==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：逼我重生是吧
👤 作者：幼儿园一把手
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1259911
🗂 分类：穿越重生,贤者小说，直男文
🔖 标签：经典
🗿 肉量：
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　年少有为的程逐在网上看到了一个问题：“如果给你一个回到过去重生的机会，你想要吗？”
　　作为圈子里公认的逼气最重的人，程逐看着评论区里几千条的想要重生，直接装起来了，回了句“不想”，并配上了银行卡里那亮眼的余额截图。
　　然而下一刻…………
　　他重生了！
　　……
　　本书又名《好女孩别辜负，坏女孩别浪费》、《谁说我只想搞钱，成年人不做选择》、《浪子把头都浪掉了，怎么个回法》、《叫你心中无女人，没叫你身边没女人》等。

第一卷

第1章 逼我重生是吧
　　乌城，某电商园内。
　　程逐离开了正有女主播在直播带货的直播间，回到了自己的办公室内。
　　他一屁股在椅子上坐下，熟练地叼起一根香烟，然后拿起桌子上放着的都彭朗声打火机
　　程逐的大拇指向上一抬，便打开了打火机的盖子，并发出了一声极其清脆的“叮——！”
　　他这款都彭朗声打火机，官方售价13200。
　　按照他的话说，买来就是为了听个响儿。
　　办公室内，程逐肆无忌惮地吞云吐雾，还把双脚直接放到了办公桌上。
　　他拿起手机，打开抖音，映入眼帘的就是自己旗下的女主播，正在卖力地带货。
　　程逐看了半分钟，就直接划了过去。
　　“奕奕的业务能力，我还是很放心的。”
　　奕奕是他公司里的主播一姐，是他一手带出来的。
　　光她一个人，一年就能给他赚个近八位数。
　　这和那些最头部的带货主播，肯定有差距。
　　但也已经足够让程逐赚的盆满钵满了。
　　程逐对她也不错，作为回馈，偶尔会和她在星级酒店的套房里谈几个亿的大项目。
　　没办法，程逐董事长，奕奕懂事早。
　　而他刷到的下一条抖音，则是一条互动式的那种。
　　图片上写着一句话：“如果给你一个回到过去的重生机会，你想要吗？”
　　这条抖音，一共有两千多条评论。
　　百无聊赖的程逐点开来看了一下，果然绝大多数人都说想要。
　　有的人想要去弥补爱情，有的人想回到过去搞钱，有的人想好好读书……什么样的都有。
　　程逐叼着香烟，直接打字评论道：“不想。”
　　然后，还配了一张图。
　　那是他其中一张银行卡的余额截图，只是这张卡里就有六百多万。
　　老子年少有为，一张卡里就有六百多万，重生个寄吧！
　　重生回一穷二白的时期当屌丝啊？
　　在这一圈朋友里，程逐是被大家所公认的逼王，就属他逼气最重。
　　虽说装逼是绝大多数人的天性，但这逼是真他妈的能装啊！
　　他活得比绝大多数人都潇洒，还带几分不羁。
　　不像他的一些朋友，想装个逼还要拐弯抹角地装。
　　而他这条评论，无疑在几千条评论里无比显眼。
　　没多久他就收到了几条回复：
　　“哪找的网图啊，还怪真的。”
　　“打马赛克的一率按假图处理。”
　　“如果是现实里，你一张卡里有六百万我会喊你一声大佬，但这里是抖音，我只能说你还差点意思。”
　　“妈的被他装去了！”
　　“删了我来发！”
　　“这种图老子相册里有一万张！”
　　程逐将香烟在烟灰缸里掐灭，无所谓地笑了笑，也不会去回复这些评论。
　　当香烟的火光彻底熄灭后，他突然有了一种天旋地转之感。
　　下一刻，便彻底失去了意识。
　　……
　　……
　　程逐！程逐！”
　　他的耳边开始响起一阵女声。
　　视线开始逐渐恢复，他看到了一个染着栗色长发的少女，正一脸气恼地站在自己面前。
　　而地上则还有散落着的香烟。
　　眼前的一幕让程逐觉得有几分熟悉，但一下子又有点想不起来。
　　在他和少女的身边，还站着两男一女。
　　其中一名男生还对程逐道：“程逐，搁这儿装忧郁呢？吸烟毕竟有害健康，而且你不该这么跟李欣悦说话。”
　　下一刻，程逐便觉得脑子有点发胀，很多原本已经有点模糊的记忆，在这会儿越来越清晰——妈的，死去的记忆开始攻击我！
　　他想起这是14年的夏天，高中毕业的那个暑假。自己和眼前这个叫李欣悦的女孩确认了关系，谈了自己人生里的第一场恋爱。
　　这会儿是二人第一次大吵架，李欣悦提了分手。
　　青春期的少年多少带几分中二和非主流，伤心欲绝的程逐开始学起了抽烟，而且还有点故意抽给李欣悦看的意思。
　　其性质有点像是女生分手后买醉，故意喝多了再给男生打电话，诠释自己的痛苦。
　　他后来想想自己是这样走上的烟路，为国家军费做出杰出贡献，只觉得特傻逼。
　　而刚才和指责程逐的男生是他们班的班长，叫李睿。
　　学习成绩不赖，家里也有钱，老爸开奔驰的S350。但车子实际上是奔驰的S300，把标给抠成了S350。
　　李睿一直喜欢李欣悦，两家父辈貌似还是同村的，二人从小就认识。
　　但有句话怎么说来着？
　　青梅不敌天降。
　　李睿个子不高，人也不帅。不像程逐，身高182，长得还有几分痞帅。
　　在这段初恋里，程逐最烦的就是李睿。
　　打着发小的旗号，每天找李欣悦聊天。
　　小情侣每次一吵架，他就会立刻去找李欣悦，各种安慰，还会邀请她出来吃饭看电影，但打得都是咱俩一起长大的旗号。
　　一找着机会，他就会尽力地展示自己有多么的温柔体贴，是个十足的暖男。
　　只可惜现阶段的李欣悦还是颜狗，还没朝着拜金的方向发生蜕变。
　　死去的记忆还在持续攻击着程逐，他想起这次大吵完，他再次灰溜溜地去找李欣悦道歉和好。
　　明明一开始吵架是因为她太作了，但对于现阶段的程逐而言，她一搬出分手二字，就会傻兮兮的投降。
　　当然，最终结果是二人真的和好了，李睿则像个工具人一样，开导了李欣悦三天，就又被她一脚踢到了一旁，并发了一张好哥哥卡。
　　这年头，学生党里还是流行认哥认妹的。
　　就好像许嵩都还在歌里唱着：“她只是我的妹妹～～”
　　此刻，李睿见程逐还是一言不发，忍不住又道：“程逐，伱学抽烟本来就不对，你没看欣悦有多生气吗？”
　　站在边上的另外一男一女里，一个皮肤偏黑还有着青春痘的男生道：“逐哥，烟咱们还是别学了，确实对身体不好。”
　　程逐看了一眼这个名叫王安全的男生，眼神柔和了一些。
　　王安全的老爸是消防员，根据“安全第一”这句话，给宝贝儿子取了这么个名。
　　他是程逐的高中同桌，两人家住同个小区，算是学生时代的死党。
　　至于站在王安全边上的女生，则叫陈蓉蓉，是李欣悦的闺蜜。
　　同样是叫程逐别抽烟，李睿是借机踩他，王安全则是真的关心他。
　　他侧头看向李睿，看着这个坚持不懈地挥着锄头，一天到晚只想着挖墙脚后成功上位的班长大人，眯眼笑道：
　　“你知不知道一句话：暖男排狗后边。”
　　你什么档次，挖我墙角。
　　按照身份排序，暖男的排位比舔狗还靠后。
　　就算这次真的不和李欣悦和好，也轮不到你这只沸羊羊啊。
　　只不过，这年头好像还没这种觉悟，暖男貌似还是个褒义词。
　　李睿虽然没有完全理解程逐话里的意思，但只要不傻都知道他是在骂人。
　　“程逐，你他……你……”
　　在李欣悦面前，他连一个“你他妈的”都能憋回去，维持着自己所谓的绅士风度与暖男形象。
　　到了最后，他也只是声音微大地道：“你什么意思！？”
　　“什么意思？那还用问？”程逐眉毛微微一挑。
　　他咧嘴一笑，道：“我这人一般不说让人难堪的话，但我如果说了……”
　　程逐微微停顿了一下后，笑容更加灿烂了：“那就是真的想让你难堪。”

第2章 重读一遍
　　程逐已经可以确定，自己他妈的重生了。
　　他实在是想不通，那么多人想重生，就他不想，为什么却偏偏选上了他？
　　老子光那一张卡里就还有六百多万没来得及花啊。
　　若是刚高中毕业那会儿的他，恐怕还不会像现在这般浑不吝，直接怼这位爱挖墙脚的李班长。
　　可现在的他，毕竟来自于多年以后。
　　那会儿的他，早已经是万花丛中过，片叶不沾身的状态了，自然看不起李睿这种所谓的情场暖男。
　　“暖男排狗后边”这个梗，近期为什么又火了？
　　还不是因为抖音里有人在拍擦边视频的女孩的评论区里留言：“别擦了，你值得被爱。”
　　结果人家直接回他一句：“暖男排狗后边。”
　　像李睿这种对别人的女友关爱有加，体贴万分，无微不至的傻逼，传说中的最高级别待遇就是：让你站门口听个响儿，或者今晚用你买的套，让你多少有点参与感。
　　程逐心态很好，他甚至觉得自己不是在骂李睿，觉得自己是渡他的活佛，在给他当头棒喝。
　　而且，他打从心眼里不喜欢李睿。
　　大家刚大学毕业那会儿，属他混得最不错，靠家里的关系捧了个铁饭碗，讲话都带点小官腔。
　　那个时候的程逐还没混出头，还处于摸爬打滚找出路的阶段，没少被他阴阳怪气。
　　归根结底，这李睿就是气不过自己的童年女神和程逐好了。
　　不过后来的同学聚会，李睿没来了，或者说他也来不了。
　　因为一些事情，他捧起了另一个铁饭碗，吃牢饭去了。
　　此时此刻，李睿整张脸涨得通红，气得手指发颤。
　　可偏偏不知道为什么，他看着程逐投射来的眼神，还真有点犯怵。
　　程逐觉得，这怕是因为自己年少有为，事业有成，已经习惯了当个上位者，身上散发的气息和普通高中毕业生根本不一样，他完全把对方当小孩看。
　　可实际上在李睿眼中，是觉得程逐不知道为什么，此刻真他妈的社会啊，跟个社会人似的！
　　程逐本身就眉骨微高，一双眉毛的眉角天生微微上挑，整张脸也是棱角分明，带点小小的痞帅。
　　再加上他身材高大，很容易在外形上产生误会，让人觉得他是校霸那一类的人。
　　自上初中开始，如果有两群男生起矛盾，他如果去给一方站台，就算他明明只是去壮声势的，可一旦打起来，对面秉承着擒贼先擒王的原则，肯定会盯着针对他，把他往死里打。
　　他在校园时期里，从没过过大哥的瘾，却挨过数顿大哥该挨的打。
　　但还别说，这种类型的男生，在学生时期其实还挺受欢迎的，不会缺女孩子喜欢。
　　李欣悦这会儿就觉得李睿和程逐完全没法比。
　　但她还是坚定自己原先的立场，一脸生气的模样，道：“那就这样吧，我以后再也不管你了！”
　　说完，她就气鼓鼓地走了，引得李睿和陈蓉蓉立刻快步跟上。
　　王安全站在程逐身边，问道：“逐哥，真不追去吗？”
　　“追去干嘛？下一个更乖。”程逐压根就没这念头。
　　诚然，初恋总是令人难忘的。
　　但李欣悦是那种给程逐的人生上了一课的女孩。
　　明明是她追得程逐，也是她一直很黏人，一副在爱情里极其上头的模样，还数次跟程逐说过，两人大学异地，你可不能出轨啊！
　　可实际上呢？
　　世上就是有这样的女孩，她的情感很炙热，在上头的时候不管不顾，但她不会只对伱一个人上头。
　　大学刚开学一个月，程逐就感受了一波传说中的冷暴力。
　　后来分手后他才知道，李欣悦在迎新晚会的时候，就喜欢上了一位大学学长。
　　在冷暴力期间，程逐数次热脸贴冷屁股，刚分手那会儿，也是尽全力去挽回。
　　最后换来的也只是一句：“别再给我发信息了，也别给我打电话了，求你放过我吧。”
　　那一刻，程逐就愣住了，想起了暑期里她靠在自己怀中，小心翼翼又暗藏热烈与期待地道：“上了大学，你不会离开我的吧？”
　　再到后来，程逐听说李欣悦一直过得不是很好。
　　原因很简单，她大学时期的那位学长男友，是个超级富二代。
　　有些锁被金钥匙开过了，沾了点金粉，就以为自己是金锁了。
　　那位学长大学时期谈恋爱，知道最后不会结婚，专找漂亮的谈，其他都无所谓。
　　可真要谈婚论嫁的时候，那就突然求一个门当户对了。
　　反倒最后落得李欣悦一直高不成低不就。
　　很多年后的一次高中同学小聚会，已经事业有成且没有成家的程逐，都不知道李欣悦会来。
　　那一顿饭吃完后，李欣悦主动要他送自己回家。穿着小西装，配着黑丝袜的她，一上车就“一醉不醒”。
　　程逐直接给自家公司的招牌女主播奕奕发了微信，让高段位的她来家里好好“照顾照顾”李欣悦。
　　最终引得她尴尬而逃。
　　“真要说起来，还是我自己以前太纯情，段位低，鉴婊能力差。”程逐在心中想着。
　　“李欣悦的身边一直有李睿这样的人环绕着，或许她不是有意的，但确确实实是有着自己的鱼塘。”
　　“这就可以看出点端倪来了。”
　　“而且她这类人，追人的时候炙热的要命，在一起之后却又作得要死，以我后来的经验，这类女人里有一部分人是极容易变心的。”
　　王安全看着自己的死党，总觉得他好像和哪里不一样了，但又有点说不上来。
　　但是，对于他这种学生党来说，程逐这一刻的洒脱劲儿，还真他妈的有点帅，感觉被他装去了。
　　程逐看着皮肤偏黑，还有着一些青春痘的王安全，不由得拍了拍他的肩膀，语重心长地道：“我没记错的话，你好像喜欢李欣悦的那个闺蜜陈蓉蓉？”
　　陈蓉蓉没有李欣悦漂亮，但很会打扮，还有点夹子音，且很善于和男生打成一片。
　　王安全听着程逐的话，微微低头道：“逐哥，你看我学习成绩也不好，家庭条件也普通，蓉蓉连王恺那货都看不上，更不可能看上我了。”
　　“你有这个自知之明，我很欣慰。”程逐抿着嘴连连点头，对他表示肯定。
　　“逐哥，你就不能安慰安慰我？”王安全无语。
　　程逐看着他，认真地道：“其实吧，你可以读书差，可以不赚钱，甚至可以不好看。”
　　“你可以不优秀，可以不上进，甚至可以不聪明。”
　　王安全听着听着，觉得后面肯定就是安慰人心的话了。
　　程逐继续道：“但，我不可以！”
　　话音刚落，王安全先是一愣，然后气得想要和他决斗。
　　还别说，王安全这人确实挺结实的，跟头水牛似的，力气还贼大，程逐拔腿就跑。
　　他一边跑，一边笑。
　　他刚刚说的确实是心里话，你可以普通，但我不行，毕竟哥们还得带你飞呢。
　　以后有我一碗饭吃，就有你一个碗洗，这是哥们对你的承诺。
　　两人在你追我跑中，最终坐上了回家的公交。
　　公交车上，王安全还是没忍住，又问道：“逐哥，你这次真要就这么分手，不和李欣悦复合了？”
　　李欣悦是那种喜欢把分手挂在嘴边的作精，动不动就提分手，但一服软她就会同意复合。
　　“那是当然，安全啊，我可跟你说，你以后可不能做舔狗啊，有的人的心是海绵体做的，他妈的越舔越硬。”程逐语重心长地道。
　　现在是14年，舔狗这个词好像还没有很流行，但王安全也能大概明白点意思。
　　他接腔道：“可到了最后，还不是会变软？”
　　这使得程逐立刻觉得自己的这位小老弟思想很危险，他不仅想当舔狗，还想持之以恒，妄图舔到大后期，这不得被爱情的伤给溅一脸？
　　王安全见程逐眉头紧皱，便没有继续这个话题，而是道：“逐哥，李欣悦虽然有点公主脾气，但你们分分合合这么多次，也不差这一次吧？”
　　程逐看向窗外，轻飘飘地道：“一本书重新读一遍，会有新的感悟，但不会有新的结局。”

第3章 好女孩与坏女孩
　　王安全闻言，不由一震，觉得这话很有水准。
　　“一本书重新读一遍，会有新的感悟，但不会有新的结局。”他在心中默默记下了这句话，决定读了大学后，在适当的机会里念给别人听。
　　而且逐哥说话的时候没看我，看向了窗外，越发显得他妈的深沉了。
　　要知道，程逐年少有为后，身边一堆富二代和创一代都公认这货逼气最重。还属于学生党的王安全，哪吃得消他。
　　但是，这句话里的信息量还是挺大的，王安全觉得程逐是不是有点心灰意冷了，看来这次是铁了心分手了，要把结局给定死。
　　他只是叹了口气，道：“其实蓉蓉有跟我说过，说李欣悦只是公主脾气重，但心里还是很在意你的。”
　　这让程逐瞬间扭头，上下打量了一下王安全，皱眉道：“是不是因为陈蓉蓉和李欣悦是好闺蜜，所以你很不想我和她分手，这样你就更容易接近陈蓉蓉啊！”
　　虽然这确实是王安全的一部分想法，但他还是虚张声势地大声反驳道：“怎么可能，逐哥你心真脏！”
　　“不是最好。”程逐对他道。
　　他对陈蓉蓉的印象比较模糊，重生后虽然唤醒了一些记忆，但也只记得她是班里最早结婚的女同学，好像大学还没毕业就怀孕了，然后逼着男方结婚，不然就把事情闹大。
　　后来也没怎么接触过她，没多少回忆。
　　他只知道她婚后好像有找王安全借钱过，但这个事情他也没有去深入了解，因为那段时间他太忙了。
　　说起来，程逐觉得重生挺奇妙的。
　　他回到了少年时期，但心态还是多年后的那种心态。
　　本来这个时期的他，会有两三年较为纯情的阶段。
　　他读大学后和李欣悦分手了，受到了情伤。
　　但那段时间，有个女同学一直很在意他，经常主动找他聊天，还时时安慰他。
　　这位女同学虽然颜值上比李欣悦差点，但说话温温柔柔的，更重要的是腿很长。
　　程逐再次坠入爱河，然后又感受了一波在爱河里窒息的滋味，结果依然很糟糕，他都不愿意去回忆。
　　自那之后，程逐就有了些变化。
　　他并没有因此而害怕谈恋爱，把“封心锁爱”，或者“上岸第一剑，先斩意中人”挂在嘴边。
　　他只是心态变了，但日子照过。
　　该谈谈，该分分。
　　别把自己困住就行，也别被吓得不敢继续往前走。
　　“各大导航app里都有一条语音，在你走错路时，会告诉你：请在合适位置选择掉头，并重新规划路线。”
　　“多大点事儿啊！”
　　或许正因为这样，才让他身边的朋友都觉得这货最洒脱吧。
　　……
　　……
　　公交车在杭城行驶着，程逐看着窗外，觉得一切熟悉又陌生。
　　“这会儿的杭城，房价都还没后来那么夸张。”他在心中道。
　　好死不死的是，公交车还路过了程逐后来买的一处楼盘，但现在这里还没拆迁。
　　“他妈的买来以后都还没装修好，老子住都没住，就重生了！”程逐气不打一处来。
　　这让他在心中定下目标，要趁着房价低的时候就买房，好好弥补一下自己。
　　“现在是2014年，别看也就时光倒退了没几年，可搞钱的路子其实还真不少。”程逐开始思绪纷飞。
　　就在他想着如何拼命搞钱的时候，手机却响了一下，是李欣悦发来的微信。
　　“我们这次真的彻底结束了。”这是她发来的内容。
　　老套路了，程逐都看笑了。
　　很多人就喜欢这样，明明心里是想对方挽回的，但就是爱用说狠话的形式，逼对方一把，告诉他伱再不服软就没机会了。
　　王安全很八卦地凑过来看。
　　学生党嘛，没那么多忌讳，大学宿舍里还会有军师一边看微信，一边教人该怎么回呢。
　　然后，他就看到程逐快速打字，回道：“好滴。”
　　短短二字，看得王安全眼睛瞪得溜圆儿。
　　紧接着，就看到对话框的上方开始显示“正在输入”，然后“正在输入”消失了，变成了备注名“悦悦”，然后又变成了“正在输入”。
　　反复数次后，对面只回了一句：“互删吧。”
　　程逐迅速地就把李欣悦的好友位给删了。
　　一整套动作行云流水，毫不含糊，一开始甚至是打算先拉黑再删除，这样的话就再也收不到对方的好友申请了。
　　王安全在一旁看着，心中有一种感觉：“我怎么觉得逐哥熟练到好像老做这种事儿？”
　　他愣愣出声道：“真就删啦？”
　　“不然呢？”程逐理所当然地道。
　　我都有求必应了，还要咋滴？
　　王安全忍不住道：“逐哥，李欣悦那边现在得气死吧？”
　　程逐无所谓地笑了笑，道：“其实我这样对她，算是不错的了。”
　　“啊？”王安全听得云里雾里。
　　程逐道：“以李欣悦的性子，等她到了大学，多半会跟我分手，然后投入别人的怀抱。”
　　“啊？”王安全更云里雾里了。
　　“但是呢，那也是等她读大学，跟我异地恋以后的事情了。你想想啊，其实我完全可以趁着暑假继续和她谈。”
　　这样一来，每天都有小嘴亲，每天都有小腰搂。
　　漫漫暑假，以他现在的段位，随随便便就能把她吃干抹净，把该解锁的都解锁掉。
　　然后，坐等异地就行。
　　在有限的时间里进行资源利用啊。
　　像李欣悦这种三心二意的坏女孩，说真的，程逐甚至一点心理负担都不会有。
　　当然，这一切王安全是理解不了的，程逐也没打算让他理解。
　　他只是在这一刻，突然想到了一个知识点。
　　那是某位被很多网友称为祖师爷的家伙，所留下的一句名言。
　　他虽然没打算把这句名言给实操到李欣悦身上，但想了想后，还是决定将它记到备忘录里，觉得它还是有一定的参考价值的。
　　只见程逐打开手机备忘录，开始打字。
　　王安全在一旁看着，看到前半句时，还觉得挺正常的，甚至觉得这话真土。
　　可看到后半句后，他整个人都看呆了，冲击着他作为学生党的懵懂内心。
　　程逐写下的祖师爷名言是：
　　“好女孩别辜负，坏女孩别浪费。”

第4章 命运里的风
　　王安全感觉自己的灵魂受到了强烈的冲击。
　　“好女孩别辜负，坏女孩…………别浪费？”
　　逐哥居然还把它专门记到了备忘录里？！
　　公交车到站，来到了程逐和王安全所居住的小区。
　　程逐潇洒下车，王安全立刻跟上。
　　小区口，二人做了分别，因为他们家在两个不同的方向。
　　“现在是下午四点，家里估计没人。”程逐心想。
　　他家是开小饭馆的，叫运来饭店，就开在小区对面的那条街。
　　饭店不大，只有两间房。
　　这年头，私厨都还没有兴起，外卖行业也还在发展阶段。所以这种小饭店赚的一般都是堂食的钱。
　　程逐的父亲程东来，便是饭店的老板兼厨师。
　　总体来说，饭店的生意不算好也不算坏。
　　这使得程逐在年少时期里，虽然过得跟富裕二字毫不沾边，但也是衣食无忧的。
　　老程没多大本事，但也从没饿着小程。
　　说起来，做饭店生意还挺辛苦的，每天烟熏火燎的，偶尔还会碰到一些难搞的客人。
　　“先回家换身衣服洗个澡吧，五点半再去店里吃晚饭。”程逐心想。
　　回到家中后，他直接走进了卫生间，照起了镜子。
　　“这头发怎么这么长，还烫得这么丑。”程逐有点欣赏不来。
　　这年头，好像还挺流行烫中分或者四六分的。高中一毕业，很多学生就开始放飞自我，去理发店疯狂消费。
　　“但这个完美的发际线，还真叫人怀念啊。”程逐忍不住道。
　　洗澡前，程逐去衣柜里找一身换的衣服。
　　他翻了半天，发现自己的长裤要么是九分裤，要么就长到能拖地。
　　“喔，我想起来了，这年头流行露脚踝。要么就穿九分裤，要么就卷裤腿。”程逐笑了。
　　他依稀记得卷裤腿时，还有一种特殊的手法，可以把裤腿卷出小脚裤的感觉。
　　最终，他选出了一条黑色的运动裤。
　　洗完澡后，他没急着出门，而是坐在房间里的书桌前，拿起手机，查看自己当前的所有财产。
　　“一共有12312块钱。”程逐喃喃出声。
　　高考结束后，家里的长辈们是会包红包的。
　　浙省这边给红包还是颇为大方的。
　　但以他的家境，这些钱还是偏多了。
　　主要是他外公是那种口袋里有钱的小老头，一直觉得年纪大了，钱以后也带不走，所以对外孙外孙女特别大方，光他一人就给了5000红包。
　　这些钱，程逐在暑假期间里已经花了一小部分了，还留有一万多。
　　“没记错的话，这些钱在暑假里几乎会都给李欣悦花掉。”程逐回忆了一下。
　　“从一张卡里就有六百多万，变成全部身家只有一万多，啧，这落差……”程逐不由得感慨了一下。
　　但强者从不抱怨环境。
　　“逼我重生是吧。”程逐想着：“那不借着这个机会多挣点钱，实在是有点说不过去。”
　　“一万多的本钱，在2014年能做点什么呢？”程逐心想。
　　他看了下日期，今天是7月13日，然后又上了会网，适应一下这个年代，心中很快就有了第一步计划。
　　“二十四小时内，就能把这笔钱给翻个几倍！”
　　一念至此，他觉得人如果重生了，优势确实会很大。
　　程逐不由得想起了一位被网友们戏称为有系统在身的人物，想起了他那犹如爽文照入现实的人生。
　　他便是——“雷布斯”。
　　咱们雷总曾经说过一句话：“只要站在风口上，连猪都能飞起来。”
　　重回少年时期，他觉得自己必须得多抓住点什么，要不然就白重生了。
　　“走啊少年，去见一见命运里的风。”
　　……
　　……
　　今夜，程逐便会站到自己重生后的第一个风口上。
　　但在此之前，他要先去运来饭店吃晚饭。
　　还别说，去饭店的路上，他竟莫名的有几分……紧张？
　　除此之外，还有兴奋与期待。
　　“这会儿的爸妈，可比那时候要年轻的多。”
　　“小柚子也还在读幼儿园。”
　　小柚子是他的妹妹，名叫程柚，今年五岁半。
　　他家是典型的重女轻男，把女儿当公主养，儿子撑死了就是个带刀侍卫。
　　来到运来饭店外，程逐深吸一口气后，直接推门而入。
　　他一进入运来饭店，就看到了正在忙活的老妈许韵。
　　很多人或许都有这种感觉，那就是好像自打自己有记忆起，妈妈就是个中年妇女了。
　　有多少人对于自己妈妈年轻时的长相，还能记得清清楚楚呢？
　　许韵今年正好四十岁，确确实实是个中年妇女，但与程逐记忆里的模样相比，却又显得更为年轻。
　　“怎么了？”许韵看着愣愣的看向自己的儿子，纳闷道。
　　“妈，你可真年轻。不是，我的意思是你今天看着可真年轻。”程逐脱口而出般地道。
　　“说什么胡话！”一向温和的许韵，居然不由自主的板起脸了，立刻转身快步走开，去冰箱里给儿子拿了一碗冰绿豆汤。
　　这一辈的母亲，会问儿子自己做的东西好不好吃，但很少会问儿子妈妈今天漂不漂亮。
　　同样，孩子也很少会夸妈妈年轻好看。
　　程逐的想法很简单，你铆足了劲儿夸外面的女人，女人可能还会觉得你是条舔狗。可你随便夸妈妈一句，妈妈真的会开心一整天。
　　许韵今天被不合常理的儿子，夸了个措手不及。
　　她隔了好一会儿才故作正常地去了卫生间里，有点不好意思地反反复复地照了照镜子。
　　起初她也没看出什么来，可看着看着吧……
　　“好像……是有点儿？”她忍不住轻声道，喜悦在心底里蔓延。
　　另一边，程逐在自家小饭馆里装模作样地喝着绿豆汤，果然没过一会儿，就有一个小脑袋从收银台旁钻了出来，跟恶龙咆哮似的奶叫了一声，想要吓他一跳。
　　程逐看着这颗小小的哪吒头，装作一副自己吓死了的样子，小女孩立刻咯咯地笑。
　　他一把就将小女孩举了起来，看着她圆嘟嘟的小肉脸，还有乌黑发亮的大眼睛，以及可爱的哪吒头，感觉自己受到了自家妹妹的美颜暴击。
　　“小柚子今年才五岁，还是这会儿最可爱了。”程逐心想。
　　他一直都很怀念这个时期的妹妹。
　　现阶段的妹妹程柚，也是和他最亲的阶段，特别特别黏他。
　　后来他从杭城跑去乌城创业，先是做电商，后来又搞直播带货，倒是和家人聚少离多，和程柚一年都见不到几次面。
　　程逐给她来了几下举高高后，便把她放了下来，让她坐在自己身边。
　　“小柚子，哥哥喂你喝几口绿豆汤？”他开口道。
　　“等一下！”程柚人小鬼大地抬起一只手。
　　“怎么啦？”程逐愣了一下。
　　“哥哥，我要问伱一件事情。”小女孩开口道。
　　“你说你说。”程逐笑着道。
　　“今天我一整天都不在家，你有没有想我呀！”小柚子抬起头来，扬着自己肉嘟嘟的小脸道。
　　“想的呀。”程逐不假思索地道，甚至是一语双关。
　　我不是一天没见你了，我是好多年没见这个阶段的你了。
　　小柚子立刻抬起自己的小手抚了抚自己的胸口，像个小大人似的长舒了一口气，奶声奶气地道：
　　“那就好，我还以为只有我在饭店里偷偷地想你。”洪楼梳媛

第5章 搞钱第一步洪𤋏书源
　　妹妹简单的一句话，程逐的心都要化了。
　　妈的，我妹妹真他妈的可爱！
　　如今以程逐的心态与段位，普通女人根本撩动不了他的心弦。
　　可小柚子奶声奶气的一句话，她现在叫他去做任何事，他都会去做。
　　上头，直接他妈的上头！
　　这他妈的不得给公主殿下赚一座城堡出来？
　　搞钱，这一世要更努力的搞钱！
　　程逐一边喝绿豆汤，一边陷入了回忆。
　　“仔细想想，对于小柚子，我心里还是有遗憾的。”程逐心想。
　　在他的记忆里，妹妹程柚小时候是一个特别活泼，且古灵精怪的小女孩。
　　可读了初中以后，人开始变得越来越内敛，越来越内向。
　　程逐后来机缘巧合才知道，她初中的时候遭到了几个女同学的嘴臭，就因为她发育的早，宽松的校服都遮不住，就明里暗里说她骚。
　　这使得小柚子开始含胸驼背，久而久之，整个人的仪态就改不回来了，人也变得越来越不自信。
　　而对于女生来说，整个人的仪态与气质，真的很重要。
　　同样一张脸，配上不同的仪态与气质，都会发生翻天覆地的变化。
　　这些事情，还是小柚子后来的闺蜜和他说的，气得程逐想撕烂那几个女生的臭嘴。
　　那个女生很爱找程逐聊天，觉得自己闺蜜的亲哥哥和学校里的男生根本不一样。
　　程逐后来一直有让妹妹去上几百块一节课的普拉提，还有请专门的人来进行仪态矫正，可性格却很难改变回来了。
　　“以后要多留意这方面的问题。”他心想。
　　一念至此，他又起身前往了饭店后厨。
　　“来了？”老爸程东来看了一眼自己的儿子，不咸不淡地道。
　　程家是出了名的重女轻男，程东来对女儿热情似火，是个十足的女儿奴，对儿子一向是放养，别在外面惹祸就行。
　　“爸，有没有我能帮忙的？”他问道。
　　老程同志一边炒着辣椒炒肉，一边略显诧异地看了他一眼，只说了几个字：“出去吹空调去。”
　　程逐也没坚持，乖乖地离开了厨房重地。
　　老程看着儿子的背影，嘀咕了一嘴：“真是奇了怪了，这懒鬼居然会主动提帮忙？”
　　程逐回到饭桌上落座后，心中则又开始盘算了起来。
　　“没记错的话，二叔今年会来骗钱，搞得我们家家底全空了，后来几年老程挺辛苦的。”
　　“他后面身子一直不怎么好，估计就是这些年太累了。”
　　这个世界对于穷人就是这样，凡是能用钱解决的事情，都不得不用比钱更宝贵的健康、生命、时间、尊严……去解决。
　　人呐，很多都是健康的时候拿健康换钱，生病了之后又拿钱换健康。
　　好在程逐后面事业还算顺利，而且特别关心爸妈的身体，老程后来身体倒是一年比一年棒了，老妈许韵也越活越年轻。
　　他事业运不错，侥幸挣钱的速度赶上了爸妈老去的速度。
　　子欲养而亲不待，有些人就没这么幸运了。
　　“可既然重生了，怎么着也该让他俩过得更滋润些吧。”程逐心想。
　　搞钱，还是得以最快的速度搞钱！
　　想到这里，他立刻拿起了手机，打开微信。为了第一桶金，他现在就要联系一个人。
　　此人名叫江晚舟，算是程逐除了王安全外的另一个发小。
　　二人小学同班，初中同班，高中同校，可以说是一起长大的。
　　晚舟这两个字，取自“渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨。”
　　嗯，就是大家学生时期背得死去活来的《滕王阁序》。
　　程逐读书时候觉得背书很痛苦，但离开了校园后，反倒是随着年岁的增长，明白了语文书里的这些东西，其实全是璀璨的明珠。
　　他先翻了下和江晚舟的聊天记录，回顾了一下近期的聊天内容，代入到目前的状态里去。
　　很快，他的目光就聚焦到一段信息里，那是江晚舟告诉他，他表哥新开了一家酒吧，他邀请程逐一起去坐坐。
　　很多人在读书期间，班里好像都会有个“娘娘腔”，也都会有富得流油的同学。但在程逐的青春里，这二者合一了，就是江晚舟。
　　他长得男身女相，说话声音也偏柔，动作神态也偏女性化，从里到外都透露着一股gay气，像是个诡计多端的零。
　　程逐如果热到脸上疯狂流汗，会直接用手抹一下。
　　江晚舟则是拿起两只小手，在脸边上扇风，格外娇俏。
　　可就是他这样一位疑似gay佬的家伙，却有着一颗想要成为霸道总裁的心，你敢信？
　　“哪有霸道总裁穿着黑色大衣走小碎步的啊。”程逐在心中吐槽。
　　但是不得不说，江晚舟这逼是真他妈有钱。
　　读书时期就有传言称，他家里有一条街的店铺。
　　程逐那会儿还不信，因为他看江晚舟花钱从来也不大手大脚的，而且从不浪费粮食，也从未见他炫富过。
　　他把这个小道消息告诉江晚舟时，他立刻就摆手否认了：“怎么可能！哪有这么夸张！”
　　“我就说嘛！”程逐跟着笑。
　　后来他才知道，江晚舟家里的确有一条街的店铺，而他之所以否认，是因为对面的那一排店铺不是他家的，在他的概念里，得沿街两边的店铺全是他家的，才能算是有一条街的店铺。
　　像这样充其量只能算是半条。
　　自那以后，程逐开始叫他江总，他则依旧叫程逐逐哥，大家各论各的。
　　说起来，有这么一位超级富二代发小，程逐的创业之路应该会轻松些才对。
　　可实际上并不是。
　　他和江晚舟好像没有合伙的命。
　　但分开干事业，又都会很顺利。
　　可以说是“分则各自牛逼，合则就是坨屎。”
　　程逐后来觉得：“他阴气太重，八成克我。”
　　此刻，他直接打字道：“你上次不是说要请我去你表哥开的【酒隐】喝点？要不今晚呗。”
　　瞧瞧，主动找人请客，还要自己挑时间。
　　“跟谁你你你呢，叫江总。”江霸总语气不满，但信息却是秒回。
　　“江总！请客！”程逐发消息宰人道。
　　他能理解江晚舟的滔天怨气，因为他刚才翻了下聊天记录，发现江晚舟在暑假里没少约他玩，但原先的程逐重色轻友，重二弟而轻小弟，只顾着谈恋爱，冷落他很久了。
　　朕这就接伱出冷宫！
　　除此之外，程逐还发出了晚上一起住酒店的邀请。
　　原因很简单，他今晚要搞钱搞到很晚，到时候天都亮了才回家的话，爸妈不会有好脸色，不如直接夜不归宿，骗他们说今晚住江晚舟家里。
　　至于江晚舟的家人，就很奇妙了。他们不能接受自己的儿子在外面玩到天亮才回家，但能接受他……夜不归宿。
　　像程逐这种，家里人不准他夜不归宿，是怕他在外头乱搞。
　　像江晚舟这种，他从小到大那妖娆模样，家人也看在眼里，怕他这辈子都不乱搞。
　　“这也多亏于现在是14年，市面上还没那么多诡计多端的0和将计就计的1。”
　　“要不然的话，社会风气一变，江家人估计会更担心他。”宏娄梳远
　　当然，程逐很清楚江晚舟确实不是弯的，这位基圈天菜对男人没兴趣，他只是真的天生妖娆没办法。
　　老妈许韵一听程逐今晚要去江晚舟家住，本来还想多问几句的，但今天被儿子给夸了，心情好的她也就没多嘴。
　　入夜，还没到十点，江晚舟就开着他的奔驰大G，来接程逐。
　　他俩刚高考完，就光速去了驾校，很快就考出了驾照。
　　不同的是，程逐有证也没用，他没有车。江晚舟则是家里车太多，每天不知道开哪辆。
　　这一代的奔驰大G还没有改款，也还没有像几年后喜提“渣男开大G”之称。
　　这车在14年，很多人甚至都不知道它的卖价的，以为就是辆普通奔驰。
　　但是还别说，老款大G的舒适度的确不怎么样，程逐坐上去后觉得很不习惯，有几分嫌弃。
　　江晚舟这个年纪，按理说应该更喜欢他老妈的那辆白色的宾利欧陆跑车才对。
　　但别忘了，他虽然gay里gay气的，但有着一颗想当霸道总裁的心，所以连车都喜欢偏霸气一点的。
　　程逐上车后，用力关上车门，听着奔驰大G特有的宛如子弹上膛般的关门声。
　　“好久不见，江总！”程逐发自内心地道。
　　“你还知道好久不见？”江晚舟给他来了一记化骨绵掌，在他左臂上拍了一下。
　　说完，他还略带酸溜溜地道：“逐哥今天怎么不去约会啦？”
　　程逐这才回忆起来，自己和李欣悦谈恋爱时，江晚舟是坚持反对的，他一直觉得李欣悦这人不咋样，但程逐全当耳旁风。
　　“分手了。”程逐道。
　　“什么！？”江晚舟大惊，右手不停地拍程逐的肩膀，表情逐渐惊喜。
　　“你他妈能不能先好好开车！”程逐对这个驾驶小白感到惊慌。
　　“所以你是被甩了才想到找我买醉，谈恋爱的时候连晚饭时间都约不到，要给我排档期。”江晚舟酸溜溜地道。
　　“被甩你个头！你能不能别那么爱争宠啊？”程逐白了他一眼，没好气道：“你看霸道总裁文的时候，代入的究竟是哪一边啊？”
　　“你在这放什么臭屁啦～”江晚舟怒了。
　　程逐这才发现，他今天还特地戴了一副金丝眼镜。
　　只可惜霸总味道依旧没有衬托出来，反倒更像是个斯文小受了。
　　程逐不再逗他，言归正传道：“江总，你表哥开的这家酒吧，生意怎么样？”
　　“之前不大行，但最近很好啊，世界杯嘛，客人一下子就变多了，都在喝酒看足球。我表哥他自己也是资深球迷，上次还问我要不要买球，帮我下注个一千块玩玩。”
　　程逐因为一些原因，前世也有接触过江晚舟的表哥，人挺豪爽的，是个很爱面子，超爱装逼的富二代。
　　他看似漫不经心，实则心中早有规划地道：“是么，那能让他帮我买点吗？”
　　“行啊，你到时候加他个微信，转账给他就行了，他一直跟我说他那买球的赔率，比体彩高。”江晚舟道。
　　说完，江晚舟还来了点兴致，问道：“你打算买几百啊？本总裁也陪你一起玩玩。”

第6章 格局小了
　　“几百？瞧不起谁呢？老子都是一万起步的。”程逐笑着开口道，先打个预防针。
　　江晚舟也没当回事，纯当他在开玩笑，继续用他的小胳膊艰难地操控着奔驰大G的方向盘。
　　程逐这会儿才注意到江晚舟手腕上戴着的表。
　　那是一块江诗丹顿。
　　如果是以前没见过世面的程逐，根本不知道这块表的价值，还会觉得真他妈难看，和自己的电子表没法比。
　　你，区区偷戴爸妈手表的土狗。
　　而我呢，走在校园时尚前沿的弄潮儿。
　　实际上，这块表是江晚舟的妈妈送他的十八岁生日礼物。
　　至于他爸则送了他一辆保时捷911，可他不爱开，觉得不符合他霸道总裁的气质，会显得更像是个阔少。
　　后来，程逐发达了以后，自己买的第一块名表，刚好也是江诗丹顿的，因为他喜欢那块表的名字，也喜欢它表盘上那一抹特殊的蓝色，这个系列叫——纵横四海。
　　江晚舟表哥所开的酒吧，名叫酒隐，取自酒瘾的谐音。
　　他表哥觉得，开在寸土寸金的地方，但又带个隐字，很有逼格。
　　江晚舟停好车后，就轻车熟路地带着程逐走了进去，然后在吧台坐下。
　　世界杯期间，酒吧的生意确实都红火。
　　而且现在是七月十三日，七月十四日的凌晨3点，就是14年世界杯的总决赛了。
　　所以，酒隐里已经有不少客人了。
　　程逐听着后面的议论声，很多人都在聊足球。
　　当然，不少人都在大倒苦水，说自己今年世界杯赌球输了多少钱。
　　二人落座后，吧台内的一位女性调酒师就走了过来，冲江晚舟打招呼，道：“小江总。”
　　她穿着一身调酒师的制服，属于修身款，能衬托出某处的高耸。
　　程逐看了她一眼，大概就知道了这位女调酒师应该就是吧台的最大卖点了。
　　她明显是认识江晚舟这位老板表弟的，主动与他聊天。同时，也没有冷落了程逐，还冲他做了自我介绍，说自己叫叶子。
　　叶子在与人闲聊时，喜欢上半身半趴在吧台上，身躯也微微向前倾。
　　她们这种混夜场的，很知道该如何散发魅力。
　　程逐知晓，很多调酒师赚的是分成，所以也喜欢与客人打交道。
　　当然，如果有些客人足够多金，那么，除了可以打交道，还可以……打交道。
　　江晚舟本以为程逐第一次来酒吧，会有点露怯。
　　可没成想，这小子还挺如鱼得水的，随口说几句话，就能逗得叶子笑个不停，制服纽扣岌岌可危。
　　由于今天是江晚舟请客，程逐酒单都没看，直接故意打趣，指了指酒架上放在最显眼位置的那一排“响21年”，问他能不能开一瓶。
　　这个酒光看瓶子，其实平平无奇，但价格可不低。
　　江晚舟一时之间都分不清程逐是真的知道这酒贵，还是瞎指的。
　　他正准备答应下来，就见程逐随便拿起酒单，点了一款名字骚气的鸡尾酒，没有再提这茬。
　　“我随口说说的，你就算真要开一瓶，那也等我先来这里上班，我好赚个提成。”程逐嬉皮笑脸地道。
　　江晚舟白了他一眼，没好气道：“做梦吧你，我明天从家里的酒柜里拿一瓶还回来就是了，你甭想赚这个钱。”
　　程逐冲他竖起大拇指道：“高！你实在是高！37度的嘴里怎么就能说出这么冷冰冰的话。”
　　叶子在一旁看着，总感觉他俩有点像是在打情骂俏，觉得自己有变腐女的倾向，甚至有点想嗑。
　　“老板这个表弟长得眉清目秀的，他这个朋友则带点痞帅，感觉很登对啊。”叶子在心中道。
　　“校园富家乖学生和校霸，啊啊啊啊！”她已经在心中尖叫了。
　　程逐倒是完全不知道这位叶子姐姐到底在想什么，如果他知道的话，怕是接下来会使出浑身解数将其拿下，然后上演一出：
　　“我叫你腐眼看人基！我叫伱腐眼看人基！我叫你腐眼看人基！嗯？”
　　鸡尾酒很快就调好了，叶子缓缓地把成本也就几块钱，但能卖几十块一杯的鸡尾酒推至二人的面前。
　　然后，她抬眸往门口的方向看了一眼，笑道：“小江总，你表哥和表姐来了。”
　　程逐一开始还没什么，可在听到叶子口里说出表姐二字后，不由得微微一愣。
　　他后来上的大学是杭城的理工大，江晚舟的这位表姐，算是程逐的学姐，大他一级，在大学里很出名，是无数人心中的校园女神，绝对的白富美。
　　江晚舟来理工大学找他时，顺便把表姐也叫上一起吃饭了。
　　也不知道他是认真的还是故意的，他私底下还跟程逐说，自己这表姐还从没谈过恋爱，怎么样，你要不要追追看？
　　但程逐想着她这种阶级的人，可能随便买件衣服，就抵得上他几个月的生活费，根本谈不起也养不起。
　　现在回忆起来，只觉得自己草率了。
　　笑死，没钱的才要你养，有钱的都是她养你，这种问题你考虑个寄吧，搁这玩大男子主义呢？
　　俗话说得好：遇良人先成家，遇贵人先立业。
　　——遇富婆成家又立业。
　　“妈的，格局小了不是？”程逐在心中打趣。
　　那个时候，他只以一句“怎么着，你想喊我姐夫啊”，给搪塞了过去。
　　他觉得这是一个不成熟的想法。
　　至于现在嘛，他往往会有一些……过于成熟的想法。
　　当然，程逐心里也清楚，以自己前世大学时期的水准，靠着这张带点痞帅的脸，以及堪比体育生的体格，泡点普通漂亮妹子，肯定不在话下。
　　但是，以江晚舟表姐的级别，那还是机会渺茫的。
　　此刻，他扭头看向酒吧的大门，发现酒吧里不少男顾客，都很统一地朝着门口的方向看去。
　　其中有一部分，是和这位酒吧老板沈明朗相熟。而另一部分，则是被沈明朗身边的这位女子所吸引了目光。
　　她叫沈卿宁，有着至少一米六八的身高，穿着一条黑色及膝连衣裙，露出了一双光洁匀称的小腿。
　　连衣裙的领口处镶嵌了小半圈小小的珍珠，可珍珠的白，却远比不上她皮肤的白皙来得诱人。
　　她是那种典型的冷白皮，在酒吧灯光的照耀下，会越发显得白嫩。
　　更主要的是，她的气质也是偏清冷的类型，给人以一种生人勿近之感。
　　程逐在这个时候发现了一个细节。
　　那就是很多漂亮女孩在被男人们看时，有的会当作不知道，有的会避开目光。
　　可沈卿宁不一样。
　　她直接扫视了酒吧一眼。
　　而随着这个清冷美女的目光扫视，居然好几个本来在打量着她的男人，都纷纷错开了目光。
　　“气场很强，一如既往的酷啊。”程逐在心中发出感慨。
　　在他的概念里，这种女人其实不仅斩男，而且斩女。
　　实际上，沈卿宁在理工大学里，于女生间的人气也很高——啊！姐姐杀我！
　　至于沈明朗，外貌描写——略。
　　此刻，沈明朗与沈卿宁朝着江晚舟走来，冲他打了声招呼：“哟，这不小江总嘛。”
　　“滚蛋滚蛋！烦人！”江晚舟白了他一眼。
　　朋友们喊他小江总，他会开心。但家里的表哥这么叫，他就会觉得烦人。
　　不过看得出来，他们一家人关系挺好的。
　　程逐的家族里，亲戚间关系倒是很一般。
　　他家是那种典型的阶级分明的亲戚关系。
　　家里不看辈分的，只看经济条件和社会地位。
　　而且啊，其实很多越是普通，甚至越是潦倒的家族，就越是如此。
　　沈明朗看了一眼程逐，问江晚舟道：“这个就是你微信里跟我提过的那个好朋友？”
　　江晚舟点了点头后，沈明朗就抬起左手，露出自己那有着【钢王】之称的手表——百达翡丽的鹦鹉螺，与程逐握手，并骚包地道：“沈明朗，江晚舟最敬畏的表哥。”
　　他说这话时，好像完全忘记了前几秒江晚舟还在喊他滚蛋。
　　“你是他好朋友，也叫我表哥就行。”
　　“表哥，程逐。”程逐倒是很无所谓地就叫上了，并说出了自己的名字。
　　“好嘞，表弟。”沈明朗也懒得记名字，反正今晚他就喊程逐表弟就是了。
　　酒局嘛，有个称呼就行了，以后又不一定还会接触。
　　不过呢，沈明朗还是比较热情好客地，笑着道：“高中毕业生，会抽烟了吧？叶子，雪茄给我剪两根。”
　　吧台处是有雪茄卖的，的确有一些客人会特地点雪茄。
　　只不过有的人是抽习惯了，有的人是觉得自己抽雪茄贼帅。
　　话音刚落，沈卿宁的目光就一直停留在了沈明朗的脸上。
　　她明明一句话都没说，但作为哥哥的沈明朗却轻咳了一声，话锋一转，对叶子又道：“叶子，雪茄送到A03，那一桌是我朋友，咳。”
　　感受到停留在自己脸上的目光挪开了后，沈明朗才又嬉皮笑脸地拍了一下程逐的肩膀，道：“想多了吧，以为我要请你抽雪茄？表弟，年纪轻轻不要抽烟，知道吧？”
　　“知道的。”程逐笑了笑，配合他的表演。
　　程逐看着落在自己肩膀上的左手，侧头故意多看了几眼沈明朗手腕上的那块表。
　　他突然想起来，这年头名表价格都还便宜，不像后来，像百达翡丽和劳力士的热门款，基本上都超公价，有的在二级市场上的价值甚至是翻好几倍的！
　　这也算是一条搞钱的路子。
　　一些有钱人为什么会越来越有钱？
　　你看沈明朗就是花钱买块表装逼，可戴了几年后，他就会发现：“嘿！我现在拿去卖的话，居然还他妈赚了！”
　　“怎么了？”此刻，沈明朗直接抬起手腕，道：“看几点啊？”
　　“不是，帅。”程逐直接夸了一下手表。
　　沈明朗立刻喜上眉梢。
　　说来也是奇怪，因为对方是个刚高中毕业的学生，他的夸奖吧，就会让人觉得特真诚。
　　圈子里的人夸，沈明朗会觉得他们在认可这块表的价格。高中生夸，那他认可的可就是老子的审美与格调啊！
　　江晚舟在一旁震惊：“我怎么感觉表哥被他轻松拿捏了呢？”
　　觉得自己的品味得到了学生党的肯定的沈明朗，直接笑着大手一挥，道：“别坐吧台了，跟我去A01，那个座位我自留的。那什么，叶子，表弟今天的酒直接挂账哈。”
　　“你的自己付钱。”他还不忘指了指江晚舟道。
　　这使得江晚舟又翻了个大大的白眼。
　　就这样，四人一同来到A01落座。
　　江晚舟和沈明朗分别坐在程逐的两侧。
　　未来的清冷学姐沈卿宁，则坐在了他的正对面。
　　借着酒吧偏暗的灯光，他只觉得这位未来学姐确实是校园女神级的存在，对她的美貌表示肯定。
　　“江晚舟好像说过，他表姐还多才多艺，会钢琴，还会芭蕾。”
　　女神也就算了，腿长也就算了，他妈的还是个可以一字马的长腿女神。
　　偏偏还顶着一张清冷的脸。
　　这让他今晚的心情开始变得越发不错，谁来酒吧会喜欢自己这一桌坐着一堆丑妹妹呢，并在心中想着：
　　“爸妈一直想我成为一个很出色的人，很明显，我已经完成了五分之四，成为了一个很色的人。”
　　……

第7章 梭哈
　　酒隐酒吧门口，一辆大奔正在艰难的侧方位停车。
　　奔驰的S系本就车身偏长，坐在驾驶座的李睿刚拿到驾照没多久，倒了好几次都没停进去。
　　车后头坐着李欣悦和她的闺蜜陈蓉蓉，这使得李睿整张脸涨的通红，无比紧张。
　　可他越是紧张，就越是倒不进去。
　　偏偏周围只有这一个画了线的停车位，他其他地方也不敢乱停。
　　毕竟好不容易开老爹的车出门，要是被警察叔叔贴罚单了，免不了要被数落几句。
　　李睿好不容易才把大奔歪歪扭扭地给停进去，立刻下车，亲自去给李欣悦开车门，以展示自己的绅士风度，暖男之风。
　　他今天心情真的很好，因为李欣悦和程逐分手了，这一次还互删了。
　　“回不去了，他俩的关系这次绝对回不去了！”
　　因此，他立刻去找了陈蓉蓉，让她一起邀请李欣悦晚上去酒吧坐坐。
　　陈蓉蓉读高中的时候，就有偷偷去过酒吧了，还和酒吧的营销谈过恋爱。
　　要不怎么说她孕气十足呢？
　　李欣悦则还没去过酒吧。
　　对于这个阶段的一些学生党而言，酒吧是一个禁忌之地，但又有点好奇。
　　李睿特地挑了一家静吧，而不是那种蹦迪的夜店，因为他知道那样的话李欣悦肯定会拒绝。
　　来的路上，他还一直在装逼呢。
　　“这家叫酒隐的酒吧，我和老板还挺熟的。”
　　实际上，是他堂哥和沈明朗认识，酒吧刚开业的时候有在朋友圈里帮忙打广告，李睿根本不认识沈明朗。
　　他等会付钱的时候，会直接扣他堂哥的会员卡，然后装作是自己的卡，李睿觉得这样会更帅。
　　出发前他已经和堂哥说过了，到时候会给堂哥转账。
　　行为颇为幼稚，但有些男生在某个阶段就是这样的。
　　而且还别说，有的男的，别说是十八岁的时候了，二十八岁的时候还喜欢装一些莫名其妙且又低级的逼。
　　在来的路上，李欣悦和陈蓉蓉坐在后头，一直在聊程逐。
　　李欣悦还复述了一遍他俩的聊天内容，把陈蓉蓉都听得又气又乐。
　　悦悦跟他说，我们这次真的结束了，他居然回了悦悦一句：好滴。
　　这他妈哪来的绝世大人才啊！
　　你回个“好”，或者“行”，都没有“好滴”二字来的离谱吧。
　　“他怎么这样啊！”陈蓉蓉没忍住吐槽道。
　　李睿也适时插嘴，道：“那天听他说暖男排狗后边，我就觉得他心态不对，男人就是要无条件对女人好，女人就是拿来无条件宠的。”
　　这小子还在坚持着自己的暖男人设呢。
　　李睿觉得此刻的自己，一定在李欣悦心中，和程逐有着鲜明的对比。
　　“就是说嘛！”陈蓉蓉表示赞同。
　　她和李欣悦一样，都是恋爱期间很作的女生，物以类聚嘛，所以她很赞同李睿的观点，觉得程逐就很不对。
　　殊不知在程逐看来，真公主发脾气那才叫公主病，你那是什么啊，你那是野鸡情绪失控综合症。
　　此刻，三人一起走进酒隐，对这里都感到些许新奇。
　　酒吧较为昏暗，他们落座后才发现，对面坐着的那个人，好像是程逐！
　　“程逐诶！”陈蓉蓉小声道。
　　李睿暗骂一句晦气，提议道：“我们要不要换个酒吧？”
　　李欣悦却摇了摇头，目光汇聚在了沈卿宁身上。
　　虽然只能看到她的侧脸，可沈卿宁不管是气质，还是外貌，亦或者是那双显而易见的大长腿，都比李欣悦高不止一个档次。
　　而且她身上有股说不出的贵气，像高冷千金大小姐。
　　有的女孩就是这样，你一看她，就会觉得她家境很好。
　　沈卿宁就是这一类。
　　“不换，就坐这。”李欣悦突然开口道。
　　“啊？那……也那行。”李睿和陈蓉蓉对视了一眼。
　　陈蓉蓉还轻声问道：“程逐边上那几个人，你们认识吗？”
　　李欣悦摇了摇头，道：“我只认得那个江晚舟，他是程逐的好朋友，但我不喜欢他，娘了吧唧的。”
　　而另一边，程逐和江晚舟也注意到了坐在对面不远处的李欣悦等人。
　　江晚舟笑了笑道：“你那刚分手的前女友诶。”
　　话音刚落，沈明朗倒是来劲了，问道：“哪呢哪呢，让我看看表弟的品味如何。”
　　程逐没想到会碰到她们，但也无所吊谓。
　　这种场面他经历的多了。
　　他后来去乌城创业，那里的小商品城虽然闻名于世，但毕竟是个县级市，小的很。
　　再加上他这人后来的性子，一直都是浪子回头，回头再浪，使得他总能时不时地碰到一些和自己有过故事甚至是事故的女人。
　　莫慌！小场面，小场面。
　　在他看来，这些高中毕业生还处于上台发言都紧张，去KTV唱个歌都不好意思开嗓的阶段，在这种公共场合里，根本闹不出什么事来。
　　他见李睿在看这边，就直接盯回去，搞得李睿立刻讪讪的挪开了目光。
　　沈明朗顺着程逐的目光看去，笑眯眯地道：“还不错啊，两个妹妹都很青春啊，两个都是表弟前女友？表哥我等会让叶子送个果盘过去？”
　　“不用了不用了。”程逐还笑着道：“表哥大方啊。”洪搂姝院
　　这边一片轻松自在，反倒是李欣悦那边，因为沈明朗和沈卿宁都有往这边看，突然觉得越发不自在了，感觉浑身难受。
　　她觉得很尴尬，从未体验过的尴尬。
　　然后因为尴尬，越发对程逐感到恼火。
　　“都怪他！”
　　此刻，酒吧的屏幕里正在放着世界杯的回放。
　　周围不少客人还在议论着上一场球赛。
　　有人激动，有人懊恼。
　　陈蓉蓉主动打开话题，道：“我听说最近很多人买球，伱们身边有吗？”
　　李欣悦摇了摇头，心不在焉。
　　李睿则立刻道：“再过几个小时就是今年世界杯的总决赛了，阿根廷对战德国，我准备小买个2000。”
　　他开始有意无意地展现自己的财力了，声音都响了一点点。
　　“买两千，这么多啊？”陈蓉蓉惊讶道。
　　“还好吧，小赌怡情。”李睿说着，声音又响了一点点。
　　酒吧里现在背景音乐开的轻，反倒是重播球赛的音量开得大，这使得李睿的说话声，程逐那边的人也隐约可以听见。
　　“啧，买两千，小富二代啊。”沈明朗也不知道是真的在感慨，还是在嘲讽。
　　此刻，江晚舟起身去卫生间。
　　程逐一直在等这一刻。
　　于是乎，他便开口道：“表哥，江晚舟跟我说，可以找你帮忙买球，说你那里赔率不错。”
　　“昂，你信得过我的话，当然可以咯，举手之劳嘛。”他笑着道。
　　他自己早就买好了，买的德国冠军，买了五万。
　　赔率是不错，有2.3。
　　也就是说，如果最后真的是德国队赢了，他能赚个六万五。
　　沈明朗问道：“表弟觉得哪边会赢？”
　　“德国。”程逐直接道。
　　“嗯？有眼光！表哥我也买的德国队冠军！小买五万。”沈明朗拍了拍他的肩膀。
　　程逐笑着道：“你刚刚不是还说自己是梅西铁粉？怎么不买阿根廷？”
　　“对啊，所以为了偶像，我也买了五百块阿根廷赢。”沈明朗点头道。
　　你可真是老奶奶钻被窝——给爷整笑了。
　　程逐冲他竖起大拇指，道：“感人。”
　　“表弟要买德国冠军多少钱，我这赔率是2.3。”沈明朗对程逐道。
　　怎料程逐摇了摇头，道：“表哥，我不买冠军，我买比分。”
　　“嚯！野心不小啊，居然直接买波胆，你要买哪几个比分？”沈明朗道。
　　买中输赢还好说，可买中比分，那概率可就低得多了。
　　当然，赔率也会高得多！
　　程逐问道：“你那0比0的赔率是多少？”
　　沈明朗拿起手机看了下，道：“我看看啊，赔率是……七点五。”
　　“那就帮我买这个，我觉得常规时间里会0：0踢平，然后进入加时赛，表哥我怎么给你转账比较方便？”程逐问。
　　“妈的你很勇嘛，买0：0，怎么转账都行啦，我都OK。”沈明朗道：“买多少啊表弟。”
　　“一万二。”程逐不假思索地道。
　　“一万二是吧，可以的……不是，你说买多少？”沈明朗抬起头来，面露惊讶。

第8章 暖字诀
　　沈家很有钱，不比江晚舟家差。
　　沈明朗作为一个富二代，随便开个小酒吧，就投了两百多万。
　　他买球五万五万的买，在自己的圈子里，其实算买的少了。
　　小赌怡情嘛。
　　在他身边，有些赌狗一场比赛大几十万的在买，甚至更多的都有！
　　要的就是个刺激！
　　这个程逐是表弟江晚舟的朋友，沈明朗不知道他的底细，但听他的谈吐，以及那自在随意的模样，他本能地觉得，这个穿衣朴素的“新表弟”，家里应该是有点东西的。
　　人与人相处，气场这东西是很明显的。洪喽梳元
　　别看程逐一口一个表哥，可大家聊天时，真的就像是朋友一样在聊。
　　有钱人家的孩子，高中刚毕业，考了大学，怕是收到了不少红包。拿出一万多块钱来玩玩，倒也不稀奇。
　　可是，花一万二买比分，而且还只买一个比分，而且买的还是0：0，那性质就完全不一样了！
　　像他们这类人，如果买比分的话，不会只买一个比分。
　　毕竟这么高的赔率摆在这儿，多买几个比分，只要中一个，那就是赚！
　　像程逐这样，风险太高了。
　　买一万二德国赢，沈明朗丝毫不会惊讶。
　　可买一万二的0：0，沈明朗都会忍不住跟这个预备役大学生再确认一遍。
　　“嗯，就买一万二。”程逐道。
　　说真的，他只恨自己身上就这么点钱。
　　他妈的，前几天给李欣悦买情侣鞋还花了一千多。
　　这花出去的是一千多吗？不！以七点五的赔率来看，那花出去的是近一万！
　　在程逐的记忆里，14年世界杯的总决赛，最终比分是1：0。
　　但德国是在加时赛进球的，买球时，看的只是常规时间内的比分，常规时间里，比分就是0：0。
　　也就是说，他不能买1：0，就该买0：0，否则是算输钱的。
　　这一年，赌狗们可以说是人都输没了！买比分的人，几乎都输钱。
　　说起来，他14年还没开始看世界杯，后来的世界杯倒是全看了。
　　这使得他对于14年的世界杯，有比分印象的比赛只有两场。
　　这两场比赛，赛事解说在后来的世界杯里，还经常挂在嘴边，时常会提起。
　　其中一场，是已经结束了的德国vs巴西。
　　这一场比赛很夸张，居然踢出了个7：1！
　　那一年，有一条新闻非常有名，说的是荷兰有一个醉汉，在喝醉酒后，花了200欧元买了7：1，赔率是6500倍！
　　芜湖，起飞！
　　新闻是真是假，程逐也搞不清楚。
　　在国内也不可能会有这么夸张的赔率。
　　他只知道自己这次重生晚了几天，如果重生在这场比赛之前，哪怕自己的本金只有一万二，哪怕国内7：1的赔率没那么夸张，也能原地起飞，瞬间化身小富翁。
　　本金一足，以后做很多事情一下子就方便了！
　　只可惜啊，他现在只赶得上世界杯的总决赛了。
　　“无所吊谓，慢慢搞，风口多得是。”程逐心想。
　　对于他这位重生者而言，他早已经知道结果了。这都不能算是赌了，只能说是在捞偏财。
　　说起来，他也想多点本金押比分来着。
　　但时间太赶了。
　　江晚舟这货肯定小金库里很满。
　　可是程逐了解这货。
　　他绝对会借程逐钱，但前提是他一定会弄清楚程逐借钱是干嘛用的，甚至会看着他把钱用掉。
　　这和每个人的性格有关系，程逐心里清楚，江晚舟这样其实也是一种关心。
　　而他之所以在江晚舟去上厕所时，才叫沈明朗帮忙买球，也是因为不方便当着他的面买。
　　沈明朗不知道程逐的家庭情况，江晚舟是知道的。
　　他如果听到程逐花一万二买比分，第一反应绝对是娇斥道：“程逐你疯了啦！”
　　江晚舟绝对会进行阻止，然后给他来几下化骨绵掌。
　　因此，程逐要在他上厕所期间把一切都给搞定。
　　“说起来，还是因为沈明朗这里买球赔率高，而且是目前能想到的最合适的买球人选，不然都没必要一起来酒吧。”程逐在心中想着。
　　至于江晚舟知道此事后的反应，他会想办法解决，谎话他都已经编好了。
　　骗兄弟，他很有信心！
　　此刻，沈明朗操作的也很快，没多久就帮程逐买好了。
　　在这个过程中，他也有劝程逐两句，让他分散一下，别只买一个比分，但程逐没听。
　　沈卿宁坐在一旁，自始至终一句话都没说。
　　她看着眼前这位眉角天生微微上扬的少年，想着他搞这些，是不是因为受了隔壁桌那个男生的刺激？
　　他买2000输赢，你就买一万二的比分？
　　“幼稚。”沈卿宁在心中道。
　　但她这个人生性清冷，如果是江晚舟这样做，她可能还会说上几句。
　　可做这个事情的是程逐，那么她就只会在一旁看着，并且对这人的印象开始变得不是特别好。
　　赌性重，而且不明智，做法也幼稚。
　　果然，这个年纪的男生，满脑子都是情情爱爱，争风吃醋。
　　在她的印象里，自己的哥哥沈明朗也是这样，她听人说过，沈明朗去夜店碰到了情敌，对面点了一套黑桃A，他就会直接点三套。
　　沈卿宁看了程逐一眼，越发觉得今天这趟酒吧之行，实在是有点无聊。
　　……
　　……
　　酒隐里，沈明朗说话声音比较大，毕竟这是自己的店，所以他的每一句话，李欣悦那边都能听得清清楚楚。
　　倒是程逐讲话就用正常的音量，她们那边听得比较模糊。
　　因此，李欣悦等人也只听清了沈明朗帮程逐下注了一万二，但没搞清楚他买的是啥。
　　只不过，光是一万二这个数字就足够了。
　　这让李睿突然觉得自己的两千块有点丢人。
　　“程逐吹牛的吧？真押一万二啊？”陈蓉蓉小声道。
　　“神经病吧，他哪来这么多钱。”李欣悦皱眉。
　　以她对程逐的了解，他应该做不出这种事情来。
　　她觉得应该是没听清楚内容，漏掉了点信息。
　　反倒是李睿一听，觉得要再度表现一下自己的财力。程逐不行，但我可以啊。
　　他直接给自己的堂哥发微信，让他那边帮自己买。
　　买完后，他才道：“我刚和我堂哥分析了一下，觉得阿根廷肯定赢，就又买了一万。”
　　“啊？”陈蓉蓉惊了，李欣悦也抬起头来看向李睿。
　　李睿其实不懂球，他平日里几乎也不关注足球的。
　　而且实际上这东西吧，懂不懂其实也不一定重要。
　　哪届世界杯还没几个爆冷？
　　像德国和巴西那场，谁事先想到过会踢出个逆天的7：1？
　　李睿沉声道：“阿根廷有梅西，稳的。”
　　确切地说，他其实就认得个梅西。
　　“你们要不要也买点玩玩？”李睿道。
　　陈蓉蓉很有兴致，表示自己要买个五百，还叫李欣悦也一起。
　　李欣悦对于足球没有任何的兴趣，但架不住闺蜜在一旁哔哔。而且程逐那边也不知道是什么个情况，使得她鬼使神差地也买了五百阿根廷赢。
　　李睿心里都想好了，如果阿根廷赢了，那就给李欣悦转钱，如果阿根廷输了，那就说自己和堂哥沟通时没沟通好，操作失误了，没买进去。
　　“反正不能让欣悦输钱，影响了和我出来玩的心情。”
　　狗听到了都得叫几声：“暖啊，他真暖！”

第9章 有点儿意思
　　这一切都发生了以后，在厕所里整理了四五分钟发型的江晚舟，才款款归来。
　　他一坐下，沈明朗就道：“小江总，你总决赛要不要买点？我表弟可是都已经找我买好了。”
　　作为真表弟的江晚舟白了他一眼，好奇道：“程逐，你买了啥？”
　　“买了德国阿根廷0：0。”程逐很坦诚地道，他还解释了一下0：0是什么意思。
　　他知道江晚舟马上会追问他买了多少钱，于是乎抢先一步继续道：“信你逐哥的话，就跟着买。”
　　“我信你个头，你又不懂球。”江晚舟没好气道。
　　沈明朗问道：“小江总你买不买啊到底？”
　　“买啊，就买德国阿根廷0：0，买两千。”江晚舟道。
　　他啥也不懂的，什么赔率啊，什么波胆啊，他全都不懂，也不在乎。
　　他就是跟着买买，多点参与感。
　　“哎哟，伱不是不信我嘛？”程逐笑着道。
　　“我信的不是你，是我隐隐有种直觉！”江晚舟道：“算你运气好，我也跟着买了，给你气运加成，你稳赢。”
　　程逐耸了耸肩，不置可否。
　　他了解江晚舟的性子，知道他绝对会和自己买一模一样的。
　　目的就是为了最后可以情绪统一，输了大家一起骂街，赢了大家一块儿高兴。
　　程逐自然不会多嘴，去叫他多买点，哪怕江晚舟肯定本金十足。
　　“小赌怡情，大赌伤身，赌狗不得好死。”
　　“玩玩就行了，不能让他尝到太大的甜头，开一个不好的头。”程逐心想。
　　他个人是坚持认为赌狗不得好死的。
　　“但我这不是赌，不知道输赢才叫赌，我这是纯粹的开挂。”
　　“挂逼专属，傻逼别学。”
　　沈明朗帮江晚舟也下好注后，立刻捧着笑脸对妹妹道：“小宁，我帮你也买点，赢了算你的，输了算我的。”
　　“不用了。”沈卿宁直接道。
　　“没事儿，不然你在这里多没劲啊，我也不给你买多，就买跟咱小江总一样的。”沈明朗坚持讨好妹妹，顺便凑个0：0的热闹。
　　先前说过，沈明朗是个直爽又爱装逼的性子。
　　自家妹妹这么漂亮，气质那么好，让他在圈子里倍有面儿，所以他还是比较宠沈卿宁的，并觉得身边没人配当妹夫。
　　作为男人，他太懂男人了。
　　你们这群逼崽子还想追我妹妹，做梦呢？
　　沈卿宁见他这么坚持，也没多说。
　　“随便你，十二点前送我回家，你要看球的话，自己再回来。”她对沈明朗道。
　　总决赛凌晨3点才开始，她可熬不住，这样对皮肤不好。
　　“好嘞，你看我都特意一口酒没喝。”沈明朗嬉皮笑脸地道。
　　大家你一言我一语的，使得江晚舟一时之间都忘记问程逐买了多少钱的球了。
　　反倒是李欣悦那边，陈蓉蓉一脸纠结地道：“我有点想在这里看总决赛，但又不好这么晚回家。”
　　她对足球一窍不通，但毕竟投资了五百块，而且感觉酒吧里气氛挺好的，挺想赶这波潮流的。
　　她刚刚还发了一条自己买球的朋友圈，特地把家里人全部屏蔽了，足足有十几个男生在底下留言呢，她喜欢这种和男生们有共同话题的感觉。
　　“那你等会打个电话，就说今天住我家里。”李欣悦道。
　　“好啊好啊！”
　　当然，李欣悦等会也会骗爸妈说今天住陈蓉蓉家。
　　李睿在一旁听着无比欣喜，这代表着自己是陪李欣悦在外面玩到天亮的第一个男人！
　　他甚至已经开始觉得甜了。
　　……
　　……
　　快十二点的时候，沈卿宁起身，让沈明朗先送她回家。
　　“小江总，表弟，我去去就回哈！”沈明朗笑着道。
　　沈卿宁起身后，跟沈明朗说了几句话，然后就先径直走向卫生间。
　　沈明朗则先去了吧台里面，去看一下今晚酒吧的总账。
　　李欣悦那边一直在观察着这边，陈蓉蓉见沈明朗走进了吧台里，忍不住道：“他怎么走进去了，还在和服务员说话。”
　　“这人该不会是这里的老板吧？”陈蓉蓉大胆猜测。
　　说完，她忍不住看了李睿一眼。
　　毕竟李睿在来的路上还说了，和酒隐的老板很熟。
　　李睿面色大变，急中生智地道：“可能也是股东之一吧，但不是我认识的那个老板。”
　　陈蓉蓉和李欣悦对视了一眼，两个女生又开始低声议论了起来，讨论程逐为什么会和酒隐的股东坐在同一桌。
　　其实陈蓉蓉最八卦的还是坐在程逐对面的那个女的，她的颜值和气质实在是太出众了，放学校里绝对是女神级的呀。
　　而且她看着就很像是一朵人间富贵花，千金气息浓郁。鸿楼姝媛
　　但陈蓉蓉很识趣的没有和李欣悦聊这些。
　　“咦，程逐怎么也站起来了。喔，他去洗手间。”陈蓉蓉跟战地记者似的道。
　　李欣悦则腾得一下站了起来，道：“我去和他说几句！”
　　她沉着一张小脸，快步朝着卫生间的方向走去。
　　李睿看着这一幕，张了张嘴，很想说点什么，但又说不出话来，心里瞬间堵得慌。
　　洗手间外，程逐被李欣悦给叫住。
　　“程逐！你来酒吧干什么！”李欣悦一上来就道。
　　程逐瞥了她一眼，没有理她，继续朝着男厕的方向走去。
　　卫生间区域与外界隔了块帷幕，这使得李欣悦说话做事都更大胆些。
　　她直接拉了程逐一下，一脸气愤地质问道：“你这是什么态度！”
　　程逐无语的望向她，觉得这小仙女脑子有大病。
　　“果然啊，人与人是不一样的。”他在心中道。
　　前世，他见识过有的女孩在差不多的年纪，已经“懂事”到会死抱着他的脖子，然后把嘴凑到他耳边道：“里面也没关系的，我会自己吃药。”
　　但也有的女孩作得要死，永远觉得自己没有任何问题。
　　二人这一次吵架，就是因为李欣悦从微博里搞来一个《男朋友答卷》，让程逐来答题，然后她去对答案，给他打分，并表示不及格的话有他好看的！
　　程逐看了一下那些炸裂的题目，瞬间就没有答题的兴致。
　　全是那种类似于“我和你妈一起掉进水里，你先救谁”的古怪问题。
　　程逐不想做这种答卷，你一言我一语之下，李欣悦就毛了。
　　后来就是她又开始闹分手，可这一次程逐没惯着她。
　　此刻，程逐就站在那儿盯着李欣悦看，一直看到她松开拉着程逐衣服的手为止。
　　不知为何，李欣悦迎着他的目光，居然有点慌。她感觉程逐的眼神和以前好像不大一样了，但又说不上来。
　　“谈恋爱的时候作一些就算了，现在都分手了，咱们好聚好散，行吧？”他淡淡地道。
　　“就因为这个？”李欣悦脾气又上来了，怒目而视。
　　当然不只是因为这个，但这不是还没异地恋嘛，后续事件还没展开呢。
　　这个时候，沈卿宁从女厕内走出，随意地看了这边一眼后，什么话也没说，自顾自地去洗手台洗手，把二人当空气。
　　李欣悦瞬间又觉得不自在了，没有继续说话。
　　沈卿宁的气场毕竟摆在那里，太高冷了。
　　反倒是程逐完全无所谓，对他而言边上有人没人都一样，他耸了耸肩，笑道：“对，就因为这个，这个问题我以前也说过吧？”
　　“说了几遍还是记不住的话，那就算了。弄得你不开心，也显得我不大度。”说完，他就不再鸟李欣悦，扭头走进男厕。
　　洗完手的沈卿宁抽出纸巾，旁若无人般地细细擦拭着自己修长十指上的水滴。
　　……

第10章 人类的悲欢并不相通
　　此刻，程逐一进入男厕，洗手台边上就只有李欣悦和沈卿宁了。
　　沈卿宁明明都没有看她，只是抬眸照了照镜子，可李欣悦却觉得浑身难受，仿佛镜面能照到的地方，都不属于她。
　　她本来打算继续等程逐出来的，最后也不知为何，变为气鼓鼓地回到了座位上。
　　属实是气场压制了。
　　她拿起手机，却已经没程逐的好友了，所以发短信道：“我现在在你心里到底算什么！”
　　刚上完厕所的程逐秒回：“你不在。”
　　这条回复她看了好一会儿才看懂，整个人瞬间又炸毛了。
　　“怎么啦，悦悦。”陈蓉蓉立刻开始八卦：“程逐又气你啦？”
　　“别提他了，气死我了！我肯定不会和他和好了，他以后来求我也不可能！”李欣悦道。
　　李睿在一旁听着，心里立刻不堵了，这就是他期待的结果！
　　好像没了程逐，拿着爱的号码牌的他，就有机会了似的。
　　陈蓉蓉在一旁安慰道：“好啦好啦，你自己不也说了嘛，和他在一起后，就好像没那么喜欢他了。”
　　“这是两码事！”李欣悦道。
　　是的，天底下就是有很大一批女生，她喜欢一个人的时候很上头，甚至还会主动去追人家。
　　可暧昧期一过，大家在一起了，她的热情瞬间就消退了。
　　没在一起的时候老喜欢他了。
　　在一起后怎么突然就对他没那么有感觉了呢。
　　这些女生可能还会很文艺的来一句：“我喜欢月亮，可如果月亮向我奔来，我就不喜欢月亮了。”
　　程逐就有见过不少这样的女孩子，只觉得：“嫦娥都要自己奔月，你算老几？”
　　此刻，程逐上完厕所回到座位，然后发现李睿又在往自己这边看。
　　他立刻又盯回去，并做了个嘴型：“看什么看？”
　　凭他那张老被误会成是校霸的痞帅脸，以及浑不吝的气质，李睿立刻低头，假装喝鸡尾酒。
　　江晚舟看着程逐，道：“怎么样，前女友找上门来了，有没有心软？”
　　“没有，而且她以后应该不会再来找我了。”程逐道。
　　“你和她说啥了？”江晚舟开始八卦。
　　“我和她说，我现在和伱是一对。”程逐嫌他八卦，怕他停不下来，于是没好气地道。
　　“你滚啦～”江霸总瞬间忍无可忍。
　　但他总觉得程逐现在好像和以前不大一样了。
　　难不成爱情真的能让男人成长？
　　……
　　……
　　另一边，沈明朗开着自己的保时捷帕拉梅拉，送妹妹沈卿宁回家。
　　一路上，沈卿宁一直在聊微信，手机信息就没停过。
　　“谁啊？”沈明朗眉头一皱，生怕对面是个男人。
　　“林鹿。”沈卿宁回复。
　　“喔，她啊。”沈明朗知道这是妹妹的好闺蜜。
　　林鹿家里条件也不错，而且人长得很可爱，性子也活泼。
　　最主要的是，她声音很百变，听说高中毕业那年还兼职过配音工作，当起了声优，赚了些零花钱。
　　这种妹子，简直是声控福利啊。
　　他第一次见她，就在沈卿宁面前表露出了自己对林鹿很有兴趣。
　　沈卿宁则直接道：“我早就和她说过的，你是个渣男。”
　　沈明朗：“……”
　　此刻，沈卿宁坐在副驾驶，和闺蜜在聊着希思黎这个牌子的爽肤水和面霜到底好不好用。
　　林鹿想换一套护肤品，所以来问问她。
　　聊到后面，林鹿问道：“你还在酒吧吗，还是已经回去啦？”
　　“回家路上。”
　　“到家了视频？给你看看我新买的睡衣。”
　　“不要，我要先卸妆洗澡。”沈卿宁拒绝。
　　“你这么早睡啊，今天我感觉全世界的人都在看世界杯，我爸都快五十了，还说三点要起来看决赛，我在纠结要不要陪他。”林鹿说着。
　　“你这人就是爱凑热闹。”沈卿宁知道林鹿平日里压根不看足球。
　　“也不是，是他跟我说，他买球了，如果赢了的话，明天给我买个包包，让我多少有了点参与感。”林鹿继续发微信：“我都在纠结要不要买点呢。”
　　“你有买过吗，你不是说世界杯期间你哥的酒吧生意都爆好，他每天都在买球。”林鹿快速连发信息。洪喽淑远
　　“买了2000的德国阿根廷0：0，他硬要帮我买的。”沈卿宁老实答复。
　　“我爸也说他感觉常规时间会踢平诶！但他买的1：1。那我等会也叫我爸帮我买，作为我陪他看球的额外费用，输了算他的，赢了算我的，嘿嘿。”
　　林鹿还发了个叉腰的表情包，上面配文：我可真是个小机灵鬼。
　　“随你呗。”沈卿宁在足球方面没什么聊天的欲望，敷衍道。
　　很快她就收到了一条语音，点开来后，声音格外软萌：“姐姐你对人家好没耐心喔。”
　　林鹿这位兼职过声优的女人，语音在车内回旋。
　　沈卿宁烦死了，沈明朗爱死了。
　　……
　　……
　　把妹妹沈卿宁送回家后，沈明朗就驱车又回了酒吧。
　　他在江晚舟和程逐的身边一屁股坐下后，就开始发烟。
　　沈卿宁很讨厌烟味，但沈明朗烟瘾其实很大。
　　“表弟，抽不？”他对程逐道。
　　程逐接过了一根，拿起酒吧的打火机熟练的点上。
　　江晚舟稍显讶异地看了一眼吞云吐雾的程逐，但最后也没说什么。
　　现在距离世界杯决赛还早，大家就坐在酒吧里玩起了骰子。
　　在他们这边，这种骰子的玩法叫：吹牛。
　　江晚舟酒量差，输了几把就不玩了，最后是程逐和沈明朗单挑。
　　“我他妈的喊三个二，你都开我？”又输了的沈明朗格外无语，更气人的是，程逐自己的骰子里还有1个2点的骰子。
　　“我就觉得你没有，你必撒谎。”程逐耸了耸肩道，拿着筛盅道。
　　“妈的，我还真不信了，玩不过你个高中毕业生！”沈明朗气得不行。
　　最后结果便是，他一直输多赢少。
　　就连李睿那边都能一直听到沈明朗在骂骂咧咧。
　　而程逐每次开骰子时，脸上始终有着少年人的意气风发，还有着超出这个年纪的沉稳社会人才有的胜券在握，一副我吃定你的表情。
　　陈蓉蓉没忍住低声道：“酒吧股东怎么都玩不过他？”
　　李睿其实很想学程逐身上的那股子劲儿，但嘴里却阴阳怪气地道：“欣悦，你看他肯定没少在外边玩儿。”
　　李欣悦没有说话。
　　时间一分一秒过去，14年世界杯的总决赛终于开始了。
　　贺炜的解说声开始在室内回荡，还别说，很他妈的文采斐然！
　　他的解说水平不用多说，非常高，而且共情力特别牛逼，词汇量也很丰富。
　　酒吧里的看客们都是喝了酒的，所以一个个情绪特别高昂。
　　每一次射门，酒吧里都会引起一阵骚乱。
　　伊瓜因把球给踢进去后，还有人站起来大喊：“越位！这球越位！”
　　“他兴奋个屁啊，还全场乱跑庆祝，这球不算，铁越位！”
　　沈明朗拍了拍程逐的肩膀，道：“表弟，这球要是没越位，那就是阿根廷进球了，你那0：0可就没了。”
　　他很想给程逐上一课，小表弟啊，你押比分就算了，还只押一个分数，还他妈是0：0，风险太高。
　　江晚舟不懂球，第一次看，但也激动地要死，还一直在问什么叫越位。
　　反观程逐倒是一脸淡定，道：“这不是没算嘛。”
　　结果，两队你来我往地一直踢，每边都有数次进球的机会，但全都遗憾未进。
　　常规时间结束，比分愣是还0：0！
　　江晚舟眼睛都瞪得老大。
　　“卧槽！”沈老板更是惊了，他妈的0：0都能买中？
　　他现在一颗心还悬着呢，毕竟他买的是德国夺冠。
　　李睿那边则越看越紧张，越看越紧张，都有点沉不住气了。
　　毕竟他押了一万二阿根廷夺冠，而现在从战况上看，一切都是未知的。
　　“阿根廷，进球啊！”
　　终于，时间到了113分钟，居然是德国队先进球了！
　　酒吧里的气氛瞬间达到高潮，有一批人在欢呼，有一批人在骂娘。
　　李睿瞬间有点恍惚，嘴里强颜欢笑道：“没事没事，比赛还没结束。”
　　沈明朗那边先是高喊了一声：“yes！”
　　现在看来，他今晚很可能要赢钱，德国队要赢了，他心情自然好。
　　但他转念一想，还是程逐牛逼啊！七点五倍的赔率，逆天的0：0，这他妈都买中了！
　　时间流逝，14年世界杯总决赛宣告结束，双方都没有在后续的时间里继续进球，只有德国在加时赛进了一个，比分定格在了1：0！
　　轰！酒吧里瞬间炸锅！
　　虽然在最后几分钟里，大家已经预料到了结果应该就是这样了。
　　可人就是如此，不到最后时刻总是不死心，总觉得世上有奇迹。
　　不出意外的话，今晚的天台又要人满为患了，很多赌狗要排队跳楼。
　　这一边，江晚舟乐得花枝乱颤。
　　另一边，李睿心里在滴血。
　　算上李欣悦和陈蓉蓉的一人五百块，他今晚等于一下子输了一万三！这可不是一笔小数目了！
　　唯有程逐，很装逼的想着：人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。
　　此刻，与沈明朗相熟的客人还大声道：“朗哥牛逼啊，买了五万德国冠军，你这不得给我们在酒吧的消费打个折？”
　　沈明朗站起来，笑骂道：“滚蛋！老子的钱大风刮来的？凭本事赢得好吧！”
　　“还是我表弟牛逼！”他突然就拍了程逐一下，让正在吃果盘的程逐险些噎着。
　　沈老板看着这位相熟的酒客，羡慕地大声道：“他押了一万二的0：0！七点五倍的赔率，妈的真爽！”

第11章 第二桶金
　　……
　　一时之间，酒吧里的数道目光全部汇聚到了程逐身上。
　　毕竟能留到现在的客人，肯定都是看球的人，这里头，买球者的比例极高。
　　不少人开始议论纷纷。
　　“看着年纪很小啊，还是学生吧。”
　　“妈的，敢买一万二的0：0，现在的小年轻牛逼啊！”
　　“狠角色啊，我他妈的独赢都不敢买一万二，他敢买一万二的【波胆】！”
　　“我记得赔率是七点几倍吧，发财了呀！”
　　“运气就有这么好！？”
　　那些也赢钱的人倒还好说，那些在今晚输了钱的，听到沈明朗的话后，简直是羡慕到想要发狂。
　　那个先前起哄让沈明朗给大家的酒水打折的客人，和他很熟，此刻忍不住问道：“你表弟是买了几个比分啊，我取取经，研究一下他买比分的策略。”
　　沈明朗牛逼哄哄地道：“当然他妈的就买了0：0！只买了一个分数就中了，吊吧？”
　　这让周围的酒客们，更加震惊了。
　　一时之间，他们都不知道这个学生党是初生牛犊不怕虎呢，还是真他妈的运气太好。
　　也不多买几个比分分担一下风险，买的居然还是常规赛内踢平，比分0：0，可偏偏就是赢了啊！
　　没啥好说的，赢钱就是牛逼！
　　而且要知道，像沈明朗虽然也赢钱了，但他是整整押了五万。
　　可是，他今天赚到的钱，却还没有程逐来得多！
　　整个酒吧里，不少人押得还不是输赢，还会押一些【让球】、【角球】、【大小球】、【罚牌数量】等。
　　这里头，有的赔率会比输赢高，有的赔率则比直接押哪队赢还要低。
　　可以说，光从收益上来看，程逐绝对是今天所有客人里，赢得算多的那几个。
　　沈明朗都没忍住道：“早知道也跟着你押0：0了。”
　　说完，他还看了江晚舟一眼，道：“你小子运气好啊，跟着表弟押了2000块。”
　　然而，沈明朗话音刚落，他就发现江晚舟的脸色有点复杂。
　　“有病吧，赢钱还不开心？”他懒得理自己的亲表弟，这会儿有人来敬酒，他开开心心的碰杯去了。
　　沈明朗一走，江晚舟就死盯着程逐。
　　程逐直接开口道：“我知道你想问什么，不是我一个人押了一万二，是好几个人叫我一起押的，这里头我就只占800块。”
　　他一本正经地开始瞎掰，胡扯到后面，他还不忘敲诈道：“我800本金可没赢多少，你个狗大户押了2000块，今夜的所有消费江总可都得买单哈！”
　　说起来，程逐倒不是抠门爱占便宜，纯粹的就是在加深可信度。
　　江晚舟虽然真的很好骗，但毕竟是好兄弟，他觉得必须骗的真诚点，不能骗的漫不经心的，以示对他的尊重。
　　否则多少显得有点看不起他。
　　得到了程逐的一波“尊重”后，江晚舟果然脸色好些了，还开始豪爽地道：“赢的钱分你一半都行！”
　　“啧，霸道总裁是想要拿钱砸我是吧。”程逐表示不屑，并补充道：“伱刚刚赖的酒他妈的还没喝完，赶紧的！等会要走了！”
　　“我的眼睛就是尺！不是，你养鱼呢？”
　　这一边其乐融融，李睿那一边却有点青春期的小崩溃。
　　程逐赢大钱，他比死了还难受！
　　自己输一万二也就算了，强颜欢笑一下，还能装出一副自己不在乎区区一万多的模样，在李欣悦面前再展现一波财力。
　　在喜欢的女孩面前，把逼给装到了，四舍五入一下，这波不亏。
　　可她前男友他妈的去掉本金，一晚上就赢了七万八啊！
　　而我呢？我呢？
　　我带着她输了500块……
　　虽然这五百块，我会暖心地帮她贴上。
　　但这个心理的落差没法弥补。
　　“而且程逐现在比我有钱了，腰包已经比我鼓了。”
　　李睿连自己最有底气的地方，都比不过了。
　　如果程逐知道了他的小心态，怕是会很无语地道：“你什么档次，一天到晚拿我当假想敌。”
　　他也压根就没有想在李欣悦面前表现自己。
　　确切地说，他现在看到李欣悦就头疼。
　　“我才刚发现，她脚下穿着那双我买的情侣鞋。”
　　“我的本金就是被她给折腾少的！七点五倍的赔率啊。”
　　“那他妈的是穿了双一千多的鞋子吗？那穿着的是行走的一万块！”
　　此时此刻，酒吧里走了一批人，但还有一批客人依然在聊球。
　　有人在心疼钱，有人在心疼与冠军失之交臂的梅西。
　　可程逐却很清楚，梅西在22年的世界杯里，能捧起他梦寐以求的奖杯。
　　他将杯中的鸡尾酒一饮而尽，看着空荡荡的酒杯，心中想着：“我现在有了九万块钱，接下来，该做点什么呢？”
　　下一刻，他脑海中就有了一个初步的计划。
　　他决定先用自己的老本行之一，赚取自己这一世人生中的第二桶金。
　　“电商里有一条赛道，前景一年比一年好。”
　　“别说现在只是14年，就算是到了23年，卖那玩意儿也是一个很不错的选择。”
　　“就它了。”程逐看着空荡荡的酒杯，心中做出决定。
　　“九万块，很够了。”
　　……
　　……
　　酒隐里，陈蓉蓉一脸难过地道：“唉，悦悦，我们一人输了五百。”
　　简单的一句话，让内心痛苦且煎熬的李睿立刻抬起头来。
　　他看向李欣悦，挤出一抹笑容道：“欣悦，陈蓉蓉，我哥刚刚发我消息了，说他买球的时候卡了，你们那两单他没买进去，我等会把钱转你们。”
　　“啊！真的吗？”陈蓉蓉瞬间惊喜起来。
　　但她还是拿起手机，发了条朋友圈，把一个固定群组被屏蔽了后，这条朋友圈把李欣悦和李睿也给屏蔽了，内容是：
　　“呜呜呜，世界杯决赛输了五百块，求安慰。”
　　李欣悦则只是点了点头，眼神还是时不时地飘向程逐那边。
　　她无所谓五百块的输赢，她还震惊于程逐赢了大钱。
　　这一切，李睿都看在眼里，心如刀割。
　　然而，程逐那边自始至终都没往这边看。
　　“悦悦，咱们要不走吧？”陈蓉蓉一边拿着手机聊骚，一边提议道。
　　“我还想再坐会儿。”李欣悦说着。
　　李睿对此没有任何异议，他乐于如此，主打一个陪伴。
　　可就在此时，程逐和江晚舟起身了。
　　二人和沈明朗打了个招呼，表示先走了。
　　调酒师叶子也与他俩挥手告别，并主动拿起自己的手机，想要加程逐的微信。
　　程逐看她胸大的份上，没有拒绝。
　　李欣悦看程逐和江晚舟向门外走去，立刻起身道：“走吧，我们也走吧。”
　　忙着聊骚的陈蓉蓉不明所以地抬起头来，发现了点端倪的李睿，则感觉自己的内心又被刀给捅了一下。
　　不知道为什么，他脑海里开始浮现出程逐对他说的话：“暖男排狗后边。”
　　三人起身，李睿要去付钱。
　　他还倔强地要装完自己原先计划好的逼，在服务员问他“有店里的会员卡吗”时，他故作从容且老练地开口道：“有的，扣卡。”
　　等他付完钱一转身，却发现李欣悦和陈蓉蓉压根没有站在他的身后，而是早就去了酒吧门外。
　　炎炎夏日，都没有在店里多吹一会儿空调。
　　李睿失魂落魄地走出来，就见到李欣悦还在四处张望着什么。
　　陈蓉蓉则突然出声道：“呀，悦悦，你怎么哭啦？”
　　……
　　……
　　另一边，奔驰大G上。
　　酒吧的店长在帮忙开车，充当代驾，这是沈明朗吩咐的。
　　江晚舟坐在副驾上，扭头对程逐道：“过几天咱们要不要找个地方去旅游几天？”
　　“旅游就算了，但我准备去个地方，考察一下市场。”程逐道。
　　“啧，考察市场？你这词逼气够重的啊。”江晚舟道。
　　“放心，我不带你去，不方便。”程逐道。
　　“为什么？有什么不方便的？难不成……你他妈要和李欣悦和好？”江晚舟瞪着他，仿佛在瞪一个狗男人。
　　“得了得了，已经杀青了的角色，就不要提了。”程逐说着。
　　——人生大舞台，走了别回来。
　　“那为什么不方便带我？”江晚舟问。
　　“你阴气太重，那地方不适合你。”程逐挑眉，极其严肃地道。

第12章 赢钱后的连锁反应
　　奔驰大G内，喝了点酒的江晚舟大喊大叫，无能狂怒。
　　“程逐，你惹怒我了！”
　　“谁阴气重，你说谁阴气重！”他抬着兰花指，指着程逐大骂。
　　“赢了点钱，说话都变拽了啊你！”
　　程逐充耳不闻，他打开车窗，考虑着要不要点根香烟。
　　但一想到这辆车是江晚舟家里的，也不知道他家里人的生活习惯，他最终也没在别人的车里抽烟。
　　一夜之间，程逐的资产翻了几倍。
　　但他还真看不上这么点钱。
　　今夜他心情不错，可也仅限于不错。
　　自重生以后，他心里一直是有点落差的。
　　毕竟他本来年少有为，还没满三十周岁就身家近亿。
　　再看看现在，差好几个零。
　　“又要苦哈哈的重新开始挣。”程逐心想。
　　他突然想起了《极限挑战》前几季里的一句经典台词——这就是命。
　　“这就是命运使然吗？”程逐心想。
　　但很快他就哂然一笑：“去你妈的命运，命是弱者借口，运是强者谦词。”
　　借着酒劲，他突然有点想放声高歌：“看成败，人生豪迈，不过是从头再来。”
　　但程逐忍住了，怕把胆小的江霸总给吓一跳。
　　他思前想后，决定给自己定下一个目标。
　　“三年内，资产要超前世，而且要翻倍。”
　　一念至此，他拿出手机，打开了自己的备忘录。
　　此刻，他的手机备忘录里只静静地躺着一句话——“好女孩别辜负，坏女孩别浪费。”
　　程逐在这句话下面，又写下了一句。
　　这是一句他前世创业途中，每次失败之时，都会用来告诫自己的话。
　　“现在是重生了，不是生意上失败了，但居然贼他妈应景。”程逐心想。
　　他开始打字。
　　“【不要害怕重新开始，因为这一次，你不是从头开始，而是从经验开始。】”
　　……
　　……
　　奔驰大G到达酒店后，程逐一到房间就洗漱，然后就开始呼呼大睡。
　　很明显，他虽然嘴里说着江晚舟阴气重，但心里对他毫无防备。
　　要知道，前世的程逐别说是防男人了，他连女人有时候都防。
　　男宝们听我说，这年头，男孩子出门在外，千万得学会保护好自己，答应我，好吗？
　　江晚舟倒是因为今晚有了新奇的体验，毫无困意，天都亮了还躺在酒店标间的床上聊微信，一直聊个不停。
　　他早上七点半才睡，准备一口气睡到酒店退房的时间。
　　翌日，另一边，美美的睡了一个美容觉的沈卿宁，在闹铃声中早早地醒来。
　　她摘下自己的眼罩后，把手机闹钟给按了。
　　现在是暑假，她今天也没有什么特殊的安排，但还给自己定了闹钟，由此可以反映出一个人的部分性格。
　　沈卿宁拿起开了静音的手机，然后微微一愣。
　　“这么多条微信？”这让她略感惊讶。
　　她掀开自己的真丝薄被，穿着黑色及膝睡裙的她，曲着一双匀称光洁的小腿，玉足找寻着地上的拖鞋。
　　沈卿宁一边浏览微信，一边朝着卫生间走去。
　　她收到的微信，主要来自于一个微信群和闺蜜鹿鹿。
　　这个微信群里，有沈明朗和江晚舟，还有她的另一位表哥。
　　最开始的信息，是沈明朗在群聊里说，已经把赢来的钱去掉本金后，转到沈卿宁和江晚舟的支付宝了。
　　是的，程逐是先转钱给沈明朗，然后让他买球的。
　　可江晚舟和沈卿宁，压根就没转钱。
　　沈卿宁不由得微愣：“居然赢了？”
　　她的脑海里，不由浮现出了程逐的脸庞。就在昨夜，这个高中毕业生很自信地只买了这一个比分。
　　因为夜里与他简单的一次相遇，沈卿宁的支付宝里多了一万三。
　　钱对她来说不算很多，但体验挺奇妙的。
　　她拿起电动牙刷，一边刷牙，一边继续浏览群聊里的信息。
　　四人群里的那位最年长的大表哥，无疑也在看世界杯，天亮了都还没睡，在看到沈明朗发在群里的话后，立刻道：
　　“卧槽，你们买中了比分？大部分买比分的都都跪了啊！”
　　沈卿宁大概能猜出来，自己的哥哥之所以不私聊转钱，而是在群里留言，八成就是为了在大表哥那里装逼。
　　果然，沈明朗秒回：“大表哥，在我的英明领导下，宁宁和小江总一人买了两千块的0：0。”
　　这位大表哥直接发了个“天台见”的表情包。
　　很明显，他怕是押了阿根廷赢。
　　虽说大家都不是赌狗，只是小赌怡情，但他妈的整个群里只有我一个人输，这叫什么个事儿？
　　正在刷牙的沈卿宁，看着大表哥发出的表情包，倒也只觉得有几分好笑。可接下来江晚舟发得信息，却让她忍俊不禁。
　　江晚舟见沈明朗在群里装逼，立刻气不过了。
　　什么叫在伱的英明领导下？我明明是跟着程逐押的好吧？
　　他立刻打字，把嘲讽力给拉满：“对对对，太阳升起是鸡叫出来的，呵呵哒。”
　　大表哥感到纳闷，究竟发生了什么啊，于是发言：“？？？”
　　沈明朗：“我不管，你和宁宁得请我吃饭。”
　　江晚舟：“要请那也是请程逐好吧？”
　　大表哥：“程逐是谁？”
　　沈明朗：“那各退一步，请我和程逐吃饭。”
　　江晚舟：“考虑一下。”
　　大表哥：“不是，程逐是谁啊？”
　　沈明朗：“考虑个毛！就这么定了！”
　　江晚舟：“我迟点问问程逐。”
　　大表哥：“不是，能不能有人理一下我，在这个群里我算什么啊？”
　　沈卿宁看着群聊记录，清冷的脸庞上流露出了一抹浅浅的笑容。
　　关闭群聊后，她又看向了林鹿发来的微信。
　　这位兼职过声优的小美女很喜欢语音轰炸，沈卿宁点开语音，马上就听到了林鹿那激动的声音。鸿楼姝原
　　“啊啊啊啊！真的一个球都没进！”
　　“啊！真的零比零！真的是零比零！好激动啊！赢钱啦，我赢钱啦！”
　　“原来球赛这么刺激，以后有机会我要拉你一起看！宁宁你太棒了，带我赚钱带我飞！”
　　沈卿宁哭笑不得，点开了最后一条语音。
　　很明显，过了十几分钟后，林鹿已经淡定了一些了。她发来的这条语音，又发挥了她作为声优的怪物级声线，她用很A的语气道：
　　“女人，我要请你吃饭。”
　　“这不是商量，这是命令。”
　　沈卿宁先把左手的手机给放下，然后又拿水冲了冲电动牙刷上的泡沫，紧接着开始漱口。
　　做完这些后，她才拿起手机，本打算坦然接受赚了钱的林鹿请自己吃饭的。
　　可不知为何，下一刻，她脑海里浮现出了江晚舟在群里说的那句话。
　　“对对对，太阳升起是鸡叫出来的，呵呵哒。”
　　一念至此，她打字回复着应该还在睡梦中的闺蜜林鹿：“其实是别人的功劳，要请也不该是请我。”

第13章 妹妹与妹妹
　　酒店标间里，程逐和江晚舟是被退房电话给吵醒的。
　　二人睡眼惺忪地起床，然后去卫生间里刷牙洗脸。
　　这一觉，程逐睡得很沉很沉。
　　或许是因为刚重生就熬大夜的缘故，使得他倍感疲惫。
　　但好在现在还年轻，身体好得很，睡完一觉后，就感觉什么都补回来了。
　　就算是前世，程逐发财了之后，也没有完全被酒色给掏空身体。
　　他有在积极养身，也有在积极健身。
　　这货的想法很简单：“一定要注意身体啊，心理已经这么变态了，身体可一定得健康啊。”
　　退房后，二人坐上了停在停车场里的奔驰大G。
　　江晚舟突然道：“对了，我表哥说，让我和我表姐请你吃饭，然后顺便带上他。”
　　沈明朗如果知道江晚舟这样曲解他的原话，怕是会气死。
　　“行啊，但今天不行，明天吧。”程逐道。
　　朋友聚餐本就是很正常的事情，他刚带着江晚舟和沈卿宁赢了钱，吃顿饭没啥。
　　更何况沈卿宁是自己的未来学姐，提前深交一下，以后读了大学也有个照应，绝不是因为她长得好看还有钱，腿长还能一字马。
　　江晚舟一边开车，一边道：“为啥今晚不行？”
　　“因为今晚我想在店里吃。”程逐直接说着。
　　他前世在乌城创业，爸妈都在杭州生活。一个月可能都吃不上一顿老程同志做的饭菜。
　　昨天在运来饭店里尝了一下，只觉得还是那般好吃，瞬间就明白了自己小时候为什么是个小胖子。
　　别瞧不起胖子，那是因为你没去胖子家吃过饭，不知道他家里人做菜有多好吃。
　　可以说是胖得有理有据了。
　　“那行，那就明天呗。”江晚舟道。
　　他也觉得昨晚夜不归宿，今天最好还是回家吃晚饭，刷个存在感。
　　在程逐的指示下，江晚舟开车把他送到了运来饭店。
　　“我想进去坐坐，好久没见小柚子了。”江晚舟道。
　　“行呗。”
　　现在是下午，还没到饭点，饭店里很空。
　　老程同志和老妈许韵正在一旁择菜，妹妹程柚则在看电视。
　　“回来了。晚舟也来啦。”
　　“叔叔阿姨。”江晚舟打招呼。
　　程逐带着他，在妹妹身边坐下。
　　“哥哥，小江哥哥。”程柚很有礼貌地道。
　　“在看什么呢？”程逐问。
　　“《巴啦啦小魔仙》！”小柚子奶声奶气地回答。
　　程逐：“……”
　　他一听到这个名字，就会想到那个流行过一段时间的梗：雨女无瓜。
　　他嫌弃地看了电视机一眼，五分钟后，他居然……看进去了！
　　比大部分国产剧进度快，剧情不拖沓。没有植入广告，武打良心，紧张刺激，三观正再加上没有人能拒绝的魔法少女变身！
　　——妈的，好剧！
　　这个身高一米八二，长相气质跟校霸似的准大学生，就这样坐在妹妹身边，津津有味地陪她一直看着。
　　反倒是阴气极重的江晚舟，对它毫无兴趣，他最爱看的就是霸道总裁剧。
　　“我看你是瞧不起我们游乐王子。”程逐鄙夷地看了他一眼，并表示自己已经是剧迷了。
　　实际上，看什么他都无所谓，他只是想陪在可爱的小柚子的身边，还能培养共同话题。
　　临近饭点的时候，老程同志就去厨房了，许韵也跟了进去，帮点忙。
　　小柚子立刻往厨房的方向看了一眼，跟做贼似的。
　　确认爸妈暂时不会出来后，这个小圆脸才抬起自己的小手，示意程逐把头凑过来。
　　“怎么啦？”程逐很配合的轻声问道。
　　“哥哥，这是我的私房钱喔。”程柚打开自己的口袋，露出里面的两块硬币。
　　“厉害啊！”程逐也不管她在说什么做什么，反正就是夸。
　　可他心里却想着：“好你个老程，自己藏私房钱老是被抓也就算了，还让小柚子学去了。”
　　“老妈也是，每次发现了私房钱就全部没收，小孩子全看在眼里。”
　　江晚舟伸长脖子偷看往这边看，打趣道：“小柚子，你可得藏好了，哪天可别被你不要脸的哥哥给偷走喔！”
　　“才不呢！”程柚用自己的两只小手，突然抓住程逐的大手，然后把他的五指给掰开。
　　做完这些后，她才把手放进口袋里，取出两枚硬币，一只手一个。
　　“我问妈妈了，为什么我的红包都放她那里，哥哥考完大学的红包都可以自己花。”
　　“妈妈跟我说，因为哥哥是大人了，有很多很多要花钱的地方。”
　　说完，她扬起手中的两枚一元硬币，轻轻敲击了一下，发出了一声脆响。
　　“我怕哥哥没钱花，我把我全部的钱都给伱！”
　　圆脸小女孩低着头，一把将钱塞到了程逐的掌心里。
　　说完，她还频频扭头看向厨房的方向，嘴里不断催促着：“哥哥你快藏起来，可得藏好喔～”
　　……
　　……
　　今年的夏天依然很热，程逐却觉得手心的两枚硬币很冰，给他带来了夏日里的一抹清凉。
　　只不过，他掌心冰冰的，心却要热化了。
　　“妈的，这不得给她挣两个亿？”程逐在心中道。
　　他当着小柚子的面，一脸郑重的把两块钱放入了口袋里，并把口袋的拉链给拉上。
　　开玩笑，这钱他可能这辈子都舍不得拿出来花。
　　供着！放起来供着！
　　外面的妖艳贱货们听好了，达不到我妹妹的这个付出标准，休想来勾引我！
　　此刻，程柚抬起自己的小手，很努力地抓住了程逐的一只耳朵，然后把自己的嘴巴给凑上去，小声道：“小心一点妈妈喔～还有还有，这个钱是给哥哥的，哥哥不要分给小江哥哥。”
　　耳朵一向很灵的江晚舟：“……”洪𤋏淑院
　　小孩子就是小孩子，我堂堂超级富二代，稀罕你这两块钱？
　　我稀罕的是你这样的妹妹好吧？
　　江晚舟扭头看向程逐，一脸认真地道：“程逐，我很严肃地考虑了一下，我想认小柚子当干妹妹。”
　　“滚滚滚！”程逐瞬间就烦了。
　　“你什么档次，也配与我平起平坐？”他嘴里一万个不愿意。
　　感情好归感情好，休想插足我们的兄妹情。
　　江晚舟撇了撇嘴，想着要不要劝爸妈再生一个。
　　可他转念一想，又不是每个小女孩都跟小柚子一个样儿，风险太高，还是算了吧。
　　……
　　另一边，沈卿宁正在家中看书，手机却开始频频震动，收到了来自林鹿的视频通话邀请。
　　她直接挂断，然后打了个电话过去。
　　这位声优又用很A的声音道：“哼！老婆，你为什么不肯接我视频，难不成你那边……”
　　“有屁快放。”沈卿宁语气清冷地道。
　　“喔！”林鹿应了一声，但还是元气满满地道：“你微信里跟我说的是什么意思啊，你该不会想让我请你那个渣男哥哥吃饭吧？”
　　林鹿的声线瞬间又变了，用黏糊糊的声音道：“人家还没谈过恋爱呢，你坏坏，把人家往火坑里推。”
　　“他不配，你赢钱和他也没太大关系。”沈卿宁直接道。
　　“啊？”林鹿愣了愣。
　　沈卿宁拿着手机，用比较简洁的话语，大概讲述了一下过程。
　　“所以是跟着江晚舟的朋友买的球是吧？”林鹿懂了。
　　“对。”沈卿宁道。
　　说完，她还补充道：“所以，我哥如果打着赢钱的旗号来约你吃饭，你别搭理。”
　　——《确实是亲妹》。
　　“好嘞！”林鹿立刻答应了下来。
　　然后，她又用很甜的声线道：“那人家明天请你吃饭呗，我想你了嘛。”
　　“恶心。”沈卿宁语气冷漠，但还是快速解释道：“明天没空，要和表弟还有他朋友一起吃饭，顺便带上我哥。”
　　“嗯？”林鹿闻言，不知为何，竟瞬间警觉了起来。

第14章 暴利行业
　　杭城，某高档小区内。
　　林鹿穿着卡通图案的睡衣，半趴在枕头上，一只小腿还微微抬起。
　　她用自己的下嘴唇吹了一下自己的空气刘海后，跟警察盘问犯人似的，道：“沈卿宁，你是不是还有什么事情没有跟我交代？”
　　“嗯？什么事？”沈卿宁略感疑惑。
　　“你是不是漏掉了什么细节，比如你这个表弟的朋友，长得很帅！”林鹿道。
　　“有病。”沈卿宁直接道。
　　“那你就告诉我，你觉得他帅不帅嘛！”
　　沈卿宁的脑海中，浮现出程逐那带点痞帅的脸庞，然后立刻道：“反正不是我喜欢的类型。”
　　“懂了，是帅的。”林鹿说着。
　　沈卿宁：“……”
　　林鹿对自己的闺蜜有了解，她是一个性子清冷的人，平日里不苟言笑，酷酷的，很少夸人。
　　有些说话比较委婉的人，可能会把“丑”给转化为“不是我喜欢的类型”，作为高情商答复。
　　沈卿宁不是这种性子。
　　她既然回避正面回答问题，那么，林鹿坚持认为——是帅的！
　　“要不饭局加我一个呗？”林鹿鬼使神差地道。
　　对她而言，这个饭局并不尴尬，因为她和沈明朗也是认识的，和江晚舟也见过几次面，是有好友的，只是没那么熟。
　　唯一的一个陌生人，就是那个让自己白赚了一万多的神秘男子。
　　她这场球赛真的看得很开心，因为她很享受自己老爸那目瞪狗呆的表情。
　　“我刚开始说买0：0，他还不肯给我买呢！”林鹿在心中想着。
　　沈卿宁闻言，想了想后，说：“行，那我群里和他们说一下。”
　　“群？你和这个程逐还有群？”林鹿再次警觉。
　　“伱在说什么啊，我是说我的家族群，我和我哥还有表弟说一声你也来。”沈卿宁长叹了一口气：“你能不能别这么疑神疑鬼。”
　　“喔喔，好滴好滴！”林鹿道：“嘻嘻，可以和年下小帅哥吃饭咯！”
　　“你也就一张嘴厉害了。”沈卿宁嘲讽。
　　“你又没亲过，你怎么知道，嗯？”这位声优少女把声线给改成了那种魅惑力十足的御姐音，就是那种一句话的最后一个音，音调要微微下沉，还要有点在转音的感觉。
　　这使得她最后这声“嗯”，非常性感。
　　沈卿宁受不了她，道：“你这空有一声本领，也就只能用在我这么个女人身上，算什么本事。”
　　“嘻嘻！”林鹿不以为意，还觉得蛮光荣的，道：“那我这不是没遇到喜欢的人嘛，如果遇到了，你看我不撩死他！”
　　……
　　……
　　运来饭店内，程逐和江晚舟又陪着小柚子看了一集《巴啦啦小魔仙》。
　　广告时间里，程逐一直拿着手机在和人聊天。
　　“和谁聊这么开心？”江晚舟问，生怕是李欣悦。
　　他俩分分合合太多次了，江晚舟见证了这一切，所以程逐就算嘴巴里说的再怎么绝对，他也持观望态度。
　　“和叶子啊，你表哥酒吧里那个调酒师。”程逐很坦诚地道。
　　“啊？你们这就聊上了？”江晚舟愣了愣：“聊什么啊？”
　　“聊骚呗。”程逐轻声道，免得小柚子听见。
　　江晚舟瞪大眼眸，没忍住给程逐来了一下化骨绵掌。
　　“你不会想和她谈恋爱吧？”江晚舟震惊。
　　“怎么可能。”程逐道。
　　“那你还聊骚？”
　　“不谈恋爱就不能聊骚啊？你不懂，她对我有用。”
　　“干嘛用？”
　　“我说我接下来会做电商，她已经答应我了，到时候给我拍买家秀。”程逐道：“嘿，还别说，她人还怪好的嘞！”
　　“这有什么稀奇的，我也能拍啊。”江晚舟道。
　　“你？”程逐上下打量了他一下，嫌弃地道：“你肯定不行。”
　　“为什么？你到底要卖啥啊，一会儿又说考察市场，一会儿又说做电商。”他开始越发好奇。
　　“秘密。”程逐道：“做成了再告诉你。”
　　“呵，还玩神秘，防着我是吧，江总我可看不上你那点小生意。”江晚舟有点不爽。
　　程逐拍了拍他的肩膀，道：“这不是还没开始做嘛，要是做不成，我现在说得越多，就越丢人。做成了以后，我保证第一个告诉你。”
　　“切，我又不会笑话你。”江晚舟又吐槽了几句后，倒是没有继续追问了。
　　这个时候，他手机震动了一下，拿起来一看，是沈卿宁在群里告诉他和沈明朗，林鹿也会一起来吃晚饭。
　　江晚舟倒是无所谓，就回了句：“OK。”
　　沈明朗那边则连发三张表情包，并表示今天晚上要去杭城大厦购物，买点新衣服，明天把自己打扮得帅一点。
　　“孔雀开屏。”江晚舟嘲讽。
　　他看向程逐，道：“我表姐说，明天晚饭她带个闺蜜一起来。”
　　程逐理所当然地说了一句男生们绝对都很统一的回话：“好看吗？”
　　“好看的。”江晚舟没骗人，很老实地道。
　　“可以可以，你这兄弟我果然没交错。”程逐打趣，坏笑着道。
　　江晚舟懒得理他，起身表示自己要回家吃饭了。
　　临走前，他还不忘消费一波，打包了三份绿豆汤。
　　他走之后，程逐拿着手机，继续和叶子聊骚。
　　“她这种混夜场的妹子，人脉广，身边不少女性朋友应该也都是玩得比较开的那种。”
　　“这都是资源啊，得利用起来。”程逐心想。
　　咱还是秉承着那句话：好女孩别辜负，坏女孩别浪费。
　　只不过这一次是想把她们变成工具人。
　　接下来，程逐打算去考察的地方，叫灌云县。
　　这个地方，多年前还是个贫困县。
　　但在几年后，它会获得一个听起来就很牛逼的称号——Q（晴）Q（趣）内衣之都。
　　很多人或许并不知道，全球绝大多数的QQ内衣，都是我国工厂做的。而这里头，很大一部分来自灌云。
　　是的，Q（晴）Q（趣）内衣，便是程逐选择的电商赛道。
　　随着电商的高速发展，商家之间也可以说是越来越卷。
　　现在是14年，倒还好说一些，还在蓬勃发展期。
　　可你看看23年，做电商的人怨声载道的有多少。
　　但是，就算放在23年，如果你懂怎么操作的话，这条赛道依然很有前景！
　　因为大家的观念在改变，社会风气也在变化。
　　而程逐之所以选择做这个，其实是经过深思熟虑的。
　　“首先，我知道货源在哪。”
　　“其次，你看款式就能知道，这玩意儿用料少，成本低，利润高！”
　　“如果操作的好，百分之七十的利润都很正常。”
　　“客人买其他东西，可能斤斤计较。买这玩意儿，他不考虑你的成本的，你用料越节约，他可能还越喜欢！”
　　“暴利，非常暴利！”
　　“当然，还有一点很重要，那就是——退货率非常低！”
　　是的，这个品类是电商里退货率最低的品类之一。
　　做电商这行，退货是很难搞的一件事情。
　　“对了，还有就是没有淡季，一年四季市场都有需求，它虽然凉快，但冬天反正有空调的呀。”
　　“除此之外，选择这条赛道，也是因为不需要太高的成本。”
　　“现在是14年，灌云那边也还在发展阶段，肯定还没后来那么夸张，政fu直接拨款几十个亿，鼎力支持，打造【衣趣小镇】，很多工厂都有了一套成熟的体系和流程。”
　　“但现在应该也是能帮忙做【一件代发】的吧。”
　　这代表着程逐不需要积压太多的成本，而且省事省力。
　　要知道，服装行业最大的成本压力之一便是——库存。
　　工厂支持【一件代发】，便可以解决这个问题。
　　同时，客户群体大多都会选择网购，因为很多人都不好意思前往实体店挑选。
　　现在还是个谈性色变的年代。
　　“好像那扇门一旦进去了，自己就变成老色批了。”
　　“笑死，进不进那扇门，男人至死是色批！”程逐在心中想着。
　　所以，这年头，靠这个年入百万的人简直不要太多！
　　而QQ内衣这玩意，还有一点很有趣。
　　那就是女性是使用者，男性也是使用者。
　　因此，这一行虽然好像没那么体面，但程逐心中却滋生出了一股使命感。
　　“老子这是在提高大家的幸福指数啊。”
　　“只不过在这个过程中，稍微赚那么亿点点不体面的钱而已。”
　　23年的时候，淘宝上面这类衣服的买家秀已经看不到了，但现在是14年，是还可以发买家秀的。
　　这样一来，像叶子这样的女孩，就有用了。
　　怀着这样崇高的理念，程逐开始继续与叶子聊骚。

第15章 声优少女
　　翌日，程逐起了个大早。
　　“快三十岁的身体和十八岁的身体，还是没法比的。”对此，他无比喜悦。
　　每天早上的龙抬头，都在告诉他：“你身体倍儿棒！”
　　这次的灌云之行，程逐准备带王安全去。
　　他现在就俩死党，一个江晚舟，一个王安全。
　　江晚舟阴气太重，程逐不想带他去这种地方，省的打开新世界的大门。
　　王安全火气旺，是时候带他打开新世界的大门了。
　　而且别忘了，先前说过，根据前世的经验，程逐和江晚舟是不能合伙做事情的。这两人啊，分则各自牛逼，合则就是坨屎。
　　但王安全不同，他人品过硬，老实可靠，特别听话，程逐很信任他，他前世也是跟着程逐混的。
　　之前有介绍过，王安全的爸爸是消防员，根据“安全第一”这四个字，给儿子取名王安全，既希望他一生安全，也暗示他是自己的第一。
　　程逐家住三楼，几年前二楼那户人家着过火，火势一路往三楼蔓延，最终就是王安全的爸爸灭的。
　　“他们家对我们家有恩的。”程逐一直记得。
　　他在下午的时候，拿起手机给王安全发了微信。
　　“我打算做点电商，赚点生活费，你过几天跟我去个地方，费用我全包。”
　　很快，他就收到了王安全的回复：“好啊逐哥，去哪啊，我都在家憋坏了。”
　　看得出来，王安全是当作去旅游了。
　　“男人的天堂。”程逐发去微信。
　　“莫非是去粤省的……”王安全眼睛一亮，但又不敢把那座城市名给打出来。
　　在很多少男心中，那是一个禁忌而又充满神圣的传奇之城。
　　程逐看着信息，突然想到好像那座以服务周到闻名于世的城市，就是今年被扫的。虹娄书元
　　自此以后，市场价他妈的就乱了。
　　“要不然的话，听说那座城市光一个区一年就至少需要30万件QQ内衣。”他回忆了一下以前看到过的新闻。
　　程逐懒得卖关子，直接打字：“不是你想的那里，是去灌云。”
　　“灌云是哪？”
　　“你哪那么多屁话，跟着去就是了，保准你大开眼界。”
　　王安全回了一个“收到”的表情包。
　　和自家小弟聊完后，程逐就开始在网上搜集一些自己需要的信息。
　　在搞钱这方面，他态度还是很端正的。
　　虽然咱们卖的货，看着好像没那么正经，但生意毕竟是正经生意，是可以光明正大地卖的。
　　他不觉得这有什么上不了台面的，也不觉得有什么丢人的。
　　他放得开手脚，所以活该他挣钱。
　　更何况这本就是日常用品，是很多普通人的正常生活用品，没什么大不了的。
　　总不能人家“维多利亚的秘密”就高级，咱们“灌云的秘密”就低俗吧？
　　“随着社会的发展，越来越多的人，开始在意……嗯，就当是在意生活质量吧。”程逐想着。
　　“这一行的前景，确实一年比一年好。”
　　“这一行这会儿好做，是因为大家不好意思去实体店。”
　　“而到了后来，这一行依然好做，纯粹真的就是市场需求在变大。”
　　“如果我没记错数据的话，近几年，购买群体的主流年龄是在28岁左右。”
　　“可到了后面，购买群体的主流年纪是22-25岁。”
　　前世的程逐，也算是这方面的行家，见多了各种各样的款式。
　　只不过，都是懂事的女人自己主动去买的，他自己一次都没买过。
　　这便是祖师爷级别的段位。
　　“还别说，搞不好我自己来设计，还能引领潮流。”程逐竟冒出了这样的念头。
　　毕竟严格意义上来说，这也是服装行业里的一个分支。
　　服装行业，时尚潮流格外重要，是要拼款式的。
　　在这方面，经验老道的他很有信心。
　　“那就让我来当那个引领潮流的弄潮儿吧。”
　　“然后，带领客户们一起弄潮。”
　　……
　　……
　　程逐制定好了计划，准备后天出发。
　　当然，他会骗爸妈说和王安全出门玩几天。
　　这年头，小孩子读书太内卷了。
　　小升初的暑假，要补课学初中的内容。中考完的暑假，要补课学高中的内容。
　　高考完，确实该适当的放松一下，爸妈不会不同意的。
　　临近下午五点的时候，程逐回家换了身衣服。
　　他倒也没特意打扮，就穿了件简单的白色T恤，下半身是一条做旧的牛仔裤，然后再配一双现阶段还比较流行的帆布鞋。
　　没过多久，手机就震动了一下，江晚舟已经来小区里接他了。
　　“说起来，他家离我家倒也没有很近。”
　　“完全可以不用来接我。”
　　“估摸着就是享受大家一起在路上的感觉，就像是读书那会儿下课一起去上厕所。”
　　江晚舟今天很难得的开了那辆他爹送他的成人礼——保时捷911的Targa版。
　　这一代的911，尾灯还不是后来的那种贯穿式的尾灯。
　　程逐一坐上车，便问道：“去哪吃？”
　　“金沙厅。”江晚舟道：“地方是沈明朗挑的。”
　　程逐点了点头，知道那里的消费挺高的。
　　等他俩到了金沙厅时，发现沈明朗来得比他们还早。
　　“难得啊，你这次吃饭居然这么守时。”江晚舟又开始嘲讽自家表哥了。
　　程逐在一旁听着，越发可以从侧面确定：“沈卿宁那个闺蜜估计确实好看。”
　　今日的沈明朗，穿着一件纪梵希的狗头T恤，还特地去理发店做了发型。
　　江晚舟往他身边一坐下，立刻嫌弃地用手捂鼻道：“伱还喷香水了？”虹搂薯媛
　　“怎么样？那个柜姐跟我说，这是全球女性最爱的男士香水之一，爱马仕的【大地】。”沈明朗浑身上下散发着自信的光。
　　“臭豆腐变香了也只是块豆腐。”江晚舟翻了个白眼。
　　此刻，江晚舟肯定是挨着自己表哥落座的，程逐则挨着江晚舟落座。
　　这代表着肯定有个妹子会坐程逐边上。
　　大家约定的时间是六点，在五点五十八的时候，沈卿宁带着林鹿款款而来。
　　她不喜欢不守时的人，自己也不会不守时，这在女性里其实算是一种不错的品质了。毕竟这年头会有不少女生故意不守时，故意迟到。
　　今天的沈卿宁依然穿着一条黑色系的裙子，只不过从及膝裙换成了长裙，遮住了自己那双匀称笔直的小腿。
　　但是，裙子在腰部处是有明显的收身效果的，可以让人一眼就看出她那逆天的下半身比例。
　　为了搭配衣服，她今天还穿着四五厘米左右的小高跟，那是CL的经典款之一，鞋面是黑色的，但鞋底是红色的。
　　程逐不由得想到了一句话：“黑红朝天，法力无边。”
　　这鞋子，对男人来说，加攻速的。
　　而不得不说，沈卿宁身上的清冷气场确实强大，她踩着高跟鞋走来，给人一种这家店是她家开的感觉。
　　林鹿走在沈卿宁身边，整个风格却有着鲜明的反差。
　　她的脸比沈卿宁要多一点点肉感，眼睛特别漂亮，非常灵动，真的跟林间小鹿似的。
　　目测身高估计165左右，比沈卿宁矮一些。
　　穿衣风格也有所不同，上半身穿的是miumiu的白色短袖衬衫，下半身则是一条同个牌子的黑色小裙子，还搭配了白色短袜和一双黑色圆头小皮鞋。
　　风格上看，更偏甜妹一些。她笑着和沈明朗等人打招呼，脸上还有小梨涡呢。
　　程逐觉得她笑起来的时候，会比不笑的时候，还要好看一倍。
　　二女在餐桌落座，沈卿宁自然而然地坐在了沈明朗的另一侧，这使得林鹿就坐在程逐旁边。
　　沈明朗自认为自己坐在C位，开始主持大局，给程逐和林鹿相互介绍一下对方。
　　林鹿是那种比较大大方方的性格，人也活泼。
　　沈明朗说她是个很厉害的声优时，程逐略显惊讶地看了她一眼。
　　结果小姑娘迎着他的目光，坦然点头，很认真地顺着沈明朗的话，给自己又来了一波自我肯定，道：“很厉害的。”
　　……

第16章 知识点，好好学
　　“很厉害的声优你好，我叫程逐，是个很厉害的……高中文凭持有者。”
　　程逐想了几秒，才给当前的自己想出一个封号。
　　现在的自己就跟个白板小号似的，“称谓”都挑不出来。
　　林鹿闻言，被逗笑了，道：“我知道你的，我也跟着宁宁买了0：0，靠你赢了钱呢。”
　　程逐看着她，再次在心中道：“有梨涡的大眼睛妹妹，笑起来确实会更可爱。”
　　真是可爱他妈给可爱开门——可爱到家了。
　　他来了点兴趣。
　　此刻，话题就这样先围绕着足球展开。
　　林鹿虽然只看过这么一场比赛，但聊得比谁都来劲。
　　这让沈卿宁这个唯一没看决赛的人，完全插不进话。
　　她本就性子清冷，对此完全无所谓。但是呢，她其实挺会倾听的，别人聊得热火朝天，她就会在边上安静聆听。
　　沈明朗至今还是觉得程逐花一万二买0：0非常牛逼，这一刻是很真诚的在请教：“表弟，你是怎么想的，会买0：0？”
　　“做梦时，梦里人跟我说的。”
　　“你梦到谁啦？”
　　“几年后的我自己。”程逐一脸认真地道。
　　沈明朗立刻露出了一个无语的表情，林鹿倒是觉得这个长得流里流气的男生，讲话还挺好玩的。
　　有句话怎么说的来着？
　　——幽默，是男人最好的医美。
　　这会儿，开始上菜了。
　　由于大家都是年纪差不多的年轻人，所以共同话题很多，吃饭的时候完全不会冷场。
　　聊着聊着，就聊到大学生活上了。
　　毕竟这里有两位暑假过后升大二的校园女神，还有两位准大学生。
　　沈明朗也才刚毕业两年，挺怀念他开帕拉梅拉上学，副驾的妹子不断变化的风流时光的。宏𤋏姝圆
　　他这会儿突然想到一件事情，开口道：“对了林鹿，宁宁跟我说，你俩大二准备在外面租个房子住？”
　　“对啊，我们要同居，嘿嘿。”林鹿笑着道。
　　“怎么会突然想要住外面？”沈明朗开始旁敲侧击，打听自己妹妹的真实大学情况。
　　沈卿宁在一旁听着，完全知道他的别有用心，但也不点破。
　　“没什么啦，就是想同居呗，而且我们宿舍里有个女的讲话阴阳怪气的，我和宁宁都不喜欢她。”林鹿说着。
　　“这样啊。那倒也是，读大学碰到糟心室友确实头疼。”沈明朗对此表示理解。
　　“是吧？抬头不见低头见的，讲又讲不过她，就很气！”
　　说完，林鹿还气鼓鼓地撇嘴道：“也不知道有没有什么办法可以治治这种人，我经常半夜还会气到睡不着，疯狂复盘，觉得上次吵架没发挥好。”
　　程逐闻言，目光瞟向了江晚舟。
　　江晚舟见他死盯着自己，立刻道：“干嘛！伱看我干嘛？”
　　程逐不理，就继续看他。
　　江晚舟被他盯得有点破防，骂骂咧咧地道：“你什么意思，你是不是在暗示我也嘴贱！”
　　在大家的目光都向着程逐汇聚而来后，他才慢悠悠地道：“怎么可能，我是觉得你有时候的讲话方式，大家可以学一学。”
　　“如果想阴阳回去，可以在很多话的后面加一个【呢】字。”程逐淡淡地道。
　　“嗯？比如？”林鹿立刻来劲了。
　　程逐开始用另一种语气道：“你说的还真对呢！”
　　“真的呢！好厉害呢！”
　　“劳您费心了呢！”
　　林鹿眼睛一亮，学着程逐的语气，对他笑嘻嘻地露出了小梨涡，道：“那我知道了呢！”
　　程逐点了点头，然后继续吃菜。
　　徒留江晚舟在边上不依不饶，一脸怨气地盯着程逐道：“我讲话才不是这样的呢！你乱学什么呢！”
　　程逐一边吃着金沙厅鼎鼎大名的红烧肉，一边道：“嗯嗯，我学错了呢。”
　　抓狂的江晚舟瞬间就想撕烂他的嘴。
　　林鹿倒是越来越觉得这个男生很好玩了。
　　聊着聊着，大家又聊到了大学上课的事情。
　　沈明朗表示自己上课时大多数时间都在睡觉，而且老师压根就不会来管你，比高中时候爽多了。
　　“表弟，你们到时候放心大胆的睡。”沈明朗这个过来人开始发话了。
　　沈卿宁在这个时候难得的发话道：“你一天到晚在瞎教什么呢？”
　　程逐顺着这个话题，也是故意说给江晚舟听的，道：“如果是一所不错的大学的话，有的老师的课，不听确实有点可惜。”
　　“怎么说？”沈明朗问。
　　程逐道：“我看到过一句话，教你的大学老师，可能是你这辈子能接触到的社会地位最高的人，如果不是有学校这个平台，走入社会根本没法和这个层面的人接触。”
　　沈明朗本想反驳，但突然发出了一声卧槽。
　　“卧槽，你这个说法好像有点意思，我有个学法的朋友说，他老师看似是个教刑法的，背地里是个活阎王，一年判六百多个死刑。”
　　对他这种富二代来说，能接触到的社会地位高的人还是偏多的，所以他脑子里想出的例子是这种他这辈子不愿意见的人。
　　但实际上，对于很多普通人而言确实是如此，你可能上学的时候天天说老师坏话，在社会上却连和他说话的资格都没有。
　　或许他会是你看病时抢都抢不到的专家号。
　　或许你听的课，他在外面讲一节要收费几万甚至十几万。
　　或许在外面，他的咨询费是几千块一小时。
　　或许连你的课本都是他编的。
　　或许他给你讲这个他在做的案例时，他还有200万的尾款没收到，先把案例讲出来给你们听听。
　　甚至于你们老师的想法，在当地可能要叫政策。
　　程逐确实没打算上了大学完全不听课，他也不希望江晚舟在学校里纯混日子，所以特地说了一嘴。
　　这让沈卿宁都不由得看了他一眼。
　　林鹿倒是觉得这个男生挺矛盾的，有时候感觉他嬉皮笑脸的，有时候又感觉比一般的高中毕业生要成熟些。
　　这位声优少女觉得他说的话有几分道理，但还是叹了口气，道：“唉，可惜我这人吧，从小一读书就很容易犯困。”
　　程逐抬眸看了她一眼，冷不丁地道：“是不是因为你小时候经常做作业做到半夜。”
　　“对对对！”林鹿立刻激动起来，道：“我这人小时候做作业慢吞吞的，别人一下子就做好了，我要做好久。”
　　“那就对了。”程逐笑了笑，想到了自己前世看辩论综艺《奇葩说》时，看到的一段内容。
　　那是陈铭讲的一段话，此刻正好适用。
　　而且巧了的是，陈铭也是大学老师。
　　“行为主义心理学告诉我们，一个人，如果老在困得时候学习，未来，你一学习就困。”
　　“巴甫洛夫的狗狗，你们应该知道的吧？摇铃铛，吃东西，流口水。摇铃铛，吃东西，流口水。到了后面，摇铃铛不吃东西也流口水。”
　　“这就是所谓的【经典性条件反射】。”
　　“和这个实验同理，学习，深夜，犯困。学习，深夜，犯困。到了后面，学习不是深夜也困。”
　　“条件反射的刺激场就这样形成了。”
　　说着，他还冲林鹿笑了笑，很善解人意地道：“其实不怪你，都怪那些童年的深夜。”
　　江晚舟和沈卿宁：“？？？”
　　沈明朗的内心：“他妈的学到了，我怎么在和女生聊这个话题时，只会说我也一样犯困！”
　　林鹿则是先听得一愣一愣的，转而越听越觉得有道理，最后被彻底说服，感觉自己遇到了名医，把病因给找到了。
　　看着声优少女震惊的小表情，程逐语重心长地道：“所以你如果将来有了孩子，要以此为戒，千万别让她学习学到太晚。”
　　“好好好！”林鹿深以为然地点头，道：“记住了记住了。”
　　说着，她还道：“生孩子这种事情还早得很呢，我以后如果忘记了这个事情的严重性，你一定要提醒我。”
　　看似从未主动挑起话题，但一直在掌控节奏的程逐，在闻言以后，乐了。
　　——目的已经达成。
　　只见他咧嘴一笑，看着眼前这位笑起来时特别可爱，拥有梨涡的元气少女，露出了自己的“獠牙”，慢悠悠地道：
　　“我可没有你的联系方式。”

第17章 叫我祖师爷
　　一切的铺垫，在此刻都有了成效。
　　林鹿主动加了程逐的微信，而且还是开开心心地加的。
　　而对于程逐来说，他会在聊天的过程中留下很多“钩子。”
　　像刚才故意提到你以后有了小孩，也千万不要让她深夜学习，就是钩子。
　　这个钩子不一定就能起到顺其自然的要微信的效果，毕竟林鹿会怎么接话，是未知的。
　　但是不要紧，接下来还会有接二连三的钩子。
　　他会在最恰到好处的时候，说出那句：“我可没有你的联系方式。”
　　只是要个联系方式，其实不难。
　　程逐饭后主动去要，也是可以的。
　　但让林鹿自己上钩，就会不一样一些。
　　就像现在这样，林鹿不仅主动加了好友，还觉得程逐这人挺有趣的。
　　当然，前提还得是你综合条件过硬。综合条件好的，那叫懂幽默的男性，综合条件不好的，那叫搞笑男或逗比。
　　江晚舟和沈明朗在一旁看得一愣一愣的。
　　特别是沈明朗，人都看傻了。
　　他自诩自己为渣男，身边的确也不会缺妹子。
　　但不知道为什么，他突然觉得自己在程逐面前，显得有几分低级。
　　“巧合？碰巧聊到这里，气氛烘托到这儿了，然后就加上了？”沈明朗心想。
　　“对对对，肯定是碰巧的。”
　　“他才多大啊，才刚高中毕业！”
　　说起来，沈明朗确实觉得林鹿很可爱，元气满满的，还是个声线百变的声优。
　　但他也清楚，自己和林鹿没戏。宏楼姝原
　　而且这种名为“妹妹的闺蜜”的窝边草，风险系数高。
　　相处的好，那就是亲上加亲，相处得不好，那就是与亲妹妹交恶。
　　这一点，沈明朗还是拎得清的。
　　同时，他自我定位也很清晰，他泡的就是图他钱，图他好玩的妹子。他现在也就是想玩玩，还没个定性呢，换女人换的贼快。
　　林鹿不是他配玩的，也看不上他的。
　　他特地打扮，还去买衣服做发型，纯粹就是性子骚包！
　　当然，他也不觉得程逐能把林鹿给拿下。
　　“林鹿这种级别的妹子，他一个高中毕业生要是能拿下，我他妈给他洗一年的内裤！”沈明朗在心中道。
　　唯有沈卿宁，在此刻忍不住多看了程逐一眼，若有所思。
　　……
　　……
　　一顿饭吃下来，大家聊得都挺开心的。
　　程逐在这里头起到了很关键的作用。红镂淑圆
　　他还是老样子，作为这一群人里最“外人”的一个，他不会去主导话题，但总能掌控聊天节奏。
　　这货毕竟是个敢打敢拼，靠自己实现阶级跳跃的创一代。
　　这么点统治力还是有的。
　　饭后，沈明朗提议找个地方坐坐。
　　他九点以后要去一下自己开的那家酒吧，因为世界杯结束了，生意又开始变淡了。
　　但现在还早呢，他需要有人陪他打发时间。
　　而沈老板并不知道，他的这个举动，满足了程逐的另一个需求。
　　你看啊，这么几个年轻人，找个地方坐坐，只是聊天的话，还是偏无聊的。
　　那么，就可以玩点游戏。比如打打牌，或者玩玩《谁是卧底》、《真心话大冒险》之类的。
　　这样一来，程逐可以很自然地提议，让沈明朗给在座的五个人，拉一个微信群。
　　玩游戏的时候，有一个群会方便很多。可以在群里发链接，或者直接在群里玩。打牌如果玩钱的话，还可以群里直接转账。
　　很多人或许都有一个困扰，那就是千方百计要到了女孩子的微信，但不知道怎么和她单独聊天。
　　傻了吧，干嘛要一开始就私聊呢？
　　如果有微信群的话，一开始可以群聊啊！
　　饭要一口口吃，路要一步步走。
　　还是那句话，要的是水到渠成，要的是顺其自然。
　　“直接就展露出太强的目的性，别人会有所防备的。”这是程逐的经验之谈。
　　“而且沈明朗这位新认的表哥，他爱聊天，爱热闹，爱装逼……他以后也会主动在群里和大家互动的。”程逐已经把他当工具人了。
　　除此之外，别忘了，程逐还没有加沈卿宁的微信呢。
　　但进了同一个微信群后，他也没打算在群里加这位清冷美女，先只加林鹿一人。
　　嗯，他故意不加的。
　　这狗男人要的就是这种效果。
　　……
　　……
　　快到九点时，大家在一家网红甜品店里分别。
　　沈明朗开车去酒吧，沈卿宁送林鹿回去，江晚舟送程逐。
　　一路上，江晚舟没忍住八卦道：“你是不是对林鹿有意思？”
　　“你现在怎么老问我这个问题，我和叶子聊天伱就说我想泡她，今天遇到林鹿，你他妈也说我想泡她。”程逐没好气道：“你怎么不说我想泡你表姐呢？”
　　“呃。”这倒是让江晚舟觉得自己最近是有点疑神疑鬼，但嘴里还是道：“我就是这么感觉的，怎样？不行啊？”
　　“对对对，你他妈直觉还挺准。”程逐笑骂道：“你要不先叫声姐夫来听听。”
　　“滚滚滚。”江晚舟开始骂人。
　　另一边，沈卿宁开着自己的白色路虎揽胜，送林鹿回家。
　　不得不说，有些偏霸气的车子，如果由女人来开，还真能更有感觉。
　　在学校里，沈卿宁和林鹿属于同个级别的校园女神。
　　但敢追沈卿宁的人，会比敢追林鹿的人，还要少。
　　没办法，人家气场摆在那儿。
　　家住杭城，又在杭城读书，她是直接开着路虎去上学的。
　　再加上沈卿宁本就气质清冷，看着酷酷的，会让大部分男生望而生畏。
　　快到小区的时候，林鹿用霸道总裁的小娇妻的语气道：“老公，能不能送我上楼，我一个人坐电梯害怕。”
　　沈卿宁没好气地看了她一眼，道：“送你上楼了你就会叫我进去坐坐，进去坐坐了你就会叫我留宿你家，陪你睡觉。”
　　“搂着我睡觉不好嘛？你是不是对我腻了。”她用楚楚可怜的声线道。
　　“别作妖了，看来你今天心情不错嘛。”沈卿宁无视她的黏人套路。
　　“今天是挺开心的呀。”林鹿没有否认，并直接道：“我果然没猜错，这个程逐是挺帅的。”
　　“怎么，看对眼了？”
　　“我又不是纯粹的颜狗，我只有一点点颜狗好吗？”林鹿坦诚地道：“我就是觉得他人挺有意思的。”
　　此刻，车子正好开到林鹿家的地下车库。
　　沈卿宁给车子挂了P档后，扭头看着自己闺蜜的眼睛，道：“你有没有听过一句话？”
　　“什么？”
　　“所谓有趣的灵魂，实际上就是这个人的信息密度和知识层面，都远高于你，并愿意俯下身去听你说那毫无营养的废话和你交流，提出一些你没有听过的观点，颠覆了你短浅的想象力及三观。”
　　林鹿好好地消化了一下沈卿宁说的这段话，一双灵动明亮的大眼睛，瞪得溜圆。
　　很快，她就做出反抗，道：“他是弟弟诶，才刚高中毕业，你这是瞧不起我！”
　　说完，林鹿还补充：“你哥哥老沈，都不能给我这种感觉，沈明朗好歹还有社会阅历呢，还开过好几家店呢，年纪也比我们大，而且还是个最爱贫嘴的渣男。”
　　“或许吧。”沈卿宁不置可否地道：“可能你觉得和他聊得来，就是你俩频道刚好对得上。”
　　“可能确实是我想多了，如果他能跟谁都频道对上的话……”沈卿宁停顿了一下，笑了笑道：“我哥这种自认为能说会道的渣男，怕是都得喊他声……祖师爷吧？”
　　……

第18章 资源共享
　　最终，沈卿宁没有答应林鹿的留宿邀请，开车回自己家去了。
　　晚上大概十点钟的时候，由于酒吧生意确实一般，百无聊赖地沈明朗开始在群里主动发出信息：“弟弟妹妹们，都安全到家没？”
　　江晚舟最爱怼他了，直接道：“这都一个多小时了你才问，你还真会关心人，我都快开到魔都了。”
　　程逐看着微信，咧嘴一笑。
　　一个群，气氛活跃很重要，还好有他们两个气氛组，完全不需要自己亲自下场去调动气氛。
　　林鹿性子比较活泼，没沈卿宁那么端着，她肯定会加入群聊的。
　　一切正如程逐所料。
　　就这样，大家在群里嘻嘻哈哈地聊天，有一搭没一搭的，聊了一个多小时。
　　“作为重生者，那就要凡事都快人一步。”这是程逐对自己的个人要求。
　　“这大学可要读好多年。”
　　这不，都还没开学呢，他就快人一步的接触起美女学姐这样的好资源了。
　　当然，他也在反复告诫自己：“千万不要被林鹿可爱的外表所迷惑！”洪楼疏远
　　“谁能想到，这样甜美外表下，竟藏着极其可怕的……身材！”
　　男人啊，就是一种很奇妙的生物，可能会晕裸眼3D，但绝不会晕36D。
　　“我还在青春期的长身体阶段，大学四年，可不能断奶。”
　　……荭喽姝源
　　……
　　有天聊的日子，时间总是过得飞快。
　　沈明朗并不知道，自己这位新认的表弟，不仅在和他群聊，还在和他的员工调酒师叶子每天私聊。
　　通过叶子的嘴巴，程逐已经知道酒隐这家店最近生意不咋样，世界杯结束后就开始走下坡路。
　　作为赚取分成费用的调酒师，叶子也有了经济上的压力。
　　她明里暗里都有在和程逐表露一点——我很缺钱，我要赚钱。
　　程逐心中清楚，很多做夜场的妹子，身上都是背着贷款的。
　　至于年纪轻轻为什么会有贷款，那原因就多了。
　　“比如整个容啊，或者隆个胸啊。”他心想。
　　男人可能会不理解，真有这么多这样的人？
　　事实上就是真有，而且非常多，贷款整容甚至已经形成一条产业链了。
　　“说起来，男女之间聊天，如果女方愿意在你面前展露自己的需求，那其实是一个不错的信号。”程逐在心中道。
　　但他对叶子没有多余的想法，也不可能在她身上浪费钱，他还要留着钱生钱呢。
　　不过呢，程逐乐于见到她缺钱。
　　要知道，既然要做电商，那就肯定要拍产品图。
　　做服装行业的，那就需要模特。
　　“仔细想想，叶子还挺合适的。”程逐已经不满足于让她给自己拍买家秀了。
　　——男人，你的名字叫贪婪！
　　当然，到时候叶子如果不愿意接这活儿也没事，她那资源多，肯定能给自己介绍到合适的人选。
　　“咱们这种QQ类产品，找模特不好找，而且收费会比正常服装类产品要高。”
　　“但其实就是拍点图，图还可以P，是不是专业的都不要紧。”
　　“他妈的就不该走正常渠道，多花冤枉钱。”
　　像他现在这样操作，就挺好。
　　把手机放入口袋里，程逐就准备去运来饭店了。
　　现在还没到饭点，他不是去吃饭的，是去陪小柚子看《巴啦啦小魔仙》的。
　　“昨天那集剧情断的好啊，他妈的！”他在心里骂骂咧咧的。
　　一路上，他只觉得今年夏天真寄吧热！几步路就走的满头大汗。
　　等他到了饭店后，人都傻了。
　　现在还不是饭点，老程同志也没在厨房里忙活，而是坐在餐椅上用勺子挖着半个冰镇西瓜。
　　他和许韵老夫老妻了，还你吃几口我吃几口的，腻得很。
　　“我靠，吃西瓜没人叫我？”程逐在心中大吼。
　　没有冰镇西瓜的夏天，是不完整的。
　　而且他们一家人都认为，西瓜要用勺子挖着吃，才是最好吃的。
　　当然，对于吃西瓜爸妈不喊自己，程逐早已经习惯了。
　　强调过很多遍了，小柚子是当公主养的，程逐撑死了就是个带刀侍卫。
　　咋滴，你个保安队长事儿还挺多啊？
　　老程同志和老妈许韵见儿子进店了，理都没理。
　　程逐自然而然地就把目光落在了妹妹身上。
　　小柚子正盘膝坐在椅子上，将半个小西瓜架在白嫩嫩的腿里，小手则拿着一个大勺子，一个劲的挖西瓜，然后把挖出来的西瓜块儿，给放入一个大碗里。
　　她见程逐来了，立刻把架着的半个西瓜给放到桌子上，然后双手抬起大碗，高举过头顶，还给自己配音：“铛铛！”
　　“哥哥伱来啦，西瓜给你吃，我挖了好久的！”
　　程逐的家庭地位确实他妈的最低，但他有时候就是有这样的特权。
　　——小柚子公主殿下赐予的特权。
　　他低头看了一眼桌子上的那半个西瓜，心中道：“挖的还都是中间那一部分啊，把最甜的都挖出来了。”
　　程逐没有拒绝，真的就吃起了碗里的部分，没有去吃半个西瓜里剩余的那些。
　　他很清楚，不要拒绝小孩子的好意，她年纪还小，不懂你是为她好，她只会偷偷地伤心。
　　冰冰凉凉的冰镇西瓜下肚，程逐看了眼烈阳高照的屋外，他突然觉得这个夏季也没那么热了。
　　他本来还想着这种天气去灌云县找货源，简直不是人干的活儿。
　　现在他想着这也没啥，大不了回家了再吃一次冰镇西瓜。
　　电视机里，又开始播放起了《巴啦啦小魔仙》。
　　每次魔仙变身时，小柚子都会激动地站起来手舞足蹈，仿佛自己也会变身一样。
　　程逐一个一米八二的校霸脸痞男，就会在边上很大声地给妹妹配音：“巴啦啦能量！沙罗沙罗，小魔仙，全身变！”
　　老程和许韵一脸震惊地看着傻儿子，忍不住轻声嘀咕：“他以前好像也没这样啊？”
　　殊不知现在的程逐，完全不在乎他人的目光，他只在乎小柚子笑得灿不灿烂。
　　……
　　……
　　入夜，程逐回到家里后，就给王安全发了微信。
　　“明天我们就出发去灌云。”
　　“收到！”王安全秒回，倍感期待。
　　毕竟逐哥说了，那里是男人的天堂。
　　这一夜，王安全这位身子骨结实，脸上还有着一点青春痘的少年，有点小失眠，睡着后，还做了一连串年少轻狂的梦。
　　第二天，在炎炎夏日中，两个少年带着行李，坐上了动车。
　　刚在座位上坐下，程逐就看到王安全拿着手机，乐呵乐呵地打字，嘴角都快咧到耳根子了。
　　“和谁聊天这么开心？”程逐皱眉，心中有了猜测。
　　“和蓉蓉啊，逐哥，我感觉我可能要和陈蓉蓉谈恋爱了。”王安全道。
　　“呵，装GPS了吗？清楚自己的定位吗？”程逐笑了一声。
　　“逐哥，什么意思，我有点没听懂？”王安全迷糊道。
　　“不重要，我就问你，是什么让你产生了这种感觉？”
　　“我们这几天聊得很好，她之前都不会主动找我的，这几天总找我，刚刚还问我上车了吗？嘿嘿。”他露出了一抹笑容，已经开始觉得甜了。
　　“你前几天不是还跟我说，陈蓉蓉对你若即若离，忽冷忽热的，有时候能聊得好好的，有时候发微信过去大半天都不会回。”
　　“是……是有点啦。”王安全道。
　　程逐看着窗外，语气轻飘飘的，话语却重重地击在了王安全的内心上：鸿𤋏书院
　　“洗澡的时候，水温变得忽冷忽热，你知道的，这是有人跟你共用水资源了。”

第19章 你段位不够
　　王安全听着程逐的话，一开始还没有反应过来。
　　但他不是傻子，只是在情感上比较白痴一点，所以稍加思索，便听明白了。
　　程逐好好回忆了一下，在心中道：“其实，这和时代背景有关系，现在是14年，爱情里的傻子还是偏多的。”
　　“到了后面，不管是因为网络上的信息轰炸，还是社会风气的转变，傻子虽然依旧没变少，但很多道理，大家心里还是懂的。”
　　“诸如舔狗，暖男，备胎等。”
　　“当然，对于一些人而言：道理我都懂，但不影响我当爱情里的小傻瓜。”
　　反应过来的王安全，对程逐道：“逐哥，你的意思是蓉蓉很可能还有其他男生在接触？”
　　程逐没有回答，而是反问道：“你自己觉得呢？”
　　王安全张了张嘴，本来想否认的，但最后也只是弱弱地道：“可能……可能以前是这样的吧。”
　　说完，他抬起头来，还挺倔强地道：“可这次不一样，她这几天都是很主动地找我的，一个女生，天天主动找你聊天，还关心你的行程，这……这肯定是有戏的吧？”
　　“有戏你个头。”程逐无语地看了他一眼。
　　他在王安全刚上动车时所讲的话语里，捕捉到了一个信息。陈蓉蓉问他上动车了没。
　　因此，程逐问道：“你和陈蓉蓉说了，要和我出去一趟？”
　　“咳，嗯。”王安全没有否认。
　　说起来，他确实是个性子比较老实的人，他只是跟陈蓉蓉说，程逐想做电商，大家一起出去看看货源。
　　若是一些青春期的男孩子，可能还会故意装逼地说成：“我们想一起做点电商，两兄弟一起去看看货源。”
　　好哥们的事业，我拿来蹭蹭，装个逼，不过分吧？
　　程逐听着他的回话，大概明白了陈蓉蓉为什么会主动找他。
　　原因很简单，因为就在世界杯总决赛后，陈蓉蓉有找过程逐。
　　一开始，是打着关心他和李欣悦的情感问题的旗号。
　　但在程逐警告她别提这茬了后，她自然而然地借坡下驴，只字不提李欣悦，却一个劲的找话题和程逐聊天，时不时的还会用出点这个年纪的女生自认为很厉害的小套路。
　　比如突然来一句：“等一下，我下楼取个快递，我新买的小吊带睡衣到了。”
　　过几分钟，还会拆开快递，拍个图片给他看看款式。
　　如果是在聊骚的情况下，男生这个时候就可以趁机口花花了，来一句：穿起来拍呗。
　　不知道大家读书的时候有没有遇到过这样的人，或者自己是否就是这样的人，那就是会想和身边朋友的前任谈恋爱……
　　她还挺舔程逐的，说他很厉害，一晚上赚了别人两年的生活费。
　　还暗示是悦悦不懂得珍惜。
　　陈蓉蓉的狐狸尾巴，露得太多了。
　　到了后面，程逐都懒得回她微信，直接冷处理。
　　哪怕是这样，他也发现自己每次一刷朋友圈，就总能看到陈蓉蓉发的朋友圈内容。
　　像精修过的自拍啊，或者分享一些歌曲和自己的日常啊，还有就是觉得暑假好无聊，想出去旅游之类的暗示……总之发得特别勤。
　　如果有啥歪心思的话，直接邀请她出去旅游都行。
　　程逐一直觉得，如果一个人，朋友圈本来是三天可见的，后来突然放开权限了，或者是本来几个月都不会发一条朋友圈，后来发得特别勤了。
　　这些状态，往往都是能透露出点信息来的。
　　于是乎，他把陈蓉蓉的朋友圈也给屏蔽了。
　　“妈的，浪费老子流量。”
　　最让他觉得无语的还有一点，那就是这些朋友圈底下，总能看到王安全的点赞和评论。
　　眼不见为净。
　　“可我还是低估她的耐性了，居然还玩起了曲线救国，去王安全那里旁敲侧击。”程逐都有点想学江晚舟翻个白眼了。
　　动车开始启动，程逐看了一眼王安全，最后确认了一下，道：“她和伱聊天的时候，有没有提起过李欣悦。”
　　王安全点头，道：“逐哥你怎么猜到的，她经常提起，还老说李欣悦对你的态度是不对的，她就不会这样，她觉得女生还是要理解男生，也不能总是大小姐脾气……”
　　少年开始说个没完，程逐却已经听不进去了。
　　“小妹妹套路还挺多，还偷偷发展传话筒呢。”程逐已经几乎可以肯定陈蓉蓉的目的了。
　　“如果不是我和王安全说过，别在我这里提起李欣悦，怕是她和王安全说的这些‘自夸’的话语，早就传到我耳朵里了。”
　　“她什么性格，我还能不知道？和李欣悦半斤八两，甚至犹有过之。”
　　“不过是知道了我厌恶李欣悦的哪些地方，故意投我所好罢了。”鸿楼梳元
　　“一般的小男生，现在正值情伤，哪吃得消她这个啊。”程逐心想。
　　但以他的鉴茶水平，只能赞一句：“中端绿茶。”
　　程逐打开自己的背包，从里头取出一粒大大泡泡糖。
　　王安全也想要吃，却被他无情拒绝，很小气地道：“我妹妹给的，你想屁吃。”
　　他一边咀嚼着有点过甜的泡泡糖，一边道：“安全呐，咱哥俩实事求是的说，你扪心自问，你觉得陈蓉蓉是个好女孩吗？”
　　王安全的回答倒是有点出乎程逐的预料：“不算是吧。”
　　他偶尔也有听到过一些与陈蓉蓉有关的闲言碎语。
　　“卧槽，觉悟还挺高啊，低估你了。”程逐拍了他一下。
　　王安全一脸困惑地抬起头来，指了指程逐的手机，说：“可是逐哥，是你自己在备忘录里很认真的记下来的：好女孩别辜负，坏女孩别浪费。”
　　程逐闻言，心中一凛。
　　“妈的，你小子原来不是觉悟挺高，是有点觉悟过高了哈！”
　　他骂骂咧咧地道：“这句话是给我自己看的，不是给你看的。这是我的备忘录，又不是你的。”
　　“感情你小子是准备‘坏女孩别浪费’是吧？”程逐都想站起来给他鼓掌了。
　　程逐见过太多自己给自己挖坑的男生了。
　　有些人一开始是想着“我就是玩玩”，然后玩得比谁都要上头，比谁都要执迷不悟！
　　“太多了，这样的人太多了。”
　　“没有随时可以抽身的本事，那就要做好被对方拿捏的准备。”程逐于心中道。
　　他怎么都没想到，王安全居然试图跳跃性成长。
　　于是乎，他语重心长地道：“你呢，先谈场正常的恋爱。你这段位啊，就一个倔强青铜，连白银局都打不动，还他妈想打白嫖局？”

第20章 就你小子还不服气
　　王安全一直都挺听程逐的话的，是个靠谱的小老弟。
　　但是，不管怎么说，人都是一个独立的个体。
　　你喊他做事，他可能会照办。你教他做人，他不一定一下子就能听得进去。
　　他一直挺佩服程逐的，因为他觉得程逐从小身上就有股说不上来的劲儿。
　　逐哥这人做事情比较野，性子也浑不吝。
　　但是，说到情场，逐哥你也才谈了场初恋啊，而且结局也没有特别好。
　　虽然你表现得很洒脱，拿得起也放得下，但还是缺少点说服力。
　　因此，王安全心里还是有点不服气的。
　　可基于对带头大哥的一向尊重，王安全并没有直接反驳，免得拉了程逐的面子。
　　他只是开始转移话题，问起了这一次去灌云县的行程安排，以及具体是去干嘛的。
　　程逐听得出来他不想聊陈蓉蓉了，对此，他也乐于省点口舌。
　　青春期的男生多少都有点小叛逆，哪是三言两语就能抛下自己青涩的爱情的？
　　都是爱情里的头铁娃啦。
　　对于这个事情，他只需要多留个心眼就行。
　　于他而言，这事儿好办。
　　大不了牺牲一下自己，然后找机会让王安全好好看看，那陈蓉蓉是怎么舔你逐哥的。
　　他一下子就会醒悟过来，可能还会成长一波。
　　当然，前提是他知道王安全不是那种不知好歹的人。
　　有的人是真的不知好歹，脑子里也拎不清的，他不会因此厌恶那个女孩，他会选择恨自己兄弟。
　　程逐用嘴里的泡泡糖吹了个泡，然后才道：“我们这次去考察的是灌云县的‘土特产’。”
　　话说回来，江晚舟得知程逐今天就要出趟远门的时候，还特地跟他提了一嘴：“回来记得给我带点土特产哈。”
　　程逐一口就答应了下来，但又怕给他打开新世界的女装大门，于是补充一句：“答应我，要学会与人分享，和她人一起食用。”
　　搞的江晚舟听得一愣一愣的。
　　此刻，王安全纳闷道：“是吃的？”
　　程逐也不卖关子了，轻声道：“是QQ内衣。”
　　简单的几个字，却让王安全的脑子里产生了宇宙大爆炸。
　　他这会儿的感觉，就像是人坐在动车里，灵魂在动车外。
　　“我……我靠！”他人都惊麻了。
　　一直觉得逐哥做事情野得很，但没想到他这么野！
　　对于王安全这种女孩子的手都没有牵过，按摩也没去过的青春期少年而言，这玩意儿太禁忌了，距离自己也太远了。
　　这类人对这类产品的印象，可能还停留在电脑硬盘里的那几位老师身上。
　　王安全突然觉得这一趟灌云之行，很他妈牛逼，甚至有点儿传奇。
　　……
　　……
　　炎炎夏日，在太阳的暴晒下，程逐带着王安全几经周转，终于来到了目的地。
　　他此行准备先去考察三家工厂。
　　这三家工厂，都是他在网上精挑细选出来的。
　　现在是14年，有些与时俱进的厂家，已经知道依靠互联网做生意了。
　　而有些固步自封的，还玩着老一套的厂家模式。
　　相对而言，程逐更愿意与那些能接受新鲜事物的厂家合作。
　　“现在还是14年，很多厂家根本不愿意做【一件代发】的生意。”
　　“但我需要这项服务，这可以大大缩减成本。”
　　一路上，王安全都很激动，讲话的时候都有点面红耳赤了。
　　但眼看着快到第一家工厂了，他开始莫名的觉得很紧张，非常紧张。
　　明明他就是个跟班，就是来打打下手的，但却觉得身子都有点僵硬，手心还开始冒汗。
　　程逐能察觉到王安全的异样，对此倒是不以为意。
　　现在的很多学生，被家里人保护的太好了。
　　别说是自己出来谈生意了，就是去菜市场买个菜，或者去店里买点东西，还价都不敢还。
　　甚至有些人，更是直接变得有点社恐，连基本的社交能力都丢了。
　　你去看大学开学的时候，如果要上台自我介绍的话，有多少是大大方方的？
　　连介绍自己都做不到，那就更别提是和人谈生意，对外进行输出了。
　　他坐在后座，瞄了一眼坐在副驾驶的程逐。
　　一根烟的功夫，程逐已经和出租车师傅聊得很熟了，把灌云的很多情况都给摸透了。
　　要知道，出租车师傅可是很好的情报资源啊，得利用起来。
　　王安全的心中，滋生出了不少自叹不如的情绪，对程逐又多了点小崇拜。
　　车子开到工厂门口，这家厂不大，连门卫都没有。
　　出租车师傅问道：“停这里还是开进去？”
　　“开进去。”程逐直接道。
　　天气他妈的这么热，这么几步路他都嫌晒。
　　更何况他是来进货的，是金主爸爸，那就要拿出金主爸爸的派头来。
　　伱花钱买东西都畏畏缩缩的，别人不宰你宰谁？
　　二人下车后，王安全先是张望了一下，然后就不敢往里看了，只敢偷瞄。
　　工厂里，工人正在干活呢。
　　你可以看到一些半成品，也可以看到一些成品。
　　王安全这边连看都不敢看，程逐已经在里头瞎逛了，而且是……直接上手了。
　　“逐哥怎么直接拿起来看了，还看那么仔细！不是，他在搓什么啊？”王安全已经开始觉得尴尬了。
　　只见程逐正在拿手搓着布料，感受着材质的手感。
　　就他这样，很难不吸引厂里人的注意。
　　一个中年男子立刻走了过来，并认真打量了一下程逐。
　　没办法，这个小年轻行为举止颇为古怪，最主要的是——他长得流里流气的！
　　“这年头治安也还不错的呀，总不会是来搞事情的流氓吧？”
　　“还有他那个同伙，站在外头也不进来，块头看着挺结实，而且老瞄这瞄那的，跟把风的似的。”
　　“什么事？”中年男子走过去道，态度并没有特别热情。
　　程逐对此倒也不意外，毕竟自己太年轻了。他放下手里这件被自己嫌弃过于老土的产品，问道：“老板？”
　　“对。”
　　“我来看看货，我前几天给你打过电话，有没有印象？”程逐道。
　　说起来，三家工厂里，有一家的电话没打通，而且他有点忘记是哪家没接电话了。
　　但是管他呢，反正话就这么说。
　　中年男子闻言，微微一愣。但看他那流里流气的样子，又很符合他对这个年龄段的客户群体的想象。
　　不知道为什么，感觉他看着就像是会用咱们这种产品的人。
　　“零卖贵一些的哈。”老板直接道。
　　“我搞电商的。”程逐也直接道。
　　王安全站在外头暴晒，直到程逐看不下去了，冲他招手，叫他站阴凉的地方来。
　　等到王安全屁颠屁颠地跑过去时，他的逐哥已经和工厂的老板站在门外阴凉处抽烟了。
　　做服装的，厂里头禁烟的。
　　程逐这会儿一边吞云吐雾，一边给厂老板画饼，各种还价。
　　“小兄弟，我们利润没有那么高的，你这样子还，这一单没有搞头的。”厂老板吸了口烟，一副很为难的样子。
　　“而且你也看到了，我们的货质量都很好的，一分钱一分货嘛。”厂老板用夹着香烟的手，往里指了指。
　　程逐却摆了摆手道：“我不要质量好，我要质感好。”
　　“他妈的质量太好没有用，前段时间就有客人给我店铺留了个差评，说怎么撕都撕不烂。你说他妈的有病不有病？”程逐一边佯怒，一边瞎掰。
　　厂老板看了他一眼，这下子是真信了，这年轻人居然真是个有经验的QQ电商人。
　　王安全站在一旁，感觉这抽烟的二位是不是都在往自己的脸上吐烟，我他妈怎么听得云里雾里的。

第21章 男人也很善变
　　工厂外，王安全在心中嘀咕：“逐哥一直在胡说八道啊。”
　　他俩刚高中毕业，在他眼里程逐也根本就没有做电商的经验。
　　他没有店铺，更没有所谓的收到了顾客的差评。
　　甚至于厂老板问他几岁了，他都在瞎掰，说自己是92年的。
　　王安全怀疑：“问他一句92年是属什么的，逐哥估计一下子都答不上来。”
　　但是还别说，又是一根烟的功夫，厂老板对程逐的态度完全不一样了。
　　程逐喊他老板，他也开始喊程逐老板。
　　而且，这个厂老板还是那种叫苦不迭的语气：“老板，真没有你这样杀价的。”
　　“怎么可能，就刚刚说的那一款，我报的价格你绝对有利润的。”程逐立刻道。
　　他对于这家工厂，还算满意。
　　原因很简单，这家工厂的确达到了他口中的要求——有质感，没质量。
　　程逐一直觉得吧，这类产品的追求，就该像丝袜一样。
　　看着是不是质感满满，碰一下是不是觉得纵享丝滑？
　　视觉上与手感上达到要求就可以啦。
　　至于质量嘛，从之前提到的差评就可见一斑了。
　　“有时候你得把这玩意儿当消耗品看待。”程逐在心中道。
　　服装类的产品，退货率是比较高的。
　　很多客人还都是使用完后，再给你退货。
　　比如一件衣服，穿一次后，再给你在退货时间内退掉。
　　但这种“战损物品”，可就没那么好退了哈！
　　就算你脸皮厚，把女友或老婆的原味拿来退。
　　那前提也是要无损。
　　伱他妈的都战损成这样了，你跟我说退货退款，脑子有大病吧？
　　这就是这玩意退货率低的原因之一。
　　“当然，质量肯定也不能差得太离谱。”程逐对此还是心里有数的。
　　不能太好，也不能太差。
　　此刻，程逐见厂老板死活不肯再便宜了，立刻把手中的烟给灭了，然后走进工厂内，拿起那款他看中的产品。
　　“那我价格也不还了，你裤子的这个部位给我加一条拉链，行吗？”
　　厂老板脑补了一下这个设计，嘴里说了一声：“牛逼啊！”
　　王安全看了下程逐指的位置，不由得撇过头去，想着加了拉链的妙处，心跳没出息的开始加速。
　　逐哥是怎么做到一本正经地聊这些的啊！真是要命！
　　他突然觉得嘴巴有点干，而程逐那边还在口若悬河。
　　原因很简单，现在的灌云，还没有后来那么自成一套体系，以区区一座小镇，撑起全国甚至全球QQ类服饰的半壁江山！
　　如今的灌云，只是有一些极具代表性的工厂，靠做这东西发财了，导致有不少人开始跟风。
　　程逐把价格给谈下来后，想让厂老板帮忙搞【一件代发】，他有点不情愿，并表示从没这么做过。
　　“这我还要有人工去帮你发快递，对接起来也麻烦。”他没想到价格已经谈这么低了，这个年轻人还会得寸进尺。
　　程逐就又开始画大饼，表示现在国内的很多工厂都在做这个事情了，这能提高竞争力，吧啦吧啦……
　　实际上，【一件代发】的确从某种层面上看，是工厂之间越来越内卷，而产生的服务。
　　拼产品，拼价格，拼这拼那的都拼了，后续只能拼服务！
　　而对于程逐来说，这能省时省力省成本，更重要的是，减少库存压力，减少本金压力。
　　说真的，他倒也不觉得以自己的经验，货会卖不爆。
　　“这年头，淘宝上的商家，还是可以在【直通车】里开黑车的。”
　　程逐是这方面的行家。
　　他可以用最少的推广费用，换取最大的价值。
　　但事业刚起步，能争取的利益还是得尽量争取。
　　而且别忘了，自己刚起步的时候，和快递公司谈快递费不好谈，拿不到很好的低价。
　　但工厂不同，他本来就一直在给全国各地的客人发货，早就和快递公司谈好价格了。
　　这里头的差价，就有不少钱了。
　　厂老板听他说了半天，还真有几句话听进去了，觉得【一件代发】的确有很强的工厂竞争力，可以吸引不少客户，尤其是一些事业刚起步的。
　　“现在的小年轻，不简单呐。”他看着程逐，不由得感慨道。
　　“我考虑一下，行吧？”他也没把话说得太死。
　　“行的。”程逐和他加了微信，还留了联系电话。
　　做完这些后，他才指了指自己挑出来的那几款产品，轻飘飘地来了一句：“老板，样品得免费送啊！”
　　……
　　……
　　出租车上，王安全抱着一袋子的样品。
　　他对逐哥真的彻底服气了。
　　在听到老板答应送样品后，逐哥居然又多挑了几款。
　　此刻，这位少年低头看了一眼袋子里的东西，只觉得血液沸腾，心跳加速。
　　他这种少年郎，哪吃得消这个啊。
　　不像程逐，这些老款他早就腻了。
　　他打算先找到一个靠谱的合作厂家，然后再自己设计新款。
　　程逐找的第二家工厂，离这里也不算远，也就十来分钟的车程。
　　快到地方的时候，王安全只觉得手里拿着的样品有点烫手，问道：“逐哥，我拿着这些东西进另一家厂，会不会不好？我要不要放包里去？”
　　“无所谓啊，进货的时候货比三家不是很正常嘛，就让老板看见呗。我们是来给他赚钱的机会的，我们有什么好不好意思的？”程逐眉毛一挑。
　　学生党面皮就是薄。
　　他骂了王安全一句，道：“你他妈别给我变成那种讨好型人格啊！”
　　这年头，讨好型人格的人，真是越来越多了。
　　“啊？”王安全先是愣了愣，但基于对程逐的崇拜感一直在飙升，使得他连忙又加了一句：“好，好的。”
　　说真的，他也好想像逐哥这样啊。
　　就在今天，他已经好几次觉得程逐贼他妈帅了。
　　那姿态，那架势，啧啧啧，想学！
　　这就好比你跟老妈去买东西，看着老妈为了一点点钱跟人砍价，你可能还会觉得丢人。
　　但如果是同龄人能把商家砍得说不出话来，你可能就会觉得：“卧槽，有点牛逼啊！”
　　人的心理就是这样，复杂的要命。
　　就在此刻，王安全看到程逐拿起手机，突然拍了张照。
　　他拍得是这些样品。
　　“逐哥，你拍下来发给谁啊？”王安全立刻急了。
　　倒不是说他敢管着程逐，纯粹的就是怕这位带头大哥把自己的脸给拍进去。
　　还是脸皮薄啊。
　　“放心，没拍到你。”程逐一眼就看出了他那点儿心思，说道：“我在找模特，把样品发人看看。”
　　“我们接下来搞电商，肯定要有卖家秀啊。”程逐说的理所当然。
　　王安全闻言，忍不住低头看了一下袋子里可以用“褴褛”二字来形容的样品们。
　　“找……找模特？”
　　“拍……拍照片？”
　　——逐哥，你是我的神！
　　此刻，王安全的手机又开始响了，是陈蓉蓉又主动发来了微信。
　　内容是：“程逐和你在干嘛？”
　　若是之前，王安全会聊得热火朝天，根本发现不出这句话里透露出来的信息与态度。
　　当然，他现在也没察觉出点额外的东西。
　　但不知道为何，他低头看了一眼怀中的样品，对于和陈蓉蓉聊天这件事，突然有点兴致缺缺。
　　他开始主动和程逐聊起了拍卖家秀的事。
　　……

第22章 满满的收获
　　“拍卖家秀还不简单，不就是找个模特，再找个地方，然后按照我的要求拍图，拍完了再P一下。”程逐说着。
　　他其实知道王安全想听的不是这些。
　　但我怎么可能在出租车上，当着出租车师傅这种外人的面，与你聊一些【起点】不允许描述的东西呢？
　　王安全几次想要开口，但又作罢。
　　程逐抬手拍了拍他的肩膀，道：“基于我们产品的特殊性，倒是不怎么方便去摄影基地拍照。”
　　程逐这时候突然想起来，这年头，摄影基地也在随着电商兴起。
　　所谓的摄影基地，就是在一个大区域里，造很多很多的景，供电商当拍照的背景板。
　　“弄得不错的摄影基地，还是挺赚钱的。”他想着，在这几年里也算是条生财之道。
　　王安全闻言，心跳又开始加速。不方便去公共场合拍卖家秀的话，那就只能去那么些地方了呗。
　　程逐见他已经开始脑补了，还恶作剧般地道：“拍摄场景还要主打居家感，像沙发啊，床啊，卫生间的洗手台啊，浴缸里啊……”
　　“不是，逐哥！那你去这些地方拍我们这类产品，我是不是……不方便在啊？”王安全磕磕绊绊地道。
　　“哟呵，你小子还挺懂行哈！”
　　“你既然这么懂事，那到时候记得千万别来哈！”程逐咧嘴笑着道。
　　……
　　……
　　出租车师傅一路上都在瞎鸡儿乱加塞，各种超车，很快就把二人送到了目的地。
　　下车的时候，王安全趁现在边上也没人，壮着胆子道：“逐哥，到时候我能欣赏一下您的大作吗？”
　　妈的，你怎么还在想着拍照的事情？
　　“就冲你这个态度，给伱第一个看！”程逐大手一挥。
　　卖家秀本来就是给人看的啊，这有啥呢？
　　此刻，二人到达的第二家工厂，比刚刚那家规模要大一些。
　　老板是个看起来四十左右的人，态度不冷不热，也坚决不搞【一件代发】。
　　程逐对此倒也无所谓，带着王安全直接走人。
　　“瞧不起谁呢！”王安全还有点不爽。
　　“无所谓，我刚刚已经和他说过了，我们手里的样品是哪家厂拿的。”程逐道。
　　“然后呢？”王安全追问。
　　“没什么然后，就是他可能有一天会知道，这家厂的机器忙冒烟儿，工人们两班倒。”程逐挑眉，开始散发逼气。
　　王安全听懂了他的意思，给出了一个：“6！”
　　对于这家厂老板的态度，程逐并没有觉得意外。
　　程逐前世是去乌城做的电商，乌城有着全球闻名的小商品城，货源丰富。
　　他和很多风韵犹存的老板娘，私底下都熟得很，私交甚深。
　　他没少听她们吐槽，说很多人家里缺什么了，就来市场里绕一圈，说是来拿样品的，其实就是来白嫖的，后续根本不可能会下单。
　　有些生意人在这方面吃了几次亏，心态就会变。
　　这个厂老板四十几岁了，思维也有点固化，肠胃估计也不好，吃不下程逐画的大饼。
　　一下午的时间，他和王安全顶着炎炎夏日，把计划里的三家工厂都给跑完了，还额外又去了一家。
　　最终，他觉得还是第一家最好。
　　事实上，第一家工厂去完后，程逐就已经觉得这里符合自己的需求了。
　　但人嘛，总觉得下一个可能更好。
　　而且做生意，本来就要多跑多看。
　　总不能因为第一家厂就让你觉得差不多可以了，你就班师回朝了吧？
　　他一直记得《宝莲灯》这部剧里，由焦恩俊饰演的二郎神在教训沉香时说的话。
　　大致就是练功的时候总想着差不多，差不多。那么，关键对敌的时候，你就总会差一点，差一点。
　　在程逐心中，这部剧里的二郎神简直是“美强惨”系列里的代表性人物。
　　“大家宁愿相信是宝莲灯坏掉了，也不愿意去相信二郎神也是能催动宝莲灯之力的善良之人。”
　　“我现在位于灌云县，都是灌字地，灌江口二郎显圣真君的话得听。”程逐总有些莫名其妙的迷信和跳脱的脑回路。
　　此时此刻，他和王安全都饿坏了。
　　两人随便找了家小店，味道明明不怎么样，但愣是吃了很多。
　　“逐哥，要不就找第一家工厂？”王安全问。
　　“晚上住一天，明天继续跑工厂。”程逐摇了摇头。
　　“啊？那万一最后又是白忙活，还是第一家最适合我们呢？”
　　王安全倒不是怕累，他是个能吃苦的人，所以程逐才喜欢带着他。
　　就是今天一整天的经历，给了他这种不好的感觉。
　　“怎么？你的时间与体力难不成很值钱啊？”程逐道。
　　“逐哥，我不是这个意思。”王安全连忙解释。
　　“我晓得的。”程逐笑了笑。
　　他继续说着：“现在是我们在做选择，拥有选择权的时候，那就多看看选项。”
　　“等到真的卖货的时候，我们就是被选择了。”
　　“有选择权的时候，就要狠狠的利用起来，懂吧？”程逐开始灌鸡汤，也不管他饭后撑不撑。
　　王安全闻言，刚想表示自己学到了，怎料程逐开始话锋一转。
　　“当然，挑模特的时候我是不会带你的，你这人一看就不挑食，可能随便看了一个就定下来了，我不行，我这人喜欢海选。”
　　王安全：“……”
　　入夜，二人找了家干净舒适的酒店住下，程逐在住酒店这方面，从来不随便。
　　他也不想大半夜的收到门缝里塞进来的小卡片。
　　开的是标间双床房，还他妈要塞小卡片，看来是想学加强居士，来一句：两个哥哥的话，得加钱。
　　这一夜，王安全呼噜打得贼响。程逐气得够呛，最后在音量上碾压了他。
　　……
　　……
　　翌日，两个少年郎在这座陌生的小镇里，又跑了三家工厂，最后得出的答案是：“还真是第一家最香！”
　　程逐很佩服自己的先见之明，昨天给王安全灌了那么多的鸡汤，让他陪自己跑断了腿之余，还觉得逐哥的境界真他娘的高！
　　他对自己，依然有百分百的服从与敬佩。
　　“这很重要，毕竟不会带团队，就得干到死。”
　　而考虑了一天的那位第一家工厂的老板，今天终于给了程逐答复，说试着搞一下【一件代发】。
　　只是这样，就让程逐觉得此行比自己预想中要顺利的多了。
　　“老板可以啊，活该你发财！”程逐在电话里道。
　　然后，他开始一如既往的维持自己老Q Q电商人的人设，好像自己卖这玩意儿已经卖了好几年了。
　　通话结束后，一直在瞎掰的他，带着王安全找了家最近的网吧，连夜在淘宝上申请开通自己的店铺。
　　这种QQ类产品的店，很多店名都很有意思，程逐记忆里就有好几个好玩的名字。
　　所以，他也取了个好玩的，就叫——【坚持访问】。
　　王安全在一旁看着，总觉得这名字里有数不清的深意。
　　做完这些后，程逐对王安全道：“喏，你自己打会电脑游戏吧。”
　　“逐哥，那你呢？”王安全问。
　　程逐摆了摆手机，道：“我还有工作要做。”
　　他和叶子始终在坚持聊骚。
　　只见程逐拿起手机，清了清嗓子，硬挤出了点气泡音，发送语音，沉声道：“在吗宝贝？”

第23章 境界
　　程逐确实天赋异禀，生来就有着低沉的嗓音，也就是传说中的低音炮。
　　不管哪个年代，声控都不会少。
　　声音好听，无论男女，总是加分的。
　　就像抖音里，有些男的长得是真不咋样，但那个声音吧，让人一听就会散发无尽的想象。
　　一些不露脸的女主播也是同理。
　　现实生活中，有些男的知道自己的优势后，真的是巴不得随时随地运用起来，比如个子高的话，恨不得在脑门上贴上自己身高，死了都要在墓碑上刻上老子一八四。
　　但在程逐看来，这样并不好。
　　拿低音炮举例，你和妹子聊天时，如果动不动就发语音，其实会显得非常油，而且很快就会腻。
　　但你如果一整天都在打字聊天，大家互道晚安的时候，你找个合理的借口，装作自己腾不出手打字，然后用语音说一声晚安，保不齐对方就不困了。
　　晚上梦到你都说不定！
　　要把长处当作致命一击来用，而不是当作普通攻击。
　　程逐和叶子已经聊骚好几天了，什么乱七八糟的骚话都说过了。
　　一声“在吗宝贝”，如果不用语音发的话，都算不上是有力的调戏了。
　　他也是故意油一点，纯调动聊天气氛，不然叫什么聊骚？
　　叶子那边基本上都是秒回他的微信，发来了一张表情包。
　　“上次跟你说的事情，考虑的怎么样了？”程逐问。
　　叶子那边没有立刻回。
　　过了一会儿，才发来信息：“哪天拍啊？”
　　“最好是后天或者大后天。”程逐回复。
　　“这几天人有点不舒服，大后天的话可以的。”叶子还配了个微信自带的衰脸表情。
　　发完这些，她还道：“其实不怕告诉你，姐以前干过模特，不过没拍过这种。”
　　程逐笑了，开始陷入回忆，然后直接回她：“巧了，我也干过模特。”
　　……
　　……
　　翌日，程逐带着王安全几经周转，坐上了回杭城的动车。
　　他这几天已经在给自己的小老弟进行特训了。
　　到时候，他们二人会一起当淘宝店的客服。
　　这年代，客服的套路也就那三板斧。
　　对于要装作是女客服这一点，王安全还挺来劲的。
　　说起来，很多男的就爱在网上装妹子，然后耍人玩，觉得特有趣。
　　甚至还有些人会凭此骗钱。
　　程逐甚至怀疑，由于卖得是QQ服饰，所以，不管他叫王安全干什么，这货都会很来劲。
　　“而且别忘了一点，做服装类的电商，客服都会很积极的让客人拍一些买家秀。”
　　“很多商家还会为此给出点返利，直接给钱。”
　　“这小子，一听到要叫去劝客人拍买家秀，感觉他都要流鼻血了。”
　　“所以懂了吧，这一行得雇男员工！”
　　程逐觉得要好好珍惜这几年的时间，毕竟再过几年，这类产品的买家秀里可看不到图片了。
　　“要知道，这类产品的评论区经营，非常重要。”
　　“不只是图片评论，就连文字评论也是。”
　　“这都是能激发客人的购买欲的。”
　　他决定到时候再通过一些渠道，去雇一些人来自己的店铺评论区，进行回复。
　　有人发买家秀，那就夸死她！
　　夸，给我往死里夸，咱们都为伱神魂颠倒。
　　别小瞧这种夸赞，真的很能调动发买家秀的积极性。反正买家秀又不需要露脸的。
　　当然，这些回复量也就店铺前期比较需要。
　　一旦火起来了，根本不需要雇人来夸了。
　　“多得是不知道从哪跑来围观的网友，会自发留言。”
　　“届时，就会进入良性循环了。”
　　就在动车距离杭城站还有十分钟的时候，程逐和王安全的手机齐齐震动了一下。
　　两个人拿起手机一看，原来是班长李睿在同学群里@所有人，组织着同学会。
　　现在大家刚高中毕业，同学群里其实还挺热闹的。
　　程逐是再也没在这里发言过了，每天也懒得看。
　　他最近忙死了，根本没那精力。
　　有那个时间，他宁愿去和林鹿她们群聊。
　　“逐哥，后天的同学会你去吗？”王安全问。
　　“不去，没空。”程逐直接拒绝：“而且也没什么兴趣。”
　　他高中玩得好的人也就那么几个，这些人随时可以私下里聚，没必要去同学会。
　　“那我也不去了。”王安全道。
　　程逐看了他一眼，满意地点了点头。
　　他本来还以为，王安全会为了陈蓉蓉，而去吃这顿饭呢。
　　看来他现在的注意力和心思，确实转移了。
　　程逐看了一眼同学群，觉得青春期的少男少女确实有意思。
　　有些人吧，一开始都说了不来了，可看到某个人会去，立刻改口说自己也来。
　　但也有些人吧，一开始都说要去了，但看到某个自己厌恶的人也要去，立刻改口说算了，不来了。
　　程逐压根都没在群里冒泡，他是让王安全回复的：“我和逐哥有事要忙，先不来了。”
　　这句话发出去没多久，就看到李欣悦和陈蓉蓉也说不参加。
　　而作为暖男的班长李睿，还在群里关切地追问呢，可李欣悦和陈蓉蓉一句话都没回。
　　到了后面，热闹的班级群就开始各聊各的了。
　　人多的群就是这样，除非有一个话题大家都很感兴趣，否则的话，经常会变成各聊各的。
　　有人在聊游戏，有人在聊旅游，有人在聊哪里搞头发物美价廉……
　　还有人说想勤工俭学，然后就有人跳出来说可以来他家的公司。
　　一聊到钱这个话题，有一个叫秦威的男同学突然艾特了一下程逐，道：“我听说你世界杯赢了好几千？”
　　程逐先是微微一愣，然后反应过来，估计是江晚舟那边走漏了什么风声吧。
　　毕竟他骗江晚舟，说自己只押了800，那一万二里剩下的钱都是别人的。
　　这人说他赢了几千，那就只能是咱小江总在外吹捧过程逐了。
　　同校的圈子就那么点大，江晚舟虽然和他不是同班的，但有些事情，很容易就会传到同班同学的耳朵里。
　　“卧槽，这么牛逼？赢了几千？”群里立刻有人开始了。
　　“这他妈不得发个红包？”
　　“啥意思，世界杯怎么赢钱？”
　　“拿多少钱赢得啊？”
　　“666，几个月生活费到手了呀！”
　　一直在潜水的陈蓉蓉，这会儿倒是说话了，直接道：“你哪听来的谣言啊，程逐明明是赢了七万多！”
　　“尼玛的，怎么你还替我装上了？”程逐暗骂。
　　一时之间，群里竟陷入了短暂的沉寂，然后，整个同学群彻底炸了！
　　震撼，太震撼了！
　　陈蓉蓉则开始绘声绘色地描述起来。
　　程逐只觉得一阵头大。
　　他本来不打算在群里冒泡的，最后也只能瞎掰道：“一万二不是我一个人的钱，我只押了800，跟风玩玩的。”
　　“赢钱纯粹就是运气好，你看我们班长就一晚上输了一万多，我以此为诫，反正是决定这辈子绝不再赌了，谢谢班长。”程逐开始转移火力，并往这暖王身上撒盐。
　　——放下个人素质，享受缺德人生。
　　果然，大家的话题瞬间就开始围绕李睿展开了。
　　程逐立刻退出群聊。
　　徒留李睿在群里强颜欢笑，不断强调一万多块钱也不多。
　　仿佛他只要多装几次逼，这一万多就赚回来了似的。
　　王安全坐在一旁，他是知道程逐真押了一万二，真赢了好几万，就是拿这个钱来做电商的。
　　他不知道逐哥为什么不承认，但不知为何，他一下子就觉得，程逐和李睿高下立判。
　　“人家赢钱的都不装逼，你一个输钱的还一口一个都是小钱。”
　　活像是个小丑！
　　“我什么时候才能有逐哥这种境界。”他开始向往。
　　王安全自己都没意识到，他才和程逐呆了几天，自己就有了不少变化。
　　动车在此刻到站，来到了杭城站。
　　上了出租车后，程逐就频频望向窗外。
　　“逐哥，你在看什么？”王安全有点好奇。
　　“与你无关，我在挑后天拍照的酒店。”

第24章 送你个礼物
　　到了小区口，同住一个小区的程逐和王安全相互道别。
　　回到家里后，程逐第一时间就把自己从灌云带回来的“土特产”给藏好了。
　　要是被家里人给发现了这玩意儿，那可解释不清楚。
　　是的，程逐暂时也没打算告诉爸妈，自己要做电商，然后卖QQ用品。
　　这样能少挨几顿打。
　　“我辛辛苦苦被老程养大，我还能不懂他？”程逐心想。
　　入夜，运来饭店关门后，老程和许韵才带着小柚子回家。
　　几天没见到哥哥了，程柚变得越发黏人了。
　　今天，她没有扎哪吒头，头发全部散开，随意的披散着。
　　程逐拿自己的大手随便揉了两下，把头发给揉乱后，小丫头立刻自己把头发整理了一下，已经有点臭美了。
　　“该去刷牙洗脸啦。”程逐看了下时间，对她道。
　　“哥哥，今天可以给我讲睡前故事吗？”程柚抬起头来，圆溜溜的大眼睛盯着程逐，有点像是一只讨要零食的小宠物，眼神里写满了“拜托拜托”。
　　“很难拒绝啊。”程逐心想，然后道：“可以。”
　　“耶！”小柚子站了起来，双手举过头顶欢呼，然后就准备跑往卫生间。
　　“穿拖鞋。”程逐道。
　　“噢！”她乖巧地折了回来，小脚丫子穿上卡通拖鞋，啪嗒啪嗒地往卫生间快速走去。
　　“刷牙不能应付啊！”程逐还不忘大声叮嘱了一句。
　　洗漱完毕后，小柚子自己跳上了房间里的小床，自己把台灯给调到最暗，自己给自己盖好空调被，然后乖乖躺下，用满怀期待的眼神看向程逐，做好了收听睡前故事前的一切准备工作。
　　“都要六岁的人了，还要听睡前故事。”程逐捏了捏她的小脸，然后开始讲述起来。
　　他讲的故事是一个恶搞故事的改编版。
　　“一位国王要给王子殿下挑选一位公主，但他有个很奇怪的要求，公主体重必须不多不少一百斤。
　　然后有一位公主就去了，但她一量，体重差一点点。
　　回家的路上她遇到了一位小精灵，小精灵给她出了个法子，说自己可以藏她耳朵里然后施法，这样就能刚好一百斤。
　　公主满怀期待的又去找国王，称了一下体重，果然一百斤。最后由于太激动了，把小精灵给抖出来了。”
　　听到这里，小柚子紧张到长长的眼睫毛都颤抖了一下，小手紧紧地抓着被子。
　　“国王立刻大怒，问道：你是谁？你躲在她耳朵里做什么！”程逐讲得绘声绘色。
　　“小精灵对国王说……”他还故意停顿了一下，然后凑到一脸紧张的小柚子的耳朵旁，轻声道：“我在给小公主讲故事呀！”
　　听懂了的小柚子笑得特别开心，殊不知这个故事的原版是讲小虾米和小乌龟的。
　　程逐专门有讲给江晚舟听过，讲的是龙王挑女婿，一只乌龟去了，体重不达标，然后小虾米就躲进了乌龟的身上，给他增重。
　　故事的最后一句话自然而然就变成了：“我在给小王八讲故事。”
　　江晚舟听完后，气得白眼狂翻，翘着兰花指，一个劲的指着程逐：“你再说一遍！你有本事再说一遍！”
　　……
　　……
　　在把妹妹给哄睡着后，程逐蹑手蹑脚地回到了自己的房间。
　　他在网上把拍照的酒店给订了。
　　到了约定的时间，他带上样品，大下午的就出门了。
　　嗯，他真的没带上王安全。
　　“他还小，又是个读书人，这么社会的事情，就让我一人承担吧。”
　　说好了不带你，那就真的不带你，伱不会以为我在跟你嘻嘻哈哈吧？
　　由于叶子晚上还得去沈明朗的酒吧里上班，所以拍摄时间只能是下午两点到晚上七点这个区间里。
　　不过足足五个小时，够够的了。
　　为了拍摄场景足够充足，程逐还特地订了一个套房，也算是下了血本。
　　叶子一进入房间，就忍不住道：“这么豪华？就拿来拍照，你晚上不睡这里？”
　　她今天明显还精心打扮过，妆容比平日里去上班时还要精致。而且还带了一个大包，也不知道里面装了什么。
　　“一个人有什么好留宿在外面的，我还是更喜欢家里的床。”程逐耸了耸肩，道：“你想睡这儿的话，拍完了你把房卡拿走。”
　　“行啊。”叶子还挺开心的，这样她晚上可以拍点自拍发朋友圈。
　　她这种做夜场的，通常会去离家乡比较远的外地上班，有些人还会有两个微信号。
　　其中一个是工作号，用来搞业绩，朋友圈里无所不用其极，各种找冤大头来消费。
　　另一个是生活号，用来展现自己美好且精致的生活，主打一个岁月静好。
　　程逐对此无比了解，只是笑着道：“那模特费用能不能打个折？”
　　叶子理都没理他，自顾自地打开了自己带来的包包，从里面取出了各式各样的口红，还有补妆的粉饼、阴影、高光，以及卷发棒等工具。
　　“啧，不愧是以前干过模特的人啊，整得还挺专业。”程逐夸赞。
　　然后，他就看到了包包里还有一些东西，忍不住道：“你怎么还带了卸妆油和洗面奶，护肤品也带了，嚯，手机充电器也有啊？啥意思啊你？”
　　这些可都是典型的在外过夜的装备。
　　叶子听着他的调侃，倒也不害羞，反倒回击道：“你也不愧是以前干过模特的人，观察得还挺细，懂得还挺多，老板，你说我是什么意思呢？”
　　说完，她还加大火力，道：“小帅哥，帮姐姐拿点喝的呗，不要矿泉水，要房间小冰柜里的冷饮。”
　　她说冷饮二字时，还故意眨了眨眼睛。
　　带了过夜的装备，身体也能喝冰的，有备而来啊。
　　只可惜，程逐的表现让她失望了，她没有在他脸上看到丝毫小男生的羞臊，反而催促道：“抓紧时间，咱们虽然说好了按小时收费，但闲聊的时间不算哈。”
　　叶子脸上摆出一个无语的表情，拿起程逐带来的样品，问道：“先拍哪个？”
　　“秘书。”程逐说出了款式。
　　拍摄需要磨合，最好还是从用料较多的拍起，循序渐进。
　　叶子点了点头，刚准备起身前往卫生间换装，就忍不住用两根手指头轻轻提起了一件产品。
　　与其说它是一件衣服，不如说它就是几根绳子。
　　“不是吧，先前可没说好有这种啊，这种我不拍的。”叶子道。
　　程逐坐在沙发上，点燃了一根香烟，然后翘着二郎腿道：“我这人说话一向算话，这款本来就不拍。”
　　“那你还带来？”叶子觉得他口是心非。
　　他翘着二郎腿往沙发上一靠，咧嘴一笑：“初次合作，权当送你的见面礼。”
　　“小小薄礼，不成敬意。”程逐故意把它带来，用它试探了一下叶子的拍摄底线后，开口道。
　　叶子两根手指轻轻拎着它，然后又轻轻地放下，撇了撇嘴，嘴里念叨着：“是挺薄哈？”

第25章 工具人
　　店铺【坚持访问】的卖家秀的拍摄工作，此刻正有条不紊地进行着。
　　“对，坐桌子上，头仰起来，对对对，咔嚓咔嚓！”
　　“对，翘个二郎腿，身子靠到沙发那一侧上，对对对，咔嚓咔嚓！”
　　“拍个背影吧，把枕头垫屁股底下。你这个曲线不行啊，人再往后坐一点，把弧度给拉大，对对对，很好，保持住！咔嚓咔嚓！”
　　拍了大概半个小时，程逐拿着从江晚舟那借来的相机，道：“这套差不多了，去换一套。”
　　说完，他还不忘补充道：“你动作快点，不要磨磨蹭蹭的，一换就换十分钟，你在卫生间里带薪臭美呢？”
　　叶子被他气得够呛，给了他一个颇具风情的白眼。
　　眼前的这个少年，明明年纪还嫩的很，但就是很能调动你的情绪，可能一句话就能逗你开心，然后又一句话就能让你微恼。
　　——很会打情骂俏。
　　说真的，叶子之所以磨磨蹭蹭的，其实是在给自己做心理建设，接了这种活儿，她也有点小窘迫的，不知道接下来会不会发生点什么“意外”。
　　但是呢，这么半个小时拍下来，她见程逐真的醉心于工作，一点额外的反应都没有，竟莫名的有点不悦。
　　她对自己其实还蛮有信心的，特别是身材方面。
　　这该死的胜负欲，居然被激发起来了。
　　她一开始拍照还有点收着，摆造型也摆不好，多少有点放不开。
　　到了后面，那真是使出浑身解数。
　　“不可能，他才刚高中毕业，不可能！”
　　“姐姐我还真就不信了！”
　　“这条小狼狗，姐姐我今天吃定了！”
　　“看我不性感死伱！”
　　结果，换来的却是一句你他妈的在卫生间里照镜子，给我带薪臭美是吧，不准磨洋工啊！
　　资本的丑恶嘴脸，尽显无疑。
　　“换哪一套？”叶子咬牙切齿地道。
　　“有尾巴的那套。”程逐一脸正经。
　　……
　　……
　　当淘宝模特，其实是一件很辛苦的事情。
　　叶子一开始的时候，心里还有很多小九九。
　　还会在工作之余，观察着程逐的微表情，甚至还当起了盯裆猫，看看这个少年的反应。
　　叫你拍猫咪那套产品，你他妈的还真变猫，想要逗猫棒是吧？
　　可拍到后面，随着时间的流逝，一下子工作了两个多小时，人就逐渐的开始麻木了。
　　很累，真的很累。
　　一些姿势都在力求展现弧度，保持的久了，真的会腰酸背痛，甚至抽筋。
　　拍到三个小时的时候，叶子已经有点恍惚了。
　　“我干嘛要接这种活儿，比以前当服装模特时还要累！”
　　明明程逐什么都没做，一直在远程拍照，她就跟被远程施法了似的，都有点瞳孔涣散了。
　　“休息一下吧。”程逐道：“我去外面抽根烟。”
　　程逐离开房间，来到了套房的客厅区域，一屁股坐下后，一边玩手机一边抽烟。
　　“咦？这么多条未读信息，我看看是哪个妹妹在找我。”程逐心想。
　　打开一看，几乎都是王安全的微信轰炸。
　　他人不在拍摄现场，心却是在的。
　　这货很关心拍摄进度与具体内容。
　　更离谱的是，程逐越是忙到不回他微信，他越是会浮想联翩。
　　“在忙什么啊，这么腾不出双手打字吗？”
　　“不是，这都三个小时了啊！”王安全在心中想着。
　　他现在有点明白了，为什么咱们这个牌子要叫【坚持访问】。
　　明白了这一品牌名的又一层深意。
　　“这也太能坚持了！这是访问了多少次啊？”王安全人都傻了。
　　程逐叼着香烟，回复微信：“别吵吵，才拍了三分之二。”
　　“逐哥，先发几张卖家秀给我看看呗。”对方无比猴急，想过眼瘾。
　　“神经，没P过的卖家秀怎么能外泄？这是对模特的不尊重。”程逐懒得给他发，开始上价值。
　　一般情况下，这种产品图都会P得比较厉害，让图片里的人和真人不大一致，在保持美观的情况下，越不像越好。
　　这是很多模特会提出的诉求。
　　等程逐把图全部P完，他还会发给叶子看一下，这也是她提出的要求。
　　由于对方是自己聊骚聊出来的，收费确实比正规渠道的QQ模特要便宜很多，所以程逐也会尽可能的满足。
　　只要不加钱，一切好商量。
　　叶子是有自己的资本的，普通QQ模特还真不一定比得过她，可以尝试发展成店内的长期合作伙伴。
　　和王安全又聊了几句后，程逐开始回复其他人的微信。
　　先是老妈许韵问他，晚上回不回店里吃晚饭，程逐时间赶不上，准备忙完了再自己一个人随便吃点，便说了声不回去吃。
　　然后就是沈明朗在五人群里@所有人。
　　这个微信群有一个很沙雕的名字，叫“我和弟弟妹妹们”，一看就是沈明朗取得，非常没有水平，还自认为自己很幽默。
　　而他之所以在群里呼唤大家，是他要过生日了，邀请大家明天一起吃饭，然后去唱K。
　　其实他还有第三场活动，那就是去夜店蹦迪，但他不打算带上亲妹妹，以免限制自己的发挥，所以群里没提。
　　自上次分别后，程逐就没有与沈卿宁和林鹿这两位校园女神级的美眉见面了。
　　目前的他，并不具备组局的资格与条件，除非有什么契机。
　　他一直在等沈明朗这位组局大王发挥作用。
　　没想到，这位工具人的冷却CD还挺短的，这才没几天呢，就开始组局了。
　　“沈表哥可真好用啊。”程逐发出了感慨，在看到林鹿也表示会赴约后，便在群里留言明天一定到场。
　　将烟头掐灭后，程逐走入房间，看到叶子一会儿揉揉大腿，一会儿揉揉腰肢。
　　他眉毛一挑，道：“需要男技师吗？”
　　“行啊，我真是酸死了。”此刻正穿着后妈裙的叶子道。
　　“收费的啊，从工资里扣。”程老板不放过每一个可以吸血的机会。
　　叶子无语地看着他，道：“老板，你还真是一点儿都不懂怜香惜玉，虐待员工。”
　　“是谁在聊天的时候跟我说的，说自己身上多少带点M属性？”程逐看着她：“我不懂怜香惜玉，我虐你，那不是还被你舒服去了？”
　　“我那是因为每天都在干夜场，每天都很累，都不想干了，但第二天又都会去，才这么跟你说的！你这人不结合情境，阅读理解扣大分！”叶子开始狡辩：“这是自我吐槽！”
　　程逐哂然一笑，口花花道：“啧，那还怪遗憾的，我这人其实很吃M属性这一套的。”
　　“哦！”叶子嘴里极其生硬的哦了一声，眼波却是微微流转，十指还有点紧攥。
　　——她信了。

第26章 抽你
　　实事求是的说，叶子之所以答应来当模特，缺钱只是一方面。
　　另一方面是她对程逐有误解，觉得他是个高富帅。
　　“普通人家的孩子，谁会拿一万二来买比分，谁会高中毕业了闲着没事干做电商创业，自己当老板？”叶子反正是这么想的。
　　她那天在酒吧里可是留意到了，沈明朗都老激动了，高喊着程逐牛逼，一晚上赢了七万多，零比零这样的比分都能买中。
　　可这个年轻人倒是挺淡定的，看不出有多少兴奋，仿佛这只是个小场面。
　　更何况聊骚都聊了这么多天了，以程逐的段位，她要是心里完全古井无波，没有被撩拨到，那才有鬼咧。
　　叶子今天是秉承着走一步看一步的心态来的，如果真的气氛到了，那就半推半就呗。
　　“也不是不行啦，仔细想想，也是姐姐我赚了呢。”她在来的路上就是这么想的。
　　可谁曾想，真他妈一点火花都没摩擦出来啊。
　　还他妈的是在我穿着这种产品的情况下啊！
　　按理说，穿QQ服饰，应该比穿皇帝的新衣更魅惑才对啊。
　　“他不会真的和小江总是一对吧？”
　　对自己的身材很有信心的叶子从不精神内耗，直接开始质疑他人。
　　而程逐刚才的话语，她还真听进去了。
　　“他说他很吃M属性那一套？”叶子信了。
　　毕竟在她看来，男人一般不会拿自己的XP开玩笑。
　　拍照工作继续有条不紊地进行着，现在就拍最后一套了。
　　还别说，这套产品还挺中式的。
　　叶子还很敬业地去换了个发型，把自己的一头长发给盘了起来，好让自己与中式的服装更匹配。
　　有了前面的经验，二人越来越懂配合了，她也越来越明白程逐想要的效果，所以最后这一套卖家秀拍得特别快。
　　“终于结束了。”程逐和叶子一起坐在沙发上，然后齐齐吐了口浊气。
　　这一拍可就拍了四个小时。
　　穿着中式服装，并把头发给盘了起来的叶子，别有一番韵味，一个字——润！
　　“收工咯，一共拍了四小时零六分钟，六分钟要不就就算了吧？”程逐说着。
　　“随你。”叶子竟然出奇的好说话。
　　她看向程逐，露出一抹稍显妩媚的笑容，嘴里的话却又和表情完全不搭：“其实我今天来的路上还挺紧张的。”
　　“紧张什么？怕我吃了你啊？”这个天生眉角微挑的少年，故意嗤笑了一声，道：“嘁，别把自己魅力想得太大，你搞不定我的啦。”
　　说完，他从桌上拿起烟盒，取出一根利群放入嘴里。
　　他刚准备点燃，一只白皙的手掌就伸了过来，一把取下他嘴里的香烟。
　　“不准抽！”叶子盯着他，心里一直憋着一股子气呢，突然想整蛊一下他。洪𤋏姝远
　　“嘿——！”程逐微恼地转身，却见叶子居然也侧身了，在沙发上背对着他。
　　“弟弟别抽烟了，对身体不好，要抽就抽姐姐的屁股吧。”
　　她低着头说话，看不清表情，但从里到外散发的气息，属实是M属性大爆发，像极了某种动物。
　　程逐直接伸出巴掌，如他所料，浑圆的蜜桃快速躲开了。
　　“小变态，你还真吃这一套！”叶子一溜烟地光着脚丫，跑进了卫生间里。
　　这个房间设计的是那种拉门，她把拉门给拉住一半，然后半个身子露在门外，用一种胜利者的语气道：“还说我搞不定你，呵！”
　　砰——，拉门被用力关上了，但是没有传来上锁的声音，甚至还留了条缝儿。
　　程逐拿起先前的那根利群，放入嘴中，拿起打火机点燃，开始抽烟。
　　烟雾之间，他的脸庞有几分朦胧。
　　程逐表情平静，看不到丝毫未能得手的遗憾与失望。
　　“我就知道你会躲开这一巴掌。”他在心中道，他晓得叶子是在故意挑逗他。
　　“但我还是打了。”
　　“看伱拍得这么累，怕你下次不来了，可不得让你得意一下。”
　　“这也太甜宠了吧？”
　　“甜，太甜了！”他叼着香烟，觉得自己真他妈是个体贴的好男人。
　　只不过呢，通过刚才的小风波，程逐在心中得出了结论。
　　“老子的XP是他妈装的，顺着那个话题，瞎掰的。”
　　“可你他妈的好像是真的啊！”
　　而且他很清楚，现在气氛都已经推到这儿了，厕所的门又没上锁，那就代表着他可以走过去开门的。
　　先拒绝，再逃跑，再留条缝儿，不过是一种拉扯罢了。
　　一念至此，他隐约间还听到了卫生间里传来一阵脆响：“pia——！”
　　“你最好是在打蚊子！”程逐掐灭了香烟，依旧坐着，冲着卫生间喊道。
　　卫生间内，叶子依然穿着那一身中式，没有换上自己原先的衣服。
　　她现在心跳很快，一下子没忍住，就颇为用力地打了自己一下，使得臀肉都颤了几下。
　　但偏偏脸涨得比被打的屁股还红，气息也在变沉。
　　这个阅历丰富的女人很清楚，男人是不经激的，小男生更是如此。
　　“刚才都那样，嗯………激他了。”叶子看了一眼拉门，眼神都要拉丝了。
　　可足足过了一分钟，门也没开。
　　她居然有了几分失落。
　　站在洗手台巨大的镜子前，叶子看着镜内自己的身材曲线，人生首回产生了一些不自信的情绪。
　　“最近腰是不是变粗了？”
　　“皮肤肯定也没高中生好吧。”
　　“最近缺乏运动，臀好像也没以前那么翘了。”
　　由于程逐全程太没有反应了，激他都没用，使得她越发不自信，一时之间竟觉得自己哪哪都不好。
　　程逐的持续性冷落，对于她这种自带属性的人来说，就像是在挥舞着一根无形的鞭子。
　　——这一鞭啊，抽你灵魂上。
　　……
　　……
　　卖家秀的拍摄已全部结束，现在已经是晚上六点多了。
　　程逐真把房卡留给了叶子，并且没把那些样品给带走，表示留着给她自己来处理。
　　要知道，这种卖家秀模特的原味，挂闲鱼上会有人高价买的……
　　“边上有个肯德基，吃么？”饥肠辘辘的程逐对叶子道。
　　“我减肥，不吃晚饭，但现在还有时间，你吃的话我可以陪你。”叶子主动道。
　　程逐看着她的笑脸，虽然不像林鹿那样，笑起来有可爱的小梨涡，但也别有一番风情。
　　“那走呗。”程逐直接向里头走去，然后点了个辣堡套餐。
　　他是真的饿了，大口猛吃。
　　一边吃，他还一边对叶子道：“我很快就会把图片P好，然后发你看看。”
　　“嗯。”叶子微微点头。
　　“还有就是我要和你再约个时间，我再过十天，就要找你再拍一些款，你得把这档期给我空出来。”程逐都没问她有没有空，也没问她愿不愿意。
　　叶子闻言，猛地抬起头来，眼里还带着点光，欣然同意道：“好呀。”
　　明明今天的拍摄特别累，拍到一半的时候她还想过下次再也不接这种活了。
　　但不知为何，她现在对于第二次的拍摄，竟然产生了些许的期待，还打算最近多做一些塑形运动。
　　程逐一边往嘴里塞薯条，一边道：“你不要过度减肥哈，你这好身材可得给我维持住咯！今天的卖家秀就很完美。”
　　叶子这一生里，听过无数人夸自己身材好，本来早该听腻了才对。
　　可是此刻，心里竟莫名其妙地开出了花。

第27章 暖男与祖师爷
　　吃完了肯德基，程逐便与叶子分别。
　　他回到家中，就开始P图。
　　现在整个电商团队里，只有他和王安全两个人。
　　很多事情啊，就都要亲力亲为。
　　好在他现在空闲得很，有的是时间。
　　而他也没打算培养王安全在这方面的能力。
　　青春期的小伙子，你叫他P这种卖家秀，他效率肯定很低，第二天的气色指不定都差死。
　　程逐一边放大图片，仔细观察着图里的沟沟壑壑，一边细致P图，嘴里念叨着：“这种苦差事还是我自己承受吧。”
　　等到他P好了第一张图，他就第一时间发给了叶子。
　　“剩下的我会都按照类似的标准P。”他在微信里道。
　　“可以的。”叶子给出了回复，还偷偷保存了这张图，觉得有堪比写真的水准。
　　“你会的还挺多啊。”叶子忍不住打字。
　　“技多不压身，这才哪跟哪啊。”程逐装起来了。
　　“我刚刚又看了一下你P图的细节，你是不是嫌我本人屁股不够翘？”叶子突然发来微信。
　　程逐微微一愣，嘀咕了一嘴：“女人的心理就是麻烦！”
　　他直接不来正面回应，而是发了个一脸问号的表情包。
　　说起来，今天在拍摄过程中，特别是叶子把他嘴里的香烟给抢走的那一下，他心里也悸动了好一会儿。
　　也正因此，在她进入卫生间后，程逐才立刻点燃了香烟，开始猛抽。
　　“毕竟是荷尔蒙乱他妈分泌的年纪啊。”他心想。
　　“好在我这人很守男德。”
　　“男孩子的第一次也很宝贵的好吗？不能随随便便的给出去的。”
　　他觉得怎么着也该留给像沈卿宁和林鹿这种级别的女神。
　　至于然后嘛……然后就无所谓了呀！
　　——《有男德，但不多》。
　　一念至此，他突然想起来明天就是沈明朗的生日局。
　　于是乎，给江晚舟发了微信：“你给表哥准备了生日礼物没？”
　　“准备等会去商场里随便逛逛，你来吗？”江晚舟问。
　　“不了吧，我晚上有点事儿，伱帮我也买了呗。”
　　“无语，就知道使唤我。”江晚舟还连发了三张表情包。
　　“谁叫你是土豪呢，家就住在商圈边上。”程逐还不忘嘱咐：“别买跟你一模一样的东西哈，太敷衍。”
　　“知道了知道了，烦死了！”
　　……
　　……
　　到了晚上八点，程逐准备休息一会，等会再继续P图。
　　他打开微信看了看，只见班级群里，李睿正在组织参与同学会的众人们，前往第二场，去一家量贩式KTV。
　　他又在群里@所有人，表示大家晚上有空的话就都来。
　　一听是去KTV，一些没去吃晚饭的同学，积极性也挺高的。
　　对此程逐倒是可以理解。
　　对于学生党而言，KTV里可以喝点啤酒，然后男男女女玩点酒桌小游戏，还挺有劲头的。
　　但他怎么都没想到，到了快十一点的时候，李睿突然私聊他了。
　　“程逐，你能来一下KTV吗，包厢号808，我把定位发你。”
　　“不来。”程逐秒回。
　　“你来一下吧，欣悦好像有点喝多了，都哭了，在厕所里不肯出来，蓉蓉说得叫你过来。”
　　“不是，她厕所里不肯出来，你们可以去其他没人的包厢上厕所啊。”
　　“一个个都是准大学生了，怎么还这么没脑筋，这么点变通都不懂吗？”他发微信道。
　　神经病吧，这么点破事也要老子去KTV？
　　暖男，你使唤谁呢你？
　　“不是这么个事情，你怎么就听不懂呢！”李睿还不依不饶。
　　程逐撇了撇嘴，他当然明白李睿是叫自己去干嘛的，感觉自己真是低估了李睿作为暖男的级别了。
　　他故意道：“你不会是把我骗去AA吧，让我来A包厢费和酒钱？”
　　“怎么可能，你和欣悦的都我出！”李睿回复。
　　程逐服了。
　　他没想到自己高中的班长，居然是这种人。
　　我喜欢你，但你想他了，我就把他给你叫来陪你喝酒唱歌，钱还我出！
　　“无药可救，无药可救。”程逐喃喃自语：“怪不得杭城最近这么热，他妈的原来是有你这个暖神！”
　　程逐发送微信：“班长，你还挺有意思的。”
　　“那你是要来吗？”
　　“不来，忙，不回了。”
　　程逐开始继续P图。
　　谁曾想，过了没几分钟，李睿又发微信过来了。
　　“你来一下，或者我叫个代驾，开车来你家接你，算我拜托你了，明天请你吃饭，行吗？”
　　程逐见多识广，也觉得大开眼界，于是乎直接把李睿的好友给删了，以免眼界开得太多。
　　……
　　……
　　翌日，程逐醒来后就继续P图。
　　他每P好一套卖家秀，就会先在店铺里把这件产品给上新了。
　　一直忙碌到下午快五点的时候，他才收到了江晚舟发来的微信，说他开车来接程逐。
　　吃饭的地方，是一家米其林餐厅。
　　这类餐厅其实也不一定好吃，但沈明朗要的是排面。
　　路上，江晚舟还问他：“这家店你去吃过吗？”
　　程逐看着他，道：“其实，往往是街边那些不起眼的店铺，才能做出真正的美味，而那些富丽堂皇，灯红酒绿的大饭店，我没吃过。”
　　他后来久居乌城，杭城的高档饭店去的确实不多。
　　小江总闻言，又开始白眼乱飞。
　　约定好的时间是六点整，程逐和江晚舟在五点四十五的时候就到了。
　　在江晚舟找车位的时候，程逐就早已拿起手机，在群聊里问沈卿宁和林鹿到了没。
　　林鹿很快就回道：“还要五六分钟。”
　　停好车的江晚舟道：“走呗，进去呀。”
　　程逐却摇了摇头，道：“等一下你表姐和林鹿。”
　　“为啥？”小江总有点纳闷。
　　“你表哥过生日，肯定还有他的其他朋友，你和他们熟吗？”程逐问。
　　“认识几个，但大多不熟。”江晚舟道。
　　“那不就好了，等她们来了我们一起进去，这样方便坐一起，要不然的话，可能会坐得太分散。”
　　“其他人我们又不熟，聊都不知道聊什么。”程逐说着。
　　“也是，不差这么几分钟，那就等等呗。”江晚舟同意了。
　　当然，他们两个人愿意在停车场耐心等候，也是因为林鹿讲话比较真诚，导航上说还有几分钟，她就会说还有几分钟。
　　不像一些人，明明他妈的刚出门，朋友问他到哪了，他说还有两个红绿灯，马上到了。
　　过一会儿再去问，那八成会来一句：“有点堵。”
　　这类人不用等的，一等就得等到地老天荒去。
　　没过多久，沈卿宁就开着她那辆白色路虎揽胜来了。
　　江晚舟的奔驰大G的左边就有一个空的停车位，她便开始熟练地倒车入库。
　　车子倒进来的时候，坐在副驾驶的林鹿还把窗户摇下来，笑着露出小梨涡，灵动的眼眸也笑成了月牙儿，她冲程逐和江晚舟快速挥手，元气满满地大声道：“哈喽！哈喽呀！”
　　“妈的，是有几分可爱在身上啊。”程逐心想。
　　这种可爱的女孩子，很容易就能激发起程逐的占有欲和保护欲。
　　当我女朋友吧，我一定会保护好你的，不让我以后的其他女朋友们发现你。

第28章 攻击性极强
　　今天，沈卿宁和林鹿打扮得都很漂亮。
　　沈卿宁这位清冷美女似乎钟情于黑色系的衣服，她今天穿了一件黑色的短袖上衣，衣领却是白色的，领口下面还有白色的雪纺作为装饰。
　　这件上衣是短款，但她却没有露出自己那盈盈一握的绝美腰肢，而是选择了穿一条白色的高腰阔腿裤。
　　实际上，并不是说你穿得越紧身，就会越显腿长。
　　对于她这种有着逆天长腿的腿精而言，这种高腰阔腿裤，反倒更能凸显出比例。
　　除此之外，沈卿宁也没有戴太多的配饰，只在左手手腕上戴了一条梵克雅宝的手链。
　　但不得不说，由于她是天生的冷白皮，所以她的皮肤会把任何配饰都衬托得更闪耀，像是能增添一抹亮度似的。
　　至于站在沈卿宁身旁的林鹿，则穿着一条Miu Miu的米白色连衣裙。
　　这个偏少女风的品牌，确实异常适合她。
　　她脚上穿着同品牌的白色玛丽珍鞋，是珍珠款的，鞋面上有金属链条，鞋扣上则嵌有显眼的珍珠。
　　“这种玛丽珍鞋子，确实就该配白袜。”程逐在心中做出了评价。
　　四人一起走入包厢，很快就引起了众人的注意力。
　　程逐看了一下，包厢里以男性居多，加上沈明朗已经有5个男的入座了。
　　女性只有两位，都有点网红脸，其中一个还坐在沈明朗的身边，应该是他今日的女伴了。
　　事实上，她还真是个小网红。
　　“来啦？”沈明朗起身，很狗腿地给沈卿宁拉开椅子，请她入座。
　　他今天虽然是寿星，身份地位最高，可有的东西早就养成习惯了。
　　沈卿宁坐下后，还看了一眼坐在一旁的那位小网红。
　　这个在微博有着几万粉丝，每天都有舔狗发私信的女人，竟不敢与她四目相对，默默地错开了目光。
　　这位小网红打扮得还挺名媛的，但假名媛遇到了真千金，还是纯被气场压制了。
　　沈明朗很热情地给大家互作介绍。
　　介绍到林鹿的时候，在场的男性注意力是最集中的。
　　他们和沈明朗认识很久了，知道没机会做他妹夫。
　　但这个新来的妹子，长得真他妈甜啊！
　　大家一听她还是个声优，一下子更来劲了。
　　声线百变的女人，妙啊！
　　再一听，她还是沈卿宁的闺蜜兼校友，那不是等于还是个女大学生？
　　卧槽！天菜，这绝对是天菜！
　　程逐看着这些人的表情，总感觉自己耳边已经传来狼嚎了：“嗷呜嗷呜——”
　　于是乎，他直接一屁股坐在了林鹿的身边，江晚舟则只好坐在他的另一边。
　　沈明朗笑着走到二人身后，给大家介绍起来。
　　他先是拍了拍江晚舟的肩膀，道：“小江总，我就不多做介绍了，他这人没啥意思。”
　　江晚舟把他的手掌从自己的肩膀上拍开，默默地翻了个白眼。
　　沈明朗开始着重介绍起了程逐，道：“至于这位，则是我最亲的表弟，就是我跟你们说过的那个世界杯决赛，买了0：0的那个表弟！”
　　“牛逼啊，妈的，我现在想想还是觉得牛逼！”沈明朗道。
　　众人的目光汇聚到程逐身上，由于他和林鹿一起进来，而且就坐在她的身边，所以有点搞不清楚他俩的关系。
　　可如果是程逐，他就会通过这两人带了几份生日礼物，来进行分析。
　　如果是情侣，其实一起带一份生日礼物就行了，毕竟听这位寿星刚才的介绍，二人和他的关系，好像也没好到要分开买礼物的份上。
　　当然，这也只能作为参考。
　　众人打量了一下程逐，那两位小网红都觉得他还挺帅的，一张脸棱角分明，眉毛天生微微上扬，看着痞痞的。
　　就是穿衣打扮看着很随便，身上穿的也都不是什么牌子货。
　　“他穿的好像是……美特斯邦威？”
　　“不会吧，不会吧？”
　　网红圈里，以貌取人的人，占比并不小。
　　二女都是那种爱和富二代混一起的类型，所以更会从最浅层的外在，去估算男人的家境。
　　坐在程逐正对面的，是一个有点胖的男人。
　　以程逐对富二代圈子的了解，这里头，长得偏胖的人群里，出装逼佬的概率会相对更高些。
　　因为外在方面的不足，使得他们更喜欢散发财力，更爱炫富，填补外貌自卑。
　　只见他笑着对沈明朗道：“朗哥，咱表弟是做什么的？一起玩了那就是朋友，多了解一下，以后大家也好相互帮衬帮衬。”
　　程逐闻言，只觉得好笑。
　　他很清楚，有的二代在外头吹得天花乱坠，其实在家里的企业里，屁点儿话语权都没有。
　　而且越是一上来口气就很大的，越可能是如此。
　　还以后相互帮衬帮衬，你爹你妈能听得进去你讲的话不？
　　这种话说出来，不过是换一种方式，在探程逐的家底。
　　这个胖子有听沈明朗说过，程逐花一万二买了0：0。但今天一看真人，总觉得挺素的啊，身上一件值钱货都没。
　　但这个问题，确实把沈明朗给问住了。宏𤋏姝媛
　　“他妈的，我还真不知道！”沈明朗性子豪爽，交友广泛，他自己是不在意这些东西的。
　　程逐倒是大大方方地道：“家里开小饭馆的。”
　　让他颇为意外的是，江晚舟在这会儿突然道：“程逐家的饭店味道特别好。沈明朗！你快点叫服务员上菜，我都饿死了！我跟伱说，这家店可能还不一定有程逐家的饭馆好吃，你挑地方没眼光的。”
　　别看沈明朗和江晚舟老是斗嘴，他其实对家里的弟弟妹妹们，都很宠。
　　一听自己的亲表弟饿了，还真骂骂咧咧的就去催服务员上菜了。
　　在沈明朗和包厢内的服务员交谈之际，江晚舟翘着个二郎腿，姿态颇为妖娆，但语气却颇为不善地对那个胖子道：
　　“刘宏敬，都是朋友，以后要多帮衬帮衬，我觉得你说得特别对。我家里今年生意不是特别好，你能不能回去和你爸妈说一声，厂房的房租就别拖着了，早点给我们家付过来。”
　　刘宏敬闻言，一张胖脸立刻僵住了。
　　他家里有自己的厂房，但是不够大，所以租出去给别人了。然后呢，又把江晚舟家空着的一块厂，给租了下来。
　　当初还是沈明朗的爸爸给两家牵线搭桥的。
　　今年，刘宏敬家生意很一般，钱还真有点周转不开。
　　但江晚舟家要是能缺钱，那才有鬼咧！
　　一条街的店铺，外加三个大厂房，一年他妈的光租金就有一笔很可怕的数字！
　　刘宏敬数次想要张嘴，但一下子还真不知道说什么，一张脸涨成了猪肝色。
　　“这死娘娘腔，今天讲话攻击性这么强，有病吧？”他在心中道。
　　沈明朗则也当没听到。
　　说起来，之前是他爸牵线搭桥，然后租下的厂房，现在拖欠租金，大家脸上都不好看。
　　虽说也才拖了一个月，最后估计也会补。
　　但你个欠租的在房东面前跳什么跳啊！
　　这会儿，又有两个沈明朗的朋友走进了包厢，他俩迟到了。
　　不少人立刻起哄，要他们罚酒，气氛才有所转变。
　　一顿饭吃下来，林鹿觉得坐对面的这些男的，讲话都好无聊啊，一会儿聊车，一会儿聊房价，一会儿聊股票……
　　她一点都听不进去。
　　“感觉还是上次在金沙厅吃饭更有趣。”声优少女在心中想着。
　　她觉得程逐讲话比他们好玩多了。
　　嗯，长得也比他们要好看。
　　饭后，沈明朗开始组织第二场活动，说他开了个包厢，大家一起去唱歌喝酒。
　　一行人走到停车场，刘宏敬与他身边的眼镜男还特地往程逐这边看了一眼，看他是开什么车来的。
　　车这东西，男人的确会格外留意些，他们看几眼也正常。
　　最后也只看到了程逐坐上了江晚舟的奔驰大G。
　　上车后，江晚舟还不忘叮嘱程逐，道：“我提前跟你说，沈明朗的这几个朋友，一个个都是跟着他一起花天酒地的，贼他妈能喝！”
　　“等会咱们别玩太迟，去玩一会儿给沈明朗个面子就行了。要不然，你今晚八成得抱着马桶过夜。”
　　程逐看了他一眼，道：“怎么，以前和他们喝过？我看你好像心有余悸的样子嘛。”
　　“是啊，一群畜生，是真能喝啊！我这人又听不得别人激我，直接断片了都。”江晚舟道。
　　“行，我知道了。”程逐在心中记下了。
　　说完，他还补充道：“晚上林鹿什么时候走，我们就什么时候走。”
　　江晚舟闻言，讶异地扭头看向他，道：“你他妈的不会是真想泡小鹿姐吧？”
　　“对啊。”程逐道。
　　“你他妈居然还承认了！”江晚舟怼他道：“你上次不是还装逼，说让我提前喊你一声表姐夫听听？”
　　“对啊，你表姐我也泡。”

第29章 我一身反骨
　　“你给我滚啦～”江晚舟白眼又翻到天上去了。
　　什么东西啊，嘴里居然能说出要泡小鹿姐，而且我表姐你也要泡！去死啦～
　　“好嘞。”程逐坐在奔驰大G的副驾驶座上，光速解开自己的安全带，然后头也不回的迅速下车，来到了沈卿宁的那辆路虎旁。
　　他敲了敲车窗，坐在副驾驶座的林鹿就打开了窗户，双手已经放在方向盘上的沈卿宁，也诧异地看向他。
　　“江晚舟今天火气很大，把我赶下车了，我来蹭个车。”
　　开心开心，坐美女车车咯～
　　就这样，程逐在江晚舟目瞪狗呆的表情下，坐上了沈卿宁的路虎揽胜，还摇下车窗冲他挥手告别。
　　“气死我了！气死我了！”小江总气得脸都涨红了，连忙伸手给自己扇风，进行降温。
　　由于其他人吃饭的时候就喝了点酒，所以要有代驾帮忙开车。
　　最终，反倒是程逐等人先到了包厢里。
　　今天估计也就十来个人，但沈明朗定了个超大包。
　　两张桌子上，各放了一套酒水套餐。
　　程逐走过去看了看，在心中道：“嚯，直接一上来就点了两套轩尼诗XO啊？”
　　一个套餐里有两瓶，光这四瓶酒，价格就不菲了。
　　“沈明朗自己就是开酒吧的，也不知道他能不能分清真酒和假酒？”程逐心想。
　　“不过说起来，真假也不重要，对于他们这群人而言，喝得就是个价位。”
　　“在包厢里是要玩酒桌游戏喝酒的，再好的酒也是用来牛饮的。”程逐想着。
　　很快，人就都到齐了。
　　按照沈明朗他们的流程，到包厢了都是先大家碰一个，然后就开始进行酒桌游戏。
　　至于唱K，那是等喝不动的时候，中场休息了再唱。
　　由于沈卿宁也在，所以沈明朗也不敢去那种可以海选的地方，没有订商务会所的包厢，没去这种号称“摸摸唱”的场所。
　　所以程逐今晚注定看不到喜闻乐见的经典场面：大哥别摸了，唱首歌吧。
　　程逐坐在江晚舟身边，看着小江总盯着酒杯，一脸痛苦。
　　原因很简单，对于高中毕业生来说，喝喝啤酒之类的或许喝的惯。
　　洋酒兑饮料，或者也还行。
　　但直接喝纯的，肯定有点难以下咽。
　　大家先是起身，一起祝沈明朗这位寿星生日快乐。
　　一口纯酒下肚，程逐这才反应过来：“不是前世了，老子重生了，这具身体虽然更健康，但酒量肯定比不上前世，还没练出来呢。”
　　“看来今天得悠着点。”他在心中道。
　　程逐虽然是酒桌老手，但他很少会喝到烂醉或断片，他不喜欢这种意识不清醒的感觉。
　　他这种狗男人，更爱一切尽在掌握之中。
　　接下来，沈明朗提议：“直接玩【世界大战】吧！”
　　这是一项比较常见的酒桌游戏，其实就是选两个代表出来石头剪刀布，赢的人就可以在所有人里面挑队友，然后两队进行PK。
　　通常PK的项目，会是摇骰子之类的游戏。
　　由于是石头剪刀布，赢的人才能挑选队友，所以两队的人数并不会是一致的，很可能会出现一队多一队少的现象。
　　沈明朗作为寿星，肯定是要当队长的，他站起来叫嚣道：“还有哪个有胆的想当队长，上来跟我石头剪刀布选人！”
　　程逐是和沈明朗在世界杯那天玩过骰子的，知道他水平也就一般。
　　“这种情况下，他还能这么跳，说明他的朋友们也就那样。”程逐直接放下心来，知道今晚谁是爸爸了。
　　坐在远处的刘宏敬自告奋勇道：“我来！”
　　两人第一轮石头剪刀布，赢方的权力是可以定酒。输的一队这一轮罚多少酒，由他定。
　　结果是沈明朗赢了：“哼哼！老规矩，输的那队先吹半瓶纯的！”
　　他们喜欢前几轮玩得大一些，让大家直接喝到微醺，这样接下来的气氛才好。
　　江晚舟无语：“他妈的，我就知道一上来就会玩这么大！”
　　林鹿却挺兴奋的，叽叽喳喳地道：“宁宁，你哥肯定会第一个选你当队友，我不是很想跟你一组诶！”
　　“嗯？”沈卿宁懵了：“为什么？”
　　她凑到林鹿的耳边，轻声道：“我们如果都和我哥一队，我们队就算输了，也可以叫他帮我们喝掉啊。”
　　“不是呀，我们不和他一队，输了也都叫他喝，不就行了吗？他不会拒绝我们的呀！”林鹿觉得自己太聪明了。
　　嘿嘿，我可真是个小机灵鬼！
　　沈卿宁银牙紧咬，道：“那是你没和这群酒蒙子喝酒过，他们有个规矩，如果代替别组的人喝酒，那就要喝双倍。”
　　“啊？”林鹿懵了。
　　沈明朗就算再能喝，也吃不消这样子喝的。
　　程逐在边上听着对话，他已经能预料沈老板今晚的结局了，他可能会被服务员给抬出去。
　　“等会我可得多拍几张他的丑照。”程逐在心中想着。
　　这种时候不拍照，他妈的啥时候拍啊？
　　只见沈明朗和刘宏敬开始石头剪刀布选人。
　　在场一共有12个人。
　　第一轮，刘宏敬赢了。
　　有人起哄道：“先把沈卿宁选了，让他们兄妹互相残杀！”
　　结果，沈卿宁看了那人一眼，他说话声音都瞬间变小了。
　　然后，这位气质清冷，气场强大的大小姐，就这样远程盯着刘宏敬，这个小胖子愣是被她盯得发毛，不敢使坏。
　　可好死不死的是，沈明朗这脑残在边上骂起人来了：“狗东西，还敢拆散我和我妹！”
　　刘宏敬闻言，一咬牙，直接道：“我选沈卿宁！”
　　这小胖子说这话的时候，余光都不敢瞄向她。
　　沈卿宁看向自家哥哥，就像是在看一个弱智。
　　沈明朗气愤地道：“伱他妈的牛逼！宁宁，没事，你们队必输，等会你的酒我喝！我就算喝双倍，也要这群狗东西一起跟着陪葬！”
　　还别说，节目效果整挺好。
　　程逐在一旁抱手旁观。
　　结果，第二轮石头剪子布，是沈明朗赢了。
　　刘宏敬明显知道江晚舟是个酒场菜鸡，立刻道：“你个当表哥的，不得先把表弟选上？”
　　沈明朗闻言，眼睛一亮，立刻道：“对对对！”
　　只见他扭头看向这边，大声道：“程逐！我选我表弟程逐！”
　　他在世界杯决赛那天，和程逐玩骰子可是被血虐，到现在还记忆犹新。
　　亲表弟江晚舟闻言，隔空翻了个大大的白眼。
　　刘宏敬倒是无所谓，在心中道：“这种刚高中毕业的货色，还不随便玩死他？”
　　刘宏敬看了一眼后，想着：“这种小年轻玩得又菜，酒量又差！今天就让这个程逐和江晚舟都他妈的给我爬着出包厢！”
　　众人的目光都汇聚到了程逐身上，却见他突然施施然起身，走到了沈明朗身边，低声说着什么，就像是个军师在出谋划策。
　　刘宏敬完全无所谓：“傻逼高中生能翻出什么浪花，他有个屁的酒桌经验。”
　　殊不知程逐是在威胁沈明朗。
　　“表哥，你等会赢了，先选林鹿入队。”程逐低声道。
　　“为啥？她很菜的！又笨又菜！”沈明朗觉得还是得先挑高手。
　　他还低声给程逐传授经验，道：“表弟，酒桌上你就算要对美眉示好，那也最好是等她输了，然后又很为难的喝不下的时候，一把抢过她的杯子帮她喝酒。”
　　“既英雄救美，又共用一个杯子，直接暧昧升级！”他冲程逐眨眼。
　　程逐：“……”
　　我他妈还用你教？
　　这还不是因为你妹妹沈卿宁去了对面组？这个套路我得用到她身上！
　　如果她和林鹿都在对面组，我就算帮她们两个人喝酒，也起不到效果的啊。
　　女孩子吃不消的是：在众目睽睽下，你对她一个人明目张胆的偏心。
　　这会让她浮想联翩。
　　你帮她喝了，然后又帮她闺蜜喝，那有个屁用，别人要么觉得你是中央空调型的老色批，要么就觉得你是真他妈的口渴，主动讨酒喝的傻酒鬼。
　　程逐直接低声道：“反正我不管，你第一时间选林鹿进队伍，要不然我直接摆烂投敌，等会玩骰子我可是要放水的，表哥你自己看着办。”
　　……

第30章 无所谓啦
　　别人眼中的程逐与沈明朗：交头接耳，议论大计！
　　真实的程逐与沈明朗：表弟我一身反骨，表哥你自己看着办哈。
　　——有内鬼，停止交心！
　　沈明朗有着一双单眼皮的眼睛，此刻，双眸愣是瞪得溜圆。
　　“表弟，你跟我搞这些？”他难以置信。
　　最主要的是，他想不通程逐到底要干嘛。
　　我知道林鹿是校园女神级的存在，你这种青春期小男生，不心动才有鬼嘞。
　　可表哥我对你真的是掏心掏肺啊，我已经把泡妞经验都传授给你了。
　　你怎么就不信我呢，让林鹿去对面组，保准比她在我们组里要更好！
　　“妈的，青春期的小男生就是蠢，教都教不会！”沈明朗在心中大骂。
　　“不过也对，他不多经历点事情，怎么可能追的上我这种档次呢？”他突然开始得意起来。
　　“行吧行吧，都他妈的依伱，搞的好像今天你过生日一样。但我这不是被你威胁了啊，谁叫你是我表弟呢！”沈明朗骂骂咧咧地道。
　　程逐拍了拍自己的胸膛，然后指了指沈明朗，一副哥俩好的模样。虹搂书元
　　从始至终，二人都没有讨论要不要抢江晚舟入队。
　　这个人就像是被遗忘在了角落。
　　沈明朗再次去刘宏敬玩起了石头剪子布，这一次还真是他赢了。
　　“林鹿！我选林鹿！”沈明朗大声道。
　　这位声优小姐姐还愣了一下，没想到自己居然真的没法和宁宁一组了。
　　“挺好的，等会都让我哥帮你喝酒。”沈卿宁轻声道，开始安排起了一切。
　　“什么呀，我们又不一定输，我也很厉害的！”林鹿明显自我定位不怎么清晰。
　　刘宏敬段位还没沈明朗高，他其实还挺想选林鹿进队伍的，毕竟这可是能和沈卿宁打一个平手的天菜级女神。
　　沈卿宁大家都有点犯怵，但这个小声优是真他妈可爱啊，少女感十足，笑起来还有好看的小梨涡。
　　他作为另一队的队长，都有点搞不懂沈明朗脑子里在想啥了。
　　“先挑个高中毕业的小白，再挑个明显也很稚嫩的妹子。咋滴，收集炮灰啊？”刘宏敬觉得沈明朗肯定是口渴了，搁这儿讨酒喝呢。
　　接下来的三轮猜拳，全是刘宏敬赢，他一口气把在场最会玩骰子的人，都给选了。
　　沈明朗脸色瞬间就难看了几分。
　　“嘿！我这手是怎么了，今天这么霉，还能一直输？”他不信邪地道。
　　结果，他真的一直在输。
　　刘宏敬石头剪子布一直在赢，到了后面，他每赢一次，现场就响起一阵起哄声，因为他们这个队伍已经完全是人数压制了！
　　这就是【世界大战】这个游戏的趣味之一，两队人数不统一。
　　像沈明朗这般倒霉的，确实少见，但这种情况也不是没出现过。
　　程逐以前玩这个游戏，还遇到过两个人vs对面八个人。
　　此刻，到了最后，12个人里只剩下咱们小江总没被选了。
　　刘宏敬也不知道是真的可怜今天的寿星，还是故意暗戳戳地讽刺江晚舟，胖手一挥道：“你今天过生日，小江总直接归你们队，也不石头剪子布了！”
　　——《赠品》。
　　他根本不在乎一个江晚舟，菜得要命，还喝不动酒。
　　他就是要江晚舟去对面，然后灌死他！
　　“让这个死娘炮等会抱着马桶吐。”刘宏敬心想。
　　江晚舟现在是真的难受，他很想和程逐同一队，但他们这队就四个人，对面足足有八个，基本上是稳输的局面了。
　　他和林鹿，纯粹就是炮灰，屁用没有。
　　要知道，有的人虽然玩骰子菜，但是他能喝啊！
　　什么技术不技术的，那都是浮云，主打的就是一个海量！
　　可他喝也喝不动……
　　林鹿坐在程逐身旁，现在嘴里不停重复着：“要死了要死了要死了……”
　　她双手放在自己裙子的裙摆上，都开始微微握拳了。
　　程逐倒是面色如常，老神在在的。
　　他看了林鹿一眼，觉得这女孩真的挺可爱的，也不知道她是真的配音工作做多了呢，还是天生的。
　　她有时候会像个旁白一样说话，有时候又会不自觉地把心理活动说出来。
　　刘宏敬道：“我们按照老规矩啊，队伍选完了以后，连续两队PK五轮，然后才能重新选人。”
　　他身边那个戴眼镜的男人还起哄道：“朗哥，你们要么直接投降。老规矩，投降输一半！”
　　“什么意思啊？”林鹿没听懂。
　　程逐刚准备作答，却听见江晚舟抢答道：“就是我们一人拿一张餐巾纸举白旗，跟他们那一队的人投降，游戏直接不用玩了，罚酒我们喝一半就行。”
　　“啊？还要拿一张餐巾纸，挥舞着举白旗啊？”林鹿觉得这也太丢人了。
　　但她心里又有点纠结。
　　毕竟队里就四个人，这代表着对面是八个人分罚酒，这边是四个人分罚酒。
　　连玩五轮的话，这是要喝死的节奏啊。
　　但沈明朗这货，是真的不经激，特别是今天还过生日，你叫我举白旗？
　　那吉利吗？我就问你这样吉利吗？
　　“妈的，叫什么叫呢！别叫了！四个人照样干你们！”沈明朗作为队长直接拍板。
　　然后按照规矩，两位队长要先单挑，沈明朗来势汹汹，气势逼人，眼光如雷，手指如电，最终，骂骂咧咧的输了下场。
　　“卧槽！失手了！今天发挥的有点差！”沈明朗崩溃。
　　“你上。”程逐拍了一下江晚舟，示意他先来。
　　江晚舟哼了一声，摇骰子的动作无比妖娆，眼神里也是怨气十足，然后也光荣下场。
　　林鹿在整个游戏过程中，一会儿看看自己这队，一会儿看看对面那队，头摇得跟拨浪鼓似的，肉眼可见的紧张。
　　江晚舟喊“3个3”，她就忍不住跟着念叨一声：“3个3！”
　　那边刘宏敬喊“3个6”，她就忍不住也跟着念叨了一声：“3个6！”
　　程逐在一旁听着她跟个复读机似的，只觉得有点好笑。
　　他拿起果盘里的西瓜，就开始自顾自地吃了起来。
　　林鹿见他气定神闲的模样，忍不住道：“你怎么还自己吃上了！”
　　“你也要？喏！”程逐帮她也拿了一块。
　　“不是……”林鹿一时语塞，但看这块西瓜好像挺甜的，手倒是不自觉地就接过了西瓜。
　　刘宏敬那边正一脸得意，嘴里还催促着：“接下来是谁？”
　　在他看来，对面也就沈明朗一个能打的。
　　把沈明朗给干掉后，自己指不定能打穿对面。
　　他环视了四人一眼，四人的表情分别是：奔溃——奔溃——好玩——崩溃——。
　　嗯？怎么混进了奇怪的东西？
　　程逐我看你是不知死活啊。
　　于是乎，他嘴里还道：“朗哥，默认的老规矩，我们玩【世界大战】是有double的哈！”
　　嚯，还拽起英文来了。
　　“什……什么意思？”林鹿轻声问。
　　“意思就是他一个人赢了我们所有人，我们就要喝双倍的酒。”程逐淡淡地道。
　　“啊？”林鹿懵了。
　　程逐看着她那双灵动的大眼睛，笑道：“接下来你上呗，你只要赢了他，我们至少就不需要喝双倍的酒了。”
　　“加油，你可以的。”程逐还为她鼓劲。
　　林鹿板着小脸，一脸凝重地坐上了PK宝座，很用力地双手拿着筛盅，一个劲的猛摇，力气大到脸部都在用力。
　　仿佛她这样使劲摇，骰子就能特别好似的。
　　“3个4！”林鹿看了一眼自己的骰子点数，皱着秀气的小眉头开口道。
　　她是真的纯新手，自己有什么点数就喊什么点数。
　　刘宏敬那边很果断地就道：“加一个，4个4！”
　　他回答的很快，仿佛没经过任何思考，给了林鹿一种他那里也有好几个4点的错觉。
　　“那我……5个4？”她还是用疑问句跟对面说的嘞。
　　刘宏敬看着她那张挑不出任何毛病的脸蛋，好一会儿才道：“开！我没有4！”
　　林鹿：“？？？”
　　她气得一个劲地用小手拍打程逐的手臂，道：“程逐，他骗我，他没有4！啊啊啊！他一个4都没有，还喊4个4！”
　　刘宏敬见她这带点小委屈的模样，心都要化了，立刻道：“咳咳，那什么，这游戏就是这样的，我迟点教教你。”
　　林鹿根本就听不进去他在说什么。
　　——不听不听，王八念经。
　　“要不我们投降吧！”她突然提议。
　　“不行的，游戏中途是不能投降的。”对面的那个眼镜男道。
　　林鹿看着程逐，只觉得八成要完。
　　程逐要是也直接输给了他，那我们就要喝双倍的酒了。
　　“怎么办啊程逐，怎么办，他们八个人都还在。”林鹿轻声道。
　　程逐看着她，咧嘴一笑，用所有人都能听到的平静口吻道：“无所谓，我会出手。”

第31章 小仙女的仙气
　　现在是14年，红墙大帝还没有在网上说出那句逼气满满的：“无所谓，我会出手。”
　　因此，此刻的程逐突然来上这么一句，让江晚舟和沈明朗不由得都瞪大眼睛，对视了一眼。
　　江晚舟想着：“疯了吧他？”
　　沈明朗则想着：“小本本记下来，这话够装！”
　　林鹿是个声优，给一些国产动漫配过音，自己也是个资深动漫迷。
　　她性子活泼，元气满满，多少肯定也带点中二属性。
　　还别说，突然来一句“无所谓，我会出手”，她还真觉得这人怪拽的嘞！
　　没办法，前面气氛都烘托到这儿了，程逐等于是顶着全队最大的压力。
　　在这种情况下，还能说出这种话，可以说是满满的逼气都要溢出来了。
　　刘宏敬那边更是直接听傻了。
　　“说啥？他刚刚在说啥？”他心里想不明白，这高中毕业生哪他妈来的勇气啊，梁静茹听了都得说你真能装。
　　坐在他边上的眼镜男低声道：“笑死，年纪不大，口气不小。”
　　他们这些人觉得，程逐能把刘宏敬给赢了，那就算是胜利了。
　　一穿八，你在想屁吃！
　　程逐和林鹿换了位置，坐上了PK宝座。
　　他拿起筛盅，将骰子一粒一粒的放进去。
　　做完这些，他举着筛盅对林鹿道：“来，朝里面吹口仙气。”
　　“啊？”林鹿没想到都这时候了，他还能玩这种小孩子把戏。
　　“吹嘛，你是新手，有新手光环，你还别不信，我运气都会变好。”
　　全场的人都在等着他摇呢，他愣是不摇骰子，在这儿浅笑着盯着林鹿的小脸蛋。
　　“哎呀！好好好！”林鹿见大家都等着呢，连忙嘟起自己红嫩的小嘴唇，往筛盅里吹了口气：“呼——”
　　这个时候，程逐才一脸满意的开始摇骰子。
　　在看自己的具体点数前，他还和坐在自己身边的队友道：“都别看我骰子，我总觉得我们队里有内奸，在给对面通风报信，不然不至于连输的呀。”
　　对面的众人：“……”
　　不是，他是不是脑子有大病啊？
　　我真是草了，他戏怎么这么多！
　　刘宏敬还不忘道：“小程，就不能是我玩骰子厉害吗？”
　　程逐没搭理。
　　搁这儿跟谁小程小程呢？
　　他默默打开筛盅，看了一眼点数，然后轻轻盖上。
　　这会儿，他们这群人玩得骰子游戏，这边的叫法是【吹牛】，也被简称为【067】。
　　两人单挑的话，一人手握五颗骰子，互相不知道对面的点数。
　　五颗骰子一起摇，1点在没人喊过的情况下为万能点数，可以代替2点-6点。比如你摇出了11223，那就代表你有4个2点，3个3点。
　　如果伱的五颗骰子的点数是：12345。
　　像这类没有一个数字是重复的，那就是【顺子】，代表你什么点数都没有，你这边就是零，1点的万能作用也失去了。
　　如果你的骰子是像11155，这样就是【豹子】，这类骰子会计算成你有6个5点，而非5个，会额外加一个。
　　而五个骰子如果是55555，那就是【纯豹】，会当作你有7个5点，额外加两个。
　　此刻，程逐率先喊道：“三个六。”
　　注意，每人5个骰子，但喊出来的数字是双方10个骰子加在一起的总数，而不是只喊你自己的点数。
　　“四个三。”刘宏敬道。
　　前者喊完，后者必须往上加数目，或者往大加点数。
　　“四个六。”程逐又打开筛盅，看了一眼自己的骰子。
　　刘宏敬很想对面喝双倍的酒，所以他这一轮玩得非常认真且谨慎。
　　他自己这边就有3个6，一阵头脑风暴后，开口道：“加一个，五个六！”
　　这个时候，你如果觉得双方的骰子加在一起没有5个6，那你就能选择打开筛盅，查看结果。你觉得还能往上加，那就也可以继续加。
　　程逐直接打开自己的筛盅，选择查验结果。
　　他眼睛都不往刘宏敬那边看，仿佛根本不在乎他筛盅里的点数，直接淡淡地道：
　　“你不是【豹子】的话就下一位。”
　　玩这种游戏，逼气最足的可不是你大声喊一句：“开！”。
　　而是你看都不看他的点数，胜券在握地来一句：“下一位。”
　　刘宏敬伸长脖子看了一眼程逐那边的点数。
　　沈明朗一口气瞬间舒坦了很多，骂骂咧咧地道：“别看了，一开始说好的顺子为零，我们这边是顺子，没6！你自己那边能有5个6？”
　　刘宏敬忍不住嘀咕道：“妈的，没6也敢喊4个6？”
　　狗东西，这么敢骗啊？
　　反倒是林鹿后知后觉地惊喜道：“赢了？我们赢了？”
　　“嗯。”程逐点了点头，故意抬起左手，想要与她击掌。
　　“啪！”林鹿立刻与之击掌，嘴里还道：“好样的！可以可以，这把可以！”
　　程逐笑了笑，又拿起筛盅，对林鹿道：“再吹一口？”
　　林鹿这次一句话都没说，直接把自己的小嘴给凑了过去，红嫩的嘴唇微微嘟起，然后很用力地：“呼——！”
　　明明只是往里头吹了口气，她却有了一种与有荣焉的感觉，仿佛自己是在和程逐并肩作战，他的军功章有姐姐我一半！
　　沈明朗在边上都看傻了。
　　“搞什么啊，这是在搞什么啊？玩个骰子还能这么玩的吗？”
　　由于要凑过去吹气，使得林鹿和程逐坐得都更近了。
　　远处，另一队的沈卿宁看着这一幕，秀眉不由微微蹙起，一时之间真分不清程逐是孩子气，还是花样很多的渣男祖师爷。
　　但她看得出来，林鹿已经有点小兴奋了。
　　“再赢一个，程逐，再赢一个！”她小脸紧绷，双手握拳给他鼓舞。
　　而程逐还真的如她所愿了，又赢了一个。
　　二人再次击掌，林鹿都开始觉得自己真的在吹仙气了！
　　第三次吹的时候，她已经不再是随便呼一下了，而是“呼呼呼——”，连呼了三下。
　　已经是第三个敌人了，得加量，嘿嘿！
　　程逐笑着对敌，表面心平气和，背地里其实一直在动骰子的点数。
　　是的，他在作弊。
　　一打八，如果要全胜，这都不是看技术了，要有点运气在身上。
　　但作弊就不一样了，他可以在玩得过程中，变化骰子的点数。
　　最傻逼的手法，肯定就是自己小拇指伸进去，偷偷摸摸地动，这种做法很容易就会被抓包，太明显了！
　　程逐用的是巧劲，他每次打开筛盅，然后又关上筛盅的时候，会用筛盅底部的边缘轻轻磕碰一下其中一粒骰子，让它翻转。
　　只要你能记住骰子每一面的点数，然后再加以练习，你就能每次变化一颗骰子的点数。
　　像他一开始和刘宏敬玩的时候，他其实是有6点的。看这头嚣张的蠢驴不断往上加，他立刻把自己的6点给变没了，变成了顺子。
　　程逐前世的时候，和朋友们去喝酒，大家都是直接规定只能看一次自己的点数，不能反复打开筛盅，因为——所有人他妈的都会出老千！
　　这一手其实不难学，也不算很高级。
　　但是别忘了，程逐是知道沈明朗的水平的，沈老板这么菜，在朋友圈子里还这么跳，说明他们一直都是在菜鸡互啄。
　　但是，他和沈老板在酒瘾单挑骰子时，他就没用这招，因为大家是朋友。对面的人逼话太多，又灌醉过江晚舟，那就是另一码事了。
　　本身技术就过硬，思维又敏捷，再加上他还会出千，一口气就打到了对面的第五位。
　　这一次，他故意摆出一副忘记叫林鹿吹气的姿态，慢悠悠地就要扣上筛盅。
　　坐在一旁的林鹿立刻急匆匆地用自己的小手抓住他的手腕。
　　还别说，她现在挺兴奋的，两只手掌还微微发烫呢，让程逐能明显感觉到她手心里的温度。
　　程逐低头看了一眼她的双手，只觉得还挺好看的，属于手控狂喜的等级，担得起玉手二字。
　　林鹿被他这么一看，立刻有点不好意思，松开了手掌。
　　若是以前，她怎么可能会对一个才见了两次面的男生，做出这么出格的举动。
　　——唐突了，唐突了！
　　程逐这会儿才“恍然大明白”，慢慢地抬起筛盅，道：“对了对了，忘吹气咯！”
　　林鹿已经从一心战斗的状态中脱离出来了，这会儿明显感觉到所有人的眼睛都盯着她和程逐，立刻有点不好意思了。
　　她还从来没有和哪一个男生，有过类似这样的体验。
　　所以程逐主动把筛盅朝她的方向伸来时，她这次都没有一个劲地吹，而是以很快的速度，应付一般的吹了一小下，紧接着，小手立刻把筛盅给推开。
　　程逐脸皮多厚啊，他嘴里不停地：“啧啧啧。”
　　但他的另一只手掌，却把筛盅给死死地盖住，还嘀咕道：“量不大啊这次，等会都漏咯。”
　　——他捂得可紧可紧了。
　　……

第32章 沈卿宁的落差感
　　不知道为什么，林鹿突然觉得自己的人体隔音效果很差。
　　噗通噗通——，她好像在嘈杂的包厢里，听到了自己那如雷的心跳。
　　程逐只是做了一个用力捂住筛盅的动作，偏偏就是把她给调戏到了。
　　因为他从一开始就故意叫她吹气，然后一步步地推进，让气氛不断地往上顶，接着再故意忘了让她吹，让她还有点小不悦，最终再来点特殊动作，以细节撩拨人心。
　　“大家都在看你呢，你捂起来干嘛呀！”林鹿在心中高喊，越发觉得羞人。
　　我又不可能真的是你的幸运星，帮你吹口气就稳赢咯。
　　江晚舟在一旁看得目瞪狗呆。
　　“好你个程逐，在包厢里拍偶像剧是吧！”他心中狂喷，强忍着不去给他来两下化骨绵掌。
　　沈明朗则更是心情复杂。
　　他一开始看程逐叫林鹿吹气，心理活动是：“你妈的高中生就是幼稚！沙雕一样！”
　　但他后面也反应过来了，如果伱真的是骰子王，能一直赢，妹子真的会很有参与感！
　　当然，前提是她不讨厌你这个人，愿意跟你互动，否则的话，那就是：吹吹吹，吹你麻痹！
　　可刚刚这两个人的小互动，是真的让他产生了一种“我好像嗑到了什么”的感觉。
　　包厢里，那两个网红脸的小网红，看着程逐那张痞帅的脸庞，心里都有点土拨鼠叫了。
　　“年下小狼狗，原来这就是年下小狼狗的样子！”二女心想。
　　如果程逐知道她们的心态，或许会忍不住吐槽道：“什么小奶狗小狼狗的，傻不拉几的。”
　　像刘宏敬这位小胖，则感觉自己要裂开了。
　　林鹿这种级别的天菜级甜妹，谁不会有点不切实际的幻想呢？
　　她都脸红了，草！她被他弄脸红了啊！
　　唯有沈卿宁远远地看着一切，清冷的脸庞上，眉头再次一皱。
　　她目光如电，紧盯着程逐和林鹿，势必要把他们接下来的一切小互动，都给观察到。
　　“江晚舟的这位好朋友，有问题。”清冷少女在心中道。
　　……
　　……
　　接下来的一局游戏，林鹿都有点心不在焉了，并没有像之前那般一脸紧张地旁观。
　　直到程逐又赢了，抬起左手与她击掌。她机械式地击了下掌后，倒是整个人回过神来了。
　　程逐则继续调戏她，嘴里不停地暗戳戳的责怪她：“你看你看，这次就是险胜了！”
　　叫你不好好吹气吧！
　　他这次确实都没有很风骚地直接喊“下一位”，而是老老实实的开筛看点数，确实是技高一筹，险胜。
　　这游戏就这逼样，哪怕技高一筹，还会出千，也不可能百战百胜。
　　已经连赢五场的程逐，给人的气势已经完全不同了。
　　明明队伍里就剩他一个独苗，对面还有三人，但大家竟都觉得胜负还有悬念！
　　这种心态，就已经能证明他的可怕了！
　　“开玩笑，我可是骰子王！”程逐本人对此早就习以为常了。
　　什么叫压迫感？这就是压迫感！
　　“我们下一个谁上？”刘宏敬问道。
　　“我来吧。”一道冰冷平静的声音响起，沈卿宁站起身来，拿起不远处的一个筛盅，没有用队友们一直在用的那个。
　　本来吧，林鹿已经有点儿不好意思在众目睽睽下吹气了。
　　但一看对面上场的是沈卿宁，是自己的好闺蜜，她立刻露出了一抹“邪恶”的笑容，对着程逐的筛盅一个劲的猛吹啊。
　　“呼呼呼呼呼——！”
　　很明显，是亲闺蜜了。
　　沈卿宁看着腮帮子都吹得鼓起来的林鹿，忍不住微恼道：“你是鼓风机吗？一直吹吹吹！”
　　“我不管！”林鹿看了她一眼，低头继续吹：“呼呼呼——！”
　　沈卿宁的火气都有点被她给吹起来了。
　　而整个游戏过程，很快就结束了。
　　程逐和她较量时，如秋风扫落叶般冷酷。
　　完全没有要给面子的意思，一举一动都在侧面反映着她有多菜。
　　这次他也是牛逼哄哄地直接喊着：“下一位！”
　　他看都不来看一眼沈卿宁的点数，自信自己必胜。
　　这让这位清冷少女心里有点不舒服，感觉到了很明显的区别对待。
　　“他对待鹿鹿的态度，和对待我的态度，好像完全不一样。”沈卿宁心想。
　　但是，她平日里根本就不是这样的性格，明明根本就不会想这些乱七八糟的东西，更不可能拿自己去和好姐妹做对比。
　　也真是有点奇怪。
　　沈卿宁自己都没想到，玩个酒桌小游戏，还能莫名其妙地玩出落差感来。
　　沈明朗则在此刻站起来大声道：“你们队也只有两条命了！哈哈，孙悦，要不你先上，你菜得很！”
　　孙悦就是其中的一个小网红，吃饭的时候一直坐在沈明朗的身边，二人举止非常亲密。
　　孙悦看着程逐，还笑着道：“帅哥，让让我呗。”
　　林鹿见她居然这样，鬼使神差的拿自己的小腿轻轻撞了程逐一下，以示警告。
　　程逐笑了笑，抬头对沈明朗道：“表哥，她好像想灌你酒啊，想让你多喝点。”
　　“不行不行！”沈明朗立刻大手一挥，表示道：“表弟你别理她，我今天喝不了一点！”
　　程逐风轻云淡地又赢了一场，在心中有点惊讶的想着：“这个孙悦还真跟沈明朗说的那样菜啊。”
　　他见多识广，知道很多出来玩的女孩子，其实技术非常牛逼。
　　人家老是输给你，那是故意投怀送抱，你还真以为是人家菜啊，其实她打得是控分局！
　　她一脸崇拜的看着你，说你真腻害的时候，心里想着的则是怎么拿捏死你。
　　这下子好了，对面就剩下那个眼镜男了，好像是叫什么汪伟。
　　听之前沈明朗的介绍，这人好像在帮家里做电商，也不知道是卖什么的。
　　一时之间，压力全来了汪伟这边。
　　他妈的，七个队友居然全寄了！
　　“这可不能输啊！”刘宏敬还在边上疯狂施压呢。
　　程逐乐了，想着“攻城为下，攻心为上”，于是乎，开口道：“刚才是不是有人说，老规矩是有那什么的……喔，说的还是英文，double！”
　　他讲英文时，格外的字正腔圆，不少人都笑了。
　　“我一下子想不起来是谁说的了。”程逐道：“既然规矩里是有双倍罚酒的，那么，我作为我这队的最后一个人，我一打八也是有的吧？”
　　沈明朗闻言，立刻来劲了，站起来对着刘宏敬喊道：“对对对！有double就有反double！程逐作为我们队最后一个，他反过来一打八，他赢了你们也是要双倍！”
　　“呜呼——！”沈明朗已经不在乎最终输赢了，他觉得气势上已经赢了。
　　就算最后是他们队罚酒，沈明朗也会很痛快的吨吨吨地猛喝，让弟弟妹妹们少喝点，这酒反正喝得也开心！
　　一时之间，汪伟只觉得压力更大了。
　　他妈的，感觉玩得不是游戏，玩的是咱们队伍的尊严！
　　——男人在酒桌上的尊严！
　　这边已经是赌上尊严之战了，那边还在撩妹呢。
　　程逐拿手肘轻轻碰了一下与自己坐得越来越近的林鹿，轻声道：“也不用吹气了，这把你来摇。”
　　“真哒？”林鹿用自己那真如林间小鹿般的眼睛看了他一眼，然后兴致勃勃地道：“好嘞！”
　　她很用力的摇了好几下，然后把筛盅推给程逐。
　　程逐之前说过，不准队里人看他的骰子，因为他怀疑队里有内奸。
　　这一次，他又玩起了【破例】这一套，对林鹿道：“既然是你自己摇的，那你可以看。”
　　说完，他冲林鹿招了招手，少女还真的很配合的就把小脸凑了过来。
　　两人就这样脸与脸靠得很近，跟偷鸡摸狗似的低头看骰子。
　　程逐觉得自己的左脸痒痒的，那是林鹿的发丝碰到他了。
　　呐，是你先用头发挠我痒痒的，以后作为赔偿，保不齐得来上一次经典环节——【程逐，你压我头发了】。
　　沈卿宁在对面看着，秀眉紧蹙，她还从未见过鹿鹿与哪个男生这般亲近，于心中道：“你们两个脸都要贴一起了！”
　　她不由陷入回忆，想起自己有一次和林鹿聊天，二人聊到了大学里要不要谈恋爱的问题。
　　沈卿宁表示自己没打算在大学里谈恋爱。
　　林鹿则一脸期待地表示：“如果遇到喜欢的，我肯定会谈的。”
　　沈卿宁淡淡的道：“笨蛋才谈恋爱。”
　　怎料，林鹿嘿嘿一笑，露出了可爱的小梨涡，用极其向往的语气道：
　　“好想当笨蛋喔。”
　　……

第33章 我给你撑腰
　　包厢内，程逐和林鹿靠得极近。
　　这样一起低头看骰子，他都能闻到她身上的清香了。
　　漂亮女孩子嘛，香香的也正常。
　　男的身上倒是撑死了只会有洗衣液的味道。
　　但听说如果一个女生，和你谈恋爱的时候很喜欢闻你身上的味道，那应该是真的蛮喜欢你的。
　　看完骰子点数后，程逐轻轻合上了筛盅。
　　让他感到意外的是，这位声优少女成长的很快，都开始玩起场外干扰了，脸上装出了一副很哇塞的表情，仿佛自己摇出来的骰子特别厉害。
　　程逐看着她，很配合的微微颔首，还拿手遮她的脸，仿佛不愿意让对面看到她的表情，以免暴露我们的骰子实力。
　　还别说，林鹿一直觉得玩骰子挺无聊的，从没觉得这游戏好玩过。
　　但今夜却觉得异常刺激，超级有趣，心情大好。
　　和祖师爷级的男人在一起就是这样，别的不敢多说，情绪价值反正给你拉满。
　　另一边，眼镜男汪伟推了一下自己的木框眼镜，神色紧张。
　　这个年代，确实流行过一阵子木框眼镜，后来戴木框的人倒是少了。
　　他刚准备摇骰子，就听见刘宏敬道：“小程那边是林鹿摇的，我们这边就由我来摇，你用我摇的。”
　　说着，他就把自己的筛盅推到了汪伟的面前。
　　汪伟接过一看，里头是豹子数！
　　刘宏敬做了点手脚。
　　刚才大家的目光都被戏精程逐和戏精林鹿给吸引了，一下子还真没注意到刘宏敬和汪伟的小动作。
　　一时之间，汪伟有了底气，他的骰子是豹子数，等于他有6个4！
　　“哼，六个四，要你死！”他在心中想着。
　　“我有豹子怎么输？”汪伟带着这样的念头，觉得这把稳了。荭露淑源
　　他的五个骰子的点数分别是：一一一四四。
　　程逐那边，骰子点数确实也不赖，分别是：一一一二三。
　　但他盖上筛盅的那一刻，就已经又开始出老千了。
　　只见他扭头对林鹿道：“点数记住了吧，好了，那伱就不能再看了，省的你的表情暴露了我们骰子的实力！”
　　“好！”林鹿现在对程逐可以说是言听计从。
　　按规矩，汪伟那边上一轮是输的，所以他们先喊。
　　汪伟这次都懒得耍套路，直接喊道：“3个4！”
　　程逐瞥了他一眼，淡淡地道：“3个1。”
　　“草！”汪伟和刘宏敬一同在心中大骂。
　　这狗东西怎么突然喊1了！他们的豹子直接就浪费了！
　　1点如果喊过了，那么它就不再是万能点数了。汪伟直接从6个4变成了2个4。
　　“这么有底气，说明他肯定有1，我们这里就有三个1，别怕，加他一个！”刘宏敬作为狗头军师，低声对汪伟道。
　　“4个1！”汪伟声音极大。
　　“加一个。”程逐淡淡地道。
　　刘宏敬又开始分析了，低声道：“如果他一开始就在骗人，肯定不敢叫到5个1的，说明他肯定有好几个，妈的别怂，加他！草！”
　　“6个1！”汪伟差点喊破音了，有一种孤注一掷之感。
　　林鹿在边上都听紧张了。
　　还别说，最后一轮游戏，喊1都能喊到6个，确实刺激。
　　程逐优哉游哉地打开自己的筛盅，看似是在盯着骰子，思考该怎么喊，其实又是在动骰子。
　　他已经把骰子给直接变成5个全是1点了。
　　5个骰子全部一模一样，那就是纯豹，还能再额外加两个，等于他有7个1！
　　——《我不当人了》！
　　“加一个。”他淡淡地道。
　　他就是故意这样玩，故意让对面那俩货一直头脑风暴，一直各种分析。
　　果然，刘宏敬和汪伟瞬间警惕起来，开始交头接耳。
　　“不行啊，他喊到7个1了。”
　　“神经病吧，他那能有4个1？”
　　“已经喊到极限了，再往上加的话，就是8个1，他就必须是五个骰子都是1啊，不可能的。”
　　“开，只能开了！”
　　二人小声密谋之际，沈明朗都已经站起来大喊大叫了。
　　“卧槽！这他妈的怎么还能喊到7个1啊！最后一局骰子都这么好的吗？”
　　林鹿则小脸微白，她知道自己刚刚只帮程逐摇出了3个1，从概率角度来说，对面有4个1的可能性不大。
　　程逐见她是这种小表情，就冲她招了招手，示意她把耳朵凑过来，我有悄悄话要告诉你。
　　林鹿立刻挪了挪自己的小翘臀，臀肉压着裙摆，在沙发上摩擦，然后将自己白嫩晶莹的小耳朵，凑到了程逐的嘴巴旁。
　　“骰子是你摇的，你还一直吹气了，对不对？”他一直在用气声说话，使得林鹿感觉他一直在向自己的耳朵吹气。
　　她整个人微微一缩，感觉痒痒的，有电流划过全身。
　　但听着程逐的话语，她还是点了点头。
　　“知道我为什么一直叫你吹气吗？”程逐又道。
　　林鹿感受着耳朵上的吐息，只觉得更痒了，酥酥麻麻的，脖子都忍不住微微一缩。
　　她摇了摇头，还拉开了点距离。
　　“给你变个魔术。”程逐咧嘴一笑。
　　就在此刻，汪伟站起来喊道：“开！已经喊到极限了，输了我也服气！”
　　“小程，你先开，我们看看你倒是有几个1点！”刘宏敬这小胖子也跟着道。
　　二人其实都紧张地很呢。
　　程逐扫视了一眼对面的八个人，直接道：“你的骰子不用打开来给我看了，你们直接喝吧。”
　　话音刚落，他打开自己的筛盅，赫然就是纯豹子——七个1点！
　　全场瞬间响起了惊呼声，沈明朗已经激动地跳起来了。
　　“啊啊啊！一杀八！最后一把还他妈的七个一！”沈明朗感觉自己头皮发麻。
　　他这辈子玩骰子，只摇出过一次7个1！
　　就连江晚舟都忍不住站起来看了一眼骰子，眼里满是不可思议。
　　“程逐什么时候这么厉害了？”他感到匪夷所思。
　　这死鬼是不是背着我天天出去玩，练出了一身本领啊？
　　林鹿则一双灵动的大眼睛睁得老大，眼里都开始冒问号了。
　　她是唯一一个知道真相的人。
　　程逐要的就是这种效果。
　　只见他在众人的惊呼声中，一个人都没有搭理，沈明朗都开始跑过来拍他肩膀了，他愣是没管。仅仅只对林鹿一人，悄悄眨了眨眼睛。
　　意思很明显：魔术很成功，但这是我们两个人的秘密，你要保密。
　　就这样，二人才见第二面，就有了共同的小秘密了呢。
　　一种说不出来的感觉，在林鹿的心底里荡漾开来。
　　而且你要知道一点，程逐用的词很巧妙——魔术。洪喽姝媛
　　所谓魔术，众所周知，很多魔术师都是有托儿的。
　　你是我唯一的托儿，这代表着我对你的信任，无尽的信任！
　　看吧，骰子还是你摇得呢！
　　从另一个层面出发，他其实就是在酒桌上耍赖了，出老千了。
　　做是这么做了啦，但话不能这么说嘛，我给你变个魔术，啧，听着就浪漫了几分哇！
　　林鹿突然觉得自己挺不争气的，迎着这个弟弟投来的目光，自己居然一直在心跳加速。
　　一股说不清的氛围在二人身上就此散开。
　　然而就在此时，刘宏敬和汪伟有点坐不住了。
　　“不可能！摇出7个1点我不信！”
　　“肯定有问题，这概率太小了！”
　　这两个人吃晚饭的时候就喝了点酒，现在正处于微醺状态。
　　而且你别看很多男的平日里大大咧咧的，但在酒桌上，贼他妈计较。
　　更有甚者，自己很会赖酒，但又偏偏很喜欢灌别人酒，酒品极差。
　　刘宏敬是真的无语，他妈的老子故意摆出一个豹子数，居然还能让汪伟输了？
　　一时之间，林鹿感觉是自己受到了质疑，毕竟最后一把是她摇的骰子。
　　但她是“魔术”的见证者，又感觉没什么底气辩驳。
　　确实…………确实有问题啊。
　　程逐倒是无所谓得很，只想着和他们辩驳个寄吧！
　　他甚至就是故意弄出七个1点的，就是等那边发难。
　　“小程小程，叫了我一晚上小程。”他在心中骂骂咧咧。
　　他妈的，还破坏我刚和林鹿营造起来的氛围感。
　　老子现在就让你知道，谁是今天酒桌上的爹！
　　程逐拿起筛盅，慢条斯理地把五颗骰子一粒一粒地往里丢。
　　一边丢，他还一边道：“刚刚玩游戏，大家都在看。”
　　啪嗒，一颗骰子被丢了进去。
　　“你对我的水平有质疑，那也行。”
　　啪嗒，又一颗骰子被丢了进去。
　　“要不这样，也别【世界大战】了，你俩出来一个跟我单挑，我的骰子依然是林鹿摇，骰子摇完后，只能打开来看一次点数，这样总没机会动骰子了吧？”
　　“五局三胜，谁输了，谁喝半瓶洋酒。”
　　他单手拿着筛盅，轻轻摇晃着，发出噼里啪啦的撞击声，包厢内清晰可闻。
　　前面他一个人干趴下八个，气势等于一直在往上推，如今，正是顶点，正是气势如虹的时候，压迫感可谓十足！
　　小垃圾，你敢玩么？
　　一打八有点看运气，所以才给你整点活儿，单挑的话，看我不玩死你！
　　懂不懂酒场大魔王的含金量啊？
　　今天包厢的这扇门，老子让你倒下来横着出去！
　　林鹿坐在他身边，看着他棱角分明的侧脸，一双大眼睛忽闪忽闪的。
　　少女现在根本不会去思考关于作弊的问题，因为这就是人的思维模式，人都是从自己的立场出发，去思考问题的。
　　由于骰子是她摇的，她刚刚也被说得哑口无言，所以她一时之间竟产生了这样的念头：
　　——他有在给我们撑腰欸！
　　“咦，我好像有点变坏了。”她感觉自己人性里的小恶魔都要跳出来了。
　　“但是，那今天真的好开心好开心呀！”

第34章 放着我来
　　程逐话音刚落，一时之间，包厢里的气氛开始变了，有那么点火药味儿了。
　　但是，这种年纪的男人喝酒，就是这逼样，就是爱互相嘴炮。
　　甚至于四五十岁的男的，也会如此。
　　沈明朗作为队长兼表哥，这时候肯定要出头。
　　“你他妈的说啥呢！酒先给我喝掉，愿赌服输，喝双倍！”
　　“八个人都输了，还有脸逼逼赖赖，这酒肯定不能赖，就算要单挑，那也要先把罚酒喝了！”
　　说着，这位寿星就乐呵呵的跑过去，在桌子上排开八个杯子，然后很均匀的往里头倒酒。
　　一边倒，他还一边继续骂人：“他妈的，八个人分一瓶而已，这都要说我们的骰子有问题，你们这个豹子数我也不信，要不要老子去给你调包厢里的监控啊？”
　　话音刚落，在沈明朗还无所察觉的情况下，一只白皙修长的手便伸了过来，拿走了一个杯子，并喝掉了里头的酒。
　　“嗯？宁宁，你怎么就喝掉了？”沈明朗这才反应过来，沈卿宁居然这么干脆的就自己喝了。
　　他本来是打算替妹妹喝酒的。
　　而且沈卿宁这一组里有5个男的，沈明朗觉得就该让这群菜鸟帮忙喝。
　　沈卿宁摇了摇头，看了程逐和林鹿一眼，道：“没事。”
　　沈明朗闻言，也没多说什么。
　　他对于沈卿宁的酒量，是有所了解的。
　　因为他们的爸爸也不知道一天到晚在网上冲浪的时候，看的都是什么东西。有一天，他突然学到了一招，把兄妹二人叫来喝酒。
　　这一喝吧，就连续喝了好几天。
　　先是喝啤酒，然后喝红酒，接着是洋酒，白酒……
　　而且他酒量好，次次都把兄妹俩给灌多。
　　有一天，他才语重心长地对沈卿宁讲：“宁宁，爸爸叫你陪了这么多天，其实就是想让你知道自己的酒量，知道自己喝多了没有。这样伱以后如果真要喝酒，心里能有个数儿，爸爸也能放心一些。”
　　说完，他看都没看儿子一眼，继续父女情深。
　　沈明朗：“？？？”
　　感情我他妈的就是来作陪的是吧。
　　当然，也正因此，沈明朗是了解沈卿宁的酒量的。
　　“比一般女生要好，但肯定比不上那些纵横酒场的女孩。”他在心中道。
　　沈明朗甚至还想着：“亲哥哥过生日，她心里高兴，想喝点酒，也很正常的啦。”
　　有我在这里，还能出事？
　　刘宏敬等人见沈卿宁都主动喝掉了，他们几个男的若是还在一旁骂骂咧咧的不肯喝酒，那确实面子上过不去。
　　一个个也都只好拿起杯子，然后往嘴里倒酒。
　　江晚舟以前被群狗崽子给灌吐过，今天好不容易有程逐帮他出气，他立刻屁颠屁颠的跑过来监督。
　　“刘宏敬！你杯子留这么多酒，养鱼呢？”
　　“啧啧啧，汪伟你还没人家女孩子喝得干净，哟呵，没喝完就往杯子里加冰块，是打算等会骗大家，杯子里的不是酒，是冰块化掉了？”江晚舟火力全开。
　　程逐就在一旁笑呵呵地看着，别看他嘴里不把江晚舟当回事儿，但他心里还是记仇的，记得江晚舟和他说过，上次被这几个人给灌趴了。
　　等到对面的小队把一整瓶轩尼诗XO给喝得干干净净后，沈明朗才接上了前面的话茬，道：“刘宏敬，汪伟，你俩咋说，要不要和我表弟程逐单挑？”
　　两人哪敢啊。
　　万一输了，一口气干半瓶，那会化身人体喷泉的，还会失去一切的尊严。
　　戴着眼镜的汪伟脑子动得快，立刻用贱兮兮的语气道：“单挑什么啊，继续【世界大战】，还有四轮没玩呢。我看你们就是队伍人数少，所以故意转移战场！”
　　刘宏敬立刻搭腔道：“对对对，有本事再赢我们四轮！”
　　“行啊！来啊！”沈明朗自己菜得要命，但此刻却是气势如虹。
　　——我有表弟我怕谁？
　　他作为队长，再次上前与刘宏敬猜拳，赢的人可以定下这一轮的罚酒数量。
　　“这次喝一瓶！”沈明朗赢了猜拳后威风凛凛，仿佛是他这个队伍有八个人一样。
　　按理说，人数少的队长若是赢了猜拳，肯定会把罚酒给定的低一些才对。
　　林鹿在一旁愣愣地道：“啊？这轮玩这么大？”
　　她扭头看向程逐，板着一张小脸道：“靠你了，靠你了！”
　　“我也不可能一直赢的。”程逐故意道。
　　林鹿想想也觉得是这样没错，便道：“那你教我两招呗！”
　　“怎么？要拜师啊？”程逐笑眯眯地说着：“叫声师父听听。”
　　怎料林鹿还真的双手一拍，喊了一声：“师父！”
　　脆生生的，怪好听的。
　　程逐满意的点了点头，冲她勾了勾手，示意她把小耳朵伸过来。
　　林鹿不由得想起了先前耳语时，那痒痒的感觉，光是回忆就觉得有电流划过全身，立刻摆手拒绝。
　　“不要，师父你轻点说，我听着呢！”
　　程逐对此倒也无所谓，已经意识到了她是敏感耳。
　　公众场合交头接耳也没啥意思。
　　咦？交头接耳？妈的这词还挺色！
　　他偷偷告诉林鹿，很多老手之所以能欺负新手，就是仗着新手胆子小，不敢开。
　　新手要的就是一个头铁！
　　结果，林鹿在上场时，还真听了程逐的话，也不知道是不是运气好，居然赢了。
　　这位声优少女那叫一个兴奋喔，觉得自己已经被师父打通了任督二脉。
　　时间在推杯换盏中过得很快，拿骰子重复装逼的时光总是转瞬即逝，转眼就快十二点了。
　　程逐虽然技术高，而且会出老千。但这个游戏也不会因此而百战百胜，还是有输的可能性的。
　　五轮【世界大战】下来，他们队输了一轮，对面输了四轮，也算是无比夸张了。
　　沈明朗玩到后面，都开始叫嚣了：“哎哟，我好口渴喔！”
　　今年的生日派对，他觉得过得非常爽！
　　江晚舟倒是在最后一轮游戏结束时，想起了件事情，道：“沈明朗，生日蛋糕还没吃呢！”
　　“喔喔，对对对，快过十二点了，差点忘了！”沈明朗道。
　　他是让蛋糕店直接把生日蛋糕送到这里的前台，然后让服务员拿去冰起来的。
　　一直在玩酒桌游戏，一下子都忘了切蛋糕了。
　　当然，蛋糕吃不吃其实无所谓，主要是生日愿望必须许！
　　于是乎，沈明朗对江晚舟道：“你去监督他们队喝酒，孙悦，你过来帮我拆蛋糕的包装。”
　　“对了，宁宁你别喝了啊，我等会帮你喝！”他还不忘对亲妹妹发出叮嘱。
　　沈卿宁现在已经脸颊泛红了，脑子都有点昏沉沉的。
　　她的酒量在女生里算是还不错的了，但也已经喝得酒劲上头了。
　　还别说，喝了酒后的她，身上的清冷感瞬间就消散了大半。
　　再加上她是那种白到能发光的冷白皮，沾染上了醉酒的红晕后，整个人的皮肤显得越发娇嫩。
　　而且啊，沈卿宁好像是那种轻微酒精过敏的类型，这类人的体内缺乏解酒酶，不至于一喝酒就浑身难受，但会浑身发红。
　　她那一双修长白皙且严丝合缝的紧致双腿，此刻都染上了细微的红润，宛若红玉，美不胜收。
　　此刻，她撩了一下自己的长发，也没有去管沈明朗的话，直接伸手去拿自己的酒杯。
　　一只大手却在此刻伸了出来，盖在她的杯子上。
　　沈卿宁疑惑地抬头，看到了程逐那张棱角分明的脸庞。
　　二人对视了一眼，程逐只觉得她眼神都带着一丝酒后的迷离，使得她看着越发诱人。
　　此刻的沈卿宁，身上散发着一股强烈的反差感。
　　程逐倒也没有直接用她的专属酒杯喝酒，而是一声不吭地把她的罚酒给倒到自己的杯子里，然后喝个精光。
　　由于这里的规矩是替人喝酒就要喝双倍，所以，他又一言不发地直接往自己的杯子里加酒，倒了一模一样的量后，又直接仰头灌酒。
　　喉结滚动，一饮而尽。
　　“少喝点。”他把事情全部做完了，才对沈卿宁简单地说了这么三个字。
　　说完，他就转身离开了这里，没有和她进行任何的交流，立刻坐回了原位，点到为止。
　　再多的，都是画蛇添足。

第35章 学姐与学弟
　　沈卿宁远远地看着程逐，直至林鹿从洗手间归来，坐到了程逐的身边，她才收回了目光。
　　但她依然在暗中观察着程逐与林鹿的互动。
　　只见林鹿用冰凉的小手拍了拍自己的脸颊，对程逐道：“我刚刚照了下镜子，我脸好红啊！”
　　“你平日里没怎么喝过纯酒吧？”程逐看了下林鹿，她的脸蛋确实红扑扑的。
　　但她身上最红的地方，其实是耳朵。晶莹白皙的耳垂，现在感觉都红得发烫。
　　林鹿回答道：“其实我酒量很差的啦，还好今天我们队没怎么输，不然我肯定玩两轮就溜回家去了，省的在包厢里吐，丢死人。”
　　说完，她还看了下手机时间，道：“呀！快十二点了！等会吃完生日蛋糕我差不多就要撤了。”
　　程逐闻言，微微颔首道：“我和江晚舟在来的路上也是说好了十二点就走。”
　　坐在一旁吃果盘的江晚舟不由得冷笑了一声，嘴里道：“对对对，早就说好了呢。”
　　小江总觉得，自己之前是白担心他了。
　　“我之前还怕他和李欣悦分手后，受了情伤，迟迟走不出来。”江晚舟心想。
　　“现在倒好，我觉得他是走得太出来了！”江晚舟心里没好气地道。
　　不过说真的，他挺佩服程逐这样性格的人。
　　洒脱，不羁，浑不吝，而且胆子肥。
　　他妈的进阶的还快！直接就是究极进化！
　　一般的高中生，就算碰着林鹿这种级别的女神，也什么都不敢做的。
　　更何况程逐家境普通，林鹿一看就条件优渥。
　　接下来，大家在包厢里给沈明朗唱了生日歌，一起分食了生日蛋糕。
　　过了十二点，沈卿宁和林鹿便准备走了。
　　程逐和江晚舟也起身告辞。
　　沈明朗见状，就号召大家都别在包厢里呆着了，一起走吧。
　　这些人等会还要去喝第三场，准备去夜店蹦迪呢。
　　沈卿宁不在身边，他才放得开玩。
　　对于沈明朗来说，外面的女朋友们都管不住他，但妹妹一个眼神他就害怕，属于血脉压制了。
　　一行人走出包厢的时候，沈明朗还把胳膊搭在程逐的肩膀上，亲近而又热情地道：“表弟，去蹦迪不？”
　　“不了吧。”程逐拒绝。
　　“怎么了，好不容易放暑假，你每天又没事做。”沈明朗道。
　　“还是有事情要忙的，我淘宝开了家店铺，这几天有挺多琐碎的事情要做。”程逐笑着道。
　　他故意和沈明朗聊这些，是想看看叶子有没有和沈明朗提过，她来自己这儿跑兼职，当起了模特。
　　果然，沈明朗压根不知道程逐在开电商店铺，冒着酒气道：“这样啊？到时候跟表哥说一声，表哥号召大家给你下单！”
　　“好嘞。”程逐笑了笑，心中想着：“你好像还真的是个大客户，一年得买不少件吧？”
　　林鹿和沈卿宁在一旁听着，不由得也往程逐的方向看了一眼。
　　沈卿宁性子清冷，不大会主动发问，说直白点，那就是——这人有点端着。
　　但这只林间小鹿就不一样了，她歪头看向程逐，很直接地道：“程逐，你卖什么的呀？”
　　还别说，刘宏敬和汪伟等人，都很认真的在偷听呢。
　　这俩人托了程逐的福，都去卫生间吐过一次了。
　　当然，最主要的还是气势上低了人家一头，连单挑酒桌游戏的胆子都没有。
　　而且，先前沈明朗就介绍过，汪伟正好在帮家里负责电商这一块，所以他成了最好奇的那一个。
　　程逐看着林鹿，笑着道：“卖女装。”
　　严格意义上来说，他也没算骗人。
　　QQ女装，也是女装！
　　刘宏敬闻言，满嘴酒气地道：“你一个大男人，卖女装啊？”
　　说完，他还拍了下汪伟的肩膀，道：“小程啊，汪伟就负责运作家里的电商，他家做运动裤的，伱要不跟他取取经？”
　　汪伟哪会错过这样的机会，刚刚在酒桌上可是被压制得太狠了，立刻笑着道：“小程，等会留个微信，有不懂的尽管问你汪哥。”
　　很多人一旦喝了酒，话就会变多。
　　这个汪伟开始大聊特聊，说自己当初在【直通车】上砸了多少冤枉钱，才摸索出门道来。
　　程逐压根就没在听。
　　——你在教我做事？
　　刘宏敬这胖子似乎还察觉到了程逐一脸的心不在焉，立刻仗着自己年纪大几岁，用一种过来人的口吻，给汪伟造势。
　　“小程，我们在你这种年纪的时候，也听不进去别人的话，你到时候掉坑里了，就知道自己有多一根筋了。”
　　汪伟也跟着道：“你卖的女装走的是哪种路线，我帮你出谋划策一下。”
　　程逐见他非要装这个逼，不由得咧嘴笑道：“运动风，我也有卖运动裤。”
　　这可不是骗你哈，只是此运动裤非彼运动裤，此运动风非彼运动风罢了。
　　沈明朗立刻来劲了，道：“啧！同品类啊？竞争对手啊！那你还是别教了，我怕你故意使坏，表弟，咱不听他的，这人坏滴很！”红篓淑源
　　汪伟：“……”
　　林鹿站在一旁听着大家聊天，想要对程逐表示一波支持，道：“你到时候链接发我，我肯定买喔。”
　　沈卿宁则没有说话，不知道为何，她总觉得程逐是在瞎逼逼。
　　只见程逐看了林鹿一眼，笑着摆手道：“不用不用，以后若是有机会，我送你几套。”
　　“送我啊？你现在店铺刚起步，就不要了吧。等你赚了大钱，我自己会来要的！嘿嘿！”
　　喝了点小酒的林鹿显得越发活泼了，她把双手背在身后，一边倒着走路，一边冲程逐明媚的笑。
　　……
　　……
　　一行人叫上代驾后，就这样在门口分别了。
　　沈明朗见沈卿宁喝了不少酒，还有点不放心。
　　林鹿立刻跳出来表示自己没怎么喝，今晚她会和沈卿宁住一起，不用担心。
　　沈明朗这才放下心来，还在KTV门口特地找了个女代驾。
　　至于程逐，则也懒得让代驾开着江晚舟的车子，绕路送他回家。
　　他直接上了辆出租车。
　　白色的路虎揽胜内，林鹿和沈卿宁一起坐在后座。
　　一路上，微醺的林鹿还很兴奋呢，一直在叽叽喳喳着，还说自己喊了程逐两声师父，他就教了自己好几招呢！
　　“你上次不是觉得这类活动很无聊的吗？”昏暗的车内，沈卿宁的一双美眸盯着她道。
　　“对呀，那可能是上次一起玩的人……不好玩？”林鹿道。
　　“上次也只有我们几个人啊，你，我，我哥，江晚舟，还有我那个已经去京城工作的大表哥。”沈卿宁持续盯着她。
　　“那怪不得呢，这个阵容听着就很无聊。”林鹿笑嘻嘻地道。
　　沈卿宁：“……”荭𤋏疏媛
　　你要不干脆直说，你就觉得程逐好玩呗。
　　她不由得没好气道：“我跟你说，江晚舟告诉我，程逐读的也是杭城的理工大学，等开学了他就是我们的学弟，你还一口一个师父。”
　　“呀！真的吗？”林鹿闻言，一双灵动的眼眸都变得更明亮了，眼里仿佛有光。
　　“那真是太好了，以后我喊他师父，他喊我学姐，我们各论各的，嘿嘿！”声优少女开心地道。
　　沈卿宁无语，你这师父叫的还挺顺口。
　　此刻，林鹿还突然道：“他怎么这样啊！自己都不告诉我们，他跟我们读同一所大学！不行，我现在就去找他聊聊！”
　　沈卿宁：“…………”
　　还给你逮着理由去私聊了是吧？

第36章 我就是不加好友
　　白色路虎揽胜内，酒后微醺的林鹿，扬了扬自己的手机，给沈卿宁看。
　　“宁宁你看，我给程逐的微信备注。”林鹿道。
　　沈卿宁低头一看，只见备注名是：师父·程逐。红楼淑原
　　“你什么时候改的？”沈卿宁无语，她还觉得很幼稚。
　　林鹿道：“就在包厢里的时候啊，后面不是大家都有点喝多了嘛，就都在各玩各的，我想找他学一个绝学，就是玩骰子的时候怎么出……咳，就是学一个小魔术啦！”
　　她还指望着下次如果有机会和沈卿宁一起玩骰子的话，靠这个技巧灌她酒呢，所以立刻改口。
　　“魔术？”沈卿宁费解。
　　“不重要啦！”
　　短短四个字，就让沈卿宁敏锐的感知到了：好呀！你俩有小秘密了呀！
　　“反正就是作为代价，他要求我把备注名给改掉，加上一个师父的前缀，以显诚意。”林鹿道：“你说讨厌不讨厌？”
　　沈卿宁刚想说一句“他也是挺幼稚的”，就见林鹿已经在聊天框里打字了。
　　这位声优少女这次又跟个旁白似的，一边打字，一边说话：“不行，我一定要让他在给我的备注前面加上学姐这个前缀！哼哼！”
　　她兴致很高，脸上还带着笑容，仿佛在做一件天底下最厉害的事情。
　　“幼稚”这两个字，就这样卡死在了沈卿宁的喉咙里。
　　因为她想起来，林鹿有时候确实就像是个幼稚鬼，她正好吃这一套。
　　另一边，坐在出租车内的程逐，很快就收到了林鹿发来的微信。
　　她来势汹汹地质问他：“你是不是有什么事情没告诉我？”
　　程逐心中一凛：难道是我帮沈卿宁喝酒的事情，被她知道啦？
　　不应该不应该，大家关系没发展到这份上，这有什么好兴师问罪的？
　　程逐选择装死，先不回。
　　林鹿这么兴冲冲的突然私聊，以我对她的了解，她自己肯定忍不住会讲出来，憋不了几分钟的。
　　果然，才过了二十秒，林鹿见程逐一直没回，就自顾自地打字道：“吼！你原来也要读理工大，伱居然不跟我说！”
　　程逐忍不住先嘀咕道：“这小声优聊天的时候语气词是真的多啊，她该不会是一边给自己的心理活动配音，一边打字的吧？”
　　他的确一直没有主动告诉过沈卿宁和林鹿，他是她们的学弟。
　　因为在他看来，对于一些人来说，有了一个【身份】后，确实有利于相互接触。
　　学弟，其实就是个不错的身份。
　　但对程逐而言，他反而会觉得一开始就多个【身份】，会成为限制。
　　他的很多操作，会受限在这样一个身份里。
　　因此，他觉得没必要一开始就告诉她们。
　　当然，现在被她们知道了也无所谓，他猜测是江晚舟讲的。
　　于是乎，他这才慢悠悠地回复道：“刚刚没看手机。你就问这事儿？”
　　“对啊！”林鹿秒回，并迅速打字道：“不行，你得给我备注上学姐这两个字，然后截图给我看！”
　　其实吧，男女之间私底下产生一个彼此的昵称，是一件带点小暧昧的事情。
　　但程逐还是回复：“凭什么？”
　　对方轻易得逞，那就是言听计从，很多时候，来点拉扯，其实挺好的。
　　“凭我的确就是你学姐啊。”林鹿很快就发来微信，还附带了一张表情包，以示气恼。
　　“话可不能这么说，你看啊，你给我备注师父，我是不是履行了师父的职责，教了你两手？”程逐故意在微信里道。
　　林鹿果然回道：“那有什么了不起，等开学了，学姐罩着你！”
　　“可以！请记住你此刻夸下的海口。”得逞的程逐给她改了微信备注，并截图给她看。
　　坐在林鹿身旁的沈卿宁，就这样眼睁睁地看着林鹿脸上流露出了一抹笑容，小梨涡无比显眼。
　　这位声优少女居然还拿起手机，给沈卿宁看程逐发来的昵称备注截图，嘴里还给自己配音效：“铛铛——！”
　　“别耍宝了，马上到家了。”沈卿宁淡淡地道。
　　她明明觉得这种事情真的幼稚到可笑，但不知为何，心里突然就想起了一个事情。
　　——她没有程逐的微信好友。
　　……
　　……
　　这一夜，喝了点酒的程逐睡得很沉，睡得很香。
　　他不是那种会发酒疯的人，就算酒喝多了，也只会睡大觉。
　　醒来后，他就翻出了给叶子拍的那堪比私房系列的QQ照，继续P图。
　　“还剩下最后两套，下午就能P完。”程逐心想。
　　等到下午两点半的时候，程逐差不多结束了手头的工作。
　　他打开微信，把最后两套卖家秀发给了叶子。
　　叶子看完后，表示：“我自己最喜欢最后这一套。”
　　她说的是后妈裙。
　　当然，这年头这类型的裙子还没有这么逆天的名字，只能说后来的网友啊，一个个都是取名鬼才。
　　在叶子看来，后妈裙是这些产品里最有韵味的一套。
　　这个女人觉得，程逐现在接触的大多是同龄人，而她肯定在一些方面和那些十八九岁的小姑娘没法比。
　　但后妈裙就不一样了，高中毕业生哪里穿得出那种感觉来呢？
　　只有像自己这样的都市轻熟女才行呀！
　　和叶子又稍微聊了几句天后，程逐便开始给王安全发微信。
　　“我今天开始，就要给店铺弄【直通车】了。”他对王安全道。
　　王安全本来对电商一窍不通，但现在不是跟着逐哥做事嘛，抽空去网上恶补了一些知识，倒也知道了【直通车】是啥玩意，就是花钱给产品做推广。
　　当然，程逐肯定是要“开黑车”的，这里头的门道特别多，他也没打算现在教王安全这些。
　　程逐刚才闲着没事，还去看了下眼镜男汪伟的店铺，店铺名是他自己昨晚说出来的。
　　汪伟是想着程逐刚接触电商，到时候看了自己的店铺数据，肯定会大受震撼！
　　其实汪伟的店铺，现在有点像是处在亏本赚吆喝，砸钱往上冲的阶段，但是，不影响老子对外装逼啊。
　　程逐却只是看了一眼，心中就冒出了俩字：“就这？”
　　“这他妈的怎么好意思对外报出自己的店铺名的啊？”程逐费解。
　　如果他是汪伟，别人来问店铺名，他都绝对不会说的，实在太丢人了，更别提是自己主动对外讲了。
　　这要是搁前世，他们这种公司的人来找程逐取经，餐标要往高了定，饭桌上得准备几瓶茅台，碰杯的时候杯沿都得低个几分。
　　王安全在收到程逐的微信后，立刻回复道：“逐哥，那我们是不是马上就要爆单了？”
　　“怎么可能一下子就这么夸张。”程逐有点哭笑不得，但还是道：“不过呢，陆陆续续肯定就要忙起来了。”
　　“是时候给灌云的工厂老板来一点小小的订单震撼了。”程逐发送微信。
　　“好嘞！”王安全已经开始摩拳擦掌了。
　　他就跟受了洗脑似的，在心中大喊了几声店铺【坚持访问】的内部口号。
　　——“用最省的布料，挣最多的钞票！”

第37章 望父成龙
　　这几天里，程逐凭借自己高超的“开黑车”技术，在淘宝的直通车里杀出了一条血路。
　　他能用最少的运营资金，带来最大的效益！洪楼疏源
　　若是让在【直通车】上砸了不少学费的汪伟知道了这一点，怕是会羡慕哭。
　　但还别说，程逐发现王安全这个小老弟，在现阶段确实很适合当客服。
　　他对待顾客特别耐心，甚至乐在其中。
　　不像程逐，他会觉得很煎熬。
　　当过客服的人应该都知道，这年头啊，林子大了什么鸟都有，客户们真的是各有各的特色。
　　他甚至怀疑，有个别客户根本不是来买东西的，他们是来找客服……聊骚的。
　　还有的客户，脑回路更是诡异。
　　此刻，程逐又收到了一条信息，是有客人问客服：“买来以后，老婆不愿意穿怎么办？”
　　程逐：“？？？”
　　这他妈都要问客服？
　　我去帮她穿？
　　事实上，他心里清楚，可能真的会有人因为买了产品后，使用者不愿意使用，而给店家差评。
　　——多冤呐！
　　这种他懒得聊的，就会扔给王安全去聊。
　　还别说，王安全真的很认真的在出谋划策，耐心的一批！
　　什么可以先来个浪漫的烛光晚餐啦，或者去近一点的地方旅游啦，准备点小礼物也行啦……
　　由于程逐说过，客服回答问题时，最好口吻偏女性一点。使得这位客人还真以为有一位知心妹妹在为他绞尽脑汁。
　　——女客服人还怪好的嘞！
　　“也不知道这位买家若是知道对面是个高中毕业生，是个连女孩子的手都没牵过的生瓜蛋子，在教你怎么让你老婆自愿换装，也不知道会是何感想。”程逐心想。
　　他看了下日期，现在已经是八月份了。
　　“时间过得还挺快。”
　　程逐之所以看一下时间，并不是在计算还有多久开学。
　　而是因为要不了多久，二叔就会来家里骗钱了。
　　他最近虽然很忙，但也一直没忘了这茬。
　　“二叔可是条标准的赌狗啊。”程逐在心中道。
　　他始终都是认为赌狗不得好死的。
　　别看程逐靠世界杯总决赛赚了第一桶金，但那是因为他是个重生的挂逼，他是开挂的。
　　前世，程逐年少有为，花花世界迷人眼，自己玩得也开，但也始终秉承着“我与赌毒不共戴天”的原则。
　　有一句话说得是，你一旦发达了，会发现身边完全不缺朋友。
　　这话有一定的道理，但有的时候，朋友里也会有坏朋友。
　　一个年轻人赚这么多钱，会有别有用心的人来做局的。
　　赌，就是最常见的套路。
　　可程逐却从未在这方面栽过跟头。
　　他的二叔，便是他的前车之鉴。
　　程逐的二叔比他爸小五岁，本来是做生意的小老板，一年稳赚几十万的那种，前两年好像生意还不赖，一年能赚近百万。
　　平日里家族聚餐，二叔永远都是姿态最高的那个。
　　而人呐，一旦春风得意起来，就很容易出事。
　　他在几个狐朋狗友的带动下，沾了赌。
　　程逐爸妈把这钱借出去，拿得回来才有鬼嘞！
　　“爸妈现在手里，还是有一笔存款的，都是这些年存下来的辛苦钱。”程逐心想。
　　说直白点，其实相当于是给儿子存的老婆本。
　　这笔钱，一般情况下，是不会动的。
　　如果爸妈这些年收入还不错的话，可能还会往里添。
　　但是呢，程逐爷爷奶奶走得早，老程同志就这么一个弟弟。
　　二叔还是首回来借钱，说做生意资金周转不开，老程也就没多想，自家人借钱，他连利息都不可能收。
　　程逐现在的想法很简单，那就是在二叔来借钱前，想办法让老爸老妈，把这笔存款给花出去。
　　家里没啥钱了，那怎么借呢？
　　等再过一两个月，自己是赌狗这件事情，二叔就瞒不住了。到时候，他老婆会跟他闹离婚，闹得特别凶。
　　“爸妈到时候肯定就会知道二叔的真面目。”程逐心想。
　　他从始至终，都没想过强势介入这件事情，因为他知道在爸妈心中，自己还是个小孩。
　　而且这种亲情旋涡，往往很复杂。
　　正面去处理的话，麻烦得很。
　　到时候别搞得家里鸡飞狗跳的，影响大家心情。
　　“直接把存款都给花出去就完事儿了。”程逐反正是这么想的。
　　“我记得没错的话，其实这段时间里，老爸老妈一直有在商量，要不要在家附近开一家社区生鲜超市。”
　　“这玩意儿，这两年还可以搞，是门不错的小生意。”
　　“但再过几年，可以说是卷的很，一窝蜂的人涌进来开生鲜店。”
　　“可能一个小区里，隔个几十米，就能看到一家生鲜店。”
　　“这要是还能赚钱，那才有鬼嘞。”
　　要记住，当所有人都觉得这是门好生意的时候，那么，恰恰很可能就是它要走下坡路的时候了。
　　但是，现在是14年，去开社区生鲜超市还是能赚点钱的。
　　当然，最主要的原因还是程逐的爸妈是自带优势的，他家的运来饭店在这一片也算是小有名气，开了这么多年了，与这一片的人都熟得很。
　　而且本就是做饭店的，进货渠道也门清。
　　“接下来的几年，是很多线上平台的高速发展期，确实还能借点儿风。”程逐想着。
　　“爸妈之所以有这个想法，但又很纠结，一是因为那是给我准备的老婆本，他们会比较慎重，二是因为暂时也没有找到心仪的地段。”
　　“做生意，确实很忌讳脑子一热就开干。”
　　但是，程逐记得很清楚，再过几天，小区里就会有一家开了很多年的小型超市转让。
　　这个事情，程逐印象还挺深刻的。
　　因为他前世就是去这家店买烟的，和老板还挺熟。
　　那会儿胆子小，不敢在离家比较近的小卖部买烟，因为街坊邻居都挺熟的，怕被爸妈知道这个事情。
　　别看程逐在外面天不怕地不怕的，他其实还挺怵老程的。
　　他从小辛辛苦苦地被老程养大，没少挨打。
　　但不得不说，程逐自己还挺另类的。
　　有些孩子挨了几顿揍，会乖巧很多。
　　程逐属于那种挨了几顿揍后，意识到自己真的很抗打，对自身实力越发有了深刻的认知。
　　而他之所以对这家店铺转让印象深刻，是因为他后来听说，转让的原因是，老板把女员工的肚子给搞大了。
　　打胎后赔了笔钱，但女方和她家里人依然隔三差五就来闹，想借此得到更多的钱，来闹的时候，程逐还撞见过一次。
　　这个事情还挺典型的，所以记忆比较深。
　　那个女的肚子自然不是程逐搞大的，但他却莫名其妙的从中吸取到了教训，获得了一些人生感悟。
　　“话说，由于转让费挺划算的，我记得没几天就租掉了。”他后来去买烟，发现那家店门头都换了。
　　以他目前的眼光来看，他觉得那个地段开生鲜超市特别好，老爸老妈估计也会大为心动。
　　只不过呢，他也记不清究竟是哪一天开始对外转让的。
　　“无妨，最近多去那边逛逛就行。”程逐心想。
　　说起来，如果条件允许的话，他挺想让爸妈多挣点钱的，这样能让他们多一些人生成就感。
　　儿子会挣钱的确是好事，但这件事情心理上的快感和自己挣到钱的快感，还是会有所不同的。
　　“我躲在暗处推波助澜就行了。”程逐心想。
　　保不齐一不小心，我和小柚子还他妈的成富二代了！
　　就在此刻，他的手机铃声倒是响了起来。
　　来电人是老妈许韵，但接起电话后，听到的却是一个小女孩奶声奶气的声音。
　　“哥哥，我下午很乖的，都没有吃零食，才五点钟就饿了喔，你能不能早点来店里陪我吃晚饭啊？”篊搂淑院

第38章 大家的十八岁
　　程逐挂掉了小柚子打来的电话后，就飞奔下楼了。
　　获得信息一：妹妹肚子饿。
　　获得信息二：我到了她才肯吃。
　　程逐跑得比体育生都快，跟脱缰的野狗似的。
　　八月的杭城热的要命，等他跑到运来饭店时，已经满头大汗了。
　　许韵看着他，纳闷道：“你去干嘛了？”
　　“没干嘛啊，我从家里一路跑过来的，快吧？”程逐还有几分得意。
　　就在此时，一双小手突然出现，手上还拿着两张纸巾：“哥哥，擦。”
　　小柚子谨记妈妈的教导，流了很多汗后，进入空调房的话，要把汗给擦掉，不然容易着凉。
　　程逐笑了笑，也没接纸巾，而是俯下身子，让小柚子帮他擦。
　　来到饭店后，他突然想起来，他还答应过沈明朗和林鹿等人，有机会的话请他们来店里吃饭。
　　此刻，程逐看着自己的妹妹，不由得腰杆都挺得更直了，于心中道：“看看我在妹妹心中这地位，沈明朗不得找个地方哭去？”
　　吃饭的时候，程逐还‘顺口’跟老妈提了一嘴，道：“妈，我听你之前跟爸说，想开一家生鲜超市？”
　　“你提这个干什么？”许韵问。
　　“我有个同学家里就是开这个的。”程逐开始瞎掰。
　　“是吗？”许韵来了点兴趣。
　　“好像生意还不错。”程逐漫不经心地道，然后就继续陪程柚吃饭。
　　许韵从冰箱里取出一碗绿豆汤，放在兄妹俩的桌子上，嘴里则道：“我和你爸确实有想过，但在这附近也没找着合适的地方。”
　　“你小孩子家家，别管这些，暑假你就自个儿好好玩，上了大学好好读书……”许韵又开始唠叨上了。
　　但还别说，程逐丝毫不觉得烦，反倒还挺愿意听的。
　　说起来，老妈许韵在饭店里，充当的是收银员和半个服务员的工作。
　　她没什么不可替代性，店里再雇一个人就行了。
　　她是可以把精力都投到社区生鲜超市上的。
　　饭店不经营早餐，老程早上也可以去帮忙。
　　在程逐看来，如果最后爸妈也没法下定决心去开店，那也无妨。
　　他再想点办法就行，反正肯定不会让二叔把钱骗到手。
　　天色渐晚，程逐手机响了一下，是叶子发来的微信。
　　“老板，我看了下店铺，最近卖得还不错啊，恭喜啊！”她已经习惯叫程逐老板了。篊镂薯原
　　说起来，她比程逐足足大了七岁来着。
　　“25岁，在女人身上是一个很好的年纪，怪只怪我太他妈嫩了。”程逐在心中道。
　　他回复道：“生意确实还行，我的军功章里有伱的一半。”
　　“真的吗，那本模特有分红拿吗？”
　　“你在想屁吃？”程逐直接回道，丝毫不介意暴露自己丑恶的嘴脸。
　　叶子也不以为意，反倒更主动地道：“还有什么我可以帮到忙的地方吗？”
　　程逐看着微信，还微微发愣。
　　我怎么感觉她好像有点舔啊？
　　被我发现了你身上那了不得的属性后，你藏都不藏了是吧？
　　“嗯，以后得多留意一下。”他心里想着。
　　不过呢，确实有一个忙，他不知道叶子能不能帮到，也不知道她愿不愿意帮。
　　程逐开始飞快打字：“你也看到了，销量还可以，但是这个评论区吧，有点太干净了。”
　　“干净点不好吗，我看也没什么差评，也没什么人开喷，这不是非常好嘛。”
　　“不是，我的意思是……图太少了！”程逐觉得买家秀还是少了点，咱这评论区未免太素了。
　　卖这玩意儿，买家秀太重要了，能激发人的消费欲望的。
　　有人可能只是凑巧点进来，压根没想买。
　　可图片摆你面前，你能做到不看？
　　看都看了，你心里不痒？
　　诶嘿，碰巧你有女朋友，或者你有老婆，确定不来一件？
　　别忘了，咱们这种QQ产品，女人是使用者，男人更是使用者啊！
　　——男人，有时候要学会对自己好一点。
　　叶子看着程逐发来的微信，沉吟片刻，开始打字：“我帮你问点人吧？”
　　“行啊，你问问身边的朋友，有没有愿意拍买家秀的，衣服不要钱，算我送的。”程逐很豪气地道。
　　“不露脸没事的吧？”叶子说。
　　“不用啊。”程逐回。
　　“拍一张就够了吧？”
　　“评论区里可以只发一张，但如果愿意多拍几张的话，可以私底下发我，我会给返利。”程逐道。
　　“咦，老板，年纪轻轻还挺色，花钱买图啊？图片就有这么好看？”叶子没好气道。
　　程逐一听，就知道她想歪了。
　　这女人根本就不知道，这其实也是一种卖家套路。
　　有些客人买了产品后，是不愿意发买家秀的，就算不露脸，也不愿意。
　　男的肯定是不想把自己女友或者老婆给发网上的啊，当然，部分热衷于此的男人除外哈。
　　至于女的，那就更别说了。
　　现在是14年，风气还不像几年后。
　　几年后的一些网络平台，擦边擦得那叫一个厉害喔。
　　你想戒色就得断网，否则全他妈是阻力！
　　程逐很清楚，你以为这种产品的评论区，买家秀就是真的买家秀？
　　并不是的！
　　商家手里握着一堆图，找点客人帮帮忙，把图片发给客户，让他们给好评的时候把图给带上就行了。
　　图片都是由我们提供的，再给点店铺里的优惠券，就会有一批人愿意发。
　　叶子是做夜场的，以前在魔都做过一年的酒吧营销，后来去了一家清吧做调酒学徒，然后才来杭城当起了调酒师。
　　她的朋友圈子里，不缺放得开的妹子。
　　因为做这行的人，她们是会很勤快的加女孩子好友的。你能约出来妹子，能组出局来，还愁业绩不成？多得是男人来消费！
　　一念至此，程逐突然意识到自己漏了一点。
　　“有些图根本不需要女孩子来拍，我和王安全这两个大男人就能拍啊！”他心想。
　　这些图里不需要有人，只需要拍下事后的“战场”就行了。
　　人都是会自己脑补的嘛！
　　更何况，有的男顾客你叫他拍人，他可能一万个不情愿，你叫他拍战场，以显示他的“男子气概”，指不定特别来劲！
　　哦吼，我很厉害这件事，被客服妹妹给发现了？哈哈，哈哈哈！
　　有些人，伪造自己的战况都是有可能的！
　　比如拿着瓶矿泉水，在床单上一个劲地洒。
　　——呵，男人！
　　想到这里，程逐立刻给王安全发微信。
　　王安全看完后只觉得大受震撼。
　　“高，逐哥你实在是高！”他佩服的五体投地。
　　王安全纵观班里的同学们，觉得同龄人们一个个要么为爱痴狂，要么网吧上网。
　　这年纪，在网吧包个夜就觉得自己特牛逼了，游戏里拿个三杀四杀都能吹一整天！拿个五杀能吹一年！
　　要是能有妹子陪着上网，可能都觉得自己他妈的是人生赢家了。
　　再看看班长李睿，每天还在坚持不懈地散发温暖呢。
　　而逐哥呢？我逐哥马上都要拥有属于自己的QQ图库了！
　　有的同学还在为自己的QQ号开红钻玩QQ秀，逐哥已经玩真人QQ秀了！
　　野，太野了！
　　“我们的十八岁和逐哥的十八岁，好像不一样？”王安全心想。

第39章 被秀到了
　　翌日，程逐把王安全叫到了自己的家中，并让他把笔记本电脑带上，来家里开会。
　　现在，王安全对他可谓是言听计从，对自己的这位带头大哥有着无尽的崇拜。
　　说起来，他感觉自己这个暑假过的比这辈子前面这十几年加起来，还要精彩！
　　特别是店铺【坚持访问】正式上线以后。
　　他这位小客服每天聊得可欢了，那个积极性啊，比以前和陈蓉蓉聊天还要高！
　　毕竟确实也是有很多女客户自己主动来购买的。
　　可能一上来就会问客服：我是36D，该买多大的码？
　　或者：“很平，但屁股翘，该怎么买？”
　　特殊款式的话，还会问你：这个猫尾巴是怎么穿戴的？
　　王安全这种年轻气盛小伙子哪受得了这个？！
　　他和陈蓉蓉聊天，能聊到这份上？
　　——这工作，我好爱！
　　一开始，他还想着：“好像忘了问逐哥我的待遇问题了，也不知道一个月会给我发多少钱工资。”
　　现在啊，他已经无所谓了，给口饭吃就行了。
　　什么工资不工资的，我和他可是异父异母的亲兄弟啊！
　　说起来，程逐让他当客服，也是有意锻炼他。
　　在他看来，客服就是和形形色色的人打交道。
　　而卖他们这种产品的，等于是在和形形色色色色色色的人打交道。
　　只是不知道王安全会往哪个方向成长？
　　下午两点还没到，王安全就来到了程逐家中。
　　程逐没有自己的笔记本电脑，家里是一台台式机。
　　王安全的笔记本，则是高考结束后，家里人给他的升学奖励。
　　二人家境和李睿没法比，李睿是让他爸直接给他买了台外星人，没少在同学群里炫耀。
　　这年头的外星人笔记本重的要死，可他愣是随身携带。
　　此刻，穿着拖鞋的程逐去给王安全开门。
　　开完门，他就快步跑到了台式电脑前，嘴里则道：“不是说好两点半嘛，你怎么两点就到了，我这把游戏刚开，你等会哈。”
　　王安全对程逐家熟得很，自己从鞋柜里取出了一双客用拖鞋换上后，来到程逐身边，正巧看见他秒选了个中单亚索。
　　少年不由嘴角一抽，深知程逐玩得有多坑，队友都团灭了，他可能还会在那儿快乐补兵。
　　快乐风男，快乐就完事儿了！
　　只见程逐戴上耳机，先对王安全道：“你自己边上先玩会儿哈。”
　　说完，他就戴着耳机对连麦的人道：“我不是说了嘛，两点半我要和我那个一起搞电商的同学开个会，他来得早。”
　　王安全好奇地问道：“逐哥，你是在和小江总双排吗？”
　　程逐摘下半个耳机，有点没听清，王安全又重复了一遍后，他才道：“不是啊，和个坑货。”
　　“嘿！说你坑货伱还不服，到你选英雄了！不是，咱不是说好这把你选石头人配合我的，你自己说了你要让我爽一下！”程逐对这耳机骂骂咧咧。
　　王安全心想，这种交流模式，对面应该是个男的。
　　怎料，程逐似乎在耳机里听到了对面的强烈抗议，又半摘下耳机，用很无语地口气对王安全道：“一个破称呼还这么计较，她要我告诉你，她是我的学姐大人。”
　　说完，他就快速戴上耳机，催促她选石头人，嘴里继续骂骂咧咧：“林鹿，你快点选，你快让我爽一下！”
　　徒留王安全坐在一旁，目瞪狗呆。
　　“学……学姐？”王安全彻底惊了。
　　说起来，他目前对于程逐的崇拜，主要来自于事业上，还有就是他为人处世上，以及人格魅力上。
　　但在男女之情方面，他暂时觉得逐哥是理论王者，毕竟身上没什么战绩。
　　可是，学姐二字，就给人一种不一样的感觉。
　　大家都还在和同学搞七搞八呢，你直接跨年龄段了啊！
　　王安全没忍住，八卦道：“逐哥，是我们同个高中的学姐吗？”
　　他很好奇，程逐是从什么渠道认识的啊。
　　这小子还分析了一下，觉得八成是暑假期间认识的，因为李欣悦是大小姐脾气，谈恋爱的时候肯定盯得很严。
　　嗯，心思缜密王安全，给自己点个赞！
　　程逐一边打游戏补兵，一边道：“不是我们高中的，是大学学姐。”
　　短短一句话，又把王安全给震慑了一遍。
　　“卧槽！这都还没开学，逐哥怎么就能约上大学学姐一起打游戏了？”王安全心头大震：“而且听语气很熟啊！不像只是网友啊！”
　　这个时期的高中毕业生，对于大学生活是有美好的向往的。
　　学姐，就是能让大一新生们忍不住畅想的人群。
　　此刻，程逐在中路才补了没几波线，就被打野给抓了。
　　在等待复活的这几秒里，他注意到了王安全的表情，便问道：“怎么了，表情这么呆滞？”
　　“逐哥，你是怎么没入学就认识到大学学姐的？”王安全虚心求教。
　　说起来，这倒是简单，你去大学贴吧里就能加到一堆好友。
　　这年头，女人也很色的，学姐也想泡学弟的呀！
　　当然，像林鹿这种级别的，就别指望在贴吧里加了。
　　“学姐很稀奇吗？”程逐淡淡地道。
　　引来的自然是林鹿的强烈抗议。
　　王安全只觉得他们就跟打情骂俏似的。
　　过了一会儿，程逐又被单杀了，他把耳机放下，对王安全道：“我去上个厕所，你帮我补个兵，吃经济就行。”
　　“好嘞。”实际上，王安全玩得比他好多了。
　　王安全坐到电脑前，习惯性地戴上耳机。戴完后他才反应过来，这是逐哥的学姐啊，我有什么好和她交流的呢？
　　他正准备摘下耳机，却听到了耳机那边传来了声音。
　　林鹿这位声优少女，又开始跟个旁白似的自说自话了。
　　程逐第一次和她双排打英雄联盟，就注意到她老爱玩游戏的时候，嘴里念叨着这些英雄在游戏里的经典台词。
　　由于她声线百变，可御可甜，可萝莉可少妇，还别说，别有一番风味。
　　她这把游戏没选石头人，选了个剑姬玩上单，此刻，在配合打野杀了对面后，她嘴里正用很御姐的声音，说着剑姬的经典台词：
　　“精准而优雅，我是一个……用剑的艺术家！”
　　上厕所归来的程逐，一下子就看到了王安全脸上那见鬼了一样的表情。
　　“咋啦？”程逐纳闷。
　　王安全手忙脚乱地摘下耳机，然后给程逐让座，态度无比恭敬，宛若在伺候一位人间大师，男人们的祖师爷。
　　“这声音，太绝了！”王安全在心中道。
　　感觉很多靠声音出圈的主播，都达不到这种水准！
　　和这种学姐一起双排打游戏，简直是一场听觉盛宴，是一种精神层面的极致享受。
　　“原来这就是逐哥过的日子吗？原来这就是逐哥的生活吗？”王安全从内到外都受到了一波洗礼。
　　跪了，彻底给您跪了。
　　如果程逐知道了他现在的想法，还得嘲讽他没出息。
　　格局小了吧？
　　你以为这学姐就声音好听？
　　谁能想到这么好听的声音背后，还有着一张挑不出毛病的甜妹神颜呢。
　　而且买我们QQ产品，上衣还得买大码！
　　一把游戏结束，程逐和林鹿进行了简单的道别。
　　林鹿还不忘给了一波祝福：“祝你电商大卖哈，别忘了，赚大钱要送我几件穿穿！拜咯～”
　　程逐关闭游戏，放下耳机。
　　他刚扭头，就被王安全的表情给吓了一跳。
　　“怎么了？”程逐纳闷。
　　“逐哥，求求你开个课吧，我想听！”

第40章 林鹿的人生首次
　　“开课？”程逐哭笑不得。
　　王安全的那点青春期小男生的心思，他还能看不出来？
　　无非就是自己也没想过要在他面前装逼，但他愣是被秀到了。
　　王安全很老实地道：“逐哥，你刚刚去上厕所的时候，我条件反射地把耳机戴上了，这个学姐说了句剑姬的台词，太强了！”
　　“这样啊，忘了告诉你，她是个配音演员，是个声优来着。”程逐进行了简单的介绍。
　　在他看来，王安全是自己最忠诚的马仔，以后肯定是有机会和林鹿见面的，提前进行简单的介绍，也没啥。
　　但这话落入王安全的耳中，那就完全不一样了。
　　“声……声优？这么牛逼？”他没料到对方居然是专业人士。
　　好家伙，身上套的属性也太多了，又是学姐这样的校园属性，又是声优这样的职业属性。
　　如果外貌身材都还过得去的话，那绝对就是大学里很多人可望而不可及的妹子了！
　　一念至此，王安全突然想到了一件事，开口道：“逐哥，既然是声优，那网上应该能搜到的吧？”
　　“对哦。”程逐还不知道林鹿给哪些作品配音过呢。
　　他打开百度，输入林鹿二字后，倒是突然反应过来，笑骂道：“我俩真是傻逼了，人家肯定有艺名的啊，就跟写网文的有笔名是一个道理。”
　　他在页面里往下一拉，确实没搜到与配音相关的内容，倒是在贴吧里看到了林鹿的名字。
　　说起来，林鹿的名字出现在理工大学的贴吧里，在程逐看来是正常的。
　　就算他阅女无数，也不得不承认林鹿在甜妹这一类型里，是顶尖的存在。
　　可让他意外的是，理工大学对面的计量大学，学校贴吧里也有几个帖子出现了林鹿的名字。
　　杭城下沙这一片区域，是出了名的大学城，学校很密集。
　　有些大学，甚至就隔一条街。
　　“感情林鹿都火出本校了？人气这么高的？”这让程逐都略感惊讶。
　　他随手点开了几个帖子，浏览了一下。
　　其中一个帖子居然是传说中的“校花之争”，把程逐看乐了。
　　“我觉得林鹿就是我们理工的校花，世上怎么他妈的会有这么长这么甜这么可爱的妹纸？”
　　光是妹纸二字，就给了程逐一种扑面而来的年代感。
　　“我沈卿宁第一个不服！开路虎上学的女神！”
　　嚯，还有给沈卿宁白富美扛大旗的啊。
　　“可爱在性感面前不值一提，我觉得姜岑才是校花。”
　　程逐默默地在心中记下了姜岑这个名字。
　　王安全在一旁看着电脑屏幕，整个人越发傻眼。
　　逐哥，咱是来搜这位学姐的配音作品的，你怎么搜出来了个校花帖子啊。
　　而且他妈的还一堆人在底下留言！
　　虽然从帖子的内容里，可以看出争议，但这是很正常的事情，毕竟每个人的审美是不一样的。
　　不可能有哪个妹子是全校师生都统一认为，她就是最美的。
　　但是，你要知道，一般人是不配加入这种校花战场的。
　　王安全就算再傻，也能侧面了解到这位声优姐姐的颜值等级了。
　　——美之力，九段！
　　“逐哥！真的，开课吧！”王安全大声道，就差跪下来抱程逐的大腿了。
　　“收费也行，从我的工资里扣！”
　　他已经完全把程逐当神人了。
　　逐哥你快点我一下，点我一下，给我来个点石成金！
　　……
　　……
　　最终，程逐也没有给王安全授课，因为他觉得以他的阅历，自己现在讲了他也听不懂。
　　相反，他还觉得：“你小子还有心思想这些，看来活儿安排的还是少了。”
　　要不要给他工作上点难度啊？
　　接下来的半个小时，就是QQ店铺【坚持访问】的内部第一次大会。
　　虽然会议只有两个人参加，但程逐还是一脸认真，甚至还拍照留念了。
　　在他的印象里，很多创业之初就会各种拍照录像，跟搞纪录片似的人，最后大多真成了大佬。
　　在这个过程中，程逐指出了王安全的一些不足之处，他也很虚心在听，还把好几句话记到了备忘录里。
　　这就是程逐不管是前世还是今生，都比较重视他的原因之一。
　　于情，他是自己的死党，是发小。王安全他爸作为消防员，还帮程逐家灭过火。
　　于理，王安全对他没有任何的坏心思，值得信任且服从度高，人也还算踏实肯干。
　　程逐从来没有觉得王安全是一个特别聪明，然后一点就通的人。
　　但他前世跟着程逐干了这么多年，一直有在稳定成长，这其实就已经很难能可贵了。
　　会议最后，王安全还问程逐：“逐哥，伱这些知识与经验都是从哪学的啊？”
　　程逐打了个哈哈，道：“梦里学的。”
　　王安全也没去深究，还想着晚上睡前，再把逐哥说的话给好好消化一下。
　　另一边，杭城某高档小区内。
　　林鹿穿着白色及膝睡裙，半躺在卧室的摇椅上。
　　她的房间足足有四十多平，而且还有一个小阳台。
　　装修的时候，把阳台也给包进来了，用单透玻璃围住，弄成了一个小阳光房，进一步扩大了房间面积。
　　她就在这里布置了一个很软很舒服的躺椅，还有一个小茶几。
　　随着躺椅的摇晃，林鹿哼着小曲儿，白生生的小腿与玉足，也在空中微微摇晃着。
　　她拿起手机，给沈卿宁弹了个视频通话。
　　刚刚在打游戏的时候，沈卿宁发了她微信，她本来是想着等自己光荣战死的时候再回复，可打游戏打得太投入了，后来竟忘了这回事儿。
　　这让这位声优少女逐渐理解，为什么很多男生打游戏的时候，会忘了回女友微信。
　　视频通话果然被拒绝了，沈卿宁转为了语音通话。
　　“说了多少遍了，不要动不动就给我弹视频。”沈卿宁清冷的声音传来。
　　“女人，是我想你了没错。”林鹿用霸道总裁对小娇妻说话的口吻道。
　　“我不吃这套的，别搞这些。”沈卿宁依然冷漠。
　　“那你吃哪套嘛，我都能来！”声优少女对自己有绝对的自信。
　　沈卿宁无奈地道：“你的这一身本领，还是用到你以后的男友身上吧，我无福消受。”
　　“啧，也不知道以后哪个狗男人这么好运呢，和我谈恋爱肯定舒服死了，我能用声音模拟出各式各样的女人，各式各样的场景，哇哦！”林鹿还开始臭屁上了。
　　沈卿宁对她也是无可奈何，道：“怎么这么迟才回我，刚刚睡午觉了？”
　　“没呢，刚刚在和程逐打游戏呢，一下子忘了回了。”
　　说到这里，她还态度很诚恳地又用霸道总裁对小娇妻说话的语气道：“女人，这次就算我错了好了。”
　　“你和他在一起打游戏？线上还是线下？”沈卿宁问，有几分敏感。
　　“当然是线上双排咯，不然还能是在网吧里开黑啊？”林鹿道。
　　沈卿宁也不知道是有心还是无意，轻飘飘地说着：“我还是首次见到你和男生双排打游戏。”
　　“对哦！”林鹿好像这才反应过来，立刻道：“不行，我要记录下来！”
　　她从摇椅上站起身来，光着玉足满地找拖鞋。
　　沈卿宁这才想起来，林鹿是有一本记录册的，上面会写下她人生中值得记录的瞬间。
　　说起来，林鹿是一个很喜欢记录生活的人，她热衷于拍照，录像，写小日记等。
　　这是她十六岁时，奶奶去世后，才开始养成的习惯，以前倒是不这样的。
　　此刻，她从抽屉里取出一本上锁的本子，在锁上弄出四位数密码后，本子才能打开。
　　她快速翻页，最近的内容里，最频繁出现的，便是沈卿宁这三个字，或者是昵称宁宁。
　　很快，她就翻到了崭新的一页。
　　说起来，她本来倒是没觉得一起打游戏有什么的，所以都没主动想着记录下来。
　　但被沈卿宁这么一说，她突然又觉得好像也可以写下来。
　　林鹿开始用笔写下：“8月3日，第一次和男生双排打游戏。”
　　写完后，她用笔的顶部戳了戳自己的小脸，快速地在男生这两个字的中间，划了一道横，把这两字给划掉。
　　然后，在下面打了个括号，在括号里面，又写下了程逐的名字。

第41章 为你开店
　　房间内，林鹿穿着拖鞋的玉足脚尖不断的抬起，然后又放下，敲击着木质地板。
　　她看着自己桌子上摊开的记录册，看着程逐这个名字，一时之间觉得心里有一种很奇怪的感受。
　　“有点想把他划掉。”
　　但她后来转念一想，还是直接写名字好了。
　　“大家都是朋友嘛，朋友就该大大方方的。不直接写名字，反倒显得我心里有鬼，哼哼！”林鹿心想。
　　说起来，还是她自己主动邀请程逐打游戏的。
　　但没想到两个人的技术半斤八两，菜得各有特色。
　　可偏偏她也不恼，觉得这样菜鸡双排互相吐槽，还挺有意思的。
　　这不，她今天就学了个新词汇。
　　她刚刚有一把游戏里，搞了个无效【闪现】，完全没有躲掉任何技能和追杀。
　　结果这次死亡刚好被程逐发现了，他立刻呵呵了一声，说她这叫闪现迁坟。
　　林鹿直接气到抓狂，现在回忆起来，倒是觉得好玩。
　　声优少女笑着合上了自己的记录册，把它放进了抽屉里。
　　自奶奶离世后，她就一直在延续这个习惯。起因是她看到了一句话，叫：暂停时间本是神技，但摄影与记录让我们窥探了神的技能。
　　看到这句话时，她突然挺遗憾的。
　　她没怎么和奶奶拍过照呢。
　　然后，她就开始很积极的记录生活了。
　　等于说，奶奶的去世让她的一些生活习惯都发生了改变，影响了此生的点点滴滴。
　　——亲人的离去不是一时的暴雨，而是一生的潮湿。
　　而像沈卿宁，她就不是一个爱拍照爱录像的人，一开始林鹿老叫她合影之类的，她还会有点不自在。
　　逐渐了解了她的想法后，这位清冷少女倒是越发配合了。
　　而语音通话结束后，沈卿宁在做什么呢？
　　这位清冷少女愣愣出神了大约半分钟。
　　然后，她拿起手机，在自己的同辈家族群里，发了条微信。
　　就是那个有沈明朗、江晚舟、还有一个大表哥的微信群。
　　沈卿宁：“你们有没有觉得程逐和林鹿有点问题？”
　　这个群里，只有大表哥不在杭城，在京城工作，以至于沈明朗的生日都没有参加，但他水群永远是最积极的一个。
　　大表哥：“林鹿？就你那个当声优的甜妹闺蜜林鹿？”
　　沈明朗：“什么问题？”
　　江晚舟：“我也觉得有问题。”
　　大表哥：“对了，程逐到底是谁啊，上次就没人跟我说。”
　　沈明朗：“你们这么一说，我倒是反应过来了，他俩最近在群里的冒泡频率降低了很多。”
　　江晚舟：“笨兮兮的，这只是最浅层的一方面好吧？”
　　大表哥：“什么？你们背着我还有一个群！？”
　　沈卿宁：“我觉得林鹿还挺喜欢跟他一起玩的。”
　　沈明朗：“这有什么稀奇的，我也喜欢和表弟一起玩啊！”
　　大表哥：“再没人理我我退群了啊！”
　　江晚舟：“不不不，沈明朗你个白痴还是没懂！”
　　沈明朗：“我能不懂？我不懂林鹿还是不懂程逐？”
　　大表哥：“不是！他妈的程逐到底是谁啊！！！！”
　　四个人的家族群里，沈卿宁再三犹豫后，也没有继续深聊，她总不好很武断地说，感觉鹿鹿对程逐有点儿意思吧？
　　江晚舟则回忆着程逐那惊世骇俗的“你表姐我也泡”的发言，选择了沉默。
　　唯有沈明朗，用一种过来人的语气道：“哎呀，小鹿那么漂亮，声音又好听，小年轻对她有点小心动也很正常的啦！”
　　“但是，我这么优秀，和小鹿都没有缘分，程逐就更别提了。”
　　“他要是能泡到林鹿，老子给他洗一年的内裤！”
　　“他很快就会摆正自己的位置。”
　　“安安心心做朋友不也蛮好，大家一起玩不是很开心吗？”
　　很明显，他说出这句“大家一起玩”的时候，完全没有顾及远在京城的大表哥的感受。
　　此刻，大表哥在群里发出了和上次一样的无能狂怒：“不是，又没人理我，在这个群里我算什么啊？”
　　……
　　……
　　入夜，程逐在饭后带着小柚子离开了饭店，去外头散步。
　　说是去散步，其实是去看看那家小超市开始转让了没有。
　　他就这样大手牵着小手，慢悠悠地走着。
　　程柚个子小，小短腿跟不上他的大长腿。
　　八月的夏季天气闷热，两只手就这样牵着，其实很容易出手汗。
　　小柚子每次觉得自己的掌心有点黏黏的，就会把手放在自己的小裙子上擦一擦，把手汗擦干后，就又立刻把自己的小手塞进程逐的大手里。
　　路过一家奶茶店的时候，程柚频频回眸，但也始终没有开口。
　　她是那种不大会提要求，也不吵不闹的小孩，不像一些孩子，要这要那的，被家长拒绝后，还会当街撒泼，甚至满地打滚。
　　程逐停下脚步，低头问道：“想喝吗？”
　　小柚子没有直接回答，而是小心翼翼地问道：“哥哥有钱吗？”
　　程逐直接被她给逗笑了，哈哈一笑后，才开口：“哥哥最近赚了点钱喔。”
　　人就是很奇怪，和可爱的小孩对话，忍不住就会加一些语气词。
　　程逐是那种典型的：
　　“挑战不说脏话第一天！”
　　“开他妈的始！”
　　可在小柚子面前，他说话语气都会轻柔些。
　　小柚子抬头看向他，眨巴着自己的大眼睛，两根辫子随着抬头向后倒去，开口道：“那就偶尔喝一杯吧！”
　　因为老妈许韵老管着她吃零食和喝奶茶，老是跟她说只能偶尔吃一下，偶尔喝一下。
　　所以她小小年纪，已经学会灵活界定“偶尔”这个词了。
　　反正不管频率高不高，食用的时候总会自言自语：“我就偶尔喝一下。”
　　程逐带着她过去点单，还把她抱了起来，让她自己挑。
　　小丫头看了好久，最后犹犹豫豫地问道：“姐姐，哪种奶茶最便宜啊？”
　　“还有还有，要甜甜的，我喝不来酸的。”
　　程逐在一旁只觉得好笑，开口道：“不至于不至于。”
　　他帮妹妹点了一杯她平日里爱喝的口味，并特地加了椰果。她不喜欢珍珠，但对椰果情有独钟。
　　程逐付完钱后，在等奶茶的间隙里，给小柚子拍了张照片，然后发到了群里，并专门@江晚舟。
　　“伱不是想认干妹妹吗，小柚子想喝奶茶了，你不表示表示？”
　　几秒后，江晚舟就在群里给程逐发了个红包。
　　红包还挺大，够买两杯奶茶了，等于是顺带请了程逐一杯。
　　——《他真的，我哭死》。
　　林鹿则跳出来道：“哇，妹妹好可爱啊！”
　　程逐直接回复：“什么妹妹？没大没小的，叫师姑！”
　　沈明朗在这种话题里，有很大的积极性，也跳出来道：“宁宁小时候也很可爱的，可惜长大后就一点不可爱了。”
　　沈卿宁其实看微信了，但是懒得理他。
　　奶茶做好后，小柚子还奶声奶气地对店员道：“谢谢姐姐。”
　　程逐则板着脸道：“我付的钱，你也该谢谢我。”
　　“谢谢哥哥。”程柚说着。
　　至于江晚舟嘛，程逐提都没提。
　　有了奶茶可以喝，小柚子的走路速度都变快了。
　　二人没多久就来到了那家小超市。
　　程逐前天来过一趟，还没贴转让的告示，今天倒是贴上了。
　　“回去吧。”他进去买了瓶水后，对妹妹道。
　　快走回饭店时，兄妹二人很默契地没有立刻进店，而是在附近找了个角落坐下，等程柚双手捧着奶茶，小口喝完了以后，才进了店里。
　　这会儿正好有一桌客人吃完了，程逐便去帮老妈一起收拾桌子。
　　一边收拾，他一边漫不经心地分享刚才的所见所闻。
　　他就像是平日里家里闲聊似的，说自己上次去一家超市买东西，碰到一个女孩和一个老头来闹事，因为女孩为超市老板打了胎……
　　程逐就跟说相声似的，还自己给自己捧哏。
　　许韵没好气地看了他一眼，道：“就你嘴贫，也不知道像谁！”
　　她什么都没说，但心里却默默地记下了超市转让的这件事情，准备晚上回家了和老程说道说道。
　　此刻，程逐一扭头，就见到小柚子在边上很认真的听。
　　他知道妹妹也听不懂，只是在她眼里，能买到零食的超市就是世界上最厉害的地方之一，可以和奶茶店画等号，所以听不懂也硬听。
　　程逐心念一动，问道：“小柚子长大了想开什么店？”
　　小丫头无比犹豫，最后在超市和奶茶店里做出选择，道：“奶茶店！”
　　程逐轻轻拍了拍她的头，当着老妈的面，牛逼哄哄地道：“可以，等哥哥赚钱了给你开！”
　　许韵也没太当回事，只是笑着看了儿子一眼，开口道：“瞧你那德行。”
　　反倒是小柚子一脸期待地道：“那可以拉钩钩吗？”
　　“可以。”程逐笑着伸手。
　　老程这会儿正好没菜炒，从厨房里出来喝碗冰镇绿豆汤。
　　许韵立刻道：“老程，你儿子在吹牛呢，说以后要给你女儿开一家奶茶店。”
　　程逐闻言，马上眉头一扬，逼气外露地道：“妈你瞎说，我可没说是给她开一家。”
　　……

第42章 是我错了
　　时间向后推移了几日。
　　这几天，程逐过得异常忙碌。
　　因为店铺【坚持访问】的访客量在与日俱增，使得他和王安全每天都要回复大量的顾客。洪𤋏书远
　　灌云县那边，给程逐供货的工厂老板名叫陈滨。
　　他现在和程逐已经很是熟悉了。
　　陈滨怎么都没想到，这个看着有点儿痞气的年轻人，竟然真能卖货卖得这么好！
　　“他弄得可是新店啊，这才过去多少天啊，每天就有这么多单子？”陈滨心想。
　　他又不是没和做电商的合作过，知道这有多夸张。
　　就在昨天，他们工厂最大的客户，还来了一趟厂里，陈滨自然要请这种大客户去酒店里吃晚饭。
　　吃饭途中，大家推杯换盏，酒过三巡后，陈滨心念一动，很好奇地问了一下这位开连锁QQ用品实体店的客人，这家叫【坚持访问】的店铺，算是什么级别的新店？
　　这位开QQ用品实体店的大客，在去年也试着自己搞过电商，搞的一塌糊涂，亏了一笔钱。
　　他看了一下【坚持访问】的数据，直接陷入了沉默。
　　过了好一会儿，他才道：“老陈啊，你认识这家店的运营不？”
　　“怎么了？”陈滨问：“这家店的老板没雇运营，是个年轻小伙子，自己搞的。”
　　男人叹了口气，拿起酒杯与陈滨碰杯，道：“那就没办法了，不然真想把这种水平的运营给挖过来，待遇好谈。”
　　短短一句话，陈滨心里大概就有数了。
　　他不由得想起，上次分别前，这个年轻人与自己一同站在工厂门口抽烟。
　　对方牛逼哄哄地环视了一眼自己的工厂，道：“老板，如果合作愉快的话，明年你等着哈，你这厂里啊，得再多雇点人，多加几条线。”
　　陈滨那时候也没当回事儿，只当大家是在抽烟的时候一起吹吹牛逼。
　　这下子好了，如果这家叫【坚持访问】的店铺，真的能保持这个势头的话，指不定哪天就冲到同品类前十名去了。
　　“妈的，还得是年轻人啊，脑子机灵。”陈滨屡屡在心中感慨。
　　……
　　……
　　杭城的下午天气炎热。
　　程逐正在看后台的一条差评。
　　差评内容是：聚拢效果差。
　　程逐看了一下对方购买的尺码，果然是最小码。
　　对于这种差评，他其实是有点无奈的。
　　“妈的，我们卖得是QQ产品，又不是魔法产品。”
　　“你自己平得前胸贴后背的，能怎么聚啊？还非得买这款，这不是放大缺点嘛！”
　　但作为电商商家，差评肯定是要尽可能地去处理的。
　　程逐立刻把这个活儿丢给了王安全。
　　这小子近期成长的很快，应该搞得定。
　　果然，王安全立刻就去联系这个客人了。
　　在试探出是位女顾客后，他立刻道：“亲，你男朋友难道不觉得小小的也很可爱吗？”
　　接下来就是管她ABCDE，反正就硬夸。
　　程逐早就看出来了，王安全以前就很有做舔狗的资质。
　　顾客就是上帝，这位上帝就交给你舔了。
　　下午四点钟的时候，程逐的手机响了，来电人是老妈，但接起电话后，却又是小柚子的声音。
　　“哥哥，妈妈说叫伱等会一起去外公家吃饭饭。”
　　“好嘞。”程逐道。
　　挂断电话后，他猜测爸妈应该去和那个超市老板聊过转让的事情了。
　　直觉告诉他，今天去外公家吃饭，可能老妈是想去找外公……借点钱？
　　运来饭店的生意确实稳定，但有一儿一女要养活，家里的积蓄其实也不算多。
　　估摸着他们算了一下，钱还差点儿。
　　先前说过，程逐的爷爷奶奶走得早，在老程都还没结婚的时候，二老就离世了。所以程逐和小柚子是没有见过爷爷奶奶的。
　　无父无母的老程，年轻时候就是个穷小子，所以啊，他其实算是半个上门女婿，以前一家人都是住在程逐外公家的。
　　程逐的外公早年间就是做厨子的，他把一身厨艺都传授给了老程，后来也就有了运来饭店。
　　对于老程来说，这位老人既是老丈人，也是师父。
　　他对这位老人，可谓是又敬又怕。
　　话说，程逐在叛逆期的时候，如果挨了老程的打，有时候还会去给外公打电话告状。
　　这位老人家是有点积蓄在身的，程逐考上大学后，这位最宠外孙和外孙女的老人，乐呵呵地就包了五千红包。
　　外公的心思很简单，自己年纪大了，指不定哪天就走了，钱这东西啊，生不带来死不带去的，还不如对外孙和外孙女大方些。
　　也就是说，程逐之所以能有这么多的本金去征战世界杯，还多亏了外公。
　　因此，他世界杯赢了钱后，有一个下午就自己买了点水果去看望过外公外婆。
　　他没买太贵重的东西，因为现阶段对于老人家来说，他们看着你花钱，会比谁都更心疼。
　　但等以后真的挣大钱了，那就会好一些了。
　　程逐现在基本保持着一周内去探望一次外公外婆的频率。
　　说句残忍却又现实的话，很多人与老人能见面的剩余次数，其实已经大概数的出来了。
　　程逐上周末倒是没去外公家，因为这几天店铺走入正轨，实在是太忙了，江晚舟喊他出门看电影，他也都拒绝了。
　　话说，现在暑期档正热映的电影，名为——《小时代》。
　　在程逐看来，如果真是去外公家借钱的，对于目前的情况来说，也挺好的。
　　首先，他对爸妈开社区生鲜超市，是有信心的，这钱肯定能还上。
　　其次，二叔这赌狗不是要来骗钱嘛，不巧，咱家背债了都。
　　晚上五点的时候，许韵就带着儿子女儿来到了自己爸妈的家中。
　　老程没来，因为饭店里得有人在。
　　门外，小柚子负责敲门。
　　门内立刻响起了外公许承林明知故问的声音：“是谁在敲门啊？”
　　“外公外公，是我呀！”程柚奶声奶气地道。
　　门打开后，扑面而来的就是一股浓郁的鸡汤味儿，非常香。
　　程逐立刻道：“嘶——，好香啊。”
　　“炖了只土鸡。”外公许承林笑着道。
　　程逐其实一直搞不清楚，土鸡和土鸡蛋是不是真的营养价值更高。
　　他只知道土鸡和土鸡蛋好像确实味道更好。
　　程逐一进屋，就感觉到客厅里还算凉快，但又没有很凉快。
　　明显是空调刚开没多久。
　　老人家一般大热天的只开房间里的空调，客厅的哪里舍得开哟。
　　说起来，这都还算好的了，有的老人甚至只用电扇。
　　二老应该是算了下时间，觉着外孙和外孙女应该快到了，才提前开了客厅的空调。
　　吃饭的时候，明明老程和外公的厨艺是一脉相承的，味道有很多相似之处，但程逐还是吃得贼香。
　　程逐是真的直接成猪，哼哧哼哧地干饭，一直到吃得很撑了，才停下了筷子。
　　因为他深知老人们的快乐其实很简单，你一个劲的猛吃，他们就会很开心。
　　如果吃得少，他们就会敏感的多想，是不是自己哪里做的不好。
　　人一旦老了呀，往往会变成一个敏感的小孩。
　　饭后，外婆去厨房切水果，外公则像是突然想起了什么，起身打开了冰箱，从里头取出两瓶鲜牛奶。
　　他笑呵呵地走到沙发旁，在程逐和小柚子面前，稳稳地一人放下一瓶。
　　程逐对此倒是有点习惯了，他最近不是除了上周，基本上每周都会来一次嘛，每次来都有鲜牛奶喝，很明显是外公特地准备的。
　　小柚子忙着看电视，哪顾得上喝哟。
　　程逐则立刻打开瓶盖，就准备往嘴里灌。
　　灌了一口，他就意识到味道不对了。
　　鲜牛奶的保质期太短了，怕是过期了。估摸着是准备着上周给程逐喝的，但外孙太忙了没来。
　　虽然程逐演得不错，但许承林老爷子还是发现了点端倪，拿起瓶子一看，有点懊恼地道：“哎哟我这脑子，这都买来十来天了。”
　　他倒不是心疼钱，就是懊恼让宝贝外孙喝了变质牛奶。
　　老人连忙起身给程逐去倒水，嘴里还不停嘀咕着：“哎哟，老糊涂咯，真是老糊涂咯。”
　　“你看你也快半个月没来了，你这一来吧，外公还拿过期的牛奶招待你。”
　　他又开始反复嘀咕那几个字：“老糊涂咯，老糊涂咯……”
　　听着这些话语，程逐没来由地特别难受。
　　他想着自己是时候再雇点人了，很多事情也没必要亲力亲为，要把时间给空出来，继续尽可能的保持每周来一趟的频率。
　　因为程逐深知，食品过期不是长辈的错……
　　——是你回来晚了。

第43章 大受震撼的沈老板
　　过了大概两分钟，程逐的外婆从厨房里拿了一盘切好的橙子。
　　许韵看着自己的爸妈，和他们说了一声，自己有点儿事情要和他们聊，三人便一起进了房间里，程逐则和小柚子在客厅看电视。
　　这让程逐越发笃定，老妈怕是真的是来借钱的。
　　此刻，电视机里正在放《喜羊羊与灰太狼》。
　　程逐就这样陪着小柚子看了十来分钟，主要注意力都集中在后来爆火的沸羊羊身上。
　　沸羊羊对美羊羊那叫一个舔呐，可美羊羊连灰太狼要煮他们的时候，都嫌弃和沸羊羊在同一个锅里。
　　房间的门在此刻打开，他回头看了一眼，注意到老妈的眼眶有点儿泛红，外公许承林还轻轻拍了拍她的肩膀。
　　程逐知道，自己老妈眼窝子浅，很容易掉眼泪。
　　估计是外公外婆说了什么体己话，让她没忍住吧。
　　“话说，老妈一直到现在，每年过年都还有红包收，外公外婆会给她包一个。”程逐想着。
　　“她每次不要，外公还会瞪她，说：谁说嫁出去的姑娘，爹就不能给钱花了？”
　　一家人在外公外婆家又坐了半个小时才走。
　　在这个时间里，大家都在陪着小柚子看动画片。
　　上车后，许韵才对程逐道：“你上次不是提了一家转让的小超市吗，我和你爸去看了，打算盘下来，开生鲜店。”
　　“啊？真的假的？”程逐脸上瞬间流露出了惊讶的神色，他觉得自己可以上北影的教材。
　　许韵没看出什么端倪来，点了点头，道：“我和你爸想着趁现在还干得动，就多做点事情，以后年纪再大些，就有心无力咯。”
　　程逐又恢复了往日里那嬉皮笑脸的嘴脸，道：“也别太辛苦了，你儿子以后注定是要有大出息的。”
　　“德性！”许韵笑了笑，但也没顺着这个话题多说什么，只说了句：“那我稍微期待一下。”
　　程逐的爸妈不像一些父母，喜欢打击式教育。
　　他们不会去挫伤孩子的自信心。
　　在老程看来，一个男人如果连点志气都没有，那是不可能成大事的。
　　他的确挣不了什么大钱，没法成为儿子的底气。但至少不要老是去否定孩子，滋生他的不自信。
　　车子到家后，许韵让程逐带小柚子上楼洗漱，她还要去趟饭店，和老程商量事情。
　　程逐点了点头，就牵着小柚子的小手上楼了。
　　在小柚子刷牙洗澡的时间间隙里，程逐打开了电脑，看了一下自己的店铺后台。
　　这段时间之所以越来越忙，是因为程逐最近在试着让店铺【坚持访问】，先出一个爆款。
　　这是一种比较常见的运营手段。
　　而程逐现在主推的产品，便是后妈裙。
　　这种裙子看正面很正常，重点主要在于背面，以及侧面的开衩。
　　程逐主推这款的原因也很简单，后妈裙这个名字，是后来才流行起来的，属于沙雕网友们各显神通，瞎他妈乱取名的产物。
　　不得不说，寥寥三个字，一股禁忌感却扑面而来。
　　所以，放在14年，这种名字还是挺新颖的，特别吸睛，指不定能带动起一股风潮。
　　同时，这种彰显韵味的款式，和当前的一些主流QQ产品，有明显的不同，走得不是一个路子。
　　这会儿，很多产品走得都是最直接的路线——奔放。
　　要的就是最直观的视觉冲击。
　　反倒是这种暗藏玄机的产品，市面上比较少见。
　　程逐记得，后来有一款灰色的毛衣裙，背部也是镂空的，在全网爆红了好一阵子。
　　这个款式，他到时候也会让工厂做。
　　“当然，在国内只靠创新可不行，很快就会有一大批跟风者，来抢你的蛋糕。”程逐心想，这一点他很确信。
　　他现在卖的这款后妈裙，销量一天比一天爆。
　　估计要不了多久，很多店也会上新类似的款式，也会用上这个名字。
　　但是不要紧，程逐还有自己的另外几张牌。
　　后手还多着呢！
　　“不急，先把现在该吃下的蛋糕给吃撑了再说。”程逐喃喃自语。
　　……
　　……
　　在给小柚子公主殿下讲完睡前故事，哄她入睡后，程逐才回了自己房间。
　　他把手机的静音模式给关了，看到自己收到了几条微信。
　　打开来一看，居然是沈明朗发来的。
　　他和这位便宜表哥大多数时间都是在群里聊天，私聊的次数并不多。
　　沈明朗是在问他，你的电商店铺叫什么？
　　他和生日派对上的那个小网红孙悦，近期发展的不错，两个人如胶似漆，过起了传说中的日常生活。
　　这位小网红是个不错的上门送外卖的女骑手，腰臀功夫了得。
　　这使得沈老板还挺愿意在她身上花钱的。
　　这不，今天就带她逛街去了。
　　逛街途中，他突然想起来：“对了！我的表弟程逐不是也在卖女装吗？”
　　“他上次说是啥风格来着？喔对！运动风的女装！”篊娄梳元
　　沈明朗想着总要支持一下表弟的生意，运动服嘛，就让孙悦健身的时候穿呗。
　　程逐看着微信，心头一乐。
　　他一直都觉得像沈明朗这种人，绝对是客户群体里的高消费人群。
　　思量一二后，他回复道：“表哥，我告诉伱店铺名，但你要先帮我保密。”
　　“为啥？”沈明朗费解。
　　“你到时候就知道了。”程逐当起了谜语人。
　　谜语人虽然很遭人恨，但就是能引人上钩。
　　“行，我不告诉别人店铺名。你不会在卖什么脏东西吧？哈哈哈！”沈明朗开玩笑道。
　　程逐知道沈明朗这人虽然玩世不恭，但还是比较重承诺的。于是乎，他直接把店铺链接甩了过去。
　　结果，好家伙，沈明朗足足十五分钟没有回微信。
　　“就有这么好逛？”程逐纳闷。
　　然后他去后台看了下，见到沈明朗在疯狂下单。
　　“全买了啊？”程逐微微一愣：“阔气啊！”
　　那位小网红怕是有的忙活了，要过上苦逼日子了。
　　另一边，杭城某别墅内，沈明朗是真的心甘情愿地在掏腰包。
　　他进入店铺后，一下子就傻眼了。
　　“他妈的，原来是在做这种神仙店铺！”
　　“好你个程逐，是这种运动风是吧？”沈明朗大惊。
　　还别说，由于程逐的P图技术过于高超，而且这种QQ模特的卖家秀，通常会把真人图片弄得有点像是虚拟人物似的，处于一种半真半假之间，以至于沈明朗都没认出来模特是叶子。
　　他先是看了下店铺销量最高的款式。宏喽书原
　　“不赖啊，这才干了没多久，这款月销都破千了？”
　　“啧啧啧，这款式牛逼啊，看着韵味十足，结果，草！背面全他妈是小心机，可玩性很强啊！”沈明朗无疑是识货的。
　　而当他看到这个款式的名字时，正好在喝水，差点喷出来。
　　“后妈裙？！”
　　“绝了！真尼玛绝了！”
　　“这是哪来的取名鬼才？怎么让他想出来的？”沈明朗人都懵了。
　　他虽然玩世不恭，但也是受到过家里人的熏陶的。
　　沈明朗很清楚，一个好的产品名，是有利于后续的推广与营销的。
　　原先，他一直把程逐视为一个不错的“狐朋狗友”，身上小技能多，讲话也有趣，人也放得开玩。
　　但他现在意识到了，自己这个表弟，好像不一般呐。
　　“哪有这样的18岁高中毕业生？”
　　他自己高中毕业那会儿，自己是什么德性，身边的同学们又是什么个尿性，他还能不知道？
　　那个年代，他拿了家里人给的升学红包，一口气往《梦幻西游》里充了十几万块钱，结果退游的时候还他妈赚了一些，沈明朗觉得自己简直牛逼坏了！
　　如今一对比，还真是货比货该扔，人比人该死。
　　世界杯敢买0：0，做电商能想到在电商卖这玩意，还能搞出这么多小花招和小名堂……
　　“我这表弟，好像他妈的有点野啊！”沈明朗大开眼界。
　　受到了心灵震撼后，沈明朗心中冒出个一个好像有点可笑，但好像又不怎么可笑的念头：
　　“他该不会其实是个商业奇才吧？”
　　他听自己老爹提起过这种人，说年纪轻轻做事就一套一套的，未来成就不可限量。
　　“遇到这种潜龙啊，你这种笨小子可以适当巴结巴结。”这是他爸的原话。

第44章 鬼鬼祟祟
　　夜里，沈明朗在把【坚持访问】的产品全部买了一遍后，还去谴责了一下程逐。
　　“表弟，你卖这种好东西不早点跟我说，是什么意思？”
　　程逐回复：“这不是担心你的身体吗？”
　　“去去去！我也就虚长你几岁，正是男人龙精虎猛的好年纪。”沈明朗不服。
　　“懂的懂的，要不怎么会全买了呢？”面对顾客，程逐不介意多几句违心话。
　　你能全买了，表弟很开心，如此肾好，肾好。
　　二人又聊了几句后，就去各干各的了。
　　沈明朗还向程逐主动承诺，自己会为店铺保密的。
　　他扪心自问，如果自己是干这行的，前期也会保持神秘。
　　当然，等赚了大钱那就无所谓了，在这年头，只要是合法生意，只要你能赚到大钱，那你就牛逼！
　　程逐把工作上的事情忙完后，就躺在了床上。红𤋏书远
　　他想着是时候再雇点人了，最后再租个房子，搞个工作室。红娄薯原
　　“现在势头很好，因为引领潮流的缘故，八月份肯定能推出一个爆品。”
　　“到了九月，指不定真能爆单。”
　　“要早做准备。”他想着。
　　王安全现在已经是个成熟的QQ产业客服了，让他带带新人，应该没什么大问题。
　　至于员工要雇女的还是雇男的……那他妈当然是雇男的咯！
　　咱们这行，还得让男人来搞！
　　唯有男人，最懂男人！
　　一些年纪轻轻的腼腆女客服，遇到一些男客，根本放不开聊的。
　　哪像男客服，一边骂对面是傻逼，一边聊得贼开心。
　　程逐决定，这几天就去租个屋子，然后搞几台便宜的电脑。
　　时间一晃而过，到了沈明朗收货的日子了。
　　他本来以为会是同城发货，但没想到是从灌云县发来的。
　　发现这个细节后，他还特地去问了下程逐。
　　程逐告诉他，这是跟工厂合作了，工厂那边会【一件代发】，他这边就省的租仓库，也省的雇员工。宏楼梳源
　　这让对电商一窍不通的沈明朗，越发觉得牛逼了。
　　别忘了，他那狐朋狗友里的汪伟，家里是卖运动裤的。
　　沈明朗没少听他吐槽，说电商卖服装，虽然利润不低，但库存压力很大。宏露姝圆
　　程逐这样一搞，起步时期，压力一下子就能小很多。
　　所以，他对程逐给出了男性惯用的极致赞叹：“6！”
　　中午，沈明朗和沈卿宁坐在餐桌上，吃完了阿姨做的丰盛午餐。
　　饭后，沈卿宁便去拆快递，她网购的便捷式遮阳伞到了。
　　来到别墅门口，沈卿宁把门口堆着的快递都拿了过来。
　　然后，她冲坐在沙发上的沈明朗道：“有伱的快递，我帮你一起拆了？”
　　快递箱有点脏，他们家里的习惯一直都是在门口拆快递，不把箱子带进屋。
　　沈明朗正在沙发上葛优瘫呢，随口道：“行的，谢大小姐替小的拆快递！”
　　沈卿宁在门外蹲下身子，由于她身形窈窕，臀部挺翘，使得她下蹲的背影都别有一番风情，真丝睡裤被勒得紧紧的，撑得鼓胀胀的。
　　然而，下一秒，正在葛优瘫的沈明朗突然从沙发上弹了起来。
　　沈明朗自己都没想到，他还有这样的运动神经。
　　他刚刚才突然反应过来，老子这几天没网购啊，只去逛了程逐的那家【坚持访问】。
　　那么，快递盒子里是什么东西，可想而知。
　　他甚至拖鞋都没穿，直接向门外走去，一边走一边道：“宁宁，我来拆我来拆，中午太阳大，都是紫外线，你快进去，让你体贴的兄长来。”
　　正蹲在门口拆快递的沈卿宁疑惑地回头看了他一眼，但也没多说，只是道：“遮阳伞等会帮我放柜子里就行。”
　　“好嘞，你进去吧，阿姨应该已经切好果盘了。”沈明朗把她往里推。
　　过了两分钟，正在吃猕猴桃的沈卿宁，就看到自家哥哥怀里抱着包裹，鬼鬼祟祟地上楼了。
　　她抬头看了一眼，随着这个动作，优越的下颌线尽显无疑，宛若一只高贵的白天鹅。
　　她性子清冷，倒也不会去多管闲事。
　　如果是林鹿的话，以她那跳脱的性子，怕是已经化身小侦探了。
　　回到屋里后，沈明朗才长舒一口气。
　　差点就要在妹妹面前社死了啊！
　　他打开包裹，随便取出一件，嘴里嘀咕着：“表弟啊表弟，让表哥我验验货。”
　　他将收到的货品举起来反复看了看，还用手轻轻扯了扯，这位老手的脸上露出了满意的笑容。
　　“看着质感很好，手感也确实不错，而且明显很不耐撕。”
　　它既然不耐撕，那这就很nice！
　　沈老板给出了高度评价：“好货！”
　　他拿起手机咔咔拍照，然后把图片发给了小网红孙悦。
　　小网红回了个：“不要嘛！”
　　然后配了个害羞的表情。
　　懂了，她很要穿。
　　做完这些后，沈明朗突然灵光一闪。
　　他没有做过电商，所以对于一个刚起步没多久的店铺成绩，是没什么概念的。
　　“但是，汪伟这货懂啊！”
　　“他烧了不少钱，等于在淘宝交了不少学费，最近他老爸还在给他报班，一把年纪了还他妈要去上课，笑死个人。”沈明朗在心中道。
　　沈明朗现在就是纯粹地很好奇，一个高中毕业生，能在暑假里把自己的事业干到什么地步？
　　“程逐上次是跟我说，世界杯决赛赢了点钱，所以就想着做点小生意玩玩。”沈明朗心想。
　　“我倒要看看他玩到了什么程度。”
　　沈明朗拿起手机，打开微信，然后就用统一话术给汪伟发去了一条微信，一开头就是：
　　“我有一个朋友……”
　　汪伟听着他絮絮叨叨的描述，回复道：“朗哥，你这朋友不会是你自己吧？你要是真卖这个，记得送我几件。”
　　“真不是我，我给你看我的订单截图，你看我把每款都买了。”沈明朗道。
　　“羡慕朗哥的神仙日子。”汪伟对沈明朗还挺舔的，他是那种比较现实的人，向下装逼，向上狂舔。
　　沈家和他家不是一个级别的。
　　正儿八经的好哥们，说话不会这样的，看你买了这些东西，八成会叼你几句，诸如：为了这么几秒钟，要下这种血本？儿子你还挺会享受的哈！
　　沈明朗打字道：“别废话了，店铺叫【坚持访问】，帮我瞅瞅。”
　　“行的，我去看一眼。”
　　这年头是大数据时代，对于做电商的人来说，别人家的各项数据其实也挺公开的，要查都能查得到。
　　像“生意参谋”啊，“生e经”啊，这些软件都有这种功能。
　　结果，汪伟说是去看一眼，却愣是看了十几分钟。
　　沈明朗觉得像极了当初的自己。
　　“他妈的，他该不会去忙着下单去了吧？这是买了几款啊？”
　　隔了好一会儿，沈明朗才收到了他的微信。
　　汪伟真的就一直在看店铺数据，越看越仔细，越看越认真，越看越觉得不可思议。
　　——高人呐！
　　这使得头皮发麻的汪伟忍不住发去微信：“朗哥，我能不能请你和你这个朋友吃个饭？”

第45章 女网红
　　汪伟的态度很明确，只要沈明朗能把这位所谓的朋友给约出来吃饭，地点随他挑。
　　汪伟主动道：“朗哥，去桂语山房怎么样？”
　　这个餐厅人均一千多，可不便宜。
　　这要是再来瓶好酒，一顿饭下来得花不少钱。
　　沈明朗不傻，自然能从汪伟的反应中，看出这家名为【坚持访问】的新店，到底有多牛逼。
　　他没有理会汪伟的饭局邀请，而是直接打字道：“听你这意思，这家店还不赖？”
　　“何止是不赖啊，这家店随时会爆单的！”汪伟这么点眼力还是有的。
　　“这家店的运营很牛逼，非常牛逼！”汪伟补充。
　　这倒是让沈明朗越发迷糊了。
　　程逐就一高中毕业生，哪来的这种本事？
　　难不成家里有人是做电商的？或者是受过高人指点？
　　但不管原因是什么，从结果来看，这个年轻人绝对是有本事在身上的。
　　反观汪伟，家里一开始就给了他一笔丰厚的起步资金，然后又常带他去跟一些杭城的电商大老板讨教，近期还在给他报课，结果也没整出多大名堂来。
　　朽木一根！
　　沈明朗不由得想起，在自己生日派对的那一天，汪伟还在程逐面前装逼来着，还想指点他一二。
　　现在回忆起来，他那语气，他那神态，再配上今日的聊天记录……他妈的，我怎么感觉扑克牌里有你的身份证和身份证复印件啊！
　　他很敷衍地回复汪伟：“吃饭这个事情，我到时候问问他。”
　　他压根就不会去问程逐，程逐连店名都要保密，不想让旁人知晓，会出来跟你吃饭才有鬼嘞。
　　毫不知情的汪伟立刻打字道：“行嘞，谢谢朗哥了！改天我请你喝酒！”
　　“喝酒可以，随叫随到。”沈明朗在这事情上那是一口答应。
　　“行啊，到时候你把你表弟也给喊来呗。”汪伟还补充：“我说的是小程。”
　　汪伟记仇呢，想着要找机会把场子给找回来，上次喝酒太他妈丢人了。
　　沈明朗看着微信，越发觉得有趣了。
　　“小程小程，还一口一个小程，就伱刚才那迫切想要请教人家的态度，就刚才那低姿态，真见面了，你高低得喊他一声程老师！”
　　……
　　……
　　在房间里把【坚持访问】的产品们都给藏好后，沈明朗才下楼。
　　还在慢悠悠地吃水果的沈卿宁，抬眸看了他一眼，指了指桌子对面的盘子道：“赶紧吃，阿姨切出来都好一会儿了。”
　　沈明朗点了点头，在妹妹对面坐下，坐没坐相地开始吃起了水果。
　　他一边吃，一边抑制不住内心中的分享欲。
　　呐！我只答应了你不告诉别人店铺名，以及你在卖什么，别的我可没答应啊！
　　于是乎，沈明朗对自家妹妹道：“宁宁，我跟你说，我刚刚去看了下程逐的电商店铺，这小子现在老牛逼了！”
　　他把刚从汪伟那里偷师来的一些看似很专业的词汇，一股脑的讲出来，仿佛自己对电商也是略知一二似的。
　　沈卿宁手中的叉子在果盘上随意地轻轻扎了几下，听得倒还有几分认真。
　　沈明朗眼中的自己：博学，专业，口齿清晰。
　　落入沈卿宁耳中，则是：“阿巴，阿巴阿巴……表弟太牛了！阿巴，阿巴阿巴……”
　　最终，沈明朗进行了一番总结：“程逐这小子，怕是要发财了。”
　　清冷少女将手中的叉子刺入一块猕猴桃中，轻飘飘地道：“这样啊。”
　　以她对自家哥哥的了解，沈明朗都能说发财，那肯定就不是一笔小钱。
　　说起来，由于父母辈圈子的关系，他们兄妹二人身边，有很多年轻人都是在年纪不大的时候就选择自主创业。
　　这些人的起点都会比常人要高得多，前期也会更顺风顺水。
　　因为他们有底气，有可以试错的资本，更敢放开手脚去干。
　　但一个高中毕业生，在高中升大学的暑假里，纯粹靠自己一人，把事业给弄得风生水起，确实显得极其特殊。
　　沈卿宁把猕猴桃放入自己的红嫩嘴唇中，慢条斯理地咀嚼吞咽后，才开口问道：“他的店铺叫什么？”
　　“啊？”沈明朗听妹妹发问了，本想打个哈哈转移话题，后来想着摆烂算了，直接道：“我答应过他要对你们保密。”
　　这让沈卿宁的秀眉微微一蹙，纳闷道：“这有什么好保密的？而且他卖得不是女装吗？”
　　“可能不想你们友情消费吧，我们有志气的好男儿都是这样子的啦！”沈明朗开始胡言乱语。
　　怎料，沈卿宁鬼使神差地来了一句：“林鹿也不知道？”
　　“那肯定的啊。”沈明朗秒回。
　　“喔。”沈卿宁轻声回应，眉头也微微舒展开来：“知道了。”
　　沈明朗看着她，奇怪道：“你问这个做什么？”
　　沈卿宁闻言，在心中道：“是啊，我问这个做什么？”
　　她放下手中的叉子，道：“我吃好了。”
　　然后，她就起身离开了餐桌。
　　沈卿宁一边上楼前往自己的房间，一边想着：“我最近好像有点太关注他们了？”
　　回到房间后，她戴上耳机，然后就津津有味地看起了一本言情小说。
　　谁能想到，这位在理工大学的学生眼里，高不可攀且不苟言笑的冰山女神，开路虎上学且气场强大的白富美，是个资深的言情小说迷，而且不虐的不看。
　　她的确和林鹿说过一句：“笨蛋才谈恋爱。”
　　智者不入爱河，但智者可以经常看看爱情小说。
　　……
　　……
　　下午，程逐出门去看了几个房源，最后租了个屋子。
　　“这才14年，杭城的房租就已经不便宜了。”他忍不住在心中道。
　　程逐前世在杭城买了一套大平层。
　　他刚刚顺路去看了一下，那里现在还是个老小区，还没拆迁改成商品房呢。
　　“房价相较于前些年，其实14年的时候已经不低了。”
　　“但跟后来相比，确实又显得便宜。”
　　“甚至于别说房价了，等到了几年后，金价都比14年要高了一大截。”
　　程逐年少有为，好友列表里肯定会有几个在银行工作的人，这些人就老会发金价，让大家去银行买黄金。
　　他这几天查了下14年的黄金价格，比他重生那会儿要足足低了200！
　　当然，他现在肯定也没有囤房囤金条之类的念头，他有的是办法钱生钱，这几年有很多大机遇，可得抓稳了。
　　租好房子后，他在回家的路上还买了台配置不错的笔记本电脑。
　　家里多了台笔记本，爸妈也不会说什么的，只会以为程逐是拿升学红包买的，撑死也就过问一嘴。
　　大学生了，搞台笔记本也正常。
　　夜深人静的时候，程逐刚准备变着法子给自己的店铺“开黑车”呢，结果就收到了沈明朗发来的微信。
　　他直接甩来了几张图片，全是不适合在夜深人静的时候独自观摩的那种。
　　“表弟，有女网红女穿你们家的后妈裙啦！”

第46章 请随便安排我
　　程逐看着沈明朗发来的微信图片，第一反应是：“你个老色批可以啊，大半夜的在微博里找小烧杯是吧？”
　　现在只是14年，直播行业还没有大规模兴起。
　　16年被很多人称作是直播元年，现在还早着呢。
　　这个时期，网红们主要集中在微博等平台，甚至活跃于QQ空间里。
　　程逐如果没有记错的话，现在的网红，影响力还是很大的，而且很赚钱。
　　就拿微博举例，粉丝数够多，且活跃度够高的话，一条广告轻轻松松就是几千甚至是几万。
　　那种最顶尖的微博网红，一条广告微博能报价十几万乃至几十万！堪比明星！
　　光一个顶尖账号，广告收入就能达到千万级。
　　14年的几千万，可以说是非常可观了。
　　程逐前世有去了解过这个行业，还联系过几家知名的公司，拿到过报价表。很多这年头说得出名号的大V，他都知道报价。
　　而等他开始进军电商行业时，肯定是听说过那几位电商女网红的名号的。
　　对于一些大网红来说，流量变现的手段虽然没有后来那么繁多，但也有不少。
　　开网店，就是其中之一。
　　特别是女装行业，很多卖的好的店铺，背后站着的都是女网红。
　　其中，王撕葱的某位前女友，就是这里头的代表性人物，靠做电商赚得盆满钵满，最后还偷税漏税。
　　沈明朗发给程逐的网红，粉丝数只有几十万，这里头可能还有很大的水分，有一堆僵尸号。虹篓疏媛
　　她发的这条微博，一共配上了9张图片，可以说是穿着程逐家的后妈裙，拍了各种角度，但又很好的拿捏住了尺度，图片不会被夹掉。
　　算是一个经验老道的擦边女了。
　　“六七百的评论量，也不少了。”程逐看了一眼，在心中道。
　　他很清楚，款式做得好，且能够引领潮流的话，是会有一些网红来买去拍照的。
　　毕竟一些小网红一心想着吸引眼球。
　　程逐怀疑，只是凑巧这个擦边女网红被沈明朗给看到了，还有很多穿了他家衣服的小网红，大家没看到。
　　而且别忘了，网络上是有很多“女菩萨”的。
　　或者说，是有很多福。利。姬。
　　“只要我们店的衣服一直是引领潮流的，是有巧思在里头的，那么，她们就是我免费的模特，是我免费的宣传。”程逐早就想到了这一点。
　　不要小瞧这所能带来的流量，毕竟会去关注她们的老色批里，有一部分确实就是潜在客户。
　　像沈明朗这种人，指不定哪天心一痒，就开始去搜同款了。
　　“看来我们【坚持访问】吃的不仅仅是站内流量。”程逐笑了笑，对此表示满意。
　　他拿起手机，开始回复沈明朗：“表哥，转我50块封口费，不然我就把你半夜看的东西发群里。”
　　“妈的狗东西，我作为前线记者给你发来战报，你还勒索我！”沈明朗骂骂咧咧的，并表示：“你发呀，你发了我就告诉大家，她穿的是谁家的衣服！”
　　程逐通过这小小的试探，得知了沈明朗确实守口如瓶。
　　他不至于真的贱到要那50块啦，当然，沈明朗如果真转，那他铁收。
　　与这位便宜表哥又闲聊了几句，程逐就开始忙碌起来。
　　“咱这产品啊，深夜里不缺访客的。”
　　“咱们十二生肖属老鼠的，就该挣这种夜钱！”
　　……
　　……
　　数日时间一晃而过，【坚持访问】的每日销量都在稳定提升，且随时有爆单的可能。
　　程逐已经雇了两位新员工，其中一个之前也是在电商公司上班的，有一天骑着小电驴上班，被车给撞了，便离职养伤了。
　　王安全也就此升职，成了一人之下，两人之上的管理层，手握可怕的权柄！
　　当然，客服工作他还得照干。
　　这两个新员工，一个叫赵勇，一个叫王海涛，人都瘦瘦的，而且都戴眼镜。
　　一开始，他们得知接下来要卖QQ内衣，还挺兴奋的。
　　反正也不知道为什么，就是比卖其他产品更有干劲呢！
　　可在看到自家老板后，他俩就傻眼了。
　　太年轻了，这老板看着也太年轻了！
　　但是不要紧，以程逐的段位以及统治力，随便和他们聊了几句，就把他们唬的一愣一愣的。
　　而且店铺与日俱增的成绩摆在这里，程逐越是年轻，反倒越显得牛逼。
　　另一边，老程和许韵在租下那间小超市后，也变得越发忙碌了，开始着手起了社区生鲜超市的前期筹备工作。
　　这种店，也没必要装修的太精致。
　　这么多天过去了，倒是已经能看出几分模样来了。
　　至于生鲜超市的名字嘛，是老妈取的，就叫柚家生鲜超市。
　　店名和程逐几乎扯不上关系，重女轻男的家风尽显无疑。
　　到了下午，程逐在工作室内收到了灌云寄来的快递。
　　那是厂老板陈滨给他寄来的样品。
　　这一批货，可以说是融入了程逐不少的创意与巧思，在一些经典款式的基础上，都加入了一些新元素，让产品更具……可玩性？
　　他坐在工作室的椅子上，当着员工们的面，大大方方地将它们举了起来，然后认真的查看每一个细节，这里摸一下，那里摸一下，别提多专注了。
　　到了后面，他甚至直接给陈滨打起了视频通话，举着一条“褴褛”的裤裤，表示有一个细节没做好，会有摩擦感，到时候会影响客户体验，擦枪走火。
　　陈滨听着他的话语，一脸懵逼。
　　他甚至开始大胆想象：“他不会已经拿着样品亲自去试过了吧？”
　　年轻人就是干劲足哈！
　　王安全在一旁看着程逐忙前忙后，只想着：“逐哥都是哪来的这些经验啊，感觉也不像是纸上谈兵。”
　　咦，纸上谈兵？这词不就是我们这些费纸人士的真实写照吗？
　　他看向程逐，只见程逐拿着手机起身，走向了门外，明显是要去和陈滨聊一些更深入的问题。
　　来到屋外，陈滨对程逐道：“程老板，我跟伱讲哈，这个后妈裙啊，我们这边很多厂都在做了，潮流已经席卷起来了。”
　　“滨哥，别的厂我也管不了，你别把这货卖给别人就行。”程逐一边给自己点烟一边道。
　　“那肯定的啊，我们厂现在的第一目标就是给程老板全力供货啊。”陈滨道。
　　别看程逐一直喊他滨哥，他可不会就此顺着这个话头，去喊他程老弟，一直都是叫他程老板。
　　金主这是给你面子，你不会真以为虚长金主几岁，就是他哥了吧？
　　当然，程逐其实也不想喊滨哥，他每每看到这个名字，总是会很想喊他一声阿滨，并想问问他高中时的成绩怎么样。
　　陈滨特意跟他说这些，无非就是告诉他，现在很多商家都在跟风了，后妈裙的市场蛋糕，大家都想咬上一口！
　　程逐早就意识到这一点了。
　　别的不说，他现在搞【直通车】的时候，后妈裙这个【关键词】，他都抢不过别人了，关键词的价格一天比一天离谱。
　　后妈裙这个名字虽然是程逐首创的，但也架不住人家愿意烧钱。
　　由于别人愿意大力烧钱，所以现在于淘宝输入后妈裙这三个字，跳出来的前排广告都是别家的商品了。
　　但好在程逐先前已经累积了不少销量，月销等各项数据都很可观，已经进入良性循环了。
　　再加上他是“开黑车”的大师，所以在引流方面暂时也不愁。
　　通话过程中，陈滨能听出对方的淡定。
　　“也不知道是年轻人危机感不强，还是他真的一点都不慌？”陈滨在心中想着。
　　他开工厂以来，还头回遇到像程逐这样的买家。
　　你完全不知道他脑子里都在想什么的。
　　结束了和工厂老板的通话后，程逐将烟给抽完，站在窗户旁远眺了一下。
　　然后，他才拿出手机，准备给叶子发微信。
　　说起来，他最近太忙了，和林鹿她们聊天都得抽空，所以对叶子就更是冷落了。
　　但还别说，他对叶子越冷淡，叶子找他反而越积极。
　　那根无形的鞭子自产生以后，她身上的属性便暴露无遗，好像就进入到了这样的怪圈里。
　　偏偏吧，程逐上次说他很吃M那一套，这XP是他瞎掰的，但叶子就是深信不疑！
　　程逐打字道：“这两天拍几个新品。”
　　叶子是秒回的，而且一口气回了三张表情包，直接来了个三连。
　　第一张表情包和第三张表情包是一模一样的，都是：撒花。
　　只有夹在两张撒花中间的那张表情包，有所不同。
　　那是一张文字表情包，写的是——“遵命。”

第47章 我手里全是王炸
　　自上次当完模特后，叶子就在期待拍摄新品，已经期待很久了。
　　现在，终于又到了她“轻装上阵”的时候了！
　　这段时间里，叶子闲着没事就会做一些塑形运动。
　　同时，也在积极的敷面膜，保养肌肤。
　　她知道程逐P图技术高超，但还是力求自己保持最好的模特身材。
　　除此之外，她确实有在很积极地帮程逐的店铺运作买家秀。
　　她通过自己的渠道，请了不少女孩子拍摄照片。
　　搞的程逐都有点想把她吸入团队了。
　　还别说，自己当模特的店铺卖得很好，叶子还蛮开心的，感觉虚荣心都得到了一种很另类的满足。
　　她也经常会去看一下【坚持访问】的销量和排名。
　　看到它稳步提升，她有一种与有荣焉之感。
　　两人在微信里又聊了几句，确定了一下拍摄时间，定在了明天下午一点半。
　　夜里，叶子还专门去了一趟美容院，做了一个补水的项目。
　　……
　　……
　　翌日，程逐和叶子在订好的酒店大堂碰面，然后拿着房卡进入了电梯。
　　程逐发现她和上次一样，又拎了一个大包。
　　而且这次啊，里头装着的东西好像更多了，看着都沉。
　　“你下次是不是得带个小行李箱了？”程逐忍不住道。
　　“有可能。”叶子点了点头。
　　进入房间后，程逐立刻道：“你去换吧，我先拍几张空景看一看效果。今天要拍得款式比上次多，任务很重。”
　　“好呢。”叶子答应了一声，就进入了卫生间里。
　　这一次的拍摄效率，明显比第一次要高。
　　叶子已经知道该怎么迎合程逐了。
　　“嗯，很好，保持住，大腿再往右边来一点点。”程逐开口道。
　　“对，很好，头再仰起来一点，诶！别吐舌头啊，没必要！”
　　程逐最后都忍不住夸了一句：“不错不错，才第二次拍，就已经像是个成熟的QQ模特了。”
　　他等于花了份业余的钱，找了个专业的货。
　　叶子白了他一眼，颇具风情，道：“我才不想当什么专业QQ模特呢，我可不接别人的单。”
　　拍完两套产品后，二人都稍作休息。
　　程逐拿着相机看图，叶子象征性地则披着浴袍，翘着个二郎腿，脚趾凌空勾着拖鞋，直勾勾地盯着他看。
　　“我这几天看淘宝上有很多人在跟风咱们的款式。”叶子突然开口道。
　　“正常。”程逐淡淡地道。
　　“他们等于是照抄了，然后只改动一点点小细节，连名字都抄。”叶子说个不停。
　　“还有，我看到一家店铺的模特，拍照动作都学我，哼！身材根本没我好！”
　　“更让人生气的是，这些人还打价格战，定价也比我们低一些！”
　　她的怨气似乎很重，颇有一种皇帝不急太监急的模样。
　　程逐抬眸看了她一眼，笑着道：“无所谓，这个我早就料到了。”
　　“这么厉害啊？”她身子微微前倾，半个身子抵在自己翘起的二郎腿上，歪着头抬眸看向程逐的侧脸。
　　啧，哪来的小舔狗！
　　程逐这会儿已经把相机里的照片全部浏览了一遍，对这两套的成果很是满意。
　　心情不错的他，也不介意多和叶子聊两句，便道：“既然你这么关心我的店铺，那我就稍微给你透露一点消息。”
　　“什么消息？”叶子好奇。
　　“这一批新款上新后，你可以去关注一下卖家秀，这次我会出点新招。”程逐卖起了关子。
　　“用我拍得卖家秀出新招？”叶子眼睛一亮，参与感这不就来了嘛。
　　“对。”程逐表示肯定。
　　“是什么新招？”她追问道。
　　“商业机密。”程逐咧嘴一笑，就是不说。
　　……
　　……
　　拍摄工作在五点钟的时候结束了。
　　二人现在颇为默契，效率比上次高了不止一点。
　　甚至于，叶子的模特体验，也比上次要强。
　　还是那句话，当QQ模特确实很累，因为很多拍照动作是有点反人类的。
　　拍出来的效果确实很好，但保持这种动作保持个几分钟，立刻就会这里酸痛那里发麻。
　　叶子工作态度不端正的时候，程逐就会过去抽她一下，以示奖励。
　　还别说，她就跟充电了一样，状态立刻恢复了。
　　到了后面，程逐发现她皮肤都被抽红了，可拍出来的照片效果却蛮好。
　　他是一个很讲究对称美的人，所以，叶子的另一边臀瓣，马上也遭殃了。
　　当然，他本人是真不喜欢这种操作，也不爱拿手抽人，叶子完全就是误会他了。
　　他自认为自己是一个脱离了低级趣味的人。
　　拍摄结束后，叶子就换上了自己那身酒吧调酒师的制服。
　　最近，酒隐在搞一些活动，酒吧里的生意又稍微回暖了一点。
　　按照叶子的说法，沈明朗虽然不差钱，但还是很想把酒吧给弄好的，不然没面子。
　　只不过呢，她现在身在曹营心在汉，说起酒吧，她嘴里是“他的酒吧”，说起【坚持访问】，她嘴里的用词是“咱们店铺”。
　　通过今天的拍摄，她虽然很疲惫，但又很满足。
　　入夜，沈明朗来到店里。
　　他都有点纳闷：“叶子今天好像状态很好啊，还笑容满面的。”
　　“果然，酒吧生意变好了，她作为酒吧的一员，也很开心吧。”沈老板心想。
　　另一边，程逐回到家中后，先给每一款产品挑出一张用来当封面的卖家秀。
　　然后，快速将它们给P好。
　　这些图片，他等会有大用处。
　　做完这些后，程逐打开淘宝，搜索起了自己的那些竞争对手们。
　　“一些小店铺其实不足为惧，这些大店铺有点难搞。”程逐想着。
　　有些店已经经营了很多年了，店铺粉丝基础很好，老板手头钱也多。
　　人家争的就是同品类前几名的位置。
　　就好像后妈裙这个词，现在于网上已经有不小的热度了，有了点网红效应，网友们也在口口相传。
　　先前说过，【直通车】里后妈裙这个关键词，价格是水涨船高。
　　他们就是在硬抢！
　　大店铺：你创造的这个词很棒，但现在是我的了！
　　大店铺：伱这个款式很不错，我先抄为敬。
　　程逐默默记下这几家店铺的名字，喃喃自语道：“那就好好玩玩呗！”
　　他的店铺异军突起时，其实就等于坐上了牌桌。
　　对方的桌前，堆满了筹码。
　　金钱、底蕴、店铺粉丝基数……这些都是筹码。
　　程逐现在身前的筹码并不多，要靠他一局一局的赢，慢慢地累积。
　　可他丝毫不慌。
　　他前世都能发财，现在重生了，还能怕你们？
　　老子手里，全他妈是王炸！
　　你们既然这么爱学别人，那就让你们知道，你们要学的东西还多着呢。
　　程逐打开微博，开始联系起了一些博主。
　　这些人，都是他之前挑选出来的。
　　现在是14年，漫画领域自然还是日漫的天下。
　　但是，随着时间的流逝，有一个国家的漫画，在某一个特殊的分类里，可以说是异军突起！
　　“或许，你听说过韩漫吗？”

第48章 我怀疑他在谈恋爱
　　韩漫，无数人戒色的阻力之一。
　　它的画风别具一格，它的内容值得批判！
　　很多人在看的时候，真是恨死了那漫画里耀眼的圣光了。
　　程逐见多识广，自然也是看过几部的。有几本韩漫，他到现在都还印象深刻，都还叫得出名字。
　　而他是怎么走入这扇大门的呢？
　　是因为他那会儿有个床伴，是韩漫的资深粉丝，经常会带着他一起阅读，增添乐趣。
　　有的时候呢，她还会和程逐玩点剧情流。
　　他其实一直想不通，看这玩意儿的网站老是会突然消失，也不知道她都是从哪找来的。
　　程逐现在要做的事情很简单，那就是参考韩漫的画风，找一些画手来画图。
　　照着自己拍的照片，以漫画的形式，再画一张出来。
　　到时候，程逐会把照片和漫画组合到一起，发上去当完整的卖家秀。
　　这种手法，后来的很多QQ商家都在做，效果挺好的。
　　一些店铺甚至已经将其发展成了一种特色。
　　要知道，很多人就好漫画这一口！
　　有些人对它的偏爱，甚至是超过真人的。
　　看真人，古井无波。
　　看漫画，吸溜吸溜！
　　几年后，大家在网络轰炸下，一个个都变得见多识广了，还依然会吃这一套。
　　现在只是14年，韩漫都还没异军突起，迎来盛世呢，哪吃得消这个哟！
　　诚然，这玩意儿如果效果好的话，到时候肯定也会有一群人跟风。
　　现实就是如此……
　　——荒地无人耕，耕了有人争。
　　但是，那又怎样呢？
　　“我手里的底牌这么多，到时候再来点新操作就是了。”
　　“老子直接弯道超车，快到你们连尾灯都看不见，你们就跟在我屁股后头吃灰吧！”
　　……
　　……
　　程逐一口气在微博上联系了好几个名气不大的小画师。
　　其中，有两个还是后来人气很高的画师，现在还籍籍无名呢。
　　画师这批人里吧，老色批含量极高。
　　某几个知名的老色批画师，后来还上过微博最受欢迎画手榜，甚至还排第一。
　　这群人被网友们戏称为：连AI都无法取代的画手。
　　因为莫得感情的机器，远没他们那么变态那么好色。
　　“我现在挑出来的这些画手，一个个都看着技艺精湛，但是呢，又很便宜的样子。”
　　“还别说，我要是真的又一次引领风潮了，还能给他们多创造一点就业机会呢！”
　　说起来，很多画手一年真的挣不了几个钱。
　　很快，程逐就与一位画手达成了合作关系。
　　对方的报价在程逐的心理范围内，而且他姿态摆的不高，一副很要赚钱的模样，表示金主爸爸要他怎么画，他就怎么画。
　　有些搞创作的人吧，有自己的倔脾气。
　　在程逐的印象里，韩漫的画风确实是挺适合服装行业的。
　　“要不然的话，后来也不会火起一个词语，叫【韩漫穿搭】。”
　　很多平台都会有一些穿搭博主会走这种路线，表面上是配一张画图，然后再还原图里的穿搭。
　　实际上，很多都是她们先穿搭好，然后再画一张这样的图出来。
　　此刻，这位名叫“狐言”的画手也没想到，自己找上门来的金主爸爸，居然是让她来画QQ产品！
　　他妈的，金主爸爸果然慧眼识人，一眼就看出了我在搞黄色这方面很有天赋！
　　藏不住啊，根本藏不住！
　　对方在听了程逐的要求后，居然产生了一种很奇妙的感觉，就像是找到了知己，找到了志同道合的伙伴。
　　“他的想法和我的很多想法，契合度蛮高的！”
　　“可以，这一单舒服了！”狐言心想。
　　“只是从聊天语气上看，他好像把我当男的了？”
　　“金主爸爸这就不懂了吧，在搞黄色这方面，还得看咱们女人！”
　　狐言决定熬夜画几张出来，明天给金主爸爸掌掌眼。
　　第一次合作，肯定有很多地方是需要磨合的。
　　程逐在聊天的过程中还是老样子，疯狂画饼，然后砍价。
　　14年可不像几年后，画饼这一套还是很有用的。
　　狐言反正是直接吃撑了，她现在收入不高，很渴望那些可以长期合作的项目。
　　等到她收到程逐那边发来的照片后，直接发出了感叹：“哇哦，这小姐姐的身材可真好。”
　　“嘶——，这件QQ产品很有意思啊！”
　　“这要是配上我的画，绝了！”
　　“这谁看了吃得消啊？把持不住，根本把持不住！”
　　狐言就这样开始埋头画了起来。
　　……
　　……
　　翌日，程逐起了个大早。
　　他打开微信一看，这个叫狐言的画手居然在四点钟的时候，发来了图片。
　　程逐好好地看了一下，微微颔首：“还不错嘛，有几个地方稍作修改就能拿去用了。”
　　他估计这个叫狐言的老色批应该还在睡觉，所以就简单地给对方留言，告知了几个要修改的细节。
　　做完这些后，他就开始继续P图。
　　下午三点钟的时候，他才收到了狐言发来的微信，感情是作息时间日夜颠倒，一觉能睡到大下午。
　　她的回复内容也很简洁：“我马上修改！”
　　程逐喜欢这种工作效率高的人，因为他自己就是那种做事情雷厉风行的人，没有拖延症。
　　拖延症是一种很难治的病。
　　你想治好自己的拖延症，拖延症跟你说要不等会再治？
　　你八成就会真的再等等。红喽梳院
　　没救的，几乎没救的！
　　他妈的比戒色都难。
　　到了下午五点的时候，程逐就收到了微信群里发来的信息，江晚舟等人表示已经上车出发了。
　　先前，程逐不是答应过大家，要请他们来运来饭店吃饭吗？
　　今天，就是他请客的日子了。
　　程逐专门让老妈把饭店里唯一的包厢给空出来，不要订出去。
　　许韵一听是请朋友们吃饭，也就答应了下来。
　　她和老程还打算暗中观察一下呢，儿子叫来的这些朋友里，会不会有女性朋友。
　　程逐最近总是早出晚归，就算来店里或者回家了，也总是拿着个手机。
　　最主要的是，他玩手机就玩手机，还经常回避着家里人，不让家里人看到他手机里的内容。
　　太他妈像谈恋爱了！
　　许韵和老程关注这个事情已经很久了，今天他既然主动叫一批朋友来店里吃饭，老程都决定亲自去包厢上菜，好好观察观察！
　　程逐已经成年了，他们倒是不反对他在青春期里谈恋爱，就是心里有点八卦来着。
　　侦查小组就此成立，二人势必要在今夜识破儿子的嘴脸！
　　不过呢，老程和许韵已经商量好了，就算今晚掌握了铁证，也不在儿子面前点破，就当做自己啥也不知道。
　　到了五点半的时候，程逐透过饭店的玻璃，看到一辆白色路虎正在店门口倒车入库。
　　作为今天的东道主，他起身去外头迎接。
　　正在收银台做账的许韵，不由得微微侧目，暗中观察。
　　程逐一走出店门，就看到路虎副驾驶的车窗缓缓降落，露出了林鹿的精致脸庞。
　　她一如既往地笑着跟程逐挥手打招呼，脸上露出了可爱的小梨涡，眼睛笑得弯弯的，元气满满地道：
　　“程逐，哈喽！哈喽呀！”

第49章 他凭什么啊
　　现在是下午五点多，由于还是八月份，所以阳光都还灿烂着呢。
　　金灿灿的阳光照耀在林鹿的小脸上，使得她整个人看着越发明媚。
　　程逐这一刻倒是明白了，为什么很多爱情故事里都会用到一句话，叫——那天阳光正好。
　　华夏人的表达，总是矜持中又透露着浪漫。
　　就好像写高山时不会只写山，你要写飞鸟，你要写白云。
　　你明明是瞬间就注意到了她，甚至那一刻眼里只有她，她在你的世界里是那般显眼，但你要说：那一天阳光正好照在了她的身上。
　　程逐觉得林鹿的好看，在于她从内向外都散发着一股活力。
　　这双灵动的眼眸，以及可爱的小梨涡，则是点睛之笔。
　　坐在驾驶座上的沈卿宁，无奈地把副驾驶座的窗户给关上，道：“下车再打招呼不行吗，急什么。”
　　“他都走出来迎接了，我肯定要第一时间打招呼的嘛！”林鹿快速解开了安全带，然后拎着自己的包包下车。
　　沈卿宁轻叹了一声，只好立即跟上。
　　店内，坐在收银台旁的许韵正透过饭店的玻璃，看向外头的来客。
　　仅仅只是一眼，许韵就不由得眼神微愣。
　　先下车的那名女生充满了青春活力，看着就招人稀罕。长得非常漂亮，还透露着小小的古灵精怪。
　　后下车的那名女生，气质和前者截然不同。
　　端庄大方，气场很强，富家千金的气息无比浓郁，就像是一朵人间富贵花。
　　这二人在许韵看来，和电视里的一些女明星相比，都不遑多让。
　　“这小子从哪认识来的？”许韵想不明白。
　　此刻，程逐带着二女走入自家饭店，并简单介绍了一下收银台上坐着的是自己的母亲大人。
　　沈卿宁和林鹿立刻大大方方且很有礼貌地道：“阿姨好。”
　　这年头，很多年轻人看到家长级的人物，都畏畏缩缩的。
　　特别是异性朋友的家长。
　　许韵此刻只觉得：“这两个姑娘近看更好看了呀！”
　　相互打了招呼后，程逐就先带她们进包厢，一路上还忍不住道：“表哥和江晚舟也是有够慢的，居然还你们俩先到了。”
　　“我们就在附近的理发店洗头啦，过来很快的。”林鹿说着。
　　包厢内，小柚子正乖乖地坐在那里做暑假作业。
　　林鹿一看到她，就忍不住道：“哇！伱妹妹比照片里看着更可爱！”
　　“那是！我们兄妹二人突出的就是一个颜值！”程逐牛逼哄哄地道。
　　“叫姐姐。”程逐对程柚道。
　　小柚子扬起脑袋，开始喊人。
　　她不是冲俩人一起喊姐姐，而是先看向离她近的林鹿，叫了一声姐姐后，又歪着头，看向站在门旁的沈卿宁，又喊了声姐姐。
　　饭店的包厢内是有一个单独的小空调的，程逐便把门给关上了。
　　包厢的门一经关闭，坐在收银台的“侦察兵”许韵便瞬间起身，前往了运来饭店的厨房重点。
　　“老程，不好了呀！出大事了！”
　　……
　　……
　　厨房内，正在热锅的老程听得一愣一愣的。
　　许韵一边絮絮叨叨地描述，一边帮老公擦一擦汗珠。
　　“所以，你说了半天，其实就是儿子叫来吃饭的朋友，长得很漂亮？”老程进行了一番省流总结。
　　“对啊！跟仙女似的。”许韵不知道该如何形容。
　　老程继续炒菜，大言不惭地道：“这有什么呢，我年轻的时候也有很多漂亮丫头喜欢的。”
　　“德性！”许韵白了他一眼，但也没有大力反驳。
　　要知道，程逐的爷爷奶奶走得早，老程早年间就是个无父无母一穷二白的穷小子，拜师学艺时把师父的女儿给泡了，肯定是有点资本在身上的啦。
　　许韵当年，确实就是图他好看。
　　现在虽然老程身材都走样了，但对待老婆和女儿，确实是很不错的，所以这对夫妻一直很恩爱。
　　“反正你等会去看了就知道了，不是你想的那种漂亮。”作为前线记者的许韵离开了热烘烘的厨房。
　　老程则一边炒菜，一边嘀咕道：“有什么稀奇的，就这小兔崽子，魅力指不定还比不上老子当年。”
　　就这样，他开始忆往昔峥嵘岁月了。
　　许韵走出厨房的时候，正好看到江晚舟和沈明朗一起走进饭店。
　　江晚舟立刻热情地和许韵打起了招呼，并介绍身边这位是他表哥。
　　“阿姨，程逐和小柚子呢？”江晚舟问。
　　“在包厢里呢。”许韵笑着道：“等会让你程叔叔给你做你最爱的醋炒鸡哈。”
　　“好嘞！”江晚舟笑着道。
　　沈明朗一路上稍微环顾了一下饭店内的环境，比他预想中还要简陋一些。
　　但他不是那种根据家庭条件来把朋友划分成三六九等的人。
　　相反，程逐不靠家庭背景，暑假做点生意都能做的风生水起的，让他越发觉得牛逼了。
　　打开包厢的门后，江晚舟立刻道：“小柚子，你小江哥哥来咯！想我没有呀！”
　　程柚抬起头来，两条小辫子向后倒去。只见她抬起一只小手，大拇指和食指微微分开，比划了一个距离，嘴里道：“有这么多的想。”
　　江晚舟立刻很夸张的双手捂住心口，发出了一声：“啊～～”
　　击中了！我被击中了！
　　迎接他的，是程逐那五官扭曲在一起的嫌弃表情，像极了那个经典表情包：地铁老人看手机。
　　小江总迎着他的目光，没好气道：“你不是不准小柚子认我当干哥哥吗？我告诉你，我等会就去找阿姨，我要认她当干妈！”
　　“逆子，尔敢！”程逐没想到他还能想出新套路来，忍不住发出了一声怒喝。
　　“喊你一声小江哥哥你就得知足，懂吧？”程逐眼神都要开始刀人了。
　　说完，他扭头对小柚子道：“以后你喊他小江姐姐。”
　　江晚舟瞬间炸毛了，翘着兰花指一个劲地指向程逐，但当着小柚子的面，他又不好说脏话。
　　就在此刻，包厢外传来一阵敲门声，拿着一份拍黄瓜和盐水花生的老程，走进了包厢里。
　　他就是来八卦一下具体情况的，同时，儿子带新朋友来店里吃饭，他觉得自己也该来露个脸。
　　结果他进来一看，突然发现老婆居然没有夸大其词。
　　这两个女孩，确实好看地过分！
　　扑面而来的颜值暴击，让老程都有点恍惚。
　　他们饭店开了这么多年，还没招待过这么漂亮的客人，还一口气来俩。
　　“自家养的猪，已经能和这种级别的水灵白菜一起玩了？”老程陷入了深深的迷茫。
　　他心中发出了亲爹级的困惑：“不是，他凭什么啊？”

第50章 为你写诗
　　老程离开包厢后，许韵立刻迎了上来。
　　“我就说吧，是不是很漂亮？”许韵道。
　　“那和你年轻时比还是差一些的。”老程不放过任何一个讨好老婆的机会。
　　“去你的，话太假就没意思了。”许韵没好气道。
　　二人猜测，程逐认识这些朋友，可能和江晚舟有关系。
　　程逐性子有点野，人也有点浑不吝，这一点父母也是知晓的。
　　但也因为他这样的性格，二人反倒对他放心些。
　　在中年人眼中，如果经济实力差得太多的话，朋友之间也往往很难再玩到一起去了。
　　对于很多家长而言，自己就是普通家庭，孩子突然认识了一群富二代，出门吃饭都开来了三辆豪车，其实第一反应是会有点担忧的。
　　同时，父母可能也会产生不自信的情绪。
　　他们会拿自己和这些人的父母进行对比，有的甚至还会对孩子产生亏欠感。
　　不过说起来，程逐从小到大都顶着一张校霸脸，人长得带点痞，但确实也没做过什么让爸妈感到很头疼的事情。
　　老程和许韵对他还是比较放心的。
　　所以，一个就回厨房炒菜去了，一个则继续在收银台算账。
　　但是，之前他俩还怀疑程逐在谈恋爱，现在倒是莫名其妙地没有往这方向去想了。
　　包厢内，小柚子本来是在做自己的暑假作业的。
　　现在这么热闹，自然是做不进去了。
　　反倒是林鹿和沈卿宁一左一右地把她夹在中间，很好奇幼儿园的小朋友能有什么暑假作业。
　　“我们读幼儿园那会儿有作业吗？”林鹿问。虹喽姝源
　　“记不大清了。”沈卿宁回答。
　　程逐看着她们，道：“她这个暑假作业，做不做都行的，无所谓的，幼儿园没有什么强制要求。”宏露疏院
　　“就是她自己还挺爱学习的。”程逐哭笑不得。
　　实际上，确实有些孩子在年纪比较小的时候，老爱学习了，然后再年长几岁后，这份热情就突然消失了。
　　小柚子听到哥哥夸自己爱学习，她还默默地挺直了腰杆，扬起了小脸，仿佛受到了表彰。
　　江晚舟在一旁一边吃着拍黄瓜，一边问道：“小柚子，告诉小江哥哥，你今天要完成的作业是什么，我来辅导你，肯定比你哥厉害。”
　　“不可能！”程柚立刻反驳。
　　江晚舟倒也不恼，笑着道：“怎么不可能，我教小孩很厉害的。”
　　程逐闻言，倒也没有插嘴。
　　因为他知道江晚舟在这方面确实厉害，小江总是一个比较有爱心的人，是福利院常客，和很多福利院的孩子都能打成一片。
　　在前世，程逐觉得这家伙做的最牛逼的一件事，就是捐了一所希望小学，用的是自己挣来的钱。
　　那一刻，程逐觉得这货真有那么点霸道总裁的样子了。
　　林鹿也好奇地问道：“小柚子，你告诉姐姐，伱今天的学习任务是什么呀？”
　　程柚开口道：“老师说，要我们在暑假里背三首诗，什么诗都可以。”
　　包厢里，立刻就热闹了起来。
　　诗这玩意儿，谁还不会几首？
　　更何况现在是教幼儿园小朋友，肯定要挑那种简单的来，只要不是文盲，谁肚子里都有货。
　　一时之间，包厢里叽叽喳喳的，程逐听着都头疼。
　　没办法，聚齐了江晚舟，沈明朗，林鹿这三大活宝，想不闹腾都难。
　　江晚舟在那背《鹅鹅鹅》。
　　林鹿为了争夺小柚子的注意力，发动了自己的天赋技能，居然在一旁……学鹅叫？
　　沈明朗则在边上大声反驳，他觉得应该先背《静夜思》，不要学《鹅鹅鹅》。
　　他的理由则很奇葩，因为他看到运来饭店的菜单上有盐水鹅。
　　“店里一年不知道吃多少只呢，还在这曲项向天歌呢，熟都熟了，你歌个给我看看。”
　　这什么脑回路啊！
　　沈卿宁在一旁听着三个活宝的闹腾，只觉得他们真的好吵啊。
　　程柚一会儿看看这个，一会儿看看那个，有点吸收不了这三个奇葩一同传达来的信息。
　　当然，她的主要注意力其实还是被林鹿的学鹅叫给吸引了。
　　小朋友不会觉得她是个小呆逼，反倒觉得这姐姐很厉害。
　　林鹿见她眼睛里有光，马上就开始用《蜡笔小新》的语气和她说话了，完全忘记了本来是要教她背诗的。
　　沈卿宁实在是看不下去了，忍不住出声道：“不是说要教她背诗的吗，你们三个在闹什么啊。”
　　在座的诸位里，只有程逐是不怕沈卿宁的，他们三个人其实都有点怵她，立刻安静了几分。
　　程逐也出声道：“等会都要上菜了，你们这样子搞，她饭前都背不下一首。”
　　林鹿反驳道：“小朋友背诗哪有那么容易啦，这么短的时间里肯定也背不下一首诗的呀。”
　　“我小时候背诗就可慢了。”林鹿说。
　　“那要看背的是什么诗。”程逐摊手道。
　　江晚舟见状，没忍住怼了一句：“那你来？”
　　“可以啊，我要是能做到怎么办？”程逐看向他。
　　“那就算你厉害！”江晚舟说。
　　就像有一位脱口秀演员豆豆说的那样，男生真的是很简单的生物，很喜欢打一些小赌，但有时候连赌注都没有的。
　　可能俩男的走在马路上，突然就是：
　　“你要是能摸到那片树叶，那就算你厉害。”
　　这谁能忍住不盯着那片树上的叶子起跳？
　　一边起跳还要一边装逼地来一句：“你在开什么玩笑？”
　　我他妈能摸不到？！
　　诸如“算你厉害”、“那你牛逼”、“我就服你”…………这些简直就是男生世界里的最高荣耀。
　　程逐听着江晚舟的话，就一个念头：“哦吼，那我可就要认真了哈！”
　　一时之间，众人的目光都汇聚到了他的身上。
　　程逐对小柚子道：“来，把你的小本子和铅笔给我。”
　　他唰唰唰地就在本子上写了起来，落笔潇洒。
　　程逐的想法很简单，小孩子背东西慢，那是因为孩子的世界和我们的世界是不一样的。
　　她们的理解能力与成人的理解能力，也是有不同的。
　　什么诗小孩子能快速背下来？
　　那自然就是——小孩子自己写的诗咯！
　　他很快就在纸上写下了一首小孩写的诗：
　　“【乌云和白云结婚，
　　我们欢呼着，
　　去捡他们撒下的喜糖。
　　——《雨》。】”
　　这首诗貌似是三年级的小朋友写的。
　　写完一首后，他还觉得有点不过瘾，看了一眼窗外的路灯，没忍住就写下了那首广为流传的7岁小孩写的诗。
　　他在动笔前，看了江晚舟一眼，于心中道：“现在就让你知道什么他妈的叫灵气逼人，什么他妈的叫一半天真一半神！”
　　元气满满的声优少女跟猫一样，一脸好奇地走到程逐身后，看他在写什么。
　　只见程逐拿着铅笔，快速写下：
　　“【《灯》：
　　灯，把黑夜
　　烫了一个洞。】”
　　“搞定！”程逐放下铅笔，还扭头嬉皮笑脸地对林鹿道：“这种诗你小时候不会也背不下来吧？”
　　林鹿在他身后看着，忍不住捶了他一下，气急败坏地道：“啊！程逐，你赖皮！”
　　其他人看着这二人的动静，瞬间被吸引了注意力。

第51章 喜欢她
　　沈卿宁坐在一旁，看着林鹿抬起小手捶了程逐一下，心里只想着：“你们是在打情骂俏吗？”
　　但还别说，她倒是真开始好奇起来，程逐到底在纸上写下了什么。
　　只见程逐扭头对站在他身后的林鹿道：“怎么就赖皮了？我就问你，这是不是诗？”
　　“谁规定它短小一点就不是诗了？”程逐说的理直气壮。
　　写手的事，那能叫短小吗？
　　那叫精悍！
　　林鹿好歹是个大学生，虽然这年头吧，大学生是【清澈愚蠢】这一词汇的代言人，但基本的鉴赏能力还是有的。荭露薯源
　　一首诗的好与坏，那确实是仁者见仁智者见智，不同的人有不同的审美。
　　但你要说它连诗都不算，那肯定不至于。
　　其余的人都开始好奇起来，纷纷凑过来看程逐到底写了什么。
　　沈卿宁乍一读，只觉得第一首《雨》，透露着一股天真与浪漫，颇具童趣。
　　至于第二首《灯》，虽然只有短短两行，那这个“烫”字，着实让她有点惊艳到了！
　　这首七岁小朋友写的诗，当初可是在网上引发轰动的。
　　她个人还挺喜欢这两首诗的，尤其是第二首。
　　这么简单又颇具童趣的诗，小孩子确实一下子就能背下来。还能开拓小孩的思维，拓宽她们的文字想象力。
　　“谁写的？”沈卿宁没忍住好奇，开口问道。
　　“不知道，反正不是我写的。”程逐随口说着，拿筷子夹起了盐水花生。
　　当文抄公确实很爽，但他还不至于去抢小朋友写的作品啦。
　　此刻，他忍不住抬眸看了沈卿宁一眼，她居然拿起手机在搜索这两首诗。
　　“她兴趣好像还挺浓？”程逐微愣，心想：“她该不会是个文艺女吧？”
　　前世，他和很多文艺妹子打过交道，进行过深入交流。
　　根据他的经验，这类人里，有一部分女的，反差感很强的！
　　表面上知性，文艺，可在某些时候，那反差感，啧啧啧。
　　他也不知道这是什么原理，是因为这类女的平日里自我禁锢比较强吗？
　　此刻，沈卿宁在网上搜索了一下，却没有搜出来。
　　不过只是两首小诗，倒也不至于让她过于记挂。
　　说起来，在程逐的记忆中，让他印象深刻的由小孩子写的小诗，还有好几首。
　　有的诗啊，童真里还透露着一股子的虐。
　　比如那首《爸爸》：
　　“【爸爸的本子上，
　　没有诗和散文。虹镂疏原
　　只有给别人，
　　干活的日期。】”
　　这会儿，林鹿还问程逐：“你就让小柚子这么硬背吗？不给她讲解一下？”
　　“不用的，她看得懂，小孩子有自己的理解。”程逐摆了摆手道。
　　文学教育确实是有滞后性的，该懂的时候自然就会懂了。
　　……
　　……
　　又过了一会，便陆陆续续开始上菜了。
　　江晚舟是最积极的一个，跟店里的服务员似的，一直在介绍着每一道菜。
　　“醋炒鸡，程叔叔的拿手菜，也是我的最爱！”江晚舟还催促大家赶紧动筷，凉了就不好吃了。
　　沈明朗尝了几口后，也很给面子地道：“以后可以多来这里聚聚，味道确实比很多餐厅都要好。”
　　林鹿一边小口吃着，一边问道：“程逐，那你会烧菜吗？”
　　“会肯定是会的啊。”程逐道。
　　在他的记忆里，有一段时间好像很流行会做菜的男生，貌似算得上是谈情说爱的加分项。
　　当然，他倒不是为了这个特地学的做菜。
　　“那你烧菜好吃吗？”林鹿顺着这个话题，好奇地问道。
　　怎料，江晚舟却在此刻插了一句：“别想了，我和程逐小学就认识了，我到现在都没吃上过他做的菜。”
　　“啊？这样啊。”林鹿说着。
　　“呵，还想我给伱亲自下厨，你也配？”程逐嗤笑一声。
　　江晚舟白了他一眼，道：“谁想吃了？我可没说我想吃！会做菜有什么稀奇的！”
　　大家就这样一边闲聊一边吃饭，整体气氛一如既往的好。
　　吃饭的途中，小柚子和往常一样不爱吃蔬菜，但如果程逐亲自喂她，她就会乖乖吃。
　　林鹿在一旁看着，很有代入感地道：“真是奇怪诶，我小时候也不爱吃蔬菜，但长大了以后，倒是越来越爱吃了。”
　　沈明朗闻言，开口道：“那是你们女生想要维持身材吧？”
　　“不是的，就是真的感觉蔬菜变得爱吃了。”林鹿反驳。
　　程逐一边给小柚子夹青菜，一边道：“正常的，其实是小孩子的味觉比大人要更敏感，会觉得蔬菜苦，长大了以后，一些味觉神经就慢慢消退了。”
　　“所以苦瓜也有一个别名，叫半世菜，意思是当你吃得惯苦瓜了，人生就已经过去一半了。”
　　“当然咯，有些人可能这辈子都吃不惯苦瓜，还是因人而异的。”
　　林鹿是第一次听到这种说法，但却对沈明朗道：“对对对，我说的也是程逐这个意思！”
　　沈明朗：“……”
　　妈的，怎么不管聊什么，都能让程逐这货把逼给装到啊！
　　大家同样都读书，都上网，他一天到晚吸收的都是些什么知识啊！
　　就在此刻，程逐收到了“狐言”发来的图片，她已经按照金主爸爸的吩咐，把几处细节给重新修改了。
　　怎么说呢，就是变得更色气了。
　　程逐正在给小柚子夹菜呢，可不敢让坐在身旁的妹妹看到这种图片。
　　所以，他看微信的时候，手机屏幕朝着另一个方向偏了偏。
　　好家伙，他的微信内容直接让沈明朗尽收眼底。
　　“他妈的，他一天到晚就是在手机里看这些？还有专门的人给他搜集资源，然后发他微信里共享？”沈明朗惊了。
　　“这些搞黄色的东西是我平日里看的还不够细致吗？”沈明朗费解。
　　一顿饭就这样快要吃完了。
　　沈明朗开始号召大家一起出去玩会儿，他这个爱玩爱热闹的性子，着实憋不住。
　　自始至终，小柚子一直在听他们聊天。
　　很多小孩就是这样的，你以为她一言不发，其实她一直在留意你们在聊什么呢。
　　她一听到要出去玩，眼睛立刻一亮，两条小辫子好像都要翘起来了。
　　但程柚心里也清楚，哥哥姐姐们一起出去玩，不一定会方便带她的，因为我只是一个要人照顾的小孩子。
　　她脸上的小表情，正好都被林鹿给看见了。
　　于是乎，这位声优少女提议：“可以啊，要不去电玩城？这样还能把小柚子也给一起带上。”
　　“电玩城！是可以夹娃娃的电玩城吗？”小柚子就算再懂事，这时候也有点憋不住了，一双乌溜溜的大眼睛里，都快要冒星星了。
　　她觉得这个会学鹅叫，还会学蜡笔小新说话的姐姐，人好好啊！
　　所有人都被她逗笑了，沈明朗道：“行啊，那走呗？”
　　江晚舟推了下程逐，道：“你去跟叔叔阿姨申请一下呗，我也好久没和小柚子一起出门玩了。”
　　说到这里，他还对小柚子道：“一会儿你看小江哥哥大显神威，给你抓十个娃娃！”
　　程逐笑了笑，点了点头，起身去找老妈申请。
　　幼儿园小朋友的暑假也快要结束了，偶尔出门遛一遛小孩，也挺好。
　　程柚立刻起身，道：“哥哥我跟你一起去！”
　　“呀？还要一起去啊，一秒都离不开哥哥啊？”林鹿开玩笑道。
　　程逐摆了摆手道：“不是的，她有自己的小花招的，等会呢她会先亲我妈一下，然后再：拜托拜托，妈妈能不能让我跟哥哥出去玩。”
　　大家又被逗笑了，只觉得这年头的小孩子确实都挺古灵精怪的。
　　最终，许韵也没有坏了孩子们的兴致，只是吩咐了一声不要太晚回家，还有注意安全。
　　程逐笑着保证，然后牵着小柚子的小手，准备回包厢里喊大家即刻出发。
　　怎料，小柚子却轻轻拽了他一下。
　　“怎么了？”程逐低头看她。
　　程柚冲他招手，示意他把耳朵伸过来。
　　程逐无奈，但服从度很高地蹲下身子。
　　小柚子凑到他耳边，人小鬼大地轻声道：“哥哥我偷偷告诉你喔，我有一点喜欢小鹿姐姐！”

第52章 送给你咯
　　程逐闻言，低头看了一眼自家妹妹。
　　对于程柚会喜欢林鹿，他并不觉得意外。
　　这位声优少女本就活泼，元气满满的，还声线百变，可以模仿很多卡通人物的声音。
　　而且就在刚才，是她提议大家去电玩城玩的，并把小柚子给带上。
　　这还不得一下子就俘获小朋友的心啊？
　　小孩子的喜欢，就是这样的热烈而直接，并且很愿意表达出来。
　　不像成年人，总是拖拖拉拉爱讲反话，带着答案问问题，揣着明白装糊涂。
　　“你喜欢小鹿姐姐啊？”程逐问。
　　“对啊！”
　　“那宁宁姐姐不喜欢吗？”
　　“也喜欢，但更喜欢小鹿姐姐！”
　　“喔，这样啊。”程逐笑着摸了摸她的头，然后走进包厢，喊大家动身。
　　众人前往的电玩城，离程逐家的饭店并不远。
　　杭城作为大城市，商圈不要太多，有一些商场里便会设有电玩城。
　　在出发前，沈明朗还道：“这家电玩城我好像去过，但不是很确定有没有办会员卡。”
　　这个渣男没少带妹子去电玩城，夹夹娃娃打打电动，算是不错的约会地点。
　　沈大少爷出手阔绰，一般都会办卡，因为这样买币更划算。
　　卡里的币啊，一天用不完也不要紧。
　　下次换个妹子再来玩，总能花掉的。
　　程逐前世电玩城也没少去，但通常不办卡，怕女孩子追问不休，问他是跟谁来玩的时候办的会员。
　　要怪就怪他前世是在乌城做电商，小柚子人在杭城，否则的话，可以说是带妹妹来的。
　　去的路上，林鹿坐在沈卿宁的副驾上，还挺兴奋的。
　　“好久没去电玩城玩了，我今天要夹十个娃娃！”她开始给自己定目标。
　　“幼稚，电玩城有什么好玩的，都是小孩子和小情侣去的地方。”沈卿宁一边开车，一边淡淡地道。
　　另一边，程逐带着小柚子坐上江晚舟的奔驰大G，脑子则想着电玩城的商业价值。
　　早年间，开电玩城是个很不错的项目，不过后来就越来越没搞头了。
　　毕竟以前的电玩城，多少都有点涉赌。
　　他看向江晚舟，突然想起来：“你家以前是不是开过电玩城？”
　　“对啊，但那是好多年前的事情了，是我爸的一个朋友开的，我们家投了点钱，后来因为一些事情还闹得不是很愉快。”江晚舟回忆了一下。
　　小柚子听着江晚舟的话，开发出了一声轻轻的：“哇～”
　　“怎么啦？觉得家里有电玩城很厉害？”程逐问。
　　小柚子点了点头。
　　“那我以后赚钱了，也给你开一家玩玩。”程逐笑了笑道。
　　“得了吧，现在电玩城可没那么好开。”江晚舟说着。
　　“咦，不愧是我的发小，居然没有质疑我以后会发财，说明你也认为我以后轻轻松松就能开一家电玩城，对不对？”程逐对他的想法表示了肯定。
　　“去死啦！”
　　“小孩子在呢，一天到晚死死死的，小柚子我们不理他。”程逐捂住了妹妹的耳朵。
　　说起来，大型电玩城现在确实风险高。
　　在程逐的印象里，后来流行过一阵子那种小型店。
　　这种店一般会开在大学附近，店铺大小只有一到两间房，撑死了三间房。里面呢，只放娃娃机，全是娃娃机！
　　此类店铺，基本上都不用装修的，因为一排排娃娃机放那，就已经够花里胡哨的了。
　　有些运作的比较好的，能快速回本。
　　但大多数都不会开得太长久了，赚一波快钱后，就能把店铺转租出去，然后把娃娃机再二手卖掉。
　　“因为这种模式，一开始能让店铺在女生间刮起一波风潮，可这股风潮过后，客流量就会暴跌，后续搞头不大。”
　　“开着玩玩，赚波快钱，倒是可以。”
　　“如果是富二代在操作的话，还可以借着这种店，认识一大批女大学生。”程逐心想。
　　到达目的地后，沈明朗去前台报了手机号码，一经确认，自己居然真他妈办过卡，卡里还有三百多个币，但他已经记不清上次是和哪个妹妹一起来的了。
　　他把游戏币都给取了出来，一人分了五十个币，连小柚子也不例外。
　　“大家先玩着，用完了我再去充钱。”沈老板大手一挥。
　　程逐环视了众人一样，突然灵机一动。
　　“小柚子，你呢现在就拿着游戏币，去找小鹿姐姐，让她带你抓娃娃。刚刚在店里伱也听到了，她说她是抓娃娃高手。”这个狗男人轻轻拍了拍妹妹。
　　“啊？”小柚子迷茫地抬头看了一眼自家哥哥，但还是没有抵御住抓娃娃高手这五个字的诱惑。
　　她太矮了，自己根本玩不了娃娃机，肯定要有大人带着她一起玩才行。洪镂薯媛
　　所以，她鼓足勇气，小跑着过去找林鹿和沈卿宁。
　　程逐就远远地看着她俩蹲下身子，在吵闹的电玩城里倾听小柚子讲话。
　　路过的人都会忍不住往这边看一眼，只觉得两个女生都漂亮极了，小丫头也异常可爱，简直成了电玩城里的一道风景线。
　　漂亮成这样，都不像是来玩的，像是被请来拍宣传视频的。
　　最终，林鹿牵着小柚子，一脸斗志昂扬的就去抓娃娃了。
　　计谋得逞的程逐，则晃晃悠悠的跟在她们后面。
　　程柚今天穿着蓝色牛仔背带裤，林鹿则穿着蓝色牛仔短裤，露出了一双笔直匀称的大白腿。
　　牛仔裤是偏紧身的款式，衬托出了她那浑圆的小翘臀。
　　抓娃娃的时候，她上半身微微向前趴下，小脸都快贴到娃娃机的玻璃上了，这使得臀部微微翘起，饱满的弧度煞是好看。
　　程逐在侧面看了一下，只见她的眼神无比专注，仿佛她不是在抓娃娃，而是在跟这台机器做格斗！
　　结果却是……一次，两次，三次，全部脱钩。
　　娃娃机的钩子实在是太松了，甚至都没有把娃娃给抓到最顶部，直接就脱钩了。
　　这让林鹿瞬间觉得有点丢人。
　　要知道，小柚子一直在边上眼巴巴地看着呢，一双大眼睛里跟藏着星星似的，忽闪忽闪的，满是期待。
　　这下子好了，碎掉了呀！
　　“咳！这台机子的钩子有问题，走，姐姐带你抓那只小羊去！”林鹿又开始发挥起了声优的优势，学起了《小羊肖恩》说话。
　　程逐见他走了，立刻霸占了那台林鹿刚才用过的娃娃机。
　　他故意打趣道：“咦，你这么紧张啊，我刚刚摸了一下，按键都黏黏的，紧张到出手汗啦？”
　　林鹿看了一眼自己的掌心，道：“瞎说！你别抓这台了，骗钱的！”
　　“是么？”程逐轻飘飘地道。
　　作为电玩城常客，他很清楚所谓的娃娃机，工作人员都是可以在机器上进行设置的。
　　他试过死磕一台机器，一直抓一直抓，松松垮垮的钩子总会有一次会变得很紧，跟鹰爪似的把娃娃给稳稳抓住。
　　“有概率的啦！”他在心中道。红镂姝院
　　抓这玩意儿的确是有技巧的，很多大神还会在网络上分享经验，引得一些想要在妹子面前表现一波的男生争相学习。
　　但实操起来，难度不小。
　　他妈的，抓个娃娃，你还运用到了数学知识和物理知识，搞屁哦，太难入门了！
　　读书时候老师都教不会我的东西，你打算靠你的帖子教会我是吧？笑话！
　　程逐自己的个人心得则很简单，那就是——跟着别人。
　　这台机子如果前面的顾客刚抓上来一只，那他就坚决不玩，因为接下来钩子可能会非常松。
　　如果前面的顾客抓了好几次，还没有抓上来，嘿嘿，那不好意思，这娃娃八成得我拿了！
　　这法子不算多牛逼，但肯定比随便乱抓碰运气，要强得多。
　　而且电玩城的工作人员是可以利用起来的，你可以叫负责这片区域的工作人员，帮你摆放一下机器里的娃娃，把它们摆到方便抓一点的位置。
　　这本身就是他们的工作内容，他们要做的就是把乱糟糟的娃娃机给整理一下，摆到一种看似很好抓的模样，来骗客人兜里的游戏币。
　　如果一堆娃娃互相压着，傻子才来这台机器抓呢。
　　所以你偶尔叫工作人员弄一下，有的人不会拒绝的。
　　林鹿见程逐坚持要抓这台骗人机器，也懒得管他。
　　“不理这个笨蛋，看姐姐给你抓只小羊！”
　　怎料，她专心致志地抓小羊时，程逐却迈着六亲不认的嚣张步伐，缓缓走了过来，开始实施计划的第二步。鸿篓淑媛
　　而他手中抓着的，赫然就是林鹿刚刚死活都没抓上来的一只小猪！
　　她小嘴微张，表情惊讶。
　　刚准备说点什么，就听到程逐发话了。
　　“小柚子，刚刚小鹿姐姐抓得很努力，看来她很想要这只小猪，但是她太没用了，这都抓不上来。这样吧，我们就把它送给这个笨蛋姐姐，好不好啊？”

第53章 这是一种入侵方式
　　程逐手里拿着的小猪公仔确实有几分可爱。
　　它看着憨头憨脑的，身子也肥呼呼的，捏起来手感也不错，就是表情挺贱的。
　　很明显，这家电玩城还算是有点良心的，至少娃娃机里的公仔质量都不错，就是机器调得很离谱，抓娃娃的钩子松的要命，很要赚钱。
　　小柚子是个懂事的孩子，听哥哥说要把这只小猪公仔送姐姐，她马上就点头同意了。
　　这让程逐很是满意，想着等会帮她再去抓一只小猪。
　　林鹿看着程逐，眼里先是浮现出惊讶的神色，她没想到程逐这么厉害，轻轻松松就抓上来了。同时，她也没想到程逐会把它送给自己。
　　但是，他说的话语实在是太气人了，林鹿听着就觉得恼火。
　　“什么叫我太没用了，什么叫笨蛋姐姐！啊！程逐，你又气死我了！”林鹿在心中高喊。
　　她方才本来就死活抓不上娃娃，而且前面把话说得太满了，有点小丢人，现在更是直接进入到了羞愤状态。
　　好在小柚子确实是个不错的撩妹助手，她在边上冲程逐噘嘴，维护自己喜欢的小鹿姐姐，道：“哥哥乱说，小鹿姐姐才不是笨蛋！”
　　林鹿闻言，瞬间不气了，但还是冲程逐哼了一声。
　　她夺过程逐递来的公仔，然后递给小柚子，道：“还是你最可爱了，小猪就给你吧，姐姐不要。”
　　怎料小丫头却摇了摇头，两根小辫子都跟着左右摇晃，摆手说着：“哥哥和妈妈都说过的，答应送人的东西不能要回来。”
　　“喔，这样啊？”林鹿点了点头，摸了摸她的小脑袋：“那姐姐就勉为其难地收下吧！”
　　说着，她还瞪了程逐一眼，并拎起自己的小拳头，往小猪公仔上狠狠地捶了两下，借此对程逐泄愤。
　　殊不知她的一切情绪起伏，都被程逐拿捏得死死的。
　　是的，他是在用这个小猪公仔嘲讽你，讽刺你是一只小菜鸡，看起来并不像是真心要送你娃娃的样子，没有那种扑面而来的讨好感。
　　但不管怎么说，伱的家里就这样出现了第一件这个男生送你的东西。
　　——这是一种入侵！
　　接下来，程逐还是老样子，就跟在林鹿和小柚子的屁股后头。
　　她若是碰巧抓上了娃娃，程逐就无视那台娃娃机。
　　她要是死活抓不上来，程逐立刻就去顶上，借着她前面的“蓄力”，疯狂收获毛绒玩具！
　　但这些娃娃，他再也没有送林鹿一个，全给了自己的宝贝妹妹。
　　至于沈明朗和江晚舟嘛，两个人一进电玩城就去打拳皇了，两个人打得不亦乐乎，完全无视了这边。
　　反倒是沈卿宁不知所踪，不在大家的视线范围内。
　　林鹿猜测她是单独行动去了，因为来的路上她就说了，说娃娃机幼稚死了。
　　时间一分一秒的过去，到了后来，程逐看小柚子蠢蠢欲动，很想自己操作娃娃机，便一把将她举了起来，让她自己抓。
　　林鹿则站在侧面，小脸都快贴到娃娃机的玻璃上了，一脸认真的进行指挥，好看的秀眉都微微皱起，小脸绷起：“钩子再往左一点，对对对，小柚子再往前面来一点，OK！就是这里！抓抓抓！”
　　任何一个路人在边上看着，都会觉得是一对小情侣在带妹妹来电玩城里嬉闹。
　　程逐看她跟娃娃机的玻璃靠那么近，那短袖下规模可怕的地方都快碰到机器了，好家伙，到时候还不得挤压起来，软软且又富有弹性地向外扩散？
　　“你干嘛呀，你要亲娃娃机啊？搞赐福啊？”他没好气地道。
　　“赐你个鬼啦！”
　　这会儿玩了有一段时间了，程逐想着妹妹也该口渴了，便对林鹿道：“你带着她再玩会儿，我去给大家买水。”
　　“去吧，你的妹妹由我守护！”声优少女发出了无比中二的声音。
　　电玩城的前台边上，就有自动售卖机，程逐迈着大步朝那边走去。
　　然而，在一个隐蔽的拐角处，他发现了沈卿宁正在一台抓钥匙扣的小机器前，聚精会神地操作着摇杆。
　　这种机器其实和娃娃机的性质差不多，只是机器更小，钩子也更小，把里头的毛绒玩具也换成了卡通人物的钥匙扣。
　　程逐站在不远处旁观，只见她失败了一次后，脸上还浮现出了懊恼的神色，一张本来无比清冷的脸庞，在此刻都鲜活了一些。
　　她微微抿了抿自己红嫩的嘴唇，又往里头塞币，动作都有点用力，明显已经失败很多次了，嘴里还小声嘀咕着什么，他站的太远也听不清。
　　这一次，钩子变紧了一些，成功地让她抓到了一个皮卡丘的钥匙扣。
　　这位冷白皮的少女抬起自己雪白的手臂，做了一个握拳挥舞的“yes”的兴奋动作，两只脚的脚尖都不由得微微抬起，然后又轻快地落下，如此反复数次。
　　她蹲下身子，去拿掉落下来的钥匙扣，远远地看去，下蹲的身影确实很吸睛，特别是从侧面看的话，那双比例惊人的完美大长腿，挑不出任何毛病。
　　这要是穿丝袜的话，怕是没多少人扛得住。
　　沈卿宁将钥匙扣拿出来后，还用两根手指将它高高拎起，放在眼前仔细地欣赏了一下，脸上流露出了一抹浅浅的笑容，仿佛还带着一丝小得意。
　　清冷少女就这样又变得更鲜活了几分。
　　程逐见她马上要转身了，立刻若无其事般的向前走去，自顾自地去自动售货机前买水。
　　沈卿宁转身后，第一眼就看到了程逐的背影。
　　她脸上的笑容在顷刻间就收敛了，恢复了往日里高冷的强大气场，并快速离开了这里。
　　买好水后，程逐却也没有直接去找林鹿和小柚子，而是眉毛一挑，心念一动，朝着沈卿宁刚才操作的机器大步走去。
　　此刻，正好有一对小情侣抓了三次都没抓上来，失望的离开了机子，程逐咧嘴一笑，熟练地操作了起来。
　　他一边用力按下按键，一边骂骂咧咧：“他妈的，比娃娃机还难，黑了心的电玩城，很要赚钱是吧？”
　　“刚刚那个小男生也真是的，带女朋友来抓钥匙扣，居然抓三次就放弃了，也不知道多帮我铺垫个几次，还是爱得太浅。”
　　他的目标只有一个，也是皮卡丘的钥匙扣！
　　程逐足足又抓了五次，才把这只会放电的黄皮耗子给逮住。
　　他将皮卡丘的钥匙扣塞入口袋里藏好，然后才不动声色地抱着几瓶矿泉水，朝里头走去。

第54章 没法拒绝
　　“来来来，都喝水。”抱着六瓶矿泉水的程逐对林鹿等人道。
　　沈卿宁此刻也在一旁，恢复了往日里的清冷模样，一脸无聊地旁观着林鹿和小柚子一起抓娃娃。
　　程逐帮妹妹拧开了瓶盖，没有去管二女。
　　大多数女生其实连你的天灵盖都拧得开，更别提是瓶盖了，无需帮忙的。
　　此刻，他扫视了一眼自己的妹妹，很快就在她的背带裤上，看到了挂着的皮卡丘。
　　看来，沈卿宁是把自己好不容易抓上来的皮卡丘，送给了小柚子。
　　程逐什么都没说，先当作没看到。
　　把水分给她们后，程逐就满电玩城的搜寻起了江晚舟和沈明朗。
　　“这俩傻货跑哪去了？”程逐无比纳闷。
　　街机那片区域没找到，篮球机的区域也没找到，赛车区也没找到……
　　最终，他在跳舞机前的那两排小板凳上，发现了二人的身影。
　　每一个电玩城里，几乎都会有两台跳舞机。
　　有的时候，还真不缺人跳。
　　这里头，有时候会是主动来玩跳舞机的顾客，偶尔也会是电玩城专门请来的妹子。
　　“妈的，害老子找半天，你们居然坐在这里看妹妹扭屁股！”程逐拿着两瓶农夫山泉，一脸无语。
　　“下贱！”
　　然后，他就也在跳舞机后头的小板凳上坐了下来，加入了围观。
　　还别说，这个跳舞的妹妹虽然只能看到背影，但确实身材不错，而且特别会扭。
　　她穿着一条黑色的紧身牛仔短裤，上半身则是一件露腰的粉色短袖，能看到纤细的腰肢。
　　“啧，腰上还有着黑色的纹身，但只露出来了一部分，其他的都被牛仔裤遮住了。”程逐心想，注意到了这一点。
　　他觉得这类纹身有点眼熟，然后很快在心中反应过来：“这他妈的应该是纹了个箭头符号在后腰上啊，箭头还他妈是向下指的，指向屁股。”
　　“啧，会玩儿！”
　　江晚舟拧开瓶盖，对程逐道：“沈明朗这色狼在纠结着要不要找她要微信。”
　　程逐闻言，立刻道：“那我得走开，不然她会发现这个来要微信的男的，他的朋友更帅！”
　　“滚滚滚！”沈明朗开始骂人。
　　程逐都没有问他：“之前那个小网红呢？”
　　估计各取所需后，和平分手了吧。
　　现在可是14年，这年头，为了买只苹果手机，卖什么的人都有。
　　更别提沈老板出手阔绰了。
　　整个聊天的过程中，三人都是目视前方的，就这样一边看跳舞，一边说话，全程目不转睛。
　　沈明朗还挺有聊天的兴致，追忆道：“其实，宁宁读小学那会儿，也很爱玩跳舞机，不过上了初中懂事一些了，就死活不肯玩了。”
　　“你这么一说我还真有点印象，是在我家入股的电玩城里，对吧？”江晚舟道。
　　沈大少爷点了点头，目不斜视地道：“那会儿的宁宁可比现在要活泼可爱，真是女大十八变。”
　　“当然，小江总你也是，你那会儿可太会扭了，骚的要命，跳舞机简直就是你的专场。”
　　“伱给我去死啦！”
　　程逐则想着沈卿宁如今的模样，再加上那称得上是“腿精”的逆天长腿，要是在跳舞机上跳的话，啧啧啧。
　　此刻，沈明朗又感慨了几声后，突然起身。
　　因为那个妹子跳完了，正准备下来休息。
　　沈明朗手中的矿泉水都没打开，准备搭讪的时候给妹子喝，结果他一看到正脸，立刻折了回来，表示不是自己的菜。
　　不得不说，他这一点确实挺好的，不会把“丑逼”之类的容貌攻击词汇挂在嘴边，通常只会说不是自己喜欢的款。
　　程逐笑了笑，倒是把沈卿宁小时候爱玩跳舞机这件事情，给默默记在了心里。
　　通常来说，狗男人们大多有着不错的记忆力，毕竟记性都不好的话，很容易翻车。
　　就在此刻，林鹿和沈卿宁一起牵着小柚子，朝这边走来。
　　两个美女牵着个可爱的小朋友，在电玩城里引得无数人侧目，如果不是沈卿宁气场吓人，指不定还会有人壮着胆子来搭讪。
　　“你们怎么坐在这啊，让我们找半天。”林鹿没好气道。
　　现在没人跳舞，所以沈明朗脸不红心不跳地道：“就找个地方歇歇。”
　　大家又带着小柚子在电玩城玩了大概半个多小时，把游戏币给玩完后，沈明朗还打算再去买一点，却被程逐给阻止了。
　　“不用买了，还要带她早点回家呢。”
　　再过会儿，小丫头都该犯困了。
　　今夜有这么多的毛绒公仔摆在她的床头陪她入睡，她估计能睡得很香。
　　众人一起离开电玩城时，程逐发现妹妹有点玩累了，便一把将她抱起。
　　抱起来后，他故作随意地拿起了背带裤上扣着的皮卡丘挂坠，问道：“咦，这个皮卡丘是哪来的？”
　　“宁宁姐姐帮我抓的！”小柚子立刻回复。
　　林鹿则在一旁搭腔道：“有个人来的路上还跟我说电玩城很幼稚，自己也不知道跑哪去了，回来后就带着个钥匙扣了。”
　　沈卿宁在一旁听着，淡淡地道：“我是猜测小柚子应该会喜欢，就随手帮她抓了一个。”
　　程逐闻言，就笑笑不说话。
　　是挺随手的，确实也看不出来你很想要。
　　沈明朗凑了过来，拿起钥匙扣看了一下，回忆道：“还真是皮卡丘啊，小时候我和宁宁就特别喜欢看《神奇宝贝》，我记得那会儿啊，还是爸妈去租来的碟片，要用碟片看，一口气看了一百多集。”
　　“喔！我想起来了，你那时候还会学皮卡丘说话！”沈明朗立刻来劲了。
　　清冷的少女用自己的眼眸扫了他一眼，这位哥哥感受到了一股寒意，然后又从寒意中领悟到了含义，选择了闭嘴。
　　反倒是声优少女林鹿，真的在一旁学起了皮卡丘的声音：“皮卡皮卡——”
　　这几个小招式，逗得小柚子咯咯直笑，也跟着一起“皮卡皮卡——”。
　　两人到后面直接开始这样“交流”了，也一直冲沈卿宁这样叫。
　　沈卿宁看着她们，似乎觉得真幼稚，自然不会加入其中。
　　就在此刻，程逐单手抱着小柚子，另一只手则放入了自己的口袋中，一脸为难地取出了自己抓来的皮卡丘钥匙扣。
　　“害！我刚刚买水的时候啊，发现这个钥匙扣还挺可爱的，就帮小柚子抓了一个，还想当作惊喜，这下子好了，让你抢了先。”
　　他摇晃了一下钥匙扣，会放电的黄皮耗子确实有几分可爱。
　　沈卿宁看着他手上拿着的东西，微微一愣。
　　“一模一样的东西，也没必要有两个，这要是带回去了，妈妈估计要讲你几句喔。”程逐对妹妹道。
　　“诶？对耶！”程柚似乎已经脑补到许韵唠叨的场面了。
　　她伸出小手，一把拿过程逐手中的皮卡丘，然后就朝着沈卿宁递去。
　　“宁宁姐姐，你送我一个皮卡丘，我和哥哥也送你一个，这样子就扯平啦！”小柚子摇晃着手中的钥匙扣道。
　　程逐只觉得老爸老妈真是给他生了个好妹妹啊。
　　又可爱，又懂事，还好用！
　　很多小孩会说“那我也送你一个”，自然而然的就觉得哥哥帮她弄来的东西，就是属于她的，这倒也没毛病啦。
　　但她说的却是“我和哥哥也送你一个”，天然就讨喜了几分。
　　“啊？”沈卿宁还被弄了个措手不及。
　　但小朋友的善意又怎么能拒绝呢。
　　绝不是因为她真的喜欢这个皮卡丘，也绝不是因为她在机器前很努力的抓了十几次。
　　“那…………那谢谢你呀。”她微微一笑，冰雪消融。

第55章 我们没加好友
　　电玩城外，沈卿宁学着小柚子的模样，也把皮卡丘的钥匙扣给挂在了牛仔裤上。
　　随着她那双比例惊人的大长腿的走动，黄皮耗子还跟着左摇右晃。
　　程逐有时候看着她，都会想着老天爷是不是在她出生时，单独给她开了个长腿特效？
　　就这样，林鹿的家中多了一只小猪公仔，沈卿宁家里则多了个皮卡丘的钥匙扣。
　　众人一起坐电梯来到停车场，然后挥手告别。
　　程逐抱着妹妹坐上了江晚舟的车，由他送二人回家。
　　上车没多久，玩累了的小柚子就抱着毛绒公仔睡着了。
　　小丫头睡着的样子非常可爱，偶尔还会突然咂咂嘴，也不知道做了什么美梦。
　　这会儿，程逐的手机收到了微信，他连忙开启了静音模式，以免吵到小柚子。
　　当然，小孩子的睡眠其实挺深的，没那么容易被吵醒。不像很多成年人，又失眠又睡得浅，一点点风吹草动就会惊醒过来。
　　他拿起手机看了看，是画手“狐言”又发来了一张图。
　　她已经逐渐明白了金主爸爸要的是什么样的画风，这次发来的图挺成熟的，都没什么要修改的地方，属于那种能直接拿去导的水准了。
　　“搞涩涩确实有一手哈！”程逐在心中给这位画手做出了极高的评价。
　　有的画手就是这样，你叫她画点正常玩意儿，她死活get不到你的点。
　　你叫她搞涩涩，她推陈出新，她锦上添花，她花样百出。
　　在等红灯的时候，负责开车的江晚舟看了程逐一眼，纳闷道：“你在看什么？眼神这么深邃。”
　　“很深邃吗？”
　　“昂。感觉还充满了探索欲。”
　　“可以，又深又探，那就对了！”
　　江晚舟：“？？？”
　　他感觉现在程逐的小秘密越来越多了，再也不是以前那个和自己知无不言言无不尽的发小了。
　　他总觉得这狗东西最近背着他做了很多事情。
　　奔驰大G开到了程逐家后，他便抱着小柚子下车了。
　　小丫头现在半梦半醒着，用迷迷糊糊地语气和江晚舟告别：“小江哥哥再见。”
　　……
　　……
　　另一边，沈卿宁也已经把林鹿送到了家门口。
　　“拜咯～”林鹿冲她挥了挥手，然后解开安全带下车。
　　她就这样一只手拎着自己的包包，一只手拿着小猪公仔，走进了电梯间。
　　沈卿宁看着她的背影，看着她手中的玩偶，也没多想。
　　一路上，她一直在听林鹿叽叽喳喳，说这电玩城的娃娃机有多坑。
　　沈卿宁嘴里说着：“这样啊？”
　　仿佛她没有亲身体验过一般。
　　心里实则跟着林鹿一起骂。
　　她夹钥匙扣的时候，可谓是费尽了心力，只觉得商家确实黑心。
　　林鹿家在杭城住的是大平层，属于一户一梯，住的楼层是凤凰层。
　　她走进电梯后，举着小猪公仔看了看。
　　好死不死的是，这小猪公仔的表情还是那种贱贱的表情。
　　这使得声优少女一下子就想起了程逐的丑恶嘴脸，忍不住抬起小拳头又给它来了几下。
　　回到房间后，林鹿先去卫生间洗漱，洗完澡后，换上了睡衣。
　　她倒是没有刻意去走可爱风的路线，但就算是再性感的睡衣穿在她的身上，配上她这脸蛋和气质，撑死了也就是纯欲风。
　　先前说过，林鹿喜欢记录生活。
　　只见她取出了抽屉里那上锁的本子，然后拿起一只花里胡哨的笔，处处透露着一股“差生文具多”的气息。
　　这位声优少女在本子上唰唰唰地写起来：“有好几年没去过电玩城了，玩得很开心，帮小柚子抓了好几个娃娃……”篊露疏院
　　写完后，她看了一眼一旁的小猪公仔，然后，就在这几行字下又打了个括号，并于括号内写下：程逐抓的小猪丑死了！
　　紧接着，她用笔杆子戳了戳自己那带点小肉感的脸庞，突然眼睛一亮！
　　只见林鹿拿起笔就在小猪公仔的衣服上写下了两个大字——程猪。
　　“哼哼！”写完后，她举起来看了看，无比满意。
　　——这种行为对小朋友来说可能有点幼稚，对我来说刚刚好！
　　声优少女还用恶狠狠的语气道：“以后程逐要是惹我，我就揍你！”
　　桌子下，她光着的玉足不停地碰撞着，脚跟抵着地面，两只脚丫的大拇指则不断交击着。
　　林鹿此刻丝毫没有意识到，她给一个男生取的外号，居然就这样出现在了自己的闺房里，且被摆在了很显眼的位置。
　　……
　　……
　　杭城，某高档别墅小区。
　　沈卿宁送林鹿到家后，才回的自己家，所以她现在才刚洗完澡，正在床上给自己的大白腿擦身体乳。
　　擦上了身体乳的双腿，在灯光下透露着细微的光泽，如同羊脂白玉，看着就润。
　　若是有这样的女友，很多人应该会天天给她推油吧。
　　沈卿宁是一个生活精致的女生，确切地说，大部分家庭条件好的女生，皆是如此。
　　护肤工作全部结束后，她躺在床上拿着平板电脑，久违的看起了《宠物小精灵》。
　　她好多年没看了，结果才看了没几分钟，就沉浸其中了。
　　“我记得小时候，还会和我哥一起收集卡片。”沈卿宁微微一笑，陷入回忆。
　　看了一集后，她拿起床头柜上的水杯，微微抿了一口。
　　放下杯子时，她的目光则落在了床头柜上的路虎车钥匙，以及那个皮卡丘的钥匙扣上。
　　她内心深处其实真的非常喜欢这个钥匙扣。
　　明明这种卡通小物件，和她平日里的气质与穿搭都非常的不搭，但她还是鬼使神差地将它挂在了自己的车钥匙上。
　　这位清冷的少女举着皮卡丘和车钥匙，在电玩城时，她对于学皮卡丘说话的林鹿和小柚子一脸无语，此刻坐在床上，却用很轻的声音，发出了一声皮卡丘施展【十万伏特】时的小怒音：
　　“皮卡——丘！”
　　一想到可爱的小柚子，沈卿宁便拿起手机，把车钥匙和皮卡丘一起拍了个照。
　　她本打算把照片发群里，然后让程逐转告他妹妹，姐姐有在好好用它喔。
　　但不知道为什么，她的双手很自然地就点了一下程逐在群里的头像。
　　他用的是卡通头像，因为程逐不知道从哪听来的，好像搞诈骗的人不屑于来骗那些用卡通头像的人。
　　沈卿宁修长的手指点击了一下头像后，跳出的却是看不到的朋友圈，以及那一行字：【添加通讯录】。
　　别忘了，程逐一直没加她好友，坚持只在群里和她聊天。
　　她其实也知道程逐一直没加，此刻，这位清冷少女那好看的秀眉微微一皱，仿佛才刚发现这个事情一样，然后快速地点击了一下，发出了好友申请。
　　做完这些，她就把手机扔在一旁，继续看电视，宛若毫不在意对方会在什么时候通过好友验证。
　　过了一会儿，手机一震，沈卿宁拿起手机一看，就看到程逐在通过好友验证后，发来的第一句话：
　　“咦？原来我们没加好友啊？”

第56章 来人呐，上图！
　　程逐发来的微信，让沈卿宁微微一愣。
　　不管他说的是真话还是假话，都证明了对方从没想过要主动找她私聊。
　　沈卿宁把自己拍下的照片发了过去，并打字道：“明天记得告诉小柚子，我有在好好用这个钥匙扣。”
　　“好的。”程逐回。
　　聊天就这样戛然而止。
　　一段优质的网络聊天，绝对不能是一问一答，是要互相递话头的。
　　你的回信既是对她内容的回复，也要是话题的延续，或是新话题的开始。
　　这么简单的道理程逐自然明白，他也很清楚自己只回一个好的，这次的私聊就宣告结束了。
　　但他就是想就此结束。
　　此刻，他不再和沈卿宁聊天，而是点开了她发来的照片，随便扫了一眼。
　　照片里除了车钥匙和皮卡丘，还拍到了一点点床单，以及窗帘。
　　通过色系和风格，程逐在心中道：“她不会还真是那种自我禁锢感比较强的女人吧？”
　　他可从来不觉得那些看着穿搭就很禁欲系，家里也装饰得偏暗色系的女人，就真的表里如一。
　　女人的卧室，他去得不要太多。
　　保不齐灯一关就直接变了个人。
　　一念至此，他就关掉了图片。
　　他可不是那种女方随便发张照片，就要打开放大反复研究的人，一张图恨不得看个几十遍。
　　他现在时间还挺宝贵的。
　　就当他准备去经营自己的店铺【坚持访问】的时候，又收到了林鹿发来的微信。
　　她把小猪公仔也给拍了下来，发给程逐看。
　　“你俩还真是闺蜜，做的事情都大差不差的。”程逐嘀咕了一嘴。
　　他打开图片一看，则看到了小猪公仔衣服上写着的【程猪】二字。
　　两个字的后面，还画了个小猪头。
　　“我看你是想欺师灭祖是吧？”他没好气地打字。
　　“你是我师父，我是你学姐，大家各论各的，没那么多讲究！”林鹿秒回。
　　程逐继续道：“本来我们俩师徒的组合，可以从名字里各取一个字，叫【逐鹿天下】，多少霸气？”
　　“你非得搞的跟动物园似的，伱是鹿我是猪的，有意思吗？”程逐不满。
　　林鹿看着微信，嘴里道：“呸呸呸，还名字各取一个字呢，你组CP名呐你？”
　　但她又确实觉得【逐鹿天下】还挺霸气的说！
　　声优少女最终还是倔强地打字：“还逐鹿天下呢，凭什么名字里你在前面，我在后面？这个组合我不给官方认证的！”
　　程逐发了她个“随便你”的表情包。
　　“对了，过几天我就开学了，你懂我的暗示吧，学姐？”程逐打字。
　　“懂！本学姐给你新生一条龙服务！”林鹿大大咧咧地道。
　　“好的，期待你的一条龙。”
　　程逐对待林鹿的态度，和对待沈卿宁的完全不同，没那么冷淡。
　　两个人又热络的聊了五分钟，程逐才说自己要去忙了。
　　他坐到电脑前，先是查看了一下今天的店铺数据。
　　“啧，一天天的水涨船高啊。”程逐很是满意。
　　他估摸着店铺很快就要爆单了。
　　在爆单前，他要抓紧把卖家秀的主图都给换掉，换成韩漫加照片的新模式。
　　“现在，每天高价抢夺后妈裙这个【关键词】的店铺，是这家叫曼妙旗舰店的店铺。”
　　“同品类排名很高啊，在QQ内衣里能排第二。”
　　“到了这个程度，这老板应该这些年已经赚了不少钱了。”
　　“款式基本照抄，价格还比我这里低8块。”
　　“喔，买后妈裙还赠送一双丝袜？”
　　说起来，QQ类产品在淘宝上开【直通车】，确实很费钱。
　　毕竟直通车的性质等于就是你报个价格，去竞拍一个关键词。
　　比如你花钱买后妈裙这个关键词，用户搜索后妈裙的时候，你的产品就会排在前面显眼的位置上。
　　扣费呢则是按照点击扣费的，所以下单转化率很重要。
　　这年头，很多人就是来这里纯看图的，点击进来也不买，就他妈的看！纯过眼瘾，甚至过过手瘾。
　　他们压根就没有妹子能陪他们使用这些宝贝，所以根本就不可能会下单购买。
　　但这些人只要点击了广告，商家一样是会被扣费的，一样要给平台交钱。
　　后妈裙现在有点像是网络热词，热度已经起来了，所以肯定会有不少来搜一下涨涨知识，但不会购买。
　　这家曼妙旗舰店这样子操作，无非就是在烧钱抢占份额。
　　可偏偏人家确实有这个实力，前期烧得起。
　　这一切都是可以预见的，没这种事情发生，那才奇怪嘞。
　　让程逐感到不爽的是，这几天陆陆续续收获了好几条差评，有买家表示质量不过关，穿了一次后，身上会起红点点。
　　此类评论很致命的，可比那种什么质量差啊之类的，要可怕得多。
　　毕竟是QQ产品啊，是贴身的，且是关键部位。
　　这些差评，他都让王安全等人去处理了，去联系了顾客。
　　这年头，还是有专门的“差评师”的，就是靠给差评，然后敲诈商家。
　　但这几个人很特殊，人家就是不鸟你，你说你赔钱，对方也不要，每一个都是这样，反正就是老子很气，老子不差钱，老子就是要把差评给你挂着。
　　要么就是完全不搭理你，死活联系不上，更别提是把差评删掉了。
　　有趣了，一口气碰到这么多个身体抵抗力极差，嘴巴却很硬的硬茬。
　　其中，有一个买家是真他妈的有意思啊，跟学过《孙子兵法》一样，给完差评说身上会长红点，然后第二天又拍了另外一款，紧接着又给个差评，绝不绝？
　　好家伙，是觉得另一块区域没长红点，强迫症犯了是吧？还是说长红点这事情是有瘾的，戒不掉啊，根本戒不掉？
　　这种就是典型的故意恶心你，故意搞你心态。
　　好一招攻心计！
　　“味太冲了。”程逐心想。
　　这里头有很高的同行恶意刷差评的可能性。
　　一些经验不充足的卖家，可能还真不知道该怎么处理。
　　但程逐是知道该怎么操作的，解决方法有很多，甚至是可以花钱请专业的处理团队的。
　　“问题不大。”
　　在他看来，这样子搞来搞去的，没啥意思。
　　“低端的商战就是这样，不够痛快！不够直接！”
　　“要怪就怪我还没挣大钱，没资格参与到高端的商战里。”
　　他向往那种高端的商战已经很久了。
　　你以为的高端商战是资本运作，是股市风云，是黑客入侵？
　　No，No，No！
　　是带一群人公然去办公室里强抢公章，公章还他妈要栓在裤腰带上，栓得紧紧的。
　　是拿开水浇死你的发财树，或者给保洁阿姨两百块，让她每两小时给你公司偷偷断次电。
　　是共享单车经理大清早的亲自去划破对家的车坐垫，被警察叔叔逮个正着。
　　还有就是董事长亲自翻到别人家厂里偷拍机密，然后被保安抓。
　　当然，还有无比经典的冰激凌事件中，公然用官方号下场去对方评论区带节奏：怎么只有一半人在打字骂，另一半人是没有手吗？
　　“这才是我向往的刺激战场啊！”程逐感慨。
　　翌日，到了下午的时候，画手狐言总算把图片全部画好了。
　　这大肥屁股画的，牛逼牛逼！
　　程逐越发觉得这人是个可塑之才，老色批们需要她这样的人才。
　　“喔，我可爱的QQ服装产业，准备好迎接‘人漫合一’的冲击了吗？”
　　程逐坐在电脑前，眉头一挑，准备上图。

第57章 给兄弟们谋福利
　　【坚持访问】店铺工作室，一共有八十多平，却只有四张桌子与四台电脑。
　　此刻，程逐坐在电脑前，嘴里叼着一根咪咪虾条，开始上图。
　　王安全坐在他的身边，看着逐哥打开的图片，一双单眼皮的小眼睛，猛地睁大。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”他人都傻了。
　　这画风绝了啊，而且还是全彩的！
　　画出来的人物，和照片里的人物无比神似，但给人带来的视觉冲击力却截然不同。
　　这是另一种观感，对于像王安全这种平日里还会追动漫的人来说，只觉得太吸睛了！
　　“逐哥，你专门找人画的？”王安全问：“这画得也太屌了！”
　　他这惊讶的话语，让坐在对面的两位男客服都不由得心痒痒，很好奇老板究竟在干什么。
　　但他们和程逐只是从属关系，可不敢凑过去一个劲的看。
　　“画的是不错，这个画手天赋很好。”程逐对狐言也不吝赞美。
　　客服王海涛在此刻立即插话道：“那肯定也离不开程总的指导。”
　　程逐闻言，还真的没忍住抬眸看了他一眼。
　　——来了！肮脏的成年人办公室战争！
　　王安全此刻听着这话，心里没有任何波澜，因为他也是这么觉得的，对逐哥有着无条件的崇拜。
　　另一位客服赵勇，则在心中鄙夷：“死马屁精，就他妈的会拍马屁，老板年纪这么小，你也说得出口，还拍得这么生硬！”
　　殊不知王海涛就是觉得程逐年纪小，所以才这样做。
　　他分析老板是第一次创业，所以他从不叫他老板，而是叫他程总，一有机会就拍马屁，因为他觉得这个年纪的小年轻，吃不消这一套，捧几下心里就会飘飘然。
　　赵勇是典型的打工人，只想着赚一份死工资。工作我也会好好做，其他额外的东西你就别指望我提供了。
　　王海涛是那种卷狗加舔王，他以前就在电商公司上过班，知道【坚持访问】的潜力有多大，是有点小心思在身上的。
　　程逐看着他，道：“拍得有点生硬，下次再自然点。”
　　“好嘞！”王海涛道。
　　赵勇心里都要翻白眼了：“恬不知耻。”
　　王安全在边上看着程逐不断的上传漫画图，好奇道：“逐哥，这样搞真的有用吗？”
　　程逐没有直接回答，而是冲赵勇和王海涛招了招手，示意让他俩也过来看。
　　这两人心里早就百爪挠心了，很好奇老板到底在搞什么好东西，立刻屁颠屁颠走了过来。
　　程逐就问了一句：“你们觉得好看吗？”
　　三人对视一眼，先是不好意思，然后统一露出了男人脸上会出现的那种默契笑容：“好看！”
　　程逐觉得把他们三个人拍下来做成表情包，再加上字符“嘿嘿嘿”的傻笑，会毫无违和感。
　　有点像是《爱情公寓》里，吕子乔、张伟、曾小贤凑一起去看内衣秀前的笑容。
　　“好看就够了。”他对三人道。
　　程逐把图片全部上传完毕后，心中不免发出感慨。
　　“没想到重活一次，我居然成了此类画风的鼻祖！”
　　他很清楚，在很多群里，哪类图片会被疯传，会被疯狂转发。
　　特别是那种很多人的企鹅群，他就没见过哪个人数破百的群不搞涩涩的！
　　这类画风在多年以后，有些人都看腻了，导不动了。
　　但在14年，那是真他妈的新颖！是你从没看过的全新版本！
　　“算了，就当是给兄弟们谋福利吧！”程逐只觉得自己义薄云天。
　　搞直播带货的人总是一口一个家人，一口一个谋福利，前世他的带货公司也是这样折腾的。
　　但这一世，我是真把兄弟们放心上啊！
　　……
　　……
　　散装省，某毗邻灌云县的城市。
　　曼妙旗舰店的老板李满堂正坐在办公室内，等待着运营过来汇报工作。
　　今年，是他从事QQ类行业的第十个年头了。
　　前几年，他主攻实体店，什么都卖，连男性药物都卖。
　　QQ类产品，这玩意利润高，但实体店客流一般。
　　很多人确实不好意思进这种店，但好在竞争没那么激烈，因为绝大多数人……也他妈不好意思开这种店。
　　后来，国内电商兴起，他那时候也就是想着稍微尝试一下，看看能不能再多挣那么一点点。
　　结果，好家伙，挣得他妈的可真不是一点点啊！
　　李满堂站到了风口上，直接起飞了。
　　他从那个别人口中的开QQ店的猥琐男，一跃成为了电商大老板。
　　出行开宝马X5，家里住大别墅，工作的时候偶尔还会亲自掌镜，拍完后再付模特一笔加班费，让她继续干活。
　　男人嘛，工作就要不辞劳苦，多多操劳。
　　拍摄嘛，就是又拍又摄。
　　曼妙旗舰店从去年开始，就稳坐同品类前五的宝座了。
　　今年更是一路高歌，冲到了同品类第二。
　　就在前段时间，李满堂和运营开会的时候，两个人发现了一家名为【坚持访问】的店铺，很有抄袭价值。
　　这家店的背后团队，脑子很灵活，水平也很高。
　　二人猜测，应该是个有经验的电商团队，初涉QQ领域，或者是老店新开。
　　紧接着，李满堂和运营就来了一连串的操作，把能抄的都给抄了，然后烧钱抢关键词，顺便再给他们下点小绊子。
　　一个品类的头部店铺，它所能获得的流量是很恐怖的。
　　而要坐稳头部宝座，没那么容易，要抬高一下别人往上冲的门槛。
　　所以有很多搞电商的人，在冲到头部后，反而会选择降价之类的操作，做出一部分让利。
　　这样一来，别的竞争者想往上爬，就要考虑一下运营成本了，因为利润点已经降低了，这钱你烧得起吗？
　　要把门槛给抬高。
　　反正阴谋、阳谋都得有就是了。
　　此刻，曼妙旗舰店的运营推门而入，和李满堂聊了一会儿。
　　二人很快又聊到了这家【坚持访问】。
　　“李总，这家店最近肯定会爆单，前面的势头太猛了，他们的运营手段也确实牛逼，挡不住的。”曼妙的总运营道。
　　“爆吧，反正我们从中分一杯羹就是了，吸他点血。”李满堂道。
　　说着，他还会运营提出要求：“人家脑子很灵，伱们团队里的人，偶尔也该整出点新鲜噱头，引领一下行业潮流了吧？”
　　总运营：“……”
　　从古至今，打工人就是这待遇，老板总能提出点不切实际的要求来。
　　打工人都是《西游记》里的奔波儿灞，九头蛇一上来就道：“你去把唐僧师徒除掉！”
　　他妈的，工资一千八，拿命往里搭是吧？
　　我一个小妖精去宰齐天大圣是吧？指不定白龙马一脚都能把我的鱼籽给踹出来。
　　这位总运营可不觉得自己的团队具备引领潮流的实力，大家都一把年纪了，连QQ模特身上的潮流都引不出来，就更别提是全行业了，身心都跟不上的呀！
　　此刻，他拿起手机，搜索起了【坚持访问】。
　　因为这家店发出过预告，今天会上新品，他想着和李满堂商量一下，看看有没有可以模仿的款式。
　　结果，一打开店铺，他人傻了。
　　“这是啥？”
　　“我看到了啥？”
　　要知道，如果是照片，你P图的时候至少要从实际情况出发，不能把身材P得太不切实际，否则反倒会让人觉得不适。
　　但扑面而来的漫画图，我他妈的可不来跟你讲现实！
　　我就怎么吸睛怎么来，怎么勾人怎么玩。
　　这腰臀比，这丰腴大长腿，怎一个逆天了得！
　　“李总！你看！”运营赶紧把手机递了过去。
　　李满堂看了一下【坚持访问】的卖家秀，把漫画图和照片居然拼接到了一起。
　　“嘶——！”这位中年人倒吸了一口凉气，有几分不确定地道：“这玩意儿有用吗？”

第58章 这不是给你的惊喜啊
　　曼妙旗舰店的运营只觉得一个头两个大。
　　这种漫画与真人结合的图片，到底有没有效果，他也不知道啊。
　　因为以前没人这样干过啊！
　　你问我，我去问谁呢？
　　不知为何，这位总运营开始有点讨厌【坚持访问】这家店的运营手了。
　　“你他妈的真是花样百出啊！”他在心中大骂。
　　你这样会显得我们每天上班都没有在好好动脑子。
　　这种操作，到底反响如何，现在一切还是未知的。
　　但在老板眼里，结果是一方面，你有没有用心那就是另一方面了。
　　当然，更可气的是，别人就算结果不好，老板也会来一句：至少用心了。
　　而你用心过后，老板还要看你的结果，结果一旦不好，那就是——伱还不够用心！
　　李满堂看着自家运营，最后道：“这几天这家店你多盯着点。”
　　“好的。”他连忙点头答应。
　　走出办公室后，这位运营准备去好好研究一下【坚持访问】。
　　他是有分红拿的的，所以干劲还是足的。篊搂淑院
　　当然，这并不影响他在心里骂李满堂是大傻逼。
　　……
　　……
　　入夜，魔都。
　　一位名叫周康的QQ内衣的资深老客户，正坐在电脑前，在企鹅群里聊天。
　　这是曼妙旗舰店的粉丝群。
　　不少店铺是会弄粉丝群的，有的还会很用心的打理。
　　这种群里，会有很铁杆的老顾客，也会有一些想入非非的小年轻。
　　一些年轻人吧，会想着群里会不会有买QQ产品的女顾客啊？
　　加！加进去聊骚！
　　还别说，这种企鹅群里，确实也会有女性顾客入群，甚至还会有ww女潜入其中揽客，当然，免不了还有装妹子的诈骗犯，以及商家伪装出来的带动消费的女群友。
　　可以说是非常的鱼龙混杂了。
　　周康很爱在这个群里聊天，就是因为它够混乱，每天总能带来不少乐子。
　　他甚至于还在群里看到过两个人……公然进行文爱！
　　他妈的，真是长见识了。
　　可想而知，这类企鹅群里，老色批的纯度有多高。
　　此刻，他打开群聊，往上翻了一下大家的聊天记录。
　　结果，目光却被一张图片给吸引了。
　　那是一家店铺的卖家秀，图片里写着的店名叫【坚持访问】，图片内容则是真人照片和漫画图的结合。
　　这张图一经发布，群友们就在下面开始进入到了复读机模式，满屏都是：“666！”
　　周康只觉得：“确实6得飞起啊！”
　　可能这玩意确实戳中了他的喜好，直接打在了他的心巴上，他突然就很有购买欲望！
　　他本就是这类产品里的资深老顾客，要不然也不会被商家想方设法地骗进群里。
　　企鹅群里，一堆人说完666后，都在开玩笑说：“已下单。”
　　周康就不一样了，他是真去【坚持访问】买了一件平日里没有在曼妙旗舰店里看到过的款式，然后把订单截图甩到了群里。
　　群管理员：“？？？”
　　他们都在口嗨，你他妈是真下单是吧？
　　要不要把那个发图的傻逼和这个带节奏的傻逼都给踢了呀？
　　……
　　……
　　在把店铺的所有主图都给换成“人漫合一”的图片后，【坚持访问】的三位男客服都明显感觉客流量变大了。
　　来咨询的人都变多了！
　　他妈的，居然还有人来问，漫画图还有没有了，发我康康！
　　更甚者，还会问：“你们店有没有群啊，群里会不会有额外的资源？最好带点剧情。”
　　真的，你只要干过客服，你就会知道这世上真他妈的什么样的人都有。
　　你以为咱是在连载漫画啊？还最好有剧情？
　　但不得不说，王安全现在真的是个成熟的客服了，他这位客服组组长，在两位下属面前，快速打字回复：“亲，具体剧情你可以在购买后自己去现实生活中展开呀，您就是剧情主角啊！”
　　“像您发的这款美女荷官服，我们会附赠一双丝袜和一副扑克牌，建议走赌桌剧情喔。”
　　客服赵勇和客服王海涛面面相觑，然后齐声道：“6！”
　　此时，三人都已经能明显感觉到，程逐这次的新套路，貌似颇具奇效。
　　最主要的是，平台也一直在给流量，一直在向表现力极佳的【坚持访问】给流。
　　程逐在这个时候把漫画给加进去，是挑准了时机的。
　　这会儿，他正在给灌云那边的工厂打电话呢。
　　“滨哥，货囤的怎么样了？”程逐问。
　　“机器都快冒烟了！”陈滨没好气道。
　　他也不知道是开玩笑，还是真在讲述实情：“你也知道我厂里都是些女工，这几天加班加点的，一个个叫苦连天，都要被你搞的月经不调了。”
　　程逐懒得搭理中年阿滨的烂黄梗，你厂里的女工年纪有多大我又不是不知道，好多估计都绝经了。
　　陈滨在电话里说着：“这样大规模囤货我还是第一次做，说真的，这本来应该是你们商家该承受的库存压力，现在居然成我厂家的压力了。”
　　“那是因为你知道，这些货不愁卖。”程逐丝毫没有停下的意思，画饼道：“争取今年让你整个厂的效益翻几翻！”
　　两人又聊了几句后，程逐就挂断了电话。
　　他们毕竟不是网红店，所以发货速度很重要，有的时候肯定就要囤货，去承担这个风险。
　　“还是网红店舒服啊，都是让粉丝们先拍，然后再赶货，很多店都是两周左右才发货，粉丝们也都愿意等。”程逐无比羡慕。
　　“粉丝经济可真爽。”他心中发出了想要圈钱的声音。
　　就在他准备把手机放进兜里之际，手机震动了一下。
　　程逐拿起来看了看，没想到居然是叶子发来的微信。
　　“这就是你上次不肯告诉我的商业机密吗？”
　　他看了一会儿才反应过来，自己上次确实是当了回谜语人，没告诉叶子接下来要怎么操作，没和她说漫画的事。
　　谜语人确实该死，但当谜语人确实又很爽。
　　“怎么样，好看吧？”程逐打字。
　　“嗯！我非常喜欢！！！”叶子还加了三个感叹号。
　　程逐想着：“是喔，画的是她，她代入感肯定不一样。”
　　叶子还继续发来微信：“我每张漫画图都存了，今天心情都变好了，谢谢你给我准备的这个惊喜！”
　　程逐：“？？？”
　　他妈的，我怎么闻到了一股舔狗自我催眠的气息，怎么就变成给你准备的惊喜了？
　　但他心念一动，想着算了，这么卖力的模特也不好找，于是还把自己手机里存的那几版漫画废稿，都发给了叶子。
　　“别外泄，听到没？”他语气不善，严厉警告。
　　“嗯嗯！”她欣喜异常，沉浸其中。
　　叶子拿着手机，看着那几版没被程逐选中的废稿，每一张图也都很精致很好看，只觉得明显花了大价钱来画我，处处都透露着用心。
　　她一只手拿着手机，另一只手抬起食指，把图片划过去，划到底后她又划回第一张，食指不断划动着，如此反复数次，怎么都看不腻。
　　那眼神，都快淌出水来了。
　　……
　　……
　　翌日，程逐去了一趟柚家生鲜超市，看一看自家生鲜店的装修进度。
　　“还不错，也快完工了。”他想着。
　　就在此刻，他的手机铃声响起，是今年正流行的《平凡之路》。
　　“我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着的一切，转眼都飘散如烟……”
　　程逐搞这首歌当铃声，纯粹就是提醒自己前世的财富和拥有的一切全他妈飘散如烟了，这辈子得可劲搞钱。
　　电话是公司里一人之下，两人之上的王安全组长打来的。
　　“逐哥！店里爆单了！”

第59章 小丑
　　店铺【坚持访问】，就这样卖爆了。
　　一切都在程逐的预料之中，但比他预想的时间，还要早了几天。
　　“趁这一波大流量，可得要吃撑才行。”程逐心想。
　　他很期待，在开学前，自己靠【坚持访问】能赚到多少钱。
　　程逐走到街边，打了辆出租车，前往工作室。
　　“这几天可有的忙咯。”他心想。
　　还好他有先见之明，提早就做了诸多部署。
　　工作室又新招了两个人，方便两班倒。
　　工厂那边也囤了很多货，暂时不会有太大的发货压力。
　　除此之外，他还有不少准备工作也都完成了，这样才能有条不紊的进行下去。
　　不少人买QQ制服，那是脑子一热或者身体一热，就下单了。
　　如果发货太慢的话，这股劲头过去了，可能就会申请退款。
　　像一些小情侣可能是打算出门旅游的时候整点儿花活儿，结果人家旅游都回来了，你还没发货，这算什么事儿？
　　退款率过高，对于一家店铺也不是件好事，所以就只能提早囤货。
　　人要走一步看三步，否则真的好事降临了，你也不一定接得住。
　　来到工作室后，程逐听着噼里啪啦的键盘声，只觉得这声音无比美妙。
　　至于员工们的表情，也就王安全一脸兴奋，就连最爱拍马屁的王海涛，现在都有点生无可恋。
　　回不过来，客户消息根本回不过来！
　　键盘都快打冒烟了！
　　再这样下去，手都要抽筋，以后会不会得腱鞘炎啊？
　　程逐也没废话，直接道：“都好好干，月底每人都有大红包！”
　　短短一句话，大家脸上瞬间焕发出了生机。
　　在他看来，当老板确实要会给员工画大饼，但不能只画大饼。
　　在后续的过程中，至少要让员工吃到点小饼，然后再咀嚼着小饼，朝着你画的大饼冲刺。
　　这年头啊，人越来越难骗咯，越来越难被忽悠咯。
　　程逐在自己的座位上落座，拿指尖碰了一下自己养的那棵发财树。
　　枝繁叶茂的，看着就喜人。
　　……
　　……
　　入夜，沈明朗来到了自己开的酒吧里。
　　近期，酒隐的生意还算可以，他特地找了一些小网红来做宣传，也在一些公众号上和微博上投了点广告，想走网红店的路线。
　　这条路子，还是程逐暗示他的。
　　杭城是大城市，人口多，网红店还是吃香的。
　　一些小城市跟风开网红店，就会很困难。一阵风刮完，立刻就会打回原形。而且打造网红店投入的成本也不会低，能回本的其实少之又少。
　　生意回暖后，沈明朗又开始跟世界杯时期一样，开始很积极的喊朋友们来酒吧里陪自己喝酒。
　　生意差的时候，他是不好意思叫朋友们来的，他觉得丢脸。
　　对于他这种富二代来说，还是很看重面子的。
　　到了店里后，沈明朗看叶子有点心不在焉的，时不时就会拿起手机看一下，也不知道在看什么。
　　他走到吧台旁，手指轻轻敲了敲桌面，叶子才回过神来。
　　“怎么了？遇到事儿了？”沈明朗纳闷。
　　“没，没有。”叶子看了一下不远处那一桌坐着的沈老板的朋友们，突然开口道：“老板，小江总好久没来店里了。”
　　她没好意思直接问程逐，所以拿江晚舟旁敲侧击。
　　“他啊？最近好像在积极健身，想练点肌肉出来。”沈明朗没好气地道：“我一直叫他别练了，到时候一手臂的肌肉线条，再翘个兰花指，真他妈的不敢想。”
　　叶子微微一笑，也没有继续多问，她猜测在店里是遇不到程逐了，没机会请他喝酒了。
　　就在此刻，店门被推开，沈明朗看到来者后，立刻道：“汪伟你又给我迟到是吧，等会自己罚半杯长岛冰茶！”篊娄梳院
　　“好嘞好嘞！”汪伟笑眯眯地朝着沈明朗走来，然后把手搭在他的肩膀上。
　　沈明朗有点纳闷：“你个狗东西平日里最会赖酒，今天这么爽快，叫你罚酒伱就认罚？”
　　汪伟点了点头，笑着道：“朗哥叫我喝酒，我哪有不喝的道理？”
　　他拉着沈明朗，现在吧台处坐下，没有立刻前往朋友们聚集的那一桌，明显是有事情要聊。
　　调酒师叶子一边制作着名为长岛冰茶的酒，一边漫不经心地听他们聊天。
　　“啥事啊？”沈明朗问：“别是来借钱的啊，你知道的，我谁的钱都不借的，主打一个一视同仁。”
　　不要以为小开圈子里就不会有借钱的情况发生，相反，还会很频繁。
　　“咋可能啊！”汪伟摆了摆手，道：“还是上次那个事儿呗，朗哥你忘啦，你说过帮我问一下那家情……咳咳，那家【坚持访问】的店铺老板，有空一起吃个饭。”
　　汪伟还算是有点眼力见，没当着沈明朗员工的面，把QQ内衣这几个字给说出来，免得沈明朗尴尬。
　　可他并不知道，叶子在听到【坚持访问】这四个字后，人都站的更笔直了一些，抬头挺胸着，使得调酒师制服的纽扣都变得岌岌可危。
　　一双耳朵就差竖起来了，疯狂偷听。
　　沈明朗有些惊讶地看了汪伟一眼，没想到这小子居然这么坚持不懈，反复提及这个事情。
　　沈老板也有点蔫儿坏，故意道：“怎么还催我呢？”
　　“哎呀，那不是看这家店的运作实在是太牛逼了嘛！朗哥我跟你说，这家店现在爆单了！”
　　他一直在关注着这家QQ店的数据呢。
　　眼镜男汪伟叽叽喳喳地说个不停，嘴里还时不时地冒出一些他在电商学校里学到的专业词汇，反复强调着这家【坚持访问】到底有多牛逼！
　　叶子已经把长岛冰茶给调制好了，把酒递给汪伟后，很自然地就在吧台内挪了挪椅子，坐近点听。
　　她心里就一个想法：“会夸你就多夸点，最好再夸具体点！”
　　他说的一些专业词汇她也听不懂，实际上，电商里的一些破词本来就是故弄玄虚的，但叶子就是听得津津有味，心里甚至还有一股满足感。
　　沈明朗听得一愣一愣的，虽然听不懂，但不影响他大受震撼。
　　他妈的，我这便宜表弟高中刚毕业，就开始挣大钱啦？
　　在大肆夸赞了一番店铺【坚持访问】后，汪伟才道：“所以朗哥，你真得帮兄弟一把，我真的很想向这家店的老板虚心求教！”
　　“他妈的，一个多月的时间，居然能把一家新店做到这种程度，而且还没有大额烧钱！”
　　“要不这样吧朗哥，我上次不是说去桂语山房吃饭吗，这次饭咱们照吃，吃完请你们去‘摸摸唱’，行吗？”汪伟居然还开始加起了筹码，要请大家去会所唱歌，顺便点几个嫩模。
　　听这架势，好像是打算连嫩模的钱也给出了。
　　像沈明朗他们这圈子里的人出去玩，请客是常有的事情，但只请酒钱和包厢费，以及领班服务费等，模特小费得自付。
　　你在那摸腿唱歌，姑娘腿都快被你摸秃噜皮了，我还给你掏钱，做梦呢你？
　　也就是说，汪伟这么一连串的请客，一晚上吃饭加喝酒加小费，去的都是高端场所，没个小两万下不来。
　　沈明朗都能听到他心里的算盘声了，他这是想处成朋友关系，然后长期请教啊。
　　于是乎，沈老板打了个哈哈，道：“行吧，但到时候人家愿不愿意来，我可不打包票，而且你知道的，既然店铺生意火爆，肯定很忙的嘛！”
　　“懂，都懂。”汪伟拿起长岛冰茶，直接把他罚的那半杯给一口气喝了，补了句：“都在酒里！”
　　“哈哈哈，行行行。”沈明朗反正是看这个赖酒大王喝酒，觉得爽到了。
　　汪伟放下杯子，冷不丁地道：“对了朗哥，小程的店铺经营的怎么样了啊？”
　　沈明朗心中听他又开始提起程逐，都要乐死了，嘴里却故意道：“不清楚啊，没和他聊过这些，你觉得他能行吗？”
　　汪伟立刻撇了撇嘴，道：“这人太装，年纪轻轻的就听不进别人的话，我那天好心传授他经验，他那敷衍的表情你也是看到了！搞的好像我是故意在他面前装逼似的！”
　　“他既然没有主动跟你提起过店铺的生意，八成烂得要命，没好意思拿出来讲。”汪伟撇了撇嘴。
　　沈明朗越听越觉得好玩，最后忍不住对叶子道：“叶子，等会拿副扑克牌过来，伟子，等会咱们玩牌哈！”
　　汪伟啊汪伟，我怀疑你身份证丢了，我等会给你在扑克牌里好好找找。
　　这张小丑，谁都别争，专属于你！
　　“你有没有想过一种可能，是你不配教他啊？”沈明朗在心中想着。
　　他都有点期待了，要是哪天汪伟知道了那位他想要请教的神人就是程逐，他会是何表情？
　　叶子在一旁看向汪伟，不知为何，她感觉今天是自己来酒隐工作的这段日子里，最为暗爽的一天。
　　一想到程逐，她调酒师制服下的身躯，只觉得又有点屁股发痒。
　　“等会他们喝酒肯定会玩游戏，然后输了罚酒。给这个装逼眼镜男调酒的时候，我要把度数偷偷调高点！”叶子心想。
　　“居然叫他小程，你也配？等会吐死你！”叶子在心中恶狠狠地道。

第60章 骗子来了（求首订！）
　　程逐的暑假，逐渐迎来了尾声。
　　【坚持访问】的爆单，可以说是给这个暑假画上了一个不错的句号。
　　由于王安全也要读大学，所以，程逐把王海涛给提拔为了副组长。
　　他这么做，倒不是因为王海涛比较会拍马屁，纯粹就是因为他更有上进心，且业务能力确实不错，是条会内卷的卷狗。
　　程逐算了一下，八月份差不多赚了近三十万。
　　而且主要赚的是后半个月的钱，前半个月店铺刚开，其实就那样。
　　当然，由于月底才爆单，所以下个月开始，收益只会更高。
　　这几天，他们的卖家秀已经有点火出圈的趋势了。
　　在很多老色批集聚的群里，广泛传播。
　　“人漫合一”在这年头看着确实新鲜，而且程逐产出的图片，质量确实也够顶。
　　“我感觉我都威胁到了一些私房摄影师的江湖地位了。”程逐自己是这么认为的。
　　此刻，他在工作室里忙了一下午，感觉人也有点累了，就打开自家店铺的评论区，开启了吃瓜模式。
　　很快，他的目光就被一条评论给吸引。
　　“和情夫一起试了一下，忙了整整一下午，今天就先这样吧，明天再穿着跟老公试一次，对比一下感受。谢谢卖家专门送了两双丝袜，哈哈，实在是太贴心了，给个好评。”
　　程逐：“？？？”
　　他甚至怀疑，如果只赠送了一双丝袜，她可能会给个中评甚至差评。
　　妈的不愧是少妇，还挺勤俭持家，没把它当一次性物品使用。
　　紧接着，他的目光又聚集到了另一条好评上。
　　“本来想买曼妙那家店的后妈裙的，那边更便宜，但总感觉他们家卖家秀的质感没你们家好，收到实物确实不错，排卵期的时候试试，希望这次能怀上。”
　　程逐：“……”
　　把我们店当送子观音庙是吧？
　　但这条评论的前半段他很喜欢。
　　“人漫合一”后，他店铺的图片杀伤力，提高了不止一个档次。
　　你们抄袭我的款式，价格还定的比我低，又有什么用呢？
　　这种产品的用处，是带来额外的体验，是用来享受的。
　　你便宜个几块钱，有屁用！
　　客户差你那十块八块了？瞧不起我们QQ界的人是吧？
　　只要我的卖家秀比你的更吸引人，客户还是会选择我这边。
　　“而他们店如果把价格定的比我的店低很多，那么，又会面临一个新的问题，客户反倒会质疑他们的品质。”
　　“贴身物品就是这样，大家就是会产生这样的心理，以至于不敢买你们店。”
　　这年头啊，大家打个《英雄联盟》，买个皮肤都得不少钱。
　　给真人换个新皮肤，贵吗？
　　这也不贵啊！
　　打游戏是伱在操作新皮肤，咱这不也是你在操作新皮肤吗？
　　你游戏里就算换了个皮肤，还不一定就秀得起来呢，现实中你好歹秀一把吧？
　　它皮肤能给你加属性吗？我的产品能给你本人加攻速，能给你加输出，还自带狂暴效果。
　　如果你自身实力过硬，还有机会触发隐藏语音特效，听到点平日里听不到的台词与音浪。
　　谁才是良心卖家，还要我多说？
　　——买它！
　　……
　　……
　　入夜，程逐回到家中的时候，看到了一个自己重生之后，就一直在等的人。
　　——二叔。
　　二叔终于来家里骗钱啦！
　　程逐期待这一天，已经期待了很久。
　　由于爸妈在这会儿还把他当小孩，所以二叔来借钱这个事情，在前世也没有和他知会过，以至于在程逐的记忆中，他都不清楚对方是哪个时候来骗钱的，只能模糊的记得，大概是在哪个时间段。
　　程逐到了小区后，在家楼下就已经看到二叔的车了。
　　此刻，他估计是刚来家里没多久，因为饭店没那么早关门，老程忙碌的时候，二叔肯定也不会上门。
　　程逐小跑着上楼，脚步轻快，等待着大戏开场。
　　由于跑得太快，心里太猴急了，以至于在楼梯上差点还摔了一跤。
　　进门后，大家看他那模样，也觉得这瓜娃子怎么风风火火的？
　　程逐的二叔名叫程南立，穿着一件Polo衫，还有一条西裤。衣服一定要扎进裤子里，这样才好露出他那一条LV的皮带。
　　这会儿他正坐在沙发上，翘着二郎腿，叼着香烟看向屋门，道：“哟，程逐回来啦？暑假也不能就知道在外面野啊，这都几点了。”
　　程逐敷衍的点了点头，二叔还是老样子，谁的事情都要管，每次见面都喜欢教训人，但就是管不住他自己。虹𤋏姝源
　　若是以往，程逐看到家里来客人，会自觉进房间。
　　很多晚辈都是这样，也不爱和长辈们呆一起，宁愿回房间玩手机或者打游戏。
　　听他们聊天吧，怪没劲的。你要是加进去聊吧，长辈可能还嫌你烦。
　　但是，他今天却主动坐了下来，然后拿起茶几上的苹果就啃了起来。
　　如果二叔不是来骗钱的话，他倒是挺乐意在晚辈面前吹吹牛逼的，自家侄儿不就是个很好的听众吗？
　　可今天情况不一样，他不想当着晚辈的面开口借钱，所以他开始赶人。
　　“程逐，回屋子里去，二叔今天来找你爸有点事情。”程南立道。
　　“啊？我不能听吗？”程逐一边啃苹果一边装傻充愣，眼神里闪烁着当代大学生特有的清澈的愚蠢，仿佛对人情世故一窍不通。
　　“费什么话呢？赶紧的。”二叔没好气地大声道。
　　老程闻言，立刻皱眉道：“和小孩说话这么大声干什么？”
　　程逐知道自己家庭地位虽然一向很低，但老程骨子里还是很护犊子的。
　　有些家长吧，在家庭聚餐的时候，听到亲戚批评自家孩子，还会跟着一起批评的，公然数落孩子。
　　老程就不会，他会觉得你有什么好指手画脚的？
　　沾了点血缘关系，就真觉得自己是半个爹啊？
　　程逐就是知道老程会不爽，所以故意来这两下，在他们谈正事前，给老程积攒点怒气值。
　　除此之外，他心里还清楚一点，赌狗坐在赌桌上，情绪跟着赌桌的输赢大起大落，久而久之，会导致一些赌狗的脾气越发暴躁，很容易情绪化。
　　二叔本来脾气就一般，发财后更是用鼻孔看人，现在成了赌狗，还欠了一屁股债，性子更急了。
　　而且你这是什么态度？我程逐可是在座的诸位里，目前能拿出最多现金的家族首富！
　　“我苹果吃完就进去。”程逐说着。
　　他就这样坐在那儿，慢悠悠地吃苹果，咔嚓咔嚓的，声音还挺脆。
　　还别说，吃得特干净，程南立觉得他是不是要把苹果核也给啃了？
　　吃完后，程逐起身也不进屋，先去厨房里洗了个手，然后又走到客厅的茶几上抽卫生纸擦手，擦完后又一屁股坐了下来。
　　直到二叔开始瞪他，他才后知后觉般的道：“喔我忘了，我现在就进屋。”
　　程南立只觉得：妈的这小子现在是这样的？
　　进入房间后，程逐还趴在门上偷听了一会儿，一听二叔还在进行骗钱前的铺垫呢，说自己最近搞了个什么大项目，多么多么有前途之类的。
　　“感情还得再吹十来分钟。”程逐开始坐椅子上玩手机，打算等会再来偷听。
　　二叔的吹牛逼套路，对他来说没有任何参考价值，还没他会装逼呢，不用听这些糟粕。
　　一直到外面的谈话声语调都变高了一点，程逐才开始继续趴门。
　　他隐约听到，二叔叫老程去贷款。
　　估摸着是听许韵说了，家里开了生鲜超市，没有现钱了。
　　“狠还是二叔狠啊，他妈的叫我们家贷款给你去赌。”程逐觉得自己还是低估赌狗了。
　　程南立现在的欠款窟窿很大，就算真能借他几十万，他也不会想着去还钱的，因为这是杯水车薪，赌狗会觉得意义不大，只会想着拿这些钱去翻盘。
　　可能一开始会想着只拿几万出来赌，赌着赌着必上头！
　　好在老程和许韵也不会被亲情给冲昏头脑，别忘了，他们还去找程逐外公借了点钱开生鲜店呢。洪露薯远
　　最终结果，就是大家不欢而散。
　　程逐站在房间的窗户旁，从他的视角里，正好可以看到二叔停在楼下的宝马。
　　这辆车到时候也会被放贷的人给收走。
　　他就这样站在那儿，看着程南立走近自己的车子，二叔整个人先是一哆嗦，然后左顾右盼了好一会儿，紧接着一边嘴里骂骂咧咧的，一边怒气冲冲地撕扯着车窗上贴着的纸。
　　程逐见状，才走出房间，来到客厅。
　　“二叔走啦？”他道。
　　“嗯。”老程点了点头，面色一般。
　　“刚刚我回家的时候，看到二叔的车窗被人用胶水贴了张纸，纸上写着还钱，刚刚当着二叔的面，我没敢提，怕气氛尴尬。”听程逐那语气，还带点得意，仿佛自己已经是个懂事的大人了，快夸夸我，你们快夸夸我。
　　老程和许韵对视一眼，面面相觑，然后很默契地一起走到窗边向下看，看二叔和车子还在不在。
　　程逐则拿着自己的水杯，去倒白开水。
　　他头也不回，却在心中料定：“八成还在那撕，我贴的时候涂了那么多胶水，得用指甲扣好久。”

第61章 道心不稳（求首订！）
　　程逐回家的时候，就第一时间看到了二叔的那辆黑色宝马。
　　他立刻就去小区的小卖部里买了纸笔和胶水。
　　还钱二字他写得龙飞凤舞，还是用左手写的。
　　写完后，他就偷偷摸摸地跑去贴，胶水不要钱似的往玻璃上涂。
　　结果在贴纸的时候，差点他妈的都渗出来了。
　　这一切都完工后，程逐才乐呵呵的跑步上楼。
　　虽然前面已经进行了一番铺垫，让爸妈把钱都花出去了，开了家生鲜店，可保不齐二叔再整出点什么么蛾子来。
　　“我今天就要让他直接暴露赌狗的身份！”这就是程逐的目的。
　　反正他借了那么多钱，自己估计都搞不清楚是哪拨人在催债呢，这才是最致命的。
　　程逐前世有个朋友就成了赌狗，把能借钱的地方都给借了，搞到后面利滚利，他自己都有点算不清楚究竟欠了多少钱了。
　　心里就只想着再搞钱，再去赌！
　　此刻，程逐站在客厅里，往自己的茶杯内倒白开水。他双眸盯着水流，眼神平静冷淡。
　　他能听到老妈许韵和老程的交流。
　　“他还真在玻璃上一直扣，你赶紧下去问问。”
　　“哎呀，他上车了，老程，你打个电话给他，问一下情况，你说他会不会是遇上什么事了？”许韵道。
　　老程沉默了片刻，最后却道：“不用打给他了，我给淑萍打个电话。”
　　淑萍，是程逐二叔的老婆。
　　程逐闻言，能从中感受到老爹的智慧。
　　如果在自己弟妹那里，什么情况都没法问出来，那么，不外乎就两个结果。
　　第一种结果，那就是他们夫妻二人早就通过气了，串通好了，要对咱们家隐瞒情况，借钱的目的肯定没那么简单。
　　第二种结果，那就是淑萍真的什么都不知道，那事情就大发了！
　　而且以老程对自己这个弟弟还有弟妹的了解，他个人可能会更偏向于第二种情况，所以才会选择第一时间给弟妹打电话。
　　“果然，老一辈的人虽然没怎么读过书，但也有自己的那一套。”程逐在心中想着。
　　老程是去屋外打电话的，具体内容程逐也懒得去偷听。
　　这个事情，他插手做到这份上，已经可以收手了。篊𤋏薯远
　　接下来的亲情旋涡，他一个小辈，没必要掺和进去，也起不到太大的作用。
　　前世，二叔骗去的钱，是老程和许韵在运来饭店里辛辛苦苦赚出来的，每天过的都是烟熏火燎的日子，平日里也节俭惯了。
　　几年存下来的钱，二叔一晚上就能输光。
　　要知道，老程一年下来，都不会买几件新衣裳的。
　　“赌狗就是该死。”程逐反正是这么想的。
　　回到房间后，他倒是想起来，现在是14年，一些贷款生意还能做，特别是……校。园-贷。
　　但这种行业，他是不可能去涉足的。
　　程逐做事情路子确实野，他这个人的底线，也挺灵活的。
　　但至少不是毫无底线。
　　“还是先安安心心的做我的QQ大亨吧。”
　　“到了大学里，还有很多处风口呢，还有好几桶金要捞呢。”
　　他一屁股坐到电脑前，打开了店铺【坚持访问】的后台。
　　“这几天挣的钱，都快赶上前面一个月了。”程逐喃喃自语。
　　只可惜店铺收益并不是立刻就能提现的。
　　但是不要紧，陆陆续续提就是了。
　　而且他总觉得自己开创了漫画领域的新画风，在搞涩涩方面独树一帜，不该只有这么点影响力才对。
　　要知道，老色批才是第一生产力啊！
　　你看后来游戏里的那些皮肤，那些建模，就能知道这一点。
　　“真正的风暴，怕是还没开始。”程逐心想。
　　“让子弹再飞一会儿。”
　　……
　　……
　　【戒色吧】，一个在贴吧里很神奇的存在。
　　这里一共有着几百万的吧友，贴吧热度总是高居不下。
　　很难想象，这样名字的贴吧，居然还荣获过“贴吧十周年典范吧”的称号。
　　这个地方，曾经流传出过很多振聋发聩的名言。
　　比如：社会绑架了我的吉儿，戒色让我走上人生巅峰！
　　在这个大家庭里，很多人都会尊称对方为：戒友。
　　相互督促，共同进步。
　　这是一个鱼龙混杂之地，后面风气还慢慢变味儿了，出现了很多带节奏的恶徒，14年的时候，倒是比后来稍微好一些。
　　当然，任何地方，人一旦多了，肯定就会有别有用心的人。可是呢，几百万人里，必然还是……沙雕网友居多的。
　　在【戒色吧】里，有一种很经典的帖子类型，堪称典中典，那就是——戒色打卡贴。
　　有些人这样搞，是纯粹的身体跟不上了，不得不戒。有些人嘛，那就是单纯的想不开，脑子抽了。
　　此类打卡贴，楼主每天都会去留言打卡，比如：戒色的第一天，打卡！
　　这里头，有的人是真的在认真的做这件事情。
　　有的人，那就是单纯的骗大家也骗自己。
　　一边打卡，一边涩涩，纯粹就是骗点击骗回复。
　　近期，【戒色吧】里倒是有一个打卡贴，热度颇高。
　　原因很简单，这个贴子里不仅仅是简单的打卡，楼主还会发出自己的照片，记录自己这段时间的变化。
　　他发的照片，会在脸上的某些部位进行打马，好让现实中的人认不出这是自己。
　　但还别说，从没有打马赛克的区域来看，这个名叫“唐三藏是个猛男”的楼主，气色确实越来越好了。
　　他发的第一张照片，整个人看着萎靡不振，黑眼圈也很重，人也有点浮肿，发际线也很高。
　　从他的精气神上看，他是属于不得不戒的类型。
　　这条贴子下面的评论，一开始是鼓励他的，甚至还有人传授经验和方法，主打一个人间自有真情在。
　　没办法，这哥们看着太萎靡了，别他妈英年早逝了！
　　“加油！我的建议是少上网！网上全是戒色阻力！”
　　“可以适当做点运动，骑骑车，跑跑步。”
　　“少幻想，少幻想，少幻想！”
　　“心烦意乱的时候就听听歌，亲测有用。”
　　这位名为“唐三藏是个猛男”的楼主，在戒友们的热心鼓励下，真的就一直在坚持。
　　底下的留言也从一开始的鼓舞和传授经验，变为了夸赞与惊叹。
　　“卧槽！牛逼啊！这都二十多天了！”
　　“照片看得出来，确实有在变好啊！哥们可以！”
　　“他妈的，我每次建楼，打卡三天必破例！向你致敬！”
　　“小妹佩服，666！”洪篓疏元
　　“学习一下，从今天开始告别做一个色女人，不知道会不会和你一样，外貌都发生变化。”
　　“妈的，人一精神吧，好像是有变帅？”
　　再到后面，就变成这个楼主分享自己的经验了，他进阶了，变成导师了。
　　时间一久吧，沙雕网友们就开始出新招了，底下留言的风格，也开始大变。
　　沙雕网友们有多损，这是有目共睹的。
　　渐渐的，开始有人循循善诱。
　　“哥们这都多少天了，伱偶尔也该奖励一下自己吧？”
　　“男人，别对自己那么狠！私我，我给你上好的资源。”
　　“不是，你不能从一个极端，走向另一个极端啊！来来来，偶尔放松一下。”
　　“加入我们戒油子的团队吧，这玩意就是先戒，再破戒，再戒！”宏𤋏梳圆
　　“哇，你好帅啊小哥哥，我能加你个微信吗？”
　　善良一点的沙雕网友，也就是说点骚话。
　　更甚者，那是真的上图，或者发资源。
　　不过这个贴吧的管理层在这方面比较严格，管得还是挺紧的。
　　而就在今天，一名沙雕网友在贴子里进行了留言，还带上了图片。
　　“哈哈兄弟们，你看我找到了什么好东西！”
　　漫画版QQ卖家秀，就这样出现在了这里。
　　一堆人在底下留言，问这究竟是啥。
　　“是国外哪个大神的新作品吗？”
　　“这画风以前没见过啊，绝了！”
　　“有内鬼，停止戒色！”
　　“他妈的，果然敌人都是在内部！”
　　“求科普，有没有雕大的告诉我，这是啥？”
　　还别说，神通广大的网友什么资料扒不出来呢？
　　很快就有人回复：“这是一家QQ店的卖家秀，店名我不敢说，怕犯了贴吧管理层的忌讳。”
　　“哈哈，这家店我也知道，但名字我也不敢说，和咱们戒色吧格格不入，甚至水火不容！”
　　“我也知道，但我也不讲！”
　　好家伙，居然一个个都谜语人！
　　你越是这样讲，大家立刻好奇心越重。
　　啥店名啊，还能上升到这种高度，还犯了我戒色吧管理层的忌讳？
　　更何况，你想想，是哪些人需要戒色？这些人又有怎样的过去呢？
　　这个贴吧里，有不少人曾经都是QQ店的常客啊！
　　有一小部分人，真的是经验丰富，对QQ店熟的很，去实体店都跟回家似的。
　　但是，他们也不曾见过，哪家QQ店这么有创意，这么有画工，居然能搞出这种漫画图当卖家秀？
　　到了后面，连这个贴子的楼主都忍不住来问了：“别卖关子了，这家店铺到底叫啥，一个名字有什么好不说的呢？影响不大吧？”
　　不过不要紧，你们这些谜语人不说，自然会有其他人说。
　　这个贴吧里有那么多活跃用户，不可能每一个人都当谜语人的。
　　果然，没过多久，就有人留言，告知了戒友们这家店铺的名称。
　　一时之间，每一个看到店铺名字的戒友，都不由的愣了一下。
　　它居然他妈的叫——【坚持访问】！
　　【戒色吧】与…………【坚持访问】？
　　大胆！竟敢叫这种狗名字！
　　访问个头！
　　坚持个鬼！
　　戒掉！都给我戒掉！
　　这家诡计多端的QQ店，卖家秀别具一格开拓创新也就算了，居然还取这种店名！
　　这下子大家明白了那些谜语人为什么要这么说了。
　　他妈的，店名和里面的内容与我们贴吧的“教义”有很大的冲突呀。
　　——“竖子，坏我道心！！！”

第62章 哈喽，哈喽呀（求首订！）
　　店铺【坚持访问】就这样在【戒色吧】里突然火了起来。
　　还有不少沙雕网友嘴里嚷嚷着要去讨伐它，结果背地里他妈的在那里偷偷下单。
　　没办法，这家店在这种大环境里，想不引人瞩目都难。
　　首先，这里都是见多识广的人，他们为了戒色，心中已经“看淡”了很多东西。
　　熟悉的影片，走开走开。
　　熟悉的图片，走开走开。
　　熟悉的小说，走开走开。
　　咦？他妈的这画风我没见过！有意思有意思！
　　开宗立派的画风，可不就是大家的新阻力？
　　你再看看它这“大逆不道”的店名！简直和我们的宗旨相悖！
　　要知道，在网络上，有一类人被称为：互联网巡回犬。
　　这个词的意思是，你把网上好玩的事情都分享给朋友的时候，像极了那种在外面捡了稀奇古怪的东西，然后叼回家的小狗。
　　更要命的是，另一只狗还不一定看，然后过两天叼回了一个跟你一模一样的，再发给你。
　　沙雕网友们多快乐啊，沙雕网友们多愿意分享啊。
　　【戒色吧】的一些内容，瞬间就被一群人给截图了，然后当做乐子，发给好友，或者发到了各种群里，或者是其他平台上。
　　一时之间，居然还真在网上掀起了不小的风浪。
　　当然，主要还是因为这画风放在14年，确实新颖。
　　实事求是的说，韩漫的画风其实就那么几类，算是比较单调的，看多了就容易腻。
　　但是，乍一看的时候，视觉冲击力确实大！
　　否则的话，兴起没多久的韩漫，也不会来势汹汹，短短几年时间，就在这种特殊的分类里站稳脚跟。
　　在网络热度的加持下，店铺【坚持访问】居然有了那么点网红店的味儿了。
　　还有很多沙雕网友跑来联系客服，进行了一番“苦口婆心”的规劝。
　　“哥们，这么牛逼的风格，只用来开店，会不会有点可惜？”
　　“去搞连载啊，漫画领域才是你该征战的天下！”
　　“去给我狠狠地画！我劝你别不识好歹！”
　　这使得工作室里的一众客服们面面相觑。
　　他妈的，工作量莫名其妙地又加大了啊！
　　这都是哪跑来的傻逼顾客啊？
　　咱们是开店的啊，图肯定是外面找人画的呀，伱们该不会以为是店铺里的美工整的吧？
　　我们只是小小的客服，你跟我聊这些？
　　真他妈的沙雕网友欢乐多。
　　而另一边，程逐也觉得有点懵逼。
　　他重活一世后，一直有一种运筹帷幄，一切尽在掌控之中的感觉。
　　他觉得自己目光长远，眼神如电，料事如神！
　　饶是如此，他也完全没有想到，自己的店铺在全网热度暴涨，源头居然是在…………【戒色吧】？
　　“感觉八竿子打不着，又感觉是在意料之外，情理之中…………”程逐自己都有几分哭笑不得。
　　他还专门去【戒色吧】搜索了一下，结果那些与【坚持访问】有关的内容果然都被删了。
　　这倒是让程逐觉得很正常，毕竟和这个贴吧的宗旨不符，而且还带有商业性质。
　　可偏偏就是因为被删掉了，才让整个故事变得更有趣了。
　　反正网友们都截图了，截图已经满世界乱飞了。
　　这个事件，最后甚至把很多QQ行业里的业内人士，都给惊动了。
　　特别是做电商的那群人。
　　“不是，还有这种营销模式吗？”
　　“干这行这么久，还头回看到和【戒色吧】梦幻联动的。”
　　“这个漫画好像很有搞头啊？”
　　“这家店确实牛逼，值得业界好好学习，好好研究！”
　　“我很看好这家店，感觉有冲到品类前几名的潜力。”
　　不出意外的话，很快又会出现一批跟风的人，开始也尝试着进行‘人漫合一’，去找画手来画图。
　　有些人会直接模仿画风，有些人估计会想办法来点不一样的。
　　这是防不住的事情，程逐对此也无所谓。
　　“只要大家都知道，谁是祖师爷，谁是跟风者，那就行了！”
　　“毕竟，我还有很多后手啊！”
　　“到时候就让你们知道，什么叫：一直被模仿，从未被超越！”
　　不过呢，他现在还有更重要的事情。
　　程逐要抽空去理发店把这都快遮住眼睛的头发给剪短些。
　　因为他马上就要开学了。
　　“也不知道林鹿那说好的学姐一条龙服务，准备的怎么样了？”
　　…………
　　…………
　　新生入学的日子，很快就到了。
　　由于程逐就在杭城读书，所以许韵是打算今天跟着一起去的。
　　但是，程逐拒绝了老妈的好意，让她去忙生鲜店的事情吧。
　　柚家生鲜超市，在三天前开业了，日子是找人算过的，挑了个黄道吉日。
　　因此，这几天爸妈都很忙碌，外公外婆偶尔都会去生鲜店里帮忙。
　　老程和许韵都对儿子颇为放心，想着他现在也已经是个大人了，也就随他吧。
　　毕竟有些新生去千里之外读书，也都是自己一个人去的，没有家长陪同。
　　不过呢，程逐虽然就在杭城本地读书，但他是要住校的。
　　一方面是杭城确实很大，来来回回的也挺麻烦的，另一方面则是这样也更自由些，校园生活也更充实点，他也更方便放开手脚去做一些事情。
　　昨夜，程逐收拾行李箱的时候，小柚子还坐在箱子上，拿箱子和自己的身体对比了一下大小。
　　“哥哥，你能不能把我也装进去，然后带去上学呀？”她眨巴着大眼睛道。
　　“不行，我看你就是不想去幼儿园！”程逐立刻识破了她的小心机。
　　“才没有呢，我很喜欢去幼儿园的！”小柚子反驳：“我只是有一点点舍不得哥哥。”
　　她抬起右手，两根手指比划了一个小小的距离。
　　程逐看着她的小手，道：“就这么一点舍不得啊？”
　　小柚子闻言，就会笑着把手指的距离给稍微拉大一些，然后再拉大一些。
　　“有这么多的舍不得，不对，是有这么多…………”她嘴里还念念有词呢。
　　程逐笑着揉了揉她的脑袋，然后又捏了捏她的脸蛋，想着小柚子要是永远不会长大就好了。
　　翌日，程逐随便换了身清爽的衣服。
　　说起来，男生其实只要身材还凑合，然后懂一点穿搭，就已经很加分了。
　　他看到过一句话，类似是：“男生只要有一点帅，那就是很帅了。而女生要很漂亮，才能算漂亮。”
　　这会儿，他站在镜子前，还很骚包地摸了下自己的头发。
　　“出发。”他轻声道。
　　杭城的理工大学，位于下沙。
　　那一片区域是出了名的大学城，所以车子压根开不到校门口，整条路都堵得要命。
　　而且这几年的杭城，马路上老是会动工，所以很多路段交通也略有不便。
　　程逐坐在出租车上，感觉还自己下车走路更快。
　　反正他也没有太多的行李，就付钱下车了。
　　从出租车的后备箱里取出行李箱后，他倒是想起了江晚舟这货。
　　“话说我这个行李箱，还是他送我的生日礼物。”程逐心想：“还是日默瓦的箱子。”
　　如果按照上一世，他这个阶段根本还不知道这个箱子的具体价值。但重生后的他很清楚，这么个箱子要好几千块钱。
　　去年，程逐收到礼物时，还有点嫌弃，江晚舟给出的理由是，以后大家可以一起出去旅游啊，多出去玩啊之类的。
　　然而一直到现在，程逐也就出了一趟远门，去的是灌云，还没敢带他这个阴气极重的家伙，带的是王安全这个血气方刚的少年。
　　此刻，他拖着行李箱走在这条熟悉的马路上，只觉得还挺怀念的。
　　你别看这个大学叫理工大学，给人一种好像没多少女大学生的样子，实际上并非如此。
　　杭城的理工大学，男女比例还不错的，学校里根本不缺妹子，狼多肉少这一情况，并不严重。
　　更何况，大学生无论男女，都向往爱情。
　　可是，女大学生很多都会付出行动，不少男大学生则是脑子里他妈的想着我要谈恋爱，结果在寝室和网吧里打了四年游戏。
　　竞争对手们一个个都又没用又菜，网瘾还大，大学要是还谈不了恋爱，赶紧在自己身上多找找问题。
　　这会儿的杭城，天气依然炎热，所以还处于能在街上看腿的好季节。
　　不得不说，很多妹子不管正脸好不好看，但看着她们那露腿行走的背影，还是有几分迷人的。
　　在这短短的路程里，程逐也收到了不少异性投来的目光。
　　一米八出头的身高，简单干净的穿搭，外加和周边男生格格不入的气质，让他在人群里还蛮出挑的。
　　而且，这年头很流行锅盖头，好吧，搞这个发型的人，坚持这叫微分碎盖，而不是锅盖头。
　　程逐头发剪得比较短，人也高高大大的，倒是给人一种体育生般的感觉。
　　当他拖着行李箱走到校门口时，立刻听到了一道熟悉的声音。
　　有一道俏丽的身影正站在遮阳伞下，此刻她正很努力地垫着脚尖，并持续快速地挥舞着右手，脸上笑出了两个好看的小梨涡，不顾旁人地大声打招呼道：
　　“程逐，哈喽！哈喽呀！”
　　……

第63章 什么叫排面
　　理工大学的校门口，站着许多负责迎新的学生。
　　这里头，有学生会的人，也有自发参与的学长学姐。
　　天气炎热，迎新确实是一件苦力活。
　　但是，学校里永远不缺参与迎新的学生，至于目的嘛，肯定没几个单纯的就是了。
　　按照林鹿和沈卿宁的性子，本来多半是不会参与其中的。
　　这二人在大学里已经被无数追求者给弄得烦死了，更不会像那些色学姐一样，来学弟里物色猎物。
　　更何况今天艳阳高照，对皮肤可不是很友好。
　　先前说过，在理工大学里，林鹿的追求者比沈卿宁要多。
　　因为后者的气场实在是太强了，还是开路虎揽胜上学的富家千金，给人以一种莫大的距离感，普通人会自惭形秽，就算爱慕，也会藏在心底。
　　但是，也正因如此，敢于对她发起追求的人，都是一些自我感觉良好之辈。
　　这样一座冰山，没点底气，哪敢靠近？
　　学生会的副主席裴言，便是其中之一。
　　他是有加入到迎新队伍里的，并还向沈卿宁发出过邀请，结果人家果断拒绝了，连个理由都懒得编。
　　沈卿宁其实很烦他，虽然裴言在她面前表现得很有风度，彬彬有礼，但平日里和别人说话，总是带点小官腔，这是很多学生会干部的通病，也是学生会里的一些人，遭同学厌恶的原因之一。
　　说起来，裴言还是装逼低级了些。
　　以沈卿宁的家境，她自小肯定有接触过那些真正有权有势的人。
　　你在她面前装这种逼，当着他的面使唤别人，以展现自己的能量，对方只会觉得你很可笑。
　　今天，裴言好好打扮了一下，穿了一件白色的衬衫，并把头发梳成大人模样。
　　这几年，确实很流行所谓的白衬衫男神，就连很多明星们都是如此，常常会穿白衬衫出现于大众视野里。
　　一时之间，使得白衬衫都成了男神标配了。
　　裴言长相斯文，身高也有178，嗯，也就是男生对外说的180。
　　再加上学生会副会长的唬人名头，确实综合实力还是有的。
　　他今天本来的期待是多认识点漂亮学妹，再多震慑一些呆瓜学弟的，可没想到，沈卿宁居然出现在了校门口。
　　“不是说不来的吗？”裴言心中纳闷，但还是快步走了过去，露出一个自认为很有风度的笑容，道：“学妹，好久不见。”
　　沈卿宁淡淡的点了点头，一旁的林鹿知道宁宁不喜欢他，所以也表现得很冷淡。
　　说起来，一个女生对你的情感，你是能从她身边的朋友身上，清晰地感觉到的。
　　当你走在校园里，一个女生遇到你时，她故作平静不去看伱，身边的朋友们却盯着你看，还带点小起哄，那么——你们的故事或许已经开始了。
　　“陈昊，去拿两瓶矿泉水。”裴言又开始使唤人了。
　　他将矿泉水递给二人，笑着道：“学妹不是说今天不来的吗？”
　　沈卿宁闻言，没好气地看了林鹿一眼，林鹿则冲她露出一抹笑容，并发出一声有点欠揍的“嘻嘻”，明显她才是始作俑者。
　　“不用了，我们包里有水。”沈卿宁直接拒绝了他的好意，顺带着都没有正面回答裴言的问题。
　　自讨没趣的裴言早就习惯了，还不忘贴心地道：“那等会水不够的话跟我们说，我们准备了好几箱。”
　　紧接着，他就去忙迎新了，但眼神总是会忍不住飘向这边。
　　事实上，不仅仅是他，绝大多数人来到校门口时，总是会忍不住看几眼遮阳伞下那两道俏丽的身影。
　　很多不明真相的新生们甚至对大学生活的期待值嗷嗷狂飙：“卧槽！女大学生都这么漂亮的吗？”
　　“理工大学这么牛逼？”
　　“女神啊，还一口气站着两位，这学校选对了啊！”
　　“这就是我向往的大学生活啊！”
　　“杭城真的跟传说中一样美女多啊！”
　　林子大了什么鸟都有，新生里也是有勇士的，陆陆续续的还会有男生鼓足勇气上来搭话，询问寝室怎么走啊，我们这个系在哪边啊。
　　甚至还有一个男生找林鹿加好友来着，然后惨遭拒绝。
　　裴言在一旁看着，特地安排了一个女生站到她俩旁边。
　　这二女看着就不像是来迎新的，也不知道来这里做什么。洪𤋏淑源
　　我安排个妹子过去干活，有人来搭话了，就让这个妹子来回答，然后进行新生指引，省的她俩不胜其扰。
　　——“风度！太有风度了！”
　　裴言觉得今天自己的这身白衬衫，在阳光下肯定无比闪耀。
　　我这种暗戳戳的温柔，有几个妹妹吃得消呀？
　　遮阳伞下，林鹿望着人流脚尖时不时的抬起又落下，轻轻敲击着地面，道：“他怎么还没到啊？”
　　“嗯？你俩没说好时间？”沈卿宁秀眉一皱，扭头问道。
　　“没有啊！给他个惊喜嘛，这样才显得我们两个做学姐的态度很好，服务优秀啊。”林鹿回答。
　　沈卿宁好想给她个脑瓜崩儿，搞不懂她脑子里在想什么。
　　那个被裴言安排过来的女生，名叫周筱。她已经读大三了，等于是二女的学姐。
　　她听着二人的交流，猜测她们应该是在等相熟的女生吧。
　　沈卿宁是出了名的对异性无比冷淡，林鹿看着活泼开朗，实则和异性距离感也颇强。
　　什么男生能配得上这么大的排场，让两位校园女神一起站在烈日下苦苦等待？
　　只有姐妹才能有这种待遇啊！
　　在周筱心里，就算是谈恋爱，男朋友也配不上这种待遇的。
　　在她心里，男人等女人，那是应该有的风度，女人等男人，那就是这个男的不体贴，建议分手。
　　此刻，林鹿还笑眯眯地用肩膀轻轻撞了一下沈卿宁的胳膊，道：“说好的啊，你今天得主动一些！”
　　“知道了！”沈卿宁不耐烦地看了她一眼，刻意回避着这个话题，似乎还带着一缕羞恼。
　　这倒是让一旁的周筱看傻了：“什么情况？”
　　她自然不知道，林鹿欠程逐一套学姐一条龙服务。
　　这位声优少女古灵精怪，冥思苦想许久，最后于昨夜对沈卿宁道：“宁宁，我快生日了，我想好你要给我什么生日礼物了。”
　　沈卿宁在微信里给她发了个大大的问号：“离圣诞节不是还早得很？”
　　林鹿是圣诞节生的，麋鹿是圣诞节的象征之一，妈妈就给她取了这么个名字。
　　“不管！我就不能提早要生日礼物吗？”林鹿耍赖。
　　“你说说看，要什么。”
　　“我要你热情招待程逐一天！”
　　沈卿宁：“有病。”
　　是的，这就是林鹿的创意，我说给你学姐服务，但我没说亲自招待，我让冰山女神给你一连串的新生招待，够有排面了吧？嘿嘿！
　　除此之外，她也有点要给宁宁来个恶作剧的意思。
　　“怎么就有病了啊！你生日的时候我多用心啊！你这么点小事都不答应我？”
　　“神经。”
　　“你忘了吗，你生日的时候，我凌晨去你家楼下给你准备惊喜。”
　　“你好烦人啊。”
　　“我那天小腿还磕碰了，肿了块乌青。我还和你哥里应外合，在客厅给你进行鲜花布置，整整弄了两个多小时，手指头还划破了…………我就这么一点小愿望，你都不答应我，呜呜呜。”
　　“你有没有觉得自己有点绿茶？”
　　“我不管，你不爱我了！没有心，你这个人没有心！终究是错付了啊！”她开始语音轰炸了。
　　沈卿宁：“…………”
　　最终结果，自然便是在林鹿的软磨硬泡下，沈卿宁答应了今天替她招待学弟程逐。
　　不知为何，她竟觉得：“怎么感觉我成了你俩幼稚play里的一环？”
　　莫名其妙就夹到了两个活宝的中间，在林鹿的“道德绑架”下，更是从在一旁嘲笑她幼稚的看客，变成了今日的主角。
　　等到程逐出现在了校门口时，林鹿立刻踮起脚尖，兴奋地朝他挥手，也不管边上有没有人，大声地道：“程逐！哈喽！哈喽呀！”
　　一旁的沈卿宁被她吓了一跳，无奈地把手中的遮阳伞举得更高些，以免这个马大哈在挥手的时候手指打到雨伞。
　　一时之间，周围很多人的目光都汇聚了过来。
　　一旁的周筱更是有点傻眼。
　　“程逐？谁是程逐？”很多人心中都冒出这样的念头。
　　一众男性新生看着元气满满的声优少女垫着脚尖挥手，只觉得心都要被击中了。
　　这谁顶得住啊？这谁顶得住！
　　这精致的长相，这甜美的气质，这可爱的梨涡，这逆天的身材…………
　　——程逐，哪个狗贼叫程逐？出来受死！
　　学生会副会长裴言，都在一旁惊着了。
　　“没听说过这号人啊，难不成是新生？”他心想。
　　拖着行李箱的程逐倒是丝毫的不怯场，区区小场面，慌个鸡儿！
　　他在众目睽睽下，大步流星地朝着那边走去，另一只手没有插兜里，已经算是这逼王强忍着控制住自己了。
　　走到林鹿与沈卿宁面前时，接下来发生的一幕，让学生会的副会长大人目眦欲裂。
　　只见沈卿宁前面还拒绝了他递过去的矿泉水，此刻却从自己的包里取出了一瓶水，递给了眼前的这个新生。
　　这水明显就是专门为他准备的，一直放在包里，小手都拎着半天了。
　　裴言：“这人他妈的什么来头啊？”

第64章 什么叫服务到位
　　“亲戚！他们绝对是亲戚！”裴言开始在心中给女神找起了理由。
　　只有血浓于水的亲情，才能达到这样的效果，就算是男女之情，也让人觉得差点意思。
　　这就好比你如果在大学时期谈恋爱，女朋友早早地在你寝室楼下等你了，手里还给你准备了一瓶矿泉水或者是奶茶，长得还贼漂亮，你这他妈的不得在寝室里吹一年？
　　室友不得跪下来拜你为师，求伱传道受业解惑？
　　“他这长得也不…………是还行。”裴言偷偷打量着程逐。
　　“个子嘛也不…………确实高。”
　　“至于气质…………这真不像是个正经学生，不是我们学生会愿意收的人。”裴言死活硬要找出点优越感来。
　　程逐这会儿还有点纳闷，怎么是沈卿宁给我准备了矿泉水？
　　林鹿，要你何用？
　　但他确实渴了，就直接打开了灌了一口。
　　与此同时，他觉得校门口真他妈的晒，还往遮阳伞下靠了靠，道：“挤一挤，挤一挤，今天也太热了。”
　　大学里，一个男的如果自己打遮阳伞，虽然也不是什么事儿，但就是会被人指指点点。
　　但如果是有妹子一起打遮阳伞，那就是校园赢家了。
　　学生会的周筱在一旁看着，只觉得这个新生是有几分痞帅在身上的，人也高高大大的，肩宽腿长。
　　他给人的感觉有点说不上来，总感觉他很自如，很从容，不像一些人，走路都喜欢低着个头，与人说话也不敢眼神对视。
　　“是帅的啊！”她在心中感慨。
　　裴言在此刻走了过来，能在学生会做到副会长的人，肯定是很愿意积极社交的类型。
　　“我说你俩怎么一直在这等着，原来是在等人啊。”他看向程逐，问道：“这位是？”
　　林鹿回道：“朋友呀，不对，现在是学弟！”
　　她重点强调了一下学弟二字。
　　裴言的一颗心，瞬间就提了起来。
　　——有问题！
　　如果只是朋友，沈卿宁不可能对他这样，我难道不是她朋友吗，应该是的吧，我怎么没这待遇？
　　不是，他凭什么啊，草！
　　“程学弟对吧？你好，我叫裴言，是学生会的副会长。”他看着程逐道。
　　“喔，你好。”程逐应了一声。
　　他前世读的也是理工大，自然知道裴言这号人物。
　　他对这人最大的印象，就是他在校外被同校的暴躁老哥给打过一次，很多低年级的人知道这个事情后，还都拍手称快，觉得打人的必是位大侠，早他妈看这个派头很足的学生会干部不爽了。
　　自那以后，整个学生会的风气都好转了那么一小点儿。
　　“学弟哪个系的？寝室是哪栋？要不我来带你去？”裴言很主动。
　　“啊？不用了吧。”林鹿瞬间插话道：“那我和宁宁不就在这里白等了？”
　　说着，她还笑嘻嘻地对沈卿宁疯狂暗示：“对吧，宁宁。”
　　“啊？嗯。”清冷少女应了一声，然后对林鹿冷声道：“你出去！”
　　“好嘞！”林鹿乖乖的离开了沈卿宁撑着的遮阳伞，从自己的包里取出了一把便携式遮阳伞，然后快速打开。
　　就在程逐纳闷之时，他感觉天地都变暗了一些，沈卿宁手中的遮阳伞向他倾斜，挡住了炎炎烈日。
　　“走吧。”她对程逐说着，语气看似平静，但拿伞的右手都略有些僵硬。
　　沈卿宁已经开始后悔了。
　　她觉得林鹿绝对脑子有病。
　　她就是故意整我！
　　但沈卿宁确确实实就是答应了林鹿的请求。
　　因为她一直不知道为什么，就是会忍不住去关注程逐和林鹿的情况。
　　沈卿宁隐隐觉得这两人有问题，想着今天应该能试探出来。
　　结果，林鹿就在边上笑嘻嘻地看着，还带着几分小得意。
　　“是我多想了？”她在心中道：“难不成他俩就是单纯的玩得好？”
　　此刻，林鹿道：“我今天其实还有配音工作，那我先溜了，拜咯！”
　　“嗯？不是…………你！”沈卿宁就这样看着她脚步轻快地开溜了。
　　程逐也是一头雾水：“他妈的，找人顶班是吧？”
　　“快走。”沈卿宁突然低声道。
　　现在校门口的人流量太大了，程逐和她男帅女靓，回头率太高，很多人都在注意这边。
　　这是沈卿宁人生首次有这样的体验，和异性站在大众的面前，周围渲染着一种古怪的气氛。
　　这种古怪的气氛，其实很容易牵动女生的神经。
　　学生时期，很多小情侣就是被周围的人一路起哄，本来可能真的没啥，起哄着起哄着，就真他妈在一起了。
　　这样的例子，比比皆是，其实这里头是有点门道的。
　　一种古怪的情绪在她心中蔓延，气场一向强大的她，从来不惧他人目光，此刻却有点想要溜之大吉。
　　“行吧。”程逐慢悠悠地道。
　　他就这样拖着行李箱，享受着沈卿宁为他遮挡阳光，走在了校园熟悉的大道上，享受着其余新生都没有的至尊待遇。
　　说起来，遮阳伞确实能挡住一部分人脸，但问题来了，程逐和沈卿宁有身高差的呀！
　　反正程逐会不会被挡住，那是一码事，沈卿宁自己肯定是暴露在大家面前的。
　　她忍不住轻声道：“林鹿要我这么做的，让我帮这个忙，说是作为她今年的生日礼物。”
　　“她要生日啦？”程逐开始套日期，他还真不知道林鹿哪天生的。
　　“还早，她是圣诞节。”
　　“喔，这样啊，那她不是有毛病吗？”程逐开始找共鸣，一边骂林鹿，一边在心中记下这个日子。
　　“就是啊！”沈卿宁轻轻抿了抿自己的嘴唇，眉目含霜，语气不善。
　　程逐倒是觉得这样的她，整个人又鲜活了几分，清冷感顿减。
　　“惹她生气，好像还挺好玩的？”他心中竟冒出了这样的念头。
　　契科夫说过：当故事里出现了一把枪，那它就非发射不可。
　　很多戏剧里就是这样，第一幕出现的枪，第三幕必然会响。
　　有些人心里的“恶念”，也是如此。
　　——生气的沈卿宁可真好玩啊。
　　…………
　　…………
　　另一边，校门口。
　　周筱看着二人的背影，突然感觉有一种言情小说照入现实之感。
　　“学校里的高冷富家千金，和校园里的痞痞坏男生！”
　　“啊！这不是标准的言情模板之一吗？”
　　她当着裴言的面，忍不住道：“他们两个不会是在谈恋爱吧？”
　　这能不能嗑的？允不允许嗑啊？
　　“难不成沈卿宁对异性都这么冷漠，是因为她是有男朋友的人？还怪甜的嘞！”
　　这大三的女人居然开始给自己灌起了人造糖精，自己造糖自己嗑。
　　裴言在边上眉头紧皱，心中已经在骂娘了，嘴里却保持着该死的优雅，道：“没有确定的事情不要聊，谣言很可怕的，明白吗？”
　　“啊？”周筱立刻反应过来，裴言是沈卿宁的追求者，立刻乖巧道：“喔喔。”
　　但这个事情，她肯定会回寝室分享的。
　　开玩笑，你职位高就能堵住我的嘴了？那是我未来男朋友才有资格做的事情！
　　这么大的八卦，女生宿舍里不会流传才有鬼呢！我只要不是第一个聊的人，那就不算是从我口中说出去的。
　　此刻，遮阳伞下的程逐和沈卿宁，已经远离了校门口。
　　在吐槽完林鹿后，二人几乎没有怎么聊天。
　　也就是在路过一些建筑时，沈卿宁会进行简单的介绍。
　　程逐也故意没有找话题，故意和沈卿宁这么一路尴尬着。
　　周围的人流量依然很大，沈卿宁在学校里太有名了，程逐也算长得惹眼，谁路过了不会瞅几眼？
　　就这么一路尬下去，她心底里的古怪感受会更强烈，对这一刻的体验就会更深刻，滋生出来的情绪就会更浓郁。
　　这就像是青春期的男女第一次单独在一起，两人嘻嘻哈哈的时候，气氛反倒没什么，可突然安静下来，你和她都说不出话，尬住的那一时刻，才是一切奇妙的开始。
　　当然，前提是这个女孩并不反感你。
　　“要不…………不打伞了吧？”沈卿宁突然道。
　　虽然她答应过林鹿，会与程逐共享遮阳伞的，力求服务到位。
　　但是，男女共同撑着一把伞走在校园里，太怪了！太暧昧了！
　　周围很多男生看向程逐的目光，满是羡慕嫉妒恨，甚至有的还有几分佩服。
　　这让她宁愿一起晒黑一点，吸收一点紫外线，也不想再打伞了。
　　她现在杀了林鹿的心都有了！
　　“我无所谓啊，我还要军训呢。”程逐说着。
　　很多男生会在军训前会做个男科小手术来逃军训，所以暑假里很多医院会广告满天飞，让男生们结伴前来，并打出“第二根半价”的宣传标语。
　　沈卿宁立刻就把伞收了。
　　到了男寝楼下时，程逐对她道：“你回去吧，不用等我，其他的流程我等会自己走好了。”
　　“可以吗？”沈卿宁拿着遮阳伞，愣愣地开口道。
　　程逐听着这三个字，不知为何，竟觉得她有几分反差可爱。
　　不自觉的就想到了那天在电玩城里，她一个人躲在角落里抓钥匙扣的场景。
　　“可以的。”
　　他眉毛一挑，咧嘴笑道：“怎么，林鹿是抓着你什么把柄了是吧？”
　　“哪有！”沈卿宁回。
　　“那就快走吧。”程逐往她站着的地方故意走近了半步，使得两人的距离又拉进了一下，然后低头，使坏道：“男寝的人可都在看你呢。”
　　沈卿宁本来就恼了一路了，这会儿终于要下班收工了，便不由得抬起眼眸，向四周看去，气场外散。
　　我们清清白白，凭什么没底气？
　　很多投来的目光倒还真的都收回去了，不敢对视。
　　青春期的男生就是他妈的怂哈！
　　分别前，沈卿宁道：“对了，林鹿说晚上在学校食堂请你吃饭。”
　　“她这么个小富婆，只请食堂？”程逐无语。
　　“那你自己骂骂她，狠狠骂她！”沈卿宁今天烦死她了，撂下这句话，就迈着比例惊人的修长双腿，头也不回的快速离开了。
　　程逐拉着行李箱，远远地看向她那姣好的背影，忍不住再次感慨：“确实跟开了长腿特效似的，还好我营养均衡，什么都控，要是只控腿的话，还不得被这‘腿精’给迷死？”
　　一念至此，他开始办一些手续，然后扭头上楼，没有去管周围那或艳羡，或八卦，或想把他给刀了的目光。
　　看个屁啊！这才哪跟哪呢。
　　他甚至还给大家留下了一个单手插兜的潇洒背影。
　　以后就叫你们知道，什么叫：那年我单手插兜，试问理工谁是对手。
　　程逐的寝室在三楼，由于他力气够大，箱子也不沉，所以还能闲出一只手来玩手机。
　　他本来是想和爸妈汇报一下的，结果却收到了新消息。
　　程逐打开微信，估计是沈卿宁和林鹿说了任务已完成，这声优少女还很得意地跑来邀功了。
　　“怎么样？让理工大学最高冷的学姐给你迎新，服务够到位了吧？”

第65章 卧龙凤雏
　　程逐走到三楼后，都没急着找寝室，而是把行李箱一放，回起了林鹿的微信。
　　“后果自负啊你。”他只回了这么几个字。
　　“没事的，宁宁生我气都只会生一会儿！”林鹿完全不害怕。
　　殊不知程逐嘴里说的后果，可不只是沈卿宁的怒火。
　　与林鹿又闲聊了几句后，程逐去寻找起了自己的寝室，寝室号是309。
　　等他快走到寝室门口的时候，正好听到里面传来的聊天声。
　　“理工大的学姐里有好多极品啊！”
　　“这有什么稀奇了，我跟你们说，我刚刚在寝室楼下看到了一个拖着行李的新生。有一个女神一样的人，送他来寝室，但那女的气场不像是学生，我怀疑是他姐姐。”
　　说到这里，这个人还道：“我已经记住这位同学的长相了，等会看看能不能在某个寝室里找到他，为了他的姐姐，我想和他做兄弟。”
　　寝室里瞬间传来一阵笑声，可笑声却又被一道男声所打断。
　　“你说的那位同学，是不是长我这样？”
　　天生眉角微微上挑的程逐，拖着行李箱就进了寝室。
　　刚刚还在嬉皮笑脸的那个男生，正坐在凳子上呢，他抬头看着这个流里流气且高高大大的同学，竟很没胆气地咽了口口水。
　　…………
　　…………
　　309寝室内，程逐一经亮相，就让室友们彻底记住了。
　　他也没打算让那家伙太难堪，见他说不出话来，递了个台阶，但又掌控着节奏，笑道：“怎么，不是说要做兄弟吗？不自我介绍一下？”
　　他这一世志愿填的是计算机，和前世不一样，所以室友也不同，确实不认识。
　　眼前这三位，他没一个面熟的，还专门看了一下他们的发际线，尽量记住他们颜值最高的时刻。
　　“咳，我叫刘枫，外号…………外号流川枫。”他道。
　　他长得和《灌篮高手》里的流川枫不能说是一模一样吧，只能说是毫不相干。
　　个子不高，人倒是还算白净，但你这样就是占了人家名字里的两个字，就硬给自己取外号，多少有点碰瓷了哈。
　　“好的，川儿。”程逐应了一声。
　　刘枫：“？？？”
　　紧接着，程逐的目光就投向了另一名男生，这个男生有点胖，人长得也偏老气，如果不是脸上没皱纹，说他快四十岁都有人信。
　　天生长得老，还干计算机，真是要命咯。
　　不过这人家境估计不赖，手上戴着的手表是卡地亚的蓝气球。
　　大学生戴这种级别的表，算很不错了，毕竟不是人人都是小江总啊。
　　这位沧桑哥迎着程逐的目光，只说了三个字，仿佛惜字如金：“郑青峰。”
　　程逐微微颔首，又看向了最后一位。
　　这人就是刚才说“理工大的学姐里有好多极品”的那位仁兄。
　　这人高高瘦瘦的，肩膀还窄，使得整个人看着有点儿竹竿，长相倒是还过得去，在大学生群体里算中上了。
　　而且人还挺潮，家境估计也不会差，脚上穿了双“大匡威”，也就是Rick Owens的经典款。
　　这鞋子和匡威看着差不多，但价格却翻几番。
　　他自我介绍道：“我叫董冬，成都人。”
　　不知道为什么，程逐隐隐有一种直觉：“总感觉咱们309寝室，出卧龙凤雏的概率很高！”
　　这些人与他固有印象里的计算机男，好像都不大一样。
　　大家相互告知了姓名后，话题就回到了先前那一个。
　　刘枫虽然觉得程逐长得一副不好惹的模样，但心中的好奇心还是抑制不住。
　　他前面的话语，是说着玩的，自知这种级别的女神，肯定和自己无缘，可就是忍不住八卦一下，程逐和她是什么关系？
　　“程…………”刘枫刚说了一个字，就看到程逐望向了自己，嘴边的话语莫名其妙地就变成了：“程哥。”
　　他总觉得这人身上带着点小小的压迫感，有点怵他。
　　怎料，程逐却摆了摆手道：“不要叫程哥，不吉利，叫逐哥。”
　　和诚哥同音，总觉得不会有啥好下场。
　　男生之间，偶尔喊声哥，很正常，不算丢人，下贱的都是喊义父的。
　　“逐哥，刚刚陪你一起来宿舍的那位是？”他小心翼翼发问。
　　沧桑哥郑青峰和潮男瘦猴董冬，也都开始竖起耳朵听。
　　就在刚才，他们听着刘枫一口一个女神，心里其实是没当回事儿的。
　　每个人的审美不一嘛。
　　更何况啊，美女就美女，靓妹就靓妹，喊什么女神，至于吗？
　　这两货心底里是觉得自己比刘枫更有档次的。
　　但是呢，大学生们，男女话题总是热度最高的，永远聊不完的。
　　程逐打开矿泉水喝了一口，润了润喉后，道：“不是你猜的什么亲姐，她就是学生，是学校里的大二学姐。”
　　“卧槽，大学生气场就这么强的嘛？”刘枫惊了：“而且逐哥伱刚开学就认识女神学姐啦？”
　　郑青峰和董冬看他那一惊一乍的样子，越发无语了。
　　low不low啊，一口一个气场，一口一个女神。
　　他们觉得这个刘枫很屌丝，还他妈外号流川枫呢，以后就跟着程逐喊他川儿！
　　但是，程逐是怎么认识大学学姐的，这个确实要好好听一听。
　　他们学的是计算机，男女比例本身就不咋样，学计算机的美女也偏少，有点实力的就都想着要跨专业谈恋爱，甚至上升年龄层，找懂事迷人的大姐姐。
　　接下来的内容，值得一听！
　　“也没什么，暑假通过朋友认识的。”程逐实话实说。
　　郑青峰和董冬顿时有点失望，这里头没什么技巧可言呀！
　　唯有刘枫见过沈卿宁，所以感受不一样。
　　也不是瞧不起董冬和郑青峰，反正他觉得至少这两个人，不可能做到和这种级别的学姐，处成亲密的朋友。
　　不是男女朋友也很牛逼了，毕竟暑假才刚认识啊！
　　“逐哥，我以后跟你混。”刘枫还挺上道的，只不过话里是半认真半打趣。
　　郑青峰和董冬则对他更鄙夷了。
　　这使得董冬没忍住问道：“话说，大家都有谈过恋爱吗？”
　　他觉得刘枫肯定没有，所以讲话傻不拉几的。
　　怎料，刘枫道：“谈过一个。”
　　程逐也竖起手指，表示也谈过一个。
　　董冬瞬间眯了眯眼睛，道：“我倒是谈过两个，但后来觉得也没啥意思，女人总是给点颜色就飘，还是他妈的单身舒服，我现在都不怎么爱谈。”
　　程逐听懂了，翻译过来多半是：谈了两个，一心待人，结果两次都还被甩了，现在还在舔舐伤口中，但依然渴望爱情。
　　这下子，就只剩长相老成的胖子郑青峰了。
　　三人目光汇聚到他身上，他却摇了摇头，依然惜字如金，却让三人听得振聋发聩，连程逐都被震得脑瓜子疼。
　　只听这个外表看着都能给刘枫当爹的胖子室友，一边摇头，一边沉声道：“她们都觉得我很高冷。”
　　这样的外貌，再配上认真笃定的表情，再配上低沉的声音。
　　一个字，绝！
　　程逐突然觉得，自己这大学生涯里的寝室生活，或许也不会太无聊。
　　…………
　　…………
　　四人就这样在寝室里聊了十来分钟。
　　刘枫讲话时姿态最低，而且还挺会察言观色的。
　　董冬其实没啥心眼，挺直的，但又带点小傲。
　　郑青峰话很少很少，一句一本正经的“她们都觉得我很高冷”，让程逐都暂时摸不透他。
　　最后，在程逐的建议下，大家一起开始打扫起了寝室。
　　其实从一个人打扫卫生时的状态，也能分析出一点这个人的性格。
　　这个郑青峰好像有点洁癖，还有点强迫症，这让程逐意识到：“他是真的打从心底里笃定妹子们觉得他高冷这个事情呀。”
　　寝室卫生工作做完后，董冬提议大家在学校里逛逛，熟悉一下环境。
　　程逐对理工大熟得很，再加上【坚持访问】还有事情要忙，便道：“婉拒了哈。”
　　“你们逛吧，我等会还有一点事情。”他摆了摆手。
　　但还别说，男生就是爱群体出动，否则也不会上厕所都要拉个人一起，再加上男生的团体感一般都还不错，所以三人还又坚持了几句，说着：一起去呗。
　　最后，见程逐好像是真有事情，也只好作罢，潮男瘦猴董冬最后也只撂下一句：“晚上食堂必须一起吃饭哈，这是我们309的第一次聚餐，我请客！”
　　程逐一抬头，三个人已经没影了。说是熟悉校园，他妈的铁定是去看妹子去了。
　　他在桌子上打开自己的笔记本，操作起了店铺后台。
　　“生意真是一天比一天好啊。”
　　“整个市场，接下来也会一年比一年好。”
　　“不得不说，冲洞消费确实都很有前景。”
　　程逐暂时肯定是不想让室友和同学们知道他是QQ内衣大亨的。
　　一个大一新生在淘宝上卖这玩意儿卖得火热，传出去的话，绝对是在校园里一夜成名的，食堂大妈都能听说他的名号。
　　校园记者不得拎着话筒就往他嘴里塞？
　　“低调低调，也省的他们以后出去开房，可能还他妈的会叫我送他们几件。”
　　到了下午五点的时候，这三人倒是逛回来了。
　　他们打算回来打扮一下，换上帅气的衣服，再去食堂。
　　程逐也没想到计算机男在读书时也这么骚狗的吗？
　　代码果然抹去了你们身上的很多东西啊。
　　刘枫一进来就激动地对程逐道：“逐哥，董冬刚刚干嘛了你知道吗？他厉害啊，直接就加了个女同学的微信！”
　　“喔？刚来第一天就遇到喜欢的人了？”程逐问道。
　　怎料这货又装逼又纯情地道：“怎么能直接说是喜欢呢？就是正巧有点眼缘，加个好友接触接触。”
　　哦吼，在你心中喜欢这个词还挺有分量的是吧？
　　这狗东西打算试探一下新室友。
　　“听出来了，你是觉得她外形符合你的审美。”程逐淡淡地道：“给你个不成熟的小建议哈。”
　　“什么？”董冬纳闷。
　　而程逐接下来的话语，让三人不由得深深地看了他一眼。
　　说起来，程逐觉得这三人各有各的特色，他们则统一觉得程逐看着并不简单，但又说不上来哪里不简单。
　　这一句话吧，让他们越发肯定了这一点，董冬则明白了大学四年，自己很可能没法在寝室里独领风骚了。
　　程逐说的是：
　　“不要急于谈恋爱，先和她做朋友，看看她的朋友会不会比她还好看！”

第66章 传说中的联谊
　　一时之间，309寝室寂静无声。
　　刚进入大学的男生，还是偏纯情的，更何况现在还是14年。
　　董冬本来以为，自己和室友出门熟悉校园，在这个途中加了个清秀妹子的微信，已经能在寝室里傲视群雄，独领风骚了。
　　可谁曾想，咱们寝室里还有一个足不出户，但一开口就骚断腿的！
　　偏偏吧，这话…………话糙理不糙！
　　你这哪是什么不成熟的小建议啊，你这他妈的是过于成熟的骚建议。
　　程逐就是故意试探一下董冬，没别的，就是因为对方刚刚的话，又要装逼，又要纯情。
　　你说你路上碰到个妹子，你对她屁点了解都没有，来来来，你跟我说说，这不是见色起意是什么？
　　果然，程逐话音刚落，董冬就开始用力地点头：“老程，伱这话有点道理哈！”
　　事实上，程逐还有另一番目的。
　　他开始循循善诱，道：“别的不说，人家今天来了新学校，也有室友的吧？”
　　“是不是等于今天就认识了至少三个新朋友？”
　　“如果女生之间，再在寝室里串串门，那是不是一下子就认识的更多了？”
　　“我没记错的话，是董冬你自己说的，你说理工大的妹子质量可真高啊，对吧？”
　　“我个人建议，推选董冬当咱们309的寝室长，并且向那个妹妹的寝室发出联谊邀请，晚上去食堂共进晚餐！”程逐眉毛一挑：“大家鼓掌！”
　　这话一出来，让一旁的刘枫和郑青峰，一下子就不淡定了。
　　联谊？传说中的寝室联谊？
　　“啪啪啪！”刘枫立刻热烈鼓掌。
　　郑青峰先是抬起手来，双掌正要很用力狂拍呢，突然想起自己是高冷男，于是面色一变，露出一副敷衍的模样，开始微微鼓掌。
　　我就…………我就走个流程！
　　董冬先是被程逐给弄懵了，紧接着，他就被掌声给弄飘了。
　　一下子被架这么高，年轻人又面皮薄，他妈的怎么拒绝啊？
　　他到现在都还没意识到，整个节奏都在谁的掌控之中，只知道自己当官了。
　　当寝室长吧，好像也还行，大小也算是个官。
　　等会就将这个喜讯告诉老爸，指不定还会给我转钱叫我请大家吃饭，我还能多要点！
　　可是，才刚加人家妹子微信，都还没想好怎么破冰呢，第一句聊什么都想不出来，直接就给我派任务，去搞联谊是吧？
　　“咳，不是…………”董冬开始打起腹稿，整理台词。
　　程逐却用肩膀撞了他一下，道：“那妹妹啥专业的？”
　　“服装设计。”董冬答。
　　程逐立刻声调都抬高了一些：“了解不了解服装设计的妹妹的质量？不用我多说的吧？”
　　众人不了解，但听着好像是会比咱们计算机的要强很多？
　　“可是…………”董冬还是觉得为难。
　　程逐直接搂着他的肩膀，道：“不愧是穿‘大匡威’的男人，确实不简单。”
　　董冬瞬间心花怒放，识货啊兄弟，知道我脚上穿的是RO，不是普通的匡威。
　　“可以啊老程，没想到你也挺潮？”董冬立刻对他越发认可了。
　　“别老程老程了，寝室长，你手机呢？”程逐开始催促。
　　刘枫在一旁都要望眼欲穿了，郑青峰故作淡定，但却频频拿起水杯喝水。
　　这一路话赶话，都说到这份上了，董冬只好拿起手机，打开微信，然后手就停住了。
　　“怎么，你不会拼音打字啊？那要不切换成手写？”程逐看他半天不动，关心道。
　　“什么啊！我不知道怎么聊啊。”董冬原形毕露了。
　　他环视着三人，道：“你们说，该怎么开口？”
　　来了，经典的大学男寝微信聊天环节！
　　一个没用的男人，加一堆自以为是的军师。
　　简直是经典中的经典。
　　刘枫：“别看我，我连要微信都不敢。”
　　郑青峰：“我高冷。”
　　最后，大家齐齐望向程逐。
　　明明他刚刚死活不肯跟着大家一起逛校园，有点不合群，此刻莫名其妙就成了309的主心骨。
　　“你直接跟她说啊，就说同学你好，大家刚来学校，也都没什么朋友，我们寝室想和你们寝室搞个联谊，一起吃个饭。”程逐道。
　　“能行吗？”董冬不敢发。
　　“她只要回复你，说她去问问室友们，这事就铁定成了。”程逐说的很笃定。
　　“真的假的？”董冬将信将疑，但还是照做。
　　过了一会儿，对面还真的回复：“那我要问一下我的室友。”
　　再过几分钟，就答应了309的邀约。
　　一时之间，董冬和刘枫当场就发出了一声狼嚎。面相老成的郑青峰则再次战略性喝水，吨吨吨地豪饮半瓶，浇灭心头的火热，然后继续高冷。
　　程逐只觉得大学新生就是嫩啊。
　　人家妹子愿意加你好友，说明对你第一印象还不错。
　　她一旦去问室友，室友肯定就会八卦这男的是谁，一听是男的主动来要她微信，女寝的八卦之火不得熊熊燃烧？
　　一个个不得想着去看看这男的长啥样？
　　更何况，现在本就是少女怀春的年纪，你以为只有男的想接触异性啊？
　　很多男的，就是输在这第一步，输在胆子小，输在性子怂。
　　这会儿，最高兴的就是刘枫和郑青峰了。
　　本来董冬加了个妹妹，和他们没半毛钱关系。这下子直接成了两边寝室的联谊，那就不好说了呀！
　　“逐哥，你还真是料事如神！”刘枫直接奉上了马屁：“你真的只谈过一个女友？”
　　程逐这一世确实只谈了一个，可如果算上上一世的话…………他认真回忆了好久，还是有点数不清楚。
　　最主要的是，他也不确定有的算不算是女友，有的妹子他都打通关了，但连人家真名叫啥都没记住，这不能算吧？对吧？
　　就好比调酒师叶子，他不是也不知道人家全名叫啥吗？
　　那这加加减减的，一下子真算不出答案，成数学难题了！
　　说起来，男生问他这个问题，回答谈过几个都行，可要是异性问起来，程逐最多只会回答谈过三个，三个是这类问题的极限，属于标准答案，再多绝对不行。
　　反正“道生一，一生二，二生三，三生万物”嘛，合乎大道啊！
　　他拍了拍刘枫的肩膀，语重心长地道：“川儿，这不重要，你们确定不趁着现在还早，再收拾收拾自己？”
　　刘枫和董冬立刻从椅子上弹了起来，开始挑选起了衣服。
　　郑青峰一脸平静，却偷偷从抽屉里取出了发蜡。
　　程逐计谋得逞后，才在这个时候开口道：“话说，这次联谊我不参加啊，学姐请我吃饭，我已经答应了，今天就别算咱们309的第一次团体聚餐了吧？”
　　“啊？”三人齐齐回头。
　　阳光在此刻照耀进来，程逐穿着一身简单的衣裳，沐浴在金灿灿的光辉下，一米八出头的个子，搭配上一张痞帅的脸庞，一看就是他妈的很多妹子喜欢的类型。
　　虽然很不想承认，但他确实是309第一帅，甚至可能是他们班的第一帅。
　　联谊活动里，他在颜值方面会碾压大家的，对面的关注重点很可能集中到他身上。
　　董冬很不爽程逐这一点，发觉自己再怎么打扮，可能也他妈敌不过他。虹喽淑原
　　但他现在不是成寝室长了嘛，为了寝室的团结，他还是道：“老程，下次再和学姐吃饭不行吗？”
　　“那恐怕不行，要不这样，我来坐会儿，但饭就不吃了。”程逐道。
　　是的，他前面铺垫这么多，就是为了逃寝室饭局，去和沈卿宁和林鹿吃饭。
　　但是，去肯定是要去一下的，过去坐一坐。
　　万一那个新生女寝真有天菜呢！
　　她们不见见我，那她们不亏了吗？
　　去走个过场，留了印象，不会有错的。
　　新生里肯定也会有好妞的。
　　反倒是吃饭这个事情，可参加可不参加，毕竟程逐大概能猜到，这会是一个全程尬聊的饭局，没啥意思。
　　刘枫听到程逐要和学姐吃饭，一边给自己最满意的花衬衫打纽扣，一边道：“逐哥，你今天要和那位女神学姐吃饭啊？”
　　“昂。”程逐点头。
　　郑青峰和董冬不由得对视了一眼。
　　他俩觉得吧，刘枫啥都好，说话做事都还算左右逢源，就是这人嘛，好像没见过什么大世面，说话总是很夸张，女神这种词汇，是现实生活中该出现的吗？
　　这起码得是班花…………不！
　　系花才能配得上的词汇吧？
　　等我在大学里混得风生水起了，带他去开开眼！
　　…………
　　…………
　　309寝室与服装设计的妹子们约的时间是五点三十分。
　　程逐和两位学姐约的时间是五点四十五。
　　还别说，今天食堂里的人还挺多的。
　　理工大的食堂，饭菜其实不怎么合程逐的口味。但是，这么多年没吃过了，确实还有几分怀念。
　　“好久没见识大学食堂大妈的高超手法了。”程逐心想。
　　话说，四人一路走来，都器宇轩昂的，迈着六亲不认的步伐，一路上有说有笑，故作轻松。
　　可一进入食堂，除了程逐外，另外三人瞬间萎了。
　　郑青峰绷着一张脸，不苟言笑。
　　刘枫左看右看，心情紧张。
　　董冬只知道埋头手机打字，都不敢抬头去找寻那个加了好友的妹妹在哪。
　　反倒是程逐轻轻撞了一下他，问道：“是不是前面走过来的那几个？”
　　“啊，对对对！”
　　“那你倒是打个招呼啊。”
　　“喔，好好好！”
　　董冬打完招呼后，立刻感觉到对面女孩的目光集聚他的身上，好像还在轻声笑闹着聊着什么，有点起哄的意思。
　　联谊其实已经就此开始了！
　　小董瞬间觉得脸烫，赶紧蹲了下来，一直低着头，莫名其妙地就开始……绑起了鞋带。

第67章 一战成名
　　程逐也搞不懂董冬这是什么操作，他这鞋带也没松啊，这是在绑啥？
　　无非就是男生在觉得尴尬的情况下，下意识地找点事情做罢了。
　　309寝室的四个男生，唯有程逐目不斜视地看向迎面走来的四个妹子。
　　剩下这三位兄弟，可以说是手足无措。
　　“质量不错，算是优质女寝了。”程逐在心中做出评价。
　　拿着手机还有点羞恼的那个清秀少女，应该就是被董冬加了微信的女孩。
　　站在她身边的两名女生，也都还不错。一个身材很好，穿着牛仔短裤，且很会打扮，妆容精致，就是化妆略浓。
　　另一个看着还挺清纯的，但程逐一眼就能看出，是营造出来的那种清纯。
　　清纯气质应该是由内而外的，而不是说穿着大家眼中符合清纯妹妹标准的衣服，留着符合人设标准的发型，一颦一笑都跟设计过似的，可劲儿给自己贴标签：我是清纯型。
　　但在大学群体里，这种女孩确实吃香，算是段位不低的那种。
　　毕竟浑身上下都散发着一股“我很纯，我很纯”的气息，大部分男生哪里吃得消哦。
　　至于四人女寝里最边缘化的那位，确实就相对普通了一些。
　　当然，别看这三个哥们身子都紧张地僵硬了，余光其实一直在偷瞄呢，心里已经在感谢程逐了。
　　还是他牛逼啊，说得太对了，这个妹子的身边，真的有极品！
　　高啊！高人呐！
　　“盈盈，加你微信的是哪个啊，是那个高高帅帅的吗？”四女迎面走来，身材火辣的姚一娜对朱盈盈轻声道。
　　“不是啦，是绑鞋带那个。”朱盈盈也第一时间就留意到了程逐。
　　她这个话的潜台词也很明确，在她心里，绑鞋带那个不符合高高帅帅这四个字。
　　“那个绑鞋带的也挺好的呀。”清纯妹子关佳悦的眼睛一直在偷看程逐，嘴里却一直在这么说，善解人意的同时，也在暗戳戳的进行男女分配。
　　朱盈盈今天就只能和董冬绑定啦。
　　最边缘化的那个女生，则叫周琴，略微有点胖。
　　八个人在食堂的餐桌上落座后，先进行了简单的自我介绍与寒暄。
　　然后，董冬才反应过来要去打菜，站起身来，询问大家有没有什么想吃的，得到的答案则都是随便，只有姚一娜说：“帮我看一下有没有糖醋排骨。”
　　程逐则也站了起来，道：“你一个人不好拿，我陪你去。”
　　他发觉刘枫还挺会打开话题的，是个不错的气氛组选手，有他在应该也不会太尬。
　　至于郑青峰嘛，别管他了，心里估计都痒死了，但还端着呢。
　　二人没走多远，董冬就忍不住激动地道：“老程，不，逐哥！朱盈盈的室友确实极品啊，那个姚一娜就很不错，但我还是更喜欢关佳悦，贼清纯！”
　　“这就移情别恋啦？”程逐笑了。
　　“话怎么能这么说，都只是接触接触，哪有什么情啊爱啊的。”董冬板着一张脸道。
　　程逐给了他个大拇指。
　　他对于这个寝室的妹子，兴趣都不大。
　　那个姚一娜确实身材火辣，但是呢，你再火辣，能辣的过我QQ模特叶子姐？
　　能当QQ模特的女人到底得多润，不用我多说吧？
　　她只是腿还算长的女大学生，叶子那是真的丰腴轻熟女，而且有特殊的XP。
　　至于关佳悦，她其实还没有朱盈盈漂亮，也没有姚一娜那么会化妆，她就是人设立得好，纯气外散。
　　不管是现在还是从前，或者是往后几年，清纯风的妹子总是有市场的，且市场极大。
　　特别是那种外纯内骚的，更是能把很多男人拿捏得死死的。
　　程逐对这个类型，确实是…………腻了。
　　他前世公司里的当家女主播奕奕，其实就是这类女孩，天生一张清纯脸，不是关佳悦这种打扮出来的清纯。
　　但奕奕这人吧，手段高超，且…………手段高超。
　　会自己看教学视频学推油的女人，这种高手段的手艺人，哪里吃得消？
　　一念至此，他突然想着：“奕奕也是在杭城下沙读书的吧？”
　　“啧，有点记不清了。”
　　另一边，这个女寝的人本来就是怀着一颗八卦之心，以及碰运气的心态，来参加这次联谊的。
　　说真的，在学校的食堂里搞联谊，也真亏他们想得出来，太没诚意了！抠抠搜搜的！
　　可没曾想，这男寝居然真有又高又帅的。
　　姚一娜已经开始后悔没有好好卷个发型了，她看起来好像很会化妆打扮，浓妆艳抹的与其他新生格格不入，但却是条实打实的颜狗，一心只想着把日子过开心些。
　　反倒是关佳悦则想着：“可惜这个程逐的家境好像没有很好，应该就是普通大学生的水平，从头到脚穿得都很普通，反倒是这个董冬，一身潮牌，从头到脚加起来得好几千吧。”
　　很多男的为什么喜欢租车？就是因为确实会有很多女的因为这些表面文章而上钩，会凭借这些东西给人划分三六九等。
　　在她看来，和程逐这种男的在一起，可以得到一些方面的满足，但得不到什么好处。
　　像刘枫这种气氛组选手，关佳悦看都懒得多看。
　　至于另一位始终一言不发，面瘫一样的老胖子，则更是…………咦，他手上戴的手表是卡地亚的蓝气球？
　　原来不是个死胖子，是个老baby呀。
　　“等会想办法让他加我好友好了。”关佳悦已经做出了决定，赐他一个进入鱼塘，给我消费的机会。
　　那个叫程逐的，等会再去探探底细。
　　此刻，程逐好好地欣赏了一下食堂大妈的高超手法，她们就像是理发店的托尼老师一样，有着自己的坚持。
　　你叫她少搞点肥肉，她也懒得理你，就随手一舀，肥瘦看命。
　　董冬一口气点了五荤四素两汤，还打算继续加，却被程逐制止了。
　　“今天指不定有学校领导来食堂里瞎逛，伱可别成了浪费粮食的典型。”
　　“喔喔，有道理，我等会再来买点酸奶和饮料好了，我看那边还有甜点卖。”董冬看来生活费确实不少。
　　端着餐盘回去的路上，董冬还轻轻撞了程逐一下，道：“朱盈盈这寝室质量这么高，老程你确定不跟我们一起吃饭？这你都能忍住不心痒？我看那个姚一娜还挺关注你的。”
　　程逐看着他，道：“感情刘枫在寝室里说的那些话，你是一句都没听进去啊？”
　　“啊？你说的是哪几句？”董冬费解。
　　“不重要，你马上会懂。”程逐淡淡地道。
　　董冬听得一头雾水。
　　把菜拿回来的时候，程逐还不忘说了一句：“董冬硬是还要点菜，被我拦住了，大家不够吃再叫他去点，今天都是他请客，饮料甜点也他全包。”
　　就是这么一句话，让董冬腰杆一挺，心头一热，感动哭了——程逐你是我亲哥！
　　男生间的友谊，总是那么的简单。
　　此刻，程逐往食堂门口看了一眼，便不由笑道：“我要先走了，你们慢慢吃哈。”
　　说完，他就拿起手机开溜。
　　姚一娜还忍不住看向他的背影，道：“啊？程逐不吃晚饭吗？”
　　“他不是不吃，是不和我们吃，他提早有约了，所以就帮我们打了菜。”董冬回答着。
　　他还在刻意帮程逐塑造一个很有礼貌的形象，你看看他，不方便赴约，就帮大家去打菜，够绅士吧？
　　刘枫和郑青峰都听傻了，我们熟悉校园环境的时候，你还说程逐好像有点孤僻，都不跟大家一起出门。
　　由于三个男生的座位是面向食堂大门的，所以，他们很快就发现了食堂内有了一股小小的骚乱。
　　不少人都抬着头往门口的方向看呢。
　　两位足以惊艳众人的大学时光的女生，出现在了食堂的门口。
　　二女正在食堂里四处张望，好像是在找寻着什么。
　　董冬等人听到后面那桌的男生正在议论呢。
　　“沈卿宁和林鹿怎么来了？卧槽！”
　　“妈的，到底是哪种狗币能和这种女神谈恋爱啊！”
　　“想这些干嘛，人家是白富美，又漂亮，家里又超级有钱，随便一件衣服都能抵你几个月的生活费，根本就不是一个世界的人。”
　　刘枫往食堂门口看了一眼，直接没忍住，抬手用力地拍了下郑青峰和董冬的大腿。
　　“不是，你打我们干嘛？”董冬无语。
　　“你们看啊！赶紧看啊！”刘枫抬手往门口指。
　　这使得背对着食堂门口的朱盈盈等人，都好奇地纷纷扭头。
　　朱盈盈还念念有词：“沈卿宁，林鹿，这两个名字怎么有点耳熟…………啊！我在学校贴吧里看到过她们的名字！”
　　很多新生入学前都会逛学校贴吧，看到什么被冠以校花或校草之称的人，自然会留意一些。
　　心高气傲一点的，可能还会想着：“我倒要看看长什么样！”
　　——现在，你们看到咯。
　　此刻，一直对自己的美腿无比满意的姚一娜，感觉遇到了自己都无可匹敌的“腿精”！
　　无语，她的腿比我的命还长！
　　就连小心思最多的关佳悦，都忍不住眼里闪烁着惊讶。
　　她是假的纯，林鹿那是真的甜。
　　董冬和郑青峰则想着：“回宿舍再跟刘枫好好说说，这他妈的才叫校园女神！不要动不动就把女神挂在嘴边，low不low啊！”
　　由于朱盈盈等人在场，他们强忍着没有发出惊叹，也没有立刻出声“教育”一下刘枫。
　　“她们好像是在找人？”姚一娜道。
　　很快，林鹿好像找着人了，垫着脚尖开始挥手，笑容明媚。
　　不少注意这边的人，就都把目光投向了她挥手的方向。
　　谁？是谁！？
　　程逐这人浑不吝，他多没脸没皮呐。
　　只见占着一张空桌的他站起身来，冲她们用力一招手，道：“傻站在门口干嘛，你们过来啊！”

第68章 暧昧期吗
　　有的时候，人是突然顿悟的。
　　董冬和郑青峰就是这样。
　　他们的大脑仿佛变成了一台开启了震动模式的手机，嗡嗡作响。
　　这俩货就差齐声开口，对刘枫说一声：“川儿，对不起！”
　　他妈的，确实是女神，不是你见识浅。
　　天王老子来了，这两人也得是女神！
　　怪不得，怪不得刘枫拍了一下我们的大腿。
　　感情她们是来找程逐的？
　　“也就是说，这两人里，有一个就是陪程逐来男寝的学姐？”董冬突然意识到了这一点。
　　他赶忙追问刘枫，道：“哪一个？是哪一个？”
　　他突如其来的话语，倒是让四名女生听懵圈了。
　　刘枫立刻道：“高一点的那个。”
　　“我就说吧，气场是不是很强？所以我一开始都以为不是学校里的学生，还以为是逐哥的家里人。”刘枫侃侃而谈。
　　若是在见到沈卿宁本人前，他俩听到刘枫用气场二字去形容一个学姐，肯定会嗤之以鼻。
　　但是现在，他们只会表示认同。
　　清清冷冷的，千金气息又重，都不敢接近。
　　“不是，这样的学姐，会主动一路带他来男寝，还他妈给他打伞？”董冬觉得自己的三观都被刷新了。
　　我们这个室友，不会大有来头吧？
　　什么背景啊他？
　　与此同时，他们也明白了程逐为什么要去赴学姐的约，在见到朱盈盈寝室里的小美女后，也依然不为所动。
　　确实不是一个档次的啊。
　　董冬一开始还怕高大帅气的程逐，今晚对自己产生威胁。
　　浅了，确实想得浅了！
　　姚一娜是众女里对程逐兴趣最浓的，此刻看沈卿宁和林鹿朝他走去，再听着刘枫的话语，忍不住问道：“你们在聊什么啊？”
　　刘枫就进行了一番简单的解释。
　　这让姚一娜整个人瞬间丧气了几分，她倒是性子直，直接道：“啊，我本来还想去加他个好友的。”
　　这让309寝室的另外三人在心中越发羡慕嫉妒恨了：“草，他就是来走个过场的，结果还真有妹子会想要他微信？”
　　关佳悦的目光始终飘向程逐那边，看着他和二女淡定交流的模样，不知为何，突然觉得这人肯定年少多金！
　　“看走眼了，这次真是看走眼了。”她在心中暗骂。
　　“本来以为他只是高富帅这三样里占了两样，没想到是个没有短板的人！”
　　“而且看他刚刚那说话的态度，绝对不是那种漂亮女生养的舔狗！”关佳悦自己养了好几条，还能不懂这个？
　　她对程逐的兴趣瞬间变浓了，但又一下子觉得他变得遥远了。
　　这会儿，这一桌的人还都听到了后面那桌餐桌上，某位男生所发出的声音。
　　“草，这男的不就是刚刚坐在前面那桌的狗…………咳，坐前面那桌的哥们吗。”一声嫉妒味儿浓郁的的狗逼二字，硬生生在他嘴里卡住了，还是没敢骂出口。
　　这桌的男生刚刚就觉得前面那桌的妹子还不错，想着这几个看着像新生的家伙还挺有本事的哈。
　　现在一看，是咱们坐井观天了。
　　这可是沈卿宁加林鹿啊！
　　这他妈哪是有本事啊，看看这泼天的艳福。
　　这位男神，你下凡前，月老是不是他妈的有把柄在你手上啊，顶级红线在你身上乱他妈猛绑是吧？
　　有些人心中甚至还发出了极其歹毒的声音：“是个基佬是个基佬！求求了，他其实是男闺蜜！是个大基佬！”
　　“真该死啊，他可真该死！”
　　…………
　　…………
　　另一边，程逐自然不知道，自己刚刚入学，又一次一战成名后，居然还有人生出这般恶毒的念头，想靠意念让他变弯。
　　14年就能有这么先进的歹念，多少也是位人才了。
　　此刻，他能感觉到周遭投来的目光。
　　于是，他开口道：“你俩是不是不常来食堂。”
　　“对啊。”林鹿作答。
　　“那怪不得了。”程逐对于现状多了几分理解。
　　“不是，那伱干嘛这么抠抠搜搜的，请我在食堂吃饭？”他抬头质问林鹿，还颇为不满。
　　“这不是带你熟悉环境吗？我们这种优质学姐你去哪找呀。”林鹿又开始反复强调学姐这一身份，并提议道：“要不这样，你以后不可以在学校里直呼我大名，要喊我学姐，怎么样？”
　　“好的林鹿。”程逐觉得就她逼事最多。
　　他怼道：“那你也当众喊我师父啊！”
　　“不呢程逐！”她觉得他逼事也挺多的。
　　明明是幼稚鬼般的斗嘴，被林鹿气了一整天的沈卿宁，却觉得听起来异常舒畅。
　　最后，还是林鹿去排队打菜，程逐都没挪过屁股，还嚷嚷着再买瓶可乐。
　　——《吾辈楷模》。
　　理工大学食堂的饭菜，对他来说一如既往的不合口味。
　　这让他觉得人真是犯贱呐，明知道难吃，但因为怀旧，这一世愣是要再来好好尝尝！
　　饭后，程逐跟着二女一起离开食堂，走之前还跟室友们打了个招呼。
　　董冬等人很想尾随，但又忍住了。
　　此刻天色渐晚，太阳已经要下山了，可以清晰地看到夕阳。
　　程逐的影子在黄昏的阳光下渐渐拉长，林鹿跟在他屁股后头，一直在故意踩他影子泄愤。
　　意识到这点后，他会故意左腿往左边一迈，影子瞬间躲过她的攻击。
　　二人的举动幼稚到让沈卿宁觉得脑壳疼，她怀疑程逐是把林鹿当小柚子这种年纪的小孩耍。
　　不过呢，她在边上观察着二人的相处模式，发觉他们两个人都很放松，很自如。
　　而她就不行。
　　先前说过，沈卿宁和林鹿已经不住校了，她们一起在学校附近租了个不错的公寓，开启了姐妹同居生活。
　　房子还是三室一厅，多出的那个房间被她们用来当作衣帽间了。
　　所以，她们等会就会和程逐在岔路上分别，她俩去停车场开车，程逐则走路回男寝。
　　在分开前，林鹿突然叫住程逐，道：“哎哟我这脑子，差点忘了！”
　　她打开自己那有着黑胖子这一外号的包包，从里头取出了一小瓶暗金色的东西。
　　“喏，学姐我送你的开学礼物——防晒霜，你不是要军训了嘛，正好用得上。我这一条龙服务够到位了吧！”她递过来道。
　　她今天不是去做配音工作了嘛，这位声优少女回来的路上特地找了商场买的。
　　“我这么大一猛男，抹个屁的防晒。”程逐骂骂咧咧的：“你怎么挑的礼物啊。”
　　他嘴里这么说着，手上动作却是很快，一把拿了过来。
　　自己就算不用，也可以拿去送别的妹子嘛。
　　“你懂什么，防晒是抗老的重要手段之一，并不只是为了不晒黑，它比你擦很多昂贵的护肤品还管用！”林鹿对他进行科普，对于他挑三拣四的态度极其不爽，她觉得自己可是非常非常用心的呢。
　　“还是你目光长远，还抗老呢，我老了长什么样和你有什么关系？”
　　“啊啊啊！那你还给我！”
　　“拜拜！”程逐扭头就朝着男寝的方向走去，头也不回，手臂却是抬了起来，跟她们告别。
　　是时候回寝室等这三个义子回来给我揉肩捏腿了。
　　…………
　　…………
　　一切如程逐所料，这几个没用的东西去参加寝室联谊，居然真的只是吃了个饭，没有去第二场活动。
　　好歹可以去下校外的奶茶街啊，可以坐在奶茶街上聊聊天，打打牌，玩玩桌游啥的。
　　结果，董冬和刘枫一进来，就把自己桌前的椅子给搬了过来，放在了程逐面前，然后一屁股坐下。
　　郑青峰没他们那么风风火火，他比较端着，就慢吞吞地搬了过来。
　　“干嘛，还把我围成一圈？”程逐眉头一皱。
　　“逐哥，你是真不知道啊，整个食堂有多少人在讨论你！”刘枫率先开口。
　　程逐对此倒是不以为意，这有什么好稀奇的，老子QQ内衣大亨的身份要是暴露了，指不定整个杭城的大学圈子都要讨论我。
　　懂不懂QQ产业圈里热议指数第一的男人的含金量啊？
　　老子可是QQ圈的男顶流！
　　他摆了摆手道：“就因为我和她们吃个饭？就这点儿出息！”
　　简单的一句话，倒是硬生生让这三人的八卦之火熄灭了，一时之间还真开不了口。
　　反倒是程逐，心态还是前世那个年纪的心态，很好奇这几个小崽子的初次联谊，到底有没有进展。
　　“你们几个的联谊呢，怎么说？”他问。
　　董冬这会儿才想起来，嘴里道：“喔对了！朱盈盈说，我们两边寝室可以拉一个八人群！”
　　“哇哦，看来还是我低估你们了？”程逐讶异道。
　　若是放在之前，他讲这种话，董冬等人还会略有不忿。
　　可现在嘛，就连咱们的冷面老胖郑青峰，都觉得他用这种口气讲话，挑不出任何毛病。
　　程逐其实对进这个群，没有任何兴趣。
　　但现在毕竟是一个寝室的人，大家以后还要相处的，不好抹了哥几个的面子。
　　紧接着，就是董冬开始拉309寝室的人，朱盈盈则拉她那几个室友进群。
　　程逐入群后，直接开了免打扰，在群里跟着大家发了个沙雕表情包后，就不再冒泡了。
　　说起来也搞笑，大家就在一个寝室里，还围成了一圈坐着。
　　可这三个小崽子就算是男生间的互动，也要选择笑眯眯地举着手机在群里打字，而不是直接在寝室里开口对话。
　　然后还时不时地你用肩膀撞我一下，我用肩膀撞你一下，表情贼荡漾了。
　　而程逐虽然群里潜水了，微信通讯录里却收到了几个小红点，有人来添加他好友了。
　　“卧槽！朱盈盈怎么来加我了？”一号哑巴刘枫，这下子终于忍不住出声了，看来声带没被浪荡坏。
　　“草！你说什么？”二号哑巴董冬立刻来劲了，甚至还有点恼怒。
　　毕竟最开始是他在路上主动要了朱盈盈的微信呀。
　　三号哑巴郑青峰依然惜字如金，举手道：“加1！”
　　看来也加他了。
　　众人目光看向程逐，他也只好点头道：“也加我了，她把我们全加了，这倒也正常，老董你这下子总放心了吧？”
　　“这…………这还差不多。”董冬点了点头，道：“那其他人有加你们好友吗？”
　　刘枫和郑青峰齐齐摇头。
　　众人见程逐迟迟没有回应，不由得又看向了他。
　　“那个什么姚一娜和关什么来着？”
　　“关佳悦！”
　　“喔对，关佳悦，她们两个也加我了。”程逐答。
　　这很正常，这个年龄段，有的时候男生畏首畏尾的，怂得一匹，女生反倒更主动。
　　在她们看来，加个好友怎么了呢？
　　就算程逐最后真是个男神级的人物，我有个男神的好友位，也很美滋滋啊。
　　董冬闻言，抬手虚晃着给自己来了个空气巴掌，嘴里道：“靠，我真是多嘴这么一问！”
　　程逐安慰道：“放心吧，我加了也不会去聊。”
　　妈的，我们渴望的东西，他居然还不稀罕！
　　董冬见程逐左手正拿着一个暗金色的小瓶子，两指捏住，跟转打火机似的旋转着它，就随口转移话题，不再聊这个让人嫉妒的事情，问：“咦？逐哥你手里在转什么？”
　　程逐其实就是无意识地在做这个动作，听董冬这么一问，才低头一看，道：“喔，别人刚送的防晒霜。”
　　三人闻言，眼睛都直了。
　　一时之间，甚至觉得他手里那暗金色的瓶子，在宿舍的灯光下闪闪发光。
　　都说是别人刚送的了，这人是谁，还用猜？
　　肯定是那两个学姐中的一位啊！
　　马上要军训了，就送男的防晒，很贴心啊。
　　这是哪来的神仙学姐！
　　“啥意思，这他妈的啥意思！这不是暧昧期的话，老子把头割掉，两个都割！”董冬心中逐渐暴躁。
　　我谈恋爱那会儿，情人节都没收到过女方给的礼物，但我却掏空了家底。
　　仿佛在她看来，情人节不是一个互相表达爱意的日子，是她单方面收礼的节日。
　　羡慕两个字老子真的说累了！篊𤋏梳元
　　我干嘛要问他这个问题啊。
　　董冬抬起手来，虚晃着又给自己来了三下空气巴掌，最后一下时，手指还真拍到下巴了。
　　“叫你嘴贱，叫你嘴贱，叫你嘴贱！嘶——！”

第69章 绯闻缠身
　　男寝与女寝的八人群里，随着女方那边的聊天态度逐渐敷衍，群聊开始趋于冷清。
　　这也是没办法的事情，毕竟最受关注的程逐，进群后发了张表情包，然后就潜水了。
　　刘枫就是个气氛组，他虽然挺会带动话题的，但妹子们对他毫无兴趣。
　　郑青峰聊天时也惜字如金，时刻保持高冷人设。
　　程逐特地看过他打字的胖手，明明他每次在群里只发出去几个字，但手就没停下过，明显是一直在打了又删。
　　卧龙凤雏里你必有一席之位！
　　至于董冬，他是最想聊天的，朱盈盈他喜欢，姚一娜他也喜欢，关佳悦他还是喜欢。
　　但他也看得出来，姚一娜和关佳悦一开始在群里很活跃，到了后面，就逐渐潜水了。
　　朱盈盈还是愿意聊天的，可也不能就她一个女生在群里聊个不停吧？
　　小董兴致缺缺地放下手机，突然意识到，自己这个寝室长其实没啥用，不知不觉间，309的主心骨就变成了程逐。
　　就像此刻，如果大家去请求他在群里活跃一点，群聊肯定瞬间能变得更为火热。
　　他都能想象到，女寝那边指不定都没怎么聊他，话题八成围绕着程逐展开。
　　不得不说，小董悟性还挺高。
　　女寝那边，确实一开始是在聊董冬，毕竟是他主动加了朱盈盈微信，并且是他邀请大家联谊。
　　几个女生都在问朱盈盈，对董冬的印象怎么样，有没有想要深入接触的意思？
　　朱盈盈有点害羞，说只是普通朋友啦，你们别乱讲。
　　聊到后面，话题很自然地就拐到了程逐身上。
　　她们来学校前，都有逛过学校贴吧，对沈卿宁和林鹿这个名字，都有印象。
　　女生比较八卦，回寝室后还专门又去贴吧搜了一下。
　　关佳悦拿着手机，越搜越心惊。
　　“哇，这个沈卿宁是开路虎上大学的？”
　　“路虎揽胜，得有差不多两百万吧？”她忍不住出声。
　　这一款的揽胜，确实比后面出的新款价格门槛要高。
　　这让她越发怀疑，程逐肯定非常有钱。
　　很奇怪，在确认了沈卿宁家境优渥后，她莫名的就笃定，程逐家绝对也是如此。
　　而她们在贴吧里看着看着，很快就看到了一条热度极高的八卦贴。
　　——《震惊！校花女神沈卿宁有主了！还是刚入学的新生！》
　　14年的时候，【震惊部】的标题确实还很流行…………
　　但还别说，校园女神和大一新生捆绑在一起，就是他妈的吸睛。
　　老生会想点进去看，看看这贴子在吹什么牛，那可是气场无敌的沈卿宁，老子信了你的邪！
　　新生更是会想知道哪个老兄这么牛逼，虽然我们连沈卿宁长啥样都还不知道，可校花二字多唬人啊！
　　贴子里，绘声绘色地描述了今天迎新的画面，明明今天的气温只有三十多度，硬说热到42度！
　　“沈卿宁和林鹿硬顶着42度的高温，撑着遮阳伞，在校门口迎接这位老兄。
　　这位老兄一出现，林鹿就冲他挥手，看着很热情。
　　听她喊的话语，这哥们好像叫程竹？但不确定是哪个程，哪个竹，以下我们简称其为CZ哥。
　　很明显，作为沈卿宁的男友，他居然还得到了她那同为女神级的闺蜜——林鹿的认可！
　　绝对是这样，否则林鹿也不会对他这般友善。
　　这位老哥一走过来，沈卿宁就从自己的包里取出矿泉水递给他，准备的很充分，没想到高冷女神也能这般贴心。
　　括号：高冷内热，羡慕哭了。
　　又括号：妈的，他可真该死啊！
　　另外，学生会那边给来了现场情况的补充，有内部人士告知，学生会副主席裴言给沈卿宁递水，但被拒绝。
　　这位内部人士多番强调，CZ哥比裴言帅。
　　然后，你以为就只是递水吗？
　　她还亲自为其一路撑着遮阳伞，带他去找寝室，就这样陪了一路，到男寝楼下才依依不舍的分别。
　　别以为我是编的，或者夸大其词了，负责迎新的很多老生都看到了，骗人我就出门被车撞死！”
　　这则贴子后面还有楼主的补充。
　　“补：前方传来最新战报，她们一同现身学校食堂共进晚餐！这，是不是代表着沈卿宁的态度？在疑似陷入恋情风波后，正主亲自下场告诉大家：不是谣言，不是谣言，不是谣言！”
　　女寝内，关佳悦等人看完贴子，面面相觑。
　　她们一开始还以为程逐和她们就只是吃了个饭，没想到还有这种大瓜？
　　众女回忆了一下沈卿宁的面容和气质，那叫一个绝美，那叫一个清冷，那叫一个不敢接近！
　　这样的人，居然贴心给他送水，还给他打遮阳伞？
　　真的假的啊？红娄薯远
　　关佳悦用力地划动手机，她自己都不知道为什么会这么大力，开始查看起了下面的回复。
　　底下还真有很多负责迎新的人，肯定了这一事实，送来了实锤！
　　当然，大量的议论贴子里，还夹杂着几条舔狗的抗议贴，诸如：
　　“校花只能有一个，沈卿宁不是校花，林鹿才是！”
　　“我呸！姜岑才是校花！”
　　“是我章琪琪不配？”
　　除此之外，还有大量谴责的声音，一堆已经破防的男生，开始破口大骂。
　　特别是老生，想着自己这几批人都没搞定校花，新生入学前就搞定了，这他妈算什么事？
　　还有知情人士表示，这个CZ哥在食堂里对女神们呼来喝去的，态度很差，我听得清清楚楚，他直接来了句：“傻站在门口干嘛，你们过来啊！”
　　底下还有人回复：“对对对！最后还是林鹿去打菜的，他屁股坐着都没动，林鹿还给他专门带了瓶可乐，草！”
　　“呵，看来女神也有看走眼的时候，一点也不绅士，我们好男人根本不会这样。”
　　“有病，怎么能这样对待女朋友和她闺蜜！”
　　“不是，就我一个人觉得他是吾辈楷模？”
　　“气抖冷，不是，恋人之间对别人好，不应该是相互的吗？”
　　当然，肯定也有人在底下评论，表示不一定是男女朋友吧，可能也只是普通朋友吧。
　　这个女寝的几个妹子看着看着，只觉得人都看傻了。
　　姚一娜垂头丧气地瘫在椅子上，一双大长腿无力地向前一伸，整个人像是坏掉了一样。
　　她是真的很吃程逐这样的颜，痞痞的帅死了！
　　本来她还想着，就是程逐边上有这种顶级大美女，但人家不一定能成啊，自己努把力，万一能吃下他呢？
　　俗话说得好，男追女隔座山，女追男隔层纱。
　　可从贴子里看，沈卿宁好像也很努力啊？
　　又是送水，又是打伞的。
　　这么可怕的敌人，想想她那气场，别说是正面竞争了，我背地里去做小三的勇气都升不起来！
　　关佳悦则还在反思自己，已经认定了程逐绝对是顶级阔少了，想着能不能找到机会，融入他的阔少圈子里去，然后寻找猎物。
　　至于程逐本人，那是真不敢多想了。就自己那点装纯小手段，在绝对的神级颜值面前，屁用没有。
　　说起来，309寝室的人，明明是处在八卦旋涡的中心，却比女寝那边更迟知道学校里疯传的这些绯闻。
　　晚上十一点的时候，大家已经躺在床上各自玩手机了。
　　董冬等人见程逐一直在打字，以为他在和女神们聊天呢，其实他是在【坚持访问】的工作群里下派任务。
　　现在，店里是两班倒的机制，现在店铺太火了，深夜两三点都有客人。
　　突然间，刘枫率先出声，道：“我靠，逐哥你在理工大的贴吧里火了！”
　　“有什么稀奇的，成为校园风云人物不过是早点晚点的事罢了。”程逐继续在工作群里进行部署，头也不抬地道。
　　众人很想吐槽，但一时之间又觉得这话好像也没毛病。
　　确实很难低调。
　　“可是逐哥，大家都在说伱和沈卿宁学姐已经在谈恋爱了，卧槽，这会不会对你们的情感进展其实还很有帮助啊？”刘枫在床上突然猛地拍了下自己的大腿。
　　“哈？”程逐这次是真的忍不住抬头看他了。
　　他以为自己是帅出圈了，没想到是绯闻出圈了。
　　虽然他一开始就想到了可能会有这样的后果，但没想到后者的热度居然盖过了自己的帅气。
　　309寝室的人，纷纷开始拿着手机进入校园贴吧，浏览起了贴子内容和底下的评论。
　　看到一些令人不忿的评论时，董冬还有点气不过地道：“我他妈真想告诉他们，逐哥还收到了沈卿宁学姐送的防晒，一个个的说啥呢，还普通朋友不能送水吗？普通朋友不能帮忙打伞吗？”
　　“一看就他妈没谈过恋爱，你他妈的女朋友会主动帮你撑伞吗，你来给她打伞还差不多，还得一个劲往她那边倾斜！她想喝什么你就要立刻跑去买！”董冬似乎还陷入回忆了。
　　说起来，同寝室的这三位老兄，刚才被程逐给秀了一脸，只想着独羡慕不如众羡慕，叫这群狗叫的玩意儿好好看看，人家一言不合就在军训前给他送一瓶价值三位数的防晒霜！
　　看看什么叫高品质的暧昧期！
　　程逐靠在枕头上，眉毛一挑，道：“我什么时候说过这瓶防晒是沈卿宁送的了？我警告你们别去贴吧造谣啊！”
　　三人：“？？？”
　　呼！
　　原来不是沈卿宁送的啊，是我们多想了，还好还好，我就说嘛，哪来这么好的校园女神哦，咱们男生可是出了名的节日都只配送礼，不配收礼的。
　　平衡了一点，心里总算稍微平衡了那么一点点。
　　董冬这人吧，就是不长教训，忍不住又好奇道：“不是，那你这瓶防晒是谁送的啊？”
　　他敏锐的察觉到，男生之间不可能送这玩意儿吧？
　　“林鹿啊。”程逐轻飘飘地道。
　　冷面老胖郑青峰一向惜字如金，此刻都忍不住率先抓狂：“靠！”
　　刘枫和董冬只觉得头皮发麻，感觉短短三个字，信息量怎么他妈的感觉非常大！
　　他们先前怎么都没想过，这瓶防晒霜会是林鹿送的。
　　众人有一股不好的预感，大学这四年，寝室里怕是会经常传出半夜睡觉时，咱们三个咬牙切齿的磨牙声。
　　而另一边，在理工大学附近的一处装潢精致的三室一厅内，穿着睡衣短裤的沈卿宁抬起笔直匀称的美腿，一脚就踹开了林鹿那虚掩着的卧室房门。

第70章 女辅导员
　　“嘭——！”房门被沈卿宁一脚踹开，她本就清冷的脸庞上带着阵阵杀气。
　　正在给自己擦睡前身体乳的林鹿先是一愣，然后，这位声优少女用妩媚的声线道：“你讨厌，这么早就来搞夜袭啊？”
　　她从沈卿宁的表情里已经意识到事情的严重性了。
　　虽然她也不知道是什么事情，但先插科打诨一下再说。
　　——《都是经验》。
　　所以，她抬头挺胸，眼波流转道：“你袭吧，你想袭哪都行，来嘛来嘛。”
　　“我袭你个头啊！”沈卿宁迈着大白腿就站到了床上，冷冷地低头看向她。
　　林鹿见她这次好像真的是怒火中烧，但她有丰富的惹宁宁生气的经验，便也先不问具体情况，而是直接在床上摆烂。
　　她呈一个大字型躺在床上，然后闭上眼眸，道：“虽然不知道发生了什么，但是我先给你认个错，要杀要剐你就来吧，我争取不叫得太大声，不吵到楼下邻居。”
　　“伱这个戏精！”站在床上的沈卿宁忍不住抬起脚来轻轻踢了她一下，然后一屁股在床上坐下。
　　“啊～～～”林鹿发出一阵不痛不痒且没有感情，全是技巧的惨叫声。
　　紧闭着眼眸的她，先是睁开一只眼睛偷瞄了宁宁一眼，暗中观察。
　　“怎么了呀宁宁？”
　　“谁惹你生气了？我骂死她！”她恶狠狠地道。
　　“还不是因为你！”沈卿宁清冷的眼眸瞪了她一眼。
　　“啊？是我啊？在骂了在骂了！心里已经在骂了！”林鹿立刻道。
　　清冷少女对她是真的有点无奈，她只好皱眉道：“你知不知道刚刚林珊给我发微信了，叫我去看贴吧，说贴吧里都闹翻天了。”
　　林珊是她们的同班同学。
　　“什么闹翻天了？有瓜吃吗？”林鹿还来劲了。
　　“有啊，我和程逐的瓜！你要吃吗？”沈卿宁语气越发冰冷。
　　“啊？”林鹿懵了一下：“可以……可以吃吗？”
　　“我真是服了，都怪你，居然给我莫名其妙地整出了个男朋友来，贴吧里很多人说我在搞姐弟恋！”沈卿宁把自己的手臂从深陷着的地方用力抽了出来。
　　“他们瞎说什么呢！程逐怎么可以是你男朋友！”林鹿的音调瞬间太高了几分。
　　“对啊！有病！”沈卿宁同仇敌忾，但突然又觉得她的表情和语气，哪里不对劲。
　　她的双眸紧紧地盯着林鹿，语气不善道：“你最好是在生气我被人造谣言。”
　　“啊？那肯定的啊，不然我在气什么？”林鹿立刻回复。
　　“哼，你最好是！”
　　就这样，二女坐在床上，打开了贴吧里的贴子，一边看贴，一边吐槽。
　　“那我们要不要回贴解释一下？”林鹿问。
　　“算了吧，到时候越描越黑，更何况我们都没有在贴吧里发言过，你说你是林鹿，人家等下还要你来证明一下你是林鹿呢！”沈卿宁没好气道。
　　“这种谣言，传不了几天的，毕竟我和程逐清清白白，大家很快就会意识到我们只是普通朋友。”以她的性子，确实也不屑于去解释什么，她就是气不过林鹿，觉得她就会瞎添乱。
　　林鹿看着她，最后道：“那…………那好吧。”
　　她还很想去澄清一下的呢。
　　“那在学校里，你要和程逐保持距离吗？”她问。
　　“以前怎么样，以后就还是怎么样。我为什么要为了一些无稽之谈，就改变自己呢？”沈卿宁皱眉。
　　“也是哈。”
　　两人坐在床上又聊了一会儿，沈卿宁才离开了林鹿的房间。
　　她走之后，林鹿坐在床上继续看贴子里的内容，不知道为什么，越看越恼火，越看越不爽。
　　“胡说八道！都在胡说八道！”
　　“贴子热度居然还这么高，居然还有人说他们两个实在是太甜了！”
　　“不是，这有什么甜的啊？”
　　就在这时，她看到了床头柜上摆着的那只小猪公仔，就是写着【程猪】二字的那只。
　　小猪公仔的脸上，依旧带着招牌式的贱贱的笑容。
　　林鹿看着它，没来由的怒火中烧。
　　她起身将它拿了起来，哐哐就是两拳！
　　打完了之后，她也不知道自己为什么要打它。
　　明明一切的始作俑者是她自己，可这个结果却让她很是不喜。
　　这种迷茫的感觉，让她心底里滋生了更多的烦躁。
　　于是乎，她对着小猪公仔哐哐又是两拳！
　　…………
　　…………
　　翌日，309寝室的众人在闹钟声中醒来。
　　昨日，程逐倒是睡得挺早，另外三人都失眠了。
　　对程逐的羡慕嫉妒恨是一方面，另一方面是明天就是正式的新生入学日了，这三条骚狗内心中还是满怀期待的，以至于半夜都兴奋地睡不着。
　　309寝室的众人，属于信息学院的计科2班。
　　过往的男女比例，高的时候能有……七比三。
　　虽然妹子数量不多，但万一有好看的呢？
　　而且他们平日里也喜欢看小说，很多小说里都有写，大学里是有美女辅导员的！
　　在一些有风险提示的视频网站里，偶尔还能见到辅导员系列的片子。
　　白天我们读书，晚上我们育人。
　　这个他们倒是真不敢想，只希望班里能多点好看的同学。
　　程逐倒是只希望辅导员是个善茬，大学里的有些辅导员其实挺恶心人的。
　　手机闹铃响起来时，程逐还打算再眯一会儿，结果这三人的动静实在是太大了。
　　他们都想着要好好打扮打扮，过了一会儿，就响起了三架吹风机的声音。
　　是的，很多男生都是早上起床的时候洗头的，特别是一些发质偏软的人，睡一觉头发就压变形了。
　　程逐无奈，打着哈欠从床上爬起来。
　　正在下面吹头的董冬，抬头看着只穿着大裤衩的程逐，没忍住道：“卧槽，老程你他妈的还有腹肌？”红露姝圆
　　程逐摸了摸自己明显的腹部，道：“说不上吧，我也没系统的练过，也没那么轮廓分明。”
　　“还要多分明啊？给妹妹当搓衣板用吗？”董冬无语，没忍住摸了摸自己的。
　　他看程逐换上短袖后，才道：“你这样子的话，我都不爱和你打球了。到时候你把衣摆撩起来擦汗，还不把妹妹们迷死？”
　　“得了吧，我可不是那种爱炫腹的人。”程逐一边拿牙膏牙刷，一边道：“我是不会告诉你们我身高一八三，腹肌有八块，还是九头身的。”
　　董冬看着他，只觉得程逐身材确实好，肩宽腿长，跟衣服店里的模特似的，是天生的衣架子。
　　不像他，个子也有180，但天生骨架小，肩膀也窄，拼命增肌都不一定能达到他这样的效果。
　　他总觉得计科2班如果没有程逐这号人，他这大学四年或许能过得幸福得多。
　　过了好一会儿，在程逐的催促下，309寝室的四人组终于出门了，大家先去食堂干饭。
　　干饭后，大家走在早晨的校园里，在金灿灿的阳光下，总能看到雪白的大长腿和挺翘的臀部。
　　杭城的这所理工大学，虽然比不上隔壁的传媒大学，但妹子质量确实已经够顶了。
　　大学城这边一直流传着一个传说，说传媒大学的后门，大半夜里总会豪车如云，也不知是真是假。
　　而随着他们走入信息学院的区域，这些大长腿和小翘臀以肉眼可见的速度在减少。
　　“逐哥，你说咱们班会有美女吗？”刘枫问。
　　“不清楚，或许会有吧？”他无所谓，满嘴的不在乎。
　　三人觉得也对，他确实有不在乎的资格。
　　程逐前世读的不是计算机，但那专业男女比例也不咋样，所以牲口们都是外出觅食的。
　　确切地说，同班同学，若是日后分手了，确实会稍微尴尬那么一丢丢，而且和好的概率也会更大点，很容易日复一日，分分合合。
　　当然，大学里的爱情，不管是和谁谈，结果大多不会好。
　　所谓的从校服到婚纱，终究是少数中的少数。
　　与其信这个，不如信我是秦始皇。
　　快到班门口的时候，刘枫不由地感慨道：“唉，其实就算真有漂亮妹子，与我也无关。不像逐哥天生长得帅，我也不像老董这样胆子大，在街上都敢直接加妹子微信。”
　　董冬立刻不爽了，道：“我也不是只有胆子大，我也帅的呀！”
　　程逐则道：“他没说你脸皮厚，已经是高情商发言了。但是川儿，我必须指责一下你，我是真的不仅仅是长得帅。”
　　郑青峰在一旁沉默着，他对于这个话题没有什么代入感，因为他觉得自己不是像刘枫这样缺乏勇气，我只是高冷。
　　程逐在寝室这几个人里，最看好的就是刘枫，因为他最上道，才刚认识就已经一口一个逐哥了。
　　不像董冬，有事的时候喊逐哥，没事的时候喊老程。
　　郑青峰就更别提了，他跟人说话很少带上称呼的，好像他这张嘴巴是会扣话费的，多说几个字就要欠费了。
　　娱乐圈的明星们都没他那么会守人设。
　　于是乎，程逐主动拍了拍刘枫的肩膀，语重心长地为其恢复自信，道：
　　“其实你如果喜欢上了一个优秀的女生，也不要害怕，我跟你说啊，你虽然确实超级普通，但能有机会接触到这么好的人，说明她命里注定有此一劫！”
　　刘枫的一双单眼皮小眼睛都听得瞪得老大。
　　好奇妙啊，感觉有被骂到，又有被鼓舞到。
　　董冬在一旁大笑，郑青峰硬忍。
　　在进入班级前，这三人就来了个变脸，表情立刻恢复了平静。
　　班里已经有不少人了，他们一路上都说要看看妹子，进去的时候却挺直腰杆走路，还目不斜视，连东张西望的勇气都没有，仿佛会显得自己轻浮。
　　程逐则不然，一进去就开始挑位置，但后面几排几乎都坐满了，坐不下他们四个人。
　　好位置都被挑完了，无奈之下，他只好先在第二排靠窗的位置落座。
　　同学陆陆续续又进来了几个，学计算机的漂亮妹妹确实不多，但他们还是看得很起劲。
　　就在此刻，又一个女的从门外走了进来，程逐敏锐的察觉到，坐在自己身边的这三条骚狗已经在摇晃着那条无形的尾巴了。
　　他抬眸一看，是一个烫了棕色大波浪的女人。
　　她妆容无比精致，打扮得也颇为成熟，还戴着一副金丝眼镜，一进来就拿起粉笔，在大家错愕的目光中，于黑板上唰唰写下了自己的名字。
　　好家伙，原来不是打扮得成熟，是真的成熟。
　　她是计科2班的辅导员。
　　……

第71章 都市轻熟女
　　“我叫陈婕妤，是你们的辅导员，你们可以叫我陈老师。”
　　她站在讲台上，环视了一眼班里的同学。
　　而下面坐着的学生们，自然也都在紧盯着她。宏娄薯远
　　特别是男生们，一个个嗷嗷激动了。
　　陈婕妤看着一米六五左右的身高，上半身穿了一件短袖米白色衬衫，下半身则是一条黑色宽松直筒长裤。
　　她妆容精致，皮肤白皙，配上那副金丝眼镜，身上散发着大学生没有的成熟气息，确实很吸睛。
　　从容貌上看，与林鹿和沈卿宁肯定有差距，但却又比计科二班的女同学们都要强上不少。
　　她和叶子差不多，都处于都市轻熟女的阶段。只不过叶子是外媚，她则是带点小知性。
　　更何况，在男欢女爱方面，辅导员这个带点小禁忌的身份，反倒是个加分项。
　　计科二班的男生们压根就没想过，自己居然会遇着这么个极品辅导员。
　　而计科二班那为数不多的女生们也没想到，这个班级里艳压所有人的，居然是学校里的职工。
　　别搞到后面，她成了男生们心中的梦中女神。
　　程逐看着讲台上的女人，心中道：“没想到辅导员是陈婕妤啊。”红搂梳原
　　他前世就听说过这个人的名字，被称为理工大学信息学院的女神辅导员，更有不少人觉得她是理工大学的最美辅导员。
　　说起来，他前世都在理工大学毕业这么多年了，后来更是阅尽群芳，没道理还能记得这么一个不曾接触过的辅导员才对。
　　主要是这个陈婕妤吧，在理工大学确实有名，而且身上总是风波缠身。
　　一开始她成为辅导员，就有很多人说是因为校领导是她远方亲戚，是走后门进来的。
　　偏偏吧，这人身上有着一股很浓郁的优越感，人也比较现实，有时候讲话也有点刻薄。
　　后来还有传言称，说她家境其实也普普通通，只是很会包装自己，也不知道一天到晚装什么装。
　　这种级别的辅导员，学校里肯定也是有男老师或男辅导员展开追求的，但无一人得手。
　　有些男的吧，确实会吃不到葡萄就说葡萄酸。
　　求而不得后，碍于面子，便会对这个女人说三道四。
　　这个陈婕妤，好像还是个坚定的不婚主义者，听说是受到了点原生家庭的影响。
　　说起来，像程逐这种狗男人对于所谓的不婚主义者，还是…………有点兴趣的。
　　多好呐，是吧？
　　但程逐真正对这个人印象无比深刻的原因，是在他大二那年，这位在学校里很有名的女辅导员…………自杀未遂。
　　这个事情，当初可是震惊了整个校园。
　　这种大事情发生后，流言蜚语根本停不下来，各种人现身说法，让围观群众根本搞不清楚哪个是真实原因。
　　后来，这位女辅导员就自己离职了。
　　“我只知道她是信息学院的辅导员，还真不知道计科二班就是她负责的。”他在心中想着。
　　大学里的辅导员，是一种比较特殊的职位。
　　这类人和学生究竟是什么关系，取决于她们的性格。
　　有些辅导员，和学生打成一片，称兄道弟的都有。
　　而有些则距离感会比较强。
　　陈婕妤，应该是后者。
　　她进行了一番简单的自我介绍后，便让学生们轮流上台进行自我介绍。
　　“就从第一排的同学开始吧，从左边到右边吧。”女辅导员开口道。
　　说完，她就走下了讲台，站到了前门旁。
　　在整个自我介绍的过程中，程逐只想着不愧是学计算机的。
　　第一个上台的男生，在讲完自己的姓名和来自哪个城市后，就详细介绍了一下自己《英雄联盟》的段位，和擅长的位置。
　　有这货开了个头后，后面还真有不少人也这么搞。
　　有一个精瘦的男生更搞笑，说自己是代练，可以接单，打野无敌，咔咔乱杀。
　　陈婕妤站在一旁，面无表情，也不知道在想什么。
　　很快，就轮到程逐的室友们上台了。
　　气氛组刘枫的自我介绍，感觉是在活跃班级的气氛，台下时不时还会传来笑声。
　　程逐怀疑这逼是想走搞笑男的路线，想靠幽默在大学里脱单。
　　除了快乐，咱什么也给不了你。
　　董冬上台是去装逼的，说自己的兴趣爱好是潮流服饰，搞的自己好像是时尚圈里的人似的。
　　但他话都这么说了，同学们就算不认得他身上穿的是什么牌子的衣服，也会自动觉得是不便宜的潮牌。
　　至于郑青峰嘛，不提也罢，高冷男只说了自己的姓名和来自于哪里，去讲台上表演了一波面瘫大法后，就面无表情地下台了。
　　程逐觉得他应该再介绍一下自己的年纪的，否则他长得这么着急，很容易让同学们认为他是个严重留级患者。
　　三位室友都进行过自我介绍了，便轮到程逐了。
　　他一上台，就享受了一波班里妹子们的注目礼。
　　说起来，他的长相与气质，的确和大家对于计算机男的刻板印象，有很大的不同。
　　他拿着粉笔，就在黑板上唰唰写下了自己的名字。
　　他也是暂时唯一一个主动在黑板上留名的人，两个大字就写在了辅导员陈婕妤的名字旁边，还写得老大。
　　结果，他粉笔都还没放下，底下就响起了细微的惊呼声。
　　“啊？程逐？贴吧里那个？”
　　有些同学不明所以，有些同学却忍不住多看了他好几眼。
　　董冬这狗日的还挺鸡贼的，立刻出声道：“对，就是贴吧里的那位！”
　　他声音不算大，但大家都能听见。
　　一方面，他在给同寝室的哥们造势，另一方面，他也有自己的小心机在里头。
　　全体女生请注意，人家是和两位校花一起玩的，你们别去沾边！
　　咱们凡夫俗子自个儿玩，圈子不同别硬融。
　　只要把程逐给捧上去，老子四舍五入可不就是计科二班的班草？
　　一时之间，教室里响起了议论声，有点闹哄哄的。
　　“安静。”陈婕妤双手环胸地站着，皱眉出声道。
　　她金丝眼镜下的双眸看了一眼讲台上的程逐，心中也有几分诧异。
　　别以为教职工的圈子里就不传学生们的八卦了。
　　她也没有仔细去看学生们的资料，只是大致翻了一下，没想到这位新生里的风云人物，居然在她的班里。
　　程逐站在台上也没有做什么特殊的自我介绍，就简单讲了几句，但大大方方的毫不怯场。
　　在他看来，老子这张脸和这身材就是最好的社交名片，讲那么多有个鸡儿用。
　　果真，他走下讲台时，大家的掌声都比前面要响亮了几分。他落座后，后排很多女生还盯着他背影看呢。
　　等到所有人都进行了自我介绍后，陈婕妤才缓缓上台，道：“接下来，我们要选出两位军训期间的临时负责人，男生女生各一位。”
　　这种临时负责人，其实就相当于代班长。
　　大学里的班委，还是能有点隐形好处的。
　　像奖学金、助学金、入党等，机会都会大很多。
　　再加上辅导员长得好看，也会激发出不少男同学的热情，毕竟班委是和辅导员接触机会最多的一批人。
　　军训期间的临时负责人，其实是一个很不错的选择，如果在职期间表现不错的话，会有很高几率当上班委。
　　当然，程逐对此肯定是兴致缺缺的。
　　他虽然是一个很厉害的时间管理大师，但又要读书，又要挣钱，还要泡妞，可能还不止泡一个，根本他妈的忙不过来的。
　　班委既是荣誉，也是责任。以他的性子，不是那种占着茅坑不拉屎的人，真坐上那位置，他肯定会担起职责来的。
　　刘枫轻声问寝室里的哥们：“是不是在大学里当过班委，入过学生会，以后进了社会求职，都能有好处？”
　　“不知道啊，但我爸开公司的，我回头问问他？”董冬又开始了。
　　郑青峰则淡淡地道：“看情况的。”
　　至于程逐，他已经在神游了。
　　整个竞选过程中，站在台上的陈婕妤还看了他几眼，发现这位一入学名气就很大的新生，已经双眼放空地望向窗外了。
　　两位军训临时负责人的竞争，倒还蛮激烈的。
　　刘枫再三犹豫，最后还是没敢上台。
　　最后，是一个坐在他们后排的男生，和一个叫陈婷婷的女生入选。
　　309寝室的这三条骚狗，还统一觉得陈婷婷颜值不错。
　　未施粉黛，但能在班里排进前三。
　　如果化了妆，指不定就是咱们班的班花！
　　程逐看了一眼，就对这三人嗤之以鼻：“未施粉黛个毛啊，人家这叫素颜妆，是一种伪素颜。”
　　你以为她不化妆就好看，其实人家为了展现出这种效果，可是费尽心思的。
　　接下来，就是大家去领军训服之类的琐事。
　　除此之外，陈婕妤还给计科二班拉了个班级微信群，并在群里留了自己的手机号码，让同学们自发存一下。
　　自己的工作内容全部结束后，陈婕妤便离开了，大家也可以自由活动了，明天才是正式军训的日子。
　　看着女辅导员离开教室时的姣好背影，董冬这货忍不住道：“话说，加一下辅导员的微信，没啥问题吧？”
　　刘枫立刻凑了过来，看向董冬手里的手机。
　　他已经点击了陈婕妤在群里的头像，但还没有申请添加好友。
　　“应该没问题吧，她是我们的辅导员嘛，平日里要联系的，总不至于拒绝好友申请吧，会通过的吧。”刘枫进行了一波分析。
　　但最后，这三人也不知道咋回事，统一看向了程逐，并由刘枫开口道：“逐哥，你说对吧？”
　　程逐看向三人，扬了扬手机，嘴里说着：“嗯，我看看，好友已经通过了。”
　　“卧槽，伱刚进群就加啦？”董冬问。
　　“不然嘞？”
　　加个辅导员的好友那不是很正常嘛，他觉得自己以后肯定是要找她各种请假的。
　　他对她别无所求，只希望这人批假时能爽快点。
　　如果是那种批假吝啬的人，程逐就保不齐得用点手段了。
　　至于是何手段，社会上的事情，少打听！
　　“话说，她如果按照原来的轨迹，在我读大二的时候自杀未遂的话，后面就离职了，等于到时候班里还得换辅导员？”程逐心想。
　　“好好一个人，是因为什么原因才想不开的呢？”
　　“今天这么看着，人也挺正常的。”
　　“不过也对，毕竟那是一年后的事情。而且这年头，很多人心里堆积一堆事，表面上啥也看不出来。”
　　“很多人不懂得释放，只会一个劲的积压。”
　　此刻，这群没出息的东西在程逐已经加了好友的情况下，还要去问问其他男生，加了辅导员好友没有。
　　得知大家动作都还没那么快后，他们居然也先不加了，想着迟一点再申请好友。
　　“我真搞不懂你们男大学生的脑子里在想什么。”程逐无语。
　　“逐哥，你不也是男大学生吗？”刘枫嘀咕着。
　　然后，三条骚狗就凑了过来，把程逐的手机视为了至宝，舔着脸道：“哥，让我们看看陈老师的朋友圈呗。”

第72章 你好，沈卿宁
　　陈婕妤的朋友圈，确实处处透露着精致二字。
　　有些人朋友圈是真的想发啥就发啥的，但有些人的朋友圈，是有着统一的人设的。
　　陈婕妤就是后者。
　　程逐没接触过她，只是听过一些流言蜚语，所以不予评价。
　　他很少会因为别人的话语，而影响到自己的判断。
　　不过，既然说到了人设，那就不得不说一下咱们冷面老胖郑青峰的朋友圈了。
　　他的朋友圈是空的，这货从未发过任何一条朋友圈，但很爱视奸别人，且他妈的极少给人点赞。
　　这三人把陈婕妤的朋友圈给看完后，就退了出来。
　　结果，一退出来就看到程逐的微信界面里有小红点，居然有九条好友申请。
　　三人眼睛一眯，董冬道：“老程，看看男的女的。”
　　程逐点开来看了一眼，通过群聊加他的九个人里，五男四女。
　　“卧槽，这他妈的就有四个妹妹主动加你微信了？”董冬发出了咬牙切齿的声音。
　　计科二班总共只有11个女生…………
　　接下来，三人的动作无比统一，齐齐拿出自己的手机看了一下，心中充满了美好的幻想。
　　加好友的人确实有，但女生就一个，便是那个陈婷婷。
　　本来三人还陷入了狂喜呢，素颜美眉也加我了！
　　但转念一想，看这架势，因为她是军训负责人之一，所以她把每个同学都加了。
　　董冬看着程逐，用商量的口吻道：“逐哥，你要不要考虑一下转系？”
　　…………
　　…………
　　回寝室的路上，男生们的话题总是会围绕着女生展开。
　　班里虽然总共就11个女的，这三条骚狗也愣是聊了一路。
　　“我觉得最好看的还是陈婷婷，她就是没化妆，化妆了肯定比赵倩柔好看。”
　　“好好好，可赵倩柔目测是D！”
　　“陈婷婷人很白啊，皮肤看着就很好。”
　　“对对对，可赵倩柔是D！”
　　“刘艺，好看。”
　　“老郑你这闷葫芦平日里一声不响的，原来他妈的喜欢这种大浓妆的啊？”
　　最后，三人达成了统一意见，最极品的还得是咱们辅导员！
　　聊得起劲的三人回头看向程逐，董冬纳闷道：“老程，和谁聊天呢，走得这么慢，你快告诉他们，同学里是不是陈婷婷最优质！”
　　程逐始终没有加入群聊，一直跟在三人屁股后头，拿着手机打字。
　　他直接无视了董冬的后半句话，道：“在和辅导员聊天。”
　　一瞬间，前面的三条骚狗停下了脚步，董冬又给自己来了下空气巴掌。
　　贱呐！我这嘴怎么总能在关键时刻这么贱呐！
　　妈的，我们好友都还没敢加，你他妈的就已经热聊了？
　　“逐哥，你是打着什么借口去和辅导员聊天的？”刘枫发出了诚恳的请教。
　　开课吧，我跪着听！
　　他总觉得这四年或许能在程逐身上学到很多，有着一颗想要听课的心，贼上进！
　　“没有，是她找我，问我为什么不竞选军训负责人。”
　　“哈？还有这种事情！？”董冬人都傻了。
　　好家伙，看这架势，辅导员是觉得伱可堪大用，对你不主动争取还表示了心中的惋惜？
　　“有什么稀奇的，这不是很正常的事情？”程逐道。
　　“自发竞争是一回事，辅导员心里有自己认可的人选，又是另一码事，可能也是在暗示我，后面竞争一下班委。”程逐回答的一本正经。
　　“不是，那原因呢？”董冬费解。
　　这才是新生正式入学日，大家也就见了一面，所有人也都只进行了简单的自我介绍。
　　程逐自我介绍时，也没什么特别的啊，总不能是因为他是第一个拿粉笔在黑板上主动写下名字的人吧？
　　凭什么美女辅导员对他青眼有加？
　　“可能觉得我是咱们计科二班的门面担当，是咱们班对外的一张镶金名片，是信息学院里最惹眼的英俊海报？”程逐道。
　　三人：“…………”
　　每个人身上，其实都散发着一股说不清道不明的东西，它被称之为——【感觉】。
　　或许自己给这位辅导员的感觉，与其他男同学不一样吧。
　　确切地说，这是很正常的事情，我高低也是个重生者啊。
　　大学生身上的那股稚嫩和青涩，在他身上其实感觉不到多少。
　　你看身边这三个室友，董冬刚刚还突然跳起来，对着一棵大树做了个空气投篮的动作呢。
　　刘枫这二缺还故意退后了两步，也投了一个，嘴里还道：“我来投个三分！”
　　要知道，像班长等职务，可是辅导员的左膀右臂啊，这会实打实的影响到后面辅导员如何展开工作。
　　当然，他也不是陈婕妤肚子里的蛔虫，她到底是怎么想的，就只有她自己知道了。
　　程逐觉得：“或许这位辅导员确实慧眼识人吧。”
　　此刻，刘枫好奇地问道：“逐哥，那你是怎么回陈老师的？”
　　“下次一定。”程逐开玩笑道。
　　“6！”这哥三个还真信了。
　　回到寝室后，程逐就收到了王安全发来的微信。
　　“逐哥，很多店铺也开始出带漫画的卖家秀了！这群跟风狗可真该死啊！”
　　“无所谓的，这也拦不住的，只要我们热度一直领先就行，反正接下来就要上我专门设计的新款了。”
　　这类画风的漫画因为【戒色吧】的原因，已经在全网刮起了一阵不小的风潮。
　　再加上店铺本来就爆单了，二者合一后，这几天赚到的钱，都已经赶上上个月的总利润了。
　　这个势头保持下去，轻轻松松就能冲到品类前十。
　　后续，程逐会上一批新潮货儿，他很自信能把潮流给带起来。
　　你以为后妈裙就是我的杀招？
　　那只是开胃小菜！
　　前世他用过这么多的QQ内衣，还能不知道哪些款式又好看，又好用？
　　——实践出真知！还得要实操！
　　“这几年可必须要把能赚得都给赚到，接下来电商平台也只会越来越卷，几年后再开这种店，其实就不能走这种模式了，到时候就过时了，要换新套路了。”程逐心想。
　　“不做内销做出口，倒是一个选择。”他想着。
　　与王安全又聊了几句工作上的事情后，他开始关心起了小老弟的大学生活。
　　“逐哥，我很好啊，寝室里的人现在都叫我安全哥。”洪篓淑媛
　　“安全哥，这是什么沙雕名字？”
　　“还好吧，不是很威风吗？”
　　王安全也在杭城读书，但离理工大学还挺远的，学校也要更差一些。
　　不过呢，程逐想着自己刚给他发了笔数目不小的工资，他现在人也成长了一些，在大学里没道理混不开。
　　他并不知道，王安全把自己带头大哥的很多至理名言，都给记到了备忘录里。
　　没想到，刚开学居然他妈的就用到了。
　　他们开学时间比理工大学早3天，入学第一天，他们寝室里就在聊大家的情感状况。
　　有一个室友的情况，和王安全之前差不多，女方对他忽冷忽热的，最后也没有一个好的结果，受了情伤，感觉自己就是个备胎。
　　王安全闻言，立刻眼神深邃地望向窗外，语气低沉地道：“洗澡的时候，水温变得忽冷忽热，你知道的，这是有人跟你共用水资源了。”
　　一个字，绝！
　　他把这些程逐的名言早就背熟了，总算等到机会了！
　　一时之间，他的室友们发出一阵阵鬼嚎声。
　　懂！您也太懂了吧！
　　自那以后，他就成了寝室里的安全哥，大家都拜托他，以后为我们的爱情保驾护航！
　　…………
　　…………
　　入夜，309寝室的寝室长董冬，开始组织第一次团建活动——网吧开黑！
　　结果，程逐又拒绝了。
　　“啊？老程，你又不参加啊？”董冬懵了。
　　“晚上有点事。”程逐道。
　　“那，那行吧。”他们也不好强求。
　　三人其实也隐隐觉得，程逐和他们的关系忽远忽近的。
　　平日里相处着，也都挺亲近的，但又感觉不是一个世界的人。
　　他们走出寝室，在前往网吧的路上，深入地聊了一下这个话题。
　　“我总感觉老程跟我们呆一起的时候，其实就像是在…………有个词怎么说来着，什么上啊下的？”董冬一下子还没想到那个词。
　　冷面老胖郑青峰淡淡地道：“向下兼容。”
　　“对对对！总感觉他是在向下兼容！”
　　刘枫跟在他们身旁，一言不发，他早就一口一个逐哥的叫，那可不是瞎叫的。
　　他看着校园里的林荫大道，只觉得：“我肯定是把路给走宽了。”
　　另一边，程逐在室友们离开寝室后，闭目养神了十分钟。
　　现在的【坚持访问】，生意蒸蒸日上，形式一片大好。
　　店铺里肯定还是要持续投钱，该砸的运营费用肯定不能省。
　　但也已经能从中取出一部分利润出来了。
　　“该怎么花它们呢，怎么钱生钱呢？”程逐在心中进行规划。
　　一念至此，他突然想到自己还欠小柚子的奶茶店和娃娃机店。
　　他从床上爬了起来，准备去学校外面的那条街上看一看。
　　他个人更倾向于先搞一家小型的娃娃机店。
　　先前说过，这玩意儿反正就是赚一波快钱，在这年头，还没什么人这样子搞过，稍微运营一下，一下子就能变成网红店。
　　有些东西，就是这么奇怪。
　　你说哪个电玩城里没有娃娃机呢？
　　可如果一家店，只有娃娃机，全是娃娃机，它莫名其妙的就会吸引到女性群体，就会变成网红打卡店。
　　风靡一时的泡面食堂也是这样，其实也有点这种感觉。
　　程逐也清楚，搞个娃娃机店没啥前途，赚不了几个钱，开不了多久。
　　但他要的就是开不了多久。
　　在他的规划里，这家店不是用来赚大钱的，是用来让自己找找感觉的。
　　找找赚年轻群体们的钱的感觉，也多了解一下14年的这批年轻人。
　　有些东西，你带着以后几年的观念来做，不一定能成功。
　　太超前了反而不好，不考虑时代背景的那都是瞎扯淡。
　　更何况他前世主要做的是线上，线下的投资做的也偏少。
　　“嗯，绝不是因为这种店一旦成为网红店，就会在整座大学城风靡，会有无数年轻女性跑来打卡，每天妹子络绎不绝。”红楼书源
　　“绝不是！”
　　“我只是一个满足亲妹妹的娃娃机愿望的好哥哥啊，我能有什么坏心思呢？”
　　程逐在稍显燥热的夜晚，慢悠悠地走到了校园外。
　　一路上，还有一个妹子来加他好友，但却是帮她闺蜜要的，她闺蜜不敢自己来。
　　这是大学校园里，女生主动加男生的常见模式之一，一般还真不会是在玩【无中生友】的套路，帅哥们应该都是有过这样的经历的。
　　有的时候遇上这种事情，你可能还会陷入幻想，猜测她这个没见到真人的闺蜜到底好不好看。
　　程逐走到校外的街头时，在街上东看西看，考察情况。
　　看着看着，却在校外的一家水果店里，看到了一道熟悉的倩影。
　　沈卿宁独自一人，正在低头挑选着水果。
　　划重点，林鹿不在，她暂时落单。
　　灯光照在她身上，这种天生肤质属于冷白皮的少女，会在光照下白的更为凸显。
　　她微微俯身，长发垂落时影响了视线，便抬手将其往后一挽，撩到耳后。
　　几缕不听话的俏皮发丝，则还散落在俏脸旁，店内的空调风吹来，它们随风舞动，增添了一抹凌乱却又惊心动魄的美。
　　看吧，长得漂亮的人，就连风儿和光照，好像都会更懂事些。
　　程逐笑着就走进了店里，想起了自己和她在贴吧上的那些流言蜚语。
　　挑了一份‘燕窝果’的沈卿宁缓缓抬头，她其实有轻微的近视，平日里会戴隐形眼镜，偶尔会戴镜框。
　　她今天就带了镜框来上学，但放在车里了，没带下来。
　　所以，她看向来者时，还微微眯了眯眼睛，看着有点小迷糊，使得脸上的清冷感瞬间又消退了几分。
　　程逐看着这一幕，不由得咧嘴一笑，他仅仅是开口跟她打了个招呼，就让她稍显迷糊的美眸都猛地睁大了一些，在水果店的明亮灯光下，熠熠生辉：
　　“你好啊，绯闻女友。”

第73章 少女情怀总是诗
　　校门口的水果店内，沈卿宁听着程逐的话语，整个人直接就愣住了。
　　你好啊，绯闻女友？
　　好像也挑不出什么毛病，相反，程逐还等于是正主亲自下场吃瓜，自己玩自己的梗。
　　可偏偏这人本来就长得带点痞气，眉角又天生上扬，这个时候笑起来给人的感觉也坏坏的。
　　沈卿宁这朵气场强大的人间富贵花，还没怎么碰到过这种事情。
　　且不知为何，心跳都隐隐有些加速，整个人也有了几分羞恼。
　　他是在戏弄我对不对？
　　他就是在戏弄我！
　　“说什么呢！”沈卿宁秀眉紧蹙，甚至想把手中的燕窝果砸他脸上。
　　可她毕竟不是林鹿那种跳脱的性子，真这样做了，反倒跟打情骂俏似的。
　　程逐看着她，脸上的笑意没有任何的收敛，直接就在她身边看起了冷柜里的果盘。
　　“他倒是挺自在的！”沈卿宁不知为何，还是觉得有点恼。
　　更让她觉得气人的是，程逐挑了份冰镇西瓜果切后，在付钱时，一本正经地扭头问她：“沈卿…………不，学姐，你有这里的打折卡吗？”
　　…………
　　…………
　　就这样，程逐借用了沈卿宁的会员卡，打折后，给她微信转账了。
　　沈卿宁本来不想收，但总觉得这个家伙刚刚是在故意戏弄自己，所以，这个冷若冰霜的女子，心中冒出了一个声音：“才不要请他吃西瓜！”
　　结果，程逐直接把果切的保鲜膜给打开了，并递给沈卿宁道：“吃点？”
　　“不吃。”
　　“这块看着就像是中间部位的，特别红特别脆。”他用叉子将那一块西瓜叉起，然后在沈卿宁的目光中，自己用力一咬，道：“听到声儿没？”
　　“无聊！”
　　二人就这样走出了店门，然后发现这条街的人流量确实大。
　　而她在街上的回头率，一向又很高。
　　说起来，贴吧里的八卦也才刚出现了一天一夜，虽然传播的很迅猛，但也不可能人人都化身吃瓜群众，把瓜给吃全了。
　　但是，人都是有心理作用的。
　　而且某个混蛋刚刚打招呼的方式也很特殊。虹篓书院
　　这一切都使得她有点不自在，觉得每一个看过来的人，好像都在八卦他俩的关系似的。
　　明明她嘴里跟林鹿说着不屑于去理会这些，她也自信自己不会在意，会对流言蜚语持续保持冷漠的态度。
　　可当她和程逐站在一起，站于人流之中，个中滋味还是让她觉得有点怪怪的，有点说不上来。
　　偏偏吧，边上这位谣言里的男主角，他实在是太惬意了。
　　燥热的夜晚，他一口一块冰镇西瓜，吃得贼爽。
　　“我车停在那边，我先走了。”沈卿宁对他道。
　　“走呗，我正好也要去那边看看，同个方向。”程逐看了一眼。
　　来到白色的路虎揽胜旁，沈卿宁在上车前，看到程逐一直在东张西望，打量着每一家店铺，便问道：“你在找什么？”
　　她以为程逐对校外的一条街还不是很熟悉，如果是找某家店的话，自己可以为其指路。
　　“我想租店铺。”程逐直接道。
　　如果站在他面前的是一名普通女生，听到一个大一新生就想着租店做生意了，怕是会对他的财力感到无比惊讶。
　　但沈卿宁有个败家子老哥，对自家公司的生意没啥兴趣，就喜欢自个儿创业开店，还他妈开一家赔一家，大学期间就亏了好几个项目了，简直是一台行走的创业试错机。
　　这位清冷少女站在车旁，问道：“你要租多大的店？”
　　“两间就行。”程逐回复。
　　这类店吧，如果搞得小家子气一点，只租一间房都够用。
　　但程逐不是那么小家子气的人。
　　这么小的空间，我那么多的妹妹哪里站的开啊！
　　不过呢，两间确实差不多是极限了，三间的话，就是在加大回本难度了。
　　一个娃娃机店罢了，没必要。
　　“那边就有两间在租，不过你要等十来天，再过十几天才到期。”沈卿宁朝着左边的一家寿司店指了指道。
　　“是嘛，位置是挺好的，很显眼。”程逐看了一眼。
　　这种校外的店，每年都会换一茬。
　　很多人觉得只要地段好，开店就能挣钱，其实哪有这么简单。
　　“那你可以考虑一下，有想法的话给我发微信。”沈卿宁打开了副驾的车门，把水果先放了进去。
　　“嗯？伱别告诉我你是房东啊。”程逐十分敏锐地道。
　　沈卿宁点了点头。
　　程逐忍不住想要为她鼓掌。
　　这两家店确实是她的，是她考入大学后，她爸送的礼物。
　　年纪轻轻的才读大学，就已经开始当包租婆了是吧？
　　这令程逐不由得想起了自己看到过的新闻，亚马逊的缔造者，做过几年世界首富的贝佐斯，有一个让他很烦恼的问题，那就是他的小女儿花钱实在是太少了。
　　他每周都会给小女儿五位数美金的零花钱，但是她每次都会剩很多。
　　有一次，他还发现女儿花钱买了一双打折的鞋子，整个人直接陷入沮丧状态。
　　他为了刺激她消费，还告诉她，你不能再总买一些无用的资产了，比如你那么喜欢《星球大战》，直接把它版权买下来多好啊？
　　好家伙，咱们喜欢都是买周边，你他妈的买版权。
　　女儿想旅游，想度假，他就直接买了个岛。
　　值得一提的是，这个女儿还是贝佐斯在长沙福利院收养的养女。
　　这个新闻一发，底下无数人流下了羡慕的泪水，并表示贝佐斯还要女儿不要？
　　程逐看完后，心中想着的却是：富豪不是在凡尔赛，他是真的在为这个事情烦恼，在想着如何扭转自己小女儿的消费观和投资观。
　　对于他们这种人来说，钱不是省出来的。
　　深知这个道理的程逐，很清楚像沈卿宁这种级别的女孩，就算还在读书，手里也已经握有一些资源了，父母可能已经开始引导孩子自己去折腾了。
　　人与人，确实差距大。
　　但程逐心里从未生出过对父母的埋怨。
　　因为他很清楚，对于富豪来说，他们只是从指缝中漏出了一点，让儿女去成长。毕竟年纪还这么小，没道理给他们巨额的可怕财富。
　　可对于很多像老程和许韵这样的普通父母而言，他们已经尽全力的踮起脚尖，抬起双臂，托举起自己的孩子，尽最大的努力让孩子在最高处开拓眼界了。
　　此刻，沈卿宁和程逐又聊了几句后，就驱车离开了。
　　程逐过去看了一下那家寿司店，确实生意差劲。
　　“要是和这种小富婆谈恋爱的话，是不是连租金都不用给的啊，美名其曰：以租金投资入股。”他在心中打趣。
　　“别说什么和富婆谈恋爱是得到了钱，多难听呐。”
　　“那叫得到了事业上的帮助！”
　　就这样，程逐继续往前走，继续考察起了校外市场，他打算今晚就把整条街都逛完。
　　让沈卿宁当房东，确实是个还算不错的选择。但程逐不会因此就打道回府，就不逛街了，不去看看别的选择了。
　　很多人做事，就是前期工作自己不做全，后来又懊恼地拍大腿。
　　而另一边，沈卿宁很快就驱车来到了自己和林鹿的同居小屋。
　　林鹿正在房内看动漫呢，沈卿宁对此并不感兴趣，便只是冲她说了一声：“水果我放桌上了。”
　　“好滴！感恩！”林鹿坐在平板电脑前，双手比了个爱心。
　　沈卿宁拿着一颗燕窝果便回到了自己的房间，然后闲来无事，便和往常一样看起了言情小说。
　　先前说过，她是资深言情小说迷，而且钟情于虐文，不虐的不看。
　　她最近有点闹书荒，所以在重温经典，看的是鼎鼎大名的《何以笙箫默》。
　　严格意义上来说，这本书其实不咋虐，而且她早就看过好几遍了。
　　之所以选择这本，是因为她听说这本书今年正在筹拍电视剧，15年的时候可能就有机会看到真人版了，所以就又翻出来看一看。
　　而一本书隔一段时间读一遍，就会有新的感觉。
　　这本书并不长，她很快就读到了男主何以琛与女主赵默笙在校园时期的那段剧情。
　　这段剧情讲的是，学校里都在传，法律系的那个风云人物何以琛有女朋友了，名字还很拗口，叫什么赵默笙。
　　赵默笙这个时候其实已经在追求何以琛了，但这不是还没搞定嘛，所以在听到谣言后，立刻飞跑着去找他，急忙澄清：“谣言不是我传出去的，你相信我！”
　　她得到的何以琛的回复是：“我知道。”
　　“你怎么知道？”她问。
　　“因为那是我传的。”
　　沈卿宁前几次读这本书的时候，只是单纯的觉得这段剧情还挺甜的。
　　但今天不知为何，脑海中却浮现出了程逐的脸庞。
　　明明书里的剧情，和她现实里发生的一切，相差甚远。
　　唯一的共同点就是学校里都有在传谣言。
　　她这边的“幕后黑手”，还是隔壁那个正在快乐追番的女白痴呢！
　　可不知为何，沈卿宁就是想起了程逐在水果店里的样子，想起了他脸上的那抹让她恼怒的笑容，以及那一声：“你好啊，绯闻女友。”
　　一瞬间，她只觉得有一道电流划过全身，直接把手机给锁屏了。
　　这书没法看了！

第74章 懂不懂什么叫祖师爷
　　校外的那一条街，程逐很快就逛完了。
　　他倒是发现了比那家寿司店更好更合适的位置，但奈何人家的黄焖鸡生意正隆，看着就不像是要转让的模样。
　　程逐一气之下，进去干饭！
　　他点了小份微辣，确实他妈的味道不错，价格也不贵，生意好是有道理的。
　　本想着夜宵就少吃点，狗男人都是有优秀的身材管理的，吃饭哪有吃妹妹香，但最后还是都吃完了。
　　“这样看来，现在的最优选择确实就是沈富婆的店。”程逐心想。
　　当然，他不会因为大家是朋友关系，就专门去要优惠价，到时候就以市场行情价租下来就行了。
　　人情这玩意儿，程逐从来不会用在小地方。
　　回到寝室后，他那三位骚狗室友还在网吧里快乐开黑。
　　程逐则已经在网上搜起了娃娃机，以及合适的娃娃厂商。
　　搜着搜着，莫名其妙的还搜到了充气的仿真款。
　　“他妈的，现在就已经大数据这么精准了吗，知道我是卖QQ内衣的，想让我拓宽产业是吧？”程逐心想。
　　他对这玩意儿没什么兴趣，因为市场还是偏小的。
　　反倒是一些QQ小玩具，行情只会一年比一年好，市场规模可以说是在疯狂扩大。
　　不管是男性向的，还是女性向的，皆是如此。
　　“唉，社会压力大嘛，可以理解。”
　　“这些产品，倒是也能考虑一下。”
　　能力越大，责任越大。
　　QQ界的担子很重呐，我这个重生者得挑起来！
　　…………
　　…………红露薯媛
　　翌日，309寝室的男生们在闹钟声中惊醒。
　　今天，便是军训的第一天了。
　　程逐很认真的穿好了军训服，一丝不苟的整理着自己的仪容仪表。
　　他很清楚，军训教官喜欢抓典型，到时候指不定要抓人立威。
　　他这人吧，很有自知之明，知道自己这张脸和气质，这校霸一样的长相，在教官那里八成无比惹眼，就跟黑夜里的萤火似的。
　　计科二班里，一群细狗，他这个痞帅猛男，属于鹤立鸡群。
　　他记得自己前世军训的时候，教官在立威来着，喊了一句：“有没有人不服？”
　　他妈的，老子就是和他对视了一眼，也不知道他是怎么产生这样的误解的，直接来了句：“你不服是吧？”
　　都是一张拽脸惹的祸。
　　大家洗漱完毕后，寝室里的三条骚狗就看到程逐拿出那瓶暗金色的防晒霜，挤出了一点后，开始在脸上和脖子上大力涂抹，最后手心里剩下的则擦在手背上。
　　“逐哥，给我也涂点呗。”最有偶像包袱的董冬突然出声。
　　程逐瞥了他一眼。
　　你什么档次，和我一起共享林鹿送的防晒？
　　“不给，这瓶防晒三位数，用一次等于也要点钱，等会我群里给你们发个18.88的红包哈，你们就当用过了。”
　　——咱不是吝啬的人！
　　“不用了不用了，这钱我不要，感觉领着不舒服，就像是被你滋了一脸。”董冬拒绝。
　　他看向郑青峰和刘枫，道：“我们也要加油，争取在军训期间，蹭到女同学的防晒！”
　　刘枫和郑青峰看着他，三人一齐用力地点了下头：“嗯！”
　　“有志气！”程逐在一旁鼓掌。
　　军训第一天的整个过程，对程逐来说，和前世大差不差。
　　由于理工大学请来的都是正儿八经的教官，所以军训也还算正规。
　　不像一些所谓的教官，根本不是来军训的，是来睡女大学生的，偏偏成功率还挺高，有些女生甚至还会拿这种事情对外炫耀。
　　程逐个子高，所以都是站在最边上的，方便这一排的人看齐的时候，以他为标准。
　　他对此很满意，周边空旷些，汗臭味就会少一些。
　　再加上有些女生怕身上有味儿，每天还会给自己喷点香水，一堆气味交杂在一起，很难受的。
　　辅导员陈婕妤都打着遮阳伞，专门过来了一趟。
　　她远远地看了一眼程逐，越发觉得自己暗示他竞选班委，是个很正确的选择。
　　诚然，这个男生落落大方，上台讲话也很从容，毫不露怯，整个人给别人的感觉吧，也和边上的那群傻兮兮的大学生不一样。
　　更何况他能和校园里名气很大的沈卿宁传出点谣言来，肯定综合素质不会差。
　　但是吧，他这长相和气质，很让我这个辅导员担忧啊。
　　太校霸了，人看着就不好惹，感觉一般的班委根本管不住这种人！
　　陈婕妤隐隐有种直觉，这个男大学生，肯定非常难搞！
　　那么，最好的办法就是——让他成为班委！
　　这种性质，就有点像是读书那会儿，老师让班里最吵的学生来当纪律委员。
　　“别人八成镇不住他，但感觉他应该能镇住所有人。”陈婕妤相信自己看人的眼光。
　　她随便往队列里扫一眼，感觉那一排站着的就是：细狗，细狗，细狗…………哎哟，猛男！
　　军训服是配有皮带的，穿在程逐身上，把他的猿臂蜂腰还有太平洋宽肩，都给勾勒出来了。
　　把他扔到教官队伍里去，除了气质不符，以及皮肤偏白外，都不会有太大的违和感。
　　她虽然刚当辅导员不久，但也听同事说过，说有的班级的班长，每天都像是在求人办事，最后虽然也能完成，但是呢，他自己累，辅导员看着也累。
　　多少还是有点威信比较好。
　　就在陈婕妤还在暗中观察程逐的时候，一道倩影从远处走来。
　　来者脚步轻快，视线完全聚焦在了程逐身上。
　　她的出现，使得这片区域的教官与辅导员们，都发现了一件事情。
　　那就是学生们虽然在站军姿，一个个其他地方都一动不动的，可眼珠子他妈的在动！随着少女的脚步而移动！
　　声优少女林鹿独自一人前来，她就是专程来看程逐受罪的。
　　本来呢，她还邀请了沈卿宁一起，可宁宁不知道为什么，就是不肯来，嘴里反复强调：“无聊！”
　　林鹿的这种心态，有点像是一些狗日的学长故意来大一军训的新生面前表演个吃西瓜。
　　说起来，现在军训队伍的附近，确实经常能看到一些老生的身影。
　　大学生不好管呐，轰也不好轰，只要不影响纪律，倒也由着他们去了。
　　此刻，林鹿在计科二班的方阵前止步。
　　她这次倒是没有踮起脚尖跟程逐挥手，只是冲他做着口型：“程逐，哈喽！哈喽呀！”
　　方阵内的程逐倒也还算遵守纪律，只是冲她用力地眨了下眼睛。
　　说了一万遍了，老子就是爱装逼，气质拽，真不是什么校园流氓。
　　教官只要不无缘无故来惹我，我肯定也不惹事儿。
　　林鹿看着程逐用力眨眼，但又跟个木头人一样一动不动的样子，不由得笑了一下。
　　程逐隔着老远都感觉自己产生幻听了，好像耳边传来了这位元气少女的声音：“嘻嘻！”
　　在程逐看来，林鹿和沈卿宁是不一样的。
　　林鹿可爱又明媚，活泼且元气，她是真不在意别人怎么看她。想来看一看程逐，她就来了。想和他偷偷互动一下，她就偷偷互动。
　　沈卿宁则不然，死傲娇心口不一。
　　而且她这人吧，特爱端着，跟高坐云端一样。
　　就很想把她给拽下来。
　　这会儿，计科二班的方阵对面，是学校的一条走廊，林鹿直接找了个走廊上的位置坐了下来。
　　她看着外头打着遮阳伞的金丝眼镜女，猜测着：“她该不会是程逐的辅导员吧，还挺漂亮的嘞。”
　　殊不知陈婕妤也在偷偷留意她。
　　先前介绍过，陈婕妤的原生家庭有点复杂，她也确实家境很一般。
　　她的精致生活，她给自己定下的人设，她的那种都市贵气感，都是刻意的、费劲的、甚至狼狈的包装出来的。
　　可林鹿不一样，她身上透露出来的感觉就是不一样。
　　有些女孩子，你只要看她一眼，就能看出她是集万千宠爱于一身的人。
　　陈婕妤很羡慕这样的人，非常非常羡慕。
　　就像林鹿身上的衣服、鞋子、包包，她买高仿都要精打细算，更别提是正品了。
　　这种骨子里透露出来的开朗、自信、大方、明媚、以及那叫小骄纵，她可能这辈子都不会有。
　　“是来找他的？”陈婕妤刚刚有观察到二人的小互动。
　　她对这个新生越来越好奇了。
　　大热天的，又站了七八分钟军姿后，教官让大家休息五分钟。
　　天太热了，总得要让学生们喝喝水，不然就以当代大学生的废物体质，等会不得直接倒几个？
　　一听休息，现场立刻就变得闹哄哄了。
　　“卧槽！对面那个妹子看到了吗，真他妈好看！”
　　“她一直在看我们军训诶！不会在看我吧？”
　　“我尿黄，要不我来滋伱？当什么不好，当普信男？”
　　“我们学校还有这么漂亮的学生？哪个系的啊，不会是我们信息学院的吧？”
　　“我话放这里，她只要一直在对面看咱们军训，我能站一天一夜的军姿！”
　　“对哦，我说怎么他妈的刚刚突然觉得太阳都没那么晒了，腿都没那么累了，原来根源在这里！”
　　就连班里的11个女生，都觉得走廊里坐着的少女漂亮的太过分了。
　　长得好看就算了，身材还犯规，可以说是称胸道D。
　　很多人都以为，普通女生是见不得女神的，会心生厌恶与嫉妒。
　　实际上，女生里也有大量的颜狗，她们不仅吃帅哥的颜，连美女的颜也吃，对待漂亮女孩的态度都会更友善些。
　　就好比很有女明星，就有很多女粉追捧。
　　漂亮妹妹谁不爱呢？
　　“天呐，她长得好甜呐，这是什么甜妹天花板呐！”有女生感慨。
　　“诶？她在冲这边笑诶，还有梨涡，我要死了！”
　　紧接着，计科二班的人就看到一个手持矿泉水的身影，朝着那边大步走去。
　　董冬等人看着程逐的背影，一脸的羡慕。
　　妈的，这种风头什么时候能轮到我出啊。
　　“别傻乐了，看帅哥军训就那么开心是吧？”程逐没好气道。
　　“什么喔，我是来看你累成哈巴狗的啦！”林鹿笑着说。
　　“累成狗就累成狗，还累成哈巴狗。他妈的，你还要给我分品种是吧？”
　　“不和你说这些，我问你！我给你的防晒霜你用了没有？”
　　他故意逗她道：“哎哟，还真忘了！”
　　“啊？你这人怎么这样啊，我那天配音工作结束后，专门跑去给你买的诶！昨晚我还提醒你了！”林鹿有点生气了。
　　她觉得自己特地送他礼物，他却不重视，声优少女还有点委屈呢，整个人都蔫了一点，身上的元气仿佛在流失。
　　程逐见她这副模样，突然心念一动，滋生了些许想法。
　　他立刻道：“不是啦，骗你的，其实用了的。”
　　“骗人！你肯定没用！”林鹿都生气了，这会儿肯定不信了。
　　她抬眸看向程逐，眉毛皱起，嘴角都有点向下了，委屈巴巴的。篊𤋏淑院
　　程逐就知道她会不信，要的就是她的不相信！
　　“嘿，还不信我，你等着哈！”程逐向外走去，然后把他寝室的那三条骚狗给喊了过来。
　　董冬和刘枫屁颠屁颠的跑过来，一脸前排吃瓜的表情。
　　郑青峰心里也很急啊，强忍着放慢脚步，比那两条骚狗慢三个身位，凸显高冷。
　　程逐对林鹿道：“他们三个是我室友。”
　　“我说我早上出门前，用了防晒霜了，她就是不信。”程逐对他们三个说着，想看看哪个室友最上道，到时候收他为义子。
　　林鹿听着程逐大张旗鼓地把室友都叫来了，还被弄得有点局促和不好意思呢。
　　哎！也不是要这个样子证明啦！哎哎哎！怎么还喊人呢！
　　你们这是什么表情，怎么一副吃小情侣狗粮的样子，啊啊啊！不会以为我就是专门跑来找他问擦防晒霜的事的吧？
　　不是啦，哎哟！明明只是一件小事的说，怎么突然就发展成这么声势浩大了。
　　啊！莫名的感觉气氛还有点暧昧是怎么回事？停！给我停！
　　这让她心里觉得怪怪的，以至于问题的答案一下子都变得不重要了起来。
　　她现在都有点不关心程逐到底有没有重视她送的礼物了，只想这种氛围快点结束。
　　但是，答案真的不重要吗？
　　——很重要。
　　你还想让氛围结束？那祖师爷我啊，把他们这三位座下童子给喊来干嘛？
　　烘！气氛给我继续往上烘！
　　骚狗三剑客里，个子最小的刘枫闻言，率先信誓旦旦地道：
　　“防晒霜吗？擦了呀！”
　　“我们还问逐哥了，能不能分我们点擦擦。他说他不给，但他也不是小气的人，说把防晒的量进行折现，给我们发红包，就当给我们用过了！哈哈哈！”
　　……
　　……
　　骚狗三剑客里，刘枫率先获得了程逐的青睐。
　　你小子可以，路又给你走宽了。
　　逐哥我啊，以后有机会的话，也屈尊给你当一回僚机。
　　让你体验一下最强僚机所能带来的效果！
　　董冬和郑青峰就没那么上道，还玩起了寝室的内部背叛。
　　刘枫说的是：我们找逐哥要防晒霜擦，逐哥不给。
　　但实际上只有董冬这逼玩意儿开口讨要了，其他人可没来要。
　　冷面老胖平日里惜字如金，这会儿直接背刺：“他要的。”
　　“你他妈的…………”董冬服了。
　　事情不是个大事儿，但舞到了送防晒霜的正主面前，对方还那么漂亮，还是个女神学姐，他还真有点不好意思，连忙道：“不是不是，开玩笑的嘛！红包我也没收啊，咳咳！”
　　太真了，这一整套流程走下来，实在是太真了！
　　当然，这本来就是真人真事嘛，他们也不是演得咯。
　　林鹿坐在走廊的长椅上，笑着道：“什么嘛，还发红包！”
　　“知道了知道了，知道你用过了还不行吗？”她抬头看了边上的程逐一眼，嘀咕道：“居然还把室友叫来证明…………”
　　“那这不是你自己不信嘛。”狗男人咧嘴一笑，还开始甩锅。
　　林鹿看着他的笑容，不知道为什么，就是感觉这人坏滴很！
　　搞得我现在都有点不好意思，这里的氛围太古怪了。
　　我要逃走！跑跑跑！
　　“哎哟！知道了知道了！不重要不重要，我管你擦不擦呢，我干嘛要管你呢，送都送你了，随便你自己，对吧？”她直接从长椅上起身，言语系统逐渐错乱。
　　“你们等会又要军训了，先好好休息吧，那什么，我先走了哈！”
　　“拜咯！”她冲程逐快速挥手，然后拎着包包就走了，上演了一波鹿鹿快跑。
　　程逐看着她的就这样走了，林鹿一边快步走，一边嘴里好像还在念念有词，也不知道在嘟囔着什么。
　　只见他伸出大手，用力地拍了一下刘枫的肩膀，冷不丁地道：“川儿，大学里有没有要谈恋爱的想法啊？”
　　“逐哥，那肯定的呀！”刘枫立刻道。
　　“有喜欢的女孩子了，到时候偷偷跟我说，昂？”他冲刘枫挑眉道。
　　“好嘞！”刘枫立刻激动地道。
　　逐哥是不是要给我传功啦？
　　董冬和郑青峰则面面相觑。
　　不是，他俩在干嘛？
　　“就只能偷偷跟老程说嘛，我们不能知道吗？”董冬居然还道：“川儿，你不会想防着我和老郑吧？”
　　刘枫：“…………”
　　害，以你这悟性，以后难了呀。
　　四人就这样离开了走廊区域，一路上，董冬还记挂着被老郑背刺的事情，两个人你用肩膀撞我一下，我用肩膀撞你一下，不亦乐乎。
　　董冬瘦得要命，骂骂咧咧地撞他。
　　郑青峰胖，面无表情地给他来个高冷冲撞。
　　309寝室的人性子其实都挺好的，聊得开也玩得开，心里不会记事儿。
　　室友相处，最怕心里各种计较，不死活不拿到明面上来说。
　　另一边，林鹿已经走远了。
　　女孩子的关注点和男生总会不一样一些。
　　女生的想法或许就更细节，也更爱去深挖。
　　他不给他们用，但又说给他们发红包，是什么意思？
　　表示他不是不愿意，不是不大方，如果这瓶防晒霜是他自己买的，肯定会给你们用。
　　只是这东西是别人送的，所以绝对不行？
　　一下子就将防晒霜特殊化了，变成了一件特殊的东西，抬高了它的价值与地位。
　　还是说，特殊的不是东西，而是…………人？
　　同样一件事情，从自己口中说出来，和从别人口中说出来，效果是截然不同的。
　　“哎呀，我在胡思乱想什么！”林鹿突然有点窘迫。
　　走开走开，这些乱七八糟的念头赶紧从我脑子里走开！
　　“明明送他的时候，他还很不稀罕的嘞，还吐槽我嘞！”
　　“搞不懂他，搞不懂他！不想了！不想了！”她又气鼓鼓地往前走了几步，步子迈得很大。
　　但是很快，步子又逐渐放缓，迈得变小了。
　　“什么嘛，就会口是心非！哼哼！”林鹿脚步都轻快了几分。
　　她拎着小包包，踩着小皮鞋，嘴里说不想这件事了，过一会又想。
　　是的，她已经逃跑了，但刚刚烘托出来的奇怪的氛围呀，还有点余温呢。
　　…………

第75章 让你下不来台
　　309寝室的四人回到人群中时，程逐感觉自己就像是来检阅方阵似的，同学们都在给他注目礼。
　　这种待遇，让董冬羡慕坏了。
　　像沈卿宁和林鹿这种级别的女生，在理工大学里等于是校园明星。
　　在网络上，明星谈个恋爱就能引发很大的风波。
　　校园里没那么夸张，但也肯定是备受瞩目的。
　　这会儿，辅导员陈婕妤已经走了，也不知道是什么时候离开的。
　　辅导员不在，现场气氛就会更轻松些。
　　还有一位男生问道：“程逐，刚刚那个就是沈卿宁学姐吗？”
　　程逐先是一愣，然后立刻就明白了大家为什么会有这种误会。
　　对于新生来说，可能只听说过沈卿宁的名字，在网上吃过他和沈卿宁的谣言瓜，但不一定知道她长什么样。
　　此刻，一个如此漂亮的女孩出现在了这里，就会有人将她误以为是沈卿宁。
　　程逐简单的摇了摇头，并没有打算对于林鹿的身份多做介绍。
　　可是，咱们309的寝室长大人立刻道：“当然不是沈卿宁，刚刚那个是林鹿，和她齐名的那个。”
　　董冬这人吧，自己爱装一些很低级的逼。而别人的装逼机会，他也喜欢掺和一脚，搞点参与感。
　　一时之间，计科二班里有了些微的议论声。
　　“林鹿？我在贴吧里也经常看到这个名字。”
　　“啊？原来她就是林鹿啊。”
　　“啥？什么林鹿，哪个林哪个鹿？”
　　“这个人在学校里名气很大吗？”
　　“好像不只是在咱们学校名气大，连隔壁学校都有爱慕者。”
　　很多人都好奇，林鹿为什么会在程逐军训的时候，特地跑来看他。
　　董冬倒是很有倾诉的欲望啦。
　　但是，程逐自己一副沉默的态度，然后也没有同学问这个问题，他也不好跟个说书先生似的，站那儿一个劲的讲讲讲。
　　“老程也真是的，这种装逼机会都不知道把握，送上门来的风头都不出，也不知道在想啥。”董冬在心中嘀咕。
　　如果是他的话，肯定要大吹特吹，滋同班男生们一脸！
　　“但还别说，老程那副云淡风轻的嘴脸，确实他妈的帅！”董冬决定自己有机会的话，也学一学。
　　他还想着今天晚上努力和朱盈盈聊会天，看看能不能让她也抽空来班里找找自己。
　　虽然和程逐搞出来的大动静没法比，但也好让班里的这群龟儿子们知晓，爸爸我啊，已经打入服装设计系的内部了！
　　就在此刻，一道声音突兀的响起。
　　“程逐，能介绍刚刚那位学姐给我认识吗？我的意思是把她QQ或者微信推我。”一个男生道。
　　此人就是计科二班的两位军训临时负责人之一，叫李宪强。
　　是一个比较主动，比较爱表现的人。
　　所以，陈婕妤让大家主动竞选军训临时负责人时，他是第一个举手上台的。
　　程逐看向他，不知道为什么想到了一个梗：能送我吗，我是大学生。
　　他妈的，就是你这种脸皮厚的人太多了，才让我们大学生风评被害。
　　怪不得，以前骂人的时候，都骂对方是小学生，后来倒好，他妈的都骂别人是大学生。
　　李宪强刚刚看到林鹿后，直接惊为天人！
　　怎么会有人生得这么甜？
　　他方才已经在班里的女生那里打听清楚了，贴吧里有人说过，林鹿和沈卿宁是闺蜜。
　　他猜测着程逐这不是和沈卿宁在传绯闻嘛，好像关系不浅的样子。
　　那么，林鹿应该就与他无关了。
　　而且啊，李宪强在读大学前，找很多网络上所谓的恋爱大师们，认真请教了一下。
　　这些人都告诉他，上了大学后，遇到那种特别好看的妹子，要大胆地去追。
　　因为真正顶级的妹子，反倒很多人不敢追，反倒追求者少，反倒容易追到手！
　　无疑，李宪强…………他受教了！
　　——他信了呀！
　　程逐看着他，将心比心，逐渐明白了为什么前世他年少有为，帅气多金，却有一些各方面都不咋样的女的，觉得可以拿捏住他，可以牢牢把他抓在手心。
　　很多人就是会有一些错误的自我定位，以及错误的自我认知。
　　这种时候，董冬就显得很有用了。
　　这只潮牌瘦猴直接开口道：“你在想屁吃？”
　　他自认为自己比李宪强的综合条件要好，可自己刚才站在林鹿面前，说话都有点害羞，你他妈怎么敢开这尊口的啊？
　　他没好气道：“刚刚林鹿就在那儿，你自己干嘛不主动去要联系方式呢？”
　　“这不是想着迂回一点嘛。”李宪强笑着道。
　　董冬：“…………”
　　好家伙，你是觉得程逐牵线搭桥，对方可能就不一定会拒绝吧？
　　真的是在想屁吃啊，人家林鹿可是在军训前会贴心地送老程防晒霜，今天还专门跑过来一趟，问他到底有没有好好涂。
　　他妈的，老子都有点嗑到了！
　　这门婚事，我们309寝室都同意，当然，如果是他和沈卿宁，我们309寝室也同意！
　　可你这妖魔鬼怪，赶紧滚一边去！
　　咋这么招人嫌呢！
　　通过这两天的接触，他们寝室里这三剑客，都觉得程逐就是长得一副拽样儿，顶着一张臭脸，看着痞痞的，一副不好惹的样子。
　　但其实他人还挺好相处的，脾气看着没这张脸那么臭。
　　而且通过刚刚的小插曲，让309寝室的人觉得，程逐这人其实还挺低调的，这会儿估计也不好意思开口怼李宪强。
　　这让董冬这位309寝室的寝室长大人，觉得是时候担起责任来了！
　　就连冷面老胖郑青峰，这会儿都在边上突然冷笑了一声：“呵。”
　　这一声冷笑，在董冬眼里，就是他全军出击的信号！
　　他现在就要告诉这个傻憨憨，事情的真相究竟是什么！
　　怎料他正欲开口，程逐却看着李宪强，直接道：“我不会推伱好友。”
　　“为什么？”李宪强问。
　　“什么为什么？你跟我在这《蓝猫淘气三千问》呢，还为什么。”程逐面无表情地看着他，道：“我妹妹还在读幼儿园，她都明白一个道理，那就是当你提出一个请求时，别人是有可能会拒绝的。”
　　“理由呢？”李宪强脸已经开始发胀。
　　“我心里是怎么想的，说出来怕是不好听，但我又他妈懒得编一个，所以你这句话啊…………”他走过去轻轻拍了下他的肩膀，道：“收回去收回去，昂？”
　　对于程逐来说，他脑子有大病才会把林鹿的联系方式给他，那不是捉弄小丑嘛，让他自己去自取其辱？
　　更何况，他本身就不喜欢做这种牵线搭桥的事情。
　　他一直很清楚，相亲市场里流行着一个道理，那就是：别人给你介绍的对象是什么档次，往往就能证明你在这个人的心里是什么档次。
　　这也是为什么很多媒人反倒最后吃力不讨好的原因之一。
　　这个李宪强就是铁憨憨一个，头铁又愚钝。
　　指不定这傻逼还觉得自己当众找别人要女神的微信，特他妈的帅。
　　教官让你休息一会儿喝口水，你他妈怎么还把自己整醉了呢？
　　周围的人听着这边的动静，不少人都在竖起耳朵呢。
　　董冬在一旁听着，突然反应过来，自己是觉得和老程这人相处，平日里是还算舒服的。但他好像确确实实地很会拒绝人。
　　就好像大家第一天在寝室碰面，他提议晚上作为309寝室的首次聚餐，程逐就拒绝了，表示已经提前有约。
　　还有，不管是提议大家一起去逛逛校园也好，还是一起去网吧开黑也好，他也都拒绝了，不想去就不去。
　　这年头，其实有些人就是不懂得拒绝别人，所以才活得贼鸡儿累。
　　程逐不同，从小到大，他本来就顶着这样一张拽脸了，也不介意让别人知道他这人不好招惹，他这人特别浑不吝。
　　还别说，这样一来吧，日子过得能轻松舒服得多。
　　现代人三大长寿秘诀：会甩锅，素质低，嘴巴臭。
　　实际上，程逐心里清楚，有些人爱当着大家的面，对你说出要求，其实就是当众把你给架起来，好让你答应他。
　　可偏偏吧，你如果真当众拒绝了，这些人还会恼火得很，觉得你让他当众下不来台了，觉得你拉了他的面子。
　　说真的，对于李宪强来说，程逐看着确实让人犯怵，他过来拍自己肩膀的时候，他差点缩了一下。
　　感觉这人不像学生，怪社会的。
　　可这种年纪的大男孩，一旦上头了，还真难说。
　　主打的就是一个不经激。
　　程逐的话语里，有着诸多的潜台词，他多少也能听出一些，最主要的是，他那态度让人不爽。
　　“程逐，你他妈什么意思？”李宪强道。
　　程逐的耐心这下子是真的完全耗尽了。
　　“又是问句，你还真他妈的只会说问句。别烦了，军训够累了，你给老子滚一边去，给老子去死。”
　　“你最好给我嘴巴放干净点！”李宪强梗着脖子道。
　　“行。”哥们主打的就是一个有求必应，要干净点是吧，程逐还真把刚刚说的话给改了。
　　“你给老子去安乐死。”
　　…………

第76章 我摊牌了，我是大老板
　　“噗——！”程逐同寝室的三条骚狗直接没忍住，董冬和刘枫笑出声来了。
　　嘴角乱他妈上扬！
　　郑青峰努力地憋，努力地憋，最终脸上憋出了个像在哭的表情。
　　“你给老子去死！”
　　“嘴巴给我放干净点！”
　　“那你给老子去安乐死！”
　　董冬觉得老程怎么他妈的就这么有才呢，老子要笑不活了！
　　“听老程这意思，反正不管你怎么说，你都得给爷死是吧？”董冬默默记下了这几句话，看看以后有没有机会拿出来说。
　　这会儿，班级里传来一阵哄笑声。
　　这使得程逐明明就是在骂人，话骂的也不轻，但现场的气氛却又没有那么剑拔弩张，没把整个班级在休息时的轻松氛围给搞坏。
　　但是，同学们的笑声，落入李宪强的耳朵里，那是相当的刺耳。
　　他怎么听都感觉大家是在笑话他。
　　他整张脸涨得通红，脖子上都开始冒青筋了。
　　而就在此刻，计科二班的教官小跑着回来了。
　　他们刚刚几个教官一起去开了个小会，商量着晚点让几个班的小兔崽子们聚一起，去操场搞个晚会，大家一起表演下节目啥的。
　　这几个教官的意思是，最好不要只是信息学院内部搞。
　　他们虽然是正规教官，不是那种野教官，但终究也是年轻男人。看着信息学院这惨不忍睹的男女比例，心疼这帮男大学生。
　　但是，看了几个小时这帮计算机男的弱鸡表现后，他们又开始心疼起了这些为数不多的女大学生。
　　这位姓冯的教官小跑着过来，本来是想给大家说一下这个好消息的，然后再继续训练。
　　可他一回来吧，就发现班里的气氛还挺妙的。
　　说不上来哪里妙，就感觉空气里都洋溢着欢快的气息。
　　“好家伙，原来他们一天天的就已经够乐了，我怎么感觉跨学院搞晚会，也没啥必要呢？”冯教官心想。荭𤋏淑院
　　他开始喊集合，让大家继续站军姿。
　　李宪强在教官面前，屁都不敢放一个，生怕被体罚，心里再气也得闭嘴。
　　程逐倒也无所谓，和董冬等人嘻嘻哈哈了几句后，也回归了队列里。
　　最后骂这个李宪强几句，一方面是因为程逐本就对他没什么耐心，一开始讲话还留有余地，这人却不依不饶，甚至还怪他当众不给面子，程逐就知道该怎么搞了。
　　另一方面是这货是军训临时负责人，以后八成还会是班委，好让他以后别闲着没事把自己当干部，然后就来烦自己。
　　当然，其他同学若是当了班委也是一样，以后都别来烦，主打的就是一视同仁。
　　但他猜测这位铁憨憨，估计还会头铁一次。
　　冯教官慢悠悠地告诉大家，迟点会搞个晚会，到时候会有其他学院的班级一起来搞。
　　话音刚落，计科二班的学生们一个个就都跟打了鸡血似的。
　　就连程逐都有了点小期待。
　　有句话怎么说来着？
　　——内娱还得看女大学生！
　　各大短视频平台火起来后，这句话就一直广为流传。
　　娱乐圈里的女明星唱跳能力备受吐槽，女大学生们一个个倒是在学校里唱跳俱佳。
　　一个赛一个的会整好活儿！
　　——大学生活好呀。
　　不知道为什么，他突然就想到了林鹿。
　　“要是这个小笨蛋被叫上去表演节目，是不是就要模仿动漫人物说话了？”他在心中想着。
　　至于他嘛，他肯定是不会上台整活儿的。
　　虽说这种时候，只要能好好表现，就能获得大学生活里的优先择偶权。
　　但这项权利，对于程逐而言，那是真的鸡儿用都没有。
　　时间又向后推移了一个多小时，计科二班的辅导员陈婕妤再次出现。
　　明明几个小时前她刚来过，这会儿再来啊，居然换了身穿搭。
　　好家伙，比英语老师还能变装。
　　她打着遮阳伞，去冯教官身边说了几句。荭篓书圆
　　教官闻言，很快便让大家原地休息。
　　陈婕妤看向军训临时负责人李宪强，道：“李宪强，我给咱们班买了几箱水，你叫几个男同学一起去拿一下。”
　　如果现在是在训练，那这就是个偷懒的好活儿。
　　可现在是在原地休息，这群累惨了的细狗与肥宅，一个个可都不想动弹。
　　屁股往下一坐，双腿往前一蹬，你喊我去干活，我可得倒地讹伱啊。
　　陈婕妤在一旁观察着李宪强，她身上满是上位者爱观察下位者的那种臭德行。
　　李宪强先喊了个同寝室关系最好的室友，然后视线就聚焦到了程逐身上。
　　“程逐。”他喊了一声。
　　来了！经典的拿着鸡毛当令箭的环节！
　　高中里倒还好一些，大学里就会开始充斥着这样的人，等到了社会里，这种人那就是海茫茫的多。
　　毕竟手里的权力也不大，逮着机会了，可不得使劲用？
　　刚刚李宪强就觉得拉了面子，现在就要当着全班的面，仗着陈老师也在场，喊你去强制干苦力活。
　　程逐坐在地上，没有动弹，右手轻轻抛着已经快喝完的矿泉水，水瓶抛起又落下，落下又抛起。
　　这个天生眉角就微微扬起的男人，还真不是在装作没听见，因为他的双眸此刻就在盯着李宪强。
　　嗯，我听到了，但我不起来。
　　“走啊。”李宪强催促了一声。
　　程逐就继续看着他，继续抛着手中快空了的瓶子，继续坐那儿，继续一言不发。
　　“不是！你赶紧的啊，我和楼东都在等你呢！”李宪强还抬高了一下音量。
　　可对面坐着的这人啊，还是不挪屁股，就这么死盯着你看。
　　——和傻逼说话太累了，直接冷暴力吧。
　　只要冷暴力一会儿，马上就会进入到经典的“他急了他急了”的环节。
　　陈婕妤看着这边的情况，持着遮阳伞，穿衣打扮很OL风的她，款款走来。
　　刘枫看着这一幕，快速起身道：“我去吧，我去吧，我还想顺便买包湿巾。”
　　程逐稍显讶异地看了刘枫一眼，只觉得川儿这人吧，确实还挺有意思的。
　　李宪强确实有着好大的“官威”，但他真没胆子肆意的释放。连明目张胆地搞针对都不敢，见刘枫打圆场了，也只是面色很差的点了点头。
　　他妈的，这人还真是坏又坏的不彻底，好又不是啥好东西，高低让人看不起。
　　——单押，skr！skr！
　　计科二班的辅导员陈婕妤看了看李宪强等人的背影，又看了看坐在那悠哉悠哉的程逐，越发肯定了自己先前的想法。
　　“他这人啊，班里的其他人确实镇不住。”
　　“希望这人接下来的日子里，别给我惹什么事出来。”她想着。
　　辅导员就这样过来刷了波存在感，颇为大气的给班里买了几箱水后，就又走了。
　　太阳太大了，她可不想站着晒。
　　大学的辅导员不同于以前的班主任，差别还是很大的。
　　陈婕妤走后，董冬和郑青峰立刻凑了过来，对程逐道：“逐哥，牛逼啊，当着辅导员的面儿，给那个傻逼甩脸子。”
　　“你就不怕惹到陈老师？”董冬问。
　　“为什么会惹到她？她是叫李宪强喊人去搬水，对她而言，李宪强要做的是把这个任务给做好。”
　　“我不愿意去，那就换个人去不就得了，又不是什么大事。他一直在那硬杵着，只会耽搁时间，给人一种做事不麻利，不知道变通的感觉。”
　　“布置任务的人要的往往只是一个结果，是一个效率，她闲着没事来管你恩怨情仇了？”程逐道。
　　像高中班主任要考虑升学率，只要觉得与学习能打着点关系的，就什么都管，连你头发长不长都要管。
　　辅导员领着工资干活，在学校里就是一基层，摆烂的都很多，一整个学期都神龙见首不见尾的，比比皆是。
　　“啊？好像有几分道理，你怎么这么门清？”董冬又开始了：“我爸开公司的，老程，你家不会也有大公司吧？”
　　你他妈的还真是不放过任何一个炫耀的机会啊董公子。
　　“因为我前世在公司里就是这种德性的臭老板啦。”程逐在心中道。
　　但既然大家都聊到这儿了，那么，不好意思，我摊牌了！我是大老板！
　　程逐看着董冬，认真地道：“其实我自己偶尔会做点小生意。”
　　“啊？”董冬懵了，问道：“你卖啥的？”
　　他心里对于程逐最大的优越感便是自己家境更好。
　　可是，人家刚大一开学，就已经自己做过生意啦？
　　是在校门口闹着玩，摆摊卖过手机壳？
　　还是在网游里倒卖过装备？
　　“以前做的就不提了，我过几天会在校外租两间铺子，然后开家店。”程逐隐瞒了自己QQ大亨的身份，选择性地透露了一点家底。
　　呵，我卖出去的内衣，够咱们全校的妹妹人手几件！这个说出来怕吓死你！
　　此刻选择摊牌，是因为他还指望着到时候让这几条骚狗帮自己干点活儿呢。
　　一刹那，董冬如遭雷击。
　　校门口的店铺寸土寸金，房租那可不便宜啊。
　　刚进大学就租两间，然后投钱开店，这是普通家庭能干的事儿？
　　好你个程少爷，他妈的在寝室里跟我们玩潜伏是吧？搞微服私访是吧？
　　这个事情要是在班级里传开了，这他妈的不又被他给装去了？
　　男人还是得有事业啊！
　　你忘了女人们的PUA了吗？
　　——认真工作的男人最帅！
　　董冬心里冒出了一个声音：“爸！我也想开店！”
　　坐在一旁的郑青峰，面色倒是稍微好些。
　　他其实家庭情况比董冬还要好不少，手上戴着几万块的卡地亚手表，现在还只是14年，他一个月就有一万块的生活费，足以让他过上很奢侈的大学生活了。
　　不像董冬，一个月是五千，但对外说六千。
　　这位冷面老胖，没那么容易被震慑住的，毕竟他本人就是个低调的富二代，家里是搞房地产的。
　　而且他看老程经常一个人出去打电话，时不时的又会操作一下电脑，好像有点忙的样子，所以早就有了点猜测了。
　　然而，程逐接下来的话语，让他心中一凛。
　　“我呢，准备开一家娃娃机店，专门就是抓娃娃。”程逐继续透底。
　　董冬微微皱眉：“这玩意儿不是什么电玩城里都有吗，能挣到钱吗，老程啊，我感觉没啥搞头，你是怎么想的啊？”
　　呵，要不怎么说你悟性低呢！
　　郑青峰听程逐讲完这句话，第一反应就是这家店里，到时候会有一排排的妹子！
　　诚然，这里头会有很多小情侣结伴而来，但肯定也有单身的小姐妹的啦。
　　她们抓的是娃娃吗？
　　不！她们抓的是我的心！
　　于是乎，程逐从惜字如金郑青峰这里啊，听到了一句暂时从他嘴里说出来过的最长的一句话。
　　“逐哥，我能不能往你这家娃娃机店里稍微投那么一点点钱？”
　　可以，这高冷货儿也终于学会喊哥了。
　　但投钱就算了，朋友间合伙，烦心事太多。
　　程逐和自己这两个室友又聊了一会，才想起来自己还没跟沈卿宁说呢，想要租下她的店铺。
　　于是，他拿出了手机，开始给沈富婆发起了微信。
　　值得一提的是，他先前不是连她微信好友都没加嘛，加了之后聊天也不积极。
　　这一次，还是他首次主动在微信里找沈卿宁聊天。
　　而另一边，去超市扛水的刘枫等人，在超市里偶遇了来买笔记本的林鹿。
　　…………

第77章 你也是校花？
　　由于程逐是第一次主动找沈卿宁聊天，所以对方收到微信时，看到来信人是程逐，还微微愣了一下。
　　他俩的聊天记录非常少，聊天内容也很冷淡，不具备任何的话题延展性。
　　网络上这种冷漠的关系，再对比那天在水果店里的偶遇，反差感倒是很强。
　　沈卿宁很清楚，生活里就是有很多这样的人。
　　有人是网络小烧鸡，现实小呆逼。
　　有人是不擅长隔空网聊，但现实里面对面时，给人的感觉又还不错。
　　不得不说，这年头，大家都是反差婊，网络上一副人格，现实里又是一副人格。
　　可问题在于，她发现林鹿和程逐在网上就能聊得非常火热，时不时的还会一起双排打游戏。
　　这让她想着，可能是自己真的不怎么会聊天吧。
　　不过她从小到大就是这样的人，人太端着了，她倒是也没在程逐身上找问题。
　　而且最近不知为何，她之前老觉得程逐和林鹿关系挺暧昧的，好像有进一步发展的可能性。
　　可这几天吧，她倒是没有这种感觉了，没再去想过这个事情。
　　微信里，程逐直接说明来意，表示自己想租下那两间店铺。
　　沈卿宁也直接一口答应下来：“行的，那我就让人把出租的信息给下掉。”
　　两人谈了一下价格，沈卿宁给出的房租价，和她去年租给那家寿司店的价格是一致的，并表示可以给他一个月的装修免租期。
　　程逐心里清楚，校外这条街的房租，每年都在涨。
　　她这样算是给了友情价了，更何况还有装修免租期。荭露书元
　　他倒是从没想过占便宜，但对方都主动提了，还真不好拒绝人家的好意，只能说富婆是真他妈的香！
　　而且她的这份善意，程逐一下子就想好了该如何回报，开店的时候，可以找机会操作一下。
　　简单聊完租房的事情后，沈卿宁不由得好奇：“你是要开什么类型的店？”
　　程逐没隐瞒：“娃娃机店。”
　　然后，他就看到沈卿宁那边先是显示“正在输入”，然后又都删除，然后又变成“正在输入”。
　　那边犹豫了几次后，还是选择实话实说：“去年校门口开过一家小型电玩城，但后来生意也并不好，应该是没有回本的。”
　　讲述起失败的案例，其实就是想让程逐再慎重考虑一下。
　　根据常规思路，别人开的是电玩城，里面的各种机器会更多，不只有娃娃机，针对的学生人群也会更广，但还是没挣着钱。
　　他很清楚沈卿宁的意思与想法，道：“操作手法不一样，但这是我的商业机密。”
　　清冷少女看着手机，微微笑了笑，这位女房东打字道：“好的，合作愉快。”
　　把整个事情敲定后，程逐还在心中想着：“啧，她这身份啊，又是朋友的表姐系列，又是青春校园的学姐系列，现在又多了个都市女房东系列，真是属性叠满了。”
　　…………
　　…………
　　另一边，理工大学的校园超市内。
　　李宪强等人刚进入超市，目光立刻就被收银台前正在排队付款的林鹿所吸引。
　　她是来买笔记本和便利贴的。
　　14年的时候，便利贴这玩意儿确实挺流行的。很多学生党在用，很多上班族也在用。
　　五颜六色的纸张，确实也讨女孩子喜欢。
　　此刻，李宪强看到林鹿的第一眼，就感觉自己遭受到了颜值暴击！
　　刚刚在军训的时候，林鹿是坐在对面走廊里的，大家只能远远地看一眼。
　　现在离得近，发现近看更好看。
　　吹弹可破的皮肤，又长又密的睫毛，青春洋溢的气息…………一切的一切都让人着迷。
　　正在他有点恍惚的时候，他就看到林鹿朝这边挥手了。
　　“呀！程逐的室友，你好呀！”林鹿立刻认出了刘枫，右手拿着笔记本和便利贴，左手拿着手机，冲他微微照了照手。
　　明明一切与李宪强无关，他却感觉心都要化了：“妈的，声音好好听！”
　　刘枫听到这位女神学姐还亲切的跟自己打招呼，很不争气的就被俘获了。
　　“林鹿学姐态度好友善啊，感觉都没什么距离感，很亲和。”他心想。
　　“如果逐哥和她真的在暧昧期的话，这个嫂子，我们309寝室认定了！”他直接就成了声优少女的拥趸，并自作主张地代表起了整个寝室。
　　刘枫脸上满是一副很不值钱的表情，无比热情地回复道：“林鹿学姐你好，你好。呃，我们是来搬水的。”
　　“喔这样啊，那你们忙。”林鹿笑着道。
　　就在此时，站在李宪强旁边的楼东轻轻顶了他一下，并冲他做了个眼神。
　　这两人是一个寝室的室友，这么明显的暗示，李宪强怎么会看不出呢？
　　这是在叫我去要联系方式啊！
　　楼东的想法很简单，你不是超级想要联系方式吗，刚刚和程逐还杠上了。现在人家女神就站在伱面前，去要啊！有机会那就要把握住！
　　更主要的是，没看到林鹿刚刚还和刘枫打招呼了嘛。这位女神学姐感觉挺友善的，直接脸皮厚一点，主打一个别怂！
　　当面要联系方式，李宪强是真的有点做不到。
　　但刚才被程逐当众拉了面子，现在又有程逐的室友在边上看着，也不知道回去后会不会说点什么。
　　李宪强感觉自己有点横竖下不了台。
　　妈的，伸头是一刀，缩头也是一刀，不管了！
　　他一咬牙，准备一鼓作气。
　　咔咔两个大步走到林鹿面前，话都到嘴边了，却有点卡壳。
　　从“那个男的”变成了“那个结巴”，磕磕绊绊地道：“学姐，可以…………可以加个那什么，加个那个…………那个好友吗？”
　　林鹿抬头看向他，想都没想就直接道：“不好意思喔，我不加陌生人好友的。”
　　语气还行，但态度是拒人于千里之外的态度。
　　站在一旁的楼东这会儿都看明白了：“不是她对人活泼友善，她只是对程逐的室友活泼友善。”
　　他甚至还冒出了个很好笑的念头：“他妈的，我怎么就不是程逐的室友呢！”
　　“呃，好的。”李宪强也不知道该说些什么了。
　　浑身难受的他突然就跟大力水手一样，猛地抱起了地上放着的那箱矿泉水，就喊楼东赶紧走。
　　刘枫见这俩货也不等等自己，一下子倒也不急了。
　　你这种小丑先走一步，我这种关系户还能和女神再聊两句。
　　他突然心念一动，对正在付款的林鹿道：“学姐，刚刚那个人还找逐哥去要了你的微信。”
　　他还觉得不满意，又加了个成语：“死缠烂打的。”
　　“啊？这样子的吗？”林鹿往超市外看了一眼。
　　“对啊，逐哥可烦他了，还怼了他几句。”刘枫一边弯腰去扛水，一边开口道。
　　如果是别人，林鹿还会想着这会不会影响到同学关系，但一想到那人是程逐，她觉得他别去主动欺负别人就不错了。
　　“这人可会骂人了，可嚣张了。”林鹿还小小的吐槽了一下他，两人双排打游戏的时候，经常对喷来着。
　　但这种日常生活中的吐槽落入刘枫的耳里，怎么他妈的就感觉还带点甜呢！
　　结果，林鹿还把自己刚买的那种盒装薄荷糖，递给了刘枫，道：“学弟你帮我带回去给他，叫他以后少嘴臭！”
　　“好嘞！”刘枫立刻接过。
　　二人分开时，林鹿还和善地告别，道：“程逐的室友，拜拜！”
　　刘枫觉得自己变成了一个不需要有姓名的人。
　　他看了一眼林鹿离开的背影，只觉得她脚步还挺轻快的，似乎心情不错。
　　等刘枫回到军训队伍里时，他立刻屁颠屁颠的跑过去对自己的室友们道：“我们刚刚在超市碰到林鹿学姐了。”
　　董冬这人蔫儿坏，明明四个人坐在一起聊天，没必要说话很大声，但他就是加大音量，用周围所有人都能听到的声音大吼道：“什么！你们在超市碰到林鹿学姐啦！”
　　这下子好了，李宪强身边的那群男的，立刻去找他八卦了，女生们也都在竖起耳朵听，还真有人去问他，你有没有去加林鹿好友啊？
　　这让我们计科二班小强哥，感觉受到了一套丝滑小连招，他妈的怎么还有二次伤害呢！
　　309寝室全员恶人呐！
　　而程逐这边，刘枫把超市里的具体情况介绍了一遍，暗戳戳的邀功。
　　董冬悟性这么低的人，这次都听明白了，在边上忍不住吐槽道：“妈的，川儿！昨天网吧开黑的时候，你不是说你他妈的不会打辅助吗？”
　　刘枫不理他，把盒装薄荷糖拿了出来，道：“逐哥，林鹿学姐给的，然后下面的话是她一定要我一字不差的复述的，仅代表她个人观点，我只是一台中立的复读机。”
　　“什么？她说叫我少嘴臭！”程逐听完后异常不满，但还是一把抢过了薄荷糖，并指责道：“川儿你怎么能是中立的复读机，我骂过你吗？”
　　他一边往嘴里塞糖，一边在心中恶狠狠地道：“妈的，小鹿啊小鹿，到时候让你知道我嘴有多香！”
　　…………荭篓疏元
　　…………
　　正常军训且无法装逼的时间，总是流逝的飞快。
　　到了饭点后，方阵于食堂前解散，大家早就饿得饥肠辘辘了，立刻一窝蜂的涌入食堂。
　　干饭不积极，脑子有问题。
　　吃饭的时候，计科二班的学生几乎都还在聊晚上会于操场举办的晚会。
　　遗憾的是，教官说不能换便服，大家还是得穿着军装。
　　毕竟不是人人都跟程逐一样套个麻袋都帅的，还是很想好好打扮一下的。
　　入夜，大家在操场集合。
　　还别说，不少学院都来人了，聚在这里的人加起来，有近小三百。
　　“我看朱盈盈她们也在诶！”董冬看到了学服装设计的朱盈盈等人，正一脸臭屁地站起来挥手呢。
　　结果，这个寝室的四女立刻和周边的同学们窃窃私语了几句，大家的目光全汇聚到了一旁的程逐身上。
　　好在董冬够自恋，他觉得对面全在看自己，不由得还挺直了腰杆。
　　晚会一开始的气氛就不错，胆子大的直接起哄：“教官来一个！教官来一个！”
　　结果，学生们没上去表演，教官们倒是一起打了套拳。
　　接下来，就是校园表演里的老几样儿，唱歌的唱唱歌，跳舞的跳舞。
　　与朱盈盈同个女寝的那位姚一娜同学，还上来跳了首AOA的《短裙》。
　　好家伙，因为是穿着军训服，所以这首歌里的经典舞蹈动作差了点味道。
　　本来这首歌里的女团舞，会有一个把腿勾起，然后轻轻拉开裙子侧面的特制拉链的动作。
　　但这舞一跳起来，还是引得周围一阵狼嚎，连女生都在跟着尖叫。
　　“逐哥，她是朝着你的方向跳的诶。”刘枫拿肩膀轻轻拱了程逐一下。
　　程逐方才确实和她眼神还在空中对视到了…………
　　“果然是荷尔蒙瞎他妈分泌的大学啊，有些女生主动起来，那是真他妈的主动。”程逐在心中想着。
　　但不知为何，他不由得想到了沈卿宁。
　　“沈卿宁从小就学跳舞，好像还学过很多舞种，也不知道她跳舞会是什么样子。”
　　姚一娜跳完，还来了个飞吻的女团风结束动作，性子是挺辣的。
　　刘枫和董冬抓着程逐的手臂嗷嗷直叫，正主却一脸淡定。
　　他前世开直播公司那会儿，怎么可能旗下会没几个舞蹈主播？
　　他在日常生活中，免不了要看一些VIP内容。
　　有些主播私底下还会在直播的时候，故意给程逐开一个专属视角，他可以看到的直播视角内容，和平台里播出的正常画面完全不一样。
　　别说什么远程飞吻了，懂事的都是坐老板身上跳的。
　　他真的内心毫无波动，甚至还觉得姚一娜好几个动作跳的不标准。
　　现场气氛如今已经很好了，结果谁曾想，计科二班居然卧虎藏龙，一个小胖子突然起身，他举手道：“这首《短裙》我也会！”
　　男人骚起来，还真没女人什么事！
　　这位小胖名叫钱建慷，一个小胖子跳女团舞，气氛瞬间被他推至最高潮！
　　董冬等人只恨自己不会唱歌跳舞，痛失校园优先择偶权。
　　程逐倒是专门留意了一下这些会跳舞的女孩，比如姚一娜这些，以后他都有妙用。
　　后面，还有哥们上去表演魔术的，结果他妈的当场露馅了。
　　就在晚会即将结束的时候，一位神秘嘉宾登场了。
　　她的名字一出，周围就立刻响起了欢呼声。
　　“章琪琪？有点耳熟。”
　　程逐前世毕业都多少年了，身边女孩子又多得要命，很多女的名字还都很像，所以他对大学里的一些风云人物，记忆也会跟着模糊几分。
　　但他很快就反应过来，在学校贴吧里看到过这个名字。
　　只要贴子是关于林鹿和沈卿宁的，底下评论区里就会出现“姜岑”和“章琪琪”这两个名字。
　　这俩人的拥趸们的口号都是差不多的，纷纷表示此人才是校花，才是理工大学的女神！

第78章 程逐在哪里
　　章琪琪的大名，有些新生是听说过的。
　　此刻，不少人还在给身边的新生科普呢。
　　“我知道这个人，好像说是校花！”
　　“啊？真的假的！”
　　“卧槽，我一整个期待住了呀！”
　　唯有计科二班这边，讨论的声音与其他班级略有不同。
　　因为他们下午刚见过林鹿呢。
　　“不是说林鹿和沈卿宁才是校花吗？”有人问。
　　“哎呀，这都什么年代了，本来就没有所谓的公认的校花啊，只是大家口中这么叫罢了。宏篓疏院
　　你网上看到的，不过是媒体的炒作！
　　而且每个人审美不同，每个人心中肯定都有自己心仪的人选呀。”有人作答。
　　“要知道，就算是刘亦菲，也有人说不好看啊。”
　　“也对哈，但既然也有这么多人喊这个章琪琪和那个姜岑是校花，那肯定也很漂亮吧？”
　　“好看是肯定好看的呀！就是不知道有没有林鹿好看。”
　　计科二班的新生们在低声议论的时候，免不了偷瞄一下坐在不远处的程逐。
　　毕竟这种校园女神离大家都挺遥远的，不像这位老哥，也不知道怎么做到的，刚入学就能搞出这么多大动静，在同届新生里独领风骚。
　　“大家稍等两分钟，章琪琪学姐还在做准备。”负责主持的人还在拉期待。
　　话说，这个章琪琪已经读大四了，比林鹿和沈卿宁还要大两届。
　　好像在网络上也小有名气，微博有六十几万粉丝，没少在网上营销理工校花这一人设。
　　这下子，所有人的胃口倒是都被吊足了。
　　前面还在议论哪个班的妹子漂亮，哪个妹妹胸大腿长，现在都在期待女神学姐。
　　而在万众期待中，章琪琪终于从不远处大步走来。
　　在她身后还跟着一个男的，保持着一定的距离，但一路尾随。
　　虽然她离新生们还有一段距离，夜晚的操场也没那么明亮，但依然产生了一种效果——听取哇声一片。
　　“哇！她腿好长啊！”
　　“哇塞！他妈的跟走台步一样！”
　　“是好看啊，我们这一届有没有这种级别的新生啊？”
　　从某种层面上来说，她与这里聚着的女生相比，确实达到了艳压的效果。
　　她有着精致的五官，微卷的长发，不错的身材比例，以及有着很多小心机的妆容。
　　而且她这种网红学生，会经常拍照，经常拍视频，所以会有很强的镜头感，在大家目光中，也更放得开，体现的也更自信。
　　更何况别的女生都穿着军训服呢，她可是穿私服来的，一双牛仔短裤下的大白腿，便足够摄人心魄了。
　　但在一堆赞叹声中，还是夹杂着一些不一样的声音的。
　　计科二班这边，就有部分人表示：“感觉还是林鹿更好看！她有点太妖艳了！”
　　虽说有句话叫，可爱在性感面前不值一提。
　　但林鹿她36D。
　　这句话针对的是那些只有可爱这一单一属性的妹子，林鹿不在范围内。
　　“不吧，我感觉这个章琪琪更好看。”说出这句话的居然是李宪强。
　　属实有点吃不到葡萄就说葡萄酸了。
　　309寝室这边，观念就异常统一。
　　“林鹿学姐完胜！”刘枫率先发言，甚至还有点大声。
　　“哟呵，川儿，这有点不像你啊，怎么这次说话一点儿也不圆滑了啊？我还是更喜欢之前滑不溜秋的你。”董冬笑着道。
　　冷面老胖惜字如金，虽然他目光完全锁定在章琪琪身上，就他妈一秒都没挪开过，但嘴里却道：“林鹿+1！”
　　我盯着她是因为她确实好看，但我嘴里的话没有违背良心！
　　董冬贱兮兮的，故意起哄，拿肩膀拱了下程逐，道：“老程，你说！她和林鹿谁好看！”
　　只见程逐慢悠悠地从口袋里取出了那盒林鹿送的薄荷糖，然后慢悠悠地打开，再慢悠悠地取出一颗，又慢悠悠地塞入嘴里，跟开0.5倍速似的。
　　“妈的你别说了，我已经懂了。”董冬无语。
　　程逐吃着薄荷糖，笑道：“她太网红风了，我腻得慌，不是我的菜。”
　　“老程你太能装了，我听伱这话，差点觉得你谈过很多网红。”董冬道。
　　程逐耸了耸肩，不置可否。
　　这种网红风的妆容，网红风的穿搭，在14年的时候确实比较加分，属于偏新潮的。
　　她能和林鹿与沈卿宁齐名，其实与这两点有很大的关系，先天条件还是比她们稍微差一点。
　　而且她经常出席活动，像现在就是来跳舞的。这些都是能在颜值之外进行加分的，人气会低才怪呢。
　　在这种情况下，她也只能做到与那两位齐名，孰高孰低，已经可见一斑了。
　　但程逐确实最腻的就是这种类型，腻到什么程度呢？
　　他已经想起来自己前世的当家女主播奕奕，是在传媒大学读书的，明年好像就会入学，可他都不一定会跑去接触她。
　　当然，这不是刚重生嘛，可能明年就不腻了。
　　男人就是这样，在不同的类型里反复横跳。
　　嘴里总说着自己钟情于某某类型，但其实只要漂亮身材好，那就他妈的都喜欢，属于纯纯的好色。
　　不信就去看看男人的硬盘，看看里面存着的教学视频，我就不信了谁的教材里只有一种类型的老师！
　　章琪琪站到中间的空地上后，还接过了话筒，笑着和现场的学弟学妹们打招呼。
　　“Hello！学弟学妹们好，我是你们的大四学姐章琪琪。”
　　不远处，那个刚刚一路跟着她的男人站在一边，眼神始终汇聚在章琪琪身上。
　　“男朋友？”董冬往那边看了一眼，有几分八卦：“好像蛮有钱的，穿着LV的衣服呢，人也长得人模狗样的，会不会都不是学生啊？”
　　在他这里，人模狗样就是有点小帅。洪喽淑原
　　程逐这种级别的就是：求你快点转系，别待计科二班。
　　这会儿，程逐闻言也看了一眼那个男人，感觉他的确比大学生看着要成熟稳重些，有可能还真不是学生。
　　但他们是不是男女朋友关系，他认为可能不是。当然，他对此也毫不关心。
　　章琪琪带来的舞蹈，是少女时代的《Gee》。
　　音乐声一响起，她都还没跳呢，现场就已经一片鬼哭狼嚎了。
　　等到她跳起来的时候，可以说是一个劲的在散发魅力。
　　董冬都忍不住道：“老程，还好我意志力坚定，差点就投敌了！”
　　程逐：“…………”
　　刘枫在此刻插嘴道：“呸！董哥我瞧不起你，我跟你说，就算章琪琪贴着我跳舞，我也坚定地觉得林鹿学姐更棒。”
　　程逐：“…………”
　　不是，你啥时候这么拥戴林鹿了？而且你这话我怎么他妈的有点不信呢。
　　一舞终了，全场响起热烈的掌声与欢呼声。
　　就连一旁的教官们都看嗨了，巴掌都快拍烂了。
　　章琪琪接过话筒，还和大家道谢呢：“谢谢，谢谢。”
　　还别说，她说话有那么一丁点夹子音，再加上跳完舞了带点小喘气，气声与夹子音融合在一起，别有一番滋味。
　　这么会喘，是练过吗？
　　程逐觉得晚会应该差不多结束了，正准备拿出手机看看几点钟，没想到自己被点名了。
　　章琪琪拿着话筒，道：“我看这里坐着很多信息学院的学弟学妹，我最近知道一个信息学院的新生很有名。”荭楼姝元
　　很多人下意识地就看向了程逐，特别是计科二班的人。
　　果然，章琪琪继续道：“程逐学弟有在吗？”
　　突如其来的点名，让程逐眉头一皱，暂时没想到具体是什么原因。
　　董冬闻言，先是一愣，然后立刻大声道：“这里！在这里！”
　　很多人闻声看来，一开始还以为这货是程逐呢，长得也就那样啊。还好董冬一个劲的往边上指，大家才转移了目光。
　　又是万众瞩目的一天啊。
　　程逐军训服的帽子都还戴着没摘呢，章琪琪远远看去，能看到他帽子下那天生微微上挑的眉角，以及棱角分明的脸庞。
　　不少人都在轻声议论呢。
　　“怎么还皱眉头，好像还有点不爽？”
　　“这人谁啊？很有名吗？”
　　“啊啊啊！他好帅！”
　　“拽什么拽啊，一脸拽样。”
　　“妈的，先是沈卿宁，后是章琪琪，这人可真该死啊！”
　　“在哪呢，我这位置我都看不到人！”
　　章琪琪倒是也没说什么，只是看了他几眼，然后抬手挡了挡自己，道：“学弟我没别的意思，我就是对你有点好奇。”
　　“那么，学弟学妹们，我先撤啦，希望你们能有一段难忘的军训体验！拜拜咯！”她开始朝众人挥手，最后还专门朝程逐挥了挥手，脸上还流露出一抹带着些微歉意的笑容。
　　程逐依旧皱着眉头，看着她转身的背影，心中嗤笑了一声，有了一些猜测。
　　站在不远处的那个男人，则也盯着程逐看了许久。
　　“许劭，走吧。”章琪琪对他道：“下次我参加学校里的活动，你不要跟来咯，我还没答应当你女朋友呢，大家容易误会我们的关系。”
　　“那不是也挺好，正合我意。”这个叫许劭的男人收回了看向程逐的目光。
　　他追求章琪琪很久了，但一直卡在这个临门一脚。表白的时候她说考虑考虑，这一考虑就考虑了两个月，暑假都过完了。
　　“我就知道你是故意的，你这个人坏得很！”章琪琪颇具风情的看了他一眼，但还是强调：“反正以后不能这样，你再这样的话，我心里会给你默默扣分喔！”
　　许劭闻言，还真有几分紧张，连忙答应了下来。
　　胜利就在眼前了，只差最后一步了，这种时候可不能懈怠，不能影响我在她心中的形象！
　　“不用送我回寝室了啦，我自己回去就好。”章琪琪对他道。
　　许劭点了点头，章琪琪一直不愿意让他这么做，说这是男朋友才能行使的权利，他还差一点。
　　就这前往女寝的几步路，突然他妈的都变得神圣了起来。
　　这激发出了他莫大的征服欲，发誓迟早要把它走一遍。
　　——不到女寝非好汉！
　　但是现在，在分别前，这个男人还是没忍住开口道：“刚刚那个男生是什么情况，你好像很留意他？”
　　……

第79章 坚持访问的新款产品
　　章琪琪看着许劭，纳闷道：“你不知道他？”
　　不过她很快就反应过来了，道：“也是，你都已经从理工大学毕业三年了，没听说过这位小学弟也正常。”
　　“他啊，入学第一天，就有沈大小姐在校门口迎接呢，排场大吧？”
　　“这个事情在这几天传得沸沸扬扬的，他都快成沈大小姐的绯闻男友了。”章琪琪脸上依然带着笑容。
　　许劭听她一口一个沈大小姐，自然知晓这人是谁。
　　沈卿宁入学的时候，他已经毕业了，说起来，他也没见过沈卿宁本人。
　　但这个名字他听到过很多遍，特别是从…………章琪琪的口中。
　　许劭知晓，章琪琪不喜欢她。
　　整个理工大学里，章琪琪对她的讨厌，可能还胜过那个偷偷用过她几次护肤品的室友。
　　章琪琪对外提起这个室友时，鄙夷之中，还暗中带着几分高高在上的姿态。
　　她心中想着的是：乡下来的土包子嘛，没用过高档护肤品，偷偷用几次也可以理解。
　　反正章琪琪也不心疼，面霜是许劭送的，爽肤水和精华则是另一个同学送的，她又没花一分钱。
　　像她跟许劭提起这件事情时，许劭还来了句：“你直接把这个事情抖出来，然后把这瓶面霜扔掉得了！我明天再给你买两瓶。”
　　章琪琪则道：“那怎么行呢，这是你送我的礼物。我和她把这个事情已经说开了啦，专柜不是还送了我们几包试用装的小样吗，我把小样送了她一包呢。”
　　“唉，你就是太善良了！”许劭感慨。
　　殊不知章琪琪就是喜欢欣赏室友那被当众戳穿后，惶恐无助的表情。
　　以及自己施舍她试用装的小样后，她在那无尽尴尬和社死里，激发出来的那种感激与欣喜的模样，她也觉得看着很舒服。
　　她爽到了，所有人也都觉得她人真好。
　　除此之外，章琪琪还不忘对许劭道：“不用那么急着给我买新的，一瓶Lamer的面霜我能用好久的，我每次又不会涂很多，刚好够皮肤吸收就行。”
　　懂事的许劭立刻接受到了信号：“哎呀伱就可劲儿用就行了，怎么还省着用呢！不行，我现在就给你买，你到时候两瓶一起堆寝室里，你就会快点用了。”
　　“别啊，Lamer的面霜多贵啊！太贵了啦！”
　　这话都说了，还能不买？
　　咱是买不起的人吗，咱是花不起这点小钱的人吗？
　　不买他妈的不就是抠门的穷逼了？
　　就算刚刚是口嗨，现在也得下单！
　　许劭还额外多买了瓶精华水，直接买了个组合装。
　　章琪琪收到后，就挂闲鱼卖掉了。
　　男生有时候根本搞不懂女生护肤品多久时间才会用完。
　　而且送她东西的人太多了，她自己根本用不掉，肯定就要转手卖钱，否则留着过期啊？
　　至于她为什么讨厌沈卿宁呢？
　　确切地说，她林鹿也讨厌。
　　以前，大家只拿她和比她低一届的学妹姜岑做对比，有点理工双花的感觉。
　　可沈卿宁和林鹿一入学，就引发了轰动。
　　你想想，章琪琪这么长袖善舞，各种活动都参加，晚会里总去跳舞散发魅力，还经营着微博号，全校的学生里，有很多人男男女女都关注了，在微博里老能看她的各种精修美照与视频。
　　在这种情况下，沈卿宁和林鹿的校内人气都一下子就赶上来了。
　　确实是…………更好看一些啊！
　　更让她心中不舒服的是，这两人的家境太好了。
　　沈卿宁是开路虎揽胜上学的，林鹿也有一辆奥迪A4。
　　车子都有了，更别提是名牌包包，昂贵的衣服鞋子，还有大牌的护肤品了。
　　她自傲的这些东西，她需要靠虚与委蛇去获取的东西，别人与生俱来，从小到大就不缺。
　　更别提她到现在也没碰上那种传说中能给女人买车的神级大佬…………
　　偏偏这个沈卿宁，还为人冷漠，总是一副高高在上的样子。
　　她看自己时的那种清冷的眼神，章琪琪特别不喜欢，特别反感。
　　所以，她才一口一个沈大小姐，并且开始让自己在他人面前，表现得更有亲和力，从而与之形成反差。
　　而且别忘了，她一直在微博上营销着理工校花的人设，借此快速圈粉，毕业后就打算签个网红公司。
　　可他妈的后来总有人去评论区留言：
　　“不如沈卿宁。”
　　“我只能说不如林鹿。”
　　啊啊啊！这不是加大我的运作网红号的负担嘛！
　　章琪琪很讨厌沈卿宁，非常讨厌！林鹿则次之！
　　此刻，许劭看着她，道：“所以你是因为不喜欢沈卿宁，所以也跟着讨厌这个叫程逐的学弟，今天就是想看看他的模样？”
　　“对呢！”章琪琪嘴里作答。
　　可她心里说的却是：“才不是呢！”
　　我才不讨厌这个小学弟呢，既然他和沈卿宁关系不一般，那么，我对这个还蛮帅的小学弟啊，超感兴趣的呢。
　　…………
　　…………
　　另一边，操场上，一众教官最后还教了大家一首军歌，然后晚会在响彻云霄的军歌中结束了。
　　程逐还挺喜欢这种唱军歌环节的。
　　虽然他在KTV里也是一代歌神，有很多拿手曲目，但总觉得唱军歌的时候，那种放声高歌的感觉特爽！特释放！
　　和去海边或者高山上大声呐喊，有异曲同工之妙。
　　操场上的几百人开始回寝室，程逐走在人流中，能感觉到很多人的目光都在看向自己，还有人在偷偷指他。
　　“唉，毕竟我堪比平平无奇古天乐，媲美三十岁前陈冠希，比肩仙剑时期的胡歌…………”程逐拿着点也没辙，想低调都难。
　　老子他妈的总不能天天戴着面具上学吧？
　　309寝室的4个人里，三个人先回了寝室，因为董冬晚会途中一直在憋尿，结束了立刻去放水了。
　　等到他回到寝室时，立刻大笑着道：“老程，我他妈一路上都在听别人议论你，笑死我了，一群人都说你好装啊！”
　　“哈哈哈，有个人吐槽说，说你皱着眉头看女神。”
　　“边上立刻有个人补充，那他妈叫作看女神吗，这傻逼都快是瞪了！笑死我了！”董冬一副笑点很低的样子。
　　但最后，他还是拍了拍程逐的肩膀，道：“但是老程，你确实一下子更出名了，我还是零零碎碎的有听到，还是有人夸你帅的。”
　　程逐把他的手掌给拍开，骂道：“我怀疑你个狗日子的耳朵里装了过滤器，把那些说老子帅的都给过滤掉了，你嫉妒的有点明显了啊！”
　　“我靠，老程你要点脸啊！”
　　“废话，老子当然要脸，我这种级别的脸要是扔路上，还他妈不万人哄抢，引发理工大战？”
　　“算了，我闭嘴，你怎么不说你把脸丢路上，是下一次世界大战的起因呢，给你写历史书里去！”董冬骂骂咧咧。
　　过了一会儿，大家都觉得有点饿了。
　　作为寝室长的董公子立刻提议：“走！夜宵！我请！”
　　先前说过，他一个月五千的生活费，但在寝室里说的是六千，在班里他会说八千。
　　这么多生活费，频繁请客也是正常的。宏镂薯院
　　至于生活费足足有一万的郑青峰，则一言不发。
　　他也不是不想炫富装逼，也不是不愿意请客，就是要稳住高冷的人设，在等着室友突然发现他超级有钱。
　　郑总一直在期待这一天，并决定有人发现后，立刻请大家搓一顿贵的！
　　刘枫听到有人请客，把一副不值钱的模样又给挂到了脸上，笑得贼灿烂。
　　董冬则看向程逐，道：“老程，你不会这次又不去吧？”
　　“去去去！我也真有点饿了。”程逐答应了下来。
　　但他补充道：“我有点事情要忙，你们先出发，我马上就来。”
　　“不用啊，我们等你几分钟不就好了？”董冬一脸茫然。
　　刘枫看出了程逐是想单独一个人做点事情，可能不方便别人在场，就立刻推着董冬道：“哎呀，我们先去又没事，快走吧董少，我都饿死了！”
　　就这样，董冬在一声声董少中迷失了自我，大喊着：“等会想吃什么就点，不要给一个月生活费六千块的我省钱！”
　　“O K！”刘枫推着他就往外走，郑青峰则慢吞吞地跟上。
　　程逐见这骚狗三剑客终于离开寝室了，才慢悠悠地站起身来，打开自己的柜子，默默拆开了一个中午就收到的快递盒。
　　这里面装着的，是由他亲自设计，然后让陈滨的工厂制作出来的内衣样品。
　　“住在寝室里，如果不自曝身份的话，确实有时候又有点不方便。”知名QQ内衣大亨程逐，有点小纠结。
　　他把寝室的门给锁上后，就双手将这款产品给拎了起来，高高举起，并反复观察，还触摸了每一个角落，感受着质感。
　　QQ市场里，大家现在卖的款式其实都大差不差，只有小细节上存在差别，后妈裙也已经被抄袭了。
　　所以，是时候推出自己设计的新款了！
　　“或许，你听说过红极一时的…………灰色露背毛衣吗？”
　　…………

第80章 不好意思，又是王炸
　　程逐现在手中拿着的，就是那款曾在网上有过超高热度，很多人都看到过甚至使用过的灰色露背毛衣。
　　现在从季节上看，其实早就入秋了。
　　只是这个时期的杭城，还是他妈的爆晒。
　　但都说一雨知秋，秋天总给人一种某一天就突然凉快下来的感觉。
　　做服装类电商的，其实和实体店差不多，都是要赶在换季前上新的，这也方便提早抢占市场。
　　现在，灌云县的工厂那边，才刚把样品做出来。接下来还要进行囤货，程逐也还要拍照和p图，还要找画手狐言来画漫画，这些都需要时间。
　　此刻，程逐先着重感受了一下手感。
　　“毛衣和其他材质的衣服毕竟不一样，直接贴肤穿得话，很多人会不喜欢这种触感。”程逐心想。
　　像小柚子这个年纪，就不怎么爱穿高领毛衣，因为她觉得脖子那里扎扎的，特别不舒服。
　　程逐小时候好像也是这样，长大了就无所谓了，只要够保暖够帅就行。
　　“还不错，触感已经比一般的毛衣要更贴肤了。”程逐还算满意。
　　电商是要走量的，所以定价不会太高，也不会专门去做高端款。
　　在控制成本的情况下，能做出这种触感，他觉得陈滨那边肯定是已经用心了。
　　“中年阿滨确实是值得长期合作的对象哈。”他在心中夸了下陈滨。
　　当然，毛衣穿着是否舒服，光靠手掌去触碰，肯定不行。人体不同的部位，感触是不一样的，手的敏感度是偏低的。
　　——最好还是试穿一下！
　　当然，程逐自己肯定不会试穿。
　　我这么个又有胸肌又有腹肌的大肌霸，穿上这玩意儿还不他妈………迷死你们？
　　“到时候问问叶子，问问她感受如何。”
　　对于触感有了初步判断后，程逐开始用力扯了扯毛衣，试一试它的弹性。
　　“还不错。”他评价了一下。
　　这款毛衣是无袖款，但它又是高领的。
　　严格意义上来说，它都不能算是上衣，更像是一条高领无袖毛衣裙。
　　它的下摆处是刚好把臀部给包裹住的。
　　毛衣的下摆处在一个很极限的位置，你穿起来后，用力往下扯一扯，能把臀部包住，但你随便走两步，或者把手臂往上一抬，那可能就会露出些微的屁股蛋了。
　　当然，它的精髓肯定是在于背部。
　　正常所谓的露背装，是开叉到腰部左右的位置。
　　但它既然是QQ产品，那肯定不会这么的收敛。
　　它最终的开叉位置，是和两瓣臀瓣中间的那道缝，紧密连接的。
　　主打的就是一个含而不露。
　　更精华的是，这款毛衣你从前面看，是属于那种撑死了只能算是带点小擦边的类型。
　　前面看着是紧身款啦。
　　但从背部看，由于后面布料太省，根本紧身不起来，所以背部就成了宽松款。
　　以至于别说是从背面看了，你就算是从侧面看，都能看出点花样来。
　　“除此之外，其实这个款式真的很心机。”程逐是老行家了，懂这款毛衣还有一大卖点。
　　那就是它其实没那么挑身材！
　　瘦子当然可以穿，这是毋庸置疑的。
　　但是，很多QQ产品对于一些微胖的女人，是不怎么友好的。
　　这款毛衣就他妈的很神奇了！
　　它还真的没那么挑身材！
　　苗条的人有一种韵味，丰腴的人又有另一种韵味。
　　甚至是稍微胖一点的女人，也能修饰住自己的一些缺点！
　　所以，通过大数据来看，这款毛衣其实有很多女性顾客会主动购买！
　　“说起来，它是可以和漫画相辅相成，变成一套组合拳的。”程逐早就已经有规划了。
　　他之所以选择先搞漫画，而不是先搞新款，就是因为这个原因。
　　“先让这种画风的漫画变火，在全网都有一定的热度与流量后，再推出这款产品，就会有很多网红来购买了。”这就是他的目的。
　　正常情况下，会买QQ内衣并全网发送照片的，那不是网红，那他妈的是网黄。
　　但是，这个世界上会缺少靠擦边博取流量的人吗？
　　自然是不缺的！
　　而且这类人只会一年比一年多！
　　那么，问题来了。
　　所有人都清楚，擦边就会有热度，就会有流量，可是呢，各大平台都有自己的审核制度，都有自己的尺度把控。
　　14年是微博的天下，你在微博发图，图就很容易挂掉，会打不开。
　　可这款毛衣就不一样了。篊𤋏书媛
　　伱如果只是拍正面的照片，谁他妈都挑不出毛病来！
　　天王老子来了，它也是符合标准的！
　　但是，只要看图的人心里知晓，这款毛衣的全貌是什么样的，自然就会脑补，自然就会想入非非。
　　所以，要先把产品给推火，通过漫画和现在隐隐成了网红店的【坚持访问】，把它的热度给弄起来。
　　然后，网络上就会出现大量的照片与视频了！
　　人就是很奇怪的生物，你在网上无视风险坚持访问的时候，在看老师们的教学视频时，前面的内容那是疯狂快进，狗都不看。
　　但是，你在一些正规平台，看一些擦边的照片和视频，又能百看不腻，想入非非。
　　明明这些内容的程度，还赶不上你前面看教学视频时快进的部分。
　　“以上这些诸多的心理，都是可以利用的。”程逐反正是这么想的。
　　对于这个灰色露背毛衣的反响，他心里还是有点期待的。
　　还是那句话，他现在就是和一堆竞争对手们坐在牌桌上。
　　“不好意思，我接下来出的，又是王炸！”
　　…………
　　…………
　　寝室内，程逐给陈滨发了几条微信，让他修改几个小细节。
　　陈滨现在已经对程逐马首是瞻了，丝毫不觉得程逐这人挑剔又严格，已经彻底拜服在了这个年轻人敏锐的市场嗅觉前。
　　他们这种做生意的人，一般都会笃定一个观念：人的命里，是会有贵人的。
　　中年阿滨几乎认定，程逐就是他命里的贵人。
　　办厂这东西啊，确实有点玄学的。
　　有的时候，你可能只是接了个小单，然后你还觉得这个客人挺事儿逼的，一开始都懒得做这一单的，后来想想算了，还是干吧。
　　但是呢，客户他自己会发育啊！
　　突然小单就会变大单！小客户就摇身一变成了大客户！
　　陈滨现在只想着抱紧程逐的大腿。
　　他已经不是少年阿滨了，是中年阿滨了。
　　少年时期，很多人都觉得自己是世界的主角，可到了中年，就会开始逐渐接受自己的普通与平凡。
　　陈滨早已清楚，在真正的大人物面前，自己这种普通人，不过是一粒渺小的微尘。
　　做梦都期盼着大人物走过时，掀起的那阵风儿能让自己这粒微尘飞起来。哪怕只是在他的鞋面上沾一会儿，捎带着跟着他走一程，那也是福气。
　　“他才刚高中毕业啊，就能做到这种程度。”陈滨认定了程逐以后会是个大人物。
　　自己的工厂能不能在灌云成为具备代表性的工厂，全看他了！
　　所以，程逐每次要搞新款，陈滨都会又紧张，又兴奋。
　　他感觉这就像是对方在给自己出考卷。
　　做得好，大家就一起继续赚大钱。
　　做不好，那对方指不定哪天就去找别人了。
　　所以，陈滨一直很重视品控，哪怕是由他这边进行【一件代发】的，程逐那边都看不到他快递出去的产品的实物，但他依旧没有进行任何的偷工减料！
　　基本上就是给他的样品是啥样的，卖出去的货就是啥样的。
　　陈滨总觉得这个年轻人看着痞痞的，拽拽的，但绝对不是粗枝大叶的人，心里通透着呢！
　　杀鸡取卵的事情，可不能做。
　　程逐和陈滨对接完一些细节后，就把这件灰色露背毛衣给藏进了衣柜的深处，藏得严严实实的。
　　做完这些后，他正欲出门，手机就震动了一下。
　　是董冬在寝室群里催他呢。
　　“老程，你出门没啊，我还约了朱盈盈她们呢，等会她们寝室的人都会来。”
　　“你上次不是都没参加联谊嘛，这次别又放鸽子了！”
　　最搞笑的是，由于朱盈盈等人要来，吃饭地点都换了，变成在校外吃小龙虾了，提升了一个档次。
　　程逐摇头失笑，不知道为什么，自己居然会给人留下一个鸽王的印象。
　　这使得他不由得想起了一句话：
　　“当你觉得我会鸽的时候，我鸽了，这亦是一种不鸽！——鸽德。”
　　他并不介意跟那个女寝的人接触，先前说过，像姚一娜这种愿意当众跳舞的长腿辣妹，他还有点用处呢。
　　走出寝室后，程逐走在夜色中的校园里，吹着徐徐夜风，脑子里的一些思路却越来越清晰。
　　他这人吧，还挺喜欢一边散步一边思考问题的。
　　对于【坚持访问】的下一轮上新，他很有自信，相信产品能卖爆。
　　但他又总觉得还可以做到更好，一时之间又缺点灵感。
　　“这个产品在后来是爆款，我是知晓这一点的，所以这不过是我的重生优势。”
　　“但这里头，能不能再融入一些我的个人优势呢？”
　　“现在，确实在营销方面已经有组合拳了。”
　　“但我总感觉这套连招吧，还是少了点属性。”
　　程逐隐隐觉得，自己漏掉了点什么，现在已经有很大的前期优势了，店铺也已经有成为网红店的趋势，在形势一片大好的情况下，他不该只做到这种程度。
　　当他快走到龙虾店时，透过店铺的玻璃，能看到里面坐着的董冬等人。
　　朱盈盈寝室的人都已经到了，全在等他呢。
　　他远远地看着这几个女大学生，特别是那个喜欢装纯的关佳悦，心中突然来了灵感。
　　……

第81章 跳舞的女孩
　　程逐走入小龙虾店时，店里坐着的几乎都是学生，而且每一桌大多都是男女搭配的组合。
　　对于大学生而言，小龙虾可不便宜，而且这东西啊，不管饱。
　　像董冬这样，请一大桌子人吃小龙虾，确实要破费。
　　好在董公子无所谓，他要的就是破费，要的就是展示一下自己的财力。
　　他这样一搞吧，确实还是有点小效果的。
　　朱盈盈觉得董冬应该挺喜欢自己的，否则也不会说是请她整个寝室的人都来吃龙虾，明显是对自己别有居心，连室友都想收买！
　　她并不知道，董冬是觉得姚一娜和关佳悦也很好看，是对大家都居心不良！
　　至于性感辣妹姚一娜，是一种很纯粹的颜狗。对她来说有钱只是锦上添花的事情，没颜值那是真的下不去嘴。
　　反倒是穿着小白裙，画着淡雅的妆容的关佳悦，在心中给董冬的评分从60分变成了70分。
　　“他一个月的生活费起码有好几千吧。”她分析着。
　　“而且一口气请这么多人吃饭，说明性子大方，是愿意给别人花钱的类型。”关佳悦心想。
　　在她看来，有钱且大方很重要，有的男生看着有钱，但抠的要死！
　　只可惜程逐一进来，他就成了这一桌人的焦点。
　　董冬在一旁一直大喊着“再给你加两斤”，借此继续展露财力，也屁用没有。
　　他一坐下来，几个女孩子的表情就有了微妙的变化。
　　姚一娜是突然有点拘谨，她在晚会上冲着程逐跳舞，跳完还给了个飞吻，那纯粹是现场气氛到了，她跳嗨了，逮着机会释放魅力呢。
　　——《请欣赏妾身的舞姿》。
　　可结果那个章琪琪跳完舞后也特地关注了一下程逐，她就感觉自己又被比下去了，再次感觉到对方是高不可攀的男神了。
　　先前是老娘孟浪了！
　　至于关佳悦么，她则是感觉到程逐一进来就看了自己一眼。
　　这让她坐得都更笔直了。
　　她今天是画了伪素颜的妆容来的，这种举动无非是在传达几个信息。
　　第一点之前说过，很多男的就是觉得素颜妹子更纯！特别是那种高中生大学生，还会觉得化妆的是妖艳贱货，素颜妹子才是纯情大宝贝。
　　这是因为以前读书的时候化妆的女孩少，很多小小年纪就化妆的女的，风评又会差一些，所以有这么一个思维。
　　等到年纪大了，发现所有女的都化妆，思维就又会扭转。
　　第二点，就是在进行一种浅层暗示。
　　你看啊，这才晚上几点，我就已经早早卸妆躺在床上了。这就是我的生活习惯啦，我就是一个没有任何夜生活的清纯女孩啦。
　　主打的就是一个清纯干净！
　　这种浅层暗示不会只在妆容上，后续的言语交流中，也会故意透露出一点细节来，明里暗里的告诉你自己毫无夜生活，素颜不过是增加可信度罢了。
　　当然，除此之外，有些男生还会有两种想法。
　　其一：卧槽，素颜都这么好看，她以后专门为了我认真化妆的话，还不美惨了？
　　其二：她愿意素颜见我诶，不是说很多女生不愿意素颜见人的吗？
　　关佳悦太懂男人了，她高中那会儿就是浓妆艳抹的“妖艳贱货”，该玩得都玩过了，该见识的都见识过了。
　　然后她就醒悟了，进阶之后，就上了大学开始换类型，走清纯路线拿捏男人了。
　　关佳悦玩得久了，已经知道了：男人不会珍惜那种陪他玩的女孩。
　　大家一起就是玩玩的嘛。
　　真的就是拔雕无情。
　　你越显示自己单纯，干净，是一张白纸，他越觉得你专属于他，愿意为你付出一切。
　　伱以为就女人需要安全感？男人也有自己的安全感的。
　　后者就是能给男人更多的安全感，可以长期投注情感、金钱、情绪、时间…………
　　前者不过是他们得到身体和精神满足的工具，是拿出去跟人炫耀的资本。
　　你爱玩的时候，那你就只能被玩，当你不爱玩的时候，反倒轮到你玩别人了。
　　关佳悦光是今天在脸上画的这个【伪素颜妆】，暑假里就他妈的没少练习，找了很多教学视频呢。
　　还别说，现在才刚刚开学没几天，她就已经有自己的鱼塘了。
　　在她眼里，同寝室的姚一娜就像是高中时期的她，甚至比她还要漂亮，身材也更好。
　　但那又怎样呢？她现在就是没我受欢迎！
　　这就是段位上的碾压！
　　“看吧，就连程逐也是一样，他刚刚都没怎么看你，注意力却在我身上停留了很久！”关佳悦越发觉得，自己找对路子了。
　　殊不知对于程逐而言——老子的眼睛就是照妖镜。
　　都回到14年了，这他妈的打的全是低端局！
　　关佳悦这种类型的女孩，让程逐突然找了营销灰色露背毛衣的关键点。
　　“像先前创造了后妈裙这个充满禁忌的词汇，所以带动起了一股潮流。”程逐一边给自己剥虾，一边在心里盘算着。
　　“这一次，我不准备带动潮流，我打算…………创造一种全新的潮流！”
　　他心中开始产生了规划，到时候看看叶子那边能不能配合。
　　这一波要是操作的好，席卷的或许不只是QQ圈。
　　…………
　　…………
　　理工大学校门口的这家小龙虾，味道只能说一般。
　　但大家吃的都津津有味。
　　董冬还提议开几瓶啤酒，后来也只有他和姚一娜两个人喝了点。
　　餐桌上，大家没少拿董冬和朱盈盈打趣。
　　这是很正常的事情，毕竟董冬在学校里主动要了朱盈盈的微信，而且还组织了两次联谊，不被大家揶揄打趣才怪呢。
　　但董公子这人吧，听姚一娜老是拿自己开涮，嘴里没忍住道：“那我还感觉你对老程有点儿意思呢！”
　　谁料，姚一娜居然大大方方承认了，用力点头道：“我确实觉得程逐很帅啊。”
　　“但是你放心，我不会追你的，我只把你当男神看待！”她倒是有几分爽直和坦荡，好像还带点小泼辣，咕噜咕噜的还把杯子里的半杯啤酒给喝完了。
　　跳舞的时候飞吻都给过了，这个时候还不承认，那就是纯嘴硬了。
　　而且她跟室友都说过好几次了，自己很吃程逐的颜，觉得痞痞的特帅！指不定朱盈盈和董冬私聊时，还偷偷告诉过他呢。
　　董冬忍不住道：“草，老程你他妈都有粉丝了！”
　　程逐笑着看向姚一娜，没有直接顺着这个话题往下聊，而是主导起了聊天节奏，道：“你舞跳得挺好的，是有专门学过吗？”
　　姚一娜听他主动和自己找话题聊天，那肯定是知无不言言无不尽。
　　“我自己蛮喜欢的，暑假的时候有报班学过爵士，在家里的时候也会看一些MV啊，或者一些舞蹈室视频，进行自学。大学里我还想着报个什么和舞蹈有关的社团呢。”姚一娜笑着道。
　　程逐点了点头：“我过段时间会在校外这条街上开一家店，店里会摆两台跳舞机，你无聊的时候可以免费来玩。”
　　“啊？你要在这里开店？”姚一娜惊了。
　　不只是她，在座的妹子全都给惊着了。
　　听说过大学生创业，但还没听说过刚军训就在创业的。
　　不是，你学校全逛了个遍没？就开始把手伸到校外啦？
　　而且在普通学生的认知里，大一就能在校外开店的人，那绝对是非富即贵。
　　“嚯，嘴里一口一个男神，关注点却不是能来男神的店里尽情热舞，而是惊讶男神要开店这件小事。”程逐在心中说着。
　　董冬却在此时道：“啊？老程，你不是开娃娃机店吗，怎么还要搞跳舞机，你不是准备扩大成电玩城吧？”
　　程逐摆了摆手，道：“还是娃娃机店，只是摆两台跳舞机放着罢了。”
　　“啊！抓娃娃吗？”关佳悦终于找到了时机，两眼开始放光，表达出了自己对于抓娃娃有着莫大的兴趣。
　　姚一娜则是才反应过来，对方邀请自己去店里玩呢，自己还没给出答复呢。
　　“好的呀，你开业了我就来，我还要充卡！”她兴奋地道。
　　“不用啦，我到时候送大家一点游戏币好了。”他看向姚一娜，很坦诚地说着：“实事求是的说，我邀请你来跳舞，其实是想着这样店里的氛围能更好一些。”
　　“我懂的，我之前报班学舞蹈的时候，老师就说过，我们学跳舞的是可以去电玩城赚钱的，跳一天能有不少钱。”姚一娜心直口快，暂时没有发现自己这个话容易有误会。
　　董冬这个二货立刻就道：“啊，那老程你得给姚一娜付工资啊！”
　　“当然可以。”程逐本来就是这么想的。
　　“啊？不用不用，我不是这个意思。”姚一娜连忙摆手。
　　“那这个就以后再聊吧，现在店都还没开呢。”
　　郑青峰在边上始终一言不发，心里却是火热。
　　这家店也太牛了，到时候还会有小姐姐来跳舞！天呐！
　　说起来，程逐倒是没想过靠跳舞机赚钱，这他妈才能赚几个钱啊。
　　纯粹就是两间店铺全放娃娃机，有点没必要。
　　同时，电玩城是比较热闹的，有各种乱七八糟的声音，比如电动声，投篮声，开赛车的声音等。
　　这样气氛会好一些。
　　娃娃机店比较单调，没那么吵闹。
　　但是，如果是小情侣来，其实周围吵闹一些，更方便她们打情骂俏，人也更放得开玩。
　　周围安安静静的，反倒会顾及他人眼光。
　　除此之外，他购置这两台跳舞机，其实是留着它们有大用的。
　　“只是也不知道以后有没有机会用得上。”

第82章 她找你干嘛？
　　校门口的一顿小龙虾，差不多吃了普通大学生一个月的生活费。
　　没办法，像刘枫和郑青峰，他俩坚决不点主食，非要吃龙虾吃到撑。
　　光这俩货面前的龙虾壳，都能堆积成小山坡。
　　夜宵结束，大家就一同回学校。路过那家寿司店时，程逐还特意指了指，告知他们这就是他即将租下来的店铺。
　　董冬看着这家店，好奇道：“老程，你爸妈对你挺信任的啊，才刚读大学就支持你创业。我爸就不行，叫我先好好读书，说毕业了再滚回家的公司上班。”
　　“说真的，我挺不想回家里工作的，公司里有五六十员工，又不差我一个。”董公子话里有话呢。
　　你想想，五六十个员工，就算这些人都是基础工资，他家一个月光给人开工资都要不少钱，可见家底不错。
　　家里搞房地产的郑青峰在一旁张了张嘴，最后还是选择了高冷。
　　只可惜，董公子这个话题吧，开头开的不巧妙。
　　程逐回复道：“也不是爸妈支持我创业，是我自己弄的，这事儿都还没跟他们打招呼呢。”
　　董冬立刻觉得自己装逼的境界太低了，而且后悔刚刚请客吃小龙虾了。
　　“卧槽，老程你他妈的是狗大户啊，你自己身上就有创业的启动资金啊？”董冬倍感震撼。
　　两间店铺的房租再加上装修和机器，这可不是一笔小数目。
　　该死的，伱怕不是理工大学里的新生首富吧？
　　刘枫在一旁听着，只觉得董公子你在咱们面前装装逼就算了，何必去逼王面前把自个儿的小脸蛋给送上去打呢？
　　这么多天了，你还没被扇疼啊？
　　——悟性确实低！
　　程逐都懒得在这头初级装逼怪面前，告知他这些钱都是自己挣的。
　　以免他刨根问底，追问不休。
　　放你一把，今天就不继续教育你了。
　　这几个学服装设计的妹子，面面相觑。
　　姚一娜是彻底明白了，自己和程逐就不是一个世界的人，继续把他当男神看待就行了，就当是在校园里追星就好了，舔颜即可，不要做一些不切实际的白日梦。
　　关佳悦则几次想要开口套近乎，但又不敢。
　　她总觉得程逐看自己的眼神有点说不上来，怪怪的，好像眼底里带着一丝揶揄与玩味。
　　实事求是的说，程逐自己很不喜欢那种在自己面前装纯的女孩。
　　你明明知道她很会玩，很放得开，但由于她对你有野心，想和你处成长期战略合作伙伴关系，就在你面前不停的伪装。
　　本来呢，或许还可以各取所需，对吧？
　　但你这样子来搞，就有点没意思了。
　　都是千年的狐狸，玩什么聊斋！
　　与之相比，程逐觉得叶子就挺好的。
　　此刻，朱盈盈回头看了一眼寿司店，有点好奇地道：“程逐，你为什么会想着在校门口开一家抓娃娃的店啊？”
　　“当然是因为我觉得能挣钱，还有就是满足一下妹妹的一个小愿望吧。”他脑海中不由浮现出了小柚子那肉嘟嘟的小脸，以及那两条可爱的小辫子。
　　“妹妹！？”董冬一下子就来劲了：“哪个妹妹，你除了两位学姐外，居然还有干妹妹？”
　　“还是说，你已经和某一位学姐私底下这样子称呼了？”董冬惊了。
　　认干妹妹这种套路，学生时期太常见了，别说14年了，再往后五六年都还有人玩，俗气的很。
　　但如果是喊比自己年长的学姐为妹妹…………女寝的这几个女孩不由得觉得很好嗑啊！
　　女孩子都是很在意自己的年龄的，年纪上明明是姐姐，但如果这个男的非要喊你妹妹的话…………啊啊啊！嗑死我了！
　　她们甚至已经开始脑补画面了！
　　程逐无语，道：“是我亲妹妹，还在读幼儿园。”
　　“啊？那你可真是个好哥哥！”姚一娜立刻道。
　　她也有个哥哥，但年纪相差不大，从小到大总是打架，她还经常是挨揍的一方，如今也老是使唤自己，他妈的没生活费了还会跑自己这里来张口要！
　　她越发觉得男神很优秀了，并隐隐觉得如果有女生和他谈恋爱，百分百会很甜！
　　女人的思维就是如此，看到一个男的很宠妹妹，就会自然而然的觉得这人也会很宠女朋友或者老婆。
　　这也是为什么有一段时间，那种宠妹博主涨粉迅速的原因，大家就是爱看，并会去幻想。
　　除此之外，这也是为什么很多渣男都会说：“我以后想生女儿，不想生儿子。”
　　女儿奴的人设，也能起到类似的作用，在一些妹子心中得到加分。
　　当然，这年头好像大部分男的确实都更想生女儿来着，可一旦真生了女儿吧，基于男人对男人的了解，又会充满担忧：在这个充斥着狗男人的世界里，我女儿以后可咋办哟。
　　…………
　　…………
　　众人走入校园后，在分叉入口告别。
　　在程逐眼中，这四个女孩就是移动的小喇叭，或许能通过她们的嘴巴，给自己的娃娃机店进行前期的造势。
　　大一新生还在军训就在校门口开店，噱头和话题度还是很足的。
　　再加上程逐现在本就有点校园风云人物的样子，热度想低都难。
　　回到寝室后，大家洗漱过后，就躺在床上各自玩起了手机。
　　程逐想了想后，在由沈明朗当群主的那个微信群里，@沈卿宁和林鹿，问她们：“你们认识章琪琪吗？”
　　“有见过几次，但不熟，是大四的那个章琪琪呀？”林鹿回复。
　　“不认识。”沈卿宁回复的更直接。
　　怎料，沈老板却在此刻跳了出来，道：“我知道她！自称是理工大学的网红校花！我在微博上看到她过！”
　　说完，沈明朗立刻补充：“但她校花身份我是不认可的！”
　　说起来，沈明朗根本就不是无意中在微博上刷到过章琪琪。
　　他是在得知妹妹要读理工大学时，特地把理工大学的美女都给搜了一遍，然后想仗着妹妹在这个学校读书之便，来泡女大学生。
　　这个章琪琪他早就留意到了！
　　虽然从先天条件上看，和自己的天仙级妹妹存在小小的差距。
　　但是不要紧啊，勉强还是配得上我沈大少的！
　　所以，他早就在沈卿宁那里旁敲侧击过了，问她认不认识章琪琪。
　　基于对自家哥哥的了解，沈卿宁没有正面回答，只来了一句：“你如果来我们学校乱搞，后果自负。”
　　沈明朗内心：“呵！我是你哥还是你是我哥？一个当妹妹的倒是管起哥哥来了！平日里那是宠你，你真当我怕你不成？你可心里有点逼数吧！”
　　所以，他超大声的硬气回复：“不来就不来！！！”
　　这会儿，他在群里贬低完章琪琪后，还不忘道：“理工大学第一校花就是宁宁，林鹿呢屈居第二。”
　　“什么第一校花第二校花，傻兮兮的。”沈卿宁没好气地在群里道。
　　她和林鹿是真的不在乎校花这种头衔，她们还觉得怪尬的嘞。
　　走在校园里，如果有人喊她们校花，她们会难受。
　　但也正是因为她们对这个头衔毫不在乎，才让章琪琪心里更不舒服吧。
　　她这么积极的进行营销，打造校花人设，花了多少时间与精力。
　　可人家呢，无心插柳柳成荫。
　　群里，林鹿冷不丁地道：“你问章琪琪做什么？”
　　沈卿宁没有在群里继续说话，但也在默默等待着程逐的答复。
　　“没什么，就是今天在操场上搞了军训晚会，这个章琪琪也来了，还跳了段舞。”程逐打字，他故意没有说章琪琪还专门点他名了。
　　沈明朗立刻插话：“你们大学生活还挺好的嘞，还能晚会里看跳舞，你下次记得喊表哥。”
　　前面一直没冒泡的江晚舟突然出现：“你能不能别骚了啦？”
　　他提议道：“报警吧！”
　　林鹿则开始回答起了程逐的话：“她来跳舞很正常啦，学校里的很多活动，她基本上都会参加。一些校外的活动，她也偶尔会去。”
　　“听说从去年开始，就有很多网红公司在接触她，但她都没有签约。”林鹿把自己知道的都说了。
　　“喔，这样啊，行的。”程逐就这样直接结束了话题。
　　然后，他就开始主导起了聊天节奏，在群里说自己要在校门口开娃娃机店，到时候大家都来哈，我给你们一人送几百个币。
　　林鹿刚想继续就着章琪琪的话题进行追问呢，立刻又被开店的话题给吸引了。
　　沈明朗这会儿正在自己的酒吧里呢，看着群聊里的内容，开始打字：“表弟，这种店应该没啥搞头了，小型电玩城这年头都是开一家死一家，表哥也不说一些虚头巴脑的话，你听表哥一句劝，要不咱算了。”
　　“反正租房合同也没签，咱们都是自己人，就算签了也没事，你要不再考虑考虑？”沈明朗开始在群里做主。
　　他虽然创业屡战屡败，但深知一个道理：不要总把自己想得多牛逼多特殊，如果一个项目大家都做不起来，那肯定是有原因的，就别头铁了。
　　诚然，程逐电商做的风生水起，但线上和线下肯定是有很大的差别的，这年头实体店可越来越难开咯。
　　“没事，投资不大的，我装修上不会花多少钱，娃娃机是可以二手卖的。”程逐没有多说。
　　沈明朗想了想，也没多劝，只是表示自己到时候会带人来消费。
　　他很清楚程逐现在每个月都能赚不少钱，完全折腾的起。
　　他把手机放下，想着：“表弟这次可能得栽跟头咯。”
　　“如果他到时候创业失败了，我就去收购几台娃娃机吧，反正可以拿去送妹子当礼物。”沈老板心想。
　　是的，你还停留在给妹子送娃娃的阶段，沈老板已经开始直接送专属娃娃机了。
　　随着群聊话题的结束，大家开始各忙各的。
　　林鹿本来是在家里追动漫的，此刻继续追看，却又感觉看不进去了。
　　她脑子里又在想关于章琪琪的事情，这个事情怎么都绕不过去。
　　明明这已经是半小时之前大家聊天的内容了，可就是还是会突然想起来。
　　于是乎，她开始找程逐私聊：“你还没说你为什么要问我们认不认识章琪琪。”
　　程逐看着她发来的微信，脸上流露出了一抹笑容。
　　——来了！
　　他前面没有说一些具体的事情，在这个时候，才慢悠悠地告知林鹿，章琪琪跳完舞后，还专门拿了话筒提了他一嘴，当众点了他的名字，把事情的始末都给她讲清楚了。
　　“啊？那她这人还真是挺莫名其妙的诶。”林鹿听完后，打字回应。
　　她还很可爱的皱着眉头呢，鼻子上也皱起了一个小褶子，大脑疯狂运转，思索着章琪琪这人是在干嘛，感觉怪讨厌的。
　　程逐则快速打字，调笑道：“这是半个小时前的事了，你找我就是问这个？我觉得你好像也挺莫名其妙的。”

第83章 叶子的变化
　　程逐在寝室里拿着手机，已经可以脑补出林鹿的表情来了。
　　这位声优少女看到对方的话语后，呼吸都变得沉重了起来，脑海中也浮现出了程逐的脸庞，可以脑补出他打字时的表情。
　　他居然说我隔了半小时，还停留在那个话题里，去问他关于章琪琪的事情，特别莫名其妙？
　　“你是在骂我八卦？！”她打字是这么打的，但不知道为什么，心跳隐隐加速。
　　“你觉得呢？”程逐打字回复，说的似是而非。
　　“懒得理你！”林鹿结束聊天，看似硬气实则潜逃。
　　她坐在床上，目光直接扫向床头柜上放着的小猪公仔。
　　一把将其拿起后，她就对着写着程猪二字的公仔打了两拳！
　　“打死你，我打死你！”她嘴里恶狠狠的念念有词，隐隐加速的心跳却过了好一会儿才平息。
　　她自然不只是去八卦的。
　　他自然也不只是在说她八卦。
　　但话题最后却只是止步于八卦。
　　这便是起始阶段的暧昧吧。
　　…………
　　…………
　　309寝室内，董冬的床位是和程逐挨着的。
　　他看向对面的这位“一生之敌”，纳闷道：“老程，你怎么笑成这样？伱刚刚的微笑跟打了胜仗似的。”
　　“你不会在网上赌博吧？”董冬从床上坐起道。
　　“赌博？你在讲屁呢！”程逐看了他一眼，又很快道：“不过也不算全错。”
　　男女之情，对于绝大多数人来说，可不就是人生中的一次豪赌嘛。
　　只不过，这狗东西这时候还在遗憾呢，遗憾沈卿宁没有找他私聊。
　　“算了，她性子和林鹿不一样，大帅哥你不必妄自菲薄。”他在心中道。
　　接下来的几天，都是苦哈哈的军训。
　　这几天，程逐最大的感触便是，他在太阳底下站军姿，却有学长学姐们专门跑来看他。
　　理工大学的贴吧里，他的名字出现的次数太频繁了。
　　而且和他名字搭配出现的，还往往都是校花级选手。
　　一会儿是沈卿宁，一会儿是林鹿，现在就连他和章琪琪的事情，都在小范围传播了。
　　本来，程逐对于军训其实也不大抗拒的。
　　但现在老有人来看他，他还必须站在那儿给人看，这让他觉得自己成了动物园里的一员，或者说是成了信息学院的一道景点。
　　到了后面，他站军姿的时候都是顶着一张司马脸的。
　　至于他在理工大学贴吧里的风评嘛，有点毁誉参半。
　　好吧，其实基本上是骂声一片。
　　只不过程逐笃定的认为，这群逼崽子是口是心非。
　　“说我牛逼就说我牛逼，非要在后面加几句什么他可真该死啊。”
　　“有几个二皮脸居然说我没他们帅，真尼玛的不撒泡尿照照自己。”
　　“还有说什么：估计就是有几个臭钱。算了，这句话夸得漂亮！”
　　等到军训结束的那一天，大家和教官分别。
　　还有不少感性的人，眼泪汪汪的。
　　冯教官有充足的军训经验，脸上也挤出了悲伤的表情，但愣是挤不出一滴眼泪。
　　刚好军训结束了，就是周末。
　　董冬提议大家去西湖玩，程逐则表示自己要回家。
　　“哈？老程，你这种年纪，怎么会想回家的呀？”董冬费解。
　　如果是他的话，就算在老家读书，就算学校和家只离一百米，他也坚持周末继续住校。虹镂梳元
　　他妈的，多自由啊，空气都比家里清新。
　　听不到爸妈的唠叨，只有打游戏时的室友对喷。
　　“你不懂。”程逐冲他摆手。
　　等会他会直接去外公外婆家，老妈许韵会带着小柚子去那吃晚饭，老程今天都特地会关店一天。
　　柚家生鲜超市在这段时间里已经走上了正轨，生意还算不错。
　　不敢说靠这个店挣大钱，但确实还是很有搞头的。
　　人到中年，事业迎来第二春，那是绝对的大喜事。
　　毕竟这年头啊，人到中年别遇到事业上的坎儿就不错了。
　　再加上开店前是有找老爷子借钱的，老程今天怎么着也得去自己的老丈人面前敬个几杯酒，说几句感激的话，并要尽快把老人家的钱给还上。
　　到了五点钟左右的时候，程逐来到了外公家门口。
　　他敲了敲门，立刻听到了里头传来的小柚子的声音。
　　“我哥哥回来了！你们都不许开门！我去开！”
　　简单的一句话，就让程逐顶了好几天的司马脸彻底消散，洋溢起了笑容。
　　大门被缓缓推开，露出了小柚子圆嘟嘟的小脸。
　　她抬头看向程逐，两根辫子向后倒去，一双大眼睛忽闪忽闪的，扭头又对大家喊了一声跟先前重复的话语：“我哥哥回来啦！”
　　然后，她就很自然的把自己的小手塞入了程逐的大手里，攥着他的食指，牵着他进屋。
　　“有这么个小家伙在家里，我很难不着家啊。”程逐在心中道。
　　…………
　　…………
　　今天，外公家的饭菜无比丰盛。
　　老人家不知道又从哪里弄来了一只土鸡，而且是那种半大的童子鸡，肉质会特别嫩，不会那么老。
　　程逐的外婆和老妈许韵看他晒黑了一个度，还有点心疼呢。
　　殊不知这还是多亏了一个小姑娘送了您儿子防晒霜，否则还能更黑。
　　“男人稍微黑点也无所谓，爸，我敬你一杯。”老程看了一眼儿子，完全没感觉，只顾着舔老丈人。
　　反倒是小柚子一直叽叽喳喳的，对程逐有问不完的问题，十分好奇他的大学生活。
　　饭后，一家人坐在沙发上，程逐陪小柚子看动画片，大人们则在拉着家常。
　　今天看的是《海绵宝宝》。
　　电视机里，正在播放着很经典的一集。
　　就是派大星来找海绵宝宝去抓水母，海绵宝宝说他不能去，他今天要上学。
　　派大星：“如果你去上学的话，那我今天该干点什么？”
　　海绵宝宝：“我不知道，一般我不在家的时候你都干什么呀。”
　　派大星：“等你回来。”
　　小柚子就在此刻轻轻拍了拍程逐的大腿，然后抬头看向他，对他道：“哥哥，我也每天都在等你回来。”
　　程逐内心：“哈？你们张老师又开始不布置作业啦？”
　　程逐的嘴：“哥哥也想每天回家陪你看动画片的。”
　　“但妈妈只让我周末看动画片呀。”小柚子道。
　　“所以哥哥周末回家嘛。”程逐答。
　　小柚子被他说的绕进去了。
　　程逐轻轻拍了拍她的脑袋，以她这个年纪呀，根本不知道一个大学生能做到不在外面瞎浪，以稳定的频率回家陪幼儿园的妹妹，是多么的难能可贵。
　　得亏你哥哥我前世浪到保健品都当饭吃啊。
　　外面花花世界诱惑可真几把多。
　　很容易就让人有了妹妹，就忘了妹妹的。
　　一念至此，他突然想到林鹿送自己的那盒薄荷糖，他都还没吃完，还在他兜里呢。
　　他这人不怎么爱吃糖，保持着午饭和晚饭吃完后各吃一颗的频率，吃到现在还剩几颗。
　　“要不要吃？”程逐偷偷取出，并用身子挡住许韵的视线，兄妹俩很熟练地在爸妈面前做坏事。
　　“可以吗？只吃一小颗的话，我的牙齿应该也不会坏掉的吧？”小柚子伸出一根手指头。
　　她还表示：“我等下用舌头把它卷起来，这样牙齿就吃不到糖了！”
　　程逐一时之间也分不清她是聪明还是不聪明。
　　他动作很快的取出一颗，递给妹妹。
　　小柚子开始假装打哈欠，然后用手去拍嘴巴，顺势将糖扔入嘴中。
　　下一刻，她的表情就凝固了，五官都皱到了一起，小孩子不喜欢薄荷糖，感觉太凉太冲了。
　　程逐也没想到她反应这么大，第一反应是赶紧掏出手机，咔嚓一下就用手机把她的表情给拍了下来。
　　哈哈，好玩！
　　小柚子吃也不是，吐也不是，最后灵机一动，把小小的薄荷糖给吞掉了。
　　程逐冲她竖起大拇指，并轻声道：“这么难吃啊？等会我偷偷给你买悠哈奶糖，但只准吃一粒。”
　　小柚子立刻用力点头，且坚定答复：“嗯嗯！”
　　做完这些，程逐才拿起手机，打开微信。
　　“你送的薄荷糖，我妹妹不喜欢。”他给林鹿发去了信息，并把刚刚拍下的照片也发了过去。
　　他这人一向物尽其用，人也一样。
　　“哈哈，小柚子也太萌了吧！”林鹿看着照片，立刻回复：“小孩子很多都不喜欢吃薄荷糖的啦，你干嘛给她！”
　　“放心吧，我没说是你买的，不会破坏你这个小鹿姐姐在她心中的形象的。”
　　“这还差不多。”林鹿表示满意：“我下次给她买超好吃的糖！你帮我带回去给她吃！”
　　“什么意思，我不能吃？”
　　“不能，嘻嘻。”
　　“我吸你个头！”程逐快速发送，然后猛地发现错别字后，又补发：“我嘻你个头！还嘻嘻！”
　　他妈的，输入法暴露大问题啊。
　　…………
　　…………
　　到了晚上七点半，程逐一家人离开了外公家，一同回家。
　　许韵看着儿子从学校里带回来的行李箱，还以为里头装着的是脏衣服和臭袜子。
　　有些男生就是这样，干净衣服带去学校，然后把脏的又带回家让妈妈洗。
　　程逐自然不是这样的人。
　　这箱子里放着的全是QQ内衣！
　　别说是让老妈洗了，见都不能让她见到！
　　毕竟他才刚满十八岁，父母很容易会产生这样的脑补：他十八岁就开始拍这种模特照片，卖这种衣服了，这是不是代表着他很可能在读高中的时候就已经…………啊！
　　因此，他回到家中后，就先把要拍得新款给妥善安置好。
　　未来他的身上会有很多身份，挑几个合适的让爸妈知晓就行了。
　　别到时候街坊邻居问起来：“你儿子卖什么的？”
　　他们一时半会都不知道怎么答。
　　程逐干脆把房门给锁了。
　　做完这些，他才拿出手机给叶子发去微信。
　　叶子其实一开始几乎每天都在找他聊天，但他回的较少。
　　后来，她就开始当作留言墙一样的发信息，每天只会发一到两条，极限是三条。
　　她会分享自己日常中的小事，或者说一些想说的话，并表示程逐可以不用回的，她就是想发一发。
　　再后来，她又怕这样也会打扰到程逐，转而把这些内容都发到朋友圈里，并设置仅一人可见。
　　程逐偶尔会给她点个赞，表示自己看到了，但也不一定会去找她聊天，也不会在朋友圈评论留言，跟批奏折似的。
　　叶子完全不会觉得委屈，相反，这种双方对待彼此悬殊的态度，让她特别上瘾，陶醉其中，乐此不疲。
　　“明天拍新款，把时间腾出来。”程逐直接道。
　　叶子给他的微信聊天是置顶的，立刻感觉屁股开始隐隐发痒，回复道：“遵命！”
　　程逐心中嘀咕：“上次还是发带有【遵命】二字的表情包，而且这张表情包是夹在两张【撒花】的表情包里的，这次已经开始直接打字回复遵命了。”
　　装都不装了是吧！

第84章 拍摄进行中
　　夜深人静，程逐躺在床上，和叶子敲定好了明天的拍摄时间。
　　老样子，把时间定在了下午。
　　他没有与叶子继续深聊，还是和以往一样，保持着一个相对冷淡的态度。
　　反正她那边所需要的也不是聊天时的那种愉悦。
　　睡前，程逐还刷了一下朋友圈。
　　很快他就看到了叶子发的照片。
　　照片里，她穿着瑜伽裤，做着练臀的动作，然后对镜自拍，把自己的蜜桃臀给拍了下来。
　　这一屁股多年的功力，谁顶得住？
　　这条朋友圈，也是仅程逐一人可见。
　　这是在告诉他，自己有一直在保持身材，是一名敬业的QQ模特，最近也没有任何懈怠呢。
　　但她给这张照片的配文却是：“给老板汇报近期工作。”
　　老板是谁，不言而喻。
　　搞的好像她练出来的腰臀，是给老板用的似的。
　　“秋天到了，是叶子变黄的季节了。”程逐不由发出感慨。
　　…………
　　…………
　　下午一点，程逐和叶子在酒店碰头，然后坐电梯进了酒店的套房里。
　　“没必要还戴个口罩吧，你素颜就这么没法见人啊？”程逐看着全副武装的叶子，笑着道。
　　是他在昨天特地吩咐的，今天不要化好妆过来，妆容到了房间再画。
　　“我素颜确实差了一点。”叶子大大方方承认了。
　　她确实是那种需要后天去修饰的美女。
　　如果不是因为对程逐的服从度很高，她甚至都不愿意素颜过来。
　　“你等会化妆风格需要转变一下，我会告诉你哪些地方需要改动，你试试看能不能做到。”程逐看着她戴口罩的脸庞道。
　　叶子平日里的妆容，还是偏浓的，今天要淡化一点。
　　特别是眼妆方面，今天要好好下点功夫。
　　眼睛，是最能凸显个人气质的地方之一。
　　说起来，叶子还是第一次当着一个男人的面，完全按照他的吩咐进行化妆。
　　他说的这种画法，并不是叶子自己日常中会选择的类型，不在她的个人审美范畴内。
　　但就是这种强制性的霸道，这种肆意改动自己脸部的行为，这种自己的身体自己不能说了算的体验…………简直是让她舒服到了！
　　程逐对于怎么包装一个女人，是有自己的心得的。
　　毕竟他前世开过直播公司，旗下有那么多的女主播。
　　每一个女主播，都是要在公司内部确定好她的风格的，有很多细节都是要为人设服务的，而妆容和穿搭，自然是这里面很重要的一部分。
　　有的时候，甚至说话的声音，都要在公司里进行系统的练习。
　　等到叶子化好妆后，她看着镜子里的自己，都有几分恍惚。
　　“和平时的我好不像啊。”她还有几分不适应。
　　换上新款产品后，程逐开始摆弄起她的拍照姿势。
　　自己的胳膊和大腿，被他就这么掰来掰去的，跟个木偶人似的，偏偏她就是感觉心里痒痒的，沉醉其中。
　　“就这么趴着，然后仰头，对，眼神不要那么妩媚。”
　　“不是，你眼里都快淌水了，给我收回去，小鹿眼，能明白吗？”
　　“给我来个懵懂的眼神…………服了，是懵懂的眼神，不是很懂的眼神！”
　　程逐早就知道今天会拍得很费力，但没想到会这么费力。
　　由于今天的拍摄风格和之前差距太大，使得叶子又要开始重新适应了。
　　之前，由于都是程逐亲自掌镜，拍得又是QQ产品，所以叶子只要肆意发挥就好了，简单点说，就是——做自己。
　　她在程逐面前，就像是刚出窑的瓷器，烧得漂亮！
　　你不需要去想着怎么调教她，告诉她怎么拍，甚至偶尔还要叫她烧得收敛点。
　　这一次，她暂时就无法掌握精髓了。
　　“可能去找关佳悦来拍，会省力些。”程逐心想。
　　但她身材太差，不在考虑范围里，后期P图都不知道该怎么P。
　　好在拍了一套新品后，叶子有点明白程逐到底想要什么了。
　　“伱是想要我看着纯情一点，人畜无害一点，未经人事一点？”她问。
　　程逐点了点头。
　　“可我们这是在拍QQ产品啊。”叶子有点纳闷。
　　“照我说的做就是了。”程逐淡淡地道，也懒得解释。
　　“喔。”叶子立刻服从度很高的点了点头。
　　拍到后面，程逐还开始上道具了。
　　“我带了点道具，应该能更好的配合拍摄。”程逐说着。
　　“啊？还有道具啊，我………我其实不大会用这种东西。”
　　“不是你想的那种道具。”
　　程逐取出一块蛋糕，然后就开始往她脸上抹奶油。
　　抹完后，他无比满意。
　　“嗯，就这样。快点拍，等下奶油化开了又要重新抹。”程逐开始催促。
　　叶子看着拿着相机的程逐，见他已经把镜头朝向了自己，自作主张的吐出了红嫩的舌头，然后将舌尖向上一翘，仿佛是要去舔鼻尖上沾惹着的奶油。
　　舔到后，她没有立刻吃进去，而是又将舌头缓缓放下，做着个舌尖沾着奶油，但舌头却向下的吐舌动作，眼睛却是向上看的。
　　紧接着，才将奶油含进去。
　　程逐：“…………”
　　你妈的，拍摄前还得给我整活儿是吧？
　　不是，奶油他妈的入口即化，你给我在那做什么咽反应呢？
　　做完这一套丝滑小连招后，她脸上立刻摆出了一副懵懂无知的表情，仿佛刚才什么都没有发生，自己真的只是嘴馋。
　　“他妈的，老子知道你悟性高，一点就通，但没想到这么高。”程逐在心中道。
　　“可以，表现得不错，今天时间有点赶，等会就不要中途休息了，拍完了给你点奖励。”他开口道。
　　…………
　　…………
　　散装省，某市。
　　【曼妙旗舰店】的老板李满堂，正和自家公司的运营坐在办公室内开小会。
　　李满堂一直对于这家叫【坚持访问】的店铺，很有危机感，总感觉它有朝一日会威胁到自家店铺在同品类里的排名。
　　【曼妙旗舰店】现在是同品类第二，这两年的战略目标一直是保二争一。
　　别他妈的搞到最后，被这家店给干到第三！
　　之前的后妈裙，他们是最早抄袭的那一批人。
　　淘宝直通车里，后妈裙这个关键词，他们也一直在高价竞争。
　　饶是如此，也被【坚持访问】那边“人漫合一”的奇招，给打得措手不及。
　　你妈的，我们还在站内跟你耍套路呢，你怎么就跳出站内平台，去外面搞骚招了？
　　更离谱的是，直接一炮而红了！一跃成了网红店！
　　如果【坚持访问】那边，出圈的慢一些，那么，他们这边继续抄就是了。
　　谁他妈能知道你是开创者，我们是跟风狗啊。
　　只要我大力砸钱，大力宣传，大力抢占各种位置，别人见我是老牌店铺，更容易的就会认为我这边是首创。
　　到时候，后妈裙这个爆品，本来是他家店铺的。但只要我这边好好操作，最后指不定哪一天，就成了我们店的爆品了！
　　——谁抢到就是谁的！
　　但现在不一样了。
　　【坚持访问】因为【戒色吧】而出圈了，都成了网络上的梗了。
　　现在，很多沙雕网友是怎么玩梗的呢？
　　“戒色打卡第一天。”
　　“戒色打卡第二天。”
　　“…………”
　　“嘿嘿！兄弟们，给你们看个好东西！”
　　然后，啪！把【坚持访问】店铺里的漫画给放上来。
　　诸如此类的网络梗越来越多了，不少沙雕网友开始自发整活儿。
　　李满堂和运营只觉得：“完全不按套路出牌啊。”
　　一时之间，他们也有点分不清是不是运气好火起来的。
　　毕竟网络上的一些东西，火不火啊，还真说不准，确实有点看命。
　　但是，先是开创后妈裙这么禁忌的产品名，接着又创造了一种新的漫画画风，并借此引领市场…………怎么看都不是巧合啊！
　　不得不说，这家店铺是有点东西的。
　　两人凑在一起商量了半天，最后得出的结论是：该抄还是得抄！
　　他们最近又开始疯狂找画师，给自己这一批上新的新款，也配上漫画。
　　可惜不知道【坚持访问】找的画手具体是谁，要不然的话，这二人甚至想着干脆高价把那人请过来，专门给我们画，直接一步到位！
　　这么一弄吧，倒是耽误了他们这一批新款的上新时间，延期了好几天。
　　这段时间，【曼妙旗舰店】的压力很大。
　　毕竟之前疯狂烧钱，光是抢占后妈裙这个【关键词】，就花了很多钱出去了。
　　而且他们的定价还比【坚持访问】那边便宜，利润一下子就更薄了。
　　结果人家销量就是咔咔往上涨，挡也挡不住。
　　变成网红店后，不少顾客都不是搜后妈裙了，直接搜【坚持访问】这四个字了，变成搜店铺了。
　　尼玛的，羡慕的牙痒痒的！
　　很多时候，店铺在上新前，都是会在店铺里打出上新预告的，告知大家几月几号的时候，会有新品上架。
　　【曼妙旗舰店】这边，就一直在关注【坚持访问】那边的上新。
　　赶紧趁着他们还没上新，把自己的一些新品给弄上去。
　　此刻，公司里的运营还在安慰李满堂呢。
　　“李总，这种站外来的流量，虽然一开始很可怕，但不一定会长久的。”
　　“很多东西，大家就是图个新鲜。”
　　“我的想法是，既然已经烧了那么多钱了，还得继续弄下去，把这段日子给熬过去就好了。”
　　“过段时间，他们的热度肯定会降下来。”
　　“到时候，就是我们在平台内部真刀真枪的打，我们底蕴深，优势大，没道理输。这几个爆品，尽可能的还是要抢过来。”
　　“你知道的，站外引流本就不稳定，不确定性也高，流量最后的下单转化率，也有点看运气。”
　　“咱们这种QQ产品，本身条条框框就多，规矩也多，限制也多，营销的时候一不小心就会违规。”
　　“戴着镣铐跳舞，我不信他那边能次次都跳出花来！”

第85章 老板绝对是个天才
　　酒店套房内，拍摄工作一直到晚上七点半才结束。
　　在拍摄灰色露背毛衣时，叶子站在镜子前看了一下，只觉得这个款式是挺厉害的，与市面上的其他款式截然不同。
　　“你都是从哪淘来的新品啊？”换衣服的途中，叶子有点好奇。
　　“当然是自己设计的。”程逐一边整理刚刚拍下来的照片，一边道。
　　“啊？是你自己设计的？”
　　“不然嘞？”重生者仗着开挂，浅装了一下。
　　我能告诉你我甚至还看过某位老师穿这个毛衣的教学片，还有某位知名留学女穿这个毛衣拍的视频？
　　这款式的爆，那是真的爆在各行各业，甚至各个国家。
　　拍摄工作全部结束后，叶子便主动讨要了一下奖励，然后就换上了自己的调酒师制服。
　　谁能想到，站在那调酒的美女调酒师，制服下却有着一对被抽得红彤彤的臀瓣呢。
　　程逐对此也很无奈啊。
　　“我他妈堂堂重生者的手，是用来打脸的啊。”
　　“不是用来打屁股的啊。”
　　现在是晚上七点半，程逐都有点饿疯了，离开酒店后，他就随便找了家路边小店干饭。
　　叶子还是老样子，她几乎不吃晚饭，借此维持身材，但会陪着程逐吃。
　　事实上，程逐不是那种吃饭也需要有人陪的人，他一个人干饭也能干得很香。所以，纯粹就是叶子想和他多待一会儿。
　　此刻，程逐吃的是砂锅饭，正吃得津津有味呢。
　　叶子看着他，开口问道：“老板，你在大学里谈恋爱了吗？”
　　“没啊，我这才刚开学几天啊，不是刚军训完吗？”程逐头也不抬地道。
　　“但我想着你如果想谈恋爱的话，这么几天时间，应该也够了吧，好几个一起谈都够吧。”她看着程逐。
　　“谢谢你对我的认可哈。”他继续大口干饭。
　　他们两个人相处，都挺开诚布公的。
　　叶子在他面前，不会装作自己是个出淤泥而不染的夜场女，也不会去隐藏自己身上的特殊属性。
　　同理，程逐也不会在她面前立什么纯情大学生的人设，坏的明明白白。
　　叶子本来似乎想说点什么，但看了一眼自己身上的调酒师制服后，只是轻声道：“老板，如果伱谈女朋友了，跟我说一声呗。”
　　“嗯？怎么了？”程逐放下筷子，抬眸看她。
　　“你谈了女朋友，我肯定就更不方便在微信里主动找你了，到时候你不找我，我就不找你。我有什么事情，或者有想说的话，我就还是像现在这样，发个仅你可见的朋友圈。”叶子眼帘微垂地道。
　　实事求是的说，正常情况下，一个男人如果真和人谈恋爱了，他工作上的模特，而且还是QQ模特，老是会突然找他聊天，若是被女朋友知道了，免不了鸡飞狗跳。
　　但程逐和叶子，确实现在就只是合作伙伴的关系，而非合做伙伴关系。
　　清清白白的，二者之间也就只有那么点…………屁事儿？
　　所以，叶子的话语，其实是在表态，表明自己很清楚自己的个人定位，也很明白自己以后要怎么做，知道怎么样才能让二人长期相处或是合作下去。
　　程逐倒是什么都没多说，只是不置可否地淡淡道：“知道了。”
　　…………
　　…………
　　回到家中后，程逐就开始P图。
　　P到一半的时候，他还收到了309寝室群里，董冬发出来的照片。
　　他们这骚狗三剑客还真的去西湖了，并拍了一张合影。
　　合影拍完后，还在照片的最边上写上了程逐二字，发到群里后，他@程逐：“这就是我们309寝室的第一次大合照了！”
　　“你小子还他妈挺会阴阳。”程逐打字。
　　但14年的时候，阴阳怪气风还没有流行，大家说起阴阳人，第一反应是那种不男不女的。
　　这使得董冬在群里暴怒：“老程，我是寝室长，好心把你给写上去，你居然骂我照片里看着娘！”
　　程逐：“？？？”
　　“你有胸肌有腹肌了不起啊？我们三个明天就去学校边上的健身房办卡！”董公子怒了。
　　刘枫：“没钱。”
　　郑青峰：“不办。”
　　程逐都纳闷，三个人不是待在一起吗，坐在一起还往群里打字啊？
　　小董啊小董，谁才是309寝室的主心骨，你这还看不出来？
　　不过董冬这人有一点好，那就是脾气来得快去得也快。
　　但也可能正是这个原因，才使得他屡屡被程逐秀一脸，但又不长教训。
　　“老程，你今天一整天在干嘛呢？”他在群里好奇道。
　　“早上陪妹妹看动画片，下午去酒店给模特拍照。”程逐很坦诚。
　　“男模女模？”董冬来劲了。
　　“你猜。”
　　留下这句话后，董冬不管在群里说什么，程逐也不再理他了。
　　他开始继续P图，先把每一套产品的主图给P好。
　　将这项工作完成后，他就开始联系起了画手狐言。
　　“睡了没。”程逐直接道。
　　现在才晚上11点，他坚信狐言没睡。
　　果然，对方直接秒回：“老板，没睡的没睡的！如果是拿单子砸我的话，我可以整晚不睡的。”
　　金主爸爸，我还这么年轻，怎么睡得着的呀！
　　程逐直接把卖家秀都给发了过去，道：“就画这些。”
　　“哇！老板你们家换风格了啊？”狐言惊了。
　　先前，她收到的卖家秀，那叫一个媚喔，她看着都脸红，然后老色批指数狂飙，脑中灵感大爆炸！
　　搞皇色我也太在行了吧，哈哈，哈哈哈！
　　如今，这几张图吧，不管是妆容还是神态，亦或者是气质，都散发着一股清纯的气息。
　　穿着的衣服，也从原先那种布料越省越好，变为了每一款都有着自己的小心机。
　　灰色露背毛衣就不说了，这是程逐的王炸产品。
　　狐言现在打开来看的是一套——修女服。
　　她画图的灵感瞬间就又来了个大爆发，甚至想把图片画好后，加上四个字——进来忏悔！
　　“老板肯定很色吧，居然想到了出一款修女服。”狐言越发觉得自己的这位金主爸爸，和自己是同道中人。
　　她推了推自己那大大的黑框眼镜，看着平板电脑内的卖家秀，用力点头道：“绝对错不了！”
　　“这套修女服我也好喜欢哦，可惜也没人陪我用。”她甚至激发起了购买欲。
　　在一间出租屋内，狐言穿着睡衣走到了全身镜前。
　　她一手拿着平板电脑，一手叉腰，然后对着镜子照了照，又对比了一下平板内的卖家秀。
　　此女是那种微胖的类型，身上还是带点小肉感的，而修女服在很多地方的设计，其实是偏宽松的。
　　“我肯定没有这个姐姐穿起来那么离谱，但应该也会挺好看的吧。”
　　“嗯，肯定还是能有几分色气的！绝对！”
　　“到时候去买一件收藏。”她于心中做出决定：“并奖励我自己一张图！”
　　众所周知，有些画师苦于找不到合适的模特，会选择…………自己画自己。
　　她走到椅子前，却没有在椅子上坐下，而是在椅子上…………蹲了下来。
　　有些人就是会有一些奇奇怪怪的坐姿，狐言就是觉得蹲着看图比坐着舒服。
　　她继续往后看，目光立刻又被一套看着很清纯的白色针织上衣所吸引。
　　这看着就像是一件普普通通的白色针织上衣，只不过它是一件短款，也就是说是露腰的。
　　除此之外，在领口处还有白色蕾丝花边，作为点缀，增添了一分设计感的同时，也让这件上衣看着越发显纯。
　　可裤子嘛…………好吧，这他妈的不就是三串珍珠加一小条蕾丝布料拼起来的？
　　“这蕾丝是做上衣时的废料吧？”
　　“用料的量，比我的眼罩还少。”
　　“但这个珍珠就有点厉害了，他是怎么想到把这里的布料全部去掉，改为一小串小珍珠的啊？”
　　“不过好像会有点勒。但也无所谓，反正又穿不久的，也就那么点时间的事儿。”
　　“这位金主爸爸可真是位天才。”
　　“他不干这行的话，确实是浪费老天爷给他的天赋。”
　　程逐如果知道对方已经给自己上升到天才和天赋的高度了，估计多少也会有点小无语。
　　——不至于，真的不至于。
　　狐言就这样把卖家秀的主图给全部看完了，她暂时最想买的就是灰色露背毛衣和那套修女服。
　　除此之外，她最大的感受就是这家店的摄影师是真的很会拍。
　　“老板，我可以找你家摄影师约拍一套写真吗，他好会拍啊，感觉能留住女孩子一生中最美的瞬间。”她打字道。
　　发完后，忍不住补充：“正常的那种写真。”
　　“他应该不会拍正常的衣服，就水平下滑吧？”她持续打字。
　　程逐一开始以为狐言是男的，但通过上次合作时的聊天，他就已经知道这是个女宅画师了。
　　他直接回复：“我感觉你在间接贬低我，又像是在侮辱我。”
　　“啊？都是老板你自己拍的啊？那我收回刚才的话，并收回刚才的请求。”狐言立刻道，并发了三张磕头的表情包。
　　“咋滴，知道是我就不约拍啦？”程逐觉得好笑。
　　“我觉得我们还是做一辈子网友比较好。”狐言坦诚。
　　他们有时候聊天聊得太深入了，特别是探讨怎么画得更色气的时候。
　　这他妈的现实里怎么碰面喔，他已经知道我是个好色女变态了。
　　程逐没脸没皮，他倒是无所谓，丝毫不会觉得社死。
　　最后，他也只是吩咐着：“好好画，画风还是那个画风，但表情和神态方面你给我收敛点，往纯的方向靠。”
　　“我懂的我懂的，哎哟老板！我也不是只会画那种图的啦！”狐言觉得金主爸爸对自己绝对有刻板印象。
　　“行的，那期待你的发挥。”
　　…………

第86章 夜色下的辅导员
　　周日，程逐早上继续P图，下午则去了一趟自己【坚持访问】的工作室。
　　他月初的时候，就发过工资了。
　　都说一家公司几号发工资，是能体现出公司的财政情况的。
　　月初发工资，那就是牛逼公司，十号之前发，就是有点牛逼的公司，十五号左右发，那就是普通公司了。
　　当然，肯定还有拖欠工资的辣鸡公司。
　　由于爆单之后，客服们就忙成狗了，所以程逐承诺过给大家发红包，最后也都兑现了。
　　来到办公地点后，程逐听着里头的键盘声，只觉得有几分悦耳。
　　钱不钱的倒是小事，主要是每卖出一件，我就造福了一对璧人。
　　我只是在担起社会责任的时候，顺便赚那么亿点点钱。
　　老板一进入办公区域，整体的氛围瞬间就变得不一样了。
　　很难想象，明明老板年纪比大家都小，甚至小得多，但就是还挺有压迫感的。
　　程逐看了一眼自己养的那棵发财树，还挺意外的，长势居然特别好。
　　“是有人在照顾它？”他出声问道。
　　已经荣升客服组副组长的王海涛立刻道：“程总，我每天下班前会打理一下办公室内的所有绿植。”
　　——又来了！肮脏的成年人办公室战争！
　　王海涛没说自己有专门在打理这棵发财树，而是说在照顾办公室里的所有绿植。
　　程逐那时候确实还专门买了六盆绿植，这样空气能更好些，工作环境里也能更有生机与活力一点。
　　他不懂这玩意儿，买回来才听王安全说这几盆都不好养，他老妈养死过类似的。
　　此刻，他环视了一眼，每盆绿植居然都养的不错。
　　王海涛打理了所有的绿植，这样既显现出了自己很负责，而且还成功邀功了，且不至于显得自己舔得过于刻意。
　　他心里当然在意的只是老板的这棵发财树咯！
　　“干得不错，没想到你还懂这个？”程逐微微颔首，他半开玩笑半认真地道：“以后等我买了大别墅，抽空让你来打理花园。”
　　“我干活快，打理的也快，不费时间的。不过程总以后肯定是买有大花园的别墅的，我还没有打理过大型花园呢。”王海涛立刻道，还挺跃跃欲试。
　　程逐看了他一眼，没想到这小子进步的确实快，虽然舔的还是生硬，但比之前略好些，不会偷偷在上网上那些骗钱的情商课吧？
　　但他觉得，王海涛这人还挺有意思的，以后他会多留意一点。
　　程逐去门外抽烟的时候，把王安全也给叫上了。
　　“你来这边来得比我勤，你有留意到这个王海涛照顾绿植的事吗？”程逐问。
　　“没有啊，我来的时候，他都是上班时间，可能真的是下班后弄的吧。”王安全作答。
　　“也没在你面前提过？”程逐又问。
　　“没有。”王安全回忆了一下，给出了肯定答复。
　　“行，我知道了。”
　　…………
　　…………
　　入夜，程逐回运来饭店吃了个晚饭，然后就打算回理工大学了。
　　回去的路上，董冬还在群里给他发微信。
　　“快回来，陈老师来查寝了！”董冬作为寝室长进行催促。
　　“你要不回去继续读高中？”程逐回。
　　董冬：“？？？”
　　这才八点钟啊大哥，辅导员来寝室就来寝室呗，我不在又能咋滴？
　　有些时候，辅导员闲着无聊是会来寝室转悠转悠啦，但我在不在也无所谓吧。
　　而且现在军训刚结束，接下来就是正常上课了，辅导员过来一趟也是正常。
　　伱这么激动，总不会是因为在寝室里只穿了一条裤衩吧？
　　程逐慢悠悠地回学校，在校门口的那家店水果店里，还特地买了点水果。
　　作为寝室首富，他确实还没请大家吃过饭呢，倒是蹭了董公子的一顿小龙虾。
　　但让他没想到的是，他走在回寝的路上，董冬又发微信来催了。
　　“老程你到哪了，陈老师在男寝楼下等你呢。”
　　程逐：“？？？”
　　不是吧，这位带点小知性的眼镜轻熟女，还真是奔着我来的是吧？
　　他不疾不徐地走在校园的大道上，丝毫没有要加速的意思。
　　因为他总觉得不会是什么好事。
　　吹着校园里的夜风，程逐脑海中浮现出了辅导员的长相与气质，突然觉得：“她好像也挺适合当QQ模特的。”
　　那小知性的气质，那金丝眼镜，还有那有点严肃的小表情，啧啧啧。
　　但他很快就摇了摇头，觉得自己这两天确实又太沉浸于事业了，他妈的可不能看谁都往QQ模特身上想。
　　来到寝室楼时，程逐远远地向上看了一眼，发现还有不少男生在阳台上偷偷关注着路灯下站着的陈婕妤。
　　她身上那种都市轻熟女的成熟韵味，确实是大学女生身上不具备的，对于这个年纪的很多小年轻而言，有独特的吸引力。
　　董冬这条骚狗就在暗中观察呢，看到程逐慢悠悠地走来，他还皇帝不急太监急般地朝他招手，示意别让陈老师久等！
　　程逐懒得鸟他，拖着那个江晚舟在他去年生日时，送他的昂贵行李箱，以正常速度走着。
　　陈婕妤今天穿着一件白色真丝衬衫，下半身则是一条及膝黑色套裙，能从侧面看到一道饱满的臀部弧线。
　　她的套裙底下，还穿着一双丝袜，以及一双3cm左右的微跟黑鞋。
　　总体来说，带点淡淡的职场OL风。
　　此刻，陈婕妤似乎余光也看到了程逐，就微微转身，扭头看向他。
　　“陈老师。”程逐打了个招呼。
　　对方微微颔首，并往路中间走了两步，明显是有攀谈的意思的。
　　陈婕妤看了一下程逐拖着的行李箱，在心中道：“日默瓦的箱子，他家境应该很好。”
　　在她看来，家境如果只是还可以的男生，或许愿意在衣服和鞋子上花钱，但绝对不会在一个行李箱上花这么多钱。
　　此刻，一阵夜风拂过，她身上穿着的那种真丝衬衫是不经吹的，立刻就会变得很贴肤，将自己的身材轮廓展露无疑。
　　陈婕妤把自己被风吹得有点凌乱的深棕色长发给撩了撩，却听到程逐道：“陈老师换发色了？”
　　这让她微微一愣，但还是点了点头，且不由自主地就把撩头发的手给快速放了下来，并清了清嗓子。篊篓薯远
　　“我今天来找你，是想和你说一下竞选班委的事情。”她看向程逐，道：“我想问一下你，有没有想要竞选的职位。”
　　上次她微信找程逐聊天，提及竞选军训临时负责人的事情，其实就已经带有这一层暗示了。
　　这等于是在告诉他，班委会给他留一个位置。
　　程逐直接道：“没有，我没想竞选班委。”
　　“为什么？”陈婕妤疑惑地看向他。
　　在她看来，有些学生不愿意当班委，是因为害怕，觉得自己无法胜任，也不愿意抛头露面做事情，也恐惧社交。
　　但眼前这个男生很明显不是这样的，他跟自己交流都无比日常化。
　　而且他对待那个同班同学李宪强的态度，陈婕妤现在都还历历在目。
　　这人能镇住别人，但别的同学可镇不住他。红露梳院
　　她很直截了当地补充道：“大学的班委不同于初中高中，是能有不少隐性好处的，也能锻炼一个人的能力，对于未来走入社会也有帮助。”
　　“因为我没有兴趣，更何况我也没有时间。”程逐回答的很直接。
　　“你很忙？”陈婕妤皱眉。
　　“对，我打算在校外开家店，所以我接下来可能会非常忙。班委肯定没法胜任了，而且我感觉陈老师是想让我当班长。”他把手靠在行李箱的拉杆上，双眼直视着眼前的女人。
　　“班长？那倒是也没有。”对方直接道。
　　可以可以！我知道你为啥在教职工的圈子里也不咋讨人喜欢了，说话还怪直的嘞，情绪也都写在了脸上。
　　——程逐尬了0.1秒。
　　陈婕妤继续劝道：“我还是希望你再考虑一下，你才刚大一开学，没有必要这么急着在校外开店，而且我们理工大学也是有大学生创业扶持的。”
　　程逐闻言，点了点头：“喔，这个我以后也会去申请的。”
　　啥意思，你还不只是要在校门口开家店是吧？
　　陈婕妤抬头看向比自己高了半个头的男生，继续说着：“而且你是学计算机的，现在是信息时代，不管是学校里还是市里省里，其实都很重视大学生进行网上创业…………”
　　“喔，我接下来开店的钱就是暑假的时候在网上赚的。”【程·疑似大一新生首富·逐】淡淡地道。
　　路灯下的陈婕妤：“嗯？”
　　……

第87章 纯欲风
　　陈婕妤是从又小又穷的地方走出来的人。
　　她第一次来到杭城，就发誓要留在这里，并且摆脱自己那个复杂且令人痛苦的原生家庭。
　　她的一切确实都是自己辛苦包装出来的，不管是精致的穿搭，还是那小资的生活，外在可见到的这些从容，不过是掩饰自己内心深处的敏感与自卑。
　　以及那想要融入大城市，想要脱离以往阶级的野望与急切。
　　眼前的这个大一新生，就截然不同了。
　　他是真的很能装啊，而且装得很直接。
　　老师您也别劝了，我主打的就是一个油盐不进，抽空在间隙里还能给你装一个大逼。
　　什么当班委的隐性好处，不过就是一些荣誉和一点…………小钱？
　　看得出来吧？我这人吧，确实就是有几个臭钱！
　　大学其实就是一个小社会了，有些人就知道埋头读书，有些人则直接摆烂，一心只想着玩儿，只想着放飞自我。
　　确实还有一些人，已经懂得利用大学里的人脉关系，懂得利用大学里的诸多资源，来实现自己的理想与抱负了。
　　网上创业这一块儿，别说是理工大学了，整个浙省都很重视。
　　而且别忘了，某些网络巨头公司，就在杭城。
　　事实上，很多大学生创业项目，就是由辅导员之类的人，在一开始担任指导老师的。
　　在学校职工里，辅导员确实地位不高。
　　但对于很多学生来说，辅导员确实又是一开始很重要的一层关系。
　　但你跟我提什么未来可以网上创业？
　　未来？什么未来。不好意思哈，我暑假期间就已经捞金成功了。
　　你跟我讲这些，不是正中我下怀嘛。
　　可以啊陈老师，有点儿董冬的潜力在身上嘛！
　　在路灯那昏黄的灯光下，戴着金丝眼镜的陈婕妤微微抬头看向程逐。
　　“家境好确实能让你与其他同学站在不同的起跑线上。”她开口说着。
　　“既然这样，那我就不再劝你了。希望你以后能分配好自己的时间，也不要忘了自己作为学生的本职工作，平日里也尽量配合一下班委们的工作展开。”
　　程逐看着她的脸庞，想着：“怎么就扯到家境好和赢在起跑线上了？”
　　不过想来也对，大部分人的思路其实就是这样的，毕竟他才是个大一新生，这年头，也没多少所谓的白手起家。
　　他也是靠世界杯决赛赢了钱，所以才能更从容些。
　　真正所谓的寒门出贵子，能有多少个？
　　不过呢，伱说配合班委展开工作，那也要看是什么样的班委，以及这人如何展开工作。
　　拿着鸡毛当令箭，那就别怪我甩脸子。
　　程逐微微颔首，冷不丁地来了一句：“陈老师，其实我们309寝室的刘枫，是个不错的班委人选。”
　　“嗯？”陈婕妤抿了抿自己的嘴唇，眉头微微一皱。
　　我主动来邀请你竞选，你拒绝了也就算了，还给我推人是吧？
　　要不给你个表格，你来填名单？
　　算了，陈婕妤莫名觉得眼前的这个新生他真敢填。
　　程逐指了指男寝大楼，道：“那陈老师我先上楼？”
　　“等我校外的店开业了，请你来玩。”他随口客气了一下。
　　气质带着点小严肃的陈婕妤点了点头，她也有点和这个学生聊不下去了。
　　在离开男寝宿舍楼的路上，她开始回忆起自己对于刘枫这个人的印象。
　　说真的，几乎…………没有印象。
　　刘枫扔到计科二班的这一堆学生里，确实毫不显眼。
　　不像这个程逐，那都不是显眼不显眼的问题了。
　　这位女辅导员对刘枫最深的印象，也只是李宪强在军训时，一定要叫程逐一起去超市搬水，去当苦力。
　　最后是刘枫看到她走过来想要了解情况，主动起身打圆场，说他正好想去超市买点东西，水就由他搬吧。
　　多余的印象，那倒是真没有了。
　　就知道他们是同个寝室的室友。
　　“我居然还真在考虑这个事情？”陈婕妤再次皱眉，微微摇头。
　　我还真想这些做什么？
　　是因为在我心中，那个李宪强确实不是一个做班长的好人选？
　　那个叫陈婷婷的女生，她倒是想让她当团支书的。
　　这个女生放在计科二班，可以说是班花了，虽然是从11个女生里选出来的班花…………
　　而且她有竞选过军训临时负责人，明显是有这方面的心思的。
　　除此之外，由女生来开展工作，特别是小有姿色的女生，确实男生们也会变得好说话一些。
　　更何况信息学院是出了名的狼多肉少。
　　至于这个刘枫嘛，程逐会推荐他，以后肯定也会配合他。从刘枫上次主动搬水的表现，其实也可以侧面看出点什么来。
　　当然，如果硬要理解成那只是男生间的兄弟义气，其实也是可以的。
　　“我老想着这个程逐做什么，他确实在班里显得很特殊，但也只是个学生。”
　　但是辅导员吧，其实也想省力气些，也希望多一事不如少一事，别什么学生生活上的破事都来打扰自己，鸡零狗碎的很讨人烦。
　　在校园的夜色里，这位信息学院里名气很大的美女辅导员，渐行渐远。
　　…………
　　…………
　　309寝室内，程逐从行李箱里取出了在水果店买的水果。
　　“大家随便吃哈，要吃就自己拿。”他放到桌上道。
　　“嚯，还有车厘子啊，老程你可以啊。”董冬立刻不客气的就拿起来吃，洗都不洗。
　　寝室里的三条骚狗就跟嗅到味儿似的凑过来，问道：“大美女辅导员找你干嘛？”
　　“喔，想让我当班长。”程逐恬不知耻。
　　她肯定是口是心非！呵，女人！
　　“啊？那你去当啊！老子早看那个李宪强不爽了，傻吊一个，一天到晚装什么装！”董冬立刻表示支持：“我一个月6000生活费，都没他那么能装！”
　　刘枫和郑青峰也齐齐点头，他们309寝室一条心，都觉得李宪强是傻狗，一天到晚就会狗叫。
　　程逐摆了摆手，道：“我哪有空当班长，我忙得要死，有那时间不如多造福一下咱们学校里的女大学生。”
　　在董冬吐槽他之前，他就话锋一转，指向了刘枫，道：“但我向她推荐了你。”
　　“啊？我？”刘枫抬手指了指自己，一脸懵逼，脸上甚至还逐渐浮现出惶恐。
　　“你不是在选军训负责人的时候，就说自己有点想法吗？”程逐挑眉。
　　“啊，不是，我…………”
　　“你就是！”
　　“没有，我其实…………”
　　“你就有！”
　　程逐看他那不争气的样子，咧嘴一笑，用肩膀拱了下他，嘴里说着：“刘枫班长。”
　　董冬学得快，立刻也坏兮兮地有样学样，跟着喊：“刘枫班长。”
　　郑青峰高冷：“班长。”
　　在一声声班长中，刘枫还真有点飘飘然，本来紧绷着的一张脸，没忍住就开始嘴角上扬了。
　　“你他妈的笑得好贱啊！”董冬立刻看不下去了。
　　在程逐看来，刘枫是会处理事情的那种人，有时候人还挺灵活的，悟性也高。
　　就是自身综合条件一般，也不大自信，且缺乏锻炼。
　　这种人，你可以推他一把，一脚把他踹进去，让他自己摸爬滚打去。
　　看陈婕妤那样子，是要先内定个临时班委班子。
　　过段时间等大家相互熟悉了，再选举。
　　他也不知道自己随口这么一句话，有没有啥屁用。
　　但讲句话又不要钱，无所吊谓啦。
　　咱可不学郑青峰，好像说话就会扣话费似的。
　　过了好一会儿，董冬才突然反应过来，大声道：“啊！老程！你凭什么只向陈老师推荐刘枫当班委，你是不是觉得我不配！”宏𤋏薯圆
　　程逐很想和他讲一下那个配钥匙的老梗，问他配几把！
　　…………
　　…………
　　夜渐渐深了，程逐躺在寝室的床上，背着室友们继续给卖家秀P图。
　　过了一会儿，他收到了狐言发来的未上色初稿。
　　“啧，不错不错。”程逐对她大肆赞赏：“画出那股纯味儿了。”
　　“后面的几款，你也就这样来。”程逐吩咐着。
　　“好嘞老板！”狐言还挺亢奋的。
　　对她来说，可以画各种不同类型的涩图，每次都有新的风格进行尝试，这项工作还怪沉浸式的嘞！
　　她感觉自己不仅赚到了金主爸爸的钱，整体水平也得到了磨炼和进步，更重要的是，能满足自己诸多皇涩的心理。
　　“舒服啊，给他干活好舒服啊！”
　　狐言觉得自己从里到外都皇透了，越来越不干净了，以后怕是会吓着未来男朋友。
　　但是不要紧，这年头去哪找这种物质和精神方面都能得到满足的工作呢？
　　她作为画师，深知自己作为乙方能和甲方爸爸产生精神共鸣，属于极其稀罕的事情了。
　　说起来，她都不知道金主爸爸全名叫啥，有过数次极为变态且涩气的深度交流后，她默默地把程逐的微信备注给改成了：Soulmate（精神伙伴、灵魂伴侣）。
　　当然，在英文字母后面，还是跟上了“老板”二字进行备注，既显示自己对于金钱的虔诚，又显得没那么暧昧。
　　其实，也是可以简称为涩友的。
　　由于狐言是在微博上叫这个名，微信名是一串程逐看不懂的字母和数字，跟教学片的车牌号似的，所以程逐给她的备注就简单多了：本子画师。
　　时间一晃而过，向后推移了三天。
　　他早就把所有卖家秀的图片都给P好了，狐言那边也把主图全部画出来了。
　　现在距离制定好的上新日期还有两天，程逐倒也不急。
　　先前说过，他这次不想像上次那样，只带火“后妈裙”这样的产品词了。
　　他要带出一股新的风潮出来。
　　显而易见，他这次要弄的便是有着鼎鼎大名的——【纯欲风】！
　　这次上新，每一款里他都会加入这个词，卖家秀主图和漫画里，也会把这三个字打进去。
　　这个风格在网上究竟有多火，无需多说。
　　因为这三个字吧，本身就挺有意思的。
　　纯和欲，这两个字自带反差，可偏偏其实又是能融合到一起去的。
　　他要的是这个风格，能够出圈，在大众范围内得到普及，让这三个字在网上疯狂刷屏！
　　电商赚钱只是小事，只是获利的一小方面，主要是这有利于他后期的一些布局。
　　“自我介绍一下，我叫程逐，你也可以叫我……纯欲风祖师爷！”

第88章 又好看，又舒服
　　纯欲风，其实一直以来就有。
　　只不过，是到了后来，才出现了这么一个诠释这类风格的新词汇，并迅速全网蹿红。
　　一说到这个风格，其实很多人脑海中都会跳出一些代表性人物。
　　这里头，不乏明星与网红。
　　往远一点说，很多年前就有一些纯欲女神了，比如拍过三部曲的徐若瑄，还有同样长相清纯的李丽珍等。
　　往近一点说，娱乐圈里也有不少明星在社交平台上发的照片，是往这个风格上靠的。
　　不只是国内，确切地说，放眼日韩，乃至于欧美，都有这类风格的代表人物。
　　明星们都尚且如此，就更别提是网红了。
　　好多网红都有营销过那“纯欲天花板”的人设。
　　所谓的纯欲风，从字面上就很好理解，就是纯加欲。
　　它越来越火，也是因为社会风气的转变。
　　以往呢，大多数都是往死里纯。
　　虽然清纯妹子古往今来一直都很吃香，但在同一类型里，也是存在着竞争的呀。
　　纯欲风，便能让你在清纯这一类别里脱颖而出。
　　其实，也就是反差的一种而已。
　　要玩好纯欲风，是需要很多小心机的，有的时候呢，和茶艺也有点沾边。
　　这会体现在穿搭上，以及拍照姿势或氛围感上。
　　很多男的，其实很吃纯欲风这一套，甚至有人会诞生出“总想发生点什么但又怕破坏对方”的心态。
　　像电影《洛丽塔》，便有点这样。
　　女性是怎么看待纯欲风的，这一点暂且不提。
　　对于部分男性而言，清纯的妹子，永远是讨人喜欢的。
　　她更能激发男人的占有欲、保护欲等，也会让人觉得她漂亮、乖巧、天然、干净、治愈、清新…………
　　甚至会让人觉得这女孩子看着软软的，香香的。
　　而纯欲呢又是带有一种【撩属性】的。
　　很多男的就喜欢这样的女朋友，你带她出去的时候，她是一种样子，和你私底下相处的时候，她又是另一种样子。
　　你可以得到外界带来的虚荣心，也可以得到私人的满足感。
　　当然，程逐很清楚，他店铺里的这种纯欲风，因为QQ产品的特殊性，是属于欲大于纯的。
　　后期这股风潮席卷到QQ圈以外的地方后，应该不会是这种模样。荭搂疏媛
　　等于他的店铺，其实是该风格的极限状态。
　　比如灰色露背毛衣，从前面看，你挑不出什么毛病。
　　从后面看，你还有时间挑毛病？
　　程逐相信，这一期的新品啊，想来老色批们是完全吃不消的，是完全挡不住的。
　　“在我看来，这类风格的QQ卖家秀，要传递出来的感觉其实很简单。”程逐心想。
　　“那就是…………”
　　“哥哥，人家贼好看，而且贼舒服。”
　　…………
　　…………
　　【坚持访问】的新品上架，已经开始倒计时了。
　　先前，店铺逐渐有点网红化的时候，程逐就第一时间给店铺开通了微博号。
　　还别说，涨粉确实还挺快。
　　果然啊，老色批是第一生产力。
　　这几天，不管是店铺的官微，还是粉丝群，亦或者是站内，都已经在上新品预告了。
　　灌云那边的工厂也在疯狂囤货，陈滨每天比程逐还要忙，他老婆都说：“伱头上侧面这两块地方，白头发都越来越多了。”
　　中年阿滨对此当然无所谓，染个头发才多少钱？
　　他这段时间里，厂里的收益都快赶上去年一整年了！
　　陈滨这段时间，危机感也很强。
　　别忘了，灌云县在后来可是有一个很霸气的称号，叫：世界晴趣之都。
　　这个地方，QQ内衣的工厂可以说是扎堆的。
　　现在虽然只是14年，但已经有这个趋势了。
　　同时，灌云县的ZF也很重视这一块产业。
　　毕竟对于经济实力强大的散装省而言，灌氏双雄是出了名的拖后腿，灌云便是双雄之一。
　　QQ产业的飞速发展，接下来肯定还会得到ZF的官方扶持。
　　陈滨不傻，他很清楚，这两年内如果能做大做强，未来只会好处多多！
　　“必须要抱牢程老板的大腿啊，才有机会成为咱们灌云的QQ领头羊。”陈滨心想。
　　说起来，在某次的电话里，程逐和他说过，他当初来灌云的时候，去了好几家工厂，对接过很多厂家，还被人甩过冷脸。
　　“也不知道这几位老板，以后会不会后悔到把大腿都拍红？”他心想。
　　另一边，程逐在下课后，带着309寝室的众人，前往了校外的那家寿司店。
　　根据这家店和沈卿宁的合同，他们明天就到期了。
　　但有些人吧，到期之后也拖拖拉拉的，死活要在这里再赖个几天，觉得赖到就是赚到。
　　还好这家寿司店生意确实爆差，多开一天就是多赔一天。
　　程逐也不知道这老板是咋想的，把店开在学校外，价格却不亲民，非要走那种中高端路线。
　　也不想想大学生一个月才多少钱生活费，真以为现实跟网络上那样，每个年轻人的口袋里都有很大一笔钱啊？
　　在网上，一个月几万块都只配当低收入人群。
　　14年的时候，每个月生活费只有3位数的学生，都还有不少呢。
　　这里压根就没那么多高端消费群体。
　　程逐今天就是带三位室友来这里吃顿饭，在老板面前再刷个脸熟，店铺消费一波结个善缘。
　　合同到期了你们就赶紧卷铺盖走人，不要耽搁事儿。
　　同时，让这三位室友在吃完这顿饭后，在接下来的日子里，帮他干点活。
　　“老程，你娃娃机和毛绒公仔都已经订好啦？”董冬这几天有听到程逐在宿舍里跟厂家打电话。
　　“对啊。”程逐道。
　　他前世是在乌城创业的嘛，乌城有着闻名的小商品城，做毛绒玩具的厂家也不在少数。
　　这里头，还有一些是他前世认识的人。
　　虽然这辈子不一定会再有紧密的联系，但远程合作一下还是可以的。
　　他找的是一家叫尚绒坊的店，这家店老板后来成了乌城玩具协会的会长。
　　他家的毛绒玩具，质量还是不错的。
　　董冬纳闷道：“老程，干嘛这么快就订玩偶和机器，等他们搬走了，你不得好好把这里装潢一下啊？”
　　“装什么？要控制成本的。”程逐看着他：“娃娃机本来就够花里胡哨了，一排排堆在里头，视觉上不会差的。”
　　他随手向四周指了指，道：“这些地方到时候都敲掉，墙壁呢重新粉刷一下，一些需要装饰的地方，就搞一些led灯，再搞点霓虹灯，组成图案进行点缀，这样就可以了。”
　　像霓虹灯组成的文字或者图案，再往后几年都还在流行。
　　放在14年，算是相当新潮的了。
　　“我怎么听着就那么随便呢？”董冬向四周看了看：“感觉你好像都没在店里花什么心思。”
　　“因为你还只在这层楼，而我已经站在顶楼了，你绞尽脑汁想出来的东西，可能还不如我随便搞搞。”程逐摊了摊手道。
　　“老程，讲装逼话这方面，我是真的服你。”董冬觉得他最厉害的，就是那轻飘飘的语气，还有那淡淡的表情，学都学不来。
　　此刻，程逐正拿着手机，用自己的个人微博账号，刷着【坚持访问】的店铺官微。
　　董冬这逼玩意儿会偷瞄别人的手机，他一看到程逐在刷这种微博，立刻发出了一声：“我靠！”
　　这使得刘枫和郑青峰都被他吓了一跳，搞不懂董公子为什么又一惊一乍的。
　　是程逐又怎么你了吗？
　　“你们倒是管管老程啊！他大庭广众地就敢看这些！”董冬指了指程逐的手机，没想到他居然能不羁到这份上。
　　“妈的，也不知道14年出手机防窥膜没有？”程逐在心中大骂。
　　说起来，程逐用自己的个人微博去刷店铺的官微，纯粹的就是为了开小号在下面带节奏。
　　你以为的商战：在微博上各种商业推广，烧钱宣传，运筹帷幄地和对家进行网络比拼。
　　真实的商战：老板亲自开小号下场留言——哇哦，你家的衣服真性感！比别人家的都要好，想买想买！
　　嗯，他还有一个女号，还会用女性的口吻留言。
　　当然，如果遇到黑粉，那就和他们对线！骂不死你！
　　此刻，身为QQ大亨的程逐扫了董冬一眼，心中冷笑：“我只是看看你就这么大反应，你要是知道这家店是我开的，还不得闹上天？没见过世面的东西！”
　　程逐看向自己的三位室友，突然有点好奇，问道：“你们听说过这家店吗？”
　　董冬和刘枫齐齐摇头。
　　唯有郑青峰看了一眼【坚持访问】这四个字，然后微微颔首，表示自己知道这家网红店，在网上还看到过它的段子。
　　“妈的，好你个老郑啊，平日里不显山不露水的，居然也看这种东西！”董冬大声呵斥着，然后打开自己的微博，狠狠地给【坚持访问】的官微点了个关注。
　　他坚信自己大学这四年，肯定有机会来买个几次。
　　吃完饭后，四人离开寿司店。
　　刚站起身来，他们就看到有两人走了进来。
　　董冬等人看着那个女生，立刻有点激动。
　　“章琪琪学姐诶！”
　　程逐则直接当作没看到。
　　来者正是网红校花章琪琪，和被她钓成翘嘴的许劭。
　　这家寿司店虽然没有多少普通学生光顾，但他们二人倒是这家店的常客，和老板都已经混熟的那种。
　　因为有些食材是要提早预订的，他们和老板一来二去，也就成了朋友。
　　许劭见老板发了朋友圈，说今天是最后一天营业了，就专门去邀请了章琪琪，一起再来吃一顿。
　　说起来，他第一次约章琪琪吃饭，订的就是这家店。
　　“没想到时间一晃而过，我和她从陌生人，即将变为恋人，可这家店却要关门了。”许劭心里还有诸多感慨呢，很不是滋味。
　　此刻，他看到程逐，脸上的笑意立刻收敛。
　　而站在她身旁的章琪琪则眼睛一亮，笑容越发明媚。
　　她正欲打个招呼，程逐就已然和她擦肩而过，余光都没往她身上瞟，直接无视。
　　这个章校花在他眼里就是个工具人，有的时候可以在沈卿宁和林鹿那里起到奇效。
　　但他并没有要和她私交的打算，还是那句话，这种网红风的女人，才重生几个月他，现在真的还是腻得慌。
　　反倒是董冬等人，见章琪琪在看他们，就露出了很不值钱的笑容，喊了声“学姐。”
　　寿司店的老板走了过来，与二人打了声招呼，然后顺着章琪琪的目光向外看了看，好奇道：“你们是认识？”
　　“不认识。”
　　“算认识。”
　　店里响起了两个不同的声音。
　　许劭稍显错愕地看了一眼琪琪，不过她说的是“算认识”，也就没往心里去了。
　　寿司店老板看向二人，道：“一开始走出去那个男生，就是看着有点………呃，流里流气的那个。”
　　“这个地方啊，后面就是他租去的。”老板介绍道。
　　还好程逐不在，否则多半会窝火。
　　老子来消费一波，你说老子流里流气，痞帅懂不懂啊痞帅！
　　“他租了这两间店？”章琪琪闻言，对程逐的兴趣越发浓郁了。
　　刚读大一就有实力在校外租店铺，绝对不是普通家庭的孩子。
　　说不定，他家比许劭家还强？
　　她一直猜测，这个程逐应该条件不差，但没想到还真是个富二代！
　　章琪琪是那种会在心中给男人打分的女人。
　　虽说有的男人也爱给女人打分，但基本上都只会从颜值和身材出发。她则不同，各项综合条件都看。
　　“很加分呢。”她心想。
　　许劭先是一脸绅士地给章琪琪拉开座位，请她落座，一边随口问寿司店老板：“你知道他要开什么店吗？”
　　“他说是类似于小型电玩城？我本来还想问问他，我店里的这些东西，有没有想二手买走的，他说除了空调，都用不着。”
　　听到小型电玩城，章琪琪立刻道：“许劭，学校外面之前的那家电玩城，你不是还投了几万块吗？”
　　许劭点了点头，嘴里还忍不住愤恨地道：“钱是没多少钱，就是最后和陆源这人闹得很僵，这人人品太差。”
　　沈卿宁之前和程逐提了一嘴，说校外倒闭过一家小型电玩城，老板便是许劭口中的这个陆源。
　　此人在学校里算是个交际达人，自己其实口袋里没多少钱，但硬是拉了不少朋友和同学投资，把电玩城给开起来了。
　　还别说，有一些大学生的钱就是好骗。陆源开电玩城时，其实根本没花出去那么多钱，报给他们的投资金额也是往高了报的，而且是高不少。
　　等于是在别人入股的时候，他就已经在这里头赚钱了。
　　所以，最后电玩城经营不善，他自己倒是几乎没赔。
　　最后，二手转卖店里的机子，和店铺转租的时候，一伙人闹得也不是很愉快。
　　许劭见章琪琪有在认真听，还暗戳戳的装逼道：“当初他开这个店，很多关系都是我帮忙走的。你也知道，开店这种事情，小鬼难缠，刚开业的时候，什么人都会来管你一下，和各个部门都要打交道。”
　　“是的呢。”章琪琪敷衍地应和了一声。
　　许劭立刻来劲了：“不过也没多少钱，我总共就往里投了五万块，不多。那时候也是看陆源找上门来，就随便投了点。”
　　“你知道的，我校外开的那家网吧前几年生意都不错，这么点钱一下子就赚回来了，就是他这人让我觉得恶心。”许劭说着。
　　“嗯，以后别来往就是了。”章琪琪持续敷衍着。
　　许劭透过玻璃，看向程逐等人消失的方向，道：“这个叫程逐的小学弟也是脑子不好，开店之前连基本的市场调研都不知道做，他随便找几个学长学姐问问，都能知道校外倒过一家电玩城。”
　　他老气横秋地地继续说着：“不过也正常，年轻人做事就是这样，毛毛躁躁的。”
　　“对了，琪琪，你不是不喜欢那个沈大小姐，所以顺带着也讨厌他吗，到时候我带你来看他笑话。”
　　“我估计啊，要不了小半年，他这家店就得黄！”
　　……

第89章 茶里茶气
　　“我这家店啊，最多只开个小半年。”程逐对众人道。
　　…………
　　此刻，校外的一家奶茶店门口，程逐正和沈明朗等人坐在一起。
　　这位表哥和江晚舟一起嚷嚷着要来看看程逐租下的店铺，说要给他出谋划策，今夜，两个人就一起驱车赶来了。
　　沈卿宁和林鹿也被一起叫上了，于晚上八点，在奶茶店碰头。
　　结果，这哥俩在奶茶店外一屁股坐下后，就不想动了，压根没有要去寿司店看一看的意思。
　　“我路过的时候车窗摇下来看过了。”沈明朗道。
　　“加1！”江晚舟跟着点头。
　　然后，就没有然后了。
　　“不是，是谁在来的路上一直说‘三个臭裨将顶个诸葛亮’的？”程逐没好气道。
　　沈明朗和江晚舟对视一眼，他们在寿司店外看了一眼，确实提不出任何建设性的意见。
　　与程逐最为熟悉的小江总噘了一口奶茶，说着：“哎呀，就算我们提什么意见了，你会听？”
　　“呵，你是懂我的，当然不会。”程逐回答的很直接。
　　沈卿宁和林鹿就在边上小口喝着三分甜的奶茶，听他们斗嘴。
　　当江晚舟和沈明朗追问他对于店铺的未来打算时，程逐并没有向好友们隐瞒，直接表示自己这家店只打算开小半年。
　　“啊？为什么啊？”林鹿率先表示费解。
　　“不为什么，因为这种店注定了只能赚一波快钱。”程逐回答道。
　　“可你找我签的是一年的房租合同。”沈卿宁看着他，也跟着感到不解。
　　大家是朋友，既然你一开始就没打算将这家店持续性地开下去，我们签月租合同也是可以的，何必要直接一口气付一年的租金呢？
　　程逐咧嘴一笑，道：“原因很简单呐，我不想继续开下去的时候，万一有人想接盘呢？”
　　“草，你个坏东西！”沈明朗立刻笑骂了几句。
　　他是知道有一些开店的人，就是搞这种骚操作的。
　　有些店注定了只会火一阵子。
　　但一些投资者就是会被这红火的表象所迷惑。
　　不管是稀释自己的股份也好，还是直接卖店也罢，指不定真的会有接盘侠，甚至还会有人来排队接盘。
　　到时候转手卖出去的价格，往往还都是高于一开始的投资金额的！
　　这是一种很正常的商业现象，甚至都不能说是奸商行为，属实是一个愿打一个愿挨。
　　所谓的买涨不买跌，也是差不多这么个道理。
　　在座的所有人都没有想到，程逐居然一开始就是往这个方向去的！
　　但是，这样操作的大前提在于，这家店必须要有稳定几个月的火爆期。
　　对于这一点，他们其实全都不怎么看好。
　　沈卿宁和林鹿是知道校外倒过一家小型电玩城的。
　　沈明朗则是清楚年轻人的钱，说好赚吧也好赚，但说难赚吧其实又贼鸡儿难。
　　江晚舟就更厉害了，别忘了，他们家以前是入股过一家大型电玩城的。
　　机器齐全，玩法和花样繁多的电玩城尚且是如此，一家只有娃娃机的店铺，真的感觉没啥搞头。
　　但程逐一意孤行，明天就要正式启动新项目了，大家也不可能在这个时候说一些不吉利的风凉话。
　　一个个心中都只想着到时候帮点忙呢。
　　他们并不知道，程逐其实只讲了一半，之所以到时候选择转卖店铺，还有很多重要原因。
　　但现在就没必要拿出来讲了，毕竟店都还没开呢。
　　另一边，许劭和章琪琪在八点二十分的时候，才走出这家高档寿司店。
　　许劭拉着老板聊了好一会儿呢，章琪琪在边上早就不耐烦了，但脸上又要保持微笑。
　　走出店门，许劭还回头看了一下这家店，嘴里感慨着：“琪琪，我们第一次出来吃饭，就是在这里。”
　　“是的呢。”章琪琪嘴上敷衍着，心里却想着：“然后店就要没了，你再想想觉得我和伱呢？”
　　在她的列表里，许劭是综合评分能排进前三的存在。
　　他这人虽然逼话很多，动不动就感慨万千，还喜欢装老成，但确实出手大方，且给点希望就上头，对未来会有美好的畅想。
　　他这种人不被钓成翘嘴，那才有鬼呢。
　　许劭觉得，二人在寿司店里留下了许多美好的回忆。
　　对于章琪琪而言，这不过是个拍照发朋友圈的地方。
　　毕竟对于身边的大学生朋友而言，你发个杭城的米其林餐厅，她们不一定知道她的档次。
　　但校外这家寿司店不一样，在学校里那是出了名的贵，属于校门口人均消费最高的店。
　　她见许劭又站在这里一口气感慨了一分多钟，只觉得：“一个大男人屁话这么多，一个劲的矫情，真下头！”
　　许劭不想吃完饭就和章琪琪分开，便提议道：“要不我们一起去喝杯奶茶，或者吃个沙冰？当然，我说的是去商场里。”
　　“不了吧，我想先回寝室了，今晚我还有东西要写。”她对许劭笑了笑道：“等会就去水果店买杯果汁吧。”
　　“行啊。”许劭答应了下来。
　　二人走到水果店时，正好看到了街对面坐着的程逐等人。
　　许劭顺着她的目光向那边看去，看到沈卿宁和林鹿的长相后，他立刻有一种深深的惊艳感。
　　没办法，她俩的先天条件本来就比章琪琪还要好一点，再加上这俩闺蜜总是形影不离，经常一起出动。
　　两位风格不一的女神级妹子凑到一起，那给人带来的视觉冲击绝对是一加一大于二的。
　　先前说过，二女入学时，许劭已经毕业了，所以这还是他第一次见到真人。
　　林鹿和沈卿宁出现在奶茶店后，回头率一直很高，这家店的生意都变好了一些。
　　不少人路过，都很好奇坐在同一桌的这三个男的是谁？
　　放眼望去，这一桌简直就是：女神，女神，打扮得花里胡哨的骚狗，有点娘的男人，以及…………咦，这个男的他妈的有点帅哈！
　　大家很本能的就把沈明朗和江晚舟忽略到了，觉得他俩和这两位女神应该没有可能性。
　　只有这个穿着黑色短袖的男的，还跟她们有说有笑的，真遭人恨呐！
　　该死，他可真该死啊！是禁枪救了你一命知道不？不然老子迟早把你给突突了！
　　“她们很漂亮，对吧？”章琪琪突然来了一句。
　　“咳！”许劭立刻收回目光，口是心非着：“你才是我的理想型，她们都不是我喜欢的类型。”
　　说真的，如果是之前，他看到沈卿宁和林鹿，或许真的会上头。
　　但是现在哪能一样？
　　琪琪和我的关系，只差临门一脚了！
　　我马上就要成功了！
　　这种时候，被外界因素给动摇，那不是纯傻逼嘛？
　　肯定要先把唾手可得的俏佳人给搞到手啊！
　　“去那家奶茶店买几杯喝的吧，我带回去给室友，她们爱喝奶茶。”章琪琪补充了一下新的理由：“我们看了她们这么久，她们肯定也感觉到了，不过去打个招呼也不好。”
　　“呃，行。”许劭点了点头。
　　只见章琪琪率先向前走去，而且走得很快，使得一下子没反应过来的许劭，与她相差了几个身位，拉开了距离。
　　“Hello，两位学妹，我们又见面啦。”她先是笑容洋溢地冲沈卿宁和林鹿打招呼。
　　她们确实不熟，只是见过几次面，好友都没加过，属于点头之交。
　　但很多女生嘛，就是爱做些表面文章。
　　章琪琪和二女打完招呼后，就立刻看向程逐，还抬手撩了一下自己的发丝，笑着道：“程逐学弟，好巧，又见面了。”
　　她的双眸一直看向程逐，一张精致的脸庞向着左侧歪了差不多十五度角，脸上的也是笑容恰到好处，给人一种淡淡的亲近感。
　　在寿司店的时候，眼前的这个男生，表现的颇为冷淡。也不知道是真没看到自己，还是假装没看到，懒得搭理自己。
　　但可以确定的是，后面他身边的那几个室友都跟自己打招呼了，他站在寿司店外等室友们出来，也没有要进来和自己寒暄几句的意思。
　　这个男生就站在门外远远地看着，动都没动。
　　按理说，私底下见面都是这样了，现在又有另外两名漂亮女生在场，男性的通常做法只会是尽力让自己表现得对其他异性更冷淡些。
　　像许劭这样，明明都要被沈卿宁和林鹿迷死了，嘴里也要硬说：“琪琪，你才是我的理想型。”
　　求生欲嘛，男人必上的一节课。
　　这一切其实都在章琪琪的预料之中。
　　但她依然选择站在这里，当着林鹿和沈卿宁的面，营造出一种她对程逐颇有兴趣的模样。
　　不，也不能说是营造，她确实就是对程逐很有兴趣。
　　可这个程逐学弟的表现，却完全和她所预想的不一样。
　　寿司店里明明是一副爱答不理的嘴脸，可是现在，只见他咧嘴一笑，表情看着也带着些微的热情，眼睛也直接和她四目相对，目光就没有从她精致的五官上挪开过，仿佛被深深的吸引。
　　程逐开口回应：“哎哟，章学姐，没想到这么快又见面啦！”
　　章琪琪看着他，心里冒出了一个声音：“他在搞什么东西！”

第90章 传说中的绿茶效应
　　奶茶店外，人流密集。
　　章琪琪的突然出现，使得这一桌人的回头率更炸了。
　　路过的人不一定知道这三女就是贴吧等地方热度很高的校花女神。
　　可大家都有眼睛，都是会被美好的事物给吸引的。
　　漂亮妹妹谁不爱呢？
　　男生爱看，女生也爱看呀。
　　这条街上的很多小店，都会在门口放一些桌椅板凳，供大家坐着聊天，或者打打牌之类的。
　　此刻，周遭不少人的目光，又都汇聚到了程逐身上。
　　“妈的，他怎么跟新来的这个也是谈笑风生啊！”
　　“草，为什么人家身边都是顶级资源？”
　　“怎么做到的，是我的话可能还会紧张。”
　　“真该死啊，他可真该死啊！”
　　章琪琪个子跟沈卿宁差不多，都有168左右，比林鹿要稍微高一点。
　　她今天身穿一件白色的夏日吊带裙，裙子是收腰款，能让人看到她那窈窕的曲线，以及优越的肩颈线条，还有那带点小性感的深陷锁骨。
　　穿这种夏日吊带裙，往往需要项链进行点缀。她戴着的是爱马仕的H扣项链，白色的那一款，与整体穿搭都比较匹配。
　　说起来，她的整体气质，其实已经有点像是半个走入社会的人了，比普通女大学生要少了几分青涩，但又不会像陈婕妤那样，已经完全具备成熟女性的韵味，处在一个中间值。
　　她刚刚一路走来的时候，很多人就被她那颇具风情的背影给吸引到了。
　　这种包臀的夏日吊带裙，会随着她双腿的大步走动，而使得两边的臀瓣轮流撑起裙子，然后又收缩回去。
　　这种弧度的律动，有着一股说不上的吸引力。
　　章琪琪自信此刻的自己，是今天最美的阶段。
　　她是在出门前化的妆，打完散粉后，面部妆容是偏哑光面的。
　　但随着时间的流逝，现在的妆感已经和刚化好时不同了，肌肤的吸收外加极其细微的油脂分泌，看起来会带着些微的光泽感。
　　这个女人，一开始就对程逐产生很大的兴趣，就是因为沈卿宁。
　　试想一下，你是一个男人，你很讨厌另一个男人，但他感兴趣的女生，却被你给深深吸引了。
　　章琪琪的心理，其实就是这种场景的性别互换罢了，她觉得会非常有趣，会很有优越感和满足感。
　　更何况她一直很笃定，能和沈卿宁这种大小姐传绯闻的男人，绝对是高质量男性！
　　所以不管从哪个角度出发，她都挺愿意接触一下程逐的。
　　沈大小姐你这人不是特爱端着吗，不是特高高在上吗？
　　那你就继续端着吧，继续高高在上吧，继续清冷着吧。
　　男人是什么德性，我还能不知道呀？
　　你这种人把自己封锁的严严实实的，那就别怪外面的风吹进来咯。
　　因此，程逐当着沈卿宁的面，对她表现得这么热情，双眸也一直看向她那精致的脸庞，仿佛被她深深吸引，这本来该是她所期待的场景才对。
　　可有寿司店的偶遇在前铺垫着，她反倒觉得一切很反常，一切都显得很突兀。
　　喔，刚刚还对我爱答不理，现在就被我迷死啦？
　　程逐也没想到，居然从天而降这么一个工具人。
　　鲶鱼效应，大家应该都知道。
　　而在男女接触中，其实还有一种也有点类似的效应，那就是绿茶效应。
　　很多青春期的男女，都还处在情感中的懵懂阶段。
　　当一个不是懵懂而是很懂的绿茶突然出现，是能搅动一汪春水的。
　　——我来的不是时候？
　　——不，伱来的正是时候！
　　此刻，程逐这样直勾勾地看向她，反倒让她有点不知道该怎么搞了。
　　“那个…………我的室友让我带几杯奶茶回去，我先去点单咯。”她向着店员的方向指了指。
　　“嗯。”程逐笑着点头。
　　一直站在章琪琪身后的许劭，在此刻赶紧跟上，路过程逐时还看了他一眼，然后赶紧拿出手机积极买单。
　　他自己倒是没点喝的，因为他这人厌糖，嫌奶茶腻得慌。
　　四杯奶茶的制作，是需要等一会儿的，二人也没在奶茶店外久留，而是去水果店逛了一下，买了个果切后，才过来取奶茶。
　　走的时候，章琪琪还会大家打招呼告别，程逐也笑着和她挥手。
　　“人都走了，你还盯着人家的背影看呢？”率先发难的居然是江晚舟。
　　程逐嘴巴一撇，无比无语，你给爷爬！
　　好在林鹿立刻加入了小江总战队，嘴里念叨着：“就是就是！”
　　沈卿宁倒是依旧冷冰冰的，从表情上看不出任何情绪，一张清冷的眼眸看向程逐，似乎也在等他回应。
　　“不是，他没看吗？”程逐指了下沈明朗，不给明确答复，指责道：“他现在都还在看啊！”
　　说着，他还伸手在沈老板的面前挥了挥：“诶！别看了！走远了！”
　　沈明朗一巴掌把他的手给拍开，骂骂咧咧地道：“我就是好奇，是什么姿色能跟我们家宁宁强行齐名！”
　　他猛地一拍桌子，后来发现动静有点大，周围的人都在看他，连忙俯下身子，双手撑在桌沿，沉声道：“不过如此！”
　　“你眼睛都快陷进去了，还不过如此呢？”江晚舟没好奇地翻了个白眼：“而且人家身边有男人跟着啊！”
　　“不不不，那个男的绝对不是她男朋友。”沈明朗摆了摆手指，一脸的自信。
　　“死渣男就是懂哈，一眼就能看出别人的状态哈？”江晚舟对他道。
　　“你讲话怎么这么冲？又是说我盯着她看，又骂我死渣男。我平日里看女人就是这样的啊，谁叫我长着一双看谁都深情的眼睛呢？”沈明朗不悦。
　　他盯着江晚舟，皱眉道：“你是不是不喜欢这个章琪琪？你今夜好像又有点攻击性过强了哈！”
　　“说不上来，但确实给我的第一印象不好。”江霸总双手在胸前一叉，后背往椅背上一靠，开口道。
　　“我就没见你对谁印象好过。”沈明朗不爽。
　　“那你怎么不反思一下，为什么自己身边围绕的总是些妖艳贱货？”江晚舟翘着兰花指，指着他道。
　　这对亲表兄弟，就这样对骂起来了。
　　程逐坐在一旁喝着奶茶，仿佛一切与自己都毫无关系。
　　…………
　　…………篊楼淑圆
　　由于程逐明天又得上课，又得与装修师父对接店铺的装修事宜，所以大家也没有在校外的奶茶店坐太久。
　　程逐看着大家上车，心中想着：“看来我也得去搞个代步工具了。”
　　没有车吧，有的时候确实也挺麻烦。
　　此刻，江晚舟还摇下自己奔驰大G的车窗，和程逐挥手告别。
　　“他刚才跟我说，他想在外面租个房子，不住寝室。”程逐看着车子远去的方向，在心中想着。
　　他这几天会非常忙，想着空一点的时候，单独约江晚舟出来聊聊，或者自己去一趟他的学校。
　　程逐知晓，咱们这个天生妖娆的小江总啊，扔到一堆男生里，他太特殊了。
　　简单点说，就是世人眼里的娘。
　　可他偏偏确实又不是个gay，在男生圈子里，指不定明里暗里都会有很多闲言碎语，甚至冷嘲热讽。
　　程逐和他在小学的时候就是同桌，初中也是同班同学，经常能看到一些男生当面学江晚舟说话，还有当面学他的一些小动作。
　　小江总有刻意的去改过自己的语气、神态、动作…………但一些突发情况时，他依然会暴露自己的真实模样。
　　“也不知道他是单纯的想租个房子住，还是和室友们相处的不好。”程逐心想。
　　不要以为江晚舟开奔驰大G上学，就没人会招惹他。
　　这未免把大学生想得太有脑子了。
　　现实远比小说更离奇，没有任何人是纯靠理性活着的，社会就是一堆带有感性的人凑到一起。
　　所以也切忌不要用所谓的理性目光去旁观一切，觉得这也不合理，那也不合理。
　　这也不可能发生，那也不可能发生。
　　说起来，有些学校是不允许大一新生不住校的，但规矩是死的，人是活的。
　　以小江总的能量，这些小事都好办。
　　在程逐心中，江晚舟确实一直就是个霸总。
　　小的时候，大家一起去打扫学生公共区域的卫生，别的同学看到一些腐烂的鸟尸就退避三舍，江晚舟会一边吓得花枝乱颤，一边去完成没有人愿意去做的工作。
　　最后的结果自然是那些什么也不做的同学，在班里学他那花枝乱颤的样子。
　　然后被程逐一脚踹到椅子上，把他屁股下面的椅子给踹飞出去。
　　再长大一些的时候，江晚舟就一直有热衷慈善，先前说过，他是杭城福利院的常客。
　　别人都是学校布置暑期任务的时候，去这些地方走个过场。
　　他去了一次后，就养成了稳定的习惯。
　　再再往后啊，那就是先前说过的另一件事了。在程逐前世，这位小江总赚了人生的第一笔大钱后，造了所希望小学。
　　大家都还在拈花惹草的年纪，他已经开始给一批祖国的花朵遮风挡雨了。
　　一个男人，所谓的man与娘，究竟看的是什么呢？
　　他反正一直觉得小江总挺man的。
　　回到寝室后，程逐把自己带给三位义子的奶茶给放到了桌上，然后就在义子们一声声的恭送中，先去洗漱了。
　　洗漱回来后，他看了一眼桌子上放着的手机，发现林鹿给自己发来了微信。
　　扫了一眼消息内容后，他便咧嘴笑了笑，在心中道：“鹿鹿啊鹿鹿，好低级的试探啊。”
　　林鹿发来的是：“我看你好像对章琪琪确实很感兴趣嘛，要不这样好了，学姐我呢，说过大学会照顾你的。虽然我和她也不熟，但也可以勉为其难地替你去找她要个微信。”
　　程逐拿起手机，正欲回复。荭篓疏原
　　后来转念一想，他又把手机给放下了。
　　“过五分钟再回！”

第91章 林鹿：是我赢了
　　林鹿给程逐发来的微信，是在他洗澡的时候发来的。
　　也就是说，是几分钟前。
　　此刻，程逐故意不回，对于她那边来说，便是有着足足超过十分钟的等待。
　　大家从奶茶店离开时，沈卿宁和林鹿是一辆车回家的。
　　回去的路上，林鹿就突然打开了话题：“宁宁，你说程逐不会真对章琪琪有兴趣吧？”
　　沈卿宁是一个不喜欢聊八卦的人，却也一边开车，一边故作随意地道：“你是这么认为的？”
　　与此同时，车里还放着歌曲呢，她把音量都给调小了一些。
　　林鹿说着：“他上次不就在群里提了那个章琪琪嘛。”
　　“嗯。”沈卿宁微微颔首，但没有说什么，一副倾听者的姿态，想要获取更多的有效信息。
　　“我后来去问他了，他说是章琪琪给军训的新生跳了舞，跳完后，她专门当着所有人的面，提及他了，问大家程逐学弟在不在这里。”林鹿小嘴叭叭的。
　　“还有这事？”沈卿宁略感惊讶，但很快就微微颔首：“不过确实像是章琪琪会做的事情。”
　　章琪琪在理工大学里确实太活跃了。
　　她是那种很会来事儿的人，会给一些男生带来一种“她在关注我诶”的错觉。
　　林鹿看向窗外，小嘴一撇，道：“你看他今天和章琪琪打招呼那个样子！和我们打招呼都没这么热情，笑得嘴角都要咧到耳朵了！”
　　沈卿宁开着车，没有回答这句话。
　　说到热情的态度这一点，程逐对她还真是从来都没有过。不管是一开始的加好友，还是后面的私聊。
　　唯一一次不同，那就是在水果店里的那次偶遇。
　　“小男生嘛，也正常吧。”她只是淡淡地道。
　　此刻正好是绿灯，边上车道有人强行实线加塞，沈卿宁直接一脚油门，把对方吓得够呛。
　　二人回到家中后，就各自回房了。
　　林鹿往椅子上一坐，拿起手机，就开始给程逐发微信。
　　她就是这么个性子，和这样的女孩相处，其实也轻松，没那么多的弯弯绕绕。
　　像她发给程逐的低级试探，已经是她能拐出来的最大的弯了。
　　可让林鹿感到无语的是，程逐以前回微信老快了！
　　今天不知道为什么，半天没回。
　　本来吧，对方既然没有回，你自己找点事情做不就好了？
　　一直苦苦等待回复，本就是个极其不好的信号，无论男女，皆是如此。
　　林鹿倒也找事情做了，她对着那个写着【程猪】二字的毛绒公仔，哐哐就是两拳！
　　她最近打这个玩偶已经打出点心得来了，她每次落拳不会在同一个部位，怕时间久了以后，里头的棉絮都被自己打得更紧实，然后凹进去一块。
　　就在她准备对小猪公仔的背部下手的时候，她的手机响了一下。
　　“哼！你还知道回！”林鹿整个人倒在床上，拿起手机一看，气得直接把它扔到了一边。
　　程逐回的是：“笑死，要加微信我自己不能去加？还要你帮我去要？”
　　“啊啊啊啊！程逐！！！”小猪公仔又遇难了。
　　…………
　　…………
　　气鼓鼓的林鹿不再和程逐聊天，她去衣柜里取出干净的内衣裤和睡衣，便进了卫生间洗漱。
　　洗漱结束后，她往床上一趟，一拿起手机，就忍不住又打开了聊天框，看着程逐刚刚发来的话语。
　　“他是什么意思？”
　　“是没打算去认识章琪琪？”
　　“还是他觉得没必要通过我去认识章琪琪？”
　　“什么嘛！讲话也讲的这么模棱两可，还要故意顶我几句！”
　　穿着米白色睡裙的她，在床上滚了两下。
　　除此之外，她越发觉得章琪琪这人特别莫名其妙。
　　军训晚会的时候，她的行为就很莫名其妙，今天特地过来打个招呼，也很莫名其妙。
　　“这人真是奇奇怪怪的。”她忍不住嘀咕了一嘴。
　　殊不知，女寝内的章琪琪，此刻心中也在说着同样的话语：“这人真是奇奇怪怪的。”
　　只不过，她心中的这个人，是程逐。
　　她在寝室里躺下后，回忆着程逐那热情的模样，还有那洋溢的笑容，都觉得古怪得很。
　　她一时之间都分不清楚这个刚入学的小学弟，对自己是什么个观感与印象，对她到底感不感兴趣？
　　“唉，不想了，还有照片没发呢。”章琪琪打开了自己苦心经营的微博账号。
　　她把自己今天在寿司店拍得照片，给发到了微博里，算是分享自己的日常美照，并发文感慨：“校外一直挺喜欢的一家店，没想到今天是最后一天营业了，挺唏嘘的。”
　　每一张图在发送之前，她都严格审核过，确保光从照片出发，看不出对面坐着的是一个男人。
　　发完后，她还很快就收到了来自许劭的点赞。
　　许劭是不敢在她的微博底下留言的，更不敢明说一些类似于是二人共进晚餐的话语。
　　因为章琪琪早就和他说过了，说她爸妈每天都会看她的微博。
　　而且我妈妈是个比较传统的女人，她不准我在大学期间里谈恋爱的。
　　很少有男人会因为女方父母不准她在大学谈恋爱，就真的放弃她，更何况女方父母还不是杭城人。
　　男人们只会从中获取到一个信号——她是家教严格的没有恋爱史的好女孩！
　　有一次，许劭因为一些特殊原因，还和微博评论区里的人吵起来了，然后话语里暴露了二人有一起吃过饭，这些评论立刻就被章琪琪给删掉了。
　　删掉后，他也不觉得气。
　　“不行啦，不能让我爸妈知道我们在接触啦。”
　　短短的一句话，他甚至还觉得甜嘞！
　　看到没，老子和伱们这些评论区里的舔狗不一样！
　　老子…………老子是她要藏起来的秘密呢！
　　嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！
　　——《钓成翘嘴》2.0版。
　　评论被删的第二天，他就很用心地给章琪琪买了礼物。
　　人家拒收，他还要绞尽脑汁想理由，一定要对方收下。
　　今天在奶茶店外，许劭对于程逐的话语与笑容，印象也很深刻。
　　只不过作为男性，他觉得自己被无视了，甚至是被挑衅了。
　　“你妈的，看不到她边上站着个男人是吧？”
　　“她马上就要名花有主了，知道不知道？”
　　“刚读大学的小年轻就是他妈的没情商没脑子。”
　　更让许劭觉得恼火的是，程逐是真的自始至终都没看过他一眼，是真的把他当空气。
　　只有他和章琪琪一同离开奶茶店时，他和程逐才有了第一次对视。
　　对方的那个眼神，他有点看不懂，总感觉怪怪的。
　　是的，今晚真是有一群人觉得程逐这人奇奇怪怪嘞。
　　“不过也对，有失败案例在前，还会在校外开小型电玩城的人，能有脑子到哪里去？”许劭一下子就和自己和解了。
　　他现在只想等着看他栽跟头呢。
　　殊不知章琪琪那边，倒是还挺期待程逐新店开业的。
　　到时候，她完全可以自己去消费一波，然后再看看这人的态度。
　　“我好歹也是个微博网红，微博里关注我的人里，有很大一部分就是杭城人。”
　　毕竟她打造的是杭城某大学校花的人设，所以同城关注度确实会偏高很多。
　　“他肯定会很欢迎我去店里的。”
　　网红探店打卡，哪个商家不爱呢？
　　而且她觉得吧，这个许劭，最近有点太膨胀了。
　　“正好给他上点难度。”
　　…………
　　…………
　　309寝室内，程逐拿着手机，在【坚持访问】的工作群里说了一下新品上架后的工作安排，然后才慢悠悠地打开和林鹿的聊天框。
　　他俩的聊天内容，止步于林鹿发来的一个表情包，那是一个外国老头拿枪瞄准的表情包。
　　这年头啊，聊天总是会在表情包中戛然而止。
　　一个表情包发过来，你长久没有给出回复，大家就默契的觉得这次聊天结束了。
　　但如果要重拾话题，也很简单。
　　“刚没看手机。”程逐打字，回应她的这个表情包。
　　反正程逐一开始那句话，回复的也很慢，隔了超过十分钟才回，所以前后状态是保持统一的。
　　林鹿那边啊，这会儿已经在床上气鼓鼓的打滚过了，小猪公仔也已经揍过了，头脑风暴也已经席卷过了。
　　现在的关注点自然而然的就落在了：“你好像很忙嘛！”
　　“最近都忙死了，刚刚在忙淘宝店铺的事情，明天又要去和装修师傅对接，而且我这段时间课也很满。”
　　“可能娃娃机店那边，我都不一定有空去盯着装修，你闲着没事的时候，帮我去盯着点呗。”
　　如果是以往，林鹿是个热心的人，朋友都拜托了，她有时间的话是会去的。
　　但今天不是不一样嘛，所以她就回复：“为什么你的店我要去帮你盯着！”
　　“因为你肯定懂行啊，你家不就是开装修公司的嘛。”程逐回。
　　林鹿家有建材生意，然后也有开一家装修设计公司。
　　“切！那我就要帮你去盯着啊，凭什么呀！”
　　“凭我找的就是你家的装修团队。”
　　林鹿立刻连发了三个问号：“？？？”
　　神经啊，这也不提早跟我说！我可以去打声招呼的啊，这个笨蛋！
　　现在怕是合同都签了，不好搞了。
　　而且林鹿很清楚，最近自家装修设计公司很忙碌。像程逐这种小项目，八成是外包出去给别人的，来装修的师傅八成都不是她家公司里的人。
　　但这个事情，肯定不好明着讲。
　　“真是搞不懂你，我才不会去帮你盯着嘞！我要每天都跑去跟师傅们说，给你这家店狠狠地偷工减料！”
　　林鹿话是这么说的，但心里已经打定主意了去帮他看着点了，装修水有多深，她还能不知道呀。
　　遇到我这种学姐，算你运气好！
　　程逐哪能看不懂她是怎么想的，但聊天时却还是打字：“我可不怕，如果不能保质保量保期完成，我就去学校贴吧里骂你。”
　　林鹿：“？？？”
　　气死我了！程逐这人真是气死我了！
　　我的剪刀呢！我要扎死你这头程猪！
　　就在她抓狂的时候，她的手机又响了一下，对方又发来了微信。
　　“对了，关于这个章琪琪我是开玩笑的。实话跟你说吧，我是打算开一家网红店的，她不是小网红嘛，我是想着以后指不定会来店里打卡吧。”
　　突如其来又扯回到了先前的话题，打了林鹿一个措手不及。
　　人与人之间的交流，看似随意的“对了”二字，往往能体现出无尽的刻意来。
　　哪来那么多的突然想起？
　　只有一直记挂，才会有这句“对了”。
　　“他怎么还在说这个事啊！还这么认真解释…………”林鹿忍不住嘟囔了一嘴，但心里却诞生了一些奇异的感受。
　　搞的好像这个事情很重要一样。
　　但问题在于，是他觉得这个事情很重要，还是…………他觉得我觉得这个事情很重要？
　　她不由得想起，自己上次主动去找程逐私聊，问他为什么在群聊里提及章琪琪。
　　他述说了一下军训晚会的全部经过后，林鹿就本能的来了句：“啊？那她这人还真是挺莫名其妙的诶。”
　　结果，程逐给她来了一句：“这是半个小时前的事了，你找我就是问这个？我觉得你好像也挺莫名其妙的。”
　　此刻，她脸上笑眯眯的，可爱的小梨涡都再度出现了，手上却疯狂打字着，甚至按手机的手指都无比用力，嘴里还发出着“哼哼”的声音，终于让我逮着机会了！
　　林鹿有样学样：“这是半个小时前的事了，我才不关心你要不要加她好友嘞，你这人还挺莫名其妙的。”
　　程逐此刻的表情其实一脸淡定，却也很配合地回了她一个老太婆踹人的表情包，满足着她，并打字彰显自己记得彼此每一次的聊天内容：“你学我说话是吧？！”
　　林鹿看着表情包，以及他的回话，小脸上立刻做出了一个下嘴唇把上嘴唇给往上一顶的臭屁表情。
　　她把床上挨揍的小猪公仔给放回了床头柜上，还捋了捋它衣服上的褶皱，嘴里对它念叨着：“那这次就放你一马咯！”
　　…………

第92章 晚安，程逐
　　程逐拿着手机，半躺在床上和林鹿发着微信。
　　对他来说，这样跟她解释一嘴关于章琪琪的事情，那还有一个隐形的好处。
　　我后续如果真的和这个网红有所接触，那我也早就给你铺垫过了哈！
　　这位网红校花是个不错的工具人，她确实对程逐很有用。
　　遵循着不浪费的原则，他肯定会人尽其用的。
　　要把她能用到的地方，全部榨干。
　　和程逐又聊了几句后，觉得自己在这次言语交锋中获胜的林鹿，作为得胜将军，宣布本学姐要去就寝了！
　　“晚安！”她对程逐打字。
　　“嗯，晚安。”程逐回。
　　可过了一分钟，刚刚才说了晚安的小鹿同学，就又发来了微信。
　　有的时候的男女聊天，就是这样，明明都互道晚安过了，可又会莫名其妙的继续聊下去。
　　一开始的晚安或许是发现时间已经很晚了，但后面又捡起来继续聊，是因为我真的还想聊下去，和你一起熬夜也不是不可以。
　　反正总会有个小笨蛋不守信用不睡觉。
　　“装修的事情我会勉为其难的，抽空的，偶尔的，帮你去盯一下的！”林鹿率先笨蛋。
　　“好的，那我就不去学校贴吧骂你了，也不去骂你家公司了。”程逐回。
　　“我才不是怕你的威胁嘞！”
　　“那是为什么？”
　　林鹿已经整个人包裹在被子里了，只有小脸和一双小手露在被子外，正侧身拿着手机打字呢。
　　看着程逐发来的话，她突然有点羞恼，然后打字的手指又变得用力了一些：“是因为我们公司就是这样的负责！”
　　“不和伱说了，我要睡觉了！”她又快速跟上了这么一句。
　　然而，程逐发来的话语，呼应着前面互相说过的那次晚安，把气氛又给往上推了推，让她隐隐心跳加快。
　　“那这次就真的晚安咯。”他说。
　　林鹿本来是侧身玩手机的嘛，不由得就把自己的小脸给埋进了枕头里，在枕头上狠狠地蹭了几下。
　　“什么嘛！”她把脸埋在枕头里，发出闷闷的声音。
　　然后，林鹿才将头侧了过去，并腾出右手，手机则平放在枕头旁，抬起一根手指，以一指禅的方式，在屏幕上敲击着打字。
　　“晚安。”她回。
　　聊天就此结束，房间里一片寂静，她保持着趴着的动作，反倒越发能明显感觉到自己的心跳。
　　由于是称胸道D的身材，使得她不能长久地趴着，会有点不舒服，所以她快速翻了个身，把被子都给卷起来了一些，跟条蛆似的。
　　她坐了起来，准备把卧室的夜灯给关了。
　　去关灯时，她的目光不由地就看到了床头柜上摆着的【程猪】。
　　这个小猪公仔丑兮兮的，脸上还带着贱笑。
　　她忍不住就抬起手来，把它向下一摁，让小猪公仔脸部着地，把表情全部遮住。
　　“啪嗒。”林鹿把灯给关了，却在黑夜里久久地睁着眼睛。
　　…………
　　…………
　　翌日，程逐起了一大早，和三位义子去食堂干饭后，接着就去上课。
　　如果时间允许的话，他是不会翘课的。
　　而人一旦到了课堂，秉承着“来都来了”的原则，他也会好好听课。
　　到了下午，他就去店外和施工团队对接。
　　由于他并没有打算大肆装修，所以工期其实很快，不会花费太长时间。
　　结果，他前脚刚走，刚下课的林鹿就跑来了。
　　施工团队的人看着这位少女，只觉得这家店的老板娘还怪好看的嘞！
　　一开始他们还纳闷，一个大男人开什么娃娃机店？
　　现在他们懂了。
　　林鹿来店里看了一下后，又与工头随便聊了几句，便确认了一点：还真是自家公司把项目外包出去了。
　　这使得她不得不对这家店更上心一点了。
　　她打算一有时间，就过来替他盯着。
　　到了晚上六点的时候，便是【坚持访问】的新品上架时间了。
　　前期的一切工作都已做好，程逐把这些自己寄予厚望的新品，统统在店铺上架。
　　每一个款式，他都有打上【纯欲风】这三个字。
　　这一期上的漫画，各方面也都比上一期更精美。
　　还别说，顾客们的反应，不一定会那么快。
　　毕竟这玩意儿也不是刚需，只能算是日常消耗品。
　　但同行们却早就蹲点等待上新了，想看看这家异军突起的店铺，这一次又会玩出什么花样来。
　　【曼妙旗舰店】的老板李满堂，早就等候多时了。
　　这个月，他们光在【直通车】上烧的钱，比起以往几个月，就多了足足二十万！
　　回报率比预想中要低得多，同时，也没有成功把别人家的爆款给抢到自己手中。
　　他们家的后妈裙，可以说是卖一件亏一件。
　　这让老板很懊恼。
　　李满堂现在是一个事业心极重的人，一天到晚只想着把店铺给弄到同品类第一。
　　原因很简单，他人到中年后，身体越来越不行了。
　　以前开个QQ店，那乱七八糟的心思可多了呢。
　　店里都不雇摄影师的，身为老板的他，都是单独在酒店约拍模特的，有的时候还是约两个QQ模特，主打的就是一个勤劳能干。
　　人呐，一旦杂七杂八的心思多起来，正事上的心思就会有所下滑。
　　老在外面玩吧，家里又容易和老婆吵架，一吵架就耗时耗力，更影响工作。
　　现在力不从心后，倒是好了一些，开始一心扑在事业上了。
　　——羊痿，是中年男人的福报。
　　这会儿，他正和运营坐在电脑前，仔细观察着【坚持访问】那边每一件新品的细节。
　　“全是自主设计款啊！”运营不由发出感慨。
　　他早就跟老板提议过了，偶尔搞点自主设计款，李满堂就是不肯去请人。
　　因为在李满堂看来，这样风险太高了，你怎么知道会不会是竹篮打水一场空呢？
　　你把市面上的流行款式给抄来，然后进行一些微创新，那就完全足够啦。
　　自己设计的话，万一扑了，整体店铺流量指不定都下滑。
　　创新是中小型店铺该做的事情，家大业大的店铺，凭借其底蕴，抄就完事儿了！
　　“你觉得他们这些自主设计款，怎么样？”李满堂戴着老花眼镜，问道。
　　“很厉害。”运营忍不住赞叹。
　　我不像李总你啊，我还年轻，身体还行。
　　你想想啊，我一个一天到晚跟QQ产品打交道的人，看着对方的新品，居然都有热血涌动之感，都能激发出小小的购买欲望，这是什么概念！？
　　普通客户哪里吃得消啊！
　　最主要的是，他们店铺的新品，和现在市面上的主流产品，走得根本就不是一个路数！
　　现在是14年，玩得就是一个奔放，并不会有多少巧思在里头。
　　可【坚持访问】的这一批新品，每一款都很有想法。
　　他都不知道这家店的设计师，脑子里装得都是些什么东西。
　　怎么就能想出这些花招来的！
　　大家都在往轻薄靠拢的时候，你居然出一款…………毛衣？
　　可偏偏毛衣这东西吧，就是有一种居家感。
　　灰色这个颜色，则是居家感最强的色系之一。
　　从正面看，这款衣服穿到大街上去都没毛病。
　　可要从背面看…………
　　咦！那不代表着如果套件大衣在外面，这衣服是他妈的真的可以上街的！
　　“不行，不能想！不要想！给我打住！”他开始控制自己浮想联翩的大脑。
　　他妈的，剧情都开始自己往外冒了！
　　这位运营并不知道，多年以后，某一款叫抖音的APP里，会流行起一个系列的视频，叫《见男友的小tips》。
　　这类视频里，很多女生会撩起自己的长裤，露出裤子里藏起来的丝袜。
　　这等于就是见男友前准备的小惊喜，至于是去哪见男友，那就无需多说了吧？
　　灰色高领毛衣裙，再套一件黑色的大衣，这是一种很正常的穿搭。
　　可谁能想到，背后暗藏玄机，里面还准备了一份大礼呢？
　　李满堂完全不知道自家运营已经开小差了。
　　戴着老花眼镜的他，看着每一款的产品名，忍不住念叨着那三个字：“纯欲风？”
　　“什么意思？这是最近新流行起来的词汇吗？”他怀疑自己是不是又跟不上时代了：“你听说过这个纯欲风吗？”
　　“啊？”回过神来的运营摇了摇头，道：“没有。”
　　他眉头一皱，立刻开始在网上搜索起了这三个字，生怕自己是不是错过了什么网络风潮。
　　现在啊，网上的潮流瞬息万变，有的时候真来不及跟上。
　　但他这么一搜，却什么都没搜到。
　　“不是什么潮流词。”运营皱眉。
　　这等于是和先前的后妈裙一样，属于【坚持访问】自己创新出来的。
　　但他纳闷的是：“为什么要搞一个风格词汇出来，不应该再多弄点像后妈裙这样有趣的产品词汇吗？”
　　“这有什么用啊？”运营搜肠刮肚都想不明白。鸿篓书圆
　　“别管了，站外引流我们搞不过他，至少站内不能输！”李满堂吩咐道。
　　他这两个月烧出去的钱，可不能白烧啊。
　　运营只觉得额头冒冷汗，他隐隐有种直觉，只觉得这一次怕是会更棘手！
　　但是，在站内去高价抢夺【后妈裙】这些【关键词】的策略，确实又是他这位店铺运营主动提的。
　　压力瞬间就大起来了啊。
　　“不过，他们这一次虽然自主设计的新款都很有意思，但站外引流应该不会像之前那么大了。”
　　“毕竟上一次是漫画刚出来，市场已经被引爆过一次了，外界也已经被震动过一次了。”
　　“这一招近期肯定还是有用的，但第二次耍，肯定收获没第一次那么大。”
　　“QQ产品毕竟不是人人都用的东西，这玩意儿还是偏小众化的，想靠外界出圈引流，难如登天。”
　　现在啊，店铺之间的内卷很严重，大家都在靠让利，靠砸钱等手段，以七伤拳的形式，在平台内部和同行们掐架。
　　他们先前对【坚持访问】使出的招数，其实就是七伤拳。
　　这位运营对老板李满堂道：“老板，咱们之前不是也尝试过站外引流嘛，确切地说，各大店铺都尝试过，可有人引来过吗？”
　　“这家店能引流，靠的也是这个莫名其妙火起来的漫画。”
　　“毕竟咱们QQ类产品，引流太难了，别的不说，你这些图片发到各大社交平台，立刻就会被平台给封掉，大家根本看都看不到，那引流效果自然是零，光这一点就…………”红喽疏媛
　　说着说着，这位运营突然和李满堂对视了一眼，然后二者默契地看向了电脑屏幕，看向了【坚持访问】的每一款新品，然后，齐齐倒吸了一口凉气。
　　因为二人聊着聊着，立刻就意识到【坚持访问】的这一期新品，如果只看正面，每一款衣服都没有任何的尺度问题！
　　——这把怕是高端局！
　　“完了，完了完了完了！”这位运营瞬间心中一紧，突然意识到问题大发了！
　　…………
　　事实上，程逐的这些同行冤家们暂时并不知道，在某一个很特殊的圈子里，【坚持访问】的这些新品就像是一颗惊雷，轻而易举地就把这个特殊的圈子给引爆了。

第93章 先小范围的火
　　一间出租屋内，一名皮肤白皙的微胖女子正在百无聊赖地刷着淘宝。
　　她在挑选着合适的QQ制服。
　　女子的网名叫作萌桃酱，是微博上的…………小网黄。
　　她这类人，微博简介里通常会带一个【门】字，示意粉丝们加群或者加V，是有门槛的，也就是说——得加钱！
　　简单点说，你在微博上，可以看到这些人带点小擦边的照片。
　　如果付了钱，加了群或者加了V，就能看到后续的…………VIP资源了。
　　从某种角度来说，这类网络上的擦边女，确实是QQ制服的主力消费群体之一。
　　毕竟她们是以拍照片和拍视频谋生的，就需要不断的换装，让金主爸爸们保持新鲜感。
　　但是，在程逐眼中，她们等于是【坚持访问】安插在全网的免费广告牌，是咱们免费的引流与推广。
　　此刻，躺在床上刷着淘宝的萌桃酱，可以说是一位良心网黄了。
　　她是真的自己买衣服，然后自己拍照。
　　不像一些账号，其实都是盗图的。
　　背地里是抠脚大汉在运营者账号，然后赚那些老色批亿点点智商税。
　　男人呐，就是这样，在一些正儿八经的东西上，消费力不高。但在一些乱七八糟的东西上，消费力又贼顶。
　　萌桃酱最近感觉自己有点挑不出衣服了。
　　“这几期拍的照片和视频，反响都不是很好。”她心想。
　　还别说，她还挺有上进心的…………
　　而且，还怪宠粉的嘞。
　　——《她真的，我哭死》。
　　萌桃酱回忆了一下，前段时间在她们圈子里，有一款叫后妈裙的“装备”，非常流行。
　　但她这人呢，身材虽然是那种男人们喜欢的微胖身材，脸却是偏幼态的。
　　所以穿上后妈裙后，整体给人的感觉也并没有那么理想，有一种小孩装大人的感觉，少了抹成熟的韵味。
　　这令她还挺惋惜的，因为她知道圈子里有一些人，凭借这款“装备”，直接一战成名！
　　没办法，谁叫这家店的款式做的这么好，名字也取得这么牛逼呢。
　　因此，店铺【坚持访问】其实在网黄圈子里，知名度是颇高的，已经赶得上那些老牌大店铺了。
　　当然，这家店之所以名声大噪，肯定离不开它的漫画。
　　还别说，现在不少舍得下血本的人，也开始请画师了，就让画师专门给自己的照片画画。
　　“听说效果非常好，有机会的话，我也想试试。”她心想。
　　有的时候吧，这个圈子里的人，都挺佩服【坚持访问】这家店的幕后老板的。
　　总感觉这人很有想法，很有创意，只是在网上卖QQ内衣，多少还有点屈才。
　　他完全具备着让我们行业更加繁荣的能力啊！
　　去开个网红公司，绰绰有余了。
　　萌桃酱现在淘宝里看了一下她平日里消费最多的【曼妙旗舰店】。
　　“怎么感觉这家店的新品，没有跟上新版本啊。”她忍不住嘀咕。
　　“现在感觉全网的QQ店铺，都还在持续开发后妈裙，每一款看着都差不多，新款和老款也就差点小细节。”
　　“这对我这种人来说，很不友好的呀！”她感觉自己这种偏幼态的长相完全没有受到重视。
　　就在此刻，她手机震动了一下，收到了一条来自于“同事”的微信。
　　给她发来微信的是一名叫作“七尺大璐”的微博网黄，二人很熟悉，是同一个城市的人，线下还经常聚会讨论心得，偶尔还会发一些“联名款”的照片与视频，互相引流。
　　就在上个月，两个人还合作过，一起拍了组图，反响颇为热烈，赚了不少小钱钱。
　　“桃子，你快去看那家【坚持访问】！他们家的新品太适合我俩了，我几乎全都想买。”
　　“啊？璐璐你别骗我。”萌桃酱愣了一下。
　　在她看来，【坚持访问】这家店，不是后妈裙的开创者吗？
　　按理说，这家店才是全网最有资格深挖后妈裙，在后妈裙上不断创新，然后疯狂捞钱的店铺。
　　虽说吧，不管怎么改动，其实和原款都大差不差的啦。
　　但现在这些店铺不都是这种尿性嘛，吃老本的时候都恨不得把所有剩余价值都给榨干。
　　七尺大璐回复：“你就赶紧去下单吧，然后抓紧时间拍图，我们争取当头几个拍这些新款的人。”
　　物以类聚人以群分，很明显，这个七尺大璐也很上进。
　　躺在床上的萌桃酱立刻输入了【坚持访问】这四个大字，然后点开新品仔细查看。
　　当她看到那款灰色露背毛衣时，立刻就被它所吸引了！
　　“这也太好看了吧，也太有感觉了吧！”
　　“哇，这种调调，简直是为我量身打造的！”
　　“而且这些图片发到微博里，根本不会被夹诶。”
　　“很安全，绝对不会有任何问题！”
　　“但是呢，VIP图里，又能玩出很多花样来。”
　　一个字，绝！
　　她飞快地将其加入了购物车，买的是均码，且还是有着白色丝袜的套餐款。
　　然后，她就又将目光投向了修女服。
　　“很难不下单啊。”她立刻也将其加入了购物车。
　　就这样，她一件又一件地加入购物车，一口气把所有新品全给买了。
　　与此同时，她也留意到了那三个字——【纯欲风】。
　　“咦，这个词用来形容我，还挺贴切的。”这位网红自我感觉非常良好。
　　不过也对，如果自我感觉不好的话，怎么会觉得自己的照片和视频可以有资格拿去卖钱呢？
　　她决定到时候在每一条微博里，都把纯欲风这三个字以话题的形式给加进去，也就是弄成这样——#纯欲风#。
　　【话题】，是微博引流的一种方式之一。
　　很多人如果对这个【话题】感兴趣，换专门点进去，看带有这个【话题】的微博。
　　而要知道，搁程逐前世，纯欲风的话题阅读量是破亿的。
　　萌桃酱觉得这个词挺巧妙的，直觉告诉她，或许真的能成为爆词！
　　“这家【曼妙旗舰店】和【坚持访问】简直是没法比啊！”
　　作为前者的多年老粉，她有点想要粉转黑的趋势。
　　至于后者，那简直是当前版本的神器，是一座牛逼哄哄的武器库。
　　全部付款后，她立刻去给七尺大璐晒单。
　　“璐璐，我也全买了！”她打字道。
　　七尺大璐：“我刚刚在研究他们店铺的买家秀，我看他们店的买家秀热度非常高，底下的评论量很恐怖，咱们下次也能试着来这里发发看，指不定能圈粉呢！”
　　“是嘛？”萌桃酱立刻去瞅了瞅。
　　很快，她也产生了一个新的创意。
　　“璐璐，我们拍照的时候，其实动作可以模仿店铺里的漫画图啊！”
　　“咦，好像是挺不错的。”七尺大璐觉得可行。
　　她犹豫了一下后，开始打字：“桃子，我这一期其实有一个大胆的想法，不知道你敢不敢跟我一起尝试。”
　　“什么想法？”
　　“我想把这套灰色露背毛衣，给穿到…………户外！”
　　“什么！？”
　　…………
　　…………
　　理工大学，309寝室。
　　程逐拿着手机，正在看店铺的后台数据。
　　董冬则在刷着微博，突然道：“卧槽，你们快看这条微博的转发。”
　　他把【坚持访问】官博里的一条微博，给发到了寝室群里。
　　这条微博是新品图，发了九张灰色露背毛衣的卖家秀。
　　“不是，能不能不要大晚上的在全是男生的寝室里发这些啊？”刘枫忍不住抱怨了一句：“怪尴尬的嘞。”
　　“不是叫伱看图片，图片才哪跟哪啊，厉害的地方在于转发！”董冬道。
　　这条微博的转发量，在短时间里，已经达到了500。
　　说多不多，说少不少。
　　毕竟这是产品广告图，放眼整个QQ界，这个转发量也是极其炸裂的！
　　网红店，恐怖如斯！
　　当然，对于董冬这种外行来说，他自然不懂短时间内转发量破五百，是什么概念。
　　他震惊的肯定也不是转发的数量。
　　微博转发，是可以打字编辑内容的。
　　这些内容，你是可以在这条微博底下查阅到的。
　　董冬就是被这些转发者在转发时所说的话语，给震撼到了。
　　“宝贝们，下次给你们拍这套！”
　　“决定了，这就是下一期的衣服咯！”
　　“预告一下～会穿这个拍户外喔～”
　　“有没有哥哥想要和我的毛衣来一场小静电？”
　　“哥哥们，这毛衣能加攻速吗？”
　　“如果我穿这套毛衣在家等你，你几点回家？”
　　“如果我穿这套毛衣出门陪你一个小时，你最想带我去干嘛？”
　　网黄们倾巢而出，纷纷给自己的下一期作品打起了预告。
　　董冬点击这些转发者的个人头像，进去看她们的微博内容，他妈的，微博如果扫黄的话，这群人没有一个是无辜的！
　　董公子忍不住感慨：“我以为这只是一家网红店铺，没想到它居然是个养鸡场！”
　　他妈的，狠狠关注了！
　　这话倒是让程逐有几分不喜。
　　咱是正经生意人，卖的是合法合规的产品，你怎么能因为小部分老客的个人属性，就用这种词汇来形容我的店铺官博呢！
　　明明这里的活跃用户中，像你这样的老色批含量最高！
　　这不，309寝室的三条骚狗开始凑一起看网黄去了。
　　程逐看着他们大惊小怪的样子，只觉得三位义子真的是没见过世面。
　　“这才哪跟哪啊。”他在心中道。
　　这毕竟只是个小圈子，我是个正经生意人，产品主要还是面向大众的。
　　他拿起手机，点击了一下【纯欲风】这个【话题】词条。
　　“这么快阅读量就已经破800万了。”程逐很满意。
　　他不急，等着一切慢慢发酵。
　　而【坚持访问】的店铺简介，则也早被他改了，改为了：纯欲风开创者。
　　……

第94章 消失的名字
　　【坚持访问】新品上架的当天夜里，新品加在一起的总销售额，突破了20万。
　　而且几乎没有在平台内部烧钱引流。
　　这，便是网红店的好处。
　　——太猖狂了，没有成本，全是利润！
　　很多常规店铺，新品上架后，还得慢慢运营，慢慢堆销量。
　　网红店是带有粉丝经济的，上架当天，数据就不会差。
　　多半情况下，首日数据可能就是销售额的峰值了。
　　这会儿，【坚持访问】这家店铺，已经隐隐有着潮流风向标的感觉了。
　　只要是对赶潮流有需求的人，必然会在第一时间选择购买。
　　“说起来，还真别小瞧网络上这些福=利-姬和小网黄的购买力。”
　　“确实不差啊。”程逐心想。
　　不过仔细想想，这也没什么。毕竟她们做的就是这项生意，买这些衣服，不过是前期投入的成本罢了。
　　程逐现在看着后台的那些大额订单，特别是那种同一个款式买好几件甚至十几件的，基本上都可以确定这些客户的个人职业。
　　要么，就是QQ界的同行，来咱们的店铺里进货。
　　这些货，或许会拿到实体店之类的地方卖。
　　除了同行外，这种同一个款式会买这么多件的，多半就是网络小烧杯了。
　　对于【坚持访问】而言，这些网黄的生意特别好做，因为她们的退货率，几乎为零！
　　你以为这些人会斤斤计较，买去拍完照片后，就把货给退了？
　　那就大错特错咯！
　　这批人会在自己的老色批粉丝群里，高价卖原味的。
　　这也是为什么她们要同一个款式买很多件的原因。
　　“于她们而言，我们店的产品，等于是她们的…………个人周边？”程逐在心中揶揄。
　　他自己对于这条网黄产业链，是完全无法理解的。
　　但是不要紧，让他赚到钱就行。
　　“正如技术是无罪的一样，我们的产品也是无罪的。”正经QQ商人程逐于心中道。
　　…………
　　…………
　　翌日，程逐起了个大早。
　　现在天气已经开始转凉了，大清早的时候，如果只穿一件短袖的话，还会有几分寒意。
　　昨天后半夜的时候，还下了场小雨。
　　这使得入秋后的杭城，温度又降了一些。
　　——秋是慢入的，但冷是突然的。晴不知夏去，一雨知秋。
　　寝室里的三条骚狗，早就买好了新的秋装。
　　他们前几天还嚷嚷着让程逐也去买一件长袖白衬衫，说等天冷了以后，309寝室的全员在同一天里，一起换上白衬衫，当白衬衫男神！
　　程逐都不忍心告诉他们，白衬衫这玩意儿特挑人。
　　自己有几斤几两，心里没点逼数啊？
　　老老实实穿符合你们计算机男这一身份的格子衬衫不好吗？
　　今天上午，程逐几乎是满课的状态。
　　他听课听得还蛮认真的，每次都坐在教室前排。
　　“15年，16年，网络上的格局也在大变革，很多新兴行业会跟雨后春笋一样冒出来。”程逐觉得自己要早做准备。
　　提高自己的知识储备，就是其一。
　　这几年，风口有很多个。
　　但到底能不能起飞，就要各凭本事了。
　　到了下午快三点的时候，终于没课的程逐打算去自己校外的娃娃机店看一看。
　　今天，装修师傅们的任务是在拆东西，把里面那些用不着的装潢全部拆掉。
　　程逐晃悠晃悠地来到校外，先去街上那家名为一点点的奶茶店，买了杯四季奶青。
　　然后，才一边有滋有味地喝奶茶，一边向自己的店铺走去。
　　还别说，他隔着老远就听到动静了。
　　自己这家店铺的左右两位邻居，分别是一家炸鸡店，以及一家零食店。
　　程逐早就去打过交道了。
　　遇到老板呢，就大家一起抽根烟。
　　遇到老板娘呢，那就态度好一点，顶着这张帅脸和她聊聊天。
　　都在同一条街上讨生活，虽然他这家店是一家短命店，不长寿，随时都会突然夭折，连周岁店庆都过不上，但还是要维护一下最基本的邻里关系的。
　　当程逐快走到自己店铺时，还看到了一个男人站在店外往里看。
　　来者正是许劭。
　　当然，程逐不知道他的名字，心里给他的备注是：那条被章琪琪给钓着的翘嘴。
　　杭城最近新开了一家网红甜品店，许劭去排了好久的队，然后专程来给章琪琪送甜品。
　　路过这家正在装修的店铺时，他就没忍住下车看了看。
　　没办法，他真的很难做到对程逐这个人完全不在意。
　　没有男朋友的命，却一天到晚在给自己树立假想敌。
　　此刻，他都还没看清楚里头在干嘛呢，就看到程逐朝自己迎面走来。
　　颇为尴尬的许劭立刻从自己的兜里取出香烟，一边低头点烟，一边向前走去。
　　二人擦肩而过时，眼神还有了交汇。
　　“妈的，又是这种奇怪的眼神！”许劭迎着程逐的目光，再次在心中道。
　　“妈的，他这是什么眼神？”程逐也在心中道。
　　就在刚才，他用怜悯的目光看向这条章琪琪鱼塘里的大肥鱼。而许劭则觉得程逐脑子有病开电玩城，也在用怜悯的目光看向他。
　　虽然彼此的关注点不一样，但都默契地觉得对方是小丑。
　　直至一道清脆的声音从吵闹的店铺内响起：“程逐！哈喽！我在这里！”
　　一个戴着口罩的身影，俏生生地从烟尘弥漫的店铺里小跑着出来。洪楼书远
　　这位元气满满的声优少女从台阶上跳下来后，第一时间就解掉了自己的口罩，然后大口呼吸着外面的新鲜空气。
　　她早就来帮程逐盯着装修了，刚刚还和工头聊了十来分钟，从言语中暗示着他：“本姑娘是内行！你不要给我偷工减料！”
　　结果，工头来了一句：“程老板真是好福气啊，女朋友这么漂亮，还这么懂行。”
　　“陈工，我不是他女朋友啦，我是他学姐！”林鹿道。
　　那会儿店里正在敲墙呢，姓陈的工头直接空耳了：“啊？你是他亲姐？长得没有很像嘛！”
　　“不是亲姐！是学姐！”林鹿抬高音量，还强调：“只是学姐！”
　　“学姐？”陈工看了她一眼，心中想着：“只是学姐，你这么上心？一大清早就来了一次，大下午的又来一次，明明看着就有点小洁癖，还在施工现场东看西看。”
　　真搞不懂现在的小年轻。
　　这会儿，还没走远的许劭听到了后面的动静，扭头看了一眼。
　　他正好看到林鹿从台阶上跳到程逐面前，一把摘下口罩，然后做了一个深呼吸。
　　明明只是很简单的动作，却也给人一种很可爱很元气的感觉，让他感受到了一波美颜暴击。
　　和这么可爱的女生谈恋爱，应该会忍不住时不时地就看着她笑吧。
　　许劭立刻摇了摇头，打消自己的一切杂念。
　　“还是赶紧去给琪琪送甜品吧，等会冰袋化掉了，就不好吃了。”他心想。
　　一念至此，他还加快了脚步。
　　另一边，程逐看着做着深呼吸的林鹿，笑着往自己身上嗅了嗅，道：“你也对我的体香很着迷吗？”
　　“滚蛋啦！还体香！是里面烟尘太大啦，口罩戴的我难受死了。”她微微抱怨了一句。
　　紧接着，林鹿就看到了程逐手中的奶茶：“我真是无语，我在这里帮伱监工，你自己还悠闲地去买奶茶！”
　　“你也没跟我说你来了啊，不然我会帮你带一杯的，别看了，这杯我喝过的。”程逐对她说着：“要不我给你转账？”
　　“呵！我才不稀罕你一杯奶茶钱！”小富婆林鹿只觉得程逐这人话里话外都透露着一股没诚意。
　　“气死我了，我明天不来帮你监工了！”林鹿气鼓鼓地道。
　　第二天，林鹿真的没来。篊喽薯元
　　她这人主打的就是一个说到做到。
　　第三天一大早，工头刚到店铺，就看到了店里戴着口罩的少女。
　　大家这么迟还没开工，她还有点不满嘞。
　　…………
　　…………
　　时间就这样过去了五天。
　　这五天时间里，林鹿只有第二天没去监工。
　　她不是爱记录生活嘛，喜欢拍照，喜欢写小日记。
　　就这样，她都开始写起自己的监工日记了。
　　“动工第一天，也是我的监工第一天，工头都觉得我很厉害，懂得很多，也不看看我是谁家的闺女！当然，我没有告诉他我的身份，不然他就知道他手里的这个工程，是我家公司外包给他的了。”
　　括号：（程逐这人真讨厌，今天又气到我了）。
　　……
　　“动工第二天，没去，监工日记停更一天。”
　　括号：（好叫他知道，我这人也是有脾气的！）
　　……
　　“动工第三天，监工第二天。今天已经开始埋线了，这个我是真不懂。但是不要紧，陈工肯定被我上次的表现给震慑住了。店里已经大变样了，敲得不成样子，完全没有先前寿司店的任何痕迹。”
　　括号：（我今天跟他说了我要来监工，他居然没来陪我，气死我了，自己给自己买一杯奶茶消消气，但明天绝对不能喝了，最近体重没有维持的特别好。）
　　……
　　“动工第四天…………”
　　“动工第五天…………”
　　括号：（他今天就只过来刷了个存在感！气死我了，到底是他的店还是我的店！不过今天知道带杯奶茶了，有进步。）
　　夜里，林鹿放下笔后，盖上了自己的小本子。
　　自程逐的名字第一次出现在这本笔记本后，这段时间，这两个字就开始频繁出现了。
　　但是近期，这两个字又消失无踪了，确切的说，是名字不见了，变得……不再需要了。
　　既然这个本子里，这段时间出现的都只是这个人，那么，他的名字就暂时没有意义了。
　　林鹿自己都没有意识到这一点，仿佛是潜移默化的。
　　笔记本里，不知不觉间，不再写的是【程逐】二字。
　　写的都是一个又一个的，指向性明确的——【他】。
　　……

第95章 第一次约会
　　娃娃机店的装修，有条不紊地进行着。
　　有林鹿在一旁监工，程逐无比的放心。
　　至于店铺【坚持访问】这边，新品的受欢迎度很高。
　　对于一些QQ内衣界的新手买家而言，这些纯欲风的款式是比较友好的，毕竟它不会显得过于奔放，新手们更愿意尝试。
　　因此，买家评论区里偶尔还能看到一些雀跃的好评。
　　“以前女朋友不愿意穿QQ制服，这次终于愿意尝试了，给店家五星好评。”
　　“老婆以前死活不肯，这次倒是勉强同意了。”
　　“话不多说，我只说一个数，七次。”
　　“想过给男朋友惊喜，但迈不出心里那一步，这次的新款倒是让人可以接受一些。”
　　“金主爸爸今天给我转了5200。”
　　而对于QQ界的老客们而言，奔放的东西玩得多了，偶尔来点纯情反差感，也是觉得很上头。
　　客户们的好评，让程逐在赚到钱的同时，也收获了一份额外的满足。
　　由于这一批的纯欲新款，拍照的时候都会很上镜，所以卖家秀的图库也是一片繁荣！
　　没办法，程逐这边推出的可不仅仅是一堆QQ内衣，他这边主推的其实是纯欲风这个风格。
　　拍照的姿势、角度、氛围的营造、表情的拿捏等…………这些都是教科书级的。
　　这些玩意，和QQ内衣无关。
　　你穿一些正常的衣服，一样能起到与众不同的效果。
　　这也是为什么程逐一开始就清楚，自家店铺的买家秀，其实就是纯欲风的尺度极限了。
　　“接下来，只会有越来越多的女性，走纯欲风的路子。”程逐很笃定这一点。
　　他现在唯一比较遗憾的是，现在才14年。
　　“这年头，主要还是要靠微薄等平台的网红进行照片和视频的推广。”
　　“没办法，直播行业还没有兴起呢。”
　　“如果直播行业已经兴起了，那么，我的这款灰色露背毛衣，只会更爆！”
　　“在我的印象里，是有很多大大小小的女主播穿过这款衣服的。”鸿镂淑圆
　　“没记错的话，连周姐都穿过，还跳舞整活儿了。”程逐回忆了一下。
　　但是不要紧，饭要一口口吃，路要一步步走。
　　纯欲风这张牌，他这么早丢出来，也是为了后续几个网络风口出现时，自己具备掺一脚的资格。
　　程逐打开微博看了看，纯欲风这个【话题词条】的浏览量已经突破2500万了。
　　除此之外，还衍生出了诸如【纯欲妆】、【纯欲穿搭】、【纯欲写真】等大量的新话题词条。
　　昨天夜里，纯欲风这三个字还瞧瞧爬上了微博热搜榜。
　　虽然排名不高，但也可喜可贺。
　　于是乎，程逐就顺势开始向微博官方申请微博认证，认证的内容就是“纯欲风开创者”这一身份。
　　这等于就是一个官方给的认证头衔，就好像明星的微博下面会认证【演员】、【歌手】等身份，一些网红的微博底下也会有一些乱七八糟的身份认证。
　　说真的，在程逐看来，这一批新货在淘宝上能赚多少钱，他其实没那么在乎。
　　他真正要拿下的，其实就是这个微博认证！
　　他需要微博给他证明，是他带动起了席卷全网的纯欲风潮！
　　“这玩意以后能起到的作用，会非常大。”
　　“它会是我未来的第一块金字招牌。”
　　…………
　　…………
　　散装省，某市。
　　【曼妙旗舰店】的老板李满堂，正在办公室听着运营给他汇报工作。
　　太火了，那家【坚持访问】最近太火了！
　　这使得他都开始怀疑：“站外引流，流量真的就有这么大吗？”
　　李满堂是清楚的，有一些QQ制服的店铺，会专门去找一些知名网黄合作，借她们宣传。
　　简单点说，就是免费送新款给她们，并付一笔额外的费用，求她们穿上拍照。
　　【曼妙旗舰店】从不搞这种操作，他们这种老牌店铺主打的还是站内运营。
　　可最近吧，李满堂有点想试一试了。
　　但是现在，他听着店铺运营的工作汇报，整个人都傻了。
　　“什么意思？你联系了两个人，她们都不肯拍？”
　　“李总，不是不肯拍，是近期不可以，要至少一个礼拜以后。”鸿楼姝元
　　“为什么？”
　　“因为她们都说，最近有几套衣服要立马拍，腾不出时间来。”
　　李满堂和运营对视了一眼，总觉得对方口中的衣服，很可能他妈的就是【坚持访问】的新款！
　　咋滴，我给你钱你都不拍啊，要先自己花钱去买别人家的衣服穿啊？
　　天底下居然还有这种事情！还有天理吗，还有王法吗！
　　“她们图什么？”李满堂费解。
　　“好像是说，最近粉丝群里一直在催，都说要让她们拍那个灰色露背毛衣…………”
　　李满堂：“…………”
　　“而且，现在这几款衣服全网热度很高，她们说这个热度再不去蹭的话，可能就来不及了。”
　　李满堂：“…………”
　　真该死啊！这家店真该死啊！
　　我们又是给他刷差评，又是去高价抢人家的原创关键词，又是抄袭他们的款式，还把价格定的低8块，怎么这都还搞不死他啊！
　　我打了这么久的七伤拳，感情只伤着了我自己？
　　人家就是不接你的招，盘外招却又层出不穷，你有什么办法？
　　这位运营隐隐觉得，自己这个月甭想拿店铺分红了。
　　实际上，他心里也有数，【曼妙旗舰店】这个月的利润非常差。
　　“没把别人整死，市场份额也没抢占到，反倒把自己给弄得半死不活。”
　　“造孽啊！”
　　…………
　　…………
　　另一边，【坚持访问】上个月给程逐带来的利润，不是有接近30万嘛。
　　但这里头，有一部分钱要留着运营，剩下的钱，他又取出来一部分给女房东沈卿宁交了房租，买了娃娃机，给店铺进行了装修等。
　　也就是说，程逐重生后的第二桶金，被他花的差不多了。
　　好在这个月的生意比上个月要爆的多。
　　月初爆单的那几天，就顶得上上个月的总销售额了。
　　后续几天，销售额也很稳定。
　　至于这次上架了新品，那更是又起飞了一波。
　　程逐很期待9月份店铺的总利润。
　　“总之，先把老子重生之前，那张农行卡里的600多万给赚回来！”程逐咬牙切齿地想着。
　　“然后，还有建行的卡，还有浦发的卡…………妈的！越想越气！”
　　事业上，这位重生者最近是顺风顺水。而在生活中，这几天也发生了一些有趣的小事。
　　首先，刘枫真的被陈婕妤任命为计科二班的临时班长了，为期一个月。
　　至于计科二班里的班花陈婷婷，则成了团支书。
　　正式班委的选拔，则放在了一个月后，届时，同学之间已经无比熟悉了，可以开始民主选拔了。
　　对于刘枫成了临时班长这件事情，计科二班的同学们私底下没少议论。
　　大家之前有过很多猜想，但怎么着都没想到过会是刘枫。
　　一切发生的都很莫名其妙，担任过军训临时负责人的李宪强，表情则跟吃了屎一样难看。
　　程逐猜测，自己那晚的话语，美女辅导员怕是听进去了。
　　他倒是不觉得辅导员是对自己言听计从，无比乖巧啦。他的话语，不过是让刘枫走入她的视野里罢了。
　　她会有自己的观察，有自己的考量。
　　通过几天的特别留意，她发现刘枫确实是一个能处理好事情，左右逢源，且颇为细心的人。至于李宪强，则是一个想当班委装逼的人。
　　现实就是这样，有些人身上确实有自己的闪光点，但因为种种原因，别人真的不一定看得见，不一定会留意到。
　　“千里马常有，而伯乐不常有”，这句话很多人读书时候应该都背过，但却并没有深刻的认知。
　　走入社会后，或许突然有一天就会明白了。
　　很多时候，伱的埋头努力，可能真比不上有些人轻描淡写的一句引荐。
　　哪有这么多人会整天去观察别人的优点啊，人呐，都喜欢没日没夜的去挑别人的缺点。
　　309寝室，当上临时班长的刘枫整个人都是懵的。
　　董冬则忍不住道：“妈的，老程你牛逼啊！你向陈老师推荐了川儿，川儿还真就被选上啦？”
　　“你怎么不跟着推荐一下我啊？”
　　程逐瞥了他一眼：“怎么，还争宠啊？”
　　你也不看看人家川儿做事情时候的眼力见，再看看你自己！
　　显眼包！还想当班长？
　　“你唯一的可能性，就是到时候正式选举的时候，你花钱去买票。”程逐对董冬道。
　　如今，董公子的财大气粗在整个信息学院都是出了名的，毕竟他在寝室内自称生活费一个月6000，班里自称8000，班外少说一万！
　　“靠！老程你又看不起我！”董公子勃然大怒。
　　但是很快，他就觉得班长是自己的室友也挺好的，能有很多好处呢！
　　程逐其实也是秉承着这样的想法。
　　自己当个屁的班长，我哪有时间处理班里的逼事？
　　班外的我可能都忙不过来！
　　但如果班长是我的义子，嗯，那还是可以的。
　　刘枫却在此刻凑过来对董冬道：“你忘了是逐哥推选你当寝室长的吗？”
　　董冬这才反应过来：“对哦！我才是第一个被老程所欣赏的人。”
　　说完，他还补充：“老郑，没有挑拨你和老程关系的意思哈！”
　　唯一一个没被程逐“欣赏”的郑青峰，无所谓地点了点头，持续高冷。
　　到了饭点，寝室长董冬就开始号召大家去干饭。
　　别看他瘦的跟猴儿似的，食量却很大，属于那种怎么吃都吃不胖的可恨类型。
　　他一天到晚只想着长点肉，别让自己看着这么单薄，可死活就是长不起来。
　　董冬准备去搞碗螺蛳粉吃吃，这玩意儿可不兴带回宿舍。
　　一碗柳州螺蛳粉，吃出男人的沉稳。
　　“你们去吃吧，我今晚有约了。”程逐又一次拒绝了寝室长大人。
　　“你他妈的又是和谁有约了呢？”董冬服了。
　　“林鹿，绝对是林鹿学姐的，对不对！”刘枫作为309寝室的头号鹿粉，立刻出声。
　　程逐淡淡地点了点头。
　　“耶死！”刘枫挥舞了下拳头。
　　“你他妈这么兴奋干嘛？”董冬都看傻了。
　　“走啦走啦，一起去吃螺蛳粉去。”刘枫开始把大家往外推。
　　寝室的骚狗三剑客走后，程逐开始慢悠悠地换衣服。
　　娃娃机店那边，由于只需要简单装修，所以已经在收尾了。
　　林鹿这段时间里，老跑去监工，还是有几分辛苦的。
　　“我也不可能只请她喝那么一杯奶茶，就无视了她的付出。”
　　“哥们又不是喜欢故意pua别人的人。”他想着。
　　我，程逐，从不PUA任何人！
　　于是乎，他就在下午的时候，主动邀请林鹿吃饭，就去娃娃机店隔壁的炸鸡店吃。
　　林鹿第一时间回复：“算你有点良心！我现在去和宁宁说一声。对了，我们几点来找你？”
　　然而，她收到的答复却是：“不不不，今天我单独请你这位大功臣。”
　　程逐心想：“沈卿宁是房东，以后可以找这个由头再单独请她。”
　　声优少女看着微信内容，脚尖不自觉地微微抬起，然后左右摇晃。宏露梳媛
　　“哼哼！算你有点良心！”她嘴里嘀咕着。
　　下午四点半的时候，林鹿走进衣帽间，换了一身衣服。
　　过了五分钟，她又折了回来，换了另一套。
　　“不行，这套衣服和我今天卷出来的发型不搭。”
　　换了一套有点学院风的衣服后，声优少女站在全身镜前好好地看了看，然后才点了点头，表示满意：“可爱可爱！”
　　紧接着，在挑选鞋子的时候，她就又陷入了究竟。
　　“这一双会不会有点不搭？”
　　“这双鞋跟有点矮。”
　　“这双和我的袜子不配啊，感觉要换成船袜。”
　　全部搭配好后，她又开始觉得刚刚用卷发棒弄出来的发型，会不会有点太卷了？
　　“这个位置的蓬松感会不会有点差？”她照着镜子，把头发往上抓了抓。
　　时间就这样过去了半个小时，她却依然觉得哪哪都不对，哪哪都不好。
　　眼看着约定的时间就要到了，她居然有点小期待，偏偏又有几分小紧张。
　　“唉，算了算了，只能先这样了。”她又一次去照了下镜子。
　　出门前，林鹿轻轻敲了敲沈卿宁的房门。
　　此刻，沈大小姐正在房间内看言情小说呢，被里头的情节虐的死去活来，差点眼睛里还掉了颗小珍珠。
　　她打开房门，看着妆容精致的林鹿微微一愣：“怎么了？”
　　“没事啦，我就是忘记跟你说了，我今天晚饭不在家吃，你还没有点餐吧？”她道。
　　“没呢。”沈卿宁上下打量着林鹿，没忍住皱眉问道：“你和谁去吃饭？”
　　她俩平日里出门，最多就是打个粉底，很少会画全妆。
　　林鹿今天眉毛和眼妆都画了，又特地卷了头发，好像还喷了香水。
　　但香水应该是早就喷了的，为了让自己身上只有淡香，不会显得太刺鼻。
　　不知为何，声优少女看着皱眉的宁宁，程逐二字硬生生地卡在了喉咙里，变为了：“就…………和一个朋友啦！”
　　“哎呀，来不及了，我先出门了！”她踩着小皮鞋，哒哒哒地就小跑着出门。
　　——溜了溜了。
　　沈卿宁看着她的背影，眼里闪烁着几分狐疑。
　　…………

第96章 射你心上
　　溜下楼后的林鹿，长舒了一口气。
　　她坐上了自己的白色小奥迪，将车子启动后，忍不住嘀咕道：“我为什么没敢跟她直说呢，宁宁明明也不是那种爱八卦和会起哄的人。”
　　“就算她知道了我今天和程逐单独吃饭，以她的性格，也不会多想的，更不会误会的。”
　　“算了，不想了，等会要迟到了！”她开始驱车前往约饭地点。
　　等到到了炸鸡店的时候，只见程逐正站在娃娃机店的门口，愣愣看着前方，也不知道在想着什么。
　　元气少女看着走神的他，便想着过去吓唬一下。
　　结果，她刚刚跟个刺客一样悄悄靠近程逐，他就猛地转身，嘴里发出了一声低沉又响亮的“昂——”，把林鹿给吓了一跳。
　　“啊！烦死了！你这人身后是长了眼睛的吗？”林鹿咬牙。
　　“地上有影子的。”程逐指了指：“刚刚那道影子太鬼鬼祟祟了，怪猥琐的，我一猜就是你。”
　　“去死啦！你才猥琐！”林鹿大怒。
　　“走吧，进去吧。”程逐指了指边上的炸鸡店，然后帮她推门。
　　炸鸡店的老板娘今天不在，女店员是认得程逐和林鹿的，心中只想着：“啊！是隔壁店的那对小情侣来了啊！”
　　她早就留意到他们了，女生特别漂亮，特别可爱，男生也高高帅帅的，看着可般配了呢。
　　炸鸡店的生意还可以，来外带的人有不少，堂食的却是少数。
　　二人落座后，程逐看着她，道：“想吃什么，我去点。”
　　“你看着点呗，我晚饭不会吃很多的，美女都是有自己的身材管理的啦！”她单手托着腮帮，看了一眼墙上挂着的各种炸鸡套餐道。
　　“那行。”程逐起身，然后随意地扫了她一眼，道：“今天还戴了耳环啊，还挺好看的。”
　　林鹿闻言，微微侧了侧头，然后抬起自己的一根手指，轻轻拍了一下耳坠，持续臭屁着：“就是很普通的款式啦，兴许我的美貌给它加分了吧。”
　　程逐笑了笑，过去点单。
　　他其实并没有过多的留意这个耳环，只是他作为一个开过直播公司的人，旗下那么多女主播在公司的化妆间里鼓捣自己，他自然一眼就能看出林鹿妆容上和穿搭上的变化。
　　“女孩子的精心打扮和盛装出席，其实就是对你的帅气与魅力的肯定，她在用自己今日份的美丽狠狠地夸你。”
　　“夸一句回去，这是最基本的礼貌。”程逐反正是这么认为的。
　　最终，程逐点了份甜辣炸鸡套餐，并要了两瓶听装可乐。
　　他个人不是特别喜欢一些小店里的自制冲泡可乐，感觉味道不正。
　　说起来，这家店的炸鸡只能算还可以，但对于注重身材管理的少女而言，吃一次炸鸡便算是在放纵自己了。
　　而放纵，又总是能带来喜悦的。
　　所以，林鹿吃的还挺开心。
　　嗯，应该只是因为这个。
　　说起来，这算是二人首次单独约饭，从某种层面上看，其实就等同于是第一次约会。
　　有些人吧，对于第一次约会的地点，要绞尽脑汁，甚至不惜花费重金，去一些自己平日里都不会去光顾的高档地儿。
　　程逐觉得这种做法是不怎么明智的。
　　而且伱把起点拉这么高，有些女生还会嫌你后面越来越没诚意。
　　林鹿是那种很简单的女生，她对于吃饭地点的档次没什么要求。
　　她现在对娃娃机店可有感情了，所以也本能地把这家炸鸡店视为了自己的邻居。
　　这一顿晚餐，二人吃的有说有笑的。
　　但程逐老是气她，她这人情绪又都写在脸上，所以在旁人眼里，他们就像是一直在打情骂俏。
　　“你还真只吃这么点啊？”程逐问。
　　“对啊，这可是炸鸡诶！”林鹿其实还有点馋，但美少女要学会克制。
　　绝大多数说自己是吃货的苗条女孩，大多不是在绿茶，就是在装逼。反正她不是那种吃啥都不胖的神仙体质，她也很清楚这样的女生少之又少。
　　“我本来还想请你喝杯奶茶的，既然如此，那等会只能我自己喝了，不过你得陪我一起去排队。”程逐说着。
　　“我才不陪你呢，我等会就开车走！”
　　“那可不行，你还得陪我去娃娃机店看一看，作为老板，我要好好地检验一下你这位监工的成果。”程逐说着。
　　“神经病，我这么辛苦，你居然还想考核我！”林鹿又被气到了。
　　啊啊啊！我和他呆久了会不会被气得乳腺增生啊？
　　我胸型很好看的，我不想做手术啊。
　　“走吧走吧，先去买奶茶，咱们饭后消消食。”程逐冲她招手。
　　就这样，程逐带着林鹿来到奶茶店，最后还帮她也点了一杯。
　　“我真的不喝！”林鹿眉头一皱，面露纠结，你这个坏蛋简直是有在考验我！
　　“无所谓，买都买了，那你等会带回去给沈卿宁好了。”程逐摆了摆手，兀自朝着娃娃机店的方向走去。
　　林鹿本来拿着吸管，内心颇为挣扎。这会儿不知为何，呲得一声就把吸管插了进去。红𤋏书媛
　　她小小地噘了一口奶茶，一双灵动地大眼睛都微微眯了一下。
　　吃炸鸡已是放纵，吃完炸鸡又和奶茶简直就是破戒。
　　——不自律也太舒服了吧～
　　她一手拿着奶茶，一手拎着包包，黑色小皮鞋在街上哒哒作响，快步追上了程逐后，她故意落后他两个身位，每一脚都踩在他影子的脑袋上。
　　娃娃机店的顶灯还没有彻底装好，所以里面黑漆漆的。
　　程逐摸黑进去，并冲林鹿招手，道：“来啊！赶紧的！”
　　声优少女看着里面黑黝黝的，还有点不敢进，准备打开自己的手机手电筒。
　　“别开，你就跟着我走就是了。”程逐对她道。
　　“为什么啊。”林鹿费解，但也乖乖跟上。
　　结果，她一进门，程逐直接一把就将卷帘门给拉了下来。
　　娃娃机店的玻璃大门都还没装呢，现在只有一层卷帘门。
　　林鹿先是被吓了一跳，然后就意识到自己和程逐在一个几乎完全密闭的空间里，心跳不由得都隐隐加速。
　　除此之外，周围的一片漆黑又让她有几分紧张与害怕。
　　“你干嘛拉门啊！”她说话的声音越来越轻，并觉得有点热热的。
　　“你等下就知道了。”程逐道：“你站这别动，里面还有点乱，等会不要绊倒。”
　　说完，他就自己一个人来到了墙壁旁边。
　　“啪嗒。”他按下了开关后，墙壁两边由霓虹灯组成的发光图案立刻亮起。
　　这些东西都是下午装好的，林鹿还没见到过。
　　“呀！”突如其来的五颜六色的光亮，映入了她的眼眸。
　　这些用来组成图案的霓虹灯灯条，使得整个店铺里不再一片漆黑，但又没有那么明亮。
　　它们纯粹只起到了营造气氛的效果。
　　程逐走到林鹿身边，道：“效果还不错吧？”
　　“啊？喔，挺…………挺好的呀。”在封闭的店铺里，在不算明亮的光照下，她和程逐站的很近，连忙低头喝了口奶茶。
　　“下午刚装好，你是第一个看到的。”程逐说着。
　　“这样的呀！”林鹿左看看又看看，把店里所有的霓虹灯都给看了个遍。
　　“反正到时候所有东西都弄好了，店里肯定看着会挺不错的。”程逐说着。
　　“那我好好期待一下！”林鹿答。
　　程逐看着她脸上的笑容，以及那可爱的小梨涡，便低头打开了一个抽屉，从里头取出了一个会发光的蜡笔小新小摆件。
　　“喏，霓虹灯厂家送的，我知道你是《蜡笔小新》资深爱好者，这个你是想放在店里，还是带回家去？”程逐说着。
　　这话就很妙了，明摆着是送她的，但却问她：你想把它带回家，还是把它放店里。
　　这不是在给她出选择题，这是在给这家店赋予意义。
　　如果这是一家和她完全无关的店，那它就不应该和家这个地方，处在同一道选择题里。
　　“那…………放店里！”林鹿立刻做出决定。
　　小小的娃娃机店，就这样有了属于林鹿的个人符号。
　　声优少女还挺开心的，看着蜡笔小新的发光摆件，还学着蜡笔小新说话的声音：“你好，请多指教，我叫野原新之助，今年五岁。”
　　…………
　　…………
　　二人离开了店铺后，程逐提议去边上看看。
　　这条街再往前走，然后再穿过一条马路，也是一块夜里很热闹的区域。
　　自知今天罪孽深重的林鹿，也想再走走路消耗一下热量，便点头答应了下来。
　　两人在夜色中慢悠悠的走着，吹着微凉的夜风，还有着几分惬意。
　　“想玩啊？”路过一家扔飞镖的小摊时，程逐留意到林鹿看了好几眼。
　　“不了吧，小孩子玩玩的。”
　　“咱俩比赛？”
　　“那你死定了哟！来来来！”
　　程逐闻言，哭笑不得。
　　这种路边摊，扔完飞镖后，只要分数够高，是可以兑换奖品的。
　　一人十个飞镖，程逐扔的很慢。
　　他确实也不擅长这个，但每扔出一个，他就会吸取经验，仔细观察，然后扔下一个时进行新的尝试，并做出总结。
　　林鹿那边哪管什么角度啊、力度啊、弧度啊……扔就完事了！
　　“我扎！”
　　“我扎！”
　　声优少女还给自己配音呢，且因为命中率实在不高，所以越喊越大声。
　　她很快就扔完了十个飞镖，然后数了一下后，沮丧地道：“啊？距离三等奖都还差三环……”
　　结果，她都还没嘀咕完呢，就忍不住惊讶出声：“啊！”
　　因为她眼睁睁的看到又一个飞镖突然从旁边射了出来，却命中了她的那个靶子！
　　一道无奈的男声在她耳边响起：“哎哟，我脱靶了。”
　　……

第97章 你还知道回来？
　　街边，扔飞镖的小摊。
　　林鹿就这样在一声声的懊恼中，眼睁睁地看着程逐扔出一记飞镖，命中了她的靶子。
　　飞镖的得分并不高，只有四环，可见他的技术其实也不咋样。
　　但是，这已经不重要了，不是么。
　　只有傻子才会在这种时候只想着得高分，你扎中再高的分数，又能怎么样呢？
　　靶子得分了，就能在她心里得分了？
　　这个小摊的老板是个中年大叔。
　　确切地说，像这种摊位，还有那种用套圈套娃娃的小摊，店主好像基本上都是些大叔。
　　程逐那句懒洋洋的“哎哟，我脱靶了”，他也是听见了的。
　　可不同的是，林鹿刚刚的注意力全在自己的靶子上，很认真的在计算自己的总得分呢。
　　可这位摊主确实看着程逐站在那儿偷偷瞄准，然后以迅雷不及掩耳之势之势，朝着女生的靶子掷出飞镖，打得就是一个出其不意！
　　在程逐看来，同样一件事情，在不同的时间点进行，起到的效果是不同的。
　　就要精准地卡在她算出总分的那一瞬间，才是最佳时机！
　　这就跟打游戏一样，节奏，真的很重要。虹镂书圆
　　就好像同样是在游戏里得一个人头，杀对面一次。
　　但有的时候这次单杀就会更关键，更能决定一把游戏的成败，会比前面的任何一次都更有意义。
　　程逐前世给人传授这个知识点的时候，就会拿游戏举例，因为有些傻狗只有这样才能听得懂。
　　因此，你在她扔飞镖的过程中，扔一个到她的靶子上，效果就会稍微差一些。
　　在这种最后关头来这么一下，她就会先惊后喜，情绪也会有一个大的起伏。
　　胡子拉碴的中年摊主，根本不关心年轻人们的小情小爱，他现在心中只想着：“他这一下，我要不要给她算分？”
　　“按规矩，确实脱靶了，不能给她算吧。”
　　“这没道理给她奖品啊。”
　　林鹿望向程逐，却发现他根本就没有看她。
　　程逐手里还有最后一枚飞镖，正在那目不斜视地瞄准呢。
　　“这最后一镖很关键了，本来我是必然能拿三等奖的，刚刚居然出现了这么大的失误。”他还在那装模作样，却又在暗中点出了自己所做出的牺牲。
　　“切！”林鹿听着她的话语，嘴里切了一声，双手却别在身后，手指攥在一起，右脚则在地面上轻轻踢了一下。
　　“你还切呢，你自己好好数数我的分数，你看我靶子上虽然只有八个飞镖，但跟你也没差多少分。”程逐指了指自己的靶子。
　　“什么嘛！我看看我看看！”林鹿朝他身边凑了凑，靠近了他半步距离，然后开始数了起来。
　　一旁的中年摊主有点想催促，伱这十个飞镖扔的，别人都够扔二十个了。
　　但现在也没人在排队，他也就无所谓了。
　　确切地说，小摊上有人在玩，反倒更能吸引路人的注意力。
　　“你这小脑瓜算出来没啊？”程逐侧头向下看了她一眼，笑道：“只差五分。”
　　“嘁，说得好像你这最后一镖就百分百能拿高分似的。”林鹿道。
　　“那打个赌？”程逐立刻顺着她的话头道。
　　“行啊，赌就赌！赌什么？”
　　“你说。”程逐缓缓放下手中的飞镖，不再继续瞄准了。
　　中年老板：“…………”
　　对他来说，程逐这最后一个飞镖，决定了他能不能拿到小奖品，自己要不要小出血一波。
　　他一直在眼巴巴地看着呢。
　　“那…………就赌请吃饭！”林鹿倒也没有想出一个过于离谱的赌注。
　　“行啊。”程逐看向她，然后右手直接投掷，来了个盲扔。
　　动作潇洒帅气，弧度无比漂亮，最后顺利脱靶。
　　“耶丝！”林鹿激动地挥拳，还嘲讽道：“叫你耍帅！还盲扔！”
　　程逐无所谓地耸了耸肩，道：“是吧，你也觉得刚刚那一下很帅吧？”
　　“走开走开！分都没得，还好意思讲！”林鹿又笑出了小梨涡，开始嘲讽他。
　　中年摊主开始上前，准备收款，并告知他俩没有奖品。
　　程逐却在此刻从自己兜里掏出香烟，漫不经心地放了一根进自己的嘴里，然后用手指敲了敲烟盒，弹出一根后，递向了中年摊主。
　　“老板，来一根？我没带火机，给我借个火。”他随口说着，然后眉毛微微一挑。
　　这种流动小贩其实都是人精，他接过香烟的同时，手往下面一提，把一堆小奖品给摆了上来，道：“美女，你选一下，这些都是三等奖。”
　　林鹿立刻就被吸引了注意力。
　　说真的，这些奖品如果是平日里在商店里看到，她都不会多看一眼的，都挺粗制滥造的。
　　但人就是这样，如果它是奖品，那性质立刻就不一样了。
　　声优少女挑得还挺起劲的，心情大好。
　　程逐却在摊主递来火机时，微微摆了摆手，示意自己不抽，又把香烟给塞了回去。
　　烟是好烟，中年摊主在付出奖品的代价后，站在边上自顾自地吞云吐雾。
　　林鹿最终从一堆乱七八糟的廉价三等奖里，挑了一个《猪猪侠》的小摆件，也丑丑的。
　　“就它吧！”她将其高高举起，拿给程逐看。
　　“怎么又是头猪。”程逐无语。
　　“你管我！”林鹿将其放下，放入自己的包包里。
　　带回家后，她是要把它和【程猪】摆到一起的。
　　最后，还是林鹿主动付款的。
　　二人离开小摊后，她冲程逐抬起一根手指，道：“记好咯，你欠我一顿饭！”
　　“行呗。”程逐无所谓地耸了耸肩。
　　女孩子嘛，你让她赢她就赢咯。
　　就这样，下次又可以理所当然地单独约会了。
　　…………
　　…………
　　两人在这条热闹的街上又逛了十来分钟，然后才往回走。
　　回去的路上，还遇到了林鹿的一个同班女生，和她的男朋友。
　　“鹿鹿！”这个女生热情地和她打招呼。
　　“呀！雨晴！”林鹿也立刻挥手回应，还看着她身边的男生，八卦地道：“这位是？”
　　“我男朋友啦。”叫郑雨晴的女生看向自己身边的男友，道：“金铭，这位就是咱们理工大学鼎鼎有名的林鹿女神！”
　　“什么啦！”林鹿不喜欢别人这样介绍自己，怪尴尬的。
　　郑雨晴笑着打量了一下程逐，道：“鹿鹿，今天怎么这么难得，没和沈卿宁一起呀！所以，这位是？”
　　程逐率先回复道：“你好，程逐，信息学院大一新生。”
　　“诶？我好像听说过你，在哪看到过你的名字…………”郑雨晴开始大脑飞快运转。
　　林鹿却在此刻说着：“哎呀，我们就不打扰你们约会了，程逐，走走走！雨晴，拜咯！”
　　她怕对方又讲出什么起哄的话来。
　　我和程逐才不是你们这种关系，省的在这里被你打趣。
　　程逐倒是无所谓，慢悠悠地跟上林鹿，还不忘回头跟这对小情侣挥手告别。
　　郑雨晴看着这位高高帅帅的男生，突然惊讶出声：“啊！我想起来了！”
　　她激动的模样，把身边的男友都吓了一跳。
　　“我是在学校贴吧里看到过他，贴吧里那会儿都在传，说沈卿宁疑似有一个新生男友！就是他！就是叫程逐！”
　　金铭：“哈？”
　　他感觉有点乱。
　　但看向这个学弟的背影，不知道为什么，又有点佩服。
　　他想了想后，对郑雨晴道：“你在班里不要乱讲话，她们可能都只是正常的朋友关系，你看啊，人家也没牵手，也没怎么亲密。”
　　“别到时候话从你嘴里传出去后，你可能也没有恶意，但最后林鹿和沈卿宁一起对你有想法。”金铭是知道自己女友大嘴巴的，怕她得罪人。
　　“什么嘛！你把我想成什么人了。”郑雨晴回答。
　　她嘴里虽然这么说，但男友的话她还是听进去了。
　　“不过呢，这个学弟确实很帅诶！”郑雨晴忍不住道：“个子也高，有一米八几吧？”
　　“嗯？我不帅吗？”金铭自我认知很不清晰地道。
　　“你？你也还行！”郑雨晴笑嘻嘻地道。
　　“走走走，等会我要你好看！”金铭冲她挤眉弄眼。
　　二人是来校外开钟点房的。
　　对于普通学生而言，这其实在每个月里，都算是一笔不小的开销了。
　　“死相！”郑雨晴笑骂了一声，人却往他怀里靠了靠，并踮起脚尖，对他轻声道：“我今天给你准了惊喜喔！”
　　说着，她还往自己的外套里指了指。
　　金铭闻言，眼睛都瞪得溜圆，鼻息都变重了。
　　已经大步走远的新生首富程老板，并不知道刚刚和他打招呼的学姐，是他店铺的新客来着。
　　…………
　　…………
　　月色下，程逐和林鹿很快就走回了娃娃机店。
　　林鹿打开自己白色小奥迪的车门，先把自己的包包和奶茶放了进去。
　　然后，她才看向程逐，道：“那我走咯？”
　　“嗯，回去吧，到家了给我发微信。”
　　“OK，拜咯！”她笑着冲程逐挥手，然后坐进车里。
　　程逐站在外面，能透过车窗看到她把安全带给拉了过来，然后，眼睁睁的看着安全带被它们给死死地卡在了中间。
　　这种女的可谓是副驾杀手，很容易分散司机的注意力。
　　声优少女将车子启动后，余光瞄到程逐没走，便立刻又摇下车窗，再次和他挥手告别：“我走咯！”
　　站在路灯下的程逐微微颔首。
　　车子这才驶离停车位，朝着家的方向开去。
　　一路上，她在车里时不时地就切歌，最后听得都是一些节奏明快的歌曲。
　　到家后，林鹿一打开门，就看到沈卿宁翘着二郎腿，一双美腿交叠着坐在沙发上。
　　这位清冷少女双手环胸，整个后背往沙发上一靠，抬头看向林鹿，就跟在家中等女儿回家的大家长似的，气场十足的淡淡地道：
　　“回来了？”
　　…………

第98章 区区一句晚安
　　林鹿和沈卿宁在校外租的房子是三室一厅，客厅还挺宽敞的，放着一台大电视机。
　　但是，不管是林鹿还是沈卿宁，两人都很少单独在客厅看电视。
　　她们两个人偶尔会一起在客厅看看电影。
　　此刻，电视机里放着芒果台的连续剧，声音开得也不大。
　　低头换拖鞋的声优少女，在听到那声轻飘飘的“回来了”时，竟莫名的有几分紧张。
　　“我先去洗个澡，晚上稍微出了点汗！”她立刻就跑进了房间里。
　　沈卿宁看着她的背影，默默地关上了客厅的电视机，反正她也没有专心在看。
　　“她刚刚手里拿着杯奶茶？”沈卿宁留意到了细节。
　　这个牌子的奶茶店校门口就有，但杭城那么大，也不只是理工大学的街上有。
　　她微微摇头，不再去细想。
　　她自己也不清楚，为什么要坐在客厅里等她回来。
　　“可能就是一种隐隐的直觉，总觉得她有点不对劲？”沈卿宁认为是第六感在作祟。
　　“而且…………看她进门时的表情，好像心情很好啊？”她心想。
　　清冷少女不再双腿交叠着坐在沙发上，而是回到了自己的房间里。
　　关门后，她还忍不住嘀咕：“我什么时候开始这么疑神疑鬼了？”
　　“不对，不是我疑神疑鬼。”
　　“以鹿鹿的个性，她是那种藏不住事儿的人，她不管去干嘛，也都会跟我说。反倒是我平日里会嫌她啰嗦，有时候还会懒得听。”
　　“绝对有猫腻！”她在心中做出了判断。
　　…………
　　…………
　　隔壁房间，林鹿回到了卧室后，第一时间就告诉了程逐自己到家了，然后就去卸妆和洗澡了。
　　温热的水流冲刷着她的身体，没心没肺的她，很快就忘却了刚刚沈卿宁带给她的压力，还在浴室里哼起了歌呢。
　　由于刚得了个《猪猪侠》的小摆件，所以，声优少女在唱着《猪猪侠》的主题曲。
　　“噜啦噜啦咧，噜啦噜啦咧…………”
　　“聪明勇敢有力气，我真的羡慕我自己…………”
　　她唱得还挺有童趣的。
　　浴室是个很神奇的地方，它能让人觉得自己的唱功一级棒，一个个都是浴室歌王。
　　洗完澡后，她的娇躯裹着浴巾，坐到了镜子前，开始细细地往脸上擦护肤品。
　　擦完爽肤水后，她会先等爽肤水完全被皮肤吸收掉，再往脸上擦夜间精华。
　　于是，她就抽空拿起手机，给程逐发微信：“洗完咯！”
　　看吧，想和你继续聊天的人，洗完澡后会第一时间告诉你。
　　不想和你聊天的人，洗澡的时候会直接溺水身亡，然后杳无音讯。
　　结果，也说去洗澡的程逐，过了五分钟才回她微信：“我也洗完了。”
　　已经擦完护肤品，且换好睡衣的林鹿拿起手机，忍不住打字：“你怎么洗澡比我还慢？”
　　“怎么？男生洗澡就一定要比女生快啊？”
　　实际上，他是回寝室后，就遭遇了“三司会审”。
　　三位室友一脸八卦的问他今天的全过程，程逐觉得自己一个当义父的有必要跟你们汇报吗，就随便应付了几句，然后才去洗澡。
　　想听我开课，那你们得先知识付费！
　　两人又聊了几句后，程逐便说自己要去忙工作了。
　　一个男人，不能满脑子都是女人，也不能一门心思全花在女人身上。
　　女人也是同理。
　　真这样的话，最后的结局大部分都不会很好。
　　“到底淘宝上哪家运动服店是伱开的呀！”林鹿一听他要去忙店铺的事了，便没忍住问了一嘴。
　　上次程逐当着大家的面，对汪伟说自己卖得衣服也是运动风的，所有人都信了。
　　无疑，林鹿是很当真的。
　　“我那天瞎说的，我其实是卖女装的。”程逐回。
　　“链接发来，我今天心情好，给你好好消费消费！”林大小姐立刻道。
　　“算了吧，我店里的衣服，不适合现阶段的你。”程逐打字。
　　“瞧不起谁呢！我这人很百搭的，穿什么类型的衣服都好看！”林鹿对自己的美貌和身材很自信。
　　程逐脑补了一下她穿灰色露背毛衣的样子，觉得那肯定确实无比吸睛。
　　“以后有机会的话，我送你几件，到时候别不肯穿。”他笑着打字。
　　“呵！你就算卖得是老太太穿得衣服，我也给你穿出独特的美感来！”林鹿一脸臭屁地打字。
　　“行行行，我先去忙了。”程逐立刻神隐，最后也还是没告诉她店铺名。
　　林鹿放下手机，自言自语：“真奇怪，做点生意还神神秘秘的。”
　　她知道有些人面皮薄，而且也不希望身边的熟人来自己的店里友情消费，觉得这个钱赚着也不舒坦，反倒还跟欠了人情似的。
　　但她又觉得程逐不是这样的人。
　　“他脸皮多厚呐！”声优少女吐槽了一嘴。
　　一念至此，她从床上坐了起来，光着脚丫去找自己飞扑上床时不知道踢哪去的拖鞋，然后，坐到了桌子前。
　　林鹿先打开自己的黑色水桶包，从里头取出了扔飞镖迎来的奖品。
　　这只《猪猪侠》的摆件，确实透露着一股廉价的气息，做的不甚美观，质感也很普通，整体看着也丑丑的。
　　但她偏偏就是很喜欢，觉得它还蛮可爱的。
　　此刻，她看着这个摆件，还会想起程逐扔到她那靶子上的飞镖。
　　嚯，跟丘比特射的箭似的。
　　少女坐在桌子上，还很幼稚地做了个在空气里扔飞镖的动作，嘴里又习惯性地给自己配音：“咻——！”
　　过了一会儿，她才从抽屉里取出笔记本和笔，又开始记录起来。
　　今天明明也没发生什么事情，就只是吃了平日里不大会吃的垃圾食品，然后喝了奶茶，然后去自己监工的店里看了看，收获了一波满满的成就感，然后去玩了玩飞镖…………
　　林鹿是一个常记录生活的人，所以她在写东西时，有不错的概括能力。
　　可今天愣是在笔记本上写了很多字，写得很啰嗦，写得很细节。
　　她写到了炸鸡是什么味儿的，写到了奶茶是几分甜的，写到了店里的霓虹灯组成了什么图案，写到了扔飞镖时的经验总结与心理活动，写到了自己最后收获了一个小摆件。
　　写完后，她又在下面打了个括号。
　　括号：（记下来，他还欠我一顿饭！）
　　林鹿心知肚明，赌局其实就是自己输了，程逐放水放得太明显了，自己赢得很赖皮。
　　但这种赖皮的感觉就是很舒服啊。
　　…………
　　…………
　　309寝室内，程逐半躺在床上，也没急着看自己的淘宝店铺后台。
　　他感觉的出来，林鹿今天应该还挺开心的。
　　“【峰终定律】，还是有几分道理的。”程逐心想。
　　所谓的【峰终定律】，是一位心理学家提出来的，但这人却得了诺贝尔经济学奖。
　　一种心理情况，却能让很多企业在学习后赚到更多的钱，可见其有多牛逼。
　　这个定律简单点说，就是在一段体验中，如果高潮和结尾的体验是愉悦的，那么，当你回忆起来时，整体的感受便是愉悦的。
　　很多商家在资源有限的情况下，为了让客户有最好的体验，便会遵循这一定律，进行诸多安排。
　　这位心理学家发现，人的大脑是存在认知偏差的，只要峰值与终值的体验是好的，那么就算过程中有不好的体验，最后回忆起来也会觉得不赖。
　　依然拿沙雕男生们最听得懂的打游戏举例。
　　你在网吧上网，一晚上几乎他妈的都是输的。
　　可是，在连跪的过程中，你有一把秀起来了，很牛逼的拿了个五杀。
　　然后临走前的最后一把，你终于赢了一次。
　　那么，这次的上网体验回忆起来，很可能是不错的。
　　敲黑板，划重点。峰终定律在男女相处时，效果也是有的。
　　很多经验老道的渣男其实并不懂这种心理学上的东西，但他们做的事情，是会符合【峰终定律】的。
　　比如在约会的途中搞一个小小的爆点，将气氛往上推，然后在分离时告诉她，我其实给你准备了一份小礼物。
　　这样的效果，会比大家一见面就送礼物要更好。
　　当然，渣男们也都是很重视自己的自我体验的，按照这样的流程走，如果和她相处的不开心，最后这个环节嘛，还可以省掉…………
　　程逐今天的一系列流程，其实就是暗合【峰终定律】的。
　　扔飞镖其实并不是一件多么稀奇的事情。
　　但他扔到了林鹿的靶子上。
　　最后，还润物细无声地帮林鹿搞定了三等奖。
　　暗合峰终定律，直击人性弱点。
　　说起来，他倒也不是刻意为之，因为有的东西早已深入灵魂，他自然而然的与人相处就行了。
　　反正情绪价值给你直接拉满就是了。
　　复盘了一下今天的整体过程后，程逐才开始操作起自己的店铺后台，并到自己的工作群里安排明天的工作内容。
　　到了十一点的时候，他收到了林鹿发来的一张照片。
　　那是毛绒玩偶【程猪】和它的新朋友【程猪侠】的合影。
　　“你继续忙喔，我就是发你看看，不用回复。我先睡了，开静音咯，晚安。”
　　程逐看着微信内容，他真的就没回微信。
　　他个人觉得这个时候在同一时间互道晚安，其实意义不大来着。
　　直到自己全部工作都做完了，他才打字给睡梦中的林鹿留言：“刚刚才忙完，累死，我也准备开静音睡觉了，晚安。”
　　这样一来，林鹿早上醒来，就会看到留言，而这条留言里，其实还是给她递了话题的，是有话头在里面的。
　　女生如果愿意聊天，那么，她一大清早睡醒，就会顺着这句话来找你。
　　互道晚安其实没什么，一醒来就会互道早安，才是更亲密。
　　这代表着一种我一醒来就愿意和你聊天，甚至第一时间就想找你的态度。
　　翌日，程逐没有早课，所以没有设闹钟，直接睡到自然醒。反正娃娃机店也不用去，林鹿会帮他去监工的，不如趁机睡个懒觉。
　　醒来后，他就看到了林鹿给他发的微信。
　　“啊？忙到十二点多啊，看来发大财了你！”
　　她下面还给他发了条内容，内容底下还配了一张用小猪公仔自制而成的表情包。
　　说的话与表情包合在一起便是：
　　“我要起床去上课咯，早安啊！程猪！”
　　…………

第99章 隆重介绍一下
　　时间一晃而过，就这样又过去了三天。
　　程逐和林鹿二人，每天都会有一搭没一搭的聊天。
　　他们各自都有学业和工作上的事情要忙，所以并不是从早聊到晚，一刻都不停的那种。
　　但在彼此空闲的时候，都会聊上几句。
　　更何况他俩还在同一个微信群里，这个群自创建以来，就没哪天冷场过。
　　多亏了江晚舟和沈明朗这两个气氛组啊！
　　校外的娃娃机店，现在已经开始设备进场了。
　　程逐弄得装修确实简单，都花不了多少工夫。
　　有一些地方，他还参考了一下在全国各地都开过连锁店的【夹机占】。
　　比如把娃娃机弄得更花里胡哨，把它装饰得更可爱。
　　比如在店里弄一面所谓的娃娃墙，把大量的毛绒玩具以无比密集的形式，堆在一起粘到墙上。
　　必须要做到整面墙都是，且娃娃要大小不一，款式不一，以很不规则的形式堆积。
　　这些设计，再加上他之前弄来的霓虹灯，其实都是作为网红店的打卡地点使用的。
　　简单点说，就是力求客人来了之后，会在店里的几个地方拍照，然后发到社交平台上。
　　设计拍照打卡点，便是网红店最基本的运营形式之一。
　　今天上午的时候，跳舞机已经被运来了，被放入了它的预留位置。
　　而就在下午，娃娃机也陆陆续续到位了。
　　还别说，这些机器光是在搬运的时候，就有很多路过的学生驻足围观。
　　女孩子嘛，对于这玩意儿还是多少有点兴趣的。
　　要知道，等到抖音火起来后，那些抓娃娃大神的直播，动不动就有几千人甚至几万人同时观看。
　　可见娃娃机的受众群体还是一直有的。
　　下午四点钟的时候，大量的娃娃机终于全部搬进了店内。
　　整整两间店铺，可以说是放满了娃娃机。
　　也就是说，那些超大型的电玩城，娃娃机的数量都八成没有这里多。
　　远远看去，还颇有视觉冲击力的。
　　而这家店的店名，程逐也早就取好了。
　　娃娃机店和奶茶店不都是小柚子的梦中情店嘛。
　　所以，他果断的把妹妹的名字给融入到了店名里，又加入了一点小俏皮元素，就叫做——【柚来玩】。
　　说起来，如果不是为了宠妹，程逐可能会考虑取一些更土里土气的名字。
　　“风向在变啊，以前大家都喜欢取一些新潮的店名，现在反倒是一些土里土气的店名，莫名其妙地更容易成为网红店。”
　　到了四点半的时候，林鹿和沈卿宁一起过来了。
　　她们两个人其实都很关心这家店，但是关注点又都有所不同。
　　沈卿宁的关心，是因为她是房东，这家店是好朋友程逐租了她的店铺，然后个人投资开设的。
　　林鹿的关心，是因为她是这家店的监工，是看着它一点一点大变样的，对这家店是投注了时间与精力的，所以更不一样些。
　　“这家店如果生意好，还有我的功劳呢！哼哼！”林鹿还很臭屁的想过。
　　此刻，程逐正站在店外给忙了一下午的搬运师傅们分烟呢。
　　他远远地就看到林鹿冲他招手了。
　　“程逐！哈喽！哈喽呀！”
　　他笑了笑，便把自己的烟给掐了。
　　“来啦。”他对二女道。
　　女房东站在店外往里看了看，道：“有点模样了嘛。”
　　“嗯，等毛绒玩具全部放进去，你的感受会更直观。”程逐回答。
　　“是吧，我是不是来的路上就跟你说了，我们这家【柚来玩】很引人瞩目！对吧？对吧？”林鹿见沈卿宁没有立刻回复，嘴里“对吧”二字说个不停。
　　“我们这家【柚来玩】？”沈卿宁在心中只停留在了这几个字上。
　　在林鹿的“对吧”轰炸下，她最后也只是淡淡地点了点头。
　　就在此刻，一道声音从后面响起。
　　“咦，沈卿宁学妹，林鹿学妹，好巧啊！”
　　众人回头，看到了一个身穿白色衬衫，并将白衬衫的下摆给扎进了黑色西裤里的身影。
　　此人正是新生入学日时，与程逐有过一面之缘的学生会副主席裴言。
　　能在街头偶遇沈卿宁，裴言是无比喜悦的，如果…………她身边不是又站着这个程逐的话。
　　“该死的，他怎么也在这里！”裴言在心中愤愤地道。
　　沈卿宁作为理工大学的高岭之花，身边敢提起勇气追求她的人，其实并不多。
　　绝大多数人都会自惭形秽，并折服于那她清冷的气质与强大的气场。
　　这位学生会的副主席，便是理工大学少有的勇士，可见其自我感觉颇为良好。
　　这个程逐怎么说呢，确实比自己高一点点，帅气一点点。
　　但我是学生会副主席啊，能力在理工大学的所有学生里，都是最出色的几个之一，而且我家境也不差。
　　严格意义上来说，在学生会当干部的人，很少有性格不自信的。
　　除此之外，就好像高中生觉得初中生都是傻逼，初中生觉得小学生都是傻逼一样，他作为学长，也觉得这种大一新生傻兮兮的，而且大多颇为幼稚。
　　自己就不一样了，自己是与校领导打交道的人，是处理过学校大大小小的诸多事宜的人，是拥有学校奖学金的人。
　　主打的就是一个成熟稳重，能力出众！
　　他一直觉得沈卿宁不是那种浮于表面的人。
　　但实际上，喜欢看言情小说的人里，有一部分的人吧，确实还挺看脸的。
　　这会儿，裴言先走过来又和沈卿宁与林鹿寒暄了几句，然后才将目光看向程逐，道：“嗯…………程逐学弟，对吧！”
　　程逐微微点头。
　　裴言看向二女，好奇道：“两位学妹是在这里做什么？”
　　林鹿随口作答：“喏，在看这家店。”
　　裴言闻言，往里看了看，见她们对这家店这么有兴趣，立刻顺着她们的心意道：“都是娃娃机啊，倒是挺有意思的。”
　　“谢谢。”程逐冷不丁的突然就来了一句。
　　“嗯？”裴言微微一愣：“学弟刚刚是在跟我说话吗？”
　　“嗯对。”
　　“呃，学弟你谢我做什么？”裴言完全搞不清楚状况。
　　“谢谢你夸它啊。”程逐随手往里指了指，道：“隆重介绍一下，这家店是我的。”
　　…………
　　…………
　　【柚来玩】的大门外，裴言逐渐在秋风中凌乱。
　　不是，他是不是有病啊？
　　我他妈还是头回听到有人这么用“隆重介绍”这四个字的。
　　这四个字不都是对别人用的吗？
　　这感觉就像是我俩是江湖侠客，然后初次碰面，我对你说：“在下裴言！”
　　结果，你给我来了一句：“在上程逐！”
　　搁这儿跟我装逼，还跟我整活儿是吧哥们！
　　但还别说，裴言一开始见沈卿宁这种清冷女神居然会对夹娃娃感兴趣，心里还挺跃跃欲试的呢。
　　他本来是想顺着这家店的话题，继续再深入地聊聊的，然后看看以后有没有机会约她出来，来这里消费消费。
　　现在好了，我消费个鸡毛！
　　伱妈的，感情你站在店门口，是因为你是老板啊？
　　不过呢，裴言倒是真的开始重新审视起了程逐。
　　“我一直觉得这人给人的感觉，不像是普通家庭出来的孩子，更不可能是穷人家的小孩。”
　　“但是，才大一就在校外开店，家里要是没点实力，肯定不会这么搞，看来确实有几个臭钱。”
　　可话都聊到这份上了，他刚刚也夸了这家店了，那就没办法了。
　　现实不是网络聊天，他妈的没有撤回功能。
　　因此，裴言也只好笑了笑，保持优雅道：“这样啊，那我到时候去学生会里帮你宣传宣传，到时候自上而下，应该能在学校里起到宣传效果的。”
　　程逐闻言，听得都乐了。
　　“还自上而下？有点儿意思啊裴副主席。”他在心中道。
　　前世他就对这人略有耳闻，现在明白了，这个外号“优雅怪”的男人，为什么会在校外被低年级的学生给揍了。
　　他冲裴言敷衍的点了点头，也没有要和他攀谈的意思。
　　这让裴言更不爽了，感觉自己有点热脸贴冷屁股。
　　虽然他是真的没想过帮程逐宣传，但人就是这样的，他自己心口不一，只是做点表面文章，可对方若是连基本的客套都没有，他反倒先不爽了。
　　裴言见此刻站在这里与她们硬聊，好像也聊不出什么花来，最后也只能挤出一丝自认为风度满满的笑容，道：“学弟学妹，那我先走了。”
　　程逐这时候倒是回话非常快：“嗯嗯！”
　　快走开啦，你这只优雅怪。
　　裴言走之前，还往店里看了一眼。
　　他也是知道校外倒闭过一家小型电玩城的，毕竟这个事情那时候闹得挺大，好几个富二代学生因此事撕逼，传得沸沸扬扬的。
　　所以，他对这家叫【柚来玩】的店，也持不看好的态度。
　　果然，没有任何历练的小年轻，就是脑子一热就开始干事。
　　还隆重介绍呢，我看你这家店要不了多久就得黄！
　　“不过在它倒闭之前，倒是可以让外联部的那几个家伙，来找找他。”裴言心想。
　　此刻，【柚来玩】的店门口，程逐看了一眼裴言远去的方向。
　　然后，他就转身看向了沈卿宁，并明知故问地道：“这人是你的追求者是吧？”
　　…………

第100章 你是王牌
　　【柚来玩】的店门口，程逐纯粹是觉得好玩，就问了沈卿宁一嘴，这个裴言是不是你的追求者。
　　怎料，林鹿却抢答道：“我不是很喜欢这个人，感觉他说话的调调，还有给人的感觉，让人不是很舒服。”
　　沈卿宁闻言，也微微颔首。
　　看吧，男女之情里，女孩子的闺蜜总能侧面影响到她。
　　闺蜜如果不喜欢你，那还真是一件很可怕的事情。
　　程逐就深谙这个道理。
　　所以，最好就是连着闺蜜一起搞。
　　“沈卿宁是林鹿闺蜜，林鹿是沈卿宁闺蜜，唉，我也是没办法。”
　　过了一会儿，三人一起进了娃娃机店。
　　“程逐，娃娃什么时候到啊？”林鹿问。
　　“明天陆陆续续就会到，然后我挑个黄道吉日，就可以正式开业了。”他回答。
　　“还要挑日子啊，没看出来你也有点迷信嘛！”林鹿笑了笑。
　　“你不懂。”程逐摆了摆手：“生意人都喜欢讨个吉利。”
　　老子他妈的都能被逼着重生了，多少肯定还是得信一点的！
　　“那明天要不要来帮你摆娃娃啊？”林鹿觉得到时候肯定会很忙。
　　“这可是苦力活。”程逐说着：“你如果是感觉好玩，可以来玩一会儿，脏活累活就不用伱操心了，我有室友。”
　　这三个计算机男看着就缺乏运动量，明天把他们都喊来干活。
　　开这种和女性需求沾边的店，就是这点儿好。
　　别说是叫这条骚狗来帮忙了，就是不给工钱让他们来当店里的打工人，指不定都会兴致高昂地来干个几天。
　　当然，估摸着也就只能干几天，因为他们很快就会发现，不管这里妹子再多，与他们终究是没多少关系的。
　　“所以，趁他们还没意识到这一点，可得好好地使唤使唤他们。”程逐心想。
　　…………
　　…………
　　另一边，“优雅怪”裴言，坐上了前往附近商场的出租车。
　　他今天有个小饭局。
　　等他到达商场里的韩料店时，两位饭搭子已经到了，正是许劭和章琪琪。
　　“小裴，你这人吃饭总最后一个到啊？”许劭抬眸看了他一眼，忍不住吐槽了一嘴。
　　他已经从理工大学毕业了，但在读书那会儿，也是入过学生会的，并且是裴言的领导。
　　所以，裴言既是他的学弟，也是他在学生会时期的左膀右臂。
　　因此，读书时期他就一直小裴小裴的喊。
　　当然，裴言可不是这么想的。
　　“你当初只干到了部长，我现在可是学生会副主席。”裴言觉得从这一点上来看，自己的能力明显是比许劭强的。
　　而三人之所以一起吃饭，便是因为许劭要追求章琪琪，裴言有帮忙牵线搭桥。
　　章琪琪作为网红校花，不是很爱参加各种校内校外的活动嘛。
　　因此，裴言作为学生会副主席，免不了会经常和她碰面。
　　有些时候呢，他也会专门请她来帮帮忙。
　　一来二去，两个人也就颇为熟悉了。
　　而裴言喜欢沈卿宁，这在学校里并不是什么秘密，他都是大大方方承认这一点的。
　　因为在裴副主席看来，喜欢一个人，那就大方承认出来，这样显得更帅更坦然。
　　这让章琪琪还想过要不要钓一钓他，让他从沈卿宁的追求者，变为我章琪琪鱼塘里的翘嘴。
　　她看《神雕侠侣》时，就想着：“如果我是李莫愁，既然那么讨厌小龙女，那么我就去把杨过抢过来！”
　　你沈大小姐虽然不喜欢裴言，但一个本来在追你的人，突然对我上头了，这要是在学校里传开了，也挺有趣的，不是么？
　　可是，后来她发现裴言这人也挺遭人烦的。说话一套一套的，又很爱讲大道理，动不动就上价值。
　　于是乎，在他介绍许劭给自己认识时，她果断选择了综合条件更好的许劭。
　　裴言这种爱上价值观的烦人精，还是去烦沈卿宁好了。
　　此刻，裴言在许劭的身边落座，坐下后，解释了一下自己为什么迟到：“我在来的路上碰到沈卿宁学妹了，所以耽搁了点时间。”洪𤋏梳远
　　“嗯？你碰到她啦，她也在商场里？”章琪琪立刻被吸引了注意力。
　　“不是，在校外碰到的，在一家小电玩城门口。”裴言回答。
　　章琪琪和许劭对视了一眼，他一说小型电玩城，那么，他俩就知道是程逐的那家店了。
　　只不过，章琪琪的关注点全在程逐身上，许劭则再次发出了感慨，试图勾起章琪琪的回忆。
　　“小裴，你还记得吧，我和琪琪第一次吃饭，就是在那家寿司店，那会儿你也在。”
　　“这个地方不是我挑的嘛，我当然记得。”裴言笑道。
　　“所以我对这家寿司店还是挺有感情的，承载了我不少的回忆，没想到最后居然成了一家电玩城，也真是让人无语。”
　　“而且这个电玩城的小老板，我和琪琪都不怎么喜欢。”许劭说着。
　　章琪琪：“…………”
　　我怎么又突然被代表了？
　　她就在边上微笑，保持沉默。
　　裴言一听，立刻来劲了。
　　哦吼，原来是队友啊！
　　“你们认识那个叫程逐的？”他问。
　　“不认识，就是打过几个照面。”许劭摇了摇头：“但给我的感觉不是很好。”
　　他继续道：“你也知道，那时候校外那家电玩城，我还投了五万，最后不是闹得很不开心嘛。”
　　“嗯，这个事情学校里其实也传得挺开的。”裴言点了点头。
　　“是吧，所以也不知道他怎么想的，居然还敢在校门口开电玩城。我们那时候规模比他大一倍，总投资更是大得多，而且每个人在学校里熟人也多，人脉也多，这都没搞起来。”许劭一边说着，一边给章琪琪烤肉。
　　那些烤得比较焦的，他就自己吃。烤的比较好的，他就用夹子夹给章琪琪。
　　至于那些烤的最焦的，或者肉质看着最差的，则分给了裴言。
　　他都不动手烤肉，当然只配吃最差的！
　　实际上裴言也不是不愿意动手烤，主要是许劭自己要亲手给章琪琪弄。
　　“我估摸着他这家店开不了多久。”裴言说道。
　　许劭也点了点头，还笑了笑道：“等他店黄了，急着脱手的时候，我再去把那块地儿给便宜租来。”
　　说着，他还望向章琪琪，道：“琪琪，我到时候给你开家日料？或者我把寿司店给开起来？你来决定开什么呗，我对这个地段，还是挺有感情的。”
　　“到时候再看吧，我好好想一想。”章琪琪笑着回复。
　　如果到时候真有这一天，她肯定会对外说的：“这个许劭说要给我在校外开一家店，让我想想开什么，这我怎么知道呀，烦死了。”
　　对于章琪琪来说，她根本不在乎许劭到时候开什么店。
　　至于寿司店嘛，我可没什么共同回忆与感情。
　　她只是希望有追求者为她在校外开店这个事情，到时候能传得沸沸扬扬的，让她这位校花在学校里直接被神话。
　　说起来，章琪琪虽然对程逐这个人非常感兴趣，但她也觉得这家店肯定经营不起来。
　　“指不定有朝一日，真的会被许劭给便宜接手？”她心想。
　　裴言给自己夹了块海鲜葱饼，一边把葱给挑出来，一边道：“我已经开始同情这位小学弟了，这么多的投资要打水漂不说，到时候啊，估计还要给咱们学校的外联部做贡献。”
　　许劭闻言，不由乐了。
　　“你是说让外联部的那些家伙，去找他拉赞助啊？”
　　大学里的外联部，有一项很重要的工作内容，就是想办法拉赞助，想办法从外界搞到钱，给学生会的一应活动进行经费支持。
　　“这是应该的嘛，你在校外赚我们学生的钱，总得给我们学生会弄的活动，提供一点经费支持吧？”裴言作为学生会副主席，他觉得这是很理所当然的事情。
　　如果不给赞助，那才是不应该，外联部内部往往会在背地里骂这些商家。
　　而且说句直白一点的话，在学生会和外联部心中，像程逐这种大学生在校外开店，那可真是一头肥羊。
　　这类人，多半符合年纪轻、社会经验少、特别好骗、且好面子等条件。
　　有些校外的商家，跟滚刀肉似的，你隔三差五地去拉赞助，人家鸟都不来鸟你，直接摆臭脸甚至赶人的都有。
　　但这种本校学生开的店，往往能轻而易举地就搞到钱。
　　到时候随便给他在活动上拉个横幅，主持人简单地给这家店打一句广告，也就把赞助费这个事情给应付过去了。
　　——还得是杀熟！
　　更何况，这一批外联部的成员里，有好几个脸皮很厚的狠角色。
　　这几个人啊，不怕别人拒绝的。
　　你大力的拒绝了我？没事！我下次还敢来！
　　话说，每一条感情中的舔狗，其实都有加入外联部的潜力。
　　和那些绝世大舔狗相比，外联部的工作，那才哪跟哪啊！荭娄书圆
　　这会儿，许劭和裴言都统一认为，得让外联部的人抓紧时间去薅他。
　　他这家小型电玩城很快就得黄，这几个月可要把握住机会，让他多出点血。
　　此刻，裴言突然想起了点什么，看着章琪琪笑了笑道：
　　“对了，我想起来了，咱们的章校花不就是我们学校外联部的王牌嘛！”
　　……

第101章 美之力：九段！
　　韩国料理店内，章琪琪听到裴言突然提到了自己，还微微愣了一下。
　　她，确实是外联部的王牌。
　　只要章琪琪出马，学校活动的赞助费根本就不是问题。
　　举个例子，像许劭就在校外投资了一家网吧，已经开了好几年了。
　　章琪琪如果找他要赞助，他还能不给？
　　只不过，章琪琪很少亲自出马就是了。
　　在她看来，明明这些钱都是可以花在她个人身上的，她凭什么要去帮学生会争取呢？
　　外联部真的陷入到十万火急的经费难题中时，章琪琪才会如救世主般出现，解掉这个燃眉之急，然后将此事又化为校园内的一大传说。
　　她在外联部里，更多负责的是拉赞助外的其他工作。
　　这不，许劭在这会儿就主动道：“琪琪怎么能去抛头露脸地拉赞助呢，根本就没这必要，她真有什么任务的话，和我说一声不就好了。”
　　好一个护花使者！
　　裴言笑了笑，随便恭维了两句，心中则骂道：“死舔狗一个！”
　　不像我，虽然也在追求别人，但始终保持着分寸与优雅，以彰显自己的风度。
　　殊不知在许劭眼中，这个裴言就是个没用的废物。
　　看看我，和琪琪马上就要成啦！
　　再看看你，沈卿宁会鸟你吗？你们有坐下来一起吃饭的机会吗？
　　呵，小丑一个！
　　章琪琪就坐在一旁，露出一个浅浅的笑容，也没有顺着这个话题聊下去。
　　“去电玩城拉赞助吗？”她心想。
　　她倒是没有想过去帮学生会薅程逐的羊毛，但她却觉得这是一个可以和他再接触接触的机会与理由。
　　“本来还只想着去他店里消费一波，打卡一下的呢。”
　　作为外联部的王牌校花，是时候挑起我大外联部的责任了！
　　由我亲自出马，与他私交一下！
　　…………
　　…………
　　翌日，正好是周六，不用上课。
　　309寝室的所有人一大清早就在【柚来玩】里忙活了。
　　娃娃机里的玩偶该如何摆放，还是有点讲究的。
　　程逐觉得自己的这三个室友在干活的时候，手脚都不怎么麻利，感觉今天怕是效率会偏低。
　　“你们都抓紧点，每台机子摆好玩偶后，我还要试抓一下。”程逐道。
　　“啊？老程，你这些机器不都是自己可以设置的嘛，那有什么好试抓的？”董冬费解。
　　“你傻啊，设置是一方面，玩偶摆放的位置与高低那就是另一方面了。”
　　“伱看这台机子，下面堆着的玩偶高度比较高。你再看这台，玩偶所处的位置比较低。你觉得在同样的设置下，是距离钩子的高度较远的更好抓，还是较近的更好抓？”
　　“你以为每台娃娃机的底部，都堆满了玩偶，只是为了看起来好看吗？”宏娄淑源
　　“这个堆起来的高度，也会影响到成功率的。”程逐简单讲解了一下：“抓紧时间，还有很多活要干呢，等会请你们吃饭喝奶茶。”
　　还别说，这骚狗三剑客，虽然做事情效率低，但确实没停过。
　　没办法，这家店在这条街上，还真是有点吸睛。
　　现在店门就这么开着，几个男的在店里头疯狂往娃娃机里放娃娃，不少人路过都会驻足围观，这也算是前期的一种小宣传了。
　　董冬等人见这么多学生妹站在外面看，不由得腰杆都挺直了一些，表情都变得更加认真，眼神也一个赛一个的深邃，力求把自己最帅气的一幕展示给大家看。
　　只可惜不管他们如何努力，大家的注意力也多半集中在程逐身上。
　　“那个是店员吗？好帅啊！”
　　“让我有点消费欲望了哈哈哈。”
　　“这个店有没有店员陪抓服务啊？有的话我不介意充张卡。”
　　还别说，真有女生上来和程逐搭讪，问他这家店什么时候正式营业啊之类的，还问能不能加个微信，到时候开业了通知一下。
　　董冬等人羡慕得后槽牙都要咬碎了。
　　然后，继续埋头干活，希望能复制程逐的成功。
　　过了一会儿，这位寝室长大人看了一眼自己的手机，突然道：“朱盈盈跟我说，她们寝室的人也想来帮忙。”
　　“行呗，那就叫她们来呗。”程逐想了想后，点了点头。
　　正好等姚一娜来了之后，让她试一下店里的跳舞机。
　　这几个学服装设计的妹子，足足过了半个小时才来到了【柚来玩】的店门外，效率极低，估计在寝室里各自打扮了一下吧。
　　她们一走进来，就齐齐地发出了一声惊叹。
　　“哇！”
　　然后，四女就各自在店里参观了一下。
　　“这个娃娃墙好好看啊，这到底是粘了多少娃娃在上面啊？”
　　“这面墙拍照肯定很绝！”
　　“咦，这个霓虹灯也很有意思诶！”宏娄书媛
　　“程逐，娃娃机上的这些贴纸是你自己贴的吗？”
　　女孩子们一边参观，一边七嘴八舌。
　　她们看了一下娃娃机里的玩偶，感觉也比一般电玩城里的要更精美。
　　每一个人的少女心都被彻底激发出来了！
　　这也是为什么这种只有娃娃机的店，会比电玩城更容易成为网红店的原因之一。
　　电玩城里的机子太多了，又是捕鱼机，又是街机，又是赛车…………风格自然而然就会很杂。
　　从视觉协调性上看，肯定不如一堆娃娃机摆在一起来得更好看，更有视觉震撼。
　　很多网红店所做的，就是深挖一类群体！
　　就只专心赚一类人的钱！
　　你这么小一家店，想做到面面俱到，那不是痴人说梦么？
　　程逐看着她们，笑了笑道：“你们如果想拍照，可以试着拍一下，等会给我看看效果。”
　　“正好正式开业前，你们也能帮我发图宣传一下。”他补充。
　　“好的好的！”四个女孩子立刻激动了起来，她们早就想拍照了。
　　很奇怪，平日里就算去电玩城玩，也不会有那么浓郁的拍照欲望。
　　可一进这家店吧，就是莫名其妙的想拍，就是觉得哪哪都适合拍照！
　　只不过，你觉得适合拍照，和最后拍出来到底好不好看，有时候是两码事，毕竟肉眼和照相是两码子事。
　　可就在此刻，朱盈盈微微弯腰，给站在娃娃墙前的姚一娜随手拍了几张，立刻就发出了惊叹声：“哇！娜娜！我感觉出图率会很高！”
　　“我看看我看看！”有着一双大长腿的姚一娜立刻跑过去看朱盈盈的手机。
　　看了几眼后，她便频频点头：“这张不错…………这张也很好诶！”
　　“奇怪了，怎么感觉每个角落都很适合拍照啊！”
　　这家店宛若有一股神奇的魔力！鸿楼梳远
　　程逐放下手中的活儿，走了过去，道：“介不介意我来给你拍几张？”
　　姚一娜本来就是程逐的颜狗，把他视为校园男神，又怎么会拒绝他这样的请求呢？
　　还别说，她突然还有点不好意思了呢，还有点小紧张和小害羞。
　　她明明是这个女寝里性子最辣的人，在程逐的镜头前，居然有点小扭捏。
　　“嗯…………你站到这个位置来，对，站这里。”程逐还开始指挥。
　　“身子可以再侧过去一点，对对对，很好。”
　　“然后你过来这里，这个位置其实拍照也很好看。”他又道。
　　姚一娜看着她，感觉自己就像是个提线木偶，嘴里一直道：“啊？喔喔…………”
　　朱盈盈等人在一旁看着，见她这副模样，还偷笑呢，气得姚一娜冲她们挥了下拳头。
　　但她见程逐已经抬起手机并蹲下身子给她拍照了，便立刻又摆回了他指定的动作。
　　“不错不错，有点当模特的潜力哈。”程逐随便夸了一句。
　　嗯，作为QQ界大亨，他不会认真的夸这种话，如果他认真了，那么，这个模特他就势必会拿下！
　　“来，你看看这几张照片怎么样。”程逐把手机递了过去。
　　朱盈盈和关佳悦等人，立刻就凑了过去，一脸好奇地看程逐的作品。
　　“我看看！我也要看！”
　　“可以啊，腿拍得好长！”
　　“这张好！这张最好了！”
　　“哎呀，这张其实氛围感超级好，可惜娜娜你眨眼了！”
　　“程逐真的好会拍啊，要命了，他怎么这么会拍啊？”
　　几个女孩子七嘴八舌地交流着，还不忘搞捧一踩一的操作，说朱盈盈拍得照片，没有程逐拍得好看。
　　姚一娜还有点激动呢，越发觉得男神太厉害了，以后要是能找到这样的男朋友就好了。
　　特别会拍照的男友，谁不爱呢？
　　董冬等人在一旁偷看偷听，然后面面相觑。
　　卧槽！老程！你到底还藏了多少手？
　　你妈的，这世上有几个男生拍照能让女生满意的啊，你个狗东西技能怎么就这么多！
　　笑话！懂不懂祖师爷级别的含金量啊？
　　你以为你又色又花心，就算是极品渣男啦？你这只叫狗男人好吧！
　　逐哥我行走江湖，抛开超高的颜值，抛开有趣的灵魂，抛开丰厚的家底不谈，靠的就是特长与…………特长！
　　技多不压身，却能压别人身。
　　比如踩着你们这些平庸的男人，或者压着你们可望而不可及的女人。
　　实际上，程逐过来亲自掌镜，并不是因为他一时技痒。
　　纯粹是因为【柚来玩】是走网红店的路线的。
　　网红店，就要有一些出圈的拍照打卡点。
　　想要拍照的客人来到店里，就会去同一个地方拍照打卡。
　　这样一来，热度就上来了。
　　这种拍照打卡点，可以是客人自发挖掘，也可以是商家有心设计。
　　很多商家在开业初期，会自己请一批人来，到同一个地方打卡拍照，然后把这些图片铺天盖地的发到各大社交平台，自己来打造打卡点。
　　他的个人眼界和审美，肯定是比这些普通女大学生更超前的。
　　所以，他决定自己来带动一下，让客人们知道在哪里拍照最合适最好看。
　　简单点说，就是本大师给你们打个样儿！
　　这样一来，店铺初期的产图，质量也会更高。
　　人都是有点跟风属性的，特别是一些女孩子。
　　她们在网上看到了别人在这家店拍的照片，一旦觉得好看，就会也想来拍。甚至她们会在一模一样的角度拍，而且摆出一模一样的姿势来！
　　你去看那些网红店的打卡图，你就会发现怎么他妈的都差不多，就是换了个人。
　　如果说，有大明星或者大网红来带动，那就更夸张了。
　　你没看到那种路上的邮筒，就因为有流量明星合影过，就一下子成了网红邮筒，凌晨都还有一堆人去排队拍照吗？
　　“因此，一开始的【示范照】，就非常重要！”深谙网红店套路的程逐，太清楚这一点了。
　　像姚一娜这种级别的小美女，程逐就是拍着玩玩。
　　她能起到小小的宣传效果，但肯定不具备充当打卡点【示范照】的资格。
　　至少在程逐心里，穿衣风格火辣且有着一双大长腿的姚一娜，还是差点意思的。
　　示范照必须要热度超高，要火出圈，要让妹子们争相模仿。
　　“现实世界如果是玄幻世界的话，那么，你的等级划分只能是【美之力——六段】！”
　　“而我身边，可是有两位顶级选手的。”程逐心想。

第102章 公主
　　沈卿宁与林鹿这两位顶级女神，便是程逐心中最满意的【示范照】人选。
　　只不过呢，沈卿宁这人比较端着，性子又清冷，愿不愿意拍照，还真不一定。
　　但林鹿嘛，程逐觉得十拿九稳。
　　“我的鹿鹿学姐肯定不会拒绝我这么点小要求的。”程逐在心中对此无比肯定。
　　说一千道一万，还得是鹿鹿！
　　于程逐而言，林鹿是志在必得。
　　至于沈卿宁愿不愿意拍照宣传，那则是锦上添花。
　　确切地说，这位女房东太高冷了，气场也强大，如果她来【柚来玩】拍照，主打的可能就是反差感了。
　　林鹿则不同，这位可爱的元气少女，实在是太他妈适合这里了。
　　“只可惜我没打算在这种项目上投注太多的时间与精力，否则的话，请她当代言人得了。”程逐在心中打趣。
　　想到这里，他突然又想到了一个人。
　　那就是那个对他好像很有兴趣的章琪琪学姐。
　　虽然在程逐心中，她的颜值是比林鹿和沈卿宁低那么一丢丢的，但人家好歹是个网红，是有一定的平台影响力的。
　　而且这人不管是妆容还是穿搭，走得也都是偏网红风的路线，与这种网红店的属性，是完美贴合的。
　　所以，她如果来打卡宣传的话，所能起到的效果，指不定比林鹿还强。
　　“是个很不错的工具人啊。”他在心中感慨，并认真考虑起了这个事情。
　　此刻，他往娃娃墙的方向看了一眼。
　　果然，在他给姚一娜随便拍了几张照片后，像关佳悦等人就开始学习他拍下的照片，在娃娃墙的前面拍照了。
　　在留意到程逐的目光后，关佳悦还轻声问道：“那个…………我也想这样子拍，可以吗？”
　　带着点询问，带着点小心翼翼，带着点乖巧…………
　　董冬等人都看傻了，心中只有一个声音——让她拍！！！
　　只可惜程逐不吃这套，或者说早就腻了这套，只是道：“店里你们想怎么拍都行，不用特地问我的。”
　　说完，他就立刻忙去了。
　　董冬在一旁轻声嘀咕：“我怎么感觉老程这人啊，有的时候感觉他好会喔，有的时候又感觉他有点不解风情，这是什么鬼？”
　　刘枫在心中道：“有没有一种可能是逐哥会灵活切换？”
　　郑青峰却目光始终在关佳悦身上，直到她转身看向这边时，才立刻收回目光。
　　几个女生又拍了会儿照片后，才反应过来自己是来帮忙的。
　　多了四女的加入，工作效率确实提高了一些。
　　女生干活比男生更细致一些，娃娃机里摆出来的娃娃，都比那三条骚狗要更好看。
　　到了饭点的时候，程逐就请大家去隔壁吃炸鸡吃午饭。
　　炸鸡店的女店员一开始见他进来，立刻眼睛一亮。
　　可当她看到后面跟着的男男女女后，眼里的亮光暗淡了几分。
　　“哎呀，你那个可爱上天的女朋友怎么没来呀！”她心想。
　　炸鸡吃完后，程逐又请大家喝了奶茶。
　　学服装设计的这四个女生，感觉这几个小时过得都挺开心的。
　　又拍下了美美的照片，又有帅哥请吃饭喝奶茶。
　　因此，程逐让姚一娜试一下跳舞机的时候，她表现得无比积极。
　　还别说，虽然已经入秋了，这位长腿辣妹却还是坚持露腿，是老寒腿的潜力选手。
　　她穿着一条牛仔短裤，而且是那种特别紧身的款式，对臀肉都有提拉与紧致的效果，能让你的小屁屁看起来更翘。
　　在跳舞的时候，她的部分腿肉还会有轻微的震颤，特别是大腿上的线条，格外吸睛。
　　309寝室的三条骚狗都看傻了，程逐想着要不要提醒他们擦擦口水。
　　等到姚一娜把热舞给跳完，程逐觉得这个小妞若是放到大直播时代里，有着当热门女主播的潜力。
　　“看来这两台跳舞机的音量还要再调响一点点，谢啦。”程逐对她道。
　　只是这么一句简单的道谢，怕是能给这个小妞带来一天的好心情。
　　当然，她心里还有了一种很奇妙的成就感。
　　“啊！男神的创业项目里，我也有了一丝参与感！”
　　好家伙，还好程逐没有这种心态，要不然的话，他卖了那么多的QQ内衣，岂不是在成千上万对情侣的深入交流中，都有莫大的参与感了？
　　又过了半个小时，大家把娃娃机里的毛绒玩偶都给整理好了。
　　剩余的玩偶，则被放进了仓库里。
　　他本来是想试抓一下的，但想着这么多人在，外头又偶尔有路人围观，还是先别搞了。
　　到时候试抓完，可能还需要重新调试，把娃娃机给重新设置一下，这些事情最好还是别让路人们看到。
　　把卷帘门给关上后，程逐蹲下身子用钥匙上锁。虹𤋏疏圆
　　今天是周六，他还要回家吃晚饭呢。
　　于是乎，他便在店外与室友还有女生们告别。
　　然后，打了辆出租车回家。
　　在回去的路上，他坐在出租车上，又想起了自己或许需要买辆车。
　　前世他年少多金，正处于男人最爱车的年纪。
　　他换车换得很勤，很多豪车都曾短暂的拥有过。
　　“算了，过段时间再买吧，直接买辆好点的，没必要临时买个代步工具。”
　　“差车老子也开不习惯。”
　　…………
　　…………
　　今天的晚饭，依然是在程逐的外公家吃。
　　唯一不同的是，老程同志在运来饭店里忙碌，作为女婿的他，今天暂时没有时间来舔老丈人。
　　他敲门的时候，果然第一时间就听到了小柚子的声音。
　　话语还是和上次类似：“一定是我哥哥回来了！妈妈你不要去开门！我去开！”
　　然后，程逐就被她的小手牵着进屋了。
　　吃饭前，程逐还从口袋里取出一盒糖果递给她，道：“给你，这是你的鹿鹿姐姐让我带给伱的。”
　　他上次不是给小柚子吃了林鹿买的薄荷糖嘛，小丫头被凉到了，差点都吐舌头了，觉得味道太刺激。
　　林鹿知道这个事情后，就一直有放在心上，还真的专门去给小柚子买了糖果。
　　让程逐颇为意外的是，这位声优少女居然还在这盒糖果里留了一张纸条。
　　小柚子把糖果打开来后，二人才看到纸条，纸条上面就写着四个字：“不准偷吃！！！”
　　是的，这四个字后面，跟了足足三个大大的感叹号，而且还是加粗的那种符号，明显用黑笔描了很久。
　　“妈的，居然还防着我！”程逐大怒。
　　好你个臭妹妹！把我当什么人了？
　　“哥哥，中间这两个是什么字啊，不什么什么吃？”小柚子眨巴了下眼睛，问道。
　　“叫你不要多吃。”程逐开始瞎掰。
　　“你乱说，【多】这个字是我认识的！我写给你看！”她小跑着就去找纸笔了。
　　程逐却拿起手机，只顾着给林鹿发微信，开始骂人。
　　小柚子写好一个多字后，抬头看向哥哥，一脸纳闷，不懂他为什么眉飞色舞的。
　　老妈许韵则坐在沙发的另一侧，暗中观察着自己的儿子与女儿。
　　她看向程逐，多次欲言又止，后来想了想，还是不要过多的过问儿子的私生活了吧。
　　饭后，许韵要去生鲜超市对账，便让程逐带小柚子先回家。
　　“妈，我带她出去玩一下呗。”程逐却突然道。
　　许韵看了他一眼，心中猜测的是：“是带小柚子去和那个买糖的女孩子玩吗？”
　　她思量了片刻后，最终也只是摆了摆手道：“去吧，不要回家太晚。”
　　“好嘞！”程逐笑着答应。
　　上了出租车后，小柚子对于出去玩还挺兴奋的。
　　“哥哥我们去哪里呀？”她奶声奶气地问。
　　小丫头坐在出租车的后座，两只腿在座位上平放着，使得小脚丫都悬空了起来，在空中左右摇晃。
　　“秘密，等会你就知道了。”程逐保持神秘。
　　“喔喔！”有些小孩其实挺吃这套的，不像很多烦人的大人，会一路上追问不休。
　　一路上，小柚子冷不丁地问了程逐一个问题。
　　“哥哥，我上次给你的两块钱，你花光了没有？”她问道。
　　“没呢。”程逐低头看她。
　　那两块钱他可是一直放在钱包里的，哪舍得拿出来用喔，这可是五岁小孩赠予他的全部积蓄呢。
　　小柚子很贪吃的，能在零食铺的诱惑下，给他省下两块钱，是付出了很大的努力的。
　　一念至此，他问道：“你不会又给我存钱了吧？”
　　“呀！被你猜到了！”
　　程柚今天穿了一条白色的小裙子，是没有口袋的，所以她还背了一个小爱心款式的斜跨小包。
　　她用两根小指头慢慢的拉开拉链，然后献宝似的从里面取出一枚硬币。
　　程逐拍了拍她的脑袋，纳闷道：“干嘛又给我存钱呀？”
　　他猜测应该是事出有因的。
　　上次小柚子给他钱，不就是因为她去问老妈，为什么哥哥的红包可以自己花，我的却要放在妈妈这里。
　　许韵给出的理由是，哥哥是大人了，有很多需要花钱的地方。
　　那么，这次又是什么原因？
　　小柚子立刻老老实实地道：“因为我听到爸爸妈妈说，说哥哥在大学里，可能会谈…………谈朋友？好像是这么说的。”
　　“爸爸跟妈妈说，能不能以后多给哥哥一点钱。”
　　“他说怕哥哥钱不够！”
　　程逐闻言，看到前面开车的出租车师傅脸上都洋溢起了笑意。
　　感情是没有财政大权的老程同志，在跟老妈申请，给我提高生活费啊。
　　妈的，莫名有点感动是怎么回事？
　　但程逐严重怀疑，老程同志怕是在年少时期，有过一段囊中羞涩的窘迫时光吧。
　　只不过啊，您儿子我啊，这辈子怕是都不会囊中羞涩了，撑死了也只会囊中休射。
　　他想了想后，还是收下了小柚子递来的一元硬币，在道谢后，小心翼翼地将它放进了自己的口袋里。
　　同时，他再次叮嘱妹妹，不要再给他存钱了。
　　出租车没多久就开到了理工大学的校外，程逐牵着小柚子的小手，来到了【柚来玩】的门口。
　　小丫头是认得自己名字里的柚字的，指着店名还有点激动。
　　“哥哥，我的名字！你看，你快看！”
　　现在，店的卷帘门正拉着，里面的景象都看不到。
　　程逐低头看了一眼牵着自己大手的妹妹，小柚子今天正好穿着一条白色的小裙子，一切还还挺应景的。
　　“站在这里不要动喔，然后把眼睛闭上。”他轻声道。
　　然后，他便蹲下身子，用钥匙开锁，将卷帘门拉起，并走进店内，把灯光全部打开。
　　做好这些后，程逐才走到程柚的身边，轻轻拍了拍她的小脑袋：“睁眼吧。”
　　小柚子睁开眼睛的一瞬间，眼里就仿佛有亮光一样，一双眼睛灿若星辰。
　　她的小嘴微微张开，来了一个无声版的：“哇～”
　　而程柚的耳边，则飘来了自己哥哥的声音。
　　“欢迎来到你的城堡，我的小柚子公主殿下。”

第103章 只对她营业
　　【柚来玩】的店门口，穿着一身小白裙的程柚同学，陷入了短暂的呆滞状态。
　　有的时候，小朋友们的震惊表情，确实又可爱，又有点………搞笑？
　　不过她小脸肉嘟嘟的，一双眼睛又大大的，倒是显得越发呆萌。
　　小孩子的脑回路不一定跟大人们一样，程逐也不确定自己的妹妹猜出来没有，哥哥我啊，是这家店的老板来着。
　　但是，显然她现在的关注点不在这里。
　　程逐冲她招手，让她进店后，她一个劲地在店里东看西看，时不时地还会踮起脚尖，双手抓着娃娃的操控台，然后往里去看每一台机子里的公仔长啥样。
　　看到好看的，她还会发出一声小小的：“哇～”
　　等到她把【柚来玩】的每个角落都给参观了一遍后，程逐才蹲下身子问她：“喜欢吗？这家店。”
　　“嗯！喜欢！”小柚子用力点头。
　　程逐这才逼气十足地抬起自己的右掌，拍了拍自己的胸脯，道：“这家店，是我的。”
　　然后，他又轻轻拍了拍妹妹的小脑袋，道：“当然，也是你的。”
　　还别说，他隐约从她的眼睛里，看到了几分难以置信的神色。
　　果然啊，如果我不说的话，她都不一定知道是我开的店。
　　“哥哥，那店里为什么没有人啊？”她好奇地东张西望了一会，好像还担忧起了生意。
　　不愧是我们运来饭店的大公主，小小年纪都知道去考虑客流了。
　　“因为这家店还没有正式开业，差不多就等于是…………幼儿园还没开学？”
　　“今天先招待一下你。”程逐笑了笑。
　　反正他是要每一台机子都试抓一下的，正好让小柚子都参与进来。
　　更何况，刚刚在出租车上的时候，程柚同学不是已经付费了嘛，她给了程逐自己省下来的一块钱硬币。
　　于是乎，程逐看向她，问道：“想开始夹娃娃了吗？”
　　“想！”小柚子立刻举手。
　　“好，那我问你，夹娃娃需要什么？”
　　“需要…………我知道！我知道！需要游戏币！”
　　“对咯！”程逐拍了拍她，示意她跟上自己。
　　过道处，程逐放了一台自动取币机。
　　这家【柚来玩】里，一共有两台取币机，一台放在前台，一台则放在过道上。
　　过道上的这台取币机，是给拥有会员卡的VIP顾客使用的。
　　只要带上【柚来玩】的会员卡，且卡里还有余额的话，就可以自己去机器上刷卡取币，方便快捷。
　　但对于他这位店老板来说，他自己的那张卡，自然是…………无限钱币！
　　站在取币机前，程逐高高扬着头，然后，从裤子口袋里取出那枚小柚子给他的一元硬币。
　　“你刚刚给了哥哥一块钱对不对？”他冲妹妹道。
　　“嗯！”小柚子用力点头。
　　“那么…………哥哥还你。”程逐把自己的专属BOSS卡在机器上一刷，输入六位数密码后，取币机就开始疯狂吐币。
　　哒哒哒…………掉币的速度快到惊人！
　　银色的游戏币在灯光下是那般璀璨，那般耀眼。
　　它们落下的声音，又是那般悦耳，那般震撼。
　　十个币，五十个币，一百个币…………
　　程逐就这样昂首挺胸地站在那里，享受着妹妹投来的目光，觉得自己这个逼装得肯定是帅爆了！
　　…………
　　…………
　　【柚来玩】里，是配有那种装游戏币的藤条盒子的。
　　每一个盒子，差不多可以装下两百多枚游戏币。
　　程逐一口气给小柚子装满了五个盒子，然后将它们在前台的桌子上一字排开。
　　对于幼儿园小朋友来说，这是无与伦比的视觉震撼！
　　程逐记得自己小时候去那种游戏厅，看大人们的盒子里装着满满的游戏币，别提多羡慕多崇拜了。
　　很多小朋友自己没钱玩，在边上看别人打街机，都会觉得很过瘾。
　　孩子们的快乐，总是特别的简单。而人一旦长大了，快乐就会变难。
　　因为大家快乐的阈值，其实在不断变高。
　　不过，这都不要紧。
　　小柚子现在就很快乐。
　　虽然她已经知道了这家店是哥哥开的，可看到这么五个满盒的游戏币时，她依然张大了小嘴巴。
　　程逐看着她，猜测她下周去幼儿园时，应该会狠狠地跟同学们炫耀吧？
　　不知为何，程逐光是脑补，就觉得很爽。
　　作为一个装逼惯犯，前世朋友圈里公认的逼王，本不该如此才对。
　　但是，家人毕竟是不一样的。
　　这就好像你的父母对外炫耀自己的孩子时，伱在一旁听着，可能会比自己装十个顶级大逼还要爽。
　　“呵，给阳光幼儿园的小朋友们来一点点小小的游戏币震撼！”程逐嘴角都要咧到耳根了。
　　他随手拿起一盒游戏币，就递给了小柚子。
　　程柚双手接过，然后差点没接牢。
　　对于小朋友来说，这么满盒的游戏币，确实太沉了。
　　但她就是绷着一张小脸，很吃力地拿着，根本舍不得放手。
　　“没事没事，咱们不用拿着它走的。”
　　程逐直接在面前的五台机子上，各放一盒游戏币。
　　开玩笑，拿着这么多游戏币走来走去，我妹妹的小手哪里吃得消？
　　摆满，我直接摆满！每台机子前都摆满！
　　做完这些，他才对小柚子道：“你等一下啊，我给你拿个专属小板凳。”
　　这位小朋友个子太矮了，自己的身高无法独立操作娃娃机，需要站到椅子上。
　　说起来，不管是老程还是许韵，身高都不差。像程逐一米八几的个头，在南方肯定算是高个了。
　　嗯，这方面山东人禁止发言！
　　小柚子虽然还小，但比例很好，以后也会是个长腿小美女。
　　程逐从前台处取来了一条粉红色的小凳子，这是他早就备好的。
　　凳脚是很牢固的那种，而非质量很轻的劣质塑料凳，以防妹妹不慎摔跤。
　　他就这样跟在她屁股后头，看她抓娃娃。
　　小柚子很懂事，每台机子都只抓一个，就算款式再喜欢，她也不会抓第二个。
　　因为她心里清楚，这些娃娃都是给哥哥拿来赚钱的。
　　我就小小地拿一个就好啦！
　　程逐则拿着手机，记录着每一台机子的设置，有些机子他等会要把概率给调高一些，有些则会降低一些。
　　他等会是要计算成本和收益的，他要确保最终的利润达到心里的预期。
　　当然，这种专门夹娃娃的店，娃娃的获取率会比常规电玩城要高一些。
　　也黑心，但没那么黑。
　　“还好有同行衬托。”程逐在心中想着。
　　就在此刻，店门外还有两个女生驻足往里看。
　　也不知道她们是没看到门口贴着的还未营业的公告呢，还是其他原因，走进店里问道：“你好，我想问一下…………这是在营业吗？”
　　程逐回头看了她俩一眼，问话的女生长得倒是还可以，从【美之力】的等级上看，差不多等于1.2个计科二班的班花陈婷婷。
　　他摇了摇头，继续专心陪妹妹抓娃娃，他前面也因为类似的问题，回答过几波人了，开口道：
　　“实在抱歉，周一才会正式对外营业。现在整个店里，只有她一个人可以玩。”
　　…………
　　…………
　　到了晚上八点四十分的时候，小柚子已经有了满满一袋子的娃娃了。
　　这种袋子，是店里的特制袋，属于那种透明的长条款，大概有80公分那么长，而且是可以背起来的。
　　此类设计，也是专门给客人拍照用的，到时候娃娃可以全部装进这种透明袋子里，然后再背起来拍照。
　　“每一台机子都只抓一个吗？”程逐问她。
　　小柚子点了点头，最后也只是道：“哥哥，这个粉红色的小兔子我很喜欢，我能不能再要一个，只有它拿两个，可以吗？”
　　“行啊。”程逐笑了笑。
　　然后，他就把卷帘门跟关上，自顾自地调试起了机子的设置。
　　全部弄好后，才把电给断了，并把门给锁好，带妹妹回家。
　　以往的话，程柚带着这么多的玩偶回家，她其实会既兴奋，又紧张。
　　原因很简单，怕妈妈会说她几句。
　　但她今天是一点紧张的情绪都没有，还跟得胜将军似的，觉得自己在娃娃机店里打了一场胜仗！
　　这是我哥哥的店！他说了今天只有我可以玩！谁都不准说我！
　　二人到家时，已经九点半了，老程同志今天回家也挺早，看来今天饭店里客人散的快。
　　对于程逐来说，老程这么早回来，也是好事。毕竟啊，今天也算是他的…………摊牌日？
　　兄妹俩一进屋，爸妈的目光立刻就被那满袋子的毛绒玩具所吸引。
　　许韵不由得眉头一皱，道：“又带她去电玩城了？还抓这么多娃娃。”
　　老程家是出了名的重女轻男，不会舍不得给女儿花钱。搞点毛绒玩具倒是无所谓，小女孩嘛，都是喜欢娃娃的，可是，这也太多了！
　　而且，父母都清楚，电玩城是开门做生意的，你去娃娃机里抓，肯定比去外面买，还要更费钱。
　　哎哟，这是花了多少冤枉钱喔！
　　许韵看向女儿，道：“妈妈上次不是跟你说好的吗，妈妈知道你喜欢抓娃娃的过程，也没有不让你抓，对不对？”
　　“对。”小柚子点头。
　　“但你不是和妈妈拉钩钩过的吗，以后在电玩城里最多只能抓3个，如果还想要的话，我们就约定好，去商店里买。”
　　说起来，许韵这样已经挺好的了，她坚持认为娃娃机是骗钱的，但她也会重视女儿的体验感，重视她在抓娃娃这个过程中收获的快乐。
　　只是，人也不能无节制的快乐嘛。
　　小孩子也不能无条件的纵容。
　　只见小柚子扬起头来，道：“可是，我们没有去电玩城呀。”
　　她看着自己的母亲大人，用无比坚定地声音，很笃定地道：“我哥哥说了，那里不是电玩城，那里是我的城堡！”
　　沙发上的二人闻言，不由得面面相觑，然后齐齐瞪向程逐。
　　好呀你，又开始花言巧语骗小孩是吧！

第104章 并不普通的女人
　　在爸妈眼中，程逐是个很狗的儿子。
　　你说你宠妹妹就宠妹妹吧，老搞一些花里胡哨的操作，讲一些花言巧语。
　　往往这种时候，最后的难题反而都丢到了老程和许韵手里。
　　你看看！你带妹妹去电玩城也就算了，还非要跟她说，那里是她的城堡！
　　好家伙，是她城堡是吧？那我把娃娃全搬回家行不行啊？
　　反正那里是城堡，这里是她家，也就挪个地儿罢了！
　　许韵不由得瞪了程逐一眼，对小柚子道：“我们拉过勾的啊，不能因为他把电玩城换了个名字，你就破坏和妈妈的约定！”
　　小柚子据理力争：“那里就是我的城堡，城堡上面还有我的名字！叫【柚来玩】！”
　　“意思就是，叫小柚子去玩！”
　　老程许韵：“…………”虹搂疏远
　　哪被他找来的店啊，这取得什么糟心名字啊！
　　只见程逐在沙发上大马金刀地坐下，并施施然地翘起了二郎腿，开始技能蓄力。
　　“唉，其实有个事情吧…………唉！”他开始不断叹气。
　　老程斜眼瞥了他一眼：“有屁快放，有什么好事情你就快点说。”
　　自家儿子是什么逼样，当爹妈的还能不知道？篊搂疏元
　　程逐以前要是考试考得好，就喜欢先装几下，唉声叹气的，然后说自己这次没发挥好，有些该拿的分都没拿到，懊恼喔！
　　反倒是考得差的时候，那叫一个嬉皮笑脸哟。
　　“行吧，那我就长话短说。”程逐放下二郎腿，身子向前倾。
　　他看着自己的爸妈，开始长话短说：
　　“我现在很有钱。”
　　…………
　　…………
　　十五分钟后，程逐觉得自己很委屈。
　　伱让我有屁快放，那我就长话短说。
　　说完你又不满意，追问个不休。
　　那好嘛！那我就只能娓娓道来，尽情装逼了！
　　——都是你逼我的！
　　本来想以普通儿子的身份和你们相处的，换来的却是你们的不相信。
　　好了，我摊牌了，我是家庭大富翁！
　　程逐开始从暑假讲起，一本正经地胡说八道。
　　对他来说，迟早是要跟家里人说一下自己的事情的。
　　程逐不是那种自己可能身家都过亿了，还在家里瞒着的脑残。
　　当然，有些没那么重要的细节，自然可以删删改改。
　　比如买世界杯他就没说。
　　同时，他也没有讲自己在卖QQ内衣。
　　用他的话术，就是暑假的时候看到了一些新闻，比如某某九零后，大学都没毕业，就靠做电商赚了多少多少钱。
　　这类新闻，可以说是在这几年里铺天盖地，也不知道有没有幕后推手在推波助澜，号召年轻人去从事电商行业。
　　然后呢，自己不是有升学红包嘛，就去卖起了…………潮流女装。
　　“但是，潮流这东西嘛，你们也知道的，就只是一阵风潮，火不久的。”
　　“所以才过了一个多月，店铺就生意很差了，我就把店铺给关了。”
　　三言两语，直接堵死了他们的问话，省的追问细节。
　　而且，许韵和老程之前不就怀疑程逐在谈恋爱嘛，一天到晚抱着个手机，也不知道在干嘛。
　　这样一说，好像也就解释的通了。
　　除此之外，程逐现在说话的语速很快，且不断的吐露着新的信息内容，以免爸妈插话。
　　“但是，这一个多月，也是赚了钱的。”讲到这里，他才出现了首次战术停顿。
　　许韵立刻身子微微前倾，追问道：“赚了多少？”
　　“十五万。”程逐尽量往小了说。
　　可饶是如此，也让许韵和老程彻底惊着了。
　　“什么生意啊，你就一万多块的成本，一个月能赚十五万！那一年岂不是有百来万了！”老妈说话的声音都有点颤抖了。
　　老程在边上暂时没说话，但莫名的想给自己来根烟。
　　“妈，不是这么算的，我不是说了这种潮流款只能吃香一阵子，风头过了就一点搞头都没有了，我后来那一个礼拜，还小亏了1000多，所以我就把店都干脆关了。”程逐继续骗。
　　“你这个事情，为什么一点都不跟家里说？”老程突然发问，他总觉得哪里不对。
　　“一开始是怕你们不让我搞，后面赚到钱了，我本来是想说的，但是刚好那天，二叔不是来家里借钱嘛。”程逐还是骗。
　　老程和许韵对视一眼，但眉头还是皱着。
　　“而且店铺里的钱，也不是一下子就能取出来的，要等客人收到货，然后超了退货期…………反正很麻烦。”
　　“再到后面就开学了，我看中了校外的店铺，觉得有搞头，所以就…………和同学朋友们合伙，开了家娃娃机店，就是刚刚带小柚子去的那家。”程逐又来骗。
　　“你投了多少？”老程问。
　　“十万。”程逐答。
　　老程和许韵陷入了短暂的沉默。
　　程逐打小就是一个很有主见的人，有时候性子也透露着一股子野劲儿。
　　他俩很早就清楚了，这个儿子以后就算想管，肯定也是管不住的。
　　之前，二人忙社区生鲜超市的事情，程逐还说过自己的一些看法。
　　最后，等到生鲜超市开起来了，他说的话全都应验了！
　　别看他们二人当着程逐的面没有提过这事，私底下可是聊过好几次，许韵还觉得自己的儿子很有想法，以后肯定有大出息！
　　但没想到，这才刚上大一啊，就搞出这么多大动静来？
　　一个高中毕业生，在暑假的时候，赚了十五万啊！
　　程逐坐在那里，拿起一颗橙子，在桌子上不断的滚啊滚，这样等会能好剥一些，嘴里则道：
　　“妈，剩下的那五万，我准备等会转给你。”
　　许韵却没有接这句话茬，而是起身把老程叫进了房间里。
　　二人具体聊什么内容，程逐也没有去偷听。
　　但从隐约传出来的动静看，二人在房间里有小小的争执。
　　很正常的，对于一个普通家庭来说，有的父母非但不会觉得这是天降横财，他们的第一反应甚至是——害怕！
　　怕儿子做了什么违法乱纪的事情。
　　14年的十五万，对于这样的家庭来说，是一笔很大的数字了。
　　大家都心知肚明，来钱的最快的路子，大多都写在《刑法》里了。
　　虽然他们也看过很多关于电商的新闻，但这件事情真的落在了自己家头上，还是会有极大的不真实感。
　　还好他们对儿子还是有点信任的，毕竟这娃从小到大，就顶着一张“坏脸”，气质和周边的同学们都格格不入的，但在学校里也没做过什么坏事，更不是校园流氓。
　　程逐就坐在那儿悠哉悠哉地等待着，还递了剥好的半个橙子给妹妹吃。
　　他个人觉得爸妈这样会自己进屋商量，也是挺好的，这是一种很好的方式。
　　过了好一会儿，达成了共识的二人，才从屋内出来。
　　老程的脸色看着不是特别好，估计挨批评过了。
　　两人坐下后，一口气又问了程逐很多问题。
　　比如你卖的到底是什么潮流女装。
　　比如你只有一万多的成本，这才能换来多少货，为什么能赚这么多的钱。
　　比如有没有钻什么平台漏洞。
　　程逐有条不紊地回答，光是这份气度与镇定，其实就能让爸妈更安心了。
　　他看起来好像确实成熟了一些。
　　其实，很多家庭很奇妙的。当你赚到钱的那一刻，你爸妈就会觉得你这个人变得成熟了。
　　聊到后面，话题又来到了【柚来玩】上。
　　爸妈没少指责他，什么事情都瞒着家里。
　　但其实他们在房间里争执时，许韵就怼了老程一句：“你那时候开运来饭店，不是也瞒着咱爸？父子俩一个臭德行！”
　　归根结底，程逐赚到了钱，那么这就是一件好事情，那么，一切就会好处理得多。
　　人，多多少少都是有点唯结果论的。
　　“你那五万块，妈就不帮你存着了，你自己留着吧。”
　　“以后有什么事情，都要第一时间跟家里人说，听到了吗？”
　　程逐连连点头，态度端正。
　　许韵本来还想说，如果娃娃机店生意不好，钱不够，也要记得和家里说。
　　但她一想到都还没开业，这种不吉利的话还是不要讲的好。
　　一家人就这样在客厅里聊了很久，夜深之后，才各自回房。
　　社区生鲜超市一大早就会很忙，所以，老程和许韵平日里其实睡得很早。
　　可是，今夜对他们二人而言，或许会是个失眠的夜晚吧。
　　程逐心里也清楚，这个事情其实也只是暂时告一段落，爸妈需要时间慢慢消化和适应。
　　第二天，许韵还特地抽出时间，说想去他店里看看。
　　这样的要求，程逐肯定是会满足的。
　　去【柚来玩】的路上，他还一脸臭屁的表示，自己对这家店很有信心，你和老爸呢就不要担心啦，我肯定是能赚到钱的。
　　我开这家店呢，是经过深思熟虑的，特别靠谱。
　　许韵一路上听着，也一直笑着附和，说着一些吉利话。
　　结果到了【柚来玩】之后，作为母亲的她也没有做什么，因为她对于这种行业其实也是真的一窍不通，更不懂什么叫做所谓的网红店。
　　——她只是默默地在那里打扫了好久的卫生，好久好久。

第105章 校花效应
　　到了下午三点钟的时候，许韵才带着小柚子离开了【柚来玩】。
　　程逐则依然待在店内，他在等人。
　　过了大概十分钟，有道俏丽的身影便跳进了店内。
　　“我，响应你的召唤而来！”林鹿这位声优少女发出了动漫人物里的中二声音。
　　她是被程逐叫来拍照的。
　　过了几秒，沈卿宁才一脸无奈地走进店内。
　　很明显，刚刚林鹿一下车就快步走过来了，都没有等自己的闺蜜。
　　他本来以为，沈卿宁这位女房东，不一定会愿意来帮自己拍摄宣传照。
　　但没想到，她居然来了。
　　只不过，她有一个要求。
　　她这个人不大爱拍照，朋友圈里也是一张自拍都没有，属于漂亮女生里的另类。
　　所以，她希望能少拍点。
　　对此，程逐自然是一口答应。
　　至于林鹿那边，他就不会那么收敛了，甚至还对她提出了着装要求，要她穿上次那套带点学院风的衣服来拍照。
　　她嘴里说着“我能来帮你拍照就不错了，你还这么多要求”，但最后还是穿了这套衣服。
　　程逐早就发现，林鹿很钟情于Miu Miu这个品牌。不过还别说，这个走少女路线的品牌，确实特别适合她。
　　她刚刚跳着进入【柚来玩】的时候，裙摆还微微上扬了一点点，整个人散发着无尽的青春与活力。
　　与这种元气满满的少女在一起，有的时候心情都能好一些。
　　程逐带着二女，跟她们说了一下店里主推的几处打卡点。
　　然后，他便问道：“你们是自己互相给对方拍，还是由我来拍照？”
　　“你？”林鹿上下打量了一下程逐，发出了一声瞧不起人的声音。
　　这世上有几个非专业的男生，拍照是好看的？
　　很多时候，男人们总有一种神奇的魔力，莫名其妙就会找到一些传说中的死亡角度，天赋树都点在了拍丑上，反正怎么丑怎么来。
　　而且很多男人，是教不会的。
　　你明明都很细致地教他了，然后下一刻，他又能莫名其妙地找到崭新的死亡角度。
　　林鹿在网上看到过很多此类的搞笑照片，那叫一个精彩！
　　最气人的是，男人天生就很爱…………保存丑照！
　　不管是女友的，还是兄弟的，只要这照片够丑，他们就能存一辈子。
　　程逐闻言，发出了一声冷笑：“呵，伱知不知道你在跟谁说话？”
　　“那来比比？我和你一起拍宁宁，然后让她来当裁判！”林鹿立刻来劲了。荭𤋏姝媛
　　沈卿宁闻言，不自觉地后退了一步。
　　这位清冷少女冷着一张脸，严词拒绝：“不拍。”
　　有些女生，就算是在密集的人流里，也可以旁若无人般的摆出各种做作的姿态来拍照。
　　沈卿宁完全不行。
　　等会如果是林鹿帮她拍照的话，她甚至还会把程逐给赶走，不让他在一旁看着，否则的话，她会觉得浑身不自在，特别难受。
　　因此，更别提是成为他俩拍照比赛里的模特了。
　　“哪用得着这么麻烦。”程逐不耐烦地冲林鹿挥手，道：“来，你站娃娃墙前面去，我随便给你拍个几张，你看了之后，就知道天高地厚了。”
　　“又吹牛！”林鹿可没沈卿宁那么端着，她快步就走到了娃娃墙的前面：“你说，怎么拍！”
　　然后，她就真按照程逐的吩咐摆动作。
　　但就在他拿起手机准备拍照时，林鹿突然道：“不行！要用我的手机拍！”
　　“我可不想你的手机里存着我一堆丑照！”
　　程逐无所谓的耸了耸肩，然后接过林鹿递来的手机。
　　沈卿宁一脸好奇地站在他身后，看他是怎么拍的。
　　结果，他发现程逐不是那种狂按拍摄键的类型。
　　有些人给人拍照，那就是找个还算过得去的角度，然后就一个劲的按。
　　疯狂地拍拍拍，最后总能出几张能用的。
　　程逐则不然，他先拿着手机，也不拍照，仿佛在寻找着什么。
　　严格意义上来说，林鹿其实没有沈卿宁上镜。
　　但这个男人好像真的知道从什么角度拍她，会更好看。
　　“拍了几张了啊？”林鹿问。
　　“三张。”
　　“啊？这么半天才拍三张？”林鹿懵了。
　　“够了，这三张里就有可以用的了。”他很装逼地把手机递过去，道：“你自己看。”
　　哥们主打的就是一个自信！
　　林鹿接过手机，然后就是一会儿看看手机，一会儿又忍不住看看程逐。
　　“你是不是学过？”她诧异地道。
　　“没有。我就问你拍得怎么样？”
　　“切！还行吧！”林鹿嘴里这么说着，但这三张照片却一张都没舍得删。
　　她看向沈卿宁，问道：“宁宁，你要我来拍，还是他来拍？”
　　“你来吧。”沈卿宁见识到了程逐的技术，但她依然不想让这个男生掌镜：“我先去车上拿根皮筋，等会头发扎起来拍吧。”
　　在沈卿宁走出去后，林鹿对程逐道：“你看！她看过你的照片后，依然选择了我！”
　　“你这人啊，也就一张嘴巴硬，我把你拍得明明绝美，硬说成还行！”程逐不屑。
　　但这句话落入林鹿耳里，就变成了：“阿巴阿巴，你绝美，阿巴，阿巴阿巴…………”
　　直接就只筛选出了关键词。
　　穿着百褶裙的她，将双手别在身后，十指用力地抓着自己的手机，小皮鞋轻轻点地，轻声嘀咕了一嘴：“知道了，主要还是人好看。”
　　“你说啥？”程逐没听清。
　　“没什么！”林鹿转身，开始拨弄起了娃娃墙上面的玩偶。
　　…………
　　…………
　　接下来，程逐又给林鹿在其他打卡点拍了几张照片。
　　至于沈卿宁，则都是由林鹿掌镜，且不允许程逐在一旁旁观。
　　二女到时候会自己选几张照片出来，然后亲自P好后，再发给程逐。
　　他在收到沈卿宁发来的照片时，只回了一句：“OK。”
　　在收到林鹿的照片时，则回了一句：“笑死，什么垃圾技术，还没本人好看。”
　　然后，他才开始编辑起了内容，等会要去学校的贴吧等地方，进行宣传。
　　其实呢，他倒也可以联系一下下沙大学城区域的那些小有名气的博主。
　　有些微博账号的定位就是获取某一个固定群体的关注，比如有些博主就专门介绍大学城里吃喝玩乐的项目。
　　还有一些则只做小区域内的探店。
　　14年的时候，探店博主其实还没后来那么多，但也有一些人发现了这里头的商机，已经开始做了。
　　一开始，店铺没有热度，肯定要自己花钱找人宣传。
　　等热度上来了，别人自然会主动来探店。
　　但是，程逐并没有打算花太多的宣传费。
　　在他看来，先从理工大学和隔壁的计量学院入手便够了。
　　都是年轻人，很好带动的。
　　更何况这种店啊，一开始的热度都不会差。
　　于是乎，到了晚上九点，附近区域的大学贴吧里，便出现了程逐发得广告贴。
　　按理来说，这种中规中矩的广告贴子，热度不会太高。
　　但奈何…………配图未免有点过于引人瞩目了！
　　底下的回复瞬间就多了起来。
　　“卧槽！这家店什么背景啊？”
　　“什么背景？懂得都懂！不懂的也不用多说！”
　　“我女神真美！”
　　“啊，这家店拍照好好看啊！”
　　“娃娃机店吗？想去诶！有没有姐妹一起啊？”
　　“全是娃娃机啊？”
　　“这什么关系啊，能让林鹿和沈卿宁一起来拍照宣传！”
　　“不会是她们开的吧？”
　　“明天就营业了吗？之前路过的时候就有关注到。”
　　“想去想去！”
　　“消费高不高啊？”
　　程逐看着这些留言，觉得自己的目的已经达到了。
　　先在一个小范围里火起来便行了，这种娃娃机店啊，天然就会有女生想来。
　　只不过，大家来一次后，不会经常想来。
　　但是不要紧，网红店的目的本身就是让更多的人来打卡。
　　只要能火出圈，就算没有回头客，所有人都只来玩一次，也够赚的了！
　　这也是为何网红店更适合开在大城市，开在小城市却很容易凉凉的原因之一。
　　受众群体的基数摆在这里，大城市嘛，主打的就是一个人多！
　　除此之外，程逐开始号召身边的朋友帮他在朋友圈和微博等平台，发一下【柚来玩】的广告。
　　嗯，QQ空间也要发！
　　这年头，QQ空间的热度还是在的。
　　甚至可以说热度还是很高！
　　很多人还是有发【说说】，甚至是发【日志】的习惯。
　　闲着没事呢，还会去别人的QQ空间里踩一踩，留留言啊啥的。
　　有些男生在追女生的时候，还会跟上班打卡似的，每天坚持去对方的QQ空间里踩一踩，然后留一句话，并觉得一直这样坚持下去——超浪漫的呢！
　　可以说，就连【黄钻】这玩意都还在热卖期！
　　不像几年后，越来越少的人会在这上面花钱了。
　　程逐很清楚，自己这家【柚来玩】总共也就那么点平方，也就只挤得下那么点人。
　　今夜所营造出来的热度，还有两位校花级女神的示范打卡照，已经完全足够了！
　　之后就要靠头几批客人，自发拍照打卡后，把这些内容发到社交平台上去。
　　而如他所料，正式营业的第一天，【柚来玩】的生意便爆了！

第106章 直接装起来了
　　【柚来玩】的营业时间，是早上10点到晚上10点。
　　当然，众所周知，所谓的营业时间，下班时间是不固定的，是可以根据实际情况往后延的。
　　早上九点半的时候，程逐就已经到了店里。
　　确切地说，是309寝室的4位计算机男全员到齐。
　　程逐给大家分发了【柚来玩】的小马甲，穿上小马甲后，便是临时的工作人员了。
　　倒不是程逐拜托他们来上班的。
　　说起来，他还蛮担心这三只沙雕给他添乱的。
　　是他们三人拜托程逐，给他们一个来【柚来玩】实习一下的工作机会。
　　他们不要工钱，甚至还请程逐喝了杯奶茶。
　　没办法，昨天广告贴在理工大学的贴吧发布后，底下回复区里，妹子们实在是太活跃了！
　　更何况他们前几天不是就来帮工过嘛，在店里忙碌的时候，总会有路过的女学生进来问一嘴，想知道这家店什么时候正式营业。
　　因此，他们很敏锐地就察觉到了这家店的真正价值！
　　去老程店里帮工！赖在店里不要走！
　　反正别问，问就是为了兄弟情！
　　当然，程逐肯定还是雇了正式员工的。
　　这种娃娃机店，其实不需要太多工作人员，有两到三人就行了。
　　今天暂时只到位了一人，是一个叫王薇的女孩。
　　程逐给每人一把钥匙，开口道：“这把钥匙是用来打开娃娃机的玻璃门的，你们如果看到哪台机子里的娃娃位置不对，都不怎么好抓，就打开来重新摆一摆。”
　　“好嘞，我做事，你放心。”董冬已经摩拳擦掌了。
　　“我他妈最不放心的就是你。”程逐没好气道。
　　董冬：“？？？”
　　到了九点四十五分的时候，学服装设计的那四位妹子便到了。
　　姚一娜是来给男神的店铺跳舞的，她已经做好在跳舞机上卖力跳动的准备了。
　　今天，她明显是专门打扮过的，穿了一条黑色牛仔包臀裙裤，就是那种表面上是短裙，实则是短裤的那种款式。
　　远远地看着会更性感，但在跳舞的时候又能防走光。
　　根据先前的约定，她会在程逐的店里连着跳三天，程逐会付她工资，一天一百五。
　　这个价钱，其实和杭城酒吧里的气氛组的工资差不多。
　　很多家长让孩子学跳舞，是为了培养她们的仪态与气质。
　　可谁曾想，很多女孩最后却凭借这一技之长，去夜店里当蹦迪气氛组去了。
　　对她们来说，既能疯玩，还有钱赚，属实快活。
　　姚一娜这几天都在绞尽脑汁地想穿搭，她已经把自己这三天的搭配全部选好了。
　　今天穿牛仔裙裤，明天呢则直接穿黑丝跳舞！
　　至于朱盈盈等人，程逐则给了她们一人三十枚游戏币，让她们在店里…………当托儿。
　　不管怎么说，像朱盈盈和关佳悦，她俩的【美之力】差不多等于1.2个计科二班的班花陈婷婷。
　　放在理工大学，属实也算是小美女。
　　而且根据程逐的预想，店里上午的生意肯定会相对差一些，是需要点托儿的。
　　“大部分客人应该都会在下午和晚上来，晚上的生意多半是最好的。”程逐想着。
　　可事实上，他还是低估了女大学生们对娃娃机店的热情，也低估了14年时，一家网红店在校花级女神的带动下，前期所能带来的火爆程度！
　　【柚来玩】的各方面都很与众不同，再加上沈卿宁和林鹿的照片各有千秋，美得实在是不像话，使得大量闲来无事的女生，都想来赶一波潮流！
　　这都还没到十点呢，才九点五十分，就有客人进场了。
　　到了十点整的时候，店里已经有十几位客人了。
　　程逐的手机闹钟在此刻响起，他也不管客人们会怎么看他，用力拍了下手掌，大声道：“【柚来玩】正式营业第一天！大家加油！干活！”
　　嗯，这该死的仪式感！
　　可实际上，他内心中的台词却是：“60天卖店打卡倒计时！Day one！”
　　刚开业就想着卖店，也是没谁了。
　　别人都想着怎么让自己的店成为业内的常青树，程逐倒好，只想着把快钱给捞完后，找傻子接盘。
　　…………
　　…………
　　到了十点半的时候，【柚来玩】里就已经有很多客人了。
　　程逐坐在前台，都有点忙不过来。
　　买币的人已经在排队了，有一些客人还选择了充值办卡。
　　【柚来玩】的游戏币与人民币的兑换比例，正常购买的话是1：1。
　　当然，这个比例其实不重要，就算一块钱能换4个游戏币，你抓不到娃娃也是白搭。
　　但是，如果选择办卡，根据充值金额的不同，会有各个档次的优惠力度。
　　程逐并没有把办卡的门槛给定的很高，100块便可以办卡了。
　　同时，会员卡制作的也颇为精美，在让林鹿和沈卿宁拍示范照时，除了让她们拿着娃娃拍照，还让她们拿着店里的会员卡，去店门口拍照。
　　他也不知道这样的拍照打卡模式，到底能不能带动起来。但是，一旦能带动起来，那绝对是一笔不菲的收入！红露疏源
　　要知道，办卡本就是门店快速回本的重要途径！
　　更何况，有些客人都是成群结队的来的。
　　刚刚就进来了四个女生，貌似是同个寝室的人倾巢出动了。
　　她们商量了几句后，就选择了——拼卡！
　　这样买币更划算，等会也可以轮流手持精美无比的会员卡，去店门口拍照。
　　其性质有那么一点点像假名媛们的拼团模式。
　　但其实也不一样。
　　不过，这本就是程逐想要的效果。
　　开网红店啊，就别一心想着搞逼格，把门槛给弄得太高。
　　就是要尽可能的满足姑娘们的拍照需求，让她们都拍出了美美的照片，自然而然就会发到各大社交平台上，等同于是在帮你免费做宣传。
　　同时，这样也不会过于为难我们男同胞的钱包，毕竟这种娃娃机店，情侣客户会非常多。
　　“男人何苦难为男人？”程逐反正是这么想的。
　　“很多商家心里清楚，男女一起来的话，男方基于面子等情况，不大会让女生空手而归，多少要抓个一两个上来，所以会把机子调得很黑心，把概率设置得极低。”
　　“我就无所谓，反正我是走量的。”
　　“靠客流取胜。”程逐早就想好了这一点。
　　先前就说过，他店里的娃娃机，成功概率比普通电玩城里要高不少。
　　这样一搞吧，对于普通男生来说，他们会觉得更物有所值，也能让女友玩得开心。
　　而对于渣男来说，可以让他们产生一个美妙的误会——原来老子是个抓娃娃高手！
　　可以，这家店可以作为我的泡妞圣地！
　　你别不信，有的渣男绝对会在极短的时间里，带不同的妹子来【柚来玩】表现自己，然后讨女孩子欢心。
　　“我他妈还能不懂渣男？”
　　“伱们这些徒子徒孙辈的小家伙，我不赚你们的钱，赚谁的？”
　　我给你提供展现自我的机会，你当然要给我付费，这很公平。
　　不会吧不会吧，你不会真以为自己是抓娃娃高手吧？
　　…………
　　…………
　　到了下午，【柚来玩】里就隐隐有点人满为患的感觉了。
　　没办法，客户的滞留度很高。
　　你看啊，既然是网红打卡点，那么，很多女孩在抓完娃娃后，总要去那几个打卡点拍照吧？
　　这样一来二去，很多客人在店里待着的时间便会变长。
　　因此，店里会始终保持着极其火爆的景象！
　　程逐扫视了一眼自己的店铺，发现三个室友里，董冬这人是最狗的。
　　就在刚才，他很主动地帮两个妹子打开了娃娃机的玻璃门，把里头的娃娃给整理了一下，放到了更好抓的位置。
　　这确实就是程逐吩咐的任务，但你他妈的看人下菜碟是吧？
　　专挑长得好看的去帮忙！狂刷存在感！
　　妹子冲他礼貌性地笑了笑，道：“谢谢帅哥。”
　　简单的四个字，能让他浑身细胞都荡漾开来，脸上傻笑个不停。
　　至于刘枫那边，就相对务实一些。
　　他是很认真的在帮忙，或许也有私心，但肯定不会像董冬那样全他妈是私心。
　　至于郑青峰，主打的还是一个高冷。
　　像董冬和刘枫去摆放娃娃时，可能还会笑着问一下妹子：“需要帮忙吗？”
　　这位高冷老胖，是真的几乎一言不发，默默做事。
　　偏偏吧，由于他天生长得就显老，以至于不少人都喊他：“老板！”
　　其余店员都很面嫩，就他长得跟快四十岁似的，很多人本能地就会误以为他是老板，其他人是打工的。
　　这使得惜字如金的郑青峰都不得不开口解释：“老板在前台。”
　　简单的一句话，往往得到的回复是：“啊！那个帅哥是老板啊？”
　　“老板有点帅的呢！”
　　“那个…………你们老板有女朋友吗？”
　　这让郑青峰逐渐醒悟：“我们就算来帮忙，好像妹子与我们也是无缘的。”
　　首先你得帅啊。
　　要不然的话，人家也只会把你当作一个普普通通的打工人罢了。
　　你他妈就一个服务员，你还指望着妹子主动来加你微信？
　　可恶，这个该死的看脸的世界！我们这种宝藏男孩什么时候才能被人看到！
　　此刻，程逐已经用自己的工作微信号，加了5个妹子了。
　　实事求是的说，其中有一个长得还挺不错的，和正在热舞的姚一娜属于同个水准。
　　只不过现在于他眼里，这种有几分姿色的小美女，都是合适的打卡拍照工具人。
　　但你们会员卡都不办，就这么干馋我身子，多少就有点没有诚意了哈！
　　“王薇，你来替我一下。”程逐把员工妹子给叫到了前台。
　　他刚刚一直收钱，然后用取币机给客人吐币，现在满耳朵都是游戏币落下的声音，就没停过，耳朵都有点吃不消了。
　　程逐来到店外，准备喘口气，顺便抽根烟。
　　可店门口拍照的妹子也特别多，使得他不得不走远点抽，以免帅气的自己突然入镜，一不小心拍出几张神图来。
　　好巧不巧的是，依旧穿着白衬衫的“优雅怪”裴言，正好假装路过，来观察【柚来玩】的生意。
　　好家伙，生意火爆到都影响交通了！
　　店门口这么多女孩子拍照，为了避免入镜，他妈的还得给她们绕道。
　　“这一天下来，怎么着也有几千营业额吧。”
　　“这才刚开业，暂时生意好一点，也是正常的。”裴言想着。
　　他站在店门口，伸长脖子往里头张望了许久。
　　他没看到沈卿宁和林鹿，也没看到程逐。
　　昨夜，裴言就留意到了学校贴吧里的广告贴。看到气质清冷的沈卿宁居然还帮他拍照做宣传，让他心里还有几分不好受。
　　裴言还想着要不要去联系一下吧主，把他这种广告贴给删了。
　　站在远处的角落里抽烟的程逐，反倒是早就留意到他了。
　　“这优雅怪还梳了个油头，在太阳底下锃亮！”他在心中道。
　　“裴副主席！”程逐站在远处拿着香烟突然出声，把裴言给吓了一跳。
　　裴言只好走过去和他打招呼：“程学弟，又见面了。”
　　“来玩啊？”程逐问。
　　“没有，就是正好路过，你也知道，我们学生会的管理层，还是很关心普通大学生的创业项目的。”裴言可不想给他冲消费。
　　“喔这样啊，本来还想说送你几个币的。”程逐听他不玩，话还说的这么装，立刻语气敷衍地回了一句。
　　“不用这么客气的。”裴言能感觉到他的不诚心，但咱们毕竟优雅且绅士，便客套了一句：“我看生意不错嘛。”
　　他继续说着：“校外之前也开过一家小型电玩城，也是我们学生会管理层比较关注的项目，我没记错的话，那家店第一天营业额就有8000多。”
　　“你这家店规模更小，但我看着一天下来，应该也能有几千吧？”
　　程逐看着他，笑了笑。
　　他一边在垃圾桶上掐灭香烟，一边道：“从上午到现在下午，的确只有几千营业额，我刚刚出来前正好瞅了一眼，才七千八百多。”
　　“不过这抽了根烟的工夫，估计也破八千了，也就还行吧！”

第107章 没完没了的装
　　垃圾桶旁，程逐把掐灭的烟头给扔进了垃圾桶里。
　　与悔创阿里杰克马，普通家庭马化腾，一无所有王健林等人相比，自己这个八千还行程老板，确实只能算是小打小闹。
　　但是，这毕竟只是在大学里，而他只不过是个刚开学没多久的大一新生。
　　现在还只是下午四点半，这种娃娃机店最热闹的阶段应该是晚上，也就是说，营业额在夜里肯定还能涨一大截！
　　如果程逐没有吹牛，没有夸大数字，那么，日销破万可以说是板上钉钉的事情。
　　这个数目，已经足够镇住裴言了，甚至让他觉得被程逐装了一脸。
　　说起来，裴言甚至还不相信，这么小一家娃娃机店，能在太阳都还没下山的时候，就比肩那家小型电玩城的首日营业额！
　　人看着是挺多的，可很多人都是在那拍照啊。
　　而且大学生的平均消费都不会太高。
　　你指望随便进来个大学生，就一口气买一百个甚至几百个币，那不现实。
　　网络上人均大富豪，现实里一个个都穷得叮当响。
　　更何况，裴言自己就是大学生，他很清楚【柚来玩】的开店的日子，其实并没有特别好。
　　倒也不是说今天不是黄道吉日啦，今天确实是个好日子，但是，现在已经是月底了。
　　呵，对于很多大学生来说，月底的钱包可能比自己的脸还要干净。
　　能合理分配自己生活费的，都是他妈的狠人！
　　这也会间接影响到人均消费的。
　　他这么小一家店，总共才能挤下多少人？
　　除非从早上到下午，店里一直都有现在这样的客流，那还差不多！荭𤋏梳圆
　　程逐如果知道他的心理活动，怕是会来上一句：“你他妈猜的可真准！”
　　就是爆啊，好烦啊，我的店太爆了！
　　实事求是的说，他是真觉得人一多吧，会带来很多烦恼。
　　此刻，裴言这只优雅怪礼貌性地说着：“喔？那生意看来比我猜的还要好很多嘛。”
　　程逐立刻就开始大倒苦水：“人一多很烦的，都已经入秋了，店里人挤人还热得慌，我还要专门开空调才行，又是一笔额外的开销。”
　　“而且林子大了什么鸟都有，客流量一大，还真有几个傻逼，居然往我的娃娃机里面扔一毛钱的硬币，你敢信？”
　　“不过这种人，几百个客人里也不一定出一个，今天居然遇到了三个，我怀疑是同一个寝室里出来的，不然我客流也就几百人啊。话说，裴副主席，你们学生会管不管这种事的？”
　　“还有啊，我坐在前台给客人取币，本来就一直没休息过，游戏币掉落的声音听得我脑瓜子疼，还不停地有女生来找我要微信，搞得我不胜其扰！”
　　“裴副主席，你也知道，我是开门认真做生意的，你说对吧？怎么还想着进入我的生活呢！”
　　裴言听着他一口一个的裴副主席，只觉得一个头两个大。
　　私底下，很多人叫他的时候，都是直接把这个副字给省略掉的。
　　而且伱这是在倒苦水吗，我听着你这些凡尔赛的言论，搞的老子也想去开一家娃娃机店了！
　　程逐看着他的表情，想着：“很好，看来你是都听进去了。”
　　你以为我是一个有几个臭钱就很要嘚瑟的装逼佬吗？
　　喔，我是的。
　　要不然前世也不会在网上随便甩出一张600多万的银行卡余额截图，然后惨遭重生。
　　但我现在是具有一定的目的性的。
　　这家店迟早是要转出去的，在此之前，让更多的人知道这家店的收益有多高，不是坏事。
　　这世上多得是买涨不买跌的人。
　　一家店生意不好便宜转让，可能无人问津。
　　一家店看着生意不错，然后高价转让，别人拿着钞票来排队。
　　裴言看着程逐，脸上挤出一抹笑容，道：“程学弟，店里生意这么好，要不你先去忙？”
　　程逐无所谓地挥了挥手，道：“都是些琐碎的事情，让员工做就行了。”
　　老子还没和你聊开心呢！
　　“裴副主席，你也是知道的，有句话叫：不会带团队，你就只能干到死。”
　　“大学嘛，多得是一堆只会纸上谈兵，并把自己很当回事儿的学生，可不得多来我这历练历练？”他看着裴言，咧嘴一笑。鸿喽疏原
　　裴言总觉得他脸上的笑容很玩味儿，但又没有证据。
　　就这样，这位学生会的副主席大人，又听了程逐整整五分钟的名为《生意太好实在是太烦了》的小作文。
　　还别说，这种优雅怪确实好玩。
　　你拉着他吧，他还真就不好意思走。
　　直到董冬出来告诉程逐，店里又有了个新品种的傻逼，往机器里扔一元硬币。
　　明明兑换比例是1：1，但这人好像玩到后面刚好差一个游戏币就能再抓一次了，又懒得去排队，干脆就往里扔了一块钱。
　　程逐往前走了两步就停了下来，冲赶紧开溜的裴言道：“对了！这种事情学生会到底管不管啊！”
　　他三步并作两步，一把拉住了这只优雅怪，然后用力把他往店里拽：“学长你是副主席，你替我去教训几句！现在的大学生素质也忒差了！”
　　裴言：“…………”
　　这狗日的力气好大啊！
　　…………
　　…………
　　十五分钟后，晕头转向的裴言，也不知道自己是如何离开了这家【柚来玩】。
　　走出来后，他大口呼吸了几下新鲜空气，然后回眸看了一眼。
　　“也真是奇怪，里面几乎只有娃娃机，生意却比电玩城还火爆。”裴言完全不懂女人们的脑子里在想什么。
　　但是别忘了，他先前就想过让外联部的人来薅羊毛。
　　你生意这么好，又是大学生创业，总该给学生会一点经费支持吧？
　　典中典之《逼捐》！
　　入夜，【柚来玩】的客流量果然又暴涨了一波。
　　店里人满为患，店外也聚集了不少人。
　　林鹿和往常一样，和程逐微信里一直聊天，今天明显感觉到程逐回复的很慢，估计店里非常忙。
　　于是乎，她便想着自己要不直接去【柚来玩】找他吧。
　　结果，惨遭程逐拒绝。
　　“这几天，你和沈卿宁就先别来了。”
　　“为什么？”林鹿费解。
　　“还不是因为我给你拍得那些绝美的照片？”
　　“现在很多人在店里拍照打卡，就是模仿那些照片的。”
　　“你要是正主亲至，她们拍的时候可能还会有点尴尬，不要影响了我的客户体验。”程逐打字，主打的就是一个对女客的贴心。
　　林鹿愤愤打字：“你还真是个合格的生意人哈，现在眼里只有客户了。”
　　她本来还想给程逐买几杯奶茶过去的，顺便去店里充一张卡，支持一下。
　　今天不去了，奶茶也不给他买了，哼！
　　声优少女还真担心自己去了之后，给他的店带来影响。
　　她拿起手机，不知为何，开始翻阅起了程逐给她拍得那几张照片，嘴里嘀咕着：“就真有这么好看？”
　　“切！确实还可以，主要还是我人好看！”她出声道。
　　二人又简单地聊了几句后，程逐便放下了手机。
　　现在是晚上八点，店里正是生意好的不得了的时候。
　　但是很快，就有两名不速之客来到了现场。
　　学生会外联部里，一共有“五虎上将”。
　　其中，副部长王远，便是其一，且主要负责拉赞助这部分工作。
　　他来的路上，其实还挺兴奋的。
　　外联部最近很缺经费，搞钱任务很重。
　　他一听说这家店是大一新生开的，且目前生意火爆，心中立刻就响起了一个声音：“此地人傻钱多，速来！”
　　根据他的经验，确实是去学生那里搞钱要更容易些，那些中年人可不好搞。
　　于是乎，王远在忙完手头的工作后，便立刻带着自己的下属，赶来这家店。
　　还别说，生意看着就红火啊！
　　店里的女生也太多了吧，光是那白花花的一双双大腿，他就感觉有点看不过来了。
　　而且还有这么多女生拍照，很多颜值都还不错。
　　“哎哟，她刚刚拍照还嘟嘴了，真可爱！”
　　“卧槽，刚刚那个妹子好看，可惜边上那个好像是男友。”
　　心情愉悦的王远走进店内，也不管边上排队买币的人，直接走到另一边，问道：“程逐学弟在吗？”
　　坐着的程逐抬眸看了他一眼，道：“我就是。”
　　“喔！程学弟你好，我是外联部的副部长王远，方便聊聊吗？”
　　他一看程逐长得还挺帅，越发觉得这次赞助能成。因为以他的经验，帅气的男生不少都有点偶像包袱，而且很多都有点好面子。
　　“不是很方便。”程逐皱眉，手上取币的动作都没停。
　　以实际行动告诉这两个人，老子很忙。
　　外联部能来店里干嘛，他还能不知道？
　　顶着个副部长的名头，我就要接待你啊？
　　你妈的上门拉赞助还想影响我正常工作，脸挺大的呀。
　　程逐不由得想起了《疯狂的赛车》里的一句经典台词：本地的帮会太没有礼貌了！
　　不得不说，这个王远作为外联部的副部长，且主要负责搞钱这一块儿，确实…………被人拒绝习惯了。
　　他倒也无所谓，看边上还有这么多人在排队买币，看着也都像是理工大学的学生，直接在这里就扯起了大旗，开始拉赞助，让程逐为学校、为学生会，做出一点小小的贡献。
　　套路无非就是那么几个，先搞点话术，站在一个制高点，给你个本校学生上点价值，来一波道德绑架。
　　感情老子读书没交学费是吧？
　　然后再告诉你，学校的活动上也会给你的店铺打广告，甚至还可以拉个小横幅。
　　说着的，程逐都没认真听。
　　大信息时代了，我这网红店这几天就能火出圈，就你们那学生会的破活动啊，找我给你们打广告还差不多。
　　“帮我做宣传就不必了吧。”程逐头也不抬地道。
　　“那个…………王薇，给两位学长取十个游戏币，来都来了，让他们在店里体验一下。”程逐觉得自己还是很大气的。
　　来要钱啊？那给你十块，你快去边上玩，OK？
　　他正好想出去歇一会，便道：“我还有事要忙，先走了。”
　　一边说着，他一边将王薇取出来的十枚游戏币给排在了王远面前，还对正在排队的客人道：“不好意思哈，就当他俩是插个队？等会多送你们点币哈。”
　　王远见他直接要拍拍屁股走人，立刻道：“学弟，五分钟的时间都没有吗？就五分钟，不至于这么忙吧？”
　　程逐真是服了学生会的这些人了，走了个裴言，又来个王远。
　　好你个理工大学的学生会，居然不惜用“排队把脸凑上来让我滋”的方式，上门对我进行骚扰！
　　再这么纵容下去，以后还不得色诱？！
　　他起身道：“你也看到了，我这家店一天一万多的营业额，这还只是我其中一个项目。我一天几万块上下，你说忙不忙？”

第108章 引爆你的朋友圈
　　程逐走出【柚来玩】后，就去找了家奶茶店排队买奶茶。
　　外联部找上门来，在他的意料之中。
　　他前世对理工大学的外联部，就有所了解。
　　因为他和外联部的一个妹子有接触过一段时间，不过后来因为一些原因，两人最后也没有在一起。
　　通过她的嘴巴，程逐是知道外联部在拉赞助这方面的内部文化的：一个也不放过！
　　“现在想想，还好没和那妹子在一起。”
　　“她是那种回微信特别慢的人，可能要隔一两个小时才会回消息。”
　　“但是呢，每次回消息态度又都很好，语气又都很亲密，时不时的句末还给你加个么么哒！让你觉得前面的一切等待都是值得的，这尼玛的是最恶心的。”
　　“你可能热情洋溢地回她一句，结果人家又不鸟了，然后隔个许久，再给你来一条暧昧的回复。”
　　“啧，还是有点小手段的。”
　　但如果是现在的程逐嘛…………怕是能把她从外联部直接策反。
　　站在商家的角度，他个人是挺烦外联部的。
　　“又不是十年前了，给你们点赞助费，还真能起到点宣传效果。”
　　“现在是大信息时代，你们那边还是在学校里给拉个横幅之类的老套路，根本不值这个价。”
　　要搞清楚，伱事业有起色后，给学校捐钱，和给学生会钱，那绝对是两码子事。
　　程逐很清楚，自己说完几句装逼话，就把这位外联部的副部长给晾在店里，对方可能还会心中不爽。
　　“就因为我是新生，他是学长，光这一点，有些人就会觉得不舒服。”他太清楚不过了。
　　人呐，就是这样。
　　开车的时候骂走路的，走路的时候呢就骂开车的。
　　低年级的时候骂高年级他妈的装逼，高年级了骂低年级不懂尊重。
　　程逐这人吧，就一个心态。
　　“我根本不在乎别人在背地里怎么骂我，因为我他妈的也骂过不少人，况且他们还未必有老子骂的难听。”
　　…………
　　…………
　　【柚来玩】店内，外联部的副部长王远，并没有因为程逐的离开而打道回府。
　　此刻的他，正在店里…………夹娃娃！
　　程老板在离店前，不是让店员王薇给他俩取了十个游戏币嘛。
　　有些人可能会不拿，然后气得转身走人。
　　王远的心态不一样，虽然感觉带点小嘲讽，但他还是把十枚游戏币给收下了。
　　结果，好家伙，试了两台机子，屁都没抓上来！
　　现在，他就剩最后一次机会了。
　　王远眼睁睁地看着娃娃被钩子给夹起，然后夹到最高处的时候，钩子左右摇摆，最终还是松开了。
　　“靠！就差一点点！”王远气得甚至想再买十个币！
　　但他很快就打消了这个可怕的念头！
　　妈的这家店的氛围有问题啊，夹个娃娃还怪上头的！
　　要是真的一冲动，羊毛没薅到，反倒给他冲销售了！
　　他左右看了看，只觉得周围的妹子，人人手里都有毛绒玩偶，几乎人人都有收获。
　　有些高消费人群，甚至已经背着一长条透明袋的娃娃了。
　　这种大环境，就是会让人想要继续夹。
　　由于没夹到娃娃，王远心情更差了。
　　本来还想着以自己那雁过拔毛的行事准则，路上碰到输粪车都得倒出来尝尝咸淡。
　　结果娃娃也没抓着，那这十个币等于白拿！
　　他本来还想着抓个娃娃回去，送咱们外联部的女神章琪琪的。
　　殊不知此刻的章琪琪，也正在网上默默的关注着【柚来玩】呢！
　　此刻，章琪琪刚刚结束了自己的瑜伽课。
　　她穿着一身瑜伽服，将自己姣好的身材给勾勒的淋漓尽致。
　　但她还腰间绑了一件衬衫，用以遮掩自己的臀胯部位，否则的话，怕是会隐约可见那传说中的…………骆驼趾。
　　没办法，有些人穿瑜伽裤上街都没事，有些人啊，就不大行了。
　　这与人的身体构造有关，章琪琪无疑便是后者。
　　这位理工大学的网红校花记得很清楚，今天便是程逐的那家新店开业的日子。
　　她本来是想着今天就去的。
　　可后来转念一想，觉得开业的日子肯定很忙，去了也没什么接触的机会，不如再等等。
　　更何况，她现在身上最大的光环便是——微博上有着数十万的粉丝！
　　这个粉丝数肯定是有掺水的，但掺得其实并不多，僵尸粉的比例并不高。
　　而且先前说过，由于她身上的标签是杭城大学的校花，所以关注她的人群里，位居杭城的人比例很高。
　　章琪琪思绪活跃，早就想好了该怎么操作。
　　“许劭他们先前就在校外开过小型电玩城，结果一点搞头都没有。”
　　“程逐这家店，估计要步他们的后尘。”
　　“但新店开张，可能还有开业活动，一开始肯定不会差。”
　　“等他生意变差了，我再去他店里帮他拍几张照片，给他在网上宣传宣传。”
　　“呵！论全网影响力，那位沈卿宁大小姐和我比都没法比。”
　　“到那时候，这个程逐小学弟，自然会对我感恩戴德，记得姐姐的好。”
　　章琪琪觉得自己的这个计划无比完美。
　　她很爱拿自己和沈卿宁做比较，最大的优越感，其实就来自于网络上的热度。
　　然而，就在现在，这位网红校花拿起手机刷朋友圈的时候，却被自己一位同班女生的朋友圈所吸引。
　　“嗯？她这些照片是在程逐的店里拍的？”
　　“无语！居然完全模仿沈卿宁的拍照姿势！有没有点个人审美啊！”她在心中大骂。
　　昨夜，【柚来玩】在贴吧里的那条广告贴热度很高，她的几个微信群和QQ群里，都有校友在讨论这家店。
　　没办法，谁让沈卿宁和林鹿在校内的影响力还是很可怕的呢。
　　这使得章琪琪于昨夜也看到了二女在【柚来玩】里的打卡照。
　　实事求是的说，她觉得那几张打卡照的质量很高。
　　“程逐应该是有请专业的人来拍照。”
　　“整体风格来看，也很符合当下的潮流。”
　　“是那种女孩子们会喜欢的拍照模板。”
　　但是，章琪琪在此刻发现了一件很严重的事情。
　　那就是自己这位叫齐芳雨的同班同学，她在朋友圈里发出来的打卡照，竟然…………出乎意料的还不错！
　　这个齐芳雨个子也不矮，有一米七左右的身高。
　　她拍摄的照片，基本上是各方面都在模仿沈卿宁，唯一的差别就是长相和身材上是有差距的。
　　但是，在章琪琪看来，这个齐芳雨新发出来的这几张打卡照，比她先前在朋友圈发的那几组照片，都要更好看！
　　这就很能说明问题了。
　　“我一开始以为，沈卿宁和林鹿的照片，是专业人士拍的，而且拍完后，后期肯定是进行了深度精修，加了各种滤镜，且把店内的所有细节都给精致化过。”
　　“可现在这样一对比，可以看得出来，拍照的手法很专业，但那几张照片…………甚至连滤镜都没搞！”
　　“那这岂不是代表着这家店里的很多实景，确确实实就是很适合拿来拍照！氛围感一流！”
　　是的，这就是程逐一开始就设想到的一点。
　　大家根据你的【示范图】来拍，结果拍出来效果有天差地别，那心里肯定会有落差。
　　你说你们长相上身材上有差距，那就是你自己的问题了。
　　可如果拿娃娃墙来举例，你的示范照和我拍出来的背景墙，根本就不是一个样子的，那么，客人心里肯定会有点不爽，感觉自己被图片欺骗了，普通人根本拍不出这种氛围感！
　　拍不出这种效果！
　　这种情况，其实有点像是…………旅游宣传片！
　　很多旅游宣传片，是极具欺诈性的。
　　你去了景点之后才会发现，他妈的差距有着云泥之别！
　　这种情况下，旅客会觉得开心吗，会觉得不虚此行吗？
　　你他妈的给老子退票！
　　章琪琪也不知道，这位才上大一的程逐学弟，是真的一开始就打算往这样的方向走，还是说机缘巧合间，店里的实景很适合拍照。
　　总之，不管怎么说，这家店已经具备了成为网红店的重要条件之一！
　　她放大了一下齐芳雨的照片，发现她手中拿着的毛绒玩具，质感也比普通电玩城的要好。
　　就连手上拿着的【柚来玩】的会员卡，都设计的很是俏皮可爱，少女风十足，拿起来拍照很有感觉。
　　章琪琪不再继续看齐芳雨所发的组图，转而继续往下刷朋友圈。
　　她现在已经隐隐有一种预感了…………
　　“果然！发照片的人好多！”她很快就在朋友圈里得到了答案。
　　这位网红校花经常出席各种活动，平日里又给自己立平易近人的人设，所以微信好友数量还是偏多的。
　　她就这样随意地往下刷，随随便便就刷到了3个女生发了【柚来玩】的打卡照！
　　这世上有一个定律，叫作你只需要通过6个人，便认识到你想认识的任何一个人。
　　大学并不算是一个很大的社交圈。
　　如果说，今夜发图的女孩子数量够多，完全就可以在一夜之间，就引爆理工大学学生们的朋友圈！
　　然后，以理工大学为中心，再向周边学校辐射！
　　章琪琪已经懒得继续往下刷朋友圈了，她猜测自己的微信好友里，肯定还有人发。
　　她直接打开微博，看看微博上有没有人发图。
　　一切如她所料…………
　　像齐芳雨这位女生，她一模一样的照片，不止在朋友圈发了，在微博和QQ空间等地方，全发了！
　　而且文案还他妈是一模一样的，都是“兔兔那么可爱，当然要把它抓起来”，然后跟几个颜文字。
　　要知道，像微博等社交平台，是具备【同城】功能的，不像微信朋友圈，不是好友就看不到。
　　这让章琪琪意识到：“我原先的计划怕是要被全盘打乱了！”
　　……

第109章 疯狂的娃娃机店荭娄梳圆
　　此时此刻，穿着瑜伽裤的章琪琪坐在椅子上，双腿严丝合缝地并拢着，使得材质特殊的瑜伽裤的某处位置，格外的紧绷，甚至有点勒。
　　——大户人家都是这样的。
　　她疯狂地刷着微博，最后干脆直接点了一下【柚来玩】的店铺定位。
　　像在微博这种地方，你点击一下定位，就会跳出来一些同样定位在这个区域的相关微博。
　　章琪琪认真的数了数，现在一共有31条。
　　看着貌似不多，对吧？
　　但你要知道，很多人发微博是不在下面加定位的！
　　而且这才是第一天，这么小一家店，就算一直人满为患，客流量也是基本估的出来的。
　　最主要的是，现在时间还早。
　　女孩子嘛，P图磨磨唧唧的，鬼知道要P到什么时候。
　　很多女孩子过个生日，生日这天他妈的都过了，照片都还来不及P，根本赶不上在生日这天发。
　　因此，有些女的会选择——提早一天过…………
　　更何况娃娃机店的主流群体，也不只是小情侣。
　　不少女生也是会结伴同行的。
　　好家伙，如果是女生合照的话，那就要P更久了。
　　首先，她们得选出一张大家都觉得可以拿来P的照片…………
　　然后，就是P图接力，一个人把自己P好了之后，再把照片保存，传给下一个人P她自己…………
　　还有，最终P好了，可能还要商量半天用哪个滤镜，以及是发正方形的照片呢，还是发长方形的照片呢…………
　　总之，七搞八搞一通后，可能就是第二天了。
　　中间要是哪个环节出错了，保不齐得第三天！
　　当然，也可能操作一通后，最后达成统一意见：“要不…………就不发合照了吧？”
　　因此，章琪琪非常清楚，这么小一家店，第一天能做到这种程度，只能用两个字来形容——炸裂！
　　她本来就是网红，所以在某些方面的感知比较敏锐，她已经几乎可以认定——这家店会成为网红店！
　　“他怎么做到的？”章琪琪心中率先冒出这样一个声音。
　　他有这么厉害？
　　她很清楚，很多店家刻意往网红店的方向靠，一心想把店铺做成网红店，结果在全网一点水花都没有。
　　这不是说是你请几个厉害的设计师，或者推出一些拍照打卡的优惠活动，就能做到的。
　　潮流这玩意儿，本来就有点捉摸不透的。
　　现实中的弄潮儿都少之又少，男人们以为自己可以掌握潮起潮落，其实纯靠妹子的演技来欺骗你。
　　更别提是能引流全网风潮的人了。
　　在这方面，章琪琪最近有一个无比崇拜的对象。
　　“这个人，说出来还挺让人不好意思的呢，是个QQ内衣店的老板啦。”
　　这半个月的时间里，一股名为【纯欲风】的拍照风格，可以说是席卷全网，热度节节攀升！
　　而此人，也成为微博官方认证的：纯欲风开创者！
　　在一众女网红心里，对这位神秘人，可以说是有着无尽的崇拜！
　　这简单的六字认证，仿佛是一个无上的荣耀！
　　章琪琪也曾试想过，如果说，自己是第一个拍出纯欲风照片的网红，那会产生什么样的效果？
　　她光是这么脑补，就乐得合不拢腿，激动到身体微微颤栗。
　　这对于个人热度的攀升，绝对是有着无穷的助益的！
　　那些网红公司，一个劲的营销，一个劲的想要引领风向，可真正能做到的又有几家？
　　可这家【坚持访问】的幕后老板不同。
　　他不只是带动起了纯欲风，就连“人漫合一”的形式，现在在网红圈子里也逐渐火起来了。
　　比如一些分享日常穿搭的网红，便会出一些漫画穿搭的系列。
　　就在三天前，杭城最有名的网红公司古山文化的老板，和她见过一面。
　　对方觉得她很有潜力，想把她签到公司里，表示会鼎力栽培，让她成为一线大网红。
　　在聊天的过程中，对方主动提起了纯欲风，并表示章琪琪的个人条件，其实也可以稍微往这个方向靠拢一点点。
　　听他那语气，如果他知道这位带动起纯欲风和漫画风的神秘人是谁，他绝对会去盛情邀请对方加入自己的公司！
　　这人太牛逼了，简直是一位网络奇才！是热点制造机！
　　章琪琪对此表示无比认同。
　　不管是哪一种席卷全网的新风格，第一个吃螃蟹的人，多少总能吃到红利。
　　这个神秘人绝对是一个能把小网红捧成大网红的高人！
　　在她看来，弄好一家网红店，和在全网开创一种新风格，肯定是后者更牛逼。
　　“但是，这也已经很厉害了呀！”
　　“他还只是个大一新生呢！”
　　“别说是大一新生了，感觉他和普通大学生都根本不是一级别的。”
　　章琪琪觉得自己必须修改计划了。
　　本来还想等着这家【柚来玩】生意不好后，自己再去帮他一把的，让他把我视为好姐姐。
　　这下子好了，这家店怕是只会越来越爆！
　　“我现在早点去探店，然后帮他发几张照片，还可以算是前期的锦上添花！”
　　“要是再慢点，很快就会有大量的杭城本地网红，去这家店里拍照！”
　　“到那个时候，我就真的一点也不特殊了。”
　　“事不宜迟！”
　　…………
　　…………
　　到了晚上十点，娃娃机店里还有不少客人。
　　本来都要关门打烊了，但开业第一天嘛，总也不好赶人走，感觉不吉利，像在赶财运。
　　程逐坐在店里，终于可以稍微歇一歇了。
　　他坐在收银台，看了一眼今天的营业额。
　　“居然有一万五，比我预想中还要夸张些。”他在心中道。
　　程逐给自己定下的目标是日营业额破万。
　　他之前压根没去了解过校外那家电玩城的首日营业额，因为他压根没把这位已经出殡的前辈给当做过对手。
　　什么垃圾店铺，也配和我【柚来玩】进行比较？
　　你什么档次啊，你跪了就代表我也会跪？
　　人家大型电玩城都越来越经营不动了，伱还模式照抄，还只搞了家小型的。
　　现在娱乐项目这么多，电脑游戏又那么好玩，老虎机又被严打，大家还能对你的电玩城有瘾啊？
　　“不过呢，今天那个裴言倒是告诉我了，说那家店的首日营业额是8000多，不知道这个数字有没有水分。”
　　“这样看来，我这家规模更小的娃娃机店，确实很给力。”
　　当然，程逐自己也清楚，首日营业额这么高，也是因为有不少人选择了充卡。
　　刚开业嘛，充卡活动的优惠力度还是偏大的。
　　钱虽然已经收进来了，但很多客人卡里还有余币，以后随时可以拿出来花。
　　程逐拿着手机，开始按起了计算器。
　　“粗略的算一下好了，进行预估。”他心想。
　　“第一个月，就算保守着算，也绝对就能回本了。”
　　说真的，开过实体店的应该都知道，一个月就能回本的店铺，究竟有多么可怕，多么稀有，多么爆炸！
　　“那么，第二个月就开始纯赚了。”
　　“两个月后，把店铺高价一卖，那就是大赚特赚！”
　　程逐可不会按照自己的一开始投资金额来卖店，肯定是要高价出手的啦！
　　“这年头有钱的傻子这么多，他们的钱不给我赚，最后也是给别人赚啦。”
　　“对于他们来说，短暂的拥有过这么一家名震杭城的娃娃机店，那也是一件了不得的荣耀啊。”
　　时间一分一秒过去，一直到晚上十点半，居然还有一对小情侣在抓娃娃。
　　程逐严重怀疑，男的是故意在耗时间。
　　币就一定要用完吗？可以存起来或者退回来啊！
　　但他后来才隐约发现：“原来是女的在耗………”
　　等会怕是要来一句：“哎呀，我寝室回不去了呢？”
　　你回答说那住外面？她还要说你好坏坏！
　　——真正的猎人常以猎物的形态出现。
　　刚刚店里没那么忙的时候，他就让3位室友回去休息了。
　　现在，他也准备下班了，让王薇等会记得锁门。
　　走回寝室的路上，程逐想着：“买车这个事情可以先放放，到时候直接一步到位，买一辆好点的，我倒是可以先买辆小电驴代步呀！”
　　这可是大学生的时髦装备，程逐决定整辆骚粉色的。
　　他准备明天就去整辆电瓶车，当理工大学最帅的追风少年。
　　走在校园的林荫大道上，他拿着手机，先是打开理工大学的贴吧看了看。
　　只见确实有不少人在议论自己这家店。
　　好事情！
　　“刚刚路过了那家娃娃机店，把爹吓坏了，人也太他妈多了！”
　　“不是，这种店这么有搞头的吗？”
　　“分享一下今天拍得美照，脸就不露了，给大家看看腿吧。”
　　“震惊，给大家看看这家店的客人有多少，我晚上时候拍的，他妈的这不得赚爆？”
　　“这家店里跳舞的那个妹子，腿可真好看！全网求她的联系方式！有没有雕大的可以告诉我啊？”
　　这条寻人贴的底下瞬间有一群人回复：
　　“能不能别什么事都问我们雕大的？”
　　“有病啊，人家现实里站在你面前，你自己不去要，网络上你全网求？傻逼玩意。”
　　“别想了，妹子是我室友，人家是去给男神的店里帮忙的。”
　　这条回复，也不知道是服装设计系的那几个妹子里，哪个人发的。
　　虽然这人说的是实情，但是，简单的男神二字，还是给这家【柚来玩】又增添了一抹色彩。
　　要知道，在大学里，会跳舞的辣妹本身就具备优先择偶权。
　　柔韧度好且很会扭的妹妹，谁不爱呢？
　　这样的女孩，能把很多人的兄弟迷成口吐白沫智障。
　　再加上这个贴子本就是某个骚男的骚贴，在网上发春呢，想要漂亮妹妹的联系方式。
　　可见这个跳舞机女孩应该长得也不赖。
　　可这家店的老板，是她的…………男神？
　　——你妈的，给爷死！
　　有没有搞错啊？可望而不可及的才是男神女神啊！
　　这狗日的东西开店赚大钱还长得帅是吧？
　　一时之间，这条贴子的回复居然开始歪楼了。
　　从聊妹子，变成了聊老板，变成了八卦老板是谁。
　　“不是吧，男神都来啦？这词可不兴乱用哈！”
　　“你别告诉我这家店是学校里的某个男生开的。”
　　“这老板是谁啊？”
　　“对哦，这老板是谁啊，这家店的广告贴里，还有沈卿宁和林鹿的照片啊！”
　　“五分钟内，我要他的全部信息！”
　　“老板是不是坐收银台很帅的那个？”
　　“收银台确实有个帅哥，但不知道是不是老板。”
　　“再探，再报！”
　　程逐还真就拿起手机，嘴巴一撇，牛逼哄哄地在底下回了一句：“我就是，要怎样？”
　　结果没一个信他是老板的，下面还出现了一堆复读机，都在那：“我就是，要怎样？”
　　程逐关闭了这个贴子，然后发现贴吧里还真有不少关于他的独立八卦贴。
　　他无奈地叹了口气，双手插兜地朝着宿舍的方向走去：“唉，马上又要出名咯。”

第110章 程逐的知名度
　　程逐本以为回到寝室后，跟着自己忙了一整天的三位室友，应该都已经躺下休息了吧。
　　结果没想到，他们正搬着椅子坐在一起，狂刷学校贴吧。
　　董冬一看程逐走进寝室，立刻道：“老程，你他妈在贴吧里又火啦！”
　　程逐淡淡地道：“早就猜到了。”
　　三人：“…………”
　　知道你会一脸淡定，但没想到你会说你早就猜到自己会火。
　　狗东西，还玩预判式装逼是吧！？
　　说起来，一切确实在程逐的预料之中。
　　毕竟真有人在网上八卦的话，他的身份根本就藏不住。
　　别的不说，光是计科二班的同学们，就都知道这家店是他开的。
　　再加上还有服装设计系的那几个妹子在暗中推波助澜，早在店铺开业前，指不定就有很多人知道老板是谁了。
　　“老程，你现在真的是校园名人了。”董冬一脸羡慕。
　　——你的生活我的梦！
　　程逐也把椅子给拉了过来，在董冬的笔记本电脑前落座，淡淡地道：“什么叫现在是校园名人了，老子早就是了好吧？”
　　说着，他指了指电脑屏幕，道：“看到了吗，别人发帖子问这家店的老板是谁，底下是怎么回复的？”
　　董冬看了一眼，说：“程逐啊。”
　　“伱看有什么多余的赘述吗？”程逐挑眉。
　　“草！你这都找到装逼的角度！”董冬惊了。
　　可偏偏吧，程逐说的就是有道理。
　　如果这家店是董冬开的，那么，别人问老板是谁，回答者可能就会用一些比较具体的词汇，否则大家压根就不知道董冬是哪号人物。
　　可放眼望去，贴吧里很多人都是直接回“就是那个程逐”，就算有描述，也不多。
　　这代表着很多人的潜意识里，都是认为不少校友们应该是知道这个人的。
　　程逐自开学以来，在学校里就一直名气很大。
　　当然，与他相关的话题，大多是些…………桃色话题？
　　要么就是他和沈卿宁的绯闻啊，要么就是林鹿专门来看他军训啊，要么就是与章琪琪在晚会里的“邂逅”啊…………
　　当然，还有计科二班甚至整个信息学院的女生们为他造的势！
　　不少女生都觉得他是信息学院里头几名帅的，属于院草级别。
　　现在倒是好了，稍微均衡一点了，从纯粹的桃色话题，变为了个人能力与事业上。
　　“我他妈可是个六边形战士啊！”程逐自己反正是这么认为的。
　　这会儿，董冬等人坐在电脑前逛贴吧，他越看越气。
　　“我真是无语了！我们也在店里忙了一天啊，怎么没人说我们帅啊！”他很没有自知之明地道。
　　放眼望去，大家的讨论全是这样的。
　　“这家店的老板就是那个程逐。”
　　“啊？不会就是坐在收银台的那个帅哥吧？痞帅痞帅的那个。”
　　“八成是。”
　　“就是他啊！他是我们计科二班最帅的那个！”
　　“我朋友和他同个学院的，军训时候就注意到他了，不过一直在暗恋。”
　　程逐看了看他，突然咧嘴一笑，道：“要不…………明天让你坐收银台？”
　　今天生意好到爆，收银台的取币机几乎无时无刻都在吐币，程逐真的感觉自己耳朵都要听坏了，晚上做梦可能都是这个声音。
　　“嗯？可以可以！老程，你不愧是我的好兄弟！”董冬立刻眼睛一亮：“肯定是收银台最引人瞩目，毕竟大家是面对面的进行交易流程的嘛！”
　　刘枫看了一眼这位309寝室的寝室长，很想告诉他：“明天的贴子，怕是就会变成：老板就是那个在店里瞎逛的帅哥！”
　　309寝室的四人，就这样坐在一起又看了会贴吧。
　　很快，大家的目标就被一条内容所吸引。
　　“今天我看外联部的人来拉赞助费了，我正好那时候在排队，我看到老板赏了他们十个币。”
　　不得不说，这个赏字他妈的就颇为精髓了。
　　路人就是这样，他们可不在乎会不会激化矛盾啥的。
　　可能这就是他们想要看见的。
　　“哈哈哈哈，还用个赏字！太贱了！”董冬没心没肺地在寝室里大笑：“外联部的人要是看见了，还不得气疯！”
　　他和郑青峰家里都是做生意了，耳濡目染后，也带点生意人的小迷信。
　　咱们开业第一天，等于才刚刚开启回本之路，你们就来讨钱，让我们的财往外流，这算什么事啊！
　　刚开门做生意，就盯上我们了是吧？
　　更何况，来要钱的时候，态度也没有特别好，还一口一个学弟。
　　你妈的来要钱不知道喊老板是吧？
　　所以，他俩其实挺不爽外联部的人的。
　　但实际上，如果这家店是董冬开的，第一天生意又那么爆，再加上他很爱装逼，可能外联部一来拉赞助，他就真的给了。
　　给完后，还可以发条朋友圈，继续装逼，表示自己大力支持了一波学生会！
　　只不过作为旁观者，他就又会更清醒一些了，没有被今日的财富收获和装逼欲望冲昏头脑。
　　这就好比人人都可以当别人恋爱里的军师，但军师一旦下场，自己他妈的也是个恋爱脑。
　　“逐哥，贴吧里的有些内容有点搞事情啊，请他们十个币，和赏他们十个币，那完全就是两码子事了。”计科二班的班长刘枫道。
　　“算了，无所谓，网上这么多张嘴巴，谁也管不住。”
　　程逐真的挺无所谓的。
　　在他看来，哥们以后需要打交道的是院领导甚至是校领导。
　　他的心态本就不是普通学生的心态，所以很多东西他确实也不在乎。
　　“以前别人找我谈事情，都是他妈的派美女来的。”程逐开始回忆前世的花花岁月，于心中想着。
　　“你们学生会，多少有点没诚意了。”
　　“太不懂事了！”
　　…………
　　…………
　　翌日，程逐上午没课，但也没直接去店里。
　　他和董冬一起买小电驴去了。
　　刘枫没有这个预算，所以主动去店里继续帮忙。
　　郑青峰是家里说了让他先去熟悉学校，到时候给他买辆车开，所以也没有买电瓶车的想法，也去店里帮忙，陪陪刘枫。
　　最终，程逐真买了一辆粉色小电驴，董冬则买了辆黑色的。
　　这年头，电瓶车的外形倒是做得越来越好看了。
　　程逐感觉趁着现在刚入秋，天气刚刚转凉，当个追风少年也蛮舒服的。
　　他骑了一圈，整个人的心情都莫名的变好了！
　　董冬比他晚一点到达【柚来玩】，倒不是说他的车速比较慢，而是因为他买完电瓶车后，做得第一件事情是拍个照片发朋友圈，并配文：用生活费买个代步工具先。
　　好家伙，也不知道他这条微博的重点是在生活费这三个字上，还是在代步上。
　　二人都到达【柚来玩】后，按照昨夜的约定，让董冬坐在收银台，负责给客人兑换游戏币。洪镂书远
　　程逐则在店里瞎晃悠，偶尔打开机子的玻璃门，给娃娃重新摆放一下位置。
　　闲着没事呢，还可以去跳舞机旁看姚一娜跳舞。
　　这位长腿辣妹见男神走过，便会把自己的小翘臀扭得更卖力。
　　还别说，她今天真的穿黑丝来了。
　　而且啊，她上半身穿得是一件宽大的短袖，衣摆直接遮住了她的浑圆臀部，把裤子全给遮住了。
　　衣服下面便是黑丝包裹着的双腿，给人营造出了一种好像没穿裤子的错觉。
　　这种穿衣风格在这几年还是很流行的，不过再过几年，好像就没多少女孩子这样穿了。
　　但是在抖音等平台的跳舞视频里，还是常见的。
　　至于董冬那边，今天则受到了好几次心理创伤。
　　有几个买币的小女生一看到他，就问：“老板今天不在店里吗？”
　　啥意思？都说老板是帅哥，你们看到我之后，就默认我不是老板是吧？
　　啊！我的心！支离破碎！
　　他随手指了指程逐所在的方向，结果两个妹子纷纷眼睛一亮，低声说起了悄悄话，看表情还挺激动的。
　　“罢了！明天不来帮忙了！”董公子在心中做出了决定。
　　都说近水楼台先得月，这店里漂亮妹妹的密集度那么高，可为什么与我好像没有任何关系！
　　他甚至想着：“会不会老程哪天不在店里了，就会好一点？”
　　到了下午两点钟的时候，坐在收银台的董冬看了一眼今天的营业额。
　　之前他们三个就觉得老程肯定赚死了，他现在真的看到具体数字时，他还是惊了。
　　“卧槽，老程这一个月得赚多少钱啊！”
　　“这不得直接暴富啊！”
　　就在他感到震惊的时候，耳边却传来了一个颇为熟悉的声音。
　　“董冬？你是在程逐的店里上班？”一声女声从店门处传来。
　　董冬扭头一看，整个人立刻微微一愣。
　　因为店门处站着的女人，穿着一身偏OL风的穿搭。
　　米白色的真丝长袖衬衫，扎进了黑色的包臀及膝裙内，裙下是光洁匀称的小腿，以及一双3CM的低跟黑鞋。
　　她依然戴着那副金丝眼镜，一头微卷的长发随意的披散着，散发着淡淡的知性美。
　　“陈老师！”董冬忍不住出声打招呼。
　　来者正是计科二班的辅导员陈婕妤。

第111章 拿捏美女辅导员
　　美女辅导员陈婕妤的出现，让正在【柚来玩】里排队买币的一众少女们都显得黯然失色。
　　诚然，女大学生身上有特有的青春与活力。
　　但她穿的是OL风的套装诶，她穿得是职业套裙诶！
　　她还有略显禁欲系的金丝眼镜诶！
　　更何况，还有那女大学生身上所没有的都市轻熟女的韵味。
　　陈婕妤出现在【柚来玩】的门口时，很多男生就在用余光偷瞄她了。
　　男人嘛，就是这样。现在和女大学生谈恋爱，会觉得这种轻熟女很有魅力。
　　可等自己年纪上来了，身边都是轻熟女了，又他妈开始喜欢女大学生了。
　　不过说起来，陈婕妤是那种所谓的都市“精致穷”这一类型的女人。
　　钱其实不多，但该精致的地方肯定精致。
　　她的穿衣打扮，确实比寻常女大学生看着更有质感，更有档次，背的包包也是大牌子的货。
　　光是这一点，就能让她和周围的女学生们看着有所不同了。
　　而等董冬喊出那声“陈老师”时，更是让她一下子就吸引了所有人的目光。
　　什么？她是学校里的教职工！？
　　卧槽，我们学校里还有这种级别的美女老师？我理工大学卧虎藏龙嘛！
　　一时之间，有些男生已经开始羡慕董冬了。
　　然而，我们董公子现在正在想什么呢？
　　“什么？陈老师你居然问我是不是在程逐的店里上班？”
　　“我堂堂富二代，怎么可能给同学打工！”
　　“打工是不可能打工的，这辈子都不会打工的！”
　　董冬立刻回复道：“不是的陈老师，我就是来帮帮忙的。”
　　陈婕妤立刻懂了：“被程逐忽悠来的。”
　　她没有继续要和董冬交谈的意思，而是往店里看了看。
　　这位美女辅导员并非是路过，她是特地跑来【柚来玩】的。
　　要知道，先前她主动去男寝找过程逐，想让他当班委，结果被对方以创业太忙为由，直接拒绝，顺便还被他来了一招——给你亿点点小小的财富震撼！
　　自己这个班里最引人瞩目的学生，居然在暑假里就赚到了第一桶金，并才刚开学就着手于校外开店。
　　陈婕妤平日里和其他教职工聊天，也没从别的老师嘴里，听到过像他这样的学生。
　　现在，确实大学生创业正如火如荼。
　　确切地说，以后甚至还会出现大学生创业大赛。
　　但像他这样高中毕业的暑假就在网上挣到了钱，一开学就无比“猴急”地开店，还真是少数中的少数。
　　结果，这家店一开业，居然动静就闹得很大！
　　别说是学生圈子了，就连教职工的圈子，都有注意到这家店。
　　陈婕妤有一位相熟的女副教授，她本来还想着带自己女儿在晚上来抓娃娃的，结果开车路过的时候摇下窗子一看，人实在是太多太多了。
　　这位副教授立刻想着先别凑热闹了，过几天再来吧。
　　在这家【柚来玩】开业之前，教职工的圈子里如果聊到娃娃机店，肯定没人看好。
　　这种店啊，也就一开始会有人去去。
　　可是，现在校外这一家新店，势头有点猛的离谱啊！
　　本来呢，陈婕妤因为程逐在男寝楼下的那次拒绝，就有点“耿耿于怀”。
　　今天又听到熟人聊这家店，更是一下子没忍住好奇心，特地跑来看一看。
　　这一看吧，还真就看傻眼了。
　　“这家店有…………有点可爱啊。”还好她的少女心早就被尘封了。
　　“而且，生意未免也好得太离谱了些！”
　　陈婕妤远远地就看到有很多女生站在店外拍照，都有点影响到行人了。
　　买游戏币的排队队伍，也自然而然地排到了店外。
　　因为排队没法往店内的方向排，店内人实在是太多了…………
　　这让她突然意识到，自己确实有点像是个小丑，居然还拿当班委的隐形好处去诱惑程逐，让他加入自己麾下，成为自己的左膀右臂。
　　这镶金的左膀右臂，是有点使不动哈！
　　这么一看，真不是人家不识好歹。
　　确实大家的目光所停留之处，是不一样的。
　　就在此刻，董冬见美女辅导员一直往里头看，便出声道：“陈老师，要不我叫老程…………我叫程逐给你取些币玩玩？”
　　“他妈的这店你开的呀，慷他人之慨是吧，还你叫我取点币给老师玩玩？”一个声音突然响起。
　　程逐骂骂咧咧地走过来，抬眸瞪了董冬一眼。
　　然后，他才对陈婕妤道：“陈老师，进来体验一下，我给你取点币？”
　　陈婕妤确实也很好奇这家店的魅力究竟是在哪里，所以相互推拉了一番后，她开始…………排队买币。
　　她知道很多辅导员在学生那捞好处，和学生们称兄道弟，实际上是把他们当小弟看待，一起出来吃喝玩乐，都从不付钱的。
　　像她这种“精致穷”的人，大多好面子，肯定不会占学生便宜。
　　但她最后也没买多，就买了20个币，因为她确实没什么钱。
　　杭城辅导员的工资，其实放眼全国的学校，都算是偏高的。
　　但每个月几千块的工资，不足以支撑起她方方面面都精致的生活，只能精致…………一部分？
　　所以，她人前有多光鲜，人后就有多狼狈。
　　这种日常娱乐项目，可得精打细算着来。
　　程逐远远地看了她一眼，倒也没有全程跟着她。
　　“又不是啥领导莅临，还得我全程陪。”
　　“不过把咱美女辅导员扔学生堆里，确实很显眼哈。”程逐心想。
　　他从侧面看去，能看到粉色娃娃机前，陈婕妤窈窕的曲线。
　　程逐个人其实挺喜欢白衬衫配包臀裙这样的穿搭的，又看好，又显气质，而且还省的脱。
　　所以像前世的时候，他旗下的头号女主播奕奕，就老爱这样穿。
　　只不过，奕奕气质更媚，所以喜欢穿那种皮质的黑色包臀裙，带点小骚气。
　　陈婕妤则不然，她肯定不会穿小皮裙的。
　　“这人蛮奇妙的，有英语老师的小精致，却又有点数学老师的小严肃，还带点语文老师的小知性。”
　　“这些结合在一起，还真的挺让男人上头的，想让她当自己的生物老师。”
　　“颜值上肯定是比我的鹿宝还有宁宝差一些的，但辅导员这个带点小禁忌的身份，反倒颇为加分。”
　　当然，程逐对她这个人最满意的一点还是…………别忘了，她是个不婚主义者。
　　这位美女辅导员的运气不错，她随便挑了台机子，结果前面有人给她“垫刀”过了，第一次抓就碰上了“保夹”，夹子死死地抓住一只小兔子，一次就抓上来了。
　　程老板暗中留意了一下，发现她和沈卿宁还是有很大的区别的。
　　沈卿宁这个人吧，就是比较端着，然后傲娇。
　　之前一起去电玩城玩，她在角落里夹到皮卡丘的钥匙扣时，那个偷偷兴奋激动的小模样，程逐现在都还记忆犹新。
　　这女人，是可以拿来玩反差的。
　　绝对非常好玩！
　　陈婕妤则不同，她看着古井无波，真的对抓娃娃的兴致没有特别高。
　　她对这种毛绒玩偶似乎没什么感觉，更注重的好像是整个过程与体验。
　　将这只兔子玩偶拿在手上后，她还举起来好好端详了一下。
　　程逐忍不住在心中嘀咕：“感情是来研究我这家店的是吧？”
　　事实上，陈婕妤确实在思考着这家店的独到之处。
　　“我手中的这个兔子玩偶，做工就很优良，是属于那种可以用来抱着睡觉的手感。”她想着。
　　很多毛绒玩具其实很粗制滥造，摸起来手感很差的。
　　而且那种劣质玩偶，伱不知道它里面塞着的棉花到底好不好，指不定里头塞着什么乱七八糟的东西。
　　就这样，陈婕妤拿着剩余的游戏币，换机子抓。
　　还别说，她不管走到哪里，都挺吸睛的。
　　给人一种职场女性下班之后，来娃娃机店放松一下的感觉。如果，她的表情不要全程这么严肃的话…………
　　大概过了一会儿，她的游戏币就全花完了。
　　整个过程中，程逐留意到了一个小细节。
　　很快，他就反应过来：“原来你对我这家店，最感兴趣的地方在这里啊！”
　　他想起来自己是看过陈婕妤的微信朋友圈的。
　　别忘了，这个女人很擅于包装自己，她的朋友圈也是往时尚、中高端、精致、享受生活等方向靠拢的。
　　带着一点点名媛风的感觉。
　　而自己这家【柚来玩】呢？
　　那绝对是同类型店铺里的高端店，且是走在时尚前沿的，并符合当前的网红风。
　　更主要的是什么？
　　是在于这家店是她班里的学生开的，她完全可以在朋友圈里点明这一点，那给人传递出去的感觉立刻又不一样了。
　　于是乎，他施施然地走过去，对陈婕妤道：“陈老师，要不要我帮你在店里拍几张照片？”
　　他刚刚留意到的细节便是：陈婕妤每次走过那一面娃娃墙时，目光都会停留片刻，她就是想来打卡！
　　“不用了吧。”陈婕妤有点拉不下脸。
　　“新店开业，好歹帮我宣传宣传，不多拍。”程逐咧嘴一笑，又劝了一嘴，他也有自己的目的在里头。
　　“那…………那行吧。”这位都市轻熟女微微点了点头。
　　但不知为何，她与程逐对视了一眼后，总觉得他的眼神…………有几分玩味？

第112章 三女齐聚
　　很奇怪，陈婕妤一直都觉得程逐看向自己的目光，和普通男大学生看向自己的目光，是不大一样的。
　　可具体哪里不同，她又说不上来。
　　她来这家【柚来玩】，确实是有打卡的想法。
　　但她是一个人单独来的，又拉不下脸叫学生们帮自己拍。
　　于她而言，这家店是能装点到她苦心经营的微信朋友圈内容的。
　　它档次不差，装潢精美，引领时尚潮流，且还是自己学生的店。
　　对她来说，这家店的打卡价值甚至高过那种人均消费很高的高档场所。
　　至于程逐的目的，那就更不纯粹了。
　　学生的圈子，和院领导还有校领导的圈子，是有一定的距离的。
　　辅导员虽然在校职工里地位不高，但好歹也是校职工的一员。
　　他的想法很简单，那就是最大程度的引起那些学校大佬们的注意力。
　　这也是他选择先开一家实体店的原因之一。
　　有些网络项目吧，要是没人在他们耳边吹风，他们还真不一定能了解到你的项目。
　　当然，QQ内衣店这种能引爆整座大学城的超级谈资除外。
　　可实体店就是另一回事了。
　　除非你们他妈的不走这条街！
　　这是前往学校门口的必经之路啊，这可是黄金店铺。
　　领导们只要路过，多半就会留意到【柚来玩】。
　　要么就是一把年纪了还瞎了，惨的哟。
　　让陈婕妤发朋友圈呢，其实就是锦上添花，指不定能起到点催化作用。
　　程逐需要多积攒点手牌，提早给学校领导们多留点印象，以后才方便争取到更多的利益与资源！
　　拿捏一下美女辅导员的那点小心思，不过是附带的罢了。
　　“一门心思只知道扑在女人身上的男人，都是失败者。”程逐心想。
　　“当然，如果这个女人是富婆，那当我没说。”
　　此刻，让程逐来给自己拍照，陈婕妤还有点放不开。
　　不过她本来朋友圈的照片，就都是那种表情比较少的，笑容比较浅的那种，所以倒也无所谓。
　　程逐的拍照技术自然牛逼，去给她拍写真照都绰绰有余，是QQ内衣界公认的会拍。
　　因此，陈婕妤还挺满意的，眼中的惊喜浓度，比刚刚第一次抓娃娃就抓到了，还要多得多！
　　就在她准备最后再和程逐聊几句的时候，听到了一道元气满满的声音。
　　“程逐！哈喽哈喽！”
　　——你可爱的鹿学姐突然出现！宏搂疏原
　　林鹿和沈卿宁一起来店里了，好不容易才在人挤人的店内找到程逐。
　　她手里还拿着两大袋的奶茶呢。
　　昨天程逐不是不让她来店里嘛，说大家都在模仿她俩的【示范照】拍照，正主突然出现，大家会有点不自在。
　　气鼓鼓的林鹿便决定今天不去照顾他的生意，也不去给忙碌的他买奶茶喝！
　　所以，她很有志气的…………今天才来！今天才买！
　　“呐，这一袋里有你那杯五分甜的。”林鹿抬起右手拎着的四杯奶茶。
　　相处了这么久，她已经知道程逐的口味了。
　　陈婕妤看着这两位在学校里名气很大的女学生，对程逐道：“你的朋友来了，我就先走了。”
　　“好，拜拜陈老师。”程逐道。
　　他留意到陈婕妤走的时候脚步匆匆，跟逃跑一样，还有几分纳闷。
　　“她怎么一副做贼的样子，跟小情人被正宫给抓到了似的？”程逐在心中纳闷。
　　他其实并没有留意到，陈婕妤脚下穿得那双鞋子，是沈卿宁现在穿得这双鞋子的仿款。
　　很多大牌的走秀款，不一定会有很明显的logo，而且也不一定会走量销售。
　　这种走秀款就会是很多店家的模仿抄袭对象，改动几个地方，就是自己店的新款了。
　　陈婕妤就是观察到了这一点，所以赶紧走了。
　　“刚刚那个好像是…………你们班的辅导员？”林鹿觉得有点眼熟。
　　“对啊。”程逐点头。
　　“伱怎么知道是他辅导员？你见过？”沈卿宁冷不丁的突然来了一句。
　　林鹿倒是大大方方地回复：“对啊，我去看过程逐军训啊，叫你一起去，你又不去！我那天就看到他们班的辅导员啦，还挺漂亮的呢。”
　　沈卿宁回忆了一下，林鹿确实有叫她，但是在此之前，她不是和程逐在水果店偶遇了嘛。
　　他那一句“你好啊，绯闻女友”，把她打了个措手不及，所以死活不肯去。
　　“这样啊，行吧。”她淡淡地道。
　　此刻，林鹿凑到程逐身边，两个人挨着站，靠的很近。
　　她低声问道：“你不是说我和宁宁来了，会影响别人拍照吗，怎么今天就不影响啦？”
　　“那你是不知道昨天有多少人在网上发了我们店的照片！”程逐牛逼哄哄地说着。
　　“这么多差不多的照片都全网满天飞了，都成我们店固定的拍照打卡模式了，当然就好些了咯！”他简单解释了一下。
　　“嘶，也有几分道理！”林鹿微微颔首。
　　两位女神校花的突然出现，让电玩城里有了小小的骚动。
　　不少八卦的目光朝这边偷偷瞄来，聚集到三人身上。
　　“果然啊，这位小帅哥和她们关系匪浅！”
　　“怎么是林鹿给他带了奶茶？”
　　“一时之间不知道该嗑哪对。”
　　“妈的，三个高颜值的站一起居然莫名的和谐！”
　　“该死啊，他可真该死！”
　　程逐则只是看着二女，说：“我先去把奶茶给大家分了。”
　　林鹿买了不少，一人一杯都还有富余。
　　最后，自然是刘枫在收到奶茶时，是最激动的。
　　毕竟他是309寝室最坚定的【逐鹿党】，是林鹿学姐的铁杆拥趸。
　　懂不懂什么身份才能给店员也买奶茶啊？
　　懂不懂这小小一杯奶茶的含金量啊？
　　“啊，这五分甜的奶茶，我竟喝出了全糖的甜！”
　　就在程逐站在前台给大家分奶茶的时候，他听到了门外传来了一声惊喜的声音。
　　“程逐学弟！”章琪琪扶着自行车站在店门外，冲他挥手打招呼。
　　一时之间，店里的学生党们更惊了。
　　小小的一家娃娃机店，理工大学的三位女神校花齐聚了！
　　…………
　　…………
　　“东汉末年分三国，烽火连天不休——。”娃娃机店内，音响正放着林JJ的《曹操》。
　　莫名的倒也有几分应景。
　　14年的时候，林JJ的《可惜没如果》正大火呢，今天店里是他的歌曲专场来着。
　　不少店里的大学生顾客，可是吃过程逐的那些桃色瓜的。
　　没办法，这大一新生也是牛逼，入学才没几天呢，和这些校园女神好像都有点关系。
　　有几个女生现在激动地都想要跳起来！
　　“我昨天才完整的吃了他的所有瓜！”
　　“今天就看到她们三人都来店里了！”
　　“啊啊啊！绝了！”
　　给所有人分发完奶茶的程逐，看了一眼店外扶着自行车的章琪琪。
　　她一副骑车路过的模样，身上还穿着一件浅灰色的防晒衣。
　　一头栗色的微卷长发也被扎成了高马尾，随着她微微歪头与门内的程逐打招呼，马尾辫还向着一边倒去。
　　章琪琪那红润的丰唇正微微张着，颇具规模的胸脯有着细微的起伏，刚骑完车正在小喘气呢。
　　程逐看着她，咧嘴一笑，露出了一抹灿烂的笑容。
　　——你来的正是时候！
　　“章琪琪学姐，好久不见。”程逐开口大声打招呼。
　　“呀！你店里的生意好好呀！恭喜学弟。”她浅浅一笑，把鬓角略带汗珠的一缕头发给捋到了耳后。
　　“学姐要不要进来体验一下？”程逐发出了邀请，知道对方在等这句话。
　　“好呀，就等你这句话呢，我今天就是特地骑车过来消费的。”她本来想装路过，但程逐的态度很好，她便想着可以更进一步，直接表达自己是奔着这家店来的，以示亲近。
　　这位网红校花把自己的自行车在店外给停好，然后还抬起自己的右手，半根食指从防晒衣长长的衣袖里露了出来，指了指买币队伍的末端，示意自己现在去排队了哦。
　　程逐冲她点了点头，直接在收银台坐下，这下子倒是不急着走了。
　　果然不消片刻，林鹿便带着沈卿宁来收银台找她。
　　三女都是那种扔到人群里都显眼极了的类型，自然一下子就看到了彼此。
　　“她怎么在这里？”同样的声音在三人心中响起。
　　周围的很多人，甚至注意力都不在抓娃娃上了。
　　程逐见林鹿和沈卿宁过来了，便笑着道：“走吧，去外面聊聊天。”
　　她们也觉得店里有太多人在“暗中观察.jpg”，立刻点头答应了下来。
　　程老板让她们走在前面，自己跟在后头，出门前还冲章琪琪偷偷做了一个指向门外的动作，示意自己就在外面。
　　他和太多的绿茶打过交道了，他很清楚，绿茶们觉得自己本事大，觉得自己段位高、有手段，有时候会选择主动出击。
　　他见章琪琪今天是一个人特地过来的，所以他相信哪怕他站在门外，章琪琪一会儿也会主动找上门来。
　　刚刚那么一个看似是礼貌性的指尖示意，在绿茶眼中，那就是这个男人可以被我勾搭的信号，哪怕他的身边还有别的女人！
　　三人来到店外，林鹿就立刻道：“厚厚！她又来找你啦？”
　　“找我干嘛？又不熟，人家应该只是来店里消费的吧。”程逐摊了摊手。
　　他直接转移话题，指了指自己新买的粉色电瓶车道：“如何？我这头小电驴和我们店铺很搭吧？”
　　“啊？你骑粉色啊，笑死我了！你现在就骑上去，我给你拍个照！”林鹿立刻来劲了。
　　她们就这样在店外聊着天，过了十几分钟，章琪琪就从店里走了出来。
　　“那个…………程逐学弟，我今天是一个人来的，你能帮我在店里拍几张照片吗？”她走过来道。
　　“当然可以，学姐是大网红嘛，还请学姐帮我的【柚来玩】多多宣传。”他立刻爽快地答应了下来。
　　“走，现在就去拍。”他还冲着章琪琪挥手示意，完全不顾边上的林鹿已经微微皱起了眉头，沈卿宁则也在打量着他们。
　　程逐很清楚，自己简单的一句话绝对能戳到章琪琪的爽点。
　　他能感觉得出来章琪琪绝对不怎么喜欢沈卿宁和林鹿，她这种性格的女孩，应该也很爱与旁人比较。
　　而她有很多地方确实比她们稍逊一筹，但网络影响力这方面，是她的大优势！
　　你们给他拍了宣传照又怎么样呢？最后影响力肯定还是没我大！哼哼！
　　有的男人就是这样，随便来两下就能把她弄得暗爽不已，快乐升仙，获得无与伦比的满足感。
　　——要找准她的点！
　　林鹿看着进门的二人，拉着沈卿宁的手：“走！宁宁，我们也进去看看。”
　　她本就是大大方方且直来直去的性子，想看那我就去看！
　　沈卿宁确实很想去，脸上却硬装出了一抹无奈的神色，任由她就这样拽着自己，脚步跟得很紧，嘴里却道：“慢点，你慢点！走这么急干嘛！”
　　殊不知章琪琪见她们进来了，一下子更来劲了。
　　拍，给我使劲拍！
　　这位女网红开始往下拉自己那件防晒衣外套的拉链，露出了里头精心搭配的衣服。
　　那是一件浅灰色的修身吊带小背心，是那种略微修身的款式，大肆展现着自己那完美的肩颈线条，深陷的性感锁骨，以及那迷人的事业线。
　　这种小吊带背心，要么是直接的露腰款，要么就是那种小短款，章琪琪穿得是后者。
　　浅灰色背心的下摆刚好与自己的裤子衔接，但如果抬起手臂的话，就会自然而然地向上拽起，露出一小截曲线分明的小蛮腰。
　　除此之外，她还直接抬起藕臂扯下了自己绑头发的发带，散开了她的高马尾，并轻轻甩了甩头发，还用手撩了撩，好让自己的三千青丝更为蓬松。
　　整个动作一气呵成，颇具风情。
　　拍照前，她很认真的在做着准备。
　　“哼！让你们好好看看，什么叫作专业！”她冒出了心声。
　　程逐则故意没拿章琪琪的手机给她拍照，而是用了他自己的。
　　“接下来，是我的猎杀时刻，轮到我开秀了。”他冒出了心声。
　　………

第113章 哪有什么绿茶，分明是好姐姐
　　【柚来玩】内，娃娃墙的旁边，程逐拿着手机，却没有立刻拍照。
　　因为当章琪琪脱下防晒衣的那一刻，他的想法就变了。
　　没想到啊，里头内搭的居然是一件灰色吊带小背心。
　　那还等什么？
　　——纯欲风走起！
　　一开始，他还打算让章琪琪就按照常规的拍照打卡模式，来进行摆拍。
　　毕竟那也是程逐精心设计过的，且是他作为商家的角度，主推的拍照模式。
　　但看到她自信脱下防晒衣外套，解开高马尾的发带，还风情万种的甩了甩头发，一下子就让他改变了主意。
　　“啧，一时有点技痒啊。”这位纯欲风创始人心想。
　　他见章琪琪还在那里撩头发，好让刚刚一直扎着的头发更具蓬松感，倒也没有去催促。
　　他反倒是…………抓拍了一个瞬间！
　　程逐很清楚，抓拍和常规拍照，给人的感觉是不同的。
　　常规拍照那就是我自己摆好姿势给你拍。
　　抓拍的话，等于是你能捕捉到我某一个好看的瞬间！
　　而且你肯定是觉得我那一瞬间是美的，是好看的，所以才会拍下来，对吗？
　　如果最后拍出来的效果是好的，是能带有小小的惊喜感的。
　　过了大概半分钟，这位网红校花才整理好了自己的“仪容仪表”。
　　她说话时的语气总是给人一种温温柔柔的感觉，还带着一点很细微的恰到好处的…………夹子音。
　　你不会觉得她夹得太离谱，又会觉得这人的声音有点勾人。
　　如果是纯粹的夹子音，你或许会觉得：“嚯！小烧杯！”
　　但像她这种程度，就是用小爪子在轻轻地挠你，有点小撩拨。
　　伱会心痒痒，想要知道她夹子音的极限在哪里。
　　男人总是贪婪的，一开始我只想知道你叫什么，后来还想知道你怎么叫。
　　这些地方，就是章琪琪的厉害之处。
　　这就好比有一些演员能用七分的长相演出十分的帅。
　　她很清楚怎么让自己更具魅力，怎么让自己在原先的基础上更吸引人。
　　做完这些后，她才缓缓抬眸看向程逐，道：“学弟，不好意思啊，没让你等太久吧？”
　　像她这种女孩，会无比注重细节，会关注你每一个瞬间的感受，然后见缝插针地来上几句。
　　“没事啊。”程逐笑了笑，态度也很好。
　　站在他身后的声优少女林鹿，也不知道为何，撇了撇嘴，然后轻声模仿了一下他刚刚的语气：“没事啊。”
　　沈卿宁站在她身边，忍不住轻轻拍了她一下，示意她别戏精。
　　章琪琪最后整理了一下自己的衣摆，便对程逐道：“那么开始吧，辛苦学弟咯！”
　　周围正在偷瞄的男生们只觉得心都要化了。
　　章琪琪学姐说话好温柔啊！
　　帮她拍照这种小事，她还会说辛苦诶！
　　对比一下自己的女友，她好像只会命令人，而且拍完了还要数落几嘴。
　　妈的，这种温柔大姐姐到底什么人能谈啊！
　　程逐看着这位网红校花，道：“学姐可以先按照我的想法拍一张吗？”
　　“嗯？”章琪琪微微一愣，然后露出了一抹温和甜美的笑容，语气轻柔地道：“可以呀。”
　　说真的，她也不懂程逐在搞哪出。
　　弄得自己跟专业拍摄者似的。
　　但是很快，她就惊了。
　　她程逐的指示做动作，并改变了一些微表情，比如程逐会抬起一根手指，示意她看向这个位置，然后把嘴微微张开一点点。
　　他会自己找一个更能凸显出纯欲风的拍摄角度。
　　试拍完一张后，他便把自己的手机递给章琪琪看。
　　章琪琪接过手机时，就已经意识到：“呀，他没用我的手机拍啊。”
　　她决定将计就计，等会正好可以借此为理由，加他好友，然后让他把照片发给自己！
　　嗯，当着沈卿宁和林鹿的面加！哼哼！
　　心情愉悦的章同学低头看了一眼手机屏幕，立刻就被程逐拍的照片给惊着了。
　　她只是看了一眼，就明白程逐要拍的是什么风格了。
　　“纯欲风！是网上现在大火的纯欲风！”章琪琪无比惊喜。
　　纯欲风自前段时间面世后，便有很多人在尝试这个风格。
　　但是别忘了，【坚持访问】里的照片，象征着纯欲风的尺度上限。
　　大家平日里拍，肯定会…………再收敛一点？
　　它的参考价值在于氛围感、表情、拍摄角度与手法等。
　　因此，这会儿网上很多人都在尝试呢，也出了不少反响很好的组图，还处于大家一起摸索的阶段。
　　可程逐就不同了。
　　他前世看过太多纯欲风的照片与视频了，自己也实操过太多案例了。
　　开玩笑，老子轻松拿捏！
　　懂不懂纯欲风开创者的含金量啊？
　　他现在随便给章琪琪拍一张，氛围感就直接拉满！
　　“哇，学弟你还会拍纯…………这种风格的照片啊？有点厉害喔！”章琪琪认不出发出惊叹，还冲他竖起大拇指。
　　纯欲风这三个字，大庭广众下她没好意思说。
　　周围偷瞄的男性感觉自己被击毙了。
　　啊！她还会夸别人照片拍得好？
　　这些男人哪会去管程逐到底会不会拍照，他们只知道自己拍完会挨骂。
　　所以说，哪有什么绿茶啊，那都是善解人意的好姐姐呀！
　　程逐看向这位网红校花，微微颔首，问道：“学姐，这种风格可以吗？可以的话再稍微拍几张？”
　　“好的呀，要我怎么配合你就说。”她脸上又浮现出了浅浅的笑意。
　　林鹿在不远处看着他们，又忍不住轻声道：“一口一个学姐的，平日里让他喊我一声学姐，好像会要他命一样！气死我了！”
　　“你气得真是这个？”沈卿宁冷不丁地来了一句，然后双眸凝视着她，压迫感十足。
　　林鹿的小脸都往后缩了缩，结巴道：“不，不然嘞？”
　　沈卿宁微微点头，也没继续这个话题。
　　程逐拍照的效率很高，章琪琪又是那种一点就通的人，镜头感很强，所以没多久就把打卡照全部拍完了。
　　这让他觉得很轻松，想起了自己给叶子拍照时的那种默契感。
　　随便拍她下蜜桃臀，在臀肉的震颤中，她就知道自己该换动作了。
　　说起来，章琪琪本来是想按照沈卿宁拍照的模式来拍的。
　　她想拍出差不多类型的照片，然后凭借自己更强的镜头感，以及表情和神态，来艳压她！
　　没办法，沈卿宁太不会拍照了，她在镜头前会表现得很不自然，十分的脸蛋也只能拍出八分的效果。
　　而且她这个人又冷冷的，这会让最后的照片看着更僵硬。洪镂书圆
　　这位网红校花自信能够取胜！鸿露疏远
　　可是，当程逐拍出偏纯欲风的照片后，她实在是挡不住诱惑！
　　这本来就是她一直想要尝试的新风格，她也想赶一波潮流，追一波网上的热度。
　　就算没有程逐的出现，她过段时间也会让她的室友帮她拍几张试试看。
　　“算了，这次就放沈大小姐一马。”
　　“没想到我心心念念的纯欲风，居然让这位小学弟实现了，真是有趣呢。”
　　她前两天不是还想着那位开创了纯欲风的神秘人嘛，感觉还挺巧的。
　　拍好后，章琪琪确认了一下照片，就立刻去拿自己的那件防晒衣。
　　衣服被程逐放在了边上，她一声不响地突然走过来拿，俯身的时候，一头柔顺的长发还在程逐的小臂上蹭了一下。
　　他低头看去的时候，她也正好在此刻抬头，故意与之对视，直勾勾地看向他。
　　章琪琪还一只手拿着防晒衣，另一只手则挡在自己的事业线上，以免弯腰的时候走光。
　　起身后，她便开始撩头发，这种动作会加强男人的记忆点，回忆起刚刚发丝与身体的触碰。
　　然后，她才立刻把防晒衣穿上，还把拉链给拉到了最上面，把自己全身遮得严严实实的。
　　仿佛里头的那件性感小吊带，并不是她今天精心搭配出来的，只是防晒衣内的普通内搭。
　　章琪琪一副慢悠悠的模样，她取下了自己手腕上的发绳，又开始扎起了头发，随意得给自己扎了个高马尾。
　　说起来，一个女生如果颜值够高的话，整个扎头发的过程，其实还挺赏心悦目的。
　　做完这些，她才指了指程逐的手机，道：“呀！学弟你忘记用我的手机给我拍照了！”
　　说完这句话后，她还微不可查地看了一眼沈卿宁与林鹿的方向，已经准备好要搞事情了。
　　“喔，是吗？”程逐缓缓低头，看了看自己手中的手机，内心古井无波。
　　他进入了等待状态，等待章琪琪自己送上门来，听听她会怎么说，看看她会怎么做。
　　果然，不消片刻，这位大四的学姐便道：“学弟，谢谢你呀。”
　　“有什么好说谢的，反而是我要谢谢你帮我拍照宣传。”程逐立刻会意，给出了一个她想要的答复。
　　章琪琪闻言，却扬了扬自己的手机，笑道：“我是说谢谢你，给了我一个加你微信的机会啦！”
　　她右手轻轻摇晃着自己手中的手机，脸上洋溢着笑容，一副随时准备加好友的姿态。
　　这一幕落入周围所有男性的眼中，每个人心里都发出了一声羡慕到了极致的：“草！！！”

第114章 区区修罗场罢了
　　娃娃机店内，章琪琪举着自己的手机，双眸含笑地看向程逐。
　　——眼神好像会拉丝！
　　和抖音上那些有着拉丝姐之称的女人们有的一拼。
　　程逐则装作自己愣了一下，实则陷入了漫长的回忆。
　　“这样的女人，我前世遇到过多少个？”
　　“奕奕肯定是一个。”
　　“那个叫梅筱什么的，也是一个。”
　　“还有那个我不知道全名，只叫她小蒙的女孩也是。”
　　“还有刘梓婷也有一点点。”
　　“无语！人太多了！现在很多女孩子取名也都很复杂，根本记不住！”洪楼疏元
　　在他的记忆里，这种类型的女人，如果年纪比自己小，那么，她们会是一副很懵懂无知的状态，特别会夸人，仿佛你说什么做什么都好厉害。
　　她们会有一双灵动的星星眼，夸人的时候，眼睛里好像会有小星星冒出来。
　　如果年纪比他大的话，那么，讲话与做事时，就会是温温柔柔的，好像做什么事情都不急不慢，绝对不会是御姐的类型。
　　但偶尔又会突然给你来一下小挑逗。
　　此刻的章琪琪学姐，便是如此。
　　刚刚的一通对话，要是换个小男生，恐怕都已经面红耳赤，心跳加速，心头无比火热了吧。
　　他妈的，直接把老子钓成翘嘴！
　　这种姐姐谁遇到了不迷糊啊！
　　看看周边男性的反应就知道了。
　　像董冬现在已经在心里大骂程逐了。
　　他的心态就有点像是：又怕兄弟过得苦，又怕兄弟开路虎。
　　你妈的！我本来可以过个自信的大学生活的！
　　有朱盈盈这样的小美女聊天暧昧，每个月有五千块的生活费，这不美滋滋？
　　可他妈的程逐是老子的室友，总让我有一种羡慕的想要发狂的感觉！
　　还是那句话——你的生活，我的梦！
　　至于林鹿和沈卿宁，则直勾勾地看向那边。
　　清冷少女用自己的余光瞟了一眼身边的闺蜜，她看到林鹿正眉头紧皱，死死地盯着程逐的手机，嘴里无声地念念有词，小嘴巴一直在嘚吧嘚，也不知道在嘀咕着什么。
　　“实际上，我又何尝不是很关注他们呢？”沈卿宁一直是个很清醒的人。
　　一开始，她格外关注林鹿和程逐的互动，那还情有可原，毕竟林鹿是自己的闺蜜。
　　可现在呢？
　　是因为程逐已经是自己的好朋友，而这个章琪琪我却有点无感吗？
　　她抿了抿自己的双唇，眼睛却在留意程逐的表情。
　　只见他在听到章琪琪那句“谢谢你给我一个加你微信的机会啦”后，脸上确实流露出了一抹笑容。
　　但不是那种被漂亮女孩给撩到后的傻笑。
　　他拿起自己的手机，直接道：“学姐都这么说了，那肯定要我主动来加伱微信才行，可不能等你来扫我。”
　　《尊老》嘛，让学弟我来！
　　章琪琪立刻打开了自己的二维码，让程逐扫自己，并轻声叮嘱道：“等会传我照片的时候，记得点一下原图喔。”
　　“OK。”程逐点头。
　　他趁章琪琪低头通过好友验证的时候，侧目看向了林鹿她们那边。
　　林鹿见他看了过来，立刻瞪了他一眼。
　　程逐则演技大爆发，在脸上挤出了一个困惑的表情，还疑惑地眨了眨眼。
　　演技可从来都是狗男人的必修课啊。
　　此刻，章琪琪在通过好友验证后，略显诧异地抬头看了程逐一眼，眼神里流露出了一抹小小的失落。
　　这是她的真情实感，因为她没想到加了好友后，竟会是这样的结局。
　　程逐是用【柚来玩】的工作号加得她！
　　他没用自己的私人微信！
　　这让她有了小小的挫败感，并在心中开始胡思乱想：“是因为沈卿宁在边上？还是因为林鹿在看着？”
　　不管是哪个结果，都莫名的让她很不舒服，甚至激发起了好胜心！
　　她前面那一套操作显得越丝滑，越主动，这一刻就有多狼狈，多失败。
　　她内心中的欲望，开始变得更加强烈。
　　有一股复杂的情绪，在心头蔓延。
　　是的，程逐对她使出了《推拉大法》中的推字诀。
　　“照片我已经都发你了，我去一下收银台，好像有点事情，店员发我微信了。”程逐对章琪琪道。
　　其实他还有一张没发，那就是先前她撩头发时，程逐抓拍的那一张。
　　“嗯好，学弟你先忙呢。”章琪琪心中咬牙切齿，语气却还是温温柔柔。
　　她没有在店里久留，与认识的一些校友一一打了招呼后，她又特地去收银台跟程逐挥了挥手，然后才离开了【柚来玩】，骑上了自己停在门外的自行车。
　　程逐走到门外，像是出来抽烟的，实则远远地看着她骑车远离的方向，欣赏了一波美女骑车时臀腿的律动。
　　“别看了，人都骑远了。”林鹿的声音从耳边传来，她果然跟来了。
　　几秒后，沈卿宁也从店内走了出来，站在了二人身边。
　　“我没看啊。”程逐道。
　　“瞎说！你有！”林鹿怒气冲冲，没想到这个死男人还不承认。
　　“你莫名其妙发什么火呀？”程逐低头看向她瞪得溜圆的一双小鹿眼。
　　“因为我感觉你很开心很得意啊！”林鹿忍不住道。
　　“嗯？我的店生意这么好，我当然开心，当然得意。难道你不开心吗？”
　　“谁在跟你说这个！”林鹿被他这几句话说得更气了：“我看你加好友的时候，嘴角都要咧到耳根了！”
　　“不是，这种事情有什么好气的，真是莫名其妙，你是很讨厌章琪琪这个人吗？”他看着林鹿，道：“我用店里的工作号加她个好友而已，你有点离谱了啊！”
　　“谁莫名其妙！谁离谱！”林鹿自己其实也开始觉得自己有点莫名其妙了，但是，嘴必须是硬的！
　　很快，她就又捕捉到了重点，反应过来道：“工作号？”
　　沈卿宁也诧异地看了程逐一眼。
　　“废话，她只是客人，我当然是用工作号给她传照片。”程逐说的理直气壮。
　　而“只是客人”这四个字落入林鹿耳中，让她不由得心头一喜，脸上的一切阴霾都消失不见，又恢复了元气满满的模样，还傻兮兮地来了一句：“真哒？”
　　“当然！要不要给你看看微信？我觉得你肯定是不喜欢章琪琪这个人，你俩是不是其实有仇？”程逐说道。
　　“才没有呢！”林鹿低头轻声说着，用脚在地上虚空踢了一下，好像在踢一颗无形的石子。
　　程逐笑着看向她，逗弄完后，心中还想着：“哎哟，小鹿宝还蛮可爱。”
　　沈卿宁看着程逐，用一种好奇的语气，问着一个心中颇为关心的问题：
　　“你刚刚给章琪琪拍照的时候，为什么和给我们拍得时候不一样。”
　　她还补充了一句，以显示自己真的只是好奇，而不是在意：“是有什么讲究吗？”
　　程逐闻言，在心中道：“可以，小笨蛋发难完，轮到小聪明发难了是吧！”
　　有点东西啊宁宝。
　　果然，林鹿开始傻乎乎的冲锋陷阵第一名：“对！你区别对待！”
　　“是啊，我就是区别对待啊！”程逐拿起林鹿给他买的奶茶，猛喝了一口。
　　然后，他才继续道：“我实事求是的说，也不是要夸你俩，这个章琪琪呢，在我看来，外形条件上确实比你们要差那么一点点点点…………”
　　“我拍照那么牛逼，把你们拍得绝美，已经小范围引起轰动了！”
　　“这个时候，同样的拍照手法，只是照片里的主人公变成了章琪琪，其实所能起到的宣传效果我觉得不会太好。”
　　“所以我想着换个方式算了。”
　　“你们懂个屁，我可是商业小天才！”程逐一副自己是纯粹站在商家角度的模样。
　　其实他心里清楚，如果只是为了引发校园热度，三位校园级女神用一模一样的模式拍照，反倒会引发热议，会有无数吃瓜群众拿三人的照片进行比较。
　　这样一来，简直跟选美大赛似的，肯定在校园里会爆！
　　但是，【柚来玩】不缺校园热度了。
　　别说是理工大学了，他妈的对面的计量学院都已经一群人跑来打卡了。
　　距离威名辐射整个大学城，已经不远了！
　　所以，程逐现在最注重的反倒是网络影响力。
　　杭城不缺网红，小网红扎堆，大网红也有不少。
　　真正牛逼的网红店，不是花钱请网红来打卡，而是网红为了追赶潮流与热度，主动自己来打卡。
　　他做事情都是经过深思熟虑的，是有商业考量的。
　　故意撩拨一下章琪琪，还有拿她当工具人刺激一下二女，以及这会儿以此为由让自己全身而退，不过都是顺带的。
　　女孩子嘛，谁不爱听夸赞呢？
　　程逐的意思已经很明显了，你俩珠玉在前，章琪琪比不过的。
　　这让本来就对章琪琪这个人颇为在意的二女，立刻心态有所变化。
　　三人就这样在店外的角落里又聊了一会儿，沈卿宁和林鹿才一起坐车离开，她们等下还有课。
　　程逐回到店内，只觉得一众客人看向他的目光，都又有点不一样了。
　　当然，不同的人会有不同的心理活动，所以导致目光也各有不同。
　　他甚至感觉有人想用眼神把他给刀了！
　　重生之《该死，他可真该死啊》！
　　董冬等人则偷溜来到他的身边，把他又拉到店外，跟商量好似的，道：“逐哥，让我们看看章校花的朋友圈。”
　　牛逼啊！这次我董公子对你是真的服了！荭镂书元
　　毕竟程逐在入学前就跟林鹿与沈卿宁认识，可这一次，他们是亲眼目睹了章琪琪主动来要程逐的微信。
　　“看朋友圈？瞧你们那没出息的样儿！”程逐撇了撇嘴，骂了一句三位义子。
　　“嘻嘻！我就是没出息！”董冬居然开始破罐破摔了，看来这次真的是道心崩塌了。
　　心态崩了，程逐你把我搞坏了！
　　程逐直接把手机递给他们，不耐烦地道：“看吧看吧。”
　　妈的，跟老子当室友居然还这么没出息！
　　“啊？逐哥你怎么是用工作号加的章学姐？”刘枫率先发言，眼里闪过了一道光。
　　嗑到了！我嗑到了！这他妈的就是逐哥和林鹿学姐坚定的爱情！
　　避嫌！懂不懂为你避嫌的含金量啊？
　　“你们懂什么，我不会主动用自己的号加她微信的。”程逐挑眉。
　　刚刚在店里，他不是故作客气地说了一嘴嘛，虽然加好友的事情是章琪琪提的，但却是他主动扫码的。
　　我的鹿宝和宁宝我都没主动加，本帅哥主打的就是一个一视同仁！
　　但是，钩子早就埋下了，不是吗？
　　“妈的，我服！逐哥，我以后只喊你哥！”董冬真的被程逐四散的逼气给震慑到了，太他妈能装了！
　　他决定跟随刘枫的脚步，一起喊逐哥，不再用老程称呼他。
　　在三位义子将手机双手奉还后，程逐一个人走到垃圾桶旁，给自己点了根香烟。
　　他一边吞云吐雾，一边用店铺的工作号给章琪琪发微信。
　　他把刚刚故意没发的那种抓拍照给发了过去，并打字：
　　“刚才漏发了张照片。”

第115章 那一声学姐
　　女寝内，骑车归来的章琪琪脱下了自己的防晒衣，露出了里头的吊带小背心。
　　现在寝室里只有一位室友，她看着章琪琪，忍不住道：“哇！琪琪你今天穿得好漂亮好性感啊。”
　　有点心不在焉的章琪琪没有听清，问道：“你刚刚说什么？我走神了。”
　　二人又简单地聊了几句后，章琪琪就兀自坐在椅子上，查看起了在【柚来玩】的店里拍的那些照片。
　　“真的拍得都很有感觉呢。”这位网红校花在心中感慨。
　　同时，她也产生了一个困惑。
　　——为什么他拍纯欲风的照片这么熟练！？
　　这个风格明明才刚刚出现没多久。
　　虽然在网上已经掀起了一股新的风潮，但也没有到人人都知道的程度。
　　程逐拍照的时候，给人一种信手拈来的感觉，仿佛之前就拍过类似的照片似的。
　　手法很专业，甚至过于专业！
　　但是，不管怎么说，这还是满足了章琪琪的需求的。
　　她本来就想尝试纯欲风的照片嘛，没想到，去程逐店里打个卡，居然还有一举两得的效果。
　　只不过，这个名为【柚来玩娃娃机店】的微信昵称，着实有点刺眼！
　　她怎么都想不明白，程逐居然会用工作号加她。
　　在她看来，在这种公众场合，自己已经做到这种程度了，绝大多数男人肯定已经被迷得五迷三道了，完全找不着北。
　　谁遇到了不迷糊啊？
　　按理说，自己甚至还当众满足了他作为男人的虚荣心呢。
　　甚至于姿态都摆得偏低了。
　　“唯一的解释，只能是因为…………沈卿宁与林鹿站在边上看着！”章琪琪持续复盘。
　　这让她心中敲起了战鼓，这一轮的挫败感，使得她的好胜心被无限激发！
　　这也是程逐为什么敢放肆的使用《推拉大法》中的【推字诀】的原因。
　　你推也不能瞎推啊，明白吧？
　　程逐前世就教过一个哥们，男女之间相处，偶尔的推拉，偶尔的拉扯，其实蛮上头的。
　　然后这哥们一听就会，一做就废！
　　推得那叫一个大力，那叫一个不从实际情况出发，直接把人姑娘“推入了海里”，从此石沉大海，杳无音讯。
　　在这种情况下，他还嘿嘿傻笑，觉得该用【拉字诀】了，疯狂去发微信，去找人家。
　　然后人家也给了他个拉字诀，把他拉黑了。
　　章琪琪现在就是有点不服输，有点自己又被沈卿宁和林鹿比下去的感觉。
　　但至少程逐还是当众加了好友，别人又不知道用的是工作号。
　　这等于也没当众让她拉下面子，只不过暗地里在保持着距离感。
　　“没想到长得痞痞的，骨子里却是深情崽？”章琪琪居然产生了这样天大的误解。
　　毕竟在绝大多数女生心里，懂得和别的异性保持距离感的男人，都是不可多得的好男人。
　　就在她准备不再去想这些乱七八糟的事情，打算专心P图的时候，她的手机响了一下，收到了一条新的微信。
　　“刚才漏发了一张。”程逐发来微信，并配上了自己的抓拍照。
　　《推拉大法》之【拉字诀】。
　　这张照片，其实有一点点失焦，看着有点模糊感。
　　但就是这种失焦的模糊感，反倒让这张照片的氛围感直接拉满！
　　她就是在做一个撩头发的简单动作，可那股风情，却从照片里满溢出来了，分外迷人。
　　有一段时间不是很流行拍那种偏港风的照片吗？
　　这类照片，有一种简单的手法，就是让那种骨相非常好的美女，画浓一点妆容，然后拍出那种像素很渣的感觉，立刻就会有港风老照片的感觉。
　　章琪琪看到这张照片时，立刻就被惊艳到了！
　　这种偏模糊一点的照片，有一个好处就是还没P就很好看了。
　　毕竟主打的是一个氛围感嘛。
　　当然，这突如其来的惊喜，也会给这种照片更加分。
　　“这是他…………抓拍的？”章琪琪心想。
　　她很确定自己这个时候应该是在整理头发，高马尾扎太久了，要多撩几下才有自然的蓬松感。
　　因此，照片里她也没有看镜头，只是微微低着头。
　　这种不刻意的自然感，是后续拍得那些照片里所缺失的。
　　“他好会捕捉好看的瞬间啊！”章琪琪心想。
　　她沉吟片刻后，就打字道：“这张照片也好看的呢，学弟是什么时候拍的？”
　　“就是你整理头发的时候，感觉拍下来会还不错，就抓拍了一张。”程逐回复。
　　章琪琪不由得陷入了回忆，她正式拍照前不是整理仪容仪表花了很长时间嘛，她还专门问了一嘴，不好意思啊，没让你等太久吧。
　　程逐笑着就回应了一句没事啊。
　　没想到啊，他其实在这个过程中，已经拍下一张神图了！
　　“暗中偷拍我呀，小学弟！”她心里这么想着，非但不觉得恼，还有几分小雀跃。
　　她眉眼含笑地开始打字：“我会好好P的，P好后先把照片发你看看？”
　　“可以的。”程逐回。
　　他又开始进入到了等待状态，化为猎物。
　　章琪琪开始施展起了自己的小套路，道：“那学弟平日里这个号用的多吗？”
　　“偶尔吧，过几天会把这个号给店员用。”他将计就计。
　　“啊？那我到时候都不好联系伱，你把自己微信的名片推我呗，好友是…………方便加的吧？”
　　哟呵，小绿茶就是懂礼貌哈！
　　类似的经典礼貌用语还有：“姐姐不会生气吧？”
　　程逐直接把自己的微信名片给推了过去，也没说什么多余的废话。
　　兄弟们，咱们还是那句话：好女孩别辜负，坏女孩别浪费！
　　“搞定！”章琪琪在心中发出一声胜利的欢呼，然后果断添加好友！
　　加完好友后，她还有一种莫名的…………刺激感？
　　先前她不是猜测，程逐用工作号加她，是因为沈卿宁与林鹿在边上看着嘛。
　　“这最后还不是私底下被我给加上了？”
　　这个坏女人乐得合不拢腿，并越发得意起来。
　　她决定动用自己最大的网络能量，帮他的网红娃娃机店做宣传。
　　甚至于，可以动用一部分自己在网红圈里的流量！
　　网红之间如果在同城，相互认识也很正常，偶尔还会相互引流。
　　“到时候，你得怎么感谢我呀？”她心想。
　　…………
　　…………
　　另一边，林鹿和沈卿宁先去上课了。
　　下课后，二人也没有再去【柚来玩】打扰程逐，而是找了家火锅店用餐，吃完后则一起回家。
　　到家后，她们就先各自回屋洗澡。
　　“臭死了臭死了！”林鹿抬起手臂闻了闻自己的衣袖，火锅味实在是太重了。
　　沈卿宁微微点头，道：“头发上都有味儿，今天头也白洗了。”
　　她们两个人都很爱吃火锅，但每次吃完又都后悔，觉得很麻烦。
　　林鹿回到房间后，就拿着换洗的内衣裤都进了卫生间。
　　水流从顶部的花洒中落下，浸润着她嫩滑的肌肤，也打湿了她的秀发。
　　只是它们在滑落时，便会遇到两处分水岭，从而在半空中滴落，只有少量水流化作峡谷中的溪水，向下流去。
　　林鹿还挺喜欢淋浴的，这会让她觉得浑身放松。
　　洗完澡后，她裹着浴巾，开始吹头。
　　刚吹完的头发有点凌乱与蓬松，她照着镜子，用嘴巴向上吹了吹挡在脸前的发丝，煞是可爱。
　　接下来，还要擦身体乳。
　　她拿起手机，开始放起了歌。
　　林鹿就这样一边轻声跟着哼，一边不断地揉搓，好让身体乳可以被肌肤充分吸收。
　　“香喷喷，香喷喷！”她低头闻了闻，无比满意。
　　但不知为何，她突然又再度想起了今天下午在娃娃机店里的场面。
　　她意识到自己遗漏了一个问题。
　　“聪明的小鹿警官出现！”她神情严肃地拿起手机，开始咔咔打字，给程逐发送微信。
　　“我问你，你为什么对章琪琪一口一个学姐，叫得这么亲，我平日里让你叫我声学姐，你就像人会死掉一样！”林鹿发出了质问。
　　二人现在每天频繁地聊天，已经进展到可以随时展开话题开聊的阶段了。
　　所以她想问什么，她就直接发过去，也不需要搞什么铺垫。
　　更让她觉得生气的是，她这个学姐身份，还是好不容易搞到手的呢！
　　很快，她就收到了程逐的回复。
　　“你平日里也不喊我师父啊，我干嘛要叫你学姐？”
　　俗话说得好：年下不叫姐，心思有点野。
　　当然是因为老子坏坏咯！
　　林鹿小鼻子都微微一皱，用力打字，仿佛在隔空揍人似的，有理有据地打字：“这就是你可以这么自然地喊她学姐的理由？都是学姐，你搞区别对待！”
　　程逐秒回：“什么叫都是学姐，学姐也分不同的好吧？你才大我一届，确切地说，你其实只大我几个月的时间。她哪能一样，她都读大四了，等于我他妈读高一的时候，她已经读大学了，感觉都不像是一辈人。”
　　“嘶！好像也有那么点道理。”林鹿微微咬了咬自己的大拇指，嘀咕着。
　　说服她的根本不是年纪，其实在于话里的意思是，我们相差无几，和她相差甚大。
　　当然，程逐本人肯定不是那种特别在乎年纪的男人，俗话说得好，女大三抱金砖呀！
　　此刻，他在寝室里突然笑了笑，开始给林鹿挖坑。
　　“怎么？你这人就这么喜欢学姐这个称呼啊？高我一头就很爽是吧？”他看似是在吐槽。
　　“对啊！我就是喜欢！非常喜欢！”林鹿飞快打字：“我就想听你叫！”
　　“你可真烦人。”程逐故意先来个施法前的准备工序，先再吐槽她一嘴。
　　然后，他突然在寝室里喊了董冬一声：“寝室长。”
　　“咋啦？”
　　“等会啊，和你说点事情，我先回个微信。”
　　他拿起手机，用无可奈何的语气，又带点真拿你没办法的感觉，用手指点击了一下语音键，开始给林鹿发语音：“学姐！”
　　他说完这声后，拇指持续按着语音键，没有松开。
　　果然，刚刚被他喊了一声的董冬，立刻大声道：“卧槽！逐哥你在给谁发语音呢！”
　　这句声音，也被他录了进去，然后以语音的形式发送给林鹿。
　　林鹿现在正躺在床上呢，收到语音后，第一时间点开。
　　“学姐！”
　　“卧槽！逐哥你在给谁发语音呢！”
　　声音在她的卧室里回荡。
　　林鹿一开始还挺惊喜的，觉得很满足——这还差不多！哼！
　　但听到还有外人的声音后，立刻又感觉有点羞人。
　　啊啊啊！怎么还有别人在边上听到了啊！要死了要死了！啊啊啊！
　　她整个人一下子就变为了趴在床上，把自己精致的小脸蛋给埋进枕头里，跟只小鸵鸟似的。
　　两只小腿则快速抬起，又快速落下，疯狂敲打着床面，发出砰砰作响的声音，身体开始发烫。
　　“真烦人！这人讨厌死了！”

第116章 你怎么能去他店里？
　　309寝室内，董冬还完全不知道自己成了程逐的工具人。
　　“逐哥，你刚刚叫我干嘛？”他现在逐哥叫得可顺口了。
　　“喔，我就是关心一下你和朱盈盈的进度咋样了。”他随便编了个理由。
　　“一般。”提到这个，董冬脸色都变差了。
　　程逐看着他，建议道：“你这人吧，还是专心攻略朱盈盈吧，别老三心二意了，乖啊。”
　　董冬张了张嘴，但最后也不知道该说啥。
　　确实，他一开始和朱盈盈聊得挺好的，感情进度也不差，有点小暧昧了。
　　但他见程逐游走于各个顶级女神之间，好像也没什么问题，心里就有点想学。
　　他觉得姚一娜挺辣的，关佳悦也很纯，就也偶尔主动会去找她们聊天。
　　结果，朱盈盈对他日渐冷淡了。
　　董冬最近也有点意识到，可能玩脱了。
　　“会不会是关佳悦和姚一娜和盈盈说了什么？”他在心中猜测，却得不到答案。
　　反倒是此刻，平日里都闷不做声的郑青峰突然道：“那个…………我最近有在和关佳悦接触。”
　　一时之间，宿舍三人的目光都聚集到了他的身上。
　　“卧槽，老郑你说的接触是什么意思？你们每天都有在聊天？”董冬立刻来劲了。
　　郑青峰点了点头。
　　这让董公子那叫一个气啊，后悔到想要捶足顿胸！
　　感情姚一娜把程逐当男神，关佳悦则对老郑更感兴趣？
　　你妈的！我当初要是只盯着朱盈盈，指不定现在小手都牵到了！
　　程逐则只是看了一眼冷面老胖，然后回忆一下他对关佳悦的诸多印象，觉得老郑八成是要碰到感情路上的第一道坎了。
　　关佳悦绝对是个有很多过去的人。
　　郑青峰闷骚成这样，估计要被拿捏得死死的。
　　只不过，程逐想了想后，也没有多说什么。
　　人家现在正上头呢，听不进人话的。
　　讲再多都没用，都是徒劳不说，还影响大家心情。
　　有些南墙啊，注定要自己去撞。
　　程逐作为朋友，能做的不过是让他别撞得太头破血流。
　　刘枫在此刻也突然举手，道：“那什么…………我最近其实和陈婷婷聊得也挺好的。”
　　“什么！？”董冬觉得这些人都好脏啊。
　　他妈的都闷声干大事是吧！
　　郑青峰和关佳悦怎么勾搭上的，他完全搞不清楚状况。
　　刘枫估计是以班长的职务之便，和作为团支书的陈婷婷接触越来越多。
　　至于程逐刚刚是在给谁发语言，在喊谁学姐，他已经完全不关心了。
　　狗日的，整个寝室就我这个寝室长大人在情感之路上没有寸进，还在倒退是吧？！
　　…………
　　…………
　　夜里，程逐和林鹿又聊了几句。
　　他偶尔会逗她几下，只觉得好玩。
　　在他心中，林鹿和沈卿宁有着不一样的好玩。
　　林鹿可可爱爱的，他就喜欢戏弄她。再加上她总是元气满满，特别活泼，与她相处啊，感觉整个人心情都会变好。
　　沈卿宁则清清冷冷，就很想把高坐云端的她拉下神坛，让她增添一抹鲜活感，露出反差的那一面来。
　　他不是之前单独请过林鹿吃饭了嘛，吃完饭后还带她去玩了飞镖。
　　按照他本来的打算，店铺开业以后，生意大好，他正好以此为理由，去请作为女房东的沈卿宁单独吃饭。
　　程逐正欲今晚就发出邀请，结果林鹿来一句她要去和宁宁到客厅里一起看电影。
　　这让他只好暂时作罢。
　　他和林鹿今夜的氛围里，正带着点小暧昧呢。
　　可别一不小心被破坏掉了。
　　程逐先用笔记本电脑看了一下店铺【坚持访问】的后台。
　　最近生意还是一如既往地好，店铺已经冲到同品类第五的位置了。
　　“剑指前三！”程逐很自信。
　　而且要知道，很多店铺数据好，但投入也大，利润会薄。
　　程逐这边不一样，他可没有太大的投入，现在连“黑车”都不开了，越来越正规化了。
　　他玩得都是些盘外招，才不来跟伱们这些老古董玩内卷那一套呢！
　　关掉店铺后台，他拿起手机刷了下朋友圈。
　　如他所料，亲爱的美女辅导员已经在朋友圈里晒自己的美照了。
　　她一共发了四张照片，并配文：“打卡一下班里学生在校外开的店，生意兴隆。”
　　程逐看了下照片，发现她也没咋P图，属于那种照片还原度还挺高的类型，不会图片和真人差距特别大。
　　先前说过，程逐是希望能有院领导甚至校领导注意到他的。
　　他也不知道陈婕妤的这条朋友圈能不能起到一点小作用。
　　但是不要紧，这不过是一步闲棋罢了。
　　能有用处那最好，没有用处也无所谓。
　　反正大学生创业扶持其实也就只有那几样。
　　像无息贷款之类的，程逐也不需要。
　　学校里的老师来当技术顾问，他暂时也不需要，以后倒是不一定。
　　他现在就想要学校能给他以后的项目批点地儿，提供几个免费的办公地点，这样他以后做事情可以省点房租，仅此而已。
　　程逐更注重的是校领导身上的能量与人脉，而不是大学生创业所能得到的扶持。
　　闲来无事，他给辅导员点了个赞后，就随意地看了一眼她朋友圈的其他内容。
　　“确实把自己包装的挺精致的，好像自己在杭城这座大城市里生活的很好。”程逐心想。
　　可他一想到自己前世所听闻的陈婕妤的诸多传闻，以及她那自杀未遂后离职的个人结局，想着自己的这位美女辅导员，八成活得无比辛苦吧。
　　说真的，程逐这个人并没有多少英雄救美的情怀。
　　但他也很清楚所谓的蝴蝶效应，自己这位重生者，其实已然是陈婕妤人生中的一只蝴蝶。
　　而她的人生轨迹究竟会因为自己这只花花蝴蝶得到哪些转变，那暂时就不得而知了。
　　关闭了美女辅导员的朋友圈后，程逐去学校的贴吧里逛了逛，打算在睡前享受一波路人们的震惊。
　　“前线记者发来战报，今天三位校花女神齐聚校外的娃娃机店！”
　　“我真的服了，章琪琪学姐主动去加那个程逐的微信了！不是！他凭什么啊！”
　　“今天去打卡了，店确实很好拍，娃娃也很可爱，店主也确实跟传闻中一样帅，没胆子去要微信。”
　　“发个店里的自拍给大家看看！”
　　“今天和男朋友一起去的【柚来玩】，感觉吃到大瓜了！”
　　“这个程逐怎么跟每个女神都能扯上关系似的？姜岑学姐和岳灵静学妹可得擦亮眼睛啊！”
　　程逐看着最后一则贴子，心中愤愤道：“什么叫可得擦亮眼睛？”
　　至于这人所提及的姜岑与岳灵静，前者是大三那一届公认的女神，后者则与程逐同届，是大一新生。
　　他在前世也见过岳灵静几次，但没有接触过。
　　实事求是的说，这四位理工大学的校园女神里，姜岑是综合条件最差的，且已经谈过一段恋爱了，貌似还特别作，把男朋友当狗一样使唤，偏偏对方也甘之如饴。
　　然后，就是章琪琪。
　　但章琪琪这人吧，懂得在其他方面增添自己的个人魅力，所以也不会输太多。
　　这个岳灵静倒是和沈卿宁与林鹿，在外貌上处于同个级别，而且气质特别好。
　　“只不过如果我没记错的话，她好像在理工大学只读了一年，明年就出国了。”程逐心想。
　　他倒也没有过多关注这些，只顾着在贴吧里继续看那些吹捧他和吹捧【柚来玩】的贴子。
　　当然，骂街的肯定也有，程逐选择直接无视。
　　还有个别人挺莫名其妙的，程逐都不认识他是谁，但这人一副和程逐是熟人的模样，编造他的个人经历，说他在高中的时候如何如何，疯狂造谣。
　　结果连他是哪个高中的都没说对，但编的事情都很真。
　　“林子大了什么鸟都有，你永远不知道有些人的脑子里到底在想什么。”
　　“就好像街上那些会下跪求和好的人一样，总有些人会刷新你的三观。”
　　程逐也没打算做啥，只在贴子下面发出了个亲切的问候：“你是傻逼吗？”
　　…………
　　…………
　　到了晚上十一点的时候，章琪琪开始给程逐发微信了。
　　她其实早就把照片全部P好了，但却故意等到夜很深的时候，才来找程逐聊天。
　　毕竟深夜总能让人更上头，方方面面都更上头！
　　更容易伤感，也更容易狂热。
　　很多大学生的一天就是这样的。
　　早上：哈哈哈哈哈！
　　下午：哈哈哈哈哈！
　　凌晨：我用爱付诸流水爱比不爱更可悲。
　　翌日：不好意思，昨晚鬼上身了。
　　黑夜这玩意儿好像总有神奇的魔力，在夜深人静时，会冲昏人的大脑。
　　“学弟，睡了吗？”章琪琪问。
　　“没呢。”
　　“这个点找你，会不会有点打扰啊。”
　　“还好，我睡得比较迟。”
　　开玩笑，大学生诶！十一点钟你怎么睡得着的呀！
　　“我把照片都P好了，我发你看看？”章琪琪问。
　　“行啊。”
　　这位网红校花立刻就发来了好几张照片，程逐看完后觉得都挺不错的，指不定在微博上能小爆！
　　得到了程逐的肯定后，章琪琪立刻打字：“我先发个朋友圈，微博的话我明天下午再发！”
　　“嗯，你安排就好，谢谢你帮我店铺做宣传。”程逐回复。
　　林鹿与沈卿宁不在边上，他连微信聊天时都懒得称呼她一声学姐。
　　章琪琪先去发了朋友圈，发完后，她刚打算给程逐来一记暧昧冲击波，问他“那你打算怎么谢我”，却收到了一条来自许劭的微信。
　　这个舔狗许劭就跟能嗅到味儿似的，章琪琪一发朋友圈，他就立刻看到了。
　　“琪琪，你怎么去他店里了？”

第117章 恶人还需恶人磨
　　许劭，杭城富二代圈子里少有的深情种子。
　　或者说，暂时还是个深情种子。
　　因为你如果去采访很多渣男，往往会得到一部分较为统一的答案，诸如：我现在这样全是拜她所赐！
　　对于章琪琪的动态，许劭总是无比关注的。
　　不管是她的微博，还是朋友圈，皆是如此。
　　就在刚才，他于朋友圈里刷到了章琪琪发得美照。
　　本来正欲好好欣赏一下的，可一打开照片，他人傻了！
　　“不可能！这不可能！”
　　“琪琪为什么会去他的店里？”
　　“她那么不喜欢沈卿宁，而且也暗示过我因为这个原因，她连带着讨厌这个程逐！”
　　“而且她根本就不喜欢抓娃娃啊！她觉得娃娃是小女生才喜欢的东西，她已经过了这个阶段了。”
　　许劭这几天也挺忙的，家里给他安排了一个小项目，要他全程跟着。
　　以至于他每天只能抽空去找章琪琪聊聊天。
　　“难不成，她是觉得我最近对她有点冷落，所以就这样故意气我？”许劭心里竟产生了这般可怕的念头。
　　章琪琪的每一条朋友圈，他都是会点赞的，但这一条关于【柚来玩】的，他第一时间没有点下去。
　　更离谱的是，这位网红校花还一口气发了九张图！
　　这简直就是最高待遇了！
　　要知道，凑个九宫格出来，很辛苦的！
　　他平日里没少听章琪琪抱怨，说有时候图实在是不好凑。
　　让他更觉得难以置信的是，这条朋友圈的配文还是：“发现了一家很有意思的店喔～”
　　这种破店有意思在哪里！？
　　“居然还在底下加了这家店的定位，把定位都给加上了？”许劭瞠目结舌。
　　这待遇，感觉就像是她作为网红，接了【柚来玩】这家店的商务…………
　　拿了钱给他打软广是吧？
　　很多人或许费解，为什么有钱男人也会给人当舔狗？
　　这有时候其实便是段位上的差距。
　　还有一点就是，所谓的舔狗，就是一味付出金钱、时间、精力、感情等。
　　你他妈啥也拿不出来，本来就不具备当舔狗的条件呀！
　　去看看现实中的那些舔狗，有几个是没钱又没闲的呢？
　　许劭拿起手机，第一时间就给章琪琪发微信。
　　他手指无比用力地在手机屏幕上打字，仿佛要把屏幕给摁碎似的。
　　“琪琪！你怎么去他店里了！”
　　打完字后，在发送前，他迟疑了零点五秒，然后把两个感叹号给删了，改为了一个逗号与一个问号。
　　不行不行，未知全貌时，不宜用兴师问罪的语气，这样会减分。
　　追女孩子，老子可有一手了！
　　等到我把琪琪追到手了，这些高段位的小细节，都是可以拿出来吹嘘的。
　　章琪琪在看到许劭的微信时，第一时间就皱了皱眉头。
　　——这人好烦啊！
　　怎么就这么烦人呢！
　　她本来正在程逐那边营造带点小暧昧的聊天氛围呢，正专心钓帅哥呢。
　　你一下子把我的情绪都给破坏掉了！
　　没法完全沉浸式了呀！
　　她决定先把这个烦人精给解决掉。
　　“他这家店现在网上也很火，确实很好拍呢，你知道的，我每隔几天就要在微博上发照片的呀，不然我就没流量了。”洪露梳媛
　　“我最近一个人也找不到什么特别适合拍照的地方，这里最合适了。”
　　许劭的第一反应是：“怪我！”
　　“琪琪，我这几天太忙了，家里有事情安排给我，等我忙完了，我就带你去伱想去的地方。”
　　“这事儿怪我。”虹镂淑圆
　　杭城这种大城市，适合拍照的高端场所多得要命。
　　但他又很清楚，章琪琪只是小康家庭，生活费也有限。
　　这家店就开在校门外，确实方便。
　　但问题是…………他妈的这家破店凭什么火啊！
　　老子投资的电玩城都扑街了，凉得透透的，他店里只有娃娃机和两台跳舞机，凭啥啊？
　　就凭他的娃娃机是粉色的不成？
　　是不是刚开业请托了啊！
　　他们那家电玩城刚开业的时候，就找了很多朋友在里面免费玩，其实就是当托，给店里营造人气与气氛。
　　“再观察观察，我还真不信生意能一直好！”
　　确实，很多男的是完全不懂这种受女孩子欢迎的网红店，到底是凭啥的。
　　就在他准备继续和章琪琪聊天时，章琪琪发来了微信。
　　“我准备睡了，今天有点累，打算早点休息。”
　　“那你赶紧休息，晚安。”许劭连忙回复。虹镂淑原
　　当然，他理所应当地没有收到章琪琪回复的晚安。
　　对方发完这句话，在许劭的世界里就暂时是个死人了，立刻切换了聊天框，找程逐聊天去了。
　　许劭对此早已习惯了，毕竟每次的聊天，都是以他发得话语作为最后一句结束语的。
　　这还是他从网上学来的呢！
　　和女孩子聊天，就要以自己为结束语，以彰显自己——对她永远有答复。
　　所以，就算一次聊天里，章琪琪以一个“嗯”字结尾，他也会回一个“嗯嗯”。
　　兄弟们，都是知识点！
　　细，我太细了！
　　既然琪琪已经要去进入梦乡了，那么，我也该去把她那条朋友圈的点赞给补上了。
　　说真的，他很不想点，因为他莫名的对这个程逐感到反感。
　　但一直以来养成的习惯可不能破坏了，这是我和她之间的一点点小浪漫。
　　她应该也知道我不喜欢这家店，但我还是点赞了，这代表了什么？
　　——介就似爱情！
　　开始了，经典环节之自我感动。
　　不过在点赞之前，许劭先放大了每一张照片，仔细观察每一个细节。
　　像章琪琪这种女生，她发九宫格是很在乎九张照片的整体性的。
　　所以，九宫格里最中心的那张照片，是毛绒玩具摆在寝室里的照片，其余八张将它包围起来的图片，则是自己的美照。
　　许劭放大了这个第五张照片，照片里的主角肯定是精美的毛绒公仔，可在角落里，他看到了自己送章琪琪的面霜与精华乳，成功入镜！
　　他心满意足地给这条朋友圈献上了一个赞。
　　唉，舔狗送妹子大牌子的精华乳，又有什么用呢？
　　最高级别的待遇，也只是妹子以后擦着你送的精华乳，去用脸接别的男人的精华乳。
　　——《重在参与》。
　　许劭点完赞后，还立刻去下单了一个比人还高的超大型玩偶！
　　他买的还不是那种普普通通几百块的，而是那种带品牌的昂贵货儿。
　　“我忙的时候，它可以陪你。”情话他都已经想好了。
　　…………
　　…………
　　309寝室内，程逐收到了章琪琪发来的微信。
　　“学弟，九宫格已发，请查阅！”她还带点小俏皮。
　　程逐去她朋友圈看了看，很满意地点了点头。
　　“这种接过商务的网红就是懂事儿，自己就知道在底下带个定位。”
　　“有些人帮人做宣传，店名也不带，定位也不带，鬼知道你去的是哪。”
　　这也是程逐不大会主动去找朋友帮忙做宣传的原因之一。
　　有些人是不好意思拒绝，所以搞得很敷衍，甚至故意很敷衍，但会在心里记得：你欠我一个人情。
　　他甚至听说过有人帮朋友做宣传，发得朋友圈是仅一人可见的。
　　程逐把九张图都给看完后，也没打字，回了一个“nice”的表情包。
　　章琪琪那边得到肯定后，立刻道：“我还有几个熟悉的杭城网红，全网粉丝量跟我都差不多，就是粉丝活跃度稍微低一点，我到时候叫她们都来打卡！”
　　这位网红校花先是炫耀了一波自己粉丝活跃度高，颜粉特别人多，然后狠狠的展示了一下自己的人脉。
　　多点网红来打卡，确实是【柚来玩】目前需要的。
　　虽然随着热度的自然攀升，以后必然会有大批网红来打卡，但能将进度给提前，肯定也是好事情。
　　毕竟这家店从开业起，就已经在卖店转让倒计时了…………
　　于是乎，程逐打字：“那挺好的呀，谢谢你。”
　　章琪琪终于等到这句话了，立刻把心中早已打好腹稿的那句带点小挑逗的话，给发了过去。
　　“那…………学弟你打算怎么谢我呀？”
　　这句话后头还跟了一个比耶的表情包。
　　程逐哪这么容易上钩，继续与她斗法，打字道：“那你下次来店里的时候，我送你张会员卡。”
　　这玩意水分足，打个比方，如果里面有120个币，对外出售确实是是要100块钱，但你全用它抓娃娃的话，也抓不走成本100块的娃娃。
　　章琪琪对于这个回答，其实是很失望的。
　　本来还想着是请吃个饭啊之类的。
　　这样就可以继续深入交流一下，继续钓他。
　　但她很快就又收到了一条程逐发来的微信：“说起来，店里还是第一次给人送卡。”
　　简单的一句话，立刻让章琪琪又舒服到了。
　　店里第一次对外送卡，那说明沈卿宁和林鹿也没有！
　　程逐就是知道她吃这一套，才会讲这种话。
　　“这臭妹妹一天到晚只想着和沈卿宁与林鹿作比较。”他在心中想着。
　　可实际上，她们来【柚来玩】的话，是可以直接使用程逐的BOSS卡的，里面有无限游戏币。
　　这一点他早就吩咐过店员王薇了。
　　而绿茶和渣男一样，别的可能给不了你，但是，情绪价值肯定给你拉满。
　　所以，章琪琪立刻用兴高采烈般的语气回复：“那真是太好了，这样下次我叫那几个网红小姐妹来店里拍照，我还能请她们夹娃娃呢！”
　　高端绿茶就这样，反正你不管送她什么，肯定都能得到很正向的反馈，哪怕她不喜欢这玩意儿，也不会说挑三拣四的话。
　　不像一些女孩，可能还会骂人，会指责你不懂她的喜好。
　　因为绿茶想用这种让你也得到心理满足的形式，鼓励你继续为她付出，继续消费。
　　当然，在这个时候，又会用她自己的方式给你些暗示，告诉你她真正喜欢的礼物是什么样的。
　　说起来，其实高端绿茶唯一的不好，就是她的爱情不纯粹。
　　如果是纯粹的话，那他妈就是善解人意的高情商好妹妹了。
　　这不，章琪琪就用带点小挑逗与小暧昧的形式，补充了一句：“我本来还以为你会选择最老套的方式，说请我吃饭呢。不过和帅哥小学弟吃饭的话，我一想想还有点小期待。”
　　程逐看着手机，微微眯了眯眼睛。
　　吃你个头啊，我现在的主线任务是单约沈卿宁，做到和林鹿雨露均沾，继续双线发展，齐头并进！
　　更何况他之前专门买了两台跳舞机，可是有大用的，暂时都还没派上用场呢。
　　鹿宝一三五，宁宝二四六，礼拜天还有精力的情况下，我才能勉强照顾一下你这个小茶茶。
　　而且偶尔还要去给叶子这位QQ模特拍照。
　　“以后说不定有机会呢。”程逐对于吃饭这个事情，也给了个偏暧昧的答复，但没有包含任何的承诺。
　　发完这句话后，他就立刻道：“我准备睡了，今天有点累，打算早点休息。”
　　章琪琪看着这句话，总觉得有点眼熟。
　　过了一会儿，她才想起来：“这不是我刚刚对许劭说的话吗！？”

第118章 约沈卿宁
　　这一夜，程逐在章琪琪的世界里…………“死掉了”。
　　反正他那句要睡了发完，就不会再跟她进行联络了。鸿露薯媛
　　睡觉肯定是不会睡觉的，都还没十二点，他这个年纪怎么睡得着的呀！
　　但联系就不要联系了，我要去做我自己的事情了。
　　程逐一直有记账的小习惯，【柚来玩】今天的总营业额，也被他记入了手机里。
　　“居然还能稳定在一万五。”程逐对此无比满意。
　　甚至于，今天的营业额比昨天还多了五百！
　　小小一家娃娃机店，能做到这种程度，确实吓人！
　　这一个月下来的营业额，怕是和【坚持访问】的首月营业额差不多。
　　老子现在双店齐飞，简称……算了没有简称。
　　程逐现在心情很好。
　　倒不是因为又赚到了钱。
　　小钱，小钱罢了～
　　最主要的是，程逐逐渐找到了在14年赚年轻群体们的钱的感觉。
　　他今天在收银台坐着的时候，还听到有几个学生在聊天。
　　从她们的聊天内容上来看，她们不是理工大学的学生，而是专门从隔壁的计量学院赶来的。
　　这可是好事情，说明【柚来玩】已经在短短48小时内就迈出了第一步——冲出理工校园！
　　接下来，除了计量学院，估计还有距离这里更远的学校学生们，会追赶潮流而来。
　　“快进到传媒大学的妹子们都来玩！”程逐在心中发出了邪恶的笑声。
　　而你要知道，一个地方，如果出了名的美女多，那么……这里就不会缺少前来打野的男人！
　　男顾客只会蜂拥而至！
　　一念至此，他还专门打开了计量学院的贴吧逛了逛。
　　如他所料，这里也有不少关于【柚来玩】的贴子了。
　　而且人总是很奇怪，同样一个地点，如果它距离自己较远，你赶过去一趟更麻烦，那么，当你去了那里后，好像它就变得更有意义了。
　　对于理工大学的学生来说，这就是一家开在校门口的店。
　　对于计量学院的人而言，这是开在隔壁大学的店，过去还是要赶点路的。
　　这样一来，反倒更多的人去了之后，愿意把它发到各大社交平台上。
　　程逐逛了大概十分钟后，就心满意足的退出了计量学院的贴吧，并顺便在这十分钟内记下了计量学院的几位女神级大学生的名字。
　　他这人的记忆挺神奇的，前世那些和他有过深入接触的女孩，他很多名字都忘得干干净净了。
　　但像这种连面都没见过的，他看一眼就能将名字牢记于心。
　　——《论狗男人的自我修养》。
　　…………
　　…………
　　翌日，程逐有一节没法逃的课，所以上午就没去店里。
　　昨天店里就又招了个新员工，叫陈朵朵，名字看着挺孩子气，年纪其实已经29了。
　　店员王薇本来是要介绍她的表妹来店里一起上班的，却被程逐拒绝了。
　　在他的规划里，【柚来玩】最多只需要3名员工，毕竟店就那么点大，而且一家娃娃机店也没多少事儿。
　　客人基本也是都是自助娱乐嘛。
　　但是，你们表姐表妹一起来上班，到时候很可能就会一起离职。
　　那店里不就一下子没人了？
　　这种以后可能会产生的麻烦，程逐都会在一开始就杜绝掉，省的后续费心费力。
　　今天，他和林鹿还是跟往常一样，会有一搭没一搭地从早聊到晚。
　　经过先前的操作后，元气少女每天都会和他说早安晚安，二人仿佛已经进入到了某种规律里。
　　而就在刚才，林鹿给他发微信，告知他：“忘了跟你说了，我今天要去一趟魔都，等会就出发。”
　　“去干嘛？”程逐心中一喜，想着今天那不是可以自然而然地单独约沈卿宁吃饭了？
　　主线任务之单约沈卿宁（√）！
　　“我堂哥在魔都工作，他今天结婚，所以我们一家人都要去啦。”林鹿回复。
　　通过之前的聊天，程逐把林鹿的家族情况都给摸了一遍。
　　她家和沈卿宁家差不多，一众亲戚里，也有不少牛逼人物。
　　沈家的牛逼亲戚，自然是江晚舟他家。沈家和江家在杭城都是出了名的有钱。
　　听说他们还有一个大表哥是在京城工作的，也不知道是做什么的。
　　听江晚舟和沈明朗介绍，说他们的大表哥脾气很古怪的，老莫名其妙就在家族群里抓狂，也不知道搞什么东西。
　　至于林鹿这个堂哥，好像是从事金融行业。
　　程逐前世年纪轻轻就资产近亿，自然也没少和金融圈的人打交道。
　　“金融圈吧，怎么说呢，一个字——乱！”他在心中回忆着。
　　这个圈子里，渣男渣女的比例是颇高的，很多人也玩得很开，非常开！
　　男女关系很混乱。
　　当然，也可能只是程逐自己凑巧遇见的比较多，和不少金融女也打过交道，所以才会有这种偏见吧，绝不是故意地图炮哈！
　　林鹿这个大嘴巴自己则也表示：“我这个堂哥啊，纯属渣男收心。”
　　“以前可浪了！遇到我这个堂嫂后，人倒是瞬间踏实了，可能这就是天赐良缘吧。”林鹿是这么认为的。
　　别人是怎么样的，程逐不清楚。
　　反正他自己是一个浪逼。
　　像他这种浪子，浪一段时间后，确实会突然觉得玩累了，然后开始收心。
　　但是，这只是阶段性的。
　　要不了多久，就会开始进入循环：浪子回头，回头再浪！
　　就像木心在《素履之往》中写的那样：【浪子把头都浪掉了，怎么个回法？】
　　这也是为什么很多渣男玩累了，会突然觉得自己遇到了真命天女，我要为了这棵树放弃森林！
　　然后过一段时间：不好意思，刚看走眼了。
　　——啊！我要回归森林！
　　“我就不一样了，主打的就是一个不忘初心。”这是程逐的自我评价。
　　…………
　　…………
　　半小时后，林鹿与沈卿宁的家中。
　　声优少女已经换上了一身适合参加喜宴的衣服，拎着包包与沈卿宁告别。
　　“宁宁，我爸已经在楼下等我了，那我先去啦。”她看着情绪不高的好闺蜜，问道：“宁宁你怎么看着心情不是很好，是因为我要走了吗？”
　　她立刻切换成霸道女总裁的声线，对沈卿宁道：“女人，伱就一晚上都离不开我吗？”
　　“快走啦，我烦的是我哥又和阿姨吵架了。”沈卿宁撇了撇嘴，对林鹿道。
　　她口中的阿姨，并不是家里的保姆，而是她的后妈。
　　“啊？”林鹿愣了愣道：“他怎么好像一年至少闹个十次以上啊。”
　　“对啊！”沈卿宁无语：“都那么大的人了，还跟小孩子一样。”
　　与其说是沈明朗和后妈吵架，其实不如说是沈大少爷单方面冲后妈发脾气。
　　对方可能也没做错什么，只是沈明朗对她会格外的敏感与暴躁。
　　兄妹俩的母亲在六年前离世，父亲在去年才续弦。
　　在这一年时间里，沈明朗对于这位后妈其实并没有多少尊敬，或者说是毫无尊敬。
　　不过也能理解，毕竟后妈年纪也就比他大2岁。
　　这其实都还算是好的了，有些人的后妈，可能年纪比自己还小…………
　　这搞得都不知道该怎么称呼。
　　此刻，沈卿宁看着林鹿，道：“好啦，你赶紧下楼吧，别让叔叔久等。”
　　“嗯好，那我先走咯！有事微信联系哈～”林鹿冲她挥手告别：“拜咯！”
　　“拜拜拜拜。”沈卿宁也冲她挥手。
　　元气少女离家后，二人的同居小屋瞬间就变得极其冷清。
　　也没办法，林鹿平日里闹得很，她不在身边，沈卿宁有时候还会不习惯。
　　今天下午她没课，心情一般般的她坐在沙发上，看起了电视。
　　她随便找一部剧看，看的也极不认真。
　　沈卿宁其实很不喜欢哥哥与阿姨吵架。
　　因为每次知道这件事情后，她也总会因此不由得想起离世的母亲。
　　还是那句话：亲人的离去不是一时的暴雨，而是一生的潮湿。
　　亲情刀就是这样，时不时的会突然来剐你两下。
　　“妈妈已经是个五岁的小女孩了，应该很可爱吧？”她心想。
　　这位双腿修长，腿型完美到堪称【腿精】的少女，此刻正盘膝坐在沙发上。
　　沙发的抱枕则被她放在了双腿之上。
　　她看着电视机，眼睛却越发走神。
　　直至她的手机铃声响起。
　　是沈明朗打来了电话。
　　“喂，宁宁，你今天跟我吃晚饭不？我今天铁定是不会回家吃饭的。”沈明朗在电话里道。
　　沈卿宁：“…………”
　　她犹豫了一会儿，最后轻声道：“行，你定地方，晚上过来接我，我不想开车。”
　　“好嘞！”沈明朗答应了下来。
　　放下手机后，抱着抱枕的沈卿宁不再盘膝坐着，而是整个人缓缓地倒在沙发上，开始放空。
　　她是那种心情不好的时候，就会放空的人，什么都不去想，也什么都不去做。
　　渐渐的，她开始变成蜷缩在沙发上，一双修长的大白腿并拢弯曲着，将抱枕都给顶了起来。
　　就这样啥也不做的躺着，她觉得挺好的。
　　而到了下午三点的时候，沈卿宁收到了程逐发来的微信。
　　“店里的电费每个月什么时候结？”他先以一个合理的理由，找女房东进行沟通。
　　如果对方是林鹿，他完全可以直接是：“晚上，吃饭，懂？”
　　沈卿宁看着他发来的信息，回了他一个之前寿司店结算电费的每月固定日期。
　　“好的，我现在在店里，你们要来玩吗？”程逐问。
　　“不了吧，现在店里这么忙，过来一趟可能还影响到你做生意。”沈卿宁回复。
　　但说真的，不知为何，心情不好的她在看到程逐的邀请时，竟真的有点想去，差点就答应了下来。
　　这让她略感困惑，因为她以前都是心情不好就想一个人呆着的。
　　她莫名的开始有几分不安。
　　程逐知道沈卿宁自己一个人不会来店里。
　　但他觉得吧，沈卿宁现在或许也是愿意和自己单独相处的，但可能需要一个台阶。
　　“生意好也是托了你俩的福，你这个店铺的地段非常完美，符合我的一切需求。
　　林鹿呢帮我监工，装潢效果也很好。
　　前期你们帮我做宣传，也算是帮了个大忙。”程逐开始铺垫。
　　把这些话铺完后，明知林鹿今天要去魔都的他，开始快速打字：
　　“这样吧，我今晚请你俩吃饭吧！”

第119章 难道我翻车了？
　　【柚来玩】店内，程逐坐在仓库里休息，忙里偷闲地和沈卿宁聊天，邀请她共进晚餐。
　　在他心中，沈卿宁和林鹿是两种性格截然不同的女孩。
　　沈卿宁这个人吧，太端着，人又骄傲，跟只白天鹅似的。
　　但实际上呢，她确实又比林鹿要聪明。
　　像他方才使用的小套路，如果对象是林鹿的话，她八成不会多想。
　　是的，我们鹿宝就是笨啦！就是好骗啦！
　　可沈卿宁完全不一样。
　　她是一个比较清醒的人，且善于思考。
　　“林鹿现在和我都这么熟了，沈卿宁应该可以猜到，我是知道这小笨蛋今天要去魔都喝喜酒的。”程逐在仓库内心想。
　　但是，他依然选择了这种方式，选择了假装自己不知道林鹿去魔都，然后开口道：“这样吧，我今晚请你俩吃饭吧。”
　　在他看来，让聪明且清醒的女孩，察觉到一点点自己的别有用心，没什么的。
　　或者说，他觉得挺好的。
　　就是要让你知道，我是在耍套路单独约你。
　　在他的概念里，这种傲娇的女孩子，其实特别吃这套！
　　她如果确实愿意跟你接触，那么，对方就算察觉到了这是你的套路，那也会心跳加速，会感觉有暧昧的气氛在蔓延。
　　我知道你别有用心，但我还是选择将计就计。
　　如果她不愿意跟伱接触，那怎么搞都是白搭！那就无所谓呀。
　　“更何况，有的时候要学会在聪明的女孩子面前，主动暴露点什么。”
　　“用自爆的形式，给她一种‘我就猜到是这样’的错觉。”
　　“以免她继续深想，继续深入挖掘，然后挖掘出…………更了不得的东西！”
　　两闺蜜同吃同住，程逐这样子发出邀请，本来就有着极高的翻车风险。
　　他要的就是这小小的翻车！
　　或者说，这也是他对沈卿宁的一次…………试探？
　　男女接触是不存在游戏里那样的进度条的。
　　所以就需要不断的相互进行试探。
　　当然，可悲的是，有的时候试探出来的结果是好的，然后大家顺其自然地更进一步。
　　有的时候试探出来的结果是糟糕的，是让人难以接受的。
　　呐，我反正给你这个小傲娇递台阶了，以一种比较自然的方式，单独约你吃饭了。
　　至于你自己顺不顺着这个台阶走下来，那就是你自己的事情了。
　　实际上，沈卿宁在收到程逐的微信后，眼帘便微垂了几分。
　　“他八成是知道鹿鹿今天不在杭城的。”她轻声猜测着。
　　紧接着，沈卿宁便陷入了纠结。
　　这种纠结，让她心中有几分不喜欢这样的自己。
　　她本就是个心情不好的时候，喜欢一个人独处的人。
　　事实上，很多比较清醒且比较聪明的人，反而听不进别人的安慰和劝说，更善于自我消化。
　　可程逐在邀请她去店里玩的时候，她竟然颇为意动！
　　这就已经足够让她开始一个人在家中暗自审视自己的内心了。
　　此刻，他以这种拙劣的套路来邀请吃饭，自己竟然真的在考虑。
　　而且她清醒的认识到，她好像不是不愿意和程逐接触，只是从来没有和这种没有血缘关系的异性单独吃饭过，她有点迈不开这一步。
　　可她偏偏又是一个气场强大，清醒独立的女人。
　　这使得她有点不喜欢这种模样的自己。
　　她拿起手机，开始打字：“鹿鹿今天去魔都了，要不算了吧，等她回来吧。”
　　就在准备发送前，她鬼使神差般地把后面几个字给删了，然后又打算加进去，最后又删了，只告知了程逐，林鹿今天不在杭城。
　　程逐一直在看手机聊天框，看到一会儿显示【正在输入】，一会儿又消失了，一会儿又显示【正在输入】。
　　“臭妹妹确实死傲娇哈，一天到晚这么端着不累吗？”程逐心想。
　　他已经接收到了一部分信号了，看着“鹿鹿今天去魔都了”这八个字，得到了一部分答案。
　　因此，他打字道：“那你呢？”
　　“那我呢？”沈卿宁看着手机，一时之间没给出回复，心跳却隐隐加速。
　　因为她知道，自己此刻给出的不是一个简单饭局的回复。
　　而是要搞清楚自己到底在想什么。
　　这也就是为什么人越清醒反而活得越累，所以才会有那四个字——难得糊涂。
　　就在此刻，她收到了沈明朗发来的微信。
　　“宁宁，我五点到你家楼下接你。”沈明朗通知。
　　沈卿宁长舒了一口气，她都忘记还有这一茬了。
　　——得救了得救了！
　　她连忙给程逐打字：“我今晚和我哥约好了吃饭。”
　　但一想到程逐和沈明朗也熟的很啊，完全可以把他也带上。
　　所以，她又立刻补充了一句：“我们有点事情要谈。”
　　关于后妈这个事情，兄妹二人也确实不希望又旁人在场的时候聊。
　　打完这两句话后，沈卿宁突然自嘲一笑。
　　她最终居然选择了逃避。
　　——逃避固然可耻，但很有用。
　　可是，一向气场强大的她，居然选择了逃避，其实就已经可以侧面得到答案了。
　　“我不排斥和他再接触接触吗？”
　　…………
　　…………
　　【柚来玩】店内，程逐看着微信，眉头一皱。
　　他倒是没觉得自己小小的翻车了。
　　因为以他对沈明朗这货的了解，如果兄妹二人真的没事要聊，他这么爱热闹，应该会把大家都叫上。
　　他只是没想到居然会有人捷足先登！破坏了自己的计划！
　　“算了，大舅哥，自己人。”
　　既然今夜没有饭局，程逐就骑着自己的粉色小电驴，前往了一趟【坚持访问】的工作室。
　　在那忙了一会儿后，去工作室附近独自吃了份煲仔饭。
　　夜里，他也没打算去【柚来玩】或者回寝室。
　　而是在工作室里等王安全过来，并拉着已经荣升副组长的马屁精王海涛，一起开了个三人小会。
　　程逐在有意识的培养他们，毕竟对他来说，QQ内衣不过是他所要征战的其中一个领域。
　　诚然，这个领域能给很多人带来幸福，责任重大！
　　但我也不能一头埋在里头，一辈子深耕QQ界吧。
　　其实从他最近做的事情就能看出，他早就在为其他领域提早布局了。
　　“逐哥，最近跟风灰色露背毛衣的店，也越来越多了。”王安全对他道。
　　“无所谓，我们已经不是一条赛道上的竞争对手了，咱们现在是网红淘宝店。”程逐根本不在乎，反正这种跟风事情你也拦不住。
　　他这种完全不放在心上，那风轻云淡的模样，让王安全觉得巨帅。
　　他脑补了一下如果是自己说这句话…………算了，配上我这张脸，好像也没那么潇洒了。
　　王海涛则汇报道：“程总，最近有很多人通过客服号想要联系到您，听他们的意思，好像是网红公司的，想和你进行一些深度合作。”
　　程逐笑了笑：“有点意思，他们找不到门路，就来找店里的客服啊？倒也是一种法子。”
　　“没事，这些都先不用搭理。”程逐摆了摆手。
　　王海涛其实有点费解，如果是寻常人，见到各大网红公司想要深度合作，估计都高兴地想要上天了吧。
　　可老板好像根本瞧不上的样子。
　　经过这段时间的上班，王海涛早就觉得这个年纪很轻的老板，其实深不可测！
　　他或许有着自己的考量吧？
　　一直到晚上十点，程逐还在工作室待着，但事情都已经处理的差不多了。
　　他百无聊赖地刷着朋友圈，看到叶子在两个小时前发了条内容。
　　“老板，我可以来你的娃娃机店打卡吗，你放心，我绝对会装作和你不认识的，不会打扰到你的大学生活。”
　　很明显，这又是一条仅程逐一人可见的朋友圈。
　　“叶子啊叶子，你这是啥套路啊。”程逐喝了口可乐，有点哭笑不得。
　　咱们又还不是情人关系，你已经开始做老情人该做的事情了。
　　提前注册身份是吧？！
　　冤枉啊，咱们只是QQ内衣界里的长期战略合作伙伴关系，还不是长期战略合做伙伴关系啊。
　　搞什么东西喔！
　　但她的一言一行里，确实又透露出了一股卑微的姿态，仿佛一切都很小心翼翼。
　　——她想来接近你的世界，但又怕你嫌她碍眼。
　　程逐想了想后，叹了口气。
　　他知道叶子不会主动给自己发微信的，所以他便主动发去微信：“你想来的话来就好了，提前朋友圈里跟我说一下时间，我如果看到了会给你点赞，不然我不一定在店里。”
　　叶子还是老样子，欢天喜地的回复了那个她最常用的表情包：“遵命！”
　　“你是不是还有一个比这多两个字的表情包啊？”程逐打趣。
　　叶子秒懂，回复道：“你在说什么呀主人，我没有呢，但主人喜欢的话，我可以去自己制作一个表情包，用我的自拍照做喔。”
　　程逐只觉得她又开始屁股欠抽了，叶子现在真的是肆无忌惮地散发着自己的M属性。
　　还用自己的自拍照制作，吐舌头的那种自拍照吗？
　　二人就这样在微信上聊天，程逐也可以侧面得知，沈明朗的酒吧生意又开始变差了…………
　　差到叶子这个调酒师，已经空闲到可以随意聊天了。
　　有的时候，夜场是不大会管工作人员玩手机的，因为你也分不清她是在玩手机呢，还是在手机上维系客户。
　　“我表哥的酒吧最近生意又变淡了？”他决定关心一下未来大舅哥。
　　“是不怎么好，他现在就在店里呢，而且已经喝多了，嘴里好像一直在骂人，我估计他快要躺卡了。”叶子回复。
　　程逐看着微信，眉头一皱。
　　“他一个人在店里喝？”他问。
　　“不是呢，他那个仙女一样的妹妹也在，陪他喝了不少。”前线记者叶子发来战报。
　　这让程逐颇为意外，想着下午的时候沈卿宁跟他说的话语，猜测兄妹二人是不是遇到什么事儿了？
　　但他的直觉告诉他，问题八成出在沈明朗这货身上！
　　叶子是知道的，程逐和沈明朗等人玩得很好，很沈卿宁也是很熟的。
　　这会儿，她看着坐在座位上单手托腮且脸颊微微泛红的沈卿宁，只觉得她美得很不真实，真的跟仙女下凡似的。
　　这位清冷少女本身肤质就是冷白皮，是最显白的那种皮肤，这让她显得更为脱俗。
　　从侧面看去，她这双大长腿真的又过于逆天，简直就是女娲炫技，挑不出任何毛病，秒杀网络上的一众所谓的腿模。
　　这样有颜有身材甚至还有钱的女人，哪个男人见着她不迷糊？
　　她猜测程逐也不会例外吧。
　　叶子觉得自己在这种女生面前，是自惭形秽的，是毫无可比性的。
　　她低着头，用调酒的工具在一个空杯子里转了转，明明她没怎么喝酒，眼神却比沈卿宁还要迷离，也不知道在想着什么。
　　过了一会，她才很懂事的又给程逐发了条微信：“那…………老板你要不要现在过来一下？”

第120章 一起吹吹晚风吧
　　【坚持访问】的工作室楼下，程逐与王安全告别。
　　王安全看着逐哥那辆粉色的小电驴，琢磨着自己也去整一辆。
　　大学校园里带妹骑驴，也算是人生中的一大乐事了吧？
　　只可惜，有时候会遇到骑驴找马的妹子，宁在宝马车上哭，不在小电驴上笑。
　　程逐想了想后，决定还是去酒隐看一看。
　　他这次是真站在朋友的角度，怕出了什么事儿。
　　“这才晚上十点多，沈明朗居然就喝多了？”程逐费解。
　　沈明朗这人吧，自称酒桌小王子。
　　玩酒桌游戏巨菜，但主打的就是一个能喝！
　　一台莫得脑子的酒精容器罢了。
　　按理说，就他和沈卿宁两个人，他妹妹又不可能去恶意灌他酒，他为啥这么早就会喝多？
　　那就只能是自己灌自己了！
　　程逐很清楚，有些事情，不是作为朋友的人，可以帮忙解决的。
　　但有些时候，朋友不是去解决问题的。
　　朋友只是去出现一下的。
　　人生在世，很多问题都需要自己解决，但在这种情况下，有人愿意出现在你身边，关心一下你，心里肯定也会好受许多。
　　“当然，他喝多了的丑态，我肯定是要拍个几张留念的。”
　　“江晚舟估计还会高价来购买丑照，我就当是赚个路费。”程逐笑了笑。
　　粉色的小电驴在夜色的杭城中匀速行驶着，一辆红色的法拉利458从他身边呼啸而过，他看了一眼后，还能透过玻璃看到副驾上的大白腿。
　　他前世整过一辆灰色的法拉利F8，但没贴这种很透的玻璃膜。
　　因为那年头啊，拍车的街拍人实在是太多太多了。
　　车子如果太张扬，街拍人就会狂拍，然后发到网上。
　　车膜要是太透，不就让人透过车膜看到车模啦？
　　很容易出大问题的。
　　沈明朗所开的酒隐，距离程逐的出发点有点远，他过了二十分钟才到达。
　　推门而入后，他发现酒吧的生意确实差。
　　先前他给沈明朗支过招，让酒隐的生意又短暂的好起来了。可是很明显，沈老板估计在后续的经营中，又夹带私货了，走上了错误的道路。
　　他觉得沈明朗确实不怎么适合开店。
　　很多人喜欢开店，其实不一定是喜欢做生意这件事，而是喜欢呆在属于自己的环境里，做着自己喜欢的事，被动地等待别人来认可自己的品味，然后再顺便赚点钱。
　　本质上这是一种个人的外化。
　　不少人把这种情况，视为梦想。
　　——我都不敢想，这样的日子有多美好。
　　程逐则是：我都不敢想，这要赔成什么样。
　　开店不是在搞艺术，不能说你自己喜欢什么样的，你就搞成什么样的。
　　就好像程逐的这家【柚来玩】，有些地方也不符合他的个人审美，但他很清楚，他的审美不重要。
　　很多像沈明朗这样的富二代，就是太个人化了，所以不大好开店。
　　他确实有开着玩的资格与条件，但你说店真的开了，又真的有多少人完全不在乎生意呢？宏喽淑远
　　那你把自己家里装潢成这样，再隔三差五喊几个朋友来饮酒不就好了？
　　更何况开店生意差，会被人笑话。亏钱是小事，可面子比天大。
　　程逐走进店内后，叶子冲他笑了笑，然后挥了挥手。
　　他微微点了点头。
　　叶子立刻做了一个动作，指了指沈明朗与沈卿宁所在的方向。
　　那是酒吧里最角落的位置，边上也没人。
　　沈明朗已经直接躺下了，看来真的是喝死过去了。
　　沈卿宁则单手托腮，整个人仿佛都处于放空的状态，另一只手则拿着自己的车钥匙，嘴里好像念念有词。
　　程逐之前不是帮她抓了一个皮卡丘的钥匙扣嘛，沈卿宁从小就爱看《宠物小精灵》，这个钥匙扣便被挂在了车钥匙上。
　　他远远地看着她，分析着她的口型。
　　“皮卡皮卡？”他面露困惑，不会在学皮卡丘说话吧她！
　　还是说，她是在和皮卡丘钥匙扣………对话啊？
　　这种林鹿可能每天都会做的事情，出现在沈卿宁身上，倒是多少有点稀奇。
　　他往那边走了几步，直到程逐站在她身边，她才扬起头来，看向来者。
　　四目相对，程逐俯视着她，竟感受到了一股惊心动魄的美。
　　沈卿宁身上的清冷感几乎都消退的干干净净，眼神也带着一丝酒后微醺的迷离。
　　天生冷白皮的她，皮肤泛着微红，就像是打上了一层天然的腮红。
　　似乎惊讶于程逐的突然出现，使得她丰润的嫩唇都微微张开了一些。
　　“程逐？”沈卿宁眨巴了一下眼眸，然后困惑道：“伱怎么来了？”
　　“来你哥店里消费啊。”程逐瞎掰。
　　沈卿宁也没多问，只是看了沈明朗那边一眼。
　　这处位置的两条沙发座都是抵着墙面的，沈明朗那边都趴着打酒呼了，程逐自然没法坐进去。
　　这使得沈卿宁只好自己挪了挪屁股，腾出空位后，对程逐道：“坐吧。”
　　程逐坐下后，指了指沈明朗，问道：“他咋啦，这个点就喝多了？”
　　兄妹二人自己聊母亲与后妈的时候，是不希望有外人在场的。
　　但现在已经聊完了，别人问起原因时，倒是可以说一说。
　　“没什么，就是这个奔三的人想妈妈了。”她淡淡地说着。
　　程逐看了一眼这个死傲娇，直接出声道：“那你呢？”
　　他声音很难得的偏轻柔，眼神中也带着偏柔和的笑意。
　　沈卿宁与他四目相对，仿佛被什么东西给击中了一样，也不知道是因为喝了酒的缘故，还是她在憋眼泪，只见她嘴巴微微一扁，道：“也有一点的。”
　　话匣子就这样被程逐给打开，沈卿宁低头看着自己那杯鸡尾酒的杯子，右手拿着吸管，不断的在杯子里转圈，开口道：
　　“都说日有所思夜有所梦，可是很奇怪，都六年了，我和我哥都没怎么梦到过她。”
　　她在说这句话时，心里还有一句话没有说出口。
　　——我早就不是怕鬼的小孩子了，妈妈你来梦里看看我好不好？
　　程逐就坐在一旁，静静地听她说，也没有出声。
　　过了一会儿，他才突然问道：“你死之后，想变成什么？”
　　突如其来的转移话题，让沈卿宁都微微愣了一下。
　　她纯粹的认为，程逐是怕她持续伤感下去，所以硬生生地把话题给掰开吧。
　　这是一个她往日里会觉得很幼稚很无聊的话题。
　　但她现在却很认真的想了想，然后给出了一个最俗套的答案：“很多人都说人死了会变成天上的星，我觉得这样就挺好的。”
　　“为什么？”程逐问。
　　“因为这样不就能在天上看着别人吗？”沈卿宁道。
　　程逐点了点头，说着：“我倒是不想在天上一直看着我在乎的人。”
　　他是一个比较注重自我感受的人，他觉得自己若是离世了，真能在天上看着人世间发生的一切，不一定是会好受的。
　　想起的时候去见一见，那就挺好的。
　　一直看，那就算了吧。
　　看到的东西还不一定能接受呢！
　　“那你呢？”沈卿宁扭头看向他。
　　程逐沉默了片刻，二人暂时只能听到沈明朗那如雷的呼噜声。
　　他此刻并不是在想着如何给出一个自己心中真实的答案。
　　他此刻只是需要一个契机，一个安慰她的契机。
　　或者说，是为后续做一个铺垫。
　　过了足足十几秒，他才道：“我啊，我还听过一种说法，说人死后会变成风，我想变成风！”
　　“为什么？”沈卿宁单手托腮看向她，结果因为喝了酒后脑子和身体昏沉沉的，使得她的身子向着墙面缓缓倒去，脸都差点从托腮的手掌上掉下来，有几分小小的憨态。
　　“我不像你啦，我觉得一直在天上看着想看到的人，我自己指不定会很心累。”
　　“我呢，就变成一阵风。”
　　“我想去见谁的时候，风就吹拂谁。”
　　沈卿宁闻言，歪头看着他，好像是在很认真的思索着。
　　最后，她点了点头，道：“这样好像也挺好的。”
　　程逐看着他，松了一口气，觉得已经做好了全部的安抚铺垫了，接下来就看后续展开了。
　　时间向后推移了十五分钟，沈明朗开始醉意更重了，本来还能坐在长条沙发椅上，后面整个人差点来个掉凳，滑坐到地上去。
　　“别让他在这睡了，我们送他回去吧。”程逐道。
　　“不用我们送，他老在店里喝到断片，店长会送他的，已经习惯了。”沈卿宁回答。
　　程逐点了点头，就去找酒隐的店长。
　　然后，二人一起把烂醉如泥的沈明朗给扶了起来，向酒吧外走去，沈卿宁则跟在程逐的身后。
　　叶子深深地看了一眼他们离去的背影，一言不发地拿着抹布不断擦拭着调酒台。
　　那里明明没有积水和污渍，但她愣是擦拭了好久好久。
　　门外，程逐和店长合力将沈明朗抬上他的那辆帕拉梅拉后，他把自己的电话告知了店长，让他把人送到家后，给自己打电话。
　　然后，他才向站在一旁的沈卿宁走去，道：“走吧，你喝酒了就我来开车吧，我送你回去。”
　　沈卿宁摇了摇头，她的车钥匙虽然在包里，但她今天没开车出门，是让沈明朗来接她的。
　　“我今天没开车。”她看向程逐。
　　程逐看着他，腰杆挺直，牛逼哄哄地道：“啧，还好我开了！”
　　“跟我来！”他冲沈卿宁招手。
　　他没有把自己的骚粉色电瓶车给直接停在沈明朗的店门口。
　　开店的人都不大喜欢自己店门口停一堆乱七八糟的东西，所以他如果去朋友店里，也会将心比心，不图那么几步路的方便。
　　很快，他就指了指自己的那辆电瓶车。
　　“还记得我在酒吧里跟你说的话吗？”程逐对沈卿宁道，他开始回收前面埋下的铺垫了。
　　只见他冲沈卿宁咧嘴一笑，指了指自己的电瓶车道：
　　“走吧，我带你去…………吹吹风。”

第121章 那就一起贴贴吧
　　带我去…………吹吹晚风吗？
　　沈卿宁不由得就想起了程逐在酒吧里所说的那些关于【人死后变成风】的话语。
　　因此，他可不只是要带她吹吹风。
　　不知道为什么，她感觉自己的内心好像被击中了一下。
　　他的做法，胜过很多千篇一律的安慰。
　　因为有些问题，有些情感上的困难，不是靠话语就能得到安抚的。
　　人是需要体验的，是需要发泄的。
　　程逐要做的事情很简单。
　　“我带你去体验，我带你去发泄。”
　　他已经跨上了自己心爱的小电驴，扭头看向沈卿宁，只见她还呆呆地站在那里，而且竟不知为何，十指紧攥。
　　这个气场强大的清冷少女，很少会有这样的表现。
　　她微微低着头，看不清表情。
　　程逐没有继续说话，而是双脚蹬在地上，靠脚丫子挪车，挪到了这个其实一整天都在想妈妈的19岁女孩面前。
　　这一刻的滑稽动作，不会让女孩觉得他看着傻傻的，只会觉得心头微暖。
　　“腿这么长，你直接跨上来吧。”程逐对她道。
　　说着，他把自己的屁股往前挪了挪，腾出了一些空位。
　　若是以往，沈卿宁绝对不会坐上男生的小电驴的。
　　靠的太近了，一不小心还容易前胸贴后背。
　　她有着自己的矜持，有着自己的高冷。
　　更何况她平日里跟个女霸总似的，你见过女霸总坐别人的电瓶车吗？
　　很好，今天你见到了。
　　沈卿宁抬起自己比例惊人的修长右腿，然后轻松地就跨坐上了程逐的粉色小电驴。
　　他这一款小电驴，属于座椅空间并不怎么宽敞的类型。
　　因此，沈卿宁尽可能的往后靠了靠，两个人也仅仅是没有贴在一起。
　　刚坐上车，这座小冰山就有点后悔了。
　　“沈卿宁，你是喝多了吗？”她在心中质问自己。
　　她确实陪沈明朗喝了不少，已经处于临界点状态了。
　　但在这个时候，碰巧刮过了一缕夜风。
　　当这缕清凉的夜风拂过时，这个想妈妈的少女整个人便愣住了。
　　她不再去胡思乱想，心一下子就静了下来。
　　在这个迷离的夜晚，这个迷离的少女在此刻只想吹吹风。
　　华夏人就是这样，我们有着历史悠久的文化传承，所以我们有着别人所不具备的各种浪漫意象。
　　我们的红豆不只是红豆。
　　我们的月亮不只是月亮。
　　我们的蒹葭不只是蒹葭。
　　沈卿宁今天新知道了一个说法，原来人死后还会变成风。
　　这个说法，是程逐现编的，一切只是为了在这一刻用行动安抚一下他。
　　关于人死后会变成风这个事情，他只是以前在网上看到过一则小故事。
　　是关于三国里的周瑜和孙策的故事。
　　众所周知，赤壁之战中，那吹来的东风起到了至关重要的作用。
　　这个故事讲述的是：
　　“【周瑜死后，问前来领路的小鬼：江东故主孙策可有投胎？
　　小鬼答曰：投了，第八年投的胎。
　　周瑜问：投向了何处？
　　小鬼答曰：投作了一缕东风。】”
　　程逐也没想到，在他正式启动自己的粉色小电驴前，竟会恰到好处的刮来一缕夜风。
　　不过这也正常，毕竟入秋了，夜里总会起风的。
　　“那去吹风咯？”他微微扭头，一语双关，对着坐在后座的人道。
　　“嗯。”沈卿宁声音很轻，声音还有点发颤。
　　程逐就这样带着她，在夜色中的杭城里行驶着。
　　偶有路人看到，还会倍感惊艳。
　　骑小电驴的小伙子挺帅的，人也高高大大的。
　　最主要的是，他本就天生眉角微微上扬，眼睛也炯炯有神，此刻，竟目光很是坚定，好像在完成什么了不得的任务！
　　而坐在后面的女孩，虽然因为一直低着头，使得长发遮住了半张脸，但那双比例惊人的大长腿，实在是挑不出任何的毛病。
　　又长又直，还雪白雪白！
　　大腿是带着一丝丝丰腴的肉感的，小腿则无比匀称，她的膝盖骨也不是那种高高凸起的类型，那会破坏双腿的整体美感。
　　就连腿背的弧度，都煞是好看。
　　如果不是因为骑车的男人确实帅，很多路人恐怕都会纳闷，这么顶的妹子，怎么会坐在电动车上？
　　等红绿灯的时候，程逐突然听到后头传来的声音。
　　声音依旧有点轻，且带着一丝丝为不可查的哽咽。
　　一双手轻轻拉住了他的衣角，并微微扯了扯。
　　“程逐，我想风再大一点，再大一点。”
　　“好。”程逐微微点头，在绿灯时加快了速度。
　　风真的是很奇妙的东西，它会给伱带来一股包裹感——就像是拥抱。
　　也不知道是吹了风后酒劲上头了，还是这个想妈妈的少女已经彻底沉浸在自己的情绪中。
　　沈卿宁两只手抓着程逐的衣角，自己的额头则轻轻抵在他的后背上。
　　身体没有其他的接触，更没有什么所谓的贴贴。
　　骑行所带来的夜风吹起她的长发，这个一直喜欢端着的女人，情感终于有了一个宣泄口。
　　她也会想妈妈啊，但还要去安慰那个不着调的哥哥，反倒需要她这个做妹妹的人，来担任那个更成熟的角色。
　　——都他妈怪沈明朗！
　　…………
　　…………
　　夜色中的路灯下，粉红色的小电驴已经行驶了二十分钟。
　　现在已经是晚上十一点了。
　　程逐问道：“好些了吗？”
　　一直用额头顶着他后背的沈卿宁，猛地拉开了距离，拉着他衣角的双手也打算松开，结果这个男人提速了，本能反应让她立刻又抓紧了一些。
　　她发出了一声细微的惊呼声后，人都差点贴了上去。
　　偏偏她还不好说什么，毕竟是她叫程逐开快点的。
　　沈卿宁回复程逐的话语，没有提及自己的心理活动，只是说了一下身体状况。她这人就是这样，无法敞开心扉。
　　“头有点晕。”沈卿宁道。
　　“陪你哥喝了不少吧？我都能闻到你身上的酒味儿，估计是吹了下冷风，酒劲一下子就上来了。”他一边骑车，一边说着。
　　“你如果实在太晕的话，你眯会吧。”他道。
　　后面的人没有说话，只是程逐感觉到她的额头又抵在了自己的后背上。
　　电动车继续向前，他过了一会儿后，他明显的感觉到抵在自己肩膀上的东西，没那么硬了，变得软软的，热热的。
　　沈卿宁越来越头晕了，她开始变成半靠在程逐身上，把自己左边的脸颊，贴在程逐的背部，扩大支撑面积。
　　当然，她的身体还是与这个男人保持着些微距离的。
　　还有，她眼睛还是睁着的，只是眼神迷离，倔强的没有闭上。
　　“睡过去了？”程逐听她一直没有回应，便问道。
　　沈卿宁正欲回答呢，可坐在前面的男人动作很快，从双手骑车转为了单手。
　　程逐的左手开始去扒拉她那双轻轻抓着他衣角的手掌，然后抓着她的手腕，用力向前一扯，让手掌能环抱住自己的腹部。
　　他拉完沈卿宁的右手，就轮换着去拉她的左手。
　　这下好了——贴贴了！
　　始终不肯闭上眼睛的沈卿宁，一下子两只漂亮的美眸都瞪大了一些。
　　她的心跳开始疯狂加速，整个人也开始发烫。
　　这男人还在前面吐槽呢：“酒量也一般嘛，这就倒了？”
　　“我没有…………”沈卿宁在心中反驳。
　　“抱紧点啊，可别摔下去。”程逐还用自己的手掌，微微用力地扣住她的双手，让她抱得更紧些。
　　“我这个绯闻男友今天就勉强履行一下男朋友的职责，让你知道什么叫安全可靠。”程逐用无比臭屁的语气说着，然后缓缓降低了车速。
　　“他怎么还哼起歌来了！”沈卿宁在心中道：“唱得可真难听。”篊𤋏淑圆
　　但她却没有动，就这样环抱着他，半张脸也靠在他身上，唯有一双眼睛很倔强地睁着。
　　“我今天真的喝多了。”她睁着眼睛，望着街道上的绿化在视线里不断倒退，在心中想着。
　　粉红色的电瓶车在马路上龟速行驶着。
　　沈卿宁已经开始有点走神了。
　　她人越发晕乎乎的，偏偏又觉得很放空，很安心。
　　酒劲一上来吧，脑子确实也不怎么转了。
　　她都没有去想过，程逐这是要带自己去哪里？
　　要知道，程逐可不知道她和林鹿所同居的那间屋子的地址。
　　他只知道在学校附近，离学校大概也就六七分钟的车程。
　　所以，他现在肯定不是往二女的同居小屋开去的。
　　他自己心中有一个目的地呢。
　　过了大概十分钟左右，到地方了。
　　“终于到了。”程逐缓缓地停下了车子，停得很稳。
　　一直睁着眼睛处于放空状态的沈卿宁，在听到这句话后，感受到了程逐好像要转身。
　　她鬼使神差般地在这一刻猛地将眼睛给闭上！
　　程逐自然是知道她一直没睡的，酒醉后睡着的人，哪可能像她这样安稳，一动不动的，甚至可以说是…………僵硬？
　　她始终让身体保持在原位，就连靠在程逐身上的脸庞，都几乎没有挪动分毫。
　　只能说沈大小姐没有什么生活经验啊，演都演不好。
　　当然，也可能是两个人都贴贴了，所以她才一动不动的吧，否则的话，那不就是在摩擦了？
　　还有啊，由于沈卿宁个子高，她有一米七左右的身高，所以她整个人完全靠在程逐身上时，她的半张脸其实是露在程逐的肩膀外的。
　　毕竟一米八几的程逐要控车，他并没有坐得很笔直。
　　因为她是半张脸贴在程逐身上侧靠着，所以根本不知道小电驴的后视镜可以看到她露在外面的半张脸，尤其是可以看到她那双倔强地不肯闭上的迷离美眸。
　　程逐笑了笑，假装是第一次看向后视镜。
　　他抬起一只手，轻轻敲了敲镜面，发出稍显清脆的敲击声，当场进行戳穿。
　　“别装睡了，我刚刚在镜子上都看到了。”

第122章 是喜欢的
　　粉红色的小电驴，停在了【柚来玩】的店门口。
　　现在已经是晚上十一点多了，校园外也早已没什么人流，大部分的店铺也都已经关门打烊了，【柚来玩】也不例外。
　　这家娃娃机店的正常营业时间是晚上10点截止，这几天生意太好了，所以往往十点半才关门。
　　这会儿啊，不只是店里的玻璃门关上了，就连最外面的那层卷帘门，也被拉了起来，封得死死的。
　　沈卿宁坐在电瓶车上，肯定是听到了程逐的话语。
　　已经有点醉醺醺的她，脑子有点转不动了。
　　他刚刚把车停好的时候，看到我没闭眼啦！？
　　嗯，她还是高估了程逐的下限，他全程都知道你没闭眼，时不时的就会在后视镜里看她发呆放空的小模样。
　　他觉得还蛮可爱的。
　　可偏偏吧，人就是很奇怪的。
　　程逐直接戳穿了她，她的第一反应居然不是睁眼，而是把眼睛闭得更死了！
　　嗯，就是那种很用力地闭眼睛，使得眼角都挤出褶子，眉毛也紧紧皱起的那种状态。
　　很明显，她有点不知所措。
　　这使得环抱在程逐小腹处的双手，也因此而更加用力，抱得更紧。
　　程逐忍不住就笑了一声，是那种鼻息很重，仿佛连鼻子都在出声的那种笑。
　　——逗她果然很好玩啊！
　　沈卿宁听着他的笑声，心中莫名的窜出一股怒火。
　　就在她准备直接摆烂，然后发作的时候，程逐轻轻拍了拍她的手背，仿佛刚才的一切都没有发生过，道：“醒醒，到地方了，醒醒。”
　　他居然还陪着演上了！
　　这使得沈卿宁在这个时候幽幽睁眼的话，会有点尴尬。但不睁眼的话，继续演睡觉，那更尴尬！
　　程逐压根没有在递台阶，他纯粹就是玩上瘾了。
　　清冷的少女宛若高坐云端。
　　今天可得使劲把她拽下来！
　　【柚来玩】的店外，他最终还是适可而止了，道：“什么时候醒的，刚醒？”
　　他在戳穿她后，给了她一个程度最轻的选项。
　　“嗯，就刚刚醒的…………就刚刚停车的时候…………醒的。”沈卿宁缓缓睁开眼眸，用很轻的声音撒谎。
　　她本来还想嘴硬地说，装睡是怕你误会，但最后这个编出来的理由也没说出口。
　　“下车吧，到地方了。”程逐说着。
　　她松开抱着程逐的双手，使得他明显的感觉到后背处的那一片温热与柔软消失不见了。鸿露薯远
　　“还别说，她喝了酒之后，身子怪烫的嘞！”他在心中给出了评价。
　　而且感觉弹性应该很好……
　　沈卿宁缓缓下车，环顾四周，没想到程逐会把她带到这里来。
　　把车停放好后，程逐看了她一眼。
　　她的脸颊上还带着酒后的红晕，在她冷白皮的肌肤上渲染开来。眼神带着些微酒后的迷离感，头发也因为吹风的缘故，而有了小小的凌乱。
　　昏黄的路灯灯光打在她的身上，美得有几分不真实。
　　人一旦漂亮起来，好像夜色和路灯都会显得特别懂事。
　　程逐看了一眼后，就自顾自地蹲下身子，开始用钥匙打开卷帘门，然后是玻璃门。
　　把店内的灯光全部打开后，程逐才站在门旁，冲她招手道：“快进来，快点。”
　　沈卿宁不明所以地快速走进店内，然后就看到程逐开始把头伸出去东张西望。
　　确保了四下无人后，他就跟接客的那啥似的，熟练地把卷帘门都给拉上了，和外界彻底隔绝。
　　而且店内是有霓虹灯的，多彩的灯光还平添了一抹旖旎。
　　孤男寡女，共处一室。
　　好了，彻底成一个封闭的空间了，从某种程度上来说，也算是个…………“密室”了？
　　“你，你把门拉上做什么？”沈卿宁酒都瞬间醒了一半。
　　“这位同学，你也不想和我单独呆在店里的事情被人知道吧？”程逐还开始玩梗。
　　只可惜这个梗在14年压根还没流行。
　　沈卿宁和程逐本来就有绯闻，现在已经快凌晨了，肯定不想被人知道啊。
　　可是，这样就可以关门啦！？
　　程逐没管她，自顾自地走到取币机旁，用自己的BOSS卡开始取币。
　　沈卿宁看着他的一举一动，有点费解。
　　她本来以为程逐专门来一趟，是店里有什么事情需要他处理，但没想到一进来就开始取币。
　　现在的她，并没有想要抓娃娃的。
　　殊不知程逐取了游戏币后，把她带到了两台跳舞机前。
　　“之前我们不是一起去电玩城玩嘛，就我妹妹小柚子也在的那一次。”程逐突然开口述说起了往事。
　　“那天你哥跟我说，说伱小时候很爱玩跳舞机，是那种疯玩的状态，但稍微大点以后，就不玩了。”
　　“江晚舟也说，他也有点印象。”说着，他扭头看向沈卿宁。
　　这个事情，他那时候就默默记下了。
　　“他们乱讲。”她在心中责备二人，小时候的事情怎么能随便拿出来说。
　　为了报复沈明朗，她还开口道：“那是因为我从小学跳舞，小时候妈妈有时候会带我们去跳，他明明跳的比我还开心，而且他又没学过跳舞，跳的很难看。”
　　但她又惊讶于程逐会记得这些细节。
　　“喔，这样啊。”程逐应得很敷衍。
　　老子他妈才不关心大舅哥怎么跳舞嘞。
　　然后，他开始往一台跳舞机里投币。
　　“玩会儿？”他问。
　　“不玩。”
　　“哟呵，跳个舞有什么好不好意思的？”
　　“那先你来一个？”
　　“也别你先我先了，直接一起。”他开始两台机子一起塞币。
　　“跳哪个？我只会《快乐崇拜》。”他都不来问她跳不跳，直接开始给两台跳舞机选曲。
　　“我不会跳。”
　　“那我换一首？”
　　“不是，我的意思是…………”
　　“喔，那就还是《快乐崇拜》吧。”
　　沈卿宁：“…………”
　　家人们谁懂啊，我就喝多了一点点酒，就要遭受这种酷刑吗？
　　我真的不是小时候了，我一点兴趣都没有。
　　可当音乐响起时，当程逐走上了右边那台跳舞机，她DNA动了。
　　音乐有时候就是有神奇的魔力，就好像你听到《仙剑奇侠传》的一些配乐时，不好意思，我感觉我已经在脚踩飞剑了。
　　这个男生也不来管她，自己一个人在右边那台机子上手忙脚乱地跳了起来。
　　他跳的怎么说呢…………
　　——没有技巧，全是激情！
　　如果是在夜店里，程逐肯定是蹦迪的一把好手，搂着妹妹的小腰和翘臀，他能跳的贼嗨，而且贼帅。
　　你妈的，让爱泡夜店和喝茅台的王嘉尔来与我一战！
　　可跳舞机这玩意儿，他也就只有在那个非主流盛行的时期玩过几次。
　　“【忘记了姓名的请跟我来，现在让我们向快乐崇拜！】”音乐在密闭的空间内回荡。
　　“【放下了包袱的请跟我来，传开去建立个快乐的时代！】”
　　嚯！歌词还挺应景！
　　“它骂你呢，包袱这么重！”程逐一把将她拉了上来。
　　哪来的臭妹妹啊，前面还怼我一句让我跳，我他妈跳了你又不跳。
　　酒喝多了还这么端着！真是稀罕啊！
　　他见过很多女人平日里文文静静的，喝了点酒那叫一个疯喔。
　　死傲娇不愧是死傲娇。
　　“跳个舞怎么了呢，你看那个章琪琪在我军训的时候，当着几百人的面跳。”程逐道。
　　“那是她！”沈卿宁莫名地瞪了他一眼，然后上半身没有做动作，只有两条修长笔直的大白腿，在踩着跳舞机上的键。
　　光是这样，普通人看着她臀腿的动作，都得直接看迷糊！
　　腿精跳舞，这谁顶得住？
　　“只动腿是吧，信不信我等会直接给你来一首《极乐净土》啊？”程逐在心中吐槽。
　　但他又不想陪跳《极乐净土》…………
　　跳着跳着，沈卿宁还真有点进入状态了。
　　“沈卿宁，你今晚肯定是疯了。”她在心中骂自己，并觉得肯定是酒精的问题，促使她有点放浪形骸了。
　　一曲终了，程逐道：“再跳一个？”
　　“真不跳了。”沈卿宁微微喘气，摆了摆手。
　　她其实已经有点被调动起来了。
　　从坐上电瓶车开始，就在宣泄今天一整天的不开心，直至刚才跳《快乐崇拜》，也是在宣泄。
　　她能感受到程逐安慰自己的用心，也能感受到自己的………沉溺？
　　口子一旦打开，其实就不介意再来第二首第三首的。
　　但是她的身体不允许，喝了酒后又是吹风又是跳舞，她都有点精神恍惚了。
　　“我头很晕。”沈卿宁皱着秀眉，状态不佳。
　　“那改天？”程逐还在边上笑，也没丝毫的心疼。
　　你喝酒又不是我灌的咯。
　　沈卿宁没理他。
　　“那走吧，我先去开门，你等会哈！”
　　程逐让沈卿宁自己用手机先打个手电筒，然后把【柚来玩】的电给断了，接着才去拉开卷帘门，并在外面东张西望，查看情况，好像两个人是在偷情似的，一副做贼心虚的样子。
　　见四下无人，他才冲沈卿宁招手，然后锁上店门，并坐上小电驴，示意她也上车。
　　紧接着，粉色的小电驴就速度很快的离开了这条校外大街。
　　沈卿宁坐在车上，和在酒吧外刚上车时一样，与程逐保持着一定的距离，只是轻轻地拉着他的衣角，并偷偷观察着他。
　　她看程逐一直跟做贼似的东看看西看看，观察着附近的情况，冷不丁地就来了一句：“你好像很怕跟我传绯闻？”宏𤋏梳院
　　“你在学校里名气太大，人看着也不好惹，如果大家都觉得你喜欢我，可能有些人都不敢跟我谈恋爱了。”程逐开始瞎掰，好像他才是那个深受困扰的人一样。
　　沈卿宁抿了抿自己的嘴唇，上齿还轻轻地咬了咬下唇，几次欲言又止，最后微微低头，没有说话。
　　一路无言，已经知道她家地址的程逐，根据手机导航的提示音骑车。
　　他过了两三分钟才道：“怎么也不出声，是不是又不舒服了？”
　　“嗯，还是有点晕。”沈卿宁道。
　　“那你眯会。”故事好像重演了。
　　但这次沈卿宁貌似真的睡着了，而且很快就睡着了。
　　一回生二回熟，两人很自然地贴在了一起。
　　夜风拂过，她闭着眼睛。
　　今夜月色正美，风也温柔。
　　她和林鹿同居的房子离学校也就6分钟的小电驴车程。
　　程逐没多久就来到了楼下。
　　等于是从沈卿宁闭眼到抵达目的地，才过去了三四分钟。
　　他没有立刻叫醒沈卿宁，就任由她这样趴在自己身上。
　　昏黄的街灯下，车子和二人的身影都在被不断拉长。
　　过了大概一分多钟，他突然感觉自己的衣角被人用力地拉了一下，然后还被紧紧攥住，死死地保持住这个扯着的动作。
　　这位傲娇少女好像还停留在二人聊天的上一个阶段。她脸贴在程逐的后背上，手指抓着他衣服，眼睛半睁着看向地上二人与车子的影子，说道：
　　“程逐，我…………我没有喜欢你。”

第123章 是心动啊
　　“你说这话之前，能不能先别靠在我身上？”——程逐。
　　…………
　　此刻，程逐的小电驴就停在沈卿宁的那辆白色路虎揽胜旁。宏镂疏院
　　他也确实没想到，沈卿宁会突然来这么一句。
　　一时之间，就连经验丰富的程逐，竟都觉得心中有了小小的悸动。
　　他透过电瓶车的后视镜，这次倒是没看到沈卿宁的脸庞，因为她整个人微微缩了缩，虽然半张脸依旧靠在程逐身上，但完全遮挡住了。
　　“是在回应我先前的话吗？”程逐心想。
　　二人刚离开【柚来玩】时，沈卿宁不是看他一直东张西望，仿佛草木皆兵，便问了他一句：“你好像很怕跟我传绯闻？”
　　程逐回了句：“你在学校里名气太大，人看着也不好惹，如果大家都觉得你喜欢我，可能有些人都不敢跟我谈恋爱了。”
　　他纯粹就是在说半真半假的话。
　　而且这是近十分钟前的话题了啊！
　　亦或者说，她就是傲娇病发作？
　　但不管是什么原因，你这样半靠在一个男人的身上，语气幽幽地说出这句话来，你自己觉得…………这他妈的有说服力吗！
　　程逐正欲张嘴说些什么，沈卿宁就突然松开了用力扯着他衣角的手，并不再靠在他的身上，开始独自下车。
　　只是在松开前，她把脸埋在他的背部，然后深深地嗅了一口气。
　　“诶，伱慢点，别摔着了。”程逐感觉这人是真的酒劲上头了，人都迷迷糊糊地差点没站稳。
　　他正欲去扶，沈卿宁却后退了半步。
　　她抬眸看向程，倔强地与之对视：“我今天，我今天有点喝多了。”
　　也不知道她说这话的意思，是要收回自己刚刚那句莫名其妙的话语，还是在说她今晚的一系列不正常表现。
　　以程逐这个狗东西的尿性，这种时候本能地就想要再逗她几句。
　　可看着她那与自己对视的倔强的眼神中，好像又带着一丝退缩与求饶的神色，让他心里都微微一软。
　　所以，他最后也只是微微点了点头。
　　“我上楼了。”沈卿宁快速转身，右手还微微扶额。
　　程逐看着她的背影，也没有跟上去送她，但也没有离开。红娄书元
　　在她消失于门内后，他只是跨坐在小电驴上，然后于夜色中给自己点了根烟。
　　上楼后的沈卿宁，单手扶着墙壁，然后脱掉了自己的鞋子。
　　她将自己的包包扔到客厅的沙发上后，也不知为何，竟来到了窗户旁，往下看了一眼，双眸找寻着什么。
　　小区楼下不算过于晦暗，且那辆骚粉色的电瓶车，光从色系上看，就未免过于惹眼。
　　更何况这个男人还在兀自抽烟，一眼就能看到黑夜中的火光。
　　沈卿宁很快就留意到程逐抬头朝这边看来。
　　一时之间，站在窗旁的她又有点无措。
　　但好在这个男人只是冲她挥了挥手，示意告别。
　　仿佛他在楼下呆着，只是在确定醉酒后的她是否安全进屋。
　　紧接着，小电驴就驶入夜色之中，只留下了一个抬臂挥手的背影。
　　沈卿宁单手扶着窗台，看着程逐离去的方向。
　　夜风从窗外拂过，吹起了她的头发。
　　今夜的一切仿佛都是从夜风中开始，然后又从夜风中结束。
　　清冷少女愣愣地感受着微风，觉得自己今晚确实有几分失态。
　　她开始怪酒吧里的酒精太上头，怪晚风也撩人，怪粉色的小电驴太拥挤，怪自己今天也没有控制住情绪…………有太多东西可以责怪了。
　　她觉得，今夜好像是多说了一些话。
　　她还觉得，今夜又好像是少说了一些话。
　　少女站在风中，合上了窗户，拉上了窗帘。
　　先前说过，她从来都是一个无比清醒的人。酒精这东西很奇妙，它能让你在有些事情上思绪麻木，但在情感上可能还会越发敏锐。
　　她能准确地意识到些什么。
　　承认吧沈卿宁…………
　　不是风动，是你心动。
　　…………
　　…………
　　客厅内，沈卿宁没有穿拖鞋，而是裸着玉足踩在地板上。
　　这份冰冰凉凉的感觉，能让她更清醒一些。
　　她先是给自己倒了杯热水，小饮了几口后，才回到自己的房间。
　　说起来，林鹿不在，确实有几分清冷。
　　更何况，她才刚刚度过一段热闹且放肆的时光。
　　沈卿宁走进卫生间，先开始洗脸刷牙，然后戴上浴帽，洗了一个热水澡。
　　她把水流的温度给抬高了一些，高于平日里所适应的水温，起到一种微烫的效果。
　　水雾在卫生间内弥漫，看不清她的神情。
　　擦干水珠换上睡衣后，沈卿宁在床上躺下，整个人是微微蜷缩着的状态。
　　她穿着一条黑色的真丝睡裙，随着身体的蜷缩，一双美腿的膝盖都被收入了裙摆内，使得裙子的下摆被微微顶起，撩上去了一截。
　　裙摆下，露出的则是一双匀称光洁的小腿，以及一半的大腿肌肤。
　　她拿着手机，发现自己有很多条微信。
　　她立刻快速打开，在看到13条微信全是林鹿发来的后，眼帘微垂了几分，变为半睁的状态。
　　隔了几秒后，沈卿宁才伸出自己修长的手指，点开了微信。
　　果不其然，一开始还是好好打字的，后面纯粹就是语音轰炸了，都是五六分钟前发来的。
　　她点击了一下语音，然后就半趴在床上，任由手机的屏幕倒在床面上，发出林鹿的声音。
　　“宁宁，你不会还在喝酒吧？”
　　“喂！哈喽！理理我！哈喽哈喽！”
　　“死女人，你在干嘛呀，居然都不回我！你不会真喝多了吧？”
　　“…………”
　　一连串的语音听完后，沈卿宁艰难地拿起手机，想着还是回一条微信吧，要不然的话，等会可能就是电话轰炸了。
　　“我已经到家了，刚刚在洗澡，头有点晕，我先睡了。”她打字回复。
　　“好滴好滴！我也准备睡啦，明天下午我就回来喔，晚安么么哒！”林鹿还是选择发来了语音。
　　沈卿宁把手机放到了枕头边上，关掉了房间里的灯，然后将被子裹了起来，持续侧躺着。
　　黑暗中，她却迟迟没有闭上眼眸。
　　“他会不会多想？”她心中突然窜出一个这样的念头。
　　“但会不会又觉得安慰了我一整晚，忙前忙后的，我这人还尽讲些胡话。”
　　“我今晚其实挺开心挺放松的，也不知道他会不会没感受到，觉得自己白忙活了一晚？”
　　这种胡思乱想甚至患得患失，对她来说是无比反常的。
　　最后，她想到了一个法子，用来告诉程逐自己能感受到他的用心，也会记住今天这个夜晚。
　　她在朋友圈里分享了一首歌。
　　是的，就是跳舞机里播放的那个《快乐崇拜》。
　　分享完她就立刻后悔了，想把歌给删掉，又怕他看到后，所领会到的信息和自己所要表达的不一样。
　　但最后又没舍得删。
　　“没关系的，今晚我喝多了。”她侧躺着看向床头柜上的皮卡丘钥匙扣，道：“对吧，皮卡丘。”
　　…………
　　…………
　　另一边，程逐十分钟前就骑着小电驴重新抵达了【柚来玩】。
　　他本来是要回学校的，然后突然反应过来：“他妈的，都这个点了，老子回不去寝室了呀！”
　　凌晨的大街上，他坐在电瓶车上一阵无语。
　　“妈的，怎么感觉好屌丝啊，明明已经是个有钱人了，还坐在电瓶车上于风中凌乱。”程逐无语。
　　他掏出手机看了看，先是看到了林鹿发来的：“我要睡觉了。”
　　信息是四分钟前的信息。
　　“嗯，早点休息，晚安。”他立刻回复。
　　果然，对方秒回：“晚安咯！”
　　很明显，这个元气少女在等他说晚安呢。
　　回复完鹿宝，他看到了自己那炸锅的寝室群。
　　董冬等人无非就是在讲，逐哥居然夜不归宿！
　　他还开玩笑说要去学校附近的酒店挨个敲门！
　　当然，他们更好奇的肯定是程逐为何夜不归宿，或者说会不会是和某个人一起夜不归宿！
　　程逐懒得理他们。
　　“儿子管爸爸是吧？”他骂骂咧咧的。
　　看完微信后，程逐就把手机放入了口袋里，并没有去刷朋友圈。
　　他在学校附近的酒店，开了个大床房。
　　结果，隔音还不咋样，晚上一点半的时候，还听到了隔壁房间的动静。
　　“嚯，动静还挺大。”程逐评价。
　　两分二十一秒后，没动静了。
　　“还真是雷声大雨点小啊。”他瞥了瞥嘴，进入梦乡。
　　忙了一晚上，程逐其实也有点累了。
　　但到了两点半，他又被隔壁房间吵醒了。
　　“妈的，以次数取胜是吧？”他服了。
　　这一觉他睡得昏沉沉。
　　然而，在早上十点半的时候，程逐被辅导员陈婕妤的电话给吵醒了。
　　“喂，程逐。”稍显严肃但声音很好听的女声在电话里响起。
　　“嗯，什么事，陈老师。”程逐的声音听着就像是没睡醒。
　　“你今天上午是没课的对吧？”陈婕妤道。
　　“嗯。”程逐眼睛闭着，温吞吞地回复。
　　“那你上午会去娃娃机店吗？”陈婕妤说。
　　“不去了吧。”程逐打算休息一天。
　　“我建议你还是去一下。”
　　“为什么？”程逐稍微清醒了一些，知道陈婕妤接下来可能要说事了。
　　“张院长和黎主任等会要去你店里看看。”
　　“我们信息学院的张院长？”程逐从床上坐起，皱眉问道。
　　“对。”
　　“那这个黎主任是？”
　　“黎主任就是黎主任，不过他暂时兼任创业基地的负责人。”
　　程逐闻言，和辅导员道了声谢。
　　“可以啊，够懂事啊陈老师，记你一功！”他立刻从床上爬了起来，开始洗漱。
　　吼吼！大鱼终于上钩了！
　　而另一边，外联部的副部长王远，在这几日里已经重整旗鼓了。
　　上次来找程逐拉赞助，程逐那态度让他很不爽的，觉得这狗日的东西有几个臭钱可真他妈装。
　　他明明就是来要钱的，但看到别人有钱了就口头装逼，还是会不爽。
　　当然，这还是次要的，最主要的是，也不知道哪个狗东西在贴吧上爆料，说老子去【柚来玩】拉赞助，老板没有答应，但赏了老子十个币，让我一边玩去。
　　我赏你妈个头！明明是赠予！
　　王远清楚，学生会内部都有不少人把这件事情当谈资呢。
　　就连裴言副主席，都在和他聊天时，提及到了这个事情，表示他都有所耳闻。
　　这一次，王远直接带了五个人来，可以说是来势汹汹！
　　他的这个赞助费，老子无论如何都吃定了！

第124章 上门搞事与大鱼来了
　　早上十点，校外大街。
　　“部长，我们这么早就去吗，他这家店十点才刚正式营业啊。”一个外联部的男生问王远。
　　“你懂什么，就是要在他刚营业的时候就去，然后往里一杵。”王远淡淡地道。
　　“可是部长，万一老板不在店里呢？他也是要上课的吧。”这个男生还是困惑。
　　“白跑一趟对于我们来说不过是家常便饭，这种问题以后就不要问了，小陈你还是缺乏点锻炼。”王远回复。
　　很多学生加入外联部，确实是想锻炼一下自己的，想让自己变得更成熟一些。
　　只不过，到底能不能起到效果，那就不知道了。
　　很多人的一生中，会经历以下几个阶段。
　　不成熟——自以为自己成熟了——发现自己还是不成熟——有点成熟了。
　　大学毕竟还是有别于社会的，学生会又是比较特殊的组织，里头全是学生。
　　你走入社会，可能还是跟在社会经验丰富的人的手底下历练。
　　可在学生会里，你是跟在一堆可能只是比你早入学，然后比你早入会的人屁股后头。
　　所以，其实会有很多自以为自己已经成熟了的小领导。
　　这个男生听着王远的训话，微微点了点头，然后还挺善于问问题的，继续请教道：“部长，那一般情况下，我们外联部碰到老板不在店里，就回去吗？”篊露淑圆
　　“这得分人，也要分情况。”王远摆了摆手。
　　“今天，我们就在店里跟他耗一会。”他看了一圈跟在自己身边的五人。
　　这家小小的娃娃机店也就那么丁点大的地方，自己六个人往里一站，其实很影响他做生意。
　　他环视了众人一眼，看得出来大家也不想就那么干耗着。
　　王远笑骂道：“这种地方伱们还待不住啊？我今天特地只叫了男生，没叫女生，就是因为这家店里漂亮妹妹很多，可能还会有辣妹跳舞，时间一下子就过去了！”
　　当然，他还有一点没说。
　　他很怕带女大学生来这里，结果赞助没拉到，这群女大学生在里头疯狂消费疯狂拍照…………
　　这家娃娃机店，好像对年轻女人有着致命的吸引力一样！
　　他都搞不懂这是为什么！
　　“东西都带上了吧？”王远扭头问。
　　其中一个背着书包的男生点了点头，道：“传单都在我包里，带了很多。”
　　外联部下周要在学校里搞两个活动，一个是大型辩论赛，一个是跳蚤市场。
　　反正等会去店里可能也是在那耗着，不如…………在店里发发传单？
　　这家娃娃机店，本身里头的客户暂时就以理工大学的学生为主嘛。
　　正好给辩论赛和跳蚤市场宣传宣传，大家也省的在那没事做。
　　到了【柚来玩】的店门时，王远便带着五个男生进去了，大家往收银台一站，过道都基本被堵住了。
　　“你好，请问一下，程逐学弟不在吗？”王远带人干着贱兮兮的事情，嘴上却很有礼貌。
　　店员王薇是记得这个人的，老板可烦他了。
　　“不在的，你们能不能让一让，等下都影响到别人买币了。”她出声道。
　　“喔行。”王远点了点头，然后对五个男生道：“都往里走走！”
　　王薇皱眉，怎么还赖着不走了？
　　更离谱的是，等店里人多了之后，他们真就开始发传单了。
　　“你好，请问是理工大学的学生吗？辩论赛和跳蚤市场了解一下？”
　　“你好，美女，下周呢会有一场大型辩论赛，主题是…………”
　　“这个跳蚤市场也不只是卖旧物，也会有一些学生会的人贩卖自己做的食品啊，饮料啊…………”
　　王薇越看越气。
　　“哪有进别人店里一直不走，然后一直发传单的啊！多影响别人做生意啊！”
　　她直接过去赶人，人家也不走。
　　有一个刚入外联部的学生还来了一句：“这里很多人本来就是校友啊，我们宣传一下学校里的活动怎么了？你们老板也是学生啊！本来就该配合学校里的活动宣传！”
　　还怪理直气壮的。
　　王薇都开始想骂娘了。
　　但她也不是第一天出来上班了，自然知道这个世界上什么乱七八糟的人都有。你觉得有些人离谱，那可能是人接触的太少了。
　　她这种当店员的每天和形形色色的人接触，真他妈的奇葩老多了！
　　但尴尬的是，人家一共六个男的。
　　你过去讲道理，他们还觉得自己更有理，你如果过去吵架，那更影响生意。
　　就在王薇不知道该怎么搞的时候，一道身影进入了店内。
　　程逐一下子就看到了王远等人，也看到了他们手中的传单。
　　“老板，他们…………”
　　王薇话还没说完，就看到程逐抬了抬手，示意她不用多说。
　　王远见程逐居然现身了，立刻笑眯眯地走了过来，准备再聊一次拉赞助的事情。
　　“你先站这等一下，我还有事。”程逐斜眼看了他一眼。
　　收银台底下放着一个小小的垃圾桶。
　　程逐直接一只手拿着这个垃圾桶，在店里逛荡起来，边走边笑着对客人们道：“你好，垃圾可以扔这里。”
　　不少客人直接就把传单扔了进去。
　　传单这玩意，难道不是用来扔的吗？
　　本来就是来夹娃娃和拍照的，手上拿个传单有啥用？还怪碍事的！
　　但在店里吧，有些素质好一点的大学生，还真不好意思随地乱扔。
　　程逐就这样逛了一圈，然后挨个走到发传单的男生身边。
　　其中一个戴眼镜的男生刚发出去一张传单，程逐就单手拎着个垃圾桶站在那儿，对女顾客道：“对这两个活动感兴趣吗？”
　　“啊？喔，那个，我不是理工大学的。”这个女生看着帅气的程逐，说话还有点小紧张呢。
　　“这样啊，那它就更没用了，那好的，你给我吧。”程逐直接伸手，拿过她手中的传单，当着这个戴眼镜的男生的面，将它一把塞入垃圾桶里。
　　这个男生都傻了。
　　程逐却转身看向他，道：“她又不是理工的，你给她干嘛。但我是理工的，你不给我？”
　　面容清秀斯文的男生不知为何，咽了口唾沫。
　　他总觉得这人质问自己的时候，气势太足了，而且他顶着一张看着就不好惹的脸，总感觉下一刻可能拳头就抡上来了！
　　“给，给你。”他真拿出一张传单就要递给程逐。
　　结果，程逐没接，而是直接把他手中那一把传单全部用力夺了过来，然后塞进了垃圾桶里。
　　厚厚一沓传单全被夺走的眼镜男整个人都傻掉了。
　　做完这些，程逐也没去找另外四个拿着传单的男生，而是走到了店外。
　　也真是本事啊，这么小一家店，他妈的五个人在那发传单。
　　“王薇，你出来一下，叫那个谁先去收银台。”程逐对王薇道。
　　他就带着王薇站在店门外，等着王远等人出来找自己。
　　不消片刻，王远果然带着五个男生走出来了。
　　他看着程逐扔在脚边的垃圾桶，看着里头那一大沓刚印出来没多久的传单，不知为何，眼皮不由得跳了几下。
　　“程逐学弟，你…………”他话还没说完，就被打断了。
　　程逐对王薇道：“你以后遇到什么处理不了的事情，就去学校保安室叫人。”
　　“你就说有校内学生在店里寻衅滋事，店里监控全拍下来了，学校不给个说法，就发网上去，而且不打马赛克。”
　　“还有，我在收银台的抽屉里放了几条烟你不知道是吧？以后去保安室的时候，带两包烟去，你也不是第一天出来上班了，多的不用我说吧？”程逐挑眉对店员王薇道。
　　开门做生意，店里得备烟，这是常识。
　　像什么街道里的人啊，或者各种所里的人啊，来了都得派烟。
　　几个男生在一旁听着，有的人不以为意，觉得他在那装什么呢，有的人则在思考这一套操作的可行性。
　　程逐当着这几个人的面，叮嘱完王薇后，才扭头突然对王远来了一句：“想红不？”
　　“嗯？”王远没听懂。
　　程逐指了指店内，道：“我这家店现在网上热度很高，店里监控装得也特别多，特别高清，我是问你们想不想当网络红人？”
　　王远：“…………”
　　“你他妈吓唬谁呢！”这世上永远不缺乏冲动的年轻人。
　　就在这几个男生梗着脖子想要说点什么的时候，程逐的眼神掠过他们，看到了一个地中海和一个戴着木框眼镜的中年人正朝着这边走来。
　　地中海的年纪看着大一些，应该有五十几岁了。
　　戴着木框眼镜的中年人，估计四十出头。
　　程逐看清来者后，也懒得搭理他们了。
　　反倒是刚刚被他放在脚边的垃圾桶，被他又给单手拎了起来。
　　只见他直接绕过众人，迎面朝着他们走去，嘴里道：“院长好，老师好。”
　　刚开学的时候院长是上台说过话的，他自然认得。
　　“喔，你好你好。”学生主动打招呼，当老师的肯定也笑着回应。
　　在他们眼中，这名学生也挺奇怪的。
　　站在娃娃机店的门口，手上还一直拿着个垃圾桶，举得还挺高！
　　很少见人举着垃圾桶跟人打招呼的。
　　而且垃圾桶里那厚厚的一沓东西，也挺显眼的。
　　这使得个子矮矮的地中海张院长，与这位戴着木框眼镜的黎主任，目光向里头扫了一眼。
　　然后，二人便不由得齐齐眉头一皱。

第125章 QQ大亨的身份
　　【柚来玩】大门外，垃圾桶里的传单过于显眼。
　　没办法，传单上面理工大学这几个字印的非常大。
　　大家只要扫一眼，就很难不注意到。
　　而张院长和黎主任作为学校里的领导，看到自己学校的传单大把大把地塞在大垃圾桶里，心里没点想法才怪呢！
　　二人简单地看了一眼，就知道了是关于辩论赛和跳蚤市场的宣传单。
　　两人对视了一眼后，就把目光放在了程逐身上。
　　“这位同学，这是什么情况？”黎主任皱着眉头，指了指垃圾桶。红篓疏远
　　程逐刚才主动和他们打招呼，明显就是学校里的学生。
　　简单的一句问话，让不远处的外联部副部长王远在心中暗叫一声不好。
　　他妈的怎么还有校领导突然来这家娃娃机店啊！
　　这个程逐也太狗了，还主动上去打招呼！
　　王远刚刚是看着程逐走到店外后，就把垃圾桶扔到脚边的。红露淑远
　　可他在上前打招呼时，是又把地上的垃圾桶给拎起来的！
　　“你妈的！我以为你是个有几个臭钱就牛逼哄哄的装逼佬！没想到还是个阴损的装逼佬！”王远真是服了。
　　程逐看着两位校领导，先进行了简单的自我介绍：“张院长，还有这位老师，我叫程逐，这家娃娃机店是我开的。”
　　这句话一出，二人不由得又对视了一眼。
　　他们就是专门为这家店来的，没想到还真碰到这个学生了。
　　做完很有必要的自我介绍后，程逐才道：“我没来店里的时候，外联部的六个人在店里忙着发传单，这个是店里的垃圾桶。”
　　黎主任看了一眼不远处的六人，皱眉道：“你们几个学生，过来。”
　　王远嘴巴一抿，只好带着他们往那边走去，并用很轻的声音叮嘱道：“少说话。”
　　黎主任看着他们，沉声道：“学校里的活动，为什么去别人的店里发传单，而且这么小一家店，需要六个人发？”
　　前半句话他在说事情，感觉这个事情怪怪的，你发传单也该在校内啊，人家开门做生意，哪有这种事？
　　他本来就是创业基地的负责人，和很多创业者打交道，哪里会不知道这种事情有多遭人厌？
　　后半句话他就是在说形式了，这么小的两间店铺，六个人进去发传单，离大谱！
　　二人是从校内一路散步走来的，一直在边走边聊。
　　这条街上，其他地方都没看到传单。
　　按理说，以当代人的素质，传单肯定是会随手乱丢的。
　　可偏偏只有这家娃娃机店里能看到传单，好家伙，这条街你们就盯着人家一家店是吧？
　　在校领导眼中，你们不在校门发，跑别人店里去发传单，首先工作方向就错了。
　　其次，六个人全挤在一家小小的娃娃机店里，其他地方也都不去发，感觉有点像是…………磨洋工？
　　伱们就这么完成校园活动的任务是吧？
　　王远连忙点头，立刻态度诚恳的承认错误。
　　这时候要是争论起来，感觉要出大问题！
　　承认错误后，他就开始带着人像条狗一样开溜。
　　程逐见他们走了，才将垃圾桶递给一旁站着的王薇，并当着两位校领导的面，叮嘱道：“以后学生会的人来店里，像今天这样来拉赞助和做宣传，你都要第一时间通知我，我好赶过来配合，知道了吗？”
　　“赶过来配合？老板你确实你是来配合他们的？”王薇在心中吐槽。
　　你刚刚可是一把将人家手里都还没发出去的传单给夺走，然后当着他们的面塞进了垃圾桶里，别提多嚣张了！
　　但她毕竟是在社会里上过三年班的人了，不至于傻到领会不到程逐的意思，立刻点了点头，道：“好的老板。”
　　裴主任闻言，不由得又微微皱了皱眉头。
　　“外联部是来拉赞助的？”他问。
　　“嗯，开业的时候来过一次，说是来谈赞助费，但我那天实在是太忙了，也没了解地太详细。”程逐一脸平静地瞎掰。
　　王薇在心中嘀咕：“老板你那天明明是跟他们说自己每天几万块上下，实在是抽不出时间搭理他们，我在边上听着都觉得爽。”
　　屁股决定脑子，作为店里的一份子，她有被程逐爽到。
　　简单的一句话语，让一旁的张院长都不由得表情不佳。
　　外联部为了获取学生会中各项活动的经费，确实会到处想办法拉赞助。
　　但人家投了这么多成本，才开业第一天，刚踏上回本之路，你就上门去搞钱，这算什么事？这是什么风气？
　　是来谈赞助呢，还是来叫本校创业学生给你们学生会上供呢？
　　二人回忆了一下，刚才一共来了六个男生。
　　谈赞助需要来六张嘴，需要来六个大男人？
　　很难不脑补啊…………
　　“外联部的风气已经这么差了吗？”两位校领导不由得在心中冒出了一个默契的心声。
　　但是二人在对视后，并没有当着程逐的面说什么。
　　正常情况下，他们也不可能会当着他的面聊太多。
　　不过呢，今天既然遇到这家店的老板了，那就正好和他聊聊看。
　　这两位校领导早就注意到这家娃娃机店了。
　　没办法，生意太爆了，只要一路过，就很难不留意。
　　但他们一开始，也并不知道是学校里的学生开的。
　　直至张院长无意之间，刷到了陈婕妤的朋友圈。
　　陈婕妤成为学校的辅导员，不是有不少流言蜚语说她是走后门进来的吗？
　　原因很简单，张院长的太太是陈婕妤的研究生导师。
　　二人有一次在学校里偶遇，就聊起来了。
　　信息学院是鼓励本院学生在网上创业的，像程逐学的专业，还属于国家特色专业呢。
　　现在是大信息时代。
　　信息学院在学校里的地位还是不错的。
　　只不过说起来吧，好像这些年也确实没什么学生，在网络上搞出什么花头来。
　　怎么说呢，很多信息学院的学生，特别是一些男生，你叫他去网上创业，他的想法便会很简单：
　　——搞游戏！搞游戏！搞游戏！
　　这年头，很多男生叫他去开店，可能第一意愿都会是…………开网吧。
　　这几年，各个城市的网咖如雨后春笋一样往外冒，不少网咖的老板都是年轻人。
　　反正就是围绕着游戏创业！
　　其实，很多学计算机的男生，毕业后也都会想去游戏公司上班。
　　那如果具备网上创业的条件，当然也会冒出做游戏的想法。
　　毕竟游戏也有小投资大回报的嘛！
　　可真正能做起来的，又有多少呢？
　　最后啊，往往会演变为学校给他们批了间免费的场地，还提供各种支持。
　　一开始学生们可能还在好好搞的，最后变成聚在一个屋子里开黑玩游戏了。
　　黎主任和张院长很熟的，他私底下没少就此事吐槽信息学院的学生。
　　但还别说，张院长虽然觉得自己学院的小兔崽子们，在网上创业一个比一个没搞头。
　　但是呢，突然冒出一个男生不搞网络创业，跑去校门口开娃娃机店了，还真是…………标新立异啊。
　　可偏偏吧，还真是搞出大动静来了！
　　好在程逐这人吧，一向不放过任何一次可以装逼的机会。
　　先前他和陈婕妤在男寝楼下聊天，不是就告诉过她，自己开店的钱，就是暑期里在网上赚的嘛。
　　所以，陈婕妤便将自己了解到的一切，都告诉了张院长。
　　“喔？你的意思是，这个咱们信息学院的大一新生，在还没入学的时候，就在网上赚到第一桶金了？”张院长立刻来了兴趣。
　　他甚至有点好奇，一个高中毕业生，是如何在短短的暑假里，靠网络赚到了足够在校外开店的钱的呢？
　　他自己估计了一下，校外租两间店铺开店，再加上机器和玩偶等各项投入，加在一起二十万上下肯定是要的。
　　一个刚成年的学生，在网上靠做什么，能在短时间内赚到这么多的钱呢？
　　陈婕妤回忆了一下，她还真不知道程逐是在网上做什么的。
　　她那时候是去找程逐让他当班委的，只记得自己被果断拒绝了。
　　当然，这位有着语文老师的小知性，有着英语老师的小时尚，却又有着数学老师的小严肃的辅导员，想破脑袋也想不到这18岁的年轻人是靠卖QQ产品发的家！
　　在别人连女孩子的手都没摸过的年纪，他已经开始为广大群众的幸福生活创造价值了，在搞涩涩方面一骑绝尘！
　　陈婕妤表示自己也不是很清楚，但还是狠狠地夸了这家娃娃机店好几句，并表示这家店的爆火，其实也离不开网络。
　　她这句话倒是说对了，【柚来玩】这种网红店，的确很大程度上是要依托于网络宣传的。
　　但这些夸奖，不是正入这位信息学院院长的下怀嘛！
　　“小陈你说的有道理，实体和网络，也是可以相结合的嘛！”他连连点头。
　　这不，今天他碰到了黎主任，就和他聊了一下程逐，聊了一下校外的这家【柚来玩】。
　　“这家店是你们信息学院的大一新生开的？还是个男生？”黎主任也有点惊讶。
　　他对这家店一直挺好奇的，因为他是知道校外倒过一家小型电玩城的。
　　于是乎，两人一拍即合，想着到店里看看。
　　只不过呢，黎主任是想研究一下这家店，张院长则是对程逐这个人更感兴趣。
　　如今，他们见到人了。
　　但是怎么说呢，看程逐这个人的长相与气质，确实和娃娃机店联想不到一块儿去啊。
　　就他这个模样与气质，感觉不该开娃娃机店，该开老虎机店…………
　　张院长这位地中海小老头看着好像脾气挺好的，讲话的时候总是笑眯眯的。
　　实际上，他确实是个挺平易近人的老爷子，开学讲话的时候，还会颇为幽默的拿一些计算机男的梗来开玩笑。
　　他在此刻开口道：“程逐同学，这位是黎主任，现在学校里的创业基地是他负责的。我们两个今天就是路过，就想着来你这家最近名气很大的娃娃机店看看。”
　　程逐闻言，立刻道：“院长，主任，那我带你们进去逛逛？”
　　二人点了点头，随着程逐进去看了一圈，但没有久留。
　　这家店里的顾客以年轻女孩子居多，还有小妹妹在跳舞机上热舞呢！
　　一个糟老头子和一个严肃中年男在里头瞎逛，跟视察似的，确实影响别人娱乐。
　　三人一起走到店外后，黎主任道：“程逐同学，我对你的经营思路挺感兴趣的，能说说看吗？”
　　程逐倒也不藏私，言简意赅地将【柚来玩】的成功之道给讲了一下。
　　听着好像很简单，但具体操作起来，其实没那么容易。
　　大家聊了几分钟后，张院长作为信息学院的院长，话锋一转，问到了自己最好奇的一件事情。
　　“程逐同学，你的辅导员告诉我，说你开这家店的本金，也是自己赚的，而且是暑期里的时候，在网上创业赚的？”他问。
　　程逐点了点头，然后心里有了一丝不详的预感。
　　果然，这位喜欢笑眯眯地地中海小老头，问出了一个很敏感很禁忌的问题：
　　“那你能跟我俩说说，你暑期里都做了些什么吗？”

第126章 一款游戏
　　“我在暑假里都做了些什么？”程逐陷入了回忆。
　　喔，不过是买了场球，一夜之间赚了七万多块。
　　然后带着钱去了趟灌云县，找了家QQ内衣工厂谈合作。
　　再然后，在网上开了家也不知道你们能不能懂名字含义的店铺，顺便搞了点骚操作。
　　紧接着——我就发财了呀！
　　QQ大亨的崛起之路就是这么的简单粗暴！
　　可是，以上内容，是可以讲的吗？
　　搁在管控比较严的年头，以上内容在起点都不一定能写好吧？
　　更何况，程逐对面前的二位都不是特别了解。
　　在他的概念里，很多上了年纪的人，就特别爱批判别人低俗。
　　毕竟他们已经到了…………有心无力的阶段了。
　　他不知道这位张院长和黎主任到底是什么性子的人，但他很清楚，有些人如果知道他小小年纪就卖QQ内衣，对他的第一印象绝对不会好。
　　会对他戴上…………有色眼镜。
　　于是乎，程逐开始瞎掰，并且骗他们的话术，比他当时骗爸妈的还要走心一些。
　　他先自曝一点自己的私事，以增加事件的真实性。
　　“我高中那会儿，谈了个女朋友。”
　　“通过她呢，我在暑假里留意到了一些爆款潮流女装，发现了其中的商机，然后就用升学红包开了家淘宝店，赚了两个月的快钱。”
　　“也正是因为暑假里的经历，让我对女性市场多了一些了解，然后才会想着在校外开一家这种风格的娃娃机店。”
　　嗯，绝不是因为我阅女无数，对各种类型的女人都有深入的了解，一步到胃地直击过她们的内心。
　　呵，前世程逐做的事，关我这辈子什么事？别来沾边！
　　两位校领导闻言，面面相觑。
　　到了大学，老师们的确不会来管学生们谈恋爱，除非作风问题很严重，或者搞出什么大事件来。
　　张院长这地中海小老头还挺八卦的呢，笑眯眯地如家中长辈般道：“那你谈的这个女生，也是我们理工大学的吗？”
　　“不是的，而且暑假里就分手了。”程逐道。
　　“喔，这样啊。没想到程逐同学居然是做过电商的。”张院长微微颔首。
　　这个创业路子，和他们信息学院倒也还算沾点边。
　　毕竟信息学院主要还是孕育程序猿之类的人的。
　　黎主任倒是问了一嘴：“这家淘宝店铺你还在经营吗？”
　　他所批的大学生创业项目里，也有不少与电商相关的。
　　没办法，这可是杭城，是全国电商文化最浓郁的城市之一。
　　黎主任很清楚，能在短时间内快速崛起，且赚到他足够开店的金额，这是非常可怕的！
　　与其把校内的一些资源给那些看着就没有屁点搞头的项目，不如扶持一下眼前的这位大一新生。
　　程逐却摇了摇头道：“风潮已经过了，没有经营下去的必要了，所以我才开了这家娃娃机店。”
　　黎主任闻言，点了点头，对这位年轻人越发欣赏。
　　他见过不少年轻人，碰巧赶上了潮流，尝到甜头后，在退潮的时候都舍不得抽身离开。
　　等到潮水退去，谁在裸泳，自然一清二楚。
　　做生意这个事情，本身就是带点运气成分的，财运来的时候，真是挡也挡不住！
　　而有的时候，一时的好运会遮盖住很多问题。
　　所以才会有那么一句话：当一个人的能力不匹配他的财富，那么，财富迟早就会回到匹配它的人手里。
　　这句话不一定对，但现实中确实有着大量的例子。
　　如果说，一个人成功一次是偶然。
　　但他在成功时立刻功成身退，转而征战其他领域，并再一次取得成功…………那就完全不一样了！
　　他本能地觉得，程逐不像是小门小户出来的孩子。
　　这个世界其实真的很扎心，大门大户的孩子与小门小户的孩子，从小耳濡目染的东西不一样，从小到大的经历也不一样，因此，除了金钱与资源外，还会在很多地方会拉开无形的差距。
　　这一点其实很恐怖，也很现实，很残忍。
　　因此，二代群体是一个很古怪的群体，这里是会盛产一些很奇葩的废物，但也会盛产很牛逼的怪物！
　　别的不说，很多普通大一新生，跟院长和主任聊天，会是什么个模样？
　　无比紧张，不敢眼神对视，说话磕磕巴巴…………这些都很常见。
　　黎主任看向程逐，道：“你以后如果有什么新的创业想法，可以来一趟学校里的创业基地，填个表格。”
　　“浙省一直很重视大学生创业这一块，不管是学校还是ZF，对于大学生创业都有各方面的扶持。”
　　“你可以来申请一下。”
　　反正对于黎主任来说，他自己也算是有点任务在身的。
　　程逐闻言，笑着道：“好的，我过段时间应该就会来创业基地打扰黎主任您了。”
　　“喔？”戴着木框眼镜的黎主任开口说着：“看来你心里已经有些想法了？是准备等这家娃娃机店走入正轨，无需自己再费心后，弄点新的项目吗？”鸿喽薯媛
　　很多实体店就是这样，真的步入正轨后，其实还蛮省心的。
　　到时候，就能分出时间与精力，去做其他事情了。
　　程逐先回答了第二个问题，并且使出了传说中的：真诚才是必杀技！
　　“这家娃娃机店，也不会经营太久，这种网红店，寿命不长的。”程逐直接道。
　　黎主任闻言，往火爆的店内看了一眼。
　　这个略显严肃的中年人突然眉头一皱，似乎是察觉到了一个很严重的问题。
　　“我看伱这家店里…………是有充卡活动的？”他开口道。
　　程逐一听就懂了他的意思。
　　很多人或许会经历过这样的事情，比如你在理发店或者网吧之类的店里充了张卡，结果，你里头的钱都还没花完，这家店他妈的倒闭了，老板跑没影了！
　　一些足浴店充卡的话，还可能遇到钱没用完，店他妈的被封了的情况。
　　你会既心疼钱，又庆幸自己当时还好不在场。
　　可能还会想着自己熟悉的那位技师现在身处何方，过得怎样？
　　这种类似的会员卡事件很糟心的，却又很常见。
　　这家叫【柚来玩】的娃娃机店内，学生消费群体居多，且有很多理工大学的学生。
　　二人作为校领导，肯定是要把这种问题重视起来的。
　　别到时候出现大量的糟心事，影响学校声誉。
　　程逐闻言，用打包票的语气道：“黎主任这方面可以放心，关于会员卡的问题，我有预案，最后肯定会妥善处理好的，绝对不会留下我个人与消费群体之间的任何纠纷，更不可能影响到学校。”
　　黎主任与张院长对视一眼后，两人倒也没有就这个问题继续聊下去。
　　程逐便在此刻回答起了黎主任的第一个问题。
　　“院长，主任，我在进入咱们信息学院后，确实在最近滋生了一些新的想法。”他还特地提了一嘴信息学院呢。
　　“喔？”张院长来了点兴趣，问道：“那你是想做什么？”
　　经过简单的接触，再加上刚刚了解到的他的特殊经历，二人都觉得这是一个心思活络，且很有想法的年轻人。
　　那就让我们来听听他想搞什么吧！
　　然而，程逐接下来的话语却让二人不由得表情一滞。
　　“我打算做游戏！”
　　…………
　　…………
　　十分钟后，张院长和黎主任结伴离开了【柚来玩】。
　　看着他们的背影，程逐心中想着：“我怎么感觉他们听到我说要做游戏后，表情有点怪呢？”
　　他摇了摇头，也没去多想。
　　关于做游戏这方面，程逐有自己的打算。
　　他倒是也没想过要从QQ大亨，一跃成为游戏大亨。
　　他从没想过以后要全身心的投入到游戏市场。
　　因为这个领域他前世接触的也少，也不大懂其中的门道，他个人其实没有很喜欢打游戏。
　　程逐很清楚，不是说你拉几个人才，然后再投点钱，就能原汁原味地还原出前世的大热游戏的。
　　与计算机相关的风口有很多，游戏只是其中之一。
　　他心里有自己的规划。
　　现在就算是想搞游戏，他也只打算搞点小成本的。
　　亦或者说，制作这个游戏，也只是他的一步棋，是为了以后的一些布局所作出的准备。
　　他看重的也不是这款游戏本身啦。
　　搞事业就要跟泡妞一样，要草蛇灰线，伏脉千里。
　　“像现在大家都还在手机里玩什么呢？”
　　“都还在玩《神庙逃亡》之类的游戏。”程逐适应着当下这个时代，心中做出了一个绝佳的选择。
　　另一边，正在学校里上课的沈卿宁，已经不知道第几次打开自己的朋友圈了。
　　她并不是打开朋友圈去刷别人发布的内容，而是看自己发的朋友圈，有没有收到点赞与回复。
　　这位清冷少女很少发朋友圈，但昨夜不是分享了一首《快乐崇拜》嘛。
　　她确实收到了不少微信好友的点赞与评论。
　　但并没有看到她真正想要看到的。
　　像林鹿就在《快乐崇拜》这首歌下面评论，进行质问：“吼吼！你这个坏女人，你不是跟我说睡觉了吗，怎么还在朋友圈发歌！”
　　每次界面里出现提示小红点时，她都会满怀期待的点进去。
　　然后失落的退出来。
　　最后，她也不知道是怎么想的，默默地把这条分享歌曲的朋友圈给删掉了。
　　下课后，沈卿宁独自下楼，来到停车场，坐上了自己的那辆白色路虎揽胜。
　　林鹿要下午才到杭城，现在才刚从魔都出发呢。
　　已经没课了的沈卿宁驱车驶离校园，来到了校外的那条街上。
　　本来，她是以往日里正常的行驶速度开车的。
　　在车子距离【柚来玩】越来越近的时候，她的车速不自觉地就开始放慢，且是越来越慢。
　　最终，明明已经开过去了，却还是选择掉了个头，然后就近找了个车位。
　　明明已经决定了去店里看看，沈卿宁却也没有立刻下车。
　　而是先在车里照了照镜子，发现自己的眼睛确实还是有一点点肿，但已经比早上刚醒的时候稍微好些了。
　　深吸一口气后，她仿佛又变回了那个气场强大的清冷少女，朝着娃娃机店内走去，想看看程逐在不在店内。
　　结果，她一下子就找到了程逐。
　　他居然正拿着个手机，沉浸式地拍摄着两个女孩在两台跳舞机上性感开跳的视频。

第127章 沈卿宁的压迫感
　　【柚来玩】店内，程逐拿着手机，正在找寻着最佳拍摄角度。
　　两台跳舞机上，正有两女正在热辣开跳。
　　左边那台机子上站着的是章琪琪，右边那台机子上站着的则是她的网红好友，网名叫刘迷糊，是个舞蹈博主。
　　这位网红校花之前不是说了嘛，要动用自己的人脉，多拉几个与程逐相熟的网红来店内打卡。
　　这个刘迷糊的舞蹈网红，便是其一。
　　她的舞姿怎么说呢？
　　我兄弟看了是得迷糊。
　　从舞蹈风格上来看，章琪琪是并不带任何的擦边属性的，跳舞就是纯粹的跳舞。
　　只是因为她长得漂亮，身材也不赖，舞姿也没毛病，所以给人一种赏心悦目之感。
　　今天，她穿着一件浅棕色的薄款长袖针织衫，是那种偏修身的款式。
　　针织衫是短款，微微抬臂的话，能露出一截性感的腰线。
　　但衣服的衣袖又是偏长的，几乎能把手掌都给全部包住，由此从视觉上更能凸显出手臂的修长。
　　章琪琪的下本身则是一条黑色牛仔短裤，属于偏紧身的款式，勾勒出了挺翘的臀部。
　　接下来，则是一身搭配的精髓了。
　　她的右腿的大腿处，戴着黑色的腿环！
　　腿环戴得略紧，从而产生了小小的勒肉感。
　　这样更能凸显出大腿腿肉的丰腴。
　　腿环之下，则是黑色短袜和一双黑色的厚底皮鞋。
　　如果说，章琪琪的一身舞蹈穿着，是带有小心机的话，那么，她边上这位舞蹈博主，那就是真的也不怕走光。
　　她是直接穿着浅棕色的包臀裙来跳的。
　　这裙子在她站着不动的时候，所起到的效果就和名字一样，只能刚好包住臀。
　　那么，随着她的跳动，特别是手臂抬起来舞动的时候，裙摆自然而然就会向上微微提起。
　　接下来就是舞蹈博主们录视频的精髓之处了。
　　她的感知很敏锐，会在这种极限时刻，突然双手用力向下拉一下裙摆，整套动作极其熟练。
　　还别说，这种动作又让人觉得该死，偏偏又带点风情，且会让你的注意力啊，不由自主的又集中到裙摆上。
　　店里的很多男顾客，眼睛他妈的都看直了。
　　还有讲义气的义父正在给义子们发信息：“【柚来玩】里有女神跳舞，速来！”
　　走入店内的沈卿宁，正好看到这个刘迷糊往下扯裙摆的这一幕，这令她不由的眉头微皱。
　　这个舞蹈博主本身就是靠发一些擦边的舞蹈视频，从而获取流量的。
　　所以，她和章琪琪虽然在跳同样一支舞，但她的一些动作幅度，可比章琪琪大多了。
　　这不，现在到了摆胯的环节了，这个刘迷糊的双腿分得很开，把套裙都给拉扯到极限了，使得她的臀瓣形状都完全的浮现了出来。
　　这一摇臀吧，感觉就是屁股贴在一层薄纱上扭动。
　　周边很多男顾客的表情，那叫一个精彩。
　　这使得沈卿宁留意了一下程逐，发现他倒是只有…………专注？
　　程逐现在确实录制的很专心。
　　原因很简单，他很清楚这种跳舞机上的热舞视频，在网上其实很容易爆的。
　　特别是这种模仿路人视角所拍摄的视频。
　　现在是14年，会这样拍摄的人还是偏少的。
　　可要知道，在抖音盛行的年代，这样的跳舞机路人视角的视频，点赞高达数十万的都有极多。
　　这种角度来进行拍摄，主打的就是一个身临其境，主打的就是一个沉浸式体验！
　　人在家中坐着，灵魂已经飞到电玩城了。
　　当然，程逐之所以拍得格外用心，还有一个原因。
　　“她的这条包臀裙，他妈的不就是我【坚持访问】的后妈裙里的一款嘛！”
　　“只不过后妈裙作为QQ产品，裙摆还会更短些，她身上穿着的其实是偏大一码的款式，所以才能达到这种勉强可以穿到室外的效果。”
　　“当然，她这款也是店铺里的5款后妈裙中，用料最多的一款。”
　　上次，他给章琪琪拍完那组纯欲风的照片后，那条微博确实在网上小爆了。
　　不管是点赞还是评论，亦或者是浏览量，比章琪琪最近发得那些照片都要高一大截！
　　同时，粉丝转化率也不错，让她多了不少新粉。
　　她的那些网红好友在看到数据后，都很眼热呢！
　　这个刘迷糊今天主动和她说要来打卡，本来是想在娃娃墙的前面录一段几十秒的舞蹈的。
　　后来是程逐提议，去跳舞机上录吧，或许最后的视频发到网上后，能有惊喜也说不定？
　　刘迷糊本来还有点犹豫的，她觉得还是娃娃墙那里更适合录制。
　　结果，章琪琪却看了程逐一眼，然后一把拉住她，表示愿意陪她一起录，二话不说的就把她往跳舞机上拽。
　　刘迷糊无奈，只好在跳舞机的正前方立上一个支架，然后把自己的手机放上去，进行中规中矩的录制。
　　程逐见她的一系列操作，只能暗自摇头，凭借自己的丰富经验，在边上用自己的手机给她们拍了一个伪路人视角。
　　“算你运气好，穿了我家店铺卖的裙子，不然以你这种档次，还配不上让我来亲自掌镜。”他在心中想着。
　　他觉得这个刘迷糊真的挺迷糊的，都不知道发挥自己的长处。
　　你一张整容脸，长得又不漂亮，录个屁的正面自拍视频。
　　你最大的优点是这大肥屁股好吗？
　　不露脸的路人背面视角，才是最顶的！
　　此时此刻的他，对于站在后面的沈卿宁毫无察觉。
　　当然，就算察觉到了，也不会影响到他的录制。
　　在他看来，工作是工作，生活是生活，必须要拎得清。
　　不过实事求是的说，他确实觉得：“她俩那么努力的跳，我怎么感觉还不如昨晚我家宁宝随便跳跳来得好看？”
　　要知道，沈卿宁昨夜只是做了腿部动作，一双比例逆天的长腿踩着跳舞机的按键舞动着，上半身压根都没跳呢。
　　只是这样，都让程逐觉得碾压她俩了。
　　只能说她的这双腿啊，太不讲道理了。
　　一舞终了，两位跳舞的妹子转身走下跳舞机。
　　刘迷糊看到程逐刚刚也在拍，以为他就是忍不住录制罢了。
　　这种情况她这位舞蹈博主见的多了，她有时候在户外录舞，也会有路人掏出手机没完没了的拍。
　　“小帅哥，怎么还录上了？”她打趣道。
　　“你这样录，效果不会好。”程逐淡淡地指了指刘迷糊立起来的那根自拍支架道。
　　“伱的意思是，你拍的这个视频，效果能更好？”刘迷糊不信，我可是专业舞蹈博主好吧。
　　程逐则牛逼哄哄地道：“也不能说效果更好吧，也就是吊打你那个视频吧。”
　　“哈哈哈！琪琪，你这位男…………男性朋友，讲话还挺幽默。”刘迷糊说着。
　　很奇怪，对方顶着一张顶级痞帅的脸，然后再说这种拽拽的话，她倒也不觉得有多反感。
　　章琪琪却眨了眨眼，提议道：“那要不你就发你自己拍的那个视频，我呢就发程逐拍的视频，到时候咱俩比比！”
　　“可以啊！那有什么赌注吗？”刘迷糊立刻道。
　　“输了请吃饭呗。”章琪琪说。
　　刘迷糊闻言，看了程逐一眼，再度打趣道：“小帅哥，那如果是琪琪输了，这顿饭钱可得你付啊。”
　　她还想着自己很高情商呢，给这小帅哥制造机会。
　　她知道琪琪身边舔狗众多，自己这一波助攻，能让舔狗们在掏钱的时候，还感恩戴德。
　　怎料对方也不知道是咋想的，只来了一句：“你别想了，没机会的，我既然出手拍了视频，肯肯定会比你的那个自拍效果要好。”
　　搁在前世，就她这样条件的网红，程逐才懒得亲自出手来捧她。
　　你这种综合条件，凭啥捧你啊，就因为你屁股大？
　　你也真是运气好，穿了这条【坚持访问】的后妈裙，也算是路走宽了，我就当是顺带着拍一个产品宣传视频。
　　到时候间接让你也涨了波热度，可把你舒服去了！
　　至于我来掏钱请吃饭…………你在这想屁吃啊？
　　刘迷糊本来是把程逐当作章琪琪的追求者看待的。
　　一见到程逐，她还想着琪琪这次的追求者还蛮不赖的嘛，长得很帅喔。
　　但现在一看，又感觉好像不是那么一回事儿。荭娄薯源
　　只不过，她是知道章琪琪的本事有多大的，她身边对她上头的优质男性不要太多，一个个每天又是花钱，又是嘘寒问暖，结果连手都牵不到。
　　她听这位校花级女神说，这个小帅哥才读大一。
　　这种年纪的男生，还有人能顶得住章琪琪！？
　　应该是被轻松拿捏才对吧！
　　就在这个善于擦边的舞蹈博主准备再打趣几句的时候，她看到章琪琪正略带惊讶的看向前方。
　　她看到了站在不远处的沈卿宁。
　　沈卿宁注意到她正在看向自己，便也默默地与之对视。
　　她在别人那里，跟在程逐那里可完全不一样。
　　此刻的她，早已恢复到平日里气场强大的清冷状态。
　　四目相对数秒后，自然是章琪琪很不争气的没忍住错开了目光。
　　这让她很不爽，但每次又还是都会这样。
　　沈卿宁这朵人间富贵花，这个时候才向前走去，站到了程逐的身边。
　　她今天穿着一身黑色小香风的套装，是香奈儿的当季新款。
　　简单点说，刘迷糊全身上下最贵的地方，就是她这张整容脸。
　　而人家随随便便一身衣服，比她这张脸还贵。
　　更要命的是，这个女生还长得绝美，那种挑不出任何毛病的美，气质更是又冷又飒！
　　小香风的很多外套本就是以短款居多，更能凸显出她的大长腿的比例究竟有多逆天，让人嫉妒到想要发狂。
　　程逐看向她，则很自然的来了一句：“来啦？”
　　“嗯。”沈卿宁应了一声，微微颔首，然后看了一眼于方才热舞的刘迷糊。
　　不知为何，迎着她的目光，刘迷糊居然心里有几分紧张，能感受到一点压迫感。
　　怎么说呢，在她心中，像章琪琪这种的大美女，属于能去给奢侈品牌当走秀模特的级别。
　　而沈卿宁呢？
　　她的气质与气场，所给人的感觉更像是坐在那里以审视的目光，看着你走秀的奢侈品品牌方的当家大小姐。
　　这便是差距！
　　刘迷糊看着站在程逐身旁的她，一下子就意识到了自己刚才可能真的想多了，而且错得很离谱！
　　沈卿宁收回看向二女的目光后，才道：“我刚下课，路过了就想着进来看看。”
　　刘迷糊：可你这个气场像是在巡视啊。
　　这位清冷少女也没有要久留的意思，直接对程逐道：“那我先走了。”
　　“行。”程逐点了点头，就当这个死傲娇只是路过，然后专门进来打声招呼吧。
　　刘迷糊就这样透过店里的玻璃，看着沈卿宁坐上停在马路对面的白色路虎揽胜行政版，然后驱车扬长而去。
　　仿佛她只要出现过了，那便够了。

第128章 【坚持访问】的又一批新款
　　【柚来玩】内，章琪琪又帮刘迷糊在各个打卡点都拍了照片。
　　沈卿宁的突然出现，让她今天的心情都变差了。
　　如果是在网络上，她自信能和沈卿宁五五开，因为对方不擅长拍照，表情管理不佳，且镜头感极差。
　　但每次在现实中，她都会觉得自己被比下去了。
　　当然，章琪琪始终倔强地认为，是因为她家里更有钱。
　　二女把照片拍完后，也没有在娃娃机店内久留。
　　她强打起精神，去和程逐打招呼告别，并表示自己今晚就会把舞蹈视频发到微博里。
　　刘迷糊一直在暗中打量着自己这位朋友，发现自刚刚那位清冷感十足的少女出现后，琪琪好像就有点蔫儿了。
　　她倒是觉得这也很正常，世上应该没多少女人能和这种顶级白富美比肩吧？
　　走出店门后，她小声问道：“琪琪，刚刚那个女的是什么来头啊？”
　　“就…………学校里的一个学妹。”章琪琪道。
　　“喔。”刘迷糊也没有继续多问。
　　不过呢，这个刘迷糊还是忍不住发出了羡慕的声音。
　　“我看她刚刚穿得是香奈儿的当季新款啊，这款我看国内专柜都断货了，柜姐都是直接优先预留给自己的VIP顾客的。”
　　她们这种圈子的人，很多都特别喜欢研究奢侈品。
　　“啧啧，开两百多万的车上学，真是羡慕啊。还别说，她这种腿长的女人开路虎，确实好看诶，我看着都觉得超级飒。”她说着。
　　章琪琪听着，心里越来越不舒坦。
　　刘迷糊见她面色不佳，立刻选择了闭嘴。
　　她其实能隐隐感觉到，琪琪对刚刚那个小帅哥的态度，和她平日里对其他男生的态度，完全不一样。
　　可是，如果琪琪的竞争对手是刚刚那个人的话…………
　　唉，那估计堂堂网红校花，也要吃点爱情的苦咯！
　　…………
　　…………
　　【柚来玩】内，程逐吩咐了王薇几句后，就离开了自家小店。
　　他走在回寝室的林荫大道上，想了想后，拿起手机主动给沈卿宁发了一句：“身体好些了吗？”
　　以前他都是故意不和沈卿宁聊天的，但经过了昨夜那个迷离的夜晚后，还这样操作的话，那就真是傻逼了。
　　很快，他就收到了沈卿宁的回复：“嗯。”
　　很明显，这个冰山美人不擅长聊天。
　　她真的就像是在一问一答，仅此而已。
　　聊天是要你来我往，而不是这样一个人提问，然后一个人作答。
　　程逐看着手机，也不来重新找话题，故意就不说话了，直接把手机塞进口袋里，继续向前走去。
　　秋日里的校园，有一种秋高气爽之感。
　　但富有青春活力的女大学生们，很多都还在倔强地露腿。
　　当然，就算是天空下起了小雪，该露腿的还是敢露的。
　　“一个能打的都没有。”他看着一条条白生生的大腿，只觉得和沈卿宁都有不小的差距。
　　就在他快走到宿舍楼下的时候，兜里的手机震动了一下。
　　“昨晚实在是给你添麻烦了。”沈卿宁主动发来了微信，并开始努力学习如何在与男生的聊天中，寻找话题。
　　看的出来，依然稍显笨拙，而且打字的时候颇为书面化。
　　“还行吧，也就有点腰酸背痛。”程逐开始瞎逼逼。
　　以他的体魄，哪可能被她靠个一路就累到啊，更何况她还软软的，香香的。
　　发完这句后，他又立刻发了一条：“本来不是还说要请你吃饭吗，那这次饭局就抵消作废了哈！”
　　“可以的。”她回复的还挺一板一眼的。
　　程逐上次和她说的是请她和林鹿一起吃饭。
　　那么，你的吃饭资格作废了，林鹿的可还在。
　　反正先做个铺垫在说，指不定就会是自己以后的一条退路。
　　站在男寝楼下，程逐打字道：“你今天这身搭配还挺好看的，不在店里拍张照有点可惜了。”
　　他感觉到了沈卿宁好像有点在意章琪琪和那个刘迷糊，估计也看到了他在给她们录视频，所以才这么提了一嘴。
　　当然，他也是打从心底里觉得她今天这一身很好看，很符合她的气质。
　　最主要的是，沈卿宁今天…………穿黑丝了！
　　她的小香风的裙子里面，穿了黑色的丝袜。
　　客厅内，沈卿宁看着程逐发来的微信，直接起身，快步走到了衣帽间里的全身镜前。
　　她照着镜子，把自己前后左右都给照了一遍。
　　“这身衣服有一次和他见面的时候好像也穿过吧。”她陷入了回忆。
　　“唯一不同的只是…………”她低下头去，看了下自己那双完美的大长腿上套着的黑色丝袜。
　　她今天会穿黑丝，纯粹就是因为她腿上多了一块小小的乌青。
　　很多人在酒后的第二天总会发现自己身上莫名其妙的会青一块紫一块，也不知道是什么时候磕碰去的。
　　此时此刻，她也不确定程逐突然这么说，是不是因为丝袜在他心里很加分？
　　她自己很少穿这玩意儿，反倒是林鹿经常会一边扶着她的腿部肌肤，一边兴奋地道：“哎哟，我家宁宁这腿要是穿上丝袜，啧啧啧，哪个男人顶得住喔！”
　　一时之间，对于程逐拿着手机录舞蹈视频的不悦，在此刻全都烟消云散。
　　毕竟在给她们录完视频后，程逐还是觉得她没有拍照最可惜。
　　她的手机在此刻响了一下，是林鹿发来的微信，说她大概还有四十分钟就能到家咯！
　　“宁宁宝贝，想我了没？”她还嘻嘻哈哈的。
　　沈卿宁极其敷衍地回了一句：“想的想的。”
　　然后，她看了一下时间，嘴里嘀咕着：“四十分钟吗？”
　　她开始走到鞋柜旁，脱掉拖鞋，换上了刚刚穿去学校的鞋子，然后再次驱车前往【柚来玩】。
　　她是去拍照的。
　　一路上，她心情很复杂。
　　她又希望程逐在店里，又希望她不在。
　　然后，又有点后悔自己居然到家后又驱车过来。
　　到了店外，她深吸一口气后，打开车门，走向【柚来玩】。
　　程逐此刻已经不在店内了。
　　沈卿宁有点小小的失落，但倒也没那么紧张了。
　　她走向店员王薇，道：“你好，可以帮我拍张照吗，一张就可以了。”
　　“啊？”王薇先是微微一愣，然后马上道：“好的好的！”
　　她甚至冒出了一股强烈的服从性。
　　另一边，程逐已经回到寝室内了。
　　309寝室的三条骚狗立刻来盘问他，就差给他用刑了。
　　“逐哥！伱昨晚跟谁在外面过夜了！”刘枫道。
　　作为【逐鹿终圆】的CP党，他在心中大吼，必须是林鹿学姐！
　　嗯，这个CP名是他自己取的，各取二人名字里的一个字，并表示程逐与林鹿终于圆满了的意思。
　　“夜不归宿！我作为寝室长，必须要好好盘问一下你！”董冬还拿出寝室长的架子来了。
　　高冷老胖郑青峰依然惜字如金：“说！”
　　但他又觉得自己没资格以这种口气对逐哥不敬，他早已认识到这是一条金大腿，便补充：“请快说！”
　　程逐直接站起来，拿鼻孔看人，俯视他们：“嘿！你们还管起老子来了！”
　　“没有和妹子睡觉，昨晚有事来不及回寝，早上呢张院长和黎主任来了下店里，所以我就又去了下店铺。”程逐没好气道。
　　“啊？院长都去啦？卧槽！”董冬眼睛瞪得溜圆。
　　如果这是他得到的待遇，肯定会第一时间打电话给他老爸，你的儿子实在是太有出息了！快给我再加点生活费。
　　“逐哥，院长都被惊动了吗？”刘枫也倍感震惊。
　　“不至于，也没你们说的那么夸张，不过是发现了我是个可造之材，玄幻小说都看过没有，妖孽入学就都是这样的，总是会…………”就在他准备侃侃而谈之时，兜里的手机又震动了一下。
　　他其实刚刚还在纳闷呢，怎么沈卿宁不回微信了？
　　但程逐不是那种你不回微信，我就苦哈哈的干等着的类型。老子有这么多事情可以做，傻逼才在那干等着呢。
　　哥们，你这是等回复呢，还是在接圣旨呢？
　　他和沈卿宁的聊天记录，本来是截止在那句：“你今天这身搭配还挺好看的，不在店里拍张照有点可惜了。”
　　可让他意外的是，沈卿宁在此刻发来了一张照片。
　　一张她穿着这身被程逐随口夸了一句的穿搭，站在娃娃墙的前面，所拍的照片。
　　这张照片，胜过任何回复。
　　“嘶——，她是真的啥也不懂，但做出来的事情又能秒杀一些高段位选手啊。”程逐都觉得自己有被小小的击中。
　　不过这个死傲娇还是在下面补充了一句：“林鹿说想要吃果盘，我就来水果店了，然后去了一下你店里。”
　　程逐回了她一张沙雕表情包，是一个小孩子用手指把自己双眼给撑得老大。
　　“不错的不错的。”他道。
　　309寝室内，大家见程逐突然不说话了，开始回复着微信，立刻猜测是在和女孩子聊天。
　　刘枫在这个时候倒是想起了一个事情。
　　“逐哥，你的快递我帮你一起拿回来了，放在你桌子底下。”他开口道。
　　“是嘛？”程逐拉开椅子，拿起了桌下的快递，看了一下是从灌云县寄来的后，就停止了手头的动作，没有立刻打开。
　　因为里头装着的，是店铺【坚持访问】的下一批新品。
　　是一批现在市面上不存在的另类款式。
　　程逐很清楚，店里的常规QQ内衣款式，已经做得很好了。
　　这种时候，可以适当的扩充一下品类，搞一些看似小众，但其实卖得非常好，月销量并不低的款。
　　就拿其中的一款举例吧。
　　“或许，你听说过黑色蜘蛛侠紧身连体衣吗？”

第129章 几款连体衣
　　入夜，程逐趁着董冬等人去网吧开黑的时候，打开了灌云县寄来的快递箱，查看了一下里头的几件新款。
　　蜘蛛侠连体紧身衣一共做了两款，一款是后来大火的黑色款，另一款就是偏红色的。
　　前者在后来究竟有多爆呢？
　　很多千万级网红都是穿过录制视频的。
　　在它一度爆火的时候，程逐也去买来玩过，进行过一番实操。
　　他的客户体验非常好，觉得玩起来很有意思。
　　这个款式唯一的麻烦就是，下面的拉链要做的质量好一点。
　　更何况这玩意也不是天天穿的，也就偶尔拿出来玩玩。拉链的小小弊端，其实可以忽略不计。
　　重点还是在于拉链的可玩性上。
　　说起来，这款连体紧身衣确实够紧，材质也足够特殊。
　　“说起来，如果不装拉链的话，它的损坏率会更高，会直接变成一次性产品。”洪娄薯原
　　“咦？一次性产品？这词也有点意思。”
　　程逐将衣服放在手中，细细抚摸着拉链，感受了一波质感。
　　没装拉链的话，很多人就会选择撕开或者剪开。
　　但实事求是的说，那样视觉效果就会变差，会破坏掉连体紧身衣的整体美观性。
　　毕竟它的材质和丝袜是不一样的，丝袜撕开后，是拥有独特的美感的。
　　这种偏皮质的产品，根本不可能达到这种效果。
　　程逐也反复纠结过几次，最终还是选择了把客户体验放在第一位。毕竟如果客人体验不佳，那也别谈什么复购率了。
　　“咱主打的还是一个口碑！”他觉得自己真的是QQ界少有的良心商家，有被自己感动到。
　　他看着蜘蛛侠紧身衣，忍不住说出了那句：“能力越大，责任越大！”
　　我也是在为了大家的幸福而努力啊。
　　客户把我的店捧得这么高，都成QQ界的首家网红店了，咱肯定不能辜负他们对吧。
　　这位一直在生活中隐瞒身份的QQ大亨，耳边已经开始回响起《孤勇者》这首歌的音乐了。
　　——“谁说站在光里的才算英雄？”
　　…………
　　…………
　　到了晚上十点，程逐的三位义子早早地回寝了，并很懂事的在自己吃完小笼包后，还给程逐打包了一份。
　　三人一回到寝室，就格外激动。
　　“逐哥，你又火啦！”董冬一进来就大声道。
　　“又出啥事了？”程逐愣了一下。
　　“就是贴吧里又有很多人在讨论你啊！”董冬回复：“好像还有很多人在骂学生会呢。”
　　程逐闻言，估摸着是店里发生的事情，被人发到贴吧去了。
　　董公子只觉得逐哥实在是太帅了。
　　“这些外联部的人真是脑子有大病，发传单都是在街上发，哪有人他妈的去别人的店里挨个发的啊，还一口气去六个人，过道都能被他们堵死，他们的英文名是不是叫珍妮玛·贱啊。”董冬骂骂咧咧的。
　　他已经开始脑补画面了，程逐拿着一个垃圾桶，挨个叫客人把传单扔进去，还一把夺过外联部手中的厚厚一沓传单，直接往垃圾桶里塞！
　　太拽了！实在是太拽了！
　　“逐哥，以后有这种事情，你要第一时间在群里发微信啊，我们肯定马上赶来！”董冬还很想凑这个热闹呢。
　　程逐看了他一眼，没好气道：“你跟个瘦猴似的，一点威慑力都没有，太跳容易挨打。”
　　“瞎说，我最近每天都在练俯卧撑和平板支撑！”董冬不服。
　　边上飘来了刘枫的吐槽：“如果做五个和撑十五秒也算的话…………”
　　董冬气得怒瞪他一眼。
　　程逐可以猜到，贴吧里肯定是骂外联部的人会更多。
　　毕竟他们来拉赞助，还做这种膈应人的事情，跟上门来要保护费似的。
　　诚然，学生会里肯定也是有好好做事的人的，而且不会少。
　　但这种时候，会在网络上发言的人，肯定都是那些被学生会给恶心到过的人。
　　一时之间，他们就跟找到了宣泄口似的。
　　“一天到晚拿着寄吧毛当令箭！”
　　“屁大点权力，好大的官威！”
　　“来查寝的时候那个拽样，我到现在都记得。”
　　“有好几个什么部长啊会长啊，不讲人话的，就爱打官腔。”
　　“我真是笑死了，动不动就来一句：那我可通知你辅导员了哈！我真是怕死了呢！”
　　“拉赞助是真的贱，还就会画饼，宣传效果几乎为零，而且还会偷工减料，他妈的说好帮我拉三条横幅，现场只拉了两条。”
　　“这个程逐有点牛逼的嘛！当着他们的面直接甩脸子，舒服了！”
　　此言一出，底下复读机模式立刻开启，满屏都是：“舒服了！”
　　当然，肯定也有一些学生会的人，在底下或自曝身份，或装作路人，与这些人对骂。
　　除此之外，估摸着那个时候的【柚来玩】店内，是有信息学院的学生了。
　　有人认出了张院长，并且把他来店里参观的事情也给发到了网上，还细致地描述了一下外联部的众人是如何落荒而逃的。
　　还有知情人士在网上透露，好像学生会的一些干部，都被校领导叫去开会了！
　　一时之间，真真假假的消息在贴吧里疯传，这让程逐又一次成为了全校学生们茶余饭后热议的话题，身上的风云人物属性再度得到飙升。
　　当然，他身上最不缺的肯定是桃色新闻。
　　刘枫就第一时间八卦道：“逐哥，我看到今天贴吧里说，章琪琪学姐去店里跳舞啦？”
　　董冬立刻接腔：“逐哥，你不讲义气，这种时候伱不第一时间喊我们过去？”
　　郑青峰一直没说话，这个时候也没忍住出声道：“对！”
　　程逐笑骂道：“人家就只跳一首歌，你从学校里赶得过来吗你？”
　　“我可以拿出百米冲刺的速度啊！”董冬一脸没出息的模样。
　　程逐懒得搭理他。
　　但三名义子却追问不休。
　　“逐哥，沈卿宁学姐那个时候也来店里啦？”董冬问。
　　程逐点头后，他立刻发出了一声：“哇哦！”
　　“林鹿呢！林鹿学姐呢！”刘枫总是这般立场坚定，宛若CP粉的头子。
　　“她昨天去魔都了，今天下午才回来。”程逐答。
　　刘枫立刻在心中暗骂章琪琪：“趁着林鹿学姐不在，就来店里跳舞！坏女人！”
　　“得亏我林鹿学姐的闺蜜——沈卿宁学姐，及时到场！”他反正是这么想的。
　　程逐看着他们，道：“对了，我明天上午会去创业基地填个项目表。”
　　“啊？一家娃娃机店还不够你赚的吗？”董冬懵了。
　　“【柚来玩】已经趋于稳定了，不需要我费心了，早就开始良性循环了。”程逐摆了摆手道。
　　像他今天拍摄的跳舞机路人视角的视频，很可能在网上也会小爆一波，店铺热度等于还会涨！
　　董冬很不理解，但大受震撼。
　　如果是他的话，在娃娃机店大获成功，且不需要自己再去操心后，肯定是要——先享受个几个月！
　　程逐倒是精力很旺盛，丝毫不觉得累。
　　有几个风口马上就要到了，他必须提早布局，时间不等人呐！
　　“逐哥，你打算做什么？”刘枫好奇道。
　　“做游戏，到时候我会在学校里拉个小团队，你们也可以加入进来学一下。”程逐说道。
　　一听搞游戏，这三个资深游戏迷立刻眼睛发亮！
　　搞！给我狠狠地搞！
　　“不过呢，我明天下午有点事，有没有哪个懂事的帮我在课上喊个到啊？”程逐慢悠悠地道。
　　董冬用力拍打着自己的胸脯：“包在我身上！”
　　夜深了，程逐洗漱过后躺在床上，给叶子发去信息：“明天下午拍新款。”
　　叶子秒回了一张表情包，上面写着：“遵命，老板！”
　　只不过，这张文字表情包明显是被她修改过的，原文是“遵命，主人”，她把主人二字给轻轻划掉了，在下面写了个老板二字。
　　“净知道搞这些骚东西！”程逐在心中嘀咕了一嘴。
　　于他而言，叶子平日里的姿态是摆的很低的，但骚气永远是满满的。
　　隔了几秒，他又收到了叶子发来的微信。
　　“老板，我明天拍摄前，可以去一趟你的店里吗？我就是想去看看，想打个卡，你也不用专门来店里的，可以吗？”她问得无比小心翼翼。
　　自那夜酒吧里看到程逐和沈卿宁并肩离去后，她的自我定位与自我认知，开始越发清晰了。
　　上次她说这件事情，她还是希望程逐也能在店里的，这样的话，自己除了日常拍摄时，又能额外和他见一面。
　　她还保证自己会装作和他不认识的。
　　这一次，她真的就只是想去他开的店里看一看，程逐在与不在，都没关系的。
　　除此之外，其实她还想偷偷地去逛一逛他读书的学校。
　　一口气去看看他平日里活动、学习、工作的地方。
　　仿佛这么短暂的窥探，便已是融入进了他的生活一点点。
　　“你来呗，不过我上午可能确实会有事，有空的话我会过来的。然后你也不用排队买币，我会叫店员给你留一张会员卡。”程逐回复着自己QQ事业上的得力干将。
　　“嗯呢！”叶子秒回。
　　华夏的文字总是那么的奇妙，短短两字却能表达出万千情绪。
　　这么一个普通朋友就能得到的小小特权，就足以让这个在程逐面前自卑到尘埃里的女人，开出花来。
　　…………

第130章 有程逐二字便够了
　　翌日，叶子早早地起床，精心打扮了一番后，还专门挑了一套更显青春活力的衣服。
　　她先打车去了理工大学。
　　进入校园后，她走在林荫大道上，能看到朝气蓬勃的大学生们。
　　还有不少小情侣成双入对，散发着青春期内甜蜜的恋爱气息。
　　这个家境贫寒，很早就出来讨生活的女人，不由得在心中发出感慨：“读书真好啊。”
　　她就这样在学校里一边逛着，一边脑补着程逐在校园里的生活。
　　看到食堂她便会想：“他会在这里和朋友们一起吃饭聊天。”
　　看到图书馆她就会想：“他会不会来借过书，也不知道他是不是会来看书的人。”
　　看到校内的湖泊她就会想：“他应该会和喜欢的女生来湖边散步吧？夜色肯定很好。”
　　逛完了理工大学后，她才来到了校外的【柚来玩】。
　　看着收银台前排队买币的学生们，她嘴巴微张，只觉得程逐真的很厉害，做什么事业都能做得那么好，这家店确实很漂亮，看着就很适合拍照，怪不得这么受年轻人的追捧。
　　叶子并没有去直接找店员要卡，而是默默地站在队伍的最末，开始排队。
　　她没有什么坏心思，只是想着这样一来，就可以合理的在店里待得久一点。
　　…………
　　…………
　　理工大学，创业基地。
　　程逐早上十点的时候就过来了一趟，然后填了张表。
　　他并没有在这里见到日理万机的黎主任。
　　校领导嘛，你去找他不一定就能找得到的。
　　当然，这也不重要。
　　反正程逐暂时所需要的，也就是学校批一块办公场地给他，让他省点租金。
　　如果不是干QQ内衣这件事情传出去影响可能不大好，他恐怕会想着把【坚持访问】的工作室也给搬到校内的免费场地。
　　当然，在程逐看来，世上没有不透风的墙，纸终究包不住火。
　　自己就算再怎么谨慎，QQ大亨的身份也迟早会走漏风声。
　　重点只在于公之于众时，自己已经站在怎样的高度上。
　　他现在专注于做内销，以后还要把QQ内衣做到国外市场去呢！
　　别忘了，灌云县在未来可是号称世界QQ之都！
　　全球大部分的QQ内衣都是来自于这里。
　　这玩意的外销市场，在这几年前景好到爆！
　　更何况他总是在创造新款，自己不卖的话，会有人把它们仿制起来卖到国外去的。
　　“保不齐我以后也能戴上一顶文化输出的帽子？”程逐还得意起来了。
　　在创业基地填完表后，程逐就将表格交给了一位在这里任职的学长。
　　这人名叫赵晓东。
　　赵晓东看了一眼程逐递交上来的表格，然后不由得抬头看向他：“程逐？”
　　“嗯，是我。”他很有校园名人的觉悟。
　　“你是信息学院的啊，果然，你们信息学院的都是一心做游戏。”他笑了笑，对此已经习以为常了。
　　赵晓东给他打了个预防针，道：“这两年学校里的游戏项目全部都黄了，影响都不是很好，所以最后给不给批…………有点难说。学弟你呢，最后做好心理准备。”
　　“问题不大，肯定会批的。”程逐拿出烟盒，见他这么愿意聊天，还问了一嘴：“学长抽烟吗？”
　　“抽的，但这里不行。”
　　“走呗，去室外来一根。”程逐笑道。
　　赵晓东对这个校园风云新生充满了好奇，所以也不介意一起出来抽烟吹牛逼。
　　他吸了一口香烟后，问道：“学弟会什么这么确定你的项目会批？”
　　程逐吐了口烟气，然后眯了眯眼睛，道：“是什么项目不重要，重要的是表格上写着我的名字。”
　　赵晓东：“…………”
　　这个学弟果然和传言中说的那样，很他妈能装！
　　可不知道为什么，赵晓东听着他那云淡风轻的语气，莫名的还真信了几分。
　　…………
　　…………
　　离开了创业基地后，程逐也没有直接去【柚来玩】。
　　因为【坚持访问】工作室那边出了点情况，程逐要过去处理一下。
　　这家店虽然已经成了QQ界内唯一的一家网红店，但一些平台上的活动，还是要积极参加的。
　　申报一个活动时出了点问题，他要去紧急处理一下。
　　14年的时候，淘宝上的活动还没有像后来那般繁多，隔三差五就来上一个。
　　活动规则也相对简单，不像后来，别说买家算不清楚账，商家可能也一头雾水…………
　　忙碌起来时，程逐早就把叶子给忘在脑后了。
　　忙完后，王安全站在一旁，有点不好意思地道：“逐哥，是我没弄好。”
　　“没什么，你也是第一次搞这个，这很正常，以后别再犯就是了。”程逐倒也没有批评这位发小。
　　【坚持访问】的很多日常工作，他其实都已经很放心的交给王安全了，自己主抓一个大方向。
　　“来，出来聊。”程逐拍了拍他的肩膀道。
　　二人来到屋外，程逐看着他道：“钱够用吧？”
　　“够的啊，一个人根本花不完。”王安全回。
　　程逐每个月是会给他分红的，王安全的收入并不低。
　　“我没记错的话，伱除了家里人，是没有跟身边的朋友隐瞒你在一家QQ店工作的吧？”程逐笑着道。
　　“没有啊，逐哥，就是我在外面装了点逼，我都是说我是管理层的。”王安全老老实实地答。
　　“你又没说错，店里你确实是一人之下啊，可不得是管理层。”他看向王安全，好奇道：“那你身边的同学老师都怎么看你啊？”
　　他自知自己身份迟早也会暴露，先拿王安全的亲身经历参考参考。
　　“毁誉参半吧。”他回忆了一下。
　　“有些人觉得我老牛逼了，但有些人很奇怪，非要说我肯定是个渣男，我明明女孩子的手都没牵过。”王安全有点无语。
　　他有些话还没说出口，他知道还有人在背地里骂他猥琐。
　　程逐拍了拍他的肩膀，道：“嗯？都读大学了，现在没有女孩子在接触？”
　　在他的记忆里，如果是按照前世的正常轨迹，王安全在大学里是有过一个初恋的，不过最后被无缝衔接了，女方一和他分手，就跟别人好了。
　　这世上哪有多少所谓的无缝衔接，大多都是早就劈腿了。
　　王安全听着逐哥的问话，摇了摇头：“逐哥，不是你传授我《无上剑诀》的心法的嘛——心中无女人，拔剑自然神！”
　　程逐笑骂道：“老子是叫你心中无女人，没叫你身边没女人！”
　　他很清楚王安全是那种比较容易受情伤的人，所以才会跟他说这些中二屁话。
　　但没想到这傻小子学得还挺极端的。
　　他可不希望【坚持访问】未来的实权人物，他妈的是一个什么都没经历过的初哥！
　　那也太离谱了，总感觉不利于公司的未来发展。
　　你自己只会纸上弹兵，凭什么做出好的产品呀！
　　“而且我跟你说的心中无女人，其实只是跟你说，不要心中只想着女人，懂吧？”
　　“似懂非懂。”王安全笑了笑。
　　程逐看他的样子，也没忍住笑出声来。
　　最后，他也只是语重心长地道：“这家店我以后迟早会放手交给你的。”
　　王安全闻言，立刻眼睛一亮，道：“包括卖家秀的拍摄吗？”
　　“他妈的，你小子真的是正经恋爱不谈，对这玩意儿很来劲是吧？”程逐服了。
　　“这一块儿你就别想了，以后…………以后或许会有其她人来负责吧。”程逐破灭了他的幻想。
　　“好吧。”
　　聊到这里，程逐才想起来叶子的事情。
　　怎么把我的女模特给忘了。
　　他拿起手机，发微信问道：“你还在店里吗？”
　　“老板我刚走，正在你们校外的店里吃午饭，刚刚还有一个男生找我加好友，不过我没给…………”她事无巨细地进行了一番汇报。
　　“那你吃完后直接去酒店吧，我没在学校那边。”程逐说着发了个定位给她。
　　他现在发现，自己和叶子的聊天记录里，聊天内容其实很少。
　　因为他不大找她聊天，她也不找程逐私聊，只发朋友圈。
　　但是，二人的聊天记录里，酒店的定位倒是他妈的贼多，还每次都是不一样的酒店。
　　除此之外，就是转账记录了…………
　　一个字，绝！
　　叶子那边收到酒店定位后，果然又秒回了那张“遵命，老板”的表情包。
　　而等程逐到达酒店时，叶子已经等候多时了。
　　她已经把房间开好了，程逐则要拿着自己的身份证去前台登记一下。
　　二人每次来酒店，时间都是错开的，先到酒店的负责开房，后到的再拿自己的身份证去做登记。
　　他妈的要是不一起在前台做登记的话，真遇到上门检查，就凭二人的聊天记录，怎么洗都洗不清。
　　一起走入电梯后，二人来到了酒店的28楼。
　　程逐一边往房间走去，一边看了一眼自己身份证上帅气的照片与名字，问道：“对了叶子，我到现在都还不知道你的全名。”
　　“老板，我本名不好听啦，我爸妈取得名字特别土。”
　　“喔？我懂我懂，那你行走江湖的名号是？”他问。
　　很多女生嫌弃自己的本名不好听，就算不去改名，有时候也会给自己取一个名字对外使用。
　　这样的女生，程逐见得太多了。宏镂薯媛
　　有些非主流一点的，还很喜欢给自己取一些生僻字，程逐他妈的都不认识。洪喽姝圆
　　当然，他有时候出去玩，也不会用真名，会给自己编一堆乱七八糟的名字，而且是那种一看就是假名的名字。
　　这样一来，当你说出名字时，对方其实就能从中得到暗示，懂事的女孩就知晓大家该维持一种什么样的关系了。
　　叶子闻言，手持房卡，打开了房门，推门而入后，回答道：“叶舒。”
　　她缓缓地褪去自己的外套，往床上一坐，声音颇为妩媚地对着程逐说着：“很舒服的舒。”
　　…………

第131章 无与伦比的QQ新品
　　“叶舒？很舒服的舒？”程逐听着叶子说出来的名字，问道：“刚编的？”
　　叶子坐在床上，将刚脱下的外套轻轻一抛，扔到边上的沙发上，双手向后一撑，使得自己的身体往后撑在床上，嘴里说着：
　　“不告诉你，反正不是真名！”宏露淑元
　　程逐懂了，八成是临时现编的。
　　至于她是真的觉得自己真名太土，所以不好意思说，还是用这种不告诉真名的形式，对他进行关系暗示，他也都不在乎。
　　在他心中，叶子一直是个很懂事，甚至有点过于懂事的女人。
　　简单点说，就是自我定位清晰，很有逼数。
　　程逐前世遇到过很多被底层舔狗给舔膨胀的“普信女”，说真的，很下头。
　　还有一种更厉害的，那就是被渣男给玩膨胀的女孩。
　　比如有些高富帅单纯的就是要睡你，对你花言巧语几下，睡腻了之后，就跟你分道扬镳，根本没想过跟你要有什么未来。
　　但女孩子会觉得，就连这种高富帅都要主动来追求我，跟我说甜言蜜语。
　　而且我前男友可是高富帅，你们这些屌丝也配想和我谈恋爱？
　　还是那句话：有些锁被金钥匙开过了，沾了点金粉，就以为自己是金锁了。
　　这种情况确实在女性中更为常见，因为渣男通常向下觅食，渣女通常向上觅食。
　　白富美去玩弄普通男人，那还是相对来说很少见的。
　　更何况对于男人来说，这可能都不算玩弄了，这他妈叫奖励！
　　在程逐看来，像叶子这种在夜场里讨生活的女孩，还能有这种逼数，算是很难得的了。
　　而且说真的，她这么懂事，程逐和她相处起来，也确实觉得省心。
　　他从自己的包里拿出相机，然后把几套QQ制服扔到了床上。
　　“伱自己挑吧，先拍哪套。”程逐说着。
　　叶子看着这几套新品，忍不住小嘴微张，人都傻眼了。
　　她拿起黑色蜘蛛侠紧身连体衣，纳闷道：“老板，你确定这是新品？”
　　这种皮质的QQ产品，有点超出她的认知了。
　　“是啊，我亲自设计的还能有错？你这样是看不出效果的，你要穿上了才能知道。”程逐一边调试相机，一边头也不抬地说着。
　　开什么玩笑，你们普通人要是能理解的话，那还能叫天才式的开拓创新？
　　要知道，他重生的时候，这款黑色蜘蛛紧身衣其实热度已经过去了，没之前全网风靡的时候那么高了。
　　饶是如此，淘宝上卖的好的店铺，一个月也是轻轻松松五六千单。
　　可想而知，它热度正高的时候，销量会多么的可怕！
　　程逐还是很看好这款产品的，算是开拓QQ市场新的领域，毕竟目前还没人玩这种类型的新款。
　　指不定还能让一些脑子灵活的QQ人受到启发，促进QQ市场进一步的繁荣！
　　——我，QQ界的头号功臣！配享太庙！
　　此刻，脱掉外套的叶子，里头只穿着一件吊带背心。
　　她站起身来，拿着黑色蜘蛛紧身衣，然后将其贴在身前，进行一番对比：“老板，你确定我穿得进去吗？”
　　说着，她还指了指自己鼓胀胀的胸脯。
　　以他们二人在房间里的相处模式，这种举动根本算不上出格，毕竟程逐对她的身体情况其实已经有了相当的了解！
　　“放心吧，我的货肯定质量过关啊，弹性很好的。”程逐笑着道。
　　“是嘛？那岂不是和我一样，我弹性也很好的。”叶子又开始了。
　　“别啰嗦了，快去换。”程逐开始皱眉催促，怎么还磨洋工呢。
　　他态度一变差，叶子反倒M属性大爆发，立刻乖巧地去卫生间里换装。
　　这是酒店里的豪华套房，卫生间很宽敞，洗手台上的镜子可以说是贯穿整个卫生间。
　　叶子穿上黑色蜘蛛紧身衣后，站在镜子前好好地照了照，而且是前后左右都照了。
　　还别说，这衣服真有一股神奇的魔力！
　　她在穿上之前，根本没搞懂这衣服有啥卖点？
　　穿上之后，她只觉得：“这是什么神仙产品？！”
　　这塑形效果，简直比一些塑形裤和塑形内衣还要好！
　　这种浑身紧绷的感觉，能把人体轮廓给提拉紧致，使得该纤细的地方更加纤细，该浑圆的地方更为浑圆！
　　而且你仔细去看它的蜘蛛格纹，是呈现出一个倒三角的形状的。
　　从肩膀处开始一路向下，形成一个倒三角型。
　　而这个三角形的尖端，自然是与下方的那条拉链，连接到了一起。
　　这是能给人营造出一种特殊的视觉效果的，很精髓！
　　大家应该见过那种倒三角形的衣服吧？这款紧身衣其实也有融入这种衣服的设计理念。
　　更何况，黑色这种颜色，本身就更显瘦。
　　叶子一开始还以为，这种衣服很挑人，很挑身材，如果不够瘦的话，可能都穿不好看。
　　现在她才发现，简直大错特错！
　　就算是一些微胖身材的人，穿上后也能达到无与伦比的塑形效果，且能掩盖住自己的诸多缺点，又把自己因为微胖所带来的丰腴优点，给放大到最大！
　　这简直就是令人叹服的天才级设计！
　　它的每一个细节，其实都是别有用心的。
　　这使得叶子居然都情不自禁地在镜子前欣赏了好久，越看越喜欢，越看越着迷。
　　与此同时，使得她进一步加深了对程逐的佩服：“他是怎么想出这么厉害的设计的？”
　　穿之前感觉平平无奇，穿之后大呼牛逼！
　　叶子还在镜子前走动了几步。
　　就是这简单的几步，让她又发现了这件衣服的绝妙之处。
　　因为它实在是太紧身了，以至于你动起来的时候，一些地方会产生皮质服装所带来的紧绷褶皱。
　　这些褶皱处非但不会破坏美感，反倒可以加深美感！
　　“好了没啊？”门外传来了程逐稍显不耐烦的声音。
　　“来了来了！”叶子竟还有几分不好意思出去。
　　说真的，大家都拍过那么多产品了，按理说不该如此才对。
　　只能说这个衣服吧，感觉不像是你穿上了一件衣服，更像是………画上去的？
　　不知道大家有没有看过一则新闻，就是一个人给自己画了条牛仔裤，然后公然上街。
　　这个衣服也能起到类似的效果，只不过还能让你得到塑形。
　　还好她对于自己的身材是颇为自信的，深吸一口气后，也没穿鞋子，就这样走了出去。
　　程逐看着她就这样朝着自己款款走来，说真的，那扑面而来的视觉冲击，让他那平静的内心，都起了几分波澜。
　　“草！这款式也太他妈适合她了！”程逐在心中道。
　　在灯光下，这种皮质的衣服，还会有着极其细微的反光感。
　　这种感觉，就像是在肌肤上擦了一层精油似的，同样可以增添一分魅惑！
　　程逐看着她，突然起身，一脸不满地道：“你头发怎么绑着。”
　　他直接走到叶子身边，两个人身子都快贴到一起了，然后一把扯下她的发绳，让她那一头微卷的长发全部披散开来。
　　这套衣服，就得披发才有感觉！
　　他低头看去，叶子也抬头看向他。
　　众所周知，蜘蛛精是可以吐丝的。
　　叶子现在，则处于那种眼神拉丝的状态。
　　程逐直接抬手拍了一下她那浑圆的臀瓣，使得臀肉发出了阵阵震颤。
　　“抓紧时间，今天任务挺重的。”他道。
　　“嗯～～，老板，去哪拍啊？”她问。
　　程逐环视了一眼酒店套房，找到了一个好地方。
　　“去那面巨大的落地窗前拍，你整个人趴上去，把身体弧度给展现出来。”程逐咧嘴一笑，决定先拍背部。
　　他相信在落地窗前拍背部，会特别有感觉的。
　　…………
　　…………
　　另一边，校园内。
　　黎主任终于回到了自己那位于创业基地的办公室。
　　说起来，他每天呆在办公室内的时间加在一起，可能都不会超过一个小时。
　　也就只有每周五和每周一的时候，他会在办公室内呆得久一点。
　　至于学生们递交上来的项目申请书，黎主任一般都是一个星期汇总看一次。
　　现实就是如此，你很在意很着急的事情，不过是别人的日常琐事。
　　而且他基本上养成了这样的规律，平日里也很少会给人加急处理。
　　你走入社会后，其实就不难发现，很多人会给自己定下各种规律与规矩。
　　这些东西不一定是用来约束自己的，相反，是用来让别人打破的。
　　只不过，打破需要代价罢了。
　　赵晓东看黎主任回来了，立刻起声道：“主任。”
　　戴着木框眼镜的黎主任微微颔首，问道：“你在看什么？”
　　“喔，我在看一个新生递交上来的项目申请表。”赵晓东道。
　　“怎么？是熟人？”黎主任问。
　　他以为赵晓东是在自己面前故意这么做的，好让自己早点看这张表格，算是一种暗戳戳的走关系。
　　“啊，不是的主任，就是这个学弟还挺有名的，我就有点好奇。”赵晓东这人还真是实诚。
　　他刚刚在自己的群里聊起了这个事情，学生嘛，也会日常分享一些所见所闻。
　　他今天和程逐成了一根烟的烟友，确实也算是一笔谈资。
　　由此其实也可以侧面看出，程逐此刻在校园里的名气有多大。
　　和他一起抽了根烟，都是可以专门拿出来和别人聊几嘴的话题。
　　在群里聊了几句后，无聊的他便挑出了程逐的那张项目表重新看了看，没想到主任刚好就进来了。
　　“怎么，还是校园风云人物啊？”黎主任严肃的脸庞上也很难得地露出了一抹笑容。
　　紧接着，他想起了一个人。
　　“你刚刚说…………是个新生？”黎主任抬眸说着：“把表给我看看。”

第132章 随风潜入叶，润物吸无声
　　办公室内，赵晓东先是微微一愣，然后立刻恭敬地把手中的表格递给了黎主任。
　　黎主任接过来一看，第一时间就看到了表格上写着的程逐二字。
　　“程逐。”他轻声说着。
　　紧接着，他简单地扫了几眼下面的内容。
　　“果然是游戏啊。”他摇头失笑。
　　赵晓东在一旁看着黎主任的反应，啧啧称奇。
　　看起来，主任好像真的知道他？
　　不会吧，他名气已经大到校领导都听说过了？
　　他刚刚看了一下程逐递交上来的项目申请表，说真的，他觉得写得很垃圾。
　　实事求是的说，如果他是主任的话，他不会批。
　　赵晓东确实一个性子还不错的人，程逐是能感觉到这个学长还挺好打交道的，所以给跟他抽了根烟。
　　因此，他会产生这样的想法，只因为…………程逐写得确实非常垃圾！
　　既然是项目申请表，那肯定要简单介绍一下自己的项目吧？
　　你猜这位新生写了啥？
　　他就写了一句话：一款类似消消乐的消除闯关类的手机游戏。
　　你还能更没有新意一点吗？
　　这年头居然还有人会想做一款这样的游戏？
　　你确定不是来骗学分和骗扶持的？
　　赵晓东看过太多的申请表了，大部分人都会在这里把自己的项目吹得天花乱坠，尽可能的展现它的过人之处。
　　这个程逐倒好，只写一句话就算了，还把老套之处给很直观地展现了出来。
　　他不会真跟嘴里说的那样，觉得表格里填着自己的名字，黎主任就会给批吧？
　　赵晓东暗中观察了一下黎主任的表情。
　　果然，他微微皱了皱眉头。
　　可他转念一想：“做电商有什么稀奇的呢？开娃娃机店又有什么稀奇的呢？”
　　“他这个年轻人，硬是都做成了。”
　　这种大学生创业扶持，其实从某种角度上看，也有点像是学校对学生的一种投资。
　　有的时候，你会看到一些投资人侃侃而谈：“我投的不是项目，我投的其实是人。”
　　黎主任现在的状况，其实就有点类似。
　　如果是别人递交上来这样一张表格，基于信息学院做游戏的学生们全都凉了，外加这个项目确实够土够老套，他肯定不会批。
　　你看看自己写的东西像话吗！
　　但是此刻，他却直接坐在了自己的办公桌前，从兜里掏出钢笔，唰唰地在表格上签字，然后盖章。
　　赵晓东在边上都看傻眼了。
　　居然…………给批啦？
　　而且主任不都是一周批一次项目的嘛！
　　黎主任做完这些，还不忘对何晓东道：“你现在就交上去吧。”
　　“啊？”他愣了一下后，立刻点头道：“好的！”
　　他走出办公室，整个人还有点恍惚。
　　脑子里，则开始回荡起了抽烟时程逐说的那句话：
　　“是什么项目不重要，重要的是表格上写着我的名字。”
　　…………
　　…………
　　豪华酒店套房内，拍摄进度有条不紊地进行着。
　　还好他早早地就在落地窗前拍完了该拍的部分，没过多久，外头就乌云密布，好像要下雨了。
　　现在正在拍的款式，是那款奶牛毛衣。
　　程逐个人对这款奶牛毛衣不怎么感冒，但确实也是热度不小的款式。
　　做商家的人，不能老按照自己的个人喜好来，还是要顺应市场才行。
　　“我不喜欢，不代表别人就不喜欢。”程逐心想。
　　他还专门让工厂做了一批奶牛丝袜，就是有奶牛花纹的那种。
　　还别说，叶子穿起来还挺有感觉的。
　　拍摄过程中，她还主动提议道：“老板，我要不要在身上倒点牛奶啊？”
　　“伱还真是敬业啊。”程逐给她竖起大拇指。
　　一直拍到下午五点的时候，基本上都拍完了。
　　程逐看了一下相机里的图片，问了一句：“累吗？”
　　“累的。”叶子很坦诚，但还是立刻补充：“是要补拍吗？”
　　程逐点了点头。
　　他对于那套黑色蜘蛛紧身衣，还是有点不满意。
　　叶子立刻顺从地去衣服堆里翻找，并问道：“其实也没有很累啦，不差那么一会儿，老板，拍哪件？”
　　程逐指了指黑蜘蛛。
　　他很清楚，有的专业QQ模特，都不一定有叶子这么敬业。
　　其实他更清楚的是，叶子也不只是因为敬业。
　　“累了的话休息一会也没事。”程逐说着。
　　“不用啦，我体力很好的，耐力也很好，拍摄结束后…………加班都没问题。”她一语双关。
　　在叶子去卫生间换装的间隙里，程逐坐在沙发上抽起了香烟。
　　他今天在拍摄过程中，突然意识到了一件事情。
　　“之前就想过，QQ制服不要只做内销，今年就该把外销给提上日程。”
　　“但一直没有找到好的契机。”
　　“现在转念一想，这会儿不就是最好的契机嘛！”
　　拿之前的灰色露背毛衣举例，这款衣服现在不只是国内火，好像日韩那边也是颇具热度！
　　毕竟这款产品除了在微博等国内平台内爆火外，像在一些国外的社交平台，热度也是极高的。
　　严格意义上来说，很多国外的平台，反倒更适合发这些照片。
　　这也使得外销的需求量在增大。
　　当然，程逐很清楚，这款产品的主要进攻的还是亚洲市场。
　　但是，黑色蜘蛛侠紧身衣则不同！
　　欧美市场那边，这款产品百分百也会大爆，甚至指不定比国内更火！
　　要知道，程逐重生前，抖音这个平台在全球的使用用户已经无比可怕了，在海外同样占领了高份额的短视频市场。
　　从抖音的国际版上随便搜搜，能搜到大量外国妞身这款产品的视频。
　　有的是变装视频，有的则是直接穿它跳舞。鸿搂薯圆
　　由此可见，它在国外有多受欢迎。
　　程逐就这样一边抽烟，一边思考着可行性。
　　就在他吞云吐雾的时候，叶子没有穿拖鞋，垫着脚走到他的身边。
　　他看着在自己身边坐下的黑蜘蛛，只觉得这款产品真的很妙，站起来时的视觉冲击，和坐下来时的视觉冲击，完全是不一样的。
　　毕竟你人一坐下来，腿肉与臀肉肯定就会向两边微微摊开。
　　而由于它过于紧身，会使得这些地方的紧绷感会更强。
　　双腿如果是并拢着坐下，能清晰地看到三条线条，一条是腿缝，另外两条则来自于腿与胯的交汇处。
　　妈的，她确实就是为这款皮衣而生的，简直太适合她了！
　　强如程逐，都很难完全古井无波。
　　他取下嘴里的香烟，弹了弹烟灰，不由得陷入了回忆里。
　　“我记得咱俩第一次合作拍摄的时候，你跟我也是坐在沙发上，然后我准备点烟，却被你一把抢走了。”他笑了笑。
　　“你还记得你那时候说了什么话吗？”他挑眉看向叶子。
　　叶子把自己的屁股微微撅起，道：“记得啊，我说哥哥别抽烟了，要抽就抽妹妹的屁股吧。”
　　程逐抬手直接就给了这只盘丝洞内的蜘蛛精一巴掌，发出了清脆悦耳的声音，嘴里没好气地道：
　　“你说的明明是弟弟别抽烟了，对身体不好，要抽就抽姐姐的屁股吧。”
　　叶子吃痛后，反倒是眼波流转，仿佛眼里能淌出水来，轻轻咬了咬下唇后，整个人还微微缩了缩。
　　这小小的奖励，让她一扫今日拍摄中的疲惫。
　　酒店外，在此刻传来阵阵雷声。
　　轰隆！轰隆！
　　外头早就乌云密布了，可就是不下雨。
　　如今打了几下雷后，倒是突然间就暴雨倾盆。
　　叶子换了个坐姿，抬起了另外一瓣还未挨打的臀瓣，嘴里则道：“那我不是怕老板听我喊弟弟，心里不高兴嘛。”
　　“我刚刚还犹豫了一下，本来我是想喊你…………啊！”叶子话还没说完，她就得偿所愿了，又被抽了一下。
　　“别搞这些，我不吃这套。”程逐把香烟在烟灰缸内掐灭：“帮我去拿瓶水。”
　　叶子立刻乖巧起身，小跑着去拿水，那跑起来的背影，啧啧啧。
　　程逐喝了口矿泉水后，将水瓶放回茶几上。
　　叶子则把水瓶拿了起来，嘴里说着：“我也渴了。”
　　程逐不说话，就这样看着她。
　　他本以为叶子会搞点小暧昧，故意喝他喝过的水。
　　可没想到，她居然仰起头来喝，将瓶口放在上面，也不接触，就这样隔空往下倒。
　　或许是留意到程逐在看她，再加上刚刚挨了打，使得她一时之间没有忍住，突然伸出舌尖，在瓶口处触碰了一下。
　　“嚯，还挺熟练。”程逐在叶子面前一直都很放得开。
　　“没有。”叶子也不会在他面前装作听不懂，但她在放下水瓶时，一边盖瓶盖，一边轻声补充道：“这个没有过的。”
　　说完，她开始主动看向程逐，先是四目相对，眼神拉丝，然后目光一路向下，当起了盯裆猫。
　　轰！酒店外持续着雷雨交加。
　　雨实在是太大了，大到车子都不怎么好开，会影响视线，容易发生意外。
　　雨水猛烈地冲刷着房间的落地窗，隔着水珠，一切都显得很不真切。
　　程逐看着她，心里知晓她为什么会这样。
　　她主动了，可能就会有故事。她如果不主动，那绝对什么都不会有。
　　确切地说，他都有点记不清楚，这是叶子第几次主动了。
　　她知道程逐不是什么好人，所以她也放得开自己。
　　当然，程逐…………确实他妈的就不是好人啊！
　　这狗男人的人设其实始终如一，甚至不存在塌房风险，因为他本就是一片废墟。
　　“从【坚持访问】的角度出发，你其实算得上是我的左膀右臂了。”他悠悠地道。
　　叶子闻言，眼神微暗。
　　她觉得这话有点太正经了，比以往二人聊天时的骚话还要来得正经。
　　这等于就是要将关系给定死了吧？
　　“老板，我明白了。”叶子咬了咬自己的嘴唇，低着头，使得长发披散着遮住半张脸。
　　不知道为什么，程逐看向窗外的暴雨，总感觉她这披头散发的挫败模样，像极了被大雨淋湿的狗狗。
　　“不是的，你不懂。”他话音刚落，叶子就抬起头来，略带疑惑的与他对视，小嘴也微微张开。
　　他看着穿着蜘蛛侠紧身连体衣的她，咧嘴一笑道：“你难道不懂男人与自己的左膀右臂的关系吗？”
　　——如交似妻。
　　他抬起自己的右手，轻轻按着叶子的双颊，然后大拇指在她的嘴唇上以很慢的速度划过，并沉声道：
　　“没有过是吧？我教你。”
　　………

第133章 有男德，但不多
　　冲澡结束后，程逐披上浴袍，走出卫生间。
　　“用嘴巴不算给。”他心想。
　　“老板，你是要休息一会儿，还是现在就继续补拍？”叶子问着，声音都比之前听着酥。
　　正事都还没忙完呢，本来不是打算先补拍几张照片的嘛，结果中途走上了一条岔路。
　　怎料，程逐却摆了摆手，道：“不用拍了。”
　　“啊？”叶子微愣。
　　程逐坐在沙发上，轻轻拍了拍，示意她坐到自己身边来。
　　他再度点燃一根香烟，道：“我知道你那妹子资源多，你去找一个愿意当长期模特的。”
　　“以后店铺就由你来掌镜，我会教你，你自己就不要当模特了。”程逐在烟灰缸上弹了弹烟灰，淡淡地道。
　　叶子张了张嘴，本来想问几句原因，但很快就领悟了过来。
　　上午，程逐和王安全聊天的时候，就告诉过他，以后拍摄工作他会专门找一个人负责。
　　他早就想过了，叶子就是个不错的人选。
　　程逐时间很宝贵，而拍摄是一件很费时费力的事情。
　　要知道，拍完之后，还要P图。
　　程逐不想把太多的精力放到这些事上。
　　这不是非他不可的工作。
　　“我回去后，会把今天拍的图片精选出来，然后，伱就按照我的这些样图，去给模特拍。”
　　“你那边找不到合适的人也没关系，可以去找专业的QQ模特。”
　　叶子听着，微微点头。
　　“除此之外，以前拍过的那些卖家秀，你也按照我的模板，找人重新拍一遍，到时候店铺里会全部换掉。”程逐继续吩咐着。
　　“薪资待遇方面的话，我每个月会按照店铺的经营情况给你打一笔钱，放心，不会少。”他说的很直接。
　　叶子听到这里，张了张嘴，本想说些什么，但很快她就反应了过来，转为乖巧地点头，并笑着道：“谢谢老板！”
　　她本来想说钱多钱少没关系的。
　　但她又很清楚自己的个人定位。
　　她这样的身份，就得花点男人的钱，男人反倒才能安心，心里反倒好受，关系反倒才能长久。
　　这其实也是在明确彼此的关系，也是在告诉你，有些东西我会给你，但有些东西不会。
　　程逐看着她，心中满意：“果然还是懂事的。”
　　叶子也很清楚，正是因为之前自己一直表现得很懂事，所以今天关系才能更进一步。
　　偶尔能像今天这样，她觉得已经很好了。
　　之前她在其他酒吧当调酒师的时候，跟她一起工作的一位男调酒师，就和一位有夫之妇勾搭上了。
　　本来呢，偶尔见一面，少妇又会疼人，对于有的男人来说，这层身份还是个加分项，有着魏武遗风，自然是快活无比。
　　但坏就坏在这位调酒师他有点上头了，他想要和她聊天，和她吃饭，想要生活有更多的重叠。
　　最终的结局，自然是不好的。虹镂姝院
　　叶子在心中不断的告诫自己：
　　“短暂的陪伴是奖励，但你的贪心和期待永远是最大的惩罚。”
　　…………
　　…………
　　现在已经是下午五点了，外头依然大雨如注，也不知道什么时候会停。
　　酒店里有送餐服务，他便看了下菜单，点了些吃的。
　　在晚餐还未送来时，他拿出相机，教叶子一些拍摄手法。
　　她悟性还挺高的。
　　或者说，她确实擅长搞这些骚东西。
　　房间的门铃声在此刻响起，他看了一眼依然穿着黑色蜘蛛侠紧身衣的叶子，摇了摇头，自己起身去门口取餐。
　　程逐给自己点了份牛排和一份虾，叶子则还是老样子，坚持不吃晚饭。
　　他拿起刀叉，一边切着牛排，一边道：“酒吧那边的工作，你是打算继续，还是辞掉？”
　　“其实我早就想辞职了。”叶子眼帘微垂。
　　如果不是因为程逐，她可能早就离开酒隐了。
　　原因很简单，收入锐减。
　　她和沈明朗的酒吧签的是分成合同，也就是说，她作为调酒师，会有一个基础工资，然后就是抽取调制的鸡尾酒的分成。
　　一开始，酒隐这家店生意很好，世界杯期间更是天天爆满，叶子一个月的收入其实很可观，比普通上班族要高多了。
　　但随着生意越来越差，连客人都没多少，她去哪里赚提成呢？
　　程逐闻言，微微点头。
　　关于酒吧的经营他早就给沈明朗支过招了，可奈何沈老板非要往里头加私货，加入很多自己的想法。
　　这家店以现在的生意来看，也根本不需要有两位调酒师。
　　就算叶子不辞职，沈明朗估计也会挑一个开掉。
　　二人就这样在桌上对坐着，叶子看着吃着牛排的程逐，又看了看外头雨变小了许多，不由得微微抿了抿嘴唇。
　　…………
　　…………
　　到了晚上六点五十分，叶子才换上了自己那身调酒师的制服。
　　地上散落着【坚持访问】的一堆新品，程逐想要帮忙收拾，叶子没同意，坚持要让她来。
　　她怕弄湿程逐的手。
　　“老板，我等会就问问我一个朋友，看看她愿不愿意来当模特。”叶子说完，还问道：“要不要我把她的照片给你看一下？”
　　“我和她一起去泰国旅游过，有合拍的比基尼照喔。”叶子眨了眨眼。
　　程逐点了点头，就当是给新模特面试。
　　他看了一眼照片，问道：“她这身材是真实的，还是人工的？”
　　“人工的。”叶子很坦诚地回答：“是不可以吗？”
　　“只是拍卖家秀的话，也无所谓吧。”程逐摆了摆手，道：“那这人应该蛮缺钱的吧？”
　　“嗯。”叶子点头。
　　很多爱在自己身上整来整去的女的，都缺钱。
　　因为这条整形之路一旦踏上，很多人就会反复的动一下这里，然后动一下那里，仿佛永无止境。
　　而且不管是整形还是整容，时间久了都会有点崩，然后又要花钱弄。
　　“还行吧，长得挺合适干这行的，脸看着够上镜。身材虽然是假的，但也不比你差多少。”程逐微微颔首，表示可以让她试一试。
　　“如果表现不好，那就去请专业的QQ模特。”程逐一锤定音。
　　“好的。”叶子点头答应。
　　程逐看着她，突然笑道：“你应该知道，我以前给你的工资，其实是比专业的QQ模特要低的。”
　　“没事啊，那时候老板不是店铺刚起步嘛，我就当是一点小小的投资！”叶子说着。
　　程逐摇头失笑。
　　你倒是没有成功入股店铺，自己反而以后迟早要被我入股。
　　不过她既然觉得自己是赚的，那又有什么好说的呢？
　　二人一同离开酒店的套房，程逐让叶子先打车离开。
　　外头依旧下着点小雨，程逐站在酒店大门处，手机却接到了一个陌生来电。
　　“喂，程逐学弟，我是赵晓东。”
　　“喔，赵学长啊。打我电话一定是有好消息要告诉我吧？”程逐轻飘飘地道。
　　赵晓东越发笃定，这个学弟是真的很自信自己的项目绝对会被批。
　　“是啊，你的这个游戏项目，黎主任已经批啦，恭喜学弟啦！”赵晓东说着。
　　然后，他对程逐道：“你明天有时间的话，再来一趟创业基地，到时候我会再给你一张表。”
　　“这张表其实也就是写一些基本资料，然后就是签署一下场地的使用时间。对了，这个使用时间是一年一签的。”
　　“除此之外，就是需要一位老师给你签字，作为你这个项目的指导老师。学弟那边是有自己的人选，还是说让创业基地来安排？”
　　程逐闻言，心中早就有了心仪的目标。
　　“辅导员可以担任吗？”程逐问。
　　“可以是可以的，但我个人还是觉得如果是辅导员的话，可能还是创业基地来安排老师会更好一些。”赵晓东侃侃而谈。
　　他似乎有意交好程逐，还透露道：“黎主任对你不错的，他给你批的场地也很好，还有空调呢！我觉得他会安排一个最适合你这个项目的老师。”
　　程逐闻言，只觉得头大。
　　这是他最不希望的结果。
　　他不想有人在边上对自己指手画脚，究竟该怎么弄，他心里门清。
　　与赵晓东又简单交流了几句后，他还用手机号码加了赵晓东的微信。
　　做完这些，程逐打了一辆出租车，开始回校。
　　坐在出租车后座，他拿起手机，在好友列表里找到了陈婕妤。
　　说起来，自己这位美女辅导员，平日里神龙见首不见尾，是那种逼事较少的辅导员，批假也还算爽快。
　　有的辅导员啊，你找她请假，那叫一个难批，一副公司领导的做派，好像你一请假，就少了个人给她干活似的。
　　而且特别是这种年纪轻的辅导员，往往会是两种极端。要么特别好商量，要么特别难商量。
　　赵晓东懂个屁，与其找个秃头男老师对自己指手画脚，还不如找个陈婕妤这样的美女辅导员当花瓶。
　　说起来，也是时候了解一下她了。
　　程逐开始发去信息：“陈老师，我去创业基地申请了一个项目，你能不能帮我在指导老师那一栏签个字？”

第134章 因为辅导员漂亮
　　程逐没有立刻收到陈婕妤的回复，也不知道她是有事没看手机，还是就思考这个事情。
　　等到出租车把他送到理工大学的门口时，雨已经停了。
　　一场秋雨一场寒，他刚刚在酒店里又对外输出了两次，年纪轻轻的虽不至于被掏空，但还真觉得夜里的杭城有几分凉意。
　　快走到寝室楼下时，程逐才收到了陈婕妤的回信。
　　“可以。”她回的很简短。
　　这也正是他想要的。
　　如果她现在很认真的来问他项目详情，多番进行了解，他反倒觉得麻烦。
　　程逐觉得陈婕妤不傻，应该能感觉到自己就是找她挂个名的。
　　等到项目启动了，她作为指导老师，偶尔过来刷刷存在感就行。
　　“带你飞喔，辅导员。”程逐把手机放回了口袋里。
　　快到寝室楼时，程逐却想起来一件事情。
　　他没有立刻上楼，而是找了一个安静的地方，开始给灌云县那边的QQ工厂厂长——中年阿滨，飞去了一个电话。
　　“喂，滨哥。”电话没多久就接了。
　　“程总，有何吩咐？”陈滨那边有点吵，好像是在会所里。
　　能听到难听的歌声，以及陪酒嫩模的声音，很是嘈杂。
　　但吵了十几秒后，就安静了不少，看来陈滨是到了走廊上接电话。
　　“滨哥还挺会享受的嘛。”程逐笑着道。
　　“纯粹就是应酬，最近严抓消防。”被一个大学生调笑，陈滨还真有点脸红。
　　程逐看了一眼时间，道：“这个点你肯定还没喝多吧？”
　　“才刚开始，是有什么事吗，我现在就回厂里处理。”陈滨道。
　　在中年阿滨心中，程逐现在的优先级是最高的。
　　这可是自己的小财神爷啊。
　　“我就是跟你说个事情，你可以考虑一下。”程逐道。
　　“嗯，你说，我听着。”
　　“你有没有扩张工厂的打算，我可以给伱入股，厂长则还是你当。”程逐直截了当地道。
　　他如果要做QQ内衣的外销，那等于就是做批发，肯定是要走量的，而不是像在淘宝上这样搞零售。
　　所以，他肯定最好是要有自己的工厂。
　　陈滨是一个不错的合伙选择，经过这段时间的接触，程逐对他还是颇为满意的。
　　简单的一句话，让陈滨整个人瞬间就清醒了。
　　这可是大事啊！
　　如果合作办厂，那么，他等于就是和程逐在QQ市场里，彻底捆绑在一起了，坐上了他的战车。
　　他此时此刻是颇为意动的。
　　但关键在于…………怎么个合作法？
　　一念至此，他一个步入社会多年的中年人，竟觉得有几分紧张。
　　如果程逐给出的合作细则很苛刻，那自己又该何去何从？
　　程逐听着电话里突然又变吵了，好像是包厢门被打开了。
　　紧接着，他就听到了陈滨不耐烦地声音：“你进去！别烦我！”
　　估摸着是里头的人见陈滨不见了，让他的陪酒小姐出来找他了。
　　“程总，要不我现在去车里？”陈滨说着。
　　“不用不用，消防可是大事，你好好应酬，我等会会把一些具体的细则微信发你。”程逐道。
　　“要不我明天来杭城一趟？”陈滨觉得还是自己去一趟更好些。
　　“这样吧，我晚上先发你，你先看。看完了你再想想，想好之后，再来杭城吧。”程逐掌控着节奏。
　　他入股陈滨的工厂，肯定也要双方签不少非常细的合同。
　　毕竟陈滨只负责工厂部分，但程逐还负责对外销售。
　　他成了工厂的一员，但不管是淘宝店铺，还是后面的外销，都与陈滨没有半毛钱关系。
　　别的不说，程逐成了工厂的股东，那他股东自己在厂里拿货，又要给一个什么样的价格呢？
　　更何况陈滨感觉的出来，程逐这个人是需要超高的话语权的。
　　现在，厂里是陈滨一个人说了算。
　　但如果真的和程逐合作了，估计就完全不是这么一回事了。
　　挂了电话后，程逐才上楼。
　　回到309寝室，他先和三个沙雕室友聊天打屁了五分钟，然后才拿着手机，计算起了自己现在手头上的闲钱。
　　“九月份【坚持访问】的收益很高，但也不能全拿出来。而且有一批钱还在平台里冻着呢，还没到可以取的时候。”
　　“【柚来玩】这段时间倒也挣了不少，每天营业额都有一万多。”
　　也就是说，他现在拿个几十万出来，是轻轻松松的。
　　但对于办厂来说，现在已经是14年了，几十万还真不算多。
　　不过不要紧，这都可以谈，他可以分批次打钱啊，每个月打一笔过去。
　　他个人目前打算是往灌云县那边投资150-200万。
　　如果不买厂房的话，这笔钱不算少了。
　　当然，程逐也压根就没有在灌云县买厂房的打算。
　　他是重生者，凭借先知的能力，心里有自己的安排。
　　给陈滨发去微信后，程逐让他好好考虑一下，然后才突然想起来，明天是周五了。
　　他要去外公家吃饭，然后晚上带小柚子去她的“城堡”——【柚来玩】。
　　毕竟这家店自开业起，就已经在转让倒计时了。
　　所以，这段时间里，可不得多带小柚子来玩几趟？
　　程逐倒是不担心【柚来玩】转让后，小柚子公主殿下会很伤心。
　　小孩子嘛，多来个几次，很快就没新鲜感了。
　　更何况没了这座城堡，他还会给自家妹妹再造另一座。
　　别忘了，他对小柚子还有其他承诺呢。
　　正好这个时候，林鹿给程逐发来了微信，内容很简单：“在干嘛呢？”
　　她就是这样的人，想找你聊天那我就找你聊天，直率而又热烈。
　　程逐这个臭不要脸的自动把这四个字在心中转化为了：“我想你了。”
　　他打字回复：“刚刚在记账，对了，明晚我要带小柚子去店里玩，你来不来？”
　　小柚子很喜欢小鹿姐姐的，非常喜欢，之前就提了好几次了，说什么时候才能再带她去找小鹿姐姐玩。
　　“好呀好呀！”林鹿立刻兴高采烈地答应了下来。
　　…………
　　…………
　　翌日，程逐有早课，上完课后，他才骑着自己的小电驴前往理工大学的创业基地。
　　他出发前已经联系过赵晓东了，赵晓东告诉他，自己会在办公室里等他。
　　“程逐学弟。”对方一看他进门，就起身递来了一张表格。
　　程逐在办公室内找了支笔，然后就当着他的面，在表格上把目前能填的东西，都给瞎鸡儿乱填一通。
　　赵晓东在一旁看着，嘴角不由得微微一抽，能看出他写得有多么地不走心。
　　虽说这玩意儿就是走个形式，可你也未免过于随便了些！
　　他站在一旁，还好奇地问道：“学弟，你真打算做一款类似于消消乐的消除游戏啊？”
　　“昂。”程逐点了点头，继续在表格上瞎写。
　　赵晓东看着他，也不知道这人到底是咋想的。
　　感觉不到有任何的搞头啊！
　　把表格上的内容填完后，他递给赵晓东看了看：“然后就是找我的辅导员签个名就行了吗？”
　　“嗯，签完你来这里把表给我，我再给你递上去，盖完章后，就可以了。”赵晓东点了点头。
　　他看向程逐，问道：“学弟，你为什么执意要让你辅导员来当指导老师？”
　　赵晓东还是觉得有点可惜，他还没见过黎主任对哪个新生这么上心过。
　　“因为她漂亮啊。”程逐咧嘴一笑，半真半假地道。
　　“啊？”赵晓东想破脑袋都想不到，居然会是这样的理由。
　　“你等会哈，我联系一下我辅导员。”程逐拍了拍他的肩膀，开始给陈婕妤发微信。
　　结果陈婕妤刚好在创业基地附近，表示程逐也不用专门过去找她，她自己过来好了。
　　大概过了五分钟，就有一道倩影走入了办公室内。
　　这位美女辅导员还是老样子，走得是偏OL风的路线，特别喜欢穿衬衫和套裙，然后再搭配一双低跟鞋。
　　这种穿搭再配上她的金丝眼镜，以及她那带点小严肃的气质，程逐突然觉得，她还挺像是个能力强大的总裁秘书的。
　　嗯，是能干的那种，不是能干的那种。
　　赵晓东看着来者，只觉得自己有被狠狠地惊艳到！
　　妈的，为什么我的辅导员是个小胖妞！？
　　他一开始还觉得程逐是在开玩笑，但他现在看到真人后，突然觉得因为她好看就选她，貌似也没啥毛病啊！
　　这颜值比我们班的班花都要高出好大一截了！
　　他班里的女生怕是会被辅导员给碾压吧？
　　喔，对了！他是学计算机的，那没事了。
　　“陈老师。”程逐简单地打了个招呼，陈婕妤则冲他微微点头。
　　他把表格递过去后，道：“就这里签个字就可以了。”
　　陈婕妤拿起比来，唰唰唰地就签上了自己的名字。
　　她的字还挺好看的，不像程逐，他坚决地认为字如其人这个说法是很不准确的！
　　而且他发现很多手很好看的男生，写字都会特别丑，也不知道是为啥。
　　“这样就好了吗？”穿着套裙且站着弯腰写字的陈婕妤问道。
　　“对对，这样就可以了。”赵晓东还抢答了。
　　一切搞定后，程逐和辅导员一起走出了创业基地。
　　“陈老师，上回的事儿，谢谢你了。”程逐指的是她通知自己张院长和黎主任要来店里。
　　“不用客气，应该的。”陈婕妤迎着秋风撩了一下自己被吹乱的长发。
　　她扭头看向程逐，那双戴着金丝眼镜的美眸与之对视，说：“我还是头回给人在创业指导老师这一栏上签字挂名。”
　　“道谢的话就不用说了，希望你能做好这个项目。”她用老师对学生讲话的常规口吻道。
　　这个天生眉角微微上扬的大一新生，却冲她咧嘴一笑，一脸轻松地道：
　　“怎样才算做得好呢？要不陈老师你给我定个指标？”
　　……

第135章 给学院来点金钱震撼
　　创业基地的大门外，陈婕妤没想到程逐会这样说。
　　“给你定个指标？”她微微一愣。
　　辅导员在大学校园里，是处于基层的位置的。
　　如果接下来想要继续往上发展，路径大致上也就那么几条，比如转行政之类的。
　　像陈婕妤这种类型的女人，很明显就是那种想把生活给过好的类型。
　　她不是纯粹意义上的摆烂打工人。
　　既然她在程逐的项目上挂了名，那于公于私，都是想让他做的更好的。
　　可这哪有这么容易呢？
　　“程逐，我可以很明确的告诉你，信息学院这两年进行游戏创业的学生，没有一个做的好的。”
　　全体阵亡，无一幸免。
　　可以说菜得更有千秋。
　　但还别说，理工大学信息学院的这些男生，就是头铁！
　　还是一个个前仆后继地要搞游戏！
　　咱计算机男主打的就是一个热血！
　　说起来，也挺好的。毕竟等这群计算机男毕业了去上班，很快血估计就不热了。
　　程逐听着辅导员的话语，无所谓地道：“他们是他们，我是我。”
　　他们菜，与我何干？
　　陈婕妤虽然和这个学生接触的不多，但已经有点习惯他的性子了，对于他会说出这种话，她竟丝毫不觉得意外。
　　最终，她也只是道：“那我希望你的这款游戏收益，能不比你的那家娃娃机店差。”
　　“定这么低？”程逐看着她，也不知道是在开玩笑，还是认真的：“有点过于没有挑战性了。”
　　我一出手，可不得给整个信息学院来一点小小的金钱震撼？
　　陈婕妤听着程逐的话语，嘴上也只是说着：“好好弄，不要辜负黎主任对你的支持，我刚刚看了一下，他给你批的场地是最好的。”
　　但她心里却因为程逐无比自信的言语，而对这个游戏项目产生了不小的好奇。
　　他的话听着像是插科打诨，但不知道为什么，就是能感受到他的自信与野心。
　　要知道，【柚来玩】的生意火爆成这样，傻子都知道很赚钱。
　　如果真能比【柚来玩】还强得多，那可以说是给废物得要命的信息学院长脸了。
　　“到时候多来看看他是怎么搞的吧。”陈婕妤心想。
　　二人又聊了几分钟后，便分开了。
　　陈婕妤最近烦心事有点多，她便独自一人朝着校内的人工湖泊走去，想去散散步散散心。
　　程逐看着辅导员窈窕的背影，只觉得她这样的梨形身材，确实天生就是穿套裙的料。
　　此刻，他拿出手机看了下时间，然后主动给叶子发去了微信。
　　“咱们店铺的新模特，表现得怎么样？”他问。
　　叶子那边估计已经在酒店里拍了一个多小时了。
　　简单的一句“咱们店铺”，便足够让叶子欣喜万分了。
　　她很快就回了微信：“我觉得还可以，但不知道能不能达到老板的标准。”
　　“发我看看。”程逐说着。
　　“那老板等一下喔，我电脑发伱。”
　　程逐把手机放进兜里，骑上自己的电瓶车，先回寝室。
　　到了寝室后，三名义子也不在，估计又跑去网吧开黑了。
　　他们三个人几乎影形不离，程逐则是个大忙人，只有空下来的时候，才会跟他们来点亲子互动。
　　他在椅子上坐下后，才施施然拿出手机，观看叶子发来的图片。
　　“拍得其实还行，就是这人吧，比叶子差一些。”程逐做出评价。
　　她的形状确实好看，但以这几年的丰胸技术，手感肯定比叶子的差得远了。
　　不过呢，反正QQ产品的卖家秀，最后都会把人给P得跟AI做出来的假人似的，和真人完全不像，这样方便过审，也有利于保护模特隐私，让她们更放得开拍。
　　所以，这个模特也算是符合程逐心中的大部分要求的。
　　属于那种工作上够用，生活中则没有用的级别。
　　“各方面都还行，就是眼神差点意思。”程逐发送微信。
　　叶子是那种传说中的拉丝姐，眼神会拉丝的，她与你对视时，眼波流转的媚态模样，仿佛空气中都能产生一条无形的丝线。
　　这个女的就差点意思。
　　不过程逐也可以理解，毕竟叶子眼神拉丝，是因为拍摄者是他，她看向的是他。
　　对象不一样，效果很可能也就不一样。
　　“老板，那这些照片要重拍吗？”叶子表现得很积极。
　　这也让程逐由此猜到，她为什么要介绍自己的朋友来当模特了。
　　因为她觉得自己还不够熟练，如果找专业的QQ模特，到时候进行重拍，会给公司带来额外的支出。
　　但如果是朋友，那就好一些，对方可能也会更配合一点。
　　“不用重拍了，也是可以用的。那先这样吧，你继续拍，我也先忙了。”程逐终止了这次聊天。
　　酒店套房内，叶子放下手机。
　　这个房间，就是昨天程逐给她拍照的那个房间。没有退房，直接续费了。
　　QQ模特界的新人选手西西，正穿着那条奶牛套装。
　　西西看向叶子，问道：“你老板怎么说？”红娄薯原
　　“他说没问题的，就是你眼神上稍微差了点。”叶子说。
　　“啊？那我要不要换个美瞳试试？”西西问。
　　“没事，就这样拍吧。”叶子摇了摇头。
　　两人是朋友，所以拍摄的过程中免不了也会聊几句。
　　“叶子，你怎么老是看着这个沙发会走神啊。对了，还有落地窗前的那张桌子。”西西纳闷：“你是在想怎么构图？”
　　“啊？没有没有。”叶子连忙摆手。
　　她听着西西的话语，最后看了一眼沙发和落地窗前的桌椅，不知为何，竟不自觉地咽了口口水，做了一个吞咽的动作。
　　二人又拍了一套产品后，凑到一起看相机，都觉得这套拍得比上一套好。
　　“你把这套发你老板看看呗。”西西提议，颇为自信，还说着骚话：“拍得这么有感觉，这不得把他看出点反应来？”
　　叶子摇了摇头，道：“时间紧啦，我们先继续拍。”
　　她可不觉得西西能魅惑到程逐。
　　只是程逐说了他要先忙了，所以叶子不敢去主动打扰他。
　　…………
　　…………
　　下午，程逐上了节课后，去了一趟【柚来玩】。
　　店里的生意持续火爆着，而且明显能看到一些不像是大学生的顾客，估摸着是网红吧。
　　店门口，豪车都开始变多了。
　　很多富二代闲着没事做，就会开着豪车，去妹子比较多的地方活动。
　　很多小年轻就是这样的，还喜欢在自己的车边上抽烟聊天，时不时的就要去车上拿点东西，在自己的车子边上疯狂刷存在感。
　　浙省这个地方，会有着大量的小富二代。
　　而且不少人在这种年纪走得都是闷骚路线，特别爱炫，但又不会主动出击，被动地等待着别人来勾搭自己。
　　程逐看了一眼跳舞机的方向，发现正有一个女孩在跳舞，边上则有另一个女的在帮忙录像。
　　拍摄角度和程逐给章琪琪录的那个视频一模一样。
　　他上次给章琪琪拍得那个伪路人视角，在网络上热度还挺高的，直接碾压了那个叫刘迷糊的网红的自拍视频。
　　这使得章琪琪最近都处于一种很兴奋的状态，还特地在微信里感谢了程逐，并表示要请他吃饭。
　　她发现程逐身上有一股很神奇的魔力。
　　他给自己拍得纯欲风打卡照，反响也很好。
　　他拍摄的跳舞机视频，热度也会比普通跳舞视频要高。
　　仿佛他随便搞两下，就能比你们精心去运营还要厉害！
　　章琪琪是很重视自己的微博号的，因为这不仅仅是在满足她的虚荣心，更是她的事业，是她未来的发展方向。
　　很明显，程逐能让自己如虎添翼！
　　之前，杭城的第一大网红公司古山文化的老板，不是和章琪琪聊过嘛，有意签下她。
　　他一直有在关注章琪琪的微博，然后，在看到那组打卡照以及反响很好的跳舞机视频后，他第一时间就去找章琪琪聊天了。
　　这人的第一反应是：“章琪琪是不是和哪个厉害的网红公司签约了？”
　　她最近发出来的东西，就跟脱胎换骨似的，和之前根本不是一个级别！
　　她这段时间内收获的流量，绝对是往上翻几倍的！
　　作为网红公司的老板，他的嗅觉远比章琪琪要更灵敏。
　　这种伪路人拍摄的跳舞视角，完全还有更大的引流空间！
　　这种视角的视频，你可以让别的账号来发，这样会更像路人拍的，然后再给自己的账号进行引流。
　　“我们之前怎么就没有想到，可以拍这种路人视角进行引流呢？”他思绪都开始发散了，并学会了举一反三。
　　“比如还可以进行远拍，找个妹子让她在天桥上跳，我们则在对面的高楼上往下拍，假装是在家里偷拍到了别的网红在录舞蹈。”
　　“这种类似的操作，肯定都是可以引流的！”
　　他甚至觉得这种路人视角，指不定会比正儿八经的舞蹈视频还有搞头！
　　可是最后，他从章琪琪那里得到的答复是，她没有签约任何公司。
　　“朱总，你知道的，我毕业前是不打算签约任何公司的。”章琪琪保持着自己原本的态度。
　　她一时之间也没反应过来，这位朱老板为什么会觉得她和别的公司签约了？
　　但章琪琪不傻，她很快就悟了。
　　“是因为我最近的微博内容热度在疯狂上涨，他觉得我身后肯定有幕后推手？”
　　“可是，这些真的都只是程逐随便搞搞的啊。”
　　她上次带着舞蹈网红刘迷糊去店里打卡，也只是提早和程逐打了声招呼。
　　开始跳舞后，程逐也是随手拿起手机就开拍。
　　一次可能是巧合，那两次呢？
　　她不由得想起，程逐在店里跟刘迷糊说的话。
　　“他那天好像是说，他拍得视频肯定吊打她拍的那个？”
　　章琪琪只觉得有点恍惚。
　　从这一点来看，程逐应该是在拍摄之前，就已经自信的认为可以达到好的效果。所以，他其实真的很擅于网络上的流量经营？
　　她一开始留意程逐，纯粹就是因为她讨厌沈卿宁大小姐。
　　但现在她突然意识到，这个男生甚至是一棵她在事业上都值得攀附的大树！
　　然而，她的约饭请求，被程逐无情拒绝了。
　　在他心中，很多坏女孩是这样的：你想约我吃饭啊？那你要让我先看到你的诚意。
　　所以，他也准备这样搞她。
　　笑死，你说吃饭就吃饭啊？
　　先让我看看你的诚意。

第136章 派你去喜欢他
　　下午四点，程逐就离开了【柚来玩】，然后去采购了一番。
　　他有一个明面上可以让家里人看到的生意，自然就有足够的理由与底气给家人花钱。
　　不像做QQ内衣的时候，还要财不外露，以免他们刨根问底。
　　来到外公家吃饭时，饭桌上，程逐还表示自家的社区生鲜超市其实可以做连锁品牌，先在杭城再开几家店出来，他可以给爸妈提供资金支持。
　　但许韵也没有直接答应，只说让他先好好读书，先把自己的娃娃机店给顾好，家里的事情不用你操心。
　　这很正常，孩子就算有出息了，做爸妈的也需要一个适应与转变心态的过程。
　　拿儿子的钱来搞事业？
　　她一下子还转换不过来的。
　　很多父母也有自己的“矫情”与“扭捏”。
　　更何况许韵对自家臭小子的财政状况其实并没有具体的了解，娃娃机店目前也根本没有【坚持访问】来得赚钱。
　　一念至此，程逐倒是想起来，叶子应该把那个叫西西的QQ模特的卖家秀都给拍好了吧？
　　但他现在正在外公家，也不是很方便审图。
　　饭后，程逐便打算带小柚子去她的城堡了。
　　对于马上就能见到她喜欢的小鹿姐姐了，小柚子还挺兴奋的。
　　程逐知晓，林鹿和沈卿宁虽然在校外同居，但她们周末多半是会回家住的。
　　因此，林鹿现在正在家中吃饭，而不是和沈卿宁呆在一起。
　　非常好，不是么？
　　更何况，今天其实也不算是他约林鹿，他只是帮自己的妹妹约林鹿。
　　“我先帮你问问你的小鹿姐姐饭吃好了没。”程逐坐在沙发上，对小柚子道。
　　小柚子明明字也认识的还不多，但就是要把小脑袋凑过来，看着程逐打字。
　　“饭吃好了吗？”他问。
　　“还没，二十分钟后可以出门！”林鹿给出答复。
　　实际上，她饭已经吃好了啦，只是还需要小小的梳妆打扮一下。
　　“嗯，我是因为太久没有见到小柚子了，要美美的去见她！”林鹿心想。
　　她已经画好了全妆，正在衣帽间内选搭配呢。
　　打开衣柜后，她拿出了一件白色的泡泡袖的上衣。
　　这类衣服的衣袖处会偏宽松，衣领则会稍低一点点，刚好在露出小锁骨的位置。
　　从视觉上看，是比较显瘦的款式。
　　挑好衣服后，她本来想搭配一条短裙的。
　　但很快林鹿就转念一想：“抓娃娃的时候可能要身子前倾，小屁屁都要翘起来。”
　　“有的时候，我可能还要蹲下来跟小柚子讲话。”
　　“不行不行，穿短裙很不方便！”
　　“穿条牛仔裤好了！上半身是泡泡袖的衣服，会偏宽，那牛仔裤就要选修身一点的。”林鹿有自己的搭配心得在里头。
　　换装后，她跳到镜子前，还给自己配音：“铛铛！小美女闪亮登场！”
　　“可以可以，又漂亮又可爱。”她好好地臭美了一番后，觉得自己还差一条项链。
　　戴上了一条爱马仕的小Q项链后，她觉得差不多可以了。
　　就在此时，林鹿收到了沈卿宁发来的微信。
　　“等一下要不要去做个SPA？”她问。
　　林鹿是个直率的性子，上次因为是首次和异性单独约会，怪不好意思的，所以才瞒着沈卿宁，这次她倒是没做任何隐瞒。
　　“今晚不行诶，小柚子约我去抓娃娃。”林鹿打字。
　　然后，她就看到微信里显示正在输入，然后又停了。
　　隔了大概一分钟，她才收到沈卿宁发来的回复：“好的，那我自己去吧。”
　　“你别去了嘛，一起来抓娃娃呗。”林鹿打字。
　　“不了吧，我又不喜欢抓娃娃。”她回复。
　　杭城的某高档别墅小区内，沈卿宁发完这句话后，就缓缓放下了手机。
　　这种情况下，以她的性子，肯定是会拒绝林鹿的邀请的。
　　“她确实会更讨小朋友的喜欢吧。”沈卿宁心想。
　　林鹿活泼且元气满满，声线又百变，可以模仿各种卡通人物的声音，小孩子不喜欢她才怪呢。
　　不像她，家里的很多弟弟妹妹，心里都很怕她。
　　一念至此，她抬起手指，轻轻戳了戳自己车钥匙上的皮卡丘钥匙扣。
　　最终，她也只是默默地拿起它，独自驱车前往做SPA的场所。
　　…………
　　…………
　　【柚来玩】店外，程逐和小柚子到的比林鹿要早。
　　夜里的娃娃机店，店门口会比白天还要热闹。
　　随着这家店的生意爆火，周边偶尔会出现一些小摊贩。
　　他们本来不是在这一片区域活动的，但见这边人气旺，有的人就会挪位置，专门跑到这边来摆摊。
　　“哇！哥哥！有小兔子！”程柚指了指卖兔子的小贩道。
　　程逐：“…………”
　　他知道确实会有一些女大学生买去养在寝室里。
　　这玩意儿看着是可爱，但它的粑粑也是真的臭！
　　小柚子蹲在兔子前，还拿手轻轻戳了戳其中一只。
　　它一动弹，她就立刻把自己的小手给缩回来，两只手都缩在胸口处。
　　“帅哥，给你妹妹买一只呗。”小摊贩开始推销。
　　程逐立刻回绝：“不用了，我养什么都养不活。”
　　话音刚落，旁边立刻飘来了小柚子稍显恐慌的声音：“那我怎么办呀…………”
　　被她逗笑的程逐忍不住给了她一个轻轻的脑瓜崩，笑着道：“你怕什么啊，伱是爸爸妈妈养的，又不是我养的咯。”
　　小柚子闻言，蹲在兔子前，还长舒了一口气。
　　“啧，小小年纪还挺怕死，我小时候可是天不怕地不怕。”程逐在心中想着。
　　他不介意小柚子就这样蹲在这里玩一会儿兔子，因为他知道小丫头不会吵着要他买。
　　兄妹二人都清楚，买回去了也没用，最后只会变成运来饭店饭桌上的一道菜，而且还会特别香！
　　此刻，程逐突然听到了边上两个男人的议论声：“卧槽！有美女！”
　　“极品啊！比店里的那些美女还要好看！”
　　“走来了走来了，朝这边走来了！”
　　程逐都不用抬头看，就能猜到谁来了。
　　果然，不消片刻，他就听到了熟悉的声音。
　　“小柚子！哈喽！哈喽呀！”林鹿人都还没走近呢，就热情地跟程柚打招呼了。
　　“哥哥，我的小鹿姐姐来了！”小柚子不再蹲着，立刻站了起来，明显对林鹿的兴趣还要高过这些小白兔。
　　“想我了没？”声优少女弯下腰来，将双手撑在自己的膝盖上，低头对小女孩道。
　　程逐在一旁看着，随着她的弯腰，某处的景观开始变得更为波澜壮阔。
　　这种泡泡袖的衣服，衣领是比较紧的，不会露出那抹雪白。但版型都是颇为贴肤的，直接就撑得鼓胀胀的，当真是恐怖如斯！
　　“有这么多的想！”小柚子抬起双手，两只手掌比划了一个大大的距离。
　　林鹿则也很幼稚地陪她玩，用双手比了一个更大的距离，道：“这样啊，那我有这么多的想！”
　　“那我呢？”程逐突然出声。
　　“你走开啦！”林鹿不理他，牵着程柚的小手就往店内走去。
　　走进店门后，程柚还一脸骄傲地对她道：“小鹿姐姐，欢迎你来我的城堡！”
　　“呀！这是你的城堡呀？”林鹿笑着揉了揉她的小脑袋，很配合地道：“那你要请姐姐玩吗？”
　　“好！”小丫头一口答应了下来，好挺豪气。
　　她今天穿着一条吊带裤，整个人看着萌萌的。只见她把小手伸进自己的裤子口袋里，取出了程逐的那张无限游戏币的BOSS卡。
　　“小鹿姐姐，这张卡很厉害的！”她还小小的炫耀了一波。
　　殊不知这张卡呀，你小鹿姐姐也是用过的。
　　喔，你宁宁姐姐也用过。
　　以后也有可能会有其他姐姐用。
　　真是一张贱卡！
　　程逐进店后，就跟在她们身边，看着她们在那夹娃娃。
　　现在店里来看妞的男客人也越来越多了，省的哪个不长眼的来打扰林鹿。
　　夹了四十分钟的娃娃后，小柚子便已经知足了。
　　“那姐姐带你去买奶茶好不好呀？”林鹿提议。
　　人小鬼大的程柚其实关注隔壁的炸鸡店很久了，她仰头问道：“小鹿姐姐，隔壁那家店是卖什么的啊？”
　　“喔，隔壁啊，隔壁是炸鸡店，你想吃吗？”她问。
　　“可以吗？”小丫头没有回想不想，而是反问林鹿和程逐。
　　我只是一个小孩子，我自己想又没有用，还不是要你们说了算.jpg。
　　“去吧，少点一点。”程逐吩咐道。
　　然后，他就让她们先去隔壁点餐，自己则要去收银台看一下账。
　　他坐在收银台前，简单地计算了一下。
　　“好像…………已经回本了啊。”这还不到一个月呢。
　　没办法，谁叫这家店已经火出圈了呢，成了杭城有名的网红店。
　　前来打卡的女孩子实在是太多了，使得最近来店里看妞的老色批数量都在激增。
　　还别说，这种适合小男女约会的店啊，真的每天都能看到各种人间百态。
　　下午的时候，经常能看到男人顶着大太阳在店门口排队买币，女的则坐在车里或者边上的奶茶店里玩手机等待。
　　他还看到过有女生埋怨男生没有充值会员卡，她想拿着精美的会员卡，模仿那些网红打卡照，在店里拍照。
　　当然，他也见过有女生把好不容易抓起来的娃娃送男生，说摆你桌子上替我监督你学习。
　　最厉害的是，他还碰到过有女生跟男生一起来玩，然后趁那个男生不在，女生跑来找他加微信。
　　“开这种店啊，其实也蛮有趣的。”程逐心想。
　　…………
　　…………
　　另一边，炸鸡店内。
　　林鹿已经给小柚子点好了一份小份且不辣的炸鸡。
　　一大一小找了张桌子坐下后，小丫头先是东张西望，确保程逐没来后，对自己的小鹿姐姐用悄咪咪地口吻道：
　　“小鹿姐姐，我哥哥有没有告诉过你，他喜欢谁呀？”
　　林鹿瞬间一双小鹿眼都睁得老大，身子微微前倾，双手握拳，表情认真地盯着她道：“你知道？”
　　“我不知道呀！”小柚子懵了，难道我不是在问姐姐你吗。
　　声优少女这才意识到自己会错意了。
　　主要是程柚刚刚说话的语气太像是要分享小秘密了，导致她还以为程逐跟自家妹妹悄咪咪地说过什么呢！
　　她看向小丫头，道：“我也不知道呀，但是，你问这个做什么呢？”
　　“因为我有一天听到爸爸妈妈聊天，爸爸说，哥哥这样子的人，百分百会在学校里谈恋爱！”
　　林鹿闻言，心头一震。
　　都说知子莫若父，看来程逐百分百有一颗骚动的心！
　　小柚子继续分享着：“我问爸爸什么叫谈恋爱，爸爸说就是哥哥有喜欢的人，然后那个人也喜欢他，两个人就会在一起，这就叫谈恋爱。”
　　“我就又问爸爸，那我是不是在跟哥哥谈恋爱呀？”
　　“爸爸说我不行，不能是家里人。”
　　林鹿闻言，被她的童言无忌给逗笑了。
　　怎料，小柚子下一句话便是：“小鹿姐姐，那有人喜欢我哥哥吗？”
　　“啊？这个，欸…………这个嘛…………”
　　林鹿不知为何，微微低头，她的双腿正直直地伸在桌下，两只脚尖翘了起来，偶尔内八地碰撞在一起，然后又分开，紧接着又碰撞。
　　两条大腿还紧紧地夹住自己的手掌，身子微微前倾，半天没给出回答。
　　但是，幼儿园的小朋友哪懂成年人的支支吾吾呢？
　　人小鬼大的她率真地道：“小鹿姐姐，我最喜欢和你一起玩了，你去喜欢我哥哥好不好？”
　　…………

第137章 再派你去喜欢她
　　炸鸡店内，林鹿听着小柚子的话语，整个人陷入了呆滞状态。
　　我只是来你的城堡玩了一下，花了你一点游戏币，公主殿下你就派我去喜欢他吗？
　　不知为何，林鹿竟开始心跳加速。
　　她做了一个深呼吸，使得鼓胀胀的胸脯跟着起伏，心中则在不断重复着四个字：
　　“童言无忌，童言无忌…………”
　　她扭头看向小柚子，只见女孩也在歪头看向她，大大的眼睛灿若星辰，正一脸期待的等待着林鹿的答复。
　　幼儿园小朋友的世界就是这样的简单。
　　她觉得小鹿姐姐长得好看，人也香香的，抱起来也软软的。
　　她声音也特别好听，还会模仿小动物和卡通人物的声音！超级厉害！
　　她已经迫不及待地想要和同学们炫耀了：“我哥哥的女朋友会学蜡笔小新说话！”
　　太酷啦！实在是太酷啦！
　　林鹿看着小丫头的歪头杀，如果是平日里，她肯定是觉得心都要萌化了。
　　但现在她的关注点根本就不在萌不萌上。
　　她突然觉得这个问题很难回答。
　　因为她不确定自己和小柚子说的话，她会不会扭头就告诉程逐。
　　小孩子的嘴巴，哪是那么好堵的。
　　这一刻，她脑子里不由得闪过了很多画面，很多与程逐相处的画面，还有平日里聊天的内容。
　　平日里看着就很没心没肺，活泼跳脱的她，突然福至心灵，想到了脱身之法！
　　“你忘记你爸爸跟你说的话了吗，要相互喜欢才可以喔，伱不如先去问问你哥哥，他有没有喜欢的人。”
　　“你是他妹妹，他肯定会很诚实的告诉你的。”
　　“首先他要喜欢别人，不然别人喜欢他也没有用呀，你说呢？”
　　不会吧不会吧，不会真有人以为我林鹿是个可爱小傻瓜吧？
　　幼儿园小朋友我还能搞不定？哼哼！
　　——拿捏住！
　　怎料，小柚子也不知道是脑回路一下子没跟上，还是因为其他原因。
　　只见她用力点了点头，还拍了拍自己的胸口，道：“好！那我先去叫我哥哥喜欢你！”
　　林鹿实在是没忍住，发出了一声：“哈？”
　　…………
　　…………
　　【柚来玩】店内，程逐已经对完了账目，并简单地算了一下这段时间的收益。
　　“现在店铺已经回本了，然后创业基地那边也已经把项目给批了，就没必要把太多的心思花在【柚来玩】上了。”程逐心想。
　　娃娃机店只是程逐的一个实体店的尝试，他后续还有其他想法，这家寿命不长的网红店本身就是拿来练手的，找找感觉。
　　就在他准备前往隔壁的炸鸡店时，突然听到排队的人里，有人喊了一声他的名字：“程逐。”
　　他抬头一看，是一个男生，是他高中同班同学，叫周康。
　　程逐他们这个班级，读理工大学的其实也不算少，加上他有四个人都报了理工大，刚好是两男两女。
　　只不过这三个高中同学，程逐都不是很熟，平日里联络的也少。
　　这个叫周康的男生，他就不大喜欢。
　　原因很简单，他和班长李睿玩得很好，是李睿的死党。
　　而李睿呢，又是程逐高中女友李欣悦的暖男舔狗。
　　周康好像还帮李睿出谋划策过，属于那种狗头军师型的好友。
　　程逐和李欣悦每次吵架，他都会去撺掇李睿，告诉他机会来了！
　　除此之外，这货还自诩是班里的班草。
　　有趣有趣，居然有人在我面前还能自信到这种程度？
　　此刻，这名高中同学已经排到队伍的最前面，他也不买币，而是对坐在收银台的程逐道：“程逐，没想到这家店还真是你开的啊？”
　　程逐懒洋洋地看了他一眼：“不然你开的？”宏喽姝元
　　周康就是随便打开一个话题，结果却被对方的话语给噎着了。
　　但人性真的很奇妙。
　　他高中的时候就看程逐不顺眼，觉得这人一天到晚的拽什么拽。
　　可现在程逐才大一就把一家店给经营的这么好，在大学里闯出了大名气，听说一天几万上下。
　　此刻，他就不会有过多的想法了，甚至觉得是理所应当的。
　　老子要是有他这么牛逼，老子可能比他还狂！
　　现实就是这样，差距没那么大的时候，别人会酸你。但一旦差距变得很大很大的时候，对方反倒不会变得更酸，反倒不酸你了。
　　周康笑眯眯地道：“骆曦等会也来呢，她现在正在跟她室友买奶茶，等会一起来玩，我先来帮忙排队。”
　　骆曦就是他们的另一个高中同班同学，一个娇小的女生，走得也是偏可爱的路线。
　　“你要聊天呢，我可以陪你出去聊两句，你现在能不能先把币买了，别人还在排队。”程逐觉得这货影响自己做生意了。
　　搁平日里，程逐才懒得搭理他，但他今天不是消费者嘛，身份一下子就尊贵了几分。
　　“行啊，那我充张卡吧。”周康家庭条件貌似也还不错的，充了两百块。
　　办好卡后，他就和程逐一起走到了店门外。
　　“怎么，在和骆曦谈恋爱？”程逐随口问了一嘴。
　　“没有没有，还在追求阶段。”周康傻笑了一下，道：“以前只是觉得骆曦还挺可爱的，但上了大学后，她开始化妆了，立刻感觉她底子其实很好，就有点小心动。”
　　程逐点了点头，向前看了一眼，道：“喏，走来了。”
　　四个女孩一人拿着一杯奶茶，一起走来。
　　这四人里，骆曦剪了一头短发，读大学后更会打扮了，确实比高中时候要更精致些。
　　但单从外貌条件看，她身边的那个女生可以说是对她造成了全方面的碾压。
　　周康低声道：“程逐，骆曦边上那个就是岳灵静，你应该听说过吧，很多人都说她是我们这届新生里最好看的。”
　　他觉得岳灵静简直是人间极品，美翻了！
　　可周康知道自己几斤几两，这种绝色与自己是无关的，还是安心仗着高中同学的身份，先追骆曦吧。
　　程逐却没有回复他这句话，只是淡淡地道：“她们没给你买。”
　　“买什么？”周康还没听懂。
　　“没给你买奶茶。”程逐开始扎心。
　　人家先去买奶茶，你一个人跑过来帮忙排队买币充卡，结果人家愣是都没想过帮你带一杯。
　　如果说是提早问过他，他说他不要奶茶，那还好说一点。
　　可程逐通过周康的表情已经可以看出，压根就没问过他。
　　哥们，看来你还有很长的路要走啊。
　　只见骆曦迎面走来，都没有先和周康说话，而是远远地就惊喜地道：“呀！程逐！好久不见。”
　　程逐点了点头，也了个招呼，然后笑着打趣道：“来老同学店里玩，也不帮我带杯奶茶？”
　　“哎呀，那不是不知道你在店里嘛，我这杯没喝，给你？”骆曦居然把手中的奶茶给举了起来。
　　“不用了不用了。”程逐摆了摆手。
　　紧接着，骆曦就开始向身边的岳灵静等人介绍程逐，道：“这位就是我之前跟你们提过的我的高中同学——程逐，这家【柚来玩】就是他开的。”
　　另外三女不由得把目光齐聚到他身上。
　　程逐则主要在注意岳灵静，在他的印象里，这位名气很大的新生，明年就出国留学了。
　　长得确实漂亮，而且气质很好，有一种说不上来的典雅美，让他觉得这种女人穿古装或者旗袍，应该会非常好看。
　　这让他不由想起，再过两年，汉服文化就会在国内越来越火。
　　这个岳灵静绝对是无比适合穿汉服的美人，这类衣服能把她的各项自身优点给放到最大！
　　但此刻他也没有要接触的意思，只是简单了聊了几句后，就对骆曦道：“那今天是带我家幼儿园的小朋友出来玩的，我先过去了。”
　　“嗯好，程逐你先去忙你的吧。”周康立刻接腔。
　　不知道为什么，他感觉自己站在程逐身边，就跟个小透明似的。
　　程逐看着他，轻轻拍了拍他的肩膀，就兀自走向了隔壁的炸鸡店。
　　周康在这个时候立即就把手中的会员卡递了过去给骆曦：“我刚刚充了张卡，密码是308308。”
　　“是我们高三八班的意思吗？”骆曦笑眯眯地道。
　　“对的。”周康点头。
　　就这样，大家去边上的会员卡自助取币机里取币。
　　骆曦的一位室友还道：“曦曦，你这个高中同学很帅嘛！”
　　边上的周康闻言，立刻挺直了腰板。
　　“对吧，我也觉得程逐很帅，高中的时候就这么觉得了。”骆曦立刻接腔，且开始很有谈性的滔滔不绝。
　　“而且上了大学后，我感觉他的气质好像也变得不一样了，有点说不上来。”骆曦不停地说着。
　　周康：“？？？”
　　那位室友还笑着道：“你不会还暗恋过他吧？对对对！我想起来了，你之前寝室夜谈的时候说过，你高中时候有暗恋对象！”
　　有些人说话就是这样的，不看环境的。而且这些人还往往觉得我说话就是直，怎么了呢，不好嘛？
　　骆曦立刻大急，气得拍了她一下，疯狂眼神示意。
　　周康在边上突然很想给自己高中的好兄弟李睿打个电话。
　　——兄弟想你啦，一起聊聊吧。
　　…………
　　…………
　　另一边，程逐走进炸鸡店时，小柚子已经美滋滋的吃了两块炸鸡了。
　　程逐看到自己的盘子上还摆了一块，估摸着是小丫头给他留的。
　　他见林鹿就在一旁看着程柚吃，便问道：“你不吃？”
　　“吃夜宵本身就很罪恶了，夜宵吃炸鸡那还不罪孽深重？”林鹿摇了摇头，道：“你不懂，我们美少女有自己的克制。”
　　小柚子闻言，吃炸鸡的动作都停了。
　　我当不成美少女战士啦？
　　“你还小，你可以吃。”程逐笑着道。
　　他坐下后，也自顾自地开始吃起妹妹给他留的那块炸鸡。
　　女店员见程逐来了，还专门过来送了份薯条。
　　老板娘跟她说过，说隔壁店老板来用餐的，就送点吃的。
　　托了【柚来玩】的福，炸鸡店的堂食生意都比之前要稍微好了一些。
　　老板娘不傻，知道是隔壁邻居热度高，自己沾了光。
　　程逐个人是不喜欢吃番茄酱的，所以他吃薯条也都是干吃不沾酱。
　　他看向妹妹，道：“吃完了我们就回去了喔。”
　　带妹妹出来就是这点不好，不能在外面玩太晚。
　　小拖油瓶一个！
　　怎料，小柚子闻言，立刻放下了手中的炸鸡，还用自己的手背擦了擦嘴。
　　擦完后，她双手手掌都压在桌子上，抬头认真地看向程逐，小眉头还微微皱起，嘴巴也抿得紧紧的。
　　以他对自家妹妹的了解，知道这个人小鬼大的家伙八成是要整活儿了。
　　他抬起一根手指，轻轻弹了一下她的额头，笑着道：“说吧，别憋着了。”
　　小柚子立刻道：“哥哥，我问你！你有没有喜欢的人？”
　　程逐拿纸巾擦了擦自己的嘴巴和手指，慢悠悠地道：“有啊，我难道不喜欢你吗？”
　　“我不算！爸爸说我和你不能谈恋爱！”小柚子双手还比了一个叉叉。
　　程逐听得一头雾水：“你在说什么啊？”
　　老爸老妈是不是当着她的面又聊啥了？
　　真是的，这个年代的小孩和我们这个年代不一样，她们早熟很多，信息接收也比我们厉害，聊天也不知道避着点孩子。
　　在小柚子絮絮叨叨的描述中，程逐在心中道：“果然如此。”
　　好你个老程，居然认定我肯定会在大学里谈恋爱是吧？
　　那好，我就…………我就孝顺一波给你看！
　　给你一个超出你预期的答案！一口气谈好几个！
　　当然，此刻的他肯定不知道，在他来炸鸡店前，自己妹妹就已经和林鹿聊过这个话题了。
　　程逐现在只是一边笑着，一边看向林鹿，纳闷道：“你为什么不笑，你笑点不是很低的嘛，你不会觉得她现在很好玩吗？”
　　林鹿：“…………”
　　因为我是听第二遍了啊…………
　　因此，她也只是没好气地顶了一句：“你才笑点低呢！”
　　说得好像我一天到晚就会傻乐似的，让你看看我的厉害！鸿搂姝远
　　她一脸期待地看向小柚子，想看她怎么给自己的哥哥抛出刚刚那个很难回答的问题。
　　不消片刻，就听小柚子气鼓鼓地看向程逐，道：“不准笑！老师说了，回答问题的时候不能什么皮什么笑脸。”
　　“是嬉皮笑脸。”程逐道。
　　“对！嬉皮笑脸。”公主殿下发威了。
　　“好好好，那你到底是要问什么呢？”程逐倒想看看她要玩什么花样。
　　小柚子立刻道：“那哥哥你去喜欢小鹿姐姐好不好？”
　　程逐闻言，不由得抬起眼眸，看向了坐在一旁的林鹿。
　　林鹿被他看得心慌慌，不由得整个人往后缩了缩：“你，你看我干嘛？”
　　只见程逐看着她，冲她用力地眨了眨眼睛，进行了一波眼神暗示。
　　然后，他居然就看向了小柚子，回答道：“当然可以啊。”

第138章 林鹿也确认了心意
　　炸鸡店内，气氛瞬间就变得不一样了。
　　林鹿怎么都没想到，程逐会做出这样的回答。
　　更要命的是，他还是当着自己的面这样回答的！
　　呸！不害臊！
　　声优少女开始疯狂心跳加速，但心里头又好气啊。
　　原因很简单，程逐在说这话之前，冲她很用力地眨了眨眼睛，然后才对着小柚子说出这番话。
　　搞得好像他的回答只是在哄小孩似的，还眨眨眼叫你配合一下。
　　狗男人可真贱啊。
　　简单的一句话，便能让人想入非非，可又只能止步于…………想入非非。
　　反正最终解释权还是掌握在他的手里。
　　很多人都觉得，一段感情里，暧昧期是最有意思，也是最上头的。
　　程逐也是这么认为的。
　　但问题在于，我怎么可能主动跟你很明确的表达喜欢呢？
　　那万一传出去了，我的另外几条线不就崩啦？
　　可小柚子打得这么漂亮的助攻，不接又不行。
　　所以，他才做出了这样的选择。
　　为什么都说少女情怀总是诗呢？
　　其实不只是少女，很多少男也是这样，尤其是那些还没谈过恋爱的，会特别喜欢胡思乱想，一想就容易停不下来，夜里甚至还会失眠。
　　“反正明天是周末，她又没有课，真失眠又能怎么了呢？”程逐还在心里这般想着。
　　小柚子此刻的反应，倒是很搞笑。
　　她居然长舒了一口气，就像是搞定了一桩心事似的。
　　她开心地笑了笑，两只小手又拿起了一只鸡腿，快快乐乐地啃了起来。
　　林鹿则是双手放在自己的白嫩大腿上，微微握拳，最后自己也不知道是为什么，没忍住抬眸恶狠狠地瞪了程逐一眼。
　　程逐假装自己没看到，在那继续吃薯条。
　　吃了两根后，他就开始转移话题，问起了正事：“你认不认识个人能力好一点的搞计算机的？”
　　“我又不是你们信息学院的，我去哪认识？”林鹿理所当然地道。
　　程逐点了点头，觉得也对。
　　他既然打算做游戏，就肯定要组建一个自己的小团队。
　　他和他的室友都还在读大一，水平方面肯定都差了些。
　　“你问这个做什么？”林鹿有几分好奇。
　　“我打算开发一款游戏，已经去创业基地申请过了，给我在东大楼那边批了块场地，还带空调，厉害吧？”
　　“以后夏天和冬天的时候，准许你来吹空调哈。”程逐说着。
　　“啊？伱要做游戏啊！”林鹿眼睛一亮。
　　他这才想起来，林鹿对于游戏、漫画、动漫之类的东西，都挺感兴趣的。
　　“对啊，做款游戏给你玩玩。”他道。
　　“哪种游戏啊？”
　　“到时候你就知道，保准你玩的欲仙欲死。”程逐先卖关子。
　　小柚子在这个时候已经把炸鸡全部吃完了，大家便准备回去了。
　　走到门外，程逐便准备打车。
　　林鹿笑着道：“怎么没骑你那辆粉色小电驴啊？”
　　“她一直很容易感冒，怕她着凉。”程逐回答。
　　笑死，我的座驾是用来带妹妹的，不是用来带妹妹的。
　　你回去问问你的同居闺蜜，体验感如何？
　　他倒是由此侧面猜测，那个夜晚发生的一切，沈卿宁估计对她是只字未提。
　　死傲娇就是死傲娇。
　　这种带点小窘态的夜晚，她会说才怪呢。
　　“那就由我——车神林鹿，送你们回去吧！”她兴致勃勃地道。
　　“也行。”程逐没有拒绝。
　　和自己未来的鹿宝有什么好客气的呢？
　　三人就这样来到了林鹿那辆白色奥迪旁。
　　坐上车后，小柚子还用力闻了闻，发出了一声感慨道：“啊，小鹿姐姐的车子好香啊。”
　　这让声优少女一脸臭屁地道：“我们美女的东西都是香香的啦！”
　　车子就这样从校外的大街驶离。
　　而【柚来玩】的店内，足足抓了八个娃娃的岳灵静等人，也走出了娃娃机店。
　　周康今天是要回家的，四女则要回宿舍。
　　他还提议请大家吃个夜宵，但被婉拒了，只能依依不舍得告别。
　　罢了罢了，回家去给我的好兄弟李睿打个电话吧。
　　他以前总听李睿在他耳边说程逐该死，他当年并没有多少感同身受，只是基于兄弟义气，会跟着骂两声。
　　今天则不同了，他只觉得：“该死啊，他可真该死！”
　　骆曦这么可爱的女孩子，高中居然暗恋过他！
　　而看她现在的模样，程逐更是直接晋级了，从暗恋对象，升级为了传说中的白月光男神！
　　就是那种留在女孩子的青春里，可望而不可及，一回忆起来，只觉得如月亮般皎洁且明亮的存在！
　　“该死啊，他可真该死！”
　　另一边，骆曦等人一起走进了校园内。
　　她们回寝室后，就要开始传说中的P图接力了。
　　这家娃娃机店实在是太好拍了，使得岳灵静都没忍住拍了好几张照片。
　　四女不管是在娃娃机店内，还是在校园的林荫大道上，回头率都是超高的。
　　岳灵静自然不用多说，气质超群，不管扔到哪里都会产生鹤立鸡群的效果。
　　骆曦长得也娇小可爱，而且人比较偏幼态，明明读大一了，感觉跟刚读高一的小妹妹似的，属于“白幼瘦”的典范，有点合法萝莉的感觉。
　　此刻，她开口道：“等会大家就把钱转我吧，我一起转给周康。”
　　有些男生一起出去，喜欢你请我一次，下次我再请回来。当然，AA的肯定也不少。
　　女生好像绝大多数都会AA，所以也不会不好意思提。
　　她们这个寝室就一直有这样的习惯，所以陈曦就直接讲了出来，才不会去花周康的钱呢。
　　一聊到这里，那个说话很直的女生立刻道：“曦曦，其实周康长得也还可以的，就是和你那个暗恋对象有差距。”
　　现在周康不在，骆曦也放得开一些，直接道：“我才没有承认程逐是我高中暗恋对象呢！”
　　这话其实就等同于是承认了。
　　无所谓，他的优秀有目共睹，承认了也没啥。
　　高中时候，他只是长得高，长得帅，骆曦纯粹就是馋他的颜值。
　　现在好了，能力也超群，刚读大学就已经开始赚钱了。
　　谁会说我眼瞎呢，谁会说我品味差呢？
　　只不过，就是感觉和他之间的距离感越来越强了。
　　那个懒得取名的室友继续道：“你还嘴硬，喜欢就去追啊！”
　　骆曦吹着校园里的夜风，摇了摇头道：“追什么啦，我要是有静静的长相和气质，我肯定就去了！算了啦。”
　　岳灵静在一旁安静地听着，没想到自己还会被提及。
　　她是一个看起来内秀且安静的女孩，在这个时候也只是微微笑了笑。
　　室友打趣道：“那个程逐看着有点痞痞的，静静那么文静，这不是标配的校园言情文长相嘛！坏小子和乖乖女！”
　　“对喔，言情小说照入现实！”骆曦接腔道。
　　“神经啦，你暗恋他你还带头嗑上了？”那个女生无语道。
　　“我感觉我对他已经不能叫暗恋了，我也不知道怎么形容啦。”她看向岳灵静，道：“反正静静不是说过嘛，她喜欢那种长得帅，身材好，而且声音又好听的男的，程逐完全符合啊！”
　　谁能想到，这个看着文静且很有涵养的少女，择偶观竟如此的肤浅！
　　“静静肯定说着玩的，你还当真啦？”室友道。
　　“不是的，我是认真的。”一路上一直一言不发的岳灵静，在此刻很认真地道。
　　她很清楚，自己的三个室友其实一点都不了解她。
　　众女就这样一路闲聊着回到了寝室。
　　洗漱完躺在床上后，岳灵静拿起手机，发送了一条微信。
　　“师姐，你好久没发我你的新作了。”她道。
　　很快，对方就回复道：“没办法啊，老板最近没找我，我没接单啊，我也很技痒呢，我的笔都要痒得自己冒墨水了。”
　　“那你就不能平日里自己画着练练手嘛。”
　　“那怎么行！我搞涩涩的好创意，必须用到老板的卖家秀上，要换到钱，才能彰显其价值！更何况老板每次发来的新款产品都很有新意，这能无限激发我的潜力！”
　　“好吧好吧，有新作记得第一时间发我哟。”
　　“知道了知道了！咱们一起等金主爸爸的通知！”宏喽薯院
　　岳灵静这才心满意足的放下手机。
　　她知道，自己这个师姐发给老板的图片，只是卖家秀的漫画图。
　　但她每次画新图的时候，其实还会再画几张男女一起的图，就是那种嗯嗯的图。
　　如果是真人图片，岳灵静还真是完全接受不了。
　　可如果是漫画图的话…………我可以！
　　严格意义上来说，她其实喜欢的是那种长得帅身材好，声音也符合自己的脑补，像是从漫画里走出来的所谓的【撕漫男】。
　　岳灵静一直都是个乖乖女，从小学钢琴，学画画。
　　直至在画室里与这位师姐相识，且混得越来越熟。
　　然后，这个师姐给她打开了一扇新世界的大门，自此一发不可收拾。
　　对于她这种从小到大都很乖，被管得特别严的女孩来说，那冲击力实在是太大了！
　　很多男人其实对待女人的看法，是有一个误区的。
　　你如果问男人：你觉得普通男人色不色。
　　答案肯定是色。
　　你再问他：那你觉得长得超级帅的男人色不色。
　　答案自然是肯定他妈的也色啊！
　　男人哪有不色的？
　　会呼吸，色批！不会呼吸，死色批！
　　同理，女人其实也是这样的。这与长相、气质等，是无关的。
　　如果是程逐来回答这个问题，他个人其实觉得女人比男人还好美色。
　　因为女人们好像不仅喜欢帅哥，她们连美女也喜欢！鸿镂薯媛
　　像骆曦等人，就根本不知道此刻躺在床上的岳灵静，正在回顾自己师姐以往的大作。
　　…………
　　…………
　　另一边，送程逐和小柚子回家后，林鹿也已经开车回到了家中。
　　她先去卸妆洗漱了一下，然后才换上睡衣，坐在床头。
　　那只写着【程猪】二字的小猪公仔，被她带去了和沈卿宁同居的房子里，所以，她家中的床头就没有它的身影了。
　　在独自驾车回来的路上，林鹿就一直在胡思乱想，想的自然是程逐对小柚子说的那句话。
　　刚刚刷牙的时候，也在想。
　　洗脸的时候，也在想。
　　洗澡的时候，还是想。
　　这使得她很想对小猪公仔来上两拳，但又无处发泄。
　　林鹿身边自然不缺乏追求者，很多人都很直接地向她表达过自己的爱慕之情。
　　很多时候，她都觉得被人喜欢真是烦死了。
　　但其实并不是被人喜欢烦死了，是被不喜欢的人喜欢，实在是烦死了。
　　她兀自坐到桌子前，取出了自己家中的那一本笔记本，拿笔开始记录起了今天发生的一切。
　　嗯，她就是想记下来，并觉得必须要记下来。鸿喽书源
　　她就这样拿着笔，以一种记叙的方式，把炸鸡店内的整个过程给写了下来。
　　文字一开始都冷冰冰的，跟史官在做记录似的。
　　直至写下程逐的那句“当然可以啊”后，她脸上不知为何，浮现出了一抹笑容，边写边笑，两个小梨涡清晰可见。
　　但是很快，她又开始觉得心烦。
　　“到底什么意思嘛！”她忍不住瘪着嘴巴，嘀咕出声。
　　可是她的脑海中，却不由浮现出了小柚子问她的话语。
　　——“小鹿姐姐，你去喜欢我哥哥好不好？”
　　切！喜欢他？
　　她手中的笔居然也下意识地在纸上写下了三个字：喜欢他？
　　然后，她低头看了一眼，慌乱地快速划掉。
　　林鹿突然反应过来：“是啊，我搞不清楚他，那我搞得清楚我自己吗？”
　　她开始翻阅起了家中的这本笔记本，只是这一本里，就有许多与程逐相关的内容了。
　　她在低头看的时候，右手无意识地在转笔。
　　这位少女转笔可厉害了，会各种花式转法。
　　就这样，林鹿还陷入了回忆中，一幕幕开始在脑海里闪现，整个人越发的走神。
　　手中的笔转着转着，啪嗒一声，一下子没操作好，笔掉落在了桌子上。
　　她如梦初醒。
　　别忘了，林鹿和沈卿宁之前是有过对话的。
　　沈卿宁表示自己没打算在大学里谈恋爱，林鹿则一脸期待地表示：“我如果遇到喜欢的，我肯定会谈的。”
　　大学诶，不谈一场甜甜的恋爱也太可惜了吧？
　　爱看言情虐文的沈卿宁有自己的感悟，说：“笨蛋才谈恋爱。”
　　林鹿那时候可是用向往地语气对她道：“好想当笨蛋喔。”
　　只是，之前只想着哪有那么容易遇到喜欢的人呢？
　　她大一一年读下来，连一个能让她心中起波澜的人都没有。
　　人与人相处，其实就是很奇妙的，同样的一件事情，跟不同的人做，感受是不一样的。
　　就拿聊天举例，她和别的男的根本懒得聊，和程逐就像是有说不完的话，一些很没营养的话题也能聊好久好久。
　　此刻，林鹿望向窗外。
　　“我还小，经不起诱惑的。遇到会陪我聊天的，会逗我开心的，会跟我玩得很好的，会给我带来惊喜的…………我当然会沦陷。”
　　她今天才意识到，自己的笔记本后来几乎都只在写程逐，跟恋爱笔记似的。
　　反应过来的林鹿，直接合上了本子，整个人瘫软在椅子上，冒出了一个心声：
　　“完蛋了完蛋了，我是个笨蛋了。”

第139章 金主爸爸我来啦
　　另一边，回到家中的程逐正在做什么呢？
　　他正在审图。
　　他洗漱过后躺在床上，便让叶子把今天拍得照片都发来给他看看。
　　怎么说呢，虽然是按照他之前的那些样图拍的，但程逐的感受还是不一样的。
　　毕竟这不是他亲自拍摄的，没有参与到拍摄过程中去，所以，在看图的时候，颇有一种在群里看群友发出来的新资源的感觉。
　　这个叫作西西的新模特，总体上还是让人满意的。
　　她很放得开，而且…………身体柔韧度貌似不错。
　　一些高难度甚至有点反人类的拍照姿势，她也都可以准确拿捏。
　　光是这一点，就足够让很多老色批叹为观止了。
　　程逐很快就在一堆图片里，选出了每一套产品的卖家秀主图。
　　然后，他便让叶子先把这些图片给P了。
　　他心里知晓，叶子初次担任这项工作，肯定会完成的比较慢，生怕自己做的不够好。
　　所以他也不急，多给了她半天时间。
　　“话说，你今天还有去沈明朗的酒吧上班吗？”程逐想到了这个事情。
　　“没去了，那天就和他说过了，辞职了。”叶子回复。
　　程逐也没想到她效率还挺高的。
　　不过也由此可见，沈老板的酒吧生意确实差，否则的话应该不会让她直接辞职，而是会先找新的调酒师，然后再进行工作交接，最后才让她离职。
　　说起来，沈明朗现在真的对程逐又是羡慕，又是佩服。
　　QQ内衣店做的风生水起不说，居然一家娃娃机店也能做到这种程度。
　　叶子在此刻继续发来微信：“老板，所以我今天就自己住在酒店里了，省的浪费房费。”
　　程逐明白，她是在暗示自己。
　　懂事的女人就是这样，她会给你传递信息，告诉你随时可以过来。
　　但是，她又不会跟你提要求，喊你过去陪她。
　　她反正随叫随到，至于你嘛，就看伱自己心情。
　　程逐想了想后，还是算了。
　　杭城太大了，这家酒店离理工大学不算太远，但离他家可以说是远得很。
　　今天他既然回家了，也不好晚上又跑出去，然后夜不归宿。
　　否则的话，肯定要被老妈给唠叨。
　　更何况他现在还在和林鹿聊天呢。
　　“程逐，你还欠我一顿饭，你是不是忘记了？”林鹿突然提了这一茬。
　　程逐当然记得，那天两人在街上玩飞镖，他故意输给林鹿，然后欠了顿饭。
　　“这两天我可能会有点忙。”他实事求是地说。
　　当然，再怎么忙，饭肯定是要吃的，也不至于连吃饭的时间都没有。
　　但如果二人一起出去，只是吃个饭的话，未免有点可惜。
　　过于匆忙的约会，最终体验肯定是一般的。
　　只不过，她主动提起这件事情，那跟主动约我吃饭，其实区别不大。
　　“你这个人真会赖，一顿饭都能拖这么久，再这样我要算利息了！”林鹿发来微信。
　　“那你要怎么算呢？”程逐笑着打字。
　　“翻倍，你现在欠我两顿了！”
　　程逐快速回复：“无所谓，反正我请客的预算是不会变的，给你拆成五顿都没事。”
　　林鹿只觉得这人真是烦死了！
　　不过很快程逐就发来微信道：“你不嫌无聊的话，周末也可以来学校找我，我应该会在创业园区里忙，记得开车来，可能还要用到车。”
　　“好的呀！”林鹿一口答应了下来：“车神林鹿已就位！”
　　“我不喜欢车神，我只喜欢车模。”程逐随口说着。
　　林鹿立刻发了他一张老头拿枪瞄准的表情包。
　　二人又聊了一会后，便互道晚安了。
　　第二天一早，程逐便骑着自己的小电驴前往黎主任给他在东大楼批的那块场地。
　　在校门口的超市里，他还买了扫把、拖把、抹布等。
　　然后，便开始给刘枫打电话。
　　“喂，川儿！还睡呢？赶紧把董冬和郑青峰都叫起来，来东大楼的212！早饭我校门口给你们买。”
　　“还说为游戏生，为游戏死！一点制作游戏的精神都没有！”他对三名义子发出谴责。
　　“赶紧来帮我打扫卫生！”
　　…………
　　…………
　　创业园区，东大楼的212室内。
　　309寝室的众人合力把卫生给弄干净了。
　　董冬单手支撑在拖把上，看了看四周，道：“还别说，我已经开始有成就感了！”
　　“才把创业场地弄干净，你就有成就感啦？”程逐服了。
　　东大楼的212室，一共有近百平。
　　桌椅倒是齐全，顶上的电灯也只坏了一盏，需要换个灯管。
　　黎主任很大方，还给程逐批了两台电脑。
　　但估计电脑的配置也不会特别高，所以他打算今天下午再去买两台配置好一点的。
　　然后就是办宽带之类的琐事。
　　“桌子倒是能用，椅子太差了。”程逐看了一圈，在心中想着。
　　这里的桌椅和教室里的桌椅差不多，久坐的话，肯定没办公椅舒服。
　　一念至此，他突然想起来：“这年头，人体工学椅还没流行起来。”
　　“这也算是个不错的风口。”他心想。
　　要知道，现在需要久坐办公的人越来越多了，会使得很多人都有各式各样的职业病。
　　人体工学椅到底有没有用，还是说只是智商税，程逐其实也搞不清楚。
　　他只知道这玩意儿后来卖得很好。
　　“而且这椅子不便宜，稍微好一点的，就动辄一两千，差的也要好几百。”
　　“价格不低，销量却都很高。”
　　他前世公司里买过几条，看过几家淘宝店，动不动就月售数千单，甚至更高！
　　一年下来，随随便便就有破亿的销售额！
　　这里头的利润，绝对不会低的。
　　“不过现在肯定还不是做这玩意的时候，人们的消费观会随着时代而改变，越到后面，会有越来越多的人愿意为了健康买单。”
　　“而且很神奇的是，愿意为健康和养生买单的人群里，年轻人的占比还会一年比一年大。”
　　想到这里，他又突然想起了：“电竞椅的风口好像比人体工学椅要早一些，要更早的流行起来。”
　　“这玩意卖的也很火爆啊。”
　　重生就是这点好，可能突然遇到了点什么事情，就会开始发散性思维，敏锐的嗅到商机。
　　到了中午的时候，林鹿来到了212室，这位小富婆还给大家带了麦当劳。
　　刘枫和董冬立刻发出欢呼声，郑青峰则在心里大声欢呼。
　　三位义子在大吃特吃的时候，不免对程逐越发崇拜和羡慕。
　　多有面子呐，校园女神在周末过来帮忙也就算了，还自己掏钱给大家买麦当劳。
　　这还没谈恋爱呢，要是谈恋爱了，那还得了！？
　　吃完后，程逐让他们去负责弄宽带，他则和林鹿一起去买电脑。
　　上车后，程逐坐在副驾驶，随口道：“感觉我也该去买辆车了，不然有时候还真是麻烦。”
　　他本来想着手头闲钱更多的时候，直接一步到位，整一辆好一点的车子。
　　毕竟他前世也就刚创业那会儿穷哈哈的，每过两年就直接买卡宴了，到了后面更是很多豪车都玩了个遍。
　　“你要用车跟我说呀，我这辆给你用呗。”林鹿一边开车一边道。
　　“我平日里都和宁宁住一起，课都是一样的，我们两个人用一辆车就可以了。”她说着：“其实我这辆车大多数时候也都是在楼下停着。”
　　嚯，还送车给我开啊。
　　白富美就是香啊。
　　他笑着看向林鹿，发出了很贱的声音：“那能不能你们俩以后用奥迪，我更想开路虎。”
　　这狗东西还挑上了。
　　怎料，林鹿却回了一句：“这样啊，宁宁的车我又做不了主，要不我回家和我妈换一辆吧。不过不是路虎揽胜，是辆发现。”
　　程逐：“…………”
　　可以，这一波你赢了。
　　我就随口开句玩笑，你还真能给我搞来是吧？
　　他很快就笑了笑，打趣道：“那你打算回去和阿姨怎么说？你就告诉她，说你和她换车，是因为有个男的说他想开路虎啊？”
　　林鹿听着他的揶揄，不由得小脸泛红，瞪了他一眼道：“走开啦！说什么呢！不去换了，就只有奥迪，你爱开不开！”
　　程逐笑眯眯地看着她，只觉得脸颊微微泛红的她越发可爱了，嘴里则道：
　　“我当然是随口说说的，我这个长相和气质，其实不适合开路虎，容易被警察叔叔重点关注。”
　　林鹿闻言，哼了一声，心情好了许多，还被他逗笑了，嘴里说着：“切，你也知道自己长得不像个好人啊？”
　　程逐看着她，在心中嘀咕：“那我可能比你想象中的还要坏得多嘞！”
　　…………
　　…………
　　周六的一整个下午，程逐都在忙一些琐事。
　　一直到四点钟的时候，林鹿才离开了创业园区的东大楼，驱车回家吃饭。
　　程逐看了看时间，想着叶子应该已经把卖家秀的主图给P好了吧，就去找她要图。
　　果然，不消片刻，叶子就把自己的劳动成果给发了过来。
　　他看了一下，只有一张觉得不太行，脸看着有点太僵了，其他都能用。
　　“你把这张重新P一下，脸不是特别自然，其他的都没问题。”程逐道。
　　叶子立刻就回了那张“好的老板”的表情包。
　　这张表情包不是用“好的主人”改出来的嘛，把主人二字给划掉了，换成了老板。
　　现在他们如果是私底下聊骚的话，叶子就会直接发原图了。
　　主打的就是一个工作和生活上的自由切换！
　　秉承着节约时间的原则，程逐把这些能用的卖家秀，都先发给了画手狐言。
　　可让他没想到的是，狐言那边的回复却是：“呜呜呜！老板你终于终于终于给我派活了！”
　　“就有这么缺钱吗？”程逐意外。
　　殊不知人家是搞涩涩的灵感大爆发，笔都痒得要冒墨水了。
　　狐言在此刻第一时间就给自己的画室师妹发去了微信：“师妹师妹！重大消息！金主爸爸找我啦！”

第140章 大人物
　　魔都，某公寓内。
　　画手狐言拿着手机，看着金主爸爸发来的新卖家秀，嘴里发出嘿嘿嘿的笑声。
　　在很多人的印象中，魔都是一座纸醉金迷且物欲横流的城市。
　　狐言就觉得自己很适合这里，因为她又贪财，又好色。
　　这位卖QQ内衣的金主爸爸，出手阔绰，知道一分钱一分货，很欣赏自己这种极具个人能力的画师，看得出我的与众不同，且内含无穷的能量！
　　这个男人，能满足她的全部需求。
　　每一次的思维碰撞，她都把金主爸爸视为知己，觉得二人的灵魂是可以共频的。
　　属于黄之大道上，可以并肩前行的伙伴。
　　下午的时候，狐言本来正坐在椅子上练习画技。
　　先前说过，她是那种标准的微胖身材。
　　此刻，她只穿了一件无比宽大的长袖，大概能遮到大腿的一半，白生生的丰腴双腿在椅子上盘膝而坐，相互交叠，颇具肉感的双足还时不时地十指蜷缩，然后又缓缓松开。
　　本来吧，这又是无聊的一天。
　　自从与自己志同道合的美女师妹去杭城读书后，狐言就觉得生活越来越无趣了。
　　唯一的盼头，就是【坚持访问】每次上新时，老板来给她下单子。
　　在她心中，老板就是个绝世天才。
　　她的美女师妹是去杭城学服装设计的，狐言屡屡跟她表示：“我觉得我的老板也是服装设计方面的天才选手，只不过他设计的东西，并不是市面上的主流产品罢了。”
　　你看看你们这些服装设计师弄出来的衣服和裤子，呵呵，千篇一律！
　　再看看我老板设计出来的产品，别具一格！
　　上一次的灰色露背毛衣，她就发给美女师妹看过了。
　　师妹仔细研究了一下后，也对自己的判断表示了强烈认可。
　　这款毛衣就是有一股魔力啊，能把我们女孩子身上美妙的部分给无限放大！
　　它在视觉呈现上，也是有很多巧思的。
　　狐言还记得美女师妹和她分析了一下，说这款毛衣如果不是高领毛衣，而是低领的，确实就会感觉少了点氛围，那种居家、温暖、清纯的感觉好像会下滑一些。
　　如果它不是无袖款，而是有袖款，确实视觉上又会差很多。
　　当然，背部的镂空设计，那就更别提了，简直是一绝！
　　其实，狐言觉得这款毛衣简直是给我的美女师妹量身打造的。
　　她长得那么乖，穿上这款前后反差感爆棚的神装，还不无敌？
　　由于昨天夜里才刚刚跟师妹聊完天，结果今天老板就找上门来派活儿了，所以，她也第一时间就联系了师妹，告诉她这个事情。
　　趁着师妹还没回复，她就先去看看老板亲自设计的新款。
　　她看到卖家秀的图片时，第一反应是：“咦？换模特啦？”
　　对此，她倒是并没有太过留意这个事情。
　　QQ店嘛，模特换得勤也是很正常的。
　　她甚至想着会不会是老板对上一个模特腻了，所以换个新鲜一点的去酒店里又拍又摄？
　　狐言个人觉得，上一个模特更符合她的个人审美。
　　不过萝卜青菜各有所爱，这个新模特肯定也是有自己的受众群体的。
　　“二人唯一的共同点就是前凸后翘。”狐言微微颔首。
　　她可并不知道，叶子那是纯天然的，这个西西的则属于贵重物品，你如果太粗鲁了弄坏了，还得赔钱。
　　当然，她的关注重点肯定是在【坚持访问】的产品上的。
　　没办法，老板的创造是我的灵感源泉！
　　我每次一看到他发来的图片，就感觉体内有东西汩汩往外冒！
　　这会儿她一看到黑色蜘蛛紧身连体衣，整个人瞬间就呆住了。
　　她那双丰腴的大白腿正盘膝交叉着，略带肉感的双足猛地十指用力蜷缩，且是紧紧蜷缩住，久久没有松开！
　　她心中冒出了一个声音——买它！
　　“太友好了吧，这件衣服对我们这种微胖带点肉感的软乎乎的女孩子，也太友好了吧！”
　　照片上就可以看出来，这是一件紧身到极致的连体衣。
　　它绝对是有着很可怕的塑形效果的！
　　而且你看它这个倒三角的格纹设计，还有腰部这一块的设计，都是有巧思在里头的。
　　她既然是画画的高手，自然知道怎么靠图案来营造视觉上的效果。
　　狐言一眼就能看出来，这款衣服能更突显出腰细与胯宽！
　　能把视觉上的那种弧度的美感，给释放到最大！
　　“不是，他脑子里到底装的是什么啊？”
　　“他怎么想出来的啊？”
　　“他的这些创意都来自于哪里啊？”
　　随着多次的深入合作，狐言已经对程逐产生无尽的崇拜了。
　　她甚至觉得老板应该是一个很渊博的人。
　　设计并不是一件很容易的事情。
　　更何况他还有天才级的店铺运营与营销的能力。
　　只不过，在她的脑补里，金主爸爸应该是一个知识储备很丰富的肥宅。
　　当然，在程逐的脑补里，狐言也是个头发乱糟糟的，打扮也很邋遢的不修边幅的涩女。
　　只能说网友就是这样，很容易产生一些刻板印象。
　　不过不要紧，狐言本来重视的就是她与对方的精神共鸣。
　　就在此刻，她的美女师妹回她微信了。
　　“我刚刚下课，师姐，你快画，画好了第一时间发我看看！”
　　对方还是老样子，对真人毫无兴趣，却钟情于漫画。
　　狐言没忍住对自己这个学服装设计的画室师妹道：“我跟你说，老板的这一批新款，绝对又是QQ服装界划时代的设计！”
　　“又这么厉害啊？”她自己就是学服装设计的，知道开辟出一条新的分类，究竟有多牛。
　　厉害的设计师真的能化腐朽为神奇。
　　就好像很多国际大牌本来一蹶不振了，但在高手的手中，却能起死回生！
　　她突然想到一件事情，就对师姐道：“可伱上次不是跟我说，说你的这个老板还是个大学生嘛。”
　　“对啊，反正他是这么说的。”狐言回复道。
　　但她很快就补充：“可我和他是网友呀，他说的又不一定会是真话咯。他跟我说他还在读大学，我还跟他说我未成年呢。”
　　“不出意外的话，他如果真是个大学生，八成也不想让同学知道他在卖什么。”
　　“其实，我和他都相互提防的啦，我俩达成了一个共识，当一辈子网友，线下不要有任何交集，以免互相社死。所以我和他的朋友圈都是相互屏蔽的，互相都看不到，个人信息也不能多透露。”
　　没办法，他俩在搞涩涩方面灵感碰撞的时候，聊天记录是能引发网警出动的程度。
　　美女师妹看着狐言发来的消息，立刻回了她一个：“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　狐言笑着打字：“不过有一点肯定没骗人，他也跟你一样是在杭城，应该没道理连城市都骗。”
　　“是吗，也在杭城啊？杭城真是个人杰地灵的城市。”
　　可以，杭城风评被害。
　　狐言则打趣道：“嗯啊，指不定你们哪天还会在街上碰到呢，哈哈哈。”
　　…………
　　…………
　　创业园区，东大楼212。
　　程逐在和狐言聊完后，就把手机放到了桌子上。
　　四台电脑现在都弄好了，董冬等人打着测网速的旗号，已经在三人开黑打游戏了。
　　程逐的电脑是单独放在另外三台对面的，他闲着没事做，就开始鼓捣起了自己网上外销出口的渠道。
　　根据他的记忆，前世的QQ内衣知名大亨，貌似也是在14年的时候，开始进行转型，由内销转外销，做起了出口生意。
　　因为国内的电商在12年的左右的时候，价格战就打得特别厉害，卷的很。
　　如果不是程逐这家【坚持访问】很特殊，他个人运营能力也很强，想要在这种价格战的大环境中脱颖而出，其实难如登天。
　　这也是为什么程逐执意要靠平台外部进行引流，而不是去跟别的商家抢平台内部的流量。
　　“如果我没记错的话，14年的时候做QQ内衣的外销批发，毛利率是可以稳定在20%左右的。”
　　非常非常夸张了！
　　“暂时最稳定的是欧美市场，然后非洲和中东等地区则是新兴市场，属于市场需求增长迅猛的区域，虽然我也不知道这是为啥…………”
　　“华夏作为QQ内衣的出口大国，全球大部分的QQ内衣都来自于华夏，好像就连chao鲜那边，每年其实也能出口至少几百万件。”
　　“这个领域放眼全球，都属于市场需求每年都在壮大的领域。”
　　“要早点站稳脚跟，抢占住市场才行。”程逐做出判断。
　　他今天之所以没空陪林鹿吃饭，其实就是因为灌云县那边的中年阿滨，已经在驱车赶来杭城的路上了。
　　程逐要和他一起吃个饭，然后把办厂的事情给敲定下来。
　　没办法，在得知程逐想要有自己的工厂后，陈滨可以说是比他还着急。
　　这几天，他每天都在失眠，梦里都还在想这个事情。
　　先前说过，作为生意人的陈滨，看过一段文字，结合自己的个人经历后，他对这段文字深有体会。
　　“对于那些真正的大人物，普通人就像地上的尘埃，我们只是在角落里等待着有一天，他走过去的风能带飞我们。若是能有幸在他的鞋面上，跟随着他走一段路，那就是祖上冒青烟了。”
　　——【蝇附骥尾，而致千里】！
　　陈滨本以为自己遇到程逐后，今年的收益可能会是去年的两倍，可他现在已经明白了，什么狗屁翻倍，起码五倍！
　　有些人突然暴富，就会无限膨胀。
　　陈滨却很清楚，自己家的工厂也没有比别人家优秀到哪里去，自己的个人能力，也没有比其他老板强。
　　之所以能有这样的结果，无非就是别人看不上程逐的时候，自己觉得可以试试，仅此而已。
　　然后，他就被带飞了呀！
　　我没有进步，我的厂也没有进步，但我的小客户自己在那疯狂发育！
　　他很清楚自己的定位，他就是那粒沾染在鞋面上的微尘，他就是那只依附在千里马尾部的蚊蝇！
　　那么，现在这位贵人要从这条路上，跨到另一条路上了。
　　陈滨，你该做出怎样的抉择呢？
　　此刻，中年阿滨的车子已经下了高速收费站。
　　他来就来吧，还带上了自己的小姨子。
　　……

第141章 跟着程总混荭娄疏院
　　中年阿滨的大众车子，驶离了高速收费站。
　　下了高速后，他便不忘提醒坐在副驾驶的小姨子道：“小敏，等会记得多听少说，知道了吗？”
　　“哎呀姐夫，你一路上都说了三四遍了。”女孩忍不住吐槽了一嘴。
　　陈滨无奈地看了她一眼，没有再说什么。
　　女孩名叫钱敏，是他老婆钱柔的妹妹，如今正在读大四，且学的是法律系。
　　陈滨一直都觉得小姨子比他老婆要漂亮，而且是漂亮得多。
　　她继承了自己岳父岳母的全部优点，属于那种爸妈长相都普普通通，但她却格外漂亮的类型。
　　读高中的时候，好像还是她们县里中学的班花呢。
　　中年阿滨把小姨子带来，目的只有两个。
　　第一，他觉得程逐还很年轻，饭桌上多个漂亮小姑娘，气氛会好些。
　　第二，小姨子是学法律的嘛，以后出来是要当律师的，有些东西，她也可以给自己一点参考意见。
　　钱敏望向窗外，她还是第一次来杭城。
　　路过商场的时候，她还不忘提醒陈滨：“姐夫，你可别忘了，你答应要给我买口红和护肤品的。”
　　“不会忘，明天肯定给你买，你往大牌子挑，行吧？只要你今天表现好一点，我预算还能再给伱往上提一提。”陈滨笑着道。
　　钱敏这才满意的点了点头，道：“反正你得信守承诺，要不然我就告诉我姐，你带我来杭城给别的男人陪酒！”
　　陈滨无语，道：“什么叫陪酒啊！主要是让你这个未来大律师来把把关，懂吧？”
　　“而且你还别说，你就算这么跟你姐说，她也不会冲我发脾气，你信不信？”陈滨很自信地道。
　　“为啥，就因为他是你们的大客户？就可以牺牲自己的亲妹妹？”钱敏说着。
　　“什么叫牺牲，你要是真能和他好上，我和你姐都会觉得这是你的福气。”陈滨看了他一眼，道：“你知道人家年纪轻轻，一年能赚多少钱吗？”
　　“我才不在乎这个呢！我又不是那种嫌贫爱富的女人。”钱敏对此嗤之以鼻。
　　等红绿灯的时候，陈滨的手指轻轻敲打着方向盘，道：“可是我的这位小老板，长得又高又帅的咧。”
　　“切，吹牛。”钱敏撇了撇嘴。
　　她和陈滨一样，同样是土生土长的灌云县人。
　　由于这个地方做QQ产品的人实在是太多了，所以她并不会因为对方是卖这个东西的，而存在多少偏见。
　　但你听听你自己是怎么描述他的？
　　年少有为，能力很强，目光长远…………
　　有这些优点就算了，还他妈又高又帅？
　　那是什么人间极品男啊，哪有这么容易碰上？
　　而且钱敏深知，她和姐夫不是一个年代的人，大家的审美不一定是一致的。
　　她觉得吧，纯粹就是这位陈厂长对自家的大客户有滤镜。
　　车子在理工大学的校门口附近停下，陈滨给程逐打了个电话。
　　按理说程逐作为东道主，应该他来招待陈滨才对。可陈滨一听程逐还没买车，立刻就表示由他来接送。
　　钱敏看了眼自己的姐夫，只觉得他挺狗腿子的。
　　有些小年轻就是这样，还没步入社会，没什么社会经验，只能看到家人在她们面前表现的某一面，心中还会产生些许嫌弃。
　　“你坐后面去。”陈滨还不忘对小姨子道。鸿娄疏院
　　他开的又不是那种接司机接送老板的豪车，肯定是要让程逐坐在更宽敞的前排，二人坐得近一些，也显得关系亲近些。
　　小姨子嘟囔了一句，还是乖乖坐到了后排。
　　过了几分钟，一直在看向窗外的陈滨目光锁定到了走出校门的程逐。
　　他立刻下车，站到车外冲他挥手。
　　钱敏坐在后排，透过玻璃往外看。
　　仅仅是一眼，她就不由得微微张开小嘴，心跳都隐隐加快：“好，好帅！”
　　…………
　　…………
　　程逐坐上车后，他就开始给陈滨指路，示意他往附近的商圈开。
　　他定了一家档次不赖，且私密性够高的餐厅，适合大家在小包厢里聊天。
　　“程总，这个是我的小姨子，叫钱敏。”陈滨一边开车一边介绍道：“她还没来过杭城，就吵着要来，我就想着明天带她玩一天。”
　　来谈正事，还带个小妹，其实给人的观感不一定会很好，除非…………这个小妹长得漂亮且足够懂事。
　　陈滨对自己小姨子的外貌还是颇为自信的，这可是在灌云县出了名的小美女。
　　程逐回头看了一眼，和她打了个声招呼。
　　在他眼中，钱敏长得也算还可以，属于和自己的小迷妹姚一娜一个级别的女孩。
　　嗯，也就是相当于在美貌上堪比1.2个计科二班的班花陈婷婷。
　　反倒是钱敏在他和自己打招呼时，心跳漏了半拍，只想着：“近看比远看还帅！”
　　更何况他还有183的身高，且肩宽腿长。
　　这位小姨子现在只想抓着姐夫的双手，一脸感激地道：“姐夫，我可以！我真的可以！”
　　车子到达吃饭的地方后，大家并没有一坐下就开始聊正事，而是吃到一半的时候才开始谈。
　　程逐之前就把合作模式在微信里详细地发给陈滨看过了，只是具体投多少钱他没有写的很详细，只写了是150-200万。
　　说真的，他给出的合作条件，不能算很优越，但也说不上特别苛刻。
　　他不是那种自己吃肉，连汤都不给别人喝的人。
　　其实很多开过厂的人都知道，你和很多大公司合作，虽然单子很稳定，但利润会特别薄。
　　而且人家要的货量大，你基本上只来得及给他一家公司赶货。
　　久而久之，依赖性就会很强，没了这个客人，厂子等于直接凉半截。
　　这种情况下，工厂是会被直接拿捏的，利润往往会一年比一年更薄。
　　陈滨算过一笔账，以现在工厂的产能，其实是能供得上【坚持访问】的需求的，没有扩大的必要。
　　程逐入股了工厂，就连给【坚持访问】的那批货，自己分的钱也变少了。
　　还有就是外销究竟能不能做起来，其实也是个未知数。
　　最主要的还是话语权的问题，是厂子究竟谁做主的问题。
　　现在的工厂，完全是他自己一个人说了算。
　　但真按照程逐说的那样合作，他就是正儿八经的上他的“贼船”，一路跟着他混了。
　　灌云县那边，他听说有几家大厂子确实已经在尝试着做外销了。
　　但究竟有没有搞头，暂时也还不清楚。
　　在交谈的过程中，程逐讲的远比微信里聊得要更细致。
　　有些东西吧，陈滨还听不大懂。
　　结果，还是钱敏在一旁做出的解释。
　　这让程逐不由得笑着问道：“你是学什么的？”
　　“法律。”钱敏一五一十地回答。
　　陈滨：“…………”
　　不是来的路上叫你多听少说吗？你怎么突然表现欲这么强烈了？
　　老子听不懂等会可以再问你啊，你现在这样滔滔不绝的讲个屁啊！
　　都说小姨子有半边屁股是姐夫的，我中年阿滨肯定是没这种少年阿滨的坏念头的，但我怎么感觉你才见了他一面，就想把两瓣臀儿都给他呢！？
　　清醒点啊你，你以后可是要当律师的，怎么能轻易地被男色所动摇！
　　陈滨略带紧张地看向程逐，他可不觉得对方是个傻乎乎的大学生，怕他介意自己带了学法律的小姨子一起过来旁听。
　　程逐对此倒是无所谓，相反，他自己其实对一些法律条款的界定也有点模糊，还当场咨询起了钱敏，正好还省个律师费。
　　反正在他看来，生意人都精明。只不过有的是明着精，有的人是暗着精。
　　在谈及对于厂子未来的规划时，程逐表示：“先去租一个大一点的厂，现在的太小了，面积起码翻个三倍吧。”
　　他的这句话，可把陈滨给惊着了。
　　“程总，现在厂子的规模，其实还能再加好多机器，完全放得下。”
　　程逐却摆了摆手：“怎么可能放得下，外销我们走的是批发，可不会再像现在做淘宝那样了。”
　　“我的想法是，今年先给你投150万，明年肯定还会再追加，与其到时候搬来搬去，不如直接租个大点的厂子。”
　　“对了，合同记得一口气多签几年。”
　　他不清楚灌云县这边的厂房房租行情，反正他在乌城做生意的时候，房租那是几乎每年都在涨。
　　等到口袋里闲钱多了，他肯定还会直接购置厂房的。他对乌城比较熟悉，所以会优先选择乌城。
　　你现在花个千把万去乌城弄个厂，过几年你拿去出租，一年都能有个好几百万的租金，非常可怕！
　　他现在的【柚来玩】里的所有毛绒玩具，不就是找乌城一家叫尚绒坊的公司进的货嘛。
　　他前世和这家公司的老板很熟，坐下喝茶聊天的时候，对方告知他，他最后悔的一件事情，就是当初ZF弄一个玩具园区的时候，他嫌那块地方太偏太远，没有投钱拿厂。
　　那时候如果投个八九百万，到了23年，一年租金就能有四五百！
　　程逐很清楚，越到后面，你想去找ZF拿地办厂，难度就越高。
　　每一亩地还会给你很高的税收要求。
　　一念至此，他突然想起来，灌云县作为后来的【世界QQ内衣之都】，ZF会一年比一年更大力的扶持QQ产业。
　　到时候还会有不少可操作的空间。
　　灌云县到时候会全力打造【衣趣小镇】，最好要赶在这个之前，成为那里的QQ龙头！
　　陈滨看向眼前的年轻人，能感受到他身上散发出来的可怕野心。
　　把厂子扩大三倍，那规模可就是在整个灌云县数一数二了。
　　有朝一日能掌控这样子规模的厂子的运作，陈滨想想还有几分激动，整个人的野心也被跟着激发了出来。
　　而且程逐虽然说得比较含蓄，但他的意思很明确，他赌灌云县的ZF绝对会加大对QQ产业的支持！
　　这让陈滨不由得想起了坊间流传的一件事情。
　　“说起来，大家以前做QQ内衣，其实都是遮遮掩掩的，对外都说自己是做服装的。”陈滨笑着道。
　　“咱们灌云县东王集镇的副书记，在11年之前，都根本不知道咱们镇承包了国内很大一片QQ内衣的市场。”
　　“还他妈是邮政局的ju长跟他说：你们这QQ内衣的发货量好大啊！”
　　“现在倒是好一些了，到了14年，大家也不再藏着掖着了。因为大家都在跟着做，做的人多了，就无所谓了别人的指指点点了，因为大家都加入进来了。”
　　通过一顿饭，陈滨感觉到程逐给他画了一张大大的蓝图，让他不由得心潮澎湃。
　　未来真的会是这样的吗？
　　真的能从大家偷偷摸摸做，再到现在光明正大的做，未来更是ZF扶持着做吗？
　　程逐看着他，笑道：“这才哪跟哪啊，以后真做的好，官媒都会来采访，你信不？”
　　陈滨看着他那一脸风轻云淡的表情，莫名的就信了。
　　他的人生好像自从与这个年轻人相遇后，就发生了巨大的转折。
　　只不过，二人合作，程逐是要掌控话语权的。也就是说，他现在要做出的决定是，要不要跟着这个年轻人干！
　　程逐相信陈滨是愿意去尝试新模式的人。
　　因为他们之所以会合作，不就是因为别的厂家不愿意帮他做【一件代发】，陈滨觉得这个模式还挺有意思的，就一口答应了下来吗？
　　而且通过之前的几批货，他也感觉的出来陈滨是敢赌的，是有魄力的。毕竟他之前让陈滨囤货，库存压力可是都压在他身上的。
　　只见陈滨拿起自己还没喝完的半杯酒，一口气就给干掉了。
　　大量的烈酒入喉，他的五官微微一拧，还不由自主地咽了口唾沫，语气却是豁出去了一般：“程总，那以后就请…………多多关照了！”
　　程逐笑着点了点头，给他继续倒酒，给自己也稍微添了一些。
　　“恭喜你做出了明智的人生选择。”他在心中道。
　　“能这么早就坐上我的战车，是你的福气。”
　　“看着吧，中年阿滨。以后啊，有泼天的富贵在等着你。”
　　…………

第142章 狐言的自画像
　　一顿饭下来，陈滨后来都有点喝多了。
　　最后是由他小姨子钱敏开车，先送程逐回学院。
　　程逐下车后，她还透过窗户，看着这个男生的潇洒背影。
　　又高又帅，能力出众，年轻还这么轻，就已经要先拿150万出来投资我姐夫的工厂了。
　　这哪个小姨子一顿饭下来，不得在边上看迷糊？
　　别的大学男生还在那里聊当前游戏版本哪个英雄更强势呢。
　　他则已经开始给中年生意人大谈未来的规划与发展趋势了。
　　钱敏在饭局里听他们聊天的时候，一听到姐夫把事情给答应了下来，她可激动了。
　　四舍五入，我们以后也算是一家人了呀！
　　半瘫在后座的陈滨半睁着眼眸，看着自己的小姨子，忍不住道：“别看了，人都走没影了。”
　　“姐夫～！”小姨子忍不住娇斥了一声，还有几分害臊。
　　“你看看你，来的路上是怎么跟我说的？结果一顿饭的功夫，就被人家给整得五迷三道的。”陈滨打了个酒嗝，脑子却还算清醒。
　　“我哪有！”钱敏还不承认。
　　“怎么没有，我看你都把今天的饭局当成相亲了，把自己的年龄，大学读的专业，还有其他乱七八糟的不都讲了？”陈滨没好气地道。
　　“那不是你自己说的，说你跟我姐都觉得…………”
　　她话还没说完，就被陈滨打断了。
　　今天他和程逐一起喝了场酒，又听他聊了那么多未来的规划和打算，他对于这个年轻人有了越发确切的认知。
　　就自己这小姨子啊，人家随便聊两句就被拿捏了，明摆着没戏！
　　这种人不是我们这种小门小户该去想的。
　　别看钱敏是学法律的，但那又怎样呢？
　　很多人报一个专业，要么是因为兴趣，要么是因为它前景好…………原因有很多很多。
　　但是，一个人报了这个专业，她身上就一定具备这个专业的职业特质吗？
　　这个人学的法律专业，身上就必然会有你脑补出来的那种职场大律师的特质吗？
　　不尽然。
　　甚至于绝大多数人其实都没有。
　　小姑娘依然很感性啊。
　　“他不是说他在学校边上开了家娃娃机店嘛，伱把车开过去我们看看。”陈滨道。
　　二人把车开到【柚来玩】的附近，此刻店里的生意依然火爆。
　　钱敏就这样眼睁睁地看着大量的漂亮女孩子，在这家店里进进出出。
　　有好几个女孩，不仅比她漂亮，身材也比她好。
　　“这就是他每天接触的人群吗？”钱敏在心中想着，那心中的小火苗，一下子就被熄灭了大半。
　　陈滨坐在后座，看了她一眼，目的达到了一半。
　　他的另一半目的，其实就是观察一下这家店的生意。
　　他有想过生意会很好，但没想到会这么好，这么夸张。
　　虽然开娃娃机店和办厂是两码子事，但看到他这么能挣钱，心里多少还是会更安心些。
　　“蝇附骥尾，而致千里。”他又想起了自己在书上看到的这句话。
　　也不知道自己这只小蚊蝇，是否真的能有日行千里的一天？
　　…………
　　…………
　　回到学校后，程逐在夜色中的校园里散步，吹着夜风醒醒酒。
　　他并没有要回309寝室的打算，今天他还是会回家住。
　　“妈的，这具身体喝酒喝得少，酒量和前世根本没法比啊。”程逐在心中骂骂咧咧的。
　　别看他在酒桌上喝得爽快，那纯粹是习惯使然，如今倒是觉得有几分难受了。
　　但还别说，这种微醺上头的感觉，让他的思路倒是越发的清晰。
　　程逐走到人工湖的边上，随便找了把椅子坐下。
　　这附近有着大量的小情侣，偶尔还能看到有人躲在角落里拥抱甚至是啵嘴。
　　现在已经是14年了，很多大学生已经很放得开了。
　　亲亲我我的都不算什么，更甚者甚至会在一些地方打游戏，一上来就进攻敌方泉水，而且事了后还不收拾犯罪证据，随手乱扔。
　　他坐在椅子上，微微揉了揉自己的鼻梁，想着【坚持访问】的工作室又得招点人了。
　　跨境电商这玩意儿，说难做吧也难做，说好做吧其实确实也好做。
　　毕竟华夏出厂的玩意儿，在价格上肯定是有大优势的，而且货量也能保证充足。
　　先前说过，14年左右的时候，QQ内衣做外销还能有20%左右的毛利率。
　　很多人或许会想，他妈的做服装生意的居然才20%？
　　可你要知道，为什么很多人内销不做了，转而去做外销？
　　还不是因为内部环境太卷，价格战打得太凶，实在是做不下去了！
　　那么，这群换赛道的卷狗，其实本质是没变的，他们只是在国内卷不下去了，大家都卷不动了，所有人都没利润了，就去抢占国外市场，去国外卷！
　　让外国友商们看看我华夏的卷之力！
　　全球有这么多人口，重要的是走量，价格战给老子打起来！要的就是一个薄利多销！
　　“说真的，外国友商哪吃得消这个啊。咱们的销售价，可能比他们的成本价还低，你说这怎么玩？”程逐笑了笑。
　　“像我的【坚持访问】，价格又有优势，款式又有创新，这冲出国门后，还不是嘎嘎乱杀？”他眉毛一挑，只觉得在座的都是垃圾。
　　狠狠赚他个小目标！
　　但再过几年，你再进场去搞外销，又会他妈的卷不动了。
　　好在几年后的QQ市场会发展的越来越好，各种QQ产品的需求量会越来越大，大家对于品质的要求也会越来越高，所以就又有新的内销与外销的路子可以走了。
　　就在他思考着如何给外国友商们来点价格震撼，让他们哭爹喊娘的时候，手机突然震动了一下。
　　程逐拿出来一看，是画手狐言发来了两张图。
　　“老板，咱这不是换新模特了嘛，我就想着先画两张给你看看，你把把关，有没有需要改的地方。”狐言的工作态度一如既往的好。
　　程逐对于自己目前精挑细选出来的合作伙伴都挺满意的。
　　中年阿滨有自己的优点，其实很适合当厂长。
　　狐言呢有自己的搞涩涩的追求，她不仅是在工作赚钱，她也是在享受整个过程，从中隔空在程逐这里获得精神与钱包方面的双重满足。
　　至于现在负责卖家秀全部工作的叶子，就更不用说了，是一个能干的女人。
　　“不能满足于只当淘宝QQ大亨啊，老子要当世界QQ大亨！”程逐心怀壮志。
　　他低头看了一下狐言发来的图片，无比满意。
　　他个人觉得，这个新模特西西，没有叶子来得妩媚。
　　程逐不知道狐言是不是也意识到了这一点，反正她画的漫画图，远比之前的要更细节，更撩人，由此来进行弥补。
　　就好像一张张嘴的模特图卖家秀，看着也没什么。
　　但她的漫画图就画的很细节，嘴巴里的喉咙啊，还有拉丝的口水啊，都画的很分明，这是真人不可能达到的效果。
　　他怀着好奇心，问道：“你觉得两个模特，哪一个更好？”
　　“我个人更喜欢上一个，现在这个的话，我觉得…………我上我也行？”微胖丰腴的狐言打字道。
　　程逐本就喝了酒，外加他们聊天的内容本来一直就都很劲爆，所以他直接打字：“别装逼，那你发我看看。”
　　收到微信的狐言，莫名的心跳加速，这就是传说中的羞耻play吗？
　　但基于二人这辈子只当网友的原则，她肯定是不可能给他发自己的照片的，就算是不露脸的也不行。
　　“要不，我把我的自画像发他看看？涩瞎他的狗眼！”狐言心跳如雷，手指不受控制地就把图片发了过去。
　　发完后，她只觉得刺激到十指肉乎乎的脚趾再度用力蜷缩。
　　她给自己画的漫画，和本人可以说是神似形不似。
　　这也是她敢发的原因之一。
　　“人是人，画是画，完全不是一码子事。”她做了几个深呼吸，在心中想着。
　　但是，这感觉真的好刺激是怎么一回事啊！
　　狐言发下手机，开始抬手用力搓脸。
　　看着手机里收到的漫画图，这使得程逐都先是懵了一下。
　　搞什么，我就是随口说说的，大半夜的还有这种深夜福利啊？
　　但还别说，直接收到的漫画图，都是狐言在汇报工作成果。
　　如今一张自画像突然甩过来，那感觉立马就不一样了。
　　“嗯？你怎么穿着我家的产品？这个灰色露背毛衣你买啦？”程逐看着图问。
　　“对啊！感觉很有纪念意义，买来收藏一下。”狐言回。
　　然后，两个人居然对着这张自画漫画图，又展开了交流。
　　狐言只觉得他真的很懂自己的点！
　　而且由于这张图画的是她自己，所以和平日里交流时，感受又有所不同。确切地说，是有极大的不同！
　　一股说不清道不明的异样的情绪，在她的心中蔓延开来。
　　狐言最后竟没忍住，居然自己又主动给程逐发了一张。
　　好家伙，上一张是穿着灰色露背毛衣的正面自画像，这一张可就是背面了。
　　就在他准备点开来放大看的时候，声后突然传来了一道女声，险些把他给吓得一激灵。
　　“程逐？你怎么一个人在这里！”
　　…………

第143章 开发一款很贱的游戏（上）
　　理工大学的人工湖旁，程逐在听到有人喊自己的名字后，不由得心中一紧，故作平静地放下了手中的手机，将其锁屏放入口袋。
　　其实在旁人眼中，就算发现了他在看什么，那撑死了也只能算是在看两张带点小色气的二次元漫画图罢了。
　　但他作为当事人，那感受是不一样的。
　　这是狐言的自画像啊，那其实也有点像是她穿上了QQ制服，然后自拍了两张，再发给程逐品鉴。
　　其程度虽然比不上自拍照，但这种自画像反倒能给人留下更大的脑补空间，可以让你尽情的发挥想象力。
　　如果只是发几张照片过来，程逐其实会毫无新鲜感。
　　搁他前世，别说是照片了，可能隔几天就能收到几条小录像。
　　现实中的小烧杯远比你们想象中的还要多，只不过绝大多数接触不到，而能接触到的那些人，很可能一口气会接触一大片。
　　对程逐来说，这种漫画图倒是前所未有的全新体验。
　　最重要的是——这是全彩图！
　　而且狐言这位女画师，她在画自己的时候，也是不有余力的画，疯狂发挥自己搞涩涩的才能，可能平日里画完后，还会孤芳自赏好一会。
　　确实很多细节都很有看点。
　　如果说，她的画作没有骗人的话，其实从漫画里就能感觉到她是一个微胖丰腴的女人，给人一种软软的感觉。
　　对于狐言和程逐而言，已经沉浸到男女聊天中的奇异氛围里了，狐言那边都已经羞耻与刺激到浑身紧绷了。
　　因此，普通人在这个时候突然听到有人喊自己的名字，魂没被吓出来都不错了。
　　程逐还能故作淡定，确实是大风大浪经历的多了。
　　他扭头看向来者，眉头微微一皱。
　　网红校花章琪琪正一脸惊喜地看向他，没想到自己来人工湖旁散心自拍，居然遇到了程逐，而且他还是一个人。
　　她走近后，还闻到了夜风中携带着的酒味。
　　“你喝酒了？”章琪琪心中更喜。
　　程逐微微点头，问道：“在这醒醒酒。”
　　章琪琪立刻一脸关心地拿起手中的水瓶，道：“那你要喝点水吗？”
　　她说话的时候，就已经把水瓶给打开了。
　　这瓶依云已经喝了三分之一，明显是她喝过的。
　　程逐看在眼里，觉得对方的撩人小手段还不错。
　　只是主动把自己喝过的水给异性，不算多厉害的招数。
　　无非就是装作自己忘记了这水是喝过的，然后营造间接接吻的小暧昧罢了。
　　重点在于要在说话的时候就打开瓶盖，这就能处于进可攻退可守之境。
　　程逐如果这个时候接过了水，那她就显得细心体贴。
　　但程逐拒绝了，表示不用。
　　章琪琪果然微微点了点头，看着自己已经打开的水瓶，自己仰头微微饮了一小口。
　　被拒绝本就是一件带点尴尬的事，但你找点事做，自然而然地自己喝一口，便能微微缓解尴尬。
　　而且这个举动，是进一步给对方加深印象——这水我是喝过的哟。
　　并用实际行动暗示：好啦，其实我知道是喝过的。
　　这会使得饮水的简单动作，也化为一种小撩拨，撩动你的心弦。
　　她在喝水的时候，头是微微扬起的，但眼睛却始终在看向程逐，与之对视。
　　明明也没有水洒出来，喝完后还要抬起手指轻轻擦一下自己的下巴，并抿一抿自己水润的红唇。
　　“这强烈的既视感是怎么回事？”程逐只觉得脑袋越发疼了。
　　他能在章琪琪身上，看到很多自己前世旗下的招牌女主播奕奕的影子。
　　“伱怎么一个人来湖边？”程逐问。
　　章琪琪在心中道：“还不是因为许劭那个烦人精！”
　　许公子今天又带了99朵玫瑰来找她了。
　　没办法，她前几天不是还在微博发了在【柚来玩】的跳舞机上热舞的视频嘛。
　　许劭这人也是有趣，他一次都没来【柚来玩】消费过，但早已对这家店的店内风格了如指掌，一眼就看出来她又去程逐店里了！
　　虽然这死舔狗早就自行脑补了，琪琪肯定是被她那个网红好友刘迷糊给拉着一起去的，但他心里还是有了紧迫感。
　　“我和琪琪只差最后的临门一脚了，可不能在这种时候出岔子。”
　　殊不知他送章琪琪的玫瑰花，她找了个无人处就丢垃圾桶里了。
　　她不喜欢玫瑰的气味，放在寝室里闻着都难受。
　　同时，在她看来：“花有什么好送的，几天就枯萎了，还不如买其他东西给我呢。”
　　一副对浪漫过敏的模样。
　　但实际上有的女人，真的是对浪漫过敏吗？
　　不，她是对你过敏。
　　此刻，章琪琪看着程逐，道：“就…………有点情绪不高，所以就想一个人出来走走，没想到在这里碰到你了。”
　　程逐微微颔首，看向眼前的这位自己心中的纯工具人，问道：“学姐，你学校里认识的人多，我接下来准备制作一款游戏，你有没有擅长这一块的好手可以推荐给我？”
　　这位网红校花看向他，甜甜一笑，语气却颇为懊恼：“程逐学弟好像只有有事要我帮忙的时候，才会喊我学姐。”
　　他闻言后咧嘴一笑，没有否认。
　　——不然嘞？
　　章琪琪想了想，回复道：“我还真认识一个，是我的高中校友，一个大四的男生。”
　　“他挺会做游戏的，也是个电脑高手，好像还会点黑客技术。”她补充。
　　“是嘛？”程逐略感惊喜，道：“那学姐你能把他的联系方式给我吗？”
　　“也不是不行，那你送我回寝室，路上陪我聊聊天，可以吗？”她将双手别在身后，还微微垫了垫脚尖。
　　“让酒鬼送你啊？”程逐指了指自己，然后起身道：“行吧。”
　　说着，他打开手机看了一下时间，留意到自己有收到新的微信，便打算先把微信回了。
　　结果，他一解锁，手机里浮现的就是狐言发来的漫画图！
　　他刚刚没有关闭图片，是直接把手机给锁屏的！
　　“她好像瞄到了？”程逐也不是很确定。
　　不过也不要紧，这张图也没有很严重。
　　就是一个人酒后坐在湖边看这玩意儿，也挺怪怪的。
　　程逐把图片给关了，然后将手机微微举起回复消息。
　　消息自然是狐言发来的。
　　毕竟她和程逐聊到一半，把一张更色气的自画像发他后，他就消失不见了，突然不回复了。
　　——很难不多想啊喂！
　　“老板，你咋不说话了？”
　　过了五分钟，狐言没忍住道：“老板，你不会在对着我的自画像…………”
　　这就是平日里私聊没有下限的后果！
　　老司机与老司姬碰撞在一起，能正常聊天才怪呢。
　　程逐脸皮厚，直接回道：“已经结束了。”
　　狐言看他这么回，反倒不信他说的话，但还是打字：“可以嘛，还挺久。”
　　“那是因为你发来的东西太寡淡。”程逐道。
　　“你就算这样说，我也不会再给你发的。”狐言想着。
　　但说完这句话后，她感觉自己作为画师与人体模特的双重尊严都被践踏了。
　　她没忍住又发了一张更绝的。
　　“6。”程逐打字回复，心中则想着：“他妈的，你还来？”
　　“这张可以，我要开始第二次了，你继续画卖家秀的图吧，别打扰我。”他结束了这次聊天。
　　夜色中，他就这样把章琪琪送到了女寝楼下。
　　章琪琪还冲他道：“还是第一次有男生送我回寝室呢。”
　　程逐在心中冷笑：“怕是别人想送，但你不让吧。”
　　女寝人多眼杂，女生又最爱聊八卦，容易传出流言蜚语。
　　好在程逐对此全然无所谓，因为他身上最不缺的就是流言蜚语。
　　当然，最主要的是，从一开始就是章琪琪不断在主动接近他，不管是军训时的舞蹈，还是后面不断的来【柚来玩】打卡，怎么看都是你在倒贴我。
　　所以他压根就无所谓。
　　正好继续利用这波【绿茶效应】。
　　“我倒是也没送女生回过寝室。”程逐故意道：“不过倒是有女生送我去过寝室。”
　　他指的是新生入学的时候，沈卿宁送他去男寝。
　　这个名字一出现，这位网红校花的胜负欲就越发强烈了。
　　“学弟，那我等会就把他的微信推你哦。”章琪琪说着：“我先去和他说一声这个事情，帮你铺垫一下。”
　　她觉得自己已经帮了程逐不少忙了，体现了好几波自我价值。
　　“行的，那谢谢学姐了。”程逐和她挥手告别。
　　他前两天就在校园贴吧等平台，发了招人的贴子，广纳理工大学的计算机人才。
　　本来，这种贴子不怎么引人注意，招人的效果不一定会好。
　　“但是不要紧。”
　　“只要标题里带着我的名字，就不愁没热度。”作为校园风云新生，程逐对此有着绝对的自信。
　　…………
　　…………
　　翌日，程逐在家中的床上醒来，一边吃早饭，一边陪小柚子看了一集动画片。
　　然后，他就把妹妹送到了运来饭店，自己则前往了理工大学创业园区的东大楼。
　　今天他也挺忙的。
　　简单点说，程逐今天的任务很简单。
　　——他要面试。
　　程逐也没想到，联系自己的人还挺多的。而且章琪琪推荐来的那个人，他也打算今天见一见。
　　先前说过，他打算做一款类似于《消消乐》的消除类小游戏。
　　此类游戏制作简单，成本也低。
　　但是市面上有太多这样的游戏了，大多玩法都是一致的，只是换了个名字换了层皮。
　　这样一看，貌似这个领域没什么搞头？
　　可是别忘了，此类游戏里还有一个很奇葩的存在。
　　“或许…………你玩过《羊了个羊》吗？”
　　…………

第144章 开发一款很贱的游戏（下）
　　《羊了个羊》，一款曾经让无数人欲仙欲死的游戏。
　　虽然这款游戏真的超他妈贱，但它的大获成功，肯定是有可取之处的。
　　程逐心中知晓，它之所以这么爆，其实还有点天时地利的原因在里头。
　　但是不要紧，他野心也没那么大，也没想过要爆到那种程度。
　　“任何项目，都还是要结合一下时代背景的。”他很清楚这一点。
　　就好像重生回零几年，在智能手机都还没普及的时代，你开始带着团队搞《王者荣耀》了，那不是扯淡嘛。
　　昨天夜里，章琪琪在把她高中校友的微信推给程逐后，再次向他发出了约饭的邀请。
　　她本以为程逐这下子总会答应了吧。
　　结果，对方的回复却是：“最近可能会超级忙，怕是不一定有时间。”
　　但很快，程逐那边就又发来微信：“不过等游戏做出来了，第一时间就给你试玩。”
　　“真的吗？”章琪琪觉得这是一种比较亲近的表现。
　　殊不知程逐已经和很多人说过同样的话语了。
　　这个狗东西还笑着打字对章琪琪道：“如果你能通过第二关，我就请你吃饭。”
　　这位小茶茶看到他发来的微信，还不以为意呢。
　　先前程逐和她说过，是要做一款类似于《消消乐》的消除类游戏。
　　笑死，我可是这种游戏的资深玩家！
　　过了第二关就请吃饭，这不就是必然要请我吃饭？
　　要知道，如果一款消除类游戏，连第二关都过不去的话，谁还玩啊。
　　这种游戏不是都有成千上万关的嘛。
　　把难度这么低的事情，还专门拿出来讲一遍，故作一副对我设防的模样。
　　这就和在女生跑800米体测前，男生和她说你十五分钟内跑完，我就请你吃饭，有什么差别？
　　她觉得程逐还挺有小情趣的，还有点小甜呢。
　　“那一言为定！我截图了！”章琪琪打字道。
　　她甚至已经开始计划起了和程逐的第一次约会了。
　　“他手机好像是在看那种…………那种漫画？”这位小茶茶在心中想着。
　　对此，她倒也不觉得意外，男生嘛，哪有不看这些东西的？
　　在她的印象里，自己读高中甚至是初中那会儿，男生之间就在用MP4、手机等电子产品，偷偷互相传阅一些了不得的东西。
　　所以，章琪琪觉得也挺正常的，就是那张漫画里女主角穿着的那件衣服，她觉得怪眼熟的。
　　除此之外，这反倒让她打开了新的思路。
　　“像沈大小姐这种人，这么高冷，跟高坐云端的天女似的，肯定会很傲娇的跟人保持距离，也不可能会主动做什么事情。”
　　“但这种年纪的男生，肯定都是…………小色狼啦！”
　　“到时候跟他来点小小的肢体接触，肯定能直接把他拿下！”章琪琪信心满满。
　　还得是勾引啊！
　　…………
　　…………
　　早上十点二十分的时候，程逐独自来到了创业园区的东大楼212室。
　　董冬等人在得知程逐今天要面试一些同学，还吵着要跟来呢。
　　最终，自然是被程逐给拒绝了。
　　“能不能有点逼数啊，伱们有啥资格跟我坐在同一排面试别人啊。”
　　“如果不是室友，你们连当实习生的资格都没有好吧？”
　　章琪琪推荐给程逐的那个大四男生，名叫魏博。
　　他也是信息学院的学生，并且尝试过一次游戏创业。
　　最终结果是，这款游戏在杭城多家大学联合举办的大赛里获奖了，还是一等奖。
　　但最后压根没赚到钱，赔得不要不要的，底裤都赔出去了。
　　魏博是一个真男人，对他来说，如果硬要在章琪琪这种女神和游戏之中做一个选择的话，他会毫不犹豫的选择游戏！
　　当然，如果能有妹子陪自己打游戏，那肯定是人间一大逍遥美事，神仙来了都不换。
　　一开始，魏博一听是去给一个大一新生打工，他瞬间就没了什么兴趣。
　　但是，程逐的名字，他还是如雷贯耳的。
　　毕竟同为信息学院的一员，程逐在信息学院内部的名气，可以说是大得夸张！
　　要知道，信息学院的男女比例大环境摆在这里，全是一群嗷嗷待哺的饿狼。
　　可再看看这个新生，他每天接触的都是什么级别的女神！
　　通常情况都是狼群里莫名其妙混入了一只哈士奇。
　　咱们这边好像不一样，是一群哈士奇里，迎面走来了一匹狼王！
　　魏博没少听自己的室友议论这个叫程逐的学弟，一个个在提及他时，都是咬牙切齿的表情。
　　章琪琪告诉他，程逐那边项目刚刚成立，正缺人手，你那边有可以用的人的话，可以一起带去试试看。
　　碍于这位高中校友的面子，魏博还真去问了几个自己以前的两个工作室同事。
　　结果，人家一听到程逐二字，立刻回复道：“博哥，带带我！”
　　这俩货就一个想法，程逐那边妹子资源肯定超级多！
　　光是这个娃娃机店，就难以想象。
　　感觉全校的所有美女都去过一次了！
　　如果真能跟着他混，万一可以脱单呢？
　　要知道，在信息学院里，你只要能脱单，就已经超过绝大多数同龄人了！
　　反正闲着也是闲着，去接触一下这位学校里的风云人物，也挺有趣的啊。
　　就这样，魏博带着自己的两位好友，一同来到了东大楼。
　　在前往212室前，其中一人还道：“博哥，东大楼的条件可是这几栋楼里最好的。”
　　“对的，还有空调！”另一个人接腔。
　　他们那会儿可没这么好的待遇，夏天热死，冬天冷死。
　　本来还想着游戏挣钱了就第一时间搞台空调，而且要买大牌子！
　　一群男生慷慨激昂，志向远大：“到时候24小时开着！就是不关！就是这么豪！”
　　结果，硬是连一年的电费都没赚到你敢信？
　　魏博抬头看了看东大楼，道：“别聊了，快到约定的时间了，可别迟到了。”
　　他们来到212时，正好一个刚面试完的男生从里头走出来，而且脸色还不大好看，好像有点…………义愤填膺？
　　这个男生看着家境还挺好的，还背着一个外星人的电脑包，里头估计装着他的外星人笔记本。
　　他出门后还忍不住回头骂道：“我倒是看出来了，你他妈就是搞个创业项目混学分的！你根本不是真心要做游戏，浪费老子时间！”
　　他碰到魏博等人后，脚步还停了下来，皱眉道：“魏博？”
　　魏博微微一愣，问道：“那个…………我们认识？”
　　“游戏大赛上见过，你拿了一等奖，我三等奖。”这个背着外星人电脑包的男生道。
　　他一眼就看出来，对方三人也是来面试的，立刻道：“做游戏是一件很虔诚的事情，对吧？做游戏一项很伟大的事业，对吧？”
　　如此中二的发言，魏博等人却齐齐用力地点了点头，眼神中也透露出了笃定与坚毅：“对！”
　　“别进去了，这人玩票的！”外星人电脑男道。
　　“呃，朋友介绍来的，还是得去一下的。”魏博道。
　　他身后的两个男生也跟着点了点头，在心中道：“为了妞来的，还是得去一下的。”
　　“随你们。”外星人电脑男撂下这句话后，就骂骂咧咧地离开了。
　　212室内，程逐独自坐在自己的老板椅上，一脸无所谓的神态。
　　林子大了什么鸟都有，没啥稀奇的。
　　这男的一看家庭条件就不错，且缺乏社会的毒打。
　　做游戏就做游戏，还瞧不起这类游戏，瞧不起那类游戏的，鄙视链倒是搭建的很好嘛？
　　“老子做个消除类游戏，你就觉得是骗学分啦，是玩票的啦？”篊露淑原
　　“还说我就是混个学分的，还在贴吧等地方大张旗鼓的招人，是在装逼，你这想法有点儿意思哈。”程逐都被这个叫丁乐的男生给说乐了。
　　估计在他眼里，自己坐在这里给人搞面试，也是在装逼，在摆谱，在享受这个高高在上的过程。
　　事实上，程逐听他讲这些屁话的时候，确实就是一脸拽样，以一种居高临下般的眼神看向他。
　　这使得丁乐在临走前，还撂了一句略带中二的：“你这种人还真是令人生厌。”
　　程逐整个人往椅子上一靠，翘着二郎腿就道：“讨厌就讨厌呗，你的一句喜欢，又升华不了我的人生咯。”
　　212室外，魏博和他的两个朋友对视了一眼后，纷纷做了一个深呼吸，然后开始敲了敲半开着的大门。鸿𤋏疏远
　　“进来吧。”里头传来程逐的声音。
　　魏博走在最前头，另外两人跟在他屁股后面。
　　三人一进来，就不由得感觉是不是真的来错地方了？
　　只见那个长相和气质都有点痞的男生，正整个人靠在椅背上，二郎腿高高翘起，眼神直接向他们三人扫来。
　　很奇怪，他们三个人都是大四的学生，竟然觉得这个大一新生身上有一股说不清的压迫感。
　　总感觉这人下一刻就要开口收校园保护费了。
　　“都坐吧，大家都是校友，也不算什么正儿八经的面试，就是简单相互了解一下。”程逐指了指对面的椅子道。
　　在得知眼前的这个黑黑瘦瘦的男生便是魏博后，程逐便率先开口道：“说真的，今天要来见的这批人里，我最期待最看好的就是你。”
　　“章琪琪跟我简单介绍过你，我也专门去看了一下你之前获奖的那款游戏。”他已经开始进行PUA前的蓄力了。
　　魏博听着他的话语，不由得眼睛一亮，心想自己难不成遇到知音了，他难道懂自己的野心和追求？
　　此刻的他，很期待程逐会给出怎样的评价。
　　只见他转了转手中的笔，笔头还轻轻地在桌子上敲击了两下：
　　“怎么说呢…………很垃圾。”
　　魏博：“嗯？？？”

第145章 快跑！
　　程逐看过魏博做的那款游戏，怎么说呢，他觉得这个人是个人才。
　　技术肯定是没问题的，想法也不错，甚至还有点超前。
　　就是…………很不符合市场。
　　他和沈明朗有点像，可以说是一个卧龙一个凤雏，只不过魏博专踩虚拟经济的大坑，沈明朗专踩实体经济的大坑。
　　他们做生意，还处于一种【自我】的外放，是一种自我的输出，却完全不去考虑市场大环境与顾客的需求。
　　你如果只是自娱自乐，那没问题。可如果想赚钱的话，好歹要尊重一下市场不是？
　　这几年，大家玩的都是什么手游呢？
　　是一些在后来大家心中的“小游戏”。
　　这年头，称王称霸的是《保卫萝卜》、《神庙逃亡》、《水果忍者》、《植物大战僵尸》、《节奏大师》、《天天酷跑》、《开心消消乐》等。
　　要么就是火爆一时的网游，出了一些手游版。
　　程逐首先考虑的肯定是市场大环境，是要去顺应这个时代。
　　同时，也要考虑一下自己的个人能力，以及普通大学生的游戏开发能力。
　　他前世学的可不是计算机，这一世是想着趁着年轻再多学点东西，才选择了换专业。
　　作为大一新生，他还菜得要命呢，有个屁的个人技术。
　　他目前更擅长的其实还是运营与布局。
　　你重活一世，野心勃勃，在2014年于杭城的理工大学拉一个草台班子，脑子一热不管不顾开始砸钱做《王者荣耀》，做吃鸡，那才是真他妈的傻逼。
　　程逐选择《羊了个羊》，是经过深思熟虑的，是考虑过种种现状的。
　　搁在多年以后，在这么多大型手游风靡的情况下，《羊了个羊》这种低成本的游戏突然杀出重围，且在那段时间全网爆火，必然是有天时、地利、人和在里头的。
　　毕竟那段时期整个大环境也特殊，这游戏的名字都在那会儿显得更不一般。
　　说起来，它是有气运加身的。
　　但现在是14年，你把《羊了个羊》丢到13年14年流行的这些游戏里，那真他妈的是…………毫无违和感！
　　你不能因为玩惯了后来的一些大型手游，就否定了自己的过去。
　　13年14年那会儿，你可能能一口气玩几个小时的《神庙逃亡》、《保卫萝卜》、《水果忍者》、《开心消消乐》…………
　　它们的玩法明明很单调，但你就是乐此不疲。
　　严格意义上来说，《羊了个羊》好像就是更符合这个时代一些，它本质上就是一款突然爆火的“老土”游戏啊。
　　“但放在14年，这就不是老土，这就是顺应潮流，在潮流中还进行了创新。”程逐反正是这么想的。
　　一直去纠结它在22年是怎么火的有什么意义呢？一直去纠结它在22年的游戏里算什么档次的游戏，有什么意义呢？
　　现在又不是22年，现在他妈的是14年啊老铁！
　　伱还不如去参考《开心消消乐》在当下是怎么火的。
　　此时此刻，魏博听程逐说他做的游戏是垃圾，先是表情一愣，然后觉得不可思议。
　　不是，你前面铺垫了这么多，我还以为你要狠狠地夸我！
　　就在他想要说些什么的时候，程逐开始侃侃而谈，说起了他这款游戏在目前手游市场上的诸多痛点，还有他个人想法上的诸多不成熟。
　　既否定他的项目，又否定他这个人…………也是够狗的。
　　小伙子，不要跑，我要开始PUA你了！
　　但实事求是的说，程逐讲得确实又是实际情况。
　　这个魏博，程逐肯定是要拿下的！
　　在他看来，这种人啊，你让他去当一个项目的老大，让他去当领头羊，那肯定不行。
　　但把他收入麾下，来我手底下好好做事，听从我的领导，那绝对是左膀右臂！
　　技术型人才就安安心心去搞技术，OK？
　　你能在大学比赛中获奖，和能在市场上赚钱，那根本就是两码子事。
　　魏博坐在那里，一开始可以说是如芒在背，如坐针毡，如鲠在喉。
　　他数次张嘴，想要反驳。
　　同时，他心里还先是升起了一股子的愤怒。
　　可偏偏对方不是无脑开骂，喷得可以说是有理有据。
　　他自己也是有反思过的，也是有进行过失败总结的。
　　程逐的话语里，还切中了两条他的失败总结。
　　草！老子被说服了！
　　像程逐这种狗男人，肯定是会很多很牛逼的话术的。
　　在他的话术攻击下，层层套路下，魏博还真的就陷入到了无尽的自我否定之中。
　　他觉得对方肯定不会要自己加入团队了。
　　如他所料，程逐这狗东西还来了一句：“你以后如果去大公司求职，我都不建议你把自己的这次创业经历，给写到履历里。”
　　真几把太伤人了！
　　但说来也是有趣，魏博和他的朋友们，更像是三个技术宅，性子也比较软。
　　程逐呢顶着一张校霸脸在那里开喷，他们也愣是被喷得没脾气，也不敢怎么样。
　　总感觉我们三个加一起，可能还不够他一个人打的…………
　　大哥，你确定不去大学里搞个“社团”？我怎么感觉那才是你最该做的事情？
　　就在魏博等人准备起身落魄的离开时，程逐扫了他们一眼，进行了一个战术停顿。
　　他沉吟片刻后，道：“但我还是准备收下你们，并且打算让你当开发组副组长。”
　　他一边说着，一边指了指魏博。
　　魏博脑子现在都被说晕了，一时之间甚至觉得自己是不是走了章琪琪的裙带关系啊？
　　眼前的这个男人，好像和章琪琪这位校园女神也有点不清不楚的关系。
　　而且好像还是章女神对他更主动？
　　程逐继续道：“我估计啊，你以后去求职，大部分人是看不到你身上的闪光点了。”
　　“但是呢，我倒是能看出一些来。”
　　他又开始夸了魏博几句，这几句话，又正好戳中了他内心深处的一些地方，跟他产生了共鸣。
　　所以，他其实还是懂我的？
　　把魏博的CPU都给烧了的程逐，开始加大力度。
　　他也不来虚的，直接谈薪资待遇！
　　话术是话术，钱是钱！
　　我灵魂上要拿捏你，我物质上也拿捏你！
　　程逐这人讲的话确实很狗，用的话术与PUA套路确实脏，但他给钱是真的实打实的给。
　　大学生去任职，可以拿到的待遇肯定是不高的。
　　程逐给出的待遇，让他们的心儿砰砰直跳。
　　他给出的是正常的业界待遇，对于还在读大四的他们来说，是想都不敢想的。
　　我这一套组合拳下来，还不得纳头就拜，唯我马首是瞻？
　　十五分钟后，魏博带着自己的两个小老弟，迷迷糊糊地走出了212室。
　　他们已经答应入伙了，加入这个团伙…………呃不是，是团队。
　　他们一边往寝室走，一边聊。
　　快走到寝室时，魏博才反应过来，他们甚至都还不知道程逐打算开发一款什么样的游戏！
　　他压根就没聊这玩意！
　　他们只记得程逐送大家出门的时候，给一人派了一根烟。
　　然后，他自己趴在走廊上，给自己点烟，接着就眺望前方，语气淡淡地道：“恭喜你们，加入了理工大学未来最赚钱的游戏项目。”
　　妈的，光是这股劲儿，他们这三个技术宅就学不来。
　　…………
　　…………
　　212室内，程逐在十一点半前结束了所有的面试。
　　他一共招了5个人，到时候会由魏博带领，来负责《羊了个羊》的开发。
　　喔对了，还有寝室里的三位义子，也要来做一些杂活儿。
　　有些不在他们能力范围内的工作，程逐觉得直接花钱找外包团队来干就是了。
　　而到了下午，他就去找人拟了份合同。并通知了陈滨，让他等会过来把合同签了。
　　他想了想后，直接让陈滨来东大楼的212，他正好打开电脑，给这位厂长简单介绍一下外销的一些流程和需要注意的地方。
　　毕竟以后发货也是要灌云那边直接发的。
　　就在此刻，程逐手机一震，收到了一条微信。
　　他拿起来一看，没想到是沈卿宁发来的。
　　“你在学校里吗？”她问。
　　他们不是有一个沈明朗当群主的群嘛，他本来说周末了，约大家一起吃饭的，程逐以太忙拒绝了，表示自己今天可能一整天都会在学校里。
　　沈卿宁自始至终没在群里冒泡，但明显是在潜水窥屏，把聊天内容看完了！
　　“嗯，等会回创业园区。”程逐回。
　　“我等会来一下，拿点东西过来。”她道。
　　“拿什么过来？”
　　“没什么，给小柚子的。”
　　“啊？”程逐微微一愣，还以为是有什么东西要给自己，却没想到是给妹妹的，他一下子就没了兴趣，回了句：“好的。”
　　到了下午三点，带着小姨子逛完商场的陈滨，驱车来到了理工大学。
　　他一边往里走，一边问小姨子：“小敏，这个学校和你的学校哪个大啊？”
　　“姐夫，这我怎么知道啊？我给你百度查一下？”她微微无语。
　　但还别说，她这么一路走来，只觉得学校里的妹子确实水灵，平均质量确实不错。
　　到了东大楼的212室，她一进去，就被坐着的程逐吸引了目光。
　　他今天又是要给人面试，又是要签合同，特地穿得正式了一点，穿了件白衬衫。
　　14年正值所谓的白衬衫男神的流行阶段，钱敏被他狠狠地惊艳到了。
　　阳光透过窗户洒在他的白衬衫上，他逆光而坐，格外迷人。
　　钱敏只觉得自己心跳都微微加速。
　　“来啦？先看看合同。滨哥，让你小姨子帮你把把关。”他笑了笑道。
　　陈滨在心中吐槽：“还把关呢？她已经沉迷男色无法自拔了，别胳膊肘往外拐就不错了。”
　　当然，吐槽归吐槽，他对于学法律的自家人，心里还是有信任的。
　　把合同给签了之后，程逐就示意陈滨坐到自己边上来，他打开电脑，开始深入浅出的给他讲了起来。
　　自己的一些后续战略布局，他觉得陈滨还是有必要知道一些的。
　　在他看来，等外销正式开始做后，这位中年阿滨可有的忙了。
　　钱敏在一旁听着，只觉得这个比自己年纪还小的男生身上，有普通大学生完全不具备的成熟与稳重。
　　自己这个在厂里和家里都说一不二的姐夫，现在跟学生听老师讲课似的，听得格外认真，还拿出手机不停地记。
　　这种身边人的低姿态，其实很容易就会影响到她的心理。
　　会使得程逐在她心中的形象越发的高大。
　　钱敏虽然也听不大懂程逐究竟在讲什么，但不知为何，明明是卖个QQ内衣，她却品出了一股高大上的感觉。
　　此时此刻，程逐沉浸于讲，陈滨沉浸于听，钱敏沉浸于馋，没人听到安静的走廊上传来了阵阵脚步声。
　　“咚咚咚。”敲门声响起。
　　陈滨与钱敏微愣，然后他们观察到程逐好像知道来者是谁，也不去开门，直接声音微大地道：“门没锁！”
　　二人的目光朝着门口看去，只见门被打开后，一道倩影出现。
　　仅仅是一眼，钱敏心中的所有不切实际的小心思，瞬间就消失的干干净净。
　　“这个女生长得也太漂亮了吧？”
　　“而且感觉不知道为什么，看着就像是个家里条件特别好的富家千金。”
　　沈卿宁走了进来，五官精致绝美，长腿比例惊人，气质清清冷冷，气场却颇为强大。
　　钱敏甚至已经在想：“她不会是他女朋友吧？”
　　“有这样的女朋友，应该别的绿茶女生根本就不敢接近他。”
　　“要么会自惭形秽，要么就会对她的气场感到害怕吧。”
　　就在她这么想的时候，走廊上却又传来了脚步声。
　　沈卿宁刚把手中的东西放到桌子上，就听到又有人敲门。
　　“门没锁，直接进。”程逐再度道。
　　只见来者一边推门而入，一边道：“学弟，我听魏博说你…………”
　　钱敏整个人一下子又呆住了，怎么这个女生也这么漂亮啊！与先进来的这个有着不同的美。
　　进门的章琪琪的话语在看到沈卿宁后戛然而止，但很快就极其自然地笑了笑道：
　　“呀，沈学妹也在啊？”
　　…………

第146章 林鹿：宁宁我喜欢程逐
　　“还来！？”钱敏只觉得老天爷是不是完全不在乎自己的感受。
　　刚刚进来的这个女生，已经让她深知程逐不是自己可以妄想染指的了，结果没想到，过了半分钟，又进来一个极其漂亮的女生！
　　不是，这年头连春心萌动的梦都不让人做是吧？
　　非要用现实来打击人是吧？
　　而且作为旁观者，她总觉得现场的气氛在第二个女生进来后，就有点不对劲。
　　不会吧，不会她俩是竞争对手吧？
　　那这根本就不是我们这种级别的小女生可以加入的战场了，撑死了也只配站在一边吃瓜，然后一边单手比个6。
　　说起来，章琪琪也感觉到了有点不对劲。
　　“沈卿宁看我的眼神，不对劲！”她在心中暗自道。
　　上次在娃娃机店，她就有一点这样的感觉了，今天更是强烈。
　　她好像是在用眼神审视我？
　　没有什么敌意，就是单纯的审视。
　　可偏偏就是因为毫无敌意，使得章琪琪心中越发抓狂，大为不爽。
　　“什么意思？你什么意思？”章琪琪在心中道。
　　沈卿宁和林鹿不一样，她是一个很清醒也很聪明的人。
　　她看得出来章琪琪对程逐有想法，她也看得出来章琪琪不知道为什么，好像不怎么喜欢她。
　　但对于这两件事情，她其实都并没有特别在乎。
　　她没那么在乎章琪琪也喜欢程逐，她更不在乎章琪琪好像不喜欢她。
　　今天下午，章琪琪先是去上了一节瑜伽课。
　　然后，她在回校时路过【柚来玩】，看到程逐没在店里。
　　于是，她就怀着试一试的心态来东大楼看了看，没想到程逐真的在。
　　她连瑜伽裤都没换，只是在腰间系了一件衬衫，好遮挡住自己这位大户人家的骆驼趾。
　　她的确有撩拨程逐的想法，但还不至于这般大胆。
　　但还别说，穿着瑜伽裤的章琪琪确实别有一番风味，给人一种她好像柔韧性很好，特别好掰的感觉。
　　只是这位网红校花怎么都没想到，沈卿宁在这里就算了，怎么还有个发福的中年人，和一个长得还行的女生？
　　程逐也坐在电脑前，桌子上摆着两个文件袋，好像也是在忙正事一样。
　　这让她想着今天就以退为进吧。
　　好姐姐是不会打扰正在努力工作的弟弟的呢。
　　“那个…………学弟，我就是听魏博说，他已经加入了你的团队了，并且你还很信任他，让他当了副组长，就想着来跟你道声谢。”章琪琪道。
　　“谢我做什么，反而是我要谢谢你给我推荐人。”程逐笑着道。
　　“不是啦，他毕竟是我介绍的朋友嘛，而且魏博其实还挺想找一份好的工作的。”她开口回答。
　　“这样啊，但魏博确实是个人才。”程逐有来有回。
　　沈卿宁就站在桌子旁边，静静地看着，静静地听。
　　“嗯…………你好像还有事要忙得样子，那我就先不打扰啦。”章琪琪还补充：“晚点微信联系。”
　　“行的。”程逐点了点头，他会挽留她才怪呢。
　　这位微博网红在走之前还不忘冲沈卿宁挥手，道：“那…………沈学妹，拜拜咯。”
　　沈卿宁则只是冲她微微颔首。
　　章琪琪离去后，坐在程逐身旁的陈滨道：“要不伱们先聊，正好我烟瘾犯了。”
　　钱敏则在此刻也跟着起身，道：“我去一下卫生间。”
　　程逐点了点头，也纳闷沈卿宁干嘛专门来一趟？
　　“坐会吧。”他对清冷少女说着。
　　“不了，东西给你我就回去了。”沈卿宁指了指桌子上放着的纸袋。
　　程逐起身拿过来看了一下：“嚯，都是零食啊？我看看啊，饼干，巧克力，这是啥？糖吗？”
　　“是糖，我哥前几天不是出国散心了嘛，带了一堆东西回来，我也不爱吃零食，就想着拿来给小柚子吧。”她回复。
　　“哈哈，她倒是爱吃零食，但她不被允许多吃零食啊。”程逐准备自己贪一半。
　　“没关系，你记得带回去给她，别忘在这了。”沈卿宁道。
　　“没有………其他事了？”程逐看向她。
　　“没了。”
　　“你专门开车过来，就是给她送零食啊？”
　　“对。”
　　“啧，长得可爱就是好啊，还有大姐姐这么热心的来宠她。”程逐也不知道是不是真心在感慨。
　　沈卿宁没有搭理他，而是说着：“那我先走了，你先忙吧。”
　　“那行，我送送你，正好我想去洗把脸。”程逐起身。
　　二人并肩走在东大楼的走廊上，程逐看了她一眼，道：“咦，你今天也穿了白衬衫啊。”
　　只不过沈卿宁穿的是白色的雪纺衬衫，材质都不一样。
　　虽说如此，两人站一起看着也挺搭的，跟小情侣特意挑了穿搭，然后一起出街似的。
　　人就是一种很奇怪的生物，产生感情的初期，一点点小小的事情，就能让人心中荡漾开异样的情绪。
　　沈卿宁闻言，嘴上确实一言不发。
　　死傲娇就是这样，如果是林鹿的话，可能就会一脸臭屁地道：“那真是便宜你了，四舍五入一下，等于是跟我这种人间可爱小美女穿情侣装了！”
　　程逐听她不说话，也无所谓，只是笑着突然道：“你说这个章琪琪学姐，是挺有意思的哈？”
　　沈卿宁闻言，没忍住抬眸看了他一眼，有点没搞清楚他说这话是什么意思。
　　“怎么说？”她问。
　　“也不知道怎么说。”程逐咧嘴一笑，没给出答案。
　　然后，二人就已经走到了楼梯口，就此分别。
　　坐上自己的车子后，沈卿宁还在思考程逐说的话。
　　“他是能感觉到章琪琪对他有兴趣？”沈卿宁做出猜测。
　　而且用“有点儿意思”去形容一个女生，其实蛮耐人寻味的。
　　在程逐看来，沈卿宁是一个清醒且聪明的女人，所以他会在她面前表现出自己是有一定的鉴茶能力的，能品出绿茶味儿。
　　可如果是在林鹿面前，他会选择装傻，去气死她。
　　给小柚子送完零食的清冷少女，开始驱车回家。
　　她今天过来，确确实实只有一个目的，那就是送零食。
　　她很喜欢小柚子，也希望小柚子能像喜欢小鹿姐姐一样的喜欢她。
　　前天，小柚子邀请林鹿去陪她抓娃娃，沈卿宁很难做到完全不在意。
　　她理解小丫头更喜欢林鹿这样的姐姐，她也知道自己估计没那么讨小女孩喜欢。
　　但她就是想让她喜欢自己，愿意与自己亲近，仅此而已。
　　…………
　　…………
　　下午四点半的时候，陈滨拒绝了程逐的用餐邀请，表示厂里还有很多事情要自己顾着，坚持今夜就回灌云。
　　经过一下午的交流，他的雄心壮志彻底被程逐给激发了出来。
　　他能感觉到这个年轻人身上的可怕野心！
　　他根本不满足于只做一个成功的淘宝QQ商人。
　　他是真的要当QQ界的顶级大亨！
　　陈滨也搞不清楚究竟是什么样的家庭，可以培养出这样的年轻人。
　　年纪还这么小，不管是眼界还是能力，都让他自叹不如。
　　程逐今天下午讲的很多东西，让他受益匪浅。包括一些厂子规模扩张后的管理之道和注意事项，他也全部都听进去了。
　　陈滨坚信：“他家里肯定是有个大厂！”
　　殊不知程逐前世先是做电商，后来做直播带货，与很多大厂的老板合作密切，关系也很好，没少坐一起喝茶聊天。
　　作为进货的甲方，他也经常会去别人的厂里看看。
　　他说的东西不一定都是对的，但能给陈滨提供一些参考。
　　一条船上的人嘛，多交流交流，没坏处。
　　陈滨既然不吃饭，程逐就拉了一个游戏小组的工作群，表示今晚请大家吃个饭，众人也相互认识一下。
　　他还特地把309寝室的三位义子也给叫上了。
　　都是年轻人，一个个又都爱打游戏，一顿饭下来，再每人喝几杯啤酒，其实很快就相互熟悉了。
　　饭桌上，一群学计算机的男生，从电脑游戏一路聊到手机游戏，共同话题非常多。
　　都是男生嘛，聊到后面又免不了开始聊女孩子，有的还开始大倒苦水。
　　像魏博的那两个小老弟，今年也大四了。
　　大学读了四年，愣是女孩子的手都没牵过！
　　聊到这个话题时，酒量巨差无比的董冬，喝了两杯啤酒后，已经开始口不择言了。
　　“逐哥！老郑有事情要找你请教！他明天要和关佳悦约会，想问你…………呜呜呜呜！”董冬的嘴巴很快就被郑青峰的大手给捂住了。
　　还别说，喝多了的309寝室长大人董冬，也是个狠人。
　　他嘴巴被郑青峰捂住后，他居然他妈的朝他掌心喷口水。
　　被恶心了到了的郑青峰只好松手，这位高冷老胖都没忍住骂了一声：“草！”
　　董冬一副自己胜利了的嘴脸，对程逐道：“逐哥！他想让你支招！”
　　一时之间，所有人的目光都汇聚到程逐身上。
　　没办法，此人虽然好像也还是单身，在大学里也没谈过恋爱，但他桃色新闻多啊，身边围绕着的女孩子都是顶配啊！
　　在他们心里，这人就是神一样的存在，想听听他的高见。
　　程逐看了一眼郑青峰，轻飘飘地道：“你打算带她去哪吃饭？”
　　“学校边上的商场。”郑青峰答。
　　程逐微微点头，对他道：“你呢和她吃晚饭后，可以让她陪你在商场里逛街，你就说你要给妈妈或者家里其他的女人买礼物，让她提供一下参考。”
　　董冬眼睛一亮，感觉自己悟了，立刻道：“然后是不是就可以顺其自然地给她买份礼物，以示感谢？”
　　程逐却抬起一根手指，在他眼前晃了晃，淡淡地道：“NO，NO，NO！”
　　“老郑啊，我猜你一个月生活费应该不少吧？”程逐打量着他，继续说：“记得逛街的时候别买便宜货，给家里人买点贵的东西，不要舍不得钱，反正你妈妈可能一感动，还给你全报销了。但是切忌，不要给关佳悦花一毛钱！”
　　“啊？”董冬都听傻了。
　　程逐接下来的话语，更是让他们这些小傻瓜们听得云里雾里。
　　他早就看透了关佳悦是那种什么都玩过了，然后开始收心装纯钓男人的女孩。
　　“老郑，你记住我现在说的话。钱是给关佳悦这种女孩看的，不是给关佳悦这种女孩花的。”
　　“你现在听不懂没关系，反正时间会给你答案。”程逐淡淡地道，一副高深莫测的做派。
　　郑青峰不明所以，但基于对逐哥的崇拜，还是用力点了点头。
　　周围的一众男生盯着老郑，心中只有一个好奇的声音，想要验证一下程逐的话：“期待他的约会后续！”
　　而另一边，今天是周日的夜晚，沈卿宁和林鹿一同回到了二人的同居出租屋。
　　二女一见面，林鹿就拉着沈卿宁，说今晚想和她一起睡，要和她夜聊。
　　“宁宁，很严重，我的事情很严重！”她一脸严肃地对自己的闺蜜道。
　　“嗯？什么事啊？”沈卿宁愣住了。
　　林鹿看着她，一字一句地以一种另类的方式，告知她自己喜欢上程逐了。
　　这位可爱的声优少女开口道：“宁宁，怎么办啊，我现在是个笨蛋了！”
　　…………

第147章 神一样的男人
　　沈卿宁的房间内，她听着林鹿的话语，一头雾水。
　　“你才知道自己是个笨蛋啊？”她没好气地道。
　　林鹿闻言，先是一愣，然后气死了：“啊！宁宁你居然说我笨！”
　　清冷少女看向她，没有继续补刀，而是转而关切地道：“说吧，遇到什么事了。”
　　她本能地以为，自己的闺蜜应该是遇到什么事情了，所以才突然骂自己笨。
　　在她看来，林鹿自然不是标准意义上的笨女孩，她只是一天到晚没心没肺的，很多事情也不会去深想。
　　说起来吧，她这样的人，活得才开心自在。
　　那些理智又清醒的人，通常把自己和别人都看得很透，活得往往最累。
　　而且这样子的人，往往还会有点偏执。
　　沈卿宁其实有的时候还挺羡慕林鹿的。篊露书媛
　　只见此刻，林鹿对她道：“宁宁，你还记不记得你跟我说过，你大学期间不打算谈恋爱。”
　　此言一出，清冷少女莫名的有几分无措。
　　她张了张嘴：“呃，这个嘛…………嗯…………我好像说过？”
　　“什么嘛！你记忆这么差的吗，伱还跟我说了不止一遍呢。”林鹿对此无比笃定。
　　这位声优少女还开始模仿起了她说话的语气，用一种清清冷冷且带点御姐音的口吻道：“反正我早就想好了，我大学期间是绝对不会谈恋爱的。”
　　“这个年龄段的男生往往不成熟，而且这个阶段的感情其实也多半没有结果。”她一字一句地复述沈卿宁的话语。
　　清冷少女只觉得头疼，还别说，学得确实像。
　　但当初二人展开这个话题，是因为她们入学没多久，就在学校里有了一大批追求者。
　　比如裴言之流。
　　沈卿宁对他们全都不感兴趣，觉得不胜其扰。
　　同时，她也不觉得自己会对哪个男生心动，更不会被哪个人的追求攻势所感动，所以有了这样的发言。
　　她对于校园爱情的向往度并不高。
　　因为她觉得校园阶段的感情有太多的不成熟和不确定性，确切地说，同样一段感情，在校园阶段和毕业后走入社会的阶段，往往会是两个样子。
　　林鹿则不同，她比较简单，且很向往学生时期的青春爱情，只是一直没有遇到有感觉的人罢了。
　　所以，她在此刻继续给沈卿宁复盘，道：“然后我跟你说，我是反正是想谈恋爱的。”
　　紧接着，声优少女又开始转变声线，模仿道：“你就跟我说：笨蛋才谈恋爱。”
　　沈卿宁本来想说点什么，但下一刻就意识到了不对劲。
　　她开始明白林鹿东拉西扯了半天，到底是要讲什么了！
　　“所以…………你谈恋爱了！？”她的语调都微微高了一些。
　　“那倒是还没有。”林鹿这会儿居然还能发散性思维，一脸惊喜地道：“对哦，谈恋爱了才算笨蛋，那我还不算啊！”
　　她脸上流露出了一抹笑容，两个小梨涡再度出现，可可爱爱又呆头呆脑，也不知道脑子里在想什么。
　　沈卿宁看着她，眉头紧蹙。
　　“所以，你到底是什么意思？”她心里已经隐隐有一种不祥的预感了。
　　“我好像有喜欢的人了。”林鹿总是这样会大大方方的表露自己的情绪与情况。
　　“程逐？”沈卿宁语调很平的说出了这个名字，身体却微微紧绷，眉头依然皱着。
　　她想不到其他任何人，只可能是他。
　　林鹿虽然元气满满且活泼热烈，但女孩子这种时候未免也会有点害羞，她还是第一次和闺蜜聊这方面的事情。
　　所以她没有回复，半躺在床上的她只是微微低头，手指在床单上抠啊抠，也不知道在抠什么。
　　这便是默认了。
　　沈卿宁看着不说话的她，一时之间也不知道说什么。
　　她不由得思绪又回到了那个和程逐一起吹晚风的夜晚。
　　就在这栋房子的楼下，她靠在他的身上，双手扯了扯他的衣角，跟他说了一句：“程逐，我…………我没有喜欢你。”
　　除此之外，她明明那天夜里就意识到自己对他心动了，但是她和林鹿都没有提及过那个夜晚发生的任何事情，甚至没有和她说过自己和程逐待在一起。
　　这使得沈卿宁现在脑子也很乱，心情也很复杂，而且一下子还变得很被动。
　　傲娇终究要付出自己傲娇的代价！
　　而且她太理性了，甚至于她很多时候竟然还在思考：“我究竟是对他心动了，还是对那个夜晚心动？”
　　沈卿宁生性傲娇，人又端着，以至于那夜之后，其实她也不知道该怎么办，也不知道自己接下来该怎么做。
　　有些步子，她这样的人迈不出去。
　　以至于这一刻她的想法是：“脑子好混乱啊。”
　　她看向林鹿，很想说点什么，但又不知道该说什么。
　　沈卿宁从卿宁变作了一颗青柠，酸酸的，苦苦的。篊搂疏元
　　甚至于她仔细想想，好像程逐从一开始认识她们两个起，就一直和林鹿接触的更多，聊得也更多，二人相处的也更自然。
　　他从来没有主动在自己这里做过什么，微信上也几乎没有私聊，先前甚至认识了好久，都没有互相加过好友。
　　就连那个迷离的夜晚，也可以说是纯粹的就是在安慰她的情绪。
　　他在自己的世界里，存在感一直很强，但距离感又一直拿捏得很到位。
　　甚至给人的感觉更像是：呐，我一直都是这样的啊，心动就是你的不对了啊！
　　一时之间，沈卿宁只觉得心烦意乱的感觉越发涌上心头。
　　一直低着头的林鹿本以为沈卿宁会对自己进行连环追问，然后表达一下自己的看法和建议，却没想到她居然一句话也不说。
　　“宁宁，你怎么不说话？”她居然还主动发问了。
　　沈卿宁扭头看向她，问道：“你想我说什么？”
　　“你不问问我吗？”林鹿大惊。
　　这可是大事件诶！超级大！
　　——女人，你好冷漠！
　　沈卿宁无奈地看向她，她确实有几个问题想问。
　　“你已经…………确定了吗？”她问。
　　“应该吧，我每天会想找他聊天，想知道他每天都在做什么，有什么好玩的事情或者乱七八糟的事情，也都想第一时间告诉他，和他待在一起也会很开心…………”林鹿絮絮叨叨地讲了好久。
　　然后，她反问道：“这应该是喜欢吧？”
　　沈卿宁还未作答呢，这位少女就低下头去，手指头又在床单上抠啊抠，脸颊微微泛红，嘴里则用很轻很轻的声音道：“不对，是肯定是喜欢…………”
　　她觉得吧，如果连自己的心意都搞不明白，一直稀里糊涂的，那才是笨蛋呢，哼哼！
　　“那他知道吗？”沈卿宁又问。
　　“不知道吧。”
　　“那你觉得…………他喜欢你吗？”沈卿宁继续问。
　　“这个…………呃…………也不是很清楚诶？”林鹿想了许久。
　　但她觉得，沈卿宁给她打开了一部分思路。
　　“对哦，要去搞清楚他的想法才行！”林鹿忍不住道。
　　沈卿宁：“…………”
　　这个夜晚，两闺蜜睡在同一张床上，一直聊到很晚。
　　最后，在熄灯后，两个人又齐齐失眠了。
　　…………
　　…………
　　另一边，程逐等人也早已回了309寝室。
　　晚上吃的这顿饭，氛围一直很好。
　　董冬这个废物酒量是真的拉胯，最后是大家一起合力把他扶回寝室的。
　　回寝的路上他还发酒疯，抱着一棵大树喊“朱盈盈”，刘枫和郑青峰嫌他丢人现眼想去拉他，却被程逐给阻止了，赶紧拿出手机录了个视频。
　　和朋友们一起出来喝酒，最可怕的事情不是你喝断片了。
　　而是只有你断片了。
　　更要命的是，你明明啥都不记得了，一群狗比玩意儿第二天还要给你好好回忆一下。
　　回到寝室后，还保持着清醒的郑青峰最终还是没忍住，问程逐道：“逐哥，明天这样操作真的有用吗？让关佳悦陪我去买东西，但我又什么都不表示一下…………”
　　“嚯，难得听到老郑你说这么长的一句话嘛！”程逐先吐槽了他一波。
　　然后，他才笑着道：“怎么能叫什么都不表示呢，我只是叫你别给她花钱，但你要有礼貌的和她说谢谢啊，咱心意不是表示到了嘛？”
　　郑青峰：“…………”
　　程逐看向他，问道：“老郑，你觉得自己对于女孩子来说，最大的吸引力是什么？”
　　“高冷。”他不假思索地回复。
　　“是你有钱，而且给人一种老实可靠，很真诚的感觉，当然，我现在要给你加一条，你这人还挺幽默。”
　　他已经在尽量的挑一些好听的词汇了。
　　其实就是人傻钱多，看着好骗又好钓。
　　这年头因为偶像剧和网络上的一些热门微博、视频等，高冷男确实很吃香，是很多女生的心头爱。
　　但首先你得又高又帅。
　　老郑你才18岁，长得这么着急跟40岁似的，还总板着一张脸且惜字如金，女孩子只会觉得你这人多半有大病。
　　“反正你就听我的去做就行了。”程逐拍了拍他的肩膀。
　　“那…………五千够吗？”郑青峰冷不丁地来一句。
　　他一开始还没反应过来，后来才明白老郑说的是花5000块给妈妈买东西，够吗？
　　“够了够了，咱才读大一，这年头大一新生的5000块，挺震撼的了。”程逐回复道。
　　一旁一直在偷听的班长刘枫整个人惊了：“卧槽！老郑你这么有钱的吗？”
　　程逐真是服了刘枫和董冬这两个活宝了：“你俩每天和他呆在一起，还没感觉到他其实是个富二代啊？”鸿镂书源
　　不过想来也对，刘枫一看就是普通家庭的孩子，他根本就看不出来老郑平日里戴的手表和用的东西的价格。
　　就好像老郑是戴眼镜的，他如果用个Gucci的镜框，可能别人就都认识，但他用的是万宝龙的，有些人就不一定晓得了。
　　至于董冬这人吧，永远觉得自己最牛逼，也就是遇到了逼王程逐才连连败退，他根本不信也不允许寝室里还有第二牛逼的存在！
　　程逐看得出来，这群义子还有自己游戏工作室新招的那些员工，都不懂他教郑青峰这套操作的精髓所在。
　　但是不要紧，后续他们会得到答案的。
　　不过说真的，在程逐看来，一个老板在一众员工心中，能有威信有人格魅力，肯定是最好的。
　　但他怎么都没想到，自己成立游戏工作室后，散发人格魅力的第一步，居然是教人约会泡妞。
　　“罢了罢了，对于这群荷尔蒙乱他妈分泌的骚狗来说，可能这才是最牛逼的呢？”程逐心想。
　　实际上，他自己身边群芳环绕，对于他们来说也只是羡慕，但与他们毫无关系。
　　但如果程逐支招真的管用的话，那就完全不一样了，那是涉及到“自身利益”的！那崇敬之情绝对如滔滔江水连绵不绝！
　　想通了这一点后，程逐突然想起了电影《师父》里的一句台词。
　　——“练上了，他会敬我如敬神！”
　　…………

第148章 小鹿侦探开始出动
　　翌日，早上十点，游戏工作室的众人在东大楼的212室内集合了。
　　程逐是最后一个到的，他回寝室拿了下笔记本电脑。
　　等他到达212室时，大家正在帮董冬回忆他昨晚酒后的种种。
　　“逐哥，你来的正好，把你录的视频发他看看！让他自己好好瞧瞧，自己是怎么抱着一棵大树喊朱盈盈的，手还在树上乱摸呢！”刘枫起哄。
　　董冬一张脸涨得通红，抱树他妈的还能忍，手还在树上乱摸可还行？
　　“行啊，我把视频发群里，看完后大家就工作！”程逐笑了笑。
　　董冬闻言，立刻抬起一根手指：“逐哥，求求了！视频我发红包买断！你说一个数！”
　　“那行吧，今天大家上班第一天，你在群里发个88吧，讨个吉利。”程逐大手一挥，饶他一命。
　　“好好好！”对外声称自己一个月生活费高达8000的董公子立马疯狂点头。
　　大家抢了拼手气红包后，屋子里的气氛一下子就变得更好了。
　　“卧槽！我怎么才两毛？”
　　“牛了！16块！饭钱到手了！”
　　“2.13是什么鬼啊？”
　　“我要最后一个领，这样通常不会是最小的。”
　　用董冬的钱好好的热闹了一番后，程逐坐到自己的位置上，轻轻敲了敲桌子，示意大家安静。
　　“我先简单地讲述一下，我们接下来要做一款怎样的游戏。”
　　他一出声，现场瞬间就安静了下来。
　　没办法，大家都好奇地很呢。
　　可随着程逐的讲述，很快就是一脸懵逼，二脸懵逼，三脸懵逼…………
　　像魏博大概也明白了自己来面试的当天，那个叫丁乐的男生为什么摔门而出。
　　信息学院也有人做过消除类游戏，魏博是知道的。
　　这类游戏难度系数不高，确实挺适合大学生来搞。
　　但是，很难玩出花来。
　　因为玩法其实都大差不差，无非就是换层皮。
　　如果你真的能做得美轮美奂，或许换了层皮也能有不小的热度。
　　但重点在于…………咱们好像也没这个本事。
　　可随着程逐讲得越来越细，有的人还是没搞懂它的厉害之处，但有几个人已经感觉到它和市面上的消除类游戏，貌似又有很大的不同！
　　魏博就是其中之一。
　　他好像有点懂这款游戏的精髓在哪里了，但又好像没完全懂。
　　“需要消除的东西一层压一层，你完全不知道不把上面这些消除掉后，下面究竟还有多少？”他在心中想着，感觉这还挺有新意的。
　　“就是以这种未知感，来加大一关又一关的难度吗？”魏博心想。
　　怎料，程逐接下来却道：“这游戏每天只有两关，第一关就是纯粹的弱智模式，告诉伱3个放一起就会消除。第二关我要百分之九十九，不！是百分之九十九点九九的人都玩不过去！”
　　魏博：“？？？”
　　“还有就是，每天第二关的排列组合，都和前一天不一样。”
　　魏博：“？？？”
　　他今天一上午的感觉，就像是好像开始懂一点了，然后又开始懵。好像又懂一点了，紧接着又开始懵。
　　这种感觉很奇妙。
　　他虽然无法完全理解程逐的深意，但他听得出来，对方已经有一套成熟的想法了，而且有一套完整的构架。
　　至少不是脑门一热，有点想法之后，一拍脑袋就开干。
　　如果真是这样，到时候很可能会朝令夕改。
　　游戏制作的过程中，各种改动是免不了的。
　　但是，大方向总不能老改吧？
　　此刻，程逐详细地讲述完后，就开始分配工作。
　　他不需要手底下的人完全理解自己是怎么想的，也不会去过多的解释与描述。
　　你们按照我的指令埋头干就是了。
　　很快，212室内大家就开始忙碌起来。
　　程逐自己的办公桌和他们不在一个区域。
　　这样也有利于他做其他事情。
　　今天，狐言那边已经把所有卖家秀主图的漫画图都画好了。
　　叶子那边也已经把卖家秀的其他照片都给P了。
　　程逐看了一下，感觉都没什么问题。
　　话说，叶子这几天倒是都挺忙的。
　　毕竟她不只是要负责新品的卖家秀，那些老款的卖家秀也要全部换掉。
　　所以，她这几天每天都在酒店房间里忙活。
　　早上给QQ模特西西拍照，晚上则在酒店里独自P图。
　　这样的生活让她觉得挺充实的。
　　就是酒店里的床实在是太大太软了，夜里又总会做一些梦，觉得自己嘴里怪空的。
　　这使得她晚上睡前她要洗个澡，早上醒来后…………还得洗一个。
　　QQ模特西西好几次都表示，想在酒店的房间内留宿，晚上和叶子一起睡，但都被她拒绝了。
　　她心里清楚，自己心里还是深深的期待着什么的。
　　程逐想了想后，给她发了条微信：“接下来要拍的那几套，不是很适合你现在住的这家酒店的风格吧？”
　　“嗯对的，明天就要换地方。”叶子回。
　　“换一家离学校不要太远的。”程逐直接道。
　　叶子立刻回了一张表情包，并开始本能的屁股发痒。
　　如果是工作上的安排，她肯定都是回复那张：好的，老板。
　　但这种生活上的安排嘛，她就会很自然的切换成另一张了。
　　…………
　　…………
　　到了下午的时候，程逐收到了江晚舟发来的微信。
　　“我跟你说，发生了一件怪事！”小江总一上来就先吊人胃口。
　　“有屁快放，下一句不直接讲的话，我就不听了。”程逐回。
　　他知道江晚舟是那种分享欲极其强烈的人。
　　但他又很贱，喜欢在说事情前吊人胃口。
　　他妈的，跟老子搞这些，你有本事别讲啊！
　　江晚舟确实没本事。
　　他先给程逐发了一张小女孩翻白眼的表情包，然后就真的乖乖直入正题，一上来就挺猛。
　　“小鹿姐突然来找我了解你过去的情感状况了！”
　　程逐在微信里回了一个大大的问号，进行装傻，并激发江晚舟更强烈的表达欲，心里则实际想着：“好事情啊！”
　　首先，一个女孩子会去你的好兄弟那里侧面了解你的信息，这代表了什么，不用多说了吧？
　　其次，我现在又不是前世的状态，我的过去是经得起了解的啊！
　　如果是前世的话，他会考虑拿点趁手的东西，好堵死江晚舟的嘴巴。
　　前世，他在乌城创业，江晚舟则在杭城忙碌。他每次来乌城找程逐，他边上的妞都不是同一个。
　　有的时候，边上可能还一口气带着两个…………
　　晚上如果要搞点活动的话，程逐是会接来一车的妹子的。
　　偏偏江晚舟心中还很清楚：“接来一车子的女孩，这是车子的极限，不是程逐的极限。”
　　但这一世不同啊，程逐重生回了18岁，现在刚读大一。
　　他的情感经历挺干净的，江晚舟就只知道一个李欣悦。
　　此刻，小江总见程逐发来个一个大大的问号，立刻神采飞扬地打字。
　　“对吧，你也很惊讶吧？小鹿姐居然来了解你的感情经历！”
　　“话说你俩什么情况啊！”
　　“卧槽，你他妈的该不会真的在追小鹿姐吧？”
　　江晚舟开始进行信息轰炸了。
　　“你他妈嘴是租来的吗，这么使劲用？”程逐嫌他话太密了。
　　“你快说，你和林鹿是怎么说的。”他发出质问。
　　怎料，江晚舟谈起了条件：“那你先告诉我，你们有没有在偷偷谈恋爱！”
　　“没有。”程逐秒回。
　　江晚舟也不知道咋想的，来了一句：“那我先给你打个岔，沈明朗之前跟我还有表姐说，如果你能追到小鹿姐，他就给你洗一年内裤。”
　　“草！他怎么还觊觎上我的内裤了！妈的变态！”程逐服了。
　　沈明朗的确讲过好几遍这句话，但他还是第一次听到这个事情。
　　“他这么想给我洗内裤，但估计是没法得逞了。”程逐回：“我是不会去追林鹿的，最多也是林鹿追我。”
　　江晚舟回了一个：“哦。”
　　然后，他才打字道：“实话跟你说吧，我还没有回小鹿姐呢。”
　　程逐微微颔首，面无表情的打字夸赞：“靠谱！”
　　他继续表示：“无所谓的，关于李欣悦的事情也没什么不好讲的。”
　　“也是，你又没做错什么。”江晚舟本来就一直不喜欢李欣悦，此刻更是深以为然。
　　“都是李欣悦这个人，和你在一起的时候一直作，她那个作精样儿我现在都记得，居然还叫你把我也给拉黑掉，真是有病！”
　　“有女生跟你正常接触，她也要闹，还非要你删好友。”
　　“自己倒是双标的很，她怎么不把李睿给删了呢？”
　　江晚舟又开始没完没了地吐槽了。
　　若是以往，程逐听着他这些吐槽，会嫌烦嫌啰嗦。
　　现在他觉得——活儿整挺好！
　　你最好到时候也这么去和林鹿说，把我说成上一段感情里的受害者。
　　渣男必备要素之《我曾经受过情伤》。
　　他眼睛一眯，开始给江晚舟打字，内心中古井无波，打出来的文字却颇为感慨：“唉，都过去了，人生中有的人的出现，就是为了给你上一课。”
　　江晚舟瞬间表达欲又被激发起来了，他想好好地安慰一下自己的好兄弟，并再次强烈表达一下李欣悦这人有多么的不好。
　　结果，程逐马上来了一句：“有人来找我了，我现在有点事要忙，我们等会聊，你先去回林鹿吧。”
　　小江总刚酝酿好情绪，很多话都卡在喉咙里了，就要脱口而出了，结果你他妈给我搞这些！？
　　他立刻扭头就去和林鹿聊天。
　　“小鹿姐，我刚刚有点事情没看到你发来的信息，我现在就告诉你程逐的感情经历，我要把我知道的全部告诉你！”
　　…………

第149章 辅导员的秘密
　　卧室内，下午没课的林鹿正平躺在床上，双手举着手机，与江晚舟热聊中。
　　小江总身上有一个很神奇的特质，他总能跟女孩子聊得很好。
　　他纯粹的把女生当兄弟，女生纯粹的把他当姐妹。
　　“小鹿姐，程逐就只谈过一次恋爱，是同班的一个女生，名字我就不说了，下面就用开头字母lxy来称呼她。”
　　看看，还开头字母，这他妈就叫做聊八卦专业户。
　　林鹿看着他发来的微信，心中想着：“原来他有过一段感情经历了啊？”
　　她率先抛出了一个问题：“他们谁追的谁啊？”
　　“你一说这么我就来气，是lxy追的他！”江晚舟愤愤地打字。
　　“啊？她主动追的程逐你有什么好生气的啊？”林鹿嗅到了一丝不同寻常的气息。
　　小江总，你该不会是…………
　　江晚舟立刻解释：“我是觉得那你主动追求他，把他追到手后，两个人就得好好谈，你说对吧？”
　　“昂，对啊。”
　　“但这个李欣悦就不是，一天到晚作的要死，动不动就又哭又闹，还对他管得很严，总要查他手机，还经常拿他手机删他好友，连我都差点被删。”
　　“啊？连你都删啊？”林鹿有点发懵。
　　程逐和江晚舟可是发小啊，是从小学一直玩到现在的朋友啊。
　　林鹿确实有听说过学生时期是有这样的女生的，甚至有的男的谈恋爱后，自己QQ和微信里几乎所有异性好友，都会被删掉。
　　“是这个女生很没有安全感吗？”林鹿有点好奇究竟是什么心态。
　　“她还能没安全感啊？备胎都一直养着，每次她和程逐吵架，动不动就提分手，然后就有男的去主动舔她，她也来者不拒，可以说是非常双标。”
　　“啊？”
　　“她总是把分手挂在嘴边，一点事情不顺她心意就闹分手，而且还很喜欢搞冷暴力。我一直不看好他们，特别是两个人大学还异地，我觉得lxy那边肯定会出问题。”
　　还别说，江晚舟的直觉确实敏锐，如果按照前世的情况，确实会是如此。
　　她暑假里一直警告程逐上了大学不准变心，自己去了大学后他妈的就换了副嘴脸。
　　这类女孩追人的时候热情炙热的要命，很明显一下子就会在感情里上头。但在一起后又一直很作，这类人往往上头快，下头也快，很容易变心。
　　因为她们在情感中往往很自我，只考虑自己，只从自己的情绪出发。鸿𤋏薯圆
　　兄弟们，知识点！真的不要以为是她先主动的，她最后就一定会珍惜伱。
　　有些人确实会，但有些人可不一定。
　　甚至还有些人是把你追到手了，就对你瞬间没兴趣了。
　　江晚舟继续打字：“还好程逐暑假的时候就跟突然觉醒了似的，直接快刀斩乱麻，和她彻底断了联系。”
　　他是在夸赞程逐，觉得扬眉吐气。
　　林鹿收获到的重点则是：懂了，和前女友没有藕断丝连的可能，已经彻底不联络了。
　　“那他那时候有很伤心吗？”林鹿关心道。
　　江晚舟一时之间还真搞不清楚。
　　毕竟那会儿程逐刚分手后就世界杯赢了钱，然后就开始一天到晚也不知道瞎忙什么，忙碌的很！
　　咦？忙碌？
　　他该不会是在…………麻痹自己吧！
　　他不由自主的又想起了程逐刚刚和他在微信里说的话。
　　——有的人出现在你的人生里，就是为了给你上一课。
　　听听，听听这话的感觉！
　　吃了爱情的苦，在爱情里得到了教训！
　　“我觉得他肯定是有受到情伤的。”江晚舟做出了自己的一番分析：“他还跟我说：有的人出现在你的人生里，就是为了给你上一课。”
　　女人是一种很奇怪的生物，你们还没在一起，处于暧昧期的时候，得知你受过情伤，她会心疼。
　　但在一起后，再得知你受过情伤，可能就是骂你活该了…………
　　“好的，我了解了！谢谢你告诉我这些。”小鹿侦探给出了回应，并给了他一个五星好评。
　　江晚舟好奇地道：“小鹿姐你怎么突然想到来问我这些？”
　　“因为我想多了解一点他。”林鹿永远都是这样的率真且直接。
　　“小鹿姐，你该不会是喜欢上他了吧？”江晚舟惊了。
　　“对。”林鹿大大方方地就承认了。
　　“但你不要告诉他喔。”她补充了一嘴。
　　“因为我自己会告诉他的！”元气满满的少女道。
　　…………
　　…………
　　程逐暂时还并不知道，江晚舟那边人都已经傻掉了。
　　狗东西啊，读了大学之后闷声干大事是吧？
　　莫名其妙的就把我表姐的闺蜜给吸引到了？
　　“他们两个之间肯定有点故事，但我却什么都不知道！”
　　“淡了，关系淡了。”
　　现在如果让小江总去舔一口PH试纸，试纸保证会变色。
　　此刻的212室内，大家都在各忙各的。
　　游戏开发的过程，程逐并不打算参与进去。
　　他现在正在【坚持访问】的工作群里安排工作。
　　今天晚上8点，就是【坚持访问】上新的日子了。
　　他对这一批新品也是寄予厚望的，希望能带动起一股新的风潮。
　　212室的后门是关着的，前门是半开着的。
　　就在此时，一道身影出现在了门口。
　　来者轻轻敲了敲门，一下子就吸引了所有人的目光。
　　“咦，有美女！”一众男生眼睛都亮了。
　　没办法，谁叫来到这里的这个女人，和理工大学的普通大学生们有着很大的不同呢。
　　来者正是都市轻熟女陈婕妤。
　　她今天穿了一条黑色的及膝连衣裙，是长袖款，胸口处还别了一枚YSL的金色胸针。
　　正是一种性价比较高的穿衣模式，毕竟正品的YSL的裙子价格不菲，但在普通裙子上搭配一枚胸针，那就完全不是一个价位的事儿了。
　　由于她有着标准的梨形身材，臀胯部位较宽，能把裙子给撑出完美的弧度，所以显得格外诱人。
　　但脸上的那副金丝眼镜，以及她那带点小严肃的气质，又给人一种禁欲系之感。
　　程逐觉得她还挺适合那种后来流行过一阵子的所谓的性冷淡穿搭的。
　　实事求是的说，类似于她这种风格与气质的女人，程逐接触的也不多，因此，他也觉得还挺新鲜的，挺吸引人的。
　　而此刻对于212室内的这些男生而言，站在门口的陈婕妤则是有着致命的吸引力。
　　她身上那股独特的都市轻熟女韵味，和大学里绝大多数的女生都不一样。
　　这位美女辅导员今天还把头发给盘起来了，可以看到她那优越的肩颈线条。
　　“陈老师。”程逐把电脑里【坚持访问】的页面给关了，与陈婕妤打了声招呼，并对其他人道：“给大家介绍一下，这位是我的辅导员陈婕妤，也是我们这个项目的指导老师。”
　　一时之间，简单的一句话可以说是点燃了他们的热情。
　　卧槽，咱们项目的辅导老师这么漂亮的吗？
　　来对了，这里来对了！
　　像跟着魏博一起来的那两位男生，一个叫孙亮，一个叫孟唐。
　　他们本来就是觉得程逐资源多，跟着他混的话，指不定能有桃花运。
　　但大家怎么都没想到，居然连指导老师都是大美女！这就很离谱了啊！
　　当然，由于大家都是信息学院的人，所以有几个人对于陈婕妤这个名字还是感到耳熟的。
　　毕竟她在学校里名气也不小，有不少人说她是理工大学最漂亮的辅导员来着。
　　陈婕妤走了进来，环视了一下212的环境，道：“我就是过来随便看看。”
　　她作为指导老师，怎么着也是要偶尔过来刷刷存在感的。
　　虽说她与程逐之间已经达成了某种微妙的默契，她不会来这里对大家指手画脚，但肯定也不能一次都不来。
　　最主要的是，自己班里的这位男生，上次把话讲得太牛了，表现得太自信了。
　　听到这种话，她很难完全对这个项目没有好奇心。
　　更何况因为诸多原因，她这个人其实对钱这个东西，还挺敏感的。
　　程逐想了想后，起身开始给她介绍了一下自己工作室的几个成员，然后就与她走到走廊上，又闲聊了几句。
　　陈婕妤看着他，说着：“现在看来，你确实是没有时间当班委的。”
　　“对吧，我又没骗你。”程逐摊了摊手。
　　除了搞钱外，还有这么多妹妹等着我滋润呢，哪有功夫管班里的那群沙雕啊。
　　一念至此，他问道：“陈老师，刘枫的班长工作…………做得怎么样？”
　　川儿毕竟是他推荐给陈婕妤的，而且别忘了，他现在只是代班长，国庆节回来后，还要重新选的。
　　这位辅导员看了他一眼，微微点头道：“刘枫确实挺好的，也没什么需要我费心的事情，你倒是给我推荐了一个好人选。”
　　两人又聊了几句后，陈婕妤的手机响了，来电人是她爸爸。
　　“那先这样，我先走了。”她看了一眼手机后，对程逐道。
　　程逐微微点头，与她挥手告别。
　　他留意到了陈婕妤的脸色，感觉并没有特别好。
　　他看着她的背影，也只见到她正低着头看向手机，并没有第一时间就接起电话。
　　程逐又看了一眼后，就兀自回到了212室内。
　　那个叫孙亮的男生立刻道：“老板，指导老师有没有什么吩咐？”
　　“没有。”程逐直接道：“这个项目只有我的吩咐，没有老师的吩咐。”
　　“她呢就是偶尔过来洗一洗你们的眼睛，仅此而已，抓紧干活吧。”他拍了拍手道。
　　程逐自己则是喝了口水后，就打算去卫生间抽根烟。
　　整个东大楼的室内都是禁止吸烟的，走廊上也不允许抽，只能去厕所，他自己也在以身作则。
　　来到这一层楼的厕所后，程逐准备先去男厕放个水。
　　在路过女厕时，却听到了里头传来了陈婕妤的声音，说的还是方言，是四川话。

第150章 老师你好像很缺钱嘛
　　四川话本来就容易听懂，更何况程逐前世相熟的四川女人也有几个，所以大概都能听明白。
　　好像是他弟弟骑摩托车撞到人了，要赔6万块钱，否则这个事情没法解决。
　　让他格外留意的是，陈婕妤反复说了好几遍，让她妈妈接电话，她要听她来讲。
　　后面，电话那头说话的人，估计换成了她的母亲。
　　程逐很清楚，陈婕妤的那点辅导员的工资，能维持她那精致的生活就不错了，根本不可能还存的下钱，甚至很可能是月光族。
　　过了半分钟，陈婕妤一脸疲惫地走出女厕，眼神都有点黯淡无光，整个人看着有几分木然与麻木。
　　但是很快，她的表情就转变为了惊愕。
　　因为程逐压根就没有要回避的意思，他就这样半靠在窗台旁，嘴里叼着根香烟，摆明了自己全部都听到了。
　　他的眼睛还直勾勾地看向自己班的辅导员，完全不觉得尴尬。
　　“没想到啊，老师你还是个川妹子。”他咧嘴一笑地道。
　　…………
　　…………
　　临近十月的杭城，已经没有先前那般炎热。
　　现在已经是下午四点半了，程逐靠在窗台旁抽烟，觉得还挺凉快的。
　　戴着金丝眼镜的陈婕妤，看向自己班里这位最特殊的男生，竟不由得微微抿了抿双唇。
　　她还是头回见到这种样子的学生！
　　或者说，是这般浑不吝的学生。
　　在她的概念里，有的大一新生在抽烟时遇到她，可能还会有点慌。
　　虽然大家都已经是成年人了，只要不是在禁烟区里抽烟，大部分辅导员根本就不会来管。
　　一些比较平易近人的男辅导员，可能还会自己也来一根，然后站在一起吞云吐雾。
　　但作为学生，很多还是会有点条件反射的，毕竟从小到大一路都是被老师给管起来的。
　　可你看看程逐，他抽得多自然。
　　整个人靠在倚靠在窗台上，右脚还勾了起来，脚跟踩在墙砖上，就差左手插兜了，好不潇洒！
　　更何况他刚刚话里的意思，明摆着就是告诉自己，他在这里抽烟的时候，听到了自己讲的话，而且八成还听懂了方言。
　　甚至于他嘴里的话语，都还带着一丝轻松与揶揄。
　　这般浑不吝的学生，反倒让她这个当辅导员的人，有了几分不知所措。
　　只见程逐烟只抽了半根，却在垃圾桶上掐灭了。
　　对方如果不抽烟，他一般就不会一边吸烟一边和别人聊天。
　　他看到陈婕妤在注意他手上的动作，便笑着道：“你是不是奇怪这里为什么会有一个这种可以掐烟头的垃圾桶？嘿嘿，我买来放这的。”
　　陈婕妤：“…………”
　　她根本就不好奇，只是眼神本能地在留意他的一举一动。
　　这个垃圾桶确实是程逐专门买来放在这里的。
　　东大楼只有厕所是允许抽烟的，而男人们又都喜欢聚一起抽烟聊天，所以这里以后绝对会是212的人放松的地方。
　　——一群男人一包烟，一提美女乐半天。
　　放个方便点的垃圾桶，没坏处，还有利于卫生。
　　而程逐之所以没有回避，假装自己没听到，原因也很简单。
　　他有解决问题的能力。
　　这位美女老师，你看起来好像很缺钱嘛！
　　那不如…………
　　只见他将熄灭的香烟扔进了垃圾桶里，看向眼前的美女辅导员，淡淡地道：“还需要多少？”
　　陈婕妤抬眸看向他，嘴里本能地道：“不用了，我自己会想办法。”
　　找学生借钱？
　　这种事情她想都没想过。
　　不管是基于自尊还是基于其他方面的原因，都让她不假思索地就说出了这句话。
　　但说完后，她自己其实也很迷茫。
　　很多人或许会觉得，不就是几万块钱嘛，有那么难找人借吗？
　　可实际上，现实生活中真的是这样吗？
　　如果说找有血缘关系的人借，那还相对好说一些。
　　一个普通工薪阶层，在二十几岁的年纪，找身边的朋友去借几万块，很难的！
　　很多人在听到你来借钱时，心里就已经在默默计算你的偿还能力了。
　　伱说你一个月工资就几千块，还要有日常花销，你一个月只能慢慢还我多少？几万块钱你要分多久还我？
　　更何况这年头愿意借钱给别人的人，也在日渐变少。
　　像陈婕妤是四川人，独自一人在杭城工作，在教职工圈子里好像人缘还很一般。
　　更主要的是，她的朋友圈内容一直被她包装得太精致了！
　　这一点是最致命的！
　　她如果向身边的人借钱，那她的“人设”就等于直接崩塌了。
　　陈婕妤现在所能想到的最可能会直接借她钱的人，居然是信息学院的张院长夫妇。
　　张院长的妻子是她的研究生导师，对她一直很好，是一个特别温柔和善的女人。
　　但是，真的要向自己的老师和校领导开口吗？
　　她现在其实心中更倾向于去找一些平台或者机构借钱，就是多点利息。
　　程逐抬眸看了她一眼，只觉得这人脑子有大病。
　　“我愿意帮你你不要，然后你要自己再去求人？”
　　他直接拿出手机，微信里给她转了五万。
　　“微信里我转你五万了，这钱你无论如何都是要还的，否则我就把聊天记录晒学校贴吧里，就说你…………”他上下打量了一眼气质知性的辅导员，说了一句略显轻佻和出格的话语：“就说你收了我五万块包养费，贴子必爆！”
　　说完，他就离开了这里，头也不回的朝着212走去，只是抬起自己拿着手机的右手轻轻挥了挥，示意她看一下手机，并以示告别。
　　最后这几句话，他是故意这么说的，这样她反倒钱更收的去一些。
　　程逐刚刚抽烟的时候，不知道为何，想起了陈婕妤在他前世的那条时间线里的糟糕结局。
　　还有别忘了，她是一个坚定的不婚主义者，好像原生家庭有很大的问题。
　　他也不确定今天的这个事件，会不会对她的未来造成什么影响。
　　说起来，程逐现在完全不缺钱，也不在乎借出去5万块钱后的那点利息。
　　陈婕妤在张院长和黎主任的这件事情上，也算是帮过他，纯粹就是还个人情。
　　这个人情，值这个价。
　　于他而言，辅导员这个人吧，以后估计还是有点用处的。
　　至于这五万块钱她要分多久还，程逐也无所谓。
　　但是，钱是一定要还的！
　　无论如何都是要还的！他刚刚那句话也真不是开玩笑！
　　他这个人是完全无法接受自己把钱借出去，然后对方不还的。
　　有些人借人钱后，都不好意思去催债。
　　如果别人装死，或者故意赖着不还，程逐是绝对会去催的，指不定还是上门催。
　　就算最后真的没钱，他也会想办法让自己在其他地方得到补偿。
　　陈婕妤，自然也不会是个例外。
　　“爱穿职业套裙的陈老师，你现在可是欠了我一屁股债了。”他心想。
　　…………
　　…………
　　等程逐回到212的时候，郑青峰已经不在这里了。
　　“老郑呢，约会去啦？”程逐问董冬和刘枫。
　　“嗯，前脚刚走。他要我们跟你说一声，说他会听你的话的。”董冬回复。
　　游戏工作室内的一众男生纷纷看向程逐，期待着老郑的约会后续。
　　本来吧，郑青峰去约个会，不会像现在这般有意思。
　　但谁叫程逐给他支招了呢？
　　——《蹲一个后续》！
　　让我们一起看看，这位校园风云男生，究竟真的是我们需要纳头便拜的祖师爷级的存在，还是浪得虚名！
　　程逐不在的时候，他们已经凑一起聊过了，像魏博等人是没见过关佳悦的，都很好奇这是一个怎样的女孩，让老板这样支招？
　　董冬等人给出了很统一的回复：“一个很清纯的女孩！”
　　这样的回答，让他们的脑子更不够用了。
　　程逐自然能猜到这群骚狗们脑子里在想什么。
　　但像关佳悦这样的女孩子他早就见多了，还能不知道怎么拿捏？
　　这类女生看似精明，实则无比愚蠢！
　　入夜，程逐等人吃完晚饭后，就一同回了309寝室。
　　到了快晚上八点的时候，董冬忍不住念叨道：“老郑怎么还不回来，群里也不知道回。”
　　“人家在逛街啊，这不是还早嘛。”刘枫说着。
　　“你说他牵手了没有？”董冬眯着眼睛，表情严肃。
　　“我赌五块，不可能，关佳悦这么清纯，应该是很保守的那种。”刘枫回复。
　　“也是，而且老郑那么闷骚，一天到晚搞什么寄吧高冷，他肯定也不会主动。”董冬深以为然地点了点头。
　　这二人其实都没想到平日里惜字如金的郑青峰，居然会弯道超车了他俩。
　　董冬：“我都还没和朱盈盈单独约会过！”
　　刘枫：“我都还没和陈婷婷单独约会过！”
　　小年轻都还有点不服气呢。
　　他俩很默契的在此刻抬头看了一眼已经上床的程逐。
　　程逐早早地洗漱了，然后躺在床上一直刷手机，也不知道又在忙什么。
　　他们并不知道，【坚持访问】的新品将在晚上八点上新。
　　程逐还指望着这一批新品可以在各个平台的舞蹈区里，掀起一阵巨大的风浪呢！
　　在他眼里，网络上的每一位舞蹈女网红，都有可能是自己店铺的人肉广告牌！
　　搁他前世，穿着黑色蜘蛛紧身衣跳舞的女人简直不要太多！任何大型平台上都能搜到一大堆！
　　而她们，就是这款产品最有利的宣传！
　　到了晚上八点半的时候，程逐看了一眼上新半小时的后台数据，对于销售额，他还是满意的。
　　“接下来，就等它在网上慢慢发酵咯。”他心想。
　　就在这个时候，满面春风的郑青峰，也终于回到宿舍了。
　　…………

第151章 你才是猎物
　　309寝室内，程逐半躺在床上看着【坚持访问】的后台数据。
　　董冬和刘枫则还没上床，各搬了一条椅子把刚回寝室的郑青峰给夹在了中间。
　　“逐哥，我俩已经把他控制住了，快！由你来审！”董冬抬头对高坐在床上的程逐道。
　　由于寝室的床是摆在柜子上面的那种，所以程逐还真能居高临下地看着他们。
　　他笑了笑，先放掉了自己的手机与手提电脑，道：“说说吧老郑，看你这个表情，似乎收获就不错。”
　　“就是！一直在憋笑！”刘枫搭腔。
　　董冬也没好气地道：“老郑你要不直接笑吧，别憋了，你这样一点也不高冷，像面部抽搐。”
　　郑青峰挣脱开了他俩的束缚，先是把自己桌子上的袋子给举起来，给程逐看了一下。
　　那是他今天逛街时给他妈妈买的礼物。
　　董冬看着这么小的盒装袋，皱眉道：“逐哥不是吩咐你了嘛，叫你别不舍得花钱，伱就买了这么点东西！”
　　程逐看了一眼，却笑道：“可以啊老郑，发挥的不错，还知道给你妈妈买莱铂妮的护肤品？”
　　郑青峰点了点头，没想到程逐会认得这个牌子。
　　要知道，在逛街的过程中，关佳悦这个女生都不认得这个牌子的护肤品。
　　他会去买它，纯粹也是因为他妈妈在家里就是用这个牌子的，他有印象。
　　董冬和刘枫在边上听得一愣一愣的，没懂程逐为什么会夸他。
　　当然，程逐也觉得郑青峰可能是误打误撞了，完成了一套完美的操作。
　　“你买的是什么？是面霜还是鱼子精华？”程逐问。
　　“准！鱼子精华！”老郑虽然依旧惜字如金，但表情里满是惊叹。
　　程逐看了看董冬，给他科普了一下价格：“你别看盒装袋就这么点大，里面那支精华也只有50ml，但要六千。”
　　“卧槽！抢钱啊？”这是董公子的第一反应。
　　家境不错的他都发出了这样的感慨，普通家庭出身的刘枫更是直接惊了。
　　神经病吧，50ml才多大啊，这么一点点东西，他妈的要六千！
　　它明明可以去抢，却还给了你一支比口红大不了多少的精华。
　　“传说中的贵妇品牌嘛，正常。”程逐继续科普：“这牌子走得也不是少女线，年轻女生也不是特别适用的。”
　　至于他为什么对这个牌子会有所了解，倒不是说他和富婆们接触得太多了。
　　纯粹就两个原因。
　　一个是他微信里加了一些代购，有时候代购会发出来，他就会不经意的看到。
　　另一个就是他事业有成后，也不可能亏待了老妈许韵，他就买过这个牌子的一整套护肤品，在母亲节的时候送她。
　　还行吧，也就花了14660，小钱～
　　程逐都已经可以想象出来了，像关佳悦这种普通女孩，在看到郑青峰给妈妈花了6000块买这么小的一支鱼子精华时，内心活动该有多精彩！
　　她自己用的护肤品，一套全部加起来都才700。
　　“你妈妈平日里就是用这个的是吧？”程逐问。
　　郑青峰点了点头。
　　董冬一下子就急了：“妈的！老郑你他妈什么家庭啊！”
　　他步步紧逼：“说，你他妈一个月多少生活费！”
　　“一万啊。”郑青峰回。
　　可以，郑总的生活费终于在今夜于董冬和刘枫面前曝光了！
　　“多少？”董冬急了：“一万！”
　　他妈的，老子对外都只敢吹一个月8000！
　　原来寝室里卧虎藏龙，还有一位一个月一万块生活费的大佬！
　　刘枫在一旁已经彻底服了，感情整个309寝室，就我一个普通人是吧？
　　“老郑你不地道啊，你一个月生活费是我的一倍，每次去外面吃好的都是我请客！”董冬大怒。
　　郑青峰眉头一皱，很少见地梗着脖子说了一句很长的话：“你放屁，我好几次都说了我来付钱，你就是不肯，说让你这个一个月5000块生活费的董公子来，下次上网让我请你喝红牛就行。”
　　“闭嘴！你给我死！”董冬疯狂想要捂住他的嘴巴，感觉自己平日里装的逼都特傻逼。
　　程逐坐在床上看着他们瞎闹腾，出声道：“好了，别打岔了，老郑说说细节。”
　　他一出声，立刻就把控了节奏，把话题又拉了回来。
　　在郑青峰的描述中，大概就是这样的画面。
　　他听取了程逐的意见，在吃晚饭后，邀请关佳悦跟自己逛逛街，理由就是想给妈妈买点东西，让她提提意见。
　　程逐很清楚，关佳悦不会拒绝。因为她也正好可以通过这个过程，去了解一下郑青峰的具体财力，以及他平日里花钱是否抠搜。
　　他请吃的这顿饭确实不便宜，档次也够高。但通过这次逛街，其实也能大概分析出他以后如果给自己送礼物的话，会送什么价位的东西。
　　关佳悦以前在外面瞎玩的时候，也和一个小富二代好过一段时间。
　　但这人开着一辆保时捷911，花钱却很抠，根本舍不得给女生花钱！
　　现实中这类人很多的，某位娱乐圈里的天王级巨星不也因此陷入过舆论风波嘛。
　　而且这年头，有些车开得好，兜里其实也没几个钱。
　　车是家里的车，开得好很正常。
　　但有的家庭不一定会给孩子很高的生活费，懂吧？
　　更何况这些人平日里的日常开销就很高，自己都不一定够用呢！
　　于是乎，关佳悦就提议：“我们如果给阿姨挑衣服鞋子什么的，款式她最后也不一定会喜欢啦。”
　　“要不…………就买一些日常能用到的东西？”她给出了自己的意见。
　　郑青峰深以为然，还觉得关佳悦这人确实又清纯又细心！
　　紧接着，二人就开始在商场里逛起了护肤品，郑青峰看到了莱铂妮后，想着自己老妈平日里就是用它的，就带着关佳悦一起进去了。
　　起初，关佳悦看着这个护肤品专柜都没什么客人，自己也没听说过这个牌子，还以为是个什么冷门小众品牌，还有点嗤之以鼻。
　　殊不知人家是护肤品届的爱马仕。
　　一进去了解了一下价格后，关佳悦看着职业素养极高的柜姐一直微笑着介绍产品，整个人腰杆都挺直了一些。
　　她居然觉得自己在这个专柜里，和周围的其他女生都不是一个档次了！
　　你觉得这种心理很可笑，对吧？
　　但这就是很多人的人性！
　　不少人跟着别人出入高端场所，立刻也觉得自己是人上人了。
　　最终，郑青峰根据自己的经济情况，只买了一支小小的鱼子精华，他还觉得自己会不会没有完成好逐哥的吩咐？
　　但他也没想到，回到寝室后，程逐居然说他表现得不错。
　　程逐坐在床上低头看向老郑，问：“那你付钱后，柜姐又给你累计积分吗？”
　　“呃！”郑青峰惊讶地看了程逐一眼，说：“累计了，我报了我妈的手机号码，记入了我妈的专柜积分。”
　　“然后呢。”程逐笑着看着他，笑容玩味。
　　就是这个笑容，让郑青峰觉得自己被看穿了！
　　“然后…………然后她看了一下积分账号，就说我妈妈是她们品牌的忠实顾客呢，她就送了关佳悦一瓶爽肤水的试用装小样。”郑青峰最终还是一五一十地道。
　　他本来还在纠结要不要把这个事情告诉逐哥。
　　他确实没给关佳悦花钱，但她最终还是得到了一点小礼物。
　　程逐微微颔首，正色道：“老郑，你记住，这就是极限了，你自己绝对不能给她花钱。”
　　郑青峰一脸郑重地点了点头。
　　“后续呢，后续呢老郑！”董冬追问。
　　他和刘枫最关心的就是关佳悦的后续态度！因为这才能证明程逐到底是不是神一样的存在！
　　郑青峰有点不好意思地挠了挠头，道：“后面就是我们离开了商场，然后坐车回学校，她一路上夸了我好几次，说孝顺的男孩真的很加分。”
　　“卧槽！我悟了！原来孝顺在这种清纯乖巧的女生眼里是加分项！”董冬立刻用力地拍了下大腿。
　　程逐撇了撇嘴，只觉得这头蠢驴没救了。
　　关佳悦那边收获到的信息是：这个男生家境肯定很好，而且他的生活费很多，最重要的是，他很愿意给身边亲近的人花钱！
　　猎物，上等的猎物！
　　为什么说钱是给坏女孩看的，不是给坏女孩花的？
　　还不就是因为她们坏坏！
　　你一个劲的花钱去追求，人家就已经得到了自己在你身上想要得到的东西，那吊着你不就好了，直接把你吊成翘嘴，时不时的给你点希望，让你望山跑死马，花光口袋钱。
　　但像老郑这样一波操作，她得到了一部分信息后，就会开始纳闷：“他明明很愿意给身边亲近的人花钱，可为什么不给我花钱？”
　　诶嘿！你想对了，那当然是因为我们还不够亲近咯！
　　臭妹妹，你接下来知道该怎么做了吧？
　　真正的猎手往往以猎物的形态出现，其实也是差不多的道理。
　　董冬和刘枫现在已经羡慕疯了，一句“你这样在我心里很加分”，就让他俩在寝室里嗷嗷直叫，觉得老郑离成功又近了一步。
　　唯有程逐坐在床上，来了一句：“就这？”

第152章 【坚持访问】的新风潮
　　程逐的一句“就这”，让董冬和刘枫大为不解。
　　在他们心中，关佳悦是那种贼清纯的女孩，好像还动不动就会害羞。
　　这样子的女生，对一个男生说出“很加分”这三个字，这代表了什么？！
　　妈的，有了逐哥相助的老郑可真该死啊！
　　但是，程逐偏偏就是冷淡的说了一声：“就这？”
　　仿佛在他看来，不应该只是如此才对。
　　郑青峰见他一直盯着自己，不由得微微低头，语气有点不好意思，但又暗藏兴奋地道：
　　“我趁机就又约她周末吃饭，她答应了，还说我请她吃了两顿饭，那她就请我看电影。”
　　话音刚落，董冬气得一拍大腿，彻底在椅子上坐不住了，整个人嘴巴抿得紧紧的，在寝室里脖子一扭，头歪过去后，身子才跟着头转，然后开始绕圈。
　　“草草草草草！”
　　他完全无法理解，感觉已经超出了自己的知识范畴！
　　他甚至想着：“关佳悦这么清纯的女孩，一个这么容易害羞的女孩，居然主动邀请他看电影，妈的，问题到底出在哪里啊！”
　　刘枫在这个时候反应是一如既往地快。
　　他也不再坐在椅子上，而是眼巴巴地跑到程逐的床铺旁，双手抓着床上防摔的护栏，语气诚恳地道：“逐哥，收我为徒吧！真的，请一定要收下我！”
　　董冬也在此刻反应了过来，并表示自己要当程逐座下的大弟子，表示自己可以知识付费！
　　程逐笑了笑，懒得理这几只沙雕。
　　但他最后还是不忘叮嘱了一句：“我教老郑的这一套，你俩可别用到朱盈盈和陈婷婷身上，特别是你董冬，听到了没？”
　　“啊？”董公子大为费解，他还想有样学样呢。
　　程逐看着他的表情，就猜出了他的心思，只觉得他烂泥扶不上墙，孺子不可教也。
　　把董公子给彻底放弃了后，他看向刘枫那求知若渴的眼神，笑了笑：“川儿，你和陈婷婷挺合适的其实，我觉得你俩顺其自然就能在一起。”
　　“当然，基于你平日里表现一向很好，我呢可以给你一个承诺。”
　　刘枫闻言，眼里立刻冒出了期待的光。
　　程逐是觉得刘枫懂事儿，有眼力见，是个坚定的【逐鹿终圆】的CP党，是林鹿的绝对拥护者，偶尔还帮他打过几个小助攻。
　　所以，他就牛逼哄哄地道：“等伱下定决心和她表白了，你告诉我。我呢，就自降身段，给你当一回僚机，让你见识一下最强僚机的实力。”
　　刘枫没想到幸福居然来得这么突然。
　　董冬立刻在边上起哄：“那还等什么，现在就去表白啊！”
　　“那，那肯定还不行啊。”刘枫又不傻。
　　程逐看着这几个闹腾的青春期男大学生，只觉得好笑。
　　他决定明天不要太早去东大楼的212室，让刘枫等人先去。
　　“要把时间留出来，让他们好好地再聊聊郑青峰的约会经历，让那几个员工也好好地了解一下！”
　　等我走进去的时候，我要看到他们崇拜的眼神！
　　…………
　　…………
　　另一边，计科二班的美女辅导员陈婕妤，正在自己的浴室内冲澡。
　　她连着自己的头发一起洗了，站在蓬头下，任由水流打湿自己的全身。
　　她一旦感觉人很疲惫，就会洗一个长时间的热水澡。
　　在这个过程中，她会什么都不做，什么都不想，去尽可能的放空自己。
　　对陈婕妤来说，今天的遭遇实在是让她觉得精疲力竭。
　　六万块钱，对她来说可不是一个小数目。
　　虽然程逐转了她五万，但剩下这一万，她拿出来也有几分吃力。
　　没办法，谁叫她是那种典型的都市精致穷型女性呢？
　　最主要的是，这么一笔钱，居然是用在意外事件上。
　　对于自己的原生家庭，她又一次的开始产生深深的无力感。
　　在浴室里又冲了五分钟的澡后，她才走了出来，用浴巾擦干自己身上的一部分水珠，然后用它将自己裹起来，开始站在镜子前吹头。
　　镜面上有一层厚厚的水雾，她先用吹风机吹了吹，镜子上露出了她湿漉漉的长发与姣好的脸庞。
　　此刻的陈婕妤没有戴自己那标志性的金丝眼镜。
　　眼镜这东西确实挺神奇的，很多人戴与不戴的时候，看起来完全就像是两个人。
　　戴着金丝眼镜的陈婕妤，给人一种淡淡的禁欲系之感。
　　她看着知性中带着一点小严肃，严肃中又带着一点小成熟。
　　现在它不见了，那股都市轻熟女的韵味，倒是更加凸显了。
　　将头发吹干后，陈婕妤开始坐下来护肤。
　　她一边轻轻按压着自己的脸蛋，以确保脸部能完全吸收掉精华，一边思绪纷飞。
　　“程逐借了我五万，但他什么都没说，只是告诉我一定要还，否则就把我挂到贴吧上，说我被他…………被他…………”
　　作为辅导员的她，一想到这个浑不吝的男生嘴里说出的那个词，只觉得大为羞恼。
　　这世上其实没几个人是美而不自知，或者帅而不自知的。
　　她知道自己漂亮，在理工大学的辅导员里更是漂亮到独一档。
　　她也很清楚自己对于这些读大学的男生来说，绝对也是有着莫大的吸引力的。
　　但一个大一男生敢当着她的面说出这种话，她是怎么都想不到的。虹篓淑元
　　陈婕妤现在思索的是：“那我该每个月还他多少比较好？”
　　一口气还五万，她肯定是做不到的。
　　只能每个月发了工资，就先还他一些。
　　这代表着她又要过很长一段时间的窘迫且拮据的生活了。
　　“陈婕妤，你看看人家，也没有依靠家庭，才读大一，就能随手转你五万。”她不由得发出了一声自嘲。
　　她不由得对这个班里的男生又一次产生了好奇。
　　“他说他是在暑假的时候，做电商赚了第一桶金。”
　　“他是卖什么的，又是怎么做到的？”
　　…………
　　…………
　　“老子是淘宝QQ内衣界的第一人！”翌日，程逐睡醒后看了一下【坚持访问】的后台销售数据，只觉得自己牛坏了。
　　“后妈裙时期直接起势！”
　　“灰色露背毛衣一出，开始起飞！”
　　“现在黑色蜘蛛紧身衣一上架，总算有了剑指第一的势头！”
　　是的，程逐大致估算了一下，觉得保不齐能在这个月，让【坚持访问】成为同品类的第一名！
　　当然，大前提是这款黑色蜘蛛紧身衣，真的能达到程逐的预期。
　　说真的，这款新品一上架，QQ内衣界的同行们全是懵的。
　　现在是14年，先前说过，这年头的QQ内衣主要是以热情奔放为主。
　　用料少，成本低，质量差。
　　大多数商家就是这么三板斧。
　　好家伙，你他妈的这个新款，把人从头包到脚，还是皮质的衣服，主打的就是一个密不通风是吧？
　　喔，下面留了条拉链，主打的好像是空穴来风。
　　但问题在于，你这个款式乍一看真的有点反市场啊！
　　可大家都是男人，莫名看着这个卖家秀吧，又有点心痒痒…………
　　他妈的，为什么视觉冲击力这么强啊！
　　“这种皮质的款，市面上也有人在做啊。”
　　“但不知道为什么，它的视觉冲击力就是更离谱。”
　　“而且这款衣服好像特别适合凹造型，很能凸显出女性的各种弧度！”
　　“妈的，什么样的脑子才能设计出这样的产品来啊！”
　　有一部分同行，正忙着盯着程逐的新品进行感慨呢。
　　还有一部分同行，则想着这家店铺总能从平台外部进行引流。
　　而且每一次的引流手段还都不一样。
　　那么，这一次他们上新品，又会从什么地方获得流量呢？
　　说起来也是搞笑，现在都不只是QQ界在研究【坚持访问】了，因为这家店铺创造了太多引流神话了！
　　殊不知网络上的那些擦边女、福-利=姬、女菩萨…………看到这款衣服时，眼睛都亮了。
　　而一些舞蹈博主，更是两眼放光。
　　“穿上这衣服跳舞，播放量不得爆炸？”
　　一些比较有想法有头脑的，已经开始下单了。
　　程逐本来有想过要不要自己去运营一个爆款视频出来？
　　后来他想着也没啥必要。
　　咱们【坚持访问】太受这些网络小烧杯的喜爱了，这群人里，总会爆一个视频的。
　　“真羡慕14年的你们啊，因为我的重生，可以提早享受一波黑色蜘蛛紧身衣所带来的福利。”程逐越发觉得自己很伟大了。
　　到了下午，正在教室里上课的章琪琪，手机里收到了她的网红好友刘迷糊所发来的微信。
　　她点开来一看后，连忙把手机锁屏，以免周围的人发现她在看什么。
　　“哎呀，这个人突然发我这种图片干嘛啊！”章琪琪服了。
　　别忘了，上次舞蹈网红刘迷糊来【柚来玩】打卡，程逐之所以亲自给她和章琪琪掌镜录视频，有一个原因就是刘迷糊穿了他家的后妈裙。
　　这人本身就是【坚持访问】的顾客啊。
　　很明显，她现在盯上这套黑色蜘蛛紧身衣了！
　　刘迷糊就是打算告诉章琪琪，她打算穿上这套衣服，录一段舞蹈视频。
　　无独有偶，像刘迷糊这样有眼光的舞蹈网红，全网还有不少。
　　而这，不过是一股巨大风潮的开端！
　　程逐不急，他在等待发酵。
　　实际上，他很清楚，这款衣服其实最适合拍摄的是那种所谓的——变装视频！
　　但现在是14年，这种短小却视觉冲击力十足的变装视频根本就还没流行起来。
　　且他也没打算把这张好牌现在就拿出来用掉。
　　入夜，他根据约定，骑上了自己那辆粉色的小电驴，前往了叶子所在的酒店。
　　“好好努力工作的人，就该得到点奖励。”
　　…………

第153章 叶子的新技能
　　叶子订的酒店，位于杭城下沙，距离理工大学大概十分钟的车程。
　　这其实也等于是程逐给叶子出的一道考题。
　　她现在不是在拍那些老款的卖家秀嘛。
　　本来，她只需要去订程逐订过的那些酒店，在同样的布景里拍摄就可以了。
　　但程逐今天叫她找个离她学校近一点的酒店，等于她就要自己挑选拍摄场地了。
　　他以后肯定还会有其他事情要忙，不可能连这种小事都由他来做安排。
　　下一次拍摄新款的时候，叶子就要独立完成了。
　　那才是最大的考验。
　　要知道，【坚持访问】的外销业务，差不多在国庆节以后就要陆续展开了。
　　到时候，针对不同的国家，还要选择不同的模特来拍。
　　也就是说，肯定还是要找几个外国模特的。
　　事实上，你如果去一些摄影基地看看，你会发现这年头在国内当模特的外国人其实非常多，男模女模都有。
　　而且，这些人拍摄的还都是些国内模特不一定愿意拍摄的产品。
　　因此，在QQ界，外模也是比较流行的。
　　实际上，叶子在收到程逐发来的微信，得知他现在过来后，心情是又期待又紧张。鸿镂梳元
　　因为他说了，等会给他看看自己今天的拍摄成果。
　　等到程逐到达酒店的时候，叶子已经在一楼的电梯口等他了。
　　说起来，你来酒店的电梯口接人，或者有人在酒店的电梯口等你，那氛围都还挺奇妙的。
　　二人一起走进电梯后，程逐就直接从上到下打量了她一番。
　　叶子画好了精致的妆容，还特地用卷发棒卷了头发。
　　而且自那天以后，她就特地去买了一款很好用的口红，防止自己的唇妆因为某些原因，而太容易脱妆。
　　程逐微微吸了吸鼻子，确定自己闻到了沐浴露的气味，便笑着道：“刚洗了澡？”
　　“嗯。”叶子点了点头，她已经把准备工作全部都做好了。
　　刷了房卡进入酒店套房后，程逐环视了周围一眼。
　　“你还叫人把房间给收拾过是吧？”他问。
　　叶子又点了点头。
　　经过一下午的拍摄，房间其实乱糟糟的。
　　QQ产品被扔的满处都是不说，床单也弄得有点乱。
　　“你去把笔记本拿来，电脑上看图，我先去洗个澡。”程逐吩咐。
　　叶子立刻乖巧地去拿电脑。
　　而等到程逐披着浴袍走出来后，不由得微微一愣：“怎么还换上后妈裙了？”
　　她刚刚穿得是自己的日常服，怎么舒服怎么来。
　　没想到趁着这个间隙换上了【坚持访问】的日常服，怎么让程逐舒服怎么来。
　　店铺里，后妈裙的款式有很多种，有那种刘迷糊上次穿来的常规款，勉勉强强都能直接穿着出门。也有叶子现在穿得开叉款。
　　这种设计的精髓在于，后面的裙摆跟帘子似的，是可以直接掀起来的。
　　这款产品店里一共出了两种色系，一种是灰色，一种是紫色。
　　叶子今天挑了紫色的。
　　她听着程逐的话语，低头看了自己一眼，还以为他不喜欢，便问道：“那要换吗？”
　　“不用，它确实适合伱。”程逐摆了摆手，兀自走到沙发上坐下。
　　叶子没有坐，而是双手撑在茶几上，使得某个部位高高撅起，以这种姿势扭头看向电脑。
　　程逐看了一眼那浑圆的满月，透过后妈裙背部的“帘子”，他发现里面好像还写着字，漏出了半个字体。
　　确切地说，不是写在皮肤上的，是有两张写着字的纸贴在皮肤上的，还是那种有点儿像是符箓的纸。
　　——《懂得都懂》。
　　他直接将帘子掀起，然后不由得笑了一下。
　　左边贴着的符箓写着的是“惩罚”二字，右边贴着的符箓写着的是“奖赏”二字。
　　程逐看了电脑里的第一张卖家秀，就觉得她拍得不好，然后就在贴着惩罚二字的左臀上打了一下。
　　“这张明明应该是废图，你故意没把它删了，然后放在第一张给我看是吧？”程逐看了后面几张后，立刻就察觉到了不对劲。
　　双腿微微发颤的叶子扭头看向他，用力地抿了抿嘴唇，以示默认，主动坦白了自己的“小心机”。
　　然后，她就得偿所愿地又挨了一下。
　　程逐就这样跟批改作业一样，时不时地就给她一点反馈。
　　——Pia！
　　中途的时候，他还看了一眼帘子后面的风光，发出了一声轻笑。
　　“叶子，怎么说你好呢。人呐，小时候被打屁股，眼流泪。你长大了被打屁股，居然还是眼流泪。”
　　…………
　　…………
　　过了大概十分钟，程逐才把卖家秀的照片全部看完。
　　在这个过程里，他还删了3张。
　　“叶子，你这个朋友是叫西西对吧？”程逐指了指一张照片，道：“以后这种角度的就不要拍了，她这里头塞得本来就是假体，这种角度看去，会显得更假。”
　　“好的老板。”叶子点头出声，只是声音听着有点过于妩媚，每一句话的尾音都是先语调微微向上，然后又拐个弯，轻声向下。
　　也就是所谓的——婉转低吟。宏搂书圆
　　“我听说有的假体，人在火化的时候都烧不掉的？”程逐还有心情打趣，故意与叶子聊天。
　　“老板，我也不知道，我是没有的。”她低头看了看自己的，然后都看不到自己的脚尖。
　　“你叫我什么？”程逐出声，然后缓缓合上了笔记本电脑，以这个动作告诉她，工作已经结束了，我们现在已经不是工作状态了。
　　他自己其实真的没有这方面的癖好，纯粹的就是在配合叶子罢了。
　　果然，她接下来的声音就像是从嗓子眼里面漏出来似的，说出了那两个字。
　　那两个她常用的表情包里，被划掉的两个字。鸿娄梳媛
　　程逐整个人在沙发上微微向后一靠，整个背部都倚靠在了沙发上，然后就低头看了她一眼。
　　…………
　　…………
　　冲完澡后，程逐点了一根香烟。
　　他的心中又冒出了一句新的话语：“用胸不算给。”
　　将香烟在烟灰缸里掐灭后，程逐开始告诉她，让她过几天去找个外国女模来。
　　“我知道你那女性资源多，但你应该也不认识外国人吧？”程逐问。
　　叶子想了想后，居然道：“混血的可以吗？”
　　“妈的，我还小瞧你了！”程逐服了。
　　“是哪国混血？”他问。
　　“我没记错的话，应该是…………中法混血。”叶子作答，也不是非常确定。
　　“你和她熟吗，你觉得她愿意来当模特吗？”他又问。
　　叶子还真陷入了沉思。
　　“怎么了，不行也无所谓的，反正现在模特公司这么多，直接去找就是了，杭城根本就不缺外国模特的，实在不行的话，乌城那边其实多的要死。”程逐开口说着。
　　乌城这座城市，常住的外国人非常多。
　　他前世也和几家公司合作过，对此门清。
　　“怎么说呢，这个混血有点特殊。”叶子看了他一眼，露出一抹妩媚的笑容，并略带小骄傲地道：“她好像有点喜欢我。”
　　“哈？”程逐没想到居然能听到这么劲爆的回答。
　　“我那个时候在一家清吧当调酒师，她是客人，主动找我搭讪加了我好友，还约我吃过几次饭，经常找我聊天。”
　　“我后来被朋友介绍去了酒隐，因为沈明朗开的条件确实很高，这个女的也来过酒隐两次，但后面就死活不愿意来了。”
　　“为什么？”程逐问。
　　“因为沈明朗总缠着她，她每次来找我都是坐吧台的，他就经常故意坐她边上，去散发自己…………魅力？”叶子不确定地道。
　　程逐闻言，不由笑出声来，大概可以脑补出场景了。
　　“不过也正常，人家既然不喜欢男人，肯定会嫌他烦。”他微微颔首。
　　“不是的老板，她好像是个…………双？”叶子冲她眨眨眼。
　　一个字——绝！
　　男的也喜欢，女的也喜欢，他妈的什么人间老色批！篊露书元
　　程逐闻言，脑子里不由自主的回忆起了前世的某次二凤体验，可把他累坏了。
　　“所以你觉得她的个人条件是足够担任模特的是吧？”他问。
　　“对的。”叶子答：“就是不知道她愿不愿意，因为她看着好像挺有钱的，反正我明天问问吧。”
　　程逐点了点头，倒也没太放在心上。
　　两人接下来就这样在沙发上聊着天，刚刚不是聊到了那个中法混血女是双性恋嘛，叶子不由想起，自己在酒吧初见程逐和江晚舟时，还一度…………嗑过他俩呢！
　　聊着聊着，她还真把那个时候的心理活动给讲出来了。
　　“我那时候还觉得小江总看着像校园富家乖学生，老板你看着像校霸，简直是耽美小说里的经典人设。”
　　程逐：“？？？”
　　他从小到大跟江晚舟一起玩，最怕的就是这个。
　　“现在你知道答案了？”他问。
　　“嗯，知道了。”叶子抿了抿红唇。
　　“不，你不知道。”程逐十分用力地一把就将她拉了过来。

第154章 好好教训你
　　“还腐不腐眼看人基了！还腐不腐眼看人基了！还腐不腐眼看人基了！嗯？”——程逐。
　　…………
　　死腐女受到了应得的惩罚，被程逐好好教训了一波。
　　程逐双手放在她的后脑勺上，直接冲昏了她的头脑。
　　叶子自己都没想到，自己的无心之失，在讲错话后，居然…………还得到了奖励！
　　这个做事情吞吞吐吐的女人，主打的还是一个懂事与细心。
　　什么也没有浪费不说，最后还灵巧的全部清理干净了。
　　程逐是绝对不会陪她过夜的，但现在就走的话，给人的感受会异常糟糕。
　　所以他提议带她出去吃个宵夜。
　　“还吃的下吧？”他双手抬起叶子的脸蛋，大拇指在她的丰唇上划动，眼帘微垂地看着她。
　　叶子在这种时候是不会扫了程逐的兴的，骚话接的很溜：
　　“很开胃呢，我平日里都不吃夜宵的，今天想破例吃一点。”
　　他妈的，还挺能接话！
　　当然，最让人满意的还是她的懂事，她也知道程逐八成不会在这里过夜。
　　能不直接走人，而是先吃个夜宵进行情绪上的缓冲，她觉得一起很好了呢。
　　她向往日一样持续告诫自己：“短暂的陪伴是奖励，但你的贪心和期待永远是最大的惩罚。”
　　…………
　　…………
　　在附近简单吃了顿夜宵后，程逐就骑着自己的粉色电驴，送叶子回了酒店。
　　叶子坐在电瓶车后座，那是真的直接就是一波贴贴！
　　把人送到后，程逐直接就是拍拍屁股走人。
　　当然，他拍得是叶子的屁股。
　　在回学校的路上，他手机震动了一下，收到了两条微信。
　　程逐在路边停好，先看了看手机。
　　他不是那种一边骑小电驴还敢一边玩手机的恶徒，他还是比较惜命的。洪篓书圆
　　微信信息是陈婕妤发来的。
　　“你在寝室里吗？”
　　“在的话我过来一下。”
　　程逐想着她应该是想说一下关于还钱的事情，有些话确实当面讲比较合适。
　　因为华夏文化博大精深，同样一句话，不同的语气能表达出不一样的意思。
　　这就导致文字交流有的时候不一定会有好的效果。
　　“我在回来的路上，大概十分钟。”程逐回。
　　“那我在林荫大道等你吧。”陈婕妤说。
　　既然程逐不在男寝，那她也不是很想去男寝楼下和他说事情。
　　他回寝室的话肯定就要走林荫大道，自己不如去那里等他。
　　“可以。”程逐发完，就将手机放回口袋，粉色电驴开始在马路上风驰电掣。
　　到了林荫大道后，他远远地就看到了路灯下的陈婕妤，看到了这个欠了自己一屁股债的女人。
　　她今天依旧穿着长袖白衬衫，以及一条黑色的包臀套裙。
　　只不过九月底的夜晚，还是有几分凉意的，所以她给自己的玉腿添了一双黑色的丝袜。
　　人在等人的时候往往会喜欢小范围的徘徊。
　　她在这样站在路灯下，徘徊了一圈又一圈。
　　昏黄的灯光打在她的脸上，让她那张戴着金丝眼镜的禁欲系脸庞都平添了一抹暖意。
　　微卷的栗色长发在夜风中被微微吹气，她时不时的还要抬手捋一捋吹到眼镜前的发丝。
　　这样的一幕，让他都没忍住多看了几眼。
　　“陈老师。”程逐远远地喊了一声。
　　陈婕妤转身回眸，看到他骑着小电驴停靠在了自己身边。
　　风儿在此刻吹过，他们彼此闻到了对方身上的香味。
　　只不过陈婕妤身上是自己的味道，程逐身上那是叶子和他贴贴时留下的味道。
　　“还挺好闻的，不知道是什么牌子。”程逐心想。
　　“他刚刚去做什么了？”陈婕妤心想。
　　程逐坐在电瓶车上，右脚落地支撑，问道：“陈老师，你找我什么事？”
　　陈婕妤很认真地道：“先要谢谢你愿意忙我这个忙，我今天是要和你商量一下，可不可以接下来我每个月先还伱4000，然后年底的时候我再将剩下的部分还上。”
　　话音刚落，她就看到眼前的男生陷入了沉思。
　　这让她情绪复杂，猜测着对方是不是不满意自己这样的还法。
　　实际上程逐是心中知晓，14年的大学辅导员，就算是在杭城这样的城市，每个月的工资其实也没大家想象中那么高的。
　　要知道，网络上很多人压根就是对钱没有概念，就算是在23年，大城市里月收过万的人，其实占比都没有很大。
　　更别提现在只是14年了。
　　“她说年底一口气还剩下的，是奖金？还是什么其他收入？”程逐猜测。
　　他并没有觉得这种还法不满意，他想着一个月还4000，对于陈婕妤来说应该已经很极限了，对方是带着很好的还钱态度来的。
　　当然，人家都说了一个月还四千，他也不可能说很贴心地告诉她每个月不用还这么多。
　　“可以的，陈老师。”程逐点了点头。
　　最后，他还不忘问了一嘴：“你弟弟的事情解决了吗？”
　　“嗯，电话里跟我说已经没事了。”
　　“他还年轻。”程逐看着她，说着：“可一定得好好骂一骂！”
　　陈婕妤没想到他又来了这么个转折，最后也只是微微点头道：“等国庆放假了，我确实打算回去一趟。”
　　二人又简单地聊了几句后，程逐见她也没其他事情了，就骑着小电驴扬长而去了。
　　到了寝室后，他一进屋，没想到小小的寝室里居然有7个人。
　　隔壁310寝室的四位同班同学，也跑来309串门了。
　　见程逐回来了，大家纷纷打招呼。
　　他见这群人都凑在电脑前，就好奇地问道：“都在看什么？”
　　结果，董冬这狗东西跟有狗鼻子似的，突然高声道：“草！逐哥你身上怎么这么香！”
　　程逐闻了闻自己的衣服，对此倒不意外。
　　毕竟叶子坐在电瓶车后座时，那是真的和他的后背贴的死死的，沾染上一点她的味道也很正常。
　　刘枫看着程逐正在闻自己的衣服，立刻起身道：“逐哥，你今天出门是不是去和林鹿学姐约会了！”
　　鹿家军！集合！开嗑！
　　“没有没有。”程逐连连摆手。
　　“那你刚刚跟谁在一起？”董冬立刻投来一个无比八卦的眼神。
　　“刚刚？刚刚是和陈婕妤陈老师。”程逐玩赖。
　　一时之间，寝室里的沙雕们先是眼睛一亮，群情激奋，然后转为恢复理性，觉得不可能也不至于。
　　网站里的国产区看个乐呵就行了，这种事情虽然生活中确实屡屡发生，但应该不会离咱们的生活那么近吧？
　　程逐这个时候才透过人群看到桌子上的电脑屏幕，整个人微微一愣。
　　董冬见他居然都会愣住，不由得露出一丝男人们的脸上常见的笑容，一脸荡漾地道：“逐哥，你也没见过吧？真他妈太牛了，黑色蜘蛛侠紧身衣跳舞！”
　　“我都纳闷这衣服怎么穿进去的！”
　　“这么吊的衣服，你肯定也没见过对不对？”
　　程逐：“…………”
　　我真没想到啊，两个男寝凑在一起，居然就是看它？
　　还这么吊的衣服我没见过呢，几天前，这款产品的样品还就躺在咱们309寝室的柜子里！你个沙雕！
　　程逐就这样看他们一边欣赏舞姿，一边嘿嘿直笑，一边还在聊一些很傻逼的话题。
　　比如：这衣服怎么尿尿？
　　不得不说，这款衣服的内置拉链确实做得很好，不仔细留意的话，还真看不出来。
　　“逐哥！来啊，坐下来一起看啊！我腾半张椅子给你！”董冬还冲他热情招手。
　　“不用了，你自己坐吧。”他走过去看了一眼是谁在跳舞。
　　“怎么这么眼熟？”程逐忍不住出声。
　　“刘迷糊啊！就是上次来咱们【柚来玩】跳舞的那个舞蹈网红！”董冬上次得知了这个事情后，就去网上关注了她。
　　程逐看了他们一眼，骂骂咧咧道：“确实把你们都给看迷糊了。”
　　他可以理解这群男生的心态，就因为她来过一次自己的店，他们就觉得这个网红好像离自己的生活都变近了一些，看她跳擦边舞蹈，看她当女菩萨，一下子就变得更沉浸式了。
　　“逐哥，你有没有加过她微信？”董冬脑回路清奇，也不知道为啥突然想到了这个。
　　“没有。她后来找章琪琪要过我的微信，章琪琪就来问我了，我没答应给。”程逐淡淡地道。
　　他拍得路人视角的视频在网上小火了一波，刘迷糊瞬间就对他充满了兴趣。
　　但在程逐心中，她甚至达不到【不浪费】的标准。
　　董冬闻言，又给了自己一记虚空巴掌。
　　草！老子又多嘴了！
　　咱们看她跳舞看得忍不住想舔屏，可程逐他妈的都不愿意给她自己的微信，觉得对方不够格！
　　逼又给他装去了，该死的！
　　“让我看看，她有多少点赞和评论，看看数据如何。”程逐开口说着。
　　“逐哥你关心她的数据干嘛，是想在心里拿这个视频和【柚来玩】的视频作对比吗？”董冬又多嘴了。
　　程逐真想告诉他，比个毛啊，她穿得衣服和娃娃机店不都是老子的产业！
　　“嚯，这数据可以啊。”他发出了赞叹。
　　很明显，刘迷糊在他心里虽然姿色平平，但她身材好，而且骚啊！
　　男人有一点好，就是在网上发现了好东西，往往会第一时间给身边的义子们分享。
　　这样一来，各项数据一下子就能起来。
　　程逐看着这个视频，突然想到了一种操作模式。
　　“或许，这有利于【坚持访问】这个月在同品类里冲击第一名！”
　　他拿起手机，避开自己的同学们，就给王安全发起了微信。
　　“你用你的手机登一下咱们店铺的官方微博，然后去搜穿黑色蜘蛛紧身衣的视频和图片，只要质量是过关的，你就点个赞。”他吩咐道。
　　“好嘞！”王安全好奇地问：“这样操作的目的是？”
　　“先别管，你到时候就知道了。”
　　…………

第155章 林鹿的邀请
　　309寝室内，大家在又欣赏了三遍刘迷糊的舞姿后，隔壁寝室的4名访客就主动离开了这里。
　　程逐则去刷牙洗脸。
　　董冬看着他，轻声对刘枫和郑青峰道：“你们发现了没，逐哥今天居然不洗澡。”
　　程逐每天都是要洗澡的，就算大冬天也是如此，算是他的一项个人习惯。
　　他们早就发现了这一习惯。
　　今天他一回寝室，董冬就闻到了他身上的香味。
　　他们可不觉得程逐会屌丝到为了留住身上的芳香，而选择今天不洗澡。
　　那么，只有一种可能性——他是洗过澡才回的寝室！
　　“可恶啊！他背着我们干了什么！”董冬咬牙切齿，羡慕极了。
　　“你这么想知道，你去问啊。”刘枫拿肩膀顶了他一下。
　　“算了，我就不去嘴贱了。”他怕自己又找不自在。
　　洗漱过后，程逐就趟到了床上，开始回起了林鹿的微信。
　　这不是再过几天就是国庆节了嘛，林鹿问他有没有什么安排，要不要带小柚子一起出来玩。
　　这等于是她主动发来了约会邀请。
　　程逐想了想后，故意道：“不带她可以吗？”
　　看着他发来的消息，也在床上半躺着的林鹿不由得心跳微微加速。
　　不带她，那不就是想和我单独约会的意思嘛！
　　林鹿的双腿直直的摆放在床垫上，两只脚的脚尖不断的交击着，嘴里说道：“单独约会就单独约会，谁怕谁！”
　　“说的还这么直接，真是的！”她嘴里这么说着，脸上却笑出了小梨涡。
　　“那也可以啊。”她回复。
　　程逐然后才开始淡定打字：“嗯，我妈打算国庆节带她出去玩几天。”
　　“啊，原来是这样啊。”
　　“不然你以为是咋样？”程逐很狗地道：“以为我这个当哥哥的不愿意带妹妹出门，嫌她麻烦？还是说其他原因？”
　　“才没有！”林鹿嘴硬，还发了一个揍你的表情包。
　　“那你本来是想带她去干嘛？”程逐在推拉一番后，给了她一个台阶，并打算通过这个台阶来进行话题延展，去商量一下他俩单独去做什么。
　　“我看国庆节有两部动画电影上映啊，还想带她去看的呢，一部是《麦兜》，一部是《魁拔3》。”林鹿一五一十地道。
　　这两部电影里，都有她认识的配音演员，还想着去小小的支持一下。
　　程逐顺着她的这句话，很自然地就道：“就我俩的话，就别看动画电影了吧？”
　　他是直接顺其自然的接话的，但又可以直接把两人单独看电影的事情给敲定下来。
　　并不是他真的不喜欢看动画电影，他觉得《魁拔》系列还是不错的。
　　纯粹的就是因为需要更进一步罢了，进行话题延伸。
　　林鹿还真就自然而然地去查了一下，国庆节还有什么电影要上映。
　　她看了一下，好像热门一点的就只有两部，一部是《心花路放》，一部是《痞子英雄：黎明升起》。
　　她把两部电影都告诉了程逐，本以为他作为男生可能会对第二部更感兴趣，结果程逐却来了句：“《心花路放》感觉还不错。”
　　这部电影他印象很深刻，尤其是车里那段剧情中的那句：“我要的就是阿凡达。”
　　更何况这部电影里，黄渤和徐峥在泡妞方面可以说是两个极端，怪有意思的。
　　说起来，他都不知道这部电影居然是14年的国庆档上映的。
　　“那就看它吧，我提早把票买了，不然都没好位置了。”林鹿表示自己请客。
　　“行的，那就谢谢小富婆了。”程逐回了一句，他可懒得来抢着买票。
　　结果，林鹿在购票的时候，眼睛不由得注意到了最后一排。
　　“呃，这个厅的最后一排是情侣座啊。”她的手指突然停住了。
　　“啊！不行不行！我看它做什么。”
　　就在她抬起双手轻轻拍打着自己发烫的脸蛋时，她的手机响了一下。
　　程逐发来微信：“记得买最后一排，我他妈神烦看电影的时候别人踢我椅子。”
　　“可最后一排是情侣座！”林鹿是直来直去的性子，她自然不会隐瞒。
　　二人在确定了电影院和时间后，他就去购票软件上看了一眼，已经知道最后一排是情侣座了。
　　然后，他还专门切出去看了一下其他场次的电影厅情况，做完这些后，才给林鹿发了微信。
　　看到她这么直接的回复后，程逐笑了笑，开始轻松自在地打字：“怎么了呢，是情侣座更贵是吧？”
　　他反正一向和林鹿说话的时候动不动就会嘴贱几句，二人早就习惯这种模式了。
　　林鹿果然秒回：“什么啦！票价是一样的啊！而且伱说的好像我很小气一样！这是钱的问题吗？”
　　“那小富婆你能不能请我看VIP厅啊，我看7：45那场就是VIP厅。”他压根就没想过要坐情侣座。
　　要是他很坚持的要坐情侣座，以后指不定就被动了！
　　不行不行，绝对不行。
　　“切！VIP就VIP！”林鹿直接买票，也不在乎票价上的差距。
　　“OK，谢谢富婆带我体验VIP至尊待遇。”
　　VIP厅总共就那么几个位置，而且全是那种单独的可调节式的沙发座椅，更为舒适。
　　这样一来，两个人就能躺在一起看电影了。
　　…………
　　…………
　　林鹿睡得比他早，二人在互道晚安后，她就去睡觉了。
　　程逐则拿着手机，点开【坚持访问】的官方微博，去看看王安全这半个小时的成果。
　　还别说，这小子挺尽心尽力的，已经点赞了三十几条了。
　　这还是因为他吩咐过王安全，不要穿了自家的产品就给赞，质量至少要过得去才行。
　　这家店铺早就成了网红店了，官方微博的粉丝数也不低。
　　“像这般集中型的进行点赞，其实就是在做资源整合，把老色批爱看的东西集合到一起，你无需自己去网上搜，只要看我店铺的官微就行了。”
　　“不出意外的话，很快就会有一堆老色批来围观这个微博号的点赞内容。”
　　“其性质有点像是抖音里面有些人会说：我这个号已经养成了，10万块我都不卖。”
　　“说这种话的账号你点击进去一看，你会发现他点赞的内容——确实他妈的都很赞！”
　　“也算是一种另类的引流模式吧。”
　　这里头还有一点很重要，那就是能不能把广大网友真的给带动起来。
　　如果真的能带动起一批浏览者，那么，后续就会有更多的网红来穿这套衣服拍照片或者录视频。
　　影响力足够大的话，甚至她们在发得时候，还会@坚持访问！
　　真到了那一步的话，其实就是互利模式了。
　　大家捆绑在一起，流量你来我往，效果会非常好！
　　让程逐觉得有趣的是，他在浏览点赞区的内容时，居然看到了…………章琪琪发的照片！
　　刘迷糊不是穿了这套黑色蜘蛛紧身衣跳舞嘛，结果那条舞蹈视频的播放量和点赞量出奇的高，她的粉丝数都在跟着涨，可见这衣服的魔力有多大。
　　章琪琪看着有点眼馋，就去她家借了衣服，让她帮忙拍了一张照片。
　　“奇怪，她怎么发的只是半身照？”程逐略微有些费解。
　　照片里的章琪琪穿着黑蜘蛛，做了一个蜘蛛侠的招牌动作，表情也偏酷飒，配文也是往cosplay的方向靠的，并没有过多的擦边内容。
　　说起来，章琪琪拍得时候是拍全身照的。
　　但她肯定不会发全身。
　　问题肯定不是出在腿上，她的双腿虽然和腿精沈卿宁有着一定的差距，但也是又长又直。
　　主要是这种衣服对她这种“大户人家”实在是不怎么友好，她的骆驼趾过于明显了些，藏都藏不住，这可不经发。
　　放大来看，就跟那里有着两瓣橘子似的。
　　——不可以，那是未来男朋友才可以接触的领域！
　　她是想吃网络这碗饭没错，但她觉得自己靠颜值就够了，可没想过硬要靠擦边博眼球。
　　程逐暂时对她的了解还没有特别深入，自然不知道她的烦恼是什么。
　　他倒是觉得这张照片确实蛮好看的，挺有感觉的，特别是飘舞起来的头发。
　　“该不会拍的时候架着吹风机或者电风扇吧？”他笑了笑，于心中猜测。
　　你永远想不到女生拍出来的一些神图，拍摄过程究竟有多狼狈。
　　等到他把王安全点赞的内容全部粗略浏览了一遍后，他觉得还不错。
　　“毕竟这款新品也才刚刚上新，后续拍得人只会越来越多，现在有些人可能都还没收到货。”程逐心想。
　　为了让【坚持访问】能在这几天时间里一鼓作气冲到同品类店铺第一的位置，程逐决定往里头再添一把柴。
　　“靠时间发酵，太慢了。”
　　“得玩点小套路才行。”程逐心想。
　　他环视了一眼自己寝室内的三位义子，瞬间就想明白该怎么做了。
　　有一种模式在23年的时候已经烂大街了，但在14年的时候，还是很新颖的，是可以完美的拿捏到部分男生的心态的。
　　他先自己登陆了【坚持访问】的官微号，然后先把章琪琪的那张照片给存了下来。
　　程逐本来是想直接拿来发的，并进行拿捏男生心理的配文。
　　但他后来想了想，网图盗用的现象在网络上虽然随处可见，可咱们还是别这么搞了，去问一嘴看看？
　　他自己的店铺就被网络盗图给弄得不胜其扰，总不能自己一边在心中骂他们祖宗十八代，然后自己又一边做同样的事情吧？
　　所以，程逐直接用【坚持访问】的微博号私信了章琪琪，用一种陌生人的口吻道：
　　“你好，我看你穿了我家的产品拍照，你的这张照片我可以用一下吗？”

第156章 交换条件
　　给这种网红发私信，对方不一定会及时看到的。
　　毕竟对于这些人来说，每天可能会收到一堆乱七八糟的私信。
　　程逐也就是抱着试一试的心态，她如果没有在几分钟内回复的话，那也无所谓。
　　“这条微博要不要带图片，其实也都行，就是有张图的话会更显眼些。”程逐心想。
　　但让他没想到的是，过了五分钟左右，章琪琪还真回私信了。
　　“可以的呢！”她回复，还配了一张喜悦的表情包。
　　先前说过，她早就听说过这家网红店铺了，并且对这家店的老板极其崇拜，觉得他一定是位高人，居然能频频带动起巨大的网络风潮，还开创了纯欲风这样的独特风格。
　　就连杭城最大的网红公司【古山文化】的老板，对他都是赞不绝口，表示很想结识，但苦于没有途径。
　　章琪琪也不知道联系自己的究竟是账号运营者，还是说…………就是老板本人？
　　她只知道这对自己没有坏处。
　　而且发出去的图片被别人直接拿去用，你也阻止不了。
　　当然，最主要的是，这件黑色蜘蛛侠紧身衣的类型，其实很难界定。
　　你说它是QQ制服，好像也行。
　　但你单纯的说它是用来cosplay的，那好像也可以。
　　这也是为什么这款衣服在程逐的前世会那么火，很多千万级大网红都穿了拍视频。
　　得到了章琪琪的答复后，程逐就开始发送微博。
　　“你确定不@一下自己的义子们来看我的点赞区？”他开始打字。
　　是的，这就是他使用的推广模式。
　　在23年都被用烂了，但在14年属于开拓创新。
　　很多男人本来就爱分享好东西，你QQ群如果加的多的话，你会发现每天有看不完的图片和视频。
　　再加上“分享给自己的义子”这句话，更是能极大的调动起他们的积极性！
　　果然，【坚持访问】官微的活跃度本来就不低，这条微博一发，底下立刻就多了不少评论。
　　很多人都是很直接@自己的“义子”的。
　　更离谱的是，很多人被好兄弟给@来了之后，他又会在评论区里很幼稚的@回去！或者说伱是我孙子。
　　男人就是这么的简单，真的。
　　程逐笑着看了下评论区的内容。
　　“儿子！快来看！”
　　“爹给你看个好东西！”
　　“来来来，来挑妈妈！”
　　“我儿子最爱看了！”
　　有些人只喊了一位义子，有些人他妈的能一口气喊十几个，也是厉害。
　　程逐刷了几分钟评论区，就知道自己的目的已经达到了。
　　另一边，章琪琪则也在浏览这条微博下的评论。
　　她没想到，居然能这么热闹。
　　“就因为带了义子二字？”章琪琪懵了。
　　怎么这个人随便搞一搞，就能轻松拿捏别人的心理？
　　他好像简单的弄一弄，就能达到别人费尽心思都达不到的效果。
　　不知为何，她想到这里的时候，脑海中居然浮现出了一个人。
　　——程逐！
　　“程逐好像也是这样的。”她心想。
　　通过这几次的接触，她已经彻底服了这位大一学弟了。
　　他给自己拍得纯欲风照片，还有那路人视角的跳舞视频，现在已经是她微博里最火的两条内容了…………
　　她每天绞尽脑汁的去经营自己的账号，气色都不大。
　　他一上手，立马就不一样了！
　　章琪琪甚至想着，如果程逐变成那个站在我身后的男人，我还签什么网红公司啊！
　　有他就够了！
　　一念至此，她看了下时间后，主动去找程逐聊天。
　　“学弟，睡了吗？”她问。
　　程逐看着她发来的微信，眼睛不由得微微一眯。
　　“怎么突然找我？我不会他妈的身份暴露了吧？”他心想。
　　但他仔细想想，又觉得这是不可能的事情，没这道理啊。
　　“还没，是有什么事吗？”他问。
　　“你给我拍的照片和视频，微博上反响都很好呢。马上就要放假了，我想请你看个电影，就看《心花路放》吧，可以吗？”
　　程逐看着微信，眉头不由得微微一皱。
　　前世他确实过过一段时间这样的生活，就是一些大爆的电影，要陪不同的人看好几遍。
　　“但是，如果是死傲娇沈卿宁主动约我，我可能还愿意看个两遍。”
　　“你邀请我的话，总感觉差点意思。”
　　还是那句话，章琪琪不是颜值不够高，不是身材不够好，是她和奕奕有太多的相似点了，程逐暂时还有点腻。
　　但章琪琪这个工具人他也用过好几遍了，怎么说呢，很好用。
　　而且后续她还有自己可以用到的地方，正好还可以找她了解一下杭城各大网红公司的情况。
　　沉吟片刻后，他答应了下来，二人便约好了时间。
　　章琪琪买好票后，还专门把自己买的位置截图发给了程逐。
　　“笑死，居然还买了情侣座。”程逐倒想看看这位小茶茶到时候会玩出什么花样来。
　　可是，他很快就笑不出来了。
　　因为章琪琪那边发来了一句类似于他刚刚对林鹿说过的话。
　　“我看电影的时候很不喜欢被后排的人踢椅子，所以就买了最后一排哟，你别多想喔。”她还开始撩拨上了。
　　程逐很想给她回个：“6！”
　　…………
　　…………
　　翌日，程逐早上有课，所以起得还挺早。
　　一直到下午，他才有空去一趟东大楼的212。
　　《羊了个羊》的制作难度并不算大，正在有条不紊的推进中。
　　【柚来玩】那边生意也很稳定，处于持续火爆的状态。
　　估计国庆节期间，生意还能更上一层楼！
　　因此，他目前更关心的反倒是【坚持访问】在淘宝同品类店铺的冲顶，以及接下来的外销。
　　他拿起手机，开始询问起叶子。
　　“你问了那个中法混血了吗？”他问道。
　　“问过了，她这人挺有意思的，给我提了一个方案。”正在酒店给模特西西拍照的叶子秒回。
　　“你说说看。”
　　“她对于拍这种照片很感兴趣，但她又不想被发出去当网上的卖家秀。所以她就跟我说，想邀请我给她拍几组私房照，她帮我解决外模的事情，模特费用也不需要我们操心。”
　　叶子问道：“老板，你觉得这样可以合作吗？”鸿𤋏淑原
　　对于事件的展开，程逐也觉得有几分莫名其妙。
　　这个中法混血，不会是想借此接近叶子吧？
　　他觉得还真有这种可能性。
　　“总感觉她是不想放过和叶子在房间里单独相处的机会。”他心想。
　　程逐打字：“你的看法呢？”
　　如他所料，叶子很想给他多创造一点价值，想帮他省下找外模的费用，暗示自己想试试看。
　　她想让自己能再多一点用处，哪怕只是一点。
　　“那行吧，但你要先让她把自己的外模资源发来看看，首先这个事情不能马虎，要符合我们的标准。”程逐吩咐着。
　　“嗯嗯，好的！”叶子连忙答应了下来。
　　时间向后推移了两天，到了国庆放假的日子了。
　　这是这批新生在入学后的第一个小长假。
　　有些人会选择回家，有些人则压根没想过回家。
　　不少人读了大学后，还挺享受这种天高皇帝远的生活的。
　　只有在寒暑假的时候，才会想着要回家。
　　像309寝室的四个成员，程逐的三位义子都没有回家的打算。
　　三人都计划着能不能趁着国庆节，和女孩子来一波感情升温呢！
　　今天是9月30日，明天才是国庆。
　　程逐和林鹿约的看电影时间，就是明晚。
　　而在今天下午的时候，沈明朗就已经在群里叫了。
　　“晚上有没有弟弟妹妹要一起看电影的啊！我请客！去看那个《心花路放》！”
　　结果，只有江晚舟发了个举手的表情包。
　　程逐和林鹿各自找理由拒绝了，还别说，这种事情也能带点暧昧的小氛围。
　　沈卿宁见林鹿和程逐都不去，她自然也不会去。
　　最致命的是，沈明朗和江晚舟这对表兄弟平日里相看两厌，聚在一起总斗嘴，所以他俩也直接不去看了！
　　沈明朗就撂下了一句：“那我改天再来约过！”
　　林鹿还来私聊程逐：“你这人可真坏，撒谎都不脸红！”
　　“那你不是也骗他说没空？”程逐反击。
　　“那是因为你先在群里撒谎了，我如果说实话的话，不就是当众戳穿了你的谎言？”
　　“那我还要谢谢你是吧？”
　　“对咯！”
　　程逐直接甩了她一张沙雕表情包。
　　二人目前的关系，已经是可以随时随地因为一点点小事就展开互动了。
　　下午的时候，林鹿就回了家中。
　　在吃晚饭的时候，她突然想起了一件事情。
　　她看向自己的妈妈，突然道：“妈妈，我想和你换辆车开，可以吗？”
　　……

第157章 狗男人的骚操作
　　林鹿家住杭城的壹号院，是345平的大平层，可见其家庭实力。
　　此刻，饭桌上只有她和她妈妈，还有她那正在读高三的弟弟林麒。
　　林母保养的很好，是个风韵犹存的美妇人，根本看不出已经四十几岁，看着跟刚过三十的少妇似的。
　　女人的美貌确实是需要金钱去维系的。
　　所谓的天生丽质难自弃，往往也只存在于年少的时光里。
　　相较于林鹿的活泼可爱与元气满满，林母要相对端庄大方一些，但也只是…………相对来说。
　　她是一个和子女像朋友一般相处的母亲。
　　在听到林鹿的请求后，她就纳闷道：“你之前不是说车子都不怎么用得到吗，怎么还突然想到要跟我换车了？”
　　林鹿肯定是不会告诉她，是因为有个狗东西在自己主动说借他车开的时候，他还挑三拣四的说自己更想要沈卿宁的路虎，而不是她的小奥迪。
　　“宁宁不是有一辆路虎【揽胜】嘛，你的车子是路虎【发现】，我感觉停在一起会很酷！”她开始撒谎。
　　但还别说，林母并没有多想，因为这个理由确实符合自己女儿的简单性子…………
　　她很宠女儿的，林鹿也明显是那种被爱包围着长大的女孩。
　　林母点头同意了下来，并表示：“你那时候高中毕业了给你买车，我就说了不如直接买辆好一点，你爸非说女孩子不要太高调。”
　　“我和他就持不同看法，我反倒觉得这样子一来，你在大学里还能少点乱七八糟的男孩子来骚扰。”
　　“麒麒，对吧？”她还开始问起了儿子。
　　正在埋头干饭的林麒皱眉道：“也不一定吧，万一很多坏男人想吃姐姐软饭呢？”
　　林母笑了笑：“那不是挺好的嘛！我就鹿鹿这么一个女儿，她要是最后真找了一个上门女婿，我觉得这样也很不错啊。”
　　“妈！说什么呢！”林鹿没忍住道。
　　怎么莫名其妙都扯到吃软饭和上门女婿上了。
　　——“他才不会想当上门女婿的吧？”
　　林鹿心中突然就想到了程逐，让她不由得开始低头扒饭，以禁止自己继续胡思乱想。
　　林母则在一旁提议道：“鹿鹿，要不车子再去重新买一辆呗，没事的，不用管伱爸，财政大权在妈妈这里。”
　　这位美妇人一边说着，一边轻轻拍了拍自己鼓胀胀的胸脯，彰显自己的家庭地位。
　　很明显，林鹿是继承了母亲的优秀基因。
　　林麒在一旁听着，不由得眼睛一亮。男生嘛，对于车子肯定多多少少都是有点兴趣的。
　　甚至于对于很多年轻男性而言，一辆梦中情车便是自己最大的奋斗目标。
　　“妈，我明年也可以考驾照了。”他开始刷存在感。
　　林母看着他点了点头，道：“我就是这么想的呀，给鹿鹿买辆新车，然后她这辆奥迪到时候就可以退下来给你开了。”
　　林麒：“？？？”
　　“我觉得男孩子买车还是不要太高调。”她又开始逗儿子玩了。
　　林麒：“…………”
　　林鹿在边上听着，心中居然冒出了一个很可怕的念头：“买车吗？我要不要去问问程逐喜欢什么车啊？”
　　…………
　　…………
　　国庆节就这样到来了。
　　许韵开始在家中收拾行李，打算带小柚子出去玩3天。
　　本来她打算把程逐也给带上的，但被他以工作理由拒绝了。
　　这种节假日出行，可以说是人挤人，程逐兴趣不大。
　　但像妹妹这种需要读书的小朋友，确实又只能节假日出去玩，所以没办法。
　　更何况他最近确实忙，白天基本上都是没空的，也就只有晚上能出去放松放松。
　　上午的时候，他先骑着自己的小电驴去了一趟【柚来玩】。
　　店里弄了一个国庆节的充值活动，会比平日里充卡还要稍微划算一点。
　　“再过一个多月就该转让了。”程逐看着生意火爆的娃娃机店，在心中还有几分感慨。
　　他大致估算了一下，如果最后的转让费能达到他的心理预期，那么，这家店估计能让他赚70万以上！
　　这么小的一家实体店，在两个月能带来这样的收益，说真的已经很恐怖了。
　　“当然，前提是得有接盘侠。”程逐心想。
　　“虽说这年头有钱的傻子也挺多的，但我可得好好挑选一下，要抽出时间选一个最傻的出来！”他在心中做出决定。
　　“所以，再过半个月，其实就可以对外宣布想要转让的事宜了。”
　　“嗯，还要编一个我很缺钱的理由出来，让转让显得更合理。”
　　“有了！”程逐很快就想出了一个很不错的理由：“可以说游戏项目那边有很大的资金缺口！”
　　“这样一来，还可以在前期带动一下游戏项目的话题度。”
　　到了下午，他又去了一下【坚持访问】的工作室。
　　节假日的前几天，店铺的销量还有小幅度的提升。
　　“也不知道是不是很多游客要出门旅游了，就购置一点酒店里的新装备？”程逐在心中猜测。
　　出去玩嘛，兴致总会更高一点，不是么？
　　而店里的这些产品对于有些特殊人群来说，是她们的工作服。
　　节假日的时候生意估计也会比较好，多备几套也是正常的。
　　工作室内，王安全还拿着手机在那给人点赞呢。
　　“逐哥，你发的这条微博实在是太能带节奏了。”王安全再次发出了崇拜的声音。
　　就这样一波简单的操作，所带动起来的流量居然极其可怕！
　　这等于是又给【坚持访问】带来了一波站外引流。
　　同时，也给黑色蜘蛛紧身衣的全网爆火，进行推波助澜。
　　王安全觉得程逐对人的心理拿捏，总是特别到位。
　　他都搞不懂，为什么一个刚读大学的人，能有这么可怕的心理洞察力？
　　如果他不是参与其中的话，他平日里看到这样一条微博，可能也会忍不住去@自己寝室的那几个义子们。
　　程逐轻轻拍了拍他的肩膀，说：“不要只是麻木的给人点赞，我叫你做事情的时候，你要好好想，好好学。”
　　“就像这次的操作，其实也可以换着花样来。”
　　“你不要等事情出现结果时，来拍我马屁，懂吧？拍我马屁的人多了去了，以后只会更多，老子不差你一个。”他对王安全牛逼哄哄地说着。
　　“你要在做事情之前，就去分析我的想法，然后在出结果后，再看看自己想得对不对。”
　　这其实是有利于王安全的成长的。
　　有些人会很敏锐的捕捉到一些能让自己成长的机会，有些人就不一定了，只会白白错过。
　　太阳下山，程逐带着【坚持访问】的一众员工，去边上的餐厅一起吃了顿饭，算是犒劳一下大家。
　　他在六点半的时候，就中途离开了。
　　他这个当老板的不在饭桌上，大家也能吃得轻松点。
　　距离和林鹿约好看电影的时间，其实还早。
　　但他打算先一个人去商场里逛逛。
　　杭城作为大城市，有着太多的商场了。
　　对程逐来说，本身开【柚来玩】就是想练练手，感受一波在14年开实体店的感觉，并且完成一下妹妹的两大梦想之一。
　　而小柚子的另一个梦想，就是奶茶店了。
　　“这年头，奶茶要走高端路线，这样才能快速风靡，成为网红奶茶。”程逐很清楚这一点。
　　当然，再过几年风向就又会变，你卖得太贵，就会人人喊打。
　　只能说市场总是在改变。
　　所以，程逐提早来到商场，就是想看看有没有适合租下的地方。
　　“高端奶茶一开始都是要先从商圈入手的，要开在商场里。”
　　“这其实也是对消费者的一种心理拿捏。”
　　“而不是说在学校边上随便租个铺子就开搞，在学校边上开设自己的第一家店。”
　　“这样路子完全就走错了。”程逐一边瞎逛，一边心想。
　　“这等于是别人的成功案例摆在你面前，你连抄都不会抄，更别提是改良升级了。”
　　他就这样逛了十几分钟后，手机一震，收到了林鹿发来的微信。
　　“我准备出发咯。”
　　“我都已经到了。”他明明是来忙工作上的事的，但却只字不提。
　　“啊？那你出发了怎么也不跟我说。”林鹿回复。洪喽薯媛
　　“我来的地方比较远，怕路上堵车，就出发的早。”
　　“对对对！节假日容易堵车，我也要抓紧时间过来了！”
　　此刻，程逐将手机放回了口袋，站在一家男装店的门口，往里看了看。
　　十月一日的杭城，这几天气温又有点回暖，白天能都三十度出头。
　　所以，程逐今天也只穿了件短袖。
　　他想着今天是坐VIP厅看的电影，作为这种电影厅的常客，他根据自己的诸多经验，心中滋生出了一些想法。
　　只见他走进了服装店，在导购的一句句夸赞中，买了一件版型宽松的牛仔衬衫，披在外面进行外穿。
　　“帅哥，你肩膀这么宽，这样穿确实好看。”导购一边帮他剪标签，一边抬头道。
　　“我可不是为了好看。”他笑了笑道。
　　“啊？”导购听得云里雾里。
　　临时买了件牛仔衬衫后，程逐就坐电梯来到了影院。
　　他先用林鹿发给他的二维码取了电影票，然后就给她发去微信：“要不要喝肥宅快乐水。”
　　“那是什么？”在停车场停好车的林鹿问。
　　“就是可乐。”
　　“哈哈！要！”她觉得这名字还怪好玩的，突然就想喝了。
　　排队的程逐对售货员道：“两杯可乐，一桶爆米花，然后麻烦一杯少冰就好，一杯帮我多加冰。”
　　做完这一切准备工作后，他开始站在影院门口，等待着林鹿的到来。
　　…………

第158章 一起躺着看电影
　　距离电影开场还有十分钟左右的时候，林鹿抵达了商场的影院。
　　程逐大老远的就看到了她，毕竟在人群里她总是那般显眼。
　　林鹿看到程逐后，先是垫脚跟他挥手，然后双手抓着自己包包的肩带，笑着冲他小跑着过去。
　　她本就是活泼且元气的性子，更何况经过程逐前面的铺垫，她以为对方已经等了自己许久了。
　　“久等了久等了！”林鹿站到程逐面前，仰头与他对视。
　　她今天穿着一条黑色的连衣裙，裙摆在膝盖上面一点的位置，露出白皙匀称的小腿，头上还戴着一顶贝雷帽。
　　贝雷帽在程逐心中一直是一样很神奇的东西。
　　脸小且漂亮的女孩戴它，会特别好看。可对于一些普通一点的女孩来说，这是一件很难驾驭的单品。
　　林鹿今天就很好看很可爱，程逐看她小跑到自己面前，脸上还笑嘻嘻地露出两个小梨涡，他感觉自己整个人的心情都变得更好了。
　　真是明媚到了极致的少女啊。
　　“这杯给你。”程逐把少冰的那杯可乐递给了林鹿。
　　“谢谢。”林鹿接过后，环视了一下周围：“好多人啊。”
　　“放假嘛，也正常。”程逐说着。
　　过了几分钟后，二人开始排队验票。
　　VIP厅很小，程逐拿着票进去找了下位置，才发现林鹿居然买了最后一排的最里面的两个位置。
　　“是买票的时候中间位置都被人买了吗？”他一边往里走，一边问。
　　“也不是啦。”林鹿摇了摇头，很坦率的轻声道：“就是我想坐最里面，不想边上躺着陌生人。”
　　“喔——，这样啊——。”他拖了长长的尾音：“那你坐里面吧。”
　　二人落座后，程逐先是感受了一下VIP厅里的温度。
　　如他所料，有点冷。
　　毕竟其他影厅里人多，坐得又密，其实就会热一些。
　　VIP厅人又少，沙发座椅又占地方，前后排间距也更大。别的厅里那刚刚好的冷气，在这个厅里往往会显得略冷。
　　坐下后，穿着裙子的林鹿暂时还不觉得冷，她反倒觉得有点儿小紧张。
　　影院里小情侣的占比是很高的，大家都是一对一对的。
　　此刻，一对年轻情侣就坐在他们前面，女方已经很熟练地开始往男方的嘴里塞爆米花了。
　　男方很机械的吃着，也没啥反应。
　　为什么说暧昧期永远是最上头的？
　　因为每一次的亲密互动都是全新的体验。
　　林鹿在边上坐得端端正正，程逐已经开始调沙发了，想要找个舒服点的半躺状态。
　　她看了程逐一眼，也开始有样学样，把座位调得跟他一模一样。
　　这个时候，坐在程逐左边的观众出现了，是两个女生。
　　她们落座后，程逐很自然地就把自己的身子微微往林鹿那边挪了挪。
　　分寸拿捏得很好，也没有靠得太近。
　　影厅内的灯光在此刻熄灭，他直接舒舒服服地躺下，开始看起了电影前的广告。
　　少女也在熄灯后觉得自在了一些，还瞧瞧用自己的余光瞄程逐。
　　影院约会有一个好处，那就是男女之间交流时，不能以正常音量交流，否则会影响到别人，会显得很没有素质。
　　程逐自认为自己是高素质人群，所以他微微往林鹿的方向凑了凑，然后才轻声笑着道：“看我干嘛？”
　　偷看被发现的林鹿只觉得有几分羞恼，但死不承认地道：“谁看你了！”
　　她居然很难得的聪明了一波，开始进行诡辩：“是你在偷看我吧，你不看我的话怎么知道我眼睛在看哪里？但我就是没有看你！”
　　“哎哟——！”程逐微惊，不知道的还以为伱去哪进修过了呢。
　　“是这样的吗？”程逐微微转身，直视着她。
　　昏暗的环境里，二人眼神对视了数秒。
　　“就…………就是这样的！”林鹿声音很轻，但嘴巴很硬。
　　“行呗。”程逐也不来和她辩论，转而低头拿起自己的那杯可乐喝了一口。
　　林鹿不知为何，也感觉自己小脸发烫，双手拿起大杯的可乐猛噘一口，并在心中没好气地道：
　　“怎么还有这样的人啊，我就随便看你一下，你感觉到了就感觉到了嘛，还要讲出来！”
　　电影《心花路放》在此刻正好开始了正片内容。
　　这是一部国内少有的票房很高的公路片。
　　在14年的大环境下，十几亿的票房已经很牛叉了。
　　这个阶段，徐光头和渤哥的票房号召力还是很猛的，所以VIP厅里也坐满了人。
　　电影从一开始就颇具笑点，再加上林鹿笑点确实偏低，所以她一直看着还挺乐呵的。
　　而这部电影的内容嘛，其实就是黄渤饰演的角色和前妻离婚了，被绿了，他很痛苦。
　　然后，徐峥饰演的角色带他上路，说要在这3000公里的路途中，带他泡妞，搞艳遇。
　　程逐前世是在电视机上看的这部电影，而且还是好几年前了。
　　如今重看一遍，倒也觉得新鲜。
　　不少后来比较火的演员，在这部电影里还跑过龙套，或是当个小配角。
　　比如雷大头，比如沈腾等。
　　林鹿看得挺专心的，人也慢慢变得自然了一些，也逐渐适应了有一个异性与自己躺的还挺近的。
　　就是这个影厅吧，实在是有点太冷了。
　　她看了一下前面坐着的人，小情侣们已经冷到依偎在一起，然后互相取暖了。
　　不知道为什么，她看着这一幕，又没忍住扭头看了程逐一眼。
　　在他低头的那一刻，她又立刻把头转了过去，佯装做自己要吃爆米花。
　　程逐也在这个时候朝着爆米花伸手。
　　黑暗中，两人的指尖有了轻微的触碰。
　　一个很热，一个很凉。
　　“哎哟，我鹿宝小手冰冰！”程逐在心中道。
　　他往她身边微微靠了靠，轻声问：“冷吗？手这么冰。”
　　林鹿还沉浸在肢体接触的异样感受里呢，很本能地就点了点头。
　　“早说嘛，我还觉得穿两件有点热。”程逐吐槽了她一嘴，就脱下了自己刚刚在楼下买的宽大版的牛仔衬衫，给她拿去盖一下，根本不给拒绝的机会。
　　盖上牛仔衬衫后，林鹿感觉上面好像还残留着他的体温与气味一样，整个人不由得微微一缩，两只小手却把它抓得紧紧的。
　　“腿上不冷吗？”程逐低头看向她裙摆下那双匀称的大白腿。
　　裙子本来就只是及膝裙，人坐下后，裙摆便会自然而然地微微向上扯一点，导致还露出了一截光洁的大腿。
　　“她还穿了小皮鞋和小短袜，简直是腿控福利。”程逐心想。
　　“冷的啊，但也盖不到啊。”林鹿举了举手中的衬衫，轻声说着。
　　“你把鞋脱了，然后脚上椅子上，不就可以盖到了？”程逐用看傻子的目光看向她。
　　“那不是还要脱鞋？”
　　“怎么？臭啊？”
　　林鹿气得拿拳头轻轻打了他一下，咬牙切齿地道：“我的小脚香喷喷！”
　　“你们这种大猪蹄子才臭嘞！”她踢掉了自己的小皮鞋，将双腿交叠着蜷缩起来。
　　做这个动作的时候，使得裙摆又有所偏离，露出了更多的大腿皮肤。
　　而且随着腿部的抬起，使得裙子有点无法遮掩住腿的背部。
　　好在她动作很快，用程逐的宽大衬衫给盖住了。
　　“呼！得救了！好暖和啊！”她在心中发出感慨，整个人又往衬衫内缩了缩。
　　除了获得了温暖外，那股异样的情绪又开始在她的心中蔓延开来。
　　程逐则持续专注地看电影，但自己的手臂却贴在了他的那一杯超大杯的冰可乐上。
　　说起来，他身体确实怪好的，并不怎么怕冷，穿着一件短袖也没感觉到寒意。
　　只是这杯冰可乐冰块加的超级多，手臂就这样贴在那里，还是无比冰凉的。
　　缩在衬衫底下的林鹿轻轻问他：“你不冷吧？”
　　“我怎么会冷？”程逐说着实话。
　　又往后过了十分钟，程逐对已经暖和了的林鹿道：“你看那边，有人在亲嘴！”
　　“啊！哪里哪里！”跳脱的林鹿立刻来劲了。
　　程逐往角落的方向指了指，只见真有一对情侣猫在那里亲亲我我，在那互啃。
　　她还以为只是嘴对嘴啵一个，是蜻蜓点水一下下。
　　谁能想到，还挺会玩！
　　“看这么认真啊？”程逐这狗东西又开始了。
　　林鹿气得抬手要打他，程逐则很自然地抬起小臂去挡了一下，林鹿的手掌很自然地就轻轻拍了一下程逐的手腕，然后立刻就感受到了他手腕上的冰凉。
　　废话，手腕一直贴着冰可乐，能不凉吗？
　　“好冰啊你！”林鹿没忍住。
　　“没有没有。”程逐摸了一下后，开始皱着眉头用自己的手掌在手腕上搓啊搓。
　　咱主打的就是一个真诚，主打的就是一个实话实说。
　　然后，他就开始双手环胸地继续看电影。
　　“真的好冰啊，他肯定也感觉到冷了。”少女心想。
　　“对对对，衣服刚脱下来的时候肯定感觉不到啊。”
　　“我盖着衬衫我都才觉得刚刚好呢！”
　　“而且我看周围的男的一个个也都冻得够呛。”
　　她心理活动还挺丰富的。
　　林鹿看了一眼他的侧脸，在大荧幕的光照下，于这般昏暗的环境中，给人一种模糊迷幻的感觉。
　　“怎么了？”程逐问。
　　“你过来。”林鹿立刻把头扭过去，双眼盯着大荧幕，却冲着程逐说话。
　　程逐就微微往她那边挪了一点点。
　　“你再过来。”
　　程逐又微微挪了挪。
　　林鹿最后也干脆往他的方向挪了一点点。
　　二人之间的距离肯定还是有的，不会像正常小情侣那样两个人都直接贴贴了。
　　彼此靠近了一些后，林鹿拉起那件牛仔衬衫就往程逐身上盖去，眼睛却还是紧盯着大荧幕，做到绝对的目不斜视，嘴里则用很轻的声音说着：
　　“分你一半好啦。”
　　…………

第159章 和她牵手
　　影厅内，程逐的半个身子上都盖上了自己的那件牛仔衬衫。
　　实事求是的说，他买这件衬衫的初心就是怕林鹿冻着。
　　因为他确实身强体壮，确实一点都不冷。
　　这个是最根本的原因。
　　其余的操作，不过是因为他这人确实很狗。
　　于他而言，林鹿会分他一点衬衫，那自然是最好。
　　影院这种黑漆漆的环境里，是最适合暧昧升温的。
　　她如果害羞，不好意思和自己盖同一件衬衫，他也无所谓，因为他确实不怕冷。
　　把衣服献出去，然后自己冻成狗，那才是最可怜的。
　　此时此刻，两个人躺在影院的沙发椅上，又盖着同一件衬衫，四舍五入就等于是大被同眠了呀！
　　林鹿也不知道是自己的错觉呢，还是因为其他原因，她觉得程逐进来以后，衬衫内部的温度都火速升温了，她感觉越发的暖和了，甚至是…………烫！
　　她的心跳开始微微加速，脸庞也开始发烫发红，但好在影厅里够黑，所以她觉得程逐肯定也没察觉到。
　　殊不知她那双小鹿眼里，已经是眼波流转了，也不知道是映照着大荧幕的光，还是说她的眼睛里本就自带星辰。
　　这一切的一切，都是程逐一系列骚操作得到的反馈。
　　但不知道为什么，当林鹿真的双眸紧盯着大屏幕，目不斜视的把衬衫给他盖上后，他的内心还是小小的悸动了一下。
　　对于他这种浪子而言，他那几年的浪荡生活，可以说是比绝大多数人几辈子加在一起还要精彩。
　　按理说，他什么没经历过？
　　“暧昧期果然是最容易上头的。”程逐在心中想着。
　　他的余光看着林鹿在衬衫里蜷缩地更厉害了，只觉得真他妈的可爱。
　　她现在的姿势呢就是上半身是紧缩着的，下半身则是两条小腿并拢着，然后侧放在沙发椅上。
　　如果没有衬衫的遮挡，画面应该会很美妙。
　　两个人都能清晰地闻到对方身上的气味，手臂与手臂其实只差一点点距离。
　　程逐本来打算讲几句话逗她一下，然后让暧昧的氛围继续升温的。
　　可他一看到电影里播放到女阿凡达的片段了，立刻觉得用不着了。
　　很快，那场车上的戏份就出现了。
　　车里的二人亲吻后，女阿凡达说自己先卸个妆。
　　徐光头立刻道：“别，不行不行，我要的就是阿凡达！”
　　影厅内的情侣们既觉得这段戏够“低俗”，又觉得够奇葩搞笑。
　　很多男生都发出了哈哈大笑。
　　你妈的，搁车上玩cosplay是吧！
　　坐在他俩前面的那对小情侣，已经开始打情骂俏了。
　　程逐也不知道是不是自己听错了，隐约听到前面那个男生在说什么………蜘蛛侠？
　　“他妈的，该不会遇到客户了吧？”他暗自在心中道。
　　他的思绪在这一刻直接飘远了，事业心极重的他甚至在想着：“要是宁浩在导这部电影的时候，用的不是这种阿凡达的衣服，而是用我店里的蜘蛛紧身衣，我他妈不得卖爆！？”
　　坐在他一旁的林鹿则眼睛瞪得溜圆。
　　“这电影怎么这么…………这么…………”
　　她没想到自己第一次和男生出来单独看电影，居然就选了一部这种片子！
　　偏偏两个人还靠的这么近看，还披着同一件衬衫。
　　这部电影前面一直是双线叙事的，一条线就是由黄渤饰演的离婚被绿的耿浩，他一直无法走出前妻康小雨给他留下的情感阴影。
　　另一条线则是由袁泉饰演的去大理玩的一个女人。
　　从电影的诸多细节来看，都在给观众一种暗示。
　　这两个还未相遇的人，好像特别合适，就跟天生一对似的。
　　诸多情节汇聚在一起，其实一直在给观众一种心理暗示，好像这二人会相遇，然后会相互救赎。
　　牛仔衬衫下，林鹿用自己的肩膀轻轻撞了一下程逐。
　　经过一个多小时的影厅相处，他很自然地就把自己的耳朵往她的小脸边上凑近了一点点，做出倾听状。
　　这种时候本来就无需说话，也无需问她“怎么了”，你只需要把自己的耳朵向她靠近就行。
　　肢体语言胜过千言万语。
　　“他们怎么还没遇到啊！”林鹿都看着急了。
　　还记得这部电影最高潮处的内容的程逐，自然知道这部电影的真相。
　　也正是因为特殊的拍摄手法和叙述模式，让这部电影的立意有所升华，将一切的梦幻全部打回了现实。
　　他扭头看向林鹿，问道：“你觉得他们会在大理相遇？”
　　“对啊，不然这是在拍什么呢？这个女的这条线不就没有用啦？”林鹿觉得这很理所当然。
　　低声交流的二人脸与脸靠得很近，程逐听着她的话语，没有说话，只是和她进行了两秒钟的四目相对，然后轻轻笑了一声，表示自己的不认同。
　　“打赌！”林鹿把自己的小拳头从衬衫里伸了出来。
　　“赌什么？”程逐都不好意思跟她赌太大。
　　“那还是赌请吃饭！”林鹿道。
　　“行啊。”
　　随着电影内容的进展，耿浩买了前往大理的机票。
　　林鹿立刻很神气地看了程逐一样，还发出了一声轻蔑的：“哼！”
　　程逐笑了笑，没说话。
　　电影里其实已经给出很多细节了，但大家在看的过程中容易忽略。
　　最终结果便是，这个身在大理的女人，一直没有出现名字。
　　耿浩和她真的相遇了，二人还聊得很好，性子好像也很互补，还一起去签名墙上面留名。
　　然后，这个在墙上写下的名字却是——康小雨！
　　是的，她是耿浩的前妻。
　　这部电影一条线是正叙，讲述耿浩和康小雨离婚之后。
　　另一条线是倒叙，讲述的是康小雨在遇到耿浩之前。
　　林鹿看到这一幕，小嘴都惊讶地张得老大，影厅内吃惊的也不只是她一个。
　　大荧幕里，仿佛时光回溯一样，耿浩站在签名墙的前面，周遭的景象不断的变化，时间线从过去回到了现在。
　　“啊！居然是这样拍的！我都有点起鸡皮疙瘩了！”小笨蛋看着这一幕，属实有点意外。
　　还以为二人是相互救赎，是天赐的姻缘，是天生一对呢！
　　怎么都没想到，这个女的居然是他的前妻！
　　“你早就猜到了？”林鹿靠过来问道。
　　二人已经在此刻肩并肩了，毕竟一直在低声交流呢。
　　“影片里有很多细节啊，比如那只小狗。”程逐回答。
　　林鹿有些丧气：“行吧行吧！这次又算你赢了！”
　　“也不能这么说吧，他俩确实在大理相遇了，只不过不是你设想的那样，而且不是在正叙的时间线上。”
　　他看了林鹿一眼，用一种无所谓的语气道：“算了，这次就当打平好了！”
　　“切，才不要伱让嘞！”林鹿说着。
　　二人继续看电影，但抵靠在一起的肩膀却没有因此而分开。
　　程逐无所谓，他又不吃亏。
　　林鹿也无所谓，她还觉得挺安心挺惬意的，反正她也早已胸有程逐。
　　…………
　　…………
　　时间流逝，电影快要结束了。
　　林鹿不知为何，突然想起了程逐的上一段感情经历。
　　电影里，是康小雨对耿浩颇为主动的，在一起之前好像也是爱意满满。
　　但最后二人的结局却是无比糟糕的。
　　“他看这部电影的时候，会不会想到那个女孩啊？”
　　她知道很多人看电影时都是代入感很强的，特别是这种以爱情为主题的电影。
　　电影结束后，影厅内灯光亮起。
　　程逐率先脱离了牛仔衬衫，然后就看到林鹿将自己交叠着的白皙匀称的小腿，从衬衫里伸了出来，缓缓地在地上找鞋。
　　“腿都有点麻了。”她开口道。
　　站起身后，她还原地轻轻跺了跺脚。
　　“早说嘛，早说我就给你来套收费按摩服务。”他随口道。
　　林鹿脑补了一下画面，二人在影院里盖着同一件衬衫，他双手在衬衫里头给自己不断的揉捏小腿…………
　　“切！那还不便宜你了，还收费！”林鹿没好气地道。
　　结果，二人离场的时候，她走在影院的台阶上，还差点来了个小趔趄。
　　走在一旁的程逐连忙扶着她。
　　还好林鹿买的是最后一排的票，两个人又是坐在最里面的，所以是最后离场的人。
　　要是走在人群的最前面，那丢人可丢大了！
　　这个小笨蛋现在还有点惊魂未定呢。
　　“你扁平足啊？”他还笑着嘲讽了一句。
　　“你才扁…………”
　　她话都还没说完，手就被程逐拉住了。
　　只不过他这只手上还拿着脱下来的那件牛仔衬衫，等于是隔着这件二人共用过的衬衫牵住了她的手。
　　“走，我给你带路。”他走得比林鹿快一个身位。
　　林鹿看着自己被牵着的手，机械地跟在他的身后，眼睛根本没看路，也没看他，只顾着看两个人的手了。
　　结果刚走完台阶，程逐很自然的就松手了。
　　牵手牵得很自然，松手松得也很自然。
　　他还不给对方反应和说话的机会，直接道：“我先去下洗手间哈。”
　　然后，他就兀自快步向前走去，徒留林鹿独自站在过道上，看着他向前走的背影。
　　看着看着，她忍不住低头看了看自己的手心。
　　不知为何，林鹿觉得自己的手心…………
　　“好烫啊。”她心想。

第160章 你有喜欢的人吗
　　电影院的洗手间外，每一个从里头走出来的男人，都会下意识地看一眼站在一边等人的林鹿。
　　没办法，戴着贝雷帽的她只需要俏生生地站在那里，便会是影院里最靓丽的风景。
　　程逐走了出来，洗完手后就朝她走去，并问道：“有纸吗？”
　　“有的有的！”林鹿立刻打开了自己的小包包，从里头拿出纸巾，递了一张给程逐。
　　二人走出影院后，林鹿提议道：“要不就由本车神送你回去吧！”
　　“啊？现在已经不早了，你绕路送我的话，回家就很晚了，不会挨批评吗？”程逐问。
　　“不会啊，我没有门禁时间的，只要别太迟太迟回家就行。”林鹿回答。
　　“是嘛？我还以为你们女孩子家里都会设门禁。”程逐说着。
　　林鹿微微抿了抿嘴唇，解释着：“怎么说呢，我妈妈说，如果真的想在外面做什么的话，其实几点钟回家也都是一样的。”
　　程逐闻言，觉得林母的想法很有道理。
　　这就好像有些女孩子家里的门禁是十点，可是十点前就不能发生点什么啦？酒店是24小时营业的呀！
　　“那行，那就你送我吧。看来我待遇还不错嘛，别人都是男生送女生，我还能享受这种服务。”他笑着道。
　　“切！美死你！”林鹿当然无所谓多开一段距离的车，她就是想和他待得久一点。
　　程逐正好也没把自己的小电驴给骑来，他把小电驴停在工作室楼下了，因为它…………没电了。
　　在走向电梯的路上，路过了一家福利彩票店。
　　在后面几年，这种店频繁的开在商场里，很多小年轻闲着无聊，就会去刮几张刮刮乐。
　　确切地说，就是凭借这玩意儿，这个行业在23年的时候，收益往上翻了翻。
　　“没想到14年商场里就有了啊。”他心想。
　　而且还别说，会在商场里买刮刮乐的人，和小时候会在校门口的小卖部抽奖的人，貌似他妈的就是同一批！
　　“走，去买两张刮刮乐，看看我俩谁更幸运。”程逐提议。
　　“刮刮乐！好的呀！”林鹿瞬间就来劲了。
　　程逐就知道她会喜欢玩这玩意儿…………
　　“老板，给我来两张五十的。”程逐开始先扫码付款。
　　老板正欲自己去撕两张下来，林鹿就开口阻止：“我们能自己挑吗？”
　　“美女，都一样的啦。不过你要自己挑也行，伱告诉我要哪张。”中年老板说着。
　　“我的幸运数字是7，那我要这一叠里的第七张。”她又扭头问程逐：“你的幸运数字是几？”
　　“3吧。”程逐可没有什么所谓的幸运数字，就随口说了一嘴。
　　给二人撕下刮刮乐后，老板还给他俩一人递了一个开瓶器，用它刮奖和用硬币效果差不多。
　　“刮呗。”程逐看了少女一眼。
　　“不要，我要先看你刮！”她花头精还挺多。
　　程逐一边刮，一边嘴里念叨着：“你看我，最近做什么项目都很顺风顺水，接下来那款游戏肯定也会爆。我这个人啊，财运一向很好，今天就让你见识一下什么叫超级无敌幸运星。”
　　——你妈的，怎么一个都没中！
　　“呵！”林鹿在边上发出了一声嘲讽：“睁大你的眼睛给我看好了！”
　　她开始拿着开瓶器，很用力地在刮刮乐上刮。
　　少女的嘴巴紧紧地抿着，五官好像都在跟着用力，拿着开瓶器的右手格外使劲，但刮动的幅度却很小，以一种很慢的速度在一点点刮。
　　不像程逐，唰唰唰地就刮完了，完全没有去感受这个过程。
　　林鹿的两个中奖数字是17和42。
　　也就是说，她只要在下面刮出一个17，就能有50块，如果刮出一个42，就能有一百块。
　　这些数字是有可能重复出现的，店里就摆着几张刮出一千的。
　　两排数字很快就刮完了，她暂时也是颗粒无收。
　　少女的嘴里已经开始念念有词了，一直在重复着“四二”。
　　“还挺贪心，17都不喊，只想要一百的是吧？”程逐在一边看着她无比用力的小手，没忍住吐槽：“你这样喊着就能喊出来？”
　　“你不懂，心诚则灵！”
　　“那你干脆冲它拜一拜呗。”
　　“走开啦！肯定是你的霉运挡到了我！”
　　林鹿说完，还真向边上走了一步。
　　“是嘛？”程逐立刻紧跟，开始使坏。
　　林鹿又退，他又跟。
　　老板在一旁看着，没忍住撇了撇嘴。
　　现在的小年轻这么幼稚的吗，但这小姑娘确实漂亮啊，这小伙子好福气。
　　如此反复三次后，林鹿不动了：“反正刮不出来就怪你！”
　　话音刚落，她就刮出了一个42。
　　她立刻激动了起来，脸上神采飞扬，还冲着程逐得意地扬了一下下巴，露出了自己的两排牙齿，来了一波挑衅的假笑：“嘻嘻！”
　　老板在一旁看着，笑眯眯地道：“回本了啊，要不要用这个钱再来几张？”
　　程逐立刻摆手：“不用不用，这张都还没刮完呢。”
　　林鹿拿着开瓶器，开始乘胜追击，结果又刮出了个17。
　　等于她这张刮了150，二人还小赚50块。
　　“真不继续刮啦？小姑娘运气蛮好的。”中年老板还在劝：“帅哥，不给女朋友再换一张玩玩，最坏也只是没输没赢嘛。”
　　程逐听着女朋友这个称呼，也不说话，转而歪头看向她，一副听“女朋友”意见的模样。
　　“不啦不啦！见好就收！”林鹿觉得赢钱就很开心了。
　　老板无奈地开始转账，林鹿还把这张刮刮乐给要走了，没有扔进回收箱里。
　　走在商场的路上，她还跳到程逐面前，高高举起自己手中的卡片，并自己给自己配音道：“铛铛！”
　　“这次是真的真的真的我赢了！”少女特别开心。
　　之前基本上都是程逐让着她的，今天她是凭实力…………不对，啊，居然也是凭运气赢的！
　　但是不要紧，我是大赢家！
　　程逐故意站在人流之中，没皮没脸地大声道：“知道了知道了，知道你一张卡赚了一百块了，林鹿一张卡赚了一百块，林鹿她…………诶诶诶！你干嘛，还想捂我嘴是吧？”
　　“反正就是比你财运好！这就是我财运的象征！”林鹿准备把它带回去夹到自己抽屉里的笔记本中。
　　她这个人既然是那种喜欢记录生活的人，那么多少都有点收藏癖的。
　　像今天她跟程逐一起看电影的票根，她就放在包里了，也没有丢掉。
　　这张刮刮乐，她也打算带回去收藏。
　　程逐闻言，皱眉点了点头，道：“有道理，我要赶紧把我这张破刮刮乐给扔了。别让这狗屁玩意挡了我的财运。”
　　“没想到你还挺迷信的嘛。”
　　“做生意的都有点的啦。”程逐理所当然地说着。
　　等到他把卡片扔进垃圾桶里，扭头却看到林鹿把自己手中的那张递给了他。
　　“干嘛？”程逐问。
　　“反正我又不做生意，我先把我的财运都借你！”
　　…………
　　…………
　　林鹿明明递过来的只是一张刮刮乐，却给出了一种递来一张黑卡般的气势。
　　程逐知道，她就是这般直率、活泼、简单的性子。
　　很多时候，他其实觉得和林鹿呆在一起很轻松。
　　她身上是真的有一股由内而外散发的可爱，是让他觉得舒服的可爱。
　　元气满满的大胸少女，肯定是能让人心情变好的啦。
　　他接过刮刮乐，还笑着说：“行的，我把它贴我游戏工作室的办公桌上。”
　　“真的假的？”她还真的高兴起来了。
　　“真的，不贴是小狗。”
　　男女在一起如果真的互相来电的话，很多时候一些幼稚的互动，也能让人觉得很开心很满足，觉得自己有被重视到。
　　如果互相不来电的话，你的一切用心，可能到头来也只是可笑的自我感动罢了。
　　来到地下停车场后，程逐看着林鹿解锁的那辆路虎【发现】，有点懵。
　　“你还真换车啦？”程逐问。
　　她也不来虚的，也没有很傲娇的找什么理由，比如是自己想开视野更好的车。
　　而是很臭屁地道：“对啦，我就是鹿神灯，就偶尔满足一下你的需求好了！”
　　“那你可能没搞清楚我的需求。”程逐在心中嘀咕了一嘴。
　　但当林鹿把车钥匙递来时，他的内心还是有被小小的击中一下的，因为他那时候真的就是随口说说的。
　　“我把车子的两把车钥匙都给拿来了，这把放你那里，假期结束后，我如果不用车的话就都先借你开吧。”
　　程逐看了一眼银色的车子，发现这辆还是高配版，落地价格估摸着得要140万左右。
　　怪不得有一个问题叫：在女人和搞钱中，你选哪个。
　　这个问题有两个高分答案。
　　——让女人搞钱。
　　——搞女人的钱。
　　一个大一新生在学校里开辆路虎，已经无比拉风了。
　　更要命的是，309寝室和212工作室的那群骚狗，可能看到车子后会直接炸锅！
　　坐上车子的副驾后，程逐觉得这种平日里女人开的车就是好，车内也没有因为抽烟或者其他原因产生的气味，反而还香香的。
　　车子在路上行驶着，二人聊起了电影。
　　“真奇怪，为什么感觉他们两个一开始那么契合，最后却会离婚，女的还爱上了别人。”林鹿费解。
　　“这很正常，爱上与爱下去本就是两回事。”
　　“嗯？好像你这么说着也有几分道理。”
　　车子在红绿灯前停了下来。
　　林鹿并不知道她找江晚舟打听程逐感情史的事情，他是知道的。
　　此刻，她顺着这个话题，明知故问道：“程逐，你以前有喜欢过人吗？”
　　“有。”他点了点头，并没有否认自己的过去：“暑假的时候分手的。”
　　“啊，那你难过吗？”
　　程逐不知道怎么回答，前世他在这个阶段很痛苦，但这一世他很自在。
　　“不知道怎么说，但确实给我的爱情观带来了一些影响。”他回答的还挺真诚的，然后反问道：“你呢？”
　　“啊？什么我呢？”林鹿一下子还没反应过来。
　　二人在车内对视了一眼。
　　程逐直接道：“我是说，那你有喜欢的人吗？”
　　下一刻，他就看到了林鹿那双大眼睛里的兵荒马乱。
　　林鹿的心跳瞬间就开始飞快加速，开始——小鹿乱撞。
　　…………

第161章 胸有程逐
　　林鹿问程逐的是：“你以前有喜欢过人吗？”
　　程逐先是反问了一句：“你呢？”
　　然后才补充：“那你有喜欢的人吗？”
　　这样的问句，让人一时之间都无从分辨，他问的是你有喜欢的人吗，还是你以前有喜欢过人吗？
　　中华文化博大精深，却有时候也让人平添烦恼，有了更多的“阅读理解”。
　　程逐确实是在进行一次试探。
　　他虽然是祖师爷级的人物，能明确的感觉到这个女孩子对自己来不来电，对自己有没有兴趣，以及大家的感情是否有在进展。
　　但是，他很清楚一点：你感觉到的，和人家自己心中自以为的，并不一定是保持统一的。
　　人性是很复杂的。
　　有些人善于自欺欺人，旁人都看出来伱爱惨了这个人了，但心里就是会自己骗自己。
　　有些人则相反，自己给自己上buff，可能只是一瞬间很上头，自认为自己超级爱对方，可实际上也就那样儿，很快就又退潮了。
　　这个狗男人的想法很简单：早一点确认心意，但不要太早…………确认关系！
　　红绿灯在此刻变为了绿灯，林鹿心跳极快，胸口处正在小鹿乱撞，目不斜视地开车，嘴里却很直率地道：“有的。”
　　而且还坦诚地补充了一句：“现在有。”
　　元气少女的情感表达就是这样的直接与坦荡，热烈又直观。
　　我不给你一个似是而非的答案，我就给你一个很明确的答案！
　　“是我知道的人吗？”程逐很狗地问道。
　　林鹿双手抓着方向盘，微微抿了抿双唇，回答：“你不知道。”
　　因为在她的逻辑里，程逐如果知道是谁，他肯定就不会这么问了。
　　他既然这么问，那就说明他不知道。
　　——“程逐大笨猪！”
　　——“超级大笨猪！”
　　这让她觉得自己在小猪公仔上写下的【程猪】二字，确实是写对了。
　　程逐看着强迫自己专心开车的林鹿，从她的微表情上已经可以得到答案了。
　　“她好像有点生气，但又好像更多的是得意？”
　　好家伙，你还神气上了是吧？
　　他搞不清林鹿的脑回路，可由于她长得太好看了，胸又大，声音又好听，所以也没有觉得她是个小呆逼，反倒越发觉得少女自带可爱。
　　“程逐，你如果喜欢一个人的话，会怎么样啊？”林鹿突然发问。
　　“分人吧，我个人觉得这个是因人而异的吧。”程逐依然回复地很真诚。
　　确切地说，他是有点回不到以前的阶段了。
　　打个比方，有些人如果喜欢一个人，那他就会拼命对这个人好，只要这个人是他喜欢的人就行。
　　程逐不是的，他已经有点到了看人下菜碟的阶段了，或者说是对于不同性格的女孩，他有不同的模式。
　　你说他进阶了吧，好像段位是提高了。
　　他这究竟是一件可喜可贺的事情，还是一件可悲的事情，其实就要分角度看待了。
　　“啊？这还会因人而异的吗？”林鹿傻眼了。
　　她一边继续开车，一边自顾自地道：“我如果喜欢一个人，我就会每天找他聊天，各种找他说话！”
　　——给这头程猪一点小提示好了！
　　“喔？原来你是这样的啊。”程逐笑了笑道。
　　两人一路上就这样东拉西扯地聊了一会儿，又过了大概五分钟，林鹿就把车子开到程逐所住的小区。
　　他也没有在车里久留，现在还没到那个阶段。
　　要不然的话，肯定不会一下子就下车的。车内可是一个很好的私密空间。
　　回到家中后，程逐就先去卫生间洗漱了。
　　他刚躺到床上，就收到了林鹿发来的微信。
　　“程逐程逐！”
　　“咋啦？”他回复。
　　林鹿的回答，结合一下车里的对话，让他这种人都不由得被小小地击中了一下，感觉有什么东西扑面而来。
　　“不咋呀，我来找你聊天呀！”林鹿道。
　　…………
　　…………
　　夜里，也不知道是因为放假的缘故，还是两个人的情感升温，他们一直聊到半夜，林鹿比平常还要晚睡半个小时。
　　暧昧期的聊天就是这样，说要睡了睡了，结果人又不困，根本睡不着。
　　有的时候可能都互道过晚安了，结果又能聊起来。
　　翌日，程逐起床后就看到了林鹿发来的早安，她还给程逐分享了一下自己家中吃的丰盛早餐。
　　“我等会去楼下吃小笼包。”程逐回复。
　　“你今天有工作要忙吗？”林鹿好奇。
　　“忙得嘞，不管是游戏那边，还是【柚来玩】那边，都有点事情。”程逐回：“下午可能会空一些。”
　　林鹿有一点很好，那就是她是那种会自己找事情做的女孩。
　　你在忙的话她也不会来打扰你，会自己去追追动漫啊，看看综艺之类的，也会自己打打游戏。
　　不像有的人，甭管你在干嘛，微信回的迟一点就好像是犯法似的。
　　换了身衣服后，程逐就下楼吃了小笼包，还有油条配咸豆浆。
　　他个人很喜欢把油条泡到咸豆浆里吃，感觉这样特别美味。
　　吃饱后，他先打车去了一趟【坚持访问】的工作室。
　　最近工作室一直在招人，人手有点不够用。
　　帮忙做跨境电商的人，也要早点招进来，进行一波简单的培训。
　　王安全还特地进了一趟他的办公室，问道：“逐哥，你晚上的同学会去吗？”
　　“啊？同学会？你是说高中同学会？”程逐压根都不知道这个事情。
　　“对啊，你群里没看吗？”
　　“我都屏蔽的呀。”
　　王安全：“…………”
　　感情我在群里帮你装了那么多次逼，各种吹嘘你现在事业有成，非常赚钱，哥你是一次都没看到啊！
　　王安全对此有几分失落，但也没有过于失落。
　　作为程逐的死党，他是与有荣焉的，每次帮他装逼的时候，他自己也能收获一份快感。
　　“你要去吗？”程逐看向他。
　　“你不去我就也不去了呗，感觉也没啥意思。”王安全摇了摇头。
　　他是想去看逼王逐哥去挥洒逼气的，既然这种画面看不到，他就也提不起什么劲头了。
　　“可以，看来你现在对陈蓉蓉是彻底没兴趣了嘛。”程逐打趣。
　　陈蓉蓉就是那个李欣悦的闺蜜，王安全喜欢她很久。
　　王安全点了点头，然后有点不好意思地道：“那个…………我最近倒是发现，咱们班的那个骆曦，上了大学后，越来越漂亮了。”
　　“逐哥，她也是理工大学的呀，你在学校里见过她吗？”
　　“骆曦啊？喔，她来过几次【柚来玩】。”程逐回忆了一下。
　　她是和那个新生里名气很大的岳灵静一起来的，两人是室友。
　　“我看了她朋友圈的照片，比高中时候漂亮多了，女孩子果然一旦会化妆会打扮，就跟变了个人一样，她真人是不是也变好看了？”
　　“那确实是。”程逐回忆了一下。
　　“逐哥，你说我和她有戏吗？”王安全问。
　　程逐想了想，觉得有件事情必须告诉他。
　　“周康在追她。”
　　“周康？那个傻逼李睿的傻逼基友？”
　　“嗯。”
　　“不足为惧！”王安全觉得自己已经不是以前的王安全了！
　　“还有一个事情，骆曦高中时候喜欢过我。”程逐觉得这也有必要让他知道。
　　骆曦以为自己暗恋程逐，以为他是不知道的。
　　但其实世上哪来那么多不为人知的暗恋，只是对方不喜欢你，就会假装不知道罢了。
　　王安全：“告辞！”
　　在他看来，周康不过是个小角色，他连李睿都不如。
　　但如果人家心里有逐哥这位白月光的话…………那还是趁早别有什么不切实际的想法了。
　　反正他也只是突然觉得骆曦变漂亮了许多罢了，等于只是单纯的发骚。
　　就这样，程逐在工作室里一直忙到下午，然后才骑上自己那辆充满电的小电驴，前往了理工大学。
　　东大楼的212室内，魏博正在带领着大家有条不紊的制作游戏。
　　程逐走进来后，大家便纷纷与他打招呼：“老板。”
　　他走过去看了一下，问道：“进度如何。”
　　“已经完成了一半了。”魏博回复。
　　程逐点了点头，对进度表示满意。
　　董冬看到程逐手上拿着张刮刮乐，便问道：“逐哥，你该不会是中大奖了吧？”
　　如果真是这样，那就太该死了！
　　此刻，程逐手上就拿着两件东西，一个是电瓶车的车钥匙，一个就是那张林鹿给他的刮刮乐。
　　“没有，这张中了150，和大奖差得远呢，小赚100块！”程逐低头看了一眼，直接道。
　　他看向众人，问道：“有没有双面胶或者透明胶啊？”荭篓薯源
　　“有的，我这有都有。”身为班长的刘枫打开了自己的书包，从里面取出了双面胶和透明胶。
　　刘枫的书包跟百宝箱似的，里头装着各种东西，也不知道都是干嘛用的。
　　“那给我双面胶吧。”程逐想了想。
　　然后，他就走到自己的办公桌旁，一脸认真地把这张刮刮乐给贴了起来，而且就是贴在自己那棵小小的发财树旁边。
　　贴好后，他还拿起手机，给它和发财树来了个合影，并发给林鹿：“搞定！”
　　董冬伸长脖子往这边看了看，纳闷地问：“逐哥，不是只中了一百五嘛，你怎么还贴上了，还贴在发财树边上？”
　　区区一百五，等于也就赚了100块，对于逐哥的身价而言，这才多少钱啊。
　　最让他觉得这里头有猫腻的是，程逐不是那种特别喜欢拿手机拍东西的人。
　　他这么做也就罢了，居然还拿着手机一直在找角度拍照。
　　——形迹可疑！
　　程逐闻言，抬起头来看向他，摆了摆手道：
　　“你不懂，这是某人借我的财运。”
　　…………

第162章 就你也配
　　杭城，壹号院。
　　林鹿正在自己的房间内追动漫。
　　现在是14年，她在看的则是《东京食尸鬼》的第一季。
　　就在此刻，她手机响了一下，打开一看是程逐发来的照片。
　　“呀！他还真把刮刮乐给贴起来啦？”少女的脸上浮现出了一抹笑容，两个可爱的小梨涡立刻出现。
　　她感觉心中有什么东西正在融化开来，一股喜悦的滋味涌上心头。
　　“有我的财运加持，你的游戏项目肯定会发大财的！”林鹿很臭屁地回复。
　　程逐笑了笑，坐在桌子前看着被自己贴起来的刮刮乐，心情十分不错。
　　“我怎么也突然变得这么幼稚了？”他心想。
　　可恶的鹿宝，坏我道心！
　　…………
　　…………
　　此刻，【柚来玩】店门外。
　　两名女生正在环视着这家店。
　　陪同而来的那位男生则在排队买游戏币。
　　“悦悦，程逐的这家店生意可真好啊。”其中一名女生对边上的女孩道。
　　二者正是李欣悦和她的闺蜜陈蓉蓉。
　　相较于暑假的时候，李欣悦好像变得也更漂亮了一些。
　　女孩子嘛，读了大学后，往往会变得更会打扮，以前都是素面朝天的，现在还有了化妆技术的加持。
　　她今天无疑是好好打扮过的，毕竟晚上还有高中同学会呢。
　　听着陈蓉蓉的话语，李欣悦微微点了点头。
　　她的目光往里搜寻了好久，但却没有看到程逐的身影，不免有几分失望。
　　“悦悦，你说这家店生意这么火爆，一个月能赚多少钱啊？”陈蓉蓉有几分好奇。
　　她到现在都还记得程逐在酒吧里一晚上就靠世界杯赢了好几万！
　　“不知道，但几万块肯定是有的吧？”李欣悦对此也没什么了解。
　　“啊，悦悦，我还是觉得你们两个分手实在是有点可惜。你想想，他一个大学生一个月就挣好几万了，当他女朋友该多幸福啊，那不是想买什么就买什么？”陈蓉蓉发出感慨。
　　她们二人都是在魔都读的大学，陈蓉蓉本来就有几分现实，李欣悦则是高中的时候还好一些，上了大学后受到了一些身边女生的影响。
　　再加上她本来就虚荣，又有几个家庭条件不错的富二代追她，隐隐也开始出现了拜金的趋势。
　　这些人送她礼物，她也会拿出来炫耀。
　　炫耀着炫耀着，就会变得越来越物质。
　　就好像现在正在排队买币的男生，叫康子成，家庭条件就挺好的。
　　他说国庆来杭城旅游，其实就是见李欣悦回杭城了，跟着追来的。
　　陈蓉蓉觉得这个康子成就不错，还有那个追她的学长也挺好的，可不知道为什么，这两个身边的朋友和室友都赞不绝口的男生，悦悦都提不起多少兴趣。
　　她始终觉得自己没有从上一段感情里走出来。
　　“他凭什么就真的把我删除拉黑了？”
　　“我以前也一直是这样的脾气，他不是都好好的嘛！”
　　“明明就是他变了！”
　　她有时候做梦都还会梦到程逐之前对她说的话，然后活活把自己气醒。
　　“我在你心里到底算什么？”她问程逐。
　　程逐的回答是：“你不在。”
　　太让人抓狂了！
　　最可气的是，在高中班级群里，程逐自和自己分手后，就再也没有冒泡过了。
　　人还在群内，但跟退群已经没有差别了。
　　可那个王安全，时不时的会在群里陪大家聊几句，一提及程逐，他可来劲了！
　　好家伙，吹得那叫一个厉害啊！
　　伱他妈的是去某省进修过讲话是吧？
　　起初，大家对于王安全的话是不怎么相信的。
　　比如开网店赚了很多钱，但他偏偏又不肯说网店叫什么。
　　就连是卖什么东西的，他都不肯讲，搞得神神秘秘的。
　　好在后来【柚来玩】开业了。
　　这家店刚开的时候，王安全就在群里提过了。
　　和程逐同在理工大学读书的骆曦也了一下，表示这家娃娃机店真的在大学城这边超级火，天天爆满，排队都要排到马路上。
　　而随着【柚来玩】越来越火，她们这些杭城人都有在自己的朋友圈里刷到过打卡照。
　　如今，李欣悦看着这家店，心中很不是滋味。
　　对于她这种小女生来说，如果这家店是她男朋友开的，她的虚荣心能得到多大的满足啊！
　　这么粉嫩的娃娃机店，对外甚至都能说是男朋友专门给我开的呢！
　　看看这盛况，很多杭城的网红都纷纷来打卡！
　　李欣悦今天很希望程逐能在店里。
　　她今天就是故意把康子成约来这家店的。
　　但自己究竟是什么心态，她也有点搞不清楚。
　　“是想让他知道，我在魔都读大学，也有很多人追我，甚至还有人专门为我跑到杭城来？”
　　“还是说我其实就是想故意带个人来激一下他？”
　　然而，搞笑的是，程逐会不会被激到，那是另一码事，李欣悦自己反而有点被激到了！
　　原因很简单，【柚来玩】这家店内，漂亮女孩实在是太多了！
　　这个康子成是在帮她们排队没错，且已经极力的在掩饰自己的目光了，可她还是能看出来，他就是在故作无意的看周围的女孩子！
　　“悦悦，程逐这家店里美女还挺多的，我突然感觉你如果和他还在谈的话，可能也会有点没安全感吧？”陈蓉蓉说。
　　每天能在店里接触那么多妞，能有安全感才有鬼嘞！
　　这个时候，康子成买了一百块的游戏币，满脸笑容地带她们进去抓娃娃。
　　对他来说，今天的体验挺好的，既能泡妞不说，还能在店里大饱眼福。
　　陈蓉蓉看了他一眼，她觉得自己作为李欣悦的闺蜜，要给这个康子成一点危机感。
　　而且程逐现在和普通大学生拉开的差距实在是太大了，正好可以拿他举例，让你看看悦悦的前男友是什么档次的，你以后可要加把劲啊，多付出一点啊！
　　“康子成，你知不知道这家店的老板是谁？”陈蓉蓉突然道。
　　李欣悦在一旁没有说话。
　　“啊？是谁？我不知道啊。”康子成无比纳闷。
　　“是悦悦的前男友。”
　　“嗯？”康子成懵了。
　　他妈的，给老子丢信息炸弹是吧，脑子都突然被你搞宕机！
　　就在此刻，一个长腿热辣的女孩刚从边上的跳舞机上下来，拿起放在边上的矿泉水喝了一口。
　　她无意间听到二人的对话，直接把水给呛着了，差点喷她们身上。
　　姚一娜一边咳嗽，一边完全控制不住心中的好奇心。
　　什么？悦悦是谁！她刚刚说这个叫悦悦的是我男神的前女友？
　　陈蓉蓉往后退了半步，远离这个差点变成水箭龟的喷水女孩。
　　康子成则觉得她呛水的样子虽然很狼狈，但是她真的好辣啊！
　　刚刚她在跳舞机上热辣开跳的时候，康子成就没忍住用余光瞄了好几眼。
　　那渔网袜，那小翘臀，啧啧啧，妙啊！
　　“抱歉抱歉，我不是故意的。”姚一娜先解释了一嘴，然后眼光立刻盯向了站在陈蓉蓉身边的李欣悦。
　　就是这一眼，让她突然意识到：“这个死女人绝对在给我男神造谣！”
　　性子火辣的她，立刻问道：“你刚刚说的老板，是程逐吗？”
　　“对啊，你们认识？”陈蓉蓉懵了。
　　“嗯，他是我男神。”姚一娜大大咧咧的道。
　　她觉得这没什么，像她这样的女孩，理工大学里还有不少啊。
　　喜欢程逐的人肯定还大有人在，但大家一看到他身边的那几个女生，肯定都会望而却步。
　　可望而不可及的当然只能说是男神咯。
　　更何况她现在就是故意这么说的。
　　我要亲手撕破这个谣言！
　　她上下打量了一下李欣悦，然后对陈蓉蓉来了句：“你刚才说的话，我怎么就这么不信呢。”
　　这句话对于李欣悦来说，听着简直就是一记爆杀！
　　她看了我一眼后，就说不相信我和程逐谈过恋爱？
　　什么意思？她到底是什么意思！
　　结果，这个穿着渔网袜的女生撂下这句话后，就头也不回地往外走。
　　李欣悦本身就是个作精，哪会有什么好脾气，立刻快步追了出去，陈蓉蓉则紧随其后。
　　康子成对于事情的展开感到万分无语。
　　什么情况啊，我是谁，我在哪，我为什么今天要来这里？
　　他突然觉得自己脑子越来越不够用的，想不清楚这三个女生的脑子里到底在想什么。
　　真就三个女人一台戏不成？
　　而且这个程逐他妈的是谁啊！
　　康子成突然觉得自己为了李欣悦跑来杭城，简直是脑子有大病，我来这干嘛啊。
　　店外，姚一娜见她们居然还气势汹汹地追出来了，立刻加快了脚步。
　　老娘可真不是怂你们，老娘是单纯的不想在男神的店门口跟你们吵，以免影响到店里的生意，走远点再来撕你俩！
　　三女来到了角落里，立刻就展开了一番争执。
　　就在此刻，一道身影骑着自行车路过，她在看清楚路边的姚一娜，且隐约听到程逐二字后，不由得停下了自行车。
　　——绿茶章琪琪，已抵达撕逼现场。
　　…………

第163章 程逐的档次洪𤋏淑源
　　【柚来玩】店外的角落里，李欣悦和陈蓉蓉来势汹汹地追上了姚一娜。
　　“你什么意思！你把话给我说清楚！”李欣悦率先发难。
　　“什么意思？就是觉得你们说假话啊，在给程逐造谣啊。”姚一娜理所当然地道。
　　要知道，康子成刚刚一直围绕在李欣悦身边，他也不在娃娃机前玩，就只是负责帮李欣悦拿包，然后手中捧着游戏币，站在一旁伺候着。
　　李欣悦没抓到，他就在一旁继续帮她投币。
　　这是什么个关系，作为女生的姚一娜自然是一目了然。
　　所以，穿衣火辣且性子更为火辣的她，直接火力全开，怼道：
　　“我退一万步说，就算你真的是程逐的前女友，我作为他的朋友我也看不下去！”
　　“带男生来自己前男友的店里本身就够莫名其妙了，你凭什么还故意在别的男生面前把他搬出来，在他的店里说这些话，你是想用他来抬高自己不成？”
　　“还是说伱们把他当工具人，用来拿捏刚刚那个男的！”
　　“你这种女生我见的多了，一天到晚把谁谁谁以前追过我啊，或者我和谁谁谁谈过啊，把这些话挂在嘴边，好像自己这样档次就更高了一样，讲的话还都是真真假假夸大其词的，恶心！”
　　李欣悦和陈蓉蓉闻言，一下子更气了。
　　你觉得我看着就不像是配和他谈恋爱的样子是吧？
　　你觉得我们把他拿出来讲，就是因为他混得越来越好了，所以拿他来拉高自己的档次？
　　“你在这胡说八道！”李欣悦怒火攻心。
　　陈蓉蓉则在边上帮腔：“我看你就是自己喜欢程逐！你是不是在追他？我看你就是纯纯的嫉妒！”
　　这话把姚一娜都给听乐了。
　　追他？我去追他？
　　你确定这不叫自取其辱？
　　你懂不懂在我们美女如云的大学里，能被称为女神级校花的那几个女生的含金量啊？
　　“我越发肯定你俩就是在造谣了，你们是不是和程逐都不熟啊，你们知不知道他现在是什么情况啊？”姚一娜瞬间就乐了。
　　我，姚侦探，已经识破你们两人了！
　　李欣悦还真就是被程逐拉黑删除一条龙了，连手机号码都被屏蔽了。
　　这可以说戳中了她的痛点。
　　要知道，在暑假里的时候，她在同学会上装喝多了，还哭了呢，程逐都没过来看她一眼，毫不心疼。
　　就在她们各种言语交锋，疯狂撕逼的时候，姚一娜听到了一声：“娜娜学妹。”
　　好熟悉的声音！
　　姚一娜立刻反应过来，这种细微的夹子音，可不就是章琪琪学姐吗！
　　别忘了，章琪琪约了和程逐在今晚看电影。
　　所以，她打算下午先去理发店洗个头，好好做一做发型。
　　这位网红校花是骑自行车出来的，路过【柚来玩】的时候，她放慢了车速，并往里看了一眼，想看看程逐在不在店内。
　　结果没看到他，反倒是留意到了角落里的姚一娜正在跟人吵架。
　　章琪琪和姚一娜有个共同点，那就是都会跳舞，且是愿意参加校园活动的人。
　　一来二去，二人也算是认识，相互还加了微信。
　　章琪琪有留意到对方一直在给程逐的朋友圈点赞，就知道了她们是共友，所以对待姚一娜的态度也很好。
　　三言两语她就把套话成功了，知道了姚一娜所在的女寝居然还和程逐的寝室联谊过。
　　这让她对姚一娜的态度就更好了。
　　指不定还能通过她，来影响到程逐的那几个室友。
　　所以，章琪琪本来就打算过来关心一下，靠近后听到她们反复提及程逐二字，这使得她直接把自行车给停放好了。
　　李欣悦和陈蓉蓉在看到章琪琪后，只觉得有一种惊艳之感。
　　她好漂亮啊！
　　感觉她的每一根头发丝仿佛都在散发着魅力！
　　而且她好眼熟啊，怎么总感觉好像在哪里看到过她？
　　康子成在这个才姗姗来迟，看到章琪琪后直接就被迷住了。
　　与她相比，李欣悦真的差太多了！
　　“怎么啦，和人闹矛盾啦？”章琪琪问了一嘴，想来当和事佬，帮她解决问题。
　　姚一娜看到是她来了，立刻来劲了！
　　她能感觉到这位大四学姐，好像对程逐很感兴趣，还多次出现在了【柚来玩】。
　　于是乎，她快速说明了一下情况。
　　章琪琪心里的第一反应也是：“她们在撒谎。”
　　要是程逐真那么好钓的话，我早就把他钓成翘嘴了！
　　我连请他吃饭都几次约不到，今晚看个电影都是好不容易争取来的。
　　然后你现在告诉我，你和他谈过恋爱？
　　——小妹妹，你化完妆还没姐姐我化成灰好看。
　　其实不管是她还是姚一娜，会有这种想法也很正常。
　　因为李欣悦谈的程逐，和她们接触的程逐，从某种角度上来说，根本就不是一个程逐！
　　高中阶段的程逐，只是长得高长得帅，家境普普通通，身上的一些能力在高中校园里也无法凸显，只是个人魅力很强。
　　如今的程逐，他有着太多额外的加持了，已经不再是一个家境普通的帅哥了，甚至于他整个人的气质和神态其实都变了。
　　就在此刻，陈蓉蓉认出章琪琪来了。
　　毕竟对方是杭城本地学校的网红校花，她们读高中的时候就有在微博上留意到这个人，在杭城的学生圈子里其实名气很大的。
　　更何况微博里还有【同城】功能。
　　“悦悦，她好像是个网红！好几十万粉丝的那种。”她轻声对李欣悦道。
　　“网红了不起啊，网红就能给她撑腰啊？”李欣悦没好气地轻声道。
　　章琪琪倒是都没搭理她们，只是对姚一娜说着：“啊？我晚上还约了程逐看电影呢。”
　　简单的一句话，让李欣悦一下子就意识到自己前面想歪了。
　　她本来以为是网红学姐来帮学妹撑腰。
　　可万万没想到的是，对方居然今晚主动约了程逐看电影！
　　女生主动约男生去看电影，那可不一般。
　　重点在于对方还这么漂亮，还是风光无限的网红！
　　总不会是她在追程逐吧…………
　　章琪琪看了一眼李欣悦和陈蓉蓉，轻轻拉了一下姚一娜的小臂，再度开口：
　　“走吧，我请你去喝奶茶吧，你看都有人在看向这边了，这里离他店还是太近了，我们不能影响到程逐开门做生意，你说对吧？”
　　陈蓉蓉在边上都听傻眼了，她和程逐什么关系啊，还这么关心他店里的生意？
　　章琪琪的方式虽然很柔和，但她的美貌与综合条件，确实是直接进行了一波降维打击。
　　她仿佛站在那里，就有无视李欣悦的资格。
　　她根本不在乎李欣悦的身份，就算是前女友又怎样，那已经是过去式了。
　　姐姐我啊，正好踩着你往上爬一爬。宏搂姝源
　　giegie！
　　你前女友故意带别的男生来你店里，靠你给自己抬高档次，给别人危机感呢！
　　不像我，只会心疼giegie店里的生意有没有受影响。
　　康子成在一旁傻站着，感觉自己的大脑又开始接收了一波无法理解的信息，把老子CPU都快烧干了。
　　自从陈蓉蓉的嘴里说出程逐二字后，他就感觉自己一直在接收各种各样的信息。
　　你妈的，程逐这两个字是什么开关吗？是什么语音指令吗？
　　“不是，这哥们到底谁啊！”他在心中狂吼。
　　什么来头啊，开这么一家娃娃机店，店里美女如云！
　　我刚刚一直在偷瞄的热舞辣妹，跟他小粉丝似的！
　　现在更是出现了一个女神级的女孩，主动请他看电影不说，居然还这么体贴，一心只想着不要给他带来任何不好的影响！
　　她还主动请这个辣妹喝奶茶，来替他解决问题！
　　啊！她好温柔啊！好贴心啊！
　　他身边都是些什么神仙女孩啊！
　　再看看我，给李欣悦排队，花钱，拎包，为她专门跑来杭城，最后还一直没个好脸色，还说这家店是她前男友开的？
　　我都他妈的开始有点不信了，这哥们能是你前男友？
　　等到章琪琪带着姚一娜离开，李欣悦还站在那里，跟丢了魂似的。
　　她突然觉得很委屈，非常委屈，甚至有点想哭。
　　我真是程逐前女友啊，我就是他前女友啊。
　　为什么要搞的好像我就是个自编自导的小丑一样！
　　陈蓉蓉见状也有几分不知所措，最终，她居然瞪了康子成一眼，骂道：“你在干嘛啊，一个大男人，站在边上一句话都不说！就看着悦悦被欺负！”
　　李欣悦仿佛也像是找到了自己的宣泄口，一把夺过了康子成帮她拿着的包包，然后和陈蓉蓉扬长而去。
　　她此刻突然还有了一种不好的预感，觉得今晚的同学会，程逐很可能会成为大家热议的人物。
　　康子成看着她们的背影：“？？？”
　　他突然觉得和这个叫程逐的哥们相比，自己怎么像是在过吃屎的狗日子啊！
　　…………
　　…………
　　另一边，章琪琪请姚一娜喝了奶茶后，就去理发店洗头了。
　　弄好发型后，她又回了一趟寝室，开始换衣服。
　　今天可是去和程逐单独约会，必须要好好打扮打扮，迷死他！
　　自从上次在人工湖旁和程逐偶遇，且发现他在看那种漫画后，她便默默改变了策略。
　　他不管再怎么特殊，在某些方便肯定和那些普通的好色男生没有差别的。
　　并且怎么说呢，男人都是不懂拒绝的。
　　你看看拒绝这两个字，去掉偏旁后，是什么。
　　室友见她把牛仔长裤给换了，换成了一条包臀格裙，忍不住关心了一嘴，道：“琪琪，今天又突然降温了，你这样会冷的吧。”
　　“不会啊，我刚刚出门的时候不觉得冷啊。”章琪琪说道。
　　你懂什么，我要的就是美丽冻人，我要的就是冷！
　　…………

第164章 引发业内轰动
　　晚上五点半的时候，程逐正在校门口吃着黄焖鸡。
　　他刚刚去了一趟【柚来玩】，把该处理的事情都给处理了一下，并没有碰到李欣悦。
　　这让他觉得挺好的。
　　程逐不会因为她在店里，就刻意回避，连自己的正事都耽搁。
　　但是，能不见那就最好，省得麻烦。
　　至于今晚的高中同学会，他更是没有任何兴趣。
　　“算了吧，把这些装逼机会留给年轻人吧，我要是去了，他们大学里的那点屁事儿就多少有点拿不出手了。”程逐心想。
　　吃完了自己的那份黄焖鸡米饭后，程逐就骑上了小电驴，前往今天和章琪琪看电影的商场。
　　老样子，他到的比较早，在商场里闲逛，看看这个商场里有没有适合开奶茶店的位置。
　　还别说，真有！
　　“哪天来找这里的招商负责人聊一下吧。”他心想。
　　“这个位置租金估计会很高，但是绝对值得。”
　　程逐很清楚，这年头做奶茶店已经很难做了。
　　不像前些年，你随便在人流量大的地方开个自己的品牌，拿一堆乱七八糟的东西冲泡一下，就会有人喝。
　　现在越来越品牌化了，新牌子很难起来。
　　而且做奶茶店的人太多了。
　　就好像男生一毕业说创业，很多人都喜欢去开网咖。
　　女人们则是花店、美甲店、奶茶店、美容院等。
　　读过大学的应该都知道，校外的奶茶店换得有多勤，特别是那些自创品牌，根本没有什么核心竞争力。
　　当所有人都觉得做某个事情是赚钱的时候，恰恰证明这玩意儿已经不能做了。
　　你去干，你就是最后一批韭菜。
　　诚然，一些大品牌的加盟店会坚挺一些。
　　给人一种我好像只要加盟，就肯定稳赚不赔的感觉。
　　但你要知道，现在已经不比以前了，头部店铺的加盟没那么容易，要求很高。
　　不是你拿着点小钱找上门去，就有资格加盟的。
　　甚至都已经不是一种低成本的实体创业了，要有一定的经济基础才有资格去弄。
　　起初，很多人有一种想法：“我所在的小城市暂时还没有大城市里火的那些奶茶，我如果去加盟了，一定能赚！”
　　但当你真的去了解了，伱就会发现门槛有多高。
　　可能压根就不是几十万的项目，而是几百万的项目，因为对方会要求你在这座城市里的各个核心地段开好几家门店，而不是一家！
　　程逐之所以会选择在商场里找商铺，就是因为他压根没想过要做平价奶茶，他只想做贵一点的网红奶茶。
　　“你要把自己的定位和别人错开，去抢占一个空白的市场。”
　　抛开重生这一外挂，程逐本身的诸多优势里，其实有一项就是他擅长运营，擅长营销。
　　你去看他选择的项目，其实都符合这一特质。
　　“做生意要把自己的优势放大。”
　　“我可不觉得我在学校边上租个店铺，然后去做平价奶茶，在毫无核心竞争力的情况下，干的过那些有名气的品牌。”
　　“实际上，如果我现在手头有更多的钱的话，我都没必要搞自己的品牌，去当【超级加盟商】就是了。”
　　所谓的【超级加盟商】，就是介于品牌方和普通加盟商中间的那一群人，资金雄厚。
　　这些人会手握大量的门店，可能一个人就有十几家甚至几十家奶茶店。
　　这群人有资源，有眼界，有敏锐的商业市场嗅觉，也有普通人根本接触不到的业内信息。
　　比如某个奶茶品牌火的时候，这些【超级加盟商】就会迅速一口气开很多家。
　　因为品牌方在上升期的时候，肯定是会放弃一点利益，让加盟商赚到钱，这样自己才能有更多的人来加盟，自己才能在全国范围内不断的扩张，才可以做大。
　　但当品牌做到极限的时候，那肯定就要收割了呀！
　　这种时候，很多【超级加盟商】和普通人根本就不是一个阶级的存在，他们都能更早的发现品牌的趋势，会在品牌高位的时候，把店铺给脱手，然后，再去做另外一个品牌。
　　这就像几年前疯狂开【茶百道】的超级加盟商，和这两年疯狂去开【霸王茶姬】的超级加盟商，可能他妈的就是同一批人。
　　至于普通人嘛，要么就是被品牌方给割韭菜，要么就是去当【超级加盟商】的接盘侠，自己怎么死的都不知道。
　　程逐作为重生者，倒是也能干这个，也在他的考虑范畴内。
　　“两条路可以选一条。”他心想。
　　在商场里逛完后，程逐的手机响了一下，收到了章琪琪发来的微信。
　　“我已经到影院了哦。”
　　“好的，我已经到商场了，现在坐电梯上来。”程逐回。
　　等他到了商场的5楼，马上就看到了站在影院门外的章琪琪。
　　她没有进去坐着等他，而是就这样站在那里四处张望。
　　这样一个漂亮女生，站在门外眼巴巴地等着你，很多男生在这一刻心情都会变得愉悦起来。
　　更何况她左手和右手各拿着一杯可乐，然后手臂里还夹着一桶爆米花。
　　“啧，两天看同一部电影也就算了，配的还都是可乐和爆米花。”程逐心想。
　　唯一不同的是，他今天可没有专门带件衣服来。
　　“来这么早啊。”他走到章琪琪面前，对她说。
　　“也不早啦，我不是那种喜欢迟到的女生。而且我是故意早点到这里等你的。”她冲程逐眨了眨眼。
　　“为什么？”
　　“因为我觉得这么小小的等待，是一种很好的体验，等待的过程中就会想很多，会有各种猜想，能拉高对于今晚的期待咯。”她上下打量了程逐一眼：“学弟你今天确实还挺帅的，这么看也没白等呢。”
　　程逐丝毫也不觉得害羞，反倒也打量了章琪琪一眼。
　　看着她穿着的网格套裙，视线还在大白腿上过了一遍，最后也没反夸她一句，而是道：“其实我不是特别喜欢别人喊我学弟。”
　　他好歹是个重生者，他虽然没把自己放在重生前的年龄上，但也没把自己放在十八岁的年龄上。
　　“是嘛？那要叫你什么啊？你们男生是不是更喜欢我们女生喊你们…………”她还停顿了一下，然后用自己的略带夹子音的声音道：“哥哥呀？”
　　“会不会因为我是你的学姐，所以你更想我这么喊你啊？”她垫了垫脚尖，然后微微俯下身子，以一种侧着从下往上看的姿态，双眸紧盯着程逐，好像在认真的看他有没有说实话。
　　程逐摇了摇头：“那倒也没有，因为我确实有一个很可爱的亲妹妹。”
　　“喔，这样啊。”
　　“对的。进去吧，都还没到检票时间，找个椅子坐会儿？”
　　“好。”
　　“可乐和爆米花我来拿吧。”
　　“嗯，给你。”
　　他打算正好借这个时间，找章琪琪好好了解一下现阶段杭城的一些知名网红公司。
　　这是他现在需要的信息，有助于他对未来的一些布局。
　　这也是程逐答应来看电影的原因。
　　可节假日里影院里人太多了，都找不到座位，所以也只能站着聊天。
　　程逐准备顺其自然地切入话题。
　　“对了，你之前跟我说，想请我看电影是因为我给你拍的照片和视频，在微博上流量都挺高的？”他问。
　　“嗯呢！算是我目前最爆的两条微博内容喔！”这也是她最佩服程逐的地方。
　　也是程逐最吸引她的地方之一。
　　“杭城应该有很多网红公司吧，你没有和公司签约过吗？”他问。
　　“没呢，本来是想着毕业之后再找一家公司签约的，但现在想想都感觉有点舍近求远了，明明有一个流量天才就站在我的面前。”
　　“你是说我？”程逐指了指自己。
　　“对啊！”章琪琪一下子就谈兴大发，开始大肆夸赞起了程逐。
　　“我觉得你完全掌握了流量密码，根本不比那些大公司的运营差，甚至还要厉害！”章琪琪说着。
　　程逐其实可以看得出来，章琪琪给自己未来的职业规划就是当网红，然后赚网络钱。
　　毕竟来钱确实很容易，以她这个号现在的热度，她随便接一条广告，就抵得上普通女生一个月的工资。
　　但是，她现在遇到了一个很大的问题。荭娄梳院
　　她这个号的主要吸粉手段就是——网红校花的人设！
　　可问题在于…………她马上就要毕业了！
　　校园代有美女出，各领风骚两三年。
　　她现在发条微博，底下可能还会有人留言：对啊，她是我们理工大学的。
　　等她毕业了，可能就会有新入学的留言：这谁啊，学校里我都没听说过啊。
　　你看看她的学妹都是哪些人？
　　是沈卿宁，是林鹿，还有新入学的岳灵静。
　　这些人太强了，她的美貌根本没法在她们的衬托下，还美到人都毕业了，学校里还留着她的传说。
　　网络上，校花二字确实一直是流量密码。
　　但她现在迫切的需要新的流量密码。
　　程逐见过太多像章琪琪这样的漂亮女孩了。
　　她们想靠美貌吃网络饭，但个人能力又有所欠缺，所以迫切的需要自己的背后可以站一个能量强大的人。
　　说真的，背后如果站着的是女人，那还好说一些。
　　可如果背后站着的是男人，那你可能就要做到撅屁股的准备了。
　　程逐没有接章琪琪的话茬，而是问道：“最近有什么新崛起的网红公司吗？或者说最近有出现什么厉害的营销人物吗？”
　　“新崛起的网红公司倒是没有，但突然出现的营销天才，倒是有一个，可以说是引发了业内轰动，但我有点不是很好意思聊他。”章琪琪回。
　　“为什么？”程逐问。
　　“因为他主业好像是…………好像是卖QQ内衣的。”她轻声回答。
　　…………

第165章 当网红公司的爸爸
　　影院内，程逐听着章琪琪的话语，没想到自己在网红圈子的名气比自己想象中还要大一些。
　　他知道自己通过运营【坚持访问】时的一系列骚操作，会在网上很出名。
　　特别是在网黄圈子里。
　　说起来，他可能还间接促进了这群人的收入。
　　在这个圈子里，他就是神一样的存在！
　　是无数网络烧鸡顶礼膜拜的男人！
　　是他开创了诸多新的潮流，给她们指明了一条条明路！
　　但在正常网红圈子里，他的名气确实也比他预想中还要大一些。
　　这也是程逐所期盼的。
　　他需要这些名气，对他以后的发展有帮助。
　　前世，他先是做电商，然后开始做直播公司。
　　一开始，是和淘宝模特们打交道。
　　再后面，就是和女网红和女主播们打交道。
　　在现在这个阶段，他如果去开一家网红公司，一定也是能干得风生水起的。
　　章琪琪的预感并没有错，程逐如果真的愿意捧她，真的愿意成为站在她身后的男人，她绝对能实现从小网红变为千万级大网红的飞跃！
　　他有这个把握，也有这个底气！
　　但是，好不容易有了重生的机会，真的就只是按部就班地走前世的老路吗？
　　程逐决定玩把大的！
　　“与其开网红公司，不如成为所有网红公司的爸爸！”这就是程逐的想法。
　　——他要创建网络社交平台！
　　他之前做的很多骚操作，其实不仅仅是在带动【坚持访问】的销量，暗地里肯定还是有更大的野心的。
　　如果只是为了在淘宝上卖QQ内衣，有些王炸这么早丢出来，那完全是在浪费。
　　这也是为何他一定要让微博官方给自己一个【纯欲风开创者】的认证。
　　此刻，程逐看向章琪琪，笑着道：“喔？你是说这人是QQ内衣店的老板？”
　　“嗯，对的。”章琪琪点了点头。
　　她还不忘补充了一句：“说起来，也正因为他还有这层身份，所以圈子里对他的议论反而变得更多了，话题度反而更高了。”
　　程逐觉得她这话确实有几分道理哈！
　　卖QQ内衣确实是合法的正经生意，但这绝对是能成为茶余饭后的谈资的。
　　“那他QQ内衣卖得好吗？”程逐明知故问。
　　“那肯定好啊。”章琪琪想都没想就道。
　　“那这人确实挺牛哈！”他还开始自吹自擂上了，丝毫不觉得脸红。
　　老子确实很牛逼啊！
　　“切！你们男生是不是都对这种东西感兴趣？”章琪琪还故意来了一句题外话，和他聊起了这种骚骚的小话题。
　　“你想说我那就说我，不要说什么你们男生，我一个人来承担就好了。”程逐回复。鸿喽书院
　　这位网红校花笑了笑，又开始夸他了：“但我觉得你不比这个人差的。”
　　程逐心中嘀咕了一嘴：“废话，因为他就是我啊！”
　　但他嘴上却道：“是么？”
　　“对的，我觉得你在网络营销方面也特别厉害。就好像伱上次拍的那个路人视角的跳舞视频，就很有想法。”她是真心实意的。
　　最近，网上都有一些舞蹈博主在跟风这样拍摄了。
　　就连杭城第一大网红公司古山文化的朱总，都觉得这种模式很有意思，准确地拿捏了部分网友的心理！
　　“我不知道你有没有听说过古山文化，这个公司还挺想签我的，年初的时候就有跟我联系过，你给我拍的照片和视频在网上火了以后，这家公司的老板还以为我签了别的公司呢，还以为我背后有公司的高手在运作。”
　　她一边说着，还一边指了指程逐，暗示他是高手。
　　“古山文化？”程逐是知道这家公司的。
　　他前世和那位朱总还有过一面之缘。
　　只不过在他的记忆里，那会儿的时候，这家网红公司已经走下坡路好多年了。
　　这个老板是靠微博发家的，但后面的几个风口他都没有踩上。
　　现在，微博确实是风头正劲，但到了后面，微博网红其实就有点跟不上版本了。
　　但如果是现在的话，这人倒是一个不错的对接资源。
　　二人就这样站着又聊了五分钟，然后就到了检票时间了。
　　程逐昨天和林鹿坐的是VIP厅，整个厅内就那么几个沙发座椅。
　　章琪琪买的是大厅的情侣座，再加上现在是国庆节，所以人特别多，检票都要排队。
　　走入影厅后，二人来到了最后一排情侣座的最角落。
　　“怎么买了最里面的两个位置？”他故意问道。
　　“一开始是买的中间的，但我以为我已经付款了，结果没付成功。等到我发现的时候，已经没什么好位置了。”章琪琪早就编好理由了。
　　“不好意思啊，请你看电影还只能坐在视野这么差的位置。”她还不忘道。
　　“没事。”程逐坐下后摆了摆手。
　　他昨天刚看过一遍，根本就无所谓视野好不好。
　　而就在他摆手的时候，章琪琪却突然抬起了自己的右手手掌，然后贴近了程逐正在摆手的左手。
　　两只手只有大概十厘米的距离。
　　“怎么了？”他问。
　　“你手好大啊。”她突然说着，暗示自己是在对比两只手的大小。
　　程逐笑了笑，很配合地来了句：“没有吧？”
　　“有的！”章琪琪立刻就把自己的手掌贴了上来，让二人的掌心紧密贴合。
　　“你看，你的手和我的手差这么多！”她用很惊讶的语气说着。
　　程逐确实十指修长，有着一双很好看的手，而且是个厉害的手艺人。
　　只可惜写字贼丑。
　　章琪琪的手也很好看，而且还做了精致的美甲。
　　但她那在女生里算是修长的五指，和程逐相比肯定有点不够看。
　　此时此刻，她觉得他的手很烫，他觉得她的手很冰。
　　今天又降温了，程逐都没再穿短袖，而是穿了一件棉质的灰色长袖衬衫。
　　章琪琪倒好，穿着短袖和短裙，不冷才怪呢。
　　手掌贴合后，她就在偷偷观察程逐的表情。
　　无疑，让她失望了。
　　程逐的表情很平静，好似并没有多少情绪上的反应。
　　女生的套路有时候也很单一，无非就那么几个。一个就是两只手比大小，还有一个就是说自己会看手相，然后借此握住你的手。
　　程逐都有点腻了。
　　他平静的表情，让她对于自身魅力都产生了怀疑。
　　但是，这没有道理啊！
　　她不觉得自己是一个对男人来说没有吸引力的女子，她肯定是魅力十足的。
　　问题肯定不是在我身上，那就是在程逐身上！
　　她之前就有好几次感觉不大对劲。
　　今天通过肢体接触，她已经几乎可以笃定——我先前有点错看他了！
　　章琪琪一开始是把他当作普通纯情大学生看待的。
　　但现在看来嘛，哪有和女孩子手碰手还那么淡定的纯情男大！
　　她在此刻快速回忆了一下以往接触的诸多细节，越发肯定了心中的猜测。
　　她一直都觉得自己是一个有手段的女生。
　　但她今天通过肢体试探，才明确的意识到——遇到对手了！
　　实际上，此刻的程逐也懒得跟她虚与委蛇。
　　都是千年的狐狸，还玩什么聊斋啊。
　　今天就陪你好好过过招。
　　——欢迎来到对抗路！
　　所以，他此刻用一种饶有趣味的目光看向了她，四目相对时，章琪琪能明显看到他眼神中的玩味。
　　“你，你这么看我干嘛？”
　　“没什么，就是想问问你冷不冷，手挺冰的。”他笑了笑。
　　说完，他还低头看了一眼对方，用眼神示意她今天的穿搭看着就冷。
　　此刻，章琪琪正坐在他的身边，整个人往他这边靠过来，裙外白皙的大腿交叠在一起，臀部很自然的就欠起了一瓣，在座位上微微翘着。
　　网格套裙紧裹着它，更显其浑圆。在臀胯的紧撑下，套裙被撑得紧紧的，从而产生了一些褶皱，引人无限遐想。
　　“还好，可能是因为刚刚一直拿着冰可乐吧。”章琪琪没有立刻说冷，接着开始看向自己今天的穿搭。
　　她见程逐刚刚还看了一眼她穿得裙子，由此示意她穿的少。
　　她就故意伸出双手，让臀部微微离开椅子，再轻轻往下拉了拉自己的裙摆，把由于落座后给微微向上卷起的裙摆，又给扯回了原位。
　　借动作进一步引起对方的注意力后，她才道：“也没有很短吧？”
　　大家应该都看过那种穿套裙的女主播在跳舞的时候，往下扯自己裙摆的画面吧？
　　这其实是一种很撩人的动作。
　　不管是视觉上，还是心理上，皆是如此。
　　男人很坏的，对方明明是把裙摆往下拉的，但男人的心思却是继续向上的，甚至是向里的。
　　“没有很短，而且今天的这身衣服很适合你。”他回复。
　　“那肯定的呀，我可是精心打扮过的。”
　　“精心打扮？为什么？”
　　“不为什么。”
　　“这样啊。”
　　“对的，下午我还专门骑车出去洗了头，做了发型。”
　　“喔，你今天的头发比往日里是要卷一些。”
　　“你还挺细节的嘛！”章琪琪心中微喜，觉得对方其实还是挺留意自己的。
　　才不会没有魅力呢！
　　一念至此，她到这个时候才顺其自然地道：“对了，姚一娜有跟你说过今天下午发生的事情吗？”
　　…………

第166章 海王VS海后
　　“姚一娜？”程逐有几分不解。
　　看着他的反应，章琪琪就猜到姚一娜并没有因为这件事情去找程逐聊天。
　　这也让她意识到：“这个小学妹是纯粹只把他当男神了啊。”
　　也对，别人可能看到程逐边上围绕着的沈卿宁与林鹿，立刻就会自惭形秽。
　　我不一样，我越是看到沈卿宁在他身边，我就对他越感兴趣。
　　更何况随着这段时间的接触，这个男生真的像沼泽一样，要么就别踏进去，一旦踏进去了，不管一开始是何原因，最后都会被他吸引。
　　“我今天下午出门洗头的时候，路过了你的店里。”
　　“然后看到姚一娜和两个女生在起争执，就过去看了看。”
　　章琪琪开始进行了一番简单的描述。
　　程逐听着这话，只觉得有几分哭笑不得。
　　“哎哟，我可怜的悦宝，哈哈哈。”他都没想到李欣悦居然会遇到这种事儿。
　　但他一想到姚一娜那简单又火辣的性子，以及她对自己的态度，又觉得好像也是意料之外情理之中。
　　至于李欣悦会带别的男生来自己店里，并和陈蓉蓉一起告知对方，说这家店是她前男友开的，程逐倒是并不意外。
　　“你看，我一说我今晚要和你看电影，那两个女生就不说话了。”
　　“谎言不攻自破。”章琪琪说着。宏娄梳元
　　“是么。”程逐倒是没有多说什么，但她大概能猜出李欣悦和陈蓉蓉的心态。
　　通过这个事情，程逐越发觉得【蝴蝶效应】的说法是很正确的。
　　多了自己这个重生者，李欣悦的人生轨迹明显也发生了变化。
　　如果按照前世的时间线，她现在应该已经和那个在迎新晚会上认识的学长打得火热，而不是像现在这般，还对自己念念不忘。
　　那个时候的李欣悦，已经在开展冷暴力了，最后更是直接来了一句：“别再给我发信息了，也别给我打电话了，求你放过我吧。”
　　彻底分手后，她就无缝衔接了。
　　程逐一直怀疑，指不定她上大学以后，对外一直都是说自己是单身的。
　　异地情侣，很多人都是这样操作的。
　　程逐前世还和一个小渣女在抽事后烟时谈过心，这个小渣女给出了一个让程逐都觉得意想不到的理论。
　　“有些男生接近我之前，总要问我有没有男朋友。”
　　“我不明白，如果他喜欢的是我本人，为什么不尊重我的个人意愿，而要去尊重一个他素未谋面的陌生男人？”
　　“搞的我都只能说我没男朋友。”
　　——精彩！
　　程逐的回复是：“他们尊不尊重你男朋友，其实确实不重要，但你多少该尊重一下他。所以，下次别躺在我边上边吃边给伱前男友打电话，我不会觉得刺激的，不好这口。”
　　那个前男友也真是的，电话里她说她在吃夜宵外卖，他还问她好吃吗。
　　她说好吃，吃不够。
　　他还说那他给她发红包，算是请她再吃一顿。
　　程逐躺在枕头上听到微信收钱的声音，心情都跟着复杂了起来。
　　最无敌的是，她还说：“我有钱请你吃夜宵了诶！”
　　这小女生搁在程逐的浪子生涯里，都算是排的上号的极品人物了，确实六！
　　只不过，他现在一想到所谓的【蝴蝶效应】，想着李欣悦走上了不同的人生轨迹，心中冒出来的人却是自己的辅导员——陈婕妤！
　　毕竟她前世的人生轨迹太让人印象深刻了。
　　“也不知道我这只帅蝴蝶，会不会也影响到她的人生？”程逐心想。
　　…………
　　…………
　　此刻，这个大型影厅内几乎已经都坐满了人。
　　灯光在这会儿熄灭，大荧幕上开始播放起了广告。
　　随着周围环境变得昏暗，章琪琪倒是并没有在情侣座上挪动屁股，这样太明显了。但她的身子却微微向着程逐的方向靠近一些。
　　关于【柚来玩】撕逼事件，二人还没聊完呢。
　　“你后来就拉着姚一娜去喝奶茶了？”程逐问。
　　“嗯，她就没有继续和她们吵了。”章琪琪点了点头，然后做了一个动作。
　　她先是微微弯下身子，整个人向前倾，胸脯都快抵到自己放在腿上的双掌了，然后再扭头往后看，以这种回眸的方式，仰视着程逐，与他四目相对。
　　这位小茶茶就这样和他隔空对视，眼神就跟能拉丝一样，嘴里则继续道：“然后在奶茶店的时候，姚一娜就一个劲的问我。”
　　“问你什么？”程逐知道她要出招了。
　　“问我为什么会请你看电影啊，问我们俩是什么关系。”章琪琪脸上浮现出了一抹如春风般撩人的笑容。
　　“她为什么要问这些？”程逐继续拉扯。
　　“因为女生主动请男生看电影，旁人肯定就是会多想的啊。”红娄姝远
　　“喔～～～，原来是多想啊，那你怎么说的？”程逐问。
　　然后，两个人就异口同声地道：“你猜。”
　　“我就知道你会说这个，就知道你会说你猜。”程逐看着略显惊愕的小茶茶，微微耸了耸肩。
　　“你这人怎么原来这么讨厌啊！”她立刻改变策略，转而靠的和程逐更近，都快贴上去了，然后轻轻捶了他一下。
　　总之，言语暧昧要有，肢体接触也要有。
　　这下子好了，他瞬间就觉得香风扑鼻，她披散着的长发还有几缕从他的身上轻轻划过，痒痒的。
　　程逐越发觉得她和奕奕的性子很像，于是乎，他开始觉得有几分好玩了。
　　她轻轻打他的时候，他就开始躲。
　　她一见他躲，她就开始假装自己扑空了，失去了平衡。
　　和奕奕真就一个样儿！
　　程逐反正就任由她倒到自己怀里，一只手还直接撑在了她的小蛮腰上，感觉手感还不错。
　　黑暗中，章琪琪慌乱起身，脸颊微微泛红的与他对视，还紧抿了一下红润的嫩唇。
　　她自己也突然意识到，有点太超过了！
　　“小心一点。”程逐轻声道，然后就松开了撑在她腰部的手。
　　章琪琪点了点头，立刻拿起自己的冰可乐喝了一口，仿佛要压制些什么。
　　她右手拿着可乐，一边轻轻用牙齿时不时地咬一下吸管，以这种小动作来表达自己此刻的心情，一边问道：“你怎么不继续问我了？”
　　“问你什么？”
　　“问我怎么对姚一娜说的呀。”
　　我会问你才有鬼嘞！我再问一遍，你保不齐的又会笑嘻嘻地来一句你再猜！
　　不给出一个正面的答复，但话里话外都让你去脑补，去往暧昧的方向去想，去猜测你是不是喜欢我。
　　更甚者可能会心痒痒一晚上，指不定哪天还会主动去问姚一娜，问她你们聊了什么。
　　一旦问了，那就麻烦咯！你这条鱼儿咬钩咯！
　　所以他看向章琪琪，回答的是：“你和她说的那些多余的解释我肯定不想听啊。”
　　说话的时候，脸上还必须带点坏笑。
　　“什么嘛！”这么一来二去，章琪琪心中都开始滋生出一些异样的情绪来了。
　　她突然都觉得没那么冷了。
　　章琪琪直接说道：“我感觉我之前对你有错误的判断。”
　　“哪方面？”
　　“你和女孩子相处的方面。”
　　“嗯？”
　　“那我问你个问题，可以吗？”
　　“问呗。”
　　“你谈过几次恋爱啊？小学弟。”章琪琪单手托腮，用审视的目光看向他，还故意加了小学弟三个字，示意他年纪这么小，却又好像不一般。
　　“这个问题倒是可以告诉你。”程逐先进行了一个小停顿。
　　然后，他才话锋一转，继续拉扯：“但我很好奇，你是想知道一个数字呢，还是想了解我的过去？”
　　“emmm…………”章琪琪陷入沉吟，最后又来了招战术喝可乐，一边轻轻咬着吸管，一边用一种很轻的声音，道：“emmm…………都有？”
　　这个语气就很精髓了。
　　不能是“都有。”
　　必须是“都有？”
　　程逐抬起一根手指，给出答案：“那就只谈有一个。”
　　他还挺好奇章琪琪会不会问他，该不会是今天下午我在【柚来玩】碰到的那个女生吧？
　　结果她压根没问。
　　她好像也是真不相信李欣悦的话。
　　——惨，李欣悦实惨！
　　“我不信。”章琪琪说着。
　　“那你呢，谈过几个？”
　　“我没有谈过恋爱啊，母胎单身。”
　　“是嘛，可是之前不是还…………”
　　“你是在说许劭？”章琪琪早就想找机会解释一下了。
　　她立刻摆了摆手：“我和他不是你想的那样啦。”
　　“哎呀，反正我实话跟你说吧。算命先生说我命里烂桃花很多的，叫我一定要慎重，所以我是不会轻易地跟人谈恋爱的。”
　　“反倒是你喔，高中就早恋。”
　　程逐打了个哈哈：“没办法，我这人经不起诱惑。”
　　电影前的广告在此刻全部结束，正片开始了，两人便暂时停止了交流。
　　这位网红校花看得很认真，程逐却有几分走神。
　　片子确实还不错，但也架不住连着看啊。
　　更何况这是一部公路喜剧，他都已经有点笑不出来了。
　　中途，他手机还亮了几次，是林鹿闲着无聊来找他聊天。
　　他就这样施施然地坐在章琪琪的边上，一脸安然地回着林鹿的微信。

第167章 【坚持访问】登顶第一！
　　电影结束，二人从影厅离场。
　　章琪琪还当着程逐的面，用力吸了吸自己的小翘鼻。
　　“怎么了？冻着了？”程逐看了她一眼。
　　“有一点。”
　　“早说嘛。”程逐回。
　　“嗯？早说又能怎么样呢？”章琪琪抬头看向程逐，身子还微微前倾。
　　“看在今天全程都是你在请客的份上，我可以小小的吃点亏。”
　　二人就这样语言上又拉扯了一番后，就走出了影院。
　　“你应该是回学校吧？”程逐问。
　　“这么着急赶我走啊？”章琪琪没有直接回复。
　　人和人平日里正常交流，其实很忌讳用问题来回答问题。
　　但男女之间的拉扯，常常就是会用这种套路，总是不给正面回应。
　　但反问的时候，里面又会暗藏信息，藏着很多潜台词，以及自己的个人暧昧态度。
　　程逐可不会说什么“这不是怕你太晚回不去寝室嘛”。
　　他说的是：“这不是怕你赖着不走嘛。”
　　“你有点自恋了喔。”章琪琪歪头看了一眼他的侧脸，撩拨道：“我承认你确实对我有吸引力，但我肯定不会赖着不走的。”
　　“那我送伱去楼下打车。”程逐说着。
　　他看得出来，这位网红校花还没有特别想走，估计还想再待会儿。
　　但程逐今天的目的已经达到了，已经想拍拍屁股走人了。
　　送章琪琪上车后，他就骑着自己的小电驴回家去了。
　　到家后，程逐就收到了章琪琪发来的微信。
　　“今天和你看电影很开心喔。”
　　“+1。”他敷衍着。
　　“哪有，我看你还经常在微信聊天。”
　　“我忙嘛。”程逐回复。
　　女人多也是忙的一种形式啊，要不然为什么要学时间管理？
　　而且鹿宝在我心中的优先级一向是Top级的啦，微信肯定是要回的啦！
　　“喔喔，也对，工作第一嘛。”章琪琪表达了一波自己的体贴。
　　“瞎说，我们是学生，学生要学习第一！”很少逃课的程逐说的理直气壮。
　　二人又聊了几句后，程逐就来了句：“我先去洗澡了。”
　　“嗯嗯，那我也去洗澡了。”
　　“同洗同洗。”
　　发完后，程逐快速洗漱完毕，然后就坐在笔记本电脑前，打开了【坚持访问】的后台。
　　他可不会去和这位小茶茶说自己已经洗好了，然后继续展开聊天。
　　去洗澡就是指我今晚暂时溺水身亡了，望周知。
　　“黑蜘蛛紧身衣越卖越好了。”他喃喃自语。
　　最主要的是，这款衣服的知名度已经打开了！
　　“现在我的店铺，等于是后妈裙、灰色露背毛衣、黑蜘蛛紧身衣，这三款衣服构成了三驾马车。”
　　“其他店铺拿什么跟我打啊！”
　　“他们相互之间价格战都打疯了，但我凭借网红店的优势，一样可以在控制利润的情况下，还屹立不倒。”
　　此刻，程逐打开微博看了看，发现自己已经达到了目的。
　　【坚持访问】的官微一直在点赞穿了黑色蜘蛛紧身衣的视频与照片，经过前段时间的发酵，这个号的点赞区热度已经很高了。
　　这导致一些女网红在穿了衣服后，为了博取更多的流量，开始会主动@坚持访问。
　　这样一来，就进入了一种获取流量的良性循环。
　　同时，也让这款衣服深深地打上了【坚持访问】的标签！
　　这一点其实很重要。
　　今天在淘宝工作室的时候，程逐还考了考王安全，问他明白自己这么操作的深意了吗？
　　王安全平日里确实有在思考，倒也回答出了几点。
　　程逐微微颔首后，对他道：“其实还有一点你没看出来，这种推广与营销的模式，还有一点好处就是获取大众的产品接受度。”
　　“呃，逐哥你能展开说说吗？”
　　程逐开始详细的说明：“你有没有过这种感受，那就是可能有个玩意儿，你乍一看是不感兴趣的，但随着你看到的次数变多了，开始慢慢就会感兴趣了。”
　　“而且你看啊，卖家秀是静态的对吧，只是一张图。”
　　“虽然我们还配上了漫画，达到了更好的效果，但图片终究是图片。”
　　“但舞蹈视频不一样。”
　　“它能让人更直观的感受到衣服的妙处所在。”
　　“同时，每个人的审美是不一样的。但衣服这个东西，不同的人穿，却又能起到不同的效果。”
　　“可能有的人对于我们的模特图不感冒，但他看到自己喜欢的网红穿了，立刻心痒痒了。”
　　“我们再从女客的心理角度出发。”
　　“当她看到网络上大家都在铺天盖地的穿，而且是可以正儿八经发到网上，不会被和谐掉的。”
　　“那么，她是不是对这件衣服的接受度就会更高一点点呢？老公或者男朋友说要买的时候，是不是也会更愿意配合一点点呢？”
　　“你看，确实是有很多女菩萨在网上穿了咱们的衣服疯狂擦边对不对？”
　　“但是，也有一些网红穿了黑蜘蛛后，拍得是那种很酷飒的照片和视频，不是吗？”
　　“不出意外的话，很快全国各地的漫展上，也会出现我们的产品。”
　　“所以你发现没有，我的运营模式其实是跳出常规的QQ产品的运营模式的，我没把它当作QQ产品来运营。”
　　王安全每听一句，整个人就会愣一下。
　　最后，他竟来了一句：“逐哥，你这十八年究竟是怎么过的？”
　　咱们是一个小区里长大的玩伴啊。
　　你脑子里想的东西让我觉得不可思议！
　　程逐没有回答他这个问题，反而给他出了道题。
　　“距离上次用【确定不叫你的义子们来看】进行营销，已经过去好几天了，你想一个和粉丝互动的微博出来。”
　　现在每天都有一大批人主动来【坚持访问】的点赞区看各种黑蜘蛛，肯定要和这群老色批互动一下的，进行粉丝的巩固。
　　“好。”
　　此刻，程逐坐在电脑前，手机震动了一下，收到了王安全的答复。
　　“逐哥，能不能用：兄弟们又来盘丝洞啦？”
　　程逐想着这是王安全第一次独立思考给出的答案，决定用鼓励式教学。
　　“还不错，顺着这个思路稍微改一下，我个人建议改成：唐僧们又被抓来盘丝洞啦？”
　　王安全眼前一亮，问道：“逐哥，精髓是在于从主动来看涩涩，变成被动来看涩涩吗？”
　　“这是一方面，还有一点就是唐僧二字，有利于我们这些老色批粉丝的发挥。”程逐回。
　　“啊？”王安全费解。
　　是用和尚来衬托这黑蜘蛛紧身衣的吸引力无法抵挡吗？
　　“你看着就是了。”程逐很快就编辑了这条微博，然后用【坚持访问】的官微进行发送。
　　隔了一会儿，王安全点进评论区，目光立刻被热评第一给吸引，瞬间明白了程逐的意思。
　　“这些老色批是真的能整活儿啊！居然还用了谐音梗！但还真的一下子就把热度带动起来了。”
　　热评第一的内容是：什么唐僧不唐僧的，我都不好意思戳穿你们，明明都是精馋子！
　　——金蝉子风评被害。
　　…………
　　…………
　　在程逐心中，沙雕网友们自娱自乐的能力是无敌的。
　　这也是为什么以前微博上的段子手们热度很高，一个个都很火，现在这些网红段子手们都快没饭吃了。
　　这些人哪抵得上沙雕网友们啊！
　　就你们也配自称段子手？
　　你们编的东西还没我打游戏的队友骂人来得搞笑！
　　“丢出一个引子就好了，他们自己会进行创作的。”程逐对此太清楚不过了。
　　还别说，一股盘丝洞狂潮，真的就在网上掀起来了！
　　王安全依旧在做着给穿了黑蜘蛛的网红进行点赞的工作。
　　他在十分钟后，很快就刷到了一条微博，这个女网黄是老照新发，这张照片已经发过了，但配上了新的文案。
　　照片里，她和两位女闺蜜都穿了黑蜘蛛，然后三人一起摆了一个下蹲的姿势。
　　配文则变成了：“御弟哥哥，我家配叫盘丝洞吗？”
　　这位女网黄底下的评论区里，几位衣食父母的回复更是离谱。
　　“没看到洞啊！”
　　“洞口在哪呢，我要进去。”
　　“孙悟空棒打盘丝洞！”
　　王安全：“…………”
　　你妈的！刚刚什么玩意儿从我脸上碾过去了？
　　他一时之间都有点不确定，这到底在不在逐哥的预料之中？
　　而另一边，一众同样从事QQ行业的同行们，则早已把【坚持访问】视为了网络营销教科书。
　　“不是，靠点赞就能引流？”
　　“这和买家秀其实有异曲同工之妙，但我们之前怎么就想不到？”
　　“绝对有团队！这家店铺的背后绝对有一个无比专业的多人营销团队！”
　　像之前还给【坚持访问】恶意刷过差评的【曼妙旗舰店】，现在已经彻底摆烂了。
　　之前，这家店稳居同品类第二的宝座，一心想着剑指第一！
　　他们一心想着一边抄【坚持访问】，一边打压它。
　　结果，打压着打压着，人家冲到第二了，把咱们给挤到第三去了！
　　最夸张的是，人家的数据还在一路飙升！
　　简直就是在我们QQ界一路狂飙！
　　很多同行都想不明白，这家店的幕后团队这么厉害，为什么要来我们QQ内衣界搅浑水啊？
　　从某种角度来说，这个行业确实是小众行业。
　　更可怕的是，最近业内流传着一条消息，一条让大家都不愿意去相信的消息。
　　先前不是说过，国内绝大多数的QQ内衣都产自灌云嘛。
　　而灌云那边的不少厂家其实都已经知晓，这家势如破竹的网红店，是陈滨的工厂出的货。
　　这个事情已经不是秘密了，其实也瞒不住。
　　比如如果有客人要退货，退货地址就是陈滨的厂。
　　灌云做QQ内衣的那一圈子人，早就把这事儿摸清了，陈滨想掩盖都难。
　　于是乎，就有各种人来找陈滨打听。
　　关于此事，陈滨也没少跟程逐“抱怨”，好几次都道：“程总，你现在名气太大了，又这么低调，我这边都有点应付不过来了。”
　　程逐的态度则很明确，你可以挑一些能讲的拿出来讲，别过于具体就行。
　　他很清楚，等到外销那边也做起来后，他的身份很可能就会彻底瞒不住，比如一些特殊的媒体就有自己获取信息的特殊手段。
　　——他迟早会被曝光的！
　　但能瞒一天是一天呗。
　　这一层身份马甲，他还不想那么早掉马。
　　“程总，我明白了。”这是陈滨的答复。
　　说起来，自己人生里能遇到这么一位贵人，他觉得也挺传奇的。
　　你看啊，我就老老实实办厂，然后来了个高中毕业生。
　　他的单子别人都不肯做，就我做了。
　　结果人家从一家新店做起，在短时间内，就在淘宝剑指第一了。
　　听着他妈的就很传奇啊！
　　“而且你们这么喜欢来烦我，那我就给你们稍稍透露一点点消息，惊掉你们的下巴好了！”中年阿滨心想。
　　就在三天前，灌云目前最大的QQ工厂的老板骆文，来陈滨的厂里喝茶。
　　中年阿滨有时候都会有点恍惚。
　　若是以前，自己哪有资格和骆文坐在一起喝茶，然后互相交流办厂之道？
　　根本就不是一个档次的人，圈子硬融进去也没意思的。
　　更别提是骆文来找自己请教了。
　　二人在喝茶交流的过程中，免不了话题会围绕那家【坚持访问】。
　　没办法，在和这家店铺合作前，陈滨就是灌云的一位普通小厂长。
　　哪像现在摇身一变，成了灌云县的风云人物。
　　“陈老板，你就给我稍稍透露一点，我对这个【坚持访问】的老板啊，确实很好奇。”骆文道。
　　“那说好啊，只能透露一点。”陈滨道。
　　他们这种办厂的其实也不愿意过多透露客户信息，万一别人去抢客可怎么办？
　　商场如战场，有些人的手段也很脏的。
　　结果，陈滨只说了一句话，就把骆文给镇住了，脸上浮现出了不可思议的表情。
　　“陈老板，你就别跟我开玩笑了。”他哭笑不得。
　　怎料陈滨却摇了摇头，脸上的表情无比认真。
　　“你看吧，我说了你又不信。”中年阿滨摊了摊手，不再继续往下说了。
　　骆文看他的样子，还是有点将信将疑。
　　就在今夜，【坚持访问】短暂的冲到了同品类第一的位置，虽然很快又被反超，但以目前的势头来看，估计要不了几天，就能稳坐第一了！
　　这使得那条据说是从陈滨口中透露出来的消息，在QQ界越发广为流传。
　　只是听到这个消息的人，大多死活不愿意相信，觉得过于骇人听闻。
　　“你听说了吗，这家【坚持访问】的老板，今年才十八岁，才刚读大一！”
　　………

第168章 十八岁的QQ之王
　　在正常人的思维里，普通的十八岁孩子，每天都在干嘛？
　　别说是找点正事做了，别逃课去网吧上网就不错了！
　　现在你跟我说，咱们QQ内衣界的未来电商一把手，今年刚满十八岁，才刚刚读大学？
　　编！你给我继续编！
　　别的不说，18岁能懂QQ内衣？
　　18岁能推出像后妈裙、灰色露背毛衣、黑色蜘蛛紧身衣这种款？
　　这家店里，就算是那种大家都在做的常规款式，也有做一些细节上的小改动。
　　这些小改动明显是能增强客户的体验感的。
　　你别跟我说这玩意儿不需要实操！这明摆着都是实操出来的经验！
　　这要是只有18岁的话，那他青春期发育这几年，过得究竟是什么人神共愤的日子！？
　　此时此刻的程逐，暂时还并不知道圈内人一直在议论他的年龄。
　　扪心自问，如果他前世做电商的时候，听到有人说QQ内衣这个品类的第一名，是个十八岁的大一学生，他怕是也不会信。
　　只能说——大学生活好啊。篊篓疏元
　　现在的QQ内衣界，因为疯狂内卷打价格战，局面可以说是局部坏死。
　　程逐做的则都是局部坏死的反义词——整个好活。
　　整活儿他是专业的。
　　“没想到今天就当了一会儿短暂的品类第一名，比我预想中还要早几天。”程逐对此很满意。
　　“这样一来，国庆假期结束前，指不定就能坐稳第一的宝座了。”他预估了一下。
　　此刻，他坐在电脑前，大概估算了一下自己接下来的收益。
　　“【坚持访问】只需要像现在这样稳定下去，一个月挣个七位数轻轻松松。”
　　“14年正是价格战打得火热的时候，大家的利润点也都越来越薄了。”
　　“有的店别看销量不错，其实鬼知道能赚多少钱。”
　　“有些店铺已经卷到什么地步了？都已经开始不挣钱了，只挣快递费的差价！”
　　“这样恶劣的竞争环境，【坚持访问】能杀出一条血路，其实很不容易。”
　　综上所述…………
　　“老子真他妈的牛逼！”
　　以后请叫我QQ内衣电商之王！
　　随着【坚持访问】在淘宝上的登顶，程逐也势必要将更多的心思放到外销上了。
　　一念至此，他给叶子发去了微信。
　　“睡了吗？”他问。
　　叶子现在已经不做夜场了，她最近开始调整自己的生物钟了，力求自己的生物钟能和程逐差不多保持一致。
　　“还没有，在P图。”叶子进行了一番汇报。
　　“外模的事情怎么说，那个混血什么时候带人过来面试？”程逐问。
　　“她说随时可以，她会先带她的女朋友来面试，如果我们觉得不行的话，她会再去联系她的前女友。”叶子的回复信息量很大。
　　程逐：“…………”
　　他脑子里一下子就闪过了许多，但一口老槽又不知道从何吐起。
　　“我这两天都有时间，你和她联系一下吧。”他最终也只是道。
　　“好的老板。”荭镂疏元
　　最后，叶子去联系了那位中法混血的双性恋，把时间定在了明天下午。
　　把这个事情给安排好后，程逐打开了群聊，就是沈明朗当群主的那个微信群。
　　这个群里，总共就五个人，但有四个杭城富二代，而且还都是那种高级富二代，就他妈程逐一个普通人。
　　所以，有资源就该利用起来。
　　“我想在商场里租个店面开奶茶店，要商场的核心地段，你们有没有认识的人？”他在群里问。
　　是的，程逐在经过深思熟虑后，最后还是决定自己开店搞品牌，而不是去做超级加盟商。
　　诚然，做后者肯定比前者更轻松，也能发挥出他作为重生者的优势。
　　“哪些奶茶品牌在接下来的几年会异军突起，我心里一清二楚。”程逐心想。
　　可问题在于并不适合现阶段，不适合今年去搞。
　　“接下来会火的，以高端网红奶茶居多，比如喜茶之流。”篊娄薯院
　　“这种店，大多数一开始都是专做直营店的，前期不会开放加盟，甚至一直不开放加盟。”
　　“但像现在已经比较火的奶茶，诸如【一点点】之类的，杭城各个区域的超级代理，怕是都已经被人拿下了。”
　　“我如果要做超级加盟商，肯定也可以。像现在这个情况，【一点点】如果开到一些小城市去，生意绝对会异常火爆。”
　　“在我的印象里，乌城的那几家【一点点】刚开两几年，可以说是称王称霸，在乌城奶茶界直接横扫，每家店都是排队的，可以说是赚爆。”
　　“可问题在于，我也抽不出时间去杭城以外的城市开奶茶店。”
　　做自己的品牌，是程逐目前的最佳选择。
　　而他之所以在群里问他们有没有人脉资源，就是因为高端奶茶品牌也不是谁想做就都能做的。红篓书媛
　　依旧拿乌城举例，乌城与杭城不同，它虽然依靠小商品城很有钱，但终究只是一座县级市。
　　程逐在乌城创业那几年，是有见到过别人模仿喜茶的模式，去开奶茶店的，主营的是水果茶。
　　店铺一开业，可以说是疯狂请托儿去排队，买一杯水果茶起码要排半个小时。
　　凭借这种模式，确实一开始热闹了几天，这个牌子也在乌城直接火了，但没过多久，就直接趋于沉寂了。
　　之前开娃娃机店就说过了，小城市开网红店，要走的路子和大城市不一定是一样的。
　　像这种高端网红奶茶，肯定一开始要从大城市开起，最后再慢慢往小城市扩张。
　　而你的第一家店，地段就会显得尤其重要！
　　最好是开在高端商场里，并且尽可能的要拿下核心地段！
　　这是前期很重要的一步，非常非常重要。
　　这里头的逻辑，应该有点商业头脑就能想明白。
　　但是，问题来了。
　　“这种商场里的核心位置…………我吃不下。”程逐很清楚这一点。
　　伱真以为你去和那种高端商场合作，你带着租金去就行啦？
　　不是说你付得起租金就可以入驻的。
　　核心地段，代表着的是商场的档次和门面。
　　核心地段大多是给大品牌的，普通人根本拿不到这种地段。
　　“到时候招商负责人问我是什么项目，我说我是开奶茶店的，那就更别提了。凭借这年头的人对于奶茶店的刻板印象，合作能谈成才有鬼嘞！”
　　“对方肯定也会叫你去校门口找店铺。”程逐心想。红楼书院
　　“因此，像前世那些知名的高端网红奶茶，人家一开始就能在大城市的商场里能开起来，这就已经代表着人家的背后，有着庞然大物在支持了！背后站着资本的！”
　　“绝大多数都是在这一阶段，就已经得到了【创投圈】的支持了。”
　　但这和程逐目前的想法是相悖的。
　　所以，他便需要做一件历史悠久的古老传承——走后门。
　　“找找关系，走走后门，就是我的出路，就是我的商道！”
　　微信群里，沈明朗永远是最活跃的，估计就他一个人没有开【消息免打扰】。
　　“表弟，你又要搞什么新项目啊，你该不会是打算去商城里开【柚来玩】的分店吧？”他先开始好奇。
　　“开啥分店啊，我下个月都准备转让了。”群里都是自己人，程逐也不把心里的想法给藏着掖着。
　　更何况他猜测，自己到时候打着资金漏洞的借口去转让【柚来玩】，沈明朗指不定第一个找上门来！
　　还是提早跟他交个底比较好。
　　“杭城人傻钱多的货那么多，挑谁也不能挑宁宝的亲哥呀。”程逐心想。
　　“啊？为什么要转让啊？”沈明朗果然来劲了。
　　“这个事情我到时候抽时间跟你细说。”程逐回。
　　在他看来，自己这家【柚来玩】名气大，妹子多，光是这两点就足以让沈明朗嗷嗷掏钱了。
　　江晚舟在此刻于群里冒泡，说了一个商场的名字，表示自己老爸和这个商场的某一位大股东经常一起打牌。
　　这个商场位于大学城里，属于学校边上的商圈，档次不是很高。
　　当然，杭城真正最顶级的那几个商圈，程逐也不敢去想。
　　他想要的是次一级的。
　　“有更好一点的吗？”他问江晚舟。
　　“那没有了。”江晚舟摇头。
　　林鹿那边就更厉害了，这个直率的少女直接就打电话去问她爸妈了，在确定了家里没有这层关系后，她才在群里道：“没有呢。”
　　程逐看着群聊，本以为自己的高端奶茶大业要死在第一步了。
　　——奶帝创业未半而中道崩殂。
　　可谁曾想，沈卿宁却私聊了他。
　　“星光城可以吗？”她问。
　　这让程逐颇为意外，因为他看沈明朗没提，便以为沈家也没有这层关系。
　　否则的话，沈明朗这般热心，肯定第一时间就说了。
　　而且他和江晚舟不对付，肯定还会在他面前直接装起来。
　　小江总，论人脉论资源论关系，你肯定比不过你亲爱的表哥的啦！
　　但现在看来，应该不是这么回事。
　　“星光城的话肯定可以啊。”程逐回复。
　　星光城的商场档次可比江晚舟说的那个商场要高得多，算是杭城不错的一个商圈了，距离万象城也近。
　　对于程逐来说，这是一个绝佳的选择。
　　当然，商场的入驻门槛肯定也高，餐饮核心地段一般人肯定没资格拿。
　　“那你等一下，我明天在家里问问阿姨。”沈卿宁在微信里说。
　　程逐敏锐的猜出，她口中的这个阿姨，肯定不是家中的保姆，应该是她和沈明朗的后妈。
　　那个只比沈明朗大两岁的后妈。
　　估计是这样，所以她才选择没在群里说。
　　说起来，上次程逐和沈卿宁度过了一个迷离的夜晚，也是因为沈明朗和这位后妈的关系很僵，沈大公子又开始闹脾气了，才有了后续的连锁反应。
　　“所以，【任务：开奶茶店】所解锁的关键人物，是她？”程逐心想。
　　…………

第169章 传说中的漂亮后妈
　　翌日，程逐在早上醒来后，才回复了章琪琪昨天深夜里发来的微信。
　　他俩昨夜不是都跟对方说自己去洗澡了嘛，章琪琪想靠这种聊天临时中断后的后续反应，来推断通过这次约会，二人的感情有没有更进一步。
　　如果程逐洗完后就找她聊天，那无疑是个不错的信号。
　　结果她等啊等，死活等不到。
　　后面就连她主动发送“我洗好啦”过去，消息都宛如石沉大海。
　　这种经历，在章琪琪身上时有发生，只不过她一向都是说去洗澡了，然后就再也不回消息的那一方。
　　可谁曾想，今天位置互换了！
　　——两极反转！
　　而程逐在早上睡醒后，才勉强抽出时间回复的消息，也让章琪琪觉得很眼熟。
　　“我昨天洗了个热水澡，然后一沾枕头就犯困，直接睡着了。”程逐开始瞎掰。
　　如果真要这么计算他的睡眠时间的话，他睡了足足十一个小时！
　　看个电影跟去耕地过似的，累成这样啊？
　　“没事呢，我昨晚后来也睡了。”章琪琪明明到了十二点才睡，但还是这样回复道。
　　恶人还需恶人磨，海后还需海王折。
　　——《折磨》。
　　简单的回复一句，进行敷衍的关系维稳后，程逐就直接说自己要去忙了。
　　其实他今天上午也没什么特别重要的事情，就只是要去一趟【坚持访问】的工作室，享受一波员工们的欢呼。
　　“没办法，谁叫咱们昨夜短暂的冲上过同品类第一名的宝座呢？”
　　“昨天晚上，工作群里已经在狂欢了。”
　　程逐心情一好，直接就发了个888的拼手气红包，群内气氛一下子就更加热烈了。
　　他从来不玩虚的，员工们也都清楚，等店铺坐稳第一名的宝座时，老板肯定会跟之前一样，给大家都包红包的。
　　到了中午的时候，杭城某高档别墅小区内，坐在房中看言情小说的沈卿宁听到了敲门声。
　　“宁宁，吃饭了。”屋外传来了后妈的声音。
　　“好的，阿姨。”沈卿宁回复，然后缓缓盖上了手中的小说。
　　她个人是比较喜欢看实体书的。
　　现在看得依然是一本虐文。
　　这位清冷少女选言情小说，秉承的一向都是不虐不看的原则，也不知道为什么，就是爱看虐文，去感受里头爱情的轰轰烈烈和各种爱恨纠葛。
　　理性告诉她，这一切都很不切实际，内容写得都很假。
　　但她平日里本就是一个很理智的人了，偶尔放松的时候，她习惯了看书不带脑子。
　　这几天，她看言情虐文时，观感都不是特别好。
　　很奇怪，明明看的是一本搁平日里只能算是中虐的文，她的情绪起伏却堪比看那种大虐的文。
　　这个头脑清醒的少女很清楚，问题不是出在书上。
　　书还是那本书。
　　问题是出于自己。
　　自从那夜林鹿和她夜谈后，她就会经常走神，且心神不宁。
　　林鹿太直率了，太坦诚了，她既然喜欢上了一个人，自然会选择在第一时间就告诉自己的好朋友。
　　这几天，在国庆假期里，沈卿宁空闲的时候，一般都是在看书。
　　看言情小说的时候，多多少少肯定是会看到一些甜甜的内容的。
　　毕竟就算是虐文，也不可能从头虐到尾。
　　爱看虐文的读者，往往都很擅长在玻璃渣中找糖吃。
　　每每看到这种甜甜的情节，她总会回想起那个迷离的夜晚，回想起那个他带自己吹晚风的夜晚。
　　因为她和林鹿不同。
　　她和程逐之间，其实只有那么一点点的甜。
　　只有那一夜的甜。
　　坐在椅子上的沈卿宁看了一眼这本小说的封面。
　　有趣的是，这本小说的封面画着一男二女。
　　穿着睡衣睡裤的她从椅子上起身，开始下楼吃午饭。
　　好端端的一条长裤睡裤，穿在她的身上，莫名有点九分裤的感觉。
　　只论腿的话，沈卿宁这位【腿精】在理工大学真的是没有任何对手。
　　来到餐厅时，那位只比沈明朗大两岁的后妈已经自己落座了，并正在往杯子里倒玉米汁。
　　“宁宁，要喝点吗？”她问。
　　“不用，我喝水就好。”沈卿宁摇头。
　　沈卿宁与沈明朗的这位后妈，今年29周岁，再过两个月才过30周岁的生日。
　　她长得挺漂亮的，但绝对算不上绝美，是那种耐看型的好看，给人一种很舒服的感觉，属于那种不带任何攻击性的美。
　　这是她能成为沈家后妈的原因之一，沈父对她还是比较放心的。
　　他这种年纪的人，事业又成功，可不希望家里来一个爱折腾的女人，到时候整的每天家宅不宁。
　　要知道，有沈明朗这么一个儿子已经够操心的了。
　　沈父是很直接的跟兄妹二人交过底的，说自己不会再生孩子了。
　　这一点，他和自己的二婚妻子肯定也是说过的。
　　只不过，这位后妈如果年纪再大些，或许还能贴心的来一句：“没关系的，我会把他们兄妹二人当亲生孩子对待的。”
　　只可惜她实在是太年轻了，沈明朗出生那年，她他妈的才两岁，还属于要尿床的年纪。
　　实事求是的说，沈卿宁自己对这位后妈的印象挺好的。
　　她确实不是那种会作妖的人，相反，在这个家里她还老要受沈明朗的气，且从未向沈父告状哭诉过。
　　不管这是她天生性格如此，还是她情商高，都不重要。
　　只能说她一直把这个家给操持得挺好的。
　　在餐桌上落座后，沈卿宁接过保姆倒来的温水，便对女人道：“阿姨，我有点事情想问问你。”
　　她要问的自然是关于星光城的事，是帮程逐租商场店铺的事。
　　沈家有在星光城入股，但是挂在这位名为王雨姗的后妈名下。
　　说起来，沈明朗这货还拿后妈的名字发疯过：“你叫王雨姗，我爸叫沈国强，你觉得你们名字放一起看着像是一对吗？”
　　之所以用她的名字入股，其实就是让她每年能从商场这里分一笔钱。
　　这笔钱就是给她平日里花的。
　　对外说出去也好听些，说自己在商场那边会有分红，而不是说我老公会给我打生活费。
　　对于王雨姗来说，虽然平日里沈卿宁喊她阿姨，但她是和她以朋友的关系相处的，更像是姐姐，而非后妈。
　　她从不在沈卿宁面前摆架子。
　　“你说呗，有什么想问我的。”她放下玉米汁的杯子，看向沈卿宁道。
　　“星光城那边现在有商铺可以租吗？或者有快到期的吗？”她问。
　　“那我要打个电话问问。”王雨姗回。
　　说完，她看向沈卿宁，问道：“要哪个位置啊，然后具体要多大的呢？”
　　“位置要越核心越好，具体多大的话…………我问一下。”她拿起手机，开始发微信。
　　“是帮朋友问的啊？”王雨姗一下子就来了点兴趣。
　　在她的印象中，沈卿宁是一个朋友很少的人，来过家里的也只有林鹿。
　　但林鹿她是认识的，之前来家里做客的时候还相互加过微信。如果她是帮林鹿问的，她绝对会直接说出她名字的。
　　“嗯，帮朋友问的。”沈卿宁一边给程逐打字，一边道。
　　“男的女的呀？”她是故意打趣，活跃一下气氛的。
　　咱们家宁宁啊，身边可没什么男人。
　　她太冷了，冷得厉害。
　　像沈明朗的一些朋友也来家里做客过，王雨姗就看得出来，沈明朗的那些朋友啊，都还有点怕宁宁呢！
　　当然，沈明朗自己也怕妹妹，无敌怕！
　　王雨姗心里有着清晰的定位：这个家里地位最高的其实就是宁宁，然后才是宠女儿的老沈，接着是沈明朗，最后才是自己。
　　怎料，沈卿宁却抬头回了一嘴：“男的。”
　　紧接着她就立刻补充，疯狂给程逐填充身份：“他是江晚舟的发小。”
　　“喔这样啊，是你表弟的发小啊。”王雨姗心里可压根不是这么想的。
　　沈卿宁性子很冷漠的，她对于自己认可的人，自己真正亲近的人，其实是非常非常好的。
　　但问题在于别人很难被她认可，很难成为她心中亲近的人。
　　哦，他是江晚舟的发小伱就会主动帮忙？
　　这根本就不是你的性子好吧？
　　除非是江晚舟求你帮忙还差不多。
　　此刻，沈卿宁收到了程逐的回复，然后便转述道：“最好六十平左右，再大一些也可以。”
　　“那这家店是要做什么呢？”王雨姗又问。
　　了解清楚了再去打电话嘛，省的要连打好几个。
　　“我问一下。”沈卿宁又道。
　　这让王雨姗越发觉得不对劲了，宁宁做事情明明很有条理的啊。
　　她也不可能不清楚，商场是有自己的招商标准的，也是有自己的规划的。
　　偏核心的地段，肯定也要考虑你是做什么项目的。
　　在得到程逐的答复后，沈卿宁那好看的秀眉微微一皱。
　　她怎么都没想到，程逐居然想投身这样的行业。
　　“怎么啦？”王雨姗看着她的表情，关心了一嘴。
　　“他说是开奶茶店。”沈卿宁回答。
　　在她心中，这是一个比在校门口开娃娃机店还要不靠谱的项目。
　　其不靠谱程度堪比沈明朗之前的各种失败案例。
　　先前说过，很多男生创业就会想着开网咖、餐厅、酒吧等。
　　女孩子创业则是美甲店、美容院、奶茶店、花店等。
　　现在自己搞品牌开奶茶店，基本上都是死路一条。
　　在那些名气已经很大，且门店遍布全国的大品牌面前，根本毫无竞争力！
　　开一家赔一家，这是常态。
　　而且抛开这些不谈，正常情况下，像星光城这种级别的商场，确实不大可能把好的位置给你这种名不见经传的自创奶茶品牌。
　　王雨姗听到是开奶茶店后，也有几分错愕。
　　对方想要入驻星光城这种档次的商场，而且还说尽量要核心一点的地段，居然是要开奶茶店？
　　这怎么都联系不到一起去啊。
　　奶茶店开到这种地方来干嘛？
　　你以为你开的是星巴克吗？
　　完全没必要啊，都是些毫无必要的前期投入，这不是瞎折腾嘛。
　　王雨姗本以为沈卿宁应该也会就此作罢，然后去找自己这个朋友好好聊聊。
　　但让她没想到的是，沈卿宁却对她道：“阿姨，这个事情是不是有点不好办？”
　　会这样问，那就代表着她的态度是——能办还是得办！
　　这让这位漂亮后妈心中冒出一个念头：
　　“对方到底是什么人啊？”

第170章 混血女与外国模特
　　成年人里，是有一些所谓的“黑话”的。
　　“原则上不行”，其实就是可以。
　　“原则上可以”，最后结果大多是不行。
　　当然，说是黑话，其实也就是网友们玩梗。
　　沈卿宁和自己漂亮后妈说的话，看似是在询问这个事情是不是很难办，但无形中也在表达自己的态度。
　　虽然她也觉得这个事情怎么听着都不靠谱，但程逐这人身上好像就是有一股魔力，越是看似不靠谱，他越能整出点搞头来！
　　如果顺着这个逻辑去的想的话，他如果说要循规蹈矩的做奶茶店，那好像确实不行啊，失败案例简直不要太多。
　　最主要的是，宁宝心里其实一直都觉得：程逐与我没有特别亲近。
　　是的，她就是这么想的。
　　一般来说，以程逐的智慧，肯定也是知道这个事情没那么好办。
　　在这种情况下，他还找人帮忙，愿意欠下这个人情，说明心中对于这个项目肯定是无比重视的。
　　他既然很重视，那我便要尽我所能。
　　王雨姗想了想后，很坦诚地道：“奶茶店肯定是不符合商场核心地段的常规招商标准的。”
　　“这个忙不好帮，我可能要去找招商负责人聊一下。”
　　“要不这样，我先去打个电话确定一下最近有没有快到期的商铺，或者在转让的位置。”漂亮后妈说着。
　　“恩，也不急的，阿姨先把午饭吃完再打电话吧。”沈卿宁说。
　　“没事，只是打个电话确认一下很快的。”王雨姗起身走到客厅，开始打起了电话。
　　两分钟后，她笑着走回餐桌，道：“星光城里确实有一个挺符合他要求的位置，但我没和老徐说是开奶茶店的，想着去和他当面说，省的这个老油条故意避着我。”
　　老徐便是星光城的招商负责人。
　　“宁宁，你和他约个时间呗，叫他一起过来呗。”王雨姗对沈卿宁道：“要不就今天下午？老徐刚刚跟我说他在办公室里。”
　　“嗯好，我问问。”沈卿宁回复。
　　不知道为何，她在给程逐打字的时候，心跳微微加速。
　　这四舍五入的话，等于程逐见自己的家长了啊！
　　——还好是后妈。
　　“他说下午两点以后可以吗？”沈卿宁抬头问道。
　　“可以啊，反正我下午也没什么事，要不你跟我一起去星光城先逛个街？”王雨姗还冲她发出了逛街邀请。
　　“嗯，也可以的。”沈卿宁答。
　　王雨姗笑了笑，脑子里已经在思考自己等会要穿什么衣服了。
　　有问题，这个男生绝对有问题！
　　在她看来，这个事情最终能不能谈妥，还是个未知数。
　　但这个人我今天肯定是要借机见一见的！
　　一念至此，她居然还有点紧张诶。
　　“马上要见宁宁的男性朋友了，指不定还有一点点可能性是男朋友！”
　　你以为只有你去见女方家长时会紧张吗？
　　说真的，有些家长也很有意思的，她们可能比你还紧张。
　　另一边，程逐也没想到沈卿宁效率还挺高的，而且星光城那边居然还真有合适的位置。
　　只不过他心中知晓，下午可能需要坐下来慢慢谈。
　　“走后门也不是那么好走滴！”程逐心中很知晓这一点。
　　这就好比有些人去给人送礼，同样是在有人引荐的情况下，有的人能把礼给漂漂亮亮的送进去，有的人就是怎么都送不进去。
　　程逐对于奶茶店还是很重视的。
　　毕竟高端网红奶茶要是能做出来，那可不是一个几千万的小项目。
　　而是几十亿甚至几百亿的项目！
　　但在去星光城之前，别忘了他还有一件事要做。
　　他约了叶子，还有那个对叶子“图谋不轨”的中法混血女，以及这个混血女的女友，下午进行外模的面试。
　　这个人员组合，可真他妈有意思啊。
　　这混乱的关系，甚至担得起一句贵圈真乱。
　　而四人约定的地点，就是叶子昨晚所住的酒店套房内。
　　“面试也要不了多久，其实就是看看模样和身材，然后简单聊几句，最后再拍几张样图试试水，看看上镜效果。”
　　他心想：“时间上还是充裕的，如果不干别的话。”
　　他甚至在骑着小电驴路过一家男装店时，还进去以飞快的速度，随便买了一件合身的白衬衫。
　　这边面试结束后，他就要赶去星光城了，总要穿得稍微正式一点，也好借此抵消一点脸上的稚气。
　　“十八岁可是好年纪啊，就一个字——嫩！”
　　…………
　　…………
　　在程逐距离酒店还有大概五分钟左右的路程时，他收到了叶子发来的微信，说那位中法混血和她的现任女友已经到了。
　　“五分钟后，来电梯口接我。”程逐把信息发了过去。
　　叶子回了那个【遵命，老板】的表情包。
　　等到程逐走到酒店的电梯间时，叶子已经等在那儿了。
　　她今天的穿着打扮，和前几次见面时都不一样。
　　简单点说，今天就是正常的妆容和穿搭。
　　但前两次嘛，那就是怎么骚怎么来。
　　而穿着白衬衫的程逐，无疑是让她眼前一亮的。
　　“老板，你今天好帅啊。”她给出了诚恳的赞美。
　　这要是能再打上一根领带，然后再配一副眼镜，那还不是妥妥的霸道总裁？
　　对她来说，这很有情调的。
　　自己可以一把扯着他的领带，然后把他拉到自己的身边，然后再一颗一颗地以极慢的速度解掉衬衫的纽扣…………
　　不能想不能想！打住！
　　程逐低头看了一眼，说：“倒不是为了面试穿成这样，是下午还要去商场谈个项目。”
　　“我时间有点紧，等会不要拖太久。”他吩咐叶子。
　　“嗯好。”叶子有了几分小小的失落，本来还想着等面试结束后，或许能干点什么。
　　但她很清楚自己的定位。
　　自己不能去贪心于去占用他的时间。
　　坐电梯来到酒店套房后，程逐一进去就看到了沙发上的两双大长腿。
　　二女依偎在一起，左边的那位搂着右边的那位。
　　从长相上可以看出，左边的那位应该是混血，右边的那位则是正儿八经的金发碧眼。
　　可实事求是地说，站在自己的个人审美上，他觉得这位中法混血更漂亮，更有味道。
　　“她长得还挺像克里斯蒂娜·耶里。”程逐心想。洪娄薯媛
　　二女的身材都很好，左边这位看着更高挑，右边这位则看着更丰腴。
　　比较有趣的是，右边这位金发碧眼的妞儿不是正依偎在混血女的怀中嘛。但她的手里则拿着【坚持访问】的后妈裙，正在仔细的研究。
　　而沙发上，还放着奶牛裙和修女服。
　　程逐只是扫了一眼，心中就做出了决定。
　　“等会试拍的时候，就让她穿修女服试拍。”他心想。
　　这玩意儿还得是要外国妞来穿呀！那才叫正宗！那才叫对味儿！
　　他在打量程逐的时候，二女也在打量他。
　　混血女看向他时，眼神透露出了好奇与惊讶，嘴里则道：“没想到叶子的老板居然这么年轻，而且还挺帅。”
　　叶子之前就和程逐说过，说这位中法混血是有华夏户口滴，人家是在华夏长大的，只不过妈妈是法国人罢了。
　　如今一听她说话，怎么说呢，满满的南方口音！
　　“程逐。”他伸出一只手。
　　“刘佳妮。”她也做了一个自我介绍：“这位是我的女朋友，Marine·Vacth，伱们可以叫她我取的中文名，马瑞儿。”
　　程逐：“…………”
　　还别说，她听到这个中文名还挺满意的，冲刘佳妮甜甜一笑。
　　很明显，这个马瑞儿中文只是略懂，只会说诸如“你好”、“再见”、“好吃”等。
　　当然，估计一些国骂也是熟练掌握的，毕竟各国骂人的话语都是全球通用的。
　　刘佳妮就负责进行翻译。
　　只不过，程逐总觉得对方仗着他和叶子听不懂法语，在翻译的时候，还会说一些题外话。
　　这个马瑞儿就数次用很妩媚的眼神看向她，两个人丝毫不介意边上还有旁人，都开始眼神拉丝了。
　　“八成是个老司姬。”程逐心想。
　　通过之前的简单介绍，程逐知晓了这个刘佳妮是一位服装设计师，有自己的原创品牌。
　　有很多富家女其实很爱从事这个行业，并会乐在其中，宛若自己直接进入了时尚圈。
　　确切地说，这个马瑞儿之前就是刘佳妮的模特，然后被她给泡了。
　　她所设计的衣服，也是那种偏性感的风格。
　　放在14年，国内的受众可能并不多，有点过于清凉了。
　　但如果再往后几年，指不定又会好一些了。
　　进行了一番简单的沟通后，程逐把自己的诸多拍摄要求都讲了一遍，对方也觉得都OK，似乎并不介意拍QQ产品，也不介意要摆拍一些奇怪的姿势与角度。
　　那么，接下来便要进行试拍了。
　　“老板，拍哪件？”叶子拿着相机问。
　　“就这套吧。”程逐指了指修女服。
　　然后，他就在刘佳妮的脸上看到了一抹笑容，这种笑容我们通常被称之为——会心一笑。
　　两人又用法语交流了几句，马瑞儿给了她一个妩媚到了极致的眼神。鸿篓梳远
　　她俩的对话里，绝对有车轮印子！
　　马瑞儿拿着修女服，就走进了卫生间，换装去了。
　　叶子看着刘佳妮那笑容，没忍住叮嘱道：“我老板在呢，你讲话做事注意一点。”
　　“那有什么嘛，我们现在已经是朋友了，不是吗？和朋友相处，肯定是怎么真实怎么来，对吧？”刘佳妮看向程逐。
　　程逐点了点头。
　　他其实能听出叶子的潜台词，越发笃定了自己先前的看法，这位成分很复杂的双性恋中法混血，是个超级老司姬。
　　刘佳妮见他点头了，立刻道：“对了，有件事情我很好奇，你多大？”
　　“我十八。”程逐笑着答。
　　“你多大？”他又笑着问刘佳妮。
　　而她的回答是：
　　“我75E。”
　　…………

第171章 你喊我什么？
　　酒店套房内，程逐与刘佳妮的对话，让叶子在边上都产生了怀疑感。
　　她一时之间都有点搞不清楚，老板说自己十八的时候，不会真在一语双关吧？
　　毕竟从某种角度来说，叶子也已经算是半个质检员了。
　　她是验过货的，心里有数。
　　她只是缺乏点逼数罢了。
　　只是没想到这位中法混血的刘佳妮，在自己的提醒下非但没有丝毫的收敛，反而一直在暴露天性。
　　这让她突然觉得刘佳妮目前的状况，就有点像是一开始的她。
　　见程逐长得帅，而且又面嫩，就想着以坏姐姐的形式言语挑逗一下。
　　刘佳妮八成是觉得逗这种青涩男大学生很好玩吧。
　　只不过程逐听到她的回话后，目光也没顺着她的脸庞向下看，只是笑着道：“这么大的事情你怎么不早说。”
　　简单一句回话，惹得刘佳妮连连直笑。
　　“小老板，没发现你还挺好玩的。”她笑着与程逐对视。
　　“彼此彼此。”程逐回。
　　他不喜欢小老板这个称呼，但他也没打算当场和她计较，以后指不定有机会算账呢？
　　说起来也是奇怪，明明对方也是个华夏人，但就因为人家是混血，顶着一张和华夏女人截然不同的脸庞，所以跟她玩点华夏的文字游戏，也会觉得更有趣一些。
　　但实事求是的说，每个人都有自己的个人审美。
　　程逐个人觉得像叶子这种规模的就挺好的，林鹿那样的则是绝对的完美，刘佳妮这种稍微有点太超过了。
　　不过她个子高，身高绝对是有一米七几的，估计是172左右。
　　在高挑的身姿的衬托下，也不会显得过于臃肿。
　　她要是一米六都不到的话，那可能在服装穿搭方面都会有很多苦恼了。
　　当然，程逐在进行自己的年龄介绍时，并没有别的意思。
　　“我这人又害羞又社恐，怎么可能会这般口无遮拦呢。”他心想。
　　大家简单地又聊了几句后，换上修女服的马瑞儿从卫生间内走了出来。
　　还别说，老外穿这种衣服，那感觉一下子就对了！
　　“哇哦！”刘佳妮看着自己的女友，发出了一声惊叹。
　　马瑞儿则不复先前的妩媚奔放，此刻反倒一副端庄圣洁的模样。
　　感情还在这cosplay上了是吧？
　　程逐严重怀疑，如果他和叶子现在不在现场的话，可能会有一场精彩的大戏。
　　“试拍看看。”程逐吩咐叶子。
　　“好的老板。”叶子已经是一个熟练的QQ摄影师了。
　　程逐看着无比配合的马瑞儿，心中想着的则是：“到时候把淘宝店铺上的卖家秀，也可以换几张上去，有些款式确实让外模来穿，立刻又是另一种味儿了。”
　　闲来无事，他和刘佳妮便站在一旁一边看她们拍照，一边闲聊着。
　　“我听叶子说你是品牌主理人，自己也兼服装设计师？”程逐打开了话题。
　　这年头，各个平台的网红服装店已经越来越多了，特别是女装。
　　很多女网红都在靠卖衣服的方式，来进行流量变现。
　　而有趣的是，这些人一般都不会对外说自己是淘宝店主，或者说自己是卖衣服的。
　　她们一般对外都称呼自己为——品牌主理人。
　　你要说她们装吧，其实确实有点。但实际上，一些词汇上的改良，是有利于她们圈粉的。
　　很多女人天性里就带着慕强属性，很多网红就会在各个方面把自己弄得很上流，很高大上，还会对外虚假宣传自己的收入，借此来圈女粉。
　　刘佳妮听到程逐的话后，微微颔首，道：“我设计的衣服，也都是偏sexy的，但和你们这种简单的QQ制服，又还是有明显的差别的。”
　　通过她的语气与表情，程逐可以看出她瞧不上QQ内衣的设计。
　　可能在她看来，这些衣服都大差不差。
　　就拿现在这款修女服举例，无非就是把正常的修女服给进行了…………简化？
　　也就是在保留味道的同时，把能省的布料给省掉。
　　独立设计师嘛，总有着自己的骄傲，程逐也可以理解。
　　哪怕她的衣服卖不动，市场接受度并不高，也不会影响她的骄傲。
　　二人又简单地聊了几句后，叶子已经拍了一些图了，走过来拿给程逐看。
　　他看了几眼后，点了点头：“可以，很上镜。”
　　“那是当然，她以前也是我店里的模特，我要求很高的。”刘佳妮用理所当然的口吻道。
　　程逐看着她，只觉得两人的经历差不多，都是化作主公，把自家的模特给收入帐下。
　　同道中人啊。
　　“那行，那我现在还有点事情，我就先走了，叶子你和她们聊一下，把这几天的拍摄时间给安排好。”程逐说。
　　“好的老板。”
　　与三女告别后，程逐就匆匆离开了酒店套房。
　　他离开后，刘佳妮就一屁股坐在了沙发上，且坐姿极其的不雅。
　　“叶子，伱这小老板很帅喔，长相是我的菜，看着坏坏的。”刘佳妮冲她说。
　　“不要叫他小老板。”叶子皱眉，二人挺熟的，她直接表达了自己的不悦，并补充：“他肯定也不喜欢。”
　　“哟哟哟！”刘佳妮发出了意味深长的声音。
　　叶子不理她，蹲下身子打开了自己带来的行李箱。
　　行李箱里头，是一堆先前没有拿出来的QQ产品。
　　由于刚才只是试拍，所以她只是随手从里面拿了两件出来，分别是修女服和奶牛服。
　　此刻，刘佳妮看着琳琅满目的一箱子QQ产品，反倒瞬间来了点兴趣。
　　“我们现在就是讨论一下，把每款的拍摄时间给定下来，争取五天内拍完。”叶子把它们都给扔到了床上。宏𤋏疏远
　　这位中法混血拿起几件看了一下，觉得也就那样儿。拿起一件看个两秒就随手放下，眼里带着审视的目光。
　　叶子在一旁看着，知道刘佳妮那傲慢的职业病又犯了。
　　直到她拿起了那件灰色高领露背毛衣！
　　她翻来覆去地看了看，眼底里透露出了一丝惊诧。
　　刘佳妮或许不是一个水平很高的设计师，但她至少是一个眼力很强的设计师。
　　她能看出来这款产品看似普通，但很多细节其实非常牛逼！
　　什么地方该紧一点，什么地方该宽松一点，都有精心的设计在里头。
　　当然，这种衣服还是要穿起来才能看出更多的端倪。
　　她开始用法语和马瑞儿交流，让她试穿一下。
　　叶子站在一旁，也没有继续沟通拍摄时间的意思。
　　她不觉得现在是在耽搁时间，她甚至很期待刘佳妮接下来的反应！
　　【坚持访问】的产品虽然在网上很火，但刘佳妮并没有看到过图片。
　　【信息茧房】这个词在几年后会很流行，在这个靠大数据进行信息推送的年代，很多人都身处于信息茧房之中，而不自知。鸿露淑远
　　你所看到的，都是大数据推送给你的。
　　但从角度来看，这其实也是一种桎梏。
　　就好像刘佳妮，她关注的是时尚圈。
　　咱【坚持访问】混得圈子嘛，怎么说呢，算是…………福利圈？
　　14年的【信息茧房】的情况，肯定没后来那么严重。
　　有些人发现，同样一个评论区，男性打开来看到的评论内容，和女性打开来看到的评论内容，居然都是不一样的！
　　但是，14年的时候，【信息茧房】肯定也存在。
　　或者说，因为人的天性，人自己就会给自己设置一个信息茧房。
　　此时此刻，由于程逐不在，马瑞儿居然都没走进卫生间，直接就在这里玩起了《奇迹暖暖》。
　　在她换装的时候，刘佳妮整个人跪趴床上，继续翻看起了【坚持访问】的QQ产品。
　　从侧面看去，她以这样的姿势趴着，甚是壮观。
　　而且要知道，不同的人种，皮肉的紧致程度也是会有差别的。
　　西方人很难给人一种软软的感觉，皮肉更紧实。
　　刘佳妮是混血，所以就算趴在床上，壮观之余也没有过强的垂感，还是勉强保留着那抹浑圆的。
　　很快，她就用自己的两根手指，将那件黑蜘蛛紧身衣给捏住，然后轻轻拎了起来。
　　“还有蜘蛛侠？”她懵了。
　　这件衣服没有穿的时候，实在是看着太紧了，给人一种完全穿不进去的错觉。
　　她抬起双手扯开了看了一眼，看着它上面的倒三角格纹，以及一些部位的黑色与灰色的色差，眼里的惊诧更甚了。
　　她超想看看这件衣服的上身效果！
　　“心机！设计语言里全是心机！”
　　她围着换上灰色毛衣的马瑞儿转了一圈，啧啧称奇。
　　这款毛衣背部的开叉感，其实和寻常的露背装是不一样的。
　　衣服的正面很紧身，背面露背处宽松的离谱。
　　但是，又做到了最佳的犹抱琵琶半遮面的效果。
　　“而且这款毛衣必须得是高领的，否则那种居家感会严重下滑。编织的纹路也恰到好处，中间这几条不会显得累赘，反倒是点睛之笔。”
　　然后，当马瑞儿换上黑色蜘蛛紧身衣后，她更是直接上手，在她腰胯处的弧线上，去感受弧度。
　　“这些格纹还有色差，以及皮质独特的光泽感，都很厉害，都很细节。”
　　“没有这些格纹和精细的色差，其实视觉冲击不会这么强，也不会把女性的身材美给展露的这么淋漓尽致。”
　　刘佳妮不由得开始啧啧称奇。
　　“这两款都是你们店的原创？”她问。
　　“不然呢？”叶子答。
　　“叶子，你们店铺的设计师非常厉害啊！我甚至觉得他是个天才！”刘佳妮眼里放光，感觉遇到了知音。
　　这是可以与自己坐下来一起交流心得的人，甚至于是自己该好好请教的人！
　　“叶子，你能帮我引荐一下吗？”她在叶子面前总是没个正形儿，难得露出这么认真的神色。
　　叶子看着她的样子，只觉得舒服了。
　　她笑了笑道：“你刚刚不是已经见到了吗？”
　　……

第172章 见家长
　　“你是说那小老板是设计师！？”刘佳妮在愣了一下后，才反应过来。
　　“不会吧，他不是说他才十八岁吗？”
　　说真的，十八岁能把电商做这么好，她本来就已经觉得有点不可思议了。
　　之所以只是觉得有点，是因为她家境优越，知道很多家里条件好的孩子，其实小小年纪在熏陶之下，已经有了一定的商业头脑。
　　普通学生过的都是中规中矩的生活，每天就是读书，空余的时间则是补课。
　　这怎么可能会有商业头脑呢？
　　但是出身好的孩子，在父母的有意培养下，或许就会不一样。
　　这就是现实！
　　刘佳妮身边就有例子，还在读大学，一年就已经赚八位数了。
　　一个人如果足够聪明，足够努力，再加上投胎也投得好，那将非常可怕！
　　但你现在跟我说，这些衣服也都是他自己设计的，那这人会不会懂的有点太多了？擅长的东西会不会有点太多了？
　　这等于是又进步一步放大了她心中的不可思议感。
　　甚至于她都在想，他会不会其实不是十八岁？
　　他不会是看我是个老司姬，就也在跟我飙车吧？
　　那这么说来的话………他条件挺好的嘛！
　　超出平均值很多很多喔。
　　此刻，叶子看着她，很肯定地道：“这些款式就是他设计的，而且你也别多想，他确实就是十八岁。”
　　诶，不对，结合实际情况的话，她其实也没多想…………
　　刘佳妮本来只觉得意外碰到了一个小帅哥，她一开始还想着会不会是个猥琐油腻男呢。
　　现在没想到，还是个设计天才，还很有经商头脑！
　　综合素质很极品嘛。
　　她对于程逐甚至瞬间就产生了同为设计师的羡慕。
　　他的产品有独特的设计，非常别具一格，偏偏还能得到市场的认可，销量直接爆炸，这不叫成功什么叫成功？
　　刘佳妮对程逐开始产生一些额外的情绪了。
　　“人生还真是有意思啊。”这位老司姬突然在心中发出感慨。
　　她本来是想借这个机会接近叶子的。
　　叶子很符合她的审美，身材又那么好，没有一起睡觉过，一直是她心中的一大遗憾呢。
　　可没想到，在这个过程中，居然还偶遇了惊喜！
　　姐姐我啊，开始对这位小老板也有点兴趣了呢。
　　她看向叶子，问了一个很奇怪的问题。
　　“对了，你这个小老板是什么星座的。”她问。
　　“白羊座，怎么了？”叶子回复。
　　“白羊！极品啊！”这位老司姬突然觉得他更棒了。
　　叶子作为女生，对星座肯定是有基本了解的。
　　再加上这话出自老司姬之口，她自然一下子就明白了她在暗指白羊座的哪一特征。
　　“叶子，把这小白羊的微信推我呗。”刘佳妮说着。
　　“我要先问问他，征询他的同意。”叶子回。
　　“不需要啊，我加他好友是要有好友验证的啊，这不就是在征询吗？”刘佳妮说的理所当然。
　　“不一样。”叶子才不会擅自推送程逐的好友名片。
　　当然，她也不敢在别人要加程逐的时候，她就私自做主帮他拒绝。
　　“你是不是不想给我？”刘佳妮眯了眯自己浅蓝色的眼眸。
　　“有一点。”叶子坦诚道。
　　刘佳妮伸了个懒腰，仗着她的女友马瑞儿听不懂她在说什么，道：“也对，我75E，还是混血，他又是个18的小白羊，年轻能干，我对他来说确实很危险。”
　　这老司姬硬是要把十八岁的岁字给吞掉。
　　随着她舒展腰肢，那奇尺大乳使得纽扣岌岌可危。
　　叶子摇了摇头，没有多说，只是表示自己会问一下他的，然后就开始继续进行拍摄的时间安排。
　　她可不觉得危险的会是老板。
　　…………
　　…………
　　另一边，离开了酒店的程逐骑上自己的小电驴，开始前往星光城。
　　路途上大概需要20分钟左右的时间，他的时间还很充裕。
　　但既然是谈正事，那就肯定不能迟到。
　　他自己在谈事情的时候，就格外不喜欢不守时的人。
　　说起来，他心里也有一点异样的情绪。
　　“等会就要见到宁宝的…………也算是家长吧？”程逐心想。
　　虽然她的这位年轻后妈连30岁都还没到，但身份上毕竟也是后妈。
　　“也还好只是后妈。”他想着。
　　他这种狗男人，对于见家长这种事情，所思所想肯定会不一样些。
　　但要说对此感到恐惧的话，那倒也不至于。
　　狗男人主打的就是要有一个好心态，一颗大心脏。
　　抵达星光城后，距离约定的时间还有二十几分钟。
　　程逐想了想后，没打算现在就和沈卿宁说自己倒了，而是选择自己在商场里简单地逛一下。
　　这个商场他来的次数并不多，先熟悉熟悉，没坏处。
　　就这样逛了十分钟后，程逐才给沈卿宁发去微信，表示自己已经到了。
　　“你在一楼吗？如果在一楼的话，伱有看到那家星巴克吗？”沈卿宁问。
　　“我在一楼，我知道星巴克在哪，我现在走过来。”他回复。
　　星光城的星巴克，位于商场的一楼东门。
　　它的位置等于还在门外，有点像是商场的外扩区域。鸿篓淑媛
　　商场里有一个门，可以走入星巴克。
　　但在商场的外部，星巴克也有一扇玻璃门，外面的人也可以直接入内，不一定要进商场。
　　这是一个非常好的位置，对于卖饮品的店来说，属于超级好的地段了。
　　程逐倒是并没有想过沈卿宁把她叫到这里来，是让他来看看这个位置。
　　现在是14年，星巴克的生意肯定是相对稳固的。
　　等到他走近星巴克时，远远地就看到了店门外站着的两男两女。
　　沈卿宁今天穿着一件白色的长袖薄款针织衫，下半身则是一条简单的牛仔长裤。
　　由于腿型与比例过于完美，从侧面看去，她的身材比例完全没的说。
　　这腿啊，属于可玩年系列。
　　对于腿控来说，这是一双梦中情腿。
　　而让程逐比较留意的是，沈卿宁往日里都是披散着微卷的长发，今天倒是简单地扎了一条马尾。
　　漂亮后妈王雨姗站在她的身边，二人可根本不像是母女关系，更像是一对姐妹花。
　　她是那种令人舒服的耐看型美人，接近三十岁的年纪，也让她处于轻熟女的那一档，身上多出了一股少女身上所不具备的成熟韵味。
　　“看着是个挺好说话的人。”程逐在心中道。
　　至于站在她们身边的两名男子，其中一个是穿着正装打着领带的中年微胖男子，他猜测这人应该是星光城的招商负责人。
　　另一个则是一名年轻男子，梳着一个油头，九分裤下配着一双一脚蹬，长得还行——如果不跟我比的话。
　　这个油头男的眼神始终停留在沈卿宁身上，此刻也不知道在说着什么，看着好像谈性极佳。
　　只不过，沈卿宁则明显听得心不在焉，眼睛也一直在四处张望，很快就看到了快步走来的程逐。
　　王雨姗察觉到了她的目光，便立刻顺着她所看向的方向望去，整个人也不由得紧张了起来。
　　“好紧张好紧张，马上要见到宁宁的特殊男性朋友了。”
　　“嗯？看着蛮帅的嘛！个子也高高的！”
　　“人看着也落落大方，他怎么一点也不紧张啊？”
　　程逐走到她们身边后，先冲沈卿宁笑着点了点头，算是打了招呼，然后就对王雨姗道：“你好，我叫程逐，是沈卿宁和沈明朗的朋友，也是和江晚舟一起长大的发小，我就跟着她们一起喊一声阿姨吧，希望你不要介意这个称呼，你叫我小程就好。”
　　清冷少女在一旁看着，也冒出了一样的想法：“他怎么一点也不紧张？”
　　但很快她心里又有几分复杂的情绪，还带着点小失落。
　　“是啊，他居然一点也不紧张…………”
　　这使得她看到程逐时眼里闪过的光亮，都在此刻黯淡了少许。
　　这会儿，王雨姗先冲程逐笑了笑，微微点了点头，然后开始介绍起了站在对面的两名男子：“小程，这位是我们星光城的招商负责人，姓徐。”
　　“这位是对面那家香水店的老板。”
　　王雨姗也不知道这个年轻男人叫什么，他刚刚自我介绍了，但她也没认真去记。
　　她刚刚忙于进入准备状态，全身心的进入到宁宁后妈这个角色里，考虑着自己的站姿、神态、以及拿包包的动作等。
　　刚才，她和宁宁就是跟着老徐来这里看一下香水店的情况，他这家店马上到期了，并且也不打算续租，位置可以说是非常好的，平方大小也正合适。
　　这家店的老板看到老徐站在门外，就热情的出来打了个招呼，然后就聊上了。
　　她也有留意到，对方的目光时常停留在宁宁身上，还夸了她好几句，刚刚还说自家香水品牌的主推产品很适合像她这样的女孩。
　　可能也想不到自己是宁宁的后妈吧，否则应该会更收敛一点。
　　“徐经理，你好。”程逐在此时打了声招呼。
　　“嗯你好。”老徐回。
　　此刻，这个年轻的香水店老板则主动向程逐伸手：“你好，小程。我叫吴渔舟。渔舟唱晚的渔舟。”
　　他觉得对方就是个学生，自己估计大他七八岁都不止，很自然的就跟着喊了声小程。
　　程逐与他握手：“你好，吴渔舟。”
　　他直接喊了全名，这还是因为王雨姗在边上的缘故。
　　他妈的，酒店里听那中法混血喊我小老板，来到商场里又碰到个喊我小程的。
　　人家是辈分在那，是我宁宝的后妈，你他妈谁啊。
　　眼睛居然还一直盯着我家宁宝看。
　　身上也不知道喷了什么香水，味道骚的很。
　　此刻，作为招商负责人的老徐看了程逐一眼，然后对王雨姗道：“王总，这位不会就是你在电话里提的那位吧？好年轻啊，哈哈。”篊楼书元
　　老徐通过刚才程逐和王雨姗打的招呼，只要不傻就知道他们二人也是第一次见。
　　看来，是因为对方是沈卿宁的朋友，所以她才打了个电话，并亲自过来？
　　看着不像是男朋友啊。
　　也就是说，应该不会是未来的沈家女婿吧？
　　他有点拿不准。
　　实际上，别说是他拿不准了，王雨姗看着沈卿宁和程逐站一起的样子，以及程逐那淡定的模样，她也拿不准。
　　所以，她决定主动出击，以一种半开玩笑的语气，进行试探：
　　“小程，你看到我好像一点也不紧张？”
　　……

第173章 懂不懂什么叫商战啊
　　商场内，程逐听着年轻后妈的话语，故意先抬眸看了沈卿宁一眼。
　　就是这样一个眼神，让气场一向强大的她都有几分躲闪，然后没忍住轻轻拉了一下王雨姗的衣角，示意你这样的话很容易让人误会。
　　程逐却在此刻立即道：“确实不紧张的，因为在此之前就常听到沈卿宁和江晚舟提起你，都说你是一个很好相处的人。”
　　他不会用什么姐姐之类的距离感弱一点的词汇，来彰显后妈的年轻貌美，因为她确实年轻啊，这是既定的事实，不算夸奖。
　　反倒是她又年轻辈分又高，你说她看着像亲切的姐姐，所以不紧张，这样的回答不一定有好的效果。
　　毕竟实际上她就是个后妈，和沈父有着巨大的年龄差，指不定最后还会陷入尴尬。
　　和这种人对话，少提及与年龄相关的话题为妙，至少程逐是这么认为的。
　　但是呢，又因为年龄原因，最好也不要完全把她当作长辈对话，这样也是不行的，毕竟大家都是年轻人嘛，她其实也不想脱离自己的年龄阶层太远。
　　所以，要给予她身份上的尊重，而不是辈分上的尊重。
　　讲话可以适当的轻松随意一些。
　　王雨姗看了沈卿宁一眼，以开玩笑的语气找补道：“那就好，我没怎么见过宁宁和晚舟的朋友，我反倒有点紧张呢。”
　　说起来，像她这种身份的人，确实与沈明朗和沈卿宁的朋友相处，会有点难。
　　特别是和沈明朗的朋友，年龄太相近了，沈明朗的一些朋友可能年纪比她还大。
　　甚至她和这群人是会有很多共友的，朋友圈子都会有重叠。
　　你像同辈朋友一样去相处，会显得不端庄。你拿着长辈的架子吧，或许人家也不舒服。
　　毕竟绝大多数人对于年轻的小妈都是带有天然的偏见的，指不定心里嘀咕什么呢。
　　她处于这样的角色里，是自己的个人选择，她倒是不在乎旁人对她的看法和眼光。
　　但王雨姗很担心沈明朗和沈卿宁受到身边朋友的言语影响，从而使得关系恶化。
　　特别是沈明朗这货经常在家里冲他发疯，搞的家宅不宁，使得她反倒会成为更小心翼翼的那一方。
　　程逐刚才在自我介绍时有提到过沈明朗，她猜测应该也是玩得很好的朋友吧。
　　王雨姗看了看边上的香水店，问了一下吴渔舟：“不介意我们进去看一看吧？”
　　“当然可以，我们开门做生意的嘛。”他笑了笑，继续提议：“我店里的香水我自信格调还是不错的，二位女士等会可以闻一闻，有喜欢的我可以送伱们。”宏𤋏疏媛
　　“好的，谢谢。”王雨姗简单地点了点头，主要是想让程逐进去看一看。
　　程逐随着招商负责人老徐一同走了进去，并询问了他一些这块店面的基本信息，比如具体平方数等。
　　简单地看了一下后，程逐对这里无比满意。
　　“绝佳的地段，比我预想中还要好，大小也正好够用，就是不知道能不能像对面的星巴克一样，在商场外部也开一扇玻璃门。”他在心中想着。
　　老徐看向程逐，问道：“你打算在这里做什么项目？”
　　说真的，在看到程逐如此年轻后，他心里是有点抵触的。
　　作为招商负责人，他见过太多的玩票性质的富二代了。
　　脑子一热就拿着一笔钱来开店。
　　这个自我感觉良好的吴渔舟，在老徐心中就是此类人里的代表。
　　他当初能在商场里拿下这个位置，其实也是有走关系的。
　　考虑到他的香水店是走高端小众路线，且装修风格也很有格调，比较吸睛，就勉强达到了招商标准。
　　而且吴渔舟家里是做香氛机的生意的，做的还挺好的，开香水店也算是一种家里生意的延伸。
　　可最后也还是没做起来。
　　王雨姗在一旁听着，知道到了最关键的步骤了。
　　她先前不是故意没跟老徐说是开奶茶店嘛，怕到时候老徐这个老油条躲着她。
　　程逐看向徐经理，笑着直接道：“是开高端网红奶茶店。”
　　老徐：“？？？”
　　你以为你加了高端网红这四个字，就不是奶茶店了是吧。
　　他不由得回忆起吴渔舟与自己初见时说的话。
　　“开一家高端网红香水店。”
　　人家后头至少还跟了一句：“打造本土香水高端品牌！”
　　徐经理现在整个人是有点懵的，他觉得王总这是在给自己下套是吧。
　　他可不觉得王雨姗不知道商场的招商标准。
　　这个位置，开奶茶店？
　　搞笑嘛这不是！
　　放眼杭城的所有商场，就算是那些比我们星光城档次还要低的那些，都不可能把这种好地段给奶茶店。
　　这是一件拉低商场整体档次的事情。
　　同行看到了都会惊着的！
　　你要开奶茶店的话，可以开到商场对面的那条街上啊，开我商场东门干嘛？
　　这不是白白增大房租压力嘛，差很多的！
　　老徐看向王雨姗，觉得这个事情是要和她直接交流才行。
　　“王总，这事不符合规矩吧？”他道。
　　王雨姗知道自己需要给出一个明面上过得去的理由，所以她指了指对面的星巴克道：“星巴克不就可以吗？”
　　但其实她心里也清楚，这是两码子事。
　　星巴克有自己的品牌价值摆在那里。
　　诚然，星巴克一直是很多人热议的焦点，有的人觉得这就是个小资装逼聚集地，有些人就是酷爱这里觉得有逼格，也有些人觉得这里的咖啡根本就不好…………
　　不管大家对于星巴克的看法是如何的，有一点是毋容置疑的。
　　它就是一个大牌子，甚至是全球性的大牌子！
　　人家可是门店遍布全球啊，是全球知名大品牌。
　　你如果硬要说星巴克能开，我就能开，确实是有点硬碰瓷。
　　但有的时候讲出这种话，其实是在暗地里表达出自己的态度，表达出自己对于让程逐的奶茶店入驻，是很坚持的。
　　沈家确实在星光城占股不低。
　　但星光城也不是他们家完全说了算的，老徐也不是只对沈家负责。
　　从某种角度来说，老徐确实是一个很负责任的招商负责人。
　　他想了想后，决定再向程逐了解一下情况。
　　“你说的高端网红奶茶，是怎么个高端法，我指的是价位方面。”
　　“一杯二十几块吧。”程逐直接道。
　　在14年，这个价格属于很夸张了。
　　别的奶茶大品牌，都还处在十元大时代。
　　你直接来个翻倍是吧？
　　这越发让人觉得是脑子一热就来开店了。
　　老徐看向程逐，一脸认真地道：“我觉得我们商场和你们商家，是互相合作，也是互相负责的关系，你说对吧？”
　　“嗯，徐经理你继续说。”他知道对方肯定还有下文，只是在铺垫。
　　“那我个人其实真的不建议你选择这个地段，或许楼上会好一些？”
　　“你看啊，你奶茶的定价是在二十几元。”
　　“这个价位，人家差不多也可以在对面买一杯星巴克了。”
　　“等你店开起来，和它就在两对面，竞争压力会非常大。”
　　这个确实是事实，也是绝大多数商家需要考虑的问题。
　　但对于程逐来说——我要的就是在星巴克对面！
　　太棒了，这简直是太棒了！
　　他对于这个地段，几乎是百分百满意了。
　　再加上对面还有个星巴克，这他妈的就是锦上添花！
　　他甚至觉得可能整个杭城都找不出更好的位置了，这里他势在必得，一定要拿下！
　　沈卿宁看了一眼程逐，以他对程逐的了解，他接下来八成会…………
　　“能开在星巴克对面，那真是太好了。”程逐咧嘴一笑。
　　沈卿宁内心：“果然…………”
　　此言一出，别说是老徐，就连王雨姗和吴渔舟在边上都觉得懵逼。
　　听这话的意思，你是觉得在差不多的价位下，客人会选择你的奶茶店，而非是星巴克？
　　其中难度究竟有多大，可想而知。
　　本身你的奶茶价格是别人的一倍，就会筛选掉很大一批客户群体。
　　然后，你还要和星巴克开在两对面，一起硬碰硬，甚至还想着抢人家的客人？
　　——凭啥？
　　“可以详细的说说吗？”老徐推了一下自己鼻梁上的眼镜，问道。
　　“这个恐怕不行，是商业机密。”程逐回答的一脸轻松。
　　“我做招商负责人很多年了，有的时候商业竞争真的很残酷的。”老徐没有说的很直白。
　　吴渔舟在此刻搭腔：“是啊，小程你把事情想得太简单了，对面可是星巴克。”
　　“商场如战场，商战没有你想的那么简单。”
　　他开始大谈特谈，说起了自己的一些创业经验。
　　他其实是看出来了老徐很为难，等于是在帮腔。
　　毕竟他的店能入驻这里，其实就等于欠了老徐一个人情。而且经过一年的相处，二人也挺熟的。
　　再加上对面站着两位美人，他就很想展示一下自己。
　　对于有些男人来说，这就是天性。
　　他可能也不一定就是想泡她，但有漂亮妹妹在场，就是忍不住要装几下。
　　吴渔舟讲了一堆听着很玄乎很高端的东西。
　　“你或许对商战有什么误解？”程逐听着他的话，看向他道。
　　想象中的商战：高端且致命，可能还违法。
　　现实中的商战：直接且缺德，可能还有病。
　　“如果我是你的香水对家，我会先做一件事情。”他盯着吴渔舟的双眸。
　　“喔？那你说说看。”
　　我还真是怕死了呢，你倒是说出来吓吓我，我看看有多高端多牛逼！
　　怎料，程逐的回答却是：“咱们星光城应该是有装香氛系统的吧？”
　　“那肯定啊，星光城的香氛系统就是我家弄的。”吴渔舟回：“之前忘记介绍了，我家里主营的是香氛。”
　　“那么，厕所里应该也有装吧。”程逐看着他，笑了笑。
　　“那肯定是有的，而且是很有必要的。”吴渔舟回。
　　像一些高端酒店，高端商场，就算是厕所里也会保持香香的，这是很常见的情况。
　　星光城的在香氛方面可是花了不少钱的，对吴渔舟他家来说，也算是个大项目。
　　可谁都没想到的是，程逐接下来的话语却是：
　　“我会买你们家的主推香水产品，然后派人去商场的厕所里，隔一段时间就喷一遍。”
　　吴渔舟听得双目圆睁。
　　卧槽，他是不是有病！！！

第174章 反差女可真好玩
　　往商场的厕所里喷对家品牌的主推香水？
　　吴渔舟开了一年的香水店，还从来没有冒出过这样的想法。
　　他好像在缺一种很新的德！
　　在缺一种喜闻乐见的德！
　　他妈的，还以为你只是长得看着痞痞的坏坏的，没想到你是真滴坏！
　　一旦自家品牌的香水和厕所里的味道挂钩了，那么立刻就会变得廉价起来！
　　你在拼命推销的时候，顾客一闻：“嗯？怎么跟我在厕所里闻到的气味那么像？”
　　这还会有人想买？
　　老娘难道是公厕不成？
　　好下流的比喻啊！
　　而且最有意思的是，你还不一定能发现对方在厕所里喷你家的香水。
　　香味这东西，你在那个环境里待久了，就会不敏感。
　　就好像伱刚买一款车载香薰的时候，你会觉得自己车里香香的。可时间久了，你就完全忽视掉这个气味了。
　　更何况很多香水专柜的店员也都会在自己的身上喷自家香水。
　　那么，去上厕所的时候，就更加难以分辨了。
　　更何况他可以不喷离这里最近的那个厕所。
　　吴渔舟听着程逐的话语，居然有一种头皮发麻之感！
　　明明对方只是在假设，但我已经开始生气了！
　　草草草草草！
　　太损了，这种行为实在是太阴损了！
　　王雨姗和沈卿宁对视了一眼后，莫名的觉得有几分想笑。
　　但扪心自问，她如果在购买香水时，感觉和厕所里的味道类似，那会买才有鬼呢。
　　老徐则用一种诧异的目光打量着眼前的年轻人。
　　程逐看着脸色跟吃了屎一样难看的吴渔舟，拍了拍他的肩膀，咧嘴一笑：“没有啦，我开玩笑的。”
　　不！你如果真的开香水店，你他妈绝对不是开玩笑的！
　　程逐看着他的模样，都不知道他为什么要有这么强的代入感。
　　就你这垃圾生意，根本就不会成为别人的对家好吗？
　　不管是什么商战套路，都用不到你身上的呀。
　　你就放心好啦，小垃圾，你很安全的哟。
　　程逐收敛脸上的笑意，不再搭理这个人，而是对徐经理说着：“现在是大信息时代，很多时候其实依靠的就是网络营销。”
　　“我的优势在于我是直营店，我个人会负责这家店的营销。”
　　“但徐经理你觉得对面那家星巴克，他们肯定是有品牌营销的，这是必然的。但是，会有人专门负责它这一家店的营销吗？”
　　他拿出自己的手机，在网上搜索起了【柚来玩】，然后递给老徐看。
　　“徐经理你可以看一下这家店，这是我开的一家抓娃娃的网红店，沈卿宁知道的，月营业额在六十万左右，店铺和这家香水店差不多大。”他淡淡地道。
　　王雨姗闻言也来了点兴趣，在老徐看完手机后，她也接过去看了一眼。
　　然后，她就惊讶的发现：“这不是宁宁名下的商铺吗？”
　　程逐是在微博里直接点开了【柚来玩】的定位，里头会有大量的使用这个定位的微博。
　　来这里打卡的人简直不要太多！全网都是打卡照。
　　程逐继续轻松淡定地道：“我知道，娃娃机店和奶茶店有很大的差别。”
　　“但是，网红店之间是有很多共通之处的。”
　　“更何况我想很多人都觉得，对面的星巴克其实卖的不只是咖啡，不是吗？”
　　“我只能说以后我的奶茶店，我对外出售的其实也不只是奶茶。”
　　吴渔舟站在一旁，直接听傻了。
　　月营业额60万的娃娃机店？
　　你讲得会不会有点过分夸张了？
　　你当你开的是杭城很有名的那家…………诶，不对！
　　吴渔舟看向程逐，立刻惊讶地说：“你是【柚来玩】的老板？”
　　程逐点了点头，气定神闲，仿佛别人知道自己的店是一件很正常的事情，没什么大不了的。
　　对面是香水店的老板，是和女人打交道的，又是杭城本地人，听说过【柚来玩】那不是很正常嘛，去打卡过都有可能。
　　老徐观察着吴渔舟的表情，心中越发确定：“看来这家店名气很大。”
　　…………
　　…………
　　程逐把【柚来玩】给搬出来后，聊起来就相对顺利了一些。
　　老徐其实有点纳闷：“那你为什么不考虑在星光城再开一家娃娃机店？或者是电玩城？”
　　杭城也是需要一些娱乐项目的，比如电影院等，对这方面也是有招商需求的。
　　“这种网红店寿命短，我没必要在杭城再弄一家。”程逐直接道。
　　“那网红奶茶店就长了？”
　　“会长很多。”程逐回忆了一下。
　　“这样吧，也别一直站着了，去我办公室聊吧。”老徐最终道。
　　程逐看着他，知道这个事情基本上是成了。
　　当然，他觉得功劳主要还在沈卿宁身上，这块敲门砖很有必要。
　　如果是自己独自找上门来，就算侃侃而谈，就算把【柚来玩】搬出来，最后也不一定租的下。
　　老徐是个高级打工人，就算职位再高，权力再大，也只是个打工人。
　　所以，他会图稳。
　　但有王雨姗在边上背书，那就是另一码事了，自己至少不用担责。
　　老徐的办公室在楼上，不在商场的常规活动区域里。
　　程逐看了吴渔舟一眼，他莫名的有点心里犯怵。
　　他一开始只觉得程逐是个阴损的逼玩意儿，可在得知他是柚来玩的老板后，立刻又认可了他的能力。
　　一个顶级老银币？
　　离远点离远点。
　　“那你们谈正事我就不方便去了，我先回店里了。”吴渔舟说着。
　　在众人离开后，吴渔舟去了趟洗手间放水。
　　不知为何，他在放水的时候，鼻子一个劲的在那里闻闻闻，用力地吸了好几口，很努力的分辨厕所里的气味。
　　如果不是女厕不方便去，他甚至更想去女厕闻一闻。
　　而另一边，程逐把这个店面给拿下了。
　　根据星光城的合同，他自己个人是无权在租期内对店面进行转租的。
　　如果真有什么想法，也需要商场这边配合。
　　对此他倒是无所谓，反正他也不觉得自己会赔到需要转租。
　　把事情给搞定后，王雨姗对沈卿宁道：“那我还有事，就先回去了，宁宁，你是跟我回去呢，还是要和小程聊会儿？”
　　沈卿宁心里肯定是想和程逐待一会儿的，但却不会这么做，嘴里刚想说一起回去，就听到程逐开口了。
　　“聊会儿呗，帮了我这么大个忙，我总要请你吃个饭吧？”他当着人家后妈的面，大大方方地约人，不带怕的！
　　傲娇少女看了他一眼，然后又看了看自己的年轻后妈，心里本来还想再推脱一番，但最后嘴上却也只是：“那………阿姨，我就先不回去了。”
　　可是，说是要请沈卿宁吃晚饭，但现在时间都还没到四点，距离饭点还早着呢。
　　“要不我们先找个地方坐坐？就去一楼星巴克吧，我好想想到时候奶茶店该怎么规划。”程逐提议。
　　“可以。”沈卿宁点了点头。
　　在星巴克坐下后，程逐去点了两杯咖啡。
　　两个人喝得都是冰美式。
　　14年的时候，国人对于咖啡的接受度其实还没有后来那么高。
　　特别是在一些中小型城市。
　　大家可能也更爱喝奶茶，而不是喝咖啡。
　　至于冰美式嘛，很多人更是觉得比中药还难喝。
　　但有些人却又视之如命，甚至有美式续命的说法。
　　拿到咖啡后，程逐刚刚坐下，手机就开始连续震动，是有人弹来了微信视频。
　　如果是前世的话，他会很反感有人突然给自己弹视频。
　　因为他绝大多数的时候，都不方便接…………
　　此刻，他却都能大概猜到是谁弹来了。
　　果然，是老妈许韵发来的微信视频申请，但估计拿着手机的是自家小公主。
　　“应该是我妹妹。”程逐抬头对坐在对面的沈卿宁道。
　　接通过，果然就看到了小柚子那圆嘟嘟的小脸。
　　“哥哥，是我呀！”她先笑嘻嘻的奶声奶气道。
　　许韵则在一旁无奈地道：“我给她买了串糖葫芦，她觉得很好吃，一定要留一颗带回去给你吃，怎么说都不听，你自己来跟她说吧。”
　　“呀！你吃糖葫芦啦？”程逐笑着道。
　　“对呀，非常好吃！甜甜的，酸酸的，超级美味！”
　　“那你就都吃完呗，不用给我留啊。”
　　“糖葫芦不能上飞机吗？”身处外省旅游的小柚子纳闷道。
　　“那倒也不是。”程逐抬眸看了沈卿宁一眼，故意道：“你猜猜我现在和谁在一起。”
　　沈卿宁闻言，不由得浑身紧绷了起来。
　　不是，你突然来这么一句是干嘛！你妈妈也在对面啊！
　　如果只是和小柚子视频，她自然不会这样。
　　问题是小柚子身边还有许韵啊！
　　很奇怪，先前她也去过运来饭店吃饭，但那时候见到程逐的母亲她并不紧张的。
　　可现在只是视频，她就慌得要命。
　　这种情绪在这个气场强大的女人的人生里是很少见的。
　　“和谁呀？”小柚子歪着头想了想，小鹿姐姐四个字就要脱口而出了。
　　程逐却抢先一步道：“是你好久没见的宁宁姐姐，有没有想她呀？”
　　“宁宁姐姐？”程柚立刻惊喜地催促程逐：“转过去，哥哥你把手机转过去，我要看宁宁姐姐！”
　　不知道为什么，沈卿宁听着小孩的话语，心都跟着融化了一半。
　　先前，她知道小柚子单独约林鹿去抓娃娃时，不是心理活动还挺丰富的嘛。
　　但现在看来，程柚或许确实更喜欢林鹿，但她至少不讨厌自己。
　　她深吸一口气，强行压制住内心中的紧张，神色如常地对程逐说：“把手机给我吧。”
　　接过手机后，她就笑着冲程柚打招呼：“小柚子。”
　　说完后，还不忘补了一句：“阿姨下午好。”
　　程逐仔细观察着她，还发现她在调整手机角度，很明显是想让自己在视频里看着更好看些。
　　对此，他不由得觉得宁宝身上其实也有几分小小的可爱劲儿。
　　是那种颇为反差的可爱。
　　——反差女可真好玩啊。
　　程逐虽然没有入镜，但却道：“那你的冰糖葫芦要给宁宁姐姐吃吗？”
　　“要！”
　　“那我不就没了？你自己吃了吧，不然我们都不好分！”
　　“你们可以一人咬一口，一人吃一半。”
　　“不一样的，你这个小笨蛋，我能吃你吃剩下的，是因为我是你哥哥，但我和你宁宁姐姐不能相互吃对方吃过的东西。”程逐嘴里这么说着，眼睛却是看向拿着手机的沈卿宁，脸上还笑眯眯的。
　　沈卿宁的余光其实看到了他的样子，但眼睛却始终聚焦在手机屏幕上，也只是在跟小柚子说，让她自己把糖葫芦吃掉吧。
　　“把手机给我吧。”程逐见她们又聊了一会后，开口道。
　　宁宝本就有几分不自在，不愿意面对镜头，立刻松了口气，把手机还给了程逐。
　　他和小柚子又聊了几句后，许韵那边便表示先挂了吧。
　　“小柚子，和宁宁姐姐说再见。”程逐抬起手机，对向沈卿宁。
　　这搞得清冷少女手忙脚乱的，没想到他又突然把镜头对向自己，在和小柚子说完再见后，她还不忘道：“阿姨再见。”
　　结果，视频通话结束后，这个男人还要看着她，笑眯眯地道：
　　“你刚刚好像很紧张？”
　　…………

第175章 风浪越大，鱼越贵
　　星巴克内，沈卿宁听着程逐的话语，一张清冷的脸庞微微紧绷着。
　　她刚刚和许韵在视频通话时，确实很紧张，但她自认为自己掩饰的挺好的。
　　但最让她感到气恼的是，程逐见自己的后妈时完全不紧张。
　　这也是她先前心里有几分失落的原因所在。
　　结果这人倒好，居然还点破自己，还用一种看戏的表情看着我！
　　“我有吗？”沈卿宁嘴硬，并抬眸与之对视。
　　气场一如既往的强大，但此刻主打的就是一个硬撑。
　　“好吧好吧。”程逐笑着低头喝了一口咖啡。
　　沈卿宁看着他的模样，其实心中的那股失落的感觉，还在蔓延。
　　因为在她看来，这种年纪的男生，如果真的对一个女生是有好感的，是会在一些人面前把她给“藏起来”的。
　　比如在面对家长的时候。
　　程逐的一系列表现都太自然了，完全不介意让自己的母亲知道他正和一个女孩在单独相处。
　　给人的感觉就像是在主打一个我们只是朋友，清清白白，问心无愧，不怕别人多问与多想。
　　哪像她啊，程逐见她后妈，他一点不紧张，沈卿宁自己倒是有点小紧张。
　　此刻，程逐喝了口咖啡后，开始语焉不详地道：“其实我今天一整个下午都还蛮紧张的。”
　　只是没有具体去说是紧张关于租店铺的事情，还是紧张其他方面。
　　“嗯？”沈卿宁抬起头来：“看不出来。”
　　“那肯定的呀，大丈夫喜怒不形于色！”程逐一脸臭屁地说着：“阿姨不是也没看出来？”
　　清冷少女轻轻咬了咬吸管，把吸管咬扁后，很小口的噘了一口咖啡，然后轻轻地喔了一声。
　　程逐点到为止后，开始换了个话题。
　　“说起来，我两次开实体店，等于都是租了你家的店铺啊。”他笑着说。
　　校门口的商铺，是沈父送自己女儿的礼物，等于是让她收租多点零花钱。
　　星光城则是沈家有入股。
　　“其实娃娃机店和奶茶店，都是我妹妹的小愿望，你等于也间接帮她实现了心愿，怪不得唯一一颗糖葫芦都叫我分你一半。”他随口说着。
　　“其实，我之前以为小柚子应该不会喜欢我。”傲娇少女很难得地吐露了一次真心，或许也因为讨论的人是最纯真的小孩子吧。
　　“嗯？为啥？”
　　“我好像一向小孩缘就不好，我家族里的那些年纪很小的弟弟妹妹，也都更爱和我哥还有江晚舟玩。”
　　“那肯定的啊，你一天到晚板着一张脸，脸上也没什么表情，动不动地就皱眉头，嘴里也没几句好话…………”程逐还是大谈特谈。
　　“你看，现在又开始皱眉了。”他咧嘴一笑。
　　“别说小孩子了，我看江晚舟和沈明朗都很怕你。”程逐微微耸了耸肩。
　　“我看伱就一点都没有。”沈卿宁没好气地在心中道。
　　程逐则继续说：“我妹妹蛮喜欢你的其实，虽然我也不知道原因是什么哈，但情况就是这么个情况。”
　　“那她也应该更喜欢鹿鹿吧。”沈卿宁抬眸看向他，或者说是双眸紧盯着他。
　　“那我就不清楚了，不过…………也有可能？”程逐不惧她的眼神，与之对视。
　　“但她就算不是天下第一喜欢你，也不代表她不喜欢你，不是么？”他说着。
　　沈卿宁没有说话，只是又低头喝了口咖啡。
　　就在此刻，程逐注意到对面的香水店里，那个吴渔舟走了出来。
　　对方似乎一眼就看到了坐在星巴克内的沈卿宁与程逐。
　　二人坐在一起，确实有点过于吸睛了。
　　但这次吴渔舟只是冲看向他的程逐微微点了点头，并没有要过来凑热闹的意思了。
　　沈卿宁顺着他的目光，扭头向外看了一眼，然后对程逐道：“这家店的位置确实很好，你在这里开奶茶店，商场外面的人也都可以看到。”
　　“但是你真的觉得开在星巴克的对面，是一件好事吗？”她有几分好奇。
　　她不确定程逐之前是为了争取这个店面才这么说的，还是他真的就是这么想的。
　　因为从正常的商业逻辑出发，这还真不是一个好事情。
　　不管大家对于星巴克的评价如何，它都是以这种价位经营了很多年了。
　　你一个新成立的奶茶新品牌，在没有任何大众接受度的基础上，卖普通奶茶两倍的价格，还开在星巴克的对面，绝大多数人都会认为这是死路一条！
　　甚至说难听点，很多人会觉得：“这老板是个傻逼吧？”
　　程逐闻言，笑了笑，很坦诚地说着：“我确实觉得是一件好事。”
　　星巴克开在对面，实在是太妙了。
　　老子打的就是星巴克！
　　“为什么？”沈卿宁问。
　　“三言两句有点说不清楚，等店开起来了，我再慢慢跟你说。我其实挺喜欢打这种局势很复杂的仗的。”
　　“因为有的时候，看似不利的情况，反倒是可以拿来利用的。”
　　“富贵险中求嘛。”程逐先是说了一句大家都听过的话语。
　　然后，他还用牛逼哄哄的语气补充了一句：
　　“知名经济学教授高启强说过：风浪越大，鱼越贵！”
　　沈卿宁对这个名字无比陌生，感觉自己好像没有听说过这位经济学教授。
　　但是她看程逐这般自信满满，也便没有多说什么。
　　在她看来，程逐似乎很擅长剑走偏锋，另辟新径。
　　他既然真是这么想的，她就安心一些了。
　　…………
　　…………
　　到了下午五点的时候，程逐和沈卿宁找了一家商场里的火锅店，开始共进晚餐。
　　程逐也是今天才知道，沈卿宁喜欢吃辣。
　　“你知不知道，辣其实不是一种味觉，是一种痛觉。”程逐看着辣锅，对她道。虹篓梳圆
　　“嗯？好像在哪看到过。”沈卿宁一边往辣锅里下牛上脑，一边道。
　　“酸甜苦咸这些都是味觉，但辣不是。”程逐说着：“但人就是蛮奇怪的，很多人就是喜欢吃辣，就像你跟我。”
　　“不要说的好像我们是有自虐倾向一样。”沈卿宁抬眸看了他一眼，又开始往里头下午餐肉。
　　“我可没有这个意思。”程逐用筷子搅拌了一下自己的调味碟。
　　他拿着手机看了下时间，想着已经五点多了，就给叶子发了个微信。
　　“还在酒店里吗？”他先问。
　　“没有呢，和刘佳妮她们在附近吃饭。”叶子回复。
　　“后续几天的拍摄计划都安排好了吗？”
　　“安排好了。”
　　“发我看看。”程逐说。
　　灌云那边厂已经租好了，机器也又新进了一批。
　　而灌云能成为世界QQ内衣之都，也是有自己得天独厚的条件的。
　　这个地方因为一些特殊原因，使得这里不缺经验丰富的纺织女工。
　　也就是说，工人也是充足的。
　　很多办过手工程序偏多的厂的人，心里应该都很清楚，招工一直是个很烦人的问题。
　　但对程逐来说，现在已经是万事俱备了。
　　等到卖家秀全部搞定，就可以开始进军海外市场了。
　　叶子那边很快就把时间安排的表格发了过来。
　　程逐简单地看了一下，时间排得还挺紧的，估计叶子也感觉到了老板很赶时间。
　　“可以，就这样拍吧。”程逐回复。
　　“嗯。”叶子在这个时候才对程逐说：“老板，刘佳妮想要加你的微信，我可以把你的微信推给她吗？”
　　“可以。”程逐追问了一句：“我走之后你们是有聊过什么吗？”
　　“就聊了几句关于我们店产品设计的事情，她不是服装设计师嘛，对这个比较感兴趣吧。听到我们的店的衣服都是老板你自己设计的，她还很惊讶。”叶子一五一十地回复。
　　程逐听明白了：感情是我走之后，你帮我装了个逼！
　　——您有新的【装了么】订单，请查收。
　　不过说起来，【坚持访问】里的这几个爆款，它能大火起来，肯定是有原因在里头的。
　　你要说它真的没有高明的设计，没有厉害的细节，那是不可能的。
　　更何况这个刘佳妮本来就是喜欢设计一些偏sexy的衣服，她肯定是更能察觉到一些QQ产品内的门道。
　　老司姬嘛，估计还能看出这些产品除了设计新颖外，还兼具…………实用性？
　　简单点说，那就是好看又好用，简直完美！
　　很快，他就收到了来自中法混血的好友验证申请。
　　点击通过后，他看了一下这位拥有奇尺大乳的女人的朋友圈，里头都是和各式各样的美女的合照。
　　其中，外国妞居多。
　　“哟呵，看来她身边资源还挺多的嘛。”程逐在心中想着。
　　沈卿宁看着一直在看手机的程逐，也不知道他是在和谁聊天。篊露书原
　　隔了一会儿，她才出声提醒道：“先吃一点吧，都煮老了。”
　　“喔行。”程逐放下手机。
　　吃到一半的时候，火锅店的服务员拿着个拍立得相机走了过来，道：“您好，我们店现在有一个免费的拍立得活动，二位要不要来一张合照留念一下？”
　　“要拍吗？”程逐问。
　　如果是林鹿的话，他问都不会问，以她那性子，肯定会想拍的。
　　沈卿宁是不怎么喜欢拍照的，朋友圈也从来不发自己的照片。
　　之前在【柚来玩】里给她拍照时，她也有点僵硬，不是很自然。
　　没想到，她给出的回复居然是：“随便，我都可以。”
　　“那就拍一张呗。”程逐道。
　　“那帅哥美女，你们要不坐到同一排？”女服务员建议道。
　　程逐和沈卿宁现在是面对面坐着的。
　　“好的。”程逐很配合的就一屁股坐到了沈卿宁的身边，但二人还是保持着一定的距离的。
　　在拍照时，他举起自己的右手比了个耶。
　　然后他看沈卿宁僵硬的很，就抬起自己的另一只手，很幼稚的在她的脑袋旁也比了一个耶。
　　沈卿宁留意到了他在背后搞怪的手掌，也没有说什么，反而是微不可查地把自己的头往他比耶的方向微微偏了偏。

第176章 辅导员的崩溃
　　“拍好了。”火锅店内，女服务员出声道。
　　拍完后，她还用很轻的声音，仿佛怕别桌的人听见，开口道：“帅哥，美女，您二位是我今天拍过的最上镜的客人。”
　　“照片给您。”她把照片递了过来。
　　“谢谢。”程逐接过。
　　拍立得相机拍出来的照片，不会立刻浮现出画面，很多人会选择用手甩几下照片，好像这样就会浮现得更快一些。
　　程逐一直觉得，用拍立得来拍照，最有意思的环节就是这个。
　　慢慢地看着画面在相片上一点一点浮现，从局部到整体，从模糊再到清晰。
　　他也没急着坐回对面，两个人就坐在同一张火锅店的长椅上，看着照片上的画面一点点浮现。
　　然后，问题来了。
　　他们又不是夫妻，也不是同居小情侣，可以把一张照片带回共同的家中。
　　现在只有一张照片，该给谁呢？
　　无疑，沈卿宁暂时还没有想到这一点。
　　她现在就饶有兴致地盯着照片，看着画面一点点浮现。
　　很明显，她也觉得这个过程比较有意思。
　　甚至看着合照，心中有一点点异样的情绪在蔓延。
　　仿佛并不是照片上的东西在一点点的浮现与扩散，是她的内心世界。
　　照片里的程逐，看着也有几分痞气，毕竟他拍照的时候还在使坏搞怪呢。
　　沈卿宁倒是少了几分现实中的清冷感。
　　她看着程逐摆在自己脑袋后面的那只比耶的手掌，不知为何，脸上浮现出了淡淡的笑意。
　　程逐在一旁看着她，在这个时候才慢悠悠地来了一句：“这张照片你拿走还是我拿走？”
　　“嗯？”沈卿宁扭头看向他，这才反应过来照片只有一张。
　　这家火锅店可真是小气啊。
　　她很想要这张照片。
　　这会儿她也没有去深想，自己家里若是多出了一张和男生的合照，可能还要找个地方好好藏起来才行，不能明目张胆的放着。
　　“算了给你吧。”程逐直接道。
　　如果只是这样，那就只在及格线上，不过是让这个女孩的家里多出了一张与自己的合照罢了。
　　程逐哪会只满足于此呢？
　　所以，他肯定还是要操作一下的，把暧昧的氛围在往上烘一烘。
　　在沈卿宁打算把照片收起来放进自己包里的时候，他突然出声：“等一下！”
　　清冷少女微微愣了愣，不知道他要干嘛。荭搂梳媛
　　只见他拿起手机，飞快的打开相机功能，然后就把她手中捏着的照片，以及她捏着照片的左手，给一并拍了进去。
　　做完这些后，他才施施然的起身，坐回到了沈卿宁的对面。
　　…………
　　…………
　　一顿火锅吃完，程逐在结账后闻了闻自己的衣服，嘀咕着：“啧，一股火锅味儿。”
　　沈卿宁闻言，也抬起手臂微微闻了闻衣服。
　　“你下午和你阿姨应该是一辆车过来的吧。”他对沈卿宁道。
　　“嗯。”她点了点头。
　　这代表着她现在没车了，车被王雨姗开走了。
　　“阿姨说她来接我，她也没回家，就在这附近忙了点事情。”沈卿宁说。
　　“那行。”
　　“你呢？”
　　“我？我骑我的小电驴来的呀。”程逐笑了笑。
　　这让沈卿宁不由得又想起了那个吹晚风的夜晚。
　　二人分别后，沈卿宁坐上了王雨姗的车。
　　“吃火锅了呀？”王雨姗对沈卿宁道。
　　“嗯，身上都一股气味。”沈卿宁回答。
　　“那回去洗个头洗个澡呗。”
　　“嗯。”
　　作为后妈，她虽然平日里和沈卿宁都是以朋友般相处，但也没有多聊多问，也没有特地提起程逐。
　　王雨姗一直觉得宁宁是一个很有主见的人。
　　自己的情感生活，她应该也是拎得清的。
　　如果她想和自己聊点什么，那她肯定是愿意倾听，愿意去聊的。
　　但如果对方没这个打算，她也不会去多问多打听。
　　当然，她心中其实很好奇的。
　　白色的保时捷卡宴开到家中的停车位后，这对年轻的母女便各自进门回房了。
　　沈卿宁走进了自己的卧室，把手中的包包放到了自己的那一面包包墙上。
　　她的衣帽间很宽敞，用一面墙上一共有二十几个格子，都是用来放包的。
　　只是在此之前，她第一时间就把那张拍立得的照片给取了出来。
　　这位清冷少女低头看着照片，看着程逐在自己身后搞怪的那只手，不知为何，竟走到了衣帽间的全身镜前，模仿他的动作，在自己的脑袋上也比了一个耶。
　　“傻傻的。”她轻声吐槽了一句，但脸上却有着浅浅的笑容。
　　只是一时之间，她有点犯难，不知道把照片放到哪里好。
　　她撕下了一张纸，然后把照片放在纸里，进行折叠，把它给包了起来。就像是把一封信给放进了信封里。
　　“拿她当书签用吧。”她心想。
　　沈卿宁打开自己还没看完的那本言情虐文，把里头精美的书签给取了出来，换成了这个简陋的书签。
　　她坐在桌子前，看着自己的新书签有点走神。
　　“居然还把合影用手机给拍下来了。”
　　“也不知道他是什么意思。”
　　…………
　　…………
　　另一边，程逐骑着小电驴回家去了。
　　到家后，他和刘佳妮随便聊了几句，就说自己有事要忙了。
　　笑话，胸大了不起啊，一上来就叫我品鉴一下她设计的新款。
　　你这设计图老子都有点看不懂。
　　他闲来无事，刷了一下自己的朋友圈。
　　然后看到了自己班的辅导员陈婕妤分享了一首英文歌。
　　这首歌程逐听过，是那种比较emo的歌，听着也挺压抑的。
　　“这才晚上几点，就晚抑云啦？”他小小的吐槽了一下。
　　“她不是说国庆假期要回老家一趟吗，还答应了我好好骂骂自己的弟弟。”
　　“她的原生家庭好像是有点问题的，也不知道这几天是不是发生了什么。”这位债主大人在心中想着。
　　事实上，这几天时间里，陈婕妤确实经历了很多。
　　她在十月二日的时候，就回家了。
　　回到家中后，母亲还是老样子，对自己嘘寒问暖，问她一个人在杭城生活的情况。
　　父亲则还是老样子，只不过这次自己帮了家里大忙，所以态度比往日里要稍好些，饭桌上还主动给自己夹了次菜。
　　陈婕妤出生在一个极度重男轻女的家庭中，她的母亲还好一些，她的父亲和爷爷奶奶，在这方面都特别严重。
　　女孩子在这种家庭成长，其实很可悲。
　　这一切不仅体现在生活上，还体现在精神迫害上。
　　陈婕妤其实挺庆幸他们最终可以如愿，母亲躲躲藏藏的生二胎，最终生了个弟弟。
　　还好生的是男孩。
　　这样一来挺好的，他们就不会当着我的面继续去骂妈妈，指责她生不出儿子了，侧面的让我感受到他们对我的嫌弃与憎恶。
　　喔对了，其实在此之前，已经打掉过一个了，堕过一次胎了。
　　她记得很清楚，去交生二胎的罚款的时候，父亲和爷爷奶奶都是眉开眼笑的，街坊邻居问起来交了多少钱，父亲还笑呵呵地说：“这个钱交的舒服！”
　　而她，不过是他们眼中的赔钱货罢了。
　　除此之外，她的父亲酗酒，且有时候喝多了，会打人。
　　她和母亲都挨过打，但弟弟却从来都没有。
　　陈婕妤小时候不理解，为什么他打人，但母亲却不和他离婚。
　　可随着她逐渐长大，懂得也越来越多，在网上也看到了越来越多的例子后，逐渐明白了一些。
　　世上就是会有很多这样子的夫妻。
　　人性很复杂的，真的。
　　她有时候觉得自己也挺复杂的，非常复杂。
　　说起来，陈婕妤对于自己的弟弟陈器，并没有多少的厌恶。
　　在她心中，弟弟其实本性并不坏，只是在理所当然的享受着家里人对他的偏爱罢了。
　　他对于自己这个姐姐，还是有着基本上的尊重，小时候也喜欢缠着她，自己挨打的时候甚至也会护着她。
　　这也是她愿意帮他解决那6万块钱的主要原因。
　　但爷爷奶奶从小给她灌输的一些观点，她至今也是都没有听进去的。
　　后来她才知道，自己如果真的按照他们说的那样去活，就是网上所说的那种扶弟魔。
　　她可以在关键时刻帮扶一把，但她绝不可能为他而活！
　　这几年，其实陈婕妤的生活要稍微好过了一些。
　　因为她有了一份家里人可以对外炫耀的体面工作。
　　对于一个小地方的人来说，能在杭城这样的大城市里在大学里任职，确实很体面了。
　　还有就是自己确实长得漂亮，或者说，在他们眼中，这不叫漂亮，而是该叫…………精美？
　　他们坚信，自己能找到一户好人家嫁了，坚信能把自己给好好地推销出去。
　　殊不知她根本就没有动过结婚的念头，她是个无比坚定的不婚主义者。
　　她也不想自己的人生里多出一段自己被“卖身”的经历，这会让她觉得自己更卑贱，更没有自尊。
　　这不，随着自己年岁渐长，他们就一直在说她老姑娘了，越老越不值钱。
　　十月二日她回到家中的时候，情绪其实就有了小小的崩溃。
　　原因很简单，她的弟弟陈器不在家，出去玩去了。
　　她在程逐那里借了五万元，接下来的一段时间里，每个月要还他4000块，自己将在杭城过上无比窘迫的生活，要过得精打细算。
　　之所以会这样，就是因为他骑摩托撞了人！
　　而这个始作俑者，却在假期里开开心心出去玩了。
　　她记得自己小时候不小心砸坏了东西，那可是结结实实地挨了一巴掌。
　　赔钱货又糟蹋钱了呗。
　　但宝贝儿子不一样，他还可以出去旅游花钱。
　　今天，陈器旅游回来了。
　　他一回家，就看到了坐在客厅里的陈婕妤。
　　“姐，爸妈呢？”他问。
　　“打牌。”陈婕妤淡淡地道：“妈去买东西了。”
　　“好玩吗？”她抬头对陈器突然道。
　　“好玩啊！出去玩还是要跟朋友一起去才有意思，跟家里人去无聊死了！”陈器说着。
　　“撞了人伱居然还有心情出去玩？”陈婕妤问：“赔了这么多钱你心里没有负担是吧，还花钱出去旅游？”
　　“你在说什么啊，我确实是不小心撞了人，那个傻逼自己不看路，我有什么办法？”
　　“而且就赔了八百多块钱，也没有很多，不至于吧？”
　　……

第177章 辅导员的一屁股烂账
　　客厅内，陈婕妤听着弟弟陈器的话语，整张脸上的血色似乎都在一瞬间消失殆尽，整个人瞬间就苍白了几分。
　　“你再说一遍。”她声音有着轻微的发颤。
　　“说什么啊，我说了真是那个傻逼不看路才撞上的，这怎么能怪我！赔了他八百多块钱，他还笑嘻嘻的！哎哟行啦姐，我以后骑摩托更注意一点还不行吗？”
　　“一回家就骂我，这么点事情不至于吧。”
　　“你怎么现在跟我以前的那些老师都一个德行了，就喜欢小题大做。”
　　陈器把自己的行李箱推到角落里，一屁股坐在了沙发上。
　　但他很快就察觉到了陈婕妤身上的异样。
　　她的双手居然会不受控制般的突然抽搐一下。
　　脸色也难看的要命，就好像有什么东西从身体里被抽离了，金丝眼镜下的双眸，都开始变得有几分空洞。
　　“姐！”陈器忍不住叫了一声：“姐你别吓我啊！”
　　这会儿不管陈器和她说什么，她都一声不吭。
　　过了两分钟，开门声响起，去小超市买东西的陈母回来了。
　　她一看到陈婕妤的模样，先是惊讶与关切，但很快就变为了惊慌。
　　一直一言不发的陈婕妤，在看到她后，仿佛找到了一个宣泄口。
　　“为什么？妈，为什么啊！”她的音量猛地拔高，声嘶力竭中又带着无法压抑的哭腔。
　　陈器在一旁都吓傻了。
　　他很少看到姐姐这样，特别是在她工作以后，更是不会这般崩溃与事态。
　　陈婕妤是川省人，其实在重男轻女方面，川省算是没那么严重的地方之一了，很多家庭里，反倒是女性家庭地位更高。
　　但一些小地方，一些小城市，可能又会相对严重一些。
　　事实上，越是在这样的大环境中，陈婕妤处在这样的家庭里，她通过与其他女孩子的对比，内心中是更绝望的，落差感是更强的。
　　从小到大，她其实已经习惯了有一位这样的父亲，习惯了有这样的爷爷奶奶。
　　她已经麻木了。
　　但她不能接受的是，接到他打来要钱的电话后，她反复说了要让妈来接电话，她要听妈说。
　　可最后换来的却是欺骗。
　　甚至于对她而言，这是背叛！
　　她把她当作世上最亲的人。
　　你也一直说，我是你身上掉下来的一块肉。
　　可为什么啊，为什么啊？
　　为什么他喝多了酒就打你骂伱，可你最后还要帮着他来骗我啊？
　　很多人为什么读书的时候都很讨厌鲁迅，可后来长大了一些后，却又崇拜鲁迅。
　　光是一句“可怜之人必有可恨之处”，其实就已是对世事的洞察入木三分！
　　“囡囡，你到房间来，我们进屋说。”陈母去拉她，喊着她的小名，却被她一把甩开。
　　“他给你了多少钱，让你出去玩？”陈婕妤侧目看向陈器。
　　“一…………一千五。”他还是在状况外。
　　陈婕妤咬了咬自己的嘴唇，险些咬出血来。
　　“是打牌欠的钱？”她问女人。
　　“不是的囡囡，你听妈说，真不是这样的。”
　　女人开始絮絮叨叨的说着，说男人这次是真的把心思扑到了生意上，只是被朋友给骗了，最后亏了钱，然后还有窟窿补不上。
　　陈婕妤无话可说。
　　“所以到底是差多少？”她看着女人。
　　女人不说话。
　　“说啊！你说啊！”陈婕妤语气里居然还带着一丝哀求。
　　“三万多。”女人用很轻的声音道。
　　窟窿差三万多，电话里跟我说六万。
　　是知道我不会说多少就全部给多少？
　　还是因为其他？
　　不知道为什么，陈婕妤居然并没有对此感到意外。
　　他在自己身上，总能看到一些超出他自身本事的那种精明。
　　要知道，这个男人甚至都没有和陈器去“串口供”。
　　他根本就不在乎自己会不会知道真相，不在乎自己会不会有什么想法。
　　从小到大其实一直都是这样，他根本不在乎。
　　因为不在乎，所以才会讲出那些话，做出那些事。
　　甚至可能对他来说，好不容易把自己这个赔钱货给养大，找自己要点钱还要靠撒谎，还要编一个理由出来，已经让他觉得无比愤怒了！
　　他甚至可能已经就这个事情，冲自己的妻子发过脾气了，骂过很难听的话了。
　　“囡囡，我们去房间里说。”女人只是反复地在说这一点。
　　陈婕妤却摇了摇头，然后缓缓的站起身来。
　　“我要回去了。”她开始收拾自己简单的行李，将它们放入行李箱中。
　　女人看着她，好几次欲言又止。
　　陈婕妤根本就没想过要等男人打牌回来，然后和他对峙。
　　钱是不可能拿回来的，最后无非就是自己挨几个巴掌，然后看他站在那里咆哮。
　　这就是自己的命，得认！
　　就算你要挣扎，那也要跳出去挣扎，而不是在这个家里试图挣扎。
　　这也是为什么她一定要留在杭城。
　　于她而言，这个事件给她带来的一切痛苦，其实才刚刚开始。
　　因为不管怎么说，她欠程逐的钱，她得还！
　　也就是说，在知道残忍的真相后，她还必须要过几个月狼狈且拮据的生活。
　　她每一次为了钱精打细算的时候，心理和精神上所背负的不只是贫穷所带来的的痛苦。
　　甚至于，每个月发工资的时候，她每给程逐转那4000块钱，整个事件就会在那一瞬间又狠狠地刺痛她一遍，就像是一把刀子。
　　陈婕妤之前看到过新闻，说有男的借钱给女友买手机，然后发现自己被绿了。
　　分手后，他还要慢慢还这笔买手机的钱。
　　何其可笑！
　　这五万块钱所带来的的一切的痛苦，今天不过是才刚刚开始。
　　可对她来说，貌似又已经是人生中的常态了。
　　几分钟后，陈婕妤就推着自己的行李箱，离开了自己这个所谓的老家。
　　她什么准备工作都没做，也没买回杭城的票。
　　她就这样坐出租车先来了火车站，然后麻木地买了最近的一班车。
　　她都不在乎还要在火车站里等多久。
　　陈婕妤只想着离开这里就好了。
　　这一次回来，她一切的崩溃，其实有一半以上都来自于母亲。
　　这个女人对她而言，是家里长辈最后的温暖。
　　这种情绪很复杂的，因为她知道妈妈过得也不好。
　　可是。
　　可是！
　　一切的一切归结到一起后，她只剩下了一种感受。
　　“我好像…………没有家了？”
　　这个戴着金丝眼镜，一向把自己包装得很精致的女人，望向了玻璃外。
　　外头开始下起了小雨。
　　她明明坐在里面，莫名的却像一只被雨淋湿的猫狗。
　　…………
　　…………
　　另一边，杭城。
　　程逐坐在桌子前，打开了自己的笔记本电脑。
　　今天，【坚持访问】不再只是短暂的冲到第一的宝座，而是和品类第一名的店铺战况无比胶着。
　　一会儿是【坚持访问】在上面，一会儿是这家【午夜魅影】在上面。
　　说起来，这家已经在QQ内衣这个品类里称王称霸整整一年半的店铺，在这两个月里可以说是加大了不少运营成本，店铺内也在各种搞活动。
　　可就算是如此，也无法抵挡住来势汹汹的【坚持访问】。
　　其实从目前来看，已经是胜负已定的局面了。
　　这家叫【午夜魅影】的店铺，不过是在进行垂死挣扎罢了。
　　至于那家曾经排第二，现在被拱到第三名的【曼妙旗舰店】，则已经彻底摆烂了。
　　争？我们现在拿什么争？
　　之前又是花大价钱在【直通车】上抢【关键词】，又是给他的店铺刷差评，全都屁用没有！
　　我还想着压他一波，省的他以后成为自己的劲敌。
　　现在好咯，我直接不配当他对手了，有意思吧？
　　说真的，服装圈子里有不少网红店，但能保持长红的少之又少。
　　他们本来的心态是：眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。
　　辉煌不了多久的啦！
　　可这家【坚持访问】在搞什么飞机啊。
　　眼看他起高楼，眼看他又盖一层，眼看他还在往上盖！
　　你妈的，这个对手会不会太超标了点！
　　明明只是一家新店铺，在短短几个月的时间里，已经变成行业内的潮流风向标了。
　　大家现在都跟在他的屁股后头喝汤。
　　简直就像是来行业里降维打击的！
　　这家店用一次次的创新，以及一次次的神级营销，成为了业内的教科书。
　　别的不说，就拿网上的那些福-利=姬举例吧。
　　咱们和这些烧鸡是纯粹的商家与买家的关系。
　　人家不一样，他妈的已经开始相互引流了，莫名其妙的就跟亲密无间的合作伙伴似的。
　　这样的关系如果一直稳固下去，这家店铺以后一上新款，她们就会立刻下单，一个个都会成为【坚持访问】的人形广告牌。
　　你去看看他店铺里的【买家秀】，那就一个精彩！
　　太好看了，店里的买家秀实在是太妙了！
　　全他妈是女菩萨！
　　我们再怎么努力地去花钱运营买家秀区域，也达不到他家店铺的效果。
　　程逐的【坚持访问】，确实是目前所有店铺里，【买家秀】最有看点的店铺。
　　你一点进去吧，搞不好一时半会儿还真出不来。
　　有意思的是，【坚持访问】不是之前靠【戒色吧】火过一波吗？
　　如今，它的【买家秀】成了【戒色吧】内所罗列出来的十大禁地之一！
　　说真的，程逐对此就会感到满足吗？
　　并不会的。
　　“我要的不是同品类第一。”
　　“我要的是断层第一！”
　　这才是他的目标。
　　实事求是的说，他根本就没把其他店铺当对手过。
　　浏览了一下后台数据后，程逐开始着手做起了另一件事情。
　　“国庆假期也快结束了。”
　　“是时候该开始给【柚来玩】找接盘侠了。”

第178章 转让【柚来玩】
　　网红娃娃机店【柚来玩】，近期的生意很稳定。
　　国庆假期时，每天的日营业额都在2万以上。
　　有一天甚至还到了2.5万！
　　不得不说，很夸张了。
　　现在，这家店火到什么程度了呢？
　　很多外地人来杭城旅游，都会来这家娃娃机店打卡。
　　一家网红店能做到这种程度，那就说明真的火出圈了。
　　程逐本来对这家店的寿命预估是两个月。
　　但从目前的势头来看，估计比自己预想的还要…………短命？
　　因为在他看来，这种店的客户群体也就只有那么多。
　　指不定会比自己预估的还要更早达到极限。
　　可他现在就开始对外发出转让公告，时间上还是无比充裕的。鸿露疏院
　　“还是那句话，要从一堆大傻子里慢慢挑出一个最傻的！”这就是程逐的目的。
　　转让事宜可以慢慢谈，慢慢磨。
　　他根本就不急。
　　但是，既然要脱手，那肯定就要在最高点的时候把它抛出去。
　　现在这个阶段，就是【柚来玩】生意最火爆，网络知名度最高的阶段。
　　“这一刻的繁荣，可不得让那个大冤种看见才行！”这就是他的打算。
　　而由于转让时间很充裕，所以他并不打算一开始就铺天盖地的往外发消息。
　　“就先从理工大学的贴吧入手吧。”
　　程逐坐在电脑前，开始编辑起了贴子。
　　他用的理由就是先前想好的那一个。
　　让自己的游戏创业项目来背锅，说自己有着一个很大的资金缺口，口袋里的钱一下子填不上，所以只能忍痛转让店铺！
　　顺带着还能借此给自己的游戏项目做一波前期宣传。
　　除此之外，他还在这个贴子里放上了几张日营业额的截图，选的都是2万以上的日子。
　　这是一种很正常的操作。
　　可离谱的是，他还放上了一张开业以来营业额最低的一天的截图，也有一万多。
　　这他妈就真的很装了。
　　瞧瞧，咱最拉的一天，都有一万多。
　　哎哟，那天生意可真差哦，居然只卖了一万多的游戏币，真是愁死个人！
　　没法开了，这店没法开了！
　　转让，必须转让！
　　当然，如果没放上几张收银台前拍下来的营业额的图片的话，别人可能都不一定信这条贴子真是程逐发的。
　　也等于是在自证自己老板的身份。
　　贴子一经发出，可以说是瞬间就在学校贴吧里引发了轰动！
　　底下的回贴数量一路飙升，估计也已经在学校圈子里产生人传人现象了。
　　这可是个大新闻啊！
　　要知道，程逐本身就是理工大学这一批新生里风头最劲的风云人物。
　　而【柚来玩】这家店，更是盛名在外。
　　事情会突然变成这样，根本就在很多普通学生的想象之外。
　　只不过不同的人，关注点也是不同的。
　　有些人震撼于这家店的营业额。
　　“这一个月不得五六十万营业额？这种店的利润高不高的啊，感觉利润应该不会差吧？”
　　“利润肯定超级高啊，娃娃进价才多少钱啊。”
　　“卧槽，直接点啊学弟，直接告诉我们你一个月赚多少钱啊！”
　　“这家店和电玩城相比，感觉是有良心的，比电玩城好抓，但利润肯定也不会低。”
　　“一个月赚的估计比我大学四年生活费加在一起还要多得多。”
　　当然，在一片震撼中，肯定也有几个装逼佬的声音。
　　“切，又没很多，我还以为能有多少钱，一个月也才几十万。”
　　“队伍排得这么长，营业额也才这么点钱啊？”
　　“什么玩意，看来我之前还高估他了。”
　　网络上就是这样，很多人对于钱这东西啊，就跟没有基本概念似的。
　　毕竟是人均网络大富翁嘛。
　　不过不要紧，这些人注定不是程逐的目标群体。
　　但还别说，还真有几个数据帝，也不知道是哪来的劲头，真的就在底下有理有据的计算起了程逐的利润点。
　　他们推算出来的数字…………当然是不正确的咯！
　　大多都是一些不懂装懂的人。
　　只不过这些人的回贴内容里，程逐特地留意了一个词——运营宣传支出。
　　他们的想法其实方向没有错，这种网红店，绝大多数在前期的投入里，运营宣传支出会很大。
　　【柚来玩】算是一个特例。
　　“可这事情咱们自己心里清楚就行了呀。”
　　“转让的时候倒是可以跟接盘侠大倒苦水，就说我前期垫了大量的宣传经费。”程逐心想。
　　贴子的最末，他并没有标注一个明确的转让费，只是写了一句：“转让费是七位数，非诚勿扰。”
　　把门槛先摆出来，省的麻烦。
　　可问题在于，一百万也是七位数，九百万也是七位数。宏𤋏薯原
　　所以，还有不少人在讨论程逐的心理价位。
　　“我觉得这种店，以一年的利润作为转让费比较靠谱，所以我预估是在三四百万！”
　　“扯淡！他这家店成本才多少？完全看得出来的啊！”
　　“哪来的傻逼啊，这能按成本算？我感觉最低不会低于两百万！”
　　“转手一卖，几百万到手，程逐这该死的东西赚疯了啊！”
　　看到这些言论，程逐都开始怀疑自己以后走在校园里，会有人指着他说：“就是他！卡里有几百万！”
　　从某种角度看，这不比开法拉利上大学还要拉风？
　　这哪是哭穷转让贴子啊，我怎么字里行间只感受到了扑面而来的逼气啊！
　　另外，一切如程逐所料，很多人开始讨论起了他的游戏项目。
　　很多人都知道程逐是信息学院的新生，这也是不少人议论的点。
　　毕竟很多人对于计算机男都有一些刻板印象。
　　特别是一些女生，怎么都没想到信息学院还能出现这样的男神！
　　而信息学院的人想要去做游戏项目，这是很正常的事情。
　　确切地说，很多男生如果具备这样的能力与条件，可能也会冒出这样的想法来。
　　只不过这人他妈的弄得是啥游戏啊，有这么大的资金缺口？
　　最主要的是，他对于这款游戏的野心是有多大啊？
　　【柚来玩】这么赚钱，他居然可以舍弃掉它，把它给卖了，然后把钱给投到游戏项目里？
　　不少人已经在底下议论了。
　　“话说这是缺多少钱？”
　　“不会吧，大学里的草台班子不会要搞大型游戏吧？”
　　“傻逼吧，把稳赚钱的店给卖了，去投个游戏项目？我就没听说过全国有多少大学生搞游戏成功的。”
　　“这游戏就非搞不可是吧？”
　　“牛哇，游戏出了踢我一下，我倒是突然就很想玩。”
　　程逐并不知道的是，自家游戏工作室的副组长魏博，这会儿也有朋友把这个大新闻分享给了他。
　　魏博第一反应是懵的。
　　“不是，咱搞的游戏，什么时候这么烧钱啦？”
　　“还是说老板是有其他的目的？”
　　他看到这个转让贴的时候，整个人直接就是傻眼，甚至还觉得这是谣言，或者是诈骗。
　　不过游戏工作室里的这些成员，也不至于傻到会去贴吧里说自家游戏的制作难度和成本都不高，那这不是脑子被驴给踢过吗。
　　反倒是过了一会，程逐就收到了来自林鹿的微信。
　　“我看到你在贴吧里发的贴子啦！同学发我的！”
　　“我不是早就跟你说过了嘛，这家店我过段时间就转让掉。”程逐说。
　　“我知道啊，我又不是来跟你说这个事情的。”林鹿回复。
　　“那你是要说什么？”
　　“我来问你缺多少钱呀！”林鹿用理所当然的口吻发送微信。
　　很明显，程逐编出来的卖店说辞，这位元气少女那叫一个深信不疑！
　　他笑了笑，故意逗她：“怎么，小富婆是要给我投钱吗？”
　　“也不是不行啦！”林鹿回复：“但我的小金库肯定也补不了伱那么大的窟窿喔。”
　　程逐心头一软，能感觉到她是认真的想要帮忙。
　　所以他也不逗她了，而是直接说着：“资金方面其实没太大问题的，只是转让店铺的一个托词。”
　　“喔对了，我的确还有一个事情要跟你说。”他突然想到了一个正事。
　　“什么啊？”林鹿好奇。
　　“我在商场里租了块场地，准备拿来开店，打算还是找你家的装修设计公司，大小姐记得让家里给我打个折哈。”他说着。
　　别忘了，林鹿家就是开装修设计公司的，而且是杭城最好的装修设计公司之一。
　　老规矩，租沈卿宁家的铺子，然后再找林鹿家来装修。
　　我啊，主打的就是一个雨露均沾！
　　“包在我身上。”林鹿给出了答复。
　　两人就这样你一言我一语，开始继续展开了热聊。
　　…………
　　…………
　　另一边，火车上。
　　陈婕妤坐在靠窗的位置，眼神空洞麻木地望向窗外。
　　她感觉很疲惫，整个身子仿佛都无比沉重。
　　她现在好想回到杭城，然后去冲一个热水澡，再趴到床上，将脸埋到枕头里，就这样大睡一场。
　　此刻，她的手机震动了一下，收到了微信消息。
　　陈婕妤戴上了先前摘下的金丝眼镜，给手机进行解锁。
　　是一个和她关系还算可以的女辅导员，给她发了学校贴吧里的贴子。
　　“婕妤，这是你们班那个男生的店吧。”她道。
　　这位辅导员是在自己的班级群里看到贴子的，群里正在就此事进行热聊呢。
　　陈婕妤打开贴子看了看，没想到程逐居然要转让【柚来玩】。
　　“游戏项目有巨大的资金缺口？”陈婕妤愣了愣。
　　作为这个项目的指导老师，她和程逐一直保持着一开始的默契，那就是——没事别他妈来指导。
　　是的，她总共就去走过几次过场，其中一次还被程逐听到了她在打电话，然后借了她五万块钱。
　　因此，她对这个游戏项目真的没多少了解，纯粹就是挂个名。
　　这使得这则贴子在给她传递一个信息。
　　——陈老师，你的债主大人现在很缺钱。
　　…………

第179章 不会找我催债吧
　　对于程逐在贴吧里所说的大部分言论，这位美女辅导员都是深信不疑的。
　　她没有什么经商的经验，甚至于陈婕妤笃定自己这种小地方小家庭出身的人，其实找一份稳定且还算体面的工作是最好的。
　　创业对她们这种人来说，自身是存在很多天然短板的。
　　所以她和普通人一样，对于【柚来玩】的前景是持看好态度的。
　　实际上，【柚来玩】的前景确实也还可以。
　　确切地说，程逐已经把【柚来玩】给运营到了这种高度，其实接下来一年左右的时间里，这家店每个月亏本是不可能亏的，肯定是有得赚的，只是赚多赚少的问题。
　　你要说这家店现在全网知名度这么高，几个月后每个月开始亏钱，连房租、员工、电费等都赚不回来，那是不可能的。
　　它被程逐捧得太火了。
　　他转让只是为了利益最大化！
　　后续的那点小盈利，他根本不在乎。
　　可能半年以后，一个月才赚个几万块，有什么意思？
　　这才是程逐的本意。
　　至于贴子里写着的游戏项目存在巨大的资金缺口，陈婕妤也是相信的。
　　别忘了程逐每次和她聊天时，那股逼气都快溢出来了。
　　她看得出来，这个学生和普通学生根本不一样，他的野心很大，是一个冲劲很足的男人。
　　你要说他真的只满足于做一个低成本的廉价游戏，感觉和他平日里的言行举止又不相匹配。
　　所以，她是真的认为自己的这位债主学生，现在遇到了资金困难。
　　火车上，陈婕妤望向窗外，情绪还是持续低落着。
　　程逐的钱她肯定是会还的。
　　她还记得那个时候程逐说的话，如果不还钱，就去贴吧说她被自己包养了。
　　还别说，一个学生给老师转账5万块，这个聊天记录要是发出去，确实看着就很劲爆，是个十足的大瓜。
　　陈婕妤也不知道程逐讲出这些话来，是认真的还是在开玩笑。
　　这话看着像是打趣，但他讲的时候还怪认真的嘞！
　　好在陈婕妤不是那种会欠债不还的人，相反，她既然主动提过自己一个月还4000，那就一分不会少。
　　她现在想着的是：“他借我钱的时候，游戏项目才刚刚启动，应该还处在闲钱比较多的阶段吧？”
　　她倒是也不会觉得程逐在自身很缺钱的情况下，还坚持借她钱，然后开始自我感觉良好的浮想联翩，并陷入感动之中。
　　因为她压根想不出他要这么做的理由。
　　说起来，从贴吧的贴子来看，程逐的资金缺口还挺大的，否则也没必要卖店。
　　他差的可能不是几十万，而是几百万！
　　这也无形中给她这个欠款人带来了压力。
　　她觉得自己有必要找个机会和程逐聊一聊，表达一下自己作为欠款人的态度，这是最基本的礼貌。
　　但是，如果程逐真的来催账，要让她一口气多还一点，她还真的完全拿不出钱来。
　　只能想办法从其他地方弄钱，最后也只是拆东墙补西墙罢了。
　　这让陈婕妤开始越发的感到茫然。
　　压力与疲惫感再次席卷全身。
　　或者说，是对自己命运的无力感。
　　由于她现在是坐在火车上，还能听到前排乘客在交流这一趟旅行。
　　明明这是很简单的对话，却让她心中泛起了无尽的委屈。
　　她也想在假期里能和朋友出去旅行啊。
　　她也想多走出去看看。
　　可结果却是她在国庆假期前要向自己的学生借钱，被自己最信任的人欺骗。
　　明明家里的窟窿只是3万多，还能有一万多的剩余，可这些钱也只会是那个男人打牌的牌资，以及弟弟陈器出门旅行的经费。
　　这钱她要不回来，连这些剩下的钱都不可能要的回来。
　　她的人生好像并不存在一个可以让自己依靠的人。
　　正好对应了网络上的一句话：我哪敢倒下，我背后空无一人。
　　这个气质知性中带着点严肃，喜欢戴着金丝眼镜，穿职场OL风穿搭，俨然一副都市独立女性模样的女人，真的就没有自己的脆弱和无助吗？
　　并不是。
　　相反，很多人外在的表现，不过是在填补内心的缺失。
　　像她这样的人，其实极度缺乏安全感。
　　“好累，真的好累，好想换种轻松的活法啊。”她摘下金丝眼镜，于心中想着。
　　…………
　　…………
　　时间流逝，国庆假期便可以结束了。
　　【柚来玩】的转让贴发出去后，确实有人发送消息过来，不过大部分都是没啥屁用的废话。
　　杭城的理工大学里，肯定不缺家境好的学生。
　　可在读书的年纪，家里愿意给出七位数，让他去搞事业，那肯定也不多。
　　反正程逐也不急，主打的就是一个愿者上钩。
　　等到他回到学校里后，反倒是董冬等人无比关心，追问起了他是什么状况。
　　程逐很直接地道：“我其他地方需要用到钱，和咱们的游戏项目倒是无关，就是趁机给游戏项目整点热度。”
　　他这几个室友吧，看着都是些卧龙凤雏，但在一些大事上还是拎得清的，不是那种彻彻底底的脑残，就算是董公子，也只是有点小蠢。
　　“原来如此，逐哥你这人可真坏，坏心眼可真多！”董冬开玩笑道。
　　事实上，程逐现在真的很缺钱。
　　灌云那边的厂，需要持续投入，他现在才投了一部分钱。
　　商场这边开奶茶店，前期也会有一大笔开销，而且奶茶店开业之初，他是没想过要做到真正的盈利的。
　　游戏这边到时候具体要投多少宣传费用，这个也要看具体的情况。
　　QQ行业进军海外市场的初期，也需要投钱。
　　他现在每个月的总体收入确实很高。
　　但奈何每个项目都才刚做没多久啊，资金积累是需要时间的。
　　“还好前段时间没有脑子一热就去买辆车子开开。”程逐有几分庆幸。
　　“开我鹿宝的车子不香嘛！”
　　这，或许就是吃女人软饭的魅力吧！
　　这不，国庆假期刚结束，林鹿一来学校，就把那辆路虎【发现】的车钥匙给他了。
　　还别说，程逐一直觉得这一代的路虎【发现】比后来改款的那几代都要好看，看着要更霸气一些。
　　后面改款了，就没这个味儿了。
　　而且林鹿还挺贴心的，她居然把车子里的车载香薰都给换了。
　　“我挑了一个偏中性的香薰，我妈妈其实性格还挺小女人的，她用的香薰气味是偏甜的。”
　　“倒不是专门为你换的，是我自己闻着也觉得腻啦。”她还补充了一句。
　　她说的理直气壮，因为她确实闻着觉得腻，只是在挑新的香薰的时候，脑子里一直想着的是：“程逐会喜欢什么样的味道？”
　　“好的好的，明白明白。”程逐回复。
　　“对了，你到时候去我家公司，我陪你去呗，我给伱挑一个我个人觉得最厉害的设计师。”林鹿说道。
　　“可以啊，等我确定了心中想要的风格后，我就跟你说，要不就明天吧。”他点了点头，直接拍板。
　　这个事情还是比较赶时间的，星光城能拿下这个核心地段属实是走了沈卿宁的后门。
　　你要是还想在租金方面占点便宜，那属实是不地道了。
　　能给点装修免租期就不错了。
　　这种高端商场的租金可不便宜，到时候设计与装修的进度每耽搁一天，那可都是钱啊。
　　在他的记忆中，这种奶茶店的装修风格肯定是要简约一些的。
　　“我没记错的话，14年时期，很多网红店在装修设计方面，经常会使用到大面积的…………不锈钢。”
　　“还有就是花岗岩。”
　　“色调以偏白色调为主。”
　　“其实只要把风格确定好，在把一些有用的元素确定好，然后再找一个足够专业的设计师，不愁出不来效果。”程逐心想。
　　到了下午的时候，程逐还收到了沈明朗的微信。
　　他先是和程逐聊了一下星光城的事情，说他听宁宁说了，你在我们星光城租了商铺。
　　由于星光城的股份是挂在后妈王雨姗的名下的，所以沈明朗在这个过程中也没有帮什么忙，他才不会去找王雨姗帮忙做事情呢。
　　但事情已经搞定了，他觉得还是要出现一下的，表示自己还是很关心程逐的新项目的，并解释几嘴，这是基本的人情世故与最基本的情商。
　　除此之外，沈明朗确实也无法理解，程逐为什么敢在星巴克对面开奶茶店，而且还要开高端网红奶茶。
　　这该怎么打啊？
　　但他转念一想，自己开啥赔啥，程逐做什么都赚，好像我是最没有资格和他聊这些的人。
　　所以这一次他也没有多说，只是告诉他：“后续如果有什么帮得上忙得地方，你就跟我说，别和表哥客气。”
　　“一定一定。”程逐回复。
　　“对了！表弟，我还看到你的卖店贴子了！”
　　这倒是让程逐颇为意外，没想到消息传得比自己想象中还要快一些。
　　当然，也可能是因为沈明朗这个渣男特别喜欢接触女网红和女大学生，所以他本身就和一些圈子是有重叠的。荭娄姝源
　　程逐回忆了一下，自己先前就有告诉过他，这种店后期会比较疲乏，借此打消他想要接盘的念想。
　　嗯，沈老板就是有这样的天赋，可以精准踩坑。
　　如果程逐不把他当朋友的话，他就是最佳的挨宰对象。
　　【柚来玩】名气大，风头盛，店内美女多，实在是太符合沈老板的开店需求了。
　　装逼泡妞两不误啊。
　　每天又有钱赚，又有妹子可以撩，这是什么神仙行业啊！
　　对于一些男人而言，这种店是有自己的附加价值在里头的。
　　“表弟，要不要我帮你问问我身边的朋友？”沈明朗问。
　　他身边富二代确实多。
　　程逐的回话是：“好朋友的话就算了吧，但如果你最近有特别看不爽的人，倒是可以把这个消息告诉他。”

第180章 把全球QQ内衣的价格打下来
　　沈明朗愣了一下，然后才听出了程逐的弦外之音。
　　他跟着开玩笑说：“我最近又特别看不爽江晚舟了怎么办。”
　　“那不行，我舍不得这么坑他。”程逐立场坚定。
　　——守护我们最好的小江总！
　　说起来，在程逐的记忆中，江晚舟大学毕业以后，也会自己创业混得风生水起。
　　只不过还是那句话，他和江晚舟吧，合则是坨大便，分则各自牛逼。
　　两个人估计八字相冲，不适合一起做生意。
　　一旦合伙，就会遇到很多不顺的事情。
　　“对了，表哥最近酒吧生意怎么样？”程逐关心了一波。
　　“唉，一言难尽的差啊，叶子都离职了。”沈明朗回复。
　　程逐：“…………”
　　我还能不知道她离职了？
　　她现在是在给我干呢！
　　这个事情，以后倒也没必要瞒着沈明朗，可现在还是不要说的好。
　　他的店本身就要辞退一名调酒师，叶子主动离开了。
　　但她这样“无缝衔接”入职，就有点像是被自己给挖走了。
　　或许是因为【柚来玩】在转让，再加上酒吧生意确实差劲，沈明朗都来了一句：“我都有点想把店给卖掉了。”
　　“如果一直在亏钱的话，可以早点考虑。”程逐说的很直接。
　　能赚到钱的酒吧，确实很少。
　　特别是他这种“半路出家”的人。
　　很多小酒吧都是一些原先就干夜场的人，在存了钱之后，一群人合伙开起来的。
　　这些人本就懂行，手头又有客源，自然会好开的多。
　　而且这类人也放得下身段，虽是股东，但也会去陪客喝酒，也会去舔客人。
　　沈老板可放不下这身段。
　　就算是身边的那一圈酒肉朋友，可能也只会偶尔来光顾。
　　因为你这个地方，就是没有人家的酒吧服务好，就是没有人家的酒吧好玩呀！
　　程逐今天下午是有课的，他是在课上和沈明朗聊天。
　　下课后，他先是开着林鹿给他的路虎，前往了【坚持访问】的工作室。
　　他到地方时，王安全正好也刚来，在一楼门口等他。
　　看着程逐从路虎车上下来，王安全眼睛都直了，连忙小跑着过来，在车门上摸啊摸。
　　“卧槽！逐哥你直接买路虎啦？”王安全流露出了羡慕。
　　这年头，路虎在男人心中还是有一定的地位的，这里头啊，张嘉译老师功不可没。
　　“不是，林鹿借我的。”程逐直接道。
　　王安全：“…………”
　　妈的，更羡慕了！
　　上楼后，程逐就在工作室里进行了一波人事调动。
　　“王安全以后就专门负责海外销售了。”
　　“至于淘宝店铺，以后组长就由王海涛你来担任。”
　　国内电商价格战已经打得不可开交了。
　　我，程逐，中国人不打中国人！
　　他决定把价格战的战火，给蔓延到国外。
　　他反正做外销，就打算靠那三板斧。
　　第一，经验丰富的运营与操作。
　　第二，创新的款式。
　　第三，无可匹敌的价格优势。
　　开玩笑，懂不懂什么叫作我们的卖价比你们的成本价还低啊！
　　拿人工成本来举例，像华夏的工厂就是更有优势。
　　所以，程逐决定投身到一项很伟大的事业中。
　　用后来直播带货行业兴起时，广为流传的一句话来讲，那就是：
　　“程逐把全球QQ内衣的价格给打下来了！”
　　…………
　　…………
　　翌日，程逐在下午的时候，先开车去接了林鹿，然后一同前往了她家的装修设计公司。
　　元气少女早就帮他约好了设计师。
　　这位设计师并不是公司里资格最老的，名气最大的。
　　他还挺年轻的，今年还不到30岁，但已经在杭城设计出过好几家网红店了。
　　“我姓夏，叫夏凉，你叫我老夏就好。”他向程逐做着自我介绍。
　　程逐能感觉的出来，他看向自己的眼神中，带着一丝好奇与探究。
　　事实上，林鹿带着他走进公司后，一路上遇到的人，都会忍不住多看他几眼。
　　没办法，公司上上下下的人基本上都知道，老板有位漂亮可爱极了的宝贝女儿。
　　但就在今天，这位公司的大小姐，居然带了个年轻男人来公司！
　　如果他各方面都平庸一点，大家其实就不会去多想了，纯粹就当做大小姐亲自给公司介绍了个客户。
　　可问题在于，他又高又帅，还和林鹿有说有笑的。
　　很难对他不好奇啊！
　　在来的路上，程逐就问过她了：“你爸妈在公司里吗？”
　　“不在的，今天他们都有各自的事情要忙。”林鹿回答。
　　那程逐就比较无所谓了，完全放得开。
　　在和夏凉沟通的过程中，他觉得这位设计师确实是有点东西在身上的。
　　他能第一时间就明白程逐的意思，能领会到程逐想要达到的那种效果。
　　对方也觉得程逐还挺新潮的，脑补了一下他说的那些东西，感觉最后设计出来的效果应该不会差。
　　对于一家高端网红奶茶店而言，设计其实非常重要。
　　而且伱以为只需要装修设计就行了？
　　远远不是。
　　还有logo，奶茶杯、包装袋等。
　　这些都是需要设计的，而且设计费还不会像你想象中那般便宜。
　　就这样，程逐在设计公司里与夏凉聊了两个多小时。
　　林鹿在一旁听着，倒也丝毫不觉得无聊，相反，她还觉得蛮有趣的。
　　她坐累了以后，就跟在学校里午睡似的趴在桌子上，但头没有埋进胳膊里，而是歪着脑袋看向一直在侃侃而谈的程逐。
　　初次沟通结束后，夏凉送他们走出设计公司。
　　坐上车后，程逐问：“待无聊了吧？”虹搂书原
　　“那倒也是没有，我在边上听着还挺起劲的。”林鹿坐在副驾驶上，补充着：“我还脑补了一下呢，感觉到时候店里肯定会很好拍！”
　　“你选的这个设计师，确实很有水准，我很期待他给我的效果图。”程逐一边开车一边夸了一嘴。
　　“切！你也不看看是谁精挑细选出来的。”林鹿立刻就臭屁上了。
　　她这人要是有小尾巴的话，这会儿估计要翘到天上去了吧。
　　“行吧行吧，记鹿爱卿你大功一件，要本王给你什么奖励？”程逐笑着说。
　　怎料，林鹿却下巴一扬，回复道：“不要！我要先攒着！”
　　由于在开车，所以程逐只是快速扭头看了她一眼。
　　不得不说，这位元气少女真的是由内而外散发着一股可爱的气息。
　　就她讲这话的语气，还有那小动作和小表情，就莫名的让人很想去揉她的小脸。
　　攒着？
　　你不会是要憋一波大的吧？
　　…………
　　…………
　　车子很快就开到了林鹿和沈卿宁同居的那处高档公寓，她们要一起吃个饭，然后晚上一同去美容院护肤。
　　以前啊，美容院赚的都是中年妇女的钱。
　　现在啊，很多人可能都还没20岁，可能就是美容院的常客了。
　　只不过大部分少女也就是做些基础的护肤，消费力还是抵不上中年妇女们。
　　林鹿下车后，程逐便驱车前往了东大楼。
　　游戏项目的制作，已经到了收尾阶段。
　　但这并不是说再过几天，《羊了个羊》就会上架发行的。
　　制作完成后，还有不少工作要做呢。
　　可能试玩一下后，还要改。篊搂淑元
　　来到工作室后，魏博倒是专门起身，来找程逐说了件事情。
　　“老板，章琪琪昨天来问我咱们这个项目的一些具体情况了。”他主动道。
　　“你没说吧？”
　　“那肯定没有对外透露啊，我就是想着和老板你说一下这个事情。”魏博坦言道。
　　程逐微微颔首，猜测这位章学姐是知道了【柚来玩】转让的事情后，去找魏博打探消息的吧。
　　“看来她还蛮关心的嘛。”程逐在心中想着。
　　他在自己的座位上坐下后，没过多久，就听到了一阵敲门声。
　　前门是开着的，一道倩影正站在门旁，正是这个游戏项目名义上的指导老师陈婕妤。
　　秋天的冷不是渐入的，往往是突如其来的。
　　这几天的杭城，温度骤降了不少。
　　陈婕妤穿着一件白色的真丝薄款衬衫，外头套着一件女士休闲小西装，套裙也换成了长款，遮住了一半的小腿，还内搭了黑丝。
　　她不管是妆容还是打扮，都保持着一如既往的精致与职场化。
　　旁人光是这样看她的状态，丝毫不会察觉到她最近经历了什么，因为她看着和平日里并没有任何的不同。
　　“很久没来了，过来看一下。”陈婕妤出声说着，表示自己作为指导老师，过来走个过场，刷个存在感。
　　程逐则起身走到她的身边，心里大概能猜出她是来干嘛的。
　　果然，她在工作室里稍微待了一会，便对程逐说道：“程逐，出来聊一会儿？”
　　“好。”程逐笑着起身，和她来到了走廊上。
　　走出门的时候，他还顺手把一直开着的前门给关上了。
　　关上后，他还指了指前面，道：“去那聊吧。”
　　“嗯好。”陈婕妤就这样跟在他的身后，看着这个男生走在前面的背影。
　　她突然觉得，这个男生的内心一定很强大吧。
　　自己的游戏项目有着这么大的资金缺口，可他看着就跟个没事人似的。
　　陈婕妤并不知道，那是因为他…………确实没事啊！
　　212的隔壁暂时是空着的，所以二人就站在这个区域内聊天。
　　程逐看了一眼陈婕妤，他这种看女人的高手，自然能从她的精致妆容中找寻到一些蛛丝马迹，看出她被妆容所遮掩住的一些疲惫。
　　更何况她那双金丝眼镜下的眼眸，还带着点血丝。
　　此刻，他不由得就想起了这位辅导员前几天还在朋友圈里分享了一首英文歌。
　　那首歌听着挺丧的，带着点小小的压抑氛围，是首小丧曲。
　　陈婕妤见他盯着自己看，本来还有几分无措。
　　可谁曾想，对方一开口，简单的一句话，就让她心中这几天积压着的委屈、难受、崩溃等情绪，瞬间大爆发。
　　“陈老师，你是不是瘦了点？”程逐看着她道。
　　…………

第181章 老师你不会破防了吧
　　东大楼，走廊上。
　　程逐双眸看着陈婕妤姣好的脸庞，嘴里说的只是一句简单且真诚的关心。
　　她确实消瘦了一些。
　　但是，他说这话的本意，确实也不是那种套路化的夸女生变瘦了。
　　程逐能感觉到她精气神的变化，所以特地挑了这么一句词。
　　但他没有想到，最终起到的效果，远远超出他的预料。
　　就像《奇葩说》里有一期的内容是，一位辩手说：“她心里有这么多苦，要用多少甜才能填满啊。”
　　马东觉得不对，他说：“一个心里有这么多苦的人，一丝甜就能填满。”
　　这几天时间里，陈婕妤内心中积压着太多负面情绪了。
　　或许换做任何一个人，处在她的境遇里，那种情绪的崩塌，都是会存在的。
　　但她还得继续工作，以她的性格，也会将一切都憋着，继续像是什么都没有发生一样的生活。
　　你看她今天的妆容依然是那般精致，穿衣打扮和以往一样，成熟干练中又带着女人味儿。
　　她太会包装自己了，以至于人已经装习惯了。
　　从这些角度都可以看出，她是一个会将自己的所有狼狈，所有不堪，所有内心匮乏…………都给藏起来的人。
　　几年后不是会流行一句话嘛：当今社会哪有人不疯的呀。
　　只不过很多人都有一个怪癖——装作自己是个正常人。
　　陈婕妤坐火车回校后，只是洗了个很久的热水澡，然后躺在床上将自己的脸埋在枕头里啜泣了一晚。
　　大梦一场后，她就回归到了以往的生活节奏上。
　　她平日里那么会装，朋友圈包装得那么精致，她的真实世界又怎么能拿出来跟身边的朋友们倾诉呢？
　　更何况她本身朋友也不多。
　　因为她这人确实就是不真，确实就是很假。
　　而且人这种生物，有的时候就是很有意思的，特别是一些成年人，一些职场人。
　　就是在事情发生的那一刻，她可能不是崩溃的，而是在忍着在憋着。
　　但可能在后续发生了一件不顺心的小事，紧绷着的那根线反而会突然断掉。
　　所以才会有句话说：成年人的崩溃就在一瞬间。
　　陈婕妤这么多天下来，她没有从外界获得过一丝一毫的“能量”。
　　她本身就跟很多人一样，认为自己是那种自愈型的人。
　　我自己一个人，慢慢就会好的。
　　反正，我一直以来都是一个人啊。
　　只能说，现在的情况就是………程逐在她护甲值全无的情况下，冲她小小的平A了一下。
　　这一记“普通攻击”，他确实是故意的。
　　狗男人嘛，都像是职业习惯了，没忍住就要进攻一下别人的心防。
　　但他自己也没料到，我就是平A了一下，她怎么就破防了卧槽！
　　他妈的，可能还产生了暴击效果…………
　　程逐直接就留意到了，陈婕妤的眼眶瞬间就微微泛红了。
　　然后，她就在极力克制，还故意摘下了眼镜，轻轻捏了捏自己的鼻梁，好像是在舒缓近期的疲惫。
　　可就算是如此，陈婕妤也能感觉到自己有点止不住那股子哭意。
　　她身子甚至有点止不住的想要发抖。
　　程逐在懵逼之余，便无奈地拿起自己的手机，在边上装模作样地道：“喂，什么事？陈老师我先接个电话哈。”
　　然后，他就这样靠在走廊的墙上，向远处看去。
　　说真的，他演得很不走心，这狗东西的手机都是黑屏的。
　　但无所谓，这不重要。
　　她可能压根就察觉不到。
　　如果察觉到了，那也不一定是坏事。
　　程逐就这样虚空对话了一会儿后，然后才转身再次看向陈婕妤。
　　这位辅导员已经调整过来了，就是可能刚刚擦眼泪的时候过于仓促，使得她那精美的眼妆有了细微的脱妆。
　　她自己应该暂时没有察觉到。
　　程逐也没有选择在现在说。
　　他反倒还先是递了个台阶过去：“国庆出行很累吧，节假日回一趟家，挺累人的吧。”
　　陈婕妤愣了愣，隔了一会儿才嗯了一声。
　　她一时之间也分不清对方到底有没有察觉到自己的失态？
　　两人先是简单的扯了几句闲聊的话语，然后，辅导员才直入正题。
　　“程逐，有人把你在贴吧发得贴子转发给我了。”
　　“你这个游戏项目，是有点棘手吗？”
　　“那个…………学校这边是可以申请大学生创业扶持的，是有无息贷款的额度的，你应该能批下来。虽然可能对你来说不够用，但也能填补一部分缺口。”
　　陈婕妤先关心了一波游戏项目的事情。
　　“嗯，这个我是知道的。”程逐回复。
　　她见程逐知道有这一项扶持后，才继续说：“我先前跟你借的那五万块钱，我正常情况下，也只能按照先前说好的那样还伱。”
　　“但是如果你这边确实很着急的话，我也可以…………”
　　她话还没说完，就被程逐打断了。
　　“不用不用，我这边的具体情况，可能和陈老师你想象中的有点偏差。”程逐大气地摆了摆手。
　　你拿什么还啊？无非就是去其他地方再借呗，然后拆东墙补西墙，先把钱还我。
　　对方是大学的校职工，去一些正规途径，肯定也是能有低息借贷的。
　　但我又不差这五万块，也不拿你利息，只是借着这个事情，顺带还了先前你在黎主任和张院长这个事情上帮我的人情罢了。
　　没必要搞这些，你就正常还呗。
　　瞧瞧你这苦兮兮的样子！
　　再联想一下前世所听闻的你的那些经历。
　　我这么大个老板，缺这五万块钱花，我现在随随便便一天就赚到了好吧？
　　我这个转让【柚来玩】的贴子是去坑傻子了，又没想过坑你。
　　咋还莫名其妙产生连锁反应了，事件之间居然产生交叠了！
　　——好神奇的展开。
　　程逐目前也不知道陈婕妤那边具体是什么情况，他暂时也没有任何要去刨根问底的意思。
　　他只是笑着说：“陈老师如果觉得不行的话，我看看哈…………现在已经是饭点了，要不你请我吃个饭？”
　　早已经把金丝眼镜给重新戴上的陈婕妤，微微抿了抿自己红嫩的双唇，然后看了一眼这位自己班上的男生。
　　不知道为什么，她点头答应了下来。
　　或许是因为她觉得自己迟早是要请程逐吃个饭的，华夏人嘛，受到了别人的帮助，请吃饭跟固定流程似的。
　　或许还因为刚刚二人的接触，以及程逐那小小的关心，再加上她此刻特殊的心态，使得她自己也挺愿意能有一个合适的人，陪自己简单地吃顿饭的。
　　“那吃什么就由你定吧。”陈婕妤说着。
　　债主嘛，让债主来挑，这样才更显诚意。
　　她现在虽然经济情况很窘迫，但也不差一顿饭钱。
　　大不了接下来几天过得更节省一点就好了。
　　程逐看着他，点了点头：“那行，地方我挑。那我现在先进去和他们说一声，交代几句，陈老师你要不在这等我一会儿？”
　　“好。”陈婕妤微微颔首。
　　程逐在这个时候，才突然抬起手来，指了指陈婕妤金丝眼镜下的眼眸，来了一句：
　　“陈老师，你眼妆花了。”
　　…………
　　…………
　　程逐在和陈婕妤说完那句话后，就自顾自地回到了212，给了她充足的时间去卫生间补妆。
　　回到自己的工作室后，程逐安排了一下工作。
　　《羊了个羊》的制作已经到了收尾的阶段，但他觉得魏博带领团队做出来的版本，目前通关率其实还是太高了。
　　“老板，这还高啊？”魏博费解。
　　真的就要做到让绝大多数的人都玩不过去吗？
　　“太高了，给我继续往下再叠几层，给人一种自己好像快通过了的错觉，但实际上下面还有很多东西没有消除。”程逐进行吩咐。
　　除此之外，他还给魏博交代了一个任务。
　　“等到这部分你们做好之后，你再想办法找一个bug，弄一个破解版出来，自己造一个外挂出来。”程逐吩咐。
　　“啊？我们官方自己造通关外挂吗？”魏博懵了。
　　“我们这种游戏，还是太简单了。我们自己不弄，别人也会弄，明白吗？”程逐说着让他听不懂的话语：“而且这个外挂，到时候能起到很大的效果，你按我说的去做就是了。”
　　在他的记忆中，《羊了个羊》后来在地球上是有外挂的，很多人还都是花钱购买，然后才得以通关。
　　那个时候去淘宝搜索的话，销量很高的，上万单的都有。
　　当然，程逐并不是想赚这么点蝇头小利。
　　只是这对他来说，在进行营销的时候会有用处，他在提早进行布局。
　　至于其中的深意，他没打算告诉魏博。
　　反正就算说了，魏博可能也听不懂，按照自己的指示去做就是了。
　　“老板，可是这样一来，加大过关难度不就没有意义了吗？”魏博纳闷。
　　“难度是难度，开挂是开挂，这是两码子事。”程逐摆了摆手：“以后你就会知道了。”
　　说真的，对于魏博等人来说，自己用心制作出了一款游戏，然后又自己来开发一款外挂，心里还挺难受的，感觉怪怪的。
　　可老板并没有多说什么，而是收拾了一下自己的东西后，就离开了工作室。篊喽姝源
　　等到他走到门外的时候，陈婕妤已经去厕所里补完妆了，正站在走廊上等他。
　　她现在已经意识到，程逐八成是已经察觉到自己之前的异样了，只是他故意没有多说什么罢了。
　　这让她心里的感受有几分复杂，不知道该如何形容。
　　但既然已经说好了要请他吃饭，那么，这个事情就不会改变。
　　而且程逐的这份装傻，也让她少了几分窘迫的心理。
　　像她这样的人，其实内心还挺敏感的。
　　二人坐上了车子后，程逐开始往距离学校差不多15分钟车程的烤肉店开去。
　　这家烤肉店是包厢式的，就算只是两人用餐，也会提供一个小包厢，私密性较强。
　　这家店的环境也不错，就连女服务员都挺好看的。
　　包厢是那种需要拖鞋进入的，陈婕妤把自己的鞋子脱掉后，便露出了黑丝包裹着的双足。
　　服务员在这个时候，给二人各递上了一份菜单，还有一份酒水单。
　　陈婕妤看了一眼后，心中便冒出了一个声音：“好贵啊！”
　　…………

第182章 捅你一刀
　　这家烤肉店名叫酒肉，主推产品是米酒和牛肉。
　　米酒是赠送的，客人想喝多少就喝多少。
　　但肉的价格可不便宜。
　　陈婕妤看了一下菜单，就没看到便宜的荤菜。
　　她大概估算了一下，这家店人均消费怕是要四五百。
　　也就是说，两人来正常用餐，一千块就飞走啦！
　　这对于她往日的经济情况来说，也属于是奢侈了一把。
　　如今每个月说好要还程逐4000块，那么，这顿饭就属于是天价了。
　　但是她又很清楚，以程逐的经济状况与消费能力而言，这种价位确实又不算什么。
　　“陈老师，这家店的肉都是品质比较好的，确实用的是好食材。”程逐一边看菜单，一边进行介绍。
　　在大城市，有些吃饭的地方，卖的就是一个逼格和档次，食材质量还真不一定会好到哪里去。
　　这家店，程逐觉得还算是物有所值。
　　陈婕妤微微颔首，脑子里却在思考着这顿饭过后，自己接下来的日子该怎么过，该在哪方面进行开支缩水。
　　下个月的生活开支直接又被砍了一千，怕是各方面都要缩水才行了。
　　程逐倒是一副完全没有考虑对方经济状况的样子，点菜的时候就是正常点菜，想吃啥就点啥。
　　陈婕妤几乎没点多少东西，表示自己晚饭一向都只吃一点点。
　　这个倒也是实话。
　　怎么吃都吃不胖的人，现实中其实是少数中的少数。
　　女人要想管住自己的身材，还是得靠那句话：管住嘴，迈开腿。
　　老天爷给她的好牌并不多，出生的时候就自带一手的烂牌。
　　若是连姣好的面容与好身材都不懂得去维持住，那她就真的太蠢了。
　　程逐见她没点什么菜，也没有多说什么。
　　过了一会儿，女服务员走进包厢，带了一壶米酒，以及两个精致的小杯子。
　　“这是我们店赠送的招牌米酒，二位可以试一试。”
　　陈婕妤刚想说不用，就见程逐已经自顾自地把酒壶给拎起来了，然后往两个小杯子内倒酒。
　　她其实是有日常小酌的习惯的。
　　因为她有时候会失眠，睡觉也很浅。
　　在睡前稍微喝一点酒，她能睡得更踏实一些，睡得更香一些。
　　但和自己的学生单独出来吃饭，且还在包厢内饮酒，她先前是没有想过的。
　　女服务员走后，程逐将一个小酒杯推至陈婕妤面前，另一个则自己拿起来尝了一口，满意地点了点头：“嗯，还是这个味儿。”
　　这家店他前世就常来。
　　“陈老师，这家店的米酒我个人觉得特别好，也是店里的招牌。酒是免费畅饮的，想喝多少就喝多少。”
　　“酒杯和酒壶也是老板和老板娘自己手工自制的，如果喜欢的话，饭后还能带走。”他笑了笑。
　　陈婕妤微微颔首，看着倒了米酒的小酒杯，手指在杯沿上慢慢绕了一圈，似乎在思考要不要喝。
　　但她一想这顿饭这么贵，不收钱的东西干嘛不喝一点呢？
　　杯子和酒壶也挺好看的，也可以带回去，还能拍下来当朋友圈素材。
　　她端起杯子，小小的抿了一口，然后发现味道确实不错，酒劲并没有很大，而且还挺香的，还带着细微的甜感。
　　“我先跟你说一下哈，这酒喝得时候没什么感觉，但后劲很大。”程逐直接道。
　　“不过呢，有些酒后劲上来了会很难受，而且会持续很久。它还好，睡一觉就好了，酒劲散的快，反正对我来说是这样的。”他还进行了一波补充。
　　陈婕妤点了点头，反正她也没想过要喝很多。
　　她自认为自己并不是那种心情不好了，就要喝个大醉，然后借此来宣泄的人。
　　等到烤肉被端上来后，她主动道：“我来烤吧。”
　　她本身吃的就少，负责烤肉的话，也能少动筷。
　　程逐也不来跟她客气，二人就这样一边用餐，一边闲聊。
　　偶尔聊聊班里的事情，偶尔聊聊游戏项目。
　　“老师是川省哪里人？”他问。
　　陈婕妤报了个地方，程逐都没听过。
　　看着他的表情，她说着：“小地方，比较偏僻，但风景挺好的。”
　　“对了，那陈老师这趟国庆回家，有去好好地骂一骂你那闯祸的弟弟吗？”程逐笑着道，仿佛是在使坏拱火。
　　陈婕妤闻言，金丝眼镜下的双眸微微一黯，只是微微点了点头，然后把杯中的米酒给喝了。
　　“说真的，骑摩托车撞到人，要赔六万，应该撞得挺严重的了。”这个狗男人在那自顾自地说着。
　　说完，他还给对方继续倒酒，嘴里还很直接地道：“是因为这个事情，导致了有心事？”
　　先前在走廊上的时候，他和陈婕妤点明了她的眼妆花了，其实便等同于是做好了铺垫，现在可以顺其自然的谈心。
　　这既是告诉你，吃饭前去补补妆，就跟随口说一句你脸上沾了东西一样，是很平常的提醒。
　　但也是在暗示，你的异样情绪，我已经发现了。
　　当然，眼妆花了这句话他也是故意放到约好了饭局之后才提及的。
　　反正你在我面前已经暴露了，那这个时候就可以自然而然的开始深入了。
　　“算是吧。”陈婕妤低着头，下意识地继续用自己的食指围着酒杯的杯沿绕圈。
　　“已经解决了吗？”程逐问。
　　“算是告一段落了吧。”陈婕妤再次拿起夹子，开始给程逐烤肉。
　　“是嘛，那恭喜了，碰一个？”他咧嘴一笑，拿起了自己的酒杯。
　　“恭喜吗？”陈婕妤心中略感苦涩。
　　但她还是拿起了酒杯，和程逐碰了一下，然后将米酒一饮而尽。
　　有的时候，这就是伱故作坚强，并且不愿意跟人袒露心声所要付出的代价。
　　别人的无心话语，可能还会深深的刺痛一下你。
　　当然，程逐可不是无心的。
　　他就是专门来扎心的。
　　二人各自几杯米酒下肚后，再加上小包厢内还有个烤肉的烤炉，使得他们都觉得有点热。
　　程逐脱掉了自己的外套，陈婕妤也脱掉了自己的休闲女式西装。
　　她里面穿着的是真丝衬衫，是比较贴肤的材质，能勾勒出她窈窕的身体曲线，也能衬托出她身上那抹成熟的韵味。
　　此刻，她的脸颊微微泛红，但也并不是很明显。
　　可这也足够让她那带点小严肃和禁欲系的气质，得到一定程度的削减。
　　在这个时候，程逐才跟她说：“陈老师，我卖店并不是因为游戏项目真有资金缺口，只是需要一个卖店的理由罢了，这一点你记得帮我保密，这个事情我只告诉自己人，你好歹也是咱们项目的指导老师，是吧。”
　　“嗯？”陈婕妤闻言，心中的压力倒是稍微小了一点。
　　也就是说，程逐非但不缺钱，他把店卖了之后，手上还会多出几百万，会很有钱。
　　那么，至少不会来找自己紧急催债吧。
　　如此一来，就可以维持一开始的约定，每个月还他4000块，然后在年底发奖金的时候，再看看能不能把剩余的部分都给还掉。
　　可是一想到这里，陈婕妤又开始有几分不确定了。
　　因为今年过年，她也不知道自己何去何从。
　　如果是呆在杭城独自一人，口袋里其实还是要多留点钱比较好。
　　一念至此，一股子酸楚再次涌上心头。
　　本来想得好好的，年前就能把债还掉了，就能无债一身轻了。
　　现在倒好，都不知道这个年该怎么过了。
　　原先，如果没有出这些事情的话，她的打算是休年假的时候，带妈妈和弟弟找个冷门点的地方玩几天。
　　因为在她的记忆中，过年期间，往往是那个男人酗酒和打牌最凶的阶段。
　　他会每天和那群朋友喝酒，每天聚一起打牌。
　　如果酒喝多了还输了钱，那他可不会管什么大过年的不该发脾气。
　　就在她思绪纷飞的时候，听到了程逐的声音：“老师你是喝多了还是走神了？”
　　“呃，有点走神了，在想一些事情。”
　　“你刚刚的眼神好像很迷茫，我想着也没喝几杯啊。”他一边倒酒，一边问：“你平日里喝酒的吗？”
　　“有时候睡前会稍微喝一点红酒，用来助眠。”
　　什么睡前喝点红酒啊，听着好像挺有逼格的。但那红酒究竟有多便宜，就只有她自己知道咯。
　　“那看来就不是酒劲上头了，是真迷茫啊？”程逐一边往自己的碟子里夹肉，一边说着。
　　陈婕妤看着他，见他那一脸轻松的表情，不由得忍不住想要多说几句。
　　“我和你年纪不一样，所以有时候境遇也不同，想的事情和烦的事情也不一样。”陈婕妤说。
　　“我懂，很多小城市的人结婚早，家里会催婚对吧，国庆回家的时候，催你啦？硬逼着你去相亲啦？”他开始鬼扯。
　　有的时候吧，别人跟你聊天硬憋着，硬是不说。你就丢几句乱七八糟的话出去，她可能就忍不住讲了。
　　“不是这个。”陈婕妤听到他扯到催婚上，竟莫名的还有几分哭笑不得。
　　她低下头去，看向酒杯，手指又开始沿着杯沿绕圈，也不看向程逐，嘴里则念念有词：
　　“你这个年纪还在读大学，每天都会有课要上，生活也会因为读书而有规划。”
　　“在很多学生身上，我都能感觉到他们对于未来的憧憬。”
　　“所以你们可能不会有我这个阶段的一些感觉，就是不管对工作，还是对生活，有时候都会感到迷茫。”
　　“但对于自身的能力，对于自己的现状，又有了清晰的认知。”
　　“有的时候，甚至会有一种看不到未来的感觉。”
　　“是吗？”程逐看了陈婕妤一眼。
　　他拿起小酒壶往自己的杯子里倒酒，一边倒，一边淡淡地捅她心窝子一刀：
　　“我怎么觉得——很多人说自己看不到未来，其实恰恰是看到了未来。”
　　……

第183章 禁忌感
　　小包厢内，烤炉散发着热度，米酒的后劲也让人觉得身体微微发烫。
　　很多人说看不到未来，其实是看到了未来？
　　陈婕妤听着程逐这句看着有点小绕的话，微微一愣后，很快就听明白了其中的意思。
　　是啊，说自己看不到未来的那些人，真的看不到吗？
　　错了，这些人往往是看到了自己的未来。
　　只是没有看到美好的未来，或者是自己想要的的未来，自己期盼的未来。
　　而这，偏偏又是这个操蛋世界里的常态。
　　很多人小时候都觉得自己是世界的主角。
　　可步入社会几年后的人，会慢慢的明白自己的平庸，然后慢慢开始接受自己的平庸。
　　很多人会意识到，很可能自己的未来啊，在此刻就已经定死了。
　　至于陈婕妤呢？
　　她的未来呢？
　　她其实心里很清楚的，跟明镜儿似的。
　　程逐的话语，就像是一把刀子，捅进了她的内心。
　　从老家回杭城时，坐在火车上的那股疲惫感再次席卷而来。
　　她那个时候只有一个念头，觉得好累啊，真的好累，好希望换种活法，能活得更轻松些。
　　就在这位美女辅导员又有点失神的时候，她的耳边再次传来了程逐的话语。
　　他好像与她讲话永远都带着点浑不吝，跟没把自己当学生似的。
　　“我讲了这么有哲理的牛逼话，你不跟我提一杯？”他轻轻用酒杯在桌子上敲了敲。
　　讲完装逼话后，还要自己捧自己一下。
　　说真的，作为重生人士他确实很难把自己完全当作大一的新生。
　　但他确实是有把陈婕妤当老师的。
　　毕竟…………老师这层身份多好呀！
　　陈婕妤苦笑了一声，与他轻轻碰杯。
　　将小杯子里的米酒一饮而尽后，她看向程逐，说着：“你这样的人，应该很少会有迷茫的感觉吧？”
　　在她看来，程逐应该就是那种目标很明确的人。
　　“迷茫的嘞，都不知道以后到底能赚多少钱。”他又开始了。
　　这种话如果是普通人说，听着好像是不确定以后能不能赚到钱。
　　但从他嘴里说出来，那就是另一层意思了。
　　陈婕妤摇头失笑，这个男生好像在她这里讲话一直都是这副德性。
　　人有的时候，聊过一些深度话题，然后一定程度的敞开心扉后，再回归到原先的谈话节奏上，会更放得开聊一些。
　　程逐老往她心口上戳小刀，把她戳得千疮百孔的，她都有点开始摆烂了，实在是设不了心防了啊。
　　更何况对她来说，其实在东大楼的走廊上时，自己的崩溃瞬间他绝对是捕捉到了。
　　只是他那个时候以一种很自然的形式，照顾了自己的情绪与面子。
　　但诡异的是，你那会儿好像很暖很有情商，怎么饭桌上就换了副嘴脸！
　　这让她觉得有点搞不懂面前坐着的这位班里的男生，觉得他可能比自己想象中的还要…………坏一些？
　　…………
　　…………
　　包厢内，二人已经喝完第二壶米酒了。
　　小酒壶并不大，陈婕妤的酒量似乎也还可以。
　　她这段时间一直情绪在堆积，其实心中也需要一个宣泄口，最好是能有一个倾诉对象。
　　但她先前怎么都没想到，这个人会是自己的债主，自己的学生。
　　其实她后来有想过，自己一贯的包装，自己精心构造出来的人设，或许也早已在他面前人设崩塌了吧。
　　不管是自己的妆容，还是穿搭，亦或者是朋友圈，都被自己包装的很精致。
　　可实际上呢？
　　五万块都拿不出来。
　　同时，这也间接证明了她的家境也不好。
　　她也很想过好的生活，但结果却是表面上看着过得好，就已经要拼尽全力了，更别提是真的过得好了。
　　最终，桌子上的烤肉基本都入了程逐的肚子。
　　米酒两个人一共喝了三壶。
　　他看得出来，这位美女辅导员啊，已经开始酒劲上头咯。
　　你看她的坐姿就知道了。
　　被黑色丝袜包裹着的两条匀称的小腿，此刻正交叠在一起，然后一同向右侧歪去，膝盖则顶在墙面上。
　　她用自己的右手托住脑袋，左手则还是轻轻地沿着杯沿在打圈儿。
　　金丝眼镜下的眼眸，已经彻底变得朦胧而迷离。
　　就连那丰润的双唇都不再是紧闭着，而是张开了很细微的一条缝。
　　她那带点小严肃与禁欲系的气质，可以说是彻底地荡然无存了。
　　再加上陈婕妤穿着一身OL职业装，整个人又散发着一股轻熟女的气息，使得程逐都觉得这一刻的她啊，还挺魅惑的。
　　更何况二人还处在一个小小的包厢里，还有一层彼此身份上带来的细微禁忌感。
　　“还能喝吗？”程逐问。
　　“嗯？”陈婕妤本来眼帘半垂着，闻言后抬眸看向他，保持着最后一丝清醒：“差…………差不多了。”
　　“行，那你别喝了。”程逐开始不给她倒酒，只给自己倒。
　　陈婕妤看着他，冷不丁地来了一句：“你刚刚关于看见未来的那句话，说得挺对的。”
　　“这才哪跟哪啊，让我来猜猜看伱是什么样的心态，你听听看我说的对不对。”
　　他盯着陈婕妤微微泛红的脸庞，对方也与他对视着。
　　“你看过《山月记》这本书吗？”程逐问。
　　“没有，但听说过。”陈婕妤回复。
　　“我也一样。”程逐笑了笑：“我也没看过，但知道里面的一些在我看来有点意思的话。”
　　“其中有一段，我读给你听听啊，看看有个人会不会自己对号入座。”
　　程逐拿起手机，根据自己模糊的记忆，在百度里输入了几个关键词，立刻就搜到了这一段的原文。
　　“【我深怕自己本非美玉，故而不敢加以辛苦琢磨，却又半信自己是块美玉，故又不肯庸庸碌碌，与瓦砾为伍。于是我渐渐地脱离凡尘，疏远世人，结果便是——任愤懑与羞恨日益助长内心那怯懦的自尊心。】”
　　陈婕妤张了张嘴，本想说些什么，但最后却只是沉默。
　　她觉得不能说全中，但也中了大部分。
　　特别是那句——半信自己是块美玉。
　　程逐见她不说话，便咧嘴一笑：“是不是至少说中了一部分啊？”
　　陈婕妤看着他脸上的笑容，微微咬了咬自己的下唇，最后自嘲一笑，说着：“你也觉得挺好笑的，对吧？”
　　然而，程逐今天捅了她好几下了，现在没打算继续捅她了。
　　该给她上个治疗术了。
　　“其实我有一个阶段，也是有点像这段话里说的那样。”
　　程逐说的是实话，那会儿应该是他前世刚刚大学毕业，创业初期的时候。
　　只不过很快他就不是这样了。
　　因为他马上就意识到了——老子他妈的就是一块美玉，还是顶级美玉！
　　雕琢！给我狠狠地雕琢！
　　最好雕条龙出来！
　　陈婕妤看着他，说着：“是吗？”
　　“昂。而且说真的，我为什么要觉得你可笑呢？实事求是的说，以你的一些条件…………”他打量了陈婕妤一眼，才继续道：“其实是能有很多更轻松的活法的。”
　　“陈老师在学校里应该不缺追求者吧？”程逐笑着问。
　　“我说的再直白一点，可能都不只是年轻人在追求吧？”他说。
　　陈婕妤闻言，没有反驳。
　　程逐说的确实没错，她的确也有过这样的经历，接收到过一些中年男人的暗示。
　　“你好像很懂这些？”她突然以老师的口吻来了这么一句。
　　她觉得以彼此的身份，居然莫名其妙地聊到了这样的话题，还是一下子没忍住说了这么一句话，跟职业病似的。
　　“懂啊，要不然我怎么会说你不还钱的话，我就去贴吧说你被我包养了？”程逐的浑不吝的性子，可以说是在稳定发挥。
　　“你在学校里肯定也不缺女孩子喜欢吧，谈个女朋友很容易吧，谁会觉得你需要去包养别人呢？”陈婕妤说。
　　“这哪是一回事，女朋友是女朋友，包养是包养，而且有的也不能说是包养，就是纯粹的情人关系…………”到了专业领域了，程逐开始来劲了。
　　——让我跟你好好说道说道！
　　“打住打住。”陈婕妤觉得酒劲更上头了，微微扶额，连忙打断了他的话语。
　　自己有点喝多了，然后和一个高大帅气的学生呆在一个小空间里，还聊着这种话题，这使得她心中也升起了一丝禁忌感。
　　程逐笑了笑，刚刚也只是随便跟她插科打诨几句。
　　“既然喝不动了，那走吧，我叫的代驾都到了。”程逐说道。
　　滴滴代驾是在15年出现的，但14年的时候，其实就有不少人在做代驾了，只是并没有一个超级大平台。
　　很多城市里，其实都有专门搞代驾服务的公司。
　　只是后来滴滴直接称霸了。
　　陈婕妤扶着桌子起身，然后开始披上自己的西装外套。
　　包厢内是要拖鞋进入的，所以她的双足只包裹着一层黑色的丝袜，而且小腿处的黑丝好像还有点勾丝了，估计是不小心在哪被划了一下。
　　二人穿上鞋后，程逐就接到了代驾的电话，然后冲她招手，示意跟他走。
　　坐上车后，她坐在后面，程逐坐在副驾驶。
　　结果代驾师傅是个很健谈的人，一上车就狠狠地夸了一下这辆车，说自己的梦中情车就是路虎的这款【发现】。
　　两个男人就这样坐在前面聊起车来了。
　　唉，男人啊，很难抵御住聊车这样的话题啊！
　　就跟很难不聊女人一样。
　　陈婕妤坐在后面一言不发，随着车子的行驶，她开始越发觉得晕乎乎了。
　　没过多久，路虎便开到了理工大学的校门附近。
　　在下车前，她才反应过来一件事情。
　　“程逐，刚刚的单是你买的吗？”陈婕妤想起了自己没付饭钱啊。
　　“师傅，车就停这就好了。”程逐先开始赶人，然后才转身看向坐在后座的陈婕妤：“当然是我早就买了，不然老板请咱们吃的啊？”
　　“可今天说好是我请的。”
　　“不用了，你在饭桌上没诚意。”
　　“没有没有，我是真的走的时候有点晕乎了，就跟着你直接出来了。”陈婕妤连忙解释。
　　她虽然现在经济窘迫，但这顿饭肯定是要付的。
　　“我不是说你没有早点去付钱，所以没诚意。我的意思是，你要请我吃饭，是因为我借了你钱，帮你家里解决了问题，对吧？”程逐说。
　　“但是啊陈老师，你根本就没有实话告诉我这笔钱真正的用途，我猜的没错吧？”债主大人盯着欠债人道。
　　…………

第184章 陈老师，你也不想…………
　　车子内，坐在后座的陈婕妤先是有几分酒后的恍惚。
　　她与程逐对视着，总感觉他的目光可以把自己给看透一样。
　　说起来，此刻的感受很怪异。
　　明明你是学生，我是你的辅导员。
　　按理说，生活方面反倒是我权力可以管着你。
　　但有了前面发生的一切，她在这一刻真的很难止住自己的倾诉欲。
　　心底里潜藏着的一切，在这一瞬间仿佛就在这个男人身上找到了宣泄口。
　　“家里跟我说，要赔六万块是假的。”陈婕妤才说了一句，就忍不住扭头望向窗外，不再和他对视，眼眶瞬间开始泛红。
　　很奇怪，真的很奇怪。明明我在什么都不说的时候，是可以忍住的。
　　可当自己开口的一瞬间，情绪就像是雪崩了一样，瞬间奔涌不息。
　　按照她的个人能力，明明可以很有逻辑很有条理地把事情的经过给讲出来的。
　　但因为情绪止不住，使得现在只能是程逐问一句，她答一句。
　　说起来，此刻的陈老师与平日里的反差感实在是太强了。
　　可阅女无数的程逐很清楚，世上哪有什么完完全全的女强人？
　　只要是人，就都有脆弱的时候，就都有弦断了的时候。
　　“撞到人也是假的？”
　　“是真的。”
　　“那赔了多少？”
　　“八百多。”
　　程逐：“…………”
　　你妈的，你家里人有点东西啊！
　　这让他觉得陈婕妤的家人应该早就想好要找她拿钱了，她弟弟撞到了人，只是碰巧给了一个借口，省的自己瞎编了。
　　陈婕妤的家庭情况肯定是很复杂的，要不然的话，我那天听到的电话内容里，也不会是她一定要自己的妈妈接电话，她只信她妈妈说的话。
　　而我没记错的话，那天打电话的时候，她妈妈接电话了。
　　“再结合此刻的结局，那看来是…………”程逐心中已经有结论了。
　　他又追问了几句陈婕妤的家庭情况，大致上对她的处境也就有了一些了解。
　　有的口子啊，一旦打开，里头的东西就会倾泻而出。
　　陈婕妤在杭城生活的时候，没有和任何一个杭城的人倾诉过与自己家庭和成长经历相关的东西。
　　现在的程逐，对她来说就像是一个树洞。
　　说真的，搁程逐前世的话，以他的经历啊，他听过太多女人的倾诉了。
　　两个人躺在床上，听对方说自己的人生有多么可怜。
　　这里头的内容，有的可能是真，有的可能是假。
　　而他之所以会变成倾听者，无非就是对方觉得他与自己已经是亲密无间的关系了，并借此顺其自然的让他成为自己的依靠。
　　像陈婕妤这样的情况，程逐听过类似的版本。
　　只不过那个女孩子一心想选一个轻松的活法，家里的爸爸有问题，那就换个思路，找一个外头的爸爸。
　　说真的，有些女孩子家庭安全感缺失后，会变得极度慕强。
　　陈婕妤则不同，她活得要更拧巴，更纠结。
　　车子里，程逐几乎没有说什么安慰的话，他就是静静地听，然后偶尔发问一下。
　　最大的安抚，可能就也只是给她递几张纸。
　　到了后面，陈婕妤把该讲的都讲完后，程逐干脆一声不吭，就静静地看她在那啜泣。
　　等到她的情绪重新稳定下来后，则再次递给她几张干净的纸。
　　“谢谢。”
　　“不客气，左眼眼角擦一下，有点睫毛膏。”他说着。
　　这让陈婕妤有了小小的尴尬。
　　今天自己是第二次在他面前把妆给弄花了。
　　但有趣的是，这种临场的小尴尬，会一下子遮掩住先前的大尴尬，让你暂时先沉浸到小尴尬的情绪里。
　　因为像脱妆这种事情，伱是可以第一时间去处理的。人一旦有事做，那就会不一样一些。
　　“这里还有一点点。”程逐拿手指了指她的脸庞，出声提示。
　　他肯定不会在这个时候上手给她擦的。
　　攻城为下，攻心为上。
　　完全没必要。
　　过了几秒后，他看了看车外，说道：“走吧？”
　　陈婕妤抬头与他对视。
　　“放心，夜里什么都看不出来。”程逐知道她在担心什么。
　　二人就这样一同下车，然后走进了夜色中的理工大学。
　　还别说，程逐觉得这位辅导员调整的还挺快。
　　一走进校园里，她好像就又恢复了往日里的样子。
　　只不过因为喝了酒还刚哭过，那股严肃加禁欲的感觉，比平常弱一些。
　　“程逐，今天的事情，你可以忘了它吗？”她突然停下脚步道。
　　“陈老师，你要求还挺多。”程逐笑了笑，但还是补充了一句：“我们今天交换过秘密了，我把游戏项目并不缺钱的事情不是也告诉了你吗？”
　　这个时候，他的重点其实不是在于——咱俩是交换过秘密的关系了喔。
　　他的重点在于暗中告诉她：你放心，我不会把你的事情对外说的。
　　二人走在学校的路上，吹拂着夜里的晚风。
　　穿着一身职业装的陈婕妤走得并不快，套裙下的臀部随着大腿的走动而起伏摇摆。
　　她看了一眼和自己并肩而行的程逐，心中有很多异样的情绪，却又分不清它们是什么。
　　路过东大楼时，程逐抬头看了一眼，见212的灯没有亮着，便笑着道：“看来今天他们没自发加班。”
　　等他们再往前走了几步后，居然还碰上了刘枫和陈婷婷。
　　四人撞个正着，唯有程逐一人怡然自得。
　　刘枫和陈婷婷作为班长和团支书，二人近期越走越近，早就处在暧昧阶段了。
　　如今突然碰到了程逐和辅导员，心里还怪紧张的嘞。
　　陈婕妤则是因为喝了酒，而且刚哭过，所以此刻只觉得身体都微微紧绷了起来。
　　反倒是程逐笑嘻嘻地道：“啧，川儿你该不会是在约会吧？”
　　“逐哥，我刚刚和陈婷婷在校外一起吃了饭，然后商量了一下班级活动的事情，你别瞎说。”刘枫道。
　　“懂了，还是利用职务之便在约会。”程逐持续输出。
　　所谓的班级活动，程逐之前听他们提过，其实就是准备组织一波秋游。
　　刘枫见辅导员在场，程逐还这样嬉皮笑脸地拿他开涮，立刻搬出陈婕妤这尊大神：“是陈老师叫我们两个商量一下，然后给出一个方案来的。”
　　这等于也是在向陈婕妤澄清二人的关系。
　　有的学生啊，还没从高中的身份中转变过来，在老师面前很怕情感关系暴露。
　　但实际上只要不是作风有太大的问题，大学里其实不大来管这些。
　　毕竟大家都是成年人了啊。
　　“那方案出来了吗？”陈婕妤恢复了镇定，问道。
　　“差不多，陈老师我明天发你。”刘枫说道。
　　说完，他还客套了一下，向陈婕妤发出了邀请：“陈老师，这次秋游你参加吗，同学们应该都挺期待你去的。”
　　程逐站在边上，还是那副插科打诨的样子：“那我作为同学代表，赞同一下班长的话，表示期待。”
　　刘枫和陈婷婷：“…………”
　　他们是真的服了他了，是怎么做到在辅导员面前这般轻松随意的啊。
　　诚然，他们心里也清楚，有的班的学生和辅导员早就打成一片了，称兄道弟一块儿抽烟的都多了去了。
　　但是，陈婕妤不同啊。
　　她看着有点严肃，而且和学生们的关系走得也并不近。
　　刘枫和陈婷婷算是计科二班里和她接触的最多的学生了，但也感觉熟络不起来。
　　“而且，我在他们身上闻到酒味了。”刘枫在心中道。
　　卧槽！所以逐哥是带着理工大学公认的最美辅导员，出去喝酒啦？
　　作为【逐鹿终圆】的CP头子，刘枫一瞬间心情很复杂。
　　他既觉得逐哥就该和林鹿学姐早日修成正果，又觉得自己的同寝大哥真他妈的牛逼，和美女老师都喝上了！
　　此刻，陈婕妤听着刘枫的邀请，然后看向了一旁的程逐，微微点了点头：“这次我就一起去吧，说真的，你们这样出去秋游我也不是特别放心。”
　　“好。”
　　程逐看向如坐针毡，如鲠在喉，如芒在背的暧昧期班干部，挥手说：“你们先走吧，我和陈老师还有游戏项目的事情要聊呢。”
　　“好的好的，陈老师再见。”刘枫和陈婷婷立刻开溜。
　　陈婕妤看着他们的背影，只觉得今天真是混乱的一天啊。
　　自己和班里的男生出去喝酒，结果被班长和团支书给撞见了。
　　“我身上的酒味这么重，他们百分百闻到了。”陈婕妤心中满是纠结。
　　这个事情要是传出去，鬼知道最后会传成什么样。
　　程逐一眼就看出了她的心思，说着：“还好刚刚碰到的是刘枫，你没忘记吧，他是我推荐的班长人选，我一直觉得刘枫这人啊，心里很有数的。”
　　“而且他听得进去我说的话。”
　　陈老师，你也不想今天的事情被人知道吧？
　　放心吧，我搞定。
　　陈婕妤闻言，也觉得刘枫其实挺稳重的，心里瞬间踏实了不少。
　　但是呢，她又觉得自己在这个男生面前真的像是无所遁形一样，他把自己的心思给拿捏得死死的！
　　“我有时候觉得，你根本不像是个刚读大一的学生。”陈婕妤说道。
　　她自己读大学那会儿，班里的男生们是个什么德行，她也还是有印象的。
　　他和计科二班的其他男生，也有着太大的不同。
　　“你拿他们跟我比，那多伤人呐。”程逐笑着回。
　　这些义子级的人物，怎么能跟义父比？
　　差辈分的呀！
　　陈婕妤闻言，露出了很浅的笑容。
　　二人走在夜色的校园中，程逐把她送到了她的宿舍楼下。
　　“今天谢谢你，还听我说了这么多牢骚话。”分别前，辅导员说着。
　　经过今晚在程逐身上的宣泄，她真的觉得自己舒服多了。
　　“以前没跟别人说过这些？”他问。
　　“没有。”她摇了摇头。
　　“诶？”程逐立刻皱眉，而且是眉头紧锁，好像问题很严重一样。
　　“怎么了？”陈婕妤连忙问。
　　“我先不回答你这个问题，我先说一下我的一些想法，我觉得人心里如果有很多事的话，是该找个好朋友倾诉一下的。”
　　“有血缘关系的家人是与生俱来的，我们是没得选择的。”
　　“但我不知道你有没有听过一句话：朋友是自己选择的家人。”
　　简单的几句话，直接戳入陈婕妤的内心。
　　有血缘关系的家人，我们没得选择，这一点，她感受太深了。
　　而朋友是自己选择的家人吗？
　　她也能感觉到这句话里的暖意，虽然她并没有多少朋友。
　　程逐看着她的表情，就知道自己已经戳中她的最深处了。
　　做完这些铺垫，他开始顺其自然地给二人之间的关系，进行一个让自己更舒服，也更自如的定位。
　　“你说你从来没跟别人说过这些。”
　　“但我今天却知道了。”
　　“你们女人不是和闺蜜都是无话不谈的嘛。”
　　“这感觉咱俩的关系一下子就变了。”
　　“我怎么觉得我好像是成了你的…………男闺蜜？”
　　…………

第185章 他是那束光
　　“男闺蜜？”校职工宿舍楼下，陈婕妤听着这个词汇，只觉得既熟悉又陌生。
　　陌生是因为她怎么可能会有男闺蜜。
　　熟悉是因为这个词汇经常能在网络上看到，而且她身边的一些女性，身边就是有男闺蜜这种生物的。
　　有些那叫一个亲密哦，吃过的东西都能直接给对方吃。
　　说真的，所谓的男闺蜜，在这几年时间里，是很讨人嫌的。
　　这个词其实是网络词汇，是在闺蜜这个词的基础上造出来的网络词。
　　而这个词的网络风评，确实也不咋滴。
　　但再往后推很多年，男闺蜜这种生物就会在gay佬们的进击下，直接站不住脚。
　　他们直接与女人姐妹相称，他们才配得上这个称呼。
　　你，不过是对她别有用心！
　　你，不过是和他借着身份行暧昧之举！
　　姐妹！我们这种骚零，才是最合适的男闺蜜呀。
　　嗯，前提是他们不会对你的男朋友感兴趣。
　　但是此刻，陈婕妤面前的狗男人，就是想要与她确定下这层身份关系。
　　他就是故意在做这方面的引导。
　　反正她又没男朋友咯，我能伤害到谁呢？
　　这个身份，进退自如的呀！
　　进可攻，退可守！
　　虽说市面上的男闺蜜大部分都是心怀鬼胎的，是要行不轨之事的。
　　那这些以后再说嘛！
　　除此之外，他也很清楚，陈婕妤那边更需要大家彼此之间给出一个身份定位。
　　要不然的话，她会碍于辅导员这层身份，以及欠债人这层身份。
　　这也更能让她接受今晚发生的一切，接受自己在学生兼债主面前有点喝多了，接受自己还跟他袒露了一切心声，还表现出了情绪上的崩溃。
　　反正在程逐这个狗男人看来，辅导员这层身份就挺好玩的，他给自己套个男闺蜜的身份，他也觉得挺好玩的。
　　更有意思了，不是么？
　　“男闺蜜？”陈婕妤忍不住重复了一遍这个词。
　　“对啊，是不是有点这种感觉？”程逐看似是在接话，其实等于是把身份敲定了，在大家心里埋下一颗种子。
　　“我有点………说不上来。”陈婕妤可没有过这样的经历，也没有遇到过像程逐这么狗的男人，跟千层饼似的。
　　“不重要。喔对了，这个给你，看你还挺想要的。”程逐从自己外套的口袋里取出了烤肉店的小酒壶和小酒杯。
　　先前不是说了嘛，这家店的米酒是赠送的，小酒壶和小酒杯是老板和老板娘自己手工做的，客人想要也可以去要一套。
　　陈婕妤那时候就说了挺精美的，程逐上厕所的时候把账结了，然后要了一套。
　　还好够小，不然自己两边口袋还不一定放得下。
　　辅导员微微愣了一下，她不是本来就想过带走一套嘛，毕竟晚饭那么贵，不要白不要，而且确实很精致啊，她很喜欢。
　　但她后来喝多了，连结账都忘了，更别提是拿这些小玩意儿了。
　　不知为何，她看着它们，心中微暖，整个人的心情也瞬间又好了几分。
　　兄弟们，可还记得先前介绍过的那个知识点？
　　——【峰终定律】！
　　情感的宣泄，便是今日的【峰】。
　　最后还是得到了精致的小酒壶和小酒杯，便是今日的【终】。
　　而且人这种生物啊，情感是很奇妙的。
　　如果一开始是她自己在烤肉店拿了一套，那么，它们身上的属性就是：它们老板送的。
　　但现在不同了，它们身上的属性或许就成了：它们程逐给的。
　　“你什么时候拿的？”陈婕妤之前一直没留意。
　　“去完卫生间后，找服务员要的，外面架子上不是全摆着嘛，我上次去吃的时候，就拿走过一套了，我当然门清。”程逐一边回复，一边递了过去。
　　当然，他拿过个屁，他这一世还是第一次去那吃饭！
　　“谢谢。”陈婕妤接了过来。
　　在上楼前，她还主动提了一个话题。
　　“程逐，伱们不会觉得班里组织活动，我这个辅导员跟着去，同学们会放不开玩吗？”她问。
　　陈婕妤一方面确实很好奇这一点，另一方面其实还是不放心刘枫和陈婷婷，程逐不是说了他会搞定嘛，就间接提醒一下他。
　　流言蜚语很可怕的。
　　特别是程逐又高又帅还又有钱。
　　漂亮的辅导员和这样男同学单独吃饭还喝酒，传着传着，百分百会变味儿！
　　“放不开玩？反正我不会。”程逐回复。
　　“那是你。”陈婕妤很难得地发出了没好气的声音。
　　她一直觉得程逐从来没把她当作老师对待过。
　　“我觉得你跟着出去玩一下挺好的呀，偶尔放松一下，顺便感受一下我们这种年轻人身上的朝气。”他笑着说。
　　“而且你应该也很久没出去玩了吧？”程逐又开始出击了。
　　陈婕妤瞬间又有一股滋味涌上心头。
　　别忘了，她这次国庆回家，她弟弟陈器出门旅游了。
　　她坐在回杭城的火车上，听到前排乘客在交流着这一趟旅程，心中立刻就泛出了酸楚。
　　她也想放松啊，她也想能和朋友出去玩啊。
　　现在好了…………想玩是吧？
　　男闺蜜：“安排！”
　　二人在楼下又聊了几句后，便就此分别。
　　陈婕妤回自己的教职工宿舍，程逐则回男寝。
　　她在上楼后，先是第一时间把小酒壶和两个小酒杯给放好。
　　然后，才闻了闻自己身上一股酒味和烤肉味，脱下一身职场OL的装束，并坐在椅子上开始褪去自己紧紧包裹在修长双腿上的黑色丝袜。
　　这双丝袜已经勾丝了，划了一道，脱下后便被丢进了垃圾桶里。
　　陈婕妤还是老样子，很喜欢洗热水澡，冲澡的时间会比常人要长一些。
　　淋浴过后，她只觉得自己浑身轻松，心头的积郁也消散了不少。
　　就像是有一道光照耀了进来似的。
　　她还想着明天去学校的图书馆里看看，有没有《山月记》这本书。
　　而且不知道为什么，她开始有点期待计科二班的这次秋游了。
　　在床上躺下后，陈婕妤肯定是毫无睡意的，现在还早。
　　并且，就算今天真的睡不着，也和前几天的失眠是不一样的。
　　她打开电视机，刚开起来正好就是电影频道，在播星爷的《喜剧之王》。
　　这部电影她以前就看过一遍，印象最深刻的肯定是那句——“我养你啊。”
　　可是今天再看一遍，她却莫名的留意到了一段剧情和台词，让她深陷其中。
　　只见男主尹天仇和女主柳飘飘正坐在黑夜里的海边，在黑夜里看海。
　　二人靠在一起，柳飘飘看着前方，道：“喂，你看前面多黑啊，什么都看不到。”
　　尹天仇看向黑夜里的大海，回：“也不是啦，天亮之后就会很漂亮的。”
　　…………
　　…………
　　另一边，程逐回到了宿舍中。
　　董冬和郑青峰还是老样子，唯有刘枫用吃瓜的表情看向他。
　　这让程逐确信，川儿确实靠谱，他连董冬和郑青峰这两位室友都没说。
　　要不然的话，以董公子的性子，可能已经开始嚷嚷了：“逐哥，你和陈老师一起喝酒啦！”
　　“川儿，咱寝室我一直对你最放心，你不会让我费心的吧？”他坐到刘枫身边，轻声道。
　　“逐哥，我和陈婷婷说过了已经。”刘枫轻声回复：“婷婷这方面挺好的。”
　　“那就行。”程逐点头，表示满意，还轻轻拍了拍他的肩膀。
　　不愧是为父最器重的义子！
　　推你当班长果然没错！
　　“不是，你俩偷偷摸摸聊啥呢？”董冬一脸好奇。
　　“聊啥？聊婷婷呢！”程逐笑着回。
　　刘枫：“？？？”
　　逐哥你不当人啊，我帮你保密，你反过来调侃我！
　　董冬闻言立刻来劲了：“川儿，你和团支书到哪一步了！”
　　要知道，陈婷婷可是计科二班的班花呢，只不过这个寝室的另外三人，都在外觅食。
　　“什么啊，什么到哪一步了，就朋友啊。”刘枫大急。
　　程逐却是又轻轻拍了拍他的肩膀：“川儿，我一直觉得你是一个心里比较有数的人。如果哪天你想跟陈婷婷表白了，跟我说一声，我屈尊给你当一回僚机。”
　　“逐哥，真的假的？”刘枫大喜。
　　程逐在他心中可是神一样的男人啊！
　　今天他不就在自己面前秀了一把？居然能和美女辅导员一起在外喝酒！
　　“真的。”程逐点头。
　　刘枫其实帮他打过不少次助攻了，就属他最懂事儿。
　　寝室里的四个男生立刻兴致很高的聊个不停，还聊了一会儿下周周末的班级秋游。
　　在得知辅导员陈婕妤也会去后，董冬还挺来劲的：“我靠！美女同行！”
　　他们肯定是不敢有什么歪心思的，但这么大个美女，放那儿也养眼啊！
　　大家又聊了一会儿后，程逐就去洗漱了。
　　今天因为喝了点酒的缘故，他比往里日要更早的感到困。
　　上床后，他和林鹿聊了几句，二人互道了一声晚安，他便沉沉睡去了。
　　最近他还有很多事情要忙，可得养精蓄锐才行。
　　翌日，309寝室的众人在闹钟声中爬了起来。
　　今天他们都有早课，要一起去上。
　　因为有程逐在，所以董冬等人也很少逃课。
　　看看人家那么会赚钱，还是坚持上课，且在课堂上认真听讲，我们三个废物凭什么逃？
　　结果，课上到一半的时候，程逐收到了在【柚来玩】里已经荣升店长的王薇发来的微信。
　　“老板，有个说是网红公司老板的人，现在正在店里，说想见一下你。”
　　网红公司的老板？
　　那不等于是自己前世的半个同行嘛。
　　“对方说自己是什么公司？”程逐问。
　　“叫星梦。”王薇回复。
　　程逐对这家公司有印象，之前找章琪琪了解杭城的网红公司时，听她提起过。
　　她说现在杭城最牛逼的就是古山，处于断层的存在，有好几个千万级大网红。
　　然后，像这个星梦，就处于第二梯队，还有好几家网红公司和它处在差不多的水准。
　　“感觉不像是来买店的啊。”程逐心想。
　　“他有说见我干嘛吗？”他打字问。
　　“说是找你谈合作。”王薇回复。
　　程逐想了想后，拿起手机开始打字：
　　“见也可以，但告诉他，我现在很忙，我在上课，要等我下课才行，愿不愿意等，就随他自己。”
　　…………

第186章 买店的大冤种来了
　　校外，【柚来玩】。
　　杭城网红公司【星梦传媒】的老板朱星，正皱着眉头看向店里的店长王薇。
　　现在才早上九点半，【柚来玩】的正式营业时间是十点，所以店内正在进行着营业前的一些准备工作，一部分灯都还没开起来呢。
　　朱星就是趁着时间还早，所以过来谈合作的。
　　他想着对方是开网红店的，平日里与网红们多多少少也有接触，想必应该是听说过星梦传媒的大名的吧。
　　就算没听过，自己自报家门了，网上查一下就能知道了。
　　可结果呢？
　　对方让自己先等着。
　　一开始，朱星听王薇说老板现在很忙，他其实也是可以理解的。
　　人都有忙的时候嘛，毕竟是自己突然找上门来的。
　　对方肯定是要优先自己手头上的事情的，理解理解。
　　可是，我现在很忙，还在上课，是什么鬼？
　　大学生不是逃课成性的吗？
　　和大公司谈合作，不比你这半节课重要？
　　你就算是去请假，指不定也会给你批的吧。
　　按理说，开这种网红店的人，应该是思维比较活跃的。
　　没道理是那种死读书的不懂变通的笨学生啊。
　　他有点无法理解程逐的思维。
　　确切地说，只因为他根本就没有考虑过——我在他那里不受重视。
　　“你和你老板说一声吧，我等他下课。”他想了想后，对王薇道。
　　“好。”
　　程逐那边在收到王薇的微信后，心中的想法则是：“这么愿意等，说明事关他的利益。”
　　那他就更不急了。
　　此刻，他刚准备放下手机，就收到了来自陈婕妤的转账。
　　她转了4000块过来。
　　“你每个月这个时候发工资啊？”他问。
　　“嗯对。”陈婕妤回复。
　　程逐也客气，直接把钱领了。
　　本来就是还债，客气什么？
　　领完后，他才问道：“昨晚休息的好吗，应该像我说的那样，这个米酒喝多了第二天也不会难受吧？”
　　“挺好的，睡得很沉，早上精神也不错，我还去晨跑了一会。”
　　“晨跑？学校里晨跑的老师多吗？”他故作好奇地问道。
　　“挺多的，集中在人工湖那边。”陈婕妤回答。
　　程逐微微颔首，明白了早起晨跑或许是一个在学校里结识校领导，进一步拓宽人脉的渠道之一。
　　学校里的一些老教授啊，校领导啊，身上的能量其实是非常可怕的。
　　而且这里头的一部分人，很自律。
　　有些小老头啊，那精气神看着可好了。
　　哪像我们年轻人，一个个萎靡不振的。
　　当代年轻人确实也越来越注重养生了。
　　但是，估摸着很多人心中也一直认为：养生如果不是为了放纵，那么将毫无意义。
　　咱们的养生啊，只是为了放纵的时候可以有一副好体魄，让自己可以尽情放纵。
　　与陈婕妤又闲聊了几句后，她便问道：“伱在212吗？”
　　“不在，我在上课。”
　　陈婕妤：“…………”
　　你是怎么做到在上课的时候还和辅导员聊天，且能回答的这么理直气壮的？
　　他是真的没把我这个辅导员放在眼里啊！
　　“那你好好上课。”陈婕妤说。
　　结束了聊天后，程逐点开她的朋友圈看了一下，发现之前分享的那首偏压抑的英文歌已经被删掉了。
　　除此之外，她的朋友圈背景图也换掉了。
　　换成了《喜剧之王》里的那段对话的图片。
　　“【喂，你看前面多黑啊，什么都看不到。】”
　　“【也不是啦，天亮之后就会很漂亮的。】”
　　程逐看着她的朋友圈背景，觉得她或许真的把状态给调整地好一些了吧。
　　总感觉她的这张背景图，对应着在烤肉店时，二人对于【未来】这个话题的闲聊。
　　她本来不是觉得看不到未来嘛，程逐还捅了她一刀，来了句：很多人说看不到未来，其实是看到了未来。
　　没关系的，有的时候只是暂时看不到，只是短暂的迷茫。
　　天亮之后会很漂亮的。
　　说起来，程逐个人对于电影里这段内容的喜欢程度，是高于“我养你啊”的那段剧情的。
　　放下手机后，程逐继续专心听课。
　　下课后，他才慢悠悠地前往【柚来玩】。
　　让他颇感意外的是，在这里等自己的不只是星梦传媒的老板朱星，还有他旗下的四位女网红，以及一个小团队，里头包含摄影师、化妆师等。
　　朱星见到程逐后，也感到惊讶。
　　他知道这家店的老板是大学生，好像还是刚读大学，但没想到比自己公司里的一些男网红还要帅！
　　光是这脸这身材，还有这气质，当个颜值网红圈圈粉，绰绰有余了。
　　轻轻松松就能过上炒粉的美妙生活。
　　他留意到自己身边的这四位女网红，本来都等的很焦躁了，看到来者之后，负面情绪瞬间就没了大半。
　　这该死的看脸的世界！
　　“朱总，你好。”
　　“你好，程老板。”
　　二人握手打招呼后，朱星还来了一句：“没想到程老板年少有为，经营了一家生意这么火爆的店铺，还能如此专注于学业，其实偶尔少上节课也无伤大雅的。”
　　你可真他妈的让老子久等了啊。
　　“那怎么行，我这人对知识如饥似渴。”程逐回复。
　　朱星看着他这人的脸和气质，不知道为什么总感觉这话毫无说服力，我怎么就这么不信呢！
　　对此，程逐一直也很无奈啊。
　　你妈的一个个以貌取人，斯斯文文就是爱读书，痞痞帅帅的就爱混是吧。
　　“其实社会上能学习到的可比校园里多得多。”朱星说着。
　　程逐只是笑了笑。
　　“朱总说说吧，等我过来是想谈什么？”他直入正题，懒得浪费时间。
　　“我们公司想和你这家【柚来玩】合作一下，不知道你们这边方不方便空出四个小时的时间，把店铺完全交给我们，作为拍摄场地。”
　　“你也看到了，我今天带来的都是一些百万级的网红，肯定能帮你把店铺再好好宣传宣传的。”
　　程逐看着他，问：“是要清场的那种？”
　　“对。”
　　“非营业时间的话，可以，也就是晚上十点后，或者早上十点前。”
　　“下午的时间段不可以吗？”朱星问。
　　“当然，下午清场拍摄，肯定不行。”程逐回复的很坚决。
　　朱星闻言，眉头一皱：“程老板，我觉得这个事情你还可以再考虑考虑，毕竟只是清场半天，只是少了半天的收益。长远点看的话，好的宣传肯定能带来更大的好处，不是吗？”
　　程逐则直接说：“不用考虑了，不行的。而且不只是清场不行，我们店在正常营业的时间段里，也是不允许一整个团队在里头大肆拍摄的，这影响我做生意。”
　　你如果说只是打个卡，或者简单拍拍，那无所谓。
　　你们大张旗鼓的来这么多人，可能里面还要摆一堆设备，占一大片空间，多影响我正常营业？
　　就为了你那屁点宣传效果，半个店的空间都腾给你，我脑子有病了才会答应，更别提是清场了。
　　这是一个让朱星怎么都意想不到的结果。
　　“程老板，我接下来说的话可能比较直，像你们这种网红店，不长久的。”
　　“我的公司会在店里拍摄一些情景视频，最后会剪辑出十二分钟的情景内容，分成四个礼拜在网上发，这绝对是一个好的持续性宣传。”
　　程逐闻言，心想：“四个礼拜后，老子店都卖了。”
　　现在这个阶段，正是【柚来玩】的巅峰期，会维持半个月左右，营业额会处在一个高峰。
　　这段时间里，每一天都很宝贵。
　　在他看来，在这家小型娃娃机店的生命周期里，如今的宣传效果已经完全够用了。
　　毕竟这店就那么丁点大，客容量就那样儿，已经是极限了，爆满得不能再爆满了。
　　就算再宣传得铺天盖地，也没多大意义。
　　而风潮这玩意儿是短暂的。
　　等到潮流退去，接下来的宣传所能起到的效果，也仅仅是让这家店苟延残喘罢了。
　　何必呢！
　　“合作不了。”他再次斩钉截铁地回绝。
　　“那行吧，年轻人总有自己的想法，性子倔。”朱星说着：“那程老板…………有机会再见吧。”
　　他心中其实已经无比不爽了。
　　长久的等待，就换来了这个？
　　就这？
　　朱星一直在这里等，就是他觉得对方肯定会答应。
　　这年轻人有点太把自己当回事了，也有点太把自己的店当回事了吧。
　　我看你等风潮退去后，是怎么哭的！
　　这以为自己开家网红店就牛逼啦？
　　朱星也没想过要在【柚来玩】的非营业时间来拍摄。
　　杭城合适的取景地有那么多，非要执着于这家？
　　它只是暂时的最优选罢了。
　　回公司的路上，他车上的那些女网红还在和他聊着这家店和程逐。
　　“年轻人不知道天高地厚。”
　　“再过一个多月，我再带你们来这家店看看，到时候看看他生意如何！”朱星开着自己的保时捷卡宴，不屑一顾地道。
　　…………
　　…………
　　在【柚来玩】的店内坐下后，程逐根本就没把朱星放在心上。
　　“咱以后是要搭建网络平台的人，是要当网红公司的爸爸的人。”他心想。
　　“你现在可能心里骂骂咧咧的，指不定以后要在业内对同行吹嘘：我以前和程总也有过一面之缘，还谈过一次合作，只可惜因为一些原因，最终没有合作上。”
　　“我的一次拒绝，都会成为你以后对人炫耀的资本。”
　　他这会儿，主要就是在想：“真有实力买店的冤大头怎么还不出现啊。”
　　这几天吧，他还真没遇到真正有实力的大傻子。
　　倒是遇到过两个没有实力来买店，但是又有点小钱，想要入股的。
　　搞得程逐一直到现在都还没有对外报出过自己的心理价位。
　　当然，他也清楚这事急不得。
　　到时候把转让的消息再往外传一传就是了。
　　杭城那么大，有钱人那么多，不愁卖不出去的。
　　反倒是学校里，最近聊他的人蛮多的。
　　很多学生路过【柚来玩】时，便会忍不住聊几句。
　　有一部分觉得程逐脑子里不知道在想啥。
　　就因为游戏项目缺钱，好好的一棵摇钱树，就这样不要啦？
　　这游戏就非搞不可是吧？
　　就凭借娃娃机店的生意，一年赚个几百万，不是美滋滋嘛。
　　就在程逐打算离开娃娃机店，前往【坚持访问】的工作室时，一位有能力买店的大冤种，出现在了店外，与他撞了个正着。
　　…………

第187章 我要买下【柚来玩】！
　　我叫许劭，章琪琪未来的男朋友，只差最后临门一脚的那种。
　　…………
　　此时此刻，许大少爷正站在【柚来玩】的店外往里看，他也没想到程逐正好会在这个时候走出店门，与他相遇。
　　说起来，二人其实见过好几次面了。
　　但并没有过多的接触。
　　许劭一直都不怎么喜欢这个程逐。
　　因为他老觉得程逐看自己的眼神怪怪的，但又说不上来哪里怪。
　　再加上这人一脸拽样儿，他就更不喜欢了。
　　除此之外，最主要的原因自然是章琪琪最近老来他的店里！
　　是的，许劭目前所能掌握的信息，仅仅只是章琪琪来过几次【柚来玩】，还特地发了好几条微博，并带自己的网红朋友前来打卡。
　　他完全不知道自己喜欢的女孩在程逐面前私底下是啥样的。
　　而这便是翘嘴们的常态。
　　毕竟对他而言，想送她到寝室楼下都是不被允许的，发个微信经常几个小时才回的，晚上洗个澡就会失踪的…………
　　他怎么敢去想象，她也会主动约人看电影，而且还买情侣座，还主动拿自己的小手和别人的大手贴贴，看完电影还舍不得马上回寝呢？
　　这是超出他的想象力极限的呀！红露疏远
　　琪琪这么保守，这么矜持的女孩，怎么可能这样呢？
　　只不过，许劭最近能明显感觉到琪琪对待自己的态度产生了些变化。
　　微信回的比以前更慢了，这倒是没什么。
　　因为琪琪本来就是个热爱生活的女孩子，她喜欢上舞蹈课，喜欢瑜伽，喜欢健身，还经常出席各种学校活动，这些过程中都是不玩手机的呀，可以理解。
　　但语气上的变化，还有不愿意见面，他还是能感觉到的。
　　许劭个人认为一定是因为自己前段时间家里分配了任务，自己太忙了，还出了趟差。
　　而且他反思过了：“之前琪琪去这个程逐的店里打卡，我也不应该和她说那些话。”
　　虽然已经尽量控制语气了，但她这种蕙质兰心且聪慧过人的女孩，肯定也能感受到我的醋意。
　　是啊，这种没有道理的飞醋肯定会让人心里不舒服的。
　　如果是我是她的话，我明明对程逐没有想法，但因为工作需要去店里拍照，还要被身边亲近的人“阴阳怪气”，我肯定也会很难受。
　　——是我不对。
　　“我肯定在琪琪心中默默扣分了吧。”
　　傻孩子，你压根就不在她心中。
　　这段时间，他一直想要挽回，但几乎没有效果，反而使得章琪琪对他越发冷淡了。
　　结果，昨天和自己读书时候的学生会下属裴言吃饭的时候，他从裴言口中得知，学校里不少人都在传，说章琪琪对程逐好像有点儿意思。
　　简直是无稽之谈！
　　造谣，全是造谣！
　　真想把这群人都抓起来啊！草！
　　可在裴言绘声绘色的描述中，许劭也开始很难说服自己了。
　　太频繁了！她去【柚来玩】实在是太频繁了！
　　自己隔三差五去就算了，还老带朋友去。
　　而且每次和程逐都有说有笑的。
　　裴言还补刀：“程逐在学校里搞了个游戏项目，我听说项目里的人也是章琪琪介绍过去的。”
　　“除此之外，还有人看到过章琪琪去他的游戏工作室。”
　　这货还开始使用起了话术：“劭哥，你最近忙，有段时间人还不在杭城。章琪琪本性肯定是没问题的，她是好女孩没错，但架不住外面坏男人多啊！你说是吧？”
　　他就差直接说出程逐的名字了。
　　就差直接跟他说：我觉得你忙碌的时候，程逐在偷家！
　　裴言早就看程逐不爽了。
　　完全没把我们学生会干部放在眼里。
　　一天到晚顶着一张拽脸，还他妈的和沈卿宁走得那么近。
　　走得近就算了，你个狗日的还和林鹿也走得近，现在和章琪琪也走得近！
　　你妈的，老子就连想当个纯爱战士，祝福伱和沈卿宁都不行是吧？
　　当然，他也没有这样的心思。
　　主要是沈卿宁在他心中就是高不可攀的女神，再看看程逐那个样子，他就有一种很难形容的落差，心中更恨了。
　　更何况之前学生会的外联部还和程逐产生了摩擦，结果不是碰到了张院长和黎主任嘛。
　　当天下午，几个校领导就把学生会的一众干部给拉去谈话了，全部狠狠批评了一顿，并表示现在的学生会风气很差。
　　他作为学生会副主席，肯定是难逃责任的。
　　他觉得自己因为程逐的关系，可能还在一众校领导的心中减分了。
　　我确实现在不能拿程逐怎么样，但既然有机会过一过嘴瘾，那肯定是要过的！
　　许劭听着裴言的话语，眉头紧皱。
　　实事求是的说，这个叫程逐的男生，确实又高又帅，现在娃娃机店生意这么好，等于口袋里还有很多钱。
　　高富帅这三个条件都达标了，这样的男人没吸引力才怪。
　　他如果对琪琪死缠烂打，那确实会是我的劲敌！
　　“他要做什么游戏？琪琪居然还给他介绍人？”
　　“不清楚，但说来也是搞笑，他居然要转让自己的娃娃机店，去填补游戏上的资金缺口，你说是不是脑子有病？”裴言乐了。
　　“我感觉他可能是有点膨胀了，想法开始变多了。”
　　别说是理工大学了，我就没听说过全国那么多大学生创业，有几个是在游戏上大捞一笔的！
　　这么牛逼的娃娃机店，也真是舍得啊！
　　“转让？”许劭闻言，人也愣住了。
　　“对啊，你等等，我把贴子给你看看。”裴言还把贴吧里的转让贴给搜了出来。
　　这顿饭吃完后，许劭心中便有了一些想法。
　　这两天他好好的思索了一下，越发觉得可行。
　　此刻的他，虽然还没有下定决心，但还是不由自主的就来到了【柚来玩】的店门口，想要再观察观察这家店。
　　在许劭看来，做事情最忌讳的就是三心二意。
　　这家娃娃机店才刚开，势头就那么好，应该更专注于它才对。
　　去开发什么游戏嘛！
　　开发就算了，居然还卖店！
　　不成熟，这人太不成熟了！
　　他甚至有点觉得【柚来玩】的大获成功，是有偶然因素的。
　　许劭心头大定，突然觉得自己这位竞争对手自乱阵脚了，琪琪很快就会发现这个男生还是太幼稚，能力其实也不强。
　　是的，他一直都很清楚章琪琪身上是有点慕强属性的。
　　为此，他觉得很正常，因为他个人认为大部分女生身上都有点儿。
　　但可恨的是，我也在校外开了一家网吧啊，开了有好几年了，生意也一直很好，但估计在女孩子心里，肯定还是敌不过他的娃娃机店！
　　这个店，天然就更能获得女生的好感！
　　再加上它的网红属性，肯定也会越发让女生觉得他很牛逼！
　　只不过，现在就有一个机会摆在自己面前。
　　买下它，它就是我的了！
　　琪琪既然这么喜欢这家店，那么，等我们真的谈恋爱了，你就是老板娘了呀！
　　同时，他也很自信这家店能在自己手里经营的更好。
　　以自己的人脉还有家庭背景，到时候去【创投圈】里弄点融资都不难。
　　这种网红店，在全国只开一家，实在是可惜了。
　　要不然怎么说这种小年轻啊，眼界小，格局也小呢？
　　这根本就不是一个几百万的项目，这绝对能成为一个价值几千万的项目！
　　于公于私，于情于理，许劭都很难不心动。
　　所以…………他来了他来了，大冤种带着他的钞票来了！
　　只不过，许劭本来的想法是自己今天先偷偷来看看，对这家店再进行一番了解。
　　可谁曾想，程逐正好在店里，而且正好在这个时候走了出来，一下子就看到了正在往里张望的他。
　　“许翘…………咳，许劭对吧，我们也见过好几次了吧，你这是…………有事？”程逐立刻主动开口了。
　　哟呵，许翘嘴居然上门了，有点儿意思哈！
　　许劭见他都主动搭话了，肯定也不会给他甩脸子，哪怕自己真的很厌恶他。
　　咱是成熟的男人，知道明面上该怎么弄。
　　重点不在于一时的爽快，重点在于我要顺顺利利的拿下这家店，然后再狠狠地出一口恶气，让他知道自己损失的究竟是什么！
　　他立刻脸上浮现出了一抹笑容，开始进行成年人的虚与委蛇，道：“嗯对，我是许劭，也算是你的学长，以前也在理工大学读书，已经毕业了。”
　　“我听说你这家店在转让？”许劭直入正题。
　　可谁曾想，程逐闻言后，直接给他来了一句段位更高的爆杀！
　　“对啊，琪琪告诉你的？”他看着许劭，微微一笑地道。
　　…………鸿喽疏媛
　　…………
　　【柚来玩】店外，程逐现在只有一个想法。
　　章琪琪这个工具人可真好用啊。
　　他好久没有遇到这么好用的女人了。
　　好棒啊她，怎么能这么棒呢她！
　　在情感方面，她能发生【绿茶效应】也就罢了，在事业方面，她也能在网红圈里给自己起到作用，还能给我介绍游戏人才。
　　现在倒好，还有一条翘嘴主动向我发动了【技能】：愿者上钩！
　　还是那句话，高端绿茶女啊，她如果在情感方面纯粹一点，坏心思少一点，那真的就是很棒的女人。
　　因此，他在看到来者是许劭时，立刻就提及了章琪琪，而且是从来没有喊过的“琪琪”。
　　呐，我暂时只有鹿宝和宁宝哈，可没打算给你这个小绿茶什么爱称啊。
　　兄弟们，还是那个知识点：攻城为下，攻心为上！
　　许劭现在的感觉瞬间就变成了：绷不住啊兄弟们，根本绷不住！
　　你他妈的喊她什么！？
　　你妈的，你果然想染指我的琪琪！
　　淡定，淡定，拿出点成熟男人的风度来，拿出点成熟男人的城府来。
　　他现在就一个想法：和他好好谈，搞定这家店！
　　拿下，把它拿下！
　　“不是她，她不会跟我聊这些。”许劭看着程逐，实事求是地说：“是你们现任的学生会副主席裴言，他是我以前在学生会时候的左膀右臂，前几天一起吃饭，他跟我提了一嘴。”
　　“这样啊，不是就好。那边上找个地方坐下来聊聊？”程逐说。
　　“行啊，你定。”许劭听着他的话语，就差咬牙切齿地回复了。
　　程逐走出店门，带着许劭找了一家附近的咖啡店，然后去二楼的角落里坐下。
　　落座后，许劭便看到程逐翘着个二郎腿，整个人向后一仰，靠在椅背上。
　　好家伙，这架势！好像是我要求着你卖店似的！
　　要的就是这种不愁卖的姿态。
　　而且程逐确实就是不愁啊。
　　“你不该向我先介绍一下你这家店的情况吗？”许劭保持着沉稳。
　　“情况你在店里和网上不是应该都能看到吗？反正情况就是这么个情况！”
　　你搁这儿跟我搁这儿呢！
　　程逐看向他，想了想后，还是道：“算了，我简单说一下吧。”
　　他开始说起了【柚来玩】的近期营业额，说起了毛绒玩偶的进价，说起了这家店的利润点…………
　　除此之外，也说了一下这家店目前的优势，以及他个人所认为的“发展前景”。
　　许劭在这个过程中，偶尔会提几个问题。
　　到了后面，他越听越心惊。
　　恐怖啊！这家店的收益简直恐怖！
　　他之前就有进行过预估，但现在听他这么一讲，利润比自己想象中还要高。
　　有些东西一旦摆到明面上，都是可以算的出来的。
　　他简单算了一下，程逐就算有夸大其词的成分，估计也夸大得并不多。
　　这家店，目前一个月随随便便就能挣个30万左右啊！太吓人了！
　　“当然，我觉得我这家店更重要的一点是在于它的名气，以目前的势头，也有利于你在其他城市开分店。”程逐说着。
　　“原来他心里也知道这一点啊。”许劭心想。
　　“不过好在他也只是局限在这里了，并没有往【创投圈】的方向去考虑。”许劭想着。
　　他看向程逐，说道：“这样吧，基本情况我也已经了解了，你就告诉我你的心理价位是多少。”
　　程逐看着他，微微颔首。
　　我的确是有一个心理价位啦。
　　还记得他是怎么重生的吗？
　　他在网上随便晒了自己一张银行卡里的余额截图，那张卡里有600万。
　　老子随便一张卡里就有600万，重生个寄吧！
　　然后，他妈就重生了。
　　更有意思的是，那张农行的银行卡，是他刚成年的时候办的，现在也在他的钱包里安静地躺着呢。
　　卡是同一张卡，但里面的余额可没这么多钱。
　　——那么，就先从这开始吧。
　　程逐看着许劭，依旧是那副不愁卖不掉的架势，仿佛爱要不要似的，直接道：“一口价，六百万，没得商量。”
　　…………

第188章 许翘嘴啊许翘嘴！
　　咖啡店二楼，许劭听着程逐报的价位，不动声色。
　　这家娃娃机店目前的盈利状况，一个月是在30万左右。
　　由于其店铺的特殊性，其实就算是过年期间，也是可以继续营业的。
　　毕竟这种店的性质嘛，学生党也是主流客户群体之一，寒假期间指不定生意也不会差。
　　那么，如果能稳住这个势头，一年十二个月，就是三百多万的盈利。
　　现在是14年，网红店这个词汇都才刚出来没多久，大家对于这类店铺的认知，和几年后还是有很大的不同的。
　　不少人甚至只是把它当作靠网络火起来的普通实体店，觉得生意是能稳固下去的。
　　这也是为什么在这两三年里，很多开网红店的店主，最后在卖店时都能大捞一笔的原因之一。
　　现实中这样的例子，比比皆是。
　　这也是为什么程逐不愁别人高价接盘的底气。
　　这几年的情况，就是这么个情况啊！
　　网红店就是值钱，就是不愁卖！
　　资本市场对于网红店，是持看好态度的。
　　甚至这俨然成了实体店的突破口，成了一种新风向。
　　许劭家境不错，自己又在校外开了一家网吧，是有实体店的经营经验的。
　　但问题反而就是出在这里。
　　优渥的家庭条件，会使得很多人不把小钱放在眼里，自认为自己要把格局打开，一定要目光长远，要往大了去想。
　　所以，他一下子就想到了开分店，想到了去【创投圈】里搞融资。
　　还有一点就是，许劭身边有一位章琪琪。
　　这位网红校花对于杭城的所有网红店啊，可以说是如数家珍，大部分都去打卡过，也偶尔会和许劭聊这些。
　　但她拎出来聊得那些店，大多都是一些很成功的店。
　　有的可能都融资融了几千万甚至上亿了。
　　只不过尽管如此，许翘嘴还是觉得600万太高了。
　　“为什么你的心理价位是600万？”他也没还价，而是先选择了这样问。
　　“首先，一家经营得好的店铺，你觉得转让费用会只是一年的收益吗？”程逐依然翘着二郎腿，顶着张拽脸道。
　　这就是他选择的谈判模式罢了。
　　许劭在试探他，他又何尝不在试探许劭？
　　“你这个首先，就不对。”许劭皱眉。
　　“哦？”程逐对许翘嘴的看法来了点兴趣。
　　“我并不觉得你这家店可以持续火爆好几年。”许劭用一种意味深长的沉着目光看向他。
　　“是嘛，看来你对它不是很看好？那你为什么要来谈买店？”程逐说着。
　　许劭没有直接回复，想了想后，开口了：“我觉得伱这家店的局限性也是摆在那里的，我自己投资过一家失败的小型电玩城，所以我心里也有数。一年，你这种店我觉得撑死了只能火一年！”
　　程逐心里乐了。
　　你是说一年啊？
　　行行行，那没事了。
　　谢谢你这么看得起我这家店。
　　“所以，你是奔着开分店去的？或者说，是想把品牌给做起来，然后搞几轮融资？”程逐看着他，直接道。
　　许劭本来在不动神色地喝咖啡，思索着接下来该如何继续谈。
　　但他怎么都没想到，程逐一下子就猜到了他的心思，并且这么快就以如此直接的方式给讲出来了。
　　“是有这种想法，但接下来就算是要开分店，那也一样是要由我自己掏腰包，自己继续投资，与这家店的关系并不大，它所能体现的只是它的品牌价值，还有网络上的名气。”许劭说。
　　“这还不够？”程逐放下自己的咖啡杯，身子再次往椅背上一靠。
　　许劭皱眉：“我直说我心里是怎么算的吧。”
　　“你这家店我个人觉得能火一年，我指的是从开店就开始算起。也就是说，等我接手后，差不多还能有…………10个月。”
　　“那么，这就是300万左右。”
　　“而且是撑死了300万，实际情况八成会更低。”
　　“你嘴里所说的这些东西，我并不觉得就值剩下这三百万。”
　　许劭的心理价位是四百多万都能接受，五百万是极限。
　　他很清楚，自己把这些钱掏出来，光靠理工大学校外的这家【柚来玩】，绝对他妈的是赚不回来的。
　　等于是花出一份钱，来买一个…………契机？
　　一个把网红娃娃机店做大做强，鱼跃龙门的契机！
　　没办法，这家店现在做的实在是太好了，方方面面都太好了。
　　基础打得堪称完美！
　　这让许劭都觉得自己像是个来摘桃子的人。
　　如果程逐这个小年轻有我的见识，有的格局，有我的想法，怎么可能只是将它局限于此呢？
　　“那你报个价吧。”程逐说着：“咱们也别互相兜圈子互相试探了。”
　　他这种话，其实起不到任何效果，因为对方给出的价格肯定还是先往低了给，然后再慢慢谈。
　　但这类话呢，又不得不讲。
　　通常情况下，就是类似的话语反复出现，然后大家价格反复更改。
　　嘴里都喊着直接点，都说着咱不兜圈子了，但真会这样做才有鬼嘞。
　　“四百万。”许劭直接道。
　　“太低了，这个价格不可能。”程逐说着。
　　今天很明显是没法谈的拢了，确切地说，也不急于一时。
　　当然，程逐也不可能在许翘嘴这一棵树上吊死。
　　二人互相加了微信，表示彼此都再考虑考虑。
　　许劭也想看看，接下来会不会有其他人给程逐报出更高的价格。
　　…………
　　…………
　　离开咖啡店后，程逐便开车前往了【坚持访问】的工作室。
　　到地方后，他先给员工们分配了一下任务，然后就坐到了自己的电脑前。
　　他打开许劭的朋友圈看了看，试图多了解一下这条章琪琪的翘嘴。
　　程逐可以感觉出来，许劭对于【柚来玩】的购买意愿其实挺强烈的。
　　而且他的想法，也不能说全错。
　　“不管是自己开分店，还是想办法搞融资，其实都是正确的路子。”
　　“只不过实际操作起来，没那么容易罢了。”
　　或者说，程逐本身就觉得所谓的网红娃娃机店，称不上是多么好的项目。
　　他为什么要卖了这家店，然后去做网红奶茶店呢？
　　就是因为网红奶茶店的火爆期，远比娃娃机店来得长。
　　奶茶这玩意儿，毕竟是大家平日里喝得东西嘛，娃娃机店是娱乐场所，性质不一样。
　　“这个火爆期的长短，真的非常重要。”程逐很清楚这一点。
　　像这种奶茶店啊，一旦真的经营起来了，火个两年绝对没啥问题。
　　但娃娃机店不同，它真的就只能火几个月。
　　你看啊，我如果现在真的去开分店，比如我去魔都这个城市再开一家，会火吗？
　　肯定是会火的。
　　但过几个月后，就又凉了。
　　然后，我再去其他大城市开，开几个月后，又凉了。
　　这样的循环仿佛出现个几次，品牌价值变低了不说，网络上的营销难度也会瞬间变大，它的网红属性会瞬间下跌。
　　所谓网红店，就是让客人们跟风前来消费的。
　　只举一个最简单的例子，从其中一个原因出发。
　　比如我现在去开一家魔都的分店，魔都那边刚开起来，网络上就爆出来杭城的理工大学这家店已经不复往日火爆，门可罗雀了。
　　像这样是不是就会加大网络运营难度了？
　　这也会导致后面的分店，生命周期更短，火爆期还能缩短。
　　恶性循环，无可避免。
　　诚然，一家店在大城市火了，一度成为网红店后，后期其实是可以向小城市扩张的。
　　小城市那边会还好一些，不一定会受到这些影响。
　　可是，问题来了。
　　“大城市拼的是创新速度，拼的是创意好坏，拼的是营销水平等。”
　　“小城市啊，拼的是…………跟风效率！”
　　“你在小城市里多点商业前瞻性，准确的捕捉到了大城市的风向，然后立刻跟风，保不住马上就能跟着站在风口上，瞬间捞一笔！”
　　“这种娃娃机店太好复制啦，门槛太低啦，只要会抄袭，口袋里有钱，还不是谁都能开。”
　　“你说你抄个饭店，那至少要制作饭菜。像火锅店的抄袭门槛也会低一些，可也要拼口味，拼服务。”
　　“娃娃机店就他妈的是一堆娃娃机。”
　　可是，如果一家网红店的火爆期是两三年，那就完全不一样了。
　　在这个时间里，可以做很多很多事情了，商业版图可以扩张到很可怕的地步！
　　对于程逐来说，他本身就觉得网红奶茶店比网红娃娃机店要更有搞头。
　　这也是为什么自家小柚子公主有两种店铺的愿望，他优先选择开娃娃机店积累资金和练手，然后才开始搞奶茶。
　　“可是要说我真的就是在坑这些接盘侠，那我觉得也真不是。”
　　“【柚来玩】这家店确实就是值这个价，确实后续也不是完全没搞头，只是搞头没那么大罢了。”
　　“只不过这就要看个人能力了，看后续经营了。”
　　“如果是我在操作的话，绝对不会亏，少说还能再赚个几百万。”
　　但是，问题来了。
　　——“我，是我！”
　　老子是重生者啊，而且是个重生之前就资产过亿的重生者。
　　帅哥我呀，就不是普通人。
　　如果最后真是许翘嘴接盘了，他能不能继续做大做强，真的就要看他自己的水平了，当然，还有运气。
　　一念至此，他突然想着许劭的朋友圈有啥好看的呢，我加了他的好友，该去看看章琪琪的朋友圈啊，看看他是怎么跟这小绿茶互动的，肯定贼有意思！
　　程逐一下子就来劲了，兴趣高涨。
　　他打开章琪琪的朋友圈一看，果然，每一条朋友圈他都点赞了，而且还都积极留言，只是章琪琪几乎都不会回，会直接无视。
　　“等会！章琪琪是给【柚来玩】发过朋友圈的。”程逐一下子就想到了这个事情。
　　然后，他就开始往下翻。
　　果然，许劭还是点赞了。
　　“指不定他点这个赞的时候，还有一点小小的………自我感动？”程逐心想。
　　感情里最贱的就是这种自我感动！
　　章琪琪拿捏他，我又拿捏章琪琪，唉。
　　“如果最后真是他买了这家店，到时候免费提点他一句好了。”程逐心想。
　　还得是我们男人会心疼男人。
　　只不过听不听得进去，那就是他自己的事情了。
　　但是在此之前，我肯定要确保自己的利益最大化。
　　于是乎，他拿起手机，很少见的主动去找小绿茶聊天，发送微信：“许劭来找我买店了。”
　　…………

第189章 声优少女的妙处
　　一开始，章琪琪见程逐居然很难得的主动找自己，心情瞬间大好。
　　这位“大户人家”的女孩可以说是乐得合不拢腿。
　　但当她看到许劭二字后，表情变得冷淡了几分。
　　她以前闲着也是闲着，鱼塘里养几条鱼打发一下时间倒是无所谓。
　　现在她一门心思扑在程逐身上，这些鱼就显得很多余了。
　　男女感情中啊，有一句很伤人的话：你开始让我觉得有点浪费时间了。
　　这，便是许劭目前的处境。
　　唉，情感世界啊，有时候就是那么操蛋。
　　普通人觉得，有钱人肯定不会被女人耍吧？
　　可实际上，就算是一些名气大到几乎是人尽皆知的那些超级富二代，在年轻时候不也有过一些不堪回首，甚至被全网群嘲的往事？
　　说真的，章琪琪很不希望许劭这个名字从程逐的口中出现，她觉得这人会成为自己拿捏程逐的道路上的绊脚石。
　　但好在对方说的是正事，是生意上的事。
　　只是…………许劭怎么会想着去买这家店？
　　而且他居然没有事先跟我说？
　　这不像是他的风格啊。
　　他不会觉得这最后是给了我一个惊喜吧…………
　　你去接触程逐，对我来说明明是惊吓好吗！
　　“啊？我不知道这个事情诶。”章琪琪先回了一句这样的话。
　　跟你说他来买店了，又没问你知不知道。
　　无非就是撇清她和许劭的关系罢了。
　　程逐也没想着和她深聊什么，就是简单地告知了她这个事情。
　　在这场交易中，章琪琪这位工具人能否起到关键作用，他也不确定。
　　但他觉得可以让她知道一下。
　　和她又随便聊了几句后，程逐就说自己要先去忙工作上的事了。
　　事实上，他也不是骗她，他是真的要开始忙了。
　　跨境电商的模特图，叶子在几天前就发了一部分给他了。
　　程逐就把这些图片发给了狐言，让她来画。
　　一开始，狐言还挺惊讶的。
　　“老板，咱们家换外模啦？啧啧啧，外国人屁股就是大哈！”
　　这让他突然觉得，狐言和中法混血的老司姬刘佳妮，估计很聊得来。
　　狐言现在真是爱死程逐这位金主爸爸了。
　　她觉得这位金主爸爸实在是太疼我了。
　　你看啊，淘宝的卖家秀突然就换了个模特，自己等于类似的图片又接了新单子，又挣了一笔钱。
　　现在好了，突然又换外模了。
　　同样一件产品，换了三个模特，我能挣三笔！
　　喔～，他给了我三次！
　　这么好的金主爸爸，上哪找去啊？
　　很快她就收到了程逐的回复：“不是淘宝店的模特，我接下来要做跨境电商。所以，你画图的时候，风格也要转变一下，明白我的意思吧？”
　　“明白了，往那边的审美稍微靠一靠？”
　　“对的。”
　　“好滴好滴，我保证画好，为老板的发财大计献上一笔之力！”她还玩起了谐音梗。
　　——狐言，前来向主公献笔！
　　就这样，三天时间一晃而过，狐言发了三张图过来，程逐表示满意。
　　所以，他打算今天先把这三款产品上架。
　　然后，再陆陆续续上新。
　　现在，工作室里又招了六个人。
　　这种上新的工作，程逐已经不会亲力亲为了，都叫下面的人去搞这些琐碎的事情。
　　他忙了一会儿后，刚下课的王安全来到了工作室。
　　程逐看了他一眼，就觉得他整个人看着气色一般，黑眼圈也很重。
　　把他叫到自己的办公室内后，程逐开口：“伱最近该不会去找了那种父赌母病弟读书，刚做不久还不熟的技师了吧？”
　　“怎么一副身体被掏空的样子？”
　　王安全一开始还没听懂，想了一下才反应过来，程逐是在揶揄他。
　　他见逐哥有心情跟自己开玩笑，便也回了句：“没有啦逐哥，而且我现在好像更喜欢比我大一些的女人了。”
　　“那也有的啊，不是那样那种：前夫家暴还好赌，自己带娃没收入，无奈走上不归路。”程逐跟要考研似的。
　　“不是啦逐哥，我最近…………在苦学英语！”王安全说道。
　　程逐闻言，心中大惊。
　　“你？学英语？”
　　王安全读书成绩比他差不少，主要原因就是英语拉分。
　　数学好像学不进去也还情有可原，但确实有很多学生吧，靠死记硬背的英语也死活学不进去。
　　王安全便在其列。
　　“是因为我接下来要做跨境电商？”程逐问。
　　王安全点了点头。
　　“也行，挺好的。”程逐微微颔首。
　　他一直觉得王安全不是笨的人，只是长得笨。
　　包括前世也是这样，他很清楚兄弟情是兄弟情，个人能力是个人能力。
　　虽说大学生人人得而猪之！
　　但也不能一直就做清澈愚蠢的大学生吧？
　　王安全一直都把程逐视为榜样。
　　他自知自己追赶的可能会有点笨拙，但他不会选择摆烂。
　　“喔对了，你周末没事的话，我准备安排你出差一趟，去一下灌云，替我去工厂看看，视察一下。”程逐给他分配工作。
　　“好嘞。”王安全答应了下来。
　　…………
　　…………
　　到了下午，奶茶店的设计对接群里，设计师夏凉通知了一下程逐和林鹿，说第一版的效果图已经做出来了，你们有没有时间过来看一下，面对面聊一下。
　　程逐接下来倒是都没啥事，便私聊了一下林鹿，问道：“你去吗？”
　　“去呀！干嘛不去？”
　　“那行，我等会来接你。”程逐说。
　　“好的，我去和他约个地方吧，今天就不要公司里见了吧，我让他把电脑带出来。要不我们干脆去星光城吧，顺便去店里实地再看看呗！”林鹿提议。
　　“是你爸妈今天在公司里吧？”程逐直接回复。
　　林鹿回了个揍你的表情包，算是变相承认了。
　　最后，三人把约见地点定在了星光城内的那家星巴克。
　　下午两点的时候，他离开了工作室，驱车前往林鹿和沈卿宁同居的高档公寓。
　　这个公寓区一共有两栋楼，算是理工大学附近综合条件最好的公寓，房租也不便宜。
　　林鹿和沈卿宁住的是A栋，他想着自己要不要在B栋也租个房子？
　　就在他思绪纷飞的时候，林鹿下楼了。
　　她今天上半身穿着一件白T恤，外面搭了一件棕色针织开衫。
　　下半身则是一条简单的黑色的牛仔裤，并将内搭的白色T恤给塞进了牛仔裤内。
　　这使得她那傲人的某处越发凸显。
　　坐上车后，她系上安全带，直接卡的死死的。
　　“出发出发！”林鹿总是这般的元气满满。
　　好像二人不是要去谈事情，而是要一同出去自驾游似的。
　　到了星光城后，在走进星巴克前，林鹿还去香水店的门口张望了一下。
　　这是吴渔舟的这家香水店在星光城内的最后一天营业了。
　　因此，作为老板的吴渔舟也在店里，还颇为伤感呢。
　　看到站在店外的程逐与林鹿，他还愣了一下。
　　“怎么边上还换人了？”吴渔舟懵了。
　　“这个女孩子好可爱啊！”他感觉自己又被吸引到了。
　　他妈的这个程逐是什么来头啊！
　　你和这个可爱的女孩子这么亲近，上次那个女孩她知道吗？
　　好在今天吴渔舟是学聪明了，两人也只是隔空对视了一眼，然后相互点了点头，算是打了个招呼。
　　“程逐，他这家香水店装修的好花哨喔。”林鹿微微踮起脚尖，凑近程逐的耳朵道。
　　她觉得自己在人家店外做点评，还是小声点比较好。
　　只不过二人还是有着一定的身高差的，所以她就算垫脚，嘴唇距离程逐的耳朵还是有点距离。
　　但是没关系，我会低头。
　　但别说，她的气息喷吐在耳垂上，还怪痒痒的。
　　“走吧，你实地也看了，我们进去吧。”程逐对她说。
　　“嗯。”她微微点头。
　　夏凉比他俩到的要早，一见他们进来，就立刻挥手。
　　“那我去买咖啡，你们喝什么，我请客！”小富婆主动道。
　　“冰美式。”
　　“焦糖玛奇朵。”
　　林鹿走后，夏凉看了一眼对面的香水店，赞叹道：“这个地段确实很棒。”
　　他觉得程逐肯定有什么背景，或者动用了什么关系，才能拿下这种核心店铺，来开奶茶店。
　　“嗯，对于位置我几乎是百分百满意的。”程逐笑了笑。
　　只不过在夏凉看来，敢把奶茶店开在星巴克对面，确实是需要勇气的啊。
　　二人也没多闲聊，很快就开始一起看起了效果图。
　　程逐对于夏凉的设计基本满意，只是稍微改动了几个地方。
　　“这个取餐口，我觉得太小了，区域可以再大一点。”
　　“还有就是这个地方，我感觉不锈钢的面积还能再大一点，这样更显眼，拍照也会更有效果。”
　　“…………”
　　聊了大概十几分钟，他们就很效率的对接完毕了。
　　坐在一旁喝着燕麦拿铁的林鹿忍不住道：“就…………好啦？”
　　“对啊，好啦。”程逐说。
　　夏凉走后，他问林鹿：“现在也还早，都还没三点，我送你回去，还是怎么说？”
　　“回去吧，我今天要和宁宁在家做饭。”林鹿说道。
　　“嗯？这不邀请一下我？”程逐佯装不悦。
　　“这次不行，这次是我和她第一次在家尝试下厨，可能最后还得点外卖。”林鹿拒绝。
　　“喔，那就算了。我不想吃到很难吃的东西后，还要绞尽脑汁硬夸。”
　　坐上车后，依然是由程逐开车。
　　等红绿灯的时候，他的微信响了一下。
　　打开来一看，居然是章琪琪发来的语音。
　　小绿茶就是这样，仗着自己带点夹子音，有时候就会发语音过来，好几次说晚安的时候，她都会装作一副很困的模样，用带满困意的慵懒声音，发一句晚安过来，好像自己已经困到没法打字了，其实就是在用声音进行深夜撩拨。
　　程逐也不避嫌，直接当着林鹿的面点开。
　　声音在车内一响起，开头就是一个拖音比较长的：“嗯——”
　　“嗯——，程逐，我刚刚去找许劭问了一下，帮你了解了一点点小情报喔。”她那略带夹子音的声音，在路虎车内回荡。
　　林鹿听着声音，先是眉头微微一皱，然后这位声优少女就不自觉地开始学她说话，把这句话给重复了一遍。
　　“哎哟，你很能夹嘛！”程逐笑着扭头看向她。
　　不得不说，声优少女还是厉害的，声线百变很妙啊。
　　若是有这样的女朋友，私底下可以享受到很多小福利呢，有很多小玩法呢。
　　“夹？什么意思？”林鹿费解。
　　程逐这才反应过来，14年好像还没夹子音这个词。
　　“就是章琪琪这种声音，夹夹的。”
　　“喔喔，这个意思啊。我还能更夹，夹死你！嘁！我什么声音发不出来呀？”她立刻就臭屁上了。
　　下一刻，她的声线瞬间一变，说了个网络梗：“小哥哥网恋吗，我萝莉音。”
　　程逐立刻回以猪叫：“好哇好哇！”
　　…………

第190章 秋游
　　试问一下，萝莉音谁不爱呢？
　　更何况这还是个有着36D的“萝莉”。
　　很容易就让人联想到某个【系列】啊。
　　路虎车内，林鹿见程逐笑出猪叫，一边开车嘴里一边说着“好哇好哇”，立刻没好气地说道：
　　“好呀你！喜欢这种调调是吧！”
　　“那倒也是不是，我的范围挺广的其实。”程逐回复。
　　“嘁！你这不等于是告诉我你是个大色狼！”林鹿坐在副驾驶说。
　　“对啊，所以你这种漂亮女孩以后给我小心点。”程逐故意这么回。
　　“我才不怕嘞！”林鹿扭头看向他，眼眸明亮。
　　程逐的余光瞥了她一眼，只觉得一般人哪里顶得住喔。
　　“还好我不是一般人。”
　　他很清楚，自己和林鹿只差临门一脚了。
　　他的这个临门一脚，和许劭的那个临门一脚，肯定是有着天差地别的。
　　但这一脚是在什么契机中出现的，非常重要！
　　这个狗男人不是怕搞不定林鹿，他担心的是另外那几条线。
　　在这个时候，林鹿才反应过来，话题被程逐给岔开了。
　　“你有没有觉得这个章琪琪有问题？”林鹿强行把话题扭回去。
　　“啊？什么问题。”程逐开启了直男模式。
　　“她对你有意思，伱感觉不到吗？”林鹿盯着他看。
　　“有这种事情！？”他讶异地说着：“你是怎么感觉出来的？”
　　“我倒是一直没怎么留意过她啦，是宁宁跟我说的。”林鹿一五一十地道：“宁宁看人很准，直觉也很准，她既然这么说，那八成就是这样的。”
　　她还补充道：“我刚刚听了一下她说话的那个语气，摆明了就是要撩你！绝对是！”
　　“是吗？”程逐很狗的打开了手机，开始把章琪琪发来的语音又外放了一遍，仿佛自己要好好地品一品。
　　声优少女看着他的表情，再次没好气道：“吼！你还开始沉浸其中了是吧！”
　　“扯淡，我又不喜欢她。”程逐说着实话。
　　不要在这里血口喷人哈！
　　我虽然是渣男，但我是渣的明明白白的那种。
　　没感情就是没感情哈！
　　“那她如果来主动追你呢？”林鹿还在深入：“我可是听说过一句话，男追女隔座山，女追男隔层纱。”
　　“那还真不好说嘞，我这人经不住诱惑的。”程逐笑着道。
　　林鹿在一旁听着直冒火，气鼓鼓的。
　　程逐瞄了她一眼，随口补充了一嘴：“但也得分人。”
　　小鹿的心情啊，瞬间又拐了个弯儿。
　　尽管如此，她嘴里还是吐槽：“我看你就是好色！只是章琪琪可能不是你的菜。”
　　程逐内心：非也非也。
　　说过很多遍了，章琪琪和奕奕是一个类型的。
　　在前世，奕奕可以说是跟了我最久的女孩之一了。
　　并不是说她这种女孩不是我的菜，真的只是暂时还有点腻。
　　以我对自己的了解，过阵子可能就好啦！
　　车子在此刻正好驶入公寓内，林鹿在下车前，程逐叫她等一下。
　　“这个给你们。”他从后座取了袋东西。
　　“是什么？”林鹿打开来看了看：“兔头和兔肉啊？”
　　“嗯，国庆的时候我妈不是带着小柚子去了趟川省嘛，带了很多回来。”
　　“可以可以，如果今天我和宁宁下厨失败了，也省的点外卖。”林鹿笑嘻嘻地下车去了。
　　程逐坐在车内，看着她走入公寓A栋的大门。
　　“话说，我怎么记得她们好像租的是三室一厅？”
　　“也就是说，还有一个空房间，只是被她们拿来堆衣服了？”
　　“啧，真是太奢侈，太浪费了！”他心想。
　　…………
　　…………
　　林鹿下车后，程逐才坐在车内回复起了章琪琪。
　　“刚刚在开车。”他也说了一下为什么半天没回微信。
　　对方毕竟是来送情报的，态度肯定要好一点。
　　只不过由此可见，许翘嘴是真的惨。
　　或许在章琪琪看来，这种时候是自己“站队”的好机会。
　　正好借此坚定地站在程逐这边，借此表明自己和许劭是普通朋友，但跟你就不一样了。
　　“他说你报的价格太高了，他的心理价位是五百万以内。”章琪琪说着。荭露淑远
　　“他有说觉得价格太高的原因吗？”
　　“没有，他就说了一嘴，说四五百万都够开十家娃娃机店把你的店给围起来了。”
　　“这种话也是够蠢的，我巴不得他开十家把我围起来，哈哈。”
　　在他看来，许劭应该不至于蠢到这种地步，他跟章琪琪这样子讲，应该就是心里不爽，然后展现一下财力，抬高一下自己罢了。
　　能有这种观点的人，还是老老实实找个班上，创业等于就是送钱。
　　网红店的性质在于它全网爆火，所以就会有人来打卡。
　　它火不是因为它是娃娃机店，而是因为它是网红店。
　　娃娃机有啥稀奇的，哪家电玩城没有？
　　你就算在边上开几家一模一样的有啥用？人家来你的赝品店打卡吗？
　　边上如果真再开几家娃娃机店，程逐能乐开花。
　　那只会让自己店的生意更好，品牌价值更高！
　　与章琪琪又聊了几句后，他得知许劭打算去找一些【创投圈】内的人脉资源，去聊一聊。
　　很明显，许翘嘴没有放过任何一个展现自己的机会啊，这就开始炫耀人脉资源啦？
　　可能他都已经把自己收下店后的规划，以及自己的商业抱负，全都告诉章琪琪了。
　　“去问问也好，【创投圈】那群人是什么个逼样儿，我还能不清楚？”程逐笑了笑，在心中道。
　　于他而言，能买下【柚来玩】的，其实就只有两类人。
　　第一类，那是纯粹的人傻钱多的大冤种，贼好骗。
　　能不能遇到啊，有点儿看运气。
　　第二类，就是许劭这样又有钱，而且脑子里想法还很多的人。
　　“他不去【创投圈】去聊天，那可能这个事儿还不一定能成，600万估计卖不到。”
　　“但他既然去聊了，那这事儿就成了一半了。”程逐在心中很笃定这一点。
　　此时此刻，他并不知道自己一直坐在车上聊天，被站在窗台旁的林鹿和沈卿宁留意到了。
　　她俩不是要下厨嘛。
　　虽然现在才三点多，但已经在厨房进行准备工作了。
　　对于厨艺小白来说，效率很低的，可不得早点开始？
　　透过厨房的窗户，沈卿宁看到了停在楼下的车子。
　　“程逐怎么没走？”她问。
　　“是嘛？我看看！”林鹿立刻把脖子伸长往下看了一眼。
　　“喔，我猜是在回章琪琪的微信吧，她有个朋友要来买他的娃娃机店。”林鹿回复。
　　“这样啊。”沈卿宁微微颔首，也没多问。
　　但过了好几分钟后，林鹿看车子还一动不动，没忍住嘀咕了一嘴：“能聊这么久啊。”
　　又过了五分钟，她往下看了一眼：“怎么还在聊？”
　　程逐车子在楼下就这样停了足足二十分钟，然后才缓缓驶离。
　　“和她这个中间人能聊什么聊这么久啊。”林鹿一边极其用力地洗菜，一边没好气地道。
　　沈卿宁看了她一眼：“等会菜都被你洗烂了。”
　　林鹿开始向她告状：“宁宁，我跟你说喔，他居然感觉不到章琪琪对他有意思。”
　　“是么？”沈卿宁目光流转，心里一万个不信，但嘴里却没说什么。
　　“然后我就跟他说，那如果章琪琪突然来追你了怎么办。”
　　“他怎么说？”
　　“他居然跟我说，说他这人经不住诱惑的！气死我了！”
　　“嗯？”沈卿宁切菜的动作微微停顿。
　　“不过他后面又补了句：不过得分人。”林鹿哼哼了一声。
　　沈卿宁开始继续切菜，嘴里说着：“他这人满嘴跑火车的。”
　　“就是！真讨厌！”
　　…………
　　…………
　　正在开车回学校的程逐，并不知道自己遭受了俩闺蜜的批判。
　　他也没打算去212，今天跑来跑去忙了一天了，直接回寝室了。
　　他一进寝室，就听到董冬等人正在热聊。
　　“聊啥呢，一个个这么激动？”他好奇道。
　　“逐哥，坐坐坐，我们在和班长聊秋游的事情呢。”董冬回答。
　　“秋游？定好去哪了吗？”程逐问。
　　“现在就是有两个方案，僵持不下。”刘枫想听听程逐的意见。
　　“一个方案就是去摘水果和烧烤。”
　　“还有一个就是去包一个民宿，住一晚。大家可以一起喝喝酒，玩玩游戏之类的，或者搞点团体比赛啥的，民宿后头还有座小山可以爬。”
　　程逐是都无所谓啦，对他来说就是去打发时间散个心。
　　“那为什么僵持不下呢？”他问。
　　“就是如果还要住宿的话，预算肯定会更高一些，有些人可能就会不想参加。”刘枫回。
　　程逐点了点头，表示可以理解，大学生的经济情况参差不齐。
　　就好比他们寝室的老郑，一个月的生活费比隔壁310寝室的四个人加在一起还要多得多！
　　“我们其实都更喜欢第二个方案，这样不会太累，川儿指不定还能借机表白，晚上去钻陈婷婷被窝。”董冬嘴上是没把门的，开始瞎逼逼了。
　　寝室里话题立刻就歪了，大家开始开起了刘枫的玩笑。
　　聊到后面，董公子很装逼地道：“要不这样吧，我个人多出资一点，直接定方案二。”
　　就算他现在已经知道自己不是309寝室内的生活费第一人了，但还是爱摆阔。
　　“你就算了吧，你不够格。”程逐摆了摆手。
　　“到时候啊，指不定人家既享受了你掏钱的福利，背地里还骂你骂得很难听，你信不？”程逐说。
　　他说完，刘枫和郑青峰便在一旁齐齐点头。
　　“啊？那咋整？”董冬费解。
　　“我来个人出资。”程逐指了指自己。
　　“啊？那不是一样的吗？”董冬懵了。
　　然后，他就见到刘枫和郑青峰齐齐点头，表示逐哥说得对。
　　董冬想破头都想不通里面的弯弯绕绕。
　　程逐则笑了笑：“你就别想了，你想不明白的。”
　　“当然，我肯定也不会白出资。到时候班级游戏环节，把咱们《羊了个羊》给加进去，让同学们坐一起试玩一下，然后给我反馈，不过分吧？”
　　刘枫作为班长，直接拍板答应了，反正到时候组织玩什么群体游戏，也是由他和陈婷婷进行安排的。
　　一群人坐在一起又聊了会天，大家开始问起了【柚来玩】的转让情况。
　　虽然他们也不懂程逐为什么要突然卖店，但还是很好奇最终能卖多少钱的。
　　说真的，这个事情在学校里传得沸沸扬扬的，可不只是计科二班的人在好奇，是整个学校的吃瓜群众都在好奇呢。
　　甚至于隔壁的计量学院的学生，对这个事情都略有耳闻。
　　“逐哥，最近有人找上门来吗？”董冬问。
　　“有啊，给我开价400万。”程逐回复，正好把这个消息给传出去。
　　一时之间，寝室里陷入一片死寂。
　　“卧槽？400万！这么一下子就卖掉啦？”董冬最先站了起来，大惊道。
　　“喔，我没答应。”程逐淡淡地道。
　　…………

第191章 那我睡哪儿
　　一个震撼人心的消息，就这样在理工大学的校园内传开了。
　　“你听说了吗，校门口那家网红店，有人开价四百万！”
　　由于店铺的转让贴最早是发在理工大学的贴吧上的，以至于还有好事者去贴吧上进行传播，告知大家这一信息。
　　对于大学生们来说，四百万已经是一个无比惊人的数字了！
　　当然，之所以倍感震撼，主要还是因为离自己的生活太近了。
　　程逐等于就是大家的校友，而且这家店还就开在校门口的不远处。
　　最要命的是，自这家店刚开业时，大家就在一路吃瓜。
　　有的是桃色八卦的瓜，有的是和学生会的外联部硬刚的瓜，有的是营业额和网络影响力的瓜…………
　　可以说，大家就是一路看着它成长壮大起来的。
　　如果是八竿子打不着的店，卖四百万就四百万呗。
　　但它离大家的生活太近了，所以大家的震撼就会更直观，感受也会更强烈。
　　特别是对于计科二班的同班同学来说，那更是头皮发麻。
　　睡在我隔壁寝室的那个同学，他妈的在校门口开的店，已经有人开价四百万了！
　　你妈的，老子一个月生活费才1200！
　　不要上网冲浪冲多了，就对钱失去概念了。
　　四百万可是约等于这样子的人3333个月的生活费！约等于278年的生活费！
　　男生之间有时候很简单的，像一些同班男生听到消息后，就会直接来问程逐，程逐也会回以答复，告知他们这不是谣言。
　　然而，你觉得这就足够可怕了吗？
　　最致命的是——他！还！不！肯！卖！
　　整整四百万啊，这么小一家店，他居然还嫌少。
　　董冬已经在程逐不在的时候，于同学们面前模仿过他好几次了。
　　模仿程逐说话的语气和神态。
　　“喔，我没答应。”他压低声线，故作轻描淡写，仿佛四百万不过是小钱。
　　边上的刘枫和郑青峰则一致认为，董冬连模仿都模仿不到位，掌控不了逐哥那种随意且无所谓的姿态。
　　你这不把钱当钱的样子，有点太刻意。
　　但是，经过这个事情，董冬有点儿明白了，为什么程逐说他出资秋游不够格，但他自己是够格的。
　　因为如果是自己这么做，有些人得了好处，但背地里还要骂你装逼，信不？
　　可程逐不同，他跟大家已经完全不在一个档次了。
　　说直白点，甚至于根本就已经不是一个阶级的人了！
　　普通学生毕业后去上班，一辈子的工资加一起才多少钱？
　　他着手去开这家店，才花了多少时间？
　　程逐从指缝里随便漏一点出来，那就是咱们同班同学的福利啦！
　　除此之外，刘枫还告诉大家，因为把秋游定位了去民宿，所以时间重新进行了安排，和民宿老板对接了一下，变为了下下周的周末。
　　到那个时候，《羊了个羊》肯定已经弄好了。
　　计科二班的同学们呢，就一起帮程逐试玩一下，然后给点反馈。
　　对此，大家本来就没什么意见。
　　没办法，程逐制作的游戏，大家伙儿实在是太好奇了。
　　都是学计算机的，咱才刚入门呢，人家已经开始整游戏了。
　　如果要是真的能做大做强，咋感觉等我们毕业了可以直接去他公司面试呢…………
　　能有快人一步的试玩机会，本来就是好事啊！
　　而刘枫的下一句话则让边上的男生们更加激动了。
　　“逐哥还说了，这个游戏难度是比较高的，这次试玩就是测难度是否达标。如果有人能在当天打通第二关，就给1000块红包。”
　　一时之间，同学们的热情瞬间就被点燃了。
　　他妈的，保不齐这次出去秋游，还能挣钱！
　　这样的班级活动才好玩嘛，莫名的感觉还多了一份竞技性！
　　不就是玩游戏嘛，咱们班还缺游戏高手不成？鸿露薯圆
　　刘枫突然觉得好像都没必要专门找个民宿去秋游，学校里随便找个教室让大家坐着玩游戏，可能他们也能玩很嗨…………
　　本来，他早上去联系辅导员陈婕妤的时候，还担心陈老师不一定会同意这个秋游方案。
　　可没想到那边很快就同意了。
　　刘枫并不知道，程逐在问了他民宿的名字后，他就去网上搜了一下。
　　怎么说呢，档次一般，不是那种昂贵且设计风格独树一帜的民宿。
　　但是看着也颇具野趣。
　　咋说呢，其实有点像是一堆城里人好房子不住，去山上住泥房。
　　可偏偏吧，这种老旧的泥房，你把里头好好搞一下，就是会有很多人来住。
　　程逐把一些图片保存好后，就一并发给了陈婕妤。
　　“去这民宿玩一天？怎么样？”
　　他说话的口吻，根本不像是在跟辅导员汇报，而是像在邀请朋友和自己一起出门happy。
　　偏偏陈婕妤看到这个自我定位为“男闺蜜”的男人发来的信息，整个人的心情是有变得更为愉悦的。
　　经过了先前的种种，她不是很想出去玩一玩嘛。
　　她本来呢，是和普通学生党不一样的。
　　普通学生是啥样子的呢？
　　不管去干啥都老激动了！
　　可能学校里组织看个电影啊，搞个晚会啊，一个个就都老开心了，老期待了。
　　她都已经是轻熟女这个年龄段的人了，本来不应会有这样的情绪才对。
　　但不知道为什么，对于下下周的秋游，且还要在外头留宿，她居然已经开始期待了。
　　程逐后来还给她发微信：“对了，整个民宿不是都被我们包了嘛，但付费的时候还是有差别的。其他同学都是两个人住一间房，这样可以共摊房费。”
　　“这样算的话，还有4个房间是可以住单人的。我反正是打算一个人住的，不想听别人打呼噜。”
　　“我想着伱也应该不想和哪个女同学睡一起吧？”
　　“要不咱俩直接占两间掉？”他问。
　　“嗯，好。”陈婕妤想了想后，答应了下来。
　　她虽然现在口袋里的钱很紧张，但她又确实不想和班里的女同学住一间，感觉会很尴尬。
　　只能说接下来在其他地方再省省钱，过得再紧巴一点了。
　　“那行，那就先这样定下来，到时候咱俩就住对门。”程逐打字。
　　“住对门吗？”陈婕妤愣了愣。
　　但她又开始诧异，自己关注这个做什么？
　　对门肯定是会有人住的啊。
　　平复了心中一些异样的感觉后，她回复了一个：“好，就按照你的安排吧。”。
　　计科二班的班长刘枫想破脑袋都想不到，有人早就去和辅导员私聊过了，还把辅导员睡哪儿都给安排的明明白白的了。
　　…………
　　…………
　　时间过得很快，转眼就又过去了两天。
　　在这两天时间里，关于程逐400万都不肯卖掉娃娃机店的消息，在学校里彻底传开了。
　　甚至于就连教职工那边，对于这个事情都有所耳闻。
　　这不，还有人来问陈婕妤了，来找她八卦了。
　　当初陈婕妤知道程逐要卖店，是她从川省老家回杭城的路上，有一位相熟的女辅导员给她发了贴子。
　　如今来问她这个事情的，则正好就是这位辅导员。
　　她叫赵晓倩，是一个有点胖胖的女人，年纪比陈婕妤还小一岁，是个那种很自来熟的人。
　　陈婕妤和同事关系都挺一般的，私下里接触的也很少，很多聚会啊之类的，她也几乎不参加。
　　反正学校里关于她的闲言碎语也从来都不会少。
　　但像赵晓倩这种自来熟的人，其实就又会稍微好一些。
　　“陈老师，你班里的这个学生，又搞大新闻了呀！我听说他校外的那家娃娃机店，有人开价四百万，他都拒绝了，有这回事吗？”赵晓倩问。
　　“这个…………我也不是很清楚啊。”陈婕妤还真的不知道。
　　程逐可是她的债主，除了涉及自身债务的话题，她其实很避讳和他聊钱。
　　“蛮厉害的，才大一就赚这么多钱。”赵晓倩称赞了一句后，话锋一转：“我看我班级群里的聊天，好多女生还都说他很帅的！”
　　陈婕妤看着微信，脑海中浮现出了程逐的脸庞。
　　扪心自问，她其实也觉得程逐长得挺帅的，在计科二班甚至是整个信息学院，都可以说是鹤立鸡群的那种帅。
　　“四百万，好多钱啊。”陈婕妤这位负债人士在心中发出感慨。
　　或许也正是因此，他才会借自己五万块钱，眼睛都不带眨一下的。
　　二人又聊了一会后，赵晓倩这个大嘴巴，很快就从这一个校园八卦，跳跃到了另一个校园八卦。
　　“陈老师，你听说了吗，就那个李教授，他包养了我们学校里的一个大三的女生，然后你猜怎么着？”
　　“这个女生一边拿他的钱，一边偷偷和另一个男生谈恋爱，结果她被李教授包养的这个事情，被那个男生给知道了！他偷看她手机了。”
　　陈婕妤：“…………”
　　她对这个李教授的印象一直很差，总感觉他很油腻，看自己的眼神也色眯眯的，好几次大半夜的给自己发微信，言语也有点逾越，总把话题往某些方面进行引导，还给过很多暗示。
　　赵晓倩还在那自顾自地分享八卦：“而且你猜猜看，他一个月给那女生多少钱？”
　　你都不需要跟她互动的，因为她马上自己就会接话，不会让自己的话落在地上。
　　“5000，才给5000！”
　　“这个李教授都五十岁了啊，头都秃了，年纪可能比她爸爸还大，她怎么就愿意的呀！”
　　“我之前听说几千块钱就能包养到女大学生，我还不信，没想到我们学校里居然就有！”她还有点愤怒呢。
　　不知为何，陈婕妤突然就想到了程逐，想到了他说不还钱就去贴吧说自己被他包养了。荭镂梳原
　　“一口气就随随便便转来了五万，好像和这个李教授相比，是给得多很多了。”陈婕妤心中居然冒出了这样的念头。
　　“而且这个李教授又老又丑，但他是好看的，人也高高大大的。”
　　一念至此，她突然觉得也有点好笑。
　　老师包养学生，倒是不怎么新鲜了。
　　学生反过来包养老师，会有人信吗？
　　——搞不清楚呢。
　　最终，她也不知道是哪根筋抽了。
　　只见戴着金丝眼镜，气质上有点小严肃，浑身上下都散发着禁欲系的气息的陈婕妤，居然拿起了手机，灵活运用起了百度，输入了一个问题：
　　“有老师被学生包养吗？”
　　…………

第192章 包养宏楼书院
　　陈婕妤这么一搜吧，还真的搜索到了少部分与包养相关的信息。
　　但大多都是老师包养学生，几乎看不到多少学生包养老师的。
　　更离谱的是，本来她是在搜新闻的，结果看着看着，还搜到了几篇小皇叔…………
　　不过想想也对，包养大多是年纪大的包养年纪小的。
　　很少会看到年纪小的去包养年纪大的。
　　特别是学生这个阶段。
　　有这个条件，根本也不会缺女朋友吧。
　　“也就是这人性子混，嘴巴也没个把门的，居然能想到这种话出来威胁人。”
　　陈婕妤顶着一张带点小严肃的脸庞喃喃自语，跟语文老师在搞阅读理解题似的，居然一脸的认真，仿佛是在进行剖析。
　　让她怎么都没想到的是，程逐居然在此时给她发来了微信。
　　“这个李教授的事情是真的假的啊！”他居然来八卦了。
　　这种事情，一旦闹起来，学校里想压也压不住的，已经开始小规模传开了。
　　程逐那叫一个气啊！
　　草，老子的风头和热度被这小老头给压住了呀！
　　妈的，本来大家都在热议我那400万不肯卖店的事情，给【柚来玩】继续造势。
　　这下子好了，热度直接被这小老头给吸走了大半！
　　敌不过啊，确实敌不过。
　　咱这本的谈资其实就两点，一个是自己年少有为，才读大一，而且还是校园风云人物。另一个就是400万确实是个惊人的数字。
　　但再看看这个事件，教授包养学生，已经挺劲爆了吧？
　　这个5000块的数字，热议指数直接爆表。
　　贴吧上都快吵起来啦！
　　有的人说5000块怎么可能包养女大学生。
　　有人则表示5000块怎么不能，更少的都有！
　　更离谱的是，这个女生偷偷被包养，还偷偷谈了个男朋友，还忽悠他搞地下情，对外不曝光情侣身份。
　　像是很新的脚踩两只船的模式。
　　这三角关系一出，话题度节节攀升。
　　这令程逐无比气恼，感觉自己装逼装得不是很顺！
　　陈婕妤看着他发来的微信，只是回了一句：“不是很清楚。”
　　她之前和程逐在烤肉店吃饭的时候，不是就觉得程逐有点坏坏的嘛。
　　现在，见他对这种事件表达出了强烈的兴趣与好奇，越发觉得这个人坏了。
　　只见程逐回复了她的微信：“行吧，你不清楚就算了。真是的，这个事件把我的炒作热度都给盖过去了！”
　　“四百万敌不过5000块！服了！”程逐不由吐槽。
　　陈婕妤却回了一句：“这个事情也让我明白了你那个时候借我钱时，说的那句威胁，是真的很厉害。”
　　程逐回了一张哈士奇拿手指人的表情包，并配文：“你知道就好。”
　　…………
　　…………
　　两天时间，一晃而过。
　　在这两天时间里，程逐又见了一个想要收购【柚来玩】的人。
　　对方开价420万，程逐预估他的心里底线是450万左右，绝对过不了500万，还不如许翘嘴。
　　在这几天时间里，许劭也微信联系了程逐一次，问他考虑的怎么样了。
　　程逐直接回复：“有人开价比你高，我也没同意。”
　　对此，许劭是信的。
　　他在杭城有自己的圈子，【柚来玩】这家店在杭城名气太大了，他的朋友圈子里也有一些人在关注着这家店，甚至还有几个颇为意动的。
　　他这几天，也去和自己【创投圈】内的人脉资源吃了顿饭。
　　这位叔叔辈的人物告诉他，这家店的潜力他是看好的，他相信创投圈里的不少人，也看好它的潜力。
　　但是，你如果接手了这家店，大家肯定还是会有一个观望期。
　　这个观望期不会太短，也不会太长，估摸着一个月左右。
　　过了这个期限，你想搞点融资，绝对不难。
　　如果是程逐听到这几句话，心中肯定会了然于胸，明白对方的意思。
　　很多时候啊，对于投资人来说，自己投资的可不仅仅是项目，投资的还是…………人！
　　这就是为什么有些牛人就算失败了几次，依然会有人愿意投资他，让他再次站起来。
　　有些人，光靠自己的名字，就能拉到可怕的投资金额。
　　——项目是要靠人做的。
　　程逐这家店能做起来，店铺肯定是有自己的优点与独特性在里头的。
　　但是，也绝对离不开他的网络营销思路，以及一开始对于网红打卡的方向指引。
　　简单点说，程逐自己如果跑去【创投圈】拉钱，保不齐真的能轻松拉到。
　　因为他已经证明了项目，也证明了自己。
　　可许劭不一样，他只是个接盘侠。
　　咱们的钱也不是大风刮来的，是不？
　　咱们观察观察伱，看看你这个人靠不靠谱，不过分吧？
　　但这话落入许劭耳中，他根据自己的理解，那就是另外一回事了！
　　他所接收到的信息是：这家店想要搞到融资，看来不难！
　　很多人处在许劭这样的情境里，怕是都会冒出相同的想法。
　　因此，许劭得出一个结论。
　　“我如果收下了这家店，那我自己差不多就没什么钱了。”
　　“接下来，两条路。”荭𤋏淑元
　　“一条就是找家里要钱，然后搞分店。”
　　“但家里究竟会不会支持，也还真说不准。毕竟真要开分店的话，也最好不要一家一家慢慢开，这样没好处，而是要一口气在多个城市多开几家！”
　　“我这样的思路，肯定是更正确的。但是这样一来，就需要一大笔钱。”
　　“另一条，就是融资。”
　　“现在看来，两条路都可行，家里如果不肯支持，那我就去融资一波，自己好好干！”
　　他现在都已经开始自己说服自己了。
　　买下第一家店，确实需要几百万。
　　可我到时候投资开第二家分店，只需要几十万的成本啊啊！
　　但这几十万，可能就又带来几百万的收益！
　　许劭现在其实挺急的。
　　总体上来看，收购【柚来玩】啊，宜早不宜迟。
　　但他又告诫自己越是这种时候，越要冷静，还是要和程逐继续磨！
　　怎么说呢，他心底里肯定是看不爽程逐的，肯定是讨厌这个与自己竞争琪琪的男人的！
　　真心不想给他这么多钱啊，能少给一点是一点啊。
　　“而且他游戏项目不是很缺钱嘛，他肯定也很着急。”
　　“人在缺钱的时候就是这样，因为开销是持续的，你越耽搁，就越缺钱，窟窿就越大！”
　　“现在就是心理博弈了！”
　　“稳住，我可得稳住！”
　　殊不知啊，程逐那边根本就不急。
　　老子每天【坚持访问】加【柚来玩】可以赚好几万，急个屁啊。
　　许劭以为自己是在和他心理博弈。
　　殊不知他这棋盘的对面啊，压根就没坐人！
　　…………
　　…………
　　星光城那边，吴渔舟的香水店已经在几天前就到期了。
　　他带着伤感的情绪，离开了这个他创业失败之地。
　　当然，他觉得自己也不是没有收获。
　　这段时间里，他最大的收获，就是从程逐那里明白了何为香水界的商战！
　　这打开了他的一些思路。
　　他觉得自己终有重新崛起的一天！
　　整家商铺现在已经被围了起来，施工团队已经进场，先把该拆的地方都给拆掉。
　　设计师夏凉那边，这几天则都在赶施工图。
　　把施工图给赶完后，他则就要开始着手负责设计奶茶的纸袋、吸管、杯子、纸巾等。
　　说起来，大家都很忙，图的就是一个高效！
　　就连【坚持访问】这边，近期也忙得不可开交。
　　工作室里一直都是忙的，淘宝店的生意一天比一天好，现在已经坐稳同品类第一的宝座了，且无人可以撼动！
　　外销方面现在刚起步，但也有很多零碎的事情要做。
　　就连叶子那边，也在持续忙碌着。
　　别忘了，她和中法混血的刘佳妮是谈好条件的。
　　刘佳妮把自己的外国女友给推出来当模特，而且还不收钱。
　　但额外的条件就是，她觉得这些卖家秀很有意思，她想让叶子给自己掌镜，就当是拍写真集了。
　　这导致叶子的拍摄计划很忙碌，几乎没有停下来过，每天都住在杭城不同的酒店里。
　　当然，拍摄过程中，刘佳妮肯定是别有居心的。
　　这个自我介绍75E的女人，对叶子估计还没死心。
　　更离谱的是，这老司姬还动不动就找程逐聊天，和他大聊特聊自己在服装设计方面的设计理念。
　　聊天的过程中，还穿插着各式各样的开车。
　　程逐觉得有点儿意思，自己被她的车轮子给碾了一脸后，他偶尔也会碾回去。
　　这一来二去吧，二人倒是聊熟了。
　　他都开始严重怀疑：“这个双性恋的混血，他妈的不会左手泡叶子，右手泡我吧！”
　　一时之间，经验丰富的他都有点分不清：我这边究竟是赚了还是亏了？
　　还是说这他妈的其实是传说中共赢的一种？
　　说起来，对方好歹也是个75E的混血，这就总会给人一种这波不亏的感觉。
　　在叶子的高效拍摄和狐言的高效画图下，一直到现在为止，跨境电商这边已经上了9个产品了。
　　接下来的二十几款产品，也会陆陆续续上新。
　　程逐打算下周开始，就往里头砸钱，开始运营。
　　同时，让外国同行们好好看看，什么他妈的叫作把全球QQ内衣的价格给打下来！
　　在【坚持访问】的工作室里忙了两个小时后，程逐便准备离开了。
　　他刚打算起身，微信就响了一下。
　　打开来一看，程逐微微一愣。
　　给他发微信的是自己的高中同学兼理工大学的校友骆曦。
　　嗯，就是那个高中暗恋过他的娇小妹子。
　　而她突然联系程逐，并不是因为自己有事找他，而是帮人牵线搭桥。
　　“岳灵静对【柚来玩】感兴趣，想要和我聊一聊买店的事情？”
　　…………

第193章 QQ大亨身份有暴露风险
　　岳灵静，本该是这一届理工大学最有名的新生。
　　她有着不输于林鹿和沈卿宁的外貌条件，在这届大一新生中，是公认的漂亮。
　　说起来，理工大学这几位有名的校花级女神，风格各不相同。
　　岳灵静是那种气质美，或者说，是那种有点偏古典美的长相。
　　就好像娱乐圈里，有些女演员被冠以古装美人的称号，有些男演员则被冠以古装男神的称号，就是因为有些人啊，她的古装扮相会特别出挑。
　　很明显，岳灵静绝对是这种类型的人。
　　程逐看到她的第一眼，就想着她如果穿汉服，或者穿旗袍，应该都会特别有味道吧。
　　现在是14年，距离汉服文化的盛行，还有一段时间。
　　等到汉服文化的风潮席卷起来，他估计以岳灵静的条件，随便发条汉服视频，指不定能爆！成为全网炙手可热的汉服小姐姐。
　　先前说过，前世他对岳灵静的印象并不深，因为她只在理工大学读了一年，然后就出国了。
　　重生之后，他和她也只有过一面之缘，就是骆曦带着她来【柚来玩】打卡的那一次。
　　除此之外，二人的人生好像就没有其他交集了。
　　嗯，只是好像。
　　这几天，对于岳灵静来说，是轻松且愉快的日子。
　　原因很简单，因为她每天都能看到师姐的新画作。
　　唯一让她觉得美中不足的就是：“师姐最近的作品，都有点偏欧美风，我个人还是更喜欢以前的画作。”
　　她还专门问了自己以前画室的这位师姐，为何最近画风突变呀。
　　师姐的答复是：“金主爸爸之前主打国内市场，现在已经在淘宝上无敌了，没有对手了，要去进军海外了。”
　　岳灵静能感觉的出来，自己这位身处魔都的师姐，每次一聊到这位金主爸爸，谈性就会很高。
　　也正常吧，毕竟在她那里，他的备注都是soulmate（灵魂伴侣），被她视为色之大道上的知己。
　　岳灵静其实觉得对方也挺厉害的，还只是个大学生，就已经在QQ内衣赛道上一骑绝尘了。
　　打遍淘宝无敌手后，又去打国外！
　　这肯定也算是年少有为了吧。
　　当然，岳灵静对他印象颇好，纯粹就是因为如果没有他的话，自己这几个月的时间里，肯定看不到那么多画作。
　　“师姐视他为灵感源泉，说他每次把产品的图片发来，自己的灵感就会不由自主的汩汩往外流。”
　　事实上，她也能感觉的出来，师姐这几个月内，其实进步很快。
　　而且师姐不像自己，她家境普通，又有这么多奇奇怪怪的癖好，最擅长画的还是涩图，合法的钱啊，还真不好赚！
　　经济基础决定上层建筑。
　　师姐现在物质方面的问题解决了，空闲的时候就会画一些不能往外发的东西，只发给我品鉴一二。
　　综上所述，其实我是沾了师姐这位金主爸爸的光。
　　没有他的话，就没有我近期的快乐与放纵。
　　——赞美金主！
　　话说回来，听师姐说，她和这位金主的默契是只当一辈子网友，线下绝不产生交集，因为网上聊得内容能够引发网警出动抓人，所以不想社死。
　　她只知道对方是杭城的大学生。
　　岳灵静心想：“也不知道是哪个学校的人。”
　　“师姐都说了，也不知道杭城哪个大学这么牛逼，卧虎藏龙，藏着一个搞涩涩之神！”
　　此时此刻，岳灵静正和自己的室友骆曦一同走出校门。
　　她们约了程逐在校外的咖啡店内见面。
　　这使得骆曦在一个半小时前，就开始化妆和卷头发了。
　　衣服也足足换了三套。
　　岳灵静这人只爱看漫画里的涩涩，对现实中的男人没什么兴趣，所以也有点搞不懂骆曦是什么心态。
　　“曦曦不是说自己已经不暗恋他了吗，对他已经没有任何想法了，现在只把他当男神？”
　　“还是说见男神的时候，也是想把自己最好看的一面展现给对方？”
　　二人走出校园的一路上，时不时的会刮来一阵秋风。
　　骆曦都问了岳灵静好几遍了：“静静，我刘海没被吹乱吧？”
　　“没有没有，这样看很自然。”岳灵静耐心回复。
　　在旁人眼中，她永远是那般的恬淡，文静，乖巧，温和，耐心。
　　这也是为什么骆曦不介意在她面前表现自己的情绪的原因。
　　我去见程逐就是紧张嘛，就是想让自己看着更好看些。
　　倒不是真觉得能和他怎么样啦，就是不由自主的会变成这样。
　　可如果是其他两位室友在场，估计就会拿她打趣了。
　　等二女到了咖啡店时，就径直往二楼的角落走去。
　　程逐比她们到的早，并已经问过骆曦了，问她们喝什么，请她们喝咖啡。
　　“好久不见。”程逐笑着和她们打招呼。
　　“嗯，好久不见。”骆曦坐下后，先问道：“程逐，国庆时候的高中聚会你怎么没去啊？”
　　“太忙了那几天。”程逐瞎掰着。
　　更何况那天下午，李欣悦还专门来了趟【柚来玩】，只不过被姚一娜和章琪琪给怼了。
　　“喔喔，也对，你是个大忙人嘛。不过你虽然没去，大家在饭桌上也没少聊你。”骆曦说着。
　　“可以理解，习惯了。”程逐笑着道。
　　骆曦闻言，也跟着笑。
　　在她心中，程逐高中时候其实就有点这样，只不过现在比以前更甚了。
　　大家闲聊了几句后，才开始进入正题。
　　岳灵静说明了一下自己的来意后，程逐略感惊讶。
　　“所以，你其实也不是来买店的，而是要告诉我，你那个做风投的舅舅，很看好我的这家店？”
　　搞风险投资的人，盯上我这家店啦？
　　“嗯对。”岳灵静点了点头。
　　程逐怎么都没想到，对方不是来买店的，而是来让他别卖店的！
　　是要来给我投钱！
　　搞风投的人本来就是很敏锐的，再加上【柚来玩】刮起来的风啊，其实也不算小，被关注到倒也很正常。
　　更何况岳灵静来打卡的时候，也发过朋友圈。
　　“舅舅专门找我聊过，他前几天自己来杭城出差的时候，也抽空跑来看了几眼，然后在网上也搜了一下【柚来玩】。”
　　“他跟我说，在他目前手头的项目里，这种网红娃娃机店其实只能算是比较一般的C级项目，但他很看好伱这个人，研究了一下你的一些营销手段后，觉得你能让它变成B级项目。”岳灵静一五一十地说着，借此强调舅舅对他个人的好看。
　　“可是我没有这个打算。”程逐直接道：“我只卖店。”
　　赚波快钱就得了。
　　拿了风投的投资，等于也担负了责任，他就肯定是要好好干的。
　　原因很简单，因为投资界里啊，大佬实在是太多了。
　　这些人手握太多资源了。
　　有些人跺跺脚啊，那是真的商圈都得震一震。
　　如果真的要和投资圈的人接触，程逐是必然要展现出自己的实力来的。
　　现在已经是14年了，能得到大佬们的青睐，然后大家强强联合，那才是好事。
　　否则的话，你自己单打独斗，做到一定高度后，等待你的将是什么，自己可以好好想一想。
　　可在他看来，娃娃机这种项目，着实不值得他投入这么多的时间与精力。
　　就算最终成绩斐然，也因为项目自身受限，其实最终成果也就那样儿！
　　怎么说呢，就是天花板太低了！
　　自己真的把它做到极致，也没啥意思。
　　一年挣的钱啊，估计都赶不上他的【坚持访问】。
　　更别提是和高端网红奶茶品牌作比较了。
　　此刻，岳灵静也没想到程逐会这么快拒绝，且拒绝的这么果断。
　　他也没有去细问对方，你舅舅在风投公司里具体是什么个职务啊。
　　最后，他也只是笑了笑道：“不过我接下来会有一个新项目，到时候你舅舅可以关注一下。”
　　…………
　　…………
　　最后，程逐和二女在咖啡店又聊了几分钟，便互相告别了。
　　在临走之前，岳灵静还加了他的微信。
　　看着岳灵静的背影，程逐心想：“她简直就是一位天选汉服小姐姐啊。”
　　“估计穿旗袍也会很好看。”程逐心想。
　　于他而言，岳灵静算是气质很独特的类型。
　　就算是前世，他也只遇到过气质和长相上都比她差一截的同类型女人。
　　要说岳灵静是这一批新生里最漂亮的，程逐个人也是认同的。
　　说起来，这种气质美啊，还是美得比较高级的，且会非常耐看。
　　程逐和很多人一样，新加了一个好友，就会先看看对方的朋友圈。
　　这年头啊，朋友圈就跟个人名片似的。
　　他看了几条后，就觉得这人的朋友圈没啥看头，就没有继续往下看了。
　　此时此刻的程逐，只以为自己和岳灵静只有骆曦这么一位共同好友。
　　另一边，岳灵静回到寝室后，先去阳台上给自己的舅舅打了个电话，说了一下这个事情。
　　那边呢也就是对此表示了小小的遗憾。
　　至于程逐口中的新项目，他也表示等店开业了跟他说一下。
　　岳灵静听得出来，对于舅舅来说，【柚来玩】这个项目吧，其实也可有可无。
　　他可能更感兴趣的是程逐这个人。
　　不知道为什么，岳灵静想起了舅舅书房里挂着的那副字——事在人为。
　　放下手机后，岳灵静刚准备从阳台回到寝室，手机便连续响了好几声。
　　这么一瞬间收到这么多条新消息，以她的经验，八成是…………师姐又给我发涩图了！
　　她很熟练地打开手机，然后连续回了三个表情包，先把涩图从聊天框里给顶上去，以免自己的手机屏幕被别人一眼给瞄到。
　　这些图片她现在可不方便看，她等会要和室友们出门看电影了。
　　于是乎，就回复道：“师姐，我晚点回来看，然后再和你探讨。”
　　“好嘞！不急！”
　　“对了，你上次跟我说要来杭城找我玩，你打算什么时候来啊？”
　　“这几天工作任务重，金主爸爸那边催得很紧，等我忙完这阵子呗！我还想去你上次打卡的那家娃娃机店拍照呢，感觉很好拍！穿什么衣服我都想好了！”
　　女孩子嘛，出门玩一趟，拍照是必要环节。
　　岳灵静道：“那家店确实很好拍，只不过老板要卖店了。”
　　“无所谓啦，老板是谁又不关我的事，只要店还在就行。”狐言回复。荭娄姝元
　　…………

第194章 狐言的师妹
　　翌日，程逐起了个大早，兴致勃勃地前往创业园区的东大楼212。
　　董冬等人也全部被他带上了。
　　原因很简单，游戏《羊了个羊》已经制作完成了！
　　在走往东大楼的路上，程逐只觉得早晨的风儿都是那般的让人舒服。
　　这让他越发觉得章琪琪这个工具人啊，确实好用。
　　她推荐的这个魏博，确实是个人才。
　　而且性格也挺好的，人也踏实，肯肝。
　　没枉费我对他的一波PUA啊。
　　仔细想想，琪琪也帮了我很多次了。
　　而且呢？
　　偶尔被她占点便宜，我还斤斤计较！洪露疏院
　　下次有机会的话，她想再有点肢体接触，我就牺牲一下好了！
　　“唉！都他妈怪奕奕，这臭妹妹在家里啊…………老要！”
　　“搞的我啊，重生了都对同类型的女孩子腻得慌。”
　　一行四人来到212后，魏博等人也刚到。
　　今天上午，是他们游戏工作室的内部试玩会。
　　大家忙了这么久，到了检验成果的时候了！
　　董冬这逼玩意儿最爱搞事情，他见人齐了之后就起哄：“逐哥，你不是说咱们班秋游的时候，也让同班同学们来试玩吗，你还说谁打通了第二关，就给1000块红包！”
　　“那咱们自己工作室内部试玩，你可不能厚此薄彼啊！大家说是不是？”
　　还别说，这货跟个气氛组似的。
　　大家都是大清早的刚睡醒，朦朦胧胧的吃了份早饭。
　　如果今天不是激动人心的内部试玩，估计这会儿脑子都还稀里糊涂，是个行尸走肉。
　　这下子好了，氛围还真被他给搞起来了。
　　整个工作室里都是年轻人，可以活跃的时候，程逐也不介意大家稍微活跃点。
　　“什么一千块啊，我这么大老板，自己内部只搞一千块？”荭楼薯院
　　“我对魏博组长设计的通关难度有信心！”
　　“直接三千！谁今天上午打通了第二关，谁来我这拿三千！”程逐高声道。
　　一时之间，212室内瞬间传出一阵欢呼声。
　　说真的，大家伙儿都清楚这游戏爆炸难！
　　但男孩子们聚在一起啊，很容易就互相打鸡血。
　　集体这么一搞吧，也甭管能不能通关，反正就是来劲！
　　程逐自己呢则完全无所谓，三千块就三千块呗。
　　“如果真有谁一上午就轻松通关啦，说明魏博那边的工作没到位，我到时候从他的奖金里把这三千扣了！”狗老板在心中想着。
　　此刻，他扭头看向魏博。
　　只见魏博并没有跟着大家欢呼，反而是有点哭笑不得的与程逐对视了一眼。
　　这个游戏项目的开发，他负责的部分最多，别人大多是做一些偏零碎的工作。
　　他很清楚，在老板那各种逆天的想法的加持下，这游戏究竟他妈的有多贱！
　　他并不觉得自己没有完成程逐交代的任务，虽然他也不理解，一个消除类游戏，为什么死活不让别人通关呢？
　　很快，兴致高昂的众人就开始了内部的首次试玩。
　　大家手机里一打开游戏，就传来了魔性极了的音乐声。
　　紧接着，正式进入第一关后，程逐听着这个久违的音乐声，五官直接扭到了一起，变成了地铁老人看手机的表情包。
　　——死去的记忆开始攻击我！
　　他到自己的座位上一屁股坐下，然后就开始玩。
　　第一关很无脑，随便乱点就行。
　　它的意义只是在告诉你，这款消除类游戏，是怎么进行消除的。
　　只要把同样的东西三个放一起就行，就会消除掉。
　　主要玩的还是第二关。
　　前十五分钟，大家玩的兴致勃勃。
　　半小时后，大家只觉得不愧是我们奔着高难度的目标制作出来的游戏！
　　一个小时后，他妈的气死我了，刚刚那局这都没过！
　　两个小时后，我真是草了呀！不是！底下还有这么多层吗，老板是不是让魏组长又加了几层啊！
　　两个半小时后，我懂了我懂了，老子悟了，怪不得老板要给它取名《羊了个羊》，他妈的是《娘了个娘》的谐音吧！
　　三小时后，可以可以，就剩下最后几块了，老子要拿三千块了，要过…………过你麻痹！草！
　　歇会儿歇会儿，必须歇会儿，上头了上头了！
　　但不知道为什么，出去上了个厕所抽了根烟，回来拿起手机后，不由自主的又打开了！
　　傻逼游戏，毁我青春！
　　喔，我们自己开发的呀？
　　那没事了。
　　…………
　　…………
　　《羊了个羊》内部试玩，很“成功”。
　　说出来你可能不信，这个游戏团队被自己做出来的游戏给气疯了。
　　人确实是一种很奇妙的生物，就好像有的作者写书的时候，写到感人或者虐的情节，能自个儿把自个儿给写哭。
　　他们现在呢？
　　自个儿把自个儿给虐到无语。
　　但不知道为什么，玩了几把后，他们就开始逐渐意识到老板为什么要这样搞了。
　　这游戏有股说不上来的魔力，有种说不上来的上头！
　　最恶心的是，这游戏总给伱希望，你知道吧？
　　你老觉得自己离通关不远了，其实还早着呢！
　　他们不知道具体该怎么形容，也不知道自己玩着玩着，为什么会上头。
　　但是，经过了一上午的试玩，整个团队开始对这款游戏越发有信心。
　　最后，在开会的时候，魏博作为组长，提了一个其他人不敢提的问题。
　　“老板，既然这个游戏的难度是亮点，那么，我们为啥还要自己预留口子，然后还自己研发外挂啊？”
　　这一点，其他人也有想过。
　　是啊，既然卖点就在于它的难度，而且这游戏总共就只有两关，只是第二关每天都会刷新，变成不同的关卡罢了。
　　那么，一旦开挂通关了，不就没意思了吗？
　　程逐翘着个二郎腿，人往椅背上一倒，淡淡地道：“我现在说了，你们也不一定能理解，总之，故意这么弄，是为了后续的一些营销。”
　　是的，纵观程逐现在所涉及的各个领域，其实一直都在发挥他个人在营销方面的能力。
　　这也是为什么有这么多制作难度不高的游戏，他选择了《羊了个羊》的原因之一。
　　他很清楚自己的优点与长处。
　　既然这款游戏本身就是靠营销大火的，那么，它自然是最适合自己来搞的，最适合自己操作的。
　　之所以自己研发一个外挂，无非就是他想手里再多一张牌。
　　他会在一个合适的契机里，把这张牌给打出去，然后让游戏的热度再次攀升！
　　程逐的心里，早就有一整套营销大计了。
　　至于目前这个版本的《羊了个羊》，难度是否已经达标，程逐觉得还是要再找点人试玩看看。
　　要知道，他在前世的时候可是看到过一条新闻的。
　　说有人用AI来搞这游戏，一晚上跑了十几万次，只通关了8次。
　　结果，底下的评论居然还有不少人质疑是假新闻，不相信通关率有这么高！
　　除此之外，程逐还记得一条新闻。
　　那就是这款游戏火了没多久，这个团队就靠它赚了几千万了。
　　不过程逐很清楚，那会儿是流量为王的时代，流量变现的一整套体系已经很成熟了。
　　现在是14年，流量钱没那么好挣。
　　但是，也不要紧。
　　他本来也没想过要靠这个游戏赚那么多。
　　他只是需要再创造几个营销神话罢了，为自己以后的打造网络平台的大计，多几块敲门砖，手里也多握几张牌。
　　工作室内，大家见程逐不肯直说为什么要自己搞外挂，也就没有继续追问。
　　营销这玩意儿，大家伙儿也都是门外汉。
　　我们就是些普普通通的计算机男啦。
　　程逐环视了众人一眼，最后大手一挥：“晚上请大家吃顿贵的！人均五百起步！”
　　一时之间，212室内立刻又响起了欢呼声。
　　然而，程逐的下一句话，让这群男学生们更是激动地嗷嗷直叫。
　　“今天是周五吧？那这样吧，有妹妹的也可以带妹妹哈！全场消费都由程老板买单！”
　　还可以带妹？
　　逐哥，你是我的神！
　　程逐自己也在想着：“我要不要也带一个？”
　　…………
　　…………
　　下午，程逐先去上了堂课，下课后，就先驱车前往了一下星光城。
　　今天，内部拆除工作已经全部完成了，明天就要开始动工了。
　　他在场地里转了一圈，然后又去对面的星巴克买了杯咖啡。
　　“再过段时间就要影响到隔壁邻居的生意啦。”
　　“心里实在是过意不去。”
　　“以后每次来，我就都买个一杯吧。”他心想。
　　回到了车里后，他拿出手机看了一下，发现狐言又画好了两款产品的漫画图。
　　只不过，这次发来的图片里，她还夹带了一张“私货”。
　　“可以啊你，我把你逼得这么紧，你还有时间忙里偷闲，给自己画了张自画像是吧？”程逐回复。
　　虽然这张自画像和以往发来的那些都不同，画风变了，开始往外销的卖家秀的画风上靠，加入了点欧美风的元素，但程逐还是通过那丰腴的肉感，一下子就认了出来。
　　狐言是那种典型的微胖女孩，嗯，是男人眼中的那种所谓的微胖。
　　给人一种好像她很软乎乎的感觉。
　　“哎呀老板！我只是把别人喝咖啡的时间，都用在了搞自己的涩涩上罢了。”狐言回复。
　　一时笔痒，只是一时笔痒罢了。
　　程逐看了一眼自己手中的咖啡，怀疑这色女画师是不是给老子装监控了？
　　“不许你这样篡改我迅哥儿的名言！”程逐发去微信。
　　“好滴好滴，老板你品鉴一下呗，我特地没挑在半夜给你发。”狐言说着，嘴里还开始暗戳戳的飙车。
　　程逐都已经有点记不清了，二人怎么就慢慢演变成了可以自然而然地把这种自画像给发过来的关系了？
　　自第一次收到狐言穿着自家QQ产品的自画像，也有一段时间了，后来就越发越自然了。
　　这和你主动发骚骚的自拍给我看，其实差别也不大了，甚至还更有新意，还更有新鲜感。
　　搞什么！搞的咱俩都不只是纯粹的金钱上的关系了！
　　那既然你叫我品，我就给你点我自己的看法：“一般，感觉没之前的骚气。”
　　“嗯！我也这么觉得！！！”狐言深以为然，居然还有一种你果然懂我的惊喜。
　　她还开始进行分析，觉得自己是不是把臀儿给画的过于欧美风了？
　　“你画这玩意儿，不会是你的另一项创收吧？可别被抓进去了啊，我找个满意的画师可不容易。”程逐打字。
　　他知道有些画师就是赚这种钱的，和网上的一些福-利=姬差不多。
　　只不过一个是画的，一个是拍照。
　　有的插画师是插画师，有的插画师那可是插画师！
　　“什么啊！我怎么可能画自己去卖钱啊！我自己的自画像总共就发给两个人看过。”
　　“是吗？”
　　“对啊，还有一个是我以前画室的师妹，也是你们杭城的大学生。”
　　“喔？也在杭城读书啊？”
　　“对滴！你们目前是我唯二两个能产生精神共鸣的知己。”
　　程逐是懂阅读理解的：“嚯，还讲这么文艺？我听懂了，她也是个涩女。”
　　…………

第195章 走宁宝后门
　　路虎车内，程逐并没有和狐言聊太久。
　　至于她还有个在杭城读书的涩师妹，程逐也没有放在心上。
　　他本身就没打算在线下与狐言有任何的接触，就更别提是接触她的朋友了。
　　二人都很默契的觉得，保持现状挺好的。
　　每次聊天，都能来点灵感方面的碰撞，互相还很了解彼此的XP。
　　偶尔发发自画像聊聊骚，也挺有意思的。
　　甚至于程逐脑补出来的狐言本人，应该是一个头发乱糟糟，人也有点邋遢，然后戴着厚厚的黑框眼镜，并且在穿搭方面也很普通的形象。
　　嗯，很多动漫里，像她这样的妹子不都是这么画的嘛！
　　别看她自画像里还挺漂亮的，微胖身材给人一种浑身上下都软乎乎的，抱起来肯定非常舒服的感觉。
　　然而，自画像就真实吗？
　　照片都能P图，自画像还不是想咋美化就咋美化？
　　咋滴，这还能是写实风啊？
　　就把这份美好留在网络上吧，这样每次收图的时候还能当作是工作之余的小福利。
　　反倒是狐言那边一直在维护自己的师妹，她觉得金主爸爸说她是涩女，她是认可的，因为她确实从里到外都透露着一股子的色气，从根里就烂掉了，没得救了。
　　但我的师妹很乖巧的其实，而且她只好漫画这一口，对现实中的男人更是没什么兴趣，不能算涩女吧？
　　你可以一棒子打死我，但不能一棒子打死我的乖师妹！
　　这一切的微信消息落入程逐眼里，全部变成了：“阿巴，阿巴阿巴，我是涩女，阿巴阿巴…………”
　　这个狐言自我定位倒是很清晰。
　　二人结束了聊天后，程逐在车里打开音乐，开始放歌，随手点开了一首李荣浩于去年发行的《模特》。
　　“刚刚在奶茶店的场地里逛了一圈，该拆的地方都拆掉后，倒是感觉脑子里的想法更清晰了。”
　　“就是星巴克能在商场外再开一个小门，可以让人直接从商场外部进入，不用直接走商场大门再绕一圈，让人有点儿羡慕啊。”
　　“而且又这么一个小门的话，后续其实在营销方面，也会有极大的帮助。”程逐心想。
　　他自己去和商场对接，估计这个事情不好聊。
　　星巴克貌似是在商场还在造的时候，就已经谈妥入驻了，这个小门本来就是那个时候就预留的。
　　你现在要自己开一个，多半不允许。
　　除非…………走后门！
　　至于还能走谁的后门？当然还是宁宝的咯！
　　咱好歹也是个关系户嘛！可不得使劲搞点特权？
　　更何况别看现在是我在占商场便宜，以后指不定获利更大的是商场！
　　所以，程逐心安理得。
　　这叫占沈卿宁便宜吗？
　　这叫和我的宁宝互相扶持，互相帮衬，互利共赢！
　　他拿起手机就开始发送微信：“在干嘛呢？”
　　…………
　　…………
　　现在是周五的下午，由于今天下午没课，林鹿则有配音工作，所以沈卿宁已经回家了，没呆在同居的公寓里，此刻正在房间内看小说。
　　这是最近新出版的一本虐文，作者是她本人一直挺喜欢的一位言情小说写手。
　　这个作者的前面几本书，她全都买了，而且还看了好几遍。
　　至于这本新书嘛，她觉得开虐功力比之前更强了，她能感受到这里头的几个角色，在情感间的纠葛，或者说是…………纠缠？
　　沈卿宁的仪态一直都是很好的，属于那种坐有坐相，站有站像的女孩。
　　事实上，对于女生来说，仪态真的很重要。
　　但她在看书的时候，会选择一些让自己更舒服的姿势。
　　比如此刻，她就是盘膝坐在大椅子上的。
　　这个腿精的修长双腿在椅子上交叠着，长裤因此被微微向上撑起，露出了一小截白嫩的脚踝。
　　至于桌子上嘛，则摆放着那张由她和程逐的合照所自制出来的书签。
　　书签被彩纸包裹着，就像是将一封密信给放入了信封内。
　　沈卿宁的手机在此刻响了一下，她打开一看，发现是程逐发来的信息后，便将书签放入书内，然后合上了书页。
　　“在干嘛呢？”
　　“在看书。”她回复。
　　“奶茶店这边拆除工作今天已经都搞定了，晚上你来星光城一起吃个饭？”程逐发出了邀请。
　　沈卿宁想了想后，直接道：“是有事吗？”
　　“也算是有，但不是什么大事，主要是一起吃个饭。”程逐开始臭不要脸。
　　“那行。”沈卿宁一听真的有事找自己，便答应了下来。
　　然后，她便起身下楼，告知后妈王雨姗和家中的保姆阿姨，自己今晚出去吃。
　　王雨姗看着她上楼的背影，心中想着：“该不会是和程逐吧？”
　　但她也没有多问。
　　下午四点半的时候，程逐开车去接结束了配音工作的林鹿。
　　周末如果她要回家住的话，车子是要还给她的。
　　林鹿一直和程逐说没事的，她家里人根本不会来问车子怎么没开回来，但程逐还是有着自己的坚持，怕后续产生什么麻烦。
　　“那要不我先送你去学校，然后我再回家？”坐在驾驶座上的林鹿问。
　　“没事没事，我打车，你也省的绕路。”程逐拒绝了林鹿的好意。
　　“那好吧，拜咯！”林鹿在车内弯下身子，透过副驾驶座的车窗和程逐告别。
　　程逐看着她弯腰时的某处，只觉得真是跟丰收时的沉甸甸的麦穗似的，饱满喜人。
　　坐上出租车后，程逐这会儿才给沈卿宁打字：“我那款游戏目前已经制作完成了，所以晚上工作室的人也一起聚餐，你不介意吧？”
　　“会不会不方便，要不饭后我再出来找伱？”沈卿宁回复。
　　“不会，他们都有女伴的，全是男女搭配，就我是一个人。”程逐打字，营造暧昧。
　　他这话其实有点儿不老实，确实绝大多数人都带了妹妹，但可怜的魏博组长暂时连在接触的女孩子都没有，所以他也是一个人。
　　“那好的。”沈卿宁本来就不是怯场的性格，更何况程逐都这样说了，她心中倒是还产生了几分异样的情绪。
　　程逐打车回到学校后，先回宿舍换了身衣服。
　　他今天跑来跑去的，还去了趟施工现场，衣服上一不小心沾了些灰。
　　董冬看程逐在边上换衣服，还以为他今天是要特地打扮一下，准备盛装出席，立刻哭爹喊娘地道：“逐哥！给大家伙儿留点活路，随便穿穿就好了，别搞太帅！”
　　今天程老板请客吃大餐，他可是约了朱盈盈的。
　　郑青峰则约了关佳悦。
　　刘枫则喊了陈婷婷。
　　309寝室的四条骚狗目前都处在暧昧期阶段。
　　唯一不同的是，他们三个是分别和一个女孩子暧昧，而程逐不是。
　　此刻，程逐听着董冬的话，故意逗他道：“那什么，老郑！把你发蜡给我！时间还早，我再弄个发型。”
　　结果，这三条骚狗居然拿起板凳排排坐好，抬头盯着程逐。
　　“你们干嘛？”程逐都有点被看得发毛，怎么感觉你们眼里有一股求知欲呢？
　　“逐哥你搞啊，你快搞头发，我们想学。”董冬回复。
　　程逐：“…………”
　　他现在明白了，为什么有的所谓的发型博主，出一些男生弄发型的教学视频，居然能有破百万的播放量。
　　确实他妈的是有市场的。
　　程逐本来就是逗他玩的，现在好了，只能拿起郑青峰的发蜡，开始鼓捣。
　　弄好后，再浅浅喷个定型喷雾。
　　全部搞定后，他照了照镜子：“啧，帅出新高度。”
　　三人则在边上你看看我，我看看你。
　　“老郑，你学会了吗？”
　　“会吧？”
　　“看着很简单啊，感觉有手就行。”
　　“我明天也去剪个逐哥这样长度的头发。”
　　这三位啊，估计到时候就是典型的一学就会，上手就废。
　　说起来，程逐也只是穿了一件简单的宽松卫衣，再搭配一条牛仔直筒裤。
　　但他的脸摆在那儿，再加上肩膀又宽腿又长，看着就是帅气，不给人留活路。
　　董冬在这个时候才想起来，也不知道程逐今晚会带谁，便问道：“逐哥，你今晚聚餐喊了谁啊？”
　　“喔，忘了跟你们说了，我叫了沈卿宁。”
　　“啊？”三人面面相觑。
　　“怎么啦？”
　　“她气场太强，我怕我在饭桌上都不敢大声说话。”
　　程逐闻言，嗤笑了一声。
　　我叫个清冷少女你就这样了？
　　那我要是喊了欠我一屁股债的辅导员，你当如何？
　　这会儿，他拿起手机，在工作室的群里发了消息，叫大家可以出发了。
　　坐上出租车后，他才给沈卿宁发微信：“我已经在过去的路上了。”
　　“好的，那我也出发。”对方回复。
　　程逐定的是星光城内的一家海鲜火锅的包厢，是那种一人一个小锅的店，人均消费着实不低。
　　除了沈卿宁，大家都是差不多时间到的。
　　虽然有几个女孩程逐也是第一次见，但包厢里的气氛也不会尴尬，因为总有几个人之间是相互认识的，更何况还都是校友。
　　大家落座后，像关佳悦等女孩，都留意到程逐边上空了一个位置。
　　这群人里，有些人并不知道这个位置是专门留给谁的。
　　只见包厢的大门被服务员推开，气质清冷的沈卿宁面色平静地走了进来。
　　说来也是好笑，包厢里本来挺闹的，大家聊得很欢，她一走进来，居然瞬间就安静了几分。
　　坐在主座的程逐冲她挥了挥手，示意她坐到自己的身边来。
　　沈卿宁今天穿得衣服，程逐有几分眼熟。
　　“这不是我骑小电驴带她吹晚风的那天，她穿得衣服吗？”
　　只不过今天在外面还披了一件黑色小香风的外套，下半身则还穿了黑丝。
　　穿黑丝的腿精，那是什么概念？
　　程逐远远地看着，都能感受到惊心动魄的美！
　　这双腿，太绝了！
　　他玩过很多腿，也不得不承认没人比得上沈卿宁。
　　对于足控来说，这绝对是致命的吸引力。
　　就连包厢内的一些女孩，都感觉自己遭受了颜值暴击，被进门的沈卿宁给惊艳到。
　　像关佳悦还忍不住低头看了看自己的双腿，只觉得在比例上差得远了。
　　而且她一眼就看出来了，她的外套是香奈儿的，一件衣服就比她一年的生活费还要贵。
　　这扑面而来的清冷千金感，是在场的几个女生们学不到也做不到的。
　　说起来，就连辅导员陈婕妤也最怕遇到沈卿宁这样子的女人。
　　因为和她一碰面，陈婕妤对自己的一切包装，全都会不攻自破！
　　沈卿宁在程逐的身边落座后，便轻声对他解释道：“路上有点堵。”
　　“没事，你爱吃的我都点过了。”程逐说着。
　　沈卿宁闻言，微微一愣：“你知道我喜欢吃什么？”
　　“知道啊，毛肚、黄喉…………还有竹蛏。”程逐秒回。
　　清冷少女微微惊愕，只觉得自己没有说起过。
　　程逐作为细节怪物，轻描淡写地道：“上次我们不是也在星光城一起吃的火锅嘛，你点了哪些菜我就都记住了。”
　　……

第196章 欺负沈卿宁
　　细！狗男人们总是这么细！洪镂书媛
　　有一种说法叫作：渣男们最擅长在细节处打动人。
　　因为人都是感性的生物，细节会让人感觉到被重视，感觉到对方的体贴入微，感觉到他对自己的在乎。
　　可实际上细节也往往代表着——成本低，付出少，快速操作性强等。
　　只是需要用点心。
　　还有一些男的，细节做得好，那纯粹就是…………前任教得好。
　　当然，并没有是在说注重细节的都是狗男人，只是在特指一部分群体罢了。
　　程逐倒不是有意要怎么样，他就是纯粹是………养成习惯了。
　　有些东西啊，估计都快刻进他的DNA里了。
　　饭桌上，由于除了魏博外，大家都是成双入对的。所以有时候是各自聊天，有时候是小团体之间聊天，有时候是所有人一起聊天。
　　沈卿宁看着服务员端进来的火锅食材，发现程逐真的是把她喜欢的都点了。
　　这会儿，他还看向她，轻声道：“你今天里面穿得是我去酒吧里接你那天穿得那套吧？”
　　清冷少女低头看了看，微微点了点头，心中却又掀起了些微的波澜。
　　于她而言，那可能是一个这辈子都忘不掉的夜晚。
　　也可以说，她就是从那晚开始，对程逐产生了心动。
　　她对于那天发生的一些，记忆都太深刻了。
　　而他还记得我那天穿了什么？
　　说明他心中对那晚的印象，其实也挺深的吗？
　　言情小说看多的后遗症这不就凸显出来了？
　　——自己会分析！
　　“你跟我说有事情要问我？”沈卿宁主动把话题引向了正事。
　　明明是程逐求她帮忙，按理说应该他主动先提起才对。
　　“嗯。”程逐点了点头，说道：“我想问一下，商场可以让我跟星巴克一样，在商场外开一个小门吗？”
　　沈卿宁回忆了一下星光城内那家星巴克的布局，马上就明白了程逐指的是在商场外部的哪个位置开一个小门。
　　“正常情况下肯定是不行的。”她直接回复道：“我回去帮你问问吧。”
　　“嗯，行。”程逐点了点头，有她这句话便够了。
　　此刻，服务员还拿着已经醒好的红酒来倒酒。
　　带着工作室出来庆祝嘛，喝点酒也是正常的。
　　等会还有第二场呢，会安排大家去星光城的KTV里唱歌。
　　这也是为什么程逐叫他们自己带妹妹的原因之一。
　　都还是些男大学生，他可没打算带他们去那种摸摸唱的场所。
　　这里头的男生，有几个可能初吻都还在。
　　要是去那种地方，哪里吃得消哦。
　　学生嘛，还是先谈几场校园恋爱为好。
　　一念至此，他倒是突然想起了：“王安全这个周末就要替我去灌云那边看一下工厂情况了。”
　　“中年阿滨肯定会好好招待他的。”
　　“指不定就会带他去会所嫩模。”程逐心想。
　　等到包厢里已经开始上最后的煲仔饭了，他便先轻声问了一下沈卿宁：“吃好了吗？”
　　“嗯。”她微微颔首。
　　女神们有着自己的身材管理和自我约束，晚饭不会吃太多。
　　程逐闻言，这才出声道：“你们继续吃，我们去楼下商铺的施工现场看一下，然后我会先去把KTV的包厢给开起来，到时候给你们发微信。”
　　他出去的时候，会把单给顺路买了。
　　“嗯？商铺施工？”董冬抓住了重点，立刻追问道：“逐哥，伱该不会在商场里租了个店吧？”
　　“对啊。”程逐随口应了一声，然后就带着沈卿宁一同走出了包厢。
　　还别说，光是这个背影，看着就挺登对的。
　　二人走后，包厢里的众人立刻展开了议论。
　　“不是，他在这里要开店，你们知道吗？”董冬问。
　　大家纷纷摇头。
　　紧接着，众人便开始好奇起来，程逐到底又要开什么店？
　　饭店？服装店？
　　除此之外，大家又能明显的感觉到人与人之间的差距。
　　你看看他，出门带的是校花级的女神。
　　我们以前都没想过，有朝一日居然有机会和沈卿宁坐在同一张桌子上吃饭。
　　还有，他才读大学，就各种创业，搞各种项目，忙都忙不过来了。
　　出来随便吃个饭，都要下楼去视察一番。
　　瞧瞧人家这大老板的架势！
　　而且啊，就像今天包厢里这顿饭到底要多少钱，刘枫等人都猜不出个大概来。
　　拿刘枫举例，他还是第一次吃海鲜火锅，在吃斑节虾的时候，服务员会主动过来帮每一位客人用工具剥虾。
　　更何况还开了两瓶红酒，红酒的价格他们就跟摸不准了。
　　只有像郑青峰和董冬这种家境殷实的，心里才会有个数儿。
　　董冬见还有很多东西没吃完，没忍住道：“大家用劲吃啊，不要浪费了，这顿饭加红酒，逐哥差不多得花小一万。”
　　“还有啊，这鳌虾都没人吃的吗？鳌虾很贵的，你别看它就这么丁点大，这种地方啊，这种大小的鳌虾，起码一百多一只，真别浪费了。”
　　这些数字，对于普通大学生来说，冲击力还是很强的。
　　一顿饭花小一万？
　　这么小一只虾得一百多？
　　——卧槽！
　　最主要的是，咱现在只是游戏制作完成了，所以老板请吃个饭。
　　这并不是游戏赚了大钱后，老板请吃庆功宴啊！
　　好家伙，那以后得整什么样的规格啊？
　　…………
　　…………
　　商场一楼，程逐带着沈卿宁去施工现场逛了一圈。
　　然后，他朝一个位置指了指，道：“我就想在这里开个小门，也不用很大的。”
　　沈卿宁点了点头，还拿起手机拍了一下，留了张照片。
　　做完这些后，程逐对她道：“走吧，去楼上KTV。”
　　这让沈卿宁不由得觉得，怎么感觉今天穿了和那天一样的衣服，连后续展开都变得差不多了？
　　只不过那天是陪自己那个令人操心的哥哥喝酒，今天直接变成了和他唱歌喝酒。
　　她自己个人其实是不怎么喜欢这种有很多不熟悉的人的场合的。
　　但她看得出来，游戏制作完成后，程逐很高兴。
　　他既然邀请了自己一起去，她确实更不想坏了他的兴致。
　　“不会玩很晚吧？”她问。
　　“不会，咱俩可以早点走。”程逐看着她，笑着道。
　　只不过这话听着怪怪的。
　　“我跟你说，今天这种场合，等会他们肯定都会来找我敬酒，所以要早点撤，不然容易喝到后面啊，自己也喝上头，直接断片。”他继续说着。
　　“你好像很有经验？”沈卿宁看向他。
　　那肯定有经验的啊！
　　而且大家又都是年轻人，因为自己是老板，所以他们肯定会来主动敬酒，但自己也不好太装腔拿调，总不好说“你干了，我随意”吧？
　　搁前世的时候，我什么类型的酒局没参加过？
　　他当过酒局里的大佬，也在酒局里陪过大佬。
　　和酒肉朋友们的花天酒地，就更别提了。
　　只是现在嘛，程逐轻飘飘地回了一句：“瞎猜都能猜到会是这样啊。”
　　到了KTV里后，程逐点了一套轩尼诗，又点了两箱啤酒。
　　等到人都到齐后，还真跟他猜的一样，轮流上来敬酒。
　　程逐屁股都没坐热，酒已经吨吨吨连续喝了好几杯了。
　　有几波敬酒吧，还是女孩子跟着一起来的。
　　女生则也没好意思和程逐碰杯，便和沈卿宁碰杯，导致她也喝了两杯，感觉自己莫名其妙就成了程逐今晚的酒搭子。
　　喝了点酒后，董冬率先起哄，让程逐先来唱个一首，打个样儿！
　　说真的，很多小年轻面皮薄，来KTV唱个歌都会感到不好意思，甚至无比紧张。
　　但程逐怎么可能会这样呢？
　　像他这种纵横酒场的人，肯定是有好几首成名曲目的。
　　沈卿宁坐在一旁，也挺好奇程逐唱歌会是什么样的。
　　之前沈明朗生日的时候，大家一起来KTV，都只顾着玩酒桌游戏了，都没什么人开嗓过。
　　“我怕我唱完之后啊，就没人敢再唱了。”程逐施施然地拿起话筒，摇了摇头道。
　　只见他他大大方方地就走到点歌台的前面，然后随便点了一首自己的拿手曲目。
　　——周杰伦的《最长的电影》。
　　他一开嗓，就有那味儿了：“我们的开始，是很长的电影。”
　　大家的表情，从一开始的期待，转变为了或惊讶，或惊艳！
　　程逐不是那种唱歌大白嗓的人，他唱歌的声音和平日里说话的声音，是两种感觉的。
　　这首歌没那么好唱，有着很多的转音和假声。
　　董冬看了一眼自己身边坐着的朱盈盈，只见她目不转睛地盯着正在唱歌的程逐，明显完全就被他的歌声给吸引了。
　　妈的！逐哥！还有什么是你不行的啊！
　　给人留条活路吧，我刚刚已经想了一路了，等会要唱什么歌才能迷死盈盈！
　　草！根本比不过！
　　沈卿宁就这样安静地坐在程逐的身旁，一会儿看看他，一会儿看看屏幕里的歌词。
　　“爱是不是不开口才珍贵——。”程逐已经唱到了副歌前的最后一句。
　　不得不说，有些时候，有些歌词，总能让人感同身受。
　　沈卿宁在此刻就不由自主地想起了自己那一晚的嘴硬，想起了自己坐在电瓶车的后座，拉着他的衣角，对他道：“程逐，我…………我没有喜欢你。”
　　这个事情，二人后续都没有再提及过了。
　　她反正是可以装喝断片的。
　　但她也不清楚程逐这边究竟是怎么想的。
　　只见程逐此刻已经是在尽情高歌了：“记得你叫我忘了吧，记得你叫我忘了吧！你说你会哭，不是因为在乎！”
　　歌曲的A段唱完，包厢里就有人起哄鼓掌了。
　　程逐自己唱到一半啊，才有点反应过来：“这歌的歌词写的，怎么也这么傲娇的呢？”
　　他这倒真不是故意的，也是后知后觉。
　　算是一个小意外了。
　　一曲终了，确实如程逐所讲的那样，他一唱完歌，大家都不怎么好意思唱了。
　　不过无所谓，今天本来就是请大家出来放松放松的，也就又一起玩了会儿酒桌游戏，玩的是一种叫【小姐牌】的游戏。
　　游戏过程中，沈卿宁运气不大好，也喝了不少酒。
　　到了晚上十点钟的时候，她的手机接到了一个电话，来电人是沈明朗。
　　“我出去接一下。”她拿起手机对程逐道。
　　“行，我跟你一起去吧。”程逐跟着来到了包厢外。
　　“喂，哥，嗯，我在外面。”
　　“对，是在KTV。”
　　电话那边估计是听到了隔壁包厢的鬼哭狼嚎。
　　“和程逐。”沈卿宁看了他一眼，回复着沈明朗在电话里的问题。
　　程逐看着她，问道：“要不我来接？”
　　沈卿宁还真把手机给了他。
　　“喂，表哥，是我。”鸿镂疏圆
　　“他妈的表弟！你去唱歌不带我是吧！感情淡了呀！”
　　“不是不是，今天是我游戏工作室的局，这不是刚把游戏制作好嘛，就带着员工们出来小小的潇洒一下，现在就在星光城呢。”程逐说着。
　　他还补充道：“本来今天是和沈卿宁商量一下奶茶店的事情的，后面就在星光城一起吃饭唱歌了。”
　　“喔，原来是这样啊！”沈明朗听明白了。
　　因为他和后妈关系很僵，星光城的具体事情又都是后妈王雨姗负责的，所以他还真不愿意参与进来。
　　不是不想帮程逐，他是怕自己帮倒忙，控制不住自己脾气。
　　电话里，沈明朗还不忘道：“呐！表弟！我对你是绝对放心的，让宁宁少喝点啊！”
　　他还真的没想过程逐和沈卿宁会怎么样。
　　因为根据沈卿宁往日里的表现，还有她自己讲的话，身边的人都是认为她不会在大学期间谈恋爱的。
　　他倒是一直觉得，程逐可能对林鹿有点儿意思。
　　自己生日那天，他就有这种感觉。
　　所以后续才反复发表言论，程逐要是能泡到林鹿，我就给他洗一年内裤。
　　因此，他和宁宁肯定是不会有什么的啦。
　　沈明朗：程逐！不是亲表弟，胜似亲表弟！放心的很！
　　程逐拿着手机，笑呵呵地道：“放心吧表哥，你就放一万个心好了！有我在呢，谁能欺负她？”
　　喝了点酒的沈卿宁在一旁听着程逐和自己的哥哥一直在打电话，她始终微微抬着头，顶着自己那张轻微泛红的脸庞，看着他打电话。
　　这会儿，她听着程逐的话语，不知道为什么，脑海中浮现出了过去的种种。
　　比如学校里刚传二人绯闻那会儿，他居然见到她时跟她这样打招呼：“你好啊，绯闻女友。”
　　就连自己那晚之所以说没有喜欢他，也是因为他前面来了句：你在学校里名气太大，人看着也不好惹，如果大家都觉得你喜欢我，可能有些人都不敢找我谈恋爱了。
　　她忍不住低下头去，用很轻很轻的声音道：“乱讲，明明你自己就有欺负的。”
　　…………

第197章 你不给吗
　　包厢外，程逐右手拿着手机和沈明朗打电话，左耳则遭受着隔壁包厢传出来的魔音贯耳。
　　好像唱的还是《我的好兄弟》。
　　沈卿宁说话声音很轻，他听得不是很真切，但又隐约感觉好像是在说他。
　　他便看了她一眼，问道：“你刚刚说我什么？”
　　“没什么。”沈卿宁靠在墙上，低头看着自己的脚尖。
　　这位有着顶级冷白皮的少女，在喝酒之后的肌肤状态可以说是无比诱人，让人深刻认识到了什么叫白里透红的雪肌。
　　再加上她此刻眼帘微垂，也不知道在想着什么，使得程逐看着她的侧脸，竟莫名的觉得她好像此刻带着点小女孩的情绪？
　　电话里，沈明朗依然是那副对程逐很信任的样子，道：“那行，宁宁我就交给你了啊！”
　　“放心放心！”程逐反复道。
　　“OK，我也准备出门了。你和宁宁说一声，说大表哥回杭城了，我等会和大表哥吃宵夜去，你们迟点想来的话，可以一起过来哈，表弟。”沈明朗说着。
　　“好的。”
　　就这样，那边把电话给挂了。
　　沈卿宁把双手别在身后，放在腰臀的位置，然后以这样的姿势半靠在墙上，手掌贴着墙面。
　　她微微抬头看向程逐，问：“他刚刚说什么？”
　　“他说你大表哥回杭城了，等会他去和你大表哥吃夜宵。说我俩如果结束的早，也可以一起过去吃。”程逐转达。
　　他不是之前就跟沈卿宁说好了嘛，怕今天被灌醉，所以等会早点撤。
　　至于去不去和沈明朗吃夜宵，他也无所谓的，反正和这位便宜表哥也确实好久没见了。
　　沈卿宁闻言，只是微微点了点头。
　　“走吧，进去吧。”程逐说。
　　包厢里，这群年轻人已经喝得有点上头了。
　　很多人喝酒啊，一开始都是不喝不喝，我不行了，能赖就赖。
　　可一旦喝到了一定的量，把自己喝嗨了，就开始变身了，甚至会出现自己讨酒喝的现象。
　　这也是为什么有的酒局啊，越到了大家都喝多的情况下，反而越不知道收敛，嘎嘎猛喝。
　　像今天啊，这些人还要么带了女朋友，要么带了正在追的妹子。
　　几杯酒下去，酒桌游戏一玩，女孩子的情绪也会被调动起来，现场气氛自然就会更好。
　　大家见程逐和沈卿宁打完电话回来了，就开始玩第二轮【小姐牌】。
　　这个游戏，在不同的地方可能会有一些不同的玩法，每张牌代表的意思可能会不一样，但大体套路说相同的。
　　他们现在玩的玩法是，抽到2这张牌，便是小姐牌，任何人罚酒的时候，都可以喊伱一起陪酒，而且你要说祝酒词，比如“大爷您喝好”等。
　　如果忘说的话，就要喝双倍。
　　还有就是8这张牌说厕所牌，如果没有这张牌的话，游戏过程中你想上厕所说不允许的。要么就硬憋着，要么就罚一大杯酒。
　　在这游戏里，程逐个人最喜欢的一张牌，俗称“神经病”。
　　抽到这张牌后，任何人不能回复他的话，一旦有人搭理他了，那个人就要喝酒。
　　他太喜欢这张牌了，因为他的脏套路太多了。
　　好家伙，结果他如愿以偿了。
　　“嚯！我拿到了神经病！”程逐咧嘴一笑。
　　然后，他就低声对沈卿宁说：“这轮游戏玩完，我们就先撤。”
　　“行。”沈卿宁轻声回。
　　紧接着，他就看到程逐开始给她倒酒，笑着示意她喝掉。
　　沈卿宁：“…………”
　　接下来，她就眼睁睁地看着程逐在全场作妖。
　　有些人拿了这张牌后，找人说话是很刻意的，这样没用，大多数人根本不会上当。
　　程逐则不是，他会选择用一些很自然的模式，甚至是很脏的模式。
　　像董冬就是他的重点攻击对象，五分钟内能上三次当的那种。
　　一开始，他是对董冬说：“董冬，纸帮我拿几张。”
　　“行的，给。”
　　“喝！”
　　董冬：“…………”
　　到了后面，程逐是真的丧心病狂。
　　他眼看着董冬在【逛三园】这轮小游戏里输了，隔了一会儿他突然站起来，一脸严肃地质问他：“你刚刚游戏欠的那杯酒是不是没喝？”
　　“什么啊逐哥！我喝了啊！”董冬拿起自己的酒杯，感觉受到了污蔑。
　　“你喝啊。”程逐说。
　　“喝什么啊？”董冬费解。
　　“你现在跟我说了两次话啊。”程逐理所当然地道。
　　董公子：“…………”
　　该死啊！这人可真该死！
　　然后，他罚酒的时候扭头就去找拿了小姐牌的刘枫陪喝了。
　　沈卿宁就眼睁睁地看着程逐在那不当人，只觉得有点哭笑不得。
　　可偏偏吧，她这一整轮里牌运也不好，老是要喝酒，而且是那种不需要玩游戏，必须喝酒的强制牌。
　　比如抽到9这张牌，就要自己喝酒。
　　一副牌才发了一半，她就感觉喝得有点撑了。
　　这导致程逐到了后面啊，都有点舍不得坑她了，还帮她替了一杯。
　　整轮游戏结束后，他便准备带着沈卿宁开溜了。
　　“那什么，我们先撤了，你们继续再玩会儿。”程逐起身道。
　　“别啊逐哥！再玩会儿啊！”董冬不放他走。
　　他现在只想着下一轮抽牌，我一定要抽到“神经病”，然后坑回去！
　　他也不想想，就他那脑子，程逐能上当？
　　“我和沈卿宁明天都还有事情要忙，你们再玩会儿。”程逐懒得理他。
　　他看了一下，包厢里的酒应该说够他们喝的，他也没有再加酒。
　　以这群小年轻的酒量，再多容易喝出事儿。
　　程逐毕竟身份不一样，大家劝了几句后，也没敢拦。
　　如果是董冬这会儿要开溜，肯定一堆人开怼了：“是不是喝不动？是不是不能喝？”
　　走出包厢后，沈卿宁吐了一口浊气，然后对程逐说：“那个…………我先去下洗手间。”
　　包厢里的洗手间里有人，估计在吐，沈卿宁选择了去外面的洗手间。
　　“行，我也去洗把脸。”程逐说着。
　　他其实就是觉得沈卿宁也喝了不少了，在外头守着比较好。
　　程逐拿出手机，看了下时间，现在才十点四十分。
　　“还早啊。”他心想。
　　卫生间内，沈卿宁站在镜子前，一边洗手，一边抬头照着镜子。
　　她看了一眼自己今天穿得衣服，确实无意间就穿了那天吹晚风时的同一套。
　　而且和上次一样，又感觉有点喝多了。
　　“只不过上次是只有我喝了酒，今天他也喝了不少。”她心想。
　　此刻，她看着自己镜子内的脸庞，只觉得自己的脸还挺红的。
　　将手上的水珠用纸巾擦干后，她用冰凉的小手轻轻拍了拍脸颊，还挺烫。
　　如果是按照那晚的节奏，接下来二人就会一起去坐电瓶车，然后去柚来玩。
　　只不过今天肯定是不可能这样了。
　　程逐自己也喝了不少酒，而且他是打车来的。
　　至于【柚来玩】嘛，这家店都已经在转让了，估计要不了多久，就会卖掉吧。
　　走出洗手间后，沈卿宁便看到正在抽烟的程逐把手头的烟给掐了。
　　“走吧。”他说。
　　二人就这样肩并肩，慢慢朝着电梯的方向走去。
　　沈卿宁的车子停在地下二层，走进电梯后，程逐便问：“要去找你哥和你大表哥吗？”
　　“不了吧，今天喝了酒，就不去了。”沈卿宁回复。
　　“怎么了，和喝酒有什么关系？”
　　“你没见过我大表哥，他这人其实挺好的，就是…………很啰嗦。”沈卿宁回忆了一下。
　　她似乎是想起了什么有趣的事情，脸上难得流露出了一抹淡淡的笑容，当然，也可能是喝了酒后，整个人也变得活跃了几分。
　　“我跟你说，其实不管是我，还是我哥，还有晚舟，我们有时候都会故意不理他。”
　　“就算是群聊里，也是这样。”
　　“因为一旦理他，他就太啰嗦了，一讲就停不下来，有的时候谈性一高，他就会要我们陪他打群语音。”
　　程逐笑了笑：“这样啊。”
　　他猜测这位大表哥是这些人里年纪最大的一个，估计见沈卿宁喝了酒，会唠叨几嘴吧。
　　“可我有点饿了。”程逐晚上没吃主食，而且他习惯喝了酒之后稍微吃点东西，这样他第二天反倒不会难受。
　　“我车里有下午刚买的面包，可以吗？”沈卿宁问。
　　她反正无论如何都不会吃夜宵的。
　　“也行，简单吃点。”程逐点了点头。
　　来到停车场后，二人很快就找到了沈卿宁的那辆路虎揽胜。
　　沈卿宁坐进了后排，因为等会需要叫代驾，她就想着自己坐后面好了，不坐副驾驶。
　　程逐则打开了另一边的门，也很自然地坐进了后排。
　　车子内的空间也就那么大，两个就这样处在一个小小的空间内。
　　甚至于，由于车子没有启动，就连空气都不流通。
　　不知为何，沈卿宁觉得脸颊更烫了，仿佛二人都能感觉到彼此的气息。
　　“那个，面包给你。我去把车子启动一下。”沈卿宁把装着面包的袋子递给他，然后准备下车。
　　“我去吧。”程逐是坐在驾驶座后面的，所以他去更方便。
　　而等他将车子启动后，自然是又坐回到了后排。
　　沈卿宁的手机蓝牙自动连上了车子，然后车里开始自动播放起了音乐。
　　歌声响起，居然是周杰伦的《最长的电影》。
　　“总不会这么巧吧？”程逐吃了口面包后，讶异地看向离自己其实很近的沈卿宁，眼神中却又透露出几分玩味儿。
　　“呃。”酒后的她一下子都不知道怎么回。
　　“你不会是听我在KTV里唱得好听，所以坐在我边上的时候，偷偷下载了这首歌吧？”程逐笑了笑。
　　“这首歌我本来歌单里就有，只是换了手机后没有下载，刚好听到了就下了。”沈卿宁回答。
　　这等于是变相承认了。
　　此刻，程逐心中都产生了几分异样的情绪。
　　这可就相当于你在KTV随便唱了首拿手曲目，坐在你边上的女孩很认真的听完了，听完后还拿起手机，在包厢里就第一时间下载了这首歌。
　　事情是很小的一件事情，但放在情感暧昧阶段，还挺戳人的。
　　“我唱得还不赖吧？”他问。
　　说完，他还又跟着车里的音乐声哼哼了一句。
　　“是还可以。”她回。
　　“什么叫还可以，周杰伦来了都不一定打得过！”他牛逼哄哄地说着。
　　“你去听过他的演唱会现场吗？”沈卿宁问。
　　她选择了用转移话题的形式，来不回答程逐这句很臭屁的话。
　　程逐前世是各种明星演唱会的常客，基本上都是带妹妹去的。
　　周杰伦的演唱会他一共去过三次，带的都是不同的女孩。
　　说起来，像带妹子去音乐节啊，或者演唱会啊，都是一种不错的方式。
　　他个人更倾向于后者，因为音乐节其实还挺累的。
　　带女孩子去看演唱会，现场气氛又好，有时候还会营造出浪漫感。
　　这种地方还能满足女孩子的拍照需求。
　　如果买的票位置够好，发个朋友圈还能满足一下小小的虚荣心。
　　当然，像前世的程逐啊，肯定是不愿意在别人的朋友圈里露脸的。
　　也不会让别人在自己的朋友圈里露脸。
　　对他这种人来说：发誓可以，发朋友圈不行。
　　只是后来啊，一些大热歌手的演唱会门票根本就抢不到，黄牛票也贵的要命，使得成本其实很高。
　　两张门票再加路费和酒店，不是一笔小开销。
　　不过他反正也不差钱，而且他自己还挺喜欢看演唱会的。
　　但这一世，他可是任何歌手的演唱会都没去过，便道：“没有去过他演唱会。”
　　“我也没有，有一年暑假想去的，但因为一些事情没去成。”沈卿宁说着。
　　“那要不这样，你帮我把奶茶店小门的事情搞定，等周杰伦开巡演的时候，我请你看一场周杰伦的演唱会吧！这个承诺长期有效！”
　　“你这算什么？贿赂我？”沈卿宁扭头问。
　　“是啊。”程逐转身，眼睛直勾勾地盯着她，与之四目相对：“我就是在贿赂你，不给吗？”
　　………

第198章 腿精与黑丝
　　路虎揽胜的后座，沈卿宁错开了和程逐对视的目光。
　　“我不是答应过你了，会回家问问的。”她以这种方式，回答了程逐的问题。
　　“那一言为定。”程逐以这种方式，敲定了看演唱会这个事情。
　　说完这些，他开始继续吃起了面包，而且感觉味道还不错。
　　“你自己不吃点吗？”他问。
　　“不吃夜宵。”
　　“行吧，我反正如果喝了不少酒，肯定是要吃点东西的。”程逐继续大口吃着：“味道挺好的。”
　　“那这里还有两个，你要不带回去给小柚子吧。”沈卿宁说。
　　上次和小柚子打完视频通话后，她越发喜欢这个小丫头了。
　　她其实很喜欢小孩子，也很喜欢小动物。
　　只是啊，她这个人的气质和气场摆在那儿，小孩子都不怎么喜欢她，甚至是怕她。
　　“行的，正好周末，我还得带她再去【柚来玩】玩几次。”程逐笑着说。
　　“她现在知道这家店要卖吗？”沈卿宁好奇。
　　“还没和她说，也还没和家里人说。”程逐摇了摇头。
　　“她会不会有点伤心啊？”沈卿宁关切地道。
　　“应该一开始会有一点，但我妹妹其实很懂事的，和她说事情她也听得懂，人小鬼大的。而且啊，我估计她知道我要开奶茶店后，肯定一下子就又好了。”他笑了笑。
　　这些东西，他早就想过了。
　　小孩子嘛，有的时候跟小金鱼一样的，只有七秒的记忆不说，情绪来得快，去的也快。
　　娃娃机店她其实玩几次就腻了，而且程逐到时候会把店里的娃娃带走一批，把她的房间给堆满！
　　在这种情况下，她知道马上自己就要有一家奶茶店了，估计梦里都会在想奶茶会是什么味呢！
　　沈卿宁看着他，没来由地问了一嘴：“那你自己会舍不得这家店吗？”
　　在她看来，程逐对这家店也可以说是投入了许多心血的。
　　“不会啊。”程逐想都没想就道：“这有什么好舍不得的？”
　　对他来说，这真的就只是一个项目，然后承载着自家妹妹的一个愿望。
　　现在，把它卖了，自己手上能多一大笔钱。
　　到时候奶茶店的项目要是弄得好啊，以后小柚子不管去哪个一二线的城市玩，就都能喝到自己家的奶茶。
　　这不是挺棒的嘛。
　　“喔。”沈卿宁轻轻应了一声。洪搂梳源
　　她还有点舍不得呢。
　　毕竟在那个和程逐吹晚风的夜晚，【柚来玩】里也承载着她的一部分回忆。
　　程逐看了她一眼，看着她穿着和那天一样的衣服，突然脸上挤出一副兴致勃勃的表情，道：“要不我们现在去店里吧！”
　　“啊？去什么店？”
　　“去我店里啊，去【柚来玩】！”
　　“可是现在已经…………已经快十一点了。”沈卿宁回复：“店里不是营业到十点吗？”
　　“上次不也是关门的时候去的？有什么关系啊？”程逐突然来了一句。
　　他一提到上次，沈卿宁根本就拒绝不了。
　　最要命的是，他刚刚的态度很明确，这家店我肯定是要卖的，而且我还一点儿也不心疼。
　　也就是说，这也可能是二人最后一次在【柚来玩】不营业的时候，就只有他们两个人，进入店内玩了。
　　“那，那我叫个代驾？”死傲娇用这种问句来作为答复。
　　“嗯，你叫呗。”程逐点了点头。
　　等到代驾师傅上车后，路虎便朝着理工大学的方向开去。
　　过了大概二十几分钟，车子才来到【柚来玩】的门外。
　　现在时间已经过十一点了，店早就打烊了。
　　校外的街头也没什么人，程逐从自己的口袋里取出钥匙，将卷帘门打开。
　　然后，又取出另一把钥匙，将玻璃门也给开起来。
　　在整个过程中，他又和上次一样四处张望，仿佛怕被人给看见似的。
　　“进来进来，快快快。”他进行催促。
　　沈卿宁快步走进了后，程逐就把卷帘门给用力拉上了。
　　“唰——！”
　　不知道为什么，听着这个关门的声音，沈卿宁都觉得脸颊发烫，心跳加快。
　　就这样，这对孤男寡女啊，又进入到了一个密闭空间里，共处一室了。
　　程逐从收银台的抽屉里取出了自己的那张BOSS卡，然后就走到取币机前取币。
　　听着游戏币掉落的声音，他笑着道：“上次我看你跳舞都没跳够。”
　　“没有。”沈卿宁想都没想，就立刻反驳：“是伱一定要我陪你跳。”
　　“别装，我那天从你的眼神中就已经看出来了。”程逐蹲下身子，拿起了取币机前用来装游戏币的小藤盒。
　　沈卿宁张了张嘴，最后懒得理他。
　　事实上，她上次一开始跳的确实不情愿。
　　初中以后她就没有玩过跳舞机了，排斥的很。
　　以至于她那天跳的时候，只有下半身的动作跟上了，上半身直接摆烂，什么动作都没做。
　　可跳完后，兴致确实被勾起来了。
　　只是那天又是喝酒，然后又吹风，吹完还跳舞，她人都有点眩晕了。
　　只能说——程逐把她都给折腾坏了。
　　人都给他搞晕！
　　今天酒也喝了不少，但至少没吹风，倒是稍微好一些。
　　此刻，沈卿宁突然还想起来，自己那天死活不肯跳，程逐居然还来了一句：“跳个舞怎么了呢，你看那个章琪琪在我军训的时候，当着几百人的面跳。”
　　一念至此，她忍不住紧紧抿了抿自己的双唇。
　　这让她越发觉得，这人其实真的在各方面都很会欺负自己。
　　只见程逐却已经往跳舞机的方向走去了，还冲她招手道：“来呀，搞快点搞快点。”
　　沈卿宁缓缓跟上后，就看到他一边往两台机子里投币，一边道：“这次可不能跟上次一样了，和我battle（对战）的时候居然一点都不尊重我，只动下半身是什么个道理！”
　　他这么说着，还看了一眼沈卿宁的双腿。
　　还别说，今天不是比那晚多穿了双黑丝嘛。
　　啧啧啧，酒后看腿精穿着黑色丝袜和自己一起跳舞，想想就还挺有意思的。
　　沈卿宁顺着他的目光低头看了看，她其实也很清楚自己的这双腿非常好看。
　　她听过太多女生羡慕的话语了，就连林鹿都说过：“宁宁你的腿也太长了，比例也太好了吧！”
　　程逐已经率先走上了右边的那台跳舞机，然后开始选曲。
　　傲娇少女则是无奈地深吸了一口气，在心中自我攻略：“算了，应该也是最后一次能来这里跳舞了吧？”
　　“而且这里也没其他人。”
　　走上跳舞机后，音乐声开始响起。
　　跳的还是上次的那首《快乐崇拜》。
　　程逐上次说过，他只会跳这一首。
　　他还开始加大注码：“这样吧，谁输了的话，等会要单独给对方跳支舞看看。”
　　沈卿宁没有答应，但也没有驳回，只是沉默。
　　因为她不觉得自己会输。
　　在舞蹈方面她是有着自己的自信的。
　　“不说话就是默认了啊！”
　　傲娇少女还是不理他。
　　音乐声响起，程逐时不时地回头，看似是在观察敌情，实际上就是纯粹的在欣赏。
　　要命了，她跳起舞来，真的让人有点挪不开眼睛！
　　这一刻的程逐，真的是完完全全被她吸引的。
　　说真的，会跳舞的人和不会跳舞的人，真的看着很明显的。
　　程逐跳得就很僵硬，有一种所谓的——紧绷的松弛感。
　　跳舞本来就要松弛些，但又怕自己哪里跳错了。
　　沈卿宁那边则截然不同。
　　看得出来，她的柔韧性怕是也很好，保不齐连一字马都能轻轻松松的完成。
　　在程逐看来，以沈卿宁这条件，要是选一首韩舞，或者让她跳点女团舞，那绝对了不得。
　　一曲终了，因为喝了酒的缘故，使得沈卿宁在运动过后，脑袋越发昏沉沉了，呼吸也比平日里要更急促一些。
　　才只跳了一首歌，就有点喘，小嘴微微张着，胸口都跟着起起伏伏，分外诱人。
　　她身上的清冷感已经消失的无影无踪了，脸颊倒是越发红润了。
　　而让人感到无语的是，程逐居然赢了！
　　原因很简单，机器可不是正儿八经的评委，机器是死的！
　　他跳的和优美二字可以说是毫不相干，甚至是没有任何美感。
　　但是…………嘎嘎上分！
　　跳舞机又没法来评判你跳得好不好看咯，一台破机器罢了！
　　帅哥我啊，只会跳这首歌，可不得把它给练到极致？
　　咱们男人就是这么的纯粹，要的只是一个结果，要的就是刷分。不像你们女人，这么爱美，这么爱好看！
　　程逐很满意的走下了跳舞机，居然还从边上取了一条椅子过来，直接就坐在了沈卿宁的那台跳舞机的侧面。
　　是的，他还专门挑了欣赏区的角度。
　　这个位置啊，他人往左边靠一靠，就能看到全部的正面效果。
　　人往右边靠一靠，就能看到背面的腰臀。
　　坐板正一点，则能欣赏侧影。
　　——最佳观赏区！
　　沈卿宁站在跳舞机上，扭头看向他，竟觉得有几分无措。
　　“愿赌服输啊。”程逐一屁股坐了下来，看着丝袜大长腿，笑眯眯地道。
　　…………

第199章 要我说，还是车里好
　　【柚来玩】内，沈卿宁看着程逐居然在椅子上坐下了，有一种极其无奈的感觉。
　　“他有时候就是这般无赖！”
　　这让她甚至觉得，程逐一开始说出这种赌局，其实就是内心笃定了自己必赢！
　　也就是说——他就是想看我跳舞！
　　不得不说，脑子聪明的人啊，就算喝多了酒，而且已经喝到了有点醉的状态，都能一下子就反应过来。
　　有些人平日里就活得稀里糊涂的，再加上酒精的作用啊，还不直接变成小笨蛋？
　　但是啊，这会儿偏偏最致命的就是：我看出来了他就是想看我跳舞！他就是故意搞的赌局！
　　因为心里喜欢他，所以只会感到羞恼。
　　虽然因为性子傲娇，肯定还是有点小小的抗拒，但依然会产生出异样的情绪来。
　　你又喜欢他，此刻你又隐约感觉到自己吸引到了他，那么，心中产生出来的情愫，可想而知。
　　甚至复杂的心情里啊，会夹杂着一丝丝的欣喜。
　　这要怪啊，就只能怪程逐对待沈卿宁一直都是忽冷忽热的。
　　平日里距离感都拿捏得很好，甚至于一开始认识这么久了都没加微信，后续也很少有私聊。
　　但每到一些关键时刻，这个狗男人就会出击。
　　因此，沈卿宁内心中其实也是会有许多的不确定的。
　　反倒是林鹿那边心里就很清楚，程逐肯定是对我有点意思的！是知道现在二人关系很暧昧的！
　　不会真以为我是个小笨蛋吧，什么都感觉不到？
　　——哼哼！不可能！
　　跳舞机上，沈卿宁转身看向他，问：“一定要跳吗？”
　　“那如果你这个人说话不算话，不愿赌服输，不信守承诺，不…………”他开始说个不停。
　　沈卿宁只觉得听着头大，你还不如直接回我一句一定要跳呢！
　　她把心一横，想着：“死就死吧！”
　　反正我今天喝多了，我现在醉了。
　　不管！就是醉了！
　　她最后也只是先咬了咬自己的贝齿，然后约法三章：“那不准录视频，也不准拍照，还有………不准笑！”
　　“O～～K！”程逐还拖了个长音。
　　无所谓，我店里有监控。
　　沈卿宁深吸一口气，在跳舞机上开始选曲。
　　随着酒劲逐渐上头，她保持着最后的理智。
　　她直接无视了那些性感甚至有点卖骚的韩舞。
　　她可不敢想象自己在一个异性面前跳这种舞会是什么样子。
　　最终，沈卿宁选了一首她自己心里可以接受的。
　　但是，很明显，这位腿精还是低估了自己的吸引力。
　　她跳舞的时候，仿佛每一根头发丝都在散发魅力似的。
　　更别提那双丝袜包裹着的完美双腿了。
　　而且沈卿宁今天的穿搭不是比上次多了一件小香风的外套嘛。
　　这使得她把自己的内衫给扎进了裤子里。
　　她在举臂的时候，或者做一些大动作的时候，扎进去穿的内衫就会因为这些动作而紧绷住。
　　这种勒住的视觉效果，会很明显。
　　能让人清晰地感觉到她窈窕的身子，看清她盈盈一握的腰线，以及那颇具规模的胸脯。
　　沈卿宁的臀部浑圆饱满，挺翘紧致。
　　黑色丝袜包裹着的大腿有着一丝丝的丰腴感，并非那种过于纤细的大腿，跳舞的时候还能感觉到腿肉的紧绷。
　　她的小腿则看着匀称，腿背的弧线都是那般的优越。
　　最主要的是，这双腿无比笔直，又有着比例惊人的修长感。
　　其实很多人穿丝袜，是为了遮挡双腿的部分缺陷，比如肌肤状态，比如穿了黑丝可能视觉上会更显腿瘦。
　　沈卿宁则不然，这双丝袜下的美腿，有着能在光照下仿佛会发光的冷白皮，吹弹可破，嫩滑细腻。
　　黑丝于她而言，只是锦上添花。
　　这样的一双腿，如果和你一起坐在沙发上，她用自己的脚尖在你的胸口画圈圈，估计会是无数腿控梦中才会出现的画面。
　　此刻，她做了一个俯身弯腰的动作。
　　整个人起身时，一头微卷的长发在空中散开。
　　程逐总觉得自己此刻如果拿着手机拍照的话，怕是能抓拍到一张所谓的神图吧？
　　扪心自问，他个人觉得沈卿宁跳舞比章琪琪要好看，而且是好看得多。
　　特别是她今夜还喝了不少酒，脸颊微微泛红的情况下。
　　而且啊，她今天的眼神里，有着酒后的迷离，又有着不敢和程逐目光交汇的躲闪，甚至还带着点死就死吧的…………视死如归？
　　清冷少女在此刻变得越发鲜活明媚，她一切的傲娇依然还在，只不过此刻看着更像是倔强。
　　程逐其实看得出来，沈卿宁估计是又有点喝多了。
　　每个人的体质不一样，有些人喝酒的时候感觉自己还算清醒，但过了一会儿后，可能到家就开始晕了。
　　别说是脸庞了，沈卿宁现在的脖子甚至是锁骨，都染上了一层很浅很浅的红晕，白里透红之感很强烈，让人觉得她这层雪腻的肌肤上，多了许多温度。
　　密闭着的娃娃机店内，本来只有跳舞机发出的音乐声，以及舞动的声响。
　　突然之间，紧闭着的卷帘门却发出了声响，竟有人在外头敲了两下。
　　“砰砰！”
　　“老板，是伱在里面吗？”店外传来了【柚来玩】店长王薇的声音。
　　饶是大心脏的程逐，都在此刻被吓了一跳，从椅子上站了起来，喊道：“是我！”
　　——草！！！
　　“喔喔，我刚刚和我男朋友在边上吃夜宵，看到门缝里有光，所以问一下。”王薇看着黑夜之中，卷帘门底下的缝隙里透露出来的光线，出声说着。
　　你他妈的可真是我负责任的好店长啊！
　　“没事，你们先走吧。”程逐说，开始直接赶人。
　　“好。”王薇应了一声。
　　她其实也挺纳闷的，老板大晚上来店里干嘛，而且还把卷帘门给拉上了，里头好像还有音乐声。
　　是来调试机子的吗？
　　她觉得也只有这个可能了。
　　【柚来玩】的机子偶尔会重新调试，但这种事情肯定是要偷偷做的，也不是很方便给路人看见。
　　程逐看了一眼卷帘门，长舒一口气。
　　还好他妈的王薇先敲了敲门，而不是直接用钥匙开门走进来。
　　他脸皮厚，倒是无所谓，我自己的店，还不能打烊后带妹子来跳两下？
　　怕就怕这个一天到晚就会端着的死傲娇觉得自己社死了。
　　程逐在跳舞机的音乐声中转身，却看到沈卿宁正蹲在机子上低着头，披散着的长发遮住了半张脸。
　　“不是，你在这装鸵鸟吗？”程逐有几分哭笑不得。
　　听到声音后就蹲起来？洪喽薯远
　　这有什么用啊！鸿楼书原
　　直至他发现沈卿宁的脸色不怎么好，右手还死死地抓着自己右脚的脚踝。
　　“怎么了？”他立刻蹲下身子，关切问道。
　　“刚刚吓一跳，好像有点扭到了。”沈卿宁抬眸看了他一眼。
　　二人就这样一起蹲在地下，保持着很近的距离，然后四目相对。
　　仿佛啊，都能感觉到彼此的呼吸。
　　这一刹那，沈卿宁居然感觉脚踝处的痛觉都削弱了几分。
　　只觉得脸颊更烫了，心跳更快了，脑子更乱了。
　　程逐则看着她这张精致绝美的脸庞，以及微微张开的双唇，都能看到她那洁白的贝齿，以及牙齿后头的那根诱人的香舌。
　　他的眼神开始不自觉地下移，从看她的眼睛，再到看她的嘴唇，最后变成了看向嘴内的舌尖。
　　成年人的极致暧昧感与拉扯感，在小小的娃娃机店内彻底炸开了！
　　沈卿宁就算再傻，就算再怎么不经人事，此刻也能感觉到氛围中的旖旎，以及彼此身上的轻微酒气。
　　甚至于她还留意到程逐脖子上那无比明显的喉结，微微动了一下。
　　很难顶得住啊。
　　“程逐，不，不…………”她整个人条件反射地微微往后缩了缩。
　　却看到程逐立刻收回了看向她红嫩双唇的目光，转而咧嘴一笑，脸上写满了明知故问这四个字：“不什么？”
　　她想说的是不可以。
　　下意识说出来的话语，却在此刻变成了最不该说的话。
　　因为他什么都还没有做。
　　还好她反应快，最后补了一句：“不用太担心。”
　　平日里清清冷冷的少女啊，在此刻破天荒的开始絮絮叨叨。
　　“我，我以前练舞的时候，也会不小心扭到，已经是家常便饭了。”
　　“这方面我有经验，刚刚没有扭得很严重，稍微揉一揉，然后休息一下，很快就会好的。”
　　“这几天只要不剧烈运动，就………其实就一点事都没有…………”
　　程逐看着她这一本正经的模样，只觉得把这种清冷少女给从天上拉下神坛，是最好玩的。
　　他觉得这会儿的沈卿宁，浑身上下都透露着一股娇憨可爱。
　　所以，他就没有刻意的去憋笑。
　　“你笑什么？”沈卿宁秀眉紧蹙，平日里强大的气场在此刻有了回归迹象。
　　“我没笑什么。”
　　“没笑什么是笑什么？”
　　“没笑什么就是没笑什么嘛！”
　　沈卿宁低下头去，继续揉捏脚踝，似乎有点生气。
　　“能站起来吗？”他问。
　　沈卿宁也不说话，就打算自己站起来。
　　可她今天喝了不少酒，刚刚又跳了两支舞，这会儿蹲着站起来，竟一下子有点眼前一黑的感觉，还晕乎乎的。
　　最麻烦的是，脚踝处的痛感还有点向上蔓延。
　　一只大手很自然地就抓住了她的手臂，给了她一定的安全感。
　　可这人吧，嘴里却说着：“啧，还挺逞强，慢慢站不行啊，起得还挺猛。”
　　气得沈卿宁有点想把自己的手臂给抽出来，但没挣脱开，他抓得好紧啊！
　　程逐看了看店内的椅子，感觉也都不是很舒适，最后道：“走吧，去车上。”
　　…………

第200章 沈卿宁的初吻！
　　“我自己可以走。”
　　“你确定？”
　　“我刚刚只是有点头晕。”
　　“酒劲上来了？”
　　“我也不清楚。”
　　“你有点喝多了。”程逐实事求是地说。
　　她这次的状态啊，和上次半斤八两。
　　而且可能是因为饭桌上喝了半杯红酒，后来在KTV里喝得又是洋酒，这样混酒喝啊，更容易醉。
　　“我没有。”沈卿宁依然坚持着，眼神迷离中又带着一丝认真。
　　“喝多的人都这么说。”程逐扶着她往外走。
　　“我爸在家里测过我的酒量的。”沈卿宁说道。
　　“喔？我好像听你哥说过这个事情。”
　　程逐觉得沈父还挺潮，估计是在网上看到的父亲教程吧。网上老有这样的内容，说当父亲的要测一测女儿的酒量，好让她自己心里有底。
　　但这里有一个问题，你测的时候，是以什么状态和什么形式侧的呢？
　　“测的时候喝得什么酒？”程逐问。
　　“喝得白酒。”
　　“完全醉了的那种？”
　　沈卿宁张了张嘴，仿佛还陷入了漫长的回忆中，明显反应都比平时慢的半拍。
　　“嗯，阿姨那天晚上都是陪我睡的，说怕我半夜醒来吐，但我………我其实什么都不记得了。”她说完，隔了好一会儿，突然还发出了一声：“嗯！”
　　程逐只觉得她憨态更甚了。
　　好玩啊，还是喝多了的宁宝最好玩啊！
　　程逐让她先扶着收银台站着，自己则开始去开卷帘门。
　　他一边做着手头的动作，一边道：“你在家里等于是在酒桌上就直接醉死过去了，这种是过量了，你明白吗？”
　　“伱现在等于是已经喝得差不多了，但酒劲是慢慢上来的，今天这次才是你的正常酒量标准。”
　　“当然，可能也因为坐在车上一路开过来，车里一直晃荡，然后又跳了舞。”程逐说着：“而且你刚刚还蹲了这么久，突然起身了一下。”
　　他自己其实现在都比刚才要晕乎些，可这狗东西其实除了一开始大家的敬酒，后面玩游戏的时候，他喝得比沈卿宁还少得多。
　　“嗯？”她听着程逐的话语，停顿了一下，隔了一两秒秒，则又发出一声：“喔。”
　　卷帘门被唰得一下打开，程逐先把沈卿宁扶上车，然后叫她等一会儿自己，他要做点事情。
　　只见程逐在收银台坐下，然后把跳舞的监控给保存了一份都手机里，紧接着把这段时间的监控内容全删了。
　　做完这些后，他施施然地把店里的灯给关了，然后开始先锁上玻璃门，再又锁上卷帘门。
　　把钥匙放进口袋里，他很自然地也坐进了路虎车的后座。
　　只是他上车的时候，沈卿宁已经是屁股坐在车垫上，但半个身子靠在车门上的状态了。
　　她的左腿是正常的坐姿，右腿则侧着弯曲，摆放在了车座上，右手手掌很机械地再揉捏着，揉两下还会停一会。
　　“会跳舞的身体柔韧性确实好哈。”程逐在心中发出感慨。
　　然后只觉得包裹着黑色的右腿就这样放在车座上，确实又让人挪不开眼。
　　车子刚刚也没启动，不透气，她估计闷了这么几分钟后，现在更加醉眼朦胧了，人都有点半梦半醒了。
　　“我刚刚在店里弄了很久吗？”他心想。
　　好像是有一会儿。
　　这让他突然意识到自己确实高估她的酒量了，不该在她喝了这么多酒的情况下，还带她来店里瞎疯。
　　自责之余，他靠强大的道德感，才强忍着没把她醉了的“丑态”给拍下来留念。
　　啧，我果然很疼宁宝啊！
　　如果是其他人，老子拍拍拍！第二天还要发过去让对方好好回忆回忆！最好还做成表情包！
　　“还疼吗？”程逐看了一眼沈卿宁放在脚踝上的手，也不确定这人还能不能清醒对话。
　　“疼。”她回复的声音很轻，还带点小迷糊的声音。洪露姝元
　　这种声音就像是她清晨没睡醒一样，其实挺撩拨人的。
　　“我帮你揉吧？”他挤出诚恳而又不带杂念的正直语气。
　　她眼神朦胧地看向他，嘴里轻声说着：“你是…………程逐？”
　　“对啊，当然是我。”
　　“好。”
　　简单的对话，却让程逐心中也有了些微异样的情绪。
　　因为“你是程逐”。
　　所以“好”。
　　只是她的腿确实修长，这么突然一伸吧，鞋子还直接踹到了程逐的裤子上，留下了一个浅浅的脚印。
　　但谁又会跟喝多了酒的腿精计较呢？
　　她都准你摸………不是，准你揉腿了。
　　“那我先给你脱鞋了啊。”程逐说。
　　对方没有回应，呼吸倒是挺平稳。
　　程逐先把她的右腿微微抬起，然后将小腿放在自己的双腿上，紧接着，缓缓脱下了她脚上的这只香奈儿小羊皮。
　　就这样，他看到了传说中的——玉足！
　　嗯，隔了层丝袜的那种。
　　黑色的丝袜将她的脚掌包裹着，车内的氛围灯并不算亮，一切都显得有几分昏暗，但这丝毫不影响她的美腿和美足所带来的视觉冲击，疯狂扰乱着程逐的道心。
　　他叹了口气，开始把手放在她的脚踝上。
　　——这腿真滑。
　　喔不对，是这丝袜真滑！
　　最离谱的是，这位QQ大亨居然职业病犯了。
　　他的【坚持访问】里，有一些款式是有配套的QQ丝袜赠送的，而且一口气会赠送两双。
　　这种丝袜大多为那种所谓的一次性丝袜，质量不好，极不耐撕，但很nice！
　　属于那种随随便便就能破的。
　　很明显，沈卿宁修长双腿上包裹着的黑丝，质量要好得多，质感也要好得多。
　　作为QQ店的老板，他第一时间就感受到了触感上的不同。
　　“也不知道是什么牌子的，触感确实顶呱呱，比我店里的便宜货要高几个级别。”
　　用来撕的玩意儿，质地肯定会差很多，这是没办法的事情。
　　很多电影里的劫匪不是会用丝袜套头嘛。
　　如果用了【坚持访问】的薄款丝袜，估计套头的时候丝袜被撑开，薄薄的一层都有点遮不住脸，还是能让人看清楚长相的。
　　刚刚的触碰，只是一个小小的试探。当程逐开始正儿八经地帮沈卿宁揉脚踝的时候，可能是因为吃痛了，她竟往回缩了一下。
　　“别动。”程逐立刻严肃出声。
　　这可不兴乱动哈！
　　你这不是搞事情嘛你！
　　但他还是把自己的力度给微微轻柔了一些。
　　程逐揉捏一会儿脚踝后，还会用手抓住她的脚掌，然后轻轻凌空扭动几下，疏松一会儿。
　　他其实真的还挺擅长按摩和疏通经络的，而且还很擅长推油。
　　——《推油少年》系列。
　　无他，唯手熟尔。
　　说起来，他真的是凭借着大毅力，才没有去占沈卿宁便宜，真的只在揉捏脚踝区域。
　　沈卿宁确实有点意识模糊了，只保留着最后一丝丝的清醒。
　　刚才微微吃痛后，她倒是又清醒了一些。
　　当然，最主要的还是对方大手上传来的温热，以及揉捏时的触感，让她又恢复了几分神志。
　　甚至于啊，她现在其实身体是微微紧绷着的。
　　“好点了没有。”程逐留意到她丝袜包裹着的脚趾竟微微勾起，便开口问了一嘴。
　　沈卿宁慢半拍的回复：“没…………那么痛了。”
　　她朦胧而又迷离的双眸，就这样看着这个男人低着头，很仔细很认真地揉捏着，不由得心中微微一软。
　　她感觉有什么东西正在下坠。
　　是她沉溺的心。
　　“你这酒量啊，真是又菜又爱喝。”他吐槽了一嘴：“女孩子嘛，喝不动了可以赖的呀。”
　　沈卿宁本来是微微点头的，还轻声应了一下，但隔了好一会儿，才反驳：“可最后…………最后那几杯，都是你搞的。”
　　是啊，明明就都是这个男人，自己拿了一张【神经病】的牌，谁跟他说话谁就要罚酒，但他还整蛊了我好几次。
　　这些酒明明都是可以不用喝的。
　　我现在只是真的喝多了，但我不是失忆了！
　　她越发肯定，程逐其实很要欺负她。
　　程逐闻言，也觉得她说的确实有道理。
　　他妈的，聪明的女人就是难搞哈，喝多了还这么逻辑清晰。
　　还是小笨蛋好！
　　“等会我叫你哥来接你？”程逐问。
　　不提沈明朗还好，他这一提吧，沈卿宁还真来了点情绪了。
　　“你骗他了。”她在昏暗的车后座内，半睁着迷离的双眸，看着一脸困惑的程逐。
　　“骗什么？”程逐没懂。
　　“你自己………就有欺负的。”
　　程逐一开始觉得绕，想不明白她是不是喝多了在胡言乱语。
　　隔了一会儿才反应过来，该不会我在和沈明朗打电话的过程中，我疯狂打包票，她在边上嘀咕的就是这句话吧？
　　她见程逐没有回应，居然还又重复了一遍：“你自己…………就有欺负的。”
　　语气他妈的还来的个认真！
　　认真中居然还带着点小委屈。
　　宁宝啊宁宝，你果然是玩反差的哈！
　　程逐摇头失笑：“瞎说！而且，你知不知道一男一女就这样呆在车里，还都喝了酒，你还要说我有欺负你，那么，很可能接下来我就真的要欺负你了。”
　　他见这脚踝也揉地差不多了，便轻轻抬起她丝袜包裹着的修长美腿，想要把它给放到地上，让她正向坐好。
　　除此之外，还把被他给脱掉的右脚的鞋子，给放到了她的左脚旁。
　　在做这些的时候，他整个人很自然地就会俯身，然后靠近她。
　　抬眸的时候，他正好与半个身子靠在车门上的沈卿宁四目相对。
　　这个画面，就像是刚才在【柚来玩】店内的重复。
　　车内是那般的昏暗，只有氛围灯在散发着微弱的光。
　　夜色中，她那微微开着的双唇，再度引起了程逐的注意。
　　成年人间的暧昧感与拉扯感，再比娃娃机店更狭小的车内彻底引爆！
　　旖旎的氛围中，二人仿佛能感受到彼此的吐息，彼此身上的气味，甚至能隔空感受到对方身上的热量！
　　“你第………第二次了。”沈卿宁下意识地开口。
　　她还是往后缩了缩，但她的脑袋正抵靠在车门上，根本就退无可退。
　　下一刻，她居然认命般的选择了闭眼，嘴里则再次重复：“第………第二…………唔！”
　　她这句话注定是说不全了。
　　程逐有过很多感情历史，也深谙很多情感套路，但在这一刻他还是上头了。
　　是啊，他妈的第二次了！
　　他的一只大手按在车窗门上，另一只大手撑在后座的座椅靠背上。
　　嘴唇与嘴唇触碰后，他开始攻城略地。
　　说欺负你，就欺负你！
　　“唔——。”
　　…………

第201章 要亲几遍？
　　路虎揽胜的后座，沈卿宁的本来有点发昏的大脑，在此刻完全陷入了空白。
　　二人嘴唇触碰的一瞬间，她就懵了。
　　只不过这个所谓的大脑一片空白，只持续了短短一刹那。
　　因为下一刻，她就感受到了来自程逐的…………侵袭？
　　也正是因此，她才会发出那一声：“唔——！”
　　对于很多人来说，可能自己的初吻啊，就是唇与唇之间的触碰，就是那么蜻蜓点水一下下。
　　但现在的沈卿宁，遭受的完全就不是这样的情况。
　　这使得她整个娇躯一下子就变得更为瘫软。
　　本来喝多了酒，现在就有点醉酒的状态，这下子好了，她甚至已经开始觉得浑身上下都有一股细微的电流在席卷，而且这股电流是经过了她身体的每一个角落。
　　——每一个！
　　因此，在感到瘫软的同时，又觉得酥酥麻麻的。
　　不敢睁眼，现在的沈卿宁完全不敢睁眼。
　　她的双掌已经支撑在程逐的胸膛上了，本来是想一把将他推开的，这是身体的条件反射。
　　但是最终她还是没推。
　　有些人啊，就算再怎么瘦，腰和臀胯处也不会产生弧线，是几乎笔直向下的。
　　沈卿宁则不同，她腰臀处的弧线很完美，让程逐能感觉到腰肢的盈盈一握，能感觉到它的紧致弹性，又能感觉到惊人的弧度支撑。
　　他手就放在那儿，没有向上，也没有向下，否则会打破此刻的平衡。
　　路虎车子现在是启动着的，车内空调开的是自然风的模式，进行透气。
　　可不知为何，二人都觉得车里好闷，非常闷。
　　到了后面啊，沈卿宁那边只剩下了极其生涩的配合。
　　程逐的侵袭已经取得了最终的胜利。
　　——那是舌尖的舞步，是热量的交换，是触碰时肌肉的微微颤动再贴合。
　　足足过了好一会儿，刚刚显得无比贪婪的他，却在此刻停下了动作。
　　他的一只大手依然揽在沈卿宁的细腰上，但双唇却与她分离。
　　他没有起身，而是选择就这样低头看着她。
　　这不是在中场休息，而是故意为之。
　　沈卿宁缓缓睁开紧闭着的美眸，在昏暗的车内，看着程逐正直勾勾地看着她。
　　暧昧的氛围居然还能再往上顶一波。
　　那种极致的拉扯感，也在此刻继续奔涌！
　　此刻的四目相对，此刻的迷离眼神，此刻的微张红唇，此刻的细微喘气…………皆能引爆二人的大脑！
　　就该停一会儿，就该故意停一会儿。
　　当程逐的目光从看着她的眼眸，然后又逐渐向下看向嘴唇时，她便已然明白，一切根本就还没有结束。宏喽淑媛
　　她就这样被欺负了，而且很快又被他欺负了第二遍。
　　“唔——！”
　　…………
　　…………
　　沈卿宁是很典型的傲娇少女。
　　而傲娇少女有一大特征，那就是嘴硬。
　　程逐觉得自己有必要证明一下，很软，很嫩。
　　还有就是…………
　　很润。
　　沈卿宁看过大量的言情小说，书里面啊，亲嘴其实也不过是代表着一种男女关系的阶段，证明他们进行到了亲密关系的第一步。
　　哦不对，很多书里的第一步应该是牵手或者拥抱！
　　要死了，跳步骤了！
　　整个过程中，程逐是占领着绝对的主导权的。
　　她现在只是沉浸于其中，暂时也没有想到一个迟早会意识到的问题：他为什么这么熟练？
　　等到唇舌分离后，程逐低头看她，发现她这次居然都不睁眼了。
　　最有意思的是，沈卿宁的双掌本来不是撑在程逐的胸膛上吗。
　　后来啊，在接吻的过程中，她偶尔会把双掌缩回去一点，变成悬空状。程逐那边的侵袭如果太激烈了，就又会撑到他的胸膛上。
　　——如此反复数次。
　　现在，他不在俯身，而是微微起身低头看她，她那双无措的手啊，就不由得缩到了自己的胸前。
　　从程逐这个角度看去，只觉得沈卿宁也是颇具规模的。
　　隔了好一会儿，她才缓缓睁眼，先是用力抿了抿自己的嘴唇，然后用很轻很轻的声音道：“你，你喝多了。”
　　说完这句话，她还给自己开脱：“我…………我也喝多了。”
　　这令程逐越发觉得好玩了。
　　傲娇是种病啊，得治！
　　这种时候啊，居然还傲娇着呢？
　　就在他准备说点什么的时候，车上却响起了电话声。
　　沈卿宁的手机连着车子的蓝牙，是沈明朗打电话过来了。
　　刚刚被程逐“摧残”过，她都有点不想接这个电话。
　　但她又很清楚，自己如果不接的话，沈明朗那边肯定会担心，会一直打。
　　再打不通啊，他就会直接打电话给程逐，甚至是自己过来一趟。
　　“要我帮你接吗？”程逐还怪善解人意的呢。
　　沈卿宁立刻摇头，然后茫然地看向四周，没找到手机。
　　“我帮你放前面了。”程逐从前排帮她取了手机，然后递给她。
　　电话接通后，车里便外放着沈明朗的声音。
　　“喂，宁宁，你那边快结束了吗？要不要我来接你？”
　　他和大表哥已经吃完夜宵了，准备回家了。
　　说起来吧，大表哥这么话痨，如此唠叨，他已经听了一晚上了，实在是觉得烦了。
　　好不容易把这顿饭给吃完了，那当然是赶紧开溜咯！
　　沈明朗甚至还想着，宁宁好像还没有回家。
　　也就是说，星光城那边还有一个酒局！
　　是的，爱玩的他，是想过来喝酒的！
　　他心中都已经想好了，这个点啊，程逐估摸着已经喝了不少了。
　　我现在过去，那就是——收割！
　　表弟啊表弟，今夜吐不死伱！
　　诚然，你确实是骰王，我玩骰子他妈的根本玩不过你。
　　但是没关系，我现在滴酒未沾，状态贼好。
　　就算输多赢少也没有关系的，我虽然菜，但我能喝。
　　此去包厢，就是屠杀！
　　他已经想好了，等会要把程逐抱着马桶狂吐的画面给拍下来。
　　怎料，沈卿宁的答复却是：“不用了，我这边马上结束了。”
　　沈明朗闻言，听着电话里的声音，这才后知后觉的反应过来：“你那边好安静啊。”
　　如果还在KTV里，不管是在厕所接电话，还是在走廊上接电话，应该都很吵闹才对。
　　“嗯，我已经在车里了。”沈卿宁立刻回答。
　　“那行的，记得叫代驾哈。”他叮嘱了一句。
　　“知道了。”
　　说到这里，那边居然还表示了一波遗憾：“我还想现在过来制裁一下程逐的！遗憾遗憾！”
　　他完全就不知道程逐也坐在车里，听得一清二楚。
　　可以啊你沈明朗，居然还想着过来收割我一波！
　　电话挂断后，程逐看向沈卿宁：“你哥有点坏的嘛。”
　　“比不上你。”她下意识地说着。
　　仿佛还带着亲密接触后的一丝娇嗔。
　　说完沈卿宁就后悔了。
　　她感觉自己以后真的要重新预估一下自己的酒量了。
　　现在完全就是嘴比脑子快。
　　嘴在前面跑，脑子在后头追。
　　可问题在于刚说完他会欺负人，他就真欺负自己了。
　　现在说他坏，保不齐他又会做什么。
　　“你，你现在应该清醒一些了吧。”沈卿宁连忙找补了一嘴。
　　“我压根就一直没醉。”程逐在心中吐槽。
　　但看她这样子，眼里情绪复杂，甚至带着很细微的求饶，并且时不时地就下意识地抿嘴唇。
　　这让他心头一软，也明白过犹不及的道理，便最终只是轻轻点了点头。
　　“我也稍微………清醒一些了。”沈卿宁用言语进行暗示。
　　程逐微微笑了笑，只觉得真是傲娇的无药可救了，非要自己往两个人只是酒后的小意外上引吗？
　　“那我叫个代驾吧。”程逐说。
　　“那你呢？”沈卿宁看了看外面：“今天住学校吗？”
　　她现在整个人真的清醒了好多，确切地说，她是亲醒了。
　　“不住，代驾上车后，我跟着一起去，然后把我放你们小区门口就行。”程逐回复。
　　沈卿宁没有说什么，猜测他可能是不放心代驾吧，关心自己的安全，所以一路跟着回去。
　　程逐这会儿已经把代驾给叫好了，没过多久，代驾师傅就骑着小车过来了。
　　一路上，二人也没有说太多话，程逐只是问她脚踝好些了吗，然后让她自己把鞋给穿好。
　　虽然只是如此，沈卿宁也觉得挺好的。
　　两人刚刚亲密接触过，一下子就分开的话，她会感觉心中有点空空的。
　　车子开到小区门口时，程逐便说：“师傅，先这里停一下。”
　　“那我走了。”他开口道。
　　“嗯。”她轻轻点头。
　　坐在路虎后座的沈卿宁就这样看着这个男人打开了车门。
　　凌晨的杭城，已经带着秋日里的寒意，这门一打开来，就吹进了一阵凉风。
　　程逐走下车去，觉得还有点冷。
　　关门前，冲她挥了挥手，以示告别。
　　车子开始继续往小门的地下停车场开。
　　沈卿宁则透过车玻璃，看向了站在路边的程逐。
　　只见他站在昏黄的路灯下，拢了拢自己的外套，然后点燃了一根香烟，火光在夜色中摇曳。
　　她就这样默默地看着，直至车子拐弯，程逐消失在她的视野。
　　……

第202章 漂亮后妈产生了怀疑
　　路灯下，程逐一只手插在外套的兜里，一只手拿烟。
　　他远远地看着马路对面的小区保安，只觉得不愧是杭城最高档的别墅区之一，他妈的保安都有一米八，长得还挺帅，站姿也很笔挺。
　　他之前有在网上看到过一条致富之道。
　　说是你只要对自己的长相和身材足够自信，就去高档小区当保安。
　　指不定哪一天，就会被富婆看中，然后过上吃软饭的好日子。
　　程逐对于这种生活，倒是一点儿也不向往。
　　“钢丝球的花语是隐忍和富贵。”他抽了口烟，笑着道。
　　而他并不知道的是，对面的年轻保安站在那儿，其实也在隔着马路看他。
　　他在这个小区做了有一段时间了，知道开那辆路虎的人，是一个超级大美女。气质清冷，气场强大，身姿高挑的那种。
　　他也纳闷这人怎么从她车里下来，然后又站在路边打车。
　　抽完一根烟后，程逐便坐上了车子，启程回家。
　　大概过了五分钟，他才拿起手机，给沈卿宁发送了一条微信：“在车上了。”
　　讲的是实话没错，他确实是在车上啊。
　　但给对方的感觉就像是他在凌晨的秋风中站了好久，才刚刚上车。
　　这会儿的沈卿宁啊，刚刚在卫生间内洗完脸。
　　她看着镜子内素面朝天的自己，肌肤状态其实非常好。
　　再加上喝了酒的缘故，雪肌白里透红，就跟涂了一层很自然的腮红似的。
　　当然，她这会儿的目光啊，主要集中在自己的嘴唇上。
　　沈卿宁盯着镜子里的嘴唇，不由得有几分恍惚。
　　光是这么回忆，她就觉得有点心跳加速。
　　谁能想到自己的初吻竟然是这样子的？
　　而且他亲上之后，他还直接就…………直接就…………
　　就在此刻，她收到了程逐发来的微信。
　　她想着都这个点了，应该是程逐吧，便立刻拿起手机看了看。
　　“他才打到车吗。”沈卿宁心想。
　　脑海中，不由浮现出了那个站在路灯，目送自己车子的身影。
　　她心中一暖，感觉这一幕自己应该会记很久吧。
　　在沈卿宁的心里，程逐是一个很坏，但又不坏的男人。
　　坏在一方面，不坏在另一方面。
　　“嗯好。”沈卿宁回复：“我先洗澡了。”
　　“好的。”
　　她深吸了一口气，让自己不要再胡思乱想了。
　　褪去衣裳后，开始冲热水澡。
　　热水冲刷着自己的身体，她感觉自己还是会不受控制地想起车子里的那一幕。
　　肢体上的亲密接触，有时候真的很致命。
　　特别是对她这种初次尝试的人来说。
　　她看过那么多的言情小说，一时之间都无法形容那具体是什么滋味。
　　没办法，谁叫这接吻的双方啊，一边是完全青涩，另一边都不只是熟练了，而是………很会亲！
　　洗完澡后，沈卿宁换上睡衣，给脸上擦了些护肤品。
　　做完这些，她就走到房间里，拿起自己的水杯，忍不住喝了两大口，仿佛自己嘴巴很干。
　　紧接着，她躺到床上，整个人侧着躺，修长的双腿蜷曲着，双手拿着手机。
　　“二十分钟过去了，他应该到家了吧？”她心想。
　　她去过一次程逐家开的运来饭店，程逐也说过，他家就在饭店边上的小区，所以她心里大概清楚路程。
　　但她并没有收到程逐发来的其他微信，他也没说自己到家了。
　　酒后的倦意已经袭来，她就这样半睁着眼睛，拿着手机一直等待着。
　　也不知道过了多久，她实在是太困了。
　　但她还是想说点什么。
　　最终，只化为了一句：“晚安。”
　　对面几乎是秒回的：“晚安。”
　　前面也没有聊什么内容，突然就发来一个晚安。
　　在发这两个字前，她想到了今夜的种种。
　　想到了他说要贿赂我，带我去看周杰伦的演唱会。
　　想到了他又带自己去跳舞机上跳舞，还跟自己打赌。
　　想到了车子里他给我揉脚踝，还有最后那侵略感十足的一幕幕。
　　程逐其实也很清楚，就她这又清冷又傲娇的性子啊，应该还是第一次在这种情况下给人发晚安吧。
　　两人前面都没有什么聊天铺垫的。
　　她就是睡前忍不住想这样说一声。
　　所以这一声晚安啊，也会给人的感觉有点不一样。
　　夜晚当然是属于所有人的，但对于有些女孩来说，这声问候却不是的。
　　晚是全世界的晚，安是只给你的安。
　　那么，晚安。
　　…………
　　…………
　　这个夜晚，程逐连续做了几个年少轻狂的梦。
　　由此可见，这人真不是什么好东西，梦里他妈的都不专一。
　　沈卿宁那边，也做了一个很长很长的梦。
　　梦里她和程逐在一起了，就像一对小情侣一样生活着。
　　嗯，一个同居的梦。
　　程逐也没睡到很迟，十点钟就从床上爬起来了。
　　因为有个小丫头啊，十点钟准时来敲门了。
　　程逐答应过小柚子，今天要带她去【柚来玩】的。
　　然后，再带她去一下星光城，告诉她自己还要给她开一家奶茶店！
　　起床进行简单的洗漱后，程逐换了身秋装，在家里随便吃了半盒饼干当早饭，就打算带小柚子出门了。
　　“咦，面包落在她车上了，她本来说面包叫我带回来给小柚子吃的。”程逐这才想起来。
　　还别说，面包味道怪好的。
　　当然，他在车里品尝了更美味更珍贵的东西。
　　带着小柚子坐上出租车后，程逐打开手机，看了一下游戏工作室的微信群里。
　　暂时还没人说话。
　　说明这群龟儿子一个个都还在睡大觉。
　　否则的话，一旦有人睡醒了，绝对会热聊昨晚各自的糗事，可能还会有一些男女间的八卦，以及男生间还要再战的口嗨。
　　到了【柚来玩】后，小柚子再次发出感慨：“哥哥，好多好多人呀！”
　　因为是周末，就算才上午十一点，店里也已经有不少顾客了。
　　店长王薇看到小柚子后，立刻笑嘻嘻地道：“呀，老板带小公主来店里啦？”
　　小柚子就会站在收银台前踮起脚尖，讨要程逐的那张BOSS卡：“姐姐，我的卡，我的卡。”
　　王薇笑着从抽屉里把卡取出来给她，她还会道：“谢谢姐姐。”
　　程逐就这样带着妹妹在店里抓娃娃，并在心中想着：“死傲娇就是死傲娇，现在应该不在睡觉了吧，但酒醒之后，就不会主动找人聊天了。”
　　沈卿宁一上午都没有给他发消息。
　　当然，这个狗男人也没发。
　　如他所想的那样，沈卿宁早已经醒了。
　　她现在已经在和后妈王雨姗商量着给奶茶店开一个小门的事儿了。
　　“要再开一个门？”王雨姗微微发愣。
　　她也没想到这个叫程逐的家伙通过走后门的方式租到了商铺后，居然…………还要搞特权！
　　“咱们家也只是入了股啊，商场又不完全是我们家开的。”王雨薇哭笑不得的微微吐槽了一下。
　　这对年轻的母女此刻正一起坐在沙发上，互相对视了一眼。
　　“不好操作吗？”沈卿宁问。
　　“一定要弄的话，我也得去问问。”王雨薇说着：“正常施工的话，肯定是不允许的，这还会破坏掉商场的外立面，你说对吧。”
　　这个门一旦开了，基本上就等于是这间商铺就一直多一个小门了。
　　而且对商场的外立面也会有些微的改动。
　　最主要的是，这个口子一旦开了，那就成了特例。
　　以后其他类似区域的商铺，也要这样搞呢？
　　是的，星巴克确实有一个这样的小门。
　　可那是星巴克啊！
　　是全球知名品牌啊！
　　更何况人家是商场还未完全建成时，就已经谈妥入驻的品牌。
　　所以在施工的时候，就根据谈好的条件，给开了一个小门。
　　你现在是商场已经建成多年后，要专门再去开一个，性质一下子就又不一样了。
　　这个程逐啊，还真是会给人出难题。
　　除此之外，王雨薇还觉得有一点很奇怪。
　　“宁宁不应该想不到这些的吧？”她心想。
　　在她心中，沈卿宁和沈明朗不一样。
　　咳咳，并没有瞧不起沈明朗的意思哈，他这人呢，就是比较大条，比较咳咳………比较粗心。
　　“宁宁想事情都是比较周全的。”
　　“她肯定也能想到其中的阻力，以及一些不合理之处。”
　　“甚至我觉得她可能会比我想的还全面。”荭𤋏书原
　　王雨姗的自我认知很清晰，我就是负责打理家里事务，负责貌美如花的漂亮后妈罢了。
　　各方面的能力呀，还有眼界啊，可能还有格局啊，指不定都和宁宁差得远呢。
　　老沈都说过，以后家里的这些产业啊，靠沈明朗多半是靠不住了，指不定还得靠这女儿。
　　所以，王雨姗得出结论：“如果是一般情况的话，宁宁应该自己就直接回绝了，根本不会来跟我说这个事情。”
　　她想了想后，最后做出了决定。
　　只见这位年轻后妈微微转身，双目看向沈卿宁。
　　“宁宁，我呢…………都是跟你像朋友一样相处的，所以呢，我现在也是站在朋友的角度，问你一个事情，伱也不要感到有压力。”
　　“那个，你…………你没有喜欢这个程逐吧？”
　　……

第203章 小柚子：哇！
　　客厅内，沈卿宁看着与她四目相对地年轻后妈，听着她的话语，心头一紧。
　　说起来，王雨姗在问话之前，已经有在斟酌用词了。
　　语气也是那种半开玩笑的语气。
　　毕竟是后妈嘛，大家年纪相差也不大，她有在拿捏分寸。
　　——你没有喜欢程逐吧？
　　但是，现在的沈卿宁哪还能不明白自己的内心呢？
　　她啊，也早已是心生情愫。
　　喜提【羁绊】：胸有程逐。
　　更要命的是，王雨姗的问话一出现，她不由自主的就又想起了昨夜在路虎车的后座发生的一切。
　　都让他亲了，能不是喜欢吗？
　　而且…………还亲了两次！
　　可死傲娇终究是死傲娇，她没有说谎话，可回复却是：“我和他是好朋友。”
　　确实嘛，现在只是好朋友的关系嘛。
　　不过是亲过小嘴的【唇友谊】罢了！
　　漂亮后妈看着一脸认真的沈卿宁，笑了笑道：“我开玩笑的啦。”
　　想了想后，她补充了一句：“我等会打个电话吧，这个事情也不是不能搞，就是破例帮他这么弄，我估计后续还会有点小麻烦，别的商户可能会明里暗里有点儿意见。”
　　“重点还在于他这家店能不能做起来。”
　　沈卿宁微微颔首：“我对他有信心。”
　　“那行。”王雨姗算是答应下了这件事。
　　沈卿宁闻言，心中安定了几分。
　　紧接着，还产生了一些莫名的期待。
　　因为他说过要贿赂我的。
　　等周杰伦办巡演的时候，要请我去看演唱会。
　　希望在演唱会上，也能听到《最长的电影》。
　　这对年轻的母女在客厅里又闲聊了几句后，沈卿宁便上楼了。
　　王雨姗独自坐在沙发上，一边吃着水果，一边用遥控器打开电视机。
　　“宁宁看着也不像说谎。”她心想。
　　“而且沈明朗这性子，他把程逐当好朋友，那么，他应该是觉得程逐和宁宁没什么的。”
　　“要不然的话，他肯定会整出点什么么蛾子来。”
　　“这位大少爷啊，好像对他很放心？”
　　王雨姗自然不知道，沈明朗的这种放心，纯粹的就是他认为程逐喜欢的是宁宁的闺蜜林鹿。
　　带着这样的思路，他就算发现程逐对宁宁有所不同，也会觉得他是在攻略自己喜欢的女孩的闺蜜，借此给自己加分。
　　这种操作很常见啦，沈明朗有时候也会这么玩。
　　把女孩子的闺蜜给搞定了，自己成功率一下子就拔高了。
　　这位白净耐看型的后妈，整个后背向后一靠，又想到了一个事情。
　　“宁宁上次说，程逐和晚舟是发小，两个人从小玩到大，关系特别特别好。”
　　“而晚舟这人吧，又有点………有点那什么…………”
　　一念至此，她突然眼眸睁大，心中冒出了一个可怕的猜测！
　　宁宁对他很照顾，沈明朗对他很放心，该不会是他和晚舟其实是…………
　　“不至于不至于。”王雨姗暗骂了自己几声，怎么能想这些呢。
　　不得不说，年轻后妈就是新潮，思想就是开放哈。
　　…………
　　…………
　　另一边，【柚来玩】店内。
　　程逐已经带着小柚子抓到5个娃娃了。
　　“哥哥，够了够了！”扎着双马尾的小丫头表示可以了。
　　再多回家又要被妈妈唠叨了。
　　她还拉了拉程逐的大手，示意自己有悄悄话要说。
　　程逐蹲下身子后，她便把小嘴巴凑到他的耳边，道：“哥哥，这只小羊我们偷偷放回去吧，家里已经有一个只了呢！”
　　听着妹妹的话语，他只觉得好笑，感情是只享受这个过程是吧，放回去好继续赚钱？
　　“没事的。”程逐摸了摸她的小脑袋，就准备带她去星光城吃饭了。
　　走出店门时，他居然看到了裴言。
　　这位理工大学学生会的副主席还是老样子，穿个白衬衫，然后还打了条领带。
　　现在入秋了，居然还在外头配了一件黑色的夹克。
　　啧啧啧，很有派头嘛！
　　“程逐学弟。”他看到程逐后，主动打了声招呼。
　　“嗯。”程逐点了点头，有点懒得理他，搞不清楚这货是来干嘛的。
　　“我就是路过，随便看看，生意还是很好的嘛。”他说着。
　　程逐看他这样子就知道不是路过，也不是随便看看。
　　但他对此并不关心。
　　说真的，他一直觉得裴言欠自己一个人情。
　　根据前世的记忆，这位学生会副主席后来不是被某位脾气暴躁的学生给揍了嘛。
　　你他妈摆谱是吧，屁大点权力很拽是吧，老子他妈的就打你！
　　这下子好了，因为程逐的缘故，校领导觉得学生会近期风气不好，开始整顿，不少人都收敛了一些。
　　“裴言这小子啊，指不定因为我，还少挨了一顿打。”
　　“被你赚到了呀！”程逐心生感慨。
　　他正打算带小柚子去打车，裴言便道：“学弟，方不方便聊两句？”
　　“我要带妹妹去吃饭，小孩子长身体呢，不聊多，聊多了没空。”程逐嫌他烦人。
　　裴言心中不爽，脸上却挤出笑容，保持着自己身为优雅怪的优雅，道：“学弟，我听说你要转让这家店？”
　　“我们学生会呢，对于校友创业一直是很关注的，也是很关心的…………”
　　他开始大说特说了。
　　这人说话啊，很喜欢以“我们学生会”开头。
　　就在程逐的耐心已经降到谷底时，他问道：“转让的这个事情，还顺利吗？”
　　程逐闻言，乐了。
　　他妈的，你小子是来套消息的是吧。
　　不会吧不会吧，不会真以为自己是学生会的副主席，跑来关心一波就显得很自然吧？
　　“顺利啊，有接触过几个想买店的，还间接接触了一家魔都的风投公司。”程逐正愁后面这个消息传不出去呢。
　　伱学生会副主席，认识的人多，而且你小子屁话又多，赶紧给我传播传播！
　　“风投公司？”裴言微微一愣。
　　“嗯，岳灵静的舅舅。”程逐直接说出人名，加强可信度。
　　要买店的接盘侠们给我听好了，有风险投资公司向我发出了投资意愿！
　　当然咯，其实最后会不会真的进行一轮融资，也不一定的，对方只是想聊一下嘛，结果程逐直接拒绝了。
　　但这个消息如果传出去，有些本来就有这方面想法的人，那不得信心倍增啊？
　　裴言是听说过岳灵静的，大一新生里靠颜值出名的学妹嘛。
　　军训的时候，不少学长还会故意路过，特地去看她是不是真有传言里那么漂亮。
　　程逐直接把人都说出来了，那他是真的就信了这件事情。
　　今天，裴言就是来帮许劭打听的，而且他还是主动请缨。
　　“转让的事情，顺利就好。对了，学弟你的游戏项目，我们学生会也会持续关注的。”
　　程逐内心：傻逼。
　　老子要的是校领导的关注，你们的关注有个屁用。
　　不过是一群看我装逼的“震惊路人”罢了。
　　打到出租车后，程逐便带着小柚子前往了星光城。
　　站在商场的门口，他蹲下身子，对梳着双马尾的圆脸小丫头道：“小柚子，【柚来玩】可能要卖掉了，但哥哥已经在给你造新的城堡了。”
　　程柚微微一愣，感觉信息量有点大。
　　【柚来玩】要卖掉啦？
　　又有新的城堡啦？
　　程逐看着她懵懵的样子，笑了笑，牵着她的小手就往里走。
　　走到正在施工的奶茶店外时，看指了指，说：“看，这里我会给你开一家奶茶店。”
　　听到奶茶店这三个字，最爱喝奶茶的小柚子不由得眼睛一亮，抬起头来一脸惊讶地望向程逐，两条马尾辫向后倒去。
　　“真的吗？”篊楼淑媛
　　“当然是真的，已经在装修了呀。”
　　她顺着程逐所指的方向向前看去，看着这家正在施工的奶茶店，发出了一声小小的：
　　“哇～”
　　…………
　　…………
　　星光城内，程逐带小柚子吃着披萨。
　　披萨对于她的小手掌来说，确实有点太大了。
　　她要用两只手将其举起，然后张大小嘴吃，吃的半张脸都是，手上也沾得全是，跟只小花猫似的。
　　这款披萨是小柚子最爱吃的，只是呢，里头的青椒她不喜欢。
　　点单的时候，她还要程逐把她抱起来，平视着店员小姐姐，奶声奶气地道：“姐姐，能不能不要青椒啊，我不能吃青椒的。”
　　店员还以为是有什么特殊原因呢，因为她说的是不能吃，再加上小丫头粉雕玉琢的太可爱了，便笑着关心道：“小妹妹，那你吃了青椒会怎么样呀？”
　　小柚子眉头紧皱地认真思考了半天，最后来了句：
　　“会不开心。”
　　她现在心情就很好啦，觉得没有青椒的披萨可真好吃。
　　程逐倒是觉得多点青椒会好些，不然吃着容易腻。
　　他的手机在此刻响了一下，本来还以为是林鹿来找自己聊天了，没想到居然是宁宝。
　　以他对沈卿宁的了解，他觉得这个死傲娇因为昨天的接吻事件，估计这个周末会装死两天，然后再当作什么事情都没有发生。
　　这两天时间里，可能根本就不会主动自己。
　　除非是有什么事。
　　果然，沈卿宁那边发来的微信内容是：“小门的事情已经说过了，但具体操作起来，你和商场这边要相互配合。”
　　“喔？怎么说？”
　　“商场这边会当作不知道，你是自己私下里弄的，权当做先斩后奏。施工的时候也最好遮挡起来，不要让人看到。最后，商场这边可能会给出点惩罚，比如给个罚款之类的，走个形式就好了。”沈卿宁打字。
　　程逐看了一眼，马上就明白了过来。
　　估计是怕别的商户有意见吧。
　　店铺能多一个小门，让客人直接从商场外面走进来，而不是从商场大门绕进来，肯定是有好处的。
　　商场这边也需要一个台阶。
　　能有这样的结果，程逐无比满意。
　　走宁宝的后门，果然靠谱！
　　舒服了舒服了！
　　别说是罚款只是走个形式，就算是真罚，他也无所谓的。
　　只不过啊，你发来的内容啊，语气还怪官方的呢。
　　呐，这可是你自己选择的态度啊！
　　是你自己选的啊！
　　“谢了，你这次确实又帮了我大忙，感激感激。”程逐回复的也很客套。
　　沈卿宁能感觉到，二人的聊天似乎又回到了从前那样，还是有着些微的距离感的。
　　人有时候很奇怪，明明是自己死傲娇，自己先这样的。但看到对方也这样后，心中却还是难免感到有几分失落。
　　明明我们昨夜是如此亲密…………
　　沈卿宁又化身一颗又酸涩又苦涩的青柠了。
　　要不怎么说傲娇是种病呢？
　　就在她产生这种情绪时，程逐那边立刻又发来了一条微信。
　　“那我说过用来贿赂你的周杰伦演唱会，你到底要不要呀？”他故意这么说，自己主动又提了一遍。
　　沈卿宁那边刚产生的情绪，在这一瞬间仿佛就出现了一个宣泄口。
　　“要的。”她打字的时候嘴角微微上扬。
　　…………

第204章 你的鹿宝突然出现
　　程逐看到她的回复，微微一笑后，放下了手机。
　　正常情况下，周杰伦真的巡演的话，杭城多半也会是其中的一站。
　　但他可没说自己会买杭城站的票。
　　孤男寡女一起去外地看演唱会也不是不行嘛！
　　不过呢，这就要看到时候的具体情况了，随机应变。
　　“哥哥，你在笑什么？”小柚子仰着头问。
　　“没什么，吃饱了吗？”他问。
　　“再…………再吃半块！”她其实已经有点撑了，但就是想再吃点。
　　“也别吃太撑。”程逐笑了笑。
　　仔细想想，还是小时候好啊。
　　人小的时候，快乐的阈值比较低，可能校门口买包零食吃，都能开心好久。
　　回家了能看会电视，也能激动半天。
　　人长大后啊，快乐的阈值反而越来越高。
　　等到小柚子实在是吃不下了，他才笑着拿起纸巾给她擦嘴和擦手。
　　另一边，离开了【柚来玩】的裴言，和许劭在校外的咖啡店见面。
　　他把刚刚获得的消息，都告诉了他。
　　“岳灵静是谁？”许劭纳闷。
　　“喔，一个大一的学妹，人很漂亮，气质也非常好。”裴言回复。
　　只不过他个人最钟情的类型啊，还是沈卿宁这种。
　　清清冷冷的，又带着一点儿御姐范儿，个子又高，腿又长。
　　“魔都的风投公司吗。”许劭沉吟片刻，觉得可信度还是有的。
　　裴言看向这位自己以前的“老领导”，问道：“劭哥，你现在是怎么想的？”
　　“我自己也去找【创投圈】的一位叔叔聊过了，他也觉得这个项目还可以，表示到时候会留意一下。”
　　“只不过我家里人不同意，他们不想我把心思花在其他地方，只想着让我好好在家里帮忙。”许劭叹了口气。
　　“也可以理解的。”裴言看着他，笑了笑道。
　　实际上，他在心里骂他身在福中不知福。
　　裴言家境也不差，属于中产阶级，和许劭这样的富二代肯定是有着极大的差距的。
　　他见过不少这样的公子哥，明明安安心心继承家业，就能爽一辈子，非他妈的喜欢在外面折腾。
　　还把这种在家里帮忙做事，视为一种烦恼，居然需要跟朋友倾诉。
　　此刻，许劭看着他，继续道：“如果价格实在是谈不下来，我手头钱还是差一些的，要找朋友借一点。”
　　“劭哥，你已经想好了？”裴言诧异，那可是六百万！
　　许劭叹了口气：“程逐这人格局小，没想过开分店或者是融资。”
　　“所以，其实时间拖得越久，反倒对我越不利。”
　　“而且我还通过一些人脉，联系到了魔都的一家商场，近期会有个好地段空出来，就在电影院的边上，很适合开娃娃机店。”
　　“但600万肯定是他往高了报的，我本来心里的极限是500万，现在感觉以后的路子都已经铺好了，也不在乎再多个几十万了。”
　　“这两天我就找个时间和他去聊聊。”许劭说着。
　　裴言在一旁听着，心情复杂。
　　他看不爽程逐已经很久了。
　　所以，他也挺希望看到许劭买下店后，做大做强，让程逐感到懊恼。
　　但是，程逐马上就要到手五百多万了啊！
　　这可是五百多万！
　　一个大一新生，就这么轻松赚到了几百万！
　　这事情到时候传出去，估计学校里又要震惊一大片吧？
　　许劭看着裴言，笑着道：“裴言，你要不要跟一点股？”
　　“我？入股？”他没想到许劭居然会这么说。
　　“多的我可舍不得给你，稍微入一点点是可以的。而且我已经弄清楚了，这家店的房东可是沈卿宁，他是租的沈卿宁的商铺。”许劭说着。
　　“嗯？”
　　居然还有这种事！
　　沈卿宁是房东！
　　“我…………我回去想想。”裴言颇为意动。
　　但他一个领生活费的大学生，口袋里哪有钱？
　　怕是要和家里人商量一下了。
　　…………
　　…………
　　星光城内，程逐暂时还并不知道裴言这家伙已经完成了传声筒的工作。
　　他刚刚带着小柚子逛了会街，给她买了双新鞋子。
　　就在他准备带她去买裙子时，兜里的手机响了一下。
　　程逐拿起来一看，这次确实是林鹿发来微信了。
　　这位元气少女直接甩了一张自拍过来，只不过用一张卡通图案把自己的脸给P掉了。
　　这张自拍照里，她还举起剪刀手，在自己的小脸旁比了一个耶。
　　而照片的背景呢，则是奶茶店的施工现场。
　　“【鹿监工】工地打卡第一天！”她发来一条信息。
　　很明显，她自己一声不吭地就跑来了星光城，然后去施工现场帮程逐监工去了。
　　装修设计公司的大小姐亲自来监工啊。
　　而且这说话语气和照片里的动作，总是那么元气满满。
　　说起来，他总觉得跟林鹿相处啊，心情会不由自主的变好。
　　可爱的女孩子果然是世界上最神奇的生物。
　　他对小柚子道：“你小鹿姐姐也在商场里。”
　　“啊？去找她！哥哥伱带我去找她！”小柚子立刻来劲了。
　　殊不知程逐此刻正拿着手机录她呢。
　　把妹妹的视频发给林鹿后，他才慢悠悠地打字：“我和小柚子也在星光城。”
　　“在哪里在哪里！你们来找我，还是我来找你们！”林鹿总是这么的热烈直率。
　　“你来四楼吧，我还要带她买裙子呢，正好你来帮忙挑一下。”程逐打字。
　　“收到！等我五分钟，倒计时开始！”
　　程逐看着手机，只觉得好笑：“还倒计时开始呢。”
　　没过多久，他就看到了林鹿大老远地就朝着他们挥手。
　　“小柚子！哈喽！哈喽呀！”
　　由于她今天是来工地里监工的，所以穿得也比较简单，就穿了一件灰色的帽衫，下半身则是一条黑色牛仔裤，脚上穿着一双帆布鞋，头上还戴着一顶鸭舌帽呢，并把头发也扎了起来。
　　虽然只是很简单的穿搭，但从内到外都洋溢着青春的气息。
　　让程逐无语的是，小柚子立刻挣脱了他的大手，然后朝着她的小鹿姐姐飞奔而去。
　　不得不说，声优少女的孩子缘真的无敌。
　　哪个小孩子会不喜欢能模仿卡通人物说话的漂亮姐姐呢？
　　程逐摇头失笑，也只好跟了上去。
　　到了后面啊，反倒他显得很多余，一直在边上听她们叽叽喳喳的聊天。
　　林鹿也是够厉害的，和一个幼儿园小朋友也能聊得这么起劲，什么话题都接得住，对小孩子也非常有耐心，亲和力也很强。
　　三人就这样来到了一家童装店，程逐干脆一屁股坐到了椅子上，任由林鹿带着自家妹妹选裙子。
　　结果，一开始说好只买一条的，但林鹿觉得还有一条也很好看，表示要自掏腰包买给小柚子，搞得程逐最后只好两条都买了。
　　买完裙子后，林鹿看着比自己买了新衣服还高兴。
　　“程逐，接下来去干嘛？”林鹿问。
　　程逐灵机一动，突然来了点新想法，回复：“本来我是想给自己也买套秋装的，下次吧。”
　　“别啊，反正现在也没事做，去楼下的男装店看看呗！”林鹿来劲了。
　　程逐最后只能佯装无奈的模样，服从了她的安排。
　　他要的啊，就是让她来帮自己搭配，来帮自己挑衣服。
　　偶尔呢，就做一些普通朋友之间不会做的事情，让她提早适应一下未来的身份，这是一种很不错的模式。洪镂梳原
　　星光城里的服装品牌档次都不低，但好在程逐现在也不差钱，偶尔也该对自己好一点。
　　林鹿还挺会选的，选了一件短款的黑色皮衣外套。
　　这件黑色皮衣是宽松的款式，肩膀部位和手臂部位都较为宽松，但整体是短款的，并不会把整个臀部都给遮住。
　　这样的设计是为了凸显腿长，同时，如果穿的人太瘦的话，也可以让肩膀显得更宽一些，起到修饰作用。
　　可问题在于程逐本就肩宽腿长，穿上这件皮衣后，更是把这些优点给展露的淋漓尽致。
　　再加上他本就带点痞帅，套上这件黑色皮衣后，林鹿都有了点眼前一亮的感觉。
　　她本来是想夸一句帅的，但话都嘴边，她却笑嘻嘻的又开始臭屁了起来：“果然还是我最会挑了！”
　　边上的女导购闻言，立刻把程逐夸得天花乱坠。
　　“美女，你男朋友这个身材，我们家这款衣服简直是为他量身定制的。”
　　“这个款啊，有些太瘦或者太胖的人，穿不出他这种感觉的。”
　　“你看，这件皮衣还是我们家代言人穿过的走秀款呢，我感觉你男朋友穿上后，都不比明星差了。”
　　“对了美女，这衣服现在断码了，全杭城这个码子都只有一件了…………”
　　这个导购觉得啊，只要搞定了女朋友，她说好看，男的一般就都会买。
　　从头到尾，她只对程逐说了一句：“帅哥，你女朋友眼光真好，一眼就挑中了我们家的秀款。”
　　林鹿在边上听她一口一个男朋友，先是微微一愣，但也没有多解释什么。
　　程逐自己照了照镜子，也觉得挺满意的。
　　他这人对于衣服不怎么挑剔，因为一般情况下，穿到他身上啊，上身效果都不会太差。
　　但是，在对这件衣服如此满意的情况下，他还是故意问了一嘴：“你觉得好看？”
　　“帅的呀！”林鹿看着程逐脱口而出，然后光速补充：“这衣服。”
　　连起来就是：帅的呀……这衣服。
　　程逐见状，微微笑了笑，反正把生活中的小暧昧给稍微引导一下就行了，也不来戳穿她已经被自己迷得死死的了。
　　他这才将它脱下递给导购：“那就这件吧。”
　　二人暂时丝毫都还没有意识到，这个导购说的话语啊，坐在一旁的小柚子全部都听进去了。
　　她的话落入小丫头的耳中，直接就变为了：“阿巴，你男朋友，阿巴阿巴，你女朋友，阿巴…………”
　　她那双圆溜溜的大眼睛，开始在站在镜子前的二人身上打转儿。
　　这位人小鬼大的小朋友，一会儿看看小鹿姐姐，一会儿看看自家哥哥。
　　男朋友和女朋友这两个关键词，她…………全听进去了！
　　…………

第205章 林鹿，开撩！
　　之前在炸鸡店的时候，小柚子其实就无意中充当过一回僚机了。
　　她不是说要派哥哥去喜欢小鹿姐姐吗？
　　程逐还逗她玩，直接答应了下来，说：“好哇好哇！”
　　林鹿在一旁被他弄得都有点不好意思了，小柚子则在那个时候就默默将此事记在心中。
　　如今，她在服装店内听着女导购的话语，也从中筛选了一些自己貌似能听懂的东西。
　　小孩子有的时候就是这样，你以为她完全没在听，其实她会一直在边上观察着大人们。
　　程逐拿着手机，去把这件黑色的皮衣的钱给付了。
　　三人走出服装店后，他就注意到自家妹妹圆溜溜的大眼睛一直在他俩身上打转。
　　但他想了想后，也没有立刻就问她。
　　直觉告诉他，自家这个小机灵鬼啊，指不定要整个好活儿。
　　此刻，林鹿正牵着小柚子的左手，程逐则拿着购物袋，跟着二人的屁股后头，落后一个身位。
　　程柚则在此刻突然伸出自己肉乎乎的右手，冲程逐招了招，示意这只手也要牵。
　　“呀！你还要一只手牵一个呀？”林鹿低头笑着道。
　　“对！因为我想飞一下！”小柚子说出了林鹿听不懂的话。
　　程逐笑着牵起她的小手，对林鹿解释：“飞一下就是我俩把她拎起来。”
　　“喔喔，这样啊！”林鹿明白了。
　　二人就这样一人牵她一只手，小柚子自己则把双腿给往上抬起来，被拎着悬空先前。
　　小孩子觉得这样可好玩了，笑个不停。
　　程逐还逗她道：“把你甩出去了喔！把你甩出去！”
　　“啊啊！不要不要！”小柚子知道哥哥就是吓她，依然笑个不停，整个人还跟只小猴子似的，双腿凌空抬得更高了。
　　一直就这样把她拎到扶梯旁，她才肯下来。
　　接下来，三人就这样很自然地手牵手走在商场里，前往一楼东大门旁的奶茶店。
　　上午的时候，工头还没过来。
　　现在他已经到现场了。
　　程逐打算过去和他说一下，把小门的位置给定下来，然后叮嘱他几句，先把这个门的事情给搞定掉。
　　商场这边的态度就是要程逐自己当坏人，自己当那个私自打破规则的人。
　　对此，他是可以理解的。
　　负责奶茶店这个项目的工头姓张，叫张国栋。
　　他是林鹿家公司的老人了，也是认得林鹿的。
　　所以，刚才林鹿自己跑到施工现场来，还说是来帮忙监工的，倒是把他给弄得一愣一愣的，心里也冒出了几种猜想。
　　但这些事情，与他其实也无关。
　　他只知道自己需要把这个项目保质保量的完成，而且必须是按时完成。
　　“张工，门你就帮我开在这个位置。”程逐开始和他对接，还比划了一下。虹𤋏姝圆
　　前两天他们就有聊过这个事情，张工还凭借自己的经验告诉程逐：“程总，你这个事情估计不好弄。”
　　他还觉得程逐有点想当然了。
　　像星光城这种高端商场，有的时候不是很好打交道。
　　虽说众所周知，规矩就是用来打破的，可问题是还真不好操作。
　　可没成想，这个小年轻两天时间就搞定了。
　　“看来家里能量不小啊。”张工是把程逐当富二代看待的。
　　两个人又聊了几句后，程逐在现场转了一圈，看了看目前的进度，也看了看地上堆放着的施工材料，感觉没什么问题后，便打算带着小柚子离开了。
　　“我准备送她回去了，伱呢？是回家还是在这里继续监工？”他问林鹿。
　　林鹿看着他，眼睛不由得微微睁大：“你怎么说得出这种话的啊！自己这个大老板拍拍屁股走人，让我留在这里监工？”
　　“可是是你自己说的，今天是你的监工打卡第一天啊！”
　　“我自己来，是一回事。你也在这里，然后把我一个人丢这儿，那就是另一回事！我逻辑清晰着呢！”她气鼓鼓地道。
　　“还有，我时不时地过来刷个存在感就好了，本来就不用一直盯着的嘛！”林鹿补充。
　　开什么玩笑，我可是公司大小姐诶，这是我自家施工团队诶！
　　“行行行，那你也溜呗。”程逐说着。
　　林鹿看了下时间，主动道：“这样吧，我送你们回去吧，嗯，主要是送小柚子！”
　　说着，她还看了程逐一眼，笑着道：“所以，由你来开车！”
　　程逐：“…………”
　　感情你只提供一辆车子是吧，车还得我自己来开。
　　三人一起来到地下停车场，走到那辆路虎【发现】旁。
　　程逐直接就打开了驾驶室的门，因为他口袋里是有这辆车的车钥匙的。
　　林鹿不是把两把车钥匙都拿来了嘛，一把在她包里，一把给了程逐。
　　“小鹿姐姐，我们一起坐前面吧！”小柚子提议。
　　“不行哦，我们只能一起坐后面，都坐在前面不安全喔。”林鹿没有同意小丫头的建议。
　　上车后，她还看着程柚的双马尾，说着：“你这辫子都松了，姐姐帮你重新绑一个吧。”
　　“好！”
　　林鹿一边笑着把小柚子绑双马尾，一边赞美道：“小柚子可真可爱，绑两条马尾辫可爱死了！”
　　“小鹿姐姐，你也绑一个！我们一起好不好呀？”小丫头还甩了甩自己的双马尾。
　　林鹿：“呃。”
　　程逐坐在前面，本来都打算挂挡开车了。
　　他立刻停下了手头的动作，扭头看向了后排。
　　“双马尾的林鹿会是什么样子呢？”他心中也有几分好奇。
　　声优少女见他车都不开了，居然扭头一直盯着自己看，还被他看得有点不好意思了。
　　她马上找到了一个借口：“可是姐姐我没有带皮筋啊。”
　　小柚子立刻举手：“可是我有好多！”
　　她把自己的小手伸进口袋里，掏出了六七条五颜六色的皮筋。
　　其实吧，很多女孩子都会在车里备几根皮筋，以备不时之需，这辆车里，其实就是有的。
　　但她怎么都没想到，小柚子的口袋里居然装了这么多！
　　“小鹿姐姐，你挑吧！我送给你！”小丫头还怪热情怪大方的呢。
　　林鹿：“…………”
　　小朋友的好意，实在是无法拒绝啊。
　　其实绑个双马尾，我也无所谓啦，毕竟我长得也很可爱呀，哼哼！
　　——我，林鹿，杭城小有名气的可爱鬼！
　　可这个人好讨厌啊，他车也不开了，就这样扭头似笑非笑地盯着我看，好像很好玩一样。
　　殊不知在程逐的眼中，双马尾确实是很好玩的一种发型，是具备可玩性的。
　　声优少女从小丫头的小手里，挑了两条没那么花哨的皮筋。
　　说起来，双马尾这种发型啊，对发量还是有一定的要求的。
　　如果发量不够，就会少点感觉。
　　但以林鹿那如瀑的青丝，自然是不在话下。
　　这辆路虎的后座并没有配备像宾利上的那种后座化妆镜，所以程逐还很贴心地在前排举起自己的手机，给林鹿当镜子用。
　　林鹿看他这么配合，只好把自己的小脸凑了上去，然后徒手开始绑双马尾。
　　还别说，只绑上左侧的马尾后，程逐就已然觉得她身上的可爱感有点爆棚了。
　　等到左右两边的马尾都绑好后，他觉得林鹿身上的元气感比往日里还要强。
　　青春洋溢的气息可以说是扑面而来。
　　而且不知道为什么，身上还平添了一抹小小的幼态感。
　　这可是36D的白幼瘦啊。
　　程逐拿着手机的右手轻轻一按，就直接把照片给拍了下来。
　　“呀！你怎么还拍照呢！”林鹿发出了质问。
　　“啊？我按到了吗？”程逐装傻，然后默默收回了手机。
　　这个时候，小柚子坐在她的身边，笑嘻嘻地冲她摇头晃脑，使得自己的双马尾在空中左摇右晃。
　　林鹿立刻就被她吸引了注意力，也跟着摇头晃脑，让自己的双马尾也在空中左摇右晃，幼稚极了。
　　程逐笑着看她们坐在后面闹腾，不知为何，却又觉得眼前的画面很让人舒心。
　　他在这个时候才将车子挂挡，然后朝着商场外开去。
　　快到家的时候，小柚子才突然想起了一件很重要的事情。
　　她的眼睛又开始在二人身上打转。
　　“你老看我们干嘛呀？”林鹿终于发现了这一点。
　　只见程柚居然一脸认真的皱着小眉头，开口说：“哥哥，小鹿姐姐，你们两个人现在是不是就叫谈恋爱？”
　　“啊？”程逐和林鹿异口同声。
　　林鹿没反应过来，程逐倒是反应地很快：“你是不是我们买衣服的时候一直在听那个人说话啊？”
　　“对，但我不是只有买衣服的时候在听，我是一直都有在听大家说话呀。”小丫头条理还挺清晰。
　　林鹿心跳已经隐隐有些加速了，还忍不住抬眸看向前方程逐的背影。
　　这个狗男人倒是面色如常地开车，还来了一句：“没有喔，但你小鹿姐姐有喜欢的人了。”
　　林鹿：“？？？”
　　“我什么时候跟你说了我有喜欢的人了？”林鹿发出质问。
　　“上次我跟你看完《心花路放》，你跟我说的啊。你说你有喜欢的人了，我还问你，是我知道的人吗？你说我不知道。”
　　林鹿气死了。
　　因为那个人就是你啊，你居然还问我：是我知道的人吗？
　　那你不就是不知道嘛！
　　——程逐大笨猪！
　　——超级大笨猪！
　　程逐宛若毫无察觉，还在前面淡定地开车，嘴里还不忘继续道：“你小鹿姐姐还跟我说，她如果有喜欢的人啊，就会每天找他聊天，各种找他说话。”
　　扎着双马尾的林鹿忿忿地道：“对啊，我就是这样的。”
　　只是有头大笨猪自己感觉不到！
　　程逐笑了笑，故意逗她：“那你今天有没有跟喜欢的人说话？”
　　“说了！”林鹿秒回。
　　“说了什么？”他问。
　　然而，林鹿的回答，却让他的内心都被小小的击中了一下，被撩拨了一下。
　　“说了：‘说了！’”林鹿答。
　　…………

第206章 【坚持访问】的新方向
　　路虎车内，程逐本来只是想逗逗她的。
　　但没想到直率而又热烈的林鹿，给他来了这么一记！
　　怪不得啊，怪不得有句话叫：天然克腹黑。
　　他现在就觉得自己被林鹿给克到了。
　　至于鹿宝那边嘛，则已经不知道在心里骂了多少声“程逐大笨猪”了。
　　如果现在那只写着【程猪】二字的小猪公仔在她身边的话，她肯定会忍不住胖揍它一顿。
　　但是，讲完这句话后，她其实也开始紧张了，心跳也开始加速了，余光疯狂地偷瞄正在前面开车的程逐。
　　“啊啊啊！这不是我想要的告白啊！”
　　反倒是某位幼儿园小朋友根本啥也没听懂。
　　小柚子坐在车上，两条小腿直直地伸着，使得自己的小脚丫都是悬空的状态。
　　她歪着头看向这位和自己同样扎着双马尾的小鹿姐姐，一脸纳闷地道：“小鹿姐姐，你是不是结巴啦？”
　　林鹿感觉自己得救了，连忙摸了摸她的小脑袋，嘴里说着：“可能………可能是吧？嘿嘿！”
　　车子就这样开到了小区门口，程逐带着小柚子下车，林鹿则坐进了驾驶位。
　　“小柚子！拜咯！”林鹿朝着程柚大力挥手。
　　轮到程逐的时候，却是撂下了一句：“程猪，再见！”
　　这个男人看着路虎车子渐行渐远，心想：“她不是口误吧，不是发音不标准吧，她可是兼职配音演员的啊！”
　　他在心中得出结论：“臭妹妹，你骂我！”
　　但不知为何，他脸上却浮现出了一抹笑容。
　　小柚子牵着哥哥的大手，困惑地抬头看向他。
　　她有点看不明白哥哥此刻的笑。
　　总感觉和平日里的笑容不大一样。
　　兄妹二人回家后，程逐帮她打开了客厅的电视机，特许她看一集动画片。
　　现在，电视里正好在放《猪猪侠》。
　　他则拿着自己的笔记本电脑，坐到了一旁，打开【坚持访问】的后台，开始忙碌起来。
　　如今，这家店已经稳坐同品类第一的宝座了。
　　程逐有时候都在想，要不要再拓宽一下品类？
　　毕竟QQ产品里，未来前景大好的可不只是内衣类。
　　在他的印象里，其他品类的前景也是一年比一年好的，市场需求也是一年比一年大。
　　像那些QQ玩具之类的，也是如此。
　　一些卖得好的店铺，随便一款产品，一个月就能卖几万单！
　　当今社会，年轻人压力大嘛。
　　正常正常，可以理解。
　　无论男女，使用者的数量每年都在飙升。
　　也就是说，用户市场每年都在扩大！
　　最主要的是，QQ产品的优点是相似的：利润高加退货率低！
　　这些东西是存在特殊性的，无论是男人买，还是女人买，都会更谨慎一些，如果看到价格很便宜，指不定心里反倒会想着：“会不会害到自己啊？”
　　便宜货完全就没有安全感啊！
　　过于廉价的产品，你敢放里面用吗？
　　漏电可咋整？
　　因此，这就代表着利润会非常可观。
　　商家在定价的时候，也不会一味地去追逐薄利多销。
　　因为你他妈的薄利了指不定还多销不起来！
　　程逐甚至还看到过那种一千多的女人玩的小玩具，一个月都能卖个几百单。
　　只能说小富婆们的消费力也是不低的，小富婆这个群体啊，也是有市场需求的。
　　“但是，真的要在QQ大亨的路上一路狂飙吗？”
　　程逐还是有几分小小的纠结的。
　　他倒是不觉得这行业低端啦。
　　他妈的，这么伟大的行业，是新时代最高效的解压行业之一，你说它低端？
　　直指人类的天性，你说它低端？
　　相反，这家伙是觉得责任重大。
　　这么重大的责任，老子到底背不背呢？
　　…………
　　…………
　　太阳渐渐下山，程逐带着小柚子去运来饭店吃了晚饭。
　　这段时间里，【柚一家】社区生鲜超市的生意很好，每个月的收入也都很稳定，让爸妈有时候都想着要不要把饭店关了，专心经营生鲜超市。
　　他们现在已经有开分店的念头了。
　　只是这家小饭馆开了这么多年，着实有点舍不得。
　　吃完饭后，程逐先是走到了饭店外，给王安全打了个电话。
　　他不是被程逐派往灌云了嘛，程逐要向他简单的了解一些工厂那边的情况。
　　结束了通话后，程逐放下手机，想着：“中年阿滨确实是个不错的合作对象。”
　　在他看来，陈滨是个聪明人，他知道该怎么做的。
　　人这一生啊，伱说努力重要吗？
　　自然是重要的。
　　但有的时候，找对努力的方向，或许会更重要。
　　“我现在应该就是陈滨心中的【方向】吧。”程逐笑了笑。
　　入夜，他回到家中后，还久违地约林鹿打了两把《英雄联盟》。
　　接下来连续几个星期，他在事业方面都会非常忙。
　　下个周末还要和班里的同学以及那欠了自己一屁股债的辅导员一起去秋游。
　　因此，他决定在这个周末里，好好放松一下。
　　只可惜最终结果是两只小菜鸡两把游戏都被对面血虐，体验都不是特别好，两个人还相互甩锅！
　　“不行！开黑就得坐一起玩！”林鹿觉得自己有点辩论不过他。
　　“那行呗，有机会的话去网咖开黑。”
　　这年头，大部分的网咖里都已经会设置一些情侣座了。
　　私密性都挺强的，不少爱玩游戏的男女视其为约会场所。
　　打完LOL后，程逐看了下时间，已经快晚上十点了。
　　“不打了吧？你是不是该去洗澡了。”程逐现在对于林鹿的生物钟和每天的时间安排，都可谓是了如指掌。
　　“嗯，差不多。”林鹿看了看时间。
　　她们这种美少女啊，洗完澡还要护肤，可能还要敷面膜啊、发膜啊、擦身体乳啊之类的。
　　这些睡前工作都很费时间的。
　　“那我去洗澡咯！”林鹿在连麦里说道。
　　“去吧去吧。”
　　程逐放下耳机后，便直接趟到了床上，然后拿起手机，开始联系狐言，开启了催稿模式。
　　“你不是说十点前把最后几张画稿发我的吗？”他开始催促：“你该不会中途突然又去那什么了吧？”
　　是的，他真没有冤枉狐言，因为这确实就是对方的日常。
　　“就一次就一次，没多久！马上就好！已经在赶了！”狐言回复。
　　程逐：“…………”
　　用来外销的产品，程逐是有进行筛选的，狐言已经大部分都画完了。
　　最后三款产品的图片，说好是今天晚上十点前发来的，结果这涩女人又延误了。
　　很明显，如果程逐的要拓宽【坚持访问】的产品品类的话，自家画师或许还能充当………首席体验官？
　　他妈的，狐言你还挺有用的哈！
　　过了大概两分钟，狐言先把已经搞定的两款产品发给了程逐。
　　其中一款是装有拉链的瑜伽裤。
　　欧美那边健身的人群挺多的，而瑜伽裤其实不只是适用于瑜伽，很多人健身的时候都会穿。
　　甚至是出门散步或者爬山的时候，也可以穿。
　　这种方便运动，有其可取之处。
　　当然，如果身材足够好的话，确实也很彰显身材。
　　不得不说，狐言确实天赋异禀。
　　她发来的这张瑜伽裤的卖家秀的图，图里的模特是在做瑜伽动作的。
　　动作是正常的动作。
　　表情是不正常的表情。
　　还有就是，那条拉链反正不是合上的。
　　程逐都觉得这家伙可以去画一个《瑜伽老师》系列了。
　　一念至此，他突然想到，小绿茶章琪琪好像是一直有在坚持上瑜伽课的。
　　但程逐暂时也没有见过她穿瑜伽裤的模样。
　　一直到晚上快十一点钟的时候，狐言那边才把最后一张图也给发了过来。
　　他简单地看了一下，基本上都满意，只需要改一点小细节就好了。
　　“老板，接下来这段时间，是不是暂时就没单子了？”她主动问道。
　　“嗯，最近也不会上新品，还要再过一段时间。”
　　“那就好，这段时间真是累死我了，简直是没日没夜的画。”
　　“那你还有时间奖励自己？”
　　“人总要休息的呀，而且你也说了，这是奖励自己！”狐言振振有词。
　　她还进行了补充：“而且我这叫采风，叫取材。”
　　这让程逐越发觉得首席体验官非她莫属了。
　　“我这家店，可能以后会卖这些东西。”程逐说。
　　“真的假的？”
　　“考虑中，也不一定。”他回复。
　　这个玩具大亨，他还没有想好要不要当。
　　二人又聊了一会儿后，狐言表示自己这段时间真的是被老板搞得累惨了。
　　她的生活其实和叶子差不多。
　　叶子那边就是没日没夜的拍照，狐言这边就是没日没夜的画图。
　　“不过呢，我最近感觉自己在画技方面，还有搞涩涩方面是又有突破的！这几天我打算画几张自画像巩固一下自己的修为，到时候发老板你品鉴一下，就当是我接单的回礼。”
　　“你别他妈的说得跟X贿赂一样。”程逐无语。
　　“没有没有，图在你手里，你想对它做什么，那还不是你自己决定的吗？”狐言打字。
　　程逐内心：你他妈跟我搁这儿玩play呢？
　　“对了老板，等我这几天巩固完了以后，我可能会来杭城玩几天诶，我师妹邀请我了。”狐言说道。
　　…………

第207章 开始QQ外销
　　房间内，程逐看到狐言说要来杭城旅游几天，还给她发了份杭城旅游攻略。
　　“指不定我们这对网友啊，无意中还会在街上碰到。”他开玩笑着。
　　“碰到也认不出啊，哈哈！”狐言跟着他一起打趣。
　　两个人倒是都不觉得会偶遇，杭城太大太大了，两个人在一座城市里，实在是过于渺小。
　　“那看来你本人和自画像长得完全不一样嘛。”程逐吐槽。
　　这和P图过分的自拍有什么差别？
　　“不至于不至于，还是像的啦，但肯定是有艺术加工在里面的呀！正常人哪能这么色气呀，你看那个大肥臀，就不是正常人可以有的呀。”狐言说着。
　　程逐笑了笑，想来也对。
　　他估计啊，狐言这个自画像和真人的相像程度，指不定相当于狗血古装剧里的通缉画像与通缉犯的相似度差不多。
　　女孩子嘛，把自己画得更好看点，画得身材更好点，也正常。
　　说不准他拿着这几张自画像去找人，估摸着都找不着。
　　二人又聊了几句后，程逐先把这三张卖家秀漫画图的费用给结了。
　　另外呢，他还多额外给狐言转了个888，当作这段时间努力赶稿和保质保量完成的奖金。
　　这个钱，事先可没有说好。
　　所以狐言领得还挺开心的。
　　“出去旅游就好好玩，好好放松一下，过段时间可能你又有的忙了。”程逐打字。
　　“谢谢金主爸爸！”她领了转账后回复道。
　　说真的，她这个天赋树全点在搞涩涩上的画师，在这几个月的时间里能源源不断地赚这么多钱，多亏抱牢了程逐的大腿。
　　别的客户撑死了也就是散单。
　　哪像他啊，单子这么稳定，给钱也大方。
　　最主要的是，这项工作能让狐言感受到无与伦比的快乐，感觉自己的天赋和长处有了用武之地，甚至还进步了不少！
　　她对程逐其实一直是有着崇拜的，更多的则是精神层面的共鸣。
　　又有钱，能力又强，很会创新，出手又阔绰，最重要的是………很会搞涩涩！
　　——天不生我金主爹，涩道万古如长夜！
　　…………
　　…………
　　夜渐渐深深了，在林鹿和自己说了晚安后，程逐才去卫生间洗漱。
　　洗完澡后，他呈一个木字型平躺在床上，双手举着手机，开始进行自己近期时间上的规划。
　　一位优秀的时间管理大师，肯定是要心中有规划的。
　　“下周的重点是跨境电商。”
　　“《羊了个羊》倒是不急着上，内部再测一测。”
　　“然后就是奶茶店了。”
　　奶茶店那边的装修，正在稳定进行中。
　　但这并不代表程逐在这段时间里，就没有其他工作要做。
　　卖奶茶，总得想想卖什么吧？
　　会做奶茶的人，确实一抓一大把。
　　所谓的奶茶配方，也能通过各种途径搞到。
　　但他要做的肯定不是当前市面上流行的那种奶茶。
　　拿喜茶举例，喜茶一直自称是使用真奶与真茶，首创芝士茶，由此开创了新茶饮行业。
　　是的，奶茶虽然叫奶茶，但的确很多都不是用的真奶，更不可能有真茶。
　　程逐前世也和做自主奶茶品牌的创业者聊过。
　　对方表示奶茶行业现在也越来越卷，大家都在不断的尝试进行创新。
　　你去看任何一家火一点的奶茶店，时不时的就会推出一些新品，进行尝试。
　　有的新品可能卖几天就不卖了，因为市场接受度不高，有的新品可能突然就爆了，直接让奶茶店一飞冲天！
　　创新其实很难，但是，模仿其实很容易。
　　奶茶的制作门槛并不算多高。
　　你会发现，进入新茶饮时代后，其实每家奶茶店卖得产品啊，其实都…………大差不差。
　　就好比多肉葡萄风靡一时的时候，你会发现各大新势力茶饮，很快就会都卖多肉葡萄。
　　后来，咖啡也是如此，瑞幸的生椰拿铁爆了之后，各个咖啡店也会都有生椰拿铁。
　　一念至此，程逐突然想起来：“14年也还没有生椰拿铁啊。”
　　只不过，不同的奶茶品牌，就算是卖同一款产品，味道也都是不尽相同的，会有差异。
　　这很正常，因为原材料就会不一样。
　　水果会有差异，茶也会有差异。
　　而且确实也没必要做到大家味道都一个样，这样反而没了竞争力。
　　程逐现在的优势就在于他知道哪些产品会爆，知道哪些产品的市场接受度会高。
　　他只需要带着团队把它们给做出来，然后凭借自己的营销手段推广出去就行了。
　　程逐放下手机，沉思了一下。
　　他很清楚，要做网红奶茶，营销固然很重要，但也不能只靠营销，还是要有与众不同的产品的。
　　否则纯靠营销也不顶用啊。
　　如果真只靠营销就够的话，他随便买一家奶茶店，然后进行炒作就完事儿了。
　　所以，商场在装潢的时候，他就需要去招人，去组建一支团队，然后自己提供创意与理念，开始进行产品研发。
　　到时候，逐步推出市面上根本就没有的新颖奶茶！
　　要打就得打组合拳啊！
　　“奶茶用的奶，水果，茶………这些都要挑好一点。”
　　“做食品生意，还是要对客户负责的，毕竟是吃的东西，否则有损阴德。”
　　“而且咱是网红店，火了之后肯定是会被深扒的。”
　　“食品卫生是最基本的东西，可不能马虎。”程逐心想。
　　综上所述，他意识到自己可能还要再租个房子才行。
　　奶茶店的那些机器，肯定要早点购置，然后才好开发饮品嘛。
　　店铺还在装修，机器设备就要先找个地方放才行。
　　“要不干脆去宁宝和鹿宝的那个公寓租个房子？”程逐开始思考起了可行性。
　　…………
　　…………
　　翌日，程逐起床后就联系了几个厂家，购置制作奶茶的机器。
　　除此之外，也开始物色人手，组建自己的奶茶团队。
　　忙了一早上后，程逐在下午的时候便前往了【坚持访问】的工作室。
　　关于拓宽店铺产品品类的问题，他还有思考的时间。
　　“现在才14年，大家还是比较保守的，小玩具的销量还没起来，市场规模和几年后完完全全没法比。”
　　他现在的工作重心，主要还是在跨境电商上。
　　既然卖家秀和漫画图已经全部搞定了，那么，将产品上架后，他就要开始运营了。
　　“对了，抽空还要去犒劳一下叶子。”他这才想起了这件事。
　　叶子近期都在没日没夜的拍照，拍完还要进行P图。
　　他不知道叶子做这些工作时，究竟是什么心态。
　　反正他自己是挺烦P图这件事情的，感觉很费时费力，搞到后面还会眼睛疼。
　　除此之外，程逐这边是不用给那位外国模特结算模特费用的。
　　作为交换条件，叶子要给中法混血的刘佳妮拍私房写真。
　　嗯，就是让这75E的大烧杯体验一下当QQ模特的感觉。
　　但这些图呢，又不会在网上发。重在过程，而非结果。
　　程逐也搞不清楚这位双性恋的老司姬为啥会对这种事情乐在其中。
　　她想借机泡叶子，是一方面，真的想尝试当一回QQ模特，是另一方面。
　　——嘿！就是玩儿！
　　可也正因如此，叶子接下来几天等于还有事情要忙，貌似要给刘佳妮连拍三天呢。
　　此刻，程逐坐在自己的办公室内，开始给跨境电商里新上的产品进行定价。
　　每一款产品的定价，他都是有好好的计算过的。
　　在控制自己的毛利率的同时，也要力求自己有绝对的价格优势。
　　毕竟他外销是走批发路线的，和淘宝零售又会是两种概念了。
　　买他货的人，本质上也是商家。
　　商家的心态和纯粹的客户心态，是截然不同的。
　　将这一切搞定后，他往椅背上一靠，觉得自己可真棒。
　　“我，程逐，国内反内卷、反价格战第一人！”
　　“我出去卷老外，出去打老外！”
　　“让伱们知道made in China这个词究竟有多可怕！”
　　他刚刚还看了一下，还发现了一件很有意思的事情。
　　他们店里的一些爆款，国外也有人在卖了。
　　也就是说，国外也有人在抄【坚持访问】的款式。
　　有的是原封不动照抄的，有的则是会加入一些小改动，然后就成了他们的原创。
　　这种事情，其实司空见惯了，哪个国家都一样的。
　　甚至于有些所谓的高奢品牌，也会抄袭。
　　更别提是平价QQ内衣了。
　　大环境就是如此，哪里都一样。
　　说起来，程逐对此倒并不意外。
　　但他看了一眼对方的卖价后，就完全无所谓了。
　　“是时候给外商们来点小小的价格震撼了！”
　　我，程逐，打响国际QQ内衣界价格战的第一枪！
　　他这一枪下来，怕是会引发行业震荡！
　　当然，这里头肯定还是要搭配外销的一些运营手段的。
　　还好这里头的门道，程逐也都是懂的。
　　毕竟他一开始是靠做国内的电商发家致富，然后越来越难做后，就去尝试了外销。
　　等到外销竞争也越来越大了，他就干脆加入了直播带货的大军。
　　几个风口他都有踩到，而且上的还都不是末班车，但也都只能算是中途加入的。
　　不像现在才14年，风口才刚开始呢。
　　只见他先起身给自己的发财树浇了浇水，目光还在林鹿送他的那张刮刮乐上停留了片刻。
　　到我装逼的时候了！
　　——您有一单【装了吗】境外订单，请查收。
　　紧接着，程逐便开始在电脑上操作起来。
　　他给产品定的价格，还有一些还未被抄袭的新颖款式，以及他的诸多运营手段，全是他射出去的子弹！
　　每一颗都很危险，每一颗都很致命！
　　这位抢手啊，在开枪后，可能还会吹一吹枪口，然后潇洒地给你来上一句：“Are you OK？”
　　…………

第208章 逼我重生是吧
　　【坚持访问】的工作室内。
　　程逐坐在办公室的椅子上，把手头的工作全部搞定时，已经快下午四点了。
　　而就在两个小时前，小绿茶章琪琪联系了程逐。
　　今天不是周日嘛，她又来约程逐吃饭了。
　　而且她还主动提了，说吃完饭后，想一起再去看一次电影。
　　上次二人看《心花路放》的时候，四舍五入一下，其实都等于是牵手过了。
　　只不过程逐的反应，让她有点失望。
　　男人嘛，总是好色的。
　　他难不成对我的身子都毫无兴趣？
　　那就真的太可怕了！
　　所以，她今天是又一次来试探的。
　　这倒是让程逐突然想起了，二人之前不是有过约定嘛，等《羊了个羊》制作完成后，她只要能打通第二关，咱们就一起吃饭。
　　于是乎，他就把游戏给她发了过去。
　　“一晃眼这都过去两个小时了。”
　　“也不知道小绿茶崩溃了没有？”他笑了笑，喃喃自语。
　　事实上，章琪琪现在的心情真的是难以言表。
　　不是，不愿意吃饭也没必要这样吧？
　　这游戏是人能玩通关的吗？
　　第一关和第二关的难度跨越也太离谱了吧。
　　第一关的难度：幼儿园题目。
　　第二关难度：你他妈给老子去考清北！
　　章琪琪开始怀疑人生。
　　“难道我对程逐真的没有吸引力吗？”
　　殊不知程逐只是暂时对她这样的女孩子还腻得慌。
　　当然，或许穿了瑜伽裤会不一样？
　　此时此刻，章琪琪甚至还有点埋怨魏博。
　　——瞧瞧你做出来的死游戏！
　　…………
　　…………
　　下午四点钟的时候，程老板决定先行“下班”了。
　　正当他准备打车回家的时候，却收到了许翘嘴的微信。
　　“现在有时间吗？找个地方再聊聊转让的事情？”他问。
　　看到许劭找上门来了，程逐倒是并不意外。
　　先前说过，当他得知许劭要去找自己【创投圈】的人脉聊一聊的时候，程逐便晓得这个事情成功一半了。
　　说起来，他现在觉得还挺有趣的。
　　“还好我刚刚拒绝了章琪琪的饭局邀请。”
　　“这许翘嘴要是知道我和他聊完后，立刻就去和章琪琪约会了，还要去影院坐情侣座看电影，怕是会道心崩塌吧？”
　　——纯爱战士应声倒地。
　　人与人之间，还是要靠吸引的，而不是靠舔。
　　特别是舔的还是绿茶女。
　　到头来啊，最终结果很可能就是：人家的解锁姿势换了一个又一个，而你看了人家的微信动态一遍又一遍。
　　由于许劭对自己心怀敌意，看自己不爽，所以程逐自然也不喜欢他。
　　但实事求是的说，程逐觉得吧，他其实应该算是所谓的好男人。
　　又愿意付出，又专情，不是么？
　　只能说坏女孩害人不浅呐。
　　还是得让我这种人来治治她！
　　程逐想了想后，拿起手机回复：“老地方吧，校门口的那家咖啡店。”
　　“行，我现在过去。”许劭回复。
　　“嗯，我也现在出发。”
　　等程逐到了咖啡店时，许劭早就到了。
　　因为他本来就在学校附近。
　　就在不久前，他去给章琪琪送杭城目前大热的面包房的面包了。
　　送完面包后，他自然是想邀请她共进晚餐的。
　　但章琪琪拒绝了，她说她今天沉迷一款很有意思的小游戏，发誓一定要打通关！
　　许翘嘴还觉得：琪琪真是幼稚又可爱。
　　咖啡店的二楼，二人在角落里的位置对坐。
　　许劭很直接：“我也真的不兜圈子了，我对【柚来玩】的购买意愿还是比较强烈的，我们直接聊价格，行吧？”
　　两个互相看不顺眼的人，其实老这样接触吧，二人都嫌累。
　　他们交流了五六分钟后，许劭干脆报出了自己的极限价格。
　　“五百五十万，如果你觉得可以，那我们就拟合同，如果你觉得不行，这家店我也不会再考虑了。”他说。
　　这五百五十万里，有五百二十万是他个人出资，数字还挺有意思的，520。
　　另外那30万嘛，则是裴言来出。
　　是的，这位学生会副主席联系了自己的家人，从家里人那里弄来了三十万。
　　先前说过，裴言的家境和许劭没法比，只是普通中产阶级。
　　但他家里人很重视所谓的…………人脉！
　　他的父母重视的是许劭这个人，而非这个项目。
　　有些孩子可能自小就有过这样的经历，那就是父母会有意识的告诉你要去结交一些有用的朋友。
　　可能在劝伱好好读书，考一个好学校的时候，都会跟你说一嘴：“以后你的交际圈都会变得不一样。”
　　事实上，裴言当初之所以会想要加入学生会，也是因为自小受到父母的一些理念灌输。
　　像许劭作为他的学长，都毕业好几年了，裴言还一直有在和他联络，这也是原因之一。
　　裴言的父母甚至觉得，这个项目如果最终亏了，那也无所谓的。
　　因为是许劭主动来叫你跟着投钱的。
　　最后如果亏了，他心里应该也会过意不去。
　　以许劭家里的能量，以后肯定有机会补回来的。
　　此刻，程逐听着550万的价格，心中其实已经无比满意了，甚至有点儿超出预期了。
　　但是，他嘴里却道：“要我550万卖你，倒不是不行，但是我有一个额外的条件。”
　　“你说说看。”许劭道。
　　“我听说…………你有开一家网吧？”
　　“对。”
　　“网吧肯定是会员制的吧，客人是可以充值网费的。”
　　“那是当然的。”
　　“我这家店也是会员制的，很多客人都有办会员卡，但是里头的游戏币可不一定都花完了，我这么说你能明白我的意思吧？”程逐喝了一口咖啡道。
　　“你是说这些也要由我负责，要我照单全收？”许劭微微皱眉。
　　好家伙，人家充卡的钱已经全部进你口袋了，结果没花完的游戏币，要我来承担是吧？
　　这一点，程逐是在【柚来玩】开业前，就已经想好的。
　　他本来就只打算赚一波快钱，但却依然选择了会员卡模式，便是因为一开始就有这样的打算。
　　“这些可都是忠实顾客，最后你也不会亏的。”他看着许劭道。
　　“我得知道具体还有多少币。”许劭说。
　　“这个没问题，系统里都是可以查的。”程逐翘着二郎腿，轻松写意地道。
　　说着，他还不忘补充：“其实也没多少钱啦，毕竟咱们的成本不能按照他们买币的费用去算的，对吧。比如120个游戏币，客户是花了100块充的，但最终也就抓那么几个娃娃，咱们最终付出的成本也没多少钱，对吧。”
　　许劭用一种你当我是傻子吗的眼神看向他：“可这些充卡的钱，都在你口袋里。”
　　他感觉自己此刻可真像是个怨种。
　　但程逐那边的态度却很明确，你说550万，我也同意，但这些会员卡里的余额你必须全部吃下去，否则没得谈。
　　“我反正从600万给你降到550万了，咱们都各退一步，是吧？”
　　“你如果觉得OK，我们现在就去店里的系统里看一下数额，如果你觉得不行，那我也觉得我们不用聊了。”
　　最终结果便是二人真去店里看了，然后许劭同意了下来。
　　他们第一时间就去找专业人士拟了份合同，转让费用是550万，转让时间则定在了十天后。
　　接下来，他们可能还要去办一些相关手续。
　　至于这550万嘛，许劭付款倒是很干脆，直接就给程逐转了过去。
　　做完这些后，他第一时间做的事情居然是给章琪琪发微信：“琪琪，我把柚来玩给买下来了！”
　　…………
　　…………
　　把【柚来玩】的事情给搞定后，程逐就回家了。
　　他回家做的第一件事情，就是从自己【坚持访问】的后台里，又提现了50万到他这张农行的卡里。
　　“他妈的，重生前就是这张卡里有六百万！”
　　“老子在抖音评论区里闲着蛋疼装了个逼，莫名其妙就给老子重生了！”
　　本来我都已经快财富自由了啊！
　　你说我好端端的一个【奋斗逼】，辛辛苦苦奋斗了这么多年，也吃了不少苦，结果硬要让我重生，把我从一个【奋斗逼】变为了开挂的【挂逼】！
　　“现在农行卡里600万余额的成就再次达成，你再逼老子重生一次试试！”程逐手上拿着银行卡，轻轻敲击着桌面。
　　就在此时，许韵突然敲了敲程逐的房门：“你来客厅一下，我和你爸有事问你。”
　　程逐将银行卡放进口袋里，一脸困惑地来到了客厅。
　　许韵看着他，问道：“小柚子跟我说，你打算把娃娃机店给卖掉？这个事情你怎么都没跟我和你爸说起过呢？”
　　他们倒不是想干涉他，就是忍不住要问一嘴。
　　“其实今天已经卖掉了。”程逐回复。
　　“这家店生意这么好，你怎么突然就会卖呢，是出什么事了吗？”许韵脸上浮现出了一抹深深的忧虑。
　　老程则一声不吭，但心里已经在盘算了，家里现在能拿出多少钱来。
　　“妈，哪能出什么事啊。”程逐笑着示意她放心就好了：“我卖店是因为这种网红店本来就只能赚一波快钱，下个月开始，生意八成就要开始下滑了，然后就会越来越差。”
　　“所以，我肯定要在生意最好的时候把它抛出去啊。”
　　许韵还是不信：“是因为这个原因？你真没有什么事情瞒着我们？”
　　一家人就这样在客厅里就这个话题聊了好几分钟，许韵和老程才放下心来。
　　最终，还是老程先问的：“卖了多少？”
　　程逐闻言，立刻来劲了！
　　来了！我的装逼时刻！
　　还是那句话，不知道为什么，就是感觉在家人面前装逼啊，特有成就感！
　　程逐没有直接回复，而是开始…………讲起了故事。
　　“爸，妈，我啊，前段时间做了个梦。”
　　“梦里呢，我奋斗了很多年，终于赚了不少钱，资产都快破亿了，光一张银行卡里啊，就有600万！”
　　他开始绘声绘色地进行描述，听得许韵和老程一愣一愣的。
　　虽然在他们眼中，程逐讲话确实一向不着调，但怎么最近感觉他还变得更严重了？
　　只听程逐最后还叹了口气：“唉，但这个梦最终还是醒了。”
　　“不过呢…………”程逐停顿了一下，把手伸进了口袋里，把那张农行的卡给取了出来，牛逼哄哄地拍在了茶几上。
　　“不过好在啊，我现在这张卡里，真的有六百万！”
　　“多少！？”许韵直接惊了。
　　…………

第209章 沈卿宁不敢见林鹿了
　　客厅内，老程同志和许韵同志面面相觑。
　　家里这个臭小子，刚刚是说这张卡里有600万？
　　这让二人有一种很恍惚，很迷幻的感觉。
　　他们也知道程逐这家娃娃机店生意很好，但具体一个月能赚多少，二人也没有多问。
　　他们对这个行业一窍不通，但根据客流量预估过，一个月少说是有十几万可以赚的吧？
　　光是这个数字啊，就让他们觉得自己获得了身为父母的一项超高成就——我的儿子很有出息！
　　以他们自己的圈子，谁家孩子能刚读大学，就一个月挣这么多钱啊？
　　许韵和老程每次和熟人聊到程逐的时候，真的是在极力克制自己，才没有在亲朋好友面前对他大夸特夸，把他拿出来狠狠炫耀！
　　实际上，为人子女啊，能被父母拿出来对外炫耀，也是一件很有满足感的事情。
　　当然，前提是你的收入的来路得正，否则就是在坑孩子了。
　　像老程这种开小饭馆的，每天烟熏火燎，其实很辛苦。
　　而且服务行业嘛，有时候还会受气。
　　但看到孩子有出息，他便觉得一切都值得。
　　可是啊，二人怎么都没想到，程逐今晚突然又跟他们玩了一招………摊牌流！
　　我摊牌了，我是百万富翁！
　　一个月赚十几万甚至几十万，和这张卡里就摆着六百万，给人造成的冲击力是完全不一样的！
　　二人脸上的震惊神色无比浓郁，甚至于许韵在重复念叨着六百万这三个字时，声音先是抬高了许多，然后立刻变轻了几分，仿佛隔墙有耳似的。
　　在程逐重生之前，他们家就是普通的小康家庭。
　　现在又是饭店又是社区生鲜超市，可以说是在努力地往中产阶级进行跨越。
　　现在倒好，这臭小子不按常理出牌啊！
　　“这么小一家店，卖了六百万？”老程觉得不可思议。
　　“确切地说，是卖了550万，剩下的五十万是我其他收益，不是卖店的钱。”程逐说着。
　　“能卖这么多钱吗？”许韵还沉浸在震惊中。
　　一家人就这样坐在客厅里聊着这个事情，老程好几次想要开口问一下程逐，打算怎么处置这笔钱，但最后都忍住了。
　　只能说儿子有出息的太快了，当父母的人啊，还没有从心态上得到彻底的转变。
　　明明几个月前还把他当小孩的啊，压根没把他当大人看，咱俩还偷偷商量着他读大学了会不会谈恋爱，要不要多给他点生活费。
　　现在倒好，卡里一下子有六百万了！
　　因为心里之前都把他当小孩，所以忍不住就想过问几嘴，甚至提提意见。
　　但老程和许韵又是那种比较开明，而且自我定位比较清晰的父母，所以一直忍着没说。
　　你儿子已经有本事赚这么多钱了，你确定你要对他指手画脚，用你过来人的经验去管束他吗？
　　咱们也没挣过大钱啊！
　　是要叫他好好存着，别乱花？
　　还是跟他说去买房买黄金？
　　还是说存在妈这儿，妈帮你管？
　　他们一致觉得这样不合适。
　　在得知【柚来玩】生意很好，程逐一个月可以赚不少钱的时候，二人私底下就聊过好几次这些话题了。
　　父母对孩子肯定是有担忧的，外头可是花花世界，诱惑很多的，小小年纪就年少有为，确实也有出事的风险。
　　还有就是他们也看过很多新闻，很多年轻人不就是一开始赚了些钱就膨胀了，然后就又栽跟头了吗？
　　很多父母自觉自己眼界也跟不上，能力也跟不上，所以只能提一些最稳妥的意见，希望孩子不要挥霍掉这笔来之不易的财富。
　　许韵最后实在忍不住，也只是提了一嘴：“妈想着………要不伱去看看房子？”
　　“行啊，过段时间咱们一家人一起去看看呗。”程逐笑着应了下来，但嘴里说的是过段时间。
　　别忘了，他可是在心里暗暗发誓过的，前世杭城买的那几处房子，他可都要买回来。
　　他妈的有一出房产都装修到一半了，老子都没住进去过一天，结果就重生了，真是太操蛋了。
　　此刻，程逐看着其实有点无措的父母，故作惊讶地道：“对了，小柚子没跟你们说我打算开奶茶店嘛？”
　　“奶茶店？”许韵愣了，和自己老公对视了一眼，说：“没有啊。”
　　“啧啧啧，小小年纪都知道在心里憋秘密啦？”程逐笑了笑，觉得自己妹妹长大以后指不定也了不得。
　　“我最近租了个新铺子，准备开奶茶店。学校里也申请了大学生创业扶持，在开发游戏。最近啊，确实有点忙不过来。”程逐开口。
　　当然，暂时最赚钱的QQ大亨的身份，他始终没说。
　　许韵和老程面面相觑，她还问了一嘴：“那你现在还有时间上课吗？”
　　他们这批人啊，其实常年受到读书有用论和读书无用论的双重熏陶。
　　在没挣到钱的时候，肯定是觉得读书很重要，但真有钱了，又会觉得不过是一张破文凭。
　　程逐就算真的一直在逃课忙事业，由于事业做得很好，其实他们也不会过多责怪。
　　“我可没怎么逃课过，基本上课都上了，要不然的话，我辅导员还不得给你们打电话？”程逐说着。
　　但以他现在和陈婕妤的关系，陈婕妤若是真的和许韵或者老程打电话，恐怕啊，她才会是最紧张的那个吧？
　　在这场家庭夜聊的最末，许韵最终还是不忘关心道：“也别太累着自己，知道吗？”
　　程逐只是点了点头。
　　回到房间后，他只想着：“要多给爸妈一点适应的时间，一点一点慢慢来。”
　　区区六百万？
　　这才哪跟哪啊！
　　…………
　　…………
　　星期一，上午。
　　沈卿宁早早地在家中别墅的大床上醒来，只觉得这个周末过得实在是太快了。
　　她有这种想法，并不是因为她还没有休息够。
　　纯粹就是因为今天下午她和林鹿都有课，两个人就都要回学校了。
　　在那个周五的夜晚，自初吻被程逐给夺走后，沈卿宁就在家中“装死”了两天。
　　这两天时间里，她时常会突然走神，大脑一片空白，时常也会陷入胡思乱想的模式。
　　不知为何，她有点不敢见林鹿。
　　这是一种很复杂的情绪，是一种很复杂的心态。
　　只因为林鹿和她坦白了，说她喜欢上程逐了。而自己这位她的好闺蜜，却和程逐在车上接吻了。
　　而且还亲了两次！每次的时间还都很久！
　　沈卿宁其实现在也已经意识到，自己如今这么两难这么尴尬的局面，全是自己一手造成的。
　　她在那个和程逐一起坐小电驴，一起吹晚风的夜晚，就已经清楚的明白自己心动了。
　　但她却告诉了程逐，自己没有喜欢他。
　　除此之外，她也没有跟林鹿表述自己的内心。
　　可直率而又热烈的林鹿就不一样了呀。
　　她虽然后知后觉地想通了自己喜欢上了程逐，但她是第一时间就和宁宁分享了这个事情！
　　从时间线上看，如果真要分个先后的话，其实还是沈卿宁先的。
　　经典模式之《明明是我先》。
　　她更早明白了自己的内心，明白了自己的心意。
　　可问题在于她是个死傲娇啊！
　　如今，死傲娇就不得不付出自己傲娇的代价了！
　　她现在很被动，甚至还产生了些微的负罪感。
　　沈卿宁夜里躺在床上，都会陷入到失眠中。
　　她翻来覆去地想着：“如果我跟鹿鹿一样，也能第一时间就把事情说出来，第一时间就直面自己的内心，会不会就不会像现在这样？”
　　对此，她也不是很清楚。
　　她也试想过，如果是林鹿先知道了她喜欢程逐，然后鹿鹿又会怎么做呢？
　　对此，她同样也不是很清楚。
　　沈卿宁现在的内心很乱，非常乱。
　　她以前读高中的时候，就碰到过班里有一对玩得很好的女生，同时喜欢上了班里的另一个男生。
　　最终三人的结局是怎么样的，她其实已经有点记不清了。
　　而作为虐恋小说的资深爱好者，这种多人的情感羁绊，可不就是小说里常出现的情节吗？
　　人生中的头一回心动，头一次喜欢上一个男生，居然就遇到了如此复杂的情况。
　　这两天，她每次回想起那个周五的夜晚，甚至于自己去开车的时候，都会不由得想起在车后座发生的一切。
　　想起自己被抵在车门上，然后被那个喝了酒的男人疯狂侵袭。
　　沈卿宁也想过：“他要负责的！”
　　是的，那可是宝贵的初吻啊。
　　要知道，在很多初吻都还在的女生心中，她们甚至会认为就算确定了关系，也不能说刚确定了就可以接吻，也是需要一步步来的。
　　更别提她和程逐现在只是普通朋友关系了。
　　“按理说，肯定是要负责的。”
　　更何况还是你主动亲的。
　　我只是………我只是喝多了，没反抗！
　　但让沈卿宁觉得最纠结，心情最复杂的便是………我貌似还没法叫程逐负责。
　　归根结底，还是傲娇惹的祸。
　　毕竟那天夜里，二人接吻后，沈卿宁就直接来了一句“你喝多了，我也喝多了”。
　　这样的话语，从某种程度上来看，其实就是把这个事情给定性了。
　　我们都喝多了，这是醉酒后的一次意外。
　　她没有去追究程逐亲她，但说出这种类似于将事情定性的话语后，她也没有主动再去提这个事情。
　　沈卿宁甚至还在想：“程逐心里会怎么想？”
　　在那个吹晚风的夜里，自己上楼前跟他说，自己没有喜欢他。
　　在车里的时候，亲完了我又说我们是喝多了。
　　这都是她基于自己的性格，所作出的本能反应。
　　但就是这些反应，其实是主动把程逐推开了两次。
　　都说感情里要学会推拉，可对于傲娇来说，可能她只会推，不会拉。
　　把人推开后，心里又迫切的期待着对方再次靠近。
　　经过这两天，沈卿宁自己都有点想明白了，她现在的尴尬处境，其实都是自己咎由自取。
　　坐在椅子上的她长叹了一口气，目光则停留在了车钥匙上挂着的皮卡丘钥匙扣上。
　　“我现在真的不知道该怎么办。”她看着程逐给她抓来的皮卡丘道。
　　将车钥匙放进口袋里后，沈卿宁起身下楼，准备前往学校。
　　她要去见鹿鹿了。
　　…………

第210章 口是心非的死傲娇
　　周一下午，沈卿宁开着车子来到了理工大学。
　　等她走进教室的时候，林鹿已经到了，还帮她占了座。
　　“宁宁！这里这里！”她高高举起手臂，笑着和沈卿宁挥手。
　　元气少女总是这般的活泼，笑起来的时候一双大眼睛里仿佛有亮光，两个小梨涡也异常可爱，让人看到她的第一眼啊，心情都会变好。
　　只是宁宝今天啊…………心慌慌！
　　林鹿挑选的座位，是偏角落的位置。
　　这节课的上座率其实不是很高，所以课堂里人也坐得比较松散。
　　此刻，也还没到上课时间，这位声优少女看着沈卿宁，又开始搞怪了。
　　她用霸道总裁的口吻，一脸严肃认真地道：“女人，你今天看着怪怪的！”
　　“嗯？”短短一句话，却让沈卿宁有点懵。
　　作为言情小说的资深读者，她看过很多如下情节，那就是男主和女主在初次云雨过后，女主第二天去见人，很多人都会说她看着好像哪里不一样了。
　　由此来侧面描写从少女进行了一番蜕变。
　　可我…………可我只亲了嘴啊。
　　亲嘴不会怎么样的吧？
　　“哪里怪了？”她问道。
　　林鹿恢复了自己日常说话的声线，笑嘻嘻地说着土味情话：“怪好看的！”
　　沈卿宁一整个无语住了。
　　但还别说，这种土味情话啊，在14年的时候，可以说是还挺潮的呢。
　　她看着林鹿，被她这么一折腾吧，还真有几分哭笑不得。
　　心中先前的一些情绪，在自然的相处中，倒是被冲散了一些。
　　“厉害吧？我网络上新学来的！你刚刚有没有小心脏噗噗直跳啊？”声优少女还很臭屁地道。
　　“没有的。”沈卿宁淡淡地答。
　　“嘁！你这个人就会口是心非！”林鹿说着。
　　这句话倒是直接就击中了沈卿宁的内心。
　　“你也这么觉得？”她忍不住道。
　　“嗯？你为什么要用也这个字？”鹿宝竟难得的敏锐：“还有人也这么说你啦？”
　　沈卿宁摇了摇头，很难得的吐露心声：“是我有时候自己也这么觉得。”
　　“切！原来伱自己也知道啊？你知道就好！”林鹿说着。
　　…………
　　…………
　　另一边，没课的程逐和309寝室的三位义子一同回了寝室。
　　这不是这周末就要班级秋游了嘛，刘枫想拉他们商量一下搞什么活动。
　　“不是说让大家玩《羊了个羊》吗？”董冬纳闷。
　　逐哥还说谁能通关就给1000元红包的呀！
　　寝室里的众人都知道这游戏难度有多高，他们三个现在都很期待呢，想看到班里其他同学那吃瘪的表情。
　　刘枫回复：“要在那玩一天呢，还要住一晚，总还是要再组织一些活动的吧。”
　　“你去找陈婷婷商量呗，问我们干嘛？”程逐故意打趣。
　　“我和她这不是没商量出什么来嘛。”刘枫说道。
　　程逐一提起陈婷婷，董冬这个大嘴巴立刻来劲了。
　　他直接就把话题给带歪了，举起手来大声道：“逐哥，我有事向你汇报！那天在KTV里，你走了之后，川儿和咱们团支书牵手了都！”
　　刘枫很想捂住他的嘴巴，但已经来不及了。
　　高冷老胖郑青峰依旧惜字如金，重在参与，补了一嘴：“嗯！”
　　他表示他也是人证，他看到他们偷偷牵手了！
　　但郑青峰有一件事也没好意思告诉室友们，那就是他那晚看到刘枫都牵手成功了，也尝试着去拉关佳悦的手，但最终没有成功。
　　可是呢，她又笑着拍了一下自己的手臂，表情也带点娇嗔，也不知道具体是什么意思。
　　刘枫见程逐看向他，一张脸不由得涨得通红，低头说着：“那，那不是喝多了嘛。”
　　“就属你酒量最差，人家陈婷婷都没喝多！”董冬还开启了嘲讽模式，哪怕他最后也是嗷嗷直吐。
　　“那是因为我帮她喝了好多杯啊！”刘枫不服气。
　　“说这些干嘛，有人逼你帮她喝了？”董冬攻击力十足，来势汹汹。
　　刘枫闻言，觉得讲不过，果断选择闭嘴。
　　他确实是自愿帮忙喝的，而且还喝得很有成就感。
　　“所以我牵到手了。”他小声的炫耀了一嘴。
　　“草！”董冬没忍住骂了一声。
　　他现在那叫一个恨呐，如果不是那次寝室联系后，自己又是找姚一娜聊天，又是找关佳悦聊天，可能和朱盈盈已经成了！
　　结果，姚一娜成了逐哥的颜粉，关佳悦和老郑勾搭上了！
　　我本该是咱们宿舍进度最快的人！
　　喔，程逐除外，鬼知道他私底下过得什么神仙日子！
　　小小的羡慕嫉妒恨了一番后，董冬一把搂住刘枫的肩膀，贱兮兮地开口：“川儿，你说你手都牵了，什么时候去表白确认关系啊？”
　　“总不能能摸手了，但不去确认关系吧，那不成渣男了嘛！”
　　老郑持续高冷，但表示赞同，在边上坚定地道：“对！”
　　唯有程逐听着这话吧，心中冒出一个声音：“你他妈骂谁呢！？”
　　毕竟他可不仅仅是牵手了那么简单。
　　嘴也亲了，小腰也搂了，相互胸口都贴胸口了。
　　但是，沈卿宁既然说是大家都喝多了，那么…………谢谢你提醒我！原来我是喝多了！
　　寝室内，刘枫被老董和老郑说得都不好意思了，他突然看向程逐，磕磕绊绊地道：“逐哥，你上次是不是跟我说，你要帮我打个助攻？”
　　“对啊，说了帮你当回僚机，给你打一次辅助。”他笑着回复。
　　“那这次秋游…………”刘枫一脸期待地看向他。
　　“可以啊，我帮你搞定。”程逐直接开始揽活儿。
　　他想了想后，道：“我记得这个民宿是可以看露天电影的吧？”
　　“嗯对。”
　　“那就搞部青春片看看，到时候我会告诉你怎么做。”他咧嘴一笑，保持神秘。
　　瞧他这模样，董冬和郑青峰都觉得心痒痒。
　　这两货也很好奇，逐哥到时候能帮川儿怎么布局？
　　祖师爷开课了！
　　而且是亲自下场实践教学！
　　…………
　　…………
　　入夜，程逐半躺在309寝室的床上，正在和林鹿聊天。
　　过了一会儿，正在玩手机的董冬突然大声道：“逐哥，【柚来玩】已经转让掉了？”
　　“对，你怎么知道？”程逐暂时还未和室友们讲这个事情。
　　“贴吧里看到的，我还以为是假消息呢！”董冬惊了。
　　说完，他就立刻好奇：“逐哥，多少钱卖得啊？”
　　要知道，程逐上次可是说了，外面有人开价400万，但他没同意。
　　董冬至今都记得他说这两句话时，那逼气四射的场面。洪𤋏书媛
　　好想学，但学不会。
　　但也正因为有过那一幕，所以大家更好奇最终的成交价。
　　“五百五。”程逐淡淡地道。
　　寝室内的三人听着这个数字，只觉得头皮发麻！
　　靠！你是怎么做到把550万说得跟550块似的？
　　你这口气也太风轻云淡了吧！
　　说真的，他们到现在都觉得有点恍惚呢。
　　距离程逐跟他们说自己要在校门口开店，才过去多久？
　　而且话说回来，当时大家其实就挺震惊的，一个18岁的大一新生，居然有钱在校外开店，家底够厚的呀！
　　现在回想起来，只觉得那才哪跟哪啊？
　　放在那会儿，他们三人怎么都想不到，自己的这位室友啊，真的能开出一家全网爆火的娃娃机店，最后居然还以五百多万的价格卖出去！
　　太疯狂了，这一切完全就超出了他们的认知和想象！
　　感觉回老家的时候都可以拿出来跟身边的朋友们吹啊。
　　我杭城的大学室友，刚开学几个月，就赚了好几百万。
　　指不定说出去都不一定有人信！这他妈才是最可怕的！
　　程逐看着目瞪狗呆的三人，心中只想着：“我只在沈明朗创的那个群里说了这件事情，学校里的人基本上都还没有告知。”
　　“那么，这事情是谁传出去的？”
　　“是许翘嘴告诉了章琪琪，然后她传出去的？”
　　“还是说…………是裴言？”
　　他看了一眼还在低声不断念叨着“牛逼”二字，宛若魔怔一般的董冬，吩咐道：“你把贴吧里的贴子发群里，给我看看。”
　　“好嘞。”
　　程逐看了一眼贴子的大致内容，不由得觉得好笑。
　　这一看就能知道是裴言的人啊。
　　发这个贴子的人，指不定也是学生会的一员。
　　这人先是说了【柚来玩】已经转让掉了，根据合同，再过几天就会换老板。
　　对了，这人还用了一个很有意思的词——易主。
　　除此之外，还在贴子里特地点明，学生会的副会长裴言也投了不少钱，成了这家店的股东。
　　还有就是，洋洋洒洒的讲述着既然是理工大学的学生的店，那我们肯定是要自觉惠及校友的，我们是要有这个认知度的，是要有这个自觉性的。
　　程逐看到这里，就感觉是在暗戳戳地骂他。
　　外联部来找他要赞助费，他不是一分钱都没给吗。洪楼疏媛
　　果然，贴子下面就写了下个月学生会要举办某个活动，娃娃机店会赞助100个毛绒玩偶，当作现场奖品。
　　除此之外，只要是理工大学的校友，下个月手持理工大学的学生证或者饭卡来娃娃机店消费，就都可以打九折！
　　程逐看完贴子后都不由得啧了一声：“啧，有点儿意思哈！”荭镂梳元
　　主打的就是一个要和程逐形成强烈的反差。
　　你可没有给学校的任何活动提供过支持。
　　你也没有给我们自己校友提供过任何的优惠。
　　给学生会的活动赠送100个玩偶，倒是没有什么，重点还是在于校友消费就打九折，这套操作比较好带节奏，比较好掀起舆论。
　　果然，程逐往下拉了拉，在贴子底下看到的第一条评论就是：
　　“这店一换人啊，就是不一样哈！”
　　…………

第211章 一言不合就开装
　　309寝室内，程逐的三位室友浏览着贴子下面的评论，嘴里不断地骂骂咧咧的。
　　“搞什么东西，还老板换人了就是不一样。”
　　“笑死，还搞起捧一踩一的套路了。”
　　“这种不就是前期的宣传优惠嘛，想让校友再来支持一波。”
　　“怎么底下还有傻逼在叫好的？”
　　“也都是学生会的人吧！”
　　程逐看着下方的回复，确实还真有夸的人。
　　对此，他倒也不意外。
　　这些人，可能是同个圈子里的人在帮忙顶贴，但就算是真路人，也是有可能性的。
　　人嘛都是这样的，屁股决定脑袋。
　　给校友一些特权，给校友优惠，自然会有人拍手叫好。
　　而且这个世界上，有些人就是很奇妙的。被这样一带节奏吧，还真就有人开始骂程逐。
　　“就是，自己校友也一直没有给优惠，这家店前期还不是靠大家捧起来的，靠大家宣传起来的！”
　　“早就该搞点感恩回馈的活动了！”
　　“格局一下子就打开了呀！”
　　“这么一对比，程逐确实小家子气，这人估计赚死了吧！”
　　“他妈的，他以为他店一下子就火了，靠的是谁啊？”
　　事实上，程逐一个大一新生，本身年纪就小，但又这么能赚钱，背地里眼红的人不会少的。
　　这种时候，跳出些人来踩几脚，实属正常。
　　甚至于指不定某个ID背后藏着的人啊，是他自己认识的人都有可能。
　　309寝室的三名义子，已经在向义父请求出战了。
　　“逐哥！要不要我们去和他们对线！”董冬已经在打腹稿了。
　　他妈的，老子可是《英雄联盟》的祖安选手！
　　祖安大舞台，有妈你就来！
　　以咱们丰富的嘴臭经验，不敢说多，一个人对喷五六个，肯定是不在话下的。
　　程逐摆了摆手，示意不用。
　　“这种时候没必要去吵，因为他们确实是在让利给校友，是在给校友优惠。”
　　“这种情况下，你还去学校的贴吧和人对喷，指不定最后惹一身骚。”
　　这个贴吧里的活跃用户，等于都是既得利益者，你总不能叫他们去骂裴言等人吧？
　　他们给你们打折，他们何错之有呢？
　　就好像刚才，程逐在底下看到了一条评论：“我男神不是说了嘛，转让店铺是因为游戏项目有很大的资金缺口，本来就很缺钱！要不然的话，生意这么好的店，能让你们这些买家占这么大便宜？”
　　他严重怀疑，这条回复是姚一娜发的。
　　确实也算是有理有据，只可惜，她发了男神二字。
　　“光是这两个字一发出来啊，网上就会有很多人来骂的啊。”程逐无奈一笑。
　　除此之外，随着这条贴子的热度越来越高，底下还有很多人开始八卦。
　　“话说这家店是多少钱卖掉的啊？”
　　“之前说有人开价四百万都没卖，是不是他妈的在吹牛逼啊！”
　　“总不会是400万没卖，最后没人买，然后卖得还不到四百万吧？”
　　这些评论，倒是并没有得到任何人的回复，只有一些故意造谣的人，在底下逗乐子。
　　“我听说卖了近800万！”
　　“滚吧，是一千万好吧？”
　　“你们都哪来的小道消息，我是他同学，我可以告诉伱，是卖了450！”
　　——这就是互联网现状啊！
　　刘枫没忍住嘀咕着：“这他妈都是些什么人啊！”
　　程逐猜测，裴言可能没有对外说过这家店是多少钱收购的。
　　他估计既为自己成为了【柚来玩】的股东而沾沾自喜，但又为程逐一下子拿到这么大一笔钱而咬牙切齿！
　　裴言心中最好的结局就是：你不是游戏项目有资金缺口吗，你把钱全部砸进去，然后全亏掉！
　　程逐半躺在床上，想了想后，拿起手机在贴子里进行回复。
　　“我是程逐，解答一下大家的几个问题。”他开始打字。
　　当然，有的问题其实也没人问啦，他纯粹就是在自问自答。
　　“首先，【柚来玩】的确转让了，买家有两位，其中一位也是理工大学的毕业生，还有一位就是贴子里已经说了的裴言副主席。”
　　“其次，关于大家很关心的会员卡问题，我在这里做出一个解释。”
　　“根据我们的协商，这两位收购者也会继续承担后续的会员服务，所以卡里还有钱没有用完的校友完全不用担心。”
　　“我想以裴言副主席的身份，还有我校学生会的优良信誉，是肯定会保障大家的会员服务的。”
　　程逐写下这些的想法很简单，你不是要捧一踩一，捧自己一把吗？
　　那行，那我也来捧捧你！
　　哇哦，这可是堂堂学生会的副主席大人诶。
　　就算以后店里生意不好，大家也不用担心他跑路，他肯定会把会员卡服务负责到底的！
　　绝对不会像一些无良店铺一样，你卡里的钱都没用完，店突然他妈的不开了，都没地方说理去！
　　看到没，他一接手店铺，就开始惠及校友，这就是副主席大人的责任与担当！
　　——“大家鼓掌，啪啪啪！”
　　这七个字，他也写进去了。
　　“最后，回答一下很多人很好奇的游戏项目资金缺口问题，以及这家店究竟卖了多少钱。”
　　“娃娃机店的转让费用一共是550万，已勉强足够填补游戏项目和我另一个实体店项目的资金缺口。”
　　“届时会开展校内游戏试玩大赛，我们团队开发的是一款主流的消除类游戏，我会个人出资五万元作为奖金，同学们都可以参加，校职工们也都可以，具体安排到时候通知大家。”
　　写完这些，他还很装逼的在最末留下了两个字：“以上。”
　　…………
　　…………
　　这个贴子在贴吧上的热度本就很高，如今，正主亲自下场回复了，热度更是直线飙升！
　　上一次，程逐卖店的热度和话题度被那个刘教授5000块包养女大学生给盖过去了。
　　他妈的，我这次倒要看看，谁还能压我一头！
　　如他所料，这个事情先是在贴吧里散播，然后则是在各大群聊里被校友们热议。
　　谁都没想到，咱们校外最火爆的那家网红店，这么快就真卖掉了。
　　更可怕的是，卖价居然高达550万！
　　太疯狂了，这个数字简直是太疯狂了！
　　“我要是有这钱，我还搞什么游戏啊！”
　　“这店他才弄了两个月吧，这等于一个月赚几百万？”
　　“这哥们现在口袋里有几百万啊！”
　　“哈哈！走！跟我去抢钱！”
　　“我只想说一句——草！”
　　“牛逼！”
　　别说是普通学生了，很多校职工都被搞懵了。
　　没办法，550万这个数字摆在那儿。
　　一些校领导甚至都在想着：“要不要找个媒体来采访一下，来报道一下这个事情？”
　　之前【柚来玩】火爆全网的时候，他们就有考虑过这个事情。
　　可没曾想，事情还没落实下来，这年轻人直接把店给转手卖了，你说离谱不离谱？
　　好在550万这个数字很恐怖啊，给整个创业事件又增添了一抹传奇色彩！
　　唯一美中不足的就是，这位学生刚入学，其实等于还没有怎么受到我们学校的…………熏陶？
　　而且他的这个娃娃机店项目，也并不是我们理工大学的创业扶持项目。
　　严格意义上来说，其实它的成功，和咱们也没多大关系。
　　在校领导们心中，如果是学校里的创业扶持项目大获成功，那意义可就不一样咯！
　　所以，很多人顺其自然地也开始关注起了程逐的游戏项目。
　　实际上，程逐这么一回贴吧，很多人对这款游戏都来了兴趣。
　　学校里组织试玩大赛，那就代表着我们是第一批尝鲜的人！
　　别人还玩不到的时候，我们就能玩了。
　　这感觉，就跟一部电影还没全线上映，我们就被邀请去参加了点映礼。
　　当然，最重要的还是那5万块奖金。
　　说真的，两个月过去了，理工大学该去【柚来玩】打卡的人，都已经去打卡过了。
　　抓娃娃这个事情吧，偶尔玩玩还行，但你要说老是会想去抓，还能抓上瘾，那就完全不是了。
　　你给我们打九折，那确实是有优惠，可以少花钱。
　　但我只要不去玩，那他妈的就能一毛钱不花！
　　网红店就是这样的，你去打卡过了，它存在的意义就消失一半了。
　　可这试玩大赛的五万块奖金可是实打实的！
　　这可是14年啊，电子竞技的昌盛时代都还未完全到来。
　　打个游戏，奖池有5万块，放在一所大学里，这绝对是无比巨额的数字了！
　　——“程逐牛逼啊！”
　　除此之外，有细心的人还发现了他在回贴里还提及了一个事情。
　　原来他不只是游戏项目有资金缺口，他还有一个新的实体店项目，现在有了550万，钱倒是够了。
　　所以…………这家伙居然又开了家店？
　　他又开了什么类型的店啊？
　　舍得把疯狂捞金的娃娃机店都给卖了，去填这游戏和新店的窟窿？
　　而程逐要开奶茶店这件事情，其实已经有不少知情人了。
　　别的不说，游戏工作室聚餐的时候，这些人不就都知道了这件事情嘛。
　　这个事情本来就已经小范围的传开了。
　　如今，大家都在热议他，必然一夜之间就有更多的人知晓了此事。
　　有些本来就很爱喝奶茶的人，对于这家店还是很感兴趣的。
　　但是，更多的人则有点费解。
　　“他自己都说了，娃娃机店一个月赚几十万。奶茶店想要达到这种程度，可没那么容易啊。”
　　“是啊，你看我们校门口，奶茶店每年都会换一批，也就那么几个牌子的奶茶店比较持久，那些乱七八糟的品牌都亏死了。”
　　“估计是加盟吧，我听说只要资金雄厚，加盟一些现在火的奶茶店，基本上是稳赚的。”
　　对于程逐来说，他其实根本不在乎别人在背后说他什么。
　　只是你在这里发贴子踩我，我看机会不错，借机给游戏和奶茶店宣传一下罢了。
　　而且以他的性子，既然选择了回复，那他绝对不会就这么好好回复。一天到晚叽叽歪歪的，老子给你脸了？
　　他看还有外联部的人在提他不给赞助费这件事情，他直接在底下留言：“以后就方便啦，直接找你们裴言副主席去要就好啦！”
　　你以为的成功人士：宠辱不惊，沉稳大度，什么事都一笑而过。
　　实际上的成功人士：隔空对喷，当面嘲讽，甚至搞八角笼约架。
　　他还在心中大概估算了一下时间：“等到奶茶店那边正式开业，其实娃娃机店这边，八成已经在走下坡路了。”
　　居然还说什么这店一换人啊，就是不一样哈。
　　到时候啊，你们再拿这两家店去自行对比一下吧。
　　或许很快你们就会明白：你看这娃娃机店的老板一换人，他妈的确实不一样哈！
　　不得不说，程逐确实是理工大学目前的头号风云人物，与他相关的事情，总能传播的飞快。
　　辅导员陈婕妤也很快得知了此事，甚至还有校领导特地给她打了个电话，找她了解一下具体情况。
　　就连信息学院的张院长，在得知她是游戏项目的指导老师后，都专门飞了个电话过来，问她对这款游戏的看法。
　　陈婕妤听到这个问题时，那叫一个懵圈啊。
　　看法？我就是个摆设，我能有什么看法？
　　我每次去东大楼的212，要么就是去走个过场，要么就是有事情找她。
　　总共就去了那么四五次，一次被他听到了打电话的内容，直接欠了他一屁股债，使得大家身份都变了，一位班里的男同学，直接成了我这位辅导员的寨主。
　　另一次则在他面前情绪崩溃了，被他拉着去吃饭和喝酒，最后陷入到了一种很复杂的情境里。
　　她都二十好几的人了，她很清楚两个人的关系早就变了，甚至有点儿…………情感变质？
　　程逐在她心中，早已与众不同了。
　　有些事情，她自己都不敢去深想的。
　　她怕自己陷入到一个无法抽身的旋涡里去。
　　陈婕妤应付完这些校领导后，只觉得这位自称是她男闺蜜的男同学，可真能搞事情啊。
　　“游戏试玩大赛，还弄五万块的奖金。”
　　她在心中自我打趣道：“我如果拿了这五万块，是不是欠他的钱就不用还了啊？”
　　…………

第212章 在你对面租个房子
　　计科二班的美女辅导员陈婕妤，是理工大学少数几个知道程逐的项目并不缺钱的人之一。
　　他的那个游戏项目，貌似就是一个低成本游戏。
　　至于奶茶店嘛，投资肯定也不会太高。
　　所以，她很清楚，程逐现在真的很有钱。
　　一个18岁的男生，卡里有几百万现金啊！
　　一念至此，这个戴着金丝眼镜，平日里的表情都带着点小严肃的轻熟女，脸上浮现出一抹浅浅的笑容，自言自语道：“一天到晚就会鬼话连篇。”
　　她还是坚持认为，程逐这个男生坏得很。
　　跟班上那些清澈而又愚蠢的大一男生们，差别实在是太大太大了。
　　她现在回忆起来，在那个夜晚里，他有时候看向自己的眼神，都是带着点玩味儿的。
　　有的时候，甚至还带有一丝丝的…………侵略性？
　　这个周末，她不是还要跟着程逐一起去民宿嘛。
　　虽然只是一天一夜的简单旅程，但陈婕妤已经想好了穿搭，并且在这几天积极护肤，少吃上火辛辣的东西，力求保持最佳的旅游状态。
　　说起来，她现在这般穷困潦倒，平日里被她包装得无比精致的朋友圈内容，已经好久没有更新了。
　　难得出去玩能有点素材，可不得好好利用？
　　嗯，倒也不是期待和他的出行。
　　一念至此，她拿起手机，给程逐发了微信。
　　“张院长刚刚找过我，还有好几位校领导也给我打了电话，大家都挺关注你的。”
　　“正常，毕竟我这般耀眼，想不被注意都难。”程逐的回复依然很不着调。
　　只不过，引起校领导的注意，本来就是他的目的之一。
　　在他的后续计划里，他需要这些人的人脉，需要他们身上的能量。
　　自己的起点太低了。
　　钱这玩意儿对他来说确实很好挣。
　　但不是说是你乍富之后，就能立马融入到新的阶级里去。
　　很多资源也是需要时间的沉淀的。
　　他想要去对接一些资源，凭他现在，会很难。
　　“但既然学校里的大佬们目光都聚集在了我的身上，那我就好好干。”
　　“做出一番成绩来，以后也好继续获取他们的支持与帮扶。”程逐心想。
　　他给陈婕妤继续打字：“那他们来问你的时候，你夸我没有啊？”
　　“我对你这边的情况也不怎么了解，说的有点含糊。”她如实作答。
　　程逐在心中啧了一声：“真是个无趣的女人，一点也不会聊天。”
　　他和陈婕妤每天都会聊几句，但聊不久。
　　和她聊天吧，没有那种你来我往的趣味性。
　　程逐觉得和她聊天很没意思。
　　但是，一旦见面，看着她那张戴着金丝眼镜的禁欲系脸庞，看着她那喜欢穿职业套装的梨形身材，再加上她辅导员的身份，和她对不婚主义的坚持，他就又会觉得这人很好玩，很有意思。
　　“那下次记得好好夸我，把伱那些心里话都说出了，知道没有？”他打字道。
　　瞧瞧，根本就不像是普通学生在跟辅导员聊天。
　　…………
　　…………
　　另一边，大四的男生宿舍内，裴言感觉好气啊。
　　程逐在学校里又出了好大一波风头，大家都在讨论他！
　　讨论他的钱，讨论他的游戏，讨论他的奶茶店！
　　哪还有人在那讨论娃娃机店在下个月可以凭借学生证或者饭卡打九折？
　　更让他觉得无语的是，程逐还是老样子，一言不合就正面开怼。
　　“他居然说以后外联部拉赞助很方便，直接找我要就行了！”裴言这只优雅怪觉得这人讲话好没礼貌啊。
　　我刚从家里拿了三十万入股，一毛钱都还没赚到。
　　外联部哪个不长眼的会在这个时候来拉赞助？洪娄疏元
　　就这情商，还想不想在学生会混了？
　　不得不说，人总是双标的。外联部在【柚来玩】开店的第一天就去拉赞助，裴言可不是现在这么想的。
　　至于程逐在贴子里说的那些与会员卡相关的话，他倒觉得没什么。
　　相反，他还觉得这能继续塑造他在学校里的形象以及影响力。
　　大家会员卡里没用完的钱，完全可以放心。
　　店生意这么好，我和许劭又不会跑路。
　　说起来，他和许劭现在真的是野心勃勃啊。
　　两个大男人，每天聊天聊到深夜。
　　那叫一个干劲十足，那叫一个心怀壮志！虹篓姝元
　　稳住理工大学的消费群体，给她们打九折，不过是他们商量出来的手段之一。
　　理工大学的学生，等于是这家店的基本盘。
　　基本盘肯定是要好好稳住的呀。
　　二人一致认为，程逐在客户的维护与巩固上，表现得太随意了，完全没有去有效进行。
　　除此之外，他们还想好了后续的一些营销方式。
　　现在啊，就等时间一到，自己二人正式接手店铺了！
　　说起来，他们两个人还有一个共通点，那就是他俩喜欢的女生，现在都和程逐走得很近。
　　因此，二人或多或少也都是想证明一下自己的，证明自己其实也能做的比程逐更好。
　　程逐如果知道他俩的心态，怕是会有点想笑。
　　在他看来，搞事业就是搞事业，而不是为了证明给某个女人看。
　　搞钱的心一点也不纯粹！
　　你这么不虔诚，财神爷是不会保佑你滴！
　　程逐一直以来，都还挺喜欢罗翔老师说的一句话的。红喽姝远
　　“你终会明白，前途比爱情重要，你还会明白，爱情比前途更难得。但最后你会明白，对的人会站在你的前途里。”
　　…………
　　…………
　　翌日，程逐抽空去了一趟【柚来玩】。
　　他是专门来找店长王薇的。
　　王薇在店里也做了两个月了，程逐对她的观感还可以。
　　她并不是那种很有能力的人，待人接物也一般般，也没有受到过什么高等教育。
　　但她做事情很细心，也很负责，而且情商也还可以。
　　人家尽职尽责地给他干了两个月，如今店铺再过几天就转让了，他肯定是要知会她一声的。
　　程逐的想法很简单，她是走是留都可以。
　　如果走的话，也可以考虑一下继续给他工作，他会把她安排到奶茶店那边去，给她挑一个合适的岗位。
　　对此，王薇是感到无比惊喜的。
　　“老板，其实我很清楚，等咱们店转让了，我估计也干不久的。”她很实诚地道。
　　这么点最基本的敏锐度，她还是有的。
　　她可不觉得接下来的两位娃娃机店的新老板会持续重用她。
　　多半只会先把她用着，然后有了合适的人选后，就一脚把她踹了。
　　在王薇看来，程逐是一个很不错的老板，至少在员工福利方面是这样的。
　　她是愿意继续为他工作的。
　　只是星光城离她现在住的地方实在是太远了，到时候还要把房子转租出去，然后在那边再找房子。
　　这里里外外啊，肯定会多一笔开支。
　　那么，重点就来了！
　　“老板，你这家奶茶店………应该不会也只开几个月吧？”她小心翼翼地问道。
　　如果真是这样，她搬家来搬家去的，很麻烦的。
　　程逐闻言都被逗笑了，笑哈哈地说：“放心好了，奶茶店不一样。”
　　“喔喔，那就好。”王薇点了点头。
　　和王薇聊完后，程逐就坐上了林鹿借她的路虎。
　　这辆车子啊，周一到周五的使用权基本都归他。
　　程逐驱车前往了星光城，张工那边的效率很高，小门已经开出来了，他打算过去实地看看。
　　在施工现场绕了一圈后，程逐觉得没什么大问题。
　　“也不知道是不是我家鹿宝在其中起到了作用，施工效率还挺高的，工头也很负责。”程逐心想。
　　他前世装修过房子，也装修过店，知道这是一件很费心费力的事情。
　　有的时候碰到一个糟心的施工团队，简直神烦！
　　做完这些后，他还是按照老规矩，去对面的星巴克买了杯咖啡。宏娄淑原
　　反正他现在每次过来就都会买一杯，好几个店员都已经认知他了，知道他是对面那家铺子的老板，私底下还议论过呢，觉得他长得挺帅的，估计是个富二代。
　　这些星巴克的店员啊，现在其实也已经清楚了，对面要开的是一家奶茶店。鸿露薯媛
　　商场装修大家应该都见过，施工的时候会把周围都给围起来，省的影响到商场给人的整体观感。
　　而既然都围起来了，那肯定是要打广告的，所以在这些墙纸上都会写下这里要开一家什么店，还会写上店铺的slogan(口号、广告语)。
　　但你瞧瞧对面的墙纸上写着的是什么？
　　——“打造中国高端新势力茶饮。”
　　星巴克的店员们私底下早就议论过了。
　　这人怕是…………疯了吧！
　　现在好像确实有不少人在尝试着做高端奶茶，价位会是现在常规奶茶的翻倍。
　　可问题在于，你怎么敢开在我们星巴克对面的啊？
　　你这种店，开到平价奶茶店的边上，到时会很显眼。
　　开在国际知名大品牌星巴克对面，你怎么敢的呀！
　　到时候怎么死的你都不知道！
　　完全不可能有竞争力啊！
　　就算有人不喜欢喝咖啡，那来咱们店里买杯星冰乐不好吗，干嘛要去你的店里买杯差不多价位的奶茶呢？
　　你那边不具备任何品牌竞争力的呀。
　　反倒是程逐这边，这一来二去的，还真和几个店员混了个脸熟，像今天买咖啡的时候，他还问了一嘴：“最近店里忙吗？”
　　“挺忙的。”女店员还以为他要跟自己搭讪，还有点心跳加速。
　　“好的。”程逐只是淡淡地道。
　　忙点好啊，以后等我的店开了，你们可能就会没这么忙了。
　　或者说，是相比较之下，你们会意识到什么才叫做忙。
　　几分钟后，程逐拿着自己的咖啡回到了车上。
　　忙碌的他呀，驱车前往了林鹿和沈卿宁同居的那处公寓。
　　他在对面的B栋租了个两室一厅，直接租了一年。
　　这处公寓一共有三种房型，一室一厅，两室一厅，三室一厅。
　　正常来说，他一个人住，一室一厅就可以了。
　　就算真带妹子回家，那也是睡一个房间的呀。
　　但程逐本能的觉得一室一厅以后估计不够用，但三室一厅又感觉不大好。
　　两室吧，先…………先两室！
　　他在租这个房子之前，是完全没有和沈卿宁或者林鹿提及过这个事情的。
　　现在把合同也签了，钱也付了，电梯卡也拿了，密码锁也改了…………他才开始在沈明朗创建的那个群聊里，开始打字：
　　“我在校外租了个房子，你们猜猜我租了哪？”
　　…………

第213章 狐言要来【柚来玩】
　　让程逐没有想到的是，他刚在群里说了自己在外头租了房子，最先反应激烈的是江晚舟。
　　“狗东西！你租房子不跟我说！”
　　这深深的怨念哟，好像他被抛弃了一样。
　　事实上，程逐确实没有想过要和他同居啊。
　　他也压根没想过要找个男性室友。
　　开玩笑！那多不方便？
　　但不知道为什么，他看着小江总的质问，已经可以脑补出对方翘着兰花指，然后生气地指着他的画面了。
　　从小玩到大的好基友肯定还是要安抚一下滴。
　　“拜托，你学校离我学校多远啊？我肯定是在学校边上就近找的呀。”
　　“而且你怎么知道我没有给你留房间？事情都没搞清楚，就在这里叫叫叫！”
　　“搞的老子心寒！”
　　租个二室一厅的好处，一下子就体现出来了。
　　当然，这个房间他一开始的打算也压根不是给江晚舟留的。
　　不过也无所谓。
　　男人的嘴，骗人的鬼。
　　说肯定是要这么说的啦！
　　就在两人在群里斗嘴的时候，可爱的鹿宝开始冒泡了。
　　“呀！你租哪啦，离我们家近不近呀！”
　　可以，林鹿总是这般直率与热烈，都开始问住的近不近了，丝毫不介意在群里表达二人的亲密。
　　这种话啊，沈卿宁这个死傲娇怕是怎么都说不出口的。
　　“近啊，你可以透过窗户就能看到我家。”程逐开始打趣：“下次可以窗户打开跟我说哈喽。”篊镂淑院
　　林鹿看着手机，先是微微一愣。
　　就坐在她身旁的沈卿宁则是眉头微微一皱，开口问道：“B栋？他是不是直接租了对面的B栋啊？”
　　声优少女立刻在群里询问，程逐很快就给出了肯定的答复。
　　“啊！宁宁！他就租了我们对面诶！那以后不就方便了？”林鹿还挺高兴的。
　　“方便什么？”清冷少女看着她问。
　　“方便我们一起玩啊！”林鹿回答的理所当然。
　　沈卿宁则直接陷入了沉默。
　　一起玩吗？
　　她现在还挺顾忌三个人呆在一起的。
　　只能说她现在心里还很乱，非常乱。
　　哪怕她已经明白了，之所以这么乱，完全是她自找的。
　　林鹿此刻还挺好奇的，在群里问道：“伱怎么这么突然就在B栋租房子了？”
　　程逐就把自己的理由说了一遍。
　　对他来说，有的时候寝室里确实不怎么方便，而且他需要有一个地方放奶茶机器和设备，然后在这段时间里，组建一个小团队来开发产品。
　　“那岂不是我和宁宁可以抢先喝到你们做的奶茶？”林鹿立刻来劲了。
　　“应该是这样的吧。”程逐笑着回。
　　…………
　　…………
　　周三，程逐订的奶茶设备就到了第一批。
　　他一共会进两套机器，怕到时候店里忙不过来。
　　一组机器会先放在他的出租屋内。
　　程逐这几天也在思考，到底要做哪几款前世后来爆火的奶茶呢？
　　是的，他只打算先主推几款。
　　诚然，先前说过，奶茶的制作门槛并不高，难就难在一开始的创新。只要有一个口味突然爆了，各家都会很快跟风，做这款奶茶。
　　但程逐作为重生者，天生自带优势。荭喽姝元
　　就好像现在没人想过要做什么多肉葡萄，去做什么芝芝莓莓，去做什么伯牙绝弦，甚至是做生椰拿铁，他就可以当第一个吃螃蟹的人。虹娄疏媛
　　可是，他很清楚，其实像他这种情况去开奶茶店，没必要一口气就把王炸产品全部扔出来！
　　一开始，有两三个爆品就够了，至于其余的奶茶，其实就和其他奶茶店近似就行。
　　只不过，还是要坚持用品质好的奶，然后用真茶，把原料的档次给提上去。
　　他前世就有研究过像喜茶、霸王茶姬、茶颜悦色等奶茶新势力的发展路线。
　　同时，也和他在乌城做自主奶茶品牌的朋友聊过好几次。
　　很多东西，他都门清。
　　“这种店，是必须要主推爆品的！要有一两款主推奶茶，力求知名度打响，力求卖爆！”
　　“而不是说把王炸全部丢出来，然后把一堆市场认可度高的产品堆到一起，然后互相均分销量。”
　　“最佳的方式是，先用一两款爆品，带动品牌和销量，然后后续再陆陆续续上新品。”
　　“就这还是因为我前中期只打算弄直营店，没打算开加盟店。”
　　“如果走的是加盟模式的话，推出新品反倒更不急，更要慢慢来。”
　　拿前世发展势头很猛的霸王茶姬来举例。
　　它的奶茶类型其实和茶颜悦色有点像，只不过它走的是加盟路线，而且是在全国各地都开店，不像茶颜悦色那样，主要占据的是一省之地。
　　茶颜悦色的老板数次表示过：“我比较悲观，要么扩张死，要么不扩张死。不扩张这种死法，我们比较有尊严。”
　　反之，霸王茶姬则在短短几年时间里，就在全国有数百家门店了。
　　而你去打开霸王茶姬的菜单，你会发现它压根就没几款奶茶！口味就那么几种！
　　这就代表着门店与门店之间的可复制性就变得更简单了。
　　因为它产品少啊！
　　“我没记错的话，这个牌子是先靠伯牙绝弦这款产品火的吧？”
　　有了市面上的创新爆款后，就可以在全国各地开分店，迅速扩张。
　　这种路线，其实走得就是所谓的——【大单品路线】。
　　至今为止，这个牌子的头部几项爆款产品，销售占比能达总销售的70%！
　　程逐一直觉得这种模式是值得学习的。
　　毕竟全国各地开店，不管是直营店还是加盟店，很重要的一点就是供应链。
　　如果走的是这种大单品路线，那么，这就代表着供应链方面可以得到大幅度的简化！
　　整体产业链的效率就会得到大幅度的加强！
　　这也就更利于规模化扩张。
　　当然，这些都是要等品牌红起来以后，才该去做的事情。
　　可哪怕是一开始在网络上的营销和推广，其实也是要依托这种爆款的。
　　这也是绝大多数新势力品牌一开始的营销思路之一。
　　“说真的，也不知道是我的个人口味原因，还是因为其他，很多最早火起来的那些网红奶茶，就算是他们主推的爆款，我也觉得很难喝！”程逐仔细地回忆了一下。
　　“可就算是如此，照样还是推起来了，还是推火了！”
　　“那么，我的奶茶店，一开始主推哪些款比较合适呢？”这就是程逐暂时纠结的地方。
　　他本来是想着，主推三款产品。
　　也就是说，他要在装修期间，带着自己招来的奶茶团队研发出三款新品，至于其他的产品，就先和常规奶茶店差不多，只是换更好的奶，然后用真茶！
　　有一款产品是一开始就确定了，那就是杨枝甘露。
　　原因很简单，因为奶茶店的名字他取了一个很简单的【柚茶】。
　　而杨枝甘露这款产品里，主料里是要用到柚子的。
　　然后主料就是芒果、西米露之类的。
　　到时候名字估计要换一下，估计会取个什么：超多肉柚芒甘露。
　　要把【柚】这个字，给提取出来，这一点非常重要。
　　“然后再搞一款芝士水果茶吧，去找一下当季的合适好水果，直接走喜茶的路子。”
　　“话说，现在才14年，喜茶拿到第一笔大额融资，貌似是16年的事情了。”
　　“最初的喜茶，甚至名字都还叫皇茶，但并不是皇茶这一品牌的加盟店，也就是所谓的没有加盟别人，但又抄别人名字的假冒店。”
　　“也不知道这会儿改名没有。”程逐心想。
　　说起来，确实也挺传奇的，一家一开始只投资了几万块的假冒伪劣店，最后能在后面疯狂融资，估值甚至破过600亿！
　　创始人也荣登不到30岁的青年富豪榜，29岁时身家就40亿，都算是新时代的白手起家的典范之一了。
　　此刻，程逐坐在电脑桌前，写着自己的规划表，以及一些时间安排。
　　像他这种优秀的时间管理大师，是会把这些东西提前列出来的。
　　就在这个时候，他的手机响了一下。
　　“这个点给我发微信，要么是林鹿，要么就是狐言。”程逐猜测。
　　如他所料，微信是狐言发来的。
　　跨境电商的那些模特漫画图，狐言不是已经全部画完了嘛。
　　按照她先前给程逐的说法，她会在接下来的时间里，放松几天，不再没日没夜的画图，但也要稍微画一下，巩固一下自己的画技！
　　她是能明显的感觉出来的，自己在画技与搞涩涩方面，近期又有了进步。
　　功力大涨，可不得好好巩固一波？
　　但现在既然没有单子可以画，那么，她一般就会选择…………画自己！
　　所以，她现在保持着每天一张自画像的频率，每次画完就会发给程逐品鉴。
　　说是品鉴，其实也可以说是两个人在聊骚。
　　毕竟你是以自己为模特，画的涩图啊！
　　程逐甚至怀疑，她是不是故意每次都大半夜了才给我发图？
　　故意撩拨我是吧！
　　不过他现在确实略感疲惫，正好看看图片休息一下。
　　结果点开一看，他都有点惊了。
　　“怎么今天的尺度特别大啊！”他打字。
　　“最后一张了，就想着放飞一下。”狐言回复。
　　她发来的这张图，厉害就厉害在人物的表情上。
　　瞳孔涣散，嘴巴大张，口水拉丝…………
　　程逐心中不由得冒出了一个可玩性极高的念头：
　　“好家伙，我如果是她男朋友，我就每次都把她的自画像放边上，然后两个人在酒店调皮的时候，就一比一还原对照。”
　　——叫你这么画是吧！叫你这么画是吧！叫你这么画是吧！嗯？
　　只不过，狐言刚刚是说，这是近期最后一张了？
　　“你要来杭城找你师妹玩了是吧？”程逐问。
　　“对滴！”狐言还挺兴奋的。
　　又可以见到我可爱乖巧的师妹了！晚上一起睡的话，还可以和师妹贴贴！
　　她浑身上下都香香的，抱着她睡觉都能睡得特别沉。
　　而且我这个穷人最近发了财，终于可以富游一次了！
　　呜呜呜！感谢金主爸爸！呜呜呜！
　　本来呢，二人一直聊到这里，也都没什么大不了的。
　　只是聊天尺度偏大，荤话偏多，互相大聊特聊对方的XP罢了。
　　直至在聊到杭城之旅时，狐言突然来了一句：
　　“老板，你听说过一家叫【柚来玩】的娃娃机店吗？听说它在杭城超级火，我之前还在网上刷到过有网红穿着咱们家的后妈裙，在跳舞机上热舞！”
　　…………

第214章 狐言：好眼熟的微信头像
　　程逐看着狐言发来的微信，整个人陷入了沉默。
　　还问我有没有听说过【柚来玩】？
　　这店就是金主爸爸我开的好吗！
　　还问我有没有看过那个穿着咱们家后妈裙跳舞的视频？
　　抱歉，那个视频最火爆的路人视角，也是我拍的。
　　喔对了，那个网红还想加我微信来着，被我丑拒了。
　　“哼哼！老子开的店就是雕爆了啊！连远在魔都的宅家涩女画师都听说过它的鼎鼎大名！”程逐自豪感上涌，开始自我膨胀。
　　懂不懂什么才配叫全网爆火的网红店？
　　这就是！
　　别他妈的网上有一丁点热度，就好意思自称是网红店。
　　但是，他肯定是不会和狐言承认自己的身份的。
　　还是那句话，二人现在的默契就是当一辈子的网友，线下见面实在是太羞耻了！
　　所以，他也只是回了一句：“柚来玩当然是听说过的，这家店在杭城是非常非常火的，可以说是今年最红的网红店。我听说老板只是个大一新生，啧啧啧，是个可以和我匹敌的厉害角色！一看就是个商业奇才！”
　　“哦吼，还头回见老板你这么夸人哈！”狐言回复。
　　她一下子就对这家开在师妹校门口的网红店更感兴趣了。
　　通过这段时间和金主爸爸的接触，她能感觉的出来，对方虽然讲话很不着调，在色之一道很有自己的建树，且XP无比古怪，荤话张口就来。
　　但是，他骨子里应该是个比较傲的人。
　　很多小细节上还是能感觉出来的。
　　对此，狐言觉得也理所当然。
　　我要是年纪轻轻像他这样赚这么多钱，在QQ内衣领域一骑绝尘，我指不定比他还张扬！
　　但这家店能让他这么赞不绝口，对于这位年轻的老板更是欣赏有加，那么可以见得，这家娃娃机店肯定是有点东西的！
　　她快速打字：“既然老板都这么说了，那我这次去杭城，肯定是要去打卡一下的！”
　　程逐：“？？？”
　　你要来我店里？
　　程逐本来还打算这几天多去【柚来玩】，把转让前的一些事宜给解决掉。
　　而狐言的到来，会让他改变计划吗？
　　不会！
　　相反，他还更愿意去店里呆着了！
　　人就是这样的，我不想让你在线下见到我，只想当你的网友。
　　可如果有机会让我单方面的见到你…………那就是另外一回事了哈！
　　只不过程逐也没有那么强烈的窥探欲。
　　他不过是把这个事情当作自己在店内时候的无聊消遣，可以让自己接下来的几天过得别那么无聊。
　　“狐言自己都说了，她的自画像和本人也没有非常像，是有艺术加工在里头的。”
　　“指不定她就站在我面前，我都认不出来！”
　　“更何况店里每天有那么多客人，我也不可能一天到晚呆在店里。”
　　他纯粹就是给生活找点乐子，带着点特殊心态去工作罢了。
　　“你哪天来杭城？”他问。
　　“明天就出发了，票都买好了。”狐言回复。
　　…………
　　…………
　　周四，上午十一点。
　　理工大学大一新生中，因美貌与气质而闻名的岳灵静打车来到了杭城的火车站，来接她那位魔都来的画室师姐。
　　说起来，她已经有三个多月没有见过师姐了。
　　杭城的火车站人流量非常大，岳灵静亭亭玉立地站在人群中，还是很显眼的。
　　气质好的一些女生就是这样，她的照片可能无法凸显出她那一部分的美，视频或许可以凸显一部分，但肯定是本人更好看些。
　　过了大概三四分钟，出站口里就开始有人走出来了。
　　岳灵静一眼就在人群中看到了自己的画室师姐。
　　然后，她就微微踮了踮脚尖，而且只踮起来了一下下，冲她挥手的弧度也很小，人还是比较局促的。
　　狐言拖着一个行李箱，穿越人群朝着岳灵静走去。
　　她穿着一件黑色的宽松卫衣，将她那微胖丰腴的身材遮掩的严严实实的，下半身穿得是一条直筒牛仔裤，也是偏宽松的款式，却被她那肉乎乎的大肥屁股给硬生生的撑了起来。
　　一张看着软乎乎的圆脸上，戴着一副大大的黑框眼镜，仿佛能遮住半张脸似的，头上还戴着一顶黑色的鸭舌帽。
　　饶是如此，也能看出她是一个挺漂亮的女孩，而且这张脸给人一种很好捏的感觉，手感应该超级棒。
　　由于卫衣实在是有点偏大，使得衣袖很长，还几乎把她两只手的手掌都给全部遮盖住了。
　　一个在网上骚话连篇的女人，现实中把自己给裹得死死的。
　　就连看到师妹跟她打招呼，她也只是小小地回应了一下，然后瞬间加快了行走的脚步。
　　岳灵静看着她拖着行李箱快步朝着自己低头走来，心中只想着：“师姐还是老样子啊。”
　　在她的印象里，师姐就是一个有点奇怪的女人。
　　在人多的时候，她会表现得很不自然，甚至有点难受，会觉得不自在。
　　但如果现在她俩是在酒店房间内单独相处，那她瞬间就会活跃很多，完全就是另一个模样。
　　“师姐也不是那种不懂得与人社交的类型，也没有很社恐。”
　　“但她好像就是很不喜欢人多的地方。”岳灵静心想。
　　就好像现在火车站里人流量这么大，岳灵静如果轻轻抱她一下，师姐绝对会整张脸瞬间通红，整个人立刻缩起来。
　　可如果是两个人一起抱抱睡，那她指不定骚话连篇，还会用她那大肥屁股来蹭自己。
　　岳灵静猜测：“可能正是因为这种性格，所以她也不怎么喜欢出门，更喜欢宅在家里画画吧。”
　　果不其然，二人一坐上出租车，狐言就好一些了。
　　她看着岳灵静的小脸，感慨道：“师妹，伱换新发型了呀，你这个刘海让你看着更乖了呢！小乖仔，大学里有没有很多坏男生追你啊？”
　　“也没有吧。”岳灵静轻声回复。
　　实际上追她的男生自然是不少的，只不过她只对漫画感兴趣，对于活生生的真男人，是真的提不起劲。
　　“我才不信呢，肯定一大堆坏男生对你居心不良！”狐言一副很懂男人的样子，道：“像你长得这么乖，性格也这么乖，坏男生们更喜欢了！”
　　岳灵静低头不语。
　　狐言看她这模样，一想到师妹只喜欢画里的男人，便道：“也是，我跟你聊这个干嘛。”
　　二人坐在出租车的后座，很快就聊起了今天下午还有接下来几天的行程安排。
　　岳灵静下午没课，刚好可以陪着狐言玩一玩。
　　但由于师姐不喜欢人多的地方，所以场所还真不好挑，像很多热门的旅游景点就不能去。
　　两个人之前聊天的时候，人多的地方只安排了一个灵隐寺。
　　很多女生，都很热衷于拜佛、求签、算命等。
　　灵隐寺狐言还是想去一下的。
　　她都想好了拜佛的时候要求些什么。
　　比如身体健康啊，事事顺利啊…………还有就是金主爸爸生意兴隆，继续发财找我画画啦！
　　岳灵静提议：“师姐，我们先前酒店放行李，然后我带你去校外的一家韩料吃饭吧，味道挺好的，而且还有小包厢。”
　　“OJ…………咳咳，OK！”狐言差点说顺嘴了，连忙把四个英文字母换为了两个。
　　她看向岳灵静，说：“师妹，那在你学校边上吃完饭，你带我去那个【柚来玩】呗！”
　　岳灵静诧异地看了她一眼：“你真想好了吗，那家店人好多好多的。很小的一家店，但人超级多，排队都要排到街上去。”
　　这种空间又小，但人员又无比密集的场所，按理说应该是师姐的禁地才对！
　　她在这种地方应该会很难受的吧？
　　“就很好奇，有点忍不住，实在不行的话，我们就打个卡就走呗！”狐言说着。
　　她补充解释：“我的金主………老板，狠狠地夸了这家店，说这家店的老板也是一位运营天才，和他的水平旗鼓相当，这家店也非常有特色，是很难得的现象级网红店…………”
　　“这样的吗？”岳灵静略感惊讶。
　　她看着师姐说道：“只可惜这家店的老板已经把店给卖掉了，听说过几天就换人了。”
　　“啊？为啥？”狐言纳闷。
　　两人就这样在车里聊起了关于程逐的一些事情。
　　聊着聊着，狐言最后来了一句：“长得帅吗？”
　　年轻人就是这样的，很多男生聊天如果聊到了一个女的，可能把正经内容聊完后，就会补一句：所以这人漂亮吗？
　　女生有时候也是如此。
　　岳灵静确实觉得程逐是长得好看的，甚至还有着一点点【撕漫男】的感觉。
　　更何况她的室友骆曦暗恋了程逐好几年，这也侧面反映了他的个人魅力。
　　“学校里喜欢他的女生挺多的。”岳灵静如实回答。
　　“是吗？你不是有他好友嘛，给我看看他朋友圈。”狐言立刻来劲了。
　　岳灵静：“…………”
　　果然，这位宅家涩女又开始了！
　　师姐确实不喜欢出门，不喜欢去人多的地方。
　　但这种一天到晚宅家的人里，有很大一批人啊，在网络上的窥探欲极其强烈！
　　朋友圈只不过是最浅层的窥探罢了。
　　乖巧的岳灵静想着看一下朋友圈也没什么，就打开了自己的微信，然后点开了程逐的朋友圈。
　　程逐的朋友圈内容并不多，他不常发，也几乎不发自己的照片。
　　他上一次发的朋友圈，还是【柚来玩】刚刚开业的时候，他给自家店铺发的广告。
　　“好像也没什么可看的啦。”岳灵静把手机递给狐言。
　　结果，狐言刚接过手机，然后低头一看，就猛地抬起头来，大大的黑框眼镜下，一双眼眸里布满了惊讶的神色。
　　“怎么了？”岳灵静问。
　　“奇了怪了，他微信头像和我老板的一模一样！”
　　………

第216章 掉马危机！
　　（章节名写错了，应该是215章，并没有少章哈。）
　　出租车后座，岳灵静听着狐言的话语，微微凑了过去，与她一同看手机。
　　程逐的微信朋友圈已经被打开了，他的微信头像一直就是纯白色的头像，等于他的头像就是一个白色的正方形。
　　类似的头像其实还是有不少人用的，只不过颜色各有不同。其中，以白色和黑色居多。
　　狐言坐在座位上，丰腴的肥臀朝着岳灵静的方向挪了挪，先把师妹的手机还给她，然后取出了自己的手机。
　　她很快就在自己人数不多的好友列表里找到了自己的金主爸爸，然后打开了他的朋友圈界面。
　　“你看！头像是一样的吧！”她说着：“连朋友圈背景图都一样！”
　　岳灵静看了一眼，惊讶的发现还真是一模一样的。
　　唯一不同的是，她这边是能看到程逐的朋友圈的。
　　但是，狐言和程逐有着彼此的默契，先前说过，他俩是互相屏蔽对方的，尽量减少生活中社死的可能性。
　　可是，问题来了。
　　如果只是头像一样，那还能说是巧合，连朋友圈背景图都一样，那就不对劲了啊！
　　二女拿着各自的手机，互相确认了一下。
　　——这就是同一个微信啊！
　　微信昵称和微信号也是一样的啊！
　　只是一个有看朋友圈的权限，一个没有看朋友圈的权限罢了。
　　这一刻，不管是狐言还是岳灵静，脑子都是懵的。
　　“所以，他就是师姐的老板？”岳灵静心头大震。
　　这个在校门口开网红店的男生，背地里居然还有一家QQ内衣店，甚至还是淘宝里的QQ内衣第一名！
　　而且她是知道时间线的。
　　因为狐言刚接单的时候，就开始给师妹发图了。
　　也就是说，程逐是先做的QQ内衣？然后才开的【柚来玩】？
　　骆曦在寝室里说过，说程逐家境是普通家庭，学校里也有传言称，他开店的钱也是他暑假里自己挣的。
　　现在，她貌似得到答案了！
　　八成就是卖QQ内衣赚到的！
　　她觉得很离谱啊，怎么都想不到一个刚刚高中毕业的男生，会在暑假里想到去卖这种内衣！
　　岳灵静只是喜欢看狐言画的那些乱七八糟的东西，属于她人生中最大的叛逆与秘密。
　　但如果说要她自己去穿这种QQ产品，那目前的她绝对是万万做不到的，甚至想都不敢想的。
　　一直到现在，她还是有点无法接受，程逐居然是QQ内衣店的老板。更可怕的是，他就是师姐的老板！
　　她开始回忆起了师姐对于自己这位金主爸爸的评价。
　　那简直就是搞涩涩的一把好手！
　　师姐一直怀疑，这个男人年纪轻轻，怕是已经有着大量的实操经验了！
　　咱是理论派。
　　对方绝对是经验流！
　　更何况，他的那些爆款产品，全是他自己设计的啊！
　　更可怕的是，他设计的这些款式，都是能最大程度的放大女性的身材美的。
　　也就是说，这个人啊，对女人的身材美，可以说是了如指掌。
　　“怎么会是他啊，这个世界也太小了。”
　　岳灵静处于无尽的震惊中，感觉自己好像无意中挖掘到了程逐的大秘密！
　　至于狐言，情绪则是在过山车。
　　先是震撼，后是纳闷，接着又变成了鄙夷，然后陷入到了亢奋中。
　　震撼和纳闷很好理解，因为这个事情确实有点机缘巧合。
　　她的鄙夷，纯粹是来自于程逐在她面前恶狠狠地夸赞了【柚来玩】的老板。
　　“感情你一直在夸得是你自己啊！”狐言幡然醒悟。
　　这人可真坏啊！
　　但她此刻为什么会感到无比兴奋呢？
　　是因为她的想法和程逐是类似的。
　　那就是你别来现实中窥探我，我怕自己社死。但如果有机会让我单方面的窥探你，那我………可就忍不住了啊！
　　要知道，二人在网络上的聊天性质，严格意义上来说，肯定是能判定为聊骚的。
　　狐言发给程逐的自画像，和那种福利自拍照有什么区别呢？
　　所以，他们的相处是有点像是带着骚气与暧昧的网友关系。
　　出租车在这个时候到达了酒店，二女下车后，取下了行李箱，进酒店办理入住。
　　一路上，岳灵静问道：“师姐，那下午还要去娃娃机店吗？”
　　“去啊！我更想去了！等会再聊哈！”酒店大堂还是有些人的，狐言立刻说话声音都变小了，还一直低着头，用手压了压自己的鸭舌帽。
　　就这模样，不知道的还以为是女明星日常出行怕被认出来呢。
　　进入酒店房间后，身穿宽松卫衣的狐言才长舒了一口气。
　　人少的地方啊，空气一下子都变得清新了呢！
　　她开始打开自己的行李箱，把化妆包给取了出来。
　　她一边将装有护肤品和化妆品的小包放到桌子上，一边道：“就算真去了他店里，他多半也认不出我的。”
　　“我倒是挺好奇他长什么样的，挺好奇他现实中说话和做事，和网上是不是一个样子。”
　　狐言把自己的鸭舌帽给摘下，便走进卫生间里，开始洗脸。
　　她现在是素颜，要化妆的。
　　而且女生画不同的妆容啊，再换上不同的发型与穿搭，可能就是两种模样了。
　　等会去【柚来玩】的时候，还可以再戴个口罩！
　　保准老板就算在店里，肯定也认不出我来！
　　真的有一个机会摆在她的面前，让她单方面的去窥探程逐的生活，她真的做不到视而不见啊！
　　反倒是坐在沙发上看她化妆的岳灵静，在得知了程逐的另一重身份后，竟莫名的觉得有几分紧张。
　　“我紧张什么啊？”她在心中想着，无比纳闷。
　　…………
　　…………
　　下午一点，程逐开着林鹿的路虎，抵达了【柚来玩】。
　　他今天是来清点一下这个月的账目的。
　　到了店里后，他忍不住扫视了一下店里的女客。
　　暂时没发现那种无比吸睛的微胖丰腴型。
　　“我在干什么呢，狐言就算真要来，也不一定是今天吧，指不定她现在都还没到杭城。”程逐笑了笑，在心中道。
　　看了下账后，程逐又自己去了下仓库。
　　本来，他这几天应该要再进一批新的娃娃了。
　　库存货里的毛绒玩偶啊，数量肯定是够的。
　　但品类并不多。
　　一些比较抢手的，大家更爱抓的款式，库存已经偏少了。
　　剩下的都是这批货里大家没那么喜欢的。
　　正常情况下，店里这么多台娃娃机，还是要争取每台机子里的娃娃款式不重复的。
　　但这店都要转卖了，好像也不重要了。
　　“算了，还是再少量进一批货吧。”程逐想了想后，在心中做出决定。
　　最后几天了，不要影响到了这几天客人的用户体验。
　　自己负责这一家店一天，就要把服务给做好。
　　“做事情嘛，还是要有始有终的，就当是画上一个圆满的句号好了。”他想着。
　　走出仓库后，程逐便又在收银台坐下了。
　　坐下后，他的目光倒是留意到了那个由霓虹灯制作成的蜡笔小新。
　　这玩意当初不是被他赋予了特殊的意义嘛，等于是【小鹿监工】在这家店里所留下的烙印。
　　他拿起手机把这个蜡笔小新给拍了下来，然后把图片发给林鹿：“这玩意儿你要拿走吗？”
　　“要的要的！我之前就想过跟伱说这件事情，但后来又忘了。”林鹿回复。
　　“看来它对你来说也不是很重要，感觉你对它不怎么重视呀？”程逐打趣。
　　“瞎说！很重要的！”林鹿总是那般的直率。
　　“那行，我下次给你带来。”
　　“好滴！”
　　和林鹿聊了一会儿后，程逐坐在椅子上，等待着王薇那边清点库存后的结果。
　　他百无聊赖地刷着朋友圈，很快他的目光就汇聚到了岳灵静昨晚分享的一首歌曲上。
　　本来，像这种朋友圈啊，他都是直接无视滑过的。
　　这种什么分享歌曲啊，不关心你的人，根本就不会看一眼，更不会去听。
　　但有的人啊，是会点开来反复听的。
　　程逐本来都把这条动态给滑过去了。
　　结果，他又滑了回来。
　　因为他看到这条动态下面有几条评论。
　　最上面的评论是他和岳灵静的共同好友骆曦发的。
　　“你偷我歌单！静静臭小偷！”她发出指责。
　　这个在高中时候暗恋自己的骆曦啊，给他的感觉有点像是低配版的林鹿。
　　人也是那种偏可爱风的，很娇小一只，性子也活泼。
　　只是林鹿比她更漂亮，人也更元气一些，个子也比她好一点。
　　更何况啊，咱家鹿宝啊，或许也可以称之为…………奶鹿？
　　当然，程逐所留意的肯定不是骆曦的评论。
　　上了大学后，骆曦开始学会了化妆，学会了打扮，确实比高中时候要漂亮精致了许多。
　　但对于程逐而言，肯定还是缺乏点吸引力的。
　　真正让他惊到瞳孔都微微放大的评论，是狐言居然在底下留言：“师妹，等我！”
　　岳灵静则回了她一句：“师姐明天见！”
　　他只觉得好像有电流在自己的脑海中忽然划过。
　　程逐看着二人的朋友圈互动，忍不住心中发出了一声：“草！”
　　…………宏篓淑源

第217章 QQ大亨身份彻底暴露
　　程逐拿着手机，看着朋友圈，这要是他还看不明白其中的关系，那他就是个傻子了。
　　“所以，岳灵静就是狐言口中的那个画室师妹？”
　　“岳灵静就是那个和我一同品鉴狐言大作的色女？”
　　他脑海中开始浮现出了对方的模样。
　　饶是程逐见多识广，阅女无数，也觉得这事情有点离谱，有点难以置信！
　　没办法，岳灵静这位少女啊，她的气质实在是太出挑了！
　　她身上有一股很浓郁的古典美，整个人看着温婉而又文静，如若穿上汉服，绝对像是古代的大家闺秀。
　　“想不到会是她啊。”程逐忍不住在心中道。
　　一念至此，他不由得想起：“狐言昨晚跟我说，她打算来【柚来玩】？”
　　“不会她早就知道了这家店是我开的吧？”程逐产生了怀疑。
　　猛然间，他就有了一种想要脚趾抠地的感觉。
　　没办法，他昨晚可是洋洋洒洒地自夸了一百多字。
　　“如果她已经知道了我的身份，他妈的这个臭妹妹指不定抱着手机在那笑呢！”他心中还有点莫名的窝火。
　　知道我是老板，还故意来这么说的话…………
　　可以啊，你这大屁股还来挑衅我是吧？
　　但是呢，他又觉得哪里有点儿隐隐不对劲。
　　感觉以狐言往日里的做派，应该也不至于此。
　　她对于我这位金主爸爸，还是有着最基本的尊重的。
　　“不过她既然来了杭城，而且还要和岳灵静来娃娃机店，那么，我的身份估计迟早是要暴露的。”
　　狐言知道自己是柚来玩的老板，不过是一件小事。
　　和她线下网友见面，撑死了就是两个人彼此社死。
　　主要是岳灵静那边会知晓，老子是卖QQ内衣起家的！
　　这可是程逐的校友啊，他还要在学校里读四年书呢。
　　先前就说过，程逐很清楚，自己QQ大亨的身份啊，也不可能一辈子都瞒着人，早晚会被一些身边的人给发现的。
　　但他怎么都没想到，会这么快，而且还是以这种奇葩的方式！
　　好在岳灵静给人的感觉并不像是一个大嘴巴。
　　至少她平日里看着都文文静静的，之前在咖啡店见面的时候，她也是话很少，更专注于倾听。
　　更何况，咱也不是没有她的把柄啊！
　　“岳灵静同学，你也不想你看涩图的事情被大家知道吧？”
　　…………
　　…………
　　校外的韩国料理店内，狐言和岳灵静已经吃完了午餐。
　　岳灵静吃得并不多，每餐都只吃一点点，控制着食量。
　　狐言可不会这样。
　　她本来就是微胖丰腴的类型，而且自己的脂肪还是比较懂事的，会优先去它该去的地方。
　　“师姐，那咱们现在去娃娃机店？”岳灵静问。
　　她也不知道自己一直在紧张着什么。
　　狐言点了点头，然后开口道：“马上就要去了，我都开始紧张了！”
　　但她的紧张又有所不同。
　　只要去人很多的地方，她都会提前感到紧张。
　　另外就是万一程逐真的在店内呢？
　　是的，对于她们来说，也不能确定去了娃娃机店，就一定能碰到程逐嘛。
　　事到临头了，狐言又有点怕了，开始觉得老板其实不在店里的话也挺好的。宏篓疏原
　　想窥探他，和不想见到他，在她心中占比各一半。
　　二女结完账后，就开始走路前往【柚来玩】。
　　这家韩国料理店离娃娃机店并不远，走五六分钟就能到。
　　狐言把衣服给换了，毕竟要来打卡拍照嘛。
　　她穿的是那种微胖身材最常见的穿搭之一。
　　里头是一件浅灰色的连衣包臀裙，外头则又披了一件深灰色的棉质长款线衫。
　　由于她的大肥臀实在是丰满，所以能把包臀裙给撑得鼓鼓的，甚至有一种紧绷的感觉。
　　她在网上看到过，自己这种身材，属于男人眼中的那种…………食髓知味型。
　　就是一旦吃过，才知道有多美妙。
　　网上是不是骗人的，狐言自己也不清楚啦。
　　毕竟她只是一个宅家的涩女画师，每天都只是在积累这些无用的知识。
　　但她自己给自己当模特的时候，她每次画画都会觉得，我天生这身材啊，就自带点涩气。
　　二女走在街头，回头率还是很高的。
　　岳灵静还遇到了一位认识的校友，大家还停下来打了个招呼。
　　一上街啊，这位宅女就跟变了个人似的，她只是冲岳灵静的朋友微微点头，轻声说了句你好，目光都没有和对方对视呢。
　　这使得岳灵静想着：“街上这才多少人啊，娃娃机店里可是排队都排成长龙的。”
　　“你到时候真见到程逐，我都怀疑以师姐的性子，可能压根都不一定敢看他一眼！”她心想。
　　走到校外的街头时，她们很快就看到了店门口排队的人。
　　其实这两天【柚来玩】的店铺总营业额，相较于上周已经有着小幅度的下滑了。
　　但也只是小幅度。
　　因此，店里的客人还是超级多的。
　　门口就有很多人在排队买币，还有不少女孩子拿着手机在那里和门头一起自拍。
　　对于狐言来说，光是门外这阵仗，就已足够吓人了！
　　好一个险恶之地！
　　——危险等级S级！
　　岳灵静觉得自己的师姐肉眼可见的整个人微微缩了缩。
　　她在心中叹了口气，感觉师姐这应该是某种心理障碍吧。
　　“还要去吗？”她问。
　　“要的！”狐言低着头，不再看向人群。
　　她心里的窥探欲实在是太强烈了，实在是压制不住。
　　“师妹，你可以牵着我进去吗？我低着头应该会好一些。”狐言说。
　　岳灵静想了想，则提议：“要不我先去排队买币，师姐伱先在这里等我？”
　　“好好好！”狐言立刻点头答应了下来，然后找了个角落站着。
　　气质绝伦的少女只觉得好笑，快步过了马路，然后去队伍的末端排队。
　　她一出现在【柚来玩】的店外，立刻吸引了很多人的目光。
　　她只是画了淡妆，但却能甩店里打卡的那些小网红八条街。
　　还是那句话，气质好的人，站在人群中会非常显眼。
　　正在店内的程逐一眼就看到了她。
　　“嗯？一个人来的？”程逐心中略感诧异。
　　没道理啊！
　　但他还是警惕了起来。
　　程逐想了想后，故意走到队伍旁，去和岳灵静打了声招呼。
　　“岳灵静同学。”他笑着道。
　　不知为何，看着这位QQ大亨脸上的笑意，以及他投射来的目光，这位气质少女竟有点不敢与之对视，整个人也紧张了几分。
　　想想师姐到底给他冠了多少个名号？
　　涩道强者，最强QQ设计师，XP怪人，实操行家、人体大师…………
　　我就是个简单的小女生，看到这种男人我害怕，我有什么错？
　　程逐从她的一些小动作和微表情里，就已然能感觉到…………大事不妙！
　　他妈的，如果我没猜错的话，她已经知道老子的隐藏身份了。
　　好你个狐言哈，跟你师妹讲了是吧？
　　泄露金主爸爸的个人信息是吧？
　　“你一个人来的？”他问。
　　“和朋友。”岳灵静老实回答。
　　这没什么好骗的，因为等会她们要一起进店啊。
　　说真的，她现在已经开始有点打退堂鼓了。
　　要不直接撤吧。
　　改天再来吧？
　　“你先来排队是吧？”程逐笑着问。
　　“嗯对。”
　　这个狗男人也没有和他多聊，因为好多人在偷偷观察他俩呢。
　　八成还有一些理工大学的男生在心中想着：“他什么时候和岳灵静也混熟的？”
　　你小子是在我们理工大学里读书呢，还是在玩校花集邮？
　　一般情况下，一个美女很多的学校，不大会出现所谓的唯一一位公认的校花。
　　但是，肯定会有几位名气很大的校花级女神。
　　这个狗日的程逐怎么一个个都混得很熟？
　　不会再过段时间，他和岳灵静也会传出点什么桃色八卦吧？
　　直接走流程——该死啊！他可真该死！
　　坐回收银台后，程逐装作自己是在看数据，实际上一直在暗中留意她那边。
　　等到她买好了六十枚游戏币后，程逐就看到岳灵静走向了店外。
　　她朝马路对面看了看，也有几分小无语。
　　只见狐言正背对着娃娃机店，面向校外的围栏，就跟在面壁思过似的。
　　既觉得无奈又觉得好笑的岳灵静小跑着过马路，然后去牵她，嘴里还不忘道：“那个…………程逐在店里。”
　　“啊？”狐言先是发出了一声小小的惊呼，然后脚步一下子就开始变得沉重了一些。
　　她赶紧把口罩给戴上，然后低着头跟随着岳灵静进店。
　　程逐远远地看着，感觉就像是岳灵静带着个鬼鬼祟祟的小偷，进他店里来偷东西。
　　“戴着口罩有什么用？你这大肥屁股我一眼就认出来了。”程逐看肥臀识人。
　　说真的，他一直以为狐言的自画像里，应该在臀部是有着艺术加工的，她自己也承认了有一点点。
　　但没想到，真的只有一点点啊！
　　他可是看过她穿QQ内衣的漫画图的，看的还是那种背影图，就是整个人跪坐着，臀部紧贴在自己的小腿上，然后脸颊看向侧面。
　　这种姿势，能最大程度衬托出那股子浑圆的感觉。
　　但是呢，现在对于对方的长相，程逐倒是看不清。
　　毕竟她戴着大大的黑框眼镜，还戴着个黑色口罩。
　　只是这丰腴的微胖身材，还真没有骗人。
　　看着就给人一种软乎乎的很好捏的感觉。
　　另一边，狐言跟着师妹来到角落里，才敢喘口大气。
　　店里人也太多了吧！
　　而且人群里还有着老板！
　　“师妹，他在哪个位置？”狐言紧紧抓着岳灵静的手，打算偷看一眼，就只看一眼。
　　“收银台那边。”岳灵静轻声回答。
　　狐言深吸一口气后，抬头向那边看去。
　　紧接着，她的目光就和站起来的程逐隔空相对了。
　　人群中，程逐是那般的显眼。
　　与众不同的痞痞的气质，棱角分明的脸庞，还有那天生微微上挑的眉角，以及一米八几的身高，都让他和周围的男生很不一样。
　　这确定是老板？！
　　老板真人居然长这样？！
　　有那么一点帅得过分了啊…………
　　她心中冒出来的第一个念头是：“怪不得经验这么丰富，他顶着这副好皮囊，到底睡了多少女孩子啊？”
　　长得确实坏坏的呢。
　　只不过，这些念头只在她的脑海中刹那闪过。
　　因为她在人多的地方本就紧张，情绪容易紧绷。
　　用岳灵静的话说，她如果在很多人的场合里，与师姐多做一些亲密的互动，比如捏捏她的小脸，或者抱她一下，她能瞬间整张脸通红，红到能滴血似的！
　　此刻，她和程逐四目相对，整个人直接是脸红到发烫！
　　更要命的是，程逐做出了决断，决定主动出击。
　　他接下来做的事情，让狐言除了脸颊和身体都开始发烫外，甚至慌张地双腿都紧绷到猛地一夹。
　　只见程逐咧嘴一笑，冲她微微挥手，还做了一个嘴型，无声地来了一句：“狐言。”
　　…………

第218章 太羞耻了
　　今天是一个阳光明媚的秋日。
　　这本该是一个秋高气爽的午后。
　　但对于狐言来说，这真是可怕的一天！
　　【柚来玩】内人多的要命，还有两台无比热闹的跳舞机，正有两位辣妹正在热情开跳，小屁屁都快扭到天上去了，让人神魂颠倒。
　　周围抓娃娃的人里，有人抓到后激动的发出声音，有人没抓到在哀叹。
　　但这一切对于此刻的狐言而言，仿佛都听不到了。
　　程逐明明距离她有一段距离，明明他只是做了个唇形，发出了无声的“狐言”二字。
　　可这两个字，却像是在她的耳朵旁炸开，让她的大脑在一瞬间陷入空白！
　　这个时候的她，甚至没有去思考：“他是怎么知道的！”
　　她只想赶紧找一条地缝钻进去。
　　狐言的心跳开始飞快加速，牵着岳灵静的手掌也开始忍不住用力了几分。
　　要知道，她是那种在人多的公众场合里，整个人就会无比紧绷的类型。
　　就算是和她无比亲密的岳灵静，和她做一点亲昵的动作，她都会身体产生异样的反应。
　　可程逐做了什么？
　　他直接捅破了二人之间的那层身份窗户纸。
　　原来画涩图的就是你啊？
　　原来经常和我聊骚的就是你啊？
　　原来画图画一半就去奖励自己的就是你啊？
　　原来给我发那种自画像，还问我有没有对着它们导过的就是你啊？
　　原来…………
　　他脸上那玩味的笑容，还有那说不上来的眼神，都直击狐言的内心深处。
　　她的羞耻感在这一刻可以说是彻底爆棚，达到了此生前所未有的顶峰！
　　这个XP也很古怪的宅女画师，在这一刻直接进入了天气预报中的某种模式——局部阴有时有小雨。
　　无地自容，简直无地自容！篊娄淑院
　　最主要的是，她也曾脑补过老板的长相，但现实中的模样和她脑补出来的模样实在是有着太大的偏差。
　　如果现在是一个丑男和她线下见面了，然后玩味一笑，但肯定是感到反胃的。
　　可问题在于，他的的确确又高又帅，身材感觉也非常非常好。
　　所以，我一直是在和这样的一个男人，在网络上…………嗯嗯！
　　过往的一切经历，瞬间从虚拟网络，变得有几分…………具象化？
　　她的一切的记忆里，变为了这种长相这种身材的男人，拿着手机在和她聊天。
　　她只是一个奇奇怪怪的知识很丰富，但经验为零的宅女画师啊。
　　她的思想堪比最高等级的魅魔，但她的实际情况可是个小白。
　　狐言一直以为只是视程逐为灵魂共鸣的精神伴侣，是精神契合的伙伴。
　　结果，有趣的灵魂居然是个大帅逼！
　　——妈耶！
　　…………
　　…………
　　收银台旁，程逐盯着狐言，搞不清楚这是啥情况？
　　他只是单纯的想要主动出击，以免自己落到一个无比被动的局面罢了。
　　可谁曾想，对方立刻就低下头去，然后整个身体肉眼可见的缩了缩，刚刚好像还微不可查地颤抖了两下。
　　咋滴，网友线下见面，你如果觉得尴尬，我可以理解，毕竟什么大风大浪都见过的我，其实也觉得有几分尴尬。
　　但你有必要怕成这样？
　　居然他妈的怕到发抖？
　　我刚刚的笑容很瘆人吗？
　　程逐居然都产生了自我怀疑。
　　但是他很快就发现了不对劲的地方。
　　虽说由于对方低着头还戴着口罩和黑框眼镜，所以看不清脸。但是，她那脖子上的雪白皮肤，好像在这一刻都泛红了！
　　很多人就算脸红，也只红脸的。
　　但程逐是见识过一类人的，那就是她陷入某种情况时，会全身红。
　　只见过了几秒钟后，狐言用力地拉着岳灵静，就开始低着头向外跑去。
　　她选择了最可耻但又最有用的方式——逃避！
　　溜了溜了！
　　站在她边上的气质少女岳灵静，就这样被她猛地一拽，还差点趔趄了一下，好不容易才稳住脚步，然后跟着她穿过人群，溜之大吉。
　　这位理工大学的大一小美人心中再次涌出无奈的感觉：“师姐啊，是伱非要来的，这会儿又要跑。”
　　“我买币排队排了好久的。”
　　“这还一个娃娃都没抓呢，你打卡照也还没拍啊。”
　　她会这么想，主要是因为她刚刚并没有看向程逐那边。
　　因为她很贴心的在配合着师姐，觉得大家都一起往那边看的话，会引起程逐的注意。
　　特别是自己和程逐还是认识的，那肯定就更能引发他的目光。
　　因此，她并不知道刚才发生了什么。
　　她只以为师姐就这样看了他一眼，然后，整个人就不对劲了！
　　——可怕可怕！
　　二女一路跑出【柚来玩】后，来到了一处无人的角落里。
　　狐言一把就扯掉了脸上戴着的黑色口罩，因为她感觉有几分呼吸不畅。
　　“呼——呼——。”她大口喘着粗气，那宽松卫衣都无法遮掩的胸口起起伏伏。
　　“魔鬼啊！他就是个魔鬼！”狐言说着岳灵静听不懂的话语。
　　这是怎么了，看了一眼就觉得这个人不是个好东西啦？
　　“师姐，这是什么情况啊？”岳灵静无奈的抬起手中的游戏币，道：“我把店里装游戏币的藤盒都给带出来了。”
　　这是店里的东西啊，是要还的。
　　狐言看向她，问道：“你刚刚没看他吗？”
　　“没有啊。”
　　“他认出我了，还跟我打招呼了！”
　　“啊？”
　　“不止打招呼了，他还对我做了口型，喊我狐言。”她讲述着刚才的情况，光是这样口述，就再次觉得羞耻感爆棚。
　　“真的假的！”一向恬静的岳灵静都不由得瞪大了眼眸，小嘴微张。
　　怎么反而是师姐的身份先暴露了？
　　怪不得她突然慌了。
　　以她的性子，本来在人多的场合就会无措，结果身份还直接暴露了。
　　这下子好了，明明是来单方面的窥探的，是来满足自己的窥探欲的，结果，好像变成网友线下见面了？
　　喔，也不算完全见面，师姐还戴着口罩呢。
　　岳灵静想了想后，关心道：“师姐，他都主动打招呼了，我们就这样跑了，会不会有点不礼貌？而且他还是你的甲方。”
　　“现在也管不了这么多了，我刚刚感觉人都要死掉了。”狐言到现在都还没有完全缓过来。
　　宅家画师哪经历过这种社死场面？
　　“可是，她怎么会知道是我呢？”狐言百思不得其解。
　　反倒是岳灵静沉吟片刻后，忽然小嘴微张，然后抬起了自己的食指，好像想到了什么。
　　“师姐，你不会是微信里没有给他开朋友圈屏蔽吧？”
　　“我没开啊，你知道的我朋友圈是空的呀，但他给我开了呀。”
　　岳灵静瞬间就反应了过来：“那你给我朋友圈的评论和点赞，他应该就是都能看到的吧。”
　　“啊？”狐言黑框眼镜下的双眸瞬间睁得溜圆。
　　这么一说，好像确实就说得通了。
　　该死的，原来还是我先露出了马脚？
　　只不过，他是什么时候知道这个事情的？
　　他不会早就知道了吧！
　　“那师姐我们总不回娃娃机店了吧？”岳灵静问。
　　“不去了不去了，打死我都不去了。”狐言抬起自己被长长的衣袖包裹住的双手，连连摆手。
　　老板这人简直就是个魔鬼！这哪敢去啊？
　　“那我们去哪，先回酒店？”岳灵静问。
　　她觉得两个人就这么站在角落里，终究也不是个事儿啊。
　　“嗯嗯，我们先回酒店吧！”狐言用力点头。
　　说完，她突然有点不好意思，问道：“师妹，那个…………这附近有卫生间吗？我要去一下卫生间。”
　　“很着急吗，不急的话可以去学校里的，着急的话就只能去别的店里问问了。”
　　“去学校里的吧。”狐言的大腿和两瓣大肉臀微微一紧。
　　“嗯，我带你去。”
　　到了卫生间后，狐言忍不住低头看了一眼，然后整张脸在这一瞬间里越发滚烫了。
　　她连忙取出纸巾…………
　　一番操作后，口袋里的手机却突然响了一下。
　　卫生间里还挺安静的，突如其来的手机声差点把她吓了一跳。
　　她拿起手机，看到屏幕上有微信提示。
　　“该不会是老板发来的吧…………”
　　她打开微信看了看，果不其然，是程逐发来的微信。
　　这个狗东西一上来就来了一句：“温馨提示，没用完的游戏币是可以退的。”
　　你这哪是温馨提示啊，你这是过来开嘲讽的啊！
　　“还有，怎么还把我店里的藤盒给拿走了，那不是赠品哈。”
　　啊！他还连环嘲讽！
　　“最后，我现在不在店里了，你可以继续来玩。”
　　他是怎么做到还能这么自然的啊。
　　狐言突然有点生气，我明明也知道你的很多事情好嘛！
　　果然，我就是个宅家的废物画师，一切都只停留在理论上。
　　他就不一样了，他百分百是个坏男人！
　　在卫生间里呆了一会儿后，狐言来到洗手台很认真的洗手，洗的很细致。
　　走出厕所，她看着岳灵静手中那装着游戏币的藤盒，道：“师妹，我们回娃娃机店吧。”
　　“师姐，你今天好像有点善变。”以岳灵静那乖巧的性子，都没忍住小小的吐槽了一下。
　　“哎呀，他已经走了。”
　　“啊？程逐还给你发微信了？”
　　“对！我感觉他挺变态的，他的心理素质好强大啊！”狐言这一声感慨，也不知道是在夸人还是在骂人。
　　走在回【柚来玩】的路上，她才突然想到了一件事情。
　　糟糕！我在他那里暴露了，不就等于师妹的小秘密在他那里也暴露了？

第219章 你在画他？
　　一念至此，狐言有点心虚地看了一眼拿着游戏币的岳灵静。
　　主要是他也没想到，师妹和自己老板现实中是认识的啊！
　　本以为这就是两个这辈子都不会有交集的人。
　　“还好还好，师妹也握住了他的把柄！”
　　“咦，这话怎么怪怪的？”这个涩女的第一反应居然是这个。
　　狐言已经从岳灵静的嘴里了解到，理工大学的人都不知道程逐是卖QQ内衣的。
　　只知道他自己赚了第一桶金，然后在校外开了店，紧接着这家店就爆了，最后还卖了550万！
　　“由此可见，老板也不想暴露自己的身份！”这位戴着黑框眼镜的女人开始疯狂分析，就差镜片来个反光了。
　　可以可以，这波还能稳住！
　　来到【柚来玩】后，狐言先是抓了几个娃娃，然后又在娃娃墙那个位置拍了几张打卡照留念。
　　整个过程由于周围人多，所以还是有点紧张。
　　但她的目光不知为何，时不时地会往收银台处的那张空椅子飘去。
　　…………
　　…………
　　另一边，程逐既然和狐言说了自己离开了店里，那他肯定就不会半路杀个回马枪。
　　【柚来玩】人多眼杂，校友也多。
　　反正她人在杭城，真要接触也是有机会的。
　　“说起来，我还觉得自己亏了。”
　　“我可是长相都被她看到了，可她却戴着个口罩。”程逐心想。
　　他可不是那种喜欢吃亏的人，所以他后续肯定会有自己的操作。
　　此刻，程逐正在开车前往【坚持访问】的工作室。
　　前段时间，工作室隔壁的那一家设计工作室做不下去了，没有续租，程逐便把它也给租了下来。
　　随着QQ内衣事业做得越来越好，原先只有一百多平的小小场地，肯定是已经不够用的了。
　　到时候把两边给打通就行。
　　或者两边不打通都没事，一边负责淘宝，一边负责外销，这样也可以。
　　但现在嘛，这个地方被他暂时用来放置自己奶茶店的另外一组机器设备。
　　他现在已经找到了三名员工，都是有着丰富的奶茶店的工作经验的。
　　四人都是女性，且长相都还可以，程逐开出的薪资待遇也比她们之前上班的地方高。
　　其中有两位还在古茗奶茶工作过，去参与过员工的培训。
　　另外两位则是在两家自主品牌的奶茶店里干过。
　　在程逐看来，这两种不同类型的员工，其实各有好坏。
　　有的加盟店吧，一个员工只负责固定的一项流程，不一定会让你什么都精通，这有利于店铺的…………藏私？宏𤋏薯媛
　　但这种正统培训过的，肯定是不一样一些的。
　　可有的自主品牌的奶茶，倒是不一定会这么提防着打工人，有一些可能就各个流程都做过。
　　他今天过来，倒不是说要带着她们一起研发新品。
　　反而是让她们制作一些别的奶茶店也有卖的常规奶茶。
　　只不过用料会换上他刚进的一批新鲜水果和茶叶，还有新进的一批奶。
　　说真的，这四个女孩都挺震惊的。
　　一开始是惊讶于老板很年轻，而且还很帅。
　　后续就是有点搞不懂他到底要做什么？
　　他居然打算用真奶、真茶和新鲜水果来做奶茶！
　　天呐，那成本得多高啊？
　　这四名女孩里，工作经验最丰富的叫刘恬。
　　她在一家奶茶店做了一年半。
　　对她来说，她实在是太清楚了，奶茶的制作成本究竟有多低。
　　这玩意儿啊，可以说是极其暴利！
　　她想不明白这位帅哥老板，为什么要用这么好的原料？
　　而且这么一搞吧，工序都会变得更加复杂一些，大家的制作流程也会更慢。
　　最搞笑的是，她们刚才按照老板的吩咐，尝试制作了一款。最终，包括老板在内，所有人得出了一个统一的结论：没有用料差的廉价奶茶好喝！
　　程逐：这真是太草了！
　　他妈的，老子把原材料换成更好的，口味居然还下滑了！
　　倒也不是说山猪吃不了细糠，有的时候啊，事实就是会这般滑稽可笑。
　　“味道说不上来啊。”程逐咂了咂嘴，一下子也尝不出来问题究竟在哪：“你们觉得呢？”
　　四个女生也各自有各自的想法。
　　有人觉得是不是茶味太浓了，有人觉得是不是奶放多了…………
　　好在时间上还来得及，大家慢慢再尝试过就行。
　　这也是为什么程逐要早早的组建自己的奶茶团队。
　　在店铺正式营业前，还要给她们再突击培训一下呢。
　　搞自己的品牌就是这点比较麻烦，如果当【超级加盟商】的话，那就只需要有钱有资源就行。
　　把钱一掏，把核心地段的位置给拿下，其他事情都不需要太费心，总部会全部搞定的。
　　就是前期会花不少冤枉钱，后期则容易变成韭菜…………
　　一直到了下午五点的时候，大家才做出了一款口感相对来说要好上不少的芋泥奶茶。
　　现在都快入冬了，像这种芋泥奶茶，还是比较适合寒冷的天气的。
　　“我感觉口味还是稍微有点腻，到时候把奶给换了再试试。”程逐说道。
　　这一下午啊，他自己都已经早早地学会了芋泥奶茶的制作方式了。
　　回到B栋的公寓里，他完全可以自己尝试自制，然后再进行修改。
　　有条件的话，还可以叫奶鹿或者腿精来家里喝奶茶。
　　嗯，是林鹿或者沈卿宁，而不是林鹿和沈卿宁。
　　程逐个人觉得，近期还是别一起接触两个人比较好。
　　否则的话，不利于后续的发展。
　　…………
　　…………
　　晚上八点，狐言独自一人回到了酒店的房间内。
　　今夜，岳灵静是要住寝室里的。
　　因为她明天上午有早课，住外面的话更麻烦些。
　　回到房间后，狐言做的第一件事情，就是去给卫生间内的浴缸套上一次性的薄膜，然后开始往里放水。
　　她需要洗澡，嗯，是需要。
　　在放水的时间里，她坐在浴缸旁，脑袋有点放空。
　　她有点不知道以后该怎么面对自己的金主爸爸了。
　　过了一分钟，她才反应过来：“我傻坐着干什么，我得先卸妆啊。”
　　等会热气让毛孔舒张开来，化妆品对皮肤可不好。
　　她戴上发箍后，用卸妆油和洗面奶把自己脸上的淡妆给卸了。
　　狐言看着自己镜子里的脸庞，这两天的皮肤状态挺好的。
　　前段时间接了老板的单子，没日没夜的画图，她都直接被程逐搞得内分泌失调了。
　　此刻的她，已经把自己长款外套给脱了，只穿着那间浅灰色的包臀连衣裙。
　　狐言不是近视的嘛，此刻她没有戴眼镜，所以眼眸离镜子很近，整个身体是向前倾的。
　　这个动作让她的臀部向上翘起，使得包臀裙的下摆都随着上半身的前倾而被向上拉起了一些。
　　再加上她的臀部实在是过于浑圆丰满，使得裙摆被撑得很开很开。
　　这会儿双腿也并非并拢着的，而是微微分开着，整个背影给人一种引人深陷的感觉。
　　浴缸里的水放好后，狐言就麻利的脱掉了裙子，然后迅速把自己那没法看的小内内给扔到了一旁，整个人泡入了热水之中。
　　这一次泡澡，她足足泡了二十分钟。
　　披上浴袍后，她都感觉自己整个人软绵绵的，没什么力气。
　　至于她那张带着些微肉感的脸庞，则也红扑扑的。
　　狐言走到沙发旁，一屁股坐下后，倒是有点不知道该干嘛了。
　　“把昨天没画完的图给花了吧。”她心想。
　　她现在要继续画的，可不是那种单人自画像。
　　而是只有师妹岳灵静可以看得那种…………福利图！
　　图里是有男有女的。
　　她这些东西要是发到网上，估计能赚个盆满钵满，然后去吃牢饭。
　　说来也是奇怪，她昨天画的有点磕磕绊绊，感觉近期有点灵感枯竭。可今天不知道为什么，可以说是灵感疯狂外涌。
　　画好之后，她还觉得非常满意。
　　“感觉是我近期画的最带感的一张图了！”狐言微微颔首，为自己点赞。
　　果然，我最近功力大涨！
　　没有辜负老板的传道受业。
　　她第一时间就拿起手机，给岳灵静发送微信：“师妹，我刚刚太无聊了，就把昨天没画完的图给画了，你要不要看一下，超级棒！”
　　“好的呀。”岳灵静现在已经上床了，是方便看图的。
　　于是乎，狐言立刻就把图给发了过去。
　　岳灵静放大来看了看，第一眼就觉得这张图画的确实好，比前段时间的所有图都要好！
　　怎么说呢？
　　性张力直接拉满！
　　那种拉丝感，那种拉扯感，太牛了！
　　她觉得师姐说的果然没错，这图真是超级棒的呢，她第一时间就保存了下来。
　　此刻，岳灵静还偷偷的把自己盖着的被子给向上拉了拉，直接遮住了自己的半张红扑扑的小脸。
　　整个人则躺在那里作蜷曲状。
　　然而，这张图她反复看了几眼后，突然皱了皱眉头。
　　一般情况下，狐言画图的时候，男女主角的长相都是自由发挥的，身材也是。
　　可今天啊，画中的这个男人，有着一张棱角分明的脸庞。
　　更主要的是，他的眉角啊…………微微上扬！
　　………

第220章 这才叫人漫合一
　　女生宿舍内，岳灵静躺在床上，本来已经用被子蒙住自己半张脸了。
　　此刻，在确定师姐发来的这张图内，这个男人的与程逐有着几分形似，甚至还有几分神似后，不由自主的就把整张脸都缩进了被子里。
　　一旦发现了这一点，一旦往这方面去想，那一切瞬间就变得不一样了起来。
　　岳灵静那张乖巧恬静的脸庞，此刻已经涨的通红通红的，整个侧躺在床上，夹紧的双腿已经完全作蜷曲状。
　　她猛地把手机给盖上，不再去看这张图。
　　可是，整张图就更烙印在她的脑子里似的，完全挥之不去！
　　这种感觉怎么说呢？
　　狐言就像是一个本子画师，而且是那种水平顶尖的本子画师。
　　她画的这张图，可以说是性张力拉满。
　　但问题在于，岳灵静感觉自己是在看身边认识的男人的本子！
　　图与人，在她心中是会结合到一起去的。
　　其程度虽然赶不上有人给自己发了程逐那什么的视频，但也有点那个味儿了。
　　她整个人缩在被子里，也不知道是这样太热太闷，还是因为其他原因，使得她都有点喘不过气来。
　　要死了要死了！
　　她现在居然也有了那种羞耻感爆棚的感觉！
　　“师姐你这是在干什么啊！”
　　“她到底有没有意识到自己究竟在画什么东西啊？”
　　“还是说其实都是我想太多了？”
　　毕竟图里也只能说是有几分形似和神似，并不能说是特别相像。
　　只是，那标志性的眉角微微上挑，实在是太让人浮想联翩了。
　　偏偏还画的那么好，画的那么有感觉。
　　先前说过，岳灵静对真人是不感兴趣的，她只对这种漫画图感兴趣。
　　那么，问题来了。
　　如果是把真人给画成了漫画呢？
　　这才是人漫合一呀！
　　被窝里的岳灵静忍不住又拿起手机看了一眼。
　　仅仅一眼，她就又惊慌失措的把手机给屏幕向下一按，用力的盖住。
　　“静静，你怎么缩被子里去了？”外面传来了骆曦的声音。
　　“我感觉有点冷。”明明烫的要命的岳灵静开始撒谎。
　　“啊？冷吗？”骆曦觉得也没怎么降温啊。
　　骆曦压根就不知道，人家是在看图的时候，从图中看到了你高中暗恋对象的影子！
　　那宽厚的肩膀，那猿臂蜂腰，那胸肌和腹肌，全都一览无遗！
　　好在岳灵静总体上是个乖女孩，如果她是那种老司姬的话，可能这会儿已经在招呼骆曦一起过来………雅俗共赏？
　　你高中的暗恋对象诶！
　　来来来！一起看一起看！
　　这种好东西，怎么能瞒着你呢？
　　此时此刻，骆曦还轻声关心了一嘴：“静静，你是姨妈来了吗？现在难受不？”
　　突然这么怕冷，感觉有点儿像。
　　她们寝室里一共就四个人，有三个都是会痛经的，姨妈一来就一个个都痛不欲生，她自己就是其中之一，岳灵静也是。
　　缩在被窝内的少女怎么都没想到，骆曦居然会这么能联想。
　　她赶紧从被子里探出半张小脸，轻声道：“没有没有，就是感觉有一点点冷，现在已经好点了。”
　　“好吧。”骆曦也没多问。
　　岳灵静拿着手机，把漫画图给关了。
　　她怀疑师姐自己可能都没有意识到，她画着画着啊，跑偏了！
　　“我要不要跟她说啊？”
　　她感觉又有点开不了口。
　　别到时候还被师姐倒打一耙，说是我自己往他身上联想，那就糟了。
　　“但我真的觉得又形似又神似啊。”岳灵静被弄得心慌慌。
　　这一夜，她睡得都有几分不踏实。
　　…………
　　…………
　　新杭公寓，B栋。
　　程逐今天没有回寝室，而是选择了住在自己新租的公寓里。
　　他刚刚还用家里放的那一套奶茶设备，尝试着自制了一杯芋泥奶茶。
　　喝了一口后，他觉得自己还挺有这方面的天赋的。
　　“唉，还有什么是我做不成的啊？”他不由得心生感慨。
　　当然，距离他心中能拿出去卖的口感，肯定还是有着不小的差距的。
　　“这样一看，时间还挺紧的，任务还挺重的。”
　　程逐觉得自己还是小觑了开奶茶店的难度。
　　当然，这也是因为他对口感的要求是偏高的缘故。
　　今天一整天，程逐倒是把另外两款主推产品给确定下来了。
　　先前说过，他一共打算先推出三款创新产品。
　　其中，第一款是与市面上完全不同的杨枝甘露，这个已经确定了。
　　第二款，则暂定为黑糖波波。
　　实事求是的说，程逐个人不喜欢这款奶茶。
　　原因很简单，之前他陪小柚子买奶茶的时候就说过了，他是不喜欢奶茶里的珍珠的，也包括这种黑糖波波。
　　但有些人啊，就和他不一样，喝奶茶的时候可能还会加双倍波霸，使得杯子里有一半是珍珠，都没几滴奶茶！
　　之所以选择这一款，纯粹就是因为要入冬了，天气要转凉了。
　　在程逐看来，这是一款极其适合冬季的奶茶，从口感上来说，好像也不少人觉得热饮比冷饮口感要更好。
　　这或许与黑糖波波这玩意儿本身的口感有关吧。
　　而且在他的印象中，这款奶茶貌似确实有一段时间风很大，火了一阵子。
　　貌似【鹿角巷】这个牌子，当初就是靠这款产品火起来的。
　　到了后来，可以说大部分的奶茶店，都会有这款产品。
　　当然，选择它作为主推款，除了因为它适合冬季外，也因为它的制作门槛偏低。
　　主要就是黑糖波波和奶的结合。
　　要知道，后来可是很多私家甜品店，都是会自制这款产品卖给顾客的。
　　它的制作流程相对来说也没那么繁杂，这也代表着工序会更简单。
　　只是黑糖波波的制作是需要时间的，但原料做好后，奶茶的制作时间是偏短的。
　　这也代表着出餐效率可以更高！
　　一家店生意一旦爆了，出餐效率是会大大的影响到营业额的。
　　伱做都要做半天，那才能卖多少啊？
　　“而且这款产品，其实还挺上镜的。”程逐心想。
　　他个人对于喜茶的那款烤黑糖波波奶茶的产品图，印象还是比较深刻的。
　　在冬天里的时候，它看着还是比较诱人的。
　　做网红奶茶店，可不仅仅要店铺里有网红风，也不仅仅是要奶茶的杯子了纸袋要网红风。
　　做出来的奶茶，也要好看，而且好拍才行！
　　“对了！还有一个原因！”程逐突然又想到了一点。
　　“这款产品本身就是偏向于做热饮的。”
　　“而且，它其实和所谓的姨妈水的用料差不多。”
　　“是属于那种生理期的时候，比较适合饮用的产品！”
　　好家伙，这一下子就变得贴心起来了不是？
　　这种性质，代表着后期运营推广的时候，是可以得到极大的加成的。
　　首先，网红店本来就会导致很多人跟风购买，特别是一些女孩子，会买了发朋友圈。
　　而当这款产品既具备发朋友圈的网红属性，又具备生理期饮品的特殊属性，那么，就不只是女性群体会大肆购买了。
　　还有…………舔狗群体！暖男群体！好男人群体！
　　当然，肯定还有…………像他这样的渣男群体。
　　别的不说，像许翘嘴这种性格的男人，他能不买？
　　他会不买才有鬼嘞！
　　具体的几个营销手段，程逐内心中都已经有了脉络了。
　　而除了这款黑糖波波牛乳外，他不是还打算制作符合当季水果的奶茶嘛。
　　“马上就要入冬了。”
　　“再过段时间，就是草莓的季节了。”
　　“芝芝莓莓是一个不错的选择。”
　　在程逐看来，有的水果本身就与众不同一些。
　　比如夏天里的西瓜，冬天里的草莓，以及吃不起的车厘子等。
　　而且草莓本身价格就不便宜的。
　　用正儿八经的草莓果肉作为原料，然后制作高端网红奶茶，那也更说得过去一些，前期也能立刻就与那些平价奶茶做出明显的区别。
　　贵总要有贵的道理不是？
　　“最后，如果我没记错的话…………”
　　“鹿宝是喜欢珍珠的。”
　　“而宁宁最喜欢的水果，则是草莓！”
　　…………

第221章 简单创新一下
　　翌日，狐言在酒店的大床上醒来。
　　昨夜，她做了好几个乱七八糟的梦。
　　但醒来后，倒是对于内容的记忆都比较模糊了。
　　这一觉，她睡得不算好。
　　“都怪老板！”
　　“或者说，现在该叫他程逐？”
　　一念至此，狐言突然有点想笑，她这才反应过来，貌似还是我对他在现实中的了解，要更多一些。
　　“他不知道我的真名。”
　　“也没有看到我的长相，我昨天是戴了口罩的。”
　　“等于这次线下的意外见面，他被扒出来的信息要更多些！”
　　至今为止，她都还没有回复程逐昨天发来的微信。
　　因为狐言确实一下子不知道该怎么和他相处了。
　　之前只想着当一辈子网友，那还不是想咋样就咋样？
　　我和他之间，只有两层关系。
　　第一层是网友关系，偶尔聊聊骚。
　　第二层是金钱关系，我收他的钱。
　　咦？这两者加在一起，好像关系是挺复杂的！
　　经过这一夜的适应，狐言觉得其实也没什么大不了的。
　　“我生活在魔都，老板生活在杭城。”
　　“等我离开了杭城，其实我们也还是像网友一样相处。”
　　“私底下只要我们不约，就不会有接触。”
　　“和之前唯一不同的是，我知道了他的名字和身份，还知道了他长得………好吧，长得确实挺帅的。”
　　“充其量也就相当于网友线下面基过一次。”
　　她倒是觉得，师妹那边是校友关系，大家就在一个学校里读书，反倒麻烦些。
　　狐言从床上爬起来后，目光停留在了桌子上的几个毛绒玩偶上。
　　它们都是昨天在【柚来玩】抓的。
　　她想了想后，觉得一直不回金主爸爸的信息，是对甲方的不尊重。
　　实事求是的说，在遇到程逐之前，她已经快日子都过不下去了，穷得揭不开锅了。
　　所以，她把这些毛绒玩偶给拍了下来，然后把照片发给了程逐，并打字：“老板，我昨天太紧张了，一下子不知道怎么回，这些都是下午在店里抓的。”
　　“看在我来店里消费的份上，请你不要和我这位小小的乙方计较。”
　　她还补了一个“求求了”的表情包。
　　——我！人穷所以很没有骨气！宏𤋏书圆
　　她往常和程逐的聊天，其实也一直是这样的嘴脸。
　　只有二人在聊骚的时候，她才会又换个模样。
　　怎料，程逐的回复是：“晚了，已经在物色新画师了。”
　　“啊？真的假的！”狐言大惊。
　　“你是什么时候知道店是我开的？”程逐问。
　　狐言见他不再聊物色新画师的话题，就知道他是随口吓自己一句，立刻放下心来。
　　“是昨天到杭城后才知道的。”
　　狐言一五一十的把事情的经过给简单的讲了一下。
　　讲完后，她才问程逐：“那老板是怎么知道我和静静是朋友的？”
　　她有几分好奇。
　　“当然是看到了你们朋友圈的互动。”
　　狐言心想：“果然是因为这个啊。”
　　对此，她还挺遗憾的。
　　如果我没有去师妹的这条朋友圈底下留言，那该多好啊。
　　这样一来，或许就能像我事先所想的那样，单方面的窥探他了！
　　哪会像现在这样，又社死，又尴尬，又被动！
　　程逐那边其实也挺无语的。
　　他怎么都没想到，狐言之所以会发现他，居然是因为她俩聊到娃娃机店的老板时，她多嘴问了一句：“长得帅吗？”
　　他默默地把这个事情记在了心里，把狐言对岳灵静说的这句问话给记在心中。
　　以后，或许能用得到！
　　二人又聊了几句后，程逐那边还有事情要忙，就结束了聊天。
　　狐言今天上午没啥事，下午是和岳灵静约好了去灵隐寺的。
　　今天是周五，相较于周末，灵隐寺里的人肯定会稍微少一些。
　　…………
　　…………
　　另一边，没有早课的程逐则驱车前往了东大楼的212室。
　　《羊了个羊》每隔几天就会做一点小改动。
　　两天前，他吩咐魏博把【道具】功能给削弱一下。
　　这个游戏里，是存在【道具】的，其中一项道具就是可以打乱排列组合。
　　也就是说，你本来可能已经没法继续消除了，可这道具一用，或许就又有机会继续消除了。
　　魏博本来设置的是，这个【道具】属于那种功能性还挺强的道具。
　　基本上使用过后，就能继续往下消除。
　　程逐试了几次后，立刻表示：“削！给我削！”
　　等他到达212室时，309寝室的三条骚狗也在这里。
　　明天计科二班不是就要去秋游了嘛。
　　程逐答应了给刘枫当一回僚机，并且已经布置好了计划，到时候会安排同学们在民宿门口的草坪上看露天电影。
　　电影就随便选了一部青春片，他要求刘枫在这几天里把这部电影多看几遍，争取把情节烂熟于心。
　　但具体到时候要怎么操作，他则没有提前告知他，故意钓这三位义子的胃口。
　　所以，他一走进来，一看到刘枫，就忍不住笑了。
　　“可以啊川儿，昨天还特地去烫了头是吧？”程逐打趣。
　　这年头，很多大学生还是很喜欢烫发的，不像程逐重生前的那会儿，烫发的男生貌似在逐年递减。
　　程逐个人是不怎么喜欢烫头的，毕竟有句话是这么说的：“当代三大合法赌博：烫头，结婚，买榴莲。”
　　鬼知道最后烫出来是个什么模样啊！
　　你跟理发师说微卷，他保证最后绝对是微卷，最终结果多半是要么太卷，要么跟没烫一样，反正肯定达不到心中的效果就是了。
　　刘枫现在就是这种情况，董冬现在都不喊他“川儿”这个外号了，直接叫他：“小卷毛。”
　　此刻，刘枫欲哭无泪的抓了抓自己的头发：“逐哥你快别说了，我都在想着今晚要不要去把它给拉直了。”
　　这尼玛的跟只泰迪似的，理发师倒是能把它给吹出好看的发型，刘枫自己根本吹不出来。
　　如今的程逐，是有点不懂这些小年轻的烦恼的。
　　更何况，他的一些审美，和现在的年轻人都不一致。
　　就好像大学生们现在都爱穿九分裤或者卷裤腿，反正大秋天的都要露个脚踝，程逐可不喜欢。
　　就这样，程逐在东大楼一直待到了下午一点半。
　　一点半后，他驱车前往了【坚持访问】的工作室。
　　毕竟明天就要去民宿玩了，他有些事情要提早处理掉。
　　有意思的是，如今的工作室内啊，每个人的桌子上都摆放着至少两杯奶茶。
　　这些奶茶啊，全是隔壁那四个一直在调配的妹子，按照程逐的吩咐送过来的。
　　由于这四个女孩长相都还过得去，导致工作室里的这些男人啊，一个个心里都还挺美的。
　　程逐在自己的办公室内忙完后，还特地过去了一趟。
　　按照她的安排，现在这四个女孩有不同的分工。
　　刘恬今天已经在熬制黑糖波波了。
　　她也挺意外的，老板怎么就想到用这种方式来制作珍珠的？
　　口感确定会好吗？
　　“做的怎么样了？”程逐进门后开始询问刘恬。
　　“应该已经入味了，也已经都煮软了。”
　　锅里加入了几块黑糖，然后放了热水，又倒了一些粉圆。
　　粉圆就是制作珍珠的材料。
　　程逐低头看了一眼，感觉煮的差不多了。
　　然后，他就用勺子捞出来了一些，放入了杯中。
　　接下来，他本来是打算直接倒牛奶的。
　　后来他转念一想，不对不对，不该怎么操作。
　　“我现在好歹也是个有奶茶制作经验的人了，要懂得怎么做的更美观！”
　　他开始用勺子在杯内进行搅拌，把黑糖的汁水给黏到了杯壁上。
　　挂壁，是精髓！
　　做完这些，他再缓缓地倒入热牛奶，立刻就会有层次感。
　　最后，再往上面倒一点芝士奶盖，再在芝士奶盖上撒一点糖粉，再拿喷枪在上面烫几下，立刻就制成了一杯考黑糖波波牛乳茶！
　　他自己尝了一口，感觉味道还行。
　　肯定还有要改进的地方，但方向肯定是对的。
　　“伱们按我的做法自己试试。”
　　刘恬点了点头，开始照做。
　　说真的，她也搞不懂老板到底在干啥。
　　一整套操作也太简单了，最后弄个喷枪倒是有点花里胡哨。
　　可她并不觉得这样子做就能好喝啊。
　　然而，做好后，她喝了一口，立刻眼前一亮！
　　——好喝！
　　是我喜欢的口感！
　　对此，她有点震惊。
　　眼前这位年轻的老板，就这样随随便便的做出了奶茶界的创新？
　　很多东西看似很简单。
　　但前提在于你要想得出来啊！
　　很多奶茶知名品牌，都是有自己的研发团队在做这件事的。
　　但推出一款好喝的产品，远没有那么简单！
　　说真的，它的口感确实跟市面上的奶茶完全不一样！
　　特别是珍珠的口感！
　　而且，它的确是需要用好一点的奶的。
　　在员工震惊的眼神中，程逐一脸淡定地又制作了一杯。
　　他感觉刚刚那杯太甜太腻了，这次稍微少放了一点黑糖波波。
　　做好后，他拿起手机，开始给林鹿发微信。荭露疏原
　　“你在哪呢，我现在过来把车还你。”
　　“在公寓喔，你过来吧。”林鹿回复。
　　程逐把手机放进兜里，拿起自己没喝完的那杯奶茶，还有自己刚做好的这一杯，就下楼去了。
　　让鹿宝尝尝我的手艺！
　　…………

第222章 你是第一个
　　杭城，灵隐寺。
　　狐言和岳灵静此刻已经拜完了佛。
　　她还是按照原定的计划那样，先是祈求了家人健康，事事顺利，然后就祈求老板能继续发财，QQ电商生意能越做越好。
　　虽然她也不是很清楚，这种QQ生意，佛会不会保佑啊？
　　还是说佛会捂着眼睛回避啊？
　　除此之外，在来灵隐寺前，二人还做了功课。
　　听说，灵隐寺求姻缘是比较灵的。
　　这也是为什么这里往往可以见到很多年轻女孩。
　　在来的路上，二女已经讨论个这个问题了。
　　“师妹不想趁着读大学，好好谈次恋爱吗？”狐言问。
　　岳灵静却摇了摇头：“我没有想过要在大学谈恋爱的。”
　　狐言却叹了口气：“唉！我倒是很想谈恋爱啦！谈恋爱多好啊，就算是宅在家里，也可以有人陪着。”
　　“可以有人陪你看电视，有人陪你打游戏，有人陪你看动漫…………”
　　当然，作为一名资深涩女，她肯定更想体验的是另外一件事情。
　　总是当个手艺人，终究不是长久之计，该去找寻长久之Ji才对啊。
　　岳灵静看了她一眼，笑着道：“师姐，你这是同居生活，可不是所有谈恋爱都会同居的。”
　　“嘶——！也有几分道理！”狐言点了点头。
　　她还不由感慨：“只可惜啊，我就是个死宅女，身边压根就没什么男生可以接触。”
　　一念至此，脑海中不知为何，则浮现出了程逐的身影。
　　没办法，毕竟二人常在网上聊骚，等于是带着暧昧的网友。
　　她给对方发自己的自画像，何尝不是在寻刺激呢？
　　唉！明明一开始真的只想做网友的啊！
　　最终，她还是在知名的三生石前求了下姻缘。
　　二人离开三生石后，狐言想起了还有一件很重要的事情没有跟岳灵静说。
　　“师妹，关于老板在卖QQ内衣这件事情，我希望你能保密。”她一脸认真地看向眼前的少女。
　　岳灵静微微一愣，然后轻声道：“师姐，我也不会去跟人聊这些啊。”
　　狐言想想觉得也有道理。
　　师妹一直就是个很乖巧的人，可能从小到大做过的最坏的事情，那就是看我画的“脏东西”了。
　　这样的女孩，怎么会跟人去聊QQ内衣这种话题呢？
　　那就好，那就好！
　　接下来，我只需要去跟老板说一下，让他假装不知道师妹在看我画的图，然后大家就可以相安无事啦！
　　“师姐，我去一下洗手间。”岳灵静对狐言道。
　　“好。那我…………站那个角落等你。”狐言找了个人最少的地方。
　　“嗯。”
　　这位微胖丰腴的女人，站在一棵树下，低着头拿出手机，打算现在就跟老板说一下这个事情。
　　“老板，我已经跟师妹聊过了，她说她不会把伱在卖QQ内衣的事情告诉别人的。那你以后能不能也当作不知道我一直有在给她发我的画啊？”
　　程逐此刻刚刚把车子开到新杭公寓，然后停进了车位里。
　　他打开微信一看，笑了笑：“啧，来搞相互闭嘴这一套了是吧？”
　　说起来，他甚至觉得这两个事情如果都传出去了，可能更社死的还是岳灵静。
　　自己虽然在卖QQ内衣，但已经在淘宝上干到同品类第一名了，可以说是淘宝平台的QQ内衣之王！
　　在这种情况下，卖得东西确实有点敏感，话题度也很高，但事情本质上是一件很牛逼的事情。
　　就好像309寝室的三位义子如果知道这个事儿，他们是会鄙视程逐吗？
　　不可能的。
　　这三人估计他妈的会崇拜死！
　　卧槽，卖QQ内衣，这么野的吗？
　　而且还卖到了第一名？
　　逐哥，永远滴神！
　　但是，像岳灵静这样气质出众的校园女神，要是被曝出来沉迷于那种漫画，可以想象迎接她的将是什么。
　　绝对会有一些很难听很难听的话的。
　　所以，不管从哪个角度看，程逐肯定都会帮忙保守秘密的。
　　对他来说，可能只是多了一句嘴。但最终的结果，可能会影响到一个女孩子的人生。
　　可是，他依然还是拿起手机，开始打字：“你害我身份暴露，等于间接泄露了客户信息，你不该表示表示？比如请我吃个饭之类的？”
　　他妈的，戴着个口罩，来我店里单方面的窥探我的长相！
　　这怎么能行？
　　灵隐寺的树下，狐言看到吃饭二字，整个人突然有点慌神。
　　坐一起吃饭的话，那就真的是网友线下正面接触了。
　　然而，可怕的是，她心中的想法很复杂，有点害怕，但居然还有点………期待！
　　唉，还是怪那该死的窥探欲啊！
　　或者说，两个人如果在现实生活中一直没有什么交叠，那其实还好一些。
　　但有些事情一旦开了个口子，立刻就变得不一样了。篊喽疏原
　　是啊，事已至此，好像吃个饭也没什么？
　　“那老板你哪天有空？”狐言问。
　　“你哪天走？”程逐没有直接回。
　　“计划是后天。”
　　“那就只能今天吃了，因为明天我们班要去秋游，要玩一天一夜。”程逐回复。
　　狐言：“！！！”
　　啊？今天？
　　现在都几点了啊，这能叫今天吃吗？
　　这应该叫等会吃！
　　完全没有给人做心理准备的时间啊。
　　岳灵静正好在这会儿走出了卫生间，朝着狐言走来。
　　“师妹，怎么办，程逐叫我今天请他吃饭，你要不要陪我一起去？”她宛若看到了救星。
　　你俩不是认识的嘛，那正好你也加入进来，由你来做这个缓冲，我好缓解尴尬。
　　“啊？可我和他完全不熟啊。”岳灵静连连摆手拒绝。
　　更何况她今天是真的很不想见到程逐。
　　至于原因…………那都怪师姐你的画！
　　秋风吹过，狐言的思绪在风中摇摆不定。
　　最主要的是，对方还是自己的金主爸爸，她还惹不起。红篓姝原
　　最后，她也只是回复程逐：“那个………吃夜宵可以吗？”
　　…………
　　…………
　　新杭公寓楼下，程逐坐在车内答应了狐言晚上吃夜宵。
　　他现在先给林鹿发了微信：“我到楼下了。”
　　但他现在不是在B栋租了房子嘛，然后路虎车的车钥匙他和林鹿是一人一把的。
　　所以，程逐其实就把车停在这里就行了，林鹿要回家的时候，直接开走就好。
　　因此，这个狗男人还故意来了一句：“那我就停这了？”
　　“啊？可我已经穿好鞋了诶！”林鹿秒回。
　　“这样啊，那你下来吧。”他笑着打字。
　　程逐打开车门，走下车去。
　　下车前，他把自己的那杯黑糖波波牛乳茶给拿在了手中，带下了车子。
　　但是，并没有拿下给林鹿的那杯。
　　没过多久，他就看到林鹿从玻璃门内走了出来。
　　她今天上半身穿了一件TB的开衫，下半身则是一条修身牛仔裤。红楼书媛
　　一看到程逐，她先是笑出了两个小梨涡，跟他挥了挥手。
　　但在看到他拿着一杯奶茶独饮后，脸上的笑容立刻不见了。
　　“你这个小气鬼，喝奶茶都不知道帮我也买一杯！”
　　“不是买的，我自己做的。”程逐看了一眼手中的黑糖波波牛乳茶。
　　果然，林鹿一瞬间就来了兴趣。
　　“看看！给我看看！”
　　程逐将杯子递了过去。
　　“咦，你这个珍珠怎么好像和普通的珍珠不一样？”林鹿看了看后，有点纳闷。
　　“对啊，味道也不一样。”他笑了笑：“用黑糖做的，口感是现在市面上完全没有的口感。”
　　“哎你真的很过分诶！那你不是更应该带两杯来让我和宁宁尝一尝吗？”林鹿作为珍珠十级爱好者，她还真的很好奇这黑糖波波是什么口感。
　　程逐觉得挺有意思的，你自己就是波霸，还那么爱喝波霸。
　　“那这杯子里不是还有这么多，我才喝了两口，你要喝就喝呗。”他开玩笑着。
　　“哈？你以为我不敢？”林鹿开始尝试打开杯盖：“我直接这样喝！”
　　程逐：“…………”
　　“你这样喝不到的，你没发现这些黑糖波波都比较黏吗？不用吸管就这样倒的话，你还真倒不进嘴里。”他开口说着。
　　“那我就带上去，我们楼上反正有吸管。”
　　“好了好了，我给你做了一杯，在车里放着。”程逐这时候才道。
　　“真的假的？”
　　程逐看着她脸上表情的变化，只觉得眼前这位少女真的是那种很好哄的女孩子。
　　她的开心好像也总是来得很简单。
　　他打开车门，将奶茶取了出来，递过去给她。
　　“我是第一个尝新品的吗？”林鹿突然问。
　　女生嘛，就是这样，好像对于所谓的【意义】，总是会特别看重。
　　“你是第一个喝我做的黑糖波波的。”程逐笑着如实回答。
　　刚刚在那边的时候，他可没有做给四位女员工喝，而是叫她们自己按照他先前的流程试着做做看。
　　“那我可得好好给你品一品！我跟你说喔，我非常喜欢喝珍珠的。”
　　“我知道。”程逐看着她，回复了一嘴。
　　林鹿此刻正在往里插吸管，看着杯子里的黑糖波波，听着程逐的话语，有几分诧异。
　　程逐自然不会说什么我知道你喜欢珍珠，所以我特地做了这一款。
　　他是绝对不会说这种话的。
　　沾点边就行了。
　　“啊？你知道啊？”林鹿抬头问。
　　他就和她四目相对，一脸认真，却又像是在意有所指，把话又重复了一遍：“我知道。”
　　…………

第223章 再度崩溃
　　新杭公寓A栋的楼下，林鹿本来是单手拿着奶茶的，现在转为双手捧着。
　　她现在心跳隐隐有些加速。
　　这位声优少女倒是并没有想着程逐是因为知道自己喜欢珍珠，所以研发了这款烤黑糖波波牛乳茶。
　　毕竟生意是生意，要优先从市场的角度出发，这她还是懂的。
　　但他知道我喜欢珍珠，所以今天就带了一杯给我，而且还是第一次亲手做出来给别人喝诶！
　　她都还没有喝奶茶，但已经觉得有一丝丝的甜了。
　　“试试吧。”程逐说。
　　林鹿用力一点头，然后很用力地吸了一大口。
　　程逐也不知道她咋想的，尝个味道吸这么大口干嘛？
　　好几颗黑糖波波被吸入了吸管，然后进入了她的口中，把右边的腮帮子都给微微撑得鼓鼓的，倒也有几分左右不对称的可爱。
　　奶茶和黑糖波波入口后，林鹿瞬间就明白了程逐为什么说和市面上的口感都不一样。
　　确实很不一样！
　　好喝好喝！
　　“怎么样，味道还行吧？”他问。
　　“我觉得是好喝的！”由于嘴里还塞着一堆黑糖波波，所以她说话的时候嘴巴翘得还挺尖，跟只圆脸小胖鸡似的。
　　“那就行，你这杯比我这杯味道淡一些，我这杯更甜，我觉得有点腻，就给你这杯做淡了一点。”
　　“啊？味道还不一样啊。”
　　“怎么？你还想分别尝尝啊？”程逐笑着就把自己这杯举了起来，然后往她的小嘴喂去。
　　没想到的是，林鹿还真的下意识的就微微张开了双唇。
　　程逐的手悬空停住，咧嘴一笑：“看来你喜欢吃进口食品啊？”
　　林鹿愣了一会儿才反应过来他的潜台词，气得想要捶他两下。
　　“神经病！我才不会喝你喝过的奶茶呢！”
　　“那你还张嘴？”
　　“我这是在呼吸！”
　　“行行行。”程逐也不和她争，反倒是很坏的当着她的面，把奶茶的吸管往自己的嘴里一放，然后猛喝了一口。
　　二人在楼下又聊了一会，便分别了。
　　“走啦。”程逐挥手。
　　“嗯好，拜咯！”林鹿也冲他挥手。
　　她站在原地想了一会儿，也懒得上楼了，打算直接开车回家了。
　　上车后，她先给沈卿宁发了微信：“宁宁，我直接回家咯。”
　　“好的。”沈卿宁回复。
　　在开车回家的路上，林鹿时不时的就会拿起奶茶喝一口。
　　她心情很好，还会跟着车里的音乐哼歌。
　　到家后，声优少女走进客厅，林母正坐在沙发上看电视，看的还是偶像剧。
　　先前说过，林鹿的性格有一部分是源自于她的妈妈。
　　林母平日里跟儿子女儿都是像朋友一样相处的。
　　这不，她看到林鹿手中拿着一杯奶茶，还问道：“怎么回家前也不问一下我想不想喝啊？”
　　“我也不知道伱在家啊。”林鹿回复。
　　“诶？也对！”她今天确实提早下班了。
　　她看着坐在自己对面，低头小口小口喝着奶茶的女儿，纳闷道：“你这什么奶茶啊，怎么杯子这么素的，都没牌子的吗？”
　　“不是买的啦，有个朋友要开奶茶店，是店里正在调试的新品，市面上都没有的喔，非常好喝！”她给程逐五星好评。
　　“这么厉害？那给我喝一口呗。”林母开玩笑道。
　　结果，林鹿却表现得异常护食！
　　“NO！NO！不给不给！”她果断拒绝，然后开溜：“我先回房间啦，吃饭了喊我哈。”
　　林母看着女儿的背影，略感纳闷。
　　“她不是那种喜欢按头安利的人吗？”林母确实年轻化，连按头安利都知道。
　　“以前有什么好吃的好喝的，我都说了我不要，她也非要逼我尝一口。”
　　“今天还真是奇了怪了。”
　　房间内，林鹿把奶茶放到了桌子上。
　　才不要分给你喝呢，妈妈也不能喝！虹镂疏媛
　　这是程逐专门做给我的，只能我独享！
　　…………
　　…………
　　程逐在和林鹿告别后，并没有直接回自己B栋的房子。
　　他直接从中间的一条楼道穿了过去，然后去街对面的小卖部买烟。
　　他这一世的烟瘾没有前世那么大，一天倒也抽不了几根。
　　但他觉得老跑去买烟很麻烦，所以都会一口气买两条。
　　而且他现在寝室里有三个义子，游戏工作室里又有这么多员工，所以经常会派烟。
　　也还挺费烟的。
　　“老板，拿两条黑利。”程逐对小卖部的老板道。
　　他个人抽得最习惯的，始终还是黑利。
　　“好嘞。”老板起身取烟。
　　等他回到公寓时，却在沈卿宁的那辆路虎揽胜旁停下了脚步。
　　“这轮胎怎么瘪了？”他看向了车子的右前轮。
　　程逐蹲下车子，给用手机里的手电筒照了照，发现轮胎上有颗钉子。
　　他拍了张图片，发给了沈卿宁。
　　“你车胎没气了，扎钉子了。”他打字。
　　“你在楼下？”她问。
　　“对啊，在你车子旁边。你车上有放便捷式的充气的东西吗？”
　　有充气设备的话临时充一下然后再去补胎就行，如果没有的话，他估计她也不会换备胎，自己帮她换一下得了。
　　“有的。”
　　“那行，那你等会记得充了气再去补胎。”
　　“好。”
　　说起来，虽然那一夜有了一次亲密接触，但最后她不是主动把事情给定性了吗，程逐就也顺着台阶就走下来了，省的还要立刻确定关系，二人平日的接触也就回到了原点，聊天频率并不高。
　　关系现在肯定是不能确定的！
　　但如果下次还有亲嘴的机会，老子他妈的还亲！
　　上楼后，程逐往沙发上一坐，拿起手机开始挑选起了吃夜宵的地方。
　　“要不就还是去那家烤肉店吧。”他心想。
　　嗯，就是他带陈婕妤去过的那一家烤肉店。
　　“明天就是秋游的日子了。”
　　“也不知道辅导员现在在干嘛？”
　　…………
　　…………
　　理工大学，教职工宿舍楼。
　　陈婕妤一整天美好的心情，被一条短信给毁了。
　　本来明天就要去秋游了，她已经整整期待了一个多礼拜了。
　　下午的时候，她就开始整理行李箱了。
　　往里面放了成套的内衣裤，还有干净的睡衣睡裤，还放了眼罩，面膜等。
　　好久没有出去玩了，这次的目的地虽然只是简单的民宿，但她觉得既然有程逐这个特殊的男生在，那么，此行应该也会挺有意思的吧。
　　她最后还犹豫了一下，要不要带一瓶红酒去？
　　她这个人睡眠很浅，又经常失眠，所以是有睡前偶尔喝点红酒的习惯的。
　　只不过啊，说来也是滑稽，她以前喝红酒自然用的是高脚杯，毕竟她精致嘛。
　　可现在喝酒啊，她都会用那套程逐帮她从烤肉店拿来的小酒壶和小酒杯。
　　“算了，酒也带去吧。”陈婕妤最后做出决定。
　　万一那个床和枕头自己睡着不是很舒服，那晚上估计就更难入睡了。
　　嗯，绝不是想和程逐小酌。
　　她其实现在有点怕和他喝酒。
　　陈婕妤担心会出事。
　　因为她很清楚自己心中压抑着些什么。
　　那是一些甚至有点违背公序良俗的东西。
　　而就在半小时前，她收到了一条短信。
　　短信的内容直接把她给整emo了，整个人的情绪一下子就不好了。
　　那是一条扣费短信，是保险续费的自动扣费。
　　她没有给自己买保险，她自己其实没有那么需要，好歹也是大学的辅导员不是？
　　她这个保险是买给她妈妈的，前年就开始买了，算是她送她的生日礼物。
　　根据农历，她母亲的农历生日今年是在下下周。
　　保险费用一共1200不到，不算贵。
　　但对于如今生活拮据窘迫的她来说，无疑是雪上加霜！
　　她都忘记这个事情了，也没有注意到先前的续费短信。
　　她看了一眼自己的银行卡余额，居然只剩四百多了。
　　明天出去玩，等于又有一笔开销。
　　“而且接下来，是我最讨厌的冬天。”
　　冬天是她最不喜欢的季节，因为这个季节很容易拉开人与人之间的差距。
　　冬装，很容易看出一个人是否贫穷。
　　因为冬装贵，比夏装贵得多。
　　她的很多精致在天气暖和的时候，维护起来的成本会更低。
　　但冬天不一样。
　　质量好一点的冬装，就都便宜不到哪里去的。
　　如果稍微有点档次，那价格一下子就高了。
　　今年的冬天，她多半是不会添置什么新衣了。
　　陈婕妤看着手机里的扣费信息，不由得又想起了她和那个男人一起骗自己的钱。
　　这个事情她很努力的不去想，因为每次回忆，都会觉得很难受。
　　“四百多，再减掉明天出行的费用…………”
　　距离下次发工资，可还有一段时间。
　　而且要知道，她生活在杭城。
　　一个在杭城的工作者，卡里只有几百块钱，那心中的安全感可以说是严重缺失的。
　　可以说是连生病都生不起！
　　“我本来根本就不会这样…………”
　　“本来根本就不至于像这样。”
　　她的收入不足以让她过上富裕的日子，但至少不会在这个无依无靠的城市里如此狼狈不堪。
　　那一股深深的疲惫感，再次涌上心头。
　　她也不知道自己这样子的人生，什么时候才是个头。
　　陈婕妤很想活得毫不费力，但好像连活得看起来毫不费力，都已经做不到了。
　　她需要一个稳定的工作。
　　但稳定的工作也往往代表着——家里人随时可以找上门来。
　　这才是陈婕妤最慌最怕最担忧的事情。
　　她感觉有一张无形的网笼罩着自己。
　　本来因为程逐而变得稳定的情绪，在这一刻又有了小小的崩塌。
　　这一刻，她深刻的认识到了一句话：
　　“【当代人的崩溃是一种较慢性的崩溃。
　　体现是既不太想活，又不敢去死。】”
　　那个念头再次浮上心头：
　　“要是能换一种活法就好了。”
　　…………

第224章 戏谑
　　教职工宿舍内，陈婕妤缓缓放下了手中的手机。
　　银行卡里的余额，让她被一股深深的无力感包围。
　　更重要的还是那种对比所带来的反差。
　　她心疼妈妈，所以给她买保险。
　　但她现在其实也有点搞不清楚…………她，心疼我吗？
　　距离国庆回老家，已经过去有一段时间了。
　　她只给陈婕妤打过一个电话。
　　陈婕妤没有接，也不想接。
　　但在那之后，对方就再也没有联系过她了。
　　“是因为她也不知道该说什么？”
　　“还是她也觉得没必要说什么？”
　　陈婕妤心中的天平，总会在这两边时而倾倒。
　　手机在这个时候震动了一下，她看到了发来微信的人后，黯淡的目光都变得柔和了几分。
　　——是程逐。
　　“你明天要不要跟我一辆车过去？”程逐问。
　　先前说过，程逐不是要班里的同学帮他试玩《羊了个羊》嘛。虹喽姝圆
　　所以，他对于这次秋游进行了一定的资金资助，包大巴的钱都是他出的，谁在当天通过游戏的话，还能得到1000元的奖金。
　　可程逐自己没打算坐大巴去。
　　他打算自己开辆车去。
　　因为他不是周末无事的普通大学生，如果突然什么情况了，他有车的话也能更灵活机动一些。
　　路虎已经还给林鹿了，所以，等会好基友江晚舟会把他的奔驰大G给开来。
　　“话说，总是开别人的车也不是个事儿。”
　　“这种被小富婆包养的感觉，好好体验过就行了。”
　　“反正现在手上的钱也够用，下周就去弄辆车子吧。”
　　此刻，陈婕妤看着手机微信，疑惑道：“你打算自己开车去？”
　　作为辅导员，她还担心了一下，觉得程逐这样会不会显得有点不合群，有点搞特殊？
　　但她转念一想，大巴车也是他花钱包的啊。
　　“嗯对，你也知道我事情比较多，这个民宿又这么偏僻，万一真有点什么情况，有辆车子方便些。”他说明了自己的理由。
　　他早就过了那种要在同学们面前炫一下车子的阶段了。
　　更何况他确实也还没买车。
　　不像一些小年轻啊，借来的车子都要在外面拼命的炫几波。
　　“话说现在是14年，奔驰大G这个车子都还没有像后来那么火，买这款车的人也没后来那么多。”
　　“要知道，后来这可是所谓的加价神车，你要买车，就要多付至少几十万。”
　　“但确实也挺保值的。”程逐心想。
　　陈婕妤犹豫了片刻后，便答应了下来：“好。”
　　见她答应了后，程逐便在自己的309寝室群里告知三位义子：“我明天自己开车去，不坐大巴。”
　　“逐哥！求带！”董冬直接道。
　　“我也想坐豪车！”刘枫接腔。
　　郑青峰惜字如金：“+1。”
　　开玩笑，咱们自己寝室的人一辆车过去，多风骚啊？
　　“明天辅导员跟我一辆车。”程逐说：“你们要来的话也行，三个人挤一下后座。”
　　此话一出，三人连连拒绝。
　　程逐可以和陈婕妤很自然的相处，甚至还一直处在主导地位，他们三个可不行。
　　这位戴着金丝眼镜，气质严肃的辅导员，会让他们觉得同车的话有几分不自在。
　　“还是逐哥牛啊。”寝室里，董冬发出了一声感慨。
　　“副驾上坐个大美女不说，还他妈是辅导员！太牛了！”董冬佩服的五体投地。宏露薯原
　　香车美人，本就是男人们的向往。
　　再加上这个美人身份特殊，自然又更不一样些了。
　　刘枫在边上听着，暗自点头。
　　他不由得想起，自己上次和陈婷婷在校内偶遇了逐哥和辅导员，他俩明显都喝酒了，身上都有酒味儿。
　　这个事情他虽然没有外传，但肯定记忆犹新。
　　“你们以为逐哥就是和老师混得也挺熟的？”
　　“伱们根本就不知道，两个人都单独在外面吃饭喝酒过了！”刘枫在心中想着。
　　…………
　　…………
　　新杭公寓，B栋，601室。
　　程逐正在家中鼓捣着奶茶。
　　这杯奶茶，是做给江晚舟喝的。
　　他送车过来，总要稍微犒劳犒劳。
　　好基友嘛，总还是要偶尔宠一下的啦！
　　最终，他做了一杯芋泥奶茶。
　　黑糖全放在工作室那边了，家里没放，而且这玩意儿要提前煮，他可懒得专门为小江总做这些，所以也没有给他做以后店里的招牌奶茶：烤黑糖波波牛乳。
　　——有宠爱，但不多。
　　几分钟后，他就收到了江晚舟发来的微信。
　　“下来下来，我到了！”
　　“来了。”
　　程逐换鞋后，就拿着奶茶下楼。
　　江晚舟穿着一件薄款风衣站在奔驰大G旁，如果不是气质实在是有点gay里gay气的话，怕是能在学校里泡到不少妹子。
　　“给，小江总，我亲自给你做的芋泥奶茶！”
　　江晚舟面露惊讶：“真的假的，你真自己学会做了？”荭篓薯圆
　　“笑死，这有什么难的，这他妈不是有手就行？”他递了过去。
　　江晚舟接过奶茶，先举起杯子看了看，觉得卖相还不错，并没有那种杯子里头乱糟糟的感觉。
　　这让他更加不信是程逐做的了。
　　“那我尝尝。”他插入吸管。
　　喝了一口后，江晚舟撇了撇嘴：“我他妈信了！腻死我了！”
　　程逐可不来管他：“记得喝完啊，一片心意！”
　　“我怕我喝到后面会腻到反胃啊。”小江总翻了一个大大的白眼。
　　吐槽了几句后，他从口袋里取出奔驰大G的钥匙，递给程逐：“拿去拿去，你不是说要跟我换车吗，你车呢？”
　　程逐是以山路不好走为由，叫他把大G开来给自己用，他会拿车跟他换。
　　只见这个狗男人接过车钥匙放进了口袋里，然后指了指边上停着的粉红色小电驴：“喏，就这辆。”
　　风骚的小江总再配上骚粉色的小电驴，可以可以！画面巨美！
　　“程逐！！！”江晚舟又开始翘着兰花指拿手指人了。
　　毕竟他可是有着霸道总裁梦的男人。
　　你他妈见过哪家霸道总裁骑粉色电瓶车的！
　　我今天还穿了一身这么帅的棕色薄款风衣啊，草！
　　程逐看着他娇俏的模样，取出一根香烟塞进自己嘴里，点上后道：“怎么呢？电瓶车不是车？”
　　“你拿电瓶车跟我换也就算了，还拿辆粉色的！你觉得和我的气质搭吗？”
　　程逐在心中吐槽：“他妈的和你绝配好吗？”
　　但这种话他是不会说出口的，省的江晚舟当场暴走，要用指甲抓烂他的脸。
　　“有什么关系？我经常在学校里骑啊，大家还不是都喊我男神？”
　　江晚舟陷入无语。
　　“反正我钥匙给你，你爱骑不骑。我跟你说，这个季节，骑小电驴贼爽。穿个风衣，然后随风烈烈，啧啧啧。”程逐还感慨了一番，把车钥匙丢给江晚舟。
　　等他上楼后，就站在窗户前往下看。
　　他就这么看着穿着风衣的小江总站在骚粉色小电驴前犹豫了片刻，然后抬腿跨了上去。
　　程逐看着眼前这绝配的画面，忍不住嘀咕：“草，应该请他去代言。”
　　…………
　　…………
　　夜渐渐深了，转眼就到了晚上十点。
　　程逐和狐言约了十点半吃夜宵。
　　他给狐言发去微信：“要我来酒店接你么？”
　　“不用不用，我打车过去就好。”狐言秒回。
　　程逐也乐于省些力气。
　　下楼坐上奔驰大G后，他只觉得这一代的大G确实开起来感觉很笨重。
　　他前世整过一辆新款，二者对比，老款的内饰和新款也有很大的差距。
　　不过相对来说，老款内饰确实给人一种更低调一些的感觉。
　　等他来到烤肉店时，才十点十五分。
　　他先进了包厢，然后在微信里把包厢号发给了狐言。
　　这家店的包厢门啊是那种比较复古的门，其实就是木头和白布组合而成。
　　因此，在光照下，外头如果站着人的话，是可以隐约看到人影的。
　　过了几分钟，程逐就察觉到有人站在门外，但却迟疑着没有进来。
　　“看来和我吃饭很紧张嘛。”程逐在心中想着。
　　但越是这样，这狗男人才会越觉得有趣，越觉得好玩。
　　那天在娃娃机店里，他用唇语隔空说了“狐言”二字，道出了对方的身份，要的就是这种效果，要的就是能回到主导地位，省的被动。
　　只见狐言站在门外，依然戴着那个黑色的口罩，做了一个深呼吸后，才来开了包厢的门。
　　门一打开，她就看到坐在那儿的程逐抬眸看向她。
　　包厢的灯光不算亮的刺眼，是那种较为柔和的白光。
　　光线照在他的眉眼上，狐言只觉得心跳再次隐隐加快。
　　——《网聊遇到超级大帅哥了》。
　　“坐吧。”程逐笑着道：“你看看菜单先，我已经看好了。”
　　“喔喔，好。”狐言无比紧张地在他对面坐下。
　　她一坐下，就赶紧找事做，开始翻看起了菜单。
　　但是，她能明显感觉到程逐的目光在看她。
　　就因为察觉到了这一点，她愣是不敢抬头。
　　过了几秒，她的耳边便传来了一阵稍显戏谑的声音。
　　“你就准备戴着口罩吃夜宵是吧？”
　　…………

第225章 我送你回酒店，你居然……
　　包厢内，程逐的话语传入狐言的耳中，这戏谑的语气瞬间让她把头给低得更低了，整张脸也在这一刻涨的通红。
　　好死不死的是，服务员也在这个时候敲了敲门，然后进来倒茶，并摆放上了程逐之前带走过一套的小酒壶与小酒杯。
　　边上多了一个外人，这让狐言心跳的更快了，脖子都开始泛红了。
　　程逐坐在对面看着，心中就两个念头。
　　“她还真是线上涩如魔鬼，线下羞成尼姑啊，还真是当代网友现状。”
　　“还有，动不动就发红，她这是什么体质啊！有点儿意思哈。”
　　服务员在边上把酒壶和酒杯放好后，就照例来了一句：“这是我们店赠送的米酒，是店里的招牌，酒壶和酒杯都是老板和老板娘手工制作的，是可以带走的。”
　　这话倒是让狐言好奇的抬头看了一眼小酒壶和小酒杯。
　　只不过又马上低下头去。
　　“点菜吧。”程逐说。
　　他也不需要菜单，自顾自地就开始先点。
　　狐言则只点了一份墨鱼肠，和一份芝士玉米。
　　服务员走后，程逐看着包厢的门被拉上，然后再扭头时，就发现狐言已经偷偷地把口罩给摘掉了。
　　戴着一副大大的黑框眼镜的她，依然微微低着头。
　　说真的，程逐觉得她长得比自己想象中的颜值要高不少。
　　“你的自画像和本人倒是还挺像的。”他说了一嘴。
　　画跟人至少还是可以对上的。
　　只不过，画里的穿着和她现在的穿着，那差别可就大了。
　　狐言现在又穿了一件卫衣，是一件灰色的宽松卫衣。
　　光是这一件衣服的料子，比她发来的所有自画像里的料子，加起来都要多。
　　程逐一提起自画像，她的羞意更浓了。
　　但也间接地松了一口气。
　　程逐说过她的自画像是好看的，属于那种可以拿来直接开导的本子级。
　　人与画差不多，那其实都算是一种夸奖了。
　　这就好像对方夸过你照片好看，然后说你本人和照片一模一样，性质是类似的。
　　区别只是在于自画像是…………本子级。
　　“对了，上次在店里为什么扭头就跑？连招呼都不打，对我这个甲方很不尊重嘛。”程逐开始兴师问罪。
　　“那个…………老板，我其实在人多的地方就会特别紧张，会很不自在。”狐言轻声解释：“我其实很害怕去人多的地方。”
　　“喔，这样啊。”程逐是知道有这类人的，也没有不相信她说的话。
　　“那还好我订了一家只有包厢的店。”他还自夸了一嘴。
　　等到烤肉上来后，二人边吃边聊，狐言的紧张倒是少去了很多。
　　她本来就只是在人多的地方会显得很社恐，人一少就还好。
　　更何况二人其实是熟的，只是线下才第一次见。
　　她依然带着点小小的紧张，但肯定没一开始那么夸张了，到了后面，都开始有说有笑起来。
　　只不过聊得都是一些偏正经的话题，并没有像网上聊天时那样，总聊些不正经的。
　　“对了，我突然想起来，我都还不知道你叫什么。”程逐问。
　　自己的真名肯定已经暴露了，而狐言叫什么名字，他可还不知道。
　　“老板，我叫胡新颜。”
　　“古月胡，崭新的新，颜色的颜。”
　　看来她取网名的时候，也只是把真名给改了一下。
　　在吃饭的过程中，程逐没有喝酒，狐言倒是浅浅尝了几口，感觉这个米酒还挺香的，但也没有多喝。
　　确切地说，是不敢多喝。
　　程逐看在眼里，还微微笑了下。
　　就是这一笑，让狐言又有点无地自容的感觉。
　　没办法，二人之前的聊天尺度不是大得离谱嘛，两个人相互连XP都一清二楚，更别提是其他东西了。
　　他是知道的，狐言一旦酒喝到微醺，就会兴致大涨，忍不住奖励自己一次，甚至是几次。
　　两个人怕线下见面会社死，其实就是因为这个。
　　程逐不笑还好，他这一笑吧，狐言连想死的心都有了。
　　“那个…………老板，我有时候微信里说的话，也是带点夸张的。”她开始进行铺垫，为自己过往的言语进行解释。
　　程逐自知自己暴露的东西也很多，很快就达成了新的默契：“我也一样，我也一样。”
　　吃好夜宵后，狐言打算去付钱，却被程逐告知自己已经买过了。
　　“呃，老板，不是说话这顿饭我请的吗。”
　　她这几个月在程逐这里赚了老多钱了，还是愿意表达一下自己的诚意的。
　　“这是杭城，你从魔都过来，哪轮得到你付钱。”程逐笑了笑。
　　对方的回话，肯定就很自然的变成了：“那老板伱有机会来魔都的话一定要跟我说，我请你吃饭。”
　　“行啊。”程逐笑了笑：“到时候我会通知你的。”
　　二人走出这家烤肉店后，程逐看了一下已经有点迟了，对方又喝了点酒，便道：“我送你回酒店吧。”
　　“好。”狐言这次没有拒绝。
　　有意思的是，二人走到车旁是，正有五个小年轻围在车边上，争论着车子的价格。
　　“你们别不信，这车真要两百多。”
　　“这不就是他妈的贴了奔驰标的吉普吗，还有傻逼花两百多买这个？”
　　男孩子嘛，街上看到一辆车，议论几句也是正常的。
　　再过几年啊，一些好车停在街上，都会有很多街拍的人来拍。
　　程逐听着这些议论倒是无所谓，反正车又不是他的。
　　带着狐言走近后，五个男生先是微微一愣，然后才反应过来怕是遇到车主了，一瞬间感觉脚趾抠地，无比尴尬。
　　程逐想到狐言人一多就紧张加社恐的毛病，就主动帮她去开了下车门。
　　他见狐言还在低着头，就轻轻拍了拍她的肩膀，示意她上车。
　　等到他做到驾驶室后，只见狐言又整张脸通红。
　　“我只是在公众场合轻轻拍了一下你的肩膀啊。”程逐在心中嘀咕了一嘴。
　　只是肩膀啊。
　　别搞得好像我拍了一下你那标志性的大肥屁股。
　　不过话说回来，她这样的性格和体质，要是真拍一下她的丰腴肥臀，那后果指不定没法想象。
　　…………
　　…………
　　狐言住的酒店离烤肉店也不算很远，程逐导航了一下，开车过去大概十二分钟的车程。
　　车子抵达酒店门口，狐言与他挥手告别。
　　程逐见她一下车后，整个人就微微缩了起来，然后低着头快步往里走去，跟做贼似的，只觉得她还真是挺可爱的。
　　狐言的这种可爱，和林鹿的那种可爱，又是两种可爱了。
　　进入到酒店房间后，狐言长舒了一口气，然后打开矿泉水喝了一口。
　　她开始在洗头前洗漱，然后又开始往浴缸里放水。
　　没办法，今天…………喝了酒呀！
　　这个澡又足足泡了二十几分钟。
　　她摊开自己的手掌看了一下，手上都因为泡的太久，而产生褶皱了。
　　披上了酒店的浴袍后，狐言站在镜子前，也不知道是喝了酒的缘故，还是因为其他原因，她开始想要画画了。
　　这位画师的笔又开始痒了。
　　她感觉这家酒店的浴袍上身效果还挺好的，穿在自己微胖丰腴的身体上，挺有感觉的。
　　于是乎，她干脆来到了酒店房间的全身镜前。
　　狐言先是把沙发上的靠枕给扔到了地上，然后，将自己的膝盖给跪坐上去。
　　还好程逐不在现场。
　　否则的话，全身镜前，跪在靠枕上，这个动作他熟啊！
　　此刻，狐言就这样照着镜子，开始画起了自己的侧影。
　　等到她画好时，夜已经有点深了。
　　狐言看着这张自画像，可以说是无比满意。
　　她就像往常一样，很自然的就直接把这张图直接群发给了老板和师妹。
　　但发完后，她就猛地睁大双眸！整个人猛打了个激灵！
　　要死了要死了！
　　今时不同往日啊！
　　以前我在魔都，他在杭城，二人只是利益关系加网上聊骚的暧昧关系。
　　可今天刚刚才见过面啊。
　　他才把我送回酒店啊。
　　我现在一个人住在酒店里，然后发这么一张自画像过去，正常人应该都会视其为某种…………暗示？
　　狐言虽然什么都没有经历过，但她网络上乱七八糟的东西看得多啊！
　　这简直就是在给男人发出一个全军出击的信号，正常男人可能就带着几亿精兵飞速赶来了。
　　想明白这一点后，狐言瞬间就开始全身泛红。
　　不知为何，她在心跳极具加速的同时，还有了其他异样的感受。
　　好在微信今年刚出了撤回功能，狐言在经过短暂的大脑空白后，立刻手忙脚乱地开始撤回图片。
　　“呼！还好还好，这么迟了，老板明天要秋游，肯定已经睡了。”
　　“微信新出的功能简直救我狗命！呼——！”狐言长舒了一口气。
　　然而，过了几秒钟，她就收到了程逐发来的微信。
　　“我看到了。”他说。
　　……

第226章 这是命令
　　“看…………看到了！”
　　酒店内，狐言看着程逐的微信回复，瞬间身体一颤。
　　房间内提供的浴袍本就宽松，可当她一屁股坐到放在地上的靠枕上时，那臀肉向两边微微摊开，丰腴浑圆的臀部将浴袍都给撑了起来，弧线无比明显而又迷人。
　　以往她把自画像发给程逐，收获的刺激感如果是一级，那么，此刻绝对就是十级！
　　“这和我自己把酒店房间给开好，然后直接约他，有什么差别！”狐言心中竟冒出了这个声音。
　　她在网络上是看到过这样的情节的，那就是妹子自己把房间开好，然后洗香香，然后再披上浴袍，然后再在全身镜前自拍，然后再发过去给男人。
　　四舍五入，程度也差不多啊！
　　“老板这么迟了怎么还不睡啊，明天不是还要秋游的吗？”狐言心中大喊，无地自容。
　　此刻，各种强烈的情绪在她内心中交织着。
　　有羞愤，有刺激，有懊恼，有…………居然还有一丝丝的期待？
　　她的身上，又开始遍布“红霞”。
　　不只是脸和脖子红了，而是身体的各个部位都开始微微泛红。
　　她想从地上起来，都感觉没力气。
　　最后居然干脆摆烂，变为双腿岔开，屁股坐在靠枕上，身体却微微前倾，往前就这么轻轻趴下。
　　“果然，对我这种宅家涩女来说，遇到这种帅哥网友很致命啊。”她居然还在心中做出了这番感慨。
　　这种念头一旦产生，就停不下来。
　　“老板好像身材也很好呢。”
　　“腿看着很长，比例超好。”
　　“肩膀也很宽，看着就厚实。”
　　“胸肌应该是有一点的，这能看出来。”
　　“就是不知道他有没有腹肌…………”
　　“而且他人看着痞痞的，给人一种有点坏的感觉，这种坏坏的男人，应该是会…………”
　　她越是这么想着，身上的红霞便越深。
　　澡又白洗了啊。
　　过了好一会儿她才反应过来，她都还没回微信呢。
　　“老板，我养成习惯了，一画好就条件反射的发给了你和师妹。”狐言用软绵绵的手指慢吞吞的打字。
　　怎料，她收到的回复却是：“噢，原来是以后不给我发的意思啊，明白了。”
　　她一开始确实是这么想的来着。
　　可是事情这么发生后，她突然又感觉更加沉浸其中了。
　　相较于只是网友，这种线下见面过的关系，再去发图，情绪上受到的刺激与反馈，那就完全不一样了。
　　更何况对方这个话语，莫名的给了她一点点压力。
　　她有点说不上来，但就是觉得有压迫感。
　　“我不是这个意思。”她赶紧解释。
　　“发过来。”程逐回。
　　——像是命令。
　　或许是因为字数少，所以就会更像是指令。
　　以一种很奇怪的姿势趴在全身镜前的狐言微微侧头，自己鼻子上架着的黑框眼镜此刻都有点歪了。
　　她的牙齿轻轻咬了一下下唇，然后伸出手指，先是很慢的操作着发送图片前的流程，然后以极快的动作把图片发了过去。
　　发完后，她就猛地闭上了眼睛，身体又开始打摆子。
　　完蛋了，感觉有什么东西崩塌了。
　　更离谱的是，这个事情好像从了画技与搞涩涩方面的交流，转变为了男女之间的一种………play？虹露薯媛
　　偏偏她还觉得怪上头的。
　　要死了，我和老板不再是干净的雇佣关系了！
　　…………
　　…………
　　新杭公寓，B栋。
　　程逐这人本来就睡的晚，而且精力充沛的时间管理大师也不需要太长时间的睡眠。
　　不管是前世还是现在，他每天只要能睡满六个小时，精神就会很好。
　　少于六个小时的话，就会有点不行。
　　睡眠这东西确实也有点因人而异的，有些人一天睡八九个小时依然昏沉沉的，有些人睡五六个小时就能神采奕奕。
　　他躺在床上刚准备戴上眼罩睡觉，就收到了狐言发来的自画像。
　　还别说，这幅自画像对他来说，冲击力也比先前那些更大。
　　毕竟是他把狐言送到的酒店啊。
　　更何况，程逐之前可不信狐言长自画像里的那个样子，可见过真人后能发现，其实还是像的。
　　这样就等于是加强了大脑内浮想联翩的空间。
　　他这种事情倒是经历的也多，只不过收到的大多是自拍照。如果换点寻常男人，这一刻怕是已经发疯了吧。
　　让狐言把图片给重新发过来，纯粹也是他觉得好玩。
　　而且，你不是想来【柚来玩】偷偷窥探我吗？
　　竟然你迈入了我的生活，且想来窥探我生活的一角，那么，以后可是很有可能要付出点代价的。
　　“我在杭城，狐言在魔都，很好啊，不是么？”
　　“魔都这个城市，以后肯定是要经常去的。”
　　一念至此，他放下手机，重新戴上眼罩，开始安然入睡。
　　殊不知另一边的那位微胖丰腴的女孩，则在因他失眠。
　　…………
　　…………
　　翌日，程逐在九点钟的时候从床上爬了起来。
　　今天虽然要去秋游，但时间其实并没有安排的很赶。
　　当代年轻人就算是真的出门旅游，现状也是：在酒店里很迟才起。
　　真的很难像我们的父母辈一样，可能七八点就已经前往景点了。
　　被包下的大巴车会在早上十点半的时候，去理工大学的校门口接人。
　　程逐则只需开车去学校门口接辅导员陈婕妤就行。
　　他穿着睡衣来到卫生间里，先洗漱了一下。
　　今天虽然要出去玩，但他的心情并没有特别兴奋。
　　确切地说，如果不是为了测试《羊了个羊》，以及美女辅导员也会参加秋游，他可能对于这项活动都会兴致缺缺，指不定都会直接不参加。
　　一直以为，除了309寝室的三位义子，程逐和班里的其他同学接触的并不多。
　　计科二班的男生大部分都在网吧里泡着，或者直接窝在宿舍里打游戏。
　　大家的生活本来就不在一条线上。
　　至于班里的女生嘛，一个个都把程逐当男神看。
　　【美之力三段】的陈婷婷都能在班里称王称霸，享受班花之美誉，可见这个班级里的女生确实无法吸引到程逐。
　　在卫生间内洗漱完毕后，程逐就下楼而去，就近找了一家早餐铺吃早饭。
　　他点了一碗咸豆浆，然后把油条扯成几段放了进去，然后又点了两个肉包一个菜包。
　　这家早餐店味道还行，比较符合程逐的口味。
　　吃好后，他才慢悠悠的回到了自己的出租屋内，开始简单收拾一下今天要带的行李。
　　程逐都没用上行李箱，直接拿了个书包就开始装。
　　“带套换洗的衣服，还有内裤，袜子…………”
　　然后他又走进卫生间，拿了洗面奶，爽肤水，面霜，剃须刀…………
　　站在镜子前，他都能想象到309寝室的三位义子此刻正忙着打扮吧？
　　程逐则只是选了件简单的黑色卫衣穿上。
　　临近十点半的时候，他准时来到了校门口。
　　透过车窗向外看去，他则看到陈婕妤正站在那儿，班长刘枫和团支书陈婷婷也站在她的身边。
　　每当有计科二班的同学走出校门，刘枫和陈婷婷就会催促他们赶紧上车。
　　这种时候，如果碰到几个不守时的，其实会很烦人。
　　今天的陈婕妤倒是没有高跟鞋配包臀裙，而是穿了一双平跟鞋和一条宽松直筒高腰裤。
　　上半身则是一件真丝衬衫，外加一件小香风的秋季外套。
　　你说她的打扮休闲吧，那肯定说不上休闲。
　　但她要的就是这种职场女性去山野小憩的感觉。
　　当然，主要也因为她的衣柜里基本上都是这类衣服，入秋后都没怎么添置过新衣。
　　“陈老师，就差许玫和汪靓了。”陈婷婷清点着人数，对陈婕妤道：“喔，还有程逐也还没来。”
　　刘枫并没有告诉她，程逐会自己开车去，而且会带着辅导员一起去。
　　“催一下吧。”陈婕妤对陈婷婷道。
　　“好，我给她们打电话。”
　　就在此刻，陈婕妤的手机响了一下。
　　她拿起来看了看，是程逐发来的微信。
　　“我到了，车就停在大巴车边上，你过来吧。”
　　陈婕妤往大巴车的方向看了看，很快就看到了那辆奔驰大G。
　　这辆在后来几年荣获过“渣男开大G”之称的车子，在14年的时候，很多女性压根不知道它的价格，只当是辆普通奔驰。
　　她和刘枫还有陈婷婷叮嘱了一声后，就拖着行李箱来到了车旁，先把行李放进了后备箱，然后在车门边上犹豫了片刻，最后还是坐上了副驾。
　　这是她第二次坐程逐的车，也纳闷为什么不是上次那辆路虎。
　　而大巴车上，还有同学留意到了陈婕妤坐上了一辆奔驰。
　　“卧槽！陈老师上了一辆奔驰！”
　　“真的假的？哪呢？”
　　“就停在边上那辆啊，我刚刚看到了！”
　　“不会吧，车里不会是陈老师的男朋友吧，她男朋友送她去民宿？”
　　这种关于老师的八卦，学生党们还是很吃的。
　　更何况自家辅导员还是个不可多得的大美人，那成熟的韵味，对少男们有着强得吓人的杀伤力。
　　董冬闻言，立刻大声道：“什么男朋友啊！是逐哥！”
　　“逐哥和陈老师单独开一辆车去！”
　　…………

第227章 这个房间隔音很好
　　奔驰大G上，程逐并不知道义子董冬又在外头替为父装逼了。
　　他除了告知大家陈老师会和程逐一辆车过去外，还好好的给大家伙科普了一下这辆看着跟吉普车似的奔驰，卖价有多高。
　　当然，他心中也纳闷：“逐哥从哪搞来的车啊！”
　　“他妈的，早知道他今天是开奔驰大G的，就算顶着和陈老师同车的尴尬，我也要去坐一坐啊。”
　　大巴车上，同学们开始议论纷纷。
　　“真的假的，这车要两百多万？那不是和大奔的高配差不多？”
　　“我靠，有这钱干嘛要买这种冷门车啊？”
　　“厉害了，单独和陈老师一辆车，他也不怕的吗？”
　　“陈老师今天很漂亮啊，我刚刚在校门口看到她，感觉比前几次见都更有味道了。”
　　暂时倒也没有同学想歪，觉得二人私底下有什么不可告人的关系。
　　大家虽然都是国产区里的常客，但都拎得清现实与小网站的差别的。
　　大巴车在十点三十三分才出发，两名女生迟到了三分钟。
　　程逐则准时根据导航开车上路。
　　一路上，他和陈婕妤就正常闲聊。
　　上次辅导员不是跟他说，有好几位校领导都找她问了一下关于游戏项目的事情嘛。
　　现在，她人就在这里，程逐便还让她详细的说一下是哪几位校领导，并咨询了一下这几位校领导人怎么样，性格怎么样。
　　陈婕妤对他是知无不言的状态，只不过这几位校领导里，她也只是和张院长比较熟悉，其他就都只是见过几次面。
　　“张院长的夫人是你老师啊？”程逐听到这重关系，还略感惊讶。
　　“嗯对。”
　　这种师生关系吧，怎么说呢，如果好好经营的话，是可以变成一层很牢靠的关系的。
　　他也因此明白了为什么学校里会有一些陈婕妤的流言蜚语，说她是走后门进来的。
　　程逐打量了她一眼，心中倒是想着能不能通过她，和张院长的关系更进一步呢？
　　他很清楚这种院长级别的人，身上究竟有多大的能量！
　　车子一路向前开去，随着二人的一路闲聊，陈婕妤心中的那些阴霾都少了几分。红镂姝媛
　　今天的天气很好，秋高气爽，阳光明媚。
　　程逐打量着她看向窗外的侧脸，只觉得她今天的妆容挺精致的，头发也卷得很好看。
　　等到两辆车都到达民宿，刘枫和陈婷婷便组织大家先把东西放到房间里，然后可以自由活动一会儿，十一点半集合开饭。
　　先前说过，程逐早就挑好了自己的房间，并替陈婕妤也选好了。
　　他自己的那个房间是整个民宿最好的房型，还带着一个小客厅。
　　陈婕妤住的房间就在他对门。
　　这两个房间都在那一层的最深处。
　　他跟陈婕妤一同上楼，然后先去参观了一下她的房间，然后又带着她参观了一下自己的。
　　他能察觉到陈婕妤进屋后，眼睛微微一亮。
　　这个房间里有一个大大的落地窗，估计晚上还能看星星呢。
　　整体的装修风格也更好看些，是那种偏森气复古风的装修，木质感比较重，色调也以棕色为主。
　　今天不是阳光很好嘛，金灿灿的暖阳从落地窗上洒落，仿佛给地板都镀上了一层金粉。
　　“这一间估计是这个民宿的王牌房型了。”程逐说着。
　　他扭头看向在屋内不断参观的陈婕妤，笑着道：“喜欢啊？要不我跟你换一间？”
　　他前世住过太多高档酒店和风格独树一帜的民宿了。
　　于他而言，这房子也就普普通通。
　　毕竟是跟着班级同学们出来秋游，选的民宿肯定也是偏平价的。
　　能到这种程度，其实已经很好了。
　　在程逐看来，这个房型最好的地方反而是布局。
　　小客厅是靠近隔壁房间的，床是摆在另一头的。
　　这样一来，这边就听不到隔壁房间的动静。
　　当然，隔壁房间也无法听到这边的动静。
　　程逐可不觉得这种民宿的隔音能好到哪里去。
　　而班里这些清澈而又愚蠢的大学生们，出来玩肯定会有些吵闹的。
　　陈婕妤确实更喜欢这个房间，觉得这里挺适合拍照的，可以积累几张朋友圈素材。
　　她那被自己精心包装的朋友圈，已经好久没有更新动态了。
　　但是她很清楚，如果要住这里，那此行的费用肯定就会更高。
　　就她卡里那么丁点钱，可真吃不消花。
　　她在下个月发工资前，估摸着还要靠信用卡度日。
　　负债累累的陈老师花钱越来越精打细算了。
　　换个更高档的房间，于她而言未免太奢侈了些。
　　“不用换了吧。”陈婕妤开口回绝。
　　程逐看了她一眼，也没有多说什么。
　　陈婕妤走后，程逐的三位义子就来了。
　　今天，程逐不是还要给刘枫当僚机嘛，这小子今天可是要表白的，如果成功了，那就是309寝室第一个脱单的人。
　　董冬都边上都老激动了：“川儿，万一成功了，你今天指不定就能亲嘴啦！”
　　瞧瞧这没出息的样子，亲个嘴都这么乐呵。
　　“去死去死！”刘枫骂了一句。
　　董冬不高兴了：“我可是你的恋爱军师啊，你就拿这种态度跟军师说话？”
　　平日里，程逐不在寝室的时候，确实都是他给刘枫和郑青峰出谋划策。
　　董冬其实一些理论和套路都还可以，比普通大学生要厉害一些。
　　只可惜啊，很多时候，军师亲自下场，自己也打不好恋爱局，也只会变成一条吐舌头的军犬。
　　“逐哥，我们要不要彩排一下？”董冬提议，他比刘枫还来劲。
　　“川儿，我叫你多看几遍的青春片，伱看熟了没有？”程逐问。
　　“看熟了！”他连忙点头。
　　“看熟了就行，我到时候会给你递一些话，你唯一要做的就是到时候不要大脑短路，不要胆子太小不敢接话，还有就是说话的时候，你要给我看向陈婷婷的眼睛。”
　　程逐拍了拍他的肩膀，道：“就做到这几点就行了，保准让你有个顺其自然的表白。”
　　“好！”刘枫开始为自己鼓劲，并开始期待起了晚上看电影的环节。
　　…………
　　…………
　　到了十一点半，大家便在民宿的餐厅里用餐。
　　吃的都是一些土菜，但味道还不错。
　　吃饭的时候，程逐很自然的就在陈婕妤的身边落座。
　　下午并没有组织什么特别的活动，大家爱干嘛就干嘛。
　　但程逐会在吃完饭后，就把试玩版的《羊了个羊》发给大家。虹镂梳源
　　他站起来道：“班长应该之前都跟大家说过了吧？今天是有奖试玩，凡是能把两关都给打通关的，我就给1000块钱，而且人数不限！”
　　“如果大家都能通关，那就每个人都有1000块领！”
　　此言一出，可以说是群猿激动，一群大学生们兴奋地嗷嗷直叫。
　　一千块对于普通学生来说，无疑是一笔巨款了。
　　更何况程逐现在于学校里名气太大了，他的这个游戏项目，在外头也传得沸沸扬扬的，可以说是备受校友们的关注。
　　大家能抢先试玩，一探究竟，本来就是一件很爽的事情呀！
　　更何况后续不是还有5万元的校园游戏大赛，那我们等于是提前积累经验啊！
　　——舒服了！
　　程逐坐下后，还对身边的辅导员道：“你也算的，通关的话给我发微信。”
　　陈婕妤看了他一眼，也没多说什么。
　　她知道这游戏不简单的。
　　但如果真能有1000块钱领，对于她如今的窘迫情况来说，确实是雪中送炭了。
　　手机上下载下来后，计科二班的同学们看了一眼名字——《羊了个羊》。
　　不少人心中冒出一个声音：“什么沙雕名字？”
　　根本看不明白这游戏是玩什么的。
　　然后没多久，这里就响起了那魔性的背景音乐声。
　　明明是自由活动时间，可大家下载之后啊，一个个都直接先现场试玩。
　　程逐见陈婕妤也直接打开来玩了，他就也先不回房间了，而是微微侧身，就这样低着头看她玩。
　　陈婕妤见他的目光停留在自己的手机上，还抬眸看了他一眼。
　　二人的目光在空中交汇，戴着金丝眼镜的辅导员马上低头，开始自顾自地玩起游戏。
　　“哈哈！这第一关简单的呀！”已经有人开始喊了。
　　“还在这说第一关呢？我第二关都消了几十个了！”
　　“第二关感觉也不难啊，一打开来全是可以消的！”
　　陈婕妤也一样，仅仅只花了十几秒的时间，随便点几下就把第一关给过了。
　　她现在其实玩得不是很专心。
　　因为程逐不是在看她玩吗，所以二人靠的其实有点近。
　　她都隐约觉得自己能感受到这个男人身上的气息。
　　可偏偏她却不排斥。
　　玩到后面，反倒是她有点紧张，偶尔还会观察一下程逐的表情，看看自己刚才消除的对不对。
　　仿佛她是在做试卷的学生，对方是站在边上看的老师。
　　“别看我，你按照自己的想法随便玩就行了。这狗…………这游戏啊，我其实也提不了什么玩法和意见。”程逐笑了笑，对她轻声道。
　　两个人就跟在全班同学边上讲悄悄话似的，由于二人距离近，还有一种耳鬓厮磨感。
　　好在同学们全在认真打游戏，并没有人注意这边。
　　可陈婕妤因为周围都是学生，所以心中的异样感会更强烈，程逐每次在她边上低语，她都感觉有一小股电流划过全身，心里还不知为何会有一点点羞恼。
　　“我已经消了很多了！这游戏确定就只有两关呀？”有个男生道。
　　“妈的，刚刚点错了！还好我又成功消掉了。”又有人开口了。
　　“我感觉我一下子都消除了几百块了。”
　　董冬等人现在闲着蛋疼，就也在玩。
　　听着同学们的话语，他们摇头失笑，只觉得这群沙雕可真天真呐。
　　不会吧不会吧，你们不会以为逐哥会善良到给你们送钱吧？
　　咱们等着瞧！
　　…………

第228章 来我房间里聊
　　民宿外的草坪上，计科二班的同学们人手一台手机，都在专心致志地玩着《羊了个羊》。
　　程逐听着那洗脑的背景音乐，只觉得耳朵都有点发嗡。
　　还别说，他环视了众人一眼，大多数人都玩得很专注。
　　此刻，大家的脸上都是轻松随意的表情。
　　像陈婷婷还在跟刘枫说着悄悄话：“我《开心消消乐》已经玩到1500关了，小时候玩《连连看》我也很厉害，感觉你们弄得这个《羊了个羊》，根本难不倒我。”
　　刘枫闻言，只是在一旁笑着。
　　至于董冬嘛，则已经在笑话隔壁310寝室的周康了。
　　“你不是说有手就行吗？怎么才消除了这么几块，就开始犹豫了？要不我教教你？”
　　他教个屁啊，工作室里就数他玩游戏玩得最崩溃，有一次还怒摔了下手机，跟吕德华似的。
　　但是，董冬自认为自己好歹是逐哥工作室的外围成员，经常还会去那帮忙干一些零碎的低技术含量的活儿。
　　这会儿不装逼，那还等到什么时候？
　　周康扭头看了他一眼，很真诚的问了一句：“老董，你通关过没？用了多长时间？”
　　你看看，他居然还问用了多长时间。
　　可见此刻的周康是真的觉得这游戏是可以通关的。
　　董冬轻咳了一声：“别多问，自己去感受。”
　　周康盯着他，看他一脸淡定，一脸的高深莫测，还真以为他打通关过。
　　这小子居然还开始取经了：“老董，不，董哥！快快给我传功！”
　　一千块啊，老子想赚逐哥的那一千块啊！
　　结果换来的只是董冬的一声冷哼：“呵！”
　　穿个屁的功！智商一百八的也得玩傻眼！
　　这狗逼游戏几乎全是难度，没有技巧！
　　没过多久，就有人懊恼地道：“我道具都用完了，感觉才消了一半。”
　　程逐看了他一眼，在心中道：“你确定是一半？”
　　错觉！都是错觉！
　　结果，他一个没注意，再扭头看向陈婕妤的手机时，她居然已经失败了，开始重新从第一关玩起了。
　　“这就没啦？”他略感诧异。
　　陈老师，伱比我预想中的还要菜嘛！
　　陈婕妤不理他，她现在玩这个游戏无比专心。
　　这游戏明明很简单，玩法也很单一，但就像是有什么魔力一样，让人忍不住一遍又一遍的去玩。
　　地球上，《羊了个羊》爆火的时候，很多人或许也是这样的。
　　一开始玩得极其上头，无法自拔。
　　然后这股子劲儿过去之后，开始怀疑人生：“我他妈的这种傻逼游戏居然玩了这么久？”
　　垃圾游戏，毁我青春！
　　程逐突然觉得：“下午感觉也不用组织什么额外活动了。”
　　指不定啊，会有很大一批人，玩这沙雕游戏玩一下午！
　　随着时间一分一秒的流逝，有些同学已经死了好几次了。
　　失败次数的增多，让他们逐渐意识到程逐确实不是来班里做慈善的，这款游戏的通关难度确实大！
　　怪不得要我们来测，怪不得只设置了两关，感情是走高难度路线的啊！
　　这1000块钱，看来没几个人能挣到咯！
　　很多男生玩游戏吧，走的是偏理智的路线。
　　喜欢专研，喜欢复盘，喜欢思考。
　　就像玩个LOL，也会去记住野怪是在哪一秒刷新的，有的人甚至还会去算对面的人【闪现】CD好了没有。
　　咱们可是学计算机的人，怎么能被区区消除类游戏给难住！
　　不少男生已经凑在一起复盘了，然后发表着各自的看法。
　　“我觉得边上这些要先消除，它们全是一个一个叠在一起的，下面未知性太强了。”
　　“我也这么认为，还有这些边边角角的，明显只剩下最后一层的时候，也不要急着拿来消除掉，要把它们留起来！”
　　“最中间的最先消！肯定是这里层数最多！”
　　“他妈的，老千层饼了！”
　　“三个道具，你们觉得最先用哪个道具比较好？这个变化位置的我感觉不确定性太强了。”
　　程逐没想到他们能聊得这么起劲。
　　他上次见到这画面，还是路边上几个小学生在复盘自己周末打得那一把《王者荣耀》。
　　这些小学生可能一周打一把，一把聊一周…………
　　单论对英雄的理解啊，你还真不一定赶得上小学生。
　　过了一会，那个叫周康的还突然大声问程逐：“逐哥，是不是不同图案的方块，可能数量还是不统一的？我感觉像萝卜和草，就比剪刀要多。”
　　程逐笑而不语，保持神秘：“你自己去探索，我什么都不会说的。”
　　又过了一会，突然又有一个就坐在他附近的女生问他：“程逐，你自己打通关过吗？”
　　“通关过两次。”程逐大言不惭，开始瞎掰。
　　他这一世没咋玩自家工作室出品的游戏，他也没这么多时间啊。
　　但在前世重生前，他确实通关过两回，只不过这两次刚好都是那两天游戏难度降低了，只要找对方法，通关率就会变高。
　　他这句话一说，大家就更加觉得有戏了。
　　特别是一些男生，总会有一些莫名其妙的胜负欲。
　　可以可以，我今天就也通关一次给大家看看！
　　…………
　　…………
　　下午，程逐在草坪上呆了一会儿后，就回自己房间去了。
　　他才懒得一直呆在那儿，看大家玩《羊了个羊》呢。
　　至于他自己，则也没打开来玩。
　　沙雕游戏，前世浪费我这么多时间，看了那么多遍广告。
　　好几个广告词我他妈的都会背了！
　　这一世虽然是我创造了你，但也休想再消耗我的生命。
　　你就给我搞钱就好了！
　　陈婕妤见程逐回房间了，自己就也没有跟学生们呆在一起，她也跟着上楼了。
　　回到房间后，她脱掉了自己的小香风外套，然后半躺在了沙发上。
　　她拿起手机，不知为何，不由自主的就点开了《羊了个羊》。
　　“我作为这个项目的指导老师，多玩一下也是应该的吧。”
　　“我确实对于他做的游戏，几乎没有多少了解。”
　　也就是说，截至目前为止，陈婕妤的出发点是好的，是关心程逐的项目的。
　　然而，一个小时后…………
　　这个戴着金丝眼镜，气质有点小严肃的美女辅导员，气得把手机直接砸到了柔软的大床上。
　　“就差一点，又就差一点！好气啊！”
　　说起来，她脾气其实算好了，情绪算是比较稳定的了。
　　因为楼下草坪上，早早的就已经有一个男生猛地把手机往桌子上一拍，然后手机掉地上去了，屏幕都直接碎了一道痕。
　　他妈的，一毛钱没赚到，还搭进去个手机屏幕！
　　太恶心人了，这游戏太恶心人了！
　　骚游戏，老子就不信吃不下你！
　　这人屏幕碎了还猛玩！
　　陈婕妤抬起自己的右手，撩了一下自己披散下来的长发，深吸一口气后，开始给手机充电。
　　她直接退出了游戏，戴上耳机听歌，然后打开行李箱把自己的换洗衣物取出来挂上。
　　做了一堆零碎的事情后，她再次拿起手机，不由自主的又点开了《羊了个羊》。
　　陈婕妤：“…………”
　　她突然对于这款游戏的前景，多了很多信心。
　　一开始她还觉得市面上有这么多的消除类游戏，早就不稀奇了。
　　亲自玩过以后，才知道这傻逼游戏有多魔性！
　　“但是，总感觉也只是玩个一开始的新鲜劲儿。”陈婕妤金丝眼镜下的双眸微微一凝。
　　刚玩的时候跟中毒了一样，但肯定不会长期的一直想玩。
　　“也不知道程逐有没有想过怎么解决这一点？”
　　像计科二班的那些同学，暂时还沉浸在这款傻逼游戏所带来的无尽折磨与快乐中，不大会去深想它的商业属性。
　　陈婕妤立场不同，她好歹也是个挂名的指导老师。
　　说真的，这个游戏项目如果真的能做出成绩来，她其实也是能多少沾点光的。
　　所以，她此刻干脆打开游戏，开始往商业的角度去思考。红镂淑院
　　“程逐是打算怎么赢利的呢？是到时候道具要收费？”篊露疏院
　　“游戏难度这么大，搞道具收费的模式，或许真的可行。”
　　“还是说就走常规的广告模式。”
　　“我倒是不觉得这款游戏会无法回本，会挣不到钱。”
　　“主要问题我觉得还是在持续性发展上。”
　　“难度太高了，又太折磨人了，而且还只有两关，玩法也很单一。”
　　“这个问题，他们工作室内部应该也探讨过的吧，不知道他想出解决方案没有。”
　　一念至此，她拿起手机，开始给他发微信。
　　“直接过来聊呗，离这么近还发微信啊？”程逐回复。
　　陈婕妤想想也对，面聊效率更高。
　　她起身穿上自己的外套，然后就打开房门朝着对面的房间走去。
　　她开门的时候，正巧看到程逐缓缓打开了自己房间的房门。
　　他把大门打开后，便微微侧身，给她让道，示意她进来。
　　结果，陈婕妤一走进去，便立刻听到了一声“啪——”！
　　程逐马上就把房门给紧紧的闭上了。
　　而且他的房间里，窗帘虽然没拉，但是窗纱被拉了起来，使得房间相对昏暗了几分。
　　二人站的很近，不知为何，辅导员觉得自己的心跳都开始微微加速了起来。
　　…………

第229章 最强僚机，出动！
　　有一种说法是：女人比男人更在意氛围感。
　　此刻，稍显昏暗的房间，飞快被关上的房门，站得离自己很近的异性…………都成了氛围的一部分。
　　“他关门关得也太快了。”她心想。
　　但陈婕妤转念一想：“不过门关上了也好，省的有同学知道了我在他房间里。”
　　“坐吧。”程逐让辅导员坐沙发，他则把一旁的沙发椅给拉了过来。
　　他在得知对方是来关心这款游戏的可持续性的，让他微微一愣。
　　“你呢，也算是我的自己人。”
　　“我就跟你实话实说好了。”
　　狗男人一上来就先提一提彼此间的关系。
　　说完这些，他才开始言归正传。
　　“你的想法从某种角度来看是正确的，这款游戏确实玩法也单一，体验感也单一，一开始会很魔性，但随着时间的流逝，玩家的留存率不会太高。”他先肯定了一下陈婕妤的想法。
　　“那你肯定有想过该怎么解决吧？”陈婕妤一直觉得程逐是个商业奇才来着。
　　这人看着鬼主意就多！
　　“啊？我没想过啊！”程逐主打的就是一个真诚。
　　他冲辅导员笑了笑，并摊了摊自己的双掌。
　　“嗯？”陈婕妤愣住了。
　　因为程逐的表情太轻松了。
　　就算是你之前没想过，可我现在已经跟你提了，伱怎么还是一副懒得去想的模样？
　　给人一种好像游戏开发出来后就听天由命的摆烂感。
　　但她又很清楚，程逐不可能是这样性子的人。
　　只见他起身去拿了两瓶矿泉水，并递了一瓶给陈婕妤。
　　重新落座后，他才开口说：“呐，因为是你，所以我才直说的哈！”
　　“这个游戏对我来说，其实就是那种…………月抛型产品？”
　　“想要它能持续性的火下去，这会非常难。”
　　“与其思考这些，我还不如想想怎么去营销，怎么去推广，怎么在有限的时间里利益最大化！”
　　“确切地说，它的一些优点，其实就是它的缺点。你去思考它的持续性，很可能就要舍弃掉它的一些前期吸引人的点。”
　　“这个问题很难调和。”
　　“我也根本就没有这个打算。”程逐说着。
　　事实上，这也是程逐从这么多游戏里选择它的原因之一。
　　如果说【柚来玩】是一家网红店的话，那么，《羊了个羊》其实也可以视为一款网红游戏。
　　这玩意儿就是一阵风！
　　只不过前世因为天时地利人和，使得这阵风大的离谱，大的吓人，以至于风过之后，就算玩家留存率很低，也依然每天有很多人在玩这款游戏。
　　程逐对待它的心态，和对待【柚来玩】的心态其实差不多。
　　它不过是程逐程逐抛出来的一个引子，他需要靠它来做后续的一些谋划。
　　陈婕妤看着眼前的男生，过了一会儿才微微点头：“我大概听明白了。”
　　“原来他什么都清楚啊。”陈婕妤在心中道。
　　这显得我的这些担忧，反倒是他想的最通透的地方。
　　…………
　　…………
　　房间内，二人就这样对坐着聊了好一会儿。
　　陈婕妤今天没有穿自己标志性的职业套裙，而是穿着一条宽松直筒高腰裤。
　　这种版型的裤子会更显腿长。
　　虽然这种裤子的包臀效果肯定没有包臀裙那般好，但由于她是标准的梨形身材，腰细胯宽，所以一屁股坐在沙发上后，臀肉向两边微微摊开，凭借着胯宽的优势，还是能看到优越的曲线。
　　程逐其实也挺纳闷的，为什么出来玩她也不穿得休闲一点呢？
　　但是，实事求是的说，他个人确实也更喜欢这位辅导员穿得更职场一些。
　　这种穿搭，再搭配上她的气质，以及脸上的那副金丝眼镜，感觉一下子不就来了嘛！
　　“咚咚咚！”门外突然就传来了一阵敲门声。
　　程逐倒是还好，陈婕妤却是吓了一跳，整个身体都微微紧绷了起来。
　　“有人！”她心中一紧。
　　门外传来了董冬的声音：“逐哥！难得出来一趟，别在房间里躺着了啊，你忘记我们是出来秋游的吗，去边上转转啊！”
　　“对啊逐哥，你不是一天到晚说我们不运动吗，之前咱们不是说好了去转悠转悠，让他们自己打游戏去！”刘枫也在外头搭腔。
　　惜字如金的郑青峰则只说了一声：“对！”
　　程逐看了一眼坐在自己对面的陈婕妤，其实他早就把这个女人给摸透了。
　　她私底下跟自己相处，是完全按照着程逐的节奏来的。
　　就是你不把我当老师，那也没关系！
　　但在班里其他人面前，就不一样了。
　　就像此刻，她一看就已经在尴尬和紧张了，心里估计慌得要命，不想让别人知道她和我共处一室，下午一直呆在我的房间里。
　　会有这种心态，这倒也很正常。
　　所以，程逐当然是选择…………逗逗她咯！
　　他身子微微前倾，靠近辅导员一些，然后轻声询问：“要一起去走走吗？”
　　这狗男人还直接发出了邀请，好像只要她一点头，他就立刻去开门。
　　指不定开完门后，还要催促她：“走哇走哇，赶紧的呀！”
　　陈婕妤立刻眉头一皱，金丝眼镜下的双眸没忍住微微瞪了他一眼。
　　这倒是让她这禁欲系的气质都消散了几分。
　　“让他们先去。”她轻声说着。
　　程逐这才发出了一声长长的“喔——”，宛若此刻他才恍然大明白。
　　“你是怕同学们误会是吧。”他点了点头：“明白了明白了。”
　　“啧，刚刚就只有我俩提早走了，然后又呆在一个房间里，确实传出去了不大好。”他轻声附和，还表示了一波理解。
　　这让陈婕妤越发羞恼了，偏偏他还很清楚，对方就是这种浑不吝的性子，他就是故意这样子的！
　　“咚咚咚。”敲门声再次响起，董冬又喊了声：“逐哥？逐哥？”
　　“哦，我睡着了。”程逐又懒洋洋的声音说着：“你们先去，我换身衣服和鞋子，等会电话联系。”
　　“没事啊，兄弟们等你，你先开门啊。”董冬说着。
　　等你个头啊！
　　程逐直接不和他对话了，而是说道：“川儿，你们先去，我还要洗把脸再上个厕所。”洪𤋏姝院
　　果然，刘枫就在外头拉着董冬离开了。
　　他倒是也没有多想，纯粹就是程逐怎么说，他就怎么做。
　　他平日里就是这样的人，更何况也不看看对方今天手里握着什么？
　　——逐哥今天握着我的爱情啊！
　　晚上的表白还得看他呢！
　　三人走后，陈婕妤不是刚刚被程逐给气到了吗，她便忍不住数落了一句：“你还挺会演戏的，说话声音还真跟刚睡醒一样。”
　　“对啊，我这人很会逢场作戏的，你以后要小心一点。”他咧嘴一笑，直视着她。
　　陈婕妤撇过头去，心中则想着：“我有什么好小心的…………”
　　过了两分钟，二人才从沙发上起身，然后一起下楼。
　　“你穿着这种鞋子，都山野小路可是有点辛苦的。”程逐看了一眼陈婕妤的平跟鞋。虹搂淑院
　　得亏没跟平日里那样穿低跟鞋，否则更难走。
　　“我没事。”她摆了摆手。
　　“没带其他鞋子？”他问。
　　“没有。”
　　程逐看了她一眼，没有多说什么，心中倒也有了几分猜测。
　　因此，他笑着来了一句：“话说你脚看着还挺大的。”
　　“嗯？”陈婕妤停下脚步，低头看了一眼。
　　几乎没有什么女人会觉得脚大是一句夸奖。
　　“我鞋码只有36.5。”她微微皱眉，表示不解：“哪里大了？”
　　“那可能是鞋子的版型问题吧，鞋头太尖了。”程逐默默记住鞋码，嘴上则敷衍着。
　　他倒不是现在就想做什么。
　　只是他早就有了一种搜罗信息的习惯，以备不时之需。
　　有些手段早就刻到他骨子里了。
　　与董冬等人汇合后，他们也没想到逐哥居然把辅导员也叫上了。
　　大家在周边逛了逛，发现也没啥稀奇的地方。
　　也就一片竹林挺适合拍照的，但竹林其实很小。
　　309寝室的四人让陈婕妤帮忙拍了张寝室合影。
　　这也是寝室众人第一次合影。
　　程逐还很臭屁的道：“几年后你们可以拿着这张合影出去装逼。”
　　三人只觉得：以后能不能拿它装逼我们不知道，只是逐哥你现在是真他妈的装！
　　“我帮你也拍一张？这林子虽然小，但取景很上镜。”程逐对陈婕妤说着。
　　“不了吧。”她是想要积累朋友圈素材图的，但又不是很好意思让他拍照。
　　“见外了啊！”某位男闺蜜面露不悦。
　　最终，凭借他的拍照技术，三两下就拍出了几张好图。
　　大家回去后，也差不多到了吃晚饭的时间了。
　　有趣的是，这群出来秋游的家伙，真的大部分都玩了一下午的游戏。
　　程逐感觉不少人看向自己的眼神都开始变得幽怨了起来。
　　这什么狗几把游戏啊！
　　他妈的都快把我气疯了！
　　我每次都以为快赢了，结果下面还有这么多！
　　为什么玩个消除类的小游戏，我还玩出了一种望山跑死马的感觉？
　　真是一款死马游戏！
　　饭后，天渐渐黑了，民宿老板把投影取了出来，开始给大家播放起了先前就说好的一部青春片。
　　愿意看电影的可以一起看，不愿意看的可以继续自由活动。
　　这不，居然还有不少人坐在大荧幕前继续玩《羊了个羊》的，还真就杠上了！
　　程逐作为今晚的僚机，自然是要坐在刘枫身边的。
　　他坐在刘枫的左边，陈婷婷坐在刘枫的右边。
　　至于董冬和郑青峰则坐在后排吃瓜。
　　他们不坐同一排，是因为程逐身边还坐着陈老师呢！
　　刘枫今天要表白，本来就很紧张。
　　结果，好家伙，辅导员还在边上坐着，这他妈咋搞啊！
　　“没事，当她不存在。”程逐轻声对刘枫说。
　　计科二班的班长大人咽了口唾沫。
　　他知道大学不管谈恋爱，他上次和陈婷婷约会的时候，不也撞见了程逐和陈老师喝酒归来嘛。
　　可问题在于，这确实会加大他身上的压力。
　　不过电影开始后，大家专心看电影，陈婷婷还时不时地和刘枫聊几句天，倒是让他松弛了一些。
　　殊不知，自己信任的逐哥，早在下午就把他卖了，他跟陈婕妤说过了，刘枫晚上要表白，他会帮忙演出戏。
　　所以，辅导员现在其实也在默默吃瓜呢。
　　她很好奇，程逐会怎么做？
　　她在学生时期里，可只想着“逆天改命”，并没有谈过恋爱，一心只想着逃离原生家庭。
　　陈婕妤有时候看着校园里别人肆意飞扬的青春，其实还会隐隐有些羡慕。
　　这部青春片，程逐看过三遍。
　　他自己电脑上看过一遍，然后在一个已经忘记名字的妹子家里看过一遍，然后在他自己家里又陪着奕奕看过一遍。
　　所以，他对一些台词和情节，印象都挺深刻的。
　　随着剧情的进展，很快就要到男主和女主表白的环节了。
　　董冬和郑青峰坐在后面，压根没在专心看电影，一直在专心吃瓜。
　　同时，心里还很猴急：“逐哥不是说当僚机吗，他怎么还不发功！”
　　急死我了！等瓜吃好难受啊！
　　陈婕妤看电影也看的不专心，时不时地就会偷瞄一眼坐在自己身边的男生。
　　她不是一直觉得程逐这人挺坏的，她现在倒想看看程逐会搞出什么花样来。
　　她甚至还想着，如果我是那个被表白的女生，我会怎么做？
　　可以说是沉浸式吃瓜了。
　　终于，在大家的期待中，程逐突然说话了。
　　“这部电影，川儿看过好几遍吧？”
　　“啊？呃，对。”刘枫微微一愣。
　　说完后，他才反应过来，程逐之前叮嘱过他，说话的时候一定要看向陈婷婷的眼睛。
　　同时，胆子一定要大，为父我说什么话，你都要给我大胆地接。
　　所以，刘枫赶紧扭头看向陈婷婷。
　　果然，程逐一说话，大家的注意力立刻就被吸引了，陈婷婷也正在看着他和刘枫呢。
　　这位团支书见班长看向了自己，便笑着问：“你是很喜欢这部电影吗，看过几遍啊？”
　　“好，好几遍。”刘枫自己都记不清了。
　　程逐笑着说：“他光在寝室里都看了好多遍了，台词估计都倒背如流了，夸张的很。”
　　“真的假的？”陈婷婷愣了愣。
　　她还没见过有什么男生这么喜欢看这种青春疼痛电影的。
　　“真的。”刘枫谨记逐哥的吩咐，看着陈婷婷的双眼。
　　程逐看着电影内容，故意停顿了几秒，方便把控节奏，然后，才在合适的契机开口：“这有什么不信的，川儿你告诉她，下一句台词是什么。”
　　说完，他还看向了陈婕妤，冲她眨了眨眼，示意好戏开场。
　　刘枫闻言，瞬间悟了，他的身体仿佛划过一道电流，起了一身的鸡皮疙瘩，咬牙后，硬着头皮继续盯着陈婷婷的眼睛，声音发颤地开口说话。
　　在这一刻，他颤抖的话语和电影里男主角的话语，都有了些微的重叠。
　　明明是一句简单的台词，却因为是和电影里同步说出的，而产生了莫大的效果。
　　电影里的他在说，看着她的眼睛说。
　　电影外的他也在说，也看着她的眼睛说。
　　他们说的是：
　　“这有什么不敢说的——我喜欢你！”
　　…………

第230章 每次喝酒必出事
　　草坪上，大荧幕里的电影播放着。
　　男主与女主已经开始进行了新的对话，并在电影内相拥。
　　坐在后排的董冬已经站起来发出猿叫了，周遭的一些偷听的同学，也开始跟着发出猿叫起哄。
　　高冷老胖郑青峰则用力捏拳，兴奋吃瓜的同时，也在想着自己跟关佳悦表白的时候，能不能也让逐哥来推一把？
　　逐哥，你是我的神！
　　而对于刘枫和陈婷婷来说，世界仿佛在这一刻都静止了。
　　陈婷婷没有谈过恋爱，但还算漂亮的她，在高中时期就有一些男生在追了，上了大学后，其实光是计科二班，就还有其他男生在撩她。
　　她收到过男生的情书表白。
　　也遇到过男生当面告白。
　　但是这一刻，好像一切都不一样。
　　方式与众不同其实只是最浅层的一点。
　　主要还是她不喜欢他们，但她确实对刘枫是有感觉的。
　　程逐给川儿进行这样的设计，其实是出于“进可攻退可守”的考量。
　　这可以是表白，也可以只是回答了一遍电影台词。
　　但究竟要怎么处理，那就不是他这个打辅助位的人该考虑的事情了。
　　我反正已经给你控场了，你是输出还是撤退，你自己决定。
　　辅导员陈婕妤坐在程逐身边，感受着班中学生们那股肆意的青春。
　　不知为何，这位都市轻熟女的脸上，竟浮现出了一抹有点近似于姨母笑的笑容。
　　但由于戴着金丝眼镜的她气质本就偏严肃，所以姨母笑的味道也没那么重。
　　她觉得眼前的一切很有趣，或许也因为二人都是自己班上的学生，而且还是班长和团支书。
　　当然，还是有一小抹羡慕在里头的。
　　他们都有着正常的青春。
　　不像她，为了逃离家庭，就已经要拼尽全力了。
　　在周围越来越响亮的起哄声中，陈婕妤默默起身，笑着道：“有点冷，我回房间换身衣服。”
　　她其实是觉得自己在边上，会给当事人无形的压力。
　　“等我会儿，我也上去拿个外套。”程逐说。
　　二人就此离开了草坪区域。
　　果不其然，陈婕妤和程逐一走，现场反倒更热闹了。
　　他们都已经走到楼上了，还能听到楼下一群人在齐声大喊：“在一起！在一起！”
　　吃瓜群众就是这样，看完热闹后，还要参与一波。
　　实际上，如果最后的表白是临门一脚，那么，这样的起哄其实是烘托氛围的，会让人永生难忘。
　　但如果有的表白根本不是临门一脚，而是所谓的勇士自知希望渺茫，殊死一搏，那么，这种起哄其实也会让女孩子有点下不来台，会不知所措。
　　好在班长和团支书是前者。
　　陈婕妤站在窗旁向下看了一眼，开口说：“我没想到班里的班长和团支书最后会成一对儿。”
　　“他就是靠职务之便的啊。”程逐笑了笑。
　　然后，他突然看向陈婕妤，冷不丁地来了一句思维有点跳跃的话：“所以咱俩算是他们的媒人。”
　　辅导员一开始没有反应过来，后来才想通：“是因为你介绍他当班长，然后我同意了，选了他？”
　　“聪明！”程逐又笑了笑。
　　陈婕妤哑然失笑，莫名其妙还和他一起成了媒人了？
　　她用房卡打开房门后，就进去换了一件外套。
　　把自己的短款小香风外套，换成了一件薄款的女士大衣。
　　山野间的夜晚天气确实更冷一些，她内搭着一件真丝衬衫，也不防寒。
　　换好衣服后，她还走进卫生间里补了下妆。
　　看着镜子内的自己，已经到了轻熟女这个年龄档的她，身上已经几乎看不到多少属于少女的青春稚嫩感。
　　“那个时期的我，每天都在干什么？”她开始陷入回忆。
　　她在为了拿奖学金拼尽全力，一有时间就勤工俭学。
　　她想留在大城市，费尽力气的想要留在这里。
　　至于其他的东西，对她来说未免太奢侈了些。
　　“用奶奶的话说，我已经是一个一年比一年不值钱的老女人了。”她自嘲的笑了笑。
　　家里人都认为生女儿就是生了个赔钱货。
　　“如果知道了这个赔钱货还是个不打算结婚的不婚主义者，怕是会疯掉吧。”她苦笑了一声。
　　在镜子前简单的补了下妆后，她洗了洗手，走出了自己的房间。
　　程逐已经站在门外等她了。
　　“你不是说上来换身衣服吗？”她打量了一下程逐，发现他也没换。
　　“我又不冷，就是感觉我也没必要在那，毕竟我前面帮刘枫搭的那几句铺垫，终究是刻意这么说的。”程逐回复。
　　二人一起下楼，辅导员问了问：“电影快结束了吧，接下来是什么安排？”
　　“都是年轻人嘛，所以让民宿老板送了些酒，大家可以各自喝喝酒聊聊天，或者玩玩游戏啥的。人太多了，一直组织一些群体活动其实挺累的，也没必要。”程逐说着。
　　陈婕妤微微点头。
　　等他们回到草坪，刘枫估计是表白成功了，现在的暧昧气氛看着就不对，陈婷婷还害羞的要命。
　　董冬则贱兮兮的凑到程逐的耳边，问道：“逐哥，等会要不要灌他们酒，感觉他俩今晚肯定要亲嘴！”
　　“瞧瞧伱这出息。”程逐无语。
　　电影还有十五分钟结束，但在认真看电影的人其实不多了。
　　民宿老板搬来了两箱啤酒，还有一大壶自己酿的果酒，这些都是送的。
　　但如果不够喝的话，接下来就要买。
　　程逐个人还是挺喜欢喝这种酿出来的果酒的。
　　“猕猴桃酿的啊？”程逐看了下。
　　“对。”民宿老板笑了笑。
　　猕猴桃酿的酒，程逐前世喝过几次，味道意外的还不错。
　　“老板，这酒度数高吗？”董冬有点好奇。
　　“四十几度应该有的。”民宿老板说。
　　“那度数也没有很高嘛！”董冬开始装逼了。
　　就他那破酒量，啤酒都喝不了几瓶，属于那种对酒没啥概念的人，就硬装。
　　程逐倒是回忆了一下，自己重生之后，每次喝酒好像都会发生点什么。
　　等到电影结束，大家便各自活动了。
　　有些人开始玩起了真心话大冒险，有些人则玩起了骰子，有些人居然他妈的还在玩《羊了个羊》。
　　309寝室的四人，则和陈婷婷寝室的四女坐在一起喝酒。
　　今天的主角，肯定刘枫和陈婷婷。
　　至于辅导员，则依然被程逐叫到了他的身边。
　　九个人就坐在一起玩真心话大冒险，一群人集火班长和团支书。
　　到了后面，刘枫有点喝多了，都开始有意见了。
　　“不行！起码要换人吧，总是搞我，别人都没游戏体验了！”
　　事实上，因为陈婕妤也在边上，所以大家一直在把控尺度。
　　不管是真心话还是大冒险，都没有选特别离谱的那种。
　　后来还是董冬提议：“网上不是有那种抽真心话或者大冒险的软件的嘛，直接抽呗要不，这样好玩点。”
　　大家纷纷表示同意。
　　结果，下一轮惩罚就落到了程逐身上。
　　309寝室的三位义子可兴奋了。
　　因为如果要他们来问真心话，或者指派程逐去做一些难堪的大冒险，他们还真不敢惹他。
　　当如果是手机里抽选真心话的问题，或者抽选大冒险的指令，那就不关我们的事了啊！
　　“逐哥，真心话还是大冒险？”董冬发问。
　　陈婕妤坐在一旁，也饶有兴致的看向程逐。
　　“我想想啊。”程逐沉吟片刻，最后说：“真心话吧，选真心话。”
　　说完，他还看了一眼一直盯着他的陈婕妤，轻声道：“怎么了？很想看我回答问题？”
　　陈婕妤微微点头，也不隐瞒：“好奇。”
　　董冬把自己的手机递了过去，让程逐点击一下抽选问题。
　　问题一出，他就开始兴奋了。
　　“那我要提问了啊！”董冬贱笑了一声，环视众人一眼，最后拿着手机说道：“你现在穿着什么颜色的内衣内裤！”
　　程逐闻言，有几分无语。
　　这种问题其实对男的来说尺度也还行。
　　他只是想着：“老子不愧是天生的内衣大亨，抽个真心话的提问，都能扯到这方面。”
　　他摇晃了一下手中的酒杯，也不喝酒，选择了答题：“黑色黑色。”
　　得亏这个问题是程逐回答的，如果是刘枫在回答，董冬这个贱狗估计会来一句：“我还以为是红色或者黄色呢。”
　　或者直接道：“我不信，给我验验！”
　　程逐在回答完后，看大家又笑嘻嘻的进行下一轮，注意力也没有集中在他这边，他就扭头看向陈婕妤，皱着眉头轻声道：“陈老师，你还好奇这些？”
　　辅导员心中的羞恼一下子就上来了。
　　因为眼前这个男生真的很少喊她陈老师，平日里也根本没有把她当老师看待。
　　呵，现在这种时候喊老师了？
　　结果，下一轮就直接变成她惩罚了。
　　“陈老师，真心话还是大冒险。”董冬对她也是万万不敢造次的。
　　“真心话吧。”陈婕妤想了想。
　　一些大冒险的操作，她是绝对做不出来的。
　　真心话还能碰碰运气。
　　她抽取了问题后，董冬觉得这个问题还挺好答的。
　　“提问！你现在有在谈恋爱吗，或者是现在有喜欢的人吗？”
　　“两个问题要一起回答，不可以只答一个。”
　　这种问题只是一个正常的当下情感状况罢了，没什么稀奇的。
　　反正肯定比程逐的那个问题好答。
　　叫她一个辅导员当着学生们的面，说自己内衣的颜色，她说得出口才怪呢。
　　众人的目光全都汇聚到了她的身上，满是好奇。
　　陈婕妤低头看了一眼自己酒杯内的红酒。
　　这是她刚刚去行李箱里取出来的，她不是专门带了一瓶酒过来嘛。
　　怎料，她最后居然拿起酒杯，将里头的半杯红酒全部一饮而尽。
　　她居然选择了不回答！
　　只是这种程度的问题罢了。
　　她为什么要选择不回答？
　　…………

第231章 辅导员，沦陷！
　　草坪的最左侧，陈婕妤将杯中的三分之二杯红酒一饮而尽，眉头微皱。
　　这么一大杯一口气喝下去，于她而言身体还是会有短暂的不适感的。
　　他们现在玩真心话大冒险，罚酒的量定的是比较高的。
　　这样一来，其实就是逼着大家去回答问题，去做任务。
　　在场的人里，除了程逐外，大家都有点搞不懂陈婕妤为什么要喝酒？鸿搂姝原
　　他们猜测，陈老师应该是没男朋友的，要不然的话，这个有什么好不承认的呢？
　　像董冬等人则想着：“那看来是有喜欢的人，但不想把这个事情说出来。”
　　“嘶，该不会是心中藏了一个爱而不得的人吧！”
　　三条骚狗闻到了一丝八卦的味道。
　　咱们陈老师漂亮到这种程度，还有拿不下的男人？
　　哪个男人这么牛逼啊？
　　——该死啊，他可真该死！
　　女生们则开始胡思乱想：“陈老师是不是受到过什么情伤啊，但心里还是放不下那个人，所以不想聊这个话题，然后心里烦，自己主动找酒喝。”
　　“感觉她刚刚的脸色都有几分复杂。”
　　唯有程逐，侧头深深地看了她一眼，心中有几分猜测。
　　陈婕妤看向他一直看着自己，金丝眼镜下的双眸，居然躲闪开了。
　　就是这个躲闪，让程逐又捕捉到了一些信息。
　　他心中很清楚，这么好回答的问题，却选择不回答，无非就那么几种可能。
　　要么就是因为身份，不想和学生聊这些，但如果是这样的话，你坐在这里玩个屁啊？都和学生一起喝酒了，其实不至于的。
　　要么就是真的有一个不想提及的人。
　　当然，有一个爱而不得的人，也确实是有可能性的。
　　但是，还有一种可能。
　　那就是她之所以回避这个问题，是因为她心中的那个人…………
　　——就坐在这里！
　　…………
　　…………
　　此时此刻，真心话大冒险继续下去。
　　程逐拿起红酒，开始往陈婕妤的杯中倒酒，按照规矩，倒到了三分之二杯的位置。
　　他是和她喝过酒的，知道她的酒量其实也还行。
　　但和他前世碰到过的那些酒神，肯定还是有着极大的差距的。
　　只不过，他觉得在陈婕妤喝多之前，这个游戏应该级已经结束了。
　　就凭刘枫等人的酒量，这游戏根本就玩不了几轮。
　　过了大概半个小时，程逐就看出来他们喝多了。
　　像刘枫还帮陈婷婷喝了一次酒，酒量本来就差，还要逞英雄，陈婷婷反倒清醒的很呢。
　　这里差不多要散伙了。
　　就在此时，陈婕妤的手机亮了一下，收到了一条短信。
　　她低头看了一眼，眼神微微一黯。
　　“怎么了？”程逐随口问了问。
　　“没什么，手机欠费了。”她如实回答情况，但没有多说其他。
　　真是屋漏偏逢连夜雨啊。
　　人生有的时候就是这么古怪，你越是拮据的时候，越是会有不得不花钱的事情接踵而来。
　　程逐看着她，也没有多问。
　　现在游戏已经继续不下去了，想再喝点的可以在这里再玩会，不想喝的也可以回房间。
　　程逐和陈婕妤便一同起身上楼，只不过程逐手中还拿着果酒的酒壶。
　　“你最近有心事？”走在楼梯上，这位‘男闺蜜’才开始询问起来。
　　“算是吧。”陈婕妤点了点头。
　　“聊会？”他问。
　　“去哪？”
　　“去我房间的客厅呗。”他说。
　　陈婕妤已经有点微醺了，但还是本能的向四下看了看。
　　“放心，没人。”程逐摇头失笑。
　　不过说起来也对，喝了酒之后，辅导员和学生一起走进了同一个房间，这要是被人给看见了，那还得了！
　　因此，这次走入房间后，反倒变成了陈婕妤光速就把房门给关上了。
　　二人重新坐在了沙发上。
　　程逐拿起房间内的杯子，打算去卫生间洗一洗。
　　洗之前，他问道：“你还想喝吗？”
　　他没问你还能喝吗。
　　陈婕妤想了想后，微微点头。
　　难得出来一趟，那就是来彻底放松的。
　　她想忘却掉这些烦恼，明天的事情明天再说，以后的困难以后再想。
　　这位辅导员现在的心情，其实是有点低落的。
　　一方面，是玩真心话大冒险时抽到的那个问题。
　　她心中其实是有答案的，她也很清楚这一点。
　　只是，或许因为禁忌，或许因为其他，她自己都不愿意去正视，不愿意去面对。
　　甚至可能还因为…………自卑？
　　除此之外，她今天一直刻意的不去想自己当下生活的窘迫。
　　但突如其来的手机欠费短信，又把她给打回了原形。
　　她现在啊，连充话费都要选择一点一点去充，用完了一点，然后再充一点。
　　陈婕妤可以忍受贫穷，可以忍受落魄。
　　从小就没得到过多少爱的小孩，早就习惯这些了。
　　她的痛苦主要来自于她总觉得自己已经在杭城定居了，自己有了稳定的工作了，自己已经…………迎来新生了！
　　可这一次的五万块钱，让她明白了其实并没有。
　　甚至于她连自己对于这个家唯一的寄托，也跟着失去了。
　　此刻，程逐洗好了水杯，放了一个在她面前。
　　他往两个杯子里倒果酒的时候，给她倒了一点点，给自己倒得多一些。
　　“你刚刚一直在喝红酒，酒最好不要混着喝，所以伱等下喝的时候注意一点，别喝多了。”他给出了一个温馨提示。
　　他可不想看到这位戴着金丝眼镜的禁欲系辅导员，趴在自己房间的马桶上嗷嗷吐。
　　那也太崩坏了。
　　陈婕妤微微颔首。
　　“把你的心事说说吧。”程逐说。
　　对方看了他一眼，然后低下头去，手指放在杯子上，轻轻转着杯子，低声道：“程逐，你有没有觉得我这个人很假，活得很假很虚伪，或者说活得很虚荣。”
　　程逐笑了笑，直接道：“有啊！”洪喽淑远
　　“你这他妈的不是废话嘛，当然有啊。”他还补了一句。
　　陈婕妤看着杯子里的酒，陷入了久久的沉默。
　　是啊，她精心包装的人设，在他面前早就彻底崩塌了，他当然会觉得自己很假。
　　而且，或许对于真正的有钱人来说，她这种【精致穷】，应该是很明显的吧。
　　她好几次想要为自己辩驳一下，说一下原因和自己为何会这样，但最后也都是欲言又止。
　　程逐笑了笑，继续道：“你知不知道，很多人为什么会觉得社交是一件很累的事情。”
　　“为什么？”她恰恰也是那种觉得社交很辛苦的人。
　　“社交之所以累，是因为很多人都试图表现出自己并不具备的品质。”程逐说出了一部分人在社交时的模样。
　　他就还好，因为他这人活得洒脱。
　　比如想装逼就装逼，管他妈的！
　　当然，后果就是——老子重生了。
　　“其实你不用跟我说这些的，忘了我上次跟你喝酒时，说的《山月记》里的那段话了吗？”
　　陈婕妤微微颔首：“我记得的，后来我还去图书馆里借了这本书，已经看完了。”洪娄梳院
　　“喔，别和我聊这本书的内容哈，我没看过的，只是看过一些片段。”程逐可不会装博学。
　　她看着他的样子，微微笑了笑。
　　二人举起酒杯，然后各自喝了一小口。
　　酒劲上涌，陈婕妤觉得有点热了，便脱掉了自己的薄款大衣，只穿着一件真丝衬衫。
　　这种贴肤的材质，能将她那窈窕的身体曲线给展现的淋漓尽致。
　　只是人喝得有点多之后，她的身体会很自然的有点耷拉着。
　　这使得长发越发显得披散，但身上那股禁欲系的感觉又确实削弱了几分。
　　程逐就这样和她对坐，二人有一搭没一搭的聊着。
　　偶尔呢会一起抬起酒杯，然后抿一口果酒。
　　其实，通过今夜陈婕妤的一些言行举止，程逐已经得到了她在真心话大冒险这个游戏中的答案了。
　　拜托，现在可是快深夜了。
　　还和异性在房间里喝酒，还能敞开心扉的聊，还能展现自己的脆弱，还能真是只当他是男闺蜜啊？
　　当然，程逐也大概能猜出她的心事是什么，能猜出她在烦恼些什么。
　　他猜测可能还是与原生家庭有关。
　　这玩意不是你能选择的，却又很难脱离。
　　糟糕的原生家庭所带来的苦难，是时不时就会来上一阵的。
　　他不经又想起了前世中，陈婕妤的结局。
　　她内心中应该缺失很多东西。荭娄淑源
　　而且这种习惯于坚强活着的人，内心中真的就觉得自己无依无靠也没关系吗？虹镂梳源
　　这种从小到大没有被人宠过的人，她就真的不在乎吗？
　　自然不是的。
　　好在程逐这人真想安慰人的时候，还是在这方面有几分本事的。篊𤋏淑圆
　　他会讲一堆听着好像很有道理，但仔细一想其实全是废话的话。
　　中间还要穿插一些插科打诨的内容，反正他本来就浑不吝，你也只会觉得他本色出演，会觉得有几分好笑。
　　先把你绕进去，把你说晕，然后再岔开话题给你逗乐两下。
　　问题肯定是没那么好解决的，三言两语能解决个屁啊，他也没想过现在给她解决什么问题。
　　渣男嘛，别的不一定给得了你，但情绪价值肯定给你拉得满满的啊。
　　到了最后，陈婕妤抬起双眸看向他，轻声道：“谢谢你安慰我，我感觉好一些了。”
　　程逐看着她泛红的脸颊，看着金丝眼镜下稍显迷离的双眸，感受着和酒精上头的辅导员共处一室的禁忌感与暧昧。
　　他太清楚了，对于眼前的女人来说，她内心中需要的是什么，内心中渴求的是什么。
　　他也太清楚了，什么样的方式，对她来说是最致命的。
　　你说谢谢我安慰你吗？
　　程逐身子微微前倾，开口用很平静的语气说道：
　　“没有啊，我觉得我在哄你。”
　　…………

第232章 我包养你（二合一）
　　程逐的房间内，陈婕妤听着他的话语，忍不住抬眸与他对视了一眼。
　　她的眼睛里先是浮现出了无尽的诧异，然后眼神逐渐变得越来越复杂，最后只能快速低下头去，眼睛死盯着手中的酒杯。
　　她不想让程逐看到她金丝眼镜下的双眸已经微微泛红了。
　　安慰是一个很普通的词汇。
　　但哄这个字眼不是。
　　对于很多被爱包围着长大的女孩来说，可能没什么。
　　如果是林鹿在场，她可能在心跳微微加速的同时，还会故意来一句：“咦～，你有点油喔！”
　　但陈婕妤不一样。
　　哄这个字，最常让人想起的词，可能是哄小孩。
　　可是放眼她的孩童时光，是这样的么？
　　她不过是个家里不想要的女儿罢了，是一个一出生就被打上赔钱货这个标签的女娃。
　　她在家中生活的小心翼翼，不敢犯错。
　　她从小就要在家里帮忙承担家务，小孩子有时候会有一些无心之失，但等待她的就会是暴怒，甚至是打骂。
　　而且，你越哭，对方只会骂的越凶，打得越凶。
　　对方只会越烦躁。
　　被哄这种事情，她没有经历过。
　　就连作为她唯一精神寄托的母亲，也只会跟她反复的提及“懂事”这两个字。
　　当然，偶尔还会有“坚强”，“要听话”，“去认个错”，“嘴巴甜一点”等。
　　在后来上了大学，她为了奖学金而努力，为了赚钱去勤工俭学。
　　半只脚早早的踏入社会后，自然也会遭到社会的毒打。
　　像她这种从小地方来到大城市的人，能明显的感觉到自己与这里有多么的格格不入。虹喽梳远
　　她一路走来很辛苦，全靠自己硬撑着。
　　安慰的话语她也是听过一些的，只不过有的时候你把自己的伤口撕开来给朋友看，只能得到短暂的安慰。
　　你以为对方是封闭的树洞，但可能对外把你的苦难作为谈资。
　　后来换来的，会是更大的痛苦。
　　对于陈婕妤来说，她太需要情绪价值了。
　　但这东西，程逐太会给了。
　　仅仅是一个简单的哄字，对她来说就会有着莫大的杀伤力，一下子就把她再次弄得情绪外涌，丢盔弃甲。
　　陈婕妤早就习惯了自我内耗。
　　可奇怪的是，这两次和程逐遇到，都会情绪崩塌，在他面前“出糗”。
　　“不是说心情好一些了吗，怎么还哭了？”程逐起身去床头拿纸，然后递给她。
　　有的时候，哭这个事情，也挺神奇的。
　　你可能本来只是暗自啜泣，忍一会就憋回去了。
　　但别人点明了伱在哭，问你怎么哭了，好家伙，突然眼泪就会跟失禁一样，完全忍不住，会自己不断的往外流淌。
　　程逐看着一直在掉小珍珠的陈婕妤，一言不发地坐在她的对面。
　　倒也不是他这个狗男人真的不想安抚，纯粹的就是他觉得：“人在这种状态下，耳朵可能跟失聪了没差别，根本听不到你在说什么。”
　　他觉得此刻的陈婕妤已经沉浸在自己的情绪里了。
　　她对于外界的感知在变弱。
　　事实上，确实是如此。
　　当然，始作俑者肯定是程逐这个狗东西。
　　是他在戳人家的心啊。
　　说真的，陈婕妤的年纪比重生前的他肯定是要小的。
　　但是，和现在的他相比，陈婕妤可要大很多岁。
　　更何况，他是学生，她是辅导员。
　　可是，你如果去仔细看看一些男人和比自己大一些的女人相处或者谈恋爱，有些男人会使用一个招数，那就是会坚持喊对方：妹妹。
　　这里头是有门道的，可以细细地去品。
　　当然，如果要当姐姐的小奶狗，那就是另外一回事了，就是另外一条路线了。
　　程逐刚刚做的，其实和这种行为也有几分近似。
　　陈婕妤就这样哭了好几分钟，程逐就不停地给她递新的纸巾。
　　终于，她在又一次接过一张纸巾时，轻声说了一句：“谢谢。”
　　程逐则微微俯下身子，然后去看她的脸，用取笑的口吻道：“这次还行，眼妆居然没哭花。”
　　这让她立刻想起了自己上一次在他面前把眼妆都哭花的窘境。
　　“今天没画。”她把纸巾放下道。
　　陈婕妤今天压根就没画眼线，也没涂睫毛膏。
　　程逐笑了笑，坐在沙发椅上，撩起窗纱的一角，透过落地窗看向了外头。
　　然后，他双眸不由得微微一眯。
　　好家伙，这么随意的看一眼，居然吃到瓜了！
　　“你看外面。”他开始招呼陈婕妤一起吃瓜。
　　辅导员用自己还在微微泛红的眼眸看了他一眼，然后一脸疑惑地向落地窗外看去。
　　很快，她脸上也流露出了些微的惊诧。
　　他俩抓到刘枫和陈婷婷的接吻现场了！
　　“三位义子里，最深得我心的便是刘枫。”
　　“再基于对于女性的尊重。”
　　“罢了，老子就不拍照了！”程逐心想。
　　这要是拍下来发给川儿，川儿估计会当场社死吧。
　　程逐纯粹就是以看热闹的心态目睹了这一幕，陈婕妤则截然不同。
　　她和另一个男人在喝了很多酒后，孤男寡女共处一室也就罢了，居然还一起看别的男女在楼下亲热。
　　这让她不由得又有了几分羞臊，好在酒精上脸后，她的脸颊本就微微泛红。
　　现在夜深人静，估计不少同学都已经回房间了，那片大草坪上应该没什么人了。
　　刘枫和陈婷婷现在是在一个四下无人的偏僻角落里，还以为正在过二人世界呢。
　　可奈何程逐这个房间本来就在楼道的最深处，是最里面的房间，正好就能被他看见。
　　要怪啊，也只能怪这周边黑灯瞎火的，刘枫也不敢带着陈婷婷去太远的地方，怕出意外。
　　在程逐看来，人家小情侣刚刚在一起，稍微亲热一下也是很正常的。
　　年轻人嘛，可以理解，可以理解！
　　陈婕妤却忍不住起身，把程逐撩起来的窗纱给放下，然后还干脆把房间内的窗帘都给拉上了。
　　“别看了。”她说。红露姝媛
　　“嗯？”程逐抬眸看了她一眼，点了点头：“行呗。”
　　他其实对于他们也没有多少窥探欲，一开始也只是想确认一下究竟是不是班长和团支书。
　　“那个…………我去一下洗手间。”陈婕妤说。
　　“好。”程逐点了点头。
　　陈婕妤走进卫生间后，并不是想上厕所，而是站在镜子前看了看自己。
　　还好，只是脸颊泛红，然后眼睛也红罢了。
　　她打开水龙头，先是洗了洗手，然后用纸巾沾了点水，在自己眼眸的眼角处轻轻按压了一下。
　　辅导员重新把金丝眼镜给戴上后，双手撑在洗手台上，做了一个深呼吸，然后长舒了一口气。
　　她能感受到自己在今夜里的又一次沦陷。
　　她虽然喝了酒，但至少此刻的大脑还是能维持住清醒的。
　　这才是最要命的。
　　又是一次…………清醒的沉沦。
　　清楚的感觉到了自己在沉沦。
　　…………
　　…………
　　陈婕妤从卫生间内走出来的时候，程逐正好在往自己的酒杯内倒酒。
　　他抬头看了一眼款款走来的辅导员，心中觉得她穿这种直筒宽松西裤，确实比不上职业套裙，稍微差了点味道。
　　上次和她出来喝酒的时候，她穿得便是套裙，貌似还穿了丝袜。
　　只不过后面，丝袜都被勾丝了，直接开了一条缝，增添了一抹魅惑。
　　程逐严重怀疑，陈婕妤总是买一些偏职场OL风的衣服，是为了方便搭配，也能更省钱。
　　有些人在买东西的时候，不会去考虑太多的。
　　比如看到一件衣服觉得很喜欢，然后就买了。买回家后发现，根本就没有可以和它搭配的裤子和鞋子。
　　最后，导致还要为了它再去买裤子和鞋子。
　　而像职场OL风，其实整体风格是比较统一的，都是偏正装的。
　　搭配起来会比较省心，很多时候也能更显质感。
　　陈婕妤在沙发上坐下后，程逐拿着酒壶，问道：“你还喝吗？没喝多吧？”
　　“稍微喝一点吧。”陈婕妤看他刚刚还往自己的酒杯里倒了酒，便想着再陪他喝一点吧。
　　二人就这样一边喝酒，一边闲聊。
　　辅导员的话匣子倒是打开了一些，愿意多聊聊自己的事情。
　　她偶尔还会问问程逐是什么个家庭情况。
　　可好死不死的是，程逐家是出了名的重女轻男，街坊邻居和亲朋好友们都知晓，小柚子是被当作公主养的，程逐撑死了就是个御前带刀侍卫。
　　这和陈婕妤的家庭情况相比，有着无比鲜明的反差。
　　“那你妹妹肯定是一个很活泼很可爱的小女孩吧。”她轻声道。
　　“那是当然。”程逐打开手机，还拿出了小柚子的照片给她看。
　　给她看完后，他笑着说：“其实当初开娃娃机店的初衷之一，就是给我妹妹开的。”
　　“当然，她现在盯上奶茶店了。”
　　陈婕妤跟着笑了笑，心中虽有羡慕，但也已经有点习惯了。
　　她出生川渝地区，川渝地区其实在重男轻女这方面，放眼全国都相对算是比较轻一些的地方了。
　　但在任何地方，这种现象肯定都还是会存在的。
　　只不过，她在川渝地区长大，和她类似境遇的女同学遇到的少，相反，深受父母宠爱的遇到的多。
　　程逐的手机在这个时候响了一下，他拿起来看了看。
　　没想到，居然是狐言发来的微信。
　　那是一张她新画的自画像。
　　自从昨夜手滑，把自画像发给了程逐后，二人好像就又回归到了原先的状态。
　　她现在一有新的画作，就还是会第一时间发给程逐和师妹。
　　像昨晚比较忌讳这种事情，纯粹就是因为老板前脚刚把我送回酒店，我后脚就发这种穿着浴袍的画像过去，太像引诱了。
　　今天就无所谓一些，毕竟老板去秋游了，此刻正住在外头的民宿里，今天也不会回来。
　　“又画了？最近画图很频繁嘛。”程逐打字回复。
　　“灵感大爆发，感觉又要进步了。”狐言如实回答。
　　我的笔不受控制啊，灵感汩汩往外涌。
　　她吃完晚饭后就回了酒店，只不过今天是师妹岳灵静和她一起睡酒店，所以岳灵静也在。
　　她是一个人去卫生间里画的，毕竟当着师妹的面摆出一些奇怪的姿势来，她还是会感到羞耻的。
　　话说，狐言还提议让岳灵静给她当模特，她给岳灵静也画上一张。
　　结果，被她红着脸慌乱拒绝了！
　　程逐与狐言简单地聊了几句后，便放下了手机。
　　他此刻的感受其实也很奇妙。虹喽梳原
　　眼前坐着一位喝了不少酒的辅导员，孤男寡女共处一室，她刚刚还哭过，正处于情绪很脆弱的阶段。
　　然后，我就这样坐在她面前，看着其他妹子给我发来的自画像！
　　啧，还有点玩火的感觉！
　　更离谱的是，狐言今天漫画里的穿搭，是一件很宽松的衬衫。
　　也只有一件衬衫。
　　大致就是那种你清晨起来，发现你边上的女人没有换洗的衣物，穿了你衣柜里的衬衫的感觉。宏露姝远
　　而坐在他对面的陈婕妤，穿得不也正好是一件白色的真丝衬衫吗？
　　可以说是各有千秋了。
　　“怎么了？”陈婕妤见程逐抬眸看了一眼她的衣服，便问了一嘴。
　　“没什么。”程逐无奈地把杯中的酒给喝了。
　　他在借此压一压心中微微升起的火焰。
　　好你个狐言啊，昨天发图很会挑时候，影响我入睡，今天发图更会挑时候！
　　就在此刻，二人听到了房间外的长廊上，有几分吵闹。
　　估计是有几名男生回房间了吧。
　　有几个男生也不知道是因为喝了酒的关系，还是天生大嗓门，隔着门都能听得一清二楚。
　　“他妈的，难得出来秋游一趟，我玩了一整天《羊了个羊》！”
　　这个声音程逐听出来了，是周康。
　　“你过啦？”
　　“过个头啊！这游戏他妈的爱因斯坦来了都过不了！”
　　“我就说了过来喝酒好了，你非要和它杠！傻逼了吧！”
　　陈婕妤抬起头来，看向程逐微微一笑。
　　程逐则轻声道：“你信不信，周康等会躺床上了还会继续玩。”
　　“我信我信。”陈婕妤微微颔首，倒也不反驳这一点。
　　二人大概猜测，应该大部分的学生这会儿都回房间了。
　　现在已经是晚上十二点了，外头也越来越冷了，不少人是被冻着了才上楼的。
　　反正就算要继续玩，继续喝，也可以在房间里进行。
　　程逐给自己继续倒酒，然后只给陈婕妤倒了小半杯。
　　“我们在这里说话，隔壁听不到的吧？”陈婕妤突然问。
　　殊不知孤男寡女共处一室，你讲出这种有点像是做贼心虚的话语，其实是会进一步渲染暧昧氛围的。
　　程逐指了指前面的那堵墙：“客厅的这面墙是和隔壁连着的。”
　　“房间里倒是隔着远，你要是担心的话，我们到里面去喝？”
　　说完，他就直接站起身来了。
　　然后，低着头看向她。
　　陈婕妤也只好跟着起身，然后拿起自己的酒杯。
　　程逐的这个房间是整个民宿最大的一间房，里头还是很宽敞的。
　　他直接在床边上的地毯上席地而坐，然后拍了拍身边的位置，示意陈婕妤坐下来。
　　“以这个房间的隔音，你只要不在我房间里大喊大叫，就没人听得到。”他说。
　　“我在你房间里大喊大叫干嘛。”陈婕妤没好气的嘀咕了一嘴，然后缓缓坐下。
　　她和程逐坐得并不算近，可也不算远。
　　中间就隔着一个酒壶，还有两个酒杯。
　　房间里有一个小小的蓝牙音响，他便问道：“我放点歌好了。”
　　他用手机把音响的蓝牙给连上后，就打开了自己的歌单，开启随机播放。
　　音乐声在房间内流淌着，是五月天的《拥抱》。
　　程逐就是随手点的，却没有想到这首歌的歌词还挺应景的。
　　“【隐藏自己的疲倦，
　　表达自己的狼狈，
　　放纵自己的狂野，
　　找寻自己的明天。】”
　　也就第三句不是很适合当下。
　　程逐盘膝坐在地毯上，身子靠在墙上，也不看向她，而是问道：“你最近生活上没有什么困难吧？”
　　“没什么的，谁的生活上还能没点困难呢？”陈婕妤反问。
　　“我就还好，顺得很。”程逐这狗东西又开始了。
　　或许是因为酒精的作用，平日里不苟言笑且气质严肃的陈婕妤，都没好气地微微白了他一眼。
　　还别说，倒是颇具风情。
　　“你看过《这个杀手不太冷》吗。”陈婕妤问。
　　“看过啊，你是想说那句台词吧，我想想啊，是怎么说的来着。”
　　“【人生总是这么痛苦吗，还是只有小时候是这样？】”他想起了电影里小女孩对杀手里昂说的这句台词。
　　陈婕妤则回复了一句电影内里昂的答复：“【总是如此】。”
　　“啧，你一个当辅导员的，自己心理就有点不过关嘛。”程逐看着她说。
　　“不是你跟我说的吗，你说：一个人说她看不到自己的未来，往往是看到了自己的未来。”
　　“什么玩意！这还能甩锅甩到我身上？是你自己生活态度悲观，我只是把它点破了而已。”程逐主打的就是一个不粘锅。
　　聊到这个，他就不由得又想到了陈婕妤在前世时间线上的结局，她是自杀未遂，然后也离开了理工大学。
　　程逐觉得现阶段的她，应该也不至于会想去自杀。
　　她只是活得辛苦，活得累，但还是能明显感觉到她在挣扎。
　　所以，按照她原来的人生轨迹，是什么导致了她会想要放弃自己的人生呢？
　　对此，程逐没有答案。
　　因为他前世也只是听到了各种乱七八糟的版本，各种流言蜚语，分不清哪些是真的，哪些是谣言。
　　而这一世，自己是个重生者，无疑又会在无形中改变身边所有人的人生轨迹。
　　所以，恐怕也得不到答案。
　　时间流逝，到了十二点半。
　　虽然二人喝酒的进度其实很慢，主要是在聊天，但他还是察觉到了陈婕妤估计是喝多了。
　　在她自己拿起酒壶准备倒酒的时候，他便抬手按下了酒壶。
　　“别倒了，你喝多了。”他说。
　　“我，我没有。”她其实是还有点不想回房间。
　　不知道为什么，两个人就算是这么静静坐着不说话，她也会觉得很安心。
　　“你喝多了。”程逐再次重复：“我跟你说了，酒不要混着喝，你确实现在也没喝多少，但混酒容易醉。”
　　“你都是哪里学来的这种稀奇古怪的歪理。”辅导员扭头看向他，朦胧迷离的双眼里带着一丝丝的诧异。
　　“老师百度一下，看看你说的对不对。”她抬起一根手指，示意稍等。
　　程逐哑然失笑，只觉得她喝多了还真有点憨。
　　居然还“老师百度一下”！
　　于是乎，他便微微把头靠近她，看着她搜。
　　其实在喝酒的过程中，两个人不知不觉间就越坐越近了。
　　此刻，外头还开始下起了小雨。
　　雨并不大，但能听到淅淅沥沥的雨声。
　　程逐是很喜欢听雨声的，像他这样的人，好像有一个专门的称呼，叫雨瘾者。
　　陈婕妤见他在看自己的手机，抬眸和他对视了一眼，也不在意。鸿𤋏疏元
　　她打开手机百度，正欲输入：“混酒喝会更容易醉吗？”
　　结果，手机却被程逐猛地一把抢了过去。
　　因为当陈婕妤的手指点在输入框上时，之前的那些百度搜索记录就都会跳出来。
　　他一眼就看到了搜索记录内最上面的那一条！
　　“陈老师。”程逐沉声开口，很少见的称呼她为陈老师。
　　“你平日里都在百度里搜的什么玩意啊？”他看向她，并且眼神在自上而下地打量着。
　　“嗯？什么？”陈婕妤没有反应过来。
　　程逐拿着她的手机，直接一字一句的将他的搜索记录给念了出来：
　　“有老师被学生包养吗？”
　　这句话一出，对于陈婕妤来说，那简直跟五雷轰顶一样！
　　一瞬间，她感觉心跳都慢了半拍，身体也跟着紧绷，就连双脚上的十指都在这一刹那间齐齐蜷缩住。
　　本就泛着酒意的脸颊，更是涨得通红，就连脖子上都染上了些微红晕。
　　“不…………不是你想的那样。”她连忙靠近程逐，去抢手机，整个身子都半趴到他身上了。
　　他能感受到自己手臂被挤压了。
　　陈婕妤的手掌则直接按在了他的大腿上，由此来支撑自己的身体。
　　她在这个时候才反应过来，自己其实把手机抢过来也没什么意义了啊，这有什么用呢？
　　程逐看着扑过来的陈婕妤，脸上浮现出一抹笑意，意味深长地道：“我想哪样了？”
　　他低头看向约等于扑到了自己怀里的陈婕妤，看向了这位欠了自己一屁股债的辅导员，再次很少见的称呼她为陈老师。
　　“陈老师，你知不知道被包养的话，是要做什么的？”
　　…………

第233章 辅导媛，另类还债！（二合一）
　　被包养的话…………要做什么？
　　程逐嘴里说的这句话，可以说是在陈婕妤的耳边炸开。
　　或者说，这就像是一粒火星，在房间里掉落，然后引燃了房间里的暧昧气氛！
　　本来孤男寡女共处一室喝酒，就已经非比寻常了，还一路从外头的客厅喝到了里头的卧室。
　　从原本的对坐喝酒，变成了并排坐在地毯上，身子靠在床上，坐在同一排喝。
　　当然，最主要的是，陈婕妤现在半趴在程逐身上。
　　她都能感觉到他身上的气息了！
　　陈婕妤怎么都没想到，事态的发展会变成这样。
　　她那个时候就不应该因为理工大学的5000元包养事件，去手贱搜这种东西。
　　明明这只是平日里随意的一次搜索罢了，按理说是没什么的。
　　可关键问题在于，正主看到了啊！他看到了啊！
　　外头的小雨淅淅沥沥的下着。
　　客厅上的落地窗已经被拉上了窗纱和窗帘，房间里的落地窗则没有。
　　雨滴击打在了玻璃上，留下了一颗又一颗的水珠。
　　陈婕妤现在酒意已经醒了大半，她真的感觉人都要疯掉了。
　　她之前就觉得程逐这个学生坏坏的，而且每次接触都觉得自己低估了他坏的程度。
　　但让她没想到的是，自己不是低估了，是大大的低估了！
　　平日里不喊陈老师，这种时候就喊陈老师了？
　　居然还笑着问我，知不知道被包养的话要做什么？
　　好死不死的是，二人现在就在房间里，就在一张大床旁！
　　也就是说，二人正好就在包养关系中，必然要去的场所里！
　　她现在半趴在程逐身上，被他这么盯着看，只觉得自己的身体都微微发软，没有力气。
　　大家都是成年人了。
　　陈婕妤更是到了轻熟女的年龄段。
　　因此，这一刻在房间内爆发的不仅仅是暧昧气息。
　　而且别忘了他们的身份。
　　学生与辅导员的身份关系，天然就存在着一份禁忌感。
　　此刻，又是看到了手机内容，又是两个人直接贴在了一起，这一股禁忌感可以说是前所未有的升腾，达到了顶峰状态。
　　今夜前面所发生的一切，都让陈婕妤处于一种状态——清醒的沉沦。
　　这种情绪铺垫，在手机里的秘密曝光后，也彻底绷不住了。
　　而对于程逐而言，窗外传来的淅淅沥沥的雨声，根本熄灭不了他心中升起的火焰。
　　先是酒精，后是狐言的自画像，然后又是此刻的贴肤之亲以及暧昧感与禁忌感…………
　　甚至于他此刻低头向下看去，由于二人的姿势都很奇怪，所以也能看到别样的风光。
　　真丝衬衫被他的手臂给压住了一部分，使得衣服被勒了起来，导致她的身体弧线展露无疑，甚至领口都更开了一些，能看到引人深陷的性感锁骨。
　　再加上辅导员这个时候是侧着身子的，她本来臀胯就宽，腰臀比惊人，这个时候更是把撑得浑圆而又饱满。
　　陈婕妤的酒其实已经醒了大半了，她脑子是清醒了，但是平日里的理智与理性，在这个民宿的房间内，在这张大床旁，在身体相贴的情况下，其实也已经丧失了绝大部分。
　　仅剩下的一丝理智让她开口回答了程逐的问题：“我，我不知道。”
　　你知不知道被包养要做什么？
　　我不知道。
　　是这样的吗？
　　“那我来教老师。”程逐沉声说着。
　　这么一句话，把二人仅存的那些理智全部击碎了。
　　房间内弥漫着的禁忌感，居然还能再往上无限拔高！
　　陈婕妤好像知道接下来要发生什么了。
　　但她身体所给出的本能回应居然是——闭眼。
　　她只是闭上了金丝眼镜的漂亮眼眸。
　　——真有意思啊。
　　下一刻，她的嘴唇便被覆盖上了。
　　二者都能清晰的感觉到对方的鼻息。
　　陈婕妤能明显的感觉到他那无止境的侵略。
　　她的双手不由得轻轻推了程逐一下。
　　没动静，推不开。
　　然后，她又轻轻推了一下，力气更小了。
　　没动静，更推不开。
　　最终，她没有再推了，而是两只手紧紧的攥住了程逐的卫衣，死死的抓着卫衣的。
　　由于程逐的攻城略地是有节奏在里头的，他特别会亲。
　　所以，那一双抓着卫衣的手啊，时而非常用力，时而又会微微放松。
　　双唇紧贴，她做不到迎合他，但至少也是予取予夺。
　　窗外的小雨渐渐下大了。
　　雨滴打击在落地窗上，声音也逐渐变响了几分。
　　程逐又来了一次战略性的双唇分离，然后低头看向她。
　　只见陈婕妤还是闭着眼睛，两片丰润的嘴唇却微微张口，胸口也起起伏伏，从鼻呼吸转变为了口呼吸。
　　这个男生就这样盯着老师看，什么也不做，在等待着她睁眼。
　　她这张戴着金丝眼镜的脸庞，平日里的严肃感已经荡然无存了，全部消失的无影无踪。
　　泛红的脸庞更是显得诱人。
　　更离谱的是，她的眼角带着一丁点的泪珠，好像被他亲哭了。
　　那双攥着他卫衣的双手，随着亲吻的结束，不知为何，又开始逐渐用力，越抓越紧。
　　这是她此刻的羞耻感在不断的攀升。
　　陈婕妤不可能一直闭着眼睛的，她也不知道这个男生一直就是在等她睁眼。
　　十秒，十五秒，二十秒…………
　　她情绪复杂的缓缓睁开双眸，立刻就发现他一直在低头看着自己。
　　四目相对，眼神在空中拉丝。
　　她又几分无措，不知道接下来该如何面对他。
　　只不过，她还没有反应过来，就无需做出反应了。
　　因为她那微张的小嘴又被堵上了。
　　而神奇的是，有了先前短暂的“中场休息”，以及眼神的交汇后，她这一次亲吻的感受，好像和刚才又不一样了些。
　　第一次是侵略，第二次便是接纳。
　　他要亲到她会主动做出些回应为止。
　　女人的主动回应，对他来说早就见怪不怪了，算不上多了新奇的体验。
　　可对方是老师，身份上的禁忌始终存在着，所以她的回应终究是不一样的。
　　程逐：“辅导员的滋味可真棒啊。”
　　…………
　　…………
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。
　　窗外的雨滴还在变大，一开始的绵绵细雨化为了中到大雨。
　　外界的嘈杂，其实也能给内部的隔音起到间接的效果。
　　民宿的房间内，陈婕妤都不知道自己是怎么的就被程逐给抱到了床上。
　　接吻没有停止，但人却被他给抱了起来，真的就这样抱着她亲啊。
　　但不知道为什么，他手臂上散发的这股力量感，让她就算是闭着眼睛，不知道周围的环境，且还被凌空抱着，也依然觉得很安心，很有安全感。
　　因为他抱得很稳，非常稳。
　　就连把她轻轻放到床上时，也放得稳稳当当。
　　程逐太懂女人心了，他也他了解自己了。
　　今夜，他不会满足于浅尝即止的。
　　今夜，他也绝对不能浅尝即止的。
　　人，是感性与理性交织的生物。
　　此时此刻的陈婕妤，明显是感性占据了上风，而且是压倒性的优势，理性已经几乎磨灭了。
　　但她毕竟不是个小女孩，不是个普普通通的年轻女生。
　　她的心智要更成熟。
　　再加上二人的身份关系自带禁忌感，这一点也很致命。
　　等到她理性回归的时候，她自己就会陷入到无尽的纠结中。
　　所以，接下来相处，只会是有更多的麻烦与纠缠，想要再进一步，会困难加倍。
　　她可能时而会退缩，时而会渴求。
　　因为现实生活中的干扰因素实在是太多太多了。
　　禁忌感有时候是加分项，能让你在上头的时候脑袋发热，各种情感与感官刺激直接爆炸。
　　但有的时候摆明了就是一层很大的阻隔。
　　程逐太清楚不过了，有的女人你不能逼她太紧，你要一步一步慢慢来，彼此也都享受这种循序渐进的过程。
　　但有的女人，要的就是一步到位，直接把事情给定死，直接一锤定音！
　　否则就是给双方都徒增烦恼。
　　更何况他是一个再正常不过的男人了。
　　他在此刻也绝对是有着自己的贪婪的。
　　还是那句话，人总是贪心的，一开始我只想知道你叫什么，后来我还想知道你怎么叫。
　　他不觉得自己现在很过分。
　　老师，伱可是欠了我一屁股债。
　　确实有多人的私交关系，就是从欠债开始的，然后再到用另一种方式还债进行转换。
　　那我现在可只是收点利息。
　　很过分吗？
　　当然不过分。
　　但对于陈婕妤来说，此刻的感受又是另外一回事了。
　　在床以外的地方接吻，那放在游戏里，等于处于【安全区】。
　　或者说是相对安全的地方。
　　那躺在床上亲，可就是另外一回事了啊。
　　程逐进行了第二次的接吻停顿，身子已经半压在她身上了，就这样从上往下与她对视。
　　“程逐，我，我是你老师。”陈婕妤挪开了与她对视的目光。
　　她的眼睛不再看向他的脸，转而向下看向他的胸膛，余光则看到了些不敢看的。
　　程逐听着她的话语，只觉得好笑。
　　亲都亲了两回了。
　　第二次亲的时候，你自己都在做出回应了，都知道配合了。
　　那你觉得你现在提起我是你老师这几个字，是会让我浇灭心头的火焰？
　　我又不是第一天知道你是老师。
　　相反，在这种时候，你提起这种话，只会往火里继续添油！
　　不如你自己来体会一下这种禁忌感所带来的感受吧。
　　他干脆俯下身子，靠近她的耳垂，沉声道：“是啊陈老师，我是你学生。”
　　然后，他的鼻息就开始故意喷涌到她的耳朵上，而且是那种发出声音的鼻息。
　　人的耳朵，可是一个很了不得的地方。
　　特别是在这种情况下，它所起到的作用可不仅仅是在听觉上，还有触觉。
　　辅导员的大脑在这一刻瞬间就空白了。
　　禁忌感与羞耻感疯狂交织，这种别样的奇异体验，倒是让她心中一直积压着的很多情绪，仿佛有了一个宣泄口。
　　人，好像就是这样的生物。
　　做一些稍显出格的事情，就是能宣泄情绪的。
　　或者说，我们很多时候称之为——放纵。
　　程逐见她重新闭上了眼睛，不由得还在她耳边笑了一下。
　　就是这声笑，让她不由得又想把他推开。
　　只是这么点力气，哪推得动一个一米八几的男人？
　　这不过是在表达她的羞恼，程逐故意给她的羞耻感一个台阶下罢了。
　　他继续在她的耳边说着：“可是亲都亲了啊，陈老师。”
　　他一边说着，一边故意把手放到她的腰肢上。
　　有趣的一幕就这样发生了。
　　亲吻，是已经发生的事情。
　　现在，他要做下一个步骤了。
　　这种时候，人往往会为了阻止下一个步骤，而默许上一个已经发生的步骤。
　　陈婕妤整个人缩了缩，嘴里用很轻的声音说：“只…………只可以这样。”
　　“好。”程逐用不怕雷劈的谎话答应了下来。
　　假的和那种说是不小心滑进去的男人，没有任何差别。
　　既然她都认可了这个事情，那么，不去讨要第三次“利息”，那确实有点说不过去了啊。
　　他开始从耳朵的位置，向嘴唇移动。
　　他还故意绕了一圈，去她那修长白皙的脖颈处绕道。
　　陈婕妤一副死就死吧的摆烂心态，抬起自己的右手，想要把眼镜给摘了。
　　她现在头部枕在民宿的枕头上，有的时候金丝眼镜会戴不稳，会卡着。
　　而且她近视度数挺高的，把眼镜一摘掉，她的世界会瞬间变得很模糊。
　　这种模糊感，其实能让她更松弛一些，更放得开一些。
　　可是一只大手却死死地抓住了她的右手，食指还向上按住了她的金丝眼镜。
　　程逐靠在她的脖颈上，眼眸则向上一抬，出声说着：
　　“别摘！”
　　——我要的就是金丝眼镜！
　　…………
　　…………
　　眼镜，一项很神奇的搭配单品。
　　不管是男是女，很多人戴眼镜和不戴眼镜，完全就是两个样子，两种气质。
　　事实上，这一点可能还在男人身上更为凸显。
　　特别是一些本身长相和气质就不错的男人。
　　这也使得网络上流传着一句话：
　　“眼镜是男人的黑丝。”
　　在程逐心中，他肯定是更喜欢戴着金丝眼镜的陈婕妤的。她明显是那种眼镜会加分的气质与长相。
　　它能让她身上的禁欲系的气质，得到进一步的放大。
　　在程逐眼中，她脸上的金丝眼镜，何尝不是一款QQ产品呢？
　　不要质疑QQ大亨在这方面的体会与感受，OK？
　　——没有人比我更懂QQ！
　　当然，他个人更喜欢陈老师戴着眼镜的模样，这只是一方面。
　　另一方面则是，他需要她在这个时候的…………顺从。
　　这其实是一种引导。
　　我叫你别摘，那你就别摘。
　　嗯，你不摘了对吧，那很好。
　　他传递出来的信息很简单，就是很直白的表现出来，我就是喜欢你戴眼镜的样子，而且是非常喜欢，所以我阻止你。
　　它的存在确实给你带来了麻烦，有时候会有点卡着脸，会带来不适。
　　但你因为我的喜欢，而选择了不摘，这何尝不是一种迎合呢？
　　或者说，这也是一种表态。
　　一步一步的铺垫氛围，一步一步的铺垫情绪。
　　对于女人来说，她其实还能侧面收获到你对她的着迷，这或许还能让她心中产生欢喜。
　　陈婕妤是自卑的。
　　至少在某些方面是自卑的。
　　所以她其实也需要这一份欢喜，这一种肯定。鸿喽淑院
　　——请把金丝眼镜焊脸上好吗，我的陈老师。
　　我要的就是你这种禁欲系。
　　要的就是这种反差感。
　　陈婕妤把摘眼镜的右手给放下后，二人的嘴唇再次触碰到了一起。
　　由于她觉得自己已经和程逐达成了约定，今夜只亲吻，所以她其实也放松下来了一些。
　　这都亲第三回了。
　　她已经沉浸其中，沉溺在这份感受里。
　　这一刻的情绪释放感，其实胜过前面的千言万语。
　　她能感觉到这个男生的不老实。
　　开玩笑，还真能只亲啊？
　　但正是因为她在他面前骨子里是带着自卑的，所以他对于自己的沉迷，让她在情绪价值上，居然得到了补偿。
　　这就是很奇异的情绪了。
　　这注定是一个双方不断拉扯的夜晚。
　　只不过就要看谁是最终的赢家了。
　　只可惜，这注定不是一场公平的对决。
　　因为她的经验是零。鸿搂疏媛
　　可她面对的确实一位顶尖高手。
　　人体是不会骗人的。
　　他有的是办法层层推进。
　　一次又一次的推拉，一次又一次的默许。
　　“陈婕妤，你今晚真是疯了。”她心中冒出这个声音。
　　很遗憾，陈老师今天没有穿她那标志性的职业套裙。
　　所以，程逐不得不面临一颗很关键的纽扣。
　　她这种标准的梨形身材，胯又这么宽，一看就是很好生养的模样，裤腰带可是在腰胯上卡的很紧的。
　　陈婕妤眼睛依然闭着，手却不自觉地拉住了程逐的右手。
　　这个狗男人只做了一件事情。
　　他把被子给突然拉了起来，然后盖在了二人的身上，嘴里则说着：“没事。”
　　他盖上的不是棉被。
　　他是在搭一个台阶。
　　或者说，给一块遮羞布。
　　至此，一切就没有回头路了。
　　——师者，传道受业。
　　但程逐并不着急。
　　长夜漫漫啊。
　　外头的雨并没有要停下的意思。
　　大大的落地窗上，已经满是水珠。
　　这是一面单透玻璃，程逐早就研究过了。
　　他下楼的时候，就在草坪上向上观察过，这玻璃没问题。
　　一些该做的铺垫之事，程逐不会猴急的跳过。篊楼姝源
　　他很很有兴致的看向她那张禁欲系的脸庞。
　　看着她的表情，听着她那卡在嗓子眼里的声音，时不时的漏出来一点。
　　由于是卡在嗓子眼里漏出来的，所以还带点嘶哑。
　　“没关系的，听不到的。”
　　“房间的墙连着的是客厅啊。”
　　“而且这里有一道门，客厅那里还有一道。”
　　但这些话语无疑也起不到任何的作用。
　　相反，他越这么说，对方越要硬撑。
　　他很喜欢这一刻的体验。
　　现在的辅导员，其实是辅导媛。
　　辅就是辅助，后两字则无需多说。
　　她在面临着身心上的双重击溃。
　　要知道，今夜的整栋民宿，都被计科二班的学生们给承包了。
　　整栋楼里住着的都是她的学生。
　　可是，我此刻却在…………却在…………
　　复杂的情绪直接在心中爆炸开来。
　　这个房间肯定是无比安全的。
　　但大环境就是这样，就是能带来更多的刺激，更多的禁忌。
　　而女人是氛围动物。
　　女人往往比男人更注重氛围感，也更能从氛围中收获到感受。
　　程逐开始庆幸自己选择了找江晚舟借车。
　　本来自己开车来，是为了应对事业上的突发情况，自己可以随时赶回去。
　　但现在看来，单独开一辆车来，是有利于另一件突发情况。
　　陈婕妤明天注定不会在同学们面前露面了。
　　如果只是包一辆大巴车，那就不得不一起回去。
　　目前就没什么问题了，找个理由一起驱车离开便是。
　　当然，找个由头不离开都行。
　　你们的秋游已经结束了，我和陈老师的民宿之旅可以再延续一天。
　　周日的夜晚，住外面也不过分吧。
　　当他听到辅导员那些堵在嗓子眼里的声音，彻底在房间内流淌开时，他就知道时机已经成熟了。
　　程逐的手机不是一直连着蓝牙音响吗。
　　他伸出一只手，默默地把音量给调高了一档。
　　有意思的是，他这个歌单里没几首歌，居然又播放回了一开始的那首《拥抱》。
　　歌声在房间内回荡：鸿娄薯院
　　“【脱下长日的假面，
　　奔向梦幻的疆界。】”
　　…………
　　“【晚风吻尽荷花叶，
　　任我醉倒在池边，
　　等你清楚看见我的美。】”
　　…………
　　程逐自然是看见了，而且是美不胜收。
　　不，不是美不胜收。既然美，那就要收！
　　歌声继续。
　　他在《拥抱》中拥抱她。
　　示意她别怕。
　　然后，做他该做的事情。
　　一屁股债。
　　一屁股还。
　　…………

第234章 再住一晚
　　【记得那时相见，
　　胆战，鬓乱四肢柔。
　　泥人无语不抬头，
　　羞摩羞，羞摩羞。】——《荷叶杯·春尽小庭花落》
　　篊露姝院
　　…………
　　…………
　　民宿外，雨一直下。
　　这场雨来的时候比较巧，若是下得再早一些，这次秋游就没法在户外活动了。
　　房间内，程逐不由得就想起了这首五代十国时期的词。
　　整个过程，持续了很久。
　　程逐这位老师傅，秉承着慢工出细活的原则，尽可能的给予辅导员相对好一些的体验。
　　说起来，他今晚其实也喝了不少酒了。
　　很多老司机或许都听过服务人员说的一句话：喝酒不包出。
　　他今天喝得果酒度数也不低，这也代表着今天注定没法太早入睡了。
　　棉被内，二人紧贴着。
　　程逐的大手穿过了陈婕妤那微卷的长发，二人的嘴唇触碰在一起，未曾停歇。
　　从身份上来说，他其实也属于是在——“以下犯上”。
　　双唇分离后，陈婕妤的嘴巴微微张着，程逐的嘴巴则开始了新的探索。
　　先是又触碰了一下她的嘴巴，再到下巴，再到脖颈，再到锁骨…………
　　果然，真丝衬衫这种比较贴肤的衣服，它所勾勒出来的轮廓，是不会骗人的。
　　这位辅导媛，有着辅导的资本。
　　而且对于程逐这种老饕型的男人来说，他见过各式各样的。陈老师的形状，是他所喜欢的。
　　这样一来，就比较适合——他做一个俗人，她来当那菩萨。他可劲儿撒欢，她耐心去坐化。
　　当然，今晚怕是不行了。
　　这注定只能是以后的体验了。
　　陈婕妤始终闭着双眸，不敢睁眼。
　　只在某一个时刻，仅剩的矜持让她再度开口：“程逐，我是你老师，你………你刚刚答应过我的。”
　　程逐无奈地看向她，心中只想着：“我已经尽可能的更有耐心了，尽可能的不要猴急了。陈老师啊陈老师，你就不要说这种火里浇油的话了吧？”
　　你知不知道你这句话起不到效果的。
　　它只会加攻速，加暴击！
　　还好我这人吧，遵守男德，向来善于疼人。
　　否则的话，伱此刻就要见点颜色了。
　　窗外响起了阵阵雷鸣，这个说假话也不怕遭雷劈的男人，心中没有任何的恐惧。
　　他会尊重她的意见的。
　　你不同意，我不继续。
　　把战线慢慢拉长，我不心急。
　　他低头看向眼前的这位自己游戏项目的指导老师，开始指捣老师。
　　或许是因为外头的雨越来越大了，纷纷扰扰的雨声，能干扰到更多的声音。
　　或许是陈婕妤也已然相信了程逐的话，知道这个房间在楼道的最深处，外头还隔着一个小客厅，所以和周边的隔音会很好。
　　有些声音，不再只卡在嗓子眼里了。
　　她无比用力的闭着眼睛，用力的程度让眼角都出了些微的小褶皱。
　　好看的秀眉也微微蹙着，金丝眼镜随着脸颊不自觉地移动，而稍微歪了少许。
　　那平日里带着点小严肃的气质，已经荡然无存。
　　那股禁欲系的气息却还在，与她逐渐转变的肤色，形成鲜明的反差。
　　她嘴里不停地诉说着什么，一直在重复着两个字。
　　但程逐不听。
　　时不时的还有俯下身子再度和她亲吻，堵上她的嘴巴，让她说不出话来。
　　而每一次的亲吻，其实都会让她心头一软，对他更加纵容。
　　明明很多情绪都已经达到一个临界点了，但随着他的亲吻，就又得到了安抚，便又继续对他纵容。
　　陈婕妤心中在这段时间里，所积压的一切负能量，至少在此刻全部都忘得干干净净了。
　　但那种“清醒的沉沦感”，却还在不断的加剧。
　　程逐抬起自己的手指，轻轻撩开她额前凌乱的长发。
　　动作很轻柔，很温柔。
　　使得她紧闭着的双眸都忍不住重新睁开，与他对视。
　　他则重新俯下身子，在她以为他还要亲的时候，却凑到了她的耳边，只说了三个字：
　　“可以吗？”
　　这个男人在说话时，还把另一只指捣的手，故意触碰了一下她的腰肢。红楼梳远
　　让她自己从手上的情况，来感受自己目前到底是什么样的状态。
　　他们都不需要再说话了。
　　——桃李不言，下自成蹊。
　　陈婕妤什么都没说，只是认命般的闭上了眼睛，然后环抱着程逐的双手，开始抱得更加用力。
　　…………
　　…………
　　窗外的大雨，一直到晚上两点半时才停歇。
　　屋内安静下来的时候，外头也安静了下来。
　　辅导员蜷缩在程逐的怀中，二人都没有说话。
　　他时不时地会轻轻抚过她光洁的后背，让靠在怀中的陈婕妤多几分安心。
　　没办法啊。
　　她刚才…………都哭了。
　　虽然不是伤心的哭。
　　陈婕妤其实也很无奈，人生第一回就遇到了这种坏东西。
　　她毕竟已经是轻熟女年纪的人了，该有的一些常识还是有的。
　　所以，她很清楚为什么一切会进行的这般艰难，还有就是为什么自己一个劲的忍受与纵容，却要忍受这么久，纵容他这么久。
　　因此，她其实是流了两回眼泪的。
　　第一回哭，很正常。
　　第二回是真的忍不住莫名其妙的就哭了。
　　程逐低头看着蜷缩着的她，发现她此刻侧躺着的时候，居然还一直戴着金丝眼镜。
　　戴眼镜的人应该都知道，侧躺下还不摘眼镜，究竟会有多难受。
　　这让他不由得心头一软。
　　叫她别摘，她还真的就焊脸上了，真的就这个时候都不摘啊。
　　程逐轻轻的帮她摘下眼镜，然后放到床头。
　　脸上没了眼镜，自然躺的更舒适一些，她本能地就往程逐的怀里又靠了靠。
　　以目前的情况看，陈婕妤肯定是没法去洗澡了，程逐倒是该去洗一洗。
　　可问题在于，这一刻的温存其实也很重要，最好片刻都不要离开。
　　这一夜是很关键的一夜。
　　在这个禁忌的夜晚，程逐不想节外生枝。
　　他现在倒是没有去聊什么太深的话题，因为…………他不想聊。
　　他只是在说着对于明天的安排。
　　哦不对，现在应该说是今天，已经是凌晨快三点了。
　　“明天让大家先坐大巴车走，你不用下楼，也不用出门，我会帮你编好合适的理由的，不需要在大家面前露面。”
　　“然后，我们可以在这里再休息一天，礼拜一我们再回校。”
　　“当然，你明天要回去也可以。”
　　听着程逐的话语，陈婕妤心中复杂。
　　一方面，他做出这些贴心的安排，她是能感受到他对自己的关心的，觉得他在此刻还是有点靠谱的。
　　但是，一提到班里的学生，那股禁忌感就又重新席卷而来了。
　　她又觉得安心，又觉得羞恼，能不复杂吗？
　　至于再住一天还是明天就回校…………陈婕妤蜷缩在这个男生的怀中，自然更想要再住一天。
　　今夜的一切体验，对她来说都是前所未有的。
　　此刻的温存，让她不由得深陷其中。
　　更何况两个人都已经到这个地步了，明天一起来就分开，那算什么事啊！
　　这指不定会让她陷入到新的情绪内耗之中。
　　但是，她毕竟是女人，有些话她说不出口。
　　所以，她也只是轻声道：“明天再说吧。”
　　过了一会，辅导员才突然反应过来一个事情。
　　我真的不回自己的房间吗？
　　这样会不会有什么后续的麻烦？
　　她挣扎着起身：“我要回去了。”
　　“回去什么？”程逐将她揽住，说着：“我明天会告诉他们，你早上有事情，我一大清早就开车送你去城里打车了。”
　　“你现在要做的就是从你的学生们面前彻底消失，而不是回到自己的房间里去，那不安全。”
　　陈婕妤听到这句话，实在是没忍住，嗔怪了一句：“在你这里就安全了？”
　　很明显，她是意有所指，一语双关。
　　还别说，程逐觉得此刻的她别有风情。
　　“现在是安全的，但等会如果我们还不睡，那就不一定了。”程逐把她搂得更紧了一些。
　　怎么说呢，陈婕妤不是天生就胯宽嘛，所以穿套裙会很好看，能把两边都给撑起来，形成一个姣好的梨形身材。
　　但是，有些女人之所以看起来腿很开，其实就是因为胯很宽，但是大腿又很细。
　　她则不然，她的大腿根还是有着肉感的，是有着成熟女人的那一抹丰腴的。
　　而这样的臀胯，再加上这样的大腿根，所产生的叠加效果便是…………她是一个让人无法自拔的女人。
　　程逐已经在极力克制着自己的贪婪了。
　　不在这个雨夜之中夜以继日，便是我这个做学生的对老师您的怜惜了。
　　“先睡吧，我关灯了。”程逐低头看向她。
　　是的，他刚刚根本就没关灯。
　　这么好看，为什么要关灯？
　　“嗯。”她闭上眼睛点了点头。
　　关灯后，两个人一下子都没有睡着。
　　但都没有再说什么话。
　　她是被程逐的话给吓着了，现在她肯定是经不起折腾了，毕竟是一个哭过的人了。
　　就算是装睡，她也要装的。
　　可实际上，陈婕妤的脑子里一直在胡思乱想，一会儿想想这个事情，一会儿想想那个事情。
　　其实对于接下来该怎么和程逐相处，她也很迷茫。
　　别忘了，她还是个坚定的不婚主义者，而且还打算当一辈子丁克。
　　我和他的年纪也差不少岁。
　　更何况我家里还这么复杂…………
　　想到后面，她决定先不想了，先逃避吧，先感受当下吧。
　　这也是为什么程逐今夜绝对不会只满足于接吻的原因。
　　如果只是亲密接触到接吻，那么，她可能不仅仅是逃避问题了，还要………短暂的先逃避程逐。
　　但现在就不一样了，你都是我的人了，你逃什么逃？
　　不知过了多久，二人才沉沉睡去。
　　陈婕妤本以为自己第一次和一个男人相拥而眠，再加上身体上的不适感，今天应该会睡得很浅。
　　可最终结果却是，她出乎意料的睡得很沉，睡得很踏实。
　　…………
　　…………
　　这个房间的隔音效果确实很好，看来落地窗的玻璃质量也是不错的。
　　计科二班的有些学生早早的起来就在民宿周边活动了。
　　当然，睡懒觉的会更多些。
　　本来定好的坐大巴车离开的时间是十一点整，这样大家回校后刚好可以自行去吃午饭。
　　所以，程逐在昨天睡前定了个十点四十五分的闹钟。
　　手机闹铃声在房间内回荡，被吵着的陈婕妤身体本能地动了一下。
　　然后，她发出了一声轻咛，有点磕到了。
　　程逐无奈地向后挪了挪，然后兀自起身。
　　十八岁的身体，唉！
　　“大巴车来了，我下去处理一下，你再安心睡会。”程逐轻轻拍了拍她。
　　然后，他起来在地上拣衣服，去卫生间简单的刷牙洗脸，并冲了下澡。
　　陈婕妤在他起床后，便彻底醒了。
　　她先是意识到了自己刚刚屁股磕到了哪儿。
　　然后，听着卫生间内淋浴的声音，想着他为何大清早的就洗澡，不由得脸颊绯红。
　　辅导员忍不住就把盖在身上的被子又往上拉了拉。
　　明明都已经盖在肩膀的位置了，但还是不由自主的想这么做，直至被子遮住了她的半张脸。
　　这等于是她藏进了被窝里，鼻子都被这床被子给盖住了。
　　紧接着，她脸就更红了，皮肤都开始滚烫。
　　因为她敏感的嗅觉，闻到了被窝里的一些气味残留。
　　一切的一切，都在提醒着她昨夜发生了什么。
　　让她不由得陷入到回忆之中。
　　这哪还能重新睡得着啊。
　　当程逐走出房间内的卫生间时，她也不知道自己是怎么想的，立刻就紧紧的闭上了眼睛。
　　他其实察觉到了点什么，但装作没看到。
　　他刷牙洗脸洗澡花了差不多十分钟，于是乎，拿起房卡后，程逐踩着点儿下楼。
　　309寝室的三位义子站在大巴车旁，董冬和郑青峰陪着班长刘枫进行点名工作。
　　“没想到啊没想到，逐哥你也有这么赖床的一天！”董冬看着程逐，率先发出吐槽。
　　他居然还帮程逐编好了理由：“你昨晚其实也喝多了，对不对！”
　　好吧，对于喝多了的男生而言，他巴不得所有人也都是喝多了，不能他妈的就我一个人菜！
　　程逐顺着他这句话，没好气地道：“喝多你个头啊！我早上所有人都还在睡觉的时候就起了，陈老师突然有事情，麻烦我开车把她送到城里打车，我迷迷糊糊的回来又睡了个回笼觉。”
　　“啊？陈老师已经走啦？”刘枫愣了一下。
　　他是班长，陈婕妤也没给他留条微信之类的。
　　“好像事情很急，不然也不会打电话把我给叫起来，叫我送她去城里。”程逐撇了撇嘴，脸上好像还有点小小的不爽。
　　三名义子看着他，不由得在心中感慨：也就只有逐哥，在帮美女忙的时候还能这般嫌弃。
　　“人都上车了吗？”程逐问刘枫。
　　“没呢，又是许玫和汪靓，又是她俩。”刘枫忍不住吐槽了一下，面露不满。
　　出发的时候，这两个女生就迟到。
　　现在要走了，还迟到，还在房间里收拾行李。
　　而且这个汪靓还丢三落四的，本身迟到了三分钟才下来，下来后还说忘了东西，又跑回去拿。
　　309寝室的四人就站在车外先聊天。
　　董冬凑过来，贱兮兮地对程逐说：“逐哥，经过我和老郑在早上对川儿的严刑拷打，他承认昨晚偷偷和团支书亲嘴了！”
　　“轻点！”刘枫瞪他一眼。
　　“啊？她说叫你轻点？”董冬持续犯贱。
　　高冷老胖郑青峰一下子都没憋住笑，人设险些崩塌。
　　程逐在边上跟着笑了笑，想了想后，还是没有告知刘枫，他们接吻的时候被他和陈婕妤给看到了。
　　“可以啊川儿，不错不错。”程逐直接走程序，心不在焉地夸了一句。
　　结果，班长大人还真有点不好意思了。
　　唯有董冬在一旁羡慕嫉妒恨：“川儿，你回去一定要好好谢逐哥，多亏了他帮你，让你晚上有嘴亲，还是你最舒服了，我们三个都没妹子陪。”
　　程逐很想说自己可是有的。
　　傻孩子，你们根本想象不到义父夜里吃得有多好！
　　等到上楼拿东西的汪靓小跑着下来后，程逐便催三名义子上车。
　　“你们上车吧，我现在去和老板结账，等会我也不回学校，我直接去忙其他事情，你们吃午饭不用等我。”程逐说着。
　　他不是这次秋游的最大赞助商嘛，所以会由他去结账。他个人出资一部分，剩下的会从班费里取出来，再转给他。
　　这也方便了他现在赖在这里。
　　“那行，那逐哥我们先走了。”室友们开始和他告别。
　　殊不知程逐现在只想着回去找他的一日室友呢。
　　…………
　　…………
　　民宿老板乐呵呵的和程逐把账给结了，在听到他那个房间要多续一天后，还专门给他打了个折。
　　虽然他也不懂，为啥这个男生如此的不合群，同学们全都走了，他还一个人硬要再住一天。
　　“看来，我的这个民宿真的很吸引他啊。”
　　“流连忘返了都！”
　　“不错不错。”
　　程逐拿着房卡上楼后，一进房门，走进房间，率先看到的是地上的陈婕妤的衣物不见了。
　　卫生间的门也关着，但能听到水流声。
　　让人想入非非的水声。
　　过了几分钟后，卫生间的门打开，陈婕妤看到坐在沙发上的程逐，立刻低下头去，一下子都不知道自己是躺回床上，还是坐他身边。
　　程逐看着站在卫生间门口一动不动的辅导员，起身去牵她，让她跟着自己在沙发上坐下。
　　“都走了？”她率先打开话题。
　　“嗯，都处理好了。”
　　陈婕妤闻言，陷入沉默。
　　因为二人还没有说好是再住一天，还是今天就回去。
　　她对此不会发表自己的任何意见，保留着身为女人最后的矜持。
　　所以，决定权完全就在程逐手里。
　　“睡够了吗，我刚刚把房间给续了，你可以再睡一会儿。”程逐突然说。
　　睡够了吗不过是一个托词，以此来顺其自然的表达自己续房了。
　　“不睡了。”陈婕妤摇了摇头。
　　她同样只回答了“睡够了吗”这个问题。
　　事实上，二人这会儿都饿了。
　　他们都是有吃早饭的习惯的。
　　这在前些年看似是句废话，谁不吃早饭啊？
　　可当下确实就是不吃早饭的人越来越多了。
　　现在已是中午，二人不饿才怪呢。
　　“午饭是让民宿里做点吃的，还是我开车带你出去吃？”程逐问。
　　“就在这吃吧。”陈婕妤觉得自己今天还是少走动比较好。
　　“我刚刚问过了，可以煮面条，也可以炒粉干。”
　　“面吧。”
　　“行，那你等一会，我等会端上来，咱们客厅吃吧。”程逐说。
　　“好。”
　　她正好也要趁这个时候回自己那个房间，去把行李箱拿过来。
　　她换洗的衣物还在里头呢。
　　还有卸妆油，护肤品，化妆品等必需品。
　　陈婕妤在程逐走后，还打开了衣柜，发现里面有备用的被子、床单、枕头。
　　还别说，这个民宿确实还不错，这个房间收费最高，但也服务最周到。
　　于是乎，她又开始急匆匆地换床单。
　　有气味是一方面，主要是有多种不同颜色的痕迹。
　　过了好一会儿，程逐才端着两碗面回来。宏篓疏源
　　一进屋，他就先看到了客厅里放着的行李箱。
　　把面条在桌子上放下后，他进卧室喊辅导员出来吃面，结果发现她里里外外的衣服全换了。
　　上半身依旧是衬衫，只不过搭配了一件女士休闲西装外套。
　　而下本身嘛，则换成了包臀套裙！
　　话说，包臀裙和落地窗很配喔。
　　她应该是刚换上的，正在整理着塞进包臀裙内的衬衫。
　　见程逐进来后，她也不知道自己是怎么想的，下意识的就做了一个动作。
　　那就是她双手拉着包臀裙的下摆，然后向下一扯，把裙子往下这么一拉，遮住更多的腿部肌肤。
　　殊不知在男人眼中，这向下拉裙摆的动作，是带着一股特殊的魅惑的。
　　更何况她天生胯宽，所以其实包臀裙卡的死死的，这么拉也拉不下去什么的。
　　陈婕妤见程逐站在那边一动不动也不说话，只是一脸玩味地看着他，忍不住就道：“你干嘛？”
　　他的回复却是：“先吃面，一会儿糊了。”
　　吃午饭的过程中，二人有一搭没一搭的闲聊着。
　　不得不说，有了深入交流后，双方都比先前要更放得开一些了。这一点，其实在女性身上会更明显一些。
　　今天貌似是个阴天，外头灰蒙蒙的，气温也降低了不少。
　　结果，面刚吃完，外头就又开始下起了绵绵细雨。
　　程逐觉得自己每次干点什么的时候，都与雨很有缘，都会下雨，也是蛮神奇的。
　　“下雨了。”他说。
　　陈婕妤看向这巨大的落地窗，外头的雨在慢慢变大。
　　然而，程逐的下一句话语，让她套裙下的双腿不由得瞬间紧绷了几分，心跳也开始隐隐加速。
　　“看来我们今天要在房间里一直呆着了。”
　　…………

第235章 辅导员在落地窗前
　　在房间里一直呆着吗？
　　陈婕妤已经是轻熟女阶段的人了，哪还不懂今天注定会发生些什么呢？
　　成年人就要有成年人的默契。
　　所以，她也只是轻轻点了点头。
　　“我去一下卫生间，卸个妆。”陈婕妤想了想后，对程逐道。
　　昨晚就这样直接睡了，她都没有洗脸和卸妆，这其实对皮肤很不好。
　　当然，只是这么一天伤害一下皮肤，倒也没什么，毕竟她甚至都不只是皮肤受伤了呀。篊镂薯远
　　主要是妆容无法持续这么久，再加上又是哭，又是流汗，浮粉会很严重，还会脱妆，一点儿也不精致。
　　这种妆感，还不如素颜呢，跟把自己故意给化丑了似的。
　　她刚刚吃面的时候都没怎么撩头发，也一直在躲避程逐的视线，其实就是对于自己目前的状态很不满意。
　　程逐点了点头：“好。”
　　他估计陈婕妤嘴上说着是去卫生间卸妆，但等会应该是会把妆给卸了，然后再重新化一个淡妆。
　　对此，他心中是表示理解的。
　　男女相处，就算是已经到了私交甚密的阶段，一开始也是会有不少“偶像包袱”的。篊露书圆
　　随着相处的逐渐日常化，慢慢的就会好一些。
　　一切如程逐所料，辅导员把自己的化妆包给拿了进去后，在里头就半天没出来。
　　“挺好的，她妆容精致点，我体验感也好一点，不是吗？”程逐倒是无所谓，乐于等待。
　　最后，他干脆从电脑包里取出了自己的笔记本电脑，开始心无杂念的工作起来。
　　他打开【坚持访问】的后台，先查看了一下淘宝那边的情况。
　　冲到同品类第一后，可以说是也开始狂吃站内流量了。
　　再加上程逐这边本就站外引流特别疯狂，等于是两开花，都在起飞。
　　“这个月的利润，估计比上个月还能高个三四成？”程逐大概推算了一下。
　　现在，【坚持访问】光是国内的内销，给他带来的年收益就铁定能达到八位数。
　　“关键在于这个数字是几开头。”他笑了笑，表示满意。
　　外销那边正在持续发力，这种走量的模式需要一个过程，慢慢把销路给打开，程逐倒是不急。
　　他现在工作室那边负责外销的团队都还不是特别成熟，要是突然就爆了，估计会忙得焦头烂额。
　　工厂那边也才刚刚扩张好。
　　能有一个循序渐进的缓冲期，反倒是好事。
　　从华夏QQ内衣之王，向世界QQ内衣之王，这可是一大步。
　　迈太大了容易扯到蛋。
　　慢慢搞，慢慢搞。
　　又过了五分钟，卫生间的门才被打开。
　　重新化好妆的陈婕妤穿着拖鞋从里头走出。
　　程逐本是坐在电脑前随意地瞥一眼，最后眼里却浮现出了诧异。
　　她不是把昨天穿的宽松直筒高腰裤给换成了包臀套裙嘛，此时此刻，又添了双丝袜。
　　不同于上次的黑丝，这次是肉色丝袜。
　　丝袜这种东西，其实很讲究质感，程逐自己的店里就有卖，所以他很清楚这一点。
　　特别是像肉色的丝袜，有的质感比较差的，给人的视觉效果其实很一般，反倒是黑丝的话，由于颜色更突显一些，在这方面会稍微好一点。
　　那种质感好的肉色丝袜，会有一种所谓的——光腿感。
　　就是你远远看去，可能都无从分辨到底有没有穿。
　　但它的存在，却又能更好的修饰腿型，降低膝盖等部位的骨骼感，给腿部的肤色与肌肤状态进行锦上添花。
　　陈婕妤现在穿的便是那种价格贵但质感好的肉色丝袜。
　　她刚刚在卫生间内其实都有点纠结，不知道是换黑丝还是换肉丝。
　　她本来还想着自己穿上后，程逐不一定能看出来呢。
　　然而，此刻看他那眼神，肯定是已经发现了。
　　眼睛怎么就这么毒呢！
　　辅导员双腿并拢站着，依然有一种严丝合缝之感，嘴里则说道：“有点冷。”
　　程逐点了点头，表示理解：“是降温了。”
　　现在这个天气，开暖气感觉又不舒服，但像陈婕妤这样在室内光腿，肯定还是有几分寒意的。
　　像她今天这样的身体状况，确实还是别着凉比较好。
　　程逐把【坚持访问】的后台给关了，然后把她叫到身边坐下，笑着道：“要不要电脑里找部电影看看？”
　　先前说过，他个人是挺喜欢雨声的，听着雨声入睡都能睡得更香一点，属于典型的雨瘾者。
　　此刻，在民宿大大的落地窗前，一起坐在沙发上相拥着看一部电影，雨滴击打在巨大的窗玻璃上，外头则还有树木和小竹林，其实整个氛围感会特别好。
　　陈婕妤在他的身边落座，程逐问道：“有想看的电影吗？”
　　“我都可以的。”她说。
　　看什么其实不重要的。
　　她只是想要这一刻的内心宁静与惬意。
　　程逐点了点头，随便在刚上架的新片里点了一部，没想到是《前任攻略》。
　　这个系列的第一部，就是在14年年初的时候上映的。
　　就算放眼现在，这部电影的一些内容都还是很骚包的。
　　“看过吗？”程逐问。
　　“没有。”陈婕妤摇了摇头：“好像是今年上映的新片吧？”
　　“嗯，好像还挺火的。”
　　“我很少去影院。”
　　“这样啊。”程逐把这个事情记在了心中。
　　除此之外，他还专门起身，去把挂在衣架上的那件陈婕妤的薄款大衣给取了下来，盖在二人的腿上，怕她着凉。
　　然后，就很自然地将她给搂住了。
　　由于他的手臂和手掌够长，在搂住她的时候，自己的大手都不是放在她的腰肢上的，而是直接放在了她那穿着丝袜的大腿上。
　　有这件大衣的存在，让陈婕妤不会心生任何的抵触。
　　反正，都已经这样了啊。
　　只是她怎么都没想到，二人正在看的这部电影，车速居然会这么快…………
　　这根本就不是辅导员该跟学生在民宿房间内看的电影！
　　程逐对于这电影的名场面，一直都有印象。
　　只听男主说着：“之后我们去了三亚。”
　　画面先是男主女主牵着手在海滩奔跑。
　　下一秒，就突然切换到了一所酒店的大门外景，但传出来的声音确实咯吱咯吱的摇床声。
　　“我们还去了西湖。”
　　画面又是男主女主牵手在西湖奔跑。
　　下一秒，又突然切换到了杭城的一家酒店的大门外景，搭配的声音还是咯吱咯吱的摇床声。
　　“丽江。”
　　“还有神圣的LS。”
　　画面就这样反复切换。
　　程逐倒是还好，只觉得这个剧情里的镜头切换挺有意思的，在这个年代属于很有创意的玩法了。
　　他虽然重生了，但前世的经历还在，这些城市说起来也留下过他的痕迹。
　　可陈婕妤不同。
　　于她而言，先前发生的一切等于还历历在目。
　　甚至于虽然经过了一夜的休整，但她的身体轻微的不适感还在时刻提醒着她，昨晚到底经历了什么。
　　因此，看着这部电影，她那被在程逐手掌下的丝袜美腿，竟往边上缩了缩，在避开他手掌上传递来的温度。
　　程逐不由得侧目看了她一眼。
　　他很清楚，这种时候躲避，不是她没感受，而是她不好受。
　　“怎么又接吻了。”程逐看着电影内的情节说道。
　　“那我们同步一下？”
　　“嗯？唔——。”
　　…………
　　…………
　　“民宿的沙发质量还可以。”——程逐。
　　当然，作为QQ大亨，他也不得不表示这种高品质的丝袜，确实又耐撕，又奈斯。
　　如果是平日里，这么贵的丝袜，才刚穿上没多久就被毁了，陈婕妤肯定是会无比肉痛的。
　　但她今天并没有因此而肉痛，而是因为其他原因。
　　就在方才的那段时间里，落地窗外的雨越来越大。
　　穿着职场OL风套装的辅导员趴在沙发上，被这日常生活给压得险些喘不过气来。
　　她就这样平趴在那儿，两只被肉色丝袜紧紧包裹着的小腿，时而忍不住翘起，并十根精巧的脚趾用力蜷缩。时而又忍不住放下，并轻打哆嗦。
　　双腿有时候会并拢，有时候又会分开。
　　再往上啊，那便是肉眼可见的紧——张——。
　　很难想象，这个戴着金丝眼镜，平日里气质看着无比严肃的女老师，会对一位学生有如此大的纵容。
　　她在尽她所能的包容他。
　　窗外闪过一道雷电，然后便传来一阵雷鸣声，宛若野兽在咆哮。
　　天空中的金色野兽咆哮声轰鸣，屋内的野兽咆哮声低沉。
　　陈婕妤侧着头，不敢看向起身的程逐。
　　他赤着双足去拿毛巾。
　　她那双金丝眼镜的美眸，则在此刻还看到了地板上掉落着一颗自己衬衫的纽扣。
　　也不知道这间民宿里有没有针线包。
　　她一时之间也分不清是这件衬衫质量不够好，还是他扯的时候力道太大。
　　很明显程逐是个坏学生，老师说的话语他是一句都不听。
　　老师说不可以的事情，他统统都做。
　　他明摆着完全没把这位辅导员放在自己眼里，但又硬要辅导员把他放在眼里。
　　一直在沙发上趴着的陈婕妤不敢抬头，她这个视角只能看到程逐取了毛巾赤脚走来。
　　“我，我自己来，你先去洗。”陈婕妤伸出一只手，说话的声音跟平日里都不一样了。
　　她现在说话，尾音会比平日里更往上翘一些，音调也会更高一点点。
　　程逐点了点头，也不勉强。
　　“要不我帮你放水泡个澡？我看浴缸边上是有一次性的泡澡用品的。”程逐问。
　　就是这些东西都要额外收费。
　　“不用了，现在也…………也没法泡。”她说。
　　泡澡这个事情吧，其实就是一种舒缓。
　　你身上脏兮兮的，一泡进去水不就脏了，最后还得冲洗一遍。
　　她现在就是类似于这种情况。
　　“那行，那晚上一起。”程逐说完，也不等对方反应过来，就关上了门。
　　笔记本电脑里，电影居然还在放着。
　　等会还要继续看的话，可得把进度条往前狠狠地拉一拉。
　　…………
　　…………
　　二十分钟后，程逐和自己的二日室友陈婕妤一同坐在了房间内的另一张小沙发上。
　　陈婕妤低头看着自己衬衫上掉落的纽扣，皱着眉头略显嗔怪地看了程逐一眼。
　　还别说，配上她这张禁欲系的脸庞，怪严肃的。
　　好好好，严厉女教师是吧？
　　这件衬衫她个人还挺喜欢的，版型做的特别好。
　　虽然是一件仿大牌的款式，但也有自己精巧的小创新在里头。
　　最主要的是，她买来以后还没有穿过几回。
　　如果是平日里，她肯定已经有点心疼了。
　　纽扣这玩意儿，确实是缝回去就好了。
　　但是，自己喜欢的衣服，损坏后又进行修补，总感觉心里还是会有点不舒服。
　　然而，她现在其实对于程逐的嗔怪，与衬衫本身无关。
　　她真的无法对他生出多少脾气来，就像刚才那段时间里，也只有包容他和包容它。
　　可是，现在有一个问题。
　　昨天穿的衣服一身酒味儿，臭烘烘的。
　　她不想穿着它们和他待在一起。
　　但第三颗纽扣的位置就这样敞开着，无疑也不是个事儿啊。
　　二人在房间内找了下，没找到针线包。
　　“我的锅，我下楼问问。”程逐表现出了很强的积极性。
　　“好。”
　　“如果没有的话，你就先穿浴袍，或者穿…………我的卫衣？”他笑着说。
　　以他和陈婕妤的身高差，他穿起来都宽松的卫衣，估计衣摆能把她的臀部都给完全遮住。
　　就这样单穿的话，怕是也别有一番风情。
　　只不过，以辅导员这气质，肯定是衬衫套裙加眼镜最妙。
　　程逐还没有对此感觉到腻呢。
　　过了一会儿，他就拿着针线包和四瓶矿泉水回房间了。
　　“这民宿里东西倒是挺全的。”他笑了笑。
　　“嗯，你给我吧。”陈婕妤坐在沙发上，朝他伸手。
　　“不给啊。”程逐却摆了摆手。
　　他蹲下身子，看向没了第三颗纽扣的衬衫。
　　这个位置很有意思。
　　只有它没有扣上，也很有意思。
　　“这波我的。”他看了看后，笑着开口。
　　陈婕妤都搞不懂这位坏学生是不是又在一语双关。
　　“作为补偿，我来缝。”他说：“穿着缝。”
　　陈婕妤闻言，哪肯答应，面色不由一凝。
　　蹲下身子的程逐抬头看向她，说着：“表情别总是这么严肃，只是缝颗纽扣罢了，我又不是什么家务活都不会做的大少爷。”
　　陈婕妤：“…………”
　　这是会不会的问题吗？
　　“别动！”已经拿起针头的程逐开口提醒。
　　辅导员见他如此坚持，还真不敢动了。
　　这可是第三颗纽扣啊，她怕自己被误伤，然后胸疼。
　　外头的雨好像小了一些，从中等雨量变为了绵绵细雨。
　　她就这样低头看着他，发现他很专注，手上的动作也很细致。
　　不知道为什么，看着这副模样的程逐，陈婕妤看得很入神。
　　“他生得确实很好看。”
　　“鼻子高高的。”
　　“眉毛也天生微微上扬。”
　　“骨相也很好，应该也会特别上镜吧？”
　　“就是没想到他人看着痞痞的，骨子里却比长相还要坏。”
　　果然，程逐是不会让她失望的。
　　她以为他目光专注于缝纽扣，殊不知他突然往里指了指，下一句话便是：“什么牌子的？聚拢效果很好嘛。”
　　“伱…………你别看！”
　　“啊？闭着眼睛缝啊？别给我上难度啊，没必要。”他说着。
　　程逐还佯装真要闭眼，在她想躲的时候才再度睁眼出声：“别动。”
　　这种生活中的小情调，让她心跳微微加速的同时，又觉得对他真是无可奈何。
　　“我本来以为像陈老师这样，应该是一套黑的，但没想到是昨天和今天两套都是白色的。”他突然又开口了。
　　而且还又喊她陈老师。
　　实际上，程逐这个时候才想起了，其实自己店里的产品中，也是有老师这一系列的经典款的。
　　“不要说这些。”陈婕妤陷入羞恼，觉得他得了便宜还卖乖。
　　程逐则看向她的脸庞，看着她微微皱眉的样子，觉得就是这张严肃而又禁欲系的脸庞，才让他如此着迷。
　　谁能想到，严肃二字，在这种小课堂里居然是加分项。
　　可以把程逐的各项属性都给直接拉满。
　　“缝好了，陈老师。”他说。
　　陈婕妤低头看了看，发现意外的缝的还不错，脸上浮现出一抹惊讶。
　　对方看着她的表情，开口：“这有什么好诧异的，我这人心灵手巧，你又不是不知道？”
　　辅导员不理他，自顾自的开始扣纽扣。
　　结果，这狗男人还要指一指自己的嘴唇：“来，陈老师，不给手工课满分的学生盖个奖章？”
　　羞恼值不断攀升的陈婕妤唰的一声就从沙发上站了起来，站起来后，看着蹲在地上的程逐，她最终又一屁股坐下，然后轻轻吻了上去。
　　喔，盖章了。
　　…………
　　…………
　　入夜，程逐让民宿的老板娘炒了两个菜，味道还行。
　　而随着夜幕降临，他能明显感觉到陈婕妤在房内与自己的相处，越来越放得开了。
　　或许是因为逐渐习惯了一些，或许也因为她知道天亮以后就要回去了。
　　今夜她可以什么都不去想，可回去以后，有些不得不正视的问题，都还是要去面对的。
　　“今晚要不要小酌一下？”程逐问。
　　“不喝多，就稍微喝一点聊聊天。”他补充。
　　长夜漫漫，总要找点事情。
　　他还真的挺喜欢民宿老板自己酿的果酒的，还打算明天走的时候买点回去。
　　“我都可以。”陈婕妤微微点头。
　　程逐下楼而去，确实只拿了一小壶上来。
　　微醺是一种很好的状态，能让人更放松，也能让这个夜晚在接下来的几个小时里更有情调。
　　像昨晚其实喝得稍微有点多了。
　　两人边喝边聊，到了晚上十点左右的时候，陈婕妤觉得有一件事情，必须今夜解决，而且最好是现在。
　　因为他现在看着好像还挺老实的，但等会就难讲了。
　　“程逐，我有个事情想要认真的跟你谈谈。”她放下了手中的酒杯，表情真的无比认真。
　　“嗯？你说。”程逐也放下了杯子。
　　他心中其实警铃大响，有了几个不同严重程度的猜测。
　　“我…………我不知道该怎么说，你让我想想。”她叹了口气，心情复杂。
　　过了好一会儿，她才说：“我不知道你能不能听懂我究竟是什么意思，那个，我…………我不是不想还你钱。”
　　“你能明白我想说什么吗？”
　　程逐闻言，陷入沉默，只是微微点了点头，他自然是第一时间就听懂了。
　　陈婕妤微微松了一口气。
　　她在程逐面前，是有着许多自卑的地方的。
　　这或许源自于二人在年龄上的巨大差距，或许源于自己那不好的家庭情况，或许源于她自己个人在情感上和组建家庭上的一些特殊性等。
　　她甚至也不知道自己以后该以什么身份和他相处，或者说该怎么和他相处。
　　只是，她可以自卑。
　　但是，不能让自己这个人，身上存在一个价位。
　　这是她最后的坚守了，也是最后的一点自尊了。
　　程逐看着她，突然还觉得她顶着一张严肃且禁欲系的脸，穿着一身职场OL风的衣服，整个人身上也比先前还要散发成熟女性的独特韵味，却于此刻给人一种可怜巴巴的小女生的感觉。
　　她此刻情绪一定很复杂吧。
　　但眼底里还是有着最后的一抹倔强。
　　这个问题，他不会在现在和陈婕妤继续往下聊。
　　因为太敏感了，人的言语又总会彼此误解，一些敏感话题不适合在今天这种日子去深聊。
　　有些东西需要随着时间的流逝，在一个合适的契机中去解决。
　　就好比明天在民宿里退房后，他会主动做一些事情。
　　但今夜不同，做什么都是多余的，说什么也大多不好使，甚至会画蛇添足，甚至让事情进入到一个无可挽回的程度。
　　而且很容易就会把天给聊死，让大家都进入到一个很尴尬的局面中。
　　这不，程逐只是点了点头，迟迟没有说一个字，光是如此，就让在这会儿内心无比敏感的陈婕妤，心中开始越来越紧张。
　　到了后面，甚至有点胡思乱想。
　　她数次张嘴，最终欲言又止。
　　辅导员开始后悔自己提这些，但心里其实又渴望程逐能说些什么。
　　此刻，这个男人看着她，沉吟了好一会儿。
　　他很清楚，怎么解决这一刻的一切问题，而且还能保留这两天旖旎的气氛。
　　那就是不要正面回答，进行回避。但要根据她的话语，进行一些合理性的延伸。
　　同时，这个延伸出来的话题，一定要牵引情绪，并且把当下比较低迷的氛围，给重新往上推起来。
　　你话里有话的告诉我，你不是不想还我钱。
　　你还问我，应该能听懂你的意思吧？
　　那么…………
　　程逐笑了笑，看着她，用半开玩笑半认真的语气说：
　　“所以说一句你喜欢我，很难吗？”
　　…………

第236章 自曝QQ大亨身份
　　小茶几旁，程逐与陈婕妤对坐着。
　　二人的面前都放着一个小酒杯，里面都还有小半杯果酒。
　　陈婕妤没有想到，程逐会给出这样的一句回话。
　　先前，她其实是沉浸在低迷的情绪中的。
　　她所求不多，只是维护住自己最后这一丝自尊。
　　真的，只要让我保留住这最后一丁点自尊就好了。
　　她在男女之情上属于一种懵懂的状态，她完全不知道有些话题在这个时刻，真的很难聊。
　　对于程逐而言，他可能多说了一句什么，便是错！
　　可能少说了一句什么，也是错！
　　更致命的是——他还不能始终沉默！
　　她只是想要保留自己最后的尊严，程逐心头一软，肯定也不会不给。
　　最重要的是，今夜的气氛很宝贵，他也想给陈婕妤留下最好的回忆。
　　很明显，他这么一句话，就让陈婕妤瞬间心都乱了，脸也一瞬间就红了。
　　“所以说一句你喜欢我，很难吗？”
　　——自然是难的。
　　她大他这么多岁，二人又是这种身份关系。
　　虽然已经有了欢愉，但要这么直白的把自己的内心敞开来给你看，确实还是难的。
　　怎么说得出口啊。
　　又如何说得出口啊。
　　但是，在这一刻她又明白，程逐话语里的潜台词，其实等于是他认定了自己的心意，其实是明白她的心意的。
　　他笑着看着她，最后也没有为难。
　　事实上，很多从小到大就被爱所包围着长大的人，往往会更善于表达自己的情感，也更愿意表达。
　　一些从小到大没有享受到过多少爱的人，很多时候就是恰恰相反。
　　这个生活中吃了这么多苦的人，已经把自己所能给的最珍贵的东西都给了他。
　　他确实觉得陈婕妤顶着一张严肃且禁欲系的脸庞，欺负她会很有意思，很好玩。
　　但在有些方面，他其实也是不忍心的。
　　陈婕妤感觉自己的心声已经好几次卡在嗓子眼里了，她已经尽她所能的想要给出回应了，但依然做不到。
　　她的顾虑实在是太多太多了。
　　“没关系的。”
　　程逐走到她面前，然后蹲下身子。
　　反正他的目的已经达到了，想要的效果也已经达到了。
　　以后的事情，以后再说。
　　他在走过来之前，已经悄无声息的把青色茶几的案面上的杯子和酒壶都收了起来。
　　你不说也没关系，我自己来问问你的嘴巴。
　　“唔——！”
　　这一次的陈婕妤，貌似也变得更为主动与热烈了。
　　不如试试民宿这个茶几的质量吧，也不知道它这青色的案面，牢不牢，冰不冰？
　　【凤箫声动，
　　玉壶光转。
　　一夜鱼龙舞。】——《青玉案》。
　　…………
　　…………
　　夜深人静，窗外的雨越来越小了。
　　程逐和陈婕妤洗漱过后在床上相拥着，房间内也只留了一盏小夜灯，然后开着电视机。
　　电视里，在放着什么内容，其实也不重要。
　　电视声开得并不大，其实就是二人在聊天的时候，它做个背景。
　　二人都已经是三日室友了，进阶到了知根知底的关系。
　　在程逐的一些话语引导下，陈婕妤也更愿意敞开心扉，和他具体的聊聊自己的过去，以及现在。
　　程逐绝大多数的时候，是在做一个倾听者。
　　随着她的讲述，他也越发觉得这位美女辅导员的人生，可以说是天崩开局，一手烂牌。
　　她一路走来，自然有着很多的不容易。
　　程逐牵着她的手，然后看了看她的手掌。
　　陈婕妤的手指很修长，本来应该是一双绝美的手的，属于手控狂喜的那种。
　　这位辅导员，本该是位绝品扶导媛。
　　但她的手上，其实有着不少的茧子。
　　程逐用自己的大拇指轻轻拂过这些茧子，陈婕妤还因此眼帘微微一垂。
　　“其实我已经很注重皮肤保养了，但这些东西也没有办法。”她轻声说。
　　年纪轻的时候，还能说是天生丽质难自弃。
　　但女人真的是需要真金白银去保养的。
　　陈婕妤在护肤上已然尽她所能，但随着年岁的增长，一旦过了三十岁，其实还是会很快就和那些富家女拉开差距。
　　而像手上这些自小就有的茧子，那可不是靠什么护手霜能解决的事情，真要去弄，怕是也要一些医美手段了。
　　“你小时候就一直在做各种家务，空闲的时候还要帮家里干活，上大学了又开始勤工俭学，没点茧子才不正常。”程逐说着。
　　说完，他还摊开自己手掌：“你看我，偶尔会去饭店里帮帮忙，再加上喜欢运动，都有不少手茧。”
　　他把话题给转移到了自己身上，立刻就把陈婕妤从回忆中拉了出来，还是好奇的在他的手掌上寻找着茧子。
　　“还要这样慢慢找啊？我给伱感受一下？”程逐突然笑了一下，然后就把手掌伸进了被窝里，划过她的肌肤。
　　使得她不得不把自己的双手伸进被窝里，费尽力气才把他的手给拉出来。
　　看着陈婕妤戴着金丝眼镜且微微蹙眉的模样，程逐不由说道：“有没有跟你说过，其实你面无表情或者皱眉头的时候，看着还挺严肃的。”鸿搂疏元
　　“呃。”陈婕妤与他对视了一眼，然后缓缓点了点头。
　　她以为对方是比较排斥这一点。
　　想想也对，这样一来，不就更有距离感了吗？
　　其他人可能这种时候都是你侬我侬，一脸依恋，再看看自己，根本就不是这样。
　　她好歹是轻熟女年龄段的人了，虽然自己没有经历过这些，但肯定也看过不少电视剧，看过不少电影，知道那种甜蜜的画面。
　　“男人应该都会更喜欢那样的女人吧？”她心想。
　　殊不知程逐要的就是她的这份小严肃，要的就是她这种禁欲系的气质。
　　等到她在某个时刻的时候，身上所爆发出来的那一股强烈到极致的反差感，正常男人心中都会滋生出无与伦比的成就感来。
　　今天截止目前为止，她已经在沙发和茶几上展露过五回那极致反差的时刻了。
　　妈的，哪个男人能不爱呢？
　　哪个男人能不上头呢？
　　“我看你又在胡思乱想了吧，我反倒是因为这一点，才感觉你气质与众不同。”程逐很少见的夸了她一句。
　　只可惜陈婕妤已经对他在床上说的话表示：“连个标点符号都不能信！”
　　但不知为何，心中还是产生了些许异样的情绪。
　　程逐的手机在此刻连续震动了好几下。
　　他微微起身，然后拿起来看了一眼。
　　说真的，这种时候，他还挺怕看手机微信的。
　　完全不知道是谁在找他。
　　打开来一看，没想到是自己309寝室的群里。
　　寝室长董冬正在疯狂的艾特他。
　　“逐哥，你在干嘛？”他问。
　　程逐：“…………”
　　这他妈老子能告诉你？
　　这事情要是让你们知道了，你们不得脑袋发嗡，直接炸裂！
　　他先是扭头看了陈婕妤一眼，见她只是静静地看着电视机，似乎也没有要问他是谁在找他。
　　在她看来，程逐信息会忙碌是很正常的事情。
　　下午程逐就打过好几个电话，安排工作上的各种事情，顺便和工厂那边也沟通了一下。
　　都已经是这个年纪的女人了，她自己也在工作，早已过了那种认为自己比天大，自己一切都重要，就算你很忙也要以我为优先的年纪。
　　她知道工作的重要性，也知道工作上的辛苦。
　　对方已经在工作之余抽出时间陪着自己了，还要怎么样呢？
　　要不怎么说上了年纪的女人会疼人呢？
　　轻熟女，已经开始懂事了呀。
　　当然，其实她的原生家庭以及从小的生长环境，也会给她带来一定的影响的。
　　她不是那种会在男人面前闹，会在男人面前耍性子的人。
　　很棒，不是么？
　　程逐看着她，笑着道：“是董冬，寝室里的人问我在干嘛，估计有什么事情吧，我猜是有瓜要分享。”
　　陈婕妤却突然警铃大作。
　　他们两个人目前的情况，其实就是在背地里做“坏事”。
　　所以她警惕性可高了，一点点风吹草动都会留意。
　　程逐则直接在群里打字：“有病啊，艾特我五遍，你有屁快放！”
　　果然就跟他想的那样，董冬发了一个学校贴吧里的贴子到群里。
　　贴子的内容是许劭和裴言已经在为接手【柚来玩】造势了，已经在提前预热他们接手后的第一波活动了。
　　再过两天，【柚来玩】就归他俩了，程逐就不再是这家娃娃机店的主人了。
　　但没想到他们还挺着急，现在就开始忙着造势了。
　　“是我娃娃机店的两个买家已经在进行推广了。”程逐对陈婕妤说。
　　“嗯？店不是还没转吗？”陈婕妤是知道具体时间的。
　　“对啊，这俩人还挺猴急。”他笑了笑。
　　程逐大概扫了一眼，活动是那种比较常规的，侧重点在于顾客的留存率，在于对老客的维护。
　　辅导员则突然想到：“我之前在贴吧里也看到了关于娃娃机店的贴子，感觉发的话有点带你的节奏，有些人的评论也有点阴阳怪气的。”
　　“我知道，是不是那些什么：店换了老板，就是不一样。”他还哈哈一笑。
　　“你好像还挺无所谓的？”她问。
　　“对啊，现在这群人越是跳，以后只会脸被打得更疼。”他无所谓地道。
　　陈婕妤一共去过娃娃机店两次，是知道这家店对于女性消费群体来说，杀伤力有多恐怖的。
　　很难不去店里打卡啊。
　　“要不你看看，他们搞的这些活动有没有用。”程逐把手机递给她，自己则将她揽入怀中，一只手还放在她挺翘的臀部上。
　　陈婕妤简单地看了一眼，再回忆程逐之前和她说过的一些话，她表示：“还是有点用处的。”
　　“聪明！”程逐夸了她一句，手还拍了一下她右边的臀瓣，引发了一阵臀浪。
　　“他俩算是误打误撞，走上了一条暂时来看是正确的路子。”他补充了一句。
　　程逐从活动贴里的内容就能看出，许翘嘴和裴优雅这俩兄弟最近估计没少研究他之前的运营模式。
　　他们估计在找自己的不足。
　　最后得出的结论是——这傻逼完全不做老顾客的维护的吗？
　　卧槽，这人也太飘了！
　　这么好的顾客基础，居然不好好维护！
　　光是榨这些人的钱，就能榨出多少啊？
　　而且咱们是完全可以继续开分店的，那么口碑维护就很重要，老顾客有的时候就很关键。
　　综上所述：程逐果然还是太年轻。
　　他弄火了一家店，这个是事实。但感觉他好像缺少点经营方面的经验呀。
　　但还别说，他们现在开始注重维护老客，确实对他俩的情况是有利的。
　　陈婕妤被程逐突然这样拍了一下，不由得再次秀眉紧蹙，有几分嗔怪。
　　程逐则立刻顺着这个话题往下说：“网红店的价值其实已经快被我榨干了，他们想继续开发新客，运营成本会有点高，目前趁着热度还在，好好维护一下老客，让老客多来几次，确实是不错的。”
　　“只可惜这只是家娃娃机店，魅力主要在于网红打卡，多来几次就显得越发没有意义了。”
　　他本来就只想在最高处脱手，哪有心思去搞顾客维护啊，压根没必要。
　　他赚的就是女人们的第一波探店打卡的钱！
　　他只赚她们这一波就够了！
　　陈婕妤看着他，听他在这里看似是在侃侃而谈吸引着自己的注意力，实际上右手的动作在被窝里就没有停下来过。
　　她心中无奈，也只能由着他这样去做，嘴里则感慨着：“我其实第一次去你的店里，就想着这样一家准确拿捏女顾客心理的店，没想到居然是个男人开的。”
　　“而且年纪还这么小。”
　　程逐低头看着她：“那还不是便宜你了？”
　　陈婕妤一开始还没反应过来，后来才知道他在说什么。
　　他居然在暗示我在老牛吃嫩草！
　　平日里，她其实对于年纪这个事情挺敏感的。
　　但二人现在毕竟是在温存，属于温存时光里，他现在只属于她，所以反倒也不会恼，还能滋生起点小得意。
　　程逐低头看向她，然后往被窝里看了一眼。
　　她顺着程逐的目光，赶紧把被子往上一拉。
　　很奇怪，明明已经是这种关系了，但被看的时候还是会感到羞臊。
　　“你很好奇我能赚女人钱？那你知道我暑假里靠电商赚的第一桶金，是靠卖什么吗？”程逐主动提起了这件事情。
　　这倒是一下子就勾起了陈婕妤的好奇心，脸上还不由得浮现出了一抹笑容。
　　“我还记得我那时候去男寝楼下找你，想让你当班长，你跟我说了你暑假创业的事情。”她开始陷入回忆。
　　就是那天晚上，她还跟程逐说了，信息学院这块很重视学生在网络创业，结果，他当场就见缝插针，开始逼气外露，装了个逼。
　　网络创业？
　　我已经创成了呀！
　　而二人命运的齿轮，其实在那一刻就已经开始转动了。
　　陈婕妤在这会儿还笑着问：“你知道我那个时候为什么找你来当班委吗？”
　　“那还不简单，当然是感觉到了我和班里的其他人不一样咯！”程逐回答。
　　开什么玩笑，我这不典型的鹤立鸡群吗？
　　“是因为我觉得你这人看着就是个刺头，看着就不好管。”陈婕妤脸上居然很罕见的露出一抹略带俏皮的笑容。
　　她身上的严肃感瞬间荡然无存，明明气质还是成熟女人的气质，身子也是成熟女人的丰腴身体，但莫名的多了一抹少女气，很少见的有了一丝灵动，整个人顷刻间越发显得鲜活起来。
　　“好呀你！搞小学老师那套是吧？找班里最吵的当纪律委员是吧！”程逐大怒。
　　我以为你慧眼识人，结果你跟我搞这些是吧！
　　“诶！程逐！别闹！”陈婕妤躲闪了几下，双手紧紧扣住他的手腕。
　　“你还没告诉我，你电商是卖什么的。”她强行回归正题。
　　“QQ内衣。”他很坦率地道。
　　“嗯？你说卖什么？”
　　“卖QQ内衣。”程逐再次重复，眼睛则又往被窝里看。
　　唰——，陈婕妤的脸颊瞬间红了几分。
　　她怎么都没想到，这个年纪轻轻的小男生，居然会在高中毕业的暑假里去卖这种东西！
　　“而且我其实还在卖，这玩意儿我做的很大，卖得很好。”
　　“也就区区淘宝同品类第一，而且是秒杀第二名，断层第一罢了。”
　　陈婕妤在这个时候是真的感到了无止境的难以置信。
　　程逐愿意告诉她这些，是因为他觉得已经是这种关系了，后续早晚会暴露。
　　不如早点主动告诉她得了。
　　当然，他还有其他目的。
　　“这个事情，我可没有主动告诉过学校里的任何人，你要帮我保密。”程逐说着。
　　看似是在警告，实则是在告诉你，我对你很特殊。
　　铺垫完这些，他才继续看着她道：“话说，我卖这东西，有的时候也挺苦恼的，自家的产品，我有时候也不知道到底好用不好用，不如我们以后…………”
　　这意图也太明显了！
　　陈婕妤脸颊不由泛红，脑子里还脑补了一下那个画面，没忍住暗啐了一口。
　　她其实骨子里还是一个比较传统的女人。
　　听到他是卖这种产品的，都有点懵呢，更别提是使用了。
　　程逐倒是不着急。
　　人是会变的，甚至于时代都是会变的，社会风气也是会变的。
　　看戴着金丝眼镜，一脸严肃且禁欲系的陈老师穿【坚持访问】的产品，应该是很美妙的体验吧？
　　产品和人，会形成强烈的反差。
　　此刻，已经是晚上十二点了。
　　二人今天说好要稍微早点休息。
　　程逐把灯给关了。
　　落地窗外，本来已经停了一会儿的雨，又开始淅淅沥沥地下了起来。
　　两个人一时半会都无法入睡。
　　程逐睡不着，纯粹是因为…………身体好？
　　陈婕妤睡不着，是因为她一想到梦醒之后就要离开这个静谧且只属于两个人的地方了，心中竟已开始有几分留恋了。
　　在这山野之间的民宿里，她感觉自己逃避了世俗中的一切，可以什么都不去想，也可以…………什么都敢去做。
　　回校后，终究还是会有不同的。
　　一个轻熟女年纪的人了，却产生了患得患失的情绪。
　　房间内，只有床头柜下方的小夜灯开着，散发着极其微弱的光，方便起夜。
　　程逐和陈婕妤都是侧身向着左边睡的，只不过他是从后背处抱着她睡。
　　这会儿的她，肯定是没戴金丝眼镜的。
　　反倒是程逐一直有睡觉戴眼罩的习惯，他不戴眼罩会睡不着，这会儿就戴着呢。
　　陈婕妤突然在此刻转身，转变为了面部朝着他的胸膛，蜷缩在他的臂弯里。
　　她在黑夜里抬头看了看戴着眼罩的程逐。
　　他的眼睛等于被眼罩给“封印”住了。
　　这个女人看着对方的状态，深吸一口气后，反正也喝了酒，壮着胆子轻轻的亲了一下他的脖颈，然后是喉结，然后是下巴，然后是嘴唇。
　　——一响贪欢。
　　他则依然戴着眼罩，丝毫没有要摘下的意思，却自己转为平躺着，两只手掌则抓着她的肩膀，稍一用力就让她趟在了自己平躺着的身上。
　　这个眼罩他暂时是不会摘的，这表达着他的一种态度。
　　他就这样戴着眼罩，双手却紧紧的禁锢着她，让她就这样平趴在自己身上。鸿搂书原
　　主动了就别逃，然后要自己主动到底。
　　陈婕妤无奈，看着他戴着眼罩的脸庞，俯身再度吻了上去。
　　外头的雨顷刻间就越下越大了。
　　这不过是之前就设想过的剧本罢了：
　　他做一个俗人，她来当那菩萨。他放肆去撒欢，她耐心去坐化。
　　…………
　　…………
　　落地窗外，雨停了。
　　四日室友陈婕妤右脸贴在程逐的胸膛上，二人都不是在用鼻子呼吸了，而是在口呼吸。
　　“程逐。”
　　“嗯？”
　　“我这两天已经把我的事情都告诉你了。”
　　她指的是自己的过往经历，还有自己的原生家庭。
　　“嗯，放心，我不会跟别人说这些。”他说。
　　陈婕妤是有自己包装起来的人设的，只在我面前人设崩塌就可以了。
　　你的狼狈和窘迫，我不会让别人看见。
　　相反，我也完全有能力让你的人设变假为真，这有何难呢？
　　但她提起这些，提起家里人，也并不是这个意思。
　　二人都太累了，所以就准备这样直接入睡了。
　　黑暗中，程逐早已重新戴上了眼罩，陈婕妤则一直睁着眼睛。
　　她能感觉到程逐的呼吸越来越平缓，越来越绵长，应该是慢慢睡着了。
　　她就这样躺在他的身边，心中想着的却是：
　　“你不要像他们一样，对我不好。”
　　“但，但也不要对我太好太好。”
　　…………

第237章 懂事的女人
　　这一夜，陈婕妤都不清楚自己是在几点钟睡着的。
　　黑夜里，在床头柜下方那小夜灯的微光下，她总会看着程逐熟睡的侧脸，还忍不住想伸出手摸摸他的脸颊，但又怕影响到他的睡眠。
　　随着时间的流逝，她真的越来越不愿意离开这间小小的民宿。
　　这里给她的感觉，就像是一个逃避世俗的世外桃源一样。
　　到了夜很深的时候，她才进入到了梦乡。
　　这一觉，她睡得很沉很沉，但醒的却又很早。
　　程逐则不同，一向起得比较早的他，在这一夜显得有些能睡。
　　人体是需要休息的，流失掉的东西，要在睡眠中补回来。
　　懂不懂什么叫从此君王不早朝啊？
　　等到程逐在民宿的大床上悠悠醒来时，已经是早上十一点了。
　　他摘掉眼罩，看了看自己的身边，陈婕妤早就已经起床了，并没有在床上躺着。
　　他揉了揉自己惺忪的睡眼，起身环视了一眼房间。
　　这个已经穿好白衬衫和包臀裙的都市轻熟女从卫生间内走出，看向他道：“醒了？”
　　“嗯。”程逐点了点头。
　　他看着陈婕妤的脸庞，对方已经把妆容都给画好了。
　　这让他不由想起岛国那边好像有一位知名妻子，每次丈夫熟睡了才会轻声去卸妆，每天丈夫醒来的时候，她已经画好精致的妆容了，十年如一日。
　　陈婕妤肯定不会这么夸张，他昨晚其实就已经见过她素颜的样子了。
　　只不过条件允许的情况下，她往往会力求自己随时保持最佳的精致状态。
　　程逐刚刚环视房间寻找她的身影的时候，发现她已经把自己的行李都给收拾好了，放入了行李箱内。
　　就连程逐换下来的衣服，也都被她整齐的叠好，放在了那张昨天测试过质量的青色茶几上。
　　他带来的东西并不多，但她都已经细心地收拾好了，程逐等会装到背包里就行。
　　下床的时候，他还留意到自己的那双拖鞋被整齐的摆放在床边。
　　昨晚因为某些特殊原因，这双拖鞋是被他踢飞的，凌乱的散落在两处。
　　走进卫生间后，他发现自己带来的电动牙刷，洗面奶，剃须刀等物品，也都整齐的摆在收纳包的旁白，等会用完后直接装进去就好了。
　　程逐拿起自己的洗面奶看了一下，不由得微惊。
　　很多男生的洗面奶，外包装其实不会特别干净，因为这玩意就放在水池边上，洗脸的时候就很容易被泼上水渍。
　　但现在这支洗面奶被擦得干干净净。
　　看来辅导员在帮忙收拾的时候，顺手做了清洁。
　　刷牙的时候，程逐陷入了回忆。
　　这样的女人他遇到过吗？
　　那自然是遇到过的。
　　他甚至遇到过那种你走进卫生间的时候，会发现她帮你把牙膏都给挤好了，放在牙杯上。
　　只不过这个女人和他好了一段时间后，就又是另一幅模样了。
　　人嘛，有的时候总爱在最初的阶段去用力过猛的表现自己，把一些自己身上根本不具备的特质展露给别人看，最终只会形成落差，反而不是好事。
　　但陈婕妤做的这些，程逐并不觉得是刻意为之。
　　这和人的性格，还有成长环境等，都是有点关系的。
　　简单的洗漱一番后，程逐把卫生间内的东西都装入了收纳包内。
　　有她这样帮忙整理一波，就根本不需要去担心自己忘了什么东西。
　　“你是几点醒的？”程逐问。
　　“比你早两个小时，但赖床赖了好一会儿。”陈婕妤如实回复。
　　“嗯？那你赖床的时候在干嘛？”他笑着问。
　　陈婕妤不理他。
　　她确实什么也没做，就躺在他的身边，感受着最后的宁静与安心。
　　此刻，程逐今天还要穿的那套衣服，也被她挂在了衣架上。
　　他取下牛仔裤和宽松卫衣穿上，便准备带着她下楼退房了。
　　“午饭我们去城里吃吧。”程逐提议。
　　昨天中午吃的面条，他觉得味道一般般。
　　也可能是因为他昨天心思也不在吃饭上，只想着吃点别的。
　　“好，你定。”陈婕妤对这方面没什么意见，她都无所谓。
　　走出房间后，二人走在民宿的长廊上，由程逐拉着她的行李箱，并把自己的背包也给架在了箱子上。篊镂淑远
　　这个行李箱是仿日默瓦的，江晚舟不是送过程逐一个日默瓦的行李箱嘛，二者是同款不同色。
　　只不过日默瓦这个牌子火了之后，其实满大街的箱子基本上都是这个样子。有些人买了以后，可能都压根不知道自己的箱子是大牌的仿品。
　　走廊上，陈婕妤落后程逐半个身位。
　　他突然停下脚步，伸出自己空着的那只手掌，看着她问道：“手不给牵吗？”
　　这种时候，需要的不是她的答复，而是用这种语句形式告诉她，我要牵手了。
　　程逐很自然的就牵起了她的手。
　　虽然二人已经做过最亲密之事了，但走在路上牵手，给人的感觉还是不一样的。
　　一个是日常的亲密，一个是日常的亲密，是不同的。
　　陈婕妤开始心跳加速，感觉有什么东西在心中化开来。
　　再次清醒的陷入沉沦。
　　…………
　　…………
　　退房的时候，办理手续的民宿老板是懵逼的。
　　通过程逐点的两份面条，还有一些其他细节，他是猜测这个男生在自家民宿里多住一天，肯定不是一个人住。
　　嘿嘿，小年轻会玩啊，同学们都秋游完回去了，伱还偷偷留个女同学跟你继续在外面过夜。
　　年轻可真好啊。宏喽姝元
　　这位民宿老板其实也只有三十出头的年纪，在14年的时候就会想做民宿，其实算是挺新潮的了。
　　他开始回忆自己的过去。
　　想当年，我读大学的时候，也是在四年时间里谈过三个女朋友滴！
　　现在回忆起来，都还是那句话：大学生活好啊！
　　这位民宿老板是有留意到这个大学生是自己开车来秋游的，开的还是辆奔驰。
　　但他那时候在店里，不是在店外，没有看到程逐和陈婕妤一起下车的场景。
　　直至大巴车走后，他在这里续住，但那辆奔驰还停在门口，老板才确定是他的车。
　　“开个奔驰上大学，肯定也不缺妹子吧。”他心想。
　　“长得也还挺帅的。”
　　“不过我也不差，那会儿没车不也谈了这么多个？”
　　他觉得自己当初也还是本有本领滴，还是很讨女孩子们欢心滴！
　　直至…………他看清了程逐牵着的人是谁！
　　大家都是男人，谁会不留意美女呢？
　　民宿老板一开始接了这个单子后，看到几十个学生走入民宿大堂，还觉得这个班的男女比例有点让人心疼啊，而且女孩子的质量也普通不高，没什么特别好看的女孩。
　　然后，他就看到脸上戴着金丝眼镜，气质带点小严肃，但颜值吊打班内女生的美女辅导员走了进来。
　　她的漂亮是属于人群中第一眼就能注意到的级别。
　　哪怕这些班里的女生更青春洋溢，与这位辅导员站在一起，你还是会把所有注意力都集中到这位辅导员身上。
　　这位民宿老板还在心中打趣：“她要是任课老师的话，怕是都没什么男生逃课吧？可能还会有些没有报课的人混进来听。”
　　但他怎么都没有想到，这位美到让他心生感慨的女人，居然就是和这个男生续住一天的人！
　　他先前的沾沾自喜全部荡然无存。
　　他妈的，还有人读大学是过这种神仙日子的吗？
　　他这种开民宿的人，其实也算是见多识广了，毕竟来这的人都是来开房的嘛，他可以说是见过了形形色色的人。
　　但今天的他，心中还是备受震撼。
　　本身彼此间的身份，所能带来的心理层面的快感，男人们都懂。
　　更何况这位辅导员还长得这么漂亮，身材也这么好。
　　他妈的，叫你去读大学，你在学校里干什么！
　　——该死啊，他可真该死！
　　办理退房手续的时候，民宿老板都开始后悔了，早知道他昨天续住的时候就不给他打折了！红搂书院
　　此刻，外头虽然还是阴天，但并没有下雨。
　　程逐把行李箱放进奔驰大G的后备箱后，就带着陈婕妤开车离去了。
　　都说豪车的副驾，总会有一些别样的风光。
　　这辆江晚舟的奔驰大G，往日里副驾上坐着的都是…………喔，是我程逐。
　　今天，才有点奔驰大G该有的样子！
　　“也不知道小江总骑着我的小电驴，骑习惯了没有？”程逐心想。
　　车子行驶着，最后选了一家人均消费不低的早茶店。
　　对于陈婕妤来说，这是平日里来吃一餐都会感到心疼的场所。
　　但对程逐而言，自然是没有任何压力的。红露梳院
　　毕竟吃这顿饭的钱，可能在点餐的这小小的时间里，他就已经赚到了。
　　饭后，程逐扭头问她：“你今天学校里有事吗，急不急着回去？”
　　“没什么事的。”她说。
　　她自然想和程逐再多呆一会儿。
　　“那我奶茶店那边有点事情，不过很快就能处理好。从这边过去其实也顺路，那我就先去一下星光城？”他说。
　　辅导员点了点头：“好。”
　　车子开入星光城的地下停车场后，程逐对她道：“你在车上等我吧，工地里空气不好，我马上下来。”
　　“嗯。”
　　下车后，程逐坐进电梯里，还微微扭动了一下自己的腰肢，并舒展了一下身体。
　　“感觉被老师给体罚了。”狗男人居然在心里还这么想着。
　　实际上，奶茶店装修方面有事情需要他来现场确认一下，只是一方面。
　　他来星光城，还有另一件事要做。
　　不过在做这两件事情前，他还是按照以往的惯例，先走进了自家奶茶店对面的星巴克，买了两杯咖啡。
　　而坐在车里的陈婕妤，则再度打开了百度，搜索起了………自己该不该吃药？
　　…………

第238章 第一次心动就遇到高手
　　星光城的负二楼停车场内，奔驰大G并未熄火。
　　陈婕妤坐在副驾，拿着手机，开始小心翼翼的百度起来。
　　说起来，二人能在民宿里进展到这一步，百度功不可没………呸呸，是罪无可赦！
　　怪就怪搜索记录里，被程逐看到了那一条：“有老师被学生包养吗？”
　　这下子好了，事态的发展瞬间就变了！
　　且在程逐的一番操作下，直接把二人的关系给一步到胃，根本不留任何未来的缓冲空间。
　　因此，陈婕妤看着自己百度里的搜索记录，握着手机的手都忍不住微微用力，紧接着又开始变得有点没力气。
　　这些被坏学生给顶撞的记忆，可不兴回忆的啊！
　　实际上，陈婕妤都觉得自己今天大腿和腰部都有点轻微泛酸。
　　她那双戴着金丝眼镜的眼眸，在此刻竟眼波流转。
　　她看着百度，在搜索自己想要搜索的内容前，先是陷入了犹豫。
　　要不要把这些之前的搜索记录给删掉？
　　最终，她什么都没做。
　　说起来也是可笑，都是轻熟女年纪的人了，别的同龄人小孩可能都断奶了，她还在百度里搜索一些女性方面偏幼稚的问题。
　　她这个年龄段的人，其实是具备这些常识的。
　　但人啊，有的东西明明是知道的，但真正面临实际情况的时候，就会开始不确定。
　　可偏偏百度这玩意儿啊，你他妈越去搜索，你就会变得…………越不确定！
　　是的，很多民宿不同于酒店，是不会配备一盒三个且要额外收费的小雨衣的。
　　她天生臀胯宽，搁在以前，那就是典型的老人口中的好生养的体型。
　　就像她那重男轻女的奶奶虽然很不喜欢她，但总说她以后肯定能生儿子。
　　这句话，陈婕妤很不喜欢。
　　但在这两天，在这几日，她其实也逐渐意识到了自己这个身材对于男人来说有多致命。
　　程逐每日都是在险些不能自拔的情况下，以莫大的意志力和费了大力气，才在关键时刻悬崖勒马，全军撤退，而非深入敌腹。
　　每次在这种时候，抽身离开之时，还会发出一声类似于“啵——”的声音。
　　可见不花点力气，还真走不掉！
　　阴险！太阴险了！
　　特别是昨晚她来当女菩萨的那一日。
　　差点就被她给度化了！
　　可饶是如此，也还是有几率的。
　　这也是陈婕妤比较重视的地方。
　　很多女生的手机里，都会安装一款记录自己月事的app。
　　戴着金丝眼镜的辅导员很认真的打开来看了一下，然后稍微松了一口气。
　　是安全时期。荭娄姝远
　　程逐在那一刻的清醒与理智，外加安全期，确实能大大降低概率。
　　但她百度这么一搜，又觉得这个事情还是要谨慎对待。
　　很多人好像就是觉得这样子不会怀，然后就怀上了。
　　不少人还在用自己的真实案例告诫大家：该吃药还是得吃药，不要有侥幸心理！
　　人有时候就是这么奇怪。
　　你真的在备孕的时候，反倒死活怀不上。
　　你不想要的时候吧，嘿！他偏来！
　　可问题在于，别忘了，陈婕妤是不婚主义加丁克一族。
　　她不想结婚，也不想要生小孩。
　　因为她自己原生家庭和过往经历的关系，她觉得就像她自己，是不想被这样生下来的。
　　只可惜，她并不具备选择出生的权利。
　　“还是要吃药。”懂事的轻熟女在心中做出决定。
　　她甚至于还冒出了一个比较跨越的想法。
　　这个想法在别人身上冒出来，可能有点离谱，但出现在她身上，却又有迹可循。
　　作为丁克一族，她想着：“我要不要干脆去结扎掉？”
　　这样一来，就不会有后顾之忧了。
　　不管怎么样，不管过程是如何的，还有结局是如何的，就都不会怀孕。
　　陈婕妤开始认真思考了起来。
　　…………
　　…………
　　另一边，程逐一走进星巴克，就又被几个店员给认出来了。
　　——对面那家奶茶店人傻钱多但长得贼帅的老板又来光顾啦？
　　负责点单的那位女店员其实挺吃程逐的颜的。
　　痞痞的，人也高高的，感觉又帅又多金。
　　就是脑子好像不大好，符合我们对于一些富二代群体的刻板印象。
　　对方在程逐排队的时候，就已经站的比先前更直一些了，很注重自己的仪态，还撩了一下头发，把鬓角的发丝捋到了耳后。
　　轮到程逐点单的时候，脸上更是浮现出了一抹亲近的笑容。
　　殊不知她压根就不是程逐的菜。
　　她从上到下唯一能让程逐这位QQ大亨提起点兴趣的，指不定还是那身星巴克的店服。
　　同系列的还有麦当劳的店服。
　　“两杯燕麦拿铁，一杯冰一杯热，中杯。”程逐说。
　　他每次说中杯的时候，都会想起某个在星巴克自己打自己巴掌的男人。
　　这家咖啡店就是这么神奇，明明是最小型的杯子，非不能叫小杯，就要叫它中杯。
　　不过谁能想到，很多年后，星巴克最终还真又出了一款小杯。
　　当然，搁别人的店里，那他妈得叫迷你杯。
　　女店员在点单的过程中，听到这个对面的老板又老调重弹，和之前一样，又问了一嘴：“最近店里生意还好吧？”
　　“嗯，一直挺好的。”她说。
　　她实在是搞不懂总是问这个做什么。
　　拜托，我们星巴克什么时候生意不好过啊？
　　我们生意没道理不好啊！
　　程逐闻言，环视了周围一眼，然后笑着微微点了点头，没有多说什么。
　　在等待咖啡制作的过程中，他的目光持续扫视着周围。
　　星巴克嘛，还是老样子，会有不少人拿着台电脑坐在这里，边喝咖啡边鼓捣电脑。
　　“从面积上看，这家店其实也比我的奶茶店要大不少，可能都不止大一半？”他估算了一下。
　　“内部空间大，桌子和座椅也更多。”
　　“如果生意爆好的时候，光是店里排队，就能站的下不少人。”荭搂姝媛
　　“不像我的店，店里根本站不开，到时候排队的人啊，都要站外面！”
　　“主打的就是一个引人瞩目！”
　　这家星巴克的收银台，是在店铺的深处的，距离大门有不少距离，几乎靠墙了。
　　不像程逐那边的设计，点单的位置他妈的离大门就没几步路。
　　这也是后来很多网红奶茶店常搞的骚操作。
　　这样一来，排队就很容易“一不小心”就排到店门外。
　　用不着几个人，就能营造出一种效果：“卧槽，这家店生意这么爆炸的吗？排队到排到门外了，里面都站不下！”
　　开店做生意，很多小细节其实都是有门道在里头的。
　　这家星巴克的店铺设计，很明显就是一家中规中矩的店。
　　咱可不一样。
　　咱们啊，“脏东西”多！
　　咖啡做好后，程逐也没打开来喝，而是两杯一起打包了。
　　拎着星巴克的袋子，他晃晃悠悠地走进了自家施工现场。
　　几个店员看着他的背影，都有点搞不清楚这人究竟在干啥，究竟在想啥？
　　每次来都要先买杯咖啡，搞得好像是我们店的忠实粉丝似的！
　　真奇怪啊，你这么喜欢星巴克，伱想办法在其他地方花钱开一家星巴克不就好了？
　　怎么会想到在你喜爱的咖啡店边上开一家自己的奶茶店的啊？篊𤋏淑远
　　搞不懂，搞不懂！
　　柚茶的施工现场，工头张国栋已经等候多时了。
　　程逐今天过来，就是来现场拍板一些细节上的事情。
　　毕竟设计图是设计图，施工图是施工图，但现场施工可能又是另一回事了，因为一些客观原因，有些地方不一定能按照图纸上操作。
　　有些经验丰富的工头，也会来干涉修改施工图，觉得有些地方不该这么搞。
　　有的时候，你在一些施工现场可能还能看到设计师和工头对喷的场景…………
　　工头张国栋和程逐这位老板面对面沟通过几次，发现别看这人年纪小，但很有自己的想法，而且做事情效率很高，也不会摇摆不定，通常当场就会直接拍板。
　　但是，他也觉得这人很固执的，他永远只按照自己的想法来。
　　你别跟我谈什么设计，你也别跟我扯什么经验，反正全部按照我说的来！
　　他是这个店里绝对的独裁者。
　　两个人在施工现场快速对接完工作后，程逐就离开了这里。
　　对于装修进度，他还是满意的。
　　效率很高，甚至可以说是非常高！
　　没办法，咱们的小鹿监工三天两头就自己突然往工地里跑，每次来啊，都会给程逐发一张自拍照，作为自己的工地打卡图。
　　这里又是木屑，又是粉尘，又是异味…………她每次都要戴着口罩来，每次还都会在这里呆很久。
　　对此，林鹿丝毫不会觉得累，相反，她还觉得很有趣，也很有成就感。
　　“应该再过小半个月，这边就到收尾阶段了。”程逐心想。
　　这比他跟商场这边签订的时间，还要早一些。
　　星光城这种高端商场，肯定是不喜欢一家店慢吞吞的在那装修的，这样会影响整体的协调性，看着不美观，也影响别的店铺的经营。
　　更何况程逐这家店的位置还就在大门口的过道上。
　　因此，商场这边肯定也是要和店家约定好一个具体的时间的。
　　有的店家根本不在意房租的损失，只想着慢慢搞。
　　商场可不一定能容忍这些。
　　程逐就这样一边想着正事上的一些细节，一边在星光城的一楼逛着。
　　是的，他没有立刻回到车内，而是开始逛店。
　　星光城作为杭城的高端商场，一楼肯定是有很多大牌的。
　　程逐的购物效率很高，没多久就在柜姐的陪同下，拿着一个购物袋出来了。
　　除此之外，柜姐还主动加了他的微信。
　　这个小帅哥进来买东西，前前后后就花了几分钟，在付钱之前都不问价格的，就说这东西要了。
　　这不明摆着是高富帅嘛！
　　值得一提的是，很多大牌的柜姐，长相和身材都是不错的。
　　程逐刚刚加好友的这位便是如此。
　　他前世也曾和一位柜姐发生过点故事，但并不是因为购物认识的，也不是因为疯狂给她送业绩才睡到的。
　　此刻，他拎着购物袋和咖啡，快步朝着电梯走去。
　　“我的陈老师还在车里等着呢，也不好让她等太久。”
　　…………
　　…………
　　车内，陈婕妤早已做好决定，等会要自己去买药吃药。
　　她想了想后，决定就不跟程逐说这个事情了。
　　她觉得说不出口，也觉得没有必要，指不定还给他心里带来负担。
　　至于结扎这个事情，她打算再想想，然后去网络上查一查做这个事后的影响，届时再咨询一下医生。
　　对于不婚和丁克这个事情，她心里的想法是没有被动摇的。
　　陈婕妤这种年龄段的人，很多心智都已经成熟了，人不会那么容易改变了。
　　更何况有句话不是这么说的吗？
　　有的人用童年治愈一生，有的人用一生治愈童年。
　　很明显，她是后者。
　　她坐在奔驰大G的副驾上，能看到一些人拎着购物袋在停车场内走动着。
　　商场嘛，肯定有不少人是来购物的。
　　杭城是个大城市，这里不缺乏真正的有钱人。
　　像星光城这种高端商场，有些人一年能在这里消费一个天文数字，商场的积分能让你看了之后目瞪口呆。
　　而像杭城知名的商圈万象城，更是还设有VIP停车区，需要在商场内12个月内累积消费积分达到一定的数字，才能去那里停车。
　　陈婕妤倒也不会羡慕这些来购物的人。
　　只不过她们的存在，确实也侧面映照出了她的窘迫。
　　天气越来越冷了，她本来想着今年冬天买一件好一点的保暖羽绒服，再买一件好一点的大衣。
　　她的穿搭是偏职场风的，所以，冬季对她来说，大衣是最佳选择，也是她个人最喜欢的搭配。
　　只不过因为家里的原因，她本来已经打消了这些念头了。
　　一念至此，她还不由得看了一眼自己脚上穿着的鞋子。
　　那是一双平跟鞋。
　　她的鞋柜里，大多都是这种职场平跟鞋，或者是低跟鞋，高跟鞋之类的。
　　这些跟她的衣服裤子是自成一套搭配的。
　　偏休闲的鞋子通常只会备一双，因为她也没多少偏休闲的衣服。
　　但之前那双板鞋鞋底的后跟处纹路都磨没了，也过时了。
　　今年本来也想买新的，但最后也作罢了。
　　她现在之所以看着自己的鞋子，是因为之前在民宿里的时候，程逐还问她了，怎么穿这种鞋子出门，山野里可不好走，民宿外还有石子路。
　　她说她没带别的鞋子。
　　实际上是压根就没有合适且体面一点的鞋子了。
　　程逐还因此说她脚看着很大呢！
　　她因此不悦地回了一句：“我鞋码只有36.5，哪里大了？”
　　他的解释是，那可能是鞋子的版型问题吧，鞋头太尖太长了，显大。
　　现在，她甚至还想着：“他是不是其实是觉得这双鞋子不好看？”
　　她决定以后和程逐见面的话，就不穿它了。
　　这位辅导员本来还挺喜欢这双鞋子的，否则的话，也不会出来玩都穿着它。
　　但现在不知为何，她也开始觉得这双鞋子好像版型不怎么好。
　　“鞋头好像是有点太尖了？”她心想。
　　“下次和他见面，这类尖尖的鞋子就都不穿了吧。”陈婕妤做出决定。
　　就在此时，程逐走回到了车边。
　　他先打开了车后座的门，把购物袋放到了后座。
　　“给，我买了两杯咖啡，热的这杯给你。”他只把咖啡拎到了前座。
　　陈婕妤接过咖啡，打开了喝了一小口。
　　还保持着温热的燕麦拿铁下肚后，倒是暖暖的。
　　“那我现在送你回学校？”程逐系好安全带后问。
　　“好。”陈婕妤点头。
　　二人就要分开了，这使得她一路上时不时地就会望向窗外。
　　一路上，程逐倒是跟之前一样，没有什么差别。
　　到了地方后，程逐跟着陈婕妤一起下车，帮她拿行李箱。
　　将箱子取下来后，他还问：“要不要我帮你拿上去？”
　　陈婕妤连连拒绝。
　　如果拿上去了，是不是就要邀请他进屋坐坐呢？
　　她家里还没做好迎接这个男人的准备工作呢！
　　更何况这位辅导员也挺怕的，鬼知道这位坏学生会不会让事态变成请我进屋做做？
　　这可是教职工宿舍大楼啊！
　　想想就觉得要命！
　　程逐见她坚持要自己拎箱子上楼，也就没有强求。
　　反正箱子其实也不算特别重，陈婕妤也不是那种柔柔弱弱的小女生。
　　就在她要走之前，他才突然道：“等一下！你这人也真是的，忘东西了你！”
　　程逐居然还指责了她一嘴。
　　就在陈婕妤感到迷茫的时候，他打开了车后座的门，把自己在星光城买来的东西递给了她。
　　这位美女辅导员金丝眼镜下的双眸先是微微一愣，然后瞬间就明白了程逐是给她买东西了。
　　“怎么？看到购物袋的时候都没猜到是给你买的啊？”程逐看着她，把购物袋给架到了行李箱上，嘴里说着：“肯定是给你的呀。”
　　做完这些，他也不等她做出回应，便立刻转身上车了：“那我先走了，外头呆了两天，还有很多乱七八糟的事情要忙。”
　　程逐还真的就光速离开了。
　　独留陈婕妤站在原地，低头看了看购物袋。
　　通过袋子上的品牌logo，她就知道里面的东西不便宜。
　　看着车子刚刚离开的方向，辅导员微微咬了咬自己的下唇，心里的想法无比复杂。
　　最终，也只好先上楼。
　　结果，好死不死的是，她上楼的时候遇到了与她相熟的那位女辅导员，叫赵晓倩。
　　当初就是她来跟陈婕妤分享本校女生5000块被教授包养的事情，然后，她才去百度里搜了那玩意儿，最终，还被程逐给看到了！
　　还别说，这位叫赵晓倩的辅导员，等于是间接给二人的关系打了波助攻的。
　　“呀，陈老师，你这是干嘛去了？出去玩啦？”她问。
　　“嗯，对。”陈婕妤明显不愿意多聊。
　　“咦，陈老师你还去逛街了啊？可以啊，去高消费了！”这个大嘴巴说话一向很直，看着购物袋眼里还有几分羡慕呢。
　　女人嘛，总是爱买东西的。
　　而且不少人对于所谓的奢侈品，都是有着追捧的。
　　“呃，也没买什么。”陈婕妤真的怕她继续问。
　　她万一问买了什么，她都不知道怎么答。
　　程逐一声不吭的就给她买了东西，她也不知道里面是什么啊！
　　而且因为一些比较复杂的念头，她甚至是不想收的。
　　女人心，海底针。
　　特别是二人才刚刚进行到这种亲密关系，她有时候的想法是会更复杂些，顾虑也更多。
　　“那个…………赵老师，我先上去了，箱子有点重。”她找了个理由。
　　“喔喔好的，我去超市买点东西。”
　　在楼道上告别后，陈婕妤才长舒了一口气。
　　她开始有点滑稽的深吸一口气，然后大力提着行李箱和购物袋，以最快的速度上楼，然后开锁，然后进屋锁门。
　　一套动作行云流水，顶着一张戴着金丝眼镜的严肃脸庞，反倒显得有几分娇憨。
　　在小沙发上坐下后，陈婕妤看着桌子上的购物袋，甚至纠结着自己该不该打开。
　　根据自己此刻的内心倾向，她其实是更偏向于不收下这份礼物的。
　　可能她的一些想法有点矫情，但这份矫情，其实又会涉及到她仅剩的那点自尊心。
　　但有时候，自尊与自卑，其实是双生的。
　　以至于明明眼前放着的是她往日里根本就舍不得买的大牌货，她都迟迟没有打开来看。
　　就在此刻，陈婕妤的手机响了一下。
　　她打开来一看，是程逐发来的微信。
　　“给你买了双适合日常穿得小白鞋，我记得的，36.5码。”
　　陈婕妤看着微信，坐在沙发上，双目看向这个购物袋。
　　明明她都没有打开它。
　　她也不知道程逐买了双什么款式的鞋子，符不符合自己以往的审美。
　　但她看着这条信息，心中很清楚。
　　——她舍不得还给他了。
　　…………

第239章 她叫奕奕
　　教职工宿舍内。
　　陈婕妤的小家是那种比较极简的风格，家具也很少，整体看整齐而又简约。
　　程逐发来的微信，直接戳中了她的内心。
　　自己只是随口跟他说了一句是36.5码，他便记得了。
　　这让她不由得心头一软，被这细节所打动。
　　殊不知就连36.5码这个尺码，都是程逐自己套话套出来的，只是她没有往这个方向去想。
　　陈婕妤之所以本来想拒绝这份礼物，是因为它看着就贵重。
　　就好像她那晚告诉程逐，她不是不想还他钱一样。
　　二人确实发生了关系，但他们两个人并没有…………确认关系。
　　她的敏感、自尊、自卑等情绪，其实让她收到礼物的一瞬间是无措的，也不知道该怎么处理。
　　可谁叫程逐就是有这个本事，让你无法拒绝呢？
　　短短的一句话，就让她明白了他是有用心的，是有心意在里头的。
　　对于缺爱的人来说，这…………才是最致命的！
　　手机在此刻又响了一下，有点走神的陈婕妤连忙拿起手机。
　　果然，是程逐又发来了微信：“试了吗，大小对吗？”
　　有些所谓的奢侈品牌啊，很操蛋的。明明是店里同样的尺码，但不同款式的鞋子的大小可能是不一样的。鸿镂书元
　　有些他妈的是偏大的，有些他妈的是偏小的。
　　这往往也会加大代购的难度。
　　程逐买的时候有问过，柜姐说这双鞋子的尺码还是比较标准的。
　　但鞋子合不合脚，还是得试试才知道。
　　反正对他来说，首先，36.5码的这个尺码，必须得对！
　　陈婕妤拿着手机，纠结了好一会儿，才回复道：“还没有打开。”
　　“看来收到礼物并没有很高兴啊，都没有迫不及待地打开来看。”程逐打字。
　　“不是因为这个原因。”
　　“唉，你这样有点挫败我的积极性啊，那你还不快点打开看看？”
　　陈婕妤这才放下手机，打开了购物袋，然后是包装盒。
　　鞋子是当下已经逐渐要开始流行的小白鞋，程逐很清楚，这玩意现在才刚刚掀起潮流，在14年的时候属于潮流前线了，15年16年的时候，会更加流行，而且是一口气流行好几年。
　　款式是偏简单的款式，但也正因为如此，反倒会显得更百搭。
　　她脱下拖鞋，两只脚都换上了新鞋，并走了两步。
　　走得时候，她都没有过于垫脚尖，以免马上就让鞋面上产生褶皱，可以说是很小心翼翼了。
　　很多人就是这样，才刚刚得到自己珍视的东西时，会格外爱护一阵子。
　　后来就会正常些了。
　　陈婕妤下次和程逐见面，她肯定是会穿这双鞋子的。
　　在此之前，她要保证它看起来是崭新的。
　　走了几步后，她觉得鞋子稍微大那么一丁点，但现在自己是没有穿袜子的，穿上袜子的话应该就差不多合脚了。
　　小小的客厅里，放着一个那种可移动的全身镜。
　　她站在镜子前照了照，感觉这双鞋子配衬衫也挺好的，只要把包臀裙换成牛仔裤就可以了。
　　牛仔裤她是有的，只不过穿得次数并不多。
　　事实上，她那种天生臀胯就很宽的梨形身材，若是穿上修身一点的牛仔裤，那就是另一种感觉了，其诱人程度其实并不会比包臀裙差。
　　午后的阳光从窗外照了进来，深秋的暖阳落在小白鞋上，宛若给它镀上了一层金粉。
　　陈婕妤算是灰姑娘吗？
　　或许也是算的吧。
　　她没有属于自己的“水晶鞋”。
　　但是，有双小白鞋也很好很好啦。
　　…………
　　…………
　　另一边，程逐在送完陈婕妤后，就去了创业园区的东大楼212。
　　他特地还在教职工宿舍的周边区域绕了一圈，纯当提前踩点，熟悉一下周边环境。
　　这个地方，以后有可能会常来。
　　我去陈老师的教职工宿舍里补补课，不行吗？
　　我是她男闺蜜，上楼坐坐，不行吗？
　　我是她进行创业指导的项目负责人，上楼交流交流，不行吗？
　　——完全没有问题。
　　程逐走进212的时候，董冬等人也在。
　　“逐哥，你早上在干嘛？”董冬一看到他就发问了。
　　“你居然破天荒的翘课了！”
　　是的，程逐今天早上是有课的。
　　他一直以来都很少翘课，也很少请假。
　　一方面是他确实想多学点东西，另一方面则是要给老师们留下点好印象。
　　程逐看了他一眼，在心中道：“我早上在干嘛？早上在抱着陈婕妤睡觉啊。”
　　而且男人侧面抱着女人睡觉时，手一般会放在某个固定的位置。
　　“我发觉你有点爱管我啊。”程逐对董冬笑骂了一句。
　　好家伙，义子管义父是吧！
　　“没有没有，点名的时候我们帮伱喊到了，嘿嘿。”
　　感情他是来邀功的。
　　“你以为真喊到了就有用啊？我每次都坐前排，我长得又这么突出，老师早就认得我了，不过是睁一只眼闭一只眼罢了。”程逐摇了摇头。
　　然后，他就看向刘枫，打趣道：“川儿，谈了恋爱后，感觉整个人气质都变了嘛！”
　　他说的是实话，有的男生真的恋爱前和恋爱后，感觉是两个人，就很神奇！
　　刘枫闻言，就他妈在那傻笑。
　　只有董冬在边上嫉妒的要命：“你小子高低得给逐哥嗑一个！”
　　可他心里却想着要一比一复制刘枫的表白，到时候也和朱盈盈找个地方看电影，然后边上再找个僚机。
　　谁能想到，这人喜欢装二手逼也就罢了，连这种事情都不放过。
　　大家闲聊了几句后，程逐便问道：“对了，咱们班的同学对《羊了个羊》的反馈如何？”
　　他今天过来，主要就是来了解这个的。
　　他不是和辅导员在民宿偷偷摸摸的又续房了一天嘛，所以把这个任务交给了刘枫，让他在大巴车上问一下同学们。
　　咱好歹是这次秋游的赞助商，这本来就是说好的事情，大家玩了要给反馈的。
　　“更何况咱现在可是头上有人的，谁敢不听话，我就让辅导员给你穿小鞋，哼哼！”程逐在心中自我打趣。
　　而且他觉得自己不在车上，大家应该也更敢聊。
　　刘枫等人对视一眼，听着程逐的问题，开始努力憋笑。
　　就连高冷老胖郑青峰，都憋得很辛苦，一张显老的脸庞涨的通红。
　　程逐看着他们的表情，大概就猜到了。
　　坐在一旁的魏博笑着道：“老板，他们三个早就来跟我们说过了，说班里的同学都在骂咱们这些开发者呢！”
　　“那还真是委屈你们了。”程逐笑了笑。
　　班里就算是最跳的那几个家伙，估计也不敢明着骂程逐，只能“委婉”的去骂魏博这些工作室的人。
　　毕竟咱们逐哥顶着一张校霸脸。
　　事实上，他这人确实没法惹。
　　但这些工作室的人可真他妈傻逼啊，把游戏做的这么难！
　　你妈的这种消除类游戏，不给人通关是什么鬼？
　　第一关难度：一加一等于几？
　　第二关难度：一加一为什么等于二？
　　难度系数高就算了，他妈的还很贱！我都以为我快消完了，结果底下在那跟我叠罗汉呢！
　　“逐哥，周康这沙雕差点玩了个通宵！”董冬笑嘻嘻地道。
　　“他们还挺有成就感的，觉得多亏让他们试玩了。”
　　这句话倒是引起了程逐的注意，问道：“怎么说？”
　　“周康不是自称自己是游戏高手嘛，什么乱七八糟的游戏都玩，还是个职业小代。”
　　“他觉得班里不少人都是会玩游戏的，而且本身咱们就是懂一些消除类游戏的设计思维的，在这种情况下，还无法通关，说明这个游戏的通关概率确实太低太低了，要调整一下。”
　　“否则正式面世，会出大问题。”
　　程逐闻言，微微摇头。
　　与大家又简单地开了个小会后，程逐看了一眼手机。
　　他这时候才看到了陈婕妤回他的微信。
　　“试过了，刚刚好。”
　　“那就行。”他打字：“款式还喜欢吗？”
　　“好看的，很百搭。”她回复：“但以后不要一声不响就突然给我买东西。”
　　“好。”程逐随口答应了下来，根本没放在心上。
　　二人又聊了几句后，陈婕妤突然来了一句：“我现在转你一块钱，你领掉。”
　　“为什么？”程逐心中有了个猜测，但还是问了一嘴。
　　“我们这边有一个说法，说收人礼物如果是鞋子的话，给对方一块钱会比较好。”陈婕妤说的有点模糊，好像就是会不吉利。
　　“没想到啊，大学里的辅导员还这么封建迷信？”程逐打字：“行吧，你转我吧。”
　　陈婕妤见他也没继续深究，才长舒了一口气，然后给他发了个一块钱的小红包，程逐那边也秒收了。
　　殊不知程逐是知道这样一个说法的，貌似是说男女之间送鞋不吉利，等于是让对方走。
　　给个一块钱意思一下，就等于是这双鞋算是我买下来的。
　　这个狗男人了解这些，纯粹是因为他有时候送人鞋子后，还会主动找对方要一块钱。
　　然后告知对方这个说法。
　　此刻，由于程逐是知道这么个送鞋的民间说法的，所以，陈婕妤这么含糊其辞的转他一块钱的时候，他能感觉到对方心里所想。
　　或者说，能感觉到她的所求所愿。
　　我不想走。
　　我想留在你的身边。
　　…………
　　…………
　　工作室内，程逐放下手机后，自己一个人走到了走廊上，眺望着学校里的绿植，开始思索起来。
　　其实经过这段时间的内部测试，他觉得《羊了个羊》已经差不多可以直接上线了。
　　没有继续拖的必要了。
　　由于这会儿还没有微信小程序，所以，《羊了个羊》会跟《开心消消乐》这类游戏一样，以APP的形式发行。
　　这其实也会成为受限。
　　小程序里的游戏打开了就可以直接玩，APP的话还要下载。
　　光是这一步，就挺麻烦的。
　　毕竟如果是别人为了获取【道具】，给你发了《羊了个羊》的小程序，你可能随便一点，点开来就直接开始玩了，可能就会想着试着玩一下看看。
　　但如果点开来后，是跳转下载，有些人可能就卡在这一步了。
　　好在程逐预期也没那么高，也没想过靠这个游戏赚到前世那般可怕的金额。
　　只不过，自从决定在理工大学搞个游戏大赛后，他倒是打开了新的思路。
　　“还测个屁啊，直接上！”
　　“先从学校往外铺开。”
　　“校园游戏大赛的时候，就会有不少人参与下载了。”
　　“为了获取【道具】，他们就要向朋友们分享这款游戏。”
　　“以理工大学为单位，先向周边学生圈子扩散！”
　　“然后，等这款游戏在杭城的热度足够高的时候…………我或许还可以在里头打打奶茶店的广告？”
　　具体情况，他还得再想想。
　　但游戏确实可以先上。
　　毕竟以14年的大环境，推广效率肯定也和几年后没法比。
　　这会儿连抖音都还不存在呢！
　　主要靠的基本上会是微博，以及一些主播之类的。
　　喔对了，还有就是去其他那些有广告招商的游戏里，给自己游戏打广告。
　　离开了游戏工作室后，程逐去了一下校外的【柚来玩】。
　　等明天过后，这家店就不属于他了。
　　他本来以为自己心中不会滋生多少情绪，可站在店外的时候，心中还是升起了些微的感慨。
　　走进店内，他还是老样子，坐在收银内，过了大概十分钟，他接到了江晚舟打来的电话。
　　他是来取车的。
　　“我到了，就在车边上，你在哪呢？”小江总问。
　　“我在店里，我现在出来。”程逐挂断了电话。
　　走出【柚来玩】，他就立刻看到了街对面的停车位旁，江晚舟骑在那辆骚粉色的小电驴上，手中还抱着个小头盔。
　　由于画面太美，这辆电瓶车实在是太搭他的气质了，以至于程逐没忍住远远地用手机拍了一张照片，准备等会发到群里，与大家共享。
　　“呵，还说有哪个霸道总裁会骑粉色的小电驴，爱不释手了吧，老弟！”程逐在心中嘲讽。
　　这辆小电驴可是他精心挑选的，一骑上就是街上最靓的追风少年。
　　江晚舟后知后觉地看到已经偷拍完毕的程逐从街对面走来，他立刻没好气地翘着兰花指，但食指也被伸了出来，就这样隔空指着程逐，痛骂着他。
　　“太嚣张了你！我还头回见到有人借车后，不把车开回来，还要车主自己跑过来取的！”
　　他为此无比不爽，一路上心中都骂骂咧咧的。
　　“我这不是娃娃机店后天就不归我了嘛，店里有事要忙，刚刚我还挺伤感的呢。”程逐一本正经地说着。
　　江晚舟看了一眼街对面的【柚来玩】，然后又看了看程逐，最后只是白了他一眼，也懒得骂他了。
　　两人互换了车钥匙后，江晚舟还问了句：“这次秋游玩得爽吗？”
　　他的语气是带点幽怨的语气，因为程逐作为他的发小，二人也已经很久没有一起出去玩过了。
　　“爽的。”程逐回复。
　　“我看这两天都在下雨啊，你们这能玩个啥啊？”江晚舟费解。
　　“你不懂，这次秋游收获满满。”程逐摆了摆手。
　　“切！”江晚舟嗤之以鼻，觉得这样的普通民宿能有什么乐子？
　　“走吧，我请你吃个晚饭？”程逐问。
　　“别拿校门口的黄焖鸡打发我啊！”江晚舟表示要提几个档次。
　　“行呗，那找家店吃。”程逐无所谓：“边上有家韩料还不错，去不去？”
　　“走呗，你认识路的话你来开车。”江晚舟说。
　　“OK，江总请您上车。”他还贴心的帮江晚舟打开了车门。
　　结果这家伙还很风骚的拉了一下自己风衣的衣领，嘴里说着：“这还差不多。”
　　然而，江晚舟一坐上自己的车子，立刻就忍不住给程逐来了一下化骨绵掌，用力拍打了一下他的手臂。
　　“卧槽，你神经啊？”程逐吃痛后，扭头骂他。
　　“你自己看看！说，这杯咖啡谁喝的？”江晚舟拿起了杯架上的那杯燕麦拿铁。
　　程逐不是给自己买了杯冰的，然后给陈婕妤买了杯热的嘛。
　　她觉得暖暖的，在回校的路上就差不多喝完了。
　　结果下车拿行李的时候，就忘记把杯子给带走了。
　　这使得车上有两杯咖啡，明显副驾坐过人。
　　“怎么？我开你的车，副驾不允许坐人是吧？”程逐问。
　　“不是这个问题，你看看，有口红！”名侦探江晚舟指了指杯口，上面确实有着淡淡的口红印。
　　要怪就怪陈老师确实是个精致的轻熟女。
　　大清早醒来后就画了个全妆，口红自然也不会拉下。
　　程逐还尝了一下，味道还行。
　　江晚舟在此刻步步紧逼：“好你个程逐啊！说！你是不是谈恋爱了！”
　　“感情淡了呀！你偷偷谈恋爱都不跟我说是吧？”
　　“是不是因为你之前和李欣悦谈恋爱，我一直不看好也不喜欢她，所以你现在跟我来这套是吧？”
　　程逐觉得对方的怨气都快冲破车顶了。
　　“你手上的这杯，是我辅导员的。”程逐主打的就是一个真诚。
　　“嗯？辅导员？你他妈骗鬼呢！”江晚舟不信。
　　“我骗你干嘛，她就是跟我一辆车过去，然后又一辆车回来的啊。”程逐确实也没撒谎。
　　小江总以审视的目光看了他许久，见他怡然不惧，最后还是选择了相信。
　　辅导员的话，那就是正常关系了。
　　反倒是程逐在心中暗自记下：“还好今天碰到的是江晚舟，给我提了个醒儿，最近确实有点大意了。”
　　…………
　　…………
　　饭后，程逐与江晚舟分别。
　　他骑着小电驴，也没有回寝室，而是去了新杭公寓B栋的家中。
　　今天新到了一批草莓，他就在奶茶机器前，自制了一杯所谓的芝芝莓莓。
　　“呕！真他妈难喝！”
　　程逐喝了一口后，一开始只喝到了上面的芝士，倒是觉得还行，喝到了下面的玩意儿后，只觉得反胃。
　　“现在的草莓其实也还没完全到季节，味道也很差。”
　　“不过等到开店的时候，其实就差不多了。”程逐心想。
　　他也不知道自己的奶茶小团队那边的研发工作如何了，今天暂时没空过去。
　　希望不要让自己失望吧。
　　另一边，某瑜伽教室内。
　　网红校花章琪琪结束了自己今日的课程。
　　下课后，她就马上披上了一件长款外套，并迅速把拉链给拉上，以此来遮盖住自己那瑜伽裤下极其明显的骆驼趾。
　　像她这种“大户人家”其实对此还挺烦恼的。
　　别人穿瑜伽裤就不会像她那么麻烦，还要遮遮掩掩的。
　　喝了口保温杯内的水后，章琪琪拿起手机看了一下。
　　她看到有微信提醒，本来还心中有所期待的。
　　程逐好久没有找她聊天了。
　　但打开来一看，却是许劭发来的微信。
　　“琪琪，后天咱们娃娃机店的剪彩活动，你一起来吧？”许劭发出了邀请。
　　是的，他和裴言还打算接手店铺后，搞个剪彩活动，讨个好彩头。
　　讨吉利其实只是一方面，还有就是他俩的不少朋友都说要送花篮过来。
　　既然有了花篮，那就干脆搞个剪彩活动吧。
　　许劭想的很周到，这种花篮上不是都会写下是某某某送的嘛，上面还会写下一些贺词。
　　他还专门自己花钱订了两个很华丽的花篮，但却吩咐店家，在上面写下章琪琪的名字。
　　到时候，所有人在花篮上都有名字，就琪琪没有，那多不好啊。
　　章琪琪看着手机，不由暗自皱眉，感到厌烦。
　　她很纳闷，她早就开始明摆着对他进行冷处理了，他感觉不到的吗？
　　你是感觉不到我对你爱答不理吗？
　　章琪琪开始打字：“我后天没有时间，我表妹要来杭城找我，我早上要去接她。”
　　许劭那边心情无比复杂，但还是秒回：“嗯好，原来是表妹要来啊。”
　　紧接着，他就开始很贴心的询问，需不需要自己安排一辆车子之类的。
　　但全都被章琪琪给拒绝了。
　　敷衍完许劭后，她才拿起手机，给自己的表妹发微信。
　　微信的备注名是：孟奕奕。
　　“奕奕，你后天几点的车？”她问。
　　…………

第240章 姐妹花
　　孟奕奕，女，未成年，为浙省某市的一名女高。
　　现阶段目标：考上浙传媒。
　　她这一次来杭城，是来参加一场考试。
　　章琪琪在母亲这边的亲戚里，与表妹孟奕奕的关系最好。
　　因为从某种层面上来说，她算是自己的小迷妹。
　　这位网红校花能感觉到，自己这位表妹觉得她很漂亮，很会打扮，而且在网络上人气也特别高，是非常羡慕的。
　　她总觉得自己这位表妹身上，与生俱来就有着一股…………慕强属性？
　　而且她从小嘴巴就很甜。
　　从来都不叫自己表姐，总是围着自己“姐姐！姐姐”喊个不停。
　　长大后，或许因为家庭原因，或许是因为其他，这位表妹的气质就跟一朵小白花似的，楚楚可怜，引人怜惜。
　　实际上，因为其家庭的特殊性，章琪琪的父母是不想她和这位表妹走得太近的。
　　现实中就是会有很多这样的父母，他们会来插手你的社交圈子，让你少跟某某同学玩，甚至少跟某某亲戚接触。
　　可是，他们自己一有什么事情，又总会想着让孟奕奕的妈妈，也就是章琪琪的小姨帮帮忙。
　　因为自己的那位所谓的“小姨父”，身上是有着不小的能量的。
　　嗯，章琪琪的小姨，是她小姨父养在外面的外室。
　　在她的记忆里，她其实也只见过自己这位“小姨父”一次。
　　是一个不怒自威的人，看着也不是很好相处，而且很好面子的人。
　　不能说是那种很有钱的大老板，但肯定比章琪琪家要好上太多太多了。
　　可不知道为什么，章琪琪一直觉得这位“小姨父”骨子里是一个很精明的人。
　　只不过在三年前，他好像生意上出现了很大的问题，最后连人都进去了。
　　这位网红校花很清楚，自己的母亲是以有这样一位知三当三的妹妹为耻的，她骨子里是看不起章琪琪的小姨的。
　　但这层看不起里，其实也有着对于小姨的嫉妒。
　　小姨本来就比她母亲要更好看一些，身材也更好些，而且是那种很会来事儿的性格，有眼力见。
　　成为“小姨父”的女人后，她确实过得就是传说中少奶奶般的生活。
　　不需要工作，不需要为钱而苦恼，每天住在精装修的房子里，还有保姆伺候着。
　　她只需要去去美容院，上上瑜伽课，保持自己的美貌与身材即可。
　　而且，她的自由性其实也挺高的，“小姨父”一个月都不一定会跟她见上几次面，四舍五入，早早的就过上了有钱有颜死老公的幸福生活。
　　说起来，都快六十的男人了，属实也力不从心了。
　　二人关系的维系，主要靠的还是孟奕奕这个女儿。
　　但也可惜的是，她是个女儿。
　　在自己“小姨父”蹲进去吃铁饭碗前，表妹孟奕奕算是小白富美吗？
　　自然是算的。
　　“只不过因为身份特殊且敏感，其实小姨从小就一直在教她嘴巴甜一点，有礼貌一点，会察言观色一点。”
　　“在她们家，那个不常来的男人，就是天！”
　　“所以，奕奕身上是有点小娇气的，但也并不多，而且因为身份的关系，有时候是有点自卑的，很多时候在她身上我能看到很多很矛盾的地方。”
　　“特别是三年前产生变故后，她的性格变化就更大了。”章琪琪心想。
　　现在的奕奕，已经彻底成了单亲家庭的孩子。
　　而且家里的经济情况也是一年不如一年。
　　章琪琪觉得自己的小姨有的时候确实太蠢了。
　　明明可以通过“小姨父”，想办法弄点自己的事业的。
　　可她偏偏几乎没有这么做过。
　　开过一次美容院，亏本后就彻底断了搞事业的念想了。
　　事实上，就连孟奕奕也觉得自己的妈妈在某些方面挺蠢的。
　　当初有试错成本的时候，不知道多试几次。
　　现在没有多少试错成本了，开始一门心思扑到赚钱上，结果自己根本就已经没有这方面的能力了。
　　以前还挺有想法的一个人，随着时间的流逝，长期做一个人的附庸，脑子都变得越来越不灵活了。
　　这下子好了，这些年反倒把家中的积蓄给赔出去不少。
　　更何况，由俭入奢易，由奢入俭难。
　　这对母女现在的日子过得可并不大好。
　　亲朋好友对她们也越发不待见。
　　而且像房啊，车啊，这些东西之前都是在“小姨父”名下的，现在自然也都没了。
　　现实中，有很多人当那种大老板的小三，就算最后出现了什么状况，那也是瘦死的骆驼比马大。
　　可当那些中小老板的小三，遇到男人再精明一点，那可就难说了。
　　章琪琪扪心自问，在家里的亲戚都不待见她们母女俩的情况下，她为什么和孟奕奕关系还处的不错呢？
　　其实主要有两个原因。
　　第一个是因为她们确实从小到大是有感情的，奕奕嘴巴甜，老会夸她，有的时候还会模仿她，能感觉得出来她打从心底里是对自己这位表姐有点小崇拜的。
　　第二个是因为奕奕很漂亮，不输于自己的漂亮。
　　别看她看着跟一朵干净纯粹的小白花似的，好像一尘不染，且又楚楚可怜，引人怜惜。
　　这位网红校花很清楚，她这表妹啊，聪明着呢！不是没脑子的人！
　　这么一看，是不是很适合混网红圈呢？
　　章琪琪是铁了心要在网红圈里混出名堂来，铁了心要吃这碗饭的。
　　表妹孟奕奕，她觉得可以培养一下。
　　懂不懂网红姐妹花的含金量？
　　懂不懂这对于引流有多大的好处啊？
　　更何况，你看娱乐圈里，那些小明星变成大明星后，不也会想着签一些新人跟着自己混吗？
　　她是个有野心的人。
　　她相信奕奕也是。
　　只不过，章琪琪自信自己能压着她，压着她一辈子。
　　瑜伽教室内，穿着瑜伽裤的网红校花坐在休息椅上，等待着表妹回她微信。
　　“姐姐！我十点到火车站！”她隔了两分钟才回复，而且发来的还是语音。
　　章琪琪听到她的这声姐姐，脸上倒是浮现出了一抹浅浅的笑容。
　　“那我来接你。”她回复。
　　“好呀！”发来的又是一条语音。
　　这几天的杭城老是下雨，就连今天也是一个阴天，天空灰蒙蒙的，晚上不知道会不会又下雨，出行其实并不怎么方便。
　　饶是如此，章琪琪还是拒绝了许劭，没有让他帮忙安排一辆车子。
　　更没有想过要去他的娃娃机店剪彩活动。
　　开玩笑，这种活动肯定是要合照的。
　　让程逐知道了这件事情的话，我可怎么办？
　　——许劭你别这样，我怕程逐误会。
　　更让她感到无语的是：“许劭还自己买了两个花篮，在上面写下了我的名字，弄成是我送的。”
　　“他脑子里都在想些什么啊…………”章琪琪有几分费解。
　　除此之外，她看得出来，许劭可能真的以为她很喜欢这家娃娃机店。
　　实际上，她对于抓娃娃这个事情，没有任何兴趣。
　　她更多的是去………抓人的。
　　至于店里的跳舞机，她虽然也去跳过几次，但其实也不喜欢玩跳舞机。
　　纯粹就是去猎男人的。
　　只是没想到每次想去帮这位程逐学弟一把，让他知道我这位网红学姐的好。可最终，反倒是自己成了既得利益者。
　　靠他拍得照片和视频，在微博上狂赚了一波流量。
　　程逐身上有太多吸引到她的地方了。
　　独特的气质，超强的能力，以及诸多手段和套路。
　　许劭则只知道埋头当舔狗，只知道对一个人好，只知道在她面前展现自己对她的喜欢。
　　仿佛让她知道了我很喜欢她，她就有可能也会喜欢我一样。
　　男女之间很多时候，其实还是得靠相互吸引。
　　程逐既然不再是【柚来玩】的老板了，她就注定不会再踏足这家店哪怕一次了。
　　这位网红校花打开了自己的保温杯，又抿了一小口热水后，就将它放入了自己的健身包内，然后背上包包准备走人。
　　走出教室前，她还把自己宽松外套的下摆整理了一下，又往下拉了拉，直至能遮住自己一小截大腿以及整个浑圆的臀部。
　　她知道像自己这种穿瑜伽裤有骆驼趾的女人，能让男人瞬间挪不开目光。
　　它在平日里，会给她带来很多不便与烦恼。
　　但在关键时刻，它可就是大大的杀器了！
　　不要小瞧名器的力量！
　　这位即将大学毕业的大四学姐，只想着在毕业前彻底拿下程逐这位小学弟。
　　这样一来，既有了高富帅的男朋友，又有了自己网红事业上的推手。
　　她本就被他深深吸引，更何况他还是自己的一条人生捷径。
　　去哪找这么好的事情啊！
　　“当然，他身边要是没有沈大小姐和林鹿就好咯。”章琪琪最烦的就是这个了。
　　就在她坐上出租车准备回寝室的时候，她又收到了表妹孟奕奕发来的微信。
　　这次不是发语音了，是打字了。
　　“姐姐，我到了杭城后，你能不能带我去伱的学校逛逛？”她问。
　　“你怎么会想去我的学校，你不是要考浙传的吗，我倒是可以陪你去浙传逛一逛。”章琪琪回复。
　　浙传媒里当小网红的女大学生可不少，里头有一些还是章琪琪的熟人。
　　杭城的大学生网红也就那么些人，相互都是知晓对方的。
　　等到抖音时代来临的时候，其实大学里的小网红只会越来越多，甚至多得吓人！
　　没办法，大学生虽然有着清澈的愚蠢，但他妈的无论男女，都很会整活儿！
　　有些人可能一开始都没有想过要吃网红这碗饭，就随便在抖音、快手之类的平台发着玩，然后都会莫名其妙的火起来。
　　浙传媒距离浙理工并不远，她不介意带着奕奕去一趟。
　　怎料，奕奕的答复却是：“浙传媒我想自己读书的时候再正式去！我想去理工大学是因为我觉得有一个校花姐姐很有面子啊，我想和你走在校园的街头上体验一下，好好风光一把！”鸿娄梳远
　　她用一种很夸张的语气打着字。
　　章琪琪有几分无奈，但其实又有点儿吃这套。
　　就好像她平日里还会跟章琪琪说：“姐姐，我今天看到学校里有同学在关注你的微博，还买了跟你同款的衣服呢！”
　　这些话，章琪琪也会很受用。
　　“那行吧，火车站接了你以后，带你去学校逛一圈，然后请你去学校食堂吃个午饭吧。”她打字回复。
　　“食堂好吃吗？”
　　“一般般。”
　　“姐姐，那你们学校…………帅哥多吗？”
　　“有，但不多。”
　　表姐妹就这样在微信上不断闲聊着。虹露书元
　　聊着聊着，孟奕奕突然提及到了【柚来玩】。
　　“对了姐姐，你们理工大学门口是不是有一家娃娃机店超级有名，我看很多网红都去打卡了！”
　　见她突然提及了娃娃机店，章琪琪倒是微微一愣。
　　“你想去吗？”她问。
　　“对的！”
　　“那到时候你自己去吧，这家店要换老板了，我去不是很方便。”她说着。
　　“为什么啊？”
　　“这家店的新老板追了我很长一段时间，但我对他一直不来电。”章琪琪还不忘提醒孟奕奕：“你如果去店里打卡，也别说是我表妹。”
　　表妹好不容易来一趟杭城，且只想去校门口的娃娃机店打个卡，自己这个当表姐的还不肯一起去，肯定是要给出一个合理的解释的。
　　孟奕奕闻言，回了句：“明白！”
　　说完，她还打字：“不过姐姐你也真是的，像我们高中就不准谈恋爱了，你都上大学了，居然也不谈。”
　　“谈恋爱多好啊，我就很想谈恋爱！”孟奕奕还感慨了一波。洪镂梳远
　　“我才不信等你上了大学，就会随随便便谈恋爱。”章琪琪还能不了解自己的表妹？
　　“不一样的，我如果跟姐姐一样有那么多人追，我指不定会动摇的。”她又轻飘飘地捧了一下自己的表姐。
　　“别捧我了，说得好像我很挑剔一样。”章琪琪没好气地回复。
　　二女又聊了几句后，孟奕奕根据【柚来玩】这个话题，八卦了一嘴：“姐姐，这个【柚来玩】的第一任老板，是不是很帅啊？”
　　“你问这个做什么？”章琪琪费解。
　　程逐当然是帅的咯。
　　“我刚刚就在微博上搜了一下这家店啊，我看到好几条微博都说碰到老板了，非常帅。”
　　“我还看到有人是奔着看老板才去打卡的呢，哈哈哈哈！”她还觉得怪有意思的。
　　这位网红校花虽然和程逐还是普通朋友关系，但她不是下定决心一定要把他拿下嘛，所以，听到表妹说网上很多人夸程逐帅，她居然莫名其妙的有种与有荣焉的感觉。
　　跟在提前行使正牌女友的骄傲权一样…………
　　“确实很帅，他是我觉得我们理工大学综合条件最好的一名男生。”章琪琪回复。
　　“啊？那他也在追你对不对！”孟奕奕居然来了这么一句。
　　这倒是把她的网红表姐给难住了。
　　我倒是做梦都希望他能来主动追我，然后我好好地拿捏住他！
　　只可惜，像上次看电影的时候，我都有点主动贴上去了，结果还是没什么下文。
　　她最近这段时间，都有点想不明白问题究竟出在哪里？
　　当然，她恐怕想破脑袋都想不到，问题就是出在你的亲表妹身上啊！
　　章琪琪转念一想，其实在自家表妹面前，有的事情也没什么好不承认的。
　　她以后还要在浙传媒读书呢，自己如果真的和程逐能谈恋爱的话，免不了会带他见表妹。
　　于是乎，她打字道：“他没有追我，反倒是我在纠结要不要主动追他。”
　　短短一句话，使得孟奕奕那边一口气发来三张震惊的表情包。
　　殊不知这为正躺在床上举着手机打字的少女，脸上除了惊讶外，还流露出了无尽的好奇，以及一抹耐人寻味的笑意。
　　少女有着一张精致漂亮的脸庞，一张程逐看到后，会觉得熟悉而又陌生，然后在愣神之余，转而有无数的记忆疯狂涌入脑海的脸庞。
　　“章琪琪喜欢的男生吗？”
　　“很让人感兴趣呢。”小白花般的少女喃喃自语着。
　　…………
　　…………
　　章琪琪回到寝室时，天空开始下起了小雨。
　　她还淋到了一些。
　　所以，回到宿舍后，她就开始擦头发，然后用吹风机把头发上的雨水给吹干。
　　现在杭城的天气已经有些冷了，这样很容易着凉。
　　而在她用吹风机吹头发的时候，双臂肯定是要举起来的。
　　这就使得她外套的下摆被往上一扯，很快就露出了被瑜伽裤包裹着的臀腿。
　　就她这个户型，真要用力往外推销，谁不想长期入住呢？
　　“琪琪，真羡慕你的身材。”大学室友再度发出感慨。
　　“羡慕不来的，你也不看看琪琪多自律，你看今天又去上瑜伽课了。”另一位胖胖的室友说道。
　　常言道：管住嘴，迈开腿。
　　她们连前者都做不到，更别提是后者了。
　　吹干头发后，章琪琪看了一眼自己的手机。
　　手机里有微信提醒，但她刚刚吹头的时候没听见。
　　打开来一看，她的美眸里立刻浮现出了些微的喜色。
　　“程逐终于主动找我了！”她心想。
　　“在忙吗？”程逐问。
　　“不忙，刚刚上完瑜伽课。”章琪琪回。
　　她很清楚，对于男人这种生物来说，女人精通瑜伽是一项优点，是一个大大的加分项。
　　像自己这种又会跳舞，又练瑜伽的，那就更加加分了。
　　殊不知程逐这会儿想的却是：“这几年好像是流行瑜伽，开这种店还挺赚钱的，不过再过几年，又会开始流行普拉提了。运营得好的普拉提店，小小一家店一年赚个七位数，简直轻轻松松。”
　　重生者就是这样，总是会一不小心就思维发散。
　　对他来说，其实能赚钱的路子实在是太多太多了，大大小小的商机都有。
　　“有些连锁的普拉提店，一年赚千万都很正常。”
　　“有的时候啊，这种东西也是凭借一股风潮火起来的。”他心里对此太清楚不过了。
　　程逐今天想到联系章琪琪，自然不是因为想她了。
　　虽然重生也挺久的了，他对这股绿茶女的腻，已经消散了不少了，但她在自己心中的顺位排名，肯定还是相对靠后的。
　　他主要是想通过她，去联系一下一些网红公司的老板，与他们进行合作。
　　这对《羊了个羊》来说是有好处的，对于即将开业的【柚茶】来说，同样也是如此。鸿篓淑元
　　先前说过，章琪琪一直都是自营着微博账号，且一直网络人气都不低，本来打算是大学毕业后再找一家合适的网红公司签约的。
　　杭城不少网红公司都觉得她这个号潜力很大，都有与她接触，想要将其签下。
　　就连杭城最知名的古山文化的老板，都有与她联络过。
　　她靠自营都能做到这种程度，碰到靠谱的网红公司，是有机会直接飞升，成为大网红的。
　　这年头，每个大网红能给公司带来的收益都极其可怕。
　　毕竟这还是微博称王称霸的年代，很多大V一条微博的广告费就能有几十万甚至上百万！
　　程逐就想着让她帮忙跟古山文化或者其他什么网红公司牵线搭桥一下。
　　只需要见上一面，他就相信，最终肯定是能促成合作的。
　　没办法，谁叫他就是有这样的底气呢！
　　【柚来玩】老板的身份，确实在大型网红公司面前不够看。
　　可是别忘了，他还有其他隐藏身份。
　　只不过这些身份，他并不想在章琪琪面前曝光罢了。
　　要知道，【坚持访问】可是在全网数次引发风潮，一直到现在为止，这种【人漫合一】的模式还有很多人在模仿。
　　更别提他的另一重身份了——纯欲风创始人！
　　就这么说吧，现在放眼全国各大网红公司，就没有哪家公司不在跟进这股风潮的！
　　纯欲风在网上太火了，火得吓人！
　　更主要的是，程逐很清楚，纯欲风这个风格是能一口气流行好几年的，是会经久不息的。
　　光从每年网红圈子里都会爆火出几个【纯欲天花板】出来，就可见一斑。
　　又能推出【人漫合一】的模式，又能开创【纯欲风】这种微博话题度破亿的风格，哪家网红公司的老板能不好奇这位幕后推手？
　　这他妈才是正儿八经的卧龙凤雏，得之可得天下！
　　程逐这一次的目标人物，就是杭城古山文化的那位朱总。
　　“想必你也很好奇纯欲风创始人是谁吧？”
　　“那么，恭喜你，你现在很荣幸，有机会见到了。”
　　…………

第241章 狐言的新作
　　朱有为，杭城古山文化的大老板。
　　今年年仅三十四岁，手底下却有着杭城最火的几名网红。
　　他从一个普普通通的大学应届毕业生，再到杭城网红界的一方霸主，虽然说不上是完完全全的白手起家，但也算是一号传奇人物了。
　　他可以说是靠微博发家的典范，其公司旗下的网红，主要也都是依托于微博。
　　朱有为自认自己眼光毒辣，他一直都觉得章琪琪和她的自营号很有潜力，是值得培养的对象。
　　有意思的是，他关注这个号的时期，正好是程逐把这位网红校花拍了纯欲风打卡照，以及路人视角的跳舞视频的时期。
　　等于是他眼睁睁的看着章琪琪的微博热度猛涨了两波。
　　后来，他还模仿了几次，让公司旗下的一些舞蹈网红也录制了几个伪路人视角的舞蹈视频。
　　结果，反响居然都很不错！
　　现如今，全网不少舞蹈网红都在学习这个套路，路人视角的舞蹈视频在微博上层出不穷，算是新增了一个小分类。
　　这其实便是一个小引子，能让他间接性的更重视章琪琪。
　　至于章琪琪那边，现在对程逐几乎是有求必应的。
　　虽然她也有点失望：“程逐好像没有事情的话都不会找我。”
　　但是，转念一想：“这种忙也只有我能帮啊，沈大小姐她行吗？”
　　她心里其实一直觉得，男女之间，相互吸引自然很重要，但是，能不能一路走下去，有的时候也是要相互体现些价值的。
　　她打算体现自己的价值了。
　　所以，这位网红校花第一时间就答应了程逐，然后去联系古山文化的朱总。
　　一开始，朱有为见章琪琪想介绍一个人给他认识，他还以为是她身边有朋友想签约古山文化。
　　结果，聊了几句才发现，貌似是来谈合作的。
　　也就是说，这是一单生意？
　　本来，区区一个合作项目，他交代给下面的人就可以了。
　　可当他得知对方是【柚来玩】的老板后，倒是改变了主意。
　　这家店在杭城，可以说是风很大啊。
　　他作为杭城网红圈的大佬，不可能没听说过这家无数网红都去打卡过的娃娃机店。
　　事实上，他自己公司的很多女网红，就有去过这里打卡。
　　这个年轻人还蛮有想法的。
　　“还有，章琪琪的那个路人视角的舞蹈视频，她好像说也是他拍的？”
　　这让他越发觉得这个男大学生很有意思，很擅于创新。
　　干他们这行啊，能创新能不走寻常路，真的非常重要。
　　“是个人才！”
　　除此之外，他前段时间还在圈里吃到过一个关于程逐的瓜。
　　“之前【星梦传媒】的朱星，去店里找他，他把朱星晾在一边，因为他要上课，哈哈哈。”
　　“最后，朱星等了他好久，合作也没谈成，根本不愿意把店内场地腾出来给他们公司进行拍摄，哈哈哈！”
　　朱有为想到这些，心情还是很好的。
　　在杭城的网红公司里，古山文化属于第一梯队，而且仅此一家。
　　像这种星梦传媒则处在第二梯队。
　　这些第二梯队的人啊，可是一心想要取代古山文化的位置的。
　　看到朱星吃瘪，朱有为还挺开心的。
　　因此，他愿意亲自见见这个小年轻，看看他准备出资多少钱，与我们公司达成怎样的宣传合作？
　　…………
　　…………
　　由于朱有为还挺忙的，所以，见面的时间暂时以他为准。
　　最终，他把时间定在了后天下午三点。
　　这倒是让章琪琪愣了一下。
　　“后天我早上还要去接奕奕呢。”她心想。
　　“而且我还答应了她，下午带她去理工大学逛逛。”
　　“不过她不是想去娃娃机店吗，到时候让她自己去吧，我陪程逐去见见朱总。”
　　“总之，随机应变。”她心想。
　　只是以她对自家表妹的了解，估计在知道自己是要去找程逐后，怕是立刻就不想去娃娃机店了吧，肯定是死缠烂打的跟上的。
　　“后天再看看情况吧。”章琪琪心想。
　　程逐那边倒是对于时间安排完全无所谓，他这几天空的很。
　　但是，他很快就反应过来：“后天不是【柚来玩】正式转让给许劭他们的日子吗？”
　　“许翘嘴啊许翘嘴，我真不是故意在这天约的小绿茶。”
　　另外，他本来不是还想着最后提点许劭一两句吗？
　　可是以目前的情况来看，怕是没有什么必要了。
　　他和裴言怪会整活的，还在贴吧上各种带自己的节奏，程逐会去提点他才怪呢。
　　没牵着小绿茶在你剪彩仪式的时候去溜一圈，就不错了！
　　就在此时，程逐的手机响了一下。鸿娄薯源
　　他打开来一看，是狐言发来的微信。
　　“老板，我给你画了一张图，聊表心意，你要看看吗？”狐言说。
　　“可以，发我。”程逐回复，并问了一嘴：“你已经回魔都了吧？”
　　“嗯嗯，周日晚上就回了。”狐言回复。
　　这个杭城可不好呆，每天晚上都要去浴缸里泡澡，泡的自己气若游丝，泡的自己四肢无力，泡的自己全身发红。
　　老是这样也不是个事儿啊，也不知道会不会内分泌失调？
　　可是在回魔都前，她心中其实也隐隐期盼着和自己的金主爸爸再见一面的。
　　无他，网络聊骚对象太帅了呗！
　　你要是在网上和个妹子聊骚，关系有几分暧昧，结果意外发现她本人绝美，你也走不动道啊。
　　更何况狐言本身就是个宅女涩画师。
　　只可惜，周六周日的程逐，可是在民宿里忙坏了。
　　无暇抽身啊，根本无暇抽身！
　　每次强行抽身离开，都能发出一声悦耳的“啵——”，由此可见，会有多上头。
　　不是伱这位插画师不迷人，是因为你暂时只是插画师，还没有到…………插画师。
　　很快，程逐就收到了狐言发来的画像。
　　画像里，他站在【柚来玩】的娃娃机前，整理着里头的毛绒玩偶。
　　还别说，这幅画他还怪喜欢的。
　　毕竟他对这家娃娃机店也不是完全没有感情，这幅画倒是能寄托一些回忆。
　　当然，心里虽然是这么想的，程逐微信说的却是：“你的画像体现不出我本人万分之一的帅。”
　　狐言放大了一下这张图，心里是不承认的。
　　这张画被自己画好后，她还有几分失神呢，觉得画得太好了。
　　当然，对方是金主爸爸，当然得舔着咯。
　　所以，她回了一个小猫用力点头的表情包。
　　程逐拿着手机，把这张画保存后，笑着打字：“你应该不只是要发我这么一张图吧？”
　　“对的，我看着老板店里抓来的娃娃，产生了灵感，刚刚又画了一张自画像。”狐言立刻甩了一张图过来。
　　还别说，这图有点意思。
　　不知道大家有没有见过那种小动物一样的毛绒睡衣。
　　女孩子穿上后，就跟活生生的人型毛绒玩具似的。
　　这张画里，狐言就穿着一件狐狸睡衣，整个人躺在一块毯子上，周围则不规则摆放着七八个毛绒玩偶，还挺有感觉的。
　　当然，在这张画里，这身狐狸睡衣肯定不会好好穿就是了。
　　她躺在毯子上，双臂向上伸起舒展，一只腿平放着，一只腿则勾起来。
　　最关键的，睡衣纽扣有一半坏了，也散落在毯子上。
　　除此之外，狐言的画作，其实一般精髓都在于…………表情！
　　这张画里，小狐狸还吐舌头了呢。
　　上嘴唇与小嘴唇间，除了吐出猩红小舌，还口水拉丝了呢。
　　“可以，这张还挺有感觉的。”程逐夸了一嘴。洪搂淑原
　　“不可以导喔！”狐言一回魔都，好像就回归到了原先的人物本色。
　　你在杭城我在魔都，鞭长莫及，不怕不怕。
　　“麻烦了，我已经开始了。”程逐陪她一起瞎掰。
　　二人又聊了几句骚话后，他本来打算放下手机去洗漱了。
　　但就在锁屏前，他突然眉头一皱。
　　作为一名死渣男，肯定是对于细节的把控无比敏锐的。
　　程逐再度打开了那张狐言给他画的画像。
　　然后，他把这张画给放大了一下。
　　“果然！”他立刻发现了一个细节：“好你个狐言，根本偷偷摸摸搞这些是吧？”
　　只见这张程逐的画像里，他不是站在娃娃机前，打开了娃娃机的玻璃盖，正在整理里头的毛绒玩偶吗？
　　他的左手压在下方的小羊玩偶上，把它给摆放整齐，右手则捏着一只…………狐狸玩偶！
　　色系简直和她的那身睡衣一模一样！甚至可以说是几近还原。
　　更要命的是，如果仔细放大来看，程逐的大拇指还塞在了这只狐狸玩偶的嘴里。
　　…………
　　…………
　　这一夜，程逐做了不少年少轻狂的梦。
　　“果然啊，年纪轻火气大，一旦开了个口子，就会很麻烦。”程逐不由感慨。
　　当然，这里头，狐言是要负一部分责任的！
　　他妈的死画师，画里居然还给我藏点小心机！还以为我发现不了是吧？
　　“你给我等着，最好最近不要让我有什么事情要去魔都一趟。”程逐心想。
　　由于他今天上午有课，所以起床洗漱后，程逐便快步下楼了。
　　因为鹿宝正在楼下的路虎车旁等着他呢。
　　这位声优少女又来送车了。
　　“程逐，早上好呀！”她元气满满地冲他道。
　　这几天不是都在下雨嘛，使得杭城的温度骤降，真的有冬天的感觉了。
　　林鹿今天穿了一件米色的大衣，还裹了条围巾。
　　围巾遮住了她半张小脸，只露出了可爱的小翘鼻，以及那双灵动的眼睛。
　　“有这么冷啊？”程逐看着她的今日穿搭，笑着问。
　　“我这人很怕冷的，非常非常怕冷！”她对程逐说着。
　　程逐回忆了一下，好像确实是这样，所以那时候两个人一起看电影，她才会冷得缩成一团，还要盖上自己的牛仔衬衫外套才行。
　　对于怕冷的女孩子来说，冬天确实是一个适合谈恋爱的季节啊。
　　而像我这种身体健康的跟火炉似的男人，只暖一个未免有点浪费？
　　“还没吃早饭吧？我请你去喝碗热腾腾的豆浆？”程逐问。
　　“走呀走呀！”林鹿推他上车，她穿了这么多都感觉冻死了。
　　路虎车上，程逐很自然的就坐上了驾驶座，林鹿则很自然的就坐上了副驾。
　　那家早餐店离公寓门口并不远，但这不是省的再走回来开车嘛。
　　林鹿胃口不大，只要了一个包子，一碗豆浆，油条都说只要半根就行，剩下的半根给程逐吃。
　　当然，并不是吃剩的给他，没给他吃“进口食品”。
　　喝豆浆的时候，她还撅着一张小嘴，一个劲的在那里吹气：“呼呼呼！”
　　程逐看着她这张在早晨阳光下的可爱的脸庞，只觉得今天的心情都变好了几分。
　　“程逐，你不怕烫的吗？”林鹿的小脸贴近这大碗，方便自己吹气，所以是眉眼上抬着看向他。
　　这种角度看上去是会可爱加倍的。
　　“还好吧，没有很烫啊。”程逐拿起勺子就直接喝。
　　“你的舌头可真变态。”她小声吐槽。
　　程逐心想：“我？舌头？变态？”
　　以后叫你知道它的厉害！
　　简单的吃完早饭后，二人就驱车前往校园。
　　大清早一辆车过来上学，不知道的还以为是他俩在同居。
　　把林鹿送到她要去的教学楼后，程逐便前往了信息学院。
　　下课后，他直接拒绝了三位义子的午餐邀请，驱车前往了自己如今的“奶茶工作室”，看看这几位研发团队的妹子们，近期可有突破。
　　程逐秋游前给她们的任务是做出一杯优质的杨枝甘露。
　　杨枝甘露这款产品，有两位女生在自己以前工作的奶茶店里也做过。
　　只不过程逐对原材料的要求会更高罢了。
　　说起来，这款产品其实并不复杂。
　　原材料其实也就是芒果、柚子、西米露等。
　　结果，他到了地方后，吩咐她们做一杯给自己尝尝，他试了一下后，感觉口感比自己预想中还要好一点！
　　“可以啊。”程逐给予了赞美。
　　这让四个女生长舒了一口气。
　　“不过像芒果和柚子，我前几天还订了两家别的果商，到时候换了试试看，看看怎么搞口感最佳，相互比较一下。”程逐说。
　　众人立刻点了点头。
　　事实上，像水果等原材料这些东西，也是他不怎么愿意去当超级加盟商的原因之一。
　　品牌会指定原材料，你必须按照总部的要求买。
　　但这里头，就会存在一个不小的差价啊。
　　这些奶茶品牌啊，还跟在做倒卖水果的生意似的。
　　你明知道这里头有差价，但也不得不买。
　　这还只是其中一个方面。
　　他暂时是打算走喜茶那样的路子，只搞直营店的。
　　所以，也没有滋生诸多割韭菜的想法。
　　…………
　　…………
　　稍显忙碌的一天，很快就过去了。
　　网红校花章琪琪想着今天就要和程逐见面了，昨夜还专门敷了面膜和手膜。
　　早上她起得很早，先洗了个头，然后才开始化妆。
　　做完这些后，她便打算去火车站接自己的表妹了。
　　离开宿舍前，章琪琪看了一眼外头。
　　今天的杭城，还在持续性降温。
　　现在真是一场雨一场寒的时候了。
　　她想了想后，选择穿一件黑色的大衣。
　　下半身则搭配稍厚一点的黑丝。
　　她的双腿虽然和腿精沈卿宁有着些微的差距，但也是又长又细又直。
　　稍厚的黑丝也并不会影响整体的观感。
　　“要让我的小表妹看到姐姐我成熟且有魅力的一面。”她心想。
　　结果，走出宿舍楼后，章琪琪才意识到外头比自己想象中还要冷。
　　她裹紧了自己的黑色大衣，穿着小皮鞋的双脚在校园的路上快步走着，有点后悔去车站接她了。
　　“再过几个月就满十八岁的人了。”
　　“其实也没必要不放心吧？”这位网红校花心想。
　　到了火车站后，章琪琪站在出站口，很快就看到了自己的表妹孟奕奕。
　　在人群中，她那宛如一朵娇弱小白花的气质，无比显眼。
　　程逐前世选中了她，大力捧她来当自己带货公司的主播一姐，其实就是因为她身上的这股特质。
　　那个念头，网络上很多直播带货的人啊，讲话都咋咋呼呼的，整个直播间里也都是走特别闹腾的路线。
　　一堆人顶着个大嗓门，叽叽喳喳的跟吵架似的。
　　这种时候其实就有两条路。
　　要么就是加入进去，去学习去模仿。
　　要么就是反其道而行！
　　奕奕讲话总是柔声细语，整个人给人的感觉也是干净剔透，我见犹怜。
　　她在介绍产品的时候，会给人一种慢条斯理感。
　　等于是在吸另一波流量，是在吸引那些反感上面那类带货主播的人。
　　在带货的男性里，郝劭文前期突然红起来，其实就有点这样的原因。
　　因此，奕奕没多久就被程逐给捧起来了，一年能给他赚好多钱。
　　使得他不得不屡屡奖励她。
　　不过说起来，这种娇柔如小白花般的女子，可玩性也很强的。
　　更何况程逐董事长，奕奕懂事早。
　　她知道怎么放大自己柔弱的一面，知道怎么迎合。
　　这也是她能跟着程逐这么久的原因之一。
　　而且，你以为她是朵山茶花，可她骨子里是小绿茶。
　　因此，其实她也有手段镇得住公司里的其他女主播，是有能力为程逐坐镇后方的。
　　别忘了，当初同学会的时候，李欣悦故意在程逐面前装醉不肯下车，程逐也是把奕奕喊来收拾她的。
　　只不过，此刻从人群中朝着章琪琪走来的孟奕奕，肯定比程逐记忆中的奕奕，要稚嫩得多。
　　毕竟他前世签下奕奕的时候，她已经二十多岁了，是大学毕业的人了。
　　但她现在还只是个高中生，要再过几个月才成年。
　　那种娇弱小白花的感觉，更加强烈了。
　　章琪琪看着迎面走来的表妹，发现她也是精心打扮过的。
　　“还画了伪素颜。”她在心中嘀咕了一嘴。
　　看着像是个素面朝天的女高中生，实际上哪哪都化妆了。
　　这种伪素颜想要画好，难度其实不低的。
　　而孟奕奕看着却无比自然，感觉真的就很清纯。
　　“姐姐！”拖着行李箱的孟奕奕冲自己的表姐甜甜一笑。
　　这位网红校花忍不住捏了捏她的小脸。
　　奕奕的个子其实没有特别高，只有162。
　　身姿高挑的章琪琪比她要高上不少，更何况她今天穿的黑色小皮鞋鞋跟也不低。
　　她就这样低头俯视着她，审视了一下这位表妹的今日份穿搭，然后微微皱眉。
　　“你怎么穿着高中校服就来了？”
　　孟奕奕今天穿着的高中校服，并不是大家所想象的那种学院风穿搭。
　　就是那种最土气的校服，跟运动服相似的那种。
　　可穿在她的身上，那股清纯女高感可以说是扑面而来！
　　让人忍不住就想起一句话：“这该是多少男孩子的青春啊。”
　　“我故意的。”孟奕奕冲她眨了眨眼，不介意在自家亲表姐面前展露自己的穿搭小心机。鸿娄姝院
　　她穿着高中生的校服，走在不需要穿校服的大学街头，肯定会格外惹眼，青春气息确实会更强！
　　大家读书的时候，都吐槽校服爆丑。
　　可实际上，对于不少男人来说，若是已经毕业多年，这种高中校服啊，若是穿在白幼瘦的女孩子身上，甚至能算是一种…………制服。
　　自有其魅力在里头的！也会挺有感觉的！
　　当然，孟奕奕这么穿，还有一个原因就是她想穿着高中校服在大学里拍几张照，她觉得这样照片会更有感觉。
　　章琪琪就这样带着自己这位扎着马尾辫的表妹朝着外头走去，边走边道：“我下午还有点事情，要带朋友去见一位网红公司的老板谈合作。”
　　“你不是想去娃娃机店吗，要不下午你自己去玩一下，打打卡？”她问。
　　“我可以跟着去吗？”孟奕奕来了些兴致，并保证：“我肯定一句话都不说，在边上当小哑巴。”
　　这位网红校花无奈地看了她一眼，知道她对于网红圈子也有自己的好奇心，最后，也只能答应道：“好吧。”
　　说完，她还不忘补充一句：“对了，我说的这个朋友，就是前两天跟你提起过的程逐。”
　　…………

第242章 前世与今生
　　火车站的出口处，孟奕奕听着表姐的话语，整个人为之一愣。
　　“程逐？今天下午可以见到他？”她在心中想着。
　　这位女高中生怎么也没想到，今天居然就有机会见到章琪琪喜欢的男生。
　　她对于今天的行程，已经隐隐有些期待了。
　　她也很好奇，是什么样的男生，能让自己这位自视甚高的表姐，都产生心动？
　　孟奕奕很清楚，章琪琪肯定是有很多人追的。
　　光是网红校花这一个标签，就会让很多条件好的男人产生莫大的征服欲。
　　可是要知道，她在理工大学这几年里，可没有和人谈过恋爱。
　　追她的人里，不少人都已经走入社会了，事业有成的也不在少数。
　　可这个程逐，还只是个大一新生呢。
　　很有意思，不是吗？
　　更何况今天下午还能见到网红公司的老板。
　　对于这个圈子，孟奕奕也是很有兴趣的。
　　在她看来，表姐能在网红圈混得风生水起，自己就一定不行吗？
　　二女坐上出租车，孟奕奕还从自己的书包里取出了一条红色的围巾。
　　降温后的杭城，可比她预想中还要冷一些。
　　按照先前的约定，章琪琪会请奕奕在学校的食堂里吃顿饭，然后带她在学校里转转，拍几张照片。
　　她们先到了大学附近的酒店，把孟奕奕的行李给放了。
　　她明天上午要在杭城参加一场考试，所以今天会先在杭城住一晚。
　　放完行李后，她们才出发前往理工大学。
　　还别说，奕奕穿着高中生的校服走在大学里的林荫大道上，回头率还真是高的惊人。
　　简简单单的马尾辫在空中摇晃着，一张气质天真无邪的脸庞里，透露出无尽的青春气息。
　　而且她本来就自带一种幼态感，明明已经是高三的学生了，但给人一种才刚读高中的感觉。
　　前世，程逐把她签下的时候，看着身份证上的年纪也有点愣神。
　　怎么说呢，这朵小白花啊，可以说是【白幼瘦】这类女孩中的典型了。
　　但实际上，又是那种很有料的类型。
　　而且，她学习能力很强，甚至很善于…………自学。
　　说起来，程逐这一世能成为QQ大亨，对QQ行业有这么多的了解，亲自实操过大量的QQ产品，奕奕在里头也是有一定的功劳的，而且占比还不小。
　　此刻，孟奕奕见自己的表姐在校园里的回头率直接爆表，还不忘甜甜一笑，对章琪琪说：“姐姐，你在学校里人气好高哦，大家都在偷偷看你！”
　　她当然知道很多人其实也是在看她。
　　但这不重要。
　　“我看是看你的居多吧。”章琪琪直接点破，然后指了指学校的图书馆，道：“来，站这拍张照。”
　　拍照的时候，正好遇到了陪陈婷婷来图书馆借书的刘枫。
　　他的目光瞬间就被姿色各有千秋的这对姐妹花所吸引。
　　“嗯？看见美女走不动道啦？”陈婷婷没好气的轻轻掐了他一下。
　　“没有啦，我是看那不是章琪琪学姐嘛，你知道的，她好像和逐哥走得也很近，就格外留意了一下。”刘枫赶紧解释。
　　他是一个自我定位很清晰的人，这种级别的女神，和他有个屁的关系？
　　还是专情于能见得着摸得着的身边人吧。
　　人贵有自知之明，同寝的董冬就是反面教材！
　　但在陈婷婷找书的时候，他还是在寝室群里分享了一下这个事情。
　　“我刚刚在图书馆门口看到章琪琪了，她边上还有一个穿着高中校服的女生，很漂亮。”
　　董冬秒回：“很漂亮？等等我，我现在就来！”
　　刘枫：“…………”
　　老董啊老董，你来了又能怎么样呢？
　　反倒是程逐在群里说了一嘴：“应该是她表妹吧，她下午帮我约了一个网红公司的老板，帮咱们《羊了个羊》谈合作，跟我提了一嘴，说她今天表妹也要来杭城，估计会一起带上。”
　　刘枫看着微信，稍微回忆了一下，感觉这二女好像是有像的地方，但又不能说很像，毕竟也只是表姐妹。
　　更何况对于女孩子来说，同样一张脸，不同的化妆风格与发型，可能都会给人一种换了个人的感觉。
　　“逐哥！下午带上我吧！”董冬在群里说着，恬不知耻。
　　“谈正事，带你干嘛？”程逐无情拒绝。
　　人家好歹是杭城第一大网红公司的老板，我他妈脑子有病带伱这位义子去丢人。
　　大家在群里插科打诨的聊了几句，程逐也并没有把章琪琪表妹的事情放在心上。
　　他现在正在试喝着店员们制作的一些常规奶茶。
　　“感觉自己最近糖分的摄入都有点超标了。”程逐心想。
　　…………
　　…………
　　另一边，理工大学【柚来玩】隔壁的炸鸡店内。
　　忙碌了一上午的裴言和许劭，正在这家炸鸡店内吃着午饭。
　　早上的剪彩活动很顺利，许翘嘴不少好友都专门过来凑热闹了。
　　这使得小小一家娃娃机店的门口，停了足足七辆豪车。
　　只不过这里头，有的人是真心来祝贺的，有的人纯粹是看这家店人气高且妹子多，过来拍照发朋友圈装逼的。
　　此刻虽然是中午，但这家娃娃机店的生意却依然火爆。
　　只不过相较于之前，貌似要稍微差那么一点点。
　　对此，裴言和许劭也可以理解。
　　“这几天又是连续降雨，又是突然降温，很正常。”裴言说着。
　　许劭点了点头，他觉得也是这样。
　　“但冬天是个适合约会的季节，就算降温了，店里的生意也不会差的。”许翘嘴笑了笑，对这一点很笃定。
　　他看过不少韩剧，像韩剧里不也很喜欢把故事背景定在冬季吗。
　　像初雪和大衣，几乎是标配。
　　再来店里抓几个毛茸茸的公仔，不是很有冬季恋爱的氛围吗？
　　就在二人边吃边聊的时候，裴言拿起手机看了一眼自己学生会的群。
　　群里，还有人说在图书馆门口碰到章琪琪了，她在给一个很漂亮的高中生拍照。
　　裴言看向许劭，说道：“你看我这个群里，有外联部的人在图书馆偶遇章琪琪了，她好像今天还带这个小女生？”
　　“对了，她今天怎么没来参加剪彩活动？”裴言说着说着，突然想到了这个事情。
　　“我看花篮里面有写她的名字，她送了两个花篮，看着还都不便宜啊。”他笑了笑，故意提了一嘴这个事情。
　　裴言觉得一个女生愿意在一个男人店铺开业时，花大价钱去精心挑选开业花篮，这可是一个很好的信号啊！
　　许劭闻言，微微一愣，最后也只是说：“那个女生就是她表妹，她早上去车站接她了，所以不方便过来。”
　　“这样啊。”裴言点了点头，也没多想。
　　许劭自然也不会去解释，告诉他那两个花篮都是他自己花钱买的。
　　他觉得琪琪若是来参加剪彩活动，可能会粗心的忘记准备花篮，到时候看到别人都送了，那她岂不是有点尴尬？
　　除此之外，他还挺遗憾的。今天他不少朋友都来了，他还想介绍琪琪给他们认识一下的呢。
　　此刻，只见许翘嘴拿起手机，开始给自己喜欢的女孩发送微信。
　　“琪琪，你在图书馆吗？”
　　这条微信发过去后，章琪琪瞬间眉头紧皱，整个人心情都变得不好了。
　　一个自己不喜欢的人，突然掌握住了自己的行程，然后还告诉了自己，其实那一瞬间的观感会很差，心里会有几分烦躁。
　　“他是怎么知道我刚刚在图书馆的？”这位网红校花只觉得真是烦人。
　　她拿起手机开始打字：“对，我表妹想逛一下学校，下午也要陪着她，然后迟一点的时候我要去见一下古山文化的老板，谈点事情。”
　　她这样做等于是间接告诉你：老娘没空！
　　别来缠我啊，我今天下午的时间是属于程逐的啊！
　　许劭那边接收到的信息则是：“她在跟我事无巨细的汇报自己今天的全部安排诶！在分享自己进行的所有行程！”
　　甜！他已经开始觉得甜了！
　　反正今天他和裴言刚刚接手娃娃机店，下午也会有一堆很零碎的事情要忙，估计也没空陪琪琪。
　　殊不知在几分钟后，有人正拿着手机，给章琪琪发去了一句几乎是同样的话语。
　　程逐：“你刚刚在图书馆？”
　　“对呀！”章琪琪秒回。
　　咦，他知道我在哪诶，看来还是挺关注我的嘛！
　　没办法，其实这个世界上的所有人，都会带点双标属性。
　　只不过有些人非常双标，有些人没那么严重罢了。
　　“那下午你们还是在学校吗？还在学校的话我来接你们一起过去？”程逐问。
　　既然章琪琪来帮忙牵线搭桥，那么，肯定是她一开始就跟着自己一起去比较好。
　　“可以啊！”对方立刻就答应了下来。宏楼梳原
　　被许劭给弄坏的心情，在此刻瞬间就变好了几分。
　　放下手机后，章琪琪便对孟奕奕道：“下午程逐开车来接我们。”
　　“好呀。”
　　刚读大一就有车吗？
　　果然，表姐是不会喜欢穷人的。
　　不过也对，他这家娃娃机店做的这么好，光是这样就能赚很多钱了吧？
　　孟奕奕现在只想看看，这个程逐究竟长什么模样，身上又有什么独特的魅力。
　　…………
　　…………
　　到了下午两点多的时候，程逐便离开了工作室。
　　临走前，他还不忘拿了两杯烤黑糖波波牛乳茶。
　　现在每款产品都还在口味微调的阶段，正好也可以让这对表姐妹测评一下。
　　杭城现在一天比一天冷，一杯热热的烤黑糖波波牛乳茶，喝一口就会让人觉得暖暖的。
　　和古山文化的朱有为那边约好的见面地点是一家喝茶的地方，名字很简单，就叫茶肆。
　　这家店的规格还挺高的，消费水平不低，适合小坐和谈事情。
　　包厢里会有穿旗袍的妹妹给你泡茶，茶艺精湛不说，身材肯定是非常好的。
　　如果你想听乐器的话，也可以安排女孩子来弹古筝或者弹琵琶。
　　程逐前世有去过一次，感觉这个地方就是又要附庸风雅，又要疯狂擦边。
　　听说老板是在杭城开高端会所的，好几家有名的夜场背后老板都是他，这也就说得通了。
　　而实际上，这种搞夜场的人，和这种开网红公司的人，往往也会很熟…………
　　所以，他猜测朱有为应该是这家茶肆的常客。
　　此刻，下楼后的程逐坐上了路虎的驾驶座，将两杯奶茶放入杯架后，就驱车前往了理工大学。
　　等他到了校门口，才给章琪琪发微信：“我到了。”
　　“好的，我们已经走过来了。”对方秒回。
　　程逐坐在车上，听着车里正在放着的《反方向的钟》。
　　他今天心情还不错，还跟着歌声哼哼了几句。
　　他的眼神则时不时的看向窗外，看章琪琪她们走出来没有。
　　结果，下一刻，程逐先是眉头一皱，脸上流露出了一丝困惑的神情。
　　紧接着，困惑演变成了无尽的惊讶！
　　“奕奕？”
　　“妈的！奕奕！？”
　　他透过车窗，双眸紧盯着那位跟在网红校花身边，走路落后她半个身位，且穿着一身高中校服的女孩。
　　虽然她与自己记忆中的长相有所差别，更显稚嫩与青涩，但他又怎会认不出这个陪伴过自己好多日日夜夜的女人呢？
　　更何况对方还是自己公司里的头号女主播。
　　这一刻，重生之后一直心态淡定的程逐，心中都掀起了无尽的波澜。
　　他甚至有一种电流突然划过全身的感觉，还微微起了层鸡皮疙瘩。
　　他怎么都没料到，自己会和奕奕在这种情况下相遇。
　　“今年的奕奕都还没成年啊，才十七岁啊。”程逐在心中感慨。
　　更离谱的是，章琪琪不是说她今天要带着自己的表妹吗？
　　“奕奕是她的表妹？”这让程逐百思不得其解。
　　因为在前世的时候，她从来没有从奕奕的口中听她提起过这样一位表姐。
　　他只知道奕奕是单身家庭的孩子，且她们家与亲戚很少联系。
　　就算是过年的时候，也是她妈妈和她两个人在家里过，几乎不会出门拜年。
　　“是因为这个原因吗？”程逐心想。
　　“可是，现阶段的她们，明明还是在接触的。”
　　他就这样在完全出乎意料的情况下看到了奕奕，居然还隐隐有点头皮发麻的感觉。
　　但是还别说，他本来不是觉得自己对于奕奕这种类型的女孩子，已经感觉到腻了吗？
　　可是，今天看着她一身高中校服，长相与气质比和自己前世相遇时还要更青涩稚嫩，就连简单的马尾辫都散发着独特的青春气息…………
　　这是他不曾接触过的奕奕。
　　“好像，突然也没那么腻了？”程逐心想。
　　…………
　　…………
　　路虎车外，程逐摇下了车窗，以便让章琪琪找到自己。
　　而有意思的是，章琪琪并未选择和自己的表妹一同坐到后座，而是自顾自地打开了副驾的车门，然后很自然的就坐上了副驾。
　　她今天特地穿了一件大衣，里面还搭配了黑色丝袜。
　　一坐进车内，程逐便闻到了她身上淡淡的香味。
　　并不浓郁，恰到好处。
　　“没等很久吧。”她一上车就问。
　　“没有。”程逐摇了摇头。
　　在二人交流的时候，孟奕奕才打开车门坐入了车后座，很乖巧的坐在了副驾的后头，一副有点怕生的模样。
　　程逐的余光看到这一切后，不由得在心中一乐：“原来读高中的时候就这么会演了啊？”
　　他还记得很清楚，自己在公司里第一次见她时，她也是这种生人勿进的小白兔模样。
　　可实际上根本就不是这样的。
　　程逐是一个心很大的人，他已经从刚刚的震惊，转变为了如今觉得很有趣很好玩。
　　前世她是自己很多个夜晚的枕边人，两人知根知底，私交甚密。
　　在公司里，她是自己的当家女主播。
　　回到家后，她也会热情的…………夹道相迎。
　　“但她现在还小啊。”程逐微微一笑。
　　他能察觉到，对方也在偷偷打量着自己。
　　“这就是你表妹吧？”他问章琪琪。
　　“对啊，漂亮吧？在高中有好多男生追的。”网红校花笑着回复。
　　程逐顺着这句话，扭头与奕奕四目相对，然后微微点了点头，算是打了个招呼。
　　她看着对方，不知为何，心跳竟隐隐有点加速。
　　“他长得挺帅的嘛，而且给人的感觉很不一样。”她在心中想着。
　　要知道，像在前世，奕奕对于程逐是有真感情的。
　　对于他这种狗男人来说，他也可以分辨出来哪些女人是图他的钱，哪些女人是真的还馋他身子。
　　这会儿，他还冲奕奕自我介绍呢：“程逐。”
　　“你好，我叫孟奕奕。”
　　这位小白花般的少女，隐隐觉得对方看向自己的眼神，有一种说不上来的感觉。
　　但仅仅是初次见面，她就有点理解自视甚高的章琪琪为什么会喜欢他了。
　　一般情况下，一个人男人在高富帅这里头占了两样，就肯定不差了。
　　对方年纪轻轻有经营了一家爆火的网红店，上学都开路虎，人也又高又帅，这不是典型的校园男神吗？
　　怎料，对方又看了自己一眼后，突然来了一句：“怎么穿着校服？”
　　“她就是想穿着高中校服在大学里拍几张照。”章琪琪笑着说。
　　“这样啊。”程逐也没继续追问，因为他觉得这确实是奕奕做得出来的事情。
　　他只是拿起两杯奶茶，叫她们试尝一下。
　　“这是店里接下来会上的新品，还在内部调试阶段，你俩尝尝。”
　　说完这些，他就开始挂挡上路，根据导航朝着茶肆的方向开去。
　　章琪琪和孟奕奕几乎在同一时间喝了一口烤黑糖波波牛乳茶，都觉得暖暖的，一入口的口感还挺不赖，特别适合冬天，也特别适合女孩子喝。
　　毕竟要知道，它也算是一种姨妈热饮。
　　“挺好喝的。”章琪琪给出评价。
　　孟奕奕在后头发出了一声几乎听不大清楚的：“嗯。”
　　一路上，章琪琪看了一眼手机导航上定位着的【茶肆】，想了想后，对程逐道：“学弟，这个地方是朱总挑的，我听说过这里，里头是有很多乱七八糟的额外消费的。”
　　程逐闻言，知道她说的是那些穿旗袍的泡茶女，还有就是演奏乐器的那些。
　　除此之外，她估计也在偷偷暗示这个地方消费水平挺高的，让我留意一下。
　　程逐和朱有为是通过她牵线搭桥的，最后定在一个高消费的地方见面，她觉得还是有必要提醒一下程逐，并把自己给摘得干干净净。
　　毕竟是他主动去找朱总谈合作，那么，最后肯定就是要他买单。
　　怎料，程逐一边开着车，一边淡定地道：“还有很多额外消费啊？没事，指不定最后还不是我买单。”
　　他的这句话，这位网红校花纯粹当一句玩笑话听。
　　不管怎么说，朱有为也是古山文化的老总。
　　他和我们这种自营博主不一样，身上有着巨大的能量。
　　一般人去和古山文化谈合作，去花钱找这家公司做推广，多半压根就见不到朱有为本人。
　　这次都多亏了我牵线，再加上学弟的这家【柚来玩】确实名声在外。
　　但要说聊到最后，变成朱有为请我们喝茶…………章琪琪觉得那也未免太不可思议了！
　　下午两点五十分的时候，程逐等人就到了茶肆。
　　门口迎宾的小姑娘长得也挺漂亮的，还穿着有点像是采茶女的服装。
　　她带着三人来到了一处预定好的小包厢内，已经有一位穿着旗袍的女人坐在茶桌旁等候了。
　　至于朱有为，他还没到。
　　“朱总应该快了，他不是那种爱迟到的人。”章琪琪对程逐轻声道。
　　“嗯好。”他微微颔首。
　　果然，过了大概四五分钟，朱有为便被带进了包厢里。
　　众人先是起身寒暄了一下，然后都在打量着彼此。
　　朱有为没想到这个【柚来玩】的老板，本人居然还挺帅的，甚至比他公司里的很多颜值男网红都要帅！
　　“光是这脸这身材，就能在网上圈一堆女粉啊。”他在心中想着。
　　除此之外，对方展露出来的气度和仪态，也不像是个普通的大一新生，并没有给人一种过于青涩稚嫩的感觉，还挺落落大方的。
　　不过想来也对，好歹是经营过一家知名网红店的人，自然不能纯粹当作一个大学生看待。
　　当然，朱有为也注意到了站在最角落的孟奕奕。
　　还别说，她这身高中校服吧，很戳他这种年过三十的男人的点！
　　毕竟他们离开校园已经很久了。
　　这种高中校服穿在这样一位漂亮的女孩子身上，那可以说是把她的清纯与清纯气息给无限放大！
　　以至于在寒暄的时候，朱有为还开玩笑道：“小程老板比我预想中还要帅气啊，要不要考虑一下签约我们公司，来当颜值博主啊？”
　　“当然，琪琪你这位表妹也很漂亮，一看就也很适合当颜值博主。”他都夸了一下。
　　程逐这一世就见了两位网红公司的老板，这位朱有为给他的第一印象，比那个朱星要稍微好一些。
　　大家相互客套了一番后，便在茶桌旁纷纷落座。
　　孟奕奕履行着自己对于表姐的程度，真的全程一声不吭，且装作一副完全听不懂你们在说什么的走神模样。
　　但程逐万分笃定，她绝对在很认真的听！
　　大家并没有一开始就直入正题，反而是聊了一下【柚来玩】，然后又引申到了杭城目前的网红店市场。
　　喝了两杯旗袍女倒的茶后，朱有为还好好的夸了几句，说了一下自己提早点了这个茶叶的原因。
　　程逐其实是喜欢喝茶的，而且大多数茶他都喝的惯，但他………品不来。
　　同样一种茶，除非是太悬殊了，否则的话他也分不出好坏来。
　　反倒是现在为了开奶茶店，他恶补了一些关于茶的功课，对此道多了几分了解。
　　如果是前世的话，奕奕对茶叶是很懂的，有好好去研究过。
　　所以，和客人茶桌上喝茶时，她陪在程逐的身边，都能接的上话。
　　开公司嘛，免不了也要给一些人送礼。
　　茶叶这东西是送礼里的常见选项，这些工作程逐也都是放心的交给她去做的。
　　“只是现在的她，应该是不懂这些的吧。”他在心中想着。
　　大家就这样聊了大概十分钟的闲话，才开始进入到主题中。
　　程逐对于古山文化还是有一定的重视的，这家公司手底下可是有好几位微博上的千万级大V。
　　而且还都是那种粉丝活跃度比较高的号。
　　不像有些号，虽然粉丝数看着多，但热度早就过了，掺水也很严重。
　　一般情况下，像这种热度高的微博号，对外的广告报价是能高达几十万的！
　　就连一些比较普通的博主，可能对外报价也能高达几千。
　　这还要看打广告的内容模式，如果是走那种比较自然的软广路线，需要进行内容创作，那么要价还会更高，会往上再翻一翻。
　　他如果没记错的话，在这几年微博如日中天的阶段里，一些知名博主给公司带来的年收益能高达数千万，甚至最顶流的那些，可以破亿！
　　这可还只是14年啊！
　　程逐既然约了朱有为见面，目标肯定是那些热度高的博主。
　　光是他看中的那些，加在一起的推广费用，随随便便就能破百万！
　　这可不是一笔小钱了。
　　一开始，朱有为还以为程逐是想再开一家网红店，然后找自己帮忙做宣传。
　　可没想到的是，居然是为了一款自主开发的游戏？
　　这倒是让朱有为有点兴致缺缺。
　　大学生开发的游戏？
　　他的公司也接过不少游戏的推广单子，对这个行业还是有几分了解的。
　　他可没怎么听说过杭城的哪个大学团队有做出过火的游戏的。
　　朱有为对于自家公司的网红号接广子，都是有自我要求的，觉得还是要在一定程度上爱惜羽毛的，不能什么烂钱都恰。
　　当然，如果项目实在是太烂，且执意要合作的话，那么…………得加钱！
　　“小程老板有哪些想要合作的号呢？”朱有为有几分好奇。
　　程逐直接报出了七个网红博主。
　　其中，有两个正是古山文化的台柱子，是千万级的大V！
　　这倒是让朱有为意识到这不算是个小单子。
　　随着交流的深入，程逐还表示有三个号是要录制玩游戏的视频的，另外四个号更适合写推文。
　　这样一来，就不是那种随随便便一发就完事儿的硬广，价格可就更高了！
　　“没想到啊，还是个大单子？”朱有为心中惊讶。
　　他心里已经开始默默计算起了总费用了。
　　聊到后面，他更是笑着开口：“等会小程老板加我个微信，我推个人给你，具体的报价会由他来跟你谈。”
　　虽然他也不懂大学生开发的游戏为啥要花这么大加钱去做推广，但这种单子，只要价钱到位就还是能勉为其难的接一下的嘛！
　　怎料，程逐的下一句话就让他暗自皱眉。
　　“朱总，我希望咱们这次合作，是一种共赢的关系。”
　　他说的不算特别直白，但朱有为还是能听出点意思来的。
　　“小程老板是还有什么要补充的吗？”他手指在茶杯的杯沿上绕着圈，低着头问道，仿佛在表示有话就直说吧。
　　程逐看了一眼章琪琪和孟奕奕，给了她们一个眼神暗示。
　　果然，下一刻，孟奕奕就道：“姐姐，我看外面的环境好好啊，可以帮我去外面拍几张照吗？”
　　章琪琪诧异地看了她一眼，然后看向了程逐，最终微微点了点头。
　　程逐看向二女起身离去的背影，心里觉得好笑：“现阶段的奕奕，功力还比不上后来啊。”
　　“如果是前世的她，就算明白了我的意思，也不会抢在章琪琪前面表现出来。”他心想。
　　在她俩离开后，小包厢内的气氛其实陷入了轻微的低迷。
　　朱有为抬杯喝茶，一声不吭。
　　他已经开始觉得眼前的这个年轻人，心中怕是有很多异想天开的想法啊！
　　我还想着你这种项目，我可能要加价给你做推广呢！
　　程逐抬眸看向他，很直接地道：“朱总，我也不绕圈子了，这次合作，我希望是你们的这些号，最终都能通过我们这款游戏的独特内容，获取一波高额流量，而我这边，则是收获前期推广。”
　　“而不是那种纯粹的商务合作关系。”
　　他就差明摆着直说了，老子不想付钱。
　　朱有为的表情瞬间有几分难看。
　　把我约出来，然后搞这些？
　　现在的男大学生真是厉害啊！
　　他抬头看向程逐，正欲发作，脸上都要浮现出一抹冷笑来了。
　　怎料，对方却施施然地给自己的手机解了锁，然后打开了自己的微博账号。
　　“朱总不如先看看这些。”
　　程逐打开了【坚持访问】的官微账号，然后，一脸淡定地把自己的手机放在茶桌上，然后轻轻推了过去。
　　………

第243章 现在轮到你讨好我了
　　【茶肆】的外头是有个偏古色古香的中式庭院的。
　　此刻，这对姐妹花正在庭院内，找着合适的地方拍照。
　　这个地方章琪琪也只是听说过，但没有来过，所以她其实也想在这里拍几张的，然后发一下朋友圈和微博。
　　颜值网红嘛，总是要各种找地方拍照的。
　　只不过，姐妹二人在给彼此拍照的时候，都有点心不在焉，好奇着里头的情况。
　　很明显，程逐是还有什么底牌没出。
　　他似乎是想要靠一些东西，来和朱有为讨价还价？虹娄薯媛
　　而且貌似还颇有底气的样子。
　　这会儿是孟奕奕拿着手机，在给自己的网红表姐一个劲的拍拍拍。
　　她心中不免嘀咕：“是我以给我拍照的借口把你拉出来的，结果反倒是我在一直给你拍个没完。”
　　除此之外，这个都还没成年的少女，心中还想着：“这个程逐好像和章琪琪也没有特别亲密嘛！”
　　她能感觉的出来，程逐把她俩支开，并不是只想支开自己这位他今天刚认识的女孩，他也确实是想连着章琪琪一起支开的。
　　凭借女人的第六感，她觉得这个程逐对表姐的兴趣并没有特别大。
　　相反，她也在怀疑是不是自己有点太自恋了，总感觉这个男生的目光时不时地就会汇聚到自己身上，对她好像也格外的留意些。
　　难不成是我比章琪琪更符合他的审美？
　　孟奕奕一直觉得男女之间，第一次见面的眼缘，还是很重要的。
　　她脑子里思绪纷飞，手上却拿着手机一直在咔咔狂拍，嘴里还在点评着章琪琪一些稍显矫揉做作的拍照姿势：“姐姐你好会摆喔，镜头感超好，我感觉随便一拍都能出片！”
　　“是吗，给我看看。”章琪琪大部分的心思都还留在包厢内，所以也只想着能挑出几张照片P一下就好了。
　　她看了一下表妹拍的照片，感觉还可以。
　　“换我给你拍吧。”她说。
　　她其实并没有多少给表妹拍照的兴致，纯粹就是知道现在还不方便回包厢里。
　　“果然，一给她拍照，她就雷打不动的只知道比一个耶。”这位网红校花看着奕奕在镜头前伸出两根手指，在心中不由得轻轻吐槽了一嘴。
　　但加上这身校服后，那种清纯女高的感觉，确实扑面而来。
　　“你不换个动作吗？”她问。
　　“姐姐，我拍一张就好了。”奕奕回复。
　　这下子好了，完全没事做了。篊娄书元
　　她们只好在庭院的石凳上坐下，然后看向人工水池内的锦鲤。
　　对于程逐把自己给赶了出来，章琪琪心中其实也没有对此有什么抱怨情绪。
　　她觉得谈事情嘛，这也正常。商业上的一些东西，就算是真情侣，有的时候也不一定是方便听得。
　　更离谱的是，她居然还觉得程逐在那一刻挺帅的！
　　他在朱有为面前表现得很淡定，很从容。
　　似乎笃定自己可以打动他！
　　这一刻，这个男人身上散发出来的气息，她是有被深深吸引的。
　　孟奕奕仗着自己年纪小，心里只要好奇，便可以什么都问：“姐姐，你说他们现在正在聊什么啊？”
　　“估计是在讨价还价吧，程逐怕是还有什么资源或者底牌，可以促成和古山文化低价合作，互利共赢。”章琪琪分析了一下。
　　“可我为什么感觉听他最后那句话的意思，好像………不想花钱啊？”孟奕奕纳闷。洪喽淑媛
　　这句话倒是让这位网红校花突然笑了。
　　不想花钱，还能白嫖啊？
　　她虽然内心中是站在程逐这边的，希望他能获取到最大的利益，但她自己就是个网红啊。
　　像她自己肯定是可以给程逐白嫖的啦。
　　伱如果要我帮忙推广游戏，我肯定会好好配合你的，你要怎么推，我就怎么推。
　　但这是因为我有长线利益，我想拿下你。
　　可就在刚才，程逐嘴里说出的想要合作的那几个大V，每一个都比章琪琪要火得多！
　　那两个粉丝破千万的博主，更是如今在网红圈炙手可热的存在！
　　免费和这些博主合作？洪搂书圆
　　说真的，凭什么？洪娄书媛
　　因此，章琪琪的回复是：“我相信以程逐的能力，可以争取到很低的折扣，拿到别人根本拿不到的内部合作价，但免费肯定是不现实的。”
　　“他肯定也不会有这样异想天开的想法。”
　　“也就是你这个小高中生，这么敢想。”她还抬手轻轻戳了一下表妹的额头，笑着打趣。
　　孟奕奕抬起双手护着自己的小脸，这朵小白花的脸上还笑嘻嘻的，不以为意。
　　…………
　　…………
　　包厢内，朱有为感觉自己的脑子有点不够用。
　　就在几分钟前，程逐缓缓地把自己的手机在桌面上推到他的面前时，他还想着：“我倒要看看你要玩什么花样！”
　　可当他低头看了一眼，看到【坚持访问】的官微账号后，突然有了一种头皮发麻的感觉，脸上不受控制的就流露出了无尽的惊诧，想藏都藏不住！
　　朱有为自从变得有钱后，就一直在锻炼自己所谓的养气功夫。
　　好歹是大公司的老板了，有的时候就要藏得住情绪，让人捉摸不透，要喜怒不形于色。
　　然而，这怎么忍得住啊！
　　【坚持访问】的幕后老板，可以说是网红圈内热议度爆表的角色。
　　大家都很好奇，这位屡屡能在网上掀起新风潮的存在，究竟是何许人也？
　　虽然这家店铺才出现几个月的时间，但它成就了太多的传奇！
　　甚至于可以这么说：“他掀起了一些新风潮后，一群人都是跟在他屁股后头混饭吃的！”
　　你看看那些穿搭博主，有多少人在走【漫画穿搭】的路线？
　　你看看那些颜值博主，有多人在往【纯欲风】的方向靠拢？
　　他以一己之力，可以说是养活了很多人！
　　一开始，大家还想着这人这么牛逼，何必只开一家QQ内衣店呢？
　　这么强的杀招，就只用到卖QQ用品上？
　　这你妈的有点大材小用了啊！
　　可实际上呢？
　　它这家店铺的官微热度无比可怕，那些粉丝量掺水严重的千万级大V，在这么一家QQ店的官微面前，热度都根本没法看！
　　而且有人简单的算过一笔账，他的这家淘宝店铺，一年随随便便就能赚个八个数。
　　问题只在于这个八位数是几开头的。
　　最主要的是，这人还很聪明，把【纯欲风创始人】这一微博官方认证给拿下来了！
　　要知道，与【纯欲风】相关的各类【话题】的阅读量加在一起，早就破亿了！
　　谁能想到这些东西居然是出自一家QQ内衣店啊！
　　甚至于人家就算只是单纯的老老实实卖产品，也养活了一群网络上的网黄们。
　　网红圈子肯定多多少少也会关注网黄圈子的。
　　看不起她们，但又忍不住偶尔关注一下她们。
　　还别说，最近的各种福-利=圈…………盛况空前！
　　他妈的居然因为一家店的款式太新潮太有感觉了，使得整个圈子的热度都比以往高了！
　　不管是产出的照片还是视频，还是模仿【人漫合一】的模式，出精品的概率比以往都要高得多！
　　如果说，这家店的幕后之人是网红圈的传奇人物的话，那么，他就是网黄圈的——神！
　　这是正儿八经的能让人跪地喊爸爸的存在啊。
　　关于这家【坚持访问】的相关八卦，圈内可以说是众说纷纭。
　　朱有为在茶余饭后，也经常会和圈内人聊到这些。
　　他始终执意认为：“这家店背后应该不是一个人，而是有一个很完善很牛逼的团队！”
　　对于这一点，朱有为心中一直很笃定。
　　原因很简单：是人就会犯错！
　　再牛逼的运营者，也不可能自己的每一次操作都获得成功，肯定还是会有失手的时候的。
　　一个人的脑子，终究是有限的。
　　这也是为什么会有三个臭裨将顶个诸葛亮的说法。
　　你看看这家店，在这短短几个月内，居然一次失手都不曾有过。
　　这搁在团队身上，都属实惊人了！
　　但你要说只有一个人在后头运筹帷幄的话…………笑话！这人他妈的是先知不成？
　　他能察觉到市场的未来方向是吧？
　　朱有为心中坚信，眼前这个才读大一的年轻人，拿不出什么打动自己的东西，更不可能压下自己心中对于他想要白嫖的不悦。
　　可看清他手机里的东西后，朱有为才意识到了问题的严重性。
　　对方居然是今天网红圈最传奇的神级团队里的一员！
　　我有了和这个团队接触的机会！甚至是未来合作的机会！
　　是的，这一瞬间，居然是他反过来想要和程逐合作了。
　　没办法，光拿【纯欲风】举例吧，现在圈子里的人都清楚，谁要是能培养出个【纯欲天花板】出来，打造一个这个风格的顶级网红，绝对能大捞一笔，甚至整个公司都得到飞跃！
　　大家都在对方所开创的风潮里苦苦挣扎，各种竞争呢！
　　朱有为都试想过：“如果这个团队在我的公司里，我的目标都不该只是稳坐杭城第一的宝座了，绝对还能更上一层楼！”
　　他就这样坐在茶桌上，时不时的看看手机，然后又抬头看看程逐。
　　最终，竟觉得喉咙有几分干涩。
　　“所以，小程老板是【坚持访问】团队里的一员？”朱有为尽力收敛了脸上的震惊。
　　然而，程逐的下一句话，却让他努力收敛起来的震撼，又浮现于脸上。
　　他说的是：“朱总说笑了，我是这家店的老板，那当然也算是店里的一员。”
　　“来，喝茶。”程逐笑着说。
　　仿佛在这张茶桌上，从此刻开始，他才是主导者。
　　…………
　　…………
　　【茶肆】的包厢内，气氛发生了翻天覆地的变化。
　　之前的朱有为虽然也算客气，但骨子里肯定没把坐在自己对面的年轻人，视为能与自己平起平坐的存在。
　　我是杭城最大网红公司的老板，你只是一家网红店的老板，店还已经卖掉了。
　　这里头差距有多大，不用我多说了吧？
　　诚然，把你扔在大学生的圈子里，你绝对是牛逼上天的人物了。
　　但你现在面对的毕竟是杭城的网红圈，不是么？
　　按理说，自己愿意亲自来一趟，其实都已经显得很平易近人了。
　　可是现在呢？
　　他说他是【坚持访问】的老板！
　　那么，对方的身份至少就是国内淘宝QQ内衣赛道的一哥！
　　是正儿八经的电商大佬！
　　你能有如今的地位，花了多少年时间？
　　你应该也很清楚，你能达到现在的成就，这里头多多少少还有点运气成分吧？
　　那么，你再看看我用了多少时间。
　　你再看看我从头到尾是怎么操作的，又在整个网络上掀起了多大的滔天巨浪！
　　朱有为下意识地甚至认为：“他是不是在跟我开玩笑？”
　　【坚持访问】的老板是一个大一新生，这未免太不可思议了吧！
　　这是超出大家的脑补极限的。
　　拜托，这卖得可是QQ内衣啊！
　　被网黄圈视为神一样的男人，是个18岁的男大学生？
　　而且还又高又帅。
　　这个圈子里的人要是知道了，会彻底疯狂的…………
　　程逐施施然的向后一倒，后背抵靠在了椅背上，笑着道：“我知道朱总可能会觉得有点小小的意外，或许………我要不要自证一下？”
　　就在此刻，朱有为突然脑子里划过一道闪电。
　　他突然想起了，章琪琪那在网上火了一把的纯欲风打卡照，不就是眼前的这个年轻人拍的吗？
　　平日里看似不怎么相关的事情，在这一刻居然显得…………有迹可循！
　　对啊，也就只有这样的运营天才，才会随手拍下一个路人视角的舞蹈视频，就引得各大舞蹈博主争相跟风吧？
　　突然感觉他妈的居然又说得通了！
　　“程老板说笑了。”朱有为开始主动为程逐倒茶。
　　他一边倒茶，一边嘴里还很客套地道：“咱们圈子里的人啊，对程老板和你手底下的运营团队，可以说是久仰大名。”
　　“嗯？是谁在外面造我的谣？”程逐眉头微皱。
　　“呃，是哪里有问题吗？”朱有为诧异。
　　“我压根就没有运营团队，也不知道外头在传些什么。”程逐佯怒。
　　小小的包厢内，他已经不知道第几次逼气外露了。
　　朱有为：“…………”
　　什么意思？！
　　他到底什么意思？！
　　像什么【人漫合一】，像什么【纯欲风】，像什么打造点赞区福利…………这些全是他一个人一手鼓捣出来的？
　　老子不会遇到诈骗大师了吧。
　　他妈的怎么会有这种事情，好像每个事情都有迹可循，但又全都出乎意料！
　　“不是，你才18岁啊，你懂什么是QQ吗？”
　　“你懂纯欲的精髓在哪吗？”
　　“你懂网友们爱看的究竟是什么吗？”
　　朱有为想不明白世上为什么会有这样的年轻人，他心里的想法越来越复杂了。
　　程逐则看着他，抿了一口热茶后，开口道：“朱总，关于【坚持访问】的这些事情，我们有了微信，后续我会向你证明这家店是我的。还有就是，我希望你帮我保密，这也是我让章琪琪带着她表妹出去的原因之一。”
　　“啊？”有点走神的朱有为被拉了回来，然后答应：“好，好。”
　　“还有就是，我知道朱总现在肯定有很多想法，但这些其实都不重要，不是么？重要的是，我们接下来有没有合作的可能性。”程逐说着。
　　这句话倒是让朱有为反应了过来。
　　是啊，就算退一万步说，眼前的这个年轻人就算只是这个团队推到明面上的人物，又能怎样呢？
　　这不重要，不是么？
　　如果真的如他所说，全是他一个人弄出来的，那么，自己考虑这些就更不重要了。
　　朱有为沉声道：“能和【坚持访问】合作，我们古山文化肯定是一百个愿意的，我可以先跟你表达我的诚意，程老板刚刚说的那几个网红号，除了那两个千万级的，我都可以不收费。”
　　“至于那两个千万级的号，我虽然是公司老板，但也不能由我直接一个人拍板。”他还补充了一句。
　　程逐点了点头，表示理解。
　　“不急，你可以回去慢慢商量。”程逐笑了笑。
　　他觉得朱有为说的话也挺有意思的，他一直张口闭口都是【坚持访问】，其实很明显他心中还是有猜疑的。
　　当然，这也很正常。
　　不过也无所谓，这些以后都好解决。
　　现在更重要的是把正事给谈完。
　　“我先简单介绍一下我这款游戏吧。”程逐打开了自己手机里的《羊了个羊》。
　　二人根据这款游戏，聊了五六分钟。
　　然后，程逐便开始告知朱有为，自己所需要的推广模式是什么样的。
　　这几个微博大V，他都已经设想好了不同的模式。
　　但主要还是都以拍摄视频为主。
　　“到时候就真实的玩，然后真实的录就可以了，把她们玩游戏时真实的一面给录下来，后面再进行一下剪辑就可以了。”程逐说着。
　　“更具体的东西，以后可以拉个群再慢慢聊。”
　　“今天一时半会也讲不完。”
　　“如果有需要而且方便的话，你们录视频的时候，我也可以来现场。”
　　他们两个人就这样一口气在包厢里聊了二十几分钟。
　　程逐见该说的基本都说了，才笑着故作惊醒，实则继续掌握着话语主导权和节奏，道：“哎呀！把章琪琪和她表妹给忘了，都在外面呆了这么久了，今天的杭城还挺冷的。”
　　“喔，对对对！可别冻感冒了。”朱有为笑了笑：“其实初步该了解的，我也都已经了解到了。”
　　这次见面，到此就差不多可以结束了。
　　最后，反倒是程逐主动拉着他，给他看了一下自己店铺官微的实名认证啊，还有店铺的后台等，进一步坐实自己的身份。
　　朱有为嘴上不停客套着，说着不用不用，实则心中的大石头落地了不少。
　　事实上，他甚至还有点激动！
　　虽然他也不懂，对方为什么这么爱做一些跨领域的事情。
　　听程逐的意思，后续好像还要开奶茶店，到时候也可以再合作一番？
　　但转念一想，人家确实把每个看似八竿子打不着的事业，都做的很好啊。
　　不管是店铺，还是官微，还是娃娃机店等。
　　核心其实还是在于他的营销手段。
　　或许真有可能达成共赢？
　　毕竟对于微博大V来说，基本上只做两个事情。
　　一个是吸引流量巩固流量，另一个就是流量变现。
　　你不可能一个微博号，发的全他妈是广告吧！
　　喔，这样的号也有，但人家是走出新模式了，很难模仿。
　　对于网红公司来说，当前市场上什么东西火，就都会去蹭一下热度。
　　就好像【柚来玩】如果还没火，你去叫小网红来打卡，那是要收费。可【柚来玩】爆火后，就有很多小网红主动来打卡，借此获取流量。
　　对于朱有为来说，这次合作其实也有点像是在赌博。
　　更离谱的是，程逐那边其实有点稳赚不赔的感觉。
　　自己这边呢，其实撑死了也就是没赚到推广费用，然后发了几条废博。
　　可能会吃亏，但完全可以结下这个善缘。
　　退一万步说，就算这次没法共赢，只有程逐一个人赚了，那也没事啊！
　　“让他欠我一个人情，那也挺好的。”
　　“他可是顶着【纯欲风创始人】的认证的，到时候可以在纯欲风这方面合作一下，给公司里的几位颜值女网红引引流。”
　　“比如随便搞一个纯欲风创始人亲自掌镜的噱头，再好好运作一下，流量就不会低啊！”朱有为心里也是有自己的小算盘的。
　　最终，在章琪琪和孟奕奕离开包厢时，小包厢内的气氛是偏低迷的。可此刻，二人是有说有笑的起身，然后并肩走出包厢的。
　　…………
　　…………
　　庭院内，这对姐妹花倒是也没有冻得太厉害，只是觉得有点小冷和无聊。
　　最主要的还是她们其实都很好奇包厢内究竟在聊什么，居然可以聊这么久。
　　“也不知道程逐打动了朱总没有？”章琪琪心想。
　　“他能不能谈成低价合作呢？”她有几分好奇。
　　如果真的能说服堂堂杭城第一大网红公司的老总，说明自己喜欢的这位大一男生，真的很厉害，很有本事。
　　就在此刻，奕奕突然轻声开口：“姐姐，他们出来了。”
　　这位网红校花立刻扭头看去，只见他俩有说有笑，一副仿佛相见恨晚的模样。
　　这令章琪琪不免又有了几分诧异。
　　“走吧，外面有点冷吧？”程逐冲她们招手，并小小的关心了一波。
　　“还好的，我穿了大衣呢。”
　　章琪琪一边说话，一边把双手放在大衣的衣兜里，还微微舞动了一下大衣，使得被大衣所覆盖着的黑色丝袜若隐若现，分外迷人。
　　“小表妹没冻着吧？”他故意又看向了奕奕，还故意喊了声小表妹，就跟喊小孩似的。
　　这种称呼倒是没什么，就好像程逐跟着江晚舟一起去找沈明朗，最后沈明朗不也是直接喊他表弟吗，还一直喊到了现在。
　　他纯粹就是觉得这样子喊奕奕，非常好玩。
　　他也很好奇这个年龄段的青涩奕奕，会不会顺着小表妹这个称呼，做点什么呢？
　　“不冷的，我校服里面穿得多，那个…………”她抬眸看了程逐一眼，然后轻声道：“那个，我其实不知道该怎么称呼你，不知道该喊你什么比较好。”
　　“没事，你愿意怎么喊都行。”程逐笑了笑。
　　奕奕也只是点了点头，没有在当下就喊出一个称呼来。
　　有这个由头就行了，没必要当下当着表姐的面就喊人，不是么？
　　一行人就这样走到了大堂处，该结账了。
　　程逐正欲装装样子，朱有为便立刻抬手打断，嘴里道：“我来我来，我有充卡的，有折扣。”
　　“我跟这家店的老板很熟，卡里冲了不少，平日里根本用不完，跟白送他似的，哈哈！”
　　“正好今天扣扣卡！”朱有为抢单。
　　章琪琪在一旁看着，整个人都有点傻眼。
　　最后居然是………朱总主动买单！？
　　甚至于从他的语气和态度中，都能感觉出点什么来！
　　“为什么最后会变成这样？”章琪琪心中有几分不解。
　　她不由得想起在来的路上，她和程逐在车里发生的对话。
　　她告知程逐，这家店有很多乱七八糟的额外高额消费，给他打个预防针。
　　他却只是淡定开车，笑着随口道：“没事，指不定最后还不是我买单。”
　　…………

第244章 陈婕妤与小白鞋（上）
　　章琪琪并不是普通的大四学生，基于她的网红属性，所以她早已半只脚踏入社会。
　　她很清楚，有时候出来谈事情，最后谁买单，是可以看出一些潜藏着的东西了。
　　她不知道自己和表妹在庭院内拍照和看锦鲤的时候，包厢内究竟发生了什么。
　　感觉好像突然就关系互换了？
　　一开始，明明还是需要由我来牵线搭桥，由我来约朱有为出来。
　　可现在看这朱总脸上那抢单的表情，说不好听点，甚至还有点…………小谄媚？
　　仿佛他才是既得利益者似的！
　　程逐不会是要签个大单，而且花了很多冤枉钱吧？
　　“该死的！我该提前和他说说网红内部收费的一些门道的！”章琪琪有几分心急。
　　她这时候才反应过来，很多人初次和网红圈的人合作，都会被宰的。宏露薯元
　　大家对外的报价，其实都挺虚的…………
　　而且在网络上打广告这个事情，究竟你是赚是赔，本身其实就挺玄乎的。
　　只见此刻朱有为要抢着买单，本来就没打算付钱的程逐和他虚伪的客套了一番，然后无奈的把自己的手机放回了口袋里。
　　孟奕奕在一旁看着这一幕，一双看着好像天真无邪的眼眸里，掠过一抹别样的神采。
　　她的眼睛时不时的就看向程逐的背影，也不知道在想着什么。
　　四人走到茶肆门口后，便相互挥手告别。
　　“那到时候我们微信或者电话联系。”朱有为笑着对程逐道。
　　“好。”
　　程逐带着二女上车，章琪琪还是老样子，直接坐上了副驾，把自己的表妹一个人扔在后头。
　　在回去的路上，她还贴心的询问了一下古山文化那边是怎么收费的，生怕程逐被坑。
　　“那两个千万级的号，他要回去开个会，然后再决定是否能免费合作。”
　　“另外几个号已经说好了，这次走的是共赢合作的路线，不收钱。”程逐简简单单的说了一下结果。荭𤋏书院
　　这让这位网红校花不由得瞪大了自己的美眸，心中满是不可思议的情绪，但又要极力克制自己的表情。
　　反倒是车后座发出了一声女高中生的惊叹：“哇，这么厉害！”
　　程逐权当没听见。
　　仗着自己年纪小，又只是个高中生，确实可以“心直口快”一些。
　　在他心中，奕奕一直也是那种善于给别人情绪价值的人。
　　她在弱势方的时候，你帮她点什么，或者教她点什么，她都会给出情绪回馈，让你得到精神层面的满足。
　　她在强势方的时候，她来教你点东西，或者提点你几句，只要你能听进去，她也会小小的夸伱一下。
　　所以像她的那几位小助理，给她工作都很卖力，明明全公司里就她们工作量最大，每天最累，但一直都说奕奕姐是一个特别好的人。
　　章琪琪这时候才反应过来，也补了一句：“学弟，你是怎么做到的？朱总这人可是出了名的不好占便宜。”
　　程逐一边开车，一边想着奕奕就坐在后头，所以故意对章琪琪来了一句：“秘密！”
　　果然，坐在车后座的孟奕奕双眸里眼波流转，越发确定自己这位表姐啊，在自己喜欢的人面前，怕是还有很长的路要走呢。
　　“有点没用喔，章琪琪。”她心想。
　　…………
　　…………
　　程逐开车把这对姐妹花送到了酒店，然后自己则回学校。
　　酒店大门处，网红校花看着路虎车离去的方向，心情颇为复杂。红喽薯媛
　　她今天本来还挺兴奋的，觉得自己帮了程逐的大忙，体现了自己的价值。
　　可现在来看，她貌似需要重新进行一番自我定位，重新审视一下自己对他的价值了。
　　她一开始不是还和孟奕奕说，程逐是不可能白嫖到推广合作的。
　　也就只有自己，愿意给他白嫖。
　　可现在呢？
　　那几个已经说好不收费的微博大V，热度也都比她高一大截啊！
　　她好像只能起到一个牵线搭桥的作用。
　　那么，如今线已经牵好了，桥也搭好了，自己好像一下子就没用了。
　　论在圈内的人脉，她也比不上朱有为啊！
　　章琪琪不知道程逐究竟是如何做到的。
　　可偏偏这又进一步侧面证明了程逐的能力，甚至是能量！
　　他瞬间就对章琪琪的吸引力更强了。
　　这位网红校花觉得，自己需要好好静下心来想一想了。
　　另一边，程逐驱车回理工大学，在路过【柚来玩】时，还特地停靠在路边看了下生意。
　　“还挺热闹的嘛。”程逐笑了笑。
　　“这样的开心日子，你们估计还能开心不到一个月。”他一边摇上车窗，一边喃喃自语。洪喽疏源
　　车子停到东大楼的楼下后，程逐没有急着上楼，而是打开了手机的手电筒，开始在副驾驶和车后座照个不停。
　　先看看这对姐妹花有没有遗留下什么小物件，然后再找找有没有头发丝之类的。
　　做完这些后，他才锁车快步上楼。
　　怎料，当他走进212时，却发现《羊了个羊》的指导老师陈婕妤竟然在屋内，除此之外，还有大学生创业中心的负责人黎主任。
　　这让程逐略感惊讶。
　　“黎主任，陈老师。”他先笑着打了声招呼。
　　黎主任那边自然是没什么问题的，只是陈婕妤这边听到他当众这么喊自己，心中还挺怪的。
　　这是二人自民宿那两夜后，首次在大家面前一起露面，也是程逐首次当众喊她老师。
　　以前总感觉没什么，现在听他这么喊吧，就是不一样了些。
　　在大家面前装作就是普通辅导员和学生的关系，莫名的还挺带感的。
　　今天的辅导员依然穿着招牌式的衬衫，只不过随着降温，外头套上了偏厚的大衣。
　　下半身则穿了一条偏休闲一点的宽松直筒裤，裤腿很宽，还有点微喇的效果。
　　至于脚上穿着的，则正是程逐送她的那双小白鞋。
　　他留意到了这双鞋子。
　　她也留意到了他的目光在看向自己的鞋子。
　　陈婕妤两只手本来是交叠着别在身后的，此刻不由得抬起右手的食指，轻轻敲击了两下左手的手背。
　　程逐则想着：“天气都这么冷了，还内搭一件衬衫啊？”
　　他觉得以陈婕妤的个人气质，以及穿衣的风格，其实换成内搭一件紧身高领毛衣，勾勒出窈窕的身材曲线，然后外头再披一件大衣，最后再配上她这副金丝眼镜，应该也会很有感觉。
　　此刻，他朝着二人走去，嘴里则道：“黎主任和陈老师一起过来，怎么也没人通知我一声？”
　　穿着一件加厚黑夹克的黎主任笑着抬手道：“欸——，是我叫陈老师别提前通知你的，我们就是一起过来随便看看，还怕碍着你们事儿呢。”
　　程逐闻言，点了点头，心中则想着：“好你个陈婕妤，他说别通知我，你就不知道私底下悄悄给我发个微信吗？”
　　“怎么突然还开始变得不懂事了呢？”
　　黎主任在此刻看向程逐，道：“小程，我听陈老师说，你们这款游戏马上就要发行啦？”
　　“嗯对，后天就发了。”程逐回复。
　　“我之前还听说你要在学校里搞一个什么………游戏大赛？”
　　“对的，本来是想着校园内有奖内测一下，但现在想着也没什么必要了，直接上架发行后，校友们就都可以自发参与，这样也方便操作些。”
　　他其实就是想着游戏直接发行出去，然后通过理工大学的校园大赛，向外进行辐射。
　　黎主任微微点头，关于这个话题，也没有想要继续深聊下去的意思。
　　他对于程逐这个学生，一直都是比较重视的。
　　也正因为这样，才会给他批了一块最好的免费场地。
　　信息学院的学生们，做游戏可以说是屡战屡败，屡败屡战。
　　别的不说，就212室里的这个魏博，黎主任就记得他。
　　一开始带着自己的团队在杭城大学是游戏创意大赛上获奖了。
　　自己也给了张院长面子，狠狠地支持了他一把，尽可能的提供各种资源。
　　结果呢！
　　他现在来程逐这儿上班了不是？
　　从一个创业者，变成了打工人。
　　之前，程逐这边不是为了卖店找了借口嘛，说自己游戏项目资金缺口巨大。
　　结果，好家伙，一家娃娃机店卖了几百万，学校里别说是学生了，教职工们茶余饭后都在聊！
　　这把黎主任也给惊着了。
　　“我去看过的那家娃娃机店，这么值钱？”
　　“另外，他这个游戏项目，要砸这么多钱进去吗？”
　　那这要是亏了，可不是个小数目啊。
　　而他这款游戏，也将是理工大学目前为止投入最高的游戏项目，甚至是断层第一！
　　外人自然不知道程逐只是找借口卖店。
　　实际上，《羊了个羊》确实是需要花大价钱去做营销的。
　　就拿今天举例，如果不是程逐甩出了张底牌，朱有为那边起码要收自己七位数的推广费，这不也是资金投入吗？
　　“所以，其实我是个老实人。”程逐经常会这么想。
　　对于黎主任这样的校领导，程逐还是比较重视的。
　　他笑着问道：“主任平日里会打打游戏吗？”
　　“《斗地主》这些也算的话，偶尔也会。”黎主任笑着回复。
　　他一个奔五的人了，年轻人玩得游戏他肯定是不会玩的。
　　像《斗地主》这些游戏，其实无非就是从线下变成了线上罢了。
　　“那黎主任要不要亲自试一下我们这款《羊了个羊》？”程逐热情的发出邀请。
　　一旁的陈婕妤：“…………”
　　“你们年轻人的游戏，我搞不懂的。”黎主任连连拒绝。
　　“不会的，就是消除类游戏，很简单的，三个放在一起，就会消除掉，您看啊…………”程逐还拿出了自己的手机，打开了第一关进行示范。
　　这第一关多脑残啊，乱点就完事儿了。
　　别看黎主任一天到晚不是衬衫就是黑色夹克，他这种坐办公室的人啊，有时候也会在电脑上玩点小游戏，像《连连看》、《对对碰》这种深受中老年人喜爱的游戏，他也是玩过的，而且还很资深。
　　大学里的很多校职工啊，有的比较迂腐，有的又比较开明，思想也开放些。
　　黎主任身为创业中心负责人，肯定是后者，不然也没法身兼此位。
　　只见他往黑夹克的口袋里一掏，默默地拿出了自己的老花眼镜。
　　…………

第245章 陈婕妤与小白鞋（下）
　　东大楼212室内，大家见黎主任戴上老花眼镜后，心中都在疯狂憋笑呢。
　　逐哥牛逼啊，直接叫黎主任来试玩。
　　就咱们开发的这坑游戏，他怎么敢的啊！
　　殊不知，其实《羊了个羊》本就很讨中老年群体的喜欢。
　　程逐记得很清楚，前世自己也只是跟风玩了一段时间的《羊了个羊》，玩了没多久就把这个游戏给弃了。
　　结果，老妈许韵倒是足足玩了好几个月，老程有时候闲着没事，打开手机也会小玩几把。
　　它的确是靠在年轻群体中进行疯狂营销，然后在短时间内爆火的。
　　但也不要低估中老年群体的市场。宏喽书圆
　　黎主任一开始玩着感觉这游戏也没什么特殊的嘛。
　　但玩着玩着，还真的沉浸进去了。
　　只不过，他毕竟是拿着程逐的手机在玩，而且一开始也只是说好了帮他试玩一下，所以跪了一把后，就直接把手机还给了他。
　　“好像还挺有趣的。”黎主任摘下自己的老花眼镜，给出了评价。
　　他在212内又与大家聊了几句，然后说了几句颇为官方的话后，便打算离开了。
　　陈婕妤和程逐便一起去送他。
　　“程逐，你回去忙吧，回去忙吧。”楼梯口，黎主任开始赶人。
　　“陈老师是打算再待会儿？”他看陈婕妤好像并没有要走的意思。
　　“嗯，我再待会儿。”辅导员回复。
　　“好。”
　　这下子好了，走廊上很快就只剩下程逐与陈婕妤两个人了。
　　但走廊很空旷，对面的大楼也能看到这边的情况，私密性不强。
　　“来聊聊呗。”程逐说完，就率先朝着楼道偏隐秘的地方走去。
　　走到了的位置后，他停下了脚步。
　　陈婕妤一直跟在他的身后，落后他两个身位。
　　只见程逐就这样倒着走了几步，然后，一只手穿过她的大衣，直接在她那挺翘的臀部上拍打了一下，发出了一声：“啪——。”
　　打完后，他手也没抽走，而是就放在那儿，感受着臀肉的细微震颤，最后还略显用力地捏了一下。
　　“程逐！”陈婕妤脸颊瞬间通红，秀眉紧蹙并低声呵斥。
　　这位坏学生真是越来越离谱了！
　　我们现在是在学校里，又不是在只有我俩的民宿房间。
　　“你和黎主任过来，都不知道给我发个微信？”程逐开始找理由。
　　“我刚准备给你发呢，你就进来了。”陈婕妤那张带着严肃气质的脸庞紧盯着他。
　　她本来以为游戏马上就要发行了，程逐会在工作室里的。
　　“这样啊，那行吧。”程逐把手抽了出来，笑着看了一眼她穿着的小白鞋，夸了一句：“嗯，很适合你嘛！”
　　说完，他又开始夸自己：“我挑东西果然还是挺有眼光的。”
　　辅导员顺着他的目光看了一眼自己脚上的鞋子，表情柔和了几分。
　　怎料，他下一句话便是：“要不晚上跟我去逛街吧？”
　　“不去。”陈婕妤与他对视，想都没想就直接拒绝了。
　　“嗯？为什么？”程逐饶有兴致地看向她，笑着问：“是怕被人看见？”
　　辅导员闻言，先是摇头，然后又微微点头。
　　除此之外，其实还有一点，那就是她还没法适应对方在自己身上乱花钱。鸿镂疏院
　　“那也总不能我们只在没有其他人的地方见面吧？”
　　陈老师听着他的话语，还能想不到在没有其他人的地方见面，会发生点什么？红楼淑远
　　“谁要跟你在没人的地方见面啊？”她那张严肃的小脸上，眉头又皱起来了。
　　程逐笑了笑，倒也没有接着说些什么。
　　“伱等会去哪？”他问。
　　“我回宿舍。”陈婕妤说。
　　“我送送你吧，我想走几步散散心。”
　　陈婕妤一脸不信的打量着他。
　　“放心，我不会到了楼下以后，一定要上去坐坐的。”程逐无语，没想到我在你心里是这样的男人。
　　就这样，二人并排走在校园的大道上。
　　在旁人眼中，就像是辅导员和班里的学生在边走边聊，也不会想太多。
　　明明也没有牵手，更没有什么亲密的举动，两个人就肩并肩走着。
　　饶是如此，陈婕妤也觉得这样真好啊。
　　…………
　　…………
　　在送陈婕妤回宿舍后，他就独自一人又走回了东大楼的212。
　　这么一来一回，其实也有不少时间。
　　在这个期间里，他还收到了朱有为发来的微信。
　　对方表示公司里开会过了，那两个千万级的大V号，也不收钱。
　　还别说，古山文化的团队在得知有机会和【坚持访问】那边合作，不少人还挺激动的。
　　这可是今年圈子里最传奇的人物了啊！
　　回到创业园区后，程逐便在学校贴吧里编辑了一条贴子，告知校友们《羊了个羊》将在后天上架发行，大家到时候都可以自行下载。
　　校园游戏大赛也将直接在后天举办，比赛时长共计48小时。
　　第一个打通两关的人，可以拿到18888元的奖金。
　　第二名则是8888元。
　　第三名则是6666元。
　　第4-10名是888元。
　　十名开外的通关者，就不看排名先后了，每人188元，名额不限！且不只局限于学生，教职工也可参与。
　　大家通关后截图就行，可以和工作室这边的后台数据进行比对。
　　另：本游戏难度极高，若理工大学无人有能力通过，这笔钱会直接捐给学校。
　　这个贴子一经发布，直接就在学校贴吧里引发了轰动。
　　“卧槽！他来真的啊！”
　　“牛逼牛逼！”
　　“直接扔几万出来给大家嗨皮一下是吧？”
　　“土豪666！”
　　“第一名18888，他妈的再难的游戏也打得过去了吧？”
　　“对不起我的母校，这笔捐款我暂时不想让你拿到。”
　　“我是计科二班的，给大家提个醒，这游戏的难度很变态。”
　　“咋滴？学校差你这几万块啊？老子差啊！”
　　这个事情顷刻之间就在校园里传开了。
　　直接把正在搞活动的娃娃机店的风头给狠狠地盖过。
　　一时之间，程逐又化身校园风云人物，成了大家热聊的话题。
　　他妈的，一个大一新生，已经能直接随便拿出几万块钱来，搞全校性质的活动了。
　　就连林鹿和沈卿宁，都很快就听到了这个消息。
　　她俩也没有私聊程逐，而是在群里找他。
　　“啊？后天就游戏大赛啦？”林鹿问。
　　“什么游戏大赛？”沈明朗费解。
　　“对啊，感觉后天是个黄道吉日。”程逐回复。
　　“不是，什么游戏大赛？”沈明朗追问。
　　“祝发财。”沈卿宁都很难得的说了句吉利话。
　　“喔！是表弟的游戏要发了是吧！卧槽！”没人搭理的沈明朗倒是自己悟了。
　　大家就这样你一言我一语的在群里瞎聊起来。
　　群聊结束后，林鹿还主动来找程逐私聊了。
　　元气少女性子直率热烈，我反正想找他，我就去找他！
　　“程逐，你紧张不紧张啊？”她关心道。
　　“紧张什么？紧张游戏能不能赚到钱？”程逐问。
　　“对啊！”
　　“那紧张个屁啊，肯定赚死啊！”
　　“哈哈哈！你可真臭屁！”
　　“嗯？我本来想说的是，某个人不是把她的幸运都借我了吗？”程逐说着，把那张林鹿送他的刮刮乐又给发了过去。
　　果然，这位少女立刻来劲了。
　　“对对对！你还有我的幸运加持！”
　　“冲冲冲！《羊了个羊》冲冲冲！”
　　林鹿还一口气发了三条表情包过来。
　　说起来，程逐的这些项目，她好像也都帮不到太大的忙。
　　但是呢，每一个项目，好像又都多少有点参与感。
　　…………
　　…………
　　另一边，辅导员陈婕妤正在宿舍的沙发上看书。
　　她的手机响了一下，拿起来一看，是赵晓倩发来的微信。
　　这位有点小胖的辅导员，又来和她聊八卦了。
　　“陈老师，你们班那个程逐的游戏后天就要发啦？”
　　“我看到贴子了，说游戏大赛后天就开始。”
　　“听他那意思，我也可以参加的吧？”
　　还别说，这个赵晓倩还挺来劲的。
　　陈婕妤笑了笑，打字回复：“嗯，你也可以参加的。”
　　按照程逐的意思，食堂大妈和宿管阿姨，还有保安大叔，全都可以参加进来。
　　反正只要是咱们学校的人，就都行！
　　就算是人工湖里的鱼能玩通关，我都他妈的去往湖里撒钱！
　　“陈老师，有没有什么通关小妙招，或者有没有什么后门可以走啊？”赵晓倩开玩笑道。
　　“要不我们搞点小黑幕吧！哈哈哈！”
　　“奖金这么丰厚，我都有点心动呢！”
　　“唉！我们一个月工资才多少钱啊！”赵晓倩思维还挺跳跃的。
　　不过她的这些话语，倒是让陈婕妤突然反应过来一个事情。
　　“后天…………是发工资的日子。”她在心中想着。
　　这本来是她每天都在盼望的日子。
　　因为近期的生活实在是太窘迫了，没钱花的日子，可不就盼着那点可怜兮兮的工资吗？
　　然而，她现在却有点无措，不知道等后天的时候，自己该怎么做比较好。
　　因为按照之前的约定，每个月发工资的时候，也是她对程逐的还款日。
　　…………红篓姝远

第246章 《羊了个羊》正式发行
　　时间一晃而过，很快就到了《羊了个羊》正式上架发行的日子了。
　　这也代表着理工大学的《羊了个羊》校园大赛，也正式开始了。
　　还别说，东大楼的212室，还挺热闹的。
　　此刻，由于程逐忙其他事情去了，所以大家也都更敢聊天一点。
　　“我们这两天也努努力呗，争取内部通过一个？帮逐哥内部消化一下奖金！”董冬打趣道。
　　“笑死，游戏啥难度你不知道啊？咱们自己弄出来的游戏，咱们自己正常玩也过不去啊！”有人笑骂。
　　“没人通关也不好吧，咱们不是还自己研发了一个外挂嘛，这样吧，由我来开挂承受罪恶！”刘枫也跟着开玩笑：“魏博组长！刘枫申请开挂！”
　　“你他妈那是承担罪恶吗？你那是想承包奖金！”董冬用力拍了一下他的肩膀。
　　“话说，你们觉得老板是不是觉得全校指不定没人能通过，所以才临时加了一条，说无人领奖的话就把这钱捐给学校？”有一位工作室成员摩挲着自己的下巴，进行分析。
　　魏博则摆了摆手，道：“根据咱们的算法，学校里这么多人，如果玩的人足够多的话，还是有概率有人能在两天内通关的。”
　　“而且这两天的关卡难度，其实相对来说也没那么离谱。”
　　“只是这五万块的奖池，估计是发不完了，剩下的捐学校也合情合理，要不然的话，估计会有人说一些难听的话。”他分析了一番。洪楼薯原
　　“嘶，有点道理，有些贱人讲话很难听的，指不定会说什么奖池都没发完，游戏搞这么难，就是不想给钱，捐给学校至少能堵住一部分贱人的嘴。”董冬连连点头。
　　“所以，逐哥是早就这样想好了！”董公子觉得自己悟了。
　　“也是有可能的。”魏博笑着回应。
　　说完，他还向门口看了看，然后才轻声道：“除此之外，我个人觉得还有一个原因。不过是我自己瞎分析的，你们自己瞎听听哈！”
　　“你说伱说！”大家立刻凑了过去。
　　“毕竟咱们搞的是游戏大赛，游戏这玩意儿吧，有些校领导肯定是会有点抵触的。虽然大学不比高中，但学校里有这么多领导，性格不一想法不同，这也很正常。”
　　“张院长和黎主任都很重视我们工作室，确实能给咱们撑腰，但多搞一个捐钱环节，哪怕钱不多，面子上也能更好看些不是？”
　　“反正我也就是瞎猜瞎说。”
　　大家就这样你一言我一语，聊了十几分钟。
　　最后，一个个都不由好奇：“也不知道现在有哪些人已经在玩咱们游戏了？”
　　…………
　　…………
　　另一边，游戏上架首日却出门在外的程老板，倒是抓到了一个在玩《羊了个羊》的人。
　　——【柚来玩】的店长王薇。
　　这几天，她一直在店内与许劭和裴言选出来的新店长做交接工作。
　　今天上午便是最后的交接了。
　　也就是说，从现在开始，她就不是这家娃娃机店的一员了。
　　而程逐之前和她聊过，她愿意跟他去奶茶店那边工作。
　　这不，程逐现在就是来接她的。
　　但没想到，她居然就一直坐在收银台里面那个程逐平日里常做的位置上，玩着《羊了个羊》。
　　“走了。”程逐轻轻敲了敲桌面，险些把专注于游戏的王薇给吓了一跳。
　　店内，许劭不在这里，裴言倒是在的。红露书圆
　　这只优雅怪立刻和程逐打招呼，还起身走了过来。
　　“店内生意看着不错嘛。”程逐随口道。
　　“嗯，这两天不下雨了，生意就又好起来了。”裴言明显心情挺好。
　　“那就好。”程逐笑了笑，也懒得和他多聊，带着王薇就离开了娃娃机店。
　　裴言看着他的背影，脸上的笑容逐渐收敛。
　　他一直都很看不爽程逐那个拽样。
　　走出娃娃机店后，王薇才对程逐道：“老板，你这款游戏虽然玩法很简单，但不知道为什么，我感觉还挺好玩的。”
　　程逐看着她那乐在其中且情绪稳定的模样，立刻问道：“刚玩没多久吧？”
　　“对的，刚玩了十几分钟吧。”王薇看了下时间。
　　“怪不得。”
　　“啊？怎么了吗？”
　　“没什么，走吧，上车，我带你去奶茶工作室那边。”程逐也没多解释。
　　王薇他是想试着培养她当奶茶店的店长的。
　　这人做事情很仔细，娃娃机店这么忙，也很少会出错，这一点其实就很难能可贵了。
　　有些人或许平日里可以做到细致，可场面一乱，人一多，就也会跟着陷入混乱。
　　路虎车就这样驶离了学校外的大道。
　　坐在店内的裴言在这个时候也想起了：“今天是程逐游戏发行的日子。”
　　他低头看向自己的手机，陷入了纠结。
　　“算了，下载一个玩玩看吧。”
　　“我倒要看看，他能做出个什么厉害游戏来！”
　　“我也不来给他贡献数据，我就玩一把！”
　　“嗯，只玩一把，感受一下！”
　　一小时后…………
　　许翘嘴从他的保时捷上下车，走入了娃娃机店。
　　他很快就看到了坐在角落里的裴言。
　　只见他拿着手机，眉头紧皱。
　　右手食指悬在屏幕上，时而想要点击一下，时而又摇头收回。
　　仿佛他正在纠结一件很重要的事情。
　　许劭倍感纳闷地走了过去，低头一看，发现这货居然在玩游戏！
　　“小裴！”许劭出声，面露不悦。
　　咱们刚接手店铺，说好的要好好干的啊！
　　他妈的这才几天，你就开始在店里玩手机游戏了是吧！
　　“劭哥。”裴言惊愕抬头：“你来了啊。”
　　“什么游戏这么好玩？”他略带呵斥地道。
　　“那个…………程逐今天刚发行的游戏，我就想着下载一个看看，有点好奇。”裴言解释。
　　“嗯？程逐的游戏？”许劭愣了愣，然后问道：“很好玩？”
　　“也不是。”裴言不知道怎么形容：“就是一款消除类的游戏，玩法挺单调的其实。”
　　二人又聊了几句后，裴言就先走了，他等会学校里有事情。
　　许劭在收银台内的那条程逐曾经的专属座椅上落座，心里也有点儿痒。
　　他忍不住就拿出手机，下载了《羊了个羊》，并于心中冒出和裴言相似的声音：
　　“我也不来给他贡献数据，我就玩一把！”
　　“嗯，只玩一把，感受一下！”
　　…………
　　…………
　　理工大学创业园区，黎主任的办公室内。
　　这位大学生创业中心的负责人突然想到，今天是《羊了个羊》正式发行的日子。
　　他不由想起了自己在东大楼212的那一次试玩。
　　怎么说呢…………
　　他下楼的时候，心中还冒出了一个声音：“最后那一下不该想着去消除叉子的，应该先去消剪刀，搞不好就能把下面堆着的都给清掉！”
　　一个已经奔五的中年男人，根本不知道他很器重的这位年轻人，究竟有多坏！
　　此刻，黎主任竟有几分手痒。
　　他拿起手机，就开始下载起了《羊了个羊》。
　　下载完后，黎主任就默默地从自己那加厚黑夹克的口袋里，取出了那副老花镜。
　　他戴上眼镜后，便第一时间把手机声音给关了。
　　“这游戏的背景声音太吵了。”他不是很喜欢。
　　最主要的是，他感觉这个游戏里的声音啊，又吵又蠢。
　　很魔性，很洗脑，但不符合我堂堂大学主任的形象。
　　别人要是听到这个声音，肯定觉得我在玩什么很愚蠢的东西。
　　好吧，这游戏确实好像操作也很简单，也没聪明到哪里去？
　　此刻，黎主任倒是发现了一个细节：“还能加入羊群？”
　　《羊了个羊》通关后，就会随机奖励你一只形象特殊的羊，你就可以加入羊群了。
　　而游戏里，会实时公布每个省加入羊群的羊的数量。
　　简单点说，其实就是各省之间是有排名的。
　　黎主任对此倒也没有多留意，迫不及待的就打开了游戏，决定哪里跌倒就从哪里爬起来！
　　然而，等他玩到第二关时，不由得愣了一下。
　　“怎么这个排兵布阵和上次不一样呢？”他看着这一关，感觉极其陌生。
　　两边多出了一堆叠放着的图案。
　　黎主任暂时并不知道，第二关的排列组合每天都会变。
　　他就这样在办公室里开始带薪玩游戏。
　　“只玩一把。”他心想。
　　他本以为自己上次试玩，起码已经消除掉一半了，结果今天才发现，可能连四分之一都没有。
　　一把游戏很快就结束了，黎主任觉得自己这次消除的比上次要多不少呢！
　　手指不由自主的就点击了一下重新开始。
　　我是大学生创业中心的负责人，这是我手底下的游戏项目。
　　我考察它几下，有问题吗？
　　没有问题。
　　二十分钟后，办公室里传来一阵敲门声：“咚咚咚！”
　　“哪位？”黎主任戴着老花镜抬头问道。
　　门被推开，信息学院的张院长走了进来。
　　“老张，你怎么来了？”黎主任放下了手机，摘下老花镜，笑着道：“我正在研究你们学院那小子开发的游戏呢。”
　　“游戏？你是说程逐？”张院长反应了过来。
　　这个矮个子的小老头笑起来的时候有点眯眯眼，他乐呵呵地道：“年轻人搞出来的游戏，你玩得明白吗？”
　　黎主任不悦地拿起手机：“这不是很简单吗？三个放在一起就消除！”
　　“你看，这三个萝卜我放一起，嘿！它没了！”他还给张院长示范了一下玩法。
　　“你给我试一下。”张院长对于程逐做的游戏，还是有几分好奇的。
　　由于两人本来就很熟，黎主任直接拒绝了：“你拿你手机自己下一个吧，我这关玩得比我上一把玩得好，你别给我弄死了。”
　　张院长：“…………”
　　作为信息学院的院长，他虽然年纪已经不小了，但肯定和那些用不来智能手机的老人不一样。
　　只见他在办公室的沙发上坐下，然后…………默默掏出了自己的老花眼镜。
　　…………

第247章 还款日到了吗
　　整个理工大学，现在有多少人下载了《羊了个羊》，有多少人在玩《羊了个羊》，程逐暂且不知。
　　他当然更不清楚，他有心想要巴结的张院长，此刻正坐在黎主任的办公室内，戴上了自己的老花眼镜，开始下载这个游戏。
　　他今天一直也挺忙的，奶茶店那边有事情要处理，【坚持访问】这边因为一些外销的事情，也需要他过去一趟。
　　这段时间，奶茶店这边还在持续招人，程逐又招进来了两男一女，都是有奶茶店工作经验的人。
　　很多人以为奶茶店里男员工占比不大，可实际上并非如此。
　　特别是一些正火爆的奶茶品牌，可能男员工的人数会比女员工要多得多。
　　因为奶茶店的工作其实也算是体力活，生意好的店，一天要做数量惊人的奶茶，其实也很费力气。
　　目前，奶茶研发的进度还算稳定，大部分的常规款奶茶也都基本搞定了。
　　现在，差的就是14年市面上所没有的【芝芝莓莓】了。
　　“可得早点研发出来才行。”程逐心想。
　　“我那可怜的酷爱草莓的宁宝，到现在都还没喝过我做的奶茶呢。”
　　程逐把手头的事情全部忙完后，已经是下午五点了。
　　他干脆就拉着王安全陪自己在附近随便找了家店吃晚饭。
　　杭城被戏称为美食荒漠，是因为不少人都觉得杭城的本地菜味道不咋样。
　　但不代表杭城没好吃的东西。
　　好歹是大城市，各种知名餐饮也都会优先选择往大城市开。
　　程逐在乌城创业那几年，就发现很多乌城人闲着没事就会跑杭城去吃饭。
　　此刻，他和王安全在工作室附近找了家创意菜。
　　他尝了一下，感觉味道也还行。
　　“安全啊，你实话跟我说，我上次让你去灌云，陈滨晚上有没有带你去摸摸唱啊？”程逐笑着问。
　　“摸摸唱？”王安全先是疑惑，转而明白了意思。
　　程逐看他这表情就能猜到，中年阿滨八成是晚上真请他去会所里抱嫩模了。
　　“玩的开心吗？”程逐笑着追问。
　　结果，王安全就回了一个字：“怕！”
　　“哈哈哈哈！”程逐闻言，没忍住发出了大笑。
　　他都能想象得到，像王安全这种女孩子的手都没有牵过的男生，在会所里遇到那种主动贴上来的小姐，会有多慌乱。
　　甚至于十几二十个女孩子站在一排让他挑的时候，他可能都不敢抬头吧？
　　估计在这个环节里，他就已经开始感到害怕了。
　　两人边吃边聊，饭后，程逐送他回工作室，自己则前往了星光城。
　　奶茶店这边的装潢其实已经临近收尾了。
　　今天是有一批LED灯组送过来，程逐想看看装上去后的具体效果。
　　当然，再走进自己的店里前，他还是按照老规矩，去对面买了一杯星巴克。
　　他一边喝着咖啡，一边走出咖啡店，然后看向这家店的招牌。
　　“我这边要开业倒计时咯。”程逐心想。
　　走进自家施工现场后，程逐看了一下这些LED灯组。
　　整体效果还不错，能达到他的预期。
　　像娃娃机店这种地方，由于娃娃机都是粉红色的，所以他会选择在墙上搞些花里胡哨的霓虹灯。
　　网红奶茶店走的是简约风，肯定不会这么搞了。
　　就在此刻，程逐的手机响了一下。
　　他打开来一看，没想到找自己的居然是辅导员。
　　“今天发工资了。”陈婕妤发来微信。
　　然后，她便给程逐转了4000块，和上个月如出一辙。
　　只不过，上个月的时候，程逐是秒收的。
　　这次他直接把手机给锁屏了，然后放到了自己的口袋里。
　　“今天是周五。”他心想。
　　“明天和后天，陈老师都是休息，不用上班。”
　　程逐就这样走出了施工现场，然后又开始在星光城的一楼闲逛起来。
　　他本来是给自己买冬装的，但现在就不只是给自己买了。
　　他逛着逛着，就走进了一家名为MaxMara的女装店，这家店主卖的产品，是大衣。
　　这家店的女式大衣版型都挺好的，也有很多明星款，但价格可都不低。
　　这个牌子的大衣以纯色为主，而且基本上也不会有什么商标logo在上面，整体上看还是颇为低调的。
　　他有意要给自己可怜的陈老师改善一下生活，但也很清楚，如果自己瞎给她改善，指不定还会添麻烦。
　　一个成熟的渣男，要懂得怎么挑礼物。
　　买了一件驼色的大衣后，程逐又去给她买了件修身的高领毛衣。
　　“大衣尺码肯定不会错，我知道她的身高，体重也可以预估。”
　　“这个毛衣就不清楚会不会偏大或者偏小了。”他在心中道。
　　做完这些，他给自己也买了件羽绒服后，才回到了车里，然后驱车前往理工大学。
　　确切地说，是理工大学的教职工宿舍。
　　…………
　　…………
　　理工大学，教职工宿舍。
　　陈婕妤今天已经纠结了一天了。
　　考虑再三后，她还是选择了给程逐转那四千块钱。
　　然而，这都过去一个多小时了，对方也没有回复，更没有收钱。
　　这令陈婕妤一晚上心都很乱。
　　主要是二人的关系，确实有时候很难处理。
　　又是辅导员和学生，又是债主和欠债人。
　　今天是约定好的还款日。
　　到底该不该还呢？
　　又该以什么样的方式还呢？
　　陈婕妤思考很久，最后也只是发去了一句：“今天发工资了。”
　　一直到晚上九点十一分的时候，陈婕妤的手机才收到了来自程逐的微信。荭楼淑元
　　“你住几零几？”
　　她看着这条微信，金丝眼镜下的双眸里闪过一丝诧异与慌乱。
　　他要来这里！？
　　“快点，我就在楼下站着，手里还拿着东西呢，等下被人看见了可不好。”程逐又发来微信。
　　他在学校里名气太大了，这栋楼里的不少教职工可都知道他是陈婕妤班上的学生。
　　比如那位大嘴巴的小胖辅导员赵晓倩。
　　陈婕妤心中无比挣扎，但她又很清楚，程逐这个浑不吝的性子，她叫他走，别站在楼下，他根本就不会听！
　　我就知道班里最不听话的学生就是他！
　　我就知道班里最大的刺头就是他！
　　辅导员心中还有几分气恼，但最后还是告知了他是301室。
　　殊不知程逐压根还在车上坐着，知道是301室后，才下车拎上购物袋下车，然后跟个侦察兵似的光速上楼。
　　他刚来到301室的门口，门瞬间就开了，陈婕妤一把就将他拉了进去，然后快速关上房门。
　　她胸口起起伏伏，明显心中无比紧张。
　　“陈老师，你刚刚不会就一直趴在猫眼上看吧？”程逐还冲她笑了笑，一副心情不错的模样。
　　陈婕妤没有理他，因为他说对了，她刚刚确实是这么做的。
　　只见这个坏学生还笑着在这里参观了起来，在客厅里看了一圈后，剩下没看的就是辅导员的房间了。
　　“别进去！”她依然还有点恼意，忍不住皱眉出声。
　　“好。”程逐本来就没打算进去看看。
　　我这人很懂礼貌的好吗？
　　只见他转过身来，看向对方。
　　陈婕妤在家中穿着那种偏厚的睡衣睡裤，看着还挺暖和的。
　　只是这副模样和她平日里精心搭配出来的穿搭，肯定有着极大的不同。
　　“我给你买了件高领毛衣，还有一件大衣，伱现在试一下大小吧。”程逐指了指被他放在地上的购物袋。
　　陈婕妤没有动，脸上浮现出一抹很复杂的神色，并道：“你之前答应过我，再买什么东西的话，要提前跟我说一声。”
　　“对喔！”程逐双手用力一拍，略显浮夸地道：“你不说我都忘了！”
　　陈婕妤：“…………”
　　她发现自己虽然是辅导员，但对于这名学生真的是无可奈何。
　　程逐见她什么也不做，便自己去打开了购物袋，把驼色大衣和黑色紧身高领毛衣给取了出来，然后递给她。
　　陈婕妤没接，反而问他：“我还你的钱，你为什么不收？”
　　“我为什么要收？”程逐反问。
　　“我欠你的，肯定是要还的。”
　　“有什么意义呢？你猜猜光是这件衣服加这件毛衣，一共要多少钱？”程逐举着它们问。
　　陈婕妤咬了咬自己的下唇，久久没有出声。
　　她其实可以反驳一句：“我又没有让你给我买啊。”
　　但她说不出口。
　　程逐愿意主动给她买礼物，她能感受到其中的那一缕甜。
　　为了这一缕甜，她说话会更谨慎小心点，怕有些话说出来，就会破坏掉这缕甜。
　　所以她一时之间竟不知道说什么。
　　“我挑了很久的，至少试一下，好吗？”程逐再次出声。
　　陈婕妤最终也只是点了点头，然后接过它们，走进了自己的房间里，并关上了房门。
　　过了好一会儿，她才换上衣服走了出来。
　　她自己在里面照了好久镜子，然后不知为何，下意识的还收拾了一下房间。
　　此刻，黑色的紧身高领毛衣作为内搭，将她窈窕的身材曲线都给勾勒的淋漓尽致。
　　高领有的时候会更能凸显一个人的下颌线，能让气质偏禁欲系的人，气质更为凸显。
　　驼色的大衣和金丝眼镜在色系上也有着小小的呼应。
　　程逐觉得换装后的陈婕妤，根本不比店里广告牌上的模特图差。
　　只不过，她的双唇依然紧紧抿着，脸上的那抹小严肃也因此而加剧了几分。
　　这让他在心中微微叹了口气。
　　她其实也只是在自卑地维护自己那小小的最后的自尊啊。
　　“很好看啊，我眼光果然不赖。”程逐先给予了夸赞。
　　然后，又故意也板着一张脸，来了句：“怎么？有礼物收还一副不高兴的样子啊？”
　　“那你不喜欢就不要穿咯，反正又不能退，在衣柜里放着算了。”程逐说。
　　陈婕妤听着他的话语，欲言又止，最终，双唇抿得更厉害了。
　　程逐这才从沙发上起身，然后牵住她的手，牵着她来沙发上落座。
　　然后，他开始很明显地长叹了一口气。
　　这个举动，果然立刻就吸引了对方的注意力。
　　其实程逐牵她手的那一刻，心中的一切情绪就都消散了。
　　还是那句话：
　　【一个心中有很多苦的人，要给她多少甜才可以填满啊？
　　不是的，一缕甜就够了。】
　　程逐牵着她，又长叹了一口气，然后才道：
　　“我知道你这些年过得很累了，和我待在一起，就不要让自己也那么辛苦了吧？”
　　……

第248章 还款日到了
　　辅导员的宿舍内，陈婕妤坐在沙发上，听着程逐所讲的话语，不由得心头一软。
　　程逐站起来牵她的手的时候，她心中的那股情绪其实就已经消散大半了。
　　再加上这样一句话，更是让心中的情绪直接消失无踪。
　　是的，她有很多纠结，有很多自卑，有想要维护的仅剩的自尊，也有很多的无措…………
　　但是，一个从小到大都没什么人哄着，只能自己哄自己的人，有的时候真的就会很好哄。
　　更何况她这样的情感小白，遇到的还是程逐这样的高手。
　　事情其实还是这么一件事情，但有时候咱可以偷换概念啊。
　　最终给人的感受就完全不一样了。
　　我就是想让你日子能过的轻松点，别过得这么累，嚯！我还有错了不成！
　　而且，买礼物这个环节很重要。
　　程逐给她精心挑选了一件驼色的女式大衣，还有料子很舒服且保暖度很好的纯黑色高领毛衣，这两件衣服价格都不低，是陈婕妤不敢想的数字，但这里头难道就没有心意在吗？
　　她最抵抗不了的永远是这份心意。
　　但不可否认的是，这些东西确实又都死贵死贵的。
　　这一来二去，之前说好每个月要还的那4000块钱，其实就显得很微不足道了。
　　而且扪心自问，人真的对美好的物质生活没有向往吗？
　　她刚刚在房间里试这件MaxMara的大衣时，目光不由的就停留在了自己的衣柜里。
　　她衣柜里的那件黑色大衣，就是仿的这个牌子的其中一款。
　　以至于她穿上这件驼色大衣时，人还有几分细微的恍惚。
　　紧身高领毛衣很合适，料子也很舒服。这件驼色的大衣也很合身，版型也特别适合陈婕妤。
　　这种小细节，也能看出程逐的用心。
　　而就在半个月前，她还在为这个冬天感到苦恼。
　　自己要连续过几个月拮据窘迫的生活，而冬装这东西本身就是穷人的照妖镜，质感好点的冬装，价格往往就不便宜。
　　今年的这个冬天，我没有能力给自己添置一件好点的新衣了。
　　此刻，在沙发上，程逐还来了个神来之笔：“话说，我送你衣服，你总不用给我转账1块钱了吧？”
　　他这等于是故意提起了上次送她小白鞋的事情。
　　陈婕妤不再紧紧抿着双唇，那紧皱的眉头也逐渐舒缓开来，脸上的严肃神色也减弱了几分，最后也只是道：“我发现我有时候真的说不过你。”
　　“说不过我啊？”程逐微微一用力，把她整个人拉入怀中：“你过来。”
　　然后，啪得一下，就又打在这位拥有着梨形身材的辅导员的臀部，只是打得很轻很轻，就像是随便拍了一下。
　　“下个月再给我转钱的话，看我不好好收拾你！”他恶狠狠地说。
　　陈婕妤挣脱开他的怀抱，然后艰难的从沙发上起身。
　　“我，我给伱去倒杯水。”她连忙站起来道。
　　这可是教职工宿舍！
　　他才进屋多久？才进屋几分钟就开始动手动脚了！
　　偏偏吧，这个人一旦把他给放进来，好像也不好把他赶走。
　　人家不收你的还款，还专门给你买了衣服，你让他真就把东西放下就走啊？
　　懂不懂礼貌啊陈老师！
　　那肯定是不行的呀！
　　“倒水？行，是有点口渴。”
　　他晚上到现在也就喝了点星巴克的咖啡。
　　“你要热水还是常温的？”陈婕妤问。
　　“常温的就行。”程逐回答。
　　然后他就坐在沙发上，看她找了半天也没找到其他杯子，只能拿起自己的那个杯子，在水池里冲洗了一下后，给程逐倒了一杯常温的水。
　　等她把杯子递过来时，这个狗男人还不接，而是笑着问：“这是你的杯子啊？”
　　陈婕妤看了一眼这个杯子，最后也只能承认：“是我的，家里没别的杯子了。”
　　程逐闻言，这才把杯子接过，然后吨吨吨地喝完。
　　他是真的有点渴了。
　　放下杯子后，程逐看了一眼陈婕妤平放在沙发上的两条丰腴大腿，直接整个人趟到了沙发上，然后将自己的脑袋枕到她的腿上。
　　“诶？你！”辅导员被他弄得措手不及。
　　人有时候就是很奇怪的生物，明明在民宿的那两个夜晚，两个人把该做的事情都做了，可时隔几天后，那股子矜持感和距离感，又会回归一部分。
　　可当她在程逐的脸上看到明显的疲惫后，有点后缩的身体缓缓地就恢复了原样。
　　“你看着好像有点累。”陈婕妤低着头问。
　　程逐闭着眼睛，微微点头，道：“今天琐碎的事情有点多，一直在忙，几乎没停过。”虹𤋏疏原
　　“是忙游戏的事情吗？”陈婕妤问。
　　“那倒还真不是，忙电商和奶茶店的事情。”程逐回复。
　　他一说到电商，陈婕妤这才想起来，这个把脑袋枕在自己大腿上的男人，还有一重身份是卖QQ内衣的。
　　“你怎么会想到去卖QQ内衣的？”她有几分好奇。
　　“当然是因为能赚钱咯。”程逐回答的很简单。
　　他突然睁开眼睛，看了一眼对方。
　　此刻，这位美女辅导员本来正低头仔细地看着躺在自己腿上的男人，看着他的鼻子，看着他的眉毛，看着他的嘴巴…………
　　但随着他的睁眼，她不由自主的就挪开了目光。
　　程逐笑了笑，缓缓又闭上眼睛，道：“QQ行业在这几年本来就是自带优势的，那我问你啊，如果是你的话，你会去实体店买这玩意儿，还是会去网上买呢？”
　　“我…………我不会买啊！”陈婕妤羞恼道：“谁要去买它啊！”
　　“也是，你当然不用买，毕竟我这儿多得是。”他闭着眼眸咧嘴一笑。
　　陈婕妤：“…………”
　　“我只是在跟你说我为什么会想去开这个店，为什么会觉得它能挣钱。”程逐随便给出了一个看似带点合理性的理由。
　　她试想了一下，自己如果有一天，对，是如果有一天，真的要买QQ产品的话，也绝对是做不到去实体店买的。
　　这怎么好意思的啊！
　　陈婕妤摇了摇头，让自己不要去胡思乱想这些东西了。
　　她转而低头看向略显疲态的程逐，问道：“要不要我帮你捏捏头？”
　　“你还会按摩？”程逐问。
　　“不会，就自己帮你瞎揉揉。”她如实回答。
　　“那谢谢陈老师了。”他笑了笑。
　　很快，他就感觉到两只小手覆盖在了自己的头上，先帮自己按压起了太阳穴。
　　如她所说，她是真的不会按摩，就是自己瞎揉揉，手法也很生涩，毫无专业性。
　　但程逐依然觉得很惬意，很舒适。
　　就这样享受了陈老师十分钟的头部按摩后，陈婕妤放在茶几上的手机震动了一下。
　　她微微曲身，想要去拿手机。
　　可程逐不是枕在她的腿上嘛，使得她还真有点够不着手机，必须把身子下弯得多一些。
　　随着她身体的下弯，那被紧身高领毛衣所勾勒出来的饱满部位，差点都能碰到程逐的脸了。
　　他睁开眼睛，入眼就是隆起的黑色毛衣。
　　一瞬间，他突然想到了一句《你是我的眼》里的歌词：“眼前的黑，不是黑。”
　　程逐在最后甚至觉得自己的鼻尖有点痒，好像被毛衣给蹭了一下。
　　陈婕妤似乎也是察觉到了这一点，拿到手机后，整个人立刻就坐直了。
　　他看她这假装无事发生的模样，倒也没有去揶揄她几嘴。
　　不就是毛衣蹭鼻尖嘛。
　　在民宿里的时候，洗面奶他都是用过的。
　　此刻，陈婕妤打开手机一看，收到的是就住在她楼上的胖胖辅导员赵晓倩发来的微信。
　　而且还是好几条语音。
　　陈婕妤点开语音，音量开得也很小，但赵晓倩的嗓门貌似有点大，以至于她的声音直接在客厅里回荡了。
　　“陈老师！你们班里这个程逐的做的什么游戏啊！玩得我气死了！”
　　“我甚至觉得游戏里闪过的这些羊，还有背景音乐里的那个声音，都是在嘲讽我！”
　　“太难了！这第二关根本就不是人玩的！”
　　“我每次觉得我进度不错了，结果都还差得远呢！”
　　“他开发这游戏的初衷到底是什么啊？”
　　陈婕妤听着语音，有点哭笑不得。
　　赵老师应该也想不到，她吐槽的话语程逐全听到了吧。
　　“这人是谁？”程逐问。
　　“也是学校里的一个辅导员，就住我楼上。”她回复。
　　“就住你楼上啊，嗓门还挺大。”程逐笑了笑。
　　“嗯，她说话一直就是这样的。”陈婕妤也笑了起来。
　　“那她耳朵灵吗？”程逐突然问了个很奇怪的问题。
　　“嗯？”
　　程逐又不说话了。
　　他不再枕在陈婕妤那丰腴且富有弹性的大腿上，而是起身拿起了自己的手机，说着：“她倒是提醒了我，我晚上本来想看看咱们学校贴吧里，大家都是怎么说的。”
　　陈婕妤见他起来了，才用自己的双手轻轻在大腿上揉了两下。
　　她的腿被程逐压得稍微有一点点麻，但她也一直没说。
　　一切果然如程逐所料，他一打开贴吧，果然入目有一大堆贴子都是在讨论《羊了个羊》的。
　　没办法，这可是总奖池高达5万元的校园游戏大赛啊，而且谁都可以参加。
　　再加上这个游戏的特殊性，热议指数会低才怪呢！
　　至于娃娃机店相关的那些贴子，早就石沉大海了。
　　之前貌似还有学生会的人定期去顶一下贴子的，现在根本敌不过铺天盖地的《羊了个羊》。
　　实际上，就连咱们学生会的副主席裴言，现在也还在寝室里恶狠狠地玩游戏呢！
　　他一直在逐步地说服自己。
　　从“我只玩一把，省的给他做贡献”，变成了“我其实可以去赢他钱啊”！
　　很好，我把我自己说服了！
　　赢程逐的钱，不爽吗？
　　简直爽死了！
　　玩！再玩玩看！
　　贱游戏！看我不玩死你！
　　而此刻的贴吧里，关于《羊了个羊》的贴子，可谓是什么相关内容的都有。
　　“话说，有人通关了吗？”这类的贴子数量就挺多的。
　　底下的回复，可谓是五花八门。
　　有玩上头的：“他妈的，玩了老子一下午！”
　　有目无法纪的：“老子上课的时候都一直偷偷在玩！”
　　有遵纪守法的：“那我上课的时候没玩，就一直在看我边上的人玩。”
　　有插入队形开玩笑的：“就你俩他妈的上课坐一起是吧？”
　　也有骂街的：“这狗逼游戏怎么感觉很贱啊！”
　　当然，当代大学生还有一个尿性。
　　那就是在网络上真的很爱骗人啊！
　　这种通关贴下面，真的会有人直接乱骗：“有通关的啊，我啊！”
　　此类骗术可以说是相当低级了，一眼假。
　　但有些闲着蛋疼的，真的会很认真的去骗人，说自己身边有人通关了，然后讲得绘声绘色！
　　程逐拿起手机给陈婕妤看：“你看啊，这种贴子下面居然也真有人信。”
　　“还有人问攻略，还有人要拜师。”
　　“居然还有人说通关了分他一半，哈哈哈哈。”
　　大学生就是怪好玩的哈！
　　陈婕妤则摇了摇头，说：“我刚刚看了一下群里，很多辅导员也在玩，听她们说，学校里一些教授也在跟着玩。”
　　程逐打趣道：“那也不知道张院长会不会也试着玩玩看？”
　　“张院长？”陈婕妤愣了一下。
　　别忘了，她是张院长妻子的学生。
　　“张院长应该不会吧，他都这个年纪了，怎么会玩你这个游戏。”陈婕妤有几分哭笑不得。
　　“也是。”程逐也就是随口一说。
　　张院长会不会玩他做的游戏，这根本就不重要。
　　他只是想把声势给弄大罢了，多引起点他老人家的注意力。
　　先前说过，程逐并没有把心思放在做游戏上，他的目标是以后做网络社交平台，需要张院长的帮助。
　　《羊了个羊》这种本质上是“月抛型”的游戏，就很适合他，省的还要费心费力的去进行长线维护。
　　火一阵子，把动静闹大点，然后赚一波钱，就完事儿了。
　　他自己本身就不大懂游戏。
　　更何况…………
　　“现在才14年，我费尽力气去做游戏，可能还不如去给现在还有点穷哈哈的【米哈游】投点钱。”程逐心想。
　　他很清楚，某个给【米哈游】投了一笔钱的男人，最后究竟赚得有多么的盆满钵满！
　　时间一分一秒过去，陈婕妤看了下时间，开口提醒道：“程逐，你等会要回不了寝室了。”
　　“我不回寝室。”他回复。
　　他今天确实也没打算回寝室住。
　　“嗯？”
　　但这句话还是让辅导员不由得心中一凛。
　　他该不会是想…………留宿在教职工宿舍楼里吧！
　　不行不行，这怎么能行啊！
　　这整栋楼里住着的全是我的同事啊！
　　楼上住着的赵晓倩，就是我在学校里为数不多的同事朋友！
　　这完全就是在彼此身份的禁忌感下，还加持了一层环境的禁忌感。
　　呵！什么男人的天堂！
　　程逐扭头看向她，突然笑了一下，拉长声音道：“喔——！我明白了，你现在是在赶我走。”
　　“不是…………我…………”陈婕妤不知道怎么说。
　　她刚刚确实也只是在纯粹的提醒一下时间。
　　但赶他走也是早晚的事情。
　　“那行吧，那我走了。”程逐起身就打算去开门。
　　这下子好了，反倒是陈婕妤怕了，连忙站起来挡住他，然后把被他拉开一条缝的房门也给快速合上。
　　她还是用自己的臀部顶了一下房门，用这种方式给她关上去的。
　　“怎么了？”程逐明知故问。
　　“你就这样下楼，万一楼道上有人呢，大门有人呢？”陈婕妤深深皱眉，沉声警告着他，觉得他做事情太不小心了。
　　要走也可以，肯定要让我先去观察一下环境，确认安全后，你再赶紧离开啊！
　　你现在这样真的太危险了！
　　陈婕妤心跳都在这一刻猛地加速了。
　　她哪知道以这狗男人的丰富经验，他会不考虑这些？
　　他就是故意的。
　　“喔，原来陈老师是怕我来你家被人发现啊？”他低头看向陈婕妤，然后轻轻把她往前一推。
　　这下子好了，本来只是屁股顶着屋门的辅导员，变成整个身体都贴在门上了。
　　“你…………唔！”她嘴边直接就被堵上了。
　　由于这里可不是民宿，而是教职工宿舍，所以她忍不住就用力地推他一下，结果换来的确实程逐大力搂住她的小腰，然后往自己怀内用力一揽，二人直接就贴在了一起。
　　陈婕妤反复又推了他几次，最后在亲吻中，推着他胸膛的双手，转变为了轻轻抓住他的卫衣。
　　这一亲就亲了一分多钟，双唇分离，程逐低头看她抓着自己卫衣的双手。
　　这让这位辅导员连忙把手松开。
　　“抓这么紧，到底要不要我走？”他笑着打趣。
　　金丝眼镜下的精致脸庞本就已经微微泛红，此刻更是越发红润。
　　这张带着点小严肃气质的脸庞，秀眉直接再次蹙起，语气也恢复了几分辅导员该有的气势：“要走的！肯定要走！”
　　“这样啊？那走之前就让我…………”他又吻了上去。
　　而且，这一次直接把她人也给抱了起来，放到了沙发上。
　　还别说，穿着冬装的陈老师，和穿着秋装的陈老师，是两种截然不同的美感。
　　她穿秋装的时候，职场OL风会更浓郁一些。
　　现在，穿着程逐买的黑色紧身高领毛衣，再加上驼色的大衣，那又是另一种感觉了。
　　在听到程逐马上就走后，其实陈婕妤心中也是有几分依依不舍的。
　　而随着亲密接触，这份情绪自然而然的就流露了出来。
　　以至于这个沙发吻啊，她的双手也不由自主的就揽在了他的后背上。
　　这能给她一种很安心的感觉，也能更沉浸。
　　结果，双唇分离后，程逐又故技重施。
　　“抱这么紧，到底要不要我走？”他低头看着脸颊比刚才更红的陈婕妤，笑着问道。
　　“要走的。”她无论如何都会坚持这一点。
　　只不过，她此刻躺在沙发上，金丝眼镜的美眸早已眼波流转，仿佛能淌出水来。荭露书源
　　“好，那我今晚不留宿。”程逐说。
　　意思其实已经很明显了。
　　不等她做出回应，就是第三轮的亲吻。
　　陈婕妤深深的感觉到了自己对他的无可奈何。
　　她好像总是拿他没什么办法。
　　她干脆认命般的就缓缓闭上了自己的眼睛。
　　甚至于心中还生出了一个让人无比羞恼的念头：“如果你要这样的话，你还不如留宿呢！”
　　最后两个人也不知怎么的，就进房间里去了。
　　原因很简单，天气很冷了，但也没开空调，客厅沙发可不暖和。
　　这个房间本来有些地方是有点凌乱的，但陈婕妤在回屋试穿新衣服的时候，就顺带着都收拾过了。
　　房间里，程逐还觉得辅导员天天睡的这张床还挺香的，有一股淡淡的香味。
　　就是床有点小。
　　他还留意到自己帮她带回来的那套小酒壶和小酒杯，也被她好好的放在房间里的架子上。
　　今夜，程逐能明显感觉到：可能是今天的环境有点特殊，所以陈婕妤越发的拘束。
　　在民宿里的最后一日，她可是都当过一回女菩萨的。
　　本来的话，穿着黑色紧身高领毛衣的女菩萨，你平躺在床上看她用佛法来坐化你，画面感应该也是很棒的吧。
　　这种紧身毛衣有不错的束腰效果，从视觉上来说，其实是能放大腰部与臀胯处的弧度的，能让臀胯更显丰腴，更显浑圆，更显饱满。
　　能把她这种梨形身材的优点给最大化。
　　而这颗梨子，现在已经熟了。
　　可口多汁。
　　随着交流的深入，不管是程逐还是陈婕妤，都能感觉到今日和民宿时的那几日都不大一样。
　　他们彼此都变得更能接纳对方了。
　　因为那个时候的她，哪怕是第二天的时候，身体也还是有着轻微的不适感的。
　　今日就没了。
　　陈老师从被生活压得喘不过气的日子中脱离了出来。
　　生活已经不行了。
　　但程逐可以。
　　今天确实是个很特殊的日子。
　　欠债人陈婕妤的还款日到了吗？
　　还款日到了。
　　她该配合的都会配合，只不过好像变成了一个小哑巴。
　　她不会说话了，也不会发声了。
　　只是会间歇性的发出一次又一次闷哼声。
　　只有很偶尔的时候，会从嗓子眼里漏出一点声音来，跟外头的小野猫似的。
　　这其实也很有意思。
　　当然，这得看环境，要不然的话，可能就有点让人难以接受了。
　　在这个禁忌感爆棚的特殊环境中，这样的体验也很不错。
　　把程逐很多心理层面的东西，都给狠狠地激发了出来！
　　你准备当哑巴是吧，好呀，我看你能当多久的哑巴。
　　在他的操作下，这个小哑巴“声带”的每一次变化，都能让程逐知道自己刚刚做得好不好，刚刚的做法对不对。
　　慢慢的，她从一个纯粹的小哑巴，逐渐变成了一个时不时能发出点只言片语的语言障碍者。
　　然后，又从这样的一个语言障碍者，变成一个一直在轻声述说的低语者。
　　程逐知道，自己做得越来越好了。
　　但这还不够。
　　他又让她从一个低语者，变成了一个用正常音量出声的发声人。
　　而到了最后，他甚至有在两个关键时刻，都用自己的大手，轻轻捂住了她的嘴巴。
　　然后，转变为他低伏在她的耳边，说着：“嘘！别发出声来！”
　　…………

第249章 程逐：我没有世俗的欲望
　　理工大学教职工宿舍楼，辅导员陈婕妤的宿舍内。
　　此刻，程逐正在卫生间里淋浴。
　　陈婕妤则在床上用被子将自己给裹得死死的，跟个蝉蛹似的，连脸都给遮住，死活要让他先洗。
　　她还沉浸在一股很奇怪的余韵里，真的是一点力气都没有了，身子软绵绵的，感觉自己就像是一滩烂泥巴。
　　“不一样。”
　　“今天和前几次完全不一样…………”陈婕妤在被窝里紧闭着眼睛，整个人缩成一团。
　　她今日真是想当个小哑巴都难。
　　而且她越是要当哑巴，程逐越是可以通过她的声音，来分辨她裆下的感受。
　　这样一来，反倒很快就能对她了如指掌，狠狠地拿捏！
　　陈婕妤只觉得今天夜里，她好像短暂性的忘却了生活中的一切烦恼。
　　在某两个瞬间里，她甚至都忘了自己现在人在哪里，忘记了这是教职工宿舍楼。
　　以至于程逐捂住她嘴巴的时候，也直接攻破了她的心防。
　　殊不知，此刻正在淋浴的程逐，也正在低头看着自己左手的大拇指。
　　他第二次捂嘴的时候，在松手时，大拇指故意划过她那丰润的嘴唇，手指好像被舌尖下意识地给碰了一下。
　　“她自己估计都不知道吧。”程逐心想。篊露梳院
　　等他回到卧室时，辅导员还在那儿当蝉蛹呢。
　　程逐的大手拍打在棉被上，都不知道自己打到了她的哪里。
　　“陈老师，去洗澡。”他说着。
　　被窝内，辅导员只觉得程逐这个坏学生每次都要故意这样做，平日里永远不喊老师，这种时候永远都要这么称呼她。
　　“你把脸朝过去！”她声音里带着羞恼，隐隐还真有几分作为辅导员的威严。
　　“好好好。”程逐照做。
　　听着卫生间内传来的水声，程逐一个人躺在床上，拿着手机继续刷理工大学的贴吧。
　　《羊了个羊》已经在贴吧内制霸了。
　　由于校园游戏大赛的规定时间只有48个小时，所以，想要赢钱的人都在争分夺秒呢。
　　至于一些吃瓜群众，则一直在关注着到底有人通关没有。
　　程逐拿起自己放在床头柜上的牛仔裤，条件反射般的取出了一根香烟，但看了看周围的环境后，最终还是默默塞了回去。
　　让他感到有意思的是，在《羊了个羊》称霸贴吧的期间，关于【柚来玩】的那条活动贴子，居然还有人在坚持不懈的帮忙顶帖。
　　只不过顶上来后，马上就会又被《羊了个羊》给淹没。
　　“像裴言和许劭这样给校友打折扣，虽然有优惠，但前提是大家得去消费啊。”
　　“《羊了个羊》是免费的游戏，我搞游戏大赛还有奖金，自然一下子就盖过了你们这种活动。”
　　“更何况啊，校友们早就不觉得这家娃娃机店新奇咯！”
　　“很多人都去玩了好多次了，已经没什么意思了。”
　　“你们这个活动唯一的意义，其实也就是…………拉踩我一波。”程逐心想。
　　但如今谁还会记得这些呢？
　　都忙着玩这弱智小游戏，或者忙着在心里骂娘吧？
　　现在，学校里究竟有多少人玩了《羊了个羊》，然后又究竟有多少人将它分享给了自己的亲朋好友，或者是分享给了…………自己想要整蛊的人。
　　具体的数据，程逐暂且不知。
　　这些数据都是魏博在盯着，他现在跟个甩手掌柜似的。
　　但实事求是的说，程逐还是希望能有一两个人通关的。
　　“这奖金要是不给点出去，确实有点烫手。”他微微一笑。
　　活动搞这么声势浩大，最后一毛钱也没给出去，那估摸着要感受一波“校园网络暴力”了。
　　哪怕是他后来新增了一条“如有奖金剩余，将捐给学校”，也肯定是不行的。
　　此刻，他看了下时间，刚刚已经过了十二点了。
　　也就是说，《羊了个羊》的第二关要刷新了。
　　从算法上看，第二天的第二关难度会比第一天要稍低一些。
　　程逐自知自家这傻逼游戏还真不一定是要靠脑子通过，需要的还有运气，因此，不由得在心中想着：“希望能多几个幸运儿吧。”
　　又过了两分钟，卫生间的门给推开了。
　　洗完澡后，重新穿上了黑色紧身高领毛衣的陈婕妤从里头走了出来。
　　其实，她在里头也陷入了短暂的犹豫。
　　按理说，这会儿应该直接换成她最开始穿得那套睡衣才对。
　　可她一想到程逐刚刚在做那种事情的时候，都让她一直穿着紧身高领毛衣，想来…………是比较喜欢的吧？
　　所以，她鬼使神差的没换上睡衣，而是选择了又把它给穿上。
　　这个女人已经在下意识的迎合程逐的喜好了。
　　程逐看着她，拍了拍床垫。
　　陈婕妤气急：“这是我家！”
　　她有时候真的会被程逐的没脸没皮给震惊到。
　　他好像对于男女之事，也没有任何的羞涩。
　　可是不对啊，他今年才十八岁啊！
　　陈婕妤对此心中有很多问题，有好几次想要问，但最终又都没有问出口。
　　“我感觉他有点太经验老到了。”辅导员在心中想。
　　坐进被窝里后，她便留意到程逐的手机里正打开着《羊了个羊》的第二关。宏搂疏远
　　“怎么还自己玩上了？”她听着这个魔性的背景音乐，只觉得太洗脑了。
　　“我没打算玩，我就是看看第二关变成了啥样。”他笑了笑。
　　说着，他看向对方，道：“反倒是你，没想过从我这里赚点奖金？”
　　“你这个游戏，玩不过去的。”她摆了摆手，示意自己不来浪费这个时间。
　　“你怎么知道自己玩不过去，伱又没怎么玩过？”程逐突然笑了。
　　陈婕妤哪还能听不懂他的意思？
　　本来秋游的时候，大家在民宿里，同学们都在试玩《羊了个羊》，很多人大半夜了都还在玩。
　　可这位陈老师呢？
　　她在和程逐喝酒，和程逐谈心，在程逐面前哭，然后更是在房间里…………反正最后也还是哭了。
　　她哪有功夫玩游戏啊，也就下午的时候玩了一会儿。
　　但这不还是得怪你么？
　　程逐看着她脸上的小表情，笑着将她揽入怀中。
　　陈婕妤感受着他怀抱的温度，内心倒是瞬间平静了下来。
　　很多男人在结束后，都会进入到圣人模式，无欲无求——我没有世俗的欲望。
　　可很多女人是很喜欢这种事后的温存的。
　　而程逐猜测，自己的这位辅导员，八成就是这类人。
　　所以，她其实对于程逐长时间留在教职工宿舍，是有点害怕的，是感到紧张的。
　　但现在躺在他的怀中，她一下子就不去想这些了。
　　甚至她还会觉得：“晚点走，夜深人静的，是不是还会更安全些呢？”
　　殊不知，此刻的程逐，还处于一种…………等CD的状态？
　　再过一会儿，身体稍微恢复些了，那恐怕就不是温存咯！
　　此刻，陈婕妤抬眸看着他鼓捣着手机里的《羊了个羊》，问道：“有人通关了吗？”
　　“应该还没有，要不然的话，工作室的微信群里应该会有人说的。”程逐回复。
　　“一整天都没人通关，要是明天也没有的话，你可能要挨骂。”她很少见的露出打趣的神色：“做好心理准备喔，程逐同学。”
　　程逐闻言，揽在她腰肢上的大手不由微微向下，然后用力抓起一片臀瓣。
　　“我挨骂你很开心咯？”他没好气地道。荭镂姝元
　　陈婕妤连忙将手伸入被窝里，以免他的大手在被子中持续把玩着。
　　到了最后，程逐也只是道：“从算法上看，明天应该会有一两个通关的。”
　　“但五万块的奖池肯定分不完，到时候还得问问你，给学校捐款要怎么走流程。”
　　他笑着在陈婕妤的臀瓣上又拍了一下，引发了阵阵臀浪，然后就重新搂上了她的窈窕腰肢。
　　这位游戏项目的指导老师见他终于安分了一些，立刻正色道：“在学校里就花出了这么大一笔钱作为宣传费，真的值得吗？”
　　“还行，倒也不全是为了宣传。”程逐笑了笑：“还有一方面就是想在校领导面前把动静给闹大。”
　　“为什么？”
　　“我后面有想过要搞社交平台，这就需要很多技术型人才了。”程逐说。
　　陈婕妤点了点头，似乎陷入了沉思。
　　“这个事情暂时也不急，过段时间再说。”程逐有自己的规划：“反正宣传肯定不会亏的。”
　　作为指导老师的她，自然是知道《羊了个羊》是一款免费游戏，也不会提供什么充值服务，后续也就是接接广告之类的，便不由问道：“接广告这个事情，真的有那么大的盈利点吗？”
　　“以14年现在的市场来看，其实只能算还行。”程逐回答的很诚恳：“但接下来，整体大环境只会一年比一年更恐怖。”
　　他反正心态很好，也从没想过这款简单的游戏能达到前世那么逆天的效果。
　　“嗯？”
　　“接下来啊，就是流量为王的时代了。”程逐说。鸿𤋏梳原
　　“所以你执意要做一款免费的游戏？”陈婕妤好奇。
　　“这也算是一部分原因吧。”他点了点头。
　　然后，他说出了一句让陈婕妤都不由得陷入了沉思的话。
　　“如果你看到一款产品是免费的，那么，其实你才是产品。”
　　…………

第250章 吹风机吹床单
　　陈婕妤细细咀嚼着程逐说的这句话，觉得还挺有意思的。
　　现在还是14年，普通人对于流量的认知与后来还有所不同。
　　但仔细一想，程逐的话语好像说的确实没错。
　　这也是为什么有很多人说：免费的才是最贵的！
　　两句话有不同，但其实也有一些相似的地方。
　　陈婕妤想不明白，为什么自己身边的这个男人，明明还这么年轻，却有很多地方根本不符合他这个年纪。
　　或许，这便是所谓的天才？
　　世界上的确有着不少年少有为的人，年纪轻轻就取得了绝大多数人这辈子都不可能达到的成就。
　　只是这样子的人，大家身边几乎碰不到就是了。
　　“不过想来也对，哪个普通男生高中毕业会想到去卖QQ内衣啊？”陈婕妤心中哭笑不得。
　　别人在这种青春期的年纪里，可能在街上路过这种QQ实体店，心中或许对里头的东西，有着无止境的好奇心，但绝对是不敢走进去的，是会觉得很尴尬，很社死的！
　　但他呢？
　　他的想法是：“大家都不敢进去？啊哈！那我就在网上开一家！嘿嘿嘿！”
　　要知道，网络上，那肯定人均几乎没有多少羞耻心的。
　　现实中：不行不行，我走进去我会死！
　　网络上：我他妈连买家秀我都敢发！
　　陈婕妤看向程逐，感慨道：“我有时候真是感觉搞不懂你，又可以在网上卖…………卖内衣，又可以在校门口开娃娃机店，又可以做游戏，然后还要搞社交平台。”
　　“感觉好像这些东西都毫无关联。”
　　程逐看着她，很严肃地道：“你还漏了，我还要开奶茶店！”
　　“怎么？瞧不起我即将开业的奶茶店是吧？”
　　“没有，就是一下子把它忘了。”陈婕妤说着。
　　“那就好，我告诉你，可别小瞧我们【柚茶】，这和你概念里的奶茶店不一样，到时候啊，吓你一跳！”程逐一脸自信。
　　陈婕妤笑了笑，看了看他的表情，感觉这个男人好像一直都是这般自信。
　　对于自己接下来要做的任何事情，他也好像都是信心满满。
　　“喔对了，张院长的夫人是你的研究生导师，对吧？”程逐说道。
　　“嗯，怎么了？”陈婕妤问。
　　也正是因为有这一层关系在，才使得有人在背地里说她是走后门进学校当辅导员的。
　　辅导员虽然不算是一个薪资多么夸张，待遇有多么逆天的工作，但是，综合来看其实也不算差了。
　　特别是对于女性来说，如果身份是老师的话，在相亲市场可以说是一片乱杀！
　　这个职业，莫名就会很讨一部分父母辈的喜欢。
　　女老师在相亲市场里的优势，那是真他妈的大！
　　此刻，程逐看向她，沉吟片刻道：“到时候弄社交平台，免不了要和张院长多接触接触。”
　　“伱是想让我帮你牵牵线？”陈婕妤问。
　　她其实是愿意去做的。
　　因为她有时候也会想，觉得自己好像也给不了程逐什么，也帮不了他什么。虹楼薯元
　　怎料，程逐却摇了摇头：“那倒不用，毕竟上次你已经间接帮了我的忙，张院长已经记住我这个人了，估计也有在留意我。”
　　“你和他的这层关系，确实可以走点人情关系。”
　　“但不出意外的话，这个人情，如果用在大忙上，很可能这辈子都只能用一次！”
　　“他很可能会帮这个大忙，但也只会帮一次。”程逐说着。
　　很多时候，人与人如果自身的阶级差距太大的话，便往往会陷入这样的局面里。
　　人情可以拿来用，但真的要且用且珍惜。
　　“我觉得我可以争取到他的帮助，你放心吧。”程逐轻轻拍了拍她。
　　陈婕妤几次想要开口，但最后也只是轻轻点了点头。
　　就在此时，她听到了一点异样的声音，那是程逐的肚子在叫。
　　“你是饿了？还是肠胃不舒服？”辅导员问。
　　“饿了。”他笑了笑，然后转了转身，做出一副要吃她大馒头的模样。
　　引得陈婕妤连忙起身，开始思考家里有什么吃的。
　　程逐确实是饿了。
　　他这人如果在12点前睡觉，那他是不需要吃夜宵的。
　　但如果是在12点后睡，而且还做过体力劳动的话，他晚上就会饿，就会需要稍微吃点东西。
　　“我下面给你吃？”陈婕妤说出了一句程逐常对别人说的话。
　　这让这个狗男人都愣了一下。
　　他甚至还有心思在心中打趣：“今天出门匆忙，胡子都没刮，我这胡茬虽然性感，可是有点扎大腿根。”
　　他收敛了自己这些乱七八糟的心思，笑着问：“你厨艺怎么样？”
　　“吃不死人。”陈婕妤觉得他好像还挺挑三拣四的。
　　“那好。”他点头答应了下来。
　　陈婕妤家里一直会备着面条，因为她有时候不知道吃什么，就会自己做碗面应付一下。
　　结果，她离开卧室后，在煮面前，居然还偷偷把身上的衣服给换了，然后才围上了围裙。
　　她打算再帮程逐煎个荷包蛋，怕等会油或者汤汁飞溅到他给自己买的衣服上。
　　面和煎蛋很快就做好了，程逐走出房间，坐在椅子上，吃得可谓是风卷残云。
　　“怎么还把衣服换了？”程逐问。
　　“高领有点热。”陈婕妤随便找了个理由。
　　他微微颔首，也没多说。
　　陈婕妤其实很想问问他好不好吃，但没好意思问。
　　程逐也没很刻意的夸她几句，只是吃得非常快。
　　把面吃完后，他其实已经挺饱的了，但还是故意双手捧起大碗，看似是在大口往嘴里灌汤，实则只是偷偷喝了两小口。
　　这两口汤可就很精髓了！
　　假装自己吃得很意犹未尽！
　　那双金丝眼镜下的眼眸一直关注着他，见他连汤都不放过，心中竟滋生出了些满足感来，仿佛自己做了一件很有成就感的事情。
　　“吃饱了吗？”她问。
　　“饱了。”程逐是真的吃不下了。
　　他吃夜宵的饭量并不大，陈婕妤见他是个小伙子，应该正是能吃的时候，面可是烧了很大一碗。
　　鸡蛋本来也只煎了一个，后来想了想，又自己加了一个。
　　两个人坐在这里又稍微聊了会天。
　　程逐在此刻故意拿起手机，看了一下时间。
　　现在其实也已经0：34了。
　　“困了吗？”他问。
　　“还好。”陈婕妤确实不困。
　　“那就好。”程逐看了一眼坐在自己身边的辅导员。
　　只见她现在正翘着二郎腿坐着，右腿放在了自己的左腿上，右脚的脚尖上勾着自己的拖鞋，凌空微微摇晃着，有一股说不上来的性感。
　　“嗯？什么？”此刻她有点没听明白程逐的话。
　　但她很快就懂了。
　　程逐的CD冷却时间…………结束了！
　　先前，陈婕妤自己煮面的时候就觉得有点冷，然后怕肚子饿的程逐也觉得冷，还把空调给打开了。
　　小小的厨房和客厅其实等于是连一起的，所以现在整个空间内都暖洋洋的。
　　一个长达一分钟的拥吻后，程逐开始试图解锁一张新地图：厨房。
　　双唇分离，他本以为陈婕妤会和自己进行一番新的拉扯，比如告诉他，你该走了之类的。
　　结果，她并没有。
　　因为随着时间的流逝，现在真的已经夜很深了。
　　她知道程逐等会就会走。
　　他不可能在这里留宿。
　　她也不会留他在这里留宿。
　　所以，留给他们二人世界的时间，其实已经不多了。
　　那干脆就由着他吧。
　　更何况，仅仅是一个拥吻，她就又回忆起了一个小时前发生的一切。
　　回想起了在整个过程中，那两段自己忘却了一切烦心事，大脑一片空白的两个瞬间。
　　她的力气好像一下子就又被抽空了。
　　金丝眼镜下，陈婕妤眼波流转，宛若能淌出水来。
　　她现在身上穿着的居家毛衣，程逐不是很喜欢，感觉搭配上她的个人气质，显得普普通通。
　　所以，他选择了因地制宜，直接拿起了厨房桌子上的那条围裙，系到了她的身上，还很贴心的给她在光洁的后背上打了个很漂亮的蝴蝶结。
　　这条围裙，是贴肤穿着的。
　　既然只是厨房里的一条围裙，那么，它的材质肯定也就很一般，毕竟围裙不是套皮肤上的，是套在衣服上的。
　　因此，陈婕妤能感受到它材质的粗糙感。
　　这一夜，程逐最终是被陈婕妤赶走的。
　　——此子断不可留！
　　他走之后，陈婕妤只觉得自己房间白收拾了。
　　同时，她很快就看到了床头柜上程逐没拿走的一个正方形的小盒子。
　　这是三个一盒装的，里头用了俩，还剩一个。
　　“带着它过来，他明显就是想…………就是想…………”陈老师在心中忍不住暗啐了一口。
　　她在收拾房间的时候，本来是打算直接把小盒子扔掉的。
　　她一个独居女性，家里放这个做什么啊！
　　但经过几秒的犹豫后，她最终快速打开床头柜的抽屉，把小盒子扔了进去。
　　扔进去后，她忍不住又快速将抽屉打开，用里头的其他东西将小盒子给盖住，然后才又把抽屉给光速合上。
　　做完这些后，陈婕妤便准备上床睡觉了。
　　正当她钻进被窝，突然猛地脸红。
　　明明已经入冬了，她的被单却受潮了。
　　她迅速又从被窝里窜了出来，然后小跑着进了卫生间里，取出了里头的吹风机。
　　紧接着，她就这样半趴在床上，浑圆饱满的臀部微微翘起，不停地用热风吹着床单。
　　吹了好一会儿也只吹干了一半，而且还留下了浅浅的印子。
　　更有趣的是，陈老师的脸颊涨的通红，心跳也一直在加速，手里的吹风机不停在吹热气，她那红嫩的嘴唇也时不时地会长吐一口气，强制性平复自己的内心：
　　“呼——呼——呼——。”
　　…………

第251章 此地被列为程逐禁地
　　程逐走后，陈婕妤用吹风机的热风吹了好久的床单，才将它彻底吹干。
　　只不过，就算吹干了，那浅浅的印子暂时可是无法处理掉了。好在接下来是周末，她有时间把床单拿出来洗一洗，然后晒一晒。
　　忙碌完后，这位辅导员开始感觉到疲惫了。
　　按照她正常的生物钟，她其实早就该睡了。
　　她也懒得换床单了，甚至连吹风机都没有放回到卫生间内，而是直接把它放到了床头柜上。
　　在床上盖上棉被后，陈婕妤是蜷曲着侧躺睡的。
　　她睡眠一向很浅，入睡较为困难，而且她都是需要这样侧躺蜷曲着才能睡着，平躺的话会更难入睡。
　　在闭上眼睛前，她拿起手机，想看看程逐有没有给自己发微信。
　　结果是没有。
　　于是乎，陈老师便顺手刷了一下朋友圈。
　　令她感到意外的是，就住在她楼上的辅导员赵晓倩，居然还没睡！
　　她在十三分钟前还发了下朋友圈，图片内容是《羊了个羊》的截图。
　　看似是快消完了，可实际上底下还叠着厚厚一层呢。
　　“她一直没睡觉！？”这让陈婕妤的脸颊瞬间又红了，双眸不由得就望向了房间的天花板。
　　要知道，透过这层天花板，再往上就是赵晓倩的卧室了啊！
　　而就在不久前，这个房间里的动静还挺大的。
　　——造孽啊！
　　陈婕妤缩在被窝内，在一片黑暗中睁着眼睛，心中暗暗做出一个决定。
　　“我绝对不会让他再来这里了！”
　　“绝对不行！”
　　…………
　　…………
　　另一边，程逐并不知道辅导员已经把教职工宿舍列为了——程逐禁地。
　　也好在他暂时不知道。
　　否则的话…………
　　开玩笑！真男人就得勇闯禁区！
　　程逐今天去找她，其实就三个目的。
　　第一个，就是关于还款日这个事情。
　　第二个，就是给陈老师添点冬装。
　　第三个，就是关于还款日这个事情。
　　这没什么不好承认的，毕竟他连装备都带上了啊，最后也成功戴上了。
　　对他来说，陈婕妤确实是有着一股说不上来的吸引力的。
　　气质严肃加禁欲系不说，这种都市轻熟女的身上，还有成熟女人才能具备的独特韵味。
　　但她在其他方面，其实又和少女无异。
　　这就很要紧了！
　　再加上男人也是注重环境氛围的，那栋楼可以说是加分项。
　　既加攻速，又加暴击。
　　所以，就算陈老师一开始变成了一台静音模式的手机，就是不肯出声，但她还有………震动模式呀！
　　“本来十二点的时候，就该走的。”程逐心想。
　　“没想到，又是熬夜的一天。”
　　回到新杭公寓的床上躺下后，程逐给陈婕妤微信留言，并说了句晚安。
　　对方应该已经昏沉沉的睡去了，所以并没有回复他。
　　程逐闭上眼睛，在床上几乎是秒睡的。
　　翌日，他醒来后就看到了辅导员的回复。
　　“昨晚睡着了。”她说。
　　一开始，明明她往日里都是一个人睡的，可今天由于程逐没有留宿，她居然觉得有点空落落的。
　　然后，她鬼使神差般的抱起一个枕头睡觉，没两分钟就睡着了。
　　这一夜，她睡得还挺香的。
　　早上起来照了照镜子，感觉自己也容光焕发的。
　　嗯嗯，一定是因为生活没那么苦了，嗯嗯！
　　手机睡眼朦胧地拿起手机回复：“我刚醒。”
　　他很少见的又睡了一天懒觉。
　　在他没起床的这个时间里，陈婕妤把床单都已经洗好了，已经在晾晒了。
　　二人简单的聊了几句后，程逐便起床洗漱。
　　然后，下楼随便买了点东西吃，就驱车前往了创业园区的东大楼212。
　　他看了一下游戏工作室的群聊，大家一开始还在聊天，后面群里就没人说话了。
　　这种情况，多半就是群里绝大多数人现在都聚在一起。
　　一切如他所料，他一走进212，就看到了大家伙儿都在这儿。
　　“逐哥，你可算来了！”董冬立刻起身道。
　　自《羊了个羊》正式上架后，他们一个个别提多关注了。
　　可这位大老板倒好，这几天都神龙见首不见尾的，在群里也一直一声不吭，不知道在忙些什么。
　　最主要的是——他连寝室都不回！
　　这让董冬这位寝室长觉得：“逐哥真是一点儿也不尊重我啊！”
　　殊不知他不回寝室住，那可是有辅导员批准的。
　　——真·批准。
　　“怎么了，我看大家都挺热闹的嘛！”程逐笑着道。
　　“逐哥！我们估计这两天啊，半个学校的人都有玩咱们的游戏！”刘枫语气都有几分激动。
　　309寝室的这三名义子其实只能算是工作室里的“实习生”，是来锻炼锻炼的。
　　游戏的开发成果与他们的关系并不大。
　　饶是如此，他们也有一种与有荣焉的感觉。
　　——程逐，我们寝室的！
　　此刻，程逐看向他们，估计他们都在盯着数据呢。
　　“不可能学校里一半的人都玩过《羊了个羊》的，那太夸张了。”
　　“一个校园游戏大赛肯定有它的号召力，但也不至于到这种程度。”
　　“肯定还是有校外的人的。”
　　要知道，光是昨天一天，就有不少校友在朋友圈发了这个游戏。
　　程逐自己在朋友圈里都刷到了几个。
　　像关佳悦这些人，就全都发了。
　　林鹿和沈卿宁也有帮忙发，还有沈明朗和江晚舟。
　　这些人昨天在群里聊了好几次《羊了个羊》，可以说是乐此不疲。
　　当然，这里头最厉害的还是小江总。
　　他在晚上七点半的时候给程逐打了个电话，专门打电话来骂这位游戏老板，足足骂了五分多钟。
　　“喔！我以为我玩的就剩下最后几层砖了，好家伙，你底下还给我藏了座芭比城堡是吧！”
　　“程逐，你搞这款游戏出来，是给我们玩的，还是玩我们呢！”
　　“我真是气死我了，我以为肯定能过关了，结果根本就不可能把那个叉子给消掉！”
　　程逐听着电话里的骂声，直接调低手机音量。
　　他已经能脑补出来了，小江总那边估计正在狂翻白眼呢。
　　至于咱们的表哥沈明朗，则更绝了！
　　他私聊程逐，就问了一个问题。
　　“表弟，这游戏啥时候【道具】可以充钱？”
　　这家伙一上来就他妈想氪金啊！
　　玩不过，根本玩不过！
　　赶紧开启充值通道，我多买几次【道具】，铁定能通关！
　　沈明朗已经把这个游戏推荐给自己的那群狐朋狗友了，还推给了很多妹子。
　　他现在只想着“加入羊群”，成为这些人里第一个通关的。
　　腿精沈卿宁倒是一直没有联系程逐，就自己在那里默默的玩游戏。
　　但是，林鹿就不一样了。
　　她还很臭屁的跟程逐说：“我肯定能玩通关，好几次都只差一点了，到时候你不用给我奖金，我来帮你省钱！”
　　程逐倒也希望她能玩通关来着。
　　毕竟至今为止，理工大学里还没有通关者出现呢！
　　这让程逐都有点焦急。
　　“魏博，根据算法，应该能有人通关才对啊，怎么还没人过关？”程逐问。
　　要知道，当前的《羊了个羊》，游戏效率其实挺高的。
　　首先，你要使用【道具】的话，根本就无需看广告！
　　光是这一点，就能省下很多时间了。
　　伱只需要把这个游戏分享给你的微信好友或者QQ好友即可。
　　也不需要这人点击什么链接，你只需要分享出去就行了，而且是可以同一个人重复分享的。
　　这年头，【微信小程序】还没有出现，其实确实会影响这种游戏的病毒式传播速度。
　　因为本来是点击一下就能打开来玩，现在还要专门去下载，光是这一步就会卡死很多人了。
　　但是，14年的时候，大环境就是这样，别的游戏也同样是这么个情况。
　　在微信里会缺少一部分曝光，但在下载平台里，又会多出一部分曝光来。
　　而且，人性里都是有点搞怪心思的。
　　这游戏越难，有一些人就越爱分享。
　　就好像一些小说明明虐的要命，但它越虐，我就越要分享给朋友看！
　　魏博看向自己的老板，挠了挠头：“按理说，今天的第二关比昨天的简单，根据算法，这么多人玩，该有人通关的才对。”
　　他们也不傻，大家讨论了几句后就明白了，全校无人通关的话，整个工作室都要感受一波传说中的“网络暴力”！
　　所以，大家伙都在等呢。
　　“他妈的，我想给校友们塞点钱，还真就这么难塞是吧？”程逐在工作室里骂骂咧咧。
　　“行不行啊！理工大学你行不行啊！”
　　一直到下午两点，居然还没人过关！
　　整个212室内的气氛，逐渐变得凝重起来。
　　魏博也不知道第几次嘀咕了：“不会吧？”
　　确实，通关这个事情是概率事件。
　　但既然如此，无人通关的可能性也还是有的。
　　一直到下午两点半，工作室这边终于看到有人“加入羊群”了！
　　一时之间，212室内响起了欢呼声！
　　“送出去了！这18888的奖金终于他妈的送出去了！”
　　“不容易啊，不容易！”程逐都心生感慨了。
　　他立刻拿起手机，在校园贴吧内发贴。
　　“目前已有一人通关！”
　　…………

第252章 精神父亲
　　理工大学的贴吧内，程逐的贴子一经发出，可谓是一石激起千层浪。
　　他作为校园风云人物，贴吧名取得非常简单，就叫：ChengZ。
　　现在，已经有不少校友都知道这是他的号了。鸿露姝圆
　　毕竟一开始校园游戏大赛的贴子，也是这个号发的。
　　如今，这个为期两日的游戏大赛，已经到了第二日了。
　　但是，一直至今为止，都没有人在贴吧里晒出过“证据”，证明自己真的通关了！
　　反倒是有不少口嗨怪，说自己都通关好几回了。
　　此刻，程逐一下场，那就等于是官方发言。
　　一时之间，这就代表着如果通关之人不是校外的人，那么，18888元的超级大奖，就已经飞走啦！
　　底下的评论区可以说是彻底炸锅！
　　“卧槽！一等奖没啦？”
　　“是不是我们学校的啊？我男朋友整个寝室也在玩，还想着他们能过的话，我来领奖。”
　　“不会吧，是哪个幸运儿啊，这不原地起飞？”
　　“终于有人过了！这游戏真的是能通关的啊？”
　　“不是！认真的吗？这游戏哪个变态打通关了？”
　　“我怎么还偏偏就有点不信呢！”
　　“草！为什么不是我！”
　　程逐等人其实也很好奇，究竟是谁通关了。
　　但是不要紧，有人把它玩过去才是最重要的，不然游戏工作室的处境真的会有几分尴尬。
　　最好把二等奖和三等奖也都送出去。
　　散财嘛，老子又不差钱！
　　喔，咱理工大学应该也不差这么点钱！
　　对于程逐来说，这五万块钱反正都是要掏出来的，区别是在于给校友呢，还是捐学校。
　　他看着贴子底下的回复，感觉还挺有意思的。
　　“玩！本来都放弃了，现在又捡起来了！”
　　“他妈的，二等奖我拿定了！”
　　“还有机会还有机会！幸运女神眷顾我！”
　　“让我拿奖我戒色一个月！”
　　很明显，有了首例后，大家的热情都被点燃了。
　　过了十几分钟，程逐还收到了林鹿发来的微信，而且是一条语音。
　　“哈喽哈喽！是谁通关了啊？”她问。
　　“我哪知道是谁啊，我现在也不知道啊。”程逐哭笑不得地回复。
　　“唉唉唉！我还想浅浅地拿个第一名，给你省个18888的！现在只能帮你省8888了！”
　　“行行行，那靠你了！别把心态玩崩了啊！”程逐笑了笑。
　　“怎么可能！我可是游戏高手，你又不是不知道？”
　　程逐回了一个：“…………”
　　你的初衷是好的，那我就不骂你了。
　　自己玩任何游戏菜成啥样，心里没点逼数是吧？
　　聊到后面，林鹿还告诉他：“我跟伱说哦，我妈现在也在玩，而且玩得比我还入迷！”
　　“啊？你把这游戏推荐给阿姨了？”程逐打字。
　　“对的，她刚刚又在沙发上摔手机了，结果手机从沙发上掉地上去了，笑死我了，哈哈哈哈。”林鹿还挺开心的呢。
　　程逐则想着：“一个中年女人还会在女儿面前气到摔手机，我有点明白鹿宝的性格像谁了。”
　　一直到下午快五点的时候，才有第二个人通关。
　　程逐这一次没有去校园贴吧发贴，省的影响到了大家的积极性。
　　毕竟一等奖和二等奖如果都没了，那么，大额奖金就只剩下一个三等奖了。
　　他现在在等待。
　　等天黑。
　　…………
　　…………
　　晚上八点，是程逐和古山文化那边约好的时间。
　　今天夜里，就会有一位千万级的微博大V和一位400万粉丝的女网红，在微博上发布与《羊了个羊》相关的视频。
　　古山文化的另外几个号，则会在明天发布视频。
　　这个千万级的博主，网名还挺简单的，叫【乐乐妈】，是一个开箱博主。
　　在开箱领域，她属于人气最高的那一拨。
　　另外一个女网红是一个颜值博主，走得路线比较杂，但也是以发视频为主。
　　比如美妆视频，旅游视频，健身视频之类的。
　　名字叫【水落落】。
　　这一次的试玩视频，是两个一起录制的，到时候也会两个号一起发，等于她俩之间还有一个联动。
　　还别说，这个乐乐妈虽然是一个开箱博主，按理说，女性粉丝群体会更多些。
　　但由于她已经离婚了，外加身材非常非常好，还有一个5岁的儿子，所以，属性叠的还挺满，男粉数量也他妈的有不少！
　　“我能有什么坏心思？我只想给乐乐一个家！”
　　“乖！乐乐不能没有我这个爸爸！”
　　“我不能让乐乐没有爸爸！”
　　这种评论，她的微博底下永远不会缺。
　　更何况，这可是粉丝超千万的超级网红啊！
　　也就是说，这位乐乐妈还是个富婆来着！
　　可以可以，这个家庭妇男，老子当定了！
　　我年轻力壮，不在家打扫卫生洗衣做饭，难道出门上班不成！？
　　而且还别说，她儿子也怪可爱的，很吸粉。
　　小孩子每一次出镜，视频热度居然还能往上涨一波。
　　这会儿，两个网红一起录制的视频，以【乐乐妈】为主，【水落落】为辅，就连乐乐这小孩都出镜了。
　　毕竟《羊了个羊》其实也挺适合小孩群体的，游戏规则很简单，幼儿园小朋友都能听明白。
　　视频内容其实就是几个人在那玩游戏的过程。
　　会把她们给录进去，也会被《羊了个羊》的情况给录进去，其实就像是把一段直播给录下来，这三人的工作其实就和游戏主播差不多，然后再进行剪辑。
　　古山文化那边对这个视频挺有信心的。
　　朱有为自己看完后，都突然觉得这个游戏好像还挺有意思的，自己都一下子就想玩了！
　　公司里另外几位管理层也看了一下这个视频。
　　他们也没有参与到录制过程中去，等于纯粹的就以一个网友的心态去看视频，也都觉得还挺有意思的。
　　《羊了个羊》这个游戏吧，自己玩的视频，有的时候确实挺让人崩溃的。
　　但如果是看别人玩的话…………确实莫名挺来劲的啊！
　　要知道，当初在抖音上很多人直播玩《羊了个羊》，热度可以说是高到离谱。
　　程逐前世的时候就看过，还别说，看得还挺津津有味的。
　　朱有为觉得这个视频宣传效果肯定不赖，就是不知道视频能不能爆，自己这边能不能从中获取流量。
　　他作为网红公司的老板，其实也挺敏锐的，能感觉到这款游戏和普通的消除类游戏不一样，有其特殊性在身上。
　　这个特殊性，或许就是获取流量的渠道
　　“这可是所有网红公司，第一次和传说中的【坚持访问】合作啊。”朱总心想。
　　“他是否真的跟传说中那么神，今晚就可以接受市场的考验了。”
　　要知道，录制视频的大致思路，都是程逐那边提供过来的。
　　他虽然没有来现场跟进，但也给出了一个大方向。
　　晚上八点整的时候，【乐乐妈】和【水落落】就准时发布了视频。
　　很快，就有她们的粉丝刷到了视频，然后点击了一下播放。
　　…………
　　…………
　　魔都某大学宿舍内，一位大三的男生正在刷着微博。
　　他有一个很常见的名字——王涛！
　　他很快就刷到了自己关注的【乐乐妈】更新动态了。
　　这位叫王涛的男同学，立刻就把视频给点开了。
　　无他，爱少妇尔。
　　他这人吧，不知道为什么，就是很难抵抗成熟女性的魅力。
　　岛国老师中，他最熟悉的便是那几位出了名的成熟老师。
　　就连看网络小说，他都最爱看某个别称为“推姨狂魔”的作者的书。
　　但是，人总是很奇妙的。
　　像在现实中，王涛同学那是一点歪心思都不会动，还会心无杂念很有礼貌的喊她们一声姐姐或者阿姨。
　　这位叫【乐乐妈】的女网红，可以说不管是身材还是长相，甚至于是声音，都无比符合他的审美。
　　就连乐乐他都觉得超级可爱，是他所喜欢的那种小孩子。
　　又乖巧，又懂事，又礼貌，还长得非常可爱。
　　说起来，对于【乐乐妈】的一些开箱视频，王涛感兴趣的并不多。
　　因为开箱这玩意儿，主要还是要看开的是什么东西。
　　他个人更爱看她那些偏日常的视频。
　　实际上，开箱视频里本身就是有一堆都是广告，是用来恰饭的。
　　至于这些和儿子的日常视频，那才是纯纯的进行引流。
　　今天，【乐乐妈】发的这个视频，其实走得就是日常视频的路子。
　　无非就是小阿姨【水落落】来家中做客，然后二女陪着乐乐一起玩一款叫《羊了个羊》的手机游戏。
　　大致上走得就是这种路线。
　　重点还是要落在玩游戏这个过程上。
　　王涛看这些日常视频时，整个人的状态其实还挺沉浸式的。
　　我能有什么坏心思呢？
　　我只是代入到乐乐爸爸的视角罢了。
　　单亲家庭的孩子多可怜呐，就由我来当他的精神父亲吧！
　　绝不是因为我爱少妇，绝不是！
　　怀着这样的念头，王涛点开了这个视频。
　　……

第253章 特殊的赢家
　　乐乐的“精神父亲”王涛一点开视频，就看到穿着居家棉裙的乐乐妈。
　　明明是一条长裙，而且看着还挺厚的，却照样能把她那窈窕的曲线给勾勒出来。
　　更重要的是，长裙是低胸款的。
　　很明显，乐乐小时候肯定是不缺粮的。
　　这粮仓，大人小孩都够一起吃了。
　　王涛此刻看视频就看得津津有味。
　　因为乐乐妈今天穿得还是颇为居家的，这样一来，身上的少妇感就更浓郁了。
　　视频里一开始，就是门铃响了，她去开门，然后颜值网红【水落落】笑着进屋。
　　寒暄铺垫过后呢，二女就在沙发上坐下陪乐乐玩游戏，游戏正是《羊了个羊》。
　　一开始，是她俩教乐乐玩。
　　但玩到后面，纯粹就是她俩在玩了，丝毫不管边上的乐乐。
　　视频是剪辑过的，所以视频时长并不长，但《羊了个羊》却是玩了好几轮。
　　两女七嘴八舌的，一个说先消除叉子，一个说先消除萝卜，但实际上的结局却是…………都没啥卵用！
　　她俩走得还都有点那种“笨蛋美女”的路线，很明显玩这游戏是玩不明白的。
　　“果然，这个家里就缺一个我这样睿智的男人。”王涛在心中自我打趣。
　　可想而知，这条视频底下的评论区里，肯定会有类似的言论。
　　“真没用啊，陪我儿子玩个游戏都玩不好。”
　　“还不明白吗，这视频是我录的。”
　　“欢迎大家来欣赏我的家，还有我的笨蛋老婆。”
　　但还别说，王涛一开始觉得这个叫《羊了个羊》的游戏好像也没什么稀奇的，但看到视频里通过剪辑，她们玩了好几遍后，他也开始觉得这游戏好像…………有点贱啊！
　　他倒回去看了一下，刚刚那一步，乐乐妈和水落落纠结了很久，后面还用了一个【道具】，可结果还是一样的。
　　“貌似就算是先把萝卜给取下来，一样也消不掉？”王涛分析了一下。
　　而且还别说，这游戏的背影音乐怪洗脑的。
　　他只是看了个视频，都感觉有点魔音绕耳了，这个声音从自己的脑子里拿不出来了！
　　玩到后面，二女玩得还挺激动的，都开始大喊大叫了。
　　紧接着，从激动进化为了抓狂。
　　然后，又从抓狂进阶为了沉默。
　　最终，视频即将收尾，乐乐妈的棉裙下的大胸脯都气得起起伏伏了，仿佛胸都要气炸了！
　　可她偏偏还词穷了，一时之间都不知道骂什么好。
　　最搞笑的是，本来不是二女一起教乐乐玩这个游戏吗？
　　结果她们自己玩上头了。
　　这使得视频的末尾里，乐乐妈如梦初醒：“乐乐呢？”
　　“对啊，乐乐呢！”水落落也懵了。
　　是的，不知何时，乐乐已经消失在客厅了。
　　他自己跑一旁拼乐高去了…………
　　看完视频后，王涛在评论区留言：“兄弟姐妹们，我去了，等我通关的消息！一小时内必拿下！”
　　他光速就下载了这个游戏，紧接着，那魔性的背景音乐便在寝室内回荡。
　　由于乐乐妈的微博热度确实很高，使得一小时后，王涛的这条评论底下，还真收到了回复：“一小时了！”
　　一个半小时后。
　　“哥们，通关没啊？”
　　两小时后。
　　“过没过啊，怎么也不回来吱个声？”
　　两个半小时后。
　　“你行不行啊？”
　　…………
　　…………
　　微博上的推广视频发布后，《羊了个羊》可谓是狠狠地收获了一波流量。
　　很明显，有很多新的“受害者”出现了。
　　要知道，现在可是晚上。
　　这下子好了，有些人晚上要睡不好咯～
　　而在游戏工作室的群里，魏博等人可以说是惊了。
　　原因很简单，他看了一下游戏的各项数据，可以说是从晚上八点开始，就在一路猛涨！
　　这个突如其来的暴涨，还在一直持续。
　　没办法，这个年代，就是微博的天下，微博在各大社交平台上，还是有着一定的统治力了。
　　程逐事先并没有和工作室里的成员具体聊过宣传方面的事情，只说了自己会搞点渠道，讲得并没有很详细。
　　所以，现在游戏工作室的群里可以说是直接炸锅了！
　　莫名其妙各项数据一路飙升啊！
　　程逐拿着手机，看着众人在群里的一片震惊，淡定地打字告知原因：“是我找人免费帮忙推广了。”
　　众人：果然如此！
　　“老板，你找了什么人帮忙推啊？”魏博问。
　　“今天是第一波，明天还有一波。今天这波也就是一个千万级的网红，和一个百万级的网红罢了。”
　　简单的一句话，让工作室的小伙伴们只觉得头皮发麻。
　　来了！经典的老板装逼环节，虽迟但到！
　　微博上千万级的大网红，帮咱们大学工作室里出品的小游戏进行推广？
　　而且还他妈的是免费！？
　　这让有过创业经验的魏博心中大受震撼。
　　想当初，他们自己做游戏的时候，也想过找人在网上推一下，还真联系了一家公司，然后收到了报价表。
　　看着对方的报价，魏博等人直接陷入了沉默。
　　卧槽，原来当网红这么赚钱的吗！
　　——打扰了打扰了。
　　这他妈哪推广的起啊。
　　别说是直接发一条带有广告性质的微博了，就算只是让网红帮忙【转发】，这个转发收费就不低了！
　　而且要知道，有些很火的号，还不是你想合作就能合作的。
　　为了维持自身热度，这些号也不会什么广子都接，什么钱都恰。
　　还是有门槛的。
　　“老板到底是怎么做到的？”魏博百思不得其解。
　　这种级别的网红，是想白嫖就能轻易白嫖的？
　　而且听听他刚刚在说什么，他居然说这才是第一波，明天还有第二波推广。
　　很可能力度还会更大！
　　果然，这种关键时刻，董冬肯定会在群里冒泡，然后不自觉地为程逐的装逼助力。
　　“逐哥，明天第二波推广也是在微博上？”
　　“嗯，不过会换一种模式，会有另一个千万级的网红打头阵，后头再跟上几个百万级的。”程逐在群里回复。
　　众人忍不住倒吸一口凉气。
　　这待遇哪像是个普普通通的大学生创业项目啊！
　　一开始，我们还想着在学校里搞比赛，已经是盛况空前了！
　　可这么一对比，这才哪跟哪啊！
　　“也是免费的？”董公子追问。
　　“废话。”程逐回答。
　　简单干脆中还带着一丝理所当然。
　　仿佛本就该如此！
　　董冬：学到了学到了。
　　…………
　　…………
　　另一边，古山文化那边也在观察着这个视频的各项数据。
　　一般情况下，视频刚发的时候，其实是看不出什么来的。
　　需要一定的时间去沉淀一下。
　　可这条关于《羊了个羊》的视频，有一点很突出——粉丝互动量很高！
　　点赞和评论的增幅，比以往发的一些日常视频都要高一大截。
　　特别是评论区的热度！
　　以往，【乐乐妈】这个号的评论区内容，是有点千篇一律的。
　　翻来覆去其实也就那么几个梗。
　　但今天不一样，真的有不少人在聊这个游戏。
　　而且随着时间的流逝，越来越多的人涌进来聊游戏！
　　给人的感觉就像是：看完视频后，我就去玩了。玩了好久后，我他妈忍不住回来留言一下。
　　这什么狗几把游戏，又上头，又离谱！
　　这游戏开发的目的到底是什么？
　　是给我们玩的呢，还是…………玩我们的呢！
　　一开始，不少人还在评论区里留言：这么个消除类游戏，能玩到心态崩？
　　可结果呢？
　　大家自己去试了一下后，就变成这样了：
　　质疑乐乐妈——理解乐乐妈——成为乐乐妈——超越乐乐妈！
　　哇哦，不愧是吾儿乐乐的母亲，素质好高啊。
　　她居然没有飙脏话，也没有摔手机！
　　只不过是表情崩溃外加发出了一堆乱七八糟的语气词，然后把自己头发给抓得凌乱了一点点。
　　可以可以，一看就是个适合相夫教子的温柔女人。
　　——这贱游戏，今天它和我的手机屏幕必须死一个！
　　当然，乐乐妈作为开箱博主，其实肯定还是女粉占比更大一些的。
　　就算是【水落落】这种颜值博主，其实主要吸的也是女粉，因为她经常会出一些美妆教程之类的。
　　实际上，这种消除类的游戏，本身就更针对女性玩家一些。
　　像《开心消消乐》这种游戏，不少女孩子闲着没事就会拿出来玩一下打发时间。
　　而且你要知道，一款游戏，一旦它在网络上火了，然后女玩家占比也极大的话，它莫名其妙的就会具备起社交性！
　　没办法，咱们男人就是一种很纯粹的生物，女人多的地方，便总有我们男人活动的身影。
　　——老色批无孔不入！
　　古山文化那边已经可以确定一点，那就是这个《羊了个羊》，是一款极具话题度的游戏。
　　“指不定这条视频，真的能越来越爆？”他心想。
　　像评论区里都不需要我们自己去水数据，不需要我们自己去塞评论来伪造热度。
　　网友自己就聊嗨了！
　　评论数早早的就破万了。
　　“再这样下去，感觉能冲上热度榜啊！”朱有为震惊。
　　…………
　　…………
　　此刻，为期48小时的理工大学校园游戏大赛，其实已经接近尾声了。
　　对于理工大学来说，很少能看到这么声势浩大的活动！
　　学校里，不知道有多少人在玩这缺德游戏。
　　好家伙，明明是周六，我该去网吧开黑的！这下子好了，网费都省了！
　　而程逐并不知道的是，就在两小时前，一位个子矮矮的且发型已是地中海的小老头，坐在自己书房的桌子前，缓缓地摘下了自己的老花眼镜。
　　张院长坐在椅子上，一脸的难以置信！
　　“我通关了？”
　　…………

第254章 圣诞战袍
　　午夜，林鹿在家中放下了手机。
　　“给程逐省一笔奖金的计划宣告失败。”她是趴在床上玩的，一脸颓然地把头埋进了枕头里。
　　不知道为什么，她感觉玩这个游戏时间过得好快啊。
　　不知不觉几个小时就过去了。
　　每次想着都是“最后一把”，结果就是一把接一把。
　　而且还别说，《羊了个羊》其实玩一把还是需要不少时间的。
　　只不过这游戏你可以随时切出去，有其他事情的时候也不需要去管它。
　　“好烦人喔，我还想在他面前展现一波我的聪明才智的！”林鹿有了些挫败感。
　　然后，她就开始给沈卿宁发微信。
　　“宁宁，呼叫宁宁！”
　　“有事就说，都十二点了。”关掉《羊了个羊》的沈卿宁打字回复。
　　“宁宁，你今天有玩羊了个羊吗？”林鹿问。
　　死傲娇口是心非是常态：“玩了一会儿。”
　　“你不会通关了吧？”林鹿追问。
　　沈卿宁对此也很无奈：“没有，玩不过去。”
　　“那就好那就好！”林鹿居然回了这么一句话。
　　宁宁还能不了解自己的闺蜜？感情是有了挫败感，来我这里找平衡的是吧？
　　这就有点像是学渣的一部分心态：“这道题我不会做，但是，嘿嘿，学霸也不会做！”
　　“我要睡觉了。”心满意足的林鹿发送信息。
　　然后，这位声优少女还按下了语音键，故意挤出气泡音，用很低沉的声音来了一句：“晚安，宝贝。”
　　沈卿宁则早就免疫她的这些耍宝了，只回了一个：“安。”
　　…………
　　…………
　　入夜，杭城某酒店的标间内。
　　网红校花章琪琪和自己的表妹孟奕奕各自睡在一张小床上。
　　孟奕奕这次来杭城是来参加考试的。
　　考试一共为期两天。
　　结束后，便正好是周末了，所以她打算在杭城玩两天再回去。
　　本来，按照计划，她今天下午是要去一趟娃娃机店的。
　　结果却是这对姐妹花在酒店里玩了一整天的《羊了个羊》。
　　章琪琪玩这个游戏的时候，心态还和别人不一样。
　　别的校友玩这个游戏，大多是想赚程逐的钱。
　　只有少部分像林鹿和沈卿宁这样的人，是奔着拿名次帮他省钱的念头去的。
　　这位网红校花打定主意是要帮程逐在微博上好好宣传宣传的，所以她也在认真研究这个游戏，脑子里在思考着怎么去宣传比较好。
　　“只是，他现在已经和古山文化合作了，我的推广力度跟那些号比起来，好像一下子就显得有点微不足道了。”她再度在心中叹气。
　　事实上，程逐确实把她视为很好用的工具人。
　　不管是她身上的网红属性，还是绿茶属性，都挺好用的。
　　现在和古山文化牵线搭桥上了，琪琪的用处，确实减弱了几分。
　　而到了夜里，她第一时间就去看了【乐乐妈】和【水落落】在微博上发布的视频。
　　看完后，这位网红校花就发出了极其羡慕的声音：“热度好高啊！”
　　怎料，孟奕奕也立刻凑了过来：“姐姐，我看看，让我看看。”
　　她对于网红圈子是有着莫大的好奇的，或者说…………是向往。
　　这年头，确实有很多小女生都想着要当网红。
　　有些人觉得这样又风光，来钱又快。
　　孟奕奕的想法则很简单：“章琪琪可以做到，那我肯定也可以。”
　　“姐姐，她们的这个视频，数据是很厉害吗？”她很真诚地发问。
　　“很牛了。”章琪琪发出感慨。
　　“你看，点赞数量比她们平日里的微博都要高了一大截，说明很多人觉得内容是有趣的。”
　　“还有就是播放量，你看也比她们的其他视频要高。”
　　“最夸张的还是这个评论量，这个有点不成比例，相较于点赞量来说，评论有点多得离谱了，大家好像互动的积极性非常高！”
　　她看向自己的表妹，简单分析了一下。
　　“这样啊！”孟奕奕心中若有所思。
　　章琪琪拿着手机，还在看各项数据，眼里的羡慕真的藏不住。
　　她自己的这个微博号，正常情况下是有三四百条评论，很少能破五百，点赞数也都是在两千左右。
　　只有程逐帮她拍得那组纯欲风的照片和路人视角的舞蹈视频赶上了两波风潮，点赞数都破了五千，算是她的两条招牌内容了。
　　这个【乐乐妈】作为千万级的大网红，粉丝体量确实和她这种小网红不一样。
　　饶是如此，也可以看出这条视频的各项数据都非常能打了，微博肯定也会持续给它进行导流。
　　“我看看，还真的连【榜单】都上了。”
　　“搞不好最后还真的是合作共赢？”章琪琪心想。
　　“那我如果也录一个和《羊了个羊》相关的视频，会不会还能蹭到点流量？”
　　要知道，明天古山文化那边还有第二波推广呢。
　　这个游戏如果后续全网热度真的能上来的话，她们这些玩得早的人，可以源源不断的获取到新的流量的。
　　打个比方，网友如果在微博上搜这个词条，她们的微博也会排在比较靠前的位置。
　　“这熟悉的感觉！怎么事情的发展又变成了这样？”章琪琪想不明白。
　　她好像自打和程逐接触以来，每次仗着自己小网红的身份，想要去帮他一把，可最终结果往往却是自己从他身上获利！
　　想让程逐欠自己人情，倒是没怎么欠着。对方对自己的吸引力反而一次比一次强了！
　　他好像并没有刻意的去做什么，但好像就是能把我的号给带火！
　　“明天就以帮他宣传《羊了个羊》为借口，去找他聊聊吧，问问他有没有什么推广意见。”章琪琪心想。
　　“现在太迟了，也不知道他今天睡得早不早，明天再找他吧。”这位绿茶学姐心想。
　　实际上，程逐每天睡得都挺迟的。
　　章琪琪会有这种他有时候睡得早，有时候睡得迟的错觉，完全就是因为他有时候懒得和她聊，或者不方便和她聊，就会装自己已经睡了。
　　程逐的想法很简单：不好意思哈绿茶学姐，你常常用到别人身上的这一套，我可能也要让伱尝尝这种感觉的滋味儿了！
　　…………
　　…………
　　翌日，程逐早早的醒来。
　　他今天白天的行程安排还挺满的。
　　现在已经是月底了，他还要去【坚持访问】那边开一个月底小会。
　　这个惯例从店铺开起来时，就一直维持着。
　　只不过最早的时候，参与开会的只有他和王安全两个人。
　　现在则已经增加到了好几十人。
　　“话说，【坚持访问】这边也有一段时间没有上新款了。”程逐心想。
　　“叶子最近应该都有点闲得慌了吧？也不知道她给那75E的混血妞拍的照片拍完没？”
　　他这段时间里，和叶子的联系也少了一些。
　　一念至此，他拿出手机看了一下日历。
　　“接下来的上新，就以节日新品为主吧。”
　　程逐倒也不是肚子里没货了，还有不少QQ界的潮流款都还没有设计出来上架呢。
　　纯粹就是因为马上再过两天就12月了，圣诞节不是要到了嘛，为了符合节日氛围，很多店铺都会在这个期间上一些圣诞款的QQ内衣。
　　这种红彤彤的圣诞款，其实过年的时候也可以拿出来玩玩，红红的颜色也挺喜庆的…………
　　“像此类圣诞款，其实每家店也都大同小异。”
　　“毕竟色系基本上是定死了，元素也基本上是定死了，就那么几样。”
　　圣诞节嘛，主打的就是圣诞树下会被塞满礼物，嗯，你和树一样。
　　程逐很快心中就浮现出了几款圣诞战袍。
　　有些是那种比较薄的款式，还有一些则是那种相对厚实一些，看着更暖和一点的款式。
　　二者相比较的话，程逐个人其实会更喜欢后者些。
　　他前世的时候，自己是有试过两款的。
　　有一款就是常规的红色裙子。
　　还有一款其实有点偏向于斗篷了。
　　一些不懂事的女孩，圣诞节只想着收礼物。
　　有些懂事的女孩，会自己化身圣诞节的礼物。
　　程逐有的时候会很烦恼，因为一到大型节日的时候，他经常会出现一天要收好几份“礼物”情况。
　　此刻，虽然现在店里已经换QQ模特了，但他自己在构思圣诞款式的时候，脑海中代入的模特，依然还会是叶子。
　　他稍微脑补了一下，感觉如果是叶子穿的话，那应该还是挺有味道的。
　　“话说，之前还想着等她把外模的照片全部拍完后，就奖励奖励她的。”
　　“毕竟外销这个事情，那时候时间紧任务重，叶子等于也是每天都在连轴转，白天拍照，晚上就是P图。”
　　“忙完了这些后，她又要去给刘佳妮拍写真。”
　　“我好像还答应过要给她点奖励的。”
　　“我后来倒是把这茬都给忘了。”
　　而他如果不去主动联系叶子的话，叶子也不会主动微信联系他的，撑死也就是发一条仅他可见的朋友圈。
　　也不知道这位M属性大爆发的女人，最近会不会屁股痒？
　　“晚上迟点和她聊聊吧。”程逐做出决定。
　　…………

第255章 未知之人
　　由于程逐下午四点要去【坚持访问】那边开会，所以，他把上午的时间腾给了游戏工作室这边。
　　今天，工作室里的人一个个都很八卦，全部化身为吃瓜群众，好奇今天会是哪几个校友来212领取游戏大赛的奖金？
　　微信群里，最闹腾的董冬已经开了个赌局，大家就赌一等奖18888元的获得者是男是女。
　　赌的也不大，输的人要请赢的人喝可乐。
　　但对于男生来说，其实赌注的大小与金额，有的时候并不重要。
　　重要的是——老子要赢！
　　那莫名其妙的胜负欲啊，就是会在这种时候变得汹涌澎湃。
　　那喝得是可乐吗？
　　不，那是赢家的甘露琼浆！
　　程逐没有参加，但他其实也挺好奇的，今天会有哪些人来领奖？
　　根据之前发出去的公告，过关者要在今天下午四点前来212室登记一下，然后和工作室内的后台数据进行比对。
　　然后，四点以后，会在这些登记过的通关人里进行一个排序，再进行奖金发放。
　　最后，等了一上午的时间，就只有一名女生前来登记了一下。
　　当然，这位大二的女生并不是一个人来的，而是整个寝室一起来的，后头还跟着她的男朋友。
　　董冬还多嘴问了一句：“学姐有计划好要怎么用这笔奖金吗？”
　　“要请她们吃饭，然后买点衣服之类的，喔对了，还有给他买几包烟！”这个女生笑着道。
　　男生有时候确实挺简单的，他一听自己有烟抽，还挺乐呵的。
　　可以想象，这个男生到时候给兄弟们派烟的时候，腰杆指不定都能挺得更直些，会疯狂跟兄弟们炫耀：“我女朋友买的！”
　　临近中午的时候，程逐给大家点了肯德基宅急送。
　　就在他大口啃着香辣鸡腿堡之时，收到了来自章琪琪的微信。
　　她主动提出想要帮《羊了个羊》在微博上宣传宣传，然后特地来问一问程逐，怎么样宣传比较好？
　　程逐没有立刻回。
　　想了想后，他才主动道：“你晚上七点左右有时间吗，有时间的话我来给你拍一个视频好了。”
　　他愿意亲自出手，一方面是这是在宣传自己的游戏，另一方面则是权当作还章琪琪人情。
　　毕竟自己和古山文化之间，也是靠她牵线搭桥的。
　　当然，最后能达成合作，还是因为自己底子硬。
　　和她的那点屁用没有的小面子，没有任何的关系。
　　在看到程逐愿意亲自拍摄视频，章琪琪可以说是立刻兴奋了起来。
　　然后，她的目光便不由得落到了自己的表妹身上。
　　“乐乐妈和水落落合拍的这个视频，效果很好。”她心想。
　　“那我要不要把奕奕给带上，就当多一个拍摄搭子？”
　　“奕奕挺漂亮的，再加上表姐妹的身份，肯定是能增添视频热度的。”
　　“而且，她和我也不是一个类型的女人。”她心中做出了打算。
　　于是乎，章琪琪开始询问程逐：“我可以把我表妹也带上吗，会不会两个人一起录视频，互动起来自然一点？”
　　程逐没想到奕奕居然还在杭城。
　　“这个小高中生还不回去，看来是要在杭城过这个周末啊？”他想着。
　　对于这位前世与自己有着诸多纠葛与经济往来的女人，程逐暂时还没想好怎么与她相处。
　　之前他不是觉得自己对于奕奕已经感到有点腻了吗。
　　可上次见到现阶段的她，立刻又有了新鲜感。
　　要知道，他前世签下奕奕进公司的时候，她都已经大学毕业了。
　　但现在的她明年才读大学，给人的感觉更青春。
　　——奕奕·白幼瘦版。
　　这种又熟悉又陌生的感觉，其实也挺让人上头的。
　　更何况，她与对我很有想法的章琪琪，居然还是亲表姐妹…………
　　他沉吟片刻后，便打字道：“那行，那你晚上把她也带来吧。”
　　经过上次短暂的接触，他其实很明显就感觉到了奕奕虽然和前世一样茶香四溢，但现阶段的茶艺水准，和前世差得远呢。
　　这也挺有意思的，不是么？
　　“好久没品茶了，今晚先品一品。”
　　…………
　　…………
　　到了下午两点多的时候，程逐本来是打算去校外给大家买点咖啡和奶茶的。
　　这都两点多了，也没有人来212登记。
　　这让程逐和魏博都有点傻眼。
　　他们很清楚，从后台“加入羊群”的数据来看，学校里应该还有人通关的才对。
　　昨天晚上八点前，就还有一人通关了啊。
　　难不成，这人不是咱们理工大学的人，是校外的玩家？
　　“不会吧…………”
　　还是说，有人通关了，但不想来领奖？
　　“这可能性就更低了吧，谁会和钱过不去呢？”程逐纳闷。
　　就在他准备起身前往校外的奶茶街时，有两人走进了东大楼的212。
　　程逐看清来者后，立刻起身相迎。
　　居然是张院长和黎主任一起来了！
　　“院长，主任。”众人纷纷起身，和这两位校领导打招呼。
　　黎主任还是老样子，穿着一件加厚的黑色夹克外套，今天还把头发都梳了起来，但整个人看着反倒没之前精神。
　　张院长倒是看着心情挺好的，一走进来，人就是笑眯眯的状态。
　　这个小老头个子估计只有一米六出头一点，头发已经花白了，也没有去染发。头顶中间那一块已经全秃了，是个标准的地中海。
　　信息学院的学生一直都觉得这个小老头看着挺和善的，很爱笑，而且笑起来就会变成眯眯眼，眼睛直接化作一条缝。
　　理工大学有些校领导看着看是挺严肃挺有威严的，看着就不好打交道。
　　张院长倒好，有些时候还会给人一种老顽童的感觉。
　　前些年，如果信息学院办一些晚会，他还会自己积极去参加，非要给他一个上台唱歌的机会。
　　而且你别看他个子小小的，人也瘦瘦的，而且都一把年纪了，但唱得都是些大气磅礴的歌，特别喜欢唱韩磊的《向天再借五百年》和《等待》。
　　自称自己当年就是唱歌唱得好，然后才迷倒了自己的太太。
　　这两年，张院长身体没以前好了，气息跟不上了，倒是变成了大家邀请他去唱歌，他也死活不肯上台献丑了。
　　其实，老一辈的知识分子里，经常会涌现出一些有趣的小老头、小老太来。
　　只是程逐也没想到，张院长一直都没有来过东大楼的212，结果这次是被校园游戏大赛给惊动了？
　　此刻，这位小老头看着迎上来的程逐，笑着道：“我就是和黎主任过来随便看一下，也没什么事。”
　　“对了，小程啊，今天有几位同学来领奖了啊？”他看似漫不经心地问道。
　　“暂时就只有一位女生，根据她的通关时间，她应该是学校里第一个通关的，然后就暂时没人来了。”程逐一五一十地道。
　　“就一位啊？”张院长的语气里，居然带着一丝丝的惊喜。
　　他脸上又浮现出了一抹笑容，一双小眼睛又笑成了一条缝，也不知道在乐呵什么。
　　黎主任站在一旁，气色看着不佳的他，没忍住道：“小程啊，你这个游戏吧，确实有点太难了。”
　　“你知道的，我对伱这个项目一直都是比较关注的，我自己也下载下来玩了几把，根本就玩不过去的嘛。”
　　他这两天闲着没事就玩，玩到后面，脑子都开始发嗡了。
　　张院长在一旁听着，脸上笑容更盛了。
　　他抬起手指笑着指了指黎主任，打趣道：“这个我可以作证，我那天去他办公室啊，就看到他坐在那里玩。小程啊，黎主任确实还是很关注你这个项目的。”
　　程逐只觉得两位校领导真是把办公室带薪摸鱼事件给讲得清新脱俗啊。
　　怎料，张院长接下来话锋一转，开始继续说：“但这个游戏有点难度过高，我是持不同看法的，我觉得现在这样就也还挺好的，也还行吧。”
　　程逐闻言，能听出一部分弦外之音：“院长是玩过我们《羊了个羊》了？”
　　张院长点了点头，笑而不语。
　　两位校领导就这样坐在212室内，和程逐等人足足聊了二十几分钟。
　　还专门问了一下，程逐对于这款游戏接下来的一些规划和想法等。
　　然后，他们才起身离开，说去东大楼的其他地方再逛逛。
　　两位校领导来都来了，肯定也不好只来程逐这里逛一圈。
　　结果，到了三点多的时候，二人又转悠回来了。
　　而在三点半的时候，终于又有一位校友来进行登记了。
　　这次来的是一个大三的男生，一个人来的，也不知道为什么这么迟才来。
　　这个男生还刚好就是信息学院的，看到张院长居然也在这里候着，还惊了一下。
　　好家伙，这么公平公正公开是吧？
　　张院长亲自下场主持大局？
　　还别说，这小老头可关心他的通关时间了，一个劲的追问他是昨天几点通关的。
　　在得知是晚上七点多时，他还发出了一声长长的：“喔——。”
　　声音的语调先是上扬，然后又回落。
　　到了下午四点整，登记时间截止了。
　　“看来咱们理工大学只有两位校友在48小时内通关了啊。”程逐发出感慨。
　　晚上八点前，他们看到的数据也是只有2人“加入羊群”。
　　但晚上8点后，玩家数量暴增，陆续也有些幸运儿通关了，他们就不确定是不是学校里的人了。
　　怎料，程逐话音刚落，张院长的脸上就又浮现出了一抹笑容，笑容中还带着几分意味深长。
　　他眯着眼睛，嘴里还有几分小小的得意，说道：“不不不，据我所知吧，咱们学校至少还有一个人也通关了。”
　　…………

第256章 清纯小白花
　　谁？是谁！
　　程逐听着张院长的话语，心中瞬间就冒出了这样的念头，而且还挺疑惑的。
　　牛逼啊，学校里还藏着个视金钱如粪土的大富豪是吧？
　　这么丰厚的奖金，都不屑一顾，都不来认领一下？
　　总不会是哪个暗恋我的小妹妹，在暗地里心疼哥哥我吧？
　　坐在一旁的黎主任率先发出了困惑：“还有人过关了不来领奖的？”
　　“小程，你们这里三等奖的奖金是多少来着？”他有点记不清了。
　　“是六千六百六十六元。”程逐回答。
　　“三等奖也有这么多啊！”黎主任微微惊了一下：“这还会有学生不来领奖吗，没道理吧张院长。”
　　张院长脸上的笑容一下子就变得越发浓郁了，笑了一会儿后，他还开始指责起对方了：“黎主任，你这个想法就不对了，谁规定只能是学生打通关的呢？”
　　“你的意思是………是老师？”黎主任问。
　　“对咯！”张院长笑着拍了拍他的肩膀。
　　这个小老头转而看向程逐，对他说着：“小程啊，我这个朋友让我转告你，这个三等奖他就不来领了，你剩下发不出去的奖金不是都打算捐给学校吗？这六千多就一并捐出去吧。”
　　程逐看向这位老人，心中只想着：“院长啊院长，这才14年，你该不会这么潮吧，都玩起【无中生友】这一套了？”
　　他有点怀疑，对方口中的这个朋友，该不会就是他自己吧？
　　只是对方没有要说的意思，他就也没有追问。
　　程逐只是狠狠地把这位高风亮节的校职工给夸了一遍！
　　在夸得时候，也不能显得太刻意，就表现出自己对于他不来领奖而选择捐钱这件事，感到有些震惊就可以了。
　　除此之外，他也一直在暗中留意张院长脸上的表情。
　　通过他的神情，还有他今天在212室内的一些话语和细节，程逐心里可以说是猜出个八九不离十了。
　　他觉得这人要么就是张院长本人，要么就是和他很亲近的人！
　　“可以啊《羊了个羊》，爸爸把伱给造出来，没想到你他妈还挺懂事！”程逐在心中大肆夸赞着自己的游戏项目。
　　“还知道挑人过关是吧？”
　　“可以可以！”
　　大家又聊了几句后，张院长和黎主任便离开了212室。
　　两位校领导一走，这里立刻就变得吵闹了几分。
　　“逐哥，那岂不是还有两万多块钱要捐给学校？”董冬心算了一下。
　　刘枫这人对董公子一向蔫儿坏，在边上立刻道：“老董，你说说看，具体是两万几！快算！”
　　董冬：“我算你个头啊！”
　　反倒是高冷老胖郑青峰直接回复：“还剩22224。”
　　两人立刻拿出手机，开始按起了计算器。
　　程逐懒得理自己的三位义子。
　　游戏推广很成功，再加上今天张院长都特地过来了一趟，使得程逐心情大好。
　　他坐在椅子上，高声道：“晚上有空的就都一起吃个饭，我请客，吃顿好的！”
　　话音刚落，212室内便响起了欢呼声。
　　老板请客的规格他们心中都是知晓的，看来今晚又可以搓顿贵的了！
　　过了一会，程逐才想起来拿起手机，在校园贴吧里发贴，宣布这次校园大赛的获奖情况。
　　这年头啊，阴谋论在哪里都是很流行的。
　　好在这两个通关者和程逐没有任何关系，完全都没有接触过。
　　要不然的话，指不定会有人说是关系户通关，奖金只不过是左手倒右手。
　　其实不管最终结果如何，就算程逐玩了一个妙招，把剩下的钱都捐了，肯定还是会有一些不和谐的声音的。
　　对于一些人来说，自己没拿到钱，那我就要往死里喷你。
　　什么傻逼工作室，把游戏他妈的做这么难，就是不想让老子挣这笔钱呗！
　　当然，程逐对于这些言论也不在乎。
　　你要骂就骂呗，老子该起飞还是起飞，你还能影响到我了？
　　但在写这个贴子的时候，程逐略一思量，便把张院长转达的话语也给写了进去，告知大家有一位教职工也通关了，但没有选择来领奖，把奖金一并捐给学校。
　　这种事迹，怎么能只有我们212室的小伙伴们知晓呢？
　　宣传一下！稍微宣传一下嘛！
　　咱们这个游戏大赛的热度这么高，很快就能让这项事迹人尽皆知。
　　这既是一种人际交往的手段，又能把张院长给扯出来当大旗，一举两得。
　　程逐一直觉得这世上有相对淡泊名利的人，但应该没有绝对淡泊名利的人。
　　老人家不想把真实情况公之于众，那就让他暗爽一下吧。
　　…………
　　…………
　　太阳下山，程逐请游戏工作室的所有人在一家味道不错的韩料店吃了一顿晚饭。
　　他和章琪琪约好的拍摄时间是晚上七点半，地点就定在东大楼的212。
　　在游戏开发出来的地方，玩《羊了个羊》，这其实也算是一个视频里的看点。
　　她本身就是理工大学的学生，走这种录制路线可能会更好一些。
　　条件允许的情况下，程逐也不介意作为视频里的“画外音”出现。
　　以游戏工作室老板的身份，在视频里随便露个声儿，稍微说几句话，与章琪琪和孟奕奕小小的互动一下。
　　饭局结束后，程逐便独自一人驱车前往了创业园区。
　　等他来到东大楼时，才七点二十三分，还早到了七分钟。
　　可当他走到212室的门口，却发现这对姐妹花已经在门外等候着了。
　　“到了怎么也不说一声？”他问。
　　“刚刚到没多久。”章琪琪一边说着，一边好像还挺冷的，冻得搓手。
　　这种举动就像是在门外等了有一会儿了。
　　通过走廊上的灯光，程逐发现今天的少女奕奕终于不再是穿着她那一身高中校服了。
　　相较于她身边这位精心打扮过的精致表姐，她身上的衣服要显得更素一些。
　　她穿着一件简单的米白色的摇粒绒外套，脸上依旧画着伪素颜妆，且没有涂口红，只是涂了一丁点唇膏。
　　她留着一头黑长直的头发，没有染发，也没有烫发。
　　在看到程逐后，还很礼貌地打招呼：“程逐哥哥。”
　　这个简单的称呼，倒是让程逐身上起了一层小小的鸡皮疙瘩。
　　哎哟！还程逐哥哥！
　　他前世和奕奕一开始的关系是老板与签约女主播，自然不可能出现程逐哥哥这样的称呼。
　　后来，二人关系“变质”后，也不曾出现过这样的称呼。
　　当然，私底下她可是很多乱七八糟的称呼都会喊的。
　　奕奕很擅长顶着一张顶级的清纯脸蛋儿，然后讲一堆男人根本无法抵挡的骚话。
　　她好像也有喊过哥哥，但不曾有过“程逐哥哥”。
　　而且，那个时候的奕奕已经是个大学毕业生了，人一旦年纪上来了，什么XX哥哥，XX姐姐，就有点不方便喊了。
　　此刻，他双眸看向孟奕奕，只见她从里到外都透露着一股干净、清纯、乖巧的感觉。
　　好像还有点害羞，都不敢与他对视。
　　与之相比，她身边的表姐就显得有几分妖艳了。
　　章琪琪画着精致的妆容，一头栗色长发微卷着，身上穿着一件棕色的大衣，今天整体的打扮带着一点点小御姐的气息。
　　就连嘴上的口红都比往日里要深一个色号，有那么点烈焰红唇的感觉。
　　程逐猜测：“她估计也是想录视频的时候和自己的表妹形成更鲜明的反差吧，让自己身上的姐味儿更重一些。”
　　这会儿，程逐还故意笑着对章琪琪来了一句：“你教她这么喊的？”
　　他指的是程逐哥哥这个称呼。
　　“没有啊。”章琪琪否认。
　　孟奕奕闻言，也不说话，就在后面沉默着，好像还有几分不好意思。
　　反倒是她的表姐对此并不意外。
　　因为在她的印象里，自己的表妹一直都是一个嘴巴很甜的小女孩，可会喊人了。
　　三人进入212室后，程逐先把灯给打开了，然后又将空调暖气打开。
　　落座后，他先简单说一下视频的拍摄思路。
　　二女就在一旁很认真地听着。
　　孟奕奕数次偷偷打量着侃侃而谈的程逐，今天是她第二次见他，她觉得自己在他身上又感觉到了与上次不同的一股魅力。
　　可以说，前世程逐与她的相遇，他已经是个年少有为的创业者了，对方还是个小主播，迷死她属于降维打击。
　　这一世二人的相遇，他依然是个年少有为的创业者，对方还只是个高中生，身边围绕着的男生也都只是些学生党，那更是一种降维打击。
　　更何况，他身上还有一层身份：章琪琪喜欢的人。
　　“只可惜，我马上就要离开杭城了。”她心想。
　　此刻，程逐一口气讲了七八分钟后，就打算给她们试拍一下。
　　他先坐到了奕奕的身边，开始寻找一个合适的拍摄角度。
　　结果，他刚一屁股坐下，整个东大楼突然停电了。
　　灯光在一瞬间熄灭，程逐还算淡定，章琪琪和孟奕奕都吓了一跳，发出了惊叫声。
　　然后，他就感觉身上一阵柔软，有人吓得直接抱住了自己，而且抱得很紧。
　　大家都穿着厚实的冬装，其实这样紧贴在一起，也感受不到什么的。
　　但是，孟奕奕的一张小脸都直接埋在了他的身上，鼻子部位刚好对着程逐的脖颈处，里头吐出来的气流热热的，痒痒的。
　　停电中的小小肢体接触，其实能把很多感官都给放大，人的一些感知会变得更敏感，更细腻。
　　程逐低头在一片漆黑中看向奕奕，轻轻地拍了拍她的后背，微微伏下身子，笑着在她的耳边喷吐着热气，并用很轻很轻的温柔语气，说道：
　　“别装。”
　　…………

第257章 面红耳赤
　　突然停电的东大楼内，可以说是喧嚣一片。
　　现在虽然已经是晚上了，但这里是创业园区，还是有不少人在夜里办公的。
　　有人在尖叫，有人在骂骂咧咧，有人在关心什么时候来电。
　　说真的，对于正在办公的人来说，突然断电真的是一件很恶心的事情，影响的可不仅仅是心态。
　　这也是为什么有一种真实发生的商战手段叫作：雇对家的保洁阿姨去拉他们电闸。
　　212室内，倒是还好一些，毕竟她们只是在进行视频的拍摄。
　　此时此刻，室内可以说是一种伸手不见五指的状态。
　　因为窗帘也都拉上了，前门和后门也都关着，就连月光和外头的其他光线都照不进来。
　　孟奕奕整个人贴在程逐的怀中，双手也不算是环抱着他，而是两只小手都紧紧攥着他外套的衣袖。
　　先前说过，奕奕虽然现在年纪还小，而且穿得都是一些不显身材的衣服，但程逐岂会不知她其实蛮有料的。
　　他现在还能闻到她头发间的淡淡清香。
　　通过这样的肢体接触，程逐心中越发肯定：“我现在不对奕奕感到腻了。”
　　按理说，就凭他前世和奕奕的关系，两个人穿着厚厚的冬装抱在一起，自己应该不会有什么情绪起伏，应该是古井无波的才对。
　　他对她的一切都太熟悉了，早就真的把她里里外外都给摸透了。
　　区区拥抱罢了，算的了什么？
　　但不得不说，现阶段的奕奕给人的感觉确实不一样啊。
　　这朵小白花要更青涩，更青春，更清纯，更稚嫩…………
　　如果说，他之前接触的小白花，是处在盛开的状态，那么，现在就是处于含苞待放的状态。
　　女人在17岁时的状态，和二十六七岁时的状态，肯定是有着极大的差别的。
　　基于每个人的长相、气质、身材都有所不同，有些人可能确实是有了成熟韵味后，会更美。
　　但奕奕这种小白花型的，还真是现阶段更有感觉些。
　　她就像是一张洁白的纸，你就忍不住想在上面瞎几把乱画。
　　只不过，程逐现在也是纯粹的就起了一些恶作剧的念头。
　　进化后的奕奕都没法将他完全拿下，更别说是现阶段的还没满十八岁的奕奕了。
　　他感受着自己脖颈上的少女吐息，故意凑到她的耳边喷吐热浪，用很轻的声音说了一声“别装”。
　　耳垂上传来的触感，以及这简单的两个字，让怀中的少女微微一颤，身上仿佛有一道电流划过。
　　身子酥麻不说，脑子更是一片空白。
　　这是她始料未及的一种事态的发展！
　　怎么说呢，其实这对绿茶姐妹花，在自己的舒适区内呆太久了。
　　突然出现程逐这样一个身经百战的重生者，会让她们往日里的自信拿捏，变成自负。
　　说起来，奕奕的思路确实是没错的。
　　青春期的男女，一点点小小的肢体接触，真的会引发内心中的无限悸动，甚至久久难以忘怀。
　　你还记得自己第一次和女生牵手时的感觉吗？
　　那种感受，和后来与女生牵手，肯定是截然不同的。
　　就算是对现阶段的程逐，其实也是有用的，这个狗男人不就完全确定了嘛：“不腻了，对【奕奕·青春版】完全不腻了。”
　　只可惜，这种肢体接触可是七伤拳啊。
　　奕奕同样感受到了这个男生身上的气息，心跳同样在加速。
　　程逐心中清楚，奕奕在女生里算是胆子很大的那种了。
　　就算是前世，二人最后变成那种不清不楚的关系，其实一开始也是奕奕更主动的。
　　他只不过是履行着那知名的“三不原则”罢了，不主动，不拒绝，不负责。
　　在他的记忆中，后来不是密室逃脱这项活动火爆了一阵子吗？
　　程逐也带着公司里的一众女主播去团建过。
　　他自己本人是不怎么怕这种人吓人的，程逐怕的是那种细思极恐的东西，而不是这种突如其来的惊吓。
　　而那一次，奕奕其实也挺坦的，充当了女生中的坦克型角色，去单独做任务也不慌张，胆子肥的很呢。
　　那个阶段她和程逐已经好上了，等于是在密室里罩着这些新来的女主播。
　　她还告诉过程逐，她从小其实胆子就挺大的。
　　对于现阶段的低段位奕奕来说，她今天的举止确实有夸张的成分在里头，是想着自己马上要离开杭城了，所以激进一点。
　　但这声“别装”是什么鬼啊！
　　她瞬间不知道怎么应对了。
　　她都怀疑自己是不是听错了？
　　程逐说话声很轻很轻，完全就是在她的耳朵旁说悄悄话。
　　章琪琪那边肯定是完全听不到的，她还沉浸在黑暗的恐惧中呢。
　　孟奕奕这会儿条件反射般的想要起身离开他，却发现这个男人的大手正抵在自己的肩背上，她一下子居然没起来！
　　程逐的左手放在那儿，手掌和手腕贴在她披散着的黑长直的头发上。
　　他能感觉到头发的光滑与柔顺。
　　然后，他微不可查的轻轻转了一下手腕，让左手手腕上戴着的钢表在她的长发上故意掠过。
　　你不是想制造点旖旎的气氛吗？
　　那好，如你所愿。
　　不如我来帮帮你好了。
　　这个狗男人一直觉得和现阶段茶艺还有待提高的奕奕互动，还挺有意思的。
　　只见灯光在此刻亮起，创业园区的停电并没有持续很久，算是一个小小的意外。
　　偌大的212室内，三个人坐成一排，坐在最左边的章琪琪人都傻了，我表妹怎么扑到程逐的怀里去了！
　　该死的，这个胆小鬼果然不经吓，从小就柔柔弱弱的，一有点什么突然情况就会哭哭啼啼地掉小珍珠，一点也不扛事儿！
　　偏偏这朵小白花还自带楚楚可怜之感，她一掉眼泪吧，就算章琪琪作为同性，她居然也会滋生出我见犹怜的感觉，真是拿她没什么办法！
　　“可是！你怎么可以扑到程逐的怀里去！”章琪琪在心中掀起了无尽的气恼。
　　伱们这是直接贴贴了啊！
　　看着自己喜欢的男生，和自己的亲表妹紧贴在一起，心中的那股滋味哟，还真是格外的怪异！
　　程逐低着头，好像之前那声只有孟奕奕能听见的“别装”，不是出自他的嘴巴，他轻声道：“别怕别怕，来电了。”
　　大脑其实已经陷入一片空白的奕奕，有点茫然地看着这个善变的男人，然后想要从他怀里起身。
　　灯都亮了，再这么钻人家怀里，可就不好了昂！
　　然而，她在起身的那一刹那，便忍不住发出了一声吃痛的惊呼声：“啊！”
　　在程逐方才的操作下，他手腕上的钢表表带是那种一节一节拼接在一起的钢条，奕奕头发丝直接就卡进去了。
　　她现在有些头发卡在钢表的表带里，微微缠绕着表带。宏娄梳院
　　她就这样突然起身，便等同于是头发被用力扯了一下，不疼才怪呢！
　　还别说，这朵小白花在痛到惨叫的时候，声音里都自带一股说不上来的娇柔感。
　　这对姐妹花也挺有意思的，表姐章琪琪说话时，是带有着一股细微的夹子音的。
　　没有特别夹子音，所以也不会显得过于做作，但也很勾人，会让人想着她更夹的时候会是怎样的声音？
　　表妹孟奕奕呢走的是娇弱路线，声音同样也很撩人，会让人想着她吃不消时又会是怎样的呢？
　　“诶，你先别动。”程逐这位始作俑者连忙出声。
　　“你的头发好像缠到我的表带缝隙里了。”他看了一眼后，低着头对她道。
　　程逐在这边玩得不亦乐乎。
　　章琪琪在一旁心头一片无语。
　　好家伙，你们这个拥抱还有续集的是吧！
　　殊不知程逐就想着：她要玩就陪她玩玩呗。
　　孟奕奕整个人伏着身子，微微缩着，头也不敢乱动，怕头发把自己给扯疼，所以只能自下而上地抬眸看向程逐。
　　“先别动，我看看能不能解掉。”他沉声说着。
　　然后，程逐整个人便凑了过去，靠近自己的手表。
　　就这样，两个人的侧脸其实贴的还是比较近的。
　　此刻不同于刚才的一片漆黑，212室内的灯可全部开着呢。
　　甚至于程逐的手机都还放在一旁的支架上，在持续录着视频。
　　她可以在灯光下清晰地看到贴靠过来的脸庞。
　　看清他那天生微微上挑的眉角。
　　看清他那清晰分明的下颌线。
　　看清他那双认真注视着表带的眼眸…………
　　在这么明亮的环境下靠的这么久，视觉冲击是很明显的。
　　也不知道是感受到了他身上的气息，还是因为其他原因，她已经觉得自己的脸颊开始持续发烫了。
　　她不知道自己此刻该不该看他。
　　但她又忍不住看他！
　　程逐就这样慢慢地解着缠绕着的头发，他的目光一直很专注，只凝聚在自己的表带上。
　　孟奕奕甚至觉得自己能听到他平缓的呼吸声！
　　这位高中女生还是头一回有这样的体验，她的心跳开始不自觉地加速，疯狂加速。
　　甚至不知为何，竟下意识地…………咽了口口水。
　　既紧张，又害羞，还有一股说不清道不明的情绪。
　　在解开头发的过程中，程逐的手臂偶尔还会不小心的触碰到她的耳垂，痒痒的。
　　程逐清晰地看到她的小耳朵都发红了。
　　以他对奕奕身体情况的了解，知道她在情绪起伏比较大的时候，耳朵可能会比脸还红。
　　她在某种特殊阶段的时候，耳朵更是会红得离谱！
　　很奇怪，明明这次是保持着距离的，但奕奕所感受到的一切，却强于刚才二人紧贴在一起的时候！
　　气氛这东西，有时候就是需要拉扯的。
　　眼神的交汇与错开，距离的拉近与变远…………这些都是拉扯。
　　此刻，大部分的头发都解开了，但有几根缠的实在是太紧。
　　程逐便突然笑了一下，搞得奕奕还有几分紧张。
　　最终他也只是直接把它们从中间给扯断了，没伤着发根。
　　“不疼吧？”他低着问。
　　“嗯，不疼。”她越说越轻。
　　做完这些，程逐才坐回原位，徒留孟奕奕一人面红耳赤地低着头，根本不敢看他，自己的心跳都有点止不住。
　　程逐一声不吭的把自己的手表从手腕上取下，然后慢悠悠地把缠绕在上面的断发给取出。
　　取出来后，看向这朵已经因他渲染上了一抹红色的小白花，笑着抬起手道：
　　“断了还挺多的，喏，要不要还你？”
　　…………

第258章 除非让我也加入
　　东大楼212室内，孟奕奕看着程逐手上自己的黑色长发，鬼使神差的还接了过来。
　　接过后，她也不知道怎么处理这种落发，最后慌乱地把它们塞进了口袋里。
　　刚刚还想着要撩拨一下他的少女，现在连和他对视都不敢。
　　只见程逐从椅子上起身，走到了桌子上用支架给架起来的手机旁，自言自语般的道：“要重新录了。”
　　孟奕奕听着他的话，忍不住飞快地看了一眼手机，小心脏跳动的更快了。
　　要命了，自己刚刚的投怀送抱的画面，还有后续发生的一切，等于都被他的手机给录下来了！
　　章琪琪在一旁看着，忍不住微微抿了抿自己的丰润嘴唇。
　　她刚刚看着两个人靠得这么近在那里解开缠绕在表带上的头发，一开始是有点懵的。
　　然后她才反应过来——我可以强行加入进去啊！
　　你们这样子我很不爽…………除非让我也加入！
　　你们男人手笨，我来解我来解！
　　可就在她准备起身相助的时候，程逐似乎解烦了，一把就把这些乌黑亮丽的长发从中间给扯断了。
　　没有伤到发根，所以孟奕奕也不会吃痛。
　　只是让这位网红校花失去了所有的参与感。
　　她就坐在那里，双手不自觉的环胸抱住，盯着自己表妹泛红的脸庞和那比脸还红的小耳朵，眼神都冰冷了几分。
　　“我今天就不该带她这个胆小鬼来的！”
　　刚刚突如其来的断电，如果212室内只有她和程逐这对孤男寡女，指不定都能发生点故事了。
　　一念至此，她心中还升起了些微的遗憾。
　　此刻，程逐鼓捣了一下自己的手机，然后又开始找起了合适的角度，道：“抓紧时间，重新拍一遍。”
　　章琪琪听着他的催促，收回了看向表妹的目光。
　　孟奕奕则开始进行深呼吸，平复自己的情绪。
　　整个拍摄过程挺顺利的，半个小时就拍完了。
　　然后，程逐看了一下拍下来的内容，又花了十五分钟进行补拍。
　　就在他拿着手机看内容的时候，章琪琪起身说去一下洗手间。
　　这使得212室内，便只剩下了程逐和孟奕奕。
　　这朵花数次抬眸看他，但又不说话。
　　程逐很配合地问了一句：“怎么了？”
　　“那个…………程逐哥哥，我可以加你一个微信吗，你能不能等会把视频也发我一份。”她说。
　　“你表姐到时候不会发你吗？”程逐故意逗她，看看她反应力快不快。
　　“呃，姐姐应该最后只会发我剪辑好的视频，我想存一下原视频，留个纪念。”她说。
　　“这样啊，那行，伱扫我吧。”程逐打开了自己的二维码。
　　二人就趁着章琪琪去卫生间的间隙，相互加了好友。
　　加上了程逐的好友后，孟奕奕才长舒了一口气。
　　马上就要离开杭城了，加了他的微信，至少以后还能联系联系。
　　程逐确实是她的菜，不说年轻有为这一点，光是外形就很符合她的审美。
　　如今的孟奕奕，她身边的追求者不过是一群高中生。
　　拿重生的程逐和那些高中生去作对比，那确实是真的太欺负他们了！
　　至于自己的表姐也喜欢他…………这一点在孟奕奕这里可不是什么减分项，反而是加分项呢！
　　…………
　　…………
　　等到章琪琪从卫生间回来的时候，还没进门就听到了屋内的欢声笑语。
　　程逐和奕奕聊得挺好的。
　　这位网红校花站在门外微微皱眉，但走进屋里后，脸上立刻浮现出了一抹微笑。
　　“你们聊什么呢，这么开心？”她问。
　　“你表妹说想本来是想考传媒大学的，来了一趟咱们理工，觉得这里也挺不错的，说要换目标了。”程逐笑着道。
　　“真的假的？”章琪琪微微一愣。
　　“那肯定是开玩笑的吧，跟咱们两个理工大学的学生客气一下呢。”程逐率先回答：“你表妹挺适合传媒的其实。”
　　他现阶段在理工大学接触的妹子有点太多了，可不希望奕奕明年来理工读书。
　　去传媒不好吗，离理工也不远，但又不在一个学校里，多好啊。
　　在章琪琪落座后，程逐就把话题引到了正题上。
　　视频的剪辑工作他是懒得参与的，便大概告诉了章琪琪怎么剪辑比较好，有哪些要素是需要突出出来的。
　　这位大四的学姐听得很认真，频频点头以示回应。
　　孟奕奕看着侃侃而谈的程逐，目光完全就被他所吸引。
　　程逐其实也一直觉得奕奕身上是有点慕强属性的。
　　把正事聊完后，大家就离开了东大楼。
　　程逐送这对姐妹花回酒店，在她们下车后，自己则随便找了个地方把车给停下，打开微博看了一下古山文化那边今天发布的关于《羊了个羊》的视频。
　　“热度也挺高的，效果估计会比昨天的还要好一些。”程逐在心中道。
　　大致扫了几眼后，他开始把自己今天在212拍的几个视频发给章琪琪，让她自己剪辑。
　　然后，按照约定，也把原视频偷偷给孟奕奕发了一份。
　　只不过在发她视频的时候，程逐“操作失误”了，把一开始停电时录下来的废弃视频也给发了过去。
　　这个视频里，把停电的画面给录下来了，然后把解头发的画面也给录了。
　　只不过因为角度问题，只录到了他的三分之一的身子，脸都看不清。
　　酒店房间内，章琪琪收到视频后，已经开始进行剪辑了。
　　孟奕奕那边则悄悄把手机音量给关了，然后逐一点开视频。
　　在看到那个废弃视频后，她立刻不由得抿了抿嘴唇。
　　现在仔细想想，她也觉得自己今天有点过于激进了。
　　一念至此，她不由得又想起了程逐在她耳边轻声说的那句“别装”。宏篓淑圆
　　孟奕奕到现在都有点搞不清楚自己有没有听错。
　　说实话，她一直都觉得这个男生好像也挺留意她的。
　　他对我的留意与关注，我感觉比他对章琪琪的还要多。
　　但是，不知道为什么，她又总感觉他好像能把自己给看得透透的，看向自己的眼神中，有一种自己说不上来的东西。
　　孟奕奕摇了摇头，让自己也别多想。
　　她把手机塞进自己外套的口袋里，准备起身去拿一瓶矿泉水。
　　可当她把手放进兜里的时候，不由得触碰到了异物，从里头取出了几根缠绕在一起的断发。
　　看着它们，再加上刚刚又看了一遍视频，她不由得又回忆起了两个人靠得很近的画面。
　　她的脸颊开始微微发烫，好似又感受到了程逐的鼻息。
　　另一边，程逐坐在车内，准备给叶子发微信了。
　　别忘了，他好久没联系叶子了，今天早上就想好了，今晚找她聊聊骚。
　　…………
　　…………
　　杭城，某五星级酒店内。
　　叶子和混血女刘佳妮呆在同一个房间内，刚刚结束了今天的写真拍摄。
　　刘佳妮穿着【坚持访问】出品的开衩版后妈裙，照片都拍完了也不把衣服换回去，就这样坐在沙发上和叶子聊天。
　　她翘着个二郎腿，两条丰腴性感的大腿交叠在一起，还都穿了肉色的丝袜。
　　由于后妈裙的裙摆是开衩的，丝袜也只是那种穿到大腿根的类型，使得侧面还露出了丝袜顶端的蕾丝花边。
　　本来在这么长的时间里，约定好的写真照早该拍完了。
　　但作为服装设计师的刘佳妮前段时间很忙，去国外看走秀去了，便耽误了时间。
　　这位中法混血且风情万种的75E抬眸看向坐在一旁的叶子，道：“叶子，你真的不考虑跟我在一起一段时间吗？”
　　“你知道的，我这人也从来不会限制自己的女伴，你就算要再找个男朋友，我也是没有意见的。”
　　叶子扭头看了一眼这位中法混血的双性恋，张了张嘴巴，一时之间却又不知道说什么，总感觉有一口老槽吐不出来。
　　此刻，她的手机响了一下。
　　本来只是随手拿起来看一眼，可在看清楚是程逐发来的微信后，叶子立刻喜上眉梢，眉眼之中有藏不住的喜悦。
　　长时间的冷落，对于这位M属性大爆发的人来说，并没有让她心中滋生出多少的埋怨来，反倒使得突如其来的联系，变得让人格外惊喜。
　　“这么开心，是你那个小老板找你吧？”刘佳妮放下自己交叠着的双腿，身子微微前倾，开口问道。
　　“我说过很多遍了，不要喊他小老板，这个称呼一点也不好听。”叶子皱眉。
　　“可他就是小呀。”这位老司姬笑了笑，说着：“喔，也不小，毕竟他自我介绍是十八。”
　　叶子不理她，忙着给程逐回微信。
　　刘佳妮看着她的样子，不由得笑了笑，用很笃定的语气说：“叶子，你是不是暗恋你家小老板很久了啊？”
　　“嗯？”叶子抬眸看了她一眼，怕给程逐添麻烦，便否认道：“没有。”
　　更何况我也没说谎，这叫暗恋吗，我在他那里明明是明恋啊。
　　“还没有呢，我都感觉很明显了。”刘佳妮不信。
　　她自顾自地说着：“不过也对，你的这个小老板啊，确实是有几分帅气在身上的，个子也高，肩宽腿长的，看着身材也挺好，就是不知道有没有腹肌。”
　　“而且年纪轻轻就这么会赚钱，卖得还是QQ内衣，一看就是那种很会的男人。”
　　叶子听得明白，这位老司姬口中所谓的“很会的男人”，指的是哪个方面。
　　“在服装设计方面，他也挺天才的，我之前不是还把我设计的新款发他看了看，他稍微说了几句，我一开始觉得他在胡说八道，但后来仔细想想，好像还真是按照他那样改会更好些。”
　　“你如果对他没兴趣的话，我其实很有呢。”刘佳妮轻笑了一声。
　　叶子闻言，倒也不恼，还笑着问：“怎么？又想泡我，还想泡我老板？”
　　“不行吗？我看得出来，你就是喜欢他。”
　　刘佳妮单手托腮，继续道：“而我呢，喜欢你，对他也很有感觉，你不觉得这样特别好吗？”
　　这位老司姬脸上浮现出了一抹妩媚的表情，仿佛已经在畅想这样的日子有多快乐了。
　　他可以左拥右抱。
　　我也可以左拥右抱呀。
　　——把格局打开！
　　“你在说什么胡话。”叶子感觉很离谱，跟不上这个双性恋的思路。
　　“你不用想那么复杂的。”刘佳妮笑着摆了摆手：“敞开心扉，去接纳就好了。”
　　“我们三个把日子过好，比什么都重要，不是吗？”
　　…………

第259章 他的价值
　　酒店房间内，叶子听着刘佳妮的话语，有点目瞪口呆。
　　她觉得自己已经算是比较想得开的人了。
　　而且自己的癖好已经算是比较特殊了。
　　可在这位老司姬面前，她还是甘拜下风，觉得自己啥也不是。
　　什么叫我们三个把日子过好，比什么都重要？洪露疏源
　　先不说你这想要左拥右抱的算盘声，都已经响彻整个房间了，你确定是…………我们三个？
　　叶子可从来没想过老板现阶段没有女孩子在接触。
　　别的不说，她以前可是在沈明朗的酒吧当调酒师的，她是见过沈卿宁的。
　　程逐和沈卿宁吹晚风的那一夜，他就是去酒隐接她的，这一幕叶子全都看在眼里。
　　那是让她自惭形秽的一夜。
　　无论家境，长相，身材，气质…………沈卿宁的综合条件实在是太无敌了。
　　好在她一直很懂事，自我定位也一直很清晰。
　　说真的，在叶子心中，就算刘佳妮各方面条件也都很好，作为中法混血，她身上还有着一股独特的法式风情，但她依然觉得以你的综合条件，和那位气质清冷的沈卿宁相比，还是差那么一点的。
　　“只不过，她这种逆天的想法，男人心中到底会不会抵触…………那还真说不准。”叶子对此也不是特别清楚。
　　刘佳妮见她不搭理自己，就立刻八卦道：“你和你小老板在微信里聊什么呢？”
　　“聊店铺上圣诞新品的事情。”叶子回复。
　　“咦——，只是聊工作啊？”她继续说着：“你看伱，帮我拍写真，给他省了这么大一笔外模的费用，他也不跟你表示表示？”
　　叶子看了一眼穿着灰色后妈裙的刘佳妮，双手依然拿着手机，等待着程逐回消息，嘴里则道：“我自己愿意！”
　　她还挺想在程逐面前体现一下自己的价值的，哪怕只是这么一丁点小小的价值。
　　关于【坚持访问】的圣诞战袍，工厂那边前几天就已经在打样了。
　　程逐一共弄了两款，有一款已经做好了，陈滨在下午的时候就拍照发了过来。
　　他现在就把这款发给叶子看一下。
　　“老板，这款新品好好看啊！”叶子开启夸夸模式。
　　但她是真心实意地觉得这款圣诞战袍很漂亮，拍照肯定很有感觉。
　　女人嘛，在节日的时候，都很喜欢拍一些有节日氛围的照片。
　　“喜欢啊？那到时候我亲自帮你拍两张好了。”程逐说。
　　“好呀！”叶子开心地回复。
　　仅仅是这样一件小事，便让她觉得自己前段时间没日没夜的工作，都是值得的。
　　而且拍照就代表了要见面。
　　只要能见面，自己就又有发挥的空间了。
　　一念至此，她又有点屁股痒了。
　　刘佳妮起身，身上穿着后妈裙，脚上踩着红底细高跟的她，围着叶子转了两圈。
　　“聊什么呢，我看你都面泛桃花了！”她打趣道。
　　叶子无奈地道：“你能不能别一直八卦我的聊天内容？”
　　“行呗行呗。”
　　…………
　　…………
　　车内，程逐和叶子又聊了几句，约好了下周三拍圣诞新品。
　　聊完后，他便放下手机，往新杭公寓的方向开去。
　　回到自己那空荡荡的二室一厅后，程逐先去卫生间里洗漱了一下，然后换上睡衣躺到了床上，继续和叶子聊天。
　　“没想到，她答应刘佳妮的写真照还没拍完啊？”程逐对此有几分意外。
　　一念至此，他回想起了和刘佳妮初次见面的场景，想起了那段逆天的对话。
　　“你多大？”
　　“我十八。”
　　“我75E。”
　　这位中法混血的写真照，怕是会很有看点吧？
　　说起来，他突然叫叶子发他看看，叶子绝对会出卖刘佳妮，并背弃自己作为摄影师的操守，把图片全发给程逐过过眼瘾。
　　只不过他也不会提出这样的要求。
　　“叶子刚刚说，刘佳妮前段时间一直在国外忙碌，然后又在法国看了走秀，所以耽搁了写真的拍摄？”
　　程逐打开刘佳妮的朋友圈看了一下。
　　“可以啊，居然是去看LV的走秀了。”程逐连连点头。
　　如果刘佳妮真的是一个很厉害的服装设计师，那么，她受邀前往倒也是可以理解的。
　　可实际上她并不是…………
　　这位家境优渥的富家女，自己设计的女装根本就卖不动，也没啥名气。
　　“也不知道她是怎么混进去的。”程逐看着她朋友圈的看秀照片心想。
　　他很清楚，国内确实有很多富家女热衷于自己设计衣服，然后自己搞个潮牌出来。
　　特别是几年后，国内的自主潮牌风，刮得还挺厉害的，有些人还真靠它赚的盆满钵满。
　　一些名不见经传的牌子，通过一些运营手段，和跟很多所谓的小众买手店合作，可以迅速走红。
　　随随便便一件衣服，价格也是要一千多起步的。
　　这个价格和那些奢侈品牌肯定存在差距，但和一些国际潮牌的价格相比，也低不了多少。
　　“这个刘佳妮，路子没走对。”
　　“这种价格不低的所谓潮牌，不是她现在这种模式能够推起来的。”
　　这里头的一些门道，程逐倒是也知道一二。
　　可他和这位混血女也不熟，所以也不会去提点她。
　　她对程逐来说没有多少价值，那么，程逐也不会给她提供价值。
　　而另一边，酒店房间内的网红校花章琪琪，就在感受着程逐所提供的价值。
　　她在十几分钟前，就把视频给剪辑好了。
　　因为录制的内容并不多，而且程逐早就吩咐过了该怎么剪，所以她的效率还挺高的。
　　事实上，有些所谓的颜值网红，是不怎么喜欢发视频的。
　　因为照片很好P，视频则会相对麻烦些。
　　老是发视频的话，很容易暴露自己颜值上的一些短板。
　　其实，有些人倒不是说视频见光死，而是她就是不上镜，本人其实也不长视频里那个样儿。
　　但章琪琪还是很上镜的，孟奕奕能成为程逐前世的当家女主播，肯定也是偏上镜的类型。
　　这位网红校花其实还挺着急在微博发这个视频的。
　　因为古山文化那边这几天不是都在推广《羊了个羊》嘛，她正好可以间接蹭一波热度。
　　于是乎，她就把剪辑好的视频第一时间发给程逐把关。
　　程逐看了一下，感觉没什么大问题，便让她直接上传吧。
　　“这个章琪琪看来是很想多吸点流量啊。”他在心中笑了笑。
　　事实上，章琪琪发了微博后，确实一直在盯着数据呢，期待这条视频能有好的效果。
　　视频刚发出去没多久，她就收获不少点赞了。
　　从时间上来看，这些点赞的人根本就连视频内容都还没看完。
　　有些死忠粉就是这样，甭管你发啥，我先点赞了再说！
　　章琪琪看了看点赞的粉丝，很快就看到了一个熟悉的昵称，然后不由得微微撇了撇嘴。
　　嗯，是许劭点的赞。
　　她估计许劭压根就还没看视频。
　　他如果看了，肯定马上就能知道，自己是在帮《羊了个羊》做推广。
　　要知道，这个视频还是在东大楼212录的，程逐的声音也在视频里出现过。
　　当然，许翘嘴看完视频后，心中会作何感想，章琪琪也并不在乎。
　　相反，她还一直觉得许劭这人挺不识趣的。
　　而且她也有点理解不了许劭心中的那股所谓的浪漫。
　　“把我的每一条朋友圈都点赞，每一条微博也都点赞，这很浪漫吗？”
　　“就算内容是关于【柚来玩】的，是关于《羊了个羊》的，他心里明明很不爽，但也还是都点赞了。”
　　他在那自我感动，她只觉得他莫名其妙。
　　感觉他这个点赞看着很难受，就是觉得膈应。
　　感情里的一些自我感动的行为，其实有时候真的特傻逼。
　　就好像大冬天的你突然不知道哪根筋抽了，大清早在寒冷的天气里去给她买早饭，然后哼哧哼哧地跑到她家楼下送给她。
　　你可把自己给感动坏了，觉得自己好爱好爱她啊。
　　结果人家只想在冬天里睡个懒觉，还被你给吵醒了。
　　许劭就是这种类型的人。
　　他的确在感情中很愿意付出，但他的付出不一定是从她的实际需求出发的。
　　很多人之所以变成感情里的小丑，是因为当舔狗都舔得不到位。
　　他们总是容易用一些“自虐”的方式制造出自以为的浪漫。
　　无论是寒冬里去对方家楼下站会儿，或者冒着大雨给她送一杯奶茶之类的。
　　自己回想起来，往往觉得如乔峰大战聚贤庄，关羽千里走单骑一样的壮怀激烈，而对于对方来说，不是她非要你在楼下站着的，一杯奶茶也只是一杯奶茶。
　　承载不了那些你自认为蕴含在其中的无尽情感。
　　而像程逐呢？
　　他总能精准的满足你的需求。
　　就好像这个推广视频，他自己从中获利了不说，还能让章琪琪收获到惊喜。
　　“咦，视频底下的评论量比平日里高好多啊！”短短二十分钟的时间，她就感觉到不同了。
　　这对姐妹花是住在酒店标间里的，各睡一张床。
　　孟奕奕侧躺在自己的被窝里，好奇的问道：“姐姐，这条视频的数据比平日里的都要好吗？”
　　“嗯，而且是好很多！”章琪琪是半躺在床上的，身后垫着靠枕。
　　孟奕奕闻言，心中立刻明白了为什么章琪琪为什么要去找程逐帮忙录视频，为什么对他言听计从。
　　看来，不仅仅是为了接近他，不仅仅是为了讨他欢心。
　　而是因为这个男生身上，就是有着与众不同的能力！
　　所以网红公司的老板愿意和他合作，所以他随手帮章琪琪录个视频，她就能兴奋一整天！
　　由于这个视频奕奕也出镜了，所以章琪琪还特地去@了一下孟奕奕的微博号。
　　这使得这位也想向网红圈进军的少女，正在默默关注着自己微博粉丝数的增长。
　　她的微博号，也真的在跟着一起涨粉。
　　“如果能这样多蹭他几个视频，保不齐我也能变成一个小网红呢！”她心想。
　　看着微博上不断增长的粉丝数，这朵小白花整个人蜷缩在被窝里眼波流转，也不知道在想些什么。
　　…………

第260章 对林鹿的喜欢
　　翌日，程逐起了个大早，又开始了新一天的忙碌。
　　奶茶店的装修已经进入了尾声，这代表着已经要开业倒计时了。
　　奶茶研发团队那边，只剩下一款芝芝莓莓未符合程逐的要求。
　　等到奶茶店开业了，主推款便是：杨枝甘露，芝芝莓莓，烤黑糖波波牛乳茶。
　　因此，把它做好很重要。
　　事实上，芝芝莓莓也是奶茶店前期的最重要的一款产品。
　　草莓一直以来都算是偏高端的水果，因为它的价格在水果里是不算低的。
　　而且有些水果本身好像就自带特殊性，比如夏天里的西瓜，冬天里的草莓，还有吃不起的车厘子等。
　　很奇怪，草莓这个水果，好像就是更具营销的卖点。
　　每次一到了草莓的季节，你甚至是可以在朋友圈里看到很多女孩子发与草莓相关的朋友圈的。
　　“现在是14年，还处于平价奶茶称王称霸的年代。”
　　“高端网红奶茶店，做真材实料的草莓奶茶，是非常好的原则。”程逐心中很清楚这一点。
　　“而且这种芝芝莓莓，色系也好看，颜值也会更高。”
　　“这样一来，发朋友圈的肯定也会更多。”
　　为什么很多网红奶茶店，都会选择用透明或者半透明的杯子？
　　就是因为网红奶茶追求的不仅仅是好喝了，还有好看，还有上镜！
　　——既然要做网红店，那么，就要赋予一杯奶茶其余的功能性！
　　吃完午饭后，程逐便前往了星光城。
　　今天，奶茶店里会有一批新的软装进场。
　　这几天，他每次来施工现场，手里都会拎一堆奶茶过来。
　　奶茶团队那边不只是在研发产品，也一直在进行员工培训，每天都是要做一批奶茶出来的。
　　所以，程逐如果从那边出发的话，就会带些过来。
　　他到奶茶店的时候，正好有一批软装进场。
　　还有一位老师傅带着两个年轻人，正在安装发光亚克力板。
　　程逐便走了过去，把今天带来的奶茶分给大家。
　　正在跟着老师傅安装发光亚克力板的两个年轻人，刚才就一直在窃窃私语呢。
　　“怎么会有人想到在星巴克对面开奶茶店的？”
　　“对啊，这里房租应该很贵吧，开在商场里干嘛，开学校边上不好吗？”
　　“就是说啊！我刚刚逛了一圈，感觉装修得挺厉害的，感觉砸了不少钱，这能赚得回来吗？”
　　老师傅则一直一言不发，他就是过来工作赚钱的，给人家的店铺瞎操什么心呢？
　　这家店能不能回本，到底能不能赚到钱，和我们有什么关系呢？
　　结果，程逐把奶茶分发给大家后，两个小年轻喝了一口他带来的杨枝甘露，都觉得居然还挺好喝的。
　　而且卖相看着也很好，里头的水果看着也很新鲜。
　　“老板，你店里的奶茶味道很好啊，等店开业了，我带我女朋友一起来买。”其中一位小年轻开口道。
　　“行啊。”程逐笑了笑。
　　另一位小年轻是单身狗，便没有接腔，而是好奇道：“老板，你这奶茶要卖多少钱一杯啊。”
　　“二十几。”程逐如实作答。
　　二人闻言，面面相觑。
　　卧槽，他刚刚说多少？篊篓淑圆
　　就这么一杯奶茶，他敢卖二十几！？
　　别的奶茶店，价格撑死也就十块出头，杯子还他妈的比你这个大！
　　像咱们平日里经常去买的【一点点】，现在火的要命，但有些中杯的奶茶，价格都才不到十块！
　　卖二十几，他怎么敢的啊………
　　就因为你开在商场里，就因为你装修贵？
　　这两个年轻人完全搞不懂这位年轻老板脑子里在想啥。
　　他们甚至有点羡慕，富二代就是爽啊，可以从家里拿钱出来瞎搞。
　　至于刚刚那个说要带女朋友来光顾的男的，心中默默地打消了这个念头。
　　“两杯奶茶可就要五十几块钱了啊。”
　　“我疯了才带敏敏来喝这么贵的奶茶。”
　　“以敏敏的性子，她肯定也不愿意来的，肯定也会骂我傻逼的。”他在心中想着。
　　紧接着，他们就看到了更离谱的一幕。
　　这位长得还挺帅的奶茶店老板，居然自己跑对面的星巴克买咖啡去了！
　　…………
　　…………
　　星巴克店内，程逐点了一杯季节限定款的太妃榛果拿铁。
　　他个人其实不怎么喜欢星巴克的咖啡，觉得瑞幸和库迪都比星巴克好喝。
　　但是，星巴克的燕麦拿铁和这款季节限定的太妃榛果拿铁，他个人还是比较喜欢的。
　　这家星巴克内的几名店员，早就和对面的这位奶茶店的老板相互脸熟了。
　　那两名女店员还觉得这位年轻的老板虽然气质上看着痞痞的，给人一种痞帅痞帅的感觉，但貌似骨子里是个挺和善的人。
　　他每次讲话都挺客气的，而且每次都会很客套的问一嘴：“最近店里生意好吗？”
　　搞的现在有一位女店员还会和他开开玩笑，在他没发问的时候就进行抢答，吸引他的注意力：“最近店里生意也挺好的。”
　　程逐闻言，哈哈一笑：“嗯，好就行。”
　　等到他拿着热腾腾的中杯太妃榛果拿铁走出店门时，立刻看到了一道熟悉的身影。
　　他光看这道窈窕的背影，就知道这人是谁。
　　只见林鹿正站在【柚茶】的店门外，高高举起自己的手机，开启着录像模式，录着奶茶店。
　　“【小鹿监工】施工现场打卡，第十一次！”
　　这位声优少女高高举着手机，一边用镜头扫着店门内的景象，一边出声说着。
　　她一开始来监工的时候，都是给程逐发一张照片的。
　　但林鹿是一个喜欢记录生活的人，所以，她后来干脆每次主动来这里监工的时候，都会把里面的景象给大致录一遍，也算是记录着施工现场的进度与变化。
　　还别说，里头真是越来越有模有样了。
　　而像这种视频，她等会都会发给程逐的。
　　此刻，声优少女的镜头一边录着内景，一边还自己在那配音，发出了一声长长的：“唔——。”
　　“越来越好看了，已经可以看出效果了！”小鹿监工的语气里有着无尽的雀跃，还有几分小小的臭屁与得意。
　　程逐就站在她身后的不远处，看着她的所作所为，脸上忍不住就浮现出了一抹笑意。
　　——还挺可爱的。
　　他也不知道为什么，每次看到她啊，自己的心情总能变得更好些。
　　程逐已经不知道第几次有这种感觉了。
　　而作为一个过来人，他心里其实也很清楚，一个人如果她的出现就能让伱心情变好，那这代表着什么。
　　除此之外，他心中也升起了些微的暖意。
　　现在已经是入冬了，有些人在街上都开始穿棉袄和羽绒服了。
　　林鹿平日里和沈卿宁形影不离，所以两个人用一辆车就可以了，她就把自己的车子给了程逐。
　　但是，她每次来监工都是自己突然跑过来的，因此，指不定还是打车来的。
　　而且别忘了，林鹿体寒，她和程逐也说过好几次，说她这人很怕冷的。
　　这不，今天她还围了一条香奈儿的围巾呢，把自己的半张小脸都给遮住了。
　　程逐就这样站在她的身后，也不出声，就笑着看这位元气少女一个人在那里耍宝。
　　只见林鹿用手机把店内的景象给扫了一圈后，就开始切换手机镜头，把外置镜头给切成内置镜头。
　　实际上，她其实一直都还挺臭美的来着，所以也很愿意在视频的最后出镜一下。
　　一般情况下，她都会做一些搞怪的小表情，作为视频的收尾。
　　比如咧嘴来一个嘻嘻假笑呀，或者把脸鼓得跟个小肉包似的…………
　　今天，她作为监工，看着店内马上就要收尾了，所以超级有成就感。
　　于是，就对着镜头嘴唇向上一顶，小鼻子也微微一皱，还发出了一声很得意的：“哼哼！”
　　结果，有个一直站在她身后不远处的狗男人，快步走了过去，然后微微伏下身子，使得自己的脸庞强势入镜！
　　“你在这哼哼唧唧什么呢？”程逐问。
　　他的突然出现，把高举着手机的林鹿给吓了一跳！荭搂书原
　　她险些手机都没拿稳，整个后背也撞到了程逐的身上。
　　——真·小鹿乱撞。
　　“哎呀你吓死我了！”林鹿气死了。
　　她转过身来才发现，因为自己这一撞，程逐手上的咖啡洒出来了一些，洒在了他的衣服上。
　　“诶？咖啡都洒出来了。”林鹿赶忙打开自己的小包包，从里头取出纸巾。
　　对于男生来说，身边有一个女孩子就是这一点好，在你需要纸巾的时候，通常都不会缺纸。
　　林鹿就这样拿着纸巾，帮程逐擦了下衣服。然后，见他拿着杯子的手掌上也有，就还轻轻帮他擦了擦手。
　　二人的手掌因此有了片刻的接触。
　　她感觉到了他手掌的滚烫。
　　他感觉到了她小手的冰凉。
　　“喏，刚买的太妃榛果拿铁，我都还没喝，给你好了。”程逐看了她一眼，把手中热腾腾的咖啡递给了她，当暖手宝用。
　　性子直率且热烈的林鹿，从来不会跟他客气的。
　　她接过咖啡，嘴里还长舒了一口气：“呼——！好暖和，好暖和。”
　　程逐笑了笑，和她一同走进了奶茶店里。
　　正在装着发光亚克力板的那两个小年轻，在看到林鹿后，眼神都恍惚了一下。
　　这女孩好漂亮好可爱啊。
　　该死的，当富二代就是爽啊，女朋友都这么美！
　　林鹿在【柚茶】好好逛了一圈，每个角落都看了一下，履行着自己小鹿监工的职责。鸿𤋏淑圆
　　工头老张在一旁哭笑不得，他都不懂自家公司的大小姐老是跑过来干嘛，你来过几次我们心里就已经有数了，肯定会保质保量地完成工作的呀。
　　程逐其实已经逛过一遍了，但也很有耐心地陪在林鹿身边，跟个小跟班似的，看这位大小姐不放过每一个细节。
　　“嗯，不错不错！”她监工完毕后，还来劲了。
　　程逐也只觉得好笑。
　　二人走出奶茶店后，林鹿还提议：“程逐程逐！我们要不要去楼上再买几张【刮刮乐】？”
　　“怎么？上次刮出钱来了，你就觉得自己每次都能中奖啊，指望着靠这个发财是吧？”他笑了笑。
　　上次二人一起看电影，看完后买了刮刮乐，林鹿可是小赚了一笔，程逐他妈的亏死。
　　少女拿着刮刮乐很臭屁的表示，我财运就是比你好，这就是我财运的象征。
　　程逐一脸晦气的就把自己那张扔了，随口来了句：有道理，别让这张狗屁玩意儿挡了我的财运。
　　林鹿说他迷信，他说做生意的肯定都有一点的。
　　结果，她就把自己的那张刮刮乐给了他。
　　那天的对话程逐到现在都还记得。
　　“干嘛？”刚刚还一脸不爽的他一边把自己的刮刮乐扔掉，一边开口问道。
　　“反正我又不做生意，我先把我的财运都借你！”少女递出自己那张，做出回答。
　　此刻，程逐回忆了一下当时的画面，笑着道：“可万一我今天还是刮出来很晦气呢？那不就不吉利了？”
　　“那我就把我的幸运再借你一次！”
　　“笑死，你以为你次次都刮得出来啊？”程逐莫名的有点像抬起手指大力戳一下她的额头。
　　“那我们就继续刮！我可是小富婆，走呀走呀！我请你我请你！”
　　“神经，你还人定胜天是吧？”
　　“我不管！反正你做的游戏现在好像势头挺好的，这里头就是有我的功劳！”她还硬赖上了。
　　“好好好，店在五楼，我们坐直梯上去好了。”
　　“go！go！go！”少女冲劲十足。
　　林鹿双手捧着咖啡，大步向前，兴致昂扬，跟出征的女将军似的，势必要帮程逐刮出一个好彩头！荭娄姝元
　　程逐看着她的身影，脸上不知道第几次浮现出笑容，真是要命。
　　他对于奶茶项目，有着自己巨大的野心。
　　要知道，一个好的奶茶项目，参与融资的风投，可都是那些大名鼎鼎的顶尖风投公司，融资金额更是以亿为单位！
　　程逐对于未来并没有多少忐忑，所以其实也不需要去靠一些外力进行心理建设，去讨个什么好彩头之类的。
　　但是，华夏人其实多多少少都有点迷信的啦，特别是关于…………财运！
　　姻缘殿前无人问津，财神殿前排队上香。
　　封建迷信我嗤之以鼻，财神殿前我长跪不起。
　　——财神爷！今年也拜托了！
　　很少人会拿自己的财运挂在嘴边乱开玩笑的，很少很少。
　　他完全没法拒绝一个愿意把财运都借给他的女孩。
　　二人来到五楼，林鹿在刮自己的那张刮刮乐前，居然还先一脸郑重的闭上了眼睛。
　　小富婆不差刮刮乐中奖的那么点钱，她真的只是一心想帮某位自称自己很迷信的生意人搏个吉利。
　　程逐看着闭着眼睛的少女，只觉得她的眼睫毛好密好长。
　　这一脸认真且郑重的表情，也透露着几分娇憨可爱。
　　他莫名的也希望她能刮出点什么来。
　　是啊，他心中对于奶茶店野心巨大，是一个以亿为单位的大项目，区区一张刮刮乐的金额的小彩头，讲道理，又算得了什么呢。
　　——算的！
　　这个对自己一向直率而又热烈的女孩，她说算，那就算呗。
　　…………
　　——“我心有猛虎，也有小鹿。”
　　…………

第261章 吸管少女
　　“我心有猛虎，细嗅蔷薇。”——西格夫里·萨松。
　　…………
　　此刻，这对年轻的男女站在彩票店内刮着刚买的两张刮刮乐。
　　他们一个胸有程逐，一个心有小鹿。
　　只是不知道财神爷这次会不会眷顾他们了。
　　福利彩票店里，是会提供那种用来刮奖的开瓶器的，开瓶器的一端还绑有绳子，系在桌子上，以防丢失。
　　以往大家都是用口袋里的硬币来刮奖，可现在的人出门都不怎么带现金，连带纸钞都嫌麻烦，就更别提是硬币了。
　　林鹿刚刚一直闭着眼睛，一脸郑重，宛若在向自己的财神爷祈祷。
　　她睁眼后，右手拿着开瓶器，在刮刮乐上用力地刮着，仿佛只要刮出气势来，自己就肯定能中奖！
　　福利彩票店的老板看着这位漂亮可爱的少女，都有几分哭笑不得。
　　“看她这穿衣打扮，感觉应该条件挺好的啊，刮一张50块的刮刮乐，还要闭眼祈祷一下，没想到还是个小财迷？”中年大叔心想。
　　呵，中年直男，你懂个屁。
　　程逐见林鹿已经开始刮了，一张小嘴里也不知道在嘀咕着什么，跟念咒语似的，于是自己也开始刮起来。
　　他刮奖的效率比林鹿高，这位元气少女非要一个格子一个格子慢慢刮，程逐直接是一行一行的狂扫。
　　“诶？可以！中了五十块，刚好回本！”程逐大惊。
　　他这人从小到大抽奖的中奖率就很低，小学时候在校门口的小卖部就死抽不中，甚至玩个《王者荣耀》抽水晶，都他妈的要幸运值全满的时候才能拿个保底。
　　林鹿刮奖的手停顿了一下，扭头看了程逐一眼，然后秀气的眉头微微一皱。
　　只是回本，感觉也没有很吉利。
　　“靠我了！”她抓着开瓶器的小手更用力了。
　　程逐扭头看着她，感觉她一张小脸都紧绷着，嘴唇也紧紧抿住，好像连脸都在用力！
　　“没必要没必要，别等会把纸卡都给刮破了。”程逐笑着道。
　　林鹿完全没听见，嘴里一直嘀咕着：“中！中！中！”
　　也不知道是真的傻人有傻福呢，还是她这人确实这种偏财运比较旺。
　　刮着刮着，她居然这回又赚了一百，刮出了150！
　　中年老板立刻问道：“帅哥美女要不要再兑换几张刮一下，美女感觉手气很好啊！”
　　“不了不了！”林鹿抬手连连拒绝。
　　这种小套路，我才不会中招呢！
　　转账后，林鹿就拿着两张已经没有用的废纸卡开开心心地走了。
　　“喏，我的这张给你，你的这张…………就给我好了！”林鹿还进行了交换，没让程逐扔掉。
　　“啧，你这人还真是运气好哈！”程逐都有几分服气了。
　　“那是！算命先生都说了，说我这个人很旺别人的！”林鹿还真得意起来了，继续说着：“说我出嫁前旺家人，出嫁后旺夫！”
　　她一脸臭屁地道：“总之，就是很旺！”
　　“厉害了，旺夫都来了。”程逐当着她的面，故意摆了摆自己手中的刮刮乐。
　　你把这张刮刮乐给我，不就是想旺我吗？
　　那么…………
　　暧昧的小氛围开始在空气中流淌开来，林鹿也突然反应了过来，小脸瞬间微微泛红，然后开始尴尬的找事情做，抬手紧了紧自己脖子上的围巾。
　　程逐点到为止，也不继续逗她，而是转移话题道：“那我就把这张刮刮乐给放到收银台的抽屉里压着好了，当镇店之宝。”
　　“好呀！”林鹿立刻眉开眼笑，眼里眼波流转，整个人好像都又明媚了几分。
　　…………
　　…………
　　几分钟后，程逐和林鹿坐上了地下室内停着的路虎车，一同回新杭公寓。
　　林鹿看着程逐租的B栋，没好气道：“程逐，你租了房子怎么也不请大家去家里做客热闹一下的？比如一起吃吃饭之类的。”
　　“热闹啥啊，我可锅碗瓢盆都还没买，暂时没有在家里生火的打算。”程逐摆了摆手。
　　他家是开小饭馆的，老程同志厨艺精湛，而且是师从程逐的外公，所以他勉强也算是个“厨三代”。
　　他其实还挺有做菜天赋的，做的东西味道也都不差，只是很少会亲自下厨罢了。
　　现在这一圈朋友里，尝过他手艺的只有江晚舟，就连同样是一起长大的王安全都不曾吃过程逐做的菜。
　　这年头，确实会做饭的女生越来越少了，很多男生则多少带点厨艺。
　　不知道从什么时候开始，好像会做饭都成了男生的一个加分项了，还有人会靠这个技能去吸引妹子。
　　放眼前世，那么多妹子里，好像也只有奕奕尝过程逐的手艺，其他人则只是体验过程逐的…………手艺。
　　此刻，程逐看向她，问道：“怎么？想上去看看？”
　　“对啊。”林鹿点头，倒也不怕。
　　“那行，上楼给伱做杯奶茶喝。”程逐笑了笑。
　　他租的这个小公寓，倒是还头回来客人。
　　二人一同下车走进电梯，刷卡后电梯才能前往指定楼层。
　　进屋后，林鹿的目光先被桌子上的那些奶茶设备所吸引。
　　“这么多机器啊！”她没想到居然要这么多的设备。
　　“这才哪跟哪啊。”程逐笑了笑。
　　目前，【柚茶】走的路线会跟前世在这个阶段的诸多网红奶茶店一样，奶茶主要靠人工来制作。
　　因为网红奶茶店的产品实在是太多了，又会运用到各种鲜果、奶盖、芋泥等乱七八糟的材料，所以工序会偏复杂化。
　　而且这个阶段的网红奶茶店，会不停的推陈出新，还很喜欢在一些小众水果上进行创新，来彰显自己的与众不同，所以每个月都会出新品，又会增添很多新的制作程序。
　　这就导致着很难依托于机械化。
　　可再过几年，随着大家口味的转变，在水果领域内卷已经卷不动了，创新也创不动了，就会开始进入到类似于【霸王茶姬】的这种鲜奶+鲜茶的模式，走大单品路线，一家店压根就没几款产品。
　　届时，就可以更多的依赖于机器了。
　　实际上，【霸王茶姬】的制作效率就是比喜茶和奈雪等品牌都要快得多。
　　因为它的工序基本上都可以依靠机械完成，所以可以做到只用喜茶一半的员工，但制作效率还比他要快！
　　这也是程逐在三四年后会选择走的路子。
　　但那是奶茶行业进入到4.0时代才该做的事情，现在都还没有进入3.0时代呢。
　　因此，暂时不用考虑这些。
　　这里头，甚至还要涉及到市场群众口味的转变，还挺复杂的。
　　程逐一直都觉得引领时代一大步，那会有点太超前，不一定是好事情。
　　引领时代一小步，那就足够了，那就已经是创新了。
　　他走到奶茶设备前，笑着问道：“想喝点什么？”
　　“上次你给我做的那个烤黑糖波波牛乳，可以做吗？”
　　“那个估计不行，光给你煮黑糖波波，就要煮好久。”
　　“那你自由发挥呗。”林鹿说着。
　　“行。”
　　程逐在奶茶设备前鼓捣起来，林鹿则把双手背在身后，在屋子里参观。
　　而像程逐的卧室她也不好意思一个人走进去看，便只是双手背在身后，然后身子侧着前倾，往里头张望几眼。
　　把整个屋子都给参观一遍后，林鹿才纳闷地问他：“话说，你就一个人住，你租一个两室一厅干嘛？新杭公寓也有一室一厅的房型啊。”
　　她对此挺困惑的，觉得多一间房纯属浪费。
　　“我要睡两张床的，你不懂。”程逐一边制茶，一边说着。
　　对他来说，一张床确实在某些情况下是不够用的，因为需要——干湿分离。
　　这年头，很多小情侣去酒店的时候都会选择开双床标间了，一个原因是标间更安全，隐藏摄像头会优先选择大床房，另一个原因就是可以干湿分离。
　　哥哥我啊，又不差每个月多出来的那么点租金。
　　他甚至一开始还想租个三室一厅的…………
　　奶茶很快就做好了，他给林鹿做了一杯芋圆牛乳茶。
　　“给，芋圆牛乳。”程逐把热腾腾的奶茶递了过去。
　　林鹿接过后，感受着温度，都不敢直接喝，觉得会很烫。
　　她就这么双手先捧着奶茶，把它当暖手宝。
　　一到冬天啊，她这双漂亮的小手就总是冷冰冰的。
　　而且每天夜里上床后，一双小脚丫也是冰凉的。
　　“也就他跟个大火炉子似的，一进屋就把外套脱了，居然还嫌热。”她双手捧着奶茶放在嘴边，怕烫不敢立即喝，在心中吐槽着程逐。
　　“不过和他谈恋爱的话，应该会很暖和吧？”她心里冒出了这样一个念头。
　　林鹿本就是直率热烈的性子，我既然喜欢他，那么，这种事情我有什么好不敢想的呢？
　　她就这样叼着一根吸管，然后微微吸一口，快要吸到嘴里的时候，直觉告诉她估计还是很烫，所以不敢喝，然后就松开了自己的嘴唇，吸管内的奶茶就又落了回去。
　　这个小动作，她下意识的反复做了数次。
　　程逐就这样看着她，然后发现了一个小细节。
　　鹿宝她啊，好像很喜欢…………咬吸管？
　　…………

第262章 沈卿宁与虐文
　　这个世界上，总是流传着一些也不知道有没有科学依据的话语。
　　比如喜欢咬吸管的人，就会那什么比较强。
　　这种话语为什么会大范围的流传开来，还真搞不懂。
　　此刻，林鹿见程逐看向自己，还以为是她一直没有喝的缘故，便开口道：“我怕烫。”
　　“没事，那再凉会儿。”程逐摆了摆手。
　　林鹿坐在沙发上，看向了门口鞋柜旁堆着好几个快递，就问道：“你这么多快递怎么都不拆啊？”
　　她和沈卿宁都经常网购，也偶尔会找一些海外代购买东西。
　　有些女生是很享受拆快递的过程的，看着这么多快递堆在一起也不去拆开，看着还怪难受的。
　　程逐抬眸看了一眼，那些快递可都是从灌云县的工厂里寄来的。
　　里头装的也不是圣诞新品，圣诞节的几款战袍到时候会一起寄过来。
　　只是一些老款进行了新的改动，算是进行了产品升级，做好后陈滨就寄来给程逐看一下。
　　“还没全收到，我这人喜欢所有东西都到了再一起拆。”程逐随口应答：“而且我挺烦拆快递的过程的，有些快递盒子还很难拆。”
　　“啊？我来我来！我最喜欢拆快递了！”林鹿一下子还来劲了。
　　男女有的时候真的不一样，男生嫌烦的事情，可能女生就是会乐在其中。
　　而且有些女孩子享受的事情还挺诡异的，程逐就遇到过那种很喜欢给人挤黑头的女孩，把黑头或者粉刺给挤出来的那一瞬间，那个女孩会觉得爽翻天。
　　不去美容院上班真是可惜了…………
　　程逐见元气少女跃跃欲试，哪能让她去拆快递啊。
　　“那我QQ大亨的身份不就在她面前提早暴露了？”程逐心想。
　　这个事情，他肯定不会一直瞒着鹿宝。
　　但现在也不是个好时机。
　　“不用不用，我到时候还要整理一下。”他拒绝了来自林鹿的好意。
　　“好吧。”
　　她就坐在沙发上，用被自己咬得扁扁的吸管搅拌了一下奶茶，然后试探性地喝了一小口。
　　“嗯～！好喝欸！”
　　她先是觉得还是有点烫，使得眼睛微微眯起，眉头也皱了一下，五官都扭到一起去了。
　　但对于味道，她还是给予了充分的肯定的！
　　“不是客套话喔，确实很好喝！”
　　“我会破例把它喝完的！”她举起杯子道。
　　“为什么是破例？”程逐问。
　　“因为我和宁宁一起规定了，每周喝奶茶或者咖啡的次数不能超过两次，我刚刚不是还喝了一杯太妃榛果拿铁嘛，这周超标了啦！”
　　“美少女的自我约束，你不懂你不懂！”
　　程逐闻言，笑了笑：“行吧行吧。”
　　二人在沙发上又聊了几分钟，林鹿便起身告辞了。
　　她有着自己作为女孩子的矜持，可以来喜欢的人家中看一看，但不能孤男寡女呆太久。
　　“不用送了不用送了。”她见程逐起身，赶忙挥手道。
　　“好嘞。”程逐还真就一屁股又坐回了沙发上。
　　这倒是让元气少女有点无语，冲他做了个挥拳的小动作，然后就拿着奶茶扬长而去。
　　林鹿坐电梯来到新杭公寓B栋的一楼，走出大门后，就被冷风吹得打了个激灵。
　　她双手捧着热乎乎的芋圆牛乳，低头喝了一大口后，只觉得暖暖的，开始埋头大步朝着A栋的方向走去。
　　回到家中后，她一打开门，就看到了沈卿宁正盘膝坐在沙发上，单耳戴着一枚蓝牙耳机，手里则捧着一本言情小说。
　　这位腿精的长腿比例真的很夸张，哪怕是盘膝坐着，也能让人清晰地感觉到双腿的修长。
　　气质清清冷冷的沈卿宁放下手中的虐文，扭头看向林鹿道：“回来了？”
　　声优少女一边低头拖鞋，一边摇头晃脑地用蜡笔小新的声音道：“我回来咯～”
　　沈卿宁是知道她今天又往程逐的奶茶店里跑了。
　　她虽然也很关心这家开在自家星光城里的程逐新店，但生性傲娇的她，确实又做不到像林鹿这般主动。
　　在鞋柜旁换上棉拖的林鹿蹦蹦跳跳的来到沙发前，然后一屁股坐下。
　　沈卿宁立刻就留意到了她手上的奶茶。
　　“你这是这周第二杯了吧，这个礼拜不准喝了。”她严肃出声。
　　二女说好相互监督的来着。
　　林鹿都没好意思告诉她，其实是第三杯了，她刚刚还喝了杯咖啡来着。
　　“好！这个礼拜坚决不喝了，再喝奶茶我就是小狗！”林鹿开始立flag。
　　清冷少女白了她一眼：“你没脸没皮的，我又不是不知道。”
　　林鹿是真的会学小奶狗的叫声的…………
　　“瞎说！我这叫信守承诺！说当小狗，就当小狗！”她把奶茶啪得一声就放到了茶几上，说的还挺理直气壮。
　　沈卿宁这时候才发现奶茶杯上有【柚茶】的logo。
　　她在心中微微叹了口气，故作平淡地道：“遇到程逐了？”
　　“嗯，他刚好也来店里，碰巧就偶遇了。”
　　“哦。”沈卿宁应了一声。
　　无所察觉的林鹿还笑着道：“宁宁，你要不要尝一口，程逐自己做的，味道还挺好的，我感觉他这家奶茶店可能真的要大卖了，不对，是肯定要火了…………”
　　她小嘴叨叨，说个不停。
　　有我小鹿监工帮忙装修，又有了我的财运加持，我这人这么旺…………旺朋友，他肯定要赚死了！
　　沈卿宁看着桌上的奶茶，摇了摇头，拒绝了林鹿：“不了。”
　　她坐在沙发上，缓缓合上了自己手中的那本虐文。
　　她到现在为止，也还没有喝到过程逐亲手做的奶茶。鸿露淑媛
　　…………
　　…………
　　两天时间一晃而过。
　　程逐在这两天里，除了上课，就是在忙奶茶店和游戏的事情。
　　之前制作的芝芝莓莓，他一直都觉得口味上差点意思。
　　别说拿出来卖了，就连拿去给最爱吃草莓的宁宝喝，他都觉得还差一点。
　　因此，这几天不只是在调试着茶、奶、水果、芝士等东西的比例，他也在想着要不换点原材料试试。
　　换种茶叶，再换个产地的草莓。
　　“在我的印象里，应该用的是绿茶。”
　　“草莓的话…………丹东草莓就特别出名，14年的时候好像还好，再过几年名气还会更大。”
　　程逐如果没有记错的话，像在2022年的时候，他老能在朋友圈看到有人晒自己买的丹东草莓。
　　他自己也试着买来尝过，确实味道不赖！
　　总之，在慢慢调试，感觉只差一点点了。
　　而另一边，《羊了个羊》在这几天的时间里，热度每天都在飙升。
　　作为一款月抛型的游戏，程逐本身就只打算靠它捞一两个月的钱。
　　现在，他已经派魏博去对接一些广告了。
　　等到【柚茶】开业倒计时的时候，他也会在《羊了个羊》上投放奶茶店的广告。
　　目前来看，这个游戏在杭城的玩家数量是最多的。
　　因为一开始就是从理工大学为中心，对外进行辐射。
　　而且古山文化的网红们也都是杭城的网红，粉丝群体中，杭城人的占比是比较大的。
　　至于像章琪琪这种小网红，一直以来炒作的都是杭城某大学校花的人设，所以，本地粉丝的基数也会偏大。
　　这几天，工作室内的魏博等人，可以说是一个个都很激动。
　　游戏就这么火起来了，他们还挺有成就感的。
　　魏博是这群人中最懂行的一个，他大概估算了一下，以《羊了个羊》目前的热度，只要赚两天的广告钱，马上就能回本！
　　它的投资实在是太小了。
　　当然，最主要的是，目前也没有花出去多少营销费用。
　　基于这款游戏的特殊性，它在网上的热议指数肯定不会低。
　　这些东西，也有利于广告收费时的抬价。
　　是的，这是一款免费的坑爹游戏。
　　但正如程逐所说的那样：“如果伱看到一款产品是免费的，那么，其实你才是产品。”
　　经过了这几天的发酵，程逐也一直在留意网络上的一些评论和风向。
　　还别说，不少主播都开始直播起了《羊了个羊》！
　　虽然现在是14年，还未到大热的“直播元年”，但其实也已经有不少人有看直播的习惯了。
　　有意思的是，这款游戏看别人玩，好像确实比自己玩还来劲！
　　主播们也觉得玩这款游戏的时候，互动量会特别高！
　　而且它不是特别难嘛，所以大家也可以更好的去设计一些…………节目效果。
　　一场直播下来，趣味性肯定不会低的。
　　包括在微博上，也有很多小网红见这款游戏的热度突然上来了，而且它的上手门槛也很低，也就纷纷加入了进来。
　　眼看着《羊了个羊》又要小爆一把的趋势，程逐觉得是时候来点骚操作了，该往里头再添把火了。
　　之前预留的一些手段，都可以用出来了。
　　下午的时候，程逐专门来到游戏工作室，朝着组长魏博发布了一条指令。
　　“把我之前叫你开发出来的那一款外挂，散播出去。”
　　魏博闻言，大受震撼且头皮发麻：“啊？”
　　…………

第263章 挖个坑往里跳
　　东大楼212室内，一众游戏工作室的员工们面面相觑。
　　就算是一直以来自认为可以领悟到老板深意的魏博，现在也是傻眼的。
　　咱们《羊了个羊》现在正是势头大好的时候啊！
　　每天的用户数量都在暴增，全网的热议指数也是在持续走高。
　　现在局面一片大好，越来越多的人把这款游戏推荐给了身边的朋友。
　　其实，先前说过，搁在程逐的前世，《羊了个羊》的爆火是有“天时地利”在里头的，因为那个阶段很特殊，大家都宅在家里，网络上爆火起来的东西，很多人就都会去尝试一下。
　　但实际上，这种简单点的手机游戏，人与人在现实中的传播，力度也是不小的。
　　比如看到同事在玩啊，或者看到身边的朋友和同学在玩啊，有些人就会也下一个试试。
　　线上传播的优势肯定会更猛，但线下传播也是有小幅度的加成的。
　　在魏博看来，这种时候，不是更应该尽可能的去维护游戏的平衡吗？
　　因为它通关实在是太难了，指不定外面就有一批人正在想着怎么做个外挂出来，咱们攻克它，然后靠外挂盈利！
　　事实上，当初《羊了个羊》爆火的时候，淘宝上卖外挂的人简直不要太多！
　　离谱的是，还真的全都卖疯了！
　　就算是这游戏如今的热度已经大不如前了，你去淘宝上搜外挂，还有几家销量是好几千的，然后有数不胜数的店铺销量是几百。
　　更别提是在它大爆的阶段了，可以说是这些卖挂的都赚疯了。
　　程逐之所以搞这个东西，当然不是为了去淘宝上卖，然后赚这点小钱。
　　他有自己的考虑。
　　魏博作为组长，艰难地咽了口唾沫，问道：“老板，你确定吗？”
　　在他看来，我们目前最该做的事情，应该是防外挂吧？
　　《羊了个羊》这游戏确实制作门槛也很低，这也代表着很容易就被攻破。
　　魏博一直都觉得这是游戏小组后续要操心的一个大问题。
　　可我们刚刚听到了什么？
　　老板要自己破自己！
　　好家伙，我们这款游戏目前的环境实在是太好啦，就让我自己来制造点垃圾吧！
　　噗！看看狠狠地戳个漏洞出来！
　　程逐看着魏博等人，很认真的点了点头：“我确定，把外挂给流出去。”
　　这些大学生还做不到喜怒不形于色，暂时还没有特别好的表情管理，好几个人神色都有几分复杂呢。
　　疯了，老板肯定是疯了！
　　但一直以来，程逐在工作室都是说一不二的，他一声令下，其余人也只好照做。
　　吩咐完这些后，程逐便离开了工作室，徒留这些员工们在这里议论纷纷。
　　“博哥，老板到底是怎么想的啊？”
　　“对啊！之前叫我们自己做外挂，我还以为是有什么大用处，没想到是用来外泄的？”
　　“我们真的要这样搞吗？”
　　魏博闻言，摇了摇头，道：“我也想不明白是为什么，但老板既然说了，我们还是照做吧。”
　　还有人扭头看向董冬等人，问道：“老董，你们和老板是室友，你们说说。”
　　“说啥啊我靠！”董冬也一脸纳闷：“但经验告诉我，逐哥总有自己的道理。”
　　他是在场被程逐打脸次数最多的人，已经开始深有体会了。
　　除此之外，他还在心中嘀咕了一嘴：“什么室友啊，他现在老不回寝室，也不知道在外头过得有多潇洒！肯定和我们不知道的哪个妹妹睡觉去了！”
　　大学生嘛，就算是大一，其实身边也已经有些男的过得很潇洒了。
　　逐哥要是背地里没有在过神仙一样的日子，我才不信呢！
　　此刻，游戏工作室内，大家可以说是想法不一。
　　这几天，本来所有人都干劲十足，做什么事情都觉得有无限的动力。
　　可现在要把外挂给外泄出来，还真是让人心中有点难受啊，感觉就像是在自己给自己挖坑，然后跳进去活埋。
　　该死的，我们以前那个英明神武的老板到哪里去了！
　　…………
　　…………
　　浙省，某市一高中内。
　　高三学生孟奕奕正穿着学校里的校服，在厕所里偷偷玩手机。
　　学校是不允许学生私自带手机的，但这东西一向是屡禁不止，每个班都会有几个偷偷带手机的人，每个班主任的办公室抽屉里，也总会放着几部没收来的手机。
　　其实，偷偷带手机倒是不容易暴露，反倒是手机没电的时候，找地方充电比较麻烦。
　　此刻，孟奕奕给手机开机后，就看到了QQ里弹出了一条好友申请。
　　“孟奕奕同学，可以认识一下吗？”
　　她看着好友请求，直接就无视了。
　　在这个高中里，孟奕奕确实是校园女神级的存在。
　　她本身就比学校里大部分女生都要漂亮，气质也是清纯那一挂的，就像是一朵纯净的小白花，在这个年龄段里很受欢迎。
　　很多老色批或许都有过这样的感悟：对不起，我以前说我不喜欢骚的，现在发现我以前是真的装！
　　当然，清纯类型的女孩，在任何年轻段都有受众，只是在学生时期会更无敌一些。
　　更何况，孟奕奕远比自己身边的这些女同学要更会打扮。
　　她在学校里都是素面朝天的，因为在这个年代，高中生化妆的话容易被人在背后议论，还会有人因此就去说这个女生的坏话，上升到作风问题。
　　而不像几年后，高中女生化妆的越来越多了。
　　但是，这不代表她不能比别人更精致。
　　她的眉形是专门修饰过的。
　　她也更懂怎么弄发型，就连简单的马尾也能扎得比别人更好看。
　　而且她的气质确实有点过于无敌，那娇弱的小白花模样，就连老师在批评她的时候，语气可能都会减弱些。
　　这使得学校里总有些男生会想方设法的去讨要她的QQ号、微信号、手机号。
　　可这些男生，都让她觉得很幼稚，甚至是…………很没用，很无能！
　　她经常会遇到这样的情况，那就是她礼貌性的通过了好友申请，可对方却跟脑子有大病似的，敢跟她表白，说自己喜欢她，但就是不肯说自己是谁，连自己是哪个班的都不敢说。
　　在这种不敢泄露自己任何个人信息的情况下，还总要时不时的主动来找她聊天，然后也是各种尬聊。
　　还别说，学生时期这样子的人真的特别多，而且是无论男女都有。
　　去加好友，仿佛就已经用尽了这些人的全部勇气了。
　　至于告诉对方自己的名字，自己是谁，自己是几班的，那是真的完全不敢。
　　或因为胆怯，或因为自卑，或因为青涩…………
　　殊不知这一切在对方眼中，其实就变成了一种不对等。
　　你知道我是谁，你知道我的名字，伱知道我长什么样，可我却对你一无所知。
　　如果是一些没什么人追求的女孩，突然遇到这种青春期中的情愫，可能还是可以聊得火热的。
　　可对于奕奕这种有着大量的追求者的人而言，总是碰到这样的情况，是会觉得烦人的。
　　而实际上，她自己本人就是那种会鼓起勇气去努力争取的性子，因为，对于这种行径会越发觉得无感。荭娄姝院
　　此刻，她直接无视了这条好友申请。
　　与程逐接触过后，她越发觉得自己高中的这些男生既幼稚，又可笑。
　　别人年纪也就比你们大一两岁，可人家在做什么？
　　再看看你们，看我从操场路过，打篮球的时候都会更刻意一些。
　　她甚至还遇到过那种故意把球往她身边扔的人，也是有够无语的。
　　关闭了QQ后，孟奕奕转而打开了自己的微博。
　　她来厕所里偷玩手机，其实就是为了看看微博。
　　“粉丝数又涨了！”孟奕奕看着自己微博号的粉丝增长，脸上流露出了一抹满足的笑容。
　　“虽然增长速度没有前两天那么快，但也已经很好了呢！”
　　只不过，她并没有将此归功于章琪琪发得视频。
　　她觉得这都是程逐的功劳。
　　除此之外，她最喜欢看的就是粉丝们的评论了。
　　奕奕的微博一般一周更新一次，周末的时候会发点照片之类的。
　　很多新粉关注了她之后，就会把她之前发的微博给看一遍。
　　这些特地跑来关注的人，本来就都是从章琪琪的那个视频里引流过来的。
　　这些人能专门过来点个关注，说明是很吃她的颜值与气质的。
　　因此，偶尔她还能看到这样的评论。
　　“感觉表妹比表姐还要漂亮！”
　　“表姐表妹不是一种风格，我居然更喜欢表妹一些。”
　　“妹妹很可爱啊！”
　　“本来是去看校花玩游戏的，结果全程被妹妹吸引，好乖啊感觉！”
　　这些评论，能让她一整天的心情都变好。
　　“也不知道程逐哥哥是喜欢表姐，还是喜欢表妹呢？”这朵小白花的心中还冒出了这样一个念头。
　　只可惜，她要明年才能去杭城读大学。
　　虽然传媒大学和理工大学离的很近，而且都说距离产生美，但那也是明年的事情了。
　　“你可别恋爱了啊。”她心想。
　　…………

第264章 老板糊涂啊
　　周二的下午，在魏博等人的操作下，一个可以让《羊了个羊》无限道具的外挂，开始在网上小范围的流传开来。
　　《羊了个羊》这个游戏中，一共有三个【道具】，你把游戏分享给好友后，便可获得。
　　但道具的使用次数是有限的，用完道具，然后下面的格子也都塞满了，那么这一关也就直接寄了。
　　程逐让魏博开发的外挂，便是可以让三种道具无限使用。
　　这样一来，通关就是必然的事情了。
　　实际上，在程逐前世，《羊了个羊》出现过好几种不同的外挂，甚至有那种直接把第二关给变得跟第一关一样的傻逼外挂。
　　这种挂的游戏体验几乎为零。
　　无限道具的外挂虽然也好不到哪去，但至少还是要操作的，还是有点游戏体验的。
　　游戏工作室内的魏博等人，可是把《羊了个羊》当亲儿子看待的。
　　如今，要他们忍痛把外挂给流出去，他们心里是很痛苦的，觉得这会影响到游戏的持续性发展。
　　可作为工作室里的打工人，就连魏博这个组长都没什么话语权，所以一切也都只能照做。
　　只是在把外挂流出去的过程中，他们流的…………很克制。
　　都想要尽可能的缩小外挂的传播范围。
　　“好难受啊，感觉是自己在把亲儿子给扼杀在摇篮里！”
　　——老板糊涂啊！
　　…………
　　…………
　　周康，男，理工大学计科二班的一名普通学生。
　　之前班级里的同学们去秋游时，就属他玩《羊了个羊》最上头。
　　一开始，他是奔着程逐设立的奖金去的。
　　玩到后面，他都忘了这个事情了，只他妈想通关！
　　骚游戏，就是不给通是吧？看爸爸不把你给通了！
　　那一夜，计科二班的学生们在夜里都有自己的活动。
　　有的在喝酒，有的在打牌。
　　班长刘枫在跟团支书陈婷婷表白，表白成功后还在大半夜偷偷亲嘴。
　　至于程逐，那更是在房间内疯狂收债。
　　可周康在干嘛呢？
　　他玩了一晚上的《羊了个羊》，一直玩到凌晨四点！
　　要知道，这个时间连程逐和辅导员都已经相拥而眠了。
　　可周康就是憋着一股劲。
　　这游戏对他来说好像就有着一股神奇的魔力，不通关一次他就很难受。
　　后来，便是《羊了个羊》校园游戏大赛了。
　　作为游戏工作室的老板，程逐直接去教职工宿舍大楼里收债去了。
　　而周康呢？
　　他又在寝室里玩到了凌晨四点！
　　程逐那边已经试过了高领毛衣，也试过了厨房里的围裙。
　　周康这边，还在跟一只羊较劲。
　　只要通关了，就会获得一只随机装扮的羊，然后“加入羊群”。
　　周康入睡后，梦里他妈的都在玩，做梦都想加入羊群。
　　你这辈子，有没有为一只羊拼过命？
　　而这个周康，就住程逐宿舍隔壁，住310。
　　程逐有次去串门，见他左手抓着头发，右手拿着手机，一只脚放在地上，另一只脚则放在板凳上，表情无比扭曲。
　　他倒也不怕周康魔怔了，反倒觉得有点可惜：“多好的素材啊，要是能发到网上就好了。”
　　最终，48小时的校园游戏大赛很快就过去了，周康依然没有通关，但他得知学校里居然有三个人通关了！
　　计科二班的群里，不少同学还相互打趣呢，觉得咱们班的人好像有点没用啊。
　　明明秋游的时候就玩过了，按理说应该是校友里最熟悉这个游戏的一批人才对，结果，没一个与奖金有缘的。
　　而周康的几位好友还在班级群里点名嘲讽了他一波。
　　这么没日没夜的玩，有啥用呢？
　　还不是过不去？
　　他们都跟周康说了不下十遍了：“别玩了，真玩不过去的。”
　　可这小子就是不信邪啊！
　　最好笑的是，被现实和来自好友的嘲讽打击后，周康也没有幡然醒悟，他反倒觉得通关这个事情，已经与他的尊严挂钩了。
　　玩《羊了个羊》，已经逐渐成了他的一个生活小习惯。
　　就连网吧五连坐的时候，在游戏加载时，他都会打开手机玩几下，可以说是个时间管理大师了。
　　只可惜，这游戏能否通关，还真是看命。
　　这玩意有算法的，就是为了把通关者控制在一定的极低比例内。
　　周康运气不好，撞不到这种小概率事件。
　　而就在今天夜里，他机缘巧合间在网上得知——这游戏有挂了！
　　他这人死犟死犟的，由于死活玩不过去，所以还会在网上搜攻略，搜教程，还会看游戏主播们玩《羊了个羊》。
　　因此，和这个游戏有关的消息，他往往也能第一时间接收到。
　　他费了点力气，几经波折，终于把外挂给搞到手了。
　　“无限道具，哈哈哈哈，无限道具！”
　　“骚游戏，给爷死！”
　　他还在心中给自己立下了一个极限额度：“以我的水平，道具最多重复用三次，铁通关！”
　　结果，重复使用了三次道具后，他才意识到一个问题。
　　“卧槽，看着好像就三四层了，结果下面他妈的还盖了一座摩天大楼！”
　　“有病啊，这贱婢游戏！”
　　而且越到后面这几层，还越难消，你要的东西可能在很下面。
　　周康最后又使用了好几次道具。
　　终于，胜利的曙光就在眼前了！
　　他在消除最后几块砖的时候，食指突然停住了。
　　今夜，他们310寝室的人还挺齐的。
　　寝室长在玩《神庙逃亡》，睡周康边上的那哥们在玩《植物大战僵尸》，睡他对面床的那兄弟在追小说，用的还是周康的起点号，在白嫖他订阅过的书。
　　“好机会啊。”周康直接把手机的静音模式给关了。
　　然后，默默地把音量给调大。
　　《羊了个羊》那令人熟悉的魔性背景音乐，开始在310寝室内回荡。
　　三名室友不约而同的抬头看向躺在床上的周康。
　　“康儿，你他妈是真玩不腻啊？”
　　“有毒吧，还没死心啊？”
　　“你这股劲儿要是用在读书上，我都觉得我不配跟伱上同个学校。”
　　周康坐在床上俯瞰着他们，呵呵了一声后，铿锵有力地道：“老子这一次必过！”
　　“傻吊。”寝室长很不给面子，但给出的评价相当中肯。
　　“这话怎么好像上周就说过了？”另一位室友跟着笑道。
　　“要不咱们去309寝室问问程逐，看看他信不信你能过关？”
　　“逐哥根本就不在寝室，他跟咱们都不是一个世界的人了，这种人过的生活，你懂的！”有个男生挤眉弄眼。
　　计科二班的所有男生，虽然都没有从程逐的嘴里听到过什么私生活方面的只言片语，但都统一觉得他肯定在过神仙生活。
　　又高又帅又有钱，能他妈过太监日子？
　　周康听到他们说去问问程逐能不能通关，只觉得这些人嘴真贱啊。
　　果然，这个游戏已经关乎到老子的尊严了！
　　还好，我这关已经要过了。
　　哼哼，你们就嘲讽吧！
　　周康看着手机里仅剩下的几块砖，他只需要动动手指，这关就能通了。
　　他坐在床上对底下的三个室友道：“妈的！你们这群黑子，你们就笑吧，我如果这把通关了怎么办？”
　　“通关了你就是我爹！”310寝室的寝室长刘刚想都没想就道。
　　“你说的啊！”周康开始抬手点击起了剩下的几块砖。
　　几经操作后，他通过开挂，直接通过了《羊了个羊》难度逆天的第二关。
　　而有意思的是，开挂的人真的会心虚吗？
　　不，实际上有很大一部分开挂的人，一个个都他妈硬气地很呢！
　　周康成功“加入羊群”，通关后获得了一只“雪橇羊”。
　　他直接把自己的通关信息分享到了寝室群，后来还觉得不过瘾，直接发到了班级群里。
　　“老子过了！”他在寝室内大声道：“给我喊爹！”
　　“黑子说话！！！”
　　…………
　　…………
　　310寝室内，引发了一阵骚乱。
　　三名室友先是不信，然后一把夺过周康的手机后，一个个目瞪狗呆。
　　接下来，就是由喊爹事件引发的寝室内部的打闹。
　　而周康通关后，计科二班的班级群内，也瞬间热闹了起来。
　　无独有偶，通过外挂的小范围传播，不少根本没法通关的人，都成功加入了羊群。
　　其中，有一些人比较真诚，会跟身边的好友们分享外挂。
　　但有些人就不是了。
　　他们会和周康一样，第一反应是——老子要装逼！
　　又没人知道我是开挂的。
　　他妈的，先装了再说！
　　你们过不去吧？嘿嘿，我过啦！
　　还有人在朋友圈毫不心虚地配文：不过如此！
　　开挂的人，还真没几个嘴不硬的。
　　可能扔到火炉子里，其他部位都烧成灰了，一张嘴巴还能硬气地在一堆骨灰里开口：“老子没开！”
　　更何况这只是多几次道具使用次数啦。
　　众所周知——小开不算开！篊娄姝远
　　由于这个游戏是出了名的难，所以很多通关者是真的会忍不住发朋友圈的。
　　这就等同于有很多很多人，在今天给这个游戏打广告。
　　如此一来，大面积的宣传效果，还真就出来了！
　　你还真别说，有些人看到身边有人通关了，还真就又打开游戏玩了起来。
　　计科二班的一些同学，看周康通关了，就也开了几把试试。
　　特别是一些被跳脸嘲讽的，实在是憋不住。
　　就像310寝室内，寝室长刘刚这声爹实在是喊不出口，最后在男生间的一番打闹下，居然演变成了他当众自己玩三把《羊了个羊》，要是不通关，就得喊。
　　刘刚玩游戏的时候，手汗都出来了。
　　——汗流浃背了吧，老弟！
　　在这些类似情况的加持下，《羊了个羊》的今日热度和全网话题讨论度，居然再度飙升了！
　　…………

第265章 奶茶店开业倒计时
　　游戏工作室的人，彻底被这种骚操作所带来的效果给整懵了。
　　居然还有人会凭借外挂，来给自己的游戏做宣传！
　　更离谱的是，效果居然真的出奇的好！
　　要知道，程逐前世《羊了个羊》的外挂大行其道的时候，那可是全网热议。
　　游戏的热度非但没有下滑，居然还往上冲了一大截。
　　第二天，更是直接冲上了微博热搜！
　　虽然排名不高，但这可是没有砸钱的真实热搜！
　　这使得【话题】阅读量也成功在这几天内临近破亿。
　　这和前世在22年时，微博话题阅读量破30亿肯定是没法比的，差距甚大。
　　但在14年能达到这样的效果，程逐已经很满意了。
　　要知道，前世22年的时候，这游戏在全网跟疯了一样，小红书上有四百多万篇与之相关的笔记，百度搜索指数也逆天，更别提是流量爆炸的抖音了。
　　这种现象级的爆火，很难复刻。
　　所幸这游戏投资很小，无法跟前世那样靠它盈利破亿，但也能算是一个可怕的一本万利的项目！
　　魏博等人现在对程逐是彻底服了。
　　之前还觉得老板糊涂，现在是觉得老板英明。
　　更有意思的是，这个外挂是自己工作室鼓捣出来的，也就是说，这个漏洞是自己这边故意留下的。
　　那么，咱们什么时候想把它给堵上，就能够堵上！
　　…………
　　…………
　　时间向后推移了两天，程逐已经在游戏工作室里当起了甩手掌柜。
　　在他看来，这款月抛型游戏，自己已经完全不用去管它了。
　　反正目的也就是火一小段时间罢了。
　　他现在则把更多的精力放到奶茶店上。
　　要知道，【胡润】于23年所公布的数据里，90后白手起家首富，便是31岁的喜茶老板，以85亿位居首位。
　　此刻，他开车离开理工大学，在路过娃娃机店时，特地留意了一下生意情况。
　　“客流量已经肉眼可见的开始下滑了。”程逐于心中道。
　　之前，他还是【柚来玩】老板的时候，这家店的门口可是排队排成一条长龙的。
　　得亏边上的邻居是炸鸡店和零食店，两家店的生意还能被这家大爆的娃娃机店给带动一下，否则的话，估计都会心里有意见吧。
　　这排队都排到我们门口了！
　　现如今，店内依然有很多客人。
　　但是，却也基本上不用怎么排队了。
　　“而且有一点很致命。”
　　“那就是一家网红店一旦店内生意没那么好，人没那么多，就会给人一种名不副实的感觉，下坡路就会走得更快。”
　　“这种网红打卡店，本来靠的就是大家的从众心理，无数人来拍照打卡，那我也要来洋气一下。如果周围没什么人来了，那么自然带动效果就变差了。”
　　“估计许劭和裴言现在心中应该挺着急的吧。”程逐心想。
　　据章琪琪这位“小间谍”所说，许劭的打算是想找风投公司融资的。
　　但一家店刚换了老板，风投又不傻，总得再观察观察，给你一个观察期吧。
　　可问题在于，这个观察期，有点难撑啊。
　　你在观察期内生意越来越差，全网热度也在飞速下滑，你觉得我还会给你投钱吗？
　　程逐坐在车上，指尖轻轻敲击着方向盘，看到裴言正从店内走出。
　　裴言几乎每天都在店里，许劭最近比较着急，跑魔都去了，去约自己【创投圈】内的人脉吃饭去了。
　　程逐摇下车窗，也不和裴言打招呼，就只是这样露个脸，让他看到自己正在观察这家娃娃机店的生意。
　　做完这些，程逐就摇上车窗，脚踩油门，扬长而去。
　　这位学生会的副主席站在店门，只觉得明明对方也没做什么，但他就是有一种被嘲讽的感觉。
　　因为现在的生意确实没有之前好。
　　程逐这位前老板就只是这么过来看上一眼，就足够让裴言觉得很丢人了。
　　对方明明一句话都没说，但就是这么随意地看一眼，就胜过了千言万语。篊搂梳院
　　——裴副主席，许大公子，你俩不行啊。
　　你看他这一脚油门，踩得多潇洒，都没有在这多停留一刻。
　　在这家店刚刚换老板的时候，理工大学的贴吧上可是还有学生会的狗腿子在那造势的。
　　那句“店换老板了，就是不一样哈”，裴言起初看到的时候，心中是觉得暗爽的。
　　可以可以！够阴阳怪气！哈哈哈哈！
　　可谁能想到，这句话在如今变成了回旋镖。
　　直接打在了他的脸上！
　　确实，店换老板了，就是不一样哈！
　　…………
　　…………
　　在离开了娃娃机店后，程逐便开着路虎来到了【坚持访问】工作室的楼下。
　　他先下车抽了根烟，然后才上楼。
　　灌云的工厂那边，已经把那几款圣诞战裙全部都寄过来了。
　　程逐收到后打开来看了一下，基本上也符合自己的预期。
　　这种圣诞战裙，颜色肯定是以红色为主，色系就是和圣诞帽差不多，主体为红，然后以白色作为点缀。
　　因此，这玩意儿其实也特别适合搭配白色丝袜，或者是那种白色网格袜。
　　其中，有一款是比较省布料的，那么，则还可以搭配红色网格袜。
　　这次样品做的比较慢，是因为还要做头上戴的发箍，以及脖子上戴的…………颈环。
　　颈环也做了三个款式，有一款是毛茸茸的材质，戴在脖颈上进行点缀。
　　第二款则是那种有点像是红色蝴蝶结的款式。
　　还有一款则是铃铛款，红色丝带上会挂住一枚小小的铃铛。
　　铃铛这玩意儿，本来就是圣诞元素之一嘛。
　　既然样衣没什么大问题，程逐便去和叶子还有现在的QQ模特西西约了一个拍摄时间，定在明天下午进行拍摄。
　　当然，外模的图肯定也是要拍的。
　　程逐这一次打算在淘宝上新的时候，也放几张外模的卖家秀进去。
　　时间上来看，其实稍微有点赶，所以也要拼效率了。
　　程逐上楼后，先去【坚持访问】的工作室那边分配了一下任务。
　　然后，才走到了对面的奶茶研发团队那边，去尝一尝重新调配好的芝芝莓莓。
　　店长王薇一看到程逐，便立马迎了上来。
　　“老板。”她和程逐打了声招呼。
　　程逐微微颔首，就看到她手中拿着的奶茶杯子。
　　“咦，喝了小半杯了？”他看了一眼，略感惊讶。
　　“嗯！林悦把茶底给改了一下，我们刚刚一起试喝了，都感觉味道比先前好很多，那股涩味儿基本上尝不出来了，我都没忍住一口气喝了小半杯。”王薇笑着道。
　　“喔？听伱这口气，好像你们很自信嘛！”程逐闻言，脸上也浮现出了一抹笑容。
　　这几天，大家在攻克最后的问题，便是那股子略带苦涩的味道。
　　乍一喝其实喝不出来，但多喝几口后，就会感觉回味上有点涩。
　　这一点其实很好解决，那就是让这款产品更甜一些就好了。
　　可是，市场的口味在转变，太甜的话，喝多了容易腻！
　　以前在奶茶1.0时代中，都是纯粹用粉冲泡的，奶茶店里也几乎没有甜度选项，哪有什么全糖、半糖、少糖等说法。
　　可进入到奶茶2.0时代后，便开始流行这种模式了。
　　人的口味本来就是因人而异，确实多了这样一个选项后，有利于产品的售卖。
　　而且，女孩子这种生物，很喜欢自欺欺人的。
　　奶茶是热量炸弹，这一点大家都心知肚明。
　　如果是那种易胖体质，一天喝一杯奶茶的话，那是非常可怕的！
　　一些想要维持身材的自律女孩，就算是想喝的时候，也会强忍着。
　　但如果是半糖或者少糖，那可能就会——破戒！
　　更何况，这年头医美知识普及的也越来越厉害了，而且是一年比一年普及度广。
　　比如大家都知道了防晒的重要性，它的作用不仅仅是防止晒黑等。
　　除此之外，越来越多的人，开始了解“抗糖”的好处。
　　程逐这种与女人接触得多，也知道抗糖会让皮肤更好，也会延缓皮肤衰老，更不容易生成皱纹、老人斑、痘痘等，对于体重的好处，就更不用说了。
　　14年的时候，好像还没有很流行“抗糖”。
　　可再过几年，这股风会特别大，甚至于抗糖和抗衰老都会划上等号。
　　奶茶这玩意儿其实男女都喝，也不能说女孩子就是完完全全的消费主力军。但在网红奶茶的宣传方面，主力军肯定是女性。
　　相对来说，女生更爱在朋友圈发吃吃喝喝的东西，更愿意分享生活。
　　因此，程逐也要提前适应未来的女性市场方向。
　　芝芝莓莓可是主推款，可不能靠多加糖，靠甜味这种简单但又粗糙的方式，去削减那股子涩味。
　　实际上，很多网红奶茶店一开始使用真茶，就是用甜去覆盖住那股苦涩的味道，喝多了确实很腻。
　　头几年大家口味还没发生改变的时候，倒是没什么。
　　可越到后面，这一点就越被顾客们所诟病！
　　王薇口中那个叫林悦的女生，之前在【一点点】奶茶店工作过，看着个子小小的，人也还算清秀，剪了一个西瓜头的发型。
　　她迎着程逐的目光，内心中期待着这位年轻帅气的老板去尝一下她改良茶底后的奶茶口感。
　　刚刚大家都试了，可以说是一片好评，让她也滋生出了更多的自信。
　　“那我试试。”程逐接过一杯刚做好的。
　　林悦看着他，突然又开始有点紧张了。
　　程逐先是用杯子上的小口往嘴里倒，连着上方漂浮着的芝士奶盖一起喝。
　　喝了一口后，他微微颔首，又把吸管插了进去，以另一种方式又尝了一下。
　　紧接着，他开始大口猛喝。
　　一口气喝了小半杯后，他确实没有感受到先前的那股子涩味。
　　没有很酸，酸度很轻微，草莓特有的那股酸甜味道，保留的也很好。
　　这比他预想中的口感还要好上一个档次，完全符合他对店铺王牌产品的要求！
　　“还有就是…………最爱草莓的宁宝，哪里受得了这个哟！”程逐心中道。
　　“做得很好。”他忍不住夸了林悦一嘴。
　　这个西瓜头小姑娘还挺容易害羞的，这就有点不好意思了起来。
　　不得不说，大腹便便的中年秃顶老板的夸赞，确实没有痞帅老板的夸赞来得香！
　　他顶着一张看着有点坏坏的脸，然后张嘴夸人，给女员工的感觉都会不一样些。
　　“帮我再做一杯。”程逐说。
　　后来他又立刻道：“算了，直接教我怎么做吧。”
　　他决定自己亲自上手。
　　鹿宝喝得烤黑糖波波牛乳茶，是我做的。
　　那么，给宁宝的也该亲自动手才对。
　　主打的就是一个一碗水端平，雨露均沾。
　　还别说，沈卿宁最喜欢草莓和草莓味的东西，她来品鉴一下味道，还是很有说服力的。
　　至于程逐自己嘛…………
　　“到时候，你品草莓，我品点别的。”
　　…………

第266章 来自亲哥与表弟的助攻
　　京城，某位大表哥默默地放下了自己手中的手机。
　　“宁宁和晚舟怎么在群里都不回我呢？”大表哥心中费解。
　　“就连沈明朗这个混小子都不说话，真是离谱！”
　　作为一名资深话痨，被表弟表妹们视为啰嗦界的代表人物，大表哥虽然远在京城，和杭城有着十万八千里，但坚持每天积极地在家族小辈群里冒泡刷屏。
　　以往，宁宁和晚舟偶尔会搭理他一下，沈明朗这人话也多，倒是能聊得很欢。
　　今天就很诡异，他冒泡后，足足过了一个小时都没人回。
　　其实，原因也很简单。
　　因为群里的所有人都在线下聚着呢，大家都在面对面聊天，谁有功夫在群里回你啊！
　　而此刻，沈明朗和江晚舟以及沈卿宁，三人正在聊的内容，便是关于大表哥数次苦询无果的程逐。
　　他如果知道大家不理他，是因为正聚在一起聊程逐，怕是会再度发出同样的怒吼：“不是！程逐到底他妈的是谁啊！”
　　杭城，某餐厅内，沈卿宁等三人正在一同吃晚餐。
　　今天是周五，林鹿回家去了，所以并未一起跟来。
　　局是沈明朗组的，他也喊了程逐，但他今天下午有很多事情要忙，于是：“婉拒了哈！”
　　此刻，饭桌上，沈卿宁穿着巴宝莉的经典款风衣，搭配上她清冷的气质，展现出了几分御姐味儿。
　　江晚舟有着当霸道总裁的梦，所以一旦天冷，各种颜色和款式的大衣就会变成他的标配，今天特地还在里头穿了衬衫，打了领带。
　　沈明朗外貌描写——略。
　　这会儿，沈老板正在很殷勤的给自己的妹妹倒着鲜榨橙汁，嘴里则道：“表弟最近都在忙什么啊，好几次饭局都没参加了。”
　　江晚舟作为他的亲表弟，但很自觉地就明白了他口中的表弟其实是程逐。
　　他一边将自己的杯子推了过去，示意让沈明朗给自己也赶紧倒上一杯，一边嘴里说着：“忙着赚钱呗，还能干啥。”
　　虽然他说的是赚钱这种重要的正事，但语气里还是多少带了点幽怨。
　　沈明朗和江晚舟一见面就老是斗嘴，但看着他把杯子推了过来，还是下意识地就帮自己的亲表弟给倒上了橙汁。
　　“你和他最近见面也少？”他问江晚舟。
　　“是啊，他上次主动找我，还是秋游的时候找我借车，还他妈拿他那辆粉红色的小电驴来跟我换，也不请我吃饭，就拿一杯自己做的奶茶就把我给打发了！我那天也是穿着这么一身大衣，然后要骑电驴回去…………”
　　就这样，小江总开启了长篇抱怨模式，自己当初骑那辆骚粉色的电动车骑得有多欢，他是真的只字不提！
　　这话落入沈明朗的耳中，关注点是在小电驴上，他已经能脑补出画面了，嘴里笑骂道：“那他妈和你不是绝配！？”
　　简单一句话，就让小江总炸毛了，开始翘着兰花指，指着他对喷。
　　沈卿宁则安静的坐着，脑海中自动过滤着信息，变成了：“阿巴，阿巴阿巴…………拿一杯自己做的奶茶…………阿巴，阿巴阿巴…………”
　　“他也主动给晚舟喝了他亲手做的奶茶吗？”沈卿宁心想。
　　这其实是很正常的事情，自己要开奶茶店了，而且正在研发一些新品，肯定是要给身边的亲朋好友尝一尝的。
　　只不过，这些人里，没有她罢了。
　　若是在一个月前，她恐怕心里都不会有那么大的落差感。
　　可要命的是，他俩虽然现在只是朋友关系，但是，他们是…………唇友谊啊！
　　沈卿宁作为一个死傲娇，自己非要给这个事件进行一个定性，定义为两人喝多了后发生的小意外。
　　但事情既然已经发生了，人的心态就不可能不转变。
　　初吻都被他拿去了，这就是事实。
　　因此，一些本不会让她失落的小事，现在也会给她带来深深的失落感。
　　对于气质清冷，气场强大，综合条件几乎无可挑剔的她来说，这是很少会出现的一种情绪。
　　而实际上，当一个人，他做的一点点小事都能牵引你的内心时，那么——危险危险危险！
　　无论男女，皆是如此。
　　“好喝吗？”她突然道。
　　“啊？”江晚舟那边都愣了一下。
　　他和沈明朗根据骚粉色小电驴这个话题，已经对喷了快两分钟了，两个人在对抗路上已经交手了好几轮了。
　　因此，他隔了两三秒才反应过来，表姐应该是在好奇程逐的手艺。
　　沈明朗也立刻转移了注意力：“对喔，好喝吗？”
　　刚刚就顾着脑补小江总一身黑色大衣，骑着骚粉色的电驴，衣角在马路上随风飘荡的世界名画级场面了。
　　不管怎么说，对于一家奶茶店而言，好喝是最基础的事情。
　　程逐的店就开在他们家有股份的星光城，于情于理，于公于私，兄妹二人都该更关注些。
　　所以大家也没多想。
　　“我实事求是的说哈，不站在朋友的角度乱夸，味道确实是好的，而且和市面上现在的这些奶茶，完全不一样。”江晚舟道。
　　“我甚至觉得他不是叫我试喝，他是在跟我装逼。”
　　他实在是太了解程逐了。
　　“真的假的，还和别的奶茶店都不一样？”沈明朗一下子就来劲了，嘴里则骂骂咧咧着：“表弟也真是的，都已经是成品了，也不知道主动给我送几杯来。”
　　“你他妈多大脸啊？”江晚舟直接开怼。
　　可以，欢迎来到对抗路！
　　二人又开始对喷了。
　　唯有沈卿宁坐在那儿，默默地喝了一口橙汁，抿了抿自己的嘴唇，一言不发。
　　——好酸啊，这颗沈青柠。
　　…………
　　…………
　　这一顿饭大概吃了一个小时，其中，有半个小时的时间，是沈明朗和江晚舟的对喷。
　　剩余的时间，则是一些乱七八糟的闲聊。
　　作为在场的辈分最高者，沈老板还挺关心自己妹妹和亲表弟的大学生活的。
　　特别是江晚舟。
　　他虽然gay里gay气的，但他真的不是弯的。
　　可他这样真的好找女朋友吗？
　　沈明朗每次和他见面，都会问他一嘴：“小江总最近恋爱了没有啊？”
　　“我恋你个头，回回都问！”江晚舟放下杯子，没好气地道。
　　“连个喜欢的都没有？”沈明朗大惊：“没道理啊，我那个学校美女很多的呀！”
　　沈明朗开始遥想当年了。
　　他当初读大学的时候，可没少泡妹子。
　　本班的，其他班的；本校的，其他学校的…………他基本上都尝试过。
　　要知道，他读大学那是几年前的事情了，那会儿大家生活费普遍几百块的时候，他开保时捷去上学，一个月的油钱都比别人的生活费高。
　　“死渣男，还渣过我的学姐是吧！”江晚舟又开始了。
　　“放屁！我读大学的时候可是暖男！”沈明朗不服。
　　遥想当年，我也是个纯爱战士好吧？
　　大家聊着聊着，沈明朗就开始八卦起了程逐：“对了，表弟也没谈恋爱吗？不应该啊！他可是高中就早恋的人啊！”
　　当初大家去酒隐看世界杯的时候，李欣悦不是也在嘛，江晚舟和程逐交谈的时候，沈明朗可是都听到了。
　　沈明朗扪心自问，他觉得程逐确实长得帅，而且是那种男人也会觉得他帅的类型。
　　帅哥分好几种，有些帅哥女人觉得很帅，但男人却不一定认可。
　　按理说，我表弟又高又帅，还在校外开娃娃机店，每个月赚这么多钱，铁定是校园风云人物才对。
　　这种男的会没女人喜欢？
　　还有一点，我是知道他在卖QQ内衣的。
　　“伱要说一个把QQ内衣生意做得风生水起的男生是个纯情大男孩，我他妈把头割了给你们当球踢！”
　　所以，沈明朗甚至觉得他在这几个月里谈了好几段都不稀奇。
　　“程逐？他也没谈。”江晚舟给出答复。
　　他可爱聊这个话题了！
　　因为他觉得自己和沈明朗信息不对称。
　　他是知道林鹿喜欢程逐的。
　　之前林鹿来找他打探程逐的情感往事时，大大方方承认了。
　　只是跟江晚舟说了一嘴：“但你不准告诉他喔。”
　　“因为我自己会告诉他的！”元气少女总是直率而热烈。
　　而江晚舟始终记得，沈明朗立过flag，说程逐如果能泡到林鹿，他给程逐洗一年内裤！
　　所以，他在此刻开口：“沈明朗，我跟你说啊，直觉告诉我，以及我对他这个人的了解，程逐要么不谈恋爱，要么就能吓我们一跳！”
　　我就是不告诉你，让你直接给他洗内裤，哼哼！
　　殊不知同样是胸有程逐的沈卿宁，在边上听着有点心虚。
　　如果表弟和哥哥知道了我和程逐“意外”接吻过了，估计也是要惊着的吧。
　　“是嘛？”沈明朗倒也没有多想，只是坚持认为：“他这种高中就谈女朋友的，大学不可能不谈的。”
　　“除非受过情伤，需要缓一缓。”沈明朗开始分析起了男人们的心态，一副很绝对很肯定的模样。
　　“他和我在酒吧见过的那个小女生，谈恋爱的时候肯定不大顺吧？”沈明朗眯了迷眼睛，一副我什么都懂的军师模样。
　　“别提了，我可不喜欢这个女生了！”
　　“展开说说！”
　　江晚舟开始细数起了李欣悦的诸多罪状。
　　说到最后，他进行总结：“她追程逐的时候可疯狂了，但一在一起后，人就变了。有些女的很奇怪的，你不喜欢她的时候，她贼喜欢你，你一喜欢她，嘿！她就变了！对你提不起劲了！”
　　“对对对！”沈明朗立刻抬起手指，声音都变高了，很明显还他妈产生共鸣了。
　　好在现在不是在喝酒，否则他高低得提一杯！
　　“所以程逐也跟我说：有的人在你的人生中出现，就是为了给你上一课。”江晚舟想起了程逐之前跟他说的话。
　　这些沈卿宁本不会感兴趣的话题，因为主人公是程逐，所以她听得异常入神。
　　“有的人在你的人生中出现，就是为了给你上一课？”沈明朗听着这句话，回忆开始在脑海中翻飞。
　　只见沈明朗抬起杯子，将杯中的现榨橙汁一饮而尽，那架势就跟在干了一杯酒似的。
　　“懂了！我懂了！我懂他了！”沈老板放下杯子，放得还挺用力的。
　　徒留沈卿宁和江晚舟面面相觑。
　　不是，你又懂什么了你？洪篓姝媛
　　…………

第267章 祖师爷的知识点
　　饭桌上，沈明朗开始侃侃而谈。
　　我和宁宁还有江晚舟比起来，也没什么突出的地方，就是恋爱谈得多！
　　让哥哥我啊，好好给你们科普一下，什么叫纯爱战士应声倒地后的后遗症！
　　“我跟你们讲哈，你们觉得像一个男人，遇到这种状况后，会变得什么样呢？”
　　“我指的是一个女生本来疯狂追求他，但谈了之后，又变样了，又没那么对你上头了，还给你带来了情伤。”他自己一边说着，还一边双手抱胸频频点头，自己给自己当气氛组。
　　让他微微诧异的是，这种话题以往宁宁都是不听的，此刻她好像很专注诶！
　　对了！程逐是大家的好朋友嘛！肯定也会更好奇一些！
　　难得妹妹这么注意他，沈老板瞬间谈性大发！
　　他甚至不介意把自己学生时期的小丑往事，解剖给弟弟妹妹们看。
　　他开始大聊特聊，以自己的过往经历出发，讲述着纯爱战士应声倒地后，对于感情的不安全感。
　　“如果这种时候，又有女孩子对我们表达喜欢，我们心中其实是会有点迟疑的。”
　　“但是，内心中又是需要别人来表达对自己的喜欢的，懂吧？”
　　江晚舟撇了撇嘴：“你大学时期还有很多女生对伱表达喜欢啊？”
　　“不是！你的关注点怎么总是这么奇怪？这他妈的很难让人相信吗？”沈明朗大怒。
　　你居然质疑我的魅力？
　　“好好好，您继续。”小江总抬手。
　　“总之，心态其实挺矛盾的。”沈明朗先进行了一个小小的总结。
　　然后，他才继续说道：“等于是不管是在接触期间，还是在一起以后，都是想要不断接收到对方传递给自己的信号的，要感受到对方对自己是有意思的，是有感觉的，懂吧？”
　　——《以上观点仅代表沈明朗个人》。
　　“至于吗？”江晚舟率先发出质疑。
　　他觉得程逐现在的心态可他妈潇洒了，感觉比以前还不羁了。
　　就他？有这么敏感？
　　说起来，小江总是因为自己没什么经历，所以旁观者清。
　　沈明朗纯粹是自己经历太多，所以当局者迷，会狠狠地把自己代入进去！
　　至于沈卿宁，则因为事关程逐，所以两个人的看法她都会听一下，然后选择性的消化吸收。
　　“怎么不至于？”沈明朗看向自己的亲表弟，吐槽道：“你啊，就是没有喜欢的人的缘故！”
　　“如果你现在有喜欢的人，两个人在接触，但你又无法从对方身上获取到足够明确的信息，什么都要靠自己去猜，她到底对你有没有意思，你都无法确定，这很难受的我跟你说！”沈明朗聊到这里，又想起了自己的又一段往事。
　　江晚舟没谈过恋爱，暂时也还没有喜欢上某个人，只觉得：“真他妈矫情啊！”
　　沈卿宁倒是觉得仔细想想，也是有几分道理的。
　　这个死傲娇从自身角度出发，她其实每次稳定发挥了自己身为傲娇的本性后，事后再理性想一想，都觉得自己在把程逐往外推。
　　要不怎么说傲娇活该退环境，傲娇活该退市场，傲娇是种病得治呢？
　　沈卿宁看向自己的哥哥，很罕见的真诚发问：“我很好奇，你们男生又是怎么分辨这种所谓的情感信号的呢？”
　　“宁宁，你是在说怎么判定这个妞喜不喜欢我？”沈明朗问。
　　沈卿宁听着他的话，有点小无语，最后也还是艰难地点了点头：“也差不多这意思吧。”
　　沈明朗先按照惯例，捧一下自家妹妹：“宁宁，你这个问题，问得就很精髓啊！”
　　江晚舟在边上看他这模样，忍不住翻了个大大的白眼。
　　他觉得沈明朗要是有尾巴的话，在妹妹面前可不得狠狠地摇起来！
　　这位在弟弟妹妹眼中属于纯纯的渣男的男人，开始大倒苦水，说起了男人的不容易。
　　“我就拿男追女举例吧。”
　　“有些人苦苦追女生很久，最后放弃不追了，结果女生很不乐意了。”
　　“可人生不是打游戏，对吧？我们又看不到进度条。”
　　“很多时候，就算是暧昧期，也是要相互给信号的嘛！”
　　“比如偶尔主动约男生单独看电影啊之类的，这种就是信号，对吧？”他还问江晚舟。
　　“单独看电影确实能给点信号。”江晚舟道。
　　“对吧！总是人家来找你，总是人家来约你，你又永远不主动给出点回应，别人肯定也很迷茫，甚至怀疑自己是不是备胎，是不是被当舔狗。”
　　“我说的对吧？来点掌声！”他还拿手肘顶了江晚舟一下。
　　——《以上观点仅代表沈明朗个人》2.0。
　　江晚舟没好气地把他推开，只觉得这人可真烦人。
　　反倒是沈卿宁若有所思。
　　但她是一个清醒且善于思考的人。
　　再加上她对自己亲哥有刻板印象，有一些偏见，所以他的话，她也不可能全盘接纳。
　　仔细回忆一下，自己好像确实很少主动去找程逐聊天。
　　每次找他，也都会找一个由头，比如有什么正事之类的。
　　她想了想后，拿起手机，开始主动给程逐发微信：“在忙吗？”
　　由于宁宝实在是太端着了，总是有事情才来找自己，或者非要找个由头来聊天，距离感很强，所以程逐这种时候多半会用同一种方式进行回复，也故意带点距离感，好来让她逐渐意识到这一点。
　　——师夷长技以制夷。
　　他回的是：“刚刚忙完，是有什么事吗？”
　　简单的一句话，等于是一根刺，在这颗青柠上扎了一下。
　　“他果然下意识地就觉得我没事不会找他。”沈卿宁紧紧地抿住嘴唇，在心中想着。宏镂梳原
　　她犹豫了好一会儿，才当着江晚舟和沈明朗的面，偷偷和程逐聊天：“没有事的，就是问问你忙完了没有。”
　　可以看得出来，确实很不会聊天了。
　　她自己可能也意识到自己的回话有点干巴巴的，所以开启了紧急行动模式。
　　只见沈卿宁打开了他们5个人微信群的聊天记录，群里只有她从不发表情包，她选了一个合适的收藏起来，再发给程逐。
　　她选的是一个小猫敲门的表情包，表示自己就是找你聊聊天。
　　——话语情绪不够，就拿表情包凑。
　　很笨拙，真的有几分笨拙。
　　但这也已经是沈卿宁的极限了。
　　笨拙却又尽力。
　　程逐看到表情包的时候，都有点错愕。
　　然后他就开始往上拉聊天记录，发现沈卿宁真的从不发表情包的。
　　直觉告诉他，事出反常必有妖！
　　今天的宁宝好像和往日里不大一样？
　　那可真是太巧了！
　　他今天本来就打算找个理由和她见一面。
　　所以，程逐开始打字：“我倒是有事想要找你帮忙。”
　　“你等一下还回新杭公寓吗，不回的话就算了，回的话刚好帮我一个事情。”
　　这种时候，句式就很重要了。
　　今天周五，沈明朗又在群里约饭，程逐心中很清楚宁宁今天多半是回家住的，不会回新杭公寓的。
　　但都说语言是一门艺术呀。
　　顺带着还能给这死傲娇一个小台阶。
　　“嗯，我刚好要回去拿点东西。”傲娇少女真的是看到台阶就顺着往下走。
　　“好，你回公寓了跟我说。”程逐发来微信。
　　“嗯好。”
　　放下手机后，这个气场强大的清冷少女就恢复了本色，问道：“都吃好了吧？”
　　这就是要走的意思了。
　　沈明朗其实还没聊够呢！
　　但江晚舟是真的已经完全听不下去了。
　　他立刻对服务员道：“买单。”
　　小江总为了不听他废话，决定请客。
　　三人来到餐厅门外，冬日里的寒风拂面而来。
　　“宁宁，我还有点事情，你是直接回家吗？”沈明朗晚上还约了妹子呢。
　　“嗯，不过我要先去公寓拿点东西。”她说。
　　沈卿宁完全没有在二人面前提及自己要和程逐见面。
　　“行，那你路上慢点开。”沈明朗说。
　　“好。”
　　上车后，她便立刻给程逐发去微信，表示自己开车回公寓了。
　　她还很细节的用导航看了一下行驶时间，表示自己十五分钟左右到。
　　“OK。”程逐回复。
　　等到她开车驶入新杭公寓时，程逐也刚到。
　　他看着下车的沈卿宁，指了指新杭公寓的B栋，道：“走，上楼，我给你做杯奶茶，你帮我尝一下口感，你的意见对我来说很重要。”
　　“嗯？去你家？”沈卿宁微愣。
　　现在夜幕降临，自己一个女生就这样去一个男生在外面租的房子里吗？
　　“对啊，不然怎么做奶茶？设备和原料都在楼上啊。”程逐回答的理所当然。
　　一说到奶茶，沈卿宁有一种很复杂的心情。
　　“为什么我的意见对你来说很重要？”她问。
　　“因为是草莓奶茶。”程逐说：“草莓不是你最喜欢的水果吗，然后草莓味的东西你好像也都很喜欢。”
　　听到这句话，其实她便心头一软，感觉有什么东西在心中化开了。
　　可她不记得自己有和程逐提起过这些了。
　　“你怎么知道的？我好像没和你说过吧。”沈卿宁面露困惑。
　　程逐记得很清楚，是她自己有一次偶然间提到过的，他基于本能，对细节捕捉总是很到位，一下子就记在了心中。
　　但是很明显，她自己忘了说过这么一句随口提起的话。
　　这个狗男人并没有回复她：“你说过的，你自己忘了。”
　　而是选择顺着她这句话，把这个我对你很用心的小细节又给强化了一波。
　　记得你自己提起的喜好，固然是好的，但是，其实还可以更好。
　　“是别人说的，我忘了是谁了，但这个事情我是记得的。”
　　——他人口中提到你，我也都有在留意。
　　…………

第268章 沈卿宁：好甜
　　夜幕四合，寒风阵阵。
　　沈卿宁穿着一身女士长款风衣，搭配上高挑的身姿与清冷的气质，多了几分御姐感。
　　她站在冬日里的冷风中，却丝毫没有感觉到凉意。
　　相反，心头还微暖。
　　她是真的不记得自己有专门跟程逐提起过自己对草莓的喜欢。
　　所以她并没有怀疑对方说的话。
　　你自己专门提过一嘴，然后人家就记在心中，这已经显得很细心了。
　　可如果是别人无意中提起，对方默默记住，那除了细心外，其实还包含了些微的暧昧。
　　因为这隐隐传达着对你的在乎。
　　这杯芝芝莓莓，沈卿宁此刻无论如何都是没法拒绝了。
　　哪怕要在夜里去对方的出租屋中，哪怕等会又会是孤男寡女共处一室。
　　“没关系的，只是去朋友的家中坐坐。”她心想。
　　“我们又不做什么，只是帮他试一试奶茶。”
　　“嗯，是忙正事，我们清清白白，一些乱七八糟的也没必要去想，嗯！”她于心中道。
　　于是乎，她恢复了往日里的气场。
　　这位腿精迈着自己比例惊人的修长双腿，率先朝着新杭公寓的B栋走去。
　　“走吧。”她对程逐道。
　　程逐看着她窈窕的背影，看着女士长款风衣被寒风吹起了衣角，只觉得她确实挺适合这类衣服的。
　　今日份的沈卿宁，姐感爆棚。
　　只可惜啊，咱也不是什么能被姐姐拿捏的小奶狗。
　　程逐快步跟上。
　　…………
　　…………
　　进屋后，沈卿宁并没有跟林鹿一样，直接在屋内东张西望，然后进行参观。
　　她对于程逐的住所确实很好奇，但也只是在一堆奶茶设备前驻足。
　　这些东西吧，摆在店里没什么稀奇的，可摆在家中的话，大家就会觉得有几分新奇。
　　“去沙发上坐着等吧。”程逐说。
　　“不用，我想看看你是怎么做的。”她说。
　　“喔？想剽窃我的独家秘方是吧？”程逐笑着道。
　　“嗯，偷师后再把你从星光城赶出去。”沈卿宁很难得的会跟着别人的玩笑展开话题。
　　可见她现在确实心情不错。
　　“好歹毒啊你。”程逐打开冰箱，从里头取出了草莓。
　　沈卿宁看着这盒草莓，惊讶于它的品质。
　　这一盒草莓每一颗都个大饱满，鲜红水嫩，看着就让人很有食欲，觉得它的口感应该会非常好。
　　有些草莓发白的区域有点多，只有前面四分之三的区域是红嫩嫩的，这一盒草莓不同，几乎是全红状态。
　　这本就是她最爱的水果，今年入冬后也还没怎么买来吃，现在看着它们，还真觉得挺诱人的。
　　“这盒草莓厉害吧？”程逐还抬起来展示了一下。
　　“以后奶茶店都用这种级别的原料？”沈卿宁问。
　　“那怎么可能！那我利润不就很稀了？”程逐连连摆手。
　　他指了指桌子上的草莓道：“你可以现在拿几颗吃，反正做奶茶也用不了这么多。”
　　“这些丹东草莓是品质最高的一批，等于是礼盒装的级别，每一颗都是筛选过的，价格可不便宜。”
　　“伱看光这个卖相，就和普通水果店的不一样，对吧？”
　　“这是我专门买来的，店里可不会用这么高级别的货，联系果商买的是正常价位的草莓。”
　　“但肯定会比那种草莓采摘园里的要好一些。”
　　现在是14年，这种礼盒装的其实还没有特别流行，大家买的也多为店里称斤两的货。
　　不像几年后，虽然礼盒价格高昂，但也真的是卖疯了。
　　只要一入冬，就能看到朋友圈里有人发。
　　女性群体里，喜欢吃草莓的人可并不少。
　　这也成了很多男孩子的礼物选项之一。
　　程逐前世的时候，这玩意儿也没少买。在他的印象里，有一阵子还流行过白色的草莓。
　　卖家还给这种全白的草莓取名为白雪公主…………
　　他个人并不喜欢白草莓的口感，感觉一般般。
　　事实上，任何行业都是越来越内卷，水果行业也是如此，以至于后来会出现越来越多的猎奇水果。
　　值得一提的是，这盒品质顶尖的草莓，程逐在昨天刚收到的时候，自己也是食指大动。
　　红彤彤的，看着口感就非常棒。
　　但是，他没吃。
　　要的就是这一刻拿出来的时候，整个礼盒看着是完整的。
　　他都不需要跟沈卿宁说这是专门给她买的。
　　既然这盒草莓没人动过，那自然就是为你准备的。
　　而草莓品质的不同，也等于是在告诉你，接下来为你亲手做的奶茶，也会比以后店里卖的更高档，更与众不同。
　　潜台词：我做的芝芝莓莓，是给你的特供。
　　——特殊即偏爱！
　　人啊，无论男女，有的时候最受不了的就是对你明目张胆的偏心。
　　爱很好，但偏爱更好。
　　沈卿宁听着程逐的话语，眼帘微垂，看向这盒草莓，脸上的清冷感都削减了几分。
　　程逐多取了几颗，然后洗干净后递给她：“尝尝。”
　　说完，他自己也拿起一颗囫囵地整个塞进嘴里。
　　沈卿宁拿起一颗红嫩饱满的草莓，张开自己的小嘴，先从草莓屁股吃起，咬了一小口。
　　每个人吃东西的习惯不同，有些人吃水果喜欢先从最可口的地方吃起，比如先吃草莓尖尖，或者先吃西瓜最中间的那一勺。
　　但有人吃东西则反之，享受这种递进的口感。
　　当然，如果是九零后养娃，那就好办了，告诉他小孩子吃草莓尖尖会死掉，把草莓屁股都给小孩吃就完事儿了！
　　“甜吧？”程逐问。
　　“甜。”清冷傲娇的少女最后都破天荒的进行了补充：“好甜。”
　　…………
　　…………
　　整个奶茶制作的过程，程逐是生涩而又手忙脚乱的。
　　他其实做菜也是这样，味道可以做得很好，但达不到老程同志的那种熟练效果，也是手忙脚乱。
　　——明显有天赋，但平日不干活。
　　好在最后做出来的这杯芝芝莓莓，卖相上还是过关的。
　　沈卿宁在一旁看着手忙脚乱的他，脸上还不由得浮现出了一抹浅浅的笑意。
　　因为平日里的程逐根本就不是这个模样的。
　　不管是在工作上，还是在生活中，他都是比较从容的。
　　这使得沈卿宁竟觉得此刻的他有几分可爱。
　　将奶茶杯子的杯盖给盖上后，程逐单手将其提起，放在自己的眼前旋转着看了一圈，微微颔首，表示满意。
　　“可以可以，卖相勉强达标。”
　　他没有直接把奶茶递给沈卿宁，而是指着它道：“你别看这么一杯芝芝莓莓看着简单，可实际上研发了很久，做了很多尝试。”
　　“这款奶茶是我打算在冬季里推出的王牌季节限定之一。”
　　“费了很多时间与精力的。”
　　“今天下午的时候，才对茶底进行了新的调整，达到了我的要求。”
　　沈卿宁闻言，很快就抓住了重点：“刚研发出来的？”
　　“对啊，你是除了内部团队外，第一个尝的。”程逐回答的理所当然：“需要你这位草莓资深爱好者的反馈。”
　　她听着他说的话语，先前心中的那些微酸情绪统统荡然无存。
　　“去沙发上吧，也别一直站着了。”
　　二人在沙发上落座后，程逐才将手中的芝芝莓莓递过去，然后道：“连着奶盖一起喝，和用吸管喝，是两种口感，你可以都试试。”
　　“嗯好。”沈卿宁点了点头。
　　她先打开盖子上的小口，然后举起杯子连着芝士奶盖喝了一口。
　　奶茶入口的口感很好，甜中带着微酸，甜而不腻。
　　芝士奶盖粘稠，但又会被底下的奶茶给冲淡，使得入口后的口感有了几分层次感。
　　先是芝士奶盖的味道，然后才是草莓果茶的味道。
　　这和现在还属于奶茶2.0时代的市面上的奶茶完全不同。
　　由于是这样直接对嘴喝的，使得沈卿宁的上嘴唇黏上了些微的芝士奶盖。
　　她直接抿了抿自己的两片唇瓣，紧紧抿住后，才用自己的舌尖轻轻舔舐了一下黏着的奶盖。
　　等到沈卿宁抬头时，正好看到程逐盯着自己的嘴巴。
　　狗男人当然是故意的。
　　但是，自己曾经攻占过的地方，还不能看了不成？
　　“怎，怎么了？”沈卿宁问。
　　程逐只是道：“好喝吗？”
　　“嗯，好喝的。”沈卿宁点了点头，还补充：“是我喜欢的味道。”
　　“那就好，毕竟原材料不一样，所以我也不确定它的口感，我自己都没试过。”程逐笑着道。
　　二人就这样坐在沙发上稍微聊了一会儿天。
　　由于两个人都坐在沙发上，所以距离其实很近。
　　现在奶茶也喝了，味道确实和市面上的都不一样，沈卿宁也是真的很喜欢，所以也提不了什么意见。
　　这就等于正事已经忙完了。
　　剩下的就只有孤男寡女共处一室了。
　　不知道为什么，她明明刚刚喝了好几口奶茶，却觉得有点口干，忍不住又连喝了两口。
　　之前两个人也单独去过两次【柚来玩】，但那至少是在店里。
　　如今不一样，这是一个男人的家啊！
　　虽清清白白且问心无愧，但也切忌不可久留！
　　“那个…………我还要回家拿点东西，我就先走了。”沈卿宁说。
　　“行，你先等一下。”程逐起身，先是把剩下的草莓给拿起来放到了桌子上：“你带回去吃吧。”
　　“嗯好，谢谢。”
　　“还有，你等会啊，我去拿点东西。”程逐打开了柜子，从里头取出了两瓶果酒。
　　之前不是在民宿的时候，他觉得民宿老板自酿的果酒味道很好，想着就买点回去嘛。
　　反正价格也不贵，他买了挺多的。
　　“这两瓶酒你带回去给你哥，家酿的果酒。”程逐拿了一个袋子将酒给装起来。
　　“好，他最近都有点不高兴，说你总是那么难约。”她笑着说。
　　“所以安抚一下他嘛。”程逐知道他很好哄的。
　　说完，他拎着两瓶果酒，看向从沙发上起身并拿起了那盒草莓的沈卿宁，道：“两瓶都是给他的，这酒你就别喝了，度数挺高的，你这人这么容易喝多，还是别尝试了。”
　　话语好像是关心的话语，但语气又是嘲讽的语气。
　　——小趴菜！
　　气场强大的少女不由微微皱眉：“我酒量可以的。”
　　“是么？不是每回都跟我说是喝多了吗？”程逐问。
　　沈卿宁闻言，不由得想起了两次酒后的夜晚，特别是第二次。
　　确实这两个夜晚对她来说都有点羞人，第一次是在电瓶车上贴贴了，第二次更是直接在车里亲上了。
　　可问题在于，你强调我喝多了干嘛？
　　搞的好像在车里的时候，是我喝多了对你怎么样了一样！
　　明明………明明是你！
　　程逐的话语与态度，让她感到有几分不悦。
　　怀着又羞又恼的情绪，这位穿着长款风衣，今天御姐范儿十足的少女开口道：“难道不是你喝多了吗？”
　　让她意外的是，程逐直接秒回，而且回答的很干脆：“我没有。”
　　这个气质带点痞味儿，眉角天生微微上挑的男人低头与她四目相对，再次重复了一遍：
　　“我没有。”
　　…………

第269章 你喝草莓
　　出租屋内，沈卿宁那一双清冷的剪水明眸都不由得微微瞪大了几分。
　　程逐这人一直是大家公认的浑不吝，沈卿宁也一直觉得他好像相比较其他人，特别喜欢欺负自己，特别喜欢来招惹她。
　　那一天在车上亲吻，也是因为前面聊了关于“欺负”这个话题。
　　可是，你现在这话是什么意思？
　　你那天就是亲了。
　　现在你又说自己就是没有喝多。
　　很难不让这位言情小说的资深爱好者浮想联翩，脑海中闪过无数念头。
　　那该死的暧昧氛围，开始在这间两室一厅的屋子内蔓延开来。
　　但除了暧昧，其实还有其他的东西。
　　因为自从车里的事情发生后，两人接下来的相处，其实和往日里没什么太大的差别。
　　也就是在聊关于请客看周杰伦演唱会这件事情上，带有一些暧昧的气息。
　　程逐在她这里没有展现出多少主动。
　　而她作为一个死傲娇，便可想而知了。
　　近期，二人一直是有在联系的不假，但亲密程度并没有升华。
　　对此，程逐是有自己的用意在里头的，这里头有点门道。鸿娄疏远
　　更何况，这段时间不是还发生了几段小插曲嘛，程逐与美女辅导员陈婕妤出现了【婕逐先登】的现象。
　　沈卿宁此刻听着他的话语，心跳是直接开始加速的。
　　但回想起这段时间内的种种，她又觉得这个对自己真的是一如既往的很坏！
　　几个字直接没忍住，从她口中流了出来：“那你还…………”
　　她没说完就开始后悔了。
　　傲娇且理性的她，中途强行打住。
　　但程逐是何许人也？
　　在这种情况下还能接收不到信号？
　　她的意思是，你既然没喝多，那你还亲我！
　　可是，懂归懂，做归做，说归说。
　　“那伱还什么？”他咧嘴一笑，开口询问，示意她把话说完。
　　这人本就气质带点痞，此刻这么一笑，那股子坏味儿就更浓了，沈卿宁说的下去才怪呢！
　　“没什么！”她语气都变得冷冰冰了一些。
　　只是整张脸微微泛红，很明显是羞恼值已经到了临界点。
　　两个人现在就站在沙发前，一个人手里拿着奶茶和一盒草莓，一个人手中则拎着装有果酒的袋子。
　　程逐微微低头看向她，再度和她对视。
　　今天沈卿宁的穿搭依然很符合他的个人审美，不输于那一夜的黑丝宁。
　　长款的女士风衣是那种有腰带的款式，将那她盈盈一握的小腰给展露无疑。
　　由于这位腿精有着一双比例惊人的长腿，使得她的腰线其实是在偏高的位置。
　　而腰带的作用，就是进一步把这个特点给放大。
　　只是现在的她，连眉头都微微皱起，很不满程逐眉眼中蕴含着的笑意。
　　程逐看着她的表情，来了一招以退为进。
　　“行吧行吧，我也喝多了。”他说道。
　　这样一句话，可以说是能让人直接炸毛！
　　这已经是不知道第几波的情绪拉扯了。
　　“你！”沈卿宁心中的恼意已经冲破了临界点，但偏偏又不知道说他什么好。
　　甚至于刚刚的心跳加速和羞意都在此刻消退了一些。
　　他刚刚强调自己没喝多，不会真的跟我那幼稚的哥哥沈明朗一样，只是男人要嘴硬一下自己的酒量吧？
　　所以，其实全是我在多想不成！
　　她眼帘微垂，不再看他，情绪无比复杂，只是鬼使神差地来了一句：“对，我酒量确实不好，我们那天都喝多了…………唔！”
　　她的嘴唇在此刻被程逐堵上了。
　　一切发生的都太突然了，突然到让她大脑都陷入了刹那的空白。
　　上一次程逐拿走她的初吻，二人至少还是在路虎车的车后座里，在一个密闭狭小的空间内。
　　接吻前，两人都喝了不少酒，都处于至少是微醺的状态，她其实确实是稍微有点喝多了，只是没到完全喝大了的地步。
　　在那种情况下，两人靠的很近四目相对，其实眼神都在空气中拉丝了。
　　暧昧的氛围可以说是在车子内直接引爆！
　　但现在呢？
　　一个女人在一个男人的出租屋内，确实这个场景不比车内差。
　　刚刚程逐说他没喝多的时候，确实暧昧气氛也开始往上顶了。
　　可最后这个死傲娇不是自己憋住了嘛，她只说了半句话，只说了：“那你还…………”
　　说到这里，她就戛然而止了。
　　所以，话语的节奏和暧昧的气氛，其实中断了。
　　程逐就是故意欺负她，就是要故意招惹一下这个傲娇的少女，直接来了一句：“行吧行吧，我喝多了。”
　　在这种情况下，他突然亲上去，真的就是一个完全的突发事件。
　　突然到什么程度呢？
　　以至于沈卿宁两只手都没拿稳东西，那盒草莓礼盒直接掉到了地上，另一只手上的奶茶也险些没抓稳。
　　她甚至有点吓到了。
　　两人的嘴唇触碰在一起，她左手的草莓礼盒掉到地上后，发出了啪得一声。
　　她的眼眸猛地睁大了几分，空出来的左手不由自主地就极其用力地推开了程逐。
　　今晚的节奏，好像不在掌控之中，似乎节奏乱了。
　　其实不然。
　　你刚刚不是说着气话吗，说着：“对，我酒量确实不好，我们那天就喝多了。”
　　程逐在对她的小嘴进行了一番突然袭击后，眼睛紧盯着她，再度重复了三个字。
　　仅仅三个字，就让那股成年人间的暧昧感和拉扯感在出租屋内重新引爆。
　　他第三次重复，说道：
　　“我没有。”
　　…………
　　…………
　　出租屋的客厅里，沈卿宁第三次听到程逐说这句话，只觉得大脑完全空白，然后有一道微弱的电流从头席卷到脚。
　　心里积压着的一切情愫，也在此刻彻底爆发。
　　第一次的“我没有”，第二次的“我没有”，第三次的“我没有”，都达到了不一样的效果。
　　那种沦陷感又开始出现了。
　　她站在程逐面前，此刻什么也做不了，什么也说不出。
　　她的情绪在这短短的时间里，就像是在过山车一样。
　　前面有着起起伏伏，刚刚还有一个大的降落，最后则是一路攀爬，或者说是飙升！
　　第三遍的“我没有”，就该在突然袭击以后说。
　　至于现在，只要不是傻子，便都能知道该做些什么了吧。
　　气氛都烘到这了，是时候让这个嘴很硬的女人，知道厉害了！
　　程逐再度用自己的嘴唇堵住了她的嘴巴。
　　只是刚才是故意迅猛的突然袭击，这次是故意的慢慢靠近。
　　她人没有躲，也没有拒绝。
　　只是舌尖和上次在车内第一次亲吻时一样，舌尖在面对这个男人的侵袭时，在不由自主的躲闪。
　　但还是那句话，有意思的地方在于，她的舌尖如果一动不动，那么一切其实就进行不下去。
　　躲，也是动。
　　甚至这算是…………一种有情调的小互动？
　　之前的亲吻，她是半躺在车内的。
　　可今天是站着的。
　　由于保持着站姿，所以她能更明显的感觉到自己的身体一会儿僵硬，一会儿松弛，一会儿则更紧绷。
　　那双严丝合缝的修长玉腿，可以说是紧绷得笔直笔直的。
　　这种腿肉的紧绷效果，就像是她突然换上了一双高跟鞋似的，可见其现在是怎样的状态。红娄姝源
　　她感觉自己被程逐弄得真是要疯掉了！
　　今天可是没喝酒啊，滴酒未沾啊。
　　只是喝了半杯的芝芝莓莓。
　　上次的一切还能说是发生在酒后，今天可真的是两人都格外清醒的状态。
　　程逐闲着2的那只大手，直接揽上了她的腰肢。
　　腰线很好找，就在风衣的腰带上嘛。
　　然后，用力地把她往自己的怀里一拉！
　　结果，沈卿宁不是手上还拿着那杯芝芝莓莓吗？
　　随着亲吻的进程，她其实拿着奶茶放在自己胸前的位置，抓着奶茶的手都变得用力了几分。
　　此刻，她被程逐这么拉入怀中，本就紧绷着的双腿直接就很僵硬的向前了一步，就像是穿着高跟鞋崴到了脚，微微踉跄了一下。
　　这产生的后果便是，两人身子没有虽没有紧贴到一起，但也达到了一个临界距离——夹着那杯奶茶！
　　她手握奶茶摆在胸口处，可不就是最后变成两个人卡着这杯奶茶吗？
　　当然，被卡着的还有沈卿宁拿着芝芝莓莓的右手。
　　程逐的攻城略地是有着自己的节奏的，这使得这杯芝芝莓莓时而遭受重大挤压，时而又得以幸免。
　　它的变化，就代表着程逐的节奏与技法。
　　过了许久，双唇分离，四目相对。
　　沈卿宁的双眼里烟波流转，一张清冷的脸庞已经完全不冷了，相反，满是醉人的红霞。
　　她真想找条地缝钻进去，直接错开了程逐看向她的眼神。
　　一向气场强大的她再次落败，不敢与他对视。
　　哪有什么穿着风衣的强势御姐？
　　只有一片的马乱兵慌！
　　在这个过程中，她的目光终于看到了掉落在地上的可怜草莓礼盒。
　　礼盒的盖子是透明的那种，里头也是分成一个一个小格子，将每一颗饱满鲜嫩的草莓都放在小格子里。
　　可饶是如此，礼盒从空中坠落，肯定还是有几颗草莓受到了磕碰。
　　而众所周知，草莓这种水果很脆弱的，经不得磕碰。
　　“都，都摔坏了。”沈卿宁开始下意识地去找事情做。
　　她对于这个专门给她的草莓礼盒，其实心中很珍视的。
　　以至于语气里其实还有小小的责怪和心疼。篊露书媛
　　都怪你啊，搞突然袭击！
　　她一屁股坐到沙发上，先把自己手中的那杯在刚刚经历了“摧残”的芝芝莓莓放到桌上，然后俯下身子去捡礼盒。
　　程逐站在一旁，低着头看向坐在沙发上的她。
　　在她俯下身子捡礼盒的时候，身体自然而然的就产生了一个姣好迷人的弧度。
　　那无比优越的肩颈线条，可以说是在弯下身子曲身向前的时候，完美的展露出来。
　　沈卿宁的肤质本就是那种最显白的冷白皮，此刻在屋子的灯光下，可以说是白到发光透亮。
　　在白嫩修长的脖颈下，还有那迷人的锁骨。
　　这么白的肌肤，这么好看的肩颈，不留下点什么，确实可惜了。
　　或许，你听说过…………种草莓吗？
　　程逐也跟着坐在沙发上，作势帮她去捡，嘴里则道：“心疼啊？”
　　“嗯。”她扭头看向他，眼神里带着几分责怪。
　　好似在说：还不是因为你！
　　程逐静静地看向她。
　　——没办法了，那我还你几颗。
　　…………

第270章 这样的我，仅你可见
　　这间出租屋，实在是太危险了！
　　沈卿宁刚把地上的草莓礼盒给捡起来，正打算透过透明的盖子，数一数究竟坏了几颗，余光却发现程逐一直在看她。
　　她扭头看向他，顺着他的视线，留意到他的目光居然是汇聚在自己雪白的脖颈上。
　　毕竟是在车内有过经验的人，她很清楚眼前的这个坏蛋是个很贪婪的性子。
　　他这人啊，似乎不懂什么叫浅尝即止的。
　　亲也不可能只亲这么一下。
　　“可是，他盯着我的脖子干嘛？”沈卿宁费解。
　　她双手捧着草莓盒子，却听到程逐说：“数数，坏了几颗。”
　　这位清冷少女还真数了，道：“其他的倒也还好，你看这两颗都摔成这样了。”
　　礼盒内，由于每一颗草莓都放在一个小格子里，所以固定效果还行，大部分都只是轻微磕碰。
　　但有两颗磕碰得挺严重的，里头的果肉都显露了出来，就像有三分之一的部位都被压扁了似的。
　　对此，桌面上那杯刚刚深受折磨的芝芝莓莓表示自己很有话语权。
　　芝芝莓莓：碰撞和挤压，我太懂了！
　　程逐看着她责怪的眼神，只觉得她整个人都更鲜活了几分。
　　在他心中，宁宝一直都是玩反差的。
　　这种小情绪出现在她脸上的时候，就是别人在她身上看不到的那一面。
　　这种反差感，有一种说不上来的吸引力。
　　“那我还你。”程逐沉声道。
　　“你要怎…………唔！”
　　她的后背就这样抵到了沙发上。
　　不得不说，家里的大沙发确实比路虎的车后座要好。
　　路虎揽胜行政版的后座其实不算很窄了，毕竟这款车也有不少人会选择让司机开，也算是款老板车。
　　但是，肯定没有家里的大沙发来得宽敞。
　　也不知道是客厅的灯太亮了，还是因为什么原因，沈卿宁快速闭上了眼睛。
　　今夜，她清晰的感觉到，明明是做同样一件事情，但是，喝了酒与没喝酒，还是有挺大的差别的。
　　她不知道该怎么形容，就是有点不一样。
　　二人之间的节奏肯定是程逐这位吻技高超的狗男人在掌控。
　　右手更是缓缓穿过了她的发丝，速度很慢很慢，最后轻轻托举着她的头部。
　　她已经几乎认命了。
　　仅剩的倔强就是…………不做过多的迎合，只偶尔迎合。
　　双唇分离，程逐开始逐渐向下。
　　别忘了，他是要给沈卿宁“还债”的。
　　不就是两颗草莓吗，还能还不起？
　　他先是经过了宁宝的下颌，然后来到了雪白的脖颈。
　　冷白皮的肤质在灯光下真是白得耀眼。
　　都说一白遮百丑，更何况她本就精致漂亮。
　　说起来，这冷白的肌肤是给她那清冷的气质加分的。
　　毕竟好像也没什么会觉得皮肤黝黑的人有一股子清冷感…………
　　程逐并不着急，他先是鼻尖在她的脖子上以很慢的速度划过。
　　整个过程中，都在喷吐着温热的鼻息。
　　现在本就是冬季，客厅里也没有开空调，所以皮肤上对鼻息的感知会更明显的。
　　又热，又痒。
　　这使得她的右手忍不住就抓住了程逐的衣角。
　　她的左手则先前一直放在沙发上，没有抓着程逐。
　　因为对于傲娇少女来说，两只手如果都抓着他，那跟主动抱着他不撒手有什么差别？
　　这使得沈卿宁的左手手掌在沙发上没有东西可以抓，就像是猫爪一样，在皮垫上划动着。
　　程逐就这样在她的粉颈上打圈儿，绕了一圈后，嘴才贴了上去。
　　这下子好了，沙发皮垫上又被“猫爪子”给用力地挠了一下！
　　这位勤劳的果农几乎游走遍了脖颈的每个位置。
　　先开荒！
　　然后，才在他满意和喜欢的部位，进行栽种。
　　沈卿宁好歹是看过大量言情小说的人。
　　虽然其中以虐文居多，但也算是言情届的资深读者。
　　而众所周知，其实女频的书吧，也挺那啥的…………篊楼姝院
　　她现在哪还能不懂程逐是要怎么还自己草莓？
　　只是刚才被亲的头脑发昏了，整个人沉溺于其中，根本就没有工夫去细想。
　　现在等她反应过来的时候，这位果农已经成功还债了。
　　对此，他无比满意。
　　今天的沈卿宁穿着一身女士长款风衣，再搭配上披散着的微卷长发，整个人长腿御姐气息浓郁，姐感很重。
　　可越是这样，越让人想留下点记号。
　　毕竟咱也不是什么姐姐的小奶狗。
　　第一颗，他种在她的脖颈的右侧。
　　第二颗，他种在左边锁骨的上方。
　　…………
　　…………
　　这间危险的出租屋，沈卿宁真的是片刻都待不下去了！
　　她虽然低头也看不真切两块红色印记的具体模样，但脑海中已经可以脑补了。
　　这是人生中从未有过的体验。
　　确切地说，是她身心这两方面都未曾有过的经历。
　　有一股子说不上来的羞耻感，在她心头爆发。
　　如果说先前只是唇友谊的话，那么，现在算是又增添了一个——吻颈之交！
　　对于这种一天到晚都端着的死傲娇而言，先前还能说是因为醉酒，现在可是完全清醒的状态。
　　在这种情况下，他还越做越过分了。
　　我只是吃了几颗草莓，喝了半杯奶茶，你就这样弄！
　　这要是在这里久留，鬼知道还会解锁哪些区域！
　　更要命的是，这个坏东西居然还低着头在那看，脸上还流露出果农看到草莓生得很好的满意笑容。
　　沈卿宁不是右手抓着他的衣服吗？
　　她也不知道怎么了，就忍不住用力地扭了他一下。
　　好笑的是，差点还没扭成功。
　　因为她右手放着的部位，是程逐的腹肌…………
　　“欸！你！”微微吃痛的程逐眉头一皱。
　　她见程逐还皱眉，心中的羞耻感瞬间就激发了怒气的滋生。
　　“怎么有你这样的人！”她斥声道。
　　有这么还草莓的吗！
　　沈卿宁对于自己的肌肤状态是有着自我了解的。
　　就这吹弹可破的嫩滑肌肤，平日里若是不小心擦伤了，或者把哪里给弄红了，可是要好几天才能恢复。
　　更何况她是那种最显白的冷白皮，绝对会使得那两颗草莓异常明显的！
　　沈卿宁连忙起身，一把将程逐推开，然后顶着一张通红的脸庞，就头也不回地快步往外走。
　　“我，我先走了…………”
　　纯粹就是落荒而逃啊！
　　程逐看着她狼狈的背影，脸上还忍不住流露出一抹笑容。
　　他笑得还挺开心的。
　　对这种又清冷，气场又强大，又傲娇的女孩使坏，体验感还真是不一样。
　　他确实觉得很有意思。
　　这也是为何他总是忍不住要欺负宁宝几下。
　　最有趣的是，程逐脑海中还浮现出了另外一个画面。
　　之前在楼下的时候，不也是沈卿宁为了彰显二人清清白白，自己不过是去朋友家里小坐，所以率先走在前头，反而是程逐跟在她身后。
　　那几步路走得跟气场强大的模特在走秀似的，搭配上她的女士长款风衣，那叫一个飒！
　　可再看看现在这仓皇而去的背影！
　　宁宝啊宁宝，伱果然是玩反差的哈！
　　“嘭——！”程逐家的房门被用力关上。
　　沈卿宁这么一逃，倒让客厅显得冷清了几分。
　　程逐看向沙发前的桌子，只见她逃得太匆忙，以至于草莓礼盒也没拿，没喝完的芝芝莓莓也没拿。
　　他只见拿起那杯奶茶，看着还沾着一点点口红的吸管：“我都没试过用最好的草莓做出来的口感。”
　　“不过没事，我不嫌弃你。”
　　唇友谊的关系，吃点“进口食品”怎么了？
　　“嗯？口感好像确实要稍微好那么一丢丢。”程逐心想。
　　…………
　　…………
　　另一边，沈卿宁离开出租屋后，就开始用力按电梯。
　　明明按一下就好了，她却连续按了三下。
　　走进电梯后，看着电梯门就这样合上，她整个人才松弛了几分。
　　沈卿宁低着头，长舒了一口气。
　　有的电梯的内部是镜面的，有一面是可以当镜子照的。
　　新杭公寓的电梯便是如此。
　　只见沈卿宁转过身去，背对着电梯门，开始仔细照起了镜子。
　　由于一颗草莓在临近锁骨的位置，她还把自己内衫的衣领给稍稍向下扯了一两厘米。
　　她看着镜子里的景象，一瞬间脸就变得更红了。
　　红彤彤的两处草莓，就像是自己的身上打上了这个男人的烙印！
　　“这要几天才能消啊？”沈卿宁喃喃自语。
　　她忍不住就把自己的风衣衣领给立了起来，然后把扣子也给紧紧扣住，直接起到了类似于高领外套的效果，把自己粉嫩的脖颈都给遮挡住。
　　来到一楼后，她走出电梯才反应过来，自己所珍视的草莓礼盒和芝芝莓莓没拿。
　　草莓礼盒可是专门给她买的。
　　芝芝莓莓可是只有她才能喝到的特供。
　　她停下脚步，就这样站在电梯门外，一动不动。
　　随着时间的流逝，电梯门开始自动合上。
　　就在它合上的一瞬间，沈卿宁轻轻咬了一下自己的下唇，然后转身又按了一下电梯。
　　重新来到出租屋的房门外时，她做了一个深呼吸，才轻轻敲了敲门。
　　门打开后，程逐拿着奶茶，明知故问：“怎么又回来了？”
　　“东西忘了。”沈卿宁低着头，脸真的红到了极致，甚至都不看他一眼。
　　她就这样埋着头去桌上拿了草莓礼盒，然后又埋着头夺过了程逐手中的芝芝莓莓。
　　沈卿宁一整套动作行云流水，再度夺门而出。
　　“还有给你哥的酒！”程逐好心提醒。
　　穿着风衣的腿精只好迈动着自己修长的双腿，重新转身埋头大步走去，拎起了桌上那两瓶她早就抛在脑后的果酒。
　　她在楼下的时候只记得没喝够的奶茶和没吃够的草莓了。
　　谁还记得程逐专门让她带回去给沈明朗的果酒啊！
　　记不住记不住！
　　今天的大脑内存只有亲嘴以及三种草莓。
　　程逐看着她就这样走出去又走回来，明明今天是御姐风，但连头都没有抬起来过，更主要的是，风衣的衣领居然还被她给立起来了！
　　——感觉怂怂的。
　　这样子的沈卿宁，估计没有其他人见过。
　　“怎么回事？有点可爱啊宁宝！”他在心中道。
　　这个自小骄傲，气质清冷，且又气场强大的少女，把所有的胆怯与可爱，都设置成了仅你可见。
　　哦不对，是仅你偶尔可见啦！
　　…………

第271章 主动就会白给
　　电梯内，拿着很多东西的沈卿宁再度长舒了一口气。
　　溜了溜了！
　　她气场强大到连沈明朗的那群狐朋狗友都有点怕她，可如今对她来说，程逐的出租屋简直就是龙潭虎穴，甚至可以说是个魔窟！
　　危险程度五颗星！
　　“不来了，再也不会来了。”她在心中做出决定。篊娄姝院
　　——先插旗再说。
　　走出新杭公寓的B栋大楼后，她抬头往上看了一眼。
　　沈卿宁的目光汇聚到程逐那间屋子的窗户上。
　　“为什么他要租两室一厅？”沈卿宁费解。
　　她和林鹿一样，第一次来到程逐的出租屋里，就产生了这样的疑惑。
　　当初，她和林鹿之所以会两个人租下一个三室一厅的房子，纯粹就是这两位富家女需要一个额外的衣帽间。
　　她们的衣服、鞋子、饰品、包包…………乱七八糟的东西实在是太多了。
　　就凭房间内的衣柜，根本就放不下。
　　这还不算她们放在家里没有带来的那些。
　　可程逐是个男生。
　　那个多出来的屋子，怎么看都有点多余。
　　是还专门留个客房吗？
　　倒也还挺奢侈的。
　　她的性格和林鹿确实天差地别，林鹿就会当面直接问，她只是会在心里埋下一颗疑惑的种子。
　　收回目光后，沈卿宁便准备上车回家了。
　　她来新杭公寓的借口是回家拿东西，但她才没有东西要拿呢，如今都懒得上楼。
　　她低头看了看手中的草莓礼盒与芝芝莓莓，整个人放松下来后，脸上还是浮现出了一抹浅浅的笑容。
　　冬日里的寒风拂面而来，她居然都不觉得冷。
　　哈！好似风都是草莓味的。
　　…………
　　…………
　　沈卿宁打开车门，先把带给沈明朗的两瓶果酒给放到副驾的脚垫上，然后又把草莓礼盒给小心的放到了座椅上。
　　接着，她才拿着芝芝莓莓坐进了驾驶座。
　　这杯奶茶的杯子可以说是饱受摧残。
　　在二人接吻的时候被夹在中间各种挤压！
　　还好在那个时候沈卿宁已经喝了有三分之一杯了。
　　否则的话，在这种挤压下，指不定还会有奶茶从吸管口处被挤出来。
　　这样一来的话，她这件风衣里的内衫，可就完蛋了，要黏糊糊的了。
　　将车子启动后，沈卿宁开始往自己家的方向开去。
　　只是一到红灯的时候，别人开车可能都是玩手机，她却忍不住开始照镜子。
　　她先是在镜子上看一看自己的嘴唇有没有什么异样。
　　还好并没有很糟糕。
　　只是她的手指忍不住就在自己的下唇处轻轻划过，然后还擦了擦自己的嘴角。
　　明明就是照了照镜子而已，她却莫名的又感到有几分口干。
　　于是乎，沈卿宁便伸手拿起了那杯芝芝莓莓。
　　在喝之前，她的目光不由得汇聚到了吸管上。
　　她重新回到程逐的出租屋里拿东西时，这杯奶茶可是在程逐手里的。
　　她一把夺过来的时候，其实就意识到——有人喝了我的芝芝莓莓！
　　我明明只喝了半杯不到！
　　现在只剩下这么一点点了！
　　除非是屋里还藏着个人，那么，就只能是程逐喝了。
　　而这根吸管上是沾了一丁点她嘴巴上的口红的。
　　所以，程逐很明显就是直接用这根吸管喝的，也没有换一根吸管。
　　程逐懒死了，都唇友谊了，换个屁的换！
　　那么，沈卿宁呢？
　　只见她一直看着奶茶走神，直至她抬眸看到红灯在倒计时了。
　　只见这位清冷少女目视前方，在绿灯时脚踩油门，专心致志地开着车子，然后，若无其事地喝了一口芝芝莓莓。
　　先是喝了一小口，紧接着又喝了一口。
　　最后又若无其事的把它放回了杯架上。
　　“还是好喝的。”
　　…………
　　…………
　　路虎车开入了杭城高档别墅区，然后在车库内停下。
　　沈卿宁看了一下车库里停着的车子，看到了沈明朗的那辆帕拉梅拉。
　　“这么早就回家了？”
　　“真是难得。”她在心中想着。
　　以她对自己这位亲哥的了解，沈明朗的夜生活极其丰富。
　　别说是大半夜回家了，夜不归宿也是常态。
　　他每个月住在家里的时间，绝对不会超过半个月。
　　沈卿宁在拿车子里的东西之前，先做了一件事情。
　　她不是把风衣的衣领都给立起来了嘛，此刻，她还稍微整理了一下，把衣领又往上给提了提，好像这样向上拉几下就能遮住更多部位似的。
　　“这人可真是讨厌啊。”她又在心中开始埋怨起了程逐。
　　好几天才能消掉的草莓，会给她这几天的生活带来不少麻烦。
　　明天她还要和林鹿见面的！
　　从车上把东西拿下来后，沈卿宁就上楼了。
　　来到客厅时，漂亮后妈王雨姗正在用平板电脑看电视。
　　这位漂亮后妈毕竟年轻，前段时间才刚看完了大热韩剧《来自星星的你》，最近则在追一部叫《灵魂摆渡》的网剧。鸿娄淑元
　　14年的时候，网剧的风儿还没像后来那么大。
　　再过几年，很多剧方都无所谓自己拍得剧能不能上星播出了。
　　全网播出也是一样的。
　　不像这会儿，网剧还处于鄙视链的最底端。
　　但实际上，这几年时间里，也还是出现过不少优质网剧的。
　　此刻，王雨姗正坐在红木沙发上，背后靠着一个靠枕，手里还紧紧地抱着一个靠枕。
　　《灵魂摆渡》虽然梗也挺密的，但终究是一部灵异题材。
　　王雨姗的胆子其实并不大，偏偏又菜又爱看。
　　“宁宁！你可回来了！我一个人看吓死了，你陪我看会儿吧！”漂亮后妈对她道。
　　沈卿宁偶尔会陪她一起追剧，《灵魂摆渡》也在上周末陪她看过一集。
　　她是不觉得吓人的，王雨姗则不然。
　　“今天就算了。”她摇了摇头。
　　此时的她，真的没有闲心陪后妈追网剧啊。
　　“啊？那，那好吧。”她还不忘关心了一嘴：“外面很冷吗？”
　　风衣的衣领就这么立着，确实很显眼啊。
　　她都开始纳闷了，这不会是现在小年轻们流行的新风潮吧？
　　“还………还好其实。”清冷少女回复。
　　王雨姗正看剧看到吓人的地方，她干脆把剧给暂停了，然后看向沈卿宁手中拿着的东西。
　　“嗯？今天怎么喝起奶茶来了？”她略感讶异。
　　沈卿宁其实很少喝奶茶，平日里也都是林鹿这个死女人自己想喝，然后还非要拉着她一起罪恶！
　　她倒也不是不爱喝，只是有着美女该有的自律罢了。
　　奶茶可是热量炸弹！
　　但今天应该没事。
　　因为众所周知，接吻是一件极其消耗热量的事情。
　　沈卿宁看了一眼自己手中的芝芝莓莓，回复道：“偶尔喝一下。”
　　王雨姗的目光又留意到了草莓礼盒和那两瓶酒上。
　　“我今天也才刚买了些草莓。”漂亮后妈指了指茶几上的新鲜草莓。
　　她肯定是知道沈卿宁最爱吃草莓的，确实就是专门周末给她买的。
　　“但感觉你这盒更好啊，你早说嘛，我就不买了。”她看着礼盒，说道：“让阿姨洗一下吧，看着好像很好吃，我们来对比一下味道。”
　　沈卿宁不是小气的人。
　　但她现在真的很小气。
　　“这盒不小心磕碰了，我下次给你买盒好一点的吧。”她说道，不愿意分享。
　　只见她还提了提手中的两瓶果酒，说着：“这个是程逐送我哥的，我先给他拿上去。”
　　“这样啊，那行的。”
　　这位后妈看着沈卿宁的背影，心中有点纳闷。
　　“她刚刚是又和那个叫程逐的男生待在一起？”
　　…………
　　…………
　　沈家别墅内，沈卿宁和沈明朗的房间都在二楼区域，但隔得其实还挺远的。
　　整栋别墅占地面积就有近四百平，等于每一层楼都相当于是个大平层。
　　沈卿宁先回了自己的房间，把芝芝莓莓和草莓礼盒给放到了桌上，然后才拎着两瓶果酒敲了敲沈明朗的房门。
　　“怎么才回来？”沈明朗打开房门后问道：“咋还把领子立起来了，伱这样穿不好看呀。”
　　沈老板还点评起妹妹的穿搭来了。
　　“回去拿东西的时候，正好遇到程逐了，他让我把这个带给你。”沈卿宁当作没听到他的后半句话。
　　但心中却已经把程逐这个坏人给埋怨了一百遍了！
　　一张小脸更是因为家人们的话语，而不由自主的微微发烫。
　　——好尴尬啊！
　　沈老板则立刻被两瓶果酒吸引了注意力：“表弟让你给我的？他突然给我送酒干嘛？”
　　“说是秋游的时候喝到的，味道很好，是自酿的，就买了一些。”沈卿宁解释。
　　“这样啊！行的，这人还算有点良心，一天天的这么难约，我还以为他不乐意跟咱们玩了。”他眉开眼笑，拿起一瓶果酒仔细端详。
　　正如程逐所料，沈明朗很好哄的。
　　华夏人还是很喜欢这种别人家里生产的东西的，比如别人自酿的酒啊，别人自己种的菜啊，别人自己喂大的鸡鸭啊…………仿佛这些东西都更健康。
　　“嗯，那我回屋了。”沈卿宁与他告别。
　　回到房间后，她把仅剩的一点点奶茶给喝了，然后去卫生间里把余下的草莓都给洗了。
　　脱去风衣后，她脖子上的草莓印记展露无疑，忍不住就抬手摸了一下。
　　现在时间还早，她要好好享用这余下的丹东特级草莓。
　　只见她拿起了那本放在桌上还没看完的言情小说，一边看书，一边时不时地吃上一口。
　　一年四季里，她其实最喜欢的是冬天。
　　而今年的冬天，好像和往年的也不大一样。
　　在看书的过程中，她也总会频频走神，其实有几分看不进去。
　　明明现在正看到男女主角浓情蜜意的剧情，但她觉得好像也没有很甜嘛！
　　不知不觉间，她就把草莓都吃完了。
　　礼盒里也没很多颗，但以往的她就算再喜欢吃草莓，其实也不会一口气吃这么多的。
　　看着空空如也的盒子，她不由得想起了吃饭的时候，沈明朗和江晚舟的那些对话。
　　偶尔要主动一点，也要知道给男生一点信号。
　　今天她不就是主动去找程逐了，然后就被………就被…………
　　——主动就会白给。
　　当然，她心中虽然有无限的羞恼，但肯定也是羞大于恼。
　　她身上被他留下了记号，但心里也被留下了。
　　所以，她一反常态的拿起手机，把空空如也的盒子给拍了下来，然后发给程逐。
　　“我一个人都吃完了。”她打字。
　　而这个坏男人总能一句话就挑动起她的情绪。
　　他回复道：“哎哟，我还以为你一整晚都打算不理我了。”
　　…………

第272章 哄人的精髓
　　房间内，沈卿宁正把自己的手机放在一本言情小说上。
　　她怎么都没想到程逐这个人居然会这样回复。
　　她脑海中都直接浮现出这个坏蛋一脸笑意的模样了。
　　“好气啊！”
　　明明他刚刚才对我做了这些事情。虹搂姝原
　　现在居然又嬉皮笑脸了！
　　哪有人在这种时候回一句“哎哟，我还以为你一整晚都打算不理我了”的！
　　好想打他一拳是怎么回事？
　　她都有点后悔给他发这张照片了。
　　一念至此，她是真打算从现在开始就不理他了。
　　然而，真正的不理，那就是不回他微信，不跟他有任何的互动。
　　可沈卿宁却拿起手机，把自己刚刚发过去的照片和信息都给…………撤回了。
　　程逐看着她撤回了两条微信内容，只觉得带了点小情绪的宁宝，确实会比往日里多几分可爱。
　　这种平日里气场强大的清冷系少女，在此刻流露出这种男女间的小情绪来，也是自带点反差感的。
　　甚至于她这个做法还带点小幼稚。
　　我不说话，但我用撤回来告诉你，我这下子是真的不理你了。
　　这种行为其实是在说什么？
　　——要哄。
　　这哪是别人能在沈卿宁身上看到的情绪？
　　还是那句话，她的很多状态…………都是仅你可见模式。
　　程逐笑着打字：“我又补订了三盒，既然你这么喜欢，那就给小柚子留一盒，我那盒也给你吧。”
　　这个数字其实很微妙。
　　如果是补订了一盒，那就是专门又给伱买的。
　　这个做法有问题吗？
　　确实没问题，是在及格线的。
　　暧昧期嘛，你喜欢吃，那就给你买呗。
　　表达出来的是专门给你补货。
　　但这里头，还是少了点“付出”与“补偿”。
　　我本来打算自留一盒的，现在就都给你，把我自己的那份也给你。
　　这样一来，给人的感觉就又会不一样一些。
　　宠溺就会变多一些，也会更像是在哄你。
　　这样一来，和前面的嬉皮笑脸就会产生回应，就达成了一组很完善的情绪拉扯。
　　沈卿宁看着手机里收到的微信，嘴里忍不住轻声嘟囔了一嘴：“这还差不多。”
　　…………
　　…………
　　在程逐的引导下，二人很快就恢复到了正常的聊天节奏上。
　　沈明朗被他当工具人用，问她：“酒给你哥了吗，他怎么说？”
　　“说你还算有良心。”沈卿宁笑着打字。
　　沈明朗恐怕这辈子做梦都想不到，程逐给了他两瓶价格并不贵的果酒，却用它们做了那么多事情。
　　先是引入喝醉的话题，然后把这位傲娇少女给亲了，后续更是连续在她的粉颈上留下两处草莓印记。
　　最终，也用它进行事件收尾，给她一个台阶下，让她可以自然而然地回复自己，而不是真的不理他。
　　最有意思的是，沈明朗在几分钟后，还给程逐发了微信。
　　他先是拍了一张自己在独酌的照片。
　　这人本身就是个酒蒙子，这几年过得都是醉生梦死的生活，表弟难得这么有心送我两瓶酒，说是味道很不错，那我自然要开出来尝一下的。
　　而且收到别人的礼物，总要给予回应的啊！
　　——《很懂礼貌沈明朗》。
　　“喝了，确实味道不错，让我猜猜是什么水果酿的哈！”他还和程逐互动上了。
　　“猕猴桃！对不对！”
　　“厉害啊！表哥！”程逐轻飘飘地捧了一句。
　　“废话，随便尝一口我就心里有数了啦！”沈明朗还真就得意上了。
　　他看着两瓶果酒，确实很符合他的口味。
　　“知道我喜欢喝酒，就给我带两瓶回来。”
　　“有心了，表弟还是有心的！”
　　…………
　　…………
　　翌日，沈卿宁起了个大早。
　　昨天夜里，她一直到洗漱前都还在和程逐聊天。
　　在洗澡的时候，感受着温热的水流，不知道为何，又想起了出租屋内发生的一幕幕。
　　光是这么一回忆，她就觉得有点口干，然后脸颊发烫。
　　洗完澡后，她换上睡衣睡裤，坐在卫生间的镜子前，给自己进行护肤。
　　对于精致的少女而言，冬季这种皮肤干燥的季节，需要护肤的可不只是脸。
　　身体乳也是必备的东西。
　　只不过在这个过程中，她的目光不由得汇聚到了脖颈上的草莓印记上。
　　这让她觉得热热的，闷闷的。
　　嗯，肯定是因为刚刚热水澡洗的太久了，卫生间里水蒸气太多了！
　　“希望快点消掉啊。”
　　这不，她早上一睡醒，去卫生间洗脸的时候，忍不住又照了照镜子。
　　这才过去一晚，草莓印记还是无比明显。
　　她的皮肤实在是太白了，使得这两处印记就像是冬日白雪中的两朵红梅！
　　想不引人瞩目都难！
　　她还和林鹿约了一起吃午饭，然后去逛街，逛完街再一起去上一节瑜伽课的。
　　吃饭和逛街的时候，倒是可以穿高领毛衣，或者系一条围巾。
　　可练瑜伽的时候该怎么办？
　　也没有高领的瑜伽服啊。
　　更主要的是，她现在都不敢穿着睡衣睡裤下楼吃早饭！
　　沈卿宁直接打开衣柜，换上了一件黑色修身高领毛衣。
　　以至于下楼吃早饭的时候，年轻后妈王雨姗便纳闷道：“宁宁，你要出门了？”
　　“没有，中午出去和林鹿吃饭。”她说。
　　还别说，傲娇少女顶着这张清冷的脸庞，面无表情地回话也不会让人觉得有什么的。
　　王雨姗倒也没多想。
　　她还不忘夸了一嘴：“我们宁宁穿高领毛衣真好看，我脖子没你这么长，就穿不出这种效果。”
　　沈卿宁拿着勺子搅拌着自己面前的黑米粥，都有点不敢回话。
　　到了临近十一点的时候，她就驱车去接林鹿了。
　　这一路上，她其实有点胡思乱想。
　　因为她俩现在和程逐的关系，有点复杂。
　　仔细回忆了一下，三人好像也很久没有线下聚在一起了。
　　沈卿宁和林鹿已经很久没有同时出现在程逐面前了。
　　站在她的角度，心态是偏向于…………明明是我先。
　　是她先认识的程逐，也是她先明白了自己对程逐的心意，这些都早于林鹿。
　　可问题在于林鹿对她无话不说，她这个死傲娇可不是这样的性子。
　　从时间线上看，确实是她先。
　　但是，从事实出发，她没有说出来啊。
　　以至于现在的情况就是，林鹿早就告诉过她，她喜欢上了程逐。
　　沈卿宁瞬间就变得很被动。
　　以至于她和程逐在酒后接吻了，她也不敢说，昨天发生的一切，她也不敢说。
　　毕竟按照先后顺序，其实也应该是先敞开心扉，承认自己也喜欢程逐。
　　直接告诉她发生的一切，那还得了？
　　那给人的感觉会很奇怪的。
　　这就好比你告诉你兄弟，你喜欢上了一个妹子，你兄弟啥也没跟你说，但有一天突然告诉你：“那个…………我昨天和她接吻了。”
　　卧槽，你小子！你妈的有毒吧！
　　事态的发展就会很不可控。
　　更何况这位少女还曾在闺蜜面前夸下过海口，说自己没打算在大学谈恋爱，还说出了那句自己的名言：“笨蛋才谈恋爱！”
　　沈卿宁除了和程逐相处的时候，都是一个偏理性的性子。
　　越是理性，她就会越往深处去想。
　　而越想，便越会觉得这样做也不好，那样做也不对。
　　她会更加畏首畏尾，想要找出一个两全之策。
　　但这哪是在这么开车接人的途中就能想出来的？
　　说起来，从先后顺序上来看，明明全是自己先。
　　自己先认识的程逐，自己先明白了自己的心意，自己先和他有了亲密接触…………可为什么今天见林鹿还是感觉心虚啊！
　　——《傲娇的代价》。
　　她在开车的途中，还忍不住往上拉了拉毛衣的领子。
　　出门前，她还给自己的脖子打了一层浅浅的遮瑕，让草莓印记别那么明显。
　　车子驶入林鹿居住的小区后，她便给鹿鹿发了微信。
　　元气少女今天穿了一身白色的面包羽绒服，使得上半身看着有点鼓鼓的，反衬出了双腿的纤瘦。
　　她一坐入副驾，就笑嘻嘻地道：“好饿好饿！宁宁开快点！我都已经想好要点什么了！”
　　她俩今天是去万象城吃鼎泰丰，吃完则就在万象城逛街。
　　车子驶入万象城后，就径直往着VIP停车区而去。
　　吃饭的时候，林鹿还问她：“宁宁，你今天话好少啊，是有心事？”
　　沈卿宁连连摇头。
　　反倒是逛街的时候，她和林鹿走入一楼的某家店内，在路过男装区时，她留意到了模特身上穿着的那套新款还挺好看的，心中不自觉地冒出了一个念头：“看着还挺适合程逐的。”
　　她甚至有点想买…………
　　整个逛街的过程中，她足足有三次升起这样的念头。
　　到了最后，她自己倒是只买了一双小白鞋。
　　林鹿那边倒是购物欲很旺盛，买了一件羊毛开衫，还买了一件驼绒大衣，以及和沈卿宁一模一样的小白鞋。
　　二人买的正是程逐给陈婕妤买的那一款！
　　这款小白鞋确实是当下的潮流款，风潮才刚刚掀起。
　　逛街结束后，二女就驱车去上瑜伽课了。
　　换上了瑜伽服和瑜伽裤的沈卿宁，那一双修长的美腿在瑜伽裤的包裹下，可以清晰地看到腿部轮廓，以及那逆天的比例。宏楼薯远
　　这是一双根本挑不出任何毛病的腿，一双能让腿控爱不释手的腿。
　　而林鹿那边，让人第一眼就注意到的恐怕就是被瑜伽服所包裹住的鼓胀胀的胸脯。宏篓梳元
　　她看向身边的腿精，突然问道：“宁宁，你脖子这里怎么红了两块？”
　　“喔，在家里被蚊子咬了。”沈卿宁抬手摸了摸自己的脖颈，故作淡定实则心跳加速。
　　“啊？你家这么冷的天还有蚊子啊？而且红了好大一片哦！”
　　“嗯，这蚊子很毒！”她还小小的吐槽了一下。
　　…………

第273章 我没有资格
　　瑜伽课上，沈卿宁每一个动作都做得无比轻松。
　　自小就学习舞蹈的她，柔韧性和平衡性都非常好。
　　她是那种无需热身就可以双腿劈叉来个一字马的水准。
　　林鹿则不同，她的身体给人的感觉是软乎乎的，可实际上僵硬得很。
　　只能说大胸确实具备迷惑性。
　　二女穿着瑜伽服套装，可以说是各有千秋。
　　对自己的身材无比自信的瑜伽老师都会在面对这两位学员时，产生自叹不如的情绪。
　　她很清楚，有些天生的东西，是无论你后天再怎么努力，也练不出来的。
　　就好像有些女人屁股扁平，你可以在后天的努力下，让它稍微变得翘一点，但想变成蜜桃臀，那就甭想了。
　　努力只能让你变得更好，但肯定无法成为最好。
　　就在刚才，这位瑜伽老师还在很努力的憋笑呢。
　　听听这个沈卿宁刚刚和林鹿说了什么？
　　她说被蚊子咬了以后很痒，就把脖子抓红了，擦了药以后，现在反倒是包包消了，抓红的地方没消掉。
　　这位累积谈过九任男朋友的瑜伽老师还能不懂这是草莓？
　　一眼就看出来了好不好！
　　这我也太熟了！
　　给人的感觉就像是刚嘬出来没多久的。
　　“也不知道是哪个男人有这种好福气，可以和这样子的白富美发生关系。”瑜伽老师在心中想着。
　　其实，林鹿都已经是这个年纪的人了，是知道世上有种草莓这种操作的。
　　这都已经是14年了，没多少完全不谙世事的少女了。
　　只不过因为对方是清冷傲娇的沈卿宁，所以她才不会往这个方面想。鸿篓疏元
　　如果是班里的其他同学，这位性子跳脱的元气少女肯定都跟着大家一起起哄了。
　　甚至于在她看来，就算真发生种草莓这种事情，以宁宁这气场，肯定也是她压着别人种吧？
　　给宁宁种草莓？还一口气留下两个印记？
　　谁有这种狗胆啊！
　　瑜伽课结束后，沈卿宁便第一时间换回了自己的黑色高领毛衣。
　　而傲娇少女口中的那只很毒的蚊子，此刻正在干嘛呢？
　　他正在为了【坚持访问】的圣诞节新品忙碌着。
　　…………
　　…………
　　早在上午十点半的时候，程逐就在自己的出租屋内收拾东西了。
　　【坚持访问】圣诞节的新品，最终决定只上三款。
　　因为圣诞节的几个重要元素是固定的，所以，就算是程逐搞出来的款式，其实和大家卖的常规款差别也不大，只是在细节上会做得比别人更好，然后多一点小创新。
　　这三款新品，其实分三个等级。
　　第一款，是那种大家甚至可以直接在平安夜和圣诞节的时候穿出门的，是属于那种拍张照片可以拿来发朋友圈的类型。
　　唯一带点小性感的地方，可能就是它是一条露肩款的裙子。
　　实际上，有了圣诞元素后，这本身就可以加攻速加暴击了，小情调本来就足够了。
　　弄这一款出来，无非就是满足那些想拍美照的人群，还有那些节假日必然会在网上发照片的网红们的需求。
　　至于第二款就是给工厂省布料的类型了。
　　第三款那更是省的要命，他自己称之为极简风。
　　从自己的个人审美出发，程逐反倒是最喜欢第一款。
　　他和叶子还有QQ模特西西约好的拍摄时间是下午一点。
　　所以他把东西给收拾好后，还悠哉悠哉的下楼吃了个午饭。
　　殊不知另一边，叶子早就拖着满满的行李箱来到酒店套房内了。
　　她要先用相机拍几个空景看看效果，在程逐来之前就把准备工作给做好。
　　除此之外，她还买了一些符合圣诞节氛围的小装饰，打算把房间里给简单的布置一下，这样等会拍照的时候也能更具氛围感。
　　她对于今天的拍摄任务，心中是无比重视的。
　　不仅仅是因为程逐会亲自过来把把关，还因为程逐答应了她，迟点给她也拍几张。
　　所以十点都还没到的时候，叶子就已经在套房内忙碌起来。
　　像布置一下房间这种事情，程逐压根就没有吩咐她，都是她自己主动想到的。
　　此刻，她就站在那巨大的落地窗前，开始在窗上贴一些挂件。
　　叶子做的很认真，也很仔细。
　　到了中午十一点半的时候，她才取出了路上买来的肉松面包作为午餐，随便吃一点。
　　吃完后，则继续装点房间。
　　把酒店套房适合拍照的地方都给小小的装饰了一下后，叶子很满意地点了点头。
　　做完这些，还是素颜的她才取出自己的化妆包，走进酒店的卫生间进行化妆。篊镂淑远
　　化妆前，她也不知道是怎么想的，干脆还先洗了个澡。
　　心情不错的她一边嘴里哼着歌，一边尽她所能的画着精致的妆容。
　　等到模特西西来到酒店时，看到她都愣了一下。
　　她和叶子本来就是朋友，然后才被她介绍来当【坚持访问】的模特的，认识有快三年了，还是比较熟的。
　　“呀！叶子！今天是怎么回事，还化妆啦？”西西惊讶地道。
　　以往叶子给她拍照，那都是素颜来的。
　　反正又不拍她，房间里也只有她们两个人，她有什么好化的？
　　叶子是拿着房卡来电梯口接她的，二人走进电梯后，西西鼻子嗅了嗅，忍不住道：“哇！还喷了香水！”
　　“头发也洗了，还用卷发棒卷了发型！”
　　“啧，衣服都穿得不一样了，很显身材嘛！”
　　叶子没搭理她，心中却道：“何止呢，连内衣都是成套的。”
　　她扭头看了一眼西西，把她从头到脚地打量了一遍后，来了句：“彼此彼此。”
　　今天的模特西西，确实也打扮得比往日里更用心。
　　没别的，只因为叶子说了，今天那位神秘的老板会来！
　　是的，西西当了好几个月的【坚持访问】的QQ模特了，也拍了好几组QQ新品了，但是，她至今没有和程逐见过面。
　　就连她第一次来试用的时候，程逐也只是让叶子拍了几张图，然后发他看看。
　　只是看了一眼，他就确定了这个模特属于工作上够用，但现实中没啥屁用的类型。
　　西西是那种时下比较流行的整容脸。
　　这几年里，还是很流行她这种整法的。
　　甚至有不少人就是喜欢这样子的科技脸，还算吃香。
　　只不过再过些年，流行的就是微调了，要以自然为主。
　　其实，一种长相吃不吃香，去会所里看一下就能知道了。
　　如果会所里有很多这种类型的妹妹，那就说明还是有很多人喜欢，是会点这种类型的女孩的。
　　当然，程逐的审美肯定是不喜欢西西这种网红整容脸的。
　　但先前说过，QQ模特的卖家秀一般都会P得很离谱，甚至P得不像真人，这样更不容易触线，所以也无所谓。
　　一直以来，西西对于这家淘宝店的神秘老板，都是心怀好奇的。
　　能把一家店铺做到同品类第一，这就已经是一件很牛逼的事情了。
　　更何况这还是一家网红店，官博账号的热度完全不比一些有着几百万粉丝的网红差，老色批粉丝的活跃度更是高的离谱！
　　不得不说，这年头的各大社交平台，其实基本上都是靠女人在做数据，女人更喜欢留言点赞，更喜欢互动。
　　包括娱乐圈里的那些明星也是，也通常是靠女粉做数据。
　　但是，如果是搞涩涩的话…………那就让你们见识一下我们男粉的力量吧！
　　说起来，模特西西不知道这位神秘老板今年几岁了，也不知道他的长相，甚至连全名都不知道，只知道姓程。
　　可就因为对方是大店铺的老板，是个十足的有钱人，所以就不妨碍她今天狠狠地打扮了一番！
　　走入酒店的房间后，西西就忍不住发出了一声：“哇塞！”
　　“还挺有氛围的嘛！我都感觉圣诞节已经到了。”
　　现在才十二点四十，二女便一起坐在沙发上聊天。
　　“叶子，我之前让你跟老板提的事情，你提了没有啊？”
　　她口中说的事情，是想让老板给她涨钱。
　　眼看着店铺越做越好，西西觉得也有自己的功劳在里头，好歹也要涨一点吧。
　　更何况在她看来，这家店铺还有很多“霸王条款”。
　　比如不准她给别的QQ店拍卖家秀，确切地说，是不准她给任何服装类的店铺拍摄卖家秀。
　　“我下次问问。”叶子回答。
　　“无语！我每次问伱，你都说下次问问，结果你每次都不问！”西西真是服了：“那我等会自己当面问他！”
　　“我建议你不要。”叶子说道。
　　“为什么？”西西立刻有了几分不悦。
　　我们是朋友诶，我都跟你说了好几次了，你也不去跟老板提。
　　她催了这么多遍，心里其实已经很不爽了。
　　“你知不知道外面其实有很多店在挖我？开出的价格比你们给我的要高得多！至少也是翻倍！”西西说道。
　　“是吗？”叶子脸上看不出什么表情。
　　西西还拉了一下她，道：“他们还都说叫我把你也一起带去，说摄影师的费用他们肯定也会优待。”
　　“要去你去，我估计老板都不会挽留你。”她看向西西，说着：“但我肯定是不会去的。”
　　“不是，你连价钱都不问问？”
　　“没兴趣，总之我不去。”
　　西西懵逼：“叶子，你咋想的啊，出来工作不就是为了挣钱。”
　　她上下打量了一下精心打扮过的叶子：“你不会想留在这里上位当老板娘吧？”
　　叶子闻言，噗嗤一声就笑了，而且是笑个不停，仿佛被戳到了笑点。
　　“西西，哈哈哈，我真是要被你笑死！哈哈哈！”
　　笑了好一会儿后，叶子眼角都快笑出眼泪来了，然后她才眼帘低垂，出声道：“老板娘？我连做梦都不敢这么想的。”
　　…………

第274章 雨天，落地窗，要素齐全
　　酒店套房内，西西听着叶子的笑声，以及她最后的话语，面露诧异。
　　“有什么好笑的，我跟你说，真的有这样的例子的！”
　　“别的不说，就那个郑雪莹，你也见过的吧，你以为她为什么今年的朋友圈都是在吃喝玩乐，然后各种晒包包，各种晒奢侈品？”
　　“还不就是和一个大叔好上了？”
　　这两年确实是【叔圈】正流行的时候，就算是娱乐圈里，也开始流行起了叔圈明星。
　　叶子点了点头，道：“她的事情我也有听说，但这也不能叫老板娘吧？”
　　“在家里当然不算，可在公司里，别人私底下不也喊她老板娘？”西西不以为然。
　　听着她的话语，叶子摇头失笑。
　　根本就不是一个情况好吗？
　　这个郑雪莹的老板，和我们的老板，也根本就不是可以对照的人。
　　叶子说的是实话，西西嘴里说的这些，她真的做梦都不敢去做这么大。
　　“像我这般的人，能和他像现在这样，就已经很好很好了。”
　　…………
　　…………
　　临近下午一点钟的时候，程逐驱车抵达了酒店的停车场。
　　在他快要开到酒店的时候，外头开始下起了蒙蒙细雨。
　　“居然又下雨了？”程逐觉得还挺离谱的，甚至有点玄乎。
　　在那个“随风潜入叶，润物吸无声”的日子，是下雨。
　　秋游民宿夜，也是下雨。
　　今天上午还是冬日暖阳，中午吃饭的时候天也没阴。
　　他一上车，好家伙，就变成阴天了！
　　车快开到酒店的时候，开始下起绵绵细雨了。
　　将车子停好后，程逐从后备箱内取出【坚持访问】的三款圣诞节样衣。
　　然后，他开始给叶子发微信：“来电梯接我。”
　　他和叶子的聊天记录里，有很多类似的语句。
　　要么就是“我在电梯了”，要么就是“下来接我”，要么就是“我下来接你，电梯等我”。
　　然后，这一天里肯定就会有转账记录，金额还不会小。
　　解释不清啊，被逮住的话根本解释不清啊！
　　人家顶多觉得：“嚯！以往没听说过的全新版本嘛！”
　　叶子那边在收到微信后，是秒回的：“嗯嗯！我马上下来！马上！”
　　她在房间里真的是立刻起身，然后快步就往外走去，不想让程逐久等。
　　“老板到了。”叶子边走边说，走得很急。
　　模特西西看着自己这位朋友的背影，心中发出了一声嗤笑：“叶子怎么现在变得这么舔了？”
　　“以前不是这个样子的啊。”
　　“还是说她背地里就是这样的，只是在我们面前比较能装？”
　　“呵呵。”
　　西西反正是想好了，既然今天有机会见到这位神秘老板，那肯定是要和他聊一下涨钱的事情的。
　　平日里要说点什么事情，还都要叶子转达才行，麻烦的很。
　　而且她现在觉得叶子有点像是那种公司上班的小管理层了。
　　只想着怎么舔上级，根本不给我们下面的这些人谋福利！
　　“咱们还是朋友呢！根本没把我当朋友！”西西心想。
　　有些QQ模特是不愿意暴露自己的社交账号的，不愿意让自己拍得卖家秀和自己本人有所挂钩。
　　但【坚持访问】不是网红店嘛，全网热度极高。
　　西西是那种很放得开的人，心态和那些网络女菩萨也没啥差别，一心只想搞钱。
　　所以，她也不介意让别人知道自己就是【坚持访问】的QQ模特！
　　这样一来二去，她的微博号也俨然成了一个小网红。
　　每天都能收到不少评论和私信，好多人都夸她身材好，夸她的卖家秀吸引人，比别的店铺都要强，让人更有下单的欲望！
　　人就是如此，久而久之，在一片吹捧中，心态是会隐隐发生改变。
　　更何况，她本来只是一个业余的电商模特，现在因为【坚持访问】小火后，拍摄单子接到手软！
　　她对外的报价，全部都比【坚持访问】给的价格高，别人也都爽快的答应了。
　　最让她心中不爽的是，【坚持访问】这边有“霸王条款”，是不允许她给任何服饰类的店拍卖家秀的。
　　不只是QQ类的不允许，是服饰类的全部不允许。
　　程逐这样搞也是怕有人钻空子，干脆霸道一点得了。
　　而实际上，找西西最多的就是QQ类的店，其次就是服饰类的店。
　　很多QQ类的店为了挖她，甚至叫她自己开价！
　　在他们看来，自己去仿【坚持访问】的款，然后再把他家的模特给挖过来，连拍摄手法和P图手法也模仿这家店，肯定是能蹭到的！
　　蹭，就硬蹭！
　　一些不知道的人，可能还以为是这家店的老板又开了一家新名字的店呢。
　　这带来的收益，百分百高出那点模特费用。
　　西西现在等于是一边被网友们吹捧，一边又面对着诸多老板的疯狂砸钱，她觉得自己只是要求涨价，这都是看在叶子这位朋友的面子上了！
　　结果，我让你和老板去沟通，你一直不去，老娘能高兴才怪呢！
　　因此，她打算等会见到了那位神秘老板，就和他当面好好谈一谈。
　　以此也来侧面表达自己对叶子这位朋友的不满。
　　伱用着我的卖家秀，赚了这么多，我随便一算就觉得是个可怕的数字，分我一点怎么了？
　　…………
　　…………虹露淑元
　　电梯内，妆容精致的叶子站在程逐身边，刷了一下房卡。
　　“喷香水了？”程逐闻了闻电梯内的香味。
　　“嗯。”叶子点了点头，然后赶忙问道：“是不是气味太重了？那我等下去洗一下。”
　　“没有。”程逐摆了摆手：“刚刚好。”
　　他个人不怎么喜欢那种香水味太重的人，特别是在这种几乎密闭的小空间内，会感觉呼吸都难受。
　　但叶子身上的气味确实没有很浓郁，而且也不知道是什么牌子的香水，气味还不错，闻着没有很甜腻。
　　他反倒是能感觉到叶子一如既往的小心翼翼。
　　两人本就一个月都不一定能见着几次面，待在一起的时间其实很短。
　　她不想在这么短的时间里，还给程逐留下不好的印象与体验。
　　电梯门开了以后，她走在前面带路。
　　程逐看着她娉婷的背影，感觉的出来今天是用心打扮过的。
　　在进入酒店套房前，叶子突然想到了西西说的话。
　　“那个…………老板，西西可能有点想涨钱。”她说。
　　“喔？跟你提过？”程逐问，仿佛对此并不意外。
　　“嗯，提过几次。”叶子如实回答。
　　“那你怎么没跟我说呢。”程逐有点好奇。
　　叶子看着他：“因为我觉得她这样不应该。”
　　程逐闻言，不由得笑了笑，但也没有多说什么，只是道：“她有这种想法也很正常，要是人人都跟你一样懂事，那就好咯。”
　　叶子闻言，脸上还流露出了一抹欣喜的笑容。
　　只是这个世界上，往往会哭的小孩有糖吃，懂事的小孩却没有。
　　程逐觉得，这是不对的。
　　“滴！”房卡一刷，他带着叶子走了进去。
　　…………
　　…………
　　“不是，你是不是进错屋了？”——模特西西。
　　套房的房门打开后，西西看着走进来的年轻男子，心中居然第一时间冒出了这样的念头。
　　一米八几的身高，棱角分明的脸庞，天生微微上扬的眉角，还有那痞帅的气质。
　　确定不是今天专门请了一位男模来跟我合拍新款？
　　西西最近不是也在接一些非服装类的单子吗，有些品类拍卖家秀的时候，确实也会有男女合作的现象。
　　而且在摄影基地里，她能看到大量的男模女模，还有很多小童模。
　　可进来的这个男人，真的比那些男模还帅！身上的那股子感觉，是那些人根本就不具备的！
　　坐在沙发上的西西也不知道为什么，忍不住就起身了，就像是在起身相迎。
　　她心中则有了一个猜测：“我懂了！今天来的不是老板，是老板家的公子！”
　　百分百是这样了，绝对是公子哥亲自过来了！
　　这是什么杭城顶级富二代啊？
　　又高又帅的！
　　就是家里是卖QQ内衣的，说出去不大体面，或者说是很不体面。
　　她现在不再对叶子那带点舔的低姿态而嗤之以鼻了。
　　虽说在她的圈子里，很多人都是跳过同龄人，直接去搞定同龄人的老爹的，进行一个辈分升级。
　　但如果说这个年轻人又高又帅身材又好，那也是另一种享受啊。
　　科学研究证明，多看帅哥美女，容易长寿。
　　这位刚刚还在心中嘲讽叶子姿态太舔的女人，忍不住向前走了几步，作出主动迎接的姿态来，脸上也浮现出了一抹笑容。
　　只是这张花了不少钱的脸庞，笑起来肯定没有原装的自然。
　　“老板，这位就是我们的合作模特西西。”叶子说。
　　程逐点了点头，算是打过了招呼，然后把手中的行李箱递给了叶子。
　　叶子立刻接过，蹲下身子打开行李箱，把三套新品给铺到了床上。
　　程逐打量了一下整个套房，感觉被叶子装饰的还挺有节日氛围的。
　　这巨大的落地窗上，也贴了很多圣诞元素的挂件。
　　她明显是用心了的。
　　模特西西的注意力可以说是完全集中在程逐身上。
　　“老板？他不会真是店铺的幕后老板吧？”
　　“这么年轻的QQ内衣店的老板？”
　　在这个过程中，程逐稍微打量了一下这个模特西西。
　　假脸假胸，与叶子差的不是一星半点。
　　卖家秀的图为了不触红线，会P得跟假人似的，倒还好说一些。
　　但她真人确实也就那样。
　　她身上不具备丝毫的不可替代性。
　　如果再戏精一点，再作一点，程逐可不会惯着。
　　“老板，先拍哪一套？”叶子问。
　　程逐却回答：“先等一下。”
　　然后，他扭头看向西西，脸上浮现出了一抹笑容，问道：“我听叶子说，你想涨模特费？”
　　…………

第275章 叶子要的奖励
　　酒店套房内，西西听着程逐的话语，面露喜色。
　　叶子啊叶子，你终于舍得告诉老板我的需求了是吧？
　　“当然，就算你不说，我也会在拍摄间隙的休息时间里，自己和他讲的，哼！”她心中还是计较着叶子先前一直不去提。
　　程逐在问她这句话的时候，脸上是带着笑容的。虹露梳圆
　　而且以西西的经验，很多年轻老板反倒更好说话。
　　那些中年老板呀，叫他涨点钱跟要他命似的。
　　但你如果愿意付出点其他东西，他们又会嘎嘎掏钱！
　　西西点了点头，说：“嗯，是有跟叶子随口提过一嘴。”
　　叶子在边上听着，都有点想翻白眼了。
　　程逐则直接了当地道：“是因为现在自己的社交账号热度上来了吧？”
　　“还有就是不少人会通过微博等平台来联系你，找你去当模特。”
　　西西张了张嘴，心中猜测：“叶子怎么什么都跟他说！”
　　不过也无所谓，这就是事实啊！这你还不给我涨钱？宏篓薯院
　　怎料，程逐下一句便是：“叶子什么也没跟我说。”
　　他拿了一瓶酒店的矿泉水，然后就往沙发上一坐。
　　“其实，如果伱不是叶子的朋友，我这里是不允许你的任何社交账号去和店铺挂钩的，也不允许这种模式进行自我引流。”
　　“就好像一些没拿来当卖家秀的废图，我看你也有发在微博上。”
　　“这也是绝对不允许的。”
　　西西张了张嘴，想要说点什么。
　　程逐那边却好像又是早就知道了她要说啥。
　　“我知道你想说别的店铺就没有这些破规矩。”
　　“我也看到了你有发给其他店铺拍卖家秀的那些废图，像浴巾啊之类的。”
　　“但我这里就是这样，规矩多。”
　　“而且你要分清楚先后顺序，你是先从我的店铺得到了流量，然后微博有了热度。而这些卖家愿意让你发，是因为你的微博号现在有了热度，然后想让你给店铺引流。”
　　“确切地说，我的店铺在正常情况下，是不会长期使用同一个模特的。”
　　有的时候，一家店长期使用一个模特，那么，模特就真的和这家店绑定了。
　　就变得跟这家店的代言人似的！
　　这不一定是好事情，特别是对于【坚持访问】这种性质的店铺而言。
　　程逐一边低头拧开矿泉水的瓶盖，一边说着：“我还是那句话，因为你是叶子的朋友，给她面子，就多给了留了一些特权。”
　　“外面给你报价多少，我不关心。”
　　“那些服饰类以外的店铺找你当模特，你赚多赚少我也不管。”
　　“但服饰类的店铺都不能拍，而且你的待遇也不会涨，这些都是没得商量的。”
　　“如果说你觉得其他QQ类店铺给你的待遇更好，那么，现在就可以走人。”
　　“喔对了，前段时间我太忙了，忘记让叶子跟你说了，过几天会让你补签一份新的合同。”
　　这语气听着就不像是太忙了忘了，听着就像是今天临时起意的。
　　事实上，程逐现在就已经打定主意了，接下来会在外头再找些QQ模特，至于这个西西嘛，看在叶子的份上，一年可以找她来拍个几次。
　　她从【坚持访问】这里得到的隐形好处已经不少了。
　　我对你睁一只眼闭一只眼，你还叫我给你涨钱，那就多少有点不懂事了哈。
　　你什么档次，觉得我的店铺火了，你是有不小的功劳的？
　　被网友舔了几下，就真当自己是仙女啦？
　　对程逐来说，店里换个人来拍也是一样的。
　　只是说西西和叶子拍得次数比较多，两个人不用花时间去磨合罢了。
　　总是换人的话，叶子这边会更辛苦一些。
　　但对于店铺而言，那还真是没太大影响。
　　——西西啊，你多少有点自恋了哈！
　　“可是，呃，老板。”西西都还不习惯这样去称呼一个如此年轻的人。
　　“我现在像在微博还有其他平台上，其实也都有自己经营起来的粉丝，你不能说我的流量都来自于店铺吧，那这些粉丝指不定也会来店铺消费呢？”西西补充。
　　程逐都要被她逗笑了。
　　你才多少流量，而我多少流量？
　　你从我这蹭了这么多好处，你只字不提，然后你那么点流量还好意思挂在嘴边，觉得给店铺加持了？
　　程逐拿起手机，问道：“你现在微博有多少真粉？”
　　“唉，算了，也不重要。”
　　他直接给古山文化的朱有为打去了电话，然后开了免提，把手机放在了沙发前的桌子上。
　　这狗男人好几天没装逼了，浑身上下痒得很！
　　西西瞄了一眼手机上的通话人备注：古山文化朱有为。
　　她现在自诩为杭城小网红，怎么可能没听说过古山文化的大名？
　　这可是杭城断层第一的大型网红公司。
　　“喂！程老板，这么难得给我打电话？哈哈！”朱有为那边还传来了很爽朗的笑声。
　　“朱总，你那边有没有什么小网红，也不用多火的，就那种…………几万粉丝？”他抬头看了西西一眼，再次进行敲打。
　　“嗯，要放得开一点的那种。”他进行补充。
　　朱有为闻言，还真愣了一下，然后脸上流露出了一抹男人都懂的笑容。
　　咋回事啊程老板，大下午的就寂寞啦？
　　“我们公司哪有这么不红的网红啊。”朱有为笑了笑。
　　这句话落入西西的耳中，她表情一下子就变得无比难看，感觉被远程嘲讽了一波，心中隐隐升起怒火。
　　“是这样的，我这边可能需要几个新模特，拍我这里的新品。”程逐直接说明了打电话的意图。
　　“好事呀！”朱有为立刻道。
　　【坚持访问】这家网红店的全网流量还是很可怕的。
　　对于很多一门心思想红，一门心思想搞钱的人来说，这是多大的好事啊！
　　只不过古山文化作为杭城一哥，树大招风，旗下的网红肯定是不能走这种路子的，怕出事儿。
　　但他可以把这个机会转赠给别人。
　　赚擦边钱的小网红公司简直不要太多！
　　【坚持访问】在擦边圈和福利圈是什么地位？
　　每次这家店一出新品，加VIP群的人都会变多，大家的原味QQ产品的销量都能变好！
　　它只要一上新，圈子就跟过年一样！
　　你如果有幸当过【坚持访问】的QQ模特，你再回擦边圈和福利圈混，没什么好说的，直接原地升咖！
　　咖位完全就不一样了好吧？
　　朱有为确实没有在挣这个钱，但他表弟在挣，开了一家小小的网红公司，两兄弟走得根本不是一条赛道。
　　他立刻表示：“你那边现在就需要吗？需要几个？”
　　“暂时还不确定，就是有这个可能性，所以提前跟你打个招呼，知道朱总你路子广。”程逐笑呵呵地说着：“然后这个费用方面的话…………”
　　“这怎么还好意思收钱？咱们也算是朋友了对吧，搞这么客气！”朱有为觉得程逐太客气了。
　　你简直就是某些圈子里的皇帝好吧？是她们的爸爸好吧？
　　程逐在这些圈子里的功劳，可以说是——配享太庙！
　　你去这些圈子里挑人拍卖家秀，还给她钱？你在开什么玩笑！
　　她给你钱还差不多！
　　试想一下，某位女菩萨拍了【坚持访问】大爆款灰色露背毛衣的卖家秀，然后，她再去卖这款产品的原味的话…………销量还不得比往日里翻几倍啊？
　　“我是你的话，我就去抽她的提成，抽她的点，或者…………去抽她！”朱有为心想。
　　想要加钱的模特西西在听到朱有为说这怎么好意思收钱后，脸都绿了。
　　她现在站在这里，有一种浑身难受的感觉，脸都逐渐涨得通红。
　　程逐现在就是在敲打她，疯狂敲打她。
　　敲打完，能用的话就用，不能用的话就扔。
　　别以后隔三差五的就整点事情出来。
　　实际上他会这么做，其实心中就是更倾向于让她走人的，带点赶人的意思在里头的。
　　但她如果这样都不走，那以后用起来就会舒服很多了。
　　“那我这边先确定一下，真有需要的话我第一时间跟你说，我可不来跟朱总你客气的哈！”程逐笑着道。
　　“小事小事！”朱有为说着。
　　通话结束后，程逐看向西西。
　　果然，像她这种性格的人，脾气通常也不会小。
　　她这会儿情绪一上来，直接拎起自己的包包：“我不干了！”
　　对此，程逐完全无所谓。
　　偌大的杭城，还能找不到愿意当QQ模特的人？
　　他这人一向很烦逼事多的女人与逼事多的女人。
　　前者会让他忙不过来，后者也会让他忙不过来。
　　看着这位在模特圈子才刚刚崭露头角没几个月的小模特摔门而出后，他施施然地就拿起手机，开始给朱有为发微信，让他那边帮忙安排一下。
　　他心里清楚，这几年很多开网红公司的人，其实背地里不咋干净的。
　　放下手机后，程逐才一边抬头看向站在一旁的叶子，一边道：“她是你朋友，你会不会觉得我和她说这些有点儿过分…………诶？”
　　他心中是不觉得自己对西西有什么亏钱，相反，如果不是给叶子面子，他甚至觉得这个人得到的有点太多了。
　　但叶子和她毕竟也认识挺久的了，怕她们朋友面子上抹不开，所以就问了她一嘴。
　　然而，程逐这会儿才发现，叶子站在那儿，情况好像有点不大对。
　　只见她低着头，一张脸涨得通红通红的，身子好像也有点僵硬和紧绷。
　　听着程逐的话语，她抬起头来，眼神都快能在空气中拉丝了。
　　这位M属性大爆发的女人，发出了请求的声音：
　　“老板，你能不能像刚刚对她那样，对我…………对我也来一遍？”
　　…………

第276章 随风潜入叶2.0版
　　叶子感觉自己真的要疯了。
　　作为一个身心双方面都很M的女人，她刚刚在一旁听着，真的是狠狠地代入了西西的视角。
　　这位刚刚夺门而出的QQ模特西西，怕是做梦都想不到自己的朋友叶子，居然会整这死出！
　　好家伙，我在这里感觉身心都被嘲讽了，感觉无比羞愤和屈辱，你在一旁代入感十足，你还舒服到了！
　　老娘成了你俩play里的一环了是吧！？
　　按理说，叶子也不至于这么狠狠地代入。
　　主要是在做这些事情的人是程逐。
　　此刻，就连这位坐在沙发上的狗男人都没有想到，她居然在一旁产生了这样的情绪，还提出如此无理的要求。
　　就算是他，都忍不住在心中来了一声：“艹！”
　　本以为你最多是窗纱擦屁股——要漏一手。没想到你是小叶子过河——全凭那股浪劲儿！
　　但想来也对，这可是在初次拍摄的时候，就能对他说出那句经典名言的人啊：“弟弟别抽烟了，要抽就抽姐姐的屁股吧。”
　　“我没那么喜欢玩角色扮演，别跟我搞这些！”程逐在此刻笑骂了一声。
　　他看得出来叶子是真喜欢，有的小变态可能也爱玩这套，但程逐确实不好这口。
　　现在房间里只有他和叶子，所以他拍了拍沙发，示意她坐到自己的身边来。
　　她脸颊泛红的在程逐身边乖巧坐下。
　　朱有为那边效率很高，居然很快就发过来了好几张照片，而且都是那种全身照。
　　有几个人，还有单独的视频。
　　“这些都是今天就能来的，你先挑一下，如果不行的话，我再给伱换一批。”朱有为说着。
　　程逐：“嘶——！”
　　就这聊天记录，再加上他这句话，再加上自己现在身处酒店中，他妈的，你个朱有为成分感觉很复杂啊，你是不是背地里还有什么副业，跟卖茶叶的似的！
　　他这样坐在叶子身边，两个人一起放大图片开始选人。
　　二人一致认为，发来的第三个女孩是最好的。
　　当QQ模特，其实最主要的还是身材，以及那种玄之又玄的感觉。
　　程逐其实挺注重这种模特的眼神的。
　　包括他前世后来开直播公司时，也会喜欢签一些眼神比较撩人的女主播，公司里也会专门让女主播们训练直播时的眼神。
　　很多你喜欢的网红，你仔细去感受一下，可能就会发现她的眼神很勾人。
　　他现在和叶子挑中的这个模特，长相气质都比较偏御姐风，但眼神确实那种带点小魅惑的。
　　“老板，她身材最好，感觉整体也最适合咱们这三套圣诞新款。”叶子是单纯从外形出发的。
　　“是还可以，我看中的是她的眼神，你到时候给她拍照的时候，记得留意一下这方面，放大她这方面的优点。”程逐说道。
　　“老板你等会不留在这里看一下吗？”叶子诧异。
　　“不大行，迟点我还有事。”程逐回答。
　　而且他并不想和某些圈子里的女人见面。
　　虽然在这几个圈子里，他是跺一跺脚就能引发大地震的存在。
　　程逐觉得还是保持点神秘比较好，以免以后出什么乱子。
　　“那好吧。”叶子眼神一黯，但转瞬即逝。
　　“我对你还是比较放心的，你来把关就可以了。”程逐笑了笑。
　　他把叶子的手机号码发给了朱有为，让这个模特到了之后联系她。
　　“朱总，改天我请你吃饭。”他客套了一下。
　　“也别说什么请吃饭了，小聚！改天我们一起小聚！”朱有为立刻打字回复。
　　“OKOK！”
　　放下手机后，程逐看了一眼边上的叶子。
　　或许是酒店房间里开了空调确实很热，她刚刚把自己外套的拉链给解开了。
　　“你这内搭的衣服有点儿意思啊！”程逐看了一眼，都觉得有趣。
　　叶子的外套里面穿着一件很紧身的白色毛衣。
　　这倒是没什么，不过是将她那饱满的身材给勾勒了出来罢了。
　　主要是这件紧身白色毛衣上的图案。
　　那是用黑色毛线针织出来的一张——视力表。
　　没错，就是视力表。
　　大家平日里检查视力时用的那种视力表。上面的图案偏大，越往下图案越小。
　　只不过，因为这件毛衣是穿在叶子身上的，那谁看谁不迷糊啊？
　　完了，我的视力好像出问题了，只能看到有点变形的第二排了！
　　叶子低头看了看自己身上那张视力表上隆起的一个“E”字形，和一个反过来的“E”字形，出声道：
　　“新买的，感觉好玩就买了。”
　　“确实有点儿意思，适合主播穿。”程逐微微颔首，感觉挺有新意。
　　不过他个人觉得如果是把视力表印在T恤上，感觉效果会更好些。
　　毛衣的质感毕竟不一样些。
　　“那边说这个新模特估计要三点左右才能到。”程逐扭头看向叶子，似笑非笑，眼神玩味：“说是要准备一下。”
　　刚刚眼神还忽然黯淡了一瞬的叶子，顷刻间眼里仿佛有了光彩。
　　“我三点前走。”程逐对她说。
　　说完，他就起身去拿起了相机，道：“来吧，不是答应过你，要给你拍几张的嘛，这三套里你挑一套吧。”
　　“老板你选吧！”叶子起身，感觉从一片冬日落叶变成了富有生机的绿叶。
　　“那就最左边那套吧。”程逐选了布料最多的那套。
　　先前说过，他个人反倒最喜欢这套圣诞裙。
　　它是那种可以正常穿出门的，也可以正常拍照发朋友圈的。
　　与其说是QQ内衣，不如说是一种节日制服。
　　叶子开始当着程逐的面玩起了“奇迹暖暖”。
　　他则时而抬头看看叶子，时而低头挑选配饰。
　　圣诞战裙一共出了三款，头上戴的发箍也出了三款，当然，还有三款脖子上戴的颈环。
　　程逐最终选择的发箍是兔耳朵的那款。
　　这款发箍的正面是红色的，背面则是白色的。
　　左边的这只兔耳朵是半耷拉着的，从中间处微微弯曲，另外一只兔耳朵则高高翘起，形成一种比较俏皮的视觉效果。
　　实际上，三款圣诞战裙里，第二款其实就是把兔女郎的服饰给改成了圣诞款罢了。
　　它会更显修身。
　　不像第一款裙子，裙摆在膝盖上方的位置，裙子也是那种有点蓬蓬裙的感觉。
　　但这款裙子如果你在拍照的时候人体微微转圈，那裙摆飞扬的样子会特别有味道。
　　“戴这个。”他见叶子已经换装完毕，就把兔耳朵发箍递给了她。
　　叶子没有穿鞋，选择了赤脚。
　　她个人觉得赤脚会更搭这条圣诞裙。
　　实际上确实是这样的。
　　裙摆下方是匀称的光洁小腿和白嫩的赤足，再搭配上红色的圣诞裙，感觉一下子就来了。
　　此刻，她就这样光着脚丫跑进了卫生间内，照着镜子戴发箍。
　　程逐则指尖在三款颈环上划过，最终选择了系着一颗金色小铃铛的那一款。
　　“来，我给你戴。”程逐说道。
　　全副武装后，程逐退后几步打量了一下，表示满意。
　　此时此刻，落地窗外的绵绵细雨，开始越下越大了。
　　…………
　　…………
　　酒店套房内，程逐很认真的在给叶子拍照。
　　“好久没给人拍照了，倒也没有手生。”他对自己的水平依旧是无比满意。
　　当然，也因为叶子是他最熟练的模特，以前拍过那么多回，早就是一点就通的状态了。
　　拍了大概十几分钟后，程逐便让她过来看看照片。
　　“这几张都好绝啊老板！”叶子感觉有被惊艳到。
　　女孩子嘛，拍了好看的照片心情都是会变好的。
　　这也是为何有人学了摄影后身边就不缺妹子的原因之一。
　　“好好学！你的技术啊，才只有我的一半。”程逐还真就装起来了。
　　“嗯！”叶子点了点头，小心询问道：“老板，那我圣诞节的时候可以挑一张发朋友圈吗？”
　　只要事关程逐，她便一如既往的小心翼翼，生怕自己多做了些什么。
　　“可以啊，这不就是正常的衣服嘛，只是带了圣诞元素罢了。”程逐说道。
　　“那…………老板可以帮我再拍几张朋友圈不能发的吗？”叶子和往常一样，开始使出浑身解数了。
　　“比如？”程逐明知故问。
　　叶子站在他面前，身子缓缓向下，穿着这一身圣诞裙，变为了跪坐在地上。
　　随着她的跪坐，后头的裙摆与地面连接到了一起，遮住了她半截匀称白皙的小腿，两只赤足的脚丫则因为跪坐的姿势而脚底向上。
　　然后，她缓缓抬起头来，兔耳朵向后倒去，让程逐拿着相机从上面的角度向下拍。
　　以他的审美，他觉得该来一张面部特写。
　　于是，他微微俯身，大手放在叶子的脸颊上，给她调整角度，以及抬头让她把头再往后仰一点。
　　在这个过程中，手指不小心触碰到了她的嘴角，她很自然的就张开了嘴巴。
　　她直接就烧起来了。
　　冬天的干枯叶子便是如此，你拿火轻轻一点，叶子就会直接烧起来！
　　而且是烧个没完没了！
　　“咔嚓，咔嚓！”拍照声不断回荡着。
　　只是到了后面，还会传出一点呜咽声，就像是有人起了点…………人体的咽反射？
　　叶子在很努力的复习功课，且越做越快。
　　现在是下午，到了吃午后小甜点的时候了。
　　虽然只是这种单方面的侍奉，但她也一直乐在其中。
　　可程逐是个信守承诺的人。
　　叶子前段时间真的忙得天昏地暗，可以说是不是在拍照，就是在P图，没日没夜的工作。
　　程逐答应过的，要给她奖励。
　　他看了一眼落地窗外，雨越下越大了，变成了倾盆大雨。
　　程逐拿出了自己的那套黄历：甲午年十月十一日，雨，忌：婚嫁，开市，入宅。宜：随风潜入叶。
　　他轻声和她说了句什么，叶子立刻惊喜万分地去打开了床头的抽屉，去拿里面收费的东西。
　　后来啊，落地窗前的沙发上，就这样多了一只性子温驯但又极其讨打的矛盾小狗狗。
　　小狗狗趴在沙发上。
　　颈环上的金色铃铛随着身体节奏不断的发出声响，时而轻盈，时而响亮。
　　叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃…………
　　…………

第277章 圣诞裙是这么用的
　　酒店套房外，大雨倾盆。
　　今天不知怎么了，好像偌大一座杭城，都在下雨。
　　酒店套房内，局面地区有雨。
　　从局部阴有时有小雨，变为局部阴有时有中雨。
　　当然，由于这只雨中的小狗又温驯又讨打，极其矛盾，所以，房内偶尔还伴随着“雷鸣声”。
　　有些人呐，小时候被打屁股，眼流泪。长大了被打屁股，还是眼流泪。
　　颈环上的金色小铃铛不停的发出声响。
　　铃铛的质量挺好的，虽然不大，但声音很清脆，就算酒店外大雨如注，击打在落地窗上沙沙作响，也根本掩盖不住铃铛声。
　　“叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃！！！”
　　一阵响亮的铃铛声后，它开始发出很细微的声音。
　　因为小狗已经不在摇铃铛了，小狗在趴着瑟瑟发抖。洪搂梳圆
　　以至于金色铜铃只传出了细微的震颤声。
　　整个过程中，就这样循环了两次。
　　“看好了，圣诞裙是这么用的。”——程逐。
　　…………
　　…………
　　卫生间内，程逐简单的冲了个澡。
　　刚刚他想直接来洗澡的，结果温驯的叶子主动帮他先进行了第一次深度清洁。
　　口水消毒后，他才用上了沐浴露，进行二次清洁。
　　没别的，就是爱干净。
　　干净男孩程逐披着浴袍走出卫生间，然后看了一眼窗外。
　　雨小了一些，但还在下着。
　　叶子则躺在沙发上，接着那位等会要来的女模特打来的电话。
　　她现的说话声音和平日里都有着一点点细微的差别，在说话时带着一些气声。
　　“可能会稍微迟一些吗？”
　　“好的。”
　　“你到了跟我说，我下来接你。”
　　这个朱有为介绍的模特还挺懂礼貌的，现在其实距离约定好的时间还有一个小时左右。
　　但对方临时接到这种“泼天的富贵”，立刻从床上爬起来化妆，等会还要去理发店洗头弄发型。
　　本来她是把时间给算好了的，可现在突然下大雨，感觉可能会耽误一会儿，觉得还是提早说一声比较好。
　　临近时间了再说自己可能要迟到，那就不是申请了，而是通知。
　　在电话里，这个女模特的态度非常好，姿态也摆的特别低，一直在连连道歉。
　　她其实也只是觉得雨天可能会耽误时间，或许也是能如约赶到的，但这不是怕给人的第一印象不好嘛，所以还是先打个电话吧！
　　要知道，对面可是【坚持访问】的摄影师啊！
　　她都没想到天底下居然会有这等好事情。
　　泼天的富贵突然就轮到了自己，准备准备，要在圈内升咖啦！
　　沙发上，叶子将手机放下后，头就不再抬着了，而是贴到了沙发上，就以这种模样对程逐道：“老板，是那个新模特打来的。”
　　“嗯，我听到了。”程逐说着。
　　“反正她到的时候我就走。”
　　“到时候我先下去，装作路人，看看她的外形条件。”程逐笑了笑。
　　“好。”叶子也没多问多说。
　　程逐拍了她一下，催促道：“去洗澡刷牙。”
　　还没休息好的叶子只好乖巧起身。
　　程老板拿着手机坐在沙发上，给奶茶店那边的工头的打去了电话。
　　“喂，张工，还要多久可以全场清洁完毕啊？”他问。
　　奶茶店那边的装潢今天已经全部结束了，已经在进行第二轮清洁了。
　　“最迟五点前肯定搞定。”工头回答。
　　“好，那行，我五点前过来。”程逐说。
　　【柚茶】的试营业已经要提上日程了。
　　奶茶店整体的装修进度比程逐预想中还要快一些，比约定好的工期快了足足四天。
　　而且，工程全部都保质保量的完成了。红露书远
　　这里头，鹿宝究竟起到了多大的作用，程逐也不是特别清楚。
　　但不管怎么说，装修效率高总归是好事情。
　　奶茶店开业前的一些宣传，程逐心中已经有了些计划。
　　这种店不同于娃娃机店，他赚的不是几个月的快钱，而是要靠它赚个三四年甚至更久时间的钱。
　　作为重生者，他有很大的优势，能减去很多试错成本。
　　因此，不管是第一步棋，还是后续的每一步，他都想下得精准一些。
　　“不谋万世者，不足谋一时。不谋全局者，不足谋一域。”
　　这句话程逐觉得还是有几分道理的。
　　“现在是14年，其实按照正常时间线的话，那些大热的网红奶茶店，现在都还在积蓄力量的阶段，都还没有起势。”
　　“差不多是早了人家一年多的时间。”程逐心想。
　　这个时间节点，就恰到好处。
　　如果再往前推个一两年，那奶茶2.0时代都才刚刚开始，程逐肯定就不会去做高端网红奶茶店，因为市场都还没起来呢。
　　“但再过几年，大家开始逐渐消费降级，高于30块的奶茶就又会做不动了。”程逐心中很清楚时代的大势。
　　“到时候啊，就连这几年盛行的【舔狗经济】，都得直接崩盘！”
　　“而舔狗经济的崩盘，对于很多行业带来的打击可以说是毁灭性的。”
　　程逐想着想着，思维还开始有点发散了。
　　叶子在此刻从卫生间内走出，边走边摘下浴帽。
　　她见程逐好像在想事情，就自顾自地拿起相机，坐在一旁欣赏起了程逐给她拍得那些照片。
　　几乎每一张她都很喜欢，一张都舍不得删。
　　过了几分钟，程逐放下手机，笑着道：“在挑图啊？”
　　“没有，就是看一看，我全都很喜欢，一张都不删。”叶子笑容明媚。
　　她整个人现在身上仿佛散发着无穷的生机，就像是已经度过了秋冬，长出了新的嫩芽。
　　这叶子啊，有着一种…………养分充足的美。
　　“不过我圣诞节只打算在朋友圈里发一张，我还真有点选不出来。”叶子说：“老板，你帮我挑一下吧。”
　　“行啊。”程逐示意让她坐到自己身边。
　　他接过相机，映入眼帘的是那些不能发的照片。
　　他扭头看了一眼叶子，叶子眉眼间带着笑意，还凑过来轻声说着：“这些我也喜欢。”
　　一般人哪吃得消这个啊。
　　程逐看着相机，把他拍下的所有大作都给看了一遍，最终选择了一张侧面的照片。
　　他觉得这张照片裙摆微微扬起的弧度特别有感觉。
　　“就这张吧。”他说。
　　“好的。”
　　他扭头看向叶子，这个时候才留意到她虽然也披着浴袍，但脖子上的颈环却没有摘下。
　　她依然戴着这个系有圣诞小铃铛的颈环，似乎对这个小配饰格外的喜欢。
　　程逐笑着就伸出手指，轻轻拨弄了一下铃铛。
　　房间内，立刻就又回荡起了铃铛的声响：“叮铃铃…………”
　　实际上，他在触碰颈环时，也在分析着叶子的心态。
　　因为他碰到颈环的红色丝带后，发现它是干的，并没有沾水。
　　这就代表着她是在洗澡后又把它给戴上了。
　　“她还戴上瘾了是吧？”程逐笑了笑。
　　叶子眼帘微垂，没有多说，觉得自己的一些小心思已经被老板洞察到了。
　　她在沙发上侧躺着给站着的程逐进行口水消毒的时候，就已经留意到了他身上的勃勃生机。
　　老板今年可是才十八岁啊。
　　既然今天说是给我奖励，那我能不能偶尔的贪心一点？
　　偶尔，就真的只是偶尔。
　　指不定老板其实也还难受着呢？
　　我年纪大，只从年龄的角度出发，我是姐姐。
　　姐姐就该对弟弟主动一点。
　　“老板，我最近在网上自学了一套推拿，你要不要试一下？”叶子眼波流转。
　　程逐低头看了一下手机时间，确实也还有剩余。
　　“行吧。”他勉为其难地道。
　　…………
　　…………
　　时间流逝，新请来的QQ模特终于来到了酒店大堂，并给叶子的手机号码打了电话。
　　叶子此刻正在打扫战场。
　　倒也不用把房间收拾的有多干净，因为她已经想好借口了，就说自己昨晚就住在这里，所以稍微有点乱。
　　“我先走了。”程逐披上外套后说道。
　　“好。”叶子将他送到门口。
　　程逐坐着电梯来到酒店大堂，一眼就看到了一个站在这里等待的女孩。
　　“本人和发来的照片和视频，相差不大嘛。”他在心中道。
　　还不错，整体条件其实比先前的那个模特西西要好一些。
　　她的眼睛还挺好看的。
　　“不过真人看着比照片里还显小，感觉年纪也就二十出头。”程逐心想。
　　这位模特明明只是站在大堂里等人，但她的身上却有着肉眼可见的紧张，还做了一个简单的深呼吸。
　　小姑娘很怕楼上的那位摄影师在见到自己后，会对自己不满意。
　　她低头做完深呼吸，在抬头时，正好看到程逐转身。
　　“刚刚那个男的好像还挺帅的。”她心想。
　　殊不知这就是能决定她今天生死的人。
　　重新走回电梯后，程逐按了一下负二楼，前往地下车库。
　　他拿出手机，给叶子发送微信，随便一句话其实便已然能让一个人的命运发生一点小改变：
　　“还可以，就她吧。”
　　…………

第278章 好几个圈子的爹
　　酒店套房内，叶子收到了程逐发来的微信，立刻秒回：“好的。”
　　她心中谨记着老板的吩咐，等会给她拍卖家秀的时候，要拍出那种撩人的眼神效果，放大这名模特的优点。
　　此刻，叶子从卫生间内把她穿过的那套圣诞裙给取了出来，和另外两套一起铺到床上。
　　把这些做完，她就要去下楼接人了。
　　只是在此之前，她很仔细地把这套红彤彤的圣诞裙给摸了一遍，看看有没有哪里沾了水。
　　她就这样翻来覆去地仔细观察了每一个角落，确保无误后，才把它铺到床上。
　　说真的，一想到等会这位模特还要穿这套衣服，她心情还挺复杂的呢。
　　又觉得害羞，还觉得有点儿…………刺激？
　　“我还舍不得给她穿呢。”叶子心想。
　　但每款衣服也都只有一件样衣，这也是没办法的事情。
　　把房间里给仔细检查了一遍后，叶子把床头柜上放着的酒店收费物品给收入了自己的包包内。
　　一盒三只装，还剩一只。
　　“用酒店的不划算。”
　　这个懂事的女人以后会自己随身携带，去买那种最好的，然后静候程逐的呼唤。
　　确保房间里没有太明显的问题后，她才下楼去接这位小模特。
　　与她见面后，这位小模特还愣了一下。
　　“还有这么漂亮身材这么好的摄影师吗？”她懵了。
　　“就凭借这个身材，你才该去当QQ模特啊！”她都有点傻眼。
　　一个来拍照当模特的人，在颜值和身材上还不如给她拍照的人，这种事情她还是第一次遇到。
　　她其实在给叶子打电话前，都没有想到一家QQ店的摄影师居然是个女人。
　　她本来还以为自己今天是要做出一点牺牲的。
　　没想到居然是一个女人在做这种男人抢着做的活儿。
　　“她该不会是老板的老婆吧，该不会是老板娘吧？”小姑娘思维还挺跳脱，并觉得可能性很大。
　　开这种性质的店铺，如果做大做强了，确实很容易出事儿，可不得管着点老公？
　　进入电梯后，叶子跟她简单的做了一下自我介绍：“我叫叶子，是【坚持访问】的摄影师，你看着年纪应该比我小，也可以叫我叶姐。”
　　“不用这么拘束，大家都是来工作的。”她笑着道。
　　“啊？真只是个摄影师啊？”小姑娘心中费解。
　　普通模特在这种身材的女人面前展露自己的曲线，不会自惭形秽的吗？！
　　…………
　　…………
　　另一边，程逐正在驱车前往星光城的路上。
　　车开到一半，他便发现雨停了。
　　“他妈的，是有点玄学在身上哈？”他透过玻璃，看了看还有点灰蒙蒙的天空。
　　等到他把车子开到星光城的地下停车场时，拿起手机给叶子发了微信。
　　“在拍了吗，发我看看上镜效果。”他说。
　　“嗯嗯，刚刚试拍了几张，老板，我现在就发你。”叶子立刻给程逐传图。
　　这名新来的QQ模特在外用的“艺名”叫酥酥。
　　像什么酥酥、苏苏………都是很常见的名字。
　　她一听要把照片发给【坚持访问】的老板把关，一颗心又提到了嗓子眼！
　　她是混擦边圈的，手里有个VIP群。
　　对于她们这种人来说，【坚持访问】的老板真的是神一样的存在，是爸爸级的人物。
　　谁能想到一家卖QQ产品的店，居然因为创新方面做得实在是太好了，开始引领好几个圈子的风潮了！
　　大家就是要跟在他掀起的潮流后面，去挣这些钱！
　　他真的就是这些圈子的爹！
　　酥酥并不知道，她眼中那位极其神秘的大老板，刚刚已经和她碰过面了。
　　程逐在看到照片后，微微颔首，打字道：“还可以，感觉效果可能会比那个西西还好一些，你继续拍吧。”
　　“嗯好。”叶子回复。
　　她现在状态非常好，有着无穷无尽的想要给老板干活的欲望。
　　除此之外，还是老规矩，虽然刚刚在房间内发生了这么多，但程逐既然走了，她就不会也不敢主动去联系他，主打的就是一个懂事。
　　对于身体和精神方面都M属性大爆发的叶子来说，这种看似拔了萝卜就无情离去的冷漠举动，反而是一场…………精神层面上的余韵。
　　模特酥酥听叶子说老板觉得没问题，瞬间喜上眉梢。
　　一般情况下，拍照的过程中也都是会边拍边聊的。
　　酥酥还想侧面打听一下这位神秘老板的消息。
　　她所处的那几个圈子的人，对这位【坚持访问】的老板，可以说是好奇的紧。
　　究竟是何方神圣啊，在短短几个月的时间里，于QQ界就有了如此可怕的统治力！
　　结果，叶子缓缓放下相机，道：“老板的事情不要多问，对外也不要提。”
　　“喔喔。”她立刻乖巧点头，不敢再做任何的打听。
　　…………
　　…………
　　星光城一楼大门处，程逐站在自己的店铺前，背对着奶茶店对面的星巴克。
　　先前说过，商场里装修的话，会在门外围一堵纸墙，或者用布挡住，以免里面的施工环境被大家看到，影响商场的整体形象。
　　同时，纸墙或者布上面，也可以进行一个初期的宣传。
　　星光城作为杭城的知名商圈，每天的人流量不低。
　　而且随着网红经济的兴起，杭城可以说是网红经济的代表性城市之一，这些人都喜欢在高档商圈活动。
　　再过几年，随着直播和短视频的发展，你如果去杭城的万象城，会发现别说商场里面了，商场外头都会有一堆拍照、直播、录视频的人。
　　【柚茶】的外头已经换上第二张墙纸了。
　　白色的墙纸上有着【柚茶】的名字和logo，然后，还有那句：“打造中国饮品新势力品牌。”
　　本来吧，这句话就这么单独看看，其实也就还好。
　　哪个品牌在前期不吹牛逼啊？
　　确切地说不只是前期，是任何新品发布，或者有大动作的时候，都要狠狠地吹牛逼！
　　事实上，你如果连吹都不敢吹，那伱还能敢去做？
　　吹逼不过是最基础的第一步罢了。红镂姝圆
　　商场里的路人在路过的时候，其实看到这句话也不会有太大的感觉。
　　可能第一反应还是：“星光城的一楼还能开奶茶店？”
　　正常情况下的话，以星光城的逼格，这个奶茶店开在负一楼或者是商场对面才会相对合理一些。
　　这种想法，再加上它店铺所处的位置，再加上这句话，其实隐隐就把这家店的逼格给凸显出来了。
　　但程逐要的可不只是逼格。
　　本来，他这句话应该写的是：“打造中国茶饮新势力。”
　　毕竟这是一家新开的奶茶店嘛，当然定位应该是茶饮品牌。
　　然而，他就是要用饮品这两个字。
　　原因很简单，奶茶店的对面是有着星爸爸之称的星巴克。
　　你是饮品。
　　我也是。
　　这样一来，商场里的路人们对这家店的关注度就会变高。
　　这可是有着小资聚集地之称的星巴克啊。
　　这个品牌自带大量的拥趸。
　　——这家店怎么敢的啊！
　　星巴克是一个可怕的对手吗？
　　答案自然是的。
　　不管怎么说，这都是一个在全球饮品行业里，具备着一定统治力的品牌！
　　这家店怎么敢的呀！
　　殊不知程逐就是强行给自己的店铺塑造一个——对家！
　　在全球各地都有门店的星巴克面前，才刚刚开出第一家店的【柚茶】，自然什么都算不上，是一只蝼蚁都不为过。
　　程逐就是要强行把它给树立成同等价位、同等品级的对手！
　　他甚至还打算找一些营销号来写几篇软文。
　　也正因此，有些路人想着的是：这老板怎么这么想不开，在星巴克对面租铺子。
　　程逐当初则也不然，他一开始都不知道这个位置是在星巴克对面，那时候看到这家咖啡店后，他心里直接窜出了喜悦无比的三个字：
　　“妙妙妙！”
　　——宁宝立大功！
　　他现在停驻在商场里，就是在观察大家走进商场的大门后，目光是否会在【柚茶】这里进行短暂的停留，还有一些路人的反应。
　　就在半分钟前，他还看到一对小情侣牵手走过，男的还看着纸墙上的那句话，忍不住念了出来：“柚茶：打造中国饮品新势力品牌。”
　　“下次要不要来试试看？”他问。
　　边上的女生说话声音比较轻，程逐竖起耳朵他妈的都没听清。
　　好想跟踪他们偷听一下喔。
　　站了几分钟后，他才从纸墙的侧面走进奶茶店。
　　店内已经进行了二次清洁，看着立刻舒服多了。
　　干净，明亮，简约，大气！
　　程逐拿起自己的手机随手一拍，就感觉出图率很高。
　　网红店其实很看重一些细节的。
　　而装修的时候，细节往往容易弄不好，有些工人也会给你凑合着来。
　　但林鹿在这方面可是盯得很严的。
　　——鹿宝立大功！
　　程逐在店内绕了一圈，觉得二次清洁还是做得比较精细的。
　　明天他就会把两套奶茶设备都给搬进来。
　　在店内验收完毕后，他才走了出来，又按照惯例，往对面的星巴克走去。
　　【柚茶】已经开始开店7天倒计时了。
　　“这是最后一次光顾了。”程逐在心中道。
　　今天过后，他不会再来。
　　走进这家全球知名的咖啡品牌店后，他又看到了那几位熟悉的店员。
　　排队点单之时，她们自然也看到了不管站在哪里都格外惹眼的程逐。
　　毕竟他可真是四套减三套——帅得真有一套。
　　果然，在点单的时候，女店员又在这个男人的脸上看到了一抹和善且客气的笑容。
　　以及听到他嘴里每次都会问的那句：
　　“最近生意还好吗？”
　　…………

第279章 我觉得我们有点暧昧
　　最终，程逐在星巴克内又买了一杯热燕麦拿铁。
　　嗯，买的是中杯。
　　他走出店门后，几位女店员还是忍不住看向他的背影。
　　“每次见他都觉得挺帅的。”
　　“我也觉得，而且家里肯定也有钱，敢在星光城这种高租金商场里开奶茶店，还开在咱们店对面。”
　　“我估计都快开业了。”
　　“哪天我轮休的时候，我也去他店里支持一杯。”
　　“你那是支持吗，你就是看他长得好看！”
　　“什么嘛！早晚倒闭的，怎么就不是支持了？”
　　“唉，也不知道这小帅哥能坚持多久。”
　　二女在星巴克上班也有快一年了，都已经有点“企业荣誉感”了，或者说是企业优越感。
　　她们可不觉得中国有什么饮品店有资格在星巴克面前叫板！
　　…………
　　…………
　　太阳下山，程逐今天去外公家吃的晚饭。
　　外公外婆在这个小区里住了好多年了，和街坊邻居都熟得很。
　　大家见面的时候，总是会聊一些家长里短的事情。
　　人一旦老了呀，也特别爱聊孩子。
　　孩子读书好，是一件倍有面儿的事情。
　　孩子会赚钱，那也是倍有面儿的事情。
　　程逐的外公外婆最近可没少在外头炫耀自己的外孙。
　　他给外公外婆一人买了一件貂毛，不少老人家都觉得这种衣服气派。
　　他外婆性子内敛，有时候还舍不得穿，外公就不一样了，第二天就穿着去小区里遛弯了，以前只遛一遍的，那天足足遛了两圈。
　　前几天也是，小老头和其他老头老太太聊天时，那叫一个大倒苦水啊：“我外孙啊一定要我们去做体检，我一点都不想去的，就我这个身体，还能有什么毛病，这不是浪费钱吗？”
　　“但他就是不肯，说就是花钱买个心安。”
　　“哎哟，搞得我那天早饭也不能吃。”
　　由于程逐的老妈许韵是独生女，所以，其实像他外公外婆这个年代的人，没有儿子，是会被人在背地里笑话的，甚至当面都会来几句。
　　什么女儿终究是要嫁人的，嫁出去的女儿泼出去的水。
　　女婿和儿子肯定是不一样的。
　　外孙和孙子也是不一样的。
　　可实际上呢？
　　老程对于这位既是师父又是老丈人的老人，那叫一个百依百顺，小心伺候着都来不及。
　　许韵也每周雷打不动的回家一次。
　　现在就连外孙都有出息啦，才读大学就开始赚大钱了，而且照样很孝顺啊！
　　有的时候，能成为长辈的骄傲，真的很好，真的。
　　更何况，程逐讲话一套一套的，可比老程更会哄老人开心。
　　他在外公外婆面前可是三番五次的提起：“我一开始能赚到钱，真的多亏外公外婆给我包的那5000块升学红包，不然我都没本金的！”
　　老人们年纪大了，他们连跟上这个日新月异的时代都很费劲了。自然在你的学习方面啊，工作方面啊，也都帮不上什么忙。
　　他们只会看见你们的疲惫，看见你们的煎熬，看见你们的痛苦，然后默默地在下次多做点伱爱吃的菜，给你熬一碗补身体的汤。
　　——我们老了，帮不上什么忙了，对不起啊。
　　程逐很清楚，老人真的很好哄的，很多人年纪大了都是老小孩，哄他们可能比哄小孩还简单。
　　二人感觉自己对于外孙的事业也有了帮助，心中能高兴好久好久。
　　程逐今天在去外公家前，又买了不少东西。
　　他知道，这样子搞的话，今天去外公家里，又要“挨骂”。
　　有的时候就是这样，你永远不知道自己能为老人做点什么。
　　你要给他们买东西，他们说不用。篊镂薯圆
　　你说带他们出去旅游，他们说不用。
　　你说每年你出钱做一两次体检，他们也说不用。
　　明明我们小时候想向他们要什么，都是可以直接开口要的。
　　但反过来，他们什么都不要，还要说你花在他们身上的每一分钱都是浪费钱。
　　他们只会说：你心意到了就很好了。
　　程逐多浑不吝啊，他反正就要买，你们就骂呗！
　　主打的就是一个叛逆！
　　进屋后，两位老人果然说他了。
　　但在饭桌上的时候，还是主动帮他盛汤。
　　程逐足足喝了两大碗。
　　“今天是该稍微补一下。”他心想。
　　“不能因为自己今年才十八岁，就觉得无所谓。”
　　小柚子这个跟屁精见哥哥又给自己续了一碗，立刻举手道：“我也要再喝一碗！”
　　外公立刻笑眯眯地起身，给小丫头盛汤。
　　饭后，他们在外公家坐了一个小时，然后才回家。
　　今天程逐住家里，没打算回寝室，也没打算回新杭公寓。
　　…………
　　…………
　　在晚上七点钟的时候，程逐就问了一下叶子，问她拍摄进度如何了。
　　叶子的回复是已经搞定了。
　　这次不是跟以前那样有好几款新品，只有三套。
　　以往新品数量多，而且每款都有不同的颜色，拍起来肯定就更慢。
　　圣诞战裙可没有颜色之分，其实等于就只是拍了三件衣服罢了，效率很高。
　　七点钟的时候，叶子都已经躺在床上P图了。
　　只不过在这个过程中，她P第一套圣诞裙的时候，总是容易走神。
　　被子下的双腿也总是忍不住的往内扣，然后轻轻夹紧。
　　她媚眼如丝，忍不住抿了抿自己的双唇。
　　“今天明明都已经这样了。”
　　她觉得自己现在这个状态，有点太要了…………
　　只能说回忆起来的时候，心中还是会掀起无尽的波澜。
　　程逐那边算了下时间，感觉以熟练工叶子的效率，估计夜深一点的时候，就会把P好的卖家秀发他了。
　　至于每款需要作画的主图，她估计等会就会发来。
　　如他所料，他刚刚到家没多久，去问叶子主图P好了吗，叶子就表示自己已经完工了。
　　程逐看了一眼，还挺满意。
　　“咦，这小模特还可以啊。”他在心中道。
　　叶子按照他的要求，尽可能的放大她的眼神特点。
　　还别说，是挺撩人。
　　“表现得还不错，下一次的新款也让她拍吧。”程逐心想。
　　但是，接下来他不会让某一个模特长期拍新品了。
　　偌大的杭城，不缺豁的出去的女人。
　　以他在某些圈子的威望，叫外地的女菩萨们坐飞机来杭城拍，她们都会排队来！
　　懂不懂QQ潮流大亨的含金量啊？
　　既然主图没有任何问题，程逐便去联系起了狐言。
　　“在不在，来活了。”他打字。
　　“在呢在呢，老板发我！”狐言完全是秒回的。
　　自上次杭城之旅，也已经过去好些日子了。
　　狐言回到魔都后，其实自己都没有意识到心态上的一些细微变化。
　　只能说本来把他当金主与知己，撑死了也能算是网络聊骚对象。
　　可线下见面的时候，这个真人一旦帅起来吧，威力实在是太大了！
　　近期，狐言没有接到【坚持访问】的单子，也没有在外头接单。
　　毕竟她的水平主要体现在搞涩涩上，一些太正儿八经的单子吧，还真不一定适合她。
　　所以，她最近都是自己在家练画技居多。
　　杭城回来后，她的笔可痒了，灵感汩汩往外涌。
　　狐言画的还都是那种男女双人画。
　　这个戴着一副大大的黑框眼镜且微胖丰腴的女画师，每日都在伏案作画。
　　“师妹你有福啦！”狐言笑着心想。
　　这使得岳灵静每天晚上，都能在寝室的床上收到师姐发来的画。
　　这位气质恬静且身上散发着一股古典美的少女，就总要钻到被窝里，并让被子完全遮挡住自己的手机与半张脸，然后再偷偷欣赏画作。
　　她数次欲言又止：“师姐，你真的就没觉得你画里的男人越来越像程逐了吗？”
　　岳灵静之前就有这种想法，只不过那个时候的画吧，只能说是感觉像。
　　那微微上扬的眉角，还有那人物给人的气质，和程逐属于一两分形似，然后至少五分神似！
　　现在倒好，你每天都在给他偷偷加分是吧？
　　岳灵静和程逐也见过好几次面了，大家又是校友，寝室里的骆曦还高中暗恋他，现在更是化身他的迷妹，纯粹把程逐当男神看待了，老在寝室里聊。
　　这等于是程逐对她而言，算是…………半个熟人？
　　你们懂那种看熟人当这种图片里的男主是什么感觉吗！！！
　　尤其是你还知道了这个男人的真面目！
　　“表面上，他是校园风云人物，有很多女孩子喜欢，而且是学校里的创业先锋，不管是开店还是做其他事情，都大获成功。”
　　“可背地里，他可是QQ内衣店的老板啊！”
　　岳灵静从小乖巧，懂事，文静…………
　　她人生中最大的叛逆与转折点，就是遇到了狐言这位不良师姐！
　　然后，就走上了一条看图不归路。
　　为什么，为什么还要加大对我的污染？
　　最让她觉得可怕的是，这些图，她每次都又排斥，又忍不住。
　　甚至于，还从中感受到了一抹从未体验过的…………刺激？
　　只是在这说大不大又说小不小的理工大学里，她是万万不敢碰到程逐的。
　　遇到他，她能躲三十米远。
　　你卖家秀里的人漫合一算什么？
　　我看到你的时候，你的人和我脑海中的图，那才是真的会重叠，那才叫人漫合一！
　　结果，在今天夜里，狐言突然发来喜讯：“师妹！老板终于给我派活啦！”
　　“恭喜恭喜，师姐又可以赚小票票了。”她打字回复。
　　“恩恩！咱们的日常画，这两天怕是要断更啦！”
　　“好好好！”岳灵静觉得自己确实也该缓一缓了。
　　她现在甚至感觉自己和程逐有点…………单方面的暧昧！
　　结果，狐言又甩来了一张图，并配文：“还好我刚刚画了一张，哈哈！”
　　岳灵静看着这张图，如遭雷击。
　　更………更像了。
　　起码五分形似，九分神似了！
　　数次欲言又止的岳灵静这次真的忍无可忍了。
　　“师姐，你有没有觉得你画的人有点像程逐？”
　　…………

第280章 《程逐系列》已完结
　　魔都，狐言在给师妹发去一张双人漫画图后，本已坐在自己的电脑桌前，准备帮老板干活了。
　　她现在是以蹲坐的形式坐在椅子上的。
　　狐言很喜欢在大冬天的时候把暖气给开得很高，然后在热腾腾的屋子里只穿一件短袖和短裤。
　　此刻，她就只穿了一条和热裤差不多的灰色棉质短裤。
　　由于是蹲坐着的，再加上她本就是微胖丰腴的体型，使得那双带着一丝丝肉感的小腿微微向两边摊开，给人一种她很软乎乎的感觉。
　　更别提那因为下蹲而越发凸显的标志性的大肥屁股了。
　　棉裤都因为她的蹲坐姿势而变得紧绷起来。
　　程逐当初在柚来玩与她相遇，就有点看屁股识人。
　　狐言是个很没有坐像的人，特别是在思考的时候。
　　然而，岳灵静发来的微信，打断了她的全部思路。
　　“我画的人很像老板？”狐言惊了。
　　“师妹在说什么胡话呢！”
　　“我每天画老板的涩图，那我成什么人了？！”
　　她刚准备打字反驳，目光就被刚刚发过去的那张双人漫画所吸引。
　　她放大来看了一下。
　　默默地把自己刚刚打好的字都给删了。
　　“卧槽！卧槽卧槽！”狐言双手抓了一下自己的头发，有种头皮麻烦的感觉。
　　确实不能说画的很形似，但又确实很神似！
　　狐言是那种很不适应人多的地方的人，就好像那会儿程逐拍了下她的肩膀让她上车，她整张脸瞬间就爆红，整个人都有点佝偻着缩起来。
　　这让他立刻想着：“这要是被人在外头牵手了或者抱一下，还得了？”
　　“在外面趁着没人注意偷偷拍下屁股的话，她会不会直接晕厥啊？”
　　但如果是一个人呆在家中，或者身边只有像岳灵静这类很亲密的人的话，狐言还是很放得开的，而且会肆意散发着自己的XP，浑身上下都散发着涩道强者的气息。
　　然而，她现在真的是通体发红。
　　不只是脸红，真的是全身都在短时间内开始发红。
　　这具微胖丰腴的身体，好像被笔给渲染上了一层红色。
　　坏掉了，她感觉自己坏掉了。
　　她觉得自己在师妹面前彻底社会性死亡了！
　　偏偏她画成这样，画的有点像程逐，自己是没有意识到的，那就是…………潜意识在作祟！
　　这才是最可怕的啊！宏露淑元
　　这种人下意识地做出来的事情，在某种程度上是能反应出点什么来的。
　　“所以这是什么心理？”狐言想不明白。
　　“难不成…………我是在馋他？”
　　她蹲坐在椅子上，两只腿的膝盖并拢在一起，大腿也合并的严丝合缝，却莫名的有点蹲不稳了。
　　“我这该怎么跟师妹狡辩啊！”
　　“不是，是我这该怎么跟师妹解释啊！”
　　她开始打开聊天记录，反复地看了一下自己近期从杭城回魔都后，发给师妹的每一张画作。
　　确实一张比一张神似。
　　特别是最近这三张，更是如此！
　　“还别说，我画的怪传神的，把老板的气质精髓都给画出来了，厉害的捏！”
　　随着大脑的飞速运转，思考着如何狡辩。她想着想着，突然脑子里闪过了一个念头。
　　“师妹是刚刚才发现的？”
　　“还是她之前就有这种感觉了？”
　　她自己有点当局者迷，但师妹应该旁观者清吧？
　　可她其实看得还蛮起劲的呀！
　　“师妹，你不说的话我都根本就没有意识到！！！！”她发了一长串的感叹号，以示自己真实的震撼。
　　“我知道的，要不然你也不可能发我看呀。”岳灵静是个善良的女孩，她将心比心了一波后，觉得师姐肯定没有撒谎。
　　看，她还很贴心的递了一个台阶给她下。
　　殊不知狐言那边在下了台阶后，还好奇上了：“师妹你也是刚刚才察觉到的吗？”
　　一直躲在寝室被窝里看图的岳灵静，也瞬间一张恬静的小脸涨的通红。
　　她一脸心虚地打字：“对，就在刚刚。”
　　别问了师姐，求求了！
　　她在被窝里都有点喘不过气来了，闷闷的。
　　“嗯嗯，我以后注意！”狐言立刻回复。
　　这让被窝里的岳灵静长舒了一口气。
　　这个追看了好久的《程逐系列》，应该算是…………完结了吧？
　　…………
　　…………洪搂梳元
　　另一边，身处家中的程逐并不知道自己间接导致了二女面红耳赤。
　　他只是在纳闷：“狐言怎么突然话变少了？”
　　“以往我把卖家秀的主图发她后，她通常都会把自己的创作思路跟我说一下，都会涩气大爆发的。”
　　“今天有点反常啊。”程逐心想。
　　足足过了半个小时，狐言才主动来找程逐，也不知道她在这半个小时的时间里做什么去了。
　　“老板，我可不可以画一个礼盒，然后让人物就和模特图摆同样的姿势，只是装在一个大大的礼盒里。”狐言问。
　　“怎么回事，这半个小时你就去构思这个了？”他问。
　　“嗯…………”狐言撒谎。
　　“行，你就按照你这个想法画吧。”程逐觉得这个想法也还可以。
　　圣诞节嘛，和礼物肯定是会挂钩的。
　　这也不能算是一个多新颖的创意，不少人也都会把自己装到礼盒里拍照。
　　还有一些拍猫娘照片的女人，也都喜欢把自己装到箱子里。
　　和狐言又聊了几句后，程逐便放下手机，去卫生间内洗漱。
　　他今天打算早点睡。
　　明天开始，他就要为奶茶店的开店倒计时进行预热了。
　　以至于狐言把画好的第一张图发他时，他都已经入睡了，醒来的时候才看到。
　　“第二张图是晚上4点钟发来的，她还真是能修仙啊。”程逐早上起来看到微信后，摇头失笑。
　　他今天要做的事情还挺多的，而且都很零碎。
　　一个是星光城那边要去纸墙上贴一下开业倒计时的时间。
　　会写上距离开业还有7天的字样，然后每天跟撕日历一样，把这个天数给撕下来。
　　这个事情倒也不需要他每天专门去做，因为王薇等人最近就已经在店内进行培训了。
　　而游戏工作室那边，也已经在游戏里插入了奶茶店的广告。
　　先前说过，杭城是他们的大本营，杭城玩家的占比还是很大的。
　　当然，理工大学这边肯定也是要去宣传一下滴。
　　“哥们好歹也是学校里的风云人物不是？”程逐心想。
　　他的一举一动，在学校里的关注度都是颇高的。
　　到时候以理工大学为核心，辐射整个大学城，都是有可能性的。
　　当然，前提是这家店要足够有噱头，能成为大家的谈资。
　　而【柚茶】会缺噱头吗？
　　它的前期投资就是寻常奶茶店的好几倍，不管是租金还是设计与装潢，程逐都是很舍得花钱的。
　　另外，高端网红奶茶的价格，就足够引起话题了。
　　最后，别忘了，它可是开在星巴克的对面，程逐反正是铁了心的要强行让星巴克变成自己的敌人！
　　强行树敌！
　　哪怕星巴克方目前压根不知道啥他妈是柚茶啊！
　　除此之外，程逐是这几天才想起了另一件事情。
　　“之前一直想着现在是微博的天下，再过几年则是短视频时代，反倒是让我遗漏了一个东西。”
　　“事实上，这几年还有一个网络风口，那就是…………公众号！”
　　“什么星座运势啊，美食探店啊，贩卖焦虑啊…………做的好的公众号，每年所能带来的收益也是很恐怖的。”
　　就像他前世在乌城创业的时候，只是这么一个县级市里的本土推广公众号，伱去找他发那种探店广告，热度一般的也要三四千，热度高的则要8000左右。
　　而且这些公众号几乎每天都会有广告单！
　　在这两三年的时间里，公众号接广告是真的能接到手软的。
　　至于杭城这种全国知名大城市，这种本土公众号更是不在少数，做得好的也有许多。荭镂梳圆
　　届时在开店的前一两天，可以找两个合适的公众号进行一波推广。
　　这里头，他倒是没打算搞什么骚操作，就正儿八经的打广告就行了。
　　因为公众号这个地方…………不怎么方便于吵架。
　　目前最适合撕逼的平台，肯定首选还是微博！
　　微博这个地方啊，就没有一天不撕逼的，就没有一天不闹事的。
　　毕竟这里也是饭圈的驻扎地，风气一向就是如此。
　　所以，这几天程逐就会去找一下朱有为，让他推几个杭城本地的营销号，适合发软文的那种。
　　写的肯定不是那种吹捧这家店的软文，这种吹嘘的软广确实会有宣传效果，但这都已经14年了，效果肯定没以前那么好，套路大家都已经很熟了。
　　看了半天发现是广告后，很多人的第一反应是排斥，甚至是反感。
　　好家伙，我一路饶有兴致的看下来，最后你他妈的给我打广告？
　　所以，程逐是要自己花钱找这些营销号来喷自己的店！
　　对，我给你钱，你来骂我！
　　“质疑！给我狠狠的质疑！”
　　“居然敢开在星巴克对面，还卖差不多的价格！”
　　“它凭什么啊！”
　　“它怎么敢的啊！”
　　“总之，给我怎么阴阳怪气怎么来！”
　　…………

第281章 【柚茶】的价格表
　　早上九点，程逐就打算出门了。
　　他现在要去一趟星光城，想了想后，便把周末放假在家的小柚子也给带上了。
　　小丫头八点半的时候还在床上睡懒觉呢。
　　她是平躺着睡的，但睡姿有几分古怪，两只小手捏拳放在小枕头的两侧。
　　“起床啦。”程逐轻声道。
　　“哥哥，几点了？”她迷迷糊糊的问。
　　“八点半。”
　　“那我不要，妈妈说我今天可以赖床到九点。”她翻了个身，在半梦半醒之中还咂了咂嘴。
　　大冬天的，小孩子也不爱起床，感觉被窝里更舒服。
　　反正起来了也不准我看电视，还不如睡觉呢，哼！
　　“那好吧，那我就只能自己去奶茶店了。”程逐叹了口气，发出了遗憾的声音。
　　此言一出，小丫头哪还会赖床，一下子就来劲了。
　　“奶茶店？”她问。
　　“对啊，已经装修好啦。”程逐说。
　　几分钟后，刷牙洗脸完毕的程柚已经坐在桌上吃早餐了。
　　出门前，她还人小鬼大的用家里的座机给她幼儿园的小姐妹打了个电话，分享这个事情。
　　程逐笑着看着她，心中则想着：“等到小天才电话手表大规模流行起来后，小孩子间在周末打电话聊天都快成常态了。”
　　他前世就经常能看到幼儿园小朋友或者小学生戴着个电话手表，然后站在那里：“喂喂喂！”
　　最后，小柚子还主动要求今天要穿那件红色的羽绒服出门。
　　“哥哥，妈妈说了，有喜事要穿红色的！”她指着衣柜里的衣服说。
　　“行吧行吧。”程逐嘀咕了一嘴：“还你讲究些。”
　　上车后，小柚子坐在副驾驶，程逐帮她系安全带，她还很新奇的左顾右盼呢。
　　“哥哥，你买车啦？”她问。
　　“不是啊，这是你小鹿姐姐的车子，她借给我用的。”他回复着。
　　“啊？小鹿姐姐开这么大的车车啊？”
　　很明显，路虎的外观不讨幼儿园小朋友程柚同学的喜欢。
　　我漂亮的小鹿姐姐为什么要开这么难看的车车？
　　给哥哥开倒是刚刚好！
　　“你要不要跟她视频聊天一下？”程逐问。
　　“好呀好呀！”
　　林鹿已经醒了，但没起床，正在被窝里看手机呢。
　　她今天下午有配音工作，在熟悉配音内容。
　　这位声优少女其实也不缺那点钱，她纯粹就是喜欢这项工作。
　　再过几年，一些配音演员的人气和收入确实会一年比一年好。
　　大火的那几个配音演员，热度都不比一些小明星差，粉丝群体也很庞大。
　　但现在还只是14年，肯定没法比。
　　一开始，她看到程逐突然弹了个视频过来，是有点不敢接的。
　　因为刚睡醒，她觉得自己有点小邋遢。
　　“哪里有人会在这种时候弹视频来的啊。”她忍不住埋怨了一嘴。
　　但是，又有点想看看他。
　　“嘿嘿，我镜头不对准我的脸不就好啦，我可以耍赖皮～”林鹿接通了视频申请。
　　然后，她很快就听到了小柚子的声音，语调还挺兴奋的：“小鹿姐姐！”
　　小丫头一只手拿着手机，另外一只手在快速挥舞。
　　“呀！原来是小柚子啊！”林鹿也挺开心的。
　　我就说嘛，世上哪有这种别人都还没洗脸就弹视频过来的笨猪啊。
　　程逐一边开车，一边听着她们叽叽喳喳聊天，偶尔也会插句话。
　　还别说，林鹿的活泼性子，和幼稚极了的幼儿园小朋友都能聊得很热烈，都能有说不完的话题。
　　“感觉她以后应该是那种能和自己小孩打成一片的妈妈。”
　　“家里应该会挺热闹的吧。”程逐心中还冒出了这样的想法。
　　车子在开入星光城的地下停车场前，程逐就表示结束视频吧。
　　“小柚子，把镜头对向你哥哥呗。”林鹿突然来了一句。
　　——我想看看你，那我就会说出来。
　　小丫头可听小鹿姐姐的话了，立刻就两只小手捧着手机，对向程逐。
　　但她不会切换镜头，所以就是整个人背对程逐，然后高高举起双手捧着的手机，以这种笨拙的方式来让哥哥入镜。
　　“好了好了，我看到了。”林鹿笑嘻嘻地说：“今天穿得还蛮精神的嘛。”
　　“被帅到了吧？”某人恬不知耻地说。
　　小柚子就这么高举着手机，以便哥哥可以在镜头里入镜，然后扭头听着他们在那打情骂俏。
　　车子开入地库时，信号便不怎么好了。
　　视频通话就此结束。
　　停好车子后，程逐便去副驾给公主大人开门，并抱她下车。
　　二人牵手来到星光城的一楼。
　　在带着她走进【柚茶】时，程逐说了一句和第一次带她去娃娃机店时差不多的话。
　　“欢迎来到伱的新城堡，我的小柚子公主殿下。”
　　…………
　　…………
　　店内，小丫头真的是小跑着逛遍了每一个角落。
　　她还很有礼貌的和王薇打招呼：“店长姐姐！”
　　之前在娃娃机店的时候，她就见过王薇好几次了。
　　“呀！小柚子来啦！”王薇脸上浮现出了笑容。
　　她已经到了可以谈婚论嫁的年龄了，虽然现在并没有成家的打算，但每次也都会想着：“我以后要是有这么可爱的小孩就好了！”
　　萌萌的小孩子真的能让人心情都变好。
　　其他店员也都一脸好奇地看向小丫头，程逐便笑着介绍了一下：“我妹妹。”
　　“长这么像，看不出来吗？”他还打趣。
　　众店员心中默默的道：“长相仔细看的话还是像的，但这气质差太多了！”
　　程逐让王薇先带着小柚子参观，自己则拿着手机开始在店内拍照。
　　他下午还打算在理工大学的贴吧里发贴子的，这些照片都用得少。
　　他不止拍了店内，还拍了几款成品奶茶，以及店里的…………价格表！
　　放眼望去，店内的奶茶价格都是在30元左右，贵一些的就三十出头，便宜的也接近30。
　　有两款成本颇高的，定价更是达到了36！
　　这要是和现在的常规奶茶店的价格表放在一起对比，那会显得特别吓人！
　　在14年，这个价格可能都不只是买别家两杯奶茶了，有些平价奶茶店里，你甚至可以买三杯。
　　等他忙完的时候，小柚子已经喝上店员帮她制作的杨枝甘露了。
　　她坐在椅子上，两只小短腿凌空晃荡着。
　　小嘴巴咕噜咕噜的猛喝，看着还挺乐呵的。
　　“好喝吗？”程逐问。
　　“好喝！”程柚一脸认真，还很用力地点了下头。
　　他倒也没有去细问她，幼儿园小朋友嘛，一句好喝便足够了。
　　小柚子最爱喝奶茶了。
　　程逐笑着摸了摸她的小脑袋，嘴里说出的话语若是让店员们听到了，肯定会当场懵逼的：洪喽姝圆
　　“以后啊，你不管去任何大城市旅游，哥哥都让你能喝到自己家店里的奶茶！”
　　…………
　　…………
　　下午，理工大学的贴吧里，突然多出了一条热贴。
　　程逐那个名为“ChengZ”的贴吧号，早已经是理工大学贴吧里的名人了，不少人都知道这是他的号。
　　所以，贴子只要一经发布，就自带热度。
　　在学校里，只有少部分人知道程逐要开奶茶店，比如董冬等人。
　　但是，大家其实对于这个事情，也没有太震惊，或者说过于留意。
　　看看校门口，奶茶店每年换多少家？
　　而且奶茶店这种生意，很容易给人一种小项目的感觉，就跟什么美甲店啊差不多。
　　小小的一家奶茶店嘛，不会让人觉得是大生意。
　　唯一比较特殊的地方，可能就是开在商场里。鸿露书源
　　所以，就算是寝室里的室友，也觉得逐哥就是太有钱了，不能把鸡蛋都放在一个篮子里，大生意也要投资，小生意也可以搞着玩玩！
　　不少爱水贴吧的校友，一开始看到程逐在给自己的奶茶店打广告，还挺懵逼的。
　　“不是，怎么突然又去开奶茶店啦？”
　　“开在校门口吗？没看到有奶茶店在装修啊。”
　　“有钱真爽啊，妈的，一会儿开这个，一会儿开那个！”
　　“他妈的又赚女人钱？”
　　结果，大家点进贴子后，更懵逼了。
　　这个装修风格，你确定是奶茶店？
　　看着好像花了不少钱啊，光这个装修，和校门口那种普通门店的奶茶，就有着天差地别。
　　档次高低很明显啊！
　　校外的这种店，一看装修就只用几万块就完事儿了。
　　可程逐发出来的这家店，那肯定是六位数的装修费用，就是不知道是几开头了。
　　而且开这么大一家吗？
　　照片里看着这家店就挺大的啊。
　　不少女生光是看这些照片，心里就已经有了要去打卡的念头了。
　　“很好拍！绝对出图率很高！”
　　“哇，感觉是一种很新的风格诶！”洪楼梳原
　　“他发得这几张奶茶的图片也好好看喔，卖相真好，连杯子看着都很有质感。”
　　“他好懂啊，怎么就这么会赚我钱啊！我真的是做不到不去啊！”
　　而大家一路翻阅贴子，很快就看到了最后一张图——价格表。
　　女孩子们心思不一。
　　有人觉得有点贵，有人觉得挺小资的，有人则没什么波澜。
　　有一些女孩甚至是这种心态：“无所谓，反正到时候也是和男朋友一起去。”
　　但很大一部分男同学在看到这张价格表后，心中都冒出了一个很统一的声音：
　　“卧槽！抢钱啊？”
　　…………

第282章 你在狗叫什么啊
　　杭城的大学城区域里，可以说是有数不清的奶茶店。
　　哪个大学的校门口没个几家奶茶店呢？
　　这里头，会有那种全国都有门店的大品牌，也会有一些自创的不知名品牌。
　　有的价格是在十块多一点，有的可能只要几块钱一杯。
　　理工大学的学生们早就习惯了这个价格，以至于在看到【柚茶】的价格表时，被程逐的赤诚给感动到了。
　　他明明可以直接抢，但还送了我一杯奶茶！
　　他真的，我哭死！
　　就连程逐的计科二班的同班同学，都有不少人在寝室里看傻眼了。
　　310寝室的周康最近刚刚谈了恋爱，是同班的一位女生。
　　计科二班总共就那么几个妹子，虽然就是个普通女孩，但周康拿下她后还是得意了很久，在寝室里疯狂炫耀。
　　可是，逐哥你这样搞，我很难办啊！
　　作为学校里的风云人物，程逐在班里还真有不少迷弟迷妹。
　　校园男神，你以为我跟你开玩笑？
　　直觉告诉周康，他女友肯定会想去看一下逐哥的新店。
　　可是这个价格…………
　　“好好好！钱包刺客是吧？”周康在心中道。
　　要知道，14年的时候，去网吧包夜都要不了多少钱。
　　这要是买两杯奶茶，可不得六七十？
　　这还不算路费！
　　这个钱都够约会看电影了。
　　逐哥啊逐哥，倒也不是兄弟消费不起，而是感觉没有性价比！
　　在周康看来，带女孩子去奶茶店，肯定还不如约会看个电影，或者去校外下个馆子啊！
　　310寝室内，另外三人看着周康电脑里的贴子，也挺懵的。
　　寝室长提议：“康子，要不你请我们吧！”
　　“不是，凭什么啊？”周康人都傻了。
　　大家想去喝一喝，他是可以理解的。
　　都是同班同学，逐哥又是逆天级的大一新生，免不了会有几分好奇，想去一探究竟。
　　可问题在于凭啥我请客？
　　“我们可是你的军师啊？”寝室长不爽了。
　　“你能谈恋爱，我们哪个不是居功至伟！伱说呀，昂？”他还抬手拍了一下自己的胸脯。
　　大学期间的暧昧，有时候就是这样的。
　　你以为是你们两个人在对线？
　　不不不，很可能是两个寝室在切磋！
　　你背后站着三个军师，她背后指不定也站着三个。
　　聊到后面，甚至会给人这种感觉——我感觉我们八个人现在有点暧昧！
　　“可不是说了下次上网的时候请你们喝红牛吗？”周康大急。
　　“我不要红牛，我就要喝【柚茶】！周康哥哥，我要喝柚茶，我就要喝柚茶嘛！”有室友开始犯贱了。
　　“你给我滚呐！”
　　无独有偶，程逐的贴子在理工大学的贴吧发布后，就在校内各个地方引发了热议。篊篓梳远
　　最有意思的是，这小子可贴心了。
　　星光城不是有两个大门嘛，一个东门，一个西门。
　　程逐的店虽然是开在大门处的，但担心大家分不清这两个门，所以还特地指明：在有星巴克的那个门。
　　很多人看到这里，其实也不会去多想的。
　　人每天接收这么多信息，大家又只是学生，可能都不一定会去思考他的这个开店位置选的到底好不好，这关我屁事呢？
　　但有些人，就不一样了。
　　比如咱们的优雅怪裴言。
　　近期娃娃机店的生意可以说是稳定发挥，一直在下滑。
　　裴言和许劭各种搞活动，各种给顾客让利，各种想办法做宣传，也只是让生意下滑的速度变慢了一些罢了。
　　“也不知道许劭这次去魔都，能不能把融资的事情谈下来。”裴言心想。
　　他这几天心情都不是特别好。
　　娃娃机店租的是沈卿宁名下的商铺，他本来还想借此套套近乎，可沈卿宁还是老样子，根本不搭理他。
　　他打着交电费之类的旗号去聊天，结果，沈卿宁推了他一张好友名片。
　　说是她家里租出去的房产，这些水费、电费之类的，都是由这个人负责收的，以后和他聊就行了。
　　至于什么借机约个饭啊，那更是别想了。
　　女神的高冷气息，可以说是扑面而来。
　　不会吧不会吧，你不会真以为租了她的商铺，就离她更近一点了吧？
　　程逐确实凭借此举做到了，但可惜你不是他。
　　而就在方才，裴言在学生会的群里看到了别人发出来的贴子。
　　理工大学的学生会，对于程逐可以说是格外关注。
　　只不过有很大一批人是看他不爽的，觉得这个大一新生行事乖张，对于我们这些学生会干部毫无尊重！不把干部们放在眼里！
　　这简直就是对理工大学毫无敬畏之心！
　　此刻，学生会副主席裴言点开贴子看了一下，先是被【柚茶】的装修给惊着了。
　　“看着感觉有一百平左右啊，开这么大吗？”
　　“而且这个装修看着可不便宜。”
　　“他开这家奶茶店看来下血本了，我估摸着校外这几家奶茶店加在一起，成本都不一定有他高。”
　　如果是别人这样子搞，裴言已经在心里开启嘲讽模式了。
　　疯了吧，奶茶店这种小生意，你敢投这么多？
　　一杯奶茶我算你卖十几块钱好了，你要卖多少杯才能回本啊？
　　但因为对方是程逐，人家的“战绩”这么彪悍，使得他心中还是有几分迟疑的。
　　直至他一路往下看，看到了【柚茶】的价格表，以及它开在星巴克对面。
　　时刻想要保持优雅的优雅怪差点噗嗤一下笑出声来，实在难绷！
　　他看到学生会的群里，大家也在热议这两件事。
　　“卧槽，一杯奶茶三十几，他想钱想疯了吧？”
　　“笑死，还开星巴克对面，那我干嘛不去买星巴克啊，还能发朋友圈装逼！”
　　“就算是带妹子去约会，肯定也会选择坐在星巴克聊会儿啊。”
　　看到这些讨论，裴言的脸上露出了心满意足的笑容。
　　——舒服了。
　　他现在就感觉自己在冬日里喝到了一口热腾腾的星巴克咖啡，暖啊！
　　星爸爸，弄死他！
　　他在学生会的群里打字：“程逐学弟毕竟还年轻，成功了几回后，可能确实有点膨胀了，感觉这次的店铺定位不怎么清晰。”
　　这副会长都发话了，一堆人跟在下面接龙似的。
　　“飘了！这人怕是飘了！”
　　“飘了+1！”
　　“飘了+10086！”
　　…………
　　…………
　　夜里，程逐今天还是打算住在家里。
　　他中午的时候带小柚子在星光城吃了个饭，然后就送她去运来饭店了。
　　一整个下午，程逐也在忙自己的其他事情。
　　此刻，他洗漱过后才打开贴吧里的贴子看了一下。
　　“嚯！能聊这么多楼啊？”他都感觉有点惊讶。
　　还别说，他就这么随手往下拉，看到了大量的三个字的回复——喝不起。
　　对此，程逐也无所谓。
　　确切地说，高端网红奶茶本来就是有自己明确的目标群体的。
　　这种店的目标群体，是和现在的常规奶茶店的目标群体，直接错开的。
　　“如今的奶茶还处于2.0时代，流行的也都是些平价奶茶。”
　　“当然，相较于以前奶茶1.0时代时，那两三块一杯的冲粉奶茶，价格已经翻了几倍了。”
　　“现在，这些平价奶茶店内斗很厉害，也有打价格战的，各种搞活动。”
　　“你加入战场，那不是找死？”
　　“所以，需要做的是去开辟一个新的市场，把目标群体给错开。”
　　“价格悬殊，就是途径之一。”
　　“你去抢你们的市场，我去开辟我的新市场。”
　　“那么，我将…………没有对手，一家独大！”
　　“在这几年把这个机会给抓住，那就是一个高速发展期！”
　　“这也是为什么在这几年，高端网红奶茶店会很好做。”
　　“资本市场的人都精得很，那些顶尖的风险投资公司的人，能是傻逼？他们能几亿几亿的给傻逼项目投钱融资？”
　　“就像喜茶在拿到第一笔过亿的融资时，他的所有店铺打包一起拿去卖，才值多少钱啊？”
　　“但是，市场前景就是值这个价！”
　　程逐很清楚，这个世界上就是有一些人，不管你再怎么宣传，再怎么营销，他也不会来买你30块一杯的奶茶。
　　但是，谁跟你说做生意是要赚到所有人的钱啊？怎么会有这样的思路呢？
　　咱卖得又不是刚需产品…………
　　他对产品的定位始终很清晰。
　　“这世上有这么多人，你只要能赚到一部分人的钱，就足够让你财富自由了。”
　　这几年时间里，他是铁了心的要赚小资阶级的钱，赚舔狗们的钱，赚有钱人的钱，赚虚荣的人的钱，赚爱攀比的人的钱，赚爱跟风的人的钱…………
　　事实上，这几年的市场风气就是这样，这些人的钱就是好赚，高端生意就是好做。
　　像奢侈品都一年卖得比一年好，年年都在涨价，买的人却越来越多。
　　但傻子都知道，买奢侈品的都是富人吗？真的只有富人在买吗？
　　根本就不是。
　　“我所做的不过是顺应时代的潮流。”
　　“等再过几年消费降级了，大家连羽绒服都不买啦，突然流行开始穿军大衣了，开始变成了：不是羽绒服我买不起，是军大衣更有性价比。”
　　“就连喜茶也不得不在22年宣布，不再做29元以上的奶茶。”
　　“这也是时代的潮流。”
　　“我只是想要站在风口上罢了。”
　　程逐关闭了贴吧里的贴子，如今这些在评论区里留言的人，指不定以后自己会打自己的脸。
　　现在说什么不买，说什么喝不起，说什么自己买了就是大傻逼。
　　别他妈到时候排队来给女生买奶茶！
　　你们现在是在狗叫什么！
　　高端奶茶店为什么会很容易赚到舔狗与小丑的钱？
　　首先，它贵，它火。
　　给女神买普通的奶茶，平平无奇且显得很不用心。但三十几一杯且全网爆火的奶茶，我就是花了心思的呀！可以给你提供朋友圈素材啊！
　　其次，它需要排队。
　　卧槽，太感人了，为了爱情，我排队一个小时，女神还不得被我感动死？
　　什么叫真心？这才叫真心！
　　一个小时的排队，只为了让你喝到一口甜甜的网红奶茶，露出笑颜。
　　介个就是爱情！
　　程逐都已经想好了，到时候就在店里坐着，然后…………
　　——奶茶香里赚疯钱，听取狗声一片。
　　“我呢，不过是让你们在舔狗生涯里，在你们吃爱情的苦的过程中，让你们再多交点学费罢了，赚那么亿点点钱。”
　　天不生我程屠狗，舔道万古如长夜！
　　——狗来！
　　………

第283章 奶茶店开业！
　　“这个世界上的舔狗太多了，在实现财富自由的过程中，我顺手杀掉几批，实乃大善！”
　　“现在懂了吧，什么叫仗义每多屠狗辈。”
　　程逐再度觉得自己——配享太庙。
　　去卫生间洗漱后，他便在家中的床上躺下了。
　　然后，他拿起手机，开始和林鹿还有沈卿宁聊天。
　　林鹿那边则在聊生活上琐碎的事情，她在分享自己今天去给一部动画配音时的事情。
　　“我今天真的太厉害了！我自己都觉得我有点超常发挥。”
　　“是吗？那你来两句台词给我听听。”
　　“不要不要，我都在床上躺着了，没有那个状态了。”
　　“我也躺着啊，但我状态就很好，你给我听好了啊！”
　　他拿起手机，硬挤出了一个所谓的气泡音，用低沉的气泡音发出极其油腻的声音，道：“美女～在吗～～～”
　　就跟嗓子开了震动模式似的。
　　林鹿听着语音，在家中的床上笑到打滚。
　　“什么嘛！哪有气泡音是这样的！”她边笑边在嘴里吐槽。
　　她其实并不声控的，有些女人会被声音好听的男人给迷得神魂颠倒，她倒是不会。
　　林鹿一直都觉得程逐这人很好玩，当然，讨厌的时候也是真的很讨厌！
　　另一边，程逐和沈卿宁则在聊关于奶茶店的正事。
　　星光城这边不是破例让他的店铺单独开了一个小门嘛，当初就说好了，这个事情到时候会出一个处罚公告。
　　公告里会写明这个事情是【柚茶】私底下自己搞的，然后会写罚了多少钱之类的。
　　公告最下面，还会写明以后若有人模仿，会罚得更重，且商场可以单方面不再续租。
　　总之，本商城严厉禁止此等行为！
　　这个社会就是这样，你可能傻乎乎的以为别人胆子肥，居然偷偷违规。
　　可实际上，其实双方早就谈妥了。
　　类似的例子，现实中屡见不鲜。
　　现在，【柚茶】不是快开业了嘛，到时候遮挡住店铺的纸墙也会撕掉，大家就都能看到这个小门，所以商场内部会在明天就把处罚公告写出来给一众商家们看。
　　“当关系户可真爽喔。”程逐没脸没皮地给沈卿宁来了这么一句。
　　他现在和宁宝都亲了两回了，草莓也种过了，所以平日里聊天，也不再像之前那样故意维持点距离感。
　　对于现阶段的他来说，别说是缩减距离感了，暧昧的内容他也敢聊。
　　只是，像什么表白啊，还有一些双方确认关系的话啊，肯定是不会主动说的。
　　有一句话说得很好：喜欢一个人是藏不住的。
　　但是，如果喜欢好几个，那你可要藏好了！
　　…………
　　…………
　　翌日，如程逐所料，网红校花章琪琪开始联系他了。
　　这位程逐眼中的工具人，在这种时期总会抓住献殷勤的机会，主动来帮程逐做一些网络宣传。
　　其实，这段时间章琪琪有点后悔。
　　“我就不该帮程逐和朱有为牵线搭桥的。”
　　“这样一来，我的优势好像就变小了。”
　　章琪琪想破脑袋都想不通，古山文化的朱有为是因为什么原因，如此重视程逐，愿意与他交好。
　　可现在有了古山文化作为手头的资源，章琪琪这么一个几十万粉丝的小网红，好像就显得微不足道了。
　　她自身的价值，貌似因此而下滑了不少。
　　殊不知程逐本就对她没什么兴趣，也压根看不上她身上那点小流量。
　　她以为自那日后，她在程逐心中是减分的。
　　殊不知自那日后，她在程逐心中是加分的。
　　原因很简单，那天见面后，她就多了一个身份——奕奕的亲表姐。
　　有意思，一下子就变得有意思了起来！
　　但是，他想了想后，还是对章琪琪道：“这次我不打算在正式营业前进行一些拍照打卡宣传，等营业过后再弄吧。”
　　在他心中，奶茶店和娃娃机店还是不同的。
　　奶茶店最重要的还是产品，是卖出去的奶茶。
　　他愿意砸钱弄装修，是为了凸显逼格，凸显出自己奶茶店的独特风格。
　　但是这个场地就这么点大，注定坐不下多少客人的。
　　网红打卡照确实是锦上添花的事情，但初期的重点他还是想放在奶茶本身。
　　“那好喔，那我开业第一天就来光顾！”章琪琪回复。
　　“那你可要做好排队的心理准备。”程逐这话还挺装逼的，仿佛坚信自己第一天生意就会爆炸。
　　实际上，【柚茶】正式营业的前几天，绝对是有一大批人排队的。
　　原因很简单，程逐找托儿了。
　　是的，他雇了一批人来排队，来当托儿。
　　“好家伙，14年的时候找这种专业当托儿的团队，还真不好找。”程逐为此费了很大的力气。
　　不像几年后，不管是杭城还是魔都还是深城…………反正只要是这种大城市，通常都会有很多专门当托儿的团队。
　　大城市里想要开网红店的人简直太多了。
　　雇人来排队这样的操作，在14年的时候算是很牛逼的做法了，算是一种骚套路，但在几年后不过是常规操作。
　　像什么奶茶店，甜品店，面包店………通常都会这么搞。
　　“除此之外，还会衍生出一批黄牛。”程逐觉得这一点才是最搞笑的。
　　黄牛这玩意儿，指不定还能赚两份钱你知道吧？
　　一边呢，给商家当托儿来排队，一边呢，帮伱排队取号买东西。
　　所以，当托儿的团队和黄牛团队，有的时候也可能会是同一批人。
　　这也是这几年的商机之一。
　　现在是14年，程逐花了很多心思才找到了杭城的本地团伙。
　　“说真的，雇点人来排队，其实不难，招人还不轻松？”
　　“重点在于够不够专业，且够不够有职业道德，有没有职业素养。”
　　章琪琪其实很不喜欢那种喜欢吹牛逼的男人，但是，这好像又是很多男人与生俱来的天性？
　　此刻，她看程逐很笃定第一天就能生意爆火到排出一条长龙，心中却没有任何嗤之以鼻的想法，甚至觉得：“这种自信的气场还挺帅气的。”
　　——《双标绿茶》。
　　“反正不管排多久，我都会排的。”她对程逐道。
　　聊着聊着，她还问起了程逐：“学弟，你有没有什么奶茶可以推荐给我呀，我看了一下你们店的奶茶单，我全都超想喝。”
　　“我个人推荐你试一下绿妍轻牛乳，热量不高的，好喝无负担。”他打字回复。
　　嗯，这款奶茶的茶底是绿茶。
　　…………
　　…………
　　时间一晃而过，很快就到了【柚茶】正式营业的日子。
　　这一天，309寝室的众人早早地起床，三名义子还一直起哄，让程逐带他们去奶茶店。
　　“逐哥，开业第一天你怎么也不去搞个什么剪彩仪式之类的？”董冬问。
　　“没必要，简单的仪式昨天其实弄过了，我给每个店员也都包了个小红包。”程逐摆了摆手。
　　商场里搞一些仪式挺麻烦的，破规矩也多。
　　更何况对于奶茶店来说，商场一开门，便算是正式营业了。
　　程逐还在心中打趣：“我店里有鹿宝新送我的刮刮乐，够吉利了。”
　　董冬看向程逐，无比纳闷：“逐哥，我怎么感觉你一点都不激动，也不紧张，也不着急。”
　　“这有什么好激动紧张和着急的？”程逐皱眉。
　　他笑着对三位室友道：“以后如果有人采访我，问我市值百亿的奶茶品牌在首家店开业时，是什么样的心情？你们记得帮我作证，我云淡风轻，一脸淡定。”
　　三人：“哈？”
　　奶茶店，市值百亿？
　　不是，咱寝室内部吹牛逼也不带这么吹的啊！
　　以往觉得逐哥装的逼总是很生动，让人无从反驳，震慑在他的逼气之下。
　　但今天好像有点离谱。
　　“发挥有点失常啊逐哥！”董冬在心中吐槽，嘴上已经不敢了。
　　三名室友还小声议论，觉得这恰恰证明了逐哥其实也是紧张与激动的。
　　作为我们信息学院的一代逼王，他什么时候装逼失手过？
　　殊不知这个逼是需要时间来验证的。
　　因为它已经超出了你们浅薄的想象与认知。
　　或许多年以后你们回味今天他身上散发出来的逼气，会有一种头皮发麻之感。
　　一个小时后，他们越发觉得程逐今天很诡异。
　　你说他真淡定吧，他装逼失手了。
　　你说他不淡定吧，他居然真的不急着去店里。
　　他竟然课都不翘，在这里安心上课！
　　我们三个老想去了，他硬是按着我们不让我们逃课。
　　“好难受啊，感觉我们好像三个太监。”
　　皇帝不急太监急。
　　他就这么莫名其妙的在精神上给我们去了根。
　　终于熬到下课了，刘枫都憋不住了。
　　“逐哥，走吧！咱们赶紧去看看呀！”
　　就连高冷老胖郑青峰，都隐隐打破了自己的人设，重复了两遍：“走吧走吧！”
　　最后，是三个太监推着他们的皇帝出教室的。
　　徒留教室内的一众同学议论纷纷。
　　“程逐怎么不去店里啊，还老老实实来上课了？”
　　“我靠，他真就这么爱学习的吗？他好像真的基本不翘课。”
　　“妈的我都有点惭愧了！”
　　“不行，这个月我再翘课打游戏，我就是狗！”
　　路虎车上，程逐驱车带着三位凑热闹的义子前往星光城。
　　他能感觉的出来，董冬他们三个确实挺担心奶茶店的生意的。
　　学校贴吧里的贴子他们也看到了，底下的回复不怎么好看，很多人都在嫌贵。
　　即使这个高端商场里的顾客以高消费人群居多，可对面就有着一家星巴克，肯定星巴克才是首选吧？
　　三人坐在车上，心中忧心忡忡。
　　“等会到了星光城，店里不会生意非常惨淡吧？”
　　…………

第284章 谁配挑战星巴克？
　　星光城的地下停车场内，程逐将车停好，带着三名小弟上楼。
　　309寝室的三位室友真的就跟簇拥着皇帝的太监似的，就连坐扶梯的时候都是程逐单独站一阶，他们三人则非要挤在同一阶。
　　程逐扭头看向他们，问道：“你们好像很紧张。”
　　“对啊，这种未知的感觉难道不让人觉得紧张刺激吗？”董冬反问。
　　刘枫则问道：“逐哥，是不是有店员跟你实时汇报过生意了？所以你现在才这么淡定？”
　　“没有。”程逐摇了摇头：“她们没那么闲。”
　　三人暂时没有完全理解程逐这句话的意思。
　　可当众人朝着【柚茶】的方向走去时，都还没走到呢，就远远地看到了门口的长龙！
　　“卧槽！”
　　“这么多人！”董冬等人大惊。
　　【柚茶】的门口格外吓人，排队买奶茶的人真的组建成了一条长龙。
　　很多人排队买到奶茶后，也赖在店外不走。
　　她们会拿着手机，找一个合适拍照的地点，然后把手中的奶茶给拍下来。
　　这使得【柚茶】的大门外，可以说是人满为患。
　　要知道，奶茶店所在的位置，是商场的大门处。
　　这么多人，如果不维持好秩序的话，是会影响到别人走进商场的。
　　好在高端商场的大门处是会有服务人员和安保人员的。
　　程逐在开业前就跟这些人打过招呼了，每人都塞了两包烟，理由是开业喜庆一下。
　　当然，也有暗示过他们，正式营业的时候，估计…………人会有点多。
　　这使得他们也有在帮忙维持现场秩序。
　　按理说，这本来就是这些工作人员的工作内容。
　　但是，人总是如此，虽然这是自己的本分，但工作任务突然加重了，心中还是会不爽的。
　　这家店开业前，哪有这种事儿啊！
　　塞烟只是一种情绪安抚，让他们在维持秩序的时候工作态度好一点罢了。
　　说真的，一开始这些工作人员都没太当回事的。
　　“正式营业的时候人会有点多？”
　　“你一家奶茶店，人能多到哪里去？”
　　“看到商场里那家苹果店没有，我们可是经历过排队抢iPhone的！什么大场面我们没见过呀？”
　　然后，他们今天就见识到咯！
　　他妈的，人怎么会这么多啊！
　　什么奶茶啊，要这么多人排队买，喝了能成仙是吧？
　　其中一位安保人员还偷偷用手机把排队的大场面拍下来发给了自己正在追的女孩。
　　“你看我们商场里这家奶茶店，排队排疯了！也不知道是为什么。”
　　“你想不想喝，想喝的话我哪天轮休的时候帮伱买。”
　　女孩只要回一句想喝或者好呀，他就会排一个小时的队，然后在冬日里骑二十分钟的电瓶车，给她送到家楼下。
　　至于会不会给自己也点一杯？
　　点个毛啊，我他妈一个月工资才几个钱啊。
　　此刻，【柚茶】的不远处，程逐停下脚步，三名随从般的室友也跟着停下。篊搂梳原
　　他们看向逐哥，终于在他脸上看到了一抹复杂的神色，不再是一脸的风轻云淡。
　　“我就说嘛！逐哥心里肯定也不是完全淡定的！”他们心想。
　　殊不知程逐正在心中骂娘了。
　　“草！场面比我预想中要爆啊，妈的，雇托儿雇多了呀！”
　　…………
　　…………
　　程逐叫苦不迭，觉得自己多花了一些冤枉钱。
　　“果然，我还是低估了大城市的消费群体。”他心想。
　　他之前在网上看到过一个段子：
　　“北上广深的白领，
　　就像宫里的宫女太监，见了很多世面，
　　但却没有未来，也没有孩子。”
　　为什么很多大城市里会充斥着大量的小资阶级？
　　或许也跟他们见过世面有关，见过了这个纸醉金迷的世界的一角。
　　很多高端奶茶店一开始都会选择在大城市开店，这也是原因之一。红楼淑原
　　对于某些见过世面的普通人来说，高端的红酒，我喝不起。高端的饭店，我也吃不起。甚至一些高端的下午茶，我也享受不起…………
　　但他妈高端奶茶，我还不能奢侈一把了？
　　奶茶买买买！照片拍拍拍！朋友圈发发发！
　　“看来，那两个杭城本土的公众号，影响力和宣传效果也比我预估的要好。”他心想。
　　这会儿，程逐在那暗自神伤。
　　三名义子则动作整齐划一，取出手机就咔咔拍照，然后发到班级群里。
　　明明这家店和他们没有任何关系，但不知道为什么，看到它生意这么好，咱们再拍照发出去，会觉得特别爽，会觉得这个逼装到位了！
　　文艺点的说法是与有荣焉。
　　直白点说，这心态就是“这他妈是我室友的店”，和那种跟别人炫耀自己跟谁谁谁是好哥们，把别人搬出来给自己脸上贴金，是一个样儿的。
　　我们在来的路上还担心逐哥的店。
　　担心他？我们也配？
　　赚疯了！这人又要开始拿麻袋装钱了！
　　还别说，被他们三人这么一搞吧，计科二班的班级群还真一下子就炸锅了。
　　瞬间热闹了起来。
　　“你们自己去星光城啦？说一声啊，我也想去看看的！”
　　“这么多人排队的吗，程逐又要发财了！”
　　“想喝，班长你帮我排队买一杯呗。”
　　“说的什么话！给我放尊重点！叫班长大人请你喝一杯！”
　　“逐哥牛逼！群里发个红包吧！”
　　“可以可以，我要发到贴吧里打那群黑子的脸！”
　　“就只有我留意到排队的人里有很多美女吗？”
　　“哪呢哪呢？”
　　“卧槽，确实全是美女！我现在出发还来得及吗？”
　　计算机系，饿狼实在是多…………
　　甚至还有很多不挑食的饿狼。
　　事实上，在【柚茶】门口排队的女性占比也确实不在少数。
　　而排队的漂亮女孩一旦变多了，回头率其实也会更高。
　　现在，只要有人从星光城的这个大门口走进来，视线百分百会被【柚茶】给吸引。
　　没办法，排队的人实在是太多了，想不留意都难。
　　有些路人会去凑热闹，也有些路人会把这一幕拍下来。
　　当然，还有很多人就算好奇，就算想喝，看到这么多人排队，也会望而却步的。
　　可不管怎么说，至少【柚茶】这个品牌，会在她们的心中留下一个印象。
　　这对于打开知名度肯定是有好处的，也有利于大家的口口相传。
　　其实，奶茶店的门店里，是有着程逐的“小心机”在里头的。
　　正常情况下，这种新店开张，亲朋好友是会送花篮的。
　　然后，店里也会进行一些开业装饰之类的。
　　但程逐全部没弄。
　　甚至于像沈明朗所创建的那个群聊里，大家都说要一起给他送花篮，他也全部拒绝了。
　　原因很简单，有些人或许知道这是一家新店，有留意到这个位置之前都在装修，但有些路人是完全不知道的。
　　一家店刚开业的时候生意好是很正常的，比如会搞活动啊，会有亲朋好友来支持啊，会大面积宣传并发一些优惠券啊之类的。
　　他就是想让一些路人觉得这家【柚茶】就是一家在正常营业的奶茶店而已。
　　而非是一家新店。
　　那么，不知真相的群众在路过时，心中的震惊会更甚！
　　可能真的就会感到纳闷：“真有那么好喝啊？”
　　此时此刻，像董冬等人也彻底明白了程逐为什么说店员没有联系他，为什么说她们肯定没那么闲。
　　就这排队的客流量，她们今天做奶茶不得做死啊！
　　这也是为何程逐一开始招了几个女员工后，后来会更倾向于招一些男员工。
　　你如果仔细的去观察一些热门奶茶店，你会发现员工可能还真是男性居多。
　　因为工作量实在是太大了，一天一人制作几十杯奶茶倒是没什么，一人制作几百杯奶茶，那可真的是要命的体力活！
　　董冬在此刻忍不住催促：“逐哥，快去巡视一下您的产业！”
　　他看到队伍里好几个妹子可漂亮了，有点那种小网红的感觉，穿得也很时尚。
　　程逐笑了笑，也不再远远的站着，朝着自家奶茶店的大门处走去。
　　他也没急着进去，而是也拿起手机拍了张照片。
　　这些排队的照片都是素材，以后用得到。
　　“角度不怎么好。”程逐又往后退了几步。
　　就在他往后退的时候，正巧看到了后头星巴克店内的一名女员工。
　　很明显，她也看到了程逐。
　　这名星巴克的妹子正在靠窗的桌子上收拾着客人喝完的咖啡杯，还有桌子上的废纸。
　　在这个过程中，她总是忍不住看向对面的奶茶店。
　　说不上为什么，就是莫名的也开始好奇起了【柚茶】的口味。
　　而且这种奶茶店一般也都会装一个甚至是几个小小的显示屏，里面会有一些新品的图片，还会放一些奶茶制作的流程视频等。
　　【柚茶】的产品看着就和普通奶茶店的不一样，卖相上更加美观，更加高大上，产品看着也很诱人。
　　与之相比，星巴克的产品要么是乌漆麻黑的咖啡，要么就是色素感很强的星冰乐，整体卖相走的是几年前甚至是近十年前的风格。
　　她今天收拾桌子的时候，把对面三款主推产品的广告全看了个遍，每一款都想试试，特别是那个看着就热腾腾的烤黑糖波波牛乳茶！
　　这家咖啡店的员工之前就议论过了，觉得对面的奶茶店是自寻死路。
　　中国什么饮品敢和我们星巴克在同个价位赛道上打擂台啊！
　　谁配啊？
　　但今天从显示屏内的广告可以看出，这家店至少还是有那么点东西的，至少还是有创新在里头的。
　　这名女店员刚刚心中还想着：“怎么没看到那个小帅哥的人影啊？”宏楼姝媛
　　开业第一天，那位帅老板居然迟迟不现身！
　　感觉这都不是沉不沉得住气的问题了吧？
　　现在好了，老板来了，二人还对视上了。
　　这个名为王冰清的星巴克女店员，就这样透过店里的玻璃，看到这个年轻老板的脸上浮现出了一抹极其熟悉的笑容。
　　这抹笑容她见过太多次了，每次他来店里买咖啡就都会笑着问道：“最近店里生意还好吗？”
　　贼客气，甚至有点客套！
　　但是今天，程逐的脸上只有笑。
　　这怎么问的出口呢？
　　毕竟…………
　　——你们今天的生意又没我好。
　　…………

第285章 辅导员来了
　　玻璃外，程逐和王冰清对视了一眼后，微微点了点头算是打招呼，然后就转身继续给【柚茶】拍照。
　　星巴克的店内，永远不缺桌子上放着电脑的人。
　　这些人可能在工作，可能在聊天，可能在享受这一刻的小资感。
　　然而，对面的这家奶茶店的生意实在是太火爆了。
　　它的存在，打破内了店内的“平静”。
　　不少坐在笔记本电脑前的人，忍不住会侧目看向对面的奶茶店。
　　女店员王冰清刚刚甚至还看到一桌常来店里的女闺蜜，本来一直在店内手舞足蹈地聊八卦的，结果，咖啡都没喝完，竟然直接走到对面去排队了！
　　她们手里拿着星巴克，在排一家奶茶店的队…………
　　搞什么嘛！
　　这个世上，有很多打工人在“企业文化”的熏陶下，会对公司产生一种强烈的归属感与荣誉感。
　　像星巴克这种店，别说是店员了，很多客户都跟狂热粉似的。
　　看着眼前的这一幕，王冰清有一种说不上来的难受。
　　“怎么想的啊？坐在星巴克里喝咖啡不香吗？”她心想。
　　“高档次的星巴克里你不坐着，非要站到那儿去排队买奶茶？”
　　“而且这奶茶居然还敢卖这么贵！”
　　“还有…………话说能不能帮我也带一杯啊？”
　　是的，愤怒归愤怒，气恼归气恼，她确实看着显示屏内播放的烤黑糖波波牛乳茶的广告，感觉它很美味。
　　现在不是十二月初嘛，正常情况下，像星巴克这种外国品牌，都是很重视月底的圣诞节的。
　　所以，店内的杯子早就换成了圣诞杯。
　　店内也早就进行了圣诞装饰，进行预热。
　　就连产品方面也推出了很多圣诞限定款。
　　还有一点就是星巴克的周边产品一向卖得很好，比如茶杯、保温杯等，而且价格很贵，动不动就几百块。
　　如今，圣诞款的一些杯子也都上新售卖了，前几天都卖不出不少了。
　　按理说，近期的生意应该是一天比一天好才对。
　　作为星巴克，我们从没想过会存在什么同赛道的对手。
　　中国就没有什么品牌能在这个价位与我们为敌，和我们竞争。
　　我们——蔑视一切！
　　一直以来，我们都只是在专心做自己。
　　节日要到了，我们也只需把自己该做的事情给做好就行了。
　　圣诞将至，节日限定款一上，营业额还不咔咔上涨？
　　至于其他的嘛………哪还有什么其他！
　　王冰清把几张桌子收拾好后，便走回了收银台内。
　　这家星巴克的店长刘磊，此刻也在收银台内。
　　当然，在店里他不叫刘磊，他叫理查德。
　　很多大城市星巴克的员工，都是有一个英文名的，有些人平日里在店里也只相互称呼对方的英文名。
　　“Cindy，你今天工作不怎么专注。”刘·理查德·磊，用着较为严肃的语气，轻轻训斥了王冰清一声。
　　他留意到好几次了，她老往对面看，收拾桌子也磨磨蹭蹭。
　　这位星巴克的店长早就看对面不爽了。
　　敢开在我们星巴克的对面就算了，还喊出个什么“打造中国饮品新势力”的口号。
　　知不知道Die字怎么写啊？
　　到时候你怎么死的都不知道！
　　“奶茶店就该滚到那种校门口去开，开到黄焖鸡店，开到猪脚饭店的边上。”
　　“高端商场的一楼哪是你该呆着的地方？”
　　“星巴克的对面哪有高端饮品店的活路？”
　　所以，这位磊子店长看了王冰清一眼，出声道：“刚开业第一天，生意好很正常，understand？”
　　“嗯嗯，我明白的。”王冰清连忙点了点头。
　　只是话音刚落，她就又看到有客人跑到对面去排队了。
　　…………红搂疏元
　　…………
　　星巴克的大门外，程逐背对着星巴克，已经拍好了照片。
　　309寝室的三位义子正在这一圈乱逛呢，说是帮逐哥巡视一下，其实就是一起笑呵呵地看美女去了。
　　“这个好看！”
　　“这个也好看！”
　　“好看好看都好看！”
　　现在是冬天了，看点没有夏天那么足了，但三条骚狗还是乐此不疲。
　　然而，他们就这样看着看着，很快就看到了队伍里最美的一个女人。
　　紧接着，三人脸上那荡漾着的笑容，立刻在一瞬间齐齐收敛。
　　“陈，陈老师！”
　　刘枫等人直接懵了。
　　卧槽！怎么辅导员会在这里！
　　陈婕妤确实很美，比前面在排队的那几个网红般漂亮的妹子还要美。
　　但她脸上的金丝眼镜和独特的气质实在是太显严肃了，以至于就算是班长刘枫，都觉得咱们班的辅导员绝对是信息学院的所有辅导员里，最难商量的一个！
　　他们此刻甚至开始庆幸了。
　　还好逐哥也不知道哪根筋抽了，店铺营业第一天也不早点来，非要去上早课。
　　陈老师应该排队也排了有一会儿了。
　　如果她刚来排队的时候，我们就已经到店了，那不就等于逃课被当场逮着了！
　　“好险好险！”三人心想。
　　尤其是刘枫，他可是班长！
　　陈婕妤扭头看向他们，一张不苟言笑的脸庞冲三人微微颔首，然后问道：“跟程逐一起来的？”
　　“嗯，逐哥在那边拍照呢，我去喊他过来？”刘枫作为代表回复。
　　“没关系，让他忙吧，不用叫他过来。”陈婕妤说着。
　　在同学和同事面前，她还有点怕和程逐相处呢！
　　今天，陈婕妤是和理工大学的另一位辅导员赵晓倩一起来的。
　　嗯，就是嘴巴很不严，而且特别八卦，最重要的是还就住在她楼上的那位辅导员。
　　就在此时，程逐倒是自己走了过来。
　　他本来还在纳闷，这三条骚狗站在那儿干嘛呢？
　　难不成遇到什么熟人了？
　　然后，他就看到了陈婕妤。
　　“陈老师啊陈老师，偷偷摸摸来我店里是吧？”他在心中说道。
　　陈婕妤在来【柚茶】之前，并没有和他说。
　　他就这样大步走过去，然后看到陈婕妤今天还穿了那双他送的小白鞋，以及那件他买的紧身高领毛衣。
　　但她外套并没有穿那件程逐于MaxMara买的驼色大衣，而是穿了一件更厚些的长款羽绒服。
　　今天的杭城尤其的冷，他买的那件大衣确实薄了些。
　　“陈老师。”程逐走近后咧嘴一笑。
　　陈婕妤感觉到他的视线在高领毛衣和小白鞋上停留了片刻，然后，居然还微微点了点头，表示自己很满意。
　　“他居然还在审视我？”陈婕妤在心中道。
　　“你要来怎么也不跟我说一声？”程逐笑着道，语气是那种比较客气的语气。
　　说真的，他还挺乐在其中的。
　　明明两个人已经是知根知底的关系了，他连对方的教职工宿舍都已经“两日游”过了。
　　但在大家面前装作普通的师生关系，还挺好玩的。
　　这狗男人觉得怪有趣的。
　　至于这位戴着金丝眼镜的辅导员，看着他这副嘴脸，心里不知为什么，有点恼，但又有点羞，还有一些怪怪的其他情绪。
　　就他那故意显露出来的客套语气，怎么听都觉得这人骨子里坏得很。
　　他就是觉得好玩！
　　陈婕妤还没回话，边上的大嘴巴赵晓倩开口了。
　　“三位同学，我也是咱们信息学院的辅导员，我姓赵。”
　　“程逐同学，你这家店生意很不错嘛！我们都排了十分钟了。”她说道。
　　“还可以吧。”程逐笑着道。
　　“这还叫还可以啊？”赵晓倩笑了笑：“谦虚了吧！”
　　说完，她还扭头对陈婕妤说：“陈老师，我们等会回学校后，我一定要去找校门口那家加减奶茶的老板聊聊。”
　　“居然看不起我们理工大学学生的奶茶创业项目！”
　　“现在这个时代，肯定是年轻人更有想法啊！”这个大嘴巴开始发功了。
　　陈婕妤在一旁听着，有几分无奈。
　　“嗯？加减奶茶？”程逐问了一嘴。
　　“对啊，就咱们校门口那家开了三年的加减奶茶。”赵晓倩说。
　　在她的叙述中，程逐大概明白了是什么个情况。
　　他要开奶茶店的消息，不止在校内传开了，就连校外的商户之间，也都传开了。
　　没办法，他不只是个普通的学生啊，他曾经也是校外商户里的一员。
　　由于娃娃机店生意太火爆了，所以他在校外商户的圈子里，可以说是名气大得很。
　　这个世界就是这样，说大很大，说小也很小。
　　只要伱有足够的影响力，屁大点事情，都很容易就会传开。
　　今天上午，陈婕妤和赵晓倩这些信息学院的辅导员们，在学校里开了个会。
　　会议结束后，赵晓倩说想吃水果，非拉着陈婕妤陪她一起去水果店。
　　这家加减奶茶就开在水果店边上，她们刚好听到水果店的老板和加减奶茶的那位老板在那聊天。
　　“我本来还以为这个小伙子挺有经商头脑的。”
　　“但那个价格表我也看了。”
　　“怎么可能做得起来的哟！”
　　“他那一杯奶茶可以在我这里买三杯了。”
　　“他奶茶金子做的呀？”
　　“而且还开在星巴克对面。”
　　“别说是和星巴克对打了，他就算是开到我的对面，生意都不可能有我好的！”
　　“开个娃娃机店赚了这么多钱，这不就都糟蹋掉了。”
　　“都是校门口一起做生意的邻居，来找我请教一下，我也会告诉他一点业内的门道的呀！”
　　“年轻人做事就是这个样子，毛毛躁躁的。”
　　“你看好了，根本就不会有人去喝这么贵的奶茶的，开在商场里也是白搭！”
　　陈婕妤听着话语，当场就皱了眉头。
　　本就带着点小严肃的脸庞，一瞬间看着就更严肃了。
　　根本就没人去喝？
　　我现在就去！
　　“赵老师，你想不想去一下星光城？我请你喝【柚茶】。”她立刻对赵晓倩道。
　　然后，二人就一起打车来星光城了。
　　结果，好家伙，白担心了啊！
　　这哪是生意不好啊？
　　“陈老师，这里排队的人，我感觉都能把那家加减奶茶给围起来了。”赵晓倩当场就忍不住道。
　　而且是围两圈！
　　也不知道是吃人嘴短，还是赵晓倩这人挺爱捧人的，她反正又不知道程逐和陈婕妤的关系，此刻她还对程逐来了一句：
　　“程逐同学，一听到有人说你的店，陈老师就立刻带我来支持你的生意了，这样的辅导员，对学生还怪好的喔？”
　　程逐闻言，双眸盯着陈婕妤姣好的脸庞，脸上浮现出一抹笑容，接话道：“是啊，她很好。”
　　…………

第286章 鹿宝宁宝也来了
　　程逐简单的一句话，就让陈婕妤愣在当场。
　　她直接错开了目光，不敢与他对视。
　　脸上的表情依然严肃，甚至在此刻有点紧绷，还下意识地抬起自己修长的手指推了一下自己的金丝眼镜。
　　很奇怪，明明还在排着队，明明还没有喝到他店里的奶茶，但心里却好像已经喝到了。
　　像是有什么东西在心中化开，然后逐渐蔓延，侵占了每一个角落，每一处空间。
　　在排队的过程中，这位信息学院的辅导员赵晓倩还挺爱聊天的。
　　她和陈婕妤一样，都是那种年纪不大的辅导员。
　　年轻女人嘛，看到小帅哥总会变得健谈些。
　　更何况她本来话就多。
　　赵晓倩还笑着打趣：“你们四个该不会是逃课了吧？”
　　刘枫等人立刻表示：“没有没有，我们都是上完早课才一起过来的。”
　　“程逐也是？”赵晓倩这下子真的惊了。
　　这家奶茶店的房租和装修，还有一系列杂七杂八的成本，感觉少说奔着百万去了吧？
　　结果，正式营业第一天，老板心平气和的在学校里听课？
　　程逐微微点头，道：“我们辅导员在好几次班会上讲过了，学生的主业，就是学习！”
　　这确实是一句被老师们给讲烂了的话。
　　但他现在讲出来，那意思可就不一样了。
　　什么月入几十万的娃娃机店，什么狗屁烂游戏，什么投资百万奶茶店…………副业！都只是区区副业！
　　搞着玩玩的啦！
　　没有什么可以影响到我学习！没有！
　　陈婕妤金丝眼镜下的双眸盯着他，听他还搬出自己的话来打趣，真想在四下无人的时候掐他一下。
　　就你这个人，什么时候听过我这位辅导员的话？
　　我每次说不可以不可以，他每次都非要。
　　你说你私底下哪里有点学生的样子？
　　但事实上，程逐确实就是很少请假，也很少翘课。
　　这方面还真的没法说他什么。
　　赵晓倩轻声问：“他真的很少翘课？”
　　“真的。”陈婕妤回复。
　　赵晓倩感觉自己的三观都被刷新了。
　　一股浓浓的逼味儿扑面而来。
　　我，程逐，专心学习，事业上的事情不过是学习之余随便搞搞！
　　在她当辅导员的概念里，有不少学生啊，若是能做到程逐这种程度，可能都已经…………休学啦！
　　读书？还他妈读个屁书！
　　抓紧机遇，全力挣钱啊！
　　有点小胖的赵晓倩眨了眨眼睛，有点搞不懂眼前的这位年轻人。
　　程逐却在此刻看向陈婕妤，道：“陈老师，你们刚刚说的是校门口那家加减奶茶的老板吗？那个嘴巴歪的男的。”
　　“诶！对对对！这人嘴巴有点歪的，哈哈哈！”赵晓倩秒回。
　　陈婕妤则只是微微点头。
　　“喔，行，我知道了。”程逐说道。
　　说真的，对于这些无关之人的闲言碎语，程逐并不会太放在心上。
　　——将军有剑，不斩蚊蝇。
　　你一家校外小小的奶茶店，店铺都只有一间，一年挣的钱都没我一礼拜挣得多，何必理会这种人？
　　严格意义上，这些人恰恰就是在奶茶2.0时代的尾声中，即将被淘汰出局的人。
　　无需鸟他，时代自然会把他抛弃。
　　但既然让我的辅导媛都不开心了，那就是另一码子事了。
　　程逐拿起手机，打开了一个校外的商户群。
　　有些地方，一些执法部门会自己创建一个群，把商户都拉进去，方便在里头说事情。
　　程逐这个商户群是校外那家零食店的老板自己组建的，有点拉帮结派的感觉。
　　他的娃娃机店不是正好被夹在零食店和炸鸡店的中间嘛，当初也就入了群，不好折了邻居的面子。
　　这家加减奶茶的歪嘴老板王正刚，则也在群内。
　　对于理工大学的校外商铺而言，这家零食店和加减奶茶也算是寿命较长的常青树了。
　　这两家店的老板看着周围的店铺开了又关，关了又开，心中一直都挺有优越感的，特别是王正刚。
　　他的奶茶店和校外的那家黄焖鸡，是这两条街上最挣钱的两家店了。
　　直至…………娃娃机店的横空出世！
　　抽象！他这家店的生意实在是太抽象了！
　　理工大学的校外就不曾出过这么变态的店！
　　王正刚心中眼红的很呢。
　　程逐故意在群里@王正刚，打字道：“王老板，有个奶茶店方面的问题想请教一下。”
　　正在自己奶茶店内记账的王正刚一下子就来劲了，笑得那张嘴巴都更歪了。
　　“会来请教，那说明如果所料，生意烂到家了。”他在心中想着。
　　他想破脑袋都想不出来，【柚茶】有赚钱的可能性！
　　他拿起手机打字：“程老板，我也不方便去伱那儿，我店里现在很忙。”
　　先强调一波自己生意很好！
　　“你要不把你店里的情况先拍下来给我看看？”他就是想让程逐在群里出丑。
　　“那…………也行吧。”程逐回复。
　　然后，他就随手甩上了三张照片。
　　这家坐落在杭城高端商圈内的高端奶茶店，真的就是人满为患！
　　照片里，连商场的安保人员都出动了，在协调着排队的秩序。
　　这个大场面，对于群里的商户们来说，颇有一种似曾相识之感！
　　又是爆满！又在排队！
　　王正刚那张歪嘴脸庞上的笑意逐渐凝固住了。
　　但他的笑容不是消失了，而是转移到了群内其他商户的脸上。
　　他这几天，可没少跟周围的商户们点评【柚茶】，搁那儿指点江山，仿佛程逐就该找他来取取经。
　　真以为奶茶店那么好开啊，搞笑！
　　“这怎么可能？”王正刚都懵了。
　　“是砸了大价钱宣传，还是搞了什么活动？”
　　这样的生意能不能延续下去，他是持怀疑态度的，但是你现在是要跟我请教什么呢？
　　只见程逐在群里问：“王老板，我店里的员工们效率我感觉还是偏低，有点忙不过来，你有没有什么提升出品速度的好法子？”
　　这其实已经算是颇为扎心了。
　　可谁曾想，这个商户群里，还有一位人才。
　　那就是炸鸡店的那位老板娘。
　　此人以心直口快着称，自认自己幽默风趣，很爱开别人玩笑，也不管别人乐不乐意听。
　　这不，她立刻在群里活跃气氛了。
　　“那这个东西王老板教不了你的呀，他店里的生意啊，一向忙得过来。”
　　幽默！老娘可真幽默！
　　王正刚当场气得嘴都更歪了。
　　他噌得一下站起来，甚至想走到炸鸡店去骂人。
　　结果走了没几步，他就决定还是息事宁人吧。
　　人到中年啊，气消得也快。
　　结果，“啪——”，一片落叶突然从树上掉在了他的头上。
　　王正刚错愕抬头，看向路边的大树。
　　感觉自己就像是挨了一个从天而降的巴掌。
　　…………
　　…………
　　星光城内，程逐缓缓的把手机放回了口袋里。
　　他相信接下来的日子里，王正刚老板肯定会持续关注【柚茶】的生意的。
　　指不定哪天，他还会偷偷来排队，然后试一试这家店的口感。
　　“当然，你狠狠地关注，这没有问题，但可千万别来瞎研究。”程逐在心中道。
　　此刻，他就这样站在陈婕妤身边，大家一边闲聊，一边一起排队。
　　也算是老板亲自下场排队体验一波，一种另类的“与民同乐”。
　　排了许久后，终于轮到陈婕妤和赵晓倩点单了。
　　负责点单的女店员们看到老板陪在二女身边，目光还在陈婕妤身上短暂的停留了一下。
　　好漂亮啊，该不会是老板的女朋友吧？
　　“程逐同学，你有没有推荐的？”赵晓倩感觉都想喝。
　　“我们【柚茶】口味自信，都好喝的。”程逐笑着道。
　　最终，陈婕妤点了一杯杨枝甘露，赵晓倩则点了一杯芝芝莓莓。
　　辅导员在付钱的时候，程逐也没有阻止，也没说自己请客。
　　只是走进了制作间，主动帮忙做起了这杯杨枝甘露。
　　嗯，他只做一杯，另外那杯芝芝莓莓他可不来管。
　　赵晓倩看着他走进制作间，还笑着对陈婕妤道：“陈老师，你这个学生在给我们走后门呢。”
　　“你看啊，咱们前面还有很多人排着呢。”
　　是的，她们只是排队排到了点单环节，奶茶制作这个环节还得继续等。
　　程逐亲自进去制作，其实算是一种变相插队了。
　　边上站着的董冬等人这会儿也不知道怎么了，才反应过来：“我们也还没喝过【柚茶】的奶茶啊！更别说是逐哥亲手做的了。”
　　刚刚陈婕妤其实问了他们，打算连着他们一起请。
　　但被程逐给拦住了。
　　小穷鬼，我不收你的债了你还在外面大方起来了是吧？
　　请他们三个有什么好请的？
　　哪天店里有什么原料用不完，我再让店员做几杯带回寝室不就好了。
　　结果，当程逐从制作间走出来时，手上就只拿了一杯杨枝甘露。
　　“赵老师，那个芝芝莓莓我做的不熟练。”他随口瞎掰。
　　事实上，他做的最熟练的就是芝芝莓莓和烤黑糖波波牛乳茶了。
　　这使得陈婕妤又感受到了一波程逐对她的特殊对待。
　　就在此刻，程逐口袋里的手机连续响了好几下。
　　“这个发消息的频率…………应该是林鹿了。”他心想。
　　果然，他拿出手机打开一看，确实是林鹿一口气发了好几条微信。
　　她是那种很喜欢发短句的类型，有的时候还会两三个字这样拆开来发。
　　“程逐你在不在星光城啊？”
　　“我和宁宁现在过去喔！”
　　“去照顾一下你的生意！”
　　“嘿嘿！不用太感动。”
　　程逐看着微信，陷入了回忆。
　　在他的刻意为之下，他每次要么和沈卿宁单独见面，要么和林鹿单独见面，已经很少同时见她们两个人了。
　　如今，她俩不仅一起来了。
　　而且，【柚茶】里还有个陈婕妤！
　　…………

第287章 三女齐聚
　　【柚茶】内，陈婕妤一无所知，只在品尝着手中的杨枝甘露。
　　她作为目前身体上和程逐最亲密的人，并不知道理工大学的两位校花级女神正在赶来的路上。
　　此刻，她将吸管插入杯子内，正打算喝呢，临时想起来要拍张照才行。
　　周围的众人只以为陈老师是要帮程逐发朋友圈做宣传。
　　实际上，这只是一个方面。
　　另一方面是因为这杯奶茶是程逐亲手做的，所以她更要拍照留念。
　　刘枫等人在边上看着，只觉得辅导员对逐哥真是特殊对待。
　　没办法，陈婕妤的气质太严肃了，以至于她虽然比班上的女同学都要漂亮得多，而且也还是二十几岁的人，但普通同学依然能在她身上感觉到距离感。
　　更何况，陈婕妤的朋友圈不是都经过精心包装的嘛，整个人平日里看起来也都很精致，这就让大家距离感更强了。
　　他们都没想到有一天能看到陈老师拿着一杯奶茶，一个劲的拍。
　　她是找各种角度在拍，拍了四五张后感觉还是不满意，又开始重新找角度继续拍。
　　这种画面，在他们心中是能在陈婷婷这样的小女生身上看到的，而不是陈婕妤这种都市轻熟女。
　　“可见是真的有在用心支持逐哥啊！”三名义子心想。
　　等到辅导员终于拍出满意的照片了，大家便开始期待起她对于这杯杨枝甘露的评价。
　　尤其是赵晓倩，这个有点小胖的女人都等不及了，你再不喝的话，我都想抢过来喝了！
　　没办法，【柚茶】和她们平日里喝得奶茶实在是差太多了。
　　不管是杯子，还是吸管，亦或者是里头饮品的美观程度，对于那种街边奶茶都是碾压级的！
　　看看这种真实果肉的层次感，再看看这种色系的搭配，两个字——讲究！
　　在【柚茶】，一些特殊的产品还会有自己专门的杯子和吸管。
　　对于这方面，程逐一直都是很重视的。
　　大家回忆一下，以前喝得奶茶和现在的那些主流高端奶茶，在卖相上的差距有多大。
　　实际上，后来那些平价奶茶也都在卖相上进行了统一的升级，包括店铺装修也是如此。
　　其中的代表性平价品牌便是——古茗。
　　在程逐看来，高端网红奶茶和当前奶茶2.0时代的普通奶茶，差距就像是米其林餐厅和路边摊。
　　路边摊只要好吃就行，大家也不在乎它的摆盘和卖相。
　　但米其林餐厅不行，那会显得没有档次。
　　就像此刻的赵晓倩，她本来最想喝的是芝芝莓莓，但在看到陈婕妤的杨枝甘露后，她突然也很想和杨枝甘露，觉得它应该也好喝。
　　陈婕妤先是用吸管喝了一小口。
　　程逐还在边上道：“你这样水果都没吸上来。”
　　他还指点上了。
　　陈婕妤还真就立刻又喝了一大口。
　　一时之间，芒果的果肉，柚子的果肉，还有西米露的口感，都在丰富着她的味蕾。
　　甜甜的，但又不会显得过于腻。
　　她能很明显的喝出与那种校外奶茶不同的口感。
　　一杯奶茶而已，倒也不能说出喝出一股高级感来。
　　但是，口感和层次绝对是不同的！
　　而且更耐喝。
　　很多奶茶乍一喝感觉不错，但多喝几口就有点腻到喝不下去。
　　大家随着年龄渐长，好像不再像小时候那样，再甜再腻的东西，也能觉得无比享用。
　　“好喝吗好喝吗？”赵晓倩连续问道。
　　“好喝的。”陈婕妤给予肯定。
　　她看向程逐，说着：“我本来一路上就是抱着很大的期待来的，但还是比我预想中的要更好喝一些。”
　　程逐看着她，说了一句在别人听着会觉得无比臭屁，但二人之间却又有别的意思的话：
　　“那是当然，你也不看看是谁给你做的。”
　　徒留赵晓倩在一旁忍不住哀嚎：“唉！我的芝芝莓莓什么时候才能好啊！”
　　…………
　　…………
　　另一边，沈卿宁开着那辆路虎揽胜行政版，林鹿则坐在副驾驶。
　　安全带卡在奶鹿的身上，场面颇为壮观。
　　她们都已经各自喝过程逐亲手做的奶茶了，但今天毕竟是新店开业的日子，总觉得还是要去支持一下。
　　江晚舟和沈明朗估计会在晚上的时候来。
　　小江总是因为今天白天有事情，沈明朗是因为晚上打算带个妹子一起来。
　　一路上，林鹿的小嘴就没停过。
　　“也不知道店里现在生意好不好。”
　　“这人也不知道在群里说一下。”
　　“宁宁，你有看到他在贴吧里发的贴子吗？”她扭头问道。
　　“看到了，有人发我了。”沈卿宁一边开车一边说着。
　　“那底下的回复你看了吗？”林鹿又问。
　　“也看了。”
　　“这些没眼光的家伙，居然觉得生意不会好。店既然开在星光城里，定位肯定就和街边奶茶店不一样的呀。”林鹿对此很是不满。
　　沈卿宁则就事论事地道：“事实上，像他这样子搞的人确实不多，而且大家都失败了。”
　　“很多商场里也经常会开一些自创的咖啡店，下午茶，还有那种沙冰店，甜品店。”
　　“但真正能做起来的少之又少。”
　　林鹿完全无所谓，也没有跟着她一起思考，直接来了一句：“那是别人！”
　　她可不管别人做的好不好，也不会去想这里头的难点究竟是在哪里。
　　她就是觉得程逐肯定能弄好的！
　　他的店里可是有我的刮刮乐，我可是把我这辈子的全部财运都暂时借给他了呢！
　　更何况算命的都说了，我这人很旺…………旺朋友！
　　沈卿宁无奈地看了她一眼，也没有继续往下说了，但还是补充了一句：“不过程逐的这家店，我也是看好的。”
　　她能感觉的出来，程逐的这家【柚茶】，想法更成熟。
　　给人的感觉不像是他在初次涉足这个领域，感觉像是在进行降维打击。
　　沈卿宁不是什么重生者，但以她的商业思维，她觉得高端奶茶的市场肯定是存在的。
　　而且做这种店，确实有一点很巧妙，那就是前期和那些平价奶茶的市场竞争会偏小。
　　伱们搞活动，你们打价格战，你们扎堆开在一起内卷，关我屁事？
　　我反正坚持卖30左右一杯，不和你们处在一个价格区间里。我反正开在高端商圈里，你们都离我远远的。
　　沈卿宁能想到这些，就说明她是有着不错的商业逻辑和商业天赋的。
　　像沈明朗每次创业的时候，都不知道去搞自己的产品定位，也不知道自己是要去抢占哪一块空白市场。
　　他反正就是脑子一热，感觉自己这个想法真他妈牛逼，然后就立刻去砸钱实施。
　　还别说，执行力是蛮强的。
　　只不过执行力这玩意儿吧，用在正确的方向，那肯定是好事情。用在错误的方向，那就是亏钱效率特别高！
　　林鹿这会儿坐在副驾驶，打开手机，然后正在看着贴吧里程逐发的那张【柚茶】价格表。
　　“唔——，今天想喝点没喝过的，但一下子都不知道喝什么好，都有点想喝！”她捧着手机说着。
　　“这个仙草大满贯我想试试，但这个烤黑糖波波牛乳茶我也还没喝够。”
　　“杨枝甘露感觉也不错！”
　　“唉！要是喝奶茶不会长胖就好了，我等会嘎嘎狂喝，一口气喝他个三杯！”
　　沈卿宁闻言，哭笑不得：“你的小肚子装得下三杯奶茶吗？”
　　“应该可以的吧？”林鹿还低头拍了拍自己的肚子。
　　说到这里，她又看向沈卿宁，道：“宁宁，你肯定是喝芝芝莓莓的对不对！”
　　“我看一下喔，还在招牌产品呢！是冬季主推款之一！”她低头看了看价格表。
　　沈卿宁闻言，不由得又想起了那个夜晚，突然还觉得自己那白皙修长的脖颈有点痒痒的。
　　“我想尝试点别的。”她一边开车一边道。
　　“啊？你这个草莓党都不喝草莓啦？”林鹿大惊，倍感诧异。
　　这不是宁宁的风格呀，她对于草莓这东西，可是完全吃不腻的。
　　殊不知对于沈卿宁来说，她已经喝过了程逐用最好的原材料做出来的特供款芝芝莓莓了。
　　再加上那一夜所发生的一切…………
　　她觉得自己这辈子都不会喝到更好喝的芝芝莓莓了。
　　沈卿宁近期都不会再喝这款奶茶。
　　因为觉得会破坏掉自己对那杯特供版的回忆。
　　“我今天想试一下杨枝甘露。”她说。
　　“我也最想试一下杨枝甘露，但既然你点了，那我就再点杯别的，嘿嘿！”林鹿笑嘻嘻的。
　　好闺蜜嘛，我喝几口她的，她喝几口我的，这很正常。
　　这就是我们女孩子间的友谊。
　　如果程逐这狗男人听到这种心声，可能想着的就是：
　　好闺蜜嘛，我亲几口她，再亲几口你，这很正常。
　　这就是我给你们女孩子间的友谊升华！
　　车子已经快开到星光城了。洪𤋏书院
　　“我事先跟你说好，杨枝甘露我可是要点半糖的。”沈卿宁提醒这位甜度爱好者。
　　林鹿肯定是要点全糖的。
　　“啊？半糖啊…………”林鹿开始陷入挣扎，最后也只能道：“那我也自己点一杯吧。”
　　其实以两位小富婆的财力，每种点一杯然后都尝一口，也不会有什么经济负担。
　　但这是程逐的店，这种铺张浪费是对他店里产品的不尊重，她俩点了就肯定会喝完的。
　　车子在星光城的VIP停车区停下，沈卿宁和林鹿一同坐电梯上楼。
　　二女出现在【柚茶】的门外时，外头排队的长龙之中，就有不少人的目光忍不住投向她们。
　　沈卿宁和林鹿风格迥异，但都是各自领域里的顶尖神颜。
　　她们站在一起是，回头率确实太高太高了。
　　程逐往外看了一眼，很快就看到了她们。
　　然后，他不由得眉头一皱，心中发出了一声：“草！”
　　作为一名祖师爷级别的人物，程逐肯定是有很多天赋神通在身上的。
　　有的东西确实能教会，有的东西确实又要点天赋。
　　比如，天赋神通之细节怪物！
　　他对于细节的敏锐度，以及对于一些细节的记忆点和把控力，都是逆天级的。
　　就好比此刻，他一下子就留意到了沈卿宁和林鹿脚上穿着的鞋子。
　　——嘶！她们居然都穿了和陈婕妤同款的小白鞋！
　　…………

第288章 三女同款小白鞋
　　【柚茶】的制作间内，店长王薇正在一边忙碌，一边主持大局。
　　她有留意到有几名员工时不时的就往外看，好像是在看程逐和陈婕妤那边。
　　“都在看什么？”她问。
　　“店长，那个女的是老板的女朋友吗？”店员林悦问。
　　芝芝莓莓的茶底就是她改良出来的，【柚茶】里除了王薇，暂时就属她最受程逐器重。
　　小姑娘是一个比较直爽开朗的性子，也没什么心机。
　　她问得问题，其实就是一众奶茶店员工们正在八卦的事情。
　　诚然，现在奶茶店的客人里美女有不少，有一些更是达到了网红级别，穿衣风格也时尚。
　　但是，辅导员陈婕妤依然很突出。
　　现实生活中，像她这种戴着一副金丝眼镜，而且气质也很与众不同的女人，还是很少见的。
　　这种严肃的感觉，还有那禁欲系的气质，再加上都市轻熟女的风韵，其实有的时候不仅斩男，而且斩女。
　　所以，这些店员一下子就被陈老师吸引了目光。
　　紧接着，大家就看到老板还专门进了制作间，并且只给她单独做了一杯杨枝甘露。
　　笑死了，明明她边上那个女人也点了一杯芝芝莓莓，老板这个懒鬼就是不帮她做！
　　但如果这个女人真的是老板的女朋友的话…………啊啊啊！那也太好嗑了吧！
　　“本来就该这样，就只给女朋友做，要的就是这种明目张胆的偏爱！”
　　“嘤嘤嘤！老板这一刻真是太帅了！”
　　“感觉偶像剧照入现实！”
　　他如果真的两杯奶茶都做了，大家反倒没有这种感觉了。
　　也正因此，像林悦等人总是忍不住往外看，关注着外头的陈婕妤。
　　当然，这里头其实还有一个原因，那就是她们的老板是个帅哥。
　　帅哥的情感状况，确实会更引人瞩目点。
　　大家自然会好奇，这种帅气又多金的男人，会被什么样的女人给拿下！
　　但没想到啊，居然是姐弟恋？
　　陈婕妤作为都市轻熟女，身上的姐味还是很足的。
　　“痞帅男+禁欲姐！”
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　“这什么言情人设天花板，老娘可以直接嗑爆！”
　　“甚至可以脑补出一场拉扯大戏！”
　　王薇听着林悦等人的话语，见她们在八卦老板的恋情，对此倒也不觉得奇怪。
　　她刚去娃娃机店上班时，她也忍不住八卦啊。
　　只不过，她很快就从一开始的八卦，变为了后面的…………麻木！
　　最开始，王薇看到那种令人惊艳的女神级大美女来店内找老板，她也感觉自己闻到了奸情的味道。
　　可随着来的高质量美女越来越多，她逐渐就人麻了。
　　作为店长，她此刻只是淡淡的来了一句：“你们刚上班没多久，有些情况你们不了解。”
　　“啊？什么意思？”林悦有点听不懂。
　　王薇本来还想稍微解释几句的，然后，她透过制作间的玻璃往外一看，意识到自己不用解释了。
　　她只是下巴扬了扬，示意大家看向她下巴指着的方向。
　　制作间内的一众员工们纷纷好奇地向外看，很快就看到了林鹿与沈卿宁，看到了这两个气质不同，但都漂亮到让人眼前一亮，会倍感惊艳的女孩。
　　林悦自己本身也是偏甜美型的女生，在看到林鹿后，心中更是滋生了无尽的羡慕。
　　哇，怎么有人这么会长啊，五官这么精致漂亮，身材还这么好看。
　　咱们就像是流水线上的产品，她就像是女娲造人时专门捏出来的，属于——女娲炫技。
　　只是，店长叫我们看她们做什么呢？
　　是告诉我们店里又来不属于老板女朋友的美女了？
　　结果，下一刻，大家就看到林鹿朝着程逐开始挥手，元气满满地道：“程逐！哈喽！哈喽呀！”
　　“这里这里！”她不断挥手。
　　她见程逐看向她了，就往排队的队伍指了指：“我们先去排队啦！”
　　鹿宝就是这般活泼热烈，根本不在乎周围还有这么多人，也不在乎不少人在看向这边。
　　反倒是一旁的傲娇少女沈卿宁连忙低声呵斥：“别喊了，大家都盯着你呢，走走走，我们先排队去。”
　　她拉着林鹿就去队伍的末端排队。
　　林鹿就跟个牵线木偶一样被她扯着走，走远前，还不忘冲程逐嘻嘻一笑，然后又挥了挥手。
　　制作间内，林悦等店员好像有点明白店长是什么意思了。
　　“都是来找老板的！”
　　她们纷纷看向王薇，只见王薇一脸淡定，见怪不怪。
　　这种女神级的人，怎么突然就频繁出现来找老板啊。
　　林悦愣了愣，忍不住问了一句：“店长，以后不会…………还有吧？”
　　“你说呢？”王薇抬眸看向她，薇薇一笑，高深莫测。
　　…………
　　…………
　　店内，刘枫忍不住道：“林鹿学姐也来了！”
　　别忘了，他可是坚定的【逐鹿终圆】CP粉。
　　——我为林鹿举大旗！
　　沈卿宁学姐固然也很好，但我还是坚定地站在林鹿学姐这一边。
　　陈婕妤的目光一直看向店外，此刻才收了回来。
　　她对于这两个女孩都是有印象的。
　　对林鹿的印象，是计科二班军训的时候，她有一个人跑来看程逐军训。
　　对沈卿宁的印象，则是她去娃娃机店时，与这个女孩碰到过。
　　但她今天的目光，却第一时间汇聚到了她们脚上穿着的小白鞋上。
　　因为与自己的鞋子是同款，而且她又格外珍视这双鞋子，所以一眼就留意到了。
　　在宁宝和鹿宝出现时，程逐就有在留意陈婕妤的目光和视线。
　　他敏锐的察觉到她低头看了一眼自己脚上的小白鞋。
　　这会儿，她边上的赵晓倩还在那打趣呢：“这不是沈卿宁和林鹿吗？程逐同学认识的漂亮女生还挺多的嘛！”
　　“还好还好。”程逐笑着回复。
　　然后，他转而看着陈婕妤的鞋子，道：“我刚刚看到她们和陈老师撞鞋了。”
　　“是嘛？”赵晓倩立刻看向陈婕妤的鞋子。
　　“是啊，她们好像买了和陈老师一样的鞋子。”程逐一句话就把自己摘得干干净净。
　　他说的确实也是实话，他也压根不知道二女也买了这双鞋。
　　“看来陈老师的审美很在线嘛，估计这鞋子以后要成潮流爆款。”程逐看着她，笑着说道。
　　他这话别人可听不懂，但陈婕妤心中则忍不住来了一句：“又开始自夸了。”
　　但刚刚心中的费解，却在此刻全部消散。
　　甚至于对她来说，正是因为身边有了程逐，她的人生里少了一些狼狈。
　　先前说过，她和沈卿宁是在娃娃机店偶遇的，那一天林鹿其实也在。
　　但是，这位辅导员对沈卿宁的印象却更深刻。
　　因为她那天就是在这位少女面前狼狈的落荒而逃的。
　　原因很简单，那天她和沈卿宁撞鞋了。
　　她本来以为自己是在淘宝买了一双时尚款，但看到沈卿宁脚上那双质感明显要好上一个档次的鞋子后，她立刻意识到——我买到大牌仿款了！
　　很多奢侈品牌的走秀款，上面不一定会有品牌logo，价格可能还会比普通款要更贵。
　　也就是说，不知道自己买了假鞋的陈婕妤，碰到了穿了正品的沈卿宁。
　　【精致穷】遇到了【真精致】。
　　沈卿宁身上的千金气息实在是太浓郁了，就算是有人真的以正品的价格在代购那里买到了假货，当看到自己脚上的鞋子与她脚上的不同时，很可能也会率先怀疑自己遇到了假代购，而不是去质疑这位富家千金脚上的鞋子与我的不同。
　　那一刻的尴尬与羞耻，让陈婕妤迅速逃离了娃娃机店。
　　她也不知道对方有没有注意到自己穿了假货。
　　同样是撞鞋，而且是和同一个人撞。
　　但至少今天穿着的鞋是真的。
　　她不会有什么攀比的念头，因为她很清楚自己从出生那一刻起，和对方就不是一个世界的人，就不是一个阶级的人。
　　她啊，因为是个女孩，连自己的亲生父母都嫌弃。
　　对方啊，应该是家里的掌上明珠吧。
　　不用羞耻到落荒而逃，不用狼狈到都不敢与她对视，就已经很好很好了。
　　赵晓倩看着陈婕妤的鞋子，道：“啊！我想起来了，陈老师那天我还和你在楼梯上碰到了，你拎的购物袋里就是这双鞋对吧？”
　　是的，那天程逐送辅导员回教职工宿舍，她正好就遇到了赵晓倩。
　　“呃，对的。”陈婕妤回忆了一下。
　　“羡慕羡慕，这双鞋我看很多明星都上脚了。”赵晓倩说道，她还挺关注娱乐圈的，大学期间还追星过。
　　程逐站在一旁，笑着说：“是吗？看来这鞋很火很潮嘛，我记得星光城就有这个牌子的专柜啊，就在一楼。”
　　“这鞋子男女同款的吧，我等会也去整一双。”他说道。
　　是的，他甚至还打算去自己买一双！
　　陈婕妤闻言，心中一下子就窜出一个念头：“那…………那不就有点像是情侣鞋了？”
　　四舍五入一下，可不就是情侣鞋。
　　一股说不上来的情愫在她心中蔓延。
　　而且边上所有人其实都不懂程逐话里的意思，他今天就是一直在当着大家的面，在暗地里调戏了她好几次，都是话里有话。
　　任何人其实都是有点享受刺激感的，只是有的人很追逐刺激感，什么事都敢去做，就图个刺激，有些人则没有那么强烈。
　　因此，辅导员等于也当众收获到了这股情绪，这是自己人生在前面那二十几年里，未曾体验过的。
　　程逐出现后，倒是在频繁体验刺激。
　　比如民宿里，比如教职工宿舍里，也比如现在。
　　再加上二人的身份，一个是辅导员，一个是计科二班的学生，使得还有那股禁忌感在蔓延。
　　刺激感+禁忌感+男女之间的甜！
　　——陈老师，伱拿什么防？
　　…………

第289章 三女齐聚慌个屁，看我操作！
　　【柚茶】店内，程逐已经下定决心要去买双同款小白鞋了。
　　他等会闲着没事了，就去专柜买一双，今天就去买。
　　“买一双鞋，可以和三个女人当情侣鞋穿。”
　　“他妈的，划算！”
　　什么叫性价比？
　　这就叫性价比！
　　“这款小白鞋就该请我去代言。”程逐在心中想着。
　　“然后店里贴起最大的代言海报！”
　　这个狗男人根本不慌。
　　董冬在一旁听着，立刻来劲了，别忘了，他可是自称309寝室的潮男，是开学第一天就穿着大匡威RO来寝室的男人。
　　“潮流爆款吗？逐哥，等会我也去买一双！”
　　程逐扭头看向他，微微皱眉。
　　冬啊，你怎么总能在每一个时刻都显得这么的不懂事的？
　　怎么哪都有你小子呢！
　　我感觉你也是有点天赋神通在身上的哈！
　　刘枫在一旁拿着手机一声不吭，先问了下老郑这是什么牌子，然后，飞快查询着这双鞋子的价格。
　　然后，他默默抬起手机，给董冬看了一眼。
　　这双鞋子男款如果专柜买的话要六千多。
　　“冬啊，你这个月拿的是寝室内部生活费，还是班级里宣称的生活费，还是班外宣称的生活费啊？”刘枫问。
　　咱们董公子对内说自己一个月5000，现在班里已经开始说8000了，班外已经和郑青峰看齐了，直接说一万！
　　升级的还挺快，比通货膨胀还要快。
　　“如果是寝室内部生活费，不够啊。”刘枫拍了拍他的肩膀。
　　你这个月就算不吃不喝，你也还要贷款买。
　　伱什么档次，想和逐哥穿一样的鞋子？
　　——别蹭了，求求了！
　　刘枫刚刚听到他说也要买，心里都气死了。
　　逐哥要去买林鹿学姐的同款小白鞋，多好啊，多登对啊。
　　你个妖魔鬼怪也穿了，我都感觉掉价！
　　董冬无语，他这人虽然傻兮兮的，但脾气确实挺好的，打打闹闹也不会生气，老被程逐装逼打脸也不会恼，此刻也只是道：“我口嗨一下不行啊？”
　　“比我想的还要贵啊。”他小声哔哔了一会儿。
　　这个价格，就连一个月一万生活费的郑青峰都得犹豫一下吧。鸿篓梳远
　　果然，也就只有逐哥这种神豪，完全不把几千块当回事儿。
　　买六千地鞋子跟买六十块的似的。
　　程逐走到刘枫身边，拍了拍他的肩膀。
　　川儿不愧是我选出来的班长，我很满意。
　　…………虹露姝媛
　　…………
　　店内，大家又聊了几句后，陈婕妤便道：“程逐，你那两个朋友还在排队，你不去一下吗？”
　　程逐深深地看了她一眼，心里闪过一些念头，然后点了点头，道：“行的，我先去一下。”
　　他走到外头时，一眼就看到了队伍里的林鹿和沈卿宁。
　　沈卿宁今天穿了一件黑色的大衣，还搭配了一双加厚的黑色丝袜。
　　有些人不愿意穿这种袜子，是因为加厚的话会显腿粗，还不如直接穿裤子。
　　而对于腿精来说，自然没有这方面的烦恼。
　　但实际上，沈卿宁也很少穿。
　　她的确不怕让自己的修长双腿看上去粗那么一点点，但心里依然不喜欢，今天纯粹就是为了与衣服搭配。
　　林鹿呢则穿着一件棕色面包羽绒服，这种面包服看着鼓鼓的，还有几分可爱。
　　当然，体寒的她在冬日里几乎每天都会围围巾，今天也不例外。
　　只是星光城的商场里比较热，所以她把围巾给取了下来，拿在了手中。
　　程逐走出来时，二女也不知道在聊什么。
　　看到他后，林鹿又冲他招了招手。
　　“程逐，我没认错吧，刚刚店里那个是你班上的辅导员吧？”林鹿在他走到身边时，开口询问。
　　“对啊，还有她边上的那个也是我们信息学院的辅导员，她俩一起来的。”程逐说。
　　“这样啊！”林鹿笑嘻嘻地道：“你们辅导员我每次见到都觉得挺漂亮的，特别是那股气质。”
　　“话说，你们班里肯定有很多男生喜欢辅导员吧？”林鹿觉得肯定是这样的。
　　“多不多我不知道，但绝对有。”程逐用很肯定的语气回复。
　　这我还能不清楚？
　　“嗯，我觉得肯定也有不少，读书时期那种漂亮老师，很多男生暗恋的，宁宁，对吧？”林鹿还问起了沈卿宁。
　　“我怎么知道？”沈卿宁纳闷：“你问我干嘛？”
　　“你怎么会不知道，你不是还看过这种题材的书吗？”林鹿把书名都说出来了。
　　“你翻我书啦？”沈卿宁大惊。
　　她倒不是不允许林鹿看她的言情小说，她震惊的是林鹿居然愿意看她那些虐文？
　　“我没看啊，就是封面上不是会写一些介绍嘛，这本书就写着师生虐恋啊，还标着很大的两个字——禁忌。”林鹿回复。
　　确实，以前很多老书的封面是真的很敢写。
　　沈卿宁：“…………”
　　程逐在边上听着还挺有代入感，也跟着：“…………”
　　三人就这么一边排队，一边聊天。
　　排在前面的两个年轻男人还诧异地回头看了程逐一眼。
　　“他刚刚不是和那个戴眼镜的排在我们前面的吗？”
　　“对啊！聊得很开心。”
　　“怎么他妈的现在又和她们排一起去了？”
　　这两人一开始就注意到陈婕妤了，当林鹿和沈卿宁一起路过他们，走到队伍末端去排队时，更是魂儿都被勾走了。
　　但现在是什么个情况啊？
　　你个狗几把东西，该不会是店里提供的陪排队服务吧？
　　卧了个大槽，哪里有美女，你就去哪里陪聊是吧？还有说有笑的！
　　这哥们什么来路啊，认识这么多漂亮妹子。
　　只能说林鹿刚刚冲店内挥手打招呼的时候，他们这个角度没看到那一幕。
　　这给他们带来的错觉是：这小子陪那个戴眼镜的美女来买奶茶，买完后，又偶遇了两个他认识的其他美女。
　　哥，能不能分享一下渠道啊，求求了！
　　这个世界怎么会这样？
　　旱的旱死，涝的涝死！
　　程逐就这样和自己的宁宝还有鹿宝聊着天，发现她们好像暂时没有发觉辅导员穿着同款鞋子。
　　他则也装作没看到她们今天穿了姐妹款。
　　到了点单的时候，程逐发现负责点单的女店员表情也有几分怪异。
　　在尽她所能的没有让自己的目光在老板和这两位美女身上打转。
　　程逐之前不是有当着她们的面，在研发出新品奶茶后，直接做好带走的嘛。
　　此刻，她们都在想：“也不知道是专门带给哪一个喝的呢？”
　　指不定这些员工暗地里还会开个小赌局。
　　程逐本以为林鹿肯定还是会点烤黑糖波波牛乳茶，沈卿宁则是芝芝莓莓，怎料她们居然都点了没有尝试过的招牌产品——杨枝甘露！
　　他也没有多问，只是来了一句：“这是小柚子最喜欢的一款。”
　　“为什么啊？”林鹿纳闷。
　　“因为杨枝甘露里有柚子啊。”程逐笑着说。
　　“这样啊！”
　　点单结束后，程逐就带着她们走向了陈婕妤等人。
　　三女齐聚，他心中一点不慌。
　　开玩笑，逐哥我什么大场面没见过？
　　前世在乌城这座小城市的时候，如果有像音乐节之类的活动，他能一口气在现场碰到五个以上与他不清不楚的女人。
　　这对于别人来说，是大场面，对程逐来说，算是日常生活的一部分。
　　同时，也是他对辅导员陈婕妤的一次观察。
　　甚至是一次试探。
　　当然，他虽然心里不慌，但还是略微提高了警惕，开始越发关注一些细节。
　　大家聚在一起，相互打了下招呼后，林鹿发现了三人的鞋子是一样的。
　　“陈老师，我们的鞋子是一样诶！好巧喔！”性子直率且活泼的她马上就说了出来。
　　以她的性子，可能还在心中臭屁：果然，咱们美女的审美都是一致的！
　　大家就这么聊着天，等待着奶茶的制作。
　　这一次，他没有主动去制作间里帮她们做奶茶。
　　不然，他前面专门给陈婕妤设计的偏爱桥段，就直接作废了。
　　赵晓倩看着陈老师手中的奶茶都快喝了半杯了，忍不住道：“程逐同学，我的芝芝莓莓还没好吗？”
　　一听到芝芝莓莓，在一旁很安静的清冷少女沈卿宁微微抬眸。
　　“我看看你是几号。”程逐看了一眼，说：“估计还要一会儿吧。”
　　林鹿在一旁立刻道：“啊？赵老师的都还没做好吗，那我和宁宁的岂不是还要等好久？”
　　“程逐，你真是又要发财了！”她还挺激动的，给了他一个“你懂的”的眼神。
　　她又在揽功了，程逐，你可是有我的财运加持的！
　　但这么幼稚的事情，她做得出来，却又当众说不出口。
　　程逐却没有接她的话，而是突然来了一句：“觉得等太久，等不及？”
　　“那肯定是想快点喝到啊，你是能帮我插队吗？”林鹿眼睛一亮。
　　“当然不能啊，但你们点的是杨枝甘露对吧，本老板可以勉为其难帮你们做。”程逐说。
　　他就是在故意话赶话，让林鹿提出自己的需求，然后自己在她的需求下，再去照办。
　　同时，他这样操作还有另外一层意思。
　　只不过能不能达到心中的效果，就要看别人的发挥了。
　　果不其然，一直苦等芝芝莓莓无果的赵晓倩，忍不住说着：“啊？早知道我也点杨枝甘露了嘛，这样的话，我也已经喝到了！”
　　沈卿宁闻言，好似察觉到了什么，目光不由得汇聚到了程逐身上。
　　一旁的林鹿多热情呐，咱们元气满满的热情鹿宝立刻道：“赵老师，芝芝莓莓也可以叫程逐做啊。”
　　“他说他不会做芝芝莓莓，唉！失去了一次享受学校学生特权的权力。”赵晓倩表示遗憾。
　　鹿宝听到的内容是——我可以享受特权，嘻嘻！
　　宁宝听到的内容是——他居然说他不会做芝芝莓莓？
　　沈卿宁是这个世上唯一一个，品尝过程逐制作的特殊版芝芝莓莓的人。
　　这个版本，只给她做过，世上也只有她喝过。
　　喔不对，这不严谨，程逐趁我不在也偷喝了。
　　“那我先去做了。”程逐很满意赵晓倩的发挥，决定交下这个朋友。
　　清冷少女看着他的背影，身上的清冷感都消退了一些。
　　她的心中还发出了一个极其傲娇的心声：
　　“他骗你们的，他会的。”
　　…………

第290章 林鹿很克我
　　制作间内，程逐深藏功与名。
　　能把有用的零碎细节与信息等结合起来，再进行临场发挥，这便是她在三个女人这里打出来的一波操作。
　　“得亏她俩都点了杨枝甘露。”程逐一边在制作间内亲自制作着，一边在心中这般想着。
　　当然，如果她们真点了其他奶茶，程逐也能呈现出其他操作。
　　那种什么狗屁恋爱军师级的操作，在程逐这种祖师爷面前根本不够看。
　　这年头，年轻人有点情感问题，就都喜欢问自己的恋爱军师，还一口一个：“军师，碰到这种类型的怎么防？”
　　军师他妈懂个屁，军师自己亲自下场了也他妈是恋爱脑。
　　不像我，沉着，冷静，睿智，强大！
　　自古情深留不住，唯有套路得人心。
　　“都给我记好咯，都给我记住咯！”
　　——“真诚是杀死自己的自杀技！”
　　实际上，对于程逐而言，不管是辅导媛陈婕妤，还是看似嘴硬其实亲着香甜的沈傲娇，都是他能拿捏的。
　　而就在刚才，被攻破心防的其实也是这二位。
　　特别是宁宝！
　　之前有特供版的芝芝莓莓打底，她今天就算是还点了芝芝莓莓，也能尝出味道上的差异。
　　结果，程逐前面故意不给赵晓倩做芝芝莓莓，是为了让陈老师享受一波偏爱，但这波操作，他居然还能在宁宝身上打出一波回响，效果直接拉满！
　　反倒是林鹿，程逐一直觉得这女孩很克他。
　　他一直觉得最难顶的就是林鹿。
　　这真的就是性格上决定的。
　　小鹿直率，热烈，元气，活泼，纯粹…………
　　她的身上有很多美好的属性。
　　完美的达成了“天然克腹黑”的一切条件。
　　林鹿是程逐自己认为重生后遇到的最克他的人。
　　他有时候还真怕她打出一波“乱拳打死老师傅”的操作来。
　　制作间内，【柚茶】的一众员工见老板又进来制作杨枝甘露了，心中的八卦之火可以说是熊熊燃烧，但又不敢多问。
　　总感觉都有点像是女朋友，但又感觉都不像。
　　真是奇了怪了！
　　最有趣的是，根据排单，店员林悦开始制作起了赵晓倩的那杯芝芝莓莓。
　　等到她做好时，程逐这边也完工了。
　　最终，他是拿着三杯奶茶出来的。
　　赵晓倩看着属于自己的芝芝莓莓，有了一种望眼欲穿之感。
　　真是该死啊，我比这两个学生早来这么久，结果是同步喝到奶茶的！
　　程逐同学，你就不能多学几款奶茶的做法吗？
　　但她的一切怨气，都在喝下第一口芝芝莓莓时，烟消云散！
　　“好喝的啊！”她忍不住给出评价。
　　不管是上面的芝士奶盖，还是下面的茶底与鲜果，口感都和市面上的奶茶完全不同！
　　甜中带着一丝丝的酸，很爽口。
　　一口气多喝几口也丝毫不觉得腻。
　　除此之外，是真的能喝出茶味来的。
　　“比校门口卖的加减奶茶好喝多了！”赵晓倩给出评价。
　　程逐笑了笑，装起来了。荭搂薯院
　　“那肯定的，赵老师，我不是和你说了嘛，我们店对自己的口味很自信。”
　　“像校外的那家加减奶茶，走得路子和现在的那些连锁奶茶店没有任何差别，都是使用茶末或者茶渣来制作奶茶的基底。”
　　“跟以前那种冲泡奶茶相比，肯定是更好的，因为至少用到了真奶。”
　　“但我们店的要求是要用真奶真茶，真芝士奶盖，真新鲜水果…………”
　　他洋洋洒洒的说了一大通。
　　在场的众人里，有些人听进去了，并开始消化和吸收，去思考程逐究竟是怎么想的。
　　比如沈卿宁，陈婕妤，还有维持着高冷人设的郑青峰。
　　像刘枫和赵晓倩，则是觉得程逐有点牛逼。
　　诸如董冬之流，则是想着：“原来就这么简单？”
　　“怎么感觉我上我也行？”
　　当然，最厉害的肯定是林鹿了。
　　她啥都没有去想，只是吃着碗里瞧着锅里，觉得自己的杨枝甘露很好喝，但又很想试试赵晓倩手中的芝芝莓莓。
　　程逐的话她是一句都没有听进去，后面甚至还开始想喝她最爱的烤黑糖波波牛乳茶了。
　　…………
　　…………
　　由于程逐今天肯定还有很多事情要忙，所以大家最后也没有一直在店里打扰他。
　　林鹿和沈卿宁要去商场里买保暖内衣。
　　陈婕妤和赵晓倩则要回校。
　　董冬等人想死赖在这里，却被程逐给直接赶走了。
　　现在店里人满为患，你们三个就别在这里碍事了。
　　你们若是长得帅一点，我就留下你们当观景区了，只可惜你们也没有我这样的颜值与身材。
　　“妈的，也不早说，早说的话我就少雇三个托儿了。”他在心中骂骂咧咧的，粗鲁赶人。
　　一整个下午，程逐还真是挺忙碌的。
　　他不是还找了几个营销号写手吗，到时候要写文的。
　　这几个杭城本地的营销号也专门过来了一趟，实地看了一下【柚茶】，还拍了几张照片，到时候都可以写到文章里。
　　除此之外，古山文化的朱有为也带了几个女网红过来，美名其曰：“请妹子们来喝奶茶。”
　　他的理由是这几个女网红最近工作得都挺不错的，带她们来喝喝奶茶吃吃饭，犒劳一下。
　　这等于也是在侧面暗示程逐：“公司里那几个大网红肯定是不能免费来打广告的，但这几个近期人气也不低的，我带她们来打打卡，支持伱一波。”
　　结果在排队的时候，还有一名女网红被人给认出来了。
　　朱有为这么上道，程逐肯定也是会把这些人情记在心里的。
　　他现在有很多步棋都已经备好了，接下来就等慢慢发酵就可以了。
　　到了下午快五点的时候，程逐收到了章琪琪的微信。
　　“学弟，你在奶茶店吗？”她问。
　　这一看就是要过来的意思啊。
　　程逐看了下时间，心中估计章琪琪买完奶茶后，指不定还会顺势邀请他共进晚餐。
　　说真的，他有点懒得和她一起吃饭。
　　平日里逗逗绿茶妹还挺有意思的，最近几天他肯定有不少很零碎的事情要处理，还真没有这个闲情雅致。
　　只能说，奕奕在身边时，章琪琪身上是自带buff的，自带表姐身份的加成效果。
　　奕奕不在身边，这位网红校花就稍微差点意思了。
　　下次啊，记得两姐妹【奕琪】来哈。
　　于是乎，程逐立刻回复：“不在店里，有点事情。”
　　“好吧，我已经快到了。”章琪琪有几分失落。
　　程逐敷衍了几句后，就把手机放进兜里，去专柜里买小白鞋去了。
　　付款后，他直接把旧鞋装进了鞋盒里，小白鞋则直接穿着。
　　做完这些，他还不忘拿起手机给自己脚上的鞋子拍了张照片，然后发给陈婕妤。
　　“直接上脚。”他打字道。
　　陈婕妤在收到微信后，还放大图片看了看，然后，那张带着点小严肃的脸庞上浮现出了一抹浅浅的笑容。
　　…………
　　…………
　　入夜，林鹿和沈卿宁各自回房。
　　沈卿宁坐在书桌前看起了自己还没看完的言情虐文。
　　嗯，就是林鹿提起过的那本师生虐恋题材的书。
　　这本书里，女主是高中班主任，男主是休学过两年，然后又重新读高中的学生。
　　她觉得这书写的不咋样，有点刻意的为了虐而虐，纯粹就是最近实在没书看了，所以随便看看打发时间。
　　沈卿宁在看书的过程中，左手会一直拿着那张用她和程逐的合影所制成的书签。
　　桌子上，还放着她和林鹿在回家的路上买的草莓。
　　她拿起一颗放入嘴中。
　　“没有程逐买的好吃。”沈卿宁心想。
　　另一边，林鹿回到卧室后，也坐在了书桌前。
　　不同的是，她并不是在看书，而是在写自己的日记。
　　“今天去他店里喝了奶茶，买的是之前没有尝过的杨枝甘露，也很好喝。（^.^）”她还画了个小表情。
　　在这本日记里，程逐的名字都开始很少出现了，直接用【他】这个字来称呼了。
　　毕竟后来写的内容大多都是关于他，因此，出不出现名字貌似都显得不再重要了。
　　写完后，她就开始翻阅之前写的内容，然后开始走神。
　　唉，字倒是没写几个，却又真真切切的想了你15分钟。
　　合上日记本后，林鹿便坐在书桌上思考起了自己今年的生日该怎么过。
　　她就是这么天真烂漫的女孩，现在才十二月初，距离她那圣诞节的生日其实还有好多天呢，但她就是会开始思考，开始期待。
　　前两年的生日，其实叫来一起过生日派对的朋友都是同一批人，基本上没怎么变过。
　　但是今年不一样。
　　今年多了一个程逐。
　　一个她喜欢的人。
　　“好想和他单独过生日喔。”林鹿心想。
　　“有了！我可以今年24号的时候办生日派对啊，理由就是希望大家能和我一起玩到凌晨，在我生日的第一秒钟就祝我生日快乐！”
　　“这样一来，25号不就空出来了！”
　　“嘿嘿，小机灵鬼！”她又开始臭屁上了。
　　除此之外，就像她上次和江晚舟聊天时说的那样，她希望江晚舟替她保守秘密，不要告诉程逐她喜欢他。
　　因为啊，我自己会告诉他的！
　　“什么时候告诉他好呢？”
　　“我感觉我都暗示他好几次了，这头大笨猪！”林鹿一想到这里，就气得给写着【程猪】二字的小猪公仔哐哐两拳。
　　小猪公仔都被她打变形了，她又开始将它复原。
　　“不如…………就生日的时候？”林鹿心想。
　　这样一来，12月25日就既是圣诞节，也是我生日，也是我人生中的告白日，仪式感满满！
　　至于告白这个事情嘛…………
　　我，林鹿，一点不慌！
　　“哼，撩不死他！”她心想。
　　…………

第291章 你有为人撕逼过吗？
　　林鹿天生就是爱耍宝的性子，她不是经常会去挑逗沈卿宁嘛，用不同的声线给她发语音。
　　有的时候走的是很A的御姐音，有的时候是霸道总裁音，有的时候是软萌萝莉音…………
　　偶尔呢，她还会在语音里喊沈卿宁老婆。
　　这使得清冷少女不胜其扰。
　　先前她不是还嘲讽过林鹿：“你这些本事啊，也就只会用到我身上。”
　　如今…………
　　哼哼，谁说的！
　　这位元气少女已经打定主意了：“今年的生日派对就在平安夜办，提早一天过！”
　　“就这么定了！”
　　傲娇少女沈卿宁名人名言：笨蛋才谈恋爱。
　　那么…………
　　——小笨蛋来咯！
　　…………
　　…………
　　这一夜，林鹿和沈卿宁都做了一个梦。
　　沈卿宁的梦，其实就是把那天在程逐家中发生的事情在梦境里又出现了一遍，是回忆。
　　林鹿的梦，则是她和程逐在过生日，是脑补。
　　都说日有所思，夜有所梦。
　　梦这东西，确实挺神奇的。
　　——黑夜侵犯了白天的隐私，也就有了梦。
　　而另一边，程逐也做了一个梦。
　　梦到了自己的【柚茶】已经在全国有超过五百家门店了。
　　然后，他就被董冬的手机闹铃声吵醒了。
　　“爸爸，快起床了，爸爸！”
　　程逐是那种很少赖床的人，醒了就会爬起来。
　　这其实也反映出了他这个人的执行力还是比较强的。
　　要知道，这可是冬天的赖床诶！
　　大冬天能忍住不赖床的人，绝大多数都是狠人。
　　他下床后，就开始挨个掀这三个小崽子的被子，还顺手把董冬那一直在响的闹铃给关了。
　　“逐哥，你怎么每天都能这么精力充沛…………”董冬睁开睡眼，一脸无语。
　　“因为你的闹铃啊。”程逐回答的理所当然。
　　“谁起床谁就认领爸爸这个身份啊。”
　　寝室的三名义子看着被掀开的被子，心中只想着：你可真是我们亲爹啊。
　　就这样，程逐带着三位义子去食堂吃早餐了，吃完后还要去上课。
　　这一边，程逐美美的睡了一觉。而另一边，有个人则睡得很不踏实。
　　前段时间，许劭一直在魔都和深城这两个城市来回跑。
　　他一直在很努力的接触【创投圈】的资源与人脉，可结果都不是特别好。
　　而且他这一趟前往魔都和深城，发现这两个城市居然也有人在模仿【柚来玩】，而且还真开出点名堂来了！
　　由于这些店的运营手段没有程逐高明，理念也没有程逐超前，风向上的把控也不如程逐，所以并没有成为大爆的网红店。
　　但是，生意也都挺不错的，算是搭上了顺风车。
　　这让许劭的一颗心直接沉入了谷底。
　　他也逐渐意识到，自己不应该耽搁时间的，先前联系的那家风投公司说要再观察观察，自己在那个时候就该放弃融资这条路，该直接自己再去开几家分店的。
　　这种网红店，最经不起耽搁的就是时间！
　　在深城回杭城的飞机上，许劭只觉得无比疲惫。
　　亏点钱倒还是小事，他也不是亏不起。
　　重点是这张脸往哪搁儿啊。
　　这不就真的证明我不如程逐了吗？
　　下了飞机后，他坐在车上，百无聊赖地刷着朋友圈。
　　很快，他就刷到了章琪琪发的内容。
　　那是她去【柚茶】打卡的照片。
　　明明是那种友情宣传的朋友圈，她却足足发了九张照片，凑满了一个九宫格！
　　谈过女朋友的应该都知道，对于女生来说，九宫格朋友圈的含金量有多高。
　　很多女孩子发图的时候很喜欢对称，如果只发五张或者七张，她会很难受。
　　但有时候凑图片又有点凑不齐全。
　　但章琪琪这个广告打的，恨不得发个18张！
　　而且，她不仅仅是朋友圈发了，连微博也第一时间发了。
　　配文还是：这是我喝过最好喝的奶茶！
　　许劭看着她奶茶店打卡图里的灿烂笑容，再看着她的配文，心中只有一个想法：“那我给你买的那些奶茶…………算什么？”
　　他拿起手机，开始打字发送信息：“琪琪，你去程逐店里了？”
　　好熟悉的话，哦，娃娃机店刚开的时候，我也这样问过她。
　　这条信息发送过去后，就宛若石沉大海。
　　他八点五十五分发过去的，但一整夜章琪琪都没有回。
　　嗯，经典操作之已读不回。
　　这让许劭整个夜晚都有点辗转反侧，频频拿起手机，看自己是不是错过消息了。
　　很多人其实都有过这样的体验，那就是对方已读不回。
　　而他在第二天里，则做了一件很多人同样都做过的事情。
　　“琪琪，伱怎么不回我？”许劭问。
　　——你可真行，还舔着个脸去问为啥不回信息。
　　殊不知就在昨夜，章琪琪也一直在给程逐发微信。
　　程逐嫌烦，隔十几分钟才回一条。
　　就这样，她还坚持和程逐聊了一宿。
　　人生有的时候，便是如此。
　　像许劭这样的公子哥，他在自己的人生里，其实不也会是一些女孩求而不得的人。
　　许劭目前也无法确定自己是说错话了，导致琪琪不理我了，还是琪琪真的没看到微信。
　　那么，已读不回跟未读，哪个更难受呢？
　　其实都已经回复了，不是吗？
　　…………
　　…………
　　一整个上午，程逐都在上课，下午他则前往了【柚茶】。
　　今天他少雇了一点托儿，只请了昨天的一半。
　　但【柚茶】的火爆程度，却并不比昨天差。
　　很明显，或许要不了几天，程逐就不需要请托儿了。
　　到时候，估计还会有很多黄牛涌入星光城。
　　“如果我没记错的话，【喜茶】在刚火起来的时候，也是遍地黄牛。”程逐心想。
　　不过这很正常，供小于求的时候，这种现象就必然会出现，不只是国内如此。
　　“而且这个事情，其实可以运作一下。”程逐陷入沉思，很快就想出了一些套路。
　　但这些操作，都不是现在该做的，而是要等到热度再攀升一些的时候。
　　他今天就是在等，等待着他自己找来的那些杭城本土营销号，在网络上发力。
　　昨天晚上，他就收到了营销号发来的三篇文章，只有一篇让他满意的，另外两篇都被他打回去修改了。
　　“你们骂人不会骂是吧？骂人还要人教？”
　　“捧一踩一都不会是吧？”
　　“叫你们好好的捧星巴克，痛快的骂奶茶店，这么简单的东西都写不来？”
　　“阴阳怪气很难吗？”
　　这两个营销号的团队都有点懵。
　　不是，真要骂自己骂这么狠的吗？
　　我们寻思着…………这已经够阴阳怪气了啊。
　　妈耶！这家奶茶店的M属性好重耶！
　　而那篇让程逐满意的文章一经在微博发出，便引发了不小的轰动。
　　这篇文章里，真的是把星巴克的高贵给描述出来了，仿佛日常喝星巴克的人，就是人上人。
　　咱们啊，就是社会上的精致群体。
　　我们这种社会精英，都是喝咖啡的，you know？
　　奶茶，那都是普通小女生才喝的玩意儿。
　　而且你怎么敢卖30一杯的啊？
　　你怎么敢跟星巴克定差不多的价格的啊？
　　你就算是用真茶又怎么样呢？咱们国外可都是喝咖啡的，谁来喝你的茶啊！走得出国际吗你？
　　总之，就是在玩各种【对立】。
　　你要知道，微博这个平台，只要是搞对立这一套，就永远不缺流量，永远不缺热度。
　　这也是这个平台最让人闹心的地方之一。
　　也正因为它有这样的特质，才使得程逐选择了这种模式，以免他妈的水土不服。
　　除此之外，程逐还用了一个很骚的操作。
　　但就是在捧星巴克的时候，还狂捧了一波星巴克目前的代言人。
　　而你要知道，微博是这几年饭圈文化扎根最深的地方。
　　这个明星代言人会有很多粉丝没错，但他也肯定会有很多的…………明星对家！
　　这些哥哥们的粉丝本来每天就撕来撕去的，非要争个高低，非要证明我家哥哥才是实火，你们都是些糊咖，以至于各大饭圈瞬间就找到了战场。
　　开玩笑，饭圈的战斗力可是最强的，人家专业撕逼的，甚至是有组织，有纪律，平日里还有特训的！
　　咱可是正规军好吧？
　　程逐反正心里很清楚，当他决定强行碰瓷星巴克的时候，那么，这个星巴克代言人的粉丝群体，他注定就是讨好不到了。
　　既然如此，那不如好好利用一下？
　　这使得这条微博彻底爆了！效果惊人！热度飞涨！
　　当然，在这篇文章里，还是配上了【柚茶】店内爆满，门口大家站着排队的照片的。
　　这种暗戳戳的宣传肯定还是要有一些的。
　　然后，也配上了星巴克内大家坐着喝咖啡的照片。
　　文章的最末：
　　“刚刚开业，这很正常，但这种虚假的繁荣维持不了多久。”
　　“我们不如就坐在星巴克内，捧着一杯热腾腾的咖啡，然后风轻云淡地看向玻璃外。”
　　“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。”
　　“或许当他门可罗雀的那一天，我们低头品一品自己手中精选咖啡豆制作而成的热咖啡，还尚有余温。”
　　…………

第292章 又疯了一个
　　这篇阴阳怪气的微博文章，就这样在各路人马的撕逼中，彻底出圈了。
　　由于这是一个杭城的本土营销号，使得这条微博还会在【同城】这个频道出现。
　　因为它的热度实在是太高的，所以智能推送会给它的流量更多，在【同城】里随机刷到的概率也会更大。
　　而且微博热搜榜上也是有本地同城榜的。
　　明明只经过两个小时的发酵，这条微博就登上了杭城热搜榜的第三名。
　　甚至看这个势头，还有登顶的可能性…………
　　到了后面，这个营销号的团队都懵了。
　　“卧槽，这可是个广告啊朋友们，这是我们接的广子！”
　　正常情况下，这种广告博的热度是比其他内容要低很多的，除非是那种写广告非常牛逼的博主。
　　他们怎么都没想到，我们就是在恰钱，金主爸爸叫我们怎么写，我们就怎么写，结果，热度居然爆了！
　　邪门，太邪门了！
　　冲烂了，我们这条微博真的是被各路人马给冲烂了！
　　他们都有点数不过来了，底下到底有多少支大军。
　　她们有的各撕各的，有的直接就是大混战。
　　而且，星巴克确实在国内就是有一批死忠粉的。
　　事实上，很多大品牌就是有着自己的粉丝，像什么手机粉，电脑粉，车粉……这些都是屡见不鲜的。
　　星巴克作为高价咖啡，很多粉丝一向是自带优越感的。
　　这篇狂捧星巴克的微博，还真让他们看出代入感来了！
　　“到位！写得太到位了！”
　　他妈的，把我的很多心理活动都给描写出来了！
　　我看这篇文章的时候，感觉每个毛孔都张开了，每个细胞都在觉得爽！
　　一些杭城的星巴克粉丝甚至想明天就去星光城看看，究竟是什么奶茶店这么狂妄，敢开在星巴克对面，还卖差不多的价格。
　　而实际上，星巴克的品牌影响力一向都不低。
　　要不然的话，也不会出现过“猫爪杯”供不应求后，在二级市场上的价格被炒上四位数的天价事件。
　　现如今的【柚茶】，在这个国际知名的庞然大物面前，不过是一只小小的蚂蚁。
　　但程逐的想法很简单。
　　“你要记住，出门在外的身份是自己给的。”
　　就好像那些干销售的，他名片上印着的职位是真实的吗？
　　就连咱们的刘皇叔刘备，一开始都只知道说“我等具是白身”，直到公孙瓒大哥给他打了个样，说他是“中山靖王之后，孝景帝玄孙”之后，对外就一直这么喊了。
　　至于我们【柚茶】嘛，那自然是星巴克的此生之敌！
　　这个狗男人都想好了，【柚茶】的二号店，也要开到星巴克对面去！
　　以后选址，择优挑选星巴克边上的店铺！
　　什么？你说星巴克都不认识我们这位一生之敌？
　　那又怎样呢？
　　“他们迟早会认识的。”程逐在心中淡淡地道。
　　…………
　　…………
　　三天时间一晃而过。
　　这三天时间里，每天都会有营销号在微博上搞捧一踩一的套路，一边捧星巴克，一边踩【柚茶】。
　　以至于这个事情就连理工大学校外的商户群里，都有人关注到了。
　　娃娃机店隔壁的炸鸡店的老板娘，不是一向心直口快，并自认为自己说话很直爽，很幽默吗？
　　就是她在群里分享了那几条微博。
　　当然，这位老板娘对程逐的印象是很好的，是坚定的站在【柚茶】这边的。
　　她把这几条微博发到群里后，还在这个商户群里发出了关切的问候：“这些人在乱讲什么喔。”
　　“这样子一搞，小程老板生意还怎么做喏！”
　　“网上闹得很凶很凶！”
　　炸鸡店的老板娘还一口气发了三个微信自带的愤怒的表情。
　　程逐根本就没有在这个商户群里冒泡，他【柚来玩】都已经转让了，这个群其实没他什么事了。
　　更何况，许劭和裴言也被拉入了群里…………
　　有意思的是，程逐明明都没说话，但群里的热心人士们自己就开始讨论起来了。
　　有些人都已经开始替他出谋划策了。
　　当然，也有人看似是在出谋划策，其实是在暗戳戳的讽刺。
　　像那位加减奶茶的老板王正刚，就点进了这几条微博，然后狠狠的给它们点了个赞。
　　点完赞后，他都觉得不过瘾，还要在下面留言。
　　发表评论的时候，他还会以“理中客”的口吻去诋毁【柚茶】。
　　并表示自己有个朋友也是做奶茶生意的，自己是懂行的，他这样子搞确实就是自寻死路。
　　狠狠地发泄了一通后，王正刚才点燃了一根香烟，然后猛吸了一口，在吞云吐雾间发出了一声：“舒服了！”
　　他决定过几天亲自去星光城看看。
　　“估计到时候啊，这家店应该已经黄了。”他心想。
　　王正刚还起了装逼的心思：“等他生意变差了，我再去商户群里关心他一下，好好指点指点他！”洪楼书原
　　像他这种老旧派的奶茶商户们，根本不知道像【柚茶】这样的新模式，会给整个奶茶行业和这个奶茶2.0时代带来多么大的冲击！
　　…………
　　…………
　　星光城，程逐看着店外排队的长龙，脸上露出了满意的笑容。
　　这两天，来【柚茶】打卡的网红越来越多了。
　　这里头有两个原因。
　　第一个原因是有朱有为的古山文化牵头，带了几个热度不错的网红来店里拍照打卡，这使得【柚茶】在网红圈里直接变得小有名气。
　　当然，网红校花章琪琪也是有那么一点点功劳的。
　　最主要的是，网红圈说小也不小，但说大也不大。
　　一些与她们熟悉的网红也会好奇的问问她们，这是不是新接的广告，最后得到的答案也都是否定的。
　　这使得【柚茶】披上了一层神秘的面纱，这家店的幕后老板好像和杭城网红圈内的头号大佬朱有为很熟，他都要亲自去捧场。
　　其次，也有人问这几个网红：奶茶好喝吗？
　　得到的答案也都是：出乎意料的好喝！还会再去买！
　　别说是网红了，明星也是人，也是要吃吃喝喝的。
　　比如周杰伦就因为太爱喝奶茶了，以至于都有了奶茶伦的外号。
　　这就让不少网红圈内的人对【柚茶】更有兴趣了。
　　至于第二个原因，则是因为那几篇文章在网上发布后，使得【柚茶】长期占据杭城热搜榜。
　　这热度与噱头一旦上来了，这些小网红们还不使劲来蹭啊？
　　有人还专门测试过了。
　　你去星光城买一杯星巴克发微博，不会起到多么大的效果。
　　但你如果去星光城买一杯【柚茶】发微博，底下真的会有杭城的本地粉丝来问你：“这玩意儿到底好不好喝啊？”
　　或者是：“搞不懂为啥火的，值这个价吗？味道真的好吗？”
　　“图片看着还挺好喝的，排队要排多久啊？”
　　热度根本就不一样！大家的关注度也根本就不一样！
　　很难想象，一家才刚刚开业没几天的店，在偌大的杭城就已经刮起风潮了。
　　而网上的这几篇文章，也使得古山文化的朱有为对程逐越发的重视。
　　他还专门在公司里开了个会，一群人聚在一起研究程逐的用意，以及为什么可以起到这么好的效果。
　　“【坚持访问】的老板，果然名不虚传啊。”这就是他心中最大的感受。
　　这个程逐好像不管从事什么行业，在宣传和营销方面，永远都不会拉胯！
　　仔细算算，他其实也没花出去多少宣传费用。
　　但起到的效果，却是极其恐怖的！
　　“还好他不开网红公司。”朱有为心中莫名的升起了几分庆幸。
　　但是，他转念一想，又有点费解。
　　“以他的能力，其实最适合开的就是网红公司啊。”
　　“那么，他为什么不开网红公司？”
　　…………
　　…………
　　此刻的程逐并不知道朱有为都开始揣度上他的内心世界了。
　　他现在正在和托儿团队的“团伙首脑”聊正事。
　　从今天开始，【柚茶】就再也不请托儿了。
　　还雇个屁啊，客户都已经接待不过来了。
　　实际上，【柚茶】开业后的这几天，的确有人质疑过，会不会是请托儿，现在肯定还是有人会发出这样的质疑，但相对来说比前几天要少了一些。
　　没办法，【柚茶】店外排队的顾客，质量有点过高了…………
　　俊男靓女的数量不在少数。
　　这些女孩可能去当模特都够了。
　　请她们来店外排队，那费用会不会太高了点，会不会有点过于奢侈了？
　　此刻，这位托儿团队的“团伙首脑”在得知程逐打算不再雇人了，倒也不觉得失落。
　　他都想好了，从明天开始，咱们就不收程老板的钱了，但是，咱们还是都来排队！
　　是感恩程老板的金钱支持吗？
　　当然不是，俺们是来当黄牛的！
　　他很敏锐的嗅到了商机，觉得肯定会有一些条件好的人懒得排队。
　　倒卖【柚茶】，百分百可以赚到钱！
　　殊不知程逐一眼就看穿了他的心思。
　　“老吴啊，你们如果想来搞黄牛生意，那我可提前跟伱说好，这半个月内，我不会管这个事情，但半个月后，肯定就会打击黄牛。”
　　“你就是干这行的，你应该知道的，品牌口碑很重要。”程逐说。鸿露薯元
　　“晓得的，晓得的。”被看穿心思的老吴笑着搓了搓手。
　　他看长相就是一个三十出头老实巴交的人，可实际上赚的却是一些偏投机倒把的钱，心思灵活着呢！
　　而程逐之所以不在一开始就预防黄牛，纯粹是因为他们对他有用。
　　他的营销计划是一环扣一环的，黄牛也是其中之一。
　　与老吴聊完后，程逐才回自己的奶茶店。
　　在进店前，他还看了一眼对面的星巴克。
　　由于圣诞节将至，星巴克店内的生意虽然比不上【柚茶】，但也和往日一样稳定。
　　只不过，这家星巴克的店长刘·理查德·磊，发现了一个很古怪的现象。
　　那就是这两天来星巴克消费的年轻小情侣，居然有很多都不点咖啡了，而是…………点甜品！
　　男方会给女方点个瑞士卷、芝士蛋糕、提拉米苏之类的甜品，或者点个可颂面包、法式焦糖酥、巧克力麦芬之类的烘焙产品。
　　但是，就是不点咖啡，一杯都不点！
　　在点单付款后，男方会让女方在星巴克的桌子上落座，然后，他会毅然决然的转身走出星巴克的店门，走到【柚茶】队伍的最末端，开启独自一人的排队生涯。
　　暖，他太暖了！
　　“宝贝你在这等我喔。”
　　“嗯嗯！”
　　女生就这样坐着吃吃东西，玩玩手机，等待着男人买完奶茶后，带着【柚茶】的产品走入星巴克。
　　有些男的会买两杯奶茶，而有些男的可能只会买一杯。
　　这样的例子，在这两天频频发生。
　　这使得这家星巴克店内，桌子上的咖啡越来越少了，奶茶越来越多了！
　　有些人喝完了还不带走，就把奶茶杯子留在星巴克的桌子上！宏娄姝媛
　　理查德觉得自己真的是要疯了！
　　…………

第293章 再去教职工宿舍
　　星巴克店内，店长刘·理查德·磊正在使唤着店员王冰清。
　　“Cindy，赶紧把桌子上的那几个奶茶杯子给我处理掉！”他的脸庞都冷了几分。
　　喔，我的上帝！该死的奶茶店的杯子怎么可以出现在我们星巴克的店里！
　　“喔喔，马上。”店员王冰清立刻把桌子上的奶茶杯子给处理掉了。
　　在清理的时候，她还专门拿起来看了一下。
　　“又是烤黑糖波波牛乳和芝芝莓莓。”
　　“看来这两款点的人非常多！”王冰清还开始收集起数据来了。
　　“好想都试一下喔。”她在心中道。
　　好一波身在曹营心在汉。
　　这两天她也察觉到了，店内频频发生一些很诡异的事情。
　　以前哪有人来星巴克就点个甜品的啊，感觉就是花钱买个座位坐，然后让男人去排队买奶茶。
　　奶茶买到后，更是堂而皇之的坐在星巴克的椅子上，举着手机一个劲的拍拍拍。
　　拍完奶茶后，举起来喝一口，然后又开始拿着杯子自拍！
　　王冰清作为星巴克的女店员，她必须要发出强烈谴责：“拿的位置不对，你这样子拿着杯子自拍显脸大！懂不懂拍照啊你！”
　　作为一名年轻女性，她不得不承认星巴克万年不变的杯子，没有对方的好看。
　　从卖相上看，不管是烤黑糖波波牛乳茶那挂壁的勾芡，还是芝芝莓莓那诱人的色系，都比星巴克要强得多。
　　【柚茶】的产品很神奇，就是很上镜。
　　她甚至在收拾桌子时，听到边上的一个女孩跟男朋友吐槽。
　　“星巴克的装修风格和奶茶一点都不搭！照片感觉都差点意思！”
　　“那也没办法啊，【柚茶】里面根本就没位置了。”
　　“算了，等会我们拿到车里去拍吧。”
　　“也行啊，都听你的。”
　　王冰清：“不是，这还抱怨上了？”
　　虽然我觉得你说的很对，但可千万别让我们的店长磊子听到啊，他这人一旦心情不好了，可烦人了！
　　除此之外，她也有留意大家对于奶茶味道的评价。
　　就在刚才，她还听到了一句：“那比星巴克肯定好喝多了。”
　　现在还只是14年，爱喝奶茶的国人，肯定是比爱喝咖啡的要多的。
　　确切地说，后来几年有越来越多的国人开始喝咖啡，割外国投资人韭菜的【瑞幸】起到的作用或许都比星巴克大。
　　“不是，就真有这么好喝吗？”
　　王冰清感觉自己这个班上的真是越来越馋了！
　　…………
　　…………
　　就在【柚茶】开业的当天，对面星巴克的店长磊子还想着：“我看你是不知道这个Die字！”
　　程逐如果知道他的想法，或许会想着：“嗯，怎么算不知道呢？”
　　——Die=爹。
　　在整个国际品牌星巴克面前，【柚茶】目前当然是个弟弟。
　　还是弟中弟。
　　但是，在星巴克（星光城店）面前，我的【柚茶】就是爹！
　　从开店起，你的热度和营业额就不可能追上我们。
　　伱的作用其实就是垫脚石。
　　是我拿来自抬咖位、自抬逼格用的。
　　入夜，程逐在商场里随便吃了点东西后，就在星光城的一楼开启了购物模式。
　　星光城作为杭城的高端商圈之一，一楼的大牌还是不少的。
　　【柚茶】不是开在大门的位置吗，如果再往前走几步，就能看到Gucci的门店了。
　　开在高端商场的一楼，和这些奢侈品做邻居，也是一种自抬逼格的方式之一。
　　而程逐今天之所以在这里逛街，原因很简单。
　　“一月一度的辅导员还款日到了。”
　　是的，今天是12月的还款日。
　　而程逐要做的就是在今天给她再买点衣服、包包之类的。
　　在这个特殊的日子里，我不止不收你的还款，还给你买了礼物，那杀伤力肯定是翻倍的！
　　现在只是14年，流行款和后来肯定都有很大的不同。
　　程逐在路过Prada时，觉得店内的那款“杀手包”还挺适合陈婕妤的。
　　他早就留意到了，但就是不买，就是要等到今天。
　　程逐是那种很愿意给自己亲近之人花钱的类型，不然赚钱干嘛？
　　但同样是花钱，咱得花出最大的效果不是！
　　到了晚上快十点的时候，他才离开了【柚茶】，驱车前往理工大学的教职工宿舍。
　　“你在家吗？”他停好车后，直接以这种形式给陈老师发去了微信。
　　“嗯，在家。”她回。
　　“那我上来了。”程逐打字，然后下车。
　　陈婕妤那边看着微信，人都傻了。
　　她先前可是在心中插过旗的，是立下过flag的，不准他以后再来自己的宿舍。
　　这简直就是在玩火！
　　其实，程逐每次来的时候和走的时候，多注意一下就可以了。
　　但问题在于，他每次都不是上来坐坐，而是做做。
　　特殊的环境，特殊的身份，所带来的那股羞耻感会让陈婕妤觉得脑子里都要炸开了。
　　然而，此刻她连思考和拒绝的时间都没有。
　　因为几秒钟后，屋里就传来了一阵敲门声：“咚咚咚！”
　　“他怎么还敢直接敲门的啊，怎么敢敲出声音的啊！”陈婕妤感觉自己真的是要被他搞疯了。
　　她穿着拖鞋小跑着去开门，连换身好看一点的衣服的时间都没有。
　　门一打开，程逐就看到了穿着棉质睡衣睡裤的陈老师。
　　在褪去了那一身OL职场风的装扮后，多了几分居家感。
　　“Surprise（惊喜）！”程逐直接把门合上，然后高高举起购物袋，宛若自己专门过来一趟就是纯粹送惊喜来的。
　　陈婕妤看着购物袋，整个人都懵了一下。
　　他则自顾自的把购物袋放到了桌子上，自己则在沙发上一屁股坐下，仿佛跟回自己家似的。
　　“你怎么又一声不吭买东西了，你不是答应过我不这样的吗？”陈婕妤在他身边坐下后问道。洪搂疏远
　　结果，程逐来了一句：“人最傻的时候就是问出那句你明明答应过我的时候。”
　　特别是对于他这种狗男人来说。
　　辅导员闻言，忍不住紧紧抿了抿自己的嘴唇，心头微恼。
　　这个人真的是从来就不听我这个辅导员的话就算了，现在开始连自己说过的话都开始不算数了！
　　程逐看着她，故意低头看了一眼自己今天穿着的小白鞋，道：“有没有拖鞋啊？”
　　此言一出，陈婕妤自然就留意到了他穿着的鞋子。
　　仅仅只是看了一眼，她便心头微微一软。
　　她的确是都市轻熟女年龄段的人了，但她没谈过恋爱啊，没和男人相处过啊。
　　对于她来说，这种暧昧，这种甜，都是人生以往不曾有过的体验。
　　“我给你拿。”她在心头叹了口气，起身去拿拖鞋。
　　陈婕妤很快就拿来了一双黑色男码棉拖。
　　程逐看着拖鞋，故意眉头一皱，表情都变得严肃凝重了几分：“你家里怎么会备着男码的拖鞋？”
　　“嗯？”陈婕妤没想到他会突然这么来一句。
　　程逐又故意道：“我不穿公共拖鞋的，传染别人的脚气可怎么办。”
　　“你在说什么东西，新的。”陈婕妤把拖鞋放到了他的脚边。
　　他当然知道是新的。
　　要不然的话，上次来的时候应该就主动给他拿来了。
　　没有拖鞋穿，洗澡的时候可麻烦了。
　　“你新买的？”他问。
　　“嗯。”陈婕妤微微低头，然后轻声回应。
　　她心里想着不准他再来宿舍了，但淘宝上还是忍不住下单了一双男拖。
　　手比心要诚实。
　　“怎么突然想到买双男码拖鞋放家里了？”程逐还不依不饶。
　　陈婕妤哪吃得消这个呀！
　　她只能开口说：“你到底还换不换鞋了？”
　　程逐笑了笑，决定放她一马，开始换鞋。
　　换完后，他指了指购物袋：“不打开来看一下吗？”
　　“我之前路过橱窗的时候就留意到了，感觉还挺适合你的。”
　　“不过我这人啊，给你买东西，我只会买我自己喜欢的，所以买之前我也不可能来问你。”他还搁这儿演起霸道总裁来了。
　　程逐就这样自顾自地说个不停。
　　陈婕妤在一旁听着，时不时地看向购物袋，时不时地看向他。
　　这个女人可是在民宿大被同眠的夜晚里，躺在他的身边，于心中想过：
　　“程逐，你不要像他们一样，对我不好。”
　　“但，但也不要对我太好太好。”
　　这就是陈婕妤的内心。
　　是她内心中真实的想法。
　　此刻，程逐又一次催促她打开看看。
　　这个时候，陈婕妤才伸出双手，小心翼翼地将购物袋打开，连包装袋都舍不得损坏一丝一毫。
　　很快，她就看到了一款黑色的“杀手包”。
　　又来了，那种清醒的沉沦感。
　　沉沦本就是一种很可怕的事情，更何况是清醒的看着自己一点又一点的沉沦。
　　“是吧，是不是挺适合你的？”程逐扭头盯着她看：“那天进你房间，我有观察你买的那些包的风格和色系，牛吧？”
　　“嗯。”陈婕妤微微应了一声。
　　然后，她看程逐换完拖鞋后，就把自己的小白鞋放在边上，就很贤惠的将它们拿了起来，放到了门旁边。
　　确切地说，是放到了自己的那双小白鞋旁边，将两双鞋子给并排放好。
　　只是这样一个简单的画面，她就觉得：“好好啊。”
　　…………

第294章 老师你居然这样看我？
　　屋门的侧边，一大一小两双小白鞋被放置到了一起。
　　这样的画面，是会给像陈婕妤这样的人带来精神上的享受与慰藉的。
　　程逐的视线被遮挡住了，所以看不到这一幕。
　　他只留意到陈婕妤坐回到他身边时，整个人看着都松弛了几分。
　　“不背起来给我看看吗？”程逐指了指桌子上放着的“杀手包”，开口问道。
　　“我穿得不搭。”陈婕妤低头看了一眼自己身上的棉质睡衣睡裤。
　　说到这里，她对程逐还有几分嗔怪。
　　这人都已经到教职工宿舍楼下了，才临时通知自己，说他要上楼了。
　　根本不给她拒绝的机会，以及做准备的时间。
　　她本来都打算卸妆、刷牙、洗澡了。
　　连更换的干净成套内衣都已经放在洗手台上了。
　　是一套黑色的。
　　“你刚从奶茶店过来吗？”她问。
　　“对啊，东西也是星光城买的。”程逐回复。
　　“程逐，今天本来应该是我还你钱的。”陈婕妤突然道。
　　“是吗，这么巧啊，之前约好的是每个月的今天吗？我都忘了。”程逐开始瞎掰。
　　“嗯，说好的是今天。”陈婕妤倒也没有怀疑他。
　　她每个月的这一天会发辅导员的工资，所以之前说好是将这个日子定位还款日。
　　“别纠结这些了。”程逐说。
　　他其实能猜到对方又是敏感与自尊在作祟。
　　于是乎，他拉过陈婕妤的一只手，很认真地道：“不过我今天过来，确实也还有一件正事想跟你说。”
　　“这个包包呢，既是礼物，也可以说是我对你的贿赂，哈哈！”
　　辅导员一听他有事情需要自己帮忙，也立刻跟着认真了起来。
　　程逐笑了笑，问道：“最近和你老师走动的多吗？”
　　陈婕妤先是微微一愣，然后猜测道：“你指的是张院长的夫人？”
　　“对。”程逐说。
　　张院长的夫人是陈婕妤的老师，她一直都挺欣赏陈婕妤的。
　　在她心中，陈婕妤是个自强自立的孩子，她一直都很喜欢。
　　陈婕妤也很尊敬她，因为不管是在学业上还是在生活中，她都给予了自己很大的帮助。
　　“前些天有去吃饭，上个周末有陪着一起爬山。”陈婕妤回复。
　　程逐闻言微微点头，可以感觉到张院长的夫人是把陈老师当自家子侄辈看待的。
　　“哪天吃饭方便的话…………带我一起去吃吧！”程逐说。
　　陈婕妤闻言，一下子就慌了。
　　带伱？去吃饭？
　　但她很快就反应过来，应该不是自己所想的那样，程逐之前和她提过，他想要张院长的一些支持。
　　“你能具体跟我说说吗？”陈婕妤问。
　　“其实呢，就是我想要自己搞个社交平台，但这玩意儿肯定和搞点垃圾小游戏不一样。”
　　“资金这边，倒是好说。”
　　“主要是我缺人才，很缺！”
　　“像《羊了个羊》这种辣鸡小游戏，我拉几个大学生就可以搞了。”
　　“但接下来我需要的是精锐！”
　　“需要高端人才。”
　　张院长作为信息学院的院长，有自己的人脉与资源。
　　不要小瞧正儿八经的大学校领导，人家身上的能量是极其恐怖的。
　　“你是要搞哪种社交平台？”陈婕妤闻言，上下打量了程逐一眼，眼眸中带着一缕质询。
　　这感觉就像是老师不相信坏学生的话。
　　社交平台也分很多种的嘛。
　　有的是那种正儿八经的社交平台，有的可能是涵盖诸多不正经的用途的。
　　比如在14年的时候，已经鼎鼎大名的…………【陌陌】。
　　要知道，在12年【陌陌】上线一周年之际，用户总量就已经突破1000万了，对外宣称日活跃用户达到了惊人的220万。
　　要知道，这可是12年，智能手机的普及度都还不广。
　　同年，阿里巴巴就给陌陌投资了4000万美金，可见对其极其看好。
　　而到了13年，探探的用户数量就暴涨到5000万了。
　　现在是14年，更是再度于一年内翻倍，用户数量直接破亿，月活跃用户高达4000万，会员付费用户破百万。
　　可以说，这款APP在近几年内也算是在业内屡屡创造神话的。
　　再加上它的一些特殊性，都得都懂，所以，它想不出名都难。
　　很多人玩探探究竟是为了什么，自己应该也是心知肚明的吧？
　　只不过有的人真的在上面找到了“床搭子”，有的人则被骗死，还有的人靠它谈正经恋爱…………
　　而陈老师为什么一听程逐要搞社交平台，就下意识地想到探探之流的特殊性平台呢？
　　纯粹就是对他多少带点个人偏见。
　　首先，寻常的大一新生，有几个敢对辅导员这样的？
　　他一入学的时候，她便觉得他可能会是班里的刺头。
　　结果，果然“不服管教”！
　　这个学生在顶撞老师方面可是专业的！
　　这个坏学生的“劣根性”，陈老师再清楚不过了。
　　其次，程逐不是跟她自曝过自己QQ大亨的身份嘛。
　　那么，这就更让她免不了多想了。
　　她有去搜过【坚持访问】这家店，知道这还是家网红店，在网络上大受追捧。
　　而追捧它的那些女性里，女菩萨不在少数。
　　程逐若是真搞什么乱七八糟的平台，好家伙，这些人直接就找到组织了呀！
　　——公若不弃，妾愿相随！
　　入驻，他的平台给我狠狠地入驻！
　　程逐一开始还没懂，只觉得她的眼神里满是质询。
　　后来心念一动，有点猜到她的意思了。
　　“不是吧陈老师，你还怕我是搞一些不正经的社交平台，然后到时候让你和张院长为难是吧？”
　　“我是正经生意人呀！”某国内有着赫赫威名的QQ大亨说得铿锵有力。
　　是的，我以后确实可能还会进军QQ分类的其他分类，比如跨界进入玩具界。
　　至于你想的那种什么陌陌啊，探探啊之类的，我确实也有想过。
　　只是目前入场，确实为时过晚了。
　　别人已经是庞然大物了，背后又站着诸多资本，再竞争起来，会比较吃力。
　　更何况，我程某人会是熟悉陌陌、探探等APP的人？
　　不熟，根本不熟！
　　当然，他要弄得平台，你说它完全很纯粹吧，那肯定也是扯淡。
　　程逐看向她，道：“是搞短视频。”
　　现在是14年，进军短视频市场还来得及。
　　这会儿还没有抖音，但也已经有快手了。
　　可快手的高速成长期，其实也是从明年年中才开始的。
　　抢在抖音之前入场，那还算是大有可为，因为走得路子不一样，可若是再晚，那就只会越来越难了。
　　程逐前世开过网红公司，也开过直播带货公司，对各大短视频平台还是很熟悉的。
　　里头的一些门道，他也清楚。
　　而它的市场究竟有多大，那自然是不言而喻的。
　　短视频平台要占领的可不只是国内市场啊，这玩意冲击的可是全球市场！
　　陈婕妤看着他，问道：“是像快手那种吗？”
　　程逐迟疑了一下，然后说着：“三言两语倒也说不清楚，也差不多吧。”
　　这倒是让辅导员微微颔首，觉得他要做的玩意比自己想象中要稍微正经些。
　　“我下次见张院长的时候，先帮你铺垫一下。”陈婕妤说着。
　　程逐右手牵着她的左手，然后还用自己的左手轻轻拍打着她的手背，嘴里故意说着：“靠你了靠你了。”
　　“我可跟你说啊，这可不是那种几百万或者一两千万的小项目。”程逐说着。
　　他这样一讲，陈婕妤还感觉有点紧张，压力都上来了。
　　她只是一个平凡的辅导员，就她那点可怜的工资，一辈子加起来才能挣多少钱？
　　“你准备投这么多钱？”陈婕妤问。
　　“这种项目，不可能光靠我自己的。”他说：“但我自己投入进去的钱，肯定也不会少，或者说我愿意拿出我大部分的身家来试一试。”
　　这样的话语，让她不由得呼吸一滞。
　　越发觉得下次去老师家吃饭，身上的任务会很重啊。
　　“你真的想好了吗？你就这么看好短视频的未来前景？”陈婕妤费解。
　　现在，大家好像都很看好直播。
　　她总能看到一些直播平台登上新闻，登上热搜。
　　貌似各大直播平台也开始飞速壮大，资本们也纷纷入驻。
　　现在就已经有一些主播很出名了，赚的钱也开始比以前要多得多。
　　至于短视频？
　　没多少人关注的啦！
　　“我很确定。”程逐认真点头。
　　陈婕妤看着他的表情，不确定自己能不能委以重任。
　　程逐似乎是看出了她的担忧，开始很突然的转移了话题。
　　只见他伸出手拍了拍桌子上放着的“杀手包”，笑着道：“所以，你现在应该知道我拿它来贿赂你给我做事，不算什么了吧？”
　　“一个包才几个钱，给这么大的项目牵线搭桥，好处费往往不会只有这么一点的。”
　　陈婕妤看向他，在心中道：“怎么又突然扯回包上了，是想让我心安理得的收下你的贿赂吗？”
　　他其实也有点在转换概念。
　　很多时候之所以要进行贿赂，是因为你很清楚接下来能搞到多少钱，而对方也很清楚，我如果帮你了，我能给你带来多大的价值。
　　“我跟你说，如果是找其他人帮这种忙，人家可能还看不上一个小包包，觉得你就拿这么点东西来贿赂我啊？”程逐笑了笑。
　　说到这里，他开始盯着陈婕妤金丝眼镜下的漂亮双眸了。
　　在商海浮沉过的他，很清楚一件事情——高端的人际关系，往往只需要最原始的交往方式。
　　他咧嘴一笑，身体逐渐向她靠近，嘴里则说着：“所以，我还准备了另一种性质的贿赂，来贿赂老师你。”
　　…………

第295章 一月一度还款日
　　又来了，他又来了！
　　陈婕妤对程逐最羞恼的一点便是：他平日里私底下都不喊老师的，只有这种时候会喊。
　　当然，这种时候，他的目标其实也是…………私底下？
　　程逐口中所说的另一种性质的贿赂，陈婕妤自然是听得懂的。
　　拜托，好歹是轻熟女年龄阶段的人了，而且已经有好几年的社会阅历了。
　　她没吃过猪肉，还没见过猪跑啊？
　　话说，这句话好像在现代不怎么适用了，现在大家可能都吃过猪肉，但还不一定亲眼见过猪在自己面前跑。
　　除此之外，你要搞清楚陈老师是在什么地方工作的。
　　她是大学的教职工，是大学的辅导员。
　　而学校里，其实这种事情也是很常见的。
　　甚至于再过几年，网络上还会流行一个词汇，叫：学术妲己。
　　会有一批很厉害的女人，游走于各路学术大佬之间，获取自己的利益。
　　没办法，不少老师，可喜欢抽查学生了。
　　包括理工大学内部，其实偶尔也会流传出一些流言蜚语来。
　　陈婕妤对于这些保持漠不关心的态度。
　　可架不住她校内的好友本就不多，住在她宿舍楼上的那位赵晓倩辅导员，还是个贼八卦贼大嘴巴的人。
　　她是那种不管你感不感兴趣，我就是爱分享的性子。
　　事实上，程逐和陈婕妤能这么快的走到这一步，也是因为她和陈老师分享了那个刘教授五千块包养女学生的故事，使得陈婕妤去百度搜索了，然后搜索记录被程逐看到了。
　　最后便一发不可收拾。
　　嗯，当夜就是两发。
　　此刻，沙发上，这位戴着金丝眼镜的辅导员没想到程逐会转换的如此突然。
　　她刚刚还沉浸在压力之中，生怕自己帮不到程逐的项目，还把它搞砸了，辜负他对自己的期望。
　　结果，他随便一句话，便让暧昧的气氛开始在空气中蔓延。
　　大家都是成年人了，成年人之间有成年人的拉扯，但是，也有成年人的心照不宣。
　　都不是小孩子了，她也不会真以为程逐今天就是上来聊聊天，然后带点礼物来。
　　她很清楚今夜会发生什么。
　　只是没想到这个年纪比自己小的男人，每次总能搞出点新花样来。
　　或者说，是整出一点不一样的小情调。
　　用上了贿赂二字，给人的感觉立刻就不同了。
　　记住，女人是氛围动物，很注重氛围，也很吃不消氛围。
　　这让陈老师觉得自己前面根本就没有错怪他，怪不得自己一听到他要搞社交平台，就会想歪。
　　哪有你这种社交鬼才的啊，你也…………太会社交了吧？
　　“小小年纪，也不知道他这些东西都是从哪里学来的！”她心中生起了这种老师嘴巴里常会说的话。
　　程逐整个人向前靠近，她本能地往后缩。
　　在这样一进一退之间，沙发上能躲的距离也并不多。
　　明明陈婕妤现在已经避无可避了，两人的脸庞只有一拳左右的距离。
　　她已经走完矜持的流程了，都准备闭上眼睛了，这个狗男人却停住了。
　　他就这样看着她，咧嘴一笑道：“怎么？不给贿赂啊？”
　　陈婕妤觉得自己真是要疯了。
　　她自然是不会拒绝程逐的。
　　相反，因为身份和年龄上的关系，其实他有时候的主动索取，可以让她更安心一些。
　　她毕竟是大他很多岁的姐姐啊，女人是需要通过一些事情，来得到自我魅力与吸引力上的肯定的。
　　可这个狗男人就是喜欢这样搞。
　　就是喜欢挑动她的情绪。
　　原因很简单。
　　“谁叫你天生就适合戴金丝眼镜，长得一张禁欲系的脸呢？”程逐在心中想。
　　越是这样，他就越要这样搞！
　　气质严肃的辅导员数次欲言又止，她张了张嘴，完全不知道说什么。
　　但是不要紧，程逐会自己来问问她的嘴巴，问问她的舌头。
　　“唔——！”
　　她身上穿着的睡裤是那种拉绳款的，靠两根绳子来调节裤子的松紧。
　　由于陈婕妤的腰臀比很逆天，臀胯格外的凸显，所以虽然腰很细，也不需要把裤子给绑得很紧，因为臀胯处能将它撑住。
　　而那绑着的蝴蝶结，不知何时就消失不见了。
　　等到她察觉到的时候，立刻制止了程逐。
　　“我，我今天还没洗漱。”
　　他来的太突然了，正好是自己打算洗漱的时候，跟卡着点来的似的。
　　“你知道的吧，我最近每天从早忙到晚。”程逐突然说。
　　“嗯？”她有点不明白他是什么意思。
　　“我刚刚也说了，我是从星光城直接过来的。”程逐又说。
　　“嗯。”这个她是知道的。
　　“所以，巧了，我也没洗。”
　　“诶，伱！你放我下来，你！程逐！”
　　“嘘！会被听到。”程逐往上指了指。
　　…………
　　…………
　　卫生间内，水流声回荡。
　　哗啦啦，哗啦啦。
　　辅导员觉得自己很苦恼。
　　别人主场作战，那都是有优势的。
　　可这个宿舍虽然是她的主场，但满满的都是劣势！
　　整栋楼住着的都是理工大学的教职工，楼上住着的更是她在学校里为数不多的朋友。
　　而且，卫生间的隔音效果往往是房子里最差的地方之一。
　　相对于房子里的其他区域，卫生间隔音效果会弱上很多，楼上楼下也更容易听到声音。
　　最让陈婕妤觉得难以接受的是，她在几个月前还把卫生间洗手台上的镜子给换了。
　　之前的镜子因为一些原因，裂了一道痕。
　　她在更换的时候，特地买了那种大镜子。
　　在她的审美里，卫生间内的镜子就是要够大，这样看起来才好看。
　　只可惜教职工宿舍还是小了点，不像那种豪华酒店里，卫生间无比宽敞，镜面更是直接占据了整堵墙绝大多数的区域，看着会给人一种很舒服的视觉效果。
　　她没有条件住这种大房子，也只能在自己的小家里鼓捣鼓捣。
　　可现在是什么个情况？
　　这代表着她和程逐的面前，就有着一面极大的镜子！
　　它能做到让整个区域内都几乎没有死角！
　　程逐将她抱进来的时候，就把门给关上了。
　　十二月的杭城，已经很冷了。
　　然后，他的目光就停留在了陈婕妤之前放在那儿的换洗衣物。
　　成套的，黑色的，蕾丝的。
　　他很满意。
　　进入卫生间后，程逐那强有力的双臂直接一抬，就让陈婕妤坐到了洗手台边上的台面上。
　　隔着棉质睡裤她都能感觉到有点冰。
　　但是很快，她就顾不上这股凉飕飕的触感了。
　　因为她的嘴巴又被堵上了。
　　双唇分离，她保持着最后的冷静：“程逐，我们轮流洗漱，轮流。”
　　“你害羞啊？”他笑着问。
　　“你害羞的话，我来帮你。”程逐说着。
　　在陈婕妤都还没有反应过来的间隙里，程逐便打开了浴室内的水流，而且把水温调得较热。
　　这使得水汽迅速在狭小的卫生间内蔓延。
　　那一面大大的镜子很快就开始起雾了。
　　陈婕妤装的可不是那种可以自动除雾的镜面。
　　除此之外，跟着起雾的还有…………陈婕妤的镜片。
　　镜片的起雾没有镜子那么夸张，但也让她的视线变得模糊了一些。
　　你…………你就是这么帮我的吗？
　　让我装鸵鸟？
　　最后，也不知道怎么了，两个人就一起进了浴室。
　　淋浴间很小，周围又都有玻璃围着。
　　它的面积很明显就是那种单人淋浴间。
　　和学校里给学生洗澡的淋浴澡堂里差不多大。
　　你连手臂都无法舒展开来。
　　但平日里一个人用用，肯定也是够的。
　　程逐个人其实很喜欢这种逼仄的空间，因为只要稍微用力一些，或者动作幅度大一些，就会把周围的玻璃给碰撞晃动，发出阵阵声响。
　　为了不发出这种异响，她就不得不靠近他，身体随着他的心意，跟着小幅度地动。
　　他时不时地会把她的脸颊给掰过来，让她背对着自己，然后扭头与自己亲吻，有一下没一下地亲着。
　　陈婕妤脸上戴着的金丝眼镜早就没有雾了，但她依然看不清。
　　因为浴室里的水流不知道在哪个间隙里，喷洒到了她的金丝眼镜上，使得镜面上密布着水珠。
　　在水珠的影响下，她眼里的一切都开始变得有几分不真切。
　　嘭——嘭——嘭——。
　　这里实在是过于逼仄狭窄了。
　　哪怕她已经很注意了，但还是会碰撞到边上的玻璃。
　　最后，变为半个身子靠到了玻璃上。
　　使得玻璃上好像出现了两只小肥猫，它们在玻璃上趴着后，摊成了两团猫饼。
　　程逐从自己这个视角，好好的对比了一下陈婕妤的肩宽与臀胯的宽度。
　　最后，得出了一个结论。
　　臀胯宽过肩，赛过活神仙。
　　对于现在的陈婕妤来说，水流声是她最后的隐私。
　　它的声音能遮挡住一部分其他声音。
　　在最后的最后，程逐在让她收下自己贿赂的最终时刻，猛地从后面托住她的下巴，把脸给掰了过来，让她背对着自己但又扭过头来，然后亲了上去。
　　他行贿了。
　　她收下了。
　　二人的呼吸交织着，水汽在逼仄狭窄的空间内蔓延，空气既潮湿又很黏。
　　…………

第296章 攻破心防
　　事态的发展为什么突然会变成这样，陈婕妤也不是很清楚。
　　她只知道以前没觉得浴室的地有这么滑，可她今天数次差点滑倒，人也有点站不稳。
　　这个卫生间她是一刻也待不下去了。
　　因为她的目光注意到程逐一直盯着洗手台上那面镜子看。
　　最终，是陈老师先逃离了这里，程逐紧随其后。
　　他走出卫生间的时候，就看到陈婕妤正坐在床上用纸巾擦拭着自己的金丝眼镜。
　　刚刚不是有很多水流冲刷到了她的眼镜上嘛，使得镜面上都沾染了大量的水珠。
　　她的视线因此而模糊。
　　程逐则觉得眼镜上沾染水珠后，她整个人给人的感觉又变了，又增添了一抹别样的吸引力。洪娄书源
　　金丝眼镜戴在陈婕妤的身上，确实是起到画龙点睛的效果的。
　　中场休息时间，二人在床上躺下。
　　行贿结束后的程逐还笑着道：“既然收了我的贿赂，陈老师可要好好帮我啊。”
　　陈婕妤闻言，气得想把他直接赶出去。
　　怎么这话听着就像是我占你便宜了，就因为你是个今年才十八岁的男大学生？
　　当然，光从这一点出发的话，确实是有一点的。
　　陈婕妤没好气地道：“放心吧，我会帮你和张院长提一下的。”
　　但还别说，本来她一听是投资这么大的项目，心中压力还很大。被程逐这么一搞吧，那种紧张的情绪倒是消散了大半。
　　聊到这里，她有点好奇地道：“现在不是很多人都更好看直播行业吗？”
　　她毕竟任职于信息学院，学校里对于网络上的风向还是比较关注的。
　　现在已经是14年的年底，直播行业的发展已经开始迅猛起来了。
　　到了明年，那将更为可怕。
　　时间如果来到16年，那更是到了繁荣鼎盛的阶段。
　　这个行业的发展，其实从主播的收入就可以看出来。
　　以前哪里有人能想象到有大主播一年能赚这么多钱的？
　　她们信息学院教职工的圈子里，偶尔也会聊一聊各大直播平台。
　　程逐听着她的话语，微微点头，道：“这个行业接下来几年确实很有前景。”
　　但是，这个行业也复杂的要命。
　　他对于这个行业的大事件里，印象最深刻的是两件事。
　　第一个是19年的时候，熊猫TV关闭了。
　　另一个就是23年的时候，某人被抓了。
　　程逐个人肯定是更倾向于短视频平台一些，毕竟它的发展潜力实在是太可怕了。
　　短视频平台如果做得够好，那真是所有网红公司的爸爸。
　　现在虽然距离短视频平台称霸天下还有几年的时间，但现在不入场的话，真的就会有点晚了。
　　更何况，大家现在都很看好直播行业，或者说，是有点过于看好直播行业了。
　　他看向陈婕妤，说着：“就是因为大家都觉得这个行业前景很好，而且事实上它接下来确实前景很好，所以，搞这东西会超级烧钱。”
　　“从你进场的那一刻，就要开始做好疯狂烧钱的准备了。”
　　程逐可不觉得现在的自己有资格和各路资本掰手腕。
　　目前的他还差得远呢。
　　陈婕妤微微抬头看向他，问道：“所以，你很看好短视频？”
　　“对的。”程逐说，但他并没有给出理由。
　　聊到这里，他突然一笑，想起了一件事情。
　　“对了，张院长之前不是说，学校里有教职工通关了我推出的那款垃圾游戏嘛，二等奖的奖金也一并捐给了学校。”
　　“嗯，我有点怀疑就是张院长本人，或者是他身边亲近的人。”陈婕妤跟着笑了笑。
　　“我也是这么想的，而且我觉得他无中生友的可能性极大。”程逐说着。
　　也不知道这能不能起到帮助？
　　他一直都觉得张院长是一个挺有意思的小老头。
　　希望到时候与他打交道，能有一个好的结果。
　　…………
　　…………
　　卧室内，程逐就这样搂着辅导员闲聊着，到了后面，还把卧室的电视机给打开了。
　　现在已经是晚上十一点多了，整栋宿舍楼偏向于安静。
　　但陈婕妤心中清楚，住她楼上的赵晓倩铁定没睡！
　　这人是个十足的夜猫子，一定要熬到自己很困了才会睡觉。
　　离谱的是，她玩手机玩的很困了，放下手机后闭上眼睛，没多久就又觉得不困了。
　　有的时候，她甚至觉得自己有点胖，是因为熬夜熬出来的水肿。
　　所以，程逐说话声音比较大的时候，她都会出声制止。
　　“轻一点，赵晓倩就住在楼上，她肯定还没睡。”陈婕妤说。
　　“赵晓倩？就那个上次跟你一起来买奶茶的辅导员？”程逐问。
　　陈老师微微点头。宏镂姝源
　　这惹得程逐在心中忍不住吐槽：“陈老师啊陈老师，伱知不知道你这话根本起不到效果，反而是能加攻速，加暴击？”红楼梳院
　　他笑了笑：“她没有睡觉，反倒听不到我们的声音，她如果睡了，倒是难讲了。”
　　“你想想啊，她不睡觉的话在玩手机或者看电视之类的吧，那她自己屋内估计就有点动静，这样一来，不就削弱了我们这边的声音？”
　　“她如果已经躺在床上准备睡觉了，倒是夜深人静的，屋里静悄悄的。”
　　陈婕妤看着他微微皱眉，总感觉他说得好像还有几分道理。
　　但是，心态上不一样啊！
　　一想到楼上的好友还没睡，自己和学生躺在一张床上，她心中就会滋生出很复杂很怪异的感觉来。
　　“总之，你以后少来这里。”她又开始下起了逐客令。
　　只不过一开始，这位辅导员心中想着的是再也不让他来了，现在倒是好了一些，从不让来变成了少来…………
　　“那你还给我买拖鞋？”程逐微微翻身，盯着她看。
　　“谁，谁说是专门给你买的？”
　　“那还有其他男人要来你家啊？”程逐还啧了一声。
　　他直接翻了个身，跟要做俯卧撑似的撑在那里，然后隔着距离看向辅导员：“没想到啊陈老师。”
　　“你在说什么呢？”陈婕妤戴着金丝眼镜平躺在枕头上，然后瞪了他一眼。宏露书远
　　结果，嘴巴就又被堵上了。
　　而且这个手艺人还开始指捣老师。
　　双唇分离的时候，他都能隐约听到有声音从辅导员的嗓子眼里漏出来。
　　由于她一直压低自己的声音与声线，使得听起来还带有一丝丝的嘶哑。
　　这种嘶哑感，让人听着非常有感觉。
　　能感受到她在压抑，能感受到底下汹涌的火山爆发。
　　陈婕妤的声音并不像章琪琪那样带着点夹子音，也不像奕奕那样，声音听着就给人一种很柔弱的感觉，还带着一丁点的娃娃音。
　　这位都市轻熟女光听声音的话，其实还挺御姐的。
　　声线和她这张严肃的脸庞，是很搭的。
　　程逐就这样看着张着嘴巴但又不发出声音，然后紧紧皱着眉头的陈婕妤，感受着她两只手掌都抓着自己的手臂，想要他把手从被窝里抽出来。
　　这坏学生根本就不听她的，而是又问了一遍：“给谁买的？”
　　这让陈婕妤心中的羞恼在一瞬间就炸开了！
　　她甚至有点想要咬他一口，狠狠地咬他一口！
　　“你不是说…………你不穿别人穿过的鞋子吗？”她说几个字就不得不停顿了一下，然后继续说：“这双拖鞋………不会有别人穿。”
　　“我不是在说以后，我是在说你的动机。”他不依不饶：“给谁买的？”
　　辅导员的脸上逐渐染上了一层红晕，贝齿用点用力地咬着自己的下唇。
　　她觉得程逐真是越来越过分了，心中的羞恼开始压制不住了。
　　就在她的情绪达到临界点时，程逐突然微微俯身，凑到了她的耳边。
　　“你如果是专门给我买的，那我要给你一块钱的呀。”
　　这一刹那，陈婕妤整个人都愣住了。
　　她那双抓着程逐手臂的手掌，都下意识的缓缓松开。
　　没办法，这句话太杀她了！
　　别忘了，程逐送她那双小白鞋时，她很执拗的要转程逐一块钱。
　　她给出的理由含糊其辞，就说她家那边有个说法，收到别人送的鞋子，就要给一块钱，不然不吉利。
　　但实际上是男女之间相互送鞋是个不好的兆头，意思是“要你走”，给一块钱意思一下，就相当于这双鞋是我买的。
　　她不想程逐走，所以一定要给他转账一块钱。
　　这也使得程逐向她说出这句话时，彻底攻破了她的心防。
　　随便他吧，就…………都随便他吧。
　　“给你买的。”她说。
　　有的时候，男人真的就像是野兽，喜欢占领地盘。
　　这不只是一双拖鞋。
　　这也代表了这是属于某个男人的地盘。
　　程逐对她的回答，很满意。
　　但有的事情，该继续还是要继续。
　　等会啊，估计陈老师又要用吹风机吹床单了。
　　就像是元稹写的一首诗。
　　【戏调初微拒，柔情已暗通。低鬟蝉影动，回步玉尘蒙。
　　转面流花雪，登床抱绮丛。鸳鸯交颈舞，翡翠合欢笼。
　　眉黛羞频聚，朱唇暖更融。气清兰蕊馥，肤润玉肌丰。
　　无力慵移腕，多娇爱敛躬。汗光珠点点，发乱绿松松。】
　　…………

第297章 讲一个故事
　　从陈婕妤承认是给程逐买的拖鞋起，她便又一次沦陷了。
　　又来了，那种清醒的沉沦感，又来了。
　　对于她这样从小生活环境特殊，原生家庭不幸的女人而言，细节的杀伤力是无比恐怖的。
　　特别是这些细节里，你还能感觉到对方对自己的在乎。
　　只不过，等到她长发披散凌乱的躺在枕头上时，她才反应过来一件事情。
　　“我没有告诉过程逐，收到别人的鞋子，然后要给对方一块钱的原因。”
　　“我只说了这样不吉利。”
　　“但看他刚才那个样子，他应该是知晓的。”
　　那么，问题来了。
　　这不就代表着我上次硬要给他一块钱，他是知道我心里在想什么的！
　　一想到这里，陈婕妤便开始有点心跳加速。
　　在她这种成长环境下长大的人，其实往往会不擅长对别人表达自己的情感。
　　她们会更畏畏缩缩，会更封闭自我，会更羞于启齿…………
　　程逐就是要告诉她：“我知道，我都知道。”
　　事毕，程逐抱着她，进行离别前的温存。
　　老规矩，他不会在这里留宿，陈老师也不敢让他在这里留宿。
　　上楼的时候跟做贼似的，下楼的时候也跟做贼似的。
　　但还别说，不少男人啊，好像都挺爱做贼的。
　　图的就是个刺激！
　　程逐在离开教职工宿舍后，来到车子边上，从口袋里取出了一根香烟点上，就这样靠在车门上吞云吐雾。
　　他不会在不抽烟的女人家中抽烟。
　　也不会在别人的车上抽烟。
　　重生之后，他最大的感触其实就是：“年轻真好。”
　　当然，这不是说他重生之前已经有点力不从心了。
　　但肯定是现在的身体更健康，更强壮。
　　他现在还跟个没事人似的。
　　抽烟的时候，他抬头看了一眼这栋教职工宿舍。
　　小小的屋子里，他貌似已经快把所有【地图】都给解锁过了。虹娄薯院
　　第一次来的时候，解锁的是厨房和卧室。
　　这一次则多了一个卫生间。
　　就剩下一个客厅了。
　　抽完烟后，程逐驱车扬长而去。
　　而另一边，陈婕妤正趴在床上，举着吹风机吹床单。
　　由于姿势问题，使得她的睡裤被臀部给撑得紧紧的，浑圆且饱满。
　　程逐很喜欢。
　　如果他看到她在这儿吹床单，那怕是一时半会儿又走不了了。
　　像程逐在最年轻那会儿，他最控的是脸。然后年纪稍长，开始控腿。
　　再随着经验的丰富，他又开始控臀。
　　现在的呢，他则幡然醒悟，还是那句话：“爸妈想我成为一名【很出色的人】，我已经完成了五分之四，成为了一名【很色的人】。”
　　吹风机很快就把床单给吹干了，使得床单的部分区域看着有点皱巴巴的。
　　陈婕妤的脸颊有点泛红，金丝眼镜下的双眸仿佛能淌出水来。
　　她的床单是浅色的，所以肯定会留下一点淡淡的印子。
　　“真是个冤家。”她看着印子，忍不住出声。
　　一念至此，她的手机响了一下。
　　打开来一看，是程逐转来的1块钱。
　　她没有犹豫，直接就收下了，一张严肃的脸庞上还流露出了一抹很浅的笑意。
　　辅导员从床上起身，拔下吹风机的插头，将它放回到了卫生间。
　　然后，她环视了这里一眼，视线停留在了那逼仄狭小的单人浴室上。
　　她以前不觉得这个浴室太小的。
　　可今天是真的觉得实在是小的离谱，动不动就会碰撞出声。
　　“真是个冤家。”她心中再次浮现出了这句话。
　　在床上重新躺下后，陈婕妤钻进了被窝里。
　　她只觉得被窝里暖暖的，仿佛还有着彼此的余温。
　　今年的冬天，好像没有往年那般冷了。
　　…………
　　…………
　　程逐回到新杭公寓的出租屋内时，已经晚上十二点多了。
　　刷牙洗脸后，他和辅导员互道晚安，便上床睡觉。
　　明天他还有早课，还需要早起。
　　结果，在教室里与自己的三名义子碰头后，他发现董冬情绪不振，看着人都有点病恹恹的。
　　他在看到程逐后，立刻哭丧着脸道：“逐哥，你昨天去哪了，为什么不回寝室。”
　　程逐哪能告诉他自己去哪了？
　　我还能告诉你昨天是一月一度的还款日？
　　这种能轰动校园的事情，我怕你的小心脏承受不住啊。
　　“我住公寓里啊，怎么了？”程逐问。
　　“逐哥，我失恋了！”董冬的声音那叫一个凄凉。
　　“失恋你个头啊，你他妈谈了吗？”程逐没好气地道。
　　董冬心态大崩。
　　呜呜呜，原来我连说自己失恋了都不配吗！
　　一瞬间，董冬好像整个人都失去了色彩，变成了灰色。
　　他都开始不说话了。
　　郑青峰和刘枫昨夜被他烦了一夜了，只觉得还是逐哥牛逼，直接不留情面的爆杀，这小子果然闭嘴了。
　　最终结果就是，董冬一个人坐在角落里，跟个行尸走肉似的，309寝室的另外三人则凑在一起低声聊天。
　　“他咋啦？和朱盈盈吹啦？”程逐问。
　　“嗯，朱盈盈把他删了。”刘枫回复。
　　程逐其实也只是在问刘枫，就郑青峰这个高冷老胖，嘴里半天蹦不出几个字来，听他讲述情况实在是太累了，伱要不停地追问他才行，很烦人。
　　不像刘枫，言简意赅地表达了一下。
　　程逐听完后，连他都惊着了。
　　“老董这人…………有点妙啊！”他搜肠刮肚才想出了这个妙字，都不忍心骂他了。
　　他这才知道，董冬这人有多么的好学。
　　程逐不是教过郑青峰：“钱是给关佳悦这种女孩子看的，不是给关佳悦这种女孩子花的。”
　　董冬立刻听进去了，对朱盈盈无比抠搜，一点钱也要AA。
　　但他这人爱炫富爱吹牛逼的习惯又改不掉，就会给人一种又爱装逼又抠门的感觉。
　　除此之外，他见程逐游走于各路女神之间，无比羡慕，觉得自己也可以试试。
　　所以，他除了朱盈盈外，也还有其他女生在聊，只不过质量都比朱盈盈要低一些，结果，被她发现了。
　　程逐听着都有点无语。
　　像他就一直秉承着一个原则：“去见你的路上，连删除聊天记录都是甜的。”
　　刘枫问道：“逐哥，像冬儿这情况，该咋办？”
　　“能咋办，换一个追呗。”程逐摆了摆手。
　　冬儿啊，你咋就他妈的这么好学呢！
　　“每个人的情况是不一样的，有的招数在关佳悦那里好使，不代表在朱盈盈那里也好使。”
　　他见郑青峰也在听，便说出了一句某人说过的名言：
　　“用钱追到的女人，就少花点感情。用感情追到的女人，给她多花点钱。”
　　程逐也算是故意提点了一下这位高冷老胖，因为他和关佳悦已经很暧昧了，手都牵过了，可能真的有戏。
　　…………
　　…………
　　下课后，程逐便前往了星光城，三名义子也一定要跟着来。
　　说是让老董过来散散心，看看排队的美女们。
　　【柚茶】在这几天时间里，可以说是在杭城彻底火了。
　　排队的人越来越多，黄牛拿着奶茶去转卖，也真有人愿意花高价买。
　　很多大型奶茶企业都有做过数据统计，消费群体中，女性的占比是达到三分之二的。
　　但在【柚茶】门口排队的队伍里，男女比例却没那么夸张。
　　这里面的原因，就有点复杂了。
　　四人走近【柚茶】后，刘枫这人眼睛最尖，一下子就看到了人群里站着一个面熟的人。
　　“逐哥，我看到裴言了。”他向前指了指。
　　程逐顺着他指的方向向前一看，果然看到了裴言，以及他身边的许劭。
　　然后，就看到二人扭头离开了这里，往商场的大门外走去，估计是他们也看到程逐了。
　　“他们来干嘛？”董冬皱眉。
　　这个沉浸在“失恋”打击里的男人，在看到队伍里的一众漂亮女孩后，居然满血复活了。
　　“估计是好奇吧，就过来看看。”程逐随口说着，逼气外露：“我如果是他们，我也会好奇。”
　　三名义子听得一愣一愣的，妈的，这话确实也只有成功人士配讲。
　　确实，很多人都以为【柚茶】只会刚开业的时候生意好上几天，可谁曾想，生意居然一天比一天好，名气居然一天比一天大。
　　他们前几天刚来过一次，感觉现在排队的人，比那会儿还要多。
　　“逐哥，能不能透露一下，【柚茶】一天有多少钱赚啊？”董冬咽了咽唾沫，感觉耳边全是数钞票的声音。
　　“我一礼拜算一次，懒得天天算。”他看着排队的长龙，淡淡地说着：“说真的，我真不在乎这家店一天能赚多少钱。”
　　三名义子闻言：“草！过分了啊！”
　　你们成功人士都开始不讲人话了是吧？
　　不在乎它赚多少钱，那你开它干嘛？
　　“怎么，不信啊？”程逐笑着看向三位义子：“我开这一家【柚茶】的目的，甚至不是赚钱，这家店，不是用来赚钞票的。”
　　“啊？”三人完全听傻了。
　　董冬立刻追问：“那是用来干嘛的？”
　　程逐遥遥的看着许劭和裴言离去的方向，淡淡地道：
　　“它是用来给资本们讲故事的。”
　　…………

第298章 味道…………还行？
　　店外，309寝室的三位义子完全听不懂逐哥在说什么。
　　“讲故事？”
　　逐哥开这家店的目的，是讲故事？
　　什么跟什么嘛！
　　果然，成功人士的思维和我们是不一样的。
　　他在想什么我们搞不懂。
　　他身上的那股逼味儿也是怎么都学不会。
　　董冬想学程逐装逼已经很久了，但每次都达不到好的效果。
　　如果是他的话，自己开的高端奶茶店生意这么好，早他妈一天到晚在外头吹嘘营业额和利润了。
　　结果，人家逐哥来了一句他从来都不在乎营业额，他根本就不关心。
　　董冬由衷的开始觉得，自己一直对外吹牛说自己生活费一个月一万，属实太低级了。
　　事实上，程逐确实不在乎。
　　【柚茶】一号店的意义，就是以后给资本们讲故事。
　　他现在做的事情，就是在给这个故事添墨。
　　目前来看，效果不赖。
　　想必以后啊，这些资本们会很愿意听。
　　另一边，许劭和裴言已经走到了商场外，然后在冬日的寒风中，二人一起站在垃圾桶旁抽烟。
　　如果说娃娃机店的生意好一些，他们绝对会笑盈盈的去和程逐打招呼，主动去聊天攀谈。
　　可问题在于这家店的生意确实大不如前，而且是一个月比一个月差。
　　他们不管付出多大的努力，似乎都无法改变这个结果。
　　这就成了一件很丢人的事情。
　　而且对于许劭和裴言来说，两个人各有各的丢人法。
　　许劭的丢人，是来自于章琪琪。荭𤋏淑媛
　　他心中对程逐的那股子怨愤，大半来自于这个自己苦追许久，一直都觉得只差临门一脚，但始终都没有机会迈出这一步的女人。
　　现在好了，他连这种只差临门一脚的错觉都没有了。
　　他能明显的感觉到章琪琪好像和他越走远了！
　　纯爱战士想破脑袋都想不明白：“为什么！为什么！！！”
　　而裴言的丢人，则在于他也觉得自己是理工大学的校园风云人物。
　　作为学生会的副会长，他觉得自己在学校里的名气是很大的。
　　事实上，学校里知道他的人确实是很多的。
　　但是，知道他的人越多，他在学校里就越丢人。
　　没办法，他和程逐毕竟是在经营同一家店。
　　而且这家店就开在理工大学的校门口。
　　大家路过的时候，店里的生意是一目了然的。
　　那么，校友们自然会拿他和程逐作比较。
　　更何况裴言之前还让人在贴吧上发过贴子。
　　他有一次去店里的时候，跟在两个男生后面，他们都没注意到裴言就在身后，聊得还挺大声。
　　“生意差了这么多，感觉店里的美女都变少了。”
　　“就是啊，本来他妈的每次路过都能看看美女，还挺开心的。”
　　“这个裴言就他妈会在学校里装逼，还什么学生会是锻炼人的地方，他怎么没把自己锻炼起来呢。”
　　裴言在后面听着脸都绿了。
　　此刻，他和许劭站在垃圾桶旁，吸了一口烟后，费解地说着：“劭哥，他这家奶茶店的生意为什么又这么好，请托儿了吧。”
　　“不清楚，但确实热度一下子就被他弄起来了，和娃娃机店刚开业的时候差不多。”许劭吐了口烟。
　　他们想破脑袋都想不明白，凭啥啊。
　　一杯奶茶卖这么贵就算了，还就开在星巴克对面，这不妥妥的地狱模式开局吗？
　　结果，硬是被他弄得风生水起。
　　现在网络上晒【柚茶】的人实在是太多了，他们甚至每天都能在自己的朋友圈里刷到！
　　自己的失败固然可怕，但他人的成功更让人揪心。
　　不是，到底凭什么火的啊！
　　搞的他俩都有点想去买一杯尝尝了。
　　一念至此，吸完烟的许劭和裴言还真看到了在周边倒卖奶茶的黄牛。
　　二人对视了一眼，都看出了对方眼中的蠢蠢欲动。
　　“试试看，看看真的是产品过硬，还是纯靠造势。”最终，还是许劭拍板。
　　他走上前去，直接买了两杯。
　　奶茶的价格本来就贵，再加上黄牛的加价，使得价格更是离谱。
　　许劭还专门问了一下：“你们这样子卖，买的人多吗？”
　　“那不少的嘞！”黄牛笑眯眯地回答，从他脸上的笑容就可以看出，每天他妈的能挣不少钱。
　　这让许劭和裴言更无语了。
　　妈的，怎么就能这么火啊！
　　从没听说过哪家奶茶店能火到养出一批黄牛来！
　　二人各自拿着一杯奶茶，恶狠狠地插入吸管，这个黄牛居然还在一旁指点他们。
　　“两位帅哥，不是这么喝的，那个小口要打开来，上面有芝士奶盖的，直接用吸管喝不到。”
　　许劭和裴言：“…………”
　　妈的，喝个奶茶还讲究上了是吧？
　　但还别说，这些黄牛都是【柚茶】的铁粉嘞。
　　没办法，这可是咱们的摇钱树，程逐就是他们的财神爷。
　　许劭懒得理他，他非要直接用吸管喝。
　　裴言看着他，也开始有样学样。
　　二人一边喝着奶茶，一边向前走去，远离这个逼话太多的黄牛。
　　喝了几口后，他俩忍不住又对视了一眼，各自从对方的眼眸里读出了同样的信息。
　　“味道…………还可以。”裴言说着。
　　还可以是他这张嘴里能给出的最高评价了。
　　确实和校门口的奶茶完全不一样。
　　“嗯。”许劭点了点头。
　　最终，他们都把那个小口给打开了，开始喝起了芝士奶盖。
　　一瞬间，口感就觉得更不一样了！
　　二人就这样一路边走边喝，越喝越沉默，越喝越沉默。
　　…………
　　…………
　　店内，程逐把店长王薇给叫出来稍微聊了几句。
　　他这几天都在让王薇着重观察一下那个叫林悦的女店员。
　　程逐有意要培养一下她。
　　他觉得这个小姑娘挺有想法的，不应该在店里当店员，而是该加入新品研发团队。
　　芝芝莓莓的茶底就是她改良的，脑子挺灵活的。
　　高端网红奶茶行业，程逐现在确实是先驱者。
　　他是当前最早进场的，也等于是在凭借一己之力开拓市场。
　　他在自己开创一条崭新的赛道。
　　然而，等到你把市场开拓出来了，肯定会有越来越多的人加入到这条赛道上。
　　以后啊，注定也会越来越内卷。
　　而不断推出的新品，在这种时候就会越来越重要。
　　程逐记得竞争最激烈的时候，每个月各大品牌都会推好几款新品出来。
　　从草莓、葡萄、芒果之类的大众水果开始卷，然后直接卷到了一些小众水果上，比如芭乐之类的。
　　大家都是在试，要新品上市后，通过市场的反馈去了解大众的接受度。
　　程逐倒是不需要，他清楚哪几款会爆，这便是他最大的优势之一。
　　奶茶的制作真的不难，难在创新，难在营销。
　　他现在只推出芝芝莓莓和烤黑糖波波牛乳茶这两款产品，是有自己的规划的。
　　后续肯定还是要陆陆续续推出新品的。
　　与王薇聊了几句后，他就看到309寝室的三名义子兴冲冲地回来了。
　　董冬好像满血复活了，整个人不再是灰色的，恢复了往日里的色彩。
　　“咋啦，看了下美女就这么开心了？”程逐笑着问。
　　“逐哥，老董这个不要脸的家伙，刚刚去找人要微信了，还真被他给加上了。”刘枫说道。
　　“这有什么，当初朱盈盈我不是也在学校的路上加的吗？我如果当初没加朱盈盈，两个寝室能联谊？老郑能有机会认识关佳悦？”董冬作为309寝室的寝室长，还开始得意上了。
　　“懂不懂什么叫理工大学最强寝室长？搞不出寝室联谊的寝室长都是废物！”董冬尾巴都要翘起来了。
　　程逐扫了他一眼，问道：“哪加的？排队的队伍里？”
　　“对啊，逐哥你别一直往那边看！诶！就是你正对面那个穿白色羽绒服的！诶，逐哥，别看了别看了！”董冬还开始不好意思了。
　　程逐收回目光，对董冬道：“冬啊，下次加了妹子之后，不要立刻来我边上，懂吗？”
　　“啊？什么意思？”他略感费解。
　　刘枫在边上秒懂，立刻大笑道：“你如果加了个女孩，然后立刻看到她身边的闺蜜更漂亮，你会怎么样？”
　　“嗯？”董冬反应了好一会儿才反应过来：“卧槽！”
　　但问题在于程逐确实比他帅得多，个子也比他高，他妈的不服不行。
　　此刻，一向话语很少的闷骚郑青峰，倒是很难得的话多了一些。
　　“逐哥，我们刚刚看到很多黄牛。”他对程逐说。
　　老郑本来就显老，十八岁的年纪看着跟快四十八似的。
　　他是觉得这或许对逐哥的店不利，所以对此还很关心，眉头都皱起来了，结果抬头纹更深了，看着更老了。
　　郑青峰这人本质挺好的，家里虽然有钱，但人也低调，不像董冬那样张扬。
　　而且他对于身边的朋友也确实挺关心的。
　　这人就是太闷骚了，话太少了。
　　真以为高冷男很有吸引力呢。
　　程逐闻言，笑着拍了拍他的肩膀：“无所谓，随他们去吧。”
　　“这些黄牛啊，以后有大用处。”他说。
　　………

第299章 林鹿的母亲
　　郑青峰有点搞不懂，黄牛能有什么用处？
　　但逐哥一向喜欢当谜语人，话也不说透。
　　可能在他看来，他就算说了，以咱们的水平与段位，估计也是听不懂的吧。
　　同样都只是普普通通的大一新生，也搞不懂逐哥脑子里怎么总能想出这么多我们无法理解的东西来。
　　人和人的十八岁啊，果然不一样。
　　不过程逐既然都这么说了，郑青峰就放下心来了。
　　他之前看到有这么多黄牛，还觉得这会对奶茶店带来极大的影响。
　　一个小时后，程逐把该处理的事情都给处理完了，便带着三名义子离开了星光城。
　　在回校的路上，董冬一直在和刚刚加的女孩子热聊了。
　　然后，大家就听到他突然猛地拍了一下自己的大腿，脸上满是欲哭无泪的表情。
　　“咋了，自残啊？”程逐问。
　　董冬声音里就差带上哭腔了：“逐哥，她问我能不能把你的微信推给她，说是她朋友想加。”
　　程逐在红灯的时候扭头看了他一眼，故意笑着问：“那你干嘛这么难过，只是她朋友想加。”
　　“我怎么觉得她没有这个朋友呢！”董冬就差捶足顿胸了，他也不至于那么傻，能隐约从对方的言语中感觉到她对程逐的强烈兴趣。
　　“哎哟，成长了。”程逐冲他竖起大拇指。
　　董公子无语的望向窗外，很想跳车。
　　为什么！为什么要让我在短短的时间受到二次伤害！为什么！
　　…………
　　…………
　　回到学校后，刘枫和郑青峰便带着再次失去色彩变成了灰色的董冬回寝室。
　　今天是周五，程逐则去找林鹿还车。
　　之前他事情比较多，林鹿就都叫他不用还，说自己周末也用不到车。
　　但程逐猜测她肯定没跟父母说把车借人了，觉得车子还是得开回去刷一下存在感。
　　他最近手头闲钱也有不少，准备周末的时候就去找家4S店或者车城，随便提辆现车。
　　也不用买太好，随便买辆路虎【揽运】好了。
　　落地也就一百多万。
　　还能和宁宝的路虎【揽胜】以及鹿宝的路虎【发现】凑个一家三口。
　　把车子开到新杭公寓后，他便给林鹿发了微信。
　　很快，他就看到鹿宝下楼了。
　　今天的林鹿穿着一件看着就很厚实的深棕色毛衣，毛衣偏大，袖子能遮住她半只手，衣摆也将她的屁股都给包裹了起来。
　　脖子上则围了一条浅棕色的围巾，与毛衣的色系相似，但又存在色差。
　　今天难得的是，头上还戴着一顶与围巾同一个颜色的浅棕色棉帽。
　　有些人的头型和脸型是不适合戴棉帽的。
　　但林鹿好像很合适。
　　这身装扮穿在这位元气少女的身上，可以说是特别有感觉。
　　程逐看着她好像觉得太冷了，冻兮兮的朝着车子小跑而来，心中都不由得冒出了一个念头：“这么可爱，不要命了？”
　　他感觉就像是有只小熊在向自己奔来。
　　“冷冷冷！这天气怎么越来越冷了，居然还能降！”林鹿看起来是真的很怕冷。
　　“过几天可能还会下雪。”程逐笑着说。
　　“啊？下雪吗！真的假的！”她一听到下雪，倒是来劲了。
　　“好像是吧，这么冷就赶紧上车吧，车里暖和。”他打开车门。
　　她其实不想就这样只是和程逐匆匆见一面的。
　　但他把车门都打开了，她就也只好上车了。
　　见她上车了，程逐便跟她挥手告别。
　　林鹿先是跟着窗户跟他挥手，最后还把车窗降了下来，就硬要和他多说几句话。
　　“你看看你这个座位调的。”
　　她坐在驾驶座，拿自己的手和腿比划了一下距离。
　　“大长腿呀，有什么办法呢？”程逐一脸臭屁地道。
　　“切！”林鹿看了一眼，嘴上这么说着，但心里想着的却是：“确实长。”
　　两人就这样聊了两分钟，她也怕程逐站外面太冷，便依依不舍的告别。
　　看着程逐走入新杭公寓的B栋后，她才驱车离开。
　　开出去没多久，在等红灯的时候，她就留意到了杯架上放着一盒糖，还没开封。
　　她立刻拍照发给程逐，并打字：“居然敢留糖在车上，我要偷吃了！”
　　“刚刚买烟的时候一起买的，本来就是留给你的。”程逐回复。
　　林鹿整个人都高兴了几分，回了他一个“不错不错，我很满意”的表情包。
　　她立刻就把糖盒打开，取出一粒放入嘴中。
　　“甜甜甜！那就来一首周董的《甜甜的》吧！”她还挺会自己给自己搞氛围，在车里放起了歌。
　　到小区后，林鹿倒车入库，然后把糖果放入了自己的包包内，下车上楼。
　　上楼后，她就看到妈妈和弟弟林麒正坐在客厅里，一人手里还拿着一杯奶茶，正是程逐的【柚茶】！
　　“诶？你们去买柚茶了啊？”林鹿问。
　　“嗯，我刚刚去买的，买完才去接他放学。”林母孟月回答。
　　“鹿鹿，我还头回看到有奶茶店是有黄牛的诶。”孟月一脸新奇，还觉得挺神奇的。
　　“啊？伱还找黄牛买的啊。”林鹿懵了。
　　“对啊，要不然排队还不排死啊？妈妈的时间可是很宝贵的哟。”这位心态年轻且和孩子们打成一片的母亲，冲自己女儿眨了眨眼。
　　林鹿的性格确实有很多地方像妈妈。
　　“怎么突然想到去买柚茶啊，它在你们中年人的圈子里也已经这么火了？”林鹿在沙发上坐下，一脸好奇。
　　“什么叫我们中年人的圈子？说得好像我已经脱离你们年轻人的圈子似的。”孟月有几分不满。
　　林麒一声不吭，就在边上一直吨吨吨地喝。
　　好喝，确实好喝！比我们高中校门口的奶茶要好喝多了！
　　他最喜欢的就是上面这层芝士奶盖了，喝第一口的时候还有点小小的惊艳。
　　“好好好，你也是年轻人。”林鹿见老妈这么给柚茶捧场，便捧了她一句，然后问道：“你们觉得好喝吗？”
　　“是挺不错的呀。”孟月回复：“我本来还以为完全就是在炒作，没想到口感出乎意料的好，主要是感觉比其他奶茶店的要稍微健康一些？”
　　“那肯定的，用料都很好的。”林鹿立刻说着。
　　孟月看着她，缓缓放下手中的奶茶，看着女儿道：“我听夏凉说，这家店是他设计的，说是你介绍来的单子。”
　　夏凉便是【柚茶】的设计师。
　　“对啊，老板是我好朋友。”林鹿回复：“夏凉是不是现在开心死了，他设计的店铺成网红店了，指不定他又可以涨一波设计费了。”
　　“他当然是开心咯，在公司里现在是逢人就说。”孟月笑了笑。
　　于她而言，自家装修设计公司弄出来了一家爆火的网红店，对于公司也是有着极大的好处的。
　　以后客户找上门来，那典型的成功案例可就又多了一个。
　　那些也想开网红店的人，就会更容易被打动。
　　而你要知道，想开网红店的人，有很大一部分是很愿意掏设计费的，在装修上也更舍得砸钱。
　　虽说装修本来就水很深，但这种单子啊，往往利润还会更高。
　　“但我偷偷跟你讲喔，其实在设计方面，夏凉也没出多大力气。”林鹿对妈妈道。
　　“都是我那位朋友怎么说，他就怎么弄的。”
　　她觉得程逐确实挺厉害的，就是特别有本事啊！
　　你看啊，小小的娃娃机店，他也能搞出独特的风格来，弄出了好几个打卡点，确实效果和他预想的一样，直接就火了。
　　现在的奶茶店也是如此，都在引领新潮流，指不定以后大家又会争相模仿。
　　她甚至有时候都觉得这人不来自己家的公司上班，都有点可惜了。
　　夏凉都没他厉害，差得远呢！
　　“咦，不对哦，我如果把他拿下的话，那岂不是也等于是我们公司的人啦？”心思跳脱的林鹿心里还冒出了这样的念头。
　　孟月听着女儿的话语，笑着道：“是嘛？设计方面基本上是你这位朋友自己主导的？那看来这个小年轻还挺有想法的嘛，我们公司还沾了他的光啦？”
　　“差不多！”林鹿还挺臭屁的，她还与有荣焉上了。
　　孟月看着她，忽然来了一句：“我今天和夏凉聊了一下，他跟我说这家店的老板还是个小帅哥，又高又帅。”
　　林鹿一听这话，莫名的有点紧张，感觉里头含有一些信号。
　　“我今天去买奶茶的时候，本来还想看看能不能遇到这个小帅哥呢，结果倒好，店里没一个帅的，看来啊，我去的时候他怕是没来。”孟月还笑了笑。
　　“啊？你还想去见人啊？”林鹿大惊。
　　坐在一旁的高中生林麒本来只是在专心喝奶茶的，可听着妈妈和姐姐的聊天内容，他都有点感觉到了不对劲，耳朵都要竖起来听了。
　　八卦，我闻到了八卦的味道！
　　“你这么紧张干什么？你的朋友我不能见啊？”孟月问。
　　林麒在边上放下了手中的奶茶，也看向了林鹿，开口说道：“姐，你不会谈恋爱了吧！这人该不会是你男朋友吧？”
　　…………

第二卷

第300章 病得好呀
　　林鹿家的家风是比较开明的，这与林母孟月有关。
　　但林麒的问题问的过于直接了，而且孟月今天还特地去了一趟【柚茶】，使得林鹿心头还真有几分紧张。
　　“没有没有！”她立刻否认。
　　程逐是我男朋友？
　　——还不是。
　　林鹿其实已经能感觉到两个人现在的关系已经很暧昧了。
　　但程逐却迟迟没有要主动的意思。
　　可以理解，因为他的上一段感情太不如意了，江晚舟可是把什么都跟我说了。
　　但要说她感觉不到程逐是对她有意思的，那也不可能。
　　“我，魅力无限大！哼哼！”
　　可现在确实就是好朋友关系，我可没有撒谎。
　　林麒一听不是男女朋友，立刻感觉没劲了。
　　姐姐的一个朋友开了一家网红奶茶店，并不足以让他对这个人产生多大的好奇。
　　不过奶茶确实是好喝的，他刚刚还拍照发到了群里，算是支持一波。
　　好歹是我们自家公司装修的店嘛。
　　但是，如果真是男女朋友，那小爷我可要去好好会一会这个男人了！
　　我倒要看看，是什么人啊，配当我姐的男朋友！
　　孟月闻言，微微点头，倒也没有多问。
　　林鹿都是这种年纪的大孩子了，要给她自己的空间和隐私。
　　而且她一直都觉得女儿跟自己是没有秘密的。
　　如果真谈恋爱了，她肯定会跟自己说的。
　　孟月唯一纳闷的一点是：“我今天只买了两杯，没给她带，她怎么也不生气？”
　　之前林鹿带着奶茶回家，一口都不肯给她喝，她心里记着呢，今天故意只买了两杯，逗逗女儿。
　　奶鹿的身材是继承于自己的母亲的，别看林母身段丰腴，浑身上下散发着成熟女人的韵味，胸口更是鼓胀胀的，但还是有点孩子气的。
　　“若是以往，鹿鹿肯定已经很不开心了，绝对瘪着一张小嘴了。”她有点费解。
　　殊不知在林鹿看来，你们觉得很稀奇的柚茶，你们需要排队甚至找黄牛买的柚茶，她只要想喝，随时都可以喝到，而且还是老板亲手制作！
　　“哼！我是有特权的，才不稀罕呢！”
　　客厅内，她们坐在一起简单聊着天，话题则从【柚茶】转变为了林鹿的生日。
　　“鹿鹿，你生日快到了，今年打算怎么过呀？”孟月挺来劲了，她特别喜欢给子女操办这些东西。
　　比如生日，升学宴，成人礼…………
　　林鹿可是打算把12月25日留出来跟程逐单独过的，便表示：“农历生日和你们过，阳历生日我要和朋友们开party！”
　　“你还要过两回啊？行呗。”穿着黑色毛衣有点慵懒的靠在沙发上的孟月轻轻一笑。
　　林麒则来劲了：“开生日party？姐，带我一个呗！”
　　“带你个头呀，25号是周四。”林鹿哪可能带个电灯泡，没好气地道。
　　“伱这个读高三的人了，安心备战高考。”孟月半倚在沙发上，扭头瞪了他一眼。
　　高考对于她们这种家庭的孩子来说，的确不是唯一的出路，但也不能说完全不重要。
　　而且你一天到晚只想着玩，这个心态就不对。
　　“哦。”林麒应了一声。
　　林鹿坐在一旁，听着妈妈训斥弟弟，手里则拿着手机跟程逐聊天。
　　她生活中的所有有趣的事情，都会想拿出来跟程逐分享。
　　有人说，分享欲是喜欢一个人的象征之一。
　　从某种角度看，也有一定的道理。
　　嗯，只有一定的道理，因为有人是会群发的。
　　“我妈今天去柚茶了，不过你那会儿不在。”林鹿打字。
　　“嗯？你不早说。”程逐回复。
　　“你要干嘛？”
　　“你早说的话，我就打扮得帅气一点去店里了。”
　　“打扮一下去店里做什么？”林鹿心跳都微微加速了。
　　“去给阿姨酷酷地做几杯奶茶啊。”程逐的回复让她觉得这个人真的很讨厌。
　　殊不知程逐那边则松了一口气。
　　“还好还好，还好我刚好不在店里。”他心想。
　　这个狗男人并不会因为这么点小场面而感到慌乱，但对他来说，这种家长朋友还是能少见就少见吧。
　　…………
　　…………
　　翌日，礼拜六。
　　周末的到来，让【柚茶】的生意再次达到了高峰。
　　排队的队伍里，你甚至可以明显的看出来，有些人一看就是学生，而且可能还只在读高中。
　　还有一些平日里工作忙碌的上班族，周末也不在家好好休息，非要来排队买奶茶。
　　实际上，很多大城市的上班族，是奶茶、咖啡等饮品的资深爱好者。
　　打工的时候不来杯喝的，感觉浑身难受。
　　【柚茶】的风太大了，这几天在杭城把所有奶茶店的风头都给盖了过去。
　　明明快要圣诞节了，不少奶茶店都开始换包装，或者推出一些圣诞活动、圣诞套餐，但可能热度加在一起都比不过【柚茶】。
　　这些加盟店的老板都有点傻眼。
　　她们感觉自己搁在古代里，是在本本分分的开酒楼。
　　而这家新开的店呢？
　　他妈的开的是高逼格的青楼！
　　太骚了，这家店的操作太骚了！
　　这几天，理工大学的校园里也有很多人在热议【柚茶】。
　　有些东西对于大学生来说太遥远了，但奶茶这玩意儿，离大学生的生活还是比较近的。
　　只是这个价格，确实高，对于普通学生而言，不是特别友好。
　　此刻，那位高中暗恋过程逐的骆曦同学，正在号召她的室友们一起去买柚茶，并表示自己请客。
　　寝室里有两名女生立刻兴奋起来，都已经开始讨论要喝什么了。
　　“芝芝莓莓看着不错！”
　　“我感觉烤黑糖波波牛乳茶看着最好喝。”
　　“曦曦，静静，你们打算喝哪款啊？我们要不要别买一样的，这样拍照更好看。”有一个女生还提议着。
　　坐在一旁的岳灵静在这会儿才弱弱出声：“那个…………我可以不去吗？”
　　“怎么啦？”骆曦立刻关心地问道。
　　岳灵静微微低头，不知该如何回答。
　　我能告诉你因为我师姐老给我发一些乱七八糟的画，男主角又和程逐很像，以至于我狠狠地代入进去了，现在有点不敢见他？
　　先前说过，岳灵静这个女孩对真人是一点兴趣都没有，就算是那种热度很高的男明星，她也从来不觉得帅，她可能就是更喜欢纸片人一些。
　　但架不住“人漫合一”这一套啊！
　　程逐在她这里真的彻底变成了一个“撕漫男”，变成了一个从漫画里走出来的人物似的。
　　更致命的是，狐言这位魔鬼画师画的还都是一些…………“插画”？
　　气质乖巧，身上散发着一股古典美的岳灵静现在穿着一件长款的棉服，整个人看着恬静文气，她说着：“我最近胖了一些，想减肥。”
　　“啊？哪有啊！你这还叫胖啊，你明明是瘦了吧。”骆曦都想去捧着她的小脸质问一下她了。
　　除此之外，她还想起了一件事情，便小声对岳灵静道：“静静，程逐上次不是跟你说，可以叫你舅舅关注一下他的新项目吗，他指的应该就是奶茶店吧？”
　　岳灵静的舅舅是风投公司的人，之前有在关注【柚来玩】，结果程逐一心想卖店。
　　事实证明，娃娃机店的生意确实越来越差了。
　　只不过像岳灵静和骆曦作为旁观者，一时之间也搞不清楚是程逐早就料定了这一点，还是说现在的新老板…………太菜了？
　　亦或者是二者都有？
　　但不管怎么说，结果摆在这里，程逐及时抽身退场的行为，看着还是很帅气的！
　　岳灵静抬眸看了骆曦一眼，也不知道她是怀着帮程逐打助攻的心思，还是真就只是请大家喝喝奶茶，并支持一下自己高中同班同学的生意。
　　“那，那好吧。”岳灵静答应了下来。
　　“希望我们到的时候，他不要在店里。”她在心中想着。
　　…………
　　…………
　　程逐当然在店里。
　　而且，他此刻在排队的队伍里看到了一张熟悉的脸庞。
　　对面星巴克的女店员王冰清。
　　“今天没穿店服我都差点没认出来。”他在心中道。
　　王冰清长得只能算是清秀，她的私服并没有很加分，在狗男人眼中，反倒还不如星巴克店服有感觉。
　　这个女人今天轮休，最重要的是，今天小心眼的店长磊子也抱病在家！
　　哈哈，完全是来排队买柚茶的好时机呀！
　　“芝芝莓莓，我来啦！”王冰清吃完午饭就来排队了。
　　什么？你说柚茶和我们星巴克其实隐隐也是竞争对手的关系？
　　那是店员王冰清的事，与我轮休王冰清何干？
　　不行不行，我馋芝芝莓莓好久了，每天在星巴克的店里收拾着【柚茶】的空杯子，我容易吗我？
　　是的，去星巴克点一份甜品或者烘焙，然后坐下来喝柚茶的人越来越多了…………
　　久而久之，王冰清都有点精神恍惚了。
　　一直在收拾各个桌子上留下的奶茶杯，她都感觉自己是在给【柚茶】上班！
　　哪家星巴克的员工一天要扔这么多的奶茶杯子啊？
　　“不是，到底是有多好喝啊！”她可能是全杭城最馋【柚茶】的人之一了。
　　只可惜磊子这人太小心眼了，她就算轮休，但是磊子在店里的话，她也是不敢来排队的，怕被他批评。
　　磊子绝对会骂她，说她这是自己打自己星巴克的脸！
　　——唉，卑微打工人。
　　本来王冰清都在想着要不要找个朋友帮忙来排队了，嘿嘿，结果你猜怎么着，磊子他生病啦！
　　病得好呀！
　　“理查德现在应该正虚弱的躺在床上看他的美剧吧？”王冰清猜测。
　　买完芝芝莓莓后，她还堂而皇之地走进了对面的星巴克。
　　店长今天不在，其余的店员也显得有几分“猖狂”。
　　两名女店员立刻靠近过去问她：“好不好喝？到底好不好喝？”
　　王冰清当着她们的面，在星巴克店内无比猖狂的喝了一口上面的奶盖，然后，学着磊子的语气和神态，眯着眼睛，来了一嘴：“delicious（美味）！”
　　…………

第301章 逼王的姿态
　　星巴克店内，店员们捂嘴偷笑。
　　“冰清，你学磊子说话学得好像啊！”一名女店员说着。
　　“什么冰清，店里你要喊我Cindy！”王冰清停不下来了。
　　“哈哈，哈哈哈！真是我了我的命了！”这名女店员笑得都有点停不下来了。
　　她俩其实很想让王冰清帮她们也带一杯。
　　但今天毕竟还要上班。
　　在星巴克的店内，店员喝着对面的奶茶，实在是有点说不过去。
　　好歹都是些受过正规培训的人，也经受了这么久的企业文化的熏陶，我们还是有作为星巴克店员的荣誉感的！
　　——下次找机会再偷偷去买！
　　偷偷，是我的尊重。
　　说真的，王冰清作为星巴克的店员，她喝了几口芝芝莓莓后，心中其实就已然知晓一件事情：
　　“【柚茶】的用料成本肯定比星巴克要高。”
　　“而且是高得多。”
　　这种新鲜的当季水果，可不便宜。
　　还有上面那一层口感惊艳的芝士奶盖，肯定也是用了心的。
　　她期待了这么久，带着满满的期待值喝下芝芝莓莓后，都没有产生“不过如此”的情绪。
　　确实和市面上的常规奶茶截然不同，口感独特。
　　她很确定，自己绝对是会…………喝了还想喝！
　　好烦啊，磊子要是心眼别这么小就好了，搞得我买点东西喝喝都这么辛苦。
　　唉，打工人苦啊！
　　除此之外，她不由得开始佩服起了程逐。
　　之前还以为是一个脑袋空空的高富帅。
　　没想到啊，他肚子里的货是可以匹配上他的超高颜值的！
　　与之相比，磊子啥也不是。
　　事实上，一个品牌如果老板够帅，确实是能更圈粉的。
　　有的时候，她都觉得自己每天帮【柚茶】收拾这么多的奶茶杯子和吸管外面的纸包装，我四舍五入一下，也算是半个柚茶人了。
　　——星巴克衣穿在身，我心却是柚茶心。
　　王冰清狠狠地给芝芝莓莓拍了几张照片，等会她可是要发朋友圈的。
　　当然，这条朋友圈会进行分组屏蔽，有些人啊，肯定是刷不到的。
　　…………
　　…………
　　骆曦与岳灵静等人在下午三点的时候，才来到【柚茶】。
　　没办法，骆曦要来见自己暗恋过的男神，可不得好好打扮一下？
　　多年以后，网络上会流传一句话：白月光的杀伤力就是本人来了也打不过。
　　意思就是那个在你记忆中多年前就存在的白月光，你就算在几年后遇到本人，都会觉得这人比不上记忆里的他。
　　按照正常的节奏，被骆曦暗恋了两年的程逐，可能也会慢慢变成这样。
　　可问题就出在这个人蜕变的太快太厉害了！
　　以前她暗恋程逐，是因为觉得自己看到了他身上的很多闪光点。
　　现在嘛，她只能说：“我以前发现的还不够多。”
　　同样是读大一，人家已经成功好几个项目了。
　　再看看班里的那些男同学，每天还在那议论哪个英雄增强了，哪个英雄削弱了，哪个英雄才是版本答案。
　　殊不知理工大学的版本答案，便是程逐。
　　“哇！好多人啊！”同个寝室的四个女生来到星光城后，忍不住发出感慨。
　　就这排队的长龙，路人看到了想不留意都难。
　　岳灵静看了一眼后，心中就一个念头：“别在店里，别在店里…………”
　　很遗憾，她的想法落空了。
　　程逐不仅在店里，而且很快就留意到了她们。
　　毕竟在人群中，岳灵静很显眼，骆曦也挺显眼的。
　　高中同学来捧场，再加上岳灵静的舅舅是混风投的，程逐自然要出来稍微接待一下。
　　【柚茶】的店员们看到老板走向之前没见过的美女，心中已经有点见怪不怪了。
　　麻木了，真的麻木了。
　　是我们的想象力有极限，不是老板的能力有极限。
　　不过说来也是挺奇怪的，像林悦等店员总会心想：“他是怎么做到不谈恋爱的啊？”
　　店长王薇是知道程逐单身的，店员们追问的时候，她就提了一嘴。
　　该不会是纯粹的事业型男吧？
　　长得痞痞的，却一门心思只在事业上？
　　玩反差的是吧！
　　想不通想不通！
　　此刻，岳灵静看着迎面走来的程逐，他虽然在大冬天里穿得严严实实的，但在岳灵静的心中，一旦“人漫合一”的效果出现，他穿着就跟没穿似的。
　　狐言的水平太高了。
　　那宽肩，那胸肌，那腹肌，那喉结，还有那肌肤上的汗珠，以及手掌用力时暴起的青筋…………篊喽书圆
　　不能回忆，都是不能回忆的！
　　程逐和她们打了个招呼，目光则停留在了岳灵静身上。
　　“怎么一看到我就脸红了？”他心想。
　　“我最近又变帅了？”他还猜测自己是不是又帅出新高度了。
　　殊不知是变裸了。
　　他被远在魔都的狐言给侵犯了。
　　侵犯了他的肖像权。
　　“程逐，这么多人大概要多久才能喝到啊？”骆曦好奇地问。
　　“快的话…………一个多小时要的。”程逐说。
　　前提是前面这些人不要一口气点太多杯。
　　有的时候之所以慢，是因为有些人一个人就会点个七八杯，甚至更多。
　　程逐就这样陪她们排队，然后与她们闲聊。
　　他带着几分热情，倒也不是因为岳灵静是他们这一届里出了名的女神。
　　纯粹就是因为她舅舅罢了。
　　当然，也因为她是理工大学里除了辅导员陈婕妤外，唯一一个知道他QQ大亨身份的人。
　　对此，他反正也不慌：“岳灵静，你也不想你看涩图的事情被同学们知道吧？”
　　相互都有把柄呢！
　　在聊天的过程中，程逐也没有刻意的把话题往她舅舅身上引。
　　但岳灵静应该是一个蛮单纯的地方，最后反而是她主动好奇地问道：“程逐，这个就是伱之前跟我说，可以让我舅舅留意一下的新项目吧？”
　　“对，高端网红奶茶店，一个全新的领域。”他也没多说，点到为止。
　　他确实需要【创投圈】的大力支持，但岳灵静也就起到一个牵线搭桥的效果，说多了也没什么意义，反倒显得浮夸卖弄。
　　要知道，如果程逐没有记错的话，像前世的喜茶，连腾讯都投钱了。
　　说起来，他其实也没有特别在乎岳灵静的舅舅。
　　原因很简单，程逐开这家店，本来就是拿来给资本们讲故事的。
　　他有信心把这个故事给讲得很好听。
　　他也有信心凭借自己后续的布局，能打动资本的心。
　　更何况【柚茶】本身就是一个能赚钱的项目，而且是赚大钱！
　　【创投圈】需要一个有前景的项目，需要有一个值得投资的人。
　　而程逐则需要他们手中的资源。
　　“谁上了我的船，肯定不会亏。”
　　他重视岳灵静的舅舅，是因为人家在他开【柚来玩】的时候，就对他这个人产生了兴趣，算是慧眼识珠。
　　倒不是说没了他，自己就注定不会被资本赏识。
　　都说千里马常有，但伯乐不常有。
　　可老子不是千里马，老子他妈的是独角兽。
　　整个买奶茶的过程，确实很费时间。但她们有老板在边上陪着聊天，倒也不觉得无趣。
　　她们点单结束后，程逐自然不会亲自去制作间内给她们做奶茶，他这人懒，而且知道区别对待的重要性。
　　随便来几个人他都亲自去做的话，要是这个事情传开了，指不定也会传到她们耳朵里。
　　大家聊着聊着，程逐的目光突然停留在了人群里的某个人身上。
　　他脸上顿时浮现出了一抹笑容。
　　“失陪一下，来了个熟人，我要去爽一下。”程逐咧嘴一笑。
　　四女听得一愣一愣的，我们没听错吗？
　　他的用词是爽一下？
　　程逐看到的人，是校门口加减奶茶的老板王正刚。
　　刚子这几天很难受，因为【柚茶】的热度实在是太高了。
　　不少理工大学的学生坐在他店外的桌椅上喝着他店里的奶茶，嘴里却在议论着远在星光城的【柚茶】。
　　“你们听说了吗，就那个程逐，之前开娃娃机店和搞游戏的那个大一学弟，他新开的奶茶店直接爆了。”
　　“嗯，还就开在星光城里，隔壁就是Gucci！牛逼啊，怎么被他开到奢侈品边上去的？”
　　刚子哥闻言，默默看了一眼自己的隔壁。
　　那是一家隆江猪脚饭。
　　几个学生还在那继续聊着：“我们班有同学去买过了，买个奶茶起码要花一个多小时。”
　　“我还挺想去试试看的，就是太费时间了。”
　　“我明天要带女朋友去，你们叫声爸爸，我帮你们带几杯回来。”
　　“王洪波你来叫，你叫他三声，让他多带三杯回来。”
　　“你滚啊，要叫你自己叫。”
　　他们的态度很明显，奶茶是想喝的，但爸爸是不想叫的。
　　“行了行了，会帮你们带的。”那个有女朋友的男生开始展现自己的大格局，并表示：“以后别老喷我重色轻友，哪有爸爸不爱儿子的？”
　　“谢谢晨哥！到时候我一定发一条朋友圈，感谢你请兄弟们喝【柚茶】。”
　　“不是！要给钱啊！”那个男生瞬间急了。
　　刚子在一旁听着，开始陷入了回忆：“多久没有看到别人把我的加减奶茶拍下来发朋友圈了？”
　　之前他还搞过发朋友圈就打折的活动，他妈的还有不少学生发那种仅自己可见的朋友圈。
　　我店里的奶茶就这么见不得人是吧？
　　再看看【柚茶】，几个男生居然都想专门为它发个朋友圈。
　　很明显，他这种中年人就不懂了吧。
　　因为这玩意在女生那很火，这些男生发了朋友圈，就可以钓鱼，就会有妹子来问：“到底好不好喝啊？”
　　王正刚就这样天天在店里听着大学生们议论【柚茶】，今天也不知道哪根筋抽了，一下子没忍住，就自己跑来了。
　　他本来是想在商场外头找个黄牛买两杯的。
　　但是，又实在忍不住想来店里看看具体情况，甚至还想透过玻璃去偷瞄一眼制作间。
　　“希望程逐别在店里。”他也冒出了这样的想法。
　　看着【柚茶】那人山人海的盛况，刚子羡慕的咬牙切齿。
　　他都不敢想象，自己的奶茶店要是生意这么好，那得有多爽！
　　他年轻的时候就有点驼背，感觉驼背都他妈的能治好。
　　“三十几一杯，这一天营业额有多少啊？”
　　“这要赚疯了吧，一个月赚我一年的钱？”
　　王正刚开的是加盟店，程逐是自己的自主品牌，是直营店。
　　光是这一点，其实就会带来极大的不同了。
　　更何况现在各大平价奶茶品牌竞争激烈，有些品牌已经到了自己的极限阶段了，公司已经开始割加盟商的韭菜了。
　　像王正刚这种小加盟商，自然是韭菜之一。
　　他就这样一脸好奇地在【柚茶】周边东看西看，并偷听着排队的顾客们来聊什么。
　　结果，他还没来得及去制作间边上偷瞄呢，就看到程逐朝着他迎面走来。
　　妈的，你别过来啊！
　　“王老板，好久不见了。”程逐笑着道。
　　“程老板，生意兴隆啊。”王正刚脸上挤出一抹笑容。
　　“还行吧，有点忙不过来，每天烦死了。”程逐说。
　　“呃。”王正刚脸上的笑容都凝固了，连忙补充：“忙点好，忙点好呀！”
　　“王老板今天是来做什么的，我看你刚刚一直在看来看去，是找什么吗？”程逐明知故问。
　　“那个…………呃，当然是找你了，我今天就是舔着脸过来找你取取经，果然啊，脑子还是你们年轻人灵活，还是你们年轻人会做生意。”他说道。
　　他都这个年纪的人了，能屈能伸，如果真能从小年轻的嘴里套出点什么有用的东西来，那也是值得的呀！
　　王正刚觉得还真有这样的可能性。
　　很多年轻人气盛，爱炫耀，爱输出，爱侃侃而谈。
　　“行啊，那出去抽根烟，边抽边聊。”程逐说。
　　“好好好。”
　　二人就这样走到了商场外的垃圾桶旁。
　　他还真有不少问题想问，心里憋着一肚子话呢。
　　可就在他张嘴的时候，却被程逐抬手打断了。
　　他笑着看向刚子，开口指责起了他的态度，道：
　　“王老板，递烟啊。”
　　…………

第302章 逼格直接拉满
　　商场外，程逐就站在那儿，静静地看着王正刚。
　　王正刚整个人都是懵的，但气场上就是被眼前这个才十八岁的大一新生给压了一头！
　　“喔喔。”他下意识地就掏出了口袋里的香烟，而且慌乱中居然还把两包烟都给掏出来了，一包是便宜的利群，一包是软中华，从软中华中抽出一根递了过去。
　　程逐接过后，还来了一句：“不用掏打火机了，我自己点。”
　　刚子：“…………”
　　我也没想到要帮您点啊。
　　刚子平日里和程逐也就是点头之交，稍微聊过几句，然后大家都在一个商户群里。
　　这还是他一次和程逐这样单独面对面好好聊天，感觉眼前的这个年轻人和自己平日里接触的那些大学生完全不一样。
　　学校里的一些富二代学生他也见过，有的还是开着百万级的车子到校门口喝奶茶。
　　但程逐与他们也有着很明显的不同。
　　他又说不上来具体是哪里不一样。
　　但既然话赶话都说到这份上了，王正刚还真想请教一下，他问道：“程老板，你的这套模式，像我们这种开在校外的奶茶店，可以用吗？”
　　程逐吸了一口烟，然后静静地看着他，出声道：“王老板，你的这个问题，不是你们这种加盟商该考虑的事情。”
　　你就是个小小的加盟商，现在能别被品牌方狠狠地割韭菜就不错了，还问我这套模式你能不能照搬。
　　你有照搬这些的能力吗？
　　伱有研发新品的资格吗？
　　你有擅自定价的权力吗？
　　想啥呢，真以为咱们短暂的当过同一条街的邻居，咱就是一个级别的商户啦。
　　你问的这个问题，连超级加盟商都不配去想，更别提你这种单一店面的小小底层加盟商了。
　　别来研究和观察我这家店了，想点对你自己有用的吧，刚子。
　　程逐抬起自己的右手，慢慢地在垃圾桶上弹了弹烟灰。
　　王正刚闻言，张了张嘴，数次欲言又止。
　　对方说的话很直接，偏偏又没毛病。
　　人家是自己在创造一个新品牌。
　　而我们呢？
　　我们是自己主动拿着钱，去申请品牌同意自己的加盟，还要被品牌给审核资质，去获取一个开店的资格。
　　他突然觉得自己满肚子的问题，好像都没有问得必要了。
　　“王老板如果没有其他问题的话，我就先回去忙了。”程逐说。
　　“啊？好好好。”
　　刚子就这样看着他在垃圾桶上掐灭了香烟，然后迎着冬日里的寒风走向星光城。
　　星光城很大，光是外立面看着就很高端上档次，LED屏幕上发着的也都是奢侈品品牌的广告，出现的明星也都是当前的顶流。荭喽梳院
　　可就在这些大牌的视频后面，会跟着短短几秒钟的【柚茶】的广告。
　　【柚茶】其实也是今天才刚上的大屏幕。
　　区区一个新建的奶茶品牌，本没有资格登上星光城这种高端商场的LED大屏。
　　就算是星巴克，也只有在刚入驻的时候放过一个星期的视频内容。
　　而程逐的【柚茶】之所以可以上，他是关系户只是很小的一个原因。
　　更主要的是，商场方也没有想到，这家要靠走后门才有资格入驻商场的店，确确实实凭借一己之力，在这段时间里拉高了商场的客流量！
　　间接地带动起了商场里的消费！
　　因为它开在星光城，使得星光城这三个字也频频在全网刷屏！
　　甚至于在程逐的操作下，那在LED大屏幕上仅出现几秒钟的画面，也成了很多【柚茶】顾客的打卡照之一。
　　程逐特地把内容做的很简洁，就是白色的背景，然后再加上【柚茶】的logo，以及那句之前在装修时就在纸墙上写下的那句话。
　　别搞得太花里胡哨，这样才方便别人拍打卡照，才能更百搭。
　　同时，也更能彰显逼格！
　　结果，还真会有很多人找着角度举着奶茶，然后和LED大屏幕进行合影。
　　此刻，王正刚就看到了这样的人。
　　刚子傻傻地看着大屏幕，然后忍不住念出了屏幕里写着的那句话，在寒风中感受着这个与自己根本就不在一个层面的年轻人的巨大野心：
　　“柚茶，打造中国饮品新势力。”
　　…………
　　…………
　　星光城内，骆曦和岳灵静等人也搞不明白程逐去干嘛了。
　　他就是看到了一个中年人，然后两人打了个招呼，就一起走向了商场外。
　　她们以为这是程逐的朋友或者是长辈。
　　殊不知他就是去打脸的。
　　“让你在陈老师面前叽叽歪歪，诋毁我的奶茶店，搞的陈老师不高兴。”程逐心想。
　　“你什么档次，也配议论我的店？”
　　等到他回到【柚茶】的时候，岳灵静她们的四杯奶茶还没制作好。
　　这还是因为现在只是14年的年末，外卖行业虽然也已经进入到了高速发展期，但还远远未至爆发式发展的阶段。
　　如今，像大家所熟悉的饿了么和美团外卖，都还处在发展阶段。
　　根据公布的数据，饿了么在14年的9月的时候，也才覆盖全国近200个城市，用户数量堪堪破千万，日均订单则在100万左右。
　　等大家都开始习惯点外卖后，门店的制作效果还会进一步变慢。
　　“你们可以去商场里逛逛，骆曦，做好了我给你发微信。”程逐说道。
　　“咦，也不是不可以！”骆曦眼睛一亮。
　　这其实也算是一种高中同学的优待了，也能让她在室友们面前多点面子。
　　四女立刻去商场里逛了起来。
　　女孩子们还是比较能逛街的，可能就算心里其实并没有什么想买的东西，但也能一直随便逛下去。
　　不像一些男生，没有要买的就根本不会去闲逛。
　　真要买什么也是迅速解决战斗。
　　…………
　　…………
　　另一边，沈家别墅。
　　今天是周六，沈卿宁在和林鹿去上完瑜伽课后，便回家了。
　　现在正在客厅里陪着年轻后妈王雨姗看剧，然后等开饭。
　　王雨姗今天看的依然是之前没有追完的《灵魂摆渡》。
　　她胆子小，自己一个人是不大敢看的，需要沈卿宁这位追剧搭子。
　　如果看到一些关键情节，她实在是忍不住要看，王雨姗甚至会把家里的阿姨叫到客厅里陪她一起追。
　　此刻，她看向盘膝坐在沙发上的沈卿宁，先是羡慕地看了一会儿宁宁那双逆天修长的美腿，然后视线才聚焦到她的表情上。
　　“你怎么这么淡定啊，你一点都不怕的吗？”王雨姗有点好奇。
　　“这有什么好怕的？”沈卿宁看着网剧，心中古井无波。
　　这种程度的惊悚与诡异，根本吓不到她。
　　但如果是沈明朗和江晚舟在看的话，前者会吓得嗷嗷乱叫，后者会吓得花枝乱颤吧。
　　得亏14年还没流行后来的那种密室逃脱，否则的话，他俩肯定是那种会吓到殴打NPC的客人。
　　“可我觉得已经很吓人了。”王雨姗又菜又爱看。
　　在追剧的过程中，她还自己主动提起了【柚茶】。
　　“宁宁，说真的，我之前都没有想到你和明朗的朋友开的奶茶店，生意居然可以这么爆。”她其实现在都还觉得有点难以置信。
　　王雨姗坐在沙发上，因为害怕的缘故，还抱着一个抱枕。
　　她是那种很耐看，让人越看越舒服，越看越好看的类型，肌肤状态也非常好，甚至不比沈卿宁差。
　　实际上，那些所谓的耐看型的女人，很多都是皮肤很好的类型，如果肌肤状态不好，那只会越看瑕疵越多。
　　而她则看着就全身雪腻，通体嫩滑。
　　此刻，王雨姗回忆了一下和程逐初次见面的场景，脑海中浮现出这个男生的长相。
　　“说真的，我第一次见他时，我都不觉得这个人看着是像开奶茶店的，你知道吧？”她脸上浮现出了一抹笑容。
　　沈卿宁闻言，本来平静清冷的脸庞上，也浮现出了一抹浅浅的笑容。
　　是啊，一个看看痞痞的高大男生，怎么都不会让人觉得是要开奶茶店的人。
　　就好像他当初开娃娃机店时，学校里也有不少人戏称：“逐哥去开老虎机店还差不多。”
　　与长相和气质严重不搭啊。
　　沈卿宁笑着说：“他开完娃娃机店，又去开奶茶店，确实也让我挺震惊的，而且他还自己学会了做奶茶。”
　　一说到这里，她就想起那天在新杭公寓的B栋里，程逐这个浑不吝的家伙顶着一张眉角微微上挑的脸庞，在那痞痞又冷酷的制作芝芝莓莓的画面。
　　还别说，这家伙取得奶茶名字都是AABB的叠词！
　　当然，于这位清冷少女而言，一旦想到这个画面，自然也会想到后面的接吻，以及…………吻颈之交。
　　这让她身体都下意识地微微发烫，盘膝坐在沙发上的双腿都不由得微微紧绷，小翘臀则在沙发垫上微微挪了挪位置，从垫子上蹭了蹭。
　　王雨姗看向她，说道：“有件事情啊，我之前故意没跟你提。”
　　“他这家店在开业前，其实我有帮他去跟商场那边打招呼，想着给他在那个外墙上的LED屏幕上放一下广告。”篊镂薯元
　　“然后没谈成。”
　　沈卿宁微微皱眉，回忆着：“商场里这方面的业务，是李阿姨负责的吧？”
　　她口中的李阿姨，是星光城另一位股东的妻子。
　　只不过呢，人家是一婚太太，王雨姗是沈家的二婚太太，有些女人啊，只是因为这一点，心里就会有优越感，可能还会看不起对方。
　　“对啊，她这人你也是知道的，还说了我几句呢，说这么一家小小的奶茶店，如果在商场外面的LED大屏幕上轮播，我们星光城岂不是档次都没有了。”王雨姗说道。
　　沈卿宁听着这话，眉头皱得更厉害了。
　　但她心里也清楚，让【柚茶】登上LED大屏幕，确实不合规矩，这确实也是走后门的行为。
　　毕竟那里播放的可大多都是一楼的奢侈品品牌，以及一些流行人气品牌。
　　你要么就要档次够高，要么就要人气够高。
　　“那现在呢？”沈卿宁问。
　　“现在？”王雨姗脸上浮现出了一抹笑容：“现在当然是你的这位朋友给我扬眉吐气了咯！”
　　“现在这位李太太啊，是恨不得让所有路过的人都知道，【柚茶】就开在咱们星光城！”
　　…………

第303章 妈妈们对程逐的好评
　　客厅内，沈卿宁听着年轻后妈的话语，一双清冷的眼眸里多了一分色彩。
　　“阿姨，你的意思是，【柚茶】上LED大屏幕了？”
　　“是啊，而且是商场这边主动要他上的。”王雨姗脸上也浮现出了一抹笑意。
　　她继续说着：“你那位李阿姨是什么性子的人，你也是知道的，这人只认钱的。”
　　沈卿宁点了点头。
　　她知道这一点，是因为这位阿姨家关于子女婚嫁的事情，在圈子里传得很开。
　　明明家里已经很有钱了，但也还是一定要让女儿去攀附更有钱的家庭，就算是门当户对都不行，必须要“上嫁”，更别提是“下嫁”了。
　　因为这个事情，家里还差点出过大事。
　　而这位李太太的平日里的行事作风也是这样，什么都不认，只认一个钱字。
　　王雨姗继续笑着看向沈卿宁，问道：“那你知道【柚茶】这几天给星光城带来了多大的客流量吗？”
　　沈卿宁还是摇了摇头，嘴里说着：“我只知道有很多人排队。”
　　王雨姗回复：“上次这种规模的客流激增，还是iPhone发布新款！”
　　星光城内有着杭城最大的苹果专卖店之一。
　　这几年确实是“苹果热”最疯狂的几年。
　　你可以经常看到一些很离谱的新闻，会看到一些人为了买一台苹果手机，做出很多离谱的事情。
　　比如卖肾、卖第一夜等。
　　14年的时候，出的是iPhone6，这个时候，热潮也属于正汹涌的时候。
　　在此之前谁能想到，一家敢开在星巴克对面，与之同价位竞争的国产奶茶店，能吸引到如此恐怖的客流！
　　诚然，买奶茶的人群里，不一定都是星光城这种高端商场的主流消费群体。
　　毕竟奶茶再高端，也只是卖三十几一杯。
　　普通人会嫌贵，会心疼，但也不至于说是买不起。
　　但这里头肯定是会有一部分与星光城契合的高消费人群的。
　　实际上，像程逐在前世就看到过各大高端网红奶茶给出的数据图，这些品牌的消费群体中，月入在8000-1万，及一万以上的人群，占比是不低的。
　　而奶茶不是说你点单之后立刻就能取到的，点完起码还要等半个小时，有些人自然而然就会选择在商场里稍微逛个十几二十分钟。
　　伱可别小瞧了这十几二十分钟。
　　——消费主义的陷阱可是无处不在的！
　　当然，更重要的是，它的存在也间接打开了星光城的全网知名度。
　　还有一点很重要，那就是【柚茶】目前具备的一项属性：独一无二性！
　　像苹果店、星巴克之类的，很多商圈里都有。
　　就算是一楼的这些奢侈品大牌，像杭城大厦、万象城之类的高端商圈里，也都是存在的。
　　星光城并不具备多少不可替代性。
　　但【柚茶】就不一样了。
　　而且最恐怖的是，拿买iPhone举例。
　　大家买了之后，确实会有很多人在朋友圈里晒图，但很少会有人在朋友圈的下面定位星光城。
　　但秀奶茶的人不一定。
　　就算没有定位，别人一旦问起来奶茶店在哪，肯定也会回复是在星光城。
　　现在，商场这边也巴不得【柚茶】能火得久一点。
　　沈卿宁看向自己的年轻后妈，笑着问道：“所以，最后可能还是我们商场赚到了？”
　　王雨姗点了点头，道：“如果他这家店的爆火不是昙花一现的话，那么，长远来看，或许还真是这样。”
　　沈家虽然是星光城的几大股东之一，但王雨姗其实也不怎么去商场。
　　但这段时间，她去的明显频繁了一些。
　　没办法呀，腰杆子硬起来了呀。
　　是啊，我就是在给他走后门啊，可让我这个后门给他走着走着，嘿，你猜怎么着，变成我慧眼识人了！
　　这个世界，终究是拿结果说话的！
　　“可以可以，小程还是不错的，阿姨很看好你的未来。”
　　…………
　　…………
　　无独有偶，林鹿的妈妈孟月，这几天也明显感觉到了公司里的设计装修单子变多了。
　　原因很简单，她之前不是和林鹿说过，打算对外宣传一下【柚茶】是出自她们公司之手嘛。
　　没想到啊，真的就有单子涌入进来了！
　　现在是新媒体时代，是大数据时代，是大信息时代。
　　这种搞装修搞设计的公司，在各大社交平台上也都会选择进行宣传与运营。
　　得亏现在【小红书】这个平台还没火，要不然的话，这种平台就是很好的宣传渠道。
　　像【柚茶】这种当下的爆款，公司肯定是会在各大平台上发布的，像设计师、工头等，还都会在自己的朋友圈里发。
　　【柚茶】这家店的装修设计风格，放在多年以后，属于那种大家见多了的网红风了。
　　可放在14年，那确实是无比新潮，让人眼前一亮！
　　最主要的是——很上镜！很上镜！很上镜！
　　一经宣传后，真的有一些想开网红店或者是对店铺设计有高要求的人，选择来和林鹿家的公司合作。
　　有些单子是杭城本地的，有些单子甚至是离杭城较近的周边城市的！
　　对于很多一些类型的店铺来说，设计师的好与坏，确实会对生意带来一定的影响，甚至是极大的影响。
　　孟月的这家公司，有【柚茶】珠玉在前，等于是有成功案例在的，自然更容易让人信任。
　　对于一些有开店经验的人而言，最烦的就是那种效果图做的很好看，最后施工出来也还凑合，但就是不怎么上镜。
　　有的设计师他根本就不懂得从我们的需求出发的，他自己是连基本的商业思维都没有的。
　　诚然，你是可以和设计师提需求的。
　　但我设计费都花了这么多钱了，我肯定是希望你来如虎添翼的呀！
　　然后，你再看看这家【柚茶】，啧啧啧！
　　你看看它这打卡点的布局与设计，你看看它这些有利于拍照的细节，你看看它这些新潮的元素…………牛哇牛哇！
　　这个设计师很明显是知道顾客需要什么的，高手，绝对是高手！
　　这使得设计师夏凉这段时间都被这泼天的富贵给砸懵了。
　　“不是？我在杭城设计界火啦！？”
　　先前，他等于就是接了一笔公司大小姐带来的人情单，收费是按照最低标准收的，服务态度是按照最高标准给的。
　　程逐叫他往哪个方向走，他就往哪个方向走。
　　程逐叫他怎么修改，他就怎么修改。
　　程逐叫他融入什么元素，他就融入什么元素。
　　他有时候都想着：“在设计师的名单里，要不你名字写我前面？”
　　现在倒好，自己已经忙到单子都排不过来了。
　　设计费也在嗷嗷地涨！
　　当然，最后赚大头的肯定是孟月，毕竟除了设计费外，还有装修费。
　　可这个事态的展开，确实超出所有人的意料。
　　“我女儿帮了他朋友的一个忙，让他走了后门，让公司给他打了些折扣，最后，我们赚疯了！”
　　孟月开这家装修设计公司这么久了，还头回遇到这种事情。
　　无心插柳柳成荫的情况的确也曾有过，但也没这么插，然后这么荫的啊！
　　“这家店的热度如果能再保持几个月，这个设计案例都能成为现象级网红案例了。”孟月心想。
　　她现在坐在办公室内，身子微微向右倾斜，把右手的手臂给勾了起来，然后用手撑住自己的脸蛋。
　　由于整个身子是斜着的，使得鼓胀胀的右侧胸脯居然就摊在了桌面上。
　　虽然她连这个程逐都没见到过，但心中却冒出了和年轻后妈王雨姗类似的想法。
　　“是个头脑灵活的年轻人。”
　　“可以可以，小程还是不错的，阿姨很看好你的未来。”
　　…………
　　…………
　　另一边，反观程逐的个人心态，他的想法其实很简单。
　　“走了宁宝的后门，那就让星光城的大门被我奶茶店的顾客围得水泄不通！”
　　“拿了鹿宝的刮刮乐，借了她的财运，那我就让你们公司发笔横财！”
　　笑死，我程逐岂是吃女人软饭之辈？
　　软饭虽香，但我肯定是会反哺回去的啦！
　　到了周日的时候，程逐下午看了一下自己309寝室的群聊，发现董冬又满血复活了。
　　他前几天不是都沉浸在“失恋”的痛苦中吗，做梦都在喊盈盈呢。
　　听说有一个夜里还实在没忍住，跑到宿舍楼下的角落里迎着冷风给朱盈盈打电话，最后电话也被拉黑了。
　　但今天，他无比激动，在群里向程逐分享着自己的喜悦。
　　“逐哥！我爸答应给我买车了！”
　　“说给我买辆宝马三系。”
　　“唉，也不算多好的车，BBA的入门级之一罢了，听我爸的意思，就是让我读大学的时候低调点，先过渡一下。”
　　嘿嘿，有了车之后，我董公子还能在大学里缺女朋友不成？
　　而且，我现在是咱们309寝室第一个买车的人！
　　殊不知下午就要去提车的程逐笑而不语，打字在群里道：“这么好的事情，你晚上不得请客？”
　　“那肯定得请啊，下馆子下馆子！吃顿贵的！”董冬秒回：“餐厅逐哥你来挑，人均起码要200！”
　　程逐看着群聊，脸上露出了满意的笑容：“他妈的，本来今天提了车，八成是我要请客吃饭。”
　　可以可以，今晚的消费由董公子买单！
　　三点半的时候，程逐便前往了4S店提车。
　　4S店还专门弄了一个不错的交车仪式，热烈祝贺他成为尊贵的路虎【揽运】车主。
　　手续全部弄完后，程逐便开着新车前往理工大学。
　　进了学校后，天已经有点黑了，他便给三名义子发去微信。
　　“我到了，你们赶紧下楼，老地方等你们。”
　　程逐坐在车内，在黑夜里远远地看着路灯下走来的三名义子，董公子走得那叫一个意气风发，双手都插兜里了。
　　我，309寝室第一个买车的人，走得就是一个六亲不认的步伐！
　　以后请叫我尊贵的宝马车主！
　　结果，三人在黑漆漆的停车区张望了几秒，没看到林鹿借给程逐的那辆路虎【发现】。
　　“嗯？不是吧，逐哥也玩这种套路，为了不等人，自己还没开到学校就说自己到了，然后催我们下楼？”董冬忍不住出声。
　　说完，他那爱炫耀的性子又发作了，对刘枫和郑青峰道：“你俩放心，我以后来接你们肯定不会这样搞。”
　　话音刚落，他们就听到了程逐的声音。
　　只见程逐从崭新的路虎上下车，单手搭在打开着的车门上，大声道：
　　“都愣着干什么，上车啊！”
　　…………

第304章 席卷全球的QQ风暴
　　黑色的路虎【揽运】旁，309寝室的三位室友围着它绕了好几圈。
　　董冬和刘枫更是直接上手摸了起来。
　　郑青峰维持着自己的高冷人设，但眼底里还是流露出了一抹深深的羡慕。
　　男人嘛，没有几个对车完全不感兴趣的。
　　甚至于在很多人心中，车子是自己出门在外的第二张脸。
　　这一代路虎【揽运】可以说是刚改款没多久，与行政版相比，多了一份运动与时尚，更显年轻态一些，也更符合当下年轻人的审美。
　　“卧槽，逐哥，这不会是你刚提的新车吧？”董冬抚摸着车身问道。
　　“嗯，刚刚下午提的。”程逐点了点头。
　　董公子：“…………”
　　他本来今天心情还蛮好的，人都变得比以往张狂了几分。
　　逐哥现在开的车子是借的，虽然有女神借车是一件让人无比羡慕的事情，但只要有点基本素质的人，开着借来的车子，便都会开得更小心更谨慎些。
　　那些一天到晚借别人车子去乱飚乱搞的，在董冬心里都是素质很低的，不懂得珍惜别人的好意与人情。
　　他笃定的认为逐哥不是这样的人，所以他也坚持认为车子还是自己的开起来最香！
　　然而………你怎么今天就提新车了啊！
　　好歹让我当几天309寝室的提车第一人啊！
　　更重要的是，你提路虎之前，居然一个屁都没放，仿佛只是随手做了件小事，跟去小卖部买了包烟似的。
　　如果是董公子，他肯定要预热个几天，先在寝室群里吹，再去班级群里吹，然后再发一条凡尔赛的朋友圈，假装吐槽实则炫耀，并配文：
　　“听说路虎这牌子的车，小毛病小故障很多，我去实测一下。”
　　此时此刻，董冬只觉得自己的宝马三系不香了。
　　“这霸气的外观，这全新改款的内饰，居然…………居然还有冰箱！我的天！”董冬坐上车后，人都麻了。
　　程逐听着他的话语，倒是没什么感觉。
　　他是重生者，对他来说，14年的这些车子，内饰上还是差点意思。
　　比如江晚舟的那辆奔驰大G，内饰和后来新款根本就没法比。
　　他看了一眼坐在副驾的董冬，想着等会还要董冬请客吃饭呢，便开口道：“冬儿啊，像现在14年的时候，你读个大学能搞辆宝马3系开，已经爽过全国绝大多数的大学生了。”
　　“对于一些人来说，你大一就能开到的车子，可能是人家的梦中情车。”
　　随便两句话，就让董冬心中又滋生出了满足感。
　　对啊！逐哥说的在理啊！
　　殊不知程逐还有另外一层用意，他是真心希望冬儿别老学他，也别老跟他比。
　　就你那点自尊心，我怕还不够我伤的。
　　怎么了少年，都读大学了，还觉得自己是世界的主角？
　　唉，我可别到时候把人家小年轻的心态给搞崩溃咯！
　　让他请吃饭只是很小一部分的原因，我终究还是用心良苦的。
　　“晚饭还是伱请啊！”程逐在此刻一边开车一边说。
　　“啊？逐哥你提新车不庆祝一下？”
　　“留到下次留到下次！嗯，下次一定！”
　　…………
　　…………
　　程逐买车的消息，很快就在学校内传开了。
　　年轻人对于车子的关注度，毕竟还是高的。
　　而且在14年的杭城大学中，一名大一的学生在几个月的时间里自己赚钱买了一辆路虎开，确实是一件可以震惊整座学校，甚至是震动大学城的事情。
　　“好羡慕啊，我如果开路虎上学，老子一个月换一个妞！”
　　“这他妈的不得爽死啊？”
　　“拜托，他本身就不可能缺妹子啊，人家是校园男神啊。”
　　“草，每天开一百多万的车上学！”
　　“呵，搞这么高调？”
　　“还在读书，随便搞辆车代步一下不行么，确实高调，感觉很装逼。”
　　“你妈的，我以后也要赚钱整一辆！”
　　“笑死，我有他这么叼，我能更装！这有什么啊，自己赚的钱你们管得着？”
　　关于程逐的议论，貌似从他入学开始，每隔一段时间就会来上一次。
　　而他自己根本不在乎别人怎么议论他。
　　他买这车的目的多单纯呐。
　　你们这些小年轻一天到晚搞什么情侣鞋，情侣衣。
　　老子直接情侣车！
　　不管是和宁宝的停一起，还是和鹿宝的停一起，看着都舒服。
　　下午的时候，程逐今天没去星光城，而是抽空前往了【坚持访问】的工作室。
　　原因很简单，今天外销团队那边，终于接到了一个大单子。
　　在这段时间里，外销那边的批发单子也并不少，但也没有特别大的。
　　换算成人民币的话，几十万的单子都算很好了，过百万的更是只做了一单。
　　由于外销走的是批发，主打的是价格优势，所以利润是比较薄的。
　　程逐前世看过很多关于灌云县的新闻，知道这个地方的QQ厂家们在未来几年也会开始把目光聚焦到外销上，产品的利润则定在20%左右。
　　至此开始，灌云便正式多了一个新的称号：世界QQ内衣之都！篊搂淑元
　　程逐并没有去过多的搜集数据，也没有去国外实地考察市场，而是直接参考了前世看到的这些新闻，对自家的产品进行定价。
　　“按理说，像16年的时候都有20%的利润，我14年的时候只定20%的利润，算是很夸张的了。”他反正是这么认为的。
　　现在，国内做QQ内衣外销的人很少很少，能达到他这种体量的更是几乎没有。
　　他这等于是在和外国的同行们内卷呢。篊𤋏疏元
　　而今天【坚持访问】的外销部门这边订出去的这个单子，金额换算成人民币的话，高达897万！
　　“也就是说，去掉要分给陈滨的钱，还有销售业绩提成，还有那些乱七八糟的…………”
　　“我等于还是今天就把这辆路虎的钱给赚回来了！”
　　“他妈的，早知道就不买低配了！”程逐在心中道。
　　他前世发达了以后，也玩过一段时间的车子。既然是玩车，多半也都会选择买二手车，然后开一段时间玩腻了，就再去置换一辆二手的。
　　久而久之，就会养成一个习惯，那就是：新车买低配，二手买高配。
　　因为对于很多豪华品牌而言，你买高配的新车，等你再拿去卖的时候，会亏得更多，亏损比例可能会更高。
　　这个习惯，他重生之后也在延续着。
　　车子开到【坚持访问】的工作室后，他就看到王安全在楼下等他。
　　“这么冷的天，你站楼下等我干嘛？”程逐无语。
　　“这不是想看看逐哥的新车吗，帅死！”王安全目光盯着还未上牌的车子道。
　　“得了别看了，以后你也能开上。”程逐拍了拍他，示意赶紧上楼。
　　他还真没跟王安全画饼，前世的时候，王安全每年也能挣不少钱了，车子房子也都有了。
　　二人走进办公室坐下后，程逐便问道：“你刚刚电话里跟我说，这个下单的人是个米国的回头客？”
　　“嗯对，他之前定了一批咱们的圣诞款。”
　　程逐闻言，微微点头。
　　“这样的回头客，以后只会越来越多，所以你们记得把顾客的维护给做好，人还是按照我说的那样，要两班倒，咱们和各个国家的时差都不同，要确保24小时里都能有人能被联系到。”
　　“还有就是你最近做一个数据统计给我，我要看看回头客的比例。”程逐补充。
　　“好嘞。”王安全点头。
　　程逐之前就跟他强调过，说回头客必然会非常多。
　　如今，事实摆在面前。
　　王安全有点好奇，问道：“逐哥，你之前认定咱们回头客会多，是因为我们的服务优势和质量优势吗？”
　　程逐闻言，笑骂道：“QQ内衣有个屁的质量优势啊！”
　　王安全闻言，笑了。
　　仿佛一下子又回到了自己最开始做客服的时光里，因为自家卖出去的货实在是撕不烂，客人给了个差评。
　　“质量太好了，我撕了三次都没撕烂，很丢人，恶心！”
　　但实际上那款货真的很好撕，只能说那名客人是很少见的弱鸡，是细狗中的细狗。
　　所以，他立刻更改用词：“是质感好，咱们的货质感好。”
　　“嗯，这个倒是没错，咱们的货质感确实不一样，但这些都只是一方面。”程逐笑着道。
　　“最主要的，还是价格。”他说。
　　程逐都可以脑补出画面来了。
　　一群老外在收到货物后，脸上都流露出了无比满意的笑容。
　　然后，他们就在椅子上坐下，开始计算起了这个货如果不从华夏买，由我们自己来做，成本是多少？
　　算完后，他们绝对人都是懵逼的，可能还会忍不住大声地来一句：“WTF！”
　　【坚持访问】的卖价，可能会和他们算出来的成本差不多，甚至比他们算出来的成本还要低！！！
　　这是最恐怖的事情！
　　我的卖价比你的成本还低，那么，你将别无选择！
　　服装类本来就是抄来抄去的，别说国内环境了，国外也是如此，就算是所谓的奢侈品大牌，不也经常被曝抄袭？
　　别人一旦抄了，你跨国维权又麻烦又辛苦。
　　程逐要做的事情很简单，就是让你没必要去抄，抄了也没屁用。
　　你如果想赚的更多，最佳途径就是找我买。
　　他前世看灌云县的相关新闻时，就在评论区看到有人喷：“傻逼吧，服装行业利润搞这么低，我就没见过服装行业利润只有20%的！”
　　“这新闻写得有过脑子吗？QQ行业的利润是暴利！”
　　殊不知别人的目标就是薄利多销，就是要以最快的速度去抢占全球市场。
　　灌云县当初刮起来的，可是一场席卷全球QQ市场的风暴！
　　也正因此，它才能成为世界QQ内衣之都。
　　而程逐现在要做的是，让这场风暴提早一两年出现，甚至提早一两年让灌云成为世界QQ内衣之都！
　　大家现在都还在国内电商市场内卷呢。
　　程逐秉承着中国人不打中国人的原则，已经枪口对外了。
　　他一枪一个外国QQ制造业的友商。
　　给爷死，都给爷死！
　　此刻，程逐坐在办公室的椅子上，翘着二郎腿看向王安全，笑着说：“还记得我之前打算做外销时，跟你说的那句话吗？”
　　王安全点头，他是记得的。
　　程逐说的是：
　　“老子要把全球QQ内衣的价格给打下来！”
　　现在，不过才刚刚开始。
　　…………

第305章 你懂个屁的QQ行业
　　程逐自己心中很清楚，外销的大爆，应该是要等到15年了。
　　他在淘宝开设【坚持访问】后，玩了很多的骚操作，所以引流比较快。
　　但在外销方面，他没有这个打算，靠的就是自己的体量以及价格优势，当然，还有每隔一段时间就会推出的新款。
　　在绝对的价格优势面前，所有的花里胡哨都显得不堪一击，也没有必要。
　　“慢慢发酵就是了。”程逐心想。
　　“从淘宝QQ内衣之王，到世界QQ内衣之王，这可是一大步。”
　　程逐和王安全又聊了几句后，王安全似懂非懂的点了点头。
　　他看了看自己的这位发小，最后又吩咐了一件事情：“对了，还有一个数据也给我，那就是不同国家的外销数据。”
　　“好。”王安全点了点头，表示自己等会就去弄。
　　吩咐完工作后，程逐也没急着让他走，而是问他道：“国内电商这方面，我们也很久没有搞什么大动作了，你觉得下一步要往哪个方向走比较好？”
　　“啊？”这倒是真把他问愣了。
　　他一直跟在程逐屁股后天学习，在复盘和吸收逐哥之前的一系列骚操作。
　　成长的确实也挺快的，但身上其实也并不具备多少前瞻性。
　　程逐看着他，继续道：“那我们先不说接下来怎么走，我先问问你，你觉得现在做QQ电商，最低级的菜鸟做法是什么？”
　　王安全飞快回答：“抄别人的款，然后再进行一些改动，然后打价格战，以更便宜的价格往外头卖。”
　　“那再往上呢，稍微高手一点，会怎么做？”
　　王安全陷入了回忆，想到了自己和逐哥最早经营【买家秀】的时光。
　　“搞擦边。”他再次秒答。
　　擦边这个词，他还是从程逐的嘴里学到的。
　　想当初，他在高中毕业的那个暑假里，还是个啥也不懂的大男孩。
　　然后，就被自己的逐哥给带着去运作店铺的【买家秀】。
　　每天就是在疯狂看图，还会想办法自己去弄点图出来，然后提供给买家发。
　　现在想想，都还觉得有几分刺激，甚至是…………热血沸腾？
　　纵观淘宝上所有QQ内衣品类的店，【坚持访问】的买家秀区域的图，绝对是最涩的，但也绝对是最精品的！
　　别人的店铺里，撑死了就是一些真实顾客的真实返图。
　　在逐哥和他的运作下，【坚持访问】的买家秀里，可是有大量的女网黄的，是网络上那些女菩萨们的聚集地！
　　光是这一点，就能让这家店铺从一众店铺里脱颖而出了。
　　擦边，就是这种品类的店铺的流量密码！
　　程逐看着他，微微颔首后，认真笃定地道：“但我可以告诉你，以后这方面的管控会越来越严。”
　　“甚至于到了某一天，电商平台上，咱们QQ内衣店是看不到买家秀的，评论区里是看不到这些图片的。”
　　“啊？”王安全并没有往这个方面去想过。
　　他只觉得那对于我们这种网红店来说，这不等于是自断一臂！
　　“这有什么出乎意料的吗，你仔细想想，不觉得这是必然吗？”程逐摊了摊双手。
　　这几年QQ赛道好做，一方面是这年代的人更害羞，会优秀选择网购，另一方面真的是管控没那么严。
　　王安全低头想了想，最后也道：“好像………是有这种可能。”
　　他回忆了一下自家店铺的评论区，好家伙，那些长篇的评论堪比小说，那些买家秀的图片就更别提了。
　　【坚持访问】的评论区，和那种你要点击“坚持访问”才能继续浏览的网站，真的差别不大。
　　而且伱看网站，你会觉得假。
　　但是，兄弟你听我说，你来咱们的评论区，那是不是真实感一下子就变得更强了？
　　因为这都是顾客们自己发的啊！
　　都是回忆录，都是纪念册呀！
　　那么，如果有一天平台真的要开始严格管控这方面，第一个被打的肯定就是咱们这家店。
　　王安全想到这里，都开始有点紧张了。
　　“那我再问你，比这种擦边高手再往上一个级别的专家级，该怎么做？”程逐问。
　　“打造独特的模式，引领市场潮流？”王安全有点不确定。
　　“那你觉得是什么样的独特模式呢？”程逐问。
　　“呃…………”
　　“其实归根结底，是贩卖情绪。”他给出了一个答案。
　　程逐坐在座位上，翘着二郎腿，继续说着：“其实你仔细想一想，很多暴利行业的背后，贩卖的根本不是产品，贩卖的是——爽！”
　　“咱们QQ内衣行业啊，同样也是这样。”
　　“你说我搞【人漫合一】，找画师弄出了一种与众不同的画风，是给人视觉上的一种爽。”
　　“设计出一些新潮的产品，让那些常卖QQ内衣的顾客都能体验到与众不同的快乐，能感受到以前前所未有的体验，也是一种爽。”
　　“甚至于打造网红店，引领潮流，其实等于是在做什么呢？”
　　“等于是在把【坚持访问】打造成QQ界的一家…………潮牌店！”
　　“顾客觉得自己新潮，觉得自己更有审美，觉得自己买的东西更具逼格和档次，这也是一种爽！”
　　“我们贩卖的不仅仅是产品，贩卖的还有情绪！”
　　“这也是为什么我们不需要和他们一样，在那疯狂内卷，价格战打生打死的原因之一。”
　　“我们是产品商人，也是情绪商人。”
　　王安全在疯狂消化和吸收程逐的话语，一直在点头。
　　程逐指尖轻轻敲击了一下桌面，把话题拉回到最开始的那个问题。
　　“那么，接下来我们该做什么呢？”
　　“从只会介绍产品的菜鸟，再到懂得利用欲望的高手，再到贩卖情绪的专家，接下来，该成为一名…………大师了。”
　　“大师该做什么呢？”程逐看着他。
　　王安全陷入了沉思。
　　程逐看他在思考，自己也陷入了回忆。
　　在他的印象中，前世很多人说QQ内衣好做，说市场一直在扩大，说全球使用QQ用品的人在激增，这些数据确实是真实的。
　　不说全球，只说国内，国内使用QQ用品的客户，每年都是在暴涨！
　　就算是到了18年以后，到了那特殊的几年时期里，大家都被关在家里，QQ用品的市场也一样在扩大，使用用户一样在暴涨！
　　内衣卖得越来越好了，玩具一样卖得越来越好了。
　　有伴侣的人要学会自己在特殊时期制造新鲜感，QQ衣服，买它！
　　没伴侣的人要学会靠自己，小玩具，买它！
　　这一行的市场前景就是这么的爆炸，就是这么的有前途。
　　但实际上，也早就到了只有真正有本事的人才能赚到钱的地步。
　　你如果还是搞以前那三板斧，那么，对不起，你已经被时代淘汰了。
　　你不会真以为某个行业有前途，只要是个人进来创业，就都能搞到钱吧？
　　是的，站在风口上，确实连猪都能飞起来。
　　可问题是这个风口上如果站着一百头猪呢，一千头猪呢？
　　于是乎，又有人开始搞小红书，搞抖音，或者搞【私域】…………
　　但真正能做得好的，其实也就那么几个。
　　程逐重新抬头看向王安全，发现他还是没有思路。
　　于是乎，他便问道：“安全呐，咱们店现在的消费人群里，是男性多还是女性多？”
　　“总体上肯定是男性多。”王安全对于店铺数据是了然于胸的。
　　虽然一些社交平台上的女菩萨为了卖自己的原味，跟来搞批发似的，在店里都是几十件甚至几百件的买。
　　然后，也有一些女性会主动购买，然后与自己的男伴一同使用。
　　但从男女比例上来看，还是男性占比更高。
　　“那么，从电商平台公布的数据上来看，是男人的钱好赚还是女人的钱好赚？”程逐问。
　　“逐哥你这不就说笑了嘛，肯定是女人啊！”
　　“都说女人和小孩的钱最好赚嘛。”
　　“我前几天才刚刚看了数据，具体其实是：女人大于小孩，小孩大于宠物，宠物大于男人。”
　　气抖冷，这年头啊，可怜的男人们，电商消费力连猫猫狗狗都不如。
　　真·人不如狗。
　　“所以，我们是要一边抢占市场，一边拓宽市场！”王安全眼睛一亮。
　　“有一点点对了。”程逐给予了他赞赏。
　　“大师，就是输出价值的，不然为什么会有一句话叫：大师我悟了？”程逐笑了笑。
　　“我们要想办法增加主动购买QQ产品的女顾客的数量与比例。”程逐说。
　　“可以在网络上进行运作，号召大家不要谈性色变。”
　　“比如还可以树立一个观念，女性自己买QQ内衣，是个性的表达，是自身情绪的释放，并不只是为了取悦男人，而是双赢，同样是在解放自己。”
　　“现在，很多女人穿了这东西，会觉得自己低人一等，好像是在讨好伴侣一样，会觉得自己很卑微。”
　　“光是这样的观念，就会流失掉大量的顾客！”
　　“我们要做的就是对外输出观点，然后，被我们说服的人，就会自动变为顾客，甚至是铁粉，这样便能开拓新的市场。”
　　“大家一起抢老客，哪有咱们拉新客下水来得舒服？”
　　“而很多群体，不限于女性群体，往往很容易因为你输出的观念，而来消费。”
　　后来很多人就是在小红书和抖音上这么搞的，靠输出观念，而不是直接上图。这样也不容易违规和被封。
　　说到这里，程逐还轻轻拍了下桌子：
　　“简单点说，我们就是要从贩卖情绪的专家，变为让人价值认同的大师！”
　　…………

第306章 林鹿的生日邀约
　　程逐的办公室内，王安全完全听傻了。
　　“价值认同？”他好像听明白了一部分。
　　现在只是14年，这种大师级的方式，其实有点超前，很多人都还理解不了。
　　但等到20年以后，你其实就能看到很多的例子，这些人的做法核心其实就是靠价值认同来赚钱。
　　比如把“女为悦己者容”这种话单独拎出来，开始说一大通，然后得出一个结论：我们化妆是取悦我们自己。
　　再比如像中法混血的刘佳妮不就是设计一些性感风的衣服的嘛，这种要打出的观点就是：女性的穿衣自由。
　　有些人被说服了，甚至被洗脑了，就会成为你的拥趸，来你这里消费。
　　这也使得后来很多QQ内衣都是女店主在做，她们还会亲自走到大众的视野里，录一些视频发发抖音啊或者小红书啊，就是一直在跟你聊，跟你输出观点。
　　程逐看向王安全，说道：“我们【坚持访问】的官微，同样是男粉占比更高。”
　　这很正常，没办法，官微也太有看点了！特别是它的【点赞区】。
　　好家伙，全是穿着店铺产品的女菩萨。
　　她们都一脸圣洁的在普渡着你的子孙们。
　　特别是在大晚上的时候，根本不适合自己一个人看，太废纸了。
　　【坚持访问】当初不是因为【戒色吧】的缘故在全网爆火了一波吗？
　　如今，【戒色吧】的吧友们已经把这家店的店铺评论区和官微设为吧内【十大禁区】之一！
　　此乃吧友们的禁地，是吸收天地灵气与日日精华之险境，一旦进入，必然功亏一篑，万劫不复。
　　切忌不可大意失精粥。
　　王安全看着程逐，开始发散思维，道：“所以逐哥，我们接下来发的一些内容，要想办法圈一些女粉？”
　　“差不多是这个意思。”程逐笑了笑。
　　“比如告诉大家，女人也有想要的权力。”
　　“女人也不要羞于表达。”
　　“伴侣之间那叫情调不叫骚。”
　　“不要把我们的QQ内衣与羞耻挂钩。”
　　“更何况咱们也有御姐款啊，还有女士专用鞭，还有男款手铐。”
　　“谁都有释放自我的权力，无关男女。”
　　程逐随便说了几点，然后吩咐王安全可以和团队开个小会，大家发散性思维一下。鸿镂淑媛
　　【坚持访问】壮大到现在，程逐也不可能什么事情都亲力亲为，那也太累了。
　　但他还是严肃地说了一点：“有一点伱必须给我盯好了。”
　　“不要打拳！不要打拳！不要打拳！”
　　他每说一次，就用手轻轻敲一下桌面。
　　要知道，微博可是重灾区，甚至是有人把这种模式当作流量密码在用。
　　有些人的目的根本就不纯粹的，你以为出发点真的是为某个群体发声吗？人家可能只是想流量变现。
　　王安全平日里和程逐经常聊天，他知道逐哥口中的打拳是什么意思。
　　现在虽然才14年的年末，但网络上已经开始有这股风气了。
　　程逐其实自己不会来管这些，他也不会来评判谁对谁错，更不会去惹一身骚。
　　他只知道QQ内衣这个东西，女人是使用者，男人也是使用者。
　　咱们就平等的使用它，不好吗？
　　男人们也乐于看到女人主动买啊。
　　别给我搞一些有的没的，大家开开心心的一起用它就完事儿了！
　　王安全拿着自己记东西的小本本，离开了程逐的办公室。
　　程逐这几天太忙了，今天外销那边又接了个大单子，心情很好，决定放松放松。
　　于是乎，他坐在了自己办公室的电脑前，打开了自己的【坚持访问】客服号。
　　是的，程逐自己也有一个客服号，只不过除了店铺一开始的时候用过，后来就没怎么用了。
　　长期当淘宝客服，真的很折磨的。
　　有些客人真的很难打交道。
　　但偶尔当当客服，和客人打打交道，其实还挺好玩的。
　　众所周知，淘宝的客服都是有自己的“花名”的。
　　程逐的客服号叫：拉链。
　　这个名字是当初手在键盘上随手打的。
　　很快，他就收到了一条客户信息。
　　“你这个圣诞的裙子怎么这么松啊，根本穿不牢。”
　　“亲亲，松紧调节在后面呢。”程逐开始打字。
　　“我调了啊，扣到最里面了。”
　　“可以图片拍我看一下吗亲。”
　　“【图片】。”
　　“好的，亲！拉链看一下呢。”
　　“拉链在哪啊？”
　　“亲，我是拉链呢，在公司呢。【/俏皮】”
　　“哦哦，哈哈哈哈哈！”
　　…………
　　…………
　　入夜，程逐回了寝室。
　　他一走进309寝室的大门，就看到董冬把他的椅子从桌子底下拉了出来，然后一脸恭敬地道：“逐哥，坐，请坐。”
　　程逐：“？”
　　他坐下后，董公子甚至还开始帮他捏肩。
　　“有屁快放。”他没好气地道。
　　“逐哥，我觉得我还是放不下朱盈盈，你有没有办法帮我挽回一下？”董冬一脸热切地问道。
　　“你他妈的还真是一天一个样儿，昨天不是还说彻底放下了，说不喜欢她了。还说等你提了宝马三系，要玩得比谁都花！”程逐骂了一嘴。
　　“那这不是有原因的嘛！”董冬脸上露出讨好的笑容。
　　在董公子和刘班长的叙述中，以及一言不发的郑青峰在一旁的点头配合下，程逐知道了事情的始末。
　　无非就是郑青峰和关佳悦不是还处在暧昧期嘛，每天都聊天。
　　而关佳悦和朱盈盈又是室友。
　　关佳悦和朱盈盈提过，说你把董冬拉黑后，他在寝室里伤感了好几天，状态很差，连可乐都不喝了。
　　今天下午，朱盈盈就随口跟关佳悦问了一句：“董冬最近还好吧？”
　　关佳悦便把这个事情告诉了郑青峰。
　　结果便是董冬心里的火焰又升腾起来了！
　　——她随便问你一嘴，你就又喜欢她了。
　　程逐扭头看向一直给自己按摩的董冬，推开他的手，来了一句：
　　“这我还真帮不了你，你这种被人拉黑后，又自己找上门去的事情，我没经验。”
　　董冬：“逐哥，有点杀人诛心了啊！”
　　他回到自己的椅子上坐下，开始感慨：“唉，其实我只喜欢朱盈盈的，和其他女生都只是随便聊聊的，川儿和老郑他们都不懂，逐哥你肯定懂我的对不对。”
　　“啊，对对对。”程逐回答。
　　“我懂我懂。”
　　“同时暧昧很多个，但心里只有你一个，其他几个都是防沉迷用的。”程逐说。
　　一时之间，寝室里的三位网吧钉子户只觉得头皮发麻。
　　“卧槽，防沉迷？逐哥你他妈的怎么想出这么牛逼的词来的，卧槽卧槽！”
　　“我要拿这句话去和盈盈解释！”董冬都想冲下楼去了。
　　程逐看着他，嘴角忍不住微微抽了抽：“你他妈真是没救了，人才啊你。”
　　“这种话他妈的是用来让你自己骗自己的，不是让你拿去说给别人的。”
　　“我看你是想吃巴掌。”
　　刘枫和郑青峰则在一旁憋笑，后来见董冬看向了他们，干脆不憋了，开始大笑。
　　总体来说，309寝室的氛围还是很好的，这也是程逐愿意偶尔住寝室的原因之一。
　　如果说一个寝室里就这么几个人，结果能创出好几个甚至十几个群，那就没什么意思了。
　　大家在宿舍里闹腾的时候，程逐的手机响了一下。
　　董冬立刻八卦地问道：“逐哥，是哪个妹子？”
　　寝室的三条骚狗严重怀疑，逐哥除了理工大学在接触的女孩外，指不定校外还有！
　　“是辅导员。”程逐打开手机看了一眼。
　　“喔。”三人一下子就觉得没劲了。
　　以他们三个浅薄的想象力，对辅导员和学生根本八卦不起来。
　　程逐看了下微信，陈婕妤是来通知他一声，她明天会去和她老师吃饭，也就是说，是和张院长还有张院长夫人吃饭。
　　“靠你了！”程逐回复：“我等会去买点东西，你明天去吃饭的时候一起带去。”
　　“不用不用，你如果买很多贵重的东西，老师会不高兴。”陈婕妤连忙拒绝。
　　她打算明天自己掏钱去买点水果之类的就可以了。
　　现在程逐也不让我还钱，我每个月的工资只用来生活的话，手头也还是宽裕的。
　　“行，那就都依你。”程逐回复。
　　“嗯。”陈婕妤觉得自己今天可能会失眠了。
　　因为她很关心这件事情，晚上要好好脑补模拟一番，心中打一打腹稿。
　　说起来，她也从没经历过这种事情，所以心里还有点忐忑和紧张。
　　她还真不知道怎么帮程逐疏通关系，搞得还有点心事重重的。
　　与陈老师又聊了一会儿后，林鹿也突然发来了微信。
　　她发来的是一张“让我看看你在干嘛”的表情包，是一只从门外探出脑袋的小猫。
　　“我在寝室呢。”程逐回复。
　　“下周三你有空吗，一起吃个饭呗，沈明朗、宁宁、还有江晚舟也来，大家好久没一起吃饭了，我来组个局！”林鹿打字。
　　下周三便是12月24日，平安夜。
　　但她没告诉程逐，这是她今年的生日聚餐。
　　…………

第307章 辅导员与秘密
　　新杭公寓，A栋，某三室一厅。虹娄梳媛
　　林鹿正平躺在床上，手机则高举在自己的脸部上方，也不怕失手砸到自己的小脸。
　　她是故意没告诉程逐，说这次吃饭是自己的生日饭局。
　　也正因此，她才没有在群里和大家说吃饭的事情，而是选择私聊。
　　因为其他人都是知道她是圣诞节生的，特别好记。
　　“这头大笨猪肯定不知道我是几号生日。”林鹿嘻嘻一笑，脸上出现了两个标志性的可爱小梨涡。
　　殊不知早在新生入学的那一天，程逐就从沈卿宁的嘴里打探到了这个消息，并将这个日期默默地记在了心中。
　　这位少女没想让程逐又破费又花心思的去准备礼物。
　　“12月25日，他能陪我一起单独过生日，就很好啦！”
　　当然，她还很臭屁的自夸了一句：“贴心贴心！”
　　她很快就收到了程逐的微信回复：“好滴，确实很久没有大家一起聚餐了。”
　　这狗男人见她不提生日，就也先装作自己不知道。
　　这样方便后续的操作。
　　有些男人女人啊，心里憋不住事儿，可能当场就会问：“是提早一天生日聚餐，然后凌晨吃蛋糕唱生日歌吗？”
　　程逐可不会这样，他很能憋，坏滴很。
　　当然，林鹿这个月也在憋，而且是憋一波大的！
　　她可是下定决心了，要跟程逐直接地表达自己的心意。
　　对于她这种性子直率热烈的元气少女而言，不明确的表达出自己的喜欢，她是很难受的。
　　不明确的表达，她就已经很不舒服了，憋得很难受了，所以在和程逐的日常相处中，她才会经常实在是忍不住了，就暗戳戳地跟你表达我的喜欢。
　　她还告诉你，我如果喜欢一个人啊，我就经常找他聊天，各种找他说话，哪怕可能说的都是一些废话。
　　她还会在你问她“那今天和喜欢的人说话了吗”时，告诉你“说了”。
　　甚至在你问她“说了什么时”，变成一个小结巴，告诉你伱：“说了：说了！”
　　小鹿永远真诚。
　　此刻，林鹿还放下手机，拿起床头柜上那个写着【程猪】二字的小猪公仔，哐哐就是两拳。
　　“哼！你果然不知道我的生日！”
　　“揍你！揍你！”
　　可能这只毛绒公仔在出厂之日时从未想过，自己要经受如此多的粉拳冲击。
　　厂家可能也没想过，咱把公仔质量做的这么好，原来是用来抗揍当沙包的啊。
　　但她打完后，又把小猪公仔抱在怀里，在床上打了个滚。
　　滚到了被她丢到一旁的手机边上。
　　她就这样一边用胳膊和鼓胀胀的胸脯夹着这只公仔，一边拿着手机和程逐继续闲聊。
　　嗯，聊得依然是没有什么营养的废话，分享着今晚的一些鸡毛蒜皮的小事。
　　她虽然没打算告诉程逐自己要过生日了，但在得知他好像真的不知道时，心里还是有点小失落的。
　　但随着闲聊，看程逐在那插科打诨，说着一堆让她觉得有趣的话，这些失落很快又都消失了。
　　对于小鹿来说，有的时候，喜欢一个人就是：委屈来的特别容易，可开心也只需一瞬的时光。
　　…………
　　…………
　　另一边，程逐躺在寝室的床上，和林鹿互道完晚安后，才放下了手中的手机。
　　他当然记得林鹿的生日，甚至于生日礼物他都已经买好了。
　　现在他俩就是普通好朋友的关系，但关系又很明确的无比暧昧，那么，挑礼物就是技术活了。
　　而且程逐这个人送人礼物吧，喜欢送一些实用的东西。
　　可以比较贵重，但一定要实用，要是能用得到的，而非一些花里胡哨的东西。
　　送生日礼物这个事情，其实也是相互的。
　　你生日的时候我送你一个，我生日的时候你送我一个。
　　都送一些不实用的东西，那不相互糟蹋钱嘛。
　　这也导致他思考买什么礼物也考虑了挺久的。
　　“现在是周三，距离林鹿的生日饭局还有一个礼拜的时间。”程逐心想。
　　当然，对他来说比较难搞的是：“鹿宝的生日派对，宁宝肯定也在。”
　　“还有沈明朗和江晚舟这两个糟心货色！”
　　“而且林鹿不可能只有我们这几个朋友，肯定还有其他朋友会来生日，到时候就会多出一些我也不认识，且我也不了解的人。”
　　“这些人也会是一些不确定因素。”
　　“而且她家里还有个亲弟弟，喔，高三了肯定不会来，那又还好一些。”
　　“啧，还真有点龙潭虎穴的感觉了。”程逐心想。
　　不过他什么大风大浪没经历过呢？
　　老规矩，鹿宝宁宝还是要齐头并进比较好。
　　嗯，老子有自己的节奏！
　　所以，他在分析了一波后，很快就开始呼呼大睡了，超级淡定。
　　…………
　　…………
　　翌日，下午。
　　今天的杭城温度有所回暖，陈婕妤穿上了程逐送的驼色大衣，背上程逐送的新包，准备出门去买点带去老师家的礼品。
　　嗯，小白鞋她没敢穿。
　　“张院长是个经常会临时兴起的老顽童，指不定和他说事情的时候，他就会让我把程逐喊来，他如果也穿了一样的鞋子，那就有点尴尬了。”陈婕妤心想。
　　在出门前，辅导员照了照镜子。
　　她并不觉得自己遇到了程逐之后，就从灰姑娘一跃变成了真公主。
　　但也很明显，在他的作用下，自己好像真的从【精致穷】，变为了【真精致】。
　　至少今天这一身行头确实如此。
　　就好比她身上的这件大衣，价格昂贵，却没有任何明显的logo，让人去知道它是什么牌子的，显得无比低调奢华。
　　而普通人如果花这么大笔钱，绝对不会选择这个牌子的大衣，因为她们恨不得衣服上的品牌logo越大越好，最好隔着一条街都能让人看到，让所有人都知道这件衣服他妈的死贵。
　　这种消费观念上的不同，其实就已经能体现出很大的实力差距了。
　　陈婕妤喜欢这件衣服吗？
　　自然是喜欢的。
　　不只是因为它的版型和舒适度，也因为这是程逐特地挑选的。
　　但有时候，她也觉得它时时刻刻在告诉自己，她与程逐之间是存在真实的阶级差距的。
　　哪怕自己是辅导员，而他只是个学生。
　　陈婕妤经常会想：“我能给程逐做点什么呢？”
　　除了做每个月几次的那个之外。
　　还能做点什么？
　　今天，便是答案。
　　陈婕妤在读书时期，于网络上看到过一句话。
　　“你帮过的人不一定会帮你，但帮过你的人极有可能再帮你。”
　　她年岁尚浅的时候对这句话不甚理解，但随着她的社会阅历越来越多，开始逐渐理解这句话，并觉得它还真是有一定道理的。
　　她一开始觉得，这句话的意思是，帮过你的人，都是在你身上投注过精力与心血的人，所以愿意再帮你。
　　有点像是…………沉没成本？
　　而后来她对这句话又有了更深的认知，是因为她看了艾森·波德默的回忆录，看到了一句话：
　　“许多人认为，要赢得他人的友善，最好的办法是给其恩惠。其实，这是对人性的误解，在现实中真正对你友善的，都是曾经给过你恩惠的人。”
　　陈婕妤很清楚：“严格意义上来说，不管是老师还是她的丈夫张院长，其实和上面这两点都是符合的。”
　　在陈婕妤读书时期，他们就给她提供过帮助。
　　因为他们怜惜她，也欣赏她。
　　但学业结束后，她和他们一直有着亲密的联系，一方面是因为师徒情深，她是真的由衷的感激他们，另一方面则是他们也能感觉的出来，陈婕妤是个好孩子，是真的在感恩，而不是对他们别有所图。
　　他们这种层次的人，又到了这种岁数了，都是人精。
　　他们能感觉的出来，谁对他们的好是有所图的，谁对他们的好是无所图的。
　　包括她能成为信息学院的辅导员，也压根不是像外界传的那样，动用了张院长的关系。
　　时间久了，大家其实也像是半个家人。
　　陈婕妤是个从小就尝过人情冷暖的女人，她心中其实很清楚，因为这层关系，如果她真的去找老师和张院长来帮自己的一些事情，他们力所能及的话肯定会帮。
　　并且他们心中不会觉得这是欠下了一个人情。
　　但是，问题来了。
　　如果她是拜托他们去帮别人的忙，其实事情的性质一下子就变了。
　　但她依然选择了帮程逐。
　　这会儿，陈婕妤去买了点水果，然后又买了盒鳕鱼，和一箱纯牛奶。
　　到了老师家后，她按了按门铃，是老师来开的门。
　　陈婕妤的老师有一个不多见但又很好听的姓，她姓简，叫简晚瑜。
　　是一个看着很有气质，也很温和的老太太。
　　但陈婕妤很清楚，张院长其实很怕她。
　　进屋后，她也很自然的去厨房里帮忙，和家中的晚辈无异。
　　饭后，三人坐在沙发上，陈婕妤开始跟张院长提起了程逐，把话题往他身上引。
　　“那个，院长，您对程逐还有印象吗？”她还讲得挺扭捏的，毕竟头回做这种事情。
　　简晚瑜一听是个男性的名字，还开玩笑呢，问道：“程逐？听着是男名，婕妤，他是你什么人啊，怎么以前没听你提起过？”
　　陈婕妤是处于适婚年龄的女性，再加上她那扭扭捏捏的样子，好像提起这个名字都有点不好意思，所以简晚瑜才会故意这样打趣，大家就跟扯点家长里短似的。
　　“他是我什么人？”陈婕妤被问愣了。
　　这是一个不能真实回答的问题。
　　是的，程逐和她发生过最亲密的关系。
　　他也是杭城为数不多的知道陈婕妤的家庭情况的人。
　　一开始，他还以男闺蜜自称，因为他知道了太多陈婕妤的秘密。
　　那么，现在呢？
　　——【一个用来倾诉秘密的人，变成了一个秘密】。
　　…………

第308章 我玩不明白？
　　“是我班里的学生。”辅导员说。
　　他是——不能说的秘密。
　　…………
　　陈婕妤说出这句话时，心中是什么情绪与感受，那就只有她自己心中清楚了。
　　不管她与程逐再怎么亲密，于她的情况和处境，以及自己的性格，这都注定是一个无法公之于众的人。
　　简晚瑜一听是学生，便立刻没有了扯一些家长里短的兴趣。
　　她一直都很喜欢自己这位学生，又深知婚姻对于人来说是人生的一个巨大的转折点，这一点无论男女。
　　但如果是班里的大一学生的话…………
　　那应该就是想和老张聊点学校里的事情吧。
　　张院长这位地中海的小老头在听到程逐的名字后，脸上浮现出了一抹笑容，笑呵呵地道：“我对他肯定是有印象的，我们信息学院今年的大名人嘛！”
　　“哦，我想起来了！”简晚瑜微微抬头，问道：“是不是你之前提起过的那个学生？”
　　“对，就是他。”
　　陈婕妤在边上听着还愣了一下。洪露姝圆
　　张院长怎么还跟老师提起过程逐？
　　“婕妤，我跟你说，他前段时间一直在玩一个游戏，都多大年纪的人了，戴着个老花镜在那举这个手机。”简晚瑜还开始模仿起了动作。
　　就那种老年人戴上老花镜后，依然要把手机给举得远远的动作。
　　陈婕妤看着不禁莞尔。
　　“我跟他说歇一下，别玩了，他跟我说是学校里的学生弄的，他要研究一下，对学生负责。”
　　“一把年纪了都，年轻人做的游戏，你还玩的明白啊？”简晚瑜在边上说着。
　　张院长在边上一听，心里一下子就来劲了。
　　简晚瑜的这句夫妻间的小吐槽，可谓是戳到了他的内心。
　　我玩不明白？
　　我可是校园游戏大赛的第三名获得者！
　　我玩不明白？
　　我还高尚的没有去领取奖金，直接让程逐把6666元的奖金捐给了学校！
　　我玩不明白？
　　张院长倒是什么也没说，这位老顽童只是发出了一声得意的：“哼哼！”
　　“你还哼哼唧唧上了？”简晚瑜倒也不气，反而被自己的丈夫逗笑了，她看向陈婕妤，说着：“婕妤，你来评评理，我没说错话吧？”
　　陈婕妤哪敢来评理啊。
　　“好了好了，你这不是难为人家嘛，还评理！”张院长主动把话题给引回到了正事上，说道：“伱继续说说看，程逐的事情。”
　　陈婕妤也没有拐弯子，因为她不擅长这些，而且她也清楚在这种一把年纪的人精面前，这些都是虚的。
　　“程逐想自己弄一个平台，所以需要一些技术型人才，这些事情都不是在校学生可以完全胜任的，他就想让我来问问您。”
　　可以说是真的无比生硬了。
　　“搞平台？什么平台？”张院长微微一愣。
　　他当理工大学信息学院的院长也有几年了，还头回听到有学生想在读书期间自己搞个网络平台的。
　　“说是短视频平台。”陈婕妤回答。
　　这倒是把张院长弄得更费解了。
　　他还以为程逐会继续做游戏，还以为自己的信息学院里要出一个厉害的游戏人了。
　　夫妻二人对视一眼，这对老夫老妻都能从对方的一个眼神中就读取到信息。
　　他们其实挺惊讶的。
　　因为这还是陈婕妤首次替别人求他们办事。
　　以张院长的身份，每年求他办事的人很多。
　　你去搜一下这个人的简历，便会知道他有多吓人，其身上的能量究竟有多恐怖。
　　说真的，对他们来说，是有点不胜其扰的。
　　特别是一些身边的亲近之人，会仗着这份亲近，来帮人疏通关系。
　　有中间人啊，甚至还会凭此牟利。
　　他们不觉得陈婕妤会这样做，只是觉得有几分古怪。
　　这个丫头性子挺倔的，自己无比艰难的时候，也不会求人。
　　怎么突然会帮起一名学生来了？
　　“你问问他，在不在学校。”
　　“没事情的话，喊他过来聊聊。”张院长沉吟片刻后道。
　　…………
　　…………
　　另一边，程逐在收到通知后，就马不停蹄地来了。
　　“妤宝效率很高嘛！”这个狗男人的内心里一下子还改称呼了。
　　“如果真能谈妥，那可要好好奖励她一下。”程逐心想。
　　下车后，程逐打开了自己的后备箱，从里头取出一盒茶叶。
　　前世给人送礼，礼品的选择都是奕奕帮他解决的。
　　比如茶叶，或者一些补品，她自己会去研究。
　　研究个几天后，她就会开始懂行了。
　　送礼挑东西是很有门道的，特别是像茶叶之类的玩意，水太深。
　　你可能花了大价钱，觉得自己送的东西价值不菲，可如果对方刚好是稍微有点懂行的人，看了一眼就知道：“这傻子花了不少钱，送了我一堆垃圾。”
　　至于那些像虫草之类的所谓的补品，水同样深。
　　“这貌似还是奕奕不在身边后，我第一次精心给人送礼？”程逐心想。
　　从某种层面上来看，奕奕这个人就算不成为他的当家带货女主播，也能成为一个不错的秘书人选。
　　当然，这主要也因为他是一个浪子，是个渣男，否则在很多男人眼里，她这样的女孩可是不可多得的贤内助。
　　“话说，她前几天还主动以【柚茶】为引子，来找我聊天，说想抽个周末专门跑杭城来买奶茶。”
　　“以我对她的了解，这小白花可能还真会来。”程逐在心中想着。
　　此刻，程逐就从路虎的后备箱里拿了盒茶叶。
　　第一次来张院长的家中，程逐也并没有带太多太贵重的东西。
　　他觉得自己凭借学生这个身份，以及年龄上的优势，可以选择走一些没有那么浓的社会气息的路子。
　　太社会了，指不定不讨这种校领导的喜欢。
　　特别是这种年纪比较大的老人。
　　站在屋外，程逐敲了敲门。
　　给他开门的是陈婕妤。
　　二人四目相对，这位辅导员倒是一下子很紧张，程逐这位上门求人办事的，倒是心中一点紧张的情绪都没有。
　　于他而言，张院长是条很好的路子。
　　但如果这条路子不好走，他自然也有办法再找其他路子。
　　陈婕妤在程逐换鞋的时候，视线很自然地就看向他穿了哪一双鞋子。
　　程逐今天可没穿那双小白鞋。
　　换好鞋后，他便主动去客厅与张院长还有简晚瑜打招呼。
　　“院长！”
　　“呃，那个…………男老师的男老师该叫师公，我是知道的，但如果是女老师的女老师，该怎么称呼您比较合适？”程逐微微挠头。
　　他知道自己人长得痞帅，不是那种会给长辈们好的第一印象的乖仔长相，所以有时候会选择让自己出点糗。
　　人的长相与气质有的时候真的很重要。
　　就他这外在条件，和一些ZF人员谈事的时候，他是吃过不少亏的。
　　一些公家的人总觉得这小子他妈的看着就不靠谱。
　　不说多坏吧，反正至少偷税漏税打底！
　　严查！建议严查他！
　　为此，程逐有时候他妈的也很无语。
　　简晚瑜打量着他，最后反倒是张院长这个老顽童笑哈哈的开口道：“叫师婆？好像不怎么好听，那要不就叫师婆吧！”
　　程逐：“…………”
　　陈婕妤：“…………”
　　“开玩笑的，开玩笑，你呢就称呼她简教授就可以了，她喜欢别人这么叫她。”张院长挥了挥手，示意让他坐下。
　　“嗯好，简教授。”程逐先继续把没打完的招呼给打完。
　　现在，张院长和简教授坐在正对着电视机的长条沙发上，程逐和陈婕妤则一起坐在侧面的小沙发上。
　　“小程，你游戏不是做的好好的吗，怎么突然又不想继续弄了？”张院长问。
　　“也不是不继续弄，是这游戏本身后续就没有什么搞头，交给魏博他们处理就好了，我很放心。”程逐如实回答。
　　但他也很清楚，他现在给人的印象，有点像是一个做事情不持久的人。
　　娃娃机店搞一阵子就不搞了，游戏项目弄一阵子，心又不在上面了。
　　嘿，还别说，他这人啊，确实就是花！
　　“院长，这个游戏您也玩过的，您应该知道它其实有多局限性。”程逐说道。
　　“嗯，确实玩过一会儿，后来就觉得没什么意思了。”张院长作为校园游戏大赛的第三名，开始铺垫和蓄力了。
　　简晚瑜因为这个游戏的事情，之前不舒服很久了。
　　但有信息学院的学生在场，所以她也只是看了张院长一眼，给他留面子。
　　结果，这小老头居然自己开始跳脸了。
　　“你看我干嘛，就因为我那时候没有专心陪你看《1818黄金眼》？”他说。
　　《1818黄金眼》这档后来被很多年轻人津津乐道的节目，始于2004年。
　　这个节目，后续可是创造了很多网络热点，带出了很多网络名梗，甚至还造出了诸多网红，豆瓣评分更是高达九点几分，无比夸张。
　　简晚瑜还真就纳闷了，我给你面子，你还这样搞是吧？
　　不对劲，非常不对劲！
　　果然，这位老顽童开始了。
　　他笑眯眯地看向程逐，说道：“小程啊，你之前搞的那个校园游戏大赛，弄得还是不错的。”
　　程逐立刻说道：“学校师生的参与度确实都很高，院长您不是还有一位朋友拒绝来领奖嘛？唉，我们这款游戏啊，通关率太低了，全校这么多人，都只有3个人通关，结果，您那位朋友还不来领奖。”
　　“搞的我这边又多出了6666元奖金，可以捐给学校。”
　　他也没有拍马屁拍得过于刻意，只是提了一嘴：“这些钱最后都是用来帮助贫困生的，他放弃领奖，等于就又能多出几名贫困生得到帮助。”
　　说完，他开始放大招了。
　　“我也有被感化，就也向他学习了一下，当天除了没有花出去的奖金外，也跟了个风，以个人名义捐了6666元。”程逐看着张院长一脸诚恳地道。
　　…………

第309章 楼道吻
　　客厅内，和程逐坐在同一张小沙发上的陈婕妤，整个人都听懵了！
　　她很刻意的和程逐保持了一定的距离，两人没有挨得太近坐下。
　　以她对程逐的了解，她才不相信这个男人是被感化了，所以跟风捐了6666元。
　　他根本就不是这样的人！
　　扪心自问，陈老师自然不会觉得程逐是个坏人。
　　因为她接受了很多他的好。
　　喔也不对，在民宿和教职工宿舍的时候就很坏，而且是那种…………是那种…………反正是那种坏！
　　在陈老师的心中，程逐绝对是坏学生中的典型，毕竟骑师灭祖的事情他都做得出来。
　　但你要说这个人掉进钱眼里了，真的不愿意捐钱，肯定也不是。
　　“只不过，他其实骨子里挺固执的，不会轻易的被外力给改变。”陈婕妤心想。
　　“他会跟风捐六千多，肯定有他自己的想法，绝对不是他嘴上说的那样被感化。”
　　“甚至于…………他可能那一天就开始为了今天铺垫了？”陈婕妤对此也不是很确定。
　　但只是这么简单的去脑补，她便有了几分头皮发麻之感。
　　世上哪有这样的大一学生啊！
　　可是，实际上呢？
　　程逐确实是从那天开始就布局了。
　　他既然会拿出来说，那这肯定就是真事儿，他确确实实在给学校捐款那天，自己额外掏了6666元。
　　于程逐而言，六千多块钱不过是小钱，是一笔很小的投资。
　　他不在乎。
　　但如果利用得好，那这就是杀招！
　　更何况，这笔钱也不会浪费，他的这笔捐款，全都用到了实处。
　　当然，这是他的第二套杀招！
　　如果程逐知道陈老师心中的感慨，可能会觉得有几分好笑。
　　世上怎么会有这样的大一学生吗？
　　那你好好想想，我当初借你五万块钱，是否里头也有些微的异曲同工之妙？
　　这又何尝不是一次别有预谋的铺垫？
　　当然，前提得是有钱！
　　——屌丝别学。
　　程逐的话语，可以说是正中张院长下怀。
　　这个老顽童本来就有点想在自己妻子面前装一手，什么叫我玩不明白现在年轻人的游戏？
　　这游戏的弱智玩法，幼儿园小朋友都一学就会。
　　可关键是我通关了！
　　全校师生仅三人通关，他其实还是有几分得意的。
　　特别是在黎主任这位老友死活玩不过去的情况下。
　　但是，程逐跟着多捐了6666元，好家伙，整个事件好像跟着升华了！
　　张院长本来只能小小的装一波，现在倒好，可以装一波大的了！
　　他以前也觉得程逐这个人的长相气质，给人一种很野的感觉，貌似做事情也确实野。
　　现在再看看他，莫名其妙的开始越看越顺眼！
　　——“好孩子呀！”
　　他看向程逐，笑了笑：“我本来不想告诉你一些事情的，但我刚刚听了你的话，觉得还是可以跟你说一下。”
　　“因为等会我有点事情还想问问伱。”张院长补充。
　　程逐则正色道：“好，您说。”
　　“那你觉得，这个没有来领奖的人，是谁？”顶着地中海发型的小老头笑着道。
　　程逐当然觉得是他，但还是故意与他对视了几秒，然后才恍然大明白。
　　“院长，该不会是您吧？”他明知故问。
　　张院长一脸淡定地点了点头。
　　上次他来东大楼212的时候，程逐就觉得这小老头挺有意思的。
　　如今，看他这风轻云淡地承认这件事的模样，越发觉得他有意思了。
　　这位院长大人年轻的时候，指不定也是一代逼王！
　　有些人装逼很生硬的，有些人装逼会事先给自己搞铺垫的。
　　程逐现在就跟个捧哏一样，适时的发出了一声惊讶中又带着一缕惊叹的：“啊？”
　　简教授坐在一旁，皱眉看看自己的丈夫，又皱眉看看这位学生。
　　她有点儿跟不上事态的展开了。
　　怎么莫名其妙就突然变成这样了！
　　陈婕妤则看着程逐这副嘴脸，只觉得有几分想笑，但只能硬憋着。
　　她之前在教职工宿舍的时候，躺在程逐的怀中，两个人就讨论过通关者是不是张院长了。
　　他俩意见都很统一，都觉得就是他。
　　老爷子玩的花啊，一把年纪了还晓得玩一手【无中生友】！
　　所以，她等于就是在一旁看着程逐演。
　　因此，客厅里的四人挺微妙的。
　　一个在震惊，一个在得意，一个在狂演，一个在看戏。
　　…………
　　…………
　　程逐的套路，果然起到了效果。
　　他能从张院长的眼神中感觉到，这位老爷子对自己的态度好像都变得不一样了。
　　我知道是你不领奖，然后我有样学样也捐了6666元，那就有拍马屁的嫌疑。
　　我不知道是你，然后我有样学样，那可就完全不同了。
　　被打动了，我绝对就是被打动了！
　　顺带着再体现一波——我这人觉悟很高！
　　对于理工大学这种学校而言，程逐一共捐了三万块不到，其实不算什么。
　　有些毕业多年的优秀校友啊，捐款动不动就是个很可怕的数字。
　　像雷布斯这种级别的人，更是直接一次性捐十几个亿！
　　但一个刚入学不到一个学期的学生，这样子捐款，就显得尤为特殊了。
　　而且，这里头还有张院长的六千多元奖金。
　　有些高风亮节的老教授或者校领导，在获得一些国家奖金时，也都会选择捐掉。
　　于张院长而言，给学校做这么点贡献，搁平日里，他自己肯定也觉得没什么。
　　但这是一个老头子玩游戏赢来的钱！
　　我还赢过了学校里起码好几千个大学生呢！
　　这样一来，一下子就变得不一样了，这笔钱对这个小老头来说，便变得特殊了。
　　所以，他还挺关心这笔钱的去向的。
　　本来呢，他还想向负责这一块的校职工去问一下这笔钱用在何处的。
　　但他最近有点忙，琐碎的事情有点多，而且年纪大了，有的时候昨天还心心念念的事情，第二天起来就又忙忘了。
　　今天，程逐正好来了，那就问问他。
　　“你这笔钱，是捐给学校用来做什么的？”张院长问。
　　“用来资助贫困生的。”程逐回答。
　　“嗯？”张院长没想到是用在这方面，便问道：“具体说说。”洪楼梳院
　　这便是程逐的第二个杀招。
　　现在只是14年，贫困生补助的社会话题还没有几年后那么夸张。
　　几年后，大家对于这个事情是有着无数的质疑的。
　　比如有些不该拿这笔钱的人，却拿了这笔钱。
　　更有新闻曝出，有学生使用苹果系列四件套产品，还去拿这笔钱，而且还会去看明星的演唱会。
　　甚至于很多读过大学的人，身边就有这样活生生的例子，令人恶心，令人反胃。
　　程逐前世报的不是计算机，所以也不是计科二班的学生。他前世的那个班里，就有过这样的现象。
　　这个社会问题在这几年里虽然关注度没有后来那么夸张，但是，张院长作为一个学院的院长，他必然是清楚各个大学里就是存在着这种乱象的！
　　所以，他才叫程逐展开说说，说说这笔钱到底怎么用，怎么分配。
　　程逐看着他，开口道：“院长，我自己是普通家庭长大的孩子，我也接触过一些家里条件确实不好的同学。”
　　“有的时候可以发现，这些同学会更敏感，自尊心也会更强。”
　　陈婕妤在一旁听着，放在腿上的双手手指不由得微微向内一勾，眼帘也微微下垂。
　　程逐则继续说着：“这些同学会害怕，怕别人知道自己家的具体情况，怕别人看不起他们，怕被周围的人指指点点…………”
　　张院长和简晚瑜频频颔首，在他们的职业生涯里，是有遇到过这样的学生的。
　　或者说，现在客厅里其实就坐着一个。
　　只不过，陈婕妤的家庭情况并不是穷得揭不开锅，是过分的重男轻女。
　　“甚至于很多贫困生申请，很多爱心资助，还被要求上台公开演讲，要说明自己家里的具体情况，然后可能还要同学们投票。”
　　“有一些人，就算学校有爱心午餐，也不好意思去吃，一些公开的贫困生资助，或者一些商家和公司的慈善项目，也不好意思去申请，怕的就是别人的目光，可能宁愿喝学校里免费的汤。”
　　很多时候，真的就是越自卑的人越敏感。
　　越自信的人，反倒能活出一股爱谁谁的姿态来。
　　程逐继续说着：“所以，我就请了学校里的一些人帮忙，搜罗了学校里的一些饭卡数据。”
　　“如果一名校友，他连续两个月的时间，每个月在学校食堂吃饭超过60顿，但是总消费却还不到240元的，便往他的饭卡里打150块钱。”
　　“整个过程不用申请，这个事情也不对外公布，钱直接打到饭卡上，然后再单独通知。”
　　程逐很清楚，这样肯定也会有遗漏，比如有的贫困生可能帮室友带过几次饭，饭卡消费就超了。
　　但做慈善这种事情，每个人的能力是有限的，你要清楚自己绝对没法一下子帮到所有人，但可以想办法尽可能的去保证自己帮到的是该帮的人。
　　张院长闻言，微微点头。
　　程逐的做法肯定不能说是尽善尽美，但能看得出来这个学生是花了心思的，而且他是愿意去执行的，是有自己的想法的。
　　而且你要做成这个事情，还需要学校里的人配合。
　　这说明他在人际方面也是有自己的能力的。
　　他本身就对程逐很欣赏，通过他今天的这两套组合拳，便变得越发欣赏了起来。
　　接下来，一切也就都好聊了。
　　只是一旁的陈婕妤好像越来越沉默了。
　　程逐就这样在这里一直待到了八点半，然后才和陈婕妤一同离开。
　　二人走出屋子后，程逐轻轻地把屋门合上。
　　张院长家住三楼。
　　两人走到二楼与三楼中间的楼道休息平台上时，程逐确保周围安全后，他就以迅雷不及掩耳之势，飞快地在情绪略显低迷的辅导员的脸颊上，狠狠地亲了一下！
　　陈婕妤金丝眼镜下的双眸都猛地睁大了一些，那些负面情绪自然一下子就一扫而空。
　　现在只剩下了紧张，慌乱，惊讶，羞愤…………
　　“听我的，别动。”程逐用很轻的声音道：“别回忆过去了，你有我呢。”
　　楼梯的灯光是感应的，两个人都一动不动的站在那里，灯很快就熄灭了。
　　他就是在等灯灭。
　　在一片黑暗之中，他熟练地找到了她的嘴唇。
　　在这个长长的深深的楼道吻中，感应灯一会儿暗了一会儿又亮。
　　…………

第310章 沦陷！沦陷！沦陷！
　　陈婕妤脸颊泛红且身体微微发烫地坐上了路虎的副驾。
　　她现在觉得程逐这个坏学生就是喜欢在一些让她感到羞愤的地方，做一些让她感到羞愤的事情。
　　但是，搭配上那句“别回忆过去了，你现在有我呢”，然后，在楼梯里的感应灯光熄灭的那一刻，他吻上来的那一瞬间，她还是沦陷了，还是上头了。
　　她主动回应着他，配合着他。
　　以至于忘乎所以的时候，让楼道里熄灭的灯光再次亮起。
　　忽明忽暗，如此反复。
　　这会儿还没有《小半》这首歌，否则的话，此情此景正对应了里头的一句歌词：
　　“【我的心借了你的光是明是暗】。”
　　今天的杭城气温虽有回暖，但在夜里依然让人觉得通体深寒。
　　可在寒冷的楼梯上，她却感受不到丝毫刺骨的冰凉。
　　她只知道眼前的这个男人注意到了她情绪的细微变化，她只知道他一眼就看穿了自己，知道自己是陷入了过去的回忆中。
　　在他的话语和拥吻下，所有的负面情绪全部清空。
　　就连后续下楼的时候，他也是牵着她的。
　　没错，一个用来倾诉秘密的人，变成了一个秘密。
　　他们的一切亲密，都要赋予“偷偷”二字。
　　但在四下无人的时候，能像现在这样，也已经很好很好了。
　　…………
　　…………
　　此刻，车内。
　　程逐扭头看向陈婕妤，问道：“冷吗，要不要开座椅加热？”
　　“不用，不冷。”陈婕妤摇了摇头。
　　这哪会冷啊，身子还有点发烫呢。
　　“院长最后说他想想，那这个事情应该就是成了吧？”程逐问。
　　“嗯，我甚至感觉院长心里其实已经有人选了。”她凭借自己对张院长的了解，分析了一下。
　　“喔？是嘛，那可是好事情。”程逐笑了笑。
　　陈婕妤看着心情大好的程逐，好奇问道：“你那个时候多捐了六千多块，就是为了今天准备的？”
　　“瞎说！天王老子来了那也是我被张院长感化了！我在向他老人家学习！”程逐立刻皱眉指责。
　　辅导员看着他的样子就明白了，好吧，这个人就是为了今天这一刻准备的！
　　“年纪明明这么小，心思却这么多。”她在心中想着。
　　只不过，人就是一种很有趣的生物，你如果讨厌一个人，你会想着：此子心机深沉！
　　你如果喜欢这个人，那就是有智慧，有手段，有魄力了。
　　她看向程逐，不由自主的开始感慨起了他做的第二件事情：“伱这个给饭卡打钱的事情，落实的也非常好。”
　　“哎哟，你现在跟我讲话倒是有点辅导员的语气了嘛，还开始评价起我做的事情来了？”程逐侧过身子，笑着调戏了她一嘴。
　　这让陈婕妤那张带点小严肃的脸庞不由得微微一凝，一下子都不知道怎么往下说了。
　　“没事，你继续说，我还挺喜欢你这种调调的。”程逐笑了笑。
　　陈婕妤金丝眼镜下的双眸忍不住微微瞪了他一眼。
　　——很好很好，更有那股严肃老师的味儿了！
　　——保持住！
　　辅导员微微叹了口气，拿他没办法，只能继续说：“张院长喜欢那种灵活、有想法、有能力的人，他觉得这个时代就是需要不断的开拓创新。”
　　“但是，我老师不一样，她喜欢踏实稳重的人。”
　　“你这个饭卡打钱落实的就很好，你是真的有和贫困生接触过吗？”陈婕妤好奇。
　　“因为何不食肉糜的现象在当代也有发生，很多人是根本想象不到真正贫困的人的消费能力的。”她补充。
　　程逐当然没有去研究过，他只是前世看到过新闻。
　　在他重生之前，近几年有很多大学都会这么做，会偷偷给饭卡打钱，他就是按照他们的标准在做罢了。
　　这些学校都是校职工专门研究过的，是搜罗过大量的数据的，是一堆人开会商讨出来的，肯定是有实际价值的。
　　我们根据自己的消费情况，去考虑什么食堂物价啊，消费能力啊，这些都太悬浮了，因为我们根本不懂真正贫困的人过的是怎样的生活。
　　但这么多大学，在几年后物价更高的时候都这样去实施，给出的打钱标准又都差不多在一个区间里，那么肯定是有它的道理在里头的。
　　我作为重生者，当然照做就完事了。
　　事实上，他就是学的中国科学技术大学模式，几乎照搬，只是略有修改。
　　但是，他此刻嘴里却对陈婕妤说着：“我这人做事情就是这样，稳重，踏实，注重实际情况，一点儿也不悬浮。”
　　哎哟，慈善人的事，怎么能叫抄呢！
　　实际上，程逐确实是在低调的做这件事情。
　　他也没有对外宣传过，就连校园记者想要采访他，他都拒绝了。
　　在实操的时候，他碰到的还是那种混日子的校职工，叫他搜罗饭卡数据然后再给符合标准的学生打钱，人家还嫌烦呢。
　　搞这么繁琐，你他妈不是加大我工作量嘛！
　　为了把这个事情落实下来，程逐也是费了点精力的。
　　陈婕妤微微颔首，然后笑了笑：“其实，我老师对你观感不错的话，这个事情基本上就成了。”
　　“其实也只成了一半，张院长愿意动用自己的人脉与资源，但这也要人家愿意跟着我混才行。”程逐笑了笑。
　　程逐年纪太小了，在互联网的圈子里也没有什么背景和资历，这些都会变成桎梏。
　　好在他是实打实的有钱，而且只会越来越有钱。
　　当然，张院长可能也会考虑到这一点，如果他足够上心的话，他自己应该就会帮程逐进行一轮初筛。
　　“程逐，你真觉得做短视频是互联网的下一个风口吗？”陈婕妤问。
　　“不，不是下一个风口，应该说是下下个风口。”程逐回答。
　　“什么意思？”
　　“很简单，这种风口可都是大风口，下一个风口，我已经来不及进场了。或者说也不是来不及，就算要进，那也要付出巨大的代价。”
　　接下来这两年，确实不是短视频的天下。
　　短视频称霸的年代，离现在还早着呢。
　　但是，程逐必须现在就要进场，然后积蓄力量，再等待厚积薄发的那一天。
　　就拿接下来会火爆的直播市场举例，各大直播平台的烧钱之战已经近在眼前啦。
　　为下下个风口尽早做准备还差不多。
　　所以，他其实现在还是会把重心更多的放在奶茶店上。
　　陈婕妤思考了一下他说的话语，她也不清楚这个人讲的话到底对不对。
　　但是，从他的话中，她能侧面感觉到一些东西。
　　“程逐不是想进场分一口蛋糕吃的。”
　　“如果只是想在大蛋糕上咬一小口，他也不会说出这种话。”
　　“他是想去做…………行业老大？”陈婕妤心想。
　　此刻，程逐开始挂挡，送辅导员回家。
　　车子在教职工宿舍边上的停车区停下后，他看向副驾上正在解安全带的陈婕妤，说道：“嗯？你不喊我上去坐坐吗？”
　　陈婕妤扭头看向他，那双金丝眼镜的双眸里还略带几分责怪。
　　邀请你上楼，能只是坐坐吗？
　　一晚上要被来来回回的折腾。
　　现在天气这么冷，洗床单都很麻烦。
　　她的宿舍里可没有装烘干机。
　　但是，今天那个氛围感十足的楼梯吻，确实又过于撩拨。
　　而且她很清楚，眼前这个人很贪婪的，他这人从来不懂什么叫浅尝即止的。
　　“我，我来那个了。”她眼帘微垂，用很轻的声音道。
　　程逐闻言，脸上先是微愣，然后浮现出了一抹笑意，于心中道：“原来是身体不允许啊。”
　　但他嘴巴上则说着：“你怎么说的好像我每次去你家，就只是为了做这种事情似的，怎么能这么看我呢？”
　　“你难道不是吗？”她一说到这里还真有点来气。
　　她不是不愿意和程逐做这些。
　　可这个坏人偏偏就喜欢在教职工宿舍这种地方！就喜欢在她校内好友的楼下！
　　“那你要这么说的话，那行吧，那我也回去了。”程逐笑着说。
　　陈婕妤看了他一眼，最后也只是点了点头，和他告别后就下车了，身影慢慢融入到了夜色之中。
　　程逐看着她离开的方向，没有驱车回寝室或者新杭公寓，而是就坐在车上玩起了手机。
　　上楼后的陈婕妤看着空荡荡的屋子，心情有几分低落。
　　“嘴上还不承认，明明每次都只是为了做那些事情。”她心想。
　　她今天在楼梯里被程逐这样撩拨，其实还挺想和他待一起的，哪怕只是依偎在一起看看电视，或者聊聊天，哪怕一起发呆也好。
　　女人便是这样，很多时候是希望在对方身上获取到情绪价值的。
　　她就这样在家中的沙发上坐着，过了好一会儿后，她看了下手机时间。
　　“他不管是回宿舍还是回公寓，应该都到了才对。”陈婕妤心想。
　　按理说，程逐到了之后是会微信跟她说的。
　　“是车上最后几句话，让他有点不高兴了吗？”她心里有几分患得患失。
　　最后，反倒是她这个今天帮了程逐大忙的人，拿起手机，主动问道：“到了吗？”
　　“你回卧室，然后用卧室的窗户往下看。”程逐回复。
　　陈婕妤走进房间，向下一看，她这个视角刚好可以看到后头的停车场。
　　停车场内，只有那辆黑色的路虎还亮着车灯。
　　“他没走！”陈婕妤金丝眼镜下的双眸多了一分色彩：“他就一直坐在车里坐了这么久吗？”
　　下一秒，她手中的手机便震动了一下，收到了一条新的微信。
　　“我其实想和你再呆一会儿，但某个人不让。”他打字说。
　　…………

第311章 为他发疯
　　陈婕妤站在卧室的窗户旁，看着楼下停车场内那辆于黑夜中亮着车灯的黑色路虎，再看看手机里收到的这条微信，只觉得…………
　　——我真是要被他给搞疯掉了！
　　这一刻，她心中甚至掀起了想要重新披上外套，然后穿上鞋子，飞奔下楼去找他的冲动。
　　她受过高等教育，也已经过了青春少女的年龄段，且有着一定的社会阅历，但在这一刻，她还是上头了！
　　陈婕妤能感受到自己明显的心跳加速。
　　陈婕妤能感受到自己握着手机的手都在微微用力。
　　陈婕妤能感受到自己看向楼下的眼神带着几分望眼欲穿。
　　“我哪有不让啊！”她在心中道：“我不是这个意思！”红喽薯元
　　殊不知，对方比你自己更清楚，你不是这个意思。
　　这就好比那句：冤枉你的人比你更清楚你有多清白。
　　这下子好了，她都有点不知道该如何回复这条微信了。
　　然而，你以为这样就结束了吗？
　　就在她纠结着如何回复时，那个坐在车里的男人猜测她现在肯定还站在窗边向下看。
　　所以，程逐很快就把车子给熄火了。
　　他打开车门下车。
　　这种时候，他不会选择再发微信。
　　因为在他看来，刚刚那个时刻，肯定是文字带来的冲击力更大。
　　但是现在不一样。
　　程逐直接给陈婕妤打了个一通电话，他选择了打电话的方式。
　　辅导员就这样站在窗边，看着这个站在车边上的男人手持着手机，并抬头看向她家的窗户。
　　“要我上来吗？”她的手机里传来了他略显低沉的声音。
　　他只说了这么五个字。
　　“嗯。”她轻轻应了一声，但不知为何，明明这样也已经够作答了，却还是补充了一声：“要。”
　　…………
　　…………
　　程逐是一个经验丰富的人，且已经对陈婕妤的性格了如指掌。
　　所以，在离开张院长家时，他第一时间就察觉到了她的情绪，才会有那句话，才会有在忽明忽亮的感应灯光中的楼梯吻。
　　也正因此，他是知道对方不想让他走的，想和他再待会儿。
　　所以，他才会这么做。
　　如果他察觉到的是，对方真的并不想他上楼，那他会这么做才怪呢，发去的那条微信就会显得死皮赖脸和死缠烂打了，效果根本就不一样，就会体现的有几分黏人。
　　“我可不是那种求姐姐陪陪我的小奶狗。”他心想。
　　他也清楚，陈婕妤不吃这套。
　　虽然她的确是个姐系女人，一天到晚穿着一身职场OL风的衣服，但背地里她的生活太糟糕了，并不需要一个奶狗弟弟。
　　别看程逐挂断电话后，在陈婕妤的一路视线追随中，于夜色里走得极其潇洒，帅的一逼！
　　可在靠近教职工宿舍的大门时，他就开始眼观六路耳听八方了，是一个不动声色的经验丰富的小贼。
　　怎么说呢，跟个偷人专业户似的。
　　“开玩笑，教职工宿舍虽然加攻速也加暴击，但如果真出什么事了，那后果…………啧啧啧，想想还挺刺激。”程逐心想。
　　事实上，他现在其实已经把辅导员家中的几张【地图】给解锁的差不多了。
　　宿舍就这么点大，适合解锁的区域也不剩什么了。
　　全部解锁完，他也会降低来这里的频率，会选择去更安全的地方。
　　玩归玩，闹归闹，别不计后果的开玩笑。
　　走入教职工宿舍的大楼后，程逐抬头看了一眼楼梯。
　　楼梯一片漆黑，也没有任何声响，看来是没有人。
　　那还等什么，开跑！
　　他迅速来到陈婕妤的家门口，然后轻轻敲门。
　　果不其然，陈老师早就站在门旁等他了，指不定还戴着金丝眼镜靠近门上的猫眼，使得身体微微下趴，浑圆的臀部则高高翘起，以这样的姿势看向门外。
　　屋门在第一时间就被打开了，程逐快速进屋，然后辅导员也很默契的以最快的速度关门。
　　速度虽快，但没有关得很用力，以免发出太大的关门声。
　　——太像偷人了。
　　程逐低头一看，连他那双专用男士拖鞋都已经从鞋柜里取出来了，就放在入户门的地垫旁。
　　这双鞋子平日里肯定不会明目张胆摆在这儿，百分百是放在鞋柜里的。
　　这说明八成是刚刚拿出来的。
　　她今晚就是想我来，而且很愿意让我来。
　　狗男人就是这样，他更留意细节，能通过这些细节来最大程度的分析出对方心里想什么。
　　因为嘴巴是会骗人的，但伱只要观察的够细，或许就能看透她的心，这便是所谓的——细心。
　　程逐看着鞋子，也没多说什么，默默换鞋。
　　陈婕妤就在一旁站着，看着他换。
　　换好鞋子后，程逐立刻转身，很自然地就牵住了她的手。
　　二人来到沙发上坐下，坐下后，他手也没松。
　　“你以为我走了？”程逐笑着问，主动打开话题。
　　“嗯。”
　　他又笑了笑，说着：“确实也在车上坐了有一会儿了，你如果再不找我，那我可能真走了。”
　　事实上，他坐在车里下载了一个手游，玩得还挺起劲，一晃眼时间就过去了。
　　陈婕妤闻言，微微抿了抿自己的双唇。
　　她突然有点庆幸，自己在患得患失的情况下，主动在微信上问了他一嘴。
　　话题打开后，两人就在沙发上坐着闲聊。
　　本就是发生过最亲密关系的人，平日里也都有在用手机聊天，所以坐在一起聊着也很自然。
　　聊着聊着，她就被程逐拉入怀里了。
　　后来，陈婕妤还主动把话题往那个楼梯吻的方向引导，问道：“你是知道我从老师家出来时，心情不好吗？”
　　“那肯定的啊，你心情不好我还看不出来？”他回答。
　　“我就是听你说那些话的时候，想到了点小时候的事情，然后又想到了一些读书时候的事情。”
　　陈婕妤倚靠在程逐的怀中，眼睛有点失焦地看向前方。
　　“那时候很苦很累吧？”
　　“一点点。”她说。
　　很奇怪，就是一点点这三个字，反倒让程逐觉得心里被小小的戳了一下，有了一丝悸动，以及一缕缕的怜惜。
　　他不由得想起，在前世的时候，这位不婚主义且丁克的辅导员，最后那极其不好的结局。
　　他其实前世也没有搞明白，这位在理工大学名气很大的辅导员，为什么最后试图结束自己的生命。
　　重生后，他其实也不知道究竟什么是最终的导火索。
　　包括他之前给陈婕妤借了5万块钱，这是否也是她人生转折的一部分呢？
　　或者说，在前世的时候，这个事件是否又是导火索里的一部分呢？
　　程逐不清楚。
　　他只知道他不会让这样的事情再度发生，在这条时间线上重现。
　　“开玩笑，就这配得上一句【皓腕凝霜雪】的手腕，不该留下伤痕的，戴点漂亮的手链或者手表还差不多。”程逐目光一凝，于心中道。
　　以前的苦，以后肯定不会有类似的了。
　　他微微俯身，故意逗她，在她的嘴唇上轻轻碰了一下，然后笑着问：“还苦吗？”
　　如果是以往，她肯定目光都不敢与程逐对视。
　　一般情况下，学校里明明应该是学生不敢和老师对视才对。
　　好家伙，目光一旦对上了，要么就要答题，要么就要做事，要么就是挨批评…………
　　可她和程逐毕竟不一样。
　　但是今天，她居然没有错开目光。
　　还有就是，若是以往，她可能就说不苦了，更大的可能性是干脆不理他。
　　此时，她却轻声道：“苦的。”
　　她的潜台词，不言而喻！
　　她的表现与平日里根本不一样，而这份不一样，这份在此刻的转变，对程逐来说也有着莫大的冲击力。
　　这位都市轻熟女的身上，在此刻真的多了份姐味儿，更是平添了一抹魅惑。
　　下一刻，两人的嘴唇便再度碰到了一起。
　　辅导员今天展现出了与平日里截然不同的主动，楼梯吻的时候有点这样，现在则更甚。
　　说起来，人这种生物是自带叛逆属性的。
　　越是不能做什么的时候，越想做什么。
　　这就使得有一部分女的，在生理期时会非常想吃冰，也会更想那什么…………
　　双唇分离后，程逐看着她微张的嘴唇，以及金丝眼镜下那诱人的眼神，心里开始滋生出了无止境的不满足。
　　屋子内，空调风一直吹着，客厅里也越来越暖和了。
　　陈婕妤今天穿着程逐送她的那件黑色高领毛衣。
　　程逐没有闲着，主食吃不了没关系，又不是说前菜也不能吃。
　　只是吃着吃着，他依然觉得不管饱。
　　她其实也能察觉到他不管饱。
　　都市轻熟女年龄段的人了，很多事情她虽然没做过，但她也不傻。
　　她也知道，饭可以是主食，面也可以是主食，换种方式总是能让人吃饱的。
　　只是看你能不能迈出这一步，愿不愿意迈出这一步。
　　程逐最后在她耳边说了两个字。
　　这两个字让她不由自主的微微咽了口口水。
　　他其实也本以为自己提出要求后，可能要挨辅导员批评了，结果，今天的她真的很不一样，最后也只是用很弱很无奈的声音道：“关，关灯。”
　　她不想她做事的时候还被人盯着看。
　　客厅的灯，就这样熄灭了。
　　上次如果说给的是贿赂，那么，这次可能就是封口费了吧。
　　…………
　　…………
　　这一夜，程逐走得依然很晚。
　　他走之后，陈婕妤走进卫生间洗漱。
　　她的目光不由自主的落在了高领毛衣的领口上。
　　黑色紧身毛衣的高领处有点方才滴落的残渣留下的印记。
　　陈婕妤不由得有点失神，无法想象今天的自己居然会是这样。
　　她心中又冒出了先前站在窗台旁，看着他的车子没有走，然后收到微信时的那心声：
　　——我真是要被他给搞疯掉了！
　　…………虹搂书远

第312章 禁忌的封口费篊镂薯元
　　程逐在离开了教职工宿舍后，看了下时间，最后选择了回寝室。
　　他和辅导员一起离开张院长家时是八点半左右。
　　然后，在她的宿舍里呆了一个多小时，现在也才十点多。
　　说真的，程逐前世可是个实打实的浪子，过的生活有多滋润你根本就想象不到。
　　可是，今天在辅导员的家中，他还是有着很新鲜很刺激的感觉。
　　甚至于因为身份上的禁忌，精神层面上都能收获一份别样的满足。
　　虽然在她的要求下，客厅的灯被关了，以至于他什么都看不见。
　　而且她太生涩了，根本就不会，真的就是在…………临阵磨枪？
　　可这次给封口费的体验，依然很美妙，甚至令人有几分回味。
　　毕竟这可是在理工大学的教职工宿舍里。
　　而趴伏在沙发上为他做这些的人，可是理工大学最漂亮的辅导员，甚至可以说是理工大学最漂亮的教职工。
　　当学生能当到程逐这份上，也算是这大学没白上了！
　　卸货后的程逐心情舒畅地回到了309寝室。
　　一进寝室，他就看到三名义子坐成一排，刘枫和郑青峰把董冬夹在中间，三人一起看着他的手机。
　　“你们在干嘛？”程逐费解。
　　“逐哥，你可算回来了，我们在给冬儿出谋划策呢。”刘枫说。
　　高冷老胖郑青峰也在一旁点头。
　　“哟呵，两位恋爱军师又上岗了？”程逐笑了笑。
　　“那这不是军神不在家嘛！”刘枫立刻开启舔狗模式。
　　当然，他可不认为自己是舔狗。
　　我和婷婷能在一起，逐哥居功至伟，是他推荐我当的班长，我才可以和团支书近水楼台，最后的告白也是逐哥帮忙设计的。
　　以后真结婚，他妈的这不得坐主桌？
　　我这是舔吗？我这叫感恩！
　　程逐无所谓的摆了摆手，好奇道：“怎么？冬儿这么快又有新货了？”
　　“没有啊，逐哥，就是上次我在【柚茶】加的那个姐姐呀，我现在很专一的，我已经吸取教训了，要专心击破一个！”董冬回复。
　　程逐想了半天才想起了他说的是谁。
　　就是那个被董冬要了微信后，还来跟他打探程逐的消息，想要认识一下程逐的那个女人。
　　“我以为你要放弃换人了。”程逐说。
　　“那不行，我现在已经不是以前的我了，我已经定下心来了，不再那么心浮了！”董冬回复。
　　程逐：“…………”
　　你他妈的还真是喜欢从一个极端跳到另一个极端啊。
　　“那你们现在最大的问题是什么呢？”程逐问。
　　“就是…………有点难聊，她好像不怎么擅长和人聊天，然后回复的也有点慢，可能有时候都不知道怎么回吧，搞得我一下子也找不到聊天的节奏，也分不清找的话题对不对口。”董冬开始大倒苦水。
　　程逐一听，笑了：“伱确定是不怎么擅长聊天？确定是不知道怎么聊，所以回信息回的慢？”
　　要知道，她可是一开始还想过要加程逐微信的，由此就可以看出点什么来了。
　　“我确定啊。”
　　董冬抬头看向程逐，手里还拿着手机呢，说着：“逐哥，绝对不是你想的那样的，我查过了，她这个星座吧…………她慢热！”
　　程逐：“6！”
　　董公子果然不愧是董公子。
　　他与室友们又聊了几句后，才想起来忘记和辅导员说自己已经到寝室了。
　　“我到寝室了。”他给陈婕妤发去微信。
　　陈婕妤此刻正在卸妆洗脸，看到手机响了后，她就这样低着头站在洗手台前，脸上还有水珠滴落，却第一时间拿起手机回复：“嗯，我在洗漱。”
　　程逐这边和董冬那边的情况可以说是有着天壤之别。
　　“好，那我也先去刷牙洗脸。”程逐打字。
　　陈婕妤其实刚刚才刷完牙。
　　明天估计还要去买新牙刷。
　　现在家里的这个牙刷上，全是…………全是程逐的味道！
　　…………
　　…………
　　翌日，程逐早早的醒来，今天又是他妈的有早课的一天。
　　大冬天的，就算是像他这般自律的人，有时候都会不想爬起来上早课。
　　当代大学生的现状是什么样的呢？
　　网络上曾经有一个提问：如果给诸葛亮提供100万个大学生，北伐可以成功吗？
　　底下有一条神回复：
　　【诸葛亮：明日辰时集结大军北伐！
　　大学生：我赌他不点名！】
　　哥，明天打曹操的仗你帮我喊个到呗！
　　上完课后，程逐便前往了星光城。
　　今天，天空中还下着一点毛毛雨，使得杭城的冬天越发湿冷。
　　可饶是如此，【柚茶】的店门外照样排着长龙。
　　网红奶茶的势头一经发酵，就是会带来这样的盛况。
　　别说只是下毛毛雨了，就算是下冰雹，店里的生意都不会差。
　　比如对于那些爱跟风的人来说，可能还觉得今天排队时间能短点，是个好机会！
　　比如对于那些舔狗来说，则觉得冷雨天买杯热奶茶，这他妈的不是更感人？
　　当然天气糟糕一些，多多少少还是会受一些影响的。
　　程逐去店里看了看后，就开始在星光城逛街。
　　今天还真不是给别人买东西，他是在给自己买新衣服。
　　“马上就是鹿宝的生日了。”
　　“肯定还会有一些我没有见过的她的其他朋友。”
　　“我可不得好好打扮打扮？”
　　“也不需要多帅吧，达到【平平无奇】的境界就可以了。”
　　他还打算迟点再去找托尼老师剪个头发呢。
　　众所周知，理发乃是人生的一大豪赌！
　　所以，绝对不能在鹿宝生日的前一天去理发。
　　万一剪的不行，这不是还有几天缓冲期可以再做准备嘛。
　　“我倒也不是臭美。”
　　“只不过林鹿生日，肯定她就是女主。”
　　“就凭我和她还有她闺蜜的关系，我高低是个男主啊！”
　　“男主角就要有男主角的样子！”
　　程逐在逛街的时候，还留意到了一点。
　　那就是很多奢侈品专柜里的顾客，反倒是年轻人居多。
　　年轻群体的消费力在这些年是逐年上涨的。
　　不管是家庭条件好的富二代们，还是普通家庭的年轻人，皆是如此。
　　这一点从15年开始，将会尤其凸显。
　　这里头，其实与移动支付的普及，以及花呗等功能的出现，都有一定的关系。
　　很多人或许都有这种感觉，那就是掏出现金支付和移动支付，在付钱的那一刻，感受是有所不同的。
　　还有就是，年轻人本来就有大量的月光族，存款多的年轻人是少数群体。
　　花呗等功能的出现，可以让你从零存款变为负存款。
　　更可怕的是，这玩意儿还他妈能分期！
　　这也是为什么很多高消费在接下来几年能发展壮大的特别快的一个原因。
　　“资本市场也慢慢的把目光聚集到了年轻群体身上。”
　　“你会发现，以前很多高消费的东西，不光是它的广告，还是在网络上的推广模式，走得都不是讨好年轻人的路线。”
　　“可越到后面，越舔年轻人。”
　　“就连茅台在几年后都开始越来越注重年轻市场了，在这几年根本就不会存在这种情况。”
　　所以在这几年时间里，程逐在实业上能做的事情其实很多。
　　程逐就这样一路从星光城的东门逛到了西门。
　　他买了件深灰色的大衣，以及一件黑色的高领毛衣。
　　站在星光城的西门，他看了一下这边开在门边上的店铺。
　　“感觉这边的面积要更大些。”程逐心想。
　　他的【柚茶】开在东门，面积只有一百多平。
　　这边估计大个四五十，差不多有近200平。
　　只不过从人流量来看，东门的人流量要更高，门外头是一条六车道的大马路，西门这边则是一条双车道的小马路。
　　“这家数码产品店的生意不怎么好啊。”程逐心想。
　　“估计和对面的小米还有商场里的苹果有关系。”
　　“现在已经快15年了，雷布斯的小米已经开始牛逼起来了。”
　　“今年淘宝天猫双11的时候，一口气卖了189万台，猛的一逼！”
　　“我没记错的话，到了明年的【米粉节】，好像又开创了新高，卖了200多万台？”
　　程逐想着和招商负责人吴经理好好聊聊，如果西大门的这家数码产品店撑不下去了，他想把它拿下来。
　　他倒是没想做数码产品，但他心中还有一个不错的项目，也是需要把店开在商场里的。
　　“没别的，就是单纯喜欢高端商场的一楼商铺。”程逐心想。
　　“另一方面，雷布斯把手机的价格给打下来了，我把QQ内衣的价格给打下来了，咱们四舍五入也算是一条道上的人。”
　　“门当户对，门当户对！”
　　闲来无事，程逐先把自己买的衣服放到了车上，然后才回【柚茶】。
　　他走到星巴克旁时，正好看到磊子…………呃不是，上班期间他叫理查德，他正好看到理查德摆了一块宣传用的小板子放到店门口。
　　上面有星巴克的圣诞限定饮品。
　　理查德看着宣传板上的图片，实在是想不明白这些买【柚茶】的人脑子里他妈的在想什么！
　　“圣诞节要到了啊！圣诞节！”
　　“我们星巴克按照惯例，可是把普通的常规杯子给换成了符合圣诞氛围的红色杯子！”
　　“红杯子诶！红杯子！”
　　“这么大的改动，你们确实不来买一杯，然后美美的拍下来发个朋友圈或者微博？”
　　事实上，往年真的就是这样的。
　　圣诞限定饮品一出，再加上红色的圣诞杯，确实会引来更多的客人，买了咖啡之后一个劲的拍拍拍。
　　但不知道为什么，大家就是觉得【柚茶】更香了。
　　理查德想破脑袋都想不明白。
　　程逐则实在是太明白了！
　　“这里头，原因有很多的。”
　　“比如【柚茶】这种新兴网红奶茶的新鲜感更强，更新潮。”
　　“比如国人本身就更爱喝奶茶，而不是咖啡，口感方面的受众人群也更多。”
　　“再比如你们每年走得都是老一套，把杯子换成红色有什么稀奇的？”
　　“还有就是，在瑞幸咖啡出来搅局之前，咖啡市场的产品价格本身就是偏贵的，各个咖啡店的价格都不怎么便宜。”
　　“但奶茶就不一样了，别人都是十块钱左右一杯。”
　　“那对于一些人来说，【柚茶】所能给她们带来的优越感就会更强，就会更值得秀！”
　　理查德把宣传的画板放好后，还默默留意了一下。
　　结果，发现很多路人就只是随意地看了它一眼，看完后就去【柚茶】排队了。
　　这种老一套的模式已经跟不上时代了。
　　程逐那边已经开始招人了，他要再招一个团队，负责运营【柚茶】的微博以及公众号等。
　　这一套模式，前世【喜茶】用的是比较早的，拿公众号举例，【喜茶】大热那会儿，随便一篇公众号文章的阅读量就是10万+，数据还是挺能打的，也有利于粉丝黏度。
　　回到店内后，程逐透过玻璃又看到了加减奶茶的老板王正刚，刚子。
　　啥日子啊，磊子刚子齐出没。
　　而刚子身边站着一个土豪气息有几分浓郁的中年男子，他挺着个大大的啤酒肚，啤酒肚上则系着一条LV的皮带，格外明显。
　　此人名叫周国栋，是王正刚在自己的奶茶圈子里最崇拜的人。
　　因为他只是一个小小底层加盟商，可周国栋是正儿八经的【超级加盟商】。
　　他光在杭城就有近二十家奶茶店，在杭城的周边城市还有。
　　这种超级加盟商一旦加盟了某个奶茶品牌，品牌方都要给予这种人极高的重视的。
　　事实上，周国栋在杭城的奶茶界，确实也是响当当的一号人物。
　　圈子里的人都喜欢喊他国总。
　　coco奶茶火的时候他就做了coco，一点点奶茶火的时候，他也做了一点点。
　　该捞的钱啊，他可都捞到了。
　　这种超级加盟商的眼界、资源、商业敏锐度、以及手头掌握的内幕信息等，都不是王正刚这种底层加盟商可以比的。
　　王正刚这种人被品牌方割韭菜的时候，周国栋这种超级加盟商早就去做别的新兴品牌了，去捞另一笔钱了。
　　他们有割肉的实力与魄力，也有与新兴品牌谈调教的资格，人家想加盟，根本不存在所谓的审核资质不过关。
　　而像王正刚这种，他就算想另起炉灶，品牌方还不一定给你在资质审核这一关过关呢。
　　普通人啊，有时候就只能守着自己那一亩三分地折腾。
　　两人之所以还算熟悉，是因为他们是老乡，都不是杭城本地人。
　　周国栋看着这家【柚茶】，说实话，心中是无比震惊的。
　　“你确定他这个店是不搞加盟的？”他问。
　　刚子立即回答：“我确定，他亲口跟我说的，说【柚茶】不开放加盟。”
　　“可惜了。”周国栋道。
　　王正刚以为周国栋是有要加盟【柚茶】的意思，便道：“国总也想加盟吗？我也觉得可惜了，如果他能开放加盟，我就算砸锅卖铁也要开一家。”
　　刚子已经彻底被程逐这个年轻人折服了，他现在有点儿…………黑转粉的趋势？
　　之前黑的有多猖狂，此刻就有多拥护！
　　【柚茶】，杭城奶茶界的神！
　　单一店铺的销售额，全城乱杀，没有对手，登顶至高！
　　“我是说他这个品牌可惜了。”周国栋看着店面上大大的【柚茶】二字。
　　“嗯？”刚子有点没品出来是什么意思。
　　国总指点江山，铁口直断：“他这牌子，没前途了。”
　　…………

第313章 一个人打你们所有人
　　周国栋，杭城奶茶店人送绰号国总，是杭城奶茶行业的三位【超级加盟商】之一，属于业内名气很大的狠角色。
　　他光在杭城就有近20家奶茶店，其中，还有六家奶茶店的铺子是他自己的房产。
　　王正刚如果和他不是老乡的话，跟国总在奶茶界根本不是一个级别的存在。
　　而刚子对他的钦佩，是来自于他早早的就看上了【一点点奶茶】，在大家对这个品牌还不怎么关注的时候，他就已经在开店了，然后，果然赚疯了！
　　王正刚本来想跟一波的，结果等他想加盟的时候，连加盟的资格都没有，审核都通不过。
　　但经此一役，他对自己这位老乡国总的崇拜直接飙升，眼光实在是太毒辣了！
　　可是，国总刚刚说了什么？
　　他说这个柚茶没有前途了？
　　刚子的第一反应居然有点儿像是：小黑子，你露出鸡脚了吧！
　　说不上来，他现在就是很看好程逐这个年轻人。
　　或者说是这个年轻人上次给他留下的印象太深了。
　　寒风中，他双手插在外套的兜里向着商场内走去。
　　而在他的头顶上，LED的大屏幕里放着诸多奢侈品的广告，其中却掺杂着那句：柚茶，打造中国饮品新势力。
　　他和所有奶茶界的人，做的不是同一件事儿！
　　那一刻，刚子看着夜色中的人，以及夜色中格外惹眼的大屏幕，他只觉得他不是走在进商场的路上，他是走在一条野心勃勃的人生之路上！
　　他妈的，咱们大老爷们受不了的就是这玩意儿！
　　还得是这种枭雄般的感觉得劲儿！
　　国总，你这只是来人家店里看了一眼，然后一听他不搞加盟店，你就说他没前途，那我觉得你有点草率了哈！
　　指点江山完的周国栋扭头看向王正刚，好奇问道：“这个…………程逐对吧？他是富二代吗？”
　　“不是，听说好像就是普通人家的孩子，年纪轻轻就创业成功了，一开始，好像是做电商赚了第一桶金，然后就在我们那条街上开娃娃机店………”刚子对程逐的过往经历那叫一个如数家珍。
　　——就像是粉丝在对外吹自家哥哥的实绩！
　　“不是富二代，那就更没有可能了。”国总开始直接下定论了。
　　“国总，怎么说？”刚子非要他说出个所以然来。
　　“你看看他这家店，投资很大，一家顶的上我们好几家。”周国栋说道。
　　“你看看他的地段，就可以大概知道房租很贵，伱在看他的装修，看看这个质感，还有他宣传费肯定有一大笔钱，对吧？”
　　王正刚点了点头：“可是奶茶卖得也贵，他的利润点肯定和咱们是差不多的。”
　　他们十块钱的奶茶的利率，和程逐30块钱奶茶的利率，他觉得应该也差不多。
　　这家【柚茶】的营业额和利润，绝对是一个极其吓人的数字。
　　前期投资大一点也没什么，能赚回来不就好了？
　　投的多，赚的也多啊！
　　周国栋看向他，继续说着：“他既然不开放加盟，那么，他就是想要自己开直营店。我算他下一家店的投资是100万吧，就随便说这么个数字吧。”
　　“他开十家需要多少钱？”
　　“他开到二十家的时候需要多少钱？”
　　“他手头上没有钱，开分店的进度就会很慢。”
　　“而对于一个品牌来说，全国这么点门店算多吗？”
　　“是的，他这家店现在是很火，他的奶茶确实也很创新。”
　　“可你自己就是干这行的，你应该也清楚，他的这些新品，别人也不是不能抄的，被模仿也只是时间问题。”
　　“我说直白点，你应该知道，我在公司里是说得上话的，我就有这个念头，想要跟公司里提议，模仿他这家店，出一批类似的新款。”
　　“更何况他还卖这么贵，抄了他之后，还可以跟他打价格战。”
　　刚子：你这个脏东西！
　　你居然要向品牌方提议抄柚茶！
　　但他又觉得周国栋说的有一定的道理。
　　奶茶这一行，技术壁垒确实也存在，但并不高。
　　像这种烤黑糖波波牛乳茶，想要抄袭很难吗？
　　事实上，后来有一个叫【鹿角巷】的牌子就是靠黑糖波波火的，但没火多久，冒牌店就在全国范围内肆虐，黑糖波波的制作门槛又超级低，这个牌子最后也没大爆。
　　“国总，你的意思是说柚茶现在势头很好，需要疯狂扩张，扩张的如果太慢了，那就是死路一条。”王正刚虚心求教。
　　“对咯！”周国栋笑了笑：“他如果身边多几个我这样的加盟商支持，这个牌子一下子就能炒热。”洪娄梳媛
　　周国栋轻轻拍了拍王正刚的肩膀，说着：“你可以和他聊聊，我这张名片你拿去给他，他如果有兴趣的话，可以和我约一下。”
　　这位【超级加盟商】开始露出了自己的獠牙！
　　这个【柚茶】太猛了，网络上的势头可以说是势不可挡！
　　周国栋就没见过营销的这么好的奶茶案例，他是真的在踩着星巴克上位啊！
　　他不懂对方是怎么做到的，他只知道如果对方愿意走加盟模式，自己就可以进去分一杯羹。
　　这个老板又年轻，又没有背景，指不定还可以…………拿捏一下？
　　【柚茶】的根基太薄弱了。
　　对于【超级加盟商】而言，这个品牌还处于萌芽期。
　　区区小幼苗罢了。
　　此刻加盟，自己的话语权根本就不一样。
　　国总坚信：“你要么就现在一口气能拿出个几千万出来，然后自己对外扩张，要么就需要我们这种超级加盟商的支持。”
　　“否则的话，明年夏天前你就肯定得凉！”
　　…………
　　…………
　　几分钟后。
　　——刚子来了，他带着名片来了。
　　他觉得国总说的确实有道理。
　　除此之外，他也有自己的小心思：如果程逐改变了心意，愿意开放加盟的话，我也想加入进去啊。
　　搁饭圈里的话，他就有点像是从黑子进化成粉丝，然后还想从粉丝晋级成站姐。
　　程逐也没想到，刚刚站在王正刚边上的驴牌皮带男居然是传说中的【超级加盟商】。
　　要知道，曾经他也有考虑过当【超级加盟商】的。
　　然而，在听了王正刚的转述的话语后，他脸上流露出了一抹无所谓的笑容。
　　刚子看着这个年轻人脸上的表情，脑海中则浮现出了那句小说里经常能看到的：三分凉薄，三分讥笑，和四分漫不经心。
　　——卧槽！有内味儿了！
　　没想到吧，他还是资深网文爱好者，只不过一直看的都是盗版。
　　程逐看向王正刚手里的名片，接过去看了一眼。
　　名片上就写着周国栋的名字，以及联系电话。
　　“居然还搞递名片这套，是觉得我肯定会找他？”程逐在心中笑了笑。
　　他抬起头来看向王正刚，道：“王老板，这位周国栋先生可能要失望了，我不会开放加盟，也没有要联系他的打算。”
　　周国栋大部分的话在程逐看来就是放屁，但有一点说对了一半，那就是他这种直营模式，需要手里有大量的资金。
　　但他还是把数额给说小了。
　　小几千万？
　　小几千万够个屁啊！
　　“程老板，你不打算开放加盟也没事，但我觉得这个国总还是可以见一面的，多个朋友多条路。”王正刚继续道：“他这种加盟商，对品牌那边都是说得上话的。”
　　“我听说杭城不少这种大加盟商，都有意建议品牌那边也试着模仿一下你家的奶茶。”刚子无比热心且善意。
　　这倒是让程逐都有几分诧异。
　　他的话语里，其实是带有几分暗示了。
　　“你妈的该不会是双面间谍吧？”程逐不懂王老板为啥性情大变。
　　刚子，我还是喜欢你先前桀骜不驯的样子！
　　但他看得出来，王正刚确实也算是好心，就和上次见面如出一辙，道：“王老板，出去抽根烟？”
　　“行啊。”他又怎么会拒绝呢。
　　二人来到商场外的垃圾桶，王正刚这次递烟递得非常主动。
　　程逐：“…………”
　　虽然我上次因为想要爽一下，稍微叼了你一嘴，但你现在也太熟练了，感觉跟被我调教过似的。
　　程逐把烟接过去后，刚放入嘴里，一抬头就看到了王正刚抬起的右手，以及右手打火机上燃烧着的火苗，为他点烟。
　　——刚子，别这样，我害怕！
　　就在此时，星光城外的LED大屏幕上，开始出现了【柚茶】的广告：
　　柚茶，打造中国饮品新势力。
　　确切地说，这就是这个品牌的slogan（简短醒目的广告语）。
　　程逐在垃圾桶上弹了下烟灰，然后指了指大屏幕上的那句话：“王老板，看到那句话了吗？”
　　“看到了，厉害的很嘞程老板，能在这种地方上广告，和这些大牌子们混在一起。”
　　程逐笑了笑，道：“那你看着这句话，你觉得我这个奶茶品牌的对手会是哪些人呢？”
　　这个倒是真把王正刚问住了。
　　下一刻，他就看到程逐指了下他。
　　“是你。”
　　然后，他又把手伸进口袋里，取出那张名片，用食指轻轻敲击了一下。
　　“是他。”
　　刚子有点懵。
　　卧槽，我被点名啦？
　　好在程逐很快补充了一句：“但本质上是你们背后的品牌。”
　　“这个周国栋对我是敌意还是友善，我真的不在乎。”
　　“因为我现在做的事情，对于目前的奶茶行业来说，是颠覆性的。”
　　“所以，我也不担心这位周国栋先生和公司进行什么样的交流，我也不担心他背后的奶茶品牌做些什么。”
　　“因为在开业前我就很很清楚…………”
　　程逐停顿了一下，深吸了一口香烟后，把烟头在垃圾桶上用力掐灭。
　　“我的敌人是整个传统奶茶界。”
　　…………

第314章 他没有这个资格
　　星光城外的垃圾桶旁，王正刚看着程逐把掐灭的烟头随手扔入了垃圾桶内。
　　那被他用力掐灭的火光，仿佛就是他口中的传统奶茶界。
　　在王正刚心中，像国总这样的超级加盟商，程逐其实也该交好一二。
　　可在这个年轻人嘴里，他真能感觉到他对国总的不在乎。
　　一个把整个传统奶茶界当作对手的人，又怎么会在意你区区一个品牌的超级加盟商呢？
　　王正刚现在有点看懂大屏幕上的那句话了：打造中国饮品新势力。
　　是啊，新势力的崛起，本身就是与老牌势力为敌！虹娄疏圆
　　仔细想想，这个年轻人在做产品定位的时候，怕是就已经做好这样的打算了吧？
　　刚子仔细回忆了一下国总的话语：“好像国总也是这么个意思，柚茶如果无法在短时间内高速发展，就会被老牌势力给摁死！”
　　“敌我关系确实很清晰。”
　　只不过，周国栋没把这个意思给讲出来，他只是说了程逐需要他这种人助力，需要他的帮助，甚至是…………扶持？
　　而程逐把这些话给讲到明面上了。
　　你说他这句话狂不狂？
　　那肯定是狂的。
　　但你说他说的对不对？
　　那肯定又是对的。
　　现在是奶茶2.0时代，这些用真奶的奶茶品牌，当初不也是和奶茶1.0时代的传统冲泡奶茶为敌吗？
　　他们把奶茶1.0时代的奶茶店都给干死了，所以现在才进入了2.0时代。
　　不知道为什么，刚子脑补了一番后，他整个人还挺激动的。
　　站在自己对面的年轻人，是要和各大传统奶茶品牌交锋的。
　　那么，周国栋同志，你真觉得在这场战役里，凭借你一个超级加盟商，能起到决定性的作用吗？
　　你甚至都算不上一个能带兵冲锋的将！
　　程逐看向王正刚，最后也只说了一句：“王老板，伱帮我转告他，不要在我这里动什么歪心思，开放加盟我只会死的更快。”
　　说完，他就和王正刚挥手告别，回到了店里。
　　刚子看着他离去的背影，心中还有点想不明白：“什，什么意思？”
　　“周国栋不是诚心加盟？”
　　他拿起手机，给自己的这位老乡打了个电话。
　　在他转述程逐那句“开放加盟我只会死的更快”后，电话那头的周国栋居然陷入了短暂了沉默。
　　这份沉默，让王正刚明白：“程逐说对了！”
　　但以刚子这种底层加盟商的思维，他还是无法理解里头的门道。
　　而他更不理解这个年轻人为什么看得这么透彻，一眼就看出了周国栋这种老牌奶茶人暗藏祸心？
　　【柚茶】店内，程逐掏出周国栋的名片，随手扔进了垃圾桶里。
　　没当着刚子的面扔，因为他是带着善意来的，所以给他面子。
　　“什么玩意儿啊，还让人送张名片过来，叫我有事给他打电话？”
　　“你什么档次，摆这种姿态。”程逐心想。
　　“但是确实啊，这种做超级加盟商的人，眼光确实毒，风向的把握也不错，某些想法也是对的。”
　　“只不过【柚茶】注定了前期是做不了加盟的，只能做直营。”
　　“做加盟的话，因为原材料更复杂，里头还有大量新鲜水果，光是品控问题就很难解决。”
　　“这是需要完备的供应链的，背后也需要实力雄厚的供应商与合作伙伴。”
　　你一个品牌，如果品控都做不到一致，那你还搞个屁啊。
　　我在杭城买的和在京城买的口味都不一样，你跟我说你是一个牌子的店？
　　“我开放加盟，加盟费才能赚几个钱？”
　　“前期收到的这些钱，根本不足以完成我要做的这些事情。”
　　“我的店又不是跟奶茶2.0时代的这些店一样，只需要奶是一样的奶，珍珠是一样的珍珠，布丁是一样的布丁等，就能品控一致。”
　　“咱们的原料和他们的原料差距太大了。”
　　这也是为什么程逐对于小几千万这个数字嗤之以鼻。
　　高端奶茶是个大项目，烧出去的钱要以亿为单位。
　　你这位小小的国总，也就只能在刚子这些人面前算是个总，你没有跟我合作的资格。
　　实际上，程逐很清楚，周国栋肯定也知道【柚茶】如果先阶段就开放加盟，那绝对是死路一条。
　　但他不在乎。
　　做超级加盟商的本来就是赚一波快钱。
　　coco奶茶火的时候我就做coco，一点点奶茶火的时候我就做一点点。
　　品控不一样又如何呢？
　　柚茶现在网络人气这么高，风这么大，我赚几个月的钱就够了。
　　至于你这个牌子有没有未来，那他妈关我屁事。
　　我赚够了就早早退场了，带着钱去做下一个奶茶品牌了。
　　对于这位国总的“威胁”，程逐也不放在心上。
　　其他奶茶品牌肯定也会想办法模仿【柚茶】，但是，这些老牌奶茶就算想模仿，也不是一时半会的事情。
　　原因很简单——他们店太多了！
　　这是他们的优势，但也是前期的桎梏！
　　他们要抄袭，那抄完了也要全国门店一起上。
　　开玩笑，这可不是个小工程。
　　大家原材料都不是一个性质的，光是果茶的品控就非常麻烦，他们也要因此再搞供应链。
　　这里头也是一笔大钱！
　　对于这种庞然大物来说，一丁点小小的改动，就会引发巨大的连锁反应。
　　甚至于这些品牌要是没点魄力，抄都不敢抄，学都不敢学！
　　“如果他们全国门店都普及了，那确实可以搞死我。”
　　“但这些品牌如果只是找几家大门店作为试点，尝试着提供一些抄袭特供款，那对我造不成任何威胁，我还能借此再炒作一波。”
　　“我壮大需要时间，他们抄袭也需要时间。”
　　“而这，其实也是我们这种新品牌的一道天然的壁垒！”
　　“这也是我未来要给资本们讲的故事之一。”
　　国总，没有听故事的资格。
　　…………
　　…………
　　另一边，临近生日的林鹿正在邀请自己的好友们来参加自己的生日聚餐。
　　她的朋友圈子并不大，但也不可能只有沈卿宁等人。
　　林鹿现在穿着一身偏宽松的睡衣，但胸脯处依然被撑得鼓胀胀的。
　　她很没有坐相的坐在椅子上，一只脚放在地上，另一只脚则放在椅子上，使得大腿都贴到鼓胀胀的地方了。
　　“安安，你终于回国了，24号来吃晚饭喔。”她给自己高中最好的同学发去了微信。
　　对方叫徐若安，在米国留学，前几天刚放假回国。
　　“你生日不是圣诞节吗，怎么24号吃饭了？”徐若安问。
　　“因为我想你们0点给我准时庆生呀！”林鹿还是同样的借口。
　　“花样还是你最多！”徐若安还回了一个小女孩手指指人的表情包。
　　二女聊着聊着，徐若安突然把话题引导了柚茶上。
　　“鹿鹿，那家柚茶我看是你家设计装修的？”她说。
　　徐若安是有林母孟月的微信的，所以有在朋友圈看到的。
　　“对啊，你想喝吗，我请你！”林鹿很积极的帮程逐扩大客源，还不忘夸赞：“超好喝！”
　　“有人请我我喝过了啦，昨天找黄牛买的。”
　　“哦吼！该不会是有男孩子在追你吧？”
　　“哈哈，不是啦，是我米国的一个同学隔空请我的，让我去喝喝看，然后给她反馈一下。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“她是湾湾那边的人，家里就是做奶茶的，那个沫茶你肯定喝过的呀，就是她家的。”徐若安说。
　　事实上，奶茶2.0时代的诸多大热品牌，有极大一部分都来自于湾湾那边，甚至都不只是占据奶茶界的半壁江山那么简单。
　　这些年，也可以说是湾湾奶茶品牌最辉煌的几年。
　　确切地说，奶茶从1.0时代到2.0时代，湾湾那边也确实居功至伟，甚至可以说是创新源头之一。
　　“啊？她都开始关注柚茶啦？”林鹿有点惊讶。
　　“何止啊，她说她爸前几天都专门因为柚茶开了个会，觉得这家店很有研究价值。”徐若安也是个大嘴巴。
　　现在是大信息时代，而柚茶确实在全网热度一直居高不下。
　　“开会是商议什么？”林鹿立刻追问。
　　“那我怎么知道啊，我也没问啊。”徐若安哪关心这个啊。
　　“那要不你去问问？”
　　“哈？这怎么开口问啊。”徐若安都懵了：“不是，你这么关心的吗？”
　　她感觉不对劲。
　　“因为这家店就是我朋友开的啊。”林鹿说：“我生日他也会来。”
　　“嗯？他？”徐若安立刻抓住了重点。
　　男的，是男的！荭搂梳圆
　　“他叫什么名字啊，有没有照片啊，发我看看。”徐若安立刻来劲了。
　　“叫程逐，你到时候不就能看到人了，要什么照片啊。”林鹿才不愿意发她呢。
　　她现在甚至都不专心聊天了，而是化身小记者，去给程逐汇报这个消息。
　　她直接发过去了一个小猫从门外探头往里看的表情包。
　　“怎么啦？”程逐问。
　　听着林鹿的描述，他倒是并不惊讶。
　　“沫茶？”他回忆了一下，这个牌子在全国有超过一百家的门店。
　　关于这个品牌还专门开会研究柚茶，程逐并没有太放在心上，因为在他看来这是迟早的事情。
　　但他还是小小的夸赞了一下林鹿：“可以啊你，人脉还挺广。”
　　“那是自然！”小鹿果然立刻就开启了臭屁模式。
　　她这人啊，特别不禁夸。
　　林鹿很认真的在和程逐聊天，至于徐若安那边的八卦攻势，她则回答的无比敷衍。
　　但她越敷衍，徐若安越觉得有猫腻！
　　“程逐？我记住你了！”徐若安在心中道：“24号的时候，我倒要看看是什么样的人。”
　　他又是柚茶的老板，又是林鹿口中语焉不详的好朋友，她的好奇心一下子就被勾起来了。
　　有意思了！林鹿今年的生日聚会好像比往年更有意思了！
　　而此刻，林鹿正在跟程逐表达担忧呢。
　　“你不是说像我最喜欢的烤黑糖波波牛乳茶，其实很好模仿吗？他们该不会研究一下后，抄我们吧？”
　　“是抄我，怎么就变成抄我们了？”程逐故意逗她。
　　“我这是在表达我的立场，是证明我们是一边的！你懂不懂啊？”林鹿没好气地打字。
　　她打完字还发了一个揍你的表情包。
　　“懂了懂了，你是我的人，是我这边的人。”他打字。
　　狗男人打字都总是这么严谨，发一句带有暧昧属性的话后，又会再补一句冲淡暧昧属性的话，要的就是一个似是而非。
　　他打完字后发了一个摇头晃脑的表情包过去。
　　林鹿这才满意，打字：“可惜我这个朋友也不知道沫茶那边在研究什么东西。”
　　“没事，你不是说你的八字很旺朋友吗？我最近也没赚很多钱啊，大财还在后头呢。”
　　“也是，算命的都说了，我八字无敌！”她还又迷信上了。
　　程逐看着手机，脸上浮现了淡淡的笑意。
　　算命的说你有旺夫运就旺夫运，还说的这么清新脱俗？
　　不管是和林鹿见面还是和林鹿聊天，她总能让自己的心情都变得更好一些。
　　这是他最喜欢林鹿的地方，也是他最怕林鹿的地方。
　　因为作为一名资深狗男人，他很清楚一个异性能让你心情一下子就变好，这代表着什么。
　　林鹿确实很克他，比谁都要克。
　　可她就是具备这样的能力。
　　至于沫茶那边高度关注柚茶，会不会带来什么影响呢？
　　程逐暂时也不清楚。
　　确切地说，既然像沫茶已经在关注柚茶了，那么，其余的奶茶品牌是否也有在关注呢？应该不会只有它一家吧？
　　但程逐心里一点儿也不慌。
　　随着时间的流逝，该慌的注定是他们。
　　实际上，程逐是个什么性子的人？
　　别忘了他是怎么重生的。
　　这逼王是晒完银行卡余额重生的啊。
　　跟刚子说一句“我的敌人是整个传统奶茶界”，他已经算是收敛了。
　　他心中的真实想法是：
　　“整个传统奶茶界的敌人是我。”
　　…………

第315章 平安夜
　　十二月二十四日，平安夜。
　　由于平安夜和圣诞节都算是热门节日，所以，杭城的一些餐厅最好都是需要提前预定位置的。
　　这一点，林鹿还是轻车熟路的。
　　她这几年过生日的用餐地点都要早点预订，否则就容易订不到。对于在节日出生的来说，这或许也是烦恼之一。
　　很多女孩子过生日，会优先挑选那种拍照好看的餐厅。就算是林鹿这样的女孩，在这方面也不能免俗。
　　更何况她本身就是热衷于记录生活的人，喜欢拍照，会写日记。
　　甚至于女生之间可能为了合照好看，还会私底下统一服装色系。
　　以免到时候看着乱糟糟的。
　　她们不会因此而觉得辛苦，相反，会因为这份仪式感而乐此不疲。
　　早晨，林鹿早早从床上醒来，很有精神。
　　她昨夜都有点激动地睡不着觉。
　　当然，她倒不是因为过生日而兴奋，纯粹是因为她今天的特殊计划。
　　昨天晚上，她并没有住在新杭公寓，而是专门回家了一趟。
　　她要回家拿自己的新衣服，同时，还要去自己老爸的酒柜里“偷”几瓶红酒。
　　林父是一个喜欢收藏各种名酒的人，比如各种名贵的红酒，还有一些特殊的茅台、五粮液等。
　　但是，他自己其实不怎么喝酒。
　　很多赚到钱的男人啊，人到中年总是会很奇怪，总会整出一些很烧钱的爱好来。
　　比如收藏酒，比如收藏玉，比如收藏珠子，比如收藏各种名贵的木头…………
　　林鹿从酒柜里取了两瓶红酒后，在出门前还不忘拍下来发给自己的老爸。
　　“爸爸，你这两瓶酒被我偷走咯。”
　　林父已经在公司里了，收到微信还有几分哭笑不得：“你还真会选，尽选贵的。”
　　“啊？很贵吗，我看是你新买的，你那些买来放了好几年的我都没动呢。”
　　“没事，你带去和朋友们喝吧，喝完了也记得把瓶子带回来。”他说。
　　“好滴！”
　　做完这些，林鹿就打算出门了。
　　她下午还有一节课要上，上完课后她会和沈卿宁一起去理发店洗头做个发型。
　　等到她开车来到理工大学时，发现今天校外有很多卖苹果的小摊。
　　喔，今天应该称它们为平安果。
　　中国人啊有一种与生俱来的本事，那就是把洋节都给过出一股本土味儿。
　　国外可没有平安果这种说法。
　　当然，随着苹果手机的流行，有些女孩开始不满足于在平安夜里只是收到一颗苹果了。
　　“给程逐买一个吧！”林鹿心中立刻冒出了这样的念头。
　　在她的记忆里，读书的时候很多男孩女孩都会在这一天互送平安果。
　　而且，自《那些年我们一起追的女孩》这部电影在12年于内地爆火后，因为里头一句经典台词的缘故，苹果对于青春期的男女来说也多了层别样的含义：
　　“【You are the apple of my eye】。”
　　这句话也是这部电影的英文名。
　　电影上映后，貌似很多人还把个性签名都改成了这句话。
　　意思差不多就是你是我眼中最珍贵的东西。
　　林鹿下车，在一个中年女子的摊位上挑选苹果礼盒。
　　所有小摊里，就属她这里的最精致。
　　“美女，是送朋友还是男朋友啊？”中年女子开始热情推销。
　　长这么漂亮，还是从路虎车上下来的哩，肯定不会嫌贵，肯定不会跟我讨价还价。
　　她这句话倒是把林鹿给整的不好意思了。
　　“对哦，还要给宁宁买一个呢，去年我也给她买了。”她心想，居然把宁宁都给忘了。
　　一念至此，这位小富婆想着干脆给今天吃饭的每一个人都买一个吧。
　　不患寡而患不均，自己把朋友们聚到一起，只买两个苹果礼盒感觉也不大好。
　　“阿姨，给我八盒吧。”小富婆连价格都没问。
　　中年女子立刻眼睛一亮。
　　可是最后，林鹿还是和她讨价还价了一番，凭借自己高超的还价技术，总价便宜了12块，等于把零头抹了。
　　为此，她还洋洋得意：“太厉害了我！”
　　中年女子则是沾沾自喜：“赚死了我！”
　　她很热心的帮林鹿把苹果礼盒放到了后备箱里。
　　元气少女还精心挑选了一下，选了两颗看着最红最大的苹果，准备把它们分别送给程逐和沈卿宁。
　　做完这些，她才回到驾驶座，驱车驶入校园。
　　而过了两分钟后，又一辆路虎停到了小摊前。
　　中年女子抬起头来，看到了一个同样漂亮极了的女孩。
　　只不过刚刚走掉的那位看着更可爱更好相处，眼前的这个女孩气质清冷，气场强大，让人看着都有点不敢主动攀谈。
　　这位双腿无可挑剔的腿精蹲下身子，看着小摊上剩余的苹果礼盒。
　　“美女，是送朋友还是男朋友啊？”中年妇女用着同样的话术。
　　沈卿宁闻言，抬眸看了她一眼。
　　紧接着，她的眼神中透露出了一抹小小的犹豫。
　　最终，她也没问单价多少，直接说着：“老板，我要四份。”
　　她买苹果礼盒是要送给林鹿与程逐的。
　　只不过，她和林鹿还是不同的。
　　林鹿是不好意思只给宁宁和程逐买，毕竟她今天过生日，朋友们可能还会给她带礼物来。
　　傲娇少女则是…………做不到直接送程逐一份礼盒。
　　她心里迈不出这一步。
　　所以，她选择了给今天晚上也要来吃饭的沈明朗与江晚舟也各买一份。
　　这样一来，就可以很自然地送给他了。
　　她的这种行径，像极了有人在班级的毕业典礼上为了不露声色地拥抱某一个人，最终拥抱了整个班。
　　也像极了有些人想给心中的某个人买瓶喝的或者买支雪糕，最终买了一大堆，给所有人都买了一份。
　　有些人的爱意就是这样的，是藏在壳里的。
　　只不过，有的人是因为自卑，有的人是因为胆怯，有的人是因为羞涩，有的人是因为傲娇…………
　　因人而异。
　　此刻，在付完钱后，中年女子对沈卿宁道：“美女，伱挑一下，要哪四盒？”
　　沈卿宁微微颔首，选了两颗看着最好的苹果，道：“这盒，还有这盒，另外两盒你帮我随便拿。”
　　“好嘞。”中年女子帮她装到袋子里。
　　今天这个生意也太好做了吧！
　　就这样，她看着第二辆路虎车扬长而去。
　　沈卿宁走后，周围的小摊贩还向中年女子投来了羡慕的目光。
　　“杨姐，你今天生意很好啊，这么几分钟就卖出去了十二盒嘞！”
　　这些人都觉得年轻人的钱好赚，所以来大学校门口卖。
　　十二月底的杭城很冷，但她们赚钱的心儿极其火热。
　　今天的苹果，可他妈的是暴利啊！
　　只要礼盒精美，装饰地好看，利润会非常离谱。
　　杨姐看了一下边上的两个小摊，她自认为自己的礼盒最精美，本来就该卖得最好，这是理所当然的事情，但嘴上还是要谦虚一下的。
　　“运气好，运气好。”
　　三个小摊贩就这样坐在一起闲聊起来。
　　“刚刚那两个女娃子好漂亮的撒！”
　　“嗯，各有各的好看。”
　　“这么好看的大学生，今天应该有很多苹果收吧？”
　　“对啊，也不知道她们是买去给谁的。”
　　“我如果是这两个女生，我就不买。反正今天肯定会有男生给我送，我真要给人送苹果，我也可以转赠的嘛！”
　　“哈哈哈！”
　　实事求是的说，她们三个在这里摆摊也有好一会儿了，买苹果的男生确实比女生要多。
　　而且是多得多！
　　这一点其实就可以反映出一些问题来了。
　　而两名女生一口气买这么多苹果礼盒，跟来这里进货似的，还是不多见的。
　　更何况她们在三位阿姨眼中，长得跟仙女似的。
　　也不知道她们到底是买去送给谁。
　　在三名阿姨的闲聊中，时间向后推移了五分钟。
　　第三辆路虎车子，就这样停在了杨姐的摊位前。
　　刚走了两位美女，又来了个帅哥。
　　一名穿着黑色高领毛衣，外搭着一件深灰色大衣的男生从车上下来，低头看着杨姐摊位上的苹果礼盒，然后眉头微微一皱。
　　“老板，你的这些苹果，稍微有点小啊。”程逐说道。
　　三个摊位里，就属这个摊位的礼盒最精美，另外两个摊位根本入不了他的眼，完全送不出手好吧？
　　杨姐在心中嘀咕着：“那是因为大的都被挑完了嘞。”
　　但她嘴里肯定不会说这些是卖剩下的，只能道：“不小的，不小的嘞。”
　　然后，杨姐就又开始热情的进行推销，开头话术很先前保持一致，先问顾客需求：“帅哥，你是送朋友还是送女朋友啊？”
　　右边的那个小摊贩还侧过头去，摇头晃脑且挤眉弄眼的无声说着杨姐的这句话，偷偷做完嘴型后，还微微撇了撇嘴，明显嫉妒她的生意。
　　程逐笑着看了一眼杨姐，回答：“算是送女朋友吧。”
　　“好嘞，帅哥送女朋友啊，那我帮你挑一个？”杨姐问。
　　“一个不够，帮我挑三个。”程逐说的中气十足。
　　三名阿姨齐齐于心中：“啊？”
　　…………

第316章 送给三个女人
　　在三名阿姨诧异的眼神中，程逐买下了三份苹果礼盒。
　　等到他付完钱开车扬长而去后，三位阿姨还有点懵。
　　最后，还是杨姐轻咳了一声，道：“可能有一盒是送女朋友的，另外两盒是给朋友的吧。”
　　“那不一定的撒！杨姐我跟你说喏，现在的大学生了不得的！”
　　“对咯对咯！谈好几个的都有咧！”
　　杨姐抬头看着车子离去的方向，也没有去深想。
　　这个小年轻到底有几个女朋友，她其实也不关心，她只知道自己今天发财了。
　　对于她们这种卖礼盒的人来说，可能还巴不得顾客多几个女友？
　　就这样，三辆路虎车上都装着同一款苹果礼盒，然后都驶入了理工大学的校园。
　　只不过，林鹿和沈卿宁是去上课，程逐则是前往了东大楼的212。
　　他拿着一盒苹果礼盒走进去后，212室内的众人有点懵。
　　“逐哥，咱们这么多人，你就买一个苹果吗？”董冬大惊。
　　不对啊，逐哥不是这么抠门的人啊，他大方的很啊。
　　该不会是先买一份回来，然后问我们喜不喜欢吧？
　　如果大家喜欢，他再打个电话让老板送来！
　　“想多了，这个是给辅导员的，她一会过来。”程逐觉得冬儿真能想屁吃。
　　有病吧，男人给男人送这种精美的苹果礼盒？
　　“老子真给你们买了，你们转头就拿去送妹子了，我还不了解你们？”程逐骂骂咧咧的。
　　我才不给你们借花献佛的机会。
　　花我的钱，然后去当舔狗，达咩！
　　“车后备箱里有一箱苹果，伱们自己下去搬一下。”程逐说道。
　　众人：“…………”
　　怎么还区别对待呢，老板！
　　但是到了最后，大家还是热热闹闹的下去搬苹果了。
　　平安夜嘛，吃个苹果大家闹腾一下。
　　至于逐哥专门给辅导员准备了礼盒，大家也没多想。
　　陈婕妤毕竟是这里创业项目的指导老师。
　　虽然看着只是挂了个名，只来刷过几次存在感。但由于她足够漂亮，所以就算只是走个过场，那也走得赏心悦目。
　　过了一会儿，刘枫还提议每人拿一个苹果，然后大家一起拍个合照。
　　程逐无奈，只好站到了人群中间，占据C位。
　　他其实无所谓站哪，因为等照片拍出来后，大家定睛一看，甚至会觉得他和其他人都不是一个画风的。
　　具体可以参考胡歌的毕业照。
　　他只是在监督着大家：“那个谁！别垫脚！还有你董冬！”
　　无语，男生拍合照就是这样，一个个就他妈的只会偷偷垫脚抬身高。
　　自己在合照里是睁眼的还是闭眼的都无所谓，但就是要高别人一头！
　　程逐不会垫脚，但也不允许别人作弊！
　　到了下午两点半左右的时候，陈婕妤来到了212室。
　　她一进来就看到了穿着一身深灰色大衣，并内搭着一件黑色高领毛衣的程逐。
　　他的这件大衣和送给陈婕妤的那一件驼色大衣是同款。
　　MaxMara这个全球最知名的大衣品牌之一虽然是女装，但它的大码是能让男人上身的。
　　实际上再过几年，这个牌子会疯狂找一堆男明星上身，这样反而销量更高。
　　她深深地看了一眼程逐今天穿着的衣服，心情都变好了几分。
　　二人一同来到了走廊上。
　　“给你的，平安果。”程逐把精美的礼盒给拿了起来，递给陈婕妤。
　　虽然现在走廊上只有他们两个人，但辅导员说话的声音还是比往日里要更轻一些。
　　“今天的苹果很贵吧。”她说。
　　“没事，就是买来节日开心一下的。”程逐无所谓的摆了摆手。
　　很明显，陈老师是一个很容易满足的女人。
　　在平安夜可以收到程逐买的苹果，她就已经很开心了。
　　至于节日就要腻在一起，就要一起约会之类的，她并不会提出这样的需求。篊喽书远
　　一方面是二人的身份确实带点禁忌，另一方面她本身就不是这样性格的人，她也不曾有过这样的经历与体验。
　　她不是一个被爱包围长大的孩子，从小她就学会了在提出自己的需求时，要小心翼翼一点，也早已习惯了自己的需求得不到满足。
　　久而久之，人的性格就会变得不一样一些。
　　像程逐身边的另一位女人叶子，同样也不会提出要求，想要和程逐一同过节。
　　但她们两个人是不同的。
　　叶子是因为懂事，也知道自己没有贪心的资格，有着清晰的自我定位。
　　陈婕妤则是因为缺爱。
　　她只是收到了一个小小的苹果礼盒，就已经觉得自己享受到了节日的氛围，已经感受了一波圣诞的气氛。
　　今天对于很多女人来说，她们会看到自己朋友圈里无数条关于节日的内容。
　　比如一些人在高档餐厅里和圣诞树的合影，比如有人戴着圣诞帽的照片，比如有人收到了圣诞礼物等。
　　陈婕妤就算今年看到了这些内容，心里也不会有什么过多的情绪，相反，还会多几分欢喜。
　　嗯，今年也有喜欢的人陪我过节了！
　　哪怕他的陪伴，只是送了她一盒苹果。
　　…………
　　…………
　　下午四点四十分的时候，程逐便坐上了车子，准备前往吃饭的地方了。
　　平安夜和圣诞节，肯定都是会堵车的。
　　他打算早点出发，以免迟到。
　　还是那句话，林鹿是今天的女主，那么，我自然而然就是男主。
　　饭局上的男主人怎么能迟到呢！
　　他一上车就开始在群里催沈明朗和江晚舟：“我还有两个红绿灯就到了，今天很堵车，你俩抓紧时间，迟到罚酒。”
　　沈明朗：“好的，我现在就出发。”
　　江晚舟：“你他妈别骗人了，你肯定还没出门，你录个视频给我看看，在方向盘上敲三下。”
　　以前出去玩，程逐就老骗他自己快到了，催促他抓紧时间，结果每次都是他先到。
　　比如去看个电影之类的，就可以使唤江晚舟去排队取票和买可乐了。
　　“人与人之间的信任呢！”程逐录了视频直接发群里。
　　“难得啊，你今天出门这么早。”江晚舟很意外。
　　“你懂个屁！”程逐在等红灯的时候打字。
　　林鹿此刻正好看到了群聊的内容，看着二人的对话，能感受到程逐今天的积极性，便笑嘻嘻地说自言自语：“对呀，你懂个屁！”
　　等程逐开到餐厅门口时，他看到了林鹿和沈卿宁的车子。
　　“嗯？她们不是一辆车来的。”程逐默默记下这个细节。
　　今天这个生日聚会，人员结构有点复杂，所以他会更仔细一些。
　　然后，他就把自己的路虎也停到了她们边上。
　　一家三口整整齐齐。
　　“最好未来家里的大别墅车库里，三辆车子也这样停。”他在心中自我打趣。
　　程逐看了下时间，才五点十五分，约好的时间是五点半，所以他并没有急着进去，而是选择在这里等一下沈明朗和江晚舟。
　　原因很简单，他刚刚看了一下群聊，林鹿说她和宁宁已经到了，现在包厢里只有她们两人。
　　那么，这对好闺蜜现在肯定是坐在一起的。
　　“我现在进入包厢，就会面临一个选择。”
　　“究竟是坐鹿宝边上呢，还是坐宁宝边上呢？”
　　“唉！就该他妈的让我坐中间嘛！”
　　于他而言，现在进包厢等于就是要做出一个选择。
　　可今天是林鹿的生日聚餐，她的优先级肯定会更高。虹篓姝源
　　但等沈明朗到了，就不一样了。
　　作为沈卿宁的亲哥，他会自然的就坐到她身边。
　　等他落座后，程逐会过去送苹果礼盒，送完后，就可以顺其自然的在林鹿的旁边就近落座。
　　当然，不坐她俩任何一人的边上，也是可行的。
　　只要不做选择题就成。
　　沈明朗此刻并不知道自己已经成了工具人，他停好车后，见程逐在车里等他，还挺高兴的。
　　什么叫尊重表哥？这就叫尊重表哥！
　　二人其实也许久没见了，一见面倒也不生疏，直接开启了热聊模式。
　　“他妈的，今天穿这么帅，还搞了发型？”沈明朗上下打量了一下程逐：“跟要去演韩剧似的。”
　　“彼此彼此。”程逐回了一嘴。
　　他买衣服喜欢简约一点，沈明朗相反，他喜欢花里胡哨的，脚上也喜欢穿那种带黑钻或者钉子的鞋子，这也算是这几年不少留学生的穿搭标配。
　　“太冷了，不等小江总了，我们先进去吧。”程逐说。
　　“你等会啊，我后备箱拿一下东西。”沈明朗打开自己帕拉梅拉的后备箱，从里头取出了一套Dior的圣诞香水礼盒。
　　就在此刻，江晚舟恰好到了。
　　他一下车，也忙着去后备箱拿礼物。
　　江晚舟买的是口红礼盒。
　　很多男人就是这样，一想到送女人礼物，就会优先想到香水和口红。
　　只不过他俩这种富二代，会选择直接买整个礼盒，里头会有好几瓶香水，好多支口红，看着也大气上档次。
　　然后，二人看了一下程逐手中的两个苹果礼盒，纳闷道：“不是，你平安果就买了两个啊？”
　　“男人之间送苹果多恶心啊，我给你俩准备了其他的。”他说。
　　“谁稀罕你的苹果啊，那你给小鹿姐的生日礼物呢？”江晚舟问。
　　“没人跟我说今天是她生日聚餐啊！”程逐嘴里说的倒是实话。
　　确实没人跟他说。
　　“你不知道？”沈明朗都懵了。
　　江晚舟忍不住白了他一眼，心中则疯狂吐槽：“小鹿姐真是瞎了眼，怎么喜欢上这种货色，呸呸呸！”
　　鄙视的够狠，果然是好兄弟。
　　是的，程逐没打算把放在车里的生日礼物给拿下来。
　　他有自己的安排。
　　就这样，三人一边聊天，一边往餐厅里走去。
　　…………

第317章 林鹿的生日晚宴，危机四伏
　　三人一进门，餐厅的服务员便开始给他们带路。
　　在这位服务员眼中，此刻是进来了一位大帅哥，一位有点娘的小帅哥，以及一条打扮风骚的骚狗。
　　包厢的大门被女服务员推开，林鹿和沈卿宁坐在正对门口的两个位置上。
　　今天的二女，看着真的像是公主。
　　她们都穿着黑色的裙子，然后在外头披了一件黑色的开衫。
　　估计等会合照的时候会把披着的开衫给脱了。
　　在包厢内的灯光下，沈卿宁的冷白皮可以说是白到反光。
　　黑色的裙子越发能衬托出她身上的那一股子清冷感。
　　裙子说不上是低胸款，但领口也比普通的衣服要稍低一些，露出性感的锁骨的同时，也反衬出了她粉颈的修长。
　　在她裙子的领口上方，有一条全钻的小Q款项链作为点缀，与她那白到发光的冷白皮交相辉映。
　　沈卿宁自小学跳舞，这使得整个人的仪态也特别好，坐在那里就像是包厢内高贵的黑天鹅。
　　林鹿今天则与往常一样，依然是元气满满。
　　她今天的发尾比往日里要更卷一些，身上的黑裙是那种绸缎材质的，缎面的料子会在灯光的照耀下更显质感。
　　由于黑裙自带修身效果，使得她那鼓胀胀的位置格外显眼。
　　还好裙子的领口同样偏高，否则的话，必然可以看到那引人深陷的沟壑，以及沟壑旁的雪腻肉感。
　　林鹿的眼睛是非常灵动的，在看到程逐后，那双本就灵动的双眸瞬间额外增添了一抹神采，使得整个人看着更为明媚了。
　　“呀！你们一起到的啊！”她看着程逐说。
　　“我先到的，在门口等了一下他俩。”程逐走路的时候故意放慢脚步，落后沈明朗半个身位。
　　再加上这货本来就很热情，他立刻就举着自己准备的生日礼物走了过去。
　　“生日快乐生日快乐！”他说。
　　“还没到呢，过了十二点才是呢。”林鹿笑着回答，脸上出现了可爱的小梨涡。
　　她接过礼物，沈明朗就很自然地在自己妹妹身边坐下。
　　沈卿宁则侧目看了他一眼，最后也没说什么。
　　她转过头去，看似是在看向江晚舟和程逐二人，实则注意力都在程逐身上。
　　程逐直接轻轻踢了一下江晚舟的脚后跟。
　　江晚舟扭头看了他一眼，无奈的给了他一波眼神示意，然后笑着上前道：“小鹿姐，这是我和程逐一起给你买的生日礼物。”
　　林鹿闻言，笑着单手托腮，眼神玩味地抬头看向二人。
　　程逐也没想到江晚舟会这样说，最后也只能道：“行啦，你不知道你每次撒谎都很假吗？”
　　元气少女听着他的话语，脸上的笑意越发不加掩饰了。
　　“我有吗？”江晚舟大惊。
　　“你从小就这样，坐吧坐吧。”沈明朗一把将小江总给拉到了座位上坐下。
　　程逐轻咳了一声，故作尴尬地道：“你也不跟我说伱生日，我还只买了平安果。”
　　“也行的呀，谁说苹果就不能算生日礼物了呀？”林鹿全然无所谓，脸上还是带着笑容。
　　然后，她快速补充了一句：“那你下次要记住了，我是圣诞节生的。”
　　“知道了。”程逐笑着走了过去，然后把苹果礼盒递给她。
　　“呀！你怎么跟我买的是一样的啊！哈哈！”林鹿立刻来劲了，还轻轻拍了拍沈卿宁，说着：“宁宁买的也是这样的。”
　　“嗯？”程逐愣了一下，然后把另外一个礼盒递给沈卿宁：“这个是你的。”
　　沈卿宁看自己也有，还低头看了好一会儿。
　　反倒是沈明朗在一旁无语道：“不是，你们就别站在那儿交换苹果啦，反正都一样的嘛，随便拿就好了呀，多麻烦。”
　　“什么嘛，怎么会一样呢！”林鹿立刻反驳。
　　程逐买的当然不一样！
　　经过他手了，意义就不一样了！
　　沈卿宁：+1。
　　就这样，大家都收到了两份一模一样的苹果礼盒。
　　只是程逐的那两个苹果比沈明朗和江晚舟的都要大一圈。
　　而林鹿和沈卿宁都在心中默默记下哪个是程逐送的。
　　更有意思的是，这个包厢的桌子并不大，江晚舟边上被抽走了一条多余的椅子，那里等于就是空出来方便服务员上菜的，那块空出来的地方正对着包厢的大门。
　　“程逐，你就…………坐我边上吧。”林鹿直接开始钦点宝座。
　　这倒是让程逐心中警铃大作。
　　他一直都清楚小鹿是那种很直率的性子，但今天这样当众让自己坐她边上，有点太明显了。
　　江晚舟看着这一幕，心中并不意外。
　　反倒是沈明朗有点搞不清楚状况，他一会儿看向林鹿，一会儿看向程逐，感觉有几分不对劲。
　　“妈的！表弟和林鹿不会真的已经有什么了吧？卧槽！”他心想。
　　他可是信誓旦旦地在江晚舟面前说过至少两回：“程逐如果能泡到林鹿，我给他洗一年的内裤！”
　　别呀！别呀！
　　我沈明朗可是言出必践的！
　　唯有沈卿宁听到这句话后，眼神微微一黯，身上的清冷感在一瞬间就变得更强了。
　　她放在裙摆上的左手食指都忍不住微微向内勾了一下。
　　但扪心自问，她和程逐现在是“唇友谊”的关系，而且是在清醒的时候就接吻过了，他甚至还在她脖子上种过草莓。
　　可如果今天是她的生日晚宴，傲娇少女能做到当着大家的面，笑着喊程逐坐到自己身边吗？
　　沈卿宁很清楚：我做不到。
　　这便是人性格上的差别。
　　…………
　　…………
　　时间向后推移，林鹿的高中好友徐若安是踩点到的，和她一起来的还有她男朋友，叫何崇。
　　她俩都是林鹿的高中同班同学，徐若安是林鹿高二时候的同桌，那会儿何崇则坐在她们的后座。
　　在高二下学期的时候，徐若安和何崇便谈恋爱了。
　　后来两个人还一起相约出国读书，去的都是米国，且考进了同一所大学。
　　在高中同学们的眼中，二人也有点神仙眷侣的样子，徐若安也不止一次对外表示，她想大学毕业了就和何崇结婚。
　　从校服到婚纱，多美的爱情啊。
　　“啊！鹿鹿！生日快乐！”徐若安一进包厢就去和林鹿来了个拥抱，看来也是那种比较活跃的性子。
　　她和沈卿宁也是见过面的，相互加过好友，只是没有很熟。
　　从长相上看，徐若安和林鹿不是一个级别的漂亮，但长得也还可以。
　　她家里条件应该很好，从头到脚都是牌子货。
　　最主要的是，整个人的风格也是偏性感的，这么冷的天还坚持穿丝袜。丝袜的款式有点像是几年后流行过一阵子的巴黎世家的黑丝袜。
　　她同样也穿了一条黑裙，应该是有商量好的。裙子是那种偏低领的，可以看到属于她自己的飞机场。
　　但实际上对于很多女生而言，都觉得胸小一点反而更好穿搭。
　　至于站在一旁的何崇，则有点像是这几年的主流留学生。
　　把头发给烫卷了，内搭着一件纪梵希的狗头卫衣，手上还拿着一个那种像文件袋一样的长方形的手拿包。
　　这几年，手拿包还是很流行的，很多明星也会手上拿一个。
　　他们会用一只手抓住手拿包的一个角，就这样拿着走路。
　　何崇的视线在林鹿和沈卿宁身上停留了一会儿，林鹿高中时候就好看，现在更是越发漂亮。
　　而坐在她身边的那位清冷少女，也给何崇带来了一股深深的惊艳。
　　他还是头一回见到沈卿宁。
　　徐若安则笑着看了一下坐在林鹿边上的男生，突然来了句：“鹿鹿，你帮我介绍一下新朋友呗。”
　　林鹿闻言，先介绍了一下徐若安与何崇，然后，开始从沈明朗介绍。
　　轮到她介绍程逐的时候，徐若安直接抢答：“你先不要说，我猜猜看哈！”
　　她伸出一根手指，在空中转了一圈，然后指了一下他，说着：“程逐！对不对！”
　　是有点帅的呢！气质也很独特！比何崇帅好多呢！
　　程逐闻言，笑着点了点头，猜测是林鹿和朋友提起过自己，只是不知道聊到他时，聊到了哪个份上。
　　如果聊得比较深入的话，这个人就将是今晚很危险的“起哄炸弹”！
　　“果然如我所料，今天这个生日局，成分很复杂啊！”他在心中持续保持警惕。
　　——江晚舟知道林鹿喜欢我，林鹿和他承认了这一点。
　　——沈明朗脑瓜子不怎么灵，容易无意中搞出神操作。
　　——沈卿宁已经有实际亲密接触了，是有吃醋与开启修罗场的资格的。
　　——这个徐若安看着也是直性子，眼神中都对我带着点打量。
　　好家伙，看这个座椅分配，以及林鹿买的苹果礼盒，等会估计还有人要来包厢里。
　　最后，徐若安倒也没有现在就说什么太八卦的话语，只是补充了一句：“我前几天还去买柚茶了，鹿鹿跟我说是你开的。”
　　“喔？是嘛？谢谢支持生意。”程逐客气了一句。
　　“黄牛买的，加价好多呢！”徐若安还挺健谈的。
　　有意思的是，她也没有让自己男朋友挨着程逐坐下，这位性感留学生反而是自己一屁股坐到了程逐边上。
　　…………

第318章 林鹿告白蓄力中
　　程逐也没想到徐若安会在自己身边落座，看得出来，这位打扮性感的小妖艳对他兴趣很浓。
　　林鹿虽然没有跟她说过什么，但基于女人的第六感，她就是觉得这个带点痞帅的小帅哥和鹿鹿绝对有什么！
　　我可要替林鹿好好把把关。
　　这年头，坏男人可太多了！
　　又过了几分钟，林鹿邀请的最后一名好友也到场了，同样是一名女生，叫季诗文。
　　她长得也还不错，属于那种耐看型，戴着一副香奈儿经典款的黑框眼镜，身上散发着知性的气息，整体给人一种偏文艺的感觉。
　　程逐前世遇到过不少文艺的女孩，也不知道是他遇到的人有问题，还是这个群体里确实有这样的概率，总之，他亲密接触过的文艺女，背地里都是另一幅面孔的，有的其实还玩得很开。
　　表面上，朋友圈老分享一些书，写一些很文青的文案，时不时还会写几句读后感。私底下啊，那可是…………啧啧啧！
　　你以为她传统、矜持、难搞定…………实则不然。
　　并没有影射和地图炮的意思，只针对程逐前世的过往经历，他个人感悟是：文艺女里出烧杯！
　　季诗文一进来，先把自己准备的礼物送给林鹿，嘴里不停地道：“抱歉啊鹿鹿，我没想到路上会这么堵车。”
　　她在和林鹿交谈的过程中，余光有留意到边上程逐，然后也下意识地打量了他一眼。
　　“你男朋友没一起来吗？”林鹿问。
　　“不说他了，最近在冷战。”季诗文回答：“可能马上就要恢复单身了。”
　　徐若安坐在一旁，说着：“你们分分合合的戏码，我都快看腻了。”
　　大家全部落座后，便开始吃饭。
　　其实这种生日局，很容易是几个不同圈子的人聚到一起，大家相互不一定都认识，聊天有时候也容易尬，还容易变成各聊各的。
　　好在林鹿本来就性子活泼，包厢里又有沈明朗和江晚舟这对活宝，程逐也很擅于聊天，所以场子也并没有冷下来。
　　林鹿不是还从她爸那里拿了两瓶红酒吗，结果大家都不肯喝。
　　“表哥你也不喝吗？”林鹿诧异地看向沈明朗。
　　你可是酒蒙子啊！
　　“你怎么也开始跟程逐一样喊我表哥了？”沈明朗先是微微愣了一下。
　　然后，他才道：“饭吃完还有第二场活动的呀，我要积蓄实力，省的伱们到时候针对我！”
　　像他这种常在外面花天酒地，有的时候一晚上还有好几场局的人，便会有这样的臭习惯，那就是第一场绝对不能多喝。
　　要么就找理由坚持不喝酒，要么就死命赖酒！
　　到了第二场甚至第三场，就会直接化身疯狗，逮谁灌谁。
　　程逐有的时候也有这样的小习惯。
　　实际上，酒瓶一旦被打开，江晚舟和程逐绝对会默契出击，叫在场最年长的表哥主持大局，好好活跃一下气氛，比如打个圈儿之类的。
　　沈明朗：不会真以为我傻吧？
　　这家餐厅的味道还可以，摆盘倒是都很精致。
　　在闲聊的过程中，徐若安果然如程逐所料，是个“起哄炸弹”。
　　她还专门问了一下程逐的年纪，在得知他是林鹿的学弟后，立刻发出了一声：“你比鹿鹿小啊，哇哦——！”
　　你哇哦个头啊哇哦！
　　程逐略感无奈。
　　“学姐与学弟！可以可以！有点儿意思！”她越发明目张胆地打量二人了。
　　饭桌上，沈卿宁几乎没怎么说话。
　　当然，她平日里也是这样的，所以也没人觉得古怪。篊搂疏元
　　整个饭局流程里，和女生们一起吃饭会稍微吃力一些，就好像沈明朗号召大家一起为林鹿举杯一下，徐若安便要求大家在碰杯的时候先不要动，她要把这个画面给拍下来。
　　吃好后，则到了女生间的合照环节。
　　这个环节，本来应该是进程非常慢的。
　　因为她们首先要有一张大合影，然后还要有单独和林鹿的小合影。
　　大合影是用来留念的，不一定每个人都愿意发，因为大合照很难保证每个人都好看。
　　而更亲密的小合影就不一样了。
　　这种时候，就需要程逐出马了。
　　林鹿直接钦点他：“程逐，你来拍你来拍！”
　　他也只好笑着上前接过林鹿的手机，开始展现自己的拍照技巧。
　　这里头，肯定是拍大合照最辛苦，他拍个几张后就会把手机递给她们，让她们看看这几张图够不够P。
　　有他这位高手在，进程加快了不少。
　　徐若安还好几次忍不住出声：“何崇，你到程逐边上好好学一下，看看人家怎么就这么会拍。”
　　何崇：“…………”
　　这他妈还有我的事儿啊？还能扯上我啊？
　　他还真单手拎着自己的手拿包，另一只手插兜，一脸不情愿地走到程逐边上，然后看傻眼了。
　　程逐在拍照的时候还会给人指挥，让她们姿势稍微变一变。
　　“不是，兄弟你专业的吧？”何崇心中大惊。
　　你妈的我女朋友什么时候变得这么上镜了？
　　卧槽，这大长腿你怎么拍出来的？
　　手机问题，肯定是我的手机有问题！
　　殊不知程逐见她大冷天都坚持露腿穿丝袜，才在拍照的时候特别留意能不能把腿给拍得好看，觉得她会比较在乎这一点。
　　至于合照里的林鹿嘛，鹿宝反正随便拍拍都碾压她啦。
　　程逐把手机拿去给徐若安审图的时候，她立刻把手机举起来：“何崇！你看看！你自己好好看看！每次拍照拍不好，还非要说我就长这样，我明明是长这样的！”
　　何崇：“…………”
　　他已经可以预见，以后帮女朋友拍照会更吃力了。
　　——给我上难度是吧哥们，我真是服了呀哥们！
　　林鹿在边上看着这一幕，不知道为什么，心里有着小小的得意。
　　…………
　　…………
　　吃完饭加拍完照，时间已经快八点了。
　　林鹿定了一个包厢，请大家去唱歌喝酒。
　　由于晚饭的时候大家都没喝，所以也不用找代驾，各自开车就行。
　　季诗文是打车来的，所以她坐林鹿的车子。
　　一路上，她还主动和林鹿聊起了正在和自己冷战的男友，并再次强调这次可能真的要分手了，而且坚决不会和好了。
　　“哎呀，你这话我都起码听了三回了。”林鹿吐槽。
　　季诗文每次和男友分手两三个月，都会试着再去接触一些男人，但最后又还是会在他的求和好下选择和好。
　　这世上有大量这样子的女生。
　　当然，这样的男人也不在少数。
　　和好不是因为我真的放不下你，只是真的没找到更好的。
　　当然，你那卑微求和好的态度，和那表示知错就改的姿态，我也很满意。
　　聊到后面，季诗文还主动问起：“鹿鹿，这个程逐…………他是单身吗？”
　　林鹿以为她就是来八卦的，便一边开车一边笑着回复：“嗯…………暂时是！”
　　“我听你们说【柚茶】是他开的？”她问。
　　“对啊，之前我朋友圈发过的那个娃娃机店，也是他开的，不过现在卖掉了。”林鹿回答。
　　“这样啊，一边读书还能一边创业，还都做的这么好，看来也挺上进的。”季诗文微微颔首。
　　一聊到程逐，林鹿的话匣子就打开了，很热情的与季诗文展开聊聊。
　　季诗文现在正处在冷战期，随时可以分手，她对程逐很有兴趣，长得帅又有事业，综合分非常高。
　　所以，鹿鹿一直在说与他相关的事情，她也很认真的再听。
　　只是…………越听越不对劲！
　　她还头回看到林鹿这种模样，一聊起某个男生，嘴角就不自觉地上扬，脸上的两个小梨涡就没有消散过！
　　她性子没有徐若安那么直，所以也没有直接问林鹿是不是喜欢他。
　　但季诗文的心里已经打消了试着接触一下程逐的小心思。
　　我确实是在骑驴找马，确实是想甩了现男友找下家。
　　但鹿鹿的暧昧对象还是算了吧，鹿鹿人多好啊。
　　更何况我在林鹿面前，也毫无竞争力啊！
　　论长相，论身材，论家世等，也就只有沈卿宁和她有一战之力吧？
　　季诗文看着还在大聊程逐的林鹿，感觉喜欢二字都写在她脑门上了。
　　“他怎么撑得住不谈的啊？”季诗文费解。
　　“如果我是他，在感受到鹿鹿对我有一丝喜欢后，恐怕就迫不及待的表白了吧？”
　　这个日常生活中爱看书的文艺女心中冒出一个很形象的比喻：
　　“他是戒过毒吗，这么能忍？”
　　等到林鹿把车子开到停车的区域时，程逐他们三个开车比较快的男人早就到了，正在那里打闹呢。
　　程逐不是只买了两份苹果礼盒嘛，他说在车上给沈明朗和江晚舟准备了别的礼物。
　　结果，是两个圣诞帽。
　　圣诞帽就圣诞帽吧，还他妈是绿色的。
　　虽说圣诞节的主要色系就是红色与绿色，但你他妈的是要给我们送上美好的祝福是吧？
　　“我是红绿色盲。”程逐笑着狡辩。
　　“你色盲个头，还红绿色盲，我看你是纯黄色狼！”江晚舟翘着兰花指骂他。
　　红灯停，绿灯行，黄色那我可得多留意。
　　“不是，你又没女友，你气什么，表哥都没你这么生气。”程逐没好气地道。
　　“他那是被绿多了，习惯了。”小江总火力全开。
　　“啊！你你你！”沈明朗大怒。
　　他这人真不迷信这玩意儿，刚刚才把帽子给双手撑开，打算试戴一下呢。
　　结果，居然听到了造谣！
　　绿什么？谁被绿？不是我！真不是！
　　林鹿带着季诗文走过来的时候，江晚舟正举着绿帽子强行往程逐头上戴呢。
　　“滚滚滚！快滚！”程逐一巴掌按住他的脸。
　　“你不是也没女朋友，你…………你怕什么啊？”脸被按住的江晚舟还在挣扎，高举着绿帽子。
　　林鹿闻言，心中冒出一个声音：“那可还真说不准呢，嘻嘻！”
　　…………

第319章 好酸一颗沈青柠
　　人都到齐后，大家便一同进入了林鹿定好的包厢里。
　　像这种平安夜和圣诞节，一些热门消费场所都是会有比较高的低消的。
　　程逐和沈明朗接过服务员递来的平板电脑后，就看着酒单开始窃窃私语。
　　“消费不低啊，都快赶上会所了。”程逐看了下酒水的价格，轻声道。
　　“高端场嘛，正常的，所以这里我来得少。”沈明朗也轻声说着。
　　他这里来得少，那么，哪里去的多呢？自然不言而喻。
　　于沈老板而言，这种地方虽然也豪华，但终究…………少了点服务。
　　杭城比较有名的“摸摸唱”，他可都是VIP。
　　“林鹿，和上次表哥生日一样喝轩尼诗吧？”程逐问。
　　“都可以呀，你定呗。”她说。
　　这位千金小姐连酒水单的价格也不知道看一下，完全无所谓。
　　她现在正被徐若安给拉着坐在一旁，二女窃窃私语。
　　“鹿鹿，程逐送了你什么生日礼物啊？”她一脸好奇，问的很直接。
　　“我没有跟他说过今天是我生日啦，他根本就不知道。”林鹿毫不在意。
　　相反，她还蛮开心的，说道：“但今天不是平安夜嘛，他给我买平安果了！”
　　徐若安微微张嘴，有点不知道说她什么好。
　　拜托！就算你没说你的生日日期，稍微上点心的男人也应该会从其他人那里打探到啊！
　　生日诶！这可是生日！
　　“如果他是我的暧昧对象的话，我肯定在心里默默给他扣分了。”徐若安心想。
　　但她也没有在林鹿那里多嘴，去发表自己对于这种行径的看法。
　　有些女生这种时候可能就会去说了：“这个男的不行，这也太差劲了。”
　　可她心中还是有点为林鹿感到不爽的。
　　一念至此，她便抬起头来看向程逐。
　　只见程逐留意到了她的目光，还友善地冲她微微点头。
　　“有点帅…………这人越看越帅是怎么回事？”徐若安感觉自己心中的那股不爽的劲儿，居然消散了一半。
　　她现在有点儿相信网上的一段话了：“跟太帅的人谈恋爱根本吵不起来，一看到他的脸，我的气就消了。”
　　谈久了可能就不会这样了，但如果跟这样的男人刚谈的话…………这位性感留学生觉得没有什么闷气是一个热吻和打一炮无法解决的，如果有，那就两次！
　　从古至今，颜值一向能给人带来极大的便利与好处。
　　——生而帅哥，我很抱歉。
　　此刻，包厢内的果盘和酒水还没有拿来，确实有点冷清。
　　沈明朗就拿起话筒开始活跃气氛：“太安静了，没人唱歌吗？”
　　他拿着话筒说这种话，其实就等于是他想来一首。
　　“表哥你先来一个！”元气少女立刻来劲了。
　　沈明朗故作推辞，然后开始起身点歌：“真是的，你怎么现在也一口一个表哥。”
　　他觉得这个季诗文和徐若安长得都还不错，可惜后者有男友了。而实际上，季诗文身上那点小知性的气息，很迷沈明朗这种臭文盲。
　　他今天故意没有带女伴，就是想看看林鹿身边有没有好妹妹，果然，还真有！
　　那表哥我可要秀一下唱功了哈！
　　这个当哥哥的唱得可起劲的，丝毫没有留意到自己的亲妹妹今天比往日里更加沉默寡言。
　　他只在观察那位眼镜妹妹有没有被我的歌声所吸引到。
　　结果，沈明朗敏锐的发现，季诗文老是不由自主地瞄程逐。
　　一曲终了，沈明朗放下话筒，忍不住对坐在身边的程逐来了句：“表弟，我开始越来越不喜欢伱了。”
　　程逐：“？？？”
　　就因为我没有为你的歌喉鼓掌？
　　算了，不理他，估计脑子又犯病了。
　　…………
　　…………
　　包厢内，酒水已经被服务员拿了进来。
　　程逐和沈明朗准备直接喝纯的，但徐若安她们表示要喝调的，纯的喝不了一点。
　　这让程逐抬眸看了一眼坐在侧面沙发上的沈卿宁，酒水就摆在她面前的桌子上，他就起身走了过去，拉了一条沙发凳，一屁股在她身侧坐下，嘴里说着：“我来调吧。”
　　“一比三的比例，不浓吧？”他问大家。
　　“可以啊。”
　　沈卿宁看着突然来到自己身边的程逐，也没有和他说话。
　　但整个人的坐姿都稍微松弛了几分。
　　程逐就这样自顾自地在那里调酒，调好之后往大酒壶里疯狂加冰块，因为徐若安一直在说要喝冰的，不过冰的话口感喝不下去。
　　很多人确实有这样的饮酒习惯。
　　加好冰块后，他把大酒壶放到一旁，然后拿起另一个空的调酒壶，开始继续调第二壶。鸿露书圆
　　“我一边放一壶吧，这样方便。”程逐说着。
　　包厢里有两张桌子呢。
　　就他这服务态度，俨然就像是今天的男主人。
　　可实际上，他别有目的。
　　等到他把第二壶给调好时，第一壶里悬浮在上面的冰块已经化开一些。
　　这代表着他如果不摇晃一下的话，最上面的这层酒是最淡的。
　　嘿，我就不摇！
　　他就这样拿着大酒壶，开始往小扎壶里倒酒。
　　倒好第一扎后，他把这个小扎壶放到了沈卿宁的面前。
　　“你的。”他说。
　　沈卿宁微微一愣，没懂是什么情况，眼神里还带着一丝困惑。
　　但程逐什么都没说，自顾自的开始摇晃起了大酒壶，然后又倒了两个小扎壶，推到了其他人面前。
　　做完这些后，他才起身拎着剩下的三分之一瓶轩尼诗，摆到了江晚舟和沈明朗的面前，紧接着，他去洗手池洗手。
　　洗完手，他拿起手机，直接在包厢里就给沈卿宁发微信。
　　“你这扎最淡。”他打字。
　　包厢厕所外头的洗手池与沙发那边是有屏风隔开的，别人根本看不到这里。
　　“嗯。”沈卿宁回复。
　　在收到回复后，他才把手机放回口袋，然后施施然地向内走去，一屁股坐回了小江总的身边。
　　只见沈卿宁坐在沙发上，身子微微前倾靠近桌子，眼睛则聚焦在倒满酒的小扎壶上。
　　过了一会儿，她轻轻把小扎壶往里拉了一下，把它摆的离自己更近一些。
　　…………
　　…………
　　另一边，稳定发挥过后的狗男人在做什么？
　　他正在和沈明朗说悄悄话。
　　“我刚刚给你妹妹调了最淡的，我把冰块化开的那部分倒给她了，怎么样，可以吧？”他开始邀功。
　　“不错不错！”沈明朗当然不想妹妹喝多。
　　“表哥，其实我今天状态不是特别好。”
　　“懂了懂了，群体游戏罚酒的话，我多喝点，小意思。”沈明朗拍了拍自己的胸脯。
　　程逐抿着嘴巴，朝他连连点头。
　　江晚舟和程逐是从小玩到大的，对他最熟悉，听着二人的交流，他在一旁忍不住的翻了个白眼。
　　当然，他以为程逐的目的就是让沈明朗这个冤大头多喝酒。
　　小江总也不清楚，他是在一石二鸟。
　　“今晚的局面有点混乱，聚会里的人成分太复杂，我可不能喝上头了。”这是程逐今夜的自我要求。
　　别忘了，他重生之后有两大定律，特别玄乎。
　　第一定律：每次喝酒必出大事！
　　第二定律：每次下雨和女人独处必那啥…………
　　这会儿，由于林鹿和徐若安还有季诗文好久没见了，所以被她俩左右包夹，聊了好一会儿。
　　但酒桌游戏开始后，她就溜到了沈卿宁身边，还是选择挨着宁宁坐。
　　结果，在玩酒桌游戏时，这俩闺蜜老输。
　　林鹿今天本来就心情好，所以嘎嘎猛喝。
　　沈卿宁怕她喝太多了，也只好硬着头皮分担。
　　没过多久，二女脸上就带着一丝酒后的微红，在包厢的灯光下显得越发迷人。
　　徐若安的男朋友何崇都感觉自己受到了美颜暴击。
　　“真要命了，这种女人以后到底是什么男人在谈啊！”
　　现在大家玩酒桌游戏是俩俩分组，林鹿和沈卿宁是一队，结果，下一轮又是她们输。
　　这下子好了，“起哄炸弹”开始发功了。
　　徐若安看向程逐，冷不丁地突然来了一句：“程逐你不帮鹿鹿喝点吗？”
　　狗男人抬头看向她，内心：“6！”
　　一时之间，包厢内所有人的目光都聚焦到了他的身上。
　　程逐隔空冲林鹿抬了抬手，示意她别喝了，然后拿起自己面前的纯酒就开始往杯里倒。
　　一边倒他还一边强调规则：“帮人代酒喝双倍对不对，这个量差不多了吧？”
　　说着，他见沈卿宁也一直在看着他，眼神就一直定在他的身上，他便立刻手抖了一下，倒了更多的酒到杯子里。
　　“诶！够了够了！疯了吧你，你也倒太多了！”江晚舟在边上立刻道。
　　“是有点多，剩一点剩一点。”徐若安就是纯起哄，一开始大家就规定了帮人喝酒的话要喝双倍，她也不想太难为程逐。
　　“是倒多了，那这样吧，我干脆再加一点，帮她俩都喝了吧。”程逐目的达成了，直接继续往里倒，倒完了就光速抬起酒杯，直接一口干。
　　呐！宁宝，是她一定要我帮鹿宝喝的，但你的酒我是自己主动往里倒的啊！
　　呐！鹿宝，我是不小心倒多的啊，你朋友坏坏，一定要我喝酒，喝辣么多！
　　由于他喝得很爽快，喝得量也确实多，干掉的还是纯酒，使得包厢里大家都起哄鼓掌。
　　徐若安忍不住掐了一下何崇：“你看看人家，都喝掉了！”
　　何崇：“…………”
　　另一边，季诗文也在轻轻地拍手。
　　沈明朗立刻恨得想要掐程逐大腿。
　　“他妈的我前面帮你喝了这么多，结果你留着酒量在这个时候装逼是吧！”
　　酒过三巡，大家都微醺了，便开始中场休息唱一会儿歌。
　　再过二十几分钟就十二点了，等会要给林鹿切蛋糕唱生日歌呢。
　　结果，一说中场休息，“起哄炸弹”又开始引爆了。
　　“让我看看今天谁还没唱歌！程逐！你还没唱！今天你肯定要唱一首的！”
　　程逐真是服了这个女老六了。
　　他只好起身，去点了一首上次和沈卿宁在KTV里时唱过的招牌曲目：《最长的电影》。
　　“【我们的开始，是很长的电影。】”他一开嗓，徐若安和季诗文便忍不住对视了一眼。
　　要命了，长得帅就算了，怎么唱歌也这么好听，除了不知道买生日礼物，对这个事情一点儿也不上心，暂时没发现什么致命缺点。
　　林鹿则两只手臂抵在膝盖上，双手托腮，撑着自己这张因酒后而微微发烫的脸庞，就这样一直盯着在一旁唱歌的程逐，眼神完全不加掩饰。
　　我就是喜欢他嘛，你们看出来就看出来呗。
　　林鹿的喜欢，永远是直率热烈，不加掩饰，明目张胆。
　　傲娇少女沈卿宁则不同，她看着一旁的闺蜜，又看了看正在专心唱歌的程逐，心头又纠结，又苦涩。
　　——沈卿宁，沈青柠。
　　又酸又苦。
　　她忍不住错开目光，不再看向她俩，而是盯向了屏幕上的MV。
　　程逐在此刻正好唱到了那一句：“【爱是不是不开口才珍贵——】”
　　傲娇少女紧紧抿着双唇，心里说着：
　　“不是的。”
　　…………

第320章 林鹿，告白！！！
　　性格决定命运。
　　这句话有的时候确实很正确。
　　沈卿宁目前的很多局面，都是她自找的。
　　她太傲娇了，也太端着了。
　　她也太理性了，理性到总会去思考一些两全的办法。
　　但这个世界有的时候就是想不出完美的解决方案的。
　　沈卿宁名人名言之：笨蛋才谈恋爱。
　　她说得对。
　　她现在面临的一切，就是因为她还不够笨。
　　她和程逐一旦有了实质性的进展，她就傲娇的往后退一步。
　　这是她第二次听程逐唱《最长的电影》了。
　　只不过上一次她是惊艳于程逐的歌声，离开KTV后，沉沦于那次车上的亲吻。
　　最后，更是二人相约要看一场周杰伦的演唱会。
　　只是此刻，她眼神迷离的看着屏幕里的MV，看着歌词。
　　一时之间，也不知道是酒劲上头了，还是因为其他，她突然觉得脑袋越发昏沉沉了。
　　明明，明明我们…………
　　——“【爱是不是不开口才珍贵。】”
　　——“不是的。”
　　…………
　　…………
　　一曲终了，程逐放下话筒，觉得自己虽然喝了不少酒，但发挥的依然很稳定，堪称杭城歌神。
　　周杰伦来了也得给我鼓掌！
　　紧接着，沈卿宁就听到了身旁林鹿那不加掩饰的欢呼声与掌声。
　　她是第一次听程逐唱这首歌。
　　她的眼睛本就灵动，此刻更是比平常还要明亮几分。
　　“好听的诶！”
　　徐若安这个起哄炸弹真他妈的是一点就燃。
　　她看林鹿这模样，立刻就发功了，嘴里说着：“就有这么好听呀？”
　　哪怕是大大方方的林鹿都被她这种口吻给搞的有点不好意思了，还好她喝了酒也有点上脸，所以也分不清是不是脸红。
　　“本来就好听嘛。”林鹿觉得自己是在实话实说。
　　“对对对。”徐若安冲她一直笑。
　　唯有沈明朗在一旁嘀咕着：“我唱得也还可以啊，没差表弟很多吧？”
　　江晚舟坐在他身边微微翻了个白眼，让他自行体会。
　　他很清楚程逐唱歌有多牛逼，这个家伙还很会唱民谣。
　　在这几年，民谣还是很流行的。
　　这人是天生的民谣嗓，唱民谣会自带一种故事感，这就很牛逼了。
　　程逐见下一首歌是沈明朗点的，但江晚舟以前也唱过，立刻就把话筒递给了他，让他们表兄弟来个合唱。
　　他很怕自己一直拿着话筒，这个起哄炸弹让他和林鹿来个合唱。
　　时间快到十二点时，大家就不再唱歌了。
　　程逐早就不在沙发上坐着了，而是不知何时就坐到了最外围的沙发凳上，离摆在门口桌子上的生日蛋糕最近。
　　这样一来，他就可以顺其自然的去取蛋糕了。
　　又是俨然一副男主人的做派。
　　最后，生日蜡烛也是他插的，火也是他点的。
　　林鹿就在一旁看着，脸上始终洋溢着笑容。
　　凌晨一到，包厢里的灯便被熄灭了，大家就一起给她唱起了生日歌。
　　唱完歌后，大家一起大声道：“林鹿生日快乐！”
　　林鹿在生日蛋糕前双手合十，开始许愿。
　　但她这个人啊，也不知道是喝了酒的缘故呢，还是她本来就这样。心里默念愿望的时候，嘴唇也在嗡动。
　　只不过这个小动作很细微，读唇语也读不出来。
　　“许愿，程逐在圣诞节陪我疯玩一天！”
　　“喔不对，这个他应该会直接答应我吧，那就许愿他的奶茶店做大做强，证明我真的很旺！”林鹿于心中道。
　　“呼——！”她开始撅起小嘴，猛地吹气，一口气把蜡烛全熄灭，可把她牛坏了。
　　许愿结束，包厢的灯被重新打开，大家纷纷鼓掌。
　　穿着黑裙的林鹿头上还戴着生日王冠呢，坐在那里开始给大家切蛋糕。
　　蛋糕上是写着“林鹿生日快乐”这六个小字的。
　　她在切的时候，还特意把写有林鹿二字的那部分切给了程逐。
　　也算是少女的一种稀奇古怪的小心思了。
　　程逐接过蛋糕的时候还有点哭笑不得。
　　“这【林鹿】可就要被我给吃掉了。”他看着蛋糕，在心中想着。
　　等到大家把蛋糕都给吃完，中场休息也就结束了。
　　确切地说，现在才是林鹿的生日，所以大家伙也都很给面儿，气氛还是很热烈。
　　酒桌游戏重新开始，大家玩的是《十点半》，各自为战。
　　沈卿宁有点不在状态，跟魂不守舍似的，也不知道叫牌，玩得迷迷糊糊的。
　　结果，第一轮就是她喝罚酒。
　　好死不死的是，这一轮罚酒还很多。
　　沈明朗和程逐还有江晚舟都在帮她喝，结果她自己也倔强地在倒酒。
　　到了快一点的时候，她就半靠在沙发上了，明显已经喝太多了。
　　实际上，现在大家伙都半斤八两，也就程逐这个狗东西全程在保留实力，根本就没喝醉，只是微微有点上头。
　　沈明朗见自己妹妹醉得都不省人事了，立刻起身表示送她回家。
　　林鹿也有点担心，再加上她看大家也都喝不动了，便表示今天就先玩到这里吧。
　　在宣布散局时，她的目光还忍不住看向程逐。
　　大家纷纷起身，穿上外套。
　　沈卿宁凭借最后一丝清醒，还坚持要自己走，只肯让沈明朗扶着她。
　　“你喝太多了。”他微微责怪妹妹：“我都说了我帮你喝。”
　　“我…………我没喝多。”傲娇的人这种时候还在傲娇。
　　林鹿看她脚步踉跄，立刻去扶。
　　程逐见她出马了，便立刻去叫沈明朗先去把车开到门口，然后，他开始帮忙扶着沈卿宁。
　　沈卿宁睁开朦胧的眼眸，看着是程逐，整个人一下子安心了许多，反倒更不省人事了。
　　好不容易把她扶上车，这个起哄炸弹徐若安又开始了。
　　“鹿鹿，那我和何崇也先走啦，给你们俩腾空间。”
　　不等林鹿回话，她就拉着何崇上车了。
　　上车后，喝了酒的何崇兴冲冲的，坏笑着问道：“我们现在去哪？”
　　“你今天表现一般，送我回家！”徐若安回答。
　　“啊？”何崇人都傻了。
　　以往喝了点酒的话，你明明很要的啊！
　　而另一边，江晚舟和季诗文也在和林鹿告别。
　　由于季诗文没有开车来，程逐还开始吩咐起了江晚舟：“太迟了，打车回去不安全，你叫个代驾，然后送一下她。”
　　“啊？那…………那也行吧。”江晚舟看向季诗文，说着：“我送伱吧。”
　　戴着黑框眼镜的季诗文还有点不好意思，推脱了一番，表示自己打车就好了。
　　结果，喝了酒的林鹿越发风风火火，直接拉着季诗文去车里。
　　她就这样被硬塞进了小江总的奔驰大G。
　　大家都走后，KTV的门外停车场就只剩下程逐和林鹿了。
　　二人对视一眼，不知道为什么，林鹿抬头看着他，突然就笑了，脸上又露出了两个可爱的小梨涡。
　　“你笑什么？”
　　“没什么！”
　　她抬着微微发红的脸蛋，就这样看着程逐，然后猛地道：“程逐！下雪了！下雪了！”
　　“喝多了吧你！”程逐没好气地说。
　　然而下一刻，他也微微愣住了。
　　因为他也看到了零碎的雪花。
　　“咦，还真下雪了？”
　　只不过，雪下得很小很小。
　　也不知道等一下会不会下大。
　　明明生日局已经结束了，明明外头这么冷，但二人就是都没有选择离开。
　　她还不想回家。
　　他也知道她还不想回家。
　　“程逐，我今天还挺想喝酒的。”林鹿说。
　　“为什么？因为生日？”他问。
　　“不是的。”林鹿抬头看向她，说话时会在寒冷的冬夜里产生白汽：“我其实胆子很大的，很酷的！但我今天觉得我还是需要壮胆。”
　　程逐听到这里，怔怔地低头看着她那双灵动明亮的双眸。
　　他其实已经能猜到接下来要发生什么了。
　　“有人说过你酷吗？”他条件反射般的开始转移话题，基于狗男人的本能。
　　“没有！”林鹿一听这句话还挺生气，秀气的眉头因此而皱起，嘴巴也抿得紧紧，小脸都变得紧绷了一些。
　　“没人说我酷，可我就是觉得我很酷嘛，你们看不到我的内在！”林鹿可烦了。
　　大家就知道说她可爱可爱。
　　殊不知她觉得自己很酷这一点，也透露着可爱。
　　“那你知道一个人什么时候最酷吗？”程逐顺着她这句话往下说。
　　“什么时候？”林鹿还真好奇上了。
　　“一个人没有喜欢的人的时候，就是这个人最酷的时候。”程逐说。
　　他是真的这么认为的。
　　一个人啊，一旦有了喜欢的人，此心就会拖泥带水，此心就会患得患失，此心就会瞻前顾后…………
　　很多事情明明你都可以一个人做的，但你会开始想着如果对方也在的话，那实在是太好了。
　　“啊？”林鹿没想到会得到这样一个回答。
　　然后，在夜空中落下的小雪里，酒后的小鹿居然很认真的思考起了程逐说的这句话。
　　她想了一会儿后，嘴里说着：“好像也有点道理，不对，好像很有道理！”
　　她回忆了一下自己身边的那些朋友，好像一下子有了喜欢的人后，就变了个人似的。
　　特别是那些暗恋的，或者单相思的，或者…………跟她一样处在暧昧期，还无法百分百确定对方是否喜欢自己的。
　　对！没有喜欢的人的时候，是一个人最酷的时候！
　　一念至此，林鹿突然猛地深吸了一口气。
　　程逐吓了一跳，还以为她是酒喝多了有点想吐。
　　结果，他看到了一张很认真的脸庞。
　　林鹿本想往前走一步，好离他更近一些。
　　但不知为何，最后她反倒是后退了一小步，似乎这样更合适。
　　就这样，二人之间有了一道不远不近的距离。
　　零星的雪花，在二人中间飘落。
　　路灯下，洁白晶莹的雪花飘落的格外的显眼。
　　今天的雪其实真的很小，但不知为什么，后来在二人的记忆里，今天的雪下得很大很大。
　　这个平日里略带娇憨，可可爱爱，直率且热烈的元气少女，终于给出了一记让人无法回避的直球。
　　“那好吧程逐。”她突然笑了一下，就跟耍赖似的收回了自己前面无比臭屁的自夸，但却传达出了更为浓郁的别的意味。
　　“程逐，我现在一点也不酷了。”
　　…………

第321章 林鹿，生日快乐
　　圣诞节的凌晨，夜空中飘落着零星的小雪。
　　对于南方人来说，一点点的雪花都能让人情绪激动。
　　再加上今天是过节，估计朋友圈都会被雪给引爆。
　　只是，此刻站在车子旁边路灯下的程逐，突然感知都变得不敏锐了。
　　一片雪花落在了他的后脖颈上，然后瞬间融化，他都全无知觉。
　　只因为站在他面前的是林鹿，刚刚说这话的是林鹿。
　　“笨蛋才谈恋爱。”
　　“完蛋了，我是笨蛋了。”
　　这是林鹿。
　　“和喜欢的人说什么了？”
　　“说了：说了。”
　　这是林鹿。
　　“那好吧程逐。”
　　“程逐，我现在一点也不酷了。”
　　这是林鹿。
　　元气少女总是这么的古灵精怪，却又能打得程逐措手不及。
　　这便是小鹿的告白。
　　程逐听过太多的“我喜欢你”，还有更肉麻与不切实际的“我爱你”了。
　　中国人的表达还是偏含蓄的，特别是面对面的时候。
　　扪心自问，你自个儿能当着她的面说出这句话吗？
　　程逐有的时候听到女人当面说“我喜欢你”或者“我爱你”这种话，心中冒出的念头甚至是：嚯，讲的还挺熟练。
　　平日里没少说吧？
　　对于这种狗男人来说，这类词汇太重了，重到他会本能的更加去回避。
　　这一点，才是最重要的。
　　林鹿没有谈过恋爱，也是第一次有喜欢的男生。
　　她确实有的时候有点小娇憨，但每次在交流的时候，在话赶话的情况下，她总能说出一些让程逐都防不胜防的话语。
　　一整夜的时间里，这个狗男人都处在一种游刃有余的状态。
　　他还敢在包厢里给沈卿宁发微信，在有起哄炸弹的情况下也一脸淡定。
　　但是现在呢？
　　“雪是不是比刚刚更大了？”程逐心想。
　　“好像是大了一点点哈？”
　　“刚刚那阵风还挺冷的，把我酒都吹醒了一半。”
　　“话说现在几点了啊，我们在外面也站了好一会儿了。”
　　“对对对，雪就是变大了！”
　　事实上，雪没有变大。
　　他跟个火炉似的也从来不怕冷。
　　他只是…………
　　——慌了。
　　…………
　　…………
　　“林鹿很克我。”——程逐。
　　这是他不知道第几次发出这样的感慨了。
　　他这种狗男人，天生自带一点腹黑属性。
　　而众所周知，腹黑克傲娇，天然克腹黑。
　　他抬眸看向林鹿。
　　路灯下，她的脸颊依旧红彤彤的。
　　是酒劲上脸，但也不只是酒劲上脸。
　　而最要命的是，她虽然心跳很快，非常非常快，整个人也很紧张，非常非常紧张，但是，她那双灵动明媚的大眼睛，就一直倔强而又硬气地盯着程逐看。
　　林鹿的小脸蛋都红成这样了，自然是害羞的。
　　但我就是不躲，我眼神就是不回避！
　　我就是要告诉你，我在表达对伱的喜欢！
　　我对你的喜欢有这么多，不，是有这么多！
　　她见程逐好一会儿都不说话，还双手别在身后，然后微微弯下身子，再抬起头来，以这种角度看向他的脸庞。
　　林鹿的小心脏其实都快跳到嗓子眼了，但脸上却是一脸的臭屁与得意，还来了一句：“傻…………傻了吧？”
　　哼哼！我吓死你！
　　程逐闻言，并这样低头看着弯腰俯身着的她，忍不住就笑了。
　　“你笑什么啊！”林鹿还有点生气。
　　程逐老莫名其妙就对她笑。
　　她都搞不懂是为什么。
　　但他自己懂。
　　他每次看到林鹿，心情就会不由自主的变好。
　　总是会这样，总是会这样。
　　程逐太明白了，这代表了什么。
　　这代表着…………
　　——是喜欢啊。
　　…………
　　…………
　　路灯下，程逐正欲开口，却被林鹿给打断了。
　　“你等一下，你等我生日过完再给我答复！”刚刚还很硬气的林鹿突然萎了。
　　程逐大惊。
　　妈的，她果然很克我！
　　答复？什么答复？
　　我没准备给你答复啊，我准备装傻充愣的，我准备以我的春秋笔法一笔带过的。
　　居然把我的路给堵死了！
　　最致命的是，他还很清楚林鹿不是进行了预判，她就是基于自己的本能。
　　“难搞难搞，这臭妹妹非常难搞！”
　　他在沈卿宁和陈婕妤身上的那股子游刃有余，在林鹿这里真的不顶用。
　　他宁愿跟个高端绿茶对线。
　　林鹿见他不说话了，脸上立刻露出了得逞的笑容。
　　酒后的她会比平常还要活泼几分，身上的元气都要溢出来了。
　　她看着程逐，突然说道：“程逐，你没有给我准备生日礼物。”
　　“其他所有人都给我准备了。”她说。
　　“那是因为你自己故意不跟我讲。”程逐直接戳破她。
　　“什么嘛，把我说的好像有很多小心思一样，我是不想你破费。”林鹿开始狡辩。
　　程逐也故意笑而不语，想看看她究竟要玩什么花样。
　　他和林鹿的相处模式大概是这样的：
　　林鹿玩花样的时候，他可以完美地拿捏她。
　　林鹿凭本能做事的时候，她就很克程逐。
　　这两点程逐早就意识到了，但林鹿活得稀里糊涂的，每天就知道开开心心，哪会去留意这些。
　　更何况她的性格吧，还那么的臭屁。
　　“那要不这样吧，你在我生日这天呢就请我吃吃饭，午饭和晚饭都要你请，然后再自己自觉安排点活动。”
　　她右脚的脚尖在地上随意地踢了一下，好像在踢着从天而降的小雪花。
　　“这样啊？”程逐笑了笑。
　　感情是要和我约会一天啊。
　　他现在处于微醺状态，所以思维还是比较活跃的。
　　他很快就反应过来：“该不会就是为了这个，才在24日的时候办生日晚宴，特地把25日给空出来的吧？”
　　如果是别人，程逐可能会觉得不至于，是他自己给自己加戏了。
　　可如果对方是小鹿这个活宝…………那还真不一定！
　　一念至此，他内心中又有了几分悸动。
　　林鹿的喜欢，一向都是这般炙热与直接。
　　“怎么了，你还不肯请我吃饭咯？”林鹿立刻气急。
　　“哪能啊！”程逐笑了笑。
　　说起来，他也挺愿意陪林鹿约会一整天的。
　　重生以后，与他聊的最多，平日里互动最多的便是她了。
　　两个人其实最熟悉。
　　就算是坐在一起发呆，也不会觉得尴尬和无聊。
　　他反而还有点纳闷：“这就是你对我的生日要求？”
　　“对呀。”
　　“没啦？”
　　“没了呀。”
　　程逐是没想到这么一点小小的要求，可以当做生日礼物。
　　陪她一天，就算是礼物了？
　　“那今晚呢？”程逐问。
　　“今晚我要回家的。”她后退半步。
　　程逐：“…………”
　　——你退半步的动作认真的吗？
　　搞的好像我说这句话是要和你做什么一样。
　　“那坐我车回去吧，叫个代驾。”程逐提议。
　　“啊？我车就停在这里吗？”
　　“对啊，你自己叫代驾回去我不放心。”程逐说：“而且明天不是要请你吃饭吗，我中午前开车来你家接你呗，给你当一天司机好了。”
　　“好呀好呀！”林鹿闻言，立刻就来劲了。
　　像这种KTV门口的保安就是会提供代驾服务的，只不过收费会贵一些。
　　刚刚叫沈明朗下楼开车，其实也是让他去喊保安开，否则的话就是酒驾了。
　　酒后是绝对不能开车的，哪怕是挪车都不行，对此，娱乐圈战狼就着过道儿。
　　上车后，程逐也不坐副驾驶，而是直接和林鹿一起坐在了后座。
　　车子开到她所居住的高端小区时，身姿笔挺的保安看这个车牌并没有录进系统里，还上前敬礼问询。
　　林鹿摇下窗户，确认了一下业主信息。
　　保安看着坐在元气少女身旁的男人，心中还愣了一下。
　　他在这里当保安也有半年多了，对这位漂亮到让人惊艳的女孩，印象自然是极其深刻的。
　　这个小区里其实有好几个白富美，但林鹿自然是最出挑的一个。
　　“该不会是男朋友吧？”他心想。
　　车子驶入地下室后，找到了林鹿家里住的那一栋的电梯口。
　　“程逐，那先拜咯～”她和他挥手告别。
　　“我也要下车。”程逐跟着一起下车。
　　“啊？诶，你…………”今天也喝了不少酒的林鹿脑子有点懵。
　　搞什么，你不会要跟我上楼吧？
　　程逐你清醒点，这是我家，不是新杭公寓里租的房子！
　　这里，不可以！
　　怎料程逐下车后，便拉着她来到了后备箱前。
　　后备箱打开后，林鹿便看到了包装精良的购物袋。
　　“喏，给你的。”程逐把它拎了起来，放到了离她更近的位置。
　　“你不会告诉我这是我的生日礼物吧？”林鹿抬头看他。
　　“不然呢？”
　　“嘁，我才不信嘞，你又不知道我今天过生日。你肯定是买了什么男女都能用的东西，然后现在送给我当礼物。”小鹿侦探觉得自己已经看破了一切。
　　“你说对了一半。”程逐被她逗笑了。
　　“哪一半？”她问。
　　“东西确实是男女通用的。”
　　“我就说吧，是什么呀？”她开始好奇。
　　“围巾呗，你不是最怕冷了吗，我看你冬天每天都裹围巾，就只有今天没有戴。”程逐也不卖关子。
　　围巾不是什么很特别的礼物，但他的话语里说出了她在生活上的需求，也展现出了他一直在默默关注着她每天穿戴着什么。
　　那么，温暖的可就不只是围巾了，是人。
　　“上楼再打开。”程逐对她说。
　　“好！”
　　这个小区是一梯一户的，因为这一整栋楼都是大平层。
　　但程逐还是和她一起进了电梯，到了指定楼层后，他倒是没有走出去，而是在电梯里和她告别。
　　林鹿进屋时，家里人已经都睡了，她就兀自走进了自己的房间里。
　　一进房间，她就迫不及待地把盒子给打开。
　　里面装着的是一条黑色的围巾，在两头的位置有着品牌logo，以及白色的边线。
　　款式很简约，确实看着也像是可以男女通用的样子。
　　只不过，盒子里还装着一张小小的贺卡。
　　上面只写着几个字：
　　林鹿，生日快乐！——程逐。
　　这种贺卡服务很多专柜都会提供。
　　看着这张小小的贺卡，林鹿感觉自己的内心就像是一台爆米花机。
　　今天一整晚呀，它都在加热，都在升温，一直发出砰砰作响的声音。
　　而在这一刻，它终于嘭得一声炸出花来了。
　　“程逐知道是我生日！他真准备了生日礼物诶！”
　　兴奋的小鹿拿起手机就打算给他发微信，但不知道为什么，她现在就是很想给他打个电话，超级想打电话。
　　程逐手机连着蓝牙，他很熟练的就把听筒模式给切了，省的声音从车内音响里传出来。
　　“喂。”他说。
　　“是我啦。”
　　“我知道啊。”他哭笑不得。
　　“你真知道今天是我生日啊？我看到贺卡了！”
　　“我知道啊。”他又重复了一遍这句话。
　　“那我是不是就不能以你没送生日礼物来要挟你了。”娇憨的小鹿问道，问完后就又开始心跳加速。
　　“没关系，你能。”他说。
　　…………

第322章 出发约会
　　程逐的话语还是带着几分宠溺的。
　　没办法，他就是有点拿林鹿没办法。
　　更何况一个女孩故意把生日聚会提前了一天，就是为了想和你单独约会，那就更难拒绝了。
　　此刻，林鹿拿着手机，在听到程逐说的“没关系，你能”后，感觉自己的内心瞬间就被击中了一下。
　　这句话对她带来的冲击，甚至是强过刚刚拆开盒子时，看到的那张写有生日快乐的贺卡。
　　她今夜的情绪一直在被程逐调动，而且是层层递进。
　　“程逐，那我可能今晚要失眠了。”她拿着手机，在与他的通话里忍不住轻声说着。
　　坐在副驾上的程逐拿着手机，代驾开着路虎在马路上疾驰着，他看向窗外，听着小鹿的话语，嘴角也不自觉地微微上扬。
　　“已经很晚了，早点休息，不要明天起不来。”程逐说道。
　　他才刚送林鹿到家没多久，她就一个电话飞过来了。
　　估算一下时间，她应该是回房间就第一时间拆开了生日礼盒，现在估摸着都还没刷牙洗脸洗澡。
　　“不会不会，我会定闹钟呀。”林鹿说着。
　　程逐忍不住吐槽：“不是你自己以前说过，说你这人闹钟都不一定叫得醒。”
　　心思重的人，往往睡眠浅。而像林鹿这种简单的女孩，睡眠质量在平日里可好了。
　　她这人估计很少会内耗自己，睡得不香才怪呢。
　　“反正明天闹钟肯定能把我叫醒。”林鹿信誓旦旦。
　　我起得来的，闹钟一响我就起，不会跟以往一样闹钟都叫不醒，我一脚就把被子给踢飞！
　　明天是和你约会，不一样的。
　　…………
　　…………
　　程逐和林鹿打了大概三四分钟的电话，便让她赶紧去洗漱睡觉了。
　　他其实也感觉的出来，林鹿今天也有点喝多了。
　　只不过，她今晚是要做一件“大事”的，所以整个人都保持着高度的亢奋状态。
　　而在这件“大事”做完后，她心里又有点忐忑，注意力肯定也集中。
　　现在已经到家了，等会酒劲就会猛地上头了。
　　这也是为什么很多人在酒场上的时候觉得自己啥事没有，可一到家吧，就开始趴在马桶上嗷嗷猛吐。
　　至于程逐自己的话，状态非常好。
　　他现在是真的只是微醺状态，还能再战三百回合，再去第三场酒局都不是问题。
　　程逐直接回了新杭公寓，给林鹿微信留言后，便开始洗漱。
　　洗热水澡的时候，他整个人越发清醒了，感觉酒劲都又散了一些。
　　有些人喝酒微醺后，身体会很躁动。
　　程逐是今天内心有点躁动。
　　他今天内心中的悸动，甚至让他觉得自己回到了前世浪迹花丛之前的时光，回到了那个更为青涩的阶段。
　　换上睡衣后，程逐拿起放在洗手台上的手机看了一眼。
　　屏幕里有微信提示，他猜测应该是林鹿睡前发来的晚安。
　　二人早就养成了每天互道晚安与早安的习惯了。
　　他站在卫生间内，打开手机，没想到今夜发来的是语音。
　　“程逐，晚安咯。”她的语气里带着一丝丝醉酒后的小迷糊，声音在卫生间内回荡。
　　程逐放下手机后，抬起头来时整个人都愣了一下。
　　因为镜子里的他在笑，听到语音后，嘴角便自然而然的开始上扬，更要命的是，这是无意识的，他自己一开始都没注意到。
　　“可真是糟糕啊。”程逐忍不住抬手胡乱的抓了两下头发。
　　…………
　　…………
　　翌日，程逐一觉睡到了早上十点。
　　昨天他差不多是两点多睡的，睡得还挺沉。
　　醒来后，他拿起手机看了一下，发现自己309寝室的微信群里，收到了好几条消息。
　　“逐哥，你咋还没到？”
　　“卧槽，逐哥伱逃课了啊！”
　　“你平安夜去干嘛了呀？”
　　很明显，这些话都是董冬发的。
　　也就只有他这么没分寸感，刘枫和郑青峰根本就不敢问。
　　程逐今天是有早课的，他很少见的直接翘课了。
　　倒也不是没法强撑着爬起来，他是觉得自己如果没有充足的睡眠，那么今天下午和晚上肯定会有点萎靡不振。
　　既然已经答应了今天要和林鹿约会，那肯定要尽量让自己的状态好一点。
　　他直接在群里回复：“睡过头了，下午的课我也不去了。”
　　他的这条微信，可以说是让309寝室的三条骚狗都惊着了。
　　他们三人呆在一起，开始窃窃私语。
　　“逐哥能睡过头？他可是大冬天不开空调都能不赖床的狠人啊！”董冬眼睛一眯，觉得事情很严重。
　　他是真的认为冬天不开空调还能在大清晨里不赖床的人，对自己绝对都够狠。
　　你不觉得被窝里有一股吸力吗，跟个旋涡似的，根本出不来。
　　实际上，程逐确实比他们三个都要自律的多。
　　“对啊，逐哥昨晚八成熬大夜了！”刘枫参与了分析。
　　郑青峰在一旁听着，用力点头。
　　平安夜流行送苹果，所以很多人也叫这天是挨炮节。
　　已知信息：没回寝室，睡得很迟。
　　很难不让人多想啊。
　　“而且他居然下午的课也不上，他不是上课最积极的吗？”
　　“对啊，奶茶店开业他都没逃课，非要把早课给上完了再去，架都架不走！”
　　“对！”高冷老胖一个字一个字的往外冒。
　　“有问题！绝对有问题！”董冬嬉皮笑脸地道：“不会腿软到下不来床了吧？”
　　“冬儿，你笑得好猥琐啊。”
　　“有吗？”
　　“有。”老郑给予肯定。
　　“川儿，你是班长，他这种公然逃课的行为，你不管管？”董冬开始使坏了：“快！你去问问他，逃课的理由是什么！不说出个所以然来，你就去告诉辅导员！”
　　“我看你他妈是想我死，他夜不归宿的时候，你这个寝室长怎么不敢管呢？”
　　“那你去问他为什么逃课，你问了我就敢问他跟谁在外面睡觉！”董冬来劲了，他料定刘枫不敢。
　　郑青峰就在一旁看热闹，在那努力憋笑，以维持自己高冷人设。
　　难得逃课一次的程逐，给林鹿发去了早安。
　　发完后，他见对方没回复，估计还在睡吧。
　　“还说要失眠睡不好，这不是睡得挺香的？”程逐摇头失笑。
　　他从床上爬起来刷牙洗脸，以及洗头。
　　做完这些后，还开始挑起了衣服，搭配起了今天的穿着。
　　换好衣服后，还去镜子前抓了个发型。
　　都说女为悦己者容，其实男人有的时候也是一样的。
　　很多男生在青春期的时候突然就会很在乎形象，尤其是在乎自己的发型，动不动就在镜子前整理头发，其实就是到了情窦初开的时期了。
　　到了十点半的时候，他手机响了一下，看来是林鹿醒了。
　　或者说，她定的就是十点半的闹钟。
　　“早安！”她发来微信。
　　程逐发去的早安是没有标点符号的，林鹿回复的早安是带有感叹号的。
　　“醒啦。”
　　“对的，你看，现在是十点半，我定的就是十点半的闹钟，一下子就醒来了。”她居然还一副自己很棒棒的口吻，好像做了很了不起的事情。
　　“那还真是把你牛坏了。”程逐打字。
　　“我几点来你家接你？”他问。
　　“十一点半左右你再出门吧，我今天要好好打扮一下！”小鹿毫不掩饰。
　　“OK。”程逐笑着回复。
　　现在时间还早，他就随便拿了盒饼干充饥，就当今天的早饭了。
　　他站到窗户旁向外看了看：“雪果然也没有积起来。”
　　昨夜的雪太小了，他代驾回家的时候，雪都快停了。
　　“不过天气预报说今天可能还有雪，也不知道会不会下大。”程逐心想。
　　程逐十一点十五的时候就下楼了，以防堵车。
　　车子开到林鹿家的小区时，他还担心自己开不进去，会被保安拦住，然后询问信息。
　　结果，他看到保安拿着个小册子，对了一下车牌号后，便抬杠敬礼放行了。
　　“看来她是给物业留了我的车牌信息了。”程逐猜测。
　　“真是的，直接让物业把我的车牌号也录进系统不就好了。”程逐没脸没皮的在心中想着。
　　停好车后，他便给林鹿发送微信：“我到了。”
　　“来了来了！”
　　林鹿小跑着就去换鞋，整个人看着风风火火的。
　　根据她今天的穿着，她是要搭配一双黑色皮鞋的。
　　元气少女看了一眼鞋柜里的几双皮鞋，最终选了那双鞋跟高一点的。
　　“程逐比我高好多呢。”她心想。
　　换好鞋子后，她就拎着自己小包包的肩带，小跑着去按电梯。
　　走进电梯间，她看着楼层不断下降，不由自主的拿起自己的手机，打开了自拍摄像头，却不是为了拍照，而是在整理自己今天吹出来的刘海，顺带着检查一下今日的妆容。
　　确定没什么问题后，她才将手机锁屏放入包内。
　　坐在车里的程逐一直在看向前方，很快她就看到林鹿走了出来。
　　今天的鹿宝，穿衣风格是偏学院风的。
　　白色衬衫外还专门打了一条小领带，然后，套了一件MiuMiu的浅灰色针织衫。
　　下半身穿着一条深灰色的包臀短裙，短裙内则是加厚的黑丝，以及一双厚底黑皮鞋。
　　最后，再穿一件黑色的大衣。
　　她确实很适合偏学院风的穿搭，那股元气感会直接满溢出来。
　　而今天让程逐最为留意的是，她裹了自己送的那条围巾。
　　是的，林鹿今天就迫不及待地戴上了。
　　她一上车，就兴冲冲地问道：“好看吧？”
　　林鹿是在问她戴上他送的围巾后，好不好看，带着往日里的小臭屁，但又有点小紧张。
　　“好看的。”程逐笑着回复。宏娄薯元
　　但他说的可不是围巾。
　　…………

第323章 军师，林鹿这样的怎么防？
　　夏天的林鹿有夏天的可爱，冬天的林鹿有冬天的可爱。
　　她在冬日里叠穿了这么多件衣服，也依然不失美感。
　　学院风的穿搭让她身上的少女气息彰显无遗，有的时候，会让人觉得她不像是个大二的学姐，而是个高中小学妹。
　　嫩，且合法。
　　程逐看得出来，林鹿今天真的是精心打扮过的。
　　平日里见面，她化妆可能就是简单打个粉底，但今天明显是画了全妆的。
　　“呀，你还开了座椅加热呀！”林鹿感受了一下副驾驶坐垫上的温度。
　　“嗯，你不是体寒又怕冷么，等你下楼的时候开的。”程逐说。
　　“看来小程司机还是很专业的嘛！”林鹿给他的服务打出了五星好评。
　　“谢谢，请系好安全带。”司机小程说。
　　然后，他就看到了林鹿系上安全带后那蔚为壮观的一幕，安全带被卡的死死的。
　　当然，如若没穿大衣外套的话，还能更壮观。
　　人可以晕裸眼3D，可不会晕36D。
　　“想去吃什么？”程逐问。
　　“我定位发你。”林鹿拿起手机。
　　“你餐厅都找好啦？”
　　“对啊，我早就都预定好了，不然今天容易没位置啊。”林鹿回答的理所当然。
　　“所以你早就都计划好了？”程逐觉得她暴露了。
　　“对！”
　　妈的，居然大方承认了！
　　难搞，难搞！
　　…………
　　…………
　　另一边，沈卿宁已经在家中吃完午饭了。
　　她昨夜喝了太多的酒，以至于今天一觉睡醒后，人还是有点不舒服。
　　沈明朗特地让家里的阿姨早上煮了白粥。
　　在沈卿宁起床吃早饭时，还不忘责怪了一句：“昨天喝这么多干嘛。”
　　沈卿宁抿了抿嘴唇，没有说话。
　　明明喝的是白粥，但不知为何，觉得味道有几分苦涩。
　　她就是想自己多喝点酒。
　　因为酒喝多了，脑子就会变迟钝，就会变乱。
　　她昨天在听到程逐唱《最长的电影》时，在听到那句歌词后，便心乱如麻。
　　接下来的时间里，她一直魂不守舍。
　　她的脑子里在复盘着过去的种种。
　　她以前觉得林鹿活得稀里糊涂的，每天就只想着开心就好，做事情也从不会先在脑子里过一遍，都是想一出是一出。
　　现在，她有点羡慕林鹿的性子了。
　　她就是想太多了。
　　沈明朗并未察觉到妹妹的异状，还在自顾自地啰嗦。
　　“伱有点喝多的时候就该跟我说了，有我在，还能让你多喝酒？”
　　“而且你也真是挺奇怪的，昨天我才发现你在酒桌上也这么要强的吗，我都叫你别喝了，你还要一直喝。”
　　“你这样可很不好。”
　　“酒桌上啊，有时候要懂得适当示弱。”
　　“你看看表弟，一屁股坐下来就跟我说他状态不好，估计喝不动，他妈的，全是套路！”
　　他口中的表弟自然不是亲表弟江晚舟，而是程逐。
　　沈卿宁听到他提起程逐，不由得抬头看了他一眼。
　　“他们昨晚是什么时候散场的？”沈卿宁问。
　　“我们走了以后，他们也都陆陆续续叫代驾了吧。”沈明朗回复。
　　她点了点头，没有再多说什么，只是开口：“中午吃完午饭，你送我去开车。”
　　她的那辆路虎揽胜还停在KTV门口呢。
　　“OK。”沈明朗答应了下来。
　　此刻，他俩就正在前往KTV的路上。
　　到了门口的时候，沈卿宁的目光微微一滞。
　　因为她看到自己的那辆路虎旁边，停着林鹿的那辆路虎。
　　她的车子也没有开回去。
　　“咦，林鹿也没把车子开回去啊。”沈明朗看着车窗外面，开口说道。
　　“那估计是表弟送她的吧。”他猜测。
　　说到这里，他看向自己妹妹，还一脸八卦地道：“宁宁，林鹿和表弟不会有什么吧？她不会对表弟有那么…………呃，有那么一丁点儿意思吧？”
　　沈卿宁：“…………”
　　你可真会挑人问。
　　“你是自己感觉出来的？”沈卿宁没有正面回答，而是反问他。
　　“对啊。”沈明朗点头。
　　沈卿宁：“…………”
　　“连他这么迟钝的人，都能感觉到吗？”她于心中说着。
　　…………
　　…………
　　餐厅内，林鹿和程逐刚点完餐。
　　由于餐厅里开了暖气，十分暖和，所以林鹿便脱去了自己的黑色大衣，并解下了围巾。
　　“吃完午饭准备去做什么？”程逐笑着问。
　　他现在已经知道了，林鹿已经把今天一整天的行程都给安排好了。
　　“吃完了再告诉你。”她说。
　　“不过呢，现在有一件事情我们要一起做。”林鹿补充。
　　“什么？”程逐问。
　　“挑一部电影，买电影票，晚上我们去看电影吧！”林鹿回答：“我怕不早点买的话，影厅里就没有好的位置了。”
　　程逐微微点头：“我看看啊，最近有什么电影在上映。”
　　他打开支付宝看了一下，目前正在上映的大热影片是徐克的《智取威虎山》，还有姜文的《一步之遥》，以及还未下映的《匆匆那年》。
　　这三部电影程逐其实都看过的。
　　于是，他便让林鹿自己挑。
　　他本以为林鹿会选《匆匆那年》这种青春爱情片，但没想到她挑了部《智取威虎山》。
　　“你会选这部电影，我是没想到的。”他说。
　　“我感觉你可能会更喜欢这部一点。”她回答。
　　“那你自己呢？”
　　“我都可以的啊，而且我还挺喜欢徐克以前的那些老片的。”
　　“比如？”
　　“比如《黄飞鸿》啊，《倩女幽魂》啊，《梁祝》啊…………”林鹿还真看过不少。
　　不过《倩女幽魂》貌似不是徐克执导的，他是监制。
　　“而且这部《智取威虎山》是3D电影呢，我看宣传上说是国内首部3D战争动作片，应该会比较刺激吧？”林鹿补充。
　　这倒是让程逐反应过来，现在才14年，在这会儿啊，3D电影还是一个不错的宣传噱头。
　　很多人为专门为了看3D而走进影院。
　　只不过后来啊，很多明明犯不着弄3D的电影，也硬要搞成3D，借此来进行宣传和抬高票价。
　　大家3D看习惯后，也觉得没什么稀奇的，渐渐地也就不再是一个卖点了。
　　“那…………买七点五十分的票？”他问。
　　“好滴。”
　　结果，她看到程逐把手机递了过来，笑着看向她：“你来选座位。”
　　林鹿接过手机，一开始还没反应过来，然后看着最后一排的情侣座，才明白了这个家伙又在使坏！
　　之前两人一起去看《心花路放》的时候，坐得可不是情侣座，而是买了VIP厅，是躺在沙发椅上看的。
　　“都表白过了，怕什么。”林鹿在心中说着，她直接一咬牙，就选好了两个最后一排的位置，然后一脸正气地把手机递还给程逐：“给！”
　　“咦，坐最后一排啊。”他还说出来了，又冲她笑了笑。
　　“不可以啊？”林鹿气急。
　　“可以可以。”程逐开始付钱。
　　“买好了。”他付完钱后，放下手机对林鹿道。
　　林鹿看着他，没忍住吐槽道：“程逐，有没有人跟你说过，你这人有时候可讨厌了！”
　　“那还真不少。”程逐陷入了回忆。
　　他都记不清到底有多少人说过他这一点了。
　　只不过，她们说的是“讨厌～～～”，不是“讨厌！”。
　　这家餐厅生意确实很爆，使得上菜效率略慢。
　　到现在一个菜都没上了，只上了两个免费的小果盘。
　　水果摆盘很精致，放在两个小碟子里，作为餐前水果。
　　“葡萄可以吃一点，好像是解酒的。”程逐说。
　　他也不记得是谁跟他说过葡萄可以解酒，也不晓得是不是真的有科学依据。
　　“我酒早醒了，没有宿醉那么夸张啦，我感觉我昨天都没喝多，我酒量好得很。”林鹿又开启了臭屁模式。
　　“你可得了吧，昨天某人给我打电话的时候，说话都有点大舌头了。”程逐吐槽。
　　“你放屁！”林鹿急了。
　　我可是业余配音演员诶，你居然说我说话大舌头！
　　“行行行，没有大舌头，没有大舌头。”程逐拿着叉子给自己叉了块猕猴桃。
　　林鹿气鼓鼓地吃了两颗葡萄，说道：“不过昨天喝得确实有那么一点点上头，微醺，微醺。”
　　她伸出两根手指，比划了一个小小的距离。
　　“以后我不在的话，不要喝这么多酒。”他突然出声。
　　林鹿闻言，心中还觉得这话有点甜的呢。
　　语言有的时候就是这样。
　　“不要喝这么多酒。”——你管我！
　　“以后我不在的话，不要喝这么多酒。”——有点甜。
　　当然，这种话其实也是自带暧昧属性的。
　　“好吧，确实在包厢里没什么感觉，出了包厢就感觉有点醉乎乎的了，半醉半清醒吧。”林鹿不再臭屁了。
　　“喔——，原来昨天跟我说的那些都是醉话啊。”程逐立刻接腔，脸上又浮现出了笑意，故意逗她道：“那你还记得喝醉后跟我说了什么吗？”
　　这也是狗男人的一次小小的试探。
　　“我说我张嘴吃到雪花了。”
　　“还有呢？”
　　“我在车里跟你说我还能喝一扎，是我在吹牛皮。”
　　“还有呢？”
　　“还有就是到家后我电话打到一半，其实越来越晕了。”
　　他就这样一直问，她就一直说。
　　不得不说，小鹿有时候真的很娇憨。
　　如此反复数次后，她才迟迟的反应过来，程逐在问的是什么，他在问的是哪部分的话。
　　他在问的是两个人在路灯下说的那些话，是那些大胆如她都要鼓足勇气才能说出来的话。
　　“就这些？看来其他的醉话你是不记得了。”程逐说。
　　“不是的，程逐。”林鹿抬起头来，看着他的眼睛：
　　“那是清醒时说的。”
　　…………

第324章 沈卿宁的猜疑
　　程逐坐在林鹿的对面，听着她的回答，在略感出乎意料的同时，又觉得自己的内心被击中了一下。
　　他就是故意搞点暧昧罢了，顺便看看能不能往“醉话”的方向引导。
　　可结果又遭到了小鹿的直球攻击。
　　防不住，根本防不住。
　　服务员在此刻正好过来上菜，上的是一道新式创意菜，在面包片上放一块烤鸭肉，然后再在烤鸭的上方放一点点鱼子酱。
　　摆盘很精致，做得跟糕点似的，放在一个小盒子里。
　　“先吃先吃。”程逐说。
　　以前都是他逗得林鹿心中小鹿乱撞。
　　现在倒好，她豁出去后，直接就这样横冲直撞地冲进程逐的内心里，在他心头乱撞。
　　——真·小鹿乱撞。
　　这种乱拳打死老师傅的感觉，让他觉得有几分不适应。
　　“真诚才是必杀技”这句话程逐以往从来都不信的。
　　他甚至说出过：“真诚是杀死自己的自杀技。”
　　可是今时今日，他开始有那么点信了…………
　　二人就这样一边吃饭一边闲聊。
　　过了一会儿，林鹿的手机响了一下。
　　她拿起来一看，是沈卿宁给她发来了微信。
　　这位清冷少女在KTV门口坐上车后，看了一眼林鹿那辆停在停车场里的路虎，内心中纠结了很久。
　　她直接开车回了新杭公寓，回到了她和林鹿同居的三室一厅。
　　在沙发上坐下后，她才看着空荡荡的客厅，给林鹿发去微信。
　　“我看你车子还停在KTV门口。”沈卿宁打字。
　　“嗯，昨天没开回去。”林鹿回复。
　　“你在家里？”她问。
　　“没呢，我约了程逐一起吃饭。”林鹿主打的就是一个实事求是。
　　她早就告诉过宁宁了，自己喜欢上程逐了。
　　那么，主动约他吃饭也没什么不好意思承认的。
　　沈卿宁虽然隐隐有这方面的猜测，但在看到林鹿的回复后，还是陷入了短暂了沉默。
　　过了好一会儿，她才回复：“好。”
　　从二人的聊天内容来看，林鹿说的是她约了程逐吃饭。
　　也就是说，是她主动的。
　　程逐只是答应了邀请。
　　但是，沈卿宁在这个时候，还是想到了一个问题。
　　“连我哥这么迟钝的人，在生日聚会过后都会问我，林鹿是不是对程逐有点儿意思。”
　　“这说明鹿鹿已经表现得过于明显了，是个人就能看出来。”
　　可怜的沈明朗完全不知道自己在亲妹心中是这样的存在。
　　一向清醒理性的傲娇少女之前因为内心中的纠结与逃避，所以没有去细想一个问题。
　　此刻，因为沈明朗的缘故，她心中冒出了一个声音：“那么，程逐自己呢？”
　　是的，他自己知道林鹿喜欢他吗？
　　“我不信他这样聪明的人，会不知道。”沈卿宁眼帘微垂，在心中下了定论！
　　…………
　　…………
　　餐厅内，林鹿放下手机，见程逐一直在看着她，便说道：“是宁宁啦。”
　　“她刚刚去KTV开车了，看到我车子还停在那里，就来问我了。”
　　程逐闻言，心中一凛，嘴里却故作随意地道：“喔，这样啊。”
　　“那她知道你今年生日的当天不和她过，和我过吗？”这个狗男人还找了个很好的切入点。
　　你俩可是好闺蜜，但你今年重色轻友了喔！
　　又能打探点消息，还能传达点暧昧。
　　“我和她说了，我让你请我吃饭，而且宁宁才不是这种人，她可不会觉得我重色轻友。”林鹿回答。
　　程逐收集到了信息后，微微颔首：“行呗。”
　　这个事情肯定会给他带来麻烦。
　　但他今天也暂时不会去细想。
　　毕竟是小鹿的生日，她又在这里乱拳打死老师傅，搞得我都有点心慌慌，所以，她今天的优先级是高于一切的。
　　今天，林鹿的开心是最重要的。
　　当然，她的开心好像总能来得非常容易。
　　她现在好像食欲都比以往更好一些，一直在这吃吃吃，也不再像平日里那样，把所谓的“美少女的自我身材管理”给放在嘴边。
　　实际上，程逐一直觉得她身上的肉都很懂事，知道该优先往哪儿长。
　　二人都吃饱后，他才问林鹿：“等会去哪儿？”
　　“伱下午有什么事情要忙吗？有事情的话你就去处理呗，我就跟在你边上看着，不会打扰你。”林鹿先问了这个问题。
　　她很清楚程逐是一个大忙人。
　　她也见过一些女生会很作，好像自己过个生日或者过个节日，男方就一定要全程围着自己转，连正事都必须先放到一边，否则就要在心里给你默默扣分，甚至觉得你不够爱我。
　　“江晚舟跟我说程逐的前女友好像就是这样的？”林鹿在心中想着：“我才不会嘞！”
　　程逐看了她一眼，想了想后，回答道：“奶茶店那边要稍微去一下，但也用不了多少时间，等会就去吧，我还能给你做杯奶茶。”
　　“嘶——！”林鹿低头看了一眼自己的肚子，倒吸一口凉气。
　　“程逐，我今天是做好‘犯罪’的心理准备的，但中午都吃撑了，下午还喝奶茶，会不会太罪恶了点？”她一脸凝重地问。
　　程逐听懂了——想喝，但要我劝她一下。
　　他笑了笑：“无所谓吧，一年也就过一天生日。”
　　“那不是的，我今年过两回生日呢，和家里人过农历，和你过阳历。”林鹿笑嘻嘻的。
　　“那走吧？”他说。
　　“好。”
　　程逐买单后，就带着林鹿前往了星光城。
　　结果，店里人满为患，都没有空座位给她坐着等他。
　　“要不你委屈一下，去对面星巴克坐会儿？”程逐问。
　　“但我不想喝咖啡诶，我要喝你做的奶茶。”林鹿说。
　　“那你就随便点份甜品，或者烘焙。”程逐说。
　　“不行不行，我不能再吃了！”
　　“我吃总行了吧。”程逐哭笑不得。
　　“好嘞！”
　　林鹿就这样走进了星巴克，开始去点单。
　　程逐把店内的事情给处理掉后，又去和店外的黄牛团伙的头子聊了几句。
　　他先前就通知过他，等过了元旦，店里会出一些抵制黄牛的举措，算是先把丑话说在前头。
　　基于大家先前有过合作，而且合作的还算愉快，所以双方也都对彼此表示理解。
　　这家【柚茶】现在这么火，一点抵制黄牛的事情都不做，那才奇怪呢。
　　久而久之，顾客的骂声会越来越多的。
　　这种网红店，黄牛可以有，这对于有钱人来说是一大便利。
　　时间便是金钱，有的人的时间不值钱，有的人的时间可很宝贵。
　　但不能搞得太嚣张，太过火。
　　聊完后，程逐便走进了制作间里，准备给林鹿做奶茶了。
　　制作间内的员工看老板进来了，心中便冒出了一个统一的念头：“是哪位美女来店里了？”
　　“是腿很长的那个，还是很可爱的那个，还是戴眼镜的那个？”
　　“还说说…………又来新人啦！”
　　程逐可不来管她们在八卦些什么。
　　他自顾自地站在那儿，拿着手机给林鹿发微信。
　　“你要喝什么？”
　　“我想喝点之前没喝过的！”
　　“行啊，那我给你做一杯元旦后才会上的新品吧。”
　　“好呀好呀！”
　　林鹿也没想到奶茶店居然这么快又要上新品了。
　　她还有点好奇地坐在星巴克内打字追问：“我是第一个喝的吗？”
　　“除了店里的内部人员，你是第一个。”程逐如实作答。
　　林鹿回了一个小猫咪举爪子抓逗猫棒的活泼表情包。
　　程逐笑着放下手机，开始给林鹿制作前世爆火过好一阵子的——多肉葡萄。
　　多肉葡萄是果茶里经久不衰的王牌产品之一，它和芝芝莓莓一样，是前世经受住了市场考验的产品。
　　程逐个人其实更喜欢芝芝莓莓一些，因为他没有那么喜欢吃…………水果里的葡萄。
　　但这款果茶既然能爆火，而且一直在各个品牌的奶茶店里都是畅销款，那就说明它的市场认可度是很高的，很多人对于葡萄类的果茶还是非常喜欢的。
　　还别说，这款奶茶一看名字，就还挺适合林鹿的。
　　制作间内，员工们看老板在亲手制作多肉葡萄，不由得相互对视了一眼。
　　店里的原材料其实也并不多，因为它还没有正式上架开售，这些原材料也是让她们下班后练练手，熟悉一下制作流程用的。
　　“老板居然在做新款诶！”
　　“是给谁喝的呀。”
　　“应该是比较特殊的人吧。”
　　很快，程逐就将奶茶做好了。
　　看着手中的多肉葡萄，他很满意。
　　“不出意外的话，现在很多道目光都已经汇聚到【柚茶】身上了。”他心想。
　　杭城作为国内的大城市，也有自己的【创投圈】。
　　这些人，没理由注意不到【柚茶】。
　　只不过很多人都在观望，它的爆火是一时的，还是可持续性的？
　　毕竟这种高端网红奶茶，【柚茶】可是全国首例，让人有点摸不准。
　　这几天其实也有些人想要联系程逐，但程逐都觉得他们还不够格。
　　像前世喜茶的起飞，是从拿到那一笔亿元融资开始的。红搂疏元
　　程逐：蹲一只大佬！
　　元旦过后推出新品，也是他的一种手段。
　　我的品牌，就是可以持续推出市场认可的新品，就是有这种创造力！
　　在开店之初，只推出芝芝莓莓和烤黑糖波波这两款市场上的新品，本来就是他故意的啊。
　　…………

第325章 先牵手，然后再…………
　　在2014年的年末，【柚茶】算是全国第一家高端网红奶茶。
　　而在程逐重生之前，国内的高端网红奶茶都已经到了发展瓶颈期了，甚至很多品牌都开始降价自救了。
　　也就是说，他是亲眼见证了一众高端网红奶茶从诞生到衰败。
　　再加上他浪迹花丛，身边女孩子换了又换，可以说是每一款市场接受度高的产品，他都陪妹子们一起喝过。
　　在公司里的时候，一些特殊的日子他也会请全公司喝奶茶。
　　所以，哪些产品卖得好，哪些新品上架之后大众认可度低，他心里一清二楚。
　　因此，在【柚茶】正式开业前，他其实也可以多推出点新品。
　　但这完全没必要。
　　“就算手里有一堆炸弹的牌，也要一副一副出。”
　　“别傻兮兮的把炸弹弄成飞机，一口气出掉。”这便是程逐的想法。
　　让资本们看到【柚茶】的创新能力以及对市场精准的拿捏度是一方面。
　　毕竟风投们投资的是未来。
　　另一方面则是他很清楚“友商”们以后会疯狂抄袭。
　　傻子才他妈的一口气把产品都放到市面上，然后让你们也一口气全抄了。
　　那还玩个屁喔。
　　程逐拿起这杯多肉葡萄，还给它套了一个杯套。
　　随手拿上一根吸管后，他便大步流星地朝着对面的星巴克走去。
　　他一走进这家咖啡店，店长理查德·磊和店员Cindy·王的目光便汇聚到了他的身上。
　　“他怎么来了？”星巴克的一众员工心想。
　　自【柚茶】开业后，程逐还是第一次走入这家星巴克。
　　他走到林鹿身边，轻声道：“忙完了，走吧。”
　　林鹿一走进这家店里，其实很多人就留意到她了。
　　店长磊子看到她时，还眼前一亮。
　　最近，网络上也有在营销【柚茶】排队的队伍里美女如云。
　　这个确实就是实际情况，杭城本来漂亮女孩就不少，很多网红也会专门来打卡。
　　这些内容，磊子也是在网上看到过的。
　　但是在看到林鹿时，他心中只有一个想法：“数量多有什么用？关键是质量！”
　　“看看，看看这个小美女！吊打你队伍里的那几个！”
　　“而且你店里位置都坐满了，队伍里那些女的买完就走，不像她，估计能在我店里坐好久，成为靓丽的风景线。”
　　而现在…………
　　磊子：我他妈真是服了！
　　妈的，这美女是你朋友是吧，她是在等你忙完是吧？
　　自己店里没有座位，让她坐我店里等你是吧？
　　好好好！好好好！
　　程逐完全不知道磊子那边有这么多的心理活动，他只是笑着把多肉葡萄递给了林鹿，然后带着她扬长而去，只给磊子留下了一道帅气的背影。
　　…………
　　…………
　　“好喝好喝！”林鹿一边跟条小尾巴似的跟在程逐身后，落后他半个身位，一边大口喝着果茶。
　　“不过我酒真的醒了程逐，我真没宿醉。”她举起多肉葡萄摇晃了一下。
　　程逐吃饭的时候跟她说葡萄解酒，她好像还有点会错意了。
　　“我知道我知道，只是刚好新品是葡萄。”
　　“喔喔！”
　　“我们现在去哪？”程逐问。
　　“我不知道啊。”林鹿回答。
　　“嗯？伱不是都安排好了吗？”
　　“我只想好了中午和晚饭吃什么，还有就是晚上要看一场电影，其他的就没有啦。”
　　程逐：“…………”
　　我还以为今天我要被你全程安排，没想到还给我留了点发挥的空间是吧。
　　“走吧，我们现在去停车场，然后直接去万象城。”程逐想了想后，开口道。
　　他们晚饭要去的餐厅就在万象城这个商场里，所以电影票也是买的万象城的影院。
　　“去万象城，然后呢？”林鹿好奇。
　　“你会滑冰吗？”他看向林鹿。
　　“旱冰？”林鹿先是问了一嘴，然后反应过来：“喔！不是旱冰，万象城里有冰场！”
　　“对的，反正也是闲着，滑冰去呗。”
　　“可以可以！”林鹿瞬间就兴奋了起来。
　　二人到达万象城的冰场时，里头有好多人。
　　今天毕竟是节日，很多空闲的人下午就会外出活动。
　　如果是周末的话，冰场里还会有大量的小孩子。
　　这种场所通常也会提供教练服务，有些家长会给孩子买课。鸿娄淑院
　　林鹿趴在栏杆上，看着里头的男男女女，眼里神采飞扬。
　　她看到有些厉害的人，滑得那叫一个飘逸潇洒。
　　这位少女估计已经狠狠地代入了。
　　去取冰鞋的时候，程逐不忘提醒她：“这里的鞋子偏大，拿小一码的就好。”
　　“好。”
　　换装完毕后，程逐看向她：“你看着就不会滑。”
　　“我会滑旱冰，应该差不多的吧？”
　　“那还是不一样的。”程逐摆了摆手：“要不要给你请个教练。”
　　“不要。”林鹿立刻回绝。
　　她想要程逐教她。
　　“那好吧，那程教练就不管你了。”他笑了笑，佯装起身，准备兀自走进冰场。
　　“啊？要的要的！”林鹿很快就反应过来他原来是在说他自己。
　　走进冰场后，林鹿一直扶着栏杆，怕得要死。
　　她这人很怕疼。
　　而且更怕在程逐面前出洋相。
　　这要是吧唧一下摔到地上，他肯定会笑得超大声！
　　是的，程逐会的。
　　他自己在前面很潇洒地滑了几下，绕了一圈回来后，才看向林鹿，先是关心了一嘴：“会不会有点冷？”
　　商场里虽然开了暖气，但谁叫这位少女特别怕冷呢。
　　“还好，没有很冷。”裹着黑色围巾的小鹿说道。
　　“那行，我现在教你怎么滑，传授你一点诀窍。”
　　“首先，你要…………”
　　他才刚开口，就被林鹿给打断了。
　　“啊？你就这样教我啊？”林鹿看向他，微微瘪了瘪小嘴。
　　下一秒，她就笑嘻嘻地主动向前抬起了自己的两只手臂。
　　她就这样朝着程逐举着手臂，一直冲程逐笑，脸上的小梨涡也因此浮现。
　　程逐在心中叹了口气，靠近了她一些，双手抓住她两只手的手腕。
　　——看来，也只能这样教了。
　　…………
　　…………
　　滑冰场是一个很好的约会场所，如果你真的会滑，而女生又不会的话。
　　她会需要你的搀扶，需要你的教导。
　　一个不小心，她可能还会踉跄地摔入你的怀里。
　　程逐就好几次被林鹿给带球撞人了。
　　“犯规！太犯规了！”他心想。
　　明明是在冰场上，底下便是寒冰，可二人都异常火热。
　　各种亲密的肢体接触无可避免的发生，隔着冬日里的衣服程逐还能感受到那份柔软，可见小鹿的资本有多么的雄厚！
　　“程逐，我是不是有点笨啊？”她又一次差点摔去了，有点不好意思地问。
　　笑死，正常男人都巴不得你再笨点吧？
　　来，摔，来我这狠狠地摔！
　　“还行，这玩意儿也就一开始难学，后面就快了。”程逐说。
　　到了后面，林鹿已经能滑几下了，只不过是那种僵硬的滑行。
　　“那我松手咯？”程逐微微松开抓着她手腕的大手。
　　“不要！”
　　林鹿见他松手了，立刻转为自己抓住他的手腕。
　　程逐刚刚一直都在倒着滑，然后牵引着她。
　　此刻，他想了想后，便道：“那这样吧，我抓一只，你自己试着滑几下，行吗？”
　　“好。”林鹿同意了下来。
　　她其实早就注意到四周的小情侣们很多都是牵着手在滑。
　　小鹿的心里还有几分小小的羡慕呢。
　　“不过也没关系，刚刚好几次差点摔倒都是他扶我，四舍五入一下，也算是抱过了呢。”林鹿心想。
　　快到饭点的时候，她已经有点掌握诀窍了。
　　程逐单手拉着她的手腕，她已经可以跟着他滑很远了。
　　只是整体的动作依然很僵硬，毫无美感。
　　但由于她长得可爱，所以这股小小的笨拙反倒增添了一抹娇憨。
　　“差不多可以去吃饭了。”程逐看了下时间。
　　“不要，再滑会嘛！”林鹿还上瘾了。
　　典型的人菜瘾还大。
　　这使得二人最后去吃饭的时候，时间已经有点晚了。
　　而今天餐厅又是爆满的，导致上菜都稍微有点慢，二人吃完饭后，完全是踩着点进入影厅的。
　　他们刚走进影厅，影厅内的灯光就熄灭了。
　　“小心点走，别跟上次那样又差点摔去。”程逐说。
　　上次二人看电影，散场的时候林鹿一不小心就差点来了个小趔趄。
　　他还嘲笑她是扁平足呢。
　　林鹿刚准备生气，手就被他拉住了。
　　只不过那天程逐手里还拿着一件牛仔衬衫，所以拉她手的时候，是隔着衬衫的，借此来掌控分寸感。
　　结果，此时此刻，程逐刚准备在昏暗的影厅里继续朝最后一排走去，衣角就被拉了一下。
　　他诧异回眸，在大荧幕的光亮下，他于稍显昏暗的影厅里看到林鹿故技重施。
　　她就跟在冰场上一样，朝着他举起自己的手臂。
　　——程逐，牵我。
　　那个时候至少还有不会滑冰作为理由，所以她现在真的心跳的很快，很紧张，也有点害羞，但始终保持着那份主动。
　　这便是林鹿呀。
　　程逐定定地看着她，于心中又叹了口气。
　　在昏暗的影厅内，他没有再去抓她的手腕。
　　——程逐牵住了她的手。
　　…………

第326章 雪与你
　　手被牵住的那一刻，林鹿觉得心跳都漏了半拍。
　　影院里挺暖和的，但她的手脚还是冰凉的。
　　只要入了冬，就会这样。
　　她能感受到那只大手上的温度，很暖和，跟个人体暖手宝似的。
　　今年杭城的冬天貌似比往年都要冷。
　　但又好像没那么冷了。
　　而有趣的是，突如其来的牵手让林鹿的大脑陷入了短暂的空白。
　　这使得她就像是个提线木偶一样被程逐牵着走。
　　昏暗的影厅内，她本来可以稳稳当当的走上台阶，此刻倒是因为牵手了而脚下一个趔趄，差点摔倒。
　　程逐只好赶紧扶住她，并低声道：“小心点。”
　　突发状况让小鹿有几分窘迫，不由自主的就更加用力地拉着他的手。
　　由于今天的电影票很畅销，使得他们购票的时候，最后一排情侣座只剩下偏角落的位置。
　　再加上现在大家基本上都落座了，程逐便只要牵着她，一路轻声说着：“不好意思，借过。”
　　找到座位坐下后，程逐笑着数落她：“看吧，我不拉你的话你又要摔去。”
　　林鹿在心中腹诽：“才不是呢，就是因为你拉我，我才差点摔去的。”
　　但暧昧期的人，有一个牵手的理由也不错。
　　万象城影院里的情侣座其实还挺宽敞的。
　　但二人都没有刻意的保持距离，而是就一起挨着坐。
　　程逐都能闻到林鹿身上的香味，她则更为敏感些，因为自己心理上的作用，以及身体微微发烫，导致她觉得自己都能感觉到程逐身上的温度。
　　“他还真没骗人，他冬天真跟个大火炉子似的。”林鹿心想。
　　这倒是也让她有点理解了为什么很多偶像剧都发生在冬季。
　　这部《智取威虎山》程逐前世在影院看过一遍，然后在电视上又陪着爸妈看过一遍。
　　大致剧情他心中一清二楚。
　　而所谓的3D特效于他而言，也早就不是什么新鲜的体验了。
　　他更多的时候，则是在关注林鹿：“她脸看着带点肉感，其实脸蛋很小，这个3D眼镜戴在她脸上，都显得特别大一些，还挺萌的。”
　　林鹿一开始，心思也主要集中在情侣座上，沉浸在暧昧的氛围中。
　　但随着电影剧情的推进，她逐渐也看进去了。
　　不像程逐，看得一点不专心，更多的时候注意力都在小鹿身上。
　　看到惊险的剧情时，林鹿会有点害怕，整个人都微微缩起。
　　看到有趣的剧情时，林鹿会开怀大笑，元气几乎都要满溢。
　　但是很快她就被电影外的一幕给吸引。
　　只见坐在他们前面的是一对年轻情侣。
　　电影看到一半时，他们就把两人中间的座椅扶手给往上掰起来了，女人直接就靠到了男人身上，半个身子都倚在了他的怀里。
　　这使得她身子微微前倾，悄悄用余光瞄了一眼边上情侣座的人是怎么相处的。
　　坐在他们左边的那对情侣，女人已经直接把自己的一只腿给架到了男人的大腿上了，就这么用腿勾着他。
　　这貌似是很多女人都情有独钟的看电影坐姿，觉得这样异常舒服。
　　“你在偷看什么？”程逐歪头靠近她，轻声说着。
　　随着他的靠近，林鹿瞬间感觉身体更烫了。
　　“偷学情侣座的正确使用方式。”林鹿在心中说。
　　但她嘴里也只是道：“我没看什么。”
　　“但你肯定是在偷看我！”小鹿突然变聪明了，扭头看向程逐。
　　要不然的话，你怎么知道我在偷看别人？
　　由于二人都戴着3D眼镜，互相也都看不大清对方的眼神，所以林鹿还越发威风与硬气了，就这么盯着程逐看。
　　程逐：“…………”
　　可以，伱这时聪明时笨蛋的脑子，确实很让人捉摸不透。
　　“你都快趴到人家边上偷看了，别说我了，等会他们都察觉到了。”程逐用很轻的声音做出提示。
　　“喔喔。”林鹿立刻远离了左边那对情侣，小屁屁很自然地就往程逐的方向挪了挪。
　　这下子好了，二人坐得更近了，两只手臂和肩膀几乎都紧贴到一起了。
　　…………
　　…………
　　这部《智取威虎山》很快就来到了尾声。
　　对于电影来说，圣诞档和元旦档几乎是连在一起的，而这部电影貌似是14年这两个档期里的票房冠军。
　　程逐算上今天看的这一遍，等于是看第四遍了。
　　他个人觉得这部电影还行。
　　电影结束后，影厅内的灯光亮起。
　　一众观众纷纷起身，准备离场。
　　由于程逐和林鹿的座位太靠里面了，所以倒也不用着急，外面的人都走了他们才方便出去。
　　林鹿就坐在那里把解掉的围巾给重新围上。
　　影厅的出口在左边，但看电影的时候，程逐把更靠近中间大荧幕的位置留给了林鹿，所以他是坐在右侧的。
　　此刻，二人起身后，程逐先向前走去。
　　“我走前面。”他说。
　　说完，他就向后抬起了自己的手掌。
　　看到这一幕，林鹿很顺从的就把自己的小手放入了他的掌心里。
　　“我本来还想故技重施的呢。”她在心中道。
　　“难得你还学会主动了。”
　　“又牵手了呢，嘻嘻！”
　　两个人就这样手牵手走下台阶，走出影厅后，程逐也没有松开。
　　林鹿则更不可能把自己的小手给抽出来的。
　　路过卫生间时，程逐问：“要上个洗手间吗？”
　　她其实有一点点想上，但她想再牵会手，便摇了摇头。
　　她觉得手松开后，程逐肯定就不会牵她了。
　　为了牵手，她居然选择了…………憋尿！
　　也是个人才了。
　　没办法，这位声优少女古灵精怪的，想法和常人有时候不大一样的。
　　二人走出影院后，便朝着直梯走去。
　　结果，坐电梯的人实在是太多了，使得电梯里都有点人挤人。
　　程逐本来是和林鹿站在同一个方向的，后来他看还有人往里挤，就微微挪了挪身子，变成和她面对面站，把前面的人给隔开，以免等会挤到她。
　　来到地下停车场后，程逐便带着林鹿向右走去。
　　“程逐，我们是停在左边吧？”她说。
　　“没错的，停在B区。”程逐回答。
　　他停完车后都会专门留意一下，以免从其他电梯下来后找不到方向。
　　果然，没走几步就看到了停着的路虎。
　　只见他松开了牵着林鹿的右手，说着：“走吧，上车。”
　　“喔。”她轻轻应了一声，还有点怅然若失呢。
　　坐上车后，程逐看了下时间，也还说不上很晚。
　　他便问道：“回去了？”
　　“不知道诶，我也只计划到了看电影。”林鹿回答。
　　程逐点了点头，将车子开出了地下停车场。
　　车子驶出停车场的出口后，声优少女就发出了一声惊喜的：“哇塞！”
　　原因很简单，外头又开始下雪了。
　　而且相较于昨夜的零星小雪花，今夜的雪下得更大。
　　天气预报果然没有骗人，今天有中雪。
　　对于杭城人来说，大雪纷飞那太奢侈了，这种规模的下雪已经算是很稀奇的了。
　　“程逐程逐！我们下去散散步好不好？”林鹿立刻来劲了。
　　程逐：“…………”
　　早知道就不把车子开上来了嘛，这附近可不好停车。
　　“那我找个方便停车的地方。”程逐说。
　　“好。”
　　车子就这样漫无目的地在杭城的街头行驶着，也无所谓地点在哪，只要能停车就行。
　　找到了一个街边的停车位后，二人便一起下车。
　　“你会不会冷啊？”程逐问。
　　他穿着厚厚的黑色长款羽绒服，再加上他本身身体就好得很，特别抗冻。
　　但林鹿就不同了。
　　他还挺担心深夜里在街头散步，把这位少女给冻生病了。
　　说起来，她今天的一身打扮确实看着也不怎么暖和。
　　她连裤子都没穿，只穿了冬季厚款的黑色丝袜。
　　美丽动人，却也美丽冻人。
　　“哼哼，我早有准备！”林鹿打开了自己的包包，先从里面取出了两片很小的暖宝宝。
　　程逐：“…………”
　　绝了啊，鹿宝！
　　她在街边蹲下身子，把自己的黑色厚底小皮鞋给脱了，然后分别将暖宝宝贴在了鞋子里。
　　人的脚丫子一旦暖和了，其实整个身子都会暖和几分。
　　在冬季，脚上的保暖其实很重要。
　　紧接着，她又开始把黑色大衣的纽扣给扣上。
　　大衣是偏长款的，这样一来，其实也把大腿和一部分小腿都给遮盖住了。
　　“我还有宝贝呢。”林鹿开始继续往自己的包包里掏东西。
　　声优少女开始给自己的宝贝配音，将它取出来后，嘴里还说着：“噔噔——！”
　　她居然拿出了两顶圣诞帽。
　　“呐，我们一人一顶！”她还递给了程逐一顶。
　　程逐无奈，也只好配合她将圣诞帽给戴上。
　　“哈哈，你戴帽子原来是这样的啊，程逐你不是很适合戴这种帽子，哈哈哈，傻傻的。”她还开始笑话起他了。
　　程逐倒是无所谓，本来就是陪她戴，他觉得也不至于太丑吧？
　　只不过，很明显林鹿的头围要比他小得多。
　　同样的圣诞帽戴在她的头上要显得宽松不少。
　　于是乎，她还把帽子往下扯了扯，这样一来，她的两只小耳朵也都被帽子给遮住了，确保耳朵也不会冻着。
　　最后，她开始重新整理起了程逐送她的围巾，把围巾给系得紧一些，并往上扯了扯，几乎包住了自己的小半张脸。
　　她用露在外面的那双灵动的双眸盯着程逐，眼睛笑得弯弯的，嘴里又很臭屁地道：“厉害吧？”
　　“厉害，从头到脚全副武装了都。”程逐由衷地夸赞。
　　林鹿闻言，脸上的笑容消失不见，故意皱着眉头看向他，然后又跟在冰场时一样，抬起了自己的双臂：
　　“谁说的，程逐，我的小手冰冰凉！”
　　…………

第327章 林鹿：亲嘴有什么稀奇的？
　　“呼——！暖和了！”
　　林鹿那冰冰凉的小手，被程逐牵着了。
　　但他肯定也不可能牵着她两只冰冷的小手散步，那他妈多奇怪啊。
　　所以，林鹿的右手被她放进了自己的大衣口袋里。
　　是的，大衣明明就有口袋可以供暖。
　　甚至于，林鹿的包包里其实还放着一副手套。
　　这个体寒且异常怕冷的少女，在寒冷的冬天总是装备很齐全。
　　而实际上，程逐在她拿暖宝宝的时候，就看到包内有手套了。
　　但他也没戳穿。
　　“没别的，手套哪有我的手暖啊？”程逐心想。
　　两个人就这样戴着两顶红色的圣诞帽，漫无目的地走在杭城的街头，看着天上掉落的一片又一片雪花。
　　因为牵了手，他能察觉到林鹿肉眼可见的开心。
　　她那一双明亮灵动的眼眸，像是会说话一样，可以准确的传达出她内心的全部情绪。
　　在一起过马路的时候，程逐侧目看了她一眼，然后做了一个小小的动作。
　　仅仅是一个动作，就让林鹿又开始心跳加速了一些。
　　只见他右手牵着林鹿的左手，直接把二人的手掌一起塞进了自己羽绒服的口袋里。
　　随着他的这个动作，两个人的身体不得不又靠近了几分。
　　…………
　　…………
　　杭城的雪开始越下越大了。
　　走在街头上，可以清晰地感觉到周围人的兴奋。
　　当然，偶尔也能听到一些北方口音的人那不屑一顾的声音。
　　也正因此，后来才会有一句话：会在雪上写字，说明他是一个南方人。
　　“程逐，你说明天我们一觉睡醒，雪会不会积起来啊？”小鹿四处张望，开口问道。
　　这个狗男人则在心中腹诽：你这话说的，好像咱们今晚要睡一起似的。
　　当然，我是可以做出这么点小小的牺牲的啦！
　　“应该会吧，下得不小了。”他回复。
　　在他的记忆中，好像有的时候一开始是雨夹雪的话，后面有机会变成只下雪。但如果一开始就在下雪，貌似不大会中途变成雨夹雪？
　　一念至此，他在心中想着：“还好下得不是雨夹雪。”
　　今天是圣诞夜，很多福-利=姬们和围子们都会异常活跃。
　　如果下雨夹雪的话，她们指不定会发那句：雨都可以夹雪，我为什么不能夹你？
　　此刻，林鹿的下一句话就让他哭笑不得。
　　“也不知道明天能不能堆雪人。”
　　“那可要不少雪了。”程逐低头看了一眼自己的羽绒服口袋，攥紧她的小手道：“而且，你不是小手冰冰凉吗？”
　　“没关系，我堆雪人的话我会邀请你的！”
　　“这里头有什么逻辑吗？”
　　“有啊，我就堆一下，然后再来你这里暖和一下，然后再去堆！”
　　“我看伱是想冰死我。”程逐服气了。
　　“真把我当移动暖手宝了是吧，再这样我可要收费了啊！”他出声吐槽。
　　“那你开个价吧。”富家小姐讲话就是硬气。
　　“不用，我以后会找机会找你统一结账的。”程逐笑了笑。
　　由于今天是圣诞节，而且还突然下雪了，这使得街上聚集着大量没有见过世面的南方人。
　　很多人本来都在室内呆着的，但因为下雪了，就都非要跑到室外来。
　　还有不少人拿着手机，在那不停地拍拍拍。
　　实际上，如果不是下雪的话，程逐和林鹿现在应该也还在车里。
　　“程逐，那边有个小公园，我们去公园里吧！”林鹿提议。
　　“行啊。”程逐无所谓。
　　今天她生日，她老大。
　　“等会去长椅上，你帮我拍张照片呗。”林鹿还开始提出请求。
　　“可以。”
　　这个公园还挺黑的，不少灯都是坏的。
　　程逐带着林鹿，挑了一条刚好就在路灯下的长椅。
　　有灯光，又有雪，等会更能拍出氛围感来。
　　他找好角度后，拿着林鹿的手机，蹲下身子给她拍照。
　　拍照的过程中，手机收到了一条微信。
　　程逐看着微信，微微抿了抿自己的嘴唇。
　　“好家伙，她设置的是直接可以看到微信内容，并没有设置成只能看到微信提示。”
　　因此，他看到了发来信息的人是宁宁，也看到了她发了什么。
　　“你有微信，沈卿宁发来的。”程逐抬头对正在摆姿势的林鹿道。
　　“宁宁吗？她说什么？”林鹿问，完全不介意他看到了聊天内容。
　　“她问你今天回公寓睡吗？”程逐说。
　　林鹿看向他，问道：“程逐，你今天回新杭公寓吗？”
　　“回的。”
　　“喔，那我也回公寓。”她说。
　　“你等会自己回复她吧，我先继续给你拍。”
　　“OK！”
　　程逐很快就把照片给拍好了，然后就看到林鹿在给沈卿宁回信息。
　　他抬起头来，看着路灯下飘落的雪花。
　　回完微信的林鹿站起身来，道：“走吧，我们去前面看看。”
　　“好。”程逐说。
　　但是，现在的二人是没有牵手的。
　　只见林鹿直接跳到了程逐的左侧，鼓胀胀的部位因此而产生了些许波澜。
　　她抬起自己的右手，说：“这只手没暖到。”
　　程逐今天拿她有点没办法，无可奈何地用自己的左手牵住她的右手，然后又塞入了自己羽绒服的口袋里。
　　他们往前没走几步，他感觉到林鹿往自己身上微微贴了过来，然后用很轻很轻的声音道：“程逐，那边有人在亲嘴！”
　　他顺着她指的方向看去，果然有人在昏暗的角落里接吻。
　　最离谱的是，那个男的双手正放在女人的臀部上呢。
　　狠狠地捏住！
　　林鹿本来没看清楚，此刻不由得脸颊泛红，赶紧撇过头去。
　　“亲嘴有这么稀奇吗？你在学校里没看到过？”程逐问。
　　“啊？学校里！”林鹿略感惊讶，然后反应过来：“你是说晚上的人工湖边上？”
　　她也是听人说过的，说晚上人工湖边上的小情侣会非常多，很多都躲在角落里亲热。
　　“对啊。”程逐微微颔首。
　　思维比较跳脱的林鹿冷不丁地来了一句：“说！你有没有跟人亲嘴过！”
　　“嗯？还开始质问起我来了！”程逐扭头看向她。
　　“嚯！宁宁跟我说过，说男人不正面回答问题，那就是有问题！你肯定有！”林鹿说着。
　　程逐心中：“6！”
　　当然有啊，亲的就是你的宁宁啊。
　　林鹿看向他，很坦诚地道：“程逐，其实我有找江晚舟偷偷打听过你的情史。”
　　“厉害啊你，还去找他打听。”程逐装作自己刚刚知道这个事情。
　　要不然的话，那不就是出卖小江总了吗？
　　“他好像不怎么喜欢你前女友。”林鹿说。
　　“他那不叫不怎么喜欢，是非常不喜欢。”程逐闻言，不由得笑了。
　　江晚舟对李欣悦的怨念，那可是溢出来的。
　　“你们男生如果要谈恋爱的话，是不是也会有点在意身边兄弟的看法？”林鹿问。
　　“有些人应该会有一点吧。”程逐说。
　　确切地说，很多青春期里所谓的爱情，还都是被身边的人给起哄起出来的。
　　林鹿闻言，心中又有了几分小得意。
　　“反正我和小江总就挺好的。”她在心中无比臭屁的想着：“他还觉得你配不上我呢！哼哼！”
　　二人继续往公园的深处走去，结果越走越黑。
　　公园的中心位置有一个人工小池塘，池塘边上的灯几乎都坏了，也不来检修一下。
　　由于天气太冷，池塘上方已经有些地方结冰了。
　　林鹿眼睛可尖了，她又看到那边有人抱在一起。
　　“好像没亲嘴，啊，要亲了！”林鹿说。
　　“啧，怎么还被推开了呢。”程逐也加入了围观。
　　看来这两个人还处于故作矜持的阶段啊。
　　让人意外的是，女方把男的推开后，居然快步走了，男的则在后头追。
　　“什么情况啊？”林鹿直接看懵了。
　　“这么好奇啊，那跟上去看看？”程逐逗她。
　　“神经病啊，那多不好意思。”林鹿没好气地道。
　　“你还会不好意思？我看你今晚一直就是在公园里四处找人，看看有没有人在亲嘴，一路上你就没停过。”
　　“你放屁！我没有！”
　　“有的，你眼睛都放光了。”
　　“注意你和学姐说话的态度！”林鹿瞪了他一眼，说着：“把我说的跟色女人似的，而且亲嘴有什么好稀奇的，不就是嘴唇碰一下，小嘴动几下。”
　　——初吻还在的新手言论。
　　“是么？”四下无人，程逐扭头看向她的眼睛。
　　林鹿的半张小脸都被黑色围巾给包裹着，由于程逐比她高很多，所以她仰头与他对视时，头上大大的圣诞帽很自然的就向后倒去。
　　明明只是一个对视，她却已经开始心跳加速，身体升温。
　　那只放在程逐羽绒服口袋里的小手，下意识地就猛地攥紧了他的大手。
　　他不会要亲我了吧！呼呼！
　　“你在紧张什么？”他笑了。
　　“我没有！”林鹿这才意识到他并没有要亲人，又在故意逗她。
　　元气少女气得抬起另一只小手，想要打人。
　　结果，那只小手也被程逐一把抓住，然后塞入了他羽绒服的另一个口袋里放好。
　　这下子好了，林鹿的两只小手都揣在他的兜里。
　　这使得面对面的二人之间，只有半个臂弯的距离。
　　接下来，程逐只做了一个动作，就让小鹿觉得自己大脑一片空白，整个身体都瞬间紧绷。
　　只见程逐把她的另一只手塞入自己衣兜里后，自己的大手却没有插兜，而是将手微微抬起。
　　他的眼睛一直看着她，看着她那张被黑色围巾给遮住一半的小脸，就像是她小嘴前的一道防线。
　　围巾遮住了她的下巴，遮住了她红润的小嘴，连鼻子都遮住了大半。
　　程逐开始靠近她。
　　紧接着，他的食指和中指突然就勾住了林鹿那遮住半张脸庞的围巾！
　　然后以很慢很慢的速度，缓缓向下一拉。
　　…………

第328章 林鹿：亲嘴也太神奇了吧
　　公园内，昏暗的角落里。
　　雪一直下。
　　林鹿戴着的黑色围巾被两根手指向下一拉，在这个缓慢的动作里，她那被遮住的半张小脸就这样出现在了程逐的面前。
　　程逐在整个过程中，始终看着她的眼睛。
　　林鹿则看到那两根修长的手指距离自己的小脸都只有那么一丁点距离了，所以，这一幕她看的无比真切。
　　很奇怪，他明明也没有和自己有任何的肢体接触。
　　可就是这个扯下围巾的动作，让她心跳加快，呼吸急促，甚至整个身体都在这一瞬间就开始紧绷，她感觉身体都开始僵硬了。
　　程逐能明显感觉到，那只被自己牵着的小手攥得更用力了。
　　而另一只没有被他牵着的小手，则在口袋里紧紧地拉住了衣服。
　　夜色与飘雪中，林鹿那双灵动的眼眸里眼波流转，眼神无比复杂，但也无比明亮。
　　由于一切发生的都有点突然，使得她的小嘴还微微张开。
　　围巾被扯下后，程逐的脸庞离她的脸庞越来越近。
　　她由于害羞与无所适从，身体条件反射般的微微向后躲了躲，脸颊也向后缩了缩。
　　程逐看着她的动作，俯下的身子便抬了起来，与她拉开了距离，宛若放弃了这一次的试探，选择了不亲。
　　一瞬间，林鹿大大的眼睛里神色更复杂了。
　　诶！又，又不亲啦！？
　　我不是想躲啦，我就是身体条件反射。
　　哎呀！哎呀！
　　她心中滋生出了些微的懊恼与失落。
　　明明刚刚还有几分小小的期待的呢！
　　他扯下我围巾的时候，我感觉脑子都要炸开了。
　　那种暧昧的氛围，已经在雪夜里无限蔓延。
　　她都想要撤回自己刚才说的那句话了，撤回那句：亲嘴有什么稀奇的。
　　因为围巾被扯下的那一刹那，明明都还没有亲，什么都还没有发生，她就已经感觉有一道电流在全身划过了。
　　那种说不上来的氛围感，那种层层递进的暧昧，还有那成年人间的试探与暗示，太上头了！
　　林鹿哪经历过这个呀。
　　所以，此刻的半途而废，虽然让她小小的松了一口气，但心里又觉得有一点点空空的。
　　“你怎么这样啊你！”她在心中说着。
　　事已至此，那张微微向后躲闪的小脸回归到了原位，不再紧张地向后逃避。
　　然而，程逐的那两根手指还在扯着围巾呢。
　　他低头冲她笑了笑。
　　很奇怪，这抹笑容让林鹿觉得很生气。
　　但她也不知道自己为什么生气，不知道自己究竟在气什么。
　　然后，她就看到扯着围巾的手指在缓缓松开，他还很贴心地把围巾又往上拉了拉，给林鹿的小脸提供保暖。
　　小鹿气得都想伸头向前咬他一口了。
　　就在围巾被拉到快要遮住她的小翘鼻时，程逐的手指这一次飞快的就把围巾扯了下来。
　　“唔——！”
　　双唇相碰的一瞬间，林鹿那双灵动的大眼睛睁得溜圆，一时之间竟然没有闭眼。
　　啊，接吻了啊。
　　…………
　　…………
　　圣诞夜的雪还在一直下。
　　林鹿开始有点明白为什么公园里的大家都这么喜欢亲嘴了。
　　天性怕冷的她，在这一刻都觉得没有那么冷了。
　　真的很奇怪，明明只是两个人的嘴唇轻轻碰了一下，她就感觉有一道暖流在她的四肢百骸上环绕流动。
　　程逐那边则是另一番感受。
　　首先，小鹿的嘴巴自然是软软的，润润的。
　　但是，她抓着自己的那只手，真的好用力啊。
　　她在下意识的情况下，指甲都有点抠入了程逐的手背。
　　程逐也很少遇到这种手背被指甲抠的情况。
　　大多数时候，都是在对方情难自抑时，指甲划他的后背肌肉。
　　微微吃痛后，程逐也不在意。
　　他是能感受到小鹿在此刻的紧张的。
　　双唇分离，嘴唇只是短暂触碰了大概十秒左右。
　　程逐低头看着她，只见她还张着小嘴，胸口微微起伏，在冬夜里吐着白汽呢。
　　四目相对，一向直来直去的林鹿都有点不敢看他。
　　太突然了，这个吻实在是太突然了。
　　她都以为不会亲了。
　　情绪的起伏就跟过山车一样。
　　在这种稀里糊涂的情况下，初吻就被拿走了。
　　喔不对，也不算稀里糊涂，毕竟前面其实也有过铺垫的。
　　那股小小的失落感在一瞬间就荡然无存。
　　心里空荡荡的感觉也不见了。
　　相反，好像被什么给塞满了似的。
　　但是，她又感觉自己和程逐在公园里这么一路走来，看到的那些小情侣也都不是这样亲的。
　　他们都是那样，然后那样，然后又那样！
　　程逐把口袋里那只被林鹿的指甲给抠过的手也给取了出来。
　　但是，林鹿的两只小手却还是被他固定在自己羽绒服的口袋中。
　　他就这样低着头，就跟什么事情都没有发生过似的，给林鹿开始整理起了被他扯开的围巾。
　　她的两只小手放在羽绒服的兜里，见程逐一脸专注地给她把围巾给弄好，由于刚刚接完吻，所以她现在也不抬头跟他对视，反而是快速微微低头，眼神聚焦在他的胸口上。
　　“刚刚不算。”程逐一边帮她紧了紧围巾，一边轻声说。
　　“嗯？”
　　林鹿微微愣了一下，一开始还有点没有反应过来。
　　反应过来后，她立刻发出了一声略带羞恼的：“嗯！？”
　　不算？怎么不算！
　　怎么可以不算！
　　那可是我的初吻诶！
　　在这种情况下，小鹿除了气恼外，还觉得有点委屈。
　　世上怎么会有这样子的人啊，亲完当场就不认账。
　　程逐抬起自己的手背，给她看了一下。
　　“你看，刚刚被你抓的。”他说。
　　“我还真怕你突然咬我一下。”程逐看向她的嘴唇，脸上又浮现出了一抹笑意。
　　他这人本来就长得痞，这种时候还笑，就让人越看越觉得是个坏蛋。
　　林鹿皱着眉头，先是诧异地看了一眼他的手背，她也没意识到自己指甲抠他了，印子很深，都有点见红了。
　　然后，她才抬头与程逐对视。
　　殊不知她抬头的一瞬间，程逐的另一只还在整理围巾的大手，就顺势向上抚上了她的脸颊，托住了她的小脸。
　　他等的就是这一刻。
　　先前林鹿是没有抬头的，那么，围巾自然就会遮住她半张小脸。
　　所以他需要扯下围巾，也需要弯下身子。
　　此刻，她小脸一仰，那就不需要了。
　　你只需要低头吻她就好了。
　　“刚刚不算。”程逐又说了一遍。
　　林鹿这时候才明白过来真正的意思，自己刚刚想的根本就不对。
　　双唇触碰，林鹿这次立刻就闭上了眼睛。
　　程逐托住她脸颊的那只大手，缓缓的向后，转为托住她的头。
　　另一只手则按在了她的腰上，让她向前一步，与自己紧贴在一起。
　　林鹿向前一步后，程逐自己也向前了一步，带球撞人的现象便再度发生。
　　这个吻持续了很久很久。
　　是林鹿脑子里所想的那种先那样，再那样，然后又那样的吻。
　　她一开始舌尖只知道逃，但很快就沉沦于其中。
　　撤回撤回，先前说的那句话真的要撤回。
　　真正有了亲身体验后，林鹿才知道接吻原来是这么神奇的体验。
　　她感觉自己身上都有点酥酥麻麻的。
　　当然，这也与两个人现在贴在一起有关。
　　她现在身体是不敢动的，因为被程逐给按在怀里的缘故，一旦自己动来动去，就会产生摩擦。
　　林鹿现在就是在经受着他的攻城略地，舌尖偶尔也想过回击，但动作太生涩了，以至于只能顺从地跟随着他的节奏。
　　结果到了后面，越亲越su麻，越亲腿越软。
　　更主要的是，这位声优少女的嗓子眼里，在接吻的间隙中，仿佛还能漏出一点点细微的声音来。
　　程逐都能明显的感觉到她的脸颊和小耳朵在发烫。
　　第一次深入接吻的体验，确实是最奇妙，最敏锐的。
　　而随着时间的流逝，林鹿开始察觉到了自己身体里新的异样。
　　之前在影院里看电影结束后，程逐不是问了她要不要上厕所吗？
　　她想牵手的时间久一点，觉得松手了他肯定就不会主动牵了，于是就说自己不去。
　　现在好了，多重因素的影响下，她越发想要尿尿了。
　　可偏偏那上头的滋味，确实又让人沉沦。
　　再憋十秒，我就再憋十秒！
　　嗯，最后十秒，再来最后十秒！
　　最终，程逐是被她一把用力推开的，推得很用力很用力。
　　双唇分离，程逐一脸讶异地看着她，不懂她为什么突然反应这么激烈。
　　只见林鹿圣诞帽下的整张小脸红得出奇，红得离谱，给人一种刚刚好像不只是是在接吻的错觉。
　　她明媚的双眸里眼波流转，仿佛有晶莹的光亮。
　　一张红嫩水润的小嘴也一直张着喘气，煞是可爱，让程逐甚至想再低头吻一遍。
　　殊不知她那双被厚丝袜包裹着的双腿却僵硬紧绷，并拢得严丝合缝。
　　四目相对，她就在这样的状况下，说出了一句能让男人脑子都炸开的话语。
　　“程逐，我，我要去厕所，我…………我不行了啦！”
　　…………

第329章 沈卿宁客厅蹲人
　　憋不住了，憋不住了！
　　林鹿感觉自己都要漏出来了。
　　可是，亲嘴真的好神奇啊。
　　忍不住就想要久一点，再久一点。
　　她本来就是自制力很差的人，在喝奶茶方面都是这样，实在忍不住想喝的时候，还会自己骗自己：心诚则零………卡路里！
　　刚刚接吻的时候，她是真的感觉整个人都飘起来了。
　　初吻健在选手遇到技巧型选手，就是这样的。
　　别的不说，光是真正接吻前的那一番拉扯，就已经让人头都要炸了。
　　精神层面的进击才是最高级的。
　　结果就是，她就险些付出了“贪婪的代价”。
　　公园里一般都会有公共卫生间，林鹿是凭借着惊人的意志力来到厕所的。
　　明明路也不是很远，但她走出了西天取经般的艰难。
　　不该逞强的，真的不该逞强的。
　　早知道在公园里可以亲亲，我在影院里的时候就不该为了多拉一会儿手，而不去洗手间！
　　失策了，失策了。
　　可偏偏边上这个坏东西还一直在那里笑呢，嘴里还说着：“迈不开步子啊？要不我把你扛起来跑？”
　　程逐还做了一个扛炮筒的动作。
　　说真的，他不是在开玩笑，就林鹿这个小身板，他是真的可以扛起来狂奔的。
　　全力憋尿尿的林鹿连打他的力气都没有了，谁要被你这样子扛啊，多尴尬多社死啊。
　　当然，这倒是让程逐明白了为什么只是亲嘴了，她的脸却能红得跟身体里正在产生阵阵余韵似的。
　　感情是人有三急啊。
　　最主要的是，林鹿觉得太羞耻了。
　　本来初吻就这样没了，两个人亲成这样，她就已经觉得羞死个人了，但心里还是很激动很兴奋的。
　　我和程逐亲嘴啦！
　　而且接吻原来是这样的啊，和我一开始预想的感觉根本不一样。
　　但是，亲尿了那算什么事儿？
　　不行，绝对不行。
　　还做不做人了啊！
　　这只能说少女面皮薄，而且没有什么经历。
　　不像外头的一些小烧杯，明明躺在那里屁点感觉都没有，还要在男人面前伪装，一个劲说自己要尿了，都怪你，然后满足没用的男人的虚荣心。
　　到了公共厕所后，林鹿快步走入，程逐则就站在门外守着。
　　他背对着门，留意着周遭的情况。
　　他是一个细节怪物，有的时候确实很会套路人，但有的时候，他的一些细节确实也是在给女方满满的安全感。
　　此刻，程逐回忆着林鹿接吻后一把将他推开时，那难堪的小表情以及身体上的肢体语言，还有最后说的那句话，只觉得真没几个男人吃得消。
　　如果不是他知道林鹿是在说实话，并不是在撩拨人，他可能立马就又再度吻上去了。
　　厕所内，林鹿则正在看着自己的白色小内内有点失神，一脸的费解。
　　“怎，怎么会这样！”她惊了。
　　惊完后，她默默地在上面垫了一张纸巾。
　　和他接吻很神奇。
　　和他接吻也很可怕！
　　…………
　　…………
　　14年的公共卫生间，肯定是没有热水提供的。
　　林鹿在洗手台前洗手，只觉得冷水刺骨。
　　她的这双小手本来都被程逐给焐热了，现在又冷冰冰的了。
　　“不过不要紧，我有移动大火炉，我有冬季限定暖手宝！”林鹿心想。
　　从自己的包包内取出纸巾把手擦干后，她刚准备故技重施，手就被程逐牵住了。
　　“好了，别抬手了，每次两只手抬起来跟个小僵尸似的。”程逐说。
　　当然，他心里肯定是觉得蛮可爱的。
　　但这个人太难搞了，必须要限制她一下，不能让她仗着自己可爱就为所欲为！
　　更何况林鹿的性格多臭屁呐。
　　要命的是，她一听程逐说小僵尸，她还真把另一只手臂也给抬了起来，然后往前跳了两下。
　　元气小鹿的脸上浮现出了一抹笑容，边跳边笑，程逐则是满脑子就一个声音：“弹啊弹。”
　　僵尸如果真是这样的，那谁不迷糊啊？
　　“回去吧？”程逐往来时的方向看了一眼。
　　“好呀。”林鹿答应下来。
　　他们也在外头逛了好久了，从这里走回去也要走小二十分钟。
　　“程逐，雪好像又变大一点了。”林鹿抬头看向夜空。
　　“嗯，明天可能真的会有积雪。”程逐也抬头看了一眼。
　　这下子好了，明天的学校肯定会很热闹。
　　他都可以预见会有一堆青春期的学生们跟疯狗一样在路上玩雪。
　　然后各种乱七八糟的地方会堆放着丑得各有特色的雪人。
　　事实上，他刚刚看到自己309寝室的群里，董冬已经把雨伞挂在阳台外面接雪了。
　　他说特别拍下来发给了逐哥，表示这是他们明天的弹药库，看看有没有哪个寝室敢接受我们309寝室四大男神的挑战！
　　殊不知在别人眼里，309寝室的配置是：男神和那三个男的。
　　“明天估计可以打雪仗了，也可以堆雪人，我明天要堆一个丑的，然后在上面写你的名字。”小鹿说着。
　　“你可得了吧，冻不死你！”
　　“程逐，今年是我过得最不一样的生日了呢，没想到还会下这么大的雪。”林鹿突然来了一句。
　　这句话的重点自然是前半句，后半句里提到的雪不过是锦上添花。
　　程逐笑了笑没有说话，二人就这样牵手走在杭城的街头，他们走得步伐都不快，好一会儿才走回到了车上。
　　现在已经是晚上十一点多了。
　　坐上驾驶座后，程逐看了下导航，从这里开到KTV差不多也要二十分钟。
　　不过根据原先的打算，他也是想陪林鹿到凌晨的。
　　一路上，林鹿一直叽叽喳喳的，有的时候车上放着她喜欢的音乐，她还会跟着哼哼两句，很明显心情特别好。
　　到了KTV后，她还要在车上赖一会儿，找的借口是这首歌她很喜欢，她要听完再去开车。
　　下车前，林鹿还问：“程逐，伱回新杭公寓的呀？”
　　“对的，怎么？想去我家坐坐？”他问。
　　“才不去呢！”林鹿果断回绝，根本不敢。
　　亲嘴这个事情太神奇了，她确实想再来一次，但她不敢把这个地点放在程逐的出租屋。
　　危险危险危险！
　　她还想回家后好好研究一下自己白色小内内的问题呢。鸿搂薯远
　　“那行，等会你开前面，我就跟你后头。”程逐说。
　　“好呀！”
　　大家本来就是回同一个地方，就这样一前一后开着车，她都觉得有点小甜蜜。
　　她时不时的通过镜子看一下跟在自己屁股后头的路虎，觉得车上放着的小甜歌都比往日要更好听了些。
　　结果，在靠近新杭公寓的最后一个红绿灯时，程逐被红灯给拦下了。
　　这使得林鹿先把车子开入了新杭公寓，然后把车子给停好。
　　她没有急着下车，而是在这里等程逐。
　　林鹿车子的边上就有一个空的停车位，她在心中念念有词：“程逐会不会专门停我边上来？”
　　B栋的门口也有不少空的车位，她边上这里离程逐家更远。
　　都说少女情怀总是诗，女孩子有的时候就是会有一些稀奇古怪的小想法。
　　就好像学生时期交作业的时候，两个人的本子碰巧叠在了一起，心里都会掀起涟漪。
　　最终，程逐还真就开了过来，在她的车子前方开始倒车入库。
　　林鹿很开心的就先下车了，看着程逐在那儿倒车。
　　等到他把车子给停好了，她快速小跑着来到车边上，然后轻轻敲了敲车窗。
　　程逐有点困惑地把窗户给摇了下来，然后，就看到林鹿从车窗的位置向前一探，踮起自己的脚尖，将自己的小脑袋给伸了进来，飞快地在程逐的脸上亲了一下。
　　“生日最后一分钟！再占你点便宜！”小鹿说着。
　　她的小脸红彤彤的，那眼睛还是那般灵动明亮。
　　还没等程逐做出反应，她就开溜了。
　　穿着厚黑丝和小皮鞋的林鹿，脚步踢踏地往新杭公寓的A栋跑去。
　　在小跑的时候，黑色大衣和黑色围巾还凌空微微掀起。
　　她站到灯光明亮的玻璃门前，用感应钥匙刷了一下后，玻璃门就缓缓打开。
　　在门开到一半时，这位声优少女蓦然转身，冲坐在车内的程逐笑着挥手告别：
　　“程逐！拜咯～”
　　…………
　　…………
　　车内，程逐坐在那里，看着林鹿的身影在眼前消失。
　　他刚刚就是摇下车窗，还以为是要说几句话，然后，就被偷袭了！
　　吧唧一下，就被亲了！
　　不讲道理，非常不讲道理！
　　程逐无可奈何的笑了笑，然后在车内收拾了一下东西后，便下车了。
　　他抬起头来向上看了看，只见林鹿和沈卿宁所同居的那间屋子正亮着灯。
　　只见程逐的目光微微一凝，然后双手插兜朝着自己的B栋走去。
　　实际上，兴高采烈的林鹿刚一进门，就看到了沈卿宁坐在沙发上，手里则捧着一本言情虐文。
　　她在鞋柜旁脱鞋，然后把鞋底垫着的两个暖宝宝给扯了下来，扔进了垃圾桶里。
　　做完这些后，她才一屁股坐到了沙发上。
　　“呀！宁宁宝贝！你是在等我回家吗？”少女开心地道。
　　…………

第330章 沈卿宁：完了我成虐文女主了
　　客厅内，沈卿宁听着林鹿的话语微微发愣。
　　严格意义上来说，她确实就是在等她回来。
　　否则的话，这都已经是凌晨了，她肯定已经躺在床上了。
　　只见她微微颔首，合上了自己手中言情虐文。
　　这本书并不长，她是今天晚上才开始看的，已经快看完了。
　　这是一本讲述三角恋的言情小说，厉害就厉害在里头的两位女主是亲姐妹。
　　只不过父母离异了，姐姐跟着父亲，妹妹跟着母亲。
　　里头有很多无比狗血的情节，根本不讲逻辑的，直接开虐。
　　但还别说，真的就把很多读者给虐的死去活来。
　　而亲姐妹的这一层关系，更是成为了这本书的一大看点。
　　这两姐妹父母离异后，就在不同城市生活长大，接触的也越来越少。
　　男主本来是姐姐的男友，但两个人因为一些特殊原因分手了，彼此也没完全放下。
　　他后来去了另一个城市工作，遇到了妹妹，因为长相相似，就有了那种【替身文学】的味儿。
　　短短十万字的书，从头到尾都在各种纠葛。
　　此刻，沈卿宁把书放到了桌子上，看向了坐在自己身旁的林鹿。荭搂淑媛
　　“今天一整天都和程逐在一起？”她问。
　　“嗯，对的。”林鹿看着她，莫名有几分慌乱。
　　她是那种心直口快的人，觉得在宁宁面前没什么不能说的。
　　如果是往日里，她肯定一回家就告诉宁宁，自己跟程逐表白了，然后今天一起吃了饭，还一起去冰场滑冰，晚上还一起看了电影，看完后还在雪中漫步。
　　对了，我们还牵手了！
　　可问题就在于那个吻，问题就在于她的初吻上。
　　她没有想到程逐会亲她。
　　太快了，真的太快了。
　　在她的观念里，这是两个人在一起之后，然后再约会个几次，然后才能顺其自然去做的事情。
　　跳步骤了啊！
　　怎么能和还不是男朋友的人亲嘴啊！
　　都没确认关系就把初吻交出去了，这种事情就算是林鹿也说不出口的。
　　更何况还差点被亲尿了…………
　　她今天和程逐的关系进展，等于是跳步骤了。
　　今天的亲密接触，林鹿会把它变为心中的秘密。
　　如果沈卿宁知道了她的内心想法，肯定会在心中弱弱地：“+1。”
　　但以她的性格，也不可能全都不说。
　　只见她坐在沈卿宁身边，深吸了一口气，说道：“宁宁，我今天其实跟程逐表白了。”
　　沈卿宁的一颗心瞬间就跌入了谷底。
　　她今天一整天都在胡思乱想，也有想到过这种可能性。
　　“鹿鹿和我不一样，她喜欢一个人会写在脸上，讨厌一个人也是如此。”
　　“她这么大大方方的人，既然喜欢上了程逐，肯定会找机会告诉他的。”
　　沈卿宁对林鹿又怎会没有深刻的了解呢？
　　只不过，心里虽然是这样想的，她也早就给自己做了心理建设，但当事实摆在面前的时候，她的内心还是咯噔了一下。
　　沈青柠：又来了，那种心中又酸又苦的感觉。
　　她看着林鹿的眼睛，问道：“那他答应了，你们已经…………在一起了？”
　　“呃，没有。”林鹿如实作答。
　　她突然意识到自己今晚完全就是被亲傻了。
　　全身心地沉浸到神奇的亲嘴里去了！
　　甚至于刚刚那个告别的车窗吻，她在亲完程逐后，都有点期待他把自己拉住，然后再度索吻。
　　这亲着亲着，倒是把最重要的事情给忘记了！
　　说好的生日过完再给我答复，我自己忘记问他了！
　　“不行，一定要找机会确定一下。”林鹿心想。
　　“自己也不知道主动给个答复，真是个坏东西。”她还在心中暗骂了一句。
　　两个“心怀鬼胎”的人也没聊太久，就各自回房了。
　　林鹿回房间洗漱，沈卿宁已经洗漱过了，便继续把这本虐文给看完。
　　不知道为什么，这本虐文她越看越上头，看完后，她又拿起一本网上推书的人说有五星级的虐的书。
　　她就这样在床上一直看，一直看。
　　很奇怪，这个曾经声称大学期间不会谈恋爱，并说出过经典名言“笨蛋才谈恋爱”的人，一直以来就是很享受言情虐文所带来的感觉。
　　她看着看着，直至沉沉睡去。
　　…………
　　…………
　　另一边，程逐回到出租屋后，便去洗漱了。
　　在洗澡的时候，他是真的在头脑风暴。
　　林鹿确实很克他，这只小鹿过于直率了，蛮不讲理般的横冲直撞。
　　她强行打破了程逐一直在掌控的微妙平衡。
　　这使得他的节奏一下子就乱了。
　　程逐一边洗着热水澡，一边猜测：“小鹿应该会告诉宁宁，她跟我表白了。”
　　“但是，公园里发生的事情应该不会说。”
　　走出卫生间后，程逐穿着睡衣站在窗户前，看着外头还在下的雪。
　　有一句很经典的网络流行语叫：喜欢一个人是藏不住的。
　　而这个狗男人则说过：但如果喜欢好几个，那你可得藏好了。
　　从目前的局面来看，他好像不是很好藏了。
　　“算了，先睡觉。”
　　翌日，杭城确实有了一层也不算很厚的积雪。
　　这使得12月26日这天，整座城市都变得更为热闹了些。
　　特别是大学城这边，更是闹腾的要命。
　　今天你只要打开朋友圈，都在发与雪有关的东西。
　　对于很多南方人来说，下个雪真的跟过年似的。
　　董冬在微信群里嗷嗷直叫，问逐哥啥时候回来，他们三缺一，打雪仗三个人有点干不过别的寝室。
　　要知道，就程逐那大长腿，那胸肌和腹肌，绝对是男大学生里的顶级战斗力。
　　结果，程逐直接在群里回了句：“我就算参战，他们的雪球打得还是你们三个，你信不？”
　　董冬：“…………”
　　他很无语，但他信。
　　计科二班的学生，现在可没人敢挑衅程逐。
　　他本来给人的压迫感就强，现在由于身份上的转变，比开学时还要强了。
　　最终，董冬也只是在群里问道：“逐哥，你今天也不来上课？”
　　“嗯，今天也翘课。”程逐打字回复。
　　这让309寝室的三条骚狗陷入了无尽的脑补。
　　怎么回事，平安夜和圣诞节连续潇洒了两天还不够！今天还要潇洒吗？
　　再过几天可就是跨年了，逐哥不会是要一口气浪到跨年夜吧？
　　这就是男神的2014年的年末狂欢吗？
　　逐哥，咱们十八岁的身体也不能就这样造啊！
　　程逐懒得理他们，只是拿起手机，沉吟片刻后，给沈明朗发了条微信。
　　“表哥，伱不是说叫我有空单独和你吃个饭吗，今天怎么样？”他打字。
　　沈明朗这么爱热闹的人，最近却频频单独约程逐吃饭，想来是很难得地有正经事情要聊。
　　程逐觉得今天是和他约饭的好时机。
　　他昨晚琢磨了一下，他决定自己主动去约一次沈卿宁。
　　但在此之前，他觉得可以先和沈明朗见一面。
　　“行啊，我随时有空啊，晚饭还是宵夜？”沈老板回复。
　　“晚饭吧，地方你定。”程逐回。
　　“好嘞！表哥我请你吃大餐哈！”沈明朗多豪气啊：“我再带瓶好酒来！”
　　由此也可侧面看出，应该是真有啥正经事。
　　上午，程逐没有出门。
　　吃完午饭后，他先去了一趟【坚持访问】的工作室。
　　林鹿在两点钟的时候，就主动给他发来了一张图片。
　　她还真堆了一个很小的雪人，确实非常丑，然后雪人的身上还写了程猪二字。
　　她还主动发出了邀请：“程逐，晚上我们要不要在学校的人工湖边上散散步？”
　　散步？说，你是不是想亲嘴！
　　而且学校里人多眼杂的，现在又有积雪，出来活动的人就会更多。
　　一旦有什么亲密接触，多半就会被人看见，那就麻烦了。
　　“今天估计不行，晚上我和沈明朗吃饭，他应该是有正事跟我说。”程逐回复。
　　“他只单独约了你？”
　　“对啊，他这么爱热闹的人，都只叫了我，那肯定是有事。”
　　“好吧好吧，他单独约人吃饭是挺奇怪的。”林鹿回复。
　　这种情况下，她肯定是不方便去的。
　　放下手机后，她就看向了正在厨房给梨子削皮的沈卿宁，道：“宁宁，程逐说你哥今天单独约他吃饭。”
　　小鹿居然扭头就把这个消息告诉了沈卿宁。
　　这让沈卿宁手上的动作都停顿了一下。
　　“他没跟我说。”她继续给梨子削皮，对林鹿说道。
　　“好吧，那我等会就回家咯。”林鹿从沙发上站了起来。
　　“嗯，行。”厨房内的清冷少女微微颔首。
　　她一共削了两个梨子，递给了林鹿一个。
　　“谢谢我的宝贝宁宁！”
　　“我先去房间收拾东西咯。”林鹿说。
　　“好。”沈卿宁也兀自回了房间。
　　回到房间后，她看了下自己的手机，拿起来给沈明朗发了微信：“你晚上不回家吃饭？约了程逐？”
　　她是他妹妹，哥哥不回家吃饭，当然可以问一嘴。
　　然而，她收到的答复却是：
　　“对的，想找他取取经，你要来吗？”
　　…………

第331章 把腰重新挺起来
　　沈明朗确实是想跟程逐聊聊生意上的事情，听听他的意见。
　　自己是屡败屡战，程逐是屡战屡胜。
　　就算他年纪小也没关系，达者为师，该虚心求教还是得求教。
　　当然，这也因为他看程逐顺眼，是好朋友。
　　年轻人就这样，如果看对方不顺眼的话，那就是：“不就是稍微赚了点钱吗，牛逼个几把！”
　　既然是要聊正事，他肯定不会把大家都约出来。
　　但沈卿宁是他妹妹，是一家人，那么，她自然也可以来。
　　“不了。”沈卿宁是直接秒回的。
　　傲娇少女选择不见程逐，这是她的本能第一反应。
　　她开始在房间里收拾起了要带回家的东西。
　　比如还没看完的言情虐文。
　　但整个过程中，她有几分心不在焉。
　　最终，在十分钟后，傲娇少女拿起手机，给沈明朗发去微信：“你们吃什么，中餐？”
　　“嗯，表弟好像不喜欢吃西餐，我就找了家创新融合菜。”沈明朗回复。
　　傲娇少女打字：“好，中餐的话可以。”
　　这就是宁宁啊。
　　沈明朗倒也没多想，直接就把餐厅定位发给了妹妹，并表示自己会早点出发。
　　……
　　……
　　【坚持访问】工作室内，程逐坐在自己办公室的电脑前，看着一系列后台数据。
　　“如果现在这个趋势可以稳定下去的话，2015年靠国内电商和外销，一年我估摸着能赚个五千往上。”程逐往椅背上一靠，心情不错。
　　他知道只有这几年能挣得多，后续会越来越难做，但是不要紧，把能赚到手的都赚到就行。
　　QQ事业暂时是他最大的底气。
　　至于要不要入场去做QQ玩具，程逐心里也已经有了一个基本的规划。
　　这个市场其实前景比QQ内衣还要好，而且是越往后越好。
　　更主要的是，它和计生类的产品不同，国内暂时也没有那种公认的大品牌。
　　你一说计生类产品有哪些牌子，年轻人那是如数家珍，杜-蕾-斯啊，冈-本啊，杰-士-邦啊，谁都能说几个。
　　但如果问你QQ玩具有没有什么品牌，很多人一下子还真说不上来。
　　而当一个使用人群逐年扩大的行业，没有那种知名品牌，这代表着什么？
　　这就是一块无比诱人的蛋糕！
　　其利润会比QQ内衣更可怕，是暴利中的暴利！
　　最终结果反而是很多计生类产品的牌子，开始纷纷入局，直接找工厂来做，然后给QQ玩具贴牌，一个个卖得都非常好。
　　当然，这种产品在国内很难品牌化，也是有诸多原因在里头的。
　　计生类产品至少好宣传，广告也好打，因为小雨伞确实就是真·日常用品。
　　QQ玩具就太敏感了。
　　程逐之前一直在犹豫，就是因为没想好怎么经营QQ玩具的品牌。
　　但开了奶茶店之后，他反而因为开奶茶店的经历，心中有了规划和思路。
　　“或许……可以搞搞看？”他心想。
　　既然下定决心要做全球QQ大亨，那可不能只做QQ内衣这一个品类。
　　“要不然的话，搞的好像我对单身狗们搞歧视似的。”
　　“QQ内衣是需要两个人一起用的。”
　　“QQ玩具是可以自娱自乐的。”
　　随着时代的进展，大家的精神压力越来越大，一个个的精神状况也越来越不好。
　　——年轻人哪有不疯的呀？
　　释放！偶尔就是需要自我释放！
　　就像幼儿园老师说的那样：来，让我们一起——动动小手！
　　女孩子们也可以：在小小的花园里面挖呀挖呀挖。
　　“如果我没记错的话，玩具类女性的消费力貌似也比男性强。”
　　“咱这种重生者，就该做点造福人类的事情。”程逐心想。
　　他只是在这个过程中，再多赚那么亿点点钱罢了。
　　关掉电脑后台后，程逐给远在灌云县的厂长中年阿滨打了个电话，沟通了一下正事。
　　谈完正事后，程逐笑了笑，说着：“滨哥，我看到你朋友圈了，恭喜啊，提大奔了。”
　　他买了辆奔驰2014款的S320。
　　奔驰的S系可以说是很多中年男人的梦中情车。
　　“这还不是因为跟在程总屁股后头喝汤。”陈滨笑着说。
　　他前两天去4S店提车后，确实很兴奋。
　　毕竟对于很多厚积薄发大器晚成的中年人来说，他提的不只是车子，他提的还有他前些年弯下去的腰杆。
　　……
　　……
　　下午五点，程逐才离开了【坚持访问】的工作室，前往沈明朗定下的餐厅。
　　等他到了的时候，沈明朗已经在看菜单了。
　　“表弟，你看看。”他把菜单递给程逐。
　　程逐随便扫了几眼，加了两个菜。
　　“再点个素菜吧，宁宁一会儿也来。”沈明朗对程逐说。
　　程逐闻言，微微一愣。
　　他本来就有主动约一次沈卿宁的打算，但他也没想到她今天也会来吃饭。
　　“你叫的？”他问。
　　可以啊沈明朗。
　　不，可以啊，大舅哥！
　　“她问我了，是不是和伱吃饭，我就叫她一起了呗。”沈明朗回复。
　　“一开始还说不来的，后来说是吃中餐，就说那也行。”他讲得还挺详细。
　　程逐闻言，在内心中分析了一波。
　　看来，宁宁内心中是又陷入了纠结之中？
　　——正合我意！
　　沈卿宁路上有点堵车，所以上第一个菜的时候她都还没到。
　　沈明朗已经让服务员把酒给打开了，他带了一瓶“响21年”，还苦涩一笑地告诉程逐：
　　“这是酒吧里的存货，咱俩今天把它喝掉！”
　　他的那家酒隐，在上周关门了。
　　有些没卖完的酒退还给了酒商，有些酒的话，酒商也不是很愿意回收，就都被他带回家了。
　　像这种“响21年”，进价就不便宜。
　　如果拿到酒吧里卖的话，价格更是会死贵，一般人根本喝不起。
　　很多人买这个酒也是为了送礼，或者就是摆在家里当装饰品，并不是买来自己喝的。
　　“表弟，这酒有喝过吗？”沈明朗问。
　　程逐前世自然是喝过的，也有人给他送礼的时候送过，但现在却是摇了摇头。
　　说起来，他其实不怎么喜欢这个酒的口感。
　　“那等会可别跟前两天在KTV里一样，喝个酒这么费劲，这酒可不便宜哈。”他还先小小谴责了一下程逐的罪行。
　　“行的。”程逐笑了笑。
　　在等沈卿宁的间隙中，他和沈明朗简单交流了几句，便大概知道了他为什么要请自己吃饭。
　　创业上的屡战屡败，终于让沈大少爷自信心受挫了！
　　他开始意识到自己的能力有问题了。
　　可喜可贺，可喜可贺啊！
　　此乃沈家之大幸！
　　虚假的败家：花天酒地，吃喝玩乐，玩车玩表玩女人。
　　真实的败家：我要创业！我要证明自己！
　　这就像自古以来，帝王家不怕守成之君，怕的是那些野心和抱负太大的废物。
　　这其实也是富二代群体里的一种现状。
　　很多富二代小年轻都不喜欢回家里帮忙，不乐意回家工作。
　　他们更乐意于让家里给自己一笔钱，然后去做自己感兴趣的事情，投身于自己感兴趣的行业。
　　像沈明朗这种人，你让他每天吃喝玩乐外加晚上睡一个外围，一年加起来的数目，估计和他这家装修逼格很高的酒隐亏掉的钱，是差不多的。
　　更别提这已经是他不知道第几次创业失败了。
　　而且像他这种富二代，身边也会有很多富二代朋友。
　　这些人一旦聚在一起玩久了，突然就会哪根筋抽去一样，寻思着大家一起搞个项目做做！
　　这种平日里只是在一起玩的狐朋狗友，一旦集体灵光一闪，随便商议几句闷头就干，那往往能达到集齐卧龙凤雏的效果。
　　并且项目一旦启动，还很容易意见不统一，出现内讧。
　　沈明朗现在已经度过了这个阶段，从喜欢和平日里一起玩的朋友合伙做事情，演变成了之前失败都是他们的问题，我得单干！
　　此刻，他已经到了单干阶段的后期状态，陷入到了自我否定中。
　　像沈明朗这种性子的二代，每次做事情的时候，都会搞的声势浩大。
　　比如开业第一天，门口要让朋友们把豪车都给开来，直接把店门口给停满。
　　而一开始动静搞的越大，最后不得不关门的时候，就越丢人。
　　久而久之，创业都不再是为了赚钱了，而是想要证明自己，或者说把自己丢掉的面子给捡回来。
　　相反，再看看程逐，那完全是做啥都成功。
　　所以，沈明朗心中还是挺佩服他的。
　　最重要的是，程逐目前做的一些项目，也都是年轻人会感兴趣的项目。
　　沈大少爷最近又有了一个新的项目想法，他想在做之前，问问程逐的意见，所以才有了这个饭局。
　　就这样，二人又聊了四五分钟，一直堵车的沈卿宁才来到了餐厅。
　　她今天是一身黑的装扮，脚上还穿着一双黑色的长靴。
　　她还是老样子，看着气场强大无比。
　　走进来后就扫视了一眼餐厅，然后目光聚集到了沈明朗和程逐所在的那张餐桌上。
　　与程逐微微点头示意后，她便在沈明朗的身边坐下。
　　与往日里相比，今天的她似乎越发清冷了。
　　……

第332章 这辈子都要跟我在一起
　　餐厅内，唯有沈明朗没有察觉到任何的异状。
　　他很殷勤地给妹妹倒水，并表示自己给她点了爱吃的菜。
　　沈卿宁闻言，微微颔首，面若冰霜。
　　这让程逐感觉好像回到了第一次见面时的场景。
　　那时候他和宁宁一点也不熟，能在她身上感觉到更明显的气场，以及那冷冰冰的气息。
　　他到现在都还记得在酒隐初见沈卿宁时，她一走进来，就吸引到了很多男性的目光。
　　他们纷纷看向进门的她，但又因为她简单的扫视，而不由自主的挪开目光。
　　生人勿近，无比高冷，压迫感十足。
　　那个时候他就觉得这位清冷少女还挺有意思的。
　　但现在的她呢？
　　和沈明朗说了不来吃饭，但过了几分钟，又忍不住问他吃什么，最后来了一句吃中餐的话可以。
　　程逐在听到表哥口中说出这段内容时，心里还是被小小的戳了一下的。
　　只不过自从她坐下来以后，她也没有跟程逐说一句话。
　　沈明朗和程逐一边吃菜，一边时不时的碰杯。
　　他这个糊涂蛋还看了一眼自己的妹妹，问道：“宁宁，要不要稍微喝点？”
　　“这个酒喝了之后，第二天也不大会不舒服。”他补充了一句。
　　沈卿宁看了看酒瓶，又看了看二人的酒杯，最终只是摇了摇头。
　　她现在心里很烦，很乱。
　　按理说，人在这种情绪上，是会更愿意喝酒才对。
　　但清醒且理性的她现在对酒有几分排斥。
　　因为她仔细回忆了一下，自己现在的处境，与前几次喝酒脱不开干系。
　　酒精害人！
　　程逐扭头看了她一眼，他心里有自己的打算，所以他其实也觉得宁宁不喝酒更好。
　　酒过三巡，沈明朗开始聊起了自己酒吧倒闭后想要从事的新项目。
　　“表弟，你觉得我在星光城开一家高端咖啡店怎么样？”沈明朗斗志昂扬。
　　“到时候，我们兄弟俩夹击星巴克，一起干它！”他说。
　　程逐：“……”
　　沈老板你还真是行业风向标啊。
　　咖啡是咖啡，奶茶是奶茶。
　　我和星巴克目前也是属性碰瓷行为，是在硬蹭，强行搞出一点噱头来。
　　而且现在只是14年的年末，喝咖啡的群体也没有几年后那么多。
　　更何况，他总觉得沈明朗和自己看中了同一个地段。
　　“表哥，你打算开在哪个位置？”
　　“西大门啊，那家数码店快到期了，老板说明年不续租了。”沈明朗去打探过了。
　　他感慨了一句：“这家数码店其实在星光城也开了好多年了，不过苹果这几年不是爆火吗，为了买只手机很多人什么事都做得出来，之前我边上有一个妹子就……咳，扯远了。”
　　沈卿宁就坐在边上，他立刻刹车。
　　“然后这几年小米不是也势头很猛嘛，他等于是在夹缝中生存，今年续租的时候都嫌租金太贵了，表示自己赚不回来。”
　　程逐：“……”
　　妈的，你果然跟我看中了同一个地段啊！
　　别忘了，这里程逐也是想租下来的！
　　不行，我得劝劝他。
　　你赔钱是小，影响我赚钱是大！
　　因为沈明朗赔也赔不了多少，但我可以赚很多很多啊。
　　“表哥，现在国内其实喝咖啡的人群并没有你想象中那么大。”程逐语重心长地道。
　　他说的也是事实。
　　“伱想开咖啡店，想法是好的，因为市场前景确实不错，你很有前瞻性。”
　　“但是，太有前瞻性不一定是好事，你目光太长远了，市场跟不上你的目光。”
　　短短两句话，把沈明朗给听爽了。
　　卧槽，原来我这么牛逼的吗？
　　他其实就是看程逐奶茶店开的屌，脑子里就蹦出了开咖啡店。
　　至于其他原因，哪有什么其他原因？
　　原来我的直觉暗合市场发展规律！
　　我果然他娘的是个商业奇才。
　　明白了，我明白了，我以前扑街是因为我太超前了啊！
　　“表弟你很看好咖啡市场？”沈明朗问。
　　“嗯，我是看好的，以后喝咖啡的人群或许赶不上喝奶茶的人群，但会比现在翻好几倍。”程逐点了点头。
　　但他很快就话锋一转：“但打开这个市场，让越来越多的人来喝咖啡，是需要砸很多钱的，砸我们自己的钱，多不划算啊，表哥你说对吧。”
　　“啊？那砸谁的钱？”沈明朗费解。
　　沈卿宁在一旁也在默默倾听。
　　“谁崇尚咖啡文化，就砸谁的钱呗！”程逐笑了笑。
　　“谁？”沈明朗还是不懂。
　　“外国人。”沈卿宁看了他一眼，有点看不下去了，忍不住作答。
　　“对的，外国人。”程逐赞赏地看了她一眼。
　　我宁宁就是聪明哈！
　　接下来几年，瑞幸咖啡横空出世，各种发券，全国各地狂卖便宜的要命的咖啡，有的时候打折能打1.5折！
　　卖一杯他妈的就亏一杯，但对于打开国内的咖啡市场，可以说是功不可没！
　　那么，前期的瑞幸割的是国内韭菜吗？
　　自然不是，国人都抢券了啊，都得到了力度惊人的优惠了啊！
　　它割的是外国人韭菜。
　　咱们喝咖啡这么大优惠，是谁请客？
　　是老美在请客。
　　就好像中国有自己的茶文化，老外们也有着自己的咖啡文化。
　　他们自己都喝咖啡，便会觉得中国有十几亿人，咖啡前景绝对大好！
　　哪有人不喝咖啡的呀！
　　瑞幸一开始的目标就很明确，那就是上市割老美韭菜，烧老美的钱打开市场。
　　它创造了一个奇迹。
　　它是全世界从公司成立到上市IPO最快的一家公司！
　　可见其割韭菜的镰刀有多么饥渴。
　　一经上市，在就老美募资了6.95亿，一年时间就烧了一大半，全拿来给国人打折！亏本出售！无比可怕！
　　后续的骚操作更是一波接一波，把老美韭菜们割得怀疑人生。
　　圈内称之为——血洗华尔街！
　　割疯了，镰刀真的割疯了！
　　他以重生者的眼光来看，瑞幸的操作是存在合理性的，但你要知道，在瑞幸横空出世前，可没人想过去割老美韭菜，这个团队很牛逼的。
　　因此，宁宁在他的三言两语下，就想到了去给外国人“讲故事”，可见其商业敏锐度很吓人。
　　不愧是我的宁宝，将来必成大器！
　　这也让他更坚定了自己接下来的一步计划。
　　沈明朗看着默契十足的二人，听得一愣一愣的：“烧外国人的钱？这怎么烧？”
　　程逐敷衍的讲了几嘴后，沈公子就两眼放光。
　　“真能这样？”
　　“我靠，真能这样搞的话不得牛逼死？”他已经开始跃跃欲试了。
　　程逐赶紧抬手制止他不切实际的想象。
　　“表哥，先别想了，咱们现在没有这个资本，也没有做这种局的条件。”他说。
　　沈明朗无比火热的内心就像是被浇了盆冷水。
　　对哦，他是个超级富二代没错，但牛逼的是他爸啊。
　　他弄什么项目，都得找老爹拿钱。
　　这种级别的项目，就算是以沈家的财力，一个不小心要是玩脱了，那也要破产！
　　沈父会支持他才有鬼呢！
　　“不是，我就是和你聊开一家咖啡店，怎么就被你给聊到上市割韭菜的话题去了！”沈明朗也逐渐意识到程逐聊得太深了。
　　“为什么不可以呢？”程逐拿起酒杯和他碰了一下：“现在不可以，不代表以后也不可以。”
　　“嗯？”沈明朗微微一愣。
　　他那心头的火啊，一直在被程逐挑动。
　　画这么大的饼也就算了，还上升到了割老美韭菜，当国内咖啡先驱，为国民谋福利的层面。
　　你妈的，哪个男人听了不迷糊？
　　男人，一种天生就爱聊政zhi的生物。
　　但读书的时候政治课就不一定听得进去了，考试更是哭爹喊娘。
　　沈明朗现在只觉得：我莫名其妙的爱国心都被你给勾起来了，就很离谱！
　　只可惜沈老板最近在事业上频频受挫，他已经逐渐意识到了自己不是世界的主角，以自己的能力，一家店都开不好，更别提是其他了。
　　但程逐的想法不一样。
　　表哥，你确实垃圾。
　　但宁宁真的很有天赋。
　　而且沈家的能量确实很大。
　　严格意义上来说，程逐的几项实业，都有沈家的助力。
　　其实，他也找江晚舟旁敲侧击过，偷偷打探一番后，他意识到自己还有点小瞧沈家了，实力比自己预想的还要硬！
　　他的目的很简单，他有意把整个沈家给绑上自己的战车。
　　这辆车一旦开起来，以后谁都没法下车。
　　这辈子都不能下车。
　　这里头，自然也包括——沈卿宁！
　　程逐今天来吃这顿饭，根本就不是来给沈明朗的新项目提意见的，是想让他抛弃不切实际的念头，安心跟着我混的。
　　“表弟，为什么你说以后就可以搞？”沈明朗还是很费解。
　　“因为我现在的【柚茶】前景很好，先把奶茶给做好了，成为奶茶界的霸主，再去涉足咖啡，你不觉得更好吗？”程逐说。
　　“可是……”沈明朗欲言又止。
　　他很想说【柚茶】和他也没有任何关系啊，只是租在了他家入股的商场里罢了。
　　可程逐接下来的话语，让一旁一整天情绪都很低，甚至都没怎么看向过他的沈卿宁，都震惊的抬头看向他。
　　“表哥，要不要跟我一起搞【柚茶】？”
　　……

第333章 “绑架”沈家
　　餐厅内，沈明朗直接就傻眼了。
　　他现在有一种头皮发麻的感觉，甚至怀疑自己是不是听错了。表弟在邀请我和他一起弄正全网大火的[柚茶]？
　　他的心跳都开始隐隐加速，整个人情绪都开始变得亢奋。
　　“加入进去，一起成为奶茶霸主吗？”沈明朗内心情绪完全就被调动起来了。光是奶茶霸主这四个字，就让他脑袋发晕了。
　　对于这种迫切想要对外证明自己的人来说，这四个字的诱惑力实在是太大了。
　　还有什么比成为某一个行业的领头羊更能证明自己的呢？
　　虽然这里头的难度可想而知，可是，这个目标听着就觉得霸气，听着就让人激情澎湃啊！
　　沈卿宁在一旁看了一眼程逐，又看了一眼沈明朗。
　　以她对自己哥哥的了解，她很清楚：“他要上头了。”
　　果不其然，沈明朗直接拿起自己面前的那杯酒，仰头就一饮而尽。喝完后，他还又给自己倒了一点，然后又一饮而尽。连喝两杯后，他才看向程逐，以仅存的理智，笑着道：“表弟，你跟我开玩笑的吧？
　　[柚茶]这个项目现在如日中天，势头大好，等于是已经做成了。都已经做成了，主动让我加入进去分一杯美？
　　这他妈的是什么情谊啊！
　　大家有一个好项目，在启动之前，你主动来找兄弟一起搞，那已经很有情谊了。更别提是项目已经做成了。
　　这种事情，如果沈明朗往日里碰到，以他的脑子，第一反应可能都是：“里头有坑！沈老板都是凭本事亏的钱，倒也没有怎么被人骗过。”
　　“可表弟不会在钱方面骗我。”这一点他还是很笃定的。
　　程逐看着他，笑了笑，主动拿起酒杯和他碰杯，嘴里说着：“当然是认真的，不是开玩笑的。沈家的实力，他心中已经大概有数了。”
　　是他目前最好的合作选择之一。
　　他目前搞不定的一些资源，沈家能帮他搞定。
　　这也有利于以后的融资。
　　另外，沈明朗的人品，程逐还是信得过的。
　　我表哥沈明朗何许人也？
　　要情谊有情谊，要脑子有情谊，要手段有情谊，要格局有情谊！
　　他这人很重感情的。
　　至于他的商业头脑，程逐不在乎。
　　脑子这东西，宁宁不是有吗？
　　沈家这一辈里，也不需要有两个脑子，
　　另外，奶茶店目前来看，整体才在孵化期，看着风生水起，但目前终究只是一家店罢了
　　在沈父眼中，这是一家很赚钱的奶茶店没错，但它也不过是一家奶茶店。小辈们的项目，想玩就让他去玩玩呗。
　　而程逐要的就是让沈父觉得这是一个小项目。
　　先让沈家上船再说。
　　而等到这艘大船逐渐开起来了，并且开得越来越凶的时候，以后可就下不了船咯！你跳下去了，那就是在跳海
　　沈明朗这个说话也直，他直接问道：“表弟，你为什么会突然想让我参与进来？”
　　哦吼，莫非是看到了我身上的某个闪光点？
　　程逐闻言，故意先看了沈卿宁一眼，与她对视了几秒。
　　然后，他才慢悠悠地把目光聚焦到了沈明朗身上。
　　“因为我们是朋友，而且我对表哥你很信任。”程逐说。
　　这句话倒是让沈明朗精神一振，但他很快又追问：“那表弟怎么没有考虑过江晚舟？”
　　程逐：你妈的！你还和江晚舟攀比上了是吧
　　想让我说出你比他强的地方是吧？
　　“咳，因为我和他合作做事情的话，八字相冲，算命的都这么说。”程逐回复。这句话换来的确实沈明朗的爆笑。
　　“哈哈哈，表弟你认真的吗？”
　　“认真的，我们之前闲着无聊有一起去算过命，那个神婆看着我俩的八字，叫我俩以后别一起做事情。”程逐一脸认真的回复。
　　“后来江晚舟不信邪，他自己又去找了个大师，得到的还是这个答复。”程逐说的都是实情。
　　而前世发生的种种，也都侧面证实了这一点。他和江晚舟，分则各自牛逼，合则互拖后腿。
　　聚是一坨屎，散是满天星。
　　“这小子阴气太重，克我！”他心想。
　　华夏很多生意人，多多少少都带点迷信，但在关键时刻，又都会想着一人定胜天！
　　程逐后来想过，他和江晚舟其实主要是性格上的问题，不适合合伙。沈卿宁倒是听进去了：“算命吗？”
　　不知道为什么，一向理性的她，居然也有点想去算一算。至于她想算什么，那就无需多言了。
　　“表弟，那我们是怎么个合作法？”沈明朗问。
　　“这个我到时候会详细的写下来发你。”程逐觉得今天也聊不出花来，那是后续协商的事情了。今天只是把这个意向告知一下就行了。
　　说完，他还故意留出时间，让俩兄妹可以自己聊一聊，便起身说去一下洗手间。
　　“宁宁，你说程逐究竟是怎么想的？”沈明朗问。
　　他嘴上虽然是这么说的，但表情上明显还是激动的。
　　沈卿宁看了一眼，就知道他其实心中已经做出决定了，甚至已经迫不及待了！
　　他只是心里清楚，妹妹比我聪明，妹妹比我更有商业头脑，所以习惯性地问一嘴。
　　“我也不清楚。”沈卿宁回复，
　　她现在脑子也很乱，只因为程逐刚刚莫名其妙地看了她一眼，与她对视了一下。
　　这个眼神总好像是在暗戳翟戳的传递着什么信息。
　　但此刻的沈卿宁又很怕是自己自作多情。
　　是的，她怕的是……她自作多情。
　　“宁宁，但表弟肯定不会有什么坏心思吧？”沈明朗笑着说。
　　“在商言商的话，应该是没有的。”沈卿宁是这样回复的。
　　“那就行，我其实也是这么认为的。”他脸上的笑容更灿烂了。
　　程逐在卫生间里故意呆得久一些，在洗手台前站了好久，看了会手机。
　　“兄妹俩应该聊完了吧？”他心想。
　　实际上，沈明朗入伙后，让他去负责哪一块的工作，程逐都已经想好了。让他负责去对接原料供应商。
　　现在，柚茶还只是一家店。
　　但到了以后，全国各地分店开起来，肯定是要有自己完善的供应链的。
　　而且，目前上新的产品里，开创性的新品并不多，暂时只有这么几款，其他产品只是给市面上现有的款式进行了升级。
　　可后续陆陆续续会有越来越多的新品。
　　高端网红奶茶有一点不好，那就是原料更复杂。
　　可能一家店里，光是果茶就会有十几款，会用到十几种不同的水果。
　　这就会很麻烦。
　　像其他奶茶2.0时代的店，无非就是鲜奶、茶渣、珍珠、椰果等。
　　都别说几年后了，光是2015年，[柚茶]所需要的原材料估摸着就能高达几十种，其中，很多原材料还不能久存，需要保证其足够新鲜。
　　因此，程逐需要完善的供应链，也需要实力雄厚的供应商。
　　而谁去和供应商对接，就会显得很重要。
　　这人要让供应商重视，能展现自己的实力，
　　同时，这个工作油水其实很可怕，非常可怕。
　　一般情况下，老板会选择两类人，去和供应商对接。第一类：极其信任的人，知道这人不会吃相太难看。
　　第二类：心甘情愿让这人贫一点，愿意让他贪。
　　沈大少爷家财万贯，再加上他的性格，程逐把他归类到第一类里他是一个极其合适的人选。
　　有句话说得很好：垃圾有的时候只不过是放错位置的资源。
　　沈明朗好像天生就适合干这个。
　　“而且沈明朗本来就爱全国各地乱跑。”程逐心想。
　　就像半个月前，他就刚在三亚开完了游艇趴
　　他还专门私聊过程逐：“表弟，太爽了！反正你现在也单身，表哥以后有机会带你一起来潇洒！
　　“也不知道大舅哥以后还愿不愿意带我？”程逐心想。
　　当然，程逐并不觉得沈明朗有高明的谈判技巧和语言艺术。
　　但是这不要紧。
　　这样的人，沈家绝对有。
　　回到餐厅的座位上后，程逐看了兄妹二人一眼。
　　沈卿宁还是老样子，今天比往日里还要清冷，跟个大冰坨子似的，好像周围的温度都因她而降低了。沈明朗则明显比一开始还要热情。
　　至于要在星光城里开高端咖啡店的事情，他已经忘到九霄云外去了。开玩笑，老子马上就是大火的网红奶茶[柚茶]的一员了！
　　有这个身份加持，泡妞都更好泡一些，你信不？
　　而这也正合程逐心意。
　　西大门的那个店铺，明年既然不续租了，他会在这几天就去找负责招商的吴经理，把这个事情给敲定下来，拿下这个铺子！
　　今天这个饭局，他是要一石三鸟的。
　　第一鸟，拉沈家入伙。
　　第二鸟，拿下星光城的店铺。
　　至于第三鸟嘛。
　　“表哥，来，碰一个！”程逐开始在饭桌上给沈明朗灌酒了。
　　沈明朗今天心情大好，可不得嘎嘎猛喝？
　　而程逐的目的很简单，那就是把他灌醉。
　　然后，给他和沈卿宁腾出一个单独的空间。

第334章 死！渣！男！
　　沈明朗带来的这瓶“响21年”，是没有开封的新酒。两个人干掉这一瓶酒，还是吃力的。
　　今天的表哥，你喝酒都不用劝他。
　　以往大家出来玩的话，你稍微捧他几句，他就会嘎嘎猛喝。今天他心情好，完全就是在自己讨酒喝。
　　“不醉不归”这四个字，沈明朗已经说了不下五遍了。
　　“好好好！”程逐满嘴答应。
　　你自己不醉不归，我和你妹妹约会。
　　哟呵，押韵上了。
　　程逐时不时的会故意把目光停留在沈卿宁身上，看她几眼，以示自己持续在关注着她。
　　但每当这个时候，宁宁都会错开目光，并不理会。
　　她其实今天过来，也有意想要和程逐聊聊。
　　可她脑子也很乱，心情也很矛盾。
　　当然，事态的展开也是她意想不到的。
　　酒过三巡，沈明朗说话都已经有点结巴了。
　　他醉眼朦胧地看着程逐，讲话时已经开始会抬起一根手指了。
　　“表弟，咱们[柚茶]后续有什么……有什么需要，你就跟……跟我说！”
　　沈卿宁在一旁看着，忍不住抿了抿双唇，眼里流露出一抹无奈。但她也并没有劝沈明朗少喝点。
　　因为她也很清楚，哥哥这几年创业屡屡失败，心里其实积压着很多情绪。
　　——你要大张旗鼓的创业，然后失败了笑死所有人！
　　只不过这纯粹就是富二代的烦恼了。
　　普通人根本连体验这种烦恼的资格都没有。
　　大家在为了物质生活而奔波，人家已经在玩精神追求那一套了。
　　程逐就在对面坐着，时不时的陪沈明朗小饮一口，就喝一小口。
　　这令沈卿宁在边上看着就觉得这个人真的非常坏，每回就喝那么一丁点。
　　可偏偏确实是自己哥哥一个劲的讨酒喝。
　　喝到后面啊，沈明朗直接坐到程逐身边来，和他勾肩搭背了。
　　他的嘴里已经开始出现男人喝多过常挂在嘴边的那几句话了，可以说是经典中的经典。
　　《偷先听我说》。
　　《不是，我跟你说》。
　　《有句话我从来没跟别人说过》
　　《有句实话其实我一直没跟你讲》。
　　《你先别说》。
　　沈大少爷把自己的手臂搭在程逐身上，整个人都有几分晃晃悠悠了。
　　但还别说，沈明朗还保留着最后一丝理智，知道妹妹就在身边。
　　否则的话，以他这个浪子的习性，现在肯定嘴里喊着要带程逐去泡妞了。
　　然而，他的下一句话语，让程逐和沈卿宁齐齐陷入了沉默。
　　“表弟，我……我最信任你了！宁宁虽然说过大学不谈恋爱，但如果……呢，如果！如果她在学校里谈男朋友，你……你要把把关！”
　　程逐：“6！”
　　你可真会挑人。
　　一看人真准！
　　我来把关我自己是吧？
　　一直保持着沉默的沈卿宁，在这一刻情绪都有点起来了：“你喝多了。”
　　她的声音无比冷淡，带着些微的愠怒。
　　本来沈明朗酒后失言，她也不会去计较什么。
　　但他偏偏去和程逐说这些，这是什么鬼？
　　离谱的是，妹妹的一句话，就让沈明朗吓得酒醒了几分。
　　他讪讪地放在搭在程逐肩膀上的手臂，继续在雷区蹦迪：“咳咳，喝多了，喝多了。宁宁说过好几次，大学……大学不会谈恋爱的。”
　　沈卿宁：“……”
　　她人生中第一次有想要撕烂一个人的嘴巴的冲动。
　　而当她抬起头来时，只见程逐就坐在一旁，一直在那里笑。
　　很好，现在有撕烂两个人的冲动了。
　　“我去下洗手间。”沈卿宁起身，不想在这里坐着了。
　　她站起来时，还目光冷冷的扫了沈明朗一眼，以示警告。
　　“好……好，不聊你，不聊你！”沈明朗都吓得有点大舌头了。
　　程逐都在一旁惊着了。
　　不是，你怎么就这么怕妹妹啊？
　　沈卿宁是从小家暴你吗？
　　但她现在还没走远，所以程逐也没问。
　　一看到她迈着自己修长的双腿消失于视野中，程逐就一脸纳闷地道：“表哥，你就这么怕她？”
　　“怕啊，我身边的朋友也……也都怕她，不是，表弟你不怕宁宁吗？”这下子轮到沈明朗震惊了。
　　“不怕啊！”程逐回答的很硬气。
　　他确实不怕沈卿宁。我怕她？我拿捏她！
　　怕她我还和她啵嘴啊？
　　“你，你牛！”沈明朗又开始勾肩搭背，竖起大拇指。
　　但他真的不敢继续聊宁宁了，哪怕是像现在这样背地里聊，
　　他怕妹妹是怕到骨子里了。
　　“话，话说！”沈明朗醉眼朦胧地看着程逐：“表弟，你……你和林鹿，咋，咋回事！”
　　程逐：“……”
　　他妈的心里喊了你几句大舅哥，你就开始当老六是吧。
　　程逐回以沉默，反正喝酒上头的人，你也不需要和他多说什么，他自己就能说个不停。
　　果然，沈明朗自顾自地继续说着：“我，我跟你讲，一开始，我还和小……小江总说……说……”
　　说什么啊，你到底跟小小小小江总说了什么啊。
　　“说你和林鹿在一起，我就给你洗……
　　程逐开始抢答：“洗一年内裤！我知道！“死变态，认识没多久就打我内裤的主意！
　　“哈哈哈哈！”沈明朗发出一声大笑。
　　还好他们虽然不是在包厢里，但也算是在小隔间里的，周围有那种古色古香的屏风，把这张餐桌和其他餐桌给隔开，所以也看不到旁人的目光。
　　“到时候，我，我送你一台内裤机！”沈明朗说。
　　他口中的内裤机，其实就是那种专门洗内裤的洗衣机。
　　这其实也是一个不错的项目，后来有一些内裤洗衣机卖得挺好的，一年能挣不少钱比如有一款有点像太空舱的洗衣机。
　　而且这玩意的价格不比正常大洗衣机便宜，甚至可能会更贵！
　　好好好，就这么给我洗一年内裤是吧？
　　程逐和他随便聊了几句后，就开始继续和他喝酒。
　　等到沈卿宁回来的时候，沈明朗已经又喝了一大杯了。
　　他差不多已经到临界点状态了。
　　高度数的酒这样一个劲的猛喝，等下就会直接趴下，然后断片。
　　清冷少女站在那儿，低头看着自己哥哥喝多过的窘态，回忆着自己那天在林鹿的生日聚会上也是快喝到不省人事，该不会也是这种模样吧？
　　沈明朗见她回来了，抬起一根手指，然后指了指自己手中的酒杯，示意这是最后一杯了。
　　结果，他都还没跟程逐碰杯呢，整个人就倒在桌子上了，彻底断片。
　　程逐还轻轻摇晃了一下他，嘴里不停关心着：“表哥，表哥！”
　　回应他的则是沈明朗那酒后的呼噜声。
　　沈卿宁在这一刻只觉得越发头痛了。
　　你这样倒下了，这不就使得现在餐桌上只有我和程逐了？
　　“餐厅赠送的米布丁，味道还不错，要不要试试？”程逐指了指放在沈卿宁座位上的餐后小甜点道，她摇了摇头，无声地在座位上坐下，一言不发。
　　这一刻，沈卿宁其实有点后悔来这里。
　　她突然意识到，这顿饭自己好像也没什么必要跟来。
　　殊不知她就算不来，程逐也打算在和沈明朗喝几杯酒后，主动去找她。原因很简单
　　有句话说得好：男人三分醉，演到你流泪。
　　都说男人的嘴，骗人的鬼。
　　其实，喝酒喝到微醺时的男人，除了嘴巴很会骗外，演技也会随之暴涨！
　　那酒后吐“真言”的模样，可以说是一个比一个真挚，一个赛一个真诚。
　　但实际上呢，雷公一劈一个准。
　　于程逐而言，宁宁自己送上门来了，就也省的自己去找她。此刻，二人都默契的没有说话。
　　在这个被古色古香的屏风所围着的小隔间内，只有沈明朗的呼噜声格外响亮。程逐抬眸看向她，一直在看她。
　　沈卿宁则眼帘微垂，心中则在思考着要不要现在就走。
　　“找个服务员把这个喝多的家伙给扛到车上，然后把他车子停在这里，我开车回去就是了。”清冷少女在心中想着。
　　此刻的氛围让她觉得有几分尴尬。
　　同时，聪慧如她，也立刻察觉到了程逐今日的反常。
　　平日里，他和自己相处的时候，绝对不会像现在这样。
　　这种转变，让她心里很不舒服。
　　也让她越发觉得哪里有问题！
　　就在她想要拎包走人的时候，程逐那边开始了。
　　其实，宁宁今天会来吃饭，小鹿也没有找她兴师问罪，他就大概能猜出闺蜜俩昨晚聊到了什么程度，只见他先来了个“前摇”，拿起自己酒杯里没喝完的酒，把那五分之一杯的酒给一饮而尽！
　　紧接着，缓缓放下了手中的杯子，双眼则直勾勾地看向沈卿宁。
　　傲娇少女抬眸看向他，倒想看看自己临走之前，他要说点什么。
　　其实，她今天一整晚都在期待着他能说点什么啊……
　　但谁能想到，程逐这个死渣男选择了一条很离谱的“行动路线”。
　　他单刀直入，话题也起得简单粗暴，说出来的话语更是很多人想都不敢想的那种操作，开启了钢丝上跳舞的模式！
　　他居然看着沈卿宁的眼睛，主动对她道：
　　“林鹿跟我表白了。”

第335章 傲娇就是要虐
　　在这个被屏风所包围的小隔间内，随着程逐的一句话，瞬间就让气氛变了。是的，这个死渣男选择了主动出击。
　　他的局面，其实是很被动的。
　　这种时候，很多人会冥思苦想，去思索沈卿宁如果来质问我，我该怎么狡辩。
　　不是，是解释！
　　程逐不会。
　　他勇的很！
　　“最好的防守就是进攻！”——程逐。
　　直接化被动为主动再说！
　　反正我现在喝了酒，这是一个不错的说辞。
　　酒这玩意儿也挺惨的，从古至今，不知道替多少人背过锅。
　　沈卿宁没想到自己最想问他的话语，他居然会主动说出来，搞的她一下子有点不知道怎么接。
　　更要命的是，沈明朗还在边上啊
　　他怎么敢直接说出来的啊。
　　“所以呢，你和我说这些做什么。”傲娇少女看着他，依然是在稳定发挥。仿佛她和程逐之间没有什么实质性关系似的。
　　死傲娇就是这种臭德行。
　　她会不断的后退，不断的后退，就算在你主动的情况下，她还会一直退，要你更主动。
　　傲娇女始终会端着，会高坐在云端，抬着她那高傲的头颅。
　　只不过，沈卿宁此刻话语里的语气，是带着一丝丝的冰冷的。
　　因为沈卿宁已经几乎认定，程逐肯定在此之前就已经察觉到了林鹿对他是有意思的。
　　程逐没有正面回答问题，而是反问：
　　“你说呢？”
　　这三个字可把沈卿宁给气坏了。
　　情绪一下子就上来了。
　　有愤怒，有惊诧，还有几分委屈。
　　“你原来也知道我们两个不完全算是普通朋友的身份啊！”沈卿宁在心中暗自道。
　　二人是[唇友谊]的关系，这是事实。
　　程逐甚至略显强势地把她按在沙发上种过草莓。沈卿宁咬了一下自己的下唇，心里有点堵，说不出话来。现在有一个信息差。
　　林鹿主动和程逐提过，说等她的生日过完了，对于自己的告白，她需要一个明确的答案。她也没想到后续会发生这些亲密互动啊。鸿搂薯院
　　虽然二人拉手了，也拥抱了，也接吻了，这其实代表了一部分回应了。但小女孩有自己的仪式感。
　　既然我主动说起过，那你就要回答我。
　　等你给出答案了，那么，那一刻便是在一起了。
　　所以，她只是跟沈卿宁分享了她和程逐表白了，然后自己在等程逐的明确答复。
　　到时候，她自然会跟宁宁去说：我们正式在一起了！
　　她很坦荡，也很坦诚，殊不知她的傲娇闺蜜因为某些原因，瞒着她很多东西。
　　程逐现在说出这些话语，其实也是试探。
　　如果小鹿那边给出的信息有点多，那么，宁宁现在应该会愤怒的全讲出来。
　　比如语气冰冷地说：“你不是和她在公园里接吻了吗？你还要我说什么？”
　　或者：“你们不是已经在一起了吗？你需要我说什么？”
　　但第一时间，对方没说这种话。
　　这就让程逐的心里有一些猜测了。
　　沈卿宁现在有一句话卡在喉咙里：“所以，你们要在一起了，是吗？”
　　她几次想说，可最终却死活说不出来。
　　一个是因为她高傲的性格，有点说不出这种略带败犬气息的话语。
　　另一方面则是她内心里也在隐隐恐惧着知道这个答案。
　　理智也在告诉她，这句话如果说出来了，其实也等于是自己主动看轻了与他过往发生的种种，如果程逐是另外一番想法的话，那么，这句话也会让他很受伤。
　　因此，傲娇的人再次选择了后退，选择了沉默，程逐见她几次欲言又止，表情凝重且复杂。
　　眼神看似冰冷愤怒，其实又是虚张声势的胆怯。
　　他一直都觉得：“傲娇是种病，得治。”
　　事实上，在现实生活中，确确实实的就是：傲娇多败犬。无论男女！鸿𤋏书媛
　　有的时候，与傲娇相处真的会有点辛苦，因为需要你一个人满怀热情，需要你一个人炙热。程逐看向她，见她不说话，又开始下狠料。
　　“你哥刚刚说的话，是不是真的？”他说：“他说你大学本来就没有打算谈恋爱。，
　　一旁趴在桌上的沈明朗已经完全没有意识了，断片断的很彻底，唯有：“呼噜噜！呼噜噜！都醉成这样了，居然还能当工具人用。
　　给个五星好评。
　　清清冷冷的少女听到这句话后，第一反应就是猛地抬头，想要说些什么。但最终，她居然还是本能的选择了沉默。
　　“真是病入膏育了啊你。”程逐在心里说。
　　“我明白了。”程逐看着一言不发的她，整个人来了个战术后仰，颓然的靠在了椅背上。
　　喝酒喝到三分醉的他，贡献了一波影帝级的表演。
　　当然，这个死渣男的心里其实也是有几分难受的。
　　沈卿宁不断的后退，让他也有几分窝火与难过，程逐在她这里其实也已经足够主动了
　　第一次喝酒后的亲密接触，是需要酒精这个由头的，否则的话进行不下去。
　　但第二次他可是给出过直球，明确表示自己没有喝多。
　　一我就是想亲你，就是要亲你。
　　最后换来的也是她的落荒而逃。
　　她对于情感的态度，和林鹿对于情感的态度，好像是两个极端。
　　两个人如果放在一起的话，很容易让人觉得前者对我的喜欢没有后者多。
　　他现在都没有要沈卿宁表达出一个态度来，也没有要她承认自己对他是喜欢的。
　　仅仅只是回应沈明朗刚刚说过的那句话，她居然都做不到。
　　如果不是程逐对她这种性格的人有所了解，普通男人恐怕觉得自己在与她的感情中，已经被判了死刑了吧。傲娇之人必有可恨之处。
　　“沈明朗喝多了，回去吧。”程逐说。
　　沈卿宁坐在他对面，多次想要说话，最后也只是道：“好。”
　　两人对视一眼后，沈卿宁想要起身，伸手去拿桌子上的手机时，她的手却被程逐一把按住
　　“没有要跟我说的了？”他又问。
　　沈卿宁被他抓着的手，微微颤抖了几下。
　　她没有把手抽走，但也没有说话。
　　程逐看着她这副模样，心中其实已经知道接下来该怎么做了，心里也清楚该如何处理了。
　　他也开始有点明白，为什么这个看着无比高冷的女人，却格外的喜欢看那种言情虐文，越虐越喜欢，一念至此，他微微叹了口气，然后瞬间松开了抓着她的手。
　　沈卿宁看向他，程逐的模样与表情让她有点心疼，也有点难受。
　　可这会儿的程逐已经站起来了，他轻轻拍了拍沈明朗，然后说道：“表哥，回去了，我扛你去车上。”
　　说完，他就开始扛人。
　　醉的跟烂泥一样的人，真的会很沉重，远比一个人清醒时要重的多。
　　沈卿宁见程逐一下子都没有扛稳，立刻便快步走过来搭把手，
　　二人就这样向外走去，服务员看到后，则小跑着过来帮忙。
　　走到餐厅的门口时，另一位服务员还不忘低声提醒：“那个……先生，你们桌还没有买单。沈卿宁闻言，立刻道：“我来。”
　　程逐没说什么，只是道：“把你车钥匙给我。”
　　接过沈卿宁的车钥匙后，他便和另一位男服务员一起把开始说胡话的沈明朗绐丢到了车后座。
　　但还别说，沈明朗醉后还挺有睡相的，也不会乱动，只是在那里狂打呼噜，时不时地说几句听不真切的话语，倒也不用担心他从后座上摔下来。
　　“谢了。”程逐对服务员说。
　　他就这样站在车边上，等着沈卿宁买完单后走出来。
　　这个气质清冷的少女从餐厅内走出，看到程逐朝她举起了车钥匙，示意她拿走。
　　不知道为什么，她现在迫切的想要与他再多呆一会。她突然觉得两个人好像又回到了最初的状态。
　　回到了他带她吹晚风之前。
　　“我，我送你吧。”她说。
　　“不用，我叫代驾。”程逐拒绝的很果断。
　　“好。”沈卿宁犹豫了一下，最终也只是打开了车门，坐进了驾驶座。
　　然后，她就透过车窗看了一眼车窗镜，看到程逐转身离开。
　　车里明明开着空调，她却有一种呼吸一滞的感觉。
　　她一瞬间就想打开车门追下去，但当车门打开的那一刹那，她就又关上了。
　　车子启动，驶入夜色之中。
　　程逐站在路灯下，看着这辆路虎揽胜渐行渐远。
　　过两天，他就会把[柚茶]的具体合作的模式发给沈明朗。该做的他都已经做了。
　　等到代驾到了，程逐便坐上了自己的车子，他要回新杭公寓了。
　　另一边，躺在车后座上的沈明朗在意识模糊的情况下，觉得有点冷，本能地紧了紧自己的外套。
　　因为车子前面的两个车窗都大开着，冷风肆意地吹进了车内。
　　年底的杭城，夜风冷得刺骨！
　　沈卿宁双手紧紧地握着方向盘。
　　她心中被苦涩感给包围，一边开车，一边觉得自己的双眼被寒风给吹得有点酸涩。
　　这个死傲娇眼圈开始发红，却还强忍着泪水，嘴里用很轻很轻的声音说着傲娇话：
　　“笨蛋……笨蛋才谈恋爱。”
　　……

第336章 和林鹿确认关系
　　程逐站在餐厅外，其实还没有叫代驾。
　　他重生后的烟瘾没有前世那么大了，与人交际的时候会抽，自己一个人的时候很少抽。此刻，他从口袋里掏出香烟，然后点燃。
　　火光在夜色中摇曳，他迎着夜风，突然觉得酒劲也有几分上头。程逐吐了一口烟圈，然后轻轻摇晃了一下脑袋。
　　一根烟抽完，也算是压制住了自己心中稍有几分复杂的情绪。今夜的程逐，其实心中也有几分烦躁。
　　他拿出手机，叫了个代驾。
　　没想到还是个女代驾。
　　多年以后，貌似确实出现过所谓的代驾媛。
　　但整体来说，干代驾这行骑着小车风里来雨里去的，女性还是偏少的。
　　抵达新杭公寓后，程逐看了下手机，其实现在还早，才刚刚晚上九点。
　　给代驾付款后，他便上楼回到了自己的出租屋。
　　从自己的电脑包内取出笔记本后，程逐在电脑开机的间隙里，给自己倒了杯热水。
　　然后，他就开始详细地写起了之后要发给沈明朗的具体合作事项的初稿。
　　这里头会涉及到他的权利与义务。
　　他内心中给这个计划取名为：“绑架”沈家计划。
　　但其实要“绑架”的人里，首先是沈卿宁，其次是沈父，看似是和沈明朗签合同，但他只是个添头。程逐写完后，夜已经深了。
　　由于这玩意是给沈明朗看的，所以他也尽量写得通俗易懂一些。至于合同，到时候会找专业的人去弄。
　　做完这些，程逐自己看了一遍后，很满意。
　　这也是为后续的融资做铺垫。
　　融资这个事情，对于一些人来说很简单，对于一些人来说又很难。
　　一些牛人，啥也没有，做个PPT外加自己一张嘴，就能轻松融资过亿。
　　程逐现在还多了一家很成功的门店。
　　给资本讲高端网红奶茶的故事，他肯定能讲得很漂亮。
　　事实上，它确实就是非常有前景，也不是在空口骗人。
　　就好像雷布斯在访谈时说的那样：“你只要把公司做好了，投资者就会上门找你，因为职业的VC和职业的PE，他们这个钱是要投出去的，投钱就是他们的工作，他们每天在寻找赚钱的机会。”
　　“所以，让他们来找你们，比你去找他们要容易。”
　　这和程逐的想法不谋而合。
　　而高端网红奶茶店有一个好处，那就是网络热度高，流量高，所以也更容易进入更多人的视野里。
　　这些搞投资的人比普通人要敏锐地多，他们绝对比任何人都清楚，接下来几年，是将是国内高端消费增长速度非常快的几年！
　　当然，雷布斯在这个访谈里，还专门说了一点，那就是你什么时候需要去找融资。
　　是你没钱的时候吗？
　　不，是你才花了一半的钱的时候。
　　雷布斯：“当你账面没钱的时候，是你融资最痛苦的时候，你几乎没有任何谈判的能力，因为他明天不给你钱，你后天就死了，你还有什么议价的能力吗？”
　　“所以找钱的诀窍是你账上有很多钱才能找到钱。”
　　“以这个世界很纠结，只有有钱才能融到钱。”
　　“是不是像个悖论？”
　　这些或许都是雷布斯的经验之谈，他还举了自己小米的例子，说有人想要给他投钱，他说不需要，自己还有钱，直接就拒绝。
　　那人就问下一次融资是什么时候啊，计划融多少啊。
　　雷布斯说计划融资40亿美金，在年底的时候融。
　　那人直接道：那这样，要不我今天就给你40亿美金。
　　而反观[柚茶]，现在确实只有一家店，但它的势头可以说是猛地吓人，单一门店的数据绝对能吊打全国任何一家传统奶茶店，无人能敌，而且是差距巨大！
　　除此之外，程逐口袋里有钱吗？
　　开玩笑，他可是QQ大亨，每个月都有很大一笔钱进账！
　　更何况，沈家也很有钱。
　　自己有底气，那才有的谈。
　　你觉得对程逐来说融资很难？
　　可他想的却是，不是让别人来挑我，是我去挑别人。
　　翌日，程逐起了个大早。
　　他今天可是有任务在身的。
　　“周六了，要带小柚子去喝[柚茶]，然后请她吃披萨。”
　　让他感到有点奇怪的是，林鹿今天好像话变少了，只是和他互道了早安，但并没有跟往日里一样，屁大点事情也要和他分享。
　　比如早餐吃了什么啊，或者今天早上洗头有没有掉头发啊。
　　“会说早安，说明没有出什么大事。”
　　“但突然变得安静了许多，那应该就是有点小情绪。”程逐在心中猜测，当然，其实他也大概能猜到林鹿的小情绪来自于哪里。
　　这位元气少女的心思，确实太好猜了。
　　但他故意没有去点破，也故意没有去找她，先选择装死一波。
　　起床洗漱过后，程逐先在家里进行了简单的晨练健身，然后在出租屋内囫囵地吃了两块全麦面包。今天外头也挺冷的，车玻璃上都凝了一层霜。
　　他也没急着去接妹妹，先去了下[坚持访问]的工作室，先把正事给办了。然后，程逐才驱车来到家中开的生鲜超市，去接小公主殿下。
　　他让小柚子坐在了后座，并系好安全带。
　　驱车前，他想了想后，笑着问：“小柚子，有没有想你小鹿姐姐啊？”
　　“有有有！超级有！”程柚立刻举起了自己的小手，跟上课的时候踊跃发言似的。
　　“那我给你拍一张照片，看看你小鹿姐姐看到照片后，会不会专门因为你来找我。”程逐笑着拿起手机。
　　小柚子立刻面对镜头摆了一个很可爱的鬼脸，肉嘟嘟的小脸皱了起来，跟个小笼包似的。
　　拍好后，程逐就开始发朋友圈，然后内容设置成仅林鹿可见的。
　　他还打字给照片配文：带小公主吃披萨，喝奶茶！
　　哼哼，朋友圈这东西，本来就是很多人用来钓鱼的啦！
　　这也是为什么很多人一谈恋爱，朋友圈就发的少了，一分手，朋友圈就嘎嘎猛发，一路上，程逐还问了一嘴：“小柚子，你们元旦是不是有元旦汇演啊？”
　　“嗯嗯，对的！”小丫头坐在后天点了点头
　　很奇怪，小孩子系上安全带后，安全带就会很像是个装饰品，衬托得小朋友越发可爱。
　　“那你有什么节目吗？”程逐笑着问。
　　“有呀，我们班是跳舞。”小柚子回复，
　　程逐闻言，都可以脑补出到时候她那张大花脸了。
　　他其实一直想不明白，很多幼儿园搞什么文艺汇演，很喜欢给小孩子化妆，画的还都很丑。
　　明明小朋友们一个个都很可爱了，非要多此一举，在脸上乱画。
　　到了星光城后，程逐先带她去吃披萨。
　　小丫头两只小手拿着一块跟她脸差不多的披萨，吃得很起劲。
　　“好吃吧？”
　　“好吃！”
　　只不过她在吃披萨的时候，经常东张西望。
　　“你在看什么啊？”程逐纳闷。
　　“我在找小鹿姐姐啊。”小柚子回答的理所当然
　　“我又没说她肯定会来。”程逐笑了笑。
　　“不可能！”程柚立刻反驳：“她肯定也超级想我！”
　　可以，很自信，像我。
　　结果，她一顿披萨都吃完了，林鹿也没有出现，程逐的手机也很安静。
　　“把小手和嘴巴擦一下，带你喝奶茶去。”程逐说。
　　而等兄妹俩坐电梯来到一楼奶茶店外时，眼尖的小柚子一眼就看到了在队伍里排队的林鹿。是的，她来星光城了，气鼓鼓的林鹿气鼓鼓的来了。
　　“好讨厌啊，程逐这个人真的好讨厌啊！”
　　“我都跟他说好了，生日过完就要给我一个答复！”
　　“他明明也算是答应了我吧？”
　　“可现在都又过去一天了，他还是不跟我说！”
　　“这个坏蛋肯定又想我去主动问他，然后他再跟我摆谱，脸上不情不愿地答应，露出一副我真拿你没办法的表情，贱兮兮的！”
　　“我还能不了解他？”
　　“哼，拉了我的手，还抱了我，还拿了我初吻，却一点不主动，死渣男！呸呸呸！”
　　这就是林鹿早上只说了早安的原因。
　　-一让你尝尝我林鹿大小姐冷暴力的厉害！
　　可在看到程逐的朋友圈后，她开始陷入了纠结。
　　今天是周六，难得也不用上课。
　　刚刚和一个男孩子表明了心意，两个人又有了亲密接触，正常女孩肯定是想在周末约会的啊。
　　所以，她一边给程逐“冷暴力”，一边在家里化妆挑衣服，然后，开始忍耐不去找他。
　　我的冷暴力，便是忍耐！
　　这使得她看到朋友圈后，就驱车前来星光城了。
　　我才不是来找他的嘞，我是自己馋奶茶了。
　　就算见到了，那我也是来见小柚子的。
　　太久没见她了，她肯定也很想我。
　　结果，林鹿越是在[柚茶]排队，心里就越气。
　　在她心中，她和程逐其实就差一个互相承认关系的仪式感了。毕竟嘴都亲了嘛，而且还是他主动的，死色狼。
　　那么，四舍五入，我至少算是[柚茶]的半个老板娘吧。
　　老板娘喝奶茶还要排队，岂有此理
　　收银台的店员其实都早就注意到了人群里那异常吸睛的漂亮女孩了。
　　“这不是常来找老板的女生吗，怎么今天是自己来的？”
　　当然，排队的过程虽然煎熬，可也算是让她可以顺其自然的在这里等程逐和小柚子她是计算过时间的，觉得披萨应该快吃完了。
　　果然，还真被她给等到了，
　　小柚子看到她的时候，她也看到了小丫头。这下子好了，活泼小女孩碰到元气少女了。
　　小孩子哪管这么多，直接一边挥手一边喊：“小鹿姐姐！我在这里！林鹿立刻故作惊讶地看向她，仿佛也没想到会在这里碰到小柚子，演技浮夸极了，果然只能当个幕后配音。她排队都排到一半了，直接不排了。
　　这还有什么好排的？
　　她快步走向小柚子，然后眼神故意无视程逐，也不去理他，仿佛他就是空气。红楼姝源
　　“小柚子，哈喽！哈喽呀！”又是招牌式的打招呼方式。
　　怎料，下一刻她就被程逐抓住了手腕，然后听到了让她小脑瓜子嗡嗡直响的话语，心跳瞬间又漏了半拍。
　　只见浑不吝的程逐看向她，脸上那天生眉角微微上扬的眉毛紧皱着眉头，表情里写满了不悦，语气里也满是不爽：
　　“见到男朋友都不打招呼？”

第337章 在一起了
　　程逐突如其来的一句话，把林鹿差点干到小脑萎缩。
　　她本来就沉浸在自己气鼓鼓的情绪中，今天早饭都少吃了两口黑米粥。昨天写日记的时候，还在日记本上画了个大大的猪头。
　　今天她是下定决心给程逐看看自己的冷暴力的，早上的那句早安，是因为他们已经连续好久每天互道早安了，少女不想破坏了这份习惯，她甚至是有记录从哪一天开始第一次互道早安的，可以在APP里看到持续天数。
　　她每次看着这个天数增加，心里还觉得有点甜呢。
　　然而，林鹿在星光城看到程逐与小柚子时，心里其实就有点不争气的气消了。
　　“算了嘛，他这个人就是这么坏，这么讨厌，一点都不主动。”
　　“或许这也和他上一段感情有点关系？”她还在心中替程逐找补。
　　但根据她从江晚舟那里打听到的消息，她觉得可能性极大，程逐毕竟是受过情伤的。
　　“行吧行吧，那我就再没脸没皮一次，主动再问他一次好了。”
　　“谁叫我喜欢上了这样一个坏蛋程猪呢！”篊楼书远
　　因此，林鹿最后的撒气，就是不和程逐打招呼，只和小柚子打招呼。
　　只要他和我主动搭话了，那我就和往常一样和他相处好啦。
　　单方面开启“冷暴力”，然后单方面不争气的结束。
　　可谁曾想，程逐居然来了这么一出。
　　一句“见到男朋友都不打招呼”，不只是把林鹿给直接干懵了，连一旁的小柚子都听傻了。
　　她以自己幼儿园小朋友的智慧，站在那里疯狂消化与试图理解。
　　小丫头仰着自己的脑袋，看着自己身旁的这两位大人，一会儿看看哥哥，一会儿看看小鹿姐姐，还微微张大嘴巴。
　　小小的脑袋里，有着大大的问号。
　　林鹿则是在反应过来后，心跳就开始加快，根本吃不消程逐这一套。
　　一切发生的太突然了，她一点心理准备都没有，但心底里的最后那一缕气恼，瞬间就烟消云散了，本来还有点小委屈的呢。
　　这下子好了，不由得还有点不好意思，特别是边上还有个小屁孩正睁着大眼睛看她呢。
　　“小鹿姐姐，你脸红了！”小柚子突然道，
　　这俩兄妹说话都挺突然的。
　　童言无忌！童言无忌！
　　“哪有！”林鹿被搞的更不好意思了，脸更红了。
　　程逐也没有故意去逗她，而是很自然地就牵住了她的手，问道：”还傻乎乎的排队，怎么一看到我就不排了？”
　　“因为你来了就有人帮我做了啊，你不在的话，她们又不认识我。”林鹿回答的很理所当然。洪𤋏淑原
　　“谁说她们不认识你的，店员早就偷偷关注你很久了，背地里都在八卦。”程逐笑了笑，故意这么说。当然，他说的也是实话。
　　只不过店员们关注的不仅仅是她，也不仅仅是在八卦她一个人。
　　林鹿闻言，果然来劲了，她心中被小小的戳了一下，感觉暖昧的气息在周边蔓延，立刻追问：“她们在八卦什么啊？”
　　“你说呢？”程逐没有正面回答，但这样的效果肯定比正面回答更好。
　　“喊！我才不知道呢！”林鹿任由他拉着自己的手，嘴里却这么说着。可是，她嘴巴上说自己不知道，结果也没有继续追问了。
　　心里估计都已经在冒粉红泡泡了。
　　“走吧，想喝什么，我去给价们做。”程逐一只手牵一个，对一大一小说着。
　　“多肉葡萄！”林鹿搞女朋友特权，要喝还没上市的新品。
　　“烤黑糖波波！”小柚子是因为妈妈叮嘱过，天气太冷了要喝热饮。
　　“行，偷偷给你们做。”程逐笑着说。
　　但到了店里后，程逐这位大老板还是特地把王薇这位店长给叫出来了，把她给叫到了林鹿面前。王薇立刻就和小鹿还有小柚子打招呼。
　　“老板，有什么吩咐。”她笑着问。
　　王薇比以前也成长了不少，当然，工资也成长了不少。
　　现在虽然每天都忙成狗，但她觉得日子很充实，对于未来也很有冲劲。
　　她很清楚，程逐是一条金大腿，自己必须要努力细心的做好每一件工作。
　　自己只是一个普通女人，因为做事情很细致，很少出差错，对方才愿意一直带着自己。
　　人生中这样的机遇很可能只有一次。
　　命运把它抛给了你，你就得抓住！
　　否则多少有点不识抬举了。
　　程逐看向自己这位[柚茶]的店长，笑着说：“也没什么事，就是带你来认认人。”
　　这句话可就有意思了。
　　王薇刚刚都跟林鹿打过招呼了，他却还说带她来认认人。
　　在说这句话的时候，程逐也在牵着林鹿的手。
　　这使得林鹿小小的内心又被塞得满满的，小心脏又开始砰砰直跳。
　　王薇立刻秒懂，脸上瞬间流露出了一抹意味深长的笑容：“那以后是不是该叫老板娘了？”
　　程逐则又故意嬉皮笑脸地说：“那不行，她还在实习期。”
　　气得林鹿忍不住就抬手轻轻捶了他一下。
　　被捶的程逐马上说：“我现在去做奶茶，你们就站这等我一会。”
　　元气少女看着程逐与王薇走进店里，对小柚子道：“小柚子，你有没有觉得你哥哥这个人，有时候很坏的。
　　“没有呀，哥哥对我很好的。”小丫头费解的问：“小鹿姐姐，哥哥是对你不好吗？”
　　“啊？那他倒也不是对我不好啦。”
　　也对，幼儿园小朋友哪懂我说的这种坏啊。
　　此刻，[柚茶]的制作间内，程逐在那儿做奶茶，王薇则很殷勤的在一旁帮忙打下手。她用很轻轻的声音，以防被其他店员给听到，说着：
　　“老板，你们谈恋爱啦？”
　　程逐拿着奶茶杯子，侧目看了她一眼，笑着说：“上班就上班，工作就工作，打听老板私生活，你说是不是有点越界了啊？”他倒也不是在指责王薇，毕竟是他主动把人家喊到林鹿面前的，她肯定也想心里更有底一些，以免以后待人处事的时候出差错王薇还在娃娃机店上班的时候，就已经见识到过老板身边的群芳环绕了。
　　大美女都有好几个，那种把他当男神的小美女就更别提了。
　　程逐在此刻已经做好一杯了，轻声说：“总之，以后她来的时候，你给老板娘级的待遇就是了。
　　“明白！”王薇说。
　　程逐看了她一眼，也不知道她是真明白还是假明白。
　　实际上，王薇个人对林鹿的好感是最多的。
　　因为元气少女很活泼，也很可爱，距离感是最少的。
　　她毕竟只是一个普通打工人，像沈卿宁如果站在她面前，她说话都会拘谨几分，能感受到她身上的气场压迫。所以，她是比较嗑林鹿的。
　　“这么可爱的女孩子，我如果是男生，我肯定狠狠地宠她啊！”
　　“就算是生气的时候，她可能笑一下，脸上露出两个小梨涡，我就不气了。”王薇心想。
　　很明显，她和[逐鹿终圆]CP的铁粉刘枫，或许是会有共同语言的。
　　在刘枫眼里，[卿梅逐马]是异端。
　　当然，这位班长并不知道，在自己的计科二班里，还藏着[婕逐先登]，
　　在做第二杯奶茶的时候，程逐突然想到一个事情，想到了小柚子的幼儿园会有元旦汇演，便吩咐道：“对了，元旦那天，我要30杯奶茶具体什么时候来拿，我会提早跟你说，你到时候安排人做起来。”
　　“全做热饮，记得做烫一些。”程逐道。
　　“好的老板。”王薇听从安排。
　　两杯奶茶全部做好后，程逐便提着它们走出制作间，
　　将奶茶递给林鹿时，还不忘问道：“你应该还没吃午饭吧？”
　　“嗯，还没吃。”林鹿说。
　　“巧了，我也还没。”程逐回复。
　　“你为什么没吃啊，你们刚刚不是去吃披萨了吗？”林鹿问。
　　程逐当然是因为猜到林鹿八成会来，知道自己的钓鱼计划可以成功，鱼儿会自己上钩，所以专门留了肚子陪她吃饭。但他嘴上肯定不会这么说，只是道：”刚刚我还不饿，早饭吃撑了，现在倒是饿了。林鹿知道他八成是在胡说八道，但他能陪自己吃饭当然更好咯！
　　“那走吧！我要去吃五楼的那家早茶！”
　　“行，听你的。”他说。
　　坐扶梯的时候，他就这样牵着林鹿，听她在边上叽叽喳喳的说着等会要吃什么，小柚子在一边都听得流口水了。
　　他看得出来，林鹿现在的心情因为彼此确认了关系，所以非常非常非常好。
　　她的开心是肉眼可见的，她也毫不掩饰自己因为确认关系了，而特别喜悦。
　　程逐想过，少女初次心动后鼓起勇气的告白，应该是她人生中最豁出去的事件之一。
　　林鹿直率，炙热，活泼，开朗……但这不代表她的主动便廉价。
　　这样的女孩，你真不立刻给她一个答复的话，若干年后回忆起来，他也不确定最遗憾的是她，还是他自己。
　　程逐的想法很简单，在小鹿最情感热烈的时刻，就该答应她。
　　——“若到江南赶上春，千万和春住。”

第338章 坏东西
　　星光城，五楼。
　　程逐等人坐在一张小餐桌上吃午餐。
　　人一旦心情变好了，食欲都会变好一些。
　　林鹿今天就胃口大开，决定破例多吃一点点。
　　“反正冬天衣服穿得多，也看不出身材，可以再稍微胖那么一丢丢。”
　　“等天气热了，我就节制！”她心想。
　　实际上，以她的身材，再重个几斤也没什么，反正她的肉总是很懂事。但女孩子对自身的标准终究不一样，
　　而且，胸大也有胸大的烦恼，生活中也会有很多不便。
　　折磨自己，取悦别人。
　　程逐现在最担心的是：“小柚子你可别吃吐了！”
　　她吃了这么多披萨，现在又跟着林鹿在这里狂吃，他还真怕小朋友吃坏身体。所以，他不得不加入战局，以风卷残云般的速度争食，
　　老子狂吃
　　吃完了看你们吃什么！
　　服务员都看傻了，乍一看感觉这一家三口颜值都好高啊，爸爸妈妈和女儿都特别好看，但怎么都跟饿死鬼投胎似的？
　　一顿饭吃完，吃撑的三人坐着稍作歇息。
　　林鹿靠在椅子上，戴着程逐送她的围巾，一双大眼睛里有着明媚的光亮，问道：“程逐，那今天算是我们在一起的第一天吗？”
　　“怎么，是要当作纪念日是吧？”这是他的第一反应。
　　“那肯定的啊！我有个APP的，专门用来记录各种特殊的日子。”元气少女回答。
　　“是吗？那给我看看，你都记录了什么。
　　“不给！你不能看！”林鹿果断拒绝。
　　最不能看的就是你了！
　　我里面记录了太多和你有关的东西了，你如果看了，肯定会觉得我傻傻的，才不要呢。程逐倒也没有很想看，就是随口这么一说。
　　实际上，他脑子里却在头脑风暴，然后给出了一个对他最有利的答案：“为什么不直接定在你生日那天呢，我觉得应该是从圣诞节那天开始算起才对。”
　　女孩子最要过节了，最要过一些有意义的日子了！
　　圣诞节+生日+恋爱纪念日，刚好一天全过完。
　　程逐是一名优秀的时间管理大师，这是他本能的第一反应，是基于习惯做出的选择。
　　“啊？从那天算起吗？可你那天没有给我一个很明确的答案啊。”林鹿说。一向性子开朗大方的她，在这方面倒是显得有点斤斤计较。
　　或者说不是计较，是她要更明确一些。
　　小柚子在一旁听得云里雾里的，小孩子没法完全听懂，但就是喜欢坚起耳朵听大人说话。
　　“怎么不能从那天算起呢，那天在公园里，我们都……”程逐话说一半，嘴巴就被捂上了。
　　林鹿腾得一下就站了起来，整个身体迅速前倾，围巾和毛衣那鼓胀胀的某处因为弯腰而往下落，小手则把程逐的嘴巴给捂得死死的。
　　她怒目而视，眼神里带着无尽的羞愤。
　　你要说什么呢，还有小孩子在边上呢！
　　还有，你现在知道我们那天都亲密接触了？昨天你干嘛去了！
　　你这个坏东西！
　　小柚子在一旁看得一头雾水，不知道哥哥姐姐们在干嘛。
　　大人们就是这样，总是会做一些奇奇怪怪的事情，真让人摸不着头脑。程逐则只有一个念头：“小手还挺软挺香，擦护手霜了？”
　　“行吧，那就从我生日算起吧。”林鹿答应了下来，然后缓缓放下了自己的手。
　　元气少女总是兴冲冲的，她很快就觉得把日子放在同一天，确实也让人觉得很激动呢。
　　这样一来，这一天的意义就变得更超凡了。
　　程逐则只是笑了笑：“下次你可以捂小柚子耳朵啊，别捂我嘴巴。”
　　“你看你哥哥多坏！”林鹿立刻对程柚道。
　　小柚子则人小鬼大的抬起自己的小手，然后轻轻捂住自己可爱的两只小耳朵，仰着头说：“捂起来我也听得见！饭后，程逐牵着她们在商场里逛了逛，给小柚子买了新衣服。
　　只不过在付钱的时候，林鹿非要抢单。
　　“为什么要你付？”
　　“诶？我现在是什么新身份？当然要我付！”她还臭屁上了。
　　程逐见状，也被她逗笑了，不来跟她争，反正她有着自己的小金库，根本不差钱，反而是小柚子一听是林鹿姐姐给她买的羽绒服，她宝贝的不得了，还甜甜地说：“谢谢小鹿姐姐！逛完街后，程逐便带着她们来到了商场的一楼。
　　只不过，是先去了西大门那边。
　　他约了人，要聊一聊租下这边这个店铺的事情。
　　星光城有两位招商负责人，一位姓吴，一位姓徐。
　　程逐现在其实和两人都混熟的。
　　老吴更油滑，更好打交道，老徐则有一丁点油盐不进，但做事情更负责他再三考虑后，最后还是选择了找老徐。
　　因为奶茶店的铺子，当初就是他负责的。
　　程逐给老徐打了个电话，说自己到了。
　　在老徐抵达之前，他让林鹿带小柚子去这个数码店里面逛一逛。
　　“我约了人，聊会正事，要不了几分钟，你带她去里头逛逛呗，但是不准买东西！”他说。
　　“行呗，小柚子，走！姐姐带你进去玩！”
　　小孩子对于数码店还是挺新奇的，毕竟里面的东西品类也繁多。
　　徐经理很快就坐电梯下来了，相较于第一次见面，他现在要热情得多
　　确切地说，是比之前要更认可与欣赏这位年轻人了。
　　之前还以为是个走后门的，可没想到，一家奶茶店把商场的客流量都给拉高了！
　　[柚茶]入驻星光城这个事情是老徐负责的，他等于大功一件，
　　明明一开始是做了一件破坏规矩的事情，谁曾想，最后还立功了，你说离谱不离谱？他在得知程逐想租下这个铺子时，面露为难。
　　“程老板，说真的，我也更愿意让你租下这个铺子，但是，沈总家的那位之前跟我和老吴都通过气了，说这家铺子，他非要拿下。”老徐一摊手鸿篓淑远
　　沈总家的公子，自然就是行业死神沈明朗。
　　做啥啥死，也算是一种天赋了。
　　“这个没有问题，我和他聊过了，他放弃了。”程逐说，
　　“真的假的？”在老徐的印象里，沈明朗这人很倔的。
　　“嗯，他有可能跟任何人抢铺子，但不会跟我抢，徐经理如果不信的话，可以给他打个电话。”程逐牛逼哄哄地道。
　　结果，老徐这人居然真他妈去打电话了。
　　程逐：“6！”
　　当着我的面效率这么高是吧？
　　打完电话后，老徐也挺纳闷的，沈总家的这位败家子，居然一听程逐要租，真就放弃了，立刻说着：“租给他租给他。”
　　邪门！有点儿邪门！
　　“那程总是想开什么店？”老徐问。
　　“也是一家主要针对年轻群体的店，这玩意比较新，我三言两语说不清，到时候我会递个文件上来。”程逐说。
　　“好。”
　　两人今天碰头也只是聊过初步意向，所以也没聊太多，程逐也没讲太深入。实际上，他觉得他就算讲了，老徐也听不懂。
　　二人聊完后，程逐也走进了数码店，看到二女正在鼓捣一台平板电脑。
　　“走吧。”程逐说。
　　“去哪啊？”林鹿问。
　　“去店里看看。”程逐回答。
　　林鹿有几分纳闷，不是吃饭前刚去过奶茶店吗，怎么现在又去？
　　“我跟你说，我不能喝了哈！你不要再拿奶茶诱惑我了，我今天摄入的热量已经超标了。”林鹿边走边说。说完，她还看了一眼小柚子，补充：“小柚子也不能再喝了，小孩子一天喝这么多奶茶也不好。
　　“自作多情，谁说我是带你们再去喝奶茶的？”程逐说：“我是带你们去看热闹的。
　　“看热闹？”元气少女倍感好奇，但程逐就是不肯说。
　　“去了你就知道了。”他卖关子。
　　二人来到[柚茶]时，程逐和王薇对视了一眼。店长王薇指了指商场的大门，示意热闹在外头。程逐点了点头，便带着林鹿和小柚子向外走去。
　　出门前，他还特地蹲下身子，帮妹妹把衣服拉链给拉好，还让她把小绵帽给戴上。林鹿在一旁看着细心的程逐，笑着问：“程逐，那我呢？”
　　程逐起身后便笑着抓住她的小手，跟之前在雪中散步时一样，把她的手和自己的手一起放入衣兜里。
　　三人来到商场外，只见有一名女记者正在采访一个男人，还有人在一旁拍摄。
　　从他们这个角度，刚好可以拍到[柚茶]排队的长龙。
　　“程逐，有记者在采访奶茶店的客人诶！”林鹿立刻来劲了。
　　“你再仔细听听。”程逐说。
　　林鹿又听了几句对话后，意识到这个被采访的男人居然是“潜伏”在[柚茶]这边的黄牛！
　　“怎么是在曝光黄牛，程逐，这会不会对奶茶店影响不好？”林鹿问。黄牛这玩意，始终是让人厌恶的。
　　“那肯定是有影响的啊！你有没有听出来，这个记者问的问题，指向性都很明确，明显是有备而来，看着就像是被人喊来做这个事情的。”程逐开始分析。
　　“嗯，你这么一说，听着确实有点这种感觉。”林鹿还很气愤：“谁这么坏啊，叫人来采访黄牛？”
　　程逐闻言，拿手指了指自己，回答道：“我啊。
　　“啊？”小鹿懵了。

第339章 捂眼吻
　　[柚茶]店外的记者，确实就是程逐找来的。
　　甚至于正在被采访的这个黄牛，也是程逐提前从黄牛团伙中挑选出来的。算是打过招呼的那种半个自己人。
　　这个专业的团伙先前在程逐这里赚两份钱，既当“狗托”，又倒卖奶茶，现在，轮到他们还债了。
　　在商业上的敏锐度，林鹿明显比沈卿宁差好几个档次。
　　她有点搞不明白，程逐为什么要曝光黄牛啊？
　　“这多恶劣啊！”林鹿心想。
　　这两年，大家对于黄牛是真的恨。
　　因为他们不只是出现在像奶茶店、游乐园、餐厅、演唱会外……他们甚至会出现在医院。
　　相对来说，黄牛对于奶茶店的影响，无非就是普通顾客排队的时间更久了，因为队伍里有这种专门倒卖的人。
　　可是别忘了，黄牛组织的出现，也侧面代表了这家店是实火，而不是虚火！
　　程逐见林鹿一脸费解，便笑着说：“今天的这份采访，会在这个月的三十号发出去。”
　　“啊？那第二天不就是跨年夜了，然后就是元旦了？”林鹿大惊。
　　要知道，跨年和元旦，[柚茶]的生意绝对会爆炸的。
　　“那影响不就更恶劣了？”她傻傻的问。
　　程逐牵着她的手，问道：“现在[柚茶]的全网热度越来越高了，只是因为这家店只开在杭城，其他地方的人喝不到，所以热度与流量因为地域而受限了。”
　　“但是，只要有热度和噱头在，你觉得别人会不会来主动曝光黄牛乱象呢？”程逐问。林鹿这下子倒是听懂了：“会！”
　　黄牛乱象本来就是这几年备受关注的社会事件，频频登上微博热搜，频频登上各大新闻。再加上噱头很足的网红奶茶店，流量会低才怪呢。
　　时间长了，杭城的本地媒体还有一些本地营销号，肯定会自发的来[柚茶]这里挖料。这一点，无可避免。
　　既然如此，不如我自己找人，自己掌控节奏，以免别人来带我的节奏。
　　树大招风，[柚茶]现在的单店数据吊打全国任何一家奶茶门店，是2014年年末当之无愧的奶茶第一店！
　　以后免不了会有一些乱七八糟的事情。
　　这样一来，可以让采访出来的信息，对我的奶茶店是有利的。
　　顺便让那些[创投圈]内已经在持续关注[柚茶]的人，再获取一点信息。林鹿此刻还是有点担忧，便问道：“可是，黄牛这个东西始终影响还是不好的。程逐闻言，用大拇指在她的手背上轻轻搓了两下，示意她放心好了。
　　“我刚刚跟你说，采访内容会在几号发？”
　　“30号呀。”林鹿回答。
　　“29号，我就会发出[柚茶]官方对于黄牛乱象的应对措施。”程逐说。林鹿扭头，忍不住震惊地上下打量了这个坏东西一眼。
　　-坏坏坏！
　　记者的采访，在这个时候已经接近了尾声。
　　整个采访流程结束后，程逐走了过去，先给黄牛塞了包烟。
　　然后，看似是在和采访团队里的人闲聊，实则到了角落里给每人塞了个小红包由于这篇采访的内容是他进行引导的，里头的一些内容，都是他精心设计出来的爆点。
　　所以，他的目标可不是让它登上杭城的本地热搜榜。
　　他要让它登上微博热搜总榜！
　　它的话题度和噱头是足够的，黄牛事件社会关注度也够高，是元旦之前绝好的机会，可不能放过。
　　这一波炒作他已经憋了快半个月了，等的就是这一刻。
　　事实上，本来就该让[柚茶]先进入杭城以外的大众视野，这样一来，以后在其他城市开店，才能当天就爆火。局限于一城，那还玩个屁啊。
　　这么点小生意，以程逐如今的身家，他可看不上眼。
　　单一门店吊打全国任何一家奶茶门店有啥意思？我很稀罕吗？
　　我可是传统奶茶界的一生之敌！
　　林鹿就这样拉着小柚子的手，看着程逐在那里忙碌。
　　有意思的是，少女看多了自己的长辈们为工作而忙碌，是没什么感觉的。
　　可看到自己喜欢的异性在那儿忙碌，会不自觉地沉迷其中。
　　她觉得程逐这一刻是有魅力的。
　　小柚子则只想着：“哥哥什么时候才能忙完啊，我要等到什么时候啊。”
　　林鹿低头看向小丫头，问道：“小柚子，你有没有觉得你哥哥有时候特别厉害？”
　　她觉得挺神奇的，程逐有时候看着根本不像是个普通大一学生，他脑子里想的东西和学校里那些同学根本不一样，最主要的是，他出身于普通家庭。
　　林鹿确实见过那种受到家里熏陶，有着远超于同龄人手段的年轻人。
　　但程逐怎么看都路子更野，更像是个怪才。
　　“哥哥一直很厉害的。”程柚自然是程逐的小粉丝，还补充了一句：“小鹿姐姐你才发现吗？”
　　林鹿被她说得哭笑不得，忍不住蹲下来轻轻捏了一下她的小鼻子。
　　程逐那边很快就把事情都给解决完了。
　　“等的不耐烦了吧？”他问。
　　“没有，看你在背地里做坏事，我还觉得挺有意思的。”
　　“什么叫做坏事？注意怵的身份与立场！”他故意强调了一下对方的身份。林鹿立刻就又雀跃了几分：“行行行，不是做坏事，是商战！
　　“这倒也算不上商战，你知道是为什么吗？”程逐问，
　　“为什么，这怎么不算是商战了？”
　　程逐抬起头来看着LED大屏幕上[柚茶]的广告，眼神故作深邃，幽幽地来了一句：“因为我暂时没有对手。林鹿其实早已经习惯了程逐是个装逼惯犯了。
　　说真的，她反而是因为这一点，才觉得程逐更鲜活，身上的年轻人气息更足。但是，程逐说的确实是实情。
　　他最近是有点期待来几个像样点的对手。
　　做电商的时候，他的敌人都是一堆老牌电商人。
　　这些人凭借QQ产品在电商上的先天优势，只要公司运营懂得站内的诸多玩法，就可以风生水起。
　　程逐所做的几乎都是靠站外引流的骚操作，这些人想和他作对，都不能立足于同一个战场上，撑死了也只能跟在他屁股后头跟风，吃他吃剩的残羹冷炙。
　　他们自认为自己是[坚持访问]的敌人，其实不过是在虚空索敌。
　　程逐压根没坐在他们的牌桌对面，是他们自己幻想出来的。
　　但结果却是：程逐把所有人的桌子都给掀翻了。
　　奶茶行业会不一样一点，他既然要打造奶茶新势力，那么，注定会和传统奶茶为敌。
　　他已经有点期待有对手跟他对线了，最近这段时间身体不痒了，但有点儿技痒。
　　一欢迎来到对抗路！
　　程逐在此刻看了下时间，问林鹿：“接下来你有什么安排呀？”
　　“我没有什么安排啊。”
　　“那你来星光城，就只是单纯的来买一杯奶茶啊？”程逐故意说。
　　“对！不行啊？”林鹿气急，又有了几分羞恼。
　　“今天晚上我和小柚子要去外公家吃饭，晚饭就不能一起吃咯。”程逐说。
　　“好呀，我今天也要回家吃饭的。”
　　“那走吧，回商场里找个地方坐一会好了。”程逐说。
　　在走回星光城的时候，林鹿还专门说了一嘴：“我们家的设计公司现在都因为你生意变好了，夏凉那边单子根本忙不过来，他每天设计到半夜，我妈说都怕他猝死。”
　　程逐闻言笑了笑，牵着她的手道：“以后[柚茶]的任何一家门店设计，都找你家弄。”
　　虽然每家门店的设计风格都会统一，但肯定还是会因为具体施工而有所不同，
　　“真哒？”林鹿最喜欢这种特殊待遇了。
　　“难道还要我给你写个合同啊？口头承诺还不够吗？”程逐打趣。
　　“那可要一言为定。”
　　“可以。”程逐这倒是想起了另一回事：“对了，还有以后的奶茶杯、奶茶袋，这些换新的时候也会找你们公司做。
　　“这个会常换吗？”林鹿费解
　　“别的奶茶店不会，但我的奶茶店会很频繁，这是很重要的一步。”程逐说。
　　“为什么？”
　　“商业机密！”
　　“连我都不能说？”
　　“那你求我一下我就告诉你。”他随口道。
　　谁能想到林鹿这个臭屁小鬼这下子真的没脸没皮，双手合十，嬉皮笑脸地道：“拜托拜托！”
　　程逐看着她这张小脸，还真有点顶不住。
　　“不是不告诉你，是我具体还没想好，这涉及到一种创新玩法，真实施的时候，我第一个跟你说。
　　“那好吧。”求完人的林鹿居然也还挺好打发的。
　　这种女孩，就算有的时候生气了，估计也很好哄吧。
　　到了下午四点半，大家便打算回去了。结果，程逐这时候才知道林鹿没开车。
　　“你打车来的？”他微微一愣。
　　“对啊，这不是年底了嘛，车子刚好让人开去保养了。”林鹿回复。程逐也没想到自己在朋友圈里钓鱼，结果这条鱼还是自己打车来的。
　　“我送你。”他说：“你家的路，我现在都很熟了。”
　　听着程逐的暖昧话语，林鹿瞬间觉得明明只是送人回家这么一点小事，都变得更甜蜜了一些。
　　上车的时候，她还执意要陪小柚子一起坐后座，免得小孩子孤单，只能绑着安全带坐在后座听大人们讲话。
　　她特别讨小孩子喜欢，也是有原因的。
　　车子驶入林鹿家的小区后，在下车前，程逐还突然道：“你别动，我来给你开门。
　　“嗯？你今天走绅士路线啊？”林鹿搞不懂。
　　这不符合这个坏男人的一贯作风的，他压根不是这种性子。
　　她觉得程逐这个人，不管做什么，都不会做绅士的。
　　这和他完全就不搭界嘛！
　　奇怪的是，程逐下车后居然没有打开声优少女那边的车门，而是打开了靠近小柚子这边的车门。
　　开门后，他伸出自己的大手，突然就轻轻捂住了自己妹妹的眼睛，把幼儿园小屁孩的大眼睛给遮住了。
　　然后，在林鹿无比诧异的目光中，他整个身子往前倾了倾，抬起自己的左手，暗示意味无比明显地指了指他自己的嘴唇。

第340章 我们成年人都是吻别的
　　初次谈恋爱的少女，坐在路虎车的车后座，一张小脸瞬间就染上了一抹红晕。
　　程逐开门后捂住幼儿园小朋友的眼睛，这个动作让她心跳直接加速，撩拨得她呼吸都急促了几分。
　　坏东西果然不会走绅士路线，只会一如既往的坏。
　　可偏偏我就是不争气嘛。
　　程逐的暗示很明显，
　　哪有人谈恋爱不吻别的呀？
　　小柚子被哥哥遮住眼睛后，还觉得很新奇呢，发出了一声奶声奶气的：“呀！”
　　她还在那笑呢，边笑边问：“哥哥，是要玩什么呀？”
　　她还以为是游戏环节到了呢。
　　玩什么？当然是玩你小鹿姐姐咯。
　　林鹿与他对视一眼，只觉得这个坏东西果然不可能转性。
　　但最终她还是在车子的后座中俯身微微向前，在程逐的嘴上吧唧亲了一口。
　　蜻蜓点水一下下。
　　饶是如此，就已经让她耳朵都微微泛红了。
　　但很明显，她也是想亲的。
　　亲完其实还有一点点想继续亲。
　　新世界的大门一旦打开，便无法关上。
　　二人双唇分离，程逐便挪开了捂着妹妹眼睛的大手。
　　小丫头好奇地看向两人，只见林鹿立刻微微低头，然后用程逐送她的围巾遮住自己半张小脸。
　　被围巾挡住的脸颊红得要命，但那双灵动的眼眸里却有眼波流转。
　　她看到程逐看向她时，脸上还带着一丝笑意。
　　不知为何，她有点沉浸在此刻的氛围里。
　　要命了，原来成年人谈恋爱是这样的！
　　哪怕她这么喜欢小柚子，在此刻脑子里都闪过了一个念头：“小柚子现在如果不在车里，那就好了。”
　　不行不行，该溜了。
　　林鹿立刻跟程柚挥手：“小柚子，拜咯！”
　　然后，她就飞快下车，朝着电梯间走去。
　　程逐看着她的背影，出声道：“没礼貌了啊！不和我再见？”
　　少女在此刻脚尖一转，整个人就此转身面向程逐，身上戴着的围巾也因此在空中舞出了一个漂亮的弧度。
　　她虽然小半张脸都被围巾挡住了，但通过她明媚的大眼
　　“瞎说！明明和你嘴巴说过了！”
　　……
　　你们可能不懂，我们成年人谈恋爱时的告别，都是嘴对嘴说的。
　　开玩笑，这么点小尺度的事情，我满十八周岁的人还不能做啦！
　　此刻，心情不错的程逐在目送林鹿走进电梯间后，便带着小柚子前往外公家。
　　“小柚子。”他突然道。
　　“到！”绑着安全带的小丫头在后座举起手来，活泼可爱。
　　“我和你小鹿姐姐谈恋爱的事情，不要跟爸爸妈妈还有外公外婆说，知道了吗？”他说。
　　程柚人小鬼大，她也没有问为什么，只是一脸认真地道：“明白！”
　　“你明白了什么了，就说明白？”程逐问。
　　小Y头一下子答不上来，但用小手捂住自己的嘴巴，隔了好一会儿，才隔着手掌出声：“小鹿姐姐
　　“可以，理解能力满分。”程逐随口夸了一句。
　　一百分一百分！我的妹妹一百分！
　　没白瞎哥哥我对你这么好。
　　等你元旦汇演的时候，哥哥我啊去给你搞点排面！
　　直接带着30杯别人排队排死的奶茶过来，让你们班里的同学和家长都知道，什么叫奶茶公主！
　　去幼儿园装逼这种事情，程逐可他妈的太想干了。
　　最终，在外公家吃饭的过程中，小柚子果然守口如瓶。程逐对此很满意，笑着帮她盛了碗鸡汤。
　　他今天住家里，在回家的路上，他还想着在这附近绐爸妈买个档次高点的房子吧。
　　他这段时间也有在和爸妈商量，让他们把更多的精力投入到社区生鲜超市上。
　　现在势头不错，完全可以继续再开分店！
　　能不能赚到大钱，他觉得也不重要，社区生鲜超市的跟风者一年比一年多，再过两年就得卷死了！
　　主要是想着给这两位中年人搞点事情做，让他们也多点成就感。
　　至于运来饭店，老程和许韵都是有感情的，并不想就此关门，但当厨师未免过于辛苦。
　　好在之前老程在程逐的强烈建议下，收了个徒弟，到时候会由徒弟来当厨师，老程技痒的时候也可以去给老客们炒几盘小菜的嘛！
　　回到家中后，程逐便进了房间，他今天会住家里，
　　他自己给沈明朗写的合作事项初稿，他准备再修改一下。
　　“感觉可以加一点对他来说有难度的事情进去。”程逐心想，
　　要的就是沈明朗无法独立完成！
　　以沈明朗的性格，他是想加入[柚茶]干出一番大事，然后向周围的人证明自己的。这里头，肯定包含着沈父。
　　所以，他多半不会去寻求长辈们的帮助。
　　最佳人选便是商业天赋比他强得多的妹妹沈卿宁！
　　“肯定要让宁宁从一开始就有参与感，要让她持续投入精力，一步步陪着[柚茶]做大走强。
　　“到时候，她自己出于情感，也会对它无法割舍。
　　“这便是一[沉没成本]。
　　至于程逐让人去拟定的合同，对方也已经发过来了，
　　这份给沈明朗签的合同，程逐反反复复看了几遍，然后闭目思索了许久，才确定没有问题。弄好后，他便把两份文件都发给了沈明朗，
　　“表哥，你看一下，确认没问题的话，跟我说一声。”
　　“但我们亲兄弟明算账，除非是有什么纰漏，不然的话，条件我这边不会改。”他说得还挺直接的。”
　　“好的呀，咱们这么熟，本来就直爽点，不然讲半天烦死了，我考虑清楚就第一时间找你。”沈明朗回复沈老板就算再离谱，再怎么信任程逐，他也肯定还是会去咨询一下专业人士的，这是最起码的。
　　以他的行事风格，可能还会问一下自己的妹妹，
　　忙完后，程逐才给林鹿发去微信，告知她自己正事做完了，可以聊会天，或者一起打把游戏。
　　但是，他在有意地回避情侣之间夜里打电话这件事情。
　　很多年轻小情侣很喜欢煲电话粥，一打电话就停不下来，特别黏人。
　　久而久之，甚至会演变成一种习惯，变成天天都要打个电话。
　　有的情侣更是相互在电话中入睡的。
　　大家可以不出声，但电话或者语音要一直打着。
　　气人的是，很多男人还将这种手段视为泡妞小套路，展示自己可以给人满满的安全感，使得这种模式越来越普及。
　　敌人出在内部啊，兄弟们！
　　程逐可不想这样，这会变成一种束缚。虹娄疏媛
　　“和我谈恋爱可以很甜，但绝对不能很黏。”
　　隔了一天，时间来到了12月29日。
　　一直到下午快四点，沈明朗才给程逐打了电话。
　　这个时间比程逐预想中的还要晚一些。
　　“表弟，我看了下，没有任何问题！”电话里，他的声音听着那叫一个意气风发
　　“行啊，那我们碰个头？”程逐说。
　　“可以，你在星光城吗？”
　　“怎么，想来看一下咱们的奶茶店了？”程逐故意这么说。
　　一句咱们的奶茶店，听得沈明朗都要飘起来了。
　　“正有此意！”他说。
　　“那行，合同我车上备着，你直接过来吧。”程逐在电话里道。
　　“好嘞，马上！”
　　今天，[柚茶]就会出一些抵制黄牛的举措，所以程逐也特地来了一趟店里。
　　而黄牛抵制法，翻来覆去也就那么几个套路，程逐也没有搞什么创新。
　　很多时候，这其实就是代表着品牌方的一种态度。
　　黄牛问题确实很难完全根治，只能说别让他们过于猖狂。
　　沈明朗到了星光城后，二人便找了个地方坐下签合同。
　　程逐还笑着问了一句：“给你妹妹看过吗？”
　　“看过的，她看的还很仔细。”沈明朗抬头回答：“但我最近有点怕她。”
　　“为什么？”程逐其实就是故意打听宁宁的情况。
　　“她这几天，人看着心情不是很好。可能是因为那天喝酒我喝太多了，她有点生我气吧。”沈明朗还挺会找原因，主动背锅。程逐心中清楚，问题大部分是出在他身上，但他这人多不粘锅啊，立刻严肃点头，并叮嘱：“知道就好，以后少喝点。
　　“那这不是跟你喝嘛，我高兴啊！”
　　“你这样她会讨厌我的。”这狗男人居然还能讲出这种话。
　　“哈哈哈哈！”沈明朗还被逗笑了。
　　最后，程逐郑重伸出自己的右手：“表哥，欢迎你的加入！”
　　沈明朗见他这么有仪式感，也一脸郑重与他握手。
　　于是乎，两个男人就这样握着手开始聊天。
　　“表哥，我建议你这两天就可以发个朋友圈之类的，告诉身边的人，你已经成为[柚茶]的一份子了。”程逐说。
　　“我确实是有这个打算，但你突然这么跟我提一嘴，这里头是有什么门道吗？”沈明朗一脸好奇。
　　“明天30号，[柚茶]会在全网装一个无足轻重的小逼，我这不是怕你装逼赶不上热乎的嘛。”程逐用轻描淡写的口吻道。
　　“嗯？表弟你快展开说说！”这不是正中沈明朗下怀嘛。
　　“为了欢迎你的入伙，我决定了，随随便便给[柚茶]上一次微博热搜榜好了！”
　　火线已经点燃。
　　就等引爆了！
　　……

第341章 全国引爆
　　十二月二十九日下午，[柚茶]公布了抵制黄牛的诸多举措。
　　当天夜里，沈明朗就发了条朋友圈，配图是一杯奶茶，并写道：“以后就是[柚茶]的一份子了。”
　　以他的性子，这算是发的比较低调了。
　　没发什么”奶荼茶霸主”这四个字，就不错了。
　　搞笑的是，他的一个狐朋狗友还在下面评论。
　　“朗哥？你要去奶茶店上班啦？”
　　气得沈明朗一通怒骂：“滚滚滚，老子是入伙了！”
　　其实他心里也清楚，他每次搞什么事业上的事情，身边不少人就都在等着看笑话。没办法，他在创业之路上整出来的乐子实在是太多了。
　　但这次不一样。
　　“你们给我等着瞧，表弟可跟我说了，明天有一个大逼可以装！”他在心中骂骂咧咧。入夜，沈家。
　　年轻后妈王雨姗又坐在客厅里追剧。洪娄姝原
　　沈父常年不着家，而且经常出差去外地，夜不归宿也是常态，王雨姗对此也早就习惯了。
　　这么大一栋别墅，如果宁宁和沈明朗也不在家的话，家里就只有她和住家阿姨两个人，也怪冷清的。
　　她是那种看电视不怎么专心的人，会一边看剧，一边玩手机。
　　很快，她就刷到了沈明朗发的微信动态。
　　虽然沈明朗很不喜欢她这位只大他几岁的后妈，甚至有的时候说话很难听，但王雨姗可从来不跟他计较。
　　此刻，王雨姗想了想，最终从客厅的沙发起身上楼，敲了敲沈卿宁的房门。
　　“宁宁，是我。”她说。
　　年轻后妈心里也挺纳闷的，现在不是周末，按理说宁宁也不会住家里，而是会和小鹿去住公寓，但她这几天都没出门，今天连课都没去上，请了病假。
　　过了一会儿，房门才打开。
　　王雨姗看着沈卿宁，立刻关切地问道：“宁宁，你是不是哪里不舒服？”她觉得对方看着有几分小小的憔悴，气色也不佳，整个人显得有点没精神。
　　“没有，就是没睡好。”沈卿宁明显在回避这个话题。
　　但没睡好也是真的。
　　“没有感冒发烧吧？”王雨姗想要抬手摸一下她的额头。
　　“没有。”沈卿宁说。
　　“宁宁，那……你是不是遇到什么事了？”她还是有点担心。
　　“真没有。”沈卿宁秒回。
　　王雨姗在心中叹了口气。
　　后妈毕竟是后妈，她更多的时候也是在与这位“女儿”与朋友的身份相处。
　　宁宁是一个非常有主见的人，有些事情她不想说，确实问再多也没用。
　　“阿姨，是有什么事吗？”沈卿宁问。
　　“没有，就是看你一整天都把自己关房间里，想找你聊聊天。喔对了，我刚刚在朋友圈里看到，你哥哥发那个[柚茶]了，你看到了吗？”她看向宁宁，补充道：“就你们朋友，小程，他开的那个[柚茶]。”
　　一听到程逐，沈卿宁不由得抿了抿嘴唇。
　　心里的那股酸涩感，在此刻蔓延开来。
　　这几天，程逐真的完全就没有来找过她。
　　以往至少微信每天还是有联系的，可自从吃了那顿饭，他酒后说了那些话，且自己没有做出任何的回应后，就真的一点联系都没有了。
　　唯一的间接联系，便是哥哥和他签完合同后，回来跟她说：“表弟还特地问过我，说合同有没有给你看过。他妈的，这小子是不是觉得你比我更靠谱啊？”
　　看似是在骂程逐，实则是在吹捧自己妹妹。
　　可让沈明朗没想到的是，沈卿宁立刻抬起头来，问道：“他专门问了？”
　　“对啊，怎么啦？”
　　“没什么。”
　　此刻，她看向年轻后妈，微微点了点头，语气平静地说道：“这个事情我知道，合同我也帮忙看过。
　　“他拿了很多股？”
　　“没有多少。”
　　“这样啊，那看来是小搞搞，沈明朗就是掺和进去玩玩的？”王雨姗说。
　　“我不这么觉得，股份看似不多，但这也要看未来这个盘子有多大。”沈卿宁回复。
　　“宁宁，你就这么看好这个[柚茶]？”王雨姗略感惊讶。
　　沈卿宁摇了摇头。红楼淑源
　　“我只是看好他。”她在心中道。
　　12月30日，下午一点整。
　　这篇关于采访黄牛的内容，开始在网上发布了。
　　除了这家媒体外，还有一些营销号也纷纷出动，在微博上狂带节奏。这里头，程逐肯定是花了钱的。
　　但他并没有花钱去买热搜。
　　一方面是因为微博现在如日中天，买热搜总榜靠前的位置他妈的死贵，另一方面，他觉得没必要。红喽淑媛
　　咱什么手段？
　　当然是要花小钱办大事！
　　以现在这个势头，完全足够了，就等它在网上慢慢发酵就行了。
　　下午的两点的时候，程逐收到了沈明朗发来的微信，说他今天做东请朋友们吃饭，庆祝他入伙[柚茶]。
　　他想了想后，婉拒了。
　　一方面是因为他今天要盯着网络上的舆论走向，要随机应变。另外一方面则是他对于沈明朗边上的那群朋友，没什么兴趣。这些人很矛盾的。
　　他们心里很想脱离父母辈的光环，想靠自己干出一番事业来。
　　但对于程逐这种把奶茶店开的风生水起的人，他们骨子里又瞧不上，毕竟这和他们家的家产比起来，那才哪跟哪啊？
　　眼高手低，且自命不凡。
　　诚然，不少二代其实综合能力很强，但这些人都在踏踏实实做事了，哪会跟他们一样这么闲着，每天花天酒地？
　　估计今天沈明朗请客吃饭，也是他们起哄的。
　　沈明朗见程逐还要盯网络上的舆论走向，自然也不好把他喊来吃饭喝酒。他还开始内疚上了呢。
　　“该死啊！我可真该死！”
　　“表弟还在努力工作，我今天却要去吃饭喝酒。”
　　“嗯，今天就是去庆祝一下，明天老子就和他们断联！”
　　“什么玩意儿，一天到晚就知道吃吃喝喝，圈里的猪吗？”
　　晚上六点，自我内耗结束的沈明朗春风得意地来到了他定下的餐厅。他点完菜后，服务员问他要不要点一些酒水饮料，沈公子立刻来劲了。
　　“哎哟，今天来得太匆忙了，我就该内部搞个十杯柚茶来得嘛！”
　　先浅装一下。
　　饭桌上，来过沈明朗生日聚会的刘宏敬与汪伟也在。
　　除此之外，还有他们聚餐时的常规配置：几个小网红。
　　这个汪伟之前看程逐就不爽，但在得知[坚持访问]的老板是沈明朗的好友后，又多次拜托沈明朗能组个局，他真心想要向对方请教一下。
　　但沈明朗根据与程逐的约定，一直没有告诉他，你想“拜师学艺”的人，就是程逐。他在心中因为这个事情，揶揄了汪伟好几次呢。
　　“生日聚会的时候，表弟让你多喝了几杯酒，你心里就不爽是吧？”
　　“笑死！我要是真组了这个局，你见到他的时候，敬酒杯沿都得低他三分！”
　　“敬酒的酒杯你他妈还得双手拿！”
　　汪伟家里每年给他花很多钱去上电商课，再看看我表弟，那可是品类第一，是龙头！
　　此刻，刘宏敬与汪伟对视一眼，刘宏敬开口问道：“朗哥，那个程逐怎么没来啊。”
　　“他忙，奶茶店事情很多的，你以为啊？”他直接怼了一句。
　　“奶茶店能有什么大事啊，店里有店长管着，然后员工做奶茶不就好了。”刘宏敬回了一嘴：”他是当老板的嘛，要学会放权，让手底下的人去做事，怎么能什么事都亲力亲为呢。”
　　“你真以为我表弟是在街边随便开个奶茶啊？你以为跟那种校门口的奶茶店一样啊？我们是自己搞品牌的好吧，每天很忙的，你懂个勾八！”沈明朗笑骂了一句。
　　他环视了一下众人，开始了自己今夜的第二波装逼。
　　只见沈公子轻咳了一声：“我呢，今天这顿饭吃完，也要开始忙起来了，以后大家估计聚的时间不多了，今晚都吃好喝好哈！”
　　“不是吧朗哥，你们现在才开了这么一家店，能有这么忙啊？”汪伟忍不住道。
　　“对啊，小程忙到没空来吃饭，他还要给你派工作，让你也忙到没空和我们聚餐啊？”刘宏敬立刻搭腔。
　　沈明朗看了他俩一眼：“你们懂个屁，我呢，马上就要全国各地乱飞了，有很多地方要跑，主打一个亲力亲为。表弟呢，则坐镇杭城，统筹全局，运营品牌。”
　　开玩笑，表弟今天可是跟我说了，咱们[柚茶]会上微博热搜榜的。
　　微博热搜榜一共50个位置，程逐说只投入了一点钱，但他相信程逐的能耐，进个前五十绝对不难！
　　“是要在其他城市开分店了？”大家听沈明朗马上要全国各地飞，立刻好奇起来。
　　“他说不急，说他要先把全国范围内的知名度给搞起来。”沈明朗摊开双手，说的确实是实情，这也不是什么秘密，是可以讲的。
　　“那不可能的呀，你们现在就只有杭城一家门店，拿什么搞全国知名度啊。”汪伟率先提出质疑。
　　“他说能搞就肯定能搞。”沈明朗觉得最小丑的就是汪伟。
　　他每次看到汪伟跳脸程逐，都觉得好玩。
　　妈的，以后如果真有机会，迟早让你知道你一心想要请教的电商神人究竟是谁！
　　“不至于吧朗哥，你就这么推崇小程？”汪伟还开始捧一踩一：“你如果说是靠你家的资源捧一下[柚茶]，让它快速全国知名，那我信。你说小程自己搞几下就提高全国知名度，那有点太夸张了吧？”
　　他话音刚落，沈明朗的手机就响了一下。
　　他收到了来自程逐的微信，内容只有简单的两个字：“上了。
　　这是在通知他，[柚茶]上微博热搜榜了。
　　沈明朗已经见惯了程逐装逼时的模样，开始有样学样。
　　只听他慢悠悠地道：“表弟发我微信了，跟我说[柚茶]上微博热搜了。”
　　他把自己的微博给打开，然后把手机往圆桌上一盖，开口道：“我也不来看究竟是热搜第几，好吧？汪伟，你既然不信，那就你来看！大
　　声说出来排第几！”
　　沈明朗开始转动起了圆桌，把自己那盖在桌上的手机朝着汪伟的方向缓缓转去。
　　……

第342章 程逐，沦陷！
　　包厢内，汪伟没有想到沈明朗会玩这么一出。
　　被他盖着的手机已经在桌子上转到了汪伟的面前。
　　他们和沈明朗也玩了好几年了，虽然大家只是狐朋狗友，但也都了解他的性格。他说他还没看，不知道热搜排第几，那就肯定是真不知道。
　　此刻，所有人的目光反而都聚焦到了汪伟身上。
　　他看着桌子上的手机，也没有去拿，而是先问：“你们买热搜了？”
　　“买个屁啊，微博热搜多少钱一个你知道吧？花这种冤枉钱！表弟跟我说了，要花小钱，办大事！”沈明朗没好气地道。
　　餐桌上，有不少人在心里偷笑。
　　也不知道这个程逐给沈大公子灌了什么迷魂汤，一ロ一个表弟，一直把他挂在嘴边，连他说的每句话都铭记于心。至于吗！
　　汪伟听着沈明朗的话语，开始去拿手机，嘴里则道：“没买？没买的话上个微博热搜前五十，确实不容易，很难操作，一旁的刘宏伟见他拿起手机，也跟着凑过来看。
　　结果，汪伟还搞节目效果，这傻缺居然直接把热搜榜绐划到了最下面，说着：“我从下往上翻哈！”
　　“热搜第五十，[九寨沟旺季]，喔，年底旅游的。”他大声说。
　　“罗里吧嗦的，快点！”沈明朗开喷。
　　妈的，老子心里好奇得很，痒得很！
　　赶紧告诉我，我们[柚茶]的热搜排第几啊，臭傻逼！
　　“好好好！我看看啊，第50-40，卧槽，没有和奶茶有关系的。”汪伟看着手机，抬起头来一脸震撼地看向大家。
　　然后，他又继续道：“40-30名，也没有，不会吧？”
　　“什么不会吧，进个前三十很稀奇吗？一点想象力都没有。”沈明朗火力全开，心中其实已经爽翻天了。
　　他一开始也以为能在微博热搜上挂车尾就不错了，可没想到，居然可以进入腰部排名？
　　牛逼啊我的弟！
　　汪伟看到后面，眉头都皱起来了：“二十几名也没有，卧槽，他怎么操作的？真没花钱啊？”
　　“你懂个毛，人家开一家店火一家店，家家都是网红店，能不懂运营？”沈明朗其实已经爽的口干舌燥了。
　　要的就是你们这种没见过世面的样子！
　　爽！！！
　　“胆子大点，给我继续往上看。”沈明朗已经开始抬起手指说话了。
　　他都感觉自己兴奋到后背隐隐出汗了。
　　在这张桌子上，坐着三位他们这群人出门在外的日用品一三位小网红。
　　都是那种微博真粉撑死只有几千个，然后刷个几万甚至十几万粉丝的女孩。
　　她们的震撼是最直观的。
　　因为对她们来说，微博热搜榜那可是明星们才有资格上的玩意儿啊。甚至那些不入流的明星都不配上！
　　更别提是热搜榜靠前的位置了。
　　终于，汪伟和刘宏敬凑在一起，找到了一条与奶茶店相关的热搜
　　“卧槽，热搜第十三的这条该不会是[柚茶]的吧？”二人面面相戏觑，然后点了进去。
　　“咋的，热搜词条上没带[柚茶]这两个字吗？”沈明朗真的好奇死了。
　　“没带，叫[奶茶店黄牛月入过万]。”汪伟直接读了出来
　　这下子轮到沈明朗听傻了。
　　怎么搞这种词条？
　　紧接着，包厢内便听到了汪伟的惊呼声。
　　“还真是！里面写了是[柚茶]！我靠！”
　　沈明朗看他这一惊一乍的样子，无比满意的抬起手来，明明心中已经爽翻了，却一直冲他招手：“淡定！淡定一点！”
　　“话说为什么要搞这种词条啊？”汪伟在吃惊完后，有点傻眼。一位小网红忍不住出声：“因为吸引眼球，有噱头，大家更会点进来看！”
　　她在网上各种擦边，写的文案也是那种擦边文案，其实也是在自己给自己搞噱头这不是怕富哥看不见嘛！
　　“而且你要想想，一家奶茶店，黄牛都能在边上靠倒卖奶茶实现月入过万，这是什么概念！”餐桌上有一个戴眼镜的男人道。
　　别看网络上都是人均富豪，一个比一个能装，好像全网就没有穷人似的。
　　但实际上，绝大多数人看到月入过万这四个字，结合自己的实际情况，是能羡慕的牙痒痒的。
　　现在可只是14年啊！
　　这个词条，还有这篇文章，等于说是涉及到了很多大众关注的话题。
　　黄牛现象现在本来关注度就高，再加上月入过万更是吸引眼球，更主要的是，他妈的还是靠区区一家奶茶店？
　　什么奶茶啊，还有一群人加价买？
　　就他妈真有这么好喝？
　　沈明朗也品出一点味道来了，只觉得：神了呀，我的弟！不，以后干脆我喊你哥！
　　太爽了，我这顿饭吃的真是太爽了，刚加入[柚茶]，第二天就能装这么大的逼。
　　他已经开始期待起以后的日子了。
　　只见沈大公子此刻身子向后一倒，靠在了椅背上，然后直接二郎腿一翘。
　　他一脸逼气地看着汪伟和刘宏敬，皱着眉头，牛逼哄哄地道：“我们[柚茶]这操作，看得明白吗？”
　　……
　　新杭公寓，B栋。
　　程逐坐在出租屋内的沙发上，拿着手机关注着网络舆论。这位“幕后黑手”很满意目前的状况。
　　[柚茶]可以说是在短时间里，就引发了全网热议，备受瞩目。底下的评论量早就破万了，大家都在热聊。
　　没办法，这条热搜点进来，可以说是要素过多了。
　　程逐记得很清楚，前世喜茶这个牌子刚火起来的时候，频频在这个方向炒作，知名度一下子就打开了。
　　前世喜茶的黄牛党们是否真的能跟新闻里那样，轻松月入过万，程逐不清楚。
　　反正现在只是14年，
　　[柚茶]门外被采访的这位黄牛是没破万的，但差得也不多。哎哟，新闻工作者嘛，人家自己会四舍五入的啦！
　　而且你还不准黄牛自己吹吹牛咯？
　　他打开评论区看了一下，果然网友们关注的点也不是很一致。
　　有人在说现在黄牛很猖狂，就该想办法管控，月入过万也太他妈让人咬牙切齿了吧。
　　当然，更多的人则在好奇杭城的这家奶茶店凭什么有这样的魔力？
　　“有没有杭城本地人说一下，到底好喝吗？”
　　“一杯奶茶30块，这么离谱？”
　　“卧槽，都卖30了，黄牛还能加价卖？”
　　“你们杭城人这么有钱的嘛！”
　　“这奶茶这段时间很火的！”
　　“好喝的，就是贵！”
　　“不知道怎么形容，但确实和市面上任何奶茶都不一样，有那么点贵有贵的道理。”
　　“笑死，本杭城人才不去买，排队最少一个多小时！”
　　总之，不管大家是怎么议论的，最后得出的实情就是这家奶茶店就是在杭城爆火，卖这么贵的价格，还有一大群人排一两个小时的队去买，这些都是事实。
　　然后，这种时候，网络上肯定会冒出一堆懂哥。
　　有的自称懂行的懂哥，开始算起了一杯奶茶的成本。
　　有的自称懂行的懂哥，开始算起了[柚茶]每天的营业额。
　　总之，评论区里无比热闹，程逐看得很开心。
　　品牌的全国知名度，一下子就提升了几个等级。
　　而且程逐很清楚，人性真的很有意思的。
　　“比如有人现在于网上留言，说排队买奶茶的都是傻逼。”
　　“可真当老子的[柚茶]开到她的那个城市，指不定就会跟风来买！”
　　“别不信，这样的人会非常多！”
　　当然，对程逐来说，提高[柚茶]的全国知名度是一方面，另一方面自然是让[创投圈]的人对这个品牌持续提高关注度普通人没法搞清楚这条热搜是不是买的，但对于资本而言，想要打听清楚这么点事情，那可并不难。
　　在这些人眼中，投资投得不仅仅是项目，有时候也是项目背后的这个人。
　　程逐则只是在合适的时机里，随便向他们微微地展现一下自己的手段罢了！
　　他需要他们的资源，他们也需要有一个好的项目和一个好的负责人。
　　不过是各取所需罢了。
　　程逐现在其实等于也是在钓鱼。
　　只是这一杆子下去，可能起到的效果会跟用网捞差不多，一ロ气钓到好几条？
　　“现在就等跨年夜和元旦了，把新品[多肉葡萄]给推出去，再度引爆杭城奶茶市场，进一步证明[柚茶]的持续创新能力！
　　“这套组合拳下来，可不得把人给打迷糊？”程逐笑了笑。
　　快晚上十点的时候，程逐放下手机，不再继续关注微博走向，而是开始穿起了羽绒服外套。
　　他和林鹿约好了一起吃夜宵。
　　确切地说，是林鹿声称自己陪程逐吃夜宵。
　　美少女都是自律的，夜宵太罪恶了，吃不得！
　　但陪陪你是没关系的啦。
　　程逐从她口中得知，沈卿宁请了病假，课也没去上，今天也没来新杭公寓住。但沈卿宁具体是什么情况，程逐也能大概猜出来一些。
　　那一天的晚餐结束后，他们就没有任何联系了，但程逐近期和沈明朗的联系却越来越多了，与沈家的交集也越来越深了，男人嘛，要沉得住气。
　　现在的情况就是林鹿一个人住在新杭公寓的A栋。
　　十点钟的时候，程逐正好在换鞋，然后，他的手机响了，是林鹿发来的微信。
　　“不是说好十点碰头嘛，我已经在楼下了诶！”
　　很明显，又可以约会了，小鹿那边很猴急。
　　“我已经在下楼了。”程逐笑着回复，也加快了脚步，免得让她久等，等到他快步走出B栋的大门时，立刻看到了站在不远处的小鹿。
　　在公寓大门外的灯光下，她戴着程逐买的黑色围巾，把自己给里得严严实实的，头上也戴了一顶棉帽，可见其有多怕冷。
　　国巾又遮住了她的半张笑脸，但通过她那双灵动的大眼睛，程逐可以看出她正在笑。
　　之前在[柚茶]碰面的时候，程逐不是皱着眉头给她来了一句“见到男朋友都不打招呼”吗？
　　于是乎，就在此刻，就在这冬季的夜里，这位古灵精怪的少女抬起自己那戴着手套的右手，朝着眼前的男生不停挥手，嘴里则说着自己的经典台词，永远明媚而又炙热：
　　“男朋友，哈喽，哈喽呀！”

第343章 辅导员的生日
　　夜色中，程逐看着正在跟自己热情打招呼的林鹿，脸上浮现出了一抹笑意。老样子，林鹿总能让他心情都不自觉地变好。
　　他走上前去，牵住她戴着手套的小手，然后二人一同上车。
　　一坐上车子，她就开始叽叽喳喳。
　　“程逐，我看到[柚茶]上热搜了！排得很高呢！”她道。
　　“还行还行，也就区区十三名罢了。”他牛逼哄哄地道，
　　“很厉害了，我看那个谁，那个明星叫啥来着，他的热搜都排在[柚茶]底下。”林鹿可激动了。她看向一脸淡定地程逐，好奇道：“你是真淡定还是假淡定啊？
　　“不是淡定不淡定，是我确实不意外。”他道。
　　这个事情他本来就谋划了有一段时间了，为的就是这一刻的曝光度。马上就要2015年了，这算是做个小铺垫。
　　在他的计划里，2015年将是[柚茶]疯狂扩张的一年。
　　这，不过是个开始罢了。
　　区区微博热搜第十三，不过是一个信号，就像是闷头干大事前的小小礼花。
　　“喊！又让你装上了！”林鹿嘴巴上虽然这么说着，但心里肯定是为程逐高兴的。
　　她立刻兴奋地补充：“明天就是跨年夜了，后天就是元旦，[柚茶]肯定又要生意爆火了！”
　　“不止，既然上了热搜，接下来几天，杭城的网红就会群体出动，甚至不只是杭城的本地网红。”程逐笑了笑：“可能魔都的都会赶过来。
　　杭城本来就是一座旅游城市，节假日的时候，很多周边地区的人也会专门赶到杭城来。
　　[柚茶]每天能产出的奶茶是有限的，不可能想喝的人都喝得上，但绝对会有大量的人亲眼看到这家奶茶店的盛况！
　　其实，这也算是饥饿营销的一种手段了，
　　只不过，高端网红奶茶的制作流程本来就更繁琐，这也是没办法的事情。
　　对于杭城周边城市的人来说，喝一杯自己本地买不到的大火的柚茶，然后发个朋友圈，可能不少人会觉得这是一件很洋气的事情。
　　最终，程逐带着林鹿在新杭公寓的附近随便吃了点夜宵。
　　少女还真是履行着自己说过的话语，说不吃夜宵，就不吃夜宵。
　　现在谈恋爱了，她反而更加注重自己的身材管理了。
　　回到新杭公寓后，在她下车前，程逐指了指A栋，问道：“不请我上去坐坐？”
　　“不行不行，你这个人不安全。”林鹿看着他，脸上带着笑意。
　　“瞎说，我正人君子！”程逐恬不知耻。
　　我能有什么坏心思？
　　只是看你们两个女孩子合租，太不安全了。
　　还租个三室一厅，多浪费？
　　就该让我搬进去！
　　“反正不行，这里是我和宁宁合租的，虽然她不在，我也不好带个男人上楼啊，她这人肯定很在意这方面的。”林鹿说。
　　程逐：“？？？”
　　“那好吧，那你早点休息。”程逐笑了笑，这话他还真不方便接。
　　“嗯。”林鹿点了点头，却不下车。
　　“怎么啦？怎么不下车？”程逐满脸笑意地看向她，明知故问。林鹿只觉得这个人真坏。
　　但这个古灵精怪的少女小脑袋瓜一转，立刻又开始学起了程逐上次做的事情。她抬起自己的手指，轻轻指了指自己的嘴唇。
　　“学我是吧！”程逐说。
　　然后，他就亲了上去。
　　今天程柚这个小电灯泡不在，所以可以亲的久一点，也可以亲的……深入一点。一夜过后，时间来到了2014年的最后一天。
　　新的一年即将到来，对于程逐而言，新年新气象这句话是真的能体现在方方面面的，特别是他的事业上。
　　[柚茶]即将上新的[多肉葡萄]，这两天也已经在宣传预热了。
　　这家奶茶店这两天本来就在全网出尽风头，如今新品上市，自然是备受瞩目。
　　沈明朗这两天，每天都往星光城跑。
　　看着店外排起的长龙，他心里美滋滋的。
　　现在只有一家门店，钱赚多赚少，沈大公子不在乎。
　　他在乎的就是这个人气，在乎的就是这个排面！
　　“爽啊！从来没开店这么爽过！”
　　以前他开店都是各种绞尽脑汁搞活动，结果生意还差得要命，
　　再看看现在！
　　这盛世，如我所愿！
　　对于新品即将上市，他还有几分紧张。
　　目前，[柚茶]推出的三款王牌产品卖得都非常好。
　　如果[多肉葡萄]也能卖爆，那就是有四款王牌创新产品了。
　　直接从三幻神变成四大天王！
　　但就在今天下午，他意外得知了一个消息，赶忙给程逐打去电话。
　　“表弟，出大事了！”沈明朗火急火燎的。
　　“让我猜猜啊。”程逐那边的语气则无比淡定，隔了几秒后，道：“是有奶茶店要跟风咱们了？”
　　“对！[沫茶]那边也要上新，他们要抄我们的……”他话还没说完，就又被程逐打断了。
　　“你等等，我再猜一下。”程逐沉吟片刻，淡然地道：“是要抄烤黑糖波波牛乳茶吧？”
　　“卧槽！你是也看到他们的宣传了？”沈明朗大惊。
　　“不是，确实是猜的，或者说，我只是想告诉你，我早就预料到了。”程逐说。他还补充：“表哥，你放心好了，不止这个[沫茶]会抄，其他什么乱七八糟的XX茶，以后都会抄。
　　“不是！你说这种话居然能以‘放心好了’打头？”沈大公子大受震撼
　　“这才说明我们一直走在别人前面。”程逐说。
　　妈的，怎么什么事情都能被你说的这么装？
　　程逐停顿了一下后，才继续说：“而且，你有没有想过，为什么这个[沫茶]现在只抄我们的烤黑糖波波牛乳茶？”
　　“因为这是热饮？现在是冬天？”沈明朗冥思苦想。
　　“这只是一方面，主要是因为这款奶茶他们有条件抄。”
　　“本质上，烤黑糖波波牛乳茶和现在的那些传统奶茶差别并不大，只是我们用的原材料更好。”
　　“我拿[沫茶]举例，他在全国有超过一百家门店，他怎么快速抄[芝芝莓莓]？他鲜果供应链要不要做？一做就要全国范围的搞，这个事情太烧钱了。”
　　“他只为了这么一款产品去做这个事情，那是不值得的。”
　　“但他不搞自己的供应链，一百多家店的品控就无法统一。”宏搂书元
　　“这么大一笔投入，甚至会是品牌成立以来最大的一笔投资之一，是不会一拍脑袋就决定去做的。”
　　“但烤黑糖波波太好抄了，原材料其实也就是那么老三样，他们只需要把珍珠用黑糖煮一下就可以了。”
　　“所以这个事情，他们应该早就在谋划了。”程逐说。当年凭借这款产品而爆火的[鹿角巷]是怎么垮掉的？
　　就是因为它的爆款产品太简单了，门店的扩张速度根本没有山寨店扩张的快，也没有人家的抄袭速度快。
　　而在未来，奶茶店的相互抄袭是无可避免的。
　　在程逐前世，奈雪的茶的女老板，就在朋友圈痛斥喜茶抄袭奈雪。
　　然后，喜茶的老板则在她的朋友圈底下……回复留言！
　　也算是一桩很有趣的事情。
　　“所以，我说这么多，表哥你明白我的意思了吗？”程逐问。
　　“什么意思？”
　　“说明你接下来要负责做的工作很重要！”程逐开始给他上价值了。别跑，给我站好，听我好好地pua你。
　　他一口气说了五分钟，把沈明朗听得晕头转向。
　　他脑袋发嗡的同时，心里则滋生出了无尽的情绪。
　　“这么重要的工作，表哥我建议你想办法搞几个老手，比如擅长谈判的，还有法律知识足够的……”程逐开始暗示他回沈家去摇人。明白，我心里其实已经有人选了。”沈明朗郑重的道。
　　“那就好，喔对了，[沫茶]抄了我们以后，取了什么名字？”程逐有点好奇。
　　“叫[黑糖珍珠撞奶]。”沈明朗回复。
　　利益面前，就是江湖。
　　程逐很清楚，2015年，自己与整个传统奶茶界的碰撞，只会越来越激烈！
　　理工大学，教职工宿舍。
　　戴着金丝眼镜的气质轻熟女坐在沙发上，收到了好友赵晓倩的跨年邀请。
　　“陈老师，你今天晚上有跨年的安排吗？”赵晓倩发来微信问道：“如果没有的话，咱俩出去吃饭看电影呗！”
　　“没有安排。”陈婕妤回复。
　　她并没有收到程逐的邀约，邀请她共度跨年夜。
　　对此，她心里其实也没有什么过多的想法。
　　毕竟他俩目前的关系很禁忌，跨年夜的时候，外头人山人海，人多眼杂，二人真出去约会的话，有点过于危险。
　　而且她知道程逐最近也挺忙的，越到节假日，奶茶店越忙。
　　“哎哟，你这个人就是太严肃了，我如果有你这颜值，今天邀请我跨年的人，能从宿舍排到食堂！”赵晓倩打趣。
　　“我们今天要不要在外面疯到12点？我看很多商场都还会有倒计时活动！”
　　今夜过后，就是2015年元旦了。
　　而元旦过后的1月2日，便是辅导员陈婕妤的生日。
　　她打字回复：“到凌晨就不了吧，我从来不过跨年夜的。”
　　当然，从小到大，她也几乎不过生日。
　　……

第344章 抄抄抄（感谢“ballking1”的白银盟！）
　　12月31日，沈卿宁再度以生病为由，在学校里请了病假，且没有回新杭公寓，独留林鹿一人在家，对于很多年轻男女来说，跨年夜注定是一个不平静的夜晚。
　　说好的出门跨年，跨着跨着，就跨别人身上去了。
　　因此，在跨年夜的前一阵子，[坚持访问]的店铺销量可以说是突然激增！
　　程逐也不清楚，今天夜里，全国各地……不，是全球各地，会扯坏多少件自家生产的QQ内衣，他今天的时间，肯定是安排给林鹿的。
　　两人刚确定了男女朋友关系，不一起跨年才怪呢。
　　但在出门前，程逐给刘枫发了个微信。
　　“川儿，之前秋游的那家民宿的联系方式，你那还有吗？”他问。
　　“有的，我有老板微信，没删呢。”刘枫回复。
　　他之所以没删，是因为他还想偶尔再去几次呢。于他而言，这家民宿也算是他和陈婷婷的定情之地了。
　　“那你把好友推我，我这边安排个公司团建。”程逐随便找了个理由。
　　加了好友后，程逐也没多说什么，便开始预订他之前住的那个有超大落地窗的套房。
　　他订的不是今天。
　　实际上，今天民宿都快满房了，杭城的各个酒店宾馆，也都赚疯了。
　　做完这些后，他才穿上外套出门。
　　今夜的流程是先跟林鹿一起吃个晚饭，餐厅她居然早在前几天就订好了，然后再一起看个电影，最后去商场门口凑个热闹，看着LED大屏幕上的跨年倒计时，一起迎接2015年的到来。
　　这一夜，在拥挤的人群之中，林鹿在那响彻天地的倒计时里，主动扑入程逐怀中，然后踮起脚尖，在大家高喊“新年快乐”之际，快速亲了他一下。
　　……
　　2015年，1月1日，元旦。
　　程逐在新年的第一天里早早醒来。
　　昨夜，他收到了很多条新年快乐的祝福微信，
　　有江晚舟的，有沈明朗的，有王安全的，也有远在魔都的画师狐言的……
　　叶子则是老样子，发了条仅程逐可见的朋友圈：老板，新年快乐。
　　但他并没有收到来自于沈卿宁的微信。
　　反倒是辅导员陈婕妤很难得地发来了祝福。
　　今天下午，小柚子所就读的幼儿园有一场元旦汇演。
　　程逐将作为程家的代表出席，并带上整整30杯[柚茶]
　　这，就是我们奶茶大亨的排面！
　　“去幼儿园装逼，我可太期待了！”程逐心想。
　　小柚子班里的幼师，长得挺普通的，这一点程逐早就留意过了。
　　但是，今天来的家长朋友里会不会有美少妇，他就不清楚了。
　　当然，程逐也没什么坏心思，就是单纯的好奇。
　　他这人并没有那种给人戴绿帽子的喜好，也并不会觉得这样很刺激。
　　他本来一个人就占用了过多资源了，还去染指别人的已有资源，那就真的要被内部讨伐了。
　　“兄弟们，我还是有点男德的！”——程逐。
　　本来，他今天还邀请了林鹿陪他一起去幼儿园装逼的，
　　但小鹿今天要回家，要待在家里。按照她的说法，这是她家的家规，
　　但为什么会有这样的家规，她也不是很清楚，好像是有点迷信在里头，是位大师吩咐的。
　　而令人遗憾的是，程逐并没有在幼儿园看到美丽少妇过过眼痛。
　　相反，反倒是二胎阿姨居多。
　　这年头，偷偷摸摸生二胎的人还是很多的。
　　实际上，后来政策开放后，一个劲猛生三胎的，可能也还是这批人……
　　等到小柚子她们表演结束，程逐带着30杯奶茶犒劳她们，他一瞬间就成为了幼儿园小朋友们眼中的神！
　　别说这些小孩子了，连班里的幼师都很想来一杯。
　　甚至于一些家长朋友等会都想去孩子那里蹭一口，尝尝这个在杭城名气大的要命的柚茶究竟是什么味道。
　　要知道，今天可是元旦啊，今天去买柚茶的话，排队得排好几个小时吧？
　　三十杯奶茶整齐的摆在桌子上，引发了哄抢。
　　这个班上其实也就二十几个学生，程逐是多带了几杯，把老师和园长算上了都还有富余。
　　他本来想着自己也去拿一杯喝喝好了，可小孩子们挤成一团，好像还有别的班的小朋友也自己跑来讨要了，他也只好先作罢，让幼师维持秩序。
　　程逐嘴里还嘀咕了一嘴：“算了算了，抢不过你们小孩子。”
　　可最终，他还是拿到了一杯奶茶，是小柚子小跑着给他送来的。
　　“哥哥给！你怎么忘了，你也有个很厉害的小孩子的呀！我帮你抢的！”
　　程逐看着这张圆嘟嘟的小脸，只觉得自己妹妹可真可爱。
　　但是，好像和林鹿待久了以后，她也变得越来越臭屁了？
　　完蛋了，我妹妹要被她带坏了，要变成一个臭屁小孩了！
　　……
　　幼儿园的元旦汇演，在下午三点半的时候结束。
　　程逐先开车把妹妹送去自家开的生鲜超市找老妈，然后，自己则前往了星光城。
　　今天新品[多肉葡萄]正式面世，他还是想去看一下情况的。
　　只不过，元旦这种时候，星光城周边特别堵。
　　这种时候，他的那辆骚粉色的小电驴就会派上用场。虽然大冬天的骑个小电驴还挺冷的，但时间肯定更宝贵。路上，他还路过了一家[沫茶]，
　　程逐专门停下来看了一下，只见[沫茶]的屏幕上一直在放着今日推出的新品：黑糖珍珠撞奶。他看了一下定价，只有13块。
　　这个价格，是符合[沫茶]的品牌定位的，还不到[柚茶]的一半。
　　再过几年，像[古茗]的炒黑糖珍珠牛乳，外卖都要卖到17块的价格了，而且还只是中杯。
　　程逐看了一下，[沫茶]在元旦的生意也挺好的，不少人在排队买奶茶。
　　而店员们在顾客点单前，也会说几句官方话，大力推荐今天上新的黑糖珍珠撞奶。
　　“抄呗，慢慢抄。”
　　“就徐们这个抄袭效率，可能还没我推出新品的效率快。”
　　没办法，这些大品牌都是庞然大物，门店动不动就是几十家甚至过百家。全国门店统一上新，可不是一件拍拍大腿就能迅速执行下来的事情。
　　“抄个作业都这么费劲。”
　　程逐直接站到了队伍的最末端，开始排队买奶茶。
　　排到他的时候，他也不等店员介绍，直接道：“就给我来一杯黑糖撞奶。程逐还挺好奇的，自家烤黑糖波波的平替版，口感究竟如何？
　　有意思的是，此刻，[沫茶]的老总也正在[柚茶]的店外，手里拿着一杯他所抄袭的正品一[柚茶]的烤黑糖波波牛乳茶，
　　[沫茶]，一家湾湾的奶茶品牌。红𤋏梳圆
　　在奶茶2.0时代，湾湾的品牌统治力极强，可以说是占据着奶茶行业的半壁江山，可能还不止！
　　[沫茶]的老板姓周，叫周建雄，
　　最开始的[沫茶]不过是在湾湾的一家夫妻店，由周建雄和他的妻子一同经营。
　　现如今，在全国各地已经有超过一百家加盟店，可以说是奶茶行业里的一位大佬级人物。
　　他前几天在魔都，每天都在和内地的几位公司高层开会。
　　今天特地前来杭城，就是想亲自来看看这家传说中的[柚茶]。
　　在他们各大品牌打价格战的年代，一家奶茶敢卖三十几块，是有点超出奶茶界业内人士的认知的。
　　但通过前段时间的开会，公司里的人一致认为，[柚茶]的这位幕后老板，很有能力，很有手段，光是开在星巴克对面这一手棋，就下得非常漂亮！
　　这家店的爆火，产品创新是一方面，对人性的拿捏也是一方面，当然，老板的营销手段也很重要。
　　周建雄很清楚，如果只是把价格定得很高，也并不会让所有人都觉得他的奶茶就比我们的高一个档次。
　　可是，在和星巴克搞七搞八之后，好像立刻就变得不一样了。
　　现在，这个品牌还披上了一层“网红”的外衣，那么，就又变得不一样了几分。
　　就在前几天，这家奶茶店还登上了微博热搜，那叫一个风光无限。
　　在他心中，程逐是一个很有本事的年轻人。
　　当然，他越有能力，周建雄便觉得他对自己的威胁越大！
　　周建雄今天前来杭城，是那位有着“国总”之称的超级加盟商周国栋接待的，杭城一共有5家[沫茶]，全是周国栋的。
　　下午的时候，周建雄便早早的让助理来[柚茶]排队了。
　　他和周国栋则是隔了好久才动身。
　　在来的路上，二人坐在一辆商务车内，一直都在聊[柚茶]。
　　对于程逐这个人，国总心里是有几分不舒坦的。
　　他让王正刚把自己的名片递过去后，对方压根就没联系过自己。
　　他有点想不明白这个年轻人到底是要干嘛，和周建雄聊了几句后，他觉得周建雄心里也没底。
　　又不肯开放加盟，自己也迟迟不开分店，到底是要搞什么？
　　“叫你不听我的话吧，叫你不来联系我吧，这下子好了，[沫茶]抄你的产品了，卖得还这么便宜，我看你以后怎么卖！”周国栋觉得心里舒服了。
　　一路上，他还和周建雄说：“雄哥，我们这个黑糖撞奶一上，我想着今天买黑糖波波的人都绝对会变少。周建雄是那种会放下身段和下面的人打交道的老板，再加上二人都姓周，所以是他执意让周国栋喊他雄哥的。
　　“那肯定也不会这么快。”周建雄挥了挥手。
　　周国栋说的这句话，他内心中肯定是认可的，但他也很清楚，不至于元旦当天就对[柚茶]带来这么大的影响。
　　可当他们来到星光城时，发现还真没多少人在喝黑糖波波。
　　因为很多人手里拿着的，都是[柚茶]刚上市的多肉葡萄！

第345章 我独领风骚（感谢“kk9”的白银盟！）
　　星光城内，来自湾湾的雄哥和杭城的国总有点惜。
　　今天，周国栋是满怀雄心壮志的。
　　[沫茶]上新了黑糖珍珠撞奶，他觉得借着[柚茶]的这股东风，肯定会大卖，没办法，你[柚茶]就只有一家店，我们沫茶在杭城可是有五家更何况我们才卖13块钱一杯，对于很多顾客来说，这个价格明显更友好。
　　从口感方面来说，我们的黑糖撞奶和柚茶的黑糖波波，其实也只有一点点差距。
　　对，就只有一点点，天王老子来了也只有一点点！
　　我们都只卖13块一杯了，就别搞这么多逼要求了好吧？
　　周建雄和周国栋心里都很清楚，口感上的差距主要是来自于原材料上。
　　就拿奶举例吧，沫茶的黑糖撞奶所使用的奶，和店里其他几款奶茶用的奶，是同一个牌子的廉价奶。
　　这个品牌和沫茶已经合作了很多年了，利益捆绑非常严重。
　　你说你一直都用我家的奶，然后推出了一个新款，突然用了别人家的奶，那对于这家工厂来说，那就是一个极其危险的信号。
　　你说你只有这一款产品用别人家的奶，你以为我会信吗？
　　好呀你！要把我过度掉是吧，要慢慢把我踢出局是吧？
　　用了我这么多年的奶，现在用腻了，翻脸不认人了，看上别人的奶了是吧！别人的奶更香是吧，更雪腻是吧！
　　这不产生内部矛盾才怪呢。
　　除此之外，周建雄也要考虑利润，成本肯定是要控制的。
　　没办法，沫茶走的是加盟模式。
　　虽然加盟商手上并没有多少权力，但你让他们主推这款产品去抢占市场，然后这款产品又没多少钱赚，底下的人肯吗？这里头，复杂得很呢。
　　能这么高效的抄袭出来，并全国统一上新，沫茶都已经是费尽心力了。
　　在国总的眼里，柚茶现在就是三驾马车：杨枝甘露、芝芝莓莓、黑糖波波！
　　不敢说我们沫茶推出黑糖撞奶后，就能斩你一马。
　　毕竟一个是高端路线，一个是平价路线，本质上客户群体并没有完全重叠。但是，断你一条马腿，那还不是轻轻松松？
　　不，断你两条都轻轻松松！
　　你黑糖波波这匹马，以后给老子两只腿跳着走！
　　哈哈，哈哈哈哈！
　　然而，真的来到星光城后，眼前的景象还是挺让人懵圈的。
　　大量顾客手上拿着一杯多肉葡萄，要么在嘎嘎猛喝，要么在美美拍照，不是，你们上新就这么轻松的吗？顾客就这么自发购买新品的吗？
　　柚茶：不然嘞？
　　网红店就是这样，很多人本来就是来赶一波潮流，今天碰巧又遇到新品首日上架，那么，如今最潮的当然就是多肉葡萄很多杭城人的朋友圈里，近期早就被芝芝莓莓之类的奶茶绐刷屏了。
　　可想而知，今天必然也会被多肉葡萄绐刷屏
　　雄哥和国总就这样站在人流中，观察着大家对于多肉葡萄的反馈。
　　没想到，偷听到的反馈出奇的好！
　　没办法，在程逐前世，多肉葡萄也是一连几年都卖爆的奶茶界畅销款果茶别人推出新品时，一个个都胆颤心惊，生怕市场不接受新品，反馈不佳，程逐就没有这方面的苦恼。
　　这使得周建雄的脸色变得越发凝重，
　　周国栋也满是惊诧。
　　“雄哥，新品刚推出，大家都来买也是正常的，这个新品能不能达到芝芝莓莓的层次，还要再看看。”国总开始冷静分析。
　　周建雄却看得更透彻一些。
　　“这个多肉葡萄，比芝芝莓莓还麻烦。”他说。
　　“怎么说？“国总略感疑惑，
　　“你别忘了，柚茶的芝芝莓莓是季节限定，等草莓的季节过了，这款产品就下架了，但这个多肉葡萄就不算是季节性产品了，你明白吗？”雄哥最担心的是这个。
　　柚茶现在的三驾马车，等草莓的季节一过，就自死一马。
　　可多肉葡萄不一样，冬天它能卖，夏天它能卖得更好！
　　“我甚至怀疑他就是想用它来填补芝芝莓莓过后的空缺，心里估计早就有安排了。”周建雄越发觉得这个年轻人不容小觑。
　　“先出一个季节限定，这样噱头更足。”
　　“再加上草莓这个水果本来就比较特殊，算是冬季里最特殊的水果，跟夏天的西瓜差不多。”
　　“等到季节限定的局势稳定了，靠噱头更足的草莓打开了高端鲜果奶茶的局面，然后再赶紧推出这种长线款
　　“很厉害，这个年轻人很有想法。”周建雄对程逐赞不绝口，心中的危机感却越来越重一念至此，他抬起头来，看向柚茶门店上的屏幕。
　　国总顺着他的目光看去，两个人齐齐一愣。
　　门店屏幕上，其实一直就只有五张图片在轮播。
　　第一张图片便是那句霸气十足的话语：打造中国饮品新势力，紧接着，就是王牌产品的推广图。
　　而有意思的是，这几张图在前几天换新了。
　　每一张图片上，都多出了几个字。
　　比如杨枝甘露的图片上，就多出了四个字：二次创新。鸿搂姝源
　　而像芝芝莓莓和黑糖波波等产品，图片上更是有两个鲜红的字体，是以盖章的样式呈现出来，写着：首创！
　　最有意思的是，烤黑糖波波牛乳茶里的首创二字，比其他任何一张图片里都要大，都要更醒目！
　　抄袭者周建雄就这样站在这里，抬头看着这两个字，只觉得无比刺眼。
　　国总：他妈的，什么时候加的啊，上次来的时候都没有啊！
　　……
　　另一边，程逐的小电驴在星光城附近的停车区停下。
　　沫茶的老总是坐高端商务车来的，柚茶的老总是自己骑骚粉色的电瓶车来的。程逐拔出钥匙后，还细心地给电瓶车上锁。
　　“我开腻了以后还打算送给小江总当今年的生日礼物的，可别他妈的被人偷了。”程逐心想。
　　他取下刚刚挂在车把手上的塑料袋，里头装着的是沫茶的黑糖撞奶。
　　刚买来时，他喝了一口就没喝了。
　　“口感和我家的根本不是一个级别。
　　但是，这并不代表这个问题就不严重。
　　“沫茶毕竟在全国各地都有门店，有足足一百家出头。
　　“可柚茶暂时只开在杭城。”
　　“也就是说，很多人都可以买到黑糖撞奶，但买不到柚茶的黑糖波波。”
　　“沫茶的抄袭效率够高，所以他第一时间就开始抢占全国的黑糖市场。”
　　很多大企业就是这样，仗着自己家大业大，在你刚起势的时候，我就直接来抄袭你，然后再以势压人，让你这个正品干不下去。
　　你首创黑糖奶茶又怎么样呢？
　　区区一个新兴小品牌，你要多久才能畅销全国？
　　小柚茶，你还有很长的路要走呢！
　　“只是不出意外的话，其他品牌也会迅速跟进，会有越来越多的牌子开始卖黑糖奶茶，然后开启混战，指不定2015年的头两个月，他们就会把狗脑袋都打出来。”程逐心想。
　　至于套路，估计就是那三板斧，比如搞搞活动啊，打打价格战啊之类的。对于这些，程逐不在乎。
　　确切地说，黑糖波波牛乳，他就是故意拿出来给他们抄的。
　　我要的就是你们抄！
　　“不遭人妒是庸才，一个行业你独领风骚，后头自然会有大量的人跟风。
　　“都没人跟风你，你凭什么说自己独领风骚？”
　　“你们的跟风，一样能变成我用来造势的筹码！”
　　“更何况你们抢来抢去，自始至终抢的也是平价奶茶的市场。
　　“这一点很重要。”
　　“全国现在只有柚茶这一个爆火的高端奶茶！”程逐就是要让资本们看看[柚茶]的前景与未来。
　　让他们知道，如果[柚茶]有足够的钱，足够的资源，足够的背景，会有多么可怕。你看呀，我随便推出一款他们可以直接抄的，这些传统奶茶界的大品牌就跟疯狗一样抢占市场。而这些抄袭者会有实际行动告诉[创投圈]的资本们：“啊！柚茶推出的产品还真不是在炒作，是真的能全国卖爆的！
　　[柚茶]现在局限于一城，确实少了点说服力，确实会让人还是心中有疑虑，觉得可以再观察观察。
　　那么，没关系，就让这些抄袭者替我把故事讲得更圆满一些。
　　你沫茶有一百家店是吧？
　　你XX茶也有几十家？
　　喔，你也有一百多家是吧？
　　可以，你们这几百家店，现在就是我在全国的试点了！
　　黑糖奶茶注定要被抄袭，以后连那些私家甜品店都会自制，程逐根本无所谓。抄，抄啊！都给我来抄！
　　妈的！你他妈怎么不抄啊？
　　反正他最重视的一系列果茶，这些传统奶茶店暂时根本抄不了。
　　就算抄了，我也还有大量新品。
　　给资本讲的故事，一下子就饱满了，故事里头有现状，也有未来。
　　而他相信，在2015年的第一个月，就会有大把的人拿着钞票排着队，想方设法地给他塞钱。
　　你以为你是我的敌人，其实你只是我的一步棋。
　　程逐就这样拿着[沫茶]出品的黑糖撞奶，慢悠悠地走进星光城。
　　他看到了那位在他心中连听故事的资格都没有的国总，也看到了国总身边的人，权当没看见。
　　而国总则在第一时间就轻声告诉了周建雄：“雄哥，这个就是程逐！”
　　这使得周建雄的目光一瞬间就聚焦到了程逐身上。
　　令人诧异的是，程逐手中居然拿着他沫茶的黑糖撞奶。
　　雄哥和国总心中的想法很统一：看来他也很重视，他也有了危机感，他肯定现在很头痛！
　　柚茶的店门就摆着一个特质垃圾桶，方便客人们扔吸管的包装。
　　沫茶的老板和超级加盟商就这样看着程逐走到垃圾桶旁，他拿起只喝了两口的黑糖撞奶，微微看了一眼，然后就随手扔了进去。
　　“黑糖奶茶的平价市场。”
　　“老子不在乎。”
　　……

第346章 奕奕来了
　　”他是觉得不好喝吗？”
　　“他是不是觉得不好喝！！！”
　　堂堂沫茶的创始人雄哥，看着自己抄袭的对象当着他的面，把自家奶茶扔进垃圾桶，有几分道心不稳，内心狂怒。
　　好满喔，他刚刚扔掉的那杯黑糖撞奶好满喔。
　　这喝了有三口吗？昂！有三口吗！
　　如果说柚茶屏幕上的那[首创]二字令他觉得刺眼，那么，程逐方才的行为就不只是刺眼这么简单了，是他妈的扎心。
　　最离谱的是，他相信程逐不知道他的身份，也不是故意丢给他看的，他八成就是真觉得没自己的柚茶好喝。
　　怒火中烧的周建雄只觉得气得喉咙发干，他本能地抬起手中拿着的杯子，大口的喝了一口[柚茶]的烤黑糖波波牛乳茶。
　　醇香的高品质鲜奶就此入喉，喝完后还有奶香残留于口中回味。
　　软糯的高品质黑糖波波带着丝丝甘意，刺激着他的味蕾，却又不让人觉得
　　过于甜腻，嚼起来口感更佳。
　　他隔了好一会儿才反应过来自己是在喝什么，低头愣愣地看了一眼。周建雄也想赌气把烤黑糖波波牛乳茶给扔了。
　　但再三思量后，他还是忍了。他要再细品一二，好好地品！
　　因为沫茶的黑糖撞奶上市的略显匆忙，口味还有微调的余地，作为堂堂传统奶茶界的大佬，他此刻只想着尽可能的抢占黑糖奶茶的市场。
　　看着吧，我们公司会用你丢掉的这款奶茶，在今年创造销售神话
　　[柚茶]店内，店长王薇看老板来了，便迎了上来。
　　“老板，你刚刚扔掉的是黑糖撞奶吧？好喝吗？”她有点好奇。
　　“你说呢？”他看了王薇一眼，数落道：“你作为柚茶的店长，给我傲一点，怎么可能有我们店好喝，想什么呢？”
　　王薇不由得笑了笑。
　　“对了，今天多肉葡萄的销量怎么样？”程逐问。
　　“非常好，是今天的门店销量第一。”
　　“正常，应该还能维持好几天。”程逐微微颔首。
　　王薇其实有点搞不懂，为什么别人抄了我们，而且是全国门店统一上新，但老板看着好像心情却很好。
　　殊不知在程逐眼中，这些传统奶茶品牌这样子抄袭，照样难成气候。
　　真是蝙蝠身上插鸡毛一你们算个鸟？
　　就在此时，程逐的手机响了一下。
　　他本以为是因家规被困在家的林鹿找他聊天，没想到居然是章琪琪发来了微信，
　　“嗯？这位绿茶学姐又找到什么新理由来找我聊天了？”程逐心想。
　　“学弟，现在店里排队要很久吗？我表妹元旦放假来杭城了，非要我带她来买[柚茶]。”章琪琪发来微信。喔，借口是奕奕啊。
　　原来是这朵未成年的清纯小白花专门跑杭城来了。
　　按照正常的时间线，现在已经是15年年初，奕奕会在暑假过后入学杭城的传媒大学，离理工大学非常近。
　　程逐其实没想过这辈子去主动招惹奕奕。
　　只是没想到还会有章琪琪这层关系，两人居然是绿茶姐妹花。
　　他心里很清楚，自己各方面都是奕奕喜欢的类型，就连长相都是她的菜一旦遇上了，就会很麻烦，甩都甩不掉！
　　这个女人目的性强，而且……道德水平低。
　　——只要我没道德，道德就绑架不了我，
　　她不会在乎是以什么身份和程逐在一起的，前世就是如此，压根就没个正式的名分。
　　重生后既然遇到了，就百分百会有纠葛。
　　奕奕和程逐这二人还真是……[奕程不变]啊。
　　因此，孟奕奕会专门在放假的时候跑到杭城来刷存在感，程逐是丝毫不觉得意外。
　　只不过，这一世程逐还接触了她的表姐章琪琪，这对姐妹花搞出这种[奕琪追逐]的戏码，他还是有点哭笑不得的。
　　“林鹿这家伙很克我，最近频频被克制。”
　　“来两个小绿茶对对线也好！”
　　程逐开始在微信里打字：“嗯，我在店里。”
　　出租车上，这对姐妹花实际上已经快到星光城了。
　　章琪琪在微信里说自己拿表妹没办法，她一定要来买奶茶，心里却想着：“来得好！”
　　她最近和程逐的接触频率比以往还低，聊天频率也下降了不少，
　　她能感觉的出来，程逐对她比往日里还要不热情。
　　殊不知在这个狗男人心中：“奕奕在的时候，琪琪你身上是有表姐buff加持的，是有这种身份加分的，奕奕不在的时候，就稍微有点没意思了哈。”
　　我宁宝现在都还在冷处理中呢，你肯定是要排队靠后站的啦。
　　此时此刻，章琪琪心中倒也没有多想。
　　表妹会想喝[柚茶]，这并不奇怪，
　　我如果是她，也会想来杭城喝奶茶发朋友圈的。
　　很显然，章琪琪对于自己这位长相清纯的表妹，了解不够深刻。
　　——章琪琪喜欢的男人，我怡好各方面也都喜欢，我真是太爱了！
　　她确实对于这种网络上爆火的网红店很感兴趣，但她现在更感兴趣的是程逐这个人。
　　今天，孟奕奕和上次一样画了招牌式的伪素颜妆，整个人给人一种素面朝天般的纯净感，那未经人事的模样像极了一张白纸。
　　让人忍不住想要在纸上瞎几把乱画。
　　不管在任何年代，什么类型的女孩子都可能会突然退版本，但清纯类永远不会版本落后。车上，孟奕奕还在打探消息。
　　“姐姐，你和程逐哥哥在这段时间里有进展吗？你们两个有没有……”她停顿了一下，然后露出一抹很纯粹的笑容：“嘿～”
　　“还是老样子。”章琪琪在心中叹气，嘴巴倒是很硬。
　　哪里是老样子，明明就是退步了。
　　孟奕奕：懂了，他应该还是单身。
　　否则的话，章琪琪应该会说他有女朋友了
　　别看奕奕现在年纪小，都还没成年，但她并不觉得这么优质的男人还单身有什么奇怪的，
　　“没女朋友，不代表日常生活中就没女人啊。”她心想。
　　由于她的家庭成分比较复杂，所以她有时候比同龄人要更懂男人。
　　元旦的星光城真的堵车堵死了。
　　快到的时候，这对姐妹花干脆下车步行。
　　就这个拥堵程度，肯定还没她们走路快。
　　而当她们走进大门后，立刻就被排队的人群给吓到了。
　　“这人也太多了吧。”二女心惊。
　　节假日果然不一样，更何况柚茶今天还上新品了。
　　现在看来，光排队点单就起码一个多小时起步，然后还要等奶茶制作，少说还得两小时！孟奕奕看着这个画面，眼里闪过一抹小小的光亮。
　　“程逐哥哥好厉害啊。”她发出了由衷的赞叹。
　　她身上有很重的慕强属性，此刻越发觉得程逐很吸引人。章琪琪则在队伍里张望，看到了不少杭城本地的网红。
　　其中，还有一个她认识的，便过去打了个招呼。
　　奕奕并没有跟着去，而是就傻傻的站在柚茶的大门外，往里头张望，寻找着程逐的身影。
　　若是以往，她肯定是愿意去见识一下章琪琪的网红圈子的，但她今天一点兴趣都没有。
　　“这种小网红的圈子有什么稀奇的？他可是和杭城最大的网红公司的老板谈合作的人。”孟奕奕心里拎得清。几秒后，她手机响了一下。
　　低头一看，收到了程逐发来的微信，心中立刻喜悦了几分，然后激动地四处张望。
　　“我看到你了。”程逐打字。
　　他私发的奕奕，没有发给琪琪。
　　门外的清纯小白花找寻了好久，却都找不到他的身影，只好低头打字：“程逐哥哥，我怎么没看到你？”
　　程逐看着微信，对于程逐哥哥这个称呼，还是有几分哭笑不得。
　　奕奕啊奕奕，前世咱可不是这么叫的哈！
　　不过人家现在是稚嫩的未成年小女高，还是有点不一样的。
　　[孟奕奕·青春限定版]，是程逐没有体验过的全新版本，他躲在制作间里，故意让她找不到，然后故意打字：“因为我正在制作间里帮你做奶茶。”
　　这让奕奕瞬间惊喜了几分，感受到了一波特殊对待，脸上露出了惊喜万分的神色。
　　“估计是知道我这个角度能看到她，所以这份惊喜才这么外露，有点小浮夸了啊奕奕。”程逐心想。
　　等他制作好的时候，章琪琪也社交结束了，回到了表妹身边。
　　孟奕奕第一时间就告诉了她，程逐在帮我们做奶茶。
　　没过多久，她们就看到程逐拿着奶茶出来了，给她们做了两杯今天上新的新品多肉葡萄。
　　二女本以为能和他接触一下，可谁曾想，程逐给完奶茶就开溜。
　　“给你们，新品。我还有事要忙，就先走了。”
　　都让你们享受过一波特殊对待了，肯定就不能再在你们身上花时间了，省的你俩太飘，要的就是你们心底里的那股不确定。
　　奕奕，你可是后期英雄啊，偶尔来刷刷存在感就行了。
　　先给你杯奶茶吸吸，别的等你下半年上了大学再说。
　　我啊，还有大事要忙。
　　……
　　2015年，元旦结束。
　　新一年的第二天就这样悄无声息的到来了
　　对于绝大多数人而言，元旦是一个特殊的日子，但1月2日不是。
　　相反，经过跨年夜与元旦的喧嚣与繁华，1月2日反倒更显冷清与普通。
　　陈婕妤独自一人坐在教职工宿舍的客厅沙发上，和往年一样，茶几上摆着一个很老式的奶油蛋糕。
　　就是那种古早裱花奶油蛋糕，小小的一个，包装盒是那种很薄的粉红色塑料，再盖上一个透明的盖子，算是很多八零后九零后的童年回忆。
　　这种蛋糕很多老店还在卖，因为不少人会因为它足够复古，有童年的味道，所以会专门去买。
　　陈婕妤来到杭城后，每年生日都会自己买一个这样的小蛋糕给自己。
　　因为小时候她每一年都想要，但每一年都没吃上。
　　……

第347章 与辅导员再去民宿
　　陈婕妤桌子上摆的这种古早裱花蛋糕，在15年的杭城已经很难买了。只有那种经营了很多年的老蛋糕房，才会持续做。
　　但再过几年，复古的风潮吹起来后，很多蛋糕店自己就会主动推出这种款式，买的人更是会数不胜数。
　　当然，到那个时候，用料肯定会更好，奶油的口感也会更细腻，其实味道就和小时候不一样了。
　　有那么几年，别说是商家了，就算是一些综艺节目，也都是在靠情怀这两个字吸睛，靠情怀这两个字赚钱。
　　或许，这也是因为这些小时候没钱的人长大了，现在口袋里都有钱了。
　　陈婕妤看着这个小小的裱花蛋糕，有几分走神。
　　在她小时候，在弟弟出生前，她一直以为像她家是不给小朋友过生日买蛋糕的。
　　她常常会羡慕身边的同学与朋友，特别是有些人还会邀请她去参加生日派对。
　　奶油蛋糕非常漂亮，看着就无比诱人，入口也无比香甜。
　　有的时候，她还听到其他小朋友对正在过生日的小朋友说：“等我生日了，我也请你来我家吃蛋糕！”
　　每当这时，陈婕妤小小的内心世界里便会掀起些微的波澜。弟弟出生后，家里开始会为他过生日。
　　蛋糕都是爸爸买的，买的就是这种小小的裱花蛋糕。
　　弟弟偶尔还会哭闹，嫌弃蛋糕太小，
　　但按照男人的说法，他自己最讨厌吃甜食了，爷爷奶奶年纪大了，也不能吃。
　　你一个才几岁大的小孩，你自己一个人吃一个蛋糕就好了呀！
　　那个时候，小男孩年纪也小，特别贪嘴，且不懂得分享。
　　他每次吹完蜡烛，就会快速把蛋糕吃个精光，吃完还嫌不够。
　　再过几年，小男孩又长大了一些，开始懂事了一点点，会想着分姐姐吃一点，分享过生日的喜悦。
　　但那个时候的陈婕妤年纪已经不小了，她已经没有那么馋蛋糕了。
　　更何况，这也不是她的生日蛋糕。
　　刚来杭城时，陈婕妤也依然没有过生日的习惯。
　　于她而言，这不过是平常的一天，甚至是让人想要特意回避的一天。
　　直至有一次她路过街边的一家十年老店，看到这款老式裱花蛋糕后，心中莫名的就掀起了强烈的购买欲。
　　她依然不习惯过生日，也没想过要过生日。
　　或许，她只是买给那个曾经无比渴望得到它的小女孩的。
　　——祝‘我’，生日快乐。
　　……
　　1月2日的凌晨，教职工宿舍的沙发上，陈婕妤打开了裱花蛋糕的透明罩子。按照以往的惯例，她会给蛋糕点蜡烛，但是不许愿。
　　因为多年前的小陈婕妤在生日的时候没有蛋糕，更没有点燃蜡烛后的许愿环节。
　　可既然是过生日，而且小孩子总是对于美好生活有着向往，心中又总有很多小心愿，所以她还是会在生日当天默默许愿的。
　　正因如此，她每次都只点生日蜡烛，然后过十秒钟后，便把火光吹灭。
　　之所以会在生日的凌晨做这些，是因为把这些流程给做完后，她会把1月2日当作平凡的一天度过。
　　然而，今天，她看着蛋糕，却迟迟没有把蜡烛插上。
　　隔了好一会儿，戴着金丝眼镜的都市轻熟女微微叹了口气。
　　“人果然是会越来越贪心，心中会有越来越多的期望。”她心想。
　　陈婕妤觉得程逐应该不知道今天是她的生日，因为她也没有提过。
　　她也确实心中没有安排，没有想过要和他过生日。
　　但人性就是很矛盾，就是很复杂。她心里还是有一些小小的期许的。
　　这个期许，叫作-万一呢？
　　而有一句话说得很好：
　　“[人一旦有了期待，也便有了烦恼。]”
　　实际上，程逐自然知道这天是她的生日。
　　一个人的生日，太好打探了。
　　拿陈婕妤举例，她的微信号的末尾数字是0102。这很正常，很多人都有这种编写习惯。
　　还有就是，计科二班有自己的微信群，也有班级QQ群。
　　因为在这个年头，日常频繁使用QQ的人还是很多的，不像后来，变成了日常用微信的人更多。
　　QQ上是有资料的，陈婕妤的QQ资料上显示的也是1月2日。
　　所以，他在凌晨拿起手机，发送起了微信。
　　“睡了吗？”他问。
　　陈婕妤收到微信后，金丝眼镜的双眸都有了一丝光亮。
　　“还没。”她秒回。
　　“今天这么迟还没休息啊？”程逐故意这么问。
　　“嗯。”她只是这样回
　　狗男人拿着手机，自言自语：“嘿！怎么都跟林鹿一样的，一个个生日都故意不告诉我的是吧！”
　　好好好！你们女人都是好样的！
　　给我们男人上难度是吧？
　　只可惜，难不倒我！
　　他开始打字：“明天有没有时间？”
　　“上午学校里有个会。”陈婕妤回复。
　　意思很明确，除了上午都有空。
　　“好，那我明天下午来接你。”程逐打字。
　　“是去做什么？”
　　“吃饭，还记得我们第一次出来吃饭去的那家烤肉店吗？好久没吃了，有点想吃。”程逐还专门订了那里的小包厢陈婕妤看着手机屏幕，回想起了在那家烤肉店的一幕幕，还拿着手机走进了自己的卧室，看向了架子上摆放着的那个烤肉店赠送的精致小酒壶和酒杯。
　　“好的。”她答应了下来。
　　虽然她没有要和程逐过生日的打算，但能在今天一起去“老地方”吃个晚饭，她还是挺开心的。或者说，她挺知足的。
　　生日确实没什么好过的，但生活可以和他一起过，那还是很好的。
　　“那早点休息，我也准备睡了，明天见。”程逐发来微信。
　　“好，明天见，晚安。”
　　“晚安。”
　　放下手机后，陈婕妤回到客厅，看向了桌子上放着的裱花蛋糕，最终，把它放到了冰箱里冷藏。
　　下午五点，陈婕妤并没有让程逐来教职工宿舍接她。
　　两个人约会就跟学生时期的地下恋一样，很多时候都要避开大家的目光，主打一个偷偷摸摸，说真的，程逐觉得还挺有趣的。
　　“健康的爱恋固然重要，但禁忌的爱恋确实精彩！”——程逐。
　　在大学里和自己班上的辅导员搞七搞八，那收获的可不只是身体上的乐趣。
　　他最后是去一家理发店接的辅导员，她今天特地到外面洗了头，卷了个发型，主打一个精致美丽。
　　今天的陈老师，依旧穿了一件大衣，只不过不是程逐买的那件。
　　烤肉店烟薰火燎，她舍不得让衣服染上气味。
　　这是二人第二次来这家烤肉店吃饭，自那次以后，程逐就没有挑过这家店。但还别说，小小的包厢里留下了不少记忆。
　　那个时候，程逐正好遇到了最脆弱最崩溃的陈婕妤，这狗东西和她吃饭的时候还不断的扎她心。
　　本来说好她请客的，还把她带到这么贵的烤肉店，搞的经济情况无比窘迫的陈老师一开始心理压力还很大。
　　吃到一半，更是对她说出了那句：很多人说自己看不到未来，其实怡怡是看到了未来。
　　对于那时候的辅导员而言，这句话真的是完全让她破防了。
　　不仅无视护甲，他妈的还带暴击伤害。
　　但现在坐在这个包厢里，陈婕妤回忆着这句话，心里却不再有那一刻的难受。她以后的未来到底是什么样的，她也不清楚。
　　因为程逐的出现，以及二人现在的关系，她的人生好像走上了一条自己以前从未设想过的道路。她不确定这条路走下去，到底是怎样的景象，
　　就好像是给自己的未来蒙上了一层雾。
　　那一夜回家，她还在电视里看了周星驰的《喜剧之王》。红喽梳远
　　正好看到了那句台词对话。
　　“喂，你看前面多黑啊，什么都看不到。”柳飘飘看向前方。
　　“也不是啦，天亮之后就会很漂亮的。”尹天仇说。此刻，在吃饭的过程中，二人就跟往常一样闲聊着。
　　程逐还是那副嘴脸，压根没把她当老师看待，只有要调戏她的时候，才会一ロ一个“陈老师”，非要喊老师。
　　他现在更多的时候，都直接喊名字的。
　　这一次，程逐没有喝这里的特色米酒，陈婕妤其实是愿意小酌的，但看他没打算喝，就也跟着不喝了。饭后，她还坚持要她买单。
　　“怎么，第一次来的时候说好让你付钱，最后还是我付了，今天想补偿？”程逐笑着说。
　　陈婕妤没有正面回复，只是道：“反正今天让我买吧。”
　　程逐看着她，心中猜测：“是想着今天自己生日，所以请客吃饭吧？”
　　二人上车后，程逐朝着理工大学的方向看去。
　　陈婕妤本以为今天出来就只是吃个饭的，可快开到学校时，程逐却道：“等会你上楼收拾收拾，把过夜用品带上，今天跟我出去住吧。
　　“嗯？”辅导员的脸上立刻浮现出了一抹惊诧。
　　除此之外，还有几分不适应。
　　二人虽然发生过好几次关系了，但后来都是程逐自己跑来教职工宿舍，然后两个人“顺其自然”发生的。
　　像这样坐在一起，直接说晚上出去住，还是首回。
　　她还觉得有几分小小的尴尬呢。
　　男女之间，确实就是有这样一个过程的。
　　有些男生第一次主动跟女生提起住外面，可能自己心中也紧张地打鼓，心跳疯狂加速吧。当然，程逐多没脸没皮啊。
　　陈婕妤眼帘微垂，心中甚至有几分猜疑：“说是叫我出来吃饭，其实心底里打得该不会是这个主意吧？”
　　然而，程逐接下来的话语，让她不由得扭头看向他。
　　只见他一边开车，一边淡淡地道：“我订了我们秋游时的那家民宿，订了那个房间。”

第348章 狗渣男的浪漫？
　　秋游，民宿，雨夜。
　　那是二人的战绊开始的地方。
　　陈婕妤本以为今天的“故地重游”，是两个人第一次单独约会的烤肉店。但没想到，最终的目的地居然是那家民宿。
　　这个浑不吝的臭男人不要脸，他可以做到一点铺垫就不做，直接表态：今晚和我开房间。陈婕妤妤是有点吃不消这种交流的。
　　可偏偏他又在这个特殊的日子里，订了这么一个特殊的地方。
　　而且听他的说法，他明显是属于先斩后奏，那个有着巨大落地窗且隔音效果很好的套房他都已经订好了，就等你点头了。
　　最终，辅导员选择了沉默。
　　她就是这样的，以不回应作为默许。
　　这和那时候在民宿里一模一样。
　　那个时候，她告诉程逐：我不知道该怎么说，我也不知道你能不能听懂我究竟是什么意思，那个，我……我不是不想还你钱。
　　面对着她的自尊又自卑，程逐这种高手是以半开玩笑半认真的语气说着：“所以说一句你喜欢我，很难吗？”
　　那一刻，她也是沉默。
　　但这份沉默，也是答案。
　　林鹿的告白是古灵精怪的，陈婕妤的告白是无声的。
　　只是在那个夜晚，对于程逐的再度侵袭，她回应的更主动，也更热烈。
　　此刻，戴着金丝眼镜的都市轻熟女坐在路虎车上，看向了窗外。
　　她突然觉得在今年生日的时候，去民宿住一天散散心，好像也蛮好的。
　　四舍五入，也能当作是他在不经意与不知情的情况下，给我过了一次生日了。
　　教职工宿舍楼内，陈婕妤回到了自己的卧室里收拾要带上的东西。
　　其实也没什么要带的，也就是护肤品、化妆品、换洗衣物等。
　　在房间里的时候，她还特地把自己今天穿的成套内衣给换了，换了一套刚买没多久的。
　　在提着行李下楼前，她打开了冰箱，看着那古早裱花蛋糕，陷入了犹豫。
　　最终，她想着还是先带上吧。
　　她将冷藏着的小蛋糕取了出来，然后小心地放入了自己的包内。做完这些，她才下楼。
　　自己家距离程逐的车子，其实也没几步路。
　　但这一路上她走得小心谨慎，还有点胆颤心惊，生怕遇到什么人。
　　学生时期，她其实不懂那些早恋的同学们为什么谈个恋爱这么上头。
　　现在她有点懂那种偷鸡摸狗的感觉了。
　　她走到车边时，程逐便打开了后备箱。
　　陈婕妤把行李放入后备箱内，看到里头也放着程逐带来的手提包，里头装着他的日用品。
　　这让她不由得在心中暗啐了一口：“他果然早就打算好了。”
　　这个色男人就是想跟人住外面。
　　他就是带着色心来的！
　　多纯粹的心啊，只有一种颜色。虹喽淑源
　　上车后，在夜色里，路虎朝着民宿的方向快速开去。一路上，陈婕妤又觉得有几分小尴尬。
　　她之前觉得程逐老来她宿舍，这样实在是太危险了。但她又看得出来，这个坏学生乐在其中。
　　然而，像今天这样说好了一起住外面，她一路上也觉得心里怪怪的。
　　感觉这样又没有在宿舍里那样顺其自然，水到渠成。
　　程逐在她上车的时候，就注意到她把鞋子给换了，换成了他买的小白鞋。
　　“是因为看到我今天刚好穿了？”
　　“还是因为其他原因？”他在心中想着。
　　车子内，随机播放着程逐的歌单。
　　他是那种喜欢开随机播放，但又他妈的会疯狂切歌的人。切着切着，车里开始放起了那首《拥抱》。
　　在那个“一屁股债，一屁股还”的夜晚，民宿内的蓝牙音响里放得也是这首歌。
　　那一天很应景，现在其实更应景。
　　歌声在车内回荡。
　　“[脱下长日的假面，奔向梦幻的疆界～]”
　　在别人面前的陈婕妤，是她自己精心包装出来的，是戴着假面的人。
　　“但在我面前，她是真实的。”程逐心想。
　　“[南瓜马车的午夜，换上童话的玻璃鞋～]”
　　陈婕妤或许也算是个灰姑娘，她没有玻璃鞋，但有着程逐送的小白鞋。车子抵达民宿时，已经是晚上八点半了。
　　民宿老板看着眼熟的俊男美女，再看向外头停着的路虎，心中有几分发酸。
　　“富二代就是牛逼哈，开个路虎去上学，连老师都能睡到。”
　　“话说回来，他们班的辅导员怎么这么好看的，还是说现在杭城的大学就是这样的？”
　　当然，他也只会在心里酸几句。
　　作为民宿老板，基本的职业操守他还是有的，也不会对外透露顾客信息。
　　确切地说，干这种行业，本来就会见识到很多普通人见识不到的事情，窥探到另一重世界。
　　他早就习惯了。
　　登记入住时，程逐大大方方的站着。
　　陈婕妤倒是有几分不适应，又感觉到了小小的尴尬，她这种未经人事般的状态，让程逐觉得还有几分小可爱，怪好玩的。
　　除此之外，再递身份证的时候，她也故意挡着程逐，不让他看自己的身份证。
　　“偶像包袱还挺重，身份证照片还不给人看？”他在心中道，二人一起上楼后，走在楼道里，陈婕妤轻声问：“你怎么不需要登记身份证？”
　　她刚刚留意到了这个细节。
　　民宿老板只登记了她的信息，没有登记程逐的。
　　“怎么？自己的身份证照片不想给我看，但想看我的是吧？”程逐岔开话题，故意打趣。这让陈婕妤觉得有点小难堪。
　　她一直觉得程逐这个人挺奇怪的，明明年纪很小，但很多时候一眼就能把她的一些小心思给看透。
　　“身份证有什么好看的。”辅导员说。洪楼薯元
　　“不看就不看呗。”程逐耸了耸肩。
　　被他这个一搞，陈婕妤倒是忘了继续追问了。
　　至于程逐为什么不用登记，当然是因为他下午就登记过了，他下午就来过一趟了。走到楼道的最深处，他刷了一下房卡。
　　两个人走进来后，程逐关上房门，然后才打开房间里的灯光。
　　灯光一亮，陈婕妤就被眼前的一幕给彻底吸引了，眼里闪过无尽的难以置信。
　　套房的客厅区域里，落地窗上贴着“生日快乐”这四个字。
　　落地窗前的地毯上，则摆满了大大小小的礼盒。
　　礼盒一共27个，上面贴着数字，从1到27。
　　有些男生跟女生刚在一起时，会用一种很老套的模式给女生准备生日礼物。
　　那就是她今年多少岁，就给她准备多少份，比如女孩今年20岁，就准备20份礼物。
　　这个是给1岁的你的，这个是给2岁的你的，这个是给三岁的你的……
　　借此来彰显自己的用心，还能靠数量取胜，并可借此表达自己的态度，仿佛自己参与到了她过去的人生。
　　一宝贝，我既然连过去都不放过，那么，更别提是未来了。
　　这种小套路究竟是从哪一年开始流行起来的，程逐也有点记不清了。他模糊的记得好像就是最近这段时期？
　　有的套路，在互联网上一经炒作，突然就会火起来。
　　而且说真的，很多男生真的很笨的，很多人真的会去网络上搜：
　　“女朋友生日送什么？
　　像这种小套路，就会有人在网上给你支招。
　　程逐自己肯定是不会觉得这个招式有多厉害的。
　　他个人其实不怎么喜欢太花里胡哨的东西。
　　就好像送1岁的礼物，基本上就都是奶嘴啊之类的，有个屁用？留着以后生小孩了给孩子用啊？
　　我倒要看看你们有几个能结婚生子的！
　　更何况，你以为人家女生第一次遇到这样的惊喜？鸿娄疏原
　　拜托，这种老套路，指不定她上次谈恋爱的时候都经历过一次了！
　　哥们，你指不定还和你前辈撞礼物了你信不信？
　　但因为对方是陈婕妤，因为她特殊的人生经历，所以程逐思索了一会儿后，选择了这样搞。
　　他很清楚，一个极度重男轻女的家庭，会给女儿好好过生日才怪呢。
　　从之前的五万块借钱事件就可以看出，他们根本不在乎陈婕妤的死活，根本不在乎她自己一个人在杭城这种消费颇高的大城市，是否能过得好。
　　程逐猜测：“估摸着都不一定会准备生日礼物的，可能随便买个小蛋糕或者煮碗生日面就算应付了。”鸿娄疏院
　　他这种狗渣男，确实技巧多。
　　对待不同的女人，他还会有不同的技巧。
　　有的时候，会给人一种他只在套路人的感觉，仿佛他就是一台高段位的套路机器。
　　但每次都能达到最佳的效果，程逐肯定也是花了心思的，也都是用心的。
　　于普通人而言，这样准备生日礼物，收获到的兴许是浪漫。
　　程逐觉得，陈婕妤心里应该有很多洞，他只是想帮她把这些洞给补上一点点。什么狗屁父母，什么狗屁爷爷奶奶啊？你们不疼她，老子疼！
　　二人就这样站在房间里，程逐指了指满地的礼盒，说道：“别看东西这么多，但其实不是都给你的。1号礼物到6号礼物，是给小屁孩陈婕妤的。
　　“7号礼物到12号礼物，是给小学生陈婕妤的。”
　　“13号礼物到15号礼物，是给初中生陈婕妤的。”
　　“……”
　　程逐就这样不停地说着，
　　“最后，只有这个27号礼物，才是给你的。”他说。
　　实际上，他说第一句话的时候，陈婕妤就有点鼻子发酸了，有点想哭。
　　她用力捏紧了手中那装着裱花蛋糕的包包的包带。
　　一个小时候连生日蛋糕都不曾拥有过的人，今天得到了满地的礼物。
　　程逐从背后抱住她，然后微微俯身，柔声道：“生日快乐啊。”

第349章 民宿中的辅导员与高跟鞋
　　民宿的套房内，陈婕妤现在得到了答案，明白了程逐为什么不需要在前台登记自己的身份证。
　　因为他早就登记过了，早就来过这个房间，早就在这里头进行了一番布置。
　　在程逐说出第一句话时，陈婕妤其实就有点想哭了。
　　这种想哭的冲动，其实不仅仅是惊喜与感动。
　　还有……从小积压在心底里的委屈！
　　是的，就是委屈。
　　别的小朋友都有人疼有人爱，但她没有。
　　因此，程逐凭借自己的高段位，随口说出那句“1号礼物到6号礼物是给小屁孩陈婕妤的”时，她的心防就已经彻底崩但像陈婕妤这样长大的人，其实很会忍。
　　尤其擅长忍眼泪。
　　因为过往的种种经历让她明白，哭是没有用的，自己哭得越厉害，家里人只会越烦躁，只会对她越凶。
　　可当程逐从背后抱住她，俯身说出那句“生日快乐啊”时，好像她的技巧不顶用了，憋眼泪的那些小诀窍都不管用了。
　　就在她掉小珍珠的时候，这个狗男人开始了：“诶？陈老师不会在哭鼻子吧？”
　　这个坏东西这种时候又开始故意喊老师了，
　　这使得这位戴着金丝眼镜，一向稳重严肃的都市轻熟女都忍不住被他这个从后背环抱着，然后抬手向后，在他的腿上盲打了一下。
　　“哎哟，我给你过生日，送你礼物你还打我！有没有天理了！”
　　“老师就可以随便打学生是吧？”
　　“呵，女人果然是不能拿来宠的！”他故意提了宠这个字。
　　被他这么一番插科打诨，辅导员的情绪还真有了一个大转弯。
　　他就这样持续从背后搂着她，也看不到她的表情，只是说着：“我下午就来这里了，这么多东西，搬了好几趟。这个民宿空调还开的贼热，搞得我出了一身汗。”
　　“我呢，现在先去洗个澡，你呢，就在这里拆礼物，好吧？”
　　陈婕妤微微点了点头。
　　程逐说先去洗澡，自然是在做着——战前准备工作！
　　但是，这不是他的深意。
　　他太清楚了：“对于那种接收到过这个世界大量恶意的人来说，她接收到善意时，反而是无措的。
　　这满地的礼盒，你叫陈婕妤当着自己的面，欢天喜地的去拆，她是不适应的。
　　相反，自己不在身边，把空间单独留给她，她才会更轻松地去做这一切，整个人才会更松弛。
　　女人嘛，拆个快递都会很开心，更别提是拆礼物了。
　　这一刻的氛围，我肯定是会帮她营造好的。
　　至于我，现在当然是去把自己给洗香香咯！喷香喷香的！
　　他还嫌弃民宿的沐浴乳和洗发水不够好，自己专门带了一套旅行装。
　　谁还不是个精致的猪猪男孩了呢？哼哼！
　　程逐拿着自己的一系列“装备”走入卫生间后，套房的客厅里便只剩下了陈婕妤一人。
　　她听着里头传来的水流声，开始脱下碍事的大衣外套，然后在落地窗前蹲下身子，她的腰臀比例本就很好，臀胯很宽，随着她缓缓蹲下，那黑色直筒裤便被撑得鼓鼓的，不管是从侧面看去，还是从背面看去，那饱满的弧线都无比诱人。
　　还是那句话，臀胯宽过肩，赛过活神仙。
　　懂得都懂。
　　她按照程逐的嘱托，先从1号礼盒拆起。
　　整体来说，像这种送礼的套路，由于礼物数量太多了，所以不可能做到祥样都有新意。而且送礼是一门学问，要把握一个度。
　　1号礼盒里的东西并不稀奇，是一个小小的拨浪鼓，但做工很精致，是送给1岁的小陈婕妤的。
　　她拿起拨浪鼓，在手中轻轻转动摇晃，听着鼓面发出声响，眼眶都还发红呢，脸上却流露出了一抹浅浅的笑容。
　　很奇怪，长得好看的女人，如果红着眼眶再笑，会有一种别样的美感。
　　这种美感里，是带着一股破碎感的。
　　程逐对辅导员的着迷，与她的气质有很大的关系，一方面是平日里的那股子小严肃与禁欲系，另一方面就是这种偶尔只有自己能看见的破碎感。
　　这玩意儿很让男人上头的，真的。
　　过了一会儿，她便把拨浪鼓小心地放回礼盒，然后盖上。
　　她在拆的时候动作都是很轻柔的，包装盒都舍不得有什么损坏。
　　她就这样按照号码顺序一路拆。
　　拆的过程中，还有一点特别有意思，那就是她可以去思考：“程逐为什么在这一年里，选这样一份礼物？”
　　“他的心思是什么？”
　　这些都是能增添小情趣的。
　　比如有一个小盒子里装满了五彩斑斓的发绳，那是小女孩喜欢的。
　　比如有一个盒子里装着一个小小的MP3，那是小女生想要的。
　　比如有一个盒子里装着大牌护肤品，这时候标注的号码，她读大一。
　　不同年龄段的女生，会开始有不同的需求。
　　陈婕妤脸上的严肃气息早就不见了，她有时候会被程逐弄得礼物给逗笑，有时候也会面露疑惑和思索，去想他的用意。
　　这一刻的她，远比往日里要更鲜活。
　　当然，也更“小女人”。
　　她很快就拆到了第26个礼盒。
　　那是一副万宝龙的金丝眼镜的镜框，
　　程逐有留意到，陈婕妤脸上的这副金丝眼镜，应该戴了有些年头了，有磨损。他对于金丝眼镜还是很重视的。
　　要不然在当初民宿的那一夜里，他也不会阻止陈老师摘下眼镜，说出那句：“我要的就是金丝眼现如今，只剩下最后一个27号礼盒了。
　　按照程逐的说法，前面的那些礼物，都不是给”她”的。
　　只有这个27号礼盒，是给她的。
　　陈婕妤往卧室的方向看了一眼，她能听到吹风机的声音。
　　程逐这个澡故意洗的很慢，然后还洗了头，现在正在慢悠悠地吹头发，然后照着镜子欣赏自己的帅气。
　　谁他妈洗完澡后，不是个彦祖了？
　　这个礼盒，她决定等他来了再拆。
　　陈婕妤就这样蹲在地上，扫视了一眼已经被拆开的礼盒。
　　说真的，就这样放眼看去，阵仗真的很大，26个拆封礼盒摆在一起，视觉冲击力非常强。
　　——从现在开始，她也是每年生日都有人送自己礼物的人了。
　　人心里的窟窿，就算补上了，还是会有痕迹。
　　但这总好过它一直空着，不是么？
　　她就这样蹲在客厅里，把第27号礼盒抱在怀中，然后低着头，使得自己的长发遮住了半张脸。
　　此刻的陈婕妤，有几分失神。
　　她来杭城后，凭借她的姿色，会缺乏追求者吗？
　　不缺的，一直都是有的。
　　只不过因为诸多原因，没人能走入她的心里罢了。
　　要不然的话，她也不会是个坚定的不婚主义者，外加还丁克。
　　在去年年初的时候，她在学校图书馆里借了一本书。
　　那是余华在2013年出版的《第七天》。
　　余华的每一本书，她都看过。书里有一段话，她感触很深。
　　“[我在情感上的愚钝就像是门窗紧闭的屋子，
　　虽然爱情的脚步在屋前走过来又走过去，我也听到了，
　　可是我觉得那是路过的脚步，
　　那是走向别人的脚步，
　　直到有一天，这个脚步停留在这里，然后，
　　门铃响了。]”
　　有人就是这样，如果你不敢开门，他还是会站在门口等价，反复按你的门铃，然后告诉你，我真的没有走错。
　　于陈婕妤而言，程逐并不是这种按门铃的人。
　　确切地说，她以前也从没想过要给任何人打开这扇门，哪怕有人坚持不懈地按铃，也不管用的。可偏偏这是一个浑不吝的家伙。
　　他跟个劫匪一样，是他妈破窗进来的。
　　他就这样不讲道理的把她的一切都绐占用，全部打上他的符号与痕迹，还嬉皮笑脸地把这儿当作自己家似的，隔三差五的就从破掉的窗户里再窜进来。
　　按理说，该给破窗装个防盗窗的。
　　但她已经不想装了。
　　没法装了，她就是喜欢他的。
　　“咦？怎么一直蹲着，腿不麻啊？”穿着浴袍的程逐从卧室内走出。
　　他看着辅导员因下蹲而产生的饱满诱人的弧线，身处于满地的礼盒之中，只觉得这一刻的构图非常美妙。
　　他走到陈婕妤的身边蹲下，也没有问她喜不喜欢这些礼物。
　　毕竟他说过的，这些礼物不是送给她的。
　　程逐只是看她抱着的27号礼盒，笑着道：“这个怎么还没拆，等我啊？”
　　陈婕妤侧目看了他一眼，然后立刻扭过头去，只匆匆看这么一眼。
　　原因很简单，这家伙就只披了件浴袍，然后这样大马金刀地岔开双腿蹲下身子，可以说是很不雅观。
　　咱是男人嘛，总不能跟你这样双腿并拢着下蹲吧？
　　“唛，还不好意思？那我们去沙发上坐。”程逐起身，又欣赏了一眼她蹲下的曼妙身姿后，便把辅导员拉到了沙发上。
　　这个27号礼盒有点大。
　　“打开看看。”程逐说。
　　陈婕妤点了点头，先打开丝带，然后扯下包装纸，露出了里面的鞋盒。那是一双CL的红底高跟鞋，
　　程逐之前就有留意到，陈婕妤的穿衣风格是偏职场OL风的，鞋子也都偏正式一些，以中跟鞋与高跟鞋居多。
　　确实不怎么适合日常通勤，所以他最开始送了一双小白鞋。
　　但实事求是的说，以陈婕妤的个人特殊气质，程逐也觉得她更适合那种偏正式一点的穿搭，这样会更显韵味，因此，在选鞋子的时候，他也没有选那种太少女的色系，以及最普通最经典款的黑色，而是挑了一双更显成熟气质的耐看颜色，选了一双偏裸色系的。
　　在他个人看来，所谓的经典款其实就是入门款，挑选经典款也会显得不够用心，并且过于烂大街。
　　陈婕妤低头看着鞋子，色系还是很符合她的个人审美的。
　　“试一下？”他说。
　　“嗯。”陈婕妤点了点头。
　　她现在也已经有点习惯程逐这个人了。
　　他送人东西，你不能拒绝。
　　他也不喜欢你跟他客气。
　　陈婕妤穿上鞋子后，程逐还在她边上绕了一圈，然后暗自皱眉。
　　“怎么了？”辅导员问。
　　她看了一下，感觉穿起来还挺好看的。
　　有些鞋子，只适合单看，上脚后的效果不一定好。
　　但有些鞋子，它上脚后的效果是胜过单看的。篊𤋏淑原
　　陈婕妤个人很喜欢这双鞋子，比她家里鞋柜里的所有高跟鞋加在一起都要更喜欢所以她看着程逐皱眉的表情，还是有几分困惑的。
　　“他……该不会觉得我穿起来不好看吧？”她心里还有几分紧张。
　　若是以往，陈婕妤对于自己穿这种风格的东西，是很自信的。
　　实际上，程逐怎么可能会觉得不好看。
　　确切地说，好看到什么程度呢？
　　好看到她穿这双高跟鞋的照片若是发到网上，会有一堆变态在底下留言：姐姐踩我！这种有着都市轻熟女韵味的女人，穿上高跟鞋真是绝杀！他回复道：“我是觉得你今天穿得这个裤子，和这双鞋很不搭，让我感觉一下子看不出效果。狗男人开始进行铺垫了。
　　“嗯？”陈婕妤微微愣了一下。
　　“25号礼盒里那条连衣裙，你要不要换上？”
　　确切地说，那是一条连衣包臀裙。
　　陈婕妤闻言，也不说话，就只是看着他。
　　你这都可以说是“司马昭之心，路人皆知”了。
　　她已经不是第一次来民宿时的辅导员了，她早已是和程逐深入交流过许多次的辅导媛了，以陈老师对这个男人的了解，自己一旦换上了，那么，后续发生的事情绝不会那么简单程逐看她以审视的目光盯着自己，倒也不觉得害臊，就笑着和她对视。
　　“不愿意穿给我看？”他问：“那裙子总要试一下合不合身的吧？”
　　“可你不是说，那是送给25岁的陈婕妤的吗？”
　　“所以呢？27岁的陈婕妤就身材走样了，不能穿了？”
　　二人隔空对视，程逐看到陈婕妤金丝眼镜下的双眸还有点泛红，很明显刚进房间的时候，掉了很多小珍珠。
　　“我看你根本不是想让我试裙子试鞋子。”陈婕妤顶着一张严肃的脸庞，今天很少见地暗啐了程逐一口。
　　但说完后，她还是拿起了裙子，走进了卫生间内。
　　卧室的卫生间的镜子前，陈婕妤看着手上的裙子，陷入了短暂的沉默，开始纠结与犹豫。
　　最终，隔了半分钟后，坐在沙发上的程逐听到了很撩人的声音——洗澡的水流声。
　　是的，她最终在换连衣裙前，选择了先洗澡。
　　——沐浴更衣。
　　这便是成年人之间的心知肚明！
　　水流声就像是火线被点燃后发出的声响，随时都会让房间的气氛被引爆。
　　这一刻，你听着声音，坐在沙发上等待，这个过程也很奇妙，令人沉沦。
　　每一秒钟，都会加强房间内的旖旎感。
　　水流声停下了。
　　过了一会儿，换上连衣包臀裙的陈婕妤穿着拖鞋走了出来，鞋子没被她带进卫生间。
　　“去客厅的全身镜看看？”程逐提议。
　　二人就这样来到客厅墙面上的全身镜前，陈婕妤开始换鞋。
　　而这种高跟鞋，一般都会买紧一点，力求做到有足够的包里感，这样鞋子才能跟脚。
　　否则的话，鞋跟本来就高，鞋子还不怎么跟脚，走起路来会更辛苦。
　　由于皮质是很好的皮质，所以穿个几天后，就不会有那么紧实的感觉。
　　但是，这使得她现在是没法站在那里，直接用脚轻轻一套就套进去的。
　　需要手脚并用，
　　她蹲下身子换鞋的那一刻，曼妙的景象再次浮现在了程逐的面前。
　　臀胯比例惊人的辅导员在换上连体包臀裙后，这一优势被明显放大。
　　而随着下蹲的动作，包臀下摆的裙口位置，会被两条浑圆丰腴的大腿给撑开。
　　裙口这撑起的弧线，处在一个临界的位置。
　　你看不到那引人入胜的风光。
　　可那空隙里的一片漆黑，反倒更让人着魔。
　　更别提那下蹲后的迷人背影了。由于陈婕妤是在镜子前换鞋的。
　　所以，前方的一幕幕以及她背影的一幕幕，程逐统统都能尽收眼底。
　　他在这一刻，有点感谢CL专柜的柜姐，她反复建议，一定要买紧实一点的尺码，做到尽可能的跟脚。
　　这样一来，等会不管是做什么，鞋子也都不容易掉，不是么？
　　换好高跟鞋后，陈婕妤起身看向镜子里的自己。
　　“果然，他裙子和鞋子是按照一套买的，都帮我搭好了。”她在心中道，程逐则在此刻说着：“对嘛，这样才看得出效果，我的眼光不错吧？”
　　陈婕妤转身看向他，有点好奇：“为什么会想到27号盒子里放高跟鞋？”
　　她刚刚拆每一个礼盒的时候，便都在想着程逐挑选礼物的理由。
　　“因为我认识的是26岁生日以后的你，对我来说，你穿高跟鞋，我们彼此都更方便。”他说。宏喽书原
　　“方便什么？”陈婕妤没想到会是这样的回答。
　　但下一刻，她就知道答案了。
　　因为她穿上高跟鞋后，程逐只需微微低头，便可以吻上她的嘴巴。唇与唇触碰后，程逐这次故意没有揽住她的腰肢。
　　辅导员感受着对方的侵袭，自己却没有一个支撑，外加还穿着高跟鞋，便不由得向后退，
　　“嗒！”这是第一步，高跟鞋在客厅的地板上发出脆脆的声响。
　　“嗒一！”又一步，她的上半身微微向后倾斜。
　　“嗒一”再一步，右脚的脚跟已经抵到了墙面上，左脚则还在前方。
　　两只穿着高跟鞋的脚错开了半步距离，使得包臀上都能撑出左腿的腿部轮廓。
　　陈婕妤的后背被顶在了墙上，金丝眼镜下的双眸已经闭上，在积极回应着程逐的侵袭他的大手这时候才才放到了她发烫的腰肢上。
　　双唇分离，两个人脸颊离得很近，就这般对视。
　　他紧抿着嘴唇，喉结滚动。
　　她微微张着嘴巴，吐气如兰。
　　相互的眼神像是能在空气中拉丝。
　　在她错愕的惊呼声中，程逐一把将她直接给横抱起来。一只手臂托着腋下，另一只手臂则托着她双腿。
　　陈婕妤的本能反应就是伸手环抱住他的脖子。
　　包臀裙下，那修长的双腿就这样在程逐的手臂上方弯曲着。
　　小腿凌空向下，随着他的大步走动，而在空中微微摇晃。
　　而随着小腿摇晃的，则还有那双在半空中的红底裸色高跟鞋。
　　进入卧室后，陈婕妤再度有了此前的感受：他就是破窗进来的匪徒！
　　但是，你又能有什么办法呢？
　　她一开始是身子在床上，穿着高跟鞋的双脚在地上，呈一个侧着的L型。
　　但随着时间的流逝，则变为了这双高跟鞋在程逐的肩膀上。
　　大腿严丝合缝，小腿则向两边岔开，呈一个Y字型，高跟鞋就这样架在他的肩膀上。
　　一红底朝天，法力无边。
　　鞋子给她加的属性，是成熟美艳，是一抹韵味。
　　鞋子给他加的属性，那可真的就是攻速和暴击了。这双鞋子确实很跟脚，怎么晃动都不会掉。
　　到了某个时刻，她会先从腰肢处发出本能的轻颤，然后这股轻颤会开始莫延全身。
　　程逐看着这个成果时，就俯身吻住她的双唇，然后低头看着她的肌肤开始一点点泛红。
　　在这种时候，本就哭过的辅导员，几缕发丝贴在额前，身上的那股子破碎感会更为强烈。
　　那平日里的小严肃和禁欲系，会在一瞬间就荡然无存。
　　程逐抽身离开，壶口立刻便发出了一声“啵一”的声音。
　　他又想让她来当那女菩萨了。
　　她很无奈，却又顺从。
　　连衣包臀裙的肩带本来是在香肩上，最后却变为了垂落在了手肘处。陈婕妤今天的情绪，一直就被程逐牵引着。
　　她的想法很纯粹，她很沉迷于这个特殊的夜晚。
　　其实，程逐就算什么都没有准备，就算不知道是她生日，只是这样陪在她边上，她就会很满足了。
　　她就想和他在一起，度过完整的夜晚，别无他求。
　　纯粹的心灵可以用一句诗来形容——一片冰心在玉壶。
　　只不过……
　　陈婕好：一片冰心在玉壶。
　　程逐：在玉壶。
　　几番折腾，最后变为程逐双手撑在床垫上，给上身做支撑，持续冲锋陷阵，真的感觉跟沼泽一样会陷进去。
　　过了好一会儿，腰肢处再度微微发颤的陈婕好，破天荒般的抬起自己那双由冰凉变为滚烫的玉手，攀上了他的脖子，然后向下微微一拉，带动着他的脸靠近自己的嘴唇，然后用甜腻发颤中还带着一丝沙哑的声音，略显言语胡乱地间歇喊了几声：“程逐……程逐……”
　　……

第350章 看好了，蛋糕是这么用的
　　民宿，套房。
　　这里的隔音效果确实很好，你听不到外界的一切，外界也听不到里头。最终，反而是程逐先去卫生间洗澡的。
　　他喊了辅导员好几次，但她都不回应，只是在被子里蜷缩着，把自己那涨红的脸庞也给挡得严严实实的她此刻这种最真实的反应，反倒是能激发起男人无尽的满足感与成就感的。
　　程逐洗完澡走出来后，发现她已经把浴袍给披上了，然后也不跟他说话，低着头快速溜进了卫生间里。
　　热水冲刷着泥泞，陈婕妤感觉自己真是又被他绐弄疯了。
　　而且最主要的是一一长夜漫漫。
　　这才不过是上半场罢了。
　　等到她穿着浴袍走出来时，看到程逐正站在客厅的桌子旁。
　　而在桌子上，则摆着一个小小的生日蛋糕。
　　蛋糕很精致，是找杭城知名的甜品店购买的，价格也不便宜。
　　“哪来的蛋糕？”陈婕好微微一愣。
　　程逐看了她一眼，看到她的脸颊还是微红的，这和刚洗了热水澡有关，但也不全是
　　“我下午就带过来了，一直让老板帮我冰着，刚刚打电话让他送上来的。”他回复。他一边把盒子上的丝带给抽开，一边说：“过生日肯定还是要吃蛋糕的。辅导员看着桌子上那个精美的蛋糕，和自己买的裱花蛋糕有着鲜明的反差它是那般精致，它的存在仿佛就是给女生拍照发朋友圈用的，连包装都无比讲究，蛋糕的纸质托盘上还点缀着一颗颗大小不一的珍珠球。而她包里那个裱花蛋糕，粉红色的塑料包装都透露出了一股满满的廉价感。陈婕妤抽出边上的一条椅子，在他身边坐下。
　　程逐看着她，诧异地问道：“你包里那个蛋糕不拿出来吗？”
　　“嗯？”
　　“别装了，你刚刚包里拿东西的时候我就看到了，不会吧，你不会舍不得给我吃吧？”程逐震惊。
　　“我不是这个意思。”陈婕妤无奈，只好从包里取出那个小小的古早裱花蛋糕。它和程逐买的蛋糕放在一起，对比更强烈了。
　　“还挺厉害的，能找到这种复古款，哪被你找来的？我可能都有十年没吃过这玩意儿了，不知道是不是还是小时候的味道。”程逐笑着把它提起来看了看。
　　他的表现倒是让陈婕妤微微松了口气。
　　“怎么想到买这款蛋糕的，就为了回忆童年？”程逐问。
　　殊不知他这句话讲得并不对，他还是低估了陈婕好的家庭情况。
　　她摇了摇头，轻声说：“是因为小时候吃不到，所以现在看到了，就会想着买一个。”
　　这倒是让他陷入了沉默，
　　他本以为像她这种重男轻女的家庭，给她精心准备生日礼物是不可能的，撑死也就是买个便宜的蛋糕，或者整碗生日面。
　　因此，他才会准备27个礼盒。
　　但没想到，嘿，人家压根不给女儿过生日，直接无视这一天。
　　“我他妈居然还保守了！”程逐在心中忍不住道。
　　不过仔细想想，虽然复古的风潮一直都在，但以陈婕好的性格，她没有特殊原因的话，应该是不会觉得这种古早裱花蛋糕很有趣，然后就买了。
　　陈婕妤看向他，说着：“我这样是不是有点矫情？”
　　“这世上就没有完全不矫情的人。”程逐回复后，立刻转移话题，提议道：“那先吃你这个吧，我还真有点怀念小时候的味道。”
　　陈婕妤点了点头，打开了透明盖子。
　　“不点蜡烛许愿吗？”他问。
　　陈婕妤摇了摇头
　　她不过生日的，这本来就是买给过去的那个小女孩的。
　　至于愿望，小时候早就闭着眼睛双手合十，在心里偷偷许过了，对着空气吹过“蜡烛”了。
　　程逐买的蛋糕，才是属于27岁的陈婕好的。
　　拿着叉子，程逐吃了一口裱花蛋糕后，就感觉到了奶油口感上的差异。
　　“小时候觉得老好吃了！”他在心中道。但人就是这样的，国值会变得越来越高。
　　小时候觉得喝瓶汽水就很快乐了，校门口五毛钱一包的小零食是人间的美味。
　　可随着珎吃过越来越多的东西，有过越来越多的体验，见过越来越多的世面，快乐的阈值就会越来越高。
　　最可恨的是，很多人小时候，一个个都是“预言家”。
　　小时候的你天天想吃方便面，现在的你终于实现了。
　　小时候的你觉得电脑最好玩，想天天坐在电脑前，现在上班的你做到了。
　　小时候的你希望天天都能有一百块钱，现在的你月薪三千块。

第351章 太黏了
　　“奶油蛋糕真好吃。”——程逐。
　　……
　　陈婕妤也没想到，自己好端端过个27岁生日，在吃完生日蛋糕后……自己变成了蛋糕。
　　先抹奶油，后尝奶油，再灌奶油。
　　一整个流程都是在客厅的沙发上和全身镜前进行的。
　　卧室里的床单本来等会就还要用吹风机吹一下，若是再沾染上了生日蛋糕，那就真的太黏了，完全没法睡人了。
　　程逐本来还想邀请她一起泡澡的，但以辅导员目前的脸皮，肯定是做不到这一点的。做事时不关灯对她来说就已经很羞愤了，还泡澡呢！
　　可对于狗男人来说，关灯是绝对不允许的。
　　开玩笑，老天爷给了你这么好看的长相，如此曼妙的身材，你却要关灯？
　　我坚持身材管理，瞧瞧这胸肌，看看这腹肌，你跟我说关灯？
　　想都别想！
　　最终，又是程逐先去洗漱，陈婕妤后去洗漱。
　　热水冲刷着身体前，她自己伸手抚过皮肤，只觉得触感很糟糕。有奶油残余，有分泌的汗水，也有程逐嘴唇漫游后留下的痕迹……红娄淑远
　　种种交织在一起，不黏糊在怪呢。
　　一念至此，她突然觉得温度略高的热水都没那么烫了。
　　因为她自己升温了。
　　最终，辅导员用程逐带来的沐浴露足足洗了两遍，才把自己给洗得清爽些。此刻，夜已经很深了。
　　两人最后一起在卫生间的两个洗手台前刷牙洗脸。
　　程逐个人对这种事情没什么感觉，但他很清楚，很多女人很享受这片刻的温馨。一起上床盖好被子后，陈婕妤还有几分不习惯。
　　因为除了上次来民宿，程逐都是去的教职工宿舍，全都是没有留宿的。可当她真的躺下后，心里却很踏实。
　　她是一个平日里睡眠比较浅的人，但只要程逐来过，有着他的气味，她便能睡得很沉。当然，也可能是累着了。
　　然而，这会儿辅导员刚躺下没多久，就突然起身去拿手机。过了几秒，程逐的手机震动了一下。
　　这个狗男人看到自己有微信，还有点谨慎。
　　还好是收到了陈婕妤的1元转账。
　　因为程逐又一次送了她一双鞋子。
　　做完这些，陈婕妤便提议道：“关灯休息吧？”
　　现在已经是凌晨了，如果再不休息的话，指不定等会还要洗次澡，那就很迟了。
　　“好，我先戴个眼罩。”程逐说道。他还是老样子，不戴眼罩睡不着觉。
　　卧室里的灯光熄灭后，一片黑暗。荭娄姝媛
　　程逐搂着自己的辅导员，轻声打趣：“就这么怕我跑啊？”
　　他是在说陈建好赶紧给他转账1块钱这个事情。她没有回答。
　　只是紧贴在他的怀里。
　　陈婕妤其实也不确定自己和程逐的关系会维持多久。
　　“归根结底，我大他太多岁了。”
　　而且，她因为诸多特殊原因，是个坚定的不婚主义者加丁克。
　　她上次民宿之行结束后，专门买了药，以免怀孕。
　　然后，就有在想着要不要干脆给自己上环，反正她也不想生孩子。
　　对于陈婕妤来说，她的家人就因为给了她生命，好像便可以对她予取予夺。
　　就因为她是这个家庭的女儿。
　　可他们是否想过，这个孩子真的想当这个家庭的女儿吗？有的孩子，真的想生在这里吗？
　　并不是的。
　　总体来说，她其实是一个悲观主义者。
　　她一直在胡思乱想着。
　　隔了十几分钟，程逐突然出声：“怎么还没睡着，在想什么呢？”
　　“没有想什么。”陈婕妤第一时间否认，然后问道：“你怎么知道我还没睡？
　　“因为你如果睡着了，会抱我很紧的，上次就是这样。”程逐笑了笑。
　　“又开始瞎编。”陈婕妤坚决否认，有几分羞意。
　　程逐也没说什么，只是他自己就这样自顾自地抱她更紧些。
　　感受着这个坚定的拥抱，辅导员的内心平静了几分，就这样在不知不觉中，沉沉地睡去了。
　　翌日，陈婕妤醒的比程逐早，
　　她就这样靠在他的怀中，被枪给指着，宛若人质，不敢动弹。
　　辅导员脸上带着些微的绯红，她这种年纪的都市轻熟女，自然知道这是人体的正常现象。
　　只是她有点纳闷，明明昨晚都那样和那样了，为什么今天早晨还会这样？
　　反倒是程逐如果在睡梦中朦胧地动几下身体，便会让她的情况有几分糟糕。她也不懂自己为什么会变成这样。
　　但这位辅导员把责任都怪到了班里的这位坏学生身上。
　　等到程逐幽幽醒来，陈婕妤便第一时间起身：“我先去洗漱了。”
　　早上起来的时候，人的状态是最不好的。
　　头发又乱，皮肤可能也会有一点点出油，脸还会有刚睡醒时的水肿……
　　这个以前是[精致穷]的女人，在程逐这里还挺有包袱的
　　狗男人从床上坐起，有几分茫然。
　　“怎么回事？”
　　程逐心想：“怕我做早操？”
　　但他没有第一时间起床，而是把手机绐拿起来看了看。
　　趁着这个时候，把该回复的微信都给回掉。
　　等到他从床上爬起来，陈婕妤都已经给自己的脸颊打好粉底了。
　　程逐真是服了。
　　“搞什么！一大清早的大家先素颜吃饭呀，我一爬起来你就搞这么精致，不利于我戒色。”他在心中吐槽。
　　最终，一番洗漱过后，是他下楼去拿早饭。
　　程逐端着餐盘上来，拿了两根玉米，两颗鸡蛋，还有两碗豆浆。吃饭的过程中，陈婕妤都有点不敢看桌子上那不堪入目的蛋糕。
　　但她瞄的这一眼还是被程逐给捕捉到了。
　　“应该先拍个照的，这蛋糕本来蛮好看的，现在怎么这么难看。”他嘴里说着，好像这与自己无关。
　　“那就要问某个罪魁祸首了。”陈婕妤拿着勺子，轻轻搅拌着豆浆，低着头也不看他。
　　好好的一个生日蛋糕，她本来还想今天带回去的。
　　“明白了，明年我给怵买个大一点的。”程逐说。
　　陈婕妤真是服了这个人了，这两者之间有什么联系啊？
　　但听着这句话，她突然觉得这碗只放了一点点糖的豆浆都甜了几分，因为他说了“明年”这两个字。
　　“千万别，我们两个人买一个小小的就可以了。”陈婕妤说，
　　“我们两个人？看来陈老师明年还是想和我单独过生日啊？”程逐笑着打趣，陈婕妤皱眉抬眸，金丝眼镜里的美眸里又有了几分羞恼，只觉得这人太会见缝插针了。
　　殊不知程逐就是很喜欢她这种带点小严肃与微恼的表情。
　　他看着她，只是慢悠悠地说了一句话：
　　“我看这家民宿生意一般，希望它明年的这个时候还开着。意思很明显，明年我还带你来这里。
　　一间普通的民宿，见证了二人的太多太多。
　　甚至于，陈婕妤是在这里发生蜕变的，人生轨迹也是在这里发生最为巨大的转折。
　　仿佛它对于二人来说，也开始有了特殊的意义。
　　“每年生日都来这里单独过吗？”陈婕妤心想。
　　一瞬间，她的表情都柔和了几分。
　　程逐的做法叫什么？
　　这叫仪式感。
　　陈婕妤抬头看了他一眼，然后就又继续开始搅拌起了热腾腾的豆浆，轻声道：“嗯。”
　　算是答应了下来。
　　程逐见她居然难得地应了一声，便半开玩笑半认真地道：“如果它真要倒闭，我就把它盘下来，让你来当老板娘。他仔细一想，感觉也挺有趣的。
　　别人来民宿都是来睡觉的。
　　他就不一样了，他是来睡老板娘的。
　　退房的时候，民宿老板眼睁睁地看着这个年轻的小帅哥不断的往后备箱里搬礼盒。
　　他并不知道，有人已经在盘算着他这家民宿会不会倒闭了。
　　民宿老板一脸纳闷，因为这个小年轻搬完东西后，就开始绕着民宿东看西看。
　　“其实这和它生意也没什么关系，不过是价格高低的问题罢了。”程逐一边环视着，一边心想。二人坐上路虎后，便开始往市区的方向开去。
　　一路上，程逐把话题又给拉回了张院长儿子的身上。
　　“你觉得张院长的儿子，有来我这里的可能性吗？”他问。
　　“我也不清楚，但张院长肯定是希望他不要就此一蹶不振，还是想让他回来做点正事的吧。”陈婕妤说，出兴册校ツ上术R最半些米L山器一水与L此的聘紫犯早城丐胀要能州健坦器，我染4的概彩吸仪验
　　但想想也蛮可怜的，两个小孩，年龄差四岁，这样都还能两个都不是自己亲生的，可见这里头大有故事。
　　更可怕的是，这两个孩子是同一个父亲吗？
　　这个女人也确实是一个狠人啊。
　　车子驶入市区后，程逐问道：“你回学校？”
　　“嗯。”陈婕妤点头。
　　“那后备箱的东西怎么办，你一次也拿不回去。”他说。
　　陈婕妤执意要把礼盒也给留着，这样就更不方便搬了。
　　理工大学人多眼杂，这两个人的关系又自带禁忌，搬东西也不好太费时间，要偷偷摸摸的。
　　“这样吧，你先那一部分走，其他的下次拿，或者我下次给你拿上去。”程逐这人又开始露出自己的丑恶嘴脸了，一这栋楼，我还敢去！
　　还要去！
　　教职工宿舍这张地图，确实就是有意思！
　　一时半会儿，腻不了。
　　对此，陈婕妤倒也没说什么，只是问道：“你等会要去哪？”
　　“有人约了我，我要去一下奶茶店。”他说。
　　“是有什么要紧事吗，要紧的话不用先送我回学校的。”她关心了一下。
　　“没什么的，小事情，也就是有人上赶着要给我塞个几千万。”程逐用很无所谓的口吻道，是的，[创投圈]的人来了。

第352章 副总裁登门
　　路虎车上，陈婕妤还挺着急的。
　　因为程逐说了，是有人和他来谈几千万的事情，而且听着貌似是要给他投钱她多次表示不用先送自己回学校，让他先去星光城做准备，但程逐却笑着摆手说不要紧仿佛他没把这几千万放在心上。
　　事实上……
　　“对啊。”——程逐。
　　他不是在女人面前装逼，他是真的没放在心上。
　　今天主动和他约见面的这个人，姓闻，是一个比较少见的姓氏，名字也很有趣，叫闻桦，是个女人，来自于杭城的天诚资本。
　　国内那些顶级的风险投资公司，其实大多位于京城、深城、魔都。
　　当然，杭城作为国内的大城市，肯定也有自己的风投圈子，而且很多公司做得也非常好，但这个天诚资本并不在其中，于杭城只能算，线，成立也没多少年。
　　只不过，程逐在略加了解后，掌握了一点信息。
　　“这个天诚资本并没有什么漂亮的战绩，但好像手头……很有钱！”
　　这还是沈明朗帮他打听到的消息。
　　程逐很清楚，别说是杭城的[创投圈]了，以柚茶目前的声势，全国的创投圈都有不少人盯着它。这位来自天诚资本的闻桦，不过是个先锋军。
　　把辅导员送回理工大学后，她下车把后备箱里的那些小礼盒都给拿走了。
　　但她的包包和行李箱里也放不了太多，所以程逐车里还留了一半，一共还有12个礼盒。
　　“下次来教职工宿舍的时候，我就帮你顺手拿两盒上去。”程逐心想。
　　“多的肯定拿不下，毕竟我就只有两只手。”
　　“12个礼盒，刚好分六次。”
　　“真是的，搞得我这么辛苦。”狗男人还在心中这般说着。
　　等他开车来到星光城时，比约定的时间还早了五分钟。
　　约好的时间是10：30分。
　　程逐这个人不喜欢迟到，所以他也不喜欢迟到的人。
　　闻桦是在10：31分的时候给程逐发的微信，示意自己到了。
　　这个时间还挺有意思的，只差一分钟，
　　但对方是真的迟到了，还是另有其他想法，那就只有她自己心里清楚了。二人见面后，便相互握手，嘴里说着一些客套话。
　　闻桦今年29岁，是个留学海归，不出意外的话，家境也很殷实，年纪轻轻在初创没多久的天诚资本便地位颇高她穿着一身女士丝绒西装，外头还披了一件大衣。
　　这个女人剪了短发，五官也还算精致，整体气质给人的感觉是干脆利落，走路的时候，步子迈得都是偏大偏快的。
　　整体来看，她和同处于都市轻熟女年龄段的陈婕妤一样，都是不苟言笑的类型。但两个人给人的感觉还是有很大差别的。
　　程逐在打量闻桦的时候，对方同样也在打量他。
　　这个[柚茶]的老板很年轻，是理工大学的大学生，这一点她是知晓的。她让公司里的人整理过程逐的具体资料，连他的照片都看到过。
　　但不得不说，本人比照片看着要更好看。
　　而且他的气质还挺特殊的，眉角天生微微上扬，有点病，长得颇具侵略性。
　　闻桦一直觉得相由心生是有几分道理的，她觉得这个年轻人应该是颇具野心的。
　　而她，喜欢有野心的人。
　　“闻总本人比照片上看着还年轻。”程逐与她握手后，笑着道。
　　闻桦在天诚资本的职位是VP，也可以称之为副总裁，这个级别已经是完全可以承担项目负责人的角色了。
　　当然，这种行业的职称听着都挺唬人的，毕竟刚入行的分析师对外有时候也会称自己是副经理，再往上就是投资经理了，然后就是闻桦这样的VP（副总裁）。
　　大部分普通人进入风投行业工作，其实职业晋升途径就是这三个。
　　再往上，难度就无比巨大了，实际上，想成为副总裁都很难，
　　而由于分析师和投资经理的英文名都是以A开头，副总裁则简称VP，所以，业内打工人们戏称自己为A-V俱乐部。
　　这群人日常负责项目的发现、投资、管理与退出。
　　虽然都是打工人，但一个个年收入都不低，有些不错的投资经理加上年终奖是有机会进入百万年薪俱乐部的。
　　程逐说这种闻桦本人比照片看着更年轻的话，一方面是表面客套，另一方面则是告诉对方，自己也查过她的资彩她的个人资料，可看性不强，或者说不咋滴。
　　“程总才是真的年少有为。”闻桦笑了笑。
　　她的目光往柚茶的方向看了几眼，看了看门口的长龙，也看了看店面屏幕内的一些内容。说要在星光城见面，是闻桦自己主动提出来的。
　　程逐则提议：“闻总，店里也没有地方坐，而且太吵闹了，要不我们去对面的星巴克坐下来聊，那里安静。高情商：安静。低情商：冷清。
　　星巴克的生意其实也还凑合，只是要看和谁比。
　　“或者楼上商场的会客厅也行。”程逐说。
　　闻桦饶有兴趣地看了程逐一眼，没想到他一个一楼门店的商户，居然可以随意使用星光城商场的会客厅？
　　“那就去会客厅吧。”她说。
　　“行。”程逐在前面带路。
　　在这个时候，他手机震动了一下，收到了王薇发来的微信。
　　程逐早就把闻桦的照片发给她了，让她在10点左右的时候，就开始留意这个人。
　　而王薇现在是告诉他，这个闻桦十点十五分的时候其实就到了，在柚茶边上逛了一圈，然后，在程逐到达之前，她就去了商场外头的垃圾桶旁抽烟了。
　　现在女性抽烟人群在逐年递增，而且留学生里女性抽烟的比例其实一向是偏高的。
　　“早就到了，但故意比约定时间晚了一分钟发来微信？”程逐在心中想着。
　　“有点儿意思。”
　　他很清楚，很多创投圈的人，最喜欢年轻人的好项目了。方便摆谱，可以以势压人，也方便拿捏。
　　当代很多年轻人有想法，有能力，有脑子，但自身底子薄，心里没底气，很好唬的，气势上天生就弱几分。
　　风投公司随便来个人，就觉得是一方大佬，觉得来的是个大人物。
　　聊几句就被搞的晕头转向了，对方嘴里动不动就是几百万几千万的数字，不断冲击着你的内心。
　　而对于闻桦而言，她在见到程逐后，对于这个项目倒是越发看好了。
　　她心中默默加分的原因很简单一一老板本人确实很帅！
　　照片可以是精修的，本人那可是实打实的。
　　在这个大信息时代，像这种偏网红化的产业，如果老板足够的帅气，其实能营造出更多的噱头和热点！
　　他本人其实就可以对这个项目产生莫大的助益。
　　帅，确实可以当饭吃。
　　“很多时候，老板就代表着这家公司，而且免不了抛头露面的。
　　“在这个年头，很多普通人真的很肤浅。
　　“他的这张脸，至少就能抵一千万的营销费。”闻桦是很认真的这样想的，倒也不是在犯花痴。
　　二人来到星光城的商场会客室后，程逐很熟练的在茶桌上摆弄茶具，仿佛这间小会客室是他专用的似的。
　　还别说，最近确实是他和沈明朗专用的。
　　沈公子表示他早就打过招呼了，这间小会客厅以后不会有人来用，也不用担心被打搅。
　　他甚至开玩笑说，表弟就算哪天突然兴致上来了，带个妹妹来这里要一耍，都安全得很。
　　此刻，在聊天的过程中，闻桦表示她想看一下[柚茶]近期的各项数据。
　　“可以，我手机发你。”程逐说。
　　他直接把[柚茶]12月的各项数据发了过去，里头的内容很完善，也很详细。
　　“程总的准备工作做得很好嘛！”闻桦边看边道。
　　“等人嘛，肯定要在人到之前，就把东西都准备好。”程逐一边给她倒茶，一边回复。闻桦点了点头，也打开了自己的手提包，从里头取出了一个文件夹，递给程逐：“这是我们天诚准备的，程总也可以先看一下。二人一个在手机上看，一个则在翻阅着A4纸。
　　最终，是闻桦先开口的，她似乎是一个比较喜欢把控聊天节奏的人。
　　“程总，关于[柚茶]这个项目，我们天诚是打算投入至少三千万的。”她说这话时，也在打量着程逐的反应。
　　三千万这个数字，对于普通大学生而言，那绝对是一个天文数字了。
　　那一连串的0，看着就可怕。
　　对于从事她们这行的人来说，还遇到过那种激动到全身发抖的人。
　　但程逐却面色如常，甚至没有立刻搭这句话，而是道：“闻总是十点三十一分到星光城的吧？”
　　“对，今天早上会议有点多，路上时间也比较匆忙。”
　　“我觉得天诚的这个金额，给的也有点匆忙。”程逐抬眸看向她。这句话让闻桦有点意外。
　　“既然闻总是带着天诚的态度来的，我觉得以天诚的态度……我说个我心里的数吧。”程逐继续说道：“一亿三千万。”
　　闻桦看着眼前的这个年轻人，缓缓放下了手中的茶杯。
　　你既然迟到了一分钟，那就简单加一个亿好了。
　　……

第353章 一分钟就一个亿
　　家人们！我要被笑死啦。
　　她就带个三千万来，还专门迟到一分钟，哈哈，嚯哈哈哈嚯哈
　　以程逐目前的现状来说，他肯定是需要融资的。
　　但他不需要这区区三千万。
　　三千万够用的话，老子和未来大舅哥自己凑一下不就好了？
　　还他妈让你这么幸运，坐上我这艘航空母舰？
　　程逐这段时间里，压根没有在杭城开柚茶分店的打算，就是因为没必要和没意义。
　　谁都知道他在杭城的其他区开分店，开了就能爆，这一点不需要向[创投圈]证明。
　　他第一轮能拿到多少融资，和他现在有几家店没有多少关系。
　　这笔钱不是拿到手后就归程逐自己的咯……
　　他这个项目可以给资本讲出激动人心的故事，他自己的腰包里也有钱，他还能缺底气？
　　这笔钱拿了，那就是大家一起做大事的，谋划的就不是区区一城，而是全国，而是颠覆传统奶茶行业！
　　他在接下来狂开分店以及供应链上要烧的钱，数字将极其恐怖，几千万根本不够烧。
　　所以，他对于第一轮融资的目标，不会比前世的喜茶要少
　　更何况喜茶拿到的第一轮融资算是大佬的过亿融资，性质又会不一样些，更能引发[创投圈]内的轰动。
　　而你闻桦，或者说是你所代表的天诚，说真的，档次差了不是一点半点。
　　对于程逐来说，他要的不仅仅是钱。
　　于他而言，他确实需要烧别人的钱，但背后所要的东西还有更多！这些东西，天诚起码有一半是给不了的。
　　“如果说，柚茶第一轮融资，参与的是天诚，那么，我后续的很多运营手段，甚至都会不好实施与操作。”程逐心里很清楚这一点就算天诚真的要参与第一轮融资，那么，第一轮融资也不能只有天诚资本参与。
　　而且……天诚得加钱！
　　闻桦在此刻看向程逐，心中惊疑不定。
　　一开始，她以为程逐是有点在暗戳戳的指出她今天迟到了，在暗中表态，觉得她不够重视。但听到后面那个数字后，她又觉得有点懵。
　　不是，你狮子大开口啊？
　　讲价格哪有这样讲的……
　　我说三千万，你直接跟我说再加一个亿。
　　闻桦在放下手中的茶杯后，脸上挤出了一抹笑容。
　　她个人其实对于柚茶这个项目还是很看好的。
　　而且她觉得女人和男人谈事情，是有优势的，更何况自己还是一个还算漂亮的女人。
　　因此，她面带灿烂笑容，用打趣挪揶揄的口吻道：“程总你可真会开玩笑，我迟到了一分钟，你就把金额往上抬了一个亿，那总不能我迟到两分钟，就抬两个亿吧？”
　　说完这句话后，她正欲表达自己和天诚其实是对柚茶和程总无比重视的，却直接被程逐的回答给搞得更懵了。
　　“对。”他说。
　　闻桦都怀疑自己是不是幻听了。
　　不是，你有没有听懂我的玩笑话啊？
　　她看了一眼程逐的表情，发现他居然无比的认真与笃定
　　柚茶与天诚的初次接触，最终自然是不欢而散。
　　闻桦在坐上自己的白色宝马后，脸上的表情开始外露，不再隐藏任何情绪。
　　“现在的年轻人脑子是疯的吗？”
　　“我故意迟到一分钟，你就加一个亿，我迟到两分钟，你就加两个亿是吧？”
　　疯子，彻头彻尾的疯子，是不是脑子有病啊！”
　　她确实看好这个项目，确实看好柚茶的未来，但她从没觉得如今的程逐就是一个人物了。
　　以自己的年龄和身份，喊他一声程总，算是很客气很给面儿了。
　　在她的概念里，这种人生经历，大学生是可以拿回寝室里甚至是班里去吹逼的。
　　“那个天诚资本知道吧，今天副总裁和我见面了，喊我程总！”
　　闻桦有点没搞懂里头的逻辑是什么，“这个程逐明显是想要获得融资的。”
　　他的这个柚茶的商业模式和传统奶茶加盟店的模式不一样，这是必然的。她结合了程逐今天的所作所为：
　　“但是，你就是这样想获得融资的？”
　　“还是说，他真觉得柚茶这个项目，就是值得超高融资的？”
　　拜托，第一轮真给你融个3000万，也已经不少了。
　　你看看那些奶茶店，一家店的加盟费才几个钱，3000万是多少家门店的加盟费了？
　　你这种初建的奶茶品牌，如果真的第一轮就过亿，那是能直接震惊整个杭城的[创投圈]，不，是震惊全国的[创投圈]在回公司的路上，闻桦还接到了来自天诚资本的MD（董事总经理）的电话。
　　天诚资本的董事总经理名叫陈波瀚，是个杭城本地人，在杭城的风投圈子里还是有几分名气的。
　　作为MD（董事总经理），他等于是已经得到了超脱，脱离了所谓的A-V俱乐部，属于另一个级别的存在了。
　　“Wendy，聊得怎么样了？”他喊了一声闻桦的英文名。对于搞风投的人来说，英文名确实是有必要的。
　　确切地说，国内的很多顶尖风投公司，是比较早进入中国市场的国际投资机构。
　　闻桦一边开车，一边把自己今天的体验绐给复述了一遍。
　　电话那头的陈波瀚，直接就被她给搞沉默了。
　　他也听得一头雾水。
　　最让他听不明白的是：迟到一分钟就加一个亿，迟到两分钟就加两个亿。这算什么，小孩子赌气吗？
　　但他们是做过调查的，程逐这个人绝对是个很有能力的年轻人。
　　甚至于一开始的娃娃机店[柚来玩]，其实就走入过杭城投资圈的视野。
　　后来大家都觉得这个项目处于可投可不投的范畴里，创始人还直接卖了不玩了，那就更没有价值了。
　　“Wendy，这样好了，你先回公司，我们开个小会。”陈波瀚想了想后，在电话里道。
　　“好。”闻桦回复。
　　这一路上，她开车开得都比往日里要猛。
　　她觉得程逐这个人，对咱们投资圈是完全不了解。投资圈是一个“很小的圈子”，这一点是公认的。
　　确切地说，大多数和[人脉]挂钩严重的圈子，都很小的。
　　事实上，投资圈除了人脉之外，还和[信息]打交道。
　　这个圈子工作的人，很需要消息！
　　因此，圈子能大才怪呢。
　　真有点什么大动静，很快就会搞的人尽皆知。
　　她今天回公司这样开个会，和陈波瀚还有上头的合伙人讲一下情况，第二天这个事情就会传开来，
　　“到时候，我倒要看看你要怎么搞。”闻桦猛地踩了一脚油门。星光城内，程逐坐在会客厅里，掐灭了手上的香烟。洪篓书院
　　“投资圈是一个很小的圈子。”他正在给刚飞到云省对接供应商的沈明朗打电话。沈明朗闻言有点傻眼：“表弟，那你还敢讲话这么巽张？”
　　他刚刚狠狠地代入了一下，觉得爽死了。
　　——汗流浃背了吧，女人！
　　对于沈大公子来说，他自己口袋里虽然没有三千万，但因为自小家境殷实，觉得对方带着三千万就敢来故意摆谱，还是有点装的。
　　但程逐刚刚说投资圈是一个很小的圈子，他立刻就觉得这些装逼话传出去了会不会不好。
　　“无所谓的。”程逐笑了笑。
　　“真正的大佬，人家真要来合作，肯定是能达到我说的这个数字的。”
　　“他们都是业内顶尖的人，也能听得明白我给闻桦说的话是什么意思。”
　　“这样一来，也省得老有一些阿猫阿狗找上门来。”
　　“这种级别的风投公司，如果只带着几千万来，那确实没什么好聊的。”
　　“你放心好了，只要有够档次的人找上门来，不需要聊太久，只需要聊个几分钟，我就有十足的把握让他心甘情愿地掏钱。”程逐语气淡定地道。
　　沈明朗忍不住吐槽：“表弟，跟我讲话的时候，你稍微收敛一下逼气！自己人，没必要！”荭露疏原
　　听听他在说什么？只需要几分钟，我就能让别人痛快地掏出至少一个亿！妈的，我去跪着跟我爹聊几分钟，都搞不到这么多钱！
　　边磕边聊都不行！
　　通话的最后，沈明朗作为合作伙伴，说道：“表弟，那我拭目以待了啊！”
　　“放一万个心，小事情。”程逐说。
　　时间一晃而过，两天时间便这样过去了。
　　位于理工大学学生宿舍的岳灵静，接到了来自魔都的舅舅的电话。
　　“静静，我明天会来一趟杭城，你要不要跟我吃个饭？”舅舅在电话里道。
　　“可以的。”气质古典又乖巧的岳灵静轻声回复。
　　“那舅舅请你吃饭，你呢帮舅舅一个忙，去联系一下你那个叫程逐的校友，约他跟我见一面。”男人说。
　　一听到程逐的名字，岳灵静便面颊微微泛红，拿着手机的右手都用力了几分。
　　都怪师姐狐言，她现在一想到程逐，脑海中浮现出的都不是程逐的脸庞，而是狐言漫画里的裸男。
　　“舅舅，你是对程逐的奶茶店感兴趣吗？”她多嘴问了一句。
　　“是啊，你之前不是说你这个校友托你转述，让我关注一下他的新项目吗？我跟你讲，你这个校友啊，这几天在我们投资圈里，有点出名。”男人笑着说。
　　岳灵静肯定是愿意帮忙的，但她有点不知道该怎么跟程逐讲，怕自己作为中间人，耽误了舅舅和程逐的正事。男人在电话里笑着说：“你就跟他说我想见见他，然后再告诉他，我叫什么名字就可以了，其他的不用多说的。
　　“知道了名字，他百度里可以自己查。”魔都普林资本的[合作人]云淡风轻地道。

第354章 特殊的吻
　　[合伙人]，风投公司内的顶尖大佬。
　　一般情况下，合伙人的身份地位是高于MD（董事总经理），为风投公司内的顶尖实权人物。
　　只有一些特例的风投公司，是由董事总经理作为最大领导者。
　　但凡是出众一点的风投公司，能成为合伙人就代表着你已经是业内的一方大佬级人物，在圈内拥有非常突出的实力与地位。
　　岳灵静的舅舅是魔都普林资本的[合伙人]，所以，他有资格说这种话。
　　他的名字你去百度里随便一查，查出来的内容会惊掉你的下巴。
　　实际上，别说是魔都普林资本的合伙人了，就算是被程逐拒绝的天诚资本的合伙人，在杭城都能算是顶尖的一批人。
　　在2014年公布的十大风投品牌排行榜上，魔都的普林资本虽然没有上榜，遗憾未进前十，但也属于第二梯队里最顶尖的存在在圈内，很多人都觉得普林资本并不比前十里的某几家风投差。
　　岳灵静很快就联络了程逐，并按照逼气十足的舅舅的嘱托，告诉了程逐他的名字。
　　“岳东易，怎么也姓岳？”程逐先是惊讶于姓氏。
　　既然是舅舅，那么，他和岳灵静的母亲应该是一个姓的。
　　由此推断，要么岳灵静的爸妈都姓岳，要么，岳灵静的爸爸是传说中的……教婿程逐查了一下岳东易的资料后，也倍感惊讶。
　　“没想到，她舅舅居然是投资圈里的大佬级人物！”
　　而且他在年纪只有26岁的时候，就做出过一笔500万美金的投资。
　　这笔投资，让他在业内直接出名，后续更是挖掘出了不少水下项目，成为投资圈内的一方大佬。
　　但是，这26岁时的500万美元来自于哪里，就值得深思了。
　　要么就是年少有为的可怕人物，在那个年代，年纪轻轻敢拿出500万美金搞投资，是想当恐怖的。要么就是岳家不是普通家庭。
　　程逐个人觉得后者的可能性更大一些。
　　“感觉这位岳东易和咱们沈明朗是两个极端啊。”程逐在心中想着。
　　一个是投资界的传奇人物，商业嗅觉无比敏锐。
　　一个是创业界的自杀狠人，败家手段花样繁多。
　　从各种角度考虑，程逐都是很愿意和岳东易见一面的。
　　因为这个人的个人经历里，有好几次投资方面的神来之笔。
　　和这种人合作，能引起的轰动也会更大。
　　柚茶就会直接和那些岳东易过往投资的项目，画上等号
　　这一点所能起到的作用，和程逐前期直接碰瓷星巴克，是有着异曲同工之妙的。
　　这也是为什么他嫌弃杭城的天诚资本档次不够的原因之一。
　　高端网红奶茶，是目前他推出的崭新商业模式，全国目前仅此一份！它的商业模式，注定需要长期的进行大规模的包装与炒作。
　　不能低调，就要持续的张扬！就要把逼格给搞出来！
　　因此，程逐已经开始期待明日的见面了。
　　“没想到啊，狐言的小师妹居然还能起到这种牵线搭桥的作用？”
　　“可以，我单方面承认你是我这届的校花了！”
　　“放心吧静静，如果合作愉快的话，你看涩图的事情，我会烂在肚子里的。”程逐拍着胸脯保证。但是，一念至此，他突然想到了另一个问题
　　“岳灵静是知道我卖QQ内衣发家的！她是知道我QQ大亨身份的！”
　　“她会不会和他舅舅讲？”想到这里，程逐突然笑了。
　　“是我想法幼稚了，他们干这行的人，随随便便就能查到我的很多信息。”
　　“其实我靠QQ内衣起家的事情，有心人只要想去深挖，就还是能挖出来的。”
　　“大信息时代就是这样，哪怕现在只是刚进入15年，也是一样的，只是没24年时透明的那么夸张罢了。这个狗男人很快就转换了思路。
　　由此可见，我的这个身份秘密，并不宝贵！
　　静静，你沉迷涩图的事情，才致命！
　　可以可以，我占据着信息高地！
　　翌日，程逐早早起床。
　　他按照林鹿的吩咐，在保暖内衣外穿上了一件棉质的白色衬衫，然后再套上一件黑色的大衣。
　　小鹿在听到他今天要去见投资圈的大佬后，便强烈要求他今天这样出门，要穿得正式一点，并在出发前等一下她，她有东西要给程逐。
　　程逐和岳东易约的时间是下午两点，
　　所以，他干脆便选择和林鹿一起吃个午饭。
　　“我的礼物呢？”程逐问。
　　他其实能大致猜到林鹿要给他什么。
　　“你出发前再给你，急什么！“元气少女非要保持神秘。吃饭的过程中，程逐还看似随意地问了一句：“沈卿宁还是没来新杭公寓住？”
　　“对啊，沈明朗没跟你说吗？”林鹿略感惊讶。
　　“说什么？”
　　“宁宁跟他一起去云省了啊，她说是被她哥哥硬拉去的，一起帮你的柚茶对接供应商去了。”林鹿回答。
　　“我还真不知道，沈明朗没跟我说。”程逐怀疑是沈卿宁不准他说。
　　至于是她自己要跟去的，还是沈明朗硬拉她去的，那就有待商榷了。
　　傲娇少女的话，可信度总是非常低。
　　但这个结果是好的，这本就是程逐的目的之一。
　　“呐！等宁宁回来了，你可要好好犒劳一下她！”林鹿居然还这般吩咐起来。
　　“虽然沈明朗现在加入了柚茶，但你是大老板，你说对吧？你总要表示表示的嘛！”元气少女补充。
　　“好好好，都依你。”程逐立刻点头答应。
　　这可是你说的啊，是你说要一好！好！犒！劳！她！
　　林鹿还想再聊几句，但程逐不想在这个话题上和她聊太多，以免出什么岔子，所以他立刻开始转移话题。
　　“唉，那你现在一个人住在出租屋里，我很不放心呐！”他故意搞点骚话。话题果然就被转移开了，两人开始打情骂俏起来。
　　这便是恋爱初期的滋味呀。
　　逐步发生进展，一点一点的占有。
　　这个过程，其实和暖昧期一样上头。
　　饭后，程逐把林鹿送回新杭公寓。
　　在下车前，她才从包里取出自己要给程逐的东西。
　　声优少女还是和往常一样，很臭屁的自己给自己配音，把东西拿出来时，嘴里还献宝似的说着：“铛铛！”
　　如程逐所料，那是一条领带。
　　一条TB的斜杠领带。鸿镂梳原
　　这两年貌似正好是这个品牌火起来的时候。
　　“去谈正事呢就要穿得正式一点，你看，正事和正式都是谐音。”林鹿还开始讲起了自己买领带的用意。
　　程逐笑了笑，接过领带看了看，演技十足的开始面露难色：“麻烦了！我不会打领带！”
　　很多大一男生不会打领带也是正常的，很多人刚走入社会时都不会。但是，程逐如果连领带都不会打，那才是怪事。
　　他就是单纯逗林鹿玩儿。
　　“哼哼，我会！”臭屁少女立刻就开启了臭屁模式。
　　她冲程逐招了招手，示意他靠近过来一点，她来帮他系。
　　车内本就狭窄，两个人身子都前倾后，靠的自然极近。
　　在这个近乎于封闭的空间里，仿佛相互都能感觉到彼此的鼻息。
　　林鹿一开始还是在认真打领带的，但到了后面，感受着程逐那落在自己脸庞上的直勾勾的目光，不由得小脸微微发烫。
　　她确实可以很熟练的打领带，但她很快就意识到了帮自己打和帮别人打，还是有着不同的，毕竟方向是相反的。
　　这使得这个过程持续的有点长，她就在那翻来覆去的弄。
　　“你给我打领带，你脸红什么？”
　　“因为你一直在看我！”
　　“我看你你就脸红啊？”
　　“你再说我就不给你系了！”
　　“你好像也系不起来啊。”
　　“不可能！就是方向错了，我往这边绕一圈就可以了！
　　过了十几秒后，林鹿才长舒一口气。
　　呼呼！终于系好了！
　　“你看，这不就系得很漂亮吗？”林鹿无比满意自己的成果。还别说，打了领带后的程逐，给人又是另外一种感觉了。
　　他这个人的气质与斯文无关，所以也称不上斯文败类。
　　但和所谓的西装暴徒，似乎又没到那个份上。
　　正装并没有束缚住他身上那份与生俱来的不羁感与痞气，相反，这种人穿上偏正式的衣服，也别有一种特殊的感觉。
　　有一种说法，眼镜是男人的黑丝，领带是男人的珠宝。
　　程逐低头看了一下，林鹿确实把领带打得有模有样的。
　　刚刚她把程逐的衬衫领子给立了起来，现在还很贴心地帮他把领子给翻下来，并好好整理了一番。
　　整理好后，林鹿开始欣赏自己的战果，还把领带的末端给拿起来在手指上绕圈把玩，嘴里则很臭屁的说着：“我的审美不赖吧？你打这条领带还挺好看的。”
　　“那是因为人帅。”程逐回答的也很臭屁。
　　程逐低头看着她把玩领带的手指，笑着说：“拉一下？”
　　“什么？”林鹿起初没听懂。
　　“拉一下。”程逐再次重复，眼睛则看着林鹿的右手。
　　心中无比纳闷的小鹿还是照做了，缠绕着领带的手指轻轻一拉。
　　就是这么一个拉的动作，连带着程逐的脖子与身体跟着向前一探，小小的力劲却足够拉动这样一个一米八几的男人。他就这样吻上了她的嘴巴。

第355章 逼王见逼王
　　林鹿下车时，小脸是红扑扑的，身体是滚烫烫的，口红是吃光光的。她人都被亲迷糊了。
　　“程逐，拜咯拜咯！”告别时，语速都变快了，完全像是在开溜，程逐说拉一下他的领带，结果就这么轻轻一拉，两个人就亲上了。
　　那一刻，小鹿只觉得小脑袋都要爆炸了，亲得格外上头。
　　两只牛仔裤包裹着的双腿都在座椅上夹得紧紧的，夹得严丝合缝。两个膝盖内测却时不时地轻轻摩擦一下。
　　亲到后面，那天圣诞夜里在公园时的那种身体反射再度出现，她便意识到该逃之天天了。
　　“坏东西，哪有人在忙正事前还这样的！”她站在电梯前，面颊绯红地想着。但她的那双灵动的眼睛却无比明亮，
　　原来谈恋爱是这样的啊？
　　“怪不得宁宁说笨蛋才谈恋爱。”
　　“我感觉脑袋一片空白，跟傻了一样。”
　　“喊！宁宁什么都不懂，就算换她来，她也得变成笨蛋！”
　　电梯上楼，林鹿刷卡走进自己的出租屋。
　　“我到家里面啦。”她发去微信。
　　“好的，那我现在也出发了。”程逐回复。
　　“你在楼下没走啊？”她问。
　　“我在擦口红啊。”程逐故意这样回复，让林鹿再度小脸通红她立刻跑进卫生间里照镜子，然后发现自己小嘴中间部分的口
　　嫩唇两侧的口红则被亲花了。
　　“要死了要死了！”
　　“还好宁宁不在家！”
　　“这个牌子的口红不行啊，这样就亲花了，下次和他出门不用了。”林鹿心想。
　　程逐抵达星光城时，是提早到的，他还专门做了两杯多肉葡萄，等待岳东易和岳灵静的到来，他也正是因为在得知岳灵静也会来后，才特地做了两杯多肉葡萄。
　　最终，二人比约定时间早了四分钟，来到了[柚茶]的店外。
　　岳东易是一个个子并不高的男人，估计只有一米七左右，但这个人走路的时候虎虎生风，气势十足，给人一种气场一米九的感觉。
　　岳灵静和自己舅舅的眉眼其实有几分相似，只不过二人气质上的差异实在是太大了，以至于看着长得不是很像。
　　程逐每次看到她，都会想着：“等到几年后汉服火起来时，她简直就是天选汉服小姐姐。她身上的那股古典气质，适配度实在是太高了。
　　“没想到岳总来这么早。”程逐迎上前去，开口道。
　　岳东易看着眼前的年轻人，直接说：“你是静静的同学，我就托大喊你一声小程同学，这样亲切一些，没问题吧？程逐对于这个称呼倒是也无所谓，但由于后来叫XX同学的网红实在是太多了，他莫名觉得这个称呼有点儿网红感。
　　“没问题。”程逐说。
　　岳东易看了一下自己手表上的时间，说道：“还好准点到了，这两天在圈子里，关于小程同学的传言传得很开啊，我听说，天诚那边因为迟到了一分钟，所以你一开口就多要她一个亿？有这回事？”
　　“有的。”程逐直接回复。
　　“哈哈哈！”岳东易发出颇为爽朗的笑声：“看来小程同学是觉得天诚资本差点意思啊？
　　“如果和普林资本比的话，那我会回答是。”程逐说。
　　岳东易笑了笑，没有继续说话，而是开始打量起了[柚茶]，
　　“岳总，岳灵静，要不要试一下我们[柚茶]刚推出的新品？”程逐在此刻说。岳灵静见他递了过来，就直接接了过去，岳东易则摆手拒绝：“我喝不了，我乳糖不耐受。
　　“这样啊，其实店里也有准备0乳糖的奶，给顾客提供选择。”程逐说。
　　“喔？”岳东易：“提供的服务倒是很充分。”
　　“奶茶我就不喝了，现在排队的人还有抄你的沫茶，就已经证明了你产品的成功，我们找个地方坐下聊吧。”岳东易摆了摆手，最终，程逐带着他们又来到了星光城的那间会客厅。
　　三人落座后，岳东易又看了一下时间。
　　“小程同学，我这人跟你一样，很重视时间。”他先这样开口。
　　程逐内心：我其实还好，我就是在装逼。
　　“我们干投资的，有的时候其实也是在与时间赛跑。
　　“我今天的行程比较满，等会要去一下阿里，晚上要带静静去时尚杂志主办的晚宴，所以，我总共只能给你十五分钟的时间
　　“也就是说，从现在开始，到两点十九分，这个时间是给你的。”
　　“在这个过程中，我也不会跟你兜圈子，我会尽可能的把我的态度以最直白的方式告诉你。”
　　“我首先可以很明确的告诉你，如果是由我给柚茶这个项目投资，那么，第一轮投的金额不会低于8000万。
　　这和天诚资本那小家子气的三千万，可以说是差别巨大！
　　而且他说的是不会低于8000万，也就是说，具体还有的聊。
　　岳东易这种级别的人，亲自来一趟杭城，确实算是非常有诚意了。
　　但很明显，他也不是只安排了[柚茶]这一个行程。
　　他要去一趟阿里，也要带学服装设计的静静去参加晚宴。
　　事实上，时尚行业的普通从业人员确实没啥搞头，但时尚行业的天花板其实不低。
　　像那些顶级杂志办的活动，各路顶流明星都会参加，声势会非常大。
　　而所谓的时尚圈，貌似确实也不是穷人混的。
　　程逐起身把会客厅内的投影仪给打开，这个家伙他妈的还真的做了个-PPT！上次天诚的闻桦过来，他都懒得打开来给对方看。
　　想看也行，得加钱！
　　严格意义上来说，他确实是有点把闻桦当作工具人看待的。还别说，挺好用！
　　岳灵静在边上听着，其实已经有点神游了。
　　她自己其实对于商业上的东西没有多少兴趣，哪怕岳家实力雄厚，这里头，或许也有她那位在岳家当教婿的父亲的原因。
　　这个男人总是自怨自艾，尤其是在女儿面前。
　　钱这个字，他总会反复提及。
　　他觉得岳家所有人都瞧不上他。
　　事实上一-他猜得对。
　　像岳东易就无比看不起他，但这位舅舅很宠岳灵静。
　　此刻，其实也能看得出来，岳东易是一个喜欢掌控话语节奏的人。本来，岳灵静现在只是在品尝着手中美味的奶茶。
　　这杯多肉葡萄她还蛮喜欢的，很符合她的个人口味，她觉得味道比之前推出的王牌产品芝芝莓莓还要更好些。
　　如果下次还来柚茶，她会优先选择多肉葡萄。
　　但程逐的下一句话，却让一直低头小口喝奶茶的文静少女都不由得抬起头来。
　　“岳总，我只需要五分钟。”他说。
　　程逐的PPT，其实并没有做很多张。
　　而他的口才，其实一向很好。
　　你在他身上看不到任何普通大学生的青涩，相反，更像是一个习惯于给公司员工开会甚至洗脑的大老板，他在重新掌握着这次交谈的节奏，从他说自己只需要五分钟开始。
　　事实上，程逐确实觉得五分钟就够了。
　　在这五分钟里，他会先用这个PPT和岳东易讲述一下柚茶走的是怎样的商业模式，它和传统奶茶店究竟有哪些不同这些东西，其实你要放开来细讲，那讲几个小时都行。
　　但其实没必要。
　　程逐相信，以岳东易的牛逼程度，他肯定清楚柚茶该走怎样的商业模式，是能做到透过现象看本质的。不要小瞧这种商业大佬的顶尖思维。
　　他既然说出了至少投8000万这个数字，那就说明他是懂行的，比如烧钱搞鲜果供应链等，而不是简单的开分店。
　　岳东易绝对是知晓像天诚资本的闻桦开出的3000万这个数字，根本不够用。
　　程逐如果不是仗着自己是个重生者，目前的他还真不一定有和他思维碰撞的资格。
　　事实上，地球上的很多高端网红奶茶，在拿到融资前，走得路子和传统奶茶店差不多，但拿了融资后，商业模式一下子就变了，出现了一种市面上崭新的商业模式。
　　也就是说，在市场上还不存在这样的商业模式前，资本就已经看好了，就已经愿意投钱一试了，去趟一趟这条未知的路。
　　而程逐不一样，他这家柚茶一上来就是走这种模式的，已经把一部分成品展现给你看了。
　　对于岳东易来说，他来见见程逐，是想看看这个年轻人究竟是误打误撞开火了一家店，还是他真的有远见，心中是真的确定了一套崭新商业模式。
　　还是那句话，投资不只是投项目，也是投人。
　　更何况这小子有点过于年轻了，让人多少有点不放心。
　　然而，程逐只讲了两分钟，一直无动于衷的岳东易，便开始会微微点头了。
　　在他说到三分多钟的时候，其实就已经简单地把PPT给讲完了，效率高得要命，岳东易听他讲完了，右手除了大拇指外的四根手指在桌面上轮番轻轻敲击了一下，如此反复三次，陷入沉吟。
　　片刻过后，他直接出声道：“柚茶这个项目，普林资本可以投1.6亿。”
　　这个中年人确实就跟自己一开始说的那样，他会给出很直接的答复，也不会来兜圈子。岳灵静在边上听着微微一愣。
　　自己的这位校友，师姐拿他来当涩图模特的男人，竟然只在几分钟内，就让舅舅把投资金额翻倍了！
　　而更让人意外的是，程逐在听到这个数字后，居然不为所动。
　　天诚资本的闻桦要是知道这个数字，怕是会惊掉下巴。
　　自己带着3000万这个数额来，然后被1.3亿这个数字给气走，结果，普林资本的合伙人一开口就是1.6亿！然而，下一刻。
　　程逐看着岳东易，居然很认真地拒绝了。
　　“不行，如果是岳总的普林资本，那只能一个亿！”

第356章 《此子类我》
　　星光城的小会客厅内，陷入了短暂的沉寂。
　　短短三分多钟的时间，程逐靠讲述柚茶那不同于传统奶茶行业的崭新商业模式，让岳东易把投资金额从8000万直接翻倍到1.6亿，可谁都没想到，他会拒绝的这么果断。
　　而且，还把价格给定在一个亿。
　　还好沈明朗这会儿不在场，否则的话，他肯定会忍不住：表弟，你疯了吧？程逐的做法，确实颇具疑惑性。
　　明明天诚资本找上门来的时候，因为对方迟到一分钟，他可是直接把价格绐喊到了1.3亿。
　　“迟到一分钟就加一个亿”，这句话近期在投资圈可谓是传得沸沸扬扬的。没办法，这个瓜确实噱头很足，让人很难不吃。
　　当然，投资圈内的一些明眼人心里都清楚，柚茶的这位年轻创始人，怕是内心中的预期本来就不低，他所图的根本就不是天诚资本所开出的那区区三千万。
　　岳东易刚刚在心里简单地算了一笔账。
　　他觉得按照柚茶目前的情况，光是这2015年，最起码也要烧一个亿的钱。这只是一个打底的数字。
　　在多个几千万，会相对充裕些。
　　而1.6亿这个金额，他觉得是足以让这个年轻人在2015年放开手脚去干的。凭借他的敏锐商业嗅觉，他对于高端网红奶茶的前景无比看好
　　在他看来，可能都用不了三年，兴许在两年左右甚至是两年内，柚茶就可以开始进行第二轮融资了！
　　一旦进入了第二轮融资，那融的钱可就不是这么一亿两亿那么简单了
　　那数额可是要往上滚起来的，会达到了一个无比惊人的可怕数字
　　于岳东易而言，他既然无比看好柚茶这个项目，那么，他在第一轮的时候投资的金额越多，在后续的收益才越大。
　　这样一来，真进入到了第二轮甚至是第三轮融资，普林资本也能有更多的空间。
　　但他没有想到，程逐会一口回绝，而且是想都没想就拒绝了。
　　“是觉得普林资本投了1.6亿的话，占得太多了？”岳东易心想。
　　整个谈话的节奏，一开始都是由他在掌握，但随着程逐的两次开口，似乎节奏便开始乱了岳灵静在一旁看着，也从一开始的走神，转变为了好奇。
　　她也开始有点想要知道程逐到底在想什么。
　　“小程同学，你应该知道一个亿这个数字，对于柚茶来说，我只能说是……够用。”岳东易说，他看着面色如常的程逐，突然笑了。
　　“我差点忘了，小程同学也不是个普通的大一新生，能把电商做到这种层面，几个月下来，手头应该也有一笔可以灵活动用的钱。”
　　程逐：“……”
　　果然，自己QQ大亨这种身份，在普林资本面前就跟透明的一样，根本藏不住的。
　　大信息时代就是这样，你开了什么公司，投资了什么企业，占股有多少……哪怕只是在2015年，也是不难查的。
　　岳东易还知道柚茶团队里另一个叫沈明朗的小家伙，家庭情况也不一般。
　　现在是因为有静静坐在他身边，所以他才没有直说QQ内衣。
　　他一个当舅舅的人，还是有点忌讳在静静面前说这几个字的。
　　事实上，程逐开QQ内衣店的一系列操作，岳东易也去稍微了解了一下。
　　他并没有因为眼前的这个年轻人卖这种颇为敏感的玩意，就对他产生偏见甚至是歧视。
　　相反，他觉得程逐很有想法。
　　路子虽野，但走得稳健！
　　他们这种搞投资的，看的是回报率。
　　很多带有擦边性质的项目，背后都有大型投资公司的身影。
　　程逐做的可是合法生意，这有什么呢？
　　其实，通过QQ内衣，也可以看出这个年轻人的营销手段有多高超。
　　他好像做不同的生意，就能展现出不同的营销手段！
　　这是一个实打实的营销鬼才！
　　也正因此，只投资一个亿，岳东易还真有点不甘心。
　　从他过往的投资经历可以看出，这不是一个喜欢小打小闹的人。
　　否则的话，也不会成为投资领域颇具传奇性的人物。
　　“一个亿对我们普林资本来说，太少了。”岳东易说。
　　岳灵静在一旁听着，感觉眼前的一幕很神奇
　　据她所知，以往都是很多项目负责人在低三下气地求着舅舅投资，在通过各种关系，想让普林资本来拉一把。
　　像她那位一向喜欢自怨自艾的父亲，自知自己不讨这位小舅子喜欢，就没少在女儿面前说：“岳东易就是每天求他的人太多了！”
　　可现在倒好，普林资本想多给钱，对方还死活不肯收！
　　“岳总，投资要的是回报，不是吗？”程逐说：“我相信一个亿的投资，最后所带来的回报，绝对也是会超出岳总目前的心里预期，甚至翻几倍！”
　　“喔？你就这么有信心？”岳东易抬眸看向他。
　　他觉得眼前的这个年轻人，口气还真不小。
　　两个人刚刚的交流，其实意思很明确。
　　岳东易是嫌回报的钱太少了。
　　程逐则是在告诉他，假定你内心中想要的回报是五倍，那我能给你搞成十倍甚至十五倍！
　　最后你的收获，绝对是比你现在心里拿1.6亿来计算的回报，还要高得多的！
　　此刻，程逐迎着他的目光，淡定地低头看了一眼手机。
　　“五分钟时间，还剩下最后二十几秒。”他说。
　　他很突兀的又把话题给拉了回来，拉回到了岳东易说给他15分钟时间，但他却表示自己只需要五分钟上。
　　说好的五分钟还没结束呢，岳总你有点猴急了哈！
　　我讲的“故事”，还没有……完全讲完！
　　程逐开始叙述起了PPT以外的内容。
　　“我刚刚讲述的是柚茶现在已经在实行的商业模式。
　　“15年会有新的模式。”
　　他在最后几秒的时间里，说出了三个字。
　　仅仅三个字，便让岳东易不由得眉头微皱，陷入沉思。
　　程逐说的是：“搞联名！”
　　……
　　……
　　岳东易和岳灵静走了
　　他是和程逐交换完联系方式，然后握完手才走的。
　　短短五分钟的时间，他被程逐说服了。
　　前面三分多钟，他把8000万翻到了1.6亿，从想和其他资本分担风险，变为了想要单独参与第一轮融资。而最后的几十秒其实最为关键。
　　或者说，程逐其实就是用最后这三个字，说服了岳东易只投资一个亿。岳灵静在一旁边听边看，最后还是有点一头雾水。
　　她是学服装设计的，而搞联名这种操作，在服装行业也是有的。
　　只不过现在只是15年初，联名之风也还没有大规模刮起来，不像多年以后，就连奢侈品品牌为了热度和圈钱，都会开始疯狂搞联名，其中比较典型的就是巴黎世家和Gucci的某次联名。
　　“可是，奶茶该怎么搞联名？”岳灵静有点想不通。二人坐上商务车后，岳东易看了一眼岳灵静，笑着道：
　　“静静，你的这位校友，很有意思。”
　　司机小吴坐在驾驶座上开车，听着这句话都略感惊讶。
　　他很少听到岳总这样夸人，更何况对方还只是个大学生。
　　“舅舅，联名真的能带火一个奶茶品牌吗？”岳灵静很少见的对商业上的事情产生了兴趣
　　“效果肯定是有效果的，但具体还是看他怎么操作。”岳东易道：“确切地说，我也没见过多少奶茶品牌搞联名这
　　“到底行不行得通，其实我也不清楚。”岳东易说。
　　“具体结果，要看实际操作。但他能有这样的想法，我觉得非常好。”
　　“你看啊，他一开始把柚茶开在星巴克对面，还在网络上发了这么多篇营销号文章，其实就是在碰瓷，在强行蹭星巴克的热度，并且把自己品牌的格调给强行拉高。”
　　“他的定位很准确，寻找的目标也很准确。”
　　“打出的那句‘打造中国饮品新势力’的口号，也怡到好处。”
　　“这不是那种盲目的碰瓷，是他精心设计的。”
　　“品牌初期的起势，其实很重要，一开始格调就低，后续再想往上拉，就会吃力很多。
　　“这是他硬蹭的一种手段，光是这一招，便足够让人对这个年轻人刮目相看了。”
　　岳灵静听到这里，不由得想起了她在微博上看到的那几篇营销号写的文章。
　　还别说，当初看到的时候，她整个寝室里的人都很生气呢！
　　都在为柚茶鸣不平！
　　岳东易继续说道：“至于品牌联名，这东西比较难说，具体还是要看和什么品牌联名，目的又是什么，想要取得的收获又是什么，这世上的IP太多了。”
　　“归根结底，联名其实就是一种炒作手段。”
　　“他能有这个想法，我觉得便是好的。”
　　“而且我能感觉的出来，他对于联名这个事情，很重视，野心也很大。”岳东易沉声道。
　　“静静，你试想一下，如果柚茶的背后没有普林资本，你觉得他能找什么级别的品牌联名呢？”
　　“大品牌肯定不行。”岳灵静回复。
　　这一点但凡有点脑子，就能想到。
　　你这家店确实很火，但那又怎样？
　　你还只是个在萌芽期的小幼苗啊，你怎么好意思提出这种请求的啊？
　　你有什么资格和我们大品牌搞联名，我们他妈的不亏的吗？
　　以柚茶目前的阶段来说，根本就不可能和那种大牌子有合作的可能性，就算有，那也将是非常不对等的合作，大家不会处在一个平等的位置上。
　　但是……你说你背后是普林资本，投你项目的还是普林资本的[合伙人]，投资界的传奇人物岳东易，刚刚融资了一个亿？
　　你好！
　　合作愉快！！！
　　岳东易笑了笑：“所以说，这小子心里早就有着一步又一步的规划了，他早就在这儿等着了！”
　　“就算我今天没有来，他也会想办法和其他业内靠前的风投搭上线。”
　　“我们干投资的，有的时候投资的不仅仅是项目，也是项目背后的这个人。
　　“这个程逐很有想法，很聪明，哈哈，倒是有几分像我年轻的时候。”岳东易笑声爽朗。一典中典之《此子类我》。
　　“这小子要的，一开始就不只是钱！”
　　“他还要资源，他还要借势！”
　　……

第357章 没有人比我更懂装逼
　　人物：程逐。
　　解锁新成就：来自老牌逼王的认可。
　　此刻的程逐并不知道，岳东易居然和岳灵静说，自己有他当年的风范。
　　只能说逼王与逼王之间，装逼的方式可能是不一的，但骨子里的那股骚包劲儿肯定是相似的。
　　说起来，如果两个人都是年轻逼王，那指不定会互看不顺眼，会被对方的逼气给不爽到，但二人不是同辈的，小程同学的出现，反倒让老牌逼王岳东易开始……忆往昔峥嵘岁月了。
　　一怡同学少年，风华正茂！
　　商务车在杭城的马路上疾驰着，岳东易要前往阿里了。
　　他以为自己完全猜透了程逐，殊不知这个狗男人心里还有更深层且更私人的目的。
　　[柚茶]，店外。
　　程逐看着屏幕上的那句“打造中国饮品新势力”，莫名的想要叉会腰。然后，他说叉就叉。
　　他就这样叉腰站在这里抬头看着，心中满是豪情！
　　一个亿，这可是融资一个亿！
　　饶是以程逐的心态，心里也还是有几分澎湃的。
　　这代表着这个2015年，注定不会是平静的一年。
　　他完全可以放开手脚，大刀阔斧地去干！
　　现实情况是不会允许[柚茶]慢慢发育的，因为你有了苗头之后，摘果子的百分百是其他人。柚茶需要爆炸式发育，疯狂式发育！
　　他已经可以想象，自己手中的屠刀，将在2015年给整个奶茶行业带来怎样的腥风血雨他将一个人提着一把刀，追着整个传统奶茶行业砍！
　　眼都不带眨一下，根本不怕得干眼症，一砍就得砍一年！
　　“事实上，今天如果和我见面的不是岳东易这种级别的投资圈大佬，我恐怕都不需要把搞联名这个事情这么早讲出来。”程逐在心中道。
　　“这人逼气太重，我的PPT镇不住。”对此，他也有几分无奈。
　　如果来得是天诚资本的合伙人，那么，程逐把PPT摆出来就完全够看了，讲一讲柚茶目前走得商业模式，足够让对方眼前一亮了。
　　可岳东易不行，他能透过现象看本质，他已经看穿了柚茶目前的操作了。
　　那么，就必须得给他一点闻所未闻的新东西！
　　联名，一把无比精准的镰刀。
　　这对某些群体的收割，那真的是跟自带GPS定位一样，你根本逃都逃不掉！
　　比如你超级喜欢某个动漫人物，然后你今天想喝奶茶，两杯奶茶摆在你面前，你当然会选择和动漫联名的，而且买完之后，可能还会忍不住发个朋友圈。
　　再比如和某个顶流明星的新剧联名，粉丝不得买疯？
　　在15年，暂时还不算是联名大行其道的年代。
　　不像在多年以后，联名可以说是随处可见。
　　这种创新性的手段，在前期所能达到的效果会非常可怕。
　　它不仅仅是用来赚钱的。
　　还是那句话，程逐赚的从来都不只是卖奶茶的钱！
　　“联名归根结底也是炒作的一种，也可以说是在相互引流。”
　　“它能快速扩大品牌的知名度，获得1+1大于2的传播，甚至是破圈效果！”
　　“在这个大信息时代，你只在奶茶圈子里折腾，你能折腾出多少花样来？只是在自己的圈子里，局限性太强了。
　　“联名不一样，你可以在各个圈子里反复横跳。”
　　据程逐所知，前世的喜茶就是搞联名的一把好手，有统计表明，喜茶在短短四年时间里，一共联动过74个不同的品牌。
　　这些品牌涉及各种品类，里头甚至有冈-本和杜-蕾-斯。
　　当然，联名这个事情，有的时候还是需要谨慎的，不然也容易翻车。
　　比如喜茶在2021年和威猛先生的那一次联名……
　　程逐作为重生者，他很清楚联名之路也是风险与机遇并存的。
　　有些想法是好的，想要走猎奇的路子，想要搞出新意来，但最后的结果是好是坏，那是未知的。但他是开挂的挂逼，他就没有这方面的顾虑。
　　他很清楚和什么联名有好处，和什么联名有坏处。
　　同时，他还很清楚一些联名方面的骚操作。
　　拿喜茶的老对头奈雪的茶举例，奈雪近期最爆的一次联名，便是和周杰伦的那次联名，但诡异的是，奈雪官方在进行宣传的时候，却从来没有带上周杰伦这三个字。
　　原因很简单，因为压根没有拿到周杰伦的授权，周杰伦本人估计也很懵逼。奈雪只是花了一点小钱和一个叫薄荷APP的合作。
　　在[元宇宙]这玩意刚火的时候，周杰伦给薄荷APP授权了范特西这张专辑的元宇宙数字藏品的使用权。
　　薄荷APP有权使用范特西的专辑形象来发售数字虚拟藏品。
　　这里头看似是不涉及到实物的。
　　然后，骚的地方来了。
　　奈雪和薄荷APP搞了个范特西音乐宇宙的虚拟空间，买奶茶扫码就可以进入，领一个虚拟钥匙扣。
　　为了引导你如何进入虚拟空间，我专门做一批活动物料送给你，没毛病吧？
　　我的活动物料上反正只用了范特西的专辑封面啊，谁叫你这张专辑的封面是自己拍的，上面有你周杰伦自己的脸啊。
　　反正奈雪官方是只字不提周杰伦，杯子上虽然印着范特西专辑的照片，但联名处写的也是：奈雪x薄荷。
　　但营销号可是铺天盖地的在提及周杰伦，不明所以的顾客也在朋友圈疯狂发周杰伦三字，顺带感慨一嘴自己的青春。
　　呐！
　　我没说周杰伦啊！
　　都是她们说的啊！
　　这波操作可谓是骚断了腿。
　　结果自然是……奶茶全国卖爆了！
　　联名套路里的骚操作，这不过是其一罢了。
　　当然，近期饮品界最为轰动的一次联名，肯定是茅台和瑞幸咖啡的那款酱香拿铁。
　　虽然很多人都说难喝的一逼，但并不影响它全国轰动，供不应求，双方都赚得盆满钵满，热度更是直接飙升，
　　“对于我来说，我凭借重生的优势，可以有很多地方可以借鉴，甚至是复刻。
　　“当然，也要尽可能的做得比他们更好！想办法搞定一些被人诟病的地方。他甚至还转身看向了对面的星巴克。
　　“条件允许的话，其实和星巴克也不是不行。”
　　“几年后可是很流行茶咖的。”
　　“到那时候，可就不是我在碰瓷了啊。”
　　过了一会儿，程逐把手机给拿了出来看了下时间。
　　“现在沈明朗那边估计还在供应商那儿，等会给他打个电话好了。”他心想。
　　程逐之所以不肯让普林资本投资1.6亿，确实是不想这种实力雄厚的资本占得太多，几千万的钱，他不在乎，他自己就有。
　　他要的是资源，要的是借势。
　　一个亿完全够了，就等流程全部走完后，向世人扔出这颗炸弹了！
　　1.6亿确实太多了，他要给自己多留点空间。
　　还有就是……给沈家留点空间！
　　“如果只是像沈明朗这样加入进来，沈家在前期于柚茶的投入确实有点小。”他心想。
　　他是要把整个沈家给“绑架”了，让他们上了自己的战船就下不去，那么，前期自然要他们多投入一些。
　　简单点说，就是[沉没成本]还不够！
　　沈家如果一点血本都不下的话，那肯定差点意思。
　　以他目前对沈家的了解，那位年轻后妈王雨姗，权力不大，话语权也不高，沈家基本上就是沈父说了算。
　　有一些家庭很诡异的，后妈反而鸠占鹊巢，成为家里的实权人物。
　　小辈方面，沈卿宁有提意见的权力，沈明朗则滚一边去。
　　“呐，我先喊你一声沈伯父哈，伯父，我可是把这个空间给你留好了，你要不要大出血一波，就看你自己的选择了。半个小时后，程逐收到了沈明朗发来的汇报微信。
　　“表弟！聊完了，我们现在去下一个供应商那里对比一下。”他说。
　　沈少近期可谓是干劲十足，明明这不是自己主导的项目，但就是比以往还有热情。
　　没办法，像程逐前几天打来的那个电话，对方迟到一分钟就加一个亿，爽得他差点冒汗。
　　他妈的，这以后都是能讲给旁人听得传奇！
　　表弟坐镇后方，已经有了出色的表现。
　　我这个表哥冲锋陷阵的脚步也不能停下。
　　我们兄弟齐心，其力断金！
　　什么？你说江晚舟才是我表弟？
　　你可放臭屁吧！我和程逐可是没有血缘关系的亲表兄弟啊！程逐在看到沈明朗发来的微信后，直接一个电话就飞了过去
　　“旁边没有外人吧？”他先问。
　　“现在只有我和宁宁。”沈明朗回答。
　　“那你把手机外放打开，开免提。”程逐吩咐。
　　沈明朗闻言，立刻照做。
　　程逐的声音很快就从手机里传开：“刚刚我见过普林资本的合伙人了，已经聊完了。”
　　沈卿宁看了一眼沈明朗举着的手机，她其实都有很长一段时间没有听到程逐的声音了。
　　听着他那和往日里没有任何差别的平静声音，她心中五味杂陈，紧抿双唇。
　　此刻，这位傲娇少女根本就不知道这个狗男人背地里在琢磨些什么东西。
　　沈明朗没有发觉自己妹妹的异样，他现在正无比紧张。
　　“怎，怎么说？”他问。
　　在得知程逐今天要见普林资本的岳东易后，沈明朗还专门去百度里查了一下，然后就知道了这家伙到底有多牛，普林资本到底有多硬！
　　普林资本可是在魔都都排名前列的顶尖风投啊，像什么天诚资本，根本就不够看，都不是一个档次的！
　　这种级别的公司合伙人亲至，那还真不是开玩笑的。
　　沈明朗感觉程逐说话的语气太平静了，一点都不兴奋，猜测结局可能不好也不坏，估计对方表示要再考虑考虑。
　　“表弟答应过我的，咱们是自己人，在我这里少装逼，以免我被逼气误伤。”
　　程逐确实会说话算话，尽量收敛一点。
　　但这不是叫你手机开免提了吗？
　　一特殊情况，特殊情况！
　　你妹妹和我只是唇友谊的普通朋友，最近还在冷战，还不能完完全全算是自己人。
　　于是乎，手机里很快就又传出了程逐那平静的声音，短短一句话，让沈明朗边上的沈卿宁都惊着了。
　　“最终谈好是一个亿，普林资本非要投1.6亿……
　　——但我没同意。”

第358章 又虐沈卿宁
　　云省，沈明朗举着手机，手机开着免提。
　　风儿在此刻吹过，他在风中逐渐凌乱。
　　妈的，我本来以为表弟和天诚资本的那次见面，迟到一分钟就加一个亿，应该是他装逼的巅峰之作了，没想到啊没想到，你他妈的今天又给我整这死出！
　　普林资本给你1.6个亿，你还不情愿上了！
　　好好好，好好好！虹露疏远
　　在岳东易这种级别的大佬面前你都能有这种发挥，表哥我果然还是低估你了！
　　沈卿宁在一旁听着，脑海中不由得浮现出程逐那种浑不吝的脸庞。
　　不知为何，她都有点能脑补出他当时的神态来了。
　　“可是表弟，你不是说咱们2015年打底需要烧一个亿吗？”沈明朗有点费解。
　　手头上的钱如果太紧巴，那到时候不利于发挥，总觉得束手束脚的。
　　不管怎么说，手里总得有点余粮吧？
　　“这钱不一定要出在普林资本。”程逐笑了笑。
　　他点到为止，没有多说，
　　反正沈明朗在沈父面前的话语权几乎为零，和他讲了也没有任何意义。
　　相反，由于他败家子的形象深入人心，他如果反复向自己的父皇请谏，八成还会起到反效果。
　　“这个事情，要让沈伯父自己去琢磨。”程逐心中是这么想的。而另一边，沈明朗还处在无比兴奋的状态中。
　　“他妈的，普林资本！普林资本投资一个亿！”他已经完全热血沸腾了。这几天，沈明朗也挺累的，可以说是全天奔波。
　　沈少爷哪吃过这种苦啊？
　　但他现在却全然没有了疲惫感，只觉得冲劲十足。
　　普林资本的投资，不只是钱的问题，这还代表着一份认可！
　　这不只是物质层面的满足，还是精神层面的满足。
　　多年创业受挫的沈明朗，最吃不消的就是这个了。
　　哪怕柚茶并非是他在掌舵，但这种与有荣焉的感觉，还是非常爽的！
　　而且程逐早就跟他反复强调了供应链的重要性，所以沈明朗也坚定地认为自己在做一件伟大且重大的事情！
　　还别说，蛮有成就感的！
　　沈卿宁在边上看着自己的哥哥，心中其实也是颇有感慨的。
　　她其实也一直在给这个吊儿郎当的亲哥着急
　　“似以乎跟着程逐一起做事后，他好像也有了点改变？”沈卿宁心想。然而，下一刻……
　　“表弟！你说我该怎么跟身边的人说这件事情，才比较装逼？”沈明朗开始虚心求教沈卿宁：“……”
　　好吧，有的地方是变了，但有的地方也变得更严重了。
　　让她倍感无语的是，程逐那边居然还真的支招了。
　　“拜托，这可是第一轮融资就融了一个亿，但凡有点商业常识的人，就应该知道这代表了什么，所以，这个事情你最多只能间接地去提起。”程逐说道。
　　“具体流程这个礼拜肯定是能走完的，我和普林资本的岳总已经说好了，消息会在下周一的时候放出去。”
　　“所以，你只需要提前和他们说……
　　程逐语气淡淡地道：“礼拜一记得看新闻。”
　　沈明朗闻言，倒吸一口凉气。
　　“对对对！根本不需要自己直接装，新闻会替我们装的！”他立刻又进入了亢奋模式。过瘾，这一波绝对过瘾！
　　与之相比，那天饭局的时候让他们当众查看[柚茶]的微博热搜排名，不过是装了个小逼！可以可以，就该这样搞。
　　沈卿宁在一旁听着这两个男人的“幼稚”对话，只觉得有几分哭笑不得。
　　等到程逐那边把电话给挂断后，她才突然反应过来一件事情，然后瞬间又化为一颗青柠，心中无比酸涩，泛着苦味。
　　“我哥是跟他说过的，我也来了南省。”傲娇少女紧紧抿着双唇，在心中道。
　　但不管是程逐先前和沈明朗的一系列联系，还是方才的通话内容，他始终对沈卿宁……只字未提！
　　……
　　杭城，沈家。
　　年轻后妈王雨姗正坐在客厅，茶几上摆着她新买的花瓶，还有一堆鲜花。她最近正在学习插花，感觉很有意思，乐在其中。
　　诺偌大的别墅，前几天就只有她和阿姨两个人，确实有点冷清，她得自己找点事做。
　　但是，今天不同。
　　今天，沈家的一家之主沈国强，刚出差回来，会回家吃晚饭。
　　说起来，二人的名字摆在一起确实有着一定的违和感，也怪不得沈明朗在怼这位只大自己两岁的年轻后妈时，会说出那句
　　“你叫王雨姗，我爸叫沈国强，你觉得你们名字放一起看着像是一对吗？”
　　殊不知王雨姗心里想着的则是：“什么一对不一对的，一年起码有200多天不在家，我跟守活寡似的。这个女人没别的，就是心态好，沈明朗再怎么嘴臭，她也不会生气。辈分上都占便宜了，嘴巴上就让着他点。
　　此刻，王雨姗嘴里哼着小曲，摆弄着手中的鲜花。
　　她本来是想着丈夫回家的时候，让他看看自己的结果
　　只可惜，最后却是……丑到没好意思把它们放客厅里。
　　“不是，这视频教程是骗人的吧？”王雨姗纳闷。
　　脑子明明学会了啊！
　　一直到五点半的时候，一辆劳斯菜斯的古斯特出现在了沈家别墅的车库外。沈家的一家之主沈国强先下车，司机则开始倒车入库
　　劳斯莱斯这个车子有一点不好，它后座的车门和正常车子是反着的，是所谓的马车对开式车门，如果下车时，周围空间不宽敞的话，后座车门只开了一个口子，下车动作便会一点都不气派，反而特别扭。
　　-这想必就是绝大多数人不买劳斯莱斯的理由了吧！
　　像沈国强这种有司机帮忙开车，倒是不会有这种烦恼。
　　已经年过五十的沈国强保养的其实还可以。
　　人到中年其实只要别太发福，油腻感就会弱很多。
　　放在他这代人里，沈国强的身高绝对是算高的，他足足有一米八。沈卿宁的身高，是有爸爸的基因功劳的。
　　他一走进家门，王雨姗刚想和他打个招呼，但看到他正在忙碌的打电话，便只好作罢，这个电话打了很久，吃晚饭的时候坐在餐桌上都还在打。
　　等到他挂断了电话，王雨姗才起身帮他盛了碗汤。“宁宁还没有回来？”沈国强接过碗，开口询问。
　　“嗯，哪有这么快。”王雨姗回复：“要回来肯定也是和你儿子一起回来啊。”
　　一听到沈明朗，沈国强便微微皱眉，放下装着藕汤的碗，说道：”也不知道他一天到晚都在折腾些什么，这次居然还把宁宁也给带上。
　　“这次我总感觉是宁宁自己想去，她好像挺重视的。”王雨姗说。
　　“重视什么？就那家奶茶店？”沈国强费解地看了她一眼。
　　“嗯，对。”
　　“我倒也听老江他们说了，说这个叫柚茶的奶茶店做的非常好，把我们星光城的商场客流量都给往上带动起来了。”沈国强嘴里的老江是星光城的另两位股东之一。
　　“是啊，之前也没想到一家奶茶店居然还能起到这种效果。”沈家在星光城这个产业是王雨姗负责的，所以她最有发言权。只听她继续道：“不过也对，你想啊，这个奶茶你排队买完，等它制作好还有很长一段时间，那很多人就会想着在商场里
　　“这样一来，确实能给商场带来很大的好处。”
　　沈国强微微颔首，然后说：“让这家店入驻星光城，你和宁宁的决策确实是正确的。说完，他就话锋一转：“但这个柚茶，现在也还只处在一个小打小闹的阶段。就这么一家店，再赚钱又能赚多少？
　　于沈国强来说，如今的柚茶确实只能算是小打小闹。
　　而沈明朗在做什么？
　　他死活不肯去自家公司工作，死活不肯接手自家产业，宁愿跟在朋友的屁股后头，去给一个比自己年纪还小的大学生打这在沈国强眼中，是一件很叛逆也很愚蠢的事情。
　　当然，相比较于这个败家子之前的自己创业，如今的愚蠢程度倒是稍微下降了一些。
　　“我本来以为，让他自己在外头多摔几次，人就能变得成熟一些，可没想到，还是这么不着调，还是这么没脑子。”沈国强说。
　　“呢，不是挺好的嘛，我昨天晚上还给宁宁打了个电话，她说沈明朗现在干劲很足，也务实了很多。”王雨姗说。
　　“他要是有点脑子，他就该知道，他最该做的事情根本就不是给别人打下手，然后全中国乱跑！他最该做的事情，是回家来找我要钱！”沈国强眉头一皱，更具威严。
　　很明显，沈卿宁的一部分气场，也是继承自他。
　　“找你要钱？”王雨姗微微一愣。
　　“你以为现在这个柚茶最需要的是什么？这个柚茶最需要的就是钱！他们现在很缺钱，需要很多很多的钱！”他手指在桌面上轻轻敲打了一下。
　　“我为什么说这个奶茶店现在就是在小打小闹？就是因为别看它现在很火，但没有足够的资金支撑，它后续根本就做不下去！只可能是昙花一现，给别人做嫁衣。”沈国强说。
　　“你跟我说这些，我也不是很懂……”王雨姗一边给他夹菜，一边道：“那我给他们打个电话，叫他们回家，暗示一下他，让他来求求你？”
　　“不用了，让他自己在云省折腾吧。”沈国强摆了摆手。
　　“我只是告诉你，柚茶目前的现状和需求。”他说：“这种项目根本就不是普通人能玩得转的。”
　　“就算他来找我要钱，我也不可能给他。”沈国强淡淡地道。

第359章 装逼是男人的浪漫
　　饭桌上，王雨姗被自己的丈夫搞的一愣一愣的。
　　她确实有点听不明白沈国强在讲什么。
　　一会儿又说生意爆火的柚茶其实很缺钱，一会儿又说沈明朗最该做的是找他要钱，一会儿又说他不可能给他钱。迷糊！越听越迷糊！
　　你在这跟我兜圈呢老公！
　　实际上，以沈国强的眼力，他虽然完全不懂奶茶行业，自己也从不喝奶茶，但能看得出来这个品牌的扩张，会比普通的那种加盟形式要更难。
　　背后的资金是否雄厚，非常非常重要。
　　另一方面，他说沈明朗最该做的是找他要钱，是他希望自己儿子能看出这一点，能有这样的脑子和商业前瞻性。结果自然是让他失望的。
　　至于给不给他钱……那他妈不是另一码子事嘛！
　　给儿子这么多钱，让他跟在一个比他还年轻很多岁的大学生的屁股后头，去卖奶茶何必呢！
　　家里这么大的产业，干点什么不好？
　　更何况，他们正在摸索的还是一个全新的领域，一个未知的领域。
　　沈国强只是稍加了解，便清楚了柚茶和传统奶茶相比，是具有颠覆性的，根本就不是一个模式。
　　这种全新的商业模式，到底能不能走得通，那是一个未知数。
　　风险还是很大的。
　　商人逐利，如果能看到足够多的回报，确实会铤而走险。
　　所以，马克思的《资本论》里那才会有那句：一有适当的利润，资本就胆大起来。如果有10%的利润，它就保证到处被使用；有20%的
　　利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；有100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。
　　可问题在于，沈国强现在看不到柚茶的未来，他甚至在心里已经给它判了死刑。他也压根就没有过多的去了解柚茶，只是听身边的人提了几句。
　　他近期很忙，非常忙，忙到都不怎么回家，一个月和子女都不一定吃得上几回饭。
　　哪还有什么心思去了解自家商场里开了家奶茶店啊，去认真剖析它的商业模式啊。
　　如果不是自家这个臭小子莫名其妙就加入了这个奶茶团队，他可能关注度还会更低。
　　他们这种在商海浮沉多年的人，看过太多的好项目半路天折了。
　　赚钱不稀奇，能长期赚钱才稀奇。
　　沈国强又不是开风投公司的，不会一天到晚把目光聚焦到各式各样的项目上，他更多的是关心自家产业所处的领域。
　　很多富二代的家长很苦恼的一点就是：老子都给你打下这么大的江山了，你非不来继承，非要自己去瞎折腾！
　　这一点，可能连当过首富的老王都能有共鸣，
　　王雨姗在此刻也只会给沈国强夹菜。
　　他们父子二人的关系，她只会做一个缓冲，也不敢多嘴。
　　沈明朗本来就不喜欢她，她也不好多事，否则最后可能还吃力不讨好。
　　“等宁宁回来了，你和她说一下，别跟着她哥乱跑。”沈国强吩咐了一嘴，
　　“好。”王雨姗答应了下来。
　　当然，她心里也很清楚：宁宁又不会听我的咯！
　　唉，我在这个家里，也真是心累啊。洪娄薯原
　　不过，一聊到沈卿宁，王雨姗倒是想起了一个事情。
　　“对了，宁宁跟我说过，说她很看好这个柚茶的。”年轻后妈开口道。
　　“喔？是吗？”沈国强抬起头来，立刻好奇的问道：“她为什么看好？王雨姗：“……”
　　果然，儿子在他心中就是败家子，女儿则是商业潜力股。篊露姝元
　　败家子在外奔波，觉得是在瞎折腾，女儿一句她很看好，那就是你展开说说。
　　当然，王雨姗的想法是：俺也一样！
　　她也觉得沈明朗没有宁宁聪明能干。
　　此刻，这位年轻后妈看着自己的丈夫，微微摇头道：“那她倒是没说。沈国强微微颔首，也没有多问。
　　他只是突然来了一句：“这个叫程逐的，是宁宁的朋友？”
　　“他是晚舟的发小，然后和明朗还有宁宁玩到一起去的。”王雨姗捋了捋关系，讲给这位老父亲听。
　　“晚舟的发小？”沈国强又点了点头，这次也没有再追问什么，开始继续吃饭。王雨姗只觉得自己好累。荭楼姝媛
　　——当后妈果然很辛苦啊！
　　这顿让王雨姗心累的晚饭，总算是吃完了。
　　饭后，她亲自去厨房给出差忙碌了一礼拜的丈夫切果盘。而沈国强则又在客厅里打起了电话，忙得不可开交。
　　等到她把果盘切好，放到沈国强的座位前面，她便开始自顾自地玩起手机。很快，她的目光就被沈明朗刚发的朋友圈给吸引。
　　怎么说呢，这条朋友圈看得她一头雾水，但又总感觉这个人在憋一波大的！沈国强刚好在此刻打完了电话，王雨姗便对他道：“你看看，明朗刚发了条朋友圈，你说他这是什么意思？沈家的一家之主纳闷地接过手机，首先映入眼帘的是自家这位败家子的一张自拍。他站在一片茶海之中，比了一个耶。
　　今天下午，沈明朗去对接的是一个茶叶供应商，看着这一片茶海，没忍住就臭美的拍了张照。而这张照片的配文是：
　　“所有人，周一记得看新闻。”
　　很明显，在装逼之路上，他确实很好学。
　　程逐怎么教，他就怎么学
　　没办法，装逼是男人的浪漫。
　　“又在搞什么东西？”沈国强看着这条朋友圈，眉头不由自主地就皱了起来。
　　发个朋友圈也这么花里胡哨，还卖起了关子，也不知道从哪里学来的，他这副德性究竟是像谁啊？
　　他很不喜欢自己儿子这副吊儿郎当的样子。
　　“那你要不要问一下他？或者周一的时候你留意一下？”王雨姗提议。她肯定是不会去联系沈明朗的，二人关系毕竟恶劣。
　　“我都忙死了，没这闲工夫。”沈国强没好气地道，直接挥了挥手。殊不知王雨姗心里一个字都不信。
　　以她对自己老公的了解，他周一绝对会抽空去关注的，再忙也会去关注的。他啊，心里还是在意这个不成器的儿子的。
　　——呵，老傲娇了。
　　另一边，程逐和林鹿一起吃了顿晚饭。
　　二人在车上缠绵了好一会儿后，才各自回了公寓。
　　之所以缠绵了好久，是因为程逐明天要出差了。
　　他和岳东易约好的时间是后天上午，所以他最好明天就要在魔都住下。而且，他本来就打算抽点时间在魔都的几个商圈瞎逛一下。
　　既然要开高端网红奶茶，又怎么可能会放过魔都这种国际性大都市呢？事实上，魔都离杭城这么近，它将作为柚茶二店的首选。
　　程逐在2015年的目标是至少要开50家店。
　　他对于魔都这个纸醉金迷的城市，自然熟悉的很，各个商圈也都熟，没少带那些他在魔都的妹子去逛，但那是在他的前世，重生之后，他可没去过魔都，
　　这个狗男人心中甚至还有一个念头：“如果条件允许的话，最好还开在星巴克对面，哈哈哈哈！”
　　当然，这可能就不怎么好操作了。
　　事实上，在这年头，魔都的商圈，你一家奶茶店想要入驻，并拿下优质地段，难度只会更高。哪怕你在杭城做的风生水起，也一样很难。
　　但他现在背后是有着普林资本的，是有着魔都顶尖的风投公司背书的，那自然就不一样了。很多事情，一下子就会变得好办很多。
　　有些时候，你想做成一件事情，真不是单纯的把钱给搞到手就行的。钱，只是基础条件。
　　随着柚茶在各个大城市的商圈门店越开越多，以后入驻其他城市就会越来越顺利，
　　“要不了多久，就不是我们去走关系了。”
　　“而是一些商场要来走我们的关系，请我们去入驻。”程逐心想。他觉得这一天很快就会到来。
　　2015年，便是蜕变的一年！
　　回到出租屋后，他先开始准备起了自己要带去普林资本的东西。然后，他开始收拾起了行李，
　　在这个过程中，他还特地把林鹿送他的那条领带放入了箱子内，还不忘拍照发给她。
　　“签字和合影的时候我都会戴着的。”他打字。
　　林鹿那边立刻发来了一个小熊跳舞扭屁股的表情包。
　　提供点情绪价值，也让她多一点参与感。
　　帮该带往魔都的东西全部收拾好后，程逐才去卫生间洗漱。
　　然后，他便躺在床上和小鹿又聊了会天。
　　聊天的中途，还不忘和辅导员也聊了几句，顺便把假给请了。
　　他妈的，还得找自己女人请假！
　　离谱，真离谱！
　　当然，陈婕妤见他来请假，也不可能不批。
　　就这样，他和两个女人聊到快十二点钟，才互相说了晚安。
　　程逐把自己房间里的灯给关了，然后戴上眼罩他刚准备入眠，突然想起一个事情。
　　既然明天要去魔都，怎么把一个人给忘了？
　　他立刻拿起手机，给自家那位大肥屁股画师狐言发去了微信：
　　“我明天来魔都。
　　……

第360章 先天户外羞耻圣体
　　魔都，某公寓内。
　　一位戴着大大的黑框眼镜的画师，正披散着头发，蹲在自己的椅子上。
　　“插画师”狐言在家画画时，都是怎么舒服怎么来，可以说是坐没坐相。
　　那标志性的大肥屁股随着她的下蹲，把宽松款的睡裤都给撑得圆鼓鼓的，孤线无比饱满。
　　由于她和程逐的聊天尺度是大到能惊动网警的地步，所以程逐很清楚，不仅饱满，而且多汁。
　　众所周知，有句话叫：女人是水做的。
　　这句话改自：女儿是水做的骨肉。一一《红楼梦》。
　　上个礼拜，狐言就把新一批外销卖家秀给画完了。
　　根据她的绘画习惯，画完插画，那就要开始画……插画了。
　　只不过，她最近的创作灵感枯竭了。
　　不像前段时间，处于一种笔痒的状态，灵感汨汨往外涌，止都止不住。原因很简单，只因为师妹和她的那次聊天。
　　“师姐，你有没有觉得你在画程逐？”
　　好家伙，被师妹整这死出，师姐我不会画了呀！之前画的那叫一个流畅，现在却下笔极其艰难。
　　就算硬画出来，也怎么看都不满意。
　　狐言在画的时候，一直在尽量规避着程逐的个人特征。
　　比如那痞痞的感觉，比如那天生微微上挑的眉角……
　　心念不通达，画着就是膈应！
　　“我可是灵感派啊！”
　　这就好比写作，作者自己进入到了一个很拧巴的状态，就会开始下笔艰难。今天，狐言画了一幅插画，男主是没有脸的。
　　确切地说，连头都没有。
　　因为她连发型都要规避
　　最终结果是，就算没有头，她也觉得这人像程逐。
　　“看看这个宽肩，看看这个长腿，看看这个无比明显的喉结，还有这双五指修长骨节分明的大手……还是像老板啊狐言很懊恼，但又不得不承认，自己其实画的时候就意识到了，只是还是在这样往下画。确切地说，这等于便是……我就是想画他嘛！
　　没办法，她就是个好色宅女画师，也没谈过恋爱，而且极其恐惧人多的地方。
　　明明一开始只是为了找份活儿，展现自己在搞涩涩上的天赋与能力，可谁曾想，和这个在[涩之道]上造诣惊人的老板聊出共鸣和感情来了！
　　就她和程逐聊天的那个内容，别人就算是真的在网恋，都不一定敢这么聊。
　　老板那边究竟是怎么想的，狐言其实也不清楚。
　　但她自己其实是有偷偷地觉得，有点像是在网恋的。
　　毕竞自己还经常给他发自画像，每次发完还会留下一句：不可以导喔。
　　精神契合与灵魂共鸣，那肯定是最难得的嘛！
　　这可比谈恋爱还要高一个层面！
　　结果，一次普通的杭城之行，她机缘巧合间，见到老板真人了。
　　长得帅的优势，在这一刻就得到充分的体现了。
　　脑子里的那个人，在此刻得到了具象化，而且还很好看。
　　确实帅的跟撕漫男似的……
　　要知道，咱们涩女本来就是很肤浅的啊
　　入夜，狐言最终开始破罐破摔
　　“我自己偷偷画老板有什么关系呢？”
　　“我不发给师妹不就行了？”
　　“呐！我可没有在YY啊！女主我都是随意发挥的，没画我自己。
　　“而且我画完就摧毁掉。”
　　“嗯，这样我就不算是阴暗逼了吧？”
　　一念至此，她开始把画中男人的脸绐添上。念头一通达，她就下笔如有神。
　　没多久，她就把这幅名为《舔金主爸爸，不丢人》的大作给完成了。
　　她举起来看了看，看得无比满意，看得自己脸颊泛红，看得想要去一趟卫生间。
　　就在她准备说干就干的时候，手机震动了一下。
　　她拿起手机，一看到是程逐发来的微信，吓得手机都差点没拿稳。
　　“我明天来魔都。”程逐打字。
　　“啊？”狐言懵了。
　　“啊什么啊？我来魔都出差。
　　[坚持访问]已经要扩张到魔都啦？“不是QQ生意，是我的奶茶店。”
　　“喔喔，是奶茶店开分店啊。”
　　“也不是专门来看分店的，你师妹没跟你讲吗？”程逐略感纳闷。
　　“没有啊。”狐言回。
　　这对师姐妹最近有着默契，那就是谁都不主动提程逐。
　　太尬了！实在是太社死了！
　　程逐倒也没多想，毕竞这个事情还没彻底落实下来，岳灵静不对外透露也没什么问题。
　　像程逐也只专门给沈明朗打了电话，因为他本就是柚茶的一员，并且叮嘱他近期也不要走漏风声，以免节外生枝。
　　此刻，狐言的内心情绪还蛮复杂的。
　　又要网友线下面基了吗？
　　确切地说，上次两个人线下见过面，然后还一直在给他发自画像，关系其实就已经质变了。
　　不再是纯虚拟接触，已经有点像是现实男女之间的一种play模式了。
　　而且她答应过程逐，他来魔都的话，要请他吃饭的。
　　所以，狐言最终打字道：“好的老板，你空的时候通知我，我还欠你一顿饭的。
　　“行。”程逐回。
　　这一夜，这位微胖丰腴，且人一多就会紧张害怕的先天户外羞耻圣体，再度失眠了。
　　……
　　……
　　故妮留絵趣世提[山利的関一田附
　　在出门前，他还专门用家里的全彩打印机，把狐言发他的所有自画像都绐打印了出来，并放入了一个文件夹内。
　　“这东西，此次魔都之行，或许有大用。”他在心中想着。
　　还别说，把这些自画像全部打印出来放在一起看，还真他妈的挺有感觉的。
　　这和妹子把自己的写真集发给你，好像也没太大区别。
　　高铁抵达魔都后，程逐先前往了自己要入住的酒店。
　　他没打算今天去约狐言，因为明天白天还要做正事，要保证自己有最好的状态。
　　“肯定还要合影留念的，这种合影以后指不定还会流传出去，今天可不能睡不好。”程逐心想。
　　所以，他晚上会选择自己一个人去附近的商圈随便逛逛。
　　到了饭点的时候，程逐便打车前往了附近的商场，他随便找了家店吃了晚饭后，就开始闲逛。其实全国各地的高端商场，一楼都是大差不差的。
　　毕竟那些着侈品品牌翻来覆去也就这么几个，大多会在高端商场的一楼。只是有的商场牌子会比较齐全，有的商场牌子不会这么齐。
　　“其实有的时候奶茶店也不一定要开在商场里面，处在商圈的核心地段便行了。”程逐心想。
　　而另一边，杭城天诚资本的闻桦，正在公司内部聚餐。
　　小小的包厢里，她和董事总经理陈波瀚坐在一排，天诚资本的合伙人孟海川则坐在对面。
　　三人聊着聊着，便聊到了柚茶这个项目上。
　　“最近有听说什么人去找他吗？”孟海川问。
　　闻桦其实是他的表侄女，在此刻闻言，摇了摇头。
　　在她看来，这个年轻人口气这么大，说话这么狂妄，一开口就敢要一个多亿，这不是把大家都拦在门外了嘛！要知道，你这是奶茶项目。
　　给奶茶项目投一个亿，那简直闻所未闻，需要多大的魄力啊！
　　更何况，在我的有意为之下，那句“迟到一分钟就加一个亿，迟到两分钟就加两个亿”，可是在全国投资圈彻底传开了
　　“投资国就那么丁点大，这么有味头的事情，立刻就会传得沸沸扬扬。”
　　“而且说这话的还是一个大一学生，更有戏剧性了，不是吗？”闻桦心想。
　　反而是陈波瀚则在此刻说着：“柚茶这个项目，我觉得还是有点可惜。”
　　孟海川放下手中的刀叉，开口说：“但我这两天也去了解了一下，沫茶新推出的那款黑糖撞奶，在全国卖得非常好。
　　“看这架势，现在都成他们沫茶的王牌产品了。”
　　“只不过，不出意外的话，其他奶茶品牌应该也会快速跟进。”
　　“奶茶这东西，技术壁垒还是太低了，几乎不存在。”孟海川说。
　　“这个倒也是，我就是觉得柚茶的商业模式很新奇。”陈波瀚说道，闻桦则反驳道：“陈总，柚茶的商业模式虽然很有新意，但其实还是我们之前商讨的那个话题，就是总感觉它找不到一个破圈的点。”
　　从某种层面上来说，像资本入资柚茶，资本想要赚的其实也不只是那卖奶茶的钱。所以，他们考虑的东西也会更不一样，
　　陈波瀚点了点头，道：“这个倒是真的，奶茶这种东西想要破圈，还是难的。”
　　“你卖得再怎么高端，用料再怎么好，归根结底也只是一杯奶茶。”
　　“而像星巴克，它卖得就不只是咖啡。”
　　“一个新的品牌，在卖产品的时候想要带有附加价值，确实很难，国产品牌则更难。”
　　“现在，柚茶有网红属性，确实是有附加价值的，但这层属性究竞能维持多久，那还真搞不清楚。孟海川听着二人的对话，则不置可否。
　　他只是放出了一个消息。
　　“据我所知，咱们杭城的EPL资本，本来是有意投他五千万的。”
　　闻桦闻言，不由得笑了。
　　“本来还有人想投你5000万的，这下子好了，被你自己挡在门外了。”
　　“年轻人，多摔点跟头也好。”

第361章 看屁股识人
　　自始至终，闻桦从来没觉得自己装腔拿调故意迟到一分钟，是有问题的。
　　归根结底，她其实也没有太把高端网红奶茶项目太当回事，更没有把一个大一学生太当回事投资界里的项目就是这样，一向是仁者见仁，智者见智，各人有各人的看法。
　　有些人觉得某个项目无比牛逼，有人觉得这就是颗未来的烂白菜。
　　每个人的商业嗅觉是不一样。
　　事实上，这世上很多后来无比牛逼的项目，很可能一开始连一个看好的人都没有。
　　而且现在很流行资本运作那一套，根本不需要去挖掘一些好的水下项目，随便搞点项目运作一番，一样能赚到钱。
　　能屡屡挖掘出优质水下项目的，往往是业内的大牛。
　　这种人，可不多见。
　　至少这个包厢内的三个人，都不在这个范畴里。
　　否则的话，天诚资本也不会在杭城都算不上顶尖风投了。
　　聊到后面，闻桦都觉得柚茶时日无多了。
　　她觉得这个网红奶茶品牌，在杭城怕是融不到钱了。
　　孟海川却摆了摆手，道：“不至于。”
　　“你别忘了，这个大一学生可不简单，他自己的腰包也不是空空如也的。而且他的团队里不是还有沈国强的儿子吗？”他说。
　　“这个柚茶在2015年能做到哪种程度，就要看沈国强出不出手了。”孟海川淡淡地道，闻桦面带笑意地说道：“可据我所知，沈国强家的这位公子啊，有点败家。”
　　孟海川闻言，也微微笑了笑，没有多说什么。
　　三人一致认为，沈国强应该不会往奶茶店上砸钱，
　　他是做传统实业的人，没道理在这种网红项目上舍得下血本。
　　如果真有这个打算，应该在找风投融资之前，就放出这个消息了。因为这从某种角度来说，是有利于融资的。
　　孟海川其实和陈波瀚一样，也挺看重柚茶这个项目的，本打算把它作为2015年第一季度的重点项目但既然没法好好合作，总也不至于让咱们舔着脸给程逐送钱不是？
　　或许你在自己大学生圈子里，算是一号人物。
　　可是在我们面前，你不过是一个还不错的年轻人。
　　仅此而已。
　　就因为迟到一分钟，便小题大做，那说明这个年轻人对天诚资本并不心怀敬畏与尊重，太狂妄的人，终究要给自己的狂妄付出点代价！
　　年少轻狂的小伙子，我们走着瞧便是了。
　　指不定最后实在拉不到投资，他自己就会找上门来负荆请罪。
　　翌日，程逐如约前往普林资本，与岳东易等人相谈甚欢，再度深入交流了一下[柚茶]这个项目，正式确认了此次融资，开始走程序。
　　普林资本这边，对于程逐所提出的搞联名的模式很感兴趣，也极其重视。
　　为此，好专门问了下他，打算和什么品牌接触？
　　程逐就随口先说了几个在他的记忆里并没有翻车的联名活动。
　　像威猛先生肯定是不能合作的，翻车翻得太厉害了，他都不知道前世的喜茶是咋想的，卖奶茶的去和卖洁厕灵的合作。
　　那我这张嘴究竞是喝奶茶的嘴呢，还是倒洁厕灵的马桶呢？
　　实际上，就算是当初轰动一时的与杜-蕾-斯的联名，也是需要慎重的。
　　在程逐的记忆里，杜-蕾-斯有一段时间在全网很火，靠那无比骚包的广告文案疯狂出圈。
　　可能也正是因为这个原因，才有了后来那无比大胆的联名。
　　但是，杜-蕾-斯本身卖得就是计生产品，人家就是为买可乐这个事情服务的，文案骚气一点，大家根本就不会觉得有什么，反而惊叹其才华，
　　可如果是正常的产品与之合作，那就不一定会有这种效果了。
　　会出圈吗？那肯定会！
　　会有争议吗？鸿楼疏原
　　那绝对有！
　　而且会非常大。
　　“如果我没记错的话，那次联名的文案还是：今夜，一滴都不许剩。”程逐回忆了一下，文案很秀，和奶茶也能有联系，而且一语双关，不，是好几关！
　　这里头，甚至他妈的还有谐音梗。
　　那么，问题又来了。
　　喝奶茶的妹妹就会在心里想，那我这张小嘴巴喝得究竟是奶茶呢，还是说在喝……
　　况且买奶茶的人里，未成年占比也不小的
　　所以说，就算被举报也不怨呐。
　　因此，程逐还专门和普林资本的众人聊了一下联名也需要无比慎重。
　　这让岳东易对这位年轻人越发欣赏。
　　“外表和言行虽然感觉很野，但骨子里其实是个踏实稳重的人，做事情心也很细，考虑的也很全面周到
　　“像我！”
　　“越看越像年轻时的我！”
　　——《此子类我》2.0版本。
　　先前，普林资本里只有岳东易见过程逐，其他人也没和他接触过。
　　如今只是大家这么坐着聊了聊，但因为程逐的谈吐与远见，众人对柚茶这个项目，倒是又多了几分信心。
　　“这年头的年轻人，不得了啊！”
　　一行人走出会议室后，如程逐所料，岳东易还专门让他跟自己合了张影。
　　至于普林资本投资柚茶1个亿的事情，会按照先前约定好的时间，于下周一对外公布。
　　普林资本连相关的媒体都已经联系好了，就想着把这把火给烧得再旺些！
　　原因很简单，自此刻开始，岳东易的目光其实就已经要聚焦到柚茶的第二轮融资上了！
　　奶茶行业，是实打实售卖产品的。
　　但它毕竟是网红奶茶。
　　既然自带网红属性，那么，该运作的肯定还是要运作。
　　程逐离开普林资本时，是普林资本的商务车送他回酒店的。
　　岳东易今天有很多事情，所以就没有留他一起吃饭。
　　他很喜欢这个小子，总觉得自己在他身上能频频看到年轻时的影子，
　　来自老牌逼王的认可再度+1！回到酒店后，程逐便给狐言发去了微信：“我今天的正事都忙完了，晚饭去哪吃？”
　　“我家，怎么样？”狐言提议。
　　程逐：“？？？”
　　你确定？
　　狐言见他发来的问号，还以为是质疑自己的厨艺，或者是觉得她抠门。她立刻打字：“老板，我厨艺很好的，师妹就很喜欢吃我做的菜。
　　“还有还有！今天肯定做大餐！我肯定会买好的食材的！”
　　程逐看出来了，她是真的不想出门。
　　对这个死宅女画师而言，去人多的地方似乎确实是一件极其恐怖的事情。一一家，是最有安全感的地方！
　　他不由得回忆起上次狐言来杭城时，自己拍了一下她的肩膀，示意她赶紧上车。
　　由于那会儿边上还有一群人，使得她瞬间脸就红了，连耳朵和脖子也都通红，红得吓人。
　　程逐都感觉有点懵逼：“我拍下肩膀你就这样，我要是拍下你的肥臀，你不得当场晕厥？”
　　他拿起手机开始打字：“那你把地址发我，我五点半左右过来。”
　　“好滴！”
　　狐言发了一个定位过来，距离程逐这边还挺远的。
　　魔都就是这点不好，太大了！
　　与狐言聊完后，程逐便给沈明朗打了个电话，告知他融资的事情已经尘埃落定了，程序已经在走了，可以放心了。
　　怎料，那边的答复却是：“所以，新闻肯定能在礼拜一看到了？”
　　程逐：我他妈真是服了！
　　你心里就记挂着你那么点装逼事儿是吧？
　　和他打完电话后，程逐便准备再找个商圈逛逛，逛完就直接去狐言家。在离开房间时，程逐又折了回来，把那个文件夹给取了出来。
　　“差点把你给忘了，甭管今夜有没有用，先把你给带上了再说。”他在心中道。
　　下午五点二十六分，程逐便已经抵达了狐言的家门外，并按门铃，穿着围裙的微胖丰腴女画师立刻来开门。
　　她此刻正在厨房忙碌，完全脱不开身，便招呼道：“老板，你穿个鞋套就好了，然后你自己沙发上坐一会儿，饭菜马上就好了。
　　“行。”程逐说。
　　他换上鞋套进屋，便开始参观起了狐言租来的这个一室一厅。
　　怎么说呢……
　　一看就他妈是下午刚收抬的。
　　整齐干净得太离谱了。
　　像极了大学宿舍里几个室友突然哪天脑子齐齐抽风了，非要搞个大扫除。搞完之后，都快没有任何生活痕迹了。
　　“需要我帮忙吗？”程逐走向厨房，客套地问一嘴。
　　他厨艺不赖，但懒得一批。
　　然而，程逐走进厨房时，狐言正好有东西掉到地上了，而且是掉进了柜子下面的缝里，正趴跪在地上往里掏呢。
　　“不用不用。”她还在狼狈地跪趴着。
　　这视觉冲击力极强的一幕，就这样尽收程逐眼底。
　　这个画面，该如何形容呢？
　　众所周知，网络上大家很喜欢用一个符号来形容下跪趴着的人，那便是：orz.这三个字母组合在一起，看着确实像是有人在下跪。
　　狐言则不然，区区orz根本无法用来形容她
　　她的大肥屁股有点过于突出，突出到当初就算她戴着口罩，程逐也可以看屁股识人的程度。
　　她是：or2.

第362章 狐言的神仙体质
　　普通人：orz
　　大屁股：or2
　　程逐说要来厨房帮忙，那是假的，就是纯客气，他单纯就是有点饿了，来看看今晚几个菜。但谁能想到一过来就看到了撅着大肥屁股的大菜呢？
　　所以他干脆倚在厨房的门框上不走了。
　　他赖着不走的理由都很充分：她好像一时半会捡不到缝里的东西，锅里的等会糊锅了，我要看着点。
　　居家的狐言平日里都是穿着睡衣一类的家居服的，由于今天有客人来家里，所以换成了日常服装，她好像卫衣和帽衫居多，而且总是会穿那种偏宽松的款式，力求衣袖能把自己的手学都绐遮住，尽量把自己给包裹得严实些。
　　至于下本身，则穿了一条蓝色直筒宽松牛仔裤。
　　当然，某个部位想宽松也宽松不了。
　　她这种微胖丰腴型的女人，若是穿紧身牛仔裤，那画面只会更吸睛，他甚至觉得自家[坚持访问]店铺里的那款有贯穿式拉链的牛仔裤，就该找她来当模特程逐很清楚，像狐言这种女人，生活中其实有很多烦恼的，比如买裤子就真不好买。
　　腰围刚刚好的，臀围就过紧，臀围刚刚好的，腰围就过宽。
　　更何况裤子尺寸越大，裤腿往往也会越长。
　　“呼！总算拿到了。”狐言拿了从柜子下头的缝里取出了一个小瓶3程逐也不知道里头装的是啥，估计是什么调味料吧。
　　“老板，我记得你是能吃辣的吧？”狐言问道。
　　“嗯。”他点了点头。
　　整个过程中，狐言都没看他。
　　很明显，就算是在自己最放松的家中，她因为程逐的到来，还是倍感紧张。
　　“跟广大网友一个臭德行，线上色如魔，线下端如佛。”他在心中吐槽。
　　狐言的余光能看到程逐就一直倚靠在厨房的门框上看她炒菜，时间一久，她整个人又开始有点发红了，
　　“那个……老板，你要不去餐桌上等一会儿？马上就好了，马上！”她说。
　　“怎么？我在这里影响你发挥啊？”程逐笑着道。
　　“有，有一点点。”她一边用锅铲用力铲菜，一边目不斜视地说。
　　“那行。”程逐开始在餐桌上坐下玩手机。
　　最后，晚餐确实挺丰盛的，有三菜一汤。
　　有香辣蟹炒年糕，辣椒炒肉，清炒莴笋，还有山药排骨汤。
　　“卖相看着还可以哈。”程逐拿着筷子。
　　他每个菜都试了一下，味道确实也是不错的。
　　“你经常自己做菜？”程逐问。
　　“每天做一顿，然后分两餐吃。”狐言说：“我其实也经常点外卖，但又看了新闻，怕天天吃外卖把自己吃死……”
　　这个说法倒是听得程逐哭笑不得。
　　都说外卖不健康，这倒也没错，很多外卖确实不健康，
　　但问题是一一我懒啊！
　　“有喝的吗？”程逐问。
　　“肥宅快乐水可以吗？”狐言问。
　　“可乐啊，行。”
　　吃饭的过程中，随着闲聊，狐言开始没那么尴尬和紧张了，变得松弛了几分。两人毕竟只是线下见面次数少，但线上已经聊了几个月了。
　　他们连相互很隐私的东西都清楚，关系自然是熟得很。
　　聊着聊着，话题就来到了奶茶店上。
　　“老板，你已经想好把店开哪了吗？”她问。
　　“有几个预选，而且今年估计也不会只在魔都开一家，你住的这个区，可能也会有一家。”程逐说。
　　“我还挺想喝的，就是排队的人实在是太多了。”狐言拿筷子轻轻戳了戮自己碗里的米饭。
　　于她而言，这种人山人海的网红奶茶店，简直就是禁区。
　　上次去了一趟娃娃机店，纯粹也是带着窥探程逐的“阴暗”小心思去的，结果还被他抓了个正着。
　　“这好办，等店开了，我到时候叫人给愉送几杯过来。”程逐说着。
　　对方好歹是自家工作室的金牌画手，自己如今成为QQ大亨，她和叶子也算是自己的左膀右臂，功不可没，都有着从龙之功！
　　这么点小小的要求，肯定是要满足她的。
　　这和屁股大不大倒是真没有什么关系
　　“真的呀？谢谢老板！”狐言还挺兴奋。
　　不用去人多的地方，还能喝到网红产品，这对她来说实在是太舒服了。
　　程逐其实挺好奇的，她为什么会这么怕人多，但深思熟虑后，他最终还是没有问。
　　这里头估摸着有什么原因，但不确定会不会涉及什么伤心往事，或者内心中的恐惧，还是先不要去窥探了吧。
　　毕竞一个人如果从小就这样的话，那书都没法读了。
　　他只是问道：“你这样不怎么出门，待在家里不无聊吗？”
　　“不会啊，网上有看不完的东西啊。”狐言说。
　　“你这样我很担心你的身体啊。”程逐打趣。
　　狐言一开始还以为程逐是觉得她出门少不运动，所以不健康，可转念一想才反应过来，他是在说自己一天到晚在网上看些“脏东西”，次数多了身体吃不消！
　　如果是在微信聊天，狐言现在肯定已经满嘴骚话了，甚至会告诉他自己曾经一天五次，也没啥变化，睡前称了下体重还瘦脱水了！但现在是面对面，所以她就会弱上几分，又低着头用筷子轻轻戳了戳自己碗里的米饭，道：“我，我也没一天到晚看那些……
　　她知道自己这话毫无说服力，就开始找理由：“创……创作需要！”
　　“也不是吧，那照你这么说的话，那些写后宫渣男文的作者，现实中就必须去当渣男，必须去睡小姑娘积累素材了？”程逐反问。
　　“那我就不清楚了。”狐言鼓起勇气开始反击：“但老板你肯定是！”
　　程逐也没反驳。
　　他知道自己在狐言这里的形象不作好。
　　高中毕业就开始卖QQ内衣，创造了国内没有的崭新涩图画风，后来更是自主设计QQ内衣款式，和我聊天也都骚的很……你跟我说这能是纯情大男孩？
　　程逐只是看着她，说道：“那你还敢单独把我叫来家里吃饭？”
　　话音刚落，他就看到狐言的脸和脖子还有耳朵都红了，不出意外的话，她又开始全身发红了。不是，你这他妈的到底是什么神仙休质啊？
　　“也没什么的。”她又低头戳了戳米饭，嘴里说。
　　饭后，二人坐在客厅的沙发上闲聊。
　　聊到[坚持访问]的时候，狐言还冲程逐告状，反馈产品质量不好。
　　别忘了，她可是自购过大量QQ内衣，还画下自画像发给过程逐。
　　像后妈裙，灰色高领露背毛衣，甚至是紧身黑蜘蛛连体衣……她全都买了。
　　“早就跟你说过了，咱们这种产品要的是质感好，而不是质量好。
　　质量好的太离谱，客人要给差评的！”程逐说。
　　狐言有点无语：“那也不能我刚穿上没多久，就崩开吧？
　　程逐：“？？？”
　　他很快反应过来：“是哪款？黑蜘蛛紧身连体衣？”
　　“对啊。”
　　“那你要在自己身上找点原因！”程逐意有所指。
　　你这个爆衣大法，问题归根结底还是出在你自己身上。
　　黑蜘蛛紧身连体衣是带那种隐藏式拉链的，那个地方如果强力往外拉扯，确实容易崩线。这个设计本来算是一个小彩蛋。
　　有些人吧，拉链玩腻了，还可以粗鲁一次，直接开撕，
　　程逐是有自己的良苦用心在里头的，让顾客们体验一波撕逼的感觉。
　　“你这人就是穿不来，小孩子都知道穿裤子的时候可以先把拉链拉开，这样宽松好穿。我们这款黑蜘蛛也是如此，你把拉链先打开，给它一个缓冲！”程逐开始侃侃而谈。
　　一说到自家产品，他还是很认真的。
　　殊不知狐言在一旁听着，只觉得越听越离谱。
　　她觉得老板这人还真是里外合一，网络和现实也是合一，完全没有两副嘴脸，都坏得一个样儿！
　　聊到后面，程逐开始问道：“最近有没有好好练画啊，拿点作品绐我看看，我给你品鉴一二。”
　　一说到这里，狐言果然来劲了。
　　“有的有的！老板，我最近在欧美画风这方面好像又精进了不少，你等一下，我去拿平板。”狐言快步走入自己房间，拿着平板就出来了。
　　程逐就这样眼睁睁看着她把平板绐给解锁了，然后，又光速把平板给锁上了。
　　他看着亮起了短短两秒钟后就被锁屏的平板电脑，又看了看边上这位戴着大大的黑框眼镜的女画师，忍不住张了张自己的嘴巴。
　　以程逐那丰富的个人经验，什么大场面都经历过，此刻都有几分瞳孔地震，想不到自己居然会在平板里看到这种“脏东西”！
　　“我都看到了！”程逐对她说。
　　刚刚屏幕一亮起，映入眼帘的就是狐言昨日的新作《舔金主爸爸，不丢人》嗯，这幅画是很写实的，内容就是标题里这个内容。
　　画里的男主角五官立体，棱角分明，眉角还天生微微上挑，整体给人的感觉自带一股痞气。正是程逐他自己！
　　——坏了，我成本子男主了！

第363章 刺激啊！
　　狐言租下的公寓只有一室一厅，面积并不大。
　　小小的客厅里，气氛一时之间陷入了僵局。
　　这位微胖丰腴的女画师已经尴尬到满地找缝了，
　　钻进去，有没有哪条地缝能让我钻进去！
　　这是什么社死现场啊！
　　她都忘记了，自己在给平板锁屏之前，里头是这张画。
　　该死啊，这下子该咋整啊？
　　她本以为，先前被师妹点破自己在画程逐，就已经超级社死了。
　　可谁曾想，今天居然还有个进阶版。
　　“这不等于是直接舞到正主面前了吗……”
　　狐言仔细回忆了一下，她感觉自己长大成人后的三大尴尬瞬间，全都与这位金主爸爸有关。
　　第一次，是她去杭城和程逐共进晚餐，饭后他把自己送回酒店，她一回去就灵感大爆发，画好后，根据往常的习惯，条件反射般的就发给程逐了。
　　我刚送你回酒店，你深夜就发涩图过来，几个意思？
　　第二次就是《师妹的点破》。
　　第三次就是现在！
　　“老板会怎么看我？”
　　“他现在会怎么看我？”
　　狐言的鼻尖和额头上，甚至都开始冒出细密的汗珠了。
　　以她那特殊的体质，她又开始全身发红了。
　　那双并拢得严丝合缝的丰腴双腿，在此刻都变得僵硬紧组月。
　　可身体内部却开始向外散发着一股深深的无力感。
　　“完了，不知道为什么，感觉自己这辈子完了。”
　　“抬不起头了，没法做人了。”
　　“他肯定会觉得我是一个女变态！”
　　“他肯定会觉得我自己一个人在家里一边意-淫-他，一边画画。
　　“死掉吧，今天干脆就死掉吧……”
　　狐言突然就开始很后悔，不该把金主爸爸喊到家里吃饭的。
　　家，有时候是最安全的地方，但有时候，最安全的地方就是最危险的地方！因为你的家里有太多你的个人隐私了。
　　就比如狐言的床头柜抽屉一旦打开，里面那琳琅满目的玩具，必是不堪入目的。
　　而此刻，最让狐言恐惧的事情发生了。
　　那就是……来自老板的命令！
　　“打开来。”程逐看着平板，出声道。
　　他的声线是那边冷静，冷静到让人害怕！
　　这一幕对狐言来说，是那样的似曾相识，像极了那天在酒店里，自己手滑把自画像发过去后，慌乱使用了撤回功能，结果老板说他已经看到了，并命令她：发过来。
　　很奇怪，明明他的年龄还没有我大，但整个人的气场确实纯碾压。
　　——因为他有钱？
　　“老板，能……能不看吗？”狐言整个人又开始缩成一团了，身体又红又烫，双手也藏在衣袖里。
　　她在人多的地方也是这样，整个人会微微缩着。
　　“不能。”程逐回答的冷漠。
　　说起来，程逐也挺懵逼的。
　　他也没想到自己会有这样的人生体验。该死，原来当本子男主是这种感觉啊？
　　据他所知，有些明星就会有这样的经历，比如被写进文里，或者被人画成漫画。他有时候也会在想，这些明星自己会不会看？
　　好家伙，没曾想还切身体会了一把！
　　他妈的，我给你发工钱，你背地里画老子果体！
　　气死我了！
　　该不该收模特费啊？
　　话说当画师的裸-模赚不赚钱的啊？
　　程逐思绪居然还越来越歪了。
　　狐言在他那态度强硬的注视下，缓缓打开了平板。
　　程逐看着屏幕里的“脏东西”，甚至有几分哭笑不得，
　　“可以啊，我都觉得怵画得比卖家秀的插图还用心了。”他忍不住阴阳怪气了一句。他妈的，画得也太细节了吧？
　　这喉结，这肌肉，这青筋……还有很传神的一幕，那就是坐在椅子上那双紧紧用力抓住扶手的大手！
　　以及那舒服到扬起来的脑袋！
　　搞什么，我根本不是这样的好吧？
　　“就这一张？”他扭头又问，紧盯着狐言厚厚的黑框眼镜下的双眸。
　　“好呀你！你眼神闪躲了！”程逐骂了一句，已经不需要答案了。
　　狐言现在是真的都不敢看他了。
　　死掉吧，我还是干脆死掉吧。
　　“把其他的都绐我找出来。”程逐再度命令，
　　狐言闻言，感觉心中那莫大的羞耻感都快溢出来了。
　　她这种自娱自乐的画，每一张都符合着她的个人XP。
　　虽然她的诸多性-癖在老板面前好像也不是什么秘密了，早就统统聊过了，可问题在于这些画里的男主是他啊
　　“还要一张一张批判吗……”她在心中想着，简直要疯掉了。
　　……
　　五分钟后，程逐人麻了。
　　他觉得自己在前来魔都前，把狐言发他的所有自画像都用打印机给印出来，然后放到文件夹里带过来，已经相当牛逼了。
　　但他没想到，还是牛逼不过她。
　　哎哟，玩还是你这小狐狸会玩哈！
　　这画的都是啥啊，有的居然还带字幕的……
　　她居然会把文字也给写上去，上面会出现男女主角的对话与交流，或者是内心台词。
　　“不堪入目，有辱斯文！”这是程逐心中给出的一半评价，还有一半则是，
　　——但可以导。篊搂书原
　　除此之外，程侦探还发现了一个细节。
　　“最新画出来的这张，看着最像我。
　　“不仅仅是形似，而且神似。”
　　“越往前面的，越不传神，就没有那么逼真了。”
　　真实情况是狐言之前都是下意识这么画的，直至她被岳灵静绐点破，但程逐自然不会有这样的脑补。
　　5者说，是从一开始偷偷地画我，变成了后面明目张胆地画我？”
　　程逐抬眸瞥了狐言一眼，只觉得又有几分哭笑不得。
　　她整个人太红了，感觉脸红得都要滴出血来了。
　　只见狐言耷拉着脑袋，本来那大大的黑框眼镜就快遮住半张脸了，现在披散且下垂的头发更是让人看不清她的表情。
　　但随着她的低头，程逐可以俯视到她那通红的脖子，以及卫衣领口处随着低头而露出的一小部分背部肌肤，也都在泛红！
　　就在此刻，程逐突然脑中划过一道闪电。
　　“我问你，岳灵静看过吗？”程逐冷不丁地道，语气无比严肃。低着头看不清表情的狐言吓得浑身打了个激灵。
　　程逐是知道狐言老把一些自己的日常大作发给师妹看的。
　　但他不确定这里头有没有他的……常？
　　“没有！”狐言开启了撒谎模式。她的声音里都开始带着点哭腔了。
　　我也不是故意要把你画下来发给师妹的啊，那多变态啊。师妹说我画的人有点像你后，我就……我就没发她过了。
　　只有这几天画的这张图，纯属我自己自娱自乐。
　　本来还想着再欣赏几天就删掉的，根本就没想过还会被你给发现。程逐听到她声音里带着的些微哭腔，倒是没有继续追问了。
　　“我姑且信你。”他说道。
　　他觉得应该也不至于到这种地步吧。
　　狐言拿他自娱自乐一下，他勉强可以理解，毕竞两人私底下聊天都聊成那样了，本就聊得很越界了。岳灵静那边就没有这方面的理由了。
　　“老板，我，我错了，我真的知道错了。”狐言的话语里始终带着一点点哭腔。此刻的羞耻与丢人，她真的连杀了自己的心都有了。
　　程逐暂时没有回话，只是保持着沉默。
　　过了一会儿，他望向了窗外。
　　现在是晚上七点多，外头竟然开始……下起了绵绵细雨！一下雨天，又见下雨天！
　　程逐把目光从窗外收了回来，然后长叹了一口气。
　　“唉——。”
　　然后，他就开始跟往日里一样，点评起了狐言的画作。
　　随着他的点评，狐言缓缓地抬起头来，那微微有点泛红的眼眶里满是错愕，还有劫后余生的那抹悸动。
　　“老板，你……你不生气了？”
　　“气啊，但要报警把你抓进去啊？”程逐问。
　　狐言闻言，那微微缩着的身体又猛打了个激灵。
　　程逐看着她，继续道：“我这人呢说话算话，跟你说过把新作拿来给我看看，我就给你点评一下，我肯定会照做。”
　　“但是……”他眉头皱了一下。
　　只见程逐把平板给拿了起来，又打开了那张他最早第一眼看到的图。也就是那张和他最像的图。
　　“我想问问你，为什么会突然想到画我？”
　　狐言根本就不知道怎么回答这个问题。
　　“我……我不知道。”她再度把头低下去，怯懦地给自己解释了一嘴：“但我真没有什么乱七八糟的心思……
　　“是吗？”程逐问。
　　狐言抬起头来看了他一眼，然后又迅速低头，继续怯懦：“真……真的。”
　　--一只金主爸爸面前的小卑微狐狸。
　　“所以你是要跟我说，这幅图的女主不是你？”程逐手指轻轻敲了敲平板。
　　“当然不是！”狐言这次是秒回的。
　　程逐看着图片里那微胖丰腴的女人，特别是那大肥屁股，真想继续看屁股识人，大声质问她：“你说这不是你的屁股？
　　“你不觉得她体型跟你差不多？”程逐问的还算收敛。
　　“那个，世界上体型相似的人很多的，脸不一样的。”狐言拿出了最有力的解释：“脸和我一点都不像的。说真的，有你这种级别的屁股的女人，那还真不多。
　　“是吗？”程逐看着画中女主的脸庞，再度这样发问。
　　公寓内，陷入了短暂的沉寂。二人只能听到那窗外的雨声。
　　在一片绵绵细雨声中，程逐扭头看向她。
　　下一刻，狐言只觉得一只大手突然就伸到了自己的面前，然后覆盖住了自己脸上那副大大的黑框眼镜，并将它一把摘下。
　　“这样看，不就像了？”他说。

第364章 《插画师》
　　这是程逐第一次看狐言不戴黑框眼镜的样子。
　　她的这副黑框眼镜很大，能遮住小半张脸，而且镜片也很厚，看来她的度数很高。
　　她本来就喜欢微微缩着身体，又爱低着头，再加上这样一副眼镜，有的时候都会让人看不清她的长相。
　　给人一种眼镜才是她本体的感觉……
　　程逐突然伸手摘下她的眼镜，让她在惊诧之余，心跳也莫名的开始加速。从某种层面来看，这也算是一种间接的肢体接触。
　　而程逐摘完眼镜后的那一句“这样看，不就像了”，更是像一颗炸弹在狭小的客厅内引爆。先前的一系列尴尬氛围，在此刻好像都在燃烧！
　　它们被烧得殆尽，温度却在不断攀升！
　　更主要的是，高度近视的她在失去眼镜后，眼前的一切开始变得模糊。
　　世界在此刻变得不再真切，她那双其实挺漂亮的眼眸，也在这会儿透露出了一股子的迷离感漫画里的女主，像戴着眼镜的画师狐言吗？
　　身材几乎一致，但脸其实并没有那么像。
　　但如果摘掉眼镜呢？
　　那确实一下子就又像了那么几分。
　　不过是自欺欺人罢了。
　　“老板，我……你……我……”她开始有几分语无伦次。死掉吧，我真的还是直接死掉吧。把老板画成男主，还能狡辩几句。
　　女主身上有这么多自己身上的特征，那就真的只能摆烂了。更致命的是，她下一刻就听到了某个狗男人的轻笑声。
　　“咦，原来你眼角还有一颗小小的泪痣的啊，让我看看画里这个女主角的脸上有没有哈……
　　“老板，别！没有的！”失去眼镜的狐言开始慌乱地去抢平板。图是她画的，她自然知道有没有。
　　那肯定是有的！
　　连这么细节的地方都“人漫合一”了，那就真的是百口莫辩了。在抢夺的过程中，程逐被她给整无语去了。
　　狐言失去眼镜后，她就跟半个盲人似的，指甲都差点一不小心抓到程逐的脸上，好家伙，脸上可不能留痕迹啊！
　　他侧身一躲，肩膀却把她给撞到在沙发上了。
　　羞耻感已经要冲破天际的狐言，还想来抢。
　　这颗颖泪痣可是致命证据啊！
　　无奈的程逐直接伸出大手，抓住她两只手的手腕，把她用力禁锢住。隔着厚厚的卫衣，他都能感觉到一阵柔软的触感，
　　狐言这种微胖丰腴的身材，很容易给人一种全身上下都软乎乎的感觉。
　　人跟人的体质是不一样的，有些人身上的肉，捏起来天生就软一点，有些人则天生就硬一点。
　　触感上是会有着极大的差别的。
　　很明显，狐言绝对是前者，而且是前者中的王者！
　　她真的全方位给人一种“女人是水做的”感觉，
　　躺在沙发上的狐言双手被程逐死死地禁锢住，在这一瞬间，她浑身上下变得更红了。
　　狐言的大脑一片空白，浑圆丰腴的大腿夹得严丝合缝，且还在微微发颤。
　　这一刻男女间的暖昧体验，是她从未经受过的。
　　平日里在网上看到的万千理论知识，浏览过的那万千视频和漫画，在此刻全都不顶用，虚拟的就是虚拟的，真实的就是真实的！
　　你脑补出来的一切，和真实的一切总是存在着偏差。
　　她突然感觉浑身都没有力气，真的就跟一滩烂泥巴一样瘫在沙发上。迷离的眼眸开始越发涣散，且有一种呼吸不过来的感觉。
　　她的鼻子好像有一种窒息感，人体的本能让她不由自主的就微微张开了丰唇，靠口呼吸“自救”狐言的上手微微握拳，此刻正放在小腹处。
　　这也代表着程逐握住她手腕的两只大手，也正放在她那躺下后平坦的小腹上。
　　宽松款的卫衣很厚，里面还是加绒的，所以她在家里单穿就够了。
　　明明隔着厚厚的衣服，明明她的体温已经烫到吓人了，可她却有一种很不科学的错觉，她觉得：“老板的手好热！所以，是程逐的手热吗？”
　　狗男人看着眼前的一幕，只觉得事情越发有趣了起来。
　　外头的绵绵细雨，在此刻好像又变大了一些。
　　雨水敲击着狐言家的玻璃窗，发出阵阵令人舒适的雨声。
　　雨越下越大，越下越大……
　　程逐开始不再两只手控制着狐言的手腕。
　　他转变为用一只手紧紧的抓住她的两只小手。
　　手学与手学触碰的那一刻，狐言这能被称为先天潮韵圣体的体质，居然还能更红。程逐就这样单手抓着她的双手，然后向上一提。
　　这使得她就这样躺在那里，然后双臂高高举起，举过自己的头顶，从而双手被程逐死死地按在沙发上。
　　狗男人的右手则在此刻拿起平板，将它放到了沙发垫上，而且还是……直接摆在了她的脸旁边！
　　是的，他居然直接这样摆到她的脸边上，公然进行对比！
　　“有痣。”他说：“眼角有泪痣，都在左眼。”
　　程逐就这样伏下身子，一会儿看看她那没有了碍事的黑框眼镜的脸庞，一会儿又看看平板，持续公然对比！
　　两个人靠的很近，近到她就算高度近视，也能基本看清楚他的脸庞。
　　甚至于狐言都觉得自己能感受到金主爸爸身上的气息。
　　死掉吧，真的就这样死掉吧。
　　她没想到自己居然会在自己的家中经历这种人间酷刑！
　　躺在沙发上，双手高举过头顶，然后手掌被男人的大手死死按在沙发上。
　　平板就摆在脸边，他一会儿目光戏谑的看看自己，一会儿又目光戏谑的看看平板。
　　那玩味的眼神，让她心中的羞耻感真的完全满溢出来了。
　　溢出来太多太多了。
　　可偏偏她此刻感受到的不仅仅是羞耻，还有诸多难以言说，甚至可以用难以启齿来形容的感受。
　　狐言一直都承认自己是个涩女，她一直都承认的。
　　这一刻的奇妙体验，真的让她感觉要彻底疯掉了。
　　随着程逐的念念有词，气氛还在不断攀升。
　　“综上所述，很明显，画里的男主是我，女主是你。”
　　“胡新颜啊胡新颜，你画这种东西，是想干嘛？”他还故意开始喊起了她的真名：“你想干嘛？”
　　以二人往日里那聊天的尺度，互相都知道对方是骚话连篇的人。
　　所以，狐言本来就一直微微张着丰唇，此刻是用那软糯糯的声音，仿佛从嘴里流出来了一句话。
　　“老板，别……别玩一语双关梗了，我……我……”
　　她的这句话语，可以说是把最后那层窗户纸都给捅破了。狐言就这样躺在沙发上，好像浑身难受，开始轻微脱水，
　　在程逐眼里，她的身体在此刻组合成了一个字。
　　——《想》。
　　“她怎么舌头都比寻常人要厚一点点，比寻常人都要软一些？”程逐有几分费解。
　　说真的，从最初开始做QQ内衣，然后开始在网上找合适的画手，他是没什么多余的想法的，只想搞钱。
　　事态会发展成这样，也是出乎他的意料的。
　　而且程逐觉得狐言自己要负主要责任。
　　她一直都觉得反正是这辈子都不会见面的网友，两个人在涩道上又这么聊得来，精神是那么契合，那肯定是大聊特聊咯！
　　骚话聊多了，感情就变质了。
　　当然，如果线下不见面，那么一切都好说。
　　线下就算见面了，两个人的颜值和身材但凡有一个人出问题，那也好说。但问题就出在都没问题上！
　　最致命的是，狐言这个人的身体阈值实在是太低了，她的身体好像根本不懂什么叫作忍耐。
　　就好像此刻双唇分离，她还是鼻息无法呼吸，处于一个口呼吸的状态。
　　舌头虽然没有吐出来，但舌尖已经刚好抵在自己的下嘴唇上了。
　　好一个含而不露。
　　女人是氛围动物，很能被氛围所打动。
　　狐言平日里因为工作需要，自己总能脑补和想象些乱七八糟的东西，但这些能和真实的氛围比吗？
　　只是唇舌的触碰，就已经让她有一种沉溺感了。
　　原来，亲亲是这样的啊……
　　当然，这里头也因为程逐把氛围营造的好，是一层一层往上推的。她现在甚至还有点怅然若失的感觉。
　　而她并不知道，她此刻的表情与神态，开始和她那张名为《舔金主爸爸，不丢人》的画作，有几分接近了。
　　窗外的雨持续下着，偶尔还伴随着一声雷鸣。
　　程逐在来魔都前，明明是查过天气预报的，这几天都没雨。
　　只能说是有点玄学在身上，每当要那啥的时候，都会下雨。
　　二人的嘴巴再度触碰时，程逐已经松开按住狐言双手的大手了。
　　但她就跟被定住了似的，两只手还是攥在一起，双臂还是高举过头顶。
　　她的身体明明是软乎乎的，但她自己却觉得是发僵的。
　　除了嘴巴和舌头，其他地方都僵硬的厉害，更被石化了一样，没法做出任何大动作，只有一些很细微的小动作。
　　比如膝盖相互摩擦，比如臀部蹭沙发，比如脚趾蜷曲……
　　凭借程逐的接吻水准，她已经开始进入到中度脱水状态了。
　　“去卧室？”程逐低头问。
　　狐言不说话，只是微微把下巴又扬起来了一点，小动作在暴露着她的内心想法，她还想亲，非常想.这位宅女画师还真是表里如一。
　　怪不得身体现在这么烫，感情是发高烧了。
　　就在此刻，门外传来了脚步声和隐隐约约的对话声。
　　这种小户型的公寓，每一层楼都不会只有一套房子，狐言租的这里，等于是一层楼分成了三户而且楼上楼下也都有人居住，门口传来脚步声和说话声是极其正常的事情。
　　但别忘了，狐言这个人的特殊性。
　　周围人一多，她就会大变样！
　　很明显，她现在虽然比往日里要更迟钝，大脑要更空白，但还是听到了外界的动静，一瞬间，那一抹红色开始越发得深。
　　她整个人又微微缩起。
　　可狗男人却不打算放过这个时刻。
　　她的宽松卫衣上，开始逐渐的隐约浮现出了一只大手的轮廓。
　　然后随着大手的向上，卫衣上又开始浮现出手臂的轮廓。保护罩很紧，程逐倒也没想着现在就把她的护罩绐解开。
　　他就跟个面点师傅一样，开始揉面团。
　　每一位经验丰富的面点师傅，都是有着自己独特的揉面团的技巧的。
　　这，也是一门学问。
　　门外的声音在此刻消散，貌似是两个住楼上的人已经上楼了。
　　但现在沙发上的狐言，已经完全溃不成军了。
　　脱水脱得越发厉害了。
　　今天一整天，她脑海中都闪过无数次类似的话语，以表达心中的羞愤：死掉吧，现在就死掉吧。然而，此刻，她是真的……
　　——被搞死了！
　　客厅的沙发上，二人就这样“纠缠”了好久。
　　最终，还是进入了卧室。
　　程逐一直觉得最开始要找主战场，不能找沙发这种小地图，这种放不开手脚的小地图，适合后续，而不是适合一开始，
　　他知道宅女画师虽然骨子里跟个魅魔似的，但实际上也能算是未经人事。爱的初体验总不能是在小破沙发上吧？
　　狐言身体是真的完全没力气，软软的跟一滩烂泥似的，所以她是被程逐给一把抱起的。一个男人的身体素质在此刻就能得到很好的体现了。
　　但在将她抱起前，程逐先打开了自己的手提包，从里头取出了那个文件夹。文件夹里有着厚厚一叠A4纸，全是他打印出来的狐言自画像
　　此时此刻的狐言，还沉浸在方才的余韵之中，丝毫不知道自己的金主爸爸居然自带了装备，且于此刻偷偷把装备给拿了出来。
　　抱着狐言走进卧室后，程逐还四下打量了几眼。
　　这里毕竟是租来的房子，所以装修风格并没有什么奇特的。
　　只是那大大的柜子上堆放着大量的漫画书，房间里估计光漫画就有好几百本。
　　房间并不大，那小小的衣柜里可能都放不下多少衣服，所以她还买了那种便携式衣柜，就是下面还有轮子的那种，衣服和衣架直接往杆子上挂就好。
　　程逐一眼就看到了自家的产品，看到了那件灰色高领露背毛衣。
　　说起来，这款产品太适合这种微胖丰腴的女人了。
　　或者说，它太适合大肥屁股了！
　　微胖的人穿上它，那起到的效果会比干疙身材要好得多，
　　没别的，就是润！
　　狐言躺在自己的大床上，不知道为什么，她今天居然对自己卧室里的床，有着一股小小的陌生感。
　　由于那副又厚又大的黑框眼镜被程逐摘了，所以她有点看不清程逐的动作，不知道自己的金主爸爸此刻正在干嘛。
　　他好像正在打开什么东西。
　　紧接着，狐言便看到有一堆纸张被程逐一把撒到了床上！
　　是的，这些自画像就这么被程逐给撒在了床上，并把它们给凌乱地分布在四周！
　　每一张自画像上，都有着不同的表情，不同的神态，不同的动作……
　　狐言微微侧头，看了一眼距离自己脸庞最近的一张。
　　这张是她去杭城的时候发给程逐的，
　　是她把酒店的抱枕扔在全身镜前，然后穿着浴袍跪趴在抱枕上，照着全身镜画出来的自画这位画师瞬间就觉得脑袋更晕乎了，没想到事情还会有这样的展开。
　　羞意再度于心中蔓延，但她骨子里居然还有几分兴奋。
　　是的，就是兴奋！
　　一种很复杂的情绪在她的内心深处滋生，她的身体又开始微微发颤了。程逐就这样站在床的边上，俯视着眼前的一幕。
　　一张又一张风格不一的自画像凌乱的分布，占据了床上的大部分空间。而在床的正中央，则躺着那个一一画中人！
　　这所能带来的视觉冲击与视觉享受，绝对是无与伦比的！
　　而这些自画像，可不只是拿来当装饰品的。
　　他是拿来让狐言等会儿进行……一比一还原的！
　　当然，这是后续的事情了。
　　唇与唇再度触碰，程逐这次很熟练的就解开了她背上的钢扣。第一场雨，辅导员变成了辅导媛。
　　第二场雨，叶子是调酒师，程逐是调教师。
　　第三场雨，你是插画师，我也是插画师。
　　在狐言紧闭上眼眸后，程逐开始不断的在阴沟里翻船。
　　或许，你听过一首歌吗？
　　一首在全球范围内都爆火的奇葩歌曲。
　　当然，今夜与这首歌的奇葩内容无关，只与它的歌名相关，
　　它叫《狐狸叫》。红镂疏远
　　程逐觉得狐言真的是一个很有意思的人。她那肉肉的感觉，是全身上下皆是如此，
　　方才的疼痛，让狐言一片混乱的大脑都恢复了几分清醒。
　　她刚刚整个人的理智是完全消散的，是被人体本能所支配的。
　　此刻倒是在眼睛都忍不住流眼泪的情况下，开始费解为什么会变成现在这样？但仔细想想，好像主要责任全在自己身上。
　　而随着身体的逐渐适应，以及一个带点窒息感的深吻，狐言刚刚那仅存的理智，瞬间就又瓦解了。
　　程逐给她带来的快乐，是她自己一个人在家中无法自给自足的。
　　那是两种截然不同的感觉。
　　这个坏男人心中开始费解：“他妈的你不会真是狐狸变的吧？”
　　一一不懂狐言的好的人，有难咯
　　普通人：orz
　　狐言：or2
　　程逐：or2-j
　　狐言时不时的就想要手上抓点什么，以至于离她手学较近的A4纸，开始惨遭她的蹂罐好几张纸都被她无意识地给抓过了，纸被抓得很皱很皱。
　　但每张纸上仿佛留下的都不是褶皱，而是程逐的军功章。
　　实际上，此刻卧室内的景象，和某一张自画像上的动作是有点相似的。狐言此刻跪着看向周围的纸张，她其实都有点恍惚。
　　“我已经发给老板这么多张画了吗？”
　　仔细想想，好像确实的。
　　她不仅把新作全部都发过去了，连以前的老作品都自己主动双手呈了上去。
　　当然，这些念头很快就磨灭了，因为她很快就又失去理智了，整个人开始下坠，然后坠入到了高空中的云朵里。
　　程逐则觉得沼泽里居然还藏有阵法，本来陷进去了就出不来，这个阵法还能震荡起阵阵玄妙的波纹，发出细微的震颤与共鸣。
　　狗男人之所以能成为狗男人，肯定是有自己的资本的，若是普通人，哪里敌得过这微胖狐狸的阵法？就这样，阵法启动了一次又一次。
　　那首名为《狐狸叫》的歌曲播放了一遍又一遍。狐言已经严重脱水了，上秤都能掉体重的程度。
　　女人确实是水做的。
　　她那特殊的体质，其实是能给男人带来莫大的心理成就感的。这是一种无与伦比的体验。
　　这散乱的自画像里，程逐今天让她给自己复原了4张。
　　几乎都是一比一还原。
　　现在，二人回归到最初的起点，画师平躺。
　　程逐俯身，开始与这个很爱亲嘴的女画师进行最后的拥吻，她的双手紧紧抱着程逐的后背。
　　然后颤抖着越抱越紧，越抱越紧，越抱越紧！
　　那浑圆丰腴的双腿，也卡住了程逐的腰部，腿肉也在震颤！
　　在最后关头，他想要悬崖勒马，却发现自己根本无法脱身！
　　没办法了，只能在沼泽内壁上的阵法里，篆刻下独属于他的滚烫符文。
　　此刻的微胖狐狸，嘴里已经开始发出一些奇奇怪怪的声音了，好像是在说话，又好像不是，没人可以听得懂。
　　狐言。乱语。

第365章 《降狐记》
　　窗外，大雨倾盆。
　　冬日里的魔都，已经好久没有下过这么大的雨了
　　雨水洗刷着城市，雨声也能遮盖住大部分的声音，
　　比如卧室内的狐言乱语。
　　程逐这边在阵法上留下滚烫的符文烙印后，就已经暂时结束了。
　　可这位女画师还会时不时的轻颤两下。
　　她那平坦的腹部会时不时的向内轻轻收缩一下，使得暂时还未抽身离开的程逐，都忍不住轻轻地发出一声：“嘶一-
　　“我去冲个澡。”程逐在她耳朵轻声道，
　　狐言没有做出回应。
　　程逐起身后看了一眼蜷缩着的微胖狐狸，都不确定她有没有听到自己讲话。她本来就体质特殊，现在好像已经进入轻微的恍惚状态了。
　　但不得不再强调一遍，这样子体质的女人，真的能给男人带来巨大的心里成就感，男人也就嘴上能喊着我嫩死你，其实有多少人真有这个本事啊？
　　微胖狐狸现在真的是欲仙欲死。
　　程逐进入卫生间后，还折返了回来，特地在她的大肥屁股底下垫了几张纸巾。他今天八成会在这里留宿，他可不想床上子孙味儿太重。
　　“造成这个结果也不是我想的，是你自己阵法太厉害，把我困住了。”程逐最后看了一眼这只红得发烫的狐狸，重新走入了卫生间。
　　冲澡的时候，他还在哼着小曲。
　　“天地悠悠过客匆匆……潮起又潮落。”——《漾洒走一回》.
　　谁能想到，这只狐狸啊，原来是一只水货。
　　……
　　卧室内，蜷缩着的狐言逐渐恢复了过来。
　　她听着卫生间内传来的水流声，呆呆地看向了卧室的天花板，却因为没戴眼镜而看不真切。
　　“怎么突然就变成了这样？”她心想。
　　但那一刻的上头，确实让人冲昏头脑，直接失去所有理智。
　　一直到现在，她还有点四肢无力。
　　这位重度脱水患者微微起身，看向周围散落了一床的自画像。不知为何，她心中冒出一个很强烈的念头一一把这一幕画下来
　　她觉得不管是构图，还是这里头的创意，绝对都超级赞！
　　就在她思绪纷飞之际，她突然觉得自己的大屁股下面有点粘稠。
　　狐言低头一看，整个人瞬间就开始发红了。
　　紧接着，她飞快的瞄了一眼卫生间的方向，听着里头的水声还在持续着。
　　下一刻，这只狐狸抬起自己的右手，忍不住去感受了一下触感，并沾了一点点到手指上，然后放在鼻尖闻一闻，然后忍不住紧紧抿了抿自己的双唇。
　　一系列操作做完，她脸上的红色已经蔓延到耳根子了。
　　电光火石之间，这个女人的脑海中就闪过了自己在视频里和漫画中看过的一些男女事后的名场面，
　　“我在胡思乱想些什么啊。”狐言心想。
　　就在此刻，卫生间内的水流声停止了。篊镂书元
　　狐言立刻重新躺下，蜷缩在床上，她压根现在就不敢看程逐。
　　过了一会儿，腿上围着浴巾的程逐从里头走出。他也不说话，就这么笑着看向背对着他的狐言。
　　她好像不知道自己这种大肥屁股，背对着人且蜷缩着的样子，其实是很危险的。因为随着她双腿的曲起，那惊人的轮廓会越发明显。
　　它饱满，浑圆，此刻还明显在灯光下闪烁着水润的光泽。
　　最后，反而是要起来冲澡的狐言率先打破了沉寂。
　　“那个……老板，你能不能帮我拿一下眼镜？”她问：“这样我洗不了。大大的黑框眼镜被程逐留在了客厅里，故意没给她带进来，
　　而对狐言来说，眼镜是刚需。
　　高度近视的人如果离开了眼镜，五感都会变得不敏锐，感觉走路都不安心，洗澡更是怕脚滑
　　“要不我帮你洗？”程逐随口说了一句。
　　狐言开始陷入纠结，心中冒出一个声音：“浴室play！！！”
　　她蜷缩在床上，经过许久的内心斗争，最后微微颔首。
　　然后，她就听到了远去的脚步声。
　　程逐压根就是随便说说的，他现在已经转身去拿眼镜了，并没有看到她含羞点头的画面。
　　“啊……诶？”狐言听着脚步声愣了一下。
　　过了一会儿，程逐就拿着眼镜进来了。
　　“给，眼镜，话说你度数很高嘛。”他看着厚厚的镜片：“为什么不用薄一点的镜片？”
　　有些镜片就算度数高，也是可以做得薄一些的，就是会有点贵。“以前穷，没赚到什么钱。”狐言低着头接过眼镜，老实回答。
　　然后，她又提出请求：“老板，你能不能先转过去。”
　　程逐笑了笑，知道她还不适应，便照办。
　　而且他猜测狐言等会的动作会很狼狈，但又很惹火。
　　果然，为了避免滴落，她一边拿着纸巾捂着，一边略显艰难地快步跑入卫生间内。酸涩感和痛感在此刻还是有几分明显的。
　　把门关上后，她把另一只手上拿着的衣物放到架子上，然后才长舒了一口气。她站在镜子前，很快整个人就陷入了呆滞状态。
　　“天呐，这……这么红的吗？”
　　她以前一个人的时候，就算再怎么“自娱自乐”，也红不到这种程度。狐言现在的红，是那种带着一股子韵味的红。
　　“真是要死掉了。”她心想。
　　没办法，她平日里和程逐聊得太深入了，两人还没线下面基那会儿，他们真的是什么内容都敢聊。
　　程逐对她的一些情况实在是太了解的，熟知她人体的所有“绩点”他想要弄死她，那真是太简单了。
　　进入浴室后，水流开始冲刷着躯体。
　　《肉眼可见的紧张》。
　　过了好一会儿，她才给自己的小手抹上沐浴露，开始清洗泥泞。在这个过程中，狐言还想起了网上看到过的一种骚言论。
　　“众所周知，女人吃药是很伤身体的，所以，今天晚上只是一次就吃药的话，那很划不来。”
　　反正药效和几次……是没什么关系的吧？
　　“哎呀，我又在想什么！”狐言只觉得自己脑子里的黄色废料实在是太多了。平日里一天到晚就知道看这些东西，能不多吗？
　　她就这样带着一脑子的“脏东西”，走出了浴室。
　　紧接着，她发现浴巾不见了。
　　它被围在程逐身上呢。
　　狐言只好取出了一条毛巾，开始擦身上的水珠。
　　把自己擦干后，她就一边继续狐思乱想，一边开始穿内衣裤，
　　她先把白色小内内穿上，然后开始穿其他的。
　　然而，等到她把其他装备都给穿上后，忍不住又把小白给脱了，用纸巾又快速擦了一边新出的水渍，然后才把小白再度穿上。
　　“以前明明不会像今天这么夸张的……”狐言轻轻咬了咬自己的下唇。
　　完蛋了，我被老板绐弄坏了！
　　另一边，程逐正围着浴巾坐在床上，悠闲地欣赏着床上散落着的A4纸。
　　一张又一张自画像被他拿起来观摩，只觉得狐言也不算很自恋，画中的自己和现实中的自己，相似度还是很高的。
　　他现在拿着的是一张跪坐着自画像
　　这种坐姿是很经典的坐姿，小腿和膝盖平跪在地上，臀部则抵靠在自己的脚后跟处。
　　由于身材是微胖丰腴的身材，这会使得她在跪坐的时候，大腿腿肉很明显的向两边微微摊开，受到力的挤压，向两边扩散。
　　这一刻的达到的视觉效果，是不会让人觉得腿粗的，只会让人觉得这一份肉感有着极致的吸引力。
　　而大腿并拢时，紧闭的腿缝与上面的三角区便会组合成一个Y字型。
　　因为足够有肉感的缘故，所以这个Y字的某些部位还有有点鼓胀胀的感觉。
　　像是一个小小的倒立的山丘。
　　程逐放下这张自画像，又开始看起了另一张。
　　狐言红着脸出来的时候，正好看到这一幕。
　　刚刚在客厅的沙发上，她觉得自己的羞耻感已经爆棚了。
　　此刻，羞耻感居然还能蔓延开来。
　　程逐这个狗男人确实玩得太花了，确实太让人羞耻了。
　　更厉害的是，这个男人在这个时候还冷不丁的来了一句：“我没想到怵是个写实派。
　　这一句调戏的话语，让房间内的气氛瞬间又变得不一样了。
　　狐言立刻涨红着脸，然后趴跪到床上，开始慌乱地收拾起了这些画作，把它们全部叠起来，而不是这样散落一床。
　　再这样下去，真的没法做人了！程逐看着她收抬，也没有阻拦。
　　收拾了又能怎么样呢？
　　家这种地方，本来就是收拾了又乱，乱了就又收抬，
　　——我等会还可以撒啊。
　　他现在纯粹就是在欣赏着大肥屁股趴跪着收拾画作的画面，
　　然后，他明白了一个道理。
　　“《家政妇》系列一直经久不衰，也是有原因的！”
　　“果然，经典之所以是经典，肯定是有其厉害之处的！”
　　他看着“家政妇”，又看了一眼窗帘。窗帘挡住他的视线，让他看不到窗外。
　　但是，房间内依然是可以清晰地听到外界的雨声的。
　　雨，还是很大啊。
　　几分钟后，狐言也不清楚两个人怎么就一起躺进被窝里了。
　　她倚靠在程逐的怀中，还偷偷打量了一眼老板的身材。
　　“真的不比我画里的差。”这个涩女画师在心中想着。
　　人有时候，就是会喜欢靠闲聊来冲淡先前所发生的尴尬。
　　二人现在就是如此。
　　他们彼此很默契的在聊天，仿佛刚刚什么出格的事情都没有发生，只不过，在客厅里的时候，他们只是做得比较近。
　　现在，则是两个人在贴贴。
　　程逐不由得再度感慨：“她真的就全身上下都软乎乎的，真是离谱。有意思的是，二人现在都躺在床上偏外围的区域。
　　因为中间区域的床单还没干，可不方便躺人，潮潮的不舒服。南方嘛，狐言跟天气一样，潮一点也是正常的。
　　就准你当潮男，不准人家当潮女了？
　　程逐看了一眼她脸上的黑框眼镜，道：“下次去配一副镜片薄一点的，你这个镜片厚的太离谱了。”
　　大厚眼镜确实影响美观。
　　“便宜嘛。”狐言轻声回复，声音听着还是软糯糯的。
　　“以前就那么穷啊？”程逐笑着问。
　　狐言有点不好意思地道：“我活儿比较少。”
　　程逐想了想后，也表示理解：“也是，你的天赋树比较歪。这年头，很多画师的收入本来就和几年后没法比。
　　其实，狐言在搞涩涩方面这么有水平，是有当网红画师的潜力的。
　　毕竟竞在后来的知名网红画师里，涩画师是占据着半壁江山的。
　　这些人被网友称为Al都无法取代的画师，或许就是因为AI还有条条框框可以约束，这些人都他妈是过审小天才。
　　程逐就这样搂着狐言，也觉得有几分好笑。
　　她和叶子可都是自己[坚持访问]的左膀右臂啊。
　　可谁曾想，这两位左膀右臂实在是太能干了！
　　那没办法了，也只能和自己的“左右手”初步建立如交似妻的关系了。
　　“老板，我感觉你现在对奶茶店的重视都超过[坚持访问]了。”狐言在闲聊的时候说。
　　“为什么这么说？”程逐问。
　　“因为你很久都没有出厉害的新品了。”狐言回答。
　　她到现在都还记得自己当初对后妈裙、灰色高领露背毛衣、黑蜘蛛紧身衣等产品的惊艳。荭楼梳原
　　但最近这两个月，程逐确实没有再设计原创新品。
　　“那是因为最近的重心是在外销上，而且我们已经做到这种程度了，接下来出原创新品的频率要适当的降低一些，不能跟一开始那么频繁了。”程逐认真的回答。
　　“喔。”狐言小小的应了一声，她其实也听不大懂。
　　“怎么？你是嫌最近给你的单子太少了？”
　　“一点点。”她把头埋在程逐的胸口，回答道。
　　他其实一直觉得狐言有点小财迷的。
　　要不然的话，也不会连金主爸爸都喊得出口。
　　不过这也很正常，你别看她不怎么出门，但平日里的花销其实并不低的。光这屋子里的这些漫画，就要不少钱了。
　　还有她那床头柜里各式各样的小玩具，加一起价格也不便宜。
　　而且，她通常情况下都是一个人呆着，
　　人，一旦长期自己一个人，那么，旁人就很难给予她安全感。
　　可是，钞票可以！
　　“那以后你给我发自画像，我也按卖家秀的价格给你付钱。”程逐笑着道。
　　“啊？真的假的？”狐言的眼眸隔着厚厚的镜片，居然都能让人看到眼底里有光！
　　“金主爸爸向来说话算话。”程逐说。不就是花钱买涩图嘛，有啥好奇怪的？
　　说起来，你说这只微胖狐狸财迷吧，她确实有点儿。
　　但你说她很财迷吧，她好像又挺知足的。
　　这才多少钱啊。
　　程逐向来是一个对身边的女人很大方的人。
　　因为对他来说，搞钱太容易了，每天一觉睡醒，又赚到很多钱了。
　　钱，对于有些人来说，是钱。但对于有些人来说，钱不值钱。
　　他们更宝贵的是时间，精力，是哄你时需要付出的情绪价值和脑力运转，是各种纠葛的心烦意乱.还不如他妈的多加点钱，程逐觉得魔都是一个纸醉金迷的城市，也是一个想要好好生活，就必须腰包够鼓的城市自己的这只狐狸独自在魔都生存，程逐很担心她钱不够用。
　　“那就没办法了，只能由我主动多送她点了。”程逐心想。
　　他低头看向狐言，说道：“除了你的自画像外，我还准备找你再约点图。
　　“好呀！什么图？”狐言开始好奇。
　　她以往给程逐打工，她是觉得身心愉悦的。
　　既能赚到钱，还能发挥自己的特长与灵感，她是真的乐在其中的。
　　“当然是那种只有我一个人可以看得图。”程逐意有所指：“就你平板里那种。
　　“啊，这……”狐言没想到是约这种图。她立刻就有了几分羞臊。
　　现在两个人友谊的小船已经翻了，都已经开始在阴沟里翻船了。
　　纯粹的雇佣关系也已经不存在了，变成了纯色的关系。
　　她感觉自己如果画这种图发过去，就会像是一种邀请，甚至像是一种渴求。
　　图里的内容，不就是在暴露自己的所思所想吗？
　　——老板，我们下次也这样好不好？
　　这只高烧狐狸只想着：这也……这也太刺激了吧！
　　一念至此，她又开始有点没力气了，又开始化身成一滩烂泥了。
　　程逐敏锐的就察觉到了她的异样。
　　只见这个狗男人轻笑了一声：“我听说各种行业找一些业内大家邀作品，都是要绐润笔费的？”
　　他是在她耳边说的，痒痒的。
　　除此之外，这个狗男人嘴里说着润笔，手也开始润笔。
　　短短二十几秒，就润到可以向下滴墨了。
　　一分多钟后，更是……泼墨如雨！
　　“你这个小财迷，要润笔费吗？”他又凑到她的耳边，声音低沉。气氛，在这一瞬间重新被引爆。
　　画师的身体开始轻轻地缩了缩，根本说不出话来。
　　“要不要润笔费？”这个魔鬼一直没停，持续在她耳边输出。
　　狐言是想说话的，但身体的本能反射都集中在其他地方，一时之间就跟哑巴了一样，只能发出类似于狐狸的呜咽声。
　　“要不要润笔费？”程逐还在做，还在问。
　　最终，嗓子眼里流出来了一个声音。
　　很好，果然是小财迷！
　　魔都某公寓内，华夏赫赫有名的QQ大亨，开始首次亲自使用自家的产品。是的，就是那件纯欲风的巅峰之作灰色高领露背毛衣！
　　这个款式当初成功到什么地步？
　　那可是岛国那边的知名老师都上身的啊。
　　它实在是太适合微胖丰腴的人了，可以说是为这类人量身打造的。
　　同时，它也太适合大肥屁股了。
　　原因很简单，它的背部是镂空的。
　　这代表着背面中间一大片区域是没有毛线的，是露背的。
　　那么，裙子下摆的位置，就只留了为数不多的区域。
　　你的手掌就可以直接拉住下摆和镂空的衔接处，起到一个类似于缰绳的效果。微胖狐狸的沼泽阵法又开始生效了。
　　程逐感受着阵法内壁上的法术波纹，真的有一种一浪接一浪的玄妙感。既然无法强行脱困，沼泽令人难以自拔，那就只能一一入阵眼！
　　狗男人与微胖狐狸的斗法，一直持续了很长时间。
　　等到程逐重新起身，忍不住就想打她两下。
　　很奇怪，叶子想挨打，但程逐也只有在奖赏的时候会给。
　　狐言不想挨打，但他就喜欢看那臀浪。
　　只能说就这屁股，是个男人就忍不住会手贱。
　　外界的雨持续下着，下得还是很大。
　　这个屋子里缺一台烘干机，床单明天估计晒不干。
　　玄妙法阵的阵眼被入侵者强力碰撞了不知道多少次后，开始触发了它的深层术法，明明是一只微胖狐狸，却宛若是……潮汐之灵！
　　程逐猛地把她向下一按，对狐妖进行镇压。
　　她本就被程逐的威压给弄得跪下，此刻更是扛不住他的镇压，变成整个人平趴着，连起身都困难。
　　阵眼还在遭受着冲撞，狐妖的脚趾因此而时不时地猛地蜷曲勾起，平趴着小腿偶尔还会突然抬起，像是在镇压中的挣扎，最后又会无力放下。
　　这个画面，就该画成镇妖图。
　　“下次要怎么画？”他严厉地对狐妖斥声道。狐狸不答。
　　“下次要怎么画？”他继续斥声。
　　如此反复数次后，一个声音从狐狸的嘴中流了出来，伴随着她的苟延残喘声：
　　“这样画……就这样画……”

第366章 事后
　　“呲——，呲——，呲——”
　　程逐从卫生间的纸盒里又开始抽纸张。
　　然后，他折返回房间里，把纸张垫在女画师的屁股下方，并往她手里也塞了几张。
　　这只狐妖的大阵的阵眼处，已经被程逐二次挥洒上了滚烫的符文。
　　这使得这处沼泽大阵的通道处变得越发泥泞，带着更多的粘稠。
　　微胖狐狸无力地趴伏着，她蜷缩起来的样子真的有点像是缩成一团的白狐。
　　程逐俯视着她，还笑着问：“要我帮帮你吗？”女画师虽然没什么力气，但还是慌乱地摇了摇头。
　　她现在看着很狼狈。
　　但这狼狈的一幕，能让男人得到心理层面的满足。
　　此次与狐妖一役，自然是我人族大获全胜，已叫她知道人类的厉害！
　　并在深处留下深深的烙印！
　　然而，程逐接下来的话语，却让狐言心中微微荡漾，他在她的耳边，用低沉的声音再度发出质问：“会画了？”
　　简单的三个字，她感觉自己脑子都要炸了。
　　空气中的成年人暖昧氛围还能无限蔓延。
　　这让她不由得回忆起了先前的一幕幕。
　　女画师已经在过程中答应过了，下次就这样画。
　　她会画出这样一幅画给程逐的。
　　但对于程逐这位金主爸爸而言，自己可是甲方，找你再次确认一遍，很合理吧？
　　发红的狐言直接把脸埋进枕头里，不出声作答，只是很轻微的点了点头。
　　她感到无限的羞耻，但创作的欲望却又在无限放大！
　　如果不是今夜很可能腾不出手来画画，她真想趁着这一刻身体的记忆，立刻就把它创作出来。
　　甚至她都不打算只画一幅，她打算把整个剧情都给画出来。
　　创作灵感根本就止不住，润笔费都收了，那创作的念头还不得汨汨往外涌？
　　这年头，搞创作的人就这臭德行。
　　润笔费一到位，啥都好说。
　　最后，自然是程逐先去洗漱，然后狐言才强撑着去洗漱。
　　老样子，程逐洗的很快，她则洗的很慢。浴室里，狐言后来干脆直接蹲下身子了。
　　然后，一手掰手开自己的臀瓣。
　　用美容术语来说，她这种大肥屁股具备极佳的“锁水效果”，补水的时候只要补进去了，就容易被锁住，然后内部消化吸收。
　　隔了好几分钟，等到她换好睡衣走出来时，眼前的一幕再度这位女画师面红耳赤。
　　只见程逐拿着吹风机，在那不停吹着，起到一个类似于烘干的效果。
　　“这样晚上可没法睡人。”程逐说。
　　“老板，我，我来吧。”狐言开始主动请缨。
　　没办法，自己留下的“残局”，当然要自己收拾抬。
　　让金主爸爸拿着吹风机一直吹，她是真有点羞臊。
　　“行。”程逐也乐于清闲：“我去喝口水。”
　　他走往客厅倒水，狐言则拿着吹风机有几分失神。
　　眼前的一幕，真的像是一幅……水墨画？
　　有的地方留下的笔墨是遒劲有力的，是一大滩墨水汇聚在一起。
　　有的地方留下的笔墨像是飞溅上去的，离那一大滩的位置都有不少距离。
　　大家有见过那种大师作画吗，就是拿着墨水直接往画板上泼。
　　有点这种味儿了。
　　程逐在客厅喝了小半杯水后，还给狐言倒了一杯。微胖狐狸现在严重脱水，她才是最需要补水的人。
　　有句小情话是这么说的：
　　“【你喜欢喝水吗？
　　如果你喜欢的话，那你已经喜欢上百分之七十的我了。]。”
　　这句话是从“水占人体的百分之七十”出发进行的创作。
　　程逐现在倒是更喜欢洒水，今天像是过了个洒水节。
　　二人重新躺下后，根据先前的对话与默契，狐言已经知道程逐今夜会在这里留宿了。而这位涩女画师又怎么可能赶人走呢？
　　她甚至还好奇地问：“老板，你这次会在魔都待几天？”
　　“周日回去。”程逐说。
　　现在是周五的夜晚，他后天回杭城。
　　大后天就是周一了，周一若是还不赶回去，那可真是要错过太多太多了。要知道，周一可是他的装逼日啊。
　　狐言闻言，微微点头。
　　她知道程逐肯定是要回杭城的。
　　可问题在于如果他今天就走，或者明天一觉醒来就走，她心里肯定会有诸多负面情绪产生。爱之初休验毕竟是不一样的。
　　夜渐渐深了，外头的大雨逐渐变为了绵绵细雨。二人就这样躺在一起，有一搭没一搭的闲聊着，
　　魔都我会经常来的。”程逐对她说。
　　随着事业越做越大，魔都他肯定会频繁的来。
　　于他而言，今天发生的一切，是让他多了一个来魔都的理由。以后来这里，就不只是来工作的，工作之余，也是来放松的。
　　翌日，程逐是被沈明朗的电话给吵醒的。
　　狐言的生物钟和正常人不大一样，她一般都是大晚上的时候画图的灵感比较好，所以她习惯了在3-4点钟的时候睡觉，然后一觉睡到大中午甚至是下午。
　　长夜漫漫，免不了又瞎折腾一番。
　　这个女人有着极其丰富的理论知识，如今又有了实操，所以她可以用进步飞快来形容。更何况她还对程逐的个人XP了如指掌。
　　到了后面，程逐感觉自己的精兵强酱都要变成水军了。
　　离谱，她的阵法简直离谱！
　　接起电话的程逐一只手拿着手机，另一只手皱眉扶额。
　　写了一晚上的《降狐记》，他也还有几分疲惫，根本没睡醒。
　　“喂。”他对着手机说。
　　“表弟，这么迟了偷还不起？”
　　“昨天睡得迟。”程逐回复。
　　“我懂，商业应酬嘛，是不是酒喝多了啊？”沈明朗开始自己脑补了：“我跟你说，这种场合你要带我，表哥我的酒量你是知道的。”
　　程逐：“……”
　　“云省最后一个供应商我也见了，我和宁宁打算今天下午就回杭城了。”沈明朗自顾自地说着。
　　“行的，这趟辛苦了。”程逐知道他是回去等周一了。
　　“表弟，你啥时候回啊？”
　　“我明天下午吧。”程逐低头看了一眼躺在他边上的微胖女画师道。
　　“好嘞。”
　　挂断电话后，程逐就睡不着了。
　　因为他饿了。
　　现在已经十一点了，他早饭也没吃，一直在睡觉。
　　再加上昨夜运动量有点过大，导致现在饥肠辘辘。
　　他这个人吧，肚子饿的情况下是完全睡不着的。
　　因此，程逐干脆就爬起来了。
　　但还别说，狐言睡得可死了，他起床时发出动静，她也只是发出一声迷迷糊糊的嘤咛声，简单洗漱后，程逐蹲在床边，轻声道：“你再睡会，我下楼去附近买点吃的。”
　　“嗯好。”狐言半梦半醒地作答。
　　直到她听到房门的关门声，得知程逐走了，她人莫名的就猛地清醒过来。下楼后的程逐就近找了家小餐馆，做的是魔都本地的沪菜。
　　沪菜大多偏甜口，菜里喜欢放糖。
　　他是吃得惯的，但有些人就特别吃不惯沪菜。虹娄书源
　　就在他等待打包的时候，手机震动了一下。
　　程逐也没想到，居然是狐言发来的微信。
　　“老板，你能顺路买点东西回来吗？”她问。
　　“买什么？”程逐打字。
　　“那个，小区对面就有一家药店……”狐言发来这样一句话。
　　“明白了，我等会买回来。”程逐懂了她要他买什么。
　　在药店里买断子绝孙药时，程逐发现这家药店生意还挺好，他进来的时候里头有六七个人。或许也因为这家小药房有一位中医坐诊的缘故吧。
　　一念至此，他心中冒出了一个想法。
　　“狐言这人在人多的情况下，就会很紧张，整个人也会进入到另外一种状态里。如果是她自己来买药，怕是又要浑身发红吧？”
　　先天户外羞耻圣体，恐怖如斯！
　　确切地说，很多男生恐怕第一次来药店买这玩意儿，也会觉得很尴尬吧。他这人反正没脸没皮，完全无所谓。
　　等到他回到狐言的出租屋时，她已经洗漱完毕了。
　　这位微胖丰腴的女画师戴着那副厚厚的黑框眼镜，遮住自己小半张脸，好像又给自己施加了一层封印似的，程逐觉得挺好玩的，眼镜一摘，封印解除！
　　“我下午要去两个商圈逛逛，你去吗？”程逐问。
　　他觉得狐言多半不会去。
　　“那个老板，下午可能不行，晚上的话……晚上可以。”狐言回复。她今天倒也说不上行动不便，但你要她下午就陪着逛街，那可能会有几分不适。难得，居然愿意出门？”
　　“我是人多的地方就会有点不自在，但也不是完全就不能去。”狐言回答。
　　“那行，那我下午自己实地考察一会儿，晚上出不出门我们再看情况。”程逐说：“如果出门的话，我倒是可以带你去配副眼镜。他看她脸上这厚厚的镜片不爽很久了。
　　“呢。”女画师微微点头。
　　下午，程逐出门后，狐言坐在沙发上，打开了他买回来的药盒，然后看起了说明书。
　　“请在72小时内服用。”她看着这几个字，陷入了沉思。
　　……

第367章 真拿你没办法
　　魔都的商场内，程逐正在和招商经理聊天。这位招商经理姓赵，是程逐打电话联系的。
　　二人之所以可以很顺利的见面，主要原因是程逐在前段时间买了个新手机号，作为自己的工作手机号使用。
　　他花了不少钱，手机尾号是4个8。
　　而且买的是那种老号码，而非那种开头数字偏大的新号码。
　　再过几年，因为政策原因，好的手机号码其实就开始没那么值钱了。
　　可在这几年，好的手机号和好的车牌号，价格都不低。
　　有些人的手机号码，比他手中的苹果手机还贵得多。
　　有些车子的车牌号，价值可能也不比车子本身低。
　　还别说，这种尾号4个8的老号码，还是挺唬人的。
　　特别是在魔都这种城市，有的时候它都能算是一种另类的“名片”。
　　这位赵经理在见到程逐后，一眼就觉得这家伙是富二代。
　　他好歹是魔都高端商场的招商经理，又是魔都本地人，很多牌子货认得都比较齐。
　　他看得出来程逐这一身行头就要不少钱。
　　在聊得过程中，程逐可没说自己是开奶茶店的。
　　他说自己是开高端定制香水店的。
　　星光城的铺子被他租下来前，一开始不就是开香水店的嘛，他现在直接拿来套用了。
　　二人聊了一会儿后，商场里居然还真有合适的位置，下个月到期。
　　但问题在于什么高端香水定制店，可不一定能过商场的审核。聊完后，程逐对这里其实还挺满意的。
　　“非常适合作为我们柚茶在魔都的首家店。”他心想。逛完商场后，程逐也没急着回去。
　　但是，他也没有去其他商场。
　　反而是走进了一家房产中介。
　　下午四点半的时候，程逐才回到了狐言那一室一厅的出租屋内。
　　他一进屋，就看到了桌子上摆着的装备。
　　“下午在画画？”他问。”嗯对的。”狐言回答。
　　“在画什么？”程逐故意笑着问。
　　狐言微微低头，用那软糯糯的声音道：“不是老板你叫我画的吗？”
　　金主爸爸，你明明给我派任务了，还在明知故问什么呢？
　　我就是一个拿小钱钱和润笔费办事的卑微小画师，当然是金主爸爸叫我画什么，我就画什么咯程逐闻言，忍不住抬手在她的大肥屁股上用力地拍了一下，引发了阵阵肉眼可见的清晰臀浪。
　　他笑骂道：“要我帮你回忆回忆吗，我一直问你的是：下次要怎么画？”
　　狐言吃痛后，整个人发出了一声声轻呼，然后脸颊不由泛红，想起了自己一边跪趴着，一边苟延残喘，又一边从嘴里流出一个声音
　　“这样画……就……就这样画……”
　　女画师红着脸选择了闭嘴，不敢挑战金主爸爸的权威，
　　程逐则在沙发上坐下，环视了周围一眼，道：”话说，你这几个月也赚了不少钱了，怎么不换个房子住？”
　　这个公寓比较老旧，各方面条件都并不好。
　　有些地方的墙皮都脱落了，一些设施也有点锈迹，电器看着也很陈旧老式。
　　“下个月月中才到期，之前一口气续了半年。”狐言回答。
　　程逐看向她，道：“你作为我们[坚持访问]的金牌画师，责任很重，我作为老板，打算给俭租个工作室，这两套房源你看他把自己的手机递了过去，里头有着他精挑细选后，让中介发过来的图片。狐言乖巧地接过手机，然后看了一下。
　　这两处房源和她这里可以说是有着极大的差别，明显高档的多，不输于程逐自己在杭城居住的新杭公寓，它们都是精装修的，风格挺温馨漂亮的，而且带有空调、地暖、甚至连新风系统都有。
　　公寓里还会提供很多配套服务，也有安保措施，还有一个小小的免费健身房，里头会摆有健身器材。
　　程逐的想法很简单
　　“狐言不爱出门，死宅女一个，绝大多数的时间就是呆在家里。”
　　“那么，一个好的居住环境就很重要。”
　　“更何况……我自己偶尔也要来住啊。”
　　当然，魔都的房租贵的离谱，别看面积不算大，但一年的租金也挺吓人的。
　　狐言看了看，感觉两处房源都挺好的，是她以前接不到活儿，生活拮据的时候，根本就不会去看的高档房源。
　　“老板，租金很贵吧？”狐言忍不住问。
　　“这不是你要考虑的事情，第一套还是第二套？”他问。
　　这种突如其来的馈赠，她还有几分不习惯，一时之间不知怎么作答。
　　“算了，既然是租工作室，那当然是我这个老板说了算。”程逐想了想后，道：“第一套吧，温馨一点，而且采光更好。狐言在一旁看着他，还有点无措。
　　但程逐接下来的话语，让她心中小小的被击中了一下。
　　“主要是你这个人都不怎么出门，我就觉得居住环境还是很重要的。而且你老是日夜颠倒，所以，这套房子还有一个很厉害的地方，那就是……夜景超级无敌好！”
　　他拿起手机，打开了一张照片给狐言看。
　　这是站在巨大的落地窗前拍的，由于楼层较高，夜景确实很漂亮。
　　“夜景吗？”狐言看了一眼照片，心中好像有暖流涌动。
　　殊不知在程逐眼中，巨大的落地窗和赏心悦目的夜景，那也是以后情调的一部分。
　　落地窗这玩意儿，一看就很适合用来镇压妖狐！
　　就该一掌将狐妖给拍到落地窗上，然后按住制服
　　到了快五点的时候，狐言要开始准备晚饭了。
　　她不愿意出去吃，程逐也不勉强。
　　只见这位微胖丰腴的女画师再次把围裙给套上，还别说，她这种身材的人一穿上围裙，有一股说不上来的别样吸引力。特别是背影！
　　程逐在她切菜的时候，自顾自地拿起了桌子上放着的断子绝孙药，然后看了一眼厨房的方向。他打开药盒，惊讶的发现狐言并未吃药。
　　“嗯？”这让程逐有几分费解。
　　他这人在这方面还是无比重视的。
　　别看他前世浪迹花丛，但可从来都没有闹出过人命。
　　程逐并不觉得狐言会有什么乱七八糟的坏心思，这个女人本质上就是一个很简单很单纯的宅女画师，就是脑子里的黄色废料有点太多了。
　　所以，他思量片刻后，直接拿起药盒走进了开放式的厨房。
　　“怎么忘记吃药了？”他问的也很直白。
　　要知道，买药还是你自己主动提的。
　　狐言正在切萝卜，她刀工其实很好，但此刻
　　的速度却明显在
　　“咚——，咚——。”
　　菜刀敲击着砧板，发出声响。
　　大肥屁股女画师低着头，背对着自己的金主爸爸，用她寺的软糯糯的声音，道：“我……我看上面写着的是72小时紧急避孕。”
　　程逐闻言都懵了，一瞬间有点哭笑不得。
　　你还“精打细算”上了是吧？
　　看来你这个女人还挺会……“操持日子”的嘛
　　更主要的是，她这种话语里潜藏着的意思，实在是太引人犯罪了。
　　程逐其实在边上的全家超市里，已经买好今夜的装备了。
　　但是个男人都知道，全副武装和赤身肉搏，差异是非常大的。
　　听她这么一说，再看着她穿着围裙的背影，以及那被撑得鼓鼓的牛仔裤，心里免不了窜起一团无名火焰。他
　　往前走了几步，站到了她的身后，和她靠的很近。
　　狐言切萝卜的右手立刻就停顿住了，不再施展自己的刀工。程逐微微低头，笑着说道：“你理论知识这么丰富，看来还是有知识盲区啊
　　“药越早吃，药效越好，预防概率越高。”
　　狐言还真有几分惊讶：“这个……还有概率的吗？”
　　“是啊。”程逐说。
　　果然，好你个涩女画师，一天到晚只知道看一些乱七八糟的东西，正儿八经的知识你是一概不看是吧？
　　“那，那我现在就吃。”狐言放下手中的菜刀，然后转身想要去倒水。结果，她一转身，就被身后的程逐给一把拉住。
　　“你跟我说72小时是什么意思？”他笑着问。
　　狐言只觉得老板这人平日里已经够坏了，但现在还是坏的离谱。她不好意思作答，我总不能跟你说……跟你说……这哪说得出口啊！
　　“老板，我，我现在要去吃药了。”她想要落荒而逃。程逐却看着她，低声道：“虽然有概率，但应该……也不差一小时？”

第368章 还原你的画
　　狐言的出租屋并不大，这使得这个半开放式的厨房空间也很狭小。
　　她穿着的围裙材质略微有点粗糙，和海底捞供应的围裙差不多，只不过颜色是浅色系的。
　　她一开始的想法很简单
　　真的就是在看到72小时这几个字后，想着没必要这么早吃。
　　嗯，等老板走了再吃，就当是……以备不时之需？
　　她很明显在某些方面就是一个不懂节制的人。
　　更何况她的体质本就特殊，所以在整个过程中，她的体验感是比寻常女人要高得多的。这就代表着她更容易沉浸其中。
　　打个比方，一款游戏，总有些人会喜欢玩，总有些人不喜欢玩，这是因人而异的。
　　而那些玩这款游戏体验感很好的人，那是真的会上瘾的。
　　这个微胖丰腴的女人体质特殊了，先天潮韵圣体岂是浪得虚名？
　　那是浪出来的赫赫威名！
　　所以，身体的极限才是她对这款“游戏”的[防沉迷系统]。
　　只不过，以往她都是自娱自乐，因此，她的身体极限便是她的防沉迷系统。
　　可现在她是在和程逐双排打游戏，程逐一旦被防沉迷了，她也就打不了了。
　　今天的老板究竟是什么状态，狐言也不清楚。
　　她有着丰富的理论知识，但她也知道那是因人而异的。
　　只能说这位金主爸爸都还没满19周岁，正是一个处于巅峰期的好弟弟，可实事求是的说，她在说出72小时这句话时，并没有别的意思。
　　她是真的不知道越早吃药，药效越好。
　　她只知道都说这玩意儿有点伤身体，那么，等老板要回杭城了再吃，这样更划得来。
　　此刻，她学到了新的避孕知识点，但也知道自己的所作所为，确实很有歧义，并引人犯罪。
　　她本来是想逃的。
　　因为她觉得很羞人，这种羞臊感很难形容。
　　就像是……就像是在主动邀请他派遣精兵来自己这里安营扎寨似的。一《屯兵》。
　　挑战一下药效，看看区区一枚小药片能否把他们都毒死。哪个男人能听得了这种要求啊？
　　我可告诉你啊，我们男人激不得的！
　　更何况你还穿了围裙，好好好，制服都准备好了是吧？
　　程逐笑了笑，双手撑在桌案上，把她给拦住，并顺手把菜刀等危险物品给放得远远的。狐言微微一缩，低着头不敢看他。
　　既然是在厨房里，程逐这位面点师傅就有发挥的空间了，他又开始揉起了面团。很明显，这面团发酵的很好。
　　如果发酵的不好，触感会不佳。
　　这使得这位女画师本来是好好地站着的，后来变成了大腿紧紧并拢，膝盖则内嵌抵靠在一起，小腿微微向两边岔开的站姿。
　　她的大肥屁股也直接顶在了后头的案面上，作为身体的支撑点。
　　戴着黑框眼镜的微胖狐狸抬起头来，嘴巴微张。
　　程逐立刻懂了她的意思。
　　他昨天就发现了，她很喜欢接吻，非常喜欢。
　　而且每次亲完，嘴唇分离的时候，她都会微微张嘴，舌尖抵在自己的下嘴唇处，处在一种舌头将吐未吐的极限状态。
　　但是，又有一种轻微的口水拉丝感。
　　亲了足足一分多钟后，程逐的两只手越过她的脊背，经过了她的尾骨。面点师傅的大手来到了那两块超大的面团上。
　　他揉得很用力，非常用力。
　　他低下头去，故意笑着说道：“我下午的时候其实去过街边的全家超市了，我买过了，就在我口袋里。程逐自己给自己上了一层防沉迷系统，专门买了三枚装的小盒版。狐言自然听得懂他买了什么。
　　然而，他下一句话却是：“要用吗？”
　　一瞬间，她的脑子好像又要炸开了，那种无限的羞臊感又开始在心底里蔓延开来。小小的厨房里，氛围一下子又变了，
　　明明前面都聊成这样了，已经达成共识了。
　　药盒就放在那里，一片都没少，狐言压根就没吃。
　　那么，你全家超市里买来的东西，要它何用？
　　但坏男人终究是坏男人。
　　他就是要问！
　　他偏偏要问！
　　话音刚落，面点师傅就感觉到了那两块超大的面团微微一动，仿佛是夹了一下。
　　“用，还是不用？”程逐见她不答，又再次出声。
　　每一次的提问，面点师傅都能感觉到超大面团的异变。
　　他仿佛就是要她的嘴里说出一句很明确的邀请！
　　女画师只觉得自己真是要被金主爸爸给弄疯了。
　　卑微的乙方就是这样，总会碰到一些根本搞不定的甲方。
　　如果两个人现在是在微信聊天，狐言那是真的什么都敢说，因为他们平日里就是这样的。
　　可那是因为大家是网友嘛。
　　网友是什么臭德行，谁还不知道呢？网络上和现实中完全就是两个样儿。同样的话语，她现实中根本说不出来。
　　可是，她的体质太特殊了。
　　她的忍耐度也太低了。
　　她这个对游戏有瘾的人，自然希望游戏立刻继续，她僵持不了多久的。
　　最终，狐言虽然什么都没说，但她手上有自己的动作。
　　电脑插头被她给一把握住，然后直接插入通电。
　　一很好，游戏继续。
　　程逐低头看了一眼这位围裙娘，只觉得不愧是以往过得穷哈哈的女画师，果然是个会过日子的人。没必要浪费的东西，咱们就不用，不是吗？
　　老一辈总说，找女人要找勤俭持家的。
　　如今，他找到了。
　　节约，是一种美德。
　　围裙娘是不会浪费任何的新鲜食材的。
　　真正的少侠，在遇到狐妖祸世时，总会在关键时刻挺身而入，
　　大胆妖狐，看我不捅死你！
　　而众所周知，眼镜这玩意儿，有的时候是戴不牢的。
　　特别是在运动且出汗的情况下，眼镜的鼻托部位就会更加戴不牢。女画师现在便是如此。
　　她这副大大的黑框眼镜，本来就比一般的眼镜要更重一些。
　　此刻，它已经从鼻梁的位置滑倒鼻翼的位置了。
　　很奇怪，这种眼镜滑落后的样子，看着是有几分小小的狼狈的，但也有几分说不出的别样美感厨房是用来做菜的，很多食材在熟透了的时候，会变色，会发红。
　　狐言现在就有这种感觉。
　　她……熟透了。
　　程逐突然想着，如果给这位微胖女画师戴上一双狐狸耳朵，然后再给她的大肥屁股来个狐狸尾巴的插件，那应该很有意思吧？
　　一念至此，他突然想起了两幅画。
　　那是狐言来完杭城，和自己线下面基后，发过来的两幅新作。
　　第一幅画是狐言自己的自画像。
　　她那时候刚刚去过娃娃机店，所以灵感是画玩偶。
　　她把自己画成了一个大型毛绒玩具，穿着一件狐狸睡衣，非常有感觉。
　　在画中，她躺在一块毯子上，周围还不规则的摆放着七八个毛绒玩偶，这些玩偶全是她在娃娃机店里抓来的。
　　而两外一幅画，则是她专门给程逐画的画像。
　　画像里，程老板正在自己的娃娃机店内工作，他正在摆放着一台娃娃机内的玩偶。那个时候程逐就留意到了一个很小的细节。
　　画中，他在摆放玩偶时，右手捏着的是一只一-狐狸玩偶！
　　它的整体色系，和狐言身上的睡衣一模一样！
　　更关键的是，如果放大来看，程逐的大拇指是塞在狐狸玩偶的嘴巴部位的这个玩偶居然会吃手指，哇哦，好灵异喔～
　　很明显，这是这位涩宅女画师留下的小彩蛋。
　　如今，他俩正在厨房内，狐言是背对着他的。
　　她可是背对众生的天选之子啊！
　　程逐直接拿起了自己扔在案面上的手机。
　　这个动作把本来已经理智全无的狐言给吓了一跳。
　　“老板，不要拍……”她语气里满是哀求，
　　程逐无语，知道她会错意了，便用力拍了她一下，引发了阵阵肉浪
　　“什么啊，我不是要拍你。”
　　他把两张画像给打开，然后绐狐言看。
　　狐言看到自己的那张人型玩偶自画像时，有几分费解。
　　不知道老板这个时候给她看这个是做什么？
　　这幅画确实画的相当好，非常有感觉，谁不想家里有一个如此逼真的人型玩偶呢？
　　但对于程逐而言，这张画应该没啥吸引力了吧，因为他已经深入了解了画中人形玩偶的逼真。
　　几秒后，眼镜歪斜在脸上的狐言，就狼狈地看着程逐手指一动，在手机上一划，出现了第二幅画。
　　那是她给程逐画的画像，
　　一看到这幅画，她不由得心中一紧，随之而来的就是让程逐感觉到沼泽大阵的沉陷力度在加强，人体下意识的反应是不会骗人的。
　　“果然啊，你故意留了个小彩蛋。”程逐轻声说。
　　“什，什么？”狐言装傻。
　　那种羞耻感再度在心中蔓延。
　　她真的好尴尬，好想找条地缝钻进去，太社死了。
　　又是被老板发现我把他画成了本子男主，又是被老板发现本子女主还是我自己，现在更是知道了他早就发现了小彩蛋！
　　也就是说，自己离开杭城后，在见过他本人后，心里的那些“脏东西”，他早就一清二楚了程逐见她不承认，直接把手机里的图片给放大，放大到了手部位置。
　　“这是什么？”他问。
　　“没什么，就是一个……嗯，一个狐狸玩偶。”
　　程逐见她不承认，便右手拿着手机，左手开始做起了其他事情。
　　他就这样一边高举着手机，给她看图片里的画面，一边抬起自己的左手，轻轻掐住她的柔软脸庞，然后，大拇指在她的丰唇上轻轻划过。
　　一瞬间，程逐便感觉到了沼泽大阵又开始发威了，愈发泥泞。
　　寻常人这个时候怕是会道心大乱，直接失守。
　　但程逐还在负隅抵抗，与她做着斗争。
　　狭小的厨房开始漏水了。
　　“这是什么？”他沉声质问，左手的拇指则重复着刚才的动作。
　　狐言狼狈地抬着头，双眸紧盯着手机，大大的黑框眼镜已经快滑落到鼻尖的位置了，快戴不稳了，整体给人一种凌乱感。
　　在力的作用下，镜框会有细微的抖动。
　　一上一下，一上一下……
　　“这是什么？”他第三次问。
　　没多久，程逐就感受到了左手大拇指上的不同。
　　现在的她正高高仰着头，和图片里的狐狸玩偶在做着同样的动作，一模一样。

第369章 那么，周一见！
　　“到底还吃不吃？”一小药片。
　　一颗小小的药片，始终将吃未吃。
　　晚上七点的时候，狐言才犹豫着吞下那小小的药片。
　　自此，这只吸食日日精华的狐妖，暂时就没有晋升元婴期的可能了。
　　而今天的晚餐，本来是准备好好做几个菜的，最后二人实在是太饿了，便变成了煮面吃。
　　看得出来，狐言虽然不怎么出门，但并不是很缺乏运动，身体素质也还可以，肠胃功能也正常，吃下药片后，也并没有反胃想吐，暂时情况良好。
　　“晚上还出去逛吗？”程逐问。
　　“嗯。”狐言微微点头。
　　二人本就说好的，晚上要出去逛逛，
　　程逐来魔都毕竟是有正事的。
　　狐言虽然不怎么喜欢外出，一到了人多的地方就会很不自在，但她还是想在这段时间里，尽可能陪在老板身边的。
　　“老板，晚上是要去哪里？”她问。
　　宅女画师主要是想有个心理准备。
　　“不会逛很久，你就陪我去买两杯奶茶就好。”他说。
　　“啊？”狐言有点费解。
　　老板不是要来魔都开奶茶店吗？
　　“有一个叫沫茶的，靠抄我们店的烤黑糖波波，最近在各个城市卖得都不错。然后我看前几天有一个叫[街边的茶]的，也推出了黑糖款。”程逐解释着。
　　“正好我现在也不在杭城，人在外地，就可以看看他们在没有柚茶的城市里卖得怎么样。”程逐笑了笑。
　　“又是抄袭啊。”狐言有几分无语。
　　她作为[坚持访问]的画师，已经看到很多人抄袭店内的QQ内衣了，甚至还有很多店在模仿她画的画！为此，她心中还升起过不少小情绪呢，
　　而且，狐言其实还挺聪明的，问道：”老板，那他们这些店在全国都已经卖起来了，那等柚茶再入驻魔都的时候，会不会受影响？”
　　“哟呵，我还以为你脑子里只有黄色废料。”程逐打趣。
　　是的，有些人如果先喝了[沫茶]和[街边的茶]的黑糖款，可能是会先入为主。
　　他摆了摆手，说道：“归根结底，我和他们不是一个赛道的。”
　　狐言似懂非懂。
　　晚上八点的时候，二人一同出门，
　　这位宅女画师可谓是全副武装，还戴了鸭舌帽和口罩，这给程逐的感觉就像是：“我好像在和某个女明星偷情？”
　　而一旦到了外界，狐言确实就会不一样些。他只是轻轻牵着她的手，她就会异常脸红。
　　程度等级差不多就是：室内打屁股等于室外牵手。
　　由此可推测，如果户外打屁股的话……
　　那八成要变成魔都这种国际型大都市的潮女了。
　　程逐都想着要不别牵手了，怎么感觉自己像在跟一个带着小玩具出门的女人逛街？
　　来到奶茶店后，程逐发现魔都的这一家[沫茶]，生意比杭城的那几家还要好一些不少人来这里买奶茶，买的也都是黑糖撞奶。
　　接下来打车前往[街边的茶]，也是如此，宏楼疏远
　　很明显，黑糖奶茶作为前世经受住了市场考验的爆款，现在于2015年就在全国范围提早流行起来了。
　　除此之外，像[沫茶]店内的屏幕上，还在预热下周一即将推出的新品：黑糖厚牛乳。
　　还在产品上打了一个标签：原创升级！
　　“回去吧。”程逐说。
　　黑糖市场他本就不在乎，这款奶茶本就是他故意这么早抛出来的。狐言看着这一幕，还挺担忧的。
　　这两个牌子的黑糖系列卖的都好好啊，而且还推出了黑糖系列的所谓的新款？
　　这种手法，像极了别的店铺抄袭[坚持访问]的款式，然后进行一点小小的改良。
　　但她扭头看向程逐，只见老板面色淡定。
　　她觉得老板总是这样，对别人的这些小伎俩总是那么的不屑一顾。
　　另一边，沫茶的老总周建雄正处在心怀壮志的阶段。
　　他也没想到，自己抄袭的黑糖撞奶，居然能卖得这么好！
　　好家伙，都成咱们店的王牌产品了。
　　可是，有一个画面一直是他心底里的一根刺。
　　那就是他当初去杭城的[柚茶]时，在柚茶的大屏幕上看到了烤黑糖波波的海报，上面写着红色的两个大字一首创！
　　很刺眼，这两个字真的很刺眼。
　　但是不要紧。洪喽梳远
　　咱可是成熟的商人。
　　这么点小小的道德冲击，还是冲不死我的。
　　周建雄回公司后就开了两天会议，然后，大家就商讨出了对策。那就是在抄袭款的基础上，再出一个改良款！
　　是的，这不就可以打上[原创升级]的标签了？
　　除此之外，[沫茶]明明是在靠抄袭，但一众高层最近很愤怒。因为[街边的茶]也推出黑糖款了。
　　“抄我们！它抄我们！”
　　这就像是考场上，有人抄了学霸的试卷，然后边上的人有样学样。你说他抄你们，倒也对，他抄的是你的手段嘛！
　　这使得[沫茶]的危机感变得越发浓郁了。
　　全国的黑糖市场，他们是想尽力占据大头的。
　　所以，改良升级的黑糖厚牛乳，必须在全国范围内尽可能的大爆！
　　周建雄一开始就很清楚，沫茶的优势是效率高，别人还在犹豫的时候，就敢赌敢拼，直接全国范围内上新黑糖奶茶。
　　“有了这个优势，就必须稳住，出黑糖款的奶茶店只会越来越多。”他很清楚友商们都是什么德行。最终，他决定再投入一笔宣传预算！
　　没办法，这小半个月的时间里，沫茶独享全国的黑糖市场，实在是太爽了。不止产品卖得非常好，近期的加盟电话都变多了。
　　这种爽感一旦感受过，就难以割舍。
　　[沫茶]准备陆续投入1000万的宣传预算，是真的打算把黑糖厚牛乳当作未来两年的当家产品进行推广。
　　周建雄认定，这是沫茶在未来两年的契机。
　　传统奶茶行业在近几年打得头破血流，更新迭代也因此而越来越快，内部竞争压力也越来越大。他一直在苦恼找不到突破口。
　　可谁曾想，一个大一学生，给他送来了……标准答案！
　　抄他，趁这傻小子偏安一隅，只在杭城折腾，咱们赶紧覆盖全国！
　　他现在可以说是斗志昂扬，甚至想着在2015年的时候，争取把沫茶的全国门店给增加到200家！
　　甚至，成为全国门店数量最多的奶茶品牌！
　　“必须早点宣传，越早宣传效果越好。”
　　“随着越来越多的品牌都在卖黑糖，到时候再砸钱宣传，场面就会有点混乱。”周建雄太懂这一点了。
　　举个最简单的例子，一旦大家都在卖黑糖波波，那么，评论区里就会有口味对比。
　　但现在就不会有这种现象。
　　入场早的优势实在是太多太多了，这一千万花出去他一点不心疼。周建雄觉得宣传效果肯定杠杠的！
　　甚至于，他时不时还会想：“或许，我们也能成为网红爆款？”
　　……
　　魔都，公寓内。
　　程逐和狐言已经回来了。
　　沫茶的黑糖撞奶程逐是喝过的，还当着周建雄的面扔进了垃圾桶里。因此，他今天只买了[街边的茶]的黑糖奶茶。
　　只喝了一口，他就放心了。
　　“和沫茶是一个档次的。”他在心中道。
　　狐言用同一根吸管好奇地喝了一口，只觉得味道还可以。
　　“好喝吗？”程逐问。
　　“不好喝！”大肥屁股的立场很坚决。
　　都说屁股决定脑袋，
　　更何况她的屁股是属于程逐的。
　　程老板闻言，微微笑了笑，道：“确实口感比我店里的差一些，等魔都的店开业了，你就知道了。”
　　“嗯！”狐言用力点头。
　　她还把这杯奶茶推得远远的，表示自己只是尝一尝，绝对不会再碰一口！可以，你这屁股坐的确实正。
　　微胖丰腴的女画师看着自己的金主爸爸，犹豫了一会儿后，才略带担忧的问道：”老板，他们会不会影响到你的扩张计划啊？
　　“不会啊，他们其实一直在给我的计划添砖加瓦。”程逐笑了笑。
　　普林资本敢给柚茶投一个亿，黑糖奶茶在全国范围内的成功，是原因之一，这间接证明了柚茶那可怕的产品力！
　　“而且，像这个沫茶吧，它运气不大好。”程逐说。
　　“啊？”狐言更加迷糊，怎么还扯到运气上了。
　　“时机不对，他挑选上新的时机不对。”程逐回答
　　“不过实际上，其实也没时间给他挑了，因为出黑糖款的奶茶品牌会越来越多，所以沫茶等于是在争分夺秒。
　　“他们再怎么挑选时间，其实也都是在近期这个时间范围里。”
　　“那么，他们不管挑选哪一天，在做产品宣传的时候，宣传效果都会大打折扣。”
　　“这个沫茶如果选周二周三，那可能是困难模式。
　　选了周一，那就是地狱模式了。”
　　靠抄我赚了这么多钱，也该拐着弯让你付出点代价了！
　　狐言听得一头雾水，这个涩女画师其实也知道自己听不懂的。
　　她就是想看他运筹帷幄的那个腔调！
　　程逐抬头看着她，笑着道：“你好像对他们很生气？
　　“对啊，抄完居然还敢写原创升级这几个字，这不是给我们心里添堵嘛。”大屁股立场坚定。
　　“行，那我们也给他们添点堵。”程逐说。
　　只见他拿起手机，打开了微博，然后开始切换账号。
　　他的微博后台里有三个账号可以切换，一个是他自己的微博号，一个是[坚持访问]的官微，还有一个就是[柚茶]的官微，程逐直接登陆了[柚茶]的账号，然后开始搜索起了[沫茶]的官微。
　　他见狐言很好奇，便坐在沙发上一把将她楼了过来，然后把手机摆在她的面前，让她看着自己是怎么操作的。
　　当然，丰腴画师入怀后，程逐就开始右手单手打字，左手则放在她的丰臀上。
　　虚假的商战：暗地交锋，风云诡谲。
　　真实的商场：官方号亲自下场留言撕逼。
　　当然，程逐可不会很低级的用官号留言谩骂，直接骂他们抄袭狗，骂他们不要脸。
　　他很快就在[沫茶]的官方微博里，找到了一条对周一新品[黑糖厚牛乳]的宣传预热，这条微博居然还搞了转发或评论即可抽奖的活动。
　　程逐直接点了进去，然后在底下留言回复。
　　“期待周一。”
　　……

第370章 【坚持访问】的新方向
　　”这个柚茶的格局这么大的吗？”——[沫茶]。
　　周六的夜晚，[沫茶]负责打理官方微博的小编，整个人都有点发懵。沫茶的网红属性并不强。
　　虽然全国加盟店有一百家出头，品牌名气也够大，但小编做的活儿很轻松，因为官微的热度并不高。
　　他每天呢就是按照吩咐，发一些微博，搞一些网络活动。
　　他不需要去绞尽脑汁搞什么原创内容，也不需要去立品牌人设或者搞什么段子，沫茶原先并没有很重视网络营销这一块儿。
　　除此之外，评论区里的控评工作也较为轻松，活跃粉丝量反正也低。
　　近期，他倒是感觉有点压力山大了。
　　高层们对新品[黑糖厚牛乳]很重视，居然要砸钱在网络这一块儿进行营销！不止要买微博热搜，还要买各项数据，更要疯狂搞粉丝活动！
　　这让这位小编感觉自己突然在干一件大事。
　　从天天摸鱼，变成了在做一个超大项目。
　　光是他今天负责的[微博抽奖活动]，就要赠送足足1000杯黑糖奶茶兑换券！
　　要知道，这还是预热啊，周一都还没到呢，产品都还没正式上新呢。
　　这位小编今天一整天都挺乐呵的，因为评论或转发这条宣传新品的微博即可参与抽奖，所以他有看不完的回复。
　　“这些人怎么都跟傻逼一样。”他心想。
　　“明明是用微博的抽奖系统直接抽的，你们打这么多字，一个劲的吹，疯狂的舔，就能加大中奖概率了？”
　　是的，这种抽奖微博底下的评论挺千奇百怪的。
　　有的在祈愿，求抽中，这是最多的。
　　但有的是真的在夸奶茶，打了很多字，搞得最后会人工抽取似的，看你舔的漂亮就把兑换券发你。
　　小编今天最大的乐趣就是看评论区，可看着看着，他的目光就被一条评论所吸引了。
　　确切地说，是被这个微博号所吸引。
　　“柚茶？”小编微愣。
　　“不可能是官微吧？”
　　他很清楚，自家的黑糖奶茶就是抄袭柚茶的。
　　原因很简单……评论区里有杭城的网友指出来过。
　　对此，他觉得蛮搞笑的。
　　“买了杯贵一点的奶茶，你档次就高了是吧，还成人家粉丝啦，还维护起来啦？”他心想。
　　他只是个打工仔，但也觉得我们就抄袭了，你能怎么样？
　　我们一百多家门店遍布全国，你就杭城一家店，你算是个啥？
　　可是，留言评论的这个号，好像……真他妈的是柚茶的官微啊卧槽！
　　评论的还是：“期待周一。”不是，你期待什么周一啊？
　　周一咱们可是要上新抄袭款的，不，确切地说，是抄了你的产品后，我们还进行了内部原创升级！
　　哥，你不气的吗？
　　你这几个字打出来，真的是代表了品牌的态度的吗？
　　总不能是堂堂官微就是来抽奖的吧？卧槽，这个柚茶的格局这么大的咩！
　　小编突然都开始觉得有点惭愧了。
　　看看人家这个调调，看看人家这个情商，看看人家这个格局！
　　莫名的有了一种奶茶品牌携手共同发展，一起创造美好明天，大家相互学习交流的宏伟感。
　　这位小编很清楚，事情已经到了不是他所能做主的范围了，这个事情必须要上报，而且是第一时间上报。
　　而上报的结果，便是把大老板周建雄都绐惊动了！
　　周建雄不止被惊动了，还连夜召集公司高层开会，甚至把公关小组都绐喊上了。
　　卧槽，在这种节骨眼上，这个程逐搞什么飞机？
　　需不需要公关？
　　需不需要公关一下！
　　没办法，他们还是有点抄袭者的自知之明的。
　　[沫茶]的众人商讨来商讨去，发现[柚茶]那边除了评论外，好像真的就什么也没做了。
　　“诡异！太诡异了！”
　　来痛骂他们抄袭，他们反而不慌。
　　公关那边都已经准备好了几套方案了。
　　可这个“期待周一”是什么鬼啊？
　　不会真实在……祝福吧？
　　他们仔细去调查了一下[柚茶]的目前情况，啥也没查出来。
　　貌似柚茶这边也没什么额外的大动作。
　　这就更诡异了！
　　——真就格局这么大！？
　　“现在的年轻人，这么了不得！？”雄哥在心里想着。
　　他脑子里不由得浮现出了柚茶大屏幕上的那句话：柚茶，打造中国饮品新势力。
　　不知为何，他现在再回忆这句话，居然品出了不一样的味道。
　　——好气魄！
　　周建雄此刻甚至还想着：“1000杯奶茶的抽奖，如果真让[柚茶]的官微给抽到了，那也未尝不算是奶茶界的一段佳话！”
　　周六的夜晚，[沫茶]一片动荡。
　　而程逐不过是在微博上打了四个字罢了。
　　……
　　魔都，狐言的公寓内。
　　程逐在评论完后，就放下了手机。
　　靠在他怀中看着他打字的狐言有几分费解，不懂这是什么操作。
　　程逐看着她那黑框眼镜后头的迷茫眼神，笑着道：“不懂啊？”
　　“嗯。”她点了点头。
　　“我当然是在……抽奶茶券咯！”程逐笑着回答。
　　“周一就开奖了，我总感觉凭我的手气，在这两万多条回复里，我绝对是能抽到的！概率还是不低的。
　　微胖女画师就算再傻，也不可能信他这种鬼话啊。
　　她莫名的也开始好奇起来：“周一究竟会发生什么呢？”
　　夜渐渐深了，程逐说他有事要忙，狐言便自顾自地坐在桌前继续作画。但她现在是不准程逐在一旁看着她画的。
　　这位丰腴画师表示：“老板，等你回杭城了，我再发给你。”
　　程逐对此倒是无所谓，他只是偶尔会看向狐言作画的背影，发现她有很多小动作。
　　比如大肥屁股偶尔会在椅子上蹭一蹭，比如那肉肉的脚趾时不时的会蜷缩一下。
　　她一会儿蹲在椅子上画，一会儿又改成坐在椅子上画。
　　还时不时地扭头偷瞄一眼程逐。
　　看来，她是在边回忆边画。
　　而仅仅是回忆，就让她无法完全专心了。
　　至于程逐在做什么呢？
　　他在联系几个熟悉的营销号。
　　新闻媒体那边是由普林资本负责的，看这个架势，岳东易貌似是想把动静给整大点。
　　程逐很清楚：“岳东易已经把目光放在第二轮融资甚至是第三轮融资上了。至于光靠卖奶茶究竟能赚多少钱，对方应该和自己一样，都没有特别在乎。”
　　而既然要搞资本运作，那么，首轮的声势就要搞的够大！
　　当然，程逐除了再联系那几个营销号，他还在忙于和林鹿还有陈婕妤聊天。
　　辅导员那便倒还好说，并不需要总是聊
　　都市轻熟女懂事，知道程逐忙，而且她向来都是独自一人生活的，早已习惯了独处，是会自己找小鹿作为正牌女友可就不一样了。
　　她是那种需要每天聊天的人。
　　但鹿宝有一点很好，那就是她也知道程逐忙，所以从不会在乎他是不是秒回自己的消息。
　　这个世界上，有很大一批年轻女人，对于消息回的是否及时，是无比在意的。
　　甚至在一些人眼里，消息回的慢，你就有罪，而且罪大恶极！这使得不少男生在玩游戏的时候，一旦死了，就会立刻拿起手机回女友消息。
　　女孩子们其实有的时候也不需要想得太多
　　你的男友回的慢，可能是因为他技术好，打游戏时不咋死！
　　那些手跟脚一样的菜鸡啊，回的就会很及时，毕竟等复活的频率高。
　　程逐是一个思路敏捷且可以一心二用甚至三用的人。所以他一边忙着处理正事，一边和女人聊天，两头都不会耽误。
　　夜渐渐深了，程逐放下手机走入房间内。
　　狐言这会儿正蹲在椅子上画画，一听到程逐的脚步声，便停止了手头的工作，力求不给他看到自己画的内容。
　　程逐看着她蹲着的侧影，只觉得这种微胖丰腴的女人，如果穿着那种女式运动短裤，应该也会很有感觉。
　　不管是紧身款还是宽松款，肯定都能穿出别样的风味来。
　　“画个画，把脸画这么红啊？”程逐走过去，低头看着她：“而且怎么还蹲着画？”
　　“老板，我工作的时候坐没坐相的。”狐言只解释了后半句，没解释前半句。她现在何止是脸红啊。
　　紧接着，二人就轮流去卫生间洗漱了。
　　到了晚上快十二点多的时候，说好把灯关了睡觉的，可结果这个灯关了没多久，被窝里便有了窸窸窣窣的声音，然后，灯就又被打开了，男女之间总是如此，夜里的小情调便是那熄灭了又亮起的灯。
　　在这个过程中，程逐还突然打开了狐言房间里床头柜的抽屉。
　　“老板，别！”微胖狐狸都来不及阻止。
　　她那琳琅满目的玩具，全部尽收程逐眼底。
　　狐言啊狐言，你还是……宝藏女孩啊！
　　家里的宝贝还挺多的嘛！
　　他一脸正气，随手拿起一个，一边玩玩具一边认真严肃地说道：“咱们店也不可能一直只卖QQ内衣，明年也会启动新计划，把这些精致的小产品也拿来售卖。”紧接着，程逐冲她笑了笑。
　　这个笑容，让她立刻明白了自己该怎么配合。
　　可以开户了。
　　程逐与狐言，可谓是……
　　——《笑逐言开》
　　没过多久，狐言眼睛里已经眼波流转了，一双手时不时地会放在肚脐的下方，然后十指张开，想要向下阻拦。然而，全都会被程逐给拍开。
　　“等到时候啊，我再给你个兼职工作，你这个人实在是太适合当首席体验官了。”程逐这一点是认真的，他觉得自己身边绝对没有比狐言更合适的人选了。
　　他坚信只要操作得当，不仅能有过亿的销售额，还可能打造出国内首个知名QQ玩具品牌！
　　只不过这里面就需要深度布局了，需要一点特殊的套路了。
　　虽然同为QQ品类里的东西，但到时候的手段肯定和卖QQ内衣时是不一样的。
　　程逐会选用一种新的模式，一种很特殊的模式。
　　“以后每出一款产品，你都给我写一份体验反馈。”他沉声对狐言说。
　　“过完年又能赚更多的钱了，小财迷，开不开心？”金主爸爸问。
　　“开……开心。”卑微的乙方答。

第371章 周一的大新闻
　　翌日，程逐疲惫的坐上了魔都回杭城的高铁。
　　此次网友线下见面活动，就此告一段落。
　　“为了身体，来魔都的频率绝对不能太高。”他在心中做出决定。大肥屁股，恐怖如斯！
　　假如大肥屁股还有着丰富的理论知识，且了解你的所有特殊喜好，那么，一经实践，这一屁股的功力自然是突飞猛进！
　　以程逐如今这个年纪的身体素质，都险些顶不住。
　　“若是我重生前的年纪遇到狐言……”
　　他倒吸一口凉气，他是会有点怕的。
　　更致命的是，当下的狐言处于初经人事的阶段，她还是会羞臊的。
　　但随着交流的增多，两人越发熟悉彼此，在私交甚密的情况下，羞臊感肯定会降低。
　　以程逐对她那特殊体质的了解，以后八成就是……她主动了。
　　毕竟这人好像真没什么忍耐力。
　　她的防沉迷系统就跟坏掉的一样。
　　如果由这微胖狐妖来假扮那女菩萨安坐莲台的话……
　　程逐也不确定自己的降魔杵能顶多久。
　　不过，今天下楼的时候，是狐言送他下楼的，并且还送他上车程逐故意在上车前，就跟普通小情侣一样，在街上轻轻搂了她一下，然后来了个蜻蜓点水的吻别，仅是如此，效果就极其惊人。
　　搞的本来还想轻轻拍下她大肥屁股的程逐都不敢轻举妄动。
　　担心她直接在街头化身葫芦娃里的老五，然后不放他走。此时此刻，坐在高铁商务座上的程逐缓缓的闭上了眼睛。
　　兄弟们，咱们是该养精蓄锐了。
　　高铁抵达杭城时，睡了一觉的程逐精气神好了不少。
　　他刚走到出站口，就看到了一道俏丽的身影。
　　林鹿穿着一件厚厚的自色面包羽绒服，脖子上围着程逐送她的围巾，正站在人流中等他看到自己的男朋友后，她脸上立刻流露出了一抹笑容，两个可爱的小梨涡于脸上浮现。
　　她踮起脚尖，抽出插在羽绒服口袋的右手，高高举起冲程逐挥手。程逐笑着来到她的身边，轻声道：“不是说好停车场等我就好了嘛。”
　　“我想你一出来就看到我呀！”小鹿回答。
　　程逐拿她没办法，只能牵住她的小手，然后一起放入自己的衣兜里。
　　以林鹿的性子，她非要在出站口等他，那无非就是想他了，想早点见到他。
　　今天的程逐其实还有不少事情要忙。
　　他要先去一下星光城。
　　离开杭城这么多天，一回来就有不少事情要处理。
　　林鹿则会一直跟在他身边，反正她也不会因此而觉得无聊的。
　　正好迟一点的时候，还能陪她一起吃个晚饭。
　　今天是周日，林鹿和沈卿宁都是回家住的，不会住在新杭公寓里。吃饭的过程中，二人还聊到了沈卿宁。
　　程逐故作随意地问道：“我们在一起的事情，你和她说了吗？”
　　“还没呢！我跟你讲喔，我这个事情暂时谁都没有告诉，就是想第一个告诉宁宁！”林鹿一聊到这里，还挺激动，小嘴说个不停。程逐：“……
　　那我先替青柠谢谢你。
　　“可是，我本来是想当面告诉她这么大的事情的，但最近不是因为各种原因，都没见到面嘛。”林鹿瘪了瘪小嘴。
　　“而且明天是周一，她也说不确定自己有没有事情，不一定会来上课，也不一定来新杭公寓。”
　　“但她说周二肯定没什么事的。”
　　“所以，我后天晚上会告诉她的！”
　　程逐微微点头，也没有在这个话题上多聊。
　　他很清楚，自己不管用什么话术，以林鹿的性子，与自己谈恋爱这个事情，百分百是会告诉沈卿宁的，不会隐瞒的。但是，这也不要紧。
　　——要的就是告诉她！
　　饭后，林鹿今天回家住，程逐则选择回学校宿舍。
　　他的想法很简单。
　　一觉睡醒，那就是周一了。
　　自己当然该出现在人多的地方咯！
　　他回309寝室前，并没有与三位义子提前打招呼。
　　一进门，董冬等人还有点懵逼。
　　“卧槽，逐哥原来你还会回来啊？”
　　他确实好长时间没回寝室了。
　　近期更是经常不上课。
　　班长刘枫很清楚，陈老师在一众辅导员里，不算是那种批假特别难批的，但如果有人经常请假，她是会来了解情况的。可程逐批假可就简单了。
　　一宝贝，批个假！一谢了，么么哒！
　　此刻，董冬作为寝室长，还酸溜溜地来了一句：“哎哟，稀客啊！”
　　“皮痒了是吧？”程逐笑着看了他一眼。
　　“哎呀逐哥，我们这不是想你了嘛！”董冬立刻改口：“你不在的日子，过得不得劲！”
　　“是嘛，那明天给你来点刺激的。”程逐说。
　　“啊？什么意思？”
　　“明天你就知道了。”程逐说。
　　夜里，在晚上十点多的时候，程逐还收到了沈明朗发来的微信。
　　“表弟，怎么办，我觉得我今晚要失眠了。”他实在是太期待周一了。
　　“你不是本来就天快亮了才睡，大下午的才醒吗？”程逐问。
　　“什么啊！我最近这么多正事要忙，生物钟早就强行调整回来了好吧？如果是前几天，我现在都该困了。”沈明朗回答。
　　“没事，睡不着也没关系，你明天其实也可以看着憔悴一点的。”程逐意有所指。
　　“啊？”沈明朗完全听不懂。
　　程逐的想法很简单，
　　周一的新闻，他心中有好多希望能看到新闻的人。
　　其中，自然有沈父沈国强！
　　如果沈明朗明天顶着一张奔波劳累的憔悴脸庞，程逐觉得指不定还挺有效果的。
　　这一夜，哪怕是经历过许多大风大浪的程逐，也有点小小的失眠。
　　但时间对所有人总是公平的。
　　不管你是怎么样的个人情况，时间都会公平的流逝。
　　周一，终于到了！
　　礼拜一，上午。
　　天诚资本的副总裁闻桦，开着自己的宝马，前往公司上班。
　　一般情况下，国内的风投团队里，其实并不会有人数过多的员工。
　　哪怕很多风投团队手握数额惊人的钱，但团队人数也不会过高。
　　这也是为什么这个行业哪怕是最基础的从业人员，工资也会很高的原因之一。
　　这几天，闻桦的心情都很好。
　　因为据她所知，近期投资圈里并没有人去接触程逐。
　　在她看来，这就是自己送给这个狂妄的年轻人的一份大礼。
　　投资圈太小了，那让人津津乐道的“迟到一分钟就加一个亿”，会让一般人根本就不会来接触柚茶这个项目。
　　她本以为，程逐这几天应该会自己主动去联系一些杭城的风投。
　　可根据她获得的圈内消息，这个年轻人貌似并没有联系任何杭城投资圈内的人。
　　“还这么沉得住气啊？”闻桦在心中笑了笑。
　　“你知不知道时间就是金钱，你再这样下去，你的项目只会越来越不值钱！”
　　这一点，她想的确实是对的。
　　殊不知这个年轻人也早就想到了这一点，所以他故意把黑糖奶茶作为开店的主打产品之一，故意拿出来给大家抄他需要做出一点小小的付出。
　　然后，来换取大大的回报！
　　在公司停车场内停好车后，闻桦拎着自己香奈儿的包包，心情愉悦的坐进了电梯里。
　　然而，等她走入公司，却发现今天公司内部的气氛，有点古怪。
　　很多人都聚在一起，神情不一的在聊着些什么。
　　更诡异的是，大家伙一看闻桦进来了，居然统一陷入了短暂的沉默，并齐齐把目光汇聚到了她的身上。
　　她有留意到，此时此刻，就连董事总经理陈波瀚也站在人群中，在见到自己后，本来正在皱眉讲话的他，也突然变得沉默了。
　　这令闻桦心中一紧，总感觉好像有什么大事发生。
　　而且看大家这副模样，这个事情八成还与我有关！
　　“难不成，我上周主导的那个项目，出什么大问题了！”闻桦一颗心瞬间沉入谷底。
　　柚茶那边没谈妥后，闻桦便开始专注于自己更看重的另一个项目。
　　她对于柚茶确实也挺看好的，但也说不上极其重视。
　　事实上，对于投资圈的人来说，餐饮项目一般确实都会更谨慎一些。有一些风投更是会回避餐饮类的项目。
　　柚茶不管再怎么特殊，归根结底也是餐饮类。
　　踩着细高跟的闻桦走上前去，有点紧张地出声问道：
　　“大家这是怎么了？”
　　“都看我干嘛？”她脸上还挤出了一抹看似轻松的笑容。
　　很多职场人就是这样，就算心里慌得一批，脸上也要做到云淡风轻。
　　由于陈波瀚在场，所以众人都不发话。
　　天诚资本的董事总经理陈波瀚看向面带微笑的闻桦，沉声道：“你看今天的财经新闻了吗？
　　“还没。”闻桦回复。
　　做他们这行的人，每天都会看一看国内国外的财经新闻。风投看的是未来，但也要时刻了解当下。
　　你如果对于当下都不够了解，那谈什么未来？
　　“那我建议你现在看一下。”陈波瀚说。
　　“看哪个？”闻桦有几分费解，
　　“随便，你随便挑个主流的都行，全在报道！”陈波瀚的语调都微微抬高了一些。闻桦心中：“到底是出了什么事啊，是有什么大新闻吗？”
　　她拿起手机，在众人的注视下，很快就看到了一条新闻，一条足以震动整个投资圈的新闻！
　　大家发现，这位平日里总是姿态颇高的闻副总裁，在这一刻都有点失去她那以往的表情管理了此时此刻，闻桦只觉得自己喉咙有点发干，连讲话的声音都有几分干涩。
　　她愣愣地抬起头来，一脸难以置信地看向陈波瀚。
　　“普林资本居然给柚茶投了一个亿！？”

第372章 笑话与传奇
　　天诚资本内，董事总经理陈波瀚看着闻桦，心里大骂：“新闻里都写着了，你还来问我？”
　　没眼睛自己看啊！
　　他皱眉盯着闻桦，继续道：“你好好看看，新闻里提了谁的名字。闻桦与他对视一眼，然后拿着手机继续往下读。
　　下一刻，她只觉得自己喉咙越发的干涩了。
　　“岳东易？”
　　普林资本的合伙人岳东易？”
　　竟然是那个屡屡挖掘出水下项目，在业内颇具传奇性的岳东易！
　　柚茶这个项目，居然能吸引到他的注意力，而且在第一轮投资的时候，就直接投1亿？太夸张了，这未免有点太夸张了。
　　闻桦心中很清楚，那可是普林资本啊，那可是岳东易啊。
　　当初，在星光城的那间小小的会议室里，她给程逐报价三千万，程逐一开口就要加一个亿，跟个疯子似的，宛若对金钱没有概念。
　　可是，如今再看……
　　普林资本岳东易的一个亿，和天诚资本闻桦的1.3亿，绝对还是前者有分量得多！
　　是的，就算天诚资本真的答应了这个无理取闹的要求，也比不上岳东易这一个亿来得轰动！
　　原因很简单，就因为那是普林资本，就因为他是岳东易！
　　天诚资本在杭城都不算名列前茅，那就更别提是放眼全国了。
　　投资圈的人若是看到新闻，看到天诚资本投了一家奶茶店1.3亿，很多人的第一反应可能是：“搞什么？”
　　可就因为普林资本和岳东易的特殊，投资圈内的很多人第一反应绝对是震惊：“柚茶这个项目，就这么牛逼，就这么有前景？甚至于，就算不看圈内，就说网络平台吧。
　　如果是天诚资本投资，那么，评论区里还真不一定有人会对闻桦进行科普，告诉大家闻桦究竟是何许人也。
　　事实上，就算科普了……其实也没啥看点。
　　但是，如果有课代表在评论区里科普岳东易，那就实在是太金光闪闪了，看着就是位大佬级的牛人！
　　一个人的身份与地位，有时候就是很奇妙的东西。
　　你在街上突然当众硬要给一个人塞一百块，那可能只是吸引路人们的注意力。
　　可如果马云有一天走在街上，突然当众硬要给一个人塞一百块，那又会引发什么样的反响呢？
　　可是，此时此刻的闻桦怎么都想不明白。
　　“岳东易为什么要给柚茶投一个亿？”她看着陈波瀚道。
　　在投资圈，第一轮融资过亿的项目虽然不多，但也绝对不算少。
　　甚至有的项目第一轮融资就能达到一个天文数字。
　　可问题就出在……这是一家奶茶店！
　　这只是一个初建的奶茶品牌，在走一条前所未有的崭新商业模式。
　　更主要的是，它是一家奶茶店，它真的就……只有一家！
　　业内的传奇人物岳东易，脑子里到底在想什么？
　　陈波瀚听着闻桦的提问，再次于心中大骂：
　　“那我要不帮你打个电话问问？”
　　就在此刻，天诚资本的人脸识别的玻璃大门再度打开，[合伙人]孟海川走了进来。
　　他是一个一年到头都会穿正装的男人，此刻就穿着一身西装，外头则套了一件大衣。
　　只可惜，他和风度翩翩这四个字完全不搭界，他很胖，而且肚子很大。
　　孟海川一走进来，所有人就注意到他的脸色很差，甚至可以用面沉如水来形容。
　　很明显，孟海川得到消息了。
　　甚至于，他还得到了一些新闻以外的内部消息。
　　还是那句话，投资圈很小的。
　　“陈波瀚，闻桦，你们来一下我办公室。”他一进门就面色不悦的环视了众人一眼，然后把二人给叫住。
　　孟海川很清楚，大家一大清早聚在一起，估计就是在讨论柚茶的新闻。
　　而令人糟心的是，此刻的天诚资本，似乎一下子就成了业内的笑话。
　　或者说，是一个有待观望的笑话！
　　因为是天诚资本最先去联系程逐，但是选择了迟到的方式。
　　因为是天诚资本最先对外散布消息，告知大家那句：迟到一分钟，我就加一个亿。
　　如今，业内还多出了一句新的揶揄打趣的话：所以，岳东易有没有迟到啊？
　　今天，岳东易的电话肯定也会被圈内好友给打爆的。
　　估计不少熟悉的好友都会笑着问他这个问题。
　　这件足以引爆整个投资圈的消息，莫名的因为天诚资本的一系列骚操作，还增添了一抹趣味性。
　　这个年纪轻轻的大一新生，因为有着诸多噱头的加持，这几天怕是会成为整个投资圈内的头号话题人物！
　　就这样，闻桦和陈波瀚跟在孟海川的身后，一同走进了他的办公室。
　　“闻桦，这个事情你处理的很不好。”他率先对自己的表侄女道。
　　“不出意外的话，你这段时间也会成为投资圈内的舆论中心之一。”孟海川继续说着。
　　闻桦叹了口气，然后忿忿地道：“谁会想到岳东易居然会给柚茶投一个亿！”
　　孟海川看着她，不由皱眉：“你还没有理清楚里头的关系吗？问题只是在这个一个亿上吗？篊娄薯媛
　　“呢。”闻桦噎住了。
　　她能明显的感觉到孟海川语气里有非常大的不满。
　　“是估值。”陈波瀚在边上打了个圆场：“你刚才是不是还没看到估值的内容？”
　　“估值？”闻桦愣了一下。
　　她刚刚是在众人的目光注视下查看新闻的，看一点内容，就和大家聊几句。
　　或者说，她刚刚是彻底被一个亿这个数字还有岳东易这个名字给震惊到了。
　　新闻她都还没来得及全看完，信息也都没来得及全部接收，孟海川就进来了。
　　她立刻拿起手机，向下查阅。
　　闻桦心里其实是有一个大概数字的。
　　首先，第一轮融资所能拿到的份额，基本上就是在那个区间里。
　　其次，岳东易这人是比较“贪婪”的，他这种大佬级人物是不喜欢小打小闹的，所以他不可能只要一点点份额。
　　“估值撑死了4亿，不会再多了。”闻桦心想。
　　她的想法没有错，岳东易确实不喜欢小打小闹，所以他当初报出来的金额是1.6亿。
　　可谁又能想到，有个大一新生不为所动，当场就直接拒绝了呢？
　　当然，在闻桦看来，就算是4亿这个估值，也已经很夸张了，闻桦已经觉得不可思议了。
　　然而，在看到那个数字后，她甚至有一种大脑宕机之感。
　　“怎么可能！”
　　“给柚茶的估值居然是……八个亿！！！”
　　八亿？怎么可能是八亿！
　　更主要的是，如果估值是8亿，以岳东易的性格，以普林资本的一向风格，怎么可能会只投资一个亿！
　　“总不能是普林资本想要投更多，结果……被他拒绝了吧？”闻桦百思不得其解。不可能！我怎么会有这么滑稽的脑补。
　　闻桦现在思绪很乱，她只知道，自己近期肯定是要深陷舆论中心无法脱身了。
　　更可怕的是，如果柚茶在拿到一个亿后，真的飞速发展，真的达到了岳东易对它的预期的话。
　　自己这个“迟到的人”，将成为业内的一大笑话！
　　另一边，沫茶。
　　今天是周一，是新品黑糖厚牛乳正式上新的日子。
　　前面几天，各种预热宣传已经做得如火如荼了。
　　至于今日，那更是会疯狂砸钱，力求达到最好的宣传效果！
　　周建雄等一众高层，心情都是又激动，又紧张。
　　沫茶一直都在走偏传统的路子，在网络营销方面，一直也没有过于重视。
　　以往的情况下，撑死也就是发点营销软文，对外宣传就算是在一座小城市里，你开一家沫茶，一个月也能带来多少多少的收入，借此来让更多的人加盟。
　　如今，他们对于黑糖市场无比重视，力求咬下最大一口蛋糕。
　　周建雄有时候都会想：“随着时间的流逝，由于是我们沫茶最早在全国范围内卖黑糖奶茶，或许久而久之，大家就会认定黑糖奶茶是我们首创的！”
　　他的这个想法，确实是有一定的道理的。
　　当然，前提是……只在杭城有一家店的柚茶，存在感要越来越弱。周建雄最近也有所耳闻，听说柚茶好像在找人融资。
　　“不开放加盟，搞融资？”他有点无法理解，
　　这和当下的主流奶茶品牌走得路子大相庭径，他也不知道这个年轻人的脑子里究竟在想些什么。
　　搞融资哪是那么容易的事情，很多知名奶茶品牌也动过类似的念头，可最后都无疾而终。
　　这条路哪是这么好走的？
　　你该不会想着融资个几轮，然后上市吧？
　　哈哈哈哈，话说回来，国内可还没有奶茶上市的！
　　像他已经是奶茶界的一方大佬了，都从没动过这样的念头，
　　做奶茶做到上市？
　　真逗！
　　“当然，你既然在我们的微博底下都留言‘期待周一’了，我们沫茶肯定也不会让你失望的！”
　　周建雄今天可以说是下了血本了，除了一些常规的营销手段外，沫茶这边还联络了不少与饮食相关的营销号，更是花了大价钱，买了个微博热搜！
　　你们柚茶不是荣登过微博热搜榜十几名的位置吗？
　　那好，我们沫茶就买个微博热搜第九！
　　声势直接搞大点，力求一天时间，就打响黑糖厚牛乳的知名度，咱们也搞出点网红属性来！
　　一念至此，周建雄拿出手机，打开微博，查看了一下微博热搜榜。
　　他看着微博热搜第九的词条，脸上露出了满意的笑容，准备点击进去看一看。可就在此时，他的余光却被微博热搜第五的词条所吸引。
　　——[柚茶首轮融资1亿]。
　　年纪已经不小的雄哥，看着这个热搜词条，突然觉得自己有点耳鸣！

第373章 或许，你听说了吗？
　　“不是！我花钱了啊！”一沫茶。
　　……
　　雄哥看着自己的手机，耳鸣声越来越严重，
　　他忍不住猛地摇了摇头，然后咽了口唾沫，来抵御耳鸣。
　　我们沫茶花了这么多钱，买了个热搜第九。
　　你他妈的怎么会在热搜第五！
　　或者说，你怎么能在热搜第五！
　　明明是在冬季里，周建雄已经开始隐隐冒冷汗了。
　　钱啊！我们今天花了很多钱啊！
　　而当柚茶的热搜窜到沫茶的前面时，这就代表着他们的营销效果要大打折扣了！甚至于，还会起到为他人做嫁衣的效果。
　　作为传统奶茶界一方大佬的雄哥，此刻甚至有点不敢点开柚茶的热搜，更不敢点开自己沫茶的热搜由于柚茶在热搜第五狂刷存在感，他已经能猜到沫茶那热搜第九的词条里，会有一些让他觉得脑子有病的热心网友在底下科普一抄的，黑糖奶茶，那是柚茶首创的！
　　“怪不得，怪不得他会留言：期待周一。”
　　“原来你期待的是放出这个融资消息？”
　　周建雄只觉得耳边的耳鸣声越发强烈了，让他觉得聒噪，让他觉得心烦意乱。
　　“所以，你用官微在底下留言，根本就不是我们所想的什么大格局！”
　　“这等于是在跟我们说……一等着瞧！”
　　“这个疯子，怎么会有人直接用官方号来底下评论的！官方号直接公然下场？”
　　他的脑海里，浮现出了程逐那张眉角天生微微上挑的痞气脸庞。
　　回想起了他直接把沫茶的黑糖撞奶给丢进垃圾桶里的那一幕，
　　这人给人的感觉，从里到外就不是那种好说话的人，就不是那种有着所谓“大格局”的人。
　　“我真是怎么想的，居然之前会想着人不可貌相？”周建雄前几天还想着：现在年轻人格局这么大的吗？
　　周建雄今天却在想着：现在年轻人都这么疯的吗！
　　他深吸一口气后，点开了关于柚茶的热搜词条。
　　他看着里头的新闻内容，一颗心逐渐沉入了谷底，嘴里念念有词：
　　“普林资本？”
　　“岳东易？”
　　“估值8个亿？”
　　要知道，融资的钱可是要花出去的，宏篓姝元
　　他不敢想象，以柚茶现在的势头，如果在2015年花一个亿疯狂扩张的话，会给整个奶茶行业带来什么样的冲击？
　　要变天了……
　　要重新洗牌了……
　　事实上，由于柚茶的网红属性实在是太强了，所以传统奶茶行业里的很多大佬，都在默默关注着它。
　　特别是沫茶率先抄袭，然后全国大卖之后，可以说是整个传统奶茶行业都在盯着柚茶，盯着这个叫程逐的年轻人！
　　但是，好在这个品牌还处在萌芽期。
　　而且这个创始人不知道咋想的，居然不开放加盟，连超级加盟商都拒之门外。
　　仅仅只有一家店的奶茶品牌，做得就算再牛，也不可能对我们造成任何威胁！
　　可是……他现在有一个亿啊！
　　这条新闻等于就是在和整个传统奶茶行业宣告：我，要开始扩张了！
　　这个才读大一的年轻人，走得是一种全新的商业模式。
　　谁都不清楚，随着门店越开越多，究竟会带来怎样的影响。
　　而最让人无语的是，大家以前都觉得这小子年纪小，就算再怎么天纵奇才，年龄也会带来很多限制，比如阅历，比如经验……
　　可现在好了，大一学生开奶茶店成功融资一个亿！
　　噱头太足了！
　　光是这一份噱头，就足够震惊全国！
　　事实上，这种吸睛的文字，才该登上微博热搜，因为它的流量会比[柚茶融资一个亿]这样的词条更炸！
　　而程逐周六在狐言家里的时候，早就联系过几个营销号了，他早就做过部署和安排了。
　　那个时候的程逐，因为身体的特殊原因，他……冷静的可怕！
　　这些营销号在下午的时候，就会开始抓着这一点进行炒作了！
　　明天和后天，还会有新的炒作的噱头。
　　就因为他太年轻了，就因为他才读大一，所以，程逐可以一夜成名！柚茶可以一战成名！
　　会有越来越多的网友开始好奇：“这个大一学生究竟开了什么奶茶店，可以从投资巨鳄那里融资一个亿？”
　　“这个叫柚茶的奶茶店，究竟有什么魔力？”
　　至于抄袭者沫茶，你那一千万的宣传费能起到多少效果，就自己去烧香拜佛吧。
　　期待周一这四个字，怕是要变成雄哥的近期梦魇了。
　　此刻，周建雄看着新浪财经所发布的新闻内容，最后把目光落在了最底下的那张配图上。
　　这张图片他太熟悉了，因为在星光城的LED大屏幕上，还有柚茶店内的屏幕上，他都见过。
　　配图就是那一行屏幕里的字：
　　“柚茶，打造中国饮品新势力。”
　　打造新势力吗？
　　它现在……
　　——已经是了啊！
　　理工大学，309寝室内。
　　程逐拿着手机，在寝室内发出了激动的声音。
　　“妈的！老子中奖了！哈哈！”他的语气别提多兴奋了。
　　今天他们上午都没课，一时之间，寝室内的三位义子都被吸引了注意力。
　　“中奖？逐哥，你买彩票啦？”董冬率先发问。
　　在他们三人心中，逐哥是何许人也？
　　能让他这么亢奋，该不会是中了什么超级大奖吧？
　　卧槽，这个世界这么不公平的吗？
　　他已经这么能赚钱了，还让他中奖？
　　三名义子动作很统一，分别拖着各自的椅子，一起来到了程逐的身边，盯着他手中的手机。
　　“啊？微博抽奖啊？”三人惜懵了。
　　“抽到了一张……沫茶黑糖厚牛乳的兑换券？”三人更懵了。卧槽，你他妈自己就是开奶茶店的啊逐哥！
　　你清醒一点啊！
　　难不成……真实的商战就是老板亲自下场，薅对家羊毛？
　　此刻，董冬和刘枫还没有察觉到关键，反倒是平日里沉默寡言的高冷老胖郑青峰，忍不住开口道：“逐哥，这是柚茶的号？”
　　“对啊。”程逐笑着说：“有问题吗？”
　　董冬和刘枫这才反应过来，相互对视一眼，只觉得这又是什么骚操作？
　　这年头正是微博抽奖盛行的时候，动不动就有人在网上抽苹果手机，抽几万块钱。
　　甚至有一些营销号就是专门靠搞抽奖获取流量的。
　　一些热度高的抽奖微博，转发和评论可以高达数十万，甚至过百万的都有！
　　所以，寝室里的三位义子都很清楚，微博抽奖的套路基本上就是你要转发或者评论。
　　可逐哥在干嘛？
　　他居然是用自己的柚茶官微去抽奖！
　　抽的还是抄自家烤黑糖波波的黑糖厚牛乳！
　　绝了，这太绝了！
　　“逐哥，你该不会是在评论区激情开喷，骂他们抄袭狗，然后还中奖了吧？”董冬想想就觉得刺激。如果真是这样，那就太有意思了。
　　戏剧性直接拉满啊！
　　只是官号直接下场开撕，有点降格调，容易被嘲。
　　15年的风气和后来不一样。
　　为什么几年后很多官号都敢亲自开撕？
　　就是因为大家喜闻乐见，大家觉得有趣好玩。
　　“那没有，没骂人，咱这素质，你们还不了解？”程逐出声。三人：“……”洪露书原
　　我们就是知道你那浑不吝的性子，才觉得你可能会直接开喷啊。逐哥，那你评论了啥？”董冬好奇死了。
　　“我就评论了一个：期待周一。”
　　“啊？”
　　“啊个屁！”程逐起身，打算离开寝室了：“我有事要忙，也懒得跟你们解释，你们自己打开手机看看微博就懂了。
　　“对了，冬儿，我警告你一下，这几天如果有人来找你们谈话，问你们问题，你可别给我多嘴。说完，他就拿起了自己的外套和手机，直接离开了寝室。
　　三名义子面面相觑，然后董冬拿出手机打开微博，很快，他的目光就被热搜第五的词条所吸引。
　　下一刻，309寝室内便爆发出了惊天动地的惊呼声，把隔壁寝室和对面寝室都给吓坏了。
　　“咋滴了？这么激动，有人五杀了？”
　　只见董冬腾得一下就站了起来，然后冲到了寝室门口。
　　这个时候，程逐正在一边走路一边穿自己的大衣外套，刚好走到了楼梯口。
　　“逐哥！！！”董冬站在寝室门口发出撕心裂肺发的大吼声他这一吼，几乎把整层楼的人都给吓着了。
　　像隔壁寝室的周康等人，都穿着个大厚睡衣，探头出来八卦了。这是肿么了啊，冬儿喜欢的妹砸，又被逐哥吸引去啦？
　　大家只听到董冬开始对远处楼梯口的程逐大喊：“逐哥！柚茶真的融资了一个亿？你拉了一个亿的投资？”
　　旁边宿舍里的众人：夺少？他说夺少？
　　卧槽，一个亿？
　　整层楼瞬间沸腾了，董冬嗓门很大，使得各个男寝直接炸锅！一堆人开始往楼道疯狂探头，跟一群狗子把头伸出来似的。
　　一个亿啊，对于大一学生们来说，这个数字未免过于震撼了，甚至是可以颠覆自己的三观的！
　　轰动，这个消息过于轰动！
　　然而，自始至终，程逐都没有回头看一眼自己的室友。
　　他刚刚一路边走边穿大衣，此刻正好穿好。
　　只见他背对着董冬等人，随意的抬起手来，然后轻轻挥了几下，转而就无比潇洒的消失在了楼梯口，兀自下楼而去。
　　程逐直接离开了理工大学，原因暂且不明。
　　但他所引发的巨大反响，在整个学校里还在持续，根本就止不住，也不可能止得住。传奇性太强了，这可是足以轰动全国的新闻！
　　今天，不管是寝室，还是食堂，还是教室里……很多人在聊天时，都会用统一的几个字打头，由此来反映这个事件究竟有多么轰动：
　　——你，听说了吗？
　　……

第374章 疯狂的媒体记者
　　柚茶融资一个亿的消息，在理工大学以极快的速度传播着。
　　程逐本就是学校里的风云人物，一举一动都备受关注，更别提这个新闻实在是过于骇人了，对于很多大学生来说，其实并不会太把奶茶店这种项目当回事。
　　理工大学的学生会稍微有点不一样。
　　原因很简单，因为他们有一位理工大学毕业的学长，可以说是奶茶界的传奇人物之一。古茗奶茶的创始人，就毕业于理工大学。
　　而在13年的时候，古茗奶茶的全国门店数量就已经破百了。主要集中在浙省、福省、散装省等。
　　正因为有一位在奶茶界闯出了大名堂的学长，理工大学的学生们在起初都以为程逐是想复刻学长的老路。
　　只不过走的是高端路线，卖得是网红产品。
　　但现在看来，好像……不是那么一回事儿啊！
　　大家都是大学生，他手里已经有一个亿可以拿来扩张自己的商业版图了？这是什么概念啊！
　　这个新闻震动到的可不仅仅是一众学生们，还有所有校领导！
　　没办法，一个大一新生拿了普林资本岳东易的一个亿，这个事情太大了！
　　从某种层面上来看，程逐的存在，甚至给学校加了一层光环！
　　这不就是全国大学生创业中的典型吗？
　　一众校领导心头大喜。
　　用玄幻小说里的话术来说，那就是：我们理工大学出龙啦！当然，偌大的学校，肯定是有人欢喜有人愁的。
　　就在前几天，我们堂堂学生会副主席裴言，就和许劭聊到了程逐。许劭最近的状态很糟糕，
　　他可谓是情场事业双失意。
　　章琪琪已经和他挑明了，说自己对他没有任何感觉。
　　“许劭，谢谢你为我做了这么多，但你应该明白的，感动是感动，感情是感情，这是两码子事。就差来一句你给我一种哥哥的感觉了。
　　这位网红校花真的急于和许劭撇清关系。
　　——我怕程逐误会！
　　因为程逐这个坏东西老是会故意提起他。
　　这是他的套路和战术。
　　只是许劭所付出的“沉没成本”实在是太大了，他所做的一些自我感动的事情实在是太多了。在他看来，自己和章琪琪有着太多的过去
　　以至于都这样了，他还是有点放不下，隔三差五的还会去给章琪琪发消息。
　　而在事业方面，娃娃机店的融资已经不用想了，现在正在筹备魔都分店，但具体能不能复刻程逐的成功，他心里也没底。
　　反倒是前段时间和投资圈的人频繁接触，许劭倒是在几天前得到了消息。
　　“天诚资本找上过程逐，本来想投柚茶3000万，但因为迟到了一分钟，他直接张嘴就要加一个亿。”许劭第一时间就把这个事情告诉了裴言。
　　裴言人都听傻了。
　　他一直觉得程逐这人很狂，一入学就不把学生会干部放在眼里。
　　仿佛自己最骄傲的身份，在他眼里屁都不是。
　　可他怎么都没想到，程逐这人居然狂得……-视同仁？
　　在天诚资本的副总裁面前都是这个臭德行的吗？
　　“那柚茶岂不是麻烦了？”优雅怪裴言的脸上流露出了一抹斯斯文文的笑容。
　　“至少现在大家都在吃他的瓜。”许劭说。
　　“好想找几个校园记者去采访一下咱们这位程总的心路历程啊，我很好奇他是怎么想的，能说出加一个亿这种话。”裴言笑着说。
　　他已经在等看程逐的笑话了。
　　届时，这位副主席大人真的会安排几个校园记者。
　　他接不接受采访，那是一码子事，就为了恶心恶心他，就像娃娃机店开业时，让外联部的人去拉赞助一样，别不把学生会副主席当干部，膈应膈应你，那还是很轻松的。
　　然而，当他周一来到校门口时，却看到了极其惊人的一幕。
　　让校园记者去采访程逐？
　　拜托，后头排队去吧
　　理工大学已经被各路主流媒体记者给堵满了！
　　光是在校门口“理工大学”这几个字前，就有大量的媒体在取景，在拍照，还有记者站在那儿讲话录像。
　　不少校领导都被惊动了，出来招呼这些主流媒体。
　　而所有人的采访目标都很统一。
　　——程逐！
　　听说他长得还很帅，是理工大学的校园男神？
　　好家伙，噱头更足了，流量绝对会更高！
　　此刻，一位疲于应对媒体记者的校领导，一眼就看到了站在不远处傻愣愣的裴言。
　　“裴言，你过来一下。”
　　在他的印象里，裴言是学生会副主席，貌似还接手了程逐的那家娃娃机店，两个人肯定是有过不少接触的。
　　“你来和记者朋友们聊几句。”校领导吩咐道。
　　在一众校领导的注视下，堂堂学生会副主席压力山大，就算有私心，他也不敢乱说话。真以为校领导全是些老学究啊？里头多得是人精！
　　这是裴言极度痛苦的一天。
　　你能想象吗，他心里那么看不爽程逐，却被逼着在主流媒体面前，硬生生地夸他夸了整整半个小时！
　　而且，他是学生会副主席，他还不能只代表自己夸他，还要代表整个学生会夸他！
　　但实际上呢？
　　由于学生会和程逐有过不少小摩擦，里头不少人对他都是有意见的，裴言一直是领导者。裴言！你到底在做什么！
　　一陛下何故通敌？！
　　而在另一边，因为章琪琪的关系，总爱拿自己和程逐作比较的许劭，一脸颓然的坐在沙发上。普林资本融资一个亿……”
　　他茫然地抬头看向家中的天花板，突然觉得琪琪抛弃了他，转而被程逐给深深吸引，好像也不无道理。
　　309寝室内，董冬很快就明白了逐哥为什么在离开寝室时，警告他这几天不要乱讲话。
　　他也终于明白了逐哥为什么要在这种装逼的大日子里，离开学校。
　　你们理工大学已经被我们媒体记者绐包围了！
　　里面的同学和老师，我劝你们放弃抵抗！
　　识相一点，就赶紧把程逐交出来！或者绐我们分享点瓜！
　　“原来逐哥很清楚，他会引起巨大的轰动！”
　　“所以他淡定地提早离场，以免今天被人烦死？”
　　“学不会啊！根本学不会！”董冬道心崩塌，
　　寝室里的三名义子都在议论，我们今天会不会也被拉去接受采访？
　　作为室友，这个可能性极高！
　　三条骚狗对视一眼后，很默契的起身，开始洗头！
　　除此之外，他们心里还有一个困惑：这种时候，逐哥会跑去哪儿？
　　而实际上，程逐不在学校里，媒体记者们大举来犯，有一个人肯定是会被校领导给喊去的。
　　——程逐的辅导员兼创业项目的指导老师，陈婕妤。
　　她和程逐暗地里的私交，是不为人知的。但二人明面上的关系绑定，也是很深的。
　　又是辅导员，又是指导老师，陈婕妤明显就是教职工队伍里和程逐接触最多的人！这使得她不得不出面。
　　当然，在媒体面前夸一夸自己班上的这位坏学生，她也是不介意的。
　　她很愿意配合。
　　有意思的是，这位戴着金丝眼镜的辅导员，整体给人的气质是带点小严肃的，有一种不苟言笑的感觉，再加上她本就长得漂亮，会给人一种她讲的话有很高的可信度的感觉。
　　看着那声势浩大的媒体记者们，陈婕妤其实也有几分恍惚的。
　　“这才多久，他就已经做到这种地步了。”她在心中想着：“已经能让各路媒体来堵学校了。
　　本来呢，他是她班上的学生，光是这一点，她就该有一种与有荣焉的感觉了。
　　更何况，程逐可不只是她的学生。
　　此刻，陈婕妤应付着一众记者，只觉得有些人的提问还挺离谱和刁钻的，有些问题她都有点招架不住。
　　“这种时候，你跑哪去了？”陈婕妤同样在心中这样想。
　　说起来，程逐让理工大学在全国人民面前狠狠的刷了波存在感，学校领导自然爽得很，陈婕妤其实也能跟着沾点光。
　　不知为何，此刻她突然想到上次和程逐去民宿过生日时，于中场休息的时候，他搂着自己，问过一个问题。
　　“陈老师，有没有考虑过以后在学校里的晋升？”
　　辅导员的晋升途径其实较为单一，总体上也就只有那么几条路子，而且想要往上爬，难度系数也不低。
　　“你如果有什么后续人生规划，都可以跟我说。”那一夜，程逐是这么告诉她的。
　　一个学生，来影响教职工的未来？
　　这看似是一件很天方夜谭的事情。
　　但如今来看，未来的他，或许……真的可以！
　　此刻，程逐到底跑哪去了呢？
　　学校里他肯定是没法待着了，柚茶更是不能去。
　　现在太混乱了，他只愿意接受靠谱的媒体，且只进行独家采访。
　　媒体那尿性，一天到晚就知道瞎整活儿，程逐也不确定自己说的话会不会被断章取义，后续也别给我整出什么么蛾子来。
　　只接受一家媒体的采访，给他们这种独家的权利，那么，提前就可以把条件都谈好。
　　所以，他干脆现在就前往新杭公寓，去接刚起床的赖床鬼吃早饭。
　　林鹿一上车，就激动地道：“程逐！我班级群里说，我们学校都被媒体给包围了，全是来采访你的！”
　　程逐只说了一句话，便在林鹿的心房上轻轻戳了一下。篊镂书媛
　　她脸上立刻流露出了笑容，两个可爱的小梨涡因此浮现，心情格外的好。
　　“那又怎样？她们是找不到我滴，因为我要带我的赖床女朋友偷偷吃小笼包去咯！”程逐笑着说。

第375章 老登！看新闻！
　　不难发现，程逐并不是一个只会讲一些甜言蜜语的低端渣男，
　　相反，他其实很少讲一些很腻歪的话。
　　但他就是有本事让对方脸红心跳，让对方感到甜甜的。
　　林鹿现在心情就很好，感觉自己起码能多吃半屉小笼包！
　　更何况程逐还摆出了一副记者们在围堵我，我偷偷跑来带你去吃早饭的架势，以小鹿的性子，就越发觉得和他在一起总是特别有趣。
　　“出发出发！”声优少女发出卡通人物般的声音，
　　程逐笑了笑，便开车带她去附近的早餐店。
　　林鹿点了一屉小笼包，一碗甜豆浆，一根油条。
　　程逐是吃过早饭了，但也没吃的很饱，犹豫了一会儿后，他最终也没点。
　　因为不出意外的话，就以她那小饭量，估计还会剩下一些让程逐来收尾。
　　此刻，林鹿正一口吃下一枚热腾腾的小笼包，腮帮子鼓鼓的，看着特别可爱。
　　她突然想起一件事情，对程逐道：“对了，你答应我的事情可别忘了？”
　　程逐听得一头雾水，但他没说“什么事”，而是问道：“哪一件？”
　　“就是请宁宁吃饭啊，她跟着沈明朗一起帮你的柚茶奔波，你不是答应过我，说等她回来了，你要好好犒劳犒劳她？”林鹿回答。
　　程逐内心：“6！”
　　鹿宝啊鹿宝，你还挺自绿。
　　“行的，保证完成任务！”程逐嬉皮笑脸地说，
　　自上次一别，他也有一段时间没有和沈卿宁这位腿精见面了。
　　确切地说，是一丁点联系都没有。
　　这死傲娇很能撑的，而程逐有自己的安排，自然也不会去找她。
　　林鹿拿着勺子，在热腾腾的豆浆里转了几圈，然后舀起一勺热豆浆，撅起小嘴呼呼吹着凉气。她一边喝，一边笑着道：“你的奶茶店现在这么厉害，沈明朗和宁宁肯定也高兴坏了。
　　“那你不高兴啊？”程逐反问。
　　“高兴呀！”元气少女说
　　“对了，既然都这样了，我有一个很严肃的事情要跟你聊！”程逐低声认真地道。
　　“啊？什么事情？”小鹿瞬间就跟着紧张了起来，还微微皱着自己秀气的眉头。
　　“给你算命的那个大师，算的可真准，你赶紧介绍给我，我也要去算一下。”程逐回答。
　　“啊？”林鹿有点跟不上他的脑回路。
　　“这还不准？这个大师不是说你很旺……旺什么来着？”他故意拖了个长长的尾音：“喔一，旺朋友！”
　　林鹿被他说得小脸都红扑扑了，哪来什么旺朋友，两人都心知肚明，算命的只会说旺夫。
　　“什么啦，那也旺不出一个亿的啦，我还是有点自知之明的。”林鹿平日里可臭屁了，还要把自己的财运都借给程逐，这个时候倒是红着脸谦虚上了。
　　程逐逗了一会儿她后，才把话题引回沈明朗和沈卿宁身上。
　　“我掐指一算，不出意外的话，沈明朗现在应该……正在装逼吧。
　　……
　　杭城，沈家。
　　沈明朗今天起了个大早。
　　昨夜，他确实就像自己跟程逐说的那样，有点轻微失眠了。明明生物钟已经调整回来了，但躺在床上翻来覆去睡不着。
　　结果，一觉只睡了五个多小时。
　　嘿！然后你猜怎么着？
　　“我醒来一点都不困！”
　　是的，早就被酒色掏空身体的沈大公子，今天醒来后可谓是精气神十足。他苦苦等待的周一终于到来了！
　　也不知道身边这些人看新闻了没有？
　　沈明朗在刷牙的时候，就已经在单手刷微博了。
　　他强忍着才没把关于柚茶融资一个亿的新闻，给截图发到自己的朋友圈里。
　　“表弟说了，没必要。”他觉得自己已经进阶了，不再是初级装逼犯了，他在漱口的时候，扬起自己的脑袋，嘴里发出咕噜咕噜的声音，并且双手叉腰地站在玻璃
　　“要相信这条新闻的轰动程度！”
　　“根本不需要我自己刻意去装逼！”
　　“你们打开各种社交媒体，就能看到！”
　　洗漱完毕后，沈明朗就下楼吃早饭了。
　　他以前可烦在家里看到那位只大自己两岁的后妈了，可今天却不排斥坐在一张餐桌上吃饭。
　　“宁宁，柚茶融资一个亿的事情，你们是不是早就知道了？”王雨姗一脸震惊地问。
　　她是没有看新闻的习惯的，纯粹就是看了沈明朗那条作妖的朋友圈，今天起来就看了一眼。
　　仅仅是一眼，这位年轻后妈就懵了。
　　“明明……明明这家店开业之初，还要靠走我后门！”
　　“这一转眼才几个月的功夫，就融资一个亿啦？”
　　“一家开业才几个月的奶茶店，第一轮融资就破亿，而且还是普林资本的投资……
　　王雨姗突然觉得，沈明朗这个败家子能加入柚茶，实在是走了狗屎运了。以往，沈明朗是听到王雨姗说话就烦。
　　但是今天，他听着她在跟宁宁八卦柚茶，只觉得……神清气爽！洪喽书远
　　“爽！！！”他心中大声道。
　　沈卿宁看着年轻后妈，出声道：“嗯，融资的事情我们在云省的时候就知道了，只是那会儿还处在保密阶段。
　　王雨姗点了点头，莫名的想起了自己老公在出差回来的那天，嘴里说的那些话。
　　诸如，这个没脑子的臭小子最该做的事情，就是第一时间来找我要钱，诸如，就算他来要，我也不会给。
　　她在回忆的时候，一下子就想到了他那张严肃且怒其不争的脸庞。
　　“可是老公，他好像……他好像不需要你的钱了啊！”
　　饭后，王雨姗也不确定自己要不要给沈国强打个电话。
　　她看了下时间，这个点不出意外的话，他应该是正在开会，电话打了也白打。
　　沈国强是一个工作狂，明明已经拥有了足以让全家人实现财富自由的金钱，但他还是在疯狂工作。
　　今天一上午，年轻后妈和沈卿宁基本上就是在客厅看着沈明朗不停地跟人发微信，然后不停地接听着他那些朋友们打来的电话。
　　刚吃完早饭那会儿，沈大少爷就盯着自己的手机开始纳闷。
　　“我这手机怎么他妈的还不响呢？”
　　怎么还没人来联系我，和我聊融资一个亿的事情！
　　但等到真的一堆人发来信息，打来电话，他都有点忙不过来。宏篓姝院
　　“宁宁，你哥这个嘴角都快笑僵了吧？”王雨姗轻声对沈卿宁道。
　　“看着是有点儿。”一向清冷的少女在此刻都没忍住附和打趣
　　没办法，沈明朗现在实在是太装了！
　　那神态，那语气，沈卿宁总觉得有点在模仿程逐，却又只有三分功力。但是，这三分功力貌似也够用了……
　　他至少已经学会跟不同的人，说不同的话了。
　　“哎呀！我也只是柚茶的二把手罢了，你跟我说这些，我也是不敢当的！”
　　“不至于不至于的！一个亿融资看着很多，但根据我们的计划，今年一年肯定就烧掉了，没你想的那么多。”
　　“我？我最近在忙什么？也没什么，就是对接供应商，完善供应链，过完年开始搞我们自己的冷链，这不刚从云省回来嘛！”
　　“你说我们柚茶火了？还好吧，热搜第五，之前没有融资也上过热搜的。我们柚茶的性质和其他奶茶不一样，很正常的。”
　　“喔，你说接下来准备在哪开店？各个一二线城市肯定都会开的。咋可能不出杭城啊，之前不开分店是有自己的计划的，具体我也不好跟你多讲，好吧？”
　　忙死了，沈大少爷今天一整个上午都忙死了。
　　但他在忙着做什么呢？
　　他在忙着把自己以前丢掉的每一个面子，都亲手捡回来！
　　扬眉吐气，这次实在是扬眉吐气啊！
　　沈明朗也很清楚，柚茶是程逐的柚茶，自己确实只是跟着混的。
　　可问题在于，我比普林资本都要更早的登上这条大船啊！
　　光是这一点，就足够让无数人羡慕了，甚至是惊叹！
　　可是，实际上，沈明朗一直到现在都还在等待。
　　这些电话和微信，并不是他最期待的。
　　他在等一个人。
　　一个沈明朗小时候崇拜他，后来又害怕他，再后来死活得不到他的认可的人。
　　杭城，一间大型会议室内，沈国强结束了今天的早会。
　　会议结束后，众人离开会议室，他独自坐在自己的椅子上，微微揉了揉鼻梁，没有第一时间离开。他总觉得自己好像有什么事情忘了。
　　“想起来了。”沈国强想到了自家那位臭小子的朋友圈。
　　王雨姗可是问过他的，问他周一要不要关注一下。
　　沈国强秒回：“我都忙死了，没这闲工夫。”
　　他也不喜欢自己儿子这种调调，家里这么大的产业不来接手，在外头整出屁大点新闻，就要发朋友圈大张旗鼓。
　　估摸着是什么杭城的本地小媒体对奶茶店进行了采访吧。
　　——有什么好看的？看着就心烦！
　　但以年轻后妈对自己老公的了解，他很清楚，这老傲娇今天必看！
　　而且会是一闲下来，就第一时间去看！
　　果然，这位中年老傲娇拿起手机，皱着眉头开始看新闻。
　　他不觉得这有什么。
　　毕竟，我本来就有看新闻的习惯，这是事实。
　　但是很快，这位在众人眼中一直处变不惊且气场强大的沈总，脸上流露出了一抹极其讶异的神色，然后眉头紧锁着猛地站了起来。
　　“沈明朗，有点儿长进了啊你！”
　　“这么大的事情，能一直憋着不跟你老子讲？！”

第376章 好小子，搁这儿等我是吧？
　　会议厅内，沈国强开始独自踱步。
　　他确实挺纳闷的，以自己对家中这个臭小子的了解，平日里这种事情，他哪里能忍得住不对外宣传？宏娄书元
　　“是那个叫程逐的小子叮嘱的？”他在心中猜测。
　　普林资本如雷贯耳，沈国强自然是知道的。包括岳东易这号人物，他也是有所耳闻的。
　　确切地说，二人还曾有过一面之缘，算是点头之交。
　　这位沈总是知道的，当初柚茶能在星光城开业，是走了他家的关系的。
　　“他是江晚舟的发小，然后认识了臭小子和宁宁。”
　　小小一家店铺，在短时间内就在杭城爆火，甚至引发了杭城周边地区的人专门跑来买一杯奶茶，并使得整个商场的客流量都得到激增！
　　说真的，一个年轻人能做到这种程度，沈国强就已经颇为欣赏了。
　　“有头脑，有手段，甚至于开这种高端奶茶店，还开在星巴克对面，可以说是也很有魄力！”
　　这是他起初对程逐的评价。
　　可是，从目前来看，自己还是完全小瞧这小子了？
　　沈家主要是做实业的，像这种网红奶茶店，和他的产业完全不搭界。但是，沈国强是相信岳东易的眼光的。”搞风投的人，目光聚焦的是将来。”
　　“岳东易又是出了名的喜欢挖掘一些水下项目。”
　　“所以，他是很看好这个程逐想出来的商业模式，觉得在全国都可以推行？
　　“可是，为什么估值会高达八个亿？”这是沈国强想不通的一点。
　　他更想不通的是，估值高达八个亿就罢了，普林资本居然还只投资一个亿？一个亿的占比，那可并不多啊。
　　这位杭城的商界大佬，虽然主要做的是实业，但是，他的脑中所想的东西，已经和天诚资本的合伙人孟海川同频了
　　“怪就怪在估值高达八亿，但普林资本只投一亿！”
　　按理说，估值八亿代表着极其看好，
　　可既然极其看好，而且岳东易的个人风格本就喜欢大刀阔斧的干，不爱小打小闹，那么，为什么只有一亿？
　　沈国强的思维和理工大学的那些学生，还有沈明朗的那些朋友们，根本不在一个层面。
　　当别人震惊于“一个亿这个数字也太多了吧”的时候，他想的却是“一个亿这个数字少得诡异。”
　　很明显，这个中年老傲娇嘴里说的话是一回事儿，心里想的就是另一回事儿了，他现在明摆着就已经在为沈明朗操心了。
　　如果不是儿子也是柚茶的一员，他每天日理万机，有那么多事情要忙，哪有闲工夫去想这家奶茶店的问题？
　　“难不成是因为天诚资本的事情？”沈国强心想。
　　天诚资本的闻桦和程逐见面的事情，他也是略有耳闻的。
　　因为这个事情在杭城的圈子里传得很开，这家店又是开在星光城，沈明朗入股时还发了朋友圈。
　　“但还是不对劲。”
　　除此之外，沈国强又开始思考起了另一个问题。
　　“如果只有这一个亿，柚茶真的够用吗？
　　他能想到这里，可谓是一针见血！
　　先前在家里的时候，他就和王雨姗说了，沈明朗最该做的事情就是来找他要钱，而且是要一笔很大的钱！
　　他之所以说不会给，一方面是他觉得不靠谱和高风险，另一方面是这么大一笔钱，于沈家而言，那也是一笔极大的数目。
　　资产是资产，现金是现金。
　　一口气拿出这么多现金，那都不是伤筋动骨这么简单了。
　　“他们这种鲜果奶茶，搞自己的供应链，搞自己的冷链，这得花多少钱？”
　　沈国强想到这里，开始皱眉。
　　“一个亿感觉勉勉强强……
　　“不过他这个店的热度如果能一直维持下去，那么，开一家就是赚一家，而且回本速度很快。
　　“奶茶嘛，赚的也都是现钱，这一点挺好的。”
　　“一边烧钱，一边赚钱，有一个亿的融资，够肯定是够了。”
　　“就是没法完全放开手脚，扩张速度也会稍微慢一些。
　　一念至此，沈国强突然愣了一下。
　　“柚茶已经拿了一个亿。”
　　“但是，钱其实还是不大够，最好能再多一点，这样可以放大前期优势。”
　　“不出意外的话，这个新闻闹得这么大，很快也会有其他人开始入场，进军高端奶茶行业。
　　“所以，柚茶其实最好能再多点钱，倒是用不着再多一个亿，最好再多个几千万。”
　　如果说，要沈国强拿出一个多亿来支持儿子，他肯定不会去做。
　　太冒险了，这会直接影响到沈家产业的后续现金流。
　　“不出意外的话，这个新闻闹得这么大，很快也会有其他人开始入场，进军高端奶茶行业。”
　　“所以，柚茶其实最好能再多点钱，倒是用不着再多一个亿，最好再多个几千万。”
　　如果说，要沈国强拿出一个多亿来支持儿子，他肯定不会去做。
　　太冒险了，这会直接影响到沈家产业的后续现金流。
　　更何况他也很清楚，他的影响力主要集中在浙省。
　　柚茶在浙省的扩张，可以很顺。
　　但出了浙省，自己所能提供的帮助就会比较有限。
　　可现在背后有了普林资本，而且普林资本的岳东易已经率先投了一个亿，那么，这就成了另一码事
　　“风险被人分摊了。”
　　“而且以岳东易的眼光，他肯定是敏锐的察觉到了柚茶的某个独到之处。”
　　甚至于，他肯定见过那个叫程逐的小子，而且绝对是认可他的能力的。岳东易这人眼高于顶，接触过的人都有这种感觉。
　　没办法，老牌逼王嘛！
　　本身就是大家族出来的二代，而且又凭自己的本事在投资圈闯出了大名堂来，逼气重一点也是正常的
　　“好像这么一看的话，如今的柚茶，倒是一个香饽饽？”沈国强心想。
　　中年老傲娇也不得不承认，现在势头太好了，他心里都有几分心动。
　　他打开手机，又看了一眼这条新闻。
　　他的目光很快就聚集到了“大一学生”这四个字上。
　　“是啊，光是大一学生这个身份，就能带来很大的加持。”
　　“奶茶店这个项目又总会给人一种是在做小生意的错觉，因为它太常见了，太平常了。”
　　“大一学生+奶茶店+融资一个亿……近期热度应该会非常高。爆点太多了……
　　普通企业就算花了重金去宣传，也不一定能达到这样的效果。
　　“也就是说，现在的柚茶都已经不是崭露头角了，而是已经突然就进入到了……起势的阶段！”
　　“已经起势了！”
　　他突然笑了一下，然后摇了摇头，发现自己刚才都没必要想这些事情。
　　“柚茶不可能缺钱了。”
　　“光是现在这个[势]，就会有大量的人想要进来掺和一脚！”
　　“只不过有些人是在等一个见缝插针的机会，有些人是在等商业模式更成熟且门店全面铺开后，在更稳妥的情况下，加入到第二轮融资里！
　　沈国强在会议室的老板椅上重新落座，手指轻轻敲打着桌面，陷入了沉思。
　　“是了，柚茶肯定不会缺钱的。”
　　“关键是……它拿谁的钱！”
　　杭城，沈家别墅。
　　王雨姗突然接到了自己那位不着家的老公的电话。
　　此刻，她和沈卿宁正一起坐在沙发上，一同关注着一直边打电话边在家中踱步的沈明朗。
　　他今天实在是太神采飞扬了，那高高翘起的嘴角简直比AK还难压。
　　压不住啊，这嘴角怎么压得住的呀？
　　但她其实是个活得还算通透的女人，沈卿宁则更是聪慧，所以二女都很清楚，沈明朗一直在等的不是这些人打来的电话。因此，这位年轻后妈在看到来电人是沈国强后，故意语调微微抬高，对沈卿宁道：“宁宁，你爸电话。果然，沈明朗那边立刻故作随意地往这边看了一眼。
　　看他那样子，估计已经没有在认真听自己的朋友在电话里说啥了。
　　“喂，老公。”王雨姗接起电话，
　　“宁宁和沈明朗在家吗？”沈国强问。
　　“在的，都在我边上呢。”王雨姗看了看二人。
　　沈明朗那边随便敷衍了几句，便立刻挂断了自己朋友的电话。
　　“我今晚回家吃饭。”沈国强说，
　　说完，他最后还是补充了一句：“一家人很久没有坐在一起吃饭了，叫他俩今天也留在家里。中年傲娇讲话时用的都是吩咐的语气。”
　　当然，这个语气主要是对沈明朗的。
　　这位女儿奴单独和宁宁说话的话，可不会是这样。
　　王雨姗挂断电话后，抬头对他们说：“你们老爸叫你们今晚别出门，说一家人好久没坐一起吃饭了，让你们留在家里一起吃饭。”
　　若是以往，沈明朗在王雨姗这位只大自己两岁的后妈面前，就是一颗一点就炸的炸弹他的关注点绝对是：谁他妈和你是一家人啊？
　　但今天毕竟不同。
　　“那行吧。”沈明朗答应的比宁宁还快，说完，嘴里还抱怨了一句：“唉西，今天还不少朋友约我吃饭的沈卿宁和王雨姗对视一眼，二人笑而不语。
　　他就是在等这一刻，会出门吃饭才怪呢！
　　而他们三人并不知道，还有一个人，也一直在等待着这一刻。
　　或者说，早在很久之前，这个狗男人就已经在盘算着这一刻的到来了！该铺垫的，他都已经铺垫好了。
　　甚至于上一次在打电话时，故意在沈明朗面前装了个大逼，都是他的铺垫之一，是他的谋划之一。
　　那么，现在……
　　程逐：沈伯父，请！
　　下午五点多的时候，沈国强就坐在劳斯菜斯：古斯特的后座，回到了家中。
　　这辆黑色的劳斯菜斯.古斯特的加长版，有着银色的腰线，连前面立起来的欢庆女神也选了银色。
　　身材颇为高大的沈国强从车上下来，有点儿霸总的味道。
　　沈卿宁的身高，气场，以及那傲娇的性子，大多继承于他。
　　实际上，江晚舟有着一颗霸道总裁的梦，也是因为小时候有点受到沈国强这位姑父的影响。
　　他一进门，就听到了沈明朗在那和供应商打电话。
　　或许是听到了自己的进门声，他感觉这个臭小子的说话声音都比刚才要更响亮了一些。
　　“哼，打给我听的？”他鼻子里就差冒出一声冷哼了。
　　这位中年老傲娇故意也不去搭理他，甚至都没有多看他一眼，而是立刻去对女儿嘘寒问暖。
　　“宁宁，这次去云省累不累啊？”
　　在这个过程中，他还不忘叮嘱沈卿宁，不要一天到晚跟着她那个不着调的哥哥瞎跑。
　　实际上，他心中想着的则是：这也是个不错的机会，让他自己磨练磨练。
　　沈明朗在一旁偷听着，心中大为费解。
　　“不是，你是不是没看新闻啊你？”
　　柚茶！融资一个亿！我不着调？
　　我靠，这个新闻这个点儿有没有电视台会播啊，遥控器呢遥控器！沈明朗气得都要冒青烟了。
　　一家四口在饭桌上落座后，他还是和前几天一样，很努力的在那里憋，就是死活不主动提起柚茶的事情。
　　忍！我忍！
　　你就算今天没看新闻，你也迟早会知道这件大事！
　　我就要等你来问我！
　　我非要等你来问我！！！
　　饭快吃完的时候，沈国强才抬眸看了自家这个臭小子一眼，又发出了一声冷哼：“你现在倒是挺沉得住气沈明朗心中狂喜，开始疯狂的用自己的意念去压住自己险些翘起的嘴角，哈哈！他看新闻了！他绝对看新闻了！哈哈哈！
　　此刻，沈公子故作镇定地发出了一声很欠捧的：“啊？”
　　“也别在这里给我啊了，说说吧，你们这个柚茶。”沈国强放下筷子，正色道：“去茶桌上说。他起身看了一眼沈卿宁，道：“宁宁，你也来。”
　　沈国强率先走向了茶桌，沈卿宁则发现自己哥哥起身向前走去，脚步都比往日里“霸气”了几分，有点走出那种六亲不认的步伐来了。
　　三人前往茶桌，王雨姗则不想去打扰，选择亲自去厨房里帮他们切个果盘，落座后，沈国强说：“把你这次去云省做的事情，大概跟我说一下，还有就是你接下来在柚茶负责的工作，和今年的一些安排。”
　　他本以为沈明朗会思考很久，然后才给出答复。
　　这小子以往活得浑浑噩噩的，都是想一出是一出的，且听不进旁人的话。
　　可让他略感意外的是，沈明朗直接侃侃而谈，而且思路很清晰，眼神也很笃定。
　　一看就是没少被程逐给PUA。
　　很奇怪，表弟说的话，老子就是听得进去！
　　实际上，这是因为沈国强对沈明朗有点像是打压式教育，这在国内是极其常见的父子模式。可程逐对沈明朗是夸奖式培养。
　　有点儿像是你不想洗碗，想叫自家小屁孩洗，就要在一旁故意夸张地道：“哇！儿子你洗的好厉害啊，爸爸根本就没有你洗的好！你也太会洗了吧！”
　　小屁孩的小尾巴立刻就翘起来了，洗的贼起劲，洗的还很自信。
　　此刻，当沈国强听到沈明朗目前还要全面负责采购的工作时，眼神里流露出一抹玩味的神色，越发觉得这个叫程逐的小子很有意思。
　　采购，是油水最足的部门之一。
　　一般情况下，采购都是由老板最信任的人，或者老板愿意让他捞钱的人，来担任这个职位。
　　沈明朗出自沈家，且性子确实很好，人也重视朋友，算是给他进行了一波很好的安排，
　　“挖掘出了他为数不多的优点。”这位亲爹居然还在心里这般想着。
　　但不管怎么说，他确实觉得沈明朗有了一点小小的改变，在他眼里属于好的改变沈明朗说完后，便看向了他。
　　沈国强不置可否，也没有发表自己的意见和看法，只是微微颔首。
　　然后，他便问了第二个事情：“把普林资本和岳东易的事情，跟我详细说说。沈明朗不在现场，所以他只能转述自己知道的一切。
　　在整个事件里，他印象最深刻的肯定是程逐在他面前装的那个弥天大逼！
　　——他想投资1.6亿，但我没同意！
　　当他把这个事情给表述出来后，沈国强的瞳孔微微一缩，整个人直接向后一靠，躺到了椅背上。
　　这是他一直觉得最诡异的地方，果然如他所料，普林资本不可能在估值8亿的情况下，只投资1亿！可是……这个叫程逐的小子为什么拒绝？
　　以他的商业头脑，应该是能想到的，这是一件好事。是嫌普林资本占得太多？
　　还是说，他心中还有其他想法？
　　“他没跟你解释？”沈国强看着沈明朗，开口询问。沈卿宁在一旁听着，总感觉爸爸好像很在乎程逐脑子里在想什么。
　　“他说留点空间。”沈明朗回复。荭篓淑源
　　“果然，是不想普林资本占得太多？可是，这样并不是一个好的结果。”沈国强微微皱眉，在心中道。格局其实还可以再打开一点的。
　　不过毕竞年轻，才读大一，可以理解。
　　“具体点，你最好把他原话复述给我。”沈国强说。沈明朗一头雾水，搞不懂自己老爹到底要干嘛。
　　但他还是一五一十地转述：“他原话差不多就是：给我留点空间，也给你们留点空间。沈国强闻言，陷入沉吟，神色凝重且复杂。
　　这让沈卿宁和沈明朗都莫名的跟着紧张。“给我留点空间，也给你们留点空间？”
　　过了一会儿，沈国强的脸上突然流露出一抹笑容，并把自己手中的茶杯绐放到了茶桌上，笑着说：
　　“好小子！搁这儿等着我呢！”
　　“他从一开始就想让我来出这几千万！”

