==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：饮雪歌
👤 作者：山鬼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：237957
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：剧情,适合女生,1v1,SC
🗿 肉量：24.83%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　天山派首徒钟沁儿在百年前一场伏魔大战之中，以身封魔。沉睡百年之后醒来，她的未婚夫，也是师兄苏穆与魔女素嬛私奔，还盗走了她的救命丹药。而新任掌门人，小师弟容渊，是个腹黑心冷的角色，整天只想拐她上床双修……
　　仙侠1V1，SC，双修，剧情为主，肉为辅，毕竟红花再好也要绿叶来陪衬。
　　（又名：《和师姐的肉欲交缠》、《奈何师弟总想与我双修》）

全文

第1章 苏醒
　　雪满天山，堆银砌玉。
　　钟沁儿醒来的那日，洞口结界似是已失效，冰寒的雪气丝丝缕缕渗入，钻进她颈项之间裸露的肌肤，再向下涌去，一点点地夺去那本就不多的暖意。
　　她终于打了个喷嚏，再悠悠地清醒过来。
　　纤长的睫毛轻轻颤动着，一双盈盈美目，终于在如扇的羽睫之间，映出一道流风回雪般的光芒，与洞外苍茫的白色交相辉映。
　　她探了探气海，却只感觉到支离破碎的经脉，再一凝神，灵台之上只有一缕残丝，凝结其上的法力，不过只剩当年的十分之一。
　　这就是当年以身封魔的天山首徒吗？
　　现在的她，恐怕连个最普通的弟子都不如。
　　钟沁儿勾唇，涌起一分自嘲的笑，盘腿运气，气沉丹田，却感觉胸肺之间似有块寒冰压迫着，这是当年魔尊留下来的地涌寒冰，百年来竟然都没有化掉。
　　她试着以那仅剩的法力去探一探地涌寒冰，一触碰却是剧痛袭来，寒气涌至血脉之中，似冰刺戳破壁管。
　　血气翻腾，一股猩红的浓血直接从口中喷涌而出，落到拢了一层寒霜的地面。鲜红的血色之中夹着荧荧蓝光，这是被地涌寒冰侵袭的后果。
　　她明明记得师傅叮嘱过，在她入睡之时，以本门至宝洗烷丹以术法燃在洞中，只消五十年，就可将这地涌寒冰给完全化掉。
　　她入睡那日，她的大师兄苏穆，也是她的未婚夫，亲自点燃了洗烷丹，再转过身来，紧紧握住她的双手。
　　苏穆一双含情脉脉的星眸，牢牢地锁住她，柔声说道：“沁儿，等你苏醒之时，就是我们成婚之日，我等你。”
　　修真界第一美男子，苏穆。温润俊雅，风姿无双，静似山间朗月，笑如春风拂柳。
　　他与她在天山相对了整整两百年，朝夕相处，渐生情愫。
　　那时，她是师傅最钟爱的弟子，于是他在师傅门前跪了三日三夜，终于得到了师傅的首肯，成为她的未来夫婿。
　　我等你。
　　苏穆温柔的话语似是还萦绕在耳畔，可洗烷丹却不见踪影了。
　　地涌寒冰消散不去，难怪那体内经脉无法自我修复。
　　问题到底是出在哪里了？
　　钟沁儿深吸了一口气，缓缓起身，只见玉床之上那柄含光仍在身侧，不由抬指将它捞在了手里。
　　她食指曲起，轻敲了一声，“出来。”
　　耀眼的银芒在剑身闪过，一个声音自剑中传来，慵懒淡漠的男声。
　　“含光。”她低低唤着那剑灵。
　　剑灵含光轻声笑了笑，他的声音是个青年男子的声音，略带低哑，却也醇厚悦耳。
　　“我沉睡这百年，到底发生了些什么事？”
　　含光略一沉吟，半晌才是低声回道：“起初也没什么，不过你那道貌岸然的师兄每年都会来几次……”
　　听到道貌岸然的时候，钟沁儿微皱了皱眉，却还是没有打断他。
　　“……第十年起他就不来了，第三十年他再来的时候，就开始打这洗烷丹的主意了。”
　　“噢，丹是他拿走的？”钟沁儿平静的面孔之上，终于有了一丝的波动。竟然连二十年都再等不得？
　　“是，我亲眼看他熄了丹，拿走的。洞外还有个漂亮的姑娘在等着他。”
　　“漂亮姑娘？”钟沁儿心下一沉。
　　“我只看到一个背影。”含光轻笑了声，“光看背影婀娜就知道应该是个极美的女子。”
　　钟沁儿低了低首，再扬起头来，眸光灼灼，“我要去找他。”
　　“怎么，以你现在的能力还能打得过他？”
　　钟沁儿蹙眉，“你又知道了？”
　　含光幽幽说道：“洗烷丹熄灭之时，你被地涌寒冰内的邪气入魂，险些就要化作炼魂尸，若不是我聚气入了你的紫府，你现在还不知什么模样呢？”
　　钟沁儿啐了一口，“你还是赶紧出来吧。”
　　含光冷笑了一声，一道银光自钟沁儿体内转了出来，在她面前石壁之上化做一个朦胧的影子，俨然是个美男子。
　　“你们天山派的人总是这般无情无义。”含光冷冷说道。
　　钟沁儿对他的话不甚在意，走到满是灰尘的铜镜之前，施了个清洁咒，又对镜整理起自己的头发妆容。
　　“师兄，怕是已是新的掌门人了吧。”她抬手轻抚着自己的脸庞，轻声说道。
　　纵然是沉睡了百年，她依旧容颜不改。
　　曾经的修真界天山派首徒，钟沁儿。
　　虽然不是生得倾国倾城的花容月貌，但自有一副冰肌玉骨，清冷如霜的清丽模样。
　　“你打得过他吗？”含光扫了她一眼，慵懒地说道。
　　“谁说我要和他打架？”钟沁儿白了他一眼。
　　“他都背叛你了，还拿走了能救你命的洗烷丹……”
　　“嗯，我就是想让他把丹给我。我现在已经醒来，只要把丹渡到丹田之中，再重新修炼本门功法，自然可慢慢消除这地涌寒冰……”她说得不紧不慢，慢慢地拔下发间玉簪，解下满头青丝。
　　含光蹙了蹙眉，低声说道：“怎么他背叛你，你不伤心，你不生气，你不想为了这个找他算账？”
　　钟沁儿重新挽了个发髻，懒洋洋地说道：“如果你也睡上个一百年，然后醒来发现自己法力全无，命不久矣，你就顾不得儿女情长了。”
　　“我看你们以前感情极好，想不到你这么冷静……”
　　“我这不是冷静……”钟沁儿把玉簪又推回黑鸦鸦的鬓间，凝视着一点润泽的光芒，叹了口气道：“我这是没办法。”
　　她刚刚走出洞府，只见天山数峰被皑皑白雪所覆盖，四下皆是千里冰封，万里雪飘的模样，不由深呼吸了一口气。
　　“钟师叔？”身后传来一个探询的女声。
　　钟沁儿回过头去，只见雪地之上站着一个女子，一袭灰毛轻裘，衬得唇色红润如血，眉眼如画。
　　“你是？”她不记得见过这样秀丽的门中弟子。
　　“我是掌门人在二十年前新收的弟子，青鸾。”她盈盈施了一礼，“掌门人让我时刻关切着凌云府动向，青鸾在此迎候师叔大驾。”
　　见来了领路人，她心想这真省事了。钟沁儿不由摆摆手，让她起身，“带我去见你师傅吧。”
　　青鸾在云层之中为她领路，两人御剑飞到一处山峰，只见袅袅雾气之中，依然有青翠的密林，潺潺流水之声。
　　外间冰天雪地，这里却是春意盎然。
　　钟沁儿心里疑惑了一声。
　　“怎么？”含光在识海之中问了她一句。
　　“苏穆不是这等爱好风雅的人。”她轻轻蹙眉。
　　含光笑了一声，轻声回道：“或许是那位姑娘呢……”
　　“好吧。”钟沁儿被刺了一句，心头一跳，老老实实地不再乱想了。
　　青鸾领着她到了山中一间宫殿之前，便停了脚步，她低下头，悄声说道：“钟师叔，进去吧，师傅在里面等着您呢。”
　　钟沁儿应了一声，抬首打量，只见宫殿虽然不大，却看着精巧别致，含蓄典雅。
　　她走了进去，才发现大殿顶上却是露天的，但以术法为障，那些雪花飘落到一定程度就自然而然消失了，只剩一道天光自山顶照射下来，映在大殿中央。
　　大殿之中空荡荡的，只有一个人背对着她，一袭单薄的白袍，暗金云纹，乌发如瀑，拢出一个纤长的身形。
　　她微微愣了一愣，脚步忽然停了下来。面前的人转过身来，似笑非笑地看向她。
　　鬓若刀裁，眉如点墨，玉冠束发，中间一根碧色翡翠通透亮眼，闪着一道莹润光泽。
　　“咦？这不是你师兄苏穆啊。”含光讲出了她心中的疑惑。
　　“你是？”钟沁儿也忍不住问出声。
　　面前的男子，挑了挑眉峰，淡淡地说道：“师姐真是贵人多忘事，连小师弟都不认识了？”
　　钟沁儿在脑海之中搜寻了一番，才是恍然大悟，“你是容渊师弟？”
　　容渊，师傅的关门弟子，但天山派此前几乎无人认识他，因为他一直被偷偷派入魔界之中作卧底，直到那次伏魔大战，他们才是知道门中竟然有人在魔界潜伏了百年。
　　伏魔大战之中，她见过容渊几次，印象里是隐忍坚毅的面孔。而如今的他，衣袂翩然，仙风道骨的模样，跟记忆之中完全不同。
　　怎么是他做了掌门人，苏穆呢？
　　容渊微颔了颔首，轻叹一声，“师姐终于想起来了。”
　　钟沁儿行了个礼，“恭喜师弟就任掌门人。”
　　容渊目光灼灼地盯住她，柔声说道：“若不是师姐睡得太久，这个位置本应是师姐的。”
　　钟沁儿听着他的声音虽然轻柔，却有股阴恻恻的感觉，不由心中警铃大作，“睡太久才醒，身子有些不爽利，掌门人容我回府休息半日，明日再来拜访。”
　　她没等到他的回应，就转过身去，却觉得一阵头晕目眩，跪伏在地。
　　容渊在她身后轻笑了一声，侧下身来，一双手揽在她腰间，将她抱了起来，“师姐，是想去找苏穆师兄吗？”
　　他的手掌宽大厚实，虎口正按在她的腰间，透出一丝的热力，令她本就寒冷如冰的身子感到融融暖意，不由心里叹了一声，好舒服。
　　含光冷哼了一声，“你这师弟看似不简单呀。”
　　钟沁儿被容渊的手摸得舒服，只能倚着他站起身来，“苏穆师兄他……”
　　容渊自后搂住她，温热的呼吸撩拨着她的颈项，“师姐有所不知，苏穆师兄七十年前，就与魔女素嬛有了私情，从天牢之中救了她逃走了。”
　　“什么？他逃走了？”钟沁儿拔高了声音。
　　容渊笑了笑，清越的嗓音回荡在她耳畔，“修真界已经给他俩下了通缉令，可惜还未能寻到他们的踪迹。”
　　含光啧啧了两声，“素嬛有魔界第一美女之称，难怪你师兄会不顾你们的婚约和这掌门人之位。”
　　钟沁儿懒得在这儿女私情之上打转，一心惦念着洗烷丹，悄声问道：“他们至今没有任何消息吗？”
　　当初她身中地涌寒冰之事，知道的人并不多，所以洗烷丹在她洞府之中燃烧多年也是个秘密。
　　容渊幽深如潭的黑眸之中，似有波光涌动，忽而又转瞬即逝，他柔声说道：“师姐对自己的婚约如何作想？”
　　“既然他有了别人，这婚约自然也作废了。”钟沁儿稳了稳身形，挣脱了他的一双手掌，转过身去看向他。
　　容渊长眉微扬，似是十分高兴的样子，“师姐能想通这些，就最好。”
　　钟沁儿只觉得脑中昏沉，叫了两声含光，也不见他作答，心中暗道不好。
　　她撑住一分的清明，终于嗅到别样的气息，一股奇异的香味正在殿中弥漫开来。
　　“掌门人你……”
　　容渊拉起她一只手，放在脸侧轻轻摩挲，“师姐，还是唤我师弟吧。”
　　他一字一句，声音无比轻柔。
　　“我喜欢你这样叫我。”

第2章 告白
　　“师姐还是唤我师弟吧。”
　　“我喜欢你这样叫我。”
　　钟沁儿没想到这个没几面之缘的师弟，竟是这般没有分寸。她蹙了蹙眉，不动声色地推开他的手。
　　钟沁儿的身子有些摇摇欲坠，纤纤玉指握住胸前衣襟，她觉得呼吸不过来了。
　　她不由低声问道：“你这殿中熏的是什么香？怎么……”
　　大殿之中，那缕天光正打在容渊面如冠玉的脸庞之上，他的双目被光线衬得灿若朗星，此刻却有些黯然。
　　容渊低头看了看自己被她推开的手掌，面色依旧温柔，只是双眸之中闪过了一丝的戾色。
　　“师姐，是不是头脑昏沉，全身无力？”他依旧轻声慢语，从容淡定。
　　钟沁儿身形一晃，容渊衣袂飘动，竟是揽住了她滑倒的身躯，双手一抄，将她横抱了起来，朝着内殿之中走去。
　　“容渊，你这是做什么？”钟沁儿咬唇问道。
　　她再傻也知道，容渊是在熏香之中动了手脚，只是她本身就法力几尽全失，现在更是身子发沉，使不上一点点的力。
　　容渊只是轻笑了笑，更拥紧了她，低声在她耳畔说道：“师姐，你刚醒来，身子还未全好，不如在这好好休息下。”
　　钟沁儿高声叫道：“你让人送我回凌云府就好。”
　　容渊目光闪动，低声回道：“那边还要叫人打扫一下才行。”
　　他转入内殿之后，将她放在一张软榻之上，然后坐在榻侧，一把握住她的手腕。
　　这间内殿陈设十分简洁，却处处流露出一些别样的心思。长桌之上天青色细颈花瓶之中插了一支梅花，此刻枝头簇簇红梅盛放，平添了丝春色。
　　钟沁儿低首，见他的手指修长，洁白如玉一般。两指按在她的脉搏之上，探了探，顿时一股暖流汇了进去，一直悠悠流转到胸间。
　　钟沁儿体内的地涌寒冰再次翻搅，竟将那股暖流逼退了回去。
　　容渊双目迸出一道晶亮的神采，“果然是地涌寒冰。”
　　钟沁儿见他有几分掩饰不住的欣喜，不免忿忿道：“你试试放到身体里看看。”
　　容渊见她动怒，似是明白自己的态度激到了她，不由微抿唇角，“别误会，我是关心师姐的身子。”
　　钟沁儿被地涌寒冰翻搅的寒意再度侵袭，心口剧痛，双唇涌出一道血丝，闪着荧荧蓝光，衬得肌肤胜雪，双目盈盈，薄怒的样子更是不同以往的清冷，反而是多了几分的生气。
　　容渊静静地看了看她，轻声说道：“师姐就连生气都这么好看。”
　　钟沁儿见他说话越来越没有分寸，偏过脸去，“你也看出来了，我如今法力不济，对你，对天山派也没什么威胁，你这个掌门位置坐得更稳了，不如放我一条生路。”
　　容渊依旧是目光轻柔地看向她，钟沁儿微微一怔，这人一双含情凤目怎么跟苏穆有些像，但她心里算是清楚了，这种人看似深情，往往薄情，不由冷冷地哼了一声。
　　容渊握着她的手指，轻轻摩挲，柔声说道：“师姐如今这副样子出去行走江湖，师弟实在是不放心，还是留在天山好好养养，让我再想法子好好帮帮师姐。”
　　钟沁儿心想，没有洗烷丹，地涌寒冰哪有那么容易解？师傅当年都做不到的事，你又有什么法子帮到我？
　　她咬了咬唇，自眸中洒出几滴清泪，“其实我还想向他讨个说法。”
　　容渊见她雪白的双颊之上，晶莹的泪滴如珍珠般闪亮，眼眶泛红，说不出的楚楚动人，一时也怔了怔。
　　“你刚才说的，婚约作废了。”
　　钟沁儿暗骂了自己几声，又挤出几滴泪来，梨花带雨，故作凄婉地道：“我只是想听他说一声，他不爱我了。这样就算放手，我也心甘情愿了。”
　　容渊被她反复无常搅得疑虑顿生，低声说道：“万一他对你动手……”
　　钟沁儿见他瞻前顾后，仍是不肯松口的样子，不免有些急了，“我和师兄的事，师弟不必费心。”
　　容渊顿时抿紧了唇，面色也愈发冷淡起来，钟沁儿不知这句话哪里惹到了他，但看出他不爽的样子，也闭紧了嘴。
　　过了半晌，容渊的脸色缓和了一些，又再握住她的手，手指摩挲着她腕间滑腻的内侧肌肤。
　　他长睫微动，轻声说道：“不管师姐怎么说，这些日子还是不要离开天山了，外面天寒地冻的，对师姐的身子也不好，不如等春天再从长计议。”
　　钟沁儿闻言也是沉默，实在是摸不清这个师弟的底细和套路，也不知道他的内心想法。
　　过了片刻，她才是放柔了声音，讨好道：“好嘛，我听掌门的，只是这香能不能灭了，不然我连走路都难。”
　　容渊点了点头，一个抬手，一道指风飞了出去，灭掉了外间一只手臂粗的白蜡烛，“师姐等会就可活动自如了。”
　　钟沁儿呼了一口气，却见容渊欺身上来，手指抚在她的唇瓣之上，不由吓了一跳，“掌门这是？”
　　容渊叹了口气，“说了要叫师弟。”
　　他的面孔离她极近，双目似盛了万千星光，熠熠生辉。
　　细长的手指在她的唇间温柔地摩挲，又垂眸看了看指尖，浓密的睫毛微微颤动，在瓷白的面孔之上映出一道纤长的影弧，竟显出几分的秀气。
　　这一瞬间，钟沁儿忽然感觉到他果然是师弟，似乎记得他比她至少小了个几十岁吧。
　　一些记忆忽然翻涌而上，依稀想起，容渊似乎是孤儿出身，因为性格坚毅而被师傅看上，偷偷传了他几十年的功夫，就把他作为一枚棋子投入了魔界。
　　听说，他当年在魔界也吃不少的苦。
　　他始终眉眼低垂，钟沁儿也不由低首去望他的指尖，见上面闪着荧荧蓝色的一抹红艳，衬得他的手指更是白皙。
　　只见容渊长眉一挑，竟将指尖含在了自己的唇间。
　　她屏住了呼吸，容渊却抬起头来，幽深的目光锁住了她的双眸。
　　钟沁儿见他从容不迫地舔干净了手指，粉色的舌尖在玉白的手指之上翻搅，竟是有一种别样的诱惑。
　　她不由心扑扑地猛然跳动，似乎下一刻就要从胸腔之中一跃而出。
　　容渊的唇染了血色，容貌也透出了几分的昳丽，姿容绝艳，让人一时挪不开眼来。
　　钟沁儿仿佛受到蛊惑般，低低地叫了他一声，“师弟。”
　　容渊轻轻了地应了一声，手指继续伸了过来，柔柔地抚着她的唇瓣，双目柔情似水。
　　他的手指，钟沁儿想到他刚才舔弄手指时慢条斯理的模样，又见他摩挲着自己的双唇，只觉得心跳若狂，后背涌起一阵酥麻，顿时口干舌燥起来。
　　两人靠得极近，蜡烛的香气渐渐散去，殿中开始散发出一股清冷的梅香，与他身上的味道竟然有些相似。
　　钟沁儿的神思有些恍惚，如坠在云雾之中，却因他一句话立刻清明了起来。
　　“师姐，我有句话一直想告诉你。”
　　钟沁儿心里一顿，暗想不好，应该马上阻止他。
　　容渊却是目光锁住她的脸庞，将她眼眸之中一点点的挣扎全然看在眼中，指尖一用力，就压住了她微启的双唇。
　　他紧紧地按住她的嘴唇，指尖传来微温的热意，他的目光游移了一瞬，再度深深地望进了她的眼瞳之中。
　　然后，果然如钟沁儿所料的，他说出了那一句话。
　　“师姐，我喜欢你。”

第3章 迂回
　　“师姐，我喜欢你。”
　　钟沁儿从前一直以天山派首徒的身份在修真界中行走，她容貌清丽，性子恬淡，又术法高超，有仰慕者也是常事。
　　像容渊这样直白的，她不是没有遇过，却没有一次是像现在这般让她惊心的。
　　她垂了垂眉眼，再扬睫看向这面前的男子，大约人界双十年华般的容颜，却有份沉静自持的从容，还有让人捉摸不透的心思。
　　她想来想去，也想不出来和他见过的那几面里，有什么特殊之处。
　　容渊看着她迷惘的眉眼，轻声笑了笑，他握住她纤细的手指，柔声说道：“师姐可曾记得，我们第一次见面？”
　　钟沁儿与他不过见了短短数面，也不知道哪次算是第一次见面，只得摇了摇首。
　　容渊似是猜到她不记得，也不甚在意，长眉微扬，又低声说道：“是伏魔大战的前两年，我当时还在魔尊麾下，当时我们相遇在戎关道……”
　　钟沁儿顺着他的话仔细去回想，戎关道？那一年，她和苏穆正是去围剿魔教左使。
　　戎关道，位于人界的太苍山中，伏魔大战之前，魔界左使曾在那里设了祭坛，以凡人精魂祭献魔神，为换得无上功法。
　　她记得，当年她和苏穆将魔界左使以梵天大阵彻底绞杀，至于他的手下，死的死，伤的伤，她并不记得有容渊这号人物。
　　容渊的指尖紧握住她的，正值隆冬，钟沁儿又受地涌寒冰的侵袭，指尖冷得像冰棱般。
　　容渊的手却是温热的，传来的暖意顺着她的指尖入到经脉之中，有股说不出来的快意。
　　钟沁儿不禁低首，他的手怎么会这么让人舒服？
　　容渊也顺着她的目光望下去，眸光落在她的指尖，又温柔地摩挲了一下。
　　“那一年，师姐一柄含光将本门瑶华剑法使得出神入化……”
　　他的眸光忽然变得飘忽起来，似是越过了她的身后，看到了从前的岁月。
　　钟沁儿也想起来了，瑶华剑法，天光十九式，当时苏穆忙着对付魔界左使，她只得在祭坛之前为他护卫。
　　天光十九式，宛如仙女散花般，银芒与术法相融，划亮了戎关道的夜空。
　　当时顽抗的魔界众人之中，也有一个让她印象深刻的，一身黑衣，银色面具，他的术法亦正亦邪。
　　天光十九式，最后一式，云破长空，正是刺进了他的胸口。
　　那个人握住她的长剑，身子后退，大股的鲜血喷涌而出，他唇角轻扬，在最后的时刻和她说了一句。
　　“我记住你了。”
　　而她当时一心牵挂着苏穆，天光十九式使完，她一袭红衫，也鲜血淋漓到完全辨不出来哪里是血，哪里是本来的色彩。
　　钟沁儿垂眸细想，那人的身材形貌，果然是和眼前的他重合了。
　　“天光十九式，师傅从未教与我过，那夜见师姐使出来，我真是眼都不眨地看完了……”
　　天山派首徒，钟沁儿，他也曾听过她的名号。
　　据说她原是洛阳城中伯光侯的次女，从小就聪颖过人，人界帝王崇尚修仙修道，自然下面的人跟着学着，将自己的儿女送往修真界。
　　可惜，这么多年来，这些权贵子弟中真正争气的并不多，钟沁儿便是其中之一。
　　那一夜的戎关道，有星无月，而她明红纱衣灼灼逼人，祭坛之上魔教左使和苏穆正斗得个你死我活。
　　祭坛的前面，钟沁儿一剑斩了十余魔众，青丝微乱，素白面孔之上也染了数缕血丝。
　　她蹙眉狠咬住唇，血色潋滟，如春雨过后娇媚的海棠，不见往日的清冷，而是一抹浓烈的艳色。
　　她将一柄含光置于身前，坚毅的眸子寒光泠冽，再被剑身的银色光芒映得双目如雷电般耀目。
　　“我就是天山派，钟沁儿。”
　　她略一扬眉，奋力一挥，如炬长剑携着冰蓝色光芒，指向众人，
　　“你们是一个个来？还是一起上？”
　　剩下的人选择了一起上，于是她使出了天山派众多绝学之中极负盛名的瑶华剑法，天光十九式。
　　风声猎猎，将她红艳的衣袂吹得上下翻飞，宛如一团热烈的火焰，在漆黑的暗夜之中四处翩飞。
　　那一刻的她，美得惊心动魄，直直映到了他的眼底，没有一刻停歇地看住她。
　　直到那柄含光携着天光十九式的最后一式，云破长空，重重地插入他的胸口。
　　“我记住你了。”
　　这一句所含的意义非凡。
　　钟沁儿轻轻扬首，“云破长空？那个人是你？你没有死啊……”
　　容渊长笑了声，“原来师姐盼着我死吗？”
　　钟沁儿道：“那会我又不知道你身份。”
　　容渊收了笑容，沉静地说道：“我假死瞒过了所有人，后来的半个月里我一直偷偷跟着你和苏穆师兄……”
　　她微微怔了怔，原来还有这么一出吗？
　　“我看着你们花前月下，耳鬓厮磨，并肩作战……”
　　容渊扬唇，似笑非笑，“师姐天人之姿，又本领高强，我就渐渐生了别样的心思。”
　　钟沁儿低下头去，并不言语。
　　容渊轻声笑道：“回到天山这些年，我也曾经跟着众位师叔习过瑶华剑法，可惜始终没法与师姐当年的风采所媲美。”
　　钟沁儿听着他的这番言语，想到自己如今稀薄的法力，不由在心里轻叹了一声。剑招仍然不曾忘却，可是剑术什么时候能回到当年？
　　“既然如今师姐说婚约已作废，为何不好好看看师弟呢？”
　　钟沁儿眉眼低垂，轻声问道：“那个伤还疼吗？”
　　云破长空本就威力巨大，那时的含光也正是鼎盛时期，他的伤不可能好太快。
　　容渊怔了怔，似是奇怪她的问题，“有时候夜里也会疼上一会，师姐，你是在心疼我吗？”
　　“有这样难以愈合的伤口，对那个弄伤你的人，应该不可能不恨吧？”
　　钟沁儿说到这里，终于抬起头来，“师弟对我这个废人，到底是有什么样的想法，能直接点说出来吗？”
　　容渊沉默了半响，才又轻抚着她的面孔说道：“我是真的心悦于你。”
　　钟沁儿点点头，“放我下山，我以后会好好考虑师弟的。”
　　容渊面色忽然深沉了下来，眉眼似凝了冰霜，“师姐，就不能在山上好好陪上师弟一阵吗？”
　　钟沁儿寻思，洗烷丹的事情他应该知道不多，也不敢让他知道。
　　这至宝本就是仙门圣物，要是他知道她准备找回来拿来练功，又不知道会怎么阻止她。
　　现在的情形，只能以对苏穆余情未了作幌子，才有可能离开天山了。
　　想得这里，她泪盈于睫，轻声说道：“我想和师兄把话说清楚，再考虑以后的事。”
　　容渊见她楚楚可怜的样子，终于是松了口，“我会再派些人手，四处搜寻的。”
　　钟沁儿终于是破涕为笑，“有劳师弟了。”
　　看样子，只能是走到这一步了，不能让他对自己要找苏穆的缘由起疑，到时候再找机会偷偷离开吧。
　　至于容渊对她，肯定不像他所说的那样，他一定是想从她身上得到什么。
　　师门的秘密吗？
　　钟沁儿心头一跳，或许容渊做上掌门这个位置并不是众望所归，天山派的那些师叔们可不是省油的灯。
　　这么一想，他讨好她，果然是另有图谋了。
　　只是，现在也不能拂逆他，毕竟自己如今法力薄弱，而这人是真的深藏不露。
　　容渊见她乖巧了些，抬手亲昵抚了抚她的发丝，“我给师姐准备了药汤，师姐喝了便休息好吗？”
　　钟沁儿挣扎着想要半起身，“那我喝了就回凌云府吧。”
　　容渊眸中笑意更深，“好的，我等会派人跟着你过去打扫一下，有什么要的你就跟他们说。”
　　过了片刻，青鸾端着药汤慢慢走了进来，她脱了长到脚踝的灰裘，里面一身天青色百褶子裙，又拢了翠色轻纱，更显出女儿家的娇媚来。
　　容渊接过药碗，青鸾就缓缓退了出去。钟沁儿见她容貌秀丽，不由多打量了几眼。
　　容渊将药碗递到她的唇边，钟沁儿刚恢复了些许气力，就赶紧自己托了过来，才喝了一口，就感觉味道怪怪的。
　　她皱了皱眉，把碗推了出去，“这是什么药汤，味道这么古怪，我不要喝了。”
　　容渊接了过来，神色却不复之前的温柔，冷了许多，他淡淡地说道：“这个药对师姐如今的身子，可是大有好处。”
　　钟沁儿身子前倾，半坐在软榻之上，正想要起来，却被他的手压住肩头，按住倚在了榻边。
　　她心中一惊，长睫骤然扬起，杏眼微睁，抬眼看向他，只见容渊抬手稳稳地托住她纤巧的下颌。
　　“师姐听话，把药喝下去。”他低眉垂目，柔声说道。
　　“容渊师弟……”她摇了摇头。
　　容渊的眼神闪了闪，没有说话，一仰颈就把药碗一饮而尽。
　　他再低下头来，眸光流转，直直地勾住了她的眼神。幽深之中，又似闪着别样的神采，一种蛊惑人心的妖魅。
　　他下颌轻扬，直接吻住了她的双唇。

第4章 渡药
　　钟沁儿没想到容渊竟会如此的大胆，睁大了杏眼，定定地看住眼前紧贴的面孔。
　　他的肤色十分白皙，高耸挺立的鼻尖正蹭着她的面颊。
　　双唇无比灵活地撬开她的牙关，滚烫的舌尖挺进，令她整个无法抗拒，跟着而来的却是刚才的药。
　　药液入喉，依然是那挥散不去的怪异味道，钟沁儿抬掌抵在他的胸前，想要用力去推开他，却被他紧紧压在榻边，动弹不得。
　　他的双唇紧紧锁住她的，令她完全挣脱不开，只能任由那股药液顺流而下，进入她的身体。
　　直到药液流尽，他才是放开了她。
　　这时，钟沁儿已是双颊红润，低咳了两声，愤怒地看向他。
　　容渊眸色深沉，似笑非笑地凝视着她，他的双唇离开后，又忽然向前，轻啄了一下她的唇瓣，“这药味道是不怎样。”
　　“你怎么能这样对我？”钟沁儿一把推开他，用劲太大，她顿时脱力到眼冒金星。
　　地涌寒冰之痛又再度在她体内翻腾，如冰刃般在她的血脉之中穿梭，她面上的红晕散去，脸色也愈加苍白起来。
　　容渊看出了她的不适，双眉微敛，将药碗放下，向前握住她的手，柔声唤道：“师姐。”
　　钟沁儿暗道不好，这是地涌寒冰的寒毒发作。她未沉睡以前，这寒毒便会偶尔发作，发作起来真的是让人生不如死。
　　没想到，醒来的第一日就遇上了寒毒发作。
　　她再也说不出一句话来，只得死死地咬住嘴唇。
　　容渊抬手轻抚着她的面孔，他的面孔渐渐逼近，额轻轻地抵了上去，贴住了一处，“是寒毒发作了对不对？”
　　钟沁儿的面色由苍白到铁青，剧痛让她根本无暇顾及他的靠近。这一次的寒毒比从前的更甚，或许是因为近百年都未发作，来得如此的凶猛。
　　寒毒在她的血脉之中游走，令她如置身冰窟，浑身仿佛凝了一层薄薄的冰霜，就连发丝之上了也笼了一层细细的碎银。
　　“师姐？”容渊仍在低低地叫着她的名字。
　　而她已是牙齿上下打颤，完全无法合拢起来，就连目光都变得迷离起来，仿佛是飘移至尘世之外。
　　容渊叫她几次不应，只能轻轻地叹息了一声，看向她的目光不像之前的深情，而是多了一丝的怜悯。
　　那种俯视一切的目光，还有近乎施舍般的怜悯，有着一种别样的残酷，仿佛在他面前的不过是蝼蚁。
　　他勾了勾唇角，一双手拢在了她的腕间，摩挲了一会，才是缓缓向上，移开了她的衣袖，贴在了她的肌肤之上。
　　钟沁儿终于感应到了那份暖意，自她的腕间而起，慢慢地一点点往上，似是融进了她的血脉之中，有了一丝的暖融融的气息。
　　她的神思恍惚，完全被那丝暖意给勾了过去，略一低首，看见那双宽大的手掌正轻抚着她的手臂，肌肤相贴，轻轻地摩挲着。
　　修长的手指骨节分明，泛着玉样的光采，莹洁如月光。
　　她心头一跳，猛地扬首看向他，此刻他的目光正一瞬不移地盯住她，眸光幽深如潭。
　　纵然是比她小一些，但身居掌门之位数十年，他沉静的时候依旧是有分肃穆，清清冷冷的样子，让人辩不出真实的他。
　　容渊凝望着她，手上用了一些的力，紧贴着她裸露的肌肤，侧了侧首，呼吸轻柔地抚在她的耳边，“师姐，这样好点了没有？”
　　钟沁儿被这句话惊到，手臂向后一移，避开了他的手，寒毒又重新蔓延开来，令她不禁痛吟了一声，直接将下颌抵在他的肩上。
　　那一点慰藉的暖意消失以后，寒毒在体内更是肆无忌惮地乱闯起来，她痛到整个人汗如雨下，身子都蜷缩在一处，整个贴入了他的怀中。
　　此刻她的神智再度游离，根本意识不到这样的亲密，会令身前的容渊躯体一震。
　　他侧首看着她满脸痛楚的表情，轻叹了一口气，双手再度贴近了她，只是这一次直接按在了她的腰间，虎口微张，紧紧地压住。
　　热力透过衣衫直接逼到腰腹，让她不由微叹了一声，那种被他摸得很舒服的感觉又来了，甚至是比之前更热切的。
　　她勉强地分出一分理智，寻思着为什么他能够缓解寒毒，他修的是什么功法？
　　她当初为了解除地涌寒冰，也曾尝试过不少独门心法，却是一无所获。
　　只是这样的接触并未能让寒毒发作的痛楚消失，她无比地渴望着刚才那样真正的肌肤相触。
　　蚀骨的寒毒自颈后蔓延而上，她只觉得整个后脑都像冻僵了一样，甚至连双眉都凝结了一层的冰霜，而身前这人仿佛是一汪温泉，她知道只有他现在能缓解她的痛楚。
　　她向着他贴近，整个面孔直接贴在他的颈项之间，他们的肌肤刚一触到，两人都不禁全身一震。
　　“师姐还难受吗？”他的声音微哑，却扣人心弦。
　　他感受着她的纤巧的鼻尖，正在磨蹭着他脖间的突起，她的身上有一股淡淡的清香袭来，身子娇软地贴在他的身上，如此紧密，他甚至能感觉到她躯体起伏的曲线。
　　体内磨人的寒毒，让她再也无法保持理智，抬手揽住了他的颈项。
　　饱满的双峰也在渴望着前方的温暖，蹭在了他厚实的胸膛之上，无意识地磨动着，带着某种让人难以克制的节奏。
　　容渊的目光愈渐深沉，感受着她的动作带来的撩人快意，被她鼻尖蹭着的颈项之上突起，滑动了两下。
　　此刻他全身的热血仿佛聚在了下身的某一处，烫得逼人。
　　“再靠我近一些。”她已经不知道自己在说些什么，明明之前还是如此的抗拒他。
　　此刻的她，已经是全无理智，她面孔微扬，贴在了他的面颊之上，纤长的脖颈摩挲着他的颈项，两人亲密得宛如一双交颈的鸳鸯。
　　“叫我师弟。”他暗哑的声音诱惑着她，说出他想要的。
　　“师弟，我要……”
　　钟沁儿体内奔走的寒毒所带来的巨大痛楚，已经让她头脑昏沉，只想紧紧地抓住眼前的救命稻草。
　　他凑在她的耳边，低声问道：“师姐，你想要什么？”
　　钟沁儿被痛楚与快意交织着，双目迷离，几乎不知道自己在说什么，在做什么。
　　她双手向下，落在他的腰间，身子哆嗦，颤抖的手指拉开了他的衣带，手掌贴着他的腰腹，撩起他微开的衣襟，不停地翻动着，层层而入，终于贴到了他的肌肤之上。
　　“为什么会这样？”她喃喃自语，果然一触碰到他，她就没有那么难受了。
　　“原来……”容渊在她耳边轻声笑了笑，“这就是师姐你想要的？”
　　钟沁儿无意识地点了点头，手掌在他平坦的腹部之上紧贴着游移，感受着那让她舒适的热意，完全没有意识到他渐渐加重的呼吸声。
　　“舒服吗？”他微喘了一声，却带着无比撩人的气息。
　　“舒服。”她长睫微微颤动，眼角泛起潮意，柔顺地回道。
　　容渊向前握紧她纤细如花的腰肢，将她缓缓放倒在榻间，而钟沁儿的手仍在他的衣襟之间，贴着他光洁的肌肤向后一滑，直接搂住了他赤裸的腰。
　　容渊的身子微微一僵，却感觉身体的某处更硬实滚烫了。
　　他情不自禁地低喘着，温热的呼吸长驱直入，窜入了她的耳中，又在她的身上撩起一丝酥麻的快感。
　　“我会让你更舒服的。”

第5章 邪念
　　容渊修长的手指轻轻拂过她的脸庞，将她微乱的发丝撩到了耳根，宛如呢喃般的耳语。
　　“我会让你更舒服的。”
　　钟沁儿沉浸在痛楚与快意交织的感觉之中，完全没注意到他的动作。
　　容渊眼底暗流涌动，长眉微扬，单膝一顶，没入她的两腿之间，这样的动作让他衣襟开得更大，直接显露出赤裸的身躯，修长而流畅的线条，只是在他胸口之处仍有一道狰狞的伤痕。
　　“师弟……”
　　钟沁儿此刻宛如抓到救命的稻草，双臂揽住他有力的腰身，上身迎合般地贴合了上去。
　　他因她的急切而低声笑了，“师姐，别急。”
　　钟沁儿双目之中盈了一层潋滟的水光，她语无伦次地说道：“还不够……”
　　他柔软的嘴唇摩挲着她的耳根，让她浑身激起一层颤栗，“师姐，想要舒服就要把衣裳脱了。”
　　他把她的手从后腰抽出来，放在她腰间的衣带之上，“你是自己来呢？还是我帮你？”
　　她目光迷茫，整个人宛如坠在云雾之中，手指无力地拉了下衣带，终究还是耷拉了下来。
　　“看来，还是要我帮你。”容渊俯身在她耳畔低声笑道。
　　他玉色的手指灵活地挑动，动作利落，不一会她已是衣衫半褪，被墨蓝色的被褥一衬，肌肤皎洁，莹莹如月。
　　半掩的衣襟里，显出内里一截浅绿的抹胸，雪白的胸脯，晶莹如玉脂，高耸着没入其中，两相映衬宛如一把鲜嫩欲滴的小葱。
　　顶端俏生生地挺立着，隔着柔软光滑的丝锦，显出了尖尖蓓蕾的形状。
　　容渊静静地看着她，俊朗的容颜之上神色晦暗不明，瞳孔颜色愈加深沉起来，漆黑如墨般。
　　他的手指流连在她胸口裸露的肌肤之上，“师姐，你真美。”
　　他的手指直接触碰到她的肌肤，带来一道汹涌的热流，令她舒服地眯起眼来。
　　他的下颌轻轻地摩擦着她光滑的颈项。长睫掩映的墨眸，黑色深到了极致，声音清越如琴音，蛊惑着她一步步深陷入无形的危境。
　　“这样，寒毒是不是没那么难受了？”
　　可是身体其他，他没有触碰到的地方，还是很难受。
　　钟沁儿紧咬住唇，不知道从哪里又生出一股勇气，把全身所有的气力凝结在指尖之上，颤抖着解开了他所有的衣衫。
　　容渊似是早已料到这一切，身体配合着她的动作，让她几乎没有花费太多力气，就剥干净了他。
　　他勾了勾唇，一个翻身，身体卧在榻上，将她整个人托在自己的身上，手指在她发间一拨，取下了那根白净的玉簪。
　　乌黑的长发流泻而下，如瀑般散在她洁白的背脊之上。
　　此刻的钟沁儿，浑身上下只剩下一件薄薄的抹胸。
　　她双唇还有些哆嗦着，却是一俯身，直接贴在他赤裸的男性酮体之上。
　　他的胸膛无比宽厚，因为久居天山，皮肤比常人要白皙。宽肩窄腰，腹部平坦又不失阳刚，完美的曲线直直没到身上，两人紧贴在一起的部分。
　　“为什么会这么暖？”
　　她低声轻喃，更用力贴住他，完全没注意到他下腹的凸起，已经嵌到了她的双腿之间。
　　容渊无声地扬起唇，一手轻轻托住她的后颈。
　　此刻，他的丹田之中再度漫出一道飘渺的光，一股暖意顺着他的经脉蔓延至他的全身，通过肌肤毛孔，又渗入她紧贴的肌肤之中，热流如喷涌出来的泉水，在她的身体里流转起来。
　　钟沁儿混身一震，寒毒似被这温暖的潮水给淹没，逼退开来。她不由扬起头来，轻轻地啊了一声，全身的毛孔都舒畅了。
　　容渊的手按在她的颈后，看着她沉沦迷醉的双眸，眼神飘忽不定，思绪似回到了那一年。
　　那一年的他，以假死掩饰着自己的身份，身负重伤，在人界四处躲藏，然后在一个偏远的小镇上遇见了重伤他的钟沁儿。
　　当时，钟沁儿正和苏穆在一起，两个一起住进了镇上最好的客栈。而另一边，容渊不敢随意住店，只能潜进客栈的草料房中歇息。
　　草料房只有最高处有两扇小小的气窗，他坐在高高的草垛之上，刚刚包扎过胸前的伤后，他忍着剧痛深深地喘了两声。
　　忽然，听到房外传来有些耳熟的声音，他顺着窗棂的叉竿撑起的缝隙望去，看见那月光下的二人。
　　钟沁儿和苏穆包下了客栈里一处庭院，里面正好是两间相邻的客房。
　　正值盛夏，庭院之中绿意盎然，紫薇花开，醉红一片，宛如天边的云霞。
　　钟沁儿和苏穆皆是一身蓝衣，钟沁儿更是穿着耀眼的明蓝色，与紫薇花色相连在一处，犹似霞光深处明媚的一抹天色。
　　苏穆在戎关道的祭坛之上，被魔界左使伤了肩头。
　　此刻，她正专心致志地为他换药，十指纤白如刚剥的春笋，动作轻柔。银白月色的笼罩之中，她的眸光如水，盛满了心疼。
　　“还疼吗？”她的声音似春雨，温柔如丝。
　　与那日刺伤他的时候，狠戾的模样皆然不同，仿佛是换了个人般。
　　苏穆眼角含笑，“那沁儿能不能给我一点安慰？”
　　钟沁儿似是猜到了他心中所想，娇羞地低下头去，苏穆却不依不饶地托住她的后颈，近乎强硬了吻了上去。
　　钟沁儿自唇间发出一声嘤咛，手轻抵在胸前，本想推开他，指尖触到他肩头处的白绫，又心软地不动了。
　　月色如纱，时有清风吹过，如云般拥簇的紫藤花轻轻颤动，偶有花瓣落在相吻的两人身上，钟沁儿沉浸的脸色，渐渐染上了薄薄的红晕，比春色更醉人。
　　那一刻，容渊低首回眸，凝望着自己胸口的伤。又一次的崩裂，白纱之上鲜红色血液正慢慢渗出。
　　他狠咬住唇，冷笑了一声，抬眸看着沉醉在柔情蜜意里的钟沁儿。
　　他知道她是豪门贵女出身，朝中一纸荐书就让她入到掌门眼中，又被选为掌门亲传弟子。
　　而他呢，无父无母，好不容易通过层层考验才上了天山，却只能隐藏身份，暗中修行，又被当作一枚棋子投入魔界。
　　其中受到的苦难艰辛，又有谁能真正知晓？
　　正是从那时起，他的内心忽然涌起一股邪念。
　　总有一日，他会把她锁在身边，对她为所欲为，鞭挞，淫戏，蹂躏……看着她为他沉沦，等着她向他求饶……
　　这样肮脏邪恶的念头，即使他沉浸在魔界的阴暗之中百年都未曾有过，可偏偏在面对着高高在上，冰清玉洁的她，就忽地油然而起。
　　光是臆想一下那样的情形，都能令他热血沸腾，心潮澎湃。
　　“师姐……”
　　容渊再度从自己的思绪之中挣扎出来，看着面前因为他的触碰而沉醉的她。
　　他忍不住低低叫着她，声音已经是一片沙哑。
　　这一刻的钟沁儿满脸羞红，比起那年紫藤花下的她，更是春情荡漾。寒毒余威仍在体内叫嚣，她完全迷失了自己的意志，迎向身下滚滚的热源。
　　容渊指尖用力，将她的面孔按向自己，下巴轻轻扬起，双唇似火，却是狠狠地吻住了她。
　　钟沁儿自唇间溢出一声满是快意的娇吟，几乎是热烈地回应起他来。

第6章 业火
　　此刻，天色渐暗，殿顶的苍穹显出了湛蓝之色，点点星辰接踵而亮，银河横挂，星光万顷。
　　软榻之上，两人几近赤裸的身躯交迭在一起，承接着流泻的星光，泛出玉般莹亮的光泽。
　　钟沁儿被整个按向他，双唇迎接着他无比热烈的唇舌。
　　她的脑海一片空白，他是那么的温热，他的身上仿佛有着某种魔力，无比地吸引住她。
　　她甚至主动伸出舌尖去勾弄他火热的唇舌，两人舌尖相抵，交缠在一起，热烈地相融。他尝到了她唇间苦涩的药味，心里忽然一动。
　　“嗯……”她在他辗转的亲吻间隙，发出细细的呻吟。
　　他终于放开了她，微微的喘息着，俊逸的面孔因情欲而泛红，眼眸之中更是难掩的悸动。
　　“师姐，你知道我等这一天多久了吗？”
　　容渊抚着她的唇瓣，刚才还因寒毒而失去了血色，此时又因他的亲吻而红艳欲滴。
　　她双眸迷离，双手抚在他的赤裸的腰身之上，感受着热源，主动地亲吻着他颈间的喉结。
　　她轻轻地低吟着，“为什么碰到你就不再难受了？”
　　容渊低哑地笑了一声，他缓缓地伸出右手来，静静地凝望着自己的指尖，忽然那一双幽黑的眸子变成了浓烈的赤色，宛如耀目的火焰，在他的眼中不停地跳跃。
　　“饶他业火三灾土为灰，灵明不毁。”1他低声说道。
　　他双眉一敛，眸光凝聚，只见玉白的手指也染上了一层火红的光芒，宛如一朵红莲盛放在他的指尖。
　　“你的地涌寒冰，我的红莲业火，我们还真是天生一对。”他看着面前神色迷惘的女子，扬起唇来。
　　此刻，他的右掌再度轻抚在她的肌肤之上，那一团红莲业火明媚妖娆，在雪白的胴体之上顺着他的手指，轻轻游走。
　　她迷茫地坐起身来，乌亮的青丝被甩在身后，缓缓地荡漾着。
　　她感受着他指尖的温度，那样温暖的快意，在慢慢驱散着她体内的寒毒，让她终于不用再忍受那样的折磨。
　　容渊的双目赤红一片，盯着坐在他身上的她，他的左手绕她的身后，摩挲着她光滑的背脊，动作轻柔，让她舒服到足尖绷紧。
　　忽然，他的神色变得凝重起来，手指轻轻地一拉，那抹浅绿色的抹胸滑了下来，如飘落的树叶离开枝头。
　　一对莹白的玉乳跳了出来，他抬手轻抚了一下，肌肤无比滑腻，沁凉如上好的羊脂白玉。
　　他神色迷醉地看她，想起那一年的自己，就是这样臆想着占有她。
　　他翻身将她压在了身上，再度含住她的双唇，在下唇之上轻轻咬了一口，她乖顺地张口迎接他舌尖的挺进，他柔软的舌轻轻舔过她细巧的贝齿，勾住她的舌尖，向自己的唇中带，汲取着她口中芳香的津液。
　　钟沁儿完全迷失了，她闭上眼，舒服地呻吟着，双手揽住他的颈项，全身心地投入。
　　他的指尖带着那一抹明红，先是揉捏着她雪白的胸脯，直到那红润的蓓蕾完全挺立，他才是移了下来，伸出舌尖去来回地舔弄，直到两颗蓓蕾都被他舔得湿红光亮。
　　手指顺着平坦的小腹，一点点地缓缓抚摸着，向下滑去，因为长年修行而生出的薄茧刺激着她柔嫩的肌肤，慢慢没入芳草萋萋的下体。
　　容渊忽笑了笑，抬起头，让她看看他的指尖，两指之间拈出一道细细的银丝。
　　他啧了一声，“原来你也想要了……”
　　她迷蒙地看着他，杏眼微睁的样子，让他想起密林之中惊慌的小鹿。
　　忽然，她的眼睛睁得更大，呼吸急促起来，胸前的两团雪丘微微起伏，乳尖儿颤动着。
　　起初，他的手指只是在花唇之上徘徊，将两边艳红的唇肉抚摸得湿漉漉的。
　　不知什么时候，他突然伸了一根进去。层层迭迭的花肉被推挤着打开，又密密地包裹着他，湿热地紧紧黏住他修长的手指。
　　“师姐，你好紧。”他低低喘着，声音暗哑。
　　他眸色更幽深了些，手指向内探去，慢慢扩张着，忽然触到了深处的一层薄膜。
　　他抿了抿唇，摩挲了下，引来她一声低呼，双手不由自主地抓紧了他的胳膊。
　　容渊的神色忽明忽暗，“原来你们还没有……”
　　他低声笑了一下，“师姐，你这样到让我心软了，我真的拿你怎么办好？”
　　钟沁儿的呼吸微乱，身子一会凉一会热，如置身冰火两重天之中，扬首感受着下体被戳弄的感觉，又难受又舒服，相互交织在一起。
　　一股热流猛地自她的花径涌出，直接浇在了他的手指之上。
　　“嗯……”她的长睫颤抖地合住，脚趾也蜷缩起来。
　　“这次你喝了药，神智都不清明了，下次我要让你清醒地看着我是如何肏你的。”
　　容渊抬起身来，居高临下地看着她，将被花蜜浸湿的手指抽了出来。
　　钟沁儿闻言，扬睫看着他，只见那张俊朗如玉的面孔带着微微的冷意，和他温暖的手指截然相反。
　　容渊好整以暇地盯住她，将那根被花蜜染得光亮的手指，缓缓放入口中舔舐着，粉色的舌尖翻弄着，卷起那些莹亮的津液，又送入他的双唇。
　　她的面颊羞红，声音细细，“你别这样……”
　　他勾了勾唇，“你都不知道你有多甜……我都要忍不住了……”
　　他握住她的手缓缓向下探去，她的手指忽然变得僵硬起来，越过他下腹浓密的毛发，她碰到了一根滚烫的棍状物，她惊慌地想要抽回手，却被他按得紧紧的。
　　她的整个手掌都包裹住了它，火热的棒身，又粗又长，她的手只握住了它的一半。手掌被他带着，抚摸着坚硬的肉棒。
　　柔软的掌心甚至能感觉到凸起的青筋，一根根摩擦着她的肌肤。
　　他按住她的拇指在肉棒顶端摩挲，渗出的液体润湿了她的指尖，让她不知所措地睁亮了双眸。
　　他的眼眸之中情欲涌动，声音低哑地蛊惑着她。
　　“师姐，你来帮帮我。”
　　1明·屠隆《昙花记·西来悟道》

第7章 自渎
　　“师姐，你来帮帮我。”
　　钟沁儿看着他，惊喘难平，他已是全身赤裸，她双目只得流连在他的面上，不敢挪开。
　　他玉白的面孔染上了一层浓浓的情欲之色，映着发红的眼尾，竟然有几分的妖媚。
　　“怎么帮？”她顺着他的话反问。
　　容渊笑了一下，微微挑眉，“师姐，是第一次碰男人的阳物吗？”
　　钟沁儿没有回答，但是她惊慌的表情已经说明了一切。
　　以前和苏穆花前月下的时候，不是没有感觉到，但是两人尚未成婚，一切都是发于情，止于礼，从来没有这样过。
　　她手心之物一片滚烫，虬结的青筋贴着她的肌肤，仿佛在突突跳动着。
　　他按着她的拇指摩挲，将圆硕顶端的液体缓缓地晕开，一点点地抹在棒身之上。
　　钟沁儿感受着手间的滑腻，鼻息间有淡淡的麝香味。
　　她又羞又怕，清亮的眸子之中似生了一层秋雾，朦朦胧胧，“别这样呀……我怕……”
　　容渊眼角含笑，低下身来，咬了咬她的唇角，“怕什么，我今天又不肏你。”
　　“那要我做什么？”她带了一点泣音，娇柔地说道。
　　“带你认识一下我的肉棒啊，以后它一定会弄得你欲仙欲死的。”
　　钟沁儿被这样直白的话震到，盈盈美目睁大了许多，怔怔地看着面前含笑的他。
　　他抬胯向前，腰身转动着，圆圆的蘑菇头在她雪白小腹上顶了顶，蹭在一处画圈般地摩擦。
　　“啊……”她的足心又一次地绷紧。
　　被他顶住的是她小巧的肚脐眼，圆硕的前端重重地撑开了周边的肌肤，肆意地摩挲着。
　　她的肌肤如丝般光滑，此刻她羞红的脸颊，含泪的星眸，微喘的呼吸，于他而言都是强烈的春药。
　　肉棒的圆端又兴奋地跳了跳，溢出了几滴清液，将她的肚脐眼涂得湿湿的。这样的刺激，令她不禁弓起腰身，应和着他的动作。
　　湿润的，微温的触感在她平坦的小腹上回旋开来，如小石子激开水面，涟漪圈圈荡漾。
　　她忍不住娇媚地放声呻吟，声音之大令她自己都心头一惊。
　　她感觉到手心之中的肉棒再度涨大了，努力地想抽回自己的手，却被他按得更紧，紧握的快意令他舒爽到头皮发麻，用力地低喘了一声。
　　“就是这样，师姐。”他喘息着说道，面孔泛红。
　　他紧握着她的手，圈住又粗又硬的肉棒，前后撸动着，一下又一下。
　　钟沁儿看着他仰头喘息，额上的汗水细细密密布了一层，随着他下身的晃动，落在她的肌肤之上。
　　之前，也不知道他是用了什么术法，她苍白清冷的肌肤，在他手指的抚摸之下烧成了薄红色，宛如桃花般，春意醉人。
　　此刻寒毒已渐渐从体内散去，取而代之的一种难耐的情欲，她想要夹紧腿扭动，两条白皙修长的腿一拢，却只能夹住他劲瘦的腰身。
　　她咬住唇，慢慢地向下看去，只见他全身赤裸地跪在她的双腿之间，握着她的手在他的阳物之上，用力搓揉。
　　他专注地看着自己的下身，幽黑的发丝因他有力的动作也摆动起来。
　　他的面孔近在咫尺，细细地看来，是一张清隽俊逸的面容，只是嘴唇略显得薄了些，细长的眼尾染了情欲，一片醉红。
　　内殿之中全是他压抑而暗哑的喘息声，入到耳中于她而言，也是一种别样的诱惑。
　　随着动作越来越激烈，他高仰起颈项，长睫微阖，握着她的手奋力地前后套弄着。
　　这就是所谓的自渎吗？
　　但现在他偏偏还把她的手夹在中间，她心里生一股无力感，杏眼之中水雾弥漫，定定地看住他。
　　月上中天，银色月光自穹顶流泻下来，映在他绷紧的背肌之上，每一根线条都是优美而有力的，玉色光晕随着他的动作晃动着，透出淡淡的莹润光泽。
　　一滴滴汗在他的额间缓缓滑落，流到他的脖颈之间，在锁骨上停留了一下，又缓缓划过他饱满的胸膛，从粉色的乳首边一路淌下，接着紧实的小腹，再接着没入卷曲的毛发之中。
　　她终于把目光落在他们双手交迭之处，他的物什大得惊人，胀得又红又紫的，而他的手指白皙修长，两相映衬，却是格外淫靡。
　　欲龙的前端更是显得狰狞，又圆又大，涨得满满的，此刻正有清液从小孔之中滴落下来，散发出一阵馥郁的麝香味。
　　她光是这样看着就已是干口舌燥，手被他圈着无意识地动着，因为时间太长，手心都被磨得麻木。
　　他动得太快，汗如雨下，有些甚至落在她雪白的胸脯上。这时，他也把目光落在她的身上，看着她不停地在喘息。
　　“师姐，好喜欢你帮我这样。”
　　她不知道说些什么，看着他这样，她觉得心间生起空虚的感觉，背脊微微弓起，双腿之间越发的空，好想他用什么来填满，重重地填满她。
　　但她只能咬住唇，无声地凝睇着他，赤裸的娇躯随着他的动作也在摆动着，两团莹白挺翘的玉乳轻晃，荡漾出一道道诱人的乳波。
　　又有一些晶莹的汗滴自他下颌滴下来，他忽然俯身，暗哑地喘道：“我帮你舔干净。”
　　话音刚落，他已经低头叼住她的乳尖，钟沁儿忍不住地惊呼了一声，他用力地叼着红润的蓓蕾吸吮了两下，她只觉得自己半边身子都酥了，弓起腰身，细细地呻吟，却将绵软的玉乳更挺送进他的唇舌之间。
　　容渊重重地吸了几下，手上动作未停，却又伸出舌尖，如他刚才所说的，帮她去舔弄那些淌落的汗滴。
　　湿润的舌尖在她敏感的胸间游走，时不时又卷起顶端的嫣红划圈，令她的呻吟更加娇媚起来。
　　他边吻边道：“师姐，你知道吗？我早就想这样对你了，只可惜我回到天山，你已经进了凌云洞，洞口又有禁制，我没法进去。”
　　他舔着她的乳尖，继续说道：“我只能在夜里这样想你，想着你不穿衣服的模样，想着你在我身下娇喘的模样，想着你被我肏透了哭泣的模样……”
　　钟沁儿听着他淫秽的话语，又被他的唇舌挑逗得春水涓涓，只能无助地低吟，眼角一滴清泪缓缓地滑出。
　　容渊加快了手上的动作，越来越快，越来越重，她被烫得磨着手掌红透，只能哭泣着求饶，“不要了，你不要这样……”
　　他忽然仰首，紧蹙着眉心，修长的身躯重重抖动着，一声低哑沉重的粗喘。
　　与此同时，她感觉到一股热流自肉棒的顶端涌出来，甚至喷到了她的小腹之上。
　　那些浓烈的液体一股股地涌出，实在是太多，甚至是润湿了她的指间，粘哒哒的一片。
　　他终于放开了她的手，又拎着她的指尖向她展示，那些乳白的阳精黏在她纤细的手指之上，显得无比的淫靡。
　　“师姐，你要不要尝尝我的味道？”他的声音透着情欲过后的粗哑，向她挑了挑眼角，尽是餍足的神色。
　　“不要。”她的身子向后退缩着，泪水涟涟。
　　“这样就哭了？”
　　他勾了勾唇角，不知道从哪拿出一块帕子，替她仔仔细细地擦起身来，“以后一定会让你心甘情愿地吃进去。”
　　对于他的话，她似懂非懂，只觉得虎口有些发疼，任由他把她的身体和手擦干净。
　　寒毒发作又经历了这么一场事，她觉得自己浑身疲惫，脑子仍是昏沉沉的。
　　他修长的手指又抚了抚她的双腿之间，“更湿了，师姐真是水做的。”
　　容渊叹息了一声，“下次要你清醒些的时候，看着我肏你。”
　　钟沁儿只觉得眼皮发重，根本无暇顾及他的话。
　　她只记得最后时刻，他将手自她腿间抽出，开始抚摸她的身躯，顺着玲珑的曲线，一寸寸反复流连着，就连纤巧的双足都不放过，彻底摸了个遍。
　　她觉得无比的无助，几乎是低泣着睡了过去。

第8章 双修
　　天色未明，月色渐歇，唯有星光仍点点闪烁，一明一暗。
　　听闻耳边有清晨山间的鸟鸣，钟沁儿才是悠悠转醒了过来。
　　这一觉睡得极其漫长，朦朦胧胧中，她起先是感觉到极其的冷，随后又暖到生热，终究是没有从前那种寒毒发作，冷到肺腑，又生死不如的痛楚。
　　她微张了下眼，感觉脑中仍有些昏沉，但腰间更沉，竟是有一只宽大的手掌环在那处。
　　她一下睁大了盈盈美目，脑海有一瞬间的空白，却依旧是不动声色，先是打量了四下，身下软榻铺就的是柔如云絮的上好锦缎，深蓝如一汪静谧的海水。
　　钟沁儿的鼻息之间萦绕着淡淡的梅香，她开始努力地回想起昨夜的情形。
　　热烈急切的亲吻，两人纠缠不清的唇舌，相互交换的津液。
　　赤裸交迭的身躯，揉捏着身体各处的手掌，含吮舔吻着雪乳的双唇。
　　爱抚着她身下的手指，不时地戳弄，还有双指之间黏腻的银丝。
　　她的脸色也愈渐苍白起来，一些断断续续的，更过分的画面，开始慢慢涌进脑海。
　　他清俊的面孔上染了深沉的欲色，跪在她的双腿之间，握住她的手紧紧地圈住，上下地搓揉着他粗壮的欲根。
　　他低喘的声音一声比一声粗重，而她似是完全失了理智，在他的掌控之下轻喘低吟，甚至无助地求饶，直到身上手心都被他喷上了黏稠的白液。
　　这所有发生的一切，宛如晴天霹雳，震得她的脑子嗡嗡作响。
　　“醒了？”身后传来一个慵懒的声音。
　　钟沁儿一下坐了起来，墨蓝色的云锦织面被褥自她身前翩然滑落，洁白如雪的娇躯一览无遗，密布着星星点点的红印，如白雪红梅，令人心惊。
　　她快速地拉过被角卷在身上，目光只飞掠向他一眼，见他毫不在意地露着赤裸的身躯，低头咬了咬唇，“掌门，我先回凌云府了。”
　　“师姐的反应真是让我吃惊呀。”容渊淡淡地笑着，迅速起身，套了一件月白的里衣。
　　钟沁儿的眸光流转，看见他胸口狰狞的伤疤，目光不敢下掠，又迅速移开了目光。
　　但是脑海之中，他握着她的手自渎的画面，却是一闪而过，她不禁耳根泛红。
　　“昨夜，是我帮师姐驱了寒毒，结果师姐既不向我道谢，也不抱怨我占了你的便宜么？”他的声音不似昨夜的暗哑，清越悦耳，宛如古琴的琴音。
　　钟沁儿没有回话，长手一挑，将自己的衣衫勾在手中，背过身去就开始飞快地穿起来。
　　容渊看着她挺翘的雪臀在视线中惊鸿一瞥，圆润的曲线饱满得让人心动，不由眸光幽深起来。
　　他见钟沁儿不理他，也不甚在意，又轻声说道：“以后寒毒发作，会一次比一次更厉害，师姐还打算硬撑过去吗？还是让师弟再帮你？”
　　只听得一阵铮鸣之声，银白寒光一掠而过，一柄长剑已直直地抵在他的胸口。
　　容渊猛然抬首，正对上她清冷的眼眸。
　　这一刻她终于显露了真实的情绪，羞愤，恼怒，还有一丝的恨意。
　　“我和你不会再有下次！”钟沁儿狠狠咬唇说道。
　　“话不要说得太急。”容渊笑了笑，修长的两指疾如闪电，向上夹住了明亮的剑身。
　　钟沁儿手腕一沉，他用力地夹住了含光，却没有向一边撇去。
　　反而是向他的胸前送去。
　　只听得长剑划破了他的衣襟，正抵在那道狰狞的伤痕之前。
　　“师姐……”他的声音温柔如水，宛如情人般的呢喃，“当初你的剑也是刺得我这里。”
　　钟沁儿的手腕微微颤着，双眸之中染了一点的艳红，“所以，你恨我，要这样羞辱我吗？”
　　容渊闻言，双眉微敛，淡淡说道：“寒毒发作一次，你的功力变会减弱一成，师姐甘心以后做个废人吗？”
　　她当然不愿意，所以才决意下山去找苏穆，好取回洗烷丹。如果有洗烷丹的助力，再以她的资质，不出百年，她又可恢复到从前的功力。
　　但是以她如今的功力，却是难以对付苏穆，更何况他身边还有个魔女素嬛。
　　等到她功力尽失，寒毒再次发作，她撑不过去的话，怕是就连性命都保不住了。
　　容渊似笑非笑地看着她，低声说道：“师姐知道，为何你的寒毒发作遇到我，就没有这么难受了吗？”
　　钟沁儿微微挑眉，并不言语。一样的，面前的容渊她也信不过。
　　容渊夹住含光的指尖，忽然燃起一团耀眼的红光，钟沁儿心一惊，将剑用力抽了回来。
　　锋利的剑身割破了他的肌肤，指尖有鲜血滴了下去，落在玉石地面，宛如一朵绽放的红梅。
　　他挑了挑眉，笑道：“师姐，真是狠心。”
　　钟沁儿盯着他的手，只见一朵血色莲花如团火焰，在他修长的指尖冉冉盛放。
　　“红莲业火？”钟沁儿惊道。
　　红莲业火是魔界的邪术，他如今就任了天山掌门，竟然还修着魔界的宗术。
　　“没办法，当年左使非要我做他的亲传弟子。”容渊眸光闪动，略带遗憾地道：“我当时已练到了第七重。”
　　第七重，和当年的魔界左使应该是不相上下。
　　“可我伤你的时候……”钟沁儿微微蹙眉，当时的他并没有那么高的功法。
　　“正是被师姐那一剑伤心，我才奋发图强，苦练到了第七重。”容渊那时也不知道魔界何时能够覆灭，自然得先想办法让自己话下去。
　　“你既然修了这等邪术，师叔们便不可能让你做掌门。”
　　“所以，我这些年瞒得好辛苦。”容渊淡笑了一声，又轻声说道：“我既已打算重修玄门正宗，自然得瞒着众人，慢慢消去这红莲业火。”
　　钟沁儿明白了，他昨夜就是用这红莲业火，替她压制了寒毒的发作。
　　“你的意思是？”她问道。
　　容渊长身玉立，素衣胜雪，一缕和熙的晨光正映在他俊朗的面孔之上。他勾唇浅笑，眸光灼灼地盯住她。
　　他一个弹指，那朵妖娆艳丽的红莲就飞到了她的身前，如一团火焰般不停跃动着，照亮了她明媚的杏眸。
　　“师姐，与我双修吧。”

第9章 远山
　　“师姐，与我双修吧。”
　　容渊似笑非笑地凝睇着她，眉眼轻扬，却眸色深沉。
　　钟沁儿杏眼圆睁，怒瞪着他说：“你做梦！”
　　容渊并不生气，只是低笑了声，身子微微一甩，将一把鸦色长发懒洋洋地拢在了身后。
　　外间天色渐亮，初升的晨光正自殿顶漏了下来，将他映得如染上了一层玉色清晖。
　　“师姐，不用这么快拒绝我。”
　　他缓缓伸出手掌来，掌心在面前轻轻旋转着，那朵血色莲花又飞回到了他的手中。
　　他偏头凝神细看着那跳跃的烈焰，明亮的红色将他的眉眼如镀了一层艳色，显得格外妖娆。
　　“当年师姐与师傅封魔之时，不幸中了魔尊的独门绝技地涌寒冰。红莲业火确不能消除地涌寒冰，但你我双修就可克制寒毒发作，也可助我慢慢化去红莲业火的功力。”
　　容渊抬眼看了看她，勾了勾唇，“如此一举两得的好事，何乐而不为？”
　　钟沁儿微微抬首，愤声说道：“我不会答应你的。”
　　容渊笑了笑，他本就眉眼精致，此刻眼角上挑，被红莲业火映得整张脸勾魂摄魄。根本不像昨日初见时候，仙风道骨的清冷模样。
　　钟沁儿忽然明白了，当初师傅为何会选他潜入魔界，因为他本就有让人神魂颠倒的本钱。
　　容渊柔声说道：“师姐莫要生气，我给你三日考虑。你刚醒来，自然还有很多事要理顺。三日之后，你若是执意下山，我一定不会拦你。”
　　钟沁儿冷冷地看了他一眼，紧握住手中的含光，转身扬长而去。
　　回到凌云府，纵然不过刚刚天亮，容渊那个叫青鸾的女弟子已立在外面等候，见她回来，双目一下晶亮了起来。
　　“师叔，有什么需要可以吩咐我。”
　　钟沁儿淡淡扫了她一眼，“你先回去吧。”
　　青鸾意味深长地抬了抬眼，眸光流转了片刻，又默然垂下长睫，行了一礼，缓缓离去。
　　入到洞中，此间窗明几亮，显然已有人打扫过了，钟沁儿向来不喜别人随侍，因此此地一贯清净，时常只有她一人在。
　　“含光。”她坐在桌前，抬手轻敲剑身，召唤剑灵。
　　明亮的剑身闪了闪，一道幽幽银光幻化出他的轮廓，朦朦胧胧。
　　“你那师弟此前封了你们周身的灵域。”含光微蹙眉心，缓缓说道：“所以，我出不来，也无法感知你的情况。”
　　钟沁儿脸色微变，“他竟然能感应到你吗？”
　　“感应说不上，不过，他应该是个极其小心的人。”
　　钟沁儿闻言，抿了抿唇，欲言又止。
　　含光仔细地打量了她一番，神色渐渐凝重，“怎么，他欺负你了？”
　　钟沁儿咬了咬唇，轻声说道：“他修了红莲业火，能够驱我的寒毒。”
　　含光轻轻点头，又郑重地说道：“你们若是双修，寒毒便不能夺去你的功力，你至少能保持目前的功力下山。”
　　钟沁儿的身躯微微一震，她扬起头来，声音之中满是不可置信，“连你也说这样的话？”
　　含光瞥了她一眼，淡淡说道：“看来，他是跟你提过了？”
　　见她一阵沉默，含光又叹息了一声，“你最好还是保住功力和性命，不然你怎么拿回洗烷丹？”
　　毕竟两人都知道，如今的钟沁儿根本无法打败苏穆，夺回洗烷丹。
　　“所以，现在这是我最好的选择了？”钟沁儿嘲讽地一笑，双眸渐渐变冷。
　　“权宜之计罢了。”含光看向她的目光之中，又缓缓升起一丝的怜惜，“当然，你不想也没关系，只要我们早点找到苏穆……”
　　“掌门师弟在四处都下了禁止，三日之后我方能离开。”她悠悠说道。
　　含光点了点头，也不再言语。
　　钟沁儿站起身来，缓缓走出洞外，洞外是一个圆形的平台。外间银装素裹，玉树琼枝，她一步一步踏在皎皎雪地之上，显出一串细长的脚印。
　　寒风凛冽，吹得她衣袂飘扬，裙角蹁跹，仿佛下一刻就要随风而去。
　　当年她就是在这处平台之上，时常与苏穆切磋比试。身为大师兄的苏穆，平日里虽然对她十分爱护，但于修行这一事上，从来不会让她。
　　前三十年里，她一直都是他的手下败将。中间的三十年里，两人慢慢可以勉强打个平手。到后面的数十年，苏穆渐渐已不再是她的对手。
　　每次落败，他时常会轻叹一声，“师傅说，要选门中最优秀的弟子接任掌门人，看来我是不成了。”
　　钟沁儿只得握住他的手掌，轻轻摇了两下，“怎会？待人持事，你向来强过我，这掌门非你莫属。”
　　苏穆总是淡淡地回眸看她，并不言语，伸手轻抚她的发丝，幽幽叹息。
　　这些往事，和苏穆的背叛是否又有关系呢？
　　她知道男人向来不喜女人强过自己，可她也从来不会收敛。只因她一直深信，在这世间唯一可依赖的唯有自己。
　　从前她是这般想的，现在亦是如此。
　　她看着远处被白雪笼罩的天山各峰，目光忽然渺远起来，似是已望见熙熙攘攘的尘世。
　　她已在洞中沉睡了百年，尘世的记忆渐渐模糊。
　　她甚至不知这百年里，到底是发生了什么？
　　苏穆，你现在到底在哪里？

第10章 蝉蜕
　　天山延绵数百里，大小峰峦不断。各峰各岭，相去甚远，平时并不经常往来。
　　钟沁儿醒来的消息一经传出，访客盈门，络绎不绝。
　　来者皆是住在天山各峰的师叔派遣来的师弟师妹居多。无一不是借着关心她的身体，趁机打探她对新任掌门的看法。
　　钟沁儿知道这是师叔们的意思，天山门下子弟众多，师叔们也是各有心思。她自然不能师傅这一系落入他人口舌。
　　她面不改色，违心地夸赞着容渊，再寥寥数句，就将人打发了出去。
　　等众人散去，含光问她，“你接下来有什么打算？”
　　钟沁儿淡淡地说道：“就希望掌门能信守承诺，三日过后让我离开吧。”
　　第三日清晨，她刚睡起，梳洗过后，忽然听到了一阵缥缈的萧音，悠扬宛转，又暗藏淡淡的忧伤。
　　苏穆？
　　苏穆从前就是常常吹箫。
　　她面色微变，起身迅速地踏步出门，刚站在洞府之前的石台之上，就见到崖边青松前立着一人。
　　清晨阳光如流泻的碎金，映着青松之上堆迭的白雪，光影涌动。那人一身蓝衣，身形昂藏笔直，与远处湛蓝的晴空，仿佛连成了一色。
　　那个背影，是如此的熟悉，仿佛铭刻在她的心底数百年。
　　钟沁儿紧抿朱唇，看着那人回过身来，却是一言不发。
　　他放下手中黑色的洞箫，缓缓了走了过来，步履从容，那张熟悉的面容越来越近，最后倒映在她幽沉的双眸之中。
　　他伸出手来，修长的手指微微颤抖，轻轻地抚在她苍白的面孔之上。
　　“师妹，你瘦了，让你受苦了。”
　　钟沁儿的长睫如羽，如雨中的蝶翼般轻轻颤动。
　　她痴痴地看着他，也慢慢地抬起纤白的玉手，掌心贴住他的手背，低声轻喃，“苏穆。”
　　他长眉微扬，勾了勾唇，露出了一个欣慰的笑容。
　　忽然，钟沁儿的五指疾如闪电，向下翻转他的手掌，紧紧扣住了他的脉门，冷冷地说道：“你不是苏穆，你是谁？”
　　他的瞳孔掠过一抹晶光，面孔之上浮现出痛楚之色，却一言不发。
　　“师姐。”
　　容渊的身形在崖边缓缓现出，一袭雪袍，看似素雅，却在衣襟边缘滚了一圈暗银云纹，熠熠生辉。
　　随着他翩然的步伐，广袖长舞，衣袂飞扬，举手投足都流露出飘逸卓越的风采。
　　钟沁儿轻轻蹙眉，这样的人，当初是如何在魔界蛰伏了多年？那时的他，又是什么样的？
　　她的心里，忽然对他生起了一丝的好奇。
　　“放开他吧。”容渊轻声说道。
　　他自袖中伸出手来，在两人手掌之上轻轻一抚。一阵被雷电击中的酥麻，在钟沁儿的手背流过，她不由自主地放开了对那人的钳制。
　　那人低身向容渊行了一礼，身形面容又慢慢幻化，不一会就恢复了本来的面目，竟然是他的徒弟青鸾。
　　“青鸾，你先回去吧。”容渊笑了笑。
　　“是，师傅。”青鸾面不改色，从从容容，又向着钟沁儿盈盈一礼，缓缓躬身退去。
　　钟沁儿看着青鸾的离去，神色凝重，双眸冰若寒潭。
　　容渊回身看着她笑道：“师姐，我这弟子的独门绝技蝉蜕，你看怎样？”
　　“你让她幻化成苏穆的样子来试探我，这是何意？”钟沁儿冷冷地说道。
　　“她能瞒过所有人，却唯独瞒不过师姐你，师姐果然是将大师兄牢牢印在心里了。”容渊目光灼灼地盯着她。
　　钟沁儿避开他灼人的目光，并不去接他的话，而是低声说道：“你这弟子入门才二十年，她的身法并非出自本门。”
　　容渊点点头，“我不打算瞒着师姐，她从前是我在魔界的部下，后来数次为我出生入死，我自然不能丢下她不管。”
　　见她沉默不语，他又柔声说道：“师姐不用担心，青鸾从前在魔界身份低微，她并无机会修到邪门妖术。这门绝技不过是从前自她家族流传下来，如今知道的人，世间寥寥无几。”
　　钟沁儿双目一凛，“你又为何让我知道这些？”
　　“因为对我来说，师姐从来都不是外人。”容渊轻声笑道。
　　钟沁儿回眸看着他，若有所思的目光在他身上流转了一圈，又淡淡地收了回去。
　　“这两日来，我真的要多谢师姐替我在天山的各种掩护。”容渊笑着向她拱手。
　　“希望你能信守诺言，明日解开对我的禁制。”钟沁儿说道，声音清冷。
　　容渊神色未动，似是并不意外，“这么说，师姐明日是打算离开天山了？”
　　钟沁儿点了点头，并不愿意和他多话。
　　容渊勾起唇角，眸光清幽，缓缓说道：“那我就为师姐祈愿，下一次寒毒发作的时间不要太早。”
　　话音未落，白光一闪，他已离开凌云府，只余下一道清越的声音，如一阵清风袭来般，在她身边幽幽回响。
　　“师姐，一路顺风。”
　　如泉般温柔的声音，萦绕在她的耳畔，却似火般暖意融融。
　　忽然，她玉色的耳廓，渐渐地染上了一层薄红，明媚若霞。

第11章 温泉
　　月如银盘悬在高空，夜风长啸，卷入浓浓的寒意。
　　可惜这一刻的钟沁儿，感知不到体外的寒冷。因为在这离开的前夜，她的寒毒忽然发作，来势汹汹，将她整个人都要击垮。
　　她几乎跌跌撞撞，就冲出了洞府，连剑都来不及拿。她记得，就在她的山腰处有一眼温泉，这温泉从前曾助她抵过一次寒毒。
　　温泉隐在一处黑暗洞窟之中，伸手不见五指。她连衣衫都来不及脱，就跃了进去。
　　白雾缥缈，水气氤氲。
　　她贴在温泉的石壁边，慢慢滑了下去，身子自肩头以下都没入泉中，大口大口地呼吸，感受着温暖如春的水流，萦绕在她的周身，然而却依然是冷得颤抖。
　　寒毒如一把冰锥在她的体内游走，一点点扎进她本就如丝般粘连的脆弱经脉，冰寒蚀骨，她浑身上下的血脉都仿佛被凝成了冰。
　　她试图运起仅剩的功力去应对寒毒，两相对抗，却是胸口一阵剧痛，宛如被巨石碾过。
　　重击之下，她脸色发白地自唇间喷涌出一大股鲜血，在暗夜之中跃起一道深浓的血色，落到温泉之中。
　　钟沁儿面前的泉水被染得一片深红，莹莹蓝光闪烁其中，在黑暗的洞窟之中耀出一抹妖艳的亮色。
　　妖娆的蓝光，诡异地不停在闪动着，层层回荡在粼粼的水波之中。
　　倏忽之间，温泉之上不再有腾腾热气，整汪温泉忽然停滞了流动，渐渐地凝结了一层薄薄的冰。
　　她莹润的长发，黛色的柳眉，纤长的羽睫，都染上了一层雪白的霜色，双唇血色渐失，苍白如纸。
　　如果你也睡上个一百年，然后醒来发现自己法力全无，命不久矣，你就顾不得儿女情长了。
　　寒毒发作一次，你的功力就会减弱一分，师姐你甘心以后作个废人吗？
　　你最好还是保住功力和性命，不然怎么拿回洗烷丹？
　　神思恍惚间，这些话语不停地在脑海之中回旋。
　　钟沁儿开始感觉冰层之下的水也渐渐变得寒冷起来，似乎也在慢慢地凝结成冰。
　　她紧紧握住僵硬的手指，狠狠地咬住下唇，眸中神色愈渐深沉。
　　她不甘心，她真的不甘心。
　　她不甘心变成废人，她不甘心就此死去。
　　阴暗的洞窟，顶端如一把尖锐的锥子，由顶端向下慢慢延伸，慢慢扩大。
　　不知何时起，洞中也下起了茫茫的白雪，点点雪花如鹅毛般飞扬，翩然落到地面，显出晶莹剔透的六角芒星，正中有着一点妖艳的明蓝，触目惊心。
　　这诡异的雪花，分明是因为寒毒蔓延开来了。
　　渐渐地，她的身上也落满了素白的雪花，仿佛个雪人般。她受着内外交织的寒意，感觉整个人都快冻成了一团冰。
　　钟沁儿紧紧咬住唇角，无比绝望地领悟到，这一次她可能熬不过去了。
　　“师姐？”
　　轻柔的嗓音，似情人的耳语。
　　这个声音在暗夜之中忽然响起，宛如是人的幻听。她微眨了眨眼，也以为不过是错觉。
　　洞外传来细碎的脚步声，站在洞口又停了下来。
　　她犹豫了一下，要不要叫住他，那脚步似是回旋了一下，又慢慢地向外走去。
　　钟沁儿认命地闭了闭眼，算了，就这样吧。
　　就在她痛到冷到快要失去知觉的时候，那个声音又响了起来。
　　“师姐？”
　　她慢慢地睁开眼来，只见前方一团耀眼的红莲，正被一只玉白的手掌轻轻托起，明媚的红光，映亮了那张清俊的面孔。
　　容渊正站在温泉的前方，长身玉立，身形笼罩在阴暗之中，神色高深莫测。
　　他慢慢地一步一步走来，步履行在莹白的雪地之上，他所踏过之处，雪渐渐地融了。
　　容渊走到了她的身侧，红莲业火在他修长的指尖盛放着，火焰跳动，燃烧越来越盛，也越来越亮，渐渐照亮了黑暗的洞窟。
　　“师姐，你还好吗？”他蹲下身来，轻轻地扫了她一眼。
　　这一刻，他面容平静，不是以往的似笑非笑，也不是暗隐着嘲讽。这是，她第一次见到他如此认真的表情。
　　“是寒毒发作了吗？”他柔声问道。
　　他的另一只手轻轻地划过冰面，动作轻柔，只见一道红光随着他的轻拂，也渐渐沉了进去。
　　哗的一声，莹莹蓝光化就的冰面裂开了，丝丝缕缕的明红光芒，慢慢地在里面扩散开来。
　　冰层竟然一点点地融化了，片刻之间，水流又恢复了过来，水面之上再度升起袅袅白烟。
　　“师姐，我说过的事，要不要再考虑了一下？”
　　容渊偏头看向她，眉眼沉静如深海，黛色幽沉，却不见波澜。
　　随着温泉水雾的升腾，钟沁儿身上累积的雪花也慢慢融化了，完全露出那一张楚楚可怜的面容。
　　润湿的发梢粘在她的面颊之边，双眸湿漉漉的，分不清是化开的雪水，还是盈盈的泪水，如波光潋滟，更显得娇柔无助。
　　寒毒依旧在她的体内肆虐着，痛得让她不住地颤抖，面容似雪般莹洁，毫无血色。
　　她转头抬眸望向他，眉眼之间神色复杂，暗流涌动。
　　终于是用尽了最后的气力，她站起身来，反手勾住了他的颈项。
　　一阵暖意从他们肌肤相贴之处传了过来，她的腕间一热，舒服得让她轻轻叹息了一声。
　　这一刻，她忽然有一种重新活了过来的感觉。
　　“好，我答应你。”

第12章 爱抚
　　容渊勾了勾唇角，扬起无声的笑。
　　双手向下一揽，直接将钟沁儿自温泉里抱了出来。
　　她浑身湿透，微微颤抖着，透明的衣衫根本遮掩不住，紧紧贴着，显出曲线玲珑身躯，凹凸有致。
　　她全身无力，软软地倚在他的身上，唯一双湿漉漉的眸子，此刻仍不动声色地看着他。
　　他将她放在洞中一块平坦的石台之上，轻轻地将她湿润的发丝拂到耳后。
　　那朵妖娆的红莲在他们的上方，不停地燃烧跳跃着，将两个人的脸映得如染霞光，醉红一片。
　　容渊见她冷得发抖，不由柔声安慰道：“很快就不冷了。”
　　他一边深深地凝视着她，一边动手剥去她身上的衣衫，不一会，她如初生羔羊般被他剥得干干净净的，卧在青黛色的石台之上。
　　雪白的胴体之上还沾着一层细细的水珠，在摇曳的明红光芒下，一点一点，泛着晶莹剔透的珠光，宛如清晨凝结了薄薄露珠的白莲。
　　“师姐，你真美。”他长眉一挑，由衷地赞叹道。
　　他的目光在她的身上不停地流连，她常年修行的缘故，生了一双纤长紧实的玉腿，线条光滑紧绷。
　　两腿之间被温泉里的水浸得一片濡湿，甚至有晶亮的水滴正顺着卷曲的毛发，缓缓地流过紧闭着的红艳花唇，又一点一点滴落。
　　半明半暗的光线之中，可见芳草萋萋的娇处，被泉水滋润得水光潋滟，显得无比淫靡。
　　雪白的腰肢盈盈一握，再向上是丰润的胸脯，随着她的喘息，在不停地上下起伏着。
　　两点樱红的茱萸因为遇寒，早已变硬，直直挺立在顶端，等待着被人采撷。
　　容渊抬起手掌，指尖泛起一层淡淡的明红，他将她一双白嫩的玉足握在了手心之中，手指轻轻地揉着她一根根纤细的脚趾，一股暖意自他的指端缓缓地传了过来。
　　钟沁儿感受到温暖的气息，还有他轻柔的动作，自脚趾泛起一阵酥麻的快意，不禁腰部上挺，脚趾也不由自主地蜷缩起来。
　　她的动作，惹得他低声一笑，手掌继续向上，抚过她的脚踝，小腿，又慢慢地摸向她笔直的大腿，在大腿内侧的肌肤反复揉弄着。
　　他整个手心都是温热的，所过之处，寒意在一点点消退，她舒服得轻轻眯起眼来。
　　“师姐。”他轻声呢喃，黑眸之中波光一闪而过。
　　钟沁儿睁开眼来，正对上他幽深的眸子，他一双手已经按住了她纤巧的腰肢，将她的娇躯往下一带，她的双腿不由打开来，又唯恐掉下去地夹住他立着的身躯。
　　他一手向后托高了她的双腿，正挂在他结实的腰身上，一个无比暧昧的姿势，他意味深长地说道：“夹紧了。”
　　她的双眸之中仍是一片清冷之色，他记得他从前每次见她，她都是这样的，清冷矜贵的师姐。唯有和苏穆在一起，她才会显露出女儿家的娇羞。
　　那时，他就想着总有一天，要把她骑在自己的身下，让她变成属于他一个人的荡妇，比跟苏穆在一起的时候更大胆，更娇媚，也更淫荡。
　　他要让那一双冰冷如霜的眼眸，彻底地染上情欲，为他沉沦，为他沉醉，为他疯狂。
　　容渊静静地凝视着她，一只手细细摩挲着她的唇瓣，无比温柔地问道：“还冷吗？”
　　她没有回答，安静地看住他，面色沉沉。
　　“生气了？”容渊贴住她的面颊，低低地笑了笑。
　　胸腔里的震动传到她的心口，一双玉乳被他坚实的胸膛紧贴着，微微颤抖着。
　　他其实讨厌她这样没有情绪地对待他，仿佛一个没有生气的傀儡。
　　于是，一双宽大的手掌，开始左右各自用力揉捏起她的胸脯，雪白的丰盈被他拢在虎口之中，拇指开始按压着顶端的蓓蕾，用力地摩挲。
　　过了一会，她的双乳之上尽是淡淡的红痕，挺翘的花蕾被他揉得更是红艳欲滴，乳晕都涨大了一圈。
　　钟沁儿感受着他忽然由温柔到粗暴的转变，又贪恋着他手心传来的暖意，只能紧紧地咬住唇无声地承受着。
　　她从来没有指望过得到他的怜惜，毕竟这不过是各取所需，他对她也是另有图谋，但是此刻她还是感觉到了屈辱。
　　她痛恨着自己的无能，这样任人摆布，又羞又愤，一滴清泪自她的眼角，轻轻滑落。
　　容渊似是感应到了她的情绪，抬起眸来看向她。
　　他神色未动，淡淡地说道：“就算这样，我也不会心软，因为我一定要得到你。”
　　下一刻，他已低下头去，重重地含住了她的乳尖。

第13章 亲吻
　　濡湿的舌尖卷起红润的蓓蕾，在他火热的双唇之中碾转，用力吸吮着，又吐了出来。
　　他看着整个嫣红的乳晕之上都是透明的唾液，又用舌尖自下向上，慢慢舔舐她的乳尖儿，一下又一下，缓慢得让人心痒。
　　她感觉到半边的身子都被舔到麻木，但是那种舒爽的麻意，只能默默地忍住差点从嘴中溢出的呻吟。
　　她本想要完全不动容地快点结束这一切，可是他却明显要放慢节奏。
　　原来男女之事，即使是他们这样的关系，也会让人这么舒服到难耐吗？
　　过了一会，他再含住她硬挺的蓓蕾，在齿间细细啃咬着。
　　钟沁儿只觉得又是快意又是痛楚，背脊一阵酥麻，挺了挺上身，腰弓得宛如一座拱桥，绵软的胸更是贴紧了他的下颌。
　　容渊加大些力道，咬得更用力了，叼住那一点嫣红轻轻拉扯起来。另一只手忘情地揉住另一边浑圆的绵乳，大力地捏出各种形状。
　　“轻点……”她被那样略带痛楚的感觉刺激到，轻吟出声。
　　“师姐怕疼？怎么办？”容渊抚了抚她的脸，低声说道：“等下会更疼……”
　　钟沁儿咬唇去望他，双眸之中氤氲着薄薄的水雾，微湿的发丝还乱在耳根，双唇渐渐有了一些血色，如春雨过后的木芙蓉般娇软，看起来楚楚动人。
　　她吸了吸鼻子，冷声说道：“你不是说双修，不能快点吗？”
　　容渊闻言，脸色忽然冷了下来，黑眸暗沉，“不能。”
　　他顿了一下，又笑了笑，向前挺身，“你得先让我射一次出来。”
　　他的胯部顶住她的下身，她感觉到他下体已经又硬又涨，正嵌在她的双腿之间，隐约可以感觉到那一根坚实的形状。
　　钟沁儿想起了，她曾经看过一次，肿胀得又红又紫，大得惊人。
　　她还摸过它，光滑的棒身之上青筋一根根虬结，圆柱状的龟头，兴奋地流出一滴滴液体，带着一股浓浓的麝香味。
　　射出来？就是上次他拿她手那样吗？乳白的热液黏在她的指间，淫靡地滴落下来。但她分明猜出他这次的意思，绝不是射到她手心那么简单。
　　她咬了咬唇，偏过头去，不再看他。
　　容渊无声地笑了笑，扳过她的脸来，亲吻她。她试图闪避，却被他牢牢地钳住下巴。
　　他用力地咬了一下她的下唇，她吃了疼就不禁张开来双唇，他灵活的舌尖趁虚而入，一下就窜了进去，在她的口腔之中穿梭着，抵住她的舌尖轻轻摩挲。
　　“唔……”
　　钟沁儿想要避开他的舌头，却怎么也躲不开，他加大了力道，两人的舌湿滑地勾缠在一处。
　　容渊一边吻她，一边将她的身子向上托去，让她整个人都卧在了石台之上。
　　他再跪了上去，在她的两腿之间，一边俯身亲吻着她，一边褪去自己的衣衫。
　　等到他再次贴在她的身上，已经是全身赤裸，她还来不及细想，就感觉到温暖的快意遍布了她的全身。
　　“嗯……”她冷了太久的身体，实在是渴望着这样的热源，不由自主地弓身紧贴上去，浑圆的胸乳摩擦着他坚硬的胸膛。
　　她被他热烈的吻，吻到整个人都顺从起来，于是他放肆地让舌尖一点点抵向深处，模仿着男女交合的抽插动作，一次又一次地戳弄着她的口腔。
　　那根又粗又热的肉棒，早已翘得高高的，顶住她的下体，上下摩擦着她的花唇，整根自下往上，嵌进娇红的贝肉来回摩挲。
　　粗壮的棒身磨到肉唇深处那颗小小的花粒，她背脊滑过一丝酥麻的快感，全身却完全地软了下来，
　　这样淫秽的动作终于让她找回了片刻的清醒，双手撑在他的胸前，将他推开了一些，两人紧贴的双唇分开。
　　触目之处，是他坚实的胸膛，平坦的小腹。
　　他不是很壮实的那种身材，平时看上去甚至有些清瘦，但褪下衣衫之后，每一根躯体的线条却都是扎实有力的，有一种流畅的美感。
　　容渊被她一下推开，并不恼怒，只是冷冷地看着她，黑眸深不见底。
　　他一边慢条斯理地托高她的身躯，将他的衣垫在她的肩后，一边缓缓地说道：“我说过的，要你看着我如何肏你。”
　　他抬手，手心向上，手指一旋，那朵妖艳的业火红莲缓缓下落，正停在两人腰腹的旁边，将两人的下身照得清清楚楚。
　　容渊淡淡地看着她，伸出一只手下去，当着她的面圈住肉棒上下摩擦了一下，她像是受到某种蛊惑般，也不由自主地看着。
　　那根肉棒胀成了紫红色，狰狞的龟首正对着她，跳动了下，上面的小孔立即渗出清液，他用拇指抹了下，缓缓抹在棒身。
　　他抬眼看着她的表情，似笑非笑，“好看吗？这样，你等下没那么疼。”
　　钟沁儿的视线与他交会了一瞬，又赶紧侧过脸去，凝望着一边青黛的石台。
　　容渊把她的脸扳了回来，冷冷地道；“我要你亲眼看着我肏你。”
　　话刚说完，他就开始握起棒身顶住她的花唇，湿润的龟头开始摩擦着她的花穴。
　　那里本就被温泉水浸得一片潮湿，此刻他的龟头刚刚顶开了来，里面又有一股透明的花液直接淌在了他的马眼上。
　　他的呼吸微微乱了，双眸染上了浓浓的情欲之色，低低地喘息。
　　“师姐，看着。”

第14章 破身h
　　他的声音夹杂着喘息，仿佛有着某种魔力，蛊惑着她。
　　钟沁儿睁大了双眼，一瞬不移地盯住他们的下身。
　　妖娆的红莲，不停地跃动燃烧，将二人白皙的肌肤都染上了一层明艳的红色。
　　她甚至能看到两人的身下红艳艳的，都挂着晶亮的液体，荧荧生光。
　　他的肉棒充了血，红到发紫，勃发粗壮，就着透明的花液，圆硕的龟头顶开她湿淋淋的肉唇就向内刺去。
　　她紧紧地咬住唇，无声地承受着，如他所说，看着他是如何肏她的。
　　红艳的花唇刚刚挤进一个头，就开始裹紧了，寸步难行。濡湿的内壁，将他的龟头含得紧紧的，不停吸吮着。
　　他舒爽到头皮发麻，双目微红，不由仰头轻喘了一声。
　　她听到他动情的声音，不禁抬首去看他，他温热的呼吸正吹拂在她的面上。
　　“师姐，你好紧。”他柔声说道，边挺动着下身。
　　钟沁儿感觉到下体被戳穿的疼痛，她身子一哆嗦，抓紧了他光洁的手臂，“轻点……疼……”
　　容渊喘了两声，双手撑在她的细腰两侧，肉棒轻轻戳了两下，力度极柔，他勾起唇角，“疼吗？”
　　钟沁儿点了点头，狠狠咬住唇，下一刻却痛到几乎将下唇咬出血来。
　　因为容渊有力的腰身直直地向前一顶，戳破了她象征着处子纯洁的那层薄膜。
　　她的眼角涌出晶莹的泪珠，双腿绷得直直的，痛到喘息，“好疼。”
　　他笑道：“这个时候这么娇，怕是你修行的时候都不见得叫疼。”
　　钟沁儿暗想，他怎么知道？可是，她就是忍不住，忍不住地叫疼。
　　容渊看了看她，额间已密布了一层细细的汗，滴落在她如玉般莹白的面容之上。
　　他的肉棒才进了一半这么多，还有一截仍露在外面，卷曲毛发上晶莹欲滴的水珠蹭在上面，肉棒晶亮亮的。
　　整个龟头全部被她的花径牢牢包裹着，里面的肉紧紧地吸着他的龟头，他甚至感觉到自己的马眼又涌出了更多的黏液，和她淫水混在一起。
　　容渊抬手轻轻摩挲她的嘴唇，摸着她咬出来的红艳齿痕，目光之中忽然多了一丝的怜悯。
　　“疼，也停不下来了。”他轻声说道。
　　话音刚落，他再次用力挺胯，就着湿滑的内壁，整根粗硕的肉棒完全插了进去，尽根而入。
　　“啊……啊……”
　　她脚趾蜷缩起来，试图抓住光滑的石壁，泪水完全涌了出来，“疼……不要了……”
　　钟沁儿几乎是哭泣着，在向他求饶，其实她还不够湿，可他却不愿怜惜，只想着占有她。
　　他一声接一声地低喘，垂眸着看着她，俊脸通红，眼神晦暗，完全是被情欲给支配了。
　　她的手紧紧抓住他的手臂，乌亮的长发不像之前那样湿，全部铺散开来，流泻在她雪白的身躯两侧，衬得白嫩的身子更是莹洁。
　　她轻蹙着眉心，晶亮的星眸里盈满了闪烁的泪珠，不住娇喘着，楚楚可怜。
　　“师姐你这样，只会让男人更兴奋，更不愿放过你。”他在她的耳边低声说道，眼敛微微垂下，遮住如墨般的眼眸。
　　钟沁儿闻言，心头一跳，想要向后挪开一些，却被他的手紧紧抓住腰身，动弹不得，肉棒更向里地刺了进去。
　　她殷红的花唇被他完全顶开，深深地含住了他的欲根，两人毛发摩擦在一起，混合着湿哒哒的淫液。
　　“我就是想你疼，越疼你就越能记住我，就像……”
　　他低低喘着，声音已经全部被情欲染得哑透了。
　　“就像……当初你刺我的这一剑。”
　　他将挺直的肉棒抽出来一点，又重重地挺了进去，饱满的玉袋重重地拍在她的阴户两侧。
　　“你刺得我很疼……所以……我就牢牢地记住你了。”
　　“别……不要……”她纤细的指尖，按着他的背。
　　本想将他向外推拒出去，这一刻他的进入，整个身子压迫着她，她一下猛地挠住他的背肌，抓出了几道深深的红痕。
　　钟沁儿忍不住地哭了出来，感觉下面胀得发紧，他的肉棒是那么大，抵在她的深处，她甚至感觉到了龟头的形状，又圆又大，正顶着她的花心重重地研磨，缓缓地碾转着。
　　她全身绷紧，小穴含得肉棒紧紧的，花心深处自发吸吮着马眼，不停地收缩。他背脊一阵发麻，差点就射出来，缓了一口气，才是锁住精关。
　　“早知道肏你这么爽，我就应该早点把你抓起来。”他喘息着说道。
　　容渊抬手摸着她的脸，想起那年的戎关道。
　　月光之下，清风拂起她微乱的发丝，她玉白的脸庞之上，布满了细细的血痕。
　　清冷高傲，一剑指向他们，“你们是一个个来，还是一起来？”
　　后来，那一剑直直地刺上了他的胸口。她在他面前，狠厉地看着他。
　　等他缓缓倒下以后，她又马上朝着身后那人奔去。
　　“苏穆！”
　　她是如此的急切，甚至来不及检查面前这最后一个抵抗者，是不是真的死了。
　　那一年的她，一袭血衣，明艳逼人。
　　那个时候，他就想要得到她，占有她，像这样肆意地肏她。
　　“想我轻点吗？”他扬眉轻笑，把手指伸进她的双唇之间，勾弄着她的舌尖。
　　钟沁儿觉得下身没那么痛了，但依然涨得难受，她看着他幽深的双眸，任由他的指尖肆虐着她的唇舌，向他点了点头。
　　容渊一只手托起她的后脑，让她的唇直接印上了他胸口的那道伤痕。
　　他不时粗喘着，“帮我舔一下，我就轻一点，这是你留给我的纪念。”
　　她怔了怔，看着那道狰狞的疤痕，在他白皙的胸膛之上，那个地方离心脏很近，当时她不小心刺偏了些，不然他可能要就死了。
　　云破长空，还有含光，威力巨大，即使是现在，他还时不时地在疼。
　　她纤长的手指轻轻抚了下，那道微红的伤疤，鸦黑长睫微颤着，缓缓垂下来。
　　双唇微张，柔柔地亲了上去。

第15章 春色h
　　她的眼波如泉，水光潋滟，低着头轻轻地吻了上去，那道淡红色的伤疤，在他心口一侧。
　　如他所说，那是她给她的印记。
　　她柔滑如花瓣的嘴唇轻轻吻着，感受着肌肤之上已不是很明显的凹凸，还有他近在咫尺的心跳。
　　一声一声，如雷震耳。
　　“舔我。”他低头看着她，完全是不容拒绝的语气。
　　黛色双眉如低飞的燕尾，垂落的眼睫轻轻颤动，粉色舌尖在樱色唇间一闪而过。
　　钟沁儿的面容清冷，没有一丝动容，完全不似刚才哀求他的模样，漠然地听着指令。哪怕她紧窄的小穴，此刻正密密裹着他粗长的欲根。
　　她的舌尖轻轻舔舐着他的伤痕，来回地柔柔舔弄，直到那一片的肌肤变得濡湿。
　　容渊的双眸染上醉红的情欲色泽，被她舔弄的感觉，实在是太舒爽。
　　他静静地看着她细软的舌尖在她殷红的唇瓣之间，若隐若现，呼吸也急促起来。
　　下一次，下一次她要舔的，就不止是这里了。
　　钟沁儿听见他在她耳边的抽气声，压抑的粗喘声，握紧了自己的掌心。
　　容渊被她舔得胸口酥麻，一咬牙，又开始挺腰抽插，这次的力道比之前轻了一些，全是体恤她初经人事。
　　可是钟沁儿还是涨得难受，她的花穴被他整个填满，刚一放松，稍微舒了一口气，他又是一个挺身，将她的下身填满，堵得完全没有一丝空隙。
　　那种胀痛的感觉，让她忍不住地想要低吟，但她只能咬紧牙关，暗自强忍住自己的声音。
　　“继续……”容渊感觉她停了下来，又出声让她继续。
　　他一个抬手，在她光滑的发间抚摸了下，信手将她的发饰给取了下来，手指自她如瀑的长发之间滑过，感受着丝滑的触感。
　　钟沁儿抬眸淡淡扫了扫，那道狰狞的伤疤，它仿佛像个野兽般，朝着她森森一笑，露出寒芒闪闪的白牙，在嘲弄着她。
　　那一刻，她仿佛又听到了当初的那个声音。
　　“我记住你了。”
　　当初就不应该刺偏，或者再给他补上一剑的。
　　她报复性地重重含住了他粉色的乳首，用力地吸吮，再学着他对她用过的招式，细白的贝齿咬住微挺的红点，细细啃咬着。
　　容渊身躯一震，全身涌起一阵难耐酥麻，直冲他的后脑而去。
　　他低喘了两下，硬挺的肉棒自她小穴退了一大半出来，被她的淫水给浸得波光水亮，上面还挂着几缕红色的血丝。
　　她下身两片潮湿的花唇，都被他的动作翻了些出来，红艳如雨后的海棠花花瓣，其上闪着晶莹的水泽。
　　这样淫靡的画面，看着他的双眼都更红了起来。
　　果然，只有得到她，才能填满他内心深处的空虚感。
　　只有她，能做到这样。
　　钟沁儿仍半趴在他胸前，啃噬着他的乳首，辗转着脑袋，鸦色青丝如绸缎般轻舞。
　　“师姐，你这样怎么叫我轻点？”他粗喘着，腰身后撤。
　　他双目已是一片赤红，双手掰开她两条雪白的大腿，盯着晶亮紧窄的花穴，整根肉棒只余圆硕的龟头，被夹在红艳的花唇之中。
　　他重重地吸了口气，挺了挺腰，龟头画圈似的重重戳开两片花唇，碾转着潮湿的穴口软肉。
　　钟沁儿腰间一麻，停下了啃咬的动作，轻轻地嗯了一声，低头去看着两人身体的交合处。
　　她挺身低首，正看见他那根深红的肉棒露出大半截，火烫的龟头正在穴口磨转着，禁不住喘息道：“你……在做什么？”
　　容渊勾唇浅笑，俯身咬住她的耳垂，“师姐，你太紧了，我帮你扩张一下。”
　　他粗硬的棒身刮着她细嫩的穴口软肉，又是一下深深地插了进去，龟头用力地顶进小穴的深处。
　　钟沁儿被他顶到弯起腰来，双手扣住他的双臂，上身紧挺，两团绵软的玉乳贴上了他的胸膛，硬挺的红色蓓蕾摩擦着他坚实的肌肤，一划而过，引来他身躯的一阵战栗。
　　她忍不住地深深喘息，实在是太涨了，感觉到小穴被深深顶开，花壁却是不由自主地夹紧了他的欲根。
　　“太重了……嗯……不要……”她断断续续地低吟。
　　容渊粗喘了一声，只觉得她的小穴如一张磨人的小嘴，在深处吸吮着他的马眼，试图将他的津液都要完全榨出来般，不依不饶。
　　他舒爽得眯了眯眼，看着身下的钟沁儿，墨色青丝微乱，双目水光盈盈，红唇微微启合，雪白的面颊之上渐渐染上了春色。
　　就是这样，他无数次幻想过她在他身下的媚样，就是这样的满脸春意。
　　他按捺不住激动的内心，低下头去，重重地吻了吻她，长舌直驱而入，进入她的双唇之间搅了一圈，拉出一丝银色的津液。
　　“师姐，只能怪你太诱人，我轻不了了……”他轻声说道，目光之中满是迷恋。
　　话音刚落，他再一次接近尽根地拨出，龟头又一次翻出穴口靡艳的媚肉反复磨转着，带出一波令她心跳加速的节奏。
　　她禁不住地嗯了一声，想要呻吟，又硬生生地咬唇止住了。
　　下一刻，矫健的腰身又是奋力一顶，深深地一插到底。

第16章 沉沦h
　　一插到底。
　　“啊……啊……太深了……”
　　钟沁儿终于受不住地叫出声来，双腿之间被他狠狠地填满了，她甚至听到被他两个囊袋拍打在阴户上的声音。
　　“师姐，就是要这么深，才能肏得舒服……”容渊粗喘着说道。
　　他的吐息吹拂在她的耳里，引来她一阵轻颤，他侧了侧脸，火热的唇舌又开始舔弄她的耳廓，让她甩不开，逃不开。
　　容渊的眼眸越来越幽黑，宛如深夜里的雾，凝在一处，浓得化不开。
　　他的阳具每撞进去一点，就能感觉到小穴里又捣出了丝滑的粘液，滑腻的花壁紧紧地吸住了他，快感如波浪般汹涌。
　　她整个背部弯成了一张弓，绷得紧紧的，足心蜷缩起来。
　　腿心被涨得满满的，感觉不到一丝缝隙，但依旧被圆硕的龟头顶到深处，转圈般地摩挲着，又艰难地撞了几下，顶进花心，埋入最深的嫩肉。
　　“不要了……太深了……呜……我受不住了……”
　　钟沁儿忍不住大口大口地呼吸，双目之中尽是晶莹的水光，眸色潋滟，染了几分不自知的娇媚。
　　她感觉到他急促的呼吸吹在她的耳边，他忍不住地哼了一声，是那种极其舒服，享受的声音。
　　她不禁抬眼去看他，玉白的面孔之上，晕了一层明红色，他轻蹙着眉心，微阖着眼睫，眼尾被情欲染得艳红。
　　他的薄唇之中溢出低低的喘息，一声一声，随着他臀部耸动的动作，越来越快，越来越急。
　　他上身紧倚着她，他的肌肤是温热的，贴在她微凉的身躯之上，不停地摩擦，渐渐让她也热了起来，彻底驱走了体内的严寒。
　　在这幽暗的洞窟之中，红莲业火妖娆盛放，两个人白皙的身躯，赤裸交缠在一起，他在她莹白如雪的双腿之间，上下起伏。
　　钟沁儿试图夹紧自己的双腿，现在那种感觉不再是涨痛，而是涨到了极点，又酸又麻。
　　不是痛，却比痛更让人难以忍耐，她抓紧手心，指甲深嵌进肌肤之间，想要尽力地去抵御，那样直抵内心的感觉。
　　“你明明说了要轻点的……”她仰起脸来，面若春桃，柔亮的发丝向后飘散下去，微喘着在控诉他。
　　“轻点怎么肏开你？嗯？”他低低笑了一声，声音沙哑。
　　“你为什么要……”话说到一半，她又不好意思说下去了，睁着泪光闪闪的眼眸看着他。
　　容渊唇角微扬，抬手到她眼底一抹，将她晶莹的泪珠沾在指尖，又放在唇间，细细舔弄着手指。
　　“为什么要肏开你，是吗？”他长眉一挑，笑道：“师姐，因为我以后都肏你，不止是双修，我夜夜都想肏你。”
　　她就知道他没那么简单放过她。钟沁儿咬唇看向他，眼里有掩饰不住的恨意。
　　“师姐……别这样看男人……”他喘息了两声，迷人的沙哑。
　　他抬腰将肉棒抽出来一点，背肌绷紧，又奋力地撞了进去。他的阳具硬得厉害，感觉又涨大了一圈，青筋凸起，刮着她的穴壁重重地摩擦而过。
　　钟沁儿被刺激到头皮发麻，全身颤抖，忍不住地抬首叫了一声，声音也染上了几许的娇意，宛如嘤咛。
　　容渊笑着说道：“你越是倔强，就越会让男人更想占有你，更想征服你。”
　　他把她修长的双腿缠在他的腰身之上，手指抓紧那两团玉雪丰盈的臀肉，大力揉搓着，挺腰凶猛地凿进去。
　　一下一下，又一下。
　　他太想要得到她了，如今真的完全占有了她，令他浑身上下，到心灵深处，都是说不出的舒畅。
　　此时此刻，他只想要疯狂地在她的体内进出，沉沦在这样强烈的快感之中。
　　对于钟沁儿而言，破身的痛苦只是一瞬间，不知何时起，他粗壮的阳具完全支配起她所有的思绪，她被他肏到再也无法思考，完全沉溺在他带给她的欲望之中。
　　再也没有痛楚，而是一种酥麻的快意，自她的下体不停地摩擦之中涌起，席卷到她的全身。
　　他时不时在花心深处绕圈般的顶弄，让她感觉棱头细细的凸起，正刮着她敏感的内壁，蹭着她较软的嫩肉。
　　酸酸麻麻。
　　实在是太舒服了。
　　钟沁儿微闭着眼，满面春意，从紧咬的牙关中，渐渐溢出细细的低吟。
　　“师姐……你咬得我真紧……”
　　他边粗喘边抽插着，整根直进直出，每次都只剩半个龟头卡在水淋淋的穴口，再用力挺胯，直挺挺地又插到最深处。
　　钟沁儿绞得太紧，他感觉肉棒上的青筋都要爆裂而开来，他咬紧牙根，持续地重重撞击到她的深处。
　　他感受着她的小穴千娇百媚地黏住他，咬着他的龟头，一吸一吸的，不让他的阳具离开她的花心深处。
　　他的每一次冲撞都是自腰间涌上后脑的强烈快意，再每一次的抽离都要用尽所有的自制力。
　　他完全沉溺在她令人窒息的紧致之中，抬睫看着她闭眼动情的模样，心里更是说不出得满足。
　　他喘息声声，汗如雨下，落在她雪白的胴体之上，挂在上下不停晃动的雪乳之上，晶莹的汗珠也跟着不住滑动。
　　容渊被这样美妙醉人又淫秽不堪的画面刺激到，双目赤红一片，俯下身去吮咬她的乳尖，将那两颗涨得通红的蓓蕾含住啃噬着。
　　钟沁儿又是刺痛又是舒服，上下都是难耐的快意，双腿挂在他腰间，紧紧交叉着缠住。
　　她忍不住地哭泣出声，断断续续地喘道：“不要了……不要了……我不行了……”
　　快感在两人的身体之中蔓延，他被她绞得舒爽到说不出话来，咬紧牙根，又抽插了上百下，捣得她的花穴湿热泥泞，春水泛滥。
　　最后在她深处的抽搐之中，重重地一下顶入，痛痛快快地射了出来，完完全全地溢满了她的花穴。

第17章 冰棱
　　钟沁儿感觉到一股热液冲进了花心的深处，眼前似有一阵白光闪过。
　　她抓住他的手臂，双腿缠得他的腰身紧紧的，忍不住地颤抖着，高声地呻吟。
　　“师弟……师弟……”
　　那样动情的声音，无比的娇柔宛转，令她也禁不住地心惊。
　　两人身体交缠，呼吸急促，过了好一会才各自缓过来。
　　钟沁儿微微垂眸，将脸侧转到一边，自无比畅快的情欲顶峰落下来，她的呼吸仍未平复。
　　难怪会有这么多人沉沦男女情事，原来这么让人沉醉。
　　哪怕她并不喜欢她身上的这个男人，但是他粗硕的肉棒，用力的冲撞，还是让她感受到了巨大的快感。
　　但，也仅此而已。
　　容渊半直起身来，感受着下体尽情射过之后，仍被她的花心紧紧含住龟头，依依不舍地绞着他，一股一股少量喷涌的余韵。
　　她最后的那声师弟，无形中取悦到了他。他亲昵地蹭了蹭她的鬓发，又低头去吻掉她额角晶亮的细汗。
　　她感觉到体内的肉棒依然硬挺，在她的花心依然是一颤一颤的，不禁又羞又愤，抬手去推开他。
　　“你快起来。”
　　容渊见她的脸仍是侧着，带着薄怒的红艳，心口一动，抬手扳过她的脸，细细地吻了上去。
　　钟沁儿闭紧牙关，不让他的舌头得逞，他在她的唇边轻吻了一阵，就放弃了。
　　他也不甚在意，低低地笑了声，“最后的那一下，师姐咬得我好紧，叫得也好大声，怎么现在就翻脸无情了？”
　　她眉眼低垂，有一丝耀眼的波光自幽黑的眼睫之中，一闪而过。
　　她唇角轻勾，似笑非笑，“师弟也爽完了，可以起来了吗？”
　　容渊意味深长地凝睇着她，静默了片刻。
　　“不行，师姐，你要一滴不漏地吸进去，等会我们还要双修。”
　　“双修？”她轻声地重复道，明明这才是两人的目的。
　　确实，他们会这样都是为了双修，她的地涌寒冰，他的红莲业火。
　　想不到，魔界早已覆灭百年，却仍在影响着他们。甚至，还有苏穆。
　　容渊吻了吻她的眼尾，“我说了，你让我射出来一次，我就和你双修。”
　　“好。”她抬手，勾住他的颈项，挺了挺腰身。
　　见她如此的顺从，容渊也不说话了，面色一派平静。
　　钟沁儿不再避讳，直视向他。只见他微垂的长睫之中，是幽深的眼眸，宛如墨玉般黑浓，化不开的颜色。
　　他明明此刻就卧在她的身上，跟她做着最亲密的事，感觉是如此之近，两颗心却偏偏是离得很远。
　　两人都平静下来以后，她闻到他的身上那股淡淡的香味，清冷如梅。
　　纵然混合了汗液，也依然是如此的香，她的脑海之中忽然一阵昏沉，她是不是曾经在哪里闻过这股香味？
　　过了一会，容渊抽身离开，半披着上衣，又温柔地替她拢了一层薄衫。
　　他低头去看她红艳的花穴，穴口一片泥泞，红的白的混在一块，宛如雪中落梅。
　　容渊眸光闪动，无比怜惜地说道：“都肿了。”
　　他不知道从哪里变出一块白色的帕子，轻轻地替她擦拭着，不一会那帕子上就沾上了她的初血，还有他的阳精。
　　钟沁儿面色微赧，这不就像是新婚之夜的元帕吗？
　　“师姐。”他轻声叫唤着她。
　　她从自己的情绪之中抽身回来，略带疑问地看向他。
　　“师姐，不知道灵慕心经吗？”
　　她缓缓摇了摇头。灵慕心经是天山派的双修法典，只是师傅从来都没有给她看过。
　　“师傅，还真是把你保护得好好的。”容渊嘲讽地笑了笑。
　　他将她扶起来圈在怀里，让她背对着他，轻轻倚着。
　　他目光沉沉，一边用手指梳理她的长发，一边侧脸在她耳边低声说话。
　　“沉渊于明，龙隐藏身，如吟在田，含月之珠遥遥在焉，曜日余辉……”
　　他缓缓念到最后，却是忽然抬起她的下巴，侧过脸去轻轻吻了上去。
　　钟沁儿没有拒绝他，因为她刚才随着他所念的口诀，在体内流转着仅剩的灵力。
　　她已经感觉到她刚才吸进去的阳精，似是化在了丹田，宛如一股热流在奔腾着，喷涌着。
　　他的吻无比轻柔，双唇轻轻摩挲着她的嘴唇，一点一点吸吮着她柔软的唇瓣。
　　“师姐……”他低声轻唤。
　　“嗯？”她睁开眼来，略带了丝迷蒙地看向他。
　　“现在，你试着把寒毒逼出来一些。”他微睁着眼，眸光温柔如水。
　　钟沁儿闻言，双目猛地全张开了，目光一凛。
　　她被他再一次缓缓放倒在石台之上，她紧紧地抓住他的手臂，高仰着头，额角涌出一颗一颗豆大的汗珠。
　　忽然，阴暗的洞窟之中闪过一片耀眼的蓝光，如潮汐般涌出。
　　除了他们身下的石台和温泉，幽黑的地面之上，一根一根的冰棱忽然出现，似是从地底冒出了般，尖锐的顶端闪着诡异的冰蓝色。
　　明媚而妖艳。

第18章 炉鼎
　　明媚的蓝光宛如夜晚奔涌上岸的潮汐，刷得一下，迅速蔓延在幽暗的洞窟之中，散着荧荧波光。
　　明蓝色的冰棱，似雨后春笋接踵而至，一根一根自地底涌现，密密麻麻地出现在地面之上，晶莹剔透，美丽却妖艳。
　　“地涌寒冰……”
　　容渊睁亮了双眸，他的声音微沉，格外意味深长。微微垂眸，纤长的鸦睫之中一抹流光，稍纵即逝。
　　可惜了。他轻轻地叹息了一声。
　　魔尊訾菰当年率领魔众，独据一方，打开了数千年未开启的神秘的魔域，慢慢地壮大了魔界。
　　后又为祸人间，生灵涂炭，最后被各大仙门所联手绞杀，唯剩的一缕神魂在人间徘徊数年，最后也被彻底封印。
　　当年参与以身封魔而活下来的寥寥无几，天山派掌门与钟沁儿便是其中之一。
　　地涌寒冰。是当年魔尊的独门绝技，他不知是出于什么样的考虑，竟然对钟沁儿下了这样的重手。
　　寒毒的余威都仍有这么大的威力，她能活下来也算是个奇迹了。
　　容渊目光闪动，又看向卧在石台之上的钟沁儿，她紧蹙着眉心，面色痛楚，呼吸越来越急促，她的整个身子都泛起一层柔柔的冰蓝色。
　　容渊抬手将她一只纤巧的玉足握在手心，轻声说道：“师姐，幸好你遇见的人是我。”
　　她的肌肤滑腻，柔若无骨，他想起从前在海洋之中曾见过的水母，也是这样妩媚的冰蓝色，看似温顺可人，实则却是布满了毒丝，蛰上一下便可让人停止呼吸，美丽而致命。
　　想到这里，容渊无声地笑了笑，看向她的目光无比的怜悯，他缓缓地将她身上拢着的薄衫一拉而下，再次露出了娇美雪白的胴体。
　　他抬起手来，目光一凛，眼眸如赤焰奔腾，凝望着的玉色指尖，渐渐染起一层明红。
　　他深深地吸了口气，指尖旋转，一团明红的火焰跳跃出来，渐渐地化作了一朵妖娆的红莲，宛如含苞待放的花蕾，还未完全地盛放。
　　他拢着这朵红莲，忽然抬手而上，捏住她的左胸，宽大的手掌拢住她丰盈的浑圆，使劲地搓揉起来。
　　“啊……啊……嗯……”
　　那样的用力明明应该是难受的，可是他的手实在是太暖和了，钟沁儿微阖着眼，禁不住地细细呻吟起来。
　　他的指尖向下，五指笼住丰满的乳肉捏着，滑腻的肌肤甚至从他的指间漏了些出来，美得惊人。
　　她本就是丰乳蜂腰的身段，只是平日里掩饰得极好，衣衫尽褪之时，颤巍巍的双乳跳将出来别提有多诱人。
　　容渊看着看着，眸色愈渐深沉，两根修长的手指开始夹着粉色的乳尖摩挲起来，指腹的薄茧刺激得那粒娇蕊立刻硬挺起来，颜色也渐渐被他揉成了艳红色。
　　“轻一点……师弟……轻一点……”她低低地娇喘。
　　钟沁儿觉自己的乳尖似是被电过般，又酥又麻，又是舒爽又是痛楚，却是无比的享受。
　　他说过要她叫他师弟，她平日里最多叫叫掌门师弟，但是在情动的时刻她格外爱顺着他，容渊的心里也油然而生出一股满足感。
　　他们刚刚才经历过一场淋漓尽致的情事，钟沁儿虽然是初次，却也尝到了其中的乐趣。此刻她的身子敏感得惊人，哪里受得了这样的刺激。
　　而他指尖的红光慢慢地没入她的心口，那一片肌肤的冰蓝色褪去了一些，她的眉头也渐渐舒展开来。
　　“舒服吗？”容渊凑近她，神色淡淡地问道。
　　钟沁儿抬眸，看着他近在咫尺的脸，见他依旧清冷如霜的模样，她心里狠狠的，又不住地喘息道：“接下来要怎么做？”
　　各大仙门其实都有自己的双修法则，像天山派这样的，除非是决定厮守终生的道侣，一般弟子都不会得到双修法典。
　　别的门派其实也差不多，但架不住有些小情侣会私下修炼，而双修又确实能提升修为，很多时候也就睁一只眼闭一只眼。
　　虽然她与苏穆早已订婚，但师傅一直对他们要求甚严，非要等到成婚过后才会给予双修法典。
　　而她和容渊的情况可谓极其特殊，别人是靠双修提高修为，他们却是为了消除各自身上魔界遗留的烙印。
　　魔界更是奉行双修之法，不过大多都是男子以女子为炉鼎，行采阴补阳一术，往往都是用过即弃，说是玩物也不为过。
　　容渊在魔界浸润多年，对她怕是也是这般的想法吧。
　　想到这里，钟沁儿呼吸渐渐平复了下来。
　　容渊见她眼神之中掩饰不住的恼意，不由笑了，“师姐，别急……”
　　他俯下身去，一只手仍捏着她的雪乳，温热的呼吸拂在她另一边的蓓蕾之上，柔柔的，却又痒痒的。
　　它慢慢地在他视线之中硬了，娇生生地挺立起来，他渐渐放柔了目光，低声呢喃道：“我会慢慢地教你……”
　　钟沁儿凝视着他低下去的脸，眸光却是慢慢冷了下去。
　　谁是谁的炉鼎，还真不好说呢。

第19章 指入
　　容渊低下身去，开始亲吻着她的身体。
　　柔软的双唇，沿着她优美的下颌线条轻轻游走着，先是含住她的耳垂舔了舔，再轻轻啃咬着。
　　“嗯……啊……”她仰着头，手指抓住他乌黑的发丝搓揉着。
　　直到钟沁儿的耳廓整个变成了淡淡的粉色，他才是笑着放过了她。
　　容渊扶起她的身子，让她背对着他，坐在他的怀里。
　　他一边侧首吻着她颀长的脖颈，一边轻声地给她念着双修的法诀。
　　两手自她腋下穿过，自后揉捏着她的雪白的双峰，这个姿势比之前躺着更显丰满，她的玉乳落在他的手心沉甸甸的。
　　他呼吸微微急促，温热的吐息落在她的颈间，引来她的一阵战栗，而让她更耐不住的是他的手，正用力揉捏着她的双乳。
　　他的动作越来越狠，几乎是肆意地弄出各种形状，拉扯着她红艳的乳尖，带来酥麻快感席卷全身。
　　“嗯……别……轻点……嗯……”
　　她开始细细地呻吟，思绪完全被他的手给掌控。
　　“师姐，专心修炼。”他眉眼低垂，眸光幽深，在她雪白的颈项之上，咬了一口。
　　两道薄唇含住她的肌肤，用力吸吮，不一会，一枚暗红的印记出现在她的颈间。
　　“那你不要再摸我了……”她低喘道。
　　容渊轻声笑了笑，捏了捏她早已挺立的乳尖，“好。”
　　钟沁儿深呼吸，照着他适才所念的，开始运转灵气，一道耀眼的白光开始自她的丹田汇聚。
　　容渊的手指也贴上她莹白的小腹，轻轻抚弄，“对，就是这样。”
　　他的指尖再次涌出一朵明艳的红莲，含苞待放，然后跟着那道白光，轻轻地在她的周身游走。
　　明亮的白光到哪里，手指就跟着抚摸到哪，那朵娇艳的红莲也跟着游走至哪，渐渐驱散了肌肤之上附着的明蓝色泽。
　　钟沁儿的体内是冰寒的冷意，而那朵红莲却是温暖的，甚至是热烈的，她感觉到冰与火的双重交织，在她的周身游走着。
　　那是一种说不出的感觉，极舒服又难耐，她微阖着眼，紧紧地咬住下唇。
　　白光游遍了全身，她的娇躯也渐渐恢复了莹白的色泽，最后白光又汇聚到她的丹田。
　　容渊的手心轻轻地贴在她的小腹之上，“师姐，还有最后一步。”
　　她眨了眨眼，眼眶之中氲氲着薄薄的水雾。
　　“最后一步是什么？”
　　容渊的手指渐渐向下，将她的双腿打开，修长的手指勾弄着她嫣红的花唇。
　　“我要把红莲放进去。”
　　钟沁儿感觉到他的手指正在一下一下，极其温柔地摸着她的花唇。
　　他的手指灵活地分开两片润湿的贝肉，在连接的地方细细地摩挲，终于找到那一颗小小的珍珠。
　　食指指腹轻轻地按住它，开始上下搓揉，慢慢地加重了力道。
　　中指还探到她的花穴之中，深深地插进去，又勾起手指抽出来。
　　濡湿的花壁被他指腹柔韧的薄茧摩擦着，不由自主地夹紧了他的手指，狠狠吸住，不让他抽离。
　　“嗯……不要……”钟沁儿忍不住地嘤咛。
　　容渊眯着眼，想象着自己粗壮的欲根进去的时候，也是被这样依依不舍地吸着，不忍抽离。
　　那种蚀骨的快意，没齿难忘，光是想着，他的眼尾又染上了情欲的明红色。
　　“刚刚才肏过你，又这么紧了。”他声音暗哑，说道：“看来要经常肏你，把你肏透了才行。”
　　下体的快感是如此的强烈，她全身酥麻，腰肢都软了，只能向后倚住他，抬起玉白的藕臂勾住他的脖颈，下颌上迎着。
　　容渊低首向前，寻到她娇软的嘴唇，两人重重地吻在了一处。
　　钟沁儿主动地探过舌去，在他的唇间寻到他的舌尖，搅动在一处，交缠相融，相互交换着彼此的津液。
　　他一边深深地吻她，一边加速着手指的摩擦动作。
　　那颗珍珠被他搓揉得红艳欲滴，最后鼓鼓涨涨地挺立起来，全身舒爽得如遭电击般麻木。
　　钟沁儿放开了他的双唇，忍不住地呜咽出声，“不要了……嗯……不要了……”
　　可他的手指没有放过她，仍在她的花穴之中使劲地抽插着，力道越来越深。
　　她感觉到有一阵阵的湿意正从体内流出来，泄到了他的指尖之上。
　　她星眸含水，羞红着脸，“你快把红莲放进来。”
　　“用手指放吗？”
　　容渊吻了吻她光裸的肩头，停下了手上的动作，挑了挑长眉，“那可不行……”
　　她转头看向他，眼波之中皆是潋滟的水光，仍在不停喘息着：“那你要怎么放？”
　　其实心里早已有了答案，只是情欲控制着她，就是想要从他的嘴中听到他的回答。
　　容渊勾唇一笑，笑得意味深长，面如冠玉，双眸如承接了漫天的星光，明亮逼人。
　　他的声音又低又柔。
　　“师姐，你猜猜。”

第20章 红莲
　　他的答案已经很明显。
　　容渊宛如黑曜石般幽亮的眼瞳之中，有着一丝玩味的笑意。
　　钟沁儿屏住呼吸，神色渐渐冷了下来，偏过头去。
　　“师姐，别生我气。”他揽住了她的肩，嘴唇在她的耳根轻轻摩挲，“我只是太喜欢肏你了。”
　　他撩开自己的衣衫，露出精壮有力的胴体，在把她整个抱起来，转过来放在了自己的身上，人则慢慢地躺了下去。
　　他摆弄着她的身体，让她细白的大腿跨坐在他的腰间，才一分开，就有春水顺着花唇滑腻地涌了出来，如藏在体内的一道潺潺的细泉。
　　她咬住自己的嘴唇，微红的面孔又染上了一丝羞意，细碎的鬓发拂在脸侧，显得风情万种。
　　他抬指抚弄她的唇瓣，将她细如编贝的牙轻轻拨开，摩挲着她被咬出一点艳红的下唇，“师姐，尝尝你自己的味道。”
　　钟沁儿想起来了，他刚刚就是拿着这根手指抽插着她的花穴，上面还有一层莹亮的晶液，那是她的……
　　想到这里，她心头一惊，面色羞赧地扭身避开他的手指，不料臀部刚后移，就碰上了一处滚烫的热源。
　　一个圆润又硕大的柱头，正紧紧地顶住她雪白的臀，坚实硬挺，将那团浑圆的臀肉顶到凹陷了下去。
　　钟沁儿伸手去扶，想要稳住自己的身躯，却正好将它紧紧握在手心。
　　前面的男人，伸手扶住她纤细的柳腰，抬首蹙眉，轻轻地嗯了一声。
　　他的眉眼勾了一丝春意，声音微哑，却是悦耳到让她的心弦颤动。
　　“这是……”她一边看着他的反应，一边开始上下套弄着那根粗长的肉棒。
　　就是这根肉棒，之前反复进出着她的身体，让她欲仙欲死，流连忘返。
　　她的手心肌肤滑腻如丝缎，柔软的指尖一点点地抚着它的形状。
　　整根隐在弯曲的毛发之间，现在却翘得高高的，硬如铁杵，上面一根根的青筋此刻正涨到凸起，鼓胀到暴，仿佛下一刻就要爆裂而开，
　　容渊被她摸得舒爽，凝望着她的眸光越发暗沉起来，深不见底。
　　两人目光交会，他挑了挑长眉，唇角轻扬，嗓音暗哑，“喜欢吗？师姐。”
　　钟沁儿后知后觉地反应过来，心头一惊，赶紧松开了自己的手，并紧腿心，却又想要从他的身上下来。
　　他神色淡淡地瞥了她一眼，声音低柔，“师姐，别忘了，我们要双修……”
　　钟沁儿闻言不再动了，刚才的动作让她乌黑柔顺的青丝，自肩后一并流泻到身前，如一道瀑布遮住一双饱满的玉乳，略微缓解了她的羞涩。
　　她眉眼低垂，任纤长的羽睫落下，遮住了那双澄净的眼眸。
　　他一手扶住她的腰身，略微抬起一点，一手扶住自己胀到深红的肉棒，上下搓了搓。
　　容渊柔声说道：“红莲业火沉于我丹田之中，现在以灵力催发而出，若施于双修之术，阴阳调和，当然是从这里出来最有效了。”
　　话音刚落，他已经按住她的身躯猛地下落，他用力一顶胯，正好迎了上去。
　　肉刃穿过层层褶皱密布的花肉，就着湿滑黏腻的春水，直挺挺地顶到了花心的深处。
　　“嗯……别……别这么深呀……”她一扬首，忍不住地叫出声来。
　　穴壁之上折迭的软肉都被完全撑开，肉棒以极度的饱胀，勇猛的力度，深插到底。
　　观音坐莲的姿势本就肏得深，她的小穴被撑到了底，忽如其来的刺激让她的花壁不停地收缩，拧绞着他硕大的龟头。
　　他重重地喘了一声，双手落在她两团丰润的臀肉之上，用力地搓着揉着，忽然呼吸一阵急促，似有一股滚烫的热流直喷在她的花心。
　　“太涨了……不要了……”她受不住地哭了出来，晶莹的泪水自眼角流了出来。
　　钟沁儿大口大口的喘息，腿心被他顶弄得又酥又麻，她微微摆动臀部，想要离开他，小穴却紧紧箍住肉棒。
　　她本以为他是射了，肉棒很快也会软下来，可那根粗长的肉棒，依旧硬挺挺地嵌在她的身体里。她的动作只是卡着顶部的硬棱，夹得更紧。
　　“师姐。”容渊轻声叫她，额间泛了一层细密的汗珠，似在隐忍着什么，“……刚才的口诀。”
　　她喘息着看向他，见他俊朗如玉的面容之上皆是隐忍的神色，这才想到他们是在双修，他刚才射进去的也不是阳精。
　　她的面色更红了，如朵娇艳摇曳的春花，努力调整着自己的呼吸。
　　钟沁儿双手撑在他坚实的胸膛，运起功法来，低头皱眉，自眉心至鼻尖淌下一滴晶亮的汗，正落在他胸口的疤痕之上。
　　容渊默默地看着那滴汗的落下，在他的伤痕之上缓缓晕开，闪着透明莹亮的光泽。他面色沉静，神思却恍惚起来。
　　有一个少女抚着他的伤痕，不停地在流泪。她含泪的吻，轻轻地贴在上面。
　　“对不起。”
　　与此同时，钟沁儿已经将他留在她体内的热流给吸收了进去，在她雪色的小腹肌肤，忽然散开一道红光，一朵含苞待放的红莲透了出来。
　　幽暗的洞窟里，再一次漫过一片明媚的红光，如一道赤色的潮汐。
　　那一根根蓝色的冰棱之上，忽然出现了一朵朵赤色的莲花。
　　亭亭玉立，含苞待放。

第21章 盛放
　　“师弟……继续肏我……”
　　她的声音带着低泣，哀求，还有动人的娇媚。
　　容渊终于听到了自己想要的答案，长眉一扬，笑得邪佞。
　　“师姐，如你所愿。”
　　他一只手按住她的腰肢，下身挺动，又一次深深地肏进她湿泞的花穴。硕大的顶端，重重地顶在她最难耐的那一点。
　　最致命的地方被他用圆翘的龟头顶住，反复地摩挲着，一次比一次用力，再摩擦着又一次顶进花心。
　　“师弟……嗯……好撑……好酸……”她泪目盈盈，娇吟不断。
　　胯下的肉棒被她温暖湿热的所在完全包裹，又紧又软，汁水淋漓，他也仰了头地粗喘。
　　“师姐，你夹得我好紧，让我肏透你好不好？”
　　花心的深处泛起一阵酸得要命的麻意，她不由自主地娇喘着，被情欲控制的面容，越发娇媚。
　　她咬住唇，双目含春，“夹你……不好吗？”
　　“好。”容渊低低笑了，声音暗哑，“师姐，要不要自己动下？”
　　“我……不会……”
　　她长睫微落，略带着羞意地看着他。
　　“这样……”他深深喘息，一手轻拍了下她的雪臀，“夹紧了。”
　　然后他抬起她的腰身，教着她如何上下吞吐，又前后摇摆，让整根肉棒尽情地摩擦着她的小穴四壁，又重重地顶进她的花心。
　　钟沁儿低首看着他享受的面容，心里忽然生起一股奇妙的情绪。
　　此刻，她骑在他的身上，他才是被她所掌控的那一个。
　　她的双手按住他坚实的胸膛，收缩着自己的小腹，夹紧了他的粗壮的肉棒，开始自己使劲上下套弄着。
　　他的肉棒又硬又涨，被她紧紧缠住，重重夹着，又再度胀大起来，粗壮的青筋凸出隆起，撑着她的花穴满满的。
　　她自己掌控着，让那一点敏感的软肉被粗硬的肉棒，反复上下研磨。她忍不住地颤栗着，快感如波浪在身体之中翻涌不停。
　　她媚眼如丝，止不住地呻吟，“师弟……啊……好舒服……”
　　容渊被快意所席卷，喉头上下滚动，眼神渐暗，看着她一双雪乳上下跳动，不由口干舌燥，呼吸越来越重。
　　他抬手紧紧抓住两团绵软的浑圆，肆意地搓揉，让玉白的乳肉漏出他的五指，跟着她的动作上下蠕动。
　　钟沁儿动了许久，身子又有些乏力，纤手摩挲着他的胸膛，声音无比软糯。
　　“师弟……我不行了……你动一动好不好……”
　　容渊轻笑了一声，半是嘲讽，“师姐，这样就没力了么？”
　　他抓着她的双乳挺动着下身，粗长的肉棒翻搅着红艳的花唇，反复抽插，将她的身体颠到不停地上下摇摆，画面极度的淫靡。
　　龟头再次强劲地刺激她的敏感处，引来雷电之势席卷到她的全身，她足心完全蜷缩起来。
　　“就是那里……再来……嗯啊……”
　　“师姐，喜欢吗？喜欢我肏你吗？”他粗喘着问她。
　　“喜欢啊……嗯……喜欢师弟肏我……啊……用力肏……”
　　她完全放纵着自己，沉入情欲的狂潮之中。
　　钟沁儿双目一片迷离，抓住他的双手，让他更用力地揉捏自己的胸脯，带来又痛楚又欢愉的快感。
　　容渊再度蓄力冲撞着那一点，死死地压住，强劲的力道刺激她再次涌出阵阵花液，顺着他抽插的动作，泄到两人的交合之处，一片水光盈盈。
　　此刻，她上下两处最敏感的地方，都被他拿捏住，整个人都无比地依赖着他。
　　她睁着迷蒙的双目，向下俯视，看着他情动的样子。
　　俊朗的面容尽被情欲所掌控，玉白之中透着轻红，紧蹙隐忍的眉心，薄唇之中重重溢出的喘息。
　　她心口一动，似是被什么扣住了心弦，忽然低下身去，亲吻他的嘴唇，又被他按住后脑，堵住双唇重重地吻着。
　　四唇辗转间，她轻轻地叫了一声，“师弟。”
　　这一声让他浑身一震，心里一暖，勾住她的舌尖诱到自己的唇间，深深地吸吮着。
　　一时之间，整个山洞之中响彻着男人的低喘，女人的娇吟，还有肉体碰撞的声音。
　　随着最后时刻，他抽插了数百下之后，全力向上重重地顶入。
　　她的小穴将他的龟头紧紧绞住，淋漓春水浇头而上，快感自他的尾椎升起，酥麻得让人欲生欲死。终于，他的阳精全数灌进了她的体内。
　　与此同时，洞窟之中，冰棱之上的蓝色光泽，渐渐褪去，显出透明晶莹的色彩。
　　而耀目的红光却忽然暴涨，那些红莲花蕾，一下都绽放开来，一朵接一朵，次第开放。
　　明艳的业火红莲，布满在这幽暗的山洞之中，无比热烈地盛放着。
　　说不出的妖娆。

第22章 无心
　　不知何时起，冰棱和红莲都已消失不见，山洞又恢复了幽暗，唯有一汪温泉，水波粼粼。
　　两人安静下来以后，万籁俱寂，只听到彼此轻轻的呼吸声。
　　钟沁儿被容渊拥在身上，下颌斜斜抵在他的肩窝，秀丽的长发被汗水润湿，半掩着赤裸的娇躯。
　　她累到手指都抬不起来，任由他摆布着她的身子。
　　容渊把她抱到温泉里洗净，手指细细地摩挲进内，花壁密密吸住他清瘦的指节，惹来他轻声一笑。
　　“师姐，别吸那么紧……”他侧首含住她的耳垂，声音微哑，“这次要弄干净来……”
　　他的手指缓缓伸进去，扣弄着，将里面混着花液的白浊，一点一点地勾出来。
　　他指腹的薄茧摩擦着花壁，带来酥麻的触感，刺激着她的身子轻轻颤抖。
　　她感觉到愉悦的快意，微阖着眼睫，忍不住细细地呻吟。
　　“师姐，你的身子还能再受一次吗？”他扬眉轻笑。
　　“嗯？”她微喘着，睁开迷蒙的眼看向他。
　　“还想要吗？”他直勾勾地看着她，唇角微扬。
　　“不要！”她急忙答道，浑身酸痛的感觉仍在身躯之上蔓延，她哪里还受得住。
　　容渊眉开眼笑，神情愉悦，“那就乖一点，别再勾引我。”
　　钟沁儿白了他一眼，心想，她哪里有那个意思，看来对于男人还真得处处小心。
　　她的长发沾了暖水，潮湿得宛如一把浓密的海藻，散在她白皙如玉的背脊之上。
　　容渊将手指从她的花穴里抽出来以后，又抚了温泉，细细在她背上划着。
　　她偏头过去看他，眼睛适应了黑暗之后，将他的面容看得分明，只见他神情餍足，眉眼染了色气，容貌更显昳丽。
　　这人真的是在魔界浸润太久，亦正亦邪。早就听说魔界之人生性大胆，对于男女之事并无太多规矩约束。
　　他从低位一步步爬起，也不知道伺候了多少女人，刚才才能让她欲仙欲死。
　　所以，提出与她双修，说得也如同吃饭喝茶，再平常不过。想到这里，她的眸色渐渐变冷。
　　容渊哪里知道她的心里百转千回，抚着她圆润的香肩，动作轻柔。
　　他的眼波流转了会，又抬眸盯住她，轻声问道：“若我一开始没有去魔界，而是在天山做你的小师弟，朝夕相处，师姐会喜欢我还是大师兄？”
　　钟沁儿不知他心里是何意，默然半响，才道：“我可以两个都不选吗？”
　　“如果，非要选一个？”他抬指轻轻摩挲她的嘴唇，眸光温柔如水。
　　“那也不是你。”她偏头避开了他的视线。
　　容渊静静地看着她，也不说话，空气也仿佛被凝结了，一片静默。
　　见了许久不说话，钟沁儿回眸望他，见他微抿着唇，眼底墨色浓得化不开。
　　她叹了口气，冷冷说道：“师弟，我们刚才……是很畅快，但是本质不过各取所需，难不成师弟还打算娶我吗？”
　　容渊深深看了她一眼，才是淡淡地回道：“你我若结道侣，自是要慎重。”
　　钟沁儿点了点头，松了口气，“所以，希望掌门师弟还是把话都说清楚更好，我这里还有什么是你想要的？”
　　他勾唇冷笑，“我真正想要的，你早就给不起了。”
　　她想想也是，自己的法力大不如前，除了空有个师姐的名号，真的就什么都无，算起来应该是她在占他的便宜。
　　想到这里，她心里畅快了些，但对于这个师弟还真是得多加防范，不可大意。
　　他日，若能功力完全恢复，还得探探他的底，是有何能耐。
　　她在心里暗暗叹气，天山派规矩重重，师祖有谕，掌门的位置必须是出自他们这一脉。
　　结果当年伏魔大战，师兄弟们死伤惨重，她沉睡了百年，苏穆又叛出，这才是便宜了容渊。
　　不然，掌门之位怎么也不可能落入他手。
　　如今她回来了，纵然功力尽失，但名望在此。
　　容渊不管是从何种角度，对她都不可能是真心。
　　拉拢也好，打压也罢，这人在魔界多年，必定不是心慈手软之辈。
　　过了片刻，容渊轻笑，“师姐解除婚约一事，要不要我替你昭告天下？”
　　钟沁儿闻言一抬眸，目光直直刺进他的眼瞳，“我和苏穆相识数百年，纵然他爱上了别人，这个答案，我也只认他嘴里说出的。”
　　她长睫微颤，不，其实她是不明白，她可以理解苏穆爱上了别人，但为何他会枉顾她的生死，取走洗烷丹？
　　若不是为了洗烷丹，她与苏穆此生完全可以不再相见。
　　她也不知，为何对于他的负心，她的内心毫无波澜。
　　就连沉睡那日，苏穆说等她醒来以后要与她完婚，她也没有极大的欣喜。
　　她甚至毫不起疑地就接受了，苏穆和素嬛的私情，没有怀疑，没有在意，没有难过。
　　她的反应，就仿佛是个无心之人。
　　是什么时候起，她对苏穆，早已没有了男女之情？

第23章 若失
　　容渊闻言，冷冷地看着她，漆黑的眼瞳如聚了风暴，阴沉诡谲。
　　“说来说去，师姐还是想见大师兄。”
　　钟沁儿在心里啐了他一口，我明明是想见洗烷丹，但她对容渊戒备重重，自然也不会和他说实话。
　　她侧眼淡淡地扫了他一记，没有再说任何的话。
　　说多错多，有时候不说话的效果，比说话的效果要好。
　　至少，任旁人怎么猜测，也无法窥探你的内心。
　　他面色沉沉，思绪翻涌，看了她半天，才是轻轻叹息了一声。
　　他一下揽她入怀，低声说道：“别走……”
　　“你若是想见他，我就帮你去寻他。”他的唇细细地摩挲着她的耳根，“只是别……”
　　容渊后面的话没有说完，已低下头来，温柔亲吻住她的双唇。
　　她很想问一句，只是别什么？
　　但是，她又知道以他二人的立场，是注定无法交心的。
　　面前的这个人，她或许永远也看不透。
　　他的吻起初是柔情脉脉，吻到最后，渐渐变了，变得如火般热烈。
　　她几乎是被动地承受着，任他的长舌伸到唇间肆意地地勾缠，整个人被吻到面红心跳，吻到嘴角甚至有丝津液与他的连在一处，扯出一根细细的银丝。
　　等到两人都平息下来，她已被他揽在怀中，奇怪的是，她纵然有万般无奈，但她的身体却并不排斥他。
　　容渊不愿在那个话题上深究，抬手将她的发丝抚在耳后。
　　“师姐也知道，经过那一场大战，若不是碍于祖训，我们这一脉在天山恐早无立足之地。”
　　钟沁儿深知他说得不假，低声回道：“这个我明白。”
　　“你我二人终归还是要齐心。”他淡淡地扫了她一眼，“不可让师傅的基业，毁在我们手中。”
　　她在心里叹息了一声，想起师傅从前种种教诲，心又软了下来。
　　钟沁儿点点头，“掌门师弟说的是。”
　　“除了青鸾，这些年我也收了几个徒弟，明日师姐替我看看他们资质如何。”容渊抬手向上，握住她的手腕。
　　她笑了笑，有些勉强，“这个自然，只是我如今的功力……”
　　容渊勾了勾唇，纤长的指尖轻轻摩挲，她手腕内侧的肌肤。
　　“我不会让别人知道这件事的。”
　　他低下头去，看着雪白皓腕之上，浅青色的脉路，似在想着什么。
　　“那就好。”她淡淡地回道。
　　他忽然俯下身去，轻轻地吻着她手腕内的肌肤，他的唇无比轻柔，带着微湿的气息，吹拂而上。
　　“这世间，只有我能欺负你。”
　　钟沁儿听着他这样的言语，内心自是起伏不定，静静地看着眼前的他，在心底冷冷一笑。
　　天色渐变，墨蓝的云层变浓，又黑了几分，看来离黎明也不远了。
　　她抬眸望见洞口，又是布了结界，又是封了灵域。难怪，他刚才敢在洞里搞出那么大动静。
　　还有那一番水乳交融，让她也确实舒畅。看来他确实没有骗她，经过这一次双修，寒毒暂时是不会发作了。
　　为了避嫌，她特意让容渊提前离去，又在温泉之中细细洗去了周身的痕迹，才是回到凌云府。
　　折腾了大半夜，她一沾床便睡了过去，等待醒过来，已是晌午。
　　她把含光叫出来闲聊，剑灵见她眼角染了丝春意，毫不意外地说道：“看来，你是答应你师弟了？”
　　钟沁儿并不想瞒他，“形势所迫，只能如此。”
　　含光淡淡回道：“确实，也没有更好的法子了。”
　　她抚着剑身，若有所思，“虽然有那么一丝被迫，但事情既然已经发生，也不想自怨自艾。”
　　含光轻呵了声，“有点不像你。”
　　她微蹙眉心，“你又知道了？”
　　确实心里还有点介意，毕竟师弟城府太深，若与他在天山日日相对，必须得打起十二分精神来。
　　含光瞥了她一眼，“这点眼力我还是有的。”
　　钟沁儿想想也对，轻声回道：“你毕竟是跟了我这么多年，我的事情你哪件不知？”
　　含光却忽然一阵沉默，微垂眼睫半晌，再又扬眉，看着面前的钟沁儿。
　　此刻，她一身素衣，正静默着梳理自己的长发，眉眼之中那丝倔强依然清晰可见。
　　他知道她不会甘心困于天山，成为容渊的禁脔。她，绝不是坐以待毙之人。
　　可是，有一件事情，她不知道。
　　他曾被人封印过一段时间，直到回到天山，才被师傅解开封印。
　　那段时间里，钟沁儿发生的所有事情，他完全是一无所知。
　　甚至连她自己，都已不再记得。

第24章 后起
　　天山连绵起伏，千峰万仞，重峦迭嶂，以山势分为北脉，中脉，南脉。
　　钟沁儿与容渊所在的正是天山北脉，北脉弟子学的是天山派最正宗心法，术法以灵巧奇秀着称。
　　待过了午后，钟沁儿懒懒起身，青鸾已在洞外等候她多时。
　　“钟师叔，师傅在天池等您。”青鸾上前低声说道。
　　钟沁儿点了点头，便与她一同御剑前往。
　　天池是位于山腰中麓的高山湖泊，以山顶积雪融化而成，形如一弯月牙。
　　夏融湖水，碧蓝璀璨，与天同色。冬冻池面，冰寒雪映，皎洁如月。
　　此刻，北脉弟子正在天池冰面之上比试，剑芒毕现，气贯长虹。
　　容渊站在一边，负手而立。
　　水蓝色外袍，月白色里衣，白玉簪拢了一缕柔亮乌发从中穿过，一把鸦色长发披在身后，又垂了两条长长的淡蓝色发带。
　　远远望去，也是风采逼人。
　　他见到她来，便迎了上去，柔声道：“师姐起得可真迟。”
　　那还不是因为你。
　　钟沁儿一边腹诽着他，一边盈盈施礼，“掌门师弟日夜操劳，还真是辛苦你了。”
　　容渊但笑不语，等她走近，又在她耳边轻声问道：“还疼吗？”
　　温柔的吐息轻轻拂来，话语中透着几分鲜为人知的暧昧，让她白皙的耳根也微微发热，透出薄红。
　　她不禁扬睫抬眸，见他神采奕奕，清透的面孔染了玉样光辉，眼波如泉般闪亮。
　　心里暗想，莫不是昨夜他行的是魔教采阴补阳一术，怎么比平日更耀眼了几分。
　　她趁众人不备，狠狠地踩了他一脚，见他依旧是一脸淡定的模样，不由又瞪了他一眼。
　　容渊垂首轻笑，“师姐精力真好，看来是师弟昨夜还不够操劳，下次要更努力些。”
　　钟沁儿说不过他，轻蹙眉心，冷着一张面孔，再也不看他一眼，转身走开。
　　她坐在池边一块平坦的巨石之上，明红色宫装外拢了薄如蝉翼的细纱，映着银芒闪闪的冰面，如团火般明艳照人。
　　容渊又跟了过来，站在她的身后。见她绛红色菱裙之下露出一对纤巧的绣鞋，芙蓉缎面之上南珠明亮闪烁。
　　他微微抿唇，又不由想起昨夜情动之时，这双玉足是如何交缠而上，蹭在他的背上，细白的脚趾都蜷缩在一起。
　　钟沁儿见他不动声色的样子，哪里知道他心里此刻的想法，把目光都放在了那些比试的弟子身上。
　　不得不说，容渊挑的弟子资质都还不错，她看了看，想到自己如今身体的情况，心里又有些不痛快。
　　若不是伤得如此之重，她恐怕现在也准备收上几个弟子，好好教导一番了吧。
　　依如今的情形，未来的掌门人选，怕是要从容渊的弟子之中挑选了。
　　她并非是贪权恋栈之人，只是想到自己如今法力几近全无，心里不免生出许多的惆怅。
　　一声清亮的剑啸响彻天际，众人抬眼，只见蔚蓝天幕之上，飞过来两道人影。
　　待两人落到冰面，不急不缓，款款向他二人行来。
　　为首的男子她认识，是南脉江同师叔的大弟子郑元，前日江同正是派了他来拜访。
　　郑元生得高鼻深目，身材高大，他向二人行礼，“郑同见过掌门，钟师姐。”
　　钟沁儿从前和他也算熟络，此刻见了不由笑道：“郑师弟，我过两日身子完全恢复过来，就去拜见江师叔，容你帮我传句话先。”
　　郑元笑着颔首，他身后闪出一道粉色的人影，婀娜多姿，笑如银铃。
　　“掌门师兄，好些日子不见了呢。”
　　她一上前就直向容渊迎去，笑意盈盈。白皙小巧的面孔，下颌尖尖，一双水灵灵的眸子又大又圆。
　　容渊朝她笑了笑，面色轻柔，显然二人关系不错，“月儿快来见见你钟师姐。”
　　那少女眼睛滴溜溜地转向她，打量了一会，上前就是一拜，“江月见过钟师姐。”
　　容渊看着她乖巧的模样，笑容又涨了几分，“江月是江同师叔的小女儿，你也是第一次见吧。”
　　钟沁儿目光灼灼，在他二人之间流转了几个来回，才是轻声说道：“江师妹生得如此可人，还真是讨人欢喜。”
　　江月笑了笑，又抬眼看她，低声说道：“我近日一直在学天光十九式，听说钟师姐使得极好，不知道可否与我切磋一下？”
　　虽然话语之中带笑，但此刻江月目光之中的笑意却是收了起来，直视向她的眼眸带着几分的探究，几分的揶揄，几分的不屑。
　　容渊闻言，面色微沉，“师姐刚醒来几日，还未完全恢复。”
　　“只比剑招，不用法力也不可以吗？”江月瞥了钟沁儿一眼，淡淡地说道：“难道钟师姐还怕输？”
　　郑元见她话中带刺，也不禁上前劝道：“师妹，非要今日么？不如……”
　　江月眼底闪过一丝寒意，逼得郑元收回了后半截话。
　　她将面孔又转向了容渊，吃吃笑道：“掌门师兄，能不能像从前一样，我赢你北脉弟子一次，你就陪我下山玩一次？”
　　钟沁儿微微蹙眉，原来还有这样的事吗？这江月难道真是天资聪颖，北脉弟子都是她的手下败将？
　　容渊叹了一口气，轻声说道：“那时你还小……”
　　此时此刻，他的身后，钟沁儿从巨石之上一跃而下，宛如一朵彤云翩然飘落在冰面之上。
　　“好，让我也来见识一下天山派的后起之秀。”

第25章 冰湖
　　天朗气清，云收雾敛。
　　浅金色阳光正照在雪色冰面之上，红衣如枫，明丽逼人，灼灼银光映得钟沁儿却是清冷如霜，冰魂雪魄。
　　她的话一出，容渊的面色更沉了，他一个回身看着她，轻声说道：“师姐……”
　　“不是说不用法力，只比剑招吗？”她笑了笑，淡然说道：“掌门师弟还有什么可担心的？”
　　容渊抿了抿唇，却是没有再说话，看向她的目光之中略含了丝不解。
　　钟沁儿懒洋洋地扫了他一眼，“掌门师弟是怕我伤到月儿师妹吗？”
　　他神色微动，手腕一翻，已是握住她的手臂，有些惊诧，“你在生气？”
　　钟沁儿一把挥开他的手，眼底骤寒，“你明知我伤不了任何人。”
　　江月见他们二人亲密交谈的样子，不由咬牙说道：“既然如此，钟师姐亮剑吧。”
　　钟沁儿淡然一笑，手心之中一道白光闪过，含光银芒耀眼，如三尺秋水。
　　冰面之上比试的众人散去，将湖心场地留给了她们二人。
　　钟沁儿微微颔首，目光一凛，冷冷地看着面前的江月，“江师妹，出招吧。”
　　天光十九式，以变幻无穷为宗旨。
　　两人一左一右，从第一招开始对起。一时之间，冰面之上剑光迸发，寒芒流转，晃得人眼花缭乱。
　　两人不用法力，只比剑招，意在看谁对剑意的理解更胜一筹。
　　不过对了三招，钟沁儿看出来了，江月果然是天资过人，不停地以身形的变化多姿来配合剑招。
　　不一会，她便将钟沁儿围在了中心，不断地换影移形，以密密麻麻的剑式将她团团围住。
　　钟沁儿冷冷一笑，天光十九式本就以奇巧着称，江月明明就是对剑意的参悟不够，才想到用身形变幻来弥补。
　　想到这里，钟沁儿在心里轻轻叹息了一声。
　　如果是两人以全盛时期的法力对拼，江月现在就已败了。
　　但若是以现在的法力来对决，败的人恐怕是她，而不是江月。
　　只见寒光逼人的冰面之上，江月一袭粉衣不断变化身形，剑气凌人，将一身红衣的钟沁儿掩没在疾如闪电的剑势之中。
　　钟沁儿没有被她变幻莫测的剑招给迷惑，她压根不在乎，江月的和围之法，沉稳地出招，从容地一一化解。
　　她每一下格挡顿挫使转，攻守兼备，刚柔并济。
　　同一套剑法，江月使得诡秘阴柔，钟沁儿却是飘逸灵动。明眼人一看就知是谁参悟了天光十九式的奥义。
　　眼见钟沁儿的剑招完全与神识相合，如臂使指，容渊终于是面色稍霁。
　　他不由想起，当年的戎关道，她也这样的一身红衫，面对数十人的和围，全然不惧，从容应对。
　　那一年她的天光十九式，一招一式，飒如流星，将漆黑的夜空映得雪亮。
　　每一招剑势，银光一划，血光一现，直到她红衣浴血，面染血痕，也不肯停歇。
　　或许，他对她最初的情动，就是因这天光十九式。
　　只可惜，那时的她，那一套剑法是为了苏穆而使。
　　纵然钟沁儿占了上风，但容渊看向二人目光之中，依然有着一丝掩饰不住的担忧。
　　江月的性子，表面是纯良无害，但其实不然，她的倔强倨傲如寒冰之下的暗涌，深不见底。
　　使到后半段，江月渐渐乏力，但仍不能占据上风，不由又恼又恨。
　　最后一式，云破长空。
　　这本就是天光十九式中威力最大一剑，整个天山派能真正领悟其真谛的人也是寥寥无几。
　　江月的眼底染了薄红，越发愤恨，再见容渊神色自若的样子，不由紧咬牙根，手心之中忽然有丝缕蓝光涌现。
　　等到她的剑再次指向钟沁儿的时候，已是携着雷霆之势，疾速向她攻去。
　　钟沁儿感应到了，江月至少使了八成的法力。
　　她冷冷一笑，她就知道会这样。
　　“含光。”她轻唤了一声。
　　她长剑抵地，身躯微晃着向后滑去，看样子是在避开江月偷偷夹了法力的剑招，其实是以含光之力重重地划向了冰面。
　　郑元用力啊了一声，明显已经看到了江月违背承诺，偷偷用了法力。
　　钟沁儿一个退身，只见寒光涌动，冰层竟然迸开了一道粗长的裂口，两个正在湖心冰面比试的人，身形一闪，都掉了下去。
　　容渊也是面色大变，身形一动，已是上前而去。
　　郑元赶忙在后面跟着，又大声道：“钟师姐和江师妹都通水性……”
　　只是容渊心中所想的是，天池湖水，冰寒刺骨，她会不会有事？

第26章 热吻
　　天池峰高，又接连下了许久的雪，冰天雪地，连绵成片。冬日的冰湖，冰层厚约十丈。
　　钟沁儿的剑，不过是在冰面划出了一道狭长的裂缝，两人落下去以后，也只是坠落在冰缝之中。
　　但江月的最后一剑，云破长空，她用了八成的法力，下坠之后来不及收势，使得冰层在湖心迸迸作响。
　　江月年纪轻轻，虽然还未筑基，但也是练气后期。云破长空本身的威力，加持她的法力，将这道裂缝向两边撑开，又急速直直向下延伸。
　　这一剑的余威抵到冰层底部，直直冲到了冰层之下，天池的湖水之中。两人也沿着裂缝猛然降下，一并坠入了冰寒的湖水。
　　容渊疾行至裂缝之前，朝下看去，只见缝隙的底部，一汪墨蓝的湖水正不停地起伏。两人的身影已全然不见，他双目一凛，就要向下跃去。
　　忽然，冰湖底部的水波急速涌动，如大海汹涌的波浪翻滚起来，又快速拧成一团，水波状的龙卷风，从冰缝之中席卷而上。
　　墨蓝色的水流之中，两道人影清晰可见，分明就是钟沁儿和江月二人。
　　清透的水波之中，一道银芒闪动，只见一股水波绕在一柄长剑之上，朝着另一人就飞掠而去。
　　“云破长空！”冰面之上响起数声惊呼。
　　北脉弟子之中已有不少人认出这道水波，正是天光十九式的最后一剑，云破长空。
　　水流如云破长空的剑势，直直指向那人，所有银色的水珠跟在其中流转，又被明媚的日光映得流光溢彩，光华万千。
　　墨蓝色的水注矫如长龙，灵动地起落向前，啪的一声，将那人的长剑击下，一柄银光闪闪的长剑跟着抵了上去。
　　只听见哗的一声，所有的水流忽然自高空中坠下，用力地拍打在冰层之上，如波光粼粼的镜面，又顺着冰层的裂缝流了回去。
　　冰面之上，两个人的身形也显了出来，她们全身的衣衫都被冰水完全浸湿。
　　钟沁儿身姿翩然如鹤，长臂修长笔直，一柄长剑正抵在江月的胸前。
　　她的长发被湖水染湿，鬓发贴在颊边，眉睫之间也沾了细密的水珠，被浅金色的日光一映，一颗一颗晶莹剔透，比珍珠更璀璨耀眼。
　　钟沁儿扬起唇角，似笑非笑，“师妹，赢了小辈算什么，怎么说，他们都还得叫你一声师叔。”
　　对于落入冰湖之中，她完全不在意，因为她本就是水性极佳之人。
　　“你……”
　　江月的水性不如她，坠到湖中方喘了口气，又突然被云破长空化就的水柱冲上来，整个人显得狼狈不堪。
　　“剑心合一，剑意在心。万物随心，万物随形。”
　　钟沁儿慢慢地收回了长剑，表情微妙，“天光十九式，不一定非得以法力才能发挥极致。”
　　她一个侧身，望向冰面不远处的那些北脉弟子，扬声说道：“你们明白了吗？”
　　她的话语，让所有的弟子都如雷一震，更是心悦诚服，集体持剑拱手，齐声回道：“弟子谨记师叔教诲。”
　　江月闻言，更显面色苍白，紧咬住发紫的下唇，一句话也说不来。
　　湖面有清风徐来，她红衣如血般明艳，此刻更是贴紧了娇躯，勾勒出凹凸有致的身材。
　　忽然，有一件外袍轻轻披在了她的身上。水蓝色，分明是容渊的。
　　钟沁儿微微抬首，正对上一只白皙如玉的手，替她拂去脸颊之上细小的水珠。
　　修长的手指缓缓移开，露出她一双湿漉漉的眼眸，正对上面前的他。
　　他的面色说不清到底是喜是怒，平静得有些过分，只有一双幽黑如墨的眼瞳正静静地看向她，宛如潭水般深邃。
　　“掌门师弟……”她对他笑了笑，语音放柔了几分。
　　容渊却是双手一落，将她整个人揽腰抱起，果然她的身子冷得如冰一般。
　　“落了水，还是好好回去休息吧。”
　　他全然不顾弟子们猜测的目光，郑元泛白的面色，还有江月冰冷又怨恨的眼神，紧紧地抱住她，就翩然离去。
　　他在路上就已传音入殿，等两人回来以后，容渊的殿中早已准备好了热水。
　　钟沁儿刚想挣扎起身，他就绕过屏风，将她直接丢在了热气腾腾的浴桶之中。
　　她刚从热水之中浮出面孔，双睫之上沾满了密密的水珠，浓密地粘在一处，睁不开眼来。
　　只感觉到他的脸直接贴了上来，双唇被他一下牢牢堵住。
　　一个火热而绵长的吻。

第27章 干柴
　　时过傍晚，天顶一侧云色渐渐漫上万道霞光，状若鱼鳞，层层如染，姹紫嫣红，明媚动人。
　　而容渊的寝殿之中，白雾翻腾，钟沁儿整个人没在热水之中，只露出秀美的面孔。
　　容渊俯下身来，挑起她的下颌，细细地吻着。
　　温柔缱绻，含情脉脉。
　　一吻方休，他替她抹去面上的水滴，将额抵在她的眉心，眸光轻柔，流转在她的面孔之上。
　　他柔声问道：“师姐，冷不冷？”
　　容渊抬指摩挲着她的嘴唇，刚才还是失了血色的模样，此刻被他吻得娇艳欲滴，美不胜收。
　　“嗯？”她睁开眼来，看向面前的他。
　　明明比她还要小个几十岁，却总是摆着掌门的架子，在弟子面前故作沉稳，奈何长了一张俊俏的面孔。
　　眉眼狭长，却偏偏生了一双多情的眼眸。双唇凉薄，笑起来又柔情脉脉，勾人魂魄。
　　她不由暗想，他少年时候是什么样的人，是否也是鲜衣怒马，鲜活灵动，眉宇之间有着抹不去的少年傲气。
　　他当年在魔界之中，又是如何一点点收起自己的锋芒，蛰伏了百年而不显痕迹。
　　“知道自己的身子受不了寒气，还这么拼？”
　　他的眸光如泉般轻泄，鼻尖蹭了她的一下，动作亲昵。
　　她的眼瞳震了震，退后了一点，似是不习惯这样的亲密。
　　“事关北脉弟子声望，我可不能输。”
　　钟沁儿扬起面孔，长眉一挑，“倒是师弟的弟子们还需好好调解，切不可再让人这般折辱了。”
　　“原来是这样的吗？”容渊深深地望进她的眼瞳，唇角微扬，“我还以为……”
　　她眨了眨眼，被热气氤氲得眼眸如浮了朦胧的水雾，“你以为什么？”
　　“我还以为师姐吃醋了。”他埋首在她颈间，闷闷地笑道。
　　“吃醋？”她怔了怔，回想了一下，才明白他的意思，原来那个江月的醉翁之意不在酒。
　　她偏头疑惑地问道：“我有吗？”
　　不是没有看出江月对他的好感，只是怎么把她也扯了进来？
　　他还是笑着反问，气息萦绕在她的颈间，“你没有吗？”
　　当然是没有。
　　她很想这么回他一句，但是却怎么也没有说出口。毕竟现在讨好他，对她也很重要。
　　容渊渐渐收了笑意，他的手在她的腰间不停拨弄，手指灵活地翻转，衣衫已褪了大半，浮在水面之上，露出她圆润光滑的香肩。
　　热水漫在她线条优美的锁骨下方，向下看去，高耸挺翘的胸脯浸在水中，白得惊人，粉色的乳尖在晃动的水间若隐若现。
　　“冷吗？”他的声音微哑。
　　她看着他慢慢地俯下去，头顶青丝柔亮地掠过她的身子，眸光渐渐幽深，低低地应了一声。
　　冰湖水冷，她本就惧寒，又没什么法力，刚才确实都是在强撑。谁能想到当年的天山首徒，如今却是强弩之末，脆弱得不堪一击。
　　“我会让你暖起来的。”
　　隔着一层蒙蒙的水雾，他的眉眼不再清晰，声音却是坚定地敲打在她的心扉之上。
　　热气袅袅之中，他低首轻轻吻上她的肩头，他柔柔地吮吻着她肌肤之上的水珠，一滴一滴地吸进唇间。
　　柔软的双唇在赤裸的肌肤之上，带出一道电流，微微的麻意。
　　“师姐。”
　　容渊轻轻叫着她，加重了双唇的力道，印上一点一点明红的痕迹，色若海棠般醉人。
　　“嗯……”
　　她仰起头来，眼睫轻颤，又有透明的水珠划过她修长的颈项，落在锁骨的凹陷处，晶莹欲滴，衬得肌肤如白瓷般细腻。
　　他的眸色渐渐变深，又吻到她的锁骨之上，舌尖伸出来细细舔弄着。
　　另一边，他的手已经拉开了自己的衣裳，露出清瘦白皙的身躯，等到他缓缓起身，所有的衣衫随着他的动作，已落在地面之上。
　　“师姐。”他居高临下地看着她。
　　“是要双修吗？”她坐在浴桶之中，抬首看着他。
　　“嗯。”容渊低低应道。
　　他眼瞳之色渐渐变深，如一道幽沉深伏的暗流。他的双手向前，扶在她的脑后，微一用力，就将她的面孔缓缓前移。
　　她如水般潋滟的杏眸，猛地睁大了，薄薄雾气之中，他的身躯如隔了层轻烟，充满了谜样的诱惑。
　　而在她的前方，是卷曲浓密的毛发，如漆黑的森林。
　　他双腿之间的阳物，如蛰伏着的一条巨龙，此刻正对着她。
　　“师姐。”
　　低哑的声音，充满了无形的诱惑，蛊惑着她一步步地深陷。
　　“帮我舔硬。”

第28章 烈火(微h)
　　“你……”
　　她长睫一扬，抬眼看他。
　　只见氤氲水雾之中，容渊的面容朦朦胧胧，微挑的眼角却是透着情欲之色，染上一丝的轻红，正深深地凝视着她。
　　她以前也曾看过春宫图，对于男女之事并非一无所知，当然明白他的意思。
　　从前的她和苏穆也数次花前月下，但总是恪守礼仪，她也觉得那样守礼，没什么不妥。
　　而她和容渊的开始，纵然有丝不情愿，但她也没有后悔，毕竟这是她自己的选择，她也将得到她想要的。
　　而且与他沉沦情欲，她觉得是相互的享受，得到快乐的不只是他一人。
　　容渊的拇指探进她红润的双唇之间，反复地轻轻搓揉着她的下唇。
　　他的眼瞳始终胶着她的脸，从眉眼到唇瓣，无限爱怜地一一流连。
　　“师姐，不愿意吗？”
　　或许是他的声音太温柔，她如受蛊惑般在水中向前。
　　她静静地看着他，并不言语。她只得愿意，毕竟这次双修对她来说，意义非凡。
　　钟沁儿微一抬首，青丝如瀑倾泻在身后，扬起一串透亮的水珠，轻盈地落入水中，带出圈圈涟漪。
　　她双手扶在他的腰间，低下头去，她面前的阳物仍是淡淡的红色，不似之前每次看到的那样，红得发紫。
　　她想了想以前春宫图上的情形，深呼吸一口，略一定神，稳了稳情绪。
　　粉嫩的舌尖探了出去，在圆硕的龟头之上轻轻一舔，然后再抬眸看他。
　　容渊的眼神闪动着，似是有说不清道不明的情绪蕴藏在其中，伸手轻抚着她洁白如玉的面颊。
　　她低垂眉眼，再一次轻轻地舔了一下，这一次它在她的视线里硬了起来。
　　它变得比之前更粗更长，一瞬间就挺了起来。龟头直接暧昧戳在了，她嫣红的唇边。
　　“师姐……”他轻声呢喃，声音被情欲浸得低哑，“含住……”
　　她莹白的手握住他的肉棒，感受着他的粗壮灼热，在她的手心里更硬了。
　　钟沁儿认真地看着它，只见圆柱状的前端，细长的小孔正张着，就是这里，之前喷出一股股的白浊，盈满了她的花穴。
　　她伸出粉色的舌尖，细细舔弄着前面的马眼，然后她启开双唇，双手扶住光滑的棒身，将前端叼在了唇间。
　　她听到上方传来抽气的声音，不由抬起眼来，他白玉的面孔染了一层薄红，眸色更幽黑了，极致的黑，如一汪深潭般不见底。
　　他低头看着她，她半含着他的龟头，丁香小舌柔柔地舔弄着小孔，上挑的眼神透出几分的媚眼如丝。
　　敏感的地方被她含住，快感阵阵袭来，又见她如此妩媚的表情，他不禁低低喘息，两手按住了她的后脑。
　　她侧了侧脸，火热的唇舌游走他粗壮的茎身之上，一根根青筋涨大，在上面凸出来，色泽也越来越红艳。
　　他边喘边道：“把它含进去……”
　　话音刚落，他已经扶住她的后脑，将肉棒冲进去了大半。
　　钟沁儿的嘴一下被涨得满满的，有点噎住，“嗯……”
　　她看他的眼神透出不满，他却轻轻地笑了，“就是这样，很舒服。”
　　容渊托着她的脑袋，劲腰挺动，抵在她的舌上，做了几个吞吐。
　　她的口腔被整个涨满，他的味道到是不难闻，但她还是被噎得眼泪都涌了出来，从眼角缓缓滑落。
　　他看着她的泪目盈盈的样子，心里又爱又怜。但被她小嘴紧紧包裹的感觉，实在是太舒服了，他又舍不得放开。
　　他抬指细细地拭去她的泪痕，目光温柔如水，他轻声说道：“师姐，我对你的心意，你总有一天会明白。”
　　她说不出话来，水汪汪的眸子凝睇着他，小嘴却不由自主地吸吮起他的肉棒。
　　棒身在她的嘴里，再一次涨大，变粗。龟首受到刺激，开始分泌出缕缕清液，带着一股淡淡的麝香味。
　　容渊按住她的后脑，暗哑说道：“还是像之前一样，先射出来一次……”
　　他的被快感和情欲给完全席卷，喘息越来越重，“然后……我们再双修……好不好？”
　　可他身下那人被他将整张嘴给塞住，根本无法回答他。但是她明白，想要达到她的目的，她该怎么做。
　　他的肉棒太大，她根本含不住多少，只得一手抓住后面，随着本能的驱使，缓缓地撸动。
　　而肉棒前端被她含在嘴里，舌尖抵在细小的马眼之上蠕动，再用了整个口腔的吸力，深深地吸吮。
　　快感是如此强烈，他的腰身骤然收紧，肉棒被她湿润的小嘴紧紧含住，所有的软肉都挤了过来，在棒身上摩擦着，吸吮着。
　　他被快感漫过后脑，又酥又麻，头皮发紧。他抬起头来，微阖着眼，重重地喘息，面容满是沉沦的神色。
　　他从没想过被含在嘴里是这么的爽，而且她一直是他，唯一想要得到的女人。
　　如今被她这样含住肉棒，心里的征服欲也全然暴涨。
　　他的身躯如火般炙热起来，仿佛有一把烈火，在他的全身灼烧。
　　越燃越烈。

第29章 水乳
　　他看着她臣服的模样，内心不住地膨胀，快感也因她的动作而不断积累。
　　丁香小舌无意识地蠕动，刮着不断涨大的棒身，每一处的青筋被她湿热的唇肉紧紧地碾压。
　　容渊再也忍不住，眼底染了一片赤红之色，牢牢地按住她的螓首，开始挺动腰身抽插起来，不住地粗喘。
　　“师姐……我一直想要这样对你……让你完全属于我一个人……”
　　钟沁儿被堵得泪水涟涟，完全无法说话。
　　她不时溢出点细细的呻吟，像极了求饶时候的声音，在他耳里无疑更是催情的春药。
　　她的口里分泌出大量的唾液，更是滋润了粗大的棒身，让他抽插的动作无比畅快，每一次抽出，甚至都有银丝相连。
　　偶尔有几次深抵到喉咙。被她紧紧裹住的快意，让他更是难以抑制，肉棒在她嘴里越来越硬，已经快到了顶点。
　　终于，最后的一下，他奋力顶到了深处。
　　肉棒重重地弹跳了几下，马眼抵着她湿热的口腔大开，一股浓郁的白液激射而出，灌满了她的樱唇。
　　一股酥麻的快意也从尾椎伸至脊背，再猛地漫上后脑，攀升的感觉宛如一朵烟花升腾至夜空，再嘭得一下，火花四溅，快感如潮水游走到全身各处。
　　他半闭着眼，喉头不停地上下滚动，整个背脊绷直，在射的一瞬间，喉间发出一声重重的喘息。
　　他抽出来的时候，前端的阳精甚至有几滴落入水中，转眼就和水混在一处，辨不清来。
　　她被呛得眼泪汪汪，有些阳精甚至咽下了喉咙。她侧身扯过屏风上的一条汗巾，将剩余的吐在了上面。
　　容渊得了满足，看似心情极好，端给她一杯清茶漱口。
　　“师姐，委屈你了。”
　　见她喘息未平的样子，他轻轻地抚着她的脸，眼神里尽是柔情蜜意。
　　钟沁儿的心里却是一种说不出的空虚感，她不是觉得委屈，而是无力，她一点也不想依附于他。
　　她双眸一片迷离，嫣红的唇角，还残留着他的白浊，星眸含泪，柳眉轻蹙，脸颊染了淡淡的粉色，如一朵临水盛开的芙蕖，玉白之中透着轻红。
　　他爱怜地轻吻着她的面孔，也进入到了浴桶之中。
　　当他和她一起沉到水中之时，浴桶里的水又漫出来了许多，溅到地上，水波如镜，映出头顶苍穹的星月。
　　夜明星稀，月色如纱，如一道瀑布，倾泻而下。
　　银色的月光流泻在她雪白的身躯之上，每一处线条都一览无遗，曲线玲珑。
　　水波摇曳，波光粼粼。
　　他拿了一块干净的帕子替她擦了擦脸，又开始帮她擦身。
　　擦着擦着，那张帕子便不知道去了哪里，只剩下他的手在她的周身四处游走。
　　容渊温香软玉在怀，抚摸着她细滑如瓷的皮肤，肉棒又一次胀了起来，硬硬地抵住她光滑的玉腿，不时地蹭着。
　　“师姐……”他上前吻了吻她的唇角，声音轻柔，“在水里双修好吗？”
　　她杏眸微张，面色更是通红，“在水里……怎么双修？”
　　他轻声笑了笑，抬起她的腰肢，双乳自水中一跃而出，颤颤巍巍地抖动着。
　　钟沁儿一下失重，两手赶忙抓住了浴桶的边缘，再咬唇看着面前的人。
　　容渊呼吸忽然急促起来，看着那双露出水面的玉乳，水流缓缓地从乳沟之中流下去，挺翘的乳尖红润宛如樱桃般，欲火一下窜到他的眼底。
　　“在水里双修，就是在水里干你……”
　　他低下头去，温柔的鼻息在她的胸前流连着，带来令人颤栗的热意。
　　“你……”她羞涩地咬紧了下唇，下一刻却再也说不出话来。
　　因为他张开湿润的双唇，含住了面前的一颗茱萸，深深地吸吮，又伸出手来把玩另一只，白皙的乳肉滑腻地从他的指缝漏了出来。
　　突然，他的手加重了力道，用力地上下搓揉着她的雪乳，又细细地以牙啃咬起来她的乳头。
　　钟沁儿扶着浴桶的两边，忍不住地颤抖，她扬起首来，耐不住地低声娇吟。
　　“轻点……啊……师弟……轻一点……”
　　她感觉到有花液自她的小穴之中渗出，不由自主地想要夹紧双腿。
　　容渊却是用力地顶开她的双腿，扶起剑拨弩张的阳具，整根早已是硬挺挺的，蛰伏在水里，抵住了她的花穴入口。
　　他一手按住她纤细的柳腰，让她的身子微微落下来一点，粗壮的肉棒上下地磨蹭着红艳的花唇。
　　温热的水流也被他的肉棒带起，随着他蹭动的节奏，一下一下轻抚着敏感的肉唇，又痒又麻，流窜进她的脑海。
　　她的腰又软又麻，此刻完全被激到无力，长睫轻颤，楚楚可怜地望住他。
　　“师弟……别这样折磨我……”
　　“师姐，想要吗？”他促狭地笑着，声音低哑。
　　她咬紧了唇瓣，点了点头，双眸水光潋滟，面容更是在被粼粼波光映得娇媚动人。
　　他另一只手落在她的臀间，用力地揉了揉她丰满的臀肉。
　　又自下向上地滑到她的腰间，手指轻轻地划着圈，带着另一波的酥麻。
　　“想要，就自己吃进去。”

第30章 交融h
　　钟沁儿听完他的话，双颊飞红，如染了淡淡的胭脂色。
　　“师姐不会吗？”容渊笑了笑，暗哑的声音似有某种魔力，“上次也是这个姿势……”
　　她想起来了，在那晚洞窟之中，他们也用过差不多的姿势。
　　“可是……上次……”她长睫上下翻舞，欲言又止。
　　上次，又不是在水里。
　　他上前轻轻吻了吻她的唇角，如细雨般温柔缠绵。
　　他缓缓抬起腰身，火热的硬挺蹭了蹭她的腿心，抵住她的花穴外面继续磨蹭，龟头前后摩擦着花唇之上那颗细小的珍珠。
　　“你……不是想要吗？”他眼角含笑，“都湿了……”
　　钟沁儿白了他一眼，在水里本来就是湿的。
　　容渊继续用龟头摩擦花核，温热的水流也跟着他的动作，不断地刺激着那里，激得她腰身一阵阵颤动，唇间溢出细细的呻吟。
　　“想要就自己吃进去，就像刚才那样，这次你要用下面的小嘴来吃。”他继续诱惑着她。
　　刚才，她想起刚才，她用上面的嘴把他的肉棒吃进去的那一幕，香艳而淫秽，不仅微微喘息起来。
　　偏头看着他，眉眼如诗，本来有着水墨画般的清雅，此刻却因染了欲色而无比鲜活，有着说不清的蛊惑。
　　这样的他，让人捉摸不透，又心生向往。
　　她略略低首，透明的温水之中，只见他的手正扶住那根坚挺的肉棒，在她的腿心有一下没一下地戳弄着。
　　钟沁儿眉眼低垂，这一次的双修对她很重要，必须得做。
　　于是她咬住下唇，双手紧扶住浴桶，双腿分开，撑住两边，微微抬起下身，朝着他的肉棒就慢慢地坐了下去。
　　也许是在水中的缘故，这次进入特别顺畅，但因为姿势的缘故，没法将他整根肉棒完全吃进去。
　　圆硕的龟头顶开湿漉漉的肉唇，被两边柔软的穴肉给完全包裹住，紧紧含着。
　　他觉得紧，她觉得胀，两人都不由发出了一声喟叹。
　　她只含了一大半就撑得难耐，无比清晰到龟头的形状，抓紧桶沿不由上下地起伏了两下，湿滑的小穴吞吃着肉棒。
　　但她的动作，对于容渊来说，没有尽根而入，他则始终不能完全的舒爽。
　　他向前，温热的舌尖在她的颈项之上轻轻舔弄，又咬住她的耳垂，轻声说道：“师姐，你要努力，全吃进去。”
　　她睁着雾蒙蒙的眸子，微微喘息，听见他的话又向下看去，只见下体插着他深色的肉棒，又粗又硬，随着她动作的起伏一下一下地进出。
　　“嗯……这样不够吗？”她低低地问道。
　　水波一晃一晃，带来的热意冲刷着她的花穴外面，令她感受到不一样的快感，脚趾都蜷缩起来。
　　“不全部吃进去……会受罚的……嗯……”
　　话未说完，他忽然紧蹙眉心，发出一声舒服的喟叹。
　　因为适才她扶着桶沿双手用力，身子一个重重地起落，雪白的双腿大开，一下吃了个透，肉棒直插到底。
　　尽根而入的快感从他的尾椎骨，沿着光滑的背脊，直直地冲上了后脑，舒爽得他微阖双目，重重地喘息。
　　他紧紧揉着她雪白的臀肉，仍是向里肏了肏，努力地顶进她的最深处。
　　钟沁儿凝眸看他，下体被塞得满满的，又涨又热。
　　“嗯……到底了……吃不下了……”她长睫不住地颤抖，媚喘娇吟着。
　　容渊无视她的哀求，到了顶仍然在拼命地挺胯，恨不得将肉棒下的囊袋，一起全部挤进去，不留一点空隙。
　　“还有一点，全吃进去……”他粗喘着上顶。
　　穴口被撑到几近透明，无力地紧紧箍住他，令她的雪背绷紧，呼吸急促起来。
　　“师姐，你下面这张嘴可真贪心，全部都吃进去了。”他勾唇浅笑。
　　钟沁儿闻言微蹙秀眉，咬住了下唇，神色中有丝不易察觉的妩媚。
　　她乌黑的青丝湿漉漉地蜿蜒在雪白的身躯之上，两手向前，揽住他的脖颈，双乳贴在他的胸膛之上，身子开始不停地上下起伏。
　　抬起，落下，一次比一次更重。
　　他布满青筋的肉棒摩擦肉壁，将她富有弹性的花穴撑开来，龟头被顶端的小口含住吸吮，无比畅快。
　　坚挺的肉棒随着她的动作，不住地上下抽插，她也被肏得全身泛红，酥麻的快感一波一波地涌出。
　　“嗯……好舒服……还要……”她舒爽地呻吟，眸色如雾。
　　而她饱胀的双乳，跟着她的动作起伏，也开始上下摩擦起他光裸的胸膛，乳尖红润硬挺，不停地摩擦着，带来如电击般的快意。
　　“师姐……”
　　容渊轻声低喃着，俊美的面孔红透，眉心紧蹙，神色又是隐忍又是难耐。
　　钟沁儿看着他情动的神色，主动地吻住他，献上自己的双唇。两人无比缠绵地紧吻在一处，唇舌交缠，津液互换。
　　缭绕的水雾之中，两人如鸳鸯交颈，长发都湿润地缠绕在一起，粗喘娇吟交织一处，此起彼伏。
　　浴桶里的水不停地晃荡，一次一次又一次，再不住地飞溅出来。
　　最后时刻，她的花穴狠狠收缩着，透明的蜜液一股股地涌出，已经到了极乐的境地。
　　她闭紧双目，用力地揽住他的颈项，绵软的玉乳重重地压在他的胸前，下身一紧，把他的肉棒死死地咬住。
　　窄小的花穴深处一阵紧缩，用力咬住圆硕的龟头，他直接爽到被夹射出来，喷出一股股的白液。
　　浴桶里的水又一次被重重地晃了出来，落满一地，晶莹透亮。

第31章 赤焰
　　如一朵璀璨的烟花，在漆黑的夜空之中猛地绽放。
　　万千光焰，携着灿烂的光芒，又缓缓坠落下来。
　　钟沁儿自情欲的顶峰落下来，不住地娇喘连连。
　　她直接倚在了他的肩头，潮湿的长发拂在水中如一把浓密的海藻。
　　偏偏他比她显得更从容，很快就平复了过来，在她耳边低声说道：“口诀。”
　　她眨了眨眼，喘息着说道：“太累了。”
　　容渊轻笑了笑，眼波如水，轻轻地荡开。
　　他抬手轻抚她的小腹之上，指尖一道红光漫出，手指缓缓旋转，就没进了她的丹田之中。
　　“师姐，别偷懒。”他笑着在她的耳垂之上落下一吻，无比亲昵。
　　“嗯。”她点了点头。
　　借着他给的一分法力，她开始运转周身，两人水乳交融，共行双修之法，渐渐凉下去的水又慢慢温起来。
　　只见水底缓缓升起一朵赤色莲花，漂浮在水面之上，明媚而妖娆，曼妙红光映在水中如初升的朝阳，映衬着她的肌肤更是莹白如雪。
　　“师姐。”他侧首轻轻吻上了她的樱唇。
　　红莲在水面之上，缓缓盛开，片片花瓣如赤色焰火般明艳，一瓣一瓣，轻轻舒展开来。
　　天山月明，清辉满地。
　　夜晚的天池之畔，忽然掠过一道纤柔的人影，静静地站在了那条长长的裂缝旁边。
　　寒风凛冽，吹拂起她的衣袂飞扬，被冰湖的莹光一映，整个人如染了一层晶莹的雪光，清冷而孤寂。
　　钟沁儿看着冰层之下翻涌的湖水，月光倾泄，波光粼粼，她轻轻地叹息了一声。
　　“所以，你是故意让那个江月劈开冰层？”含光声音沉静地问道。
　　“她若不使法力，我也能赢她。”她柳眉轻扬，眸光闪动，眼神无比自信，“她若使了，那便借我一用。”
　　“今日和你师弟双修，也在你的计划之中？”含光又问。
　　“不然的话，我怎么下去？”她微勾起唇角，懒懒一笑。
　　“你师弟到是不避讳众人……与你亲近……”
　　“谁知道呢？”她也不甚在意。
　　钟沁儿斜瞥了他一眼，淡然笑道：“又或许我只是师弟的挡箭牌，毕竟江同师叔也很麻烦，我猜他也不想做他的女婿。”
　　含光淡淡说道：“你的好师弟又何尝不是心思深沉。”
　　“所以……”
　　她抬眸仰望着溶溶月色，皱了皱眉，却终究是没有把话说完。
　　她眉眼舒展，气沉丹田，感到一股融融的暖意，默念法诀，运转周身，成功地将那道暖流涌遍全身。
　　她无比认真地凝视着墨蓝色的湖水，神色变得坚定起来，深深吸了口气，身形一晃，便灵巧地跃了下去。
　　冬夜严寒，湖水更是冷到刺骨。
　　她白日下去过一会，身子本就被寒气入体，难以承受再次下湖，而且还要去往更深的底部。
　　钟沁儿整个人沉入水中，冷冷寒意扑面而来，钻心蚀骨，几乎将人的每一处躯体都给冻到麻木，直至僵硬。
　　所幸，刚才的双修，让她的身体蓄了一身的热意，慢慢地在全身蔓延开来，抵御了这难耐的严寒。
　　钟沁儿屏住呼吸，向着幽暗的水底游了下去，游了约十丈深，终于看见前面幽幽的红光。
　　就是这里了。
　　算一算，时间也是刚刚好。
　　她沉静的双眸之中，终于透出一丝晶亮的神采。
　　月上中天，钟沁儿终自水底游了出来。
　　饶是她水性再好，折腾了这么久，也是气喘吁吁。
　　她抬起手来，洁白的手心之上有着十余颗的红色圆粒，如莲子大小，闪着灼灼红光。
　　“这是？”含光疑惑地问道。
　　“受了火山灵气而成的赤焰子，一百年结成，又经一百年才可成熟。”
　　她深深地凝视着，眉眼被赤焰子的光芒染上了一层明红之色，“我当年经常游到湖中嬉戏，正好看到赤焰子的凝结。”
　　冰湖的下方，是一座沉寂多年的火山，据说已有上千年未见活动，休眠了这么久，冰川融化，泉水喷涌，才是形成了这浩瀚的湖面。
　　而赤焰子正是长于火山口之上，汲取了天地精华，又受到火山灵气，极其罕见。
　　火山纵然沉寂多年，但也不可轻易接近，冬日湖冰，正是赤焰子最稳定的时候，也是最适合摘取的时候。
　　含光略一沉吟，又道：“传说中赤焰子生性如火，赤烈难挡。”
　　“所以，可助我抵御寒毒。”
　　这样，她便不用再依附于容渊了。
　　她笑了笑，眉眼轻扬。
　　“再过些时日，我们便可离开天山了。”

第32章 曾经
　　那一夜寒气入体，钟沁儿病了半月有余。
　　容渊自是不知她夜半潜入冰湖一事，只当是她那日与江月对决时，坠落冰湖引起的。
　　不免觉得此事是因他而起，对她也多了几分的怜惜。嘘寒问暖一事，他自是做得十分周全。
　　她卧在自己的洞府之中，他不时前来看她，她身体虚弱，不宜双修，他也不再勉强，每日过来渡些灵气给她，对抗寒气。
　　所幸，之前的双修还是起了些效果，寒毒未见再发作了。
　　“师姐，你如今这般还真是让人放心不下。”容渊摸着她的面颊，柔声说道。
　　双修时候，两人是有许多亲密之举，到也不稀罕。但平日里，他这样的举动，总是让她难以习惯。
　　她默默地偏过头去，避开了他的手，低垂眉眼，不再望他。
　　容渊见状，紧抿住唇角，目光也冷了几分。
　　过了良久，他才是轻轻叹息一声，“师姐，纵然与我这般……你的心里还是记挂苏穆师兄？”
　　钟沁儿并不打算告诉他，自己心里真正的想法，因而敷衍道：“是又如何？”
　　容渊笑了笑，似是有些自嘲，“我还真是羡慕他，不管怎样，总归是有人一直记挂着他。”
　　钟沁儿感觉他话里有话，又想起他曾在魔界卧底了近百年，自是又很多不得已的经历。心里的好奇，忽又涌上。
　　“师弟，从前没有遇过这样的人吗？”
　　容渊闻言，忽然认真地看了看她，黑亮的眼眸之中多了一丝异样的神采。
　　“曾经，也有那么一个人，说过永远都不会忘记我。”他幽幽地说道。
　　钟沁儿听见他声音渐渐低沉，似隐忍着痛楚，心口一悸，不由抬眸看向他。
　　容渊也正看着她，眼眸如深不见底的潭水，她定定地望进去，却感觉自己几乎要溺毙，呼吸也渐渐急促起来。
　　“后来呢？”她忍不住地问道。
　　“后来……”他深深地看了她一眼，淡淡地说道：“她把我忘记了。”
　　她觉得似有什么压在了心口，沉沉的，沉到无法回应他的话，只能怔怔地看着他。
　　容渊看了看她的表情，轻声一笑，“所以我还真羡慕大师兄，即便如此，师姐还总是想着见他一面。”
　　“我……”她想说她没有，但是以两人的情形，很多话根本无法托盘而出。
　　“而我，从来没有忘记过她，却再也回不到从前。“
　　如此平静的语气，却让她的心头一跳。
　　原来，他的心里有这样的一个人。这个人，他从来忘记过。
　　那么她呢？她到底算什么？
　　容渊见她鬓角发丝微乱，想抬手去她替她抚一下，但手刚伸出，又想起她刚才的抗拒，一下顿住，缓缓地收了回来。
　　他淡然一笑，“不是所有的人，都有大师兄那样的好运气。”
　　她看他纵然在浅笑，但那笑意却带着一丝的凄凉。
　　想他这样的人，骨子里想必也是个骄傲的人，这般创伤自然是铭刻在心。一时心乱如麻，竟再也说不出来话来。
　　最后，还是容渊出了声，“都过去了，只是师姐，好好留在天山陪着我。寒毒若慢慢散去些，我再帮师姐想想办法，看看能不能修补经脉。”
　　这一夜，她极其安静，连含光也受不了了。
　　“你该不会对你师弟……”含光若有所思地说道。
　　“怎么可能？”她立马矢口否认道。
　　“你们过于亲近，想必其他二脉都有了想法。”
　　钟沁儿点了点头，“或许这也正是师弟的目的，他怕位子不稳，拉着我来加重砝码，我现在法力几近全失，也正好方便他钳制。”
　　含光颔首，又道：“那你走还是不走呢？”
　　“当然要走，现在身体正好恢复得差不多了。”她从床上起身，披了一件暗色外袍，将全身上下裹住。
　　“这么晚了，你这是？”含光疑惑地问道。
　　“含光，陪我去取件东西。”她面色沉沉，却眸光坚定。
　　她走出凌云府，站在洞府门前的平台之上。
　　今夜乌云蔽月，天山各峰都掩映在寂寥的夜色之中，影影绰绰，朦朦胧胧，透出几分的苍茫。
　　她叹了口气，心里其实极舍不得，毕竟这里是她的第二个家，也是她呆过最长的一个地方。
　　但是，以现在她和容渊的情形，她若是走了，恐怕此生都不会再回到天山。
　　只要能不死，就从现在开始，做个自由自在的人。
　　不知怎么，又想起容渊说过，让她留在天山陪他，若是她走了，他会怎样？
　　他会像思念心里那人那般，也思念着她吗？

第33章 剑鞘
　　月上中天，乌云才是缓缓地散去，映出一地皎洁的月光。
　　此刻，钟沁儿正身处于天山北脉主峰的腹地。
　　山中别有洞天，空洞之处宛如一个空心的葫芦状。
　　两道石门缓缓地向着一旁打开，四周石壁幽暗，她捏了个诀，便有一团幽蓝色荧光立在她的身前，冉冉跳动。
　　钟沁儿没有任何的犹豫，就着这点幽光，便缓缓走了进去。
　　她前行了不久，走到通道尽头，竟然出现了一处又高又深的山洞，其中竟然有座黑色的石塔。
　　石塔巍峨高耸，构建精致，呈八角形，有六层之高。
　　每高一层，层高便逐层递减，在外看来有种逐层收缩的美感，因而显得格外轻盈挺秀。
　　每层飞檐之下，都挂着一个小巧的青铜铃铛，随着山中空灵之风轻轻旋转，却并不发声。
　　“浮光塔……”
　　含光念着木匾上的红字，似是陷入了沉思之中。
　　“你是不是想起来了？”她柳眉微扬，唇角轻勾。
　　钟沁儿从容地踏上台阶，走进了浮光塔的第一层。
　　她神色之中带着一丝轻快，边走边道：“那年天山三脉二代弟子的试炼会，我拔得头筹，师傅说让我来此挑选自己的法器。”
　　浮光塔的第一层正是陈列着各式各样的法器，琳琅满目地摆在一张一张围着木梯的长桌之上。
　　“你便是在这里挑中了我。”含光的声音中似是蕴着一丝激动的情绪。
　　“所以，你知道我来这里是为何了吗？”钟沁儿轻笑了一声。
　　她的纤纤玉指此刻正流连在长桌之上，从那些法器之上轻轻掠过。
　　忽然，她长指一挑，有一样的东西竖在了她的面前，直直立着。
　　“剑鞘！”含光扬声说道。
　　钟沁儿点了点头，轻声说道：“那天师傅特地嘱咐我要将剑鞘留下，我一直都不知道是为何，直到我发现了你的存在。”
　　含光淡淡地说道：“因为你的师傅不想我离开这柄剑。”
　　她看着面前的剑鞘，目光闪动，“以后我恐不会再回天山，所以含光，我会给你自由。”
　　含光闻言，一阵沉默。
　　许久，他才是低声说道：“那这剑将成为最平凡不过的一柄剑，你如今又是这样的情况……”
　　“我从前所倚杖的可并不全是你。”她扬唇浅笑，容色轻快。
　　“含光，错过了这次机会，我怕我又舍不得了。虽然重塑形体是个漫长的过程，但，你真的不想要自由吗？”
　　含光略一沉吟，终于说道：“当然，想要。”
　　他说完这句话，轻呼了一口气，似是有些紧张有些激动。
　　“含光，你自由了。”
　　钟沁儿纤手一挥，只听一道铮鸣之声，长剑入鞘。
　　整柄长剑，连着剑鞘，忽然银光暴涨，如白虹贯日，映亮了她无比沉静的面孔。
　　接着，那道银光从长剑之中跳脱出来，在她的周身转了几圈。
　　“我必须得回到我原来的地方去，所以先告辞了，我会再来找你的。”
　　黑暗之中，银色光芒盘旋了两下，宛如一条游动的蛟龙，左右摇摆着，转眼便离开了浮光塔，向着那两道石门飞去。
　　不一会，便消失在了她的眼前。
　　钟沁儿怔怔地望着银光消失的方向，沉默了许久许久。
　　忽然，她慢慢地蹲下身来，抱住了自己的膝头，下颌抵在膝盖之上。
　　她的声音极轻极柔，“终于，又走一个，这次是真的只剩下我一个了。”
　　遥想那年，她拔得头筹，在天山年轻一代弟子之中再无对手，正是意气风发之时，又得了这柄有剑灵加持的神剑，因而在后来与魔界的对抗之中，所向披靡。
　　她与含光整整相伴了两百年，朝夕相对，比友人更诚挚，比亲人更亲厚。
　　她并不是没有想过给予他自由，只是从来没有想过，会是在这么一个时机，在她最孤立无援的时候。
　　但，又只得如此。
　　毕竟此生，能不能再回天山还是未知。
　　渐渐地，有清亮的泪水自她眼眶之中落了下来，染湿了她的面颊，将她膝头之处的裙衫都晕湿了一片。
　　她咬住唇瓣，止住了呜咽之声，任泪水放肆地流淌，将一双清明的眸子染得更加晶亮，如暗夜星辰，熠熠生辉。
　　在她的身后，忽然传来一声，轻轻的叹息。
　　与此同时，浮光塔那些飞檐下的铃铛，突然叮当作响起来，音色优美，宛如一首悦耳的曲子。
　　她感觉到身后有一股熟悉的气息，淡淡的梅香，清冷如昔。
　　手掌白皙，十指修长，她被一双手扶了起来，身子一转，紧紧落入一人怀中。
　　她对上他一双幽深的眼眸，面如冠玉，墨眉似剑。
　　他低低叹息着，轻轻吻住她，不断下垂的，晶莹泪滴。
　　“师姐，别哭。”

第34章 碎片
　　有铃铛被风吹动的声音，传了进来。
　　青铜铃铛，叮当作响。音色动人，宛如泉击落石般清亮绵长。
　　钟沁儿沉默着，任他轻轻吻去她下滑的泪珠，再将她晶莹的泪痕，一一吻干净。
　　他的眸光如水般轻柔，流连在剑鞘之上片刻，却是什么也没说。
　　“你怎么了？”他低声问道。
　　钟沁儿轻蹙眉心，偏过头去，反问他道：“你怎么知道我在这里？”
　　“师姐没发现吗？我在石门之前下了禁制，可以示警。”
　　他抚开她面颊边的发丝，见她岔开话题，到也不追问。
　　她淡淡地应了一声，“那你还是来得晚了，若是旁人……”
　　容渊低声轻笑，“自然知道是你来了，不然……”
　　钟沁儿心头一跳，原来此处还设有别的机关吗？
　　“我不过突然想起从前之事，来这里看看。”
　　容渊盯紧了她，目光之中奇异的神色更浓，“师姐当真这么恋旧？”
　　她觉得他话里有话，有些奇怪地望了他一眼，见他神色怪异，不免冷下脸来。
　　“是又如何，不是又怎样？”
　　容渊笑了笑，不再说话。阴暗的石塔之中，他双眸渐渐沉了下去，如被乌云遮掩的月色，只余浅浅的一抹幽光。
　　钟沁儿见气氛一阵凝滞，心头有些不快，一个箭步便跃向木梯。
　　她登上浮光塔的第二层，上面放着的皆是一些文房清玩，笔、墨、砚、田黄石、香炉、茶盏……
　　她站在桌边，指尖掠过一截沉香木，又在上面流连许久。想起他身上的梅香，总是让她有丝熟悉的感觉。
　　到底是在哪里，闻过一样的香味？
　　她努力地想着，想着，越是细想下去，就越是头疼。
　　终于，脑中所有的记忆仿佛被切割成了无尽的碎片，宛如被打破的铜镜，一面一面，皆是过往的记忆。
　　她在一片神思恍惚之中，似是握住了一片碎片，在那里面见到了自己，一身的血污。
　　她紧紧握住一人的手，透明的泪水盈在布满红丝的眼眶之中。
　　“你跟不跟我走？”
　　她静静地凝视着他，忽然表情无比悲伤，似是被那人拒绝了一般。
　　“我会在天山等你。”
　　她轻轻啜泣，晶莹剔透的泪水一下夺眶而出，流了满面。
　　“一直等，一直等。”
　　浮光塔中，钟沁儿的身子摇摇欲坠，头越来越疼。
　　记忆碎片之中的那人，一直背对着她，她看不清他的样子。
　　越是要想起，整颗头颅就疼到几近炸裂。
　　“师姐。”
　　容渊自她后面拥了过来，扶住了她摇晃的身子，柔声问道：“不舒服吗？”
　　“头疼。”
　　她抚住额角，指尖被细汗润湿了一片。
　　思绪终于清明了一些，但那些画面却从脑海之中被彻底清了出去。
　　容渊的身子忽然一僵，她也感觉到了，回身来看他。
　　只见他双唇紧抿，神色却仍是如常。她在他面上看了半晌，也没有发现什么端倪。
　　她侧身在长桌上找寻了一番，拿了个香炉，又翻出一截香，投进去，将它燃了起来。
　　氲氲白雾缓缓扬起，她纤纤玉指轻揉着眉心，眉眼终于舒展了开来。
　　容渊望了一眼香炉，又看了看她的面色，神色也柔和了起来，“好些了？”
　　钟沁儿点点头，顺着旋转的木梯向石塔上方望了上去。
　　“师弟，你第一次来浮光塔是什么时候？”
　　“是你沉睡的第八年，师傅登入仙界的前两年。”
　　她皱了皱眉，也就是说，师傅走后，苏穆再未进过凌云府。
　　“师傅可曾留下什么话？”
　　容渊神色微沉，眼神闪动着，“师傅曾说过，希望师姐做这个掌门人，而师姐当年不是为了大师兄婉拒了吗？”
　　钟沁儿想想，确有这么一事，她当时的确是希望，这个位置由苏穆来继承。
　　“嗯，那时的他，确实是最适合的人选。”
　　容渊冷笑了一声，神色淡淡。
　　他抬手捏住了她的下巴，将她的脸转了过来，直视向他。
　　“师姐，别再想着他。”
　　她眸光流转，美目盼兮，眼神之中忽然现出一丝不易察觉的妩媚。
　　“那我该想谁？”
　　他低低笑了，面孔缓缓逼近她，温热的吐息吹拂她脸庞。
　　“你说呢？”
　　她不再说话，任由他的目光，在她的眼和唇间放肆地徘徊。
　　终于，他侧首吻上她柔软的双唇。一边吻着，一边将她抱上了一张长桌。
　　他长袖一拂，桌上的东西落了大半，发出一阵震耳的声响。
　　她自他穷追不舍的热吻之中，躲开了来，看着满地狼藉，轻蹙着眉。
　　“师弟这是在做什么？”她抬眸看他，似笑非笑地揽住他的颈项，吐气如兰。
　　“师弟，要在这里和我双修吗？”
　　容渊轻笑一声，目光灼灼地看向她。
　　“不是双修，是我想要你了。”
　　（师姐跑路倒计时开始……）

第35章 舔舐(微h)
　　阴暗的石塔之中，两人的目光相接在一处。
　　那一团蓝色光芒幽幽闪亮，光影晕在二人的眉目之间，却是有着难以言述的情绪在他们之间流淌着。
　　钟沁儿的眸光在他的面上反复流连着，见他长眉飞扬如鬓，神色之中似有少年人桀骜不驯的风采，不由轻轻叹息了一声。
　　或许，与他这般，是最后一次了。
　　此刻竟然有种奇特的心境，想要彻底地放纵自己一次。
　　她揽住他的颈项，长睫轻落，微阖着双眼，抬首向他，送上了自己娇艳的红唇。
　　她极少在这样的时候主动献吻，因而对他来说，是种莫大的鼓舞。
　　两人吻得无比火热，彼此争着将濡湿的舌尖送入对方唇间，抵在一处轻轻摩挲，又相互交融。
　　她也主动去褪他的衣衫，但终究是没有他的速度快，不一会，她已是全身赤裸，玉体横陈在黑色长桌之上。
　　暗沉的桌色映衬着她的娇躯如雪般白嫩，莹莹如玉。酥胸高挺，粉色乳晕如朵花般在乳尖上绽放，显出娇嫩红润的花蕾。
　　纤腰盈盈一握，平坦的小腹随着她的呼吸轻轻起伏，两条修长的玉腿之间是令人沉醉的幽谷，掩藏在其间的，嫣红的花唇已透出莹亮的光采。
　　容渊握着她的腿，褪去她小巧的绣鞋，再从她光滑的脚背之上，一路吻了上去。
　　湿热的唇舌在她的大腿内侧不停地游走，又含住雪白细腻的肌肤烙下深深的吻。
　　“嗯……嗯……”
　　钟沁儿轻轻仰首，随着他的头颅不停向上游移，大腿内已现出一个个紫红的印记。
　　容渊听着她动情的声音，唇角一勾，将她的双腿打得更开，用指尖轻轻拨开了那两张微闭着的，红艳的花唇。
　　一股透明的花液淌出来，染湿了他的指尖，他不由低低地笑了。
　　“师姐，总是这么轻易就湿了。”
　　她只觉得腿间一凉，咬住下唇，想将双腿并得更紧一些。
　　不料，他紧紧抓住她两条雪白的大腿，低头就吻了上去，吻在了她最脆弱敏感之处。
　　她没想到他会这么做，一时之间呼吸都有些停滞，但很快陷入他带来的快感之中。
　　“嗯……不要……啊……”
　　口中说着不要，她却是紧紧揉住他的长发，十指伸进发间无助地抓着。
　　他的舌尖分开那两瓣艳丽的花唇，自下而上地轻轻舔舐着，终于摩擦到那颗细小的珍珠，一点一点地舔弄着。
　　他湿润的舌尖仿佛带了闪电一般，一下一下又一下地来回舔着，让她浑身上下都酥麻了。
　　她的足心蜷缩起来，丰满的胸脯不时地上顶，两团玉白的雪乳不时起伏着，漾出一道道诱人的乳波。
　　容渊伸了一只手上来，用力地搓揉着她的双乳，直到上面被搓得粉红一片，又用两指去夹她的乳尖，直到两颗蓓蕾硬挺起来，颜色愈发红润。
　　他的舌尖并没有停止下来，而是向内轻轻地顶了进去，在她湿润的通道之中向前游走，卷起晶莹的花液，向着里面不停舔舐。
　　原来，被舔穴是这样的感觉，她双眼无意识地向上张望，长睫不停地颤抖，眼角渗出透明的泪水。
　　“师弟……嗯……受不了了……”
　　她又是舒服又是难耐，花穴虽然被他的舌尖占领，却并未满足，而是觉得更加的空虚，想要更粗更长的物什来填满。
　　他忽然又收了自己的舌尖，双唇再度吻上那颗敏感的花核，此刻它已是微微鼓胀起来，他用牙轻轻地咬住，细细地啃噬着。
　　“嗯……啊……啊……不行了……”
　　她被那样的快意侵袭，湿滑的花液一股股涌出，双臀摆动着，迎合着他的亲吻，不时地扭动，整个人更是忍不住地轻轻低泣起来。
　　“师弟，我想要……”
　　容渊终于自她的双腿之间抬起来头，微扬的唇边有着暧昧的液体，晶莹闪亮。
　　“师姐，想要什么呢？”
　　他轻笑了笑，抚摸了一下她光滑的大腿，将她的双腿立起来，又将自己身上，她刚才脱掉了一半的衣物，给完全脱掉。
　　钟沁儿躺在长桌之上，胸口因刚才激动的情绪而不停起伏着，她眉眼低垂，见幽暗的光线之中，他光裸的身躯一点点地显出来。
　　白皙的身躯，线条优美得如一尊神祇，令人神往。
　　他一只手圈住早已硬挺的肉棒，撸动了两下，只见马眼顿时涌出了一点清液，晶莹透亮。
　　她盯着那根红艳的肉棒，轻轻咬住了下唇，轻垂的眼眸之中媚色渐浓，玉白的面孔透出粉粉的红晕。
　　“想要这个吗？”容渊将马眼上的清液，轻轻抹开在龟头之上。
　　“给我……”她低低娇喘着，整个人春意盎然。
　　他笑了笑，声音已是微哑，“好。”
　　艳红的花唇被分开，一样冰凉的物体长驱直入，插进了她紧密的花穴，并在深处搅动了一下，带出一波酥麻的快意。
　　但是这个触感，不是他身体的一部分。
　　钟沁儿屏住呼吸，向下看去，正对向他似笑非笑的眼。
　　“我保证等下会很舒服的……”他低声呢喃。
　　是他，将一只细长的毛笔插入了她的体内。
　　“师姐，别再忘记我了。”

第36章 笔尖(微h)
　　“师姐，别再忘记我。”
　　这句话意有所指，可钟沁儿陷在情欲之中没有在意。
　　她的甬道之中早已是汁水淋漓，又湿又热。
　　笔尖的狼毫沾染了湿润的蜜液，在她窄小的花穴之中蠕动，一根一根被细细地润湿，又密密地黏在一处。
　　“嗯……别这样……嗯……啊……”
　　她弓起臀来，如一座半圆的拱桥，音色破碎地哀求着。
　　容渊并没有心软，而是紧盯着她的花穴，最隐秘的部分以这样羞耻的方式被打开来，她几乎无法承受这样的刺激，两片艳丽淫靡的花唇颤抖着，想要紧闭起来。
　　他的手握着笔柄轻一旋转，冰凉的笔身摩擦着花壁，让她忍不住地轻颤起身子。
　　娇软的肉唇又被搅得更开，透明的黏液丝丝缕缕地滑出，闪烁着晶亮的光泽。
　　里面的狼毫随着他的动作，在花穴滑润的四壁之上，细细地摩挲着，一丝一丝地刮蹭着她娇柔的内里。
　　最柔软的那一撮笔尖，凝成细细的尖角，勾在她最敏感的深处。
　　快感如潮水漫过她雪白的娇躯，她的双眼一阵茫然，无意识地看着上方，双手搓揉着身下的衣物，五指摊开，合拢，紧抓，一次又一次重复。
　　“啊……嗯……不要了……受不了了……”
　　她终于控制不住，随着他的动作，抬起雪臀就着笔尖的力道，调整着自己的甬道去迎接着他捣入的动作。
　　曲线玲珑的身子轻轻摆动着，黑色的毛笔正插在她艳红的花穴之中，两团丰盈的臀肉正画着圈儿地不停颤动着。
　　身体的感官似是已全部消失，唯有体内的触感是如此清晰，前端柔软细腻，中间冰冷硬挺，刺激得她娇吟声声。
　　一股股晶莹剔透的花液缓缓流出，甚至滴落在黑色的长桌之上，与夜色溶于一体。
　　容渊见如此香艳的一幕，抿了抿唇，松开了手，让她自己动。
　　“师姐，舒服吗？”容渊的眼如深沉的海洋，静静地看着她沉沦的模样。
　　此刻，她沉沦在欲海之中，全身肌肤渐渐染成了淡淡的粉色。
　　因为情潮涌动，双目之中盈着点点泪光，情动到了极致。
　　“舒服啊……嗯……师弟……继续……”
　　她红着脸娇喘着，发髻散了，乌发盈满了整张桌子，额间渗出晶莹的细汗。
　　容渊勾唇浅笑，双手抚着她光滑的大腿来回摩挲，任由她的小穴夹住那只墨色毛笔，自己按捺不住地上下摇摆着双臀。
　　“师弟……帮帮我……嗯……”
　　她呜咽着向他救助，双眸之中弥漫着薄薄的水雾。
　　他低声笑了笑，声音暗哑，信手握着毛笔的尾部缓缓向前推进，但她的小穴肉壁紧紧地吸住了笔尖，他轻柔的力道竟然也不能让它再进许多。
　　“师姐，夹得这么紧，等下我这么进得去？”
　　他居高临下地望着，双腿之间的肉棒早已翘得直挺挺的，红得发紫，却仍在强忍着欲望，看着她在欲海之中浮沉的动人模样。
　　“想要我动吗？”
　　他握着笔柄轻轻绕圈，柔软的笔尖磨着四壁旋转，带来舒爽的快意，令她头皮发麻，腰身弓得更起。
　　“嗯……动啊……师弟……别停……”
　　他扬唇一笑，拉住她纤柔的小手向下，让她握住自己勃发的肉棒。
　　“师姐揉一揉，揉小点，不然你夹这么紧，等下受不住……”
　　钟沁儿美目盼兮，娇喘声声，听着他骗人的话，心想能揉小就怪了。
　　她娇嗔地扫了他一眼，仍旧是听话地握紧他的欲根，慢慢地上下撸动起来。
　　她的手心细腻如绸缎，湿滑的触感让他无比沉迷，指节之上因常年练剑又生了薄薄的细茧，磨着他的棒身带来不一样的刺激。
　　容渊扬首，被她柔嫩的小手搓揉阳物的快感迭起，渐渐漫上后脑，目光有些迷离，呼吸也变得急促起来，带着微微的低喘。
　　“师弟……你快继续啊……”
　　腿心的空虚让钟沁儿终于忍不住地出声，无助地请求。
　　他的手指加重了紧握笔柄的力道，终于向内推进了一些，柔韧的笔尖不知道正好顶在那一处，摩挲得她浑身酥麻，小穴绞得死紧。
　　钟沁儿眉眼间媚色更浓，握着他欲根的小手揉得更紧，几乎是高声地呻吟起来，音色破碎如断弦的古琴。
　　“嗯……好酸……好麻……受不了了……”
　　他的眸色更加深沉，幽暗如夜色翻涌下的大海。身下的欲望被她重重圈住，他也受不住地粗喘了一声。
　　“师姐，你这样的声音，真让人忍不住想要肏你。”
　　他一边说着，一边将毛笔的笔尖，对准那令她极其舒爽的一点，使劲地磨了上去。
　　“啊……嗯……我不行了……”
　　他咬紧牙根，听着耳边她一声比一声更媚的娇吟，马眼兴奋地又涌出几滴透明的液体，润湿了她的指尖。
　　他持续地颤动着毛笔，让那一点的余韵不断地加强，被润湿的狼毫抵在那里，柔软的笔毛抖动着展开，在不断的蠕动中，反复刺激着她甬道之内的最敏感的一点。
　　“这样很舒服吗？是这里吗？”
　　他明知故问，继续不停地转动笔身，让那些柔韧的笔毛戳刺着她花穴内的那一点，力道渐重。
　　她终于在这样的刺激之下，到达了情欲顶峰，快感如潮水一波波向她涌来。
　　窄小的穴眼将那根毛笔绞得死紧，她的身子向上一顶，又向下一软，大量的花液猛地喷涌而出，顺着笔身流淌出来，盈了他满手，甚至拉长了淫丝，黏落在长桌之上。
　　“啊……终于……到了……嗯……”
　　钟沁儿整个身子都软了下来，浑身遍布红晕，不住地娇吟，卷翘的长睫张了又阖，阖了又张，泪水涟涟，滑落面颊。
　　“师姐，别再忘记我了。”
　　容渊低首，头抵在她雪白的小腹之上，再次说出这句让她不甚明白的话语。
　　“我不会再让你……”
　　他不住地喘息着，却没有把话说完。

第37章 登梯h
　　此刻，她的身子仍沉浸在高潮的余韵之中，不住地颤抖。
　　浑身上下弥漫着桃花般粉艳的色泽，轻咬的唇角愈显红润，双眸被泪水冲洗得无比莹亮，散发着丝丝缕缕的妩媚风情。
　　“师弟。”钟沁儿轻声叫着他。
　　容渊低低地应了她一声，抬手轻轻摩挲她布满红晕的面孔，目光柔情似水。
　　她仍躺在深色的长桌之上，两条雪白的大腿分得大开，红艳的花唇紧紧夹着那支毛笔，他轻轻地将它抽了出来。
　　坚硬的笔身摩擦着收紧的花壁，再次带出她一声声的娇吟。
　　透明的蜜液也随着他的动作一股股涌出，整个笔身抽出来的时候，上面已是盈满了透亮的水。
　　等到凝在一处的，细细的笔尖被完全抽出来的时候，甚至有黏稠的汁水拉出一条细长的银丝，又缓缓落在长桌之上。
　　“师姐，轮到你满足我了。”
　　他的呼吸急促起来，赤身裸体地站在桌前，将她的双腿缠绕在他劲瘦的腰身之上。
　　两根修长的手指探进去，分开她春水淋漓的两瓣肉唇，再一手握住她纤细的腰肢，就向自己的胯上顶过去。
　　无须再做滋润，同样湿润的龟头毫无阻碍地就挤进了湿热的花穴，引得她一声娇喘。
　　“嗯……好涨啊……”
　　容渊咬紧牙关，黑玉般的眼眸此刻更显得深沉，宛如乌云密布，酝酿着暴风骤雨的天空。
　　“师姐，就算是一错再错，我也要拉着你，一直错下去。”
　　他一边粗重地喘息着，一边将整个棒身向内挺进去。
　　她之前被弄泄两次，全身瘫软无力，只能柔顺地承受，紧致的甬道再次被挤开来。
　　他的肉棒肿胀，硬得要命，几乎要把小穴整个完全撑开。
　　她不由娇声低吟，咬唇控诉，“说什么揉小，明明就更大了……啊……”
　　话音未落，他凶狠地一撞，肉棒直挺挺地顶进深处，整个小穴仿佛被他贯穿，她忍不住地低泣起来。
　　“大了，才能更好地肏你。”他双眉一蹙，狠狠地说道。
　　“嗯……轻点……轻点好不好？”她轻声求饶。
　　他置若罔闻，五指使劲揉住两团圆润的雪臀，朝着自己的胯上顶，坚硬的肉棒也用力前挺着。
　　阴暗之中，两人身体紧密地碰撞在一起，不时发出肉体拍打的声音，合着她细细的呻吟。
　　她的浑身敏感到了极致，而他的每一次冲撞都是勇猛而有力的，直直地顶进她花穴的最深处，一下一下，凶狠地楔进去。
　　她两团染了粉色的玉乳被他的冲撞摇得上下晃动，乳波荡漾。
　　他看着看着，眼底一片赤红，只得紧咬住唇，感受着被她小穴全方面夹击的快感。
　　她不禁抬眸去看他的样子，只见他微阖着眼，鸦色发丝随着他有力的动作，扬起落下。
　　整张面孔透着沾染了情欲的薄红之色，紧蹙的眉心仍是暗藏着隐忍不发的情绪。
　　只有脖颈之处突起的青筋，透露出他此时激动的心绪，不时地又划过一滴豆大的汗珠，缓缓落在他的锁骨之上。
　　然后，又随着他凶狠的动作被震得飞溅开来，落在她玲珑的娇躯之上。
　　钟沁儿心口一动，不由弓起腰身，去揽住他的颈项，上身一挺，整个吊在他的身上，正好迎上他一次重重的冲击，甬道被撞得汁水飞溅，连带着身子都酥麻了一片。
　　“嗯……啊……好深……”
　　她娇喘着，双眸春意盎然，媚眼如丝，双腿缠得他的腰更紧，挺身去吻他脖子上的汗珠。
　　容渊感觉到她丰满的双乳，擦着他的胸膛而过，挺立的蓓蕾，甚至摩挲着他心口的伤疤，这让他更是兴奋，捧着她的双臀，又是重重地顶撞进去。
　　她抱着他的脖子，双乳紧贴在他的胸间，双腿死缠在他的腰上。
　　细软的舌尖在他的颈项之上游走，又大胆地去啃咬他的耳垂，引来他粗声的喘息。
　　容渊沉醉在她热情的回应之中，咬了咬牙，托起她的臀，离开了长桌。
　　他一边抱着她，一边向前走去，身下的动作并没有停歇，两人交合之处已是春水潺潺，将彼此的毛发都打湿一片，晶莹透亮。
　　他踏上了石塔的木梯，一步一步向着第三层上去。他每向上一步，都压低她的腰臀，让身下的肉棒更深地嵌进花穴。
　　圆硕的龟头无所顾忌，终于撞到了最深处，被她最里的小口含住，狠狠地吸吮着上面微张的马眼，引得他的腰部一紧，险些就被她绞得射出来。
　　他入得太深太直，甚至在她雪白的小腹之上现出，一条粗壮的硬条形状，随着他每一步向上，深入摩擦得她的花穴又酸又涨。
　　她被这样的快感冲击，又是舒服又是难耐，忍不住地想哭。
　　“嗯……这样太深了……受不了了……”
　　容渊低头看着她迷离的眼眸，低低笑了笑。
　　“师姐，这次不是双修，我不会给你留气力，我会肏到你起不来。”
　　钟沁儿闻言，紧紧地咬住了下唇，她微喘着趴在他的肩膀上，下颌抵着他汗淋淋的锁骨。
　　她那双被情欲完全笼罩的双眸之中，忽然闪过了，一丝奇异的神采。

第38章 后入
　　沿着石塔正中盘旋的木梯，容渊正一步一步地向上。
　　幽暗之中，他一声比一声更粗重的喘息响起，还有钟沁儿娇媚无比的呻吟。
　　每一步向上，他都会向下压住她两团丰盈的臀肉，朝着自己的胯间迎上去。
　　上翘的棒身，圆硕的龟头，如入无人之境，在她窄小的花穴之中紧紧地摩擦着。
　　硬挺的肉棒将内壁吸得牢牢的褶皱给压平，重重地碾开每一寸媚肉，狠狠地冲撞进花心的深处，恨不得将下方的两个玉袋都给全塞进去。
　　“嗯……嗯……师弟……好深……啊……”
　　光滑的背脊一股颤栗，她感觉到尾椎一阵阵酥麻，蔓延到脊骨，又向两边的肌肤扩散开来。
　　“深吗？”他咬紧牙关，重重地又是一顶，急促的喘息在她的耳边响起。
　　“嗯……就是这样……肏深点……啊……”
　　带来的舒爽快意，让她情不自禁地缠着他更紧，双腿交缠倒挂在他的腰身，两条玉白的藕臂更是揽紧他的颈项，如一条媚惑的美女蛇般缠住他交合，不死不休。
　　他每一下的硬挺，都能令她全身一颤，小穴不由自主地吸着，似有无数张小口在吸吮他的棒身，他的龟头，他的马眼，给他带来极致的感受。
　　等到两人行到第三层，她已是香汗淋漓，气喘吁吁。
　　两条雪白的大腿挂在他的身上，交缠在他的腰间，两人交合之处水光潋滟，甚至有晶亮透明的花液正缓缓滑下。
　　石塔三层，皆是一排排的书架，乃北脉的各种藏书，她被他将大腿分得更开，一边大开大合地肏着，一边朝着书架的深处行去。
　　她身下快感绵绵不绝，侧脸咬住他的颈项，狠狠地吸吮着，留下一个个深紫色的印记。
　　也不知他是在哪一排停留了片刻，最后又走到尽头，将她放在一张书案之上，将她的大腿分到极限，臀部绷紧，使劲地肏了数十下，又将肿胀到极致的肉棒抽离。
　　钟沁儿沉浸在灭顶的欢愉之中，虽然还没有到顶，但也被巨大的情潮给席卷，突然被他一下抽离，如正要攀上云端又被抛离下来，几乎是呜咽着求饶。
　　“师弟……别停……”
　　她的面孔潮红，星眸含泪，水汪汪地看着他，抬指轻抚他的嘴唇，指甲上艳红的丹蔻闪闪动人。
　　她甚至将手伸进去，追逐着他的舌尖，媚眼如丝，“师弟……快肏我……我还要……”
　　“等等，就满足你。”
　　容渊心软了又软，舔吮着她的手指，又低下身子去吻住她的双唇，两人舌尖交缠在一处，互相交换着津液，等到分开的时候又拉出一条细长的银丝。
　　他把她的身子翻转过来，让她的上身趴在书案之上，低首在她雪白的背上烙下一个个的吻。
　　勾起火热的舌尖，沿着线条优美的背脊，慢慢舔舐下去。含住细腻的肌肤，用力地吮吻着，引来她声声娇吟。
　　等吻到她的腰窝处，他也控制不住自己的欲望了，低喘着重重咬了两口，又分开她光滑的大腿，压低她的腰身，让那两团丰盈的雪臀挺得更高，将自己的下身自后嵌进她的双腿之间。
　　她轻轻地低吟了一下，感觉到他挺直的欲望，如铁般坚硬。
　　“师姐，你看。”
　　他一起身，坚硬的胸膛擦着她光滑的后背一路向上，温热的呼吸吹拂在她的耳后，又含住了她的耳垂。
　　她泪水盈在眼眶中，如夜空闪亮的繁星，抬眸看去，只见前方竟然是他刚才自书架之上取下的画册。
　　容渊一手去翻那本画册，一手从她腋下穿过去揉她鼓胀的胸脯，揉得她娇喘连连。
　　钟沁儿忍住胸前传来的阵阵快感，她按捺住心神去看那本画册，竟然是一本春宫图。
　　这本春宫笔墨细致，画得可谓栩栩如生，每一页皆是赤裸裸交缠的男女，青丝逶迤，衣衫尽褪，以各种不同的姿势交合在一起。
　　“师姐，从前看过这个吗？”他舔着她的耳垂，含糊地问。
　　她感觉自己的下体更湿了，透明的蜜液又涌了一股出来，渴望着再次被填满。
　　“看过……啊……”
　　话音未落，已被他重重地咬了耳垂一记。
　　“一个人看的？还是和别人一起看的？”他在她身后的喘息，渐渐加重。
　　“一个人……”她细细地回道。
　　她疼得眼泪都掉了出来，山腹之中的浮光塔并不是人人都能进来，但当年以她在门中的地位进来并不是难事。
　　第三层是她从前最爱流连之处，这本春宫自然也曾偷偷翻阅过，那时的她仍未得知男女情事，多是好奇。
　　容渊侧首，探出舌尖，又开始轻轻舔舐她的耳廓，动作轻柔，目光之中柔情无限。
　　“以后，也只许跟我一个人看。”
　　她没有回应，却是抬眼继续看着那本春宫，见画册之上无比香艳的画面，未被完全满足的身子又被挑起欲望。
　　“师弟……给我……”她低声轻吟道。
　　“嗯……那以后是不是只跟我看？”他低首下去，又咬住她的玉背，一口一口重重地吸吮着。
　　“嗯……是……师弟……快给我……”她娇喘着哀求。
　　“师姐，给你什么？师姐想要什么？”
　　他将她的双腿分开，臀部也压出一个上翘的姿势，一指自后插入红艳的花穴，把玩着两片水淋淋的肉唇。
　　“想要师弟肏我。”她眼眶之中盈满的泪水，终于是落了下来，咬着唇说道。
　　“好。”
　　他话音一落，已是抓住硬到再也受不了的肉棒，尽根而入。
　　“啊……好涨……”她双眼睁大，启开双唇，不住地重重喘息。
　　后进的姿势极其深入，她觉得整个花壁被他撑得满满的，涨到她几乎无法呼吸。
　　他将她的身子拉下来一点，抓住雪白的臀部，一次次用力地顶入。
　　怒胀的肉根随着腰身的动作，一挺一挺，自后而入。每一次都是全力抽出，只余一个湿漉漉地龟头在内，再用力整根直入进去。
　　四肢百骸仿佛都被舒爽的快意给完全占领了，她只能无助地趴在桌上，睁眼看着那本春宫被夜风吹拂，一页一页地在她面前展开。
　　各种各样的姿势，淫秽的画面，刺激着她更是收紧了小穴，不住地使劲吸着他的欲根，让他的眼眶因欲望而完全赤红，引来更是强劲的抽插，越来越激烈。
　　“师姐，以后我们每一页都试过好不好？”
　　容渊在她身后不停地驰骋，重重地喘息之中，尽是掩饰不住的兴奋。
　　“嗯……好……就是那里……好酸好胀……再来……”
　　她也喘息不停地回应，硬挺的肉棒直接肏开了她甬道深处的宫口，顶住一块软肉使劲在摩挲，引来她阵阵尖叫。
　　敏感的花心不停地抽颤，再随着尽根没入，直捣深处的快感，如瀑布水流冲刷而下，让她整个人的思绪都是散的。
　　她舒服得说不出话来，唯剩一分气力，支撑住自己的腰身，接受着他一次又一次的猛烈撞击。
　　她的双手抓住书案的另一端，紧紧地捏住边缘，下面的是微凉的桌木，身后是他滚烫的身躯，她被刺激得不停地媚喘，连呻吟都是断断续续的。
　　终于在他重重地一次撞击之中，她登上了极乐的顶峰，花穴咬着龟头一股股地喷涌着蜜液，浇得他也受不了了。
　　火热的棒身又涨大了些，硬得不能再硬，终于兴奋到了极点，在她的体内射出了浓白的阳精。
　　两人皆是不住地喘息，等到呼吸和身躯都渐渐平复下来，汗淋淋的肌肤都黏在一处。
　　这时，容渊忽然发现自己动不了了，他心头一惊，带着微微的的喘息，抬眼去看扭过头来的钟沁儿。
　　只见她眼里的媚意已渐渐散去，露出了一双清冷如霜的眼眸，正冷冷地回望于他。

第39章 微光
　　容渊依然还伏在她的身上，却已经全然动弹不得。
　　再对上钟沁儿清冷的眼神，他心里明白，自己是着了她的道了。
　　她将他扶到一边，让他坐在一边。他离开的瞬间，一股白浊正从她的大腿根部缓缓下流，混合着她透明的花液。
　　她面色微红，所幸这里光线昏暗，避开他的目光，用清洗咒清理了一番，才是缓缓起了身。
　　她用手指拈起那本春宫，在他面前左右晃了晃。
　　“恐怕没有机会再试了。”
　　容渊面色沉沉，双眸幽色渐渐加重，此时见她戏谑的神色，眼底如静谧的湖泊泛起层层涟漪，表情却是冷得刺骨。
　　“师姐，话不要说得太早。”
　　钟沁儿冷哼了一声，轻抬掌心，自乾坤袋中取出一套衣衫袜履，仔细地穿了起来，又简单地挽了个发。
　　“师姐打算做什么？”他静静地看着她问道。
　　“我本来只想来这里，带些东西走了就好，既然你来了，就借我点修为好了。”
　　她回身见他仍是全身赤裸的模样，目光一扫，耳根却是泛起一层淡淡的薄红。
　　“是什么时候？”他忍不住出声问道。
　　“师弟，是问我什么时候给你下了药？”
　　她抬起手来，指甲上的丹蔻在暗光中闪着荧荧的光芒。
　　其实，他刚才舔过她的手指之后，还吻过了她。
　　“师弟是不是以为……就算有迷药，我也应该一样中了……”
　　她挑眉笑了笑，缓缓说道：“那么我又是何时服了解药？”
　　容渊眼中精光一亮，“是之前的香。”
　　钟沁儿抚掌笑道：“对呀，我先点了香，那就是解药，可是师弟太小心了，偏偏那会封了自己的嗅觉。”
　　大概他也没想到，她的顺序是反的，会先燃解药，再给他下毒。
　　可就算他再小心，以她如今的心志，今晚也定会破釜沉舟。
　　容渊看着她轻松的表情，淡淡地说道：“就算这一计不成，也还会接着再有一计，师姐今夜总归是做好了要走的打算，不是吗？”
　　她点点头，在心里叹息了一声，取出一件白色袍子给他披上。
　　当手指触到他光滑的肌肤之时，想起两人之前的亲密无间，指尖不禁微微颤抖了一下。
　　她咬了咬唇，继续动作，外袍撩到他的胸膛，看到他心口那道狰狞的伤疤，眼神更是避开了来。
　　“不敢看了吗？”
　　容渊的目光一瞬不移地凝视着她，冷冷地说道：“你可知你今日之举，比起那日一剑更让我痛？”
　　钟沁儿起身，很想禁了他声，但心里又企盼着在这离别的时刻，再听听他会说些什么。
　　“师弟，你早该知道会有这么一天。”
　　“我不过是妄想着能打动师姐，让你有为我心甘情愿留在天山的一天。”他抬了抬眼睫，目光沉静如一潭幽水。
　　她偏过脸，发丝自耳根滑落，遮住了她忽闪的眼眸，“我们从一开始，就是个错。”
　　容渊闻言笑了笑，“自你嘴里亲口听见这话，还真是伤人。”
　　钟沁儿微微蹙眉，见他笑中隐了一丝嘲讽，总感觉他的这句话有什么特殊含义，但眼下来不及细想。
　　她抿了抿唇，低头去握他的手腕，修长的手指搭在他的脉上。
　　指尖自经脉探下一股灵力，想要试探他的修为，刚一注入，却见他的身子微微颤了颤。
　　“北脉的玄门心法……师弟，已修到了第六重了吗？”
　　容渊冷笑道：“做你师弟也不算太丢人吧。”
　　钟沁儿想他正式到来天山不过百年，修为练到如此，已是相当神速。
　　她手指蓄力，又再向下探去，忽然被一股热力侵袭而上，那团融融暖意自指尖涌过来，却是无比舒畅。
　　她担心其中暗藏玄机，小心地移开了手指，抬眼看了看他安静的面容。
　　那是她第一次见到他这样的生气，清俊的面孔如笼寒冰，嘴唇紧抿，眼底如墨般黑。
　　她轻垂眉眼，微不可闻地叹了叹，“若不是红莲业火，师弟早可突破至第九重。”
　　所以，这就是他一直想要她留在天山的理由吗？
　　“师姐……我们……”
　　他略停了一下，再度掀唇，声音有些低哑，“若一开始是错，是否就注定了永远都是错？”
　　钟沁儿微微蹙眉，“你到底想说什么？”
　　“你总有一天会明白的。”容渊淡淡一笑道。
　　她终于被他不甚明白的话给弄恼了，眼中划过一丝狠厉的神色，抬手就重重地扣住他的脉门。
　　他痛得紧蹙眉心，眼神一冷，暗得如夜色般幽沉，呼吸也急促了许多。
　　钟沁儿侧首看了他一眼，两人的面孔贴得太近，这一动，她的樱唇擦到了他的面颊，两人一时都怔住了。
　　她双唇触感是微热的，心一惊，向后移了移，再抬眸去看他的眼睛，只觉得柔情脉脉，无比醉人，她整个人几乎都要沉沦。
　　“师姐，你要走我拦不住你。”
　　容渊勾唇一笑，因为手腕上的痛楚，他的面色更显苍白。
　　他的眼神渐渐放柔，如暗夜星辰擎在眸中，似是无垠黑夜之中，为她指引方向的一缕微光。
　　“只是这次，换我在天山等你。”

第40章 告别
　　“只是这次，换我在天山等你。”
　　“我会在天山等你。”
　　“一直等，一直等。”
　　这些话语，如记忆深处暗藏的碎片，忽然变得闪闪发亮起来，将那些暗黑的过往一点点地照亮。
　　她似是被困在暗无天地的黑暗之中，默默地细数着时间的流逝。
　　终于，有一个黑衣人自身后拥住了她，动作无比的轻柔，仿佛她是一件精美的瓷器。
　　“别怕，我一定会保护你的。”
　　那人亲吻着她的颈项，又缓缓抬起她的下巴，让她向后迎接着他火热的唇舌。
　　而她完全没有抗拒地承受着他的热情，心潮澎湃，甚至是自紧闭的双眼中淌下两行清泪，落入两人的热吻之中，平添了一分的苦涩。
　　“哪怕是用尽我的一切，也会护住你。”
　　钟沁儿蹲在容渊的身前，只觉得思绪如一团乱麻，似是理出了什么，一旦细想却又让她头痛欲裂。
　　她定了定神，终于再度冷静下来。
　　看着面前这个只用了一句话就让她思绪紊乱的人，她的目光终于凝聚在了一处，乱了的呼吸又渐渐平复下来。
　　毕竟，时间不多了，不能再让他这些意味不明的话语耽误自己。
　　“等我什么？”她唇角一勾，“等我回来收拾你吗？”
　　容渊也看着她，面容平静，“师姐，还会回来吗？”
　　她不愿再答他的话，指尖凝气，将一缕灵气冲过去，又把自己想要的，属于天山派的修为给带了过来。
　　容渊的面色本就泛白，此刻随着体内灵力的流失，更是失了血色，惨白一片。
　　他低低地说道：“一夜夫妻百日恩，师姐当真这么狠？”
　　钟沁儿看也不看他，狠狠咬住下唇，更是手上用力，使劲扣紧了他的脉门。
　　那些汹涌的真气如一股澎湃的洪流，冲击进她的四肢百骸，在她的经脉之中肆意游走，最后如万流归宗，涌入她的丹田之中。
　　只是，破碎粘连的经脉也到了承受的极限。
　　她胸口一阵剧痛，张嘴就是一股浓稠的鲜血喷涌而出，在衣衫之上留下星星点点的痕迹。
　　容渊叹了口气，目光之中尽是掩饰不住的担忧，“你就是要来这些，寒毒发作也抵御不了多久，何必非要下山。”
　　“寒毒的事……”她咬了咬唇，犹豫片刻还是说道：“师弟不用担心。”
　　容渊眼眸之中流光转动，“看来师姐是想好应对之法了？”
　　钟沁儿不欲在他面前透露太多，淡淡地应了一声，继续调动全身的真气，护住自他体内渡过来的灵气。
　　可惜她经脉受损，不能要太多，不然就是把他整个掏空也未尝不可。
　　她抿了抿唇，尝到了唇间浓浓的腥味，知道再这样下去，自己也承受不起，终于是缓缓地松开了手。
　　纤长的指尖依然是淡淡的流光涌动，于阴暗的石塔之中，如萤火虫的尾翼，拖曳出一道细长的幽蓝色光芒。
　　“他，对你真的有这么重要吗？”他再度启唇，声音微哑。
　　钟沁儿这才想起，容渊所说的他，是指苏穆。
　　她皱了皱眉，终究还是不能让他知道太多洗烷丹的事，以免节外生枝。
　　“有些事情，你不明白。”
　　容渊淡淡地回道：“你和大师兄的情深似海，我确实是不明白。”
　　他低了低首，目光落在刚刚被她放开的手腕之上。
　　他的声音渐渐低沉，“就像我不明白，为何人总是那么善变？”
　　他指的善变之人是她吗？
　　她看着他低垂的眉眼，纤密的睫毛遮住了他眼中的情绪，她也无法窥探他的内心，也没有那么多的时间容她细想。
　　“只需六个时辰，师弟便可活动自如。”
　　这些时间，对于她来说足够了。
　　钟沁儿起了身，又上了三层石塔，将一些物什收了起来。
　　下来的时候，看见他双目微阖，靠在桌畔，面色无比惨白，心里忽然升起一股特殊的情愫。
　　这是，她的第一个男人。
　　其实，她并没有因为失去贞洁而难过，也不会为拿走他的修为而内疚。
　　只是这人总是让她的心绪不宁，似是牵动了某些怪异的感观。
　　这种不安的感觉，其实她并不喜欢，连带着对他的态度也十分微妙。
　　“师弟。”她站在他的身畔，低头看着他，轻声说道：“我走了，以后……”
　　以后怎样？
　　她也说不出个所以然，因而还是收了口，低低叹息了一声，转身离开了。
　　在她走后，容渊终于是缓缓睁开了双眼，看着她离去的背影，眼底红了一片，目光说不出的复杂。
　　“再见，婉婉。”

第41章 星轨
　　人间三月，山寺桃花。
　　灵山的大觉寺，香火向来鼎盛。只是山高寺深，石阶又长又陡，冬日向来不迎香客。
　　因而，一到早春冰消雪融，便有熙熙攘攘的香客赶着上山。
　　层峦迭嶂，涧壑湾环。寻常香客走的是山前大道，但灵山自有一条隐秘的小道，深藏在后山的密林之间，鲜为人知。
　　行走其间，不时可闻水流潺潺，鸟声婉转，水边绿意盎然，溪泉上方弥漫着轻纱般朦胧的山雾，透出几分早春的凉薄寒意。
　　小道迂回曲折，半隐在满山苍翠之中。此时，一道素白的身影穿梭在其间，飘逸轻灵，若隐若现，恍如落入尘世的仙人。
　　山路尽头便是大觉寺的后门，门前空地之上立着一株极大的桃树，树枝交错，旁逸斜出，如把展开的巨伞。
　　艳粉桃花开得如天边的云霞，几乎将大觉寺的整个后墙都遮盖完全，只余墙根处的一抹明黄色泽。
　　这里是前殿香客一般不会到达的地方，寺庙幽深，哪怕前方如何人声鼎沸，这里依然是寂然无声。
　　只有香火的气息，不时从前殿缓缓飘来。
　　此刻，门扉轻掩，一位小沙弥正在门前清扫着，被风吹落的娇粉花瓣。
　　忽然，前方传来簌簌的脚步声，还未来得及看，脚下已显出一道阴影。他吓了一跳，仓惶地抬头。
　　只见面前正站着一位女子，约莫二十出头的样子，白衣如雪，面似秋月。她未施粉黛，却也清丽动人，皎洁而柔美。
　　她樱红的唇角一勾，双目如飘舞的流萤般光芒忽现，“小和尚，我想向你打听一个人。”
　　就连她的声音也是，无比的悦耳动人。
　　他单手施礼，“施主请讲。”
　　“我想找一位大师，他的样子看上去不过四十，长得还行吧。”
　　她眸光流转，边想边道：“可能是长老，也可能是火工，总之不可能是主持……”
　　她一番话说下来，小和尚更是云里雾里，“施主要找的这位师父的法号是？”
　　她沉吟了一会，才道：“如今的法号，我也不知。”
　　小和尚偷瞥了她一眼，见她眉心轻蹙却不失秀美的模样，不由目光一滞。
　　两人眼神对上，小和尚赶紧避开，又施了一礼，“看来贫僧也帮不了施主了。”
　　“对了，这位大师对星相颇有研究。”
　　她终于想起了点，原本黯淡的眼眸一下亮了起来。
　　小和尚沉思了一会，才道：“那一定是了尘师叔。”
　　白衣女子笑了笑，神色飞扬，“那能不能帮我请一下，你的这位了尘师叔？”
　　“不必了，我已经来了。”
　　一道磁性的声音在二人身后响起，伴随着轻轻的脚步声，那人长衫一撩，跨过门槛，行了出来。
　　了尘着了一身明黄僧袍，长长的木色佛珠随着他从容的步履，微微晃动。
　　他生得剑眉星目，纵然落了发，也依然是丰神俊朗，完全不输俗世中的翩翩公子。
　　小和尚回身见了他，便赶忙行礼，“了尘师叔。”
　　了尘朝着他点点头，“你先退下吧。”
　　小和尚握紧了手中扫帚缓缓走了回去，行到门槛之时，还不忘回头扫了一眼那位白衣女子。
　　只见她站在娇艳的桃花树下，纵然面色清冷如霜，却依旧有不输桃花的柔媚。
　　她也还在看着他，迎上他的目光，就是轻轻颔首，小和尚不由面上一红，赶紧入了后门。
　　了尘轻咳了一声，她才是懒懒地收回了目光。
　　“钟沁儿你这么久不来尘世，如今前来，是有什么事？”了尘低叹了一声。
　　“原来，你如今的名字是叫了尘吗？”钟沁儿淡淡地说道。
　　此时，距离她离开天山已有半个月的时间，她兜兜转转才是来到了，位于江南的灵山。
　　了尘并不愿兜圈子，直接地问道：“说吧，什么事？”
　　钟沁儿欣赏他的开门见山，赞许地看了他一眼，“我想让你帮我找一个人。”
　　“苏穆吗？”他毫不犹豫地说道。
　　钟沁儿点了点头，看向他的目光之中隐了一分的期待。
　　“可惜，连我也找不到他。”了尘淡然回道。
　　钟沁儿微微一怔，她似乎不信这世间还有了尘找不到的人，喃喃低语道：“怎么可能？”
　　了尘皱眉，似是有些不耐，“怎么不可能？”
　　“星相呢？”她咬唇问道。
　　但凡修仙者，都有自己的命星，就算找不到人，也可自命星之上窥见一丝近况。只是，寻常的观星者并不可分辨其间的细微差别。
　　而了尘，是修真界之中最通天文星象之人，只是他一向隐藏得极深，很少为人所知。就算是身在人世，也会每隔数十年就换一个身份。
　　了尘默然片刻，才是低声说道：“苏穆的命星，自一百多年前就已被人自星图之上，隐去了大半轨迹。”
　　“一百多年前？”她眉眼低垂，有些不可思议地重复道。
　　一百多年前的苏穆，还在天山之上与她在北脉门下修行，是谁会去隐藏他的命星轨迹？
　　冥冥之中，她似是触到了某些真相，但始终不敢去相信。
　　苏穆的背后，到底一直隐藏着什么样的秘密？

第42章 遗失
　　前殿有沉沉的钟声传来，更显出灵山的清幽雅静。
　　了尘见她沉思的样子，眉心微拧，“能做到这事的人绝非泛泛之辈，我本不该向你泄露。”
　　他顿了一下，再次淡然地说道：“只是，我从前欠了你一个人情，所以……“
　　钟沁儿点了点头，“谢了。”
　　了尘抬眸深深地看了她一眼，“你可知，你的命星也曾被人藏过轨迹？”
　　钟沁儿杏眼微睁，不可置信地扬首，“我吗？”
　　几片娇软的花瓣随风飘舞，在空中轻轻旋转着，再缓缓地落在她的肩头之上。
　　了尘淡淡地望了她一眼，神色平静，“不过不像苏穆，只是很短的一段时间。”
　　他看着她震惊的表情，长眉微扬，沉声说道：“短到，你可能都感觉不出来。”
　　修仙之人，悟道寻真，超脱俗世，区区数年，乃至数十年，与长寿的他们而言，不过沧海一粟。
　　“怎会……如此？”她喃喃低语道。
　　了尘沉默了一瞬，又再问道：“一百多年前，你有没有经历过什么特别的事？或者去过什么特殊的地方？”
　　钟沁儿回想了半天，也一无所获，她犹豫了一下，才是摇首回道：“没有。”
　　了尘看向她的目光，忽然多了一丝淡淡的怜悯，“那么，你的记忆一定被人动过了手脚。”
　　钟沁儿听闻此言，如晴天霹雳，低声说道：“这……不可能……”
　　了尘勾了勾唇，捻起佛珠，在手中缓缓转动，“这世间没有什么事情是不可能的。”
　　看着她有些失魂落魄的样子，他抿了抿唇，向她行了个礼，就要转身离去。
　　谁料此时，钟沁儿忽然轻声说道：“那位姑娘已经转世入了轮回，这么多年你可曾找过她？”
　　了尘脚步一顿，垂下眼来，看着一地绵软的花瓣，目光渐渐幽深。
　　他的手指转到佛珠的一侧，那串木色佛珠之中，有一颗颜色与其他的都不尽相同。
　　那是，一颗朱红色的佛珠。
　　他不由自主地闭上了眼，呼吸微微急促。
　　良久，了尘才是叹息了一声，睁开眼来，眼底一片死寂，如沉沉暮色，不染烟尘。
　　他低声回道：“没有。”
　　钟沁儿看着他如刀削般凌厉的侧脸，犹豫了片刻，还是启了唇，“她曾说过……”
　　“我不想知道。”了尘突然出声打断了她。
　　钟沁儿抿住唇，苦笑了一下，“那我就不打扰了。”
　　了尘微微颔首，然后侧身入了大觉寺的后门，从里面缓缓将门扉合上。
　　他入了寺门，忽然低首去看两根手指捻着那颗佛珠，指尖已是微微颤抖。
　　赤色佛珠，看起来并无特别之处，只是倒映进他如琉璃般澄净的琥珀色眸子，那颗佛珠都仿佛变得五光十色起来。
　　了尘微阖了下眼，耳畔仿佛传来一个妩媚的声音。
　　“大师，大师你看我一眼，好不好？”
　　黑夜里，庄严的佛堂之中，燃烧的线香让空气之中氤氲着袅袅薄雾，熏得人眼迷离。
　　十八罗汉在飘摇的烛光之中竟显得有些狰狞，他坐在蒲团之上，静静地敲着木鱼。
　　面前的红衣少女，媚眼如丝地凝睇着他，缓缓褪去身上的衣衫，露出雪白娇嫩的胴体。
　　她揽住他的颈项，在他耳畔吐气如兰，“大师，与我一同做尊欢喜佛好不好？你中有我，我中有你……”
　　她不管不顾地就自他的僧袍开口处，伸下去一双纤纤玉手。
　　柔若无骨的手掌贴着他赤裸的肌肤，缓缓一路摩挲着向下，然后探到最底，她忽然惊讶地扬起长睫。
　　她跪在他的身前，一手紧紧握住他，微微抬首的欲根，一手轻抚着他的面孔，笑得无比娇媚。
　　“大师，总是这么口是心非……”她低声呢喃，火红的双唇向他的贴去。
　　红粉骷髅，活色生香。
　　最终不过尘归尘，土归土。
　　山寺门外，凉风习习，粉白花瓣如绵绵细雨般，轻坠而下。
　　钟沁儿一人站在一地缤纷的落花之中，远远望去，月白的长裙仿佛与花瓣融于了一体，更显出她的孤单寂寥。
　　她静静地站立，扬首看着花瓣雨纷纷扬扬飘落，想起了尘说过的话。
　　你可知，你的命星也曾被人藏过轨迹？
　　只是很短的一段时间。
　　短到，你可能都感觉不到。
　　一百多年前，你有没有经历过什么特别的事？或者去过什么特殊的地方？
　　那么，你的记忆一定被人动过了手脚。
　　其实并非毫无所觉，从她自天山醒来的那日，时常会陷入一些如碎片般的画面，然后以头痛欲裂又作为结束。
　　那些记忆太混乱模糊，更是被切割得零零碎碎，让她找不到任何的头绪。
　　她唯一记得的是，在她遗失的过往之中，有一个黑衣男子与她无比的亲近。
　　他会亲密地叫着她，从前在尘世的名字。
　　婉婉。

第43章 惊舟
　　与了尘的一叙，对于钟沁儿而言，如平静的大海涌起滚滚波涛。
　　虽然让她惊觉到藏于自己身上的某些隐秘，但是并不是眼下最重要的事情。
　　最重要的是，找到苏穆与洗烷丹的下落。
　　她自天山醒来，就远隔尘世，对于这百年来修真界所发生的一切事情，可谓是全然不知。
　　尤其是自苏穆七十年前离开天山以后，所有的大事小事，她都想要知道。
　　如大海捞针，她必须得从所有的事里找到一丝可能的线索。
　　天山山腹的浮光塔，有不少的宝物。
　　从前各任掌门都管得极严，而她仗着自己可能不会再回天山，当时又拿捏住了容渊，于是自塔中搜罗了不少出来。
　　其中有一只小巧的行舟，以一只自然死亡的千年贝壳的遗体制成，通身散发着荧荧白光，所幸因为不大，也不算太扎眼。
　　钟沁儿自灵山下来，便坐上行舟沿着相思江顺流而下，去往下游的烟波湖。
　　相思江两岸山峰连绵不绝，青翠秀美，江水更碧如绿玉，清澈见底，素来以山奇水美着称。
　　她要去的是烟波湖旁的醉风楼，这醉风楼虽然处在凡界，但素来是修真界在烟波湖打尖住店之地。
　　其中更有一位说书人，每日在醉风楼中从不间断地讲述着近百年的大事小事，更有很多鲜为人知的隐秘。这便是，钟沁儿此行的目的。
　　行了两日，就进入了岚州的地界。
　　岚州山青水秀，舟行其上，风烟俱净，天山共色，如在游在画卷之中。
　　那里的无夷宫也是修仙大派。钟沁儿记得当年一同以身封魔的时候，她与无夷宫宫主之女归思云闹过些不愉快。
　　钟沁儿揽了一盏茶坐在船头吃，茉莉花的香味在唇齿之间萦绕着。
　　她心里暗想着，不知道百年过后，那位骄纵的大小姐，归思云的性子还是不是一如从前？
　　她早已辟谷，无需吃食，但仍然贪恋凡界美食。清晨特意下船去了城中的如意斋，打包了那里最有名的茉莉香片和桂花云片糕。
　　上了行舟，就开始缓缓驱舟，她在其他地方都会以术法加速，但到了岚州为了不惊动无夷宫，引起不必要的麻烦，只得放慢了速度。
　　她不知道容渊是如何跟天山各脉解释，自己刚醒来又下山一事。但她四处行走，唯恐生事，便戴了一顶白纱帷帽，遮住了自己的面容。
　　岚州的桂花云片糕，薄如书页，软如凝脂，撕下一片送进口里，即如雪花溶化般湿润，散发桂花的清甜气息。
　　她吃着吃着，不由想到日后她若能解开生死困局，就此耽于尘世也是极妙的。
　　船慢慢行至岚州的一处码头，她看见岸边系着一艘金光闪闪的行舟，比初升的阳光还要耀眼。
　　这样的大手笔，她想都不用想，绝对是来自无夷宫。
　　一个身材高挑的女子正站在岸边，指挥着众人往行舟之上搬东西，那些人身着青色宫装，正是无夷宫的弟子。
　　而那名女子与他们着装不同，一身鹅黄宫装，满头珠翠，看来在无夷宫颇有地位。
　　“你们都小心点，这些东西都是送去天山，给掌门的，弄坏了我可不饶你们。”
　　黄衣女子越说越按捺不住，声音也响亮起来。
　　钟沁儿听到这里，不由微微侧首，看着那些沉沉的箱子，心想，这些东西原来是送给容渊的吗？
　　天山与无夷宫从前交集不深，到底是什么时候起，竟然走得这么近了？
　　黄衣女子似是也感觉到了她的侧目，不由抬眼往江上望去。
　　只见碧如翡翠的相思江之上，飘来一艘银色的小船，珠光闪闪。
　　船头坐着一名白衣女子，戴着长长的白纱帷帽，手正撕下船头放置的桂花云片糕，缓缓地往帷帽里送去。
　　虽然看不见脸，但是窈窕的身姿，纤细的手腕，十指白皙如剥落的春笋，一定是个美人。
　　黄衣女子有些嫉恨地眯了眯眼，目光在那艘光彩明丽的行舟之上又转了转。
　　此时钟沁儿也对上了她的脸，不由在心里长叹了一声。
　　正是白天莫说人，夜里莫说鬼。
　　细柳眉丹凤眼，面孔圆润，下颌线条柔和，不是归思云还会是谁？
　　归思云生了一张讨喜的脸，但性格一点也不讨喜。
　　她盯上了钟沁儿的行舟，反手就是一把长鞭击在相思江水面之上，逼停了她的船。
　　行舟受到冲击，并没有摇晃，而是稳稳地停在江面。
　　只是长鞭扬起的水波，落入行舟之中，打湿了钟沁儿的白靴，让她不由轻轻皱起眉头。
　　“这位姑娘。”归思云说话咬字极重。
　　她看着钟沁儿，勾起唇角，冷冷一笑。
　　“你的船怎么卖？”

第44章 争船
　　碧水幽幽，波光粼粼。
　　清晨的阳光如万缕金丝，映在相思江上，风拂水面泛起的鱼鳞波纹，层层迭迭，晶莹剔透。
　　钟沁儿站起身来，轻垂眉眼，看了看被水打湿的白靴，皱了皱眉。
　　若是从前，她定会教育一下这个归思云，但此番她的法力远不如她，定不可节外生枝。
　　她从容渊那渡来的修为不过二成，自保是绰绰有余，与人争斗还是胜负难定。
　　“这船不卖。”钟沁儿压低了声音，轻轻说道。
　　毕竟与归思云有过数面之缘，如今的无夷宫与天山派又不知到了哪层关系，她势必要掩饰一番，不能被归思云认出了自己。
　　白纱帷帽分为上下两层，下层掩得更全，让人完全无法看清。而上层则十分轻薄，能让人窥探一二。
　　归思云与她正面相对，白衣如雪，亭亭玉立。只见朦胧白纱之后，透出一双冰雪般的眼眸。
　　寒眸澄澈，清冷如霜。
　　归思云似是被她眼底的寒意蔓延到了全身，忽然打了个寒颤。她银牙紧咬，黑色的长鞭一卷，收了回来。
　　“金子还是灵石？”归思云微抬下颌，露出不可一世的表情，“你尽管出价。”
　　钟沁儿微不可闻地低叹了一声，“我说了不卖。”
　　话音刚落，那柄长鞭便以迅雷不及掩耳之势再度袭来，直接向她的面门击来。
　　钟沁儿的动作比她更快，足尖轻轻一点，已经跃上高空。长鞭携着猎猎风声，也甩了上去。
　　碧蓝的晴空，雪衫飘舞，她的身影翩跹如一只白蝶，上下翻飞着。每一次落足，皆是踩在细长的鞭身之上，作为落足点，再度发力又跃起。
　　帷帽的长长白纱也跟着飘动，如一条轻盈的白练，流风回雪，婀娜多姿。
　　无夷宫众人见状，纷纷停下了脚步，望着她在空中跃动的灵巧身形，眼底流露出惊艳之色。
　　归思云冷哼了一声，指尖红光闪动，凝了一股法力聚住，如一团滚动的火球，自鞭尾向鞭尖凶狠地涌去。
　　三昧真火。
　　岸边传来阵阵惊呼声，无夷宫众人看着那团熊熊燃烧的火球，脸色骤变。
　　精，气，神练就的三昧真火，不同于凡火，生性猛烈。若是人被烧到，不出半刻，就会骨肉分离。
　　钟沁儿瞳孔微缩，与一个素不相识的人相争，归思云竟然祭出了三昧真火。想不到归思云比起从前，更多了分心狠手辣。
　　眼看那团火球滚滚而来，火光高涨，很快就要烧到她的足底。
　　钟沁儿忽然深吸了一口气，纤巧的腰身反转，一个轻盈的后空翻，身子轻巧，一跃而起，直接跳到了岸边绿盈盈的凤尾竹之上，踩住了一根弯弯的枝头。
　　翩若惊鸿，婉若游龙。
　　碧绿的竹叶在她的脚下婆娑作响，她身姿曼妙，随着竹枝的轻轻摆动，立在半空之中。
　　归思云眸色幽冷，不依不绕，指挥着流窜至鞭尖的三昧真火，长鞭一扬，追着钟沁儿就飞了过去。
　　钟沁儿本欲闪过，却觉得怀中有蜂鸣之声，整个胸腔都热了起来。
　　是她藏着的赤焰子，起了波动。
　　她心念一动，指尖探入，莹白的手掌反转，再一甩出，纤细的指尖轻划而过，三颗赤焰子如一道流星飞了出来。
　　赤焰子在空中与三昧真火相交，忽然赤色光芒大涨，竟然不停来回旋转，将那团明红的三昧真火给困在了其中，动弹不得。
　　归思云见状，奇异地咦了一声，眸中神情复杂，面色狠戾。
　　她狠狠地咬唇问道：“你这是什么东西？”
　　赤焰子发出一阵响亮的鸣叫，竟然钻进了三昧真火之中，又将燃烧的火球给拆分了开来。
　　三昧真火以法力化就，而赤焰子以天地灵气凝结，同属火象，后者更为难得，也更纯净无杂质。
　　此番相融，反而是将三昧真火更净化了，为自己所用。
　　赤焰子携着三昧真火，再度回到钟沁儿的周身，落在她的头顶和两肩之上，宛如三盏殷红的明灯。
　　归思云抬首，望着半空之中的钟沁儿，冷冷说道：“到了无夷宫的地界，竟然还敢撒野？”
　　“噢？无夷宫吗？”钟沁儿扬起银铃般的笑声，笑道：“我还以为，我是路过了土匪窝呢。”
　　归思云眼底精光四射，狠狠地说道：“你找死！”
　　她长鞭一甩，这次不是向着钟沁儿击去，而是向着泊在相思江江心的贝壳行舟卷去。
　　钟沁儿双眉一蹙，正要出手。
　　只听得归思云身后传来一阵清脆的铃声，叮当作响。
　　接着，有一人出声制止了她。
　　“姐姐，快住手。”

第45章 偶遇
　　归思云听到后面传来的声音，身子就是一僵，面色大变，但鞭势已收不回来。
　　只见黑鞭尖梢带着一点明红的三昧真火，正向着银白色的贝壳行舟击去。
　　归思云的想法是，她既然不卖，自己也不能明抢，不如干脆毁了它。
　　无夷宫在场的弟子皆是一阵叹息，眼里都透出了惋惜之色。
　　这只漂亮的贝壳行舟，少顷就会被烈焰吞噬，化为灰烬。
　　说时迟那时快，身后一条碧色的绸带宛如蛟龙般腾起，绸带上系着的铃铛，叮叮当当，响彻耳畔，如一首动人的乐曲。
　　碧绸的速度极快，宛如一道风驰电掣的闪电，片刻之间就越过了归思云，紧紧地缠上了黑鞭，顶端一枚银色铃铛击在鞭尖。
　　只听一声清脆的声响，一道耀眼的绿光迸然闪现，三昧真火闪了闪，很快又黯淡了下去，竟然这样就给灭掉了。
　　不过钟沁儿明白，归思云击向贝壳行舟的三昧真火只用了极少的一点，大概是真的喜欢这只行舟，还有点于心不忍。
　　其实这只贝壳行舟，暗藏机关。
　　钟沁儿早就做好了打不过就收了行舟跑掉的打算，因此也不用太担心。
　　但是眼下有人帮她制止归思云，到也省却了不少的麻烦。
　　碧绸卷起黑色长鞭又绕了回去，铃铛叮铃铃地响着，声音无比的美妙。
　　钟沁儿回身看去，手握碧绸的是一名绿衣女子。
　　银色铃铛回弹到她的手中，她收紧了绸带，那枚碗口大的铃铛正好垂在她指尖，荧荧光亮映得她的手指洁白如玉。
　　她的衣料是轻软的鲛绡纱，质地上乘，其价百金。
　　虽然只插了一支珠衩，不比归思云的琳琅满目。但那颗闪亮的南珠，是淡淡的金色，均匀细腻。
　　这金珠是由南洋少有的金唇贝分泌而成，极其罕见，价值连城。
　　从衣着首饰上看，显然她的地位要更高过于归思云。
　　绿纱女子也正向她望来，肌肤赛雪，雍容端庄，顾盼生辉的丹凤眼与归思云的竟有几分相似，但胜在落落大方，更显神清骨秀。
　　“在下无夷宫归思晚，敢问道友是何人门下？”她轻声问道。
　　她的声音又甜又软，听在人的耳里，身子都要酥上几分。
　　她扬首凝望向站在凤尾竹上的钟沁儿，见她白衣胜雪，身姿轻盈，帷帽蒙面，眼眸划过一丝不易察觉的诧异。
　　“过路人而已，不值一提。”钟沁儿笑了笑，低声回道。
　　她低头扫了一眼归思云，见她面色苍白如纸，心里顿觉奇异，偏头多望了她两眼。
　　归思晚见她不欲告知身份，也不勉强，勾唇笑了笑。
　　归思晚，归思云，钟沁儿的目光在二人身上流连。
　　归思云是无夷宫大小姐，这位归思晚叫她姐姐，难道是归思云的妹妹？
　　无夷宫一向派头十足，出手大方，但也素来神秘。
　　当年伏魔大战，参与的也是不情不愿，只派了一位女长老和她座下几名弟子，其中一位弟子便是归思云。
　　归思云骄横跋扈，就连几位师兄师姐都俱她几分，天山派的弟子也与她数度产生摩擦。
　　不是钟沁儿偏袒，而是归思云实在太欺负人，因而寻了次机会，她便狠狠地教训了归思云一次，也就此结下了梁子。
　　光阴荏苒，所有的往事不过弹指之间。过往之事，不知归思云还记得几何？
　　钟沁儿抬掌收了三颗赤焰子，再足尖轻轻一点，自翠色的凤尾竹上飘了下来，又稳稳地落在贝壳行舟之上。
　　她看着那被江水打湿的桂花云片糕，心里无限惋惜。
　　归思晚笑笑，眼角微挑，“家姐思云是个道痴，见到身手不凡的道友，都会讨教一二，若有失礼之处，我替她赔个不是。”
　　钟沁儿见她给归思云找了个台阶下，也懒得计较了，“到也没什么事。”
　　“这桂花云片糕……不然我让人再给道友买上几盒。”
　　归思晚微微侧目，已有无夷宫的弟子心领神会，躬身离去。
　　“不用了。”钟沁儿缓缓驱动行舟，淡淡回道：“我要赶路，就不叨扰各位了。”
　　归思晚笑着向她行了一礼，后面的无夷宫众人赶忙跟上，就连呆站着的归思云也反应过来了，跟着动作。
　　钟沁儿深深地望了她一眼，自从这位妹妹出现之后，归思云便如小猫收了利爪，忽然乖巧了许多，甚至一言不发，面色僵白。
　　显然，归思云很怕她的这位妹妹。
　　而归思晚一副大家闺秀的模样，端庄大方，笑语盈盈，却能让她嚣张跋扈的姐姐大气都不敢再出，到底是有何等能耐？
　　钟沁儿此刻又怎知，温婉如玉的归思晚，此后竟会给她带来无尽的烦恼。
　　这次偶遇，不过是刚刚开始。

第46章 来者
　　银色的贝壳行舟光芒闪闪，在碧绿的相思江水面分出一道细长的水波，层层推开，缓缓行去。
　　归思晚看着钟沁儿再度轻巧地坐在船头，平静地离开。
　　洁白的船身倒映在碧如翠玉的水中，皎如月荧，确实是不可多得的美物。
　　归思晚在心里赞叹了一声，也难怪归思云会如此喜欢了。
　　“姐姐，你可看出了她是何人？”她扬首问道。
　　归思云默然地摇了摇头，归思晚回头看她一眼，眼底多了丝玩味。
　　“她刚才只顾着躲你，完全不打算出手，这是为何？”
　　归思云看了看她的脸色，咬了咬牙，大胆出言，“也许是她技不如人。”
　　归思晚望着她愤愤不平的样子，轻声笑了笑，“或许，是怕被人发现她的身份？”
　　归思云听闻此言，陷入一阵沉思之中。
　　归思晚知道她向来有勇无谋，心无城府，料她也不会发现什么。
　　其实，姐妹二人的猜测都中了。
　　归思晚收回目光，又回眸望向那一艘渐渐飘远的贝壳行舟，眼神渐渐渺远。
　　“不过姐姐，以后事事要以无夷宫的声望为先，不管在哪，哪怕是在岚州，也不可鲁莽行事，玷了无夷宫的名声。”
　　归思云低了低头，眼中划过一丝的不甘，但仍是恭敬地回道：“是。”
　　钟沁儿看着放在船头的那盘桂花云片糕，抬指轻轻抚弄，指尖上沾了一点明黄的桂花，分外动人。
　　她放在鼻尖，细细轻嗅，感受着淡淡的馨香。
　　忽然，不知怎么，她想起了容渊身上那股清新的梅香。
　　那股梅香曾萦绕在她的身畔，与他火热的唇舌一起，令她沉浮在欲海之中，难以自拔。
　　一月之别，却恍如隔世。
　　他仿佛湮灭在她记忆的深处，只有在午夜梦回，才会与那些旖旎的情事，一起干扰她的思绪。
　　白纱帷帽之下，钟沁儿的神情未变，却是唇角微抿。
　　她再度抬指伸向桂花云片糕，一片片地撕起，让它一点点地落入江中。
　　贝壳行舟分开相思江水面，缓缓向下游行去。
　　一群墨色的小鱼踏浪而来，争相竞食水中漂浮的桂花云片糕，追逐在小船的四周，引来碧波一阵阵，荡漾开来。
　　不出半月，她就可抵达烟波湖畔的，醉风楼。
　　灵山大觉寺的清晨，后门的山道上正走着一个黑色的人影。
　　小沙弥依旧在后门前的空地上，细细地清扫着一地的落花。
　　他出家不久，禅心未定，因而不时会想起上次登门拜访的那位女施主，只觉如月色般清冷惊艳，让人一见难忘。
　　纵然是早春三月的桃花再娇美，也比不过她回眸一望的娴静清雅，轻轻一颔首，于无声之中，沁人心脾。
　　他想着想着，出神了许久，忽然思绪回笼过来，看见脚下多了一道阴影。
　　他猛地地抬起头来，却是睁圆了双目，手指紧紧地握住了手中的扫帚。
　　他的面前是一个高大的身形，黑色的斗篷将那人盖了个严严实实，就连他的面容都被遮掩在斗篷的连帽之中。
　　小和尚屏息抬眸，去细看那个黑衣人，只觉得帽中凝了一团黑气，让他完全无法看清黑衣人的真面目。
　　他面色骤变，有些恐惧地后退了两步。
　　“小师父，别怕。”
　　那人的声音清越动听，宛如悦耳的琴音。
　　他向着小和尚慢慢地展开手中的一卷画轴，只见上面画着一个容貌清丽的女子，正是他刚才所思之人。
　　“你可曾见过这人？”
　　小和尚点点头，有些慌张地答道：“这位女施主日前来过鄙寺找了尘师叔，但说了两句话就很快下山了。”
　　“了尘师叔？”
　　黑衣人沉吟了一会，又道：“了尘大师，如今可在寺中？”
　　小和尚摇了摇头，“师叔前两日下山云游去了，也没说何时回来。”
　　“云游？这么巧？”黑衣人轻轻地说道。
　　“这位女施主是……”
　　小和尚斟酌了一下，还是没有把话说完。
　　黑衣人低了低头，手指在画上轻轻摩挲了片刻，才是淡淡说道：“她是我的……一位长辈。”
　　“长辈？”
　　小和尚心里咯噔了一下，正想多问两句，那人却摆摆手，道谢告辞，转身沿着原路下了山。
　　待到他的人影完全消失在山道之上，微掩的门扉之后，闪出来一道明黄色的人影。
　　正是一身僧袍，手握佛珠的了尘。
　　了尘看着那条僻静的山道之上，飘散着的朦胧山雾，目光渐渐幽沉起来。
　　小和尚低声问道：“师叔，这是什么人？”
　　了尘默然片刻，才是缓缓开口。
　　“他，不是人。”

第47章 何人
　　春风十里，一醉方休。
　　烟波湖方圆十里，如一面晶莹透亮的宝镜，将天色山色尽数倒影其中，恬静怡人，美不胜收。
　　晨起之时淡雾蒙蒙，如烟般缭绕在湖面久久不散，因而得名。
　　而醉风楼占据了烟波湖最佳观赏位置，站在楼中举目眺望，湖光山色，净收眼底。
　　楼下围着的一圈圈青瓦小院，就是醉风楼的客栈所在。
　　醉风楼楼高七层，每一层都有不同的特色，吹拉弹唱，各显神通。其中的第五层，便是那位说书人所在之处。
　　钟沁儿已经在醉风楼听了一个月的书了，所幸她从浮光塔中也搜罗了不少的财物，就算在此间，住上个百年也不成问题。
　　听到最后，就连那位说书人都已视她为知音，时常会恭敬地遣人来问一声，今日要听些什么故事？
　　她每次都朝着小厮摇摇手，低声说道：“随先生喜好，只要不重复即可。”
　　这一个月来，她将修真界近百年来大小的事都听了个遍。
　　关于天山派的，无非就是伏魔大战之后，原掌门宗离得道登仙，北脉师姐钟沁儿闭关修养已有百年。
　　她的师兄也是未婚夫苏穆，本来极有希望当上天山派的掌门。
　　不料，却在审问魔女素嬛之时，对她一见倾心，不惜从天牢中救了她，叛离天山，不知所踪。
　　而神秘的小师弟容渊，当年在伏魔大战之中，屡立奇功，突然崛起，最终执掌了整个天山。
　　这段故事饱含了爱恨情仇，门派纷争，权力更迭。
　　说书人说的更是高潮迭起，听众们听得如痴如醉之时，也不忘纷纷提问。
　　“那个钟沁儿，我曾有过一面之缘，是个不可多得的美人，那魔女素嬛难道比她更胜一筹？”
　　说书人年过四十，蓄了一把半短不长的乌须。
　　他轻抚着胡须，缓缓说道：“魔女素嬛有魔界第一美人之称，不仅貌美如花，更是风情万种。她的一把蝎尾琴更是弹得出神入化，让人沉醉琴音之中，不知不觉就被美色所惑。”
　　“蝎尾琴？为何要叫如此古怪的名字？”
　　说书人道：“当然是要明着告知你，她再美也是有毒的，要的就是你明知山有虎，偏向虎山行。”
　　台下听众闻言，都不由笑了起来，气氛一阵轻松。
　　钟沁儿坐在这一层角落的靠窗之处，听着自己的故事，神色并无波动。
　　天气晴朗，阳光明媚，微风阵阵掠湖面而过，拂着她帷帽的白纱，轻轻舞动。
　　她在纱幕之下轻抿了一口碧螺春，目光垂在澄碧的茶液之上，想起那位未曾谋面的魔女素嬛。
　　当初魔界颠覆之际，她应该是因手下叛变才被捕，被关进天山中脉弟子所掌管的天牢。
　　因为她当时身中地涌寒冰之毒，为抵御寒毒而经脉受损，审问魔众一事，便交给了苏穆。
　　所以，他们便是在那个时候相识的吗？
　　那个时候，容渊在做什么？应该是奉了掌门之命，在魔域清扫着魔教余孽吧？
　　容渊说过，他们第一次见面是在戎关道。
　　那时的他，虽然被她刺了一剑，但戴着银色的面具，她对他并没有多少印象。
　　她记忆中他们的第一次见面，是那年以身封魔的前夕，师傅宗离将他带到她和苏穆的身前。
　　那时的她，刚在一场战役中受伤，苏穆为她疗伤，两人身处在凡界的一个阴暗洞窟。
　　那次疗伤须肌肤相近，刻不容缓，两人坐在洞中一块平石之上，只得迅速地宽衣解带。
　　好不容易运气告一段落，仍在喘息之际，听到洞外传来的脚步之声，已是来不及掩饰。
　　容渊当时看到的便是，无比活色生香的一幕。
　　两个人皆是衣冠不整，气喘吁吁。
　　钟沁儿发丝微乱，面色潮红，衣衫半褪，露出滑如凝脂的雪白背脊，香汗淋漓，一颗一颗凝在她的肌肤之上，晶莹剔透。
　　她抬眼看去，正见到洞外走进的黑衣少年，睁亮了一双黑眸，正幽幽地看向她。
　　他皮肤极白，唇色红艳，剑眉星眸，挺鼻薄唇，容貌在幽暗之中竟显得极其妖冶。
　　他一言不发，目光不停地穿梭在二人之间，见到苏穆也是坦胸露背的模样，面色更是愈加苍白。
　　钟沁儿一手拉住下滑的衣领，一手祭出含光飞驰而去，直直地抵在容渊的胸前。
　　容渊低首，见那柄长剑正抵在他的心口，寒芒闪闪。
　　他猛地一抬首，面对着的是钟沁儿冷冽如冰的目光，而耳边正传来她的质问。
　　“你是何人？”
　　（这是师姐失忆后，两人的第一次见面，师弟真的太可怜了……）

第48章 容渊
　　“你是何人？”
　　钟沁儿利落地将滑落的衣衫，拂上裸露的肩头，缓缓地系好腰间衣带。
　　她的面容之上没有一丝的慌乱，而是如染冰霜，于阴暗之中透出一道幽幽的冷光。
　　容渊面色苍白，一动不动站在原地，静静地凝视着她。
　　如墨滴没入笔洗的清水之中，缓缓地晕染，阴晦一点点在他的眼底散开。
　　暗沉的双眸，此刻神色复杂到了极点，宛如幽潭般深不可测。
　　钟沁儿见他眼神黢黑如墨，表情又似在隐忍着什么，也不由轻蹙起眉尖。
　　一旁的苏穆，已经穿好了衣衫，身姿笔挺地向着他走了过去。
　　“魔界的人？还是？”
　　他步履轻快，走到了容渊的身畔，将一把乌发甩在身后。
　　他刚一靠近，容渊身形一晃，身法灵动如鬼魅，向后迅速挪了两步，避开了钟沁儿的长剑。
　　钟沁儿见他身法奇快，也不由诧异出声，容渊的眼神向着她淡淡一瞥，脚下步伐未停。
　　他衣袂翩然，又向右疾行了两步，手掌拢起，五指如电，直接朝着苏穆的喉咙扣去。
　　他这一下动作极快，风驰电掣般就已袭向苏穆。苏穆来不及反应，身子一晃，避开了要害，却被容渊一下抓住了肩头。
　　容渊出手毫不留情，扣住他肩头的五指锐利如钩，一抓一翻，苏穆一声闷哼，肩头已是鲜血淋漓。
　　容渊紧咬牙根，狠狠地盯住苏穆，掌心之中黑气如潮，就要向他的肩头笼罩。
　　钟沁儿面色骤变，双足一点，信手一挥，含光已迅速飞到她的手心。
　　一道如电的银光在幽暗的洞府之中闪过，她手持长剑已横在了容渊的颈间。
　　明亮的剑身映着容渊慢慢看向她的目光，阴沉得让人心惊。
　　“放开他。”她一声清叱。
　　钟沁儿长剑已抵住容渊的脖颈肌肤，而容渊的右手依然紧紧扣住苏穆的肩头。
　　苏穆刚刚给钟沁儿渡了灵力，还未完全恢复过来，被他这样重重一击，直接从口中涌出一股腥浓的鲜血。
　　钟沁儿心中一惊，见容渊没有丝毫松手的迹象，长剑直接狠狠地抵上去了一点。
　　“放手！”她狠狠地说道。
　　容渊的颈项顿时划出一道血痕，一缕血丝直接垂落在含光之上。
　　容渊冷冷地看着她，一言不发，也不打算松手。
　　三人正在僵持阶段，忽然洞外飞进来一人。
　　“都给我住手！”一道威严低沉的声音响起。
　　飞身进来的正是他们的师傅宗离，天山派掌门。
　　宗离当年修行之时有过一场奇遇，导致面孔还是青年模样，但是头发却是满头银丝。
　　宗离长袖猛地一挥，三人只感觉到一股强烈的气流扑面而来，脚步纷纷后移，手中钳制也不由自主地松开了。
　　刚一站稳，钟沁儿就奔至苏穆身边，替他止了肩头的血，再一细看，流出的血色是鲜红的，看来容渊还未得及下毒手。
　　“都是同门，何至如此？”宗离看着剑拔弩张的三人，长叹了一声。
　　“同门？”钟沁儿惊道。
　　她抬眸去看容渊，只见他也正看向她，眼神复杂，面色沉沉。
　　“这是你们的师弟容渊。”
　　宗离回身，看着容渊声音放轻了些，“容渊，还不快来拜见你的师兄，师姐。”
　　容渊低了低头，再度扬首，眼中晦暗已散去了一些。他向前走了两步，对着二人行礼。
　　“容渊见过师兄……”他低着头朝着苏穆说道，他的声音此刻压得极低，略带暗哑。
　　当对到钟沁儿之时，却是扬起脸来，直直地看向了她，“师姐。”
　　他乌亮的黑发挽起，梳就了一个高高的马尾，发尾刚刚垂肩，俊美的面孔显得更加的年轻朝气。
　　钟沁儿与他四目相接，只觉得他的眼眸深邃如潭，眼神刚一探入，就向是被什么给吸进去了般，让人不由自主地沉沦。
　　两人的目光胶着在一起，并无什么情绪涌动，但一时竟然也凝住，分不开来。
　　苏穆忽然在她身后一声轻咳，钟沁儿才是一个激灵，回过神来。
　　她的目光再一扫，看见容渊颈项之上的血痕依然有血丝渗出，不由自怀间掏出一方锦帕递了过去。
　　“师弟……”她轻指了一下，这个由她造成的伤口。
　　“多谢。”容渊接过锦帕，按在颈间，侧过脸去，但眼尾余光仍停留在她周身，让她隐隐约约有些不自在。
　　苏穆和钟沁儿从前依稀听过宗离提起他们的一位师弟，语带惋惜，略过愧疚，但是想要细问，宗离又闭口不答了。
　　想来，那人便是容渊了。
　　苏穆仔细打量着容渊，斟酌了一下，才是缓缓开口。
　　“师弟的身法套路，怎么和魔界的人有些相似？”
　　容渊低低笑了笑，“师兄很了解嘛。”
　　苏穆见他语带讽刺，意味不明，眼底划过一丝异样的神采，不由抿紧双唇，不再说话。
　　宗离淡淡地扫了两位弟子一眼，“容渊被我派去魔界卧底已近百年，会些术法并不出奇。”
　　“卧底？”
　　钟沁儿听闻此言，诧异地望了容渊一眼，他的面孔纯净如水，完全不像从前见过的魔界中人那般戾气，心里又多了一丝的好奇。
　　苏穆深深地看着容渊，“师弟真是忍辱负重，辛苦你了。”
　　容渊微抿唇角，并没有说话。
　　宗离怜惜地看了一眼，向来隐忍的他，低声说道：“上次见面，我就和你说了，如今魔界大势已去，你见到师兄师姐的话，完全可以透露自己的身份了。今日，怎会弄成如此局面？”
　　钟沁儿心中也奇怪，她问容渊是何人的时候，他明明就可表明身份，但他偏偏忍着什么也没说，反而主动向苏穆出手。
　　难道，他身为卧底的时候，和苏穆曾经结下过什么梁子？
　　但她也听出了宗离看似责怪，其实是怜爱的话语，不由赶紧上前解围。
　　“都怪我太鲁莽，出手太快，不怪师弟。”
　　她把目光又转向了容渊，几乎是带着丝自责地问道：“师弟刚才那一剑是师姐的不对。”
　　她顿了一下，轻声问道：“还疼吗？”
　　容渊抬眼看了看她，面上神色变了又变，似在沉思着什么。
　　过了良久，他才是低低开口。
　　“疼。”

第49章 记得
　　“还疼吗？”
　　“疼。”
　　其实容渊这一下伤得并不算重，钟沁儿也只是礼貌性地问询一下。
　　但没想到容渊竟然会这么作答，她不禁怔了一下。
　　那低低的一声，仿佛是期待主人抚慰的宠物，在无声地撒娇。
　　她的唇角，也不自知地，微微弯起。
　　这里离洞口略近，光线更加明亮了一些。
　　她见他低垂的长睫，如鸽翼般浓密，掩映着黑如墨玉的眼眸，侧脸线条流畅，鼻梁高挺。
　　不由在心里感叹，他生了一副令人赏心悦目的好皮囊。
　　她料想他应该比她小上不少，若是一直在天山学艺，大概自己也会忍不住地垂爱，耐心地给他指导。
　　而他卧底在魔界百年，过得是怎样一副光景，想想也知。
　　隐藏在那些毫无人性的魔众之中，一定是受了许多无法想象的磨难，还得有无比坚韧的心志。
　　想到这里，她在心里轻轻地叹息了一声。
　　容渊的脖颈细长又白皙，又着了一身黑衣。此刻一道艳色红痕，印在其上，又渗出了几缕血丝，映衬之下，触目惊心。
　　她双目一凛，不由自主地朝前走了一步，“我来帮你看看。”
　　容渊看着她的眼神渐渐放柔，似是流露出了一丝，若有似无的情意。
　　就在这时，她的身后传来一声痛苦的低吟，她生生地止住了脚步。
　　明明苏穆伤得更重，她怎么给忘记了？
　　钟沁儿一个回身，便奔向了苏穆的身边，见他正好拉开肩头的衣衫。
　　五个红色爪洞的印记，深刻在他的肌肤之上，清晰可见，鲜血再一次自内涌出。
　　钟沁儿惊呼了一声，赶忙拿出药来替他细细敷上。
　　宗离也跟了过来，看着伤口微微皱眉。
　　他本想责怪容渊下手太狠，但话到嘴边又说不出来了。
　　毕竟，对于这个弟子，他实在是亏欠太多。
　　容渊看着钟沁儿关切地照料着苏穆，眼底阴郁的晦暗再度翻卷而上。
　　他紧咬住牙根，一言不发地去低头，看着手中染了一缕血丝的锦帕。
　　锦帕的一角，绣着一朵粉色莲花，亭亭玉立，婀娜动人。上面还有留有一抹馨香，是她身上的味道。
　　钟沁儿此刻不知，容渊曾有一段时间，夜夜都闻着这股味道入睡。
　　那个时候的她，每夜都柔顺地躺在他的怀中。
　　情到浓时，她总是主动地亲吻着他，眼底全是迷醉的神色。
　　“子期，子期，你要了我好不好？”
　　容渊总是低下头来，无比亲昵地吻住她的唇角，柔声地拒绝。
　　“不行，我怕你后悔。”
　　他的眼睛牢牢地锁住她的，四目相对，柔情缱绻。
　　但在他坚定不移的眼神后面，也隐着一丝的担忧。
　　毕竟，在这暗无天日的魔域之中，他是她每日的唯一慰藉。
　　他不知道，她到底是真的爱他？还是只不过是依赖他？
　　他相信着她，又害怕着她，害怕有一天，当她回到自己的正常轨迹之后，便会将属于他们的一切，抛诸脑后。
　　所有的两心相许，所有的山盟海誓，全部都忘记。
　　毕竟，对于他的身份，她始终是一无所知。毕竟，还没到向她坦诚的时候。
　　没想到，结果，他真的是噩梦成真。
　　他已经有三年没有见到她，一千多个日日夜夜，正是生死存亡的关键时刻，他忍辱负重，浴血奋战，只盼望能早日见到她。
　　谁知，再一次的相见，看到的却是她和别人在一起，衣衫凌乱，亲密相拥的一幕。
　　甚至，她连他这个人，都已不再记得。
　　他不知道这背后发生了什么，但他一定会设法找出真相。
　　只是那一段因错误开始的故事，就算她重新记起了。
　　他们的曾经，是否还是她愿意要的？
　　容渊抬首静静地看着钟沁儿的侧脸，莹白如一弯皎月。
　　她微微扬着脸，轻柔地向着苏穆认真地说着什么，替他细心地包扎着伤口。
　　他脖子之上的伤口又有血丝渗出，感觉更疼了。但，他根本无暇顾及，完全沉浸在自己的思绪之中。
　　她也曾这样关切过他，甚至心疼过他的伤，替他包扎过大大小小的伤口。
　　她每次看到他们第一次见面之时，她在他心口之上，留给他的那一道伤痕，都会泪目盈盈。
　　每一次也会像刚才那样，温柔地问，“疼吗？”
　　然后低头，默默地亲吻着那一道狰狞的伤疤。
　　“对不起。”
　　每一次的亲吻，每一次的泪流。
　　那一刻的浓情蜜意，早已被流水般的时光给完全冲散，甚至湮没在记忆的深处，无人知晓。
　　只有他一人，仍牢牢记得。
　　（明天，师弟应该就能出来啦。）

第50章 八卦
　　烟波湖畔，醉风楼中。
　　说书之人长身玉立，醒木一拍，开始说起近日发生的一些事。
　　先是一个月前，位于极西之地的无妄山忽然有了些异变，晴天霹雳，地动山摇。平日从不离山的飞禽走兽兽，纷纷扬扬出逃。
　　无妄中有一条灵脉，埋藏于地底之中，长约百丈。这条灵脉数百年来，都未见动作。
　　因此，很难不让人联想到近日之变，与这条灵脉休戚相关。
　　靠此最近的修仙大派钟离门，已派人前往探查。
　　然后，说书人又提到了北边的天山派，曾经的天山首徒钟沁儿在沉睡百年之后，已经有了复苏的迹象。
　　钟沁儿心想，自己下山不过月余，天山路途遥远，这时传来一些消息也是在情理之中。
　　如此语焉不详，看来容渊是做过了一些掩饰。
　　台下已有人提问，“当年魔域一战，訾菰为何要对钟沁儿穷追不舍？”
　　关于这点，钟沁儿当年也不甚清楚，只记得最后一役，訾菰当时拼了命地要对付她，以致地涌寒冰最后尽数全落在了她的身上。
　　说书人面上露出了一个奇异的笑容，摇了摇手中折扇。
　　“訾菰这人生性残忍，唯独对一人心慈手软，那便是右使阎冥。”
　　众人顿悟，“是了，这阎冥当年就是命丧于钟沁儿之手。”
　　又有人提问：“訾菰与阎冥又是何等关系？”
　　说书人笑了，“几乎夜夜宿在一起，你说是何关系？”
　　原来竟是这样的吗？
　　钟沁儿也失笑，她实在无法想象心狠手辣的魔尊訾菰，竟然也有如此一颗柔软的爱人之心。
　　她抬手抿了口清茶，又细品了一枚烟波湖的名点，莲子芙蓉糕。
　　台下众人先是一怔，然后一阵长笑，“当年魔界曾四处掳掠女子，还以为是訾菰的意思，看来訾菰是早拥佳郎在怀，弃美人于不顾了。”
　　说书人笑笑，“也正因如此，才有那夜斩四郎一事。”
　　夜斩四郎？钟沁儿听着心念一动，这事她曾经听说一二，但详细经过，却是知晓不多。
　　台下仍有未听过此事的人，叫嚷着让说书人再说一遍。
　　那说书人只得将这段百年前的故事，又复述了一遍。
　　原来，那些年魔界自修真界中掳掠大量的二三代弟子，除了也想以此作为决战时候的砝码，要挟各派。
　　这些弟子被魔界困在魔域数年，终于趁着一次看管不严的时机，逃了出去。
　　甚至在逃脱途中，一路斩了魔界四员大将，这便是当年的夜斩四郎事件。
　　“当年，夜斩四郎的领头人物，便是如今的无夷宫少宫主归思晚。”
　　归思晚？
　　钟沁儿的脑中忽然浮现起那张秀丽端庄的面容，她袅袅婷婷，手舞碧绸的飘逸模样。
　　简直无法想象，原来她当年也是那些被掳掠的少女之一。
　　而且，她还是如今无夷宫的少宫主，难怪归思云会对她如此的敬畏。
　　“当年无夷宫陷入两派斗争，因而归思晚被擒，无夷宫早将她视作一枚弃子。”
　　说书人说到这里，顿了一下，再度扬声说道：“谁料，她竟然能在夜斩四郎事件中脱颖而出，在修真界中树立声望，立下大功。”
　　有人笑着谈起江湖八卦，“听说，当年天山派掌门容渊卧底魔界，就与这位少宫主解下了不解之缘。”
　　又有人接着插话，“我来的时候，遇见无夷宫派往天山的行舟，装得全是满满的贵重礼品。”
　　众人皆笑，“天山派容渊掌门即位以后，与无夷宫一向交好，看来很快就要缔结一段良缘了。”
　　说书人醒木一拍桌案，说道：“天山派掌门容渊，无夷宫少宫主归思晚，年轻有为，郎才女貌，两人皆是心智坚韧之人，若能结成秦晋之好，实乃我界福泽。”
　　还没来得及等众人反应，大厅一角忽然传来一阵清脆的响声。
　　众人一惊之下，回首看去，那落座于窗畔，终日带着一顶白纱帷帽的女客，竟然不慎失手打破了一盏茶杯。
　　说书人生怕怠慢了这位贵客，赶忙叫了小厮上前询问。
　　她只是轻轻摇了摇首，指着那盘色泽洁白的莲子芙蓉糕。
　　“大概是今日的莲心没有挑干净吧。”
　　小厮帮着道歉，一边扫着茶杯的碎片，一边想给她换一盘糕点。
　　她却是摆了摆手，给了小厮一锭金子，示意他交给说书人。
　　“先生今日的故事，还是说得如此精彩，替我谢过。”
　　纱幕之下，她微微眯起眼来，仿佛真的有一颗莲子没有挑出莲心。
　　此刻尝在嘴里，竟是说不出的苦涩。
　　（师弟自求多福吧，师姐这回是真吃醋了。）

第51章 醉酒(微h)
　　落日熔金，霞光瑰丽。
　　钟沁儿回到醉风楼楼下的客栈，已是夕阳西下的傍晚，绚丽的晚霞洒满了她的周身，拉出一道朦胧的身影。
　　她包了一处清雅的小院，因而一回来便摘下了帷帽。
　　许久不见日光，面容更是皎洁如雪，眸似点漆，幽暗之中不见星芒，无比的沉静。
　　小院一墙之隔就是烟波湖，透过墙上镂空的石窗，可以看见落满晚霞的湖面，璀璨夺目。
　　院中种了几株垂丝海棠，正值花期，红彤彤一片，与漫天的红霞几乎就要交于一处。
　　钟沁儿点了几道小菜，烟波湖醉鱼，醉风楼烧鸡，菠菜碧羹汤，素炒莳菜，色香味俱全。
　　一个人就坐在院中的石桌之上品了起来，吃了几筷子，又吃不下了。
　　腹中酒虫犯馋，便抱着酒坛喝了起来。香醇可口，满齿留香。
　　醉风楼的酒也是一绝，她今日喝的是应景的桃花酿，正合了无限明媚的春光。
　　喝到月色初上，清辉满地，她已是半醉地卧在长长的石凳之上，桃腮粉面，眼波如醉。
　　透明的酒液晕在她的唇边，缓缓地滴落。想到今日所听到的那些，心里竟然有一丝的不痛快起来。
　　容渊和归思晚吗？这两人不管是容貌还是地位，还真是绝配。而且，他们从前竟然还有段渊源。
　　既然天山派与无夷宫有意联姻，那么，她到底算什么？
　　所以，她真的只是容渊为了化解红莲业火的一个工具而已吗？
　　那些夜里，他与她一同交媾双修，两人水乳交融，共赴巫山，原来真的什么也不是。
　　她醉眼朦胧之中，仿佛又见到容渊，一身白衣，高深莫测地站在她的身前。
　　画面一转，又变成他身着黑衣，束着高高的马尾，深深地看着她，眼底饱含着一丝的幽怨。
　　他怨的到底是什么？是她吗？
　　钟沁儿仰头又喝了一口，酒意越来越浓，让她的头脑再难以保持清明。
　　她面前的人影渐渐模糊，又再慢慢清晰。
　　是两人赤裸交缠在一起的身影，阴暗洞窟的巨石，盛满热水的浴桶，浮光塔的长桌。
　　她的双腿交缠在他的腰间，他一次次霸道地占有，硬挺的阳物一次次奋力地抽插，布满青筋的茎身之上全是两人黏稠的爱液，混在一处，晶莹透亮。
　　每次他在情动之时仍不许她闭眼，总是要她无比清醒地看着他是如何肏她的。
　　他要她牢牢记得那个进出她身体的人，到底是谁。
　　这样的他，从始至终只想要征服于她，把她困在天山做他的禁脔，他的解药，而不打算完全地属于她。
　　因为，他从来就不曾想属于她。
　　月色撩人，银色的月光撒满了她的周身，她的衣衫被磨蹭得乱了开来。
　　她细长的指尖先是抚着自己的红艳的双唇，指腹摩挲着她细长的颈项，缓缓没入她微敞的衣领之中。
　　她想象着这是他火热的唇舌，一点一点地舔弄着她的娇躯。
　　衣衫半褪，指尖自亵衣之下伸了进去，在凝脂般的雪白胸脯之上轻轻划着，绕着那一点樱红，缓缓地打转。
　　就像是他的舌尖正在舔舐，勾起乳尖儿轻轻地在转圈。
　　她陷入了那样的幻想之中，微微喘息，指腹压着渐渐红润的乳尖，细细地摩挲。
　　长年练剑的她，指腹之上有着一层薄茧，反复地摩擦之中，刺激着她的乳尖，慢慢地挺立起来。
　　“嗯……嗯……师弟……”
　　钟沁儿在一片迷乱之中，轻轻地叫着，根本就无法回应她的他。
　　洁白的手再度缓缓下移，掠过平坦的小腹，没入了芳草萋萋的双腿之间。
　　探到身下已是一片的湿润，她更是无比地想念起他来。
　　修长的双腿分开，她的手已探进了她的裙中，她以指尖反复上下摩挲着自己的花唇。
　　曾经，他也是这么自下而上地舔弄这两片红艳的肉，直到她湿得不能再湿。
　　她的指腹缓缓地压住贝肉上方那一点小小的花核，紧紧地按着，使劲地摩擦着，娇喘连连。
　　也是他，让她知道了，这里是打开她快感的源泉。
　　酥麻的快意自脚尖而起，她蜷缩着足心，弓起身来，如一座拱桥般。
　　胸间硬挺的蓓蕾摩擦着柔软的衣料，双腿越夹越紧，紧绷到了极点。
　　她一声接一声地低吟着，携着无比娇媚的喘息。
　　春水潺潺，打湿了她的衣裙。一滴泪水自她的眼角，轻轻滑落。
　　“师弟，肏我好不好？”
　　可惜，月光流泻一地的深夜里，再也没有他的回应。
　　月上中天，她掩着凌乱的衣裙在长凳之上早已入睡，眼角依稀仍闪着点点泪光。
　　夜风拂过，被垂丝海棠压弯枝头轻轻抖动，在她如雪的白衣之上垂下几片花瓣，红艳艳的，在皎洁的月色之中，显得格外明媚。
　　忽然，她身后传来一阵轻盈的脚步声。
　　一个身披黑色斗篷的人，正静静地站在她的身后。
　　他低头看着她俏脸之上的泪痕，轻轻地叹了口气。

第52章 含光
　　天色方明，晨光微熹。
　　等她醒来的时候，一缕晨光已刺进她的眼中，她被刺到闭紧双目，又缓缓地张开来。
　　被夜风吹拂的垂丝海棠花瓣缤纷，落花洋洋洒洒，缀满了她的全身。
　　“你醒了？”
　　身后传来一道清亮的声音。
　　钟沁儿心中一惊，不禁握紧了手中的含光。
　　她明明在院外下了结界，也没有感应到结界被打破。
　　到底是何人？
　　她起身的瞬间，一件黑色的斗篷自她的肩头轻轻滑落。
　　再一回身，长剑即将挥去的瞬间，含光竟然起了一阵特殊的声响。
　　特殊到让她的心头一跳，凝神望去，在她面前的石凳之上，盘腿坐着一人。
　　那人穿了墨青色的长袍，袖口处镶了绣金丝线云纹，乌亮的长发被束在一顶镶玉的小巧银冠之中。
　　他双目紧阖，似在闭目养神，面孔棱角分明，肤色略深，唇角宛如夜空之中的上弦月，弯起一点清浅的弧度。
　　她忽然感到了某种奇异的感觉，既熟悉又陌生。
　　“你是？”
　　他扬起唇来，将那一点上扬的弧度，渐渐加深。
　　然后，缓缓地张开了双目，细长而含情的眼眸，深邃的眼底充满了平静的神色。
　　“钟沁儿，我说过我会回来找你的。”
　　钟沁儿低低地啊了一声，眸光闪闪，眼底已涌起了一丝的明红。
　　她欣喜而激动地轻声说道：“含光？”
　　剑灵含光无声地笑了，他缓缓起身，他的身材修长高大却不显粗犷，整个人散发出清朗温和的气息。
　　“是我。”
　　难怪他能进去结界而不被她察觉，只因他的本体长剑就在她的手边。
　　钟沁儿抬手想要触摸他，但又觉得不妥，手指在即将碰到他的时候，犹豫了一下。
　　含光看穿了她的情绪，但笑不语，却是将手臂伸了过来。
　　钟沁儿略带紧张地用手背碰了一下，露出了一个惊喜的表情。
　　“你竟然有实体了？”
　　她的笑容又渐渐收敛，似带了一丝的疑惑，“重塑形体怎么会这么快？”
　　距离她离开天山，不过才两个月，他怎么可能这么快就有了实体？
　　含光长眉微扬，“你若知道我刚从哪里来的，就不奇怪了。”
　　钟沁儿小心地问道：“你从哪里来的？”
　　含光笑了，“我刚从西边一处叫无妄山的地方而来。”
　　钟沁儿心头一跳，“你是借了无妄山地底的灵脉吗？”
　　含光点点头，“那条灵脉自上古时期就有了，只是，不是所有的人都能借用。我的本体与无妄山本就渊源颇深，一切可谓机缘巧合。”
　　“所以，你便回来找我了？”
　　含光的目光在长剑之上转了一下，“我实体仍然未到完全稳固的时候，依旧还有一半的灵体状态。而你是长剑的这一任主人，我还须得在你和长剑的身边呆上一段时间。”
　　钟沁儿说不出心底是什么样的滋味，明明他才刚获自由，现在又被这些无形的枷锁又困在了自己的身边。
　　含光似是看出她的想法，轻声抚慰道：“我都以虚体活在了世间上千年，再多呆一阵子，又算什么？”
　　他勾了勾唇，又笑道：“还是，你嫌我有了实体，怕麻烦，不愿意我再跟着你？”
　　他笑起来如沐春风，明朗的眉眼如春日阳光，说不出的舒雅惬意。
　　钟沁儿也笑了，眉目舒展，“怎么会？你都跟了我这么多年了，再多呆一阵子，又算什么？”
　　她将黑色斗篷递给他，两人在春光明媚的小院之中，相视一笑。
　　含光的再度出现，令她将昨日郁结的情绪统统抛诸脑后，早春的那一丝寒意，都仿佛被驱散了。
　　她叫人给含光在小院里收拾了另一间屋子，安顿好一切后，两人便坐在石桌两侧，说起近日的事来。
　　“离开天山以后，我的寒毒只发作过一次，所幸靠着赤焰子，可以说是成功地压制住了。”
　　其实，她也曾想过，寒毒发作的间隔变长，或许与她和容渊双修不无关系。
　　含光笑了笑，朝着她举起酒杯道贺，两人在垂丝海棠明红的花枝之下，轻快地碰了一下杯。
　　含光轻抿了一口白瓷杯中的酒液，面上露出一抹惊艳之色，他凝视着杯中明黄色的酒液，淡淡地说道：“原来，这就是酒的滋味吗？”
　　钟沁儿喝完了酒，听闻此言先是一怔，继而认真地说道：“含光，这世间百味，我一定都会带你尝个遍。”
　　含光眉眼含笑，却是淡淡地说道：“看来，浮光塔中的宝物，几乎都要被你掳掠一空了。”
　　她抿唇轻笑，“是拿了一点，但是空了到不至于。”
　　含光缓缓又倒了一杯酒，问道：“你可有洗烷丹的消息？”
　　“我一直都没有关于苏穆的任何线索。”
　　钟沁儿也给自己倒了一杯酒，“但是，我想如果苏穆当初是要我的命，直接趁我沉睡之时杀了我即可，为何要拿走洗烷丹？”
　　含光接着她的话，说道：“也许，苏穆想要的不是你的命，而是洗烷丹？”
　　钟沁儿点了点头，看着杯中摇晃的酒液，轻声说道：“所以，我们不妨从洗烷丹下手，看看苏穆到底是为何要拿走它。”
　　此刻，小院一角，镂空的石窗之外，烟波湖上一艘小船，正缓缓行过。
　　船头之上正静静立着一人，着了玄色窄袖的罗衣，显得格外沉着。
　　他的眼中倒影着烟波湖中醉人的春色，眸色却如春日里尚未完全消融的冰雪，清冽而冷峻。
　　春风吹动船舱的纱帘，露出的一角，显出一双浓绿的绣鞋，正慢慢地在向外移动。
　　“烟波湖的景致如何？”
　　她的声音又甜又软，娇柔至极。
　　“子期哥哥。”

第53章 圣物
　　花影扶疏，暗香浮动。
　　轻柔的湖风吹过，垂丝海棠的花枝轻轻抖动，地上缭乱的花影也跟着舞动。
　　早春的阳光一丝丝透过明媚的花枝，钟沁儿与含光就坐在这斑驳的光影之中，举杯畅饮。
　　钟沁儿挑拣着这些日子听来的故事，慢慢地给他梳理着。
　　含光在她告一段落以后，沉吟了片刻，又向她问道：“洗烷丹之所以能化解訾菰的地涌寒冰，也是因为它生性属火吧？”
　　钟沁儿点了点头，又饮了一杯酒，颊上已染了一层淡淡的红霞。
　　含光低声说道：“我自无妄山来的时候，途经钟离门，听说了一件密事。”
　　钟沁儿见他神色深沉，不由来了兴致，偏首问道：“噢？什么事？”
　　含光低首，手指在瓷杯的边缘，轻轻地划了一圈，“钟离门的至宝如意珠被盗了。”
　　钟离门地处西边的群山腹地，与北边的天山派，中部的无夷宫同是凡界修仙大派。
　　所以，能从钟离门将如意珠盗走的人，必定不是泛泛之辈。
　　钟沁儿讶异地扬眉，“那是什么时候的事情？”
　　含光举起酒杯，啜饮了一口，“这事发生不过数月，被盗一事十分蹊跷，钟离门一直没有对外宣称此事，而是一直派着弟子在外界私下找寻。”
　　钟沁儿眉眼轻垂，眸光在长睫之中轻轻流转着，这和洗烷丹一事竟是有些相似。
　　当年宗离身为掌门，本不可擅自动用洗烷丹为她疗伤，但她实在是难熬寒毒，宗离心疼弟子，只得私下行事。
　　因而，她洞府之中燃有洗烷丹一事，也只有宗离，苏穆和她知晓。
　　她洞口所下的禁制，也只对他二人例外，这才让苏穆最后有了可趁之机。
　　容渊即位以后，没见到过洗烷丹，不知宗离是否有提前做过一番的掩饰。
　　含光看了看她沉静的样子，问道：“你对如意珠此物了解多少？”
　　钟沁儿边想边道：“如意珠是钟离门的至宝，若我没记错，此物本是昆仑神木的种子，后又得到了西王母的法力加持。”
　　含光淡淡地笑道：“洗烷丹属火，如意珠属木，这倒让我想起一件旧事。”
　　钟沁儿闻言，略有动容，毕竟含光存世已有上千年，他自然知晓许多她所不知的秘辛。
　　含光瞥了她一眼，淡淡地问道：“你可曾听过万年前的那一场天地浩劫？”
　　“听说是场天魔大战？”
　　含光点头说道：“那时的魔界以罗刹女茠艼为尊，她术法高深，带领着数千名精英魔众，直攻上了天界，一心想要重改天道法则。”
　　钟沁儿道：“听说他们最后还是败了。”
　　含光道：“那些魔众在人界之时本就生灵涂炭，大失人心，后来多方联手，魔界大败而归，元气大伤，此后再成不了什么气候。”
　　钟沁儿点了点头，“訾菰可以算是这万年之中，唯一像样的魔尊了。”
　　含光笑了笑，“各大仙门在万年前的那场天魔大战之中出了不少的力，因而天界给当时五大门派各赐了一样圣物，但是只有各任掌门才知道是什么圣物。”
　　钟沁儿心头一跳，重复道：“圣物？”
　　含光看着她沉思的模样，说道：“如意珠，洗烷丹，一个木，一个火，很难不让人联想到其中有什么关系。”
　　她扬声说道：“所以，这两样至宝很有可能就是当年天界赐予的圣物？”
　　含光颔首，“五大修仙门派如今还剩下的是无夷宫，蓬莱岛，还有一个早已不存在的逍遥谷。”
　　“你怀疑如意珠的事情也和苏穆有关？”
　　钟沁儿轻蹙眉心，握紧了手中的瓷杯，“为了某种还不知的目的，他接下来会向这三处下手？”
　　含光神色之中带了一丝的疑惑，“苏穆早在七十年前就离开了天山，他应该有很多机会策划此事，为何如意珠现在才被盗？”
　　钟沁儿也十分诧异，“会不会其他门派的至宝也出了什么纰漏？”
　　“你不妨让人去其他二派细细打听一下。”含光长睫轻扬，黑眸幽深，“不过有一个地方，我们最好亲自去一趟。”
　　钟沁儿神色微动，“你是说逍遥谷吗？”
　　含光的目光渐渐渺远，“是的，就是那个一千年前，忽然神秘消失的修仙大派，逍遥谷。”
　　与此同时，烟波湖的船舱之中，在一张木桌之上，归思晚缓缓地展开了一幅明黄色的帛画。
　　她巧笑倩兮，偏头看着面前沉默的男子，金衩上圆润的南珠被一缕透进来的阳光，映得璀璨夺目，与她娇美的笑容相得益彰。
　　“子期哥哥，这就是逍遥谷的地图。”
　　他低了低头，手指在地图之上缓缓划过，声音轻缓。
　　“一万年了，他们等待的时刻还是到来了。”

第54章 寻宝
　　逍遥谷位于南岭，与十万大山的密林接壤，群峡间列，峰谷交错。
　　作为曾经的南方修仙第一大派，从前也曾经是人来人往，熙熙攘攘。
　　不知何时起，它渐渐泯于世间。
　　没有人知道那里发生了什么，只是在一千年前忽然偌大的逍遥谷变得空无一人，就连相邻的城池，也慢慢人烟稀少起来。
　　钟沁儿与含光在醉风楼休整了数日，便选了一条偏僻的小路，沿着人迹罕至的灵渠南下，前往逍遥谷所在的肃州。
　　肃州山高水远，行了半个月才是将近。
　　此时已是初夏，春花渐谢，雾尽风暖。水道两边绿意盎然，风光无限。
　　只是钟沁儿好不容易理出了些头绪，根本无心旖旎的风景，只想着早日到达逍遥谷。
　　进入肃州的地界，开始察觉到周边多了不少修道之人，不免更加小心。
　　入了夜，含光从隔壁过来敲门，钟沁儿戴着白纱帷帽，前来开门。
　　她身姿曼妙，此刻在摇曳的烛光之下，白纱如雪，朦朦胧胧，却是风姿绰约，翩然若仙。
　　含光看着，却不由皱起眉头，“你本意是不让人发现真实面容，但这样却更扎眼了。”
　　钟沁儿有些不舍这顶飘逸的帷帽，问道：“那怎么办？”
　　含光边说便走到桌边，给自己倒了一杯清茶。
　　“我刚才打听了一下这些人的来意，他们都是在在十天前收到风声，说是逍遥谷月前发生了一场不小的地震，从前的地宫有所波动，因而结界有了裂纹。”
　　他浅饮了一口，感觉到茶香馥郁，又不由低头看了眼那茶汤。
　　只见颜色是浅浅的红，入口回味绵长悠然，与在其他地方喝过的茶，感觉完全不一样。
　　钟沁儿幽幽说道：“这茶是肃州特产，叫女儿香，少女以双唇采茶，置于胸前，再素手炒茶，茶色又如少女脸庞般红艳。”
　　含光想着那香艳的画面，却是再也喝不下了，轻蹙眉尖，放下了茶杯，惹来钟沁儿的抿唇一笑。
　　她接着他方才的话，又道：“逍遥谷当年便是已擅长结界而出名，就算忽然消失，也没有几个人能进入他们的结界，尤其是这封锁地宫的地底结界。”
　　含光点头，“逍遥谷的秘宝都存于地宫之中，结界有了裂纹，就意味着有了机会得到其中的宝物。”
　　“所以这些人……”钟沁儿凝眸沉思，缓缓而道。
　　“没错，他们都是前来参加寻宝大会的。”
　　“寻宝大会？”钟沁儿思量着，如果各派出动，这样势必会遇见认识自己的人。
　　她轻声问道：“不知道这些宝物之中，可会有当年天界赐予的圣物？”
　　“可能性极大。”含光低声说道：“看来我们得混进这次的寻宝大会。”
　　钟沁儿点了点头，心想，若是苏穆也有意圣物，说不定也就此会前来。
　　若他不来，她也可好好研究一下，这逍遥谷中的圣物有何玄机。是否，能够助她找到洗烷丹的下落。
　　含光又道：“这次寻宝大会，以无夷宫的少宫主作为主事人，就是与你在相思江上有过一面之缘的归思晚。”
　　归思晚？钟沁儿心头一跳，想到了那个袅袅婷婷的女子。
　　刚想到她，念头不由又转到了容渊的身上。
　　离开天山已有数月，不知道他如今怎么样了？
　　若是他来了，又会不会与归思晚在一处叙旧呢？
　　想到那个持手相望的画面，她忽然有股说不出的烦闷，但她从来没有这样的感觉，也说不清到底是哪里不对。
　　心念一转，天山事务如此之多，以容渊的掌门身份，恐怕未必会前来。
　　含光见她低头沉默，不知她的内心早已是百转千回。
　　他的眸光在她的周身流转了一圈，“你我还是得拟个身份。”
　　她坐在屋中长凳之上，轻抚帷帽，指尖顺着丝滑的白纱一溜而下，轻声问道：“怎么做？”
　　“变易面容本就难以维持，你如今又法力不济，我们自可用江湖人的法子。”
　　含光走近一些，自怀里掏出一张薄如蝉翼的人皮面具，迎着明黄的烛火，指尖按住她面颊的两侧，一一抚平，替她细细地戴上。
　　过了半刻，钟沁儿睁开双目，揽镜一照，只见镜中人是个其貌不扬的女子，不过双十年华，姿容平平，没有任何的特别之处。
　　唯有一双晶莹澄澈的眼眸还是她的，其他皆已不同。
　　她略一扬唇，见面具也跟着牵起笑容，十分贴合，不由也心生满意。
　　两人经过一番探讨，后面决定借用西南无量山中一个小门派，青云门的弟子身份。
　　正好这次寻宝大会，青云门没有派弟子前来，两人便以师兄妹相称。
　　逍遥谷背靠十万大山的密林，谷口正面与庆阳城以一道湍急的燕子峡为分割。
　　此次的寻宝大会，便以庆阳城作为据点。

第55章 再见
　　往日冷清的庆阳城中，因为大大小小修仙门派的到访，忽然增了许多的人气。
　　当年逍遥谷还在之时，庆阳也是一派繁荣，随着逍遥谷的湮灭，庆阳跟着也逐渐衰落。
　　此次寻宝大会的议事点，被选在了庆阳城最大的酒楼无方楼。
　　说是寻宝，但除了一探隐秘的地宫，四大仙门更想知道的是，逍遥谷在一万年前到底出了什么样的事，才会导致如此命运。
　　此前四大仙门也曾派人前往逍遥谷，但均被结界阻拦。
　　偶尔有能者，靠近结界窥探到一二，也只能看到逍遥谷中的大小殿宇，亭台楼阁都保存完好，但是人却都不见了。
　　如此蹊跷的事情，许多年来都让人百思不得其解。
　　随着时间的推移，这些往事也被渐渐遗忘。
　　如今，结界在多年之后有了动静，逍遥谷的事再次被摆上了台面。
　　以寻宝大会聚集各派精英前来，明为寻宝，暗里却是探查当年之事，不得不说主事的无夷宫另有一番思量。
　　钟沁儿和含光以青云门弟子的身份做了登记，便住进了距离无方楼一街之隔的，天源客栈。
　　她和以往一样，包了最僻静的一处小院，和含光分住在一前一后两间套房，中间只隔了一处铺满青石板的天井。
　　刚过傍晚，就有人邀请两人前去无方楼叙事。
　　明月如盘，清辉皎洁。
　　十万大山密林之中涌来的夜风，挟着些许的凉意，幽幽地吹送着。
　　这么多年来去，无方楼难得再度灯火通明，入到大厅，里面已是乌压压地坐了一片人。
　　钟沁儿和含光两人坐在最靠门边的桌上，正中的高台灯光如昼，已有一位穿着青色宫装的无夷宫弟子在上主持事宜。
　　见到他们进来的时候，无夷宫的弟子收到门房讯息，抬起身来，遥遥为二人做了个简单的介绍。
　　毕竟是西南名不见经传的小门小派，人群中完全不见波动，只有极少的人回眸，但只是打量了一眼，就收回了目光。
　　含光抬首看了看，小声地对钟沁儿说道：“四大仙门的人都在二楼。”
　　二楼的雅间，一一打开窗户，绕着高台围了一圈。
　　第一间窗边，坐着的是年轻的一男一女，穿着蓬莱岛白底红边的宫装。两人皆是明艳照人，女的娇美，男的俊朗，举止亲热，看来是一对道侣。
　　第二间是神色肃穆的两位中年男子，面容深沉，举止拘谨，有着西域特有的高鼻深目，俨然是极西之地来的钟离派人士。
　　第三间则是天山派的人，来人也是钟沁儿认识的南脉弟子郑元，还有他的小师妹江月。
　　钟沁儿的目光在二人面上一转，心里一想容渊果然是没来，一时又是欢喜又是惆怅。
　　这两种矛盾的思想在她心里相交着，到底是为何如此，又不愿去细想。
　　她想着，坐在最后一间的应该就是无夷宫的人。
　　果不其然，她看见归思晚正坐在一道薄薄的纱帘前面，面如芙蓉，雍容大方。
　　或许是听到醉风楼中的那一段轶事，知道她与容渊的渊源颇深，钟沁儿不由自主地将目光在她的身上一再停留，且带了几许打量。
　　归思晚的发饰一如往日的简洁，但今日的发髻却比之前的更精美繁复。
　　就连那身看似简单的翠色宫装，也是镶了细细的银丝，于昏黄的灯光之下，隐隐散发着荧荧珠光。
　　她赞许地看着台上的那位无夷宫弟子，钟沁儿的目光也跟着飘了过去。
　　那是个极其年轻的面孔，但双眉平顺，眼神坚毅，看着面容就透出一股沉稳。
　　钟沁儿见他落落大方，从容不迫的样子，也不由在心里赞叹了一声。
　　就在这时，归思晚眸光流转，唇角轻扬，忽然身子向后靠向了纱帘，似是低声说了一句什么。
　　钟沁儿凝神看去，只见那道薄薄的纱帘之后，透出一道朦胧的影子。
　　她心头一跳，有一个人坐在归思晚身后的纱帘之中。
　　只见一只白皙的手，慢慢地地掀起了一角纱帘。
　　似是有着某种强烈的预感，她的呼吸都仿佛停滞了，看着纱帘缓缓地上移。
　　那人身着黑衣，袖口收紧，手臂纤长，隐隐可见修长的身形。
　　纱帘掀起之处，有银光一闪，那人竟是戴了一张银色的面具，遮住了半边面孔。
　　他清冽又不失锐利的目光在众人之中扫了一圈，又很快地放下了那角纱帘。
　　归思晚依向纱帘，侧耳倾听，红唇一勾，再度露出了娇媚的笑容。
　　钟沁儿的面色渐渐泛白，那人虽然没有显出真容，但她已经认出他来了。
　　一身黑衣，银色面具，一如那一年的戎关道。
　　他是容渊。
　　他没有以天山派掌门的身份前来，而是掩饰着自己的身份，坐在了归思晚的身后。

第56章 不安
　　晚风流动，烛火飘摇。
　　摇曳的光影，映得那道纱帘朦胧不清，将二人分隔开来，恍如两个难以交集的世界。
　　钟沁儿静静地望着上面，眸光幽幽，似是已穿透了那道轻薄的纱帘，凝在了他的身上。
　　无方楼中，明明灭灭的烛火，在不停跳动着，就连她的眼眸也染上了一层迷离的神色。
　　他就坐在那后面，那个曾经与她那般亲密的人。
　　那一道薄薄的纱帘，隔绝了她的目光，却隔绝不了她此刻的心绪。
　　她从天山一走了之，这些日子他可有恼过她？怨过她？想过她？还是根本就不在意。
　　或许，从一开始，他就没在意过。
　　毕竟她始终无从得知，他的话里哪句是真，哪句是假。
　　归思晚的身子仍不自知地向后倚着，唇角浅笑盈盈，不时流转过去明媚的目光，眼睛里神采飞扬。
　　甚至，连钟沁儿隔得这么远都能感觉到，归思晚萌动的春心。
　　所以，容渊和归思晚正如传言所说，有不一般的关系？而且天山派和无夷宫正在打算联姻？
　　钟沁儿紧咬住唇，容渊此次没有亮出自己的身份，极有可能是瞒着天山派而来的。
　　他隐瞒身份来这里，真的是为了归思晚？是担心她吗？是为了助她一臂之力吗？
　　还是，他们在这场寻宝大会的背后，还有什么策划？
　　无夷宫将出发去逍遥谷的时间定在了三日之后，因为还要等待其他未到的门派。
　　四大仙门兵分四路，又身为各队的领头。在挑选人手的时候，青云门的二人果不其然被忽略了。
　　钟沁儿和含光并不焦急，倚在桌边默默地喝茶。有人惊讶于他们的从容淡定，不由回身看去。
　　一缕月光透过窗格映在二人身上，晕了一圈昏黄的蒙蒙光晕，将那两张脸庞都镀上了别样的光华。
　　女子身形曼妙，凹凸有致，从后看去让人浮想联翩，但正面却是一张平平无奇的脸。
　　纤长的眼睫还不时垂落着，让人看不清她的眸中情绪。
　　男子高大俊逸，略为醒目，但面上神色始终是淡淡的，并未流露出对于此次寻宝的兴趣，似是事不关己，游离在外般。
　　那位无夷宫的男弟子走了过来，目光扫视了一圈，停留在他们身上。
　　他朝着被挑剩的二人拱了拱手，似是有些心软，但又不能作主，只得略带歉意地看着他们。
　　毕竟，青云门并不在归思晚给他的名单之上。
　　“怀安，怎么了？”归思云自他身后缓缓走出。
　　怀安侧首，压低了声音对她说道：“这两位是青云门的，被选剩了。”
　　归思云眯起眼，神色冷淡地仔细打量着窗边的二人。
　　她的目光忽亮了亮，在含光的面上流连了片刻，才是出声问道：“你们二人是师兄妹？”
　　含光见状，只得起身行礼，“在下青云门莫寒，这位是我师妹慕烟。”
　　归思云望着他，眸光闪动，勾了勾唇角，“就入我们这队吧。”
　　含光道了谢，归思云侧目回眸，瞥了他一眼，嘴边噙了一抹淡淡的笑，翩然离去。
　　第二日午后，召集之时，归思晚寻的是一处武馆的校场。
　　在众人一一报上名号之后，她的目光扫视到最末的两人，不由地皱了皱眉。
　　怀安见状，急忙上前，轻声说道：“少宫主，是大小姐的意思。”
　　归思晚笑了笑，笑意未到眼底，眼色仍是冷冷的，“你还是没搞清楚谁的话更重要？”
　　初夏的阳光纵然灿烂，但并不炙热，可怀安仍感觉背脊有一道细汗缓缓而下。
　　“青云门？”
　　她的身后忽然传来一个清冷的声音。
　　正低首垂眸的钟沁儿，闻言掀了掀长睫，微微扬首，正看见容渊慢慢地从一处行馆走了出来。
　　黑色身形颀长瘦削，清隽的面孔被半张银色面具遮住，但仍勾勒出优美的侧脸曲线，鼻梁高挺，薄唇微抿。
　　肤色白皙，墨眸如星，银色面具被正午明亮的阳光一映，却又透出几分妖冶的气息。
　　此时，在他的身上，再也不见往日在天山清逸出尘的气息，取而代之的是说不出的冷冽和神秘。
　　容渊淡淡地扫了他们一眼，目光没有任何的停留，走到归思晚的旁边。
　　“无量山瘴气丛生，青云门向来有妙法应对瘴邪入体，此去逍遥谷，难保不会进入十万大山，有他们在也可放宽心一些。”
　　归思晚闻言一笑，眉眼都舒展开来，“子期哥哥说得是，以后去到西南，恐怕还得专门去趟青云门拜访呢。”
　　含光见她说到后半句已是慢慢转向了他，赶忙拱手行礼，“能得无夷宫少宫主光临是鄙派荣幸，莫寒到时一定恭候大驾。”
　　归思晚含笑点了点头，目光又流转到了一直静静站着的钟沁儿身上，她微微抬起下颌，神色有几分清傲，“你叫什么名字？”
　　钟沁儿略扬起一点脸来，压低了声音说道：“我叫慕烟。”
　　归思晚细细看了看她的面孔，见没有什么特别之处，抿了抿唇便转过身去，低低地唤了一声，“子期哥哥。”
　　她走近了容渊身边，不知说了什么，两人便轻声交谈起来。
　　钟沁儿面色微动，心里却冷冷一笑。子期哥哥？她还真是毫不掩饰，而容渊也仿佛习以为常，没有丝毫的抗拒。
　　这两人，真是怎么看都让人不顺眼。
　　聊到一半的时候，容渊忽然似感受到一道冰冷的视线，他抬起头来扫视了一圈，却没有任何的发现。
　　但那种不安的感觉，一直萦绕在他的心头，久久不散。

第57章 姓钟
　　逍遥谷除了南面背靠十万大山，东，西，北面各有一处出入口。
　　无夷宫，蓬莱岛，钟离门准备各领一队分别从三个口进入。
　　天山派则驻守庆阳，负责归纳各派传回的消息，以及等待还未到达的门派。
　　从庆阳城出发，穿过燕子峡就到了逍遥谷的正面。
　　燕子峡位于两座山岭之间，谷坡陡峭，山峰与江面落差极大，水势汹涌，暗流湍急。
　　这般险峻的峡谷对于凡人可谓是天险，但对于修仙者来说，还真不算什么。
　　到了悬崖边，各门各派纷纷祭出法器，八仙过海各显神通，不一会便到了对岸。
　　容渊和天山派的人在此，钟沁儿自然不能召唤自己的命剑，以防被他们认出。
　　昨夜含光提醒了她后，她甚至连眉眼身形都作了一番的掩饰。
　　再说，含光实体未稳，她特意将长剑置于他体内，为他稳固灵气。贝壳行舟，被无夷宫的人见过，自然也不能再拿出来。
　　两人一个是法力低微，一个是半灵体状态，到也符合青云门小门小派的身份。
　　两人缓缓下到谷底，钟沁儿见着面前的滚滚江水，回身对含光说道：“师兄，不用担心。”
　　她自怀中取出一只玉色葫芦，丢到水面之上让它轻轻漂浮，只见葫芦一触水面便立即膨胀，长大了不少。
　　她跳了上去，站稳以后又回身向含光伸出手来，笑盈盈地道：“师兄，上来吧。”
　　含光点点头，紧握住她的手，一施力便登上了葫芦，两人肩并肩坐稳了来，便驱动葫芦向着对岸驶去。
　　江水滔滔，水流奔急，葫芦在水面不时颠簸，两人的身子被波动着，渐渐挨近。
　　她与含光从前相伴了两百年，亲厚自不用说，因而含光以实体出现，两人不免也走得极近，毫不避忌。
　　在旁人眼里，两人极度默契，像有一层说不清道不明的关系。
　　归思云站在崖边，正默默地低首看着两人，心里不免也生出一股闷气。
　　这个莫寒的身材相貌，正好对了她的脾胃，本以为他们只是寻常的师兄妹，谁知道几天下来，关系竟是好到，让人不得不多想。
　　归思晚远远瞧着姐姐阴沉的面孔，也不由叹息了一声。
　　容渊在旁见她叹息，悄声问道：“怎么了？”
　　“姐姐这觊觎别人东西的习惯，不知什么时候能改掉。”
　　容渊见她话说了一半，不禁蹙了蹙眉心。
　　归思晚侧低首，示意他下望，“那两个青云门的人……”
　　明明这两人在人群之中并不显眼，但为何她心里会生出一股奇异的感觉。
　　正好一个急浪打来，葫芦上的钟沁儿吓到向旁边一靠，半倚在含光的身侧。
　　他则笑着抬袖，替她挡住了一阵水波。两人长发皆被打湿，互望了一眼对方狼狈的样子，相视而笑。
　　容渊垂眸，盯住葫芦上的那雪衣女子，想起昨日感知到的那道冷冷的视线，似是想起了些什么，渐渐陷入了沉思之中。
　　直到归思晚一再地叫他，他才是回过神来。
　　“子期哥哥。”归思晚难得见他发怔的样子，不由抿唇笑道。
　　“嗯？”容渊回眸看她。
　　“你同我一道过去吧。”归思晚甜笑，露出颊边深深的梨涡。
　　她信手就祭出了自己的法器，只见一道碧绿绸带在空中飘舞，银铃叮当叮当地响彻幽谷，回声阵阵。
　　容渊这次本就是私下行动，所以特地将天山派留守在庆阳城，过了燕子峡才是更安全，因此他毫不犹豫地就飞身上了那道碧绸。
　　只听得高空之上，银铃作响，曼妙如歌。
　　钟沁儿和含光抬头，只见那一对璧人在蔚蓝的天幕之上，一掠而过，已飞速地抵达了对岸。
　　含光沉吟了片刻，才是说道：“看来，天山派与无夷宫联姻之事，不是空穴来风呀。”
　　语毕，他又朝着钟沁儿说道：“你可会生气？”
　　钟沁儿淡淡说道：“我又有什么好生气的？而且，我以后又不打算回天山。”
　　以前，是不知道要不要回，现在看这情形是打死也不会回了。
　　含光静静地看着她，良才叹息着说道：“这样也好。”
　　钟沁儿垂下眼睫，盯着墨蓝色的江水，眸光之中似有一点涟漪泛起，慢慢地扩散开来，荡到最后，只剩下一点冷冷的波光。
　　众人到了对面的逍遥谷，只见谷口的正面，是一片茂密的森林。要走正门，就必须得从这密林之中过去。
　　密林的上方弥漫着朦胧白雾，有人想御剑过去，刚飞到密林边缘，长剑便不停打转，再也前进不了了。
　　这时，众人再发觉这片密林的不寻常之处，就连地面也不是寻常的黄色，而是深深浅浅的红色。
　　归思晚看着这高大的密林，喃喃说道：“地图上没有这片树林。”
　　容渊盯着不断腾起的白雾，朗声问道：“想问下青云门的道友，有何见解？”
　　所有人的目光齐刷刷地向着后面看去，钟沁儿和含光刚自葫芦上下来，发丝润湿了一片，凌乱地粘在一处，说不出的狼狈。
　　忽然，被这么多人看着，两人半天都没缓过来。
　　含光清咳了一声，扬声问道：“你是？”
　　如果他没记错，自始至终都没有人介绍过容渊的身份。虽然明眼人都能看出，无夷宫的少宫主归思晚对他青睐有加。
　　容渊看了看二人，只见他们脸颊泛湿，还不时有水滴从发间滴落。
　　他眸色幽沉，抿了抿唇，“在下钟子期。”
　　钟？
　　两人皆是心头一跳，含光的眼角余光默默地滑向了身后的钟沁儿，唇角勾起，似笑非笑。
　　“在下青云门莫寒。”
　　容渊点了点头，忽然慢慢地踱步过去，走到了钟沁儿的身前。
　　钟沁儿的长睫被水珠打湿，此刻紧紧粘在住，睁得不完全，她正要抬袖去抹，忽然听到他清润的声音。
　　“这位姑娘是？”
　　她还未从那个钟字给她的震撼里回过神来，就看见垂下的星点视线之中，忽然多了一方丝帕。
　　那方雪白的丝帕一角，绣了一朵亭亭玉立的莲花，正冉冉盛开着。
　　如此熟悉的丝帕，正是她当年在山洞之中给他的那一块。

第58章 蒙眼
　　燕子峡的悬崖之下，翻涌的波涛卷起白浪，不停地拍打着峭壁。
　　逍遥谷的密林之上，白雾袅袅，升腾而起，有着说不出的阴森诡异。
　　容渊和钟沁儿面对面站着，他静静看着那张再平凡不过的面孔。
　　钟沁儿默默地看着那方丝帕，并没有作声。
　　忽然，她细白的柔荑被人紧紧握住，牵住就往一边带去，几乎要栽入那人怀中。
　　然后，那人一手按住她的肩，稳住了她的身形，另一只手的手背轻柔地拂过她的眼睫。
　　她的长睫微眨了眨，细小的水珠滚落而下，又被那人轻轻拂去，双眸恢复了澄澈透亮。
　　入目之处，是含光温柔地一笑，又微微扬起的下颌，曲线柔润流畅。
　　“师妹慕烟，第一次离开无量山，礼数若有不周，还望各位海涵。”含光侧首，朝着容渊轻声道。
　　“慕姑娘么？”容渊的眸色如静谧的湖泊，不见任何波动。
　　他慢慢地收回了手中的丝帕，再看着两人亲密地贴在一处，抿紧了唇。
　　一缕阳光映在他银色的面具之上，寒芒闪闪。
　　归思晚走上前来，瞥了一眼容渊，只见他的眼底闪过一丝清冷孤傲的神色，不由心口一动，以她对他的了解，他生气了。
　　这是怎么回事？
　　她皱了皱眉，再度打量起钟沁儿，分明就是张普普通通的面孔，为何她会引起容渊的注意？
　　此刻，她半倚在师兄身前，含羞带怯地低垂着眉眼，无比娇柔的模样，分明就是个没有见过世面的小姑娘。
　　远远地，归思云也投来一道怨愤的目光，搅得此处风云诡谲。
　　含光清了清嗓子，“子期兄是想问我对这些白雾有何看法吗？”
　　容渊点了点头，终于将目光从钟沁儿的身上移开，挪到含光的脸上。
　　他身材高大，肤色比旁人来得略深，两道长眉深浓飞扬，面孔俊逸，笑容明朗。
　　“西南山林奇巧，苗疆更是奇人异事不断，莫兄可有些头绪？”
　　钟沁儿抬眸看向含光，神色之中蕴了一丝担忧，含光则是低头浅笑，给她一个尽可放心的眼神。
　　两人眸光流转，交换着彼此的心绪。这些眼神动作，被一侧的容渊全部净收眼底。他紧握着手心，指节渐渐泛白。
　　“大家看脚下的土地，已呈红色，又有克制术法的林瘴。”
　　含光的目光投向了前方，眼神无比凝重，“这里是秘血伽罗树的树林。”
　　“秘血伽罗树？”归思晚低声重复道。
　　含光颔首，“秘血伽罗树是长于西域中的一种魔树，树根深扎到地底数十丈，以整片土地的生灵为食，所生之处，周边植物动物皆不能活。因为太过阴毒，而在千年前被尽数铲除，早已不见踪迹。”
　　容渊回身看着那藤蔓交错的森林，“消失千年的秘血伽罗树，竟然会在逍遥谷重现？”
　　含光扫了一眼众人，神色淡淡，“不用担心，秘血伽罗树对人无害，只不过不能在里面使用术法罢了。”
　　归思晚面色终于轻缓下来，“那么我们进去吧。”
　　钟沁儿闻言，面色一动，拉过含光的手，在他的手心用指轻轻划着。
　　“且慢。”含光忽然出声，阻止众人，“逍遥谷当年擅长奇门遁甲，不知会现在天色不早，还是不要贸然前往。”
　　容渊扫了一眼钟沁儿，目光自两人的手间划过，上勾的嘴角挑起一抹冷笑。
　　归思晚想了想，环顾四周，见地面平整，视野开阔。
　　她默然片刻，又再说道：“那就今日休整一夜，明日清晨再出发，穿越秘血伽罗树林。”
　　无夷宫准备了几艘宽敞的行舟，供众人休憩，男女各有一艘。
　　无夷宫弟子自是独有一艘行舟，归思晚等人更是不用说，单独备了一艘供他们几人使用。
　　分别之时，含光想到今日容渊的目光几度停留在钟沁儿身上，不由有些担忧。
　　他见她发丝已经完全干透，但仍有些凌乱，抬手替她抚在耳后，轻叹了一声。
　　“师妹，一切小心。”
　　钟沁儿点点头，上了女弟子的行舟。在她的身后，一道强烈的视线紧紧地跟随着她。
　　时过夜半，钟沁儿忽然察觉到一点异动，她敏锐地睁开眼来，眼前是一片漆黑。
　　行舟纵然熄了灯，也不至于黑成这样，不见任何光线。
　　她的双目显然被人蒙住了，她心下大骇，想挣扎却是全身酥麻，无法动弹，甚至连声音也发不出来。
　　周身绵软无力，她如一朵柔软的棉絮，被人一拥而起，紧紧地抱入了怀里，行在了无边的黑夜之中。

第59章 化解(微h)
　　暗夜无边，万籁俱寂。
　　钟沁儿全身无力地被那人托住，贴在他平坦的胸膛之上，耳朵贴在他身前，甚至听到了有力的心跳之声。
　　她咬了咬舌尖，一丝血腥味冒了出来，麻木的指尖有了一点的知觉。
　　她的手抵在那人腰间，只要再等上一会，她的指头能动，就能施出个术法。
　　但她必须寻个时机，确保一击即中。
　　现在，她无比确定了他的身份，因为她已经闻到他身上淡淡的梅香，那只有离得极近极近才可闻见的味道。
　　是他。
　　容渊。
　　也只有他敢这么大胆地潜进来，带走她，他到底要做什么？
　　他，果然认出她来了。
　　在他出口说自己姓钟的时候，在他给她那块从前的手帕的时候。她就猜到，他已经认出她来了。
　　他到底是什么时候认出她的？她哪里露出了破绽？
　　还有，那么多年了，他为什么还收着她给他的帕子，若不是在醉风楼的时候回忆起从前，她自己都要忘记那块丝帕了。
　　他们似是已出了行舟，扑面而来的空气微凉，有露水的气息。
　　钟沁儿只觉得他的动作轻极了，半搂半抱，连耳边传来的呼吸都是细柔绵长的。
　　而她柔弱无骨地倚着，他的怀抱轻柔温暖，带着他特有的清新香味，充盈着她的鼻尖。
　　他似是以温柔铸就了一方牢笼，将她困入其中，不容挣脱。
　　轻盈的脚步又有了变化，落脚处比之前更沉实，然后听到门轻轻开合的声音，她的身子落入了柔软的榻上。
　　他应该是把她带回了，他休憩的地方。
　　钟沁儿的双目仍被紧紧蒙着，脊背刚刚贴在被褥之上，身子就被他紧紧压住。
　　坚实的胸膛压在她高耸的双峰之上，修长的双腿嵌入了她的，紧紧贴合着。
　　一只手轻轻地抬起了她的下颌，她甚至可以感觉到他的目光在她的脸庞上穿梭着。
　　他的呼吸丝丝缕缕，吹着她的面容，痒痒的，四下无声，却是令她的心跳越来越快，她的吐息也渐渐发沉。
　　柔韧的指尖在她的面颊边游走，细细摩挲，触到了那层薄薄的人皮面具，沿着边缘慢慢地滑动着，却始终没有去揭开来。
　　她听到他极低极低的一声叹息，鼻尖轻轻抵上她的，冰凉的触感，是他的面具。
　　她甚至可以感觉那张银色面具的每一根线条，它遮住了他飞扬的剑眉，高挺的鼻梁，却遮不住他细长的眼，从前他总是含情脉脉地望着她。
　　此刻，他看着她的眼神，又是怎么样的？
　　这是他们时隔数月的再次相见，他到底对她是怎样的想法？
　　况且，他的身边还多了一个归思晚。天山派若是和无夷宫联姻，自然是锦上添花，难怪他看不上江月。
　　他如今在归思晚的眼皮底下带她回来，又到底是要做什么？
　　容渊侧了侧首，嘴唇缓缓下移，温柔地含住了她的唇瓣，柔软舌尖探了出来，轻轻地舔舐着，一点一点地舔弄着她的双唇。
　　双指一动，捏住了她的下巴，舌尖长驱直入，绕着她的牙龈舔弄了一圈，又停顿了下来。
　　他应该是尝到了她口腔中淡淡的血味，停下来在思索着什么。
　　容渊的手指滑到她的身侧，指尖绕着她的周身一旋而过，有一点灵光慢慢没入她的身躯，她感觉身子一轻，已恢复了一点的知觉。
　　只是一点点，可以让她的身体有感觉，可以让她伸手推开他，可以让她发出一点点的声音，也可以让她回应他。
　　容渊继续慢慢地吻着她，似是想看看她会不会就此拒绝他，然而钟沁儿始终没有任何的动作，默默地承受着他所给予的一切。
　　他的亲吻，他的抚摸，他的整个人。
　　此刻的她，还不能行动，她在等待着更好的时机。
　　他的手指灵活地穿梭在她的身间，缓缓褪去了她的衣衫，分开了她的双腿。
　　钟沁儿什么也看不见，只能感觉微凉的风吹拂在她的娇躯，肌肤忍不住地战栗起来。
　　他微微起身，她听到耳边簌簌落落的声音，然后是他衣衫滑落的声音。
　　原来，他是要和她做这件事吗？
　　他就不怕被归思晚发现吗？
　　容渊再度覆身上来，已是赤裸火热的身躯，慢慢地从她身下摩擦而上。
　　先是摩擦着她双腿之间的谷地，她卷曲的毛发撩着他的肌肤，让他喉头禁不住地上下滑动着，再慢慢地向上，温热的小腹贴上她的。
　　她的乳尖被凉意侵袭，早已静静地挺立起来，宛如暗夜中无声开放的昙花。
　　他的胸膛紧贴着她的胸脯，缓缓摩擦着她硬挺的蓓蕾，带着某种让人难耐的缓慢节奏，她甚至感觉到了他胸口的那一道伤痕。
　　伤痕之处的肌肤凹凸不平，有些粗糙的触感，刺激着她的乳粒，带来一阵如电击般酥麻的快感。
　　因为看不见，她的感官如此清晰，全部集中于此，她终于忍不住自唇间发出细细的呻吟。
　　容渊听见她的声音，在她颈边顿了一下，发出一声轻轻的笑。
　　她仿佛看到了他勾起唇角，笑容之中带着一丝的玩味，双目灼灼地盯住她。
　　她不由轻咬住下唇，他温热的呼吸吹进她的耳廓，让她忍不住地挺身，挺翘的胸脯更是贴紧了他。
　　他看着她小巧的面孔，被一条绸带蒙住了眼，流露出脆弱而又美丽的表情。
　　他的眸色更加深沉，浓得如夜般黑。
　　他抬起手来，将她的长发完全解开，幽黑的青丝流泻在她的娇躯之上，鸦黑雪白映衬，还有那一点樱红挺立在胸尖，说不出的诱人。
　　他低了低头，濡湿的双唇叼住红润的蓓蕾，直接地咬上了她的乳尖。
　　她看不到他，完全无法预判他的动作，因这突如其来的一下，发出一声惊喘。
　　酥麻的快意自乳尖流窜自全身，她似是有点耐不住地按紧了他的腰身。
　　轻挪着的手指，并不能动太多，但已足够，她的指尖一动，迅疾闪过一丝幽亮的白光。
　　没想到他比她更快，宽厚的手掌如闪电般迅速下挪，直接扣住了她的指尖，化解她的术法。
　　他自她的胸间抬起头来，一声声地低喘，声音微带着沙哑。
　　“师姐，我不会再着你的道了。”

第60章 舔屄h
　　耀眼白芒，一瞬即逝。
　　指尖的白光在被他扣住手的瞬间消失了，钟沁儿知道，她再没有机会了。
　　此刻，她成了一条砧板上的鱼，任他宰割。
　　“师姐……”
　　容渊清亮的嗓音此刻压低了，听在耳里却是有种别样的风情。
　　他把她的手扣在掌心，慢慢地揉着她的手指头，动作又慢又柔。再带上来放到唇边，就是温柔一吻。
　　湿热的舌伸出来，沿着她纤细的手指一根一根地舔弄，再将指尖一一含在唇间吮吸，啧啧之声在她耳边响彻。
　　那些细白的指尖，很快染上了一层晶亮的津液，在黑夜里幽幽发亮着。
　　“唔……”
　　钟沁儿觉得指尖如过了雷电般，乱窜起来。
　　她想要闪躲开来，但她本来气力就未完全恢复，被他含住的酥麻感又一阵阵侵袭上来，让她的动作根本无法施展。
　　她咬了咬唇，轻声问道：“你是怎么认出我的？”
　　容渊顿了一下，默然片刻，才低声说道：“师姐的那个葫芦……”
　　“你见过？”
　　钟沁儿自己都不记得，是什么时候得到的那个葫芦，只知道有一天在行囊里，忽然就发现了一堆的小玩意儿。
　　“何止是见过……”
　　容渊低了低首，眼波在鸦黑的长睫里流转，渐渐黯淡了下去。
　　那，明明是我当年送你的。
　　那时，他怕她终日被关住烦闷，常常会带一些新奇的玩意回来给她，那个葫芦便是其中之一。
　　她还是什么也不记得，不然，她也不会在他面前毫无防备地拿出来。结果误打误撞，反而让他认出了她。
　　她走了以后，他没有一日不在思念着她。明明是该恨她的，可在发现她的一瞬间，所有的怨怼，就全然抛诸脑后。
　　他轻轻叹息了一声，捧起她的脸来就是深深一吻。
　　他含着她柔软的唇瓣细细地舔着，舔到她微张的嘴角，引来她一阵轻轻的颤动。
　　他火热舌尖撬开她的贝齿，在她的口腔之中游弋，再勾住她的舌尖吮吻起来。
　　“唔……不要……嗯……”
　　钟沁儿摆动着头部，想要避开他的亲吻，却被他捏住下巴，加重了这个吻。
　　两人舌尖纠缠在一处，嘴里的津液相互交融，甚至是润湿了彼此的唇角，响起阵阵暧昧的水声。
　　终于，她自他的唇间挣脱出来，脸色绯红，喘息不断。
　　“你……把我抓来这里做什么？”
　　容渊不答，反问：“你说呢？”
　　钟沁儿偏了偏头，倔强地回道：“我怎么知道。”
　　容渊在她耳边轻笑了声，拿着她的手一路向下，到了他的胯下，直接让她握住。
　　这时，她想要避开，已是来不及了。那一根条状物被她握在手心，微微地发硬。
　　她不由自主地紧捏了一下，感觉到它在慢慢地涨大。
　　他低喘了一声，又慢慢地说道：声音哑透了，“师姐，我想肏你了。”
　　“你……”
　　她看不见他的样子，只能感觉棒身暴涨的青筋紧贴着她的手心，在不时地跳动着。
　　“知道你近在迟尺，我怎么忍得住？”
　　他握住她的手，前后撸动着他的阳物，让它长得更大更粗，甚至有些液体自龟头上溢出，润湿了她的手心。
　　他不住地喘息着，那样粗重的声音听在她耳里，无疑是催情的春药，让她也按耐不住地想要跟着他喘，但她只得拼命地压抑着自己。
　　他另一只手沿着她的身子用力地爱抚着，不一会，莹白的肌肤染上了一层淡淡的粉色。
　　他低下头蹭了蹭她雪白的颈项，“师姐，不想要我吗？”
　　“嗯……不想……”她抵御着体内升腾的快意，努力地答道。
　　“是么？”
　　容渊轻笑了笑，勾起唇来，声音带一丝的狠戾，“等下非要你求我肏你。”
　　语音刚落，他在她的脖颈之上，已是重重地咬了一记，狠狠地吮吸着，留下一串紫红的印记。
　　“啊……嗯……”
　　钟沁儿心口一惊，绷直了脚背，柳腰也弓了起来。
　　她知道他不会轻易放过她，他一定会把这些日子的怒气发泄在她的身上。
　　可是他的动作却是无比温柔的，伸出舌尖一路沿着光滑的肌肤，舔舐而下，在她平坦的小腹上落下一个个湿润的吻。
　　他分开了她的双腿，半跪在床边，低首去抚摸她的花穴。
　　就着一点映照进来的月光，他仔细地分开了那些卷曲的毛发，认真地看着。
　　艳红的花穴微微展开，中间肉粉的穴口不自知地翕动着，溢出一缕透明的花液，荧荧生光。
　　“师姐，你明明就很想要了……”
　　他紧紧地盯着她的小穴，眼神渐渐晦暗，与黑夜融于了一体。
　　“不是……”她仍在抗拒着他。
　　“不是？”
　　容渊长眉一扬，一低首就对着她的花穴，吻了上去。
　　“啊……嗯……别……别这样……”
　　她忍不住抬首，细细地低吟起来。
　　他湿润的长舌不住地上下舔着，她红艳艳的贝肉，直到湿漉漉的，再也不能合住。
　　他又用手指捏住了她的花核，细细地捻转着，按压着，使劲地摩擦着。
　　钟沁儿的小穴被他弄得止不住的酥麻，她的十根脚趾头都忍不住地蜷缩起来，细腰不住地上挺。
　　容渊满头青丝落入了她的双腿之间，长舌更是伸入了她紧致的甬道，缩起来缓缓向前滑着。
　　他的舌尖不住地舔着她的穴道，吸吮着她的蜜液，手指仍在按着她的花核，紧紧压着不停地摩挲。
　　“嗯……受不了了……”
　　她纤细的腰身上挺，葱白手指抓住身下的被褥紧紧搓揉，指尖渐渐通红起来。
　　她的花核被重重地碾磨，颜色越发红艳起来，紧窄的穴道又被他完全地舔舐，再也受不住了。
　　她娇喘连连，柔弱的身子一阵剧烈地颤抖，已经到达了第一个高峰。
　　容渊感受着一股股花液喷出来，浇在了他的舌尖之上。
　　她的双腿打着颤，眼角滑过一行清泪，蒙眼的绸带已被润湿了一块。
　　“师姐……”
　　容渊放开她的双腿，喘息着趴了上来，重重地吻她。
　　她知道他嘴里是她的味道，不住地抗拒着，“不要……”
　　“不难吃的，我都吃了这么多了，很甜的……”
　　他温柔地诱哄着她，伸出舌尖探入他的嘴里，体验着属于她自己的味道。
　　钟沁儿几乎是哭着，求着，最后才摆脱了他的吻。
　　两人许久未曾交媾，她的身体敏感得过分，而他又格外的温柔，令她整个人又是紧张又是期待。
　　她双颊红艳，咬着唇，扭动着娇躯，双腿用力地拧着夹着转着。
　　就算阔别了数月，她的身体仍是止不住地渴望着他的。

第61章 插入h
　　他的唇舌在她赤裸的身上流连，吮吻着留下无数的红痕。
　　“这些日子，师姐想不想我？”
　　容渊含住她的耳垂细细啃咬着，细长的舌尖将她的耳廓舔得一片湿润。
　　“嗯……啊……”她不禁地低吟着。
　　“师姐，有没有想过和我在一起的时候，想过和从前那样被我肏？”
　　他湿热的唇舌舔舐着她凸起的乳粒，吮得它们肿胀起来，如熟透的樱桃，红艳水润。
　　怎么没想过？那一夜的醉风楼，她卧在那张长石凳上，在夜风中畅开自己，就想着他来肏她。
　　可当这一切真的实现时，她却没有想象中那么欣喜。
　　是因为，他们中间多了一个人吗？
　　他和归思晚，他们之间到底到了哪一步？
　　当她看见他坐在归思晚的纱帘之后，当他在校场之上为了归思晚出谋划策的时候，她的心就如缺失了一角，整个人深思恍惚起来。
　　那个明明就在天山和她水乳交融，无比亲密的人，竟然会一边对她流露着深情，一边对另一个女子言笑晏晏。
　　他所谓的真心到底有几分真？几分的假？
　　对他而言，她到底算什么？他们之间从来没有过一句承诺，她又怎能对他要求什么。
　　钟沁儿扬起头来，晶莹的眼泪夺眶而出，绸带完全被润湿。
　　他吻着一边乳尖，另一边就用手揉捏着挺立的蓓蕾，见她不答话，就加重了手里的力道。
　　“别……疼……”
　　终于她带着低泣地求饶，让他的心软了又软。
　　容渊把她抱起来，拥在怀里，轻轻地拍着她的肩膀，柔声地安抚。
　　“怎么了？弄疼你了？我轻点好吗？”
　　这个姿势无比暧昧，她半跨在他的身上，他挤进她的双腿之间，上翘的茎身抵着湿漉漉的花唇摩擦。
　　火热的茎身许久未得纾解，肿胀难耐，完全是涨到极点，每一根青筋都凸出了，像要炸裂般狰狞。
　　龟头一触碰到她的小穴，就情不自禁地涌出了透明的前液。
　　钟沁儿也不好受，之前被他用唇舌抚慰着花穴，就到了一次情欲的巅峰。现在不时有滑腻的花液渗出，双腿之间早就春水泛滥。
　　“师姐，想要不想我肏你？”
　　他抵着她的穴口，轻轻地磨蹭着，他没有忘记自己刚才说过的话，他想要她求他肏她。
　　“不要……”
　　她双手扶在他的肩上，努力地想要离开他的身子，但是气力完全未能恢复。
　　“真的……不要吗？”他含着她的耳垂，再一次地问她。
　　他按住她的肩膀向下，圆翘的龟头已经顶开了湿漉漉的花穴入口。
　　“嗯……不要……”
　　她倔强地咬住下唇，但是穴口的软肉却自发地吮着他的龟头，吸得马眼阵阵发麻。
　　容渊定了定神，把肉棒抽离出来，扶着她的腰身，手托着她的背脊，低头啃咬着她的乳尖，重重地吸吮。
　　她惊喘了两声，感觉到他的离开，双腿间一阵难耐的空虚，不由夹紧了大腿。
　　“不要……是吗？”
　　他微喘着，把她缓缓放倒，右手食指跟着他的动作慢慢地插了进去。
　　“嗯……嗯……”她仰头轻喘娇吟。
　　虽然没有刚才被龟头撑开的舒爽，但总算是被插进了深处，满足了里面的空虚。
　　数月未有行房，她的甬道更紧致了，她收紧了雪臀，小腹绷紧，他的整根手指都被吸得紧紧的。
　　容渊眯着眼，眸色更深沉，想象着自己的肉棒等会也会被这样吸住，呼吸都浑浊了，喘息也粗重起来。
　　他的食指不断地进出，在花穴之中不停地抽插，挤出更多黏稠的淫水，顺着他的手指滴落下来。
　　他的手指寻到了花穴深处凸起那一块软肉，勾起手指，细细地摩挲。
　　钟沁儿终于忍不住地嘤咛，带着哭腔，“啊……好酸……好麻……”
　　他带着薄茧的指腹拼命地按着那一点摩挲着，揉得她整个人魂都要没了。
　　钟沁儿被不断的快感侵袭着，但又明显得觉得不够，双腿之间的空虚感，让她渴望着被更大更粗的东西来填满。
　　“舒服吗？”他低低喘息着，声音却依旧是清冷的。
　　“嗯……舒服……”
　　她话音刚落，他却抽出了那根手指，粉色的小孔不由自主地翕动着，似是不满他这样的退出。
　　“别……不要……”
　　她的眼泪再一次涌出，大概是什么也不看见，她感觉更脆弱无助。
　　忽然，她的下体一热，感觉到一根火烫的肉棍正抵着她的穴口。
　　“要不要我肏你？”他吻掉她的眼泪，再度柔声地问。
　　她如从巅峰之上滑落下来，正在难受之时，又得到了一点的企盼。
　　她微启着唇，轻轻地喘息，洁白的身躯渐渐泛起一层薄薄的红晕，且在慢慢加深，似是到了忍耐的极限。
　　脑海之中，滑过醉风楼那一夜的画面，她喝醉了，躺在月色之下，用手抚慰自己的身体。
　　那一刻，她就在幻想着他，是什么时候起，她在这样的时刻把他深印进了记忆？
　　那一夜月色撩人，垂丝海棠的花瓣轻垂在她的身上，她对着夜风轻声地道：“师弟，肏我好不好？”
　　心的深处，似有一朵花无声地开了，在这幽静的深夜，为着这个人，静静地开放。
　　她终于忍不住，揽住了他的脖颈，再次说出那句话，“师弟，肏我好不好？”
　　话音刚落，圆硕的龟头已经顶开了她的花穴，重重地插了进去，把层层迭迭的软肉都给推开，一点一点地没入。
　　“嗯……就是这样……师弟肏我……”
　　她挺了挺上身，洁白的双乳颤动着，摩擦着他赤裸的胸膛。
　　容渊的呼吸渐渐加重，几个月未在一起，她的花穴紧得要命，他粗壮的棒身刚一进去，就被夹得又疼又爽。
　　他深呼吸了一口气，将肉棒抽出来一截，只见紫红色的棒身之上已经沾满了晶亮的爱液。
　　他眸色更加幽深，重重一喘，耸动臀部，再次用力地插了进去，插得比上次更深了一些。
　　他低了低头，感受着被她小穴深处不停紧压的快感，整根肉棒都被四面八方的软肉推挤着，吸吮着。
　　他舒爽得红了眼，在她耳边喘息着问：“师姐，舒服吗？”
　　圆翘的肉棒直挺挺地挤进花穴，涨得钟沁儿将整个腰部都上拱，下体又酸又涨，却是异常舒服，让她忍不住地媚叫起来。
　　“嗯……舒服……别停……继续肏我好不好？”她哭着求他，生怕他再次的抽离。
　　许久不做，她又紧又窄，绞得他马眼酸胀，背脊一阵酥麻，忍了半天才是没有马上射出来。
　　容渊咬了咬牙根，再一次地退出，又用力地摆动腰身挺进，这一次整根深深地嵌入，直插到了她花穴的最深处。
　　钟沁儿还来不及惊呼，他又再次继续抽出，再插入，抽出再插入，粗壮的肉棒进进出出，一下一下顶到了花心的深处。
　　“嗯……太深了……还要……继续肏……别停……”
　　她不住地媚喘娇吟，配合着他的抽插，两条腿都挂在他的腰身，紧紧交缠着。
　　容渊一下一下猛地楔入自己的欲根，如打桩般顶进她的小穴。
　　他也被她绞得双眼迷离，狠狠地咬紧牙关，舒爽的快意让他仰起头来，重重地喘息了一声。
　　汗水从他的颈项顺着胸膛流淌，滑过红润的乳首，滴落在她乳尖的蓓蕾之上，在月色之下闪着晶莹的光。
　　他低下头去看她，亲吻她，不忘更加用力地抽插她。
　　她的表情完全是被情欲所征服，双眼涌出的泪水将整条绸带润湿，不时地咬住唇角，低声哭泣。
　　他看着她沉醉在情欲之中，美丽而又脆弱的神情，只觉得时光如梭，又回溯到了从前。
　　她也曾经这样，泪水涟涟地求他要她，那时，他怕她后悔而没有行动。
　　结果，后悔的人是他。
　　她曾说过，等她回到天山，就会为他与苏穆解除婚约，昭告天下。可是，他始终没有等到那个消息。
　　等到他们再次重逢，他却亲眼目睹了，她与苏穆亲密无间地在一处。
　　那对他来说，简直就是晴天霹雳，他嫉妒得几乎都要发疯了，他痛苦得整个心都裂开了。
　　她是他在魔界支撑到最后的唯一信念，可她却不再记得他了。
　　后来，他曾隐晦地跟宗离提过钟沁儿的记忆有缺失。
　　宗离沉默了良久，才说道：“你师姐曾被掳到魔域一些时日，那些日子对于她来说太痛苦了，所以我们抹去她那一段的记忆。”
　　他几乎不敢相信，“师姐觉得痛苦吗？”
　　宗离幽幽地说道：“对你师姐而言，那就是一场错误。”
　　那天的他，整个人都被这些话给击垮了。
　　在魔域的时候，他花了多少功夫，将她从俘虏之中带了出来，让她呆在他的住处，夜夜陪着她。
　　从一开始对他害怕，对他抗拒，到后来她慢慢地接纳了他，整颗心都完全附在了他的身上。
　　她总是深情地望着他，主动地吻着他，亲密地叫着他，“子期子期。”
　　他也曾担心过，是不是在那样特别的环境下，她才会对他产生特殊的情愫，所以他一直不肯要她。
　　他愿意给她回到自己的世界里，再做选择，那是因为他相信她。
　　只可惜，人心终究是经不起考验的。
　　最后他输了。

第62章 泄身h
　　月上中天，惊涛拍岸。
　　容渊趴在她身上不住地喘息，眼里的光芒明明灭灭。
　　他失去了当初在她心里的那个位置，却依然还是得到了她，哪怕得到的手段不够光明磊落。
　　此刻他的面容上透着几分的脆弱，眼神也有些飘忽起来。
　　想当初在魔域的时候，他那么心疼她，珍惜她，结果呢？
　　所以，当她自天山再次醒来，他就铁了心地要得到她。
　　她一定不知道，他已经在外面孤零零地等了她几十年。
　　从她醒来的那一刻起，他就决定不会卑微地再等下去，他只会拿走他所认定的一切。
　　想到这里，他把她的身子反转过来，让她跪伏在榻上，圆润的雪臀高高地翘起。
　　“嗯……唔……”
　　钟沁儿被蒙住了双眼，完全不知道是怎样的情形，只感觉到体内充实的饱胀感忽然消失了。
　　她还没有得到完全的满足，腿心仍是空虚得很，他这一下退出，让她更加地渴望着他。
　　“是谁说以后没有机会，再试那本春宫图的？”
　　容渊从后面重重地揉了揉她的臀，趴在她的背上，含住她的耳垂，微喘着问道。
　　他双腿跪在榻上，分开她的翘臀，一只手慢条斯理地翻弄着她红艳的花穴，看着晶亮的爱液黏在他的指上，银丝缓缓滴落。
　　他的呼吸渐渐变得粗重，抓起她的双臀就往他的胯上靠，有力的腰身一顶。
　　圆硕的龟头分开之前就被肏得泥泞的花唇，狠狠地插了进去。
　　“师姐，我说过的，话不要说得太早。”他重重一口，又咬在她的雪背之上。
　　粗大的肉棒如入无人之境，碾开紧缩的花穴，破开层层迭迭的肉壁，龟头下的棱沟磨着所有凸起的软肉，一顶而入。
　　“啊……好涨……嗯……”她双颊酡红，仿佛醉了般。
　　“你咬得好紧……”他仰首喘道，大手拍了拍丰盈的臀，“放松点，不然肏不动……”
　　她的下体又酸又涨，花径的褶皱被他一一抹平，摩擦得从外到内都酥麻不已。
　　容渊趴在她耳边轻声说道：“这是那本春宫图的第三页……”
　　她记得那本春宫的第三页也是这样的姿势，侧边写着四个字，老汉推车。
　　才刚想起图上那些交媾的肉体，他又是狠狠一顶，顶得她思绪都乱了，伏着不停地娇吟。
　　两人皆被舒爽到深深喘息，巨大的快感蔓延至全身。
　　圆硕的龟头磨着花心深处不停地上顶，上翘着一再挺进，引来她娇躯的一阵阵颤栗。
　　钟沁儿什么也看不见，双目所及之处，无边的黑暗仿佛都跟着旋转起来，如一个巨大的漩涡吞噬着她。
　　她的耳边隐隐传来，远处波浪拍打着峭壁的声音，一声接一声，应和着他每一下的奋力抽插，快感如潮，淹没了她。
　　神思恍惚间，她又想起那一夜的浮光塔，他也曾从背后肏她，让她趴在长桌之上，和他一起看着那本春宫图，说要与她每一页都试过。
　　明明也是柔情蜜意的，但为何她的心里没有一丝的快意？
　　原来，她还在介意着这几日来看到的。
　　“你……”
　　她微扬着脸，轻轻喘息，细密的长睫早被晶亮的泪水润湿。
　　白日里渡过燕子峡的时候，他和归思晚自峡谷上空并肩而行的样子，郎才女貌，珠联璧合。
　　她的心仿佛被尖锐的针扎了一下，声音忿忿而出，“师弟，也可以找别人试一试的。”
　　身后那人倏地一僵，呼吸微沉，却是沉默了下来，连带着动作也慢了下来。
　　她看不见他的表情，也不知道他的心里在想着什么，只是感觉到他贴着她的颈项，喉头在不停地上下滚动。
　　“你……真的是这么想的吗？”
　　他的声音低哑，不复往日的清越，似在压抑着某种情绪。
　　钟沁儿紧紧咬住下唇，不想再答他的话，感受着他的肉棒正慢慢地抽出，突然由快变慢的动作，让她有些难以忍耐。
　　身体不由自主地做出了反应，挺翘的臀部小幅度地后缩，努力去套弄他粗硬的欲根，不舍得他就这样离开。
　　几下极其缓慢的抽插过后，他停顿了一下，忽然猛力地一顶，深深地顶了进去，尽根而入，直插花心。
　　“啊……怎么这么深……受不了了……”她双眼圆睁，泪水再度自眼角滑落。
　　这个姿势本就肏得深，他这一下疯狂地深深顶弄，几乎要将她整个凿穿。
　　钟沁儿的眼前仿佛有一阵白光涌过，紧致的花穴被这样刺激，舒爽到交错着绞紧，狠狠地缠着肉棒，不停地吸吮着龟头的前端，几乎就要生生榨出他所有的精水。
　　容渊的身子一抖，好不容易才是克制住了射出的欲望。
　　尽根而入，狠狠拧绞的快感让他重重地喘息，眼底也染上了情欲的艳红之色。
　　“师姐……是想我也这样肏别人吗？”他粗喘着问道，牙齿细细地啃咬着她的耳垂。
　　“我……”
　　钟沁儿刚想说些什么，他又撤出了肉棒，粗圆的龟头卡在花穴的外面，缓缓地蹭着两边湿透的贝肉，马眼抵住她的花核轻轻地摩擦。
　　“我说了，要和你都试的，这叫……蜻蜓点水……”
　　他慢慢地用棒身摩擦着阴户，上面湿漉漉的，红艳晶莹，与紫红的肉棒一起，散发着淫靡的气息。
　　她扑闪着细长的羽睫，忍住那样又酥又麻，又明显不够的快感，微喘着说道：“你可以跟别……”
　　话未说完，他又是深深地一插而入，怒胀的欲龙再一次豁开甬道，插入汁水淋漓的窄紧蜜穴之中，龟头重重抵住酸胀的花心，顶住不停地磨蹭着。
　　“啊……嗯……受不住了……”
　　她的话语被他冲撞得断断续续，再也说不出那些违心的话。
　　容渊直挺挺地跪在她的身后，绷紧了腰身，抓住两团雪白的臀肉，不停地向前耸动顶胯，硬挺的肉棒直直肏到了深处。
　　她的身子不断地向上顶耸，丰满的乳肉不停地摇晃，又被他的双手牢牢抓住，用力地搓揉着。
　　“师姐，是不是想我分了神找别人，就不会再管你和别人的事了？”
　　容渊低伏下来，趴在她的背上，潮湿的嘴唇吻着她的颈项，低声问道。
　　她两处敏感之地都被他拿捏住，被他肏得泪眼朦胧，不明就里，她和别人又有什么事了？
　　“白天的时候，看见你对着别的男人笑，我当时就想狠狠地把你压在身下肏，肏你哭个不停……”
　　“我没有。”她的眼角又渗出了眼泪，娇喘连连。
　　原来，他看见她就想着要做这事吗？
　　“你没有吗？”他重重地咬了一口她的后颈。
　　一再低头深深地吮吸着，引来她一声的吟叫，他的身下仍在不停地律动，狠狠冲撞。
　　“你和那个莫寒……那么亲近，所有人都看见了……”
　　他闭了闭眼，嫉妒如野草在心里疯长，他克制着自己情绪，连声音都是颤抖的。
　　“那关你什么事？”她倔强地打断他。
　　他还不是一样，和那个归思晚那么亲近，又有什么资格来说她？
　　他的呼吸一滞，喘息渐渐粗重起来，声音也更低沉暗哑，带着痛苦般的隐忍。
　　“我不喜欢你和别人亲近，我会一直缠着你……”
　　一直缠着她，然后转身又准备去娶别人吗？
　　“你要把我抓回天山吗？”她喘息着问他。
　　“我不知道。”他不想强迫她，但又舍不得放开她。
　　明明上次还说会在天山等她的，现在他是怕她回到天山，坏了他的好事吗？
　　钟沁儿的心里涌起股说不清的恼意，但体内升腾的快感让她欲仙欲死，不由低头咬紧了自己的手背。
　　“别咬……”他见状，心疼地抬起她的下颌，低哑地说道：“要咬咬我好了。”
　　容渊把她的脸扳过来，从侧边去亲吻她的嘴唇，动作温柔，仿佛带了一丝讨好的意味。
　　而她却是听话地狠狠咬住他的嘴唇，尖锐的牙齿撕开个细小的口子，任一股血腥味在两人的唇角弥漫。
　　他的身子震了一下，也没有避开，反而更放肆地探进去，与她唇舌交缠。
　　两人交换着彼此的唾液，任这个血淋淋的吻不断地加深，吻得更加贪婪深入。
　　彼此交合之处已是水光潋滟，她被他冲撞得更是神魂颠倒，所有的尖叫都被堵在二人唇间。
　　肉体碰撞的声音在黑夜里格外清晰，她陷入无边的黑暗之中，却仍凭着身体的感觉，在脑海里勾勒出他阳物的形状。
　　肉棒又粗又长，坚硬的棒身上青筋虬结，龟头圆翘，宛如鹅蛋般硕大，马眼一张一合，贪婪地流着透明的津液。
　　因为这样的想象，让她的甬道再次涌出大量的蜜液，让他的进出也更顺畅也更有力。
　　她喘息着叫嚣着再次冲上一个高峰，颤抖着泄了身，在他的唇间呜咽着求饶。
　　“别肏了……我不行了……嗯……到了……”
　　大股大股的淫水浇头而上，冲得他的龟头也受不了了。
　　他把她压在榻上，抬起她的双腿又狠狠地肏干了数十下。
　　肉棒硬到不能再硬，又被她的花径绞得死紧，马眼大开，又浓又多的白液在她的花穴里喷射开来。
　　她累到几乎虚脱，紧紧地阖上了双目，意识快要离开之际，她听见他极其温柔地唤了一声。
　　“婉婉。”

第63章 月色h
　　夜阑人静，月华如练。
　　钟沁儿朦朦胧胧小睡了会，忽然感觉到腕间有一股热流注入，她一下清醒过来，不动声色地卧在榻上。
　　容渊两根手指搭在她的脉上，正在探查她身体的情况，沉吟片刻，才是低低叹息了一声。
　　“师姐。”他轻声地唤她。
　　看来他是察觉到她醒过来了，钟沁儿不得不睁开眼来，这时她的身子也被从褥中抱起来，坐入他温暖的怀抱。
　　只觉柔滑的触感自她的面颊一掠而下，他已经解开蒙住她双眼的绸带。
　　玄色丝绸，黑色边缘镶了一丝的明红，竟是他的发带。
　　容渊此时已穿了一件里衣，面色透出一点薄红，嘴角轻轻勾起，似是自之前的情事中得到了餍足。
　　他咬住发带一边，抬手向后将凌乱的发丝高高挽了上去，发带的一边绕了上去，他才是松开了牙，将另一边发带转上去系了一个结。
　　高高的马尾荡了荡，发梢在她赤裸的肩头拂了一下，又垂落下来。
　　钟沁儿的目光追随着马尾转了转，才是望向了他。
　　触目之处，银色面具在月光之下闪着耀眼光芒，露出的薄唇微微扬起，勾勒出一个有几分明艳的笑靥。
　　她刚从那场酣畅淋漓的情事中得了满足，此刻看他也顺眼了许多。
　　钟沁儿一言不发，长睫微扬，她静静地看向近在咫尺的那双眼，只见他正一瞬不移地盯住她。
　　澄澈的眸子倒影着她的眼睛，和他的眼神一般沉静似泉，涓涓细流，于无声之处，润人心腑。
　　良久，嘴角的笑意似是也染进了眼眸，他眼里静谧的泉似被春风吹皱，有涟漪一点点地荡开，渐渐扩散开来，迷离了她的眼，让她心头一荡。
　　这样的他，看上去好年轻。
　　她在心里暗暗想着，看着他额间的美人尖，像是被蛊惑般地抬手，去拂了一下他脑后的高马尾。
　　“师姐。”他忽然笑意加深了，漾在眼角唇边，“真是好久不见。”
　　钟沁儿沉默着，又抬指去搓了下他的发尾，感受到指尖柔滑的触感，才是有点依依不舍地收了手。
　　容渊的呼吸拂在她的面颊之上，轻轻叹息了一声，感觉她眼里的一点迷恋，心里又是甜蜜又是酸楚。
　　这就是你从前喜欢过的样子。
　　只是，你早已弃之如敝屣。
　　“师姐，寒毒你虽有法子一时克制，但如若有万一，情形还是过于凶险。”
　　他停顿了一下，将一件外衫轻轻披在她的肩头，“既然来了，我们还是双修吧。”
　　钟沁儿打量了一下四周，一间不大的房，清雅整洁，她知道这是他和归思晚等人休憩的行舟。
　　刚才他一定在这里下了结界，才敢与她如此放肆。
　　果然，他带她来的目的还是为了双修吗？
　　他的红莲业火不消，这天山派掌门的位置终究是不稳。
　　他不知道，赤练子可完全解她的寒毒，但是与他双修自然也是益处多多。
　　她沉默地点了点头，他却是抬起她的下颌，双眼深深地望进她眼里。
　　“师姐，不开心吗？”他将额抵上她的，叹息着轻声说道：“但再见到你，我是真的很开心。”
　　她终于是叹了口气，“我没有不开心。”
　　明明当初是逃离的天山，再见到他就应该赶紧躲开，可此时为何她一点没有要避开的想法。
　　容渊松了口气，偏头想了想，才又问道：“那个莫寒是你什么人？你们为何会冒充青云门的人混进这里？”
　　钟沁儿垂了垂眸，“我不想说。”
　　“不说就不说吧。”他摸了摸她的脸，柔声说道：“再怎么样，他总不能像我们这般亲近……”
　　白天的时候，他看见他们亲昵的样子，嫉妒得不得了。可当夜晚将她整个拥入怀里，狠狠占有之后，那一点妒意才是慢慢消散了。
　　钟沁儿闻言心头一跳，他说的亲近是指刚才那事。
　　她不能否认，她实在是爱极了和他做那事。被他一次又一次地送上顶峰，那种美妙的滋味如诱人的罂粟，让人浅尝一点就欲罢不能。
　　一点明红的光芒映入她的眼帘，她侧目望去，只见他已在手心放出了一朵红莲。
　　他撩开她的衣衫，指尖慢慢向下，一寸寸抚过她的肌肤，让那朵明媚红莲在她的周身缓缓游走。
　　玉白的指尖携了一层妖娆的红光，所过之处，轻柔的触感让她情不自禁地颤抖。
　　雪白肌肤在他的指下染上了轻红，曲线玲珑，美得惊心动魄。
　　“师姐。”他的唇摩挲着她的颈项，低声呢喃，“我还是喜欢你原来的样子。”
　　钟沁儿明白，他说的是没有戴面具的她。
　　他抬手摸了摸她丰润的双峰，两指拈着那一点樱红碾转着。
　　“不过还好身子没有变……”他低首说道。
　　一个伏身舔了舔峰顶渐渐挺立的蓓蕾，舔得它在暗夜里水光潋滟，红艳湿润得如一朵春花开在莹白的双乳之上。
　　“嗯……啊……”
　　她被他舔得娇躯酥了一半，脚心蜷缩，仰首抬手揉住他的高马尾，指腹细细地摩挲，心里想着的是，等下可能又会弄乱了。
　　容渊抬起她的身子，撩起了下袍，她也轻喘着低首看去。
　　就着红莲明媚的光芒，只见她修长的双腿被他分开，那一根硬挺的肉棒，胀得又红又紫，圆翘的龟头正地抵住她的下身。
　　他又仰头看她，眸光温柔如水，音色微哑，却是无尽缠绵，“师姐……有没有想过我？”
　　钟沁儿默然不语，指尖却禁不住地去抚摸他飞扬的眉，想象着他在面具下朝气的面容，心里泛起涟漪阵阵。
　　若我一开始，没有去魔界，而是留在天山做你的小师弟，朝夕相处，师姐会喜欢我还是大师兄？
　　这是他曾经问过的话，如今心里的答案已经很明显了。
　　容渊轻轻地吻住了她的唇瓣，低声呢喃道：“真不想你和别人走得太近……”
　　他柔情脉脉的样子，将她心底刚才那股烦闷，那股要与他较劲的想法给完全驱散，化为乌有。
　　数月的分别，如在心里埋下一颗种子，此刻忽然生根发芽。
　　她双唇轻启，无声地回应着他的亲吻，心里莫名地忽然涌起和他一样的想法。
　　若是，他们中间没有别的人就好了。
　　此时，容渊一手扶住她的腰身，一手按住她的肩头，将自己的饱胀的欲根直直地嵌入了她的体内。
　　她惊呼了一声，被他尽数吞入了唇间，又随着他下压的动作，化作了声声嘤咛。
　　他将她的身子下压，坚挺的肉棒摩擦着她敏感的花径，将她一寸寸地撑开。
　　钟沁儿双手扶住他的肩，腰肢摆动，不住地起伏调整，将他的整根肉棒给完全吃了进去。
　　容渊被尽根而入的快感冲到头皮发麻，低喘着按住她的细腰，不停地挺胯，肉刃硬挺挺地直入直出，将她彻底填满。
　　她搂住他的颈项，想了想，还是将他的马尾揉进手心，手指绕住了他的发带，咬唇看着他紧蹙的眉心，心里生出一股别样的情愫。
　　龟头碾磨着娇嫩的花心，越肏越深。每一次抽离都翻出粉色的媚肉，溅出淋漓的汁水，又用力直捣而入，反反复复，将她的花穴肏得烂熟红艳。
　　她上身后仰，双腿紧紧地缠住他的腰身，任他上下不停地狠肏。
　　忽然，一股热液浇到了她花心的深处，她娇吟着扭动腰身，双腿将他夹得紧紧的，又一次到了高潮，整个人都软了下来。
　　“我还没射……”他悠悠说道。
　　看着她沉浸在欲海之中神色迷离的样子，一下还未能抽身的样子，他低低地笑了笑。
　　他面孔向前，贴着她的耳垂，柔声说道：“师姐，别忘了双修。”
　　她一下怔住了，双颊醉红，侧眸看他，见那眼里满是促狭的笑意，有些恼怒地狠狠咬住他的嘴唇。
　　自然，也不忘慢慢地运转起周身的真气。
　　容渊紧紧地抱住她，温柔地唤道：“师姐……”
　　她心里一动，也抱紧了他，满头青丝流泻在二人裸露的身躯之上。
　　他吻了吻她的唇角，偏过头去，在她耳边轻声念着双修的口诀。
　　月光如瀑，自窗外斜斜照射进来，光影朦胧，映了一地。
　　忽然一阵红光漫过，地上多了一道明红的影子，一朵莲花的影子。
　　一朵亭亭玉立的花苞，在满地月光的清辉之中，瓣瓣舒展，千娇百媚地开放到了极致。

第64章 轻吻
　　这一夜睡得很沉，许是太累。
　　清晨醒来的时候，钟沁儿发现她已回到了原来的行舟之中。
　　万缕金光透过窗棂正在映在她周身，周围的女弟子们纷纷已起身整理行囊，未见任何异常。
　　而她的身上也是一片清爽，被换上了昨夜就寝时的衣物，想来那人一定是半夜又偷偷把她给送了回来。
　　还真是……
　　她一时也不知如何形容他好。
　　等他们来到那片秘血伽罗树林之前，领头的几人已经站在那里商议事宜。
　　含光见她来了，微微侧首，“师妹。”
　　钟沁儿见状，朝他轻轻一颔首。容渊侧对着众人，正和归思晚等人说着话，知道她来了也没有停下。
　　一缕金光映在银色面具之上，勾勒着他清俊的侧脸，线条流畅，又不失英挺。
　　身形挺秀高颀，此刻双手环抱，下颌微扬，透出一股清高傲岸的气韵。
　　她望着他高束的发尾，想着昨夜情动之时，她是如何将那把长发绕在手里把玩。
　　被他肏得狠了的时候，甚至不顾章法地乱拽一气，疼得他紧蹙眉心。
　　发梢柔滑的触感仿佛仍拂在手心，他却连一个眼神都吝于给她。
　　她在心里冷哼一声，不着痕迹地偏过头去，然而几人的谈话还是不偏不倚地飘入她的耳中。
　　此刻他的声音清亮悦耳，与昨夜的低沉沙哑全然不似。
　　“逍遥谷从前最擅长奇门遁甲，这秘血伽罗树林虽不知是何时出现，但难保其中会暗藏机关。”
　　“看来一切还是得多加小心。”归思晚也点点头，侧眼细细打量着这一片茂密的树林。
　　每棵大树都生得十分粗壮，有些高达数十丈，高耸的树尖指向天际，没入云端，旁枝横生，树梢尖锐，竟是说不出的诡异。
　　林间藤蔓丛生，乌色青苔与血色泥土交织蔓延在整个地面，显得十分的阴森怪异。
　　袅袅白雾似从地底升起，弥漫在整个树林之中，甚至飘散到树林的上方，就连阳光都无法驱散。
　　一番商讨之后，无夷宫留下了一艘小小的行舟和几个弟子，驻扎在原地。
　　林中不可用术法，只得按江湖规矩，给每人发了示警的烟火弹。一行不过三十人，便向着树林行进。
　　奇异的是，茂密的树林之间自有一条小道，像是专门供人行走，但是地面苔藓湿滑，又完全是无人行过的痕迹，仿佛这片密林一直在等待着谁的到来。
　　蒙蒙的林瘴不仅克制术法，甚至干扰着人的视线，不过数步之内的人都似笼上了一层薄纱，只闻其声，不见其人。
　　钟沁儿与含光二人并行，走在队伍的末尾，不时在交谈着。
　　越走越进入密林的腹地，渐渐地，她甚至连含光的样子都看不清了，只有他的声音在左侧不时响起。
　　忽然，她右侧的手被人一下握住，动作十分的轻柔。
　　她心头一惊，正想要挣脱开来，那人的声音已幽幽传来，“害怕吗？”
　　清亮悦耳的声音，分明是容渊。
　　她记得他明明是走在最前方，和归思晚在一处的，什么时候又跑下来了？
　　手被他拉动，她低头仔细看去，只见他的手指正缓缓地分开她的指缝，与她的手指交迭在一起，稍微一并，两人的十指就紧紧扣住。
　　她又不是初出江湖的小姑娘，怎么可能轻易就害怕？
　　“不怕。”她抿唇回道，唇角勾勒出一道上扬的弧度，轻轻浅浅。
　　容渊低低地嗯了一声，拇指轻轻地摩挲着她手背，又出其不意地问了她一句，”还疼吗？“
　　“什么疼？”她压低了声音，诧异地反问。
　　容渊轻笑了笑，“没什么。”
　　钟沁儿蹙眉回想，终于想到昨夜最后的时候，她被他肏得受不了了，只得喊疼他才是放过了她，不由腹诽着他，用力地掐了掐他的手心。
　　“终于想起来了？”容渊愉悦地说道。
　　他的声音里全是压抑不住的笑意，“看来是不疼了……”
　　钟沁儿见不得他这般的得意，刚想说句什么，另一边含光的声音又在响起，她只得再度与他交谈起来。
　　说得起劲了，右边的手又被人狠拽过去，隔着朦胧的白雾，在众人看不到之处，他在她的唇间轻轻地吻了一下，又很快分开。
　　这个轻柔的吻，不比往日的交媾和双修。
　　它在平日里出现，预示他们的关系不再仅仅是利益的交换，而是含着些许的情意，温柔又缠绵，润物细无声。
　　有一瞬间，她忽然觉得，他们这样的相处不是昙花一现，而是很久以前就曾经发生过。
　　每一日的某个时刻，他们都曾经这样双唇轻轻一碰，传递绵绵的情意，仿佛是一对依依不舍的爱侣。

第65章 祭坛
　　密林幽静，雾气萦绕。
　　行到深处，更是静谧，只有脚踩枯枝败叶的声音不断地传来。
　　忽然，不知从哪刮来一阵阴阴的冷风，浓雾渐渐变得稀薄，不再遮挡人的视线。
　　但茂密的枝叶仍然是遮天蔽日，整个树林暗沉得如临阴天。
　　最前方的人们渐渐放慢了脚步，不知不觉他们已经走到了密林中心的一块空地之上。
　　归思晚皱起眉来，仔细打量，明明四周都是参天大树，为何此处会出现一片空地。
　　“啊！快看那些树！”有一名女弟子惊呼道。
　　所有的人都向着四周看去，只见周围的树干之上浮着诡异的图案，一朵一朵染血的红莲，黏稠暗红的鲜血正沿着花瓣丝丝滑落。
　　众人皆是面色大变，惊呼之声不停响起，纷纷取出法器置于身前防备。
　　钟沁儿也是猛然一惊，向着身边的容渊看去，此刻他目光沉沉，下颌绷住，握着她的手也渐渐收紧。
　　她用只有两个人能听见的声音，轻轻说道：“红莲业火。”
　　容渊的目光扫视了一圈，笃定地说道：“嗯，这是血祭坛。”
　　当年的太仓山，魔域左使就曾设过一模一样的血祭坛，以红莲业火生生地烧灼凡人精魂，祭献魔神。
　　容渊转过脸来，双眸深如古井，波澜不惊地看向她，“你怕我吗？”
　　钟沁儿心尖一颤，她曾亲眼见过那些凡人的精魂是如何被红莲业火焚烧的，那些扭曲惨烈的画面，也深深地印在脑海之中。
　　当年，魔界左使被她和苏穆以梵天大阵所绞杀，后来他的弟子们也一一被清除。
　　这世间，红莲业火早已失传，如今应该只有容渊掌握着这项功法。
　　钟沁儿想着从前看过那些场景，呼吸渐渐发沉，突然脑中一痛，那些记忆的碎片又开始作祟。
　　“你怕我吗？”
　　那个黑衣人背对着她，抬手轻抚着她的面孔，将她微乱的发丝拨在耳后。
　　“别怕我。”
　　细长的手指又沿着她的面颊落在她的双唇之上，细细地摩挲。
　　“你可以相信我的。”
　　他的声音听起来竟然有些耳熟，无比的温柔。
　　“因为，我什么都可以给你。”
　　他低下头去，轻轻地吻住她的唇瓣。
　　“师姐。”
　　容渊的声音打断了她的思绪，她渐渐回过神来，眼神渐渐清明，映入了阴郁的密林。
　　她深吸了一口气，如羽的长睫微阖了阖，又一下扬起，对上他如墨般幽沉的乌眸，刚想要说些什么。
　　前方忽然传来一阵略显急促的脚步，银铃叮当作响。
　　“子期哥哥。”归思晚身姿摇曳，朝着二人走了过来。
　　钟沁儿心头一动，飞速地将目光从他的脸上移开，右手一晃，已从他的手心中挣脱了出来。
　　容渊一怔，抬起手掌想要抓住她的手，却没想到她动作如此之快，只有一角柔滑的衣袖自手心掠过。
　　钟沁儿身形一闪，已站在了含光的身侧，归思晚走到二人中间，转身看向他，皱起眉来。
　　“怎么走到最后了？”她嗔怪地问道。
　　容渊淡淡地扫了她一眼，目光越过去，直直地落在她身后的钟沁儿脸上，只是她戴着人皮面具，根本看不出半点情绪。
　　“我有些事情在请教慕姑娘。”
　　他深深地望向钟沁儿的双眼，她却不着痕迹地避开了与他的对视。
　　“慕姑娘？”
　　归思晚回身扫了她一眼，才恍然大悟般地说道：“青云门的莫师兄对这些血莲花有何见解？”
　　含光轻拍了一下钟沁儿的手背，朝她露出一个温和的笑容，以作安慰。
　　他看向前方，沉声说道：“这是可召唤魔神的血祭坛，这些血莲花是当年魔教左使的独门绝技，红莲业火。”
　　“红莲业火？”
　　归思云也缓缓走了上来，那个叫怀安的少年也紧紧地跟在她的身后。
　　归思云向着那些大树望了一圈，说道：“是那个阴狠歹毒的红莲业火吗？”
　　钟沁儿冷冷地望了她一眼，想到在相思江上为了抢一艘行舟，她就对陌生人使出三昧真火，现在又有何资格说别人的术法阴狠歹毒？
　　“逍遥谷的沉寂是在千年前，魔教左使百年前被天山派所杀……”归思晚边想边道：“这其中有什么联系吗？”
　　归思晚忽然抬眼看向容渊，“子期哥哥，有什么头绪没有？”
　　她叫唤起他名字的时候，总是有一丝的甜糯，软绵绵的，撩人心弦。
　　容渊将目光拉回来，静静地看了她一眼，又看向了四周的大树。
　　他默默地走到一棵大树前，抬手就抚向树干上的血色红莲。他身后传来一阵阵的抽气之声，他却未见停顿。
　　他拈了拈指尖暗红的血迹，淡淡地说道：“这红莲业火功法不够，血祭坛未成，应该是左使覆灭之后，才有人在此设立的。”
　　含光点点头，“看来是这百年来的事了。”
　　归思晚缓步上前，慢慢地靠近容渊，“魔界当年几近全灭，是谁还有这样的余力？”
　　容渊蹙了蹙眉，沉声说道：“血祭坛可与魔神通魂，召唤魔神是十分凶险的事，当年訾菰也并不赞同这事，所以血祭坛的开设向来隐秘。”
　　归思晚双睫扑扇，定定地看向他，唇角轻轻扬起，“血祭坛的开设与左使一脉有关，难道这世间还有左使的传人活着？”
　　在他们的身后，钟沁儿的双眸忽然一下亮了起来，她紧紧地盯住了面前的那个女子，眸色又渐渐散开。
　　归思晚袅袅婷婷，粉面含情，唇边勾着一抹柔媚的笑。
　　原来，她也知道容渊的秘密。

第66章 贪念
　　藤蔓交错，影影绰绰。
　　秘血伽罗树林终日不见阳光，剥离了日出日落，笼了层寂寥的铅灰色，透着刻骨的沁凉。
　　那些血色红莲，氤了一圈妖娆冶艳的焰火，顶端尖尖的火苗仍在跳跃，弥漫着诡异的气息。
　　容渊对归思晚的话没有任何的反应，似乎早就习惯她这样的话。
　　他只是凝神看着指尖，玉白的肌肤之上一点暗红，格外耀目。
　　他仔细地看着，又放到鼻尖轻轻一嗅，眸色渐沉，若有所思地顿了半刻，又缓缓地放了下来。
　　归思晚微笑着，递过去一方丝帕给他，他摇了摇头，走到一处低洼的水坑，伏身将手洗干净了来。
　　归思晚又凑近了过去说话，容渊也和她低声交谈了几句，下颌的线条渐渐地放柔了下来。
　　他终于直起身来，身姿如松般挺拔，像想起来似的，转头朝着钟沁儿那边看去。
　　沁凉的空气之中，那双清冷如霜的眼眸正巧与他的目光撞在一起，似已默默地注视了他良久。
　　但又一触即离，隐了一丝说不清道不明的情愫，一瞬即逝，默默暗藏在她的眼底。
　　她长睫微落，面孔转向了身边的含光，只留下一道如月般的侧脸弧线，在他沉静的视线里。
　　也不知道含光说了什么，她忽然笑了，眼眸含星，似盛了春光般明媚，一点点扩散开来，牵动起嘴角，上扬出动人的弧度。
　　他的心口一窒，喉间有些酸楚的涩胀，心底又有暗流涌动。
　　因为自那年她离开魔域，离开他的身边，他们再次重逢之后，他从来没有见过她这样的笑容，尤其是在对着他的时候。
　　在他的面前，她会情动难耐，会娇吟媚喘，却不会如此轻柔的一笑。
　　这样的笑，似春风吹拂新绿柳枝，似暖日融化早春坚冰，温柔沁骨，暖人心扉。
　　而她的所有，他都想要拥有。
　　曾经他也恨过她，恨她选择忘了自己，恨她当他们之间是场错误。
　　所以，当她在天山刚醒来的时候，他一直迫使着自己以残忍的姿态来面对她。
　　既然回不到从前，那么只要达到自己的目的就好，欲望也好，双修也罢，都不要掺杂其他的情感。
　　可人是贪婪的，得到了她的身体，还想要得到她的心。
　　他在这样的贪念之中，再一次地沉沦了进去。
　　这次，各门各派来的基本都是年轻的三代弟子，乍一听到从前令人闻风丧胆的魔界血祭坛，都有些色变，纷纷窃窃私语着。
　　归思晚缓缓地展开手里的地图，蹙眉研究着这片从前并不存在的密林，盘算着还需要多久才能穿越过去。
　　容渊看着她为难的神色，淡淡地说了一句，“时辰不早了，今日想要穿过密林怕是不能了，就地休息一夜吧。”
　　他和含光仔细地检查了一遍四周，确定了那些血莲花没有任何的威胁，众弟子仍然是心有余悸，不愿在空地休憩。
　　于是，他们在空地之中燃起篝火，三三两两地歇在了林间。
　　密林本就晦暗少光，入了夜更是阴森寒冷。
　　万籁寂寂，钟沁儿与含光坐在一处，她静静地凝望着熊熊燃烧的篝火。
　　“冷吗？”含光问道。
　　她摇了摇首，却是拢紧了身上单薄的衣衫，忽明忽暗的火焰映进眼底，却暖不了身心，彻骨的寒。
　　她刚才就发现了，在周围的人里，唯独那两个人不见了。
　　容渊的秘密，她原以为只有她知道，原来那个归思晚，她也是知道的。
　　她以为自己对他来说是特别的，看来是她多想了。
　　她抬手摩挲着自己的唇瓣，白日里他们双唇轻触的瞬间，那些如暗涌般波动的情潮，原来也是她的错觉吗？
　　含光将自己的外袍褪下来，披在了她的肩头，她怔了怔，仰首正对上他温润的目光。
　　“总是这样，有什么都往心里藏，也不嫌累？”他含着笑说道。
　　毕竟是相处多年，有些事情他早就看破了，不过不想说破而已。
　　钟沁儿低眉垂目，手轻轻搓揉着他的外袍，想说什么又终究没有说出来，一切尽在不言中。
　　“早点睡吧。”含光淡淡地说道。
　　夜半的时候，她感觉到一阵凉风拂过的感觉，身形一荡，再次被人揽入怀中。
　　想也不用想，又是他做的，只是这次再没有钳制着她，也没有蒙住她的双眼。
　　她微微睁开眼来，却是被他捕捉住了视线。
　　容渊唇角一勾，见她醒来，就换了个姿势来抱她，将她竖起来，双手托住她的臀，让她挂在自己的身上。
　　钟沁儿惊呼了一声，却被他湿热的唇舌堵住了声音。
　　他长睫微落，眸光于半阖的眼睫之中流转，默默地盯着她，伸出舌尖，慢条斯理地舔着她的唇角。
　　“唔……嗯……”
　　在幽沉的夜色中，阴暗的密林里，他托住她边走边吻，牢牢封住她的双唇，她的嘤咛尽数被他吞入腹中。
　　他甚至在两人的唇间轻轻地嘘了一声，示意她不要发出声音让人听见。
　　这明明就是强迫就范，但她也没有剧烈挣扎。甚至为了不让身体下坠，只能抱住他的脖子，双腿夹住他劲瘦的腰身。
　　这样的姿势，反而让他吻得更加的放肆，长舌直入，攻得她脖子后仰，只得揽紧了他的长颈，任由他在她唇间热烈地辗转索取。
　　他脚步轻盈，在林中转了几圈，才是将她放了下来，跟着也坐在她身边，看着她轻轻喘息的模样。
　　他休憩的地方远离众人，在一棵大树的后面，上面两根粗枝垂下不少的藤蔓将两边掩住，远远透过来一点忽明忽暗的火光。
　　地上铺了一层暗紫色的长绒地垫，隔绝了地底的寒气，坐着倒是没那么冷了。
　　钟沁儿瞪了他一眼，想着此处不比房内，他也不敢拿她怎样，也不忌口了，低声说道：“怎么？今夜也要双修？”
　　容渊轻笑了声，抓着她纤细的柔荑放在唇边轻吻，“没看见你睡不着，当然师姐若是想要双修，师弟一定奉陪。”
　　他翻转过来她的手心，暗夜里眼睛直勾勾地盯住她的眼，温软的舌头舔弄着她的手心，滑下一道道濡湿的水印。
　　钟沁儿被弄得面上一热，觉得手心痒痒的，心更是痒。只得咬唇收回了自己的手，偏过头去，冷冷地哼了一声。
　　容渊又把她的脸扳回来，在她的唇角落下柔柔的一吻。
　　手下落到她的颈间，抚开她身上天青色的外袍，信手一甩，就挂在树枝上。他又取出一件白狐裘衣，给她披上。
　　“你那件太薄了。”他手指翻动着，缓缓地替她系上丝带。
　　他的唇角还勾着一点的笑意，明明是看不顺眼她的身上还披着别的男人的衣服，现在终于可以名正言顺地将它取下来。
　　钟沁儿心里还有着白天的怨念，不愿再望他，只得垂眸细看他手指的动作。
　　“师姐。”
　　他手指沿着她的面颊游走，缓缓撕下那张薄如蝉翼的面具，眼里迸出璀璨如星的光彩，他终于又见到了那张朝思暮想的面孔。
　　他的呼吸比平时更急促了些，胸口不时地起伏，抬起来手，抚摸着她的脸。
　　纤长的手指轻轻滑动，细细地描摹着她黛色的柳眉，抚过她柔软的眼皮，感受着她如羽的长睫在他手心扑扇着，温柔的触感让他心生满足。
　　指尖流连过她小巧的琼鼻，又抚上她如花般娇嫩的双唇。他用上了一点力道地去抚触，将两片樱唇爱抚得如雨中春花，娇艳欲滴。
　　他的额轻轻地抵上她的眉心，双眸倒影进她澄澈明净的眼底，吐息绵绵萦绕在她的面上。
　　平日清冷的声线忽然软了下来，有着让人抵挡不住的脆弱。
　　“朝我笑一笑，好不好？”

第67章 子期
　　“朝我笑一笑，好不好？”
　　低垂的藤蔓隔绝了远远的火光，两人在黑夜之中对视，静得只闻彼此的呼吸之声。
　　钟沁儿被他弄得莫名其妙，轻蹙眉尖，“你说什么？”
　　见他仍是安静地看着她，目光之中隐着一丝的期待，又有些惴惴不安的神情，她都心口没来由地一动。
　　不知不觉就抬起手来，宛如被蛊惑了般，缓缓地揭开了他脸上的银色面具，几缕乌亮的发丝跟着垂下来，落在他的脸侧。
　　幽暗的夜色里，黑鸦鸦的长睫在他脸上晕了一圈阴影，白皙的面孔此刻更显得无辜，薄唇微抿，透出几许的少年气。
　　这样的装束显得他更加年轻，本该是意气风发，神采飞扬的脸庞，此刻在她的面前流露出，从未见过的脆弱神色。
　　钟沁儿从未见过这样的容渊，在天山的时候，他的神情总是淡定自若的，甚至是清冷孤傲。
　　只有在两人双修之时，他才会有沉沦欲海，情动的神色和话语。
　　而在这样的夜色里，凌乱的发丝，昳丽的容颜，凄迷的目光，却衬出他一种破碎的美感。
　　她的呼吸几乎要停止，心里又酸又涨，连带着喉间都是满满的涩意，仿佛有一团棉花重重压在那里，让她说不出任何的话。
　　容渊等了许久，也没有等到他渴求的东西，眼神渐渐黯淡了下去。
　　可总归她还在身边，他像是寻求安慰般地靠近，一手揽住她纤细的腰身，一手去握她的手，带着她的手按在他的胸前。
　　坚实的胸膛此刻热力逼人，她的手掌被按在他的心口，热意穿透衣衫袭来，有力的心跳声阵阵传出。
　　她心一惊，慢慢地缩了回来，“好热。”
　　“你不是怕冷吗？”他眨了眨眼，长睫颤动，柔声说道：“帮你暖下。”
　　容渊把她的手又按了回来，轻轻摩挲她的手背，眼睛紧锁住她，神色温柔似水。
　　她咬了咬唇，忽然问道：“你方才去哪了？”
　　心里像是被锋利的刀划了一道细长的口子般疼，他是不是也去暖了谁的手？
　　“方才？”他怔了怔，轻声回道：“去看了下地图。”
　　“噢……”她垂了垂眼，心更疼了。
　　地图明明就在那个人手上，他们果然之前在一处。
　　她咬紧牙根，一下用力把手抽了回来，淡然说道：“我不冷了。”
　　“你……怎么了？”
　　他的手一下落空，又想起白日她也是这样没来由地挣开了他的手。
　　他盯住她的脸，见她不仅不笑，面色还越来越冷，一时也微微愣住，轻蹙眉心。
　　忽然，他似想到了什么，心头一阵狂喜，屏住呼吸，去轻抚着她的脸，“师姐？”
　　她避开他的手，一言不发地咬住下唇，眼底蕴出一点点的艳红，隐忍着委屈的心绪。
　　如果他的猜测是真的，那么这比得到她的笑容还要更让他激动。
　　所有的疑问都被串联起来，答案昭然欲揭。
　　此刻，他连声音都颤抖了，“你……是不是在吃醋？”
　　原来是这样吗？她一直在意他和别人走太近了吗？
　　她偏过头去，倔强地回道：“我没有……”
　　容渊又惊又喜，半跪起身子，两只手去捧她的脸，将她的面孔抬起来，让她的下颌抵在自己的胸前处，低下头去看她。
　　两人面孔相对，他长发的发尾正撩在她的肩颈，发丝甚至垂进衣间，摩挲着她的颈项痒痒的。
　　钟沁儿忍不住伸手去撩拨他的马尾，手抓到他的发带，心里有些忿然，使劲一拉，他的整个长发流泻了下来，将她的面孔给挡住。
　　青丝如瀑，迎面而来的，还有他伏下的脸庞，细密的吻落在她的脸上。
　　他不停地啄吻着她细若白瓷的面孔，她的眼，鼻，下颌，又滑至她耳际，轻声细语。
　　“我和她什么也没有。”
　　“是么？子期哥哥。”她咬着字眼，自齿间一个个迸出。
　　这一下，他的答案再一次得到了印证。
　　他终于笑了，眼中似升起星辰，眸光明亮，晃得她的长睫都不禁地颤动起来，想要避开他灼热的眼神，却被他牢牢地锁住。
　　“子期是我的字，从前在魔界常用……”
　　他的吻终于落到了她的唇瓣，温热的舌尖舔了一圈她的上齿，撬开她紧闭的牙关，含糊地说道：“你若喜欢……也可以这么叫我。”
　　“我才不要。”她还在难受，忍不住地把话顶了回去。
　　“师姐，我真开心。”他勾住她的舌尖，舔了又舔，温热的呼吸都拂进了她的唇间。
　　钟沁儿从他唇间闪躲出来，低低喘息，“我没有。”
　　“没有什么？”容渊抚着她的唇瓣，眼角眉梢都透着笑意。
　　“没有吃醋。”
　　她试图递给他一个冷冷的眼神，但眼底潋滟的波光却瞒不住他的眼睛。
　　“是吗？”
　　他一手扶住她的后脑勺，如水的眸光不时在她的脸庞穿梭着，温柔地抚慰着道：“师姐，别担心，我什么都是你的。”
　　她直视着他的目光，却是带着恼怒地指控，“你骗人。”
　　他再次低头，湿热的唇往她的眼睛上落，她不由自主地阖上了眼。
　　“给我时间，为你证明。”
　　他的双唇掠过她的眼皮，舌尖舔了舔她细密的长睫。
　　“师姐，叫我一声。”
　　她心头一荡，声音低柔，“叫什么？”
　　起初她的眼睫还能扑闪两下，后面直接被湿意蒙住，再也张不开来，只能紧紧抓住他胸前的衣襟。
　　“你知道的。”他吻到她的唇边，轻舔了舔她的唇角，长睫一扬，双眼张开来看她。
　　“叫子期。”他声音已透出了一丝的暗哑。
　　她抿唇不语，他也不再说话，双目微阖，眸色迷离，惩罚地轻咬她的唇角。
　　她只觉得嘴边又是疼又是痒，他的吐息也是又湿又热，撩拨得人更是难受。
　　终于是受不住了，才是轻轻地叫了一声，“子期。”
　　容渊轻轻叹息了一声，整颗心都软了下来，眼神无比爱怜地扫过她。
　　他修长的手指伸入她的发间，将她的后脑托得更紧，向上迎接着他火热的唇舌，深深的吻。
　　这一声久违的称呼，仿佛穿越了漫长的百年孤寂，回溯到他们在魔域相互拥有彼此的时光。
　　每一次，他不得不离开，与她短暂分别之际，她都会在他的唇间落下一吻，轻轻的触碰。
　　“子期，等你回来。”

第68章 赏赐
　　一吻方休。
　　四目相对，两个人低低地喘息着，唇瓣皆是水光潋滟，在幽暗的夜色中闪着波光。
　　钟沁儿将脸转过一边，拿着他的发带在手间缠绕，低声说道：“我没有……”
　　容渊轻笑了一声，“好吧，就当你没有。”
　　想起在魔域的那一年，两人相互坦诚心意的时候，她也是这样，急急地否认，但所有的表情和行动都透着不自在。
　　原来这么多年过去了，她一点也没变。
　　他深吸了一口气，把她抱在自己的怀中，让她的下颌抵在他的肩窝之上。
　　低垂的藤蔓之中，两人的身影贴于一处，感受着彼此的心跳都在加速。
　　他在她的颊边，轻轻地叫了一声，“师姐，我是在做梦吗？”
　　钟沁儿感受着他的呼吸拂在耳边，心忽然软了下来，感受到他此刻有一丝的脆弱无助，真是不知哪一个才是真实的他。
　　容渊的内心则是欣喜交加，就连他也没有想到会有这样的一天，想着不管她记不记得从前，就算在她面前他是个陌生人，久了她还是再度会喜欢上他。
　　只要那人不再出现。
　　他一边轻抚着她的秀发，一边低声说道：“当年魔界掳了一群仙门弟子，归……少宫主也在其中，那时她还年少，性子又倔，吃了不少的苦。我不能暴露身份，只得暗中帮过她几回，所以就这样认识了。”
　　“不是因为喜欢才帮她的吗？”她咬住下唇，淡淡回了一句。
　　“怎么会？”他撩开她额间的碎发，在她眉心烙下一个轻柔的吻。
　　他轻轻抚着她的面颊，静静地看着她的眼，目光渐渐渺远。
　　那时，我喜欢的人是你。
　　那时，在我身边的也是你。
　　那一年，钟沁儿为了来救这群弟子，不幸失手被擒，还好她掩饰了容貌，又捏造了一个身份，用的是她从前在凡界的名字，钟婉。
　　长剑被封印，功力被压制，她几乎是毫无反抗能力。
　　还好，他认出了她。
　　从来不近女色的他，破天荒地向着当时的右使阎冥要人。
　　阎冥生得是男生女相，媚态天成，在性癖之上也是男女通吃。
　　阎冥以折扇轻抬起钟沁儿的下巴，对上她含恨的眼神，贪婪的目光在她面上流转。
　　她这双眼睛实在是生得漂亮，所以他才把她从地牢中提了出来。
　　谁知道，容渊这小子赶紧跑了过来要人，说是一早就看上了。
　　阎冥的折扇沿着她的手臂缓缓向上，衣袖也被拉起，露出的皓腕莹洁如玉。
　　他不由喉头滚动，“怕是还是个雏儿……”
　　容渊淡淡地提醒着他，“魔尊大人说今晚会回来。”
　　阎冥想着又要去伺候訾菰，如若被他知道自己看上了这女子，怕是又是一番生不如死的折磨，兴致顿时全无。
　　他的目光渐渐冷了下来，“罢了，难得子期也有兴致，你连日奔波，劳苦功高，就赏赐给你吧。”
　　“谢右使大人。”容渊低头回道，紧握的手心终于放松了下来。
　　这一夜，他忙完事务就赶紧回了房，见她已经被侍女洗干净了，光溜溜地裹在被子里，只露出半截光滑的香肩，一双眼正戒备地看着他。
　　看着五花大绑的被子裹得她如一根粽子，他嘴角含笑地摸了一下，这根长长的粽子，忍不住大笑了起来。
　　“淫贼你笑什么？”
　　钟沁儿狠狠地盯着他，这个小贼不知怎么有些眼熟，还戴着面具故弄玄虚。
　　“淫贼？”容渊收了手，站在身来，居高临下地看着她，“是说我吗？”
　　“不是你还有谁？”
　　“看来我不做点什么……”他慢条斯理地拉开衣襟，露出半边精壮的胸膛，“真的对不住淫贼这个称呼了。”
　　钟沁儿赶紧闭上了眼，大声叫道：“你不要过来，不要过来。”
　　过了半晌，没有听到任何的声音，她又睁开眼来，只见容渊已换了一身里衣，慢慢转过身来。
　　她咬住唇，眼底已透了一层薄薄的水光。
　　容渊看着她，缓步上前，轻轻地叹息了一声，“还好……你遇见的人是我。”
　　他抬手替她细细抚去眼底那一点盈盈的泪光，不料钟沁儿的眼神之中滑过一丝狠戾，一张口就重重地咬住了他的手。
　　她这一口咬得极重，容渊紧皱眉头，却没有发出任何的声音，也没有躲开，而是静静地让她咬着。
　　这样又惊又怕，鲜活生动的她，是他第一次见到。
　　他之前偷偷跟踪过她和苏穆一些时日，见过她各种不同的面貌，对着外人的时候总是清冷如霜，持剑对敌的时候冷艳瑰丽眉眼飞扬。
　　还有，对着苏穆的时候，柔情似水，深情缱绻。
　　想到这里，他的心口又隐隐作痛，那是她刺他的那一剑。
　　那时候，他就嫉妒得不得了。
　　甚至在夜晚自渎的时候，都是想着她。想着有一日，要将她压在身下蹂躏，戏玩，各种淫戏，让她为他沉沦，等着她向他求饶。
　　当那些浓烈的白浊喷射在他的指尖之时，他喘息着垂下眼去，甚至想着有那么一日，如何让她全部吃进去。
　　可当他真的等到这一天的时候，又舍不得了。
　　他默默地将手从她口中挣脱出来，看了看鲜血淋漓的伤口，皱眉在身上擦拭了一下。
　　“发泄够了吗？”
　　他的目光在那截光裸的肩头上停留了一下，又收了回来，“够了，就睡觉吧。”
　　钟沁儿仍是杏眼圆瞪地怒视着他，容渊没有理会她的目光，侧身睡在床边之上，背对着她，慢慢阖上了眼。
　　钟沁儿等了半夜，没料想会是这样的局面，她一直戒备着，可容渊依旧是一动不动。
　　连日的疲意终于涌了上来，她才是受不住地沉沉睡去。
　　当身后传来一阵均匀的呼吸声，容渊缓缓地睁开了眼，他转过身去。
　　钟沁儿的身子不由自主地抖了一下，“别过来。”
　　她嘴里叫着，却仍然没有醒过来。
　　容渊忍不住地轻笑了一声，想要抬手抚一下她的脸庞，见到她紧蹙的眉心，还是慢慢收回了手。
　　“你知道吗？其实，我应该叫你一声师姐。”
　　他声音很轻很轻，看着她的目光也是极其温柔。
　　烛火摇曳，光影交错，他的眸光慢慢变得幽沉。
　　以钟沁儿的身手，她本不可能这么轻易就被抓到。
　　那么问题，到底是出在了哪里？

第69章 魔域
　　昏天黑地，暗无天日。
　　魔域没有白天，没有日光，常年都是黑夜，只有一轮血月当空。月盈月缺，方可让人感觉到此地时间的流逝。
　　魔域蛰伏在三界的夹缝之中，弥漫着有助于妖魔族修炼的浊气。这处浑沌之地被魔尊訾菰在机缘巧合之下所开启，因而成为了魔界的一处宝地。
　　之后的每一日都是这般，容渊回来往往已是月上中天。他从不与她多话，沐浴过后上了床就是合衣而眠，并不碰她。
　　过了些时日，他又让人不再绑住钟沁儿，但是给她下了禁制，不能离开他的住所。
　　她手无缚鸡之力，唯一能做的就是，每日把他屋子里的东西全部砸烂。
　　容渊回来也不发怒，只是淡淡地扫视一眼，然后对下面的人说：“青鸾，打扫干净，再把东西再换过。”
　　那名侍女抬首看了看二人，目光流转了片刻，才是低声说道：“是，堂主。”
　　这时，钟沁儿方才知道他的身份，魔界四分堂堂主之一。
　　两人关系出现转机，已是一月之后。
　　那夜，容渊先去了净室沐浴更衣。回来的时候，屋子已经打扫过了，四下十分清爽。
　　只见钟沁儿握着一角花瓶碎片，靠在床边已经睡着。
　　此前，她所服掩饰容颜的丹药渐渐失效，已恢复了原本的面容。
　　凌乱的发丝微垂，侧脸宛如新月般皎洁莹白，鼻梁秀挺，樱唇红润，双目此时已是紧紧阖拢。
　　鸦黑的睫毛似鸽翼般纤长浓密，在白瓷般细腻的面孔映下如扇般的阴影，更衬出眼下的一片乌青，显然这些日子她睡得并不好。
　　容渊感叹了一声，看来还是得把她藏好来，若是被人发现，暴露了身份就麻烦了。
　　今日遇见阎冥的时候，他还在试探他是否已经玩腻了，看来还是得小心一些。
　　他的目光转到她的身上，被一抹血色吸引住了，看着她流血的手掌，他微皱了皱眉，轻叹了一口气，缓缓上前，动作轻柔地取下了那块碎片。
　　刚把她的手握住，她就清醒了过来，另一只手的袖子里还藏着一截尖锐的木头，见他不像往常那般避嫌，而是近在身侧，恐他图谋不轨，抬手就朝他的脖子刺了过来。
　　容渊脸都没有转过去，长袖一拂，就将那截尖木卷入袖中，钟沁儿的手指拍到他的面上，将那张面具给扫了下来。
　　面具被打翻在地上，滚了两下，耀眼的银光一闪而过。
　　第一次见他真容，她不禁怔了一下，本以为他是因为面有缺陷才戴的面具，却没想到面具之下是一张年轻干净的面孔。
　　他总是一袭黑衣，衬得面色更是白皙，五官锋利如刃。
　　侧脸更是线条流畅，鬓角分明，鼻梁高挺，飞扬的眉间隐着一抹清傲。
　　微抿的薄唇绛红似火，美人尖两侧垂下的几缕发丝，都为他的面容平添了一分绮丽。
　　钟沁儿回过神来，只觉得指尖发麻，全身都动弹不得，但是还能说话。
　　“你要做什么？”她鸦黑的双眸在眼眶之中不停打着转。
　　容渊将她染血的手掌抬起，轻轻吹了一口气，淡然而道：“疗伤。”
　　他细细打量着她的手心，见上面有不少细小的木刺，去门外叫青鸾取来药箱，然后小心地用银镊子帮她取出木刺。
　　他的动作如此轻柔，仿佛她是一件精雕细琢的瓷器，而他是个耐心的工匠，正在仔细地打磨自己的作品。
　　夜黑风涌，一缕幽凉的夜风滑窗棂而入，拂动他轻薄的衣袖。
　　他着了一身玄色里衣，衣领处滚着银丝绣成的流云纹路，此刻衣衫被风吹得紧贴在身，半弯着身在床前站着，替她挑刺。
　　乌黑长发垂在腰后，柔亮的发梢随着冷风轻拂，更是显得长身玉立，身姿挺拔。
　　钟沁儿不能动弹，他离得实在太近，她只得屏住呼吸，静静看着他低垂的面容。
　　都说苏穆是修真界第一美男，清风霁月，芝兰玉树。但面前这人，与苏穆相比毫不逊色。只是形貌昳丽，风姿绰约。
　　郎艳独绝，世无其二。
　　“你是叫钟婉吗？蓬莱岛的三代弟子？”他低头说道。
　　钟沁儿冷眼看他，并不言语。
　　他勾了勾唇，扬起一丝若有似无的笑。她都不知道，其实对于她的身份他早就知晓，毕竟她刺他的那一剑可谓终生难忘。
　　但此刻，她要隐瞒身份，他就配合她好了。
　　容渊将那些细小的木刺给一一挑出干净，才是细细地给她上药，包好白纱。
　　钟沁儿低低喘了口气，感觉自己的伤口一阵阵的隐痛，还带着一丝的麻意。
　　容渊淡淡地扫了她一眼，“这药有点烈，但效果很好。”
　　“放开我，可以吗？”钟沁儿偏过头去，不想与他对视，但口气不知不觉中柔和了一些。
　　他刚要抬手将她的禁制解除，忽然停顿了一下，眉尖微蹙，一副若有所思的样子。
　　钟沁儿被他看得心头一跳，不由出声，“你……”
　　容渊的手顿了一下，却是向着烛火一拂而过，只见掌风过处，烛火尽灭，屋内顿时陷入了一片幽暗之中。
　　钟沁儿心下大骇，涌起一丝不好的预感。
　　另一边，他一个欺身上前，将坐在床边的她给猛地压入了帐中，长发高高扬起又落下，两人的身子紧贴在了一处。
　　这下来得突然，她惊呼了一声，却被他修长的手指捏住了下巴，微微一抬，双唇已紧紧压在她娇艳如花的唇瓣之上。
　　四唇紧紧贴住，没有一丝的空隙，连呼吸都缠绕在一处。
　　她整个人都惊住了，想不到过了这么多时日，他终究还是对她下手了。
　　她心里又羞又怒，眼底蒙了一层水雾，含恨看着那张近在咫尺的面孔。
　　只见他的双目也是欲闭未闭，半阖的长睫之中泄出一抹缱绻的流光，正流连在她的面孔之上。
　　过了片刻，他微微离开了一些，她正要出声，他又是一吻压住她微启的双唇，声音轻柔地吐在她唇间。
　　“别叫，外面有人。”

第70章 心念
　　“别叫，外面有人。”
　　容渊一抬手，将床边挂起的纱帐一挥而下，将二人的身形完全掩映在了床中。
　　钟沁儿凝神静听，似是也感觉到了窗外有轻微的呼吸之声。
　　但，这也不是他能轻薄她的理由，更何况接下来，谁知道他还会做什么？
　　她狠狠地盯着他，愤恨交织，神色一冷。
　　两人唇间，她细白的贝齿一动，已是狠狠咬上他紧贴的唇角，辗转撕开一道小小的口子。
　　鲜红的血粒渗出，黏稠的浆液在二人唇齿之间蔓延开来。
　　冷月入窗，给屋内染上一层朦胧的光晕，轻薄曼妙的翠色纱帐之中，两人亲密紧贴的姿势透出了无边的旖旎。
　　容渊被她咬得唇角发麻，背脊却是滑过一丝的颤栗，他倚在她唇边，忍不住地低喘了一声。
　　“你若不想被阎冥带走，就不要轻举妄动。”他压低了声音说道。
　　如果他没猜错，阎冥应该是伺候完了訾菰，又跑来这里听壁角。
　　这人本就生性多疑，喜怒无常。若是被他发现，他们二人什么事都没有，怕是转头他又要打起钟沁儿的主意。
　　钟沁儿听到他的话，顿时也明白了，想到阎冥那人，她的心都忍不住在发抖。
　　她此次潜入魔域完全是临时起意，并没有告诉任何人。本来以她的身手，若是没有负累，自可在魔域全身而退。
　　只是潜入的那夜，在魔域见到的那一幕实在是太惊心了。
　　想到这里，她的心就是狠狠一阵抽痛。
　　苏穆，竟然与魔界有勾结，这是她怎么也想不到的事情。若不是亲眼目击，若不是她对苏穆的身形声貌无比熟悉，她也不敢相信。
　　他们在天山相处了两百多年，他没有一丝让人起疑的地方，否则师傅也不会为他二人定下婚约。
　　他到底是什么时候叛变的？又是为何而叛变的？
　　所幸的是，苏穆并没有发现她的踪迹，她本想将这个消息尽快传出去，却不料在深受打击的情况下不慎被人发现，一时急火攻心，才是失手被擒。
　　本想着易了容，就算落入地牢暂时也不会惹来太大的麻烦，不料却被阎冥看中，将她从地牢之中提出，又封印了所有的法力。
　　阎冥为了逼她就范，甚至让手下在她面前上演了一出活春宫，强逼着她看，说是让她好好学习了来服侍他。
　　那些荒淫的画面此刻又涌上了脑海，她眼眶之中已是泪水涟涟。
　　她此生都没有受到如此的对待，功力完全被压制，如今又被容渊下了禁制，连挣扎都不可以。
　　再想到阎冥的所做作为，她现在就如只惊弓之鸟般。
　　容渊低头看幽暗之中，她眼底泛起的潋滟水光，整颗心软了又软。
　　想着自己跟踪她那些时日里，见过她的种种面貌，对她生了别样的情愫。
　　但，都不及此刻被她盈盈泪光，所引起的那一丝爱怜。
　　整颗心都仿佛被她紧紧捏住，随着的喜怒哀乐而怦然跳动着。
　　他半抬起身，手指压在她染了血珠的唇瓣之上，轻声细语，“别叫了好吗？”
　　容渊抬了抬手指，见她果然没有再叫，才是宽了宽心。
　　他幽深的目光笼罩着她，慢条斯理地将染血的双指含入唇中，一一舔舐干净。
　　月色幽沉，他容貌昳丽，乌发轻垂，此刻做起这样的动作，竟是生出一种别样的诱惑，映得细长的双眸添了一丝的妖冶。
　　钟沁儿从未见过这类的男子，只觉得耳根更烫了，心砰砰直跳，震得胸膛都要发疼，仿佛下一刻就要一跃而出。
　　他看着她依旧是戒备的眼神，轻叹了一声，在她耳边说道：“我若想对你做什么早就做了，又何必等到今夜呢？”
　　钟沁儿的舌尖尝到腥甜的血味，她咬牙说道：“那你到底想做什么？”
　　容渊意味深长地看了她一眼，轻声说道：“我要说是保护你，你信吗？”
　　看着钟沁儿完全不信的眼神，他自嘲地勾了勾唇角。
　　其实，他是不能忍受别人对她的觊觎，怕别人对她不轨，不想别人对她亲近，哪怕是苏穆也不行。
　　这样的占有欲，在跟踪她的那些日日夜夜里不停地膨胀，早就达到了顶点。
　　这些日子，她夜夜睡在他的身侧，其实他也很不好受，但真要强迫她，他又做不出来，只能自己解决。
　　每一夜，见到她明媚的睡颜，对他而言都是一场巨大的煎熬。
　　越是喜欢越是克制，这样的心情，她恐怕永远也不会知道。
　　有些念头，一旦生起，就是深入骨髓，刻入心扉。
　　因为，他想要得到的是完完整整的她，包括她的心。

第71章 暧昧(微h)
　　月色撩人，皎皎清辉。
　　银光斜斜地自窗棂漫入，隔着一道轻薄的翠色纱帐，两个人的身躯暧昧得紧贴在一处，若隐若现。
　　容渊垂下头去，面孔贴得她极近，温热的吐息吹拂在她的脸庞之上。
　　“配合一下我……”他用只有两个人才能听到的声音说道。
　　钟沁儿紧蹙眉心，刚要问是什么意思，却见容渊起身，缓缓褪去了里衣，她赶忙闭紧了双目。
　　他温热的呼吸再一次萦绕，这次是在她的耳畔，“别怕，我不会真的欺负你。”
　　他的手慢慢落下，动作轻柔地拂开她的衣襟，但又没有完全脱掉她的衣服，只是显出她一部分的肌肤，光裸的香肩，莹白的藕臂。
　　他垂眼看着她的肌肤在他的指下一点点地显露，眸光愈加深沉，如夜色般幽黑。
　　指尖碰触到的地方，柔滑细腻，宛如细雪般莹白。他刚碰到一点，又收拢指尖，半垂着眸，敛住了眼底的神色。
　　钟沁儿隐隐明白了他的意思，但仍是又惊又怕，生怕他会就此对她不轨。
　　因为恐惧，她的肌肤之上起了一层细小的颗粒，紧咬住牙根，止住牙齿的颤动。
　　衣衫半褪，露出里面水红色的肚兜，丝滑的光缎之上绣着鸳鸯戏水，他就着月光看见她凹凸有致的曲线，呼吸渐渐发沉起来。
　　他眼底染上了一丝情欲的明红色，但又暗自咬牙克制着全身汹涌的情潮。
　　他伏下身去，赤裸的胸膛贴了上去，感受她越来越僵硬的娇躯，在她耳边温声安慰着，“他就在外面，你只要发出一点声音就好……”
　　坚实的胸膛正好抵在她高耸的双乳之上，这个动作让两人的身子都颤了一下。
　　容渊感觉到她胸脯的绵软，又闻到她身上阵阵诱人的体香，不禁耳根一热，感觉到身体的某个地方立即起了反应，不由倒抽了一口凉气。
　　此刻，他的身子正嵌入钟沁儿的两腿之间，下身的变化如此明显，他硬挺的凸起让她深深吸了一口气。
　　她当然知道那是男人的阳物，她从前也曾私下偷阅过话本春宫，知道他这样是动情了，心里的惧意又加深了。
　　“抱歉，我控制不住。”他小声地说道。
　　钟沁儿睁开湿漉漉的眼睛，就看见他微红的脸，清澈透亮的眼眸透出一点涩意。
　　她心里又怕又羞，洁白如玉的面庞早就飞满了红晕，见他也是如此，不由一怔，心怦怦跳动着。
　　容渊唯恐窗外的阎冥生疑，只得将她下摆的衣裙撩上去一下，露出半截雪白的大腿。
　　这样隔着蒙蒙纱帐，隐隐可见他赤裸的身躯正压住一个衣衫凌乱的女子。
　　“你能不能发出一点声音？”
　　他想了想，又低声道：“就像那天在地牢看到的那种情形，那个女人的声音……”
　　两人都是一阵激灵，想到那一夜阎冥整出的那场活春宫。
　　那一夜，当容渊入到地牢之中，看到得就是极其香艳荒淫的一幕。
　　两个魔界弟子在地牢之中交媾，摆出各种各样的姿势，全然不顾在场有人，尽情地投入，交合之处的春液甚至泛滥一地。
　　一时之间，男人粗重的喘息，女人娇媚的呻吟蔓延在整个地牢之中。
　　而钟沁儿在一边，几乎是被阎冥强逼着看着这一幕，整张俏脸涨得通红，又羞又愤。
　　容渊其实早就发现了她的身份，因此做了些手脚，让她藏于一些身份低微的仙门弟子之中。
　　就连牢房也是私下挑选过的，不料，她还是被阎冥给挑了出来。
　　两人想到那一夜地牢中的一幕，心跳都加速了，钟沁儿是羞愤交加，容渊却是血脉贲张。
　　钟沁儿感觉到他的下身膨胀得更大了，她的目光根本不敢向下移去，只能停留在他的脸上，有些愤恨地看着他。
　　想到那些淫秽的画面，她只觉得恶心，怎么可能学得出那个女人的叫声。
　　容渊无奈，只得抬手在她腰间一掐，掌心触感的柔滑，让他忍不住地轻喘了一声。
　　“啊……”钟沁儿带痛地惊呼了一声。
　　容渊眉心微拧，见她双颊艳红如醉，一时心猿意马，但又只得强行忍住。
　　“就类似……这样的声音。”
　　他在她的耳边小声地诱哄，见她仍是不语，又是悄悄地在她大腿掐了一下。
　　这一次，钟沁儿的声音又带上一丝的哭腔，但有点像那么回事了。
　　他想了一下，双手撑在她身子的两边，做起在她腿间起伏的动作。
　　他垂下的乌发丝丝缕缕地掠过她雪白的肌肤，发梢撩拨出一丝难耐的痒意，让她不禁咬了咬下唇。
　　钟沁儿当然知道他这是在做什么，虽然明白是做样子，但又害怕他会弄假成真。
　　有时一不小心，火热的阳物还真的撞到她几次。每次撞到都惹来她抽泣的声音，倒是不用他继续地掐她了。
　　容渊低头看她，见她眼底盛着的眼泪都滑落了下来，一副楚楚可怜的模样。
　　想到刚才在迫不得已的情况之下，吻住她的樱唇，柔软又芳香，让他的心一阵颤动，盈满了对她的爱意。
　　虽然是形势所迫，但那一刻他真的是出自真心地想要与她亲近。
　　毕竟，在她所不知晓的地方，他已经默默地等待了许久。
　　他收回一点思绪，又好笑又好气地看着她。心里暗想，阎冥听到她的哭声，一定会认为他在情事之上莽撞无礼，丝毫不懂怜香惜玉。
　　但现在，只能如此。
　　虽然隔着衣物，但他仍可感觉到她哭泣时候起伏波动的双峰，柔软的乳尖正贴住他的胸膛。
　　两相摩擦，胸前的两颗蓓蕾也渐渐挺立起来，磨得他喉头发紧，欲根又涨又硬，忍不住地低低喘息起来。
　　随着他的动作，她一边大腿的裙纱垂落到了根处，整根修长的玉腿暴露了出来。
　　涨到极致的肉棒，粗硕硬挺，红到发紫，在前后的动作之中偶尔也会摩挲她光滑的大腿，引来他脊背之上的一阵战栗。
　　她感觉到被他圆硕的龟头一下擦到大腿，一下撞进腿心，灼热逼人。
　　火热的棒身有时摩挲着她的大腿内侧光裸的肌肤，她感觉到一条条，像经脉一样的突起。
　　她甚至感觉到，龟头顶端有些湿粘的液体碰触到她的腿根，又顺着肌肤缓缓滑落下来。
　　更让她羞耻的是，她的腿心深处也渗出一些粘腻的花液，慢慢地顺着紧窄的甬道涌出。
　　钟沁儿为自己这样的身体反应感到羞愧，紧紧阖上了双目，咬住嘴唇，小声地啜泣。
　　晶莹的泪水，自她的眼角不停地滑落下来，将身下的被褥都给浸湿。
　　容渊垂眸看着她，眼底的神色是又爱又怜，想着那一年的她在戎关道上，一身红衣，明媚动人。
　　她手持一柄含光，使出天山派绝学天光十九式，以一战数十人，是何等的惊才绝艳。
　　面上神色却始终如一把出鞘的利刃，寒芒逼人，清傲冷艳。
　　那时，他的心里就对她生出了一份倾慕。
　　如今的她，脆弱无助地卧在他的身下，衣衫半褪，双睫之上挂满了透明的泪珠，梨花带雨，轻咬樱唇。
　　他感觉自己的整颗心都要化了，这样的她，也让他欢喜得不得了。
　　不管什么样的她，他都欢喜得不得了。
　　他低下身子，想要去吻她的泪水，又唯恐吓到了她。
　　嘴唇轻轻滑到她的耳边，柔声抚慰道：“别哭了……”
　　他其实也感觉到她的动情，心里更是百味杂陈，毕竟他知道，现在的她对自己并没有别的想法。她的一颗心，还是是属于苏穆的。
　　想到这里，他心里又涩又痛，只能轻叹一声，在她眉心落下一个安慰的轻吻。
　　龟头渗出的清液和她粘湿的花液甚至将她的裙子都浸透了，让他的肉棒在一片湿滑之中摩擦着，带来一阵阵酥麻的快感，在他的脊背之上蔓延。
　　他只能咬紧牙根，强忍着真正占有她的欲望，不让自己跨越雷池一步。
　　晶亮的汗液，随着他一下又一下的动作，滴落在她裸露的肌肤之上，与暗夜之中闪着幽亮的光芒。
　　此刻，若是从窗外来看，就着那一缕清浅的月光，屋子里的光线也是朦朦胧胧的。
　　隔着那一道蒙蒙的纱帐，隐隐可见，女子凌乱的衣衫半褪，露出的肌肤莹白如雪，在她的身上，清瘦颀长的男子身躯，已是全身赤裸，正在她修长的双腿之间上下起伏，前后冲刺。
　　整间屋子里，是女人轻轻的低泣之声，低柔宛转，男子不停地粗喘，饱含着浓浓的情欲，渐渐低哑，透着说不出的香艳旖旎，让人心跳加速，面红耳赤。
　　终于，在最后一下用力地前挺之中，肉棒的前端抵住她的腿心，隔着湿透了的亵裤，泄出了一股浓稠的阳精，喷射在她的裙上。
　　他重重地喘息了一声，伏在了她的娇躯之上，他绷紧的身子终于放松了下来，但仍在微微地颤抖着，带着高潮过后的余韵。
　　顿时，整个屋中，弥漫出一股麝香之味。
　　浓烈而暧昧。

第72章 伤痕
　　夜色深浓，晚风流动。
　　容渊倚在她的颈边，微阖着眼，感受着释放带来的极致快感，沉沉的呼吸之声，渐渐平缓下来。
　　钟沁儿感觉到他停下了动作，饮泣之声慢慢低了下去，心里的弦先是放松了一瞬，又再度绷紧了来。
　　容渊撑起一点身子，双手撑在她身子两侧，仔细地听着窗外的声音，确认外面已经无人，才是放下心来。
　　他低头见到她双目紧阖，满面泪珠的样子，心里怜爱极了。
　　他替她理着凌乱的鬓发，柔声道：“没事了……别怕……他走了……”
　　他又伸手下去，摸到两人腿间一片狼藉，又愧歉地说道：“抱歉……没控制……我以前也没……”
　　话说到一半，他又止住了。摇首苦笑了下，他为何要这么对她说？
　　且说了，她也不见得相信。她怎么会明白，他对她的那分心意。
　　钟沁儿眨了眨眼，长睫被晶莹剔透的泪水糊住，睁开得极其缓慢，音色之中仍带着哽咽，“他……真的走了吗？”
　　她也知道，若是她被阎冥带走，所遭遇的事情可就不止如此了。
　　“嗯，有我在，不会让你有事的。”
　　这话一出口，他也怔住了，这明明就是个承诺。
　　容渊只得在心里叹息了一声，抬手替她抹了一下眼角的泪痕，“别哭了，刚才吓着你了对不对？我，以后……”
　　本来为了安抚她，应该是说以后再不会这样，但这样的话显然是违心了。
　　以后……只想对她做更过分的事。
　　钟沁儿睁开被水雾迷蒙的双眼，看见他俊秀的面孔透着隐忍的红，耳根更是烧到极致，整个耳廓几乎都红到透了。
　　夜色之中，他长发微散，眉目如画，眼底的几分涩意更是让他显得年轻，看上去竟像是凡界未及弱冠的少年。
　　只是，微微上挑的眼尾晕着一抹红，明明是得到了餍足的神色。
　　是因为刚才他们那样吗？
　　她仍然记得，他最后时刻的那一声喘息，低沉粗哑，让人的心跳都快了起来，砰砰地撞击着胸口生疼。
　　那样的声音，为何她一点也不厌恶？
　　她带着羞意地偏了偏目光，见他就连脖颈都染了一层薄红色，如一张莹洁如玉的宣纸之上晕开的一点朱砂，弥漫而开的浅浅红色。
　　她心口一窒，屏住了呼吸，眸光再向下流转，忽然看到他胸口有一道疤痕。
　　有什么念头倏地涌上心尖，她氤氲着水气的杏眸睁大了，就着轻柔的月色，仔细地辨认着。
　　那道伤口凹凸不平，蜿蜒在他左边的胸口，就差一点就触到心房了。狰狞的伤痕，显示出当时下手之人是如何的果决。
　　她心里宛如暗夜之中的一道闪电掠过，忽然被映得亮如白昼。
　　太苍山，戎关道，云破长空。
　　这事不过发生才一年多，依然是历历在目。
　　她还清楚地记得，那被她最后一剑云破长空刺伤的黑衣人，也是带着银色的面具，他的身形渐渐与面前的他重迭在一起了。
　　他按着血流如注的胸口，对她说道：“我会记住你的。”
　　然后，在夜空之中，他的身子如断线的风筝一般向后垂去。
　　那时她太自信了，又担心着她身后的苏穆，并没有给他再补上一剑，也没有仔细地察看他是否还残留一口气。
　　就这样，给自己留下了致命的隐患。
　　钟沁儿的双唇微微颤动起来，“你的这道伤……”
　　容渊也顺着她的目光低下去，看着那道伤疤的目光却是温柔如水，他再扬起头来，不动声色地静静看着她。
　　“你认出来了？”他轻扬眉眼，淡淡地说道：“这一剑……是你刺的。”
　　钟沁儿的心猛地一沉，所以，从始至终他都知道她是谁。
　　“你……把我放在你屋里……是为了报复我吗？”
　　她把目光从他的伤痕移开，缓缓抬首看他，说话的声音都是抖的。
　　容渊蹙了蹙眉，抬手将她的衣襟给拢了起来，遮住之前裸露的肌肤，目光在触到水红色的肚兜之时，略暗了暗。
　　“这些日子，我有对你做过什么吗？”他语气低柔。
　　钟沁儿一时语塞，确实这些日子以来，除了今夜，他从未冒犯过她。
　　甚至经常会带一些新奇的玩意，凡界的吃食，让侍女给她。给她准备的衣衫饰物，也是十分秀美精巧的。
　　就连侍女对待她的态度，都是客气恭敬的，没有一丝的怠慢，根本不像对个阶下囚。
　　只是，这一切若是在他知道她身份的前提下，更是让人不得不深思。
　　毕竟天山派，是讨伐魔界的主力，就连苏穆都已背叛了师门。谁知道，他做这些会不会是别有用心？
　　容渊起身撩开纱帐，将玄色里衣穿了起来，披散的长发别了一根式样简单的银簪，在幽暗之中映出一道白光。
　　宽大的长袖在她身上一拂而过，钟沁儿感觉到指尖微动，她的身子已恢复了自由。
　　她想都没想，一抬手就是一个巴掌朝他脸上拍去。
　　容渊本可避过，但却没动，结结实实地挨了她一巴掌，被她的力道打得偏过头去。
　　她也没想到能得手，不由怔了怔，定定地看着他白皙面孔上清晰的指痕。
　　“钟姑娘，刚才是我冒犯了，所以挨你一掌是应该的。”
　　他垂了垂眸，又缓缓抬起眼来看她，“我一直都知道你的身份，让你来这，也不是为了报复你，或者策反你。”
　　“那你是为何？”她低声问道。
　　“一个男人对一个女人的纵容是为什么？”
　　他黑玉般的乌眸深深地望向她，轻声说道：“你这么聪明，一定会猜到。”
　　钟沁儿坐起身来，感觉腿心之间的粘腻，不由面上一红，想着他说的话，咬唇说道：“我不信，你们这种人……”
　　“我们这种人？我是哪种人？”容渊勾了勾唇，轻笑了一声，“不是所有的人都有选择的机会。”
　　若我能选择，我也不愿意来魔界做卧底，我也想光明正大地留在天山学艺，做你的小师弟。
　　若我能选择，我也想在天山与你朝夕相处，与苏穆一较高下，看看最终是谁能赢得你的芳心？
　　只可惜，身不由己。

第73章 思念
　　月圆月缺，光阴流逝。
　　那夜过后，阎冥消停了一阵，两人又恢复到了之前的状态。
　　钟沁儿看着月亮的盈缺变化，计算着日子，不知不觉她已在魔域待了近半年。
　　容渊确实没有再为难过她，或许如他所说，他从来都就没有打算为难她。
　　只要他身在魔域，无论多晚都会回来。有时她入睡了，听到些许响动，微微睁开眼之时，会看到他就站在床前，默默地看着她。
　　他的目光与夜色溶于一体，含着说不出的复杂情绪，就那样默默地看着她，面容神色没有一丝的变化。
　　当她有些惧怕地卷紧被褥，戒备地盯着他的时候，他却也只是低低地说一句。
　　“睡吧。”
　　他的声音又轻又柔，仿佛情人的耳语。那时，她总会想起他此前所说过的那段话。
　　一个男人对一个女人的纵然是为什么？你这么聪明，一定会猜到。
　　她的确猜到了，但是她不敢相信。
　　只是，有些话一旦听进耳里，便像是入到了心间，让人不由生出百种情绪，千种滋味，万万不可忘怀。
　　那一年的深秋，他走了整整一个月。
　　临行前他递给她一件物什，她低头一看，是一个玉色的葫芦，只有掌心大小。
　　“阎冥修的是火系术法，这里面有能克制他术法的忘川之水，若是他敢来骚扰你，你就用这个来对付他。”
　　“你帮我来对付他，不怕他们找你麻烦？”
　　她的指尖摩挲着那个葫芦，一阵沁凉的感觉顿时自内向外传来，凉透了她的掌心。
　　她深知忘川之水位于冥界九重渊阁之下，两岸的曼珠沙华能释放出迷噬人心的幻觉，想要得到并不容易。
　　但，他还是给她了。
　　容渊深深地望了她一眼，淡然说道：“你的安全更重要。”
　　钟沁儿迎上他殷切的目光，见他的眼神里隐着一丝的柔情，缱绻似水，不由自主地避开了他的眼神。
　　“你这次要出去很久吗？”她不再与他对视，偏过头去。
　　“我会早日回来的。”他抬了抬手，想要轻抚一下她的脸庞。
　　当他的手越伸越近，指尖已经触到她脸侧的细柔发丝，就快要碰触到她肌肤的时候，却还是紧抿住唇，突然收了回来。
　　他看着她新月般莹洁的侧脸，秀美可人。她眉眼轻垂，微落的卷曲长睫微微颤动，掩映着眸中的情绪，不由抿了抿唇。
　　他微不可闻地叹息一声，最后轻轻地说了一句。
　　“等我回来。”
　　此时此刻，一言胜万语。
　　一个月后，容渊回来的那晚正值雨夜。
　　整个魔域上空乌云密布，电闪雷鸣，蓝色的闪电不停地划破天际，倾盆大雨，从天而降。
　　钟沁儿走到窗前，见屋外黑得是伸手不见五指，不时感觉到有习习凉风漏进来。
　　就在这时，身后的门被人一下用力打开，响声震耳。
　　她转过身去，隔着一道屏风，外间烛火通明，她缓缓走近屏风，默默地望去。
　　正看见许久未见的容渊被两人搀扶着进来，青鸾跟随在后面，神色紧张。
　　容渊坐在外间的矮榻之上，面色苍白如纸，双目微阖，额上豆大的汗珠不停地落下。他全身上下鲜血淋漓，将整件衣衫都全部染透。
　　钟沁儿心头一跳，一月未见，她已经猜到他肯定是去执行了什么重要的任务，却没想到他会这么狼狈地回来。
　　从前他也会偶尔出去几天，也会带伤回来，却从来没有这么严重过。
　　她说不清楚是什么样的心情，仿佛是有一块大石沉沉地压在心口，让她连呼吸起伏都有些困难。
　　耳边再次响起此次临别前，他的那句，等我回来。
　　忽然觉得，连呼吸都是一种痛。
　　随行的一位医者出声，让搀他进来的人给他换下脏的衣物。钟沁儿见状，赶忙又转过身去。
　　等到她回过身来，隔着屏风再望过去，容渊已半卧在榻上，上身赤裸，下身仅着了一条亵裤，被拉到了膝盖之上。
　　那位医者给他简单地清洗了伤口，开了外敷的伤药，嘱咐青鸾替他上药，自己则去了药室，准备亲自熬药。
　　外间有人，钟沁儿只得拿了一把团扇，遮住下半张面孔，缓缓步出，走近他的身侧。
　　她仔细地打量着他的那些伤口，又扫了一眼青鸾拿着的治伤药，微微皱起眉头。
　　她踌躇了一下，才是开口说道：“这药恐怕是不行……”
　　青鸾转过脸来望着她，神色微动，见她欲言又止的样子，便让另外二人都退了出去。
　　然后，对着她说道：“这里没有外人了，钟姑娘，有话请直说。”
　　钟沁儿放下团扇，缓缓坐在榻边，外间雨疏风骤，整间屋子烛光飘摇，笼在明黄的光线之中。
　　她第一次正对上他半裸的身躯，看得如此的清晰，忽然耳根一热，玉白的耳廓透出了一点点的红。
　　她按捺住心中的羞意，手指着容渊肩头的一处伤。
　　“这道伤外表红中透黑，又有火气弥漫，里面又有丝丝冰蓝，这是蓬莱岛的火焰冰掌。”
　　这时，容渊微微睁开眼来看着她，薄唇微挑，“不错。”
　　她咬唇看了他一眼，不动声色，“寻常伤药仅能止血，若想缓解伤痛，不落后遗症，还需要加一味绛珠草。”
　　青鸾探寻的目光对上容渊，见他朝她微微颔首，便默默记了下来。
　　钟沁儿的手又落到他手臂前方，“这道伤口前尖后宽，是钟离门特制的武器雁翎刺所伤。钟离门雁翎刺有一路十二式剑法，辅以本门水系术法，水雾为障，水矛为刺。”
　　她停顿了一下，又说道：“要治这道伤，伤药之中还需加入红铁花泥，火棘鸟的血液。”
　　容渊此次任务应该是对上了四大仙门，她只得将这些伤处一一道明，又仔细地告诉了青鸾该如何对症下药，内服之药又应该如何熬制。
　　青鸾将她所说的一一记了下来，又问道：“还有什么要注意的？”
　　钟沁儿犹豫了一下，她此刻术法被封印，真气全无，也没法去探他的内息。
　　容渊再度睁开眼来，轻声说道：“内伤无大碍，我自己慢慢运气调理就好，青鸾你照着记下来的方子再去药室配药。”
　　他把目光转到钟沁儿的身上，看见她正站在床边，清冷如霜的双眸凝视着他，不见任何的波澜起伏。
　　青鸾转身离去的时候，她也站起身来，准备移步去里间坐着，却不料容渊身子微起，拉住了她的手。
　　“别走。”他五指收拢，用尽仅有的气力紧紧抓住她。
　　青鸾回身，深深地扫了两人一眼，细声劝慰道：“钟姑娘留在这吧，不然堂主动静太大，伤口又会崩开。”
　　钟沁儿只得又坐回了榻边，她微低下头来，眉眼轻垂，一言不发。
　　容渊也不说话，只是安静地望着她，千言万语都沉于眼底，一切尽在不言中。
　　钟沁儿垂眸，见他的手上还有些血污，于是以另一手抽出条汗巾，仔细地替他擦拭起来。
　　等到她将他的一双手都给擦干净，他也紧紧地握住了她的双手。她挣扎了一下，见挣不脱来，便也就不再动了。
　　容渊见她安静柔顺的样子，只觉得整颗心都被一种浓浓的情愫给盈满了。
　　他将她轻轻带到怀中，音色缠绵，柔声问道：“我们分别的这一月零三天，你可曾想过我？”
　　钟沁儿的下颌正抵在他的胸前，眸光正落在她从前刺伤他的那道伤疤之上，她若有所思地凝视着，一言不发，静静地听着窗外的雨声。
　　他抬手轻抚着她的柔顺青丝，从发顶缓缓抚至腰间的发尾，再次启唇，声音带着微微的低哑。
　　“我没有一日不在想你。”

第74章 微苦
　　我没有一日不在想你。
　　这一句他说得极轻，但是落到她的心间却是重极了，重到她一时不知该如何回应他。
　　窗外雨声淅淅沥沥，屋中却是灯影幢幢。
　　一月未见，他瘦了许多，下巴都尖了不少，整个人因为虚弱，更显得清隽俊逸。
　　一室昏黄之中，他伸手抬起她的下颌。许久未见日光，她的面色皎白，宛如天山顶常年不化的一抹雪色。
　　一袭淡紫色襦裙，不施粉黛，仍是明艳动人。青丝如瀑，朱唇皓齿，此刻一双翦水双瞳正静静地凝视着他，盈盈波光，流转其中。
　　容渊抚过她颊边垂落的一缕乌亮发丝，缓缓摩挲着，感受着指尖的柔滑，“我真的担心，自己会回不来，会再也见不到你。”
　　钟沁儿听闻此言，紧抿住了双唇，纤长的羽睫轻轻颤动着。
　　容渊低声说道：“我事情办完，本来五天前就可回来，路过幽州还给你带了芙蓉海棠糕，结果却被他们联手伏击，差点就……”
　　他轻轻笑了笑，言下之意已经十分明了。
　　她却是抓中了他话语中的一个重要信息，缓缓地坐了起来，“芙蓉海棠糕？”
　　容渊看了看她，柔声说道：“幽州特产，可惜都烂成泥了，不是你最爱的吗？”
　　钟沁儿的瞳孔骤然收缩，面色渐渐冷了下来，“你怎么知道我最爱芙蓉海棠糕？”
　　他怔了怔，自知是失言了，但仍是毫不在意地轻笑了声，侧首看向她。
　　“那年你们从太苍山下来，去了幽州，我一直跟着你们……直到你们回了天山。”
　　钟沁儿神色仍是清冷，但放在身侧的双手却是慢慢收紧，弯曲的指尖泛着苍白，“一直跟着吗？”
　　“是的，我一直在暗处看着你们……”
　　容渊唇角轻轻扬起，眸色渐深，“所以，这些日子以来，你是想苏穆多一些，还是我多一些呢？”
　　他当然知道自己比不上苏穆，但总有那么一丝的奢望。
　　钟沁儿捏紧了手心，指尖拢得更深进去，面孔忽如失了血色般苍白，“别再提他的名字。”
　　容渊愣了片刻，心里却是喜忧掺杂，良久才是低声回道：“好，婉婉。”
　　钟沁儿侧眸瞥过去，微眯起眼来，“你叫我什么？”
　　他含笑望着她，眼瞳如有星辰凝聚般明亮，唇角扬起轻轻的弧度。
　　“我这次去了洛阳，就顺带去看了钟氏族谱，才知道你从前的名字是叫钟婉。”
　　“嗯。”她不想再提之前那个话题，就很快颔了颔首。
　　她的眸光轻轻柔柔地晕开来，缓缓道：“其实沁儿才是我的小名，师父爱叫，所有人就都跟着叫了。”
　　他见她的面色渐渐放柔，不由抬手轻轻抚上了她的耳垂，缓缓摩挲了片刻，再沿着脸侧的弧线柔柔滑下。
　　他有些害怕她会躲避，因而动作轻柔到了极致，就连指尖都带着微微的颤抖。
　　钟沁儿仍是静静地坐着，却是不由自主地屏住了呼吸，乌色檀眸望向他的手，眸光如水，跟随着他的指尖动作流转。
　　容渊见她没有抗拒，心里更是欣喜，眼眸都亮了起来。
　　她的温柔顺从似一把软刃，轻轻地扎入他的心窝，不需要怎么动作，只是里里外外地磨着，就已让他劫数难逃，整颗心都属于她。
　　他的目光轻柔如泉，低声细语，宛如呢喃。
　　“婉婉，给我一个机会，我此生绝不会负你。”
　　过了良久，她才是轻轻回了一声，“嗯。”
　　容渊大喜过望，正欲说些什么，只听门声一响，青鸾捧着托盘走了进来。
　　托盘上不仅有配好的伤药，还有煎好的药汁，热气腾腾，弥漫着浓重的味道。
　　青鸾将托盘放在榻边小几上，轻声说道：“这些都是按钟姑娘的方子调的。”
　　她上前正欲替容渊敷药，却见钟沁儿没有起身的打算，不由踌躇了一下。
　　钟沁儿向着她淡淡一笑，“我来吧。”
　　青鸾转头看向容渊，见他点了点头，便缓缓退下，只是在关门之前用略带担忧的眼神扫了二人一眼。
　　钟沁儿认真地打量着那些伤药，一一对症给他仔仔细细地敷了，又扎好了白纱。
　　只是在这样的情形之下，面对着半裸的他，不免面红耳赤，心跳加速。
　　好不容易敷完了药，她才是松了一口气，将药碗递给他。
　　容渊盯着那黑浓的药汁，没有伸手过去，只是用目光示意着她看他肩膀的伤口。
　　其实刚才帮他上药的时候，钟沁儿就已经知道，他是个极其能忍的人。
　　那么重的外伤，整个上药的过程他都没有一声呼痛，哪怕面色苍白，汗如雨下，都依然是暗自忍耐着，不发出一点声音。
　　她在心里轻轻叹了一口气，拿起白瓷勺子，盛了一勺药汁，低头吹了吹，才是慢慢送到他的唇边。
　　他的目光一直胶着在她的脸上，如月色般轻柔，将她整个笼罩着。
　　此刻，她的双颊仍是染了晕红，如一朵淡粉色的芙蕖，在细若白瓷的面孔之上盛放，娇柔清婉，美不胜收。
　　见他喝了一口，紧皱眉头，她不由轻声问道：“苦吗？”
　　他摇了摇头，示意她继续喂他，只是每喝一口，眉心又蹙起一点，面色更古怪了一些。
　　终于将药全部喝完了，她放下药碗的时候，疑惑地用手指沾了沾碗底残留的药汁，放在唇间轻轻一尝。
　　容渊神情微变，已是来不及阻止她，只得默默地看着她花容失色，整张面孔扭曲在一起。
　　“这么苦，你是怎么喝下去的？”她忍不住出声。
　　他眉眼轻扬，笑了笑，“比这更苦的药我都吃过。”
　　她轻盈地起身，在屋角长桌之上打开一扇半人高的黄花梨座式药箱，里面被间隔成了六九五十四具木抽屉。
　　这些抽屉里，装的都是这半年来他给她送的各种小玩意，五花八门。
　　她凭着记忆抽出其中一格，微愣了一下，却还是取出一物。她走到他的身前，展开了那个木盒。
　　容渊低头看了一眼，只见巴掌大的木盒里放着一颗琥珀色的蜜饯。
　　他勾了勾唇角，淡淡说道：“朔州的蜜饯果然名不虚传，你吃得都只剩一颗了。”
　　钟沁儿被他说得恼怒不已，坐在榻边，伸手将那颗蜜饯直接塞进了他的嘴里。
　　容渊眉眼盈满了笑意，咬着那颗蜜饯，含糊地问道：“方才的药苦吗？”
　　她奇怪地瞥着他，回了一句，“比这更苦的药我还没吃过。”
　　容渊忽然一下抬手，按住她的后颈，就是向他压了过来。她毫无防备，看着他的面孔在眼前放大，他一侧脸，已经吻住了她的双唇。
　　她本想推开他，可是当双手抵在他胸前的时候，触到他身上的白纱，顾忌到他的伤口又顿住了，望着那张近在咫尺的面容，她默默地阖上了双目。
　　飘摇的烛光之下，两个人的身躯越贴越紧，亲密无间，宛若一人。
　　他温柔地含住她的双唇，舌尖轻挑，蜜饯的味道在二人的唇齿之间，渐渐蔓延开来，驱散了原本的药味。
　　两人唇瓣辗转之间，他微睁开眼来，一抹明亮的眸光在半阖的羽睫之中轻快地掠过，凝视着她安静的面孔。
　　她顺从地被他吻着，此刻屋外的雨声在耳里渐渐地放大，仿佛每一根雨丝都落在了心房之上，慢慢盈满，几欲溢出。
　　他咬着她的唇角，眸光醉人，柔声问道：“不苦了吧。”
　　她的嘴唇被他吻得水光潋滟，眼瞳也氤氲着薄薄的水雾，只能轻轻地在他唇间“嗯”了一声。
　　其实不是完全不苦，是沁人心腑的甜蜜之中还藏着一丝微微的苦涩。
　　若有似无，让人难以察觉。

第75章 夜奔
　　那一年的十二月初十，魔界的灯祭节。
　　灯祭节，进出魔域的唯一出入口，魑魅之门会打开三日，迎接来自各界的信徒，进入魔域朝拜。
　　距容渊伤愈归来已有一月之久，他的外伤好得已是七七八八，又用了术法，因而也不会再留疤痕。
　　所幸内伤不重，经过一番运气调理之后，也无大碍。
　　唯独数年前，钟沁儿刺他的那一剑伤痕，仍在他胸前的肌肤之上，清晰可见。
　　钟沁儿给他换药的时候，抚了抚那道狰狞的疤痕，“这伤会留疤，一定是当初没有好好地治。”
　　容渊长眉一扬，一手握住她的指尖，不以为意地说道：“我就不想让它好……”
　　“这是为何？”她低声问道。
　　他放开她的手，拢了拢里衣的衣襟，瞥她一眼道：“就是想这样，便能一直记住你了。”
　　她想到他曾说过对自己是一见钟情，心里一动，但仍是紧蹙眉心，“胡闹。”
　　容渊笑了笑，眉眼皆是脉脉柔情，抬手托起她的下颌，轻轻印了一吻在她的眉心。
　　其实这伤时不时仍会痛一下，不过他不想让她知道罢了。
　　他换上了一边放着的衣衫，今日是魔界的盛大节日，因而穿得极其隆重。
　　一袭玄色长衣，黛色腰封勾勒出如松般挺直的身形。外衫前襟是暗金丝织就的水波纹，走动起来闪着荧荧光辉。
　　不似平日高束的马尾，而是以银色飞鸟状发冠拢了乌发，银冠正中镶了一颗圆形的翡翠，正绿莹透。
　　外面披了一件黑天鹅羽大氅，帽沿滚了一圈蓬松的黑色狐狸毛，下摆又镶了一圈明蓝色的孔雀翎。
　　她替他整理了一下衣服，又踮起脚尖，为他系上了颈间的系带。
　　他看向她的目光，轻柔如水，说不出的柔情缱绻。
　　“婉婉，今日灯祭节，我会忙到很晚，你早点睡吧。”
　　钟沁儿点点头，目送着他走出房门，才是转身。刚绕过玉色的屏风，坐在里屋的桌前，又听到外间传来一阵急促的脚步。
　　她刚刚起身，就见他转过屏风，神色匆匆地疾步向她走来。
　　“是不是忘记了什么……”
　　话未说完，已被容渊一下紧拥在怀中。
　　他双手捧住她的面颊，一个低首就深深地吻住了她，将那些剩下的话语，吞入唇间，卷入齿中。
　　四唇相对，他用长舌撬开她的牙关，勾住她细软的舌尖，含在唇中紧紧吸吮着。她不禁嘤咛了一声，揽住他的脖子，也热情如火地回应起来。
　　两人吻得忘乎所以，过了良久，他才是放开了她，声音低哑地道：“忘了这个。”
　　她被吻得双颊红艳如枫，一对明眸都泛着盈盈水光，“子期……”
　　他低低应了她一声，又轻轻将她侧脸的发丝抚在耳后，眸光如醉。
　　“等我回来。”
　　这个季节已是魔域的隆冬，纵然大雪纷扬，黑水河的河面却从不结冰。
　　子时刚过，夜色暗涌。
　　首批朝拜结束的信徒们，坐着小舟沿着黑水河逆流而上，准备穿过魍魉之门，离开魔域。
　　雪花漫天，一旦触到水面就似消失了般，无影无踪。暗黑的河面之上，朵朵莲灯漂浮着，明明灭灭，盈满了整个水面，宛如天上的银河。
　　魔域的小舟黑如夜色，仅能容纳两人坐在首尾，两头尖尖，宛如月牙，浮在黑水河的河面之上，缓缓荡漾，朝着魑魅之门飘去。
　　其中的一艘，比起其他的小舟略沉一些，但如若不仔细查看，几乎难以察觉。
　　小舟的船底正贴着一人，她纤柔的身子整个沉在水中，两手轻托着船沿，掌心紧紧吸住船底，一动不动。
　　这人正是钟沁儿，她本就水性极好，在其中呆上半个时辰是毫无问题。她法力被封印，只能以这样的法子来离开魔域。
　　透着暗沉的水面望去，魑魅之门已是近在眼前，很快她就能逃离此地了。
　　就在这时，河面上传来一声清啸，铮鸣之音划破了寂静的夜空，有人御剑拦住了这些小舟。
　　钟沁儿心中一惊，咬紧牙根，大气也不敢出一声。
　　忽然，她感觉到舟身荡漾，水花响起，竟是有人将她所托住的小舟上的二人，朝岸边扔了过去。
　　这时，船身一起一伏，已有一人牢牢站在了中央。
　　她听见船上之人冷冷一笑，不由心下一沉。
　　他的声音是如此熟悉，这一个月来的每个夜晚，总是在她耳边柔声细语，倾诉衷肠。
　　是容渊。
　　结果，还是被他发现了。
　　她的心宛如沉到水底，不断地下坠，这唯一的逃离机会也没有了。
　　只听见水波响动，他一只手疾如闪电地探入水面，五指准确地握住她的手腕，用力一拽，已经将她翻上了小舟。
　　细雪飞扬，舟面已落了一层薄薄的雪，在夜色之中，被莲灯一映，闪着莹洁的光芒。
　　她浑身湿透，狼狈不堪地抬眼，正对上容渊阴鸷的眼神，不由打了个寒战，身子微微发起抖来。
　　他还是穿了之前的那身衣衫，站着打了个响指，这艘小舟便转个头，朝着魔域的方向行去，离魑魅之门越来越远。
　　容渊神色冰冷地蹲在她的身前，抬手替她抹去面颊之上的水珠，又和白日离去时一般，将她面颊边的发丝拢到耳后。
　　“这些日子你对我这么虚与委蛇，都是为了今夜吧。”
　　他两指紧捏住她的下巴，抬起一点，与他直直对视。
　　她从未见过他如此阴沉的模样，身子又冷到彻骨，整张面容顿时苍白如雪，紧咬住唇角，定定地望着他。
　　“是，我要离开这里。”她一字一字地将话语自唇间迸出。
　　他看了她半响，勾了勾唇，“你走不了的。”
　　钟沁儿眉眼轻挑，浅笑了笑，“总得试一试不是吗？”
　　容渊面色一沉，显然是气极，他正欲说些什么。忽然，魑魅之门那边，远处的河面又有一人飞来。
　　他回身去看，却不料钟沁儿一手揽住他的脖颈，一手翻出一柄短剑，直直抵在他的颈项之间。
　　他低头细看，这把短剑是平日给她防身用的，却不想被拿来了对付他，心口宛如被巨石碾过般沉痛。
　　“是阎冥，你拿我来威胁他没半点用。”容渊淡淡说道。
　　钟沁儿知道他俩一向交恶，自己这招根本行不通，况且自己没有任何法力，只能等着束手就擒。
　　她的手下略一放松，就马上被容渊夺了短剑，收了起来。他欺身而上，压住了她的身子，两人紧贴在小小的舟上。
　　他一手钳制住她的双手，举过头顶，面孔向下，寻到她的嘴唇，轻轻含住。
　　“不想被他带走，就听我的。”他的目光放柔了一些，盈了一丝的爱怜地望着她。
　　另一只大手一挥，竟然将她那些湿漉漉的衣物给全部脱了下来，露出了雪白娇嫩的胴体。
　　她心下一惊，想要叫唤，却被他深深地吻住，他狠狠攻池掠地，恨不得将她的唇瓣都给咬破。
　　她动弹不得，踢了他两脚，又被他用膝盖压住了双腿，只能睁着一双水盈盈的眸子，略带慌乱地看着他。
　　一吻方休，他气喘吁吁地抬首，“是跟他走好，还是跟我走好，你自己决定。”
　　他的目光幽沉如潭，在她赤裸的周身扫过，这是他第一次见到她身无寸缕的模样，连呼吸都变沉了。
　　他慢慢地放开她的手，然后又将黑色的大氅脱下，盖住她裸露的娇躯，只余光洁的四肢在外。
　　“堂主真是好雅兴。”
　　他们的身后，阎冥停在半空之中，阴恻恻地说道。
　　容渊冷哼了一声，装作整理衣服的样子，再缓缓地起身，回过头去。
　　“右使更是有雅兴。”他冷冷地回道。
　　阎冥侧首，目光向后流转看来，只见钟沁儿的身子被遮掩在黑鹅大氅的下面，香肩半露，仍在轻轻喘息着。
　　她的嘴唇红润，泛着潋滟的波光，还有着被狠狠亲吻过后的丰润。
　　大氅下露出的手腿，纤细莹白，还泛着水珠，发丝潮湿，似是刚经历过一场情事后的香汗淋漓。
　　阎冥眸色愈加深沉起来，喉头上下滚动，沉声说道：“子期，半年多了，你也应该腻了，把她给我吧。”
　　钟沁儿心中大骇，果然给他料中了，她紧紧捏住身前的大氅，看向容渊的眼神之中藏了一丝的哀求。
　　她知道他对她一直是很好的，至少在男女之事上，这半年来他从未对她有过任何的不轨。
　　哪怕这一个月来，亲密了不少，睡前会紧紧拥吻在一处，他也会克制住自身的冲动，不去冒犯她。
　　直到最后，两人都是一个朝里，一个朝外地睡着。
　　容渊淡淡地扫了她一眼，神色未见端倪，面孔再转向阎冥之时，却是多了一丝的阴鸷。
　　“我的女人不劳右使费心。”他冷冷地回道。
　　阎冥阴笑了一声，上挑的凤眼，勾出无边春色。
　　“要是我今夜非要带走她呢？”他慵懒地说道。
　　容渊双目一凛，左手一抬掌，右手自左手掌心缓缓拉出一柄长剑，寒光凛冽。
　　“要带走她，就从我的尸体上踏过去。”

第76章 不舍
　　纵然是雪夜，黑蓝夜幕之中一轮红月依然清晰可见，闪动着诡异的光芒。
　　容渊长身玉立，正站在黑色小舟之上，左手掌心抬起，他以右手自其中缓缓拉出一柄长剑。
　　那是钟沁儿第一次见到他的本命法器，剑柄处有银龙浮饰环绕，剑身明亮如一泓秋水，映出他一双冷如寒冰的眼眸。
　　阎冥见状，摇了摇手中的玉骨折扇，“你真要为这个女人对我出手？”
　　容渊眸光微敛，却是透出一股的寒意：“我这人有个习惯，属于我的东西向来不喜别人的觊觎。”
　　“总有腻的一天，早点晚点有区别吗？”阎冥冷笑了一声。
　　容渊冷冷地说道：“可惜你等不到那一天。”
　　钟沁儿感觉到他在说这话的时候，眼角余光淡淡地瞥了她一眼，但很快又收了回去。
　　他的话并没有让她多么动容，但他几次三番为了她与阎冥周旋，她不可能不感激。
　　阎冥慢慢收了笑容，他一头黑发拢在耳后，流泻至腰间。他
　　穿了一件红色长袍，在暗夜之中明媚耀目，又在宽袖之上绘了数枝翠竹，泼墨点点，举手投足间透出万种风情。
　　他眉眼微扬，将手中的玉骨折扇缓缓展开，扇面之上绘着的是数条黑色蛟龙，在云雾之中奔腾。
　　阎冥将折扇平展向前甩出，扇骨在夜幕之中折射出数十道光影，如飞箭离弦般疾速射出，仙女散花般向着小舟袭来。
　　容渊足尖在舟身上一点，飞身向前，在半空之中，以长剑格挡住这些飞掠的光影。
　　他衣袂翩然，身姿灵活，拨挑转挡，铮鸣之声不绝于耳。
　　凌厉的剑气划出道道耀眼的白光，寒芒泠冽将整个夜空都要照亮。莹白细雪纷纷扬扬，但落到他的四周就被剑气消融，无声湮灭。
　　他的动作是如此迅速，弹指之间便将这些光影，一一挡住。
　　最后的一下光影穿过他的身侧，划出如流星般的尾焰，直直地飞向小舟。
　　容渊不慌不忙，凌空折腰，身子向后翻转，足尖立在小舟弯角的顶上，长剑竖起向下挡住这飞来的一记。
　　钟沁儿见他身法奇妙，飘然若仙，也不由屏住了呼吸，仔细地凝望。
　　月色之下，他衣袖翻飞，寒瞳澄澈，顾盼流离之间风华绝代。
　　忽然间，她开始怀疑，那一年的戎关道，他是刻意隐藏了自己的真正实力。
　　阎冥见他将自己的招式一一化解，也不着急，扇身抖动，只见其中顿时出现一个幽黑的漩涡，灰气翻腾，一条蛟龙从中间一跃而出。
　　只见水面之上的莲灯忽然齐齐灭掉，整条黑水河顿时暗了下来，死气沉沉一片。
　　黑色蛟龙在云层之上，利爪踏着乌云不时地抓挠，便有熊熊火焰在它足底燃起。
　　容渊冷眼望去，双目一凛，只见他左掌旋转，一朵赤色莲花显在了他的掌心，妖娆明媚。
　　他右手持剑挑起这朵红莲，深吸了一口气，剑尖一挥，一道圆弧在夜空之中推了出去，红莲也跟着被抛了出去。
　　一片红光漫过，不过眨眼之间，夜空竟然涌现出数十朵赤色红莲，莲瓣缓缓展开，莲心中间烈焰跃动，整片魔域的天空几乎都被照亮。
　　红莲业火。
　　钟沁儿心下一动，容渊当年在左使麾下果然不是泛泛之辈。
　　“咦？”阎冥奇怪地道了一声，面色微动，“难怪你有恃无恐，原来你的红莲业火大有所成。”
　　容渊的眼里寒芒涌动，声色却带着一丝的慵懒，“所以呢？”
　　阎冥眸中掠过一丝的狠戾，刚要出手。
　　突然，夜空之中又飞来一人。环佩叮当，人未到，各种叮当之声却是不绝于耳，只见那人身姿窈窕，显然是个女子。
　　她停在了二人身侧，一袭紫纱，满身银饰，被光一映，耀目得如月下仙子。
　　但是她的面孔却被一层薄纱给掩住，只留下一双水汪汪的杏眼。
　　薄纱之下仍隐隐可见高鼻深目，还有鬓角肌肤赛雪，显然是个美人。
　　阎冥看了她，马上唇角轻扬，喜笑颜开，“是什么风把我们的素嬛给吹来了？”
　　素嬛见到他，冷笑了一眼，“你们二人要切磋，能离魑魅之门远一些吗？”
　　阎冥朝着她的方向缓缓靠近，“明明是子期这小子带着小情人来看夜灯，忍不住了……”
　　素嬛冷冷扫了他一眼，“既然这样，你为何又要打扰别人？”
　　阎冥笑了两声，刚欲说什么，素嬛又将面孔转向了容渊，“堂主这些事，不能在自己屋中做，非要赶着灯祭节让信徒们欣赏你们的活春宫吗？”
　　钟沁儿闻言，不由面上一红，虽然并没有做这样的事，但被素嬛说得如此直白，她还是觉得无地自容。
　　容渊微抿唇角，目光从钟沁儿脸庞淡淡地扫过，唇角懒懒勾起，似是责备又似是揶揄。
　　素嬛的眼睛在钟沁儿的身上停留了片刻，似是若有所思。
　　但她很快就抬起头来，对着阎冥说道：“魔尊大人正在找你，你看是现在过去，还是打完再去？”
　　阎冥面色一僵，赶紧赔笑道：“我现在就去，现在就去。”
　　他冷冷地望了容渊一眼，迅速收了术法，身形一闪，已飞身离去。
　　素嬛点了点头，再次看了容渊一眼，后者向她颔了颔首，夜空之中的红莲忽然一下就消失了，光芒一灭，素嬛也跟着消失在河面之上。
　　容渊回身，落在了小舟之上，钟沁儿抬眼，正对上他清冷的双眸，此刻他的眼瞳如寒潭般幽深，也不知道似在想什么。
　　“子期……”她看着他面色沉沉地逼近，不由轻轻叫一声。
　　他双手一揽，将她卷入了黑鹅大氅之中，扛在肩上，她倒吊着，满头青丝流泻而下，却再也说不出任何的话。
　　她知道，他生气了。
　　回到房中，她被他重重地抛入了床中，纱帐跟着一掠而下，她刚刚抬起头来，就见到他半跪在床边，神色深沉地盯着她。
　　“是不是我平时太由着你了，所以你根本不把我放在眼里？”他双手捏住她的下巴，低声说道。
　　钟沁儿不知道该说些什么，只能紧紧地捏住衣角，静静地凝视着他。
　　容渊嗤笑了一声，手向前一挥，不顾她的惊叫，就将那件黑氅给丢了出去。
　　她顿时全身赤裸地现于他的面前，烛光飘摇，透过纱帐，给曼妙的胴体染上了一层晕黄的光，她向后退着，被逼近了床角。
　　“冷吗？”他看着她发抖的样子，故意曲解着，“等会就不冷了。”
　　他握住她雪白的脚踝，向下一拉，整个人已压在她娇嫩的身躯之上。
　　“不要……”她双手抵住他的胸膛，从唇间挤出破碎的声音。
　　他置若罔闻，在她的唇角狠狠咬了一记，她张嘴呼痛，却被他的长舌抵住卷了进来。
　　这个吻热烈之中带着一丝的怒意，狠狠地在她的唇齿之间肆虐，带着他炙热的呼吸。她几乎是被动地含住他的舌尖，被迫地任他在唇间掠夺。
　　他的双手在她的身上四处游走，动作如此火热，声音却是清冷如昔，“你是不是一直在利用我？”
　　她刚要说话，到了嘴边却是溢出了一声的轻吟，因为他的吻落在她的胸前，含住了一抹嫣红放在齿间啃咬。
　　她从未被人如此对待过，又是害怕又是刺激，弓起纤细的腰肢，紧紧地咬住下唇，双手按住他的肩头狠狠地推着。
　　忽然听到容渊一声闷哼，动作也停了下来，整个人重重地趴在了她的身上。她再用力一推，他翻在她的身侧，面色痛楚，双目紧闭着。
　　她感觉到掌心一股粘腻，有腥甜之味弥散开来，不由抬掌一看，只见手心已是鲜红一片。
　　他上次负伤回来，最重的一处本就肩头，这时仍未完全痊愈，刚才分明是忍痛与阎冥斗法，且加剧了伤痛。
　　钟沁儿心头一跳，看着仍紧蹙眉头，陷入昏迷的容渊，不由握紧了手心。
　　现在，又是她逃离魔域的一个时机。
　　她匆忙起身，披上那件黑鹅大氅，就要向外走去。忽然，听到后面传来容渊的声音，不禁停住了脚步。
　　“婉婉，不要走。”
　　她赶忙回过头去，见他仍处在昏迷之中，刚才的话语不过梦呓。
　　她又抬脚走了两步，正要绕过屏风，她又停住了，静静地站了良久，却始终未能迈开一步。
　　脑海之中掠过半年多来，与他在一起的时时刻刻，每一次相处，每一次拥抱，每一次亲吻。点点滴滴，历历在目。
　　她再次低头看着掌心的鲜血，扬起首来，昏黄的光晕中，她的双眸泪光盈盈，面上已落满了眼泪。
　　容渊再度醒来的时候，肩头的血已经被止住了，被人还重新包扎过了一番。
　　他此刻躺在自己的床上，头正被人抱在怀中，卧在钟沁儿的双膝之上。
　　他看着她，她也看着他，眼底水光潋滟，如银河倒悬般晶亮。
　　“你为什么不趁机逃走？”
　　她缓缓地低下头去，一把乌发跟着慢慢垂落，将他的面孔掩映在如瀑的青丝之间。
　　“因为……”
　　她越靠越近，近到双唇抵在了他的唇心，眸色如醉地深深看向他。
　　“舍不得你。”

第77章 吸咬(微h)
　　因为……舍不得你。
　　这是钟沁儿第一次主动地亲吻他，娇嫩如花的双唇落在他的唇间，带着一股淡淡的馨香。
　　先是轻轻地摩挲着，又伸出舌尖温柔地舔舐他的唇角。
　　容渊静静地看着她，整个人都仿佛醉了。她以温柔为刃，他简直无法抵御，让她直直刺入心间，如那一道永不消磨的伤痕。
　　他抬起没有受伤的另一只手，扣住她的后脑，让这个吻渐渐地加深。
　　长发如瀑，将烛光挡住，将两人掩映其中，他们在这一方小小的天地，忘情地亲吻。
　　三更天，屋外的雪又渐渐变大，簌簌落落的声音越来越响，显得整个世间是如此的安静，仿佛只有他们二人。
　　许久之后，他才是放开了她，静静地坐起身来。
　　在他昏迷不醒的时候，她已经给自己穿了一身明红的亵衣，此刻在飘摇的烛火之下，俏丽动人，明艳无双。
　　他对上她澄净的眼眸，轻声说道：“是不是又在骗我？”
　　“想走是真的，舍不得你也是真的。”她咬着下唇，定定地看住他的眼。
　　这半年多来的一幕幕，如走马灯般在脑海之中流转，心口如被一方温泉所萦绕，流淌的都是他的名字。
　　“子期……”她轻声地叫他，把他的手放在自己的胸口，让他感受着自己的心跳。
　　“真的想清楚了吗？”他又问她，“这次是认真的吗？”
　　她点了点头，跪在床上，在他的眉心映下柔柔的一吻，濡湿的唇瓣微微颤动着。
　　她轻声问他：“我们可以一直在一起吗？永远……”
　　容渊执起她的手，放在唇边轻吻，“当然，以后有什么想法不要瞒着我。”
　　她颔首，又想起今夜魑魅之门发生的一幕，眼神渐渐黯淡了下来，她是喜欢他，但是她也是真的想要自由。
　　以他们二人对立的身份，这样的情感又该何去何从？
　　容渊似是看透了她的想法，轻叹了一声，低声说道：“婉婉，我说你走不了，那是真的。”
　　她沉默不语，只是安静地看着他。
　　他一下将她搂入怀中，轻抚着她的秀发，眼神落在窗外，倒影了不停舞动的雪片，渐渐飘渺。
　　“魔域之中有一处秘地，其间有座暗星塔，所有进来之人都被采了血存在塔中，一一标注。”
　　钟沁儿长睫不禁轻轻颤动，这样的情形她当时在地牢之中见过，想来在她被抓昏迷期间，也经历过同样的事。
　　“所以，你们的星轨早就从九重天中消失了，接续在暗星塔中，有魔女日夜观测。就算你逃了出去，魔域的人也能随时找到你。”
　　所以，就算容渊不找她，阎冥也不会放过她。
　　容渊低头见她面色苍白的样子，心里有些隐隐地疼。
　　“况且，只要暗星塔中有你的星轨，想要对你行些诡秘之事，实在是易如反掌。”
　　她咬住下唇，“我这一生注定要被困在魔域之中了吗？”
　　“婉婉，你信我一次，我不会让你永远被困在这里，他日，我一定会让你出去。”
　　他低头在她额上印下轻柔的一吻，“至于暗星塔，这样的邪物本就不该存于世间。”
　　钟沁儿见他最后那句话说的时候，眼底露出的神色有些狠戾，不由心口砰砰直跳。
　　她握住他的手，十指相交，“子期，你要做什么？”
　　容渊看着她笑了笑，用鼻尖蹭了蹭她的鼻尖，柔声说道：“你只需要相信我。”
　　她有些不可置信地张大了眼，双眸亮得惊人，心里忽然出现了一个大胆的猜测。
　　“你……到底是哪边的人？”
　　话音刚落，他就上前重重啄吻了一下她的唇，把她所有想说的话给掐掉了。
　　他扬起长眉，神色高深莫测，“总之我的身份，不会成为你我二人之间的阻碍。”
　　钟沁儿想要继续说什么，他却是把食指放在唇间做了禁声的手势。
　　她只得慢慢垂下头，想了又想，“那个红莲业火……”
　　她想说的是，这术法实在是太邪恶了。她见过从前的魔教左使是如何用它燃烧凡人精魂的，却没想到容渊竟是他的亲传弟子。
　　“你怕我吗？”他抬手，轻抚着她的面孔，将她微乱的发丝拨在耳后。
　　“我……也不知道。”
　　她更怕的，其实是善变的人心，比如苏穆。
　　“别怕我。”
　　他细长的手指，又沿着她的面颊落在她的双唇之上，细细地摩挲，“你可以相信我的。”
　　“真的？”她双瞳明亮，倒影着他的面孔。
　　这一刻的他柔得仿佛能滴出水来，皎似明月，温润如玉。
　　他点了点头，“因为，我什么都可以给你。”
　　他朝着她无比温柔地一笑，缓缓地低下头去，轻轻吻住她的唇瓣。
　　这个吻由轻柔的触碰开始，宛如茫茫草原上的一点火星，慢慢蔓延开来，逐渐燃烧起来，整个草原最后都被烈焰所吞噬。
　　吻落在她颈项之上，又缓缓游移到她的耳边，含住她的耳垂细细吮舔着。
　　一点点地含着，一点点地吮着，一点点地舔着，直到玉色的耳廓染了薄薄的红色，他才满意地放开。
　　濡湿的唇舌沿着散开衣襟慢慢下滑，从丰润的双乳之间穿过，引来她的一阵颤栗，舔到她的小腹之上。
　　他们从未如此亲近，她半是惶恐又半是欢喜，双手插进他流泻的发间，将他的长发揉在一处，神色迷离地为他打开了自己的双腿。
　　隔着纱般质地的亵衣，他一边将舌尖伸进小小的肚脐舔弄，一边抬起双手捏住她两边的乳尖。
　　那层纱微硬的触感刺激着她的乳尖，让它们立刻就挺立在了他的指尖，他捏紧向两边碾转着又转回来，来回反复。
　　她感觉到一阵酥麻的快意自乳尖流出，窜到了四肢百骸，不由绷紧足心，蜷起脚趾来。
　　“子期……”
　　她双眸染上情欲，眼底透着一抹轻红，却又无助地盯着屋顶，完全无法思考。
　　容渊勾了勾唇，应了她一声，将她下身的衣衫缓缓褪去。
　　细软的舌尖一路向下，直接滑进了她两片湿滑的贝肉之间。
　　钟沁儿颤了一下，细细低吟，“别这样……”
　　他仿佛没有听见一般，柔软的舌伸向了红艳肉唇之中藏着的花核，仔细地舔弄着。
　　舔还不够，他又开始吸它咬它，每吸一下每咬一下，她都会浑身颤栗地涌出一阵水来。
　　“到底……这是在做什么？”她呜咽了一声，情欲上涌，眼眶之中盈满了泪水。
　　“让你更舒服而已……”
　　随着他的话语，热气也吐在她的肉唇之上，引得她紧紧抓住身下的被褥，不自在地摆动双腿，却是将艳丽到极致的花穴靠得他更近。
　　他的眸光更加幽深了，长舌一伸，放过了被肆虐得肿胀的花核，伸进她湿滑的穴道之中。
　　她被强烈的快感刺激到，双目一阖，臀部微微离开床榻，扭动着让他的舌尖挺得更进去。
　　他模仿着交合的动作，温热的舌头在她的花穴之中，来来回回地进出，引来一阵阵酥麻快意，自尾椎蔓延到她脊柱，再涌上头顶，头皮都麻掉了。
　　“啊……嗯……啊……”
　　她泪光盈盈，娇媚的嘤咛一声声溢出唇间，响彻在整间房中，让这个雪夜平添了一分旖旎。
　　他的两只大手抓住她雪白的双乳开始用力搓揉，直到胸乳都被印上明红的指痕。
　　渐渐地，整个身子都红了，与白玉的肌肤交织在一处，是醉人的粉，是三月天桃花的颜色。
　　两处敏感点都被他拿捏住，她完全处于失控的状态，任由着他带着自己浮沉在情欲的海面。
　　在这样双重的刺激之下，她的蜜液终于喷涌在了他的舌尖，他一点一点地吸吮，让她的快感不断地攀升。
　　如断掉的弓弦般，紧绷的腰肢终于松懈了下来，她在他的唇舌之间到达了情欲的顶峰，身子不停地抖着，低泣着一声声娇吟。
　　等到他再度一路吻上来，吻到她潮红的脸庞，轻舔着她颊边滚落的泪水。
　　钟沁儿忍不住地回吻他，眼底仍是一片迷醉，“子期，子期，你要了我好不好？”
　　她明明也感觉到他身下阳物的硬挺滚烫，知道他在忍耐着。
　　容渊的肉棒肿胀到了极致，红得发紫，龟首透明的清液在点点涌出。
　　他只能深深地呼吸，忍得额间都是汗水，却仍是低下头来，柔声地拒绝她。
　　“不行，我怕你后悔。”
　　他不想她以后后悔，因为他是真的珍惜她。
　　她的一颗心顿时软了下来，化作了一滩水，双眸锁着他的面孔，泪水涟涟地承诺。
　　“我是你的，永远都是。”
　　她想了又想，想到他如此熟练，又不禁心里一酸，“你以前是不是也这样对过别人？”
　　容渊先是一怔，继而笑了，“没有，在你之前我从未碰过其他的女人。”
　　“没骗我？”她小声地吸着鼻子，忍着哽咽。
　　“嗯。”他温柔地吻住她的唇角，“我也一样，什么都是你的。”
　　我是你的，永远都是。
　　我也一样，什么都是你的。
　　这些话仿佛穿越了漫长的时空，如一道光般映射到了百年后的，逍遥谷的秘血伽罗树林。
　　他再次轻轻地抱住她，低声呢喃。
　　“师姐，别担心，我什么都是你的。”

第78章 勾魂(微h)
　　夜晚的秘血伽罗树林，此刻寂静无声。
　　远远的，有一点火光透过来，却被夜风吹得摇摇晃晃。
　　钟沁儿被他望了许久，觉得他的神思有些游离，哪里知道在容渊的脑海之中，流转着从前的一幕又一幕。
　　那些属于她和他的回忆早已被她所遗忘，更不会知道，当初他是如何冒着生命危险将她解救出魔域。
　　在离开魔域的那一刻，两人在黑水河边分别，她紧紧地握住他的手，泪光盈盈。
　　“你跟不跟我走？”
　　不管他是何种身份，哪怕回到天山，师门容不下他，她也做好了与他隐隐于世，过闲云野鹤般的生活，只要他在身边。
　　“对不起，婉婉，我还有很多的事情要做……”
　　容渊回握住她的手，放在唇边轻轻一吻。
　　“我会在天山等你。”
　　她忍不住地轻轻啜泣，晶莹剔透的泪水一下夺眶而出。
　　“嗯。”他把她抱上一叶小舟，温柔地抚着她的长发。
　　“一直等，一直等。”
　　钟沁儿低泣着，任泪水放肆地流淌。
　　容渊低头，轻柔地吻掉她的泪痕，“我已经都处理好了，等过了魑魅之门，阎冥给你下的咒术就会失效，你又能恢复功力了。”
　　“那我再回来找你，好不好？”她紧紧地揽住他的颈项，不舍分开。
　　“你的长剑还未能解除封印，你先去天山找你师父。”
　　他抬手摸了摸她的面颊，缓缓站起身来。
　　“我担心你会陷入险境……”她神色紧张，轻声说道。
　　“那些……是我将来娶你的砝码。”
　　容渊眉眼轻扬，在依依不舍之中却是含着浅浅的笑意。
　　“娶我？”她长睫一扬，微微怔住。
　　他的双目一凛，紧紧地盯住那艘黑色的小舟。舟身回旋荡漾，推开一道银色的波纹，缓缓向河心划去。
　　“以后我做的每一件事情，都是给你的聘礼。”
　　“子期……”
　　“婉婉，我要正大光明地和你在一起。”
　　他站在河边，望着慢慢飘远的小舟。微风拂过他的衣衫，勾勒出他青竹般挺直的身形。
　　他的面容终于透出了一丝的寂寥的神色，却仍是平静地望着她，眼神之中满是不可言述的深情。
　　她眼底红艳一片，整颗心酸楚到了极点，像是被谁捏住了般，那样紧攥着的疼痛，让她连呼吸都困难极了。
　　她紧紧地抓住船沿，眼泪再一次奔涌而出，泪水涟涟地看着河岸上的他，再也忍不住地哽咽起来。
　　“子期，我会等你……你一定要来找我……我等你来娶我……”
　　黑色小舟越荡越远，朝着魑魅之门慢慢地前行。
　　终于她再也看不到他，只能伏在小舟之上，双手捧住面孔，放声地哭泣起来。
　　远处传来一阵轰隆的火光，暗星塔在顷刻之间颓然倒塌，立刻就焚烧了起来。
　　从那一天起，整个魔域被莫名而来的妖火所蔓延，烧了整整三个月，魑魅之门永久地关闭了。
　　钟沁儿没有马上回天山，她在那个废弃的入口整整徘徊了一个月，直到遇上苏穆。
　　后来细数容渊当年的事迹，暗星塔倒塌，魔域被毁，重伤阎冥，擒获素嬛，扫荡魔界余孽。
　　甚至，在与訾菰的大战之中，他也立下了赫赫战功。
　　他曾说过，那些都是他给她的聘礼。
　　只是后来的她，什么也不知道，什么也不记得。
　　逍遥谷比邻十万大山，秘血伽罗树林更是寒气逼人。
　　钟沁儿本就畏寒，所幸容渊给她披了一件白狐裘衣，但她仍是忍不住地贴近了他一些。
　　“师弟？”
　　她为他的出神，生出了一丝的不满。
　　眸光在眼底流转，忽然间，一个扬首在他的唇角轻轻咬了一记，又放开了来。
　　容渊回过神来，静静地看着她，只见她晶亮的双眸之中透出一丝的狡黠。
　　她勾起唇角，冷冷地对着他哼了一声，“又想着哪个姑娘出神了？”
　　她这样亲昵的举动，让他心生喜悦，一手揽住她的后脑勺，五指微微用力，将她的面孔缓缓送到面前。
　　“没有别人，只有你。”
　　话音刚落，双唇一下就紧贴了上来，一个火热缠绵的吻，吻得两人都心跳加速起来。
　　舌尖勾住，紧缠一起，相互尽情地吸吮着彼此，将双唇都吻到潮湿红润，甚至溢出一丝晶莹的津液。
　　突然，密林之中传来一阵轻轻的脚步，正缓缓向他们走来。
　　“子期哥哥……”
　　是归思晚的声音。
　　钟沁儿在他唇间轻轻哼了一声，容渊正待放开她一些，却没料到她忽然抓住他的双手，迅速向身后折去，反剪在他的背后。
　　她手中的黑色发带灵活地缠绕，竟是将他的双手给捆绑了起来。
　　钟沁儿抬起眼来，直直地对上他的双眸，神色高深莫测，但唇角却是轻轻弯起。
　　所幸，归思晚怕惊到别的人，脚步极轻，也走得极慢。
　　钟沁儿慢条斯理地将容渊的衣襟撩开，先是低头轻舔了一下他浅红色的乳首，感受他呼吸变得发沉，轻笑了一声。
　　纤纤玉手贴着腹部缓缓下滑，伸进他的亵裤，撩拨了了几下，将已经是勃起的阳物给掏了出来。
　　她咬唇望着他，眼神之中却有着一丝的倔强，她伸出拇指轻轻地抚摸着他的龟头，指尖在沟棱之中细细摩挲。
　　圆硕的龟头跳了一下，马眼溢出几滴清澈的液体，甚至渗到了她的指尖。
　　她柳眉一挑，定定地望着他，抬起拇指按压了马眼几下，又将那些液体慢慢地抹在肉棒之上。
　　钟沁儿伸回了手，媚眼如丝地凝视着他，将手指放在唇间含住，缓缓地舔舐，将他的清液舔了个干净。
　　“子期哥哥，你睡了吗？”
　　归思晚的声音，离二人越来越近。
　　衣物的簌簌之声响起，白狐裘衣之下，钟沁儿已是全身赤裸，她扶着容渊的双肩，抬起一点身子。
　　丰润的双乳在他眼前荡漾，只可惜他的双手被缚，什么也做不了，只能眼睁睁地看着那两点嫣红，随着乳波颤巍巍地动着，浑身更是燥热到了极点。
　　她静静地看着他，黑瞳幽深，勾人魂魄。
　　两团雪乳一阵上下起伏，她扭动着纤细如柳的腰肢，将他硬挺的肉棒给吞了下去。

第79章 捆绑h
　　密林深深，幽暗无光。
　　两人半裸的身躯，被掩映在藤蔓之中，近得连呼吸都交融在一起。
　　钟沁儿静静地看着他，眼神带着几分的玩味，眼尾勾出一丝淡淡的妩媚。
　　其实肉棒含进去的时候，撑得还是有些难耐，她蹙紧眉尖，强忍着被异物侵入的感觉。
　　此前两人亲吻的时候，她就已经情动，小穴里冒出黏腻的淫水将花道润得湿滑一片，才得以让他的阳物顺利进入。
　　说是顺利，却也没那么顺利，含住圆硕的龟头以后，要双手按住他的肩头，轻轻摇摆着腰肢，上下扭动着臀部，慢慢地容纳进去。
　　粗硕的肉棒破开层层迭迭的软肉，粗壮的青筋不时地勃动，重重地摩擦着她纠结的花壁。
　　她忍住娇吟的冲动，环抱住他的肩头，雪色狐裘被展开了来，只剩一根细带系在颈间，拢在肩后。
　　一双沉甸甸的丰乳摩挲着他的胸膛，向下滑动，终于将硕大的肉棒给整个含入小穴，直插到底，尽根而入。
　　两人都被这样的快意给刺激到头皮发麻，背脊都舒爽到挺直起来。
　　“子期哥哥。”
　　归思晚的声音越来越近，就快要到他们身后的那棵大树面前了。
　　容渊的眼神此刻暗如黑夜，沉似深潭，让人无法探究到他到底是何等想法。
　　此刻，他身上的女子却是含了一丝狡黠的笑意，舔了舔嘴角，拉紧了束缚他双手的黑色发带。
　　容渊手被紧紧束住，腰部上挺，背绷得更直，臀部收紧上顶，整根肉棒插得更深，挺到了极致之处。
　　这一下，男人的阳物直直地顶到了宫口，将花壁撑到了极限，饱胀的感觉让人浑身酥麻。
　　钟沁儿清澈的眼眸有一瞬间的失神，但很快就恢复了过来，咬住下唇，媚眼如丝地凝睇着他。
　　她想看看他，如何应对这个局面。
　　“不要过来。”他终于出了声，呼吸微沉。
　　归思晚的脚步停了下来，她似乎是踌躇了一下。
　　“其实是刚才看地图的时候就有个疑问，想来问你一下……”
　　“夜已深，孤男寡女实属不便，少宫主请回吧，有事明早再议。”
　　那边顿了一下，似是在思索着什么，接着又传来长长的一声叹息。
　　归思晚的声音带着一丝的委屈，“子期哥哥，这次再见你，是我的错觉吗？你为何对我如此生疏？”
　　这边的两人闻言皆是一怔，钟沁儿冷着一张面孔盯着他，挑了挑长眉，眼神却是充满了揶揄。
　　容渊只觉得一个头两个大，归思晚的那点心思他心里也清楚，却没想到她突然在这个时候发作。
　　他其实很想趁现在把话讲明，但是这个情形还真是不能说，万一说了，归思晚跑到他身前就麻烦了。
　　他清了清嗓子，“我仍是和从前一样，你不要多想，若有照顾不周，改日再向你解释。”
　　话音刚落，他又忍不住地闷哼了一声。
　　因为，钟沁儿抬起一点身子，又重重地放了下去。
　　堆迭的媚肉刮蹭着粗挺的肉棒，花穴深处含紧龟头，仿佛在一口一口地用力吸吮着。
　　马眼被刺激得又流出了贪婪的清液，与她的蜜液搅在一处，顺流而下，将她的穴口都给打湿一片。
　　“子期哥哥？”
　　归思晚的声音透着疑惑，脚步又动了两下。
　　“我在修法……”
　　他眉心紧拧，这样的情形下她的穴壁收得更紧，牢牢地箍住他的棒身。
　　快感来得如此汹涌，自背脊直冲上了后脑，他连张口之前都要先深吸一口气，但仍是难免声音都带上了一丝的轻喘。
　　归思晚显然是信以为真，恍然大悟地松了口气。
　　“那确是我打扰了，子期哥哥早点歇息吧，明日再见。”
　　“嗯。”容渊此时连声音都忍到哑透了。
　　归思晚不疑有他，转过身去，缓缓离去。这处密林之中，终于只剩他们二人。
　　钟沁儿看着他轻轻哼了一声，身子仍在上下摇摆着，腰肢不停地左右扭动。
　　雪白的双乳一晃一晃，荡漾的乳波让他眼都热了起来，红得让人心惊。
　　“子期哥哥，在修法吗？”
　　她在他的耳边轻吹了一口气，湿热的舌尖跟着伸进耳里，上上下下地舔弄一番，让他仍不住地颤栗了一下。
　　娇躯落下的时候，她又用力绞紧了自己的小穴，满意地听到耳边传来他暗哑压抑的一声重重喘息。
　　“难道我们修的……不是双修大法吗？”容渊扬眉回了她一句。
　　他感受着花心碾压着他肉棒，使劲地想要榨出他所有的津液，只得狠狠地咬住牙根，开始不住地腰部上挺，耸动臀部。
　　这个姿势本就肏得极深，硕大的肉棒直直戳进深处，抵着她的宫口，用力地碾磨。
　　“她这么晚了……还来找你……”她边喘边道，似是指控，“今夜我若不在……”
　　“师姐除了你，我谁也不要……”
　　他抬首埋在她深深的乳沟之中，闻着她肌肤之上的阵阵馨香，深深吸了一口气。
　　终于他寻了个机会，双唇含住了她晃动的乳尖，深深地吸吮。
　　“你骗人。”她忍不住地呜咽了声，轻声指控。
　　实在是连身子都跟着他的嘴酥了半边，他的下体还在使劲地顶弄，她双目微阖，身下身上两处快意绵绵不绝。
　　“骗谁……也不会骗你。”容渊吸得她的乳尖晶亮湿润了一片。
　　他咬着她的乳尖，粗哑的喘息都吐在了娇嫩的乳肉之上，下身耸动个不停，肉棒向上直插。
　　钟沁儿也跟着压低了腰，臀部下压着，让他的肉棒进得更深，恨不得将下面两个囊袋一起含进来。
　　他也爽得眼尾发红，肉棒被一绞一绞的穴肉吸得紧紧的，又胀大了不少，凸起的青筋都快被她紧密的花壁，碾磨得爆裂而来。
　　她紧紧抱着他的脖子，娇软的身躯向后，将玉乳更是奋力地送进了他的唇间。
　　“嗯……师弟……就是这样……用力舔我吸我……”
　　她不住地娇媚地呻吟着，容渊不得不出声提醒她，“小声点。”
　　她眼睫轻颤，微阖着用眼尾扫了他一记，“怎么你还怕被人看见我们这样？”
　　容渊轻笑了一声，“我到是不怕，不过闹大了到时传到天山，师叔们就知道我们都跑出来了。”
　　钟沁儿心里明白了，容渊那个女弟子青鸾，定是用了蝉蜕之法在天山假冒着他呢。
　　容渊见她分了神，有些不满地轻蹙眉心，含住她挺翘的乳尖重重吮吸了一口。
　　等到将那颗蓓蕾吸到又圆又硬的时候，又用细软的舌尖绕着它轻轻打转。
　　她沉沦在这样的快感之中，足心蜷缩起来，小穴也收紧了来，咬着他的肉棒喷涌出一股股的花蜜。
　　“嗯……师弟……好舒服……”她轻轻地娇吟，还是将声音放低了不少。
　　他挑了挑长眉，眸色忽然起了一些变化，她也敏锐地感觉到了，刚要警觉起来，却已经来不及了。
　　只见容渊身子微抬，两手一挣，竟是挣脱了束缚他的发带，反而把她的手给钳制了起来。
　　这片密林不能动用法术，因而他费了点时才能挣开捆绑，所幸没有被她发现。
　　“你在做什么？”她面色潮红，惊问了一声。
　　“以其人之道还治其人之身。”
　　容渊低低回了她一句，迅速地把她的双手举过头顶给捆绑起来，发带的一端直接绕过他们上方的树干之上，再被他握在手间。
　　钟沁儿鬓发微乱，神色有些慌张，“到底是要做什么？”
　　“双修。”他眉眼轻扬，低声笑了笑。
　　“总之这次，一定会让师姐终身难忘。”

第80章 上吊h
　　容渊勾唇浅笑，在她的唇心印下一吻，他的身子缓缓向后折去，躺了下来。
　　硬挺的肉棒还插在她的体内，随着他的动作上肏到了更里面，挺翘的龟头摩挲着花心一点点顶进去。
　　他仰躺下来，腰部上弓，整根硕大的肉棒直直地顶到花心深处。
　　她娇媚地嘤咛了一声，“嗯……你到底要做什么？”
　　两条玉白的藕臂被黑色发带捆住，勾得高高的，显出无比优美的曲线。
　　白狐裘衣拢在身后，光洁的后背被细软的绒毛摩擦着，是一种柔软舒服的快意。
　　前面的肌肤莹白如玉，暴露在他的眼前，一双玉乳轻轻颤动着，如雪中红梅。
　　乳尖的两点蓓蕾还晕着他的唾液，在黑夜里晶亮醒目。
　　他慵懒地躺在那里，眸色幽沉，将那根发带紧握在手中，向下轻轻一拉，只抬起了一点点。
　　钟沁儿的身子向上抬了一些，这样的动作让她本就平坦的小腹收得更紧，将肉棒的前端吸得比之前更紧了一些。
　　他不由紧皱眉头，头向后仰了一些，发出一声享受的低吟。
　　肉棒露出了一截，适才的抽插让它红到发紫，此刻更是染上了潋滟的水光。
　　就连两人交合一处卷曲的毛发都被春水打得一片，泛着晶亮。
　　他又向下拉，她的身子又向上了一些，只听得啵的一声，肉棒从小穴之中退了出来，在黑夜之中仍是硬硬地挺立着。
　　钟沁红面色潮红，双眸水雾蒙蒙，明明之间的抽插让她获得极大的快感，离极乐之地已是不远，此刻他的离开让她的双腿之间生出一股的空虚感。
　　她咬住下唇，眼眸媚得春意盎然，“师弟……师弟……”
　　她轻声的叫唤勾得他的心也是痒痒的，他深吸了一口气，眉眼微挑地看着她。
　　“想要了是不是？”他耐心地诱哄着她，让她更配合一些，“把腿再分开一些……”
　　她闻言照做，身子本就柔韧，两条莹白的大腿分到了极致，宛如个一字。
　　只是这样的姿势让阴户打开，空虚感也更甚。
　　她忍不住地低泣起来，“嗯……师弟……想要……”
　　刚才捆绑他的时候，她明明是占着上风的那个，现在却形势逆转，被他拿捏在手心，脆弱地求助。
　　“马上就给你。”
　　容渊咬住牙根，又一手拉紧发带，向上放着，她的身子在另一边下坠，双腿向着他打得更开。
　　他另一手扶住滚烫的肉棒，硕大的龟头精准地对上湿淋淋的花穴，茎身摩擦着滑润的花壁，直直插了进去。
　　她的娇躯一坠而下，两腿直直分开，将整根肉棒吞入小穴，贪婪地全吃了进去，撑得下面满满的。
　　两人都被这样深入的快感刺激到，不约而同地放出一声舒爽的长叹。
　　这一向下的冲撞，入得又深又狠，几乎是将整根肉棒挤进花穴之中，到达了从未有过的深度。
　　她丝滑的媚肉从四面八方涌了过来，挤得他肉棒上的青筋都要爆了，含得龟头湿热又舒爽。
　　容渊闷哼了声，眼尾被情欲染得通红，腰部用力一下又一下地向上顶撞着。
　　钟沁儿的星眸含泪，眼神一片迷离，仰起头来，乌亮的长发在夜色之中来回荡漾，如翻涌的波浪。
　　“啊……好大……好深……”她不敢放声地呻吟，只能小声地呜咽着。
　　他的动作又狠又快，她感觉自己又快到了，小腹绷得紧紧的，夹住他的肉棒一吸一吸的。
　　结果他又是一下提起了她的身子，她被悬在了空中，晶莹的蜜液从小穴里滴落下来，落在同样湿淋淋的肉棒之上，又顺着棒身缓缓滑下。
　　双腿之间的空虚感又来了，明明就快到了的，可他就是不给她。
　　她忍不住地哭泣起来，透明的眼泪从眼角滑落而出，“别这样……给我……”
　　容渊静静地看着她沉陷在情欲中模样，他的喘息也很急促，但他没有理会她的哀求，反而是缓缓坐了起来，默默地跪在她的身前。
　　“再等等。”
　　他没有忘记，刚才说过的话，要让她终生难忘。
　　黑色发带束着白皙的玉手，反衬出别样的美，肌肤胜雪，双乳上下荡漾，在夜里晃着一股股的乳波，让人心醉神迷。
　　他又将她的身躯吊上去了一些，饱满的酥胸滑到了他的唇边，他不假思索地张嘴咬住，埋首在她的胸间，阵阵幽香充盈鼻间。
　　他将乳尖叼着轻轻吸吮，又不时地厮磨着咬住，边咬边眼尾上挑，紧紧地盯住她的眼，将她动情的模样尽收眼底。
　　钟沁儿被他含得混身酥软，又不能放声地呻吟，只能咬唇轻轻呜咽，这样的压抑反而令快感层层堆迭，让她想要得更多。
　　她的身子被他一点点地吊上去，漆黑的瞳孔牢牢地盯住她，面色清冷，眸光却是火热。
　　他跪坐着不动，唇舌跟着她上移的动作蠕动，在她的娇躯之上舔舐着，滑出一道晶亮的水痕。
　　最后滑过她的小腹，在小巧的肚脐眼里轻轻打了个转，缓缓湿润了一圈。
　　她轻眯着眼，细细地低吟，足心也跟着紧紧弓起，脚趾头蜷缩在了一处。
　　他将她的双腿架在他的肩头，面孔正对着娇嫩的花穴，红艳的媚肉刚才被肏弄得翻出来一些，晶莹的爱液沾在上面，闪着透明的光，宛如一朵绽开的春花，开在暗夜的细雨之中。
　　他看着看着，眸色更深浓了些，一手捏住她饱满的臀，张嘴咬了上去。
　　花穴里有两人爱液交融的味道，他湿滑的舌在两片贝肉之中穿梭，尽情地舔弄，
　　他细长的舌体会着被他肏熟的花穴，只感觉唇肉嫩到了极致，舌尖刮着花壁不停地勾弄，又将花核含在齿间细细啃咬。
　　钟沁儿快感攀升到了极点，低低地哀求，压抑着呻吟的冲动。
　　“嗯……慢点……要到了……啊……”
　　终于她紧紧地抓住发带，指尖发白，扭动着臀部，在他的唇舌之间到达了第一个高峰。

第81章 下坠h
　　快感，如潮水涌上。
　　钟沁儿只觉得眼前一阵白光漫过，整个身子都软了下来。
　　容渊抚着她的面孔，眸光如水，双唇微动，将她脸上的泪痕一一吻干掉。
　　“师姐，还没完呢……”他低头咬了咬她的唇角，眼底欲色越来越浓。
　　钟沁儿不住轻轻颤抖着，泪水涟涟地看向他，“就会欺负我……”
　　容渊挑了挑长眉，“难道，要我这样欺负别人？”
　　她偏过头去，不再看他，却小声地指控着，“方才她说你对她生疏了……你还说和从前一样……”
　　他怔了一会，忍不住笑了，“还说没有吃醋……都酸成了这样……”
　　钟沁儿冷哼了一声，却是倚着他的脖颈，张唇含住他的喉头，用舌尖轻轻地舔弄。
　　“可是，师姐你知道吗？”
　　容渊身子一震，喉头在她的口中滚动，“你这样，我很开心。”
　　她顿了顿，眉眼低垂，若有所思。
　　心仿佛有一阵微风吹过，泛起涟漪阵阵，她阖了阖眼睫，眸色被轻轻地嗯了一声。
　　容渊把她的下颌抬起来，认真地看向她的眼，眸光如痴如醉，倒影着她秀美的脸庞。
　　他慢慢地再靠近了些，轻轻含住了她的唇。
　　“刚才有人在的时候我这么配合你，现在该轮到你来配合我了吧？”
　　他将她两团莹白饱满的臀肉，按在了他的胯间，她感受到一阵热力，心下一惊。
　　腿心中的肉棒肿胀到了极致，狰狞的龟头之上也涌出透明的液体，蹭在她的大腿之上，整根棒身红紫得骇人。
　　钟沁儿怔住了片刻，却是缩起了十根玉白的脚趾，纤细的腰肢扭动起来，双眸之中漾出浓浓的春意。
　　“嗯……嗯……我还要……”
　　她主动地去含他的舌尖，勾住往自己的唇里带，舔着吮着，深深吸住，发出啧啧的声音。
　　她挺着柔软的玉乳，去磨蹭着他裸露的胸膛，挤得他眼神都暗了下来。
　　容渊再一次将她吊上去了些，暗夜里她的娇躯曲线玲珑，美得惊人。
　　刚经历一场极致的情潮，她的身子弥漫着诱人的浅粉色，像是一朵临水盛开的浅色荷花。
　　瓣瓣剥落，雪白中透着轻红，露出了里面最娇嫩的花心，惹人怜惜。
　　她的双目微阖，眸光迷离，还氤氲着蒙蒙的水气。
　　春水潺潺，泄了一大片，顺着雪白的大腿流下来，晶莹透亮，甚至滴落在他平坦的小腹之上，洇了一滩，散发着淫靡的气息。
　　他又平躺了下来，再次将她放下，诱导着她双腿直直分开，再一次接纳着他的进入。
　　冰肌玉骨的娇躯在暗夜里下坠，凹凸有致，乳波晃荡。
　　修长的双腿向两边打开，分开到了极致，露出汁水淋漓的艳丽花穴。
　　他静静地看着她，连眼神都暗了下来，清俊的面孔染上了浓浓的欲色，眼尾全是情欲的艳红。
　　他的手使劲掐着她丰满的雪臀，肉棒一寸寸地被含了进去。
　　花穴是被肏开了般的泥泞，牡丹凝露，一层一层皆是晶莹的水。
　　这样的姿势本就肏得极深，他的胯部用力地上顶，粗硬的肉棒磨蹭着水淋淋的花壁，没有丝毫停留，强悍直接地冲进了她的花穴。
　　“啊……嗯……好胀……嗯……”
　　她刚经历了一次高潮，再次被插到顶，花壁都忍不住拧绞起来。
　　容渊被她绞得太爽，重重喘了一声，眉头紧锁。
　　还没给她适应的机会，她的身子又被他吊上去了一点，棒身出去了些，窄小的穴道只夹住一个圆硕的龟头。
　　钟沁儿刚松了一口气，他又将她放了下来。
　　这次他把她的双腿向两边分得更开，向前压住她的玉臀。
　　她两边的贝肉直接磨上了他的毛发，微硬的触感直接刺激着中间小小的花核。
　　她紧紧咬唇，止住了一串即将溢出的呻吟。
　　两条长腿直直打开，臀部贴着他的小腹被压下去，粗长的肉棒斜着又向上插进了小穴。
　　“嗯啊……嗯……太深了……受不了了……”
　　这个姿势角度刁钻，直接肏干出了她的眼泪，她哭泣着颤抖着，妖媚的花穴又被顶出了一波的淫水。
　　钟沁儿闭起眼来，主动收紧臀部，向后套弄着那根巨大的肉棍。
　　花壁缩得紧紧的，一下一下地吸吮着挺翘的龟头，刺激得马眼舒爽大开，喷出黏腻的前精。
　　他仍不忘取笑她，“自己都说受不了了，还拼命往里面塞。”
　　她咬住唇，不再说话，整个人沉溺在滔天的快意之中。
　　点点泪水落下，洒在他清瘦却是线条优美的躯体之上。
　　不是忧伤的泪水，而是舒爽到了极致，止不住的动情。
　　她夹得太紧，他感觉到下体都快要炸了般。那种紧绷着强忍着不能松懈的快感，在他的背脊之上攀升。
　　他向后仰首，粗喘连连，咬住牙根，将这波快意再度延伸了下去。
　　再一次地吊起她雪白的身子，又再一次地下坠。
　　每一次都变换着不同的角度，凶狠地肏进她的花穴，又快又猛，几乎将她给完全戳穿。
　　他不再满足她每次向下的迎合，开始疯狂地耸动抽插，狠命地向上顶弄。
　　一只手还伸到她开到极致的花唇之间，手指揉着那颗小小的珍珠，轻轻地摩挲。
　　“舒服吗？”他还要轻声地问她。
　　她细声回应，“嗯……好麻……嗯……舒服……”
　　他勾了勾唇，无声地笑了。
　　一边耸腰拼命地顶弄花心，一边手指又加重了力道，使劲地摩擦着那颗柔软的珍珠，直到它鼓胀起来。
　　即便耳边传来她压抑的哭声，也没有停止下来。
　　她被肏得泪光盈盈，小穴酥到发麻，不由自主地收缩紧绞。
　　两人交合之处被肏得淫水直流，白沫飞溅。
　　最后一个起身，他将她放了下来，因为她已经快控制不住自己的声音了，又是娇吟又是媚喘。
　　他只得拿唇舌堵住她的嘴，让她在他的唇间呻吟。
　　钟沁儿的整个身躯软成了一滩，四肢无力地软在了他的身上。
　　容渊仍是没有释放，抱着她发了狠地拼命操弄，用力地挺胯抽插。
　　她的两团臀肉被他的手指捏得都红了起来，指痕分明。
　　深幽的秘血伽罗树林，本就隐秘诡异，此刻更是平添了一份艳色淫靡。
　　垂落的藤蔓，勾出道道朦胧的阴影，里面的人影剧烈地晃动。
　　两个人在暗夜之中，忘情地交合。
　　天山派仙风道骨的新任掌门，此时正抱着他向来清冷如霜的师姐，拼了命地狠肏猛干，将粗重的喘息，全部吐在她的唇间。
　　那总是孤傲冷眼的女子，此刻媚眼如丝，面色潮红。
　　赤裸的双腿如柔软的花枝，缠绕在他有力的腰腹，跟着他的动作，不停地上下起伏。
　　这样阴冷的夜晚，两人的汗水仍是不停地流下，流淌在他们紧紧依偎的身躯之上。
　　钟沁儿受着他凶狠的冲撞，圆翘的龟头次次碾进深处，将泥泞的花心肏得熟透。
　　她刚刚得了解放的双手，抱紧了他的肩头，狠狠地向下压着自己的臀，还要在他耳边娇喘连连。
　　“嗯……全部吃进去了……啊……”
　　他被她的声音勾得浑身血液沸腾，闷哼了一声，狠狠含住她的唇，加快了身下的冲刺速度。
　　最后一个猛地插入，抵着花心，身子一阵颤抖，将浊白的精液全数射给了她。
　　她在他的唇间呜咽，他在她的唇间低喘。
　　两人都感受着高潮带来一波波余韵，她颤抖着又泄出了股股花液，小声地饮泣。
　　他眉眼轻垂，看着她身上青青紫紫的痕迹，抿了抿唇，柔柔地抚着她湿透的满头青丝。
　　声音被情欲染得哑透了，他吻了吻她汗湿的额角。
　　容渊低下头去，眸色如泉，柔声安抚着她，“下次我慢慢来好不好？”
　　幽冷的风吹散了轻柔的呢喃，带来了丝丝缕缕的凉意。
　　他将她放在白色的狐毛裘衣上，温柔地清理着她的身子。
　　修长的手指又捏住她的细白的莲足，轻轻地揉了揉。
　　容渊的眼底柔情脉脉，感受指尖的滑腻，低下头，呼吸温柔萦绕，一点点地吻上去，想用热吻驱散那一点的寒意。
　　钟沁儿被情欲高峰刺激得无比的敏感的身子，忍不住地又颤抖起来，带着一丝轻轻的呜咽。
　　“不要了，真的不要了……”
　　他暗哑地低笑，“不要就不要，来日方长，我不急于这一时。”
　　以后的日子还很漫长，有的是机会与她蹉跎光阴，共赴云雨。
　　他从来就是个等得起的人。
　　他曾静静地在天山看花谢花开，雪落雪化，等待了她百年。
　　这百年的孤寂之中，助他撑过思念的从前在魔域与她的点点滴滴。
　　哪怕，那是她弃之不顾的从前。
　　甲之蜜糖，乙之砒霜。
　　于是，从她自天山醒来的那一刻起，他就决定用自己的方式再次占有她，不管她心里的那个人是谁。
　　他只想再次得到她，得不到她的心，得到她的人也好。
　　他将那一百年的思念和孤寂，全部倾注在爱欲横流的亲密接触之中。
　　永不停止。

第82章 离散
　　第二日清晨醒来，钟沁儿已回到了昨夜自己早前睡的地方。
　　一切都未见异常，只是含光的青袍被甩在一边，她的身上披着雪白的狐皮裘衣，暖意融融。
　　她低下头去，眸色清亮，抬手抚了一下毛茸茸的裘衣，指尖传来的柔软触感是如此轻盈，连她的心也跟着软了几分。
　　昨夜那人……真是肆无忌惮，又柔情脉脉。
　　她起身的时候，微晃了两下，含光眼明手快地扶了她一把，才是勉强站住。
　　过了好一会，她放开紧蹙的眉头，面色沉静地道：“没事了。”
　　含光点了点头，再放开手来，目光拂过她的手腕，只见白皙的腕间有两道艳色的红痕，他不免皱了皱眉。
　　钟沁儿自然也看见了，虽然昨夜最后，容渊给她抹上了一些淡化淤痕的药膏，但还是没有完全散去。
　　她刚一转身，就对上了不远处容渊意味深长的眼神，他神色自若地看着她，唇角微微弯起，目光幽深。
　　她回瞪了他一眼，缓缓走开。心里暗道，都是拜他所赐，腿都软了。
　　但，嫣红的嘴角却是勾起了道，浅浅的弧。
　　行了半日，终于是绕出了秘血伽罗树林。
　　在他们面前显出一座巍峨的城池，两扇高大厚重的青铜大门紧闭，正是逍遥谷的正门。
　　上千年过去了，曾经的修仙大派逍遥谷早已不复存在，只剩下这座气势磅礴的城池提醒着人们，它从前拥有的辉煌。
　　在南方，逍遥谷曾经享有盛名，风光一时。不仅各大世家不断地送入自家的人才，就连几大藩王都在暗中极力地拉拢。
　　只是它的覆灭，却是来得十分蹊跷，没有半点的端倪。
　　一路上，归思晚始终跟在容渊的身边，两人不时低头交谈。
　　有时，容渊一个抬首，就会对上钟沁儿冷冷的视线。
　　两人目光交会，她很快就转过脸去，不再望他。他不由低笑了笑，引来归思晚的疑虑。
　　“子期哥哥，我听说这逍遥谷最后一任掌门，是叫做藏心散人。”
　　容渊淡淡回道：“嗯，他在位了三百年，可以说逍遥谷变成这样，与他肯定是脱不了关系。”
　　归思晚点点头，“听说他终生都未结道侣……”
　　话说到一半，她感觉到了容渊的心不在焉，不由蹙眉，“子期哥哥？”
　　她顺着他的目光看过去，正好是那位青云派的慕姑娘。
　　想起前几日容渊对她莫名的关注，她不由心头一动，忍不住问道：“和慕姑娘是旧识吗？”
　　容渊闭口不答，过了好一会，才说道：“你可曾记得，我当年和你说过的话？”
　　归思晚长睫颤了颤，声音放柔了许多，“当年？”
　　“你离开的魔域的那晚……”
　　他偏了偏头，钟沁儿正好转过身去，和含光慢慢背离了他们，向前行去。
　　他静静地凝视着她的背影，缓缓说道：“你问我，要不要让她和你们一起走？”
　　归思晚闻言，面色刷一下变白了，她紧紧咬住了下唇。
　　当年，她在魔域的时候就知道，容渊曾经从地牢提了一个人出去，一直把她收在自己房中。
　　阎冥几次三番要人，他宁愿和阎冥大动干戈也不肯放手，此事当时闹得沸沸扬扬。
　　但，容渊一直把那人保护得可谓是滴水不漏。
　　虽然容渊也一直暗中助她，但是比起那个能与他日夜相对，共寝一榻的姑娘，待遇真的是差远了。
　　后来，他们一众人在容渊的帮助下逃了出来，那时她就已经隐隐猜到了他的身份。
　　当时，她曾经试探地问过他，“要不要让她跟我们一起走？我定会照顾好她的。”
　　可是容渊却回答她的是，“不用了，我会为她安排妥当的，我想她再多陪陪我。”
　　那个时候，容渊的眼神，柔得仿佛能滴出水来。只要还能留一日，他就会留她一日，因为他舍不得她。
　　“还有……”他低头浅笑了笑，“她不是需要别人照顾的人。”
　　在他眼里，她看到了他对那个姑娘的赞许。看来，那个姑娘的身份并不是对外所表露的那个。
　　但，容渊也不会轻易告诉她。
　　归思晚的心忽然疼了一下，也就是从那个时候起，她知道了，她对他有着不一样的情愫。
　　后来，在伏魔大战的时候，她再见容渊的时候，感觉到他整个人都变了。
　　虽然已回了正道，但在每次战役之中都是一种豁出去的意念，完全不爱惜自己的身子。
　　她当时曾劝道：“你这么拼命，不怕她见到你的伤难过吗？”
　　“难过？”他勾唇冷笑，黑眸之中划过一丝的狠戾，“她已经不要我了。”
　　“怎么会？”
　　她忍不住就脱口而出，她隐约知道，魔域的人说过容渊和她是极其恩爱的。
　　他的目光滑向前方，那对并肩而立的璧人，眼神倏地暗了下来，暗如黑夜。
　　他嘲讽地笑了笑，“事实就是如此。”
　　那时候的她，静静地凝望着他的侧颜，看着幽暗眼眸里隐忍的哀恸，心似被道泉水流过，暗暗地涌动。
　　她在心里说道，她不要你，我要你。
　　在逍遥谷前，终于见到了两日来未曾见过的阳光，丝丝缕缕映在众人身上。
　　归思晚勉强地笑了笑，“你不要告诉我，那个姑娘就是这位青云门的慕烟？”
　　容渊没有说话，依然是静静地凝视着前方的钟沁儿。
　　灿烂的阳光越过山谷，如碎金般慵懒地洒下，勾勒出她曼妙的身姿。
　　她走得很慢，一定是昨夜他太放肆了所导致的。
　　想到这里，他不由微笑了笑。这样的笑容在归思晚看来，却是格外讽刺。
　　归思晚紧紧盯住钟沁儿的身影，私图找出一点点旧日的痕迹，因为她曾经在魔域见过她一次。
　　可是，她感觉现在的自己思绪格外的混乱，更是什么端倪都看不出来。
　　她的声音微微颤抖起来，“可你说过的，她不要你了。”
　　容渊神色微动，但目光未移，只是轻轻地回了一句，“她只是忘记了从前的事，等她想起来，一定会回到我身边的。”
　　归思晚不再说话，一颗心宛如坠入了芒芒冰原，冷得都冻结了起来。
　　她曾经以为自己的机会来了，如今看来，一切依然是水中月，镜中花。
　　不过是她空欢喜一场。
　　当他们一群人走到逍遥谷的大门之前，突然停下了脚步，纷纷细语。因为那扇青铜大门之上，被人用剑划上了几个大大的字。
　　“魂魄离散，汝筮予之。”
　　有人扬声念了一遍，又说道：“这是屈子的《招魂》。”
　　归思晚点了点头，走了一步上前，手中还握着逍遥谷的地图帛卷。
　　她皱眉说道：“从未听说逍遥谷的大门有这样的字。”
　　容渊静静地扫视了片刻，面色微变，却是抿唇不语。
　　只是他的目光，在一瞬间忽然变得沉了下来，如冰般冷冽。
　　无夷宫那位叫怀安的少年，也上来仔细地打量那些字。
　　“痕迹很新，应该是这一百年来才刻上去的。”
　　他顿了一顿，又说道：“而且，这绝非是寻常剑法，使剑的人法力也很深厚。”
　　含光缓缓踱步向前，瞳孔微缩，“这是天山派的瑶华剑法。”
　　归思云冷笑了一声，“这百年来，能将瑶华剑法使得出神入化，又法力深厚的，只有天山派的钟沁儿了。”
　　“不错。”容渊颔了颔首，冷冷地说道：“但是，你还漏了一人，那就是天山派曾经的大师兄……”
　　他冰如霜雪的目光淡淡地越过众人，看向后面独自怔立，静默不语的钟沁儿。
　　“苏穆。”

第83章 银铃
　　听到苏穆的名字，所有的人都开始窃窃私语。
　　苏穆，容渊，钟沁儿这三位天山派弟子惊才绝艳，各领风骚，一直为世人所仰望。
　　苏穆最长，同时也是当年天山派掌门最有利的竞争者，钟沁儿的未婚夫，却在一夕之间携魔女素嬛叛离天山。
　　自此，数十年来，没有任何的音讯。
　　传言她的师妹，天山派首徒钟沁儿为此深受打击，闭关修炼，退出了掌门之争。
　　而小师弟容渊趁此机会上位，成为新的天山派掌门。
　　一段风流韵事促使一位天才弟子出走，投身邪道。另一位弟子黯然神伤，从此不问世事，也造成了天山派的权力更迭。
　　这段故事在江湖之中，也是各种流转，诸多版本。
　　眼下，容渊和钟沁儿心里都清楚，这门上的字一定是出自于苏穆的手笔。
　　对于容渊而言，最担心的事情还是发生了。
　　那便是关于苏穆的下落。
　　毕竟，那一年钟沁儿离开他以后，最后还是选择了与苏穆在一起。
　　若是现在，将他和苏穆任她选择，他依然没有任何的把握。
　　他静静地看着站在一边的钟沁儿，他一直没有问她，此行来逍遥谷的目的，是否正是因为苏穆？
　　此刻钟沁儿的脸上带着面具，看不出任何的情绪。
　　她的眼神掩藏在低垂的长睫之中，浓密如羽，轻轻颤抖着，宛如雨中翩跹的蝶翼。
　　半年来，这是她第一次获得关于苏穆的讯息。
　　原来苏穆在失踪的这数十年中，曾经到过逍遥谷。
　　这时，含光走近了她的身侧，低声说道：“苏穆的目的，怕是和逍遥谷的圣物脱不了干系。”
　　钟沁儿轻轻点头，“洗浣丹属火，如意珠属火，不知道逍遥谷的圣物是属什么？苏穆他们又是否得手？”
　　“逍遥谷的结界固若金汤，苏穆此前到来，不一定得手。”
　　含光顿了顿，神色凝重，“若是那次未能得手，此次因地震导致结界松动……”
　　钟沁儿见他欲言又止，不由淡淡地瞥了一眼过去，“也就是说，我们这次可能会遇见苏穆？”
　　含光颔首，“只是，如今的我们未必能斗得过他，取回洗浣丹。至于你师弟会不会帮你……”
　　钟沁儿的身子微微一颤，轻声道：“你认出他来了？”
　　含光轻笑了笑，“以你二人的关系，要认出他来……还真是不难。”
　　钟沁儿偏过头去，耳根微微泛红，说道：“洗浣丹是仙门圣物，他不一定会让我这样糟蹋。”
　　含光淡淡道：“说到底，你还是不信任他。”
　　她默默低首，容渊确实是说了许多好听的话。
　　只是，他们从一开始都是为了解决自身的麻烦，才会选择一起双修。
　　这样的开始，参杂了太多的利益，让人实在难以将所有的底托盘而出。
　　更何况他的真心，她根本不敢完全相信。
　　过了好一会，她抬首静静地望着门上那八个大字，幽幽说道：“曾经我对苏穆深信不疑，结果呢？”
　　大战结束，容渊暂时去向不知，天山这一脉弟子当时只剩他们二人。
　　除去未婚夫妻的身份，他们更是只能彼此相互依赖的同门，一起长大的师兄妹。
　　谁知道，苏穆最后竟然会做出这样的事情呢？
　　含光看着她渐渐落寞的眼神，也不由沉默了。
　　他抬眼见两扇青铜大门被众人缓缓推开，才是上前揉了揉她的秀发，轻声说道：“师妹走吧。”
　　大门推开的瞬间，一阵红光剧烈地抖动，明亮的光芒憾动了整个天际。
　　只见半弧形的光罩笼着城池，忽闪忽现，道道光纹在其中蜿蜒，明明灭灭。
　　强烈的光芒如闪电般击在地面，挡住了众人的脚步。
　　离了秘血伽罗树林，众人又恢复了法力，见此情形，纷纷祭出法器，挡在身前。
　　“是逍遥谷的结界破裂了。”归思晚手握碧绸银铃，站在了最前方。
　　容渊站在她的身侧，轻轻点头，他缓缓抬起左掌，右手五指微拢起，将本命法器自掌心拉出。
　　含光见状，咦了一声，“以骨为剑，人剑合一，看样子他有两下子。”
　　钟沁儿看着剑柄上的游龙纹，轻声说道：“这是龙吟剑。”
　　含光瞥了她一眼道：“他告诉你的吗？”
　　钟沁儿怔了怔，回想了一下，这明明是她第一次见到这把剑，为何会知道它的名字。
　　她思索了片刻，忽然脑海之中传来针扎般的疼痛，阻止了她继续想下去的念头。
　　众人前方，容渊与归思晚相互交换了一个眼神，相互点了点头。
　　两人飞身而起，将法器至于手中，朝着结界之上闪动的光纹击去。
　　一道光纹乍现，他们的法器就一同进击。
　　长剑划出一道雪亮的光芒，隐隐传来龙吟之音，如磅礴的水波向前推掠而去，重重撞向松动的结界，霎时扬起的光弧，几乎要划破天际。
　　碧色绸带轻轻荡漾，又隐着柔韧的力道，宛如矫健的游龙，在空中荡出一条优美的曲线，快速地抖动着向光纹袭来，银铃击在其上发出清脆的声响。
　　这道光纹被一击即中，猛烈地颤抖，又缓缓地消失了。他们略一颔首，又将目光一起投向下一道光纹，再次一同出击。
　　钟沁儿撇了撇嘴，淡淡地说道：“配合得还真默契。”
　　含光笑了，语调轻柔，“我觉得她比起你当年还差了不少。”
　　她抬首静静地看着在空中飞掠的二人，此刻心里并没有半分的酸意，而是一种深深的遗憾。
　　一种不能与他并肩作战的遗憾。
　　毕竟，她也曾经如此惊艳众人，令千百魔众闻风丧，令众多仙门弟子顶礼膜拜。
　　此一时，彼一时。
　　她缓缓捏紧了手心，若是这次真的遇见苏穆，她势必要想尽办法从他身上夺回洗浣丹。
　　两人在空中交相掠过，身姿翩然，宛如飞燕般轻盈。归思晚的银铃每响一声，就会有一道绿光一闪而过，晶莹耀目。
　　含光的眼睛紧紧跟随着归思晚，双唇紧紧抿起。
　　忽然，他问了一句，“她的银铃你可曾见过？”
　　钟沁儿眸光流转，“见过一次，她上次助我灭了归思云的三昧真火。”
　　她见含光久久不语，也回眸盯紧了那枚银铃，只见阳光之下银铃丁当作响，闪闪发亮，宛如闪耀的宝石。
　　含光的目光渐渐变得幽深，缓缓说道：“我怀疑，这枚银铃就是无夷宫的圣物。”
　　与此同时，另一条前往逍遥谷侧面入口的山路，两位穿着蓬莱岛白底红边宫装的男女，手持长剑，大开杀戒。
　　仙门弟子纷纷倒地不起，猩红的鲜血将大地彻底染红，如一道溪流缓缓流淌。
　　那个女子见再无人能站起来，不由吃吃地笑了，“苏穆，这些人还真是没用。”
　　男子巡视了一圈，淡淡地说道：“四大仙门的人心都不齐，老东西们早就不把祖训当回事，尽派些废物出来，不过也给我们省了不少的事。”
　　她莲步款款走上前来，抬手搂住了他的腰身，明媚动人的双目仰望着那张俊朗如玉的面孔，脉脉含情。
　　他们的身后，正是逍遥谷的侧门，此刻正门之处传来的轰隆之声响彻云霄，这边的红光也渐渐隐退，变得稀薄起来。
　　“现在，就等着你的好师弟给我们轰开结界了。”她声如银铃，笑靥如花。
　　他冷冷地抬眼，目光之中皆是狠戾的神色，俊俏的面孔渐渐变得狰狞，令人不敢直视。
　　容渊，终于又见到你了。
　　是你，当年夺走了我的一切。

第84章 阵法
　　一道耀眼的红光冲天而起，直指云霄，随着一声轰隆之声，红光彻底消散开来。
　　明红的光罩彻底打破，结界被打开了来，沉寂已久的逍遥谷终于重现于世人眼前。
　　群楼重迭，殿宇嵯峨，正中一条蜿蜒曲折的青石板路一尘不染，就仿佛千年的时光从未给这座城池留下半点痕迹。
　　四周寂静无声，他们一行数十人缓缓前行，戒备地打量着周围。
　　一共分成了四队人手，一队前行，两队分别在左右两队的屋中仔细探寻，另一队则负责殿后。
　　怀安自左边的队伍中转了出来，面色幽沉，向着最前一队领头的归思晚走去。
　　他眉头紧锁，“这里的人似是凭空消失了般……”
　　确实，两边的屋宇里处处还保持着平时生活的模样，没有半丝仓促的痕迹，只不过不见一人。
　　逍遥谷果然如传说般，在一夜之间发生了突变，无声无息地就此湮灭于世间。
　　归思晚面色微沉，疑虑重重，“所以，这并不是外敌侵入……”
　　忽然，容渊回过身去，他见到钟沁儿和含光走在队伍的最后面。
　　两人正低首交谈着，并不关心身边的变化，与周围的人显得格格不入。
　　他放慢了脚步，双眼微微眯起，目光落在她身边高大英挺的男人身上。
　　这个她所谓的师兄莫寒，有着令人说不出的诡秘，透着一股遥远亘古的气息。
　　归思晚慢慢走了过来，轻声问道：“不知蓬莱岛和钟离门是否也进来了？”
　　容渊的目光回转，淡淡地说道：“结界是一体的，既然已被我们解除，应该也能进来了，除非他们还未到达逍遥谷的侧门。”
　　归思晚点点头，“我看逍遥谷的地图，地宫的位置正好是在他们的大殿下方。”
　　众人沿着青石道行了约一个时辰，终于到达了逍遥谷的中心大殿。
　　这座青墨色的大殿依山而垒，高耸巍峨，向北而立。
　　此刻的阳光正被山谷隔绝，只打了一缕在一处飞起的黑色檐角之上，格外幽暗森严。
　　大殿之中和此前城中情形十分相似，没有任何缭乱的迹象，一切都显得平和宁静，悄然无声。
　　无夷宫这一众人显然是最先到达的，归思晚便留了两人在大殿外守候，等待着钟离门与蓬莱岛的人。
　　此次大会本就属于寻宝大会，大多数门派也都是冲着地宫而来。
　　入了大殿之后，众人本来在路上累积的肃穆心情都被冲散开来，取而代之的是新奇期待，跃跃欲试。
　　根据地图的指示，一行人等顺着大殿东侧一间石室的阶梯，小心地行了下去。
　　四周阴暗，众人纷纷以咒术燃起光焰，照了个通透。逍遥谷的地底，别有洞天，高深宽广。
　　此刻，那座庞大的地宫便现于了眼前，在地底深处有着两扇高高的黑色大门，散发着阴森诡秘的气息，与他们之间还隔着很远的距离。
　　忽然，归思云在人前发出一声惊呼，向后跃回了一步，似是触碰到了什么机关。
　　地宫黑色大门之前的地面，显出了一点幽幽的银光，银光闪烁了一下，忽然变成一条明亮的线，光芒耀目，并不停地向周边延伸开来。
　　不一会，在他们面前的地上，竟然显出一片银光闪闪的光带，中间点点寒芒或散开，或聚拢，连在一片，又宛如一条宽广的河流一般。
　　归思晚面露惊讶，双唇微启，“这是……银河吗？”
　　星辰密布，星云浩渺，仿佛天上的银河被刻在了，此刻幽暗的逍遥谷大殿的地底，隔绝着他们与地宫的大门。
　　容渊沿着这条闪亮的光带走了片刻，仔细地打量了一番，点点头，“以星空为阵，破了此阵，我们才能到达地宫的大门之前。”
　　逍遥谷本就擅长奇门遁甲，在地宫之前设阵，以对外人，显然也在情理之中。
　　只是，归思晚见这些银点星罗棋布，毫无规律可言，不由蹙眉道：“这是个什么阵法？”
　　容渊回身，目光流转在最末的两人身上，眸色渐渐幽沉起来，“关于这个星空阵，我想请教一下青云门的莫兄。”
　　后面的两人相谈甚欢，并没有听到容渊的话，只是突然感觉到周围的人都静了下来，并且把目光都集中在了他们的身上，才是顿悟过来。
　　含光轻咳了一声，走了几步，长袖一挥，修长的手指点向前方，“北斗高悬柄指东，斗口两星指北极。”
　　归思云不知何时踱步到他身侧，温声说道：“所以，这是春日星图。”
　　含光不着痕迹地瞥了她一眼，不动声色地说道：“这里至少有上千颗星，如此复杂的阵法，以我们目前的人手，恐怕一时也难以找到破阵之路。”
　　怀安站在一边，默默地掐指算着，“若是以人力来行，恐怕人手再多，短时之内也不可能破阵而出。”
　　容渊笑了笑，缓缓前行了几步，走到一人面前，他便停了下来，居高临下地看着面前纤柔的身形。
　　他的声音极其轻柔，问道：“慕姑娘，你怎么看？”
　　他的身前，站着的那个人，正是钟沁儿，此刻她的身份是青云门弟子慕烟。
　　这个一直默默无语的少女，忽然被他搬到众人面前，无数道目光都汇聚到她的身上。
　　尤其是归思晚的，更是饱含着无比复杂的情绪。
　　难道这个慕烟，就是当年容渊藏在魔域的心上人吗？只可惜，当年她也不过窥见了一个背影，完全不知她的真容，是以一直都不知她到底是谁。
　　钟沁儿轻蹙眉心，清冽如雪的黑眸，冷冷地扫了容渊一眼，后者看着她，不动声色地挑了挑长眉。
　　她低了低首，垂眸望地，瞳孔之中映入了漫天的星光，灿若星辰。
　　她淡淡地说道：“这星空阵不是用脚走的，而是以人的神识越过去的。”
　　星空浩瀚无垠，变幻无穷，唯有修真者强大的神识才能迅速地穿越过去，找到破阵之路。
　　“原来如此，谢慕姑娘为我解惑了。”容渊勾了勾唇，笑得格外的意味深长。
　　怀安静静地看了看含光和钟沁儿，感觉到周围人看他们的眼神渐渐变得不一样起来，不由在心里轻叹了一声。
　　想到几日之前，这个青云门还被四大仙门挑剩了下来，但此役过后也能博出点名声了。
　　“子期哥哥，那么我们都要动用神识吗？”归思晚走过来，眼角余光还在默默地打量着钟沁儿。
　　容渊摇了摇首，他绕着星空阵默默走了一圈，用剑柄点了点地，划了四个小小的圆。
　　“我看这四个入口极有可能通过，只需四人冥想，散发自己的神识过去即可。”
　　“好。”归思晚点点头，“你，我，怀安……”
　　她的目光在归思云的身上转了转，刚要开口，容渊却突然出声打断了她，“莫兄，可否一试？”
　　含光和钟沁儿皆是心头一震，抬眸正对上容渊似笑非笑的眼神，钟沁儿眸光忽闪，正要替含光拒绝。
　　含光却是抬手按住了她的肩头，朝着她微微摇了摇首。
　　然后，他向着容渊，扬声笑道：“好。”
　　容渊故作深沉地颔首，“那么我们打坐的时候，需要有一人护体……”
　　归思云莲步款款，走到了含光身侧，满是期待地说道：“莫师兄，我来帮你护体吧。”
　　含光先是一愣，目光在钟沁儿和容渊的身上转了转，见两人正相互对视着，眼里根本容不下旁人。
　　不是冤家不聚头。
　　本来还想叫这个师妹为他护体的，看来不成了。
　　他在心里幽幽叹息了一声，只得向归思云温声说道：“那就有劳归姑娘了。”
　　归思云的眸光一下被点亮了，如火如荼地望向了他，却令他不自在起来，转头避开了她热切的目光。
　　此时，钟沁儿仍站在容渊的身前，如墨般的双眸紧紧地盯住他，满是嗔怪的神色。
　　“那就有请慕姑娘为我护体了。”
　　容渊眉眼含笑，眸色轻柔，如月光般倾泻在她的身上。
　　一边的归思晚见此情形，面色大变，一颗心倏地沉了下去，果然是她。
　　因为只有她，才会得到容渊如此温柔的眼神。
　　钟沁儿眉心紧蹙，用只有两个人能听见的声音说道：“你把我推出来做什么？”
　　容渊深深地望入她的眼中，柔声说道：“不然，我怎么有机会离你近一点。”
　　钟沁儿闻言微怔，偏过头去，轻哼了一声，玉白的耳廓却慢慢地红了一片，透亮起来。
　　过了片刻，她呼吸微微平息，再度把脸转了过来。
　　沉静的声音里却多了一丝的质问，“那么，你把他叫出来又是何意？”
　　这个他，当然是指含光，他此刻的身份是她的师兄，青云门的莫寒。
　　“你不是不肯告诉我，他是谁吗？”
　　容渊淡淡地说道：“那么，我只好就此来探探他的底细。”
　　“你……”钟沁儿咬住下唇，看着他的目光带了一丝的恼怒。
　　容渊轻笑了声，他回眸看了一眼含光，意有所指地问她。
　　“你说我和他的神识，谁更强一些？”

第85章 破阵
　　逍遥谷的地底，常年不见日光，寒气逼人。
　　不比此前秘血伽罗树林中的清冷幽凉，而是一种深入骨髓的寒意。
　　“你说我和他的神识，谁更强一些？”
　　钟沁儿闻言微怔，偏头过去看他，清亮的眼眸剔透如冰，倒映着容渊似笑非笑的面孔。
　　她蹙了蹙眉尖，淡然而道：“当然是，比过以后才知道了。”
　　容渊扬唇浅笑，将自己的龙吟剑递给她，“帮我拿一下。”
　　她神色微动，刚要推掌过去拒绝，他的一手已牢牢地握住她的手腕，将剑塞入了她的手中。
　　宽大的虎口传来阵阵热意，她的手臂被热得震了一下。
　　他的拇指轻轻摩挲了一下她的腕间肌肤，轻轻慢慢地滑动着，带出一股勾人的痒。
　　“师兄怎么这么多，一个接一个的？”他勾起唇角，目光中带了一丝的揶揄。
　　钟沁儿明白了过来，淡淡地看了他一眼，并不言语。
　　只是，微挑的眼尾透着一抹慵懒的神色，似是在说着，你管不着。
　　容渊双目一凛，修长的手指紧紧一拢，向她手腕的经脉传过来一丝的热力。
　　她柳眉轻扬，讶异地睁亮了双眸，“这是……”
　　“这里太冷了，怕你受不了。”
　　他的声音无比清澈，如晨光中潺潺掠过的山涧，滴落在她的心尖之上。
　　银色的面具在光焰里闪闪发亮，唯有一双澄澈的星眸正静静地凝视着她，千言万语尽在不言中。
　　她突然好想摘下他的面具，就像昨夜他们缠绵的时候，彼此以真容相对。
　　她想看一看那张清隽俊朗的面孔，现在是怎样的一副神色。
　　那把龙吟剑的剑柄落在她的掌心，她不由握紧了，肌肤紧贴着剑柄的龙纹雕饰，感觉到一阵沁人的幽冷。
　　长剑发出一声清亮的啸声，热切欢快，可听出是极其愉悦的声音。
　　钟沁儿微怔了一下，它竟然一点也不排斥陌生的她吗？
　　容渊意味深长地凝睇着她，“你看，它也喜欢你。”
　　也？
　　钟沁儿的心跳漏了一拍，不动声色地迎上他明亮的眼瞳，双唇微启，却终究只是说了一句。
　　“等会小心一些。”
　　那边的三人也已准备就绪，归思晚还不时地侧首，向他们这边频频打量着，见二人之间暗流涌动，一颗心早就坠落到了谷底。
　　容渊撩起长袍，从容地盘膝坐下，双手握住了膝头，静静地阖上了双目。
　　星空浩瀚如海，唯有强大稳定的神识才可越过重重障碍，打开一道破阵之路。
　　四人的头顶飘起一缕白丝，飘渺如雾，正是他们的神识。
　　此刻，这些神识都已破体而出，缓缓地顺着四个不同的入口，进入到了星空阵法之中。
　　行了一柱香的时间，里面神识明显略弱一些的怀安，已是满头大汗，如雨般滚落在面孔之上。
　　他身边护体的那位无夷宫弟子忧心忡忡，忍不住向归思云问道：“大小姐，怀安这样没事吧？”
　　归思云正站在含光身侧，闻言不耐地扫过去一眼，“是他自己技不如人。”
　　钟沁儿淡淡地望了一眼，踌躇了一会，终是有些不忍地开口。
　　“他这条路恐怕是不通，若是神识够稳定，还可折转自前面岔口，另寻一道路线。”
　　这个星空阵法就如幽深的迷宫，神识从每个入口进去，都会遇到不同的岔口。
　　这时，就需要有极其敏锐的判断力和记忆力。
　　若是前方受阻，并不是不可行，可以依赖自身强大的神识来冲破阵眼，打开一条破阵之路。
　　若是实在冲破不了，还可迅速转回岔口找到另一条道路来试。
　　只是，她的话音刚落，怀安忽然浑身一震，自口中喷涌出一股鲜血，落在地上。
　　他慢慢地睁开双目，面色苍白地看着无夷宫众人，摇了摇首。
　　钟沁儿默默地收回了目光，他应该是神识冲破不了前方路障，也支持不了他回到岔口，另寻别的路。
　　这时，归思晚那边也传来一阵悸动，她身子不住地颤动，面色通红，眉心紧拧，唇边一缕血丝缓缓落下。
　　无夷宫众人见状，都是围了过去，神色慌张，就连怀安也被搀扶着走了过去，只有归思云在一边冷眼旁观。
　　过了片刻，她果然也败下阵来，被其他弟子扶了起来，她缓缓起身，目光投向了这边的容渊。
　　只见钟沁儿正站在他的身侧，身姿翩然，背脊挺直，一把鸦黑青丝柔亮滑润，全部拢在腰后，如一泓山泉流泻而下。
　　她怀里抱着那把龙吟剑，长剑光芒冷冽，明亮照人，如三尺秋水，纤尘不染。
　　此刻，点点寒芒映着钟沁儿的双眸，更是透出一股清冷出尘的气韵。
　　归思晚的目光落在剑上，心中顿时如被尖锐的针狠扎了一下。
　　龙吟剑，出自西北昆仑山剑冢，剑冢之剑从不轻易认主。
　　容渊为了这把剑在昆仑山整整呆上了一年，神剑才肯跟随他下山。
　　后面，他又花了数十年的时间，才是真正驯服了这把神剑。
　　他心志坚韧，所以龙吟剑才愿与他的心骨合一，可谓人在剑在，人亡剑亡。
　　他平时将剑藏于心骨之中，从不轻易展示人前。
　　如今，却让另一人手持着这把神剑，证明此人对他意义非凡，且他的心意也得到了神剑的认可。
　　钟沁儿的目光停留在了含光的身上，她倒也不用替他担心太多，含光实体虽然不稳，法力也不出众。
　　但论起神识，这里又有谁能比得过，存在于世间有上千年的剑灵呢？
　　看来这条破阵之路，怕是得由他来开了。
　　她眸光轻盈地流转，又落在了容渊的身上。
　　她知道他既然能当上天山派掌门，自是不弱。此前在浮光塔中，她就探到了他的北脉玄门心法已修到了第六重。
　　若不是红莲业火，他估计已和此前的她一样到了第八重，甚至可能超过她，突破至第九重。
　　只不过他的神识能否顺利地突破桎梏，在这广阔的星空阵法之中，寻到一条破阵之路。
　　她，实在是不知。
　　忽然，她微扬了扬眉，因为她看见他紧阖的长睫，轻轻地颤动了一下。
　　只是极其轻微的一下，但她感觉到他的周身泛起不一般的气息，她不禁转头看向前方的星空阵。
　　她的举动引来归思晚的注意，她有些担心地看了看容渊，并不见异常，但钟沁儿的反应实在是令她心惊。
　　“慕姑娘？”归思晚忍不住地问了一句。
　　钟沁儿没有回眸，只是轻轻地嘘了一声。
　　所有人的目光都集中到了星空阵法之中，但是，并没有看出什么端倪。
　　但是钟沁儿看出来了，因为她在此前他们入阵之时，就已经将整片星空记在了脑海之中。
　　这其中如今发生的每一点变化，她能够察觉出来。
　　果然，自容渊的入口向上，她找到那一点的凝滞之处。
　　如果她没有猜错，容渊此刻正在突破阵眼，而且遇到了麻烦。
　　他不比怀安和归思晚，功力越是深厚之人，阵眼的阻碍就越大，且可能遭到的反噬也会越强。
　　就在这时，含光的那处入口，忽然有一条明亮的蓝光一扬而起，如天降焰火般，自他们前方，向着逍遥谷地宫的两扇大门延伸过去。
　　归思云面露喜色，不由惊呼起来，“破阵了，莫师兄破阵了。”
　　钟沁儿心下一宽，果然是含光先破阵，打通了这一条道路。
　　所有人都欢呼了起来，纷纷朝着含光的身边围拢，兴奋地望着那一条闪着明媚蓝光的道路。
　　钟沁儿回首，见到容渊的眉头已是深锁起来。她心头一跳，一手拂在他的左手，如火般热，再一触他的右手，却是如冰般寒。
　　不好，法力反噬来得太凶猛。
　　她自怀中掏出一粒丹药，这颗当初从浮光塔中拿的天山派敬元丹，应该可以帮他一把。
　　但，她想要放入他的口中，他却是双唇紧闭，怎么也放不进去。
　　她的目光轻飘飘掠过雀跃的众人，见他们的注意力都集中在含光那一边，人群环绕，并没有人看着他们。
　　她慢慢低下头去，将那枚丹药含在唇间，长发如瀑，自她颊边垂落而下。
　　身后众人欢动如潮，而他们二人这边，却静谧得宛如另一个时空，连彼此的呼吸之声都清晰可闻。
　　幽暗之中，她静看着面前的他，一个侧首，轻轻含住了他的双唇，舌尖再用力一顶，将丹药送入了他的喉间。
　　她缓缓地起身，微阖的长睫之中，明媚的眸光如波光潋滟，正在他的脸庞不停地来回流连。
　　他们的身后，归思晚拔开人群走了过来，正好看到这一幕，不由愣在了原地。
　　“她只是忘记了从前的事，等她想起来，一定会回到我身边的。”
　　“她已经不要我了。”
　　“事实就是如此。”
　　归思晚看着钟沁儿柔情似水的眼神，一颗心忽然如镜般明亮起来。
　　或许她不用想起从前的事，她也会在你的身边。
　　因为，就算是忘记了从前，她的心里也一样有你。
　　这样的她，怎么可能不要你？
　　她的眼里，明明就只有你。

第86章 拥吻
　　在欢动的人群之后，钟沁儿仍守侯在容渊的身侧。
　　她的面色沉静如水，看向他的目光却如三月春风般轻柔，所拂之处，冰雪消融。
　　这时，她的身后传来一阵轻盈的脚步声。
　　她回首望去，只见归思晚正缓缓走来，面容如雪般苍白，脚步还有些虚浮。
　　显然，她刚才伤得不轻。
　　“子期哥哥，他没事吧？”
　　归思晚的目光停留在容渊的身上，一瞬不移，盈满了关切。
　　钟沁儿娥眉淡扫，微微蹙起。
　　她想起昨夜容渊抱着她，轻声细语，“子期是我的字，从前在魔界常用……你若喜欢，也可以这么叫我。”
　　虽然他这么说了，但他与归思晚比起旁人多出的那一分亲密，依然说不清道不明，让她如鲠在喉。
　　这一刻，她心里生出一股的烦躁，真的不想面对归思晚。
　　忽然，归思晚神色骤变，一声惊呼，“子期哥哥！”
　　钟沁儿迅速回身，只见容渊的面容如染，竟然呈现半边蓝半边红，冰与火的交织。
　　他一定是在强行突破阵眼，且目前的情况十分棘手。
　　归思晚跪在了他的身侧，急切地说道：“子期哥哥，若是不行就赶紧回来，不要再走了！”
　　就像她和怀安一样，只要适时地撤出来即可。
　　钟沁儿也是心中焦急，但是面上却是不动声色。
　　她所知道的容渊，不会这么容易放弃，一定会想办法强撑过去。
　　她沉吟了片刻，紧咬下唇，缓缓地坐了下来。
　　“你要做什么？”归思晚不解地问道。
　　钟沁儿默然片刻，才是认真地说道：“以我的神识来助他。”
　　归思晚忍不住就脱口而出，“你能行吗？”
　　钟沁儿闻言，冷冷扫了她一眼，“不然呢？少宫主你现在能行吗？”
　　归思晚自己都受了伤，况且她能在这么短的时间，记住容渊走过的路线吗？
　　归思晚见她眼底的神色冷若冰霜，也不由怔住了。
　　此前，钟沁儿一直以一副柔弱的模样出现在众人面前，对她的师兄无比依赖。
　　而如今，终于是透出了一丝别样的神色。
　　或许，这才是真正的她。
　　归思晚的心忽然一下锃亮起来，钟沁儿的这双眼睛竟是似曾相识。
　　“是你！你是相思江上的那个……”
　　归思晚想起来了，是她。
　　相思江上那个戴着一顶帷帽的白衣女子，身形曼妙，翩然若仙。
　　她以极其飘逸的身姿，一次次地躲过了归思云的长鞭。
　　碧水长天，仙姿玉貌。
　　那个时候，她就觉得此人绝非池中物，原来她竟然就是容渊的心上人。
　　钟沁儿扬唇一笑，并不言语，收回了目光，静静地阖上了双眼。
　　不一会，一缕飘移的白雾自她的头顶升起。
　　不比刚才他们的神识起势缓慢，而是以迅雷不及掩耳的速度掠向了星空阵。
　　这时，周围的人群也渐渐转了过来，含光也默默地踱步走到了容渊和钟沁儿的身侧。
　　怀安面露惊讶之色，不禁感叹道：“慕姑娘的神识速度真快。”
　　含光面色如常，淡淡地说道：“那是因为她记住了他的路线。”
　　归思云走上前来，无视着归思晚煞白的脸色，“这些星辰如此繁杂，她真能记住？”
　　含光颔了颔首，“当然，她若说记不住，也没人敢称能记住。”
　　星空浩渺，漫天璀璨。
　　此刻钟沁儿的神识，宛如一道朦胧的身影，从容不迫，飘渺轻灵。
　　她正顺着容渊走过的路线，在无数晶亮的星辰之中灵活地折转。
　　星空阵法之中，仿若有一颗炫目的流星闪了进去，轻盈地掠过，拖起一道长长的尾光。
　　她速度奇无比，因而所过之处，都扬起漫天的的星光，绚美灿烂。
　　所有人都屏住了呼吸，不再言语，默默地看着这一切。
　　她终于在一处阵眼之前，见到了容渊。
　　他正陷在一团如星云般弥散的薄雾里，浮浮沉沉，双目紧紧阖住。
　　他竟然是大胆地身入阵眼之中，再行突破阵眼之法，虽然有效，却也十分危险。
　　“师弟。”她扬声唤他。
　　见他没有任何反应，她双睫一落，眸光在眼睫之中流转了片刻。
　　等到长睫再度扬起，她却是叫了一声，“子期……”
　　这个名字在她的舌尖轻轻转了转，从容地唤出，却令她惊奇的是，毫不陌生。
　　而是熟稔的，仿佛她早已唤过千百次般的熟稔。
　　她的心，一下被什么拢住了，似一道温暖的泉，缓缓流淌。
　　而陷在阵眼之中的容渊，听到这个声音，不禁一个激灵。
　　衣衫猎猎作响，周身散出一股强烈的明蓝光芒，如波浪般向四周扩散。
　　整个阵眼之中的云雾被卷了起来，不停地旋转，无数的星辰也跟着转动起来。
　　一时之间，五光十色，色彩纷呈，炫目如七彩云霞。
　　这样还是不行。钟沁儿在心里暗道。
　　她踌躇了片刻，轻轻叹息了一声，还是选择了继续向他传音，“红莲业火。”
　　她心里明白，他不是不知道这个法子，不过是不到最后不会动用而已。
　　但，依如今的情形，早用晚用，终究还是得用。
　　容渊那边静默了片刻，终于是抬起掌心，缓缓地旋转。
　　一朵妖媚的红莲，亭亭玉立，现于了他的手掌之中。红莲如火，映得他的长指如玉般莹白。
　　只见他弹指一动，花蕾绽放，红光冲天，在他的周身轻盈一转，那些星云的薄雾也飘摇了起来，阵眼有了一处的裂口。
　　钟沁儿足尖踏在一颗星辰之上，轻轻一点，衣袂翻飞，又落在了容渊近处的一颗星辰之上。
　　她抬手从阵眼的裂口伸了进去，紧紧地握住了他的手。
　　就在此时，容渊也缓缓地睁开了双眼，目光如电般，灼灼映在她的身上。
　　他的眼中各种情绪交加在一起，似是不敢相信她竟然会进来。
　　“师姐，你来了？”
　　他面色微动，声音却是带了一丝的沙哑。
　　钟沁儿朝着他，点了点头，手一用力就想要拉他出来。
　　容渊轻轻挥开了她的手，沉声说道：“再等等。”
　　只见他的手掌一转，那朵红莲轻轻晃动起来，花瓣忽张忽拢，不停地颤动。
　　不过眨眼之间，周边竟然显出了十数朵的红莲。
　　他眉目低垂，指尖仿佛被无限的光华若笼罩，隐隐自内透出明红色的光芒。
　　只见他双手自上方而起，修长的手指划了一个六角芒星，娇艳的红莲跟着跃入其中。
　　他一手将这六角芒星托在掌心，像是一个明红色的转轮在手中不停地旋转。
　　弹指一挥，红色转轮在阵眼之中回旋翻飞，疾速掠过。
　　不过霎那之间，星云般的阵眼就被冲破得四分五裂，消散了去。
　　两人在浩瀚的星空之中，隔着无数的繁星，相互对望着。
　　四目相触，灿若星辰。
　　“师姐。”
　　容渊叫了她一声，飞身踏上她足底的那颗星辰，将她紧紧地揽在怀中。
　　他神色平和，内心却是激动不已。
　　毕竟钟沁儿如今法力微弱，等同一个最普通的仙门弟子，却依然为了他冒险前来。
　　他垂眸静静地看着她，此刻她柔顺地伏在他的身前，被他轻轻地抬起下颌。
　　他深深地望向她，眸色温柔，比周身的星光更璀璨动人。
　　“能见到你，我真开心。”
　　他低下头，轻轻地吻在她的唇间。
　　她的双眸忽然亮了起来，心也渐渐亮了起来。
　　漫天繁星，流光溢彩。
　　她看着那张近在咫尺的面孔，缓缓阖上了双目。
　　两人置身于一望无垠的穹顶之下，足踏星辰，在光芒闪闪的银河之上，深深拥吻。

第87章 别走
　　漫天星河，光芒万丈。
　　一吻方休，容渊倚在钟沁儿的耳边，听着她轻轻的喘息声。
　　两人方才吻得太热烈，她觉得鬓边都渗了细细的汗，呼吸紊乱。
　　她想要从他的怀里挣脱出来，却被他搂得紧紧的，不得动弹，便作罢了。
　　他轻轻叹息了一声，“你这么冒险地进来……”
　　“我就来看一眼……”
　　她的双目仍静静地阖着，闻着他衣间淡淡的梅香。
　　他抚了一下她的面孔，唇角上扬，“嗯，我知道了。”
　　身边点点的星光，若冰蓝色的琉璃，衬在他们的身后，映着她白净如瓷的面孔。
　　墨色长睫轻轻扬起，晶莹的眼瞳流转着无限光华，似银河倒悬，入了她的眼底。
　　但，星辰万千又怎及她的一点眸光。
　　当他浮沉在阵眼之中，听见她的呼唤，睁开双眼的时候，她穿过灿烂若霞的星云，坚定地向着他伸出手来，安静地看向他。
　　从那一刻起，这一百年来马不停蹄的思念，披星戴月的孤寂，都仿佛得到了最温柔的安慰。
　　只因，来自于她。
　　容渊默默地抬起她的手腕，见上面那缕艳色红痕，不由低头轻吻上去，引来她娇躯的一阵颤栗。
　　“外面怎么样了？”他柔声问道。
　　“外面……已经有了一道破阵之路了。”她小心地说着，抬首仔细看了他一眼。
　　“看来是我输了。”
　　他不甚在意地说了一声，“一定是你的那个好师兄破阵的吧。”
　　钟沁儿带着丝疑惑地看了看他，“不会不开心？”
　　“我像是心胸这么狭窄的人？”他勾唇笑着反问她。
　　若说起争强好胜，大概也只有一个人能真正激起他的胜负欲。
　　且，完全是为了她。
　　“不过……”
　　容渊淡淡地扫了她一眼，“他这次通阵，如果我没有猜错，一定是没有直接突破阵眼，而是以折转变道的方式。”
　　毕竟突破阵眼，更加耗时耗力，且凶险异常。
　　钟沁儿心下一惊，容渊果然猜得不错，毕竟含光法力有限，不能正面突破阵眼。
　　只能如走迷宫般，不停地变道，找到一条完全无任何阻碍的路。
　　容渊的目光渐渐变得深邃起来，“他数次变道，但还能如此的神速，只说明了一个问题。”
　　钟沁儿长睫一扬，正对上他幽深如潭的目光。
　　“他的前身不是个凡人。”他的神色淡淡，话语却意味深长。
　　钟沁儿心头一跳，“这是何意？”
　　“你明明就很清楚。”他一针见血地指出。
　　钟沁儿看着他，咬住下唇，不再言语。
　　容渊神色温和了些，没有再为难她，而是一只手环过了她的腰，手臂紧紧贴着她的背。
　　“师姐，以前在天山，我们每次双修的时候，可知我会封掉我们周身的灵域？”
　　钟沁儿闻言，呼吸一滞，他果然感觉到了异常。
　　她一个抬眸见他正紧紧盯住她的眼，仔细辨认她面上神色，长睫颤抖了两下。
　　容渊长眉微挑，“看来，师姐一直都知道。”
　　她被他看得不自在，不由别过脸去，移开与他对视的眼神，惹来他的一声轻笑。
　　“因为，我感觉到了师姐的身边有特别的气息。”
　　她眉尖轻蹙，“什么气息？”
　　他没有回答她的问题，而是继续说道：“方才我让师姐替我持剑，你也没有拒绝。”
　　他顿了顿，眼底多了一丝的了然。
　　“是不是因为……师姐的那柄含光此刻不在手里……”
　　钟沁儿心下一惊，眸中神色变了又变，“你……”
　　他笑了笑，“让我知道没什么不好，你相信我好不好？”
　　忽然，他的面孔缓缓靠近，“至少这样，我就不用再吃醋了。”
　　眉眼深邃，如诗如画，他的声音也渐渐沉了下来，带着一种撩人心弦的节奏，让她的心也不由颤了颤。
　　他侧了侧首，下颌微扬，轻轻的一吻，落在了她的眉心。
　　“到时，跟我一起回天山好不好？”
　　她怔住了，感受着他温热的唇舌抚在额间，轻柔得仿佛翩跹的蝶翼。
　　这一句里饱含的意义太深远，她仍然有些摸不透他真正的意思，心里举棋难定。
　　过了许久，她才是轻声回了一句，“我需要些时间。”
　　确实，她如今法力全无，她仍需要些时日找到苏穆，取回洗烷丹。
　　容渊低低叹息了一声，许是认为她还需要时间来想一想这个答案，便也不再说话。
　　两人的目光又落在这个星空阵法之上，他放开她来，飞身向前跃了一步，细细打量着。
　　前方星辰密布，缠绕盘桓，千结百扣，如蜿蜒曲折的迷宫。
　　他的目光仍落在璀璨的星辰之上，自信而坚定。
　　“虽然我没有你师兄快，但若我能完全打开前方的阵眼，这条路会比他的那条近。”
　　钟沁儿低低应了一声，“我不能跟你走下去……我必须得回去……”
　　不然，她会成为他的负累。终究，还是有那样的遗憾，不能与他并肩作战。
　　自看见他与归思晚配合默契，打开逍遥谷的结界，这便成了她心底的一个结。
　　他回身看她，并没有察觉她心中所思，但仍是依依不舍。
　　他的目光之中，万千情绪交汇在一处，“其实，倒也不必走……”
　　他可以再渡些法力给她，让她后面一直跟着他，毕竟他真的很想她陪着他。
　　她却是低声打断了他，“刚才给你吃了颗敬元丹，此刻，应该也生效了……”
　　容渊先是一怔，细想过后，长眉微微挑起，神色慵懒。
　　“噢？师姐是如何给我吃的？”
　　她被他问得一愣，想起刚才在众人的身后以口给他渡药的那一幕，心中羞赧，面色却不动。
　　她眼梢扬起了一些，似笑非笑，“你说呢？”
　　话音刚落，足尖却是微微一点，身子已快速地腾空而起，轻盈地一转，衣袂翩翩，向着来路飞驰而去。
　　“师姐。”
　　她侧首回眸，纤巧的身形仍在空中飞速向前，见他正站在漫天星光之中。
　　微风从她的耳边轻轻吹拂而过，如情人温柔的碰触。
　　那一刻，所有的星辰都黯淡了，只有他的眼神越过虚空，直直映进她的心扉。
　　然后，一闪而过。
　　那缕如烟如雾的神识，再度回到了钟沁儿的体内。
　　她又慢慢地睁开了双目，她仍身在逍遥谷的地宫之前，跃入眼帘的是含光关切的面容。
　　“师妹，你没事吧？”他低低地问了一句。
　　她摇了摇首，刚要起身，却有些晕头转向，被含光一把扶住。
　　她道了声谢，感受着体内那些粘连的经脉，此刻又受到了一些的冲击，隐隐作痛。
　　果然，如今的身体情形还是不容乐观。
　　“子期哥哥他没事吧？”
　　归思晚的声音又在她的耳边响起。
　　她心底有点沉，闭了闭目，敷衍地摇了摇首。
　　归思晚与当年的她仍是相去甚远，但若如今的她能有归思晚那样的法力，刚才也不致从阵法之中离开。
　　至少，也能跟在容渊左右，倚仗着他，一起将那条破阵之路走完。
　　只可惜，现在她连跟着他走下去都不能够。
　　她在心里长叹一声，手中握紧那把龙吟剑，默默地走到了容渊的身侧。
　　归思晚见状，也慢慢地跟了过来。
　　他的神色比之前平静了许多，但是唇角微动，却是说了一句什么。
　　两人刚好一起伏身，将他说的那句话听了个明白。
　　“婉婉，别走。”
　　钟沁儿一下怔住了，顿在了原地。
　　归思晚却是眸光闪动，眼神一下亮了起来，她快速地伸手过去，掌心覆在了容渊的手背，紧紧贴着。
　　她低低地回了他一句，有着掩饰不住的惊喜。
　　“子期哥哥，我在这里，我没有走。”

第88章 怀疑
　　婉婉，别走。
　　归思晚容色激动，静静地蹲在容渊的身边。
　　她柔软的手心紧贴他的手背，安抚地摩挲着，看向他的双眸之中又惊又喜。
　　其实在听到那两个字的时候，钟沁儿有一刻的恍惚。
　　脑海之中，似是有无数的碎片涌出。在她的眼前，再次浮现出那个黑衣人的身影。
　　甚至是他看她的眼睛，明亮温柔，似曾相识，蹚过了所有的岁月长河，又再一次遇见。
　　忽然脑中有剧痛袭来，她仿佛又看到一片黑暗之中，有一根长长的银针向她刺来。
　　她仿佛听到一个熟悉的声音，“把她在魔域所有的记忆封住，不要再让她想起来。”
　　过了片刻，钟沁儿终于回神来，汗如雨下，微微喘息，再一凝神，记忆更是支离破碎。
　　当她看到归思晚的手轻抚在容渊的手背，眼眸却是立即黯淡了下来。
　　一颗心猝不及防，倏地落空。
　　她回看了一眼容渊的脸庞，此刻他面色平静，双目紧阖，眉心却是轻蹙了一下。
　　她神色复杂地又看了归思晚一眼，缓缓起了身。
　　身后的众人也见到了这一幕，见无夷宫的少宫主对这个神秘人莫名的青睐，如此的举动和神情，纷纷开始交头接耳起来。
　　其实关于归思晚和容渊，他们两人这一次本就走得十分亲近，但众人并不知道容渊的真实身份。
　　只是觉得归思晚对他格外的依赖，且他一直在有意无意地掩饰自己。
　　此刻，归思晚这样亲密的举动，再让人想到之前的种种传言。
　　关于无夷宫与天山派的交好，两人从前在魔域相识相交，甚至是联姻的消息不时地传出。
　　这会容渊的身份，已是昭然若揭。
　　旁人的窃窃私语，也入到了钟沁儿的耳中，她隐隐听见天山派，联姻，婚约等等话语。
　　她默默听着，神情冷淡，听到要紧处却也只是垂了垂眸，不动声色。
　　“师妹。”含光轻声唤道。
　　她默然回首，见他眸色深沉，似是有些担忧地看着她。
　　她不由轻扬唇角，回以他一个淡淡的笑，如碎石击落湖面，一时荡起，轻轻浅浅的涟漪。
　　这个笑容向他透露的是，她没事。
　　含光却是皱起眉来，他太了解她了，表面越是平静，心里的波澜就越是起伏。
　　但此刻，他也只能以温润的眼神，给她无声的安慰。
　　归思晚眸光流转，见钟沁儿起身缓步离开。
　　翩跹的裙角，在她的身侧一掠而过，不由唇畔漾出了明媚的笑容。
　　她脑海之中响彻着容渊的那一句话，她只是忘记了从前的事，等她想起来，一定会回到我身边的。
　　原来，她是真的忘记了从前的事。
　　约莫过了半个时辰，星空阵法之中再一次波动起来。
　　容渊走过的那一条道，在一瞬之间荡开万千繁星，光芒四射。扬起的辰星，如明蓝色的蝴蝶在不停地舞动翩跹。
　　星光璀璨，流光飞舞，将那一条破阵之路彻底点燃。
　　归思晚眸光一亮，笑着站起身来，“破阵了！”
　　而且，这条路正如容渊之前所说，比起含光的那条要短得多。
　　神识回归，他也慢慢地睁开了双目，但他第一个看见的，却不是心中所想的那人。
　　归思晚半斜着身子，鬓间那颗金色的南珠在他面前荡漾着，闪出一道明艳的珠光。
　　她笑看着他，柔情似水地说道：“子期哥哥，恭喜破阵。”
　　他轻扯了扯唇角，“这没什么好恭喜的。”
　　容渊起身抬眼，目光流转，想着的是钟沁儿，正待去找寻她。
　　一道明亮的剑光却是闪在了他的眼前，光芒如炬。
　　他凝眸一望，只见钟沁儿从他的身侧，将那把龙吟剑递了过来。
　　他掀了掀唇角，正欲说什么，却见她的神色沉静，眉眼之间没有半点的波澜，眸色甚至可以说是如雪般寒凉，不由也怔住了。
　　方才她以神识入阵之时，他正与她说到以后一起回天山一事，她现在就突然冷淡了下来。
　　难道，是她不愿意？
　　他不愿再细想下去，但错愕的表情仍是凝在了面上，直到她清冷的声音响起，打破了一时的沉寂。
　　“容掌门，你的剑。”
　　所有的人都静了下来，四下无声，万籁俱寂。
　　她这一句话如石破天惊，将那些猜测终于落实了下来。
　　容渊心神一荡，看向她的目光愈发深沉起来，比夜色更浓郁。
　　他紧蹙眉尖，一手去接剑的时候，另一只手正准备去握住她的手。
　　钟沁儿却似早有准备般，纤柔的手从他的掌心翻转滑过，灵巧地避开了来，且身形一晃，默默地转回了含光的身边。
　　他的心沉了下去，正要跨步向前，却被其他的人给重重围住了。
　　他们不断地向前，除了莫名其妙的贺喜，更是向容渊介绍着自己，想趁此机会，与这位年轻的天山派掌门结交。
　　归思晚推开人群，唇角含笑，袅袅婷婷地走了出来。
　　当她与钟沁儿擦身而过的时候，面上更是泛起了一丝更为得意的笑容。
　　是你自己记不住以前的事，是你自己忘记了他，是你让他认为你已不要他，那就休要怪我了。
　　钟沁儿冷冷地凝望着她的背影，一副若有所思的样子。
　　“怎么了？”含光问她。
　　她转过脸去，又将目光投向了人群之中的容渊，微微扬起了下颌，眼眸渐渐变得幽深起来。
　　“在灵山的时候，了尘说过，我的记忆被人动过手脚……”
　　“是指我被封印的那段时间吗？”
　　含光神色微动，目光灼灼，也一同望向了容渊，“你的意思是？”
　　她点了点头，轻轻嗯了一声。
　　“我怀疑这一切与师弟有关。”
　　此刻在他们的上面，逍遥谷的大殿之前，再次血流长河。
　　扮作蓬莱岛弟子的苏穆和素嬛，又一次大开杀戒。
　　苏穆慢条斯理地施了个咒术，抹去了自己剑身粘稠的鲜血。
　　“他们应该已经破了那个星空阵，马上就要进去地宫了。”
　　素嬛轻轻喘息，握着那把蝎尾琴，指尖胡乱拨弄，传出几个破碎的音，不成章法。
　　“看来子期还是有两下子的。”
　　她说完，看见苏穆皱了皱眉，神色更深沉了些，不由轻笑了笑。
　　她莲步款款，摇曳生姿地走了过来，斜斜地倚在了苏穆的身上。
　　“马上又要见到你的好师妹了，激不激动？”
　　她生得明媚无双，有一种摄人心魄的美艳，是名副其实的魔界第一美人。
　　此刻的她，眼波如水，上扬的眼角正勾起无限风情，一瞬不移地凝睇着苏穆。
　　苏穆冷笑了两声，并不言语，眼神却是如冰般寒冽。
　　“你怪我不怪我？”
　　素嬛的手轻轻贴在他的胸口，玉指纤纤，有一下没一下地抚弄着。
　　苏穆低首看着她，温润的面孔波澜不惊，眸色却渐渐转浓。
　　“怪你什么？”
　　素嬛吃吃笑道：“就是……当年若不是我在魔域勾引你，被你师妹看见，说不定你还可以全身而退，去做你的天山派掌门。”
　　苏穆捏住她作乱的手，淡淡地说道：“素嬛，你应该知道，我当年与你们保持联络，并不是因为你……”
　　素嬛眼底的光芒在一瞬间凝住了，似长河结冰。但很快，她的眸光又迅速流动了起来，晶莹剔透，光彩耀人。
　　“我知道，你是有个野心的人。”
　　素嬛的声音极其轻柔，深情款款，她深深地凝视着他，目光之中尽是倾慕。
　　她轻声一笑，抬手揽住他的颈项，踮了踮脚，吻在他的唇角。
　　“所以，我才更喜欢你。”

第89章 迷离
　　星空阵法，浩瀚如海。
　　两条破阵之路彻底被打通了来，闪着荧荧光芒，流光飞舞，为他们指引着方向。
　　含光的那条道路要长一些，而容渊那条明显则短了不少。
　　为了节省时间，众人自然是选择了容渊的那条。
　　顺着破阵之路越过去，需要一些时间。于是，无夷宫的人放出了行舟，准备以法力催动，沿着打通的破阵之路，跨越这片星海迷宫。
　　当众人纷纷登上行舟的时候，钟沁儿却是站在原地，久久不动，似在想着什么。
　　归思晚勾唇浅笑，越过她的身子，向前轻轻叫唤了一声，“子期哥哥。”
　　但她的笑容很快就僵住了，因为在她们擦肩而过的时候，钟沁儿忽然侧首，低声与她说了一句话。
　　“归少宫主，他叫的那个婉婉，真的是你吗？”
　　归思晚的身子顿了一下，脚步略停，“你这是何意？”
　　钟沁儿淡淡地笑了，“我想你应该明白。”
　　她眉眼微扬，足尖轻点，衣袂翩翩而起，直接飞身掠了过去，向那艘高大的行舟跃去，只留下一个面色骤白的归思晚，停在原地。
　　当她正要踏上行舟之时，原来背对着她，一直站在甲板之上的容渊，却忽然回了身。
　　他神色从容，长袖一动，却是凌空向她伸出了自己的手。她微微一怔，却也顺水推舟地握住他的手。
　　削葱玉指，纤细白皙，被他宽厚的手掌捏紧了来，再轻轻一带，裙角飞扬，她便翩然地落在了船上。
　　两人持手相看，彼此身后的星光灿烂，入到对方眼底，凝神细望，更是绚丽动人。一时之间，二人竟是挪不开眼来，身边的众人也权当不见。
　　钟沁儿的身姿轻盈，灵巧如燕，这下归思云也看出来了，她就是相思江上的那名白衣女子，不由冷哼了一声。
　　钟沁儿顿了顿，想要挣开容渊的手，众目睽睽之下却被他捏得更紧，整个人被拖到了他的身前。
　　“师姐，你怎么了？”他低声问道。
　　“大庭广众之下，你这样成何体统？”她挑了挑眉，轻声说道。
　　“你果然生气了。”
　　容渊见状，更是抓紧了她的手不放，“再说，我也不怕被人看见。”
　　钟沁儿眉眼轻挑，正欲说些什么，归思云却是慢慢走了过来。
　　她斜瞥了二人一眼，冷冷道：“我还从未听说过天山派和青云门有这么好的关系。”
　　钟沁儿轻笑了一声，“自然是比不上无夷宫的。”
　　她这一句话，让容渊挑了挑眉，似是悟出了点什么。
　　归思云是不介意钟沁儿给自己的妹妹添堵，但她的心里还念着那艘贝壳行舟，就是想着不大痛快。
　　归思云面色微沉地道：“你既然知道，还和容掌门拉拉扯扯？”
　　钟沁儿抬了抬手，示意她看清楚些，“是容掌门拉着我不放，你应该跟他说去。”
　　容渊扫了归思云一眼，神色淡淡，“天山派与哪个门派交好是天山派的事。”
　　他顿了一下，又深深地望向钟沁儿，再说道：“至于……我与慕姑娘的事，拖了也有上百年，我回去自会与师叔们交待。”
　　此话即出，众人一片哗然，归思晚更是花容失色，神情大变。
　　原来还以为容渊此行是为了归思晚，却没想到突然冒出来了个青云门的慕烟。
　　按容渊的意思，他认识这个慕烟显然要更早，甚至交情更深。
　　那么无夷宫与天山派的联姻一事，不过是以讹传讹？
　　而且，容渊还打算回天山禀告众位师叔，言下之意，就是准备向这位慕姑娘提亲了。
　　钟沁儿淡淡地看着容渊，她是没想到，他会直接在众人面前如此，她也不说话，且看他到时如何收场。
　　容渊则是挑起长眉，毫无惧意，意味深长地看着她。
　　钟沁儿算是明白了，若是论起脸皮厚，自己还真比不过他。
　　含光在一边终于看不过去了，轻咳了一声，走上前去，拂开了二人紧缠的手。
　　“容掌门若是对我师妹有意，更不可不顾及我师妹的名声。”
　　容渊回眸看了看他，眼波涌动，仍然是恭恭敬敬地回道：“师兄说得是。”
　　这次他不再叫莫兄了，而是直接叫师兄。
　　钟沁儿心头一跳，却是冷冷地望了容渊一眼，见他依然是不动声色的样子，不由转开了目光。
　　行舟的另一边，无夷宫众人将归思晚围了起来，频频冷眼望她。气氛如此尴尬，她也不由低低叹息了一声。
　　她默然取出那只贝壳行舟，弹指一挥，将它抛在了浩渺的星海之中。
　　落下之后，它渐渐变宽变大了一些，但仍是小巧玲珑，最多也仅能容纳两人。
　　莹润雪白的贝壳行舟，光芒浅浅，在众多星辰幽蓝光泽的掩映之下也毫不逊色。
　　其实此刻，她是千头万绪在心间，还需要理一理，并不想与那么多人呆在一处。
　　于是，她对着含光也摆了摆手，示意他不要跟上，自己则一人飞身上了贝壳行舟，入了船舱之中。
　　容渊没有再紧跟着她，高高地站在甲板之上，负手而立，遥望着下方的小小贝壳行舟，眼神渐渐幽沉起来。
　　进了星空阵，便如入了真正的银河星海。
　　在一望无垠的暗黑苍穹之下，他们的行舟绕开无数的星辰，顺着那条破阵之路，不断地向前行进着。
　　无夷宫高大的行舟，宛如漂浮在星辰的海洋，下面点点繁星，闪烁着明媚的光芒。
　　其中的一点银白紧紧尾随在后面，正是钟沁儿的那艘贝壳行舟。
　　钟沁儿休息了一阵，算了算时间，应该也到了午夜休息的时候，才从船舱之中慢慢起身出来。
　　她长发如藻，慵懒地披在身后，微散的发带隐在纤长浓密的发丝之间。
　　只见容渊正坐在舟尾，身形修长，玄衣如墨。
　　一阵微风拂过，荡起他的发尾飞扬，飘起的发带拂在发丝之间，若隐若现。
　　她有些迷蒙地望着他，心里却似有涟漪荡开，层层扩散。
　　也不知道他来了多久，又等了多久，总之他就一直都无声无息地坐在那里。
　　既然身份已被人道破，容渊便干脆舍弃了面具，他上挑的眼尾此刻晕了一点星光，显得格外慵懒轻慢。
　　“你来做什么？”她的语气生冷。
　　容渊顿了顿，打量着她，“还在生气？”
　　她又折回了船舱，坐了下来，他也跟着进来靠着她坐下，仔细地打量行舟的里面。
　　船舱里面有一处软榻，此刻被褥团在一处，显然刚才她就睡在这里。
　　想着她刚才在里面睡得正香，而是他却是忧心忡忡地守在外面，不由轻轻叹息了一声。
　　“我刚才跟所有人说得还不够清楚吗？”
　　“那是你的事。”她瞥了他一眼，冷冷回道。
　　“师姐，你若是不喜欢别的人对我有想法，那……我就一直跟着你好了。”
　　容渊笑了笑，眉眼之中又透出点桀骜不驯的少年气。
　　“……一直跟到你同意和我回天山为止。”
　　钟沁儿心头一动，耳根却是微微发红起来，甚至是觉得口干舌燥。
　　这样的他，还真是让人招架不住。
　　她偏过头去，他却起身迎了上来，轻轻揽住了她纤细的腰身。
　　他缓缓低下头来，眼神如月色般温柔，缱绻的眸光流转在她的脸庞。
　　他双腿分开跪在她的身侧，直接将她压倒在那处软榻之上。
　　“别生气了……你看我粘你粘得这么紧，哪里还有人能插进来？”他柔声细语地轻哄着她。
　　温热的呼吸萦绕她的耳畔，吹得她耳垂阵阵发烫，身子也软下去了些，被他牢牢托住了下颌，顺着面颊一路吻了下去。
　　她微微挣扎了一下，就被他将双手钳住，举过头顶，然后开始轻轻地咬她。
　　从耳垂到颈项，再沿着下巴缓缓上来，直接咬在了唇角，一下又一下，又轻又痒。
　　她只觉得呼吸都乱了，扬起头来，微睁着眼，从船舱望出去正好对上漫天的星光。
　　夜归星河，而她再度因他迷离。

第90章 含入(微h)
　　银白的小舟行在茫茫星海之上，幽蓝的辰星，瑰丽的星云，仿佛是一幅壮美的画卷。
　　船舱的两侧薄纱曼曼，但外面星光灿烂，仍透了大片的光芒进来，将本就剔透的贝壳行舟照得更是如玉般莹洁。
　　绝美的星光落在钟沁儿的娇躯之上，映得她扬起的颈项莹白如雪，皎洁似玉。
　　容渊细密的吻，顺着她修长的颈项一路向上，双唇触到下颌处面具的边缘，小心地用牙轻轻咬住，掀开了来。
　　此刻，在他的面前，再度浮现出那张朝思暮想的面容。
　　星眸泛光，纤鼻挺立，鬓角染了层层细汗，在星芒之中闪着晶莹的光彩。
　　樱红的双唇轻轻地喘着，湿润柔软，宛如一朵被细雨打落的娇花。
　　他的眼神瞬间明亮了起来，比星光更要缱绻动人。
　　“师姐……”
　　他轻声呢喃，音色带着丝低低的沙哑。
　　其实，她未必就会挣扎，但他仍喜欢将她的双手举过头顶钳制住，欣赏她在这一时刻流露出来的脆弱无助。
　　况且，这样的情形下，她的姿势更是令姣美的身姿曲线毕露，高耸浑圆的胸脯起伏着，衣衫绷紧，将下方的圆弧勾出一道诱人的线条。
　　顶翘的乳尖跟着呼吸不住地滑动，紧紧顶住轻薄的衣料颤抖着，更让他自体内猛地窜出一股欲火。
　　强烈的欲望破体而出，悄无声息地在暗夜里滋长，蔓延，茁壮勃发起来。
　　温热的唇舌在她脸庞轻轻流连，最后开始轻咬她的唇瓣，舔舐她的唇角。
　　绵软的长舌顶开她的唇齿，缠绵地勾起她的舌尖，纠缠不清，津液相融。
　　他腾出一只手来，修长的手指托住她的下颌，不断地加深着这个吻。
　　直到她也情不自禁地阖眼回应，任由他肆意摆布，自唇间发出一声声娇喘。
　　吻得太久，等到停下的时候，她的舌尖都已发麻，他也伏在她的耳边不住地喘息。
　　他再抬起眼来，看见她玉白的耳根泛起一圈明红的色泽，又美又羞，撩人心弦。
　　他心头一动，绵绵热气呼在上面，引来她一阵颤栗，想躲却被他用力咬住那片小巧的耳垂，含在唇间细细啃咬起来。
　　“嗯……嗯……”她发出猫般的细吟，不住地推拒着。
　　他咬得耳根红艳发烫，舔得整个耳廓都湿湿的，方才尽兴。
　　他的吻又落在了她的腰间，将衣带用牙给咬开了来，衣襟散开了一些。
　　他的下颌抵在她胸前的衣襟之间，缓缓摩擦着，将她的衣衫一点一点地蹭开。
　　她终于明白了他想要做什么，身躯忍不住地颤了颤，“你就不怕被人发现吗？”
　　“不怕。”
　　他的双唇绕到她的颈后，将她的肚兜的系带也咬开了来，垂落在圆润的香肩。
　　月白兜衣绣了数朵银莲，亭亭玉立，锦缎散了一截下来，边角正挂在挺立的乳尖之上，欲落不落，露出半个滑腻雪白的胸脯。
　　容渊将这点朦胧的春色看在眼里，眸色愈发深沉起来，细长的眼尾微挑，因情动晕出薄薄的红。
　　他伏下身去，隔着兜衣将那一点蓓蕾咬住，左右碾磨着转动着，引来她的轻喘。
　　他含糊地说道：“不管师叔们允不允，我就是要和你在一起。”
　　钟沁儿被他咬出了点点泪花，想起他之前在众人面前所说的那些话。
　　至于……我与慕姑娘的事，拖了也有上百年，我回去自会与师叔们交待。
　　本以为他不过随便说说，却不想还真是有了这样的打算。
　　“你疯了……”她仰颈说道，荡出一道秀美的曲线。
　　容渊轻笑了声，“是疯了，想你想疯了，想要你也想疯了……”
　　她只觉得心口一动，看着面前那张清俊的面孔，似有什么流泻了出来，暖暖的，将心底的那点坚冰给融化了。
　　像是要顺应那句为她而疯的话，他眼神深沉了许多。
　　一双手揉上了她的酥胸，开始大力地揉捏起来，揉得胸脯鼓胀，两颗乳粒硬了起来，撑着衣料挺起来。
　　她的手得了自由，落在下来，不由深深地叹息了一声。
　　迷蒙的双眸微微睁开，透着薄纱看着外面星光点点，神色有一刻恍惚。
　　钟沁儿咬了咬唇，鼓足勇气，双手托住他的后脑用力，一个翻身，竟是将他压在了身下。
　　她分开双腿跨坐在他的身上，丝滑的兜衣终于整个滑了下去，落在她的腿间。
　　一双绵软的玉乳在他的眼前跃现，雪白耀目，顶端红艳的蓓蕾更是颤动了起来，惹人怜惜。
　　她全然不顾娇躯赤裸，居高临下地看着他，长眉微微挑起一些，却是面容平静，神色莫测。
　　容渊抬眸看她，伸手将她的衣衫完全扯落了下来，手指轻抚着她的玉背而上，一点一点摩挲。
　　长指又将她的发带绕在指间，再用力一拉，本就慵散的长发整个泻落在了赤裸的背部。
　　鸦黑青丝，雪白玉背，透出无限的旖旎。
　　她的眼眸渐渐清明起来，却带着一点欲语还休的神色。
　　纤白的手指撩开他的衣襟，指尖勾着他的肌肤，指腹摩挲着，一点点地向下。
　　容渊在天山呆了数十年，少见阳光，因而肌肤白皙，光滑如玉。若说瑕疵，也就只有她给他刺的那一剑了。
　　她缓缓地下身去，轻吻了吻，他心间那个狰狞的伤痕，再度抬起眸来，眼底有泪光涌动。
　　她低声问道：“疼吗？”
　　那一刻，容渊的呼吸仿佛都要停止了。
　　从前，她在魔域的时候也曾经这样温柔地吻过这里，也这样泛着泪光地问过他，疼吗？
　　这一刻，仿佛从前的一切重演了。
　　他静静地凝视着她，柔声说道：“只要你在，就不疼。”
　　她的心颤了颤，有点酸酸涨涨的。
　　所以，她不在的时候，他的心就会疼吗？
　　一行清泪，自她的眼角轻轻垂落，无声地坠下，正落在他心口的伤痕之上。
　　他刚想出声安慰她，她却是再次俯身，将她落下的眼泪以唇舌温柔地舔舐掉，令他胸口一阵震动。
　　更让他没想到的是，她的头越来越低，顺滑的长发轻柔拂过他寸寸肌肤。
　　螓首一路向下，最后竟是伏在了他的双腿之间。
　　柔若无骨的玉手，十指纤纤，将他所有衣衫全数褪下。
　　那一根早就肿胀不堪的阳物，脱开所有的束缚，弹跳了出来，凶猛地对着她。
　　她怔了怔，却还是一下将它握在掌心，抬首静静地看着他，眼眸清澈，如一泓秋水。
　　“师姐……”他沙哑地唤道。
　　话音刚落，她的眉眼轻垂，竟是看向手里握着的肉棒，下颌一动，轻轻舔了一下。
　　千年母贝所制的行舟，小巧玲珑，莹亮洁白。
　　星光掩映下更是晶莹剔透，光华流转，衬得她曼妙的身躯，曲线毕露，春光魅惑。
　　此刻，她赤裸地跪在他的双腿之间，一双白嫩的玉手，正捧着他红紫的肉棒。
　　这样的画面极其的香艳淫秽，令他喉头滑动，肉棒再度在她的手中又胀大了一些，更加硬挺起来。
　　钟沁儿垂眸看着它，眼神微微带了一丝的迷茫。
　　红艳的肉棒早已充分的勃起，硕长得令她一手无法握完，灼热坚硬。
　　狰狞的龟头正对着她，细小的马眼因她那一下舔弄，涌出了透明的前液。
　　上一次亲吻它，还是在他的引导之下。而如今要做什么，完全依仗着本能。
　　“它流水了……”
　　她的声音娇软之中，还隐着一丝浅浅的无辜。
　　容渊低低地笑了，“有水……等会肏你才舒服……”
　　因为情欲而哑透了的声音，低沉醉人，听在耳里让人心尖止不住地颤动起来。
　　钟沁儿嗔怪地斜瞥了他一眼，粉嫩的舌尖再次从红润的双唇之中探出，在他满是欲色的注视之下，又在圆硕的冠头上舔了一记。
　　她缓缓摆首，细软的舌左右游移，将那一点清液晕在舌尖之上，沿着下方的沟棱舔了一圈。
　　长舌的舌面包住龟头轻转，再反复舔舐，将整个龟头舔得湿漉漉的。
　　他自唇间逸出了一声沙哑的低吟，是那种舒爽极致的声音。
　　他的双手向下揉进她柔滑的青丝之中，拇指细细地揉弄着满头的秀发，将她的头更加按向他火热的欲根。
　　她双目微阖，长睫颤动，再沿着整个棒身一路舔了下去，将那一根根凸起的青筋都舔得更加鼓胀起来，仿佛下一刻就要爆裂开来。
　　舌尖慢慢滑动，到了下方两个饱满的囊袋。
　　她以纤细的手指托住，轻轻地抚摸着。
　　柔软的丁香小舌轮流舔过两边，又含住最下一点边缘，缓缓移动，不住地吮吻着。
　　纤巧的手指还细细扣着龟头上的小孔，让那些晕出的清液缓缓流出，沾透圆头。
　　这下，她的耳边传来的是他重重的喘息声，她不由抿了抿唇。
　　她微抬首，勾起唇角，“师弟，舒服吗？”
　　潋滟的眸光勾住他的眼，清纯又妩媚，让人欲火中烧。
　　容渊咬紧牙根，用力按住她的后脑，不让她离开太多，轻喘着回道：“舒服……”
　　下一刻，他再度身躯一紧，粗喘出声。
　　因为，她秀发一拂，螓首一摆，将他的整根肉棒给含入了嘴里。

第91章 镜壁h
　　他低哑的喘息在她的耳边，重重响起。
　　肉棒被含入的瞬间，钟沁儿的手也跟着轻轻一拂。
　　她的手指不知是触碰到了行舟之中的哪一处开关，传来一阵轻微的声响。
　　整个行舟化作了原身的贝壳形态，两片雪白的外壳是水纹状的形状，如道弯弯的波浪。
　　随着声音响起，它缓缓地合拢了起来，将二人包裹在了其中。
　　两片贝壳合拢，与外间只有一丝非常细小的缝隙，透不进一点光线，但贝壳里面却笼着似珍珠般的光芒，莹亮如月。
　　令人称奇的是，贝壳两片光滑的内壁闪着银白的珠光，皎洁如玉，竟如面镜子般，映出了两人的样子。
　　此刻，他们两人浑身上下皆是一片赤裸，唯有一把青丝乌亮润泽，散落围绕住他们的身躯，如泉般流泻在壳壁之上。
　　容渊抬眼，看向上方的镜壁，钟沁儿正赤身伏在他的双腿之间，光滑的背脊曲线秀美。
　　鸦发如瀑，随着她的动作缓缓游移，显出扬起的小巧下颌。
　　樱红的唇瓣仍未能完全含住的那一点，红艳的阳物，以及下方深红的两个囊袋。
　　他被镜壁所照到的香艳画面刺激到，腰身一挺，龟头重重地顶了一下，她柔软湿滑的口腔。
　　贝壳下方也是同样的镜壁，钟沁儿眉眼轻垂，将他双腿之间的景象看入眼中。
　　钟沁儿正含着他粗壮的肉棒，不停地吸吮。白皙的面孔与红艳的棒身，色泽反差明显。
　　这样淫秽的一幕，直接刺激到她的小穴，开始泛出粘滑的蜜液。
　　双腿之间空虚感是如此的强烈，引来想要被填满的欲望。
　　她刚刚才含住他的肉棒，谁料他这样的一顶，粗长的阳具向里进入，撑得她的嘴角都要爆开了来。
　　他的肉棒很干净，每一条褶皱都是浅浅的红色，也没有奇怪的味道。只是实在太大了，满满地撑住了她的嘴，没有一点空隙。
　　她眼角泛光，带着一丝呜咽地说道：“好长好大……吃不下……”
　　樱桃小嘴含着棒身向后挪开，舌尖仍不忘沿着棒身轻轻滑动，想要将它从她的嘴中释放出来。
　　但这样的动作却是缓慢的，带着磨人的节奏，还上挑眼尾，媚眼如丝地凝睇着他。
　　容渊微微扬首，望了下去，“师姐，你故意的，是不是？”
　　她无辜地睁着迷蒙的双眸看向他，但他已经看出来，她确实是故意在逗弄着他。
　　火热棒身缓缓从她的嘴里拔出，细软的舌尖舔着龟头下方最敏感的沟棱，滑了一圈。
　　整个舌面又向上舔舐，转到了顶端的小孔，小舌一下一下地顶弄着，试图顶开整个马眼。
　　他重重喘息，仰起头来，正对着前方贝壳的镜壁。
　　里面正好照着她叼住那一点圆硕的龟头，粉嫩的舌尖不断地轻顶着马眼，贪婪得想要撑开它来。
　　乌发如瀑，玉体横陈，长睫微阖，眼眸含春，红唇晶莹透亮，嘴角甚至渗出透明的涎水。
　　她轻笑了声，眼波婉转，“师弟流了好多水……”
　　话未说完，他双目一片赤红，大口地粗喘着，双手按住她的后脑，将那些散开的长发彻底揉乱，向前深深一压。
　　她的嘴又向下滑去，双唇贴着他的棒身蠕动，再一次将他的肉棒，满满含了进去。
　　他后腰一麻，臀部收紧了来，舒爽地呻吟了一声，“小妖精……”
　　“嗯……嗯……”
　　她发出细细的呻吟，温热的呼吸全吐在了阳物之上。
　　肉棒粗长，不可能完全含住，仍有一截在外面，他抬手在她的下颌处细细摩挲，感受着被她小嘴包裹的感觉。
　　他的手指向前滑动，一只手伸到了未被她完全含住的部分，自己圈住轻轻地撸动起来。
　　“就是这样……师姐……太舒服了……”他深深地叹息。
　　钟沁儿抬眼看向镜壁，只见他微仰起头，双眸微阖，眼里已全是一片迷离。
　　汗水顺着他的鬓角流下，洒在莹亮的镜壁之上，她在上面看见她望他的眼神，充满了爱意和迷恋。
　　她的心忽然软成了一滩的水，他们的开始就是以欢爱的形式而起，她沉迷在他掀起的欲海情天之中。
　　到底是什么时候起，一颗心也开始因他沉沉浮浮，反复波动。
　　这时，容渊的另一只手压着她的后脑，缓缓向前动了动，竟是无声地在催促着她的动作。
　　她只得再一次地退后一些，又靠近了来，反反复复，紫红的肉棒在她的嘴里进进出出。
　　她柔软的唇碰到了他的手指，他停了停，勾指进去，染了一片晶莹的唾液，又涂到后面的棒身之上，润滑着继续撸动。
　　再一次退出的时候，她吸了吸他鼓胀的龟头，这样的动作取悦了他。
　　他不由喘息道：“师姐吸我……用力吸我……”
　　钟沁儿妩媚地瞥了他一眼，眸中水雾迷漫，含情脉脉。
　　她放低了身子，又一次将肉棒含了进去，这一次再度撤出的时候，整张小嘴紧绷，用力吸吮着整个棒身，再缓缓撤出。
　　那些凸起的青筋一根根摩挲着她的红唇，刺激着柔软的唇瓣。
　　她不禁轻轻地娇吟道：“嗯……师弟的肉棒好胀……”
　　钟沁儿的声音刺激到了他，肉棒在她嘴里跳了跳，变得更粗硬了。
　　他忍不住舒服地呻吟了一声，“嗯……再吸……吸上面……”
　　她此刻乖巧得很，在快要全部退出的时候，叼住他圆圆的龟头，开始用力地吸吮着，仿佛想要将他的精液给全部吸出来。
　　他咬住牙根不住地喘息，她的小嘴和下面的花穴一样紧窒，吸得他头皮收紧，舒爽极致。
　　她口中湿滑的软肉不住地蠕动包裹，从四面八方袭来，挤压得整根肉棒就要射出。
　　他定了定神，背脊快感如电涌上，他努力克制，止住了射意，双手按住她的后脑。
　　劲瘦的腰部不住上挺摆动，开始在她的口中抽送。
　　开始动作还是轻缓的，慢慢地控制不住了节奏，顶得深了，引来她泪水涟涟地嗔怪。
　　“嗯……太撑了……受不了了……”
　　他抬眸看着上面的镜壁，自己火红的阳物，不停地在她的粉嫩的唇间进出着，嘴角有晶莹的银丝缓缓滑下。
　　她被他顶得泪光盈盈，眸色迷离，脆弱无助的样子竟是取悦到了他。
　　一双洁白的玉乳，凝滑如脂，随着他的动作不停地摆动，红润的蓓蕾也跟着上下颤动。
　　这一幕刺激到了他，眼尾红了又红，喘息粗重，低哑地呻吟了一声。
　　他终于按耐不住，抽出硬到不行的阳物，一个翻身，将她压在了身下。
　　“师弟……”
　　她唇角流了一线银丝下来，娇喘地唤着他。
　　容渊眸光轻柔，爱怜地凝视着她。
　　他低下头去，顶开她湿润的唇舌，长舌伸进去勾住她的舌尖，抵着磨了磨，再深深地搅动在一起。
　　她抬手勾住他的颈项，任由他深深吻着，雪白的莲足勾着他的小腿，细细摩挲着。
　　等到一吻方休，他跪在她的身侧，身子微挺起一些，托着她的双手扶在他的腰侧。
　　“这是要做什么？”她不解地问道。
　　他低下身子，又咬了咬她的耳垂，湿热的呼吸沉沉，全吐在她的耳畔。
　　“师姐拿出来这么有意思的东西，当然要在弄你之前，好好享受一下。”
　　他抬起上身，眸色暗如黑夜，眼神幽沉似潭。
　　他深深呼吸着，轻轻捏着她的乳尖，将丰满的双乳拢起来，红到发紫的肉棒则放了进去，就着光滑的肌肤磨了起来。
　　肉棒被她刚才舔得光亮湿滑，现在滑动起来毫不费力。
　　坚硬的棒身，一下一下地向前顶弄，擦着她的下颌。
　　两手边捏揉着莹白的乳肉，边细细摩挲着她红艳的两点。
　　他的手白皙修长，骨节分明，常年练剑的缘故，指腹有一层薄茧。
　　此刻捏紧了她的乳尖，微糙得刺激着柔软的蓓蕾，酥麻得她弓身呜咽了一声，身子不住地战栗。
　　钟沁儿也抬首看着上面的镜壁，只见他跨坐在她的腰间，背脊绷紧挺直，线条流畅。
　　玉白的面孔透着隐忍的轻红，双眼欲色迷离，喉头不停地上下滚动。
　　他的臀部不停地摆动，那根粗硕红艳的阳物，正在她雪白的双乳之间摩擦，来来回回，进进出出。
　　画面淫靡至极，圆壮的龟头好几次都顶到了她的颈项。
　　她一瞬不移地抬眼看着，这样的画面看得她口干舌燥起来，扑扇般的长睫，轻轻颤动。
　　再一次龟头向上，准备顶到前面之际，她低下了头，垂眸细望，正见深红的龟头正对着她，马眼翕动，向前涌出一点清液。
　　硕大的龟头摩擦着光滑的乳肉向上，终于顶到了她的眼前。
　　她眸色迷醉，低了低下颌，含住圆头重重舔了一圈。
　　舌尖轻轻剐蹭着马眼，将那些清液舔进了唇中，再叼着用力地一吸吮。
　　这个动作实在是刺激，他双手重重地搓揉起她的双乳，手指夹住她硬挺的乳尖，引来她深深含着龟首，不住地颤动。
　　他更是快意滔天，仰首阖眼，闷哼了一声。
　　肉棒硬到不能再硬，龟头顶住她嘴的上颚一阵摩挲，马眼大开，爆射了出来。
　　一股一股白色的浓精，不住喷涌了出来。

第92章 珍珠h
　　总有一天，会让你心甘情愿地吃进去。
　　他从前说过的话，应验了。
　　容渊在挺腰射出的瞬间，眼尾也红透了，长睫微阖，仰首重重地粗喘了一声。
　　一滴饱满的汗液，自他的颈项越过颤动的喉头，直直滑下，洒落在他饱满的胸间，挂在浅红的乳粒之上，散着晶亮的光。
　　那些浓烈的阳精股股喷射，涌在了她的唇间，甚至是顺着嫣红的嘴角流了下来，晕了一道淫秽的痕迹。
　　肉棒抽离的时候，还未完全软下去，硬挺挺的，红艳的龟头仍在不住地颤抖着。
　　细小的马眼翕动张开，点点白浊滴落下来，将她小巧的下颌也染上些，画面极度淫靡。
　　钟沁儿素白的面孔被憋成了淡粉色，她嘤咛着移开面孔，眼眸里全是泛着星光的泪珠。
　　沾了水光的羽睫颤动着，喉头滚动，她娇喘着，咽下了少许的精液。
　　过了一会，两人才是平静了下来，身躯不再颤抖。
　　容渊低下身来，修长的手指摩挲着她的面孔，施了个清洁咒，替她仔细清理了一下。
　　俊美的面孔再次贴近，鼻尖亲昵地蹭了蹭她的鼻尖，亲吻着她眼角滑下的泪痕，又将眼底还盈着的点点泪水，轻轻吮掉。
　　“师姐……我很舒服……接下来到你了……”
　　他低声呢喃着，手抚上她的唇瓣细细摩挲。
　　他的眸光如水，温柔缱绻，再次吻上了她的双唇，品尝着她嘴中残留的，他的味道。
　　他耐心地挑逗着她的舌尖，诱哄着吸过来，火热缠绵地吮吻着。
　　两手轻柔地揉着，她被肉棒磨得泛起粉色的酥胸，按着乳尖不断地上下搓动。
　　她挺了挺胸，将整个胸脯顶进他的手心，任他肆意玩弄着饱满的乳肉。
　　“嗯……嗯……”她被他吻得舌尖发麻，不住低吟着。
　　钟沁儿迷蒙着双目，一双手顺着他光滑的腰腹探了下去，摸着他平坦的腹部肌理，又一点点蹭下去。
　　那刚才疲软的欲根又慢慢硬了起来，在她的手心暧昧地磨着。
　　她双眼睁亮了，神色微诧地看向他，正对上他含着笑意的眼眸。
　　容渊勾了勾唇，“还没满足你，怎么可能结束？”
　　他起身，抬起她的双腿分得极开，垂眸欣赏着娇红的花穴。
　　两片肉唇微微闭合着，早已是水光潋滟，在他热情的注视之下，又涌出一股潺潺的春水，晶莹欲滴。
　　“师弟，别看了。”
　　她面色羞红，一只小巧的玉足在他的肩膀蹭了两下，脚趾勾着他的肌肤摩擦。
　　“何止是看……我还要……”
　　话音未落，他已经低下头去，将她的臀部高高托起，埋在她的双腿之间，直接吸吮了起来。
　　“啊……嗯……”
　　她感觉到两片湿润的花瓣被他的长舌搅开，他的唇瓣开始用力，一股股的蜜液被舌尖卷着，不停地吸了过去。
　　耳边传来他吸吮的声音，听在心里宛若催情的春药。
　　酥麻的快意阵阵袭来，她被吸得身子不住颤抖，抓着他的手臂，娇喘连连。
　　两条修长的玉腿软了下来，从他的肩头滑落，被他温柔地折向两边，花户敞开，被他托向腰间。
　　她抬眼看向上方的镜壁，只见他正跪在她的腿间，乌亮青丝流泻在身后。
　　那根红紫的欲根又翘了起来，他将她浑圆的臀肉又掰开了一些，肉棒直直地顶在了她的花穴入口。
　　圆翘的龟头分开湿漉漉的贝肉，还沾着浑浊粘液的马眼，磨了磨那颗小小的花核，又用力顶弄了两下。
　　“啊……好酸……好麻……”
　　湿黏的触感带着过电的酥麻，引得她呼吸急促，一手抓住了他有力的腰身，向前送着。
　　“师弟，快插进来呀……”她仰头轻吟，目光迷醉了一片。
　　“这就给你。”他也粗喘了一声。
　　话音刚落，硕大的龟头已经顶开了两片肉唇，直挺挺地插了进去。
　　“啊……嗯……好胀……”
　　她在插入的瞬间弓腰，娇喘了一声，泪水喷溅了出来。
　　他半跪着，将她的腿向两边分得更开，折成了一字型，狠狠地抽插顶弄。
　　肉棒进进出出，急插缓抽，水声阵阵，粗壮的棒身不停地摩擦，将穴口都研出了白沫。
　　他凶狠地顶弄了数十下，把她的双腿又并起来些，缠在了他的腰间，臀部放在他跪着的大腿上面，又急速插起来。
　　这个动作自上而下地斜插进去，她的背也离开了一些，半悬着。
　　还未来及细想，他又开始恶狠狠地挺进，娇躯被前后快速癫动，双乳也跟着上下摇晃起来，带来阵阵乳波。
　　她被癫得目光迷离，不停地喘息，双手无处可放，只得咬住一只手背，呜咽出声。
　　“啊……插得好深……”
　　她感觉快要被他插到顶峰之际，他忽然停了下来。
　　她泪眼婆娑地低泣，“师弟别停啊……就要到了……”
　　容渊的鬓角都潮湿了一片，低低喘息，“再等会，等下再肏你……”
　　“这是师姐从浮光塔拿出来的吧？”
　　钟沁儿长睫扬起，眼眸氤氲着薄薄的水雾，轻喘着看着他。
　　“贝壳行舟是千年母贝所形成……”
　　他抬手在贝壳的内壁上一掠，只见白光一闪，一颗莹亮的珍珠被托在了他的指尖。
　　“嗯？这是……要做什么？”她心头一跳，强忍着欲念，低声问他。
　　“让师姐快活一下……”
　　他将那颗拇指指尖大小的珍珠含在唇间，眸色沉醉地看着她赤裸的娇躯。
　　珠光一闪，他伏身托起她的下颌，轻轻地吻了上去。
　　两人双眼欲阖未阖，目光仍勾在一处，圆润的珍珠在两人唇间转动。
　　他用唇舌在口中吞吐了一下，再以舌尖缓缓将它顶向她。
　　钟沁儿嘤咛了一声，柔顺地分开了双唇，将那颗珍珠含在唇中。
　　他柔韧的舌尖跟着顶进，卷着圆圆的珍珠压着她的口腔，一点点地磨着她每一处的敏感之地，引来她细细的低吟。
　　银白的珍珠滑动着，被他的长舌翻搅在她的唇间，两人的津液相互交融，将这颗珍珠彻底润湿。
　　直到她的唇角止不住地流下一行涎水，他才是将珍珠吸了过来。
　　他抬起身来，扶住她浑圆的双臀，肉棒再次从她的小穴之中抽了出来。
　　她难耐地低咽了一声，接着是一声惊喘。
　　他把她的双腿架上他的肩头，用舌尖将那颗湿漉漉的珍珠，顶进了她的花穴。

第93章 欲海h
　　容渊叼住那颗莹白的珍珠，高挺的鼻尖一蹭，分开了两瓣红艳的花唇。
　　里面小小的花穴翕动着，显得脆弱无助，银色的珍珠含在他的唇间，被舌尖缓缓顶入。
　　钟沁儿惊喘了一声，双峰不住地上下颠动起来，背脊挺直。
　　刚刚被抽插过一番，穴道春水黏腻，那颗被他们唾液润得湿漉漉的珍珠，更是不费吹灰之力就撑开了穴口。
　　“师姐的下面都是水。”容渊抿了抿唇，声音低哑。
　　他的面孔离开了一点，看着那颗剔透的珍珠卡在穴口，粉嫩的穴瓣正含住它，闪着璀璨的珠光，绮靡莹润。
　　她只觉得有什么凉凉的物什，正在穴口研磨，缓缓蠕动。
　　玉白的双腿被他架起来，向后移动，搭在肩膀之上，顺着这个动作，他侧首自下向上，舔着她的大腿根部，留下一道濡湿的水迹。
　　她被他舔得足心蜷缩起来，脚趾在他后肩处轻轻挠着，磨人的动作让他眼底欲色更浓。
　　下一刻，她腰身再度弓起，如把长弓的弦般。雪白的脚背向上一翘，两只玉足完全绷紧了来。
　　因为，他再次伏身上去，用细软的舌尖顶着，将圆润的珍珠继续向内推进。
　　内壁微凉，花穴绞紧，珍珠沾满了透明的淫液，被挤压了出来，晶莹欲滴。
　　珍珠往回转动，触到花穴里他的舌，轻轻在他的舌面滚动了一下。
　　容渊深呼吸，舌尖一触，又把珍珠舔得缓缓转动起来，向内滚了进去。
　　圆圆的珍珠碾过内壁柔软的褶皱，力道轻柔，却蹭得花穴酥麻不已，不由更缩紧了一些。
　　“嗯……别……不要……”
　　她眸光迷离，轻颤了下，细细地吟叫。
　　一双手无处安放，只得无助地向他发顶揉去。纤纤玉指插入发间，抱住他的头颅。
　　双腿微微夹紧了来，贴着他的面孔，发丝柔顺，沁凉的感觉在指缝中滑动。
　　容渊停了停，收回了舌尖，出来的时候舌面故意刮蹭着紧缩的内壁，来回抽送了几下，惹来她一声娇媚的喘息。
　　最后又舔了舔花穴上面那颗小小的花核，舌尖流连轻触，令她纤细的腰身收紧了来，呻吟连连。
　　“不要吗？”
　　他勾唇浅笑，眼波流动，“我怎么觉得师姐现在很舒服……”
　　话音刚落，长舌又是一顶，坚硬的珍珠，柔软的舌尖，缓缓摩擦着湿润的甬道进入。
　　花穴里面被珍珠撑开了来，穴口的壁肉却回缩，贴住了他的长舌，被他的舌面轻轻刮着。
　　酸胀的感觉自脊椎涌起，猛地一下冲向她的后脑。
　　钟沁儿忍不住呜咽起来，“好胀……受不住了呀……”
　　容渊轻笑了声，“嗯？才这点大小就觉得胀了吗？”
　　他拉下她的手，去抚摸他下身挺翘的阳物。
　　“和我的肉棒比，哪个大些？哪个更能令你觉得胀？”
　　他慢慢挺动腰身，圆硕的龟头颤动，有一下没一下地磨蹭着她的手心，将马眼上粘腻的清液，缓缓地涂在她的指尖。
　　他把她湿润的手指折上去，伸进她的嫣红的唇间，看着她自发地伸出丁香小舌，舔舐着他透明的前液。
　　他微笑着趴在她耳边，沙哑道：“师姐这么主动，我很喜欢。”
　　珍珠仍在花穴之中，随着她内壁的收紧，慢慢蠕动着，带出一波刺激的快感。
　　她泪光盈盈地轻喘，“当然，是师弟的大……啊……”
　　话说到一半，杏眼一睁，她仰首用力惊呼了一声，盯紧了头顶的贝壳镜壁。
　　他方才在她说话之际，已经握着深红的茎身，将龟头挤进了湿软的小穴。
　　龟头顶端抵住微凉的珍珠，珍珠被勾动起来，向后磨蹭，贴着细小的马眼来回滑动，引来他一声舒爽的闷哼。
　　她更是星眸含泪，咬唇颤动，穴壁湿滑，珍珠沁凉，而他的肉棒则是火热的。
　　这样多重的刺激，令她的花穴轻颤着绞动，又涌出一股清亮的蜜液。
　　他低哼了一声，玉面泛红，眉眼含情，垂了垂眸。就着甬道的湿滑，鼓胀的肉棒又向内挺了进去。
　　珍珠被推向花穴的深处，不住地缓缓滚动着，微凉的触感在穴道蔓延开来。
　　珍珠滑动，被压在了一处敏感的内壁之上，她忍不住地叫了一声，被他很快地捕捉到，顶着珍珠在那处反复摩挲。
　　钟沁儿顿时脑中一片空白，呜咽了几声，腰身不挺颤动，感受着它紧压的快感，低泣着冲上了一个高峰。
　　她还沉浸在高潮的余韵中，抱着他的腰不住地颤抖着，双腿无力地张开，任他来回进出。
　　“师姐……还不行……我还没射……”他哑声说道，咬了咬她的耳垂。
　　容渊把她的双腿直接缠在腰间，抵着那颗圆溜溜的珍珠又是向内一顶。
　　珍珠将层层迭迭的花壁撑开，抚平了所有的褶皱，为他的肉棒开道。
　　这一下深顶，马眼被珍珠丝滑的外壁撑开，几滴清液直接吐在了上面。
　　珍珠壁身滑润，蹭着马眼蠕动，不住地来回磨蹭，将小眼撑得更开。
　　快感翻涌，冲嚣而上，他咬紧牙根，忍住射意，重重地喘了喘，顶着珍珠又向前用力挺了挺腰。
　　珍珠向前顶弄，磨到最里的小口之上，卡住不动了。
　　一阵紧窒的麻意，由内向外袭来，她足尖绷紧了，又不住地蜷缩起来，忍不住地呜咽。
　　“嗯……师弟……不要……太深了……”
　　容渊抬眸，看着她娇媚的模样，发丝微乱，鬓角香汗淋漓，细白贝齿紧咬住樱唇，眸底水光潋滟。
　　脆弱无助的样子，更让他想把她死死压在身下，彻底肏透。
　　他眉眼微扬，抿了抿唇，“就是肏得深才舒服。”
　　话音刚落，他将她的双腿架上肩膀，又是深深地来回顶弄，大开大合地抽插起来。
　　“啊……啊……嗯……”
　　她失神地尖叫起来，珍珠磨着花穴深处的小口，不住地滚动，如电般酥麻的快感阵阵冲击而来，将她的魂都要勾走。
　　他偏偏不依不饶地使劲抽插着，腰部一下一下重重顶入，让珍珠研磨着在花壁深处，上下颤动。
　　龟头一次次蹭着光滑的珍珠，来回顶弄，让他也感受到强烈的快意，低哑暗沉的喘息声，不时在她耳畔响起。
　　宫口被颤动不已的珍珠一次次冲击，湿滑的花道开始紧紧收缩，绞得他的肉棒寸步难行。
　　容渊咬着牙，将她的双腿缠上劲腰，如打桩般狠狠地顶入，一下比一下入得更重。
　　坚硬挺实的胸膛，重重压上她丰满的双乳，将两团玉脂紧压到变形，滑动在他胸口。
　　上下摩擦，任那两颗樱红的蓓蕾挺立，在他的胸间不住地磨蹭着，引来一波酥麻的战栗感。
　　“嗯……好深……受不住了……”
　　钟沁儿开始不停地抽泣，觉得快感如潮般涌来。
　　她刚被推上一个高峰，仍在沉浸之中，潮水翻涌，又将无助的她深深地推了上去，再度攀上一个巅峰，永无止境。
　　她抬眸紧盯住一侧的镜壁，两条赤裸的身形，正紧密地交缠在一处。
　　她的眼眸春情荡漾，面色潮晕，揽住他的颈项，不住地轻喘娇吟。
　　雪白的双腿大开，挂在他有力的腰间，随着他前后抽插的动作不住地紧缠，宛如柔软的藤蔓绞紧在他的身上。
　　他双手撑在她的身侧，背肌偾张，筋脉突起，晶莹的汗液在背脊之上，不住地滚动。
　　臀部绷紧，前后用力摆动，紫红的肉棒沾着莹亮的晶液，在她红艳的小穴之中来回抽动，透明的春水不时地泻出。
　　容渊也侧眸，顺着她的目光向那看去，欣赏着镜壁之中，两人淫秽香艳的交合画面，抽插得也更用力。
　　两人的目光在镜中交会，紧紧地胶着在一处，不肯分离。
　　她波光潋滟，忍不住地杂夹着喘息，轻声唤起来。
　　“子期……”
　　他的身子重重地颤抖了一下，心里却如暖泉涌过，澎湃的感情涌了出来。
　　他低头咬住她的颈项，含糊不清地道：“再叫我一声，婉婉，再叫我一声。”
　　她微怔了怔，忽然彻底明白了过来，心尖一动，再一次地呼唤。
　　“子期……子期……”
　　他的心软了又软，但下身却是硬到不能再硬。
　　粗壮的肉棒顶着珍珠，一次次撑开她的宫口，不住地深深顶弄，惹来她一声接一声，带着哭泣的呻吟。
　　最后时刻，随着他一记重重顶入，白光自她的眼前漫过，泪水情不自禁地奔涌而出。
　　酥麻的快感，终于自腿心蔓延至全身，再没顶而过。
　　她失神颤动，宫口紧缩，夹着珍珠，不住地喷涌出阵阵蜜液。
　　整个花道也不停地绞紧，绞得那颗珍珠回缩，重重地摩擦着他的龟头。
　　肉棒被她的小穴紧紧绞住，马眼被珍珠用力蹭开。
　　他红了眼眶，重重喘息，快意冲天，阳精终于控制不住地再次喷出。
　　他重重地趴在她的身上，一会才缓过来，她已是累极地轻阖双目。
　　他眸色轻柔，抚着她泛粉的娇躯，缓缓揉捏着，低头轻吻着。
　　小小的贝壳，在星海之中起伏颠簸，还带着两人刚才交合的余韵，不住地前后摆动着，漾出一道银色的珠光。

第94章 琴弦
　　夜沉星河，波光粼粼。
　　等到她再度睁开眼来的时候，他已经帮她穿回了衣衫，贝壳又变回了小舟。
　　钟沁儿翻身趴在舱中，把那层薄纱撩在耳后，身子仍被遮掩着，只露出头去，胳膊垫着下巴，静静凝望外面的星海。
　　星光打在她素白的侧脸，泛了一层银蓝色的光，显得格外沉静。
　　后面那人再度贴身上来，厚实的胸膛紧紧压住她的腰身，双手揽住她盈盈一握的细腰。
　　他的脸贴着那层薄纱，隐在后面亲吻着她的后颈，舌尖舔舐，双唇含吮。
　　那种触感轻轻痒痒的，还伴着他湿热的呼吸。
　　她只觉得腰间一酥，明明两个人才彻底尽兴过，她腿间似乎又渗出了些花液。
　　想到刚才被他按在镜壁之上肏弄，两面镜中入目皆是彼此赤裸交缠的身躯，他在她的双腿之间不住地耸动，她整个人都软在他的冲刺之下。
　　那样极富冲击感的画面，让她不由舔了舔舌。
　　还好，他在她的身后，没有看见她此刻的样子。
　　钟沁儿定了定神，不动声色地问道：“师弟，你这趟出来到底是为何？”
　　她不会相信那些仙门中人所言，容渊此行是为了帮助归思晚和无夷宫，他必然还有着自己的目的。
　　所以，她干脆直接挑明了他的身份。
　　他的唇仍在她的颈间流连，声音微哑，“师姐，应该也听说过万年前的那场天魔大战吧。”
　　钟沁儿下颌微点了点，“略知一二。”
　　“当年魔刹女茠艼之所以能有能力对抗天界，不是因为她天赋异禀，而是因为她借了魔神之力。”
　　她的面色微微变了，问道：“就是血祭坛一直祭献生魂的那个魔神吗？”
　　容渊点了点头，“左使当年一直在祭献魔神，却始终未能掌握要领。”
　　容渊顿了顿，继续说道：“其实魔界一直有传言，魔神之力在万年之后会卷土重来，只可惜这些年来，四大仙门并没有把这件事情真正放在心上。”
　　钟沁儿皱起眉头，所以，这就是容渊隐藏身份前来逍遥谷的目的。
　　他轻轻叹息了一声，“我此次前来，就是想要看看逍遥谷的地宫里到底有些什么？让魔界的人一直念念不忘。”
　　钟沁儿沉默了会，才说道：“或许……是那五样圣物的其中之一？”
　　“圣物？”他疑惑地抬眸。
　　钟沁儿垂眼，长睫之中漏了几缕星光，翩然入眸。
　　原来，容渊并不知道这五样圣物的事吗？还是他不知道，这五样圣物的关联？
　　“天山派的洗烷丹，钟离门的如意珠，无夷宫的……可能是归少宫主的那枚银铃，其他二派的，我暂时不知。”
　　容渊听到洗浣丹的时候，眉峰挑了挑，却仍未出声。
　　他越听目色越沉，拧紧了眉心，“银铃？”
　　钟沁儿的眼神变冷了些，嘴角却撇了撇，“你应该对归少宫主的银铃很了解吧。”
　　他低语道：“……那枚银铃叫做荧波铃。”
　　她的神色渐渐淡了下来，偏过头去，“荧波铃又可灭三昧真火，应该是属水的吧。”
　　容渊轻轻嗯了一声，目光一转，抬手托住她的下颌，转了过来。
　　他把轻柔的薄纱卷起来，露出了她雪白的面孔。
　　他的目光在她微微开启的樱唇之上流连了片刻，又盯紧了她莹亮的双眸。
　　“什么叫很了解？”
　　“你心里明白。”她冷冷地瞥了他一眼。
　　容渊叹了一口气，低首过去，在她唇角咬了一下，眸色如水般轻柔。
　　“这件事毕，我和她也不会再有什么交集了……”
　　他将额抵在她的眉心，眼睫微微阖住，双唇越靠越近。
　　她推了一下他的胸膛，却被他整个拖进舱内，将她的双手按在了身子的两侧。
　　她扭动了两下腿，又被他用膝盖压住，只得冷眼瞪他。
　　“师姐，吃醋的样子真可爱。”
　　他轻笑了一声，再度移下唇去，轻轻地吻住了。
　　漫天星光映在他的脸庞，长睫轻阖，落了一圈鸦影下来，晕在他白皙的面颊之上。
　　她静静地看着他的沉沦，心里却是百转千回，直到他轻喘着放开她的双唇，温柔地蹭了蹭她的鼻尖。
　　他双眸微睁，眼波轻柔，又在她的唇角咬了一口，加深了这个吻，“专心点。”
　　她被他火热的吻侵袭得无力招架，只得嘤咛了一声，彻底投入了进去。
　　过了好一会，他才是放开她来，抱着她翻转过身，让她趴在他的胸膛之上，两人皆是气喘吁吁。
　　他轻抚着她的长发，低声说道：“等你回到天山，我们的事……”
　　钟沁儿面色微动，其实她的心里一直都是疑虑重重。
　　她抵住他的胸口，拉开了两人的距离，直接打断了他的话。
　　“我一直在想，师弟既然已经当上了天山派的掌门，那么，还有什么是你想要的？”
　　她眉眼轻垂，敛住眸光。
　　“或者，师弟接近我，是不是我的身上还有着师弟的秘密？”
　　在她的记忆里，那个叫她婉婉的人，到底是不是他？
　　是不是他因为某种目的，抹去了她的记忆？
　　在她遗失的记忆之中，他到底是个什么样的角色？
　　她不是不信任他，她只是想知道所有的事实真相。
　　容渊抿紧唇角，有些明白了，眸光闪动，“师姐以为，是什么样的秘密？”
　　钟沁儿在心里低叹了一声，咬唇看着他，并不言语。
　　“如果说我现在还真有秘密，那么我最大的秘密就是师姐。”
　　容渊静静地看着她，将她白皙的玉手缓缓托起，放到唇边，轻轻一吻。
　　“因为，我真正想要的，只有一个你。”
　　钟沁儿只觉得手心发热，被他深情的目光看得更是面飞红云。
　　她想要推开他的手来，却被他揽得紧紧的，指尖轻轻颤抖，抓住了他胸口的衣襟。
　　她缓缓启唇，音色也软了下来。
　　“我失去的记忆……”
　　只听见前方传来金属铮铮的响声，在一片的寂静之中，格外刺耳。
　　两人抬眼望去，只见前方无夷宫那艘高大的行舟已经停了下来。
　　整个舟身不知何时起，已被无数的金丝给拢住，密密麻麻地牵制着。
　　那些金属丝线散发着冷冷的光泽，在暗黑的苍穹之下，比起银色星光更加耀目，显得异常的诡异。
　　容渊面色微变，目光变得深沉了起来。
　　“这是蝎尾琴的琴弦。”

第95章 神剑
　　蝎尾琴，是魔女素嬛的法器。
　　钟沁儿曾在醉风楼中，听说书人说过这一段。
　　当年的苏穆，正是在天山的牢狱之中救走了她，自此消失于世间数十年。
　　既然，魔女素嬛在此处出现，那么苏穆想必也来了。
　　两人都想到了一处，面色微微泛白。
　　容渊垂眸看了看她，抿唇不语，默默地起了身。
　　长身玉立，清风盈袖。
　　他站在贝壳行舟的前端，眸光微敛，抬手自掌心召唤出龙吟剑。
　　剑光如雪，长剑发出一声清啸。
　　只见漆黑的暮色里，掠过一道明亮的光影，向着那些困住行舟的密密金丝，飞速斩去。
　　暗夜无声，忽而传来阵阵金属拨动的声音，宛如瑟瑟琴音。
　　寒芒倾泻，光芒暴涨，那些金丝被飞剑一一割断，但丝线纷纷甩动，很快又接驳了起来。
　　一道人影飞身掠过，落在一根耀目的金丝之上，正对向他们。
　　身形窈窕，婀娜动人，一身黑红相间的裙衫，怀抱着一把墨色古琴。
　　“子期，真是好久不见。”
　　那名女子居高临下地望着他，眉如翠羽，腰如束素，嫣然一笑，眼波媚动。
　　钟沁儿起身，默默地站在了容渊的身后。
　　“她就是魔女素嬛么？”她低声问道。
　　果然是生得明艳，一颦一笑，千娇百媚。
　　龙吟飞旋而回，容渊信手接过，目光望向那些很快又恢复如初的金色琴弦，皱起眉来，轻点了点头。
　　素嬛的目光越过容渊，深深看向钟沁儿的眼睛忽然亮如闪电，她勾起嫣红的唇角，似笑非笑。
　　再一凝眸，意味深长地说道：“你们居然躲在这里……”
　　她扬声一笑，音如银铃般悦耳，“苏穆，快来看看你的好师妹。”
　　只见黑幕之下，又有一人飞驰而来，也掠上了那根金色的琴弦。
　　蓝衫如晴空般明媚，身姿挺拔如竹，手握长剑，明若星辰。
　　他眉眼如墨，却是神情寡淡，空静如水。
　　容色俊逸，如珠玉般清雅温润，连璀璨的星光都难以撼动。
　　时光流转，一百年过去了，他依旧是姿容胜雪，俊朗如玉。
　　人人称颂的天山派大师兄，却在一夕之间，忽然叛投向魔界，实在是令人匪夷所思。
　　他扬了扬眉，目光淡淡地扫过容渊，落在了他身后的钟沁儿身上。
　　“师妹。”他轻声唤道。
　　素嬛回眼望他，见他神色淡淡，但她依然是冷笑了一声。
　　钟沁儿默然不语，眉心微蹙，因为她看见了，苏穆手掌之中漏出的一缕翠色剑穗，这是她当年给他织的。
　　数百年过去了，他的身边已经有了别的女子，可这个剑穗还挂在他的剑柄之上。
　　可是，此刻她的内心却是平静如水，不见波澜。
　　她一言未发的样子，却是惹来了容渊的回眸，他的目光极淡极淡地扫过她，却是双唇紧紧抿了起来。
　　他记得，在那日浮光塔之中，她设计他，夺取他的修为，都是为了下山去找苏穆。
　　这应该是，他们醒来以后的第一次见面。
　　到底，她对苏穆是如何作想？
　　他们二人已是如此的亲密，这是否能撼动苏穆在她心里的地位？
　　毕竟，他从前已经输过一次，一败涂地。
　　回想那些过往，让容渊的面色有些不悦起来，他侧首冷冷地瞥了苏穆一眼。
　　苏穆这才将目光移到了他的身上，唇角扯出一抹冷笑，“掌门师弟。”
　　容渊冷道：“大师兄如今已在修真界的通缉榜上，不好好躲起来，前来逍遥谷是有何谋划？”
　　苏穆的目光在他和钟沁儿的身上来回穿梭，渐渐深沉。
　　“我的事师弟不用操心，我来……也是想来看看师妹，毕竟这些日子，师妹肯定也在念着我，找着我呢……”
　　容渊面色一变，龙吟剑脱手而出，竟是向着苏穆的面门击去。
　　苏穆眸色轻慢，抬手一挡，长剑溅出明黄火花，将容渊的龙吟逼开，隔退了三尺。
　　苏穆冷笑一声，长剑凌空一挥，剑刃掠起一道白光，如翻飞雪浪，直直向二人的小舟挥来。
　　小舟被明亮的剑光斩成两截，从中分开了来。
　　小舟上的两人身形一晃，各站了一边，被澎湃的剑浪所涌开。
　　素嬛唇角一扬，身形如燕，已向着钟沁儿袭来。
　　她素手一拨，蝎尾琴上金芒涌动，一根金线猛烈地跳了出来，朝着钟沁儿卷去。
　　“师姐。”
　　容渊回眸，目光一凛，正欲飞身过去，苏穆却已持剑向他刺来。
　　容渊身形一折，闪过一剑，左手手掌结印，一道赤色金轮挡在身前，又拦住了苏穆的无数剑势。
　　另一边，龙吟随着容渊的意动，在钟沁儿的周身划了一圈，将那条跃动的金丝逼退开去，稳稳落入了钟沁儿的掌心。
　　钟沁儿低首，双眸却是睁亮了，因为长剑在手，传来一股臣服的气息。
　　她心念微动，那把长剑此刻被她紧紧握住，剑柄弹跳了一下，又发出了一声愉悦的清啸。
　　她定身凝眸，将龙吟缓缓横过眼前。
　　剑光亮如白昼，映在她清冷的双眸，更是如霜雪般凌冽。
　　“咦？”
　　素嬛收了身，立在空中，神色微诧，“认了主的神剑，竟然愿意听你的号令……”
　　钟沁儿心头一跳，她知道，是因为自己的剑现在不在身边，容渊才把龙吟给她召唤。
　　他果然是，真的担心着她。
　　素嬛的话语惹来了苏穆的目光，他若有所思地扫了钟沁儿一眼。
　　素嬛感受到他的目光，在空中格格笑了起来。
　　“苏穆，看来你的好师妹和你的掌门师弟已经……”
　　她的话未曾说完，但意思已是很明显了。
　　昆仑神剑，从不轻易认主，一旦认了也绝不会随意动摇。
　　容渊既然愿意把龙吟交给钟沁儿，龙吟又肯为她所使，自然是因为她和容渊早已有了肌肤之亲。
　　且为此，容渊还舍了不少精血给龙吟，让它认可自己与钟沁儿的关系，相当是向神剑召明了道侣关系。
　　这一生，只此一次。
　　苏穆冷哼了一声，目光再次转回向容渊，长剑如电，一道道飞速地向着容渊袭去。
　　“你竟然……”苏穆冷冷地道。
　　容渊眉眼轻扬，勾唇浅笑，“没错，师姐早已是我的人。”

第96章 昏迷
　　没错，师姐早已是我的人。
　　漫天星光，此刻容渊嘴角的一抹浅笑，格外刺目。
　　苏穆闻言，面色铁青，“你动作还真是快……”
　　据他后来收到的消息，钟沁儿自天山醒来也才半年，且数月之前，她就已一人离开了天山。
　　想不到，她和容渊竟然已经在一起，且看他们两人的样子，她对他的态度确实不一般。
　　他清楚钟沁儿此时仍未恢复记忆，那么她竟然再一次对容渊动了情。
　　容渊挑了挑眉，“原来你还是在意的，既然如此，又为何背叛她？”
　　苏穆眼神沉了下来，冷冷说道：“这与你有何干系？”
　　两人手中招式未停，在天幕之下斗了无数个来回，但苏穆的脑中已是泛起千头万绪。
　　当年，钟沁儿在天山试道大会之上，摘得魁首，成为了天山派首徒。
　　那时的他，亦是她的手下败将。他仰视着她在天池之畔的擂台之上，受着众人拥簇的时候，内心百感交集。
　　她是他无比倾慕之人，也是他登上天山派掌门最大的阻碍。
　　自那以后，他开始化名与魔界联系，传递修真界的各种信息过去，以换取未来在魔界的一席之地。
　　那时魔界势头正旺，若是将来魔界兴，他便也跟着上位，同时也可修行邪门妖术提高修为。
　　若是不行，退一步回来，他也依然是天山派受人尊崇的大师兄。
　　本以为这一切都天衣无缝，谁料竟然被钟沁儿在无意之中所察觉。
　　他还记得，那年魔域因容渊做了手脚，而被毁掉之时，他前去魑魅之门的那个入口探查，正遇上在此地徘徊的钟沁儿。
　　入口在一处阴暗的山谷之中，通过一个露天的广阔岩洞才可到达。
　　那时，魔域被大火焚烧了月余，暗星塔倒塌，黑水河燃起熊熊火焰，整个入口早已坍塌，道路被彻底封印，只剩下一堆的岩石废墟。
　　钟沁儿一人正静静地站在岩洞前方，一个巨大的石台之上，裙角甚至有些污渍，与以往爱洁的她，完全不同。
　　孑然一身，人影纤细，在山谷蒙蒙薄雾的掩映之下，清冷与脆弱交迭在一处。
　　他的心隐隐地疼，却还是带着惊喜地唤了一声。
　　“师妹。”
　　他此前有将近两年未曾见过她，钟沁儿在执行一件任务的途中突然失踪，就此再无音讯。
　　钟沁儿侧首回眸，他却是微微一怔，因为他看见她清丽的脸庞之上，满是泪痕。
　　他从未见过这样的她，想来是伤心到了极点，她才会如此这般。
　　到底出了什么事，她这般模样又是为何？
　　苏穆举步向前，伸手就想要替她抚去眼角的泪珠。
　　对于她，他仍是有情，两百年来天山的朝夕相处，他看着她一步一步强大起来，让他欣赏之余，也心生感叹，可惜她强过了头。
　　正是因为如此，他始终在正派与魔教之中摇摆不定，并未能完全下定决心。
　　此刻，魔域被毁，魔界眼见又落了下风。或许，他还是得回归天山。
　　谁知道，钟沁儿柳眉倒竖，目光骤冷，挥剑便向他刺来。
　　“师妹……”
　　他飞身闪过，面露惊诧，赶忙召出自己的法器。
　　钟沁儿咬唇，出手如风，又是一连串的攻击，剑影如织，将他完全笼罩。
　　“师妹，你这是为何？”他长剑起势，格挡了一波钟沁儿的攻势。
　　“苏穆，你还想隐瞒吗？”
　　钟沁儿冷冷对他，愤声说道：“你与魔界勾结一事，我早已知晓。”
　　苏穆一瞬之间，如遭雷击，愣在了原地。
　　许久之后，他才是说道：“师妹，没有这样的事，你别受奸人挑拨。”
　　“奸人挑拨？”她怒目而视，唇角扬起苦涩笑意，“这明明是我亲眼所见。”
　　苏穆冷汗如雨，自额间鬓角不时落下，他哑声问道：“是什么时候的事？”
　　钟沁儿眼眶渐渐发红，眼角完全被那抹艳色给笼罩。
　　“一年前的四月初六，我那次在魔域见到你，你大概不记得了，你跟那名女子传递了情报，就当场在那行苟合之事……”
　　苏穆脑中一声轰鸣，她居然看见了。
　　那日是素嬛主动，他一时经受不住诱惑，便与她有了男女之事，却没想到钟沁儿竟然在一旁潜伏。
　　事已至此，他将手中长剑一抛而下，双目微阖，面色沉痛，任钟沁儿的剑光将他牢牢锁住。
　　“师妹，是我一时糊涂，受那魔女蛊惑才犯下如此大错。我愿意跟你回天山认罪，是杀是剐，到时全凭师门处置。”
　　钟沁儿冷哼了一声，“我自是要把你押回天山……”
　　钟沁儿侧眸，流连地望了一下，魔域那被封闭的入口，有些许的不舍。
　　苏穆扬睫，敏感地察觉到了她眼中的情绪，竟然是有些凄楚。
　　难道是为了他？他心中顿时泛起点期盼。
　　“师妹，是我当时鬼迷心窍，我心里的人始终只有你……”
　　“苏穆，你闭嘴吧。”钟沁儿冷眼看着他，“再说，我也不在意你了……”
　　“不在意？”
　　苏穆眼神跃动，低声说道：“我俩是未婚夫妻，你不在意我，难道你在意别的人？”
　　钟沁儿抿住唇角，复又开启，“是，自知遭你背叛，我确实痛苦过一些时日……但，你若无情我便休，如今我对你并无半分的情意。”
　　苏穆面色惨白，抿唇不语，颓然地垂下双手。
　　钟沁儿持剑走上前来，目光又向着废墟瞥了一眼。
　　也不知道魔域里到底是什么情形，容渊到底怎么样了？
　　此刻入口被封，她等了这许多日，终究还是得离开。
　　她在心里暗暗叹息了一声，就在这时，苏穆忽然抬掌向她手腕袭来。
　　灵光一现，快如雷霆，将她的长剑打落下来。他一个箭步，欺身向前，紧紧扣住了她的脉门。
　　不过片刻之间，形势逆转。
　　刚才二人对招不过数十来回，他已经敏锐地察觉到了，钟沁儿的法力并未到达巅峰状态。
　　而且，她此刻用的是把普通的剑，并没有使出她的那柄含光。
　　钟沁儿受制于他，怒目瞪视，“苏穆，你杀了我吧。”
　　念着在天山百年的同窗之谊，本来以为他有悔意，还想到时向师父求情，留他一命。
　　“师妹，杀了你我怎么舍得？”
　　苏穆淡淡地看着她，他没有犯她轻敌的失误，抬手给她下了个禁制，又伸掌握住了她纤细的腰肢。
　　他虎口张开，拇指在她腰间轻轻滑动。眼角微挑，透着一丝赤裸裸的意味。
　　钟沁儿又羞又恼，但全身无力动弹，只得任他将自己推倒在石台之上。
　　苏穆一手剥开她的衣襟，见她胸前肌肤耀白如雪，眸色暗沉了下来，温润的面孔都不禁染上了情欲。
　　“师妹……你真美……”
　　他看着她因为羞愤而通红的面孔，由衷地说道。
　　钟沁儿眉心一蹙，竟是挣出了一分气力，启齿狠狠向舌根咬去。
　　苏穆的手疾如闪电，直接钳住了她的双颊，但仍是咬破一点舌尖，一缕血丝自她唇角滴落下来。
　　他的手狠狠地用力捏着，她的面孔由红渐渐转白。
　　“你就这么反感我碰你？”
　　他低下头去，在她裸露的颈间肌肤之上，狠狠地启齿咬去，不顾她的咒骂。
　　等到咬得她的脖颈一片青紫，她也渐渐没了声音。
　　他不禁再度抬眸，这才发现因为钳制的力道太大，她竟然已经昏了过去。
　　“子期……”
　　她在昏迷之中，声音柔情缱绻，眼角缓缓滑过一滴清泪。
　　苏穆对昏了的女人没有兴趣，但仍是愤怒地一拳击在石台之上，裂纹条条迸出，他的手被碎石划得鲜血淋漓。
　　原来，她果然是真的移情别恋了。
　　想到这里，苏穆愤然起身，冷冷低首看向她。
　　当看着她颈项之上被他啃出的星点痕迹，他的双眸渐渐沉了下去。

第97章 入怀
　　看着昏迷过去的钟沁儿，苏穆内心嫉恨交加，他想了又想，还是没有对她下手。
　　他做了些手脚，让她一直处在沉睡不醒的状态。他将昏迷的她带回了天山，向着宗离禀告。
　　“我在魔域入口附近见到师妹，估计这一年来，她被魔界中人掳了，法器目前仍是封印的状态。”
　　宗离低首，见她嘴角有血丝残留，颈间的青紫斑痕，那样的痕迹明显是遭到了侮辱。
　　他心口剧痛，浑身一震，“沁儿她……”
　　苏穆闭目，满脸浮现痛楚之色，复又张开，眼眶血丝遍布。
　　“师妹正是跟我说到她在魔域时候的遭遇，羞愤交加，竟然试图自尽，弟子只得打晕了她。”
　　宗离眼角微微湿润，“你师妹真是受罪了，她若醒来，你不可再离开她一步。”
　　苏穆低声说道：“师父，切不可让师妹再想起从前之事，不然她恐又……”
　　宗离点了点头，沉声说道：“我等下就为她施行银针封脑之术，会将她在魔域这一段往事彻底封印。”
　　宗离起了身，欲前去做准备，苏穆低下头去，嘴角轻勾了勾。
　　他压抑着心中激动，认真地说道：“银针封脑消耗过大，就有劳师父了。”
　　宗离停下脚步，却并未回身，声音之中隐着一丝压抑的痛意。
　　“沁儿遭此一事，让为师颇多感概，她毕竟是名女子，还是更需小心呵护，这未来掌门一事以后还得多多斟酌。”
　　苏穆压抑着心头狂喜，不露声色，看来这一招果然有效。
　　如今魔界式微，钟沁儿失忆，或许，他又有机会在天山出头了。
　　如果容渊没有再度出现，天山派掌门势必已是他的囊中之物。
　　谁料那场大战结束，钟沁儿闭关，宗离正欲登仙，眼看天山派掌门位置就要落入他的手中，容渊突然回来了。
　　容渊在魔界屡立奇功，他坚定强大的心智，隐忍低调的姿态，备受众人的瞩目。
　　回到天山以后，他跟着宗离再修玄门正宗也是天资过人，堪比第二个钟沁儿。
　　宗离和天山派的师叔们对他赞赏有加，更是对天山派新任掌门一事有了考量，苏穆如临大敌。
　　就在这时，容渊还带回了一个消息，四大修仙门派之中，潜伏着魔界的奸细。
　　宗离严命容渊彻查奸细一事，以防魔界余孽卷土重来，这让苏穆备受威胁。
　　登仙天道即将关闭，因为对未来掌门一事有了新的考量，于是，宗离便决定让苏穆与容渊代理掌门之职。
　　等百年之后，钟沁儿醒来，三人再重新比试，胜者即位掌门。
　　苏穆还记得，那一年容渊初回天山，几乎夜夜徘徊在钟沁儿的凌云府外，但问他来此是为何，他却始终是一言未发。
　　钟沁儿在洞外下了禁制，除了苏穆和宗离，其余人都不可进入。
　　所以，容渊时常会等到天明，才是悄然离去。他也从来不问苏穆她怎么样了，那仿佛是他最后的尊严。
　　他并不想从别的男人口中，得知她的消息。
　　苏穆联想钟沁儿失忆之后，与容渊数次见面，他奇异的神情，以及对他莫名的敌意，心里渐渐有了怀疑。
　　后来在天牢之中，素嬛对容渊叫的一句子期，让他彻底醒悟。
　　原来，钟沁儿心里的那个人就是容渊。
　　正是他在魔域与钟沁儿日夜相伴，两人之间生了情愫。
　　既然如此，容渊又没有放手的打算，那么钟沁儿迟早会有想起所有的那一天。
　　那时的他，同样会变得一无所有。
　　就在这时，身在天牢之中的素嬛也认出了他，并以此要挟他救她出去。
　　素嬛许诺，会在获得自由之际，告诉他获取魔神之力的秘法。
　　眼见容渊越来越接近真相，他也不可能再留在天山。
　　魔神之力，或许是他最后的机会。
　　试想当年的魔刹女，正是掌握了魔神之力，就有了与天界对抗的能力。
　　那么区区一个天山派，又何足挂齿？
　　苏穆终于下定了决心，救出素嬛，盗走了洗烷丹。
　　逍遥谷的地底，星光阵法之中。
　　苏穆与容渊，两人凌空交手了数十个回合。
　　剑光如雪，金轮耀日，光芒涌动，流光飞舞。
　　苏穆双目一凛，长剑一挥，法力如翻涌的浪潮，凶猛地向着容渊袭去。
　　容渊飞身跃起，足踏一颗星辰，舞动掌心之中的金轮，与他来回过招。
　　两人再次靠近之时，苏穆眼底的恨意再也掩饰不住。
　　“容渊，你到底还要阻挠我到什么时候？”
　　容渊淡淡道：“我只是想告诉你，对于师姐，我绝不会放手。”
　　他侧目远远地望了一眼钟沁儿，她站在一片雪白的舟身之上，正在银蓝色的星海之中荡漾。
　　他想到那一年在魔域分别的时候，她在黑水河的小舟之上，泪水涟涟。
　　子期，我会等你……你一定要来找我……我等你娶我……
　　如果那一次她没有离开他，是否结局会不一样。
　　另一边，钟沁儿飞身跃上了一根金色琴弦，素白雪衣，翩然若仙。
　　她如今法力微弱，也不清楚素嬛的底，自然不敢轻举妄动。
　　她抬眸望了一眼，无夷宫那艘高大的行舟，见上面没有半分动静，不禁皱了皱眉。
　　“你们对他们做了什么？”
　　“不过是让他们睡了一觉罢了。”素嬛娇笑。
　　她涂了红艳丹蔻的纤指，在琴身轻抚着，“本想等你们都睡着的时候，一网打尽，谁曾想你们二人竟做了那漏网之鱼。”
　　钟沁儿见她不动手，便也没有出招，只是淡淡地扫了她一眼。
　　素嬛眼角含春，笑道：“子期的床上功夫如何？别看他一副清心寡欲的样子，玩得一向大得很，在船上也不是第一次了。”
　　钟沁儿又看了她一眼，不动声色，“噢？是吗？”
　　“在魔域的时候，他和他的心上人在黑水河泛舟看河灯，就情不自禁……”
　　他的心上人？
　　黑水河？泛舟？河灯？
　　钟沁儿忽然心头一跳，似有什么自胸间迸裂，仿佛是被打破的漆黑天幕，一颗一颗星辰，被夜色隔裂了开来。
　　曾经也有那么一个人，说她永远会记得我。
　　后来……她把我忘记了。
　　是容渊曾说过的话，是那个人与他一起在黑水河上泛舟吗？
　　为何，对于听见的这一切，她会有着莫名的心悸？
　　素嬛见她神色微怔，嘴角泛起一丝得意。
　　她指尖一动，宛如抚琴般轻轻拨着。
　　一根金色琴弦卷着一团红光，就向着钟沁儿的面门逼来，仿佛一颗拖着尾焰的流星，划开了暗沉如墨的黑幕。
　　她虽身为魔女，但因先天受限，修为并不见得高深，但对付如今的钟沁儿已是绰绰有余。
　　钟沁儿抬剑一挡，只见剑身与琴弦相击，发出一声清脆的响声。
　　琴弦断裂在地，但那团红光却如跃动的火焰，向着她的周身袭来。
　　钟沁儿微一蹙眉，身形一晃，足尖在琴弦上一点，向后空翻跃去，避开了这一下，落到了另一根琴弦之上。
　　红光如影随形，她只得一次次以灵巧的身法避过。但这样的举动，总归消耗过大。
　　她眸光微敛，气沉丹田，凝聚了一股法力出来，刚汇入掌心，龙吟剑却发出一声特别的鸣叫。
　　她聚气入剑，却感觉到剑身之中有一股更为充沛的法力。
　　钟沁儿心中一动，难道？
　　这时，红光再次近到她的周身，她来不及细想，使出了她最为拿手的瑶华剑法，天光十九式。
　　一招一式，剑意荡然。
　　红光与剑气相撞，只见龙吟剑一声长啸，如游龙出水，澎湃的法力一涌而出，将那团红光彻底冲破。
　　素嬛只觉得胸口猛然一震，心间剧痛，嘴角一抹鲜血猛地涌出，她紧紧按住心口，停在了原地。
　　此刻龙吟剑的法力，来源于容渊。
　　神剑与心骨相连，他近在咫尺，更是能为神剑提供源源法力。
　　他知道她如今法力有限，早就想好了守护她的法子。
　　但这样，于他损耗实在是太大。若是这样的他，与苏穆对战必然是毫无胜算。
　　钟沁儿回首，与苏穆正顽抗的容渊也偏过头来。
　　她看着他有些苍白的面色，心里又酸又胀，一时之间连眼眶都红了。
　　若是她没有丧失法力该多好，可以与他并肩作战，而不致成为他的累赘。
　　她双目之中泪光盈盈，容渊却是轻扬起唇角。两人目光之中隐着千言万语，尽在不言之中。
　　忽然，容渊向着她轻轻一颔首，她也心领神会地回以一个眼神。
　　容渊飞身退后，避开了苏穆的数下攻击，手指一拨，金轮向着钟沁儿极速飞去。
　　钟沁儿一跃而起，也将手中的龙吟剑抛向了他。
　　苏穆面色骤变，急忙抢身向前，但终究是晚了，龙吟剑已回到了容渊手中。
　　容渊手握龙吟剑，唰唰几下，又将苏穆避退了数尺。
　　这时，金轮已经转到了钟沁儿身前，她飞身而上，赶上了金轮的回旋之势。
　　“师姐。”
　　耀眼的金轮托着她转了回去，容渊飞身向前，目光无比坚定地望向她。
　　在那片流光溢彩的星河之上，他将她深深地揽入了怀中。

第98章 对决
　　两人在星河之上深情相拥，脚底星光璀璨，向着远处延伸开去。
　　“你在身边，我就不用分心了。”
　　容渊紧紧抱住她，含着笑意的双唇扬起，在她的耳垂轻啄了一下。
　　钟沁儿抬手一挡，推开了他一点，但是耳根还是禁不住地烧了起来，红得透亮。
　　两人旁若无人的亲密，看得苏穆面色发白，他连声音都在微微颤抖。
　　“师妹……”
　　钟沁儿蹙眉，冷冷扫了他一眼，“师妹？苏穆你以为，你还没被逐出师门吗？”
　　他不仅背叛了她与师门，还盗走了她的救命丹药洗浣丹，全然不顾她的性命之忧。
　　如今，有何颜面还来叫这一声师妹。
　　素嬛好笑地看着他们，眼底划过一丝晦光，却依旧巧笑嫣然。
　　“苏穆，看你一直想着念着的好师妹，对你可没有半点客气。”
　　苏穆眸色骤冷，不，如果没有容渊在，钟沁儿与他还是有可能的。
　　一切都是因为容渊，天山派掌门，钟沁儿，还有此刻他身上魔界的绝技，红莲业火。
　　这些都是他梦寐以求的，偏偏这些如今都是属于容渊的。
　　想到这里，他再也不能忍耐。
　　须臾之间，容渊与钟沁儿的身侧，苏穆的长剑随风而至。
　　容渊的左手仍揽住钟沁儿的细腰，反手轻握着，清润的眸光仍胶着在她的面孔之上。
　　“松风流水。”她轻声说了一句。
　　容渊长眉一挑，眼底一抹清浅的笑意漾开，映得双眸亮若星辰。
　　他低低地嗯了一声，右手利落一挽。
　　长剑起势极快，使出了天山派的天光十九式，第一式松风流水。
　　他根本没有转过脸去，只是听着耳畔风声，就精准地料到了苏穆的长剑落点。
　　他的剑速度奇快无比，直接破了苏穆的剑招，并向着苏穆的落脚处冲刷而去。
　　如一道翻飞的雪浪，惊涛席卷，扑面而来。
　　苏穆脚底一滑，退后了数尺，才是稳住了身形。
　　数十年过去了，他果然不可小觑。
　　他见容渊还未转头，而是与钟沁儿仍在四目相对，不由紧咬牙根，面庞浮现出嫉恨的神色。
　　“不可轻敌。”钟沁儿被他看得面孔泛红，不由出声轻斥。
　　眼底却是说不出的宠溺，柔情似水。
　　容渊轻笑一声，眉眼泛光，乖巧应道：“是，师姐。”
　　容渊转过头去，冷冷地看了一眼苏穆。
　　“大师兄，这一战终于还是到了。”
　　苏穆知道，他是指当年宗离曾说过的，百年之后的天山掌门对决一战。
　　他紧紧握住手中长剑，挺直了背脊，沉声说道：“好，就让我来看看师弟的这个掌门是否名副其实？”
　　那一年自苏穆与素嬛走后，天山派南脉一直以北脉出了叛徒，人才凋零为由，妄想违背师门祖训，登顶掌门一位。
　　南脉欺容渊正式入门不过数十年，在天池之畔举行试道大会。
　　谁料他入门虽迟，但是天纵奇才，一一击败了无数高手，才是在中脉师叔的支持之下，成为掌门。
　　当时的形势微妙，他实在是等不得钟沁儿出关。
　　而这一次，是容渊与苏穆的第一次对决，不是比试切磋，而是正面厮杀。
　　钟沁儿紧握的手心盈满了香汗，心跳都快了几分。
　　容渊左掌轻移，放开了她，但目光又挪回了她的面庞，流若清风，丝丝萦绕。
　　她深深望进他的眼瞳，柔声说了句，“小心点。”
　　容渊心头一动，默然地点了点头，向前行了数步，正面对着苏穆。
　　苏穆的后面，素嬛倚在一根金色琴弦之上，按着胸口，低低喘息着。
　　她的身前，苏穆面沉似水，郑重地举起手中长剑。
　　见他们二人柔情蜜意，他早就按耐不住地腾空而起。
　　苏穆衣袂翻飞，剑气如猎猎罡风，携以充沛的灵力。
　　一瞬之间，那一道道银色的剑光，映亮了深黑色的天穹，宛如天降流星，遍布火树银花。
　　容渊眸光一凛，墨色瞳仁在鸦黑长睫之下燃起一道雪光，如剔透的冰霜，染满清隽的眉眼。
　　他凌空而去，手中长剑起起落落，剑招行云流水，势如破竹。
　　这是钟沁儿第一次看到他对敌。
　　容渊给她的第一印象就是快，快到见不到身形，天幕之下唯有一道迅疾如风的残影。
　　他每一招式之间的起承转接，毫不凝滞，剑锋所指，快如霹雳。
　　不仅剑招飘逸凌厉，法力更是汹涌澎湃，山奔海立，势头强劲如掀起滔天巨浪。
　　顿时，清冽浩渺的光芒盈满整个天穹，连下面的银河繁星都黯然失色。
　　苏穆持剑一挥，剑光如雨。
　　无数耀眼的流星坠入翻滚的海潮，一时激起千层雪浪。
　　两相交缠，只听得龙吟剑一声清啸，宛如游龙出水般将剑意贯穿。
　　终究是海纳百川，那些流星被磅礴的巨浪翻卷而入，无孔不入地牢牢压制。
　　星光只得无声湮灭，消逝得无影无形。
　　苏穆身遭重击，颓然落下，抬手捂住心口，张嘴奔涌出一股股腥红的鲜血。
　　容渊缓缓收回了剑势，神色淡漠地看向他，眸色清冷。
　　“苏穆，你走后的这七十年里，我从来没有荒废过一天的时间。”
　　不仅是为了将来击败他，更是为了守候天山派与身后的那个她。
　　苏穆面色阴冷，嘴角血流如注，“我不过是这一次输了，下次就未必……”
　　如果他拥有了魔神之力，莫说是一个区区的容渊，以他的资质扫平人界，直指天界又有何难？
　　他身后的素嬛冷笑了一声，明媚的双眸泛起幽幽冷光。
　　适才在二人对决的时候，她手中动作就一直未停。
　　那些捆住行舟的金丝琴弦，又与她手中蝎尾琴接到了一处。
　　她盘腿而坐，将蝎尾琴置于膝上，快速地拨动琴弦。
　　高大的行舟被那些金线驱使起来，向着前方急驰而去。
　　本来就已行到了星海迷宫的边缘，这一下疾冲直接破了阵法。
　　行舟如古刹梵钟，重重地撞向了地宫的黑色大门。
　　一时之间，烟尘四起。
　　逍遥谷的地宫，终于被打开了来。

第99章 不见
　　逍遥谷地宫，两道黑色的大门缓缓打开。
　　里面不见任何的光，暗黑如墨，只有袅袅灰烟，不停地散出。
　　苏穆和素嬛二人早有准备，大门才开启一条细细的缝隙，两人就御剑闪身飞了进去。
　　看来，他们的目的果然就是逍遥谷的地宫。
　　行舟撞开大门之后就停了下来，只见上面掠下一道青色的身影，飞快地就落到了钟沁儿的身边。
　　身形伟岸，轮廓分明，来人正是含光。
　　她上下仔细打量了他一会，见到并无异样，才是稍微放了点心。
　　待他靠近，她低声问道：“他们怎么样了？”
　　含光沉声道：“上面都是些小辈，功力本就不深，用的又是魔界最厉害的迷药奇桓香。不过刚才那一撞，有几个人慢慢醒过来了。”
　　钟沁儿点了点头，见容渊正缓缓朝她走来，他先与含光交换了一个眼神，才是将目光投向她。
　　他轻声说道：“先上去看看，等会再进去找他们。”
　　三人落在行舟的甲板之上，周围光线暗沉，悄然无声。
　　这时，归思晚软糯的声音，在他们的身后响起。
　　“子期哥哥。”她整个人显得无比娇弱，脚步虚浮地慢慢走来。
　　钟沁儿侧眼看了下容渊，唇角轻轻扬起。
　　他也偏过头去望她，将她似笑非笑的神情看在眼里。
　　他的眼瞳之中含着细碎的光芒，仿若星辰的碎片，一点点映射在她的面庞，她的眼底。
　　没有任何的言语，他只是默默地看着她，就能让她的心湖泛起涟漪，层层荡漾。
　　钟沁儿被他看得心思缭乱，掩饰地转过头去，从怀中取出一个细白瓷瓶，递给含光。
　　“这是天山派的碧凝露，你给那些人闻一闻，再让醒过来的人给昏迷的输些灵力……”
　　话锋一转，看向走过来的归思晚，“归少宫主也闻闻吧。”
　　归思晚凑近那个瓷瓶口，轻嗅了一下。
　　只觉得一股沁凉的气息溢出，自鼻间透到五脏六腑，整个人都轻松了许多。
　　归思晚看了看钟沁儿陌生的脸庞，惊讶地睁亮了眼眸。
　　此刻，钟沁儿已不再戴那张人皮面具，现出了真容。
　　朱唇粉面，明眸皓齿，神色淡淡却透着一股清雅出尘的气韵。
　　只见她和容渊之间，流动着一股特别的气氛，几分的亲密，几分的暧昧。
　　归思晚也猜到了，她就是此前的慕烟，也是容渊的心上人。
　　归思晚皱起眉来，疑惑地问道：“你怎么会有天山派的东西？”
　　钟沁儿一怔，正不知如何作答。
　　容渊却是开口了，淡淡地说道：“她是我师姐。”
　　归思晚心头一跳，又仔细打量了钟沁儿两眼，神色复杂。
　　她自然知道天山派分为三脉，但真正算得上容渊师姐，能得到他另眼相看的，也就那一人。
　　如果真的是他们这样的关系，她更加不可能插进去了。
　　她不由面色泛白，轻声说了句，“钟沁儿师姐？”
　　钟沁儿微点了点头，就与含光并肩走到行舟里去，探查其他人的情况。
　　归思晚看着静立的容渊，咬唇问道：“那个人一直是她吗？”
　　容渊点了点头，默然片刻，才是轻声说道：“一直都是她。”
　　他扬眉笑了笑，眼波如水，“也不会再有别人。”
　　他含笑的眉眼，仿佛是一支凌厉的冰箭，直直射进她的心间，凝住了她整颗跳动的心。
　　归思晚的声音微微颤抖，“那你知道不知道我……”
　　容渊的目光在她脸庞凝了一瞬，很快望向了她的身后，眼里光芒一现。
　　“看，有人来找你了。”
　　这一句话意味深长，让她不禁愣住了。
　　“师姐，你怎么样了？”
　　怀安奔上甲板，飞速而来，关心地扶住她的手臂，让她半倚着他。
　　怀安上上下下地把她仔细检查了一番，才是松了一口气。
　　“我没事。”
　　归思晚回应着他，再度抬起头来之时，容渊已闪身而过，只留给她一道颀长的背影。
　　她怔怔地看着，忽然觉得眼角有些湿润，仿佛听到了胸腔那颗冰封的心，怦然碎裂的声音。
　　一百年过去了，她还是失去了那个打动他的机会。
　　检查过行舟之上数十人的情况，确认没有大碍之后，他们又向醒着的人，大致解释了下目前的情形。
　　苏穆和魔女素嬛的出现，让这次所谓的寻宝大会，笼上了一层诡秘的阴影。
　　众人简单商议之后，决定留下少部分的人，去照料还未能完全清醒的人，以灵力辅助他们恢复。
　　十余人的小队伍，决定先行进入逍遥谷的地宫。
　　地宫在逍遥谷的地底，进入那两扇高高的大门之后，是一条笔直深幽的宽道，暗黑无光，苏穆和素嬛早已不见踪影。
　　两边是峭壁般嶙峋的山石，尖锐的峰尖直指黑暗的高处。
　　众人以咒术燃起团团幽蓝的火焰，照亮着前方的道路。
　　钟沁儿走在队伍的前方，含光在左，容渊在右。
　　与之前在秘血伽罗树林相似，容渊又悄然伸手过来，轻轻扣住她的手心。
　　她偏过脸去，启唇无声地问他干吗，他却是但笑不语，只是手掌又握紧了一些。
　　丝丝热意从他的虎口透过来，钟沁儿才是顿悟，他是怕她被地底的寒气冷到，又渡来热意给他。
　　她低下头去，几缕乌亮的发丝滑落面颊，掩住了上扬的唇角。
　　归思晚看着那亲密无间的二人，也看到了他们在袖底的动作。
　　她的脚步渐渐放慢，落到了队伍的最后，清澈的眼瞳也泛起一层波光，盈盈欲滴。
　　忽然，她的耳中听到了一个温柔的女声。
　　“你想不想得到你的心上人，让他的人和他的心，只属于你一个人？”
　　归思晚心头一动，抬起头来，见其他人并无异样，看来那人是用了传音入密，只让她一人听见。
　　“有一种力量，可以帮助你得到他，你想不想呢？”
　　归思晚再度扬眸，目光落在了最前方容渊的身上，默默地咬紧了下唇。
　　众人走了不过半个时辰，怀安忽然出声。
　　“等等，师姐不在了。”
　　他的师姐，自然是指归思晚。
　　这时所有人的才发现，人群之中不知何时起，不见了归思晚的身影。

第100章 交换
　　归思晚，突然从队伍之中消失了。
　　幽光之中，钟沁儿，容渊和含光三人相互交换着眼神，无声地交流着。
　　这一切已是很明显，定是苏穆和素嬛动了手脚，应该就是为了归思晚手里的荧波铃。
　　这时，怀安小心地扫视了一眼众人，有些惴惴不安。
　　他低声说道：“其实，刚才师姐好像在我手里写了个字。”
　　说是好像，是因为他把手掌摊开来，手心白皙洁净，什么也无。
　　也正是因为这样，他才是心神不宁，一直盯着手里，没有注意到归思晚的走失。
　　容渊思忖了会，“可能是时间未到，再等等。”
　　不到一盏茶的时间，怀安的手心，缓缓地出现了一笔一划，金色的印记。
　　一个字，清晰地浮现在了他的手掌之中。
　　“珠。”钟沁儿低眉垂眸，轻声念了出来。
　　怀安看了一眼容色冰冷的归思云，目光之中透了一丝的希冀。
　　归思云哼了一声，说道：“她的意思是，叫我们用奉南珠来寻她。”
　　“奉南珠？”含光问道。
　　归思云抬手自鬓间取下一根金钗，钗尾也有一颗金色南珠。
　　但是，大小成色与归思晚的那颗都相去甚远，平时藏在她的满头珠翠之中，因此并不显眼。
　　归思云冷冷地说道：“妹妹那颗是母珠，我这颗是子珠，可相互感应。”
　　她手指轻轻拨弄了两下，珠子开始闪闪发光起来，她将钗尖对着来时的方向，珠身的光线更明亮了一些。
　　她神色倨傲地抬了抬下颌，带头走了过去。
　　等他们寻到那条暗道，顺着一路走下去，终于到了逍遥谷地宫深处，一处隐秘的所在。
　　逍遥谷的地宫，别有洞天。
　　现在在他们的面前，是一个高大宽阔的幽暗石窟，灯影幢幢，再也无须他们的焰火照明。
　　因为，四周的空中燃烧着朵朵红莲，一上一下地跃动着，宛如在水中浮浮沉沉。
　　妖娆明媚的红光，笼罩了整个洞窟，竟是说不出的诡秘。
　　“是红莲业火。”
　　有人低低地唤了一声。
　　这是他们第二次在逍遥谷里看见红莲业火，比之前在秘血伽罗树林里看见的，更加明亮诡异。
　　这魔界邪术来得如此蹊跷，又阴魂不散。
　　而且，在他们身边还有一个人，也与这邪术息息相关。
　　钟沁儿不由偏头去望容渊，见他眼瞳深邃，眸光幽沉，一副若有所思的模样。
　　光影浮动，在他白皙的面孔晕了层暗色，流露出几分说不清道不明的情绪。
　　“子期……”她缓缓走近他，轻声唤道。
　　容渊在她的眼里看到了一丝的担忧，不由心中一动。
　　他垂了垂眼，又扬起长睫，眸色轻缓了一些。
　　在她靠近的时候，他飞快地搂了她一下，又马上放开了来。
　　她听到拥抱的刹那，他在耳边温柔的低语。
　　“我没事。”
　　但是她的心间，依然是止不住的担忧。
　　不知是从什么时候起，她开始在意他的情绪。
　　这时，前方的红莲焰火急窜，光芒暴涨，一下照亮了他们的对面。
　　三个人影在火光之中显现了出来，紧靠着前方阴暗的石壁，正是苏穆，素嬛和归思晚。
　　“竟然这么快找到暗道，是不是你通风报信了？”
　　素嬛的金丝琴弦圈圈密绕，牢牢缠住了归思晚。
　　归思晚秀发凌乱，面颊边上还染了几缕的血丝，衣衫之上血污斑斑，皆是新染的痕迹。
　　显然，刚才经历了一场恶战。
　　素嬛玉手纤纤，拨动着琴身，将那些琴弦绞得更紧，丝丝密密，紧陷到归思晚的衣衫之中。
　　“或者，你本来就是为引他们过来，才假装上钩？”
　　归思晚愤怒地看着她，但随着琴弦将她的周身勒紧，她的面容浮现出痛苦之色。
　　苏穆站在一旁，神色轻慢，手里正握着那枚银铃，碧色绸带垂落在地。
　　他的指尖正摩挲着银色的铃身，拇指用力，一掠而过，铃铛缓缓旋转，发出一声清脆的声响。
　　“放开她。”怀安对那二人怒目而视，举起了手中长剑。
　　“别动。”容渊按住他的肩头，对着他摇了摇首。
　　苏穆和素嬛二人气定神闲的样子，定然是有恃无恐。
　　苏穆看着容渊，墨色眼眸之中划过一道幽光，冷哼了一声。
　　他手掌一转，一朵红莲自空中落下，沿着他们中间的空地，幽幽地转了一个圆圈，如燃了一圈明红色的火焰。
　　容渊见此情形，面色忽然一变，紧紧地盯住了前方的苏穆。
　　忽然，只见黑石地面红光迸现，显出一圈一圈的图案，光芒交织缠绕，不停地跃动，宛如远古时期神秘的图腾。
　　“血祭坛。”
　　与秘血伽罗树林里的不一样，那个更像是某种演习，而这个是真正的血祭坛。
　　容渊走近钟沁儿和含光身边，目光却仍停留在对面的苏穆身上。
　　苏穆对上他的目光，似是猜到他心中所想，神色都慵懒了许多。
　　容渊沉声说道：“五重血祭坛，比起当年戎关道的，还要多两重。这是召唤魔神，接纳魔神之力用的。”
　　钟沁儿心尖一颤，“当初那个三重血祭坛祭献了多少生魂才成，这个五重……”
　　含光目光一凛，“所以，这就是千年之前，逍遥谷的人凭空消失的原因吗？”
　　他的话如石破天惊，让人心底发怵。
　　容渊的眸光也越来越深，缓缓说道：“应该是逍遥谷最后一任掌门，藏心散人所为。”
　　他顿了顿，眸色浓如幽潭，“当年我在魔界卧底之时，曾听左使说过，有一位前辈隐匿在正道之中，地位极高，终生未结道侣，但不知是何缘故，他忽然消失了。”
　　钟沁儿点了点头，“想来就是这位藏心散人。”
　　那一边，苏穆听见他们的交谈，微微勾起唇来。
　　苏穆冷笑了一声，声音低沉，“没错，可惜当年戎关道的祭坛还不够格，左使又不太低调，不像藏心散人，悄无声息地就用了整个逍遥谷的人来陪葬。”
　　这句话中蕴含的信息实在是太多，叫人不由神色一惊。
　　正如含光所猜，原来千年前逍遥谷所有人的消失，全是因为最后一任掌门藏心散人所为，为的就是以血祭坛召唤魔神，获取魔神之力。
　　素嬛抬手看着指盖上明艳的丹蔻，轻蹙眉心，对上轻吹了一口气。
　　她淡淡地道：“修仙者的生魂，自然比普通凡人的更有效果。”
　　所以，这是个至高无上的血祭坛。
　　含光的目光向着那边的二人扫过去，“既然五重祭坛已开，为何藏心散人没有得到魔神之力？”
　　其实，他们三人已经猜到了，这其中的原因肯定与那五件圣物有关。
　　但明显苏穆和素嬛所知道的，比起他们更多。
　　含光不过想从他们的嘴里，套取更多的信息。
　　苏穆扬了扬唇，眼神依旧冷冽如冰，“你们猜呢？”
　　如今，五样圣物有三样应该已落入他们的手中。
　　属火的洗烷丹，属木的如意珠，以及属水的荧波铃。
　　那么剩下的，就只有逍遥谷与蓬莱岛的了？
　　钟沁儿微微皱起眉来，心里暗道不好。
　　如果五样圣物没有到手，苏穆和素嬛怎么可能会暴露血祭坛的位置？
　　至少蓬莱岛的圣物，肯定是到手了，所以他们这次的目的应该就是夺取逍遥谷的圣物，以及开启血祭坛了。
　　所以，现在的形势已是十分严峻。
　　就在这时，苏穆忽然抬手紧紧捏住了归思晚的喉咙，无夷宫众人皆倒吸了口凉气。
　　归思晚面色渐渐发青，呼吸也急促起来。
　　钟沁儿扬声说道：“苏穆，你快放手。”
　　“我可以放开她，但……”
　　苏穆再次笑了起来，笑意却是未到眼底，显得瞳色阴冷。
　　“钟沁儿，你必须过来替她。”
　　容渊面色一变，急道：“这不行。”
　　苏穆冷笑，“我只要师妹过来，其他谁也不要，不然……”
　　他加重了手中钳制的力道，归思晚的脚尖甚至都离开了地面。
　　“钟师姐。”怀安转头，恳求地看着她。
　　钟沁儿眸光如雪，愈渐寒凉，定定地看着对面的苏穆，神色平静，不见任何的情绪。
　　“好，我过去。”钟沁儿沉声说道。
　　苏穆松了松手，让归思晚站稳了来，神色有些得意，终于露出了一个真正的笑容。
　　“师姐……”容渊一把抓住了她的手，紧紧握着。
　　钟沁儿将另一只手迭在他的手背之上，安抚地摩挲片刻。
　　“抱歉，我必须过去，不要拦我。”
　　她不能见到，有人因她而失去性命。
　　含光也担心地看着她，自知拦不住她，只能低低地叹息了一声。
　　钟沁儿垂眸看了看自己的足尖，心里百转千回，似有澎湃的潮汐正怕打着她的心房，一声一声，自心间响彻耳畔。
　　她定了定神，忽然倚近到容渊的身前。
　　她用只有两个人才能听见的声音，轻轻问了他一句话。
　　容渊听见，忽然睁亮了双眸，双唇紧抿，似在压抑着激动的情绪。
　　他看着她泪光闪闪的双眸，默默地点了点头。
　　钟沁儿的眼泪却再也抑制不住了，从眼角轻轻滑落了下来，沾湿了如月般皎洁的面颊。
　　她强忍着哽咽，深呼吸了一口气。
　　“等我回来。”她轻声说道。
　　鸦色长睫染了晶莹的泪珠，看向他的眸光却是柔如月色。
　　她转过身去，身姿绰约，沿着圆形祭坛的边缘，一步一步，慢慢地走向了苏穆。
　　在她的身后，容渊神色哀恸地看着她，眼眶都已是微微泛红。
　　他的耳边仿佛还回荡着，她问他的那一句话。
　　“那个忘记你的人，是我吗？”

第101章 开启
　　曾经也有那么一个人，说会永远记得我。
　　后来……她把我忘记了。
　　而我，从来没有忘记过她，却再也回不到从前。
　　那个忘记你的人，是我吗？
　　所有的一切，都将那个人的身份指向了她。
　　钟沁儿不知道他们之间发生过什么，但她想象得出。
　　她熟悉他的味道，习惯他的触碰，也会为他的亲昵而心动，一切都熟稔得仿佛发生过一般。
　　所以，当他们再一次在天山遇见的时候，他不让她走，用了各种的手段，只为了将她留在他的身边。
　　甚至，对她偶尔会流露出一丝的残忍，那全是因为，她忘记了他。
　　她失去记忆以后，再度见到容渊的那一次，她为了疗伤而倚在苏穆的怀中，甚至为了苏穆，剑指于他。
　　当他轻声说出那一句疼的时候，他是多么希望能得到她的慰藉。
　　那一刻他期盼的神色，令如今的她想起来，整个心尖都在颤抖。
　　因为那时的她什么也不记得，什么也不知道。
　　逍遥谷的地宫之中，钟沁儿绕过血祭坛，脚步坚定地走向苏穆。
　　明艳的火光之中，她的双眸被火红的光芒映得明亮，红艳似火。
　　她紧握着手心，指甲都深深陷进肌肤之中，划出了一道血痕，带来一阵阵的疼，但这怎能及他当年的心痛。
　　她无法想象，后来的容渊，在那一次次的战役之中，看着她和苏穆在一起并肩作战的时候，又是多么的难受。
　　那个时候的他，永远都是在他们身后的远处。
　　有时，她不经意地回头，正好会撞到他的视线。
　　当对于这个刚认识的师弟，投以一个温情的笑容，他却永远只会冷冷地转过脸去。
　　如果一切如他所说，从来没有忘记过他们之间的事情，那他又是一种什么样的心情，一直默默地在她的身边。
　　她真的是无法想象。
　　这一刻，钟沁儿的心仿佛都要碎了，她不敢回过头去，看一眼她身后的容渊。
　　因为她害怕，自己会舍不得离开他一步。
　　她会想要在他的怀中无声哭泣，问问他是不是也曾经一次次这样心碎过。
　　这一百年来，他一个人在天山孤零零地等待着她。
　　而她早已不记得他了，还有他们之间的一切。
　　那是何等的孤寂。
　　“师姐，你要走我拦不住你。”
　　“只是，这一次换我在天山等你。”
　　那是她离开天山，与他在浮光塔告别的时候，他对她说过的话。
　　原来，这些话的后面是这样的故事。
　　他在等待她想起所有的事情，还愿意回到天山去找他的那一天。
　　原来，他一直都在等着她，从她醒来的那一天，从她忘记他的那一天，从她离开他的那一天。
　　他每一天都在等待着她，等着她回到他的身边，等着她想起他们之间的事情，等着她想起对他的爱。
　　所有的一切，至今她仍未曾想起，却也没有影响她为他再次沦陷。
　　刻骨铭心的爱，深入人的骨血之中，试问谁又能轻易忘怀？
　　等钟沁儿走到对面的时候，苏穆看见她眼底盈盈的泪光，不由冷笑了一声。
　　“师妹与掌门师弟还真是依依不舍。”
　　钟沁儿静静地看着他，深吸了一口气，“你们可以放人了吗？”
　　素嬛娇媚地笑了笑，抬了抬手，那些耀眼的金丝琴弦如藤蔓舒展，彻底散开了来。
　　归思晚终于松了一口气，抱着自己被勒得发疼的双臂，身子还有些轻微的颤抖。
　　素嬛冷眼望她，“还不过去？”
　　归思晚抬头，深深地看了一眼钟沁儿，见她依旧是神色淡淡的样子。
　　归思晚只得一言不发地咬紧牙根，忍住浑身上下伤口的剧痛，走向了对面。
　　等到她走过去，无夷宫的人很快就拥了上来。
　　归思晚侧首看了看容渊，他仍是站在原地，目光一直看着那边，根本没有半分的挪移，更别提会望她一眼。
　　他们认识了有一百多年，归思晚从未见过他这样的神色。
　　幽暗深邃的瞳孔，所有的情绪交织着，愤恨，隐忍，不甘，如焚烧的烈焰，化作了这世间最热的一捧火。
　　他定定地看着对面，右手紧握住剑柄，手背之上条条青筋迸出。
　　钟沁儿自知如今法力几近全无，撼动不了苏穆和素嬛，所以她过来做人质，他们更是不用担心太多。
　　即便如此，素嬛还是搜了一遍她的周身，将她装满宝物的乾坤袋给丢在了地上，用金丝束住了她的手腕，困住了她的双手。
　　“师妹，你知道这个血祭坛如何开启吗？”
　　苏穆侧眸回望钟沁儿，见她默然不语，便淡淡地笑了笑。
　　“你不知道，但是……”
　　苏穆将一柄长剑直接横上钟沁儿的颈项，剑光如雪。
　　他抬了抬下颌，冷冷地说道：“……师弟一定知道。”
　　苏穆望了一眼对面的容渊，见他面色变得凝重起来，更是长笑了一声。
　　他们的眼神在空中交会，如电光石火般，两人的目光之中都爆发出强烈的恨意。
　　容渊冷冷道：“明明是你的红莲业火修炼得不够道行。”
　　容渊刚才从苏穆的举动，就知道他也修炼了红莲业火，但是以苏穆目前的道行还不够开启血祭坛。
　　如果他没有猜错，苏穆在消失的这七十年内曾经来过一次逍遥谷，秘血伽罗树林里那个未成的血祭坛，应该就与苏穆有关。
　　那一次的到来，苏穆还在逍遥谷的大门之上，以天山派的瑶华剑法留下了招魂二字。
　　或许，是因为结界的原因，他始终未能真正地进入逍遥谷。
　　苏穆将长剑往钟沁儿的颈间一压，只见一道红艳的血痕毕现，容渊面色骤变。
　　“那么，就让师弟用你的红莲业火，为我开启真正的血祭坛吧。”苏穆隐恻恻地道。
　　身后的众人闻言，看向容渊的眼神都变了，没想到堂堂天山派掌门，竟然也会魔界邪术。
　　红莲业火，阴狠歹毒，可焚烧人的生魂祭献魔神，令正派人士都闻之色变。
　　这是当年魔界左使的独门绝技，他的亲传弟子在百年之前，已被正派给全数剿灭。
　　虽然很多人知道容渊曾卧底于魔界，但是没想到他修了红莲业火这样的邪术，竟然还能当上天山派的掌门。
　　而且，据苏穆所言，容渊的功力明显更胜一筹。
　　这时，钟沁儿彻底明白了苏穆的企图。
　　她静静地看着容渊，紧咬住下唇，微不可察地摇了摇首，目光之中盛满了担忧和心痛。
　　但是此刻，容渊再也顾不得自己的名声，他深知今日之事绝不可能轻易善了。
　　这时，苏穆长剑又推了一点，钟沁儿颈间鲜血直流，滴落在明亮的剑身之上，令人心惊。
　　“苏穆！”容渊高声叫道。
　　钟沁儿神色未变，这点痛楚对她而言不算什么，但她痛恨着苏穆的卑鄙，侧眸怒目瞪视着他。
　　苏穆无视她的眼神，冷笑道：“那就快点，我可等不及了，好师弟。”
　　容渊深深地看了一眼钟沁儿，见她仍然以目光暗示他不要轻举妄动，但他怎能弃她于危险之中不顾。
　　他的面色沉了下来，眸光微敛，一个抬手向上，掌心快速旋转。
　　红光乍现，只见一朵接一朵明亮的红莲，浮现了出来。
　　那些妖冶的红莲，如一团团跃动的血光，在众人的惊呼声中，快速地向着血祭坛掠去。
　　不一会，血祭坛的上方围了一圈血色莲花，总共十二朵，妖娆而明艳。
　　只听见祭坛地面绘着的圆形图案开始旋转起来，一圈一圈。
　　强烈的红光迸射出来，照亮了整个阴暗的洞窟。
　　这个沉寂了千年的血祭坛，终于被再次开启。

第102章 血祭
　　红莲业火，至阴至邪。
　　当一朵朵耀眼的红莲在容渊的手心绽放之时，他的眉眼也被染红了。
　　妖冶如火，不凋不败。
　　嗜血的红莲，让他整个人显得阴郁至极，宛如一座随时会爆发的火山。
　　除了含光，所有的人都默默地拉开了与他的距离。
　　然而，此刻的容渊，并不会把这些事情放在心上，他的注意力一直在对面。
　　从钟沁儿决定过去的那一刻起，他就明白自己拦不住她。
　　想起她曾经数次说到要见苏穆，本以为她是对苏穆余情未了。
　　可看到如今的情形，容渊忽然明白了，事情并不是他原来想象的那么简单。
　　钟沁儿选择在这个时刻接近苏穆，绝不仅仅是为了解救归思晚，她一定有着自己的考量。
　　她有她的苦衷和不得已，而他可以为了成全她而义无反顾。
　　他绝不会让她有事。
　　血祭坛被启动的一瞬间，红光直冲到洞窟的顶处，将整个地底彻底照亮。
　　嶙峋的山石将所有人环绕，血祭坛正在他们的中间。
　　圆心最里的一圈石面已经凹陷了下去，深不见底，袅袅黑气从中升起。
　　素嬛向下望了一眼，笑意盈盈，“看来当年藏心散人确实是完成了生魂祭祀，我们就无须为此再大费周章了。”
　　苏穆也舒展了眉头，声音之中有着一丝掩饰不住的欣喜，“事情看来比想象之中要顺利。”
　　钟沁儿近在他们的身侧，长睫不住轻颤。
　　这些话透露出来的信息，当年的血祭坛，其实已经进行到了最后的一步。
　　钟沁儿再结合容渊与含光曾经说过的话，理出了一个大概的头绪。
　　万年前的天魔大战，罗刹女茠艼开启血祭坛召唤了魔神，通过某种方式而获得了魔神之力。
　　茠艼以魔神之力横扫人界，攻上天庭，妄想改造天道法则，最后却因杀戮太多，被人界与天界联合绞杀。
　　天界给五大仙门所赐的五样圣物，合起来应该就是召唤魔神所需要的，类似钥匙一样的物什。
　　但是，这五样圣物其中的联系，与召唤魔神的方法，历经了数千年的时光流逝，也渐渐变得鲜为人知。
　　一千年前，逍遥谷的藏心散人应该也是修炼了红莲业火，并将整个逍遥谷的人祭献给了魔神。
　　但是，因为缺少了五样圣物，他并没有最终获得魔神之力。
　　而千年后的今天，苏穆和素嬛，正是为了魔神之力来到逍遥谷，并一直跟在他们的身后，伺机而动。
　　如今，他们终于启动了藏心散人在千年前留下的这个血祭坛。
　　或许就差最后一步，便可召唤魔神，获得魔神之力了。
　　这最后的一步，关键就在五样圣物的身上。
　　以钟沁儿对苏穆的了解，既然他毫不忌讳地让他们知道了血祭坛的位置，又如此直接地就让容渊当即启动了血祭坛。
　　五样圣物，一定是已经到了他们的手上。
　　当年也是，苏穆决意带着素嬛离开天山，临走之前，不顾她的生死而带走了洗烷丹，就是为了今日的这一刻。
　　钟沁儿眸光闪动，侧眼望向苏穆，“你把蓬莱岛的人怎么了？”
　　蓬莱岛的圣物，一直没有听到任何的消息，他们一定是在众人不知不觉之中得手的。
　　苏穆面色顿时沉了下来，“师妹，看来你知道的不少。”
　　素嬛也偏头过去望她，眼底的惊讶之色一闪而过。
　　“就算你知道也晚了，这数十年来，我和苏穆一直就在蓬莱岛上。”
　　东海蓬莱岛远离中原，岛屿众多，与其他仙门本就来往不多。
　　因此，他们易容顶替了一对蓬莱岛道侣的身份，一直小心翼翼地呆在东海之上，等待着时机成熟的一天。
　　至于蓬莱岛的圣物，早就被他们神不知鬼不觉地换掉了。
　　所有的事情发生到如今的这一步，也可谓是机缘巧合。
　　苏穆扫视了对面一圈，又回眸望了一眼素嬛，两人相互交换了个眼神。
　　不过一瞬之间，苏穆一下挟着钟沁儿，与苏嬛一起，飞快地跃进了血祭坛的黑雾之中。
　　另一边的容渊见此情形，也毫不犹豫地起身飞跃而下。
　　只可惜对面早就有所戒备，在跳入的瞬间，苏穆飞速地施起一道屏障。
　　等容渊突破屏障，凹陷的地面已电光石火地合拢了起来。
　　“苏穆！”他咬牙恨道。
　　含光也飞身落在了圆心中间，“他们进入了祭坛……这个入口还能再打开吗？”
　　他对于血祭坛的了解，远远没有容渊知道的多。
　　容渊目光灼灼，低声说道：“这时再开启血祭坛，就必须有人以大量的鲜血，将圆圈的图案全部注满。”
　　含光看了一眼圆圈的图案，也不由心悸了一下，如此繁复，势必得用不少的血。
　　含光深吸了一口气，沉声说道：“我可以。”
　　归思晚从众人之中走了出来，轻声说道：“我也可以。”
　　怀安按住她的肩膀，向前一步挡住了她，“师姐你受了伤，还是我来吧。”
　　容渊淡淡地扫视了他们一眼，“你们的血都没有我的顶用，所以还是我来吧。”
　　归思晚面色泛白，看着他喃喃低语，“为什么？”
　　“少宫主……”
　　容渊一副风轻云淡的模样，轻声说道：“只有我修炼了魔界妖术，所以我的血与邪物有着天生的共鸣。”
　　归思晚怔了怔，他这一句话意味深长，分明是在和她划清界限。
　　她只得低下头去，轻轻叹息了一声。
　　忽然，一只手从前面伸了过来，轻轻握住了她的手，拢在宽大的掌中，似某种无声的安慰。
　　归思晚猛地抬首望去，只见那只手来自她前方的怀安。
　　怀安没有回身，他认真地看向容渊，沉静地问道：“容掌门，那么我们还可以做些什么？”
　　归思晚心头一跳，是什么时候起，师弟已经成长到也可独当一面？
　　容渊想了想，血祭坛上的红莲业火既已燃起，就不会轻易熄灭。
　　但是，若是以水系术法攻之，可破坏它的持久之力。
　　于是，他迅速地给剩下的众人做了一番交待。
　　另一边的三人已经坠到了底部，进入到了血祭坛之中。
　　祭坛宽广，呈圆形，环了一圈高大厚重的石墙。
　　墙壁之上绘了各种金光闪闪的图案，映出道道细碎的光影，晕在他们的面孔之上，忽明忽暗，显得格外的诡秘。
　　钟沁儿定晴望去，只见那一副副的壁画细致生动，绘的正是如何去召唤魔神之法。
　　石墙之中又有着数处石龛，不多不少，正好五个，显然是供奉圣物之处。
　　其中的一处石龛，已经放置了一样，正是逍遥谷的圣物。
　　淡绿的玉环，轻盈透亮，隐隐可见里面泛着几缕透明的冰线，如丝丝缕缕的棉絮，更显出玉环的晶莹剔透。
　　“翠玉环果然在这。”素嬛缓步上前，细细端详着。
　　苏穆颔了颔首，“看来藏心散人也进入了这里，看到这些壁画才知道还差了什么，不过他知道的还是太迟了。”
　　钟沁儿冷眼瞥向他，“看来其他四样圣物，都已在你手中。”
　　苏穆冷笑了一声，“你果然都已知晓。”
　　苏穆抬起手心，向着她缓缓亮出一物，一道月牙形状的银轮浮在空中，光亮胜雪，熠熠生辉。
　　“这就是蓬莱岛的皎月轮。”
　　钟沁儿似是被那道明亮的光芒刺到，长睫微落，遮住了眼中的情绪。
　　属土的翠玉环，属金的皎月轮。
　　再加上七十年前他从天山盗的属火洗烷丹，数月之前从钟离门中偷走的属木如意珠，以及刚刚从归思晚手中夺取的属水荧波铃。
　　苏穆，果然已经集齐了五样圣物。
　　苏穆对着她勾了勾唇，容色轻慢。
　　他将皎月轮郑重地放入了一处石龛之中，只见一道耀眼的金光迸射出来，直直映在祭坛的中心。
　　苏穆眉眼染了一层笑意，向着一旁的素嬛望去，见她也是巧笑倩兮，神色更是得意起来。
　　很快，他们的笑容就僵住了。
　　因为在他们的上方，落下了一道明艳的血色，如涓涓细流，滴落在地面。
　　猩红粘腻，分明是人的鲜血。
　　苏穆面色苍白，缓缓启唇，“有人用鲜血之力打开了入口。”
　　素嬛微微抬眼看向上方，“那也不可能这么快，至少得两个时辰。”
　　两个时辰，已经足够他们把所有的事情完成。
　　苏穆眸色深浓如墨，暗哑地道：“这么快，那是因为是他的血。”
　　钟沁儿闻言，双瞳一震，有些不可置信。
　　她的喉口一阵阵地烧灼起来，一直烧到了心间，剧烈的疼痛。
　　她似乎明白了，那是谁的血。
　　这时，上方的黑雾传出破空般的声响。
　　黑暗之中，飞快地落下了一人，跪伏在圆形的石壁之前。
　　他缓缓起身，修长的身形遮住了后面映射而来的壁画光芒，令他低垂着的面孔有些暗沉。
　　他的手中握着一柄雪亮的长剑，剑身之上有血滴不停地垂落。
　　万籁俱寂，他们都屏住了呼吸，静静地看向那人。
　　此时，只有他的血落之声，滴答滴答，轻轻地回响在这个祭坛之中。
　　他的手腕随意地缠了几圈白绫，甚至拖曳了一截在地，但是已经被血染透了大半，腕间仍有鲜血不时地涌出。
　　他慢慢地抬起面孔，白皙的脸庞有数道艳红的血迹，面色阴晦，看向他们的双眸如深潭般幽不可测。
　　来人正是容渊。
　　此刻，他浑身上下的衣衫都已被鲜血染透，神色骇人，宛如从地狱之中爬出来的恶鬼。
　　苏穆和素嬛都已被他的模样震到，一言不发地紧盯住他，一副不可置信的样子，仿佛他是个疯子一般。
　　容渊静静地扫视着他们，眼瞳寒似冰雪，透着冷冽的气息。
　　当目光落在钟沁儿身上的时候，他扬唇笑了。
　　“师姐，我来了。”

第103章 算计
　　忽明忽暗的光芒，在他的脚底泄下一片明黄光影，斑驳流动。
　　容渊背脊挺直，把垂落的白绫缓缓绕在腕间。
　　他将握住长剑的手臂抬在脸侧，用嘴咬住白绫的尾梢，慢慢打了个结。
　　鬓发凌乱，面染血色，衣衫被鲜血浸透。
　　即便是在这样狼狈的时候，他的这个动作依旧优雅，显出一种从容不迫的风姿。
　　等到动作完成，他的唇角也沾了一缕的血丝。
　　此刻的容渊，清朗的眉眼隐藏着杀戮狠戾，浑身上下散发着邪魅危险的气息。
　　钟沁儿远远地看着他，紧咬住下唇，“你这是流了多少血？”
　　她的眼眶红艳似血，声音也是微微的沙哑。
　　“总之这一次，我绝不会再让你离开我。”
　　容渊笑了笑，染血的唇角轻扬了扬，闪着幽冷又魅惑的光芒。
　　钟沁儿的心颤了颤，她似乎明白了从前发生过什么。
　　她曾经不得已地离开过他一次，然后她彻底地忘记了他。
　　她的长睫抖了抖，压抑着落泪的冲动，再度抬眸，又对上他墨色的瞳仁。
　　那些从前看不透的心绪，如一面明镜倒影，他如此，她亦如此。
　　此时无声胜有声，她静静地凝望着他，一颗心又酸又涩，胀痛到几乎要爆裂。
　　苏穆冷眼相视，他的长剑早就再次抵上了钟沁儿的颈项。
　　也正是因为如此，容渊没有再进一步。
　　素嬛站在祭坛中心，略一低首，柔亮的长发掠过娇艳的眉眼。
　　她表情凝重，喃喃低语着，她的话语仿佛是艰涩难懂的咒术，似在召唤着什么。
　　容渊凝眸望她，神色无比郑重，握紧长剑的手指指节微微泛白。
　　数十道黑气从祭坛的地面涌出，宛如跃动的人影。
　　它们听着素嬛的指挥，向着墙边的容渊包围而去。
　　只见容渊眼底闪过一道猩红的血色，咬紧牙根，抬臂一挥，耀眼的雪光掠过身前。
　　但很快，他整个人都被弥漫的黑雾所笼罩，再也看不见身形，其中偶尔闪过几缕如刃的雪光。
　　素嬛眉眼微挑，唇角漾出明媚的笑，“逍遥谷的生魂可比一般的厉害多了。”
　　钟沁儿闻言，眉心紧蹙，心都被提到喉间，猛烈地跳动。
　　逍遥谷的生魂大多都是修仙者，此刻早已被血祭坛炼化，迷失了神智，用他们来对付容渊，可想而知是如何的一场恶战。
　　她望着容渊被那些生魂给缠住，又看不清到底如何，一时又慌又急，颈项之上血刚凝结的伤口，再次撞到了苏穆的剑上。
　　苏穆挪开了一点剑身，回眸看她，“这么急，你们两个还真是一如既往……”
　　他的话说得咬牙切齿，钟沁儿的心里忽然如镜般明晃晃地亮了起来。
　　钟沁儿直接打断了他的话，“苏穆，你早知道我和他从前的事情了，对不对？”
　　苏穆微怔了怔，又长笑了一声，“是又怎样？”
　　“是你。”
　　那些满是恨意的字眼，从她的唇间，一个个地迸出来，“是你抹去了我的记忆。”
　　苏穆的笑凝结了面上，他冷冷地侧首盯住她。
　　“是我，师父丝毫没有起疑，他用一根银针封住了你的这里……”
　　苏穆抬手比了比那个动作，然后轻抚了抚钟沁儿的后脑。
　　钟沁儿愤恨地偏过头去，宁愿长剑刺破肌肤，也要避开他的手。
　　颈间又涌出一串鲜红的血珠，滴落在明亮的剑上。
　　苏穆望着自己落空的手，又凝视着剑身之上落下的血珠，嘲讽地笑了笑。
　　“师妹，好好看着你的小情人是如何丧命的吧。”
　　苏穆微抬下颌，示意钟沁儿把目光移向容渊那个方向。
　　那一处风声猎猎，偶尔有几道划破长空的金属之声，但极其细微。
　　容渊仿佛被卷入了一团呼啸的龙卷风之中，被浓雾层层密裹，黑气不停萦绕盘旋。
　　“他刚才流了那么多血，估计撑不了太久。”
　　苏穆低了低身子，温热的呼吸撩在她耳后，声音之中全是掩饰不住的幸灾乐祸。
　　钟沁儿星眸含泪，目光坚定地看着前方。
　　她相信以容渊的斗志一定能撑下去，撑到接下来的那个时刻。
　　苏穆将长剑缓缓移开，却没留意到剑身倒影着的钟沁儿的眼眸，忽然亮了亮。
　　如暗夜之中的闪电，一瞬即逝。
　　素嬛慢慢走了过来，瞥了钟沁儿一眼，又看向苏穆，神色有些冰冷。
　　“苏穆，还是继续之前的事吧。”
　　苏穆也点了点头，再度抬手亮出一物，银光闪闪。
　　正是刚才从归思晚手中夺取的，那枚荧波铃。
　　随着他的动作，荧波铃叮当作响，缓缓飞向了前方的石龛。
　　等到它归位，转动了两下，一道金光自其中迸射出来，落在祭坛中心。
　　接下来是钟离门的如意珠，也被他们放置了进去。
　　最后，苏穆终于亮出了那一颗赤色的珠子，如火般明媚，如霞般绚丽。
　　洗烷丹。
　　钟沁儿心跳如擂，目光如炬，紧紧地盯住了它。
　　她第一次见它，还是在一百年前的天山，就是在她准备闭关长眠之时。
　　宗离郑重地在凌云府将它点燃，“沁儿等你醒来，寒毒就不会再发作了。”
　　在他的身后，苏穆也默默地颔首，柔情似水地凝望着她。
　　那时的她，怎么会料到苏穆看似温情脉脉的模样背后，全是背叛与算计。
　　钟沁儿可以不在意他的背叛，但她不能原谅他枉顾自己的性命，盗走洗浣丹，让她彻底成为一个废人。
　　苏穆轻弹了弹指，洗烷丹缓缓飞向了前面的石龛。
　　这一刻，苏穆和素嬛的神色终于是放松了下来。
　　苏穆长笑了一声，缓步走向祭坛的中心，准备迎接魔神的到来。
　　但很快，苏穆的脚步停住了，他的身形仿佛被定住了般，僵在原地。
　　他的瞳孔在眼眶之中不住地转动，满是惊讶之色。
　　他的身后传来轻缓的脚步之声，素嬛正款款而来。
　　苏穆看着身后的素嬛擦肩而过，就要向着祭坛中心走去。
　　苏穆胸口起伏，呼吸起伏，“素嬛你要做什么？”
　　素嬛停了下来，转过身来，娇笑着凝睇他，媚眼如丝。
　　“苏穆，魔神之力，我也想要怎么办？”
　　苏穆心下一惊，再次试图挪动身躯，却惊骇地发现手脚完全不听他的。
　　“你对我做了什么？”他怒视着素嬛问道。
　　素嬛自怀中取出一物，托在掌心之中，是一座小小的玉塔。
　　“暗星塔倒塌之前，我去了里面一次，把你的星轨藏在了里面，所以……”
　　所以，在必要的时刻，素嬛能适当地控制住苏穆。
　　“为什么是我？”苏穆沉声问道。
　　“因为我喜欢你啊。”素嬛巧笑嫣然，纤纤玉指戳上了苏穆的胸口。
　　她的手停了一瞬，又转而轻抚他的胸膛，一下一下，声音却是渐渐沉了下去。
　　“我是很喜欢你，但我更想自己拥有至高无上的法力。你们一定不知道，无法突破自身极限是多么痛苦的一件事，哪怕我修炼得再努力。”
　　过去的数百年来，她只能不停地依附别人，提升自己的地位。
　　这样的她，怎么可能甘心？
　　不过很快，素嬛的声音又扬了起来，带了一丝的笑意，“我以后再也不需要依附别人了。”
　　苏穆狠狠地看着她，眼眸如聚了风暴般深沉。
　　素嬛毫不在意，她曲指轻勾了勾苏穆的下颌，让他的眼神与自己的视线相对。
　　她妩媚地笑道：“别担心，苏穆，我保证你以后一定是我后宫之中，最受宠爱的一个。”
　　这时，她的身后快速地掠过一道飞影，向着那颗移动的洗浣丹，疾驰而去。
　　苏穆和素嬛双双惊住，面色剧变。
　　因为，刚才还站在原地的钟沁儿，已经不见了。

第104章 出招
　　毫无疑问，现在身后那道闪过的人影就是钟沁儿。
　　素嬛面色骤变，来不及转身，就抬手向后挥去。
　　一根金丝琴弦自她白皙的指尖倏地冒出，甩动着向钟沁儿袭去。
　　钟沁儿听闻金丝破空的声响，料想定是素嬛的琴弦。
　　她早有准备，蓄了所有的法力，伸指就向着来处弹去。
　　只见钟沁儿纤细的指尖微动，一颗赤色的珠子飞快地撞开了那根琴弦。
　　铛的一声，红光与金光相击，如烟花绽放般溅开。
　　金色琴弦弹了回去，被转过身来的素嬛拨回了琴身。
　　素嬛正要拨动琴弦，那颗赤珠已跟着疾速飞来，直直击向她的面门。
　　这一击快如闪电，似一颗赤色流星掠过天际，携着重重雷火之力。
　　素嬛心下大骇，来不及闪躲，情急之下只得抬掌一挡。
　　赤珠猛地打在她的虎口，如流星撞地，扬起一道红色尘光，火花四溅。
　　素嬛的身躯被震得后退开来，浑身发抖，剧痛袭来，口中腥甜之气弥漫开来。
　　之前在星海迷宫，她就被容渊的龙吟剑伤得不轻，此刻的这一下更是加重了伤势。
　　另一边，钟沁儿步履未停，向前伸手一握，将正在飞向石龛的洗烷丹，给牢牢收在了掌心。
　　她停下脚步，呼吸微喘着，鬓角冒出细细的薄汗，回身望向容渊的那个角落。
　　手心的温热密密渗入肌肤之中，那是一种充沛的暖意，令她体内的寒气都减了几分。
　　苏穆见状，不禁出声，“素嬛，放开我。”
　　素嬛面色发白，咬了咬牙，闪身而过，抱着蝎尾琴拦在钟沁儿的前面，但身子已是摇摇欲坠。
　　见钟沁儿的面前仍浮着那颗赤珠，素嬛眯了眯眼。
　　自己明明搜过她的身子，什么时候又冒出了这物。
　　“是天湖火山口的赤焰子。”苏穆认了出来。
　　钟沁儿颔首，“苏穆，亏你还记得天山的东西。”
　　这颗赤焰子是她来逍遥谷之前，为了抵御寒毒存于丹田之处。
　　她手中没有任何法器和物什，也无力冲开素嬛束缚在她手腕的金丝。
　　只得一直趁他们二人不注意，慢慢自体内逼出这颗赤焰子来。
　　方才，正是靠着这颗赤焰子才解开了束缚着她的金丝。
　　“素嬛，还不快放开我。”苏穆冷冷地说道。
　　素嬛生怕再出事端，冷哼了一声，转动手中的白玉塔，解开了对苏穆的禁制。
　　苏穆得了自由，不禁抬眸扫了素嬛一眼，神色深沉。
　　素嬛得了片刻喘息，赶忙坐在地上调理，心口剧痛连连，鲜红的血丝争相涌出嘴角。
　　若不是伤得太重，她怎么肯便宜苏穆。
　　两人都知道，只要星轨还在塔里，素嬛想要对他做什么手脚都不是难事。
　　但她现在也是身受重伤，且以目前的情形，两人只能勠力同心。
　　一时之间，二人目光相接之处，暗流涌动。
　　苏穆见钟沁儿还是一直盯着容渊那处，不由冷笑。
　　“以你现在的能力，过去就是送死，等你们死了，我一样还是可以召唤魔神。”
　　钟沁儿回眸，看向他的表情又冷了几分，“你到是提醒我了。”
　　“你要做什么？”苏穆眯起眼来，静静地看着她。
　　只见钟沁儿当着他的面，直接服下了手心的洗烷丹。
　　苏穆举起手中长剑，阴恻恻地道：“等你死了，我一样可以划开你的身体，取出它来。”
　　钟沁儿勾了勾唇，但笑不语。
　　只见她的周身忽然闪出一道红光，将她整个人笼罩，如火似霞。
　　明丽的红光之下，她精致的眉眼染上了一层艳色，如春日海棠，妩媚娇艳。
　　她轻垂眼睫，明媚的眸光如泉倾泻，流转在皓白的手腕。
　　片刻之间，她的手腕肌肤又泛起一层蓝光，缓缓没过她白皙的手臂，向着心的方向蔓延过去。
　　少顷，两道夺目的光芒交织在一起，汇成一道暴涨的白光，盈满了她的周身。
　　“你……”
　　苏穆动了动唇，却没有把话说完，眼底涌现出不可置信的神色。
　　当年的钟沁儿受到重伤，完全是因为在以身封魔的那次大战，中了魔尊地涌寒冰的全力一击。
　　她整个经脉完全受损，只有丝丝缕细碎相连，还时不时遭受着寒毒的侵袭。
　　本来在她闭关之时，宗离为她做好了一切准备，只需在洞府之中将洗烷丹燃烧五十年，再调养五十年，就可完全消除地涌寒冰。
　　那时，洗烷丹也可重新再放回到浮光塔之中，不致损失。
　　然而，苏穆在第三十年盗走了洗烷丹，破坏了这一切，以致她的经脉无法恢复，法力近乎全失。
　　后来，她仍旧想要夺回洗烷丹，是因为洗烷丹若是置于丹田之中炼化，她再重修天山派功法，也可消除地涌寒冰。
　　只是这样，这件至宝圣物势必就会彻底消失。
　　纵然是钟沁儿现在以口将洗烷丹渡到丹田之中，这一瞬间她的法力，也不可能全部回来。
　　但是，至阴的地涌寒冰与至烈的洗烷丹同在体内，将这股冰火之力催发，就可以在短时间之内提升修为。
　　不过，以钟沁儿目前经脉的情形，强行如此催发，等到法力消退之时，怕是连命都没了。
　　苏穆之前一直没有要她性命的打算，她本不必如此，能让她非要在此时做到这一步，势必是因为他的身后被生魂所困住的容渊。
　　“你为了他，连命都不要了？”苏穆冷道。
　　“你若被负过，就会懂得珍惜对你不离不弃之人……”
　　她虽然未能想起从前之事，但也能察觉到苏穆之所以抹去她的记忆，不仅仅是因为她和容渊之间的情愫，而是有着更深层的原因。
　　苏穆和素嬛，也不可能如江湖传言，是在天牢审问之时才看对了眼。
　　苏穆，可能早就背叛了天山派。
　　钟沁儿扬眉笑了笑，声音依旧清冷如昔。
　　“不过苏穆，你一定不懂。”
　　她这一笑落在苏穆眼里无比嘲讽，想到他们两人为了彼此不顾性命，拼死都是争先恐后。
　　苏穆心里百味杂陈，暗骂了一声，两个疯子。
　　“钟沁儿你想死，我就成全你。”
　　苏穆手掌相抚，一道刺眼的白光疾冲向前，灵力如潮，将那颗赤焰子瞬间碾成粉末。
　　“不过你连个武器都没有，你拿什么跟我斗？”苏穆唇角冷笑，若有似无。
　　“谁说她没有武器？”
　　上方的黑雾弥漫的虚空里，传来一声清朗的男声。
　　这个声音如此熟悉，钟沁儿的目光之中划过一丝的惊喜，稍纵即逝，面色却更沉静了下来。
　　只见上方利落地跃下一人，高大俊朗，正是含光。
　　含光静静地扫视了三人一圈，目光落在角落那团黑色的风暴之中，容色微凝，眸光幽沉了几分。
　　“剑灵！”苏穆面色微动，脱口而出。
　　苏穆深呼吸了一口气，抬眼看了看一旁的素嬛。
　　素嬛瞬间明白了他的意思，不紧不慢地起身，抚着蝎尾琴腾空而起，准备以金丝琴弦封住祭坛入口。
　　本来以为进入祭坛之后，很快就能召唤魔神，却没想到麻烦接踵而至。
　　看来，还得有一场恶战。
　　含光静默站立，眉眼低垂。
　　等到他长睫扬起，目中精光四射，只见寒光一凛，长剑自含光体内一闪而出。
　　银光冷冽，如耀日映泉，波光粼粼。
　　含光眉眼含笑，深深望了一眼钟沁儿，后者朝着他轻轻颔首。
　　他高大的身形顿时化作一道白光，飞入了剑身。
　　长剑一掠而过，稳稳落在了钟沁儿的手中。
　　她举起长剑横过眉心，明亮的剑光映得她满眼清辉。
　　她的目光幽冷如月色，对着面前的苏穆。
　　“出招吧，苏穆！”

第105章 银针
　　“苏穆，出招吧！”
　　她的声音如清冽的泉水，缓缓滑过他的心间，却是刻骨的寒意。
　　他们终于还是走到了今日的这一步。
　　苏穆冷笑了一声，心口却在隐隐作痛，毕竟他方才在星海之上受了容渊的重创。
　　虽然当年钟沁儿技艺一直在他之上，但毕竟是沉睡了百年，此时经脉受损，又是短时间内的强行提升修为，也未必就能赢他。
　　他自知眼下与她已是不可能，数百年来的积怨如潮水翻滚，化为滔天的恨意。
　　他想到这里，眉眼深沉了下来，瞳孔布满肃杀冷意。
　　“师妹，这一次我绝不会输。”
　　他持剑静立，运转真气，墨蓝衣袍鼓动飞扬，神情凝重。
　　钟沁儿容色平和，静默着望向他，一手捏决，一手将含光横在身前。
　　此刻的她，眉眼被剑身雪光映得光华无限，如月下仙子，清冷高洁。
　　苏穆举手挥剑，只见长剑如一道划破苍穹的闪电，银光毕现。
　　银白光芒暴涨化作万顷星光，密密麻麻就向着钟沁儿倾落。
　　她纤巧的身形被如织的剑影瞬间笼罩，银白剑光又一次扬起，她整个人被万丈光芒耀得不见半点痕迹。
　　苏穆轻勾了勾唇，眉头舒展了一些，却仍紧紧盯住那团剑光。
　　只见一声清亮的啸声响起，剑光之中一道幽蓝的光影骤起，四下飞走，状若游龙。
　　蓝色虚影在剑光之中越舞越盛，光芒不断加强，竟似一条冲上云霄的骊龙，盘旋着直直冲顶。
　　那些企图束缚它的剑光紧锁着蓝光，却仍被一冲而破，化作片片星光，碎了一地。
　　钟沁儿从剑影之中脱身，她人在半空之中，四周剑气流转，一道一道如飞舞的雪燕，上下盘旋。
　　她一身雪白素衣立于其中，鬓发如云，面孔皎洁，看向他的双眸冷若冰霜。
　　苏穆见她神色轻慢，不禁狠狠地咬紧牙根。
　　“师妹不亏是天山派首徒，一百年过去了，你的剑还是如此凌厉。”
　　钟沁儿扬眉笑了笑，“苏穆，到我了。”
　　话音刚落，她如一缕清风扑面而至，剑招飘逸却凌厉。
　　刃若秋霜，落点精妙。
　　她对剑意的参透本就在他之上，此刻剑意绵绵，剑气如虹，一一向着苏穆涌来。
　　苏穆被一道道流光飞舞的剑招逼得喘不过气来，又寻不到她的破绽，只剩下抬手抵挡的份。
　　若不是钟沁儿的法力未能完全恢复，此刻他早已败了。
　　苏穆深知钟沁儿此时的经脉仍未完成恢复，不过是勉力强行提升修为，在法力之上他仍有与她一搏的机会。
　　他右手执剑，身子翩然滑行后退至墙角，左掌聚了澎湃的灵力，向着钟沁儿的方向用力推出。
　　钟沁儿早就盯紧他的一举一动，眉眼微挑，
　　身子凌空翻转，避过了如浪般涌来的灵力。
　　她在空中变换剑招，长剑一挽，激起一道幽蓝的灵光，携剑飞去，直直袭向苏穆的面门。
　　苏穆左掌回收，如潮灵力又向后涌来。
　　钟沁儿不能硬挡，只能剑尖一挑，收了剑势，再度跃起翻转避开。
　　两人交手数十回，钟沁儿不敢与他正面相抗，但剑式灵动如行云流水，仍能逼得苏穆节节败退，只能在墙边顽抗。
　　一时之间，两人实在是难分胜负。
　　苏穆脑中忽地灵光乍现，眸光一转，眼神骤然变得阴鸷。
　　他左掌雄厚的灵力聚起，再如潮水奔涌而出，却是向着容渊的方向。
　　钟沁儿暗道不好，身形轻盈后跃，只得落到那团缠住容渊的暗影风暴之前，抬剑硬挡了一下。
　　苏穆这一下偷袭若是对着她，她可以完全避开，但是对着容渊，她只能替他全力挡住。
　　她突受重击，正好震在经脉之上，身形猛晃，全身剧痛，后退了数步。
　　一缕鲜红的血丝自嘴角涌出，淌过莹白的下颌，落在黑色地面之上，点点滴滴。
　　苏穆见状，乘胜追击，直接打落了钟沁儿的长剑。
　　唯恐剑灵含光又出来助她，他直接将自己的长剑甩上去，又给剑身之上下了道禁制，牢牢压制住了含光。
　　钟沁儿偏头去望身后，苏穆见她这样的时刻还顾着容渊，顿时心生妒意。
　　他面色铁青，盛怒之下，一下猛地扼住了她的喉咙。
　　钟沁儿回眸望他，眼里满是毫不掩饰的愤意，还有一分的嘲讽，似在讽刺他只有使诈才能胜她。
　　苏穆想起那一年在魔域入口，她也是这样充满恨意地看着他。
　　“师妹，兵不厌诈。”他冷冷出声。
　　钟沁儿讥讽地笑了笑，面上却是一种无怨无悔的神情。
　　这一刻，苏穆如五雷轰顶，心中皆是万念俱灰。
　　她的无怨无悔，全是为了容渊。
　　她的心里早就没有了他。
　　明明那一年，听她在昏迷之中柔情缱绻地叫出那一声子期，他的心里已经有了觉悟。
　　但此刻，还是如此心痛。
　　苏穆恍惚想起从前，他第一次在天山见到钟沁儿，她不过十二岁，刚刚入门。
　　容貌清丽，衣衫华美，对着俊朗如玉的他也是一副清冷的模样。
　　他本以为她是世家小姐，受不得半点苦痛，不出一年时间就会打退堂鼓，下山回家。
　　谁知道，她对于艰难的修行从不叫苦叫痛，以坚韧的心智更为严格地要求自己，且展现出超越常人的天赋，令他刮目相看。
　　但她一心修炼，对他也从来和别的师兄弟一般，温文尔雅之中有着一分的疏离。
　　直到他们第一次下山试炼，在一群妖兽之中，他以一人之力救了她和一众师弟师妹。
　　从那天起，钟沁儿看他的眼神渐渐才起了些变化。
　　两人彼此仰慕，开始越走越近，也曾花前月下，恩爱不疑，是何时起一切都成了镜花水月？
　　“师妹……”
　　苏穆轻声呢喃，心中钝痛，目光渐渐变柔，看向面前如玉的容颜。
　　苏穆缓缓低下身去，轻吻她的双唇。
　　钟沁儿抬眸，愤怒地看着那张近在咫尺的面孔，狠狠地咬了下去。
　　苏穆吃痛，嘴角被咬破，猛然起身，一掌用力拍在她的面上。
　　她面孔抽痛，颊边顿时泛起艳丽红痕，狠狠咬住下唇。
　　看得他心里又难受了起来，收敛狠厉的神色，温柔地抚着她的面颊。
　　“师妹，你若从了我，我就留你一条命，留师弟一个全尸。”
　　钟沁儿被他扼制得眼角含泪，声音更是断断续续。
　　“苏穆……我和你……这辈子……都不可能……我恨不得你现在就去死……”
　　苏穆面色一沉，五指用力，钟沁儿纤细的脖颈在他掌中咯咯作响。
　　他感觉到钟沁儿浑身灵力游走，仿佛她再也控制不住那些骤然提升的灵力修为。
　　他瞥了一眼远处两柄交迭的长剑，冷笑出声，“想我现在就死，你拿什么来杀我？”
　　钟沁儿默然不语，但是大口大口的鲜血却从她嘴里冒出，如奔涌的喷泉，染得他的手指到处都是黏腻的血。
　　苏穆心底倏地一软，手指力道放松了一些，
　　看着面前苍白如雪的娇颜，眼神黯淡了下去。
　　掌中忽然热意如潮，烫得他轻蹙了蹙眉。
　　他感应到钟沁儿体内的灵力，正向着她的头顶猛地聚集。
　　难道，她就要死了？
　　就在他怔松的瞬间，她却忽然笑了，笑得明媚如三月春光。
　　就像一百多年两人相对的每一日，她也是这样对他笑的。
　　可这样的笑容，却让他整个人发慌起来。
　　突然，一根纤长的银针从她的脑后，猛然迸出，寒芒闪闪。
　　这根银针，正是当年宗离封住她记忆的那一根。
　　苏穆大惊失色，正要抬掌去压制，却仍是慢了一步。
　　忽然，那根银针灵活调转方向，疾速地朝着他的胸口猛刺过来。
　　嚓的一声。
　　整根银针，深深地扎进了他的心间。

第106章 金丝
　　银光璀璨，光芒万丈。
　　那一根银针，在进入的瞬间爆发出一道强烈的银色光芒，照亮了整个祭坛。
　　它来得如此快速，苏穆甚至还来不及反应就已经深深地刺了进去。
　　等它完全刺进他的胸膛，耀眼的光芒又忽然消失了，祭坛深处又恢复了之前的幽暗。
　　尖锐的刺痛，从苏穆的心间蔓延开来。
　　有一种突然爆发的力量，瞬间传遍四肢百骸，让他连呼吸都痛了。
　　苏穆深吸了一口气，想要用法力将它震出来，却只感觉到如万钧巨石般不可撼动。
　　是钟沁儿用了所有的法力在压制着。
　　“师妹，你真的想要我死？”他的声音带着微微的颤抖。
　　苏穆睁大了双眼，看着面前的钟沁儿，只见她面色苍白似雪，嘴角不停地涌出血流，红艳得刺眼。
　　唯有一双清亮的明眸，如霜雪般冷冽。
　　“是的，我要你死。”
　　钟沁儿勾起唇角，朝着他浅浅地笑了。
　　那一刻，苏穆神思恍惚，仿佛看见他们的第一次见面，她也是这样对他浅浅一笑。
　　那一年，天山大殿之中，宗离给他介绍。
　　“她以后就是你的师妹了。”
　　那个一袭粉衣的少女抬起头来，扎着双髻，发带飘扬，雪肤鸦发，明眸皓齿。
　　她雪白的下颌扬起，与纤长的颈项形成一道秀美的弧度，如一只高傲的天鹅。
　　她默默看着他片刻，然后就是浅浅一笑。
　　十二岁的钟沁儿，面孔稚嫩，双眸却深邃如一汪冷泉，引得他想要探视下去。
　　但目光刚一触及，却似被她眼瞳之中氲氲的薄雾给挡住了。
　　丝丝缕缕，朦朦胧胧，却萦绕住了他的心。
　　“师兄。”
　　少女清润的声音如三月里的一道春风，吹开了他心间沉寂的花蕾。
　　此后，春意延绵，芳华锦绣。
　　他再也无法回头，就此沉沦了下去。
　　许多年后，他才明白，只是这浅浅一笑，他已沦陷。
　　此刻，逍遥谷地宫的祭坛，苏穆的手心已被钟沁儿粘稠的血液彻底染红，湿滑一片。
　　苏穆的指尖轻颤，不住地苦笑，“我们的过去，难道你一点也不留恋了？”
　　“苏穆，明明是你……先背弃了我和整个天山。”钟沁儿不为所动，冷眼看着他。
　　苏穆心口银针刺处，忽然冒出一点红艳的血，慢慢晕开。
　　鲜血如染，仿佛在他胸口的衣衫之上开出一朵红色的花来，渐渐扩散开，如血色罂粟。
　　他全身剧痛，就他自己的嘴角也开始冒出鲜血来。
　　他感觉到所有的力量如握不住指间沙，开始慢慢流逝。
　　他心想，或许，两个人就此一起死去也不错。
　　苏穆看着她迷蒙的双眸，忍不住地问：“师妹，如果我没有背叛师门背叛你，你心里会不会只有我一个？”
　　哪怕你后来再遇见容渊，也不会为他动情吗？
　　钟沁儿冷冷地笑，“苏穆……人生没有……如果……”
　　就在这时，一根金丝琴弦从上方垂落在他们的身边。
　　一声清脆的琴音响起，整根弦绷紧了来，闪着灿烂的金光。
　　素嬛足踏在琴弦之上，衣袂翩然地滑落下来，落在了他们身边。
　　她看见半卧在血泊之中的二人，面色微变，正要上前，苏穆却是对着她摇了摇头。
　　“素嬛没有用了……”
　　他对着她笑了一下，眸色温柔如水，“最后还是……你赢了。”
　　素嬛浑身颤抖，面上顿时血色尽失，轻声唤了一句，“苏穆。”
　　苏穆松开了扼制着钟沁儿的手，动作轻柔地将她慢慢放下。
　　钟沁儿长睫轻落，双目微阖。
　　她的下颌，脖颈，甚至胸口都染满了鲜血，血色顺着被浸透的衣衫蔓延开来。
　　整个身子虚软得如一朵被大雨打得濡湿的花，无力地垂落了下去。
　　她此前的所有的灵力都汇聚在了那根银针之上，强烈爆发的力量将她本就脆弱的经脉彻底震碎，再也没有任何余力。
　　苏穆半跪在地，抬起眼来，眼底精光四射。
　　“素嬛，我想知道，这所有的一切是不是你在控制着我？”
　　当他被她定住的那一瞬间，看到她手中锁住他星轨的玉塔，脑中思绪翻涌，千回百转。
　　或许，从一开始他就在不自知的情况下，被素嬛一直操控着。
　　包括背叛天山派，背叛钟沁儿，包括与素嬛的缠绕纠葛。
　　到底是出自他的本心，还是素嬛一直在用着星轨控制着他？
　　素嬛闻言，整个人都愣住了，面色更白了一些。
　　她咬唇看住他，纤细的手指开始轻轻拨动蝎尾琴，琴音如泣如诉。
　　她开始止不住地颤抖，指尖按在金丝弦上颤动，余韵绵长。
　　“苏穆，你这是要否定我们之间的一切吗？”
　　她纤长的羽睫微微扇动，似有一点泪光盈在眼眸，波光潋滟。
　　苏穆静静地望着她，声音微哑，“我只是想知道真相。”
　　“真相？”
　　素嬛挺直了背脊，握紧手中的蝎尾琴。
　　她微扬起下颌，勾唇一笑，妩媚之中隐着一丝的凄婉。
　　“可惜，我永远不会告诉你答案，我要你带着这个遗憾离开人世。”
　　她用美丽嫣红的双唇说出最残忍的话语，重重地击在苏穆的心间。
　　苏穆的眼神渐渐黯淡了下去，他猛烈地咳了几声，默然倒地。
　　他趴在地上，伸过手去，向着一侧拼命挪动着自己的身体，想要去握住钟沁儿的手。
　　“师妹……”
　　这一切，看在素嬛的眼中是如此嘲讽。
　　她扬唇一笑，晶莹的泪珠却落在了嘴边上扬的弧线，再断裂而下。
　　她静默地别过脸去，不想让苏穆看见她此刻的泪水。
　　苏穆终于还是没有握住钟沁儿的手，他的手指渐渐失力地散开。
　　他看着静卧在身边，浑身浴血的钟沁儿，轻轻地阖上了双目。
　　他多想在他死去之前，再听到她的那一声师兄。
　　那一年，人界幽州的偏远小镇，开满紫薇花的客栈庭院。
　　他们两人在延绵的花海下依偎，亲吻，拥抱在一处。
　　他和她在一起，曾经度过了他人生之中最美好的一段时光。
　　过了片刻，素嬛才是缓了过来，止住了眼泪，忍下了声声哽咽。
　　她的面颊仍是泪光闪闪，默默地看了苏穆一会，蹲下身来，伸手替他理了理衣襟，又将他的双目完全阖上。
　　做完这一切，她双手已是不住地颤抖。
　　她稳了稳心神，转过脸去，却惊讶地发现钟沁儿仍有气息。
　　素嬛看了她会，确定她还是清醒着的，冷笑了一声。
　　她低下头来，轻声问道：“钟沁儿，你想不想知道苏穆是自己做出那些事的？还是被我控制的？”
　　钟沁儿微睁着眼，长睫抖动，看着面前那个朦胧的影子，纤美的身形。
　　她轻轻启唇，“已经不重要了。”
　　素嬛一怔，继而笑了，“是的，不重要了。”
　　她的声音轻缓柔媚，带着一种蛊动人心的魅惑。
　　“重要的是，我现在要杀了你，取出洗烷丹来获取魔神之力了。”
　　素嬛眉眼微挑，手指拨动，一根金丝琴弦从琴身之上跳了出来。
　　金丝颤动着向前延伸，缓缓靠近了血泊之中的钟沁儿。
　　那根琴弦落在钟沁儿的胸口，然后慢慢滑下，落在她的小腹之上，停了下来。
　　素嬛扬唇冷笑，那根金丝顶端也闪过一丝夺目的光芒，阴冷诡异。
　　“我要让你亲眼看着，我是如何取出它来的。”
　　素嬛娇媚的声音，此刻却是蕴着说不出的阴寒。
　　话音刚落，那根金丝向前一跃，已经刺破了钟沁儿的衣衫。
　　就在这时，她的身后传来一阵巨响。
　　素嬛仿佛感知到了什么，她的身子整个僵住了。
　　接着，是一个熟悉的声音响彻在整个地宫祭坛。
　　“素嬛，快住手！”

第107章 炼化
　　“素嬛……住手！”
　　素嬛只是微怔了怔，面色略变，却更加咬紧了牙关，手上动作未停。
　　只听闻身后破空之音，一道白光如闪电来袭。
　　铮的一声，切断了那根金丝琴弦，强劲的力道震得她虎口都疼了起来。
　　素嬛手臂止不住地轻颤，她偏过头去，正看见角落里那团深浓的黑雾，在慢慢地散开。
　　朦胧之中，是容渊颀长的身形，他撑着长剑龙吟，脚步跄踉，摇摇欲坠。
　　似有一阵暗风拂过，吹开了他周身稀薄的黑雾。
　　他竭尽全力，终于是战胜了那些难缠的生魂，震开了它们所聚集形成的暗影风暴。
　　破碎的生魂裂成了一道道残影，在他四周不停地盘旋，但已无任何的威胁。
　　他之前就流了不少的血，此刻更是遍体鳞伤，连衣衫都被割裂，露出里面一道道血肉翻涌的伤口。
　　鲜红的血仍在不停地涌出，将他全部的衣衫彻底染透。
　　他浑身浴血，伤痕累累，整个人宛如是从地狱逃离的僵尸恶鬼。
　　他颈项之间最深的那道伤口，倾斜着蔓延到了锁骨下方，猩红的血肉彻底绽开了来，甚至可以见森森白骨，触目惊心。
　　素嬛见到他这副模样，身躯都忍不住地颤了颤。
　　他每行一步，足底都会摩擦出一道血红的痕迹，蜿蜒曲折。
　　凌乱的墨发半掩着面孔，他不停地在喘息着，慢慢地抬起头来。
　　发丝滑落，苍白的面颊之上血痕累累，却衬得眉眼靡丽，有股说不出的魅惑。
　　流转的眸光，更是隐着让人难以窥探的情绪。
　　素嬛恨恨地想，明明他刚才流了那么多的血，却还是能从那些生魂之中脱身而出。
　　当年在魔界的时候，他也是如此。
　　无数次血流成河的战役，所有的战报之中，不见他立多大的功，但哪怕其他人全部都牺牲了，他却总是能活着回来。
　　正是因为斗志如此顽强，当年还是一个小卒的容渊，就曾引来她的关注。
　　她曾偷偷去探视过他，第一次见面，他也是这样伤痕累累。
　　一个人在角落默默地上药，即便伤口再深再痛，也不见他有多少的动容。
　　那一瞬他坚毅的眼神，给她留下了极深的印象。
　　素嬛当时就知道，这样的容渊绝非是池中之物，假以时日，他定能一飞冲天。
　　只可惜面对她的各种诱惑，无论是美色还是权势，他都不为所动。
　　素嬛深知此人心性坚韧，难以把控，最后斟酌了许久，才是选择了苏穆。
　　没想到，容渊竟然是天山派来魔界的卧底，也是他彻底毁了魔界的所有部署。
　　他真的就成为了她计划之中，最不可控的一个变数。
　　“别碰她……”
　　容渊满眼血丝，猛烈地咳了声，鲜血如泉般涌出。
　　素嬛冷笑了一声，“子期，你自己都身受重伤，还敢来命令我吗？”
　　容渊的目光越过她去，落在后面的钟沁儿身上，瞳孔紧紧缩了起来。
　　只见她侧卧在血泊之中，微阖着双目，看不清楚眼中的情绪，但仍可察觉到气若游丝，整个人十分虚弱。
　　他的一颗心都被揪紧了，但仍在逼迫着自己冷静下来。
　　他艰难地启唇，“上面的红莲业火恐怕撑不到你召唤魔神了，你准备功亏一篑？”
　　素嬛的笑容慢慢僵住了，“那么……”
　　“你放过她，我会帮你继续燃起红莲业火。”
　　他声音低哑，早已辨不清此前清越的音色。
　　“我还要她体内的洗浣丹。”素嬛扫了一眼钟沁儿，恨恨地说道。
　　洗浣丹？
　　容渊神色微动，看了一眼旁边一动不动的苏穆，心里忽然明白了许多。
　　“不要伤她，我会帮你取出来的。”容渊的眸色暗了暗，一步一步慢慢地走近。
　　若是由他来取，至少不会危及钟沁儿的性命，纵然目前的情况也很不乐观。
　　素嬛警惕地盯住他，“好。”
　　容渊缓缓半跪在钟沁儿的身边，一手搭在她纤细的手腕之上，探了探她体内的情况。
　　他眉头紧锁，但仍是轻轻唤了一声，“师姐……”
　　钟沁儿没有任何的反应，他不禁激动了一下，颈间伤口更是进一步地迸裂开来。
　　伤口冒出的黏稠鲜血，滴答落下，垂在了钟沁儿的面颊之上，缓缓滑下。
　　钟沁儿先是感应到面上黏腻湿滑的触感，接着嗅到了一股与众不同的血的气味。
　　她的长睫抖了下，微掀眼帘，看见容渊伤痕累累的面庞，心头酸胀，双唇轻轻颤动。
　　“子期……”
　　面前的他，跟记忆之中的那个他重迭在了一起。
　　刚才的那根银针，被她以法力彻底逼出的瞬间，那些翻涌的记忆，如潮水般向着她袭来。
　　“一个男人对一个女人的纵容是为什么？”
　　“你这么聪明，一定会猜到。”
　　“不是所有的人都有选择的机会。”
　　“我们分别的这一月零三天，你可曾想过我？”
　　“我没有一日不在想你。”
　　“我真的担心，自己会回不来，会再也见不到你。”
　　“要带走她，就从我的尸体上踏过去。”
　　“别怕我。”
　　“你可以相信我的。”
　　“因为，我什么都可以给你。”
　　“以后，我做的每一件事情，都是给你的聘礼。”
　　“婉婉，我要正大光明地和你在一起。”
　　原来，这就是她所遗失的记忆，心酸而美好，他们从前真的在一起过。
　　那些被埋藏在记忆深处，她在魔域之中所经历的那段时光，原来都是她和他的回忆。
　　她的心仿佛被狠狠地剜了一刀，只是那样的痛楚，怎么能比得过他的？
　　他们那些刻骨铭心的记忆，这一百年来，只有他一个人知道，只有他一个人记得。
　　多么孤寂，多么心酸。
　　她无法想象，他是怎么度过这一百年来的漫长岁月。
　　钟沁儿想要抬手去摸一下容渊的面孔，但却是没有一点的力气。
　　看着那张布满血痕的面庞，他担忧关切的目光。她的心疼，在这一瞬间蔓延至她的全身。
　　就是在这样的时刻，他先想到的仍然是她。
　　钟沁儿顿时泪如雨下，顺着面颊而落，晕开了那些半凝的血迹。
　　她想要告诉他，她已经想起了一切，可是现在却连开口的力气都没有了。
　　“师姐……别担心，我不会让你有事的。”
　　容渊低首，眸光如泉般轻泻，盈着深浓的爱恋。
　　见她奄奄一息的样子，他更是心痛到无法呼吸，眼尾也红了一片。
　　他轻轻地抹去了她的眼泪，动作无比轻柔。
　　他深呼吸了一口气，手往下落，修长的手指再次搭在她的脉间，用力按紧。
　　一道明媚红光从他白皙的指尖涌出，碰到她肌肤之时，忽然光芒更亮了些。
　　容渊凝眸，紧抿唇角，盯紧了那缕红光，它渐渐没了下去，顺着她的脉搏而下，慢慢游走至她的全身。
　　等到红光行到她的丹田之中，忽然漫了出来，融融暖光如潮汐般将她整个包围。
　　钟沁儿杏眸微睁，忽然一下亮了起来，有些不可置信地看着面前的他。
　　他不是在取洗烷丹，而是以自己的法力在她的体内，帮助她炼化洗烷丹。
　　这时的素嬛，也隐隐察觉到了不对。
　　她目光一闪，划过一丝狠厉的神色，猛地抬手，一根明亮的金丝绕在了容渊的脖颈之上。
　　“你给我停下，信不信我现在就割下你的脑袋？”
　　容渊不为所动，加快了手中的动作，让自己的法力以一种平稳的速度，向着钟沁儿的丹田之中聚去。
　　他长睫微扬，回眸望着素嬛，勾唇浅笑。
　　染血的嘴角血光潋滟，竟是带着几分夺人心魄的邪魅。
　　“素嬛，你现在就是杀了我，我也不会停下来了。”

第108章 紧拥
　　素嬛闻言，面色骤变。
　　若是此刻让她真的杀了容渊，又怕影响后续，她只得以膝盖顶在他的后背，将他猛然压倒在地。
　　她长袖一拂，一股劲风袭来，强硬地分开了二人的手。
　　钟沁儿周身的红光退散了下去，她胸口起伏，低低喘息了一声，略一抬眸，正对上面前容渊关心的眼神，胸腔又涩又胀。
　　素嬛一抬手，将金丝琴弦的尖端直接对准了钟沁儿的心口，看着她雪白娇弱的面孔，素嬛冷笑了一声。
　　素嬛偏头去看容渊，神色阴冷，“你现在就帮我把红莲业火续上，不然我马上就要了她的命。”
　　她知道容渊是个不惜命的人，但是对于钟沁儿，他一定舍不得她受苦，甚至见不得她丧命。
　　素嬛此前并不知道，他和钟沁儿在魔域的那段过往，还以为是钟沁儿自天山醒来以后，才和容渊在一起的。
　　直到方才，她听到钟沁儿与苏穆的对话，才知道当年在魔域之时，容渊一直小心呵护的那个女子就是钟沁儿。
　　所有的前因后果，她顿时都明白了。
　　容渊的心上人，自始自终就只有钟沁儿一个。
　　自洗浣丹入体，钟沁儿的丹田之中便有一股热力在一直翻涌。
　　容渊方才助她炼化洗浣丹，虽然没有完成，但仍给她的身体注入了一些力量。
　　此刻，她已经慢慢地缓了过来，她凝眸望向他，神色之中带了一丝的恳求。
　　“师弟，别答应她……”
　　如果让素嬛得到魔神之力，魔界余孽会再度卷土重来，而素嬛拥有这样至高无上的能力后，就会化身成为第二个罗刹女莯苎，整个人界将再次陷入水深火热之中。
　　一百年前他们所做的那些努力，就全部白费了，未来甚至会陷入更加凶险的境地。
　　钟沁儿看着面前的容渊，想到他因她一次次的妥协，不禁泪如泉涌。
　　她仍记得，一百年前的那场伏魔大战。
　　当众人在伏波山之巅合力对抗訾菰的时候，容渊就一人潜伏在百米之下的深潭之中，耐心地等待着訾菰被打下来的那一刻。
　　最后，訾菰负伤跌入深潭之中，也是由他进行收尾，彻底将他封印剿灭。
　　她还记得，他们在完成伏波潭的一切埋伏，准备离开的时候，容渊曾轻声叫住了她。
　　“师姐。”
　　她驻步回眸，容渊正认真地看着她。
　　伏波潭水被阳光一映，绿波荡漾，晶莹剔透如碧色翡翠。
　　他的一双星眸灼灼发亮，倒影着她的身形。
　　不知怎么，她一触到他这样的目光，心就忍不住地发颤。
　　她总觉得，他有很多的话想与她说，但他却什么也没有说过。
　　“师弟，怎么了？”
　　“这一役过后，我们就会一起回到天山……”容渊看着她，欲言又止地抿住嘴角。
　　不仅是他和她，还有苏穆。
　　“是。”钟沁儿有些奇怪地瞥着他，点了点头。
　　她定神想了想，又轻声笑了起来，“师弟之前在天山呆的时日不长，有很多地方一定没去过吧。到时，让我带你四处走走。”
　　容渊不说话，只是静静地看着她，眼中隐着一丝淡淡的忧伤。
　　他们那次离别的时候，她就一直说着，会在天山等他。
　　如今，却是物是人非。
　　此时，众人都已离去，只剩下她一人，他心事重重地低垂下眉眼。
　　钟沁儿见他神色寂寥，不由走近了些，想到等下就他一人呆在此处，也有些担心。
　　“师姐。”他垂眸看着她翩跹的裙角，低声说道。
　　她低首看着他白皙的面孔，垂落的长睫宛如鸽翼般浓密，掩住了眸中所有的情绪，脸庞却是流露了一丝少有的脆弱。
　　她望着他年轻朝气的脸庞，想到他等下就要一个人完成如此危险重要的任务，心里也满是担忧。
　　她记得此前的几次战役，他的眼里永远都是燃烧着旺盛的斗志，拼尽全力。
　　他强大坚韧得让她总是忽视了，他是比她年轻了数十岁的师弟。
　　一颗心因他而酸到肿胀，仿佛下一刻就要彻底被撑开。
　　突然，容渊抬起修长的手臂拥住了她，她一下就落入了他温暖的怀抱之中。
　　钟沁儿诧异地扬睫，却是被他牢牢地抱住。他个子很高，她的下颌才是刚刚抵着他的肩窝，感受到他身上的阵阵暖意。
　　他俯下身来，搂住她纤细的腰肢，微温的脸贴在她的颈侧，温热的呼吸丝丝缕缕，拂在她的肌肤之上。
　　她心口一动，想要转头过去看他，却被他宽厚的手掌一下按住后脑，不得动弹。
　　“是害怕了吗？”钟沁儿放柔了声音。
　　两人的身子贴得太近，感受到他的体温，甚至是心跳，她的一颗心也忍不住地怦怦直跳。
　　容渊沉默着，怀抱着朝思暮想的心爱女子，一颗心又是欢欣又是酸楚，他眼眶忍不住地红了，静静阖上了双目。
　　我只是害怕这次回去以后，你就会跟别人在一起，彻底背弃我。
　　我只是害怕你永远都想不起我们的过去，想不起我有多么爱你。
　　过了片刻，钟沁儿长睫微颤，轻轻推开了他。
　　“师弟，我要走了。”
　　容渊抿唇不语，顺从地任她挣脱出他的怀抱。
　　钟沁儿把他双手合住，拢在自己的掌心之中，深深地凝视着他的双眸。
　　她语气低柔，认真地说道：“师弟，别担心，我在上面会盯紧一切，不会让他下来以后还有余力伤到你……”
　　容渊点头，眼尾已是艳红如醉，他抬手替她理了理微乱的鬓发，目光温柔似水。
　　“师姐，一切小心。”
　　钟沁儿握紧了他的手，抚慰地摩挲了下，“你也是。”
　　言毕垂眸，缓缓放开了他的手，在他灼人的目光之中，她转身翩然离去。
　　那是她在天山醒来之前，与他见的最后一面。
　　后来，她被魔尊訾菰以地涌寒冰全力击中，身受重伤回到天山。
　　而容渊则一直留在伏波潭底，结域布阵，将訾菰残存的神魂彻底摧毁。
　　至此，两人又一次的错过。
　　逍遥谷的地底，红光渐渐减弱，血祭坛变得更为幽暗诡异。
　　素嬛眸光流转，浓烈的恨意满溢出眼底。
　　“子期，别再耍那些小花招，她的命你真的不想要了？”
　　容渊低低叹息了一声，“好，我知道了。”
　　他转眸看向钟沁儿，目光幽深。
　　“师姐可曾记得，我们在天山第一次欢好之后，我对你说过的话？”
　　钟沁儿微怔，等她想明白过来，却是睁亮了双眸紧盯住他。
　　容渊扬眉浅笑，知道她已明白他的意思，默默地朝着她轻轻颔首。
　　素嬛闻言，眼底透出了一丝暧昧的神色，以为他们在回味着什么甜言蜜语。
　　素嬛扬首，慵懒地说道：“急什么？还没到生离死别的时刻呢。”
　　她放开了容渊，将纤长的金丝置于钟沁儿身前，警惕地盯着他。
　　“开始吧。”
　　容渊站起身来，纵然是受了重伤，但依然挺直了背，身姿如青松般挺拔。
　　他抬起掌来，双目一凛，眼眸之中染了一层明红，看着面前向上举起的长指。
　　指尖旋转，一朵朵红莲如火焰般跃出，妖娆的花蕾亭亭玉立，含苞待放。
　　素嬛神色放缓，娇媚的面孔终于露出一丝的笑容。
　　就在这时，他们的足底忽然流光溢彩，明媚的蓝光宛如潮汐般奔涌而至。
　　“地涌寒冰。”素嬛心头一跳，忍不住脱口而出。
　　是钟沁儿，她在此时放出了地涌寒冰。
　　钟沁儿仍然记得她和容渊在洞窟之中的第一次，事后他对她说过的话。
　　“师姐，你试着把寒毒逼出来一些。”
　　说时迟那时快，容渊趁着素嬛愣住的瞬间，挥剑隔开了那根金丝琴弦。
　　他左手向前，将钟沁儿抱在了怀中，她抬手紧拥住了他的腰身。
　　他默然低下头去，正对上她扬起的面孔。
　　她泪眼婆娑地凝视着他，轻轻启唇。
　　“以后再也不离开你了。”

第109章 焚烧
　　“以后再也不离开你了。”
　　她眼底的泪光宛如破碎的星辰，一点一点，凄美迷离。
　　容渊心中一窒，他并不知道钟沁儿已想起了从前的一切，但这话听在耳里仍是十分受用。
　　他飞快地低首在她的眉心印下一吻，提了一口气，就紧紧揽住她的腰身，向上跃去。
　　钟沁儿正是照着他们第一次事后，他所说的那些话，运功逼出了体内的寒毒。
　　整个血祭坛之中，顿时蓝光幽幽，耀得人眼迷醉，如月夜下起伏的蔚蓝海面。
　　这时，那些宛如蓝色潮汐的寒毒，忽然爆发一阵强烈的声响。
　　一根根竖长的冰棱冒出地底，闪着妖艳诡异的冰蓝光芒，将素嬛紧紧围在中间。
　　素嬛倒吸了一口凉气，金丝琴弦围了周身一圈，想要防止那些寒毒的侵袭。
　　她向上抬起手掌，白嫩的指尖闪出一道金丝，直直越过头顶飞去，金丝升到顶部绕上了祭坛入口那些密布的金丝之上。
　　刚才，她正是以无数的金丝封住了入口，防止再有其他人下来。
　　现在钟沁儿与容渊在一处，虽然两人都负了重伤，但他们若齐心合力，她也未必斗得过他们。
　　更何况，还要拿回洗浣丹，召唤魔神，显然已不可能。
　　金丝的另一端从素嬛的指尖跳出，甩落在地上牢牢定住，整根金线猛然一晃，绷直了来，闪着耀眼夺目的光芒。
　　素嬛神色微沉，足尖轻点，踏在那根金丝，正欲向上而去。
　　忽然，刺眼的白光在半空之中一闪，一道冷冽的气息扑面而来。
　　素嬛迅速抬手，竖抱着蝎尾琴，以上方琴弦格挡了一下。
　　琴音骤响，火花四溅。
　　素嬛身躯一震，又落到了地面之上。
　　她举目望去，只见容渊左手揽住钟沁儿，右手正挥着长剑龙吟，两人落在了那根金丝之上。
　　剑光如雪，更衬得他乌发似墨，俊美无俦。
　　白皙的面孔之上无数艳红的血痕，此刻平添了几分绮丽。
　　幽冷的眸光更似剑锋之上雪亮的那一点寒芒，炫美又致命。
　　钟沁儿一手揽住他的颈项，一手亲密地扶在他的腰间。
　　她体内红光涌动，从丹田之中一冲而起，是此前洗浣丹炼化了部分，带来了一股充沛的能量。
　　钟沁儿侧首过去，一个吻落在了他的唇间。
　　容渊神色未动，双唇轻启，接受了她渡过来的灵力，但警惕的视线仍扫在素嬛的身上。
　　他的嘴里还有着残存的鲜血，让两人的唇舌之间都染上了腥甜气息。
　　他二人如此柔情蜜意，勾起素嬛心中痛处，看向他们的眼神之中满是怨恨，目光狠戾如阴冷的毒蛇。
　　钟沁儿移开了唇，鬓角渗出晶莹的汗液，目光缱绻流连在他面庞。
　　她低低地喘息着，说道：“不是说一直欣赏我的瑶华剑法吗？”
　　容渊快速地扫了她一眼，轻轻嗯了一声。
　　“天光十九式的第一式松风流水，其意在于一个飘字之上……”
　　钟沁儿轻声细语，在他耳边娓娓道来。
　　容渊眉眼轻垂，听着她的一字一句，握住她腰间的手，也不禁缓缓收紧了来。
　　素嬛见状再也按捺不住，银牙暗咬，抬手快速拨动蝎尾琴，一根金线携着一团火光向着二人的面门逼去。
　　容渊长剑疾如闪电，宛如龙吟般的一声清啸。
　　闪亮的剑光如影而至，密密麻麻地向着素嬛落下，将她整个人困在了冰棱之中。
　　素嬛只剩举手抵挡的份，双足又被地涌寒冰的毒素侵袭，脚步也有些凝滞。
　　天光十九式才使到一半，容渊忽然轻咳了一声，停下了手上剑招。
　　他身子一震，唇角又涌出一道艳色的血流。
　　钟沁儿目光一紧，抬袖替他擦去唇角新涌的血丝。
　　她自责地说道：“你有这么重的伤，我就不该让你使剑。”
　　容渊摇首，“师姐，不是你的错。”
　　钟沁儿心疼地看了他一眼，目光转开，望向他们身边漂浮的那些红莲。
　　她的眼底倒映着灼灼火光，整个眼眶都似被染红了。
　　她咬住下唇，轻声说道：“不如……”
　　容渊明白了她的意思，神色有些郑重，“你不怕吗？”
　　钟沁儿摇了摇头，目光又落在地底的那些冰蓝色的冰棱之上，渐渐渺远。
　　“我又何尝不是与你一般……”
　　容渊抬眼，墨黑眼眸深不见底，眼神有些复杂，“我明白了。”
　　钟沁儿的眸光流转到地面之上，又紧蹙眉心，抓紧了他胸口衣襟，“我的剑……”
　　剑灵含光还被封在她的剑中，所幸随着苏穆的逝去，禁制已慢慢减弱。
　　容渊低低地嗯了一声，一个抬手，一道光芒闪回，替她收了长剑含光。
　　他脚尖一点，搂着她又向上跃去了一些，踩在那根金色琴弦之上。
　　他一手遮住了钟沁儿的双眼，唯恐她见到接下来那残忍的一幕。
　　他一手举起掌心，那些红莲业火忽然如一道流光，倏地聚拢在一起，汇成一朵巨大的红莲。
　　素嬛面色骤白，看着那朵向她涌来的红莲，不住地摆头，“不要……不要……”
　　红莲如火，倒转过来将她整个人罩住，妖冶的花瓣片片舒展开来，将她包在了其中。
　　她的周身无数根金丝迸出，触到紧拥的花瓣，却仍是无力撑开。
　　忽然，整朵红莲强光迸发，燃起一道明红的耀眼光芒。
　　整个地面忽然火光冲天，燃起熊熊大火，烈焰如潮，恨不得将整个祭坛都吞噬进去。
　　烈火之中，素嬛的身形不停地在挣扎着，不仅是她的生魂，就连整个身躯都被烈火焚烧着。
　　容渊目光流转，看向石龛之中那些各大仙门的圣物，他凝神细想，终归还是没有出手。
　　他搂住钟沁儿的腰，深呼吸了一口，飞身沿着金丝向上而去。
　　等到了祭坛入口之处，聚力挥剑斩去了那些密密麻麻的琴弦。
　　看着上面隐隐透出的光亮，还有些许的人声，他皱了皱眉，面色微沉。
　　他收了剑，侧首低声叫了一句，“师姐。”
　　见钟沁儿没有回应，心头一惊，赶忙细看，她面色发白，双目微阖，他的心里又是一阵慌乱。
　　他紧扣住她的手腕，仔细地探了探她的脉搏，她的内息冰火两重，涌动在灵脉之中，有着枯竭之势。
　　容渊神色凝重，料想她定是在与苏穆一战之时，强行催发了冰火之力，提升了修为。
　　虽然凶险，但也不是无药可救。
　　容渊眸光落在她的樱唇之上，见色泽潋滟，还残留着方才两人亲吻时候，她所染上他的血。
　　他低了低首，以柔软的唇为她擦拭干净。
　　“师姐，我不会让你有事的。”
　　钟沁儿似是做了一个很长很长的梦。
　　朦朦胧胧，仿佛是听到很多嘈杂的声音，纷乱入耳。
　　但她一直被一个人紧紧拥住，视若珍宝，无比温柔地呵护着。
　　后来周围又慢慢地静了下来，但她始终被人抱在怀里。
　　他在她的耳边，轻柔的呢喃，诉说着对她的思念。
　　那一百年前，每一次见她的心疼难耐。那一百年来，等待着她时的孤寂难眠。
　　她想，她终于明白了那是谁。
　　泪水不由自主地夺眶而出，又被他轻轻地吻掉，轻柔吸吮。
　　在那个迷蒙的梦里，温暖如潮汐而至，一波一波地涌上她的身体。
　　她陷入了某种强烈的欢愉之中，痛苦又畅快，她想要尖叫却发不出一点声音。
　　她的身子如剥落的花瓣，向人一层层地展开，她被温柔地揉捏，怜爱，侍奉。
　　巨大的快感将她拍打在浪尖之上，肆意地顶弄着，在巅峰之上无尽迷失。
　　又一个巨浪袭来，翻涌到她赤裸的躯体之上，她被人压着再次沉入欲望的浪潮，浮浮沉沉。
　　她只能用力抱住他，宛如是这世间她仅有的一根浮木，双腿紧紧地缠住。
　　一次又一次地沉沦。
　　终于，钟沁儿在半月之后，彻底地醒来。
　　她的意识刚刚苏醒，只觉得周身暖意融融，似被什么温暖的东西给完全包围住。
　　她慢慢地睁开眼来，周围光线幽暗，入目皆是漆黑的石壁。
　　这个洞窟，竟然有些眼熟。
　　哗的一声，水流的声音响起，她一低首，才发现自己置身在水中。
　　幽光之中，圈圈涟漪回荡而开，水面波光粼粼，水中暖洋洋的，这是一处温泉。
　　她心口一动，似是料到了什么，身后却有一个更为暖和的东西贴了上来。
　　那样的触感，分明是人的身体，温热的胸膛。
　　“醒了？”低沉沙哑的声音，如此耳熟。
　　她回过脸去，却被人捏住下巴吻了上来。
　　他手臂扬起的水珠，沾在她浓密的长睫之上，迷住了她的眼，让她再度阖上了双目。
　　他的吻是如此的熟悉，如此的火热。
　　钟沁儿不禁嘤咛了一声，抬手揽住了他的颈项，热情地回应着他的吻。
　　两人舌尖轻轻一抵，便紧密地交缠在一处，津液都争相汇入彼此唇中，亲密相融。
　　等到他停下来的时候，两人皆是止不住地轻轻喘息。
　　他一手捧住她的脸，一手温柔地替她抚去眼睫之上的水珠。
　　他面孔靠近，亲昵地蹭了蹭她的鼻尖，又将额抵在她眉心，看着她慢慢张开双眼。
　　他的脸庞倒影在她清澈的眸中，一如既往的深情凝望。
　　“师姐，我们回到天山了。”

第110章 水中h
　　“师姐，我们回到天山了。”
　　钟沁儿微怔，她的眼瞳被粼粼波光映得晶亮若星，有些出神地看着他的脸。
　　氤氲白雾之中，清俊的面孔近在咫尺，眉眼染了一层水气，含着曼曼情思，正温柔地凝睇着她。
　　她似被他的目光蛊惑了般，抬手抚上他的面孔，玉白的指尖一点一点抚摸着他，宛如描摹的画笔。
　　先是细长的眉，然后顺着眉心而下，滑过高挺的鼻梁，然后是他柔软的双唇。
　　容渊侧首，不住地轻吻着她细白的长指，满是柔情的目光仍停留在她的面庞。
　　接连数日的修养，让她的身体渐渐缓了过去，脸色也比之前亮了许多，受到温泉水暖一熏，更是粉艳动人。
　　他想到这些日子以来，在她昏迷时候与她双修，心里无比的怜惜。
　　他努力克制着欲望，不让自己太过肆意，却更加欲求不满起来。
　　思及此，他的眸色又幽深了几分。
　　钟沁儿回过神来，才是发现两人都是身无寸缕，她想起梦里那些情形，有些恍然大悟，面庞泛了薄艳的明红色。
　　“我睡了有多久？”她轻声问道。
　　“半个月了。”容渊抬手，将她湿漉漉的长发拂在身后，温柔地抚着她光滑的背。
　　晶莹的水滴自她圆润的肩头落了下去，缓缓淌在饱满的胸脯之上，滑进深邃的乳沟之间，慢慢汇入了水中。
　　他一路追随着的眼神暗了暗，仍是抬起眸来凝视着她，“师姐……”
　　钟沁儿的目光落在他的身上，极白的肤色，宛如上好的白瓷，只是上面布满了大大小小的伤痕，红艳刺目。
　　“你……伤得这么重……”
　　她的手指一一流连在那些伤痕之上，动作轻柔。
　　他的手抬上来，在她的耳垂之上停留了一下，见已是红得透亮，低首过去，轻吻了一下。
　　他侧眸看她，低声道：“都是皮外伤，已经不碍事了。”
　　钟沁儿抬首，纤长的手指仍在他的胸口滑动，她的目光认真而诚挚。
　　她长睫微颤，嫣红的唇轻启，“后来……还发生了什么事？”
　　容渊摸了摸她的脸颊，轻声说道：“我们上去以后，就遇见了钟离门的几个师叔，他们正在安抚着那些小辈。”
　　他顿了顿，眸光轻垂，落在她白皙的指上，她的手仍在他的胸前摩挲着。
　　容渊按捺着升起的欲望，声音却哑了些。
　　“血祭坛塌陷，那些圣物也都被烈火焚尽，逍遥谷消失之谜已解……我便带着师姐回天山来疗伤了。”
　　他话刚说完，却是轻蹙起眉心，低头看去。
　　钟沁儿的指尖正磨到他胸前淡褐色的乳首之上，还用力地戳了一下。
　　“还有呢？”她声音又轻又柔。
　　容渊的呼吸停滞了一会，再度说话之时，带着低低的喘息。
　　“你伤得太重，几乎承受不住地涌寒冰的反噬，但所幸有洗浣丹在体内，只是寒毒发作的间歇短了许多。”
　　钟沁儿凝眸看他，挑了挑眼尾，“然后？”
　　“你说呢？当然是以双修来替师姐压制寒毒。”
　　容渊轻轻笑了，声音彻底地哑了，却无比地撩人。
　　钟沁儿轻咬着下唇，光滑的藕臂缠了上去，揽住了他的颈项，双峰似是无意地顶了上去。
　　“你这是趁我昏睡的时候，占我便宜么？”
　　“这怎么能叫占你便宜？”
　　容渊低笑，却是顿了顿，因为温泉水中，两双修长的腿已经缠上了他的腰身。
　　她媚眼如丝地扫了他一眼，侧首过去，含住了他玉白的耳垂，轻轻舔舐。
　　“师弟这些日子是怎么占我便宜的，要你慢慢与我说清楚来……”
　　容渊彻底了悟，明白了她是故意的。
　　他直勾勾地盯住面前白嫩的娇躯，眸色越来越深沉。
　　“光说怎么能说得清楚……不如让师弟重新给师姐演示一遍……”
　　他抬手托住她纤细的后颈，在她柔软的唇角轻轻咬了一记。
　　一个利落地转身，将她压在温泉的池壁之上，慢慢地托高了她的身躯。
　　那双丰满高挺的玉乳缓缓露出水面，透明的水珠自上面缓缓滑了下来，离开温暖的水中，胸脯有片刻的凉意。
　　她还来不及喘息一声，他便欺身而上，濡湿的双唇直接叼住了她的右乳。
　　“嗯……嗯……”
　　她细细地叫着，双腿更是夹紧了他的腰身，上下轻轻磨着。
　　她的胸被他含在胸间，用力吸吮，他将上面残留的水滴全部吸干净，晕了一圈自己的唾液舔在粉嫩的乳尖之上。
　　他用舌尖轻轻地顶弄着她的乳粒，圈住反复舔舐，轻柔地啃咬着。
　　钟沁儿的面颊染了薄薄绯色，清澈的双眸也泛起迷蒙的春意，握住他的肩膀，娇媚地低吟着。
　　自想起从前的记忆，内心就对他多了许多的爱怜，想要用更亲密的缠绵来弥补那些错失的时光，仿佛这样才能证明已经彻底拥有了彼此。
　　钟沁儿一只手向下探去，握住了他灼热的阳物，它已经挺翘在他的双腿之间，肿胀得一根根青筋都凸起来。
　　她光滑的手心蹭着圆硕的龟头，反复地摩挲着。
　　“师姐，就这么想要吗？”
　　容渊的唇放开了她的雪乳，不住地喘息，额头抵在她饱满的双峰，轻笑了一声。
　　温热的呼吸吹在她挺立的乳尖之上，令她的身子一阵轻颤。
　　她纤长的手指摸到他的马眼，细细地扣弄着，感受到一点黏腻的前液涌了出来。
　　她将湿漉漉的手指伸了上来，放在唇间舔舐，缓慢地含弄，眼眸之中春意蒙蒙。
　　“那么师弟……给不给呢？”
　　容渊长眉一扬，抚了抚她红艳的唇瓣，低声说道：“我一定会伺候好师姐的。”
　　话音刚落，他屏住了呼吸，慢慢下沉到水中，分开她两条纤长的玉腿。
　　他的面孔越逼越近，先是吻住她的大腿内侧肌肤，狠狠地吸吮。
　　他柔亮的长发浮了起来，漂在水面之上，宛如乌黑浓密的海藻。
　　她静静地看着水中飘摇的长发，一颗心忽然变得柔软起来。
　　他们那些魔域相伴的时光，如走马灯般在脑海之中流转起来。
　　他对她的温柔从来就没有消失，始终如一。
　　每一个夜晚，她都会带着无尽的思念，等着他的归来。他也总是，尽力地把握着他们仅有的时光。
　　那些相拥而眠的日子，他枕着她满头黑亮的青丝，自后轻轻地拥抱住她。
　　他在她耳后轻声细语，“总有一日，我会去天山找你，我们以后再也不会分离。”
　　现在，是不是夙愿已成？
　　忽然，一阵酥麻自后腰漫上，延伸到脊椎两侧，蔓延了一片。
　　她忍不住地娇吟了一声，因为他的吻已经落在了她的腿心，将她的花唇用舌尖轻轻舔开。
　　温暖的泉水被带动起来，缓慢地冲刷着她的花穴，刺激得甬道渗出黏腻的花液。
　　他的舌尖更是带着一股温热的水流，直直地冲进了她的穴道。
　　她的双足忍不住地蜷缩起来，声音更是娇媚了些。
　　“子期……嗯……好热……”
　　容渊无声地勾了勾唇，双手在水中按住那两团雪白的臀肉，用力地揉捏着，让她的小穴更为靠近。
　　他的长舌被折在她的花穴之中，旋转了起来，引来她的一声高吟。
　　“啊……好舒服……嗯……”
　　这样的快感让人舒服，让人沉沦，让人上瘾，让她永远也无法拒绝他。
　　原来，是他一直住在她的心上。
　　透明的蜜液一股股涌出，汇入了温泉之中，他挺了挺长舌，又从她的花穴中滑出。
　　她感觉到一种莫名的空虚，眼角有清亮的泪水涌了出来。
　　忽然，她高声尖叫了一声。
　　因为，他在水中用牙齿咬住了她那颗细小的花蒂，温热的水跟着他唇间的动作，不停地刺激着敏感的花蒂。
　　酥麻的快意自那处冒起，涌遍全身，她轻阖双目感受着那样磨人的快感。
　　还有阵阵水流仍在向着穴道漫去，刺激着她的阴穴，温暖的水一股股地涌进，又因花唇阖住，而在外面轻轻拍打，带来滔天快意。
　　双重的刺激，令她面色潮红起来，呼吸急促。
　　直到那颗花蒂被他咬得肿胀起来，他又开始用舌尖去舔舐，舔得她浑身发麻，不住地呻吟。
　　“不要了……别这样……好麻……嗯……”
　　她的双臀被他握在手间，嘴上说着不要，却不由自主地轻摆着，迎合着他的动作。
　　终于，她双目迷离地媚叫着，攀上了第一个高峰。
　　花液不住地涌出，他伸出舌尖在她的花唇之上舔了一圈，又引来她娇软的呻吟。
　　水哗的一声响，涟漪圈圈，荡开了来。
　　他浮出了水面，见她星眸含泪，面颊娇艳，忍不住地低首亲吻住她的唇瓣。
　　他一边火热地亲吻着她，一边将她的双腿缠在他的腰间。
　　两人的下身仍沉在温泉里，他劲瘦的腰身摆动，带起一波水流涌动。
　　粗圆的龟头在花唇之上磨蹭了两下，惹来她轻声的呢喃，令他欲火更加高涨，臀部用力向前一顶。
　　坚挺的肉棒在水中直挺挺地入，温柔而有力地贯穿了她。

