==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：韩娱掌控者
👤 作者：威武武威
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：216270
🗂 分类：娱乐明星，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,骨科,爽文,人妻
🗿 肉量：18.11%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　韩国，首尔，龙山区。
　　一家研究所里，四个身穿白大褂的研究员正在忙碌。
　　这是韩国最大化妆品公司爱茉莉太平洋集团（Amore Pacific）旗下单独香水公司艾丝珀（Espoir）的专属研发中心，不过虽然主要为研制女性用香水，总计6位研究员里却足有三分之二是男性，可见这种让人头秃的职业果然还是得头发短掉得快的男性顶上。
　　成员里有两位男研究员已经过了五十岁，属于业内老人，都创造过属于自己的品牌，业绩辉煌，功成名就。

全文

人物介绍
　　金泰妍（Taeyeon），1989年3月9日在韩国全罗北道全州市出生，韩国女歌手、主持人，女子演唱团体少女时代队长、主唱。
　　裴珠泫（Irene），1991年3月29日出生于韩国大邱市，韩国女歌手，女子演唱组合Red Velvet成员之一。
　　权娜拉（Kwon NaRa），1991年3月13日出生于韩国京畿道城南市，韩国女歌手、演员，女子演唱组合Hello Venus成员之一。

第1章 汉江大桥
　　韩国，首尔，龙山区。
　　一家研究所里，四个身穿白大褂的研究员正在忙碌。
　　这是韩国最大化妆品公司爱茉莉太平洋集团（Amore Pacific）旗下单独香水公司艾丝珀（Espoir）的专属研发中心，不过虽然主要为研制女性用香水，总计6位研究员里却足有三分之二是男性，可见这种让人头秃的职业果然还是得头发短掉得快的男性顶上。
　　成员里有两位男研究员已经过了五十岁，属于业内老人，都创造过属于自己的品牌，业绩辉煌，功成名就。
　　不过他们也早早下了班，因为光是专利带来的福利就足够让他们躺着享受人生了。
　　这也是入职不到半年的张俊熙渴望实现的目标。
　　张俊熙今年22岁，出生在中国，童年也都是在大陆度过，直到中学才回首尔，后来又去法国留学。
　　由于上学比较早，头脑又特别聪明，他21岁就拿到了博士学位，现在被艾丝泊高薪聘请在研发中心任职。
　　张俊熙看了看几个同事，其中一个女人正拿着装有透明液体的试管往烧杯里缓缓引流，她正是研发中心的小组长，朴幼熙，一个即使穿白大褂也掩不住夸张曲线的女人，尤其是那对饱满巨乳，只是幻想去除衣服遮掩的画面，就能让人喷血而死。
　　刚入职的时候，或许是看张俊熙年纪小，总给人一种人畜无害又干干净净的感觉，朴幼熙总想欺负他，屡屡借故贴在他身上，那对巨乳不是夹住手臂，就是抵住背心，让张俊熙面红耳赤。
　　而后两人就在一次同事聚餐后滚到了一张床上，在一次互相都极为满意的深入交流后，成为了隔三岔五会走进同一家旅馆的关系。
　　另外两位则是社内情侣，都二十六七了，在张俊熙入职前就确定了关系，张俊熙和两位也都只是普通同事关系。
　　“我们先下班咯。”同事情侣打了个招呼，几乎踩着时间点下班。
　　“今天家里有点事，我也要早点回去。”身材丰满极具熟女魅力的朴幼熙随后对张俊熙说。
　　她走到张俊熙的工作台前宠溺地抱了他一下，再给了他个香吻，微笑说：“今天辛苦了，wuli小俊熙，明天见吧。”
　　张俊熙也笑着点头，“你也辛苦了，幼熙姐忙的话就先回去吧，我最后还有个实验，做完就走。”
　　“Fighting，祝你成功。”
　　……
　　目送朴幼熙离开后，张俊熙在座位上伸了个懒腰，虽然很不习惯韩国人刻板的礼仪，但如果是在跟自己好感的女人之间，倒也不算讨厌。
　　朴幼熙也年近三十了，不过保养得很好，皮肤滑嫩，特别是床上功夫一流，对张俊熙很温柔，让他只需要享受就行，所以两人就算明知不会成为男女朋友的关系，相处也很好。
　　张俊熙也颇为满意这段关系。
　　不过真要让他找女朋友的话，他其实更倾向于同龄女爱豆。
　　没办法，韩国娱乐圈就这样，让人没法不关注女团。
　　只是自家毕竟不是财阀，也不是官僚，只能算普通殷实家庭。
　　普通女爱豆他又看不上，知名的又不现实，所以平时也就想想而已。
　　其实以他吊打99%同龄人的学历样貌，在普通人里找个女神级别简直不要太简单。
　　然而人心不足，遇上再多漂亮女人也只是玩玩儿而已，没有一个维持长久关系。
　　收回思绪，张俊熙看着实验台上一堆化学用品，目光坚定。
　　既然靠不了别人，那就自己闯出一条道来。
　　许久之后，实验室里灯火通明，窗户外面却早已被夜色笼罩。
　　“太棒了！终于成功了！”
　　张俊熙嗅着试管里粉色液体散发的香气，脸上露出深深的愉悦之色，良久才平复激动的心情，将其倒入一个艾丝珀常用的水晶香水瓶里。
　　这是他这几个月来的研究成果，经过了上千种尝试，独立制作的一款香水。
　　这款香水淡香宜人，适合都市女性，低调而余韵悠长，让人不知不觉沉醉。
　　而且这香水没有甜腻的的味道，喷在男人身上也不是不可以。
　　张俊熙打算先用在自己身上试试，反正刚研发的香水距离投入市场还有十分漫长的流程，并不急着上报公司。
　　脱下白大褂，摘了眼镜，张俊熙就从一个文质彬彬的研究员变成了活力满满的阳光青年。
　　不过他读了这么多年书倒没有近视，眼镜更多是装饰品，也起一点防护作用。
　　在更衣室里，张俊熙对着镜子整理了下白衬衫，微微一笑，对自己的状态很满意，然后才掏出香水喷了喷，关上门离开研究所。
　　龙山区位于首尔市中，是连接汉江南北岸的交通要冲，不过龙山区虽然十分发达，但玩的地方还是江南区更多，不论是高质量Club还是人流都集中在这个地方。
　　著名的汉江大桥则是必经之路。
　　张俊熙开着自己的现代索纳塔朝汉江南岸驶去，没过多久就驶入了汉江大桥。
　　到了桥尾位置，张俊熙视野内忽然闯入了个小巧的人影，吓得他急忙踩住刹车打方向盘，好不容易止住冲势。
　　该死！幸好刹住了！
　　惊出一身冷汗的张俊熙气冲冲下车，想看看是哪个不开眼的家伙。

第2章 经典捕软
　　前面路上，那个颇具气质的身影站在原地，不哭不闹，仿佛置身另一个世界。
　　张俊熙一把抓住那人裸露的手臂，气愤地吼道：“你搞什么？多大人了还横穿马路？”
　　看她穿衣风格，明显不是小孩子。
　　那人这时似乎才意识到发生了什么，抬起头看着他，不过她带着口罩和大大的墨镜，张俊熙却是无法看清她的容颜。
　　“别呀内，不小心走神了。”
　　那人用仿佛丢失灵魂的清冷声线说着，毫无诚意，然而张俊熙却从中听出了浓浓的熟悉感。
　　张俊熙难以置信道：“你是金泰妍？”
　　甚至忘了用敬称。
　　那人一言不发，不置可否，四周汽车鸣笛声和路人催促谩骂声却如汪洋一样将她淹没，因为在旁人看来他们不像出事故，而是遇上熟人突然下车阻碍交通的无礼之人。
　　张俊熙注意到这情况，加上对女人身份的猜想，态度大为转变，拉住女人的手就往车上走，“这里不方便说话，我带你去医院看看有没有碰伤吧。”
　　直到系好安全带，那人也没有挣脱或说话，张俊熙启动车子缓缓开着，不时瞥一下副驾驶的人，忍不住再次询问，“你真的不是金泰妍xi？听声音简直一模一样。”
　　那人抬了抬棒球帽，棕色的秀发随之轻晃了晃，说：“你没有撞到我，不用去医院。原来想去哪你就去哪吧。”
　　张俊熙强烈好奇着女人的身份，闻言不由哑然，“我原本打算去Club，你要跟我一起去吗？”
　　女人双手抱胸，胸前不算突出，更与金泰妍的身材相像，道：“怪不得你身上喷了香水，原来是要去夜店。”
　　女人这样说着，语气却不带嘲讽意味，她接着说道：“一起去有何不可？”
　　张俊熙挑了挑眉，兴奋渐渐被失望替代，能跟他这样说话肯定就不是全国最红的偶像女团少女时代的队长了，这估计就是个普通艳遇。
　　不过她声音和泰妍很像这点还是让他有点兴趣，因为他很喜欢泰妍的歌声。
　　十几分钟后，两人来到一家颇为安静的酒吧，选了个靠里的包厢，点了瓶轩尼诗。
　　服务员出去后，张俊熙给两人酒杯倒上，主动举杯邀她喝了一口，放下酒杯后说：“到这里了就没必要还戴墨镜了吧？”
　　女人不说话，只是不停和他喝酒，整瓶轩尼诗都干完后，她才摘下棒球帽，墨镜和口罩也一并去除，大大方方展露自己的容颜。
　　她有一张精致漂亮的脸，但形容憔悴，若不是酒精让她双颊浮上红晕，只怕会更加缺乏生气。
　　不过这都不是重要的，重要的是这张脸经常出现在电视和各大媒体新闻，正是少女时代队长金泰妍！
　　张俊熙直接呆住了，除了梦中，原来现实真有和当红女偶像这样接触的机会啊？
　　金泰妍被他的模样逗笑了，打趣道：“愣着干嘛？难道你是个只舍得请人喝一瓶红酒的小气鬼？”
　　张俊熙回过神，嘴都笑歪了，差点兴奋得跳起来，“怎么可能，我这就去给你拿酒！”
　　两分钟后，张俊熙直接提着一篮装满各种高档红酒的篮子进来，霸气地放桌上，“你想喝多少都可以。”
　　金泰妍失笑摇头，“小年轻就是容易冲动，拿这么多怎么可能喝得完？”
　　说着她却手上不停，开了一瓶给自己倒满。
　　“喝不完还可以存着。”
　　张俊熙看得无语，陪她继续喝，很快半瓶又没了，不过这样喝闷酒未免无趣。
　　他疑惑道：“泰妍xi你怎么会一个人出现在那个地方？”
　　金泰妍在汉江大桥的名场面，流传多广自不用说，尤其是中国粉丝里。
　　只是她现在已然不是那个籍籍无名的小丫头，而是登顶女团巅峰的女神。
　　金泰妍无奈地笑了笑，笑容似乎比杯中红酒更苦涩。
　　她隐约看出了张俊熙的想法，道：“即使发展到现在这个位置，很多事还是身不由己，个人的力量太渺小了。”
　　张俊熙回想起上周看的新闻，明白她是在说和同公司偶像爆绯闻的事。
　　这场恋爱没人看好，两家粉丝都很排斥，网上谩骂的帖子遍地都是，然而这件明显会给事业造成重大打击的事，公司却没有澄清。
　　听她的说法，似乎另有隐情，公司不让澄清？
　　张俊熙一个外人自然不清楚那个圈子的内情，只得安慰道：“现实就是这样，想要从一条路一直走下去，有些东西我们不得不承受。不过即使路上充满泥泞，路边总盛开着让人展颜一笑的小花，看着鲜花内心总会好受一点。”
　　金泰妍闻言认真地看了他一眼，其实以她的阅历，这种事情只需要调整几天就好，黑海都经历过来了这算什么？
　　只是双鱼座女人偶尔的情绪化罢了。
　　不过眼前这个年轻英俊的男人似乎比想象之中更有趣，她不禁露出些玩味地笑容道：“我的身份不用介绍，可你还没告诉我你是什么人呢，这么年轻该不会是学生吧？不过一般学生可开不起那种车，财阀子弟？”

第3章 跟当红女偶像打炮
　　张俊熙哑然失笑，“什么财阀子弟，就是个刚参加工作半年的毕业生。我叫张俊熙，22岁，嗯……做香水研发工作的。至于车子，家里赞助了一部分，还有一部分自己掏的。”
　　金泰妍眼含欣赏，“了不起。”随即露出俏皮的笑容，“不过你也只是个弟弟，姐姐我可比你大4岁。”
　　韩国向来重视高学历人才，金泰妍由于早早成为了练习生，学业方面的发展只得中断，偶尔她也挺羡慕走正统道路的人，觉得他们很有素养和文化，而那可能是自己一辈子也无法再拥有的东西，于是对张俊熙更多了一点好感。
　　“是呀，泰妍姐。”张俊熙笑得很乖巧。
　　两人接着闲聊了大半天，张俊熙一句也不打探娱乐圈的事，只聊自己生活中遇到的趣事，惹得泰妍不时发出标志性的哈哈笑声，泰妍也都讲自己经历的开心事，氛围融洽无比。
　　也正是在这种氛围中，两人不知干了多少杯，直至酒酣耳热才决定离开。
　　坐上轿车，张俊熙坚持自己开，泰妍也没阻止，只是让他开慢点。
　　安稳地驶过几个街区后，泰妍不知何时靠在了张俊熙肩上，嗅着他身上特别好闻的味道，眼神迷离，忽然说：“就这样回家，会不会觉得有点可惜？”
　　哪个成年男人会听不懂这句话的含义？
　　张俊熙立刻停车，生怕自己激动得油门踩底，转头看着裙子肩带下滑，酥胸半露，一脸醉酒后酡红的泰妍，眼里带着浓浓的难以置信，“泰妍姐的意思是……？”
　　金泰妍有些意乱情迷地娇笑着朝他竖起拇指说：“不过仅限今晚哦。”
　　张俊熙瞬间热血直冲脑门，管他哪晚，这种可遇不可求的机会一生恐怕只有一次，他无论如何也要全力抓住！
　　十分钟后，车子开到张俊熙在江南区租的房子，两人上楼进屋，金泰妍先去洗澡，张俊熙就坐在外面等待。
　　他心情混乱极了，始终觉得现在的情况有些梦幻，不过待会儿预想的情况若是真实发生，那他简直就是最幸运的幸运儿，赚翻了！
　　跟当红女偶像打炮啊！
　　他激动得浑身都在发抖。
　　不久之后，泰妍穿着张俊熙宽松的浴袍出来，身上带着熟悉的香气，对他说：“你也赶快洗吧。”
　　张俊熙猛点头，野狗一样冲进浴室，三下五除二冲完澡就跑了出来，然后坐到了床上正在玩手机的金泰妍身边。
　　他激动得有些不知所措，竟然傻傻地问：“泰妍姐，接下来该怎么做？”
　　金泰妍噗嗤一笑，“你该不会还是处吧？那姐姐我可不好意思祸害你。”
　　张俊熙立马涨红了脸，“怎么可能？”
　　他多想大喊一声你尽管来祸害我吧，只是那样也太羞耻了。
　　而且他心底多少有一丝敬畏之心，毕竟对方是平时遥不可及的女偶像。
　　金泰妍微微一笑，妩媚之色渐浓，“就算不是，那也没多少经验吧，不如让姐姐来带领你。”
　　金泰妍跪坐床上，拉开张俊熙的浴袍，露出里面模特般健美的身材，眼中情欲之色更加如水欲滴。
　　她从下到上抚摸着张俊熙的身体，自身浴袍没了束缚自动向两边滑开，胸前微微鼓起的乳房露出了两个可爱的半球，看得张俊熙眼睛都直了。
　　金泰妍玩笑般舔了舔张俊熙的乳头，直把人刺激得一颤，然后伸手朝他下体摸去。
　　张俊熙立马感到一只柔软的小手隔着内裤按在自己鸡巴上缓缓揉搓，早就兴奋不已的肉棒又涨大了一圈，包含龟头的上半部分直接愤怒地挤出内裤，竖在肚脐眼前向女偶像敬礼。
　　金泰妍注意到这个画面都愣了一瞬，居然这么大！
　　而后就感到身体更加火热起来，下面也徐徐渗出了爱液。
　　张俊熙同样低头看着她红润的小嘴和漂亮的脸蛋，意识到自己的鸡巴正被无数人喜爱的女神注视，欲火瞬间燃爆，将最后一丝顾忌也冲得烟消云散，抓住泰妍纤细的肩膀就粗鲁地将她按倒在床。
　　“泰妍姐，我受不了了！”
　　说罢就瞬间扒下自己内裤，扶着肉棒对准泰妍阴毛稀疏的粉嫩穴口，一下子顶了进去。
　　“噢！~”
　　泰妍如遭雷击，下意识张大嘴巴，发出一声高亢的呻吟。
　　张俊熙也深吸了口气，只这一瞬间他就差点射了。
　　不过这绝不是因为他不持久，实在是现在发生的事情太刺激、太梦幻了，他居然真的插进了韩国登顶女团的队长的小穴，且不提小穴内温热而又紧致的包裹感，光是她人气偶像这身份带来的征服感就足以令人爽翻天。
　　“泰妍姐，你的小穴好紧啊。”
　　金泰妍白了他一眼，真是个小年轻，根本不懂前戏的重要性，不过好在自己今天足够敏感，不然就要遭罪了。
　　她忍不住面露挑衅，“你可别这么快就射了，猴急得安全套都不戴。”

第4章 因为喜欢你呀
　　张俊熙笑容满面，气质昂扬地说：“能和泰妍姐你做是多么幸福的事啊，我一定会坚持到最后的。”
　　说着他就温柔地抽动了起来，直到里面越来越湿润，才加快速度。
　　其实他怎么可能不懂前戏，实在是女偶像赤身裸体摆在面前，就像一块美味的蛋糕，吃到嘴里才算安心，不然半路溜了怎么办？
　　金泰妍的身体随着张俊熙的抽插上下晃动，小穴内越来越舒服的感觉让她终于忍不住发出愉悦的呻吟。
　　“哈啊……啊……你的下面可真大啊……啊……哼嗯……塞得我里面鼓鼓胀胀的……嗯……嗯……嗯啊……好爽……再……再快一点……用力……啊……”
　　张俊熙抽插速度越来越快，扶着泰妍的纤腰不断冲击，不愧是女偶像的身体，柔韧性特别好，而且二十五六本来就是正待熟透的年纪，再加上常年精心保养，肌肤白嫩而滑腻，抚摸起来丝绸般润滑，简直让人爱不释手。
　　虽然胸部发育比较一般，但那两个雪白的小馒头揉捏起来还是异常舒爽，张俊熙忍不住俯身舔吸起来，入口甜甜的，还混着香汗的味道，刺激得人更加情欲高涨。
　　与此同时，张俊熙的公狗腰持续发力，屁股不断耸动，鸡巴一下一下直插到底。
　　而且不知是不是心理作用，他总觉得泰妍姐的小穴异常温暖，不管怎样深入都能将自己的肉棒完美包裹，却又不显松弛，肉壁上的褶皱总能完美刺激到肉棒所有的敏感神经，让他的爽感逐级递增，却不至于一下子刺激得想射。
　　实在是太舒服了！
　　就这样持续操了十几分钟，金泰妍眉黛两弯垂玉脸，香汗淋漓，已是高潮了一次，张俊熙苦苦支撑，却也还忍着不射。
　　没办法，这就是生理区别，男人射了得歇好一会儿才能继续，女性就不用了。
　　满面潮红的金泰妍快速地喘着气，没想到竟是低估了这小家伙的战斗力，这让姐的面子往哪搁？
　　她忽然说道：“说好了姐来带领你，俊熙，现在你躺下面，我来上面动。”
　　张俊熙自然无不应允，正好趁这间歇缓一缓，不然忍不了几分钟就射了。
　　两人交换了位置后，金泰妍扶着张俊熙依然坚挺的鸡巴，缓缓坐了下去，发出一声满足的呻吟。
　　做爱真是一记带来快乐，驱散烦恼的良药。
　　当然是要跟自己有感觉的人一起。
　　伴随着臀肉撞击的啪啪声，金泰妍扭动腰肢，仰首挺胸，两手撑着张俊熙的腹肌不断起伏，这副欲女模样深深地冲击着张俊熙的神经，让他感觉无比刺激以及无穷的满足，因为这与荧幕前截然不同的画面现在只有他看得到，是专属于他的享受！
　　欣赏完美妙的身体，张俊熙忍不住朝两人交合处看去，这比刚才的姿势更加清楚了，小穴两片粉色的阴唇正饥渴地吞吐着他的肉棒，带起淫水和空气发出“噗嗤噗嗤”的声音，而泰妍姐的小腹更是随着自己肉棒进出而臌胀收缩，那画面淫秽极了。
　　“泰妍姐，我要射了！”
　　“你快拔出来。”
　　金泰妍边说边主动退去，当肉棒滑出阴道时，正好一阵阵颤抖着喷出粘稠的精液，在她的小腹和大腿根留下道道印记。
　　“你射的也太多了吧。”
　　金泰妍擦拭了好半天才清理干净。
　　然而张俊熙看到她用纸巾一寸寸抹去小穴周边的精液和淫水的画面，只觉额头青筋直跳，鸡巴瞬间再次硬了起来，硕大的龟头涨得通红，在灯光照耀下反射光亮。
　　他好似野狼一样充满渴望的眼睛紧紧地盯着她，“泰妍姐，我们再来一次吧！”
　　这次还是女上男下，不过张俊熙比之前更主动大胆了些，一边配合着抽插，一边玩弄泰妍两颗红豆似的乳头，让她享受更丰富的快感。
　　半个小时后，金泰妍达到了第三次高潮，张俊熙也感觉要射了，不过由于没戴套，就拔了出来，在泰妍姐手淫的帮忙下喷薄而出，把她弄得满手都是，还差点射到脸上。
　　之后去卫生间清洗了一番，疲惫的两人相拥而眠。
　　黑暗中，张俊熙看着泰妍姐近在咫尺的美丽的脸，忍不住问：“泰妍姐，你为什么会愿意跟我做呢？”
　　虽然他也理解这种禁止恋爱的女爱豆常年禁欲生活忍得越久爆发起来就越狠，可她这样的大明星跟自己才第一次见面就做到这种地步，怎么想都不可思议。
　　金泰妍睁开了大大的眼睛，轻描淡写地说：“因为喜欢你呀。”
　　张俊熙承认听到这句话爽极了，可是无法相信这是真的，初次见面身份天差地别的两人，怎么可能……
　　金泰妍淡然一笑，从侧身转为平躺，视线漫无目的地聚集在天花板上。
　　她说：“这个世上我们总会遇到一些莫名喜欢和无由讨厌的人，而你就是前者。”
　　张俊熙听完想了想，认真道：“泰妍姐，我也很喜欢你。”
　　“我知道。”
　　“嘿嘿……”

第5章 小妹元英
　　不知睡了有多久，张俊熙恢复了一丝意识，感受到身旁温热的娇躯，下意识拥了过去，闭着眼睛迷迷糊糊地亲着，枕边人嫩滑的小嘴带着草莓般的香甜，让人忍不住大口吮吸。
　　昨夜虽然跟泰妍姐该做的基本都做了，但唯独没有接吻，要是错过这次机会，今后一辈子都未必还能遇见，不失为一大憾事，所以就算装傻耍无赖，张俊熙也要啃个够！
　　亲了片刻，对方似乎也还在迷梦中，没有反抗，只是被动承受着，不时发出“呜~嗯……呜~嗯”的呻吟。
　　与此同时，被张俊熙大肆攫取口中香津玉液的可人儿自然也清醒了过来。
　　“嗯~oppa~”
　　嗯？oppa？
　　泰妍姐不可能这么叫，难道不是泰妍姐？！
　　张俊熙一个激灵，瞬间睁眼起身。
　　入眼的居然是一个略带婴儿肥的圆脸小丫头，正委屈巴巴地看着自己，像只受欺负的可爱小兔子。
　　“元英？！你怎么在这里？”
　　张元英，张俊熙家最小的妹妹，04年出生的小丫头，按韩国算法如今也才11岁，实际上连10周岁都还未满，不过身材发育异常优越，抱着感觉竟比泰妍姐还修长苗条。
　　张元英嘟着微微红肿的嘴唇，蹙眉道：“oppa，你怎么亲我亲得那么用力呀，嘴都要被你亲掉了。”
　　张俊熙那个尴尬呀，恨不得直接钻床底下去，竟然对自己可爱的小妹做出了这么禽兽的事！
　　以往兄妹之间最多也就亲亲脸颊，这次直接嘴对嘴就差伸舌头了，不出意外这恐怕还是妹妹的初吻……
　　当然了，他不可能对单纯的小妹实话实说，有些心虚地笑道：“刚刚做梦梦见了很多好吃的，就没忍住大快朵颐……不过元英你怎么突然跑我家来了？”
　　张元英对亲亲倒没怎么在意，只当是家人之间爱的表现。
　　她从床上坐起来，伸了伸比例完美的苗条身子，隐约可见未来绝代美人的模样。
　　张俊熙也同时看清了妹妹身上穿的蓝色荷叶边吊带背心和牛仔热裤，圆圆肚脐和纤长藕臂以及雪白的大腿都露在外面，俨然是个小辣妹。
　　张元英没好气地瞅了眼哥哥，“今天是周末啊，我提前好几天就给你发消息说周末会来找你玩，你居然忘了？”
　　张俊熙不好意思极了，昨天完全沉浸在和女爱豆做爱里，根本无暇顾及，只得再次敷衍道：“昨天工作比较辛苦，回来就睡昏过去了。”
　　张元英哪里会真跟他生气，她最喜欢大哥了，因为大哥从小就很宠她疼她，无论什么要求都会满足，闻言便有些心疼，“怪不得睡到大中午。不过oppa你那工作自主性不是很强吗？按时下班该休息就休息呀，可别老工作那么晚。”
　　张俊熙听完第一句话脑子就嗡了一下，脱口而出道：“现在都中午了？”
　　泰妍姐什么时候走的？
　　小妹不会撞见了吧？
　　以后我这个哥哥的形象可怎么办？
　　张俊熙顿觉人生一片黑暗，不过还是抱着侥幸旁敲侧击，“元英你什么时候过来的？又怎么会睡在我床上？”
　　张元英开朗地道：“我早上八九点就过来了呀，见你还在睡觉，就在旁边等你，然后等着等着我也睡着了，嘻嘻。”
　　张俊熙大松一口气，照这说法两人应该没有碰面，不过泰妍姐走得可真早啊，连个招呼也不打，现在想想都好似一场梦，不知到底有没有发生过。
　　想着想着，张俊熙的心情便添了一丝阴郁，也不知是不是贪心在作祟。
　　他拿起床头柜的手机看了看，果然快12点了，而联系人列表并没有新增。
　　这个时候，用手指简单梳理了下一头如瀑秀发的元英下床穿好拖鞋，一手按着肚子说：“oppa，我饿了，我们先去吃点东西吧？”
　　张俊熙此时还穿着大裤衩，便让妹妹先去卫生间自己打扮一下。
　　他找了找昨天穿的衣服，本应该乱扔在地上的衬衫和休闲裤现在却被整齐堆叠在床边椅子上。
　　这不可能是玩心重的妹妹的成果，唯有泰妍姐才会这么细心温柔。
　　这不由让张俊熙对偶像女团队长有了更亲切而深刻的认知。
　　不过他找衣服自然不是为了今天接着穿，他拿起休闲裤朝口袋摸了摸，摸出的却不是预想中的香水瓶，而是一张纸条。
　　上面娟秀可爱的字体这样写道：
　　“俊熙小弟，很高兴和你度过了愉快的一晚。还有，你的香水味道非常符合我的口味，我就不请自拿了哦。”
　　末尾附上一个爱心。
　　张俊熙绷不住了，果然不是梦，虽然没交换到联系方式，但这也算一个不错的结局，甚至是开局也说不定。
　　好不容易合上笑裂的嘴，张俊熙冷静想想，新研制的香水送给泰妍姐自不可惜，只是它的效果仍未确定，也不知是否有其他隐患未发现。
　　但现在想去要回来恐怕不太容易，那样太败坏好感。
　　所幸现在并没发现任何问题，而且自己配置的时候将每样成分及比例都详细记录，找时间再配一瓶测验即可。

第6章 老友珠泫
　　十几分钟后，张家兄妹俩踏上了繁华的江南大道。
　　正值六月末，首尔天气已然十分炎热，张俊熙在妹妹的要求下穿了简洁阳光的蓝白条纹衬衫和牛仔长裤，同时配上了一副墨镜，看起来帅气又明朗。
　　而妹妹元英则在出门的时候准备了顶遮阳帽，卡其色，搭配起来尽显青春少女的无敌活力。
　　男俊女靓的两人携手并行，那画面简直般配极了，引得路人频频注目，有热情的甚至上前打趣他们是不是男女朋友，不过都被一脸无奈的张俊熙否认，澄清是兄妹。
　　好不容易走到一处人少的街区，张俊熙问：“元英你想吃什么？炸鸡？”
　　张元英俏皮地嘟着嘴摇头，“不吃炸鸡，这么热咱们去吃冷面吧？记得小时候你带我吃过一次，是家深巷里的小店，那味道现在都还怀念。”
　　“我明白你说的哪家了，现在就带你去。”
　　没过多久，张俊熙就带着妹妹七绕八绕，来到一间并不起眼的小店。
　　两人分别点了牛肉汤底和鸡汤底的荞麦冷面，在店内东边坐下，等待上餐。
　　喝完了之前在路上买的冷饮，张俊熙此刻不由感到些许尿意，就询问了店主然后去往房间后面的卫生间。
　　推开木板门，猝不及防的张俊熙一下子和迎面出来的人撞了个满怀。
　　他下意识抱紧对方避免摔倒，手伸到腰间，然后就有引人遐想的柔软和温热隔着衣服传来，那显然不是男性身体该有的触感，而且胸前还有两团臌胀的软肉挤压。
　　张俊熙低头望去，顿时被一副清纯绝美的容颜充盈视野，不由让他窒息了片刻。
　　真是一张美得让人无法不心动的脸，宛如初恋。
　　恰在这时，那张仍带着惊恐的雪白脸颊的主人反应了过来，尖叫一声将他推开，不过没有做出更过激的举动。
　　张俊熙下意识道歉：“不好意思，没想到进出卫生间的入口就这一个。”
　　那被无意间揩油的女生似要追究，看到张俊熙的脸时眼中不由现出浓重的疑惑。
　　她忽然表情一亮，不确定道：“张……俊熙xi？”
　　张俊熙一愣，随即面上浮现惊喜的笑容，“裴珠泫？我就感觉有点面熟。没想到会在这里遇见你！”
　　名叫裴珠泫的女孩脸色微红，似乎想起了刚才亲密接触的瞬间，嗫嚅道：“我也没想到。”
　　居然碰到了高中时的朋友，张俊熙开心不已，“几年没见，感觉你比之前长得更漂亮了，我都差点没认出来。”
　　“哪有。”裴珠泫害羞得想低头，但又忍不住抬眼仔细打量面前这个男人。
　　挺拔的身材，英俊的外表，还有那熟悉的温暖笑容，不禁勾起了她尘封多年的回忆。
　　那个时候他们都还只是高中生，脸赞出身的裴珠泫因为长得太漂亮被SM娱乐相中，于是从大邱奔赴首尔，成为练习生。
　　不过当年首尔对外地人还带有明显偏见，就有无赖想要欺负她，好在恰巧撞见的张俊熙挺身而出，阻止了悲剧发生，然后两人便建立了联系。
　　当时张俊熙也是从中国回首尔不久，对裴珠泫这样一个大邱“乡下”来的人经历颇有体会，经常找她谈心，约出来玩，孤身在首尔的裴珠泫在练习生涯遇到的痛苦与迷茫本就无人倾诉，于是便向他敞开了心扉，成为了无话不谈的好朋友。
　　只是后来张俊熙赴法留学，裴珠泫也更专注于练习生事业，两人交流便越来越少直至断联了。
　　同样回忆起当年时光的张俊熙只觉胸中有无穷的话题想找她聊，于是道：“那你先在外面等会儿，我很快就出来找你。”
　　“好的。”裴珠泫乖巧地答道。
　　……
　　几分钟后，冷面店东边靠窗的桌子从一人变成了四人。
　　除了张家兄妹俩，原来裴珠泫也是带着来首尔看望她的妹妹到这吃冷面。
　　几人互相介绍后，张元英盯着穿清凉又隐约勾勒魅惑曲线的宽松白T的裴洙玹，脸上忍不住露出对美丽事物本能的痴迷笑容，“珠泫欧尼，你长的好好看呀。”
　　裴珠泫不好意思地捂着嘴笑，“你也很漂亮啊元英妹妹。”
　　张俊熙有些看不下去了，虽然一大一小两个都是不折不扣的美女，但一个是自己妹妹，一个是曾经亲密无间的朋友，都太熟悉了，忍不住出言调侃，“快别互夸了，谁知道到底漂不漂亮。”
　　闻言俩美女齐刷刷给他甩了对大白眼，惹得珠泫小妹都哈哈大笑。
　　不一会儿服务员端上冷面，乌凉色泽的荞麦面上不仅洒了黄瓜丝、西红柿，还有肉片和鸡蛋，看着就让人口齿生津，而且老板见几人面善，还极为热情地送了佐餐的辣白菜，量多得都冒出碗口，形成小山。
　　四人纷纷致谢，边吃边聊，一片欢声笑语，其乐融融。
　　期间主要是作为哥哥姐姐的张俊熙和裴珠泫互相了解了下近况，得知裴珠泫即将出道，纷纷送上祝贺的掌声。
　　而裴珠泫听闻张俊熙不仅拿到博士学位，还在国内最顶级的香水公司艾丝珀旗下上班，亦是惊讶无比，对他取得的成就既钦佩又羡慕，当然还有美好的祝愿。

第7章 带上妹妹去约会
　　吃完冷面，众人都没什么事，就决定一起逛街，路过精品店，张俊熙给裴珠泫小妹买了件小饰品作为见面礼。
　　裴珠泫礼尚往来，也给张元英挑了个发卡。
　　都不是什么贵重物品，对暂时没什么收入的裴珠泫不算负担，不过心思细腻的她自然知晓这是张俊熙在为她着想，不然以他月超四百万韩元（约RMB2万出头）的收入，按他标准来的话恐怕只能苦笑以对了。
　　之后众人走走停停，逛吃逛喝，偶尔驻足观看街头艺人的表演，直到下午快四点的时候，裴珠泫提出要送妹妹回大邱老家，怕晚了不安全，众人才一起前往车站送行。
　　送走了妹妹，裴珠泫也准备道别。
　　不过既然重逢，两人这段朋友关系就没理由不继续下去。
　　裴珠泫主动问道：“俊熙，你的电话号码应该换了吧？能不能告诉我你新的号码？”
　　张俊熙点了点头，“你的呢？”
　　“我的一直没变。”说这话的时候，裴珠泫脸上恰好笼罩了一层晚霞，朦胧而美丽，让人看不真切。
　　张俊熙呼吸不由微微一窒，将新的联络方式告诉了裴珠泫。
　　之后裴珠泫正式道别离开，张俊熙也没多做挽留，同样带自己妹妹回家。
　　路途中，张俊熙瞥了眼天色，然后打开手机看着新增加的联系人，发消息道：“我们这么久没见，一起吃个晚饭如何？顺便预祝你出道成功。”
　　过了几分钟仍未收到回复，张俊熙不无遗憾地接着发道：“不方便吗？你都要出道了最近应该很忙吧，以后有机会再聚。”
　　顶着“珠泫”昵称的账号，似乎有些犹豫，过了几分钟才回道：“今天为了陪妹妹向公司请了一天的假，没有不方便。不过我要先回家洗个澡。”
　　“OK。”
　　回到家中，张俊熙给妹妹安排好，然后拿起车钥匙就准备出门。
　　机敏的张元英立刻跑过来抱住哥哥的手臂，不让他走，“oppa，你就这样丢下我一个人去跟珠泫欧尼约会吗？”
　　看着妹妹楚楚可怜的样子，张俊熙尴尬得连忙否认，“不是。我怎么可能不要妹妹。我是有点事要去研究所，很快就会回来的。”
　　“我不信，我要跟你一起去！”张元英死死抱住哥哥，像护食的小老虎。
　　“好吧，不信你就跟我一起去。”
　　张俊熙无奈地叹了口气，他心底确实很想单独和裴珠泫约会，不过小妹居然如此机灵，猜出他要去干什么，就不好意思再将她留在家里了。
　　或许她再长大一点就更有眼色了，而不是只看到第一层，又或者她是清楚更深层的原因还非要跟着去？
　　张俊熙不太相信妹妹那么早熟。
　　启动索纳塔，张俊熙加速朝汉江大桥驶去，半个小时后就抵达了只有保安值守的研究所。
　　他带着妹妹参观了一番，不过里面很多地方外人都不能进，很多东西也不能碰，张元英很快就从新奇变得索然无味，待在张俊熙工作台不远处玩手机。
　　张俊熙宠溺地笑了笑，随后开始按照之前记录的配方配置香水，只用了十几分钟就将那款暂未命名的粉色香水配置了出来。
　　装进通用香水瓶里，张俊熙给自己喷了喷，又拿到妹妹面前打算让她试一试。
　　不过被元英以自己已经喷过香水，再喷会串味为由拒绝了。
　　张俊熙不由感到一丝伤心，没好气道：“这可是你哥我亲手研制的新品诶，这么不待见吗？”
　　张元英赶紧放下手机，走到哥哥身边闻了闻，笑着拍着他的肩安慰道：“味道确实很好闻，可惜今天不凑巧。下次我一定喷，怎么样？”
　　张俊熙看着妹妹小兔子般纯善的笑容，心都快化了，怎么可能跟她计较这点事。
　　离开研究所时，华灯初上，繁华首尔的另一面正在人们眼前徐徐展开。
　　街头人流如织，穿着吊带热裤露出浑圆半球和雪白大腿的漂亮妹子比比皆是，有的甚至能看到深深的乳沟和被挤出裤缝的屁股蛋，尤其是路边表演的野鸡团，身材火辣搔首弄姿，各种性暗示的舞蹈引得群狼狂叫。
　　不得不说韩国人在注重外表之美上引领全球，让人大饱眼福。
　　张俊熙刚回国那会儿还没适应，加上年轻气盛，长得又特别讨女人喜欢，所以每次去酒吧都跟女人被动或主动地滚到了床上，让他那阵子差点弹尽粮绝。
　　后面随着免疫力提升，他对一般女人才没什么兴趣了。
　　虽然跟他约炮的从来都是身材火辣又漂亮的女人，法国时还试过许多面孔深邃金发碧眼的大洋马……
　　到了约定地点接上裴珠泫，张俊熙开着车向狎鸥亭驶去。
　　那里有家峰夜炭火烤肉店，十分著名，装修外观时尚，内里高档豪华，设施齐全，服务也是一流。
　　其中一楼是气氛火热，桌椅造型别致，适合团聚的场所，二楼则是传统韩式包间，富含意韵，让人在静谧的氛围中享受美味。

第8章 妹妹也要喝
　　张俊熙此行便订的二楼包间。
　　“你们先上去吧，6号包间。”
　　“好的，oppa。”
　　张元英轻车熟路一马当先，显然此前来过。
　　裴珠泫跟在后面略显拘谨，她还是第一次来这种地方吃饭，生怕走丢了。
　　“元英，等等我。”
　　体贴的张元英便停下大长腿，等裴珠泫跟上再挽着她的手臂前行。
　　裴珠泫回家洗完澡后换了身衣服，张元英注意到她那颇具知性美的红白条纹衬衣，狐疑道：“珠泫欧尼你该不会特意穿的这件衣服吧？跟我欧巴穿的好像情侣装。”
　　裴珠泫脸腾一下红了，“怎么会……只是宿舍恰好剩这件衣服，只能穿它了……”
　　张元英眨了眨清纯的大眼睛，一脸恍然，“这样啊。”
　　裴珠泫脸上红霞却久久无法褪去。
　　本来晚上会面她以为只有俊熙一个人，既期待又忐忑，紧张得手心都出了汗，后来上车看到元英，心才安定了下来，可是又奇怪地感到有点遗憾……
　　她自己都不清楚自己的心思到底怎样，而现在元英妹妹一句话似乎戳到了点子上，让她一下子变得紧张无比。
　　不过她仍是不断安慰自己，穿体面点是对久别重逢的礼貌。
　　“对，我是因为尊重俊熙这个朋友而已。”
　　心里强调了遍，裴珠泫才发现不知何时她们已经到了6号包厢。
　　没过多久，张俊熙也到了包厢，三人点单完毕，陆续就有服务员送上烤肉和配菜。
　　烤肉是红白相间的五花肉，有猪肉也有牛肉，肉质鲜美，入口汁多肉嫩，十分美味，配菜亦是可口无比。
　　三人边烤边吃，当然主要是张俊熙负责烤，两位妹子负责吃，谁让这里就他一个男人呢？
　　好在三人吃不了太多，张俊熙任劳任怨烤了一大盘，也加入了吃货的行列。
　　两片外酥里嫩的烤肉下肚，张俊熙不由对裴珠泫道：“要不要喝一杯？”
　　吃烤肉没有烧酒那也太可惜了。
　　裴珠泫有些意动，瞥见旁边正在专心制作生菜包肉的元英妹妹，还是拒绝道：“算了吧，我明天还要去公司。”
　　张元英虽然没往那边看，却好像对全场尽在掌握一样，笑着道：“你们想喝就喝吧，珠泫欧尼，不用在意我。”
　　裴珠泫仍是不好意思表态，张俊熙则大手一挥招来服务员让她上两瓶烧酒，然后对她解释道：“我妹妹从来都是有什么说什么，她真介意的话会提出来的。”
　　张元英立刻笑着附和。
　　把酒倒上，张俊熙和裴珠泫干了一杯，张俊熙动作比较豪迈，一口闷，喝完下意识看向对面，裴珠泫刚缓缓举杯到唇边，微微仰头掩面，将清澈如山泉的酒液送入口中，动作优雅绝伦，赏心悦目。
　　张俊熙忍不住赞道：“珠泫你喝酒的样子真是太美了，我要是真露社长，一定在你出道后第一时间找你代言。”
　　裴珠泫笑颜如花，经过一下午的熟悉，言语也大胆了许多，“俊熙你再这样说我可要当真了。”
　　“句句发自肺腑，当然是真的。”
　　“哈哈哈……”
　　不知为何，看着言笑晏晏的两人，张元英心中竟感到一丝酸楚，生根发芽，狂野生长，好似自己一个人被排挤在外，嘴里的烤肉都不香了。
　　明知是跟欧巴久别重逢的亲故，再续前缘是值得祝福的事，可我才是欧巴妹妹，欧巴应该对我更好，跟我更亲热才对。
　　张元英觉得一定是哪里出了问题，她想了想，忽然道：“oppa，我也要喝酒。”
　　“不行，你太小了。”张俊熙想都没想就拒绝。
　　裴珠泫也劝道：“元英妹妹你还未成年呢。”
　　当初见元英身高与自己相仿，裴珠泫以为她少说也有十六七岁，结果得知才十岁出头，惊得她根本合不拢嘴，同时也备受打击。
　　张元英心中更气，倔强地认为一定是珠泫欧尼喝酒的样子迷住了欧巴，拿出屡试不爽的武器抱着张俊熙的胳膊撒娇道：“oppa，就让我喝一口嘛，就一小口。”
　　张俊熙感受到妹妹胸前两团热乎乎的柔软，不停地在他手臂上来回摩擦，而且她还未养成带抹胸的习惯，甚至能感到两粒小小的凸起，表情别提多不自然了。
　　要是没外人还好，可裴珠泫还看着呢，小元英的身材实在没法让人拿她当小孩儿，张俊熙拗不过只得道：“好，那就让你稍微尝一口。不过绝对不能喝多哦，不然爸妈得打死我。”
　　如愿以偿的张元英立马喜笑颜开，举着小拳头保证道：“放心吧，我一定不会告诉爸妈的。”
　　裴珠泫见作为哥哥的张俊熙都答应了，心中虽然觉得不妥，却也不好多说什么。
　　很快就有服务员上来再添一个杯子，然后张俊熙斟酌着给元英倒了杯盖大小的一小口。
　　张元英拿起酒杯，几乎照着之前裴珠泫一模一样的动作送到嘴边，心中很是期待，可听说烧酒入喉是很辣的，尤其是对于初学者，一张圆圆的小脸便又忍不住皱成一团，可爱极了。
　　张俊熙见状道：“要不还是别喝了，你这么小本来就不是该喝烧酒的年纪，等你长大了oppa一定请你喝。”
　　不说还好，一说张元英就激动，立刻仰头一饮而尽，“烧酒有什么了不起，我也能喝！”
　　说完双颊一片酡红的张元英就立马倒了下去，趴在桌上不省人事。

第9章 都醉倒了
　　张俊熙和裴珠泫面面相觑，没想到元英妹妹居然是一杯倒的体质？
　　尝试着叫了几下妹妹，仍是不醒，才刚吃不久的张俊熙自然要先填饱肚子再把妹妹送回去，反正包厢环境适宜，小睡片刻未尝不可。
　　两人接着吃烤肉喝烧酒，气氛逐渐升温，有关彼此更深入的话题自然而然谈开。
　　喝至微醺愈发娇艳如花的裴珠泫呵气如兰，“俊熙，像你这么优秀的人一定交过很多女朋友吧？”
　　张俊熙摇头叹气，“生活中是遇到过不少不错的女人，但到现在为止，一个心动的都没有。”
　　裴珠泫呵呵笑着，眼神逐渐迷离，“我不信。”
　　张俊熙有些无奈，“信不信事实就是如此，来，喝酒。”
　　“喝……”
　　两人又干了一杯，此刻已经空了两个烧酒瓶。
　　“哎呀！”
　　裴珠泫拿起烧酒再倒，却是一个不稳倒洒了，坐她对面的张俊熙连忙抽纸给她擦。
　　见她似乎有些醉了，张俊熙就坐到她旁边去，以免再出意外。
　　“我也不清楚你的酒量，不过看你样子好像有点醉了，要不咱别喝了？”
　　“不。今天我很高兴，再喝一点。”
　　“那就再喝一点吧。”
　　……
　　不知过了多久，裴珠泫醉眼朦胧，浑身软绵无力，她皱起鼻子朝张俊熙身上嗅了嗅，却不料一下子趴到了他身上，嘴里含糊地呢喃着：“俊熙，你身上的味道好好闻啊，是艾丝珀的吗？我好像还从来没闻过这款香水。”
　　张俊熙下意识扶住裴珠泫，感受着佳人滚烫的娇躯，鼻尖又吸入她清淡的体香，然而不知是不是酒精作祟，那股香味越吸越浓郁深邃，让人兴致高涨，邪念迸发。
　　张俊熙赶紧将她身子扶正，“珠泫，你喝醉了，我送你回去吧，你明天不是还要去公司吗？”
　　裴珠泫晃着身子摇着头，笑得有些憨傻可爱，“我骗你的，明天其实不用去公司。”
　　“就算那样，你这个样子回宿舍被成员们看到也不好吧？”
　　“不回去不就得了？”
　　“呃……”
　　张俊熙无言以对，说实话他一开始对裴珠泫并没有那种想法，对方还是即将出道的爱豆，可她这话什么意思？
　　要说完全不馋她美色是不可能的。
　　裴珠泫忽然自己闷头喝了一杯，然后趴在桌上，好半天一动不动。
　　就在张俊熙以为她睡着了的时候，忽然传来嗡嗡的声音道：“俊熙，看到你现在这样子我真的很高兴，不仅有令人羡慕的工作，连几千万的车子都买了，你在你的道路上走得十分顺遂成功呢。粗卡诶……”
　　“可是我如今都二十三了，才刚准备出道……你知道爱豆的生涯都是很短的，我能走到什么地步呢……如果不能当爱豆，其他我什么也不会，我还能靠什么谋生……”
　　说着说着，她的声音越来越苦涩，甚至带上了哭腔。
　　张俊熙心疼不已，只能拍着好友的背安慰。
　　以韩国爱豆界现状，十八九岁出道不算早，二十三岁都有人功成名就，甚至退圈了，而熬到这个年龄才出道，那对未来该有多么不安和迷茫？
　　可是练习生涯又耽误了学业，不可能重头再来……他很理解裴珠泫的心情。
　　张俊熙诚挚地鼓励道：“既然选择了这条路，坚持到这里，那就勇敢地走下去。放心吧，你一定会大红大紫的！”
　　趴着休息了会儿，裴珠泫似乎清醒了点，撑起身子，也不在意自己哭红双眼的模样会不会出糗，再次举起了酒杯。
　　“谢谢。”
　　张俊熙和她碰了碰，见自己的话有安慰到好友，情不自禁露出了笑容，“珠泫，等你出道后，哪怕全世界你只有一个粉丝，那就一定会是我张俊熙！”
　　裴珠泫也被他的豪气所感染，大笑道：“好！哪怕全世界只有一个粉丝支持我，我也一定会在偶像这条路上坚持下去！”
　　“干杯！为了美好的未来！”
　　“干！”
　　……
　　从烤肉店出来，问过裴珠泫宿舍所在位置，张俊熙决定先送妹妹回家，那样不用绕路。
　　浑身冒着酒气的裴珠泫都听从他的意见，歪斜靠在副驾驶上一动不动。
　　一路顺利回家，张俊熙再次幸运地没碰上查酒驾，不过也暗暗自责，以后要尽量避免这种情况才行，不能拿生命开玩笑。
　　“要上去喝杯茶吗？”
　　“好。”
　　于是张俊熙就背着妹妹，领着醉醺醺的裴珠泫上楼，开门进去把妹妹放卧室安顿好，再回到客厅，烧水泡茶。
　　裴珠泫躺在沙发上，一副不省人事的样子。
　　或许是后劲上来了，张俊熙泡好茶端给她的时候，怎么叫都叫不醒。
　　“这可怎么办？”
　　张俊熙很是苦恼，要是被她舍友看到一个男人背着醉醺醺的她回去，人家会怎么想？
　　去外面开房？
　　那样太不安全了。
　　没办法，只能让她睡自己家了。
　　不过家里总共就两张床，一张给元英霸占，让她跟元英睡一起不知会引发什么后果，还是自己睡沙发，让裴珠泫睡自己的床安全点。
　　看着发丝凌乱的裴珠泫，张俊熙心想她喝这么醉也没办法洗澡，便直接抱起她朝卧室走去。

第10章 无意间的勾引
　　将裴珠泫放躺在床上，张俊熙准备起身，却发现裴珠泫的手死死地抱着他的脖子，仿佛抱着一个大烧酒瓶，嘴里还念叨着“我还要喝！”。
　　“你可别喝了，醉成这样还是赶紧睡觉吧。”
　　张俊熙挣了挣，却没睁开，两眼下意识往下看去，只见裴珠泫的红白条纹衬衫在乱动中从牛仔裤里溜了出来，小腹大片雪白的肌肤露在外面，让人挪不开眼睛。
　　咽了口唾沫，张俊熙明显感觉到小兄弟起了反应，赶紧强行从裴珠泫手里挣出来，生怕自己忍不住。
　　裴珠泫闭着眼睛，脸上酡红依旧，鬓角额头都渗出了细汗，模样像极了发情的少女。
　　她一手无力地扯着衬衣领口，露出些难受的表情，呢喃道：“俊熙，我好热，你帮我把衣服脱了吧。”
　　张俊熙酒量不差，现在意识还很清醒，闻言不由一愕，“你……你自己脱吧，我帮你不太好。”
　　“我……我脱不下来，你帮帮哦嘛……”裴珠泫有些急了，语带哀求，此刻醉酒的状态显然跟平时不可一概而论。
　　迫不得已，张俊熙只好帮她解开纽扣，不过过程中他把头扭到了一边，不去看她。
　　但是失去视野的情况下想要解纽扣显然不是件容易的事，解开领口两颗后，到了胸部的第三颗，他就手滑了一下，手背结结实实地蹭到了裴珠泫发育良好的胸脯。
　　裴珠泫嘤咛一声，身子一下子僵硬了。
　　张俊熙脸色尴尬，根本无暇去享受刚刚那一瞬的美妙触感，忙不迭道歉：“不好意思不好意思……”
　　裴珠泫脸红红的，两眼似闭似睁，许久才模糊不清地道：“你愣着干嘛，快点解完呀。”
　　“额……好……”
　　终于解完衬衫，张俊熙还是不可避免地看到了裴珠泫只穿着文胸的上半身。
　　她的肌肤雪白娇嫩，从肩头到胸前隆起勾勒出动人心魄的弧线，隐约可见肌肉线条的小蛮腰更是紧致无比，而那白色的棉布文胸上还绣着繁复的花纹，其下包裹着的双乳形状完美，清纯美丽极了。
　　整体看去她的每一寸肌肤仿佛都在发光，美得令人不敢直视。
　　不愧是预出道偶像的身材！
　　张俊熙强忍着燥热难耐的身体，脸红红地嗫嚅道：“可以了吧？我先出去了。”
　　说完他才意识到自己的声音多么沙哑，仿佛饥渴数月的旅人。
　　裴珠泫默然不语，好半天才用蚊蝇般的声音说：“还有……裤子。”
　　张俊熙忍无可忍，心中积蓄已久的火山瞬间喷发，你这也太过分了，到底是你太单纯还是太不把我当男人看？
　　抓住牛仔裤腰，张俊熙两下就把裴珠泫的裤子扒了下来，肆无忌惮地打量着她雪白光滑的大腿。
　　裴珠泫被吓得惊叫了一声，下意识双腿并拢，心脏砰砰直跳，充满了羞涩与紧张，“谢谢你，俊熙，你、你可以出去了。”
　　张俊熙笑容玩味，边解着自己的衬衫边道：“这是我的房间，我为什么要出去？今晚我就睡这里。”
　　裴珠泫被问得哑口无言，加上醉酒后脑子并不清醒，一时竟找不出反驳的理由来，就在那里发愣。
　　张俊熙则趁这个时间把衣服裤子都脱完，浑身上下只剩一条内裤。
　　虽然他很爱干净，但偶尔不洗澡做一次也更令人兴奋。
　　眯缝的眼中出现赤裸又健壮的男性身躯，同样只穿着内衣的裴珠泫这才意识到即将发生什么，慌得声音都在打颤，“你……你要干什么？你不能这样，我们是朋友。”
　　“朋友？就算是再亲密的朋友也不可能叫人帮她脱衣服，你这不是在勾引我是什么？”
　　“没有，我真的没有……”
　　裴珠泫急得快哭了，不断辩解，然而那委屈的表情只会更激起张俊熙心中兽欲。
　　张俊熙上床搂住裴珠泫娇躯，疯狂亲吻她的脸颊和脖颈，裴珠泫控制不住呜呜呻吟着，纤细的双手仍反抗推着张俊熙铁铸般的胸膛，然而以她的力气却是怎么也推不动。
　　就这样持续了片刻，直到张俊熙吻过了裴珠泫的大片娇躯，她挣扎的力道便越来越小，呻吟声也从痛苦变得充满愉悦。
　　张俊熙就知道，裴珠泫性格向来有些安静和害羞，一定是第一次跟好友做有些不好意思，所以象征性地抗拒罢了。
　　脱下胸罩，张俊熙和裴珠泫一边接吻一边揉着她的胸部，揉得她浑身轻颤，发出娇媚的呻吟，松开嘴看去，眼下美人已然媚眼如丝，情欲如火，虽然顺着外眼角仍挂着两道泪痕，但显然并不抗拒和他做下去。
　　裴珠泫微微喘着气道：“俊熙，对我温柔一点。”
　　张俊熙柔情地笑着：“放心吧，我会好好对待你的。”
　　裴珠泫不敢直视他火热的眼神，扭过头去咬着下唇轻嗯一声，神情娇羞无比，一副任君采撷的模样。
　　张俊熙缓缓扒下同样白色花纹的棉质内裤，裴珠泫的阴部便如一朵玫瑰在他面前羞涩盛开，盛着朝露，唯美而诱人，同时散发着引人沉沦的香气。
　　张俊熙情不自禁吻了上去，顿觉香气扑鼻，入口滑嫩无比，忍不住更加卖力吮吸。
　　而肉唇上些许苦咸的细汗，也更刺激得他性欲高涨。
　　裴珠泫身子急颤，腰部弓成了一座桥，一边难忍羞耻伸手去推开张俊熙的头，一边情难自已地发出哀声呜咽，“哈啊……你……你怎么可以舔那里……那里脏……嗯啊……”
　　张俊熙舌尖品尝着蜜穴里涌出的越来越多的蜜液，知她已经做好准备，便起身体贴地道：“那就顺你的意思。”
　　扶着带好套坚硬怒挺的肉棒，刚刚抵住蜜穴口，张俊熙就感到一层阻滞，他惊讶地瞪大双眼，总算明白珠泫之前为何一直忸怩，脱口而出道：“你是第一次？！”
　　裴珠泫羞涩无比地点了点头。
　　张俊熙不由感到一阵后悔，自己太精虫上脑了，裴珠泫真的只是觉得自己可以信赖，所以才拜托帮那种忙，可是演变到现在这种地步……
　　裴珠泫似乎看出了他的顾虑，两手掩着通红的脸颊，眼神复杂无比，最终还是鼓起莫大的勇气柔声说道：“交给你，我不后悔。”

第11章 与老友的激情
　　张俊熙点了点头，眼下退缩无疑会给人自尊造成极大的伤害，以后的事情以后再说，反正他有信心面对一切。
　　换了个姿势躺下，张俊熙搂着裴珠泫火热地亲吻，一边温柔地爱抚她的身子。
　　他有过应付处女的经验，知道要先让裴珠泫转移注意力，才能不那么痛一点。
　　见她彻底沦陷在肉欲的漩涡中，张俊熙才提腰一挺，让一直抵在蜜穴口的肉棒一下子穿破处女膜，捅进阴道深处。
　　“呃啊……”
　　阴道第一次容纳肉棒的不适应让裴珠泫不可避免发出一声痛呼，眼角再度流出泪水。
　　张俊熙不断亲抚着她，一边给她安慰，“放轻松，痛感很快就会过去的。”
　　“嗯……”
　　满面红霞的裴珠泫显然把所有权都交给了他。
　　停留了片刻，张俊熙直到裴珠泫彻底适应才缓缓抽动了起来。
　　“嘶……好爽。”
　　不愧是处女的阴道，肉壁紧紧地挤压着棒身，每一次抽插都能感到肉壁上的褶皱刮过肉棒，让人爽到直接升天。
　　由于张俊熙温柔的对待，裴珠泫感受的痛感并不强烈，短短的持续时间过去，很快就被一波一波的快感替代，让她感觉好像被浪花推着，浮上云端。
　　即使以她素来安静素雅的性子，也免不了被快感侵蚀，发出压抑的呻吟。
　　“哈嗯……啊……啊……啊嗯……嗯……哼嗯……嗯……啊……”
　　张俊熙对她的反应很满意，一般人面对处女稍不注意就会把对方弄得痛苦无比，后来甚至对做爱的产生心理阴影，而面对曾经有感情基础的好友，张俊熙自然不想让对方感到不舒服。
　　张俊熙扶着裴珠泫没有丝毫赘肉的纤腰机械地运动着，“怎么样？珠泫？感觉舒服吗？”
　　裴珠泫捂着嘴，脸红得滴出血来，只能被动地忍受越来越强烈的快感，却碍于羞耻一句话也说不出。
　　张俊熙嘿嘿一笑，“既然你不否认，那我就当你很爽咯。”
　　裴珠泫终于忍不了了，羞恼道：“哈恩……你快别说了！”
　　“好，我不说。”
　　但是没让不干啊？
　　张俊熙蓦然加快抽插速度，惊得裴珠泫失声大叫，“啊啊啊……你怎么……突……突然这么快啊……元英妹……妹……还在隔壁……壁呢……”
　　张俊熙一脸单纯，“我以为你很能忍呢。”
　　“开……开玩笑，我又不像你那么经验丰富。”裴珠泫手背抵着嘴唇，辛苦地压低声音。
　　张俊熙面上闪过一丝尴尬，“我哪有经验丰富，只是想让你有个美好的初体验。”
　　“是……是吗……啊……”
　　“不信我再拿出点真本事好了。”
　　其实从开始到现在，张俊熙就只插进了三分之二不到，说完他俯身舔着裴珠泫粉雕玉琢的乳头，一边用手揉捏另一只乳房，一边耸动屁股，将平时贴着肚子比肚脐还高的肉棒深深插了进去。
　　“咿呀……”
　　裴珠泫顿时感觉小腹鼓鼓胀胀，小穴被彻底塞满了，连一丝缝隙都不剩，而他的每一次深入抽插都仿佛带着心脏跟着颤动，强烈的快感狠狠冲击脑海，将自己的神智也冲散掉，只能发出无意识的呻吟。
　　“好……你插得好深……哈恩……我……我受不了……哈啊……哈……哈恩……呃嗯……”
　　看着裴珠泫粉红的娇躯随着自己抽插晃动，美丽的脸颊上带着妩媚又羞涩的表情，张俊熙只觉这样最简单的动作也让自己十分满足。
　　她真的太美了，每一下娇喘都撩人心窝，唱歌的话也一定很好听吧，这样的人出道不红就没天理了。
　　“哈啊……啊啊啊……啊啊……”
　　就这样抽插了数百下后，裴珠泫忽然发出一阵急促的娇吟，腰背弯得像一张弓，随即宛如送箭之弦颤抖不已，伴随着阵阵痉挛喷出了人生第一次高潮。
　　高潮之后裴珠泫便躺在床上气喘吁吁，一脸疲惫得仿佛再动一下手指的力气也没有了。
　　张俊熙却是没得到满足，他等裴珠泫休息了会儿便问道：“还能再来吗？”
　　裴珠泫忙不迭摇头，“我不行了，太累了，饶了我吧。”
　　说了要好好对待她，张俊熙不好食言，便拔出依然硬挺的肉棒，找纸巾帮裴珠泫清理下体。
　　不得不说，刚破处女的下体依然令人十分心动，淫水润湿的阴毛服帖着，仿佛整齐的草坪，小丘般的阴阜肉感充满弹性，似乎撞一下立马就能恢复原样，下方粉红的阴道口还在缓缓流出透白的淫水，却奇异地给人一种山间清泉的纯洁之感，而那花瓣一样的内外阴唇却已红肿一片，宛如饱经风雨摧残的玫瑰，确实不堪征伐了。
　　温柔地清理干净后，张俊熙抬起头，却看见裴珠泫满眼柔情地看着他，注意到他的视线，又飞快扭头躲开目光。
　　张俊熙有些莫名其妙，兀自脱下小兄弟染血的外套，裴珠泫忽然羞怯地道：“你、你那里还硬着，要不要我帮忙？”
　　看了看她手指的正是自己小兄弟，张俊熙犹豫道：“你知道怎么做吗？”
　　“你……你可以教我。”
　　“那好吧。”
　　张俊熙站在床边，让裴珠泫过来用手握住他的肉棒，慢慢撸动。
　　裴珠泫依然羞怯无比，但还是强忍着羞耻重复动作，表情动人至极。
　　撸了几分钟，渐渐适应过来的裴珠泫眯着眼睛打量面前这个狰狞的庞然大物，忍不住心想这么大的东西是怎么放进自己体内的，而且还会感觉那么爽……
　　张俊熙哪知道她在胡思乱想些什么，挺着胯下，只想借着先前积累的余韵赶紧射出来，因为裴珠泫的手法实在无法令人称赞。
　　当然他也不能要求一个刚脱离处女的有多优秀。
　　“我要射了！”
　　不过裴珠泫的小手还是足够柔软润滑，依然能给他带来不错的体验，持续撸动百十下后，便在裴珠泫感觉手好酸时射了出来。
　　“呀啊！”
　　虽然经过提醒，有些走神的裴珠泫还是忘了闪躲，一道乳白的精液擦着她的脸射了出去，在上面留下一道淫秽的痕迹。
　　靠，第一次跟处女做就颜射了人家，还是个预备出道的偶像，张俊熙自己都觉得太过分了，拼命道歉。
　　好在裴珠泫经过前面的事似乎已经想开了，没有生气，只是迅速擦了下，就让张俊熙带自己去浴室。
　　其实做爱途中裴珠泫就已经酒醒过来，现在自己洗澡也没关系。
　　张俊熙虽然想跟她洗个鸳鸯浴，但更多是出于关心，得知她自己没问题也就不强求。
　　两人先后洗了澡，张俊熙来到客厅才发现自己被关在了外面，裴珠泫让他睡沙发。
　　他有些摸不着头脑，也不知是裴珠泫清醒后后悔了，还是不好意思同床共枕，亦或其他更复杂的原因。
　　不过这才是原本发展最正常的结局啊……经历了这件事，以后两人会怎样，谁也不清楚，但张俊熙总觉得不会像普通一夜情一样简单，哪怕是跟巅峰偶像女团少女时代的队长泰妍经历了梦幻般的一夜，他都没感到如此迷茫过……

第12章 耳钉掉了
　　第二天天刚蒙蒙亮，张俊熙就将早起的裴珠泫送回了宿舍。
　　路上两人颇为尴尬，礼貌中带着生疏，就像学生时代背着家长外出一趟不远的冒险，事后既怀念又后悔。
　　张俊熙见裴珠泫身上衣服浸染了昨夜云雨后的汗露，想给她买身新衣服换上，她以不合适为由拒绝了，似乎只吃饭可以，衣服却包含了更多的东西。
　　张俊熙不解，做过之后两人不但没按常规变更亲近，反而像多了层若有似无的隔阂，让人捉摸不透。
　　不过请她吃早餐这件事，她倒捂着肚子欣然接受了。
　　裴珠泫认真吃着早餐，盘中精美的糕点却不及她的容貌夺人视线，哪怕是喝汤的动作优雅无比，韵味十足，这是一种天生的姿态，一般人模仿很容易变得作，她却不会。
　　分开之后，张俊熙就回家睡回笼觉。
　　裴珠泫轻手轻脚摸进宿舍，却是被正在洗漱的室友涩琪发现了。
　　室友姜涩琪是一起练习时间最长的好友，如今都是准备同组合出道的练习生了。
　　“珠泫欧尼，你怎么这个时候才回来？”
　　裴珠泫脸色有些不自然，“因为太想念妹妹，有很多话说，就陪她待得久了点。”
　　“这样啊，真羡慕你妹妹经常来看你。我oppa就不会。”涩琪不疑有他，埋怨地说。
　　裴珠泫笑了笑，“兄妹之间往往感情都很不错的呀，据我所知有个当oppa的去哪基本都会带着妹妹。”
　　笑声中不无揶揄的味道，只是涩琪关注点不在此，而是好奇道：“那人是谁呀，他们兄妹关系真有那么好吗？”
　　“我中学时一个朋友。不过他们年纪差好像有十岁以上，或许是因为这样哥哥才更会照顾人吧？就像照顾女儿一样？”
　　“好羡慕，我也想有哥哥把我当女儿一样疼。”
　　当然两人都明白这只是说说而已，涩琪比绝大多数人想象的都坚强，就算难过，也能与舍友互相依靠。
　　闲聊了片刻，裴珠泫见话题扯远，一颗心终于放了下来，不用担心可能牵涉更多昨夜的事了。
　　姜涩琪忽然不说话了，专注地盯着裴珠泫打量了会儿，忽然道：“珠泫欧尼，你耳钉好像掉了一只。”
　　裴珠泫脸唰地白了，摸了摸光秃秃的耳垂，半晌无言。
　　就在她紧张得一颗心提到嗓子眼，等待涩琪张口随时宣布审判的时候，姜涩琪却道：“欧尼你赶紧想想掉哪儿了吧，看能不能找回来。要不就换一对新的，不然会影响你绝世美貌的观感的。”
　　搞半天是被好友及未来的队友从这个角度打趣，裴珠泫有些哭笑不得，“知道啦，应该是掉外面了，很难找回来，我去换对新的吧。”
　　虽然这样说，裴珠泫心里其实有个怀疑的地点，只是短时间内不想主动联系那人了，因为她现在脑子一团浆糊。
　　昨夜事发生得太突然，虽不后悔，但她还没想好怎么应对。
　　首先是不能影响事业。
　　当然，只是失了身，她不说的话，公司、成员和粉丝任何人都不会知道……
　　至于张俊熙，他向来心思细腻，为人体贴，定然不会在这方面扯自己后腿。
　　看着珠泫欧尼回房，姜涩琪眉头微皱，还有件事她没说，今天珠泫欧尼身上的味道有点奇怪的好闻，跟她往常用的香水不一样，更像是与别人的混在了一起，那什么情况会导致混得如此彼此不分呢？
　　她一时想不出来……
　　……
　　SM娱乐楼道上，一个身材高挑的美人扯住了身前的小个子。
　　下个月她们就会发行首张日语正规专辑，因此这段时间时常在公司内碰面。
　　“泰妍欧尼，你说的那款艾丝珀香水我找过了，味道根本不一样，你不会记错了吧？”
　　说话的正是少女时代林允儿，自从上次见到泰妍，发现她不仅没受恋情绯闻影响，形容憔悴，反而气色绝好，魅力十足，问后得知是用了新款香水的原因，自己品鉴也觉得很满意，于是打算购入，然而去了艾丝珀寻得同款，味道和效果却截然不同。
　　“不会记错的，不信你看。”
　　金泰妍从手提包里取出随身携带的艾丝珀经典款香水，在允儿面前晃了晃。
　　林允儿也从自己包里拿出了一瓶一模一样的香水，让泰妍欧尼验证了一下，发现果然如允儿所说，两人不禁大眼瞪小眼，异口同声道：“真不一样。”
　　金泰妍想了想，很快意识到了什么，迅速把自己那瓶放回包里，按下锁扣。
　　林允儿见此眼睛瞪得鼓圆，就知道没那么简单，欧尼也太吝啬了！

第13章 掉了的耳钉
　　“欧尼，你给我用一下嘛，就一下。”林允儿装出可怜兮兮的表情哀求。
　　金泰妍叹了口气，“好吧，不过得我给你喷。”
　　林允儿一双小鹿眼立马笑眯了起来。
　　两人到洗手间喷了香水，林允儿心里仍满是好奇。
　　“欧尼，那瓶香水到底是怎么回事？那么清香自然，还悠远流长，一般淡香型香水都做不到，简直有魔力一样，让人着迷。”
　　金泰妍深知允儿打破砂锅问到底的性格，不可能随便糊弄过去，道：“这是一个做香水的朋友送给我的，应该是他新研制的产品。”
　　“你什么时候认识做香水的朋友了？”
　　自家队长有多宅允儿心里一清二楚，是那种一年都不见得能交个新朋友的人，听了不由满脸狐疑，不过她关注的重点却是另一个。
　　她笑着说道：“什么时候介绍给我认识认识？”
　　金泰妍下意识摇头，“算了吧，我跟他还没那么熟。”
　　林允儿更加怀疑了，“没那么熟都能送你香水？”
　　金泰妍脸色微红，侧过脸去不自然道：“呃……我先问问人家的意见，看别人愿不愿意见你。”
　　林允儿嘟着嘴臭美道：“我可是林允儿诶，还有人不想见我？”
　　……
　　张俊熙家，又一个日上三竿的上午，这次张俊熙被妹妹直接一个观音坐莲（不是），小翘臀压肚子给坐醒了。
　　张俊熙差点被坐得吐出来，气得直接把元英按在床上，教训道：“跟你说了多少次，别跟欧巴开这种玩笑了，不长记性是吧？”
　　张元英满脸恶作剧得逞的笑容，一点也不怕他，反而理直气壮道：“谁让你天天睡到这个时候，跟个小懒猪一样。”
　　张俊熙那个气呀，成年人的生活你懂不懂，周末睡到中午十二点才是常态！
　　“说谁小猪呢，看欧巴怎么教训你！”
　　张俊熙双手伸到元英腋下，挠得她咯咯直笑，不停扭动水蛇一样的身子躲避欧巴的攻击。
　　“oppa，哈哈……好痒啊……你别挠了，哈哈哈……”
　　“让你不听话，我偏要挠！”
　　“哈哈哈……oppa……痒死我了……求你了别挠了……”
　　“哼，这次就放过你。”
　　张俊熙有些心虚地收回手，刚刚无意间蹭到了几下迅猛发育的小馒头，他也不好意思再捉摸小妹了，不然岂不是诚心猥亵自家妹妹？
　　那也太禽兽了。
　　虽然元英不会这么想。
　　不过张俊熙还是不得不再次感叹，留学回来两人也相处了半年多，仍是适应不了元英小妹突飞猛进的成长。
　　“我先去洗漱，一会儿带你出去吃饭。”
　　张俊熙说完起身离开，留下满脸绯红宛如一颗水蜜桃的张元英躺在床上气喘吁吁。
　　看到欧巴的背影消失，张元英一张笑脸忽然严肃了起来，皱起鼻子在床上乱嗅，嗅到枕头的时候目光忽然一凝，伸手从被单里拈出了一颗水晶耳钉。
　　oppa从来不带耳钉，这不可能是他的。
　　听同龄朋友说他们家里的兄长偶尔会带女人回来，有时候会就落下饰品。
　　从带女人回来后兄长就不再关心妹妹了，而是疼爱其他女人。
　　这是张元英绝对不能接受的事！
　　“到底是谁的耳钉？这香水的味道也有点熟悉，但不是oppa的……”
　　张元英小手托着下巴，俨然一副小侦探样。
　　……
　　陪妹妹逛天玩地度过了周末的最后一个下午，张俊熙将元英送回爸妈家，顺便买了点西瓜之类的水果送给爸妈，然后又恢复了单身上班族的日常生活。
　　关于自己这款新研制的香水，张俊熙已经有了一些使用心得，整体不错，有特色，但是有一点让他很在意，香水里某些成分合成的结果似乎与能增加异性吸引力的费洛蒙物质有异曲同工之妙，不然他无法理解像泰妍这种人气女爱豆会跟他发生一夜情，而珠泫这种有点感情基础的，虽然能够理解，但初夜都交给断联几年的自己就有些说不过不去了。
　　若是费洛蒙还好，这种物质在西方非常流行，经常添加在香水里使用，特别是上流社交场，因为它没有副作用或其他后遗症，但自己若是碰巧造出了一种类似效果的新物质，就没法保证了。
　　于是，张俊熙就在上班第一天将香水上报，让更专业的检测小组去分析审核，看是打回重制，还是进入新品发布流程。
　　就这样在等待中度过了一周，张俊熙下班开车回家，到楼下时，却看到了一个戴鸭舌帽的棕发女人，在门口徘徊，身影莫名有些眼熟……

第14章 年下小白脸
　　张俊熙打开车门下去，迟缓的步伐充满紧张与期待，一步一步向那身影靠近。
　　越靠近就看得越清楚，她个子娇小，穿着白格子黑格线的连衣裙，腰间系着黑色嵌亮金扣的皮质腰带，将身材比例完美划分，一看就是个很懂穿衣打扮，有时尚品味的女人，懂得如何避免缺陷凸显优点。
　　除此之外，裙下一对雪白光滑的小腿还露在外面，精致的玉足踩着米白色的高跟，来回踱步间散发着无尽风情，让整体清纯的基调又多出了一丝小性感，直看得人心脏砰砰狂跳，恨不得立刻搂在怀里爱抚把玩。
　　“泰妍奴娜？”
　　小个子女人转过身来，帽檐下果然露出了那张人尽皆知的脸。
　　“下班了？”
　　张俊熙笑着点头，“没想到泰妍姐还愿意来我家做客，我们现在上楼吧？”
　　金泰妍脸色一沉，“谁要跟你上楼？我是来找你算账的，居然敢用那种下流的东西！”
　　张俊熙笑容一僵，“我不明白泰妍姐什么意思。”
　　金泰妍冷笑道：“少给我揣着明白装糊涂，你那瓶香水有问题吧？”
　　“确实有点问题，但绝不是你想象中那种卑鄙之物。”
　　“哼，希望到法庭上审判长也愿意相信你的鬼话。”
　　张俊熙眼神一沉，直视着分毫不退的金泰妍，空气中仿佛有火花闪过。
　　如果金泰妍真去起诉自己，那确实可能会遇到些麻烦，毕竟他当时使用并未经过正规流程检验，只是以他的学识做了没问题的基础判断。
　　不过很快张俊熙就恢复了笑容，直接搂住金泰妍的纤腰，让她身体紧贴着自己，俯视着她的面孔道：“泰妍姐还真会开玩笑，你舍得拿你的声誉去跟我对换吗？那样未免太不值当了。还是说……上次小弟我没满足你，你在跟我发小脾气？”
　　金泰妍绷不住了，羞笑着推开张俊熙，嗔道：“你这家伙真是越来越大胆了，当街就敢搂住奴娜，死色狼，臭色鬼！”
　　张俊熙翻了个白眼，“还不是奴娜你勾引我。”
　　“呸呸呸，老娘才没勾引你。”
　　……
　　两人打趣片刻，然后坐到了索纳塔车内，还没吃晚餐的张俊熙拉着同样如此的金泰妍前往附近一家高档西餐厅。
　　他们点了牛排就着烛光慢条斯理地吃着，举止优雅不缺西方贵族的风度，偶尔举杯品一口红酒，交谈近日琐事，又惹得彼此不时发出一串俏皮轻笑，宛如出来约会的情侣，自然而又甜蜜。
　　放下酒杯，金泰妍抽片纸巾擦了擦嘴唇，道：“你那香水还有没，能不能再给我一瓶，我那瓶快用完了。”
　　张俊熙目光不自觉就被那红唇吸引了，生怕控制不住强吻上去，赶紧移开视线道：“暂时没法给你了。因为我已经提交给有关部门拿去测验，等结果出来再给你比较安心。”
　　金泰妍撇撇嘴，“果真有问题。”
　　张俊熙急了，“怎么可能——就算有问题也是往好的方面的，怕太好了！你明白吗？”
　　“哼。”
　　张俊熙气得牙牙痒，这个女人今晚怎么回事，老是想方设法招惹自己，很好玩吗？
　　故作无奈地叹了口气，金泰妍道：“没有就算了吧，我吃饱了也该回去了。”
　　“不是吧奴娜，像你这样的大明星百忙之中抽空来找我就只是为了蹭顿饭？这可说不过去。”
　　金泰妍站起身来，认真地道：“既然明白我百忙之中抽空找你，你就应该五体伏地，千恩万谢才是。这是你的荣幸。”
　　说罢她就转身离开。
　　不过好似一块牛皮糖一样的张俊熙很快就黏了上来，挽着她的手一起往外走。
　　金泰妍露出生气的表情瞪着他，希望他心里有点B数赶紧滚。
　　然而张俊熙却不为所动，嘿嘿笑道：“泰妍姐，这里是公共场合，你非要挣脱也可以，只是明天的新闻恐怕就会写上这样的标题了——少女时代队长金泰妍抛弃同公司年下小白脸，另寻新欢？”
　　胸口一阵剧烈起伏，金泰妍这下是真有些气到了，骂道：“你就是个臭流氓，无赖！”
　　“我是有点无赖，可是这样才算流氓吧？”张俊熙说着用中指从侧面偷偷戳了下泰妍的胸部，脸上带着不怀好意的笑容。
　　金泰妍脸色绯红，气得浑身血气上涌。
　　这家伙真是比她想象中还要坏多了，真是拿他没办法，只是如今发展到这个地步，她却没法后悔了。
　　好不容易平复心绪，金泰妍认真地看着张俊熙一字一顿道：“你、也、是、个、年、下、小、白、脸。”
　　看着那诱人的小嘴吐出如此恶毒的话语，张俊熙直接原地去世。
　　从此世上又少了一个造福女爱豆的大好人。

第15章 今晚做个痛快
　　回到家中，张俊熙开灯换鞋，然后将一双粉色凉拖摆在泰妍面前。
　　金泰妍瞧了瞧，皱着眉头踏进去，一边揶揄道：“连拖鞋都有准备，看来你带回家的女孩子不少吧？”
　　张俊熙擦了擦冷汗，狡辩道：“怎么可能，这是我妹妹的。”
　　“好哇，连你妹妹都不放过！”
　　“她才11岁……”
　　“11岁就能穿跟我差不多的鞋？”
　　“她发育比较超前。”
　　金泰妍白了张俊熙一眼，才不想信他的鬼话，再超前能超到什么程度？
　　到了客厅，放下提包，金泰妍一转身就被张俊熙搂到怀里，吻了下去。
　　尽管她作出一副不情愿的表情，身体却没怎么抗拒。
　　张俊熙贪婪地吸吮着泰妍柔软的嘴唇，一边在她身上爱抚，当右手伸进领口抚上她光滑的后背时，舌头也突破牙关，和害羞地躲在里面的丁香小舌缠绵在了一起。
　　热烈接吻的快感直冲大脑，泰妍很快就忍不住发出“唔嗯”的娇吟，感觉快要呼吸不过来。
　　然而张俊熙丝毫没有暂停的打算，终于吻上梦寐以求的泰妍姐的唇，他恨不得亲个地久天长才过瘾。
　　金泰妍身子愈发软绵无力，感觉就像失去了对自身的控制权，被张俊熙压得后仰，不自觉就躺到了欧式沙发上。
　　张俊熙却不肯放过她，激烈地吮吸着泰妍的舌头，吸得她都发麻了，面露痛苦之色，仍不断吞噬口中香津，疯狂享受甜蜜的快感。
　　两人在沙发上翻来覆去缠绵许久，最后直到泰妍几乎窒息晕厥，张俊熙才从她身上撑起身子。
　　“呼……呼……”
　　剧烈地喘着粗气，金泰妍魅眼欲滴，从脸颊到脖颈以及胸口的大片肌肤都充血染红，既惹人怜爱又勾得人内心深处毁灭蹂躏的欲望蠢蠢欲动。
　　张俊熙眼中充盈着异样的光，宛若精力无穷的野兽，从喉咙发出粗野的低嚎道：“泰妍奴娜，你真美，今晚我们做个痛快吧！”
　　金泰妍撇过头去不敢看他，面对张俊熙这种直白狂放的方式，她根本没有抵抗力。
　　何况她本身就是一个偶尔情绪化的女人，一旦陷入只会比谁都疯狂，只是平时很少有这种机会罢了。
　　“你想怎样就尽管来，奴娜我难道还会怕你？”
　　看着娇艳如花的爱豆女团队长，张俊熙只觉自己真是太幸运了，竟然能碰上这等好事，上次阴差阳错就不谈了，这次可是人家自己找上门来，还让我放马过去，不拿出十二分本事我都对不起你的好意。
　　“这可是你说的。”
　　张俊熙一把抱起金泰妍娇小的身子就朝卧室冲去，扔到床上，然后迅速解下自己衣服。
　　金泰妍看到张俊熙赤裸的身子，下意识遮住自己的脸，羞臊道：“还没洗澡呢，你先去洗个澡吧。”
　　张俊熙不以为意，上床搂住泰妍，“做完再洗也行。泰妍姐你该不会害羞了吧？”
　　金泰妍脸红红的，硬声道：“我才没有！”
　　“没有就脱衣服呀！”张俊熙淫笑着解开金泰妍的腰带，金泰妍半推半就地笑骂，“你真是个大色狼。”
　　解下腰带，连衣裙很轻松地就被张俊熙从金泰妍身上撸了下来，一具雪白玲珑的娇躯顿时展现在眼前。
　　张俊熙俯身埋进泰妍的胸口深吸了一口，让她的乳香和体香充斥自己身心，才抬起头笑道：“泰妍姐，你今天穿的内衣真性感，该不会是特意为了我准备的吧？”
　　张俊熙一边说着一边伸手到泰妍下体，那里只有一条黑色的蕾丝内裤遮盖，而且阴阜上方区域都是透明黑纱，往下延伸至最神秘的部位才有不透明的冰丝阻隔。
　　这种几乎能让人看见除蜜穴外所有部位的内裤，别提多性感了。
　　张俊熙看得血脉偾张，却没有直接掀开内裤，而是先隔着内裤揉捏，主攻胸部，颇有种把最好的东西留到最后享受的心理。
　　而且这次他会把前戏做足，不会像上次那样猴急，他要给泰妍奴娜一个无比难忘的夜晚。
　　“嗯……唔……嗯哼……”
　　金泰妍一边动情地娇吟着，一边主动抚摸张俊熙结实的胸肌。
　　说实话她很满意张俊熙的身材和外表。
　　因为虽然身处娱乐圈，见多了美男，但她总感觉那些缺了点阳气，有的甚至比她还要娇滴滴，而且外貌多数都被后天加工过，千篇一律看得腻烦了，不像张俊熙这样新鲜又英俊。
　　张俊熙把蝴蝶花纹的黑色蕾丝胸罩往上一推，两个小可爱顿时蹦了出来，虽然不大，却弹性十足。
　　欣赏了会儿粉嫩的小乳球，张俊熙俯身舔了上去，舌头不断和越来越硬的乳尖较劲，很快就把泰妍舔得娇喘连连，仰头闭目表情沉醉，享受无比。
　　“泰妍姐，舒服吗？”
　　“唔嗯……”
　　金泰妍以娇喘作回应。
　　“那我们进行下一步吧。”
　　张俊熙嘿嘿一笑，起身蹲在金泰妍两腿中间，拉着她的内裤两角往下扒，金泰妍难为情地抬起腿，配合他脱下内裤，过程中张俊熙还顺势抚摸她光滑的腿侧，手感简直美妙无比，愉悦得他差点叫出声来。
　　不过，刚脱完内裤金泰妍就双腿紧紧地闭在了一起，表情好不羞涩。

第16章 和泰妍的第二次
　　“泰妍姐，你可别害羞呀。”
　　“我才没有，那是下意识的反应。”金泰妍咬着下唇难为情地解释。
　　张俊熙闻言便伸手去掰开她的双腿，感到她还往里面夹，他就更加用力，一番较劲还是张俊熙得逞，两条比例完美的大白腿敞开了通往天堂的门路。
　　欣赏着阴毛稀疏的美妙阴户，阴唇和屄口都隐隐泛着水光，张俊熙就知道泰妍姐早就有了感觉，调笑道：
　　“看看你下面，不就在热情欢迎我进入吗，你还害羞什么？”
　　“咿呀……你快别说这么羞耻的话了。”
　　金泰妍几乎哀求着说，伸手遮阴，却被张俊熙抓住掰开，根本反抗不了。
　　张俊熙凑到肉穴前，先舔了舔阴蒂和阴唇，然后才将舌头探入穴口，来回伸缩舔舐，偶尔还翘起舌尖，往肉壁上的G点攻击，刺激得泰妍一个劲发抖，辛苦压抑淫声浪语。
　　“啊……啊嗯……好……好舒服……哈啊……”
　　“舒服吗？我还可以让你更舒服点。”
　　张俊熙鼻头抵着蜜穴说话，呼出的热气重重喷在阴部，让泰妍爽得一个激灵，使劲挺腰，小腹也绷得紧紧的。
　　然而这还没有结束，由于泰妍的反应让张俊熙十分满意，特别有征服感和成就感，他就再度把舌头伸进去，在肉穴内疯狂搅动，极速进出，舌头抖得仿佛比响尾蛇尾还快，让泰妍爽得失声惊叫了起来。
　　“呃啊啊啊啊啊……好爽啊……我要疯了……啊……啊恩……你好厉害……啊啊啊啊……”
　　如此高速舔了几分钟，张俊熙忽然感到屄肉一阵痉挛，就知道泰妍要高潮了，不过他没有躲开，而是把肉穴内大量涌出的淫水存到嘴里，然后起身和泰妍接吻。
　　泰妍感受到嘴里异样的味道，才明白张俊熙干了什么，如此淫秽的行为冲击，她的大脑直接一片空白，无法表达任何意志，只能沦陷淫欲的深渊。
　　良久，唇分，淫水和唾液在两人之间拉出一道银色的丝线，淫靡而又美丽。
　　“你怎么可以这么色啊……”春潮满面的泰妍呆呆地呢喃。
　　张俊熙一脸坏笑，“难道你没感觉更兴奋吗？”
　　他手指在阴道内扣动着，明显感到淫水还在大量分泌。
　　金泰妍哑口无言，悲哀地意识到自己恐怕只能任他摆布了，这个人的床技简直厉害得不可思议。
　　抽出沾满淫水的手指，张俊熙来到泰妍双腿中间，扶着自己19+厘米的阴茎，笑容和煦道：“泰妍姐，好戏才刚刚开始呢。”
　　语闭，张俊熙就把龟头抵在早就润滑无比的穴口，腰臀一耸就送入了体内。
　　“唔……”
　　泰妍发出一声悠长满足的呻吟，感觉空虚总算被填满了，不过她还渴望更多。
　　看着泰妍姐春情似水的眼神，善解人意的张俊熙立马规律地抽插了起来，感受着紧致湿滑的阴道内屄肉夹挤，他的快感也逐渐强烈，于是托住泰妍的纤腰，加速频繁进出，很快肉棒带就着淫水发出咕叽咕叽的声音，连带着泰妍的阴唇也反复翻卷，宛如翩翩起舞的蝴蝶。
　　抽插间隙张俊熙偶尔抬头看向泰妍潮红的脸，还能看到那对上下晃动的奶子，也与抽插的频率同步。
　　“哈啊……啊……哈嗯……啊啊……哼嗯……唔……哦……啊……啊……”
　　连绵不绝的快感促使泰妍发出愉悦的呻吟，不愧是当歌手的，呻吟听起来也像唱歌一样。
　　张俊熙伴着歌声反复抽插，几百次下去也一点不觉得累，只有越来越舒爽的快感。
　　又是十来分钟的活塞运动，张俊熙没有忍耐，因为今晚还远不止于此，在一阵猛烈快速的抽插后，和泰妍同时达到了高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　紧绷的身子许久才松弛，宣示着主人从巅峰的高潮逐渐回落余韵，不过依然有小溪一样的快感持续冲刷，让泰妍的身子隔片刻就会抽搐一下。
　　体验到此生前所未有快感的金泰妍侧躺着闭上眼睛，表情说不出的愉悦，又带着点轻松平和与幸福，仿佛世间所有烦恼都消失，唯有快乐永恒。
　　张俊熙阴茎还停留在泰妍体内，他从背后抱着香汗淋漓的娇躯，将她汗湿的发丝掠到耳后，脑袋抵在她颈侧，欣赏着美妙的肩线，温柔说道：“泰妍奴娜，和你做爱真幸福。”
　　金泰妍微微点头，微笑满足。
　　“谢谢你，泰妍奴娜。”张俊熙抽出阴茎，把装满子孙的袋子扔到一边。
　　金泰妍回头看了他一眼，不明白为何突然道谢，这家伙不是从来不跟自己客气吗？
　　张俊熙明显看出了她的疑惑，将新的安全套顺着自己再度坚挺的肉棒滑下，一边持枪瞄准，一边笑道：“谢谢泰妍姐愿意再跟我做一次。”
　　金泰妍瞪大双眼，仿佛受惊的小精灵，话都还没来得及说就被张俊熙捅了进去。

第17章 接连高潮
　　“呀，你干嘛？！已经够了，别再来了吧。”
　　“怎么可能够，难道你感觉不到我小兄弟的坚硬吗？”
　　以泰妍侧躺的方式，两条大腿上下叠起，张俊熙插进阴道明显感觉比之前更加紧致，充满挤压感。
　　“嘶，这个姿势真爽，泰妍奴娜你里面好紧。”
　　金泰妍本就无力翻身，大腿还被张俊熙按着，仿佛被他当成了任意使用的炮架，心底充满羞耻，可是阴部飞速传来的快感又格外清晰强烈，全身仿佛都被电网笼罩，酥酥麻麻，动弹不得，只能被动享受。
　　“呜呜呜呜……嗯……唔嗯……”
　　持续加快冲击，张俊熙的大腿和泰妍的臀部撞得啪啪直响，泰妍头埋在枕头里，发出瓮声瓮气的呻吟，淫秽的交响乐再次充满了整个房间，
　　而在两人交合的床头右面，窗外夜色正浓，霓虹灯笼罩的城市五光十色，宛如梦幻。
　　对面繁华的大厦表面，一张巨型广告牌闪烁，九人组合的图片熠熠生辉，其中带着明朗笑容的美人正在展示手上的CASIO手表，稍有心的人都能感受到她身上对待事业的积极与认真，可以说是正向楷模。
　　然而在不远处的房间里，淫靡的场面还在继续。
　　“泰妍奴娜，麻烦你撅一下屁股，我们试试后入式。”
　　张俊熙语气充满了年下对年上的敬重，在泰妍忸忸怩怩做出小狗一样的姿势时，却毫不留情地猛烈冲击。
　　肉棒一下一下进出粉嫩的蜜穴，每一下都捅进最深处，甚至撞入子宫。
　　金泰妍绵密地娇喘着，都有些上气不接下气了。
　　她的体力本就不多，此刻每多做一分钟都是突破极限，极致的快感当然也在一次次攀上无尽的巅峰，让她几乎失去理智，哪怕是被张俊熙扇了两下屁股，也只是尖叫着呻吟，小穴夹得更紧。
　　张俊熙差点被她夹得射出来，赶紧变换姿势，让泰妍躺着给自己抽插，不过这最寻常的姿势已经不能给他带来多少快感，过了一会儿就又抱起金泰妍娇小的身子，站在床上做爱。
　　这个姿势虽然很累，泰妍无处用力，却在重力的作用下肉屄将鸡巴深深吞没，然后张俊熙又把她抱得更高一点，再度落下，如此循环往复。
　　“啊……哦……嗯……”
　　不知疲倦地做了十几分钟，金泰妍两眼无法聚焦，身子颤抖着又高潮了一次，同时大量淫水渗出阴道，再顺着阴茎根部滴落在床，留下大滩水渍。
　　“我……我不行了……俊熙……”
　　金泰妍气若游丝地说着，仿佛就要爽死过去。
　　张俊熙把她放了下来，肉棒仍固执地顶在肉穴上壁，好似一个杠杆要把泰妍整个身子都撑起来。
　　“泰妍奴娜，我还没满足呢，就让我射出来怎么样？射出来我们就休息。”
　　金泰妍无可奈何地看了他一眼，脸上异样的潮红与失血的苍白绘成一副油画，看起来竟有种病态的美，终是有气无力地点头答应。
　　就着这个姿势，张俊熙提起泰妍的下体，让她上半身躺在床上，然后以从上到下的方式连根插入，很快就像打桩机一样疯狂撞击起来，啪啪啪啪的声音充满了无情与狠绝，仿佛只顾发泄欲望的禽兽，而泰妍则是他淫爪下脆弱的洋娃娃。
　　狂风暴雨般的冲击仿佛把泰妍灵魂也撞了出来，她歇斯底里的疯狂地喊叫着，声音几近沙哑。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊……俊熙……啊啊啊啊……你要肏死我了啊啊啊啊啊啊啊啊啊……俊熙俊熙俊熙俊熙……啊啊啊啊……又要高潮了啊啊啊啊……又高潮了……”
　　张俊熙仿佛听见耳边轰隆一声，腰间一麻，洪水般的精液喷涌而出，要不是避孕套质量够好，非把金泰妍的嫩屄灌得满满当当不可。
　　终于感到些许疲乏的张俊熙跪在床上，然后躺下休息了会儿，房间内一时间就只剩两个呼吸声此起彼伏，一个粗重，一个缥缈。
　　没过多久，更快恢复些体力的张俊熙就过去抱住泰妍，在她身上缓缓抚摸着。
　　这次不是调情，而是像对艺术品一样珍爱地滑过，品味着肌肤之间的触感。
　　金泰妍不知多久才从爽到晕死的边缘脱离出来，感受着张俊熙温情的爱抚，心情格外复杂。
　　看起来明明只是个年轻的小家伙，做起爱来甚至还有些自私的疯狂，可偏偏他又会及时抚慰，让人感受到尊重与喜爱，真是像毒药一样让人欲罢不能。
　　之后张俊熙起床拿了点甜点和饮料，给两人补充体力，吃完再送泰妍去洗澡，说要帮她清洗，泰妍也没有推辞，于是两人就一起洗了个鸳鸯浴，虽然没再做一次，但却过足了手瘾，而且跟人气偶像洗鸳鸯浴，这种事光想想就让张俊熙兴奋得不得了，何况还是真实的美妙体验。
　　先前的床单已经湿漉漉的全是水，两人洗完澡出来，就没回张俊熙的卧室，而是睡了元英妹妹的床。
　　两人抱着温存了片刻，借着台灯微弱而富有氛围感的灯光闲聊了起来。

第18章 半个中国人
　　看了床头的照片，金泰妍道：“原来你还真有个妹妹，不过我们睡她的床是不是有些不妥。”
　　张俊熙摇了摇头，“不会，她一个月也就来两三次，而且明天一早我就会把床单换了。”
　　回想起刚才要死一样的冲击快感，金泰妍哂笑道：“你还挺体贴？”
　　张俊熙尴尬地笑了笑，过了会儿又道：“既然我跟少女时代队长的你成为了这种关系，那奴娜你能不能介绍其他几位成员给我认识一下？当然，我没有别的意思，就是我从小就很喜欢少女时代，除了奴娜我也想亲眼见识一下其他成员，可以满足我这个愿望吗？”
　　金泰妍立马给他翻了个大白眼，怎么可能看不出这个人形自走炮在打什么主意，不过还是道：“正好，允儿对你的香水挺感兴趣的，我倒是可以给你引荐一下，不过其他我就不管了。”
　　话这样说，金泰妍嘴角却偷偷翘了起来，别看允儿一副傻白甜的模样，其实因为接触的环境复杂，加上天生聪慧，社交手段可以说是成员中最厉害的，张俊熙铁定在她面前栽跟头，说不定还要赔了夫人又折兵。
　　以为人人都像我金泰妍一样那么容易让你得手？
　　当然我也不是蠢，只是巧了，巧在最脆弱的时候将弱点暴露给了你。
　　“谢谢奴娜！”
　　张俊熙兴奋地抱着泰妍亲了一大口。
　　金泰妍忽然感觉烦死了，气呼呼地瞪着他，努力从他怀里挣出来，不过张俊熙怎么可能放她走，像抱心肝宝贝一样将她抱住。
　　忽然金泰妍浑身一僵，面孔上的气愤由害怕取代，心有余悸道：“俊熙，别吧。”
　　“谁让奴娜老在我怀里乱动。”
　　张俊熙坏笑着说完，却没再次提枪上马，而是温柔地抱着泰妍姐小小的身子，进入了梦乡。
　　听着耳畔平缓的呼吸声，心中忐忑的金泰妍终于松了口气，随即也闭上了眼睛，嘴角笑容甜蜜……
　　……
　　夏日炎炎总让人讨厌出门，不过夏天的清晨却格外招人喜爱，凉爽而又明亮，世界一片明朗。
　　走在枝繁叶茂生机勃勃的绿植之间，呼吸着清爽的空气，听闻鸟语花香，心情自然也变得愉快起来。
　　穿着碎花连衣裙的少女哼着歌，脚步轻快好似跳舞，一下一下蹦跳着穿过公园里的小路，朝哥哥家走去。
　　对张元英来说，周末是最值得期待的事，不同于别的同学是因为不用上补习班，她却是能到哥哥这里来，也不用特别玩什么，只要待在一起就觉得开心，而且哥哥本来就是个有趣的人，从来不会让她感到无聊，特别是偶尔跟她讲一些中国的故事，比如牛郎织女这样的古典神话，聊斋志异这类精怪小说，孟姜女梁祝这种民间传奇，以及近现代的一些历史，都让她对这个神秘而古老的大国深深着迷。
　　而且最重要的是，他们体内本就流淌着中国的血脉。
　　两人的祖辈，一直到爷爷那一代都是纯正的中国人，直到爷爷奶奶来到韩国，父亲就变成了韩籍华裔，再到他们这一代，虽然表面上已经和一般的韩国人别无二样，但兄妹三人总归也算是二分之一个中国人。
　　“今天oppa会给我讲什么有趣的故事呢？”
　　张元英若有所思地自语了一句，走到街边，去早餐店买了份汤面，并让老板多放点辣椒，因为哥哥喜欢吃辣，然后用自己存的零花钱结账，再打包离开。
　　进入哥哥家大楼的电梯，元英按下13层，脑中闪过找哥哥报销的念头，最终还是摇头否决，虽然是用的自己的钱，可既然是花给哥哥那就没什么好心疼的了。
　　当然，她这样做才不是为了讨好哥哥，让他多讲点故事呢。
　　何况哥哥每次给她零花钱都是最多的，惹得姐姐都嫉妒了，爸妈也忍不住出言教训，可是哥哥依旧我行我素，问他他就用“元英是忙内，当然要多宠一点啦”这类的理由堵回去。
　　“嘻嘻。”
　　元英想到这里心中甜蜜得笑出了声。
　　伴随着叮咚一声电梯抵达，张元英下了电梯，走到哥哥门前熟练地按下密码，开门换鞋，然后直奔哥哥卧室。
　　卧室门开着，元英很快就看到里面没人，而且床上乱糟糟的，留有很多奇怪的痕迹，衣服也都乱扔在地上，一片狼藉。
　　更关键的是，里面有女人的衣服！
　　张元英一下子僵住了，手脚冰凉。
　　她木然地看了会儿房间，依然没看到哥哥身影，眼睛便恢复了一丝生气。
　　“oppa不在，这应该不是oppa弄的，也许是他朋友借宿，才搞成这样。”
　　张元英这样给自己解释着，步伐坚定地朝自己卧室走去。
　　因为她的卧室门关着，这有点奇怪。
　　到了门前，素来的教养让她下意识抬手，不过她没有敲门，而是直接推开了。
　　“进我自己的房间，不敲门也没什么。”
　　元英这样说着走了进去，抬起头视线第一时间就落到了床上。

第19章 妹妹哭了
　　上面有两个人正在睡觉，一男一女，凉被只遮到了他们肩膀下面一点的位置，露出了男人健美的胳膊和女人精致的锁骨。
　　帅气又美貌的两个人相拥着，呼吸均匀，表情恬淡，静谧得好似一幅画。
　　宛如一对夫妻的两人中，男的正是自己哥哥，而那很眼熟的女的却一时想不起来，因为元英的大脑已经宕机了，她不能接受，也不能理解眼前的画面，还是在自己床上！
　　“啊！”
　　充满了悲愤、惊怒和茫然不解的尖叫几乎要把耳膜穿破，张元英不知何时已经眼眶通红，汤面也落到了地上，红红的辣椒油流淌好似一滩血。
　　张俊熙和金泰妍都被尖叫惊醒了，两人看到元英都十分错愕。
　　张俊熙赶紧给泰妍说了一声，让她不必惊慌，这是自己妹妹，然后裹着浴袍下床，抱着妹妹就朝客厅跑去，顺便带上了门。
　　“元英啊，元英，你怎么哭了？”
　　张元英瞪着血红的眼睛，愤愤地看着他，一言不发。
　　心虚无比的张俊熙尴尬极了，还是头一次被妹妹撞见这种事，该怎么解释呢？
　　元英毕竟只是个十来岁的小女孩，还没上中学，也不知她们上生理课没有，她又能理解多少？
　　不过现在的小孩普遍早熟，太敷衍肯定过不了她这关……
　　张俊熙小心翼翼道：“元英啊，这种事在成年人之间偶尔是会发生的，就是一起睡觉做一些有益身心的运动。你……没被吓到吧？”
　　感受到哥哥最关心的还是自己，张元英情绪渐渐稳定了下来，将信将疑道：“是吗？可是我看你的房间一片狼藉，你们不会打架了吧？”
　　“呃……也可以说是打架，但是不会伤和气。”
　　看着梨花带雨、楚楚可怜的妹妹，张俊熙心里真是充满了罪恶感。
　　以前他带女孩都是去旅馆，就是为了避免这种情况，可是泰妍的出现打破了这个规则。
　　当然，这也不可能怪泰妍奴娜。
　　张元英皱起了眉头，依然不是很理解，既然是打架，那为什么同学们都说兄长会移心到别的女人身上？
　　张元英直接问道：“oppa，你会因为喜欢和那种女人睡觉，以后就不关心我了吗？”
　　张俊熙断然道：“怎么可能，那是两码事，我永远喜欢元英妹妹！”
　　“哈哈哈……”
　　张元英听完豁然开朗，明明眼角还带着泪光，脸上却是一片笑容。
　　小女孩就是这样，仿佛六月的天空，上一秒还晴空万里，下一刻就可能乌云密布，瞬息万变。
　　张俊熙见此总算安了心，然而张元英很快脸色又恢复了严肃，道：“oppa，光用说的可不行，你得给我写个保证书，保证不管带什么女人回来，你都永远喜欢妹妹，关心妹妹，不可以抛弃妹妹。”
　　虽然有些无语，但张俊熙此刻为了妹妹还有什么不能做？
　　立马老老实实找笔拿纸，一个字一个字写到元英满意为止。
　　张元英拿到保证书，脸上笑得跟花一样，捧在心口表情虔诚，仿佛这样就能让它永久生效。
　　转过头来，张元英明亮的大眼睛诚挚地盯着张俊熙道：“oppa，等我长大了也陪你睡可以吗？”
　　张俊熙差点喷出一口老血，尖声道：“不可以！我们是兄妹！”
　　张元英笑容单纯地表达疑惑，“你不是跟喜欢的女人就能一起睡吗？我难道不是你喜欢的女人？而且小时候我们也一起睡过啊。”
　　“小时候是小时候，长大了就不可以了，男女授受不亲你知道吗？就算是亲兄妹也不可以，爸妈绝不允许！”
　　在元英妹妹的想法中睡觉可能就只是单纯的一起睡吧，张俊熙叹了口气，语重心长道：“等你长大了你就明白了。”
　　张元英闻言忽然站了起来，转了个圈展示自己比绝大多数女生优越的身子，疑惑道：“我长得还不够大吗？”
　　张俊熙一脑门冷汗。
　　……
　　好不容易安抚好妹妹，张俊熙送泰妍出门，一路上不停解释，才让同样是初次遭遇这种事的泰妍心情平静下来。
　　“放心吧，我妹妹不是那种八卦的人，不会出去说的。而且她也不一定就认出了你。”
　　“我明白，可还是有点担心她那样的小孩根本意识不到事情的严重性。”
　　“嗯……我待会儿再给她做一下思想工作。”
　　“好吧，谢谢你。”
　　……
　　“要我送你回去吗？”
　　“不用，我车就停在附近。”
　　“好吧。”
　　目送着泰妍离去，张俊熙略微沉吟，跟偶像打炮确实不一样，以后这方面还得多注意点才行，他可不想毁了人家事业。
　　别的不谈，做人至少不能做个烂人。

第20章 和前辈的约会
　　回到家中，张俊熙一番旁敲侧击确定妹妹没认出金泰妍后，又给她打了几下预防针，这种个人私事最好不要出去随便宣扬，影响不好，小元英便信誓旦旦应承了下来。
　　如今家里一团乱，指望张俊熙一个人收拾不可能，于是他给家政阿姨打了电话，叫人上门，然后换好衣服和元英一起外出，给阿姨腾位置。
　　又陪妹妹逛了一上午，各种好吃好喝的贿赂上，小丫头很快就从早晨的阴影中走了出来，哈哈笑声中充满了元气。
　　到了下午，逛累的两人就待在公园凉亭，听着叽叽喳喳的鸟叫声休憩，每到这时，元英就会要求哥哥讲故事，张俊熙自然无不应允。
　　直到太阳西斜，张俊熙才起身道：“元英，我送你回爸妈家吧。”
　　张元英小嘴一下子嘟了起来，“为什么？你又要抛下我去找别的女人吗？”
　　你可是我妹妹啊，说话怎么老是带着点小怨妇的气息，这可不妙。
　　张俊熙连忙擦了擦额头冷汗，义正辞严道：“欧巴怎么可能是那种人。是公司前辈找我，晚上有应酬，那种场合不适合带你去，明白了吗？”
　　“好吧。”元英有些不舍地点了点头。在这方面她倒是蛮听话的。
　　张俊熙又道：“你要是不愿回去也可以住我家，不过只能吃外卖了。回家的话才有人照顾你。”
　　张元英哼了一声，“我才不想住你家，满屋子其他女人的味道。”
　　“……”
　　送妹妹到父母家楼下，张俊熙又给元英2万韩元零花钱，元英看了他一眼，表情并没有多开心，最后还是张俊熙硬塞才送到了她怀里，好说歹说才给她哄得不再冷着一张脸。
　　和妹妹一起上楼和爸妈打了个招呼，张俊熙独自回到车里，关上车门，看着车窗外熟悉的街景，不由思绪翩飞。
　　元英不像小时候那样好哄了，心思也越来越捉摸不透，渐渐长大的她真是让人既感到欣慰又有些不知如何应对的烦恼。
　　相比之下，另一个妹妹娜英就让人安心多了，两姐妹性子截然相反，一个喜欢热闹爱撒娇，一个安静懂事，在自己选择的路上坚定前行，但都是特别惹人怜爱的孩子。
　　只是好久没见到娜英了，刚才上门也没看见，据说是去上英文补习班了，以后遇到得对她更好一点才行。
　　启动车子，张俊熙沿着汉江行驶，在落日完全沉入地平线的时候到达了那家熟悉的烤肉店。
　　停好车走进店里，在热闹的一层店尾靠窗处的桌子落座，张俊熙无奈地看着对面的女人。
　　“前辈，不是说同事聚餐吗？”
　　朴幼熙早就不客气地吃了起来，一边往嘴里塞烤肉一边说道：“是啊，我都叫了，可是他们都不来，就你一个人来了。”
　　张俊熙拿起烧酒给自己杯子倒满，调侃道：“前辈真的没有利用职权谋私？”
　　朴幼熙将沉甸甸的胸脯搁在桌上，挑衅地看着他，“我就要潜规则你怎么样？”
　　张俊熙一饮而尽，毫不示弱地看回去，“那我希望有更多前辈这样漂亮的女人来潜我。”
　　朴幼熙不由失笑，“你想得美。”
　　“没有奴娜美。”
　　“太油腻了啦……哈哈哈……”
　　以两人的关系，谈话早就荤素不忌了，这种小case根本不会有人脸红。
　　当然，酒足饭饱后脸上的酡红不算。
　　吃完饭才八点多钟，两人在街上并肩逛了会儿，消消酒气，就在附近的MOTEL开了房间。
　　在浴室里，两人赤裸相对，情欲的气息充斥着鼻腔，很快就在花洒喷洒下抚摸了起来。
　　单论身材的话，朴幼熙绝对是张俊熙经历的女人中最顶级的那类。
　　夸张的S型曲线，硕大的胸脯只手根本掌握不了，抓上去指缝间立马就被乳肉充盈，而且不缺乏弹性。
　　据他所知，朴幼熙空闲时间有健身练瑜伽，投资了很多在自己身上，护肤品没有一样不是国际大牌。
　　走在街上就是完美的御姐，丰满的肥臀不知引得多少人意淫，恨不得撞死在上面，有些夸张的甚至都想找机会把人按在小巷强奸。
　　洗完澡时，张俊熙也在浴室里享受了一番幼熙姐温柔的口交，尤其是要射的时候朴幼熙全力含入，巨大的龟头完全陷进她喉咙里，让她几乎窒息，疯狂干呕，不过她还是坚持着深入吞吐，好让张俊熙满意，而在一般女人身上体验不到的极致深喉很快就让张俊熙阴囊一阵收缩，喷出了无数子孙液。
　　吐出硕大的阴茎，朴幼熙呼吸不畅，干呕咳嗽，调整了好一会儿才对张俊熙露出笑容，同时咽下了精液。
　　看着她嘴角挂着的一缕精液，张俊熙只觉淫秽极了，性致再度高涨，刚射过的阴茎又坚挺膨胀了一圈，立马拉起朴幼熙到床上，直接进入正题。

第21章 实现野望的机会
　　“呼……”
　　插进温暖湿滑的阴道，张俊熙调整了下呼吸，就开始猛烈地干了起来。
　　在朴幼熙这里，他不需要有任何顾虑，只管尽情发泄欲望。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　朴幼熙放浪地狂叫着，同样只有在这个男人这里，她才能体验到最极致的快感。
　　抽插了数百下后，两人变换姿势，从狗爬到观音坐莲，再到火车便当，场地也不再局限于床，茶几、沙发和餐桌都留下他们做爱的痕迹。
　　此刻张俊熙就坐在沙发上，让朴幼熙面对自己坐下，肉棒深深地陷进阴道里，两人相拥着有节奏地上下摇摆，一边享受潮水般连绵不绝的快感，还能盯着做爱时爱人的眼睛，其中传达的柔情蜜意不知有多令人心动。
　　大半个小时后，随着朴幼熙一阵歇斯底里的尖叫，两人同时到达高潮，结束了一场无比满足的性爱。
　　然后两人就重新洗漱一番，躺在被子里享受温存。
　　“俊熙，你真厉害。”朴幼熙抚着他刀削般的脸庞说。
　　张俊熙抓着她的手细细把玩，“这不是众所周知的事吗？”
　　“呸，不要脸。”
　　“要奴娜就行了。”
　　“你真调皮。”
　　“奴娜不喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢得要死。”
　　张俊熙手伸了下去，暧昧道：“那要不要再死一次？”
　　朴幼熙赶忙挡住他作怪的手，“别闹，我要跟你说正事。”
　　“什么正事？”
　　朴幼熙认真道：“我有内部消息，你之前研制的香水里面有一种从未发现的新物质，效果比费洛蒙还厉害，而且暂时没有发现后遗症，所以公司很重视，连爱茉莉总部都有人发话了。不过由于是新物质，必须谨慎再谨慎，所以审核时间才长了点，不出意外下周一能拿到结果。”
　　“真比费洛蒙还厉害？”张俊熙难以置信，没想到自己居然意外创造出了这种东西。
　　能增加异性吸引力的费洛蒙在成年人之间本就特别流行，以他们的购买力，如果自己的产品上市……
　　朴幼熙道：“没错，高端费洛蒙香水能增加8倍左右吸引力，持续4小时就挥发殆尽，想要久一点价格则会比较高昂，而你的却至少有10倍以上，并且保持12小时才会挥发，根据配置单造价还比较便宜，竞争力简直强到不可思议。”
　　张俊熙点了点头，表情却看不出开心，朴幼熙不由有些纳闷，“这你都不高兴吗？你在想什么？”
　　张俊熙玩笑道：“我在想，这离成为财阀还是太远了。”
　　朴幼熙无语，“你想成为财阀干什么？”
　　张俊熙的回答却并不敷衍，“成为财阀才能拥有特权，能干很多很多普通人一辈子都干不了的事。”
　　朴幼熙想了想，表情有些怅惘，“财阀并不像他们表面看起来那么风光，阴暗腌臜的事不知凡几，真正过得幸福的财阀一个也没有。”
　　这个回答不由让张俊熙颇为意外，她似乎知道些什么，可两人都没怎么透露过彼此家世，也不觉得那是值得一谈的话题。
　　忽然，朴幼熙转头看着张俊熙，笑容诚挚地道：“只要过得幸福就可以了，成不成为财阀根本不重要，不是吗？”
　　张俊熙张了张嘴，却说不出赞同的话来。
　　感知到气氛有些沉重了，张俊熙忽然半开玩笑地说：“成为财阀的确不重要，能玩女爱豆就行了。”
　　朴幼熙噗嗤笑了出来，忍不住拍了他一巴掌，“原来你在想这个呀，真是个大色狼。”
　　张俊熙不以为意，“这有什么，漂亮的女生都去当爱豆了，我想上漂亮女生有什么问题？”
　　朴幼熙顿了顿，忽然严肃道：“我倒有个方法让你成为财阀，不过你得先答应我件事。”
　　张俊熙认为她在开玩笑，不过还是顺着道：“什么事？”
　　“总集团在上海建立的生产研发新基地已经完成了，我们艾丝珀香水分部也会派人过去，你中文不是很好吗？所以我就推荐了你。”
　　这件事张俊熙倒不认为她在开玩笑，可是这一去也不知要多久才能回来，好不容易跟泰妍奴娜建立的关系岂不要断了？
　　看出他不太想去的朴幼熙接着蛊惑道：“相信我，只要你答应，虽然不说一定能成为财阀，但我肯定能给你成为财阀的机会。而且你去那边还可以学习一下管理，对以后的发展不挺好？”
　　从最现实的角度考虑，能不能成为财阀且不谈，遇上泰妍完全就是天上掉馅饼，想要深入那个圈子还差得远呢，看上谁就玩谁纯属屌丝意淫。
　　张俊熙立马感激地抱着朴幼熙亲了一口，“幼熙奴娜这么大魅力，小弟我岂敢不从？”
　　朴幼熙娇嗔着白了他一眼，“油嘴滑舌。”
　　关掉台灯，张俊熙最后拿起手机看了一眼，见有新消息发来，不由好奇地点了进去。
　　那是一句非常平淡的话，不带半点怨气，一如它的主人，可张俊熙却好像中了晴天霹雳，僵在那里一动不动，心中充满了愧疚感。

第22章 去往SM
　　“我们昨天出道了。”
　　昨天是周五，8月1号，裴珠泫出道的日子。
　　没去现场应援就算了，竟然连句恭喜的话都忘了给人家发，何况他们已经不仅仅是普通朋友关系，而是突破到了更暧昧的阶段。
　　张俊熙一时间后悔得想死的心都有了。
　　不论哪个女孩，碰到这种事估计都对自己失望透顶了吧。
　　所幸账号还没被裴珠泫直接删除拉黑，应该还有补救的机会。
　　这一晚上，张俊熙就在这种悔恨的情绪中度过，连做梦都梦到去找裴珠泫道歉时被冷漠拒绝。
　　第二天一早，他跟朴幼熙简单道别后就离开了旅馆，早餐也没一起吃，朴幼熙见他一副心事重重的模样，便没往心里去。
　　在她看来，昨晚交谈的事确实值得让人苦恼一段时间。
　　对于裴珠泫出道，张俊熙了解的其实也不多，除了是SM公司的，就只知道组合名Red Velvet和出道日期，所以错过了去打歌现场的机会，似乎就只能去公司外堵人了。
　　于是张俊熙就一边在网上搜索Red Velvet的相关信息，一边去花店。
　　除了送花，他暂时没想到更合适的礼物。
　　买完花，张俊熙一边朝SM娱乐驶去，一边给裴珠泫发信息，可惜直到车子停到大楼附近的街区，张俊熙也没收到一个字回复。
　　再试着打了个电话，半晌无人接听，张俊熙看着漆黑的手机屏幕不由心中一沉，裴珠泫表面看起来平和，内心却比想象中爱憎分明啊。
　　看了眼SM娱乐门口的情况，有两位保安守着，附近也有蹲点的粉丝，不过都没靠太近，想来是公司与粉丝之间的默契，不能影响艺人正常出行。
　　张俊熙开门下车，从后座拿起刚买的四束花，直接朝正门走去。
　　四束巨大的鲜花一边两捧，几乎把张俊熙淹没，要不是下面露着两条长腿，路人都以为鲜花成精了，模样十分滑稽。
　　蹲点的粉丝都鄙夷地看着大大咧咧走向门口的张俊熙，这么不懂规矩的还是头一次见，待会儿铁定被撵出去。
　　果然，两名保安看到张俊熙过来瞬间如临大敌。
　　张俊熙昨晚本就没睡好，眼里布满血丝，此刻强行振作精神，看起来竟有些凶神恶煞，很难不让人怀疑是变态狂粉、圈里最讨厌的私生饭，甚至精神病患者。
　　不过张俊熙高大的身材倒颇有威慑力，保安不由色厉内荏道：“你要干什么，这里不是你能进的地方，赶紧闪远一点！”
　　张俊熙在门口站定，虽然心情迫切，却也不会无理取闹，道：“我就在这里等人，没打算进去。”
　　保安稍微松了口气，注意到他手上的花，道：“你要是来送礼的，就告诉我艺人名字，我们可以代为转交。现在你可以把花放下，然后赶紧离开，别扰乱正常秩序，明白吗？”
　　保安还是头一回见这种愣头青，竟然如此倔强，他已经打定主意，待会儿张俊熙要是乖乖放下，他就把花扔垃圾桶里，永远也别想送到手！
　　张俊熙却是耐心道：“我想亲手送到她们手里，烦请允许我在这里多等片刻。”
　　保安不耐烦了，“让你放下就放下，听不懂人话是吧？”
　　张俊熙脸色冷了下来，不过仍是站在原地没动。
　　保安顿时怒了，伸手就去抢他手里的花，“谁知道你这花里有没有藏什么危险物品，还不交给我们检查？”
　　张俊熙巧妙地后退一步，保安瞬间扑了个空，差点踉跄摔倒，好不容易站稳身形，一张长满横肉的脸已是通红一片。
　　这个时候，楼上某间咖啡厅的一人正透过玻璃注视着下面乱象，她忽然说道：“泰妍欧尼，下面好像要打起来了。”
　　刚去扔掉纸杯的金泰妍立马跑到窗边俯瞰，急道：“不行，我得赶快下去阻止。”
　　事实上两人刚才在窗边边喝咖啡边聊天的时候就注意到了张俊熙，不过只是聊了下他奇怪的举动，并没有探讨更多。
　　“这种事公司有人会去处理，我们没必要前去掺和吧？”允儿疑惑不已，看着泰妍欧尼迅速远去的背影，还是好奇地跟了上去。
　　……
　　正门门口，两个保安早已恼羞成怒，直接掏出警棍扑向张俊熙。
　　张俊熙没料到这些人竟如此暴躁，没蠢到和他们硬扛，赶紧直接往后跑去，躲开攻击。
　　然而就在这时，蹲点的粉丝群体忽然传出一阵哄响，有艺人的保姆车到了！
　　一群粉丝立马向保姆车蜂拥而去，两名保安也停止了追击，他们刚才那样做其实更多只是为了作势威胁，赶走张俊熙，倒不敢真的打人，否则后果不是他们能承受的，最起码会先丢掉饭碗，因为他们身上也承担着SM的名声。
　　车门打开，四名青春靓丽的少女陆续下车，然而刚刚还热情如火的粉丝们竟然瞬间安静了下来，仿佛一片死寂的森林。
　　随后包围成圈的粉丝们就议论纷纷地散开了。
　　“怎么不是XXoppa，害我白等了。”
　　“我还以为是XXXoppa，结果这谁啊，认都不认识。”
　　“我认识，是新生的吸血虫，到处蹭wulioppa热度。”
　　……
　　气氛瞬间尴尬了起来，才出道不足3天的少女们表情都有些绷不住了。
　　如今SM是非多，少女时代陆续曝出恋爱绯闻，其他组合类似FX、SJ的粉丝都把提早结束打歌行程，或是迟迟不回归的理由都怪到她们身上，何况愿意等在门口的基本都是公司前辈们的唯粉，想要他们笑脸相迎，近乎痴人说梦。
　　虽然公司都在搞什么SMTOWN，营销家族爱，实际上各家粉丝关系就是个笑话，不然怎么会闹出当年沸沸扬扬的黑海事件？

第23章 初见Red Velvet
　　这边张俊熙顺着起哄的方向看去，顿时眼前一亮，正好大步沿着人群散开的空间，一路绿灯走到少女们面前。
　　在领头的女生跟前站定，张俊熙笑容灿烂道：“珠泫，恭喜你出道。”
　　他先将粉色的那束百合花递给裴珠泫，“还有Red Velvet的所有成员，祝贺你们出道成功。”
　　然后将橘色的金凤花束、蓝色的鸢尾花束和绿色的洋桔梗分别送给了涩琪、Wendy
　　以及Joy。
　　四名少女在鲜花的映衬下更加明艳动人了，完美诠释了什么叫花季少女。
　　此时此刻，除了裴珠泫，RV几人都将张俊熙当成了粉丝，收到鲜花纷纷感动得眼眶发红，虽然公司前辈对她们都很照顾，可粉丝里隐隐约约散发的恶意她们也不是没察觉到，像这样热情地跟她们祝贺的粉丝还是第一个！
　　在加拿大生活多年，养成了西方人外向性格的Wendy直接哭了出来，一边不断道谢一边止不住流泪。
　　涩琪和Joy也都捂着嘴，强忍着呜咽，连连道谢。
　　只有裴珠泫依然冷着一张脸，不带感情地说道：“谢谢你，俊熙xi。祝贺我们收到了，后面还有行程，就不方便多聊。经纪人oppa，我们走吧。”
　　裴珠泫身为Red Velvet队长，自然有其话语权，加上后面确实有行程，经纪人便招呼众人进公司。
　　涩琪三人闻言都愣了下，她们看得出两人相识，但裴珠泫不愿介绍，也就不方便多问，可这样对待粉丝是不是有些过于冷淡了？
　　不过以她们这样刚出道的小萌新，可没那个胆量忤逆经纪人的意思。
　　三人便带着些许歉意的心情离开了。
　　“那你们先忙。”
　　勉强维持着微笑朝她们挥手道别，直到几人完全消失在门口，张俊熙才伸手摸了摸脸颊，那里的肌肉僵硬，僵硬的肌肉构成的笑容恐怕很难不虚假吧。
　　脸色陡然垮了下来，张俊熙径直走回车里，有些烦躁地系好安全带。
　　他理解裴珠泫会生气，可自己都一大早来赔礼道歉了，却一点好脸色都不给，到底什么意思？
　　自己有那么罪大恶极吗？
　　气愤地按了两下喇叭，张俊熙直接油门踩到底，呼啸而去。
　　……
　　两分钟前，快步赶到一楼大门的泰妍和允儿两人在门口驻足。
　　金泰妍抬手阻止了允儿要出门的举动，道：“不用出去了，好像已经解决了。”
　　那时保安已经停止了追击，张俊熙正朝RV几人走去。
　　目睹了送花过程，允儿不禁感慨，“真羡慕这些小丫头，刚出道就有这么热情的粉丝。”
　　泰妍也有些感慨，“偶像更新换代本来就快，这么多年过去，情况跟以前不一样了啊。”
　　不一会儿，RV四人进门，惊讶地看到两位大前辈竟然在大厅，纷纷乖巧地打招呼问好。
　　泰妍和允儿也一起回礼，不过视线对上裴珠泫的时候，泰妍若有深意地看了她一眼。
　　允儿注意到这情况，不由欣慰地低声笑道：“这就是传闻中最美的练习生，唔，现在已经出道了，果然百闻不如一见，很漂亮吧？”
　　金泰妍点了点头，没有说话。
　　思维跳跃的允儿忽然又道：“唉！泰妍欧尼，那个人要走了！我看你好像挺紧张他，不出去打个招呼吗？”
　　金泰妍立马看向玻璃门外，见张俊熙的背影渐行渐远，还是没有挪步，语气有些复杂地道：“算了。”
　　允儿嘟起嘴，不明所以，随即又好奇道：“不过那个人到底是谁啊？你那么在意，跟你什么关系？”
　　看着允儿充满八卦的眼神，金泰妍白眼道：“就是那个做香水的朋友。”
　　允儿掩嘴惊呼，“是他？！不过他怎么是Red Velvet的粉丝，不是咱们少时的啊？”
　　金泰妍给她翻了个更大的白眼。
　　……
　　这天晚上，张俊熙独自去了酒吧。
　　整个下午他都没从阴郁的情绪中走出来，干什么事都提不起劲，又发了几个消息没回，包括约裴珠泫出来单独聊聊的邀请。
　　他不明白对方为什么这么决绝，更不明白的是自己为何如此在意。
　　不就是拿了人家初夜，他张俊熙又不是没拿过其他女孩的。
　　就算曾经是朋友，这四年没见，变化也早已无法想象。
　　甩了甩头，张俊熙推门而入，狂躁的音乐瞬间充斥大脑，将一切烦恼都冲掉。
　　这次他去的不是安静的小吧，而是挤满了年轻人，音乐声震耳欲聋，汗水混着香水以及荷尔蒙浓郁得几乎将人迷晕的Club。
　　抬眼望去，灯红酒绿，穿着性感身材火辣的妹子尽情热舞狂欢，随处可见深邃的乳沟和不甘寂寞挤出裤缝的臀瓣，张俊熙挤入人堆里，和无数诱人的翘臀酥胸贴着擦过，他肆无忌惮地摸过一排大白腿，引得妹子们一阵娇笑，却无人反感。
　　玩了一会儿，张俊熙却始终觉得不够味儿，有些无聊地走到旁边座位，点了瓶威士忌自饮自酌，一直喝到半醉。
　　“朋友，我能坐你旁边吗？”
　　张俊熙下意识就挥手驱赶，因为这期间找他搭话的人实在太多了，不过以他挑剔的眼光，愣是没一个能留下来。
　　不过女孩动听的声音倒是让他忍不住抬头看了下。
　　一张小巧的脸蛋映入眼帘，果然是个标准的美女，这不算什么，但她弯腰搭话的时候，身子弯曲呈现出惊人的S型，身材纤瘦，胸前弧度却十分饱满，而且一双美腿纤细笔直，长度至少超过一米，要是站起来这女生肯定是鹤立鸡群的高挑。
　　张俊熙来了点兴趣，“坐啊。”
　　“那我就不客气咯。”
　　穿着黑色皮裙，粉色露肩上衣，身材火辣得要命的小美人就在张俊熙对面坐了下来。
　　张俊熙给她倒了杯酒，“冒昧请教一下，怎么称呼？”
　　火辣美人举杯的动作微微一滞，随即浮现笑容道：“叫我娜拉就可以了。”

第24章 美女娜拉
　　“娜拉，好名字。你一个人来的吗？”
　　张俊熙这样说着，松了松领口，大大咧咧靠在沙发上，翘起二郎腿，模样有些轻浮。
　　但是像他这种干净帅气的长相，落在娜拉眼中，反而更添了一分别样的魅力。
　　娜拉不自觉托起香腮，仔细打量，近距离看起来果然更让人心动了，怪不得之前那么多女生趋之若鹜。
　　她笑着道：“当然不是。我跟姐妹们一起来的。”
　　张俊熙眼里闪过好奇，“那为什么只有你一个人过来？”
　　娜拉没有立即回答，而是端起酒杯，清纯的脸上浮现的笑容却格外妩媚，“陪我喝完这杯就告诉你。”
　　张俊熙干脆地仰头一饮而尽，将杯底展示给她看。
　　娜拉笑得更满意了，说话的时候却作出委屈的模样，“其实我是跟姐妹们玩游戏输了，要答应她们一个要求。你这边不是没人能留下吗？她们就想让我过来出丑。不过还好你没将我赶走，还请我喝了酒，真是谢谢你。”
　　说到后面她又笑了起来，明媚好似晌午的阳光，表情变化生动且一点不做作。
　　张俊熙觉得她真是个可爱的女孩儿。
　　至于那火辣到变态的身材就另说。
　　张俊熙笑道：“像你这么漂亮的女孩谁会拒绝？又不是眼瞎了。不过既然如此，就请你的朋友们一起过来喝酒怎么样？今晚我请客。”
　　“好呀好呀！”
　　娜拉高兴得直拍手。
　　一会儿之后，张俊熙这个小隔间就坐了整整五个人。
　　和娜拉一起来的还有三位，分别叫珠熙、
　　慧林、
　　瑜瑛，
　　都是既漂亮又身材好的女孩子。
　　几人互相介绍后，张俊熙对她们有了个初步了解。
　　四人中珠熙年纪最大，90年的，是几人中的欧尼，瑜瑛最小，刚满20岁，今天也是她第一次来Club。
　　也正因此，桌上的威士忌被换成了啤酒，像瑜瑛这种刚成年的小孩喝不了太烈的。
　　娜拉有些担心道：“俊熙xi，混着喝没问题吧？”
　　“没问题。”
　　几人边聊边喝，没过多久就陆续有见色起意的男生来拼桌，女生们没有拒绝，张俊熙也就无所谓，反正他只对娜拉感兴趣。
　　只要别人不觊觎他的目标，人家凭本事泡妞，那是他们的事。
　　众人一起炒热气氛，很快就玩起了酒桌游戏，谈的话题也更加深入。
　　张俊熙无意表现，然而不经意说出的实话就和另外几个男生拉开了差距，他们有的是无业游民，过一天算一天的玩咖，有的是苦逼上班族，拿着死工资干数不尽的活，像他这种年纪轻轻就当研究员的，几乎不存在，或者是不会出现在这种地方。
　　自然而然，张俊熙就成了一众男人嫉恨，女人艳羡的对象。
　　不过他并不喜欢这种状况，因为经历的太多了，只会觉得无聊。
　　拍了拍旁边相谈甚欢的娜拉的大腿，张俊熙给她使了个眼色，双颊绯红喝得十分到位的娜拉就站起身说：“我喝的有点多了，去一下厕所。”
　　珠熙闻言调笑道：“你没喝醉吧？这可不是你平时的量。”
　　“去你的。”娜拉啐了她一口。
　　待得娜拉离开座位，张俊熙也起身道：“我去送送她。”
　　“噢！~”
　　余下众人都发出暧昧的起哄声。
　　推开里面一个小门，经过一个过道，就是去厕所的路。
　　两人走在过道，脚下是光可鉴人的瓷砖，四周都是玻璃。
　　相比场内，走廊安静多了，不过还是有音乐回响，听起来仿佛从另一个世界传来，颇为奇异。
　　娜拉这时停下脚步，转身看着张俊熙道：“你叫我出来想说什么？”
　　张俊熙毫不掩饰自己侵略性的目光，微笑道：“跟他们在一起太无聊了，我们换个地方喝怎么样？”
　　娜拉被他看得不自觉双手抱紧，托在胸部下面，脸红红地道：“不……不用了吧。我是跟姐妹们一起出来的，抛下她们独自离开不太好。”
　　张俊熙向她逼近一步，娜拉便后退一步，很快娜拉就背贴到了墙上，吓得她低呼一声。
　　张俊熙道：“她们都是成年人，难道还不能照顾好自己吗？”
　　“我、我……我要上厕所！”
　　差点被壁咚，娜拉心中狂跳，赶紧在被限制在他双臂内让人无处可逃的范围之前从侧边溜走。
　　她没有开玩笑，现在是真有点尿意了。
　　张俊熙看着娜拉纤瘦性感的背影，两条大长腿极速迈动，体内浴火瞬间像是被浇了一桶油，燃得更旺了。
　　张俊熙步伐稳定地追了上去，“那你先上，我在外边等你，怕你喝醉了。”
　　顾着逃跑的娜拉也不知听没听清这句话，直到进了卫生间也没出声回应。
　　张俊熙便当她默认了，站在厕所门口等候。
　　反正这里的公共卫生间虽然分男女，但入口却是通用的。
　　等了片刻，没见娜拉出来，酒意上头的张俊熙就直接走了进去，当然不是想要干嘛，主要是担心她在里面醉倒了，洋相百出。
　　厕所里面没有其他人，张俊熙很快就确定了唯一关着门的一间应该是娜拉在里面。
　　他走到门边问道：“娜拉，你在里面吗？”

第25章 我可是偶像诶
　　没人回应，张俊熙下意识靠在门上，那门竟直接往里面推开了，害得他差点摔倒。
　　而等他稳住身形抬头看时，脱下黑裙将私密部位彻底暴露的娜拉正坐在马桶上，背靠着水箱睡着了！
　　张俊熙呼吸一窒，凝视着那沾着水滴的美妙粉肉，全身血气瞬间升腾。
　　他反手锁门，过去抚正娜拉的身子，一手按着她的肩，另一手不自觉就按到了胸脯上。
　　他摇晃着道：“娜拉，你醒一醒。”
　　“唔……”
　　娜拉睁开朦胧的眼，看到一个男人在眼前下意识就想尖叫，不过小嘴却是被早有预料的张俊熙用刚抓过人家奶的手捂住了，只发出嗡嗡的低吟。
　　张俊熙连忙道：“你别激动，是我。我看你半天没出来，担心你就想进来看看，结果你居然在这睡着了。”
　　大概理清楚状况后，娜拉眨了眨水润的眼睛，示意他松手，张俊熙自然就不好意思再捂着人家了。
　　娜拉道：“这里是女厕所诶，你怎么就进来了？”
　　说完她才猛然一惊，脸腾地红成一团火烧云，两手惊讶地掩嘴，而后才意识到这样好像不对，脸色更红了，双手迅速往下体伸去。
　　“还不是因为担心你。”
　　张俊熙笑容玩味，却是嵌住了娜拉双手，让她没法提裤子，又道：“既然咱们该看的不该看的都看了，你还害羞什么？”
　　娜拉有些惊慌道：“你想干嘛？！”
　　“我想干你。”张俊熙凑到她耳边说，热气喷到耳垂，让她敏感地打了个激灵。
　　娜拉震惊得一时说不出话来，没想到这人竟然这么大胆又直接。
　　张俊熙接着道：“难道你不想吗？刚刚在酒桌上不停用大腿蹭我是什么意思？你起身的时候我都看到你屁股底下的沙发都湿了，多骚啊。”
　　娜拉羞得无地自容，争辩道：“那是热的，汗水！”
　　“谁信啊？”
　　一边说着，张俊熙控制力道坐到娜拉双腿上，恰好压得她无法并拢双腿，同时松开她的手从粉色上衣下摆伸了进去。
　　娜拉不断挣扎，然而喝醉的身体软绵绵的，根本使不出什么反抗之力，很快就被张俊熙突破层层防线，揉上了挺翘的乳房。
　　这才意识到事情严重性的娜拉不得不豁出去声明道：“我可是权娜拉，偶像女团Hello Venus的门面，你不能这样对我！”
　　然而张俊熙丝毫没有停止手上动作，邪笑道：“管你是权娜拉还是张娜拉，现在就没有叫停的道理，何况是你勾引我的。”
　　权娜拉急得快哭出来了，“我没有，我真的没有。”
　　“你没有还对我流水？明明自己就很想要。”
　　“才不是！你放开我！”
　　娜拉的挣扎依然激烈，两人争辩的声音也越来越大，不过就在这时，有脚步声伴随着女人交谈靠近，两人默契地同时安静了下来，屏息听着外面的声音。
　　“那个男的看起来还可以，可没想到实际上就是个水货，稍微贵点的酒都请不起。”
　　“是啊。扣扣搜搜的模样也太逊了。”
　　“还是娜拉运气好，让她抢了先，早知道应该我先去的，凭我的魅力我也能拿下俊熙xi。”
　　“不过娜拉不是去厕所了吗？这么久还没回来？”
　　“你还真相信她是去厕所啊？现在指不定都跟人滚到旅馆床上了。”
　　“也是，哈哈哈……”
　　听声音显然就是跟娜拉同来的珠熙三姐妹。
　　挤在厕所里的两人听了她们的交谈，表情可谓丰富异常，张俊熙笑得有些得意，权娜拉却是无语中带着羞恼。
　　张俊熙低声道：“你看，连你的朋友们都认为我们去开房了，你还有什么好拒绝的？”
　　权娜拉憋了半天才道：“我可是偶像诶。”
　　张俊熙嗤了一声，“偶像有什么了不起？我又不是没上过，少女时代你知道吧？像你们Hello Venus这种我听都没听说过的，难不成还是什么了不起的组合？”
　　被事实打击得有些沮丧的权娜拉破罐子破摔道：“确实，我们团没什么了不起，上个月还有两名成员退团……我们团好像要完了啊……”
　　权娜拉忽然眼中闪过一道异样的光彩，“你说少女时代？你真的跟少女时代的人做过？”
　　张俊熙耸了耸肩，不屑解释。
　　就在这时，有人忽然敲了敲厕所门，“娜拉，你在里面吗？”
　　两人悚然一惊，对视了一眼，张俊熙没说话，很期待娜拉的反应，如果她承认那到时候就有趣了，不承认的话，嘿嘿……
　　下意识捂着嘴的权娜拉犹豫了下，尖着嗓子道：“你找错了，我不是那什么娜拉。”
　　“额，不好意思，打扰你了。”门外那人道了歉很快就离去了。
　　专心听着外面声音，确认人都走完了，权娜拉道：“我们也出去吧。”
　　张俊熙却没有起身的意思，“就在这里做怎么样？你不觉得很刺激吗？”
　　权娜拉脸上羞红一片，“怎么能在这里，太危险了，外面随时都可能有人进来。”
　　“别担心，只要咱们不出去，就不会有人看见。而且你朋友们不是刚出去吗，咱们现在就出去万一撞见了怎么办，你总不想在她们心中形象崩塌吧？”
　　犹豫了半晌，权娜拉终于轻轻点了头。

第26章 酒吧厕所的激情
　　两人亲吻爱抚了片刻，彼此体温都迅速升高。
　　空气中的香水味和对方身体散发的荷尔蒙混着淡淡的臭味刺激得两人兴奋无比，渐渐忘记周边的一切，彻底沉浸在性欲中。
　　前戏做足，张俊熙从权娜拉淫水横流的肉屄里抽出湿漉漉的手指，道：“咱们换个姿势开始吧？”
　　公共卫生间不比家里，空间十分狭窄，两个成年人根本活动不开。
　　但也正是这种密闭的空间让两人肌肤随时都亲密接触着，始终维持着较高的性致。
　　权娜拉喘着热气道：“你想怎么来？”
　　“你起来，背对着我趴在马桶上。”
　　“……好。”
　　权娜拉依言趴好，此时皮裙已经褪到了脚踝，那双健美修长的大白腿彻底暴露在张俊熙眼前，顶上白炽灯的光照在上面，几乎透明，宛如雕塑一样泛着荧光，而在艺术品般的双腿中间，一个粉色的美鲍正一张一合，热情地招呼客人进入。
　　张俊熙鼻孔猛一扩张，扶起怒挺的肉棒就粗暴地插了进去，插得权娜拉浑身一颤，然后两人便规律地运动了起来。
　　压抑的低吟在卫生间回荡，权娜拉鼻尖爬着一颗颗汗粒，爽得两颊潮红好似贴了一层玫瑰花瓣。
　　同时她那一头自然垂下的长发也随着撞击前后晃动，恍如飘舞的珠帘。
　　“啊……啊……啊……啊……哦……哦……唔……”
　　张俊熙骑着身下宛如一匹骏马的美人，扶着她紧致的纤腰尽情撞击，不得不说这是他目前遇到身体最紧致性感的一个，连臀肉撞起来的声音都格外清脆，跟其他人不一样。
　　在两人忘情做爱期间，也陆续有女生到卫生间方便，每到这时张俊熙就用手捂住权娜拉的嘴，以免她发出压抑不住的呻吟，权娜拉没有反对，到后面直接把他的手指含进了嘴里，无意识地舔弄着，表情淫荡至极。
　　又是个做爱时很放得开的女孩啊。
　　张俊熙兴奋地加快抽插，权娜拉在潮涌般的快感和无时不刻的紧张刺激下，很容易就到达了高潮，喷出大量淫水，淫水顺着长腿流下，很快就在地面画出一滩湿迹。
　　然后两人又变换姿势，张俊熙坐马桶上，再让权娜拉坐自己大腿上，面对着门口，这样抱着开始第二轮征伐。
　　以两人现在的姿势，若是有人把门从正面打开，紧密连在一起的嫩屄和肉棒肯定一下就彻底被人看个精光。
　　光是想到这点，娜拉就兴奋得浑身颤抖。
　　“哈啊……哈嗯……好爽……俊熙你好厉害……啊……啊……”
　　张俊熙一边狂抽猛干着，一边调笑道：“还不是因为你太性感了，让人根本停不下来。”
　　“啊哦……是吗？啊嗯……比少女时代的怎样？哈啊……啊……”
　　权娜拉卖力地扭动小蛮腰，爽得张俊熙表情都扭曲了。
　　“你就是最棒的！”
　　张俊熙傻了才会当着一个女人的面夸别的女人，而且为了增强说服力，他更是火力全开地肏了起来，肏得权娜拉白眼狂翻。
　　“啊啊啊啊啊啊……俊熙……啊……我受不了了……又要去了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　再一次攀上巅峰的权娜拉兴许是前面酒喝多了，竟然兴奋得失禁，一道银白的水柱在空中滑过淫秽的弧线，把卫生间洒得遍地都是尿液。
　　与此同时，张俊熙也抽出达到临界点的鸡巴，将大量精液射在了公共卫生间门上。
　　在高潮的余韵中休息了会儿，权娜拉站起身来，腿软得踉跄了下，张俊熙连忙起身扶住她，才稳住身形。
　　穿好衣服后，两人将卫生间收拾了下，把留下的大量淫秽的痕迹清除得差不多，才做贼似地离开了。
　　走在人来人往的街道上，权娜拉清纯的样子完全看不出竟是刚在酒吧厕所做过的那种人，张俊熙自然更加淡定如常。
　　权娜拉道：“虽然我依然不太相信你跟少女时代的做过，但是跟你做确实很舒服，说不定能借着这股气韵让我们Hello Venus起死回生。”
　　“你心态真好。”
　　“反正都这样了，当然要往开心的方面想。不然就总想着人生完蛋了吗，那样人会废掉的。”
　　张俊熙不由对这女孩刮目相看，她似乎比自己想象中更有趣。
　　权娜拉笑道：“就算偶像这条路走不下去，我还在努力往演员方向发展呢。”
　　张俊熙认真地看着她，女孩的笑眼明媚无双，“做演员可比爱豆难多了。”
　　权娜拉笑容不变，似乎没把这个问题放在心上，转言道：“话说你真的没听过Hello Venus？我们团真有那么不入流吗？虽然肯定比不上少时那样的大山脉……”
　　张俊熙有些不好意思道：“那我还真不清楚，我回国才半年，对近几年出道的女团不是很了解。”
　　“好吧。”权娜拉不再纠结这个问题。
　　张俊熙忽然坏笑着捏了一把她的屁股，“不过你们组合有你在，肯定差不到哪里去。”
　　“去你的。”权娜拉娇笑着啐了他一口。
　　……
　　送娜拉回宿舍后，张俊熙坐在车里看手机。
　　经过先前发泄，他心情已经好了许多，也不再去纠结裴珠泫有关的事。
　　反正他俩也没有更深一层明确的关系，只是跟曾经的朋友做后，他做不到像对待普通一夜情那样轻易无视。
　　当然，也重视不到哪里去。
　　抱着这样的想法，张俊熙的手机忽然响了一声铃，他低头看去，居然是裴珠泫发来的？

第27章 裴珠泫的感谢与道歉
　　“谢谢你，俊熙，成员们都很喜欢你的礼物，特别用心，她们都很感动。另外，对不起，我这两天有点疲惫，早上没控制好情绪，我没有生你的气……嗯……也不是完全没有，总之这件事你有点不讲义气，明明都提前跟你说了出道日期……好在你后面还算补救的即时，我就原谅你了。不过你也不要把早上我对你的态度放在心上哦，可以吗？至于为什么没回你消息，是因为经纪人把手机没收了，我们跑通告的时候都不能用手机……你不会计较吧？”
　　这段话打了许久，删了又改，裴珠泫手都酸了，最后犹豫了再三，并不打算发过去。
　　“欧尼，还没睡吗？”
　　起夜的涩琪看到裴珠泫床头有光，下意识问了声，却吓得在很多方面都比较胆小的裴珠泫小手一抖，点击了发送按钮。
　　“哎呀！~”
　　哪怕深夜时分，裴珠泫也忍不住揪着被子发出懊悔的悲鸣。
　　那些话应该再删减一些的，表达清楚感谢和歉意就行了，为什么把自己一些小心思也暴露了！
　　再度拿起手机看一眼，裴珠泫被自己发的消息里的文字羞耻得满面通红，提起被子就把自己全部包住，好像这样就能避免全世界人瞧见她的糗态。
　　她现在真希望时光能够倒流，那样就能删掉消息，也不会发出去了。
　　仍未知道自己一句普通的问候引发了怎样后果的涩琪憨憨地走到队长欧尼床边，再度友善地问了一声。
　　“珠泫欧尼，你怎么了？出什么事了吗？”
　　裴珠泫推下被子，整张脸掩在黑暗中看不清什么表情，她咬着牙道：“收到我朋友的花你们都很开心对不对？每束花还对应了各自的代表色，感动得Wendy都哭了，忙内也对他很有好感，眼睛都冒星星了。你也有想法吧？”
　　涩琪没听出欧尼语气里的不对劲，老实地说：“我是很感动呀。不过欧尼你好像没什么反应，刚才也是我们几个要求了你才简单介绍了下俊熙oppa。”
　　“俊熙oppa？”裴珠泫声音尖得都变了音色，一双黑白分明的大眼睛瞪得美丽又有点吓人。
　　涩琪不明所以，有些畏缩道：“不……不可以叫oppa？我以为你们是关系很好的朋友……那就叫俊熙xi？”
　　“算了。你爱怎么叫怎么叫吧。”
　　裴珠泫无奈地叹了口气，脸上颇有几分认命的意味——消息已经发出去了，就算现在把涩琪拖过来蹂躏一顿，也无济于事。
　　“我困了，你也早点睡吧。”裴珠泫侧躺下去，背对着涩琪，不想看见她那张懵懂的脸。
　　“内，欧尼。”涩琪乖乖应声，轻手轻脚走回自己的床。
　　……
　　张俊熙花了些时间才读完消息，然后又读了一遍，确认自己没有因为不是最熟悉的汉字而认错，才抬起头看了眼前方后视镜，忽然发现嘴角不知何时已经扩张成了夸张的弧度。
　　收到这个消息，张俊熙心情似乎一下子比跟权娜拉做过还好了——不，这是两码事，不能相提并论……
　　给裴珠泫回了个适当的消息，又道了声晚安，张俊熙才驾车回家睡觉。
　　到了周天，张俊熙由于没有提前申请，不能去RV打歌现场，就在家里从电视上看了她们的表演，顺便拍了张认证照，发给裴珠泫。
　　晚上裴珠泫就给他回了个面带微笑的可爱兔子的表情，认证他是个合格的粉丝。
　　从此，两人的关系正式回到了从前，甚至有更亲近一步的苗头。
　　不过对于RV的出道曲《Happiness》，张俊熙其实不太感冒，这种清纯甜美又充满正能量的风格不适合他，而且有些歌词让他感觉自己被内涵到了。
　　“This money, that power. Only following that, those adults look depressed. Those people are truly not happy.”
　　他就是个俗人，就想要钱、权和美人，不过他现在确实有点depressed，因为拥有的还不够多，至少不能让一个娱乐公司看门的撵着跑，不论为何。
　　周二张俊熙正式接到自己研发的新产品过审的消息，不过公司要求他做出几个浓度不同的版本，以供不同客户需求。
　　他一开始做的版本效用过强，并不适合普及大众。
　　而公司虽然知道配方，却不清楚具体配置过程，当然也不会目光短浅地强夺他的劳动成果，后面直到产品上市都还有许多需要他配合的地方。
　　同时张俊熙也得到了将会被派遣出差中国上海的具体日期，就在八月中旬，回归日期未定，不过周末他都可以回家休息，反正仁川飞上海的航程也就一两个小时，来回十分方便。
　　在出发之前，张俊熙则全力投入新产品上市相关工作，这是上面的要求，让他尽量在出发之前搞定。
　　对他自己而言，也十分期待新产品上市的效果，毕竟这与他的根本利益息息相关。
　　这周四夜里，张俊熙在晚上十点多的时候驾车驶到汉江大桥，绕到桥下，在江南市民们平时晨跑及餐后散步的公路边缓缓停下，按了两下喇叭，就有一个戴棒球帽站江边发呆的女生转过身来，进入了他的车。

第28章 金泰妍的分手
　　女生在副驾驶摘下帽子，甩了甩头发，正是金泰妍。
　　两人在上次大肆放纵后，交换了联系方式，这次就是金泰妍先发消息约他来这见面的。
　　张俊熙虽然不是很满意每次都只能她约自己的状态，但还是对这次见面充满期待。
　　谁知泰妍第一句话就道：“我要去日本了。”
　　张俊熙从她冷淡的表情看出一丝不妙，“去日本干嘛？”
　　“跟组合一起去，那边有活动。”
　　“噢，挺好的。恰好我也要去上海出差。”
　　跟往常一样平淡又亲切的交流让张俊熙逐渐放下心，提议道：“不如趁出发之前，我们简单聚一下，就在今晚？”
　　金泰妍摇头，“算了，我们明天一早的飞机。”
　　“额，那……”张俊熙不由纳闷了，那你这个时候找我干嘛？
　　临行前来一个离别炮？
　　张俊熙不自觉就想到了那方面，手伸过去按到泰妍胸上。
　　然而金泰妍一巴掌就把他拍开，怒道：“是不是每次见面你都只能想到这种事？”
　　张俊熙皱起了眉，“拉家常也拉了，请你吃饭你又不去，那你到底想做什么？”
　　金泰妍别过脸，“我们以后不要再联络了吧。”
　　张俊熙脸色顿时难看了下来，心绪仿佛陷入泥沼，窒息得说不出一句话。
　　金泰妍接着陈述道：“我们这种关系本来就不是正当的，对彼此未来都不好，之前是我唐突了，不该闯入你的生活，我向你道歉。”
　　金泰妍十分诚恳地向张俊熙微微躬身致歉。
　　张俊熙感觉自己被耍了，又不是普通人，而是一个大明星啊，和他成为了那种关系居然也想来就来想走就走？
　　他额头青筋暴起，攥紧拳头道：“我才不要什么狗屁道歉！说白了你就是不相信我，觉得我会耽误你的前程！”
　　金泰妍不停摇头道：“我没有。是我自己害怕，这种禁忌的关系维持下去太危险了。”
　　张俊熙冷笑，“你就是看不起我，觉得我不配跟你这种大明星交往。”
　　金泰妍依然摇头，神色有些痛苦，“俊熙，我不是那个意思，你别钻牛角尖。不管是在我看来还是在社会人眼中，你都是很优秀的人，将来你终归会娶妻生子，我不想耽误你找一个更良善的更适合你的女子。”
　　张俊熙张了张嘴，却说不出反驳的话。
　　泰妍话说到这份上，而他根本就没考虑过跟人家走到最后，所以他们就只是炮友关系，一方想要离开，另一方就没有理由阻止。
　　想通了这点，张俊熙还是难受得有些无法呼吸，他明白那是自己的贪念，可这个社会本来就是有钱有权的人主宰，当他达到那个层级后，现在的贪念根本就不叫贪念，只是稀松平常的标配罢了。
　　“还有别的事吗？没有我就送你回去吧。”
　　金泰妍深吸了口气，眼里泛着微不可查的泪光，道：“不用了，我就在这里下车吧。”
　　犹豫了下，张俊熙还是点了点头，“好。”
　　……
　　人与人交往，哪怕是炮友也不可能没有任何感情，张俊熙接下来几天都受到了这份情感影响。
　　不过他知道怎样规避，将影响降到最低，就是全身心投入工作中，完全不去想。
　　由此，他的工作效率也大大提升，很快完成了公司布置的任务。
　　艾丝珀办公室里，朴幼熙拿着刻有蝴蝶图案的水晶瓶向张俊熙道：“这是你研发的第一款香水，想好怎么命名了吗？”
　　看着瓶上比泰妍签名华丽丰满一些的图案，张俊熙眼中闪过一丝迷离，敲定道：“就叫梦蝶吧。”
　　中国有一个庄周梦蝶的哲学故事，讲的是人无法区分真实与虚幻，他与泰妍的关系何尝不像梦一场，只是逼真到无法区分了。
　　朴幼熙眼里闪着亮光，“真是个有韵味的名字，就这么定了！”
　　八月的第二个周末，梦蝶经过半个月宣传越热后正式发售，而张俊熙也乘上了前往上海的飞机。
　　在那个度过了童年到少年的国度，不知还有多少人记得他。
　　飞机抵达上海是上午10点15分，张俊熙和同行的一位销售部的经理和人事部的负责人在分部员工的接待下入住了新基地附近的酒店。
　　由于两国时差几乎可以忽略不计，众人稍作休整后就在员工带领下参观了新基地。
　　不愧是作为中国化妆品行业首家集生产、研发、物流、环保于一体的新型化妆品研发中心，以白色为基调，蓝色点缀，十分大气美观，具有时尚感。
　　之后张俊熙一行人还见到了爱茉莉太平洋中国区总裁柳济天，一个面容沉着威严的老人，加入集团已近三十年，很有实力和手腕，不过接待众人的时候态度很和蔼，尤其指出了张俊熙新研发产品的事，夸奖鼓励了一番，让张俊熙颇为受宠若惊。

第29章 和程潇的再次相遇
　　正式的欢迎会留在了晚上，于是中午众人就简单对付了午饭。
　　当然，说是简单，大鱼大肉也少不了，而且多数是中餐名菜，只是没喝酒。
　　张俊熙吃得很开怀，果然还是中餐更合自己口味。
　　另外两位同事似乎还不太适应，下午张俊熙提议去市里逛逛，两人都婉拒，想待在酒店多休息会，于是张俊熙就一个人坐上了去市中的地铁。
　　……
　　八月中旬的上海十分炎热，但街上的人流依旧如潮，来来往往，络绎不绝。
　　像这样一个国际大都市，几乎不存在闲暇的时候。
　　无论是来游玩度假的，还是奔走于工作岗位的人都拥挤在这个城市的各个角落。
　　一行三人的小女生团伙穿着清凉，也就更抵不住火辣辣的太阳，辛苦地从人潮中挤出来，跳进了一家化妆品店。
　　店内装修精美，风格鲜明，散发着让女人向往的味道，尤其是空调吹出来的风，让整个空间像是变成了一个大冰箱，凉得透心。
　　“得救了！”
　　穿着连衣裙的女生欢呼了一声，然后才开始打量店内。
　　她扫一圈后对中间那个女生道：“潇潇，这里好像是韩国品牌为主的专卖店，那好像就是大名鼎鼎的兰芝吧？”
　　叫潇潇的女生点头嗯了声，不像身旁两个女孩那样兴奋。
　　另一个女生道：“潇潇你不是在韩国上学吗？对他们的化妆品一定很了解吧？给我们介绍介绍怎么样？”
　　潇潇依言答应了下来，“好啊。”
　　于是三个女生就从店门往左，边看边聊，饶了一圈，把大部分化妆品都瞧了个遍。
　　这一圈下来路程虽然就十几米，但却花了大半个小时。
　　女孩子对化妆品的兴趣可见一斑。
　　三个女孩看模样都是学生，不过导购依然很热情，毕竟上海这种地方学生里也有很多有钱人。
　　穿连衣裙的女孩就被说动了，看上了一款护肤精华露，拿在手里就不舍得放下。
　　她对潇潇说道：“再过不久你就又要去韩国了，咱们又得隔很久才能见面，你能把这个买下来作为礼物送给我吗？”
　　潇潇神情有些为难，却不好意思说出拒绝的话，纠结无比。
　　另一个女生怂恿道：“潇潇，你这么有钱，送一个精华露应该没什么好犹豫的吧？”
　　“是啊，潇潇，你可是我们中最有钱的，家里住大别墅，还能出国留学，这点钱对你还不是洒洒水？”
　　潇潇终于忍不住道：“这次来上海玩就花光了我所有积蓄，实在没钱买别的了，不好意思。”
　　穿连衣裙的女孩一脸热情瞬间冷淡了下来，“潇潇，你不会这么不讲义气吧？为了陪你来上海玩，我们也牺牲了很多你明不明白？”
　　“不行就让你爸爸打点过来呗，可不能因为这种小事坏了咱们的友谊。”
　　潇潇有苦难言，家里虽然做生意挣了不少钱，可后来经历了08经济危机早就不复当年，生活过得拮据了起来，而且她去韩国留学家里也不怎么支持，只给她打了基本的学费和生活费，零花钱都是靠自己打临工挣的。
　　好不容易存了点钱想着暑假和儿时的几个朋友来上海玩，这些花销都是她一个人承担，实在负担不起其他消费了。
　　就在潇潇感觉自己仿佛被架在火上烤的时候，有人忽然夺去了连衣裙女孩手中的精华露，对导购说道：“这个给她们一人来一瓶，不，一套，我买单。”
　　导购立马喜上眉梢，三个女孩却是陷入了懵懂和震惊中，尤其是潇潇，看着男人高大有型的背影，仿佛笼罩着一圈光环，心想如果白马王子具象化，一定是他这样，在自己最为难的时刻拯救于水火。
　　男人在潇潇痴痴的目光中徐徐转身，脸上散发着春日一样温暖的笑容，“小潇，好久不见。”
　　姓程的小姑娘顿时红了脸，“俊熙哥。”
　　……
　　半个小时后，张俊熙和程潇就在一家安静雅致的咖啡厅落座。
　　而跟程潇来的两位朋友在各自收到一套上千块的兰芝护肤彩妆套装后，都识趣的回了酒店，没来掺和两人叙旧。
　　喝着咖啡，吃着精美可口的小甜点，程潇一双眼眯成了月牙，张俊熙看着也忍不住微微一笑。
　　“小潇，我们有六七年没见了吧，记得当时离开深圳，你还是个会流鼻涕的小丫头。”
　　程潇顿时皱起一张脸，也不管嘴角沾着的糕点残渣，“别再叫我小潇了，再过两年我就成年，叫我程潇或者潇潇都可以。”
　　张俊熙一边帮她抹去残渣，一边笑道：“好，我们小潇已经是大姑娘了，以后要叫潇潇。”
　　张俊熙小时候在中国上学主要就是待在深圳，因为和台湾比较近。
　　那个时候他由爷爷奶奶照看，邻居就是程家，两家时有串门，过节都一起过，关系很好。
　　两家的孩子自然也走得很近，不过由于张俊熙年长几岁，主要就是他照顾小妹妹。
　　除了程潇，她还有一个妹妹，叫什么张俊熙却忘了，好像离开深圳去韩国时才只有三四岁吧？

第30章 她们都说我很大
　　程潇感受到张俊熙温柔的动作，脸颊发烫，却是强装镇定，不闪不躲。
　　她撒娇似地抱怨道：“俊熙哥真狠心，这么多年一次都没联系过我。”
　　张俊熙尴尬地挠挠头，以他当时的年纪，考虑的比较单纯，而且当时两家都搬家了，他更是直接去了其他国家。
　　没用心维护的话，关系自然就随着时间淡了。
　　张俊熙道：“咱们这不是再次遇见了嘛，以后肯定不会再出现这种情况。”
　　程潇闻言立刻朝他竖起了小拇指，一双好看的大眼睛里凝着坚定与执着，“说好了，以后永远都不会抛下我，跟我断绝联系。”
　　张俊熙无奈地笑了下，还是跟她勾了勾手指再用大拇指盖章 。
　　换了个话题，张俊熙问道：“你最近过得怎么样？伯父伯母都还好吗？”
　　程潇放下叉子，用餐巾擦了下嘴，说：“爸妈都还是老样子，不过我签了国内的娱乐公司，又去了韩国，现在在首尔艺术高上学，马上就要签韩国的经纪公司，以后会出道当偶像哦！”
　　张俊熙十分诧异，“我记得你不是从小就练民族舞吗？而且发展得很好，怎么会突然想当idol？”
　　民族舞和韩式爱豆怎么看都不太搭的样子……
　　程潇看了张俊熙一眼，眼里藏着少女特有的复杂情愫，嘴上道：“你不相信我能出道吗？”
　　张俊熙连忙摇头，“我不是那个意思。有实力的人到哪里都能出头，我很看好你。”
　　话虽这样说，张俊熙却不由有些物是人非之感，当年那个安静柔和又努力学习民族舞的小丫头，如今却走上了一条注定充满喧嚣和争议的道路。
　　不过也颇为欣慰，他在她身上看到了更多少女应有的青春活力。
　　程潇顿时俏皮一笑，“这还差不多。”
　　聊到时间差不多了，张俊熙要去参加欢迎晚宴，程潇就回了自己住的酒店，不过两人有约好晚上一起出来玩。
　　至于她那俩朋友，张俊熙给程潇提了个醒，如果她们知道感恩，那还可以再试着处一下，实在是势利眼，只想占人便宜，那就没必要结交了。
　　经历了今天这事，程潇也有了自己的想法，听了他的话便点头应是。
　　回到住处，张俊熙和几位同事汇合，一起前往希尔顿酒店。
　　晚宴正式开始，入席的基本都是中年人，稍微年轻点的也有二十七八岁，就张俊熙一个最小的。
　　然后就是领导致辞，走一套官方流程。
　　这些都是张俊熙不感冒的，又没美女，喝个酒都要处处讲规矩，别提多不自在。
　　不过作为一个体面的成年人，张俊熙自然不会在这方面失误。
　　即使是作为被欢迎的主角之一，他方方面面应付得也十分周到，既展现了年轻人的朝气，又不给人轻狂的感觉，很受大家喜欢。
　　尤其是那一口流利的中文，让中方合伙人连竖大拇指。
　　宴席至尾声，几位最顶级的大佬都已离开，张俊熙便也偷偷找个机会溜了，反正他在公司的实际职位也没那么高，不会引起多少人注意。
　　与其跟这些人继续无聊的第二场，不如跟小潇去网吧打游戏。
　　没错，程潇跟他约的就是晚上去网咖。
　　少女正是爱玩的年纪，张俊熙跟她也没什么代沟，于是就在离开酒店后跟小潇发了消息，奔向约定的网咖。
　　在网咖门口和程潇碰了面，少女穿着牛仔热裤和粉色为底印着卡通图案的短袖体恤，可爱中带着一丝性感。
　　张俊熙忍不住捏了下她略带婴儿肥的小脸蛋，“你好像比小时候长胖了不少啊？”
　　程潇充满期待的笑脸立马一垮，眼角夹着羞恼争辩，“我才没有！”
　　事实上少女露在外面的大腿和胳膊确实有点丰满的痕迹，但却称不上多胖，反而使得整个身形圆润可爱，充满健康与活力。
　　“跟你开玩笑的，我们进去吧。”
　　程潇哼了一声，以示不屑，眼睛却不着痕迹地打量着自己的身材，从胸膛到脚踝，似乎大概好像确实有那么一点点胖了？
　　以后要不要控制饮食，注意锻炼，把体重给减下来……不对，我干嘛那么在意俊熙哥的看法，朋友们都很羡慕我的身材的说，都说我那里很……哎呀，羞死了，怎么能在一个男生面前想那种事……
　　到了柜台前，张俊熙一番操作开了个包厢，也不用担心程潇未成年，即使有突击检查，网管也会及时通气儿。
　　收理好找回的零钱，张俊熙转头发现程潇一副神不守舍的样子，心底就有些纳闷和好奇，这小丫头突然这个样子也不知在想啥。
　　“喂，小潇，你出神想什么呢？”
　　程潇下意识道：“她们都说我很大。”
　　空间仿佛静止了一瞬，陡然意识到好像有什么不对的程潇缓缓挪动眼睛，看到了网管瞪着牛眼偷瞄她的胸脯，以及俊熙哥一脸错愕的表情。

第31章 网咖里的脸红心跳
　　“傻丫头，你在说啥呢？！”
　　张俊熙赶紧拎着小丫头跑开。
　　他倒不担心丢脸，主要是怕程潇反应过来直接社死，跑出网咖不回来了，那他一个人玩游戏还有什么意思。
　　程潇脸色绯红一片，用双手牢牢地挡在脸颊两侧，身体蜷缩着仿佛躲在一个与世隔绝的安全又隐蔽的空间里，不过对于俊熙哥的问话还是没有屏蔽，道：“我……我的意思是我年龄够大，没有其他意思，你不要想歪哦。”
　　张俊熙忍俊不禁。
　　终于进了包厢，程潇卸下一身紧张，瘫在沙发上仿佛大战一场。
　　张俊熙从后面经过，不经意扫一眼就发现她这个姿势把很多隐蔽的曲线都展露无遗，体恤下面确实很有料。
　　如果说妹妹元英是在身高上打击同龄人甚至前辈，那潇妹就是Cup上让人自惭形秽了。
　　张俊熙就知道有些二三十岁发育已经完全成熟的，都比不过潇妹。
　　他不仅知道，他还要说出来，比如某姓金的女团Main Vocal。
　　开机登录，张俊熙和程潇先玩的是时下最流行的CF，这游戏本来就是韩国公司开发的，张俊熙自然不会感到陌生，只是他的豪华装备都在韩服号，这边重新创个号就只有新手配置了。
　　不过实际对战起来，他一把普通的AK也能把对面干得哭爹喊娘，因为程潇匹配到的也不是什么高玩，比新手好不到哪里去。
　　而程潇喜欢玩游戏主要是因为平时练舞太辛苦，这就成为了一种放松和发泄的方式。
　　玩了个多小时，张俊熙感到有些无聊，就提议换个游戏，于是两人就玩起了近两年崛起的英雄联盟。
　　这游戏张俊熙以前也接触过，比较喜欢，而程潇是第一次，张俊熙就指引她过新手环节，再打了几把人机，度过了一开始的陌生和不习惯，小丫头也迷上了这款游戏，不时兴奋得大呼小叫。
　　这时张俊熙道：“我玩MF，你选琴女，我们一起走下路吧。”
　　“好呀。”
　　程潇听话地确定了英雄，当游戏进入载入界面时，她看着两位女英雄原画上那和自己一样能闷死人的恐怖胸围，脑子里忽然涌起了疑惑。
　　“我们为什么要选这两个英雄啊？”
　　张俊熙面不改色道：“因为这组合很强啊。你的大招能把范围内敌人晕住，刚好配合我的大招把他们都扫死。”
　　程潇认真看了技能描述，而后一脸恍然道：“还真是这样诶。”
　　一局愉快的游戏结束，当然是建立在敌人的痛苦之上。
　　张俊熙28杀轻松结束比赛，程潇虽然四大皆空，还是与有荣焉，高兴得手舞足蹈，仿佛大杀特杀的是自己。
　　又玩了两局，两人都有些累了饿了，就在网吧商城点了一大堆零食饮料和泡面，边吃边休息。
　　扫了眼安静的四周，觉得差了些氛围的张俊熙去打开包厢门，外面一排排电脑和戴着耳机把键盘锤得噼里啪啦的网瘾少年映入眼帘，他久违地仿佛回到了学生时代，桌上泡面的香气都格外诱人。
　　包厢里空调开着，程潇一桶泡面吃完，额头都出了不少汗，她先喝一大口快乐水，爽快地打了个嗝，再用纸巾把汗都擦干净，才深呼一口气，满脸幸福的笑容。
　　对少女来说，这大概就是最幸福的事之一吧，特别是旁边有小时候就关系很好的哥哥陪着。
　　程潇忽然有些不敢面对身旁的人，她看着纠结在一起的手指，神情忸怩地低声说：“俊熙哥，你今天帮了我大忙，请我吃又请我玩，你想好要我怎么报答你吗？”
　　张俊熙理所应当道：“我们的关系还用谈报答？”
　　程潇眼珠转了转，严肃中带着些许俏皮地说：“我们是第一天认识的关系，为什么不谈报答？”
　　张俊熙诧异地看了她一眼，这丫头跟她闹啥呢？
　　摸了摸少女光洁的额头，张俊熙一本正经道：“这么烫，应该是发烧了。”
　　“你才发烧了呢！”程潇皱起鼻子，羞恼地瞪着他。
　　张俊熙不理她，程潇一时也不知该怎么办，半晌后才道：“俊熙哥，我是认真的，我已经是个有担当的人了，不能白拿别人的好处。”
　　张俊熙有些无语，“我是哥哥，你是妹妹，我给你你就拿着，OK？”
　　程潇做了个鬼脸，“我不认哦。”
　　这丫头是故意找茬吧？
　　张俊熙看了她一会儿，忽然恶作剧般凑到她耳边说了句话。
　　少女听完立马呆住了，整张脸烧得通红，头上仿佛都在冒热气。
　　“记得小时候我教你的吧，现在你还愿意做吗？”
　　少女支支吾吾了半天，脸红得滴血，然后战战兢兢地把手伸向张俊熙胯下，仿佛那里藏着蛇一样可怕的东西。
　　张俊熙使劲憋着笑，原本他只打算开个玩笑，甚至一度为当年让才10岁的小丫头帮自己手淫有些罪恶感，现在看来潇妹还是跟当年一样单纯，或者即使明白了自己叫她做的事，她也不拒绝，这说明什么？

第32章 程潇的报答
　　包厢里灯光比较暗，色泽深蓝，原本是为了增添科技感的灯光照射下却给人一种迷幻之感，程潇似乎就被这种氛围迷惑，在坏心眼的张俊熙蛊惑下，拉下裤链，握上了阔别多年变得愈发恐怖的雄伟。
　　“啊呀！”
　　程潇仿佛被烫伤一样闪电般缩回手，“这……这，是那个东西吗？我好像握上了一条蟒蛇一样。”
　　张俊熙脸上挂着和善的笑容，抓住程潇的小手帮她打气，“别怕，就算是蟒蛇，哥哥身上的东西可能会伤害你吗？”
　　程潇清澈的大眼睛里闪着畏惧与好奇，跃跃欲试地又重新握住了那个大家伙。
　　张俊熙躺在沙发上闭着眼表情满足，“对，就是这样，上下撸动。”
　　程潇听话地缓缓上下撸动着，能清晰感受到包皮随着她手心的肌肤一起运动，这种刺激的感觉让她浑身都开始发烫。
　　她没忘记当年的细节，知道这样做会让俊熙哥快乐，于是继续卖力。
　　其实这些年无论是从闺蜜那听来的，还是自己网上冲浪无意间了解，她都大概知道了是怎么回事。
　　每当想起十岁的时候和俊熙哥在楼顶天台，或是出游在山林里，玩弄彼此性器，她就面红耳赤，有一种迟来的羞耻感，同时下面有奇异的感觉传来，忍不住用手指扣弄，尤其随着年龄越大，感觉就越强烈，有次甚至扣出了很多水来，把手和床单都弄湿了大片。
　　嗅着俊熙哥下体散发的有点臭臭的味道，程潇心跳越来越快，明明是难闻又古怪的味道，她却忍不住多吸几口，兴奋莫名。
　　张俊熙享受着嫩手生疏又认真的抚弄，快感逐渐强烈，他看着程潇漂亮又稚嫩的瓜子脸，精致得宛如洋娃娃，忍不住捏住她的下巴，抚摸起来，就像对待宠物一样。
　　程潇微微抬头，好让他摸得更顺手一点，脸上还露出小猫咪一样享受的表情，让张俊熙更加爱不释手了。
　　这样持续了七八分钟，程潇手有些酸了，速度慢了下来，而张俊熙升至半空的快感也逐渐回落，就有些扫兴，他摸着程潇的头说：“我以前教你的可不止这点，你不会忘了吧？”
　　程潇夹紧白嫩丰满的双腿，有些不自然地扭动了下，仿佛屁股下坐了什么让人不舒服的东西。
　　她怯生生地瞄了张俊熙一眼，“不好意思啊，俊熙哥，我手太废了。可是你说的那个这里做会不会被人看见啊？”
　　张俊熙摇头，“咱们在包厢里，没人看得见。”
　　程潇好心地指了指旁边，“门，开着呢。”
　　其实她刚才就注意到了，不过有沙发和人身挡着，她动作又小，即使开着也不容易被人看见，而且那种随时可能被人发现的紧张感刺激得她浑身发麻，虽然害怕，却又格外享受。
　　可若是换另一种动作，百分百会被人发现的，以她的脸皮和心智，还承受不了那种程度的突破。
　　张俊熙明白了她想要关门的意思，却没有同意，而是道：“没事儿，那些人都在专心玩游戏，没谁会突然看这边的。”
　　程潇只好托着小脸扭身撒娇，“不行啊，俊熙哥，拜托了，关上门吧，关了门你想让我怎么样都可以。”
　　张俊熙有些心动，看了眼包厢门口，外面偶尔有送餐的服务员经过。
　　他当然不想让一群陌生人欣赏自己的二弟，可是心中的恶趣味又占了主导。
　　他以前在成人视频软件看过有人在网咖这样搞，自己就很想试一试，特别对象还是程潇。
　　六年没见，程潇几乎变了个样，出落得更加美丽动人，特别是发育得离谱的胸脯，平时不知道吸引了多少同龄男生的目光，又是多少小男生的暗恋对象。
　　而让这种涉世未深的小女孩一步步突破自我，这让张俊熙很有成就感与满足感。
　　他想了想，说：“这样吧，你别坐沙发上了，把你沙发转过来朝着我，然后你再跪到我胯下帮我弄，这样就不会被人看到了。”
　　程潇犹豫了片刻，还是不想违抗俊熙哥的命令，就依言把沙发转过来，尽量挡住外面的视线，然后像小狗一样爬到电脑桌下，两只手趴在张俊熙大腿上，伸出舌头像舔冰淇淋一样试探性地舔了舔更加胀大一圈鸡巴。
　　浓郁的雄性气息充斥着鼻腔，程潇不禁感到一丝头晕目眩，她眼神迷离地盯着狰狞粗壮的鸡巴，用手抓住它往下压了压，才能顺利地舔到龟头。
　　马眼溢出的前列腺液被舔上了舌苔，咸腥的味道不由让程潇打了个激灵，她还是第一次尝到这种味道，当下就有些反胃，不过那样肯定会惹俊熙哥不高兴的，她就强忍了下去，努力去适应和习惯。
　　张俊熙观赏了会程潇的表情，看到她强忍恶心的样子就产生了别样的凌辱快感，这是在其他炮友身上没体验过的，因为彼此相对平等，尺度也放得更开，而程潇却只是个十几岁的小处女。
　　张俊熙让她做的她虽然都做了，却不是百分百自愿，而且也不会掩饰自然流露的反感，那表情看着真是美妙极了。

第33章 对程潇的调教
　　张俊熙忽然产生了个想法，如果好生调教，程潇以后一定能成为一个令人满意的炮友。
　　这是他以前从来不会产生的想法，因为他觉得那是对人人格的不尊重和侮辱，而现在他却想直接实施。
　　他改变了从前的观念，外人或许会觉得那是侮辱，当事人是怎么想的谁又知道呢，也许她还乐在其中。
　　张俊熙觉得程潇就有那个潜质。
　　看到少女逐渐适应了这个状态，张俊熙没再要求更多，因为调教要讲究方法，注意尺度，过了反而适得其反，甚至可能把人逼得永远消失。
　　现在少女口交的技术还很生涩，以张俊熙的性爱经验，一时半会儿根本射不出来，干脆点击匹配，新开了一局游戏。
　　然后张俊熙就一边操作，一边享受程潇在桌下口交，淡定得仿佛什么也没发生。
　　直到一局二十分钟的游戏结束，张俊熙才摘下耳机，低头去看程潇。
　　此时程潇已是累得额头细汗密布，仿佛淋了一场小雨，双唇嘟着有些红肿。
　　这期间她一直努力吞吐，手口并用，一头秀发都随着头部前后摆动变得散乱。
　　不过现在模样反而更显娇艳和淫乱，宛如褪去稚嫩的牡丹，让人想要狠狠蹂躏。
　　“俊熙哥，我真的好累，你还没好吗？”程潇气喘吁吁地说。
　　张俊熙笑着摸了摸她的头，“你再卖力一点，马上就好了。”
　　“可是我不知道该怎么努力了，以前的方法好像不太管用，你再教教我好不好。”
　　“好。”张俊熙指着被口水润红发亮的龟头，“用你的嘴把它含进去，尽可能含到最深处，那样我很快就会射出来了。”
　　程潇将信将疑地含住龟头，可是稍微往下一点就感觉把口腔塞满了，龟头已经抵住了喉咙，让她难以呼吸，于是赶紧吐出来，深吸一口气。
　　“它太大了，我含不进去。”程潇有些委屈地说。
　　张俊熙谆谆引诱，“相信我，你可以把它吸进喉咙里，一开始可能会有点难受，你坚持一下再多做几次，我就能射出来。”
　　程潇点了点头，单纯的目光里透着些许不服气，她握住鸡巴重新塞进嘴里，努力吞进喉咙，一开始确实让她干呕得一下子吐出来，后面就能稍微坚持下了。
　　张俊熙猛然感到比处女屄还要紧致的挤压，快感瞬间攀升，加上之前二十多分钟的酝酿，重复几次就感到阴囊开始收缩，即将高潮。
　　于是他忍不住按住少女的头，主动挺腰插入，把她的嘴当成小穴一样肆意地快速抽插。
　　这种不受控制的异物凶猛进出让程潇根本受不了，不断发出痛苦的呜咽声，干呕和咳嗽都憋在喉咙里，仿佛要窒息而死一样难受。
　　而包厢里异样的声音也引起了路过的网管注意，在门口询问里面出了什么事。
　　张俊熙瞬间紧张了下，腰间一麻就到达了高潮，大量精液一波接一波汹涌喷射，他同时还下意识死死按着程潇的头，不让她躲开，然后在余波里站起身跟网管说没事，让他不用管。
　　网管知道这是情侣包厢，看到张俊熙被沙发挡住只露出上半身，有所猜测却也没不识趣地打扰，转身离开了。
　　这时张俊熙才松开程潇的头，跟她解释，“刚刚网管来了，怕你被他看到。”
　　程潇脸上挂着泪，显然是被刚才憋的，承受了相当程度的痛苦，表情委屈极了，甚至鼻孔都有一缕白色液体冒出。
　　她张嘴就要吐，张俊熙却把她嘴捂住了，“别吐，这玩意儿含有很多蛋白质，吞下去吧，你现在正是长身体的时候。”
　　程潇看着张俊熙，确定他不是开玩笑，才强忍着反胃慢慢咽了下去，嘴角却仍有满溢的流下。
　　少女清纯的脸上挂着如此淫秽的液体，那画面让张俊熙又可耻地有些硬了。
　　好在他知道少女怎么也不可能再承受一次，就强行按捺了下去。
　　指着沾满口水和些许精液的肉棒，张俊熙对程潇道：“现在你用嘴把它清理干净，这样不仅还了今天的恩情，后面我还会给你奖励。”
　　程潇脑子已经迷糊了，隐约觉得哪里有点不对，可是又想不清楚，就遵从了信任的人的想法，“好的，俊熙哥。”
　　程潇乖巧地跪在跟前舔去肉棒上的淫液，最后又用纸擦干，才把鸡巴放回内裤，再替俊熙哥拉上裤链。
　　张俊熙忍不住夸道：“你真是个好孩子，跟以前一样讨人喜欢。”
　　程潇害羞地笑了笑。
　　“你没对其他人做过这种事吧？”
　　如果自己开发的女孩去服务了别人，张俊熙会气死的。
　　程潇立马摇头，“除了俊熙哥，我不会对其他任何人做这种事的。你以前不是说过吗？我们之间的事不能对任何人说，我到现在就连我爸妈都没告诉。”
　　张俊熙擦了下额头冷汗，还好你没说，不然我现在得被伯父母腿打断。
　　“那就好。以后也要一直这样。”
　　“嗯嗯。“程潇一脸真挚地点头。
　　回归原位，程潇在游戏商城挑选符文，张俊熙看了眼电脑桌底下，忽然发现地面有一滩水渍，不由对程潇道：“小潇，你刚才尿了？”
　　程潇腾地站了起来，“我没有！我……我要去卫生间。”
　　事实上刚才在给俊熙哥口交的时候，程潇就感觉下面越来越痒，忍不住趁俊熙哥不注意，一只手摸到下面隔着内裤扣弄起来，越扣就越觉得舒服，特别是一边给俊熙哥舔鸡巴，比自己一个人扣爽多了，没过多久就泄了出来……

第34章 回国
　　等到程潇回来，时间已经不早了，两人没什么心情继续玩游戏，就直接离开了网咖。
　　张俊熙将她送回去后却没有直接回酒店，而是去酒吧找了个看对眼的女人到旅馆打了一炮。
　　没办法，小丫头虽然让他泄了一发，却没有满足，不上不下的晚上回去睡不着。
　　至于带女人回酒店这种缺德事，张俊熙还是不想做给同事们看，主要怕他们心脏受不了。
　　接下来几天张俊熙就完全待在基地附近，继续适应这边的工作节奏，认识各个部门重要的人。
　　朴幼熙说的没错，上面有意培养他的管理能力，从这边新研发小组事无巨细让他逐步熟悉奔走就看得出来。
　　而研发小组的人相对单纯，一心扑到实验上，只要满足他们材料经费需求，相比其他部门管理起来简直轻而易举，这对新手出发的张俊熙再适合不过，何况还有朴幼熙在旁出谋划策，张俊熙只用了不到一周，就把研发部收拾得服服帖帖。
　　而这个新研发部都是由年轻人组成，张俊熙目前取得的成果足以服众。
　　因为就在这一周，梦蝶上市后大卖，据说刚发售的时候无人问津，因为没有特别代言，研发者也名不见经传，效果还吹得特神奇，让人一看就感觉是假的，要不是艾丝珀的名头摆在那里，可能一瓶都卖不出去。
　　后来是有个人气明星于直播中偶然透露在使用那款香水，效果让人惊喜，购买的人才陆续多了起来。
　　而后经过一周发酵，口口相传，梦蝶终于凭质量打响了知名度，塑造了近乎完美的口碑，然后……卖断货了。
　　公司预备生产了五千瓶，对新产品试水来说绝对算充足甚至超量，然而还是超出了预期。
　　当然这是个让艾丝珀众人都感到惊喜的意料之外。
　　至于那个以韩国节目对品牌广告的严格程度，也在直播中成功“无意透露”的人气明星，却是少女时代队长金泰妍，甚至连队友允儿也被她拉下了水。
　　张俊熙得到这个消息的时候沉默了半晌，看着新闻上那个女人的照片目光复杂无比。
　　“以为这样做就会让我感激你吗？”
　　背着手站在窗前，一身西装笔挺的张俊熙眺望着上海一栋栋高耸入云的钢铁大厦，目光缥缈，仿佛透过大楼穿越海洋看到了半岛上的光景。
　　他在这边已经待了快半个月，正式担任了研发部部长的职位，稳定下来之后总部便准许他周末回国休假。
　　不过第一个周末他并没有回去，而是和程潇一起坐飞机去深圳，拜访了伯父伯母。
　　时隔多年未见，程潇父母二人对他依然热情，得知他的近况后，更是由衷感到高兴。
　　之后众人又聊了些关于程潇的事情，程潇几乎已经确定将要在韩国以女团出道，而程潇父母由于在国内经营着公司，无法去韩国陪伴，就拜托张俊熙多多照顾一下，张俊熙自然拍着胸脯应承，绝对不会让程潇在韩国受半点欺负。
　　和乐融融的会面后，张俊熙便独自回了上海，并且约定了月末一起去韩国。
　　因为9月到了开学的时间，程潇要去上学了，在娱乐公司的练习生事业也不能懈怠。
　　预定好机票，张俊熙在8月29号周五这一天重回了韩国。
　　而且特意选了时间，和程潇从深圳出发的飞机几乎同时抵到了仁川国际机场。
　　两人在机场内汇合，程潇就开心地挽着张俊熙的手，一起出发去首尔。
　　到了机场外面，太阳正挂在西方的天空，阳光透过玻璃穿过树梢，留下簇簇迷人眼的光线。
　　张俊熙两人就没看到广场上举着牌子等人的两个小丫头——张元英和张娜英，一个在东张西望，一个安静专注地盯着出口。
　　后者第一时间在人群中发现了自己哥哥，她扯了扯身旁不安分的妹妹的衣袖，伸手指道：“元英，你看，oppa在那。”
　　张元英顺着望去，果然看到戴着墨镜帅得跟明星一样的哥哥，也不怪她常在同学朋友面前炫耀，气质太出挑了。
　　不过哥哥旁边那个是谁？怎么还有个小女生？！
　　张元英呼吸陡然一窒，死死地盯着两只挽在一起的胳膊，目光好似能把人灼穿！
　　张娜英瞥见妹妹的神情，哪还不知道她想做什么，赶忙拉住她的胳膊，“你别冲动，应该是oppa在中国的朋友，我们还是别在人家面前失礼比较好。”
　　张元英深深呼吸着，好不容易忍住没上前撞开，才在姐姐带领下乖巧地站在两人必经之路上默默等候。
　　没过多久，张俊熙就注意到了俩丫头，颇为惊喜。

第35章 会面前的准备
　　“不是让你们不用来接吗？你们怎么还是跑来了，这离首尔还有好几十公里呢。”
　　听着哥哥欣慰又宠溺的语气，张娜英只是甜甜的一笑，张元英却是开朗地说着“因为想oppa了。”，然后上前挽住张俊熙的另一只胳膊，仿佛宣示主权般瞪了那个陌生又漂亮，极具威胁的女生一眼。
　　程潇不明所以，知道俊熙哥有两个妹妹，眼前两位估计就是，不过她们好像不太欢迎自己，另一位不知道，这个个子高得像打了激素的挑衅眼神就很赤裸裸……这些暂且不谈，俊熙哥家的基因确实很优秀，两个妹妹都漂亮得跟小仙女似的。
　　张俊熙带头介绍后，程潇和两位妹妹都得知了彼此名字，互相打了招呼。
　　一起走在广场上，元英看见哥哥背上背的手里提的都是行李，就主动帮哥哥背包，娜英也自然而然接过了张俊熙的手提袋。
　　拿着明显女士风格的黑皮包，张元英不由纳闷了，哥哥怎么会有这种包？
　　张俊熙看出她眼里的疑惑，就笑着解释，“这是你程潇欧尼的包，很漂亮吧？”
　　张俊熙回国就是回家，程潇却是要到异国他乡长住，所以除了行李箱其他都是程潇的。
　　张元英闻言脸色瞬间就垮了，艰难地对哥哥假笑，“是的呢。”然后转身就把包扔给了娜英欧尼，“辛苦欧尼了，这个也交给你。”
　　娜英猝不及防被压得背一弯，满头黑线地看着妹妹，差点就要发出C语言。
　　好在元英只是开个玩笑，拿过了欧尼手里的手提袋，“我的意思是我们交换。”
　　一路笑闹着来到路边，四人搭TAXI回了首尔。
　　程潇没有先去公司报道，而是随张俊熙前往他爸妈家，拜访二老。
　　不出预料，程潇当晚就受到了张家父母的热情招待，二人仿佛又多了一个亲闺女。
　　随后得知程潇要在这边租房常住，更是直接无视元英幽怨无比的眼神，大手一挥将她安排到了张俊熙住的房子，并且房租水电全免。
　　家宴持续到深夜才结束，张俊熙带着程潇拉着行礼前往他的住处，张家父母也没有挽留，因为家里实在住不下，不然前面就不是安排程潇去张俊熙家，而是跟他们一起住了，那样才更方便照顾。
　　时隔半月终于回到自己家，张俊熙虽然不是个认床的人，但这间二室一厅还是给他带来了更多的亲切感。
　　把之前元英的小窝稍微整理出来给程潇后，张俊熙让程潇先去洗澡，自己待在客厅等候。
　　就在这时，他接到了准确知道他行程的朴幼熙的电话。
　　“这次去上海干得不错，上面领导都夸你。而且你的香水也特别好卖。做了这么多令人满意的事，你想我怎么奖励你好呢？”
　　张俊熙试探性道：“让我在研发中心实验台上干你一次？”
　　电话里立时传来一声娇嗔，“你呀，满脑子都是这种东西。”
　　“没办法，一想到幼熙奴娜的身体，就没法不想做那事。”
　　电话那头安静了会儿，也不知是不是在憋笑，随后传出的声音却有几分严肃，“还记得上次我答应你的事吧？”
　　张俊熙愣了下，“那不是开玩笑吗？”
　　电话那头语气有些神秘又坚定道：“做好准备吧，明天我带你见个真正的大人物。”
　　张俊熙沉吟许久，直到朴幼熙挂断也没把手机从耳边拿下。
　　不是开玩笑？
　　在韩国普通人想要成为财阀，几乎是不可能的事，阶级早已固化，事实上在各个国家都差不多，不过韩国犹外艰难。
　　普通人顶多靠婚嫁进入豪门，但那也注定只能当条走狗，抬不起头来。
　　而朴幼熙所谓成为财阀的机会，显然不可能是这种，她清楚自己的性格，但也肯定不会是普通的方式，所以张俊熙还真猜不出来，她葫芦里到底卖的什么药，又该如何做准备。
　　眼前忽然闪过几个女人的脸，心知朴幼熙绝对不可能骗自己的张俊熙打定主意，如果真有这样的机会，他一定会把握住，不论以何种方式！
　　……
　　隔天中午，程潇去了娱乐公司报到，张俊熙则前往购物中心赴约。
　　他和朴幼熙在商场里的中餐厅见了面，两人简单又温馨地吃完午餐，就在商场里逛了起来。
　　朴幼熙提议给他买身新衣服。
　　张俊熙不是很理解，“突然买什么新衣服，我平时穿的不挺好吗？”
　　朴幼熙白了他一眼，“说了今晚要带你去见大人物，当然要穿得更体面点。”
　　张俊熙点了点头，看着两边琳琅满目的商品有些眼花缭乱，他在买衣服上面从来都是逮着一个牌子，哪个穿着舒服好看就一直买，算是避开了一定程度上的选择困难症，所以对这件事不怎么上心。
　　他好奇道：“那位大人物到底是谁，不能先给我透个底吗？也好让我提前做个心理准备。”
　　朴幼熙神秘兮兮地在嘴边竖起一根手指，“你不用做什么特别的准备，也不要有压力，拿出你平时的模样就好。”

第36章 大人物
　　张俊熙更加疑惑了，挑了下眉，“就算你不告诉我具体是谁，那那位大人物的性格喜好之类的，有什么忌讳，总该告诉我吧，免得到时候一不小心说错话。而且这次见面的主要目的是什么，能发展到什么程度，你一点都不说我心里实在没底。”
　　朴幼熙看出了他有些紧张和患得患失，嘴角便抑制不住恶作剧似的笑容，“到时候你就知道了。”
　　张俊熙一头黑线，奴娜你怎么就这么调皮呢？
　　隐蔽又大力地抓了一下朴幼熙的蜜臀，惹得后者发出一声诱人的惊叫，张俊熙才心情舒畅地继续和她逛商场。
　　这处COEX商场是全韩国最大的购物商场，位于江南区世贸中心，除了电影院、水族馆和夜总会等娱乐设施，各种商品应有尽有，大牌专柜随处可见。
　　张俊熙在朴幼熙带领下到Dior专柜挑了件浅色印花衬衫和西裤，然后进入更衣室试穿。
　　两人一起进去店员也没有阻拦，只是稍微提了句别在里面待久了，换好就出来。
　　至于潜台词是什么大家就心照不宣了。
　　脱掉OVERSIZE的体恤和休闲裤，张俊熙在朴幼熙服侍下换上新衣服。
　　看着眼前将衬衫扣子一颗一颗往下扣上的朴幼熙，紧身包臀裙下的魔鬼身材惹火无比，尤其从这个角度看去，雪白丰满的乳肉之间漆黑深邃的沟壑简直就是吸人魂魄的深渊，张俊熙下面不自觉就撑起了一个帐篷，抵在朴幼熙的腹部。
　　朴幼熙嗔怪地看了他一眼，却没有躲开，反而故意用软弹的腹部磨了磨，刺激得张俊熙更加坚硬如铁。
　　“奴娜，说好要奖励我的，不在实验室更衣室也行，我们在这里做一次吧，我忍不了了。”
　　张俊熙直接抓上了她的丰胸，使劲揉搓，揉得那对巨乳不断变换形状，衣襟也跟着凌乱，淫靡色情的气氛瞬间浓郁起来。
　　朴幼熙控制不住地娇喘了几下，肤色逐渐红润，最后却是拍开了他的手，躲到一边，“别弄，人家店员都提醒了，不能在这里乱搞。”
　　如此完美的御姐操多少次都觉得不够，张俊熙每次见到她心里都会产生这种想法，何况此次两人还隔了半个月没做，他又扑上去道：“没事的奴娜，咱们速战速决，不会耽误人家营业的。”
　　朴幼熙从他怀里挣脱，正色道：“这次真不行，你还是留着精力应付晚上的大人物吧。如果今天的会面成功，以后你想让我陪你在哪做都行。”
　　看着她严肃的表情，第一次遭到拒绝的张俊熙意识到了事情的重要性，犹豫了片刻终于强行压下心中淫欲，整理好衣服一起离开更衣室。
　　到了外面，朴幼熙让张俊熙站在全身镜前仔细打量了下，双眼立刻明亮了起来，直夸有型又好看。
　　一众店员连连称赞，说他简直跟模特一样，连路人都被吸引得驻足停留，以为是哪个明星出现在这里。
　　而后朴幼熙就迫不及待结了账，挽着张俊熙在一众艳羡的目光中大步离开。
　　张俊熙心里却有些不自在，这身衣服几百万韩元他不是消费不起，毕竟不是高定奢侈品，但以他们的工资肯定也得肉疼一段时间，“奴娜，之后我把钱转给你吧。”
　　朴幼熙脸上洋溢着开心，不仅没有一点肉疼的迹象，反而像是达成所愿。
　　她挽着张俊熙的手，紧贴着他结实的身体娇笑道：“这可是奴娜第一次给你买衣服，还是为了重要的正事，你乖乖收下就好了，明白了吗？”
　　张俊熙拗不过她只能无奈摇头。
　　他们之间的账早就算不清了。
　　大半个小时后，张俊熙和朴幼熙就开车到了梨泰院附近。
　　朴幼熙坐的驾驶位，张俊熙按约定出门的时候就没开车。
　　梨泰院就在龙山区，是首尔著名的商圈，张俊熙自然不会感到陌生。
　　车窗外面人来人往，热闹繁华，若是平时他们肯定会下来一起逛逛，吃喝游玩。
　　不过现在朴幼熙没有半点停车的迹象，安静又专注地开车着，甚至都没怎么跟张俊熙聊天。
　　百无聊赖的张俊熙只好呆呆地盯着窗外的景色，不过没过多久他就发现路边的人越来越少，外面也越来越安静，完全不像身处闹市的感觉，而是仿佛进入了一处秘境。
　　他忽然意识到了什么，脱口问道：“这里是梨泰院坡路？”
　　朴幼熙难得回了一句，“没错，就是梨泰院坡路。”
　　不知情的人听起来可能会觉得这是个很普通的地名，甚至有点土，但韩国人却不可能不知道，这就是传说中的第一富人区，房价都按几十上百亿韩元计算，居住的都金融界和政界最顶尖的大佬，特别是金融界，例如三星、LG和SK集团掌权人，包括张俊熙隶属的爱茉莉集团社长就居住于此。
　　到了这一刻，张俊熙才彻底相信朴幼熙所说的机会是真的，与此同时他的一颗心也提了起来，有种无法形容的紧张与兴奋，手心全是汗水。

第37章 大韩女首富
　　终于，汽车停在了有高墙围绕的大型住宅前。
　　白色的高墙几乎挡住了所有想要窥探的视线，只能看到冒出墙头的树梢，以及里面数栋二三层的楼房。
　　整体完美照顾到了住宅主人对隐私的需求，除非飞上天空，不然里面在做什么外人永远不可能看见。
　　不过外层建筑细看之下，墙头已经长了青苔，墙面也有留下湿黑的水痕，显然经历过漫长岁月的洗礼。
　　这种传统的气息与一般财阀二代三代追求的奢华与先进截然相反，但却并不代表落后，而是象征着底蕴。
　　没有因为差强人意的建筑外观轻下判断，张俊熙反而更加期待了起来。
　　在墙边停好车，两人下车又走了一段距离，才找到并不显眼的正门。
　　领路的朴幼熙按下门铃，和保安交谈确认身份后，他们才从旁边一扇小门进入了这栋神秘又庞大的住宅里。
　　门后风景如画，绿草如茵，米白色的石板路上纤尘不染，连片落叶都看不见。
　　穿着黑白制服的佣仆们分散在广阔的住宅里，忙碌着剪花浇水，偶尔低声交谈，绝不敢发出明显的噪音。
　　整个院子都沉浸在一种幽静祥和的氛围中。
　　顺着蜿蜒分岔的道路可以看到好几栋二三层楼白墙红瓦的西欧风格建筑，初来此地的张俊熙对此十分陌生，“我们该往哪走？”
　　朴幼熙显然是这里的常客，仆人们看到她都微笑点头致意，而且没有来领路的意思。
　　她朝着正中那栋楼边走边说：“左边那栋是卧室，中间是用来会客的，最右边则是仆人们居住的地方。”
　　张俊熙忍不住东张西望，颇有点刘姥姥进大观园的感觉，“光佣人就要住一栋楼，这么豪气。”
　　朴幼熙语气十分寻常地说，“毕竟这么大个宅子，收拾起来就不轻松。表姨作为咱们大韩的女首富，已经很低调了。”
　　表姨？女首富？
　　张俊熙直接懵了，他早有预感朴幼熙家境不一般，可怎么也没想到竟然跟三星李家有直接关系。
　　就算他平时再不关心韩国顶层的势力排名，也知道所谓的女首富就是三星李家的长公主，新罗酒店社长李富真，至于后续一大串头衔已经不重要了，女首富和长公主就注定是凡人眼中遥不可及的存在。
　　李富真的所谓长公主名号并不是谬赞或戏称，以三星李家在韩国的地位，加上韩国的社会结构，她的权势与欧洲皇室那些真正的公主相比都不遑多让，甚至犹有过之。
　　这已经不是张俊熙设想的普通财阀，而是财阀中的财阀，一句话就能影响整个韩国的形势，甚至波及到国际！
　　注意到张俊熙略带茫然的表情，朴幼熙调侃说：“怎么？害怕了？怕我向她告状有个不知天高地厚的臭小子把她的表甥女当肉便器一样对待？”
　　由于话题内容的破格性，朴幼熙说话的声音压得很低，但听在张俊熙耳中却似一记惊雷，不过张俊熙不仅没有被吓到，反而笑着说：“咱俩明明是情投意合，及时行乐，你姨有什么资格向我发脾气？”
　　朴幼熙似乎被他气到了，佯怒道：“你呀，真是胆子比天大。”
　　“嘿嘿。”
　　……
　　两人进入会客厅，里面不见主人，佣人说在后院，张俊熙和朴幼熙便穿过前厅进入后院，在姹紫嫣红的后花园中见到了李富真。
　　李富真正坐在花园里的亭子里喝茶，目光看着枝头叽叽喳喳的鸟儿，神情恬淡。
　　不过张俊熙总感觉她似乎在看更远的地方。
　　“姨母，我又来找你玩了。”
　　朴幼熙说着就撒开腿跑向亭子，欢快得像个十六七岁的小女孩。
　　李富真听到声音转过头，脸上自然就露出和蔼的笑容，拉住跑到跟前的朴幼熙的手，亲切问候。
　　张俊熙稳步跟上，注意力一直没离开李富真。
　　如此近距离见到这种传说中的大人物，他几乎没法不用认真的眼睛观察她周边的每一个细节。
　　李富真穿着考究的女士衬衫和黑色套裙，小巧又精致的首饰点缀在她的耳垂脖颈，一身珠光宝气不仅不带一丝俗气，反而更衬托出高贵典雅，是真正的名门大小姐。
　　她的面容大气又美丽，皮肤白皙几乎没有皱纹，完全看不出是一个生过孩子的四十多岁的妇人，说是二十七八的少妇都不会有人怀疑。
　　“这位是？”李富真注意到了眼神有些冒失的张俊熙，阅历丰厚的她知道那是年轻男人在她面前露出的很正常的眼神，心里倒没觉得不舒服。
　　朴幼熙轻描淡写地介绍说：“我的一个同事兼好友。今天不是约好在家里亲自做烧烤吗？姨母跟我都是女人，有些事不方便处理，就叫他来搭把手。”
　　李富真眼含怀疑地调侃，“确定不是男朋友？”
　　朴幼熙不依地板起脸，撒娇似地说：“姨母！~说了就只是好朋友！”
　　只是好朋友就能带到姨母家来？
　　李富真没戳穿这个年纪已经不小，却总在她面前像个小女孩，甚至女儿一样的表甥女。
　　她抬眼认真打量了下张俊熙，仪表堂堂气质不俗，见到自己不卑不亢，倒也配得上幼熙。

第38章 留宿
　　“还没请教你朋友的名字呢。”李富真丝毫不带架子地说。
　　朴幼熙给了他个眼神，张俊熙便道：“奴娜叫我俊熙就好，我是幼熙奴娜带领的研发小组的一名研究员。”
　　李富真点了点头，朴幼熙却是略带不满地说：“这家伙明明在国外留学多年，却还是没学会西方人的骄傲直接，总是那么谦虚。他呀，早就不是我手底下的小研究员了，不仅自己研发出一款香水大卖，半个月前出差中国，还在那边站稳脚跟，自己当部长了。”
　　李富真露出惊讶的表情，“没想到小伙子看起来这么年轻，能力倒是不小。”
　　“奴娜谬赞了，我这点小小成就根本不值一提。”
　　张俊熙谦虚地笑了笑，不经意掠过李富真的双眼，却发现里面根本没有任何波动，宛如一口古井，心底渐渐浮起一丝微妙的感觉。
　　李富真果然变了脸色，严肃道：“我忽然发现，小朋友你叫我奴娜可能不太好吧？你是幼熙的朋友，应该跟她一起叫姨才对。”
　　张俊熙愣了下，她是因为这个生气？
　　隐约觉得哪里有点不对的张俊熙还是不带油腻地奉承道：“要不是幼熙奴娜先叫了姨，任谁看你们俩都像姐妹。我跟幼熙奴娜又不是亲戚，所以我就想叫您奴娜，奴娜该不会生气吧？”
　　“你小子……”李富真无语地摇了摇头，面容却始终带着笑意。
　　……
　　天色已至傍晚，朴幼熙就催着张俊熙一起准备食材，边做边聊。
　　李富真劝他们坐下，让家里厨师去弄，可惜被朴幼熙拒绝了。
　　因为说好了亲自准备，不然就失了乐趣。
　　不过这对李富真而言不得不说是一个巨大的挑战，像她这种十指不沾阳春水，什么都是佣仆们准备好的人，不知多少年没下过厨了，十年？
　　二十年？
　　好在众人也有意让她做些轻松简单的，李富真不好意思推辞，尝试了几次确实颇有新鲜感，便不再抱怨，帮些力所能及的忙，比如加点水递调料。
　　三人吃不了太多，准备了半个小时后就正式开始烧烤，当然主要是张俊熙站在烤炉前，两个女人都受不了烟熏，朴幼熙顶多帮他传递食材。
　　李富真坐在露天的餐桌旁，表情有些怀疑，“让他一个人弄真的没问题吗？要不还是叫厨师来？”
　　朴幼熙知道姨母在担心什么，“放心吧，他的手艺不比那些大厨差，咱们等着吃就行了。”
　　“好吧。”
　　李富真仿佛真成了朴幼熙的姐姐，有些传统的宽容，不好意思反驳妹妹的意见。
　　以李富真的层级，吃烧烤自然是各种食材应有尽有，丰富无比，不过张俊熙处理起来依然有条不紊，因为以前和同学或同事们出去联谊郊游，烤得好的人自然会得到妹子更多的关注，张俊熙就把这作为把妹的手段之一好好掌握了。
　　烤得差不多了，张俊熙就加入到了朴幼熙等吃货的行列，李富真原本提议喝果汁，朴幼熙却坚持明天是周末不用上班，就应该喝酒，李富真拗不过她，于是三人就换成了喝葡萄酒。
　　经此一餐，张俊熙烧烤的手艺得到了李富真的认可，不然也不会吃到现在，毕竟李富真可没必要为张俊熙面子考虑，有什么说什么。
　　三人喝完半瓶红酒的时候，朴幼熙借故去了趟洗手间，回来后就开始大力劝酒，“我知道姨母最近因为姨父的事很不开心，多喝点放松一下，就不会有那么多忧愁了。”
　　李富真叹了口气，果真和朴幼熙干了一杯，再吩咐下人继续醒酒。
　　她看了眼面带好奇的张俊熙，表情依然平静而稳重地说：“你估计也看过新闻了，佑宰最近跟我闹离婚。我们结婚十多年，孩子都那么大了……真不知道他为什么会变成那样。”
　　张俊熙看着李富真有一瞬恍惚，这位女首富现在露出的一面跟面对家庭婚姻问题困扰又无力的普通妇女简直没什么两样，让人怜惜又心疼。
　　不过张俊熙什么也没说，这种大人物的问题，不管是什么事，还容不得他来置喙。
　　他也是第一次听说这消息，以前只知道李富真嫁给了一个同公司的保安，当时觉得有些魔幻，现实居然真有这种为了爱情突破阶级结合的故事。
　　现在看来这种婚姻似乎还是走不到最后。
　　之后更多是朴幼熙和李富真两个女人在谈心，张俊熙一旁听着，偶尔插几句不冷场的话，不知不觉他们就解决了四瓶红酒，而且张俊熙喝的还不多，基本都是两个女人在有意无意灌酒。
　　当明月高挂，夏虫的鸣叫环绕，两个女人就醉得说不出一句连贯的话了。
　　以张俊熙对朴幼熙的了解，才十分艰难地听轻了她的意思，送她们去东边的那栋楼睡觉。
　　于是张俊熙就背上背着李富真，左边挂着朴幼熙，在管家引领下将她们送到卧室。
　　按管家的说法，二楼是李富真的主卧，以前李富真和任佑宰便住在这里，不过现在已经分居了，今晚就让朴幼熙和家主一起在这里休息。
　　而张俊熙则去睡客房。
　　朴幼熙听此忽然对李富真撒娇道：“姨母，让我朋友住佣人们那栋楼不太好吧？小任不是不在家吗，他的房间正好空着……”
　　沉醉在酒精中的李富真闻言只好勉强打起精神吩咐管家照做。

第39章 改变命运的机会
　　夜深人静，张俊熙躺在陌生的大床上，辗转反侧无法入睡。
　　他呆呆地盯着窗外皎洁的月光看了会儿，忽然一记惊雷将夜空闪得惨白，随后便是一连串的闪电，倾盆大雨不由分说倒了下来。
　　当注意力从外面忽然下起的大雨转回室内，张俊熙才发现自己手机屏幕亮着，朴幼熙给他发了消息，说害怕打雷，希望他上去陪她。
　　若在平时，张俊熙肯定毫不犹豫就去了，不管是不是真的害怕打雷，有其他需求更好。
　　可这毕竟是大名鼎鼎的李富真家，张俊熙多少感到有点拘谨，万一出去撞上管家了怎么办，会不会把自己当成冒失之徒抓起来？
　　纠结了半晌，张俊熙还是穿好衣服打算出去看看，据说佣仆们都住西边那栋楼，管家应该也不例外吧？
　　到了外面，一楼客厅有几盏泛黄的灯亮着，没有一个人影，通往二楼的楼梯幽静地倚靠着白色的墙壁，楼梯口正好对着张俊熙。
　　张俊熙加快脚步走了上去，他既不会偷窃也不想干别的坏事，只是上去陪陪幼熙奴娜而已，应该坦坦荡荡。
　　沿着记忆的路线到了主卧，张俊熙没有遇到任何阻碍，进入主卧后，他看着大床上被子隆起的两道丘陵，忽然反应过来朴幼熙是跟李富真睡在一起的，这下可难办了。
　　然而缩在被子里的朴幼熙一看到张俊熙的身影，就立马伸出白皙裸露的胳膊，招呼他赶紧过去。
　　张俊熙只好忍着别扭缓步靠近，到了床边，不由压低声音抱怨。
　　“呀，你都多大人了，还怕打雷？”
　　朴幼熙作出委屈巴巴的表情撒娇，“我的心灵是幼小的嘛。”
　　张俊熙无奈，“你该不会想让我蹲在这里陪你一晚上吧？”
　　朴幼熙摇了摇头，脸上露出古灵精怪的表情，“我怎么可能是那么没有良心的人，你上来，到床上来，我要抱着你一起睡。”
　　张俊熙瞪大了眼睛，怀疑自己听错了，忍不住道：“你疯了？！你表姨还在床上呢！”
　　朴幼熙的语气忽然变得很平静，“我没疯，就看你愿不愿意把握机会了。”
　　张俊熙陡然感到有一道冰冷的闪电沿着他的背脊劈了下去，各种不可思议的想法窜了出来，他本以为自己已经是个比较有野心和大胆的人了，现在看来朴幼熙才更疯狂！
　　脱得只剩条内裤，张俊熙钻进了被子里。
　　他没有睡在朴幼熙这一侧，而是躺下了两个女人中间。
　　当然以这张床的巨大，两边再睡两个人都没问题，三个人自然不会感到什么拥挤。
　　不过张俊熙并没有做更破格的举动，只是从背后抱着朴幼熙，对她说：“是你让我来陪你的，要是被你表姨发现了，你必须保住我，我可不想哪天走在路上被人砍了，死都不知道为什么。”
　　朴幼熙缩着身子，光滑的背部露在外面，被雷光照得更加雪白了，她头也不回地说：“你要是真有那么怕，为什么下面那根东西还不老实地顶着我？还是说男人真是色胆包天，美色当前就什么都不管。”
　　张俊熙没有挪开顶在朴幼熙股沟的家伙，也不否认，“只因为幼熙奴娜身体太诱人了，这样抱着都没反应，那就不是正常男人。”
　　朴幼熙不说话了，似乎不知该说什么，又或者意识到了自己疯狂的想法，忽然有些畏缩地说：“你不会真的想在这里跟我做吧？”
　　张俊熙没有直接回答，而是凑到朴幼熙耳边喷着热气，仿佛抱怨似地说：“今晚的雨下得真是厉害，连我小兄弟都被淋湿了。”
　　朴幼熙瞬间涨红了脸，然而身体的反应却是更加敏感且强烈，淫欲的水光盈满了她的眼眶，几乎要溢出来。
　　“你……动作小一点。”
　　那微似蚊蝇的叮嘱听在张俊熙耳中简直可爱到爆，瞬间点燃了他的“性致”，就着侧躺的姿势挤入了肥美的肉唇，享受着里面湿热紧致的极压快感。
　　外面雷雨声依旧，屋内一开始小心翼翼做爱的两人很快就忘记了周边的一切，被异常强烈的快感拽入淫欲的沼泽，无法自拔。
　　他们做爱的动静越来越大，虽然这种高级的大床不会发出吱呀吱呀的声响，被子却早被他们甩到一边，甚至砸到了李富真脸上。
　　而以李富真常年混迹社交场的酒量，怎么可能几瓶红酒就醉得不省人事。
　　刚才确实有点借酒浇愁的意思，现在却是酒醒了不少。
　　她注意到了身边的动静，心里满是荒唐，可却生不起讨厌的感觉，甚至嗅着空中弥漫的交合散发的淫靡气味，她好像……也有点想要了。
　　毕竟从和丈夫闹矛盾后，她已经很久没有做爱了。
　　这一瞬破格的想法很快就被李富真打消，在她心里，那是绝不能发生的，无论从何种角度她都接受不了。
　　随后李富真闭上了眼睛，决定先容忍在她心中宛如亲女儿一样的朴幼熙一晚。
　　至于那个胆大包天的年轻人，事后肯定要让他长点记性！
　　狂抽猛送了十来分钟，张俊熙在朴幼熙丰满的巨臀上不断撞出波波肉浪，最后终于在她的背沟间射出了数道乳白的精液。
　　之后朴幼熙温柔地用嘴将他肉棒清理干净，然后去卫生间清洗自己。
　　张俊熙在每个男人射后都会产生的贤者时间里，把枕头垫在背后，靠着床头看了会儿窗外的夜雨，目光忽然不受控制地移到了安睡的李富真脸上。
　　再看依然是个大美人，尤其是俯瞰众生的气质，很难很难在其他女人身上找到，哪怕是那些所谓的超一线大明星，和她相比都黯然失色。
　　这是不可逾越的鸿沟。
　　张俊熙也曾幻想过上李富真，可那个时候只能算屌丝意淫，根本不存在实现的可能性，现在阴差阳错，李富真就躺在他眼前，还是个喝醉了的女人。
　　嗅着熟悉的香水味，张俊熙已然把握到了朴幼熙的心思。
　　他逐渐朝李富真挪了过去，近看才发现这位美熟妇紧锁着眉头，也不知是做了噩梦，还是在忍受着其他不堪的痛楚。
　　张俊熙抬起手，脑中闪过下午朴幼熙夸他时李富真耐人寻味的眼神，他忽然明白了那里面包含着什么，是忽视，是平淡，是对蝼蚁的漠不关心以及跳梁小丑的反感，只是以她的为人处世，早就能隐藏得一般人根本看不出任何东西。
　　然而张俊熙回味过来了。
　　他张俊熙那点成就在李富真眼里当然不算什么，可对张俊熙而言却是他拼命努力的成果！
　　“你不过是出身就超越了无数人几辈子的努力，凭什么瞧不起我？”
　　无论是出于恶念、不忿，还是自欺欺人和鲁莽，似乎已经失去理智的张俊熙终将手按到了李富真胸脯上。
　　说不定就是此生仅有的机会！
　　这个时候谁他妈还管上了李富真的后果！
　　……

第40章 拿下李富真
　　“轰隆！”
　　雷光闪烁，雨下得更大了。
　　李富真丝质睡衣的肩带在无意间的翻身中滑脱，雪白的胸膛延伸出起伏的半圆乳肉在电光闪耀中更加白得刺眼。
　　张俊熙手指沿着柔软温腻的乳肉陷进了乳沟，掌心压缚着妇人格外软滑的乳球，眼里充斥着如火一般疯狂的欲望。
　　单论肉体即使李富真保养得再好也不可能和那些二十来岁的花季女爱豆别无二致，但她身上的那一连串耀眼的光环却是独一无二、无可替代的，不知有多少人梦想着和她共度春宵，哪怕她现在已经是一个四十来岁的熟妇，一个孩子的母亲，一个丈夫的妻子。
　　嗅着那使人意乱情迷的香气，张俊熙对李富真的欲望膨胀到了顶点，刚发泄过的鸡巴也迅速充血怒涨，龟头硬得仿佛要炸开一样，一跳一跳地恨不得立刻钻进李富真的肉穴。
　　不过张俊熙强行按下了冲动，俯身埋在美妇人脖颈间，拼命地吸着她的体香，那香气仿佛毒药一样，让人越吸越上头，最后张俊熙直接吮住了李富真脖间软肉，好似要吃掉这个散发香气的源头一样加大嘴唇力道。
　　与此同时，他的左手也伸进了被子里，探到三角部位，隔着丝质睡衣揉捏起来。
　　李富真终于压抑不住嘤咛一声，她本想装睡，希望这小子能够悬崖勒马。
　　可实际上这臭小子根本没那意思，反而越做越起劲！
　　侵犯一个睡梦中的妇人就那么让你兴奋吗？
　　李富真又气又有些不愿承认的沾沾自喜，但还是希望自己出声暗示能让张俊熙意识到他到底在干什么，赶紧住手。
　　张俊熙确实被这动静吓得清醒了一瞬，看着李富真眉头紧锁一脸难受的表情，他表情也跟着紧张了起来，可是等了片刻也不见李富真睁眼，侥幸的心理便再次占据主导。
　　“反正她意识不清醒，做了也可能当成一场春梦。”
　　张俊熙自语了一句，也不知是不是在催眠自己，手接着动了起来。
　　他不再满足于隔靴搔痒，把李富真的睡衣往下拉到腰间，两坨乳肉便彻底暴露了出来，里面果然是真空，两颗紫葡萄饱满硬挺，仿佛果园里待人采摘的果实，让人垂涎欲滴。
　　张俊熙立刻俯身舔吸起来，让乳头随着舌头不断摆动，就像在吃糖果一样，同时另一只手抓着乳房揉捏，尽情地享受着美妇让无数人觊觎的胸部。
　　就在张俊熙忘情侵犯着李富真胸部的时候，李富真早就忍不住刺激和快感睁开了眼睛，看着埋在自己胸前的发情公狗，眼里充满了恼怒以及些许茫然和沉沦。
　　她应该一巴掌扇在他脸上，用最恶毒的话语骂他羞辱他，再让管家带人把他绑出去，就算看在幼熙份上不立刻惩罚，之后也会想办法让他神不知鬼不觉地消失在这个世界。
　　可李富真什么话也说不出，毕竟幼熙就跟自己女儿一样，虽然她不承认，但李富真看得出来幼熙是喜欢这个家伙的，甚至可以说是爱。
　　李富真犹豫着，决定给张俊熙最后一次机会，希望他能在最后一步收手，于是便强忍着快感和无比复杂的心情忍受着侵犯。
　　她相信幼熙很快就会回来，到时候一定会阻止张俊熙乱来。
　　忽然，一阵凉意从下体传来，仿佛大腿和阴部都暴露在冷风中，而后在李富真还没反应过来的瞬间，一根火热的异物便钻进了冷清已久的密室，将里面塞得不留一丝缝隙。
　　那种无法言说的充实感让李富真终于发出了一声明显的吟叫，她再也装下去了。
　　张俊熙抬起头来，对上了李富真的眼，这一刻他终于发现李富真是有意识的，不过他没有表现出丝毫慌张，反而有种不知从何而来的淡然镇定，仿佛正在做坏事的不是他，而是别人。
　　张俊熙微笑着说：“富真奴娜，希望我们能度过一个愉快的夜晚。”
　　李富真打心底里感到荒谬，“你疯了？！你知道自己在做什么吗？还不赶快停下！”
　　张俊熙露出疑惑的表情，“富真奴娜难道不想要吗？你下面明明这么多水，都泛滥成灾了。”
　　“你胡说什么！”
　　“富真奴娜已经很久没有被人滋润了吧，下面紧得跟处女似的，死死地吸住我不让离开。”
　　李富真脸色涨红，既有愤怒也有羞恼，她实在不愿承认张俊熙说的每一句都直戳她的心坎，换别的情况她其实不介意跟这种小鲜肉玩一玩，可今晚不一样，这家伙明明可能就是“女儿”的男朋友，而且她受不了这种男人做主导的方式，就算要做也是她睡他才对。
　　她的尊严不允许她这样被一个年轻男人玩弄。
　　可是她想挣扎却提不起任何力气，何况是面对身强体壮的张俊熙，想要大叫，这雷雨天又能传出去多远？
　　到最后她悲哀地发现，自己身上最强的力量竟然是迎合这个男人更痛快地做爱。

第41章 三人行
　　张俊熙早在李富真哑口无言的时候就抽插了起来，并且越来越快速和强力，让李富真想说话也说不出，只能发出无法控制的呻吟。
　　“啊……哈啊……啊……啊嗯……啊……啊啊啊……”
　　看着身下露出普通女人在性欲中的姿态的李富真，张俊熙感到无比强烈的征服感，忍不住得意忘形地笑了起来，“爽吗富真奴娜？”
　　李富真别过脸去不看他，眉心始终锁着一缕倔强，甚至凭意志强行咽下了呻吟，用呜呜的声音以示反抗。
　　不愧是三星长公主，即使遭遇这种事也比普通女人镇定不知多少，说不定此刻心里还盘算着事后如何报复，毕竟只要张俊熙现在不敢杀了她，以后定然逃不出她的手掌心。
　　这可不是张俊熙愿意看到的，他声音里透着邪气道：“看来是小弟还没服务到位。”
　　说罢他就抬起李富真的两条腿盘在腰间，俯下身去，让肉棒尽可能插入，然后腰臀如公狗一样快速运动起来。
　　啪啪啪的声响传遍了巨大空旷的卧室，两人阴部不断交叠在一起，撞得臀部肉浪连绵不绝，阴毛混着淫液早就把阴部周围都湿成一片沼泽地，咕叽咕叽的水声仿佛气泡一样频繁往上冒，让氛围瞬间变得更加淫靡起来。
　　李富真再也咬不住牙关，不断泄出高亢的淫声浪叫。
　　她的尊严和光环都在这一次次猛烈的撞击中一层层褪去，只有淫欲充斥身体的每一个角落，无边无际的快感刺激着每一个细胞，让她欲仙欲死。
　　到后来甚至连她越来越急促的呻吟都上了哭腔，也不知是悲痛于尊严被击垮还是爽得不能自己……
　　而就在两人进行无比狂热的做爱的时候，朴幼熙终于从卫生间回来。她看着床上疯狂的一幕，呼吸一下子变得紊乱。
　　无论是谁与两人是这种关系，想必都会受到前所未有的冲击，心中不知何等翻江倒海。
　　朴幼熙也在原地呆了片刻，表情晦暗，唯有黑暗中一双格外明亮的眼睛，闪闪发着莫名的光。
　　……
　　“啊啊啊啊啊……臭小子……啊啊啊啊……俊熙xi……好俊熙……我……我求求你……停一下……啊……停一下好吗……我受不了了……啊啊啊啊……求求你了……啊啊啊……奴娜的身体不比你们这种小年轻……啊……受不了了……真的受不了了啊……你放我一马吧啊啊啊……”
　　张俊熙火力全开，把李富真肏得一句完整的话都说不出，神智已经彻底迷乱了。
　　他不仅没有丝毫怜惜，反而像对待出来卖屄的妓女一样粗暴，因为李富真毕竟是李富真，强奸她的后果不可能不考虑，所以他的神经一直紧绷着，仿佛走在独木桥上，左边是悬崖，右边也是深渊。
　　可人的体力终归有限，张俊熙不顾疲累狂操猛干，固然把李富真干得上气不接下气，他体力消耗也很迅速，抽插的速度渐渐慢了下来。
　　张俊熙猛地甩了下头，汗水随着头发洒出去一大片。
　　就在他腰臀有些后继无力的时候，他忽然感到有个温热的肉体贴了上来，双手托着他的腰助力推动，同时在他耳边低声抱怨。
　　“刚刚跟我做的时候那么克制压抑，现在却像个发情的畜生一样，俊熙你更喜欢我姨母是吧？”
　　张俊熙腰部轻松了许多，察觉到朴幼熙的反应，证实了心中猜想，这女人真是疯狂的有些不可思议。
　　不过这也让他安心了许多，至少这不再是他单纯冲动的举动。
　　至于后续，只能走一步看一步了。现在最重要的是把握这两个女人的心思。
　　“我也不知道事情为什么会发展成这样，不过如果你还想要，我肯定会满足你。”
　　朴幼熙吻了下他的肩膀，“我的事后面再说，可我姨母是真的承受不住了，你差不多够了吧？”
　　张俊熙从她语气中听出了求情的意思，便顺势抽出肉棒，“看来是我误会了，我还以为富真奴娜叫得这么欢是很满意呢。”
　　李富真早就累瘫了，连给张俊熙翻个白眼都做不到。
　　当张俊熙抽离肉棒的那一刻，瞬间袭来的轻松甚至让她产生了比高潮还爽的错觉。
　　她此刻只希望张俊熙别再折腾她了，这一晚不知消耗了她多少元气，也不知得花多长时间才能恢复。
　　当然那一次又一次突破极限的快感高潮也在她心中留下了不可磨灭的印记，只不过这是她永远也不可能嘴上承认的了。
　　朴幼熙让张俊熙放过姨母后，自己手上却不停，一边抚摸着情人性感的胸膛，一边亲吻舔舐着他的后背，丁香小舌滑过一寸寸肌肤，带起涟漪般酥麻发痒的感觉，让张俊熙爽得倒吸凉气。
　　张俊熙就知道这女人还没满足，反手抚摸着朴幼熙丰满性感的身体，再将两根手指插进温热湿滑的阴道，开始来回抽插，帮她手淫。
　　“啊……啊嗯……”
　　肉穴传来的快感很快就让朴幼熙动情地呻吟起来，连舔舐张俊熙身体的动作都受到了影响，变得断断续续。
　　张俊熙一边加快手指动作，一边恢复体力，“幼熙奴娜你真是个淫荡的女人，当着自己姨母的面都这么骚浪。”
　　一脸媚意的朴幼熙脸蛋绯红一片，幽怨说：“明明你才是最坏的，居然趁人喝醉了侵犯别人的身子。”
　　张俊熙不以为然地坏笑着反问：“难道不是你暗中促成的吗？”
　　“我只是为了姨母过得幸福开心点。”
　　……
　　等到张俊熙感觉体力恢复得差不多，朴幼熙也不再满足于手指，动身爬到张俊熙面前，趴在衣衫不整的姨母身上，将屁股撅起来，用标准的后入式邀请张俊熙进入。
　　“快进来吧，我忍不了了。”
　　张俊熙瞬间血脉偾张，两个美人竟然以这种方式堆叠在他面前，特别是两个鲍鱼像亲吻一样竖在他面前，让他一时都不知道该选择哪个进入。
　　不过考虑到李富真已经不堪征伐，张俊熙自然还是插入了上面的美鲍。在他插入的同时，朴幼熙便发出了一声满足的呻吟，催促他赶紧加速。
　　不久之后，房间里就又奏响了淫欲的交响乐。
　　朴幼熙浪叫着喷出的热气不停打在李富真脸上，不过李富真早已精疲力尽，精神游离，凝聚不出一缕清醒的意识，只能被动地接收着不断突破她见识的淫乱场面。
　　抽插的间隙，张俊熙还会恶作剧地去李富真穴里搅弄两下，有时又让朴幼熙放低臀部，让他的肉棒能在两个美鲍的缝隙间抽插，同时摩擦着两位美人的阴蒂，说不出的淫靡快乐。
　　就这样玩弄了大半个小时，朴幼熙终于得到了满足，张俊熙也在两人身体的缝隙间射出了大量精液，把李富真和朴幼熙的肚子都画下了淫靡的痕迹。
　　朴幼熙翻身躺在姨母旁边，张俊熙又躺在朴幼熙旁边，三人就这样以注定不能让外人见到的姿势沉沉睡去。

第42章 致郁生日
　　第二天晌午，张俊熙和朴幼熙离开李富真的住处，驾车晃荡在梨泰院大街。
　　透过车窗，张俊熙根本无暇关注外面的世界，不停回想昨晚真是荒唐的一夜，以后再也不做这么无法把控的事了，充满了太多未知数和风险。
　　而且这似乎与当初的目标也偏离了太多，这可不是他设想中成为财阀的方式。
　　好在按朴幼熙的说法，清醒后的李富真虽然记起了昨夜的事，但和她长谈之后，李富真答应不报复自己，不过短期内也不会再见他。
　　这个结果与张俊熙预期的有很大差别，不过也让他松了口气，不担心立马人间蒸发，有闲将关注重心转回到自己身上。
　　他翻开手机看了看，果然有很多未接电话，其中次数最多的是元英打来的，直到凌晨三四点都有记录。
　　张俊熙不由眉头微皱，隐隐感到有些不妙，他好像忘了什么很重要的事……
　　8月31日晚，俊熙父母家张灯结彩，布置得温馨喜庆。
　　客厅里五个人围在一起，庆祝元英韩国年龄11岁的生日。
　　这是只在最亲近的家人间的聚会，没有邀请其他亲朋好友，五个人已经可以算是人丁比较兴旺的家庭了。
　　然而元英看着本该是哥哥的位置被程潇替代，一张脸就很难露出真正开心的笑容。
　　生日继续，父母、姐姐和程潇都准备了礼物，元英一一收下，但是今年多一个人祝福的生日，她收到的礼物却少了一份。这说明什么？
　　哥哥没让程潇代为转达，也不像他们之前安慰的那样因为太忙没法来，而是哥哥根本就忘了。
　　元英好辛苦才忍住眼泪，强颜欢笑地感谢，因为不能扫家人兴。
　　她吹蜡烛、许愿，在室内彻底暗下的一瞬间偷偷抹了下眼角，然后当电灯打开脸上便又恢复了笑容，接着切蛋糕，喝海带汤，在和乐融融的氛围中度过了11岁生日。
　　夜深人静，众人各回各屋，程潇因为太晚回去怕不安全，就被张家父母安排留宿，和娜英睡一晚。
　　元英房间里亮着灯，暗自神伤的少女无法入眠，像条泥鳅一样在床上翻来滚去。
　　今夜似乎更热了，空调开至最低温也心情躁郁，看一切都不顺眼。
　　往常总是第一时间拆开的礼物包裹，她现在都没心情碰一下。
　　咚咚。
　　忽有两声很轻的敲门声，元英敏锐地察觉到了，却不想起身去开。不过敲门的人似乎有预料到这个情况，径直推门而入。
　　“元英，睡了吗？”
　　元英背过身去，没有搭理。
　　进门的娜英带着程潇绕过床尾来到元英面对的一边，小丫头果然睁着眼睛气鼓鼓地嘟着嘴，不知道的还以为是在跟空气置气，不过娜英自然清楚妹妹在为什么闷闷不乐，她的心情几乎都写在脸上。
　　意料之中看到娜英欧尼，元英依然没有好脸色，看到程潇更是气不打一处来，仿佛是她导致了哥哥没法到场。
　　元英索性从床上坐起，冷冷地说：“你们这么晚跑我房间来干嘛？不睡觉吗？”
　　娜英坐到床边拉着妹妹的手，“元英，我们都知道你心情不好，所以就来陪陪你。你别太生气，oppa一定是有很重要的事才会没法来的。”
　　程潇也跟着附和，“是呀，俊熙oppa向来遵守约定，如果不是出了紧急情况，一定不会忘记给你庆生的。”
　　元英听了却没感到丝毫安慰，反而鼻子更加酸楚，眼泪一不小心就不听使唤地跑了出来，“明明我都提前提醒过oppa，明明他也答应了一定会回来陪我过的……你们知道我昨天去机场接oppa有多开心吗？我以为他是为了给我过生日才特意赶回来的，呜呜呜……”
　　小丫头哭得令人心颤，显然是真遇到了伤心处。
　　娜英和程潇对视一眼，都感到十分无奈，也不知道俊熙oppa到底遇到了什么，怎么会犯下这种失误，她们也找不到理由去圆了。
　　看着悲痛啜泣的元英，娜英和程潇都由衷心疼，抱着小丫头安慰了半晌，直到她哭累了在两人劝说下睡着，两人才怀着同样低落的心情回房休息。
　　离开房间，当房门反锁的声音传来，入睡的元英却忽然睁开了眼睛，她直直地盯着天花板，发红的眼眶里酝酿着坚定又可怕的光芒。
　　既然oppa越来越不关心我，那我就做点让你必须注意到我的事才行。

第43章 引人注目的女孩
　　梨泰院车里，张俊熙终于意识到自己把妹妹的生日忘了，悔得他忍不住锤了两下方向盘。
　　好在现在路上拥堵，他们停在原地，没有引发什么祸患。
　　朴幼熙见此异状便问他发生了什么事，得到结果后忍不住哈哈嘲笑，调侃他得赶快回去负荆请罪才行。
　　于是张俊熙就把朴幼熙送回家后，两人分开，回家想办法怎么让元英消火。
　　元英性格不像娜英柔和，这次失误肯定不会那么容易得到她原谅的。
　　张俊熙在路上先尝试打电话过去道歉，元英意料之中地没接他的电话，试了几次都没用，最后只能给她发信息。
　　之后回家，张俊熙撞上了前脚刚进家门的程潇，从她口中得知妹妹元英不仅生气，还伤了心，心中愧疚便越来越强烈，干脆翻出行李箱里从中国带回的礼物，直接去爸妈家，找元英当面赔罪。
　　到楼下坐进索纳塔，张俊熙把礼盒放在副驾驶位，便一踩油门扬长而去。
　　大半个小时后到了父母家，张俊熙却得知元英已经先一步出去和朋友玩了，而且出门的时候脸上带着笑容，似乎心情不错。
　　这就让张俊熙纳闷了，小丫头现在到底什么情况？
　　再三和父母确认了下，张俊熙还是得到一样的回答，没有让父母转交，自己又带着礼物灰溜溜离开了。
　　在楼下犹豫了会儿，张俊熙决定在周边找找。以元英的性格不可能这么轻松把这件事揭过。
　　去了小丫头常去的公园，附近所有便利店，以及大街小巷，张俊熙都没见到妹妹的身影，感到有些疲累的他不禁坐到路边的长椅歇息起来。
　　看着人来人往的街道，张俊熙心情罕见地有些郁闷，小丫头到底跑哪儿去了，该不会是在刻意躲着我吧？
　　……
　　千米之外，张元英就在大庭广众之下，甚至受到了围观，根本没有刻意躲谁的意思。
　　她虽然是个小孩，却总给人鹤立鸡群的感觉，气质出众，以致于围观的人都以为她是明星，或者练习生，因为她现在就站在SM大楼门口。
　　尽管她提的要求像来闹事的，一脸苦相的保安却拿她没办法，根本不忍心驱逐。
　　而这个仿佛天生爱豆的小女生丝毫没有因为众目睽睽而退缩，就在原地静静等待。
　　没过多久，就有个穿西装的理事出来了。
　　他一看到元英，眼里瞬间就爆发出一阵精芒，迫切问道：“你好小姑娘，你是来面试练习生的吗？”
　　张元英却是摇头，“不，我想见泰妍欧尼。”
　　理事脸上笑容依旧，以为她是泰妍的粉丝，就蛊惑道：“想见泰妍xi当然可以，只要你成为我们公司的练习生，以后有的是机会。”
　　张元英皱了皱眉头，“您误会了，我没有当练习生的想法，而且我是想现在就见泰妍欧尼，您能帮我引见吗？”
　　理事为难了，若是换成其他人敢跟他这么提要求，他肯定立马让保安给轰走，可是面前这丫头实在是个不可多得的好苗子，他不想错过。
　　理事道：“你现在没有想法没关系，我可以带你参观一下我们公司，到时候你就知道当爱豆是多么美好的一件事了。”
　　张元英犹豫着，她知道见泰妍没那么容易，进公司的话机会似乎就大了，于是点头答应了下来。
　　理事喜上眉梢，以他的口才还哄不了一个小丫头？连忙热情地领着元英进门。
　　路上理事下意识询问：“还不知道你叫什么名字呢，今年多大了？”
　　张元英随口回答：“我叫张元英，刚满11岁。”
　　理事瞬间目瞪口呆，惊得眼珠子都要瞪出来，“真的假的？”
　　元英有些不耐烦，“我有什么好骗你的？”
　　兴奋得满脸通红的理事狠狠握紧了拳头，他一定要拿下这个女孩！

第44章 泰妍和元英
　　理事带着元英在SM娱乐参观，主要带她去看了公司里杰出偶像的作品展览，例如S.E.S、东神、BOA和SJ，当然还有少女时代，希望元英能意识到成为这样的偶像是多么了不起的一件事，会受到无数人的喜爱，最重要的是他们有捧出这样艺人的能力。
　　可惜元英心思根本不在此，一边假装跟理事客套，一边让他带自己参观练习室、活动室等，寻找金泰妍的身影。
　　而理事还以为元英真的对做偶像产生了兴趣，毫不犹豫就答应她所有要求。
　　他们走过练习室，又路过录音室，乘电梯去活动室，一路走马观花，终于在供人休息的咖啡厅里碰见了金泰妍。
　　理事也没想到这位少女时代的队长会在这里，他压根就只是想忽悠元英加入公司而已，此刻见到不由满脸错愕。
　　事实上没有回归活动像泰妍这种艺人几乎很少来公司了，不过到了续约时间或有其他变故，就会经常往公司跑。
　　倒是张元英见到泰妍依然泰然自若，目光坚定地望着她，不撞南墙不回头的性格彰显无疑。
　　金泰妍就坐在窗边，手里举着凉了的咖啡一动不动，似乎在发呆。
　　理事见此干脆顺水推舟，“泰妍xi，这里有个小姑娘想见你。”
　　金泰妍回过神，先和理事礼貌问好，理事没一点架子赶紧回礼。泰妍在公司的地位可见一斑。
　　之后转头看向元英，金泰妍不由愣了一瞬，紧接着露出诧异的表情，“你是……怎么会来这里？”
　　元英还未说话，理事先震惊了，“你们认识？”
　　金泰妍不否认，张元英就用圆溜溜的眼睛看着理事，发着奶音撒娇似地说：“理事nim，我可以和泰妍欧尼单独说说话吗？”
　　理事听得骨头都酥了，哪里说得出拒绝的话，自觉退到咖啡厅较远的一头候着。
　　看着稳步靠近的张元英，金泰妍终于回想了起来，“你是张俊熙的妹妹？”
　　张元英微微一笑，“看来我在泰妍欧尼心里留下的印象不浅啊，还是说欧尼对我oppa的印象太深了？”
　　金泰妍默然，“你来找我有什么事？总不能是俊熙让你来传话吧，那样我会看不起他的。”
　　张元英摇头，没注意到泰妍欧尼的话有什么不对，说：“不是oppa让我来的，他也不知道我来找你的事。我就是想还你个东西，当然我也不确定是不是你的，因为跟我oppa关系好的女人太多了，包括带回家的……所以，你看看这个认不认识。”
　　张元英拿出耳钉摊在手心给泰妍看。
　　金泰妍仔细看着那颗不算出众的银色耳钉，很快就确认了不是自己的，不过却没第一时间否认，而是问道：“你这么做什么意思，该不会是想挑拨我跟你oppa的关系吧？”
　　张元英没想到自己的心思瞬间被戳穿，整张脸顿时涨得通红。
　　金泰妍笑道：“放心吧，我跟你oppa早就分手了，已经不会再有往来。”
　　说完这话，金泰妍脸上的笑容却忽然消失，取而代之的是一种不易察觉的落寞。
　　张元英急了，“我才不是挑拨，就是无意间捡到了，想把这东西还给你而已。”
　　金泰妍没有去接，她觉得这小丫头真是太天真可爱了，忍不住调侃：“捡到了直接交给你oppa不就行了，他一定知道该还给谁，又何必麻烦你专门上来找我？”
　　“我……我，”张元英实在找不到反驳的话语，气呼呼道，“这到底是不是你的嘛，是就赶紧拿去！”
　　当然不是。不过金泰妍却鬼使神差地拿起了那只孤单的耳钉，微笑着说：“是我的，谢谢你特意送回来。”
　　张元英冷哼一声，不谈自己另一层目的有没有达到，做了事受人感谢还是挺令人开心的，特别对方还是个人气大明星……
　　金泰妍又道：“快中午了，不如我请你吃顿饭吧，算是表达感谢。”
　　张元英立马摇头，“不行，oppa说不能轻易接受别人的恩惠，接受了也要有相应的回应。你请我吃的饭一定很贵，我可没钱请回去。”
　　“哈哈，”金泰妍被她逗笑了，解释道，“放心吧，我请你吃我们公司食堂的，很便宜。”
　　张元英将信将疑，最终还是没能抵住小肚子的迫切需求，勉强答应了下来。
　　于是金泰妍就领着元英去了食堂，让她按想吃的随便点，张元英没有多想照做，不一会儿面前就摆了满满一大桌美食。
　　填饱了肚子，张元英心情好了点，就愿意回答泰妍欧尼不停发出的好奇的疑问，让泰妍得知了元英这样做的原因。
　　“怎么可以错过小妹的生日，真该狠狠受些教训。”
　　泰妍一副同仇敌忾的模样，生气得让人忍不住怀疑被得罪的人其实是她。
　　“没错，这次我一定不回轻易原谅oppa。”
　　张元英对泰妍欧尼跟自己站到同一战线很满意，以后如果真有女人要跟oppa在一起，似乎也勉强可以让她成为考虑的对象之一。
　　两人又接着聊了半天，虽然年龄差了很多，却总有聊不完的话题，并且达成共识，自然就变得越来越亲近了。

第45章 让她变成我这样
　　没过多久，又有一行人来到食堂，她们纷纷和泰妍打招呼，然后就在附近的餐桌坐了下来，原来这熙熙攘攘衣着光鲜的七个各有特色的美人，正是少女时代其余成员，Sunny、Tiffany，侑莉……允儿、徐贤。
　　泰妍的视线在成员中来回扫了几遍，问道：“秀妍呢？”
　　众人沉默了会儿，最后由Sunny带头说道：“她先走了，不跟我们一起吃。”
　　“嗯……”
　　泰妍仿佛再也说不出更多话一样应了声。
　　注意到有外人在场，众人也就默契地不再谈这件事。
　　允儿看到坐泰妍对面元英，立马扑了过去，“这小姑娘是谁，好可爱，怎么从来没见过？”
　　“是新来的练习生吗？”
　　“真的好可爱，脸蛋圆圆的。”
　　“是啊，身材还真么好，不知道十几岁了。”
　　……
　　明明是一群二十四五的女人，叽叽喳喳却像女高中生一样，一般人根本受不了。
　　元英就在一群欧尼中间被各种摸啊捏的，简直生无可恋。
　　还是泰妍看不下去了帮忙解围，“元英是我朋友的妹妹，不是练习生，你们注意一点。”
　　“好好好。”
　　众人这才在小队的“威严”下收敛了起来，不过却依然把元英围在中间，包括泰妍，显然没打算轻易放过她俩。
　　“朋友，哪位朋友，我们怎么没听说过？”
　　允儿脸上带着意味深长的笑容，率先发动了攻势。
　　……
　　寻找无果的张俊熙再次回到了家中，眼下他的心情纷乱如麻。
　　马上又要准备动身去中国了，而他却在周末短短两天惹下了不止一件无法轻易解决的事。
　　一是冲动之下上了三星长公主李富真，这是最令他心中忐忑的，还有就是得罪了元英妹妹，看她反应也让人捉摸不透，不知什么时候有机会和解。
　　把礼盒放在床头柜，张俊熙向后一仰倒在床上，呈大字看着天花板发呆。不知过了多久，忽然有人进门的声音传来，他也没起身去看是谁。
　　能不敲门进这房间的也就那么几个人，不一会儿张俊熙眼里就出现了程潇的身影。
　　程潇已经去公司和学校都报了到，过不了多久也会进入相当忙碌的生活了。
　　“回来啦。”张俊熙转动眼睛和她打了声招呼。
　　程潇低低嗯了一声，挨着他在旁边坐下，用青葱般的手指抚摸他眉间的皱纹，“俊熙哥，你现在很疲惫吧，还是没找到元英妹妹吗？”
　　她此刻说的是中文，之前也是只要和张俊熙在韩国单独相处，她就会用中文对话，似乎这样更能彰显她与张俊熙之间独一无二的关系，亲近又私密。
　　张俊熙每次也都十分配合地用中文回应，对他而言两种语言切换没有任何障碍。
　　张俊熙道：“小丫头也不知跑哪里去了，估计是在故意躲着我。”
　　程潇也有这种猜测，但更好奇张俊熙那天晚上到底去干嘛了，为什么没有出席，想到这里她干脆提出了疑惑。
　　张俊熙听后却没回答，眼里闪过一缕奇异的光芒。程潇注意到这点不再追问，俯身到张俊熙胯下，就要动手解开他的皮带。
　　张俊熙稍微愣了下，“你要干嘛？”
　　程潇甜甜一笑，“看你心情不好，我就想帮你舒缓压力，让你开心一下。”
　　张俊熙知道她要做什么，选择了默认。
　　皮带被程潇灵巧的双手解开，她拉下拉链，手伸进去扒下内裤，很快就从里面掏出了条大蟒蛇，尽管还不是兴奋状态，却已经不好只手把握。
　　张俊熙看着程潇精致的小脸，她脸上表情真挚，眼神温润，仿佛在做一件具有艺术性的高尚之事，不由让他心头颇为触动。
　　随着小手温柔撸动，粗大的肉棒很快就勃起了，包皮滑下去再也包不住红润的龟头。
　　程潇嗅着浓郁的阳具气息，眼睛愈发水润，情欲流淌，小口微张忍不住喘出了欲望的热气。
　　紧接着她就低下螓首，将硕大的龟头含进嘴里，一边上下起伏，一边用手撸动，让张俊熙享受着全方位的刺激。
　　张俊熙爽得直吸凉气，果然无暇去想那些烦恼，脑子里都被快感占据。他伸手亲昵地摸着程潇的头，顺着她的秀发抚过，眼里流露宠爱。
　　一边享受着程潇的服侍，张俊熙忍不住感慨：“要是妹妹都像你这么听话就好了，又乖巧又讨人喜欢，她们啊，总是让我操心都操不过来。”
　　程潇顺势吐出龟头，口水混着淫液在嘴巴与龟头间拉出两道银线，她笑容甜美道：“娜英姐挺好的呀，对人温柔又体贴，元英妹妹是稍微有点淘气，不过我看她实际上是很在乎你的。”
　　张俊熙苦笑摇头，“就是因为知道在乎，才更让我放心不下。也不知道她现在回家了没有。”
　　程潇凝眉思索，手上的动作却没停下，早已湿润双手和肉棒紧贴着撸出哗哗的淫声。
　　她说：“元英是你亲妹妹，应该更听话才对呀，你让她变成我这样不就好了吗？”
　　程潇似乎只是随口一说，张俊熙却听到得心头猛然一跳，鸡巴都硬挺涨大了一圈，杵在程潇脸上陷进去了一个人造酒窝，惹得后者面露嗔怨。
　　张俊熙没有说话，程潇懂事地将龟头重新含进嘴里，继续吞吐。
　　而后两人就似乎专注在了这场性爱中，程潇卖力舔弄，张俊熙集中享受，感觉快要射了就按住程潇的头粗暴冲刺，最后全都射进了程潇嘴里。
　　辛苦地咽下精液，程潇抬起头来对张俊熙甜甜一笑，张俊熙宠溺地摸摸她的头，让她去洗漱干净，晚上带她出去吃饭，程潇便转身前往卫生间。

第46章 金泰妍的烦恼
　　穿好裤子坐在床边，张俊熙的思绪却始终停留在程潇说“让她变成我这样”的那一刻。
　　以往他是绝对不会对家人产生这种想法的，可现在却像打开了潘多拉魔盒，甚至程潇帮他口交的时候眼前一瞬间都会变成元英的脸，那种感觉给他带来了前所未有的刺激，酥麻酸爽得比一般做爱都超出好几个档次。
　　“不行，绝对不能那样。”
　　张俊熙艰难地甩掉从心底最幽暗处钻出的想法，催眠似地对自己说道。
　　程潇毕竟不是亲妹妹，没有血缘关系，虽然年龄差了点，但不影响发展成更深入的关系，如果和元英……那就是乱伦了。
　　他做不到。
　　……
　　日暮西垂，汉江边戴着棒球帽的娇小身影彳亍而行。偶尔低头捡起路边一颗小石子，才把充满明星气质的容颜露在夕阳光下，正是泰妍。
　　每当心情沉郁的时候，泰妍就会来汉江边散步，放松心情，可现在她已经在江边走了大半个小时，情绪却没有丝毫恢复。
　　Jessica不打算续约了。
　　都说夫妻之间有七年之痒，而她们组合到了第七年，似乎也很难再走下去了。
　　可是她不甘心，这么多年为了维系的付出，好不容易登上巅峰的荣耀，怎么能这么轻易放弃，她们明明还能再坚持很多年。
　　“我要去追寻自己的生活了。”
　　这是Jessica给她的话，是啊，为了维持少女时代，每个成员都很辛苦，都舍弃了很多，有人不想继续下去也很正常。
　　过往种种浮现眼前，就算私下里泰妍也觉得自己和西卡是不错的朋友，觉得对她充分了解。
　　可正因为够了解，她现在连一句阻拦的话都说不出了。
　　西卡一直是很有自己想法的人，无论当初做偶像，还是现在想开始另一种新生活。
　　甚至刚开始那几年，泰妍都觉得西卡比自己更适合当队长，而自己只不过虚长年岁而已。
　　现在她又走在了自己前面。
　　“因为她有一个自由的灵魂吗？”
　　泰妍幽幽地对空气发出注定得到不答案的疑问。
　　走过一片草地，站在江边堤上，金泰妍忽然从口袋里拿出一个东西，放在手心。阳光照在那东西上闪闪发亮，正是一颗银色的耳钉。
　　经历一段愁绪又进入下一段愁绪，仿佛永无止境的轮回。
　　金泰妍缓缓蹲在江边，浑身像灌了铅一样沉重，她望着波光粼粼的江面，忽然提起心气破口大骂。
　　“该死的花心家伙，回来了也不见我联系我，说我绝情明明你才最绝情好不好？！”
　　这段发泄似乎用尽了泰妍所有的力气，下一秒她就蜷缩着将头埋在腿间，宛如一具石像。
　　哗哗的江水掩去了她虚无的啜泣，却盖不住那声发自内心的悲鸣——我好想你。
　　……
　　九月一日星期一上午，张俊熙不得不带着遗憾飞往上海，继续自己的工作。
　　而在他前脚离开后不久，刚参加完开学典礼的元英就踏入了哥哥的住房。
　　一路走过客厅、卫生间，最后来到哥哥的卧室，元英发现相比以前屋子里发生了很多细微的变化。
　　沙发上多了一个白色的玩偶抱枕，应该是程潇的，卫生间也多了副洗漱用品，还有件粉色的浴巾，曾经她住的卧室更是大变模样，属于她的东西全都搬走了，按程潇喜欢的方式重新布置了一番。
　　不过也有留下来的，元英用过的牙刷、杯子、面巾，还有一套放在张俊熙房间衣柜里的睡衣。证明她在这里还有一席之地。
　　挪动目光，张元英看着哥哥整齐挂好的衣服，特别是最近穿过的夏季衬衫和T恤，忽然抓住一件捂在脸上，鼻翼翕动深深地嗅着，明明上面只有洗涤剂的芳香，她却好像中了妖精的迷烟，沉醉其中不能自拔。
　　“啊！～”
　　张元英忍不住发出一声满足的呻吟。
　　“元英，你在干什么？”
　　元英瞬间一个激灵，仿佛有道电流穿过身体，麻得腿一软直接坐到了地上。回过头才发现站在门口发问的是程潇。
　　程潇见她摔倒了，赶紧过去扶。
　　一张脸好似做坏事被发现的紧张神色的张元英急忙解释道：“我睡衣放在oppa的衣柜里，想看看还在不在，我准备拿回去用……”
　　程潇没有怀疑，笑着道：“你oppa怎么可能弄丢你的东西呢，想拿就拿吧。”
　　张元英把睡衣捧在怀里，有些心虚地观察着程潇脸色，见她不像发现了什么，又板着脸哼了一声，“谁现在还信得过他，连妹妹生日都能忘，弄丢件睡衣算什么？”

第47章 转交礼物
　　程潇摇了摇头，神情真挚，“俊熙oppa没有忘，只是因为急事错过了。”
　　说罢，她走到张俊熙床头，从柜子里翻出一个红色的精美礼盒，拿到元英面前。
　　“你看，这是俊熙oppa早就为你准备好的，你打开来看看？”
　　张元英犹豫着没有接过，目光却不受控制地不停往那儿挪，最后傲娇地说：“一点诚意也没有，我才不稀罕。”
　　程潇坚持说：“你先打开看看吧。”
　　哼了一声，张元英一副勉为其难的样子接过，到手后麻溜拆开礼盒，里面是红绳编制的一个结。
　　程潇道：“这是中国结里面的团锦结，非常精美漂亮，带在身上可以作装饰品，在这边可以说是独一无二的存在。而且这是俊熙oppa提前一星期就自己动手编的，我有亲眼看到。所以你想俊熙oppa对你到底用不用心？其他任何人都没收到过俊熙oppa这样的礼物。”
　　程潇满脸羡慕的表情，似乎都想把礼物占为己有。
　　张元英敏锐地捕捉到了这点，迅速把红结紧紧抓在手心，一副护食小母鸡的模样，警惕道：“我明白了，是我误会oppa了。看他还算用心的份上，我就勉强收下了。不过我还是不会轻易原谅他，除非他向我当面道歉。”
　　程潇有些哭笑不得，“那你也得给你oppa机会啊。”
　　张元英仍是绷着脸说：“等他周末回来再说。”
　　程潇无语地摇头，这丫头也太傲娇了，不过即使这样俊熙哥还是百般宠爱，真是让她都有些嫉妒了。难道自己对俊熙哥的服侍还不够吗？
　　在程潇走神的片刻，张元英把玩了会儿红色的绳结，视线转到程潇脸上，忽然觉得她好像长得没那么讨厌了，甚至还挺漂亮，不由用蚊蝇般的声音说道：“谢谢你，程潇欧尼。”
　　程潇恍惚间听清楚了，眼角眉梢都挂着喜悦，这还是她第一次听元英叫欧尼，忍不住抱住元英亲了一口，“你终于肯叫我欧尼了。走，中午欧尼请客，你想吃什么都行。”
　　出于爱屋及乌的心理，程潇一直想得到张俊熙身边人的认可，然而这个备受俊熙哥宠爱的元英小妹却从一开始就跟她不对付，现在终于有机会更亲近，心头喜悦就像海浪一样汹涌。
　　张元英嫌弃地擦了下脸上的口水，眼角却藏着笑意，“你比我年长，叫欧尼本来就是应该的。不过既然你非要请我吃饭，那我也不好意思拒绝。”
　　……
　　三天的时间一晃而过，年纪小的像元英娜英都收好心，开始日复一日的学生生活，程潇虽然也要上学，但教学内容和练习生学习的有一部分重叠，所以对她而言待在哪里都区别不大。
　　而像裴珠泫这类才出道一个月的爱豆，经历了短暂的不适应后，也正式踏入了爱豆生涯，一边努力学习做节目，一边向不固定的相当折磨人的作息妥协。
　　灯红酒绿的酒吧里，权娜拉自饮自酌，这次她没跟成员们一起来，也不是来借酒浇愁，而是想跟人分享一个好消息，公司传出了新增两名成员重组出道的消息，她们组合貌似不会直接完蛋了呀。
　　可惜转了几圈也没见到那个人的身影，权娜拉打算喝完这杯就回去。
　　恰在这时，有男人上来搭讪道：“美女，一起喝一杯？”
　　权娜拉看了他一眼，皮笑肉不笑道：“不好意思，我男朋友去厕所了。”
　　自我感觉良好的男人只得悻悻离去。
　　……
　　深夜，上海一栋大厦里，张俊熙下班了没回宿舍，就在办公室里待到现在。
　　他前两天就从程潇那里得知了元英的反应，心头总算放下了一块石头。
　　心情大好的张俊熙主动和身边一些朋友联系，聊聊近况，刚刚就和裴珠泫聊了很久。
　　裴珠泫似乎周边没什么能说话的朋友，都把话留给他了，向他诉说了很多，跑通告真的很累，在保姆车上的时间几乎都用来补觉，做节目也辛苦，而且有时候还会被剪掉很多镜头，因为她比较无趣……好在队里几个小家伙都很听话，没人敢“触犯”她队长的威严，管理起来比较舒心。
　　放下手机，张俊熙躺在沙发上翘着二郎腿，十分放松。
　　也不知道为什么，和裴珠泫聊的明明都是些日常琐碎的事情，却让他有一种被治愈的感觉，眼前再大再多的麻烦都仿佛不值一提了。
　　看了会儿窗外瑰丽的夜景，张俊熙的手机铃声突然响了。他拿起手机一看，是朴幼熙打来了，赶紧接通。
　　“亲爱的，这么晚打来想我了？”张俊熙用轻佻的口吻说道。
　　“我姨母要见你。”
　　可惜对方却没有跟他调情的意思，简单的六个字让张俊熙瞬间如遭雷击，腾地站了起来。
　　“你说什么？！”

第48章 赴约李富真
　　明显上升的事业重要，还是讨好一个顶级财阀重要？
　　或许每个人都有不同的选择和理由，但对张俊熙却必须选择后者，因为他事先做了不可挽回之事。
　　当晚张俊熙就向上司提出请假申请，十分顺利的得到批准后，第二天上午便乘飞机回韩国。
　　马不停蹄和朴幼熙汇合后，朴幼熙将张俊熙送到李富真家门外，张俊熙推门下车。
　　走到大门前，张俊熙回头才注意到朴幼熙没有跟来，问道：“你不和我一起进去吗？”
　　朴幼熙探出车窗朝他摆手，脸上写满了无奈和些许担心，“姨母说要单独见你。”
　　张俊熙愣了一下，手足无措道：“你不一起的话，她不会在里面把我分尸了吧？”
　　朴幼熙摇头，给了他个鼓励的眼神，“你别想得太恐怖了，姨母不是那种人，她答应过我不会伤害你的。”
　　“好吧。”
　　不论如何还是心中忐忑的张俊熙徐徐推开那扇小门，进入了李富真的豪宅。
　　刚进门就有管家负责接引，张俊熙虽然只来过一次，也不会在这栋大豪宅里迷路。
　　不过让张俊熙奇怪的是，路上除了管家，其他一个佣人的身影也没有。
　　张俊熙不由猜想佣人们都在客厅待命，准备关门打狗？
　　又或者是自己想多了，李富真屏退下人是为了更方便跟自己交流？
　　张俊熙没有切身体验过财阀的生活，只是道听途说和从影视作品里了解，终究还是得不出更贴近真相的猜测，最后索性什么都不想了，风来将挡水来土掩，见面了再说！
　　“张先生请进去吧，夫人在里面等你。”管家在会客厅门外说完退到一边。
　　张俊熙向她点头致谢，随后进入会客厅。
　　富丽堂皇的客厅内枝形吊灯散发着明亮的光，正值下午两三点，屋内屋外都明净透亮，洁白无瑕的桌椅，金色花纹的墙纸，意大利定制的匠人级工艺沙发，给人一种天堂般的感觉。
　　推开第二扇玻璃门后，张俊熙便看到了长桌那头端坐如女王的李富真。
　　李富真一身考究的黑色雪纺长裙，戴着白金色的珍珠耳环和项链，眼神睥睨万物，让人不自觉就低矮一头。
　　“到我右首坐下。”
　　张俊熙对她眼神感到有些不舒服，却不得不听从命令走过去，“是。”
　　桌上摆着花样繁多又精致的糕点，还有香气四溢的茶水。
　　李富真抱着双手，食指在胳膊上一下一下点着，看向张俊熙道：“吃午饭了吗？陪我喝个下午茶吧。”
　　“谢谢，那我就不客气了。”
　　张俊熙下飞机的时候就中午了，根本顾不上吃饭就联系朴幼熙，现在神经稍微放松一分，就有饥饿感像被关在笼子里的饿狼一样疯狂奔向猎物。
　　狼吞虎咽了四五块糕点，张俊熙拿起茶杯直接当饮料一样咕咚下去，看得端着手没有丝毫品用意思的李富真嘴角流露出一丝奇怪的笑意。
　　将食物彻底咽到肚子里，张俊熙瞥了眼李富真，顿时反应过来自己的行为在对方眼里一定很粗鲁，不由歉意地笑道：“不好意思。”
　　李富真不以为意地笑着，“没关系。看你这么饿，尽管吃，吃饱了再说。不够我还可以让厨师给你做正餐。”
　　张俊熙连忙婉拒。
　　又拿起一块糕点，张俊熙小心观察着李富真，后者依然没有动手的意思，张俊熙满脑子疑惑，她为什么不吃啊，不想吃？
　　还是……食物里面有毒？
　　张俊熙被这个可怕的想法瞬间惊成了一尊石像，而下一刻石像又被人从脚踝一寸一寸向上踩成了碎片。
　　“你怎么了？”李富真脸上带着奇异的笑容问。
　　张俊熙依然僵硬着身体，嘴也不动了，他感到一个光滑温热的脚底隔着裤子在他的腿上摩擦。
　　我怎么了你不知道？
　　张俊熙直直地看着李富真，有些怀疑现在发生的一切是不是都是幻象，注意到她奇怪的眼神还是没敢直接揭穿。
　　“没什么，有点噎住了，我喝点水就好。”
　　张俊熙说完赶紧拿起李富真刚给他倒上的茶水一口闷了下去。
　　李富真呵呵笑着，“你别那么急嘛，慢慢吃，时间还有很多。”
　　张俊熙无语，你不在下面搞我会这样？
　　不过既然李富真放出了这种信号，张俊熙也就打消了那个恐怖的猜测，安心吃起糕点。
　　刚咬了一口，张俊熙突然感到那只小脚已经越过膝盖开始往大腿侵袭，张俊熙不得不不着痕迹地提醒道：“富真奴娜，你不吃吗？”
　　“我不饿，你吃吧。”
　　李富真端起杯子品了口茶，表情淡定得仿佛桌下的一切都没发生。
　　张俊熙叹服，这演技真是比那些什么青龙百想影后丝毫不差。

第49章 猫追老鼠
　　打定主意吃完这一块就不吃了，张俊熙直接一口咽下，而桌下那只脚的主人似乎看出来他的意图，立刻沿着大腿直接踩到了最底部，灵活的脚趾头在一大坨鼓起上肆意揉搓。
　　张俊熙忍无可忍，一把抓住那肉丝包裹的美脚，指桑骂槐道：“奴娜家养的小狗都这么调皮吗，舔客人的脚就算了，怎么还能爬到别人的命门捣乱呢，不怕客人气急报复吗？”
　　李富真抽了抽小腿，却根本挣不脱，终于皱眉道：“我家养的小狗都在外面，不让进客厅的，而且它们都很听话。我看你是出现幻觉了吧。”
　　既然你要装傻，那我就有便宜不占白不占咯。
　　张俊熙大腿夹住那只不听话的小腿，手掌在小腿上来回抚摸，“摸起来这么滑溜，一点毛都没有，看来确实不是小狗呢。”
　　李富真再次用力挣了挣，却依然被张俊熙控制得死死的，而且那家伙手法独特，摸得她痒痒的，下面都快有感觉了，绷不住表情动容道：“不管是什么，都没有你这样对待的道理，还不赶紧放开？”
　　张俊熙坏笑着说：“那可不行，它刚刚都害我差点噎着了，不能这么轻易放过。”
　　张俊熙边说边用手指隔着肉丝在脚底画圈，李富真瞬间痒得呻吟了一声，脸上逐渐染成绯色，恼羞成怒道：“张俊熙！你够了！快松开！”
　　张俊熙不为所动，反而拉住李富真的腿往自己这边拖，李富真控制不住顺着坐椅往下滑，一下子只剩半边屁股搭在上面，心中顿时充满了惊怒。
　　特别是那种差点失态摔倒的紧张感更是刺激得她不可言说的密处硬生生挤出了数滴水液。
　　李富真下意识双手抓住桌沿，喘息了片刻，才瞪着张俊熙道：“看来我对你的印象真是一点没错，你就是个胆大包天的发情公狗！”
　　张俊熙秉着堪比城墙的脸皮道：“我这难道不是在回应奴娜的需求吗？”
　　李富真有些心虚道：“那只是开玩笑。”
　　“奴娜难道不知道这种玩笑不能随便开吗？”
　　张俊熙邪笑着沿着肉丝小腿往上面大腿摸去，眼看就要穿进裙摆，探入神秘又漆黑的伊甸园。
　　“啪！”
　　就在张俊熙色欲熏心的时候，李富真终于从缝隙中挣出喘息的余地，一脚踹在猝不及防的张俊熙胸口，将后者踢得人仰马翻。
　　不过一个四十岁妇人的力气可想而知不会多大，张俊熙几乎没有任何痛感，只是模样有几分狼狈。
　　张俊熙没把这事放在心上，起身追向逃到一边的李富真，“富真奴娜，你这是什么意思？”
　　“你该不会以为我是你能随意玩弄的女人吧？”李富真一脸冷笑，在客厅另一头冷冷站定，“再过来一步，我就叫人把你腿打断！”
　　张俊熙迟疑了片刻，曲线极具几何美的大长腿不容阻挡地向前迈出了一步，锃亮的皮鞋在地板上踏出清越的声响。
　　这声响极为讽刺地仿佛就踩在李富真脸上，让她脸色阵青阵白，最后又化为血一样的红色。
　　“你有种，在我的地盘还如此放肆！”李富真色厉内荏地说着，脚下却已有逃跑的迹象。
　　张俊熙眼角余光瞥见窗户外一道人影都没有，连管家也不知去了何处，嘴角勾起坏坏的笑容，突然就大步朝李富真跑去。
　　李富真吓得惊叫一声，立马打开旁边的门跑了出去。
　　张俊熙紧跟着追上，推开门发现外面是条鹅卵石铺就的小路，路的尽头正是李富真卧室那栋楼，此刻李富真的背影刚好从卧室楼的侧门消失。
　　张俊熙望了一眼，再度迈开大长腿，两三秒就穿越十几米的距离，来到那扇门前。
　　他推了推门，却发现被反锁了，便一边捶门一边询问，“奴娜你锁门干嘛？赶紧开门啊。”
　　李富真此刻就在门后，闻言便义正辞严道：“我是看在你是幼熙朋友的份上才请你喝下午茶，你却想行不轨之事，我凭什么给你开门？”
　　张俊熙哼了声，笑着提醒，“奴娜你让开些。”
　　李富真不明所以，下意识退到一边，然后就透过窗户看到张俊熙退后几米，然后飞奔过来一脚踹在门上，瞬间把门踹开了。
　　“妈呀！你这个暴力分子！”
　　吓得惊叫一声的李富真一边怒骂一边赶紧沿着楼梯向上跑去，而此刻张俊熙就距她不过几米远。
　　张俊熙像猫戏老鼠一样不疾不徐地追着，恰好在李富真准备关门的一刻抓住了门锁，以恒定的力道朝里面推开。
　　李富真抵抗了会儿，还是没能起到任何作用，最后干脆放弃，走到床边坐下微微喘气歇息。

第50章 不速之客
　　张俊熙闲庭信步来到李富真跟前，笑道：“奴娜，现在你还想往哪里逃？”
　　李富真冷冷地瞥了他一眼，竟是道：“你想跟我做吗？”
　　张俊熙没想到李富真居然如此直白地挑明，不由错愕了一瞬，随即道：“当然。”
　　“好啊，不过你得听我的。”
　　李富真脸上挂着凉薄的笑意，平日里女总裁的气质展露无遗，普通人看见简直忍不住下意识跪伏，但对某些人而言，却能极大刺激他们内心最深处最强烈的征服欲。
　　张俊熙强忍着立马把她扑倒蹂躏的冲动，点头道：“没问题。”
　　张俊熙说完欺身上前，李富真顺手拉住他的领带，用巧劲一转身将张俊熙推倒在床，倨傲地笑着说：“希望你明白哪些话是开玩笑，哪些话是认真的，不然你一定会死得很惨，明白吗？”
　　张俊熙霎时被当头浇了一盆冷水，冲动的热血都降了温度，恢复了最清醒的理智，在头脑闪过无数想法后，沉声道：“明白。”
　　“这才对嘛。”
　　说罢李富真就俯身和张俊熙激吻起来，直到这一刻，肉欲持续升温，两人才放下现实冰冷的差距，彻底投入性欲的漩涡中。
　　李富真亲吻着张俊熙的脸颊、脖颈和耳垂，同时一边粗暴地扯着张俊熙的领带，解开他的衬衫。
　　张俊熙同样激烈地回吻着，一手托住李富真的腰，一边扯掉她黑色雪纺裙的肩带，露出绯红的胸膛和光滑的肩膀。
　　粗重的喘息如此近距离喷吐在彼此肌肤，更是给这如油的性欲添了一把火。
　　不过这种女上男下的姿势，加上李富真如此侵略性的热吻和粗暴的抚摸，竟给张俊熙一种自己在被上的感觉，心头立马出现了叛逆的情绪。
　　张俊熙一用力，就翻身把李富真压到身下，在贪婪啃咬彼此敏感的肌肤时候，解开了她黑色蕾丝花边的胸罩，然后一把抓上去肆意揉捏。
　　相比正值花季的年轻姑娘，徐娘半老的李富真肌肤自然松弛了许多，不过揉捏起来软软糯糯，亦是别有一番滋味。
　　李富真一边发出难耐的娇喘，眼神却依旧如锋利如刀，盯着张俊熙，搂住他的脖子往下一带，又变成了李富真骑着张俊熙的姿势。
　　之后两人频繁争夺主动权，在张俊熙有意识放水下，竟是打了个平手，而在这个过程中，两人也早把彼此衣服脱了个干净。
　　此刻无论是情绪还是肉体，双方都已做好了互相融合的准备。
　　“呼～”
　　当那根硕大的肉棒进入体内的那一刻，李富真发出了一声满足的呻吟，而后张俊熙就一边亲吻爱抚着，一边挺动腰臀，徐徐深入再抽出。
　　李富真的肉屄还是相当紧实，似乎她这么多年性爱经验并没有特别丰富，特别是最近除了张俊熙那次就没有做过。
　　张俊熙一浅一深地进出着，过于粗大的肉棒带得阴唇往外翻卷，李富真眉头紧蹙，咬牙忍受着那陌生又强烈的快感，脚掌不自觉蜷缩在一起，十根脚趾头紧紧内扣。
　　“深入浅出”了几分钟，张俊熙又变换姿势，抬起李富真的大腿环到腰间，俯身吸着她软糯的乳房，将其握在手中捏扁搓圆，然后更加猛烈地抽插起来。
　　张俊熙大腿撞得李富真的肉胯啪啪直响，阴道内淫水狂涌，很快就在两人交合处发出噗嗤噗嗤的水声。
　　连绵无穷的快感迅速吞没了李富真的理智，媚眼如丝的她压抑地呻吟着，只觉欲仙欲死，很快就达到了第一波高潮，喷出淫水的一泄如注，将床单染出了大片湿痕。
　　滑腻的大腿颤抖抽搐着，过了一会才渐渐平息，李富真喘着粗气，见张俊熙的肉棒依然没有抽出去的意思，只好勉强用手推住张俊熙的胸膛，有气无力道：“不行了，先让我休息会儿。”
　　张俊熙没有动，“这可不行啊奴娜，我才刚有感觉，慢慢动怎么样？”
　　李富真无可奈何地白了他一眼。
　　就在张俊熙再度开始缓缓抽插的时候，卧室侧面的窗口忽然传来一个男人气急败坏的叫骂声。
　　“你算什么东西，一个管家也敢拦我？赶紧滚开让我进去，我要见李富真！”
　　“李富真你给我出来！想跟我离婚没那么容易！”
　　“出来！”
　　……
　　卧室内两人都听清了男人的声音，李富真脸色一下子变得难看，张俊熙也有些惊讶。
　　“你丈夫？”
　　李富真默认，“只会死缠烂打的家伙，烦都烦死了。”
　　“要下去见他吗？”
　　面对这种事，李富真自然不得不去处理，然而提议的张俊熙却没有丝毫起身的意思，眼里凝着诡异的神色，停留在肉屄内的肉棒竟然又涨大一圈。
　　“富真奴娜，在我射出来之前您最好就别去见他。”
　　张俊熙在李富真回答又自顾自说出了否决的话语，李富真大怒，刚想斥责就被狠狠地顶撞了回去，这次肉棒全根没入，直接顶到了子宫，让李富真大脑瞬间一片空白，再也说不出一个字。

第51章 夫目前
　　好不容易缓过气来，李富真连忙抓住张俊熙扶着自己腰的双手，神色透着一丝惊慌道：“你干什么？”
　　张俊熙嘴角勾起，持续狠狠地顶撞，粗声粗气道：“因为太兴奋了，想干到爆射。”
　　“啊……啊……啊……”
　　李富真被干得不受控制地发出一声声高亢的呻吟，可丈夫就在楼下的情况让她不得不努力维持清醒，不断用手推着张俊熙的胸腹，“不行，你快停下来！被佑宰看到了怎么办？！”
　　张俊熙才不愿意，这种背德的刺激，就在离人家丈夫不远处操着人妻的快感，是他从来没有体验过的，就像毒品一样上瘾，不做到最后根本停不下来。
　　“对不起富真奴娜，太爽了，我一定要做到最后！”
　　张俊熙继续卖力狂肏，不过李富真胡乱的拍打掐挠，每一下进出都顶到最深处，而且过程不过零点几秒，速度快跟装了赛车发动机一样。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　啪啪啪的肉体撞击连绵不绝，李富真短发飞舞凌乱，再也维持不了平时一分一毫的高冷姿态，根本无法合拢的小嘴大张着发出一连串急促的呻吟，失态得口水都流了出来，俨然一副被人随意肏干的贱婊子样。
　　“啊啊啊……不行了……俊熙……你放过我吧……啊啊……阴道都要被你肏烂了……啊……”
　　干了后面，李富真的呻吟已经难掩哭腔，性奋过头以致于眼角都滑下两道明显的泪痕。
　　这种爽到让人灵魂也颤抖的巅峰快感让李富真又爱又怕，此刻已经无暇保持思考的她即使不顾楼下可能闯进来的丈夫，她也想从这种快感中逃离，因为她有些害怕，怕自己会爽到变成一个白痴。
　　张俊熙沉着脸，已然化身一头色欲熏心的野兽，只顾机械地运动着，听不进任何话。
　　而此刻楼下的任佑宰和管家依然在对峙。
　　管家道：“先生，夫人早就出门了，您在这里叫嚷也没用，还是赶紧离开吧。”
　　任佑宰一脸冷笑，“少糊弄我，在这个家这么多年，你以为我没有一点人脉吗？富真今天分明就没出门，她就在楼上！”
　　管家脸色也冷了下来，“既然您知道那就说明夫人不想见你，你又何必在这纠缠不休。”
　　任佑宰捉摸着，一张丑脸随着心思呈现狡猾又卑鄙的扭曲表情，他忽然笑道：“她不是一直想跟我离婚吗，也不是不可以，今天我就是来跟她谈条件的，还不放我上去？”
　　管家眉头微皱，神情犹豫地站在门口。
　　任佑宰看着她的脸，眼睛微微眯了起来，他隐约察觉到了一丝不对劲。
　　突然，任佑宰向侧面狂奔过去。
　　管家见状大惊，连忙叫他站住，同时追了上去。
　　然而保安队出身的任佑宰身体虽然经过多年酒色摧残，也还是比她一个女人先一步跑到了侧门前。
　　看了眼破碎的门窗，任佑宰二话不说就冲了进去，直奔二楼主卧。
　　卧室门在张俊熙进去之后并没有锁上，留有一道缝隙，任佑宰到了门口，已经能听到里面的淫声浪语，他透过门缝看着里面淫乱的场景，一个陌生男人正在肏着和他度过了十数年婚姻生活的老婆，竟鬼使神差地没有直接推门捉奸。
　　任佑宰身体感到很热，不止是因为之前奔跑，他发现心底似乎正有什么奇怪的东西在觉醒。
　　汗水流过他兴奋得通红的脸颊，从的鼻尖低落，任佑宰猛然意识到了什么，他的鸡巴久违地硬了起来，而且坚硬如铁！
　　一个保安队出身毫无背景的穷小子，一个三星帝国的长公主，家庭地位可想而知，性事方面从来都是由李富真决定，没经过她同意任佑宰连她一根手指都别想碰。
　　即使同意了任佑宰也处处受限制，做爱主要是为了满足李富真，他自己根本没法痛快发泄。
　　而现在竟然有人能骑在那个婊子身上狂肏猛干，为所欲为，任佑宰简直兴奋得不得了，那种扭曲又变态的心理得到满足的感觉竟使他掏出鸡巴开始撸动起来。
　　随后赶到的管家站在楼梯拐角，有些意外地发现任佑宰没有直接闯进去，仔细一看才发现这个家伙竟然睁大眼睛死死地盯着门缝偷窥，手还伸到胯下撸动着黝黑丑陋的鸡巴，无比吃惊的同时赶紧捂住嘴巴，怕恶心得呕吐出来。
　　就在这栋闻名韩国的豪宅里，四个人在三个不同的角落，连成一条曲折的线，一对在疯狂做爱，一个在偷窥自慰，还有一个沉浸在无法言说的震惊与荒谬中。
　　不过无论这一幕何等荒诞，外界是注定无人知晓了。

第52章 夫妻的世界
　　张俊熙扶着李富真的肉臀持续撞击，此时两人已换成了后入的姿势，李富真有气无力，僵硬地撅着屁股，上半身宛如一摊烂泥趴在床上，手臂根本无力支撑。
　　为了迁就李富真的体力，张俊熙减缓了抽插速度，总不能把人肏得昏死过去，李富真明显还有正事要跟他说。
　　不过就在李富真虚弱的呻吟中，张俊熙忽然听到门口有奇怪的声响，他转头瞟了眼，眼中闪过些许震惊，随即被邪恶的神色占领。
　　张俊熙拍了下李富真白花花的屁股，在上面留下鲜红的掌印，笑道：“富真奴娜，我快好了，让我们换个姿势冲刺吧。”
　　李富真吃力地点了点头。
　　随后张俊熙就把李富真抱了起来，走到床尾正对着门口坐下，然后把李富真当鸡巴套子一样插了进去，进而打桩机一样干了起来。
　　李富真无处使力，只能被动承受张俊熙疯狂的频率，很快就被肏得白眼狂翻，淫水四溅，嘴里无意识的急促淫叫仿佛能叫到天荒地老。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不行了！又要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　几米远处的门口，如此近距离清晰地看着妻子被别的男人狂干，任佑宰的眼睛瞪至了极限，他能看到男人粗大的肉棒把妻子的骚屄蹂躏如一片残花，快感瞬间疯狂上涌，很快就感到自己也将到达极限，于是拼命加速撸动鸡巴，爽得浑身每一个细胞都在颤栗，最后看着陌生男人在妻子屄里灌满精液，淫水混着白色的精液沿着骚穴下方流个不停，自己也低吼着达到高潮，暗黄腥臭的精液喷了一地。
　　管家依旧呆立原地，三观就像被人扔在马路上被无数汽车反复碾过。
　　当她回过神时，任佑宰正好下楼走到她面前，对她叮嘱道：“我先去客厅等着，待会儿你让夫人到客厅找我，有事情商量。另外，别告诉她我来过这里。”
　　管家冷不丁被吓得退后一步，闻着任佑宰身上残留的令人作呕的雄性味道，只能拼命点头。
　　任佑宰冷冷地看了她一眼，头也不回地下楼。
　　不久之后，穿戴整齐的李富真和张俊熙从卧室出来，管家就守在门口。
　　她向李富真转达了任佑宰的话，当然也把任佑宰在门口偷窥的事情如实相告，不过却没告诉李富真任佑宰在门口自慰的事，似乎怕夫人听了恶心。
　　李富真听后表情毫无变化，只是嗔怪地瞪了张俊熙一眼。
　　张俊熙一脸无辜。
　　“你先到后花园等着，我跟他谈完再去找你。”李富真一副有你好果子吃的模样。
　　张俊熙颇为尴尬，顺从地点头离去。
　　离开起居楼，李富真在单独在客厅见到了任佑宰。
　　此刻任佑宰还不知道自己被管家出卖个精光的事，优哉游哉的模样仿佛胜券在握。
　　他甚至开了瓶威士忌，一口一口地品着。
　　“又在喝酒？”李富真见此瞬间面如寒霜。
　　任佑宰本想一步步下套，最后让李富真陷入出轨者无法辩驳的绝境，但是现在一看到她端庄威严的模样，实际上刚跟奸夫偷情却又表现得仿佛圣洁修女，他就跟李富真一样气不打一处来。
　　任佑宰猛然起身拍桌，面红耳赤道：“在家里喝个酒也要听你数落吗？！我告诉你，李富真，你休想跟我离婚！”
　　李富真冷笑，“不就是想抬价吗？说吧，你要多少钱？”
　　任佑宰瞪着眼睛辩驳，“这是钱的问题吗？儿子也必须跟我，我不能让他变成跟你一样的冷血怪物！”
　　“我冷血？”李富真气笑了，“家里的事你何曾管过，整天就只知道花天酒地，一样正经事不做。儿子长这么大，你有送他上过一次学吗？”
　　任佑宰怒血直冲大脑，气急败坏大吼道：“那也比你这个在我们婚床上出轨的婊子好！”
　　“呵……”
　　怒至深处，李富真反而收敛了所有表情与外泄的气势，平静的面容仿佛暴风雨来临前的那一刻。
　　李富真语气凝着刻骨深寒道：“你以为你做的那些事我不知道吗？为了让你融入这个圈子，我花钱送你去留学，结果你不仅不去上课，还拿着我给你的钱在外面嫖娼招妓，花妻子的钱去养别的女人，你做这些事的时候心里有过一丝愧疚吗？回国后我想你既然做不了大事，起码把家里照顾好吧，儿子家长会开了，你却醉死在赌场……但凡你有一丝上进，我们又怎么会变成这样？”
　　每一句话都仿佛刀子一样精准地扎在心上，任佑宰无可辩驳，只能痛苦地抓着头发捂着脸，痛哭流涕。
　　可是这样又改变不了分毫曾经发生过的事实。
　　任佑宰仿佛野兽一样嘶吼道：“都怪你们这个该死的财阀圈子，你知道像我这样的普通人融入进去有多难吗？压力有多大吗？无数次深夜我都想自杀算了，你能体会我的痛楚吗？”
　　李富真眼中布满血丝，泪水无声无息地滑落，昭示着她心里的难受并不比任佑宰少一丝一毫。她抓着椅背，有些无力地倚靠着。
　　如果曾经没有爱，她又怎么会随便找个普通人结婚呢。

第53章 成为财阀
　　许久之后，任佑宰歪斜着撑起身子，就像个醉酒的流浪汉。
　　他似乎想通了，毫无感情地说道：“好，你非要离婚也不是不可以，1000亿，给我1000亿我就乖乖离开，其他什么都不要。”
　　“哈哈哈，到头来你还是为了钱。”李富真惨然一笑，笑声中带着讥讽与心寒，而后用仿佛赌咒的语气说，“死心吧，你永远也别想从我这拿走一分钱！”说罢李富真就头也不回地离开了。
　　任佑宰看着李富真的背影，明知她可能就去找她的小情人，却没有追上去，转而抓起酒杯把剩下的威士忌一饮而尽，从正门离开会客室，然后消失在豪宅门外。
　　张俊熙正在后花园欣赏鸟语花香，瞥见李富真回来，立刻注意到了她满身的疲惫和忧伤。
　　张俊熙赶紧过去扶着她，走到凉亭里坐下，再给她倒上茶。
　　李富真一言不发，喝了口茶润润嗓子，而后宛如雕像一样沉默了很久。
　　就在张俊熙快要放空走神的时候，李富真忽然开口道：“你想要什么？”
　　张俊熙愣住了，一直抱着强烈渴望的心情，听到这个问题时他才意识到自己好像根本没有明确的目标，玩女爱豆那种在这里提出来未免太上不了台面。
　　张俊熙搜肠刮肚最后挠着头道：“财阀，成为财阀就可以了。”
　　李富真看着他脸上不知所谓的憨笑，眼神复杂莫名，其实她早就从朴幼熙那里得知了两人的目的——当然是用比较委婉的说法得知。
　　李富真道：“很多人都想成为财阀，看到他们在韩国好像能只手遮天，享受普通民众无法享受的特权，玩最美的女人，喝最高档的酒……可是这只是光鲜的表面，里面多少困难与凶险，普通人是根本无法想象的，也承受不起。”
　　放低了语气，李富真又劝道：“以你现在的成就，在普通年轻人里绝对算佼佼者，可以过一辈子轻松快乐的生活。”
　　最后李富真郑重询问：“你还想要踏进这个圈子吗？”
　　张俊熙思虑良久，道：“在这个国家如果想一直往上爬，迟早会接触那个圈子，现在有这么好的机会，我没理由放弃。”
　　看着张俊熙执着的眼神，李富真心里有了决定，转头望向花园里，草叶上一只艳丽甲壳的七星瓢虫正蚕食着半截同类的遗骸。
　　……
　　落日的余晖洒在首尔街头，张俊熙背着光漫步，光影将他的影子拉得很长很长，仿佛延伸到了某个未知的尽头。
　　当李富真问他具体想要什么的时候，张俊熙无法给出回答，只说再考虑几天，然后离开了豪宅，一个人在街头漫游。
　　虽然没有亲眼看见李富真和丈夫争吵，但张俊熙在外面也听见了一些内容，感受到李富真身上正在枯萎的某些信念。
　　所以，张俊熙更加坚定了不结婚的想法。
　　只要不结婚，就有退后的余地，只要不结婚，就不会将彼此最肮脏丑陋的一面表现出来。
　　只要体验交往中彼此展现的最完美的一面，享受过程的愉悦就好。
　　不知不觉，张俊熙就晃荡到了SM娱乐附近。他抬头看到标志性的大门，又看了眼有过一面之缘的门卫，有些纳闷自己怎么就走到了这个地方。
　　这次临时回来，没预备约见在这当女团队长的亲故裴珠泫，张俊熙根本没有来这里的理由，索性扭头离开。
　　就在他的身影离去不久，大楼转角不显眼的地方停着的一辆保姆车里，一个脸蛋略显胖圆的女生提醒了下正望着某个地方发呆的欧尼道：“泰妍欧尼，Tiffany欧尼马上到了，我们准备出发吧。”
　　金泰妍收回目光，神色有些微不可查的悲伤，闻言勉强笑道：“好。拍完画报今天应该能稍微休息下了。”
　　不一会儿Tiffany到了，TTS小队正式到齐，随后便由经纪人开车前往工作室准备第二张迷你专辑的回归拍摄。
　　保姆车很快驶离SM娱乐，进入了张俊熙离开方向的同一条道。
　　金泰妍目光一直看着车窗外，似乎希望观察到某个人的蛛丝马迹，可惜直到保姆车转入另一条车道，她也什么都没看见。
　　失望地放弃寻找，金泰妍默默地想着。
　　“他来SM做什么？是来找我的吗？”
　　“还是上次元英来这里告状的事让他发现了？”
　　“花心的家伙，我那么在乎他干嘛？也许只是路过罢了。”
　　一直留意着欧尼表情的胖圆脸女生忽然道：“泰妍欧尼，你怎么生气了？”
　　金泰妍才意识到自己似乎一脸怨气，连忙用尴尬的笑容掩饰，“没什么，小贤。就是想到昨天看的剧里男主和好几个女生一起交往，欺骗她们的感情，还玩弄人家的身子，就很气。”
　　小贤严肃地皱起了眉头，“这种人确实太差劲了，要是让我遇见，肯定会好好教训他！”
　　“哈哈，”Tiffany被她逗笑了，掩着嘴道，“电视剧而已，小贤你太夸张了。”
　　小贤没有说话，不好反驳欧尼的观点，不过脸上的不赞同却是谁都看得出来。
　　两位欧尼忍俊不禁，连道wuli小贤真是太纯真可爱了，同时捏捏她肉乎乎的脸，揉揉发育得顶好的柔软，玩得不亦乐乎。

第54章 车祸
　　后续两天张俊熙每天晚上都应李富真召，和她肆无忌惮的做爱。
　　俗话说女人三十如狼四十如虎，彻底唤醒性欲的李富真贪婪地享受做爱的快感，体验各种姿势，和张俊熙在客厅、厨房、楼道，甚至草木掩映的后花园野战，俨然变成了性欲的奴隶。
　　并且李富真为了提升性致，准备了数套无比性感的情趣内衣，什么黑丝开档、镂空连体衣，根本遮不住性器官分毫，但又不至于完全裸露，若隐若现的更让人想一窥到底。
　　张俊熙以往的炮友一般不会特别准备这种东西，所以他也超级享受现在的待遇，特别是引诱李富真为他口交，再开发后庭后，张俊熙几乎享用了李富真身体的每一个角落。
　　虽然心里清楚没可能轻易征服这个女人的心，但征服她肉体的快感也让张俊熙爽到不能自己。
　　周六晚上，张俊熙再度应召到了李富真的豪宅。
　　他把车开到大门附近停下，以为又是一个淫荡之夜，下了车却看到李富真就坐在豪华大气的奔驰车里，招呼他上车。
　　张俊熙从后门上车，和李富真并排坐一起。李富真便吩咐司机开往新罗。
　　张俊熙知道新罗酒店是李富真手下的产业之一，韩国最顶级的酒店，可她还从没带自己去过任何公开场合，便有些好奇。
　　“我们去那里干嘛？”
　　总不能是去那里打炮吧？虽然也是她的地盘……
　　李富真看了张俊熙一眼，应该没看出他心中的想法，否则该爆粗口了。
　　李富真道：“你不是想成为财阀吗？打工是永远不可能成为财阀的，不管你的香水卖了多少钱。财阀本质上就是资本家，只不过结合了韩国的特殊社会环境才特别称为财阀。所以我打算带你去认识一些企业家，当然是跟我关系比较亲近的。”
　　张俊熙若有所悟，摆正了姿态。
　　到达新罗酒店后，张俊熙被李富真领着前往一处宴会厅。席上果然都是些西装革履人模狗样的家伙，大腹便便不知吸了多少民众的血。
　　看着这些四十来岁的所谓上流人士，一个个搂着比他们小个至少十来岁的漂亮姑娘，张俊熙不仅没有愤世嫉俗，脸上反而挂满了有趣的笑容。
　　在这个男权主导的韩国社会，即使宴会厅有少数女企业家，对眼前的情况显然早已司空见惯，不仅没有反感，有的还主动跟男人调笑。
　　当然，由于宴会的主人是李富真，这些男人很好地将野兽的一面隐藏了起来，显得特别绅士。
　　随着李富真介绍，加上张俊熙本就不俗的社交能力，很快就在宴会厅里如鱼得水，既能跟男人们聊玩女人的风流轶事，也能跟女人们聊化妆品八卦，给在场所有人都留下了不错的印象。
　　最后宴会结束，张俊熙把场上所有重要人物的基础信息都记了下来，他们来自各行各业，有钢材厂的朴社长，经营房地产郑社长，纺织业的刘社长等等，其中给他印象最深刻的还是来自SK的崔理事，因为其他大多数社长虽然也有实力，但SK集团才是真正能跟三星相提并论的大财阀，韩国通讯业的龙头，他自然会着重关注些。
　　奔驰车里，李富真夸道：“表现得不错，幼熙没有夸大你的能力。”
　　张俊熙回了句谢谢，脸上却没有喜悦，忽然听到朴幼熙的名字，他的心情就有些说不出的怪异，总感觉变成现在这样有些魔幻。
　　“你也累了，今晚就回去休息吧。”
　　到了家门口，李富真这样对张俊熙说。
　　张俊熙点了点头，坐回自己的索纳塔，往家里驶去。夜晚暗淡的光照在张俊熙脸上，好似涂了一层颜料，让人看不清上面的表情。
　　原本以为只是炮友的关系，如今却牵扯至深，张俊熙终究对朴幼熙产生了难言的感情。
　　他意识到朴幼熙对自己的喜欢已经不能按普通意义去理解。
　　他不知道那是不是爱，但他肯定自己给不了朴幼熙最想要的一切……
　　“我该如何取舍呢？”
　　兴许是宴会上喝的酒精开始发作，张俊熙有些走神地想着，抬起头时猛然看见一大片刺眼的亮光，急忙连踩刹车，打转方向盘！
　　“轰！”
　　张俊熙的车避开了正面，侧面还是和疾驰而来的大车撞到了一起，一片混乱中，张俊熙眼中的画面颤抖模糊，似乎就要失去意识。

第55章 楼梯间
　　如果时光能够倒流半小时，你愿意回到过去叫代驾而不是自己酒驾吗？
　　假如有人这样问，张俊熙会给出否定的答案。
　　尽管他因为酒后驾驶被罚了十几万、扣分，若是对方执意追究，他甚至还可能被拘留一段时间。
　　不过对方没有。
　　这次事故在交警赶来处理后，他们才前往医院，双方都受了些轻伤，而且由于身份特殊，虽然表面看起来无恙，依然要做全身检查才能安心。
　　摸了摸额头包扎好的地方，张俊熙起身离开病房，在护士台询问得知另一辆车当事人的病房后，穿过楼道走去，还没到门口，他就遇上了拿着检测报告的当事人之一。
　　那是个身材娇小的女人，留着披肩长发，精致的妆容与小脸相辅相成，虽然带着口罩，也看得出是个美人。
　　尤其是遭遇事故后流露出的柔弱气质，仿佛被暴雨摧残的花儿，让人想要捧在手心呵护。
　　张俊熙在女人推门前径直走了过去，一手撑住门框，脸上堆着虚假的笑容道：“泰妍xi，这么快就把我忘干净了？不过也正常，毕竟我们本来就没关系，忘了才是应该的。”
　　金泰妍抬头看着他，被他讽刺的话语刺得心中一痛，可当眼睛注意到那人额头白色的纱布，又忍不住关心道：“你伤得怎么样？”
　　张俊熙脸色一僵，像怕被发现什么似的立刻换成一脸冷笑，“无碍，皮肉小伤而已。倒是你们，精贵的大明星，受了伤不知要惹多少人心疼。”
　　“你别这样说。”金泰妍低下了头，“我毕竟是公众人物，那种场合不适合跟你表现的太相熟，不然事后只会给彼此徒增烦恼。”
　　张俊熙直直地从上往下看着她的脸，光洁的额头、精致的眉眼、挺翘的鼻梁，白皙的肌肤，每个部位都充满了吸引力。
　　感受着怦然加快的心跳，张俊熙嘴上依然道：“只会给你带来麻烦吧。”
　　金泰妍叹气道：“俊熙，你别跟个小孩子一样好吗？”
　　“我是比你年轻，但我不是小孩子。”张俊熙蓦然睁圆了眼睛，愤然抓住泰妍的手语气充满不容置疑，“跟我走！”
　　“呀，你干嘛！”
　　金泰妍不敢引发大的动静，小声挣扎着被张俊熙轻易拖到了楼梯间。
　　啪的关上门，张俊熙把金泰妍抵在墙上，低头就狂热地吻了过去。金泰妍猝不及防，嘴唇被狠狠吸了好几口才终于将他推开。
　　“你干什么？你疯了吗？”
　　金泰妍胸口起伏不断，紧张地攥紧了手心，怒瞪着张俊熙。
　　“我就是舍不得放弃跟你的关系，不行吗？”张俊熙置气地说着又吻了上去。
　　金泰妍倔强地撑着小手抵抗，又把张俊熙推开道：“这里是医院，你冷静点好吗？！过去的都已经过去了，你又何必执着，让我们过好各自的人生吧。”
　　张俊熙单手强硬地撑在墙上，封锁泰妍逃离的路线，凝视着她的眼睛道：“如果我说少了你人生就不完整呢？你自己装的那么潇洒，好像真的断得一干二净，干嘛又在直播里帮我的产品宣传？”
　　“我……”金泰妍哑口无言，纠结了半晌才努力维持住冷冰冰的表情，“那只是巧合。你也别说那些花言巧语了，少了我你还有很多女人，我才不会相信你的鬼话。”
　　张俊熙眯了眯眼睛，泰妍笃定的样子让他有些不解，明明没在她面前暴露过任何有关其他女人的信息，何况他现在稳定的炮友就朴幼熙……不过在泰妍面前他不可能承认任何东西。
　　张俊熙作出生气的表情道：“难道你不是和同公司的爱豆正在谈恋爱吗？”
　　金泰妍眼里露出失望的表情，“你相信那是真的？”
　　“我不信！”张俊熙断然道，“所以你也别相信不知从哪听来的捕风捉影好吗？”
　　金泰妍略作思量，想起元英那流于表面的挑拨离间，最终点了点头。
　　“可是我们现在不还跟分手时一样吗？”
　　“我不管，我们当时又没出问题，只是因为你害怕先逃避了。”
　　说着张俊熙又强势地吻了上去，金泰妍避无可避，嘴唇和脸颊被张俊熙频繁亲吻着，只能发出无力呻吟。
　　她悲哀地发现，她顽强抵抗的样子都是装出来的，真当这个男人扑上来时，根本无力抵抗，而且心里甚至还有小小的窃喜，享受着他对自己疯狂的占有欲……
　　而对张俊熙，时隔月余，他也十分想念泰妍的身体，这毕竟是他上过的第一个人气女爱豆，有无法言喻的特殊意义。
　　此刻逮住机会，张俊熙就不想浪费一分一秒，口中热吻的同时双手一边搂着泰妍的腰，一边伸进她的衣裙里，抚摸她柔滑的肌肤，摸过纤腰和背脊，又揉过小巧的双乳，最后沿着小腹，贪婪地往泰妍最私密的部位探去。
　　金泰妍蓦然惊醒，赶忙抓住张俊熙的手制止，“不行！俊熙，不能那样。”

第56章 消失的口红
　　张俊熙欲念上头，侵略性的目光直直地盯着泰妍道：“为什么不行，这里又没人看见。”
　　金泰妍依然摇头，“这里随时都可能有人经过，我们现在已经很冒险了。而且孩子们还等着我拿检测报告回去。”
　　看出了她坚决的态度，张俊熙强行压下冲动，有些惋惜地叹了口气，道：“好吧。不过这次错过，你该不会永远也不出现在我面前了吧？”
　　金泰妍蹙眉纠结着，最后低声说：“这次小分队回归准备已经完成收尾了，后面我可以回自己家休息两天。”
　　张俊熙眼睛瞬间亮了起来，“那我送你回去吧。”
　　在病房门口分开，张俊熙去结了药费，然后到大厅等着。而泰妍回到病房，却面临着两位妹妹的质问。
　　徐贤：“欧尼，你怎么去了这么久？不是说让经纪人oppa去处理更方便吗？”
　　面对小贤真挚的眼神，泰妍更加心虚了，连撒谎都认真无比，“回来的时候迷路了……我就想帮忙分担一下，怕经纪人一个人忙不过来，而且又不是什么大事……”
　　Tiffany忽然发现了什么：“咦，不对啊，泰妍你口红怎么掉了？”
　　“啊？！有吗？”泰妍慌乱地遮住嘴巴。
　　……
　　看过检查报告，三人都没出问题，于是准备离开医院。
　　而事故经过警方判定，虽然张俊熙酒驾责任更大一点，TTS这边也不是没有责任，双方约好处理完伤口就在大厅汇合，商量后续处理事宜。
　　两边汇合后，TTS的经纪人出面和张俊熙谈判，张俊熙虽然不满，因为若不是他，他们也有出事故的可能，伤了泰妍怎么办？
　　不过还是看在泰妍的面子上达成了私了。
　　到了医院外面，张俊熙先坐回自己车。泰妍送同事们上了车后，单独和经纪人谈了起来。
　　“经纪人nim，我想今晚就回自家休息，可以吗？”
　　经纪人道：“那我送你回去？”
　　“不用了，我就在这里，待会儿有人会来接我。”
　　经纪人皱起了眉，一直观察着这边的Tiffany忽然道：“经纪人nim，你就放泰妍欧尼回去吧。本来就忙了一天，晚上又遇到这种事，身心该有多累啊。”
　　经纪人有些尴尬地挠挠头，“好吧。”
　　保姆车缓缓离去，金泰妍望着车子躬身道别，车里的徐贤还在好奇泰妍欧尼为什么单独离开，若有所思的Tiffany却是目光在泰妍和不远处的索纳塔身上流转，嘴角勾起了有趣的笑容。
　　如果不是相遇的过程不愉快，那个男人可真帅啊！
　　……
　　不一会儿，泰妍就偷偷摸摸钻进索纳塔，在闻讯赶来的狗仔们将医院围得水泄不通前扬尘而去。
　　深夜里，车子在安静的街道上缓缓驶着，霓虹灯光像流水一样从车身滑过，没留下任何沉淀。
　　时光亦如此。
　　但感情经过时光发酵，却如醇酒一般，更加沁人心脾，令人心醉了。
　　泰妍偷瞄着张俊熙如刀般锋利的下颚，恍惚间觉得自己有些醉了。他们之间显然不是正常的感情，但却同样能让那颗温热的心不时悸动。
　　张俊熙专注地看着前方，却好似长了第三只眼睛将泰妍的神情都观察得一清二楚。
　　他玩笑道：“我知道我长得很帅，可你也不用一直盯着看，那样会影响我开车的。”
　　金泰妍呸了他一口，果然端正身子望着前方，仿佛刚才发生的都不存在。
　　看着外面陌生的街道，金泰妍忽然反应过来道：“我们要去哪？”
　　踩下刹车缓缓停在路边，张俊熙才转头看着她道：“我也不知道，所以就一直在市里兜圈。”
　　“哈哈，”金泰妍忍俊不禁，故作生气的样子道，“我还以为你想带我去酒店。”
　　尴尬地擦了擦不存在的冷汗，张俊熙露出讨好的笑容道：“你是公众人物，我怎么也不会带你去那种地方。”
　　“哼，明明在医院里就……”
　　小声吐槽了一句，金泰妍心情却十分舒畅，虽然能察觉到这个男人身上隐藏着危险的气息，可当他那张俊美的面孔露出微笑，她的心就砰砰直跳，越接触熟悉反而越无法抵抗，仿佛一辈子沉溺其中都愿意，尤其是那狂野又温柔的特质，更让人明知是魔鬼的诱惑，也愿意牵住那只手，跟他踏入未知的深渊。
　　“不知道去哪，就去我家吧。”
　　说完这句话，金泰妍仿佛耗光了力气，整个人蜷缩在座椅上，把害羞的脸埋在双腿间，宛如一只鸵鸟。
　　张俊熙看着她，不自觉就眉眼弯曲，嘴角扩张，如此娇羞似少女的画面，还是头一次在泰妍身上见到，简直可爱得无与伦比。
　　随后在泰妍指引下，张俊熙开着车七拐八绕，找到了她在首尔租的公寓房。两人停好车上楼，顺利地进入了房间。

第57章 温存
　　泰妍的房间比张俊熙租的那间更小，只有一个卧室，不是什么高档公寓，里面堆了很多粉丝送来的礼物，整体还算整洁，摆放的饰品和风格看得出女人生活的气息，较为清新可爱。
　　按理说一个大明星不可能没钱租甚至买更高档的公寓，后来在床上张俊熙问出了这个疑惑才知道泰妍正在攒钱，准备在首尔给父母买一套大房子，很大很大的那种。
　　于是张俊熙就对她更喜欢了一分。
　　孝顺的女孩谁不喜欢呢？
　　大致参观过房间后，两人准备洗澡，不过张俊熙提出一起洗的提议却被泰妍拒绝，泰妍推着他让他先进浴室，自己去找看有没有他能穿的内衣，张俊熙便不强求。
　　洗完澡，张俊熙将浴巾缠在腰间走出浴室，泰妍正拿着一件较为宽松的短裤等着他。
　　“给，你就穿这个吧。”金泰妍藏不住窃笑地说。
　　张俊熙翻了个白眼，接过粉色的短裤，“你不介意就好。”
　　“不介意，穿坏了你再给我买一件就好。”
　　“好好好。”张俊熙捏了下泰妍软乎乎的脸蛋，“你也快去洗吧。”
　　等泰妍洗得香喷喷出来，正在看手机的张俊熙也从床上直起身，张开怀抱做出邀请的姿势。
　　金泰妍有些害羞地笑着，还是温顺地走过去投入他的怀抱。身子紧紧地贴在一起后，两人亲昵地在床上滚了两圈，仿佛森林里嬉戏的小动物。
　　就在他们蜻蜓点水般嘴唇一触即分，频繁地玩着亲亲小游戏时，不知谁的肚子咕的一声，让两人的表情都变得玩味起来。
　　“你饿了？”
　　“我们煮点东西吃吧。”
　　金泰妍若无其事地从张俊熙身上撑起来，挪动小小的身子来到床边，踏上拖鞋朝厨房走去。
　　张俊熙见状起身跟了过去，他其实也有点饿了。
　　“我们煮什么？”
　　“拉面。”
　　“看来你是有备而来啊。”
　　“你胡说！”
　　打开上面的橱柜，金泰妍踮起脚尖去拿拉面，已经来到泰妍身后的张俊熙就贴她的身子一边说着“我来吧”，一边先一步取下了两袋辛拉面，放到灶台上。
　　金泰妍没去管拉面，忽然转过身来仰头看着张俊熙，痴痴地凝望着，水汪汪的眼睛里仿佛盛了一个太平洋的春情。
　　她伸手想抱住张俊熙的脖子，张俊熙自然低头配合，而后两人嘴唇就深深纠缠在了一起，拼命地吮吸着。
　　很快安静的厨房里就只剩啧啧的接吻声和粗重的呼吸，不过听起来却不显情色不带淫靡，反而像是从冰天雪地里走出来的人围到了火炉边，暖身暖心。
　　良久，唇分，两人深情地对视着，眼神间仿佛都拉出了道道情丝，难解难分。
　　从泰妍眼里，张俊熙读出的深情让他没有自信面对，先一步清醒了过来，避开她的目光，装作若无其事地打趣道：“口水吃再多也吃不饱，我们还是煮拉面吧。”
　　若是以往金泰妍肯定给他个大大的白眼，说不得还会打他一下，教训这个不正经的家伙，可此刻却只是低低地应了一声，温顺得仿佛粘人的猫儿，根本没察觉到张俊熙的异样。
　　之后两人一个烧水一个准备碗筷，水开后下面放调料，没多久锅里的面就能吃了。
　　泰妍迈着轻快的步子跑去冰箱拿了几个小菜回来时，张俊熙也给两人的碗里盛好了面，再加点汤汁，看起来正好。
　　愉快地吃完夜宵，转移到沙发上的张俊熙和金泰妍贴在一起天南地北地聊着，张俊熙只讲了自己在中国的发展，泰妍则是抱怨最近工作太忙，小分队准备回归，大队活动也没减少，让她疲于奔命，可张俊熙却注意到谈这些时泰妍嘴上在抱怨，眼角眉梢却盈满了活力，那是有清晰生活目标的人才具备的神态，张俊熙很羡慕。
　　他最近似乎有些迷茫了。
　　不安分地扭动了下，张俊熙皱眉道：“你这短裤还是太小了，穿着我勒得难受，还不如不穿。”
　　金泰妍鄙夷地看着他，“你不能脱，要是你脱的话今晚就别想跟我上床，只能我来脱才行。”
　　“是吗？”张俊熙坏笑着，抓住泰妍的手拉到腰间暧昧地说，“那就你来脱。”
　　“我不！”
　　金泰妍竖起眉毛坚决反抗着，“我现在不想脱，等我想脱的时候再说。”
　　“可是我想脱了呀，这可由不得你。”
　　化身邪恶大灰狼的张俊熙很快就把小绵羊玩弄在股掌间，抱着泰妍就朝床上走去。泰妍两只脚丫子不断扑棱，却也难逃落入狼口的命运……

第58章 Jessica
　　“呜啊！～”
　　随着一声高亢的呻吟，泰妍紧致的小蛮腰绷成了一张弓，颤抖着泄出潮水般的爱液，而后瘫软在床，胸膛一下一下起伏着，恢复着枯竭的体力。
　　这次性爱并没有特别激烈狂野，张俊熙动作温柔，更多展现出一种为泰妍服务的态度，让泰妍格外享受。
　　无论是一开始张俊熙深情地吻过她每一寸肌肤，让她舒爽颤栗，还是后面阴茎时机完美的插入，有韵律般节奏的活塞运动，都恰到好处挑动她的敏感神经，全程最顶级的愉悦冲开了压力与焦虑的牢笼，让她如置天堂般轻飘飘的快感，几欲成仙。
　　张俊熙自有苦衷，这些天属实被李富真榨取了太多，否则他不可能这么轻易放过泰妍。
　　就是不知泰妍若是知道真相，心底会作何感想了。
　　当然她可能这辈子永远也不会知道。
　　香汗淋漓的可人儿微弱地喘息着，脸上挂着幸福甜蜜的微笑，张俊熙抚过泰妍的秀发，摸着她依然发烫的脸颊，最后捏了捏尖翘的下巴，心满意足地收回手。
　　事后两人稍作清理，将床铺恢复原样，并无多少睡意的他们又窝到了沙发上缠绵。
　　有深夜电视节目的声音作背景，使房间不至于太过安静私密，让人思想总往那边跑。
　　张俊熙头枕在泰妍大腿上，泰妍帮他轻轻按着头皮，看着电视有一搭没一搭地聊着。
　　电视里正在播放娱乐新闻，一条短讯忽然引起了张俊熙的注意。
　　某知名女团成员上个月在中国社交软件上宣布她的专属墨镜品牌即将上市，如今更有传和中国知名运动品牌进一步合作，推出联名单品，事业蒸蒸日上，不过如此顺遂的表面下，却又存在粉丝们另一层担忧……
　　张俊熙忽然反应过来道：“Jessica？她是你们少时的成员吧？”
　　“是。”
　　颇为冷淡的回应让张俊熙感到奇怪，暂停把玩泰妍光滑的小腿，转头看向她的脸，才发现她的表情比语气更低落。
　　“你怎么了？”
　　金泰妍凝着眉，本来这种事不便与圈外人透露，可想到自己与张俊熙复杂的关系，加上他莫名带来的安心感，金泰妍便卸下防备，一口气将西卡与公司的矛盾说了出来。
　　如今少时已经度过了第七个年头，正是商讨续约的时候，团里大部分成员续约都比较顺利，唯独在Jessica这里遭到了巨大的阻力，更多深层次的原因不去谈，按泰妍的说法，Jessica提出的条件公司绝不可能让步，所以她的退出几乎已成定局。
　　其他成员面对此事，都能站在更客观的角度，可泰妍不行，因为她是队长，主动或被动地承担着更多的责任，无论是对单个成员，还是少女时代整体。
　　她没法轻易说出让西卡离开的话语，有心却又无力去阻止少女时代这个团体从此变得不完整。
　　随着时间推移，事情变得越来越无法挽回，随之而来的无力感与遗憾深深折磨着泰妍，让她近段时间都无法真正地开心起来。
　　今晚和张俊熙缠绵温存，也只是让泰妍能暂时不去想那些而已。可最后还是不可避免提到了，仿佛命运弄人。
　　张俊熙坐起身子，有些心疼地把泰妍抱进怀里，低声劝慰，“你已经做的很好了，没必要把太多责任揽到自己身上，那样会压垮你的。既然Jessica已经做出了自己的选择，那她肯定想好了承担怎样的后果。强行留下她，事后她说不定不仅不感激，反而还会埋怨你，阻挡了人家的康庄大道。面对这种无能为力的事情，你也没必要太执着，尊重彼此的选择就好。”
　　金泰妍点了点头，身子贴得更紧了，俨然已经把他当成了依靠。
　　张俊熙轻缓地拍着她的背，心里想的却不像他说的那样简单。
　　他对Jessica了解不多，只知道是少时人气成员，长得当然也比较好看。
　　而今泰妍虽然平静了，心里却没那么容易过那道坎，她对完整少时的执念非同一般。
　　所以张俊熙打算深入了解一下相关事件，看能不能找出其他解决办法。

第59章 程潇的提醒
　　第二天一早从泰妍家离开后，张俊熙回家用笔记本上网了解了下概况，从和泰妍那里听说的差不多，暂时没挖出更深的东西。
　　包括同为SM公司的艺人朋友裴珠泫，她知道的比张俊熙还少。
　　快到中午的时候，张俊熙还在网络世界瞎找，不知何时出现在他身后的程潇突然道：“俊熙哥，你也在关注Jessica和少时的八卦啊？”
　　张俊熙回头看了她一眼，重回学生生涯再兼顾练习生事业的少女明显比假期更有精气神了，宛如饱满的樱桃般让人忍不住想一口吃掉。
　　不过张俊熙现在并没那方面的欲望，否则该进一步调教开发了。
　　张俊熙道：“你对这件事了解到什么程度？都说给我听听。”
　　程潇嘿嘿一笑，快步到张俊熙身边坐下，鲜嫩可口的娇躯紧贴着张俊熙，挽着他的手道：“像我们这种想要成为爱豆的，几乎就没有不关注少时。今年少时爆了很多绯闻你知道吧？本来SM也会在年初给Jessica也安排个人气男爱豆作为恋爱对象炒作，可惜人家不同意。粉丝间都在传她有真正交往的男友，后来Jessica又大张旗鼓经营自己的时尚事业，就被粉丝们扒出来了，其中有个很重要的牵线人，叫权宁一，大家几乎都确定这就是她真正的男友……按照现在这个趋势，Jessica不会选择离开少时独立吧？”
　　张俊熙失笑，“你猜的还真准。”
　　“真的？你怎么知道？”程潇惊讶道，“不过也可以理解。爱豆寿命都很短暂，哪怕是少时也开始走下坡路了，她此时选择走另一条路，未来未必不会取得更好的发展。”
　　张俊熙摸了摸她的头，“小丫头倒是挺有想法。”
　　程潇笑眯了眼睛，很是受用，“粉丝挖的再深也就这些，更多内情就只有圈内人才清楚了，不然也是瞎猜。”
　　张俊熙道：“我倒是有几个艺人朋友，可惜她们了解的也不多。”
　　程潇道：“圈内人不止有艺人啊，化妆师、摄影师这些工作人员也会听到些什么，当然这种事肯定还是公司管理人员了解最透彻。”
　　张俊熙豁然开朗，自己之前太把目光局限在女爱豆身上了……
　　随着程潇忽然点醒，张俊熙脑海逐渐有了更清晰的想法，只要第一步顺利，后面他一定会让泰妍彻底不再为此烦忧。
　　不过在那之前，得先感谢某个无心插柳的小丫头才对。
　　张俊熙微笑道：“小潇，多亏你我才解决了一件心事，有什么想要的奖励吗？”
　　注意到张俊熙暧昧得让人心颤的眼神，程潇脸色迅速红润了起来，“我……”
　　奖励自然是能让人开心才叫奖励，对程潇而言，让俊熙哥开心，俊熙哥就会对自己亲昵一点，那么她就会更开心。
　　所以程潇当下脸红过后，就克制住本能的害羞，准备去解张俊熙的裤带。
　　张俊熙颇感意外，但没有指责，而是抓住她的手温柔道：“一直都是你在为我服务，今天我让你高兴一下怎么样？”
　　程潇脸色更红了，心脏怦怦直跳，张俊熙耐人寻味的话语让她心中冒出了无数种令人面红耳赤的想法，既期待又害怕，担心俊熙哥直接跟她进行最后一步，紧张得直冒汗。
　　“俊、俊熙哥，现在是白天，下午我还要出去，晚、晚上我们再做吧……晚上你想怎样都可以。”程潇忐忑得话都说不清楚了。
　　张俊熙被她可爱的模样逗笑了，拉她到自己大腿上坐下，道：“你想什么呢，在你成年之前我是不会跟你突破最后一步的。”
　　程潇微微松了口气，可是一想到坐在俊熙哥怀里一颗心又提了起来。
　　如此贴身依偎，程潇鼻孔里都是张俊熙让人上瘾的香味，程潇背后紧贴着他结实的胸膛，一抬头就能看见雕塑般俊美的侧脸，如何也阻止不了那颗少女心的萌动。
　　在她看来，俊熙哥就是完美的存在，温柔帅气，成熟果敢，根本不是同龄小男生能比的。
　　每当有小男生追求她，只要心中一想到俊熙哥，那些人瞬间就变成猴子一样滑稽又讨厌，提不起半点兴趣。
　　张俊熙也没想到仅仅是把程潇抱在怀里，小妮子就春情萌动，好似一捏就能流出水来。
　　张俊熙低头看着她道：“平时有没有自慰过？”
　　程潇脸红得快滴出血了，还是害羞地点了点头。
　　张俊熙又问：“那你一般都是什么时候自慰？晚上偷偷在被窝？浴室？该不会在学校也做过吧？”
　　程潇好似浑身发痒一样激动地扭了扭身子，“我没有！”
　　“没有？”张俊熙一脸好笑，“没有什么，你说清楚啊。”
　　程潇此时就穿着一条牛仔热裤，上身是鹅黄色的短T，是夏天室内十分清凉的打扮。
　　张俊熙双手在她光滑白皙的蜜大腿上游走，从膝盖缓缓抚摸到大腿根部，程潇就感觉那双手仿佛带着电流一样，摸过的地方酥酥麻麻痒得她情难自禁，发出羞死人的娇喘呻吟。

第60章 对程潇的初步调教
　　程潇的脑神经一根一根崩坏，对于俊熙哥的提问渐渐失去了思考能力，似乎只会遵从最本能的回答了，她难为情道：“我……我在卧室自慰过，厕所也有……”
　　自慰这样的字眼哪怕平时跟最亲密的闺蜜聊起也会感到害羞，何况是对自己喜欢的异性，程潇已经被羞耻感折磨得浑身无力，仿佛有无数蚂蚁钻进身体里所有管道，啃噬着里面的一切物质。
　　“你确定就这两个地方？我怎么不太相信啊。”
　　张俊熙继续挑逗着，手已经解开程潇牛仔热裤的扣子，拉下拉链，脑子里一团乱麻的程潇根本没注意，下意识就配合伸腿，裤子被张俊熙顺利地刮了下去。
　　听着俊熙哥强势的语气，程潇心底一慌，捂着脸承认道：“在、在教室有做过，老师上课太无聊了……”
　　“你可真是个小骚货，不仅在神圣的学校自慰，居然还是课堂上，我都不敢想象。你就不怕被人发现？”
　　张俊熙嘴上斥责，心情却异常兴奋，这种亵渎庄严场所的事情让他感到格外刺激，有种超越普通情色的快感。
　　“我不是小骚货，你别这样说。我只是想到俊熙哥的时候才会那样忍不住……”
　　程潇羞得无地自容，一点力气也没有的身子只能任张俊熙为所欲为。
　　张俊熙撩起她鹅黄色短T，从小腹往上抚摸，少女身材微肉，但底下却有多年练舞的腹肌，摸起来相比纤瘦型的紧绷，更多了一种软弹的触感，回味无穷。
　　张俊熙爱不释手地摸过她的腰身，手指很快就攀上了极具天赋的乳球。
　　感受着光滑柔软的触感，张俊熙冷笑道：“还说你不是骚货，长着一对这么色情的乳球，居然还真空上场，生怕别人看不见吗？”
　　说着张俊熙用力地捏了一把，疼得程潇痛叫一声，几乎带着哭腔辩解，“我没有，只有在家里我才这样穿，反正被俊熙哥看到又没关系。”
　　张俊熙刚才心底有闪过一丝暴戾，如果程潇真有穿成这样出去，他就不会再对她这样温柔了。
　　哪怕她是世交家的女儿，可能出道当偶像的练习生，也不是不可取代。
　　不听话的玩物抛弃就好了。
　　程潇似乎察觉到了张俊熙瞬间情绪的变化，即使敏感的乳头被大力揉搓，疼痒难忍，也咬着牙不敢出声了。
　　“相信你也不敢。记住，要做骚母狗也要做我一个人的骚母狗。”
　　念头一闪而逝，张俊熙冷静下来，程潇显然跟他说的都是实话，注意到自己无意识粗暴的动作，连忙温柔下来，给娇嫩的乳头应有的呵护。
　　“嗯……我永远是俊熙哥一个人的。”
　　在张俊熙熟练的手法下，程潇依然发出了压抑的呻吟，满脸春光宛如一朵娇艳的红花。
　　程潇虽然不适应粗口，自己也不好意思说，身体却很诚实地更兴奋了。
　　张俊熙将她放平在沙发上，和她吻了一会儿，享受着少女水嫩的唇舌和香甜的津液，再从上往下亲过她的脖颈，然后吸上乳头，舌头一圈一圈打转，将挺立的荷尖润湿，仿佛刚经过一场雨露。
　　程潇蹙着眉，小手抵在唇边企图阻挡难耐的呻吟，精致美丽的脸蛋上写满了诱人犯罪的楚楚可怜。
　　舔过少女的小腹，张俊熙来到最后关卡，他看着充满少女感的粉色棉布内裤，眼里期待又兴奋，多年未见，不知程潇的小妹妹长成了什么模样，有没有想他。
　　程潇感受到俊熙哥喷在自己小腹上粗重的鼻息，意识到终于要来到那一步，忍不住下意识拥双手挡住私处。
　　“俊熙哥……”
　　程潇语气里隐有哀求的意思，张俊熙却调笑道：“挡什么，我又不是没看见，都湿了。”
　　程潇撒娇般说道：“羞死人了，俊熙哥你快别说了。”
　　“那我做可以吧。”
　　张俊熙说做就做，手指滑进程潇的内裤，穿越鲜嫩的草丛，停在阴蒂上不断揉搓。程潇立刻呻吟得更大声了，身体不安分地扭动起来。
　　“怎么样，是不是比你自己玩的时候爽多了。”
　　“嗯……啊……哈啊……哈嗯……唔……嗯啊啊啊啊……”
　　彻底被欲望俘虏的程潇再也无法顾及形象，被强烈的快感刺激得尽情呻吟，发出淫言浪语。
　　“俊熙哥，你的手指好有感觉，好爽，啊啊啊啊啊啊啊……快一点，再快一点，我、我要喷出来了……”
　　“那我就再快一点。”
　　张俊熙被程潇淫荡的样子刺激到了，俯身吸住她的嘴唇狂吻，同时扯下她的内裤，全力施展手速。
　　“啊啊啊啊啊……要疯了……怎么可以这么爽……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……喷……喷了……”
　　高潮过后，程潇就像泄了气的皮球摊在沙发上，上气不接下气。
　　张俊熙将自己湿漉漉的手掌拿到程潇面前，没好气道：“看看你，小淫娃骚水就是多，把我弄得满手都是。还不给我舔干净？”
　　说罢就把手指强硬地往程潇嘴里插去，程潇下意识避开，却被张俊熙按住了脑袋，“从你自己身体里出来的，有什么不敢舔？”
　　程潇无可奈何，难掩屈辱地伸出舌头，乖乖缠上了张俊熙的手指……

第61章 给你个机会
　　首尔新罗酒店最顶层，是闻名世界的贵宾行政酒廊，以梦幻式的顶楼客厅为主题，打造了世界独一无二的顶级商务环境，包括会客室、书房、饮食区等，方便客人们工作和休息。
　　在这八百多平米的顶层建筑中，最大的一间书房专门留给了新罗酒店的掌权人，李富真，供她办公休息，接待一些身份特殊的客人。
　　这个周末，李富真没有接到预约，处理完公事时，却收到了某个小年轻的邀请，干脆让他来自己办公的地方。
　　不到半个小时，一身西装笔挺的张俊熙就站在了书房门外，由秘书通报后，第一次进入了李富真平时工作的地方。
　　书房内以沉稳的格调为主，兼具韩式传统之美与现代感，高档檀木制作的办公桌，米白色意大利定制座椅，讲究至极的装饰陈列，让身处其中的人不自觉屏息凝神，不敢流露丝毫轻佻的神情。
　　侧面一排百叶窗全数打开，五光十色的首尔夜景尽收眼底，任何人来到此地恐怕都忍不住驻足凝望，开阔心胸。
　　张俊熙几乎可以想象李富真站在窗前睥睨天下的样子。
　　从门口到李富真的办公桌有近十米远，张俊熙望去，端坐办公桌的李富真俨然给人一种女王般居高临下的气势。
　　张俊熙心生感慨，这样的李富真平时在员工眼里留下了不知多么强势的印象。不过再强势她也是个女人，到了床上，嘿嘿……
　　“你来找我，做什么？”
　　李富真的话语让张俊熙回过神来，赶紧降住心猿意马。好在听她语气颇为柔和，眼角眉梢都带着细微的笑意，应该不知道他心里此刻在想什么。
　　张俊熙秉着微笑上前，“就是想参观一下富真奴娜工作的地方。”
　　李富真看着他一步步走近，踏上台阶，心中有些异样的感觉，以往下属汇报根本不敢逾越一步，哪怕是身份非同一般的客人，也会乖乖跟她保持距离，张俊熙却毫不犹豫突破底线，不仅走到了跟她并肩的位置，甚至到了身后。
　　他想干什么？
　　李富真心中忐忑，对自己的猜测更是有些慌乱。
　　“富真奴娜工作了一天，身体很累了吧。”
　　张俊熙将手搭在李富真肩上，明显感觉到雪白衬衫下的肌肉有些僵硬。
　　李富真松了口气，还好这家伙在外面知道收敛，不然她真不知道怎么应对。
　　听着耳边关心的话语，李富真心头竟升起一丝暖意，明明身边下属经常如此。
　　“你在家里那么粗暴，根本像个野兽一样，没想到居然还知道体贴？”
　　李富真略带怨气的话语听在张俊熙耳中宛如撒娇一般，他缓缓揉捏着李富真的肩膀，笑着说：“我本来就是个很体贴的人，奴娜你不知道吗？放松一点，肩膀太僵硬了。”
　　李富真果然放松身体，享受着身后男人的按摩，那恰到好处的力度竟比专业按摩师还让人舒服。
　　她闭上眼睛说道：“没办法啊，一天要处理的事情太多，又没有信得过的人替我分担。”
　　“那我能得到您的信任吗？”
　　迟迟没听到回答，张俊熙重复着手上动作，脸上看不出任何失落或焦躁。
　　终于，李富真睁开眼睛，仰头看着他，“想要得到我的信任，先看你有没有那个能力。不管你在床上让我再满意，也体现不了实际做事的能力。你明白吗？”
　　张俊熙点了点头。
　　李富真又道：“不过我可以给你个机会。你有感兴趣的发展方向吗？”
　　“娱乐业。”张俊熙语气笃定。
　　李富真认真地看了他一眼，“以三星集团的全面性，你想去任何行业发展都可以，包括你擅长的香水，可唯独娱乐业……CJ集团的掌权人是谁你知道吧，以他们在业界的霸主地位，你身上只要贴着三星的标签，就很难在娱乐业出头。”
　　张俊熙自然知道，CJ是从三星独立出去的公司，以制糖为起点，迅猛发展，如今已是跨多个行业的财阀集团，尤其是在传媒行业做到了国内第一巨头的位置。
　　而当初分家，李健熙和李孟熙两兄弟之间的恩怨情仇，至今依然没有化解，不死不休，而且这份信念自然延续到了下一代身上，为了争夺正统，依然互相隐秘地捅刀子，尤其是两位老爷子都年事已高。
　　话头一转，李富真又道：“韩流如今在世界的影响力越来越广泛，我们自然不可能看着CJ独享这块蛋糕，发行方虽然被他们牢牢把握在手中，出品方却有我们的影响力，只是多数隐藏在暗地里，而且比较分散……你要是对这方面感兴趣，我可以交给你统筹。”
　　李富真轻描淡写的语气，可以看出整个三星集团对娱乐行业并没有那么重视，电子、金融、机械等工业才是他们立足的根本，否则以他们的实力早就能在娱乐业占据重要的一席之地，现在给张俊熙的权力，更像是试验性质。
　　张俊熙没计较这些，反正他的短期目标也不是为了在三星集团获取高位。

第62章 阻止西卡退团
　　这天晚上，张俊熙陪李富真在酒店后方的别墅用过晚餐，在她介绍下认识了国民年金专注娱乐行业的投资负责人。
　　国民年金是全韩最大的几个投资公司之一，与KB金融、韩国投资控股等公司并列，不仅在三星各大子公司，包括NAVER也持有10%以上惊人的股份，在SM娱乐、YG等中型公司也有相应股份，虽然他们素来只投资不指手画脚，具备专业投资人的素养，必要时的发言其他人也无法忽视。
　　有李富真引荐，这位同样姓李的负责人自然把张俊熙放到了第一序列的客户对待，对他有问必答，知无不言。
　　当张俊熙问到SM娱乐的时候，才知道原来这是他们占有股份最多的娱乐公司，娱乐圈人尽皆知的SM与Mnet不和也与他们在其中控股有关系。
　　张俊熙道：“以我们现在的话语权，能决定SM公司艺人的去留吗？”
　　戴着眼镜文质彬彬的李瑞贤道：“要看艺人在公司的分量了，小爱豆自然一句话就能决定生死，大艺人的话……”
　　李瑞贤话没说完，张俊熙也明白他的意思，可还是抱着侥幸道：“像少女时代的成员呢？”
　　李瑞贤沉吟片刻，“很难，不过可以试一试。毕竟不是像BOA那种手握公司股份的艺人。”
　　“少女时代Jessica似乎有退团的传闻。”
　　“这件事我也有所了解……”
　　之后两人深入商谈了个把小时，李瑞贤大致把握了张俊熙的目的，虽然有些奇怪他为什么插手这种小事，毕竟无论去留对SM影响都没那么大，还不如专注新推出的团队，记得Red Velvet刚推出的时候公司股价可是涨了整整两个百分点，不过看在李富真的份上，还是尽可能配合张俊熙。
　　时间飞速流逝，张俊熙的生活和以前并未发生明显变化，依然是工作日前往中国上班，周末回韩国，空闲时间就和李瑞贤学习娱乐相关投资知识，并以自己的方式了解着娱乐行业——目光主要集中在女爱豆和女演员身上( ？′ω`？)
　　除此之外，张俊熙就是负责服务好李富真，毕竟这是他最粗的大腿。
　　两人感情逐渐升温，但具体会往什么方向发展，谁也不清楚，总之就是一种不正常的感情。
　　最后的时间张俊熙留给了泰妍。
　　已经正式开始以TTS小分队回归的泰妍也是很艰难才抽出时间，和张俊熙在车里幽会。
　　张俊熙和她相处的时间是最短暂，但也是最放松最幸福的，不需要任何顾忌，只要尽情缠绵享受彼此的身体，身心都能达到极致愉悦的状态。
　　夜深人静，汉江上吹来的河风带着丝丝凉意，打在裸露的胳膊上说不出的凉爽。
　　金泰妍依偎在张俊熙怀里，看着波光粼粼的江面，眼里盈满了柔情。
　　张俊熙上下抚摸着泰妍光滑的肌肤，低声说道：“如果我能阻止Jessica退团，你会感到高兴吗？”
　　金泰妍在张俊熙健硕的胸肌上画着圈，听到这话目光明显波动了一下，不过很快又像萤火虫的光越飞越远，变得模糊暗沉，“先不谈你有没有那个能力，就算真的阻止了，我或许会为守住少时而开心，但那也太自私了。你当初不也劝我看开点吗？”
　　“此一时彼一时，当初我不了解，也没那个能力，现在或许有机会了。”张俊熙目光炯炯，透着强烈的自信，“而且留在少时又不是什么憋屈的事，就算她有自己的想法，做好调整，两边抓在手里也不是不可以。”
　　金泰妍摇头，“你不明白。西卡的想法和公司的意愿都很坚定，除非有一方妥协……但是那不可能。”
　　张俊熙不再与她争执，心中依然充满自信，“等着看吧，未来的事谁也说不准。”
　　他并不打算现在跟泰妍透底，那样才有机会给她惊喜。
　　温存了片刻，泰妍从张俊熙怀里起来，一边整理衣裤一边道：“时间不早了，我得回去了。”
　　张俊熙嗯了一声，有些心疼，“你们最近活动怎么这么多，什么时候能休息啊。”
　　泰妍语气带着习惯了的云淡风轻，“小分队回归完，接着要参加中国的Fan Meeting，SM家族演唱会，然后准备东京巨蛋演唱会，不过都是很正常的行程啦。”
　　明明是魔鬼行程……
　　张俊熙有些佩服，也不怪人家能走到今天这个地步。相比之下，自己似乎过得挺轻松的，就是有些操劳︿(￣︶￣)︿。
　　两人分开后，张俊熙在接下来的日子在李瑞贤介绍下接触了几位SM的管理层，终于对Jessica与公司的矛盾有了更深入的了解。
　　原来Jessica为了时尚事业早就和公司深入谈过，打算在今年最后一张专辑后退出少时，公司和成员当然不希望见到这种情况，纷纷用各自的方式挽留，可惜她就像头倔牛，怎么也拉不回来，换用某个诙谐又现实的说法，就是陷入爱情的盲目女孩。
　　因为她相比团体活动，更把时尚事业放在第一顺位，尤其是公布了墨镜品牌“BLANC”之后，几乎就没待在韩国，也不为了团体活动准备，就待在香港，和男友权宁一一起出现在各种社交场合……显然是铁了心要退团。
　　张俊熙总算明白当时泰妍表情为何始终那么凝重了。

第63章 无法阻止的意愿
　　新罗酒店的水疗中心，张俊熙和李瑞贤躺在洁白的床上，一边享受按摩一边聊天。
　　“SM就这样看着人家跑吗？就没些强制手段，合同限制之类的？”
　　李瑞贤捏了下女按摩师的大腿，没好气道：“有当然是有的，她之前还跟SM续约了，但是她这种态度对待工作，留下来反而可能惹出更大的祸患，当断则断。而且你要明白一点，大公司的尊严不容挑衅。这很重要。”
　　张俊熙也有些犯难，“你让那几位理事向上面的尽量再劝一下吧，事情毕竟还没成定局。”
　　李瑞贤点了点头，随即又皱起眉，“我还是不太理解，你这么关注那个女人，该不会是看上人家了吧？据我所知，那女人有男朋友，事业也都绑在一起，明显是奔着结婚去的。”
　　张俊熙无语地摆了摆手，“我对别人的女朋友可没兴趣，只是她退团会让我一个朋友不开心。”
　　“什么朋友？女朋友？”李瑞贤笑得十分淫荡。
　　“滚！”
　　要不是两张床隔了一段距离，张俊熙直接一脚踹过去。优质单身男容不得这样的污蔑！
　　九月平稳地度过到了尾声，然而平静的表面下却蕴藏着不知怎样的风暴。
　　29号，少女时代深圳粉丝见面会前一天晚上。
　　香港的某家酒店里，穿着白色浴袍的Jessica拿着红酒杯在客厅踱来踱去，神情有些焦躁。
　　过了几分钟，听到门铃响起，Jessica急忙去开门，看见来人，心情终于稍稍平静下来。
　　进门的显然不是服务员，而是个肤色微黑的成熟男人，正是Jessica未公开的正式男友。
　　权宁一神情也有些着急，一见面就直接说道：“我们猜的没错，SM确实有人突然大力阻止你退团。现在我们必须尽快做决定，出其不意，否则我们计划中的未来就很难实现了。”
　　Jessica虽然果敢，但在SM待了这么多年的她深知公司的能力有多可怕，面对此种情况自然把一切度寄托到了在她看来成熟可靠的男友身上。
　　“那现在怎么办，少时已经在走下坡路了，我的事业才刚刚起步，蒸蒸日上。如果没法退团，我肯定无法兼顾两边，那样会严重影响我时尚事业的。”
　　比她年长近十岁的权宁一此刻面容反倒平静了下来，看着仿佛失了主心骨的Jessica，自信又沉着地微笑道：“放心吧，SM内部也不是铁板一块，虽然有人想阻止，但同意的人也不在少数，我已经想好了对策。”
　　“什么对策，你快说啊！”Jessica抓住权宁一的衣袖催促。
　　权宁一笑容中隐藏的得意更明显了，“直接和他们撕破脸，那样就算他们想再跟你继续，也拉不下脸来。”
　　“什么意思？”
　　“以你在中国庞大的粉丝基础，只要你提前在微博宣布被退团，并且是被公司和另外八名成员单方面通知被退团，营造一个受害者的形象，那样不仅可以煽动舆论，固粉吸粉，SM也不得不同意你退了。”
　　Jessica有些犹豫，“虽然我跟某些成员相处是不太愉快，但也没到那种程度，这样……不太好吧？”
　　权宁一面容沉凝，“这可是我们最后的机会了，不然又要多耽误几年。想想我们美好的未来吧。”
　　Jessica神色不断变换，最终狠绝战胜了怯弱，“只能这样办了。我该什么时候发布？”
　　权宁一想了想，道：“明天不是你们在深圳的粉丝见面会吗？到时候你坐飞机过去前给她们发个消息，到了后再发布被退团通知，措辞我已经想好了，之后发给你，你参考一下。然后，你就可以买机票回来了，不用参加那个FM。因为，你已经被退团了。”
　　Jessica沉吟良久，最终点了点头。
　　夜色更浓，月落日升，一夜转瞬即逝。
　　Jessica照计划买了机票飞往深圳，然后发布微博，内容如下：
　　“正在期待并准备即将到来的粉丝见面会，结果却从公司及8名成员那里收到通知，说从今天起我不再是少女时代的成员。感到很震惊和无比的失望。我现在一切的工作都以少女时代活动为先，并全身心投入其中，但却以不合理的理由将我踢掉，我是被强迫退出的。”
　　此文一出，立刻在网上引发了巨大轰动，震惊整个南韩娱乐圈，包括国外媒体也争相报道，俨然形成了一场大地震。
　　Jessica在网上则被塑造成了被公司和八名成员排挤的受害者，尤其是在中国粉丝中，收到无数路人和毛毛丝的同情。
　　而SM公司却未及时给出回应，更坐实了中国粉丝眼中行恶者心虚的表现……
　　一切都在朝权宁一和Jessica预想的方向发展。

第64章 对付权宁一
　　9月30号星期二，正在上海上班的张俊熙第一时间收到了消息，有些遗憾和愤怒，但并没有在这上面太较劲，只是没能给泰妍惊喜反而让后者受到了惊吓，让他心里有些不舒服。
　　三天后无意间看到了少时深圳粉丝见面会现场的报道，却让他勃然大怒，连夜赶飞机回了韩国。
　　Jessica一则微博，让她得到了解脱，却让其余八位成员在见面会现场面临无数人的指责——在有心人的带动下，不知内情的粉丝们轻易站到了Jessica这一边，在现场大喊“被退团缺席”的Jessica的名字，导致八只直接崩溃，没有一个人能保持平静，有的眼含泪光，有的直接伤心地哭了出来……
　　张俊熙手指抚过手机屏幕上新闻报道中泰妍闭目流泪的脸，怒火直冲大脑。下飞机后他却没先去安慰泰妍，而是直接找上了李瑞贤。
　　啪地将报纸摔在办公桌上，张俊熙咬牙切齿道：“不管用什么办法，调查清这两个贱人的信息，我要让他们知道什么叫做‘以牙还牙，十倍奉还’！”
　　李瑞贤知道张俊熙跟李富真的关系非同一般，见他此刻正在气头上，不敢触霉头，默默捡起报纸，看着上面面带笑意的两人，眼神变得冷漠而残酷，“好。”
　　第二天，李瑞贤就把Jessica和权宁一的资料交到了张俊熙手上。
　　Jessica不用多说，前少时成员，正在进军时尚行业。
　　而身为美籍韩人的男友权宁一，是跨国商人，在韩国有投资娱乐公司Seoulcialite，也参与投资演唱会策划、印刷包装，并代理三星电子、DIAGEO、CJ活动，经常与韩国艺人合作，如今更是以韩美跨国合作公司Coridel娱乐首席执行官身份与香港英皇娱乐合作，在那边很吃的开。
　　张俊熙沉着脸，坦白来讲，这个男人的事业比他成功很多，但是有三星在后面作大腿，至少在韩国，没人能与这个巨无霸抗衡！
　　“要将他们踩死在地上，你应该明白怎么做吧？”
　　李瑞贤不动声色道：“经营事业就会遇到各种各样的情况，就像人生一样，总有意外发生，倒闭破产也是很正常的。”
　　张俊熙笑了起来，“确实如此。不过，我想要的还不止这些……”
　　两个男人针对后续计划聊了很久，分别之时，李瑞贤第一次对张俊熙刮目相看，这个男人远不像他表面看起来那么温和善良，甚至隐隐让他都有些后背发凉。
　　不愧是李富真身边的人，没有手段在这个圈子混早就被人啃得骨头都不剩。
　　……
　　凌晨十二点半，张俊熙到了泰妍家门前，敲了半天也没人开，确定泰妍不在家，只好在附近找了家酒吧，继续给泰妍打电话。
　　事情刚发生时，张俊熙就第一时间打电话去安慰，不过那个时候内心十分受伤的泰妍没有接，后面两天亦如此，所以张俊熙越发担心。
　　当张俊熙半杯威士忌下肚，靠着柜台的他终于听到了电话那头熟悉又虚弱的声音。
　　“对不起，刚刚睡着了，你这个时候找我有什么事吗？”
　　听着难掩疲惫的声音，张俊熙心里更难受了，“该说对不起的是我，不该在你面前夸下海口，让你白期待一场。”
　　“你不用自责，这件事情本来就跟你没什么关系。”
　　“西八，没想到那个女人这么绝情，将你们背刺得这么狠。”
　　“你别这么说，西卡不是那样的人，她虽然有各种毛病，但到底是善良的。”
　　张俊熙忍不住气道：“到现在了你还替她说话？”
　　坐在阳台的泰妍小小的，身影显得格外寂寞，她娓娓说道：“……毕竟这么多年相处，我们差不多一半的人生里都有彼此。她的性格我了解，有些好强，但绝对没有这么复杂充满心机。她应该是被男友蛊惑了，以她男友的阅历和手段，很容易给她带偏。”
　　张俊熙握着酒杯的手指骨节发白，“我不管，他们这样伤害你，我一定会让他们付出代价！”
　　泰妍摇了摇头，“不用了。公司已经做出了回应，西卡以后在韩国很难有什么发展了，她一个人的力量不可能与公司抗衡。”
　　张俊熙不理解，“她发出那样的通告，你心里就不受伤委屈吗？”
　　泰妍沉默了片刻，“一开始看到的确很伤心，可是既然她那样说，我就在想，过去我们是不是真的对她有过分的地方……”
　　张俊熙打断道：“你就是太善良了，老把问题往自己身上揽。”
　　泰妍许久没有言语，张俊熙想到她最近跑不完的行程便不再打扰，道了声晚安后以“这件事我会自己看着办”收尾。
　　听着电话里重复的忙音，泰妍叹了口气，披着月光返身宿舍。

第65章 变了的男人
　　随着时间流逝，Jessica退团已成为无法挽回的事实。
　　两边粉丝撕逼撕得如火如荼，有些发言简直不能听不能看，Jessica当下收获了前所未有的关注度。
　　相比之下，少时余下八人则受到了更多大众的指责，好在南韩粉丝与少时距离更近，接触的消息更多，没有相信Jessica的片面之词，而且有SM公关团队发力，南韩舆论正在迅速回转。
　　待在香港的Jessica和权宁一已经得到了想要的结果，开香槟、吃大餐庆祝，把酒言欢，畅想未来，这些日子过得别提多愉快，私下里尽是两人满面春风的样子。
　　当然，公众面前Jessica依然扮演着受害者模样。
　　一天傍晚，权宁一正和Jessica在海边欣赏落日。权宁一忽然接了一通电话后，脸色微变。
　　Jessica敏锐地察觉到了，“怎么了？出什么事了吗？”
　　权宁一看着平静得出奇的海面，云淡风轻道：“韩国那边的业务稍微出了点问题，不过影响不大。”
　　刚才的电话里，权宁一得知三星相关的公司和他们终止了一切合作，不过双方本来业务就不多，只是偶尔从那边分点汤而已，丢了也无需在意。
　　一天之后，权宁一又陆续收到了DIAGEO在内多个合作伙伴的解约通知，仅剩CJ方面没有传来变动，不过这些客户损失已经让他伤筋动骨，CJ解不解约都没什么影响了。
　　“西八！”
　　权宁一狠狠地将酒杯摔地上，碎片飞得到处都是，有一片甚至差点划伤Jessica裸露的小腿。后者吓得惊叫一声，差点瘫坐地上。
　　“到底怎么了，你怎么生这么大的气？”Jessica心有余悸地看着权宁一小心翼翼道。
　　权宁一看了她一眼，眼神中含着Jessica从未见过的冷漠。
　　他没有说话，这种事情懒得跟这女人讲，她不会明白，只会添乱。
　　要不是她有年轻美丽的肉体，和从少女时代带出来的利用价值，早就玩腻扔掉了。
　　就像钟欣潼一样。
　　冷静下来思考了一会儿，权宁一要是还看不出有人在对付他，那他脑子可以喂狗了。
　　权宁一稍微安慰了下Jessica后道：“明天我要去韩国，那边有些事情要处理。”
　　Jessica立刻道：“我跟你一起去，正好找SM商量后续解约事宜。”
　　“随你。”
　　到了韩国之后，权宁一立马召集下属了解信息商量对策。
　　他从下属口中得知隐隐是三星高层人物要对付他，不由让他有些摸不着头脑，之前和三星合作从没出过问题，对方根本没理由报复，问了属下，他们也不知道为什么。
　　“虽然不知道他们对付我的理由，可面对三星我确实没有还手之力，先看他们做到哪一步吧，总不能把人逼上绝路。不然兔子急了也会咬人。”
　　权宁一又道：“印刷厂和Coridel娱乐那边没问题吧？这是我们的根，根在就迟早有东山再起的一天。”
　　权宁一最信任的助理道：“这两边都没传出任何问题，一切正常。”
　　“那就好。”
　　同一时间，Jessica低调地进入了SM，当她走在公司的走廊上，自然被众多工作人员和其他艺人认了出来，不过大家也只是用各种各样的目光看着她，没有指指点点出声议论。
　　当然，在她离开之后就不清楚了。
　　面对如此众多的目光，Jessica多少有些不自然，只能冷着脸掩饰心底的一丝愧疚。
　　当她走进办公室，看到今天来谈判的竟然是李秀满老师，眼眶无法抑制地红了。
　　“你怎么可以这么冲动？”
　　然而李秀满第一句话就让此刻无比敏感Jessica仿佛被当头雷击，脸色瞬间恢复了冷若冰霜。
　　不过面对这位老师又是大前辈，她还是给予了最基本的尊重，一言不发，任凭教训。
　　“如果你实在要退出也不是不可以，可是明明有更和谐的处理方式，对双方以后都好，你为什么非要选择这种最极端、对彼此伤害最大的方式呢？真是愚不可及……”
　　谈判自然以不愉快的结局收场了，Jessica没能如愿，哭着离开了SM，路上恰好被狗仔拍到，为彻底对立的双方粉丝再添了一把火。
　　当天夜里，权宁一持续奔走，一边稳住事业基本盘，一边想办法托关系联系三星的那位高层，希望谈一谈，以更和谐的方式解决。
　　可惜没能收到任何回应。
　　回到酒店，权宁一心烦意乱地解开西装，耳边听着Jessica喋喋不休地抱怨SM有多可恶，又炫耀自己狠狠利用了一把媒体，终于忍不住吼道：“你那都是小事，能不能别提了，我的事业要是出了问题，我们两个都得完蛋，你明白吗？！”
　　Jessica吓得不敢吱声，总感觉眼前这个男人有些变了。
　　两个人都不说话，沉默在房间蔓延，尴尬又沉重的氛围压得人喘不过气来。
　　就在Jessica忍不住想抱怨回去的时候，一连串急促的敲门声迅速响起。
　　权宁一率先去开门，门外人正是他最信任的助理，累得上气不接下气助理一见到权宁一就道：“不好了，印刷厂那边被客户围堵，说是上批材料偷工减料，现在都拿回来要退货，还要求我们赔偿。”

第66章 失魂落魄的Jessica
　　“怎么会这样，我不是早就让你盯紧了，怎么会出这种事？”权宁一眉头紧皱，“该不会是有人偷换了产品，想要讹我们吧？”
　　助理战战兢兢道：“我检查过了，就是我们工厂出产的产品……”
　　权宁一脸色黑得吓人，“好！你回去核对一下有多少，该赔就赔，然后跟我汇报总账。”
　　助理点头应是，却犹豫着站在门口没走。
　　权宁一压抑着怒气问道：“还有什么事？！”
　　助理深吸口气，豁出去道：“Coridel那边财务赌博欠了巨债，挪用公款跑了，董事会知道那是您推荐的人，再加上这两年公司业绩不好看……董事会决定解除您的首席执行官职位，并永不聘用，而且还会起诉您，他们认为您合伙串通财务卷款跑路……”
　　“滚！我都知道了！赶紧给我滚！”
　　权宁一面容扭曲，满腔怒火如火山喷发，一脚踹在助理胸膛，犹如发狂的野兽冲出了酒店。
　　在他身后听完整个交谈过程的Jessica瘫坐在地，眼里尽是茫然，而后隐现绝望。
　　之后两天，Jessica完全失去了权宁一的联系，突如其来的噩耗让她日渐憔悴，整日躲在屋里不敢出去，生怕有人突然开门告诉她一个更可怕的消息……
　　这天夜里，张俊熙和李瑞贤开车到了首尔江北一家酒吧。张俊熙侧头看着李瑞贤闻：“就是这里？”
　　李瑞贤点头，“没错。他已经在这里醉生梦死两天两夜了。”
　　张俊熙嘴角挂着冷笑，“不过如此。他不是想见我吗？现在我就给他机会。”
　　几分钟后，酒吧一间包厢里，张俊熙和李瑞贤坐在沙发上，面前茶几上趴着一个满脸胡渣头发凌乱的醉鬼，正是权宁一。
　　此刻他哪还有半点事业爱情双丰收的意气风发，简直跟垃圾堆里的流浪汉没两样。
　　张俊熙不轻不重地拍了拍他的脸，带着玩味的语气道：“初次见面，就是你想见我吗，现在见到了，你有什么想说的？”
　　权宁一艰难地挣扎起身，眼里模糊地映出张俊熙那张过分年轻又英俊的脸，“你为什么这么对我？我要杀了你！”
　　“别激动，想好了再说。”张俊熙轻描淡写地挡住权宁一的拳头，一推就把他推倒在地，摔得七荤八素，差点吐出来。
　　抽了张纸嫌弃地擦了擦手，张俊熙缓步走过去一脚踩在权宁一脸上，“怪就怪你做事恶心了我。”
　　权宁一虽然喝得脑子迷糊，根本不记得有得罪过张俊熙这个人，努力回想最近做过的事，貌似只有帮助Jessica退团算大事了。
　　权宁一咬牙切齿道：“Jessica跟你什么关系？！”
　　张俊熙耸了耸肩，“没关系。不过你要事业还是女人，选一个吧。”
　　感受到张俊熙脚下力道越来越强，权宁一已经闻到了嘴中的腥味儿，急得连拍地板求饶，“当然是事业！”
　　张俊熙松开了脚，“选得不错。”
　　权宁一摇摇晃晃地爬起来，擦了擦嘴角的血水，满脸愤恨扭曲，“你要是想要女人就早说，何必做得这么绝，她在我心里根本没那么重要！”
　　张俊熙轻蔑地摇头，“你误会了，我并不想要她，我只是希望她对自己做的事负责。”
　　权宁一满眼期望道：“现在你能把我失去的还给我吗？你想怎么处理Jessica我都不管。”
　　张俊熙瞥了他一眼，“还给你？我什么时候答应过？”
　　权宁一急道：“你让我选……”
　　“我让你选沉汉江还是黄海，你想选择哪个？”张俊熙不耐烦地打断，眼神就像在看一条死狗。
　　权宁一再也不敢说话了。
　　张俊熙道：“你要是想活着离开韩国，赶紧给我滚，以后永远也别出现在我眼前。”
　　权宁一看着那张冷酷的脸，竟不敢有分毫怀疑，灰溜溜地滚了。
　　直到权宁一身影消失，李瑞贤才笑着对张俊熙道：“你说得我都差点信了，我们竟然有那么强的能力？你这演技不去当演员都说不过去了。”
　　张俊熙也笑道：“也不是不可以考虑。”
　　……
　　三天之后，Jessica终于有了权宁一的消息，曾经热恋的男友不仅要跟他分手，一起合作投资建立的品牌BLANC & ECLARE，他还要撤资。
　　Jessica无法理解，明明几天前才光明无比的未来，为什么一下子坠入了无边深暗，让她几乎窒息。
　　没有了权宁一的支持，她一个人根本无法继续开展时尚事业，缺乏人脉和资金支撑的蓝图，瞬间破碎崩塌。
　　Jessica感到前所未有的无助，除了脚下方寸之地，周边都是悬崖。
　　少时她已经回不去了。
　　SM在南韩将她限制封杀，拖着合同根本没法签约其他经纪公司发展，而本以为会重点发展的中国，现在也都化为泡影。
　　哭得眼睛红肿无比的Jessica在酒店苟延残喘，不愿向任何人诉说自己的遭遇，哪怕是最亲近的家人。
　　她多么渴望有人能从天而降将她拉出深渊，让她不用再面对这无解的难题。
　　有时甚至都想出幻觉了。
　　终于在某天清晨，上天仿佛听到了她的呼唤，一个陌生又年轻英俊的男人走进了她的房间……

第67章 演唱会前夜
　　“小姐，你已经很多天没吃饭了，我但心出了什么事，只好强行开门来看看。”
　　Jessica早已失去说话的力气，沉湎伤痛不顾身体的她已经发了高烧，毫无抵抗地让那个陌生男人抱着离开了房间。
　　经过两天悉心照料后，Jessica才恢复少许元气，并且了解到了那个男人的信息。
　　据说是她好朋友的朋友，了解到她的近况后，特意来看看她的情况。
　　尽管从未见过这个男人，身心都极度脆弱的Jessica还是被他的温柔轻易打动了，很快卸下了防备。
　　而且这个男人没有趁机做出任何不轨的举动，更加深了对他的信任。
　　“俊熙，现在外面什么情况了，一定有很多人嘲笑我吧。”这些天都不敢看手机的Jessica既好奇又忐忑地问。
　　张俊熙看着穿白色长裙，气质优雅，气色恢复常态的Jessica，总算有了昔日少时冰山公主的模样，是个不折不扣的美人呢。
　　肌肤雪白，身材匀称，露在外面的胳膊和小腿紧致诱人，特别是眉眼间多年养成的傲气，更让人恨不得立刻压在胯下狠狠肏干。
　　看不出任何阴私的想法，张俊熙面带微笑道：“你想多了，权宁一这人虽然背信弃义，到底还是有底线，没把你们的事情曝出去。现在和之前并没太大变化，只是你和少时矛盾的热度稍稍降了下去。”
　　听到少时，Jessica显得有些沉默。
　　张俊熙便换个话题道：“接下来我要去中国出差几天，你也好好考虑下自己的未来吧。无论是回少时还是挽救你的时尚事业，我或许都能给你提供一些帮助。”
　　看着张俊熙离去的背影，Jessica眼神越发困惑，这个男人总散发着神秘的气息，让她无从捉摸，可目前能给自己提供助力似乎也只有他一个了。
　　……
　　“不觉新凉似水，相思两鬓如霜……停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花……”
　　现代化十足的办公室里，偏爱中国古代文学尤其是诗歌的张俊熙低声吟诵，竟给房间增添了一丝古韵流逸。
　　合上诗集，张俊熙看向窗外，钢铁丛林般的都市里早已寻不见丝毫秋意，唯有干冷的秋风打在脸上生疼。
　　时间不知不觉已过十月中旬，周五提早下班后，张俊熙开车前往虹桥机场，不过这次不是回家，而是接人。
　　前几天从泰妍那里偶然得知了SM将在上海开家族演唱会，张俊熙即使不为了见她，也心血来潮很想去看看，于是从泰妍那里要了几张内部票，然后邀请三个妹妹，两个亲的，一个程潇一同去看。
　　不过娜英婉拒了，说是一来一回周末就没时间学习，等以后放假再让哥哥请去看，所以就元英和程潇两人来了。
　　到机场接上元英和程潇，刚过六点半，正是夜生活开始的时候。
　　瑰丽的霓虹灯在上海这座国际大都市各处点亮，呈现出一种21世纪才有的魔幻感。
　　身处其中的人很容易迷失方向，由欲望主导堕入纸醉金迷的海洋。
　　走在广场外的马路边，张俊熙一左一右挂着两个小丫头，各个天生丽质，身材傲人，不知勾住了多少艳羡的目光。
　　张俊熙不在意在这些，毕竟早就习惯，他现在只关心晚饭去哪里解决。而且演唱会是明天才开，今晚肯定就陪俩丫头逛吃游玩了。
　　“你们吃晚饭了吗？”
　　两个小丫头异口同声道：“没有！”
　　元英自从上次从程潇那里得知了oppa的真心后，和她关系已经变得亲密起来，也不介意她占有oppa的一部分了，拉着张俊熙的手摇晃着道：“飞机餐太难吃了，我们才不会在上面吃，要留着肚子吃中国的美食呢。”
　　程潇是土生土长的中国人，对自己国家的美食没什么好激动的，只是点头赞同飞机餐确实不好吃。
　　张俊熙道：“我也没吃，那我们是去饭店吃呢还是大排档？”
　　他总是先照顾元英。
　　上次错过妹妹的生日让他很内疚，后来过了段时间，一向性格比较固执的元英竟然轻易原谅了他，让他不由更疼爱这个妹妹了。
　　元英兴奋地挥了挥手，脸笑得更圆了，“当然是大排档！”
　　“好，那就大排档。”
　　由于堵车，一个多小时后众人才到达本来只有半小时车程的昌里路。
　　自从全上海最知名的彭浦夜市于去年末取缔后，昌里路渐渐取代了彭浦夜市的位置，这里不仅有全国各地的经典小吃，日韩料理同样不少，几乎可以满足所有人口味。
　　远远停好车后，张俊熙带着元英和程潇下车步行过去。此刻正是营业最火热的时间，人山人海，汽车根本开不过去，就算开过去也别想出来。
　　空中飘来各种食物的香气，元英兴奋得大呼小叫，尤其是周围环绕着无数抱有同样目的的食客，更加迫不及待享用美食。
　　受此氛围影响，程潇也陪着元英一起闹，两个女生干脆拉着手跑了起来，想要以最快的速度去享用美食。
　　“真是两个小孩子。”
　　张俊熙无奈地笑了笑，赶紧跟了上去，这么多人挤在一起，万一走丢了可大事不妙。

第68章 一个朋友
　　终于到了摊位林立的历城街，各个摊位前几乎都排满了队，好在元英的目的是把整条街的美食都吃一遍，没有固执地排在最热门的摊位后面，先挑了人少的，买几份边填肚子边排队。
　　而后进展比较顺利，今天不是什么大的节假日，没出现无法流通的情况，众人先后吃了上海特色的生煎，耳熟能详的周斌臭豆腐，还有大王锅贴等等。
　　一路吃下来，虽然只有百多米，众人肚子都早已吃撑了。
　　而且元英为了尝鲜，很多小吃只要不是特别符合她口味，几乎都是吃一口就剩下了，但是又不能丢掉浪费，所以当他们离开大排档时，张俊熙两手都提着满满当当的食物。
　　坏心眼地打了个嗝，各种食物气味喷了张俊熙一脸，元英赶紧撒腿就跑，逃得远远的。
　　张俊熙一头黑线，恶狠狠道：“臭丫头，看我抓着你不抽你屁股！”
　　元英丝毫不怕，甚至朝他做了个鬼脸，语气十分轻蔑，“你来呀，你追的到我吗？”
　　要不是提的口袋里还有汤汁怕弄洒了，张俊熙非给她点教训不可，不过现在就让她先嘚瑟两分钟吧。
　　程潇很有眼色道：“俊熙哥，要不要我帮你抓元英回来？”
　　张俊熙眼睛一亮，给了她个鼓励的眼神，“看你的了。”
　　程潇立刻跑了出去，仿佛背负使命的女将军。
　　看着两个绕着他转圈圈跑的的小姑娘，如果不是圈子太大，几乎就是在玩老鹰捉小鸡，一时半会难决高下，张俊熙摇了摇头，慢悠悠地走，后来干脆把袋子放在路边栏杆上，掏出手机看有没有消息。
　　点击进入KKT，张俊熙还真看到了一条新讯息，是泰妍发来的，说是已经抵达上海，今晚会在酒店休息一晚，明天去上海体育馆彩排，然后进行演唱会。
　　张俊熙心底一喜，上次面对Jessica强行忍住，后来到中国工作又格外的忙，根本没时间泻火，都快给他憋坏了，于是赶紧问泰妍能不能见面。
　　然而泰妍似乎猜到了他的想法，以和成员们一起入住，晚上不方便出来为由婉拒了。
　　张俊熙很是遗憾，最后发道：“我去见你可以吗？只是见一面。而且我偶然买了很多吃的，我们又吃不完，丢掉了可惜，正好拿去送给你，你可以带回去和成员们一起吃。”
　　“那好吧，谢谢你。送到酒店楼下就行了，我下来拿。稍后把酒店地址发给你。”
　　收到泰妍肯定的回复，张俊熙会心一笑。
　　叫回两个玩得不亦乐乎的小丫头，张俊熙立刻开车朝泰妍发的地址驶去。
　　“oppa，这是要去哪？我们住的酒店吗？”吃饱喝足，又玩了半天的张元英已经有些困了，说完都打起了哈欠。
　　张俊熙早给两人预定好了酒店，在公司宿舍附近，不是泰妍住的那家，不过俩丫头这次过来只带了个小包，不用先去放行李，就还没去过那家酒店，所以都产生了这样的猜测。
　　张俊熙看了眼地图上的定位，泰妍发的地址就在体育馆附近，不由生出了另外的想法，道：“是的，今晚我会跟你们一起住。顺便再把多余的小吃送给一个朋友，不然浪费了。”
　　程潇好奇道：“你那朋友也住酒店？”
　　张俊熙点了点头，“没错，而且她也是为演唱会来的。”
　　同样被勾起好奇心的元英问道：“oppa你还有别的朋友？我认识吗？”
　　回头看了眼俩丫头，程潇肯定认识，但却没亲眼见过，元英的话，不仅见过，甚至差点看光人家隐私的部位，但却不一定认识……张俊熙不由失笑道：“不管认不认识，待会儿都会介绍给你们。”
　　汽车到了体育馆对面的五星级酒店华亭Hotel停车场，张俊熙给泰妍发过消息，就带着元英和程潇去前台开房。
　　他们运气比较好，在入住相当火爆的演唱会前夜抓住了了最后一间豪华双床房。
　　拿到房卡后，张俊熙看了眼手机消息，就把房卡交给俩丫头，让她们先去验房，自己则在大厅等候。
　　没过两分钟，张俊熙就看到了一个包裹严实的身影从电梯里出来，正在东张西望。张俊熙招招手，那人果然朝他走了过来。
　　棒球帽、墨镜，宽松的运动外套下是紧身牛仔，相比平时软软的气质，此刻竟有一丝Cool Girl的味道，不过张俊熙还是从曲线轮廓一眼认出了是泰妍。
　　简单打了招呼，泰妍看着张俊熙身边两大袋食物，惊讶道：“你怎么买了这么多？”
　　“意料之外，”张俊熙有些尴尬，“不过你们组合不是还有八人吗，应该够他们吃。”
　　泰妍忍俊不禁，低声纠正道：“除了我只有七个人了。”
　　“嗯……”张俊熙提起口袋，“我送你上去？你们住多少楼？”
　　“18。”
　　“我19，就在你们楼上。”
　　“这么巧？”

第69章 oppa跟我一起睡
　　两人边走边聊进入电梯，没多久就到了指定楼层，泰妍进去把东西交给成员们后，出来和躲在侧面的张俊熙汇合。
　　“既然你就住楼上，那我送你上去吧。”
　　泰妍已经摘了墨镜，脸上能看到隐隐的歉意，似乎为不能把张俊熙光明正大介绍给成员也是最好的朋友们而自责，希望用这种方式给予张俊熙安慰。
　　张俊熙点了点头，领着她朝安全通道的楼梯走去。泰妍犹豫着看了眼电梯，还是任由他拉着走了。
　　不出意外，两人进入楼梯间后立刻激烈地拥吻在了一起，唇舌交缠的啧啧声在安静的楼梯间显得格外响亮。
　　饱受相思苦的张俊熙紧紧地抱着泰妍的娇躯，摸过她细软的腰身，再用力揉捏紧致的翘臀，也不知是不是憋太久了，泰妍今天这身打扮让他格外有性致，尤其是那被牛仔裤包裹的双腿，曲线性感至极，如果能抱起来环住腰身，再狠狠地肏着她的嫩屄，那滋味儿不知道有多爽。
　　“嗯！～”
　　泰妍娇吟一声，感受到小腹被某个粗硬的东西抵住，瞬间吓得推开张俊熙。
　　“不、不行。我答应了姐妹们10分钟就回去，今天真的不方便。”
　　张俊熙叹了口气，“好吧。不过你不方便把我介绍给你的朋友们，但是你可以去见见我的家人和朋友吗？”
　　“家人？！”泰妍懵了。
　　张俊熙笑道：“是妹妹，还有一个表妹。”
　　“额，那……可以。”泰妍一颗心仿佛坐过山车，幸好现在落回了平缓地带。
　　牵着泰妍的手往上走，张俊熙道：“她们要是知道我朋友是你这样的大明星，一定会高兴坏的。”
　　泰妍难为情地笑了下，忽然又问：“你妹妹是……元英吗？”
　　“你还记得啊？你们唯一见的那次元英就撞到我和你一起睡觉，那个时候也没正经介绍……”
　　张俊熙有些高兴，而后语气又不好意思地低了下来，回想起当时的画面都有点尴尬。
　　泰妍听完表情有些古怪，摸了摸口袋那东西不在身上，便敷衍地“嗯”着装作自己也尴尬的样子。
　　到了入住的房间门前，张俊熙敲了敲门，很快门就开了，元英和程潇一前一后站在门口，目光都朝张俊熙身后望，显然之前已经通过猫眼发现了什么。
　　“呀，oppa回来了也不问候一声。”
　　看着两个意图都写在脸上的小丫头，张俊熙一面抱怨，却还是让开了身形。
　　泰妍微笑着挥手打招呼：“an nyong yo～我是你们oppa的亲故，少女时代泰妍。”
　　元英看到泰妍，她和oppa还是一副亲密无间的样子，脸色瞬间一片惨白，以为她是来揭发自己，失控地“啊”了一声。
　　程潇则是满脸不可置信，俊熙哥居然有娱乐圈的朋友，还是爱豆届所有女团的终极梦想少女时代的队长，惊得都失去了言语的能力。
　　尚不知情的张俊熙没从元英的脸色放看出什么特别，还得意道：“看吧，我就说她们会很惊喜。”
　　泰妍依然微笑着，“初次见面，以后请多多关照。”
　　说完她还朝元英眨了眨眼。
　　元英摸不透泰妍在想什么，不过她坚信泰妍欧尼为人向来友善，过了这么久oppa也没找她算账，应该就是不知道，可是又难免怀疑泰妍欧尼是为了当面揭穿，造成雷霆一击，怕得连连给泰妍使眼色，希望她放过自己。
　　泰妍不置可否。
　　幸而这时终于反应过来的程潇冲到了前面，抓着泰妍的手两眼都是星星，“真的是泰妍前辈！您唱歌也太好听了，我是您粉丝，可以给我签个名吗？”
　　泰妍不好意思地掩嘴笑：“当然可以。”
　　于是程潇就一溜烟儿跑回卧室，再一溜烟儿跑了回来，手里拿着笔记本和签字笔。
　　张俊熙都看呆了，张元英则是满眼赞赏——好姐妹，盯紧泰妍，别让她有说我坏话的机会！
　　签过名，泰妍还是转向了元英，“元英妹妹呢？”
　　张元英看着泰妍似笑非笑的脸，很难说是心甘情愿道：“我……我也要。”
　　给元英也签完，众人大致聊了一会儿，泰妍知道了程潇练习生的身份，给了她很多鼓励，祝福顺利出道，而后就道别离开。
　　众人送到门口，泰妍特意对着张俊熙说了句我坐电梯，让他们留步。
　　程潇有些不舍，元英则是满眼期待——期待她赶紧走，仅剩张俊熙脸上隐现一丝尴尬。
　　直到电梯门关上，张俊熙关门回房，才看到俩丫头竟然一人占了一张床。
　　“你们什么意思，我睡哪？”
　　早已洗漱好的元英拍了拍身旁的床单，理所当然道：“oppa跟我一起睡啊。快过来。”
　　张俊熙断然拒绝，“那怎么行，你是女孩子，而且也不小了。你应该跟你程潇欧尼一起睡，我单独睡一张床。”
　　“我不听我不听，我永远是oppa的小妹。”元英躺在床上翻来滚去耍赖。

第70章 Jessica的勾引
　　张俊熙坚决不吃她这套，“不行。不然就你们两个睡，我自己回公司。”说罢转身作势要走。
　　元英急了，赶忙翻爬起来从背后抱住oppa，妥协道：“好吧，我跟潇潇欧尼一起睡。”
　　期间程潇一直没说话，就用亮晶晶的眼睛静观其变，也不知在想什么，直到此刻才对元英表示了欢迎。
　　而后两姐妹就在床上讨论各自睡哪边，张俊熙则去卫生间洗漱。
　　洗完了脸，张俊熙正准备刷牙，手机忽然传来收到新消息的提示音，他以为是泰妍，立刻放下牙刷去看手机。
　　“俊熙xi，你去中国好久了，什么时候回来？我身边的都已经整理清楚，虽然B&E的投资人都撤资了，但我绝对不能就这样放弃，因为这是我唯一的事业了，可是我不知道该怎么来填这个窟窿……”
　　Jessica发来的。
　　张俊熙看得一脸冷笑，当初退团退得那么果断，仿佛她的品牌前景能直追LV迪奥，而少时则一文不值，现在认清现实了？
　　不过张俊熙回复的内容却相当暖心：“辛苦你了，真不知道这个世界为什么这么残忍，要让你遭受这些事。不过你放心吧，再坚持一段时间，一切都会柳暗花明的。中国有句古话叫做‘祸兮福所倚，福兮祸所伏’，说不定有人可以助你度过此次危机，甚至更进一步。”
　　“你说的那个人……是你吗？”
　　“你猜。”
　　“你为什么对我这么好，简直就像上天赐给我的白马王子一样。”
　　“因为我很早之前就喜欢上你了，可是听说你有男朋友，就不敢打扰你。现在老天终于给我了机会，我当然会拼尽全力抓住。”
　　“谢谢你。我觉得一切都好不真实，好想当面拥抱你一下。”
　　“我也想。你能给我拍张照片吗，我想看看你身边的情况。”
　　“好啊。”
　　几分钟之后，张俊熙就收到了一张Jessica的自拍。
　　图片上Jessica正侧躺在床上，穿着粉色的丝质睡衣，两腿交叠，呈现出格外诱人的姿势，白粉粉的手臂和小腿都露在外面，精致如陶瓷，让人想要抓在手里把玩，尤其是顺着她天鹅般的脖子往下，也不知是不是不小心，从宽松的睡衣领口窥进去，明显是真空，两只乳房的上半球都能看到，甚至能看到一点乳晕，美妙的形状简直令人喷血！
　　张俊熙鸡巴都看硬了，这个骚女人。如果不是两个妹妹在外面，他都想掏枪尻一发。
　　张俊熙回复道：“不行，你还是别发了，我会睡不着觉的。”
　　“我……我也没想到，自拍的时候光看脸了……你、你不准看，赶紧删掉。”
　　“好好我删。”张俊熙一边发送一边将图片保存到本地。
　　又聊了一会儿，张俊熙各种抚慰Jessica惶恐不安的心，直到元英不耐烦的催促，他才道别然后迅速刷牙洗澡出去睡觉。
　　夜深人静，房间里只剩轻微的呼吸声反反复复，张俊熙躺在床上却怎么也睡不着，先后被泰妍西卡挑起欲望却又吃不到嘴里，难受得不得了。
　　已经深夜十二点了，张俊熙犹豫着要不要去厕所来一发，忽然感到被子被人轻轻掀开，有个家伙偷偷钻了进来。
　　张俊熙吓了一跳，差点惊呼出声，好在来人早有预料，及时捂住了他的嘴巴。
　　“俊熙哥，是我。”
　　听着熟悉的中文，张俊熙看着程潇黑夜里明亮的眼睛，“你不睡觉吗，怎么跑到我床上来了？”
　　程潇吐了吐舌头，“睡不着。你不也睡不着吗？我看你翻来覆去好久了。”
　　程潇身上只穿了吊带和三角裤，同样只穿了条内裤的张俊熙很快就察觉到了，两人赤裸的肌肤都贴在了一起，温度急速上升。
　　张俊熙道：“我睡不着跟你又没关系，元英还在那边呢，你赶紧回去睡觉。”
　　黑夜里看不清程潇脸上的表情，她摇头说：“我不，除非你答应我一件事。”
　　“什么事？”张俊熙努力保持冷静。
　　程潇脸红得盖过了夜色，嗫嚅道：“自从上次俊熙哥你帮我弄之后，我自己弄就再也没意思了，今天你帮我弄出来我就才能回去睡觉，不然睡不着。”
　　张俊熙呼吸粗重了起来，还是拒绝道：“不行，元英在旁边呢，我们怎么能做这种事。”
　　程潇不满地哼了一声，“我不管，今晚你必须帮我弄，不然我就尖叫，告诉元英你强奸我。”
　　一边说着，她的手熟练地伸向了张俊熙的私密部位，抓到已经愤然勃起的肉棒，程潇更兴奋了，“看吧，明明你也早就有感觉了，还装拒绝。还是你想让我先帮你弄出来，你再给我弄？我都可以的。”
　　张俊熙无可奈何，竟被这丫头抓住了把柄。
　　他严肃道：“你要想清楚，今天晚上我可不一定能把持得住。”
　　程潇没太听懂他什么意思，隐隐被他的表情吓到了，不过还是逞强道：“我早就想清楚了，今晚非做不可。”
　　“好。”
　　张俊熙充满邪恶地笑着，翻身就把程潇压到了身下。

第71章 程潇的初夜
　　秋夜凉如水，清冷的月光和缤纷的霓虹灯光透过窗户洒进酒店房间，隐约可见诱人的轮廓。
　　程潇平躺在床，红扑扑的小脸写满了羞意，露在外面的胳膊、小腹和大腿都变得滚烫。
　　张俊熙一把扯下程潇浅粉色的吊带，一手抓住发育卓越的简直不像未成年的乳房揉捏，嘴巴含住了俏立的乳头，那是少女特有的粉嫩乳头，像香甜的糖果一样可口，口感美妙无比。
　　程潇咬着下唇不让自己发出声音，可当张俊熙动作变得激烈，在雪白饱满的乳房上抓出道道红痕，嘴巴也吸得乳头好像要掉下来，强烈的快感瞬间冲破了她脆弱的防线，呜呜嗯嗯的呻吟再也停不下来。
　　微肉身材的程潇身上摸起来软软弹弹的，肌肤在冷光下覆盖下显得更加白皙，尤其在知道她是处女的情况下，本就饥渴的张俊熙更兴奋了，很快就一边亲吻着一边脱掉程潇的内裤，露出冒着湿意和热气的阴部。
　　到了临门一脚，张俊熙反而放缓了速度。毕竟是品尝处女，不好好把握可能会带来不好的体验。
　　张俊熙揉了一会儿程潇的阴蒂，手指在她的阴部游走，摸过大腿根部，指尖划过菊穴，让本就很有感觉的程潇刺激得不能自己，下体疯狂渴求着某个东西的信号不断传达脑海，肉欲侵占了她的所有意识。
　　不知何时，程潇捂着嘴的手指被她含进了嘴里，下意识地舔弄着让上面都沾满了口水，她痴痴地望着张俊熙，“俊熙哥，我好难受，你快帮我弄出来吧。”
　　张俊熙看着程潇欲火焚身不停扭动的样子，自己的鸡巴也迫不及待从内裤里探头，索性扒掉内裤，扶着粗长坚硬的肉棒来到了程潇下体门前。
　　“就算是我的手指也很难让你满足，这次我换个东西怎么样？”
　　程潇充满肉欲的眼睛仿佛要溢出水来，“我……我不管，我好难受……”
　　张俊熙两手抬起她的蜜大腿，让程潇呈现出“M”型，坚挺的鸡巴根本不用手扶就抵到了程潇屄口，“那你可要做好准备了。”
　　程潇微微点头，双手放在旁边，上身毫无遮掩地展现出来，两只形状美妙的丰满乳房亭亭玉立，充满肉感的腰身拥有着根本不属于这个年龄的魅力，让张俊熙将最后那点怜惜也抛之脑后，奋力一挺瞬间穿破阻隔抵达了最深处。
　　“啊……”
　　程潇腰身瞬间绷紧，眼角有一滴水滑落，同时发出一声包含痛苦、意外以及饥渴之人得到满足的复杂无比的高亢呻吟。
　　这声尖叫显然超过了能允许的程度，张俊熙和程潇都担心吵醒元英，竟默契地停了下来，仿佛时间静止一样，屏住呼吸看向另一边的床。
　　床上隐约可见用被子只那块儿盖着的肚子的元英，她眉头微皱，不舒服地翻了个身，翻得两人心惊胆战的，但幸好没有醒来。
　　两人终于松了口气。不过受这插曲影响，程潇竟是轻松挺过了破瓜之痛，示意张俊熙可以接着动了。
　　张俊熙再次确认了遍，收敛却又稳定地动了起来。
　　他有力地抚摸着程潇的娇躯，刺激她各处敏感点，却几乎不发出声音，显然是个中老手才有的境界，而程潇却是初次经历这种全方位攻势，疯了一样的快感疯狂蹂躏着她稚嫩的神经，早已不能自我。
　　“嗯……嗯……哈嗯……唔……好舒服……俊熙哥……我好像在飘在云端一样……啊……啊……啊嗯……太舒服了……”
　　张俊熙没说话，程潇紧致嫩滑的阴道同样带给他非一般的快感，每一下抽插鸡巴都被肉壁上的褶皱深深刺激，而且处女就是跟一般女人不一样，做爱的时候散发的气味都是那么独一无二，那不是香水，而是一种更特别的味道，让人愉悦无比。
　　记得裴珠泫的第一次就是玫瑰一样的香气。
　　程潇的味道则与文心兰有些类似。
　　逐渐加快速度，张俊熙除了呼吸稍加粗重，并没别的变化，程潇却是抑制不住呻吟越来越放肆。
　　“啊啊啊……哈啊……哈啊……哈啊……俊熙……啊呃……太爽了……嗯嗯嗯……嗯哼……”
　　程潇已经兴奋得直呼其名了。
　　张俊熙不在意这些，同样兴奋地保持着高频率进出，一边调侃道：“瞧你爽的，声音那么大也不怕元英听见？还是说你就是想被发现，让元英看到原来她程潇欧尼就是个半夜偷爬到人家哥哥床上求肏屄的淫贱女人？”
　　“我……我……我……呜呜呜……嗯嗯嗯……”程潇努力想憋住呻吟辩解，却被张俊熙再次加快的冲击撞得根本没法说出一句完整的话，反而变成被说中般发出连续不断的吟叫，羞耻到了极点。
　　如此心情下，程潇变得愈发敏感，很快就在张俊熙持续不断的攻势中喷出了第一波高潮。

第72章 演唱会后台
　　程潇长长地喘着气，满脸满足的潮红，但她毕竟是第一次做爱，满足之后渐渐流露出疲惫，仍带着血迹的小穴是经不起再一次蹂躏了。
　　张俊熙离满足却差一段距离，不过在程潇求饶下还是选择了放她一马，而且考虑到时间长了增加了被元英发现的风险，就帮程潇清理好下体后，让她用嘴把自己吸出来。
　　程潇乖乖爬起身，赤裸着身子仿佛一匹小母马，一对丰硕的奶子随着爬走在胸前晃动，躺下的张俊熙正好能欣赏那绝美的风景，鸡巴瞬间变得更硬了。
　　爬到张俊熙胯前，程潇握住刚从自己体内出来的肉棒，低头含了进去，而后就是反复的吞吐。
　　她一边吞吐还抬眼观察张俊熙，看对自己的服务满不满意。
　　张俊熙表情淡定，不过注意到程潇的眼神就给她鼓励的微笑——至少做这种事的时候他还是很温柔的。
　　张俊熙把程潇的长发撩到她背后，让她可以更自在的口交，自己则欣赏着她的容颜和神情。
　　他以前听说过一个说法，说是女孩做爱时叫得再欢表情再淫荡那也不算什么，如果女孩给你口交的时候都特别温柔用心，那才是对你真正的爱与接纳。
　　毕竟对于亚洲这种相对内敛的文化圈，一般年轻情侣口交都未必能给对方做。
　　到底脏不脏不知道，这似乎涉及到了尊严的问题。
　　看来程潇对自己的感情好像不一般啊，虽然这里面习惯与顺从可能性更高。
　　十几分钟后，张俊熙终于在程潇嘴里满意地喷发了，过量的精液让程潇两腮都鼓了起来，嘴角也溢出了许多混着精液的口水，模样淫荡至极。
　　程潇吐出肉棒对着张俊熙笑了笑，一言不发地咽了下去，然后帮张俊熙擦干鸡巴。
　　两人都收拾干净后，张俊熙终于能够安心入睡，程潇则溜回了自己的床，躺在了熟睡的元英身旁。
　　看着元英带着婴儿肥的圆圆小脸，可爱又纯洁，程潇忽然起了恶作剧的心思，朝元英脸上喷了一大口气。
　　虽然她刚刚刷牙了，咽下喉咙的精液却依然散发出难闻的气息，元英不自觉小脸皱成了一团，也不知是不是做了噩梦。
　　“你oppa的精液味道怎么样，哈哈……”
　　……
　　第二天一早，张俊熙和程潇跟没事人一样相处，张俊熙依然是哥哥，程潇是没有血缘关系的表妹。
　　除了元英觉得程潇欧尼似乎气色更好了以外，看不出任何异常，而且这还被元英归结为回归祖国的自然反应。
　　演唱会晚上才开始，张俊熙等人不着急去，于是上午继续昨晚的逛吃游玩，对难得来一次中国的元英来说算是短暂的旅行了。
　　高兴的小丫头拍了很多照片发给她娜英欧尼，也不知是为了气她，还是遗憾没能一起享受。
　　在三人游览上海的时候，SM娱乐众多艺人已经进入体育馆开始熟悉场地准备彩排。
　　既然是SM家族演唱会，自然所有SM偶像歌手都会参加表演，像安七炫、BOA、东神、SJ、少时……当然还有新鲜出道的Red Velvet也会参加，不过像930退出的西卡，还有其他个人行程或类似原因的艺人，例如恶性绯闻缠身和流言遍布致使身心俱疲暂停演艺活动的雪莉，就无法出席此次演唱会了……
　　对于整个公司的忙内Red Velvet，SM所有前辈艺人都很照顾，特别是像F（x）和少时这样的女团前辈，采访的时候也经常提到，简直当成小女儿一样。
　　而RV的四个女生对此自然十分感激，无以回报的心全数投入到演出上，哪怕已经不是第一次参加类似演唱会，依然紧张无比，格外认真又努力地准备着每一个舞台。
　　不过RV毕竟才出道不足半年，除了一首出道曲《Happiness》的舞台，其他就是大合唱了，所以很快就完成了彩排。
　　裴珠泫带着成员们回到后台，这里当然没有专业打歌节目那样的待机室，只有一块很大的场地，放了很多座椅和矿泉水毛巾等基础用品，大致以性别分成了两片区域。
　　找到自己组合的位置，裴珠泫四人一边打招呼一边坐下，没办法，全部都是前辈，而且左边恰好是F（x），右边是少女时代，她们被夹在了中间。
　　少女时代在她们前面就有节目，彩排完回来自由活动，零零散散的，比较随意，F（x）则在RV之后表演，除了雪莉全部严阵以待，不过气势上看起来也就跟RV不相上下，毕竟俩团现在都只有4个人。
　　RV的到来自然引来了不少注意，男团前辈不方便过来，而且基本都不熟，女团前辈们就不用避嫌，很自然地过来跟她们聊天了。
　　有的关心她们刚才彩排表现如何，有的安慰不用紧张，所有人都在鼓励她们，让RV四人既温暖又心生感慨，如果她们只是练习生，平常都没可能跟少时函数的人说一句话，现在却不一样了。
　　不过如果她们还是练习生，连来这里的资格都没有。

第73章 两位女团队长
　　一些很细微的触动激励着四人的事业心，偶尔也会幻想自己等人未来能走到什么地步，那时候又会有怎么样的心态？世界会不会变得不一样？
　　不过幻想毕竟影响不了未来，做好当下才是最重要的。
　　几人很快就收回思绪，从更现实的方面考虑，如何更好地发展组合，以及多从前辈们身上学习有用的东西……
　　稍作商议，RV四人决定去侧面观看前辈们的舞台，反正她们没什么节目，待在后台也是浪费时间。
　　临走前，裴珠泫忽然有了尿意，说道：“你们先去吧，我上个厕所，待会儿再去找你们。”
　　“内，欧尼。”
　　“找不到可以给我们发消息，我们先走了。”
　　……
　　来到卫生间，裴珠泫没有直接进去，而是站在洗手台前掏出了手机。
　　那个拿走自己初夜的家伙，今天居然会来看演唱会，而且还约她今晚出去！
　　裴珠泫有些无名火气，自从和张俊熙恢复联系以来，除了那次意外地在SM门口见面，两人再也没有线下见过面，都是线上联系。
　　固然有双方工作忙的原因……
　　可是那家伙后来一句也不提那方面的事，什么意思，是嫌弃那晚的体验不好吗？
　　而且虽然说恢复以前的挚友关系很好，裴珠泫偶尔还是会抱着莫名的期待，然而却见到任何预想的苗头。
　　“没空！”
　　简单直接却又坚决地回了拒绝的两个字，裴珠泫更加心烦意乱了。
　　蹲在马桶上解决以后，裴珠泫抽几张纸巾擦干阴部，站起来提上内裤再穿好裤子，刚走出一步，忽然感到脚下有个坚硬的东西。
　　移开脚后把那东西捡起来一看，裴珠泫瞳孔瞬间放大。
　　那是一颗银色的耳钉，虽然沾了鞋底的灰，造型却眼熟得不能再眼熟，连岁月刻下的细微痕迹，都一模一样。
　　裴珠泫拿着耳钉到了洗手台，一边清洗着脑海里却闪过重重疑惑。
　　这是她丢失了好几个月的耳钉，不可能是刚从她身上掉下来的，怎么会出现在这里？
　　就在她清洗完毕，拿着耳钉在镜子前仔细端详，企图找出什么不同的时候，一个女人的疑问忽然在裴珠泫耳边响起。
　　“这是你的耳钉吗？”
　　“内。”
　　裴珠泫下意识答完，转头才发现问话的人居然是少女时代队长前辈泰妍欧尼，赶紧低头行后辈礼。
　　金泰妍摆摆手示意不用这么严肃，她看着裴珠泫，表情不断变换，然后又重问了一遍。
　　见前辈似乎有些关注，裴珠泫虽然不理解，但还是如实道：“这是我丢失了好一段时间的耳钉，刚刚在厕所捡到了，我也不知道为什么会在那里捡到，但确实是我的。”
　　金泰妍沉默着，表情再度丰富了起来，最后编了个谎言，“这是我之前在公司捡到的，可一直不知道该还给谁。刚才不小心似乎掉到了卫生间，急忙回来找，然后就看到耳钉在你手里……没想到居然是你的，真巧。”
　　“谢谢前辈。”
　　裴珠泫诚恳地道谢后，两位女团队长接着客套了几句，而后分开。
　　走廊里安静得只剩高跟鞋嗒嗒的声音，空气格外沉默，仿佛弥漫着某种说不出的诡异氛围。
　　和成员们汇合后，心事重重的裴珠泫看了会儿舞台，忽然朝涩琪问道：“你还记得上次我耳钉掉了是什么时候吗？”
　　涩琪对这种小细节偶尔会记得比较清楚，而且她也只跟涩琪提过。
　　涩琪想也没想道：“你妹妹来看你那天吧？”
　　裴珠泫想了想，直接呆了。
　　……
　　彩排有条不紊地进行着，当f(x)表演完初智齿下来，Krystal的脸色有些苍白。
　　队长Victoria关心道：“秀晶，你状态看起来很不好，要不向公司请假吧，正式表演就不要上去了。”
　　郑秀晶摇了摇头，清冷美丽的面庞透着坚定，“不用了，我没那么脆弱。本来我们组合就少了一个人，我要是再请假，别人会怎么看啊。”
　　宋茜知道这小丫头在面对有些事情的时候固执得像头牛，叹了口气，“那你先找个地方好好休息，千万不要逞强。”
　　郑秀晶微微笑了下，“知道了，欧尼。”
　　另外两名成员Luna和Amber也都叮嘱她好好休息。
　　单独安排了房间，郑秀晶走进去后，靠在门板上，眉眼间终于现出了深深的疲惫。
　　欧尼宣布退团后，一开始有联系，秀晶虽然无法理解，问身边的人也没谁能给她肯定的倾向，但无论如何还是选择站在了亲欧尼这边，而且听欧尼的话，少时似乎确实有对不起她的地方。
　　所以现在面对曾经玩得还不错的少女时代欧尼们，不擅伪装的秀晶实在难以笑脸相迎了。
　　而后热度渐降，事情似乎平息了下来，秀晶却再也联系不上欧尼，这很难不让她浮想联翩。因为她本来就有一颗敏感的心。

第74章 演唱会开始
　　打不通欧尼的电话，秀晶不得不想办法从那个天生反感的姓权的那里了解信息，对方确实接了她电话，但却给了她一个意想不到的回答，他跟欧尼分手了，让她以后也别再跟他保持联系，理由什么也没说，就气冲冲挂了电话。
　　郑秀晶莫名其妙，心中的不安感更加强烈，找遍了欧尼住的地方也没见到个人影，她都担心得差点报警。
　　可是面对周边关系亲如姐妹的组合成员们，她还是没把心事说出来。
　　因为她们都是SM的人，她现在对SM一切相关的人事物都有着本能的反感，包括她自己。
　　又给欧尼打了个电话没接，Krystal心烦意乱地揉着额头。
　　欧尼先后经历了退团和分手，Krystal虽然有点开心欧尼跟姓权的分开，可也知道其中牵涉甚深，很怕欧尼万一遭遇了不测。
　　所以如果今天之后还不能联系上欧尼，Krystal就全部说出去。
　　……
　　逛了一天上海的张俊熙三人在入场时分赶到了体育馆门前，周围人声鼎沸，有排成一条长龙的队伍，有贩卖小吃饮料和应援物的商贩，也有维护治安的安保人员。
　　张俊熙三人排在队伍后面，闲聊着打发时间等待前进。
　　程潇好奇道：“俊熙哥，你喜欢的组合是哪个？”
　　没等张俊熙回答，张元英就抢话道：“肯定是少女时代啦，还用问吗？”
　　元英说这话的时候，斜着眼睛语气不屑，也不知是在不屑张俊熙喜欢少女时代，还是对少女时代的不屑。
　　“倒也是……”
　　程潇不太理解元英对少时莫名的敌意，而且回想昨天见到少时队长泰妍，元英反应似乎也有些异常，或许他们之间还有自己不知道的非同寻常的故事？
　　张俊熙不知道程潇在想什么，对元英的语气却有些不满，他觉得自己以前是不是太纵容她了，而且一直给她灌输平等的思想，她现在不仅不屈于韩国的礼仪制度，甚至有点不太尊重人了。
　　张俊熙道：“不管是少时还是你程潇欧尼，都比你年长，说话客气一点知道吗？”
　　见哥哥表情有些严肃，张元英不敢顶嘴，小声嘀咕道：“我说的又没有问题，oppa难道不喜欢少时吗……”
　　“你说的没错，我确实喜欢少时。”
　　张俊熙揉了揉元英的脑袋，这丫头倒也不是无理的刁蛮，不过确切来说他不是喜欢某个组合，而是某个组合里有让他想冲洞的人，他就喜欢＼（￣︶￣）／
　　随着队伍被巨大的体育馆一点一点吞没，张俊熙三人临近了入口的位置。
　　看着身穿应援服，手里拿着应援棒和横幅的各路粉丝，三人才想起来他们似乎除了待会儿解渴的饮料，什么也没准备。
　　于是，张俊熙就站住位置，赶紧让俩丫头去整点应援物回来，其他的未必能及时弄到，至少应援棒得有，不然一会儿要是跟台上的熟人对到眼，那得多尴尬。
　　堪堪在检票前回来，三人顺利入场，这个时候张俊熙才有时间检查两人都买了什么——三个粉色的代表少时，三个红色的代表RV。
　　这个时候还没官方应援棒，几乎就是按粉丝想的来。
　　张俊熙讶异道：“我都忘了跟你提，你居然把Red Velvet的也买了？”
　　元英装作轻描淡写地说：“oppa你跟珠泫欧尼不是亲故吗？不给她应援说不过去吧？”
　　张俊熙摸了摸她的头，夸道：“没想到我们小元英还记得，要不是你oppa都没法交待了。”
　　“哼哼。”元英得意地翘起了下巴。
　　元英年纪小，家里也没人带着追星，所以没有明确喜欢的团体，但程潇已经十六岁了，她却也只拿着少时和RV的应援棒，不由让张俊熙有些疑惑。
　　张俊熙朝程潇问道：“你呢？像SJ、EXO里面有很多帅哥，你没喜欢的男团吗？”
　　程潇和张元英默契地对视了一眼，笑道：“有俊熙哥这样的大帅哥在身边，那些人哪能看得上眼？”
　　张俊熙点了点头，煞有介事道：“虽然你说的都是实话，但被周围他们的粉丝听到了不好，保不齐咱们都得被揍。”
　　“哈哈哈，我不说了……”
　　三人笑闹着去找座位，最后在离舞台四五排的绝佳位置坐了下来。此刻数万人的体育馆内已经坐了黑压压一片，演唱会很快开始。
　　说起来张俊熙还是第一次看演唱会，不得不说现场氛围十分能带动人的情绪，还未开始就能感到火热升腾。
　　正式开演后哪怕是不了解的艺人表演，只要歌曲够火爆，同样可以跟着嗨。
　　开场VCR及主持后，在中国人气极高的Kangta先表演了四连唱，点燃了演唱会的热情，粉丝反响格外热烈，震得张俊熙耳膜生疼。
　　张俊熙对男人没什么兴趣，也就听听歌，倒是身边两个小丫头尖叫得起劲——看来之前说的不感兴趣都是骗人的。

第75章 Krystal晕倒了
　　随着表演进行，后面有看到几个女爱豆，f(x)宋茜，少时Tiffany等，都是和别人合唱，不过瘾。
　　好在没让张俊熙熬到受不了，终于迎来了第一个女团表演的舞台，少女时代Hoot。
　　白色的连衣裙，白色的轻纱披风，自带仙气，闪闪发亮的华丽腰带和胸前坠饰又增添了酷酷的感觉，整体看起来又酷又飒，还有那踏着白色高跟短靴的一双双大白美腿，简直让人眼花缭乱，心驰神曳。
　　张俊熙一瞬间就被抓住了眼球，再也挪不开，属实太让人着迷。
　　不过张俊熙最先关注的自然还是泰妍，比起私底下的打扮，舞台上的她更加华丽和动人心魄，展现着不一样的魅力。
　　如果不是条件不允许，张俊熙真想和穿着舞台服的泰妍现在就大战一场。
　　以前张俊熙想跟爱豆做，只是馋人家的美色和身材，并没有深入关注，现在看了现场舞台，他才发现似乎有更多美妙的宝藏等着他去发掘，于是整个人都兴奋了起来，不会唱也跟着乱舞荧光棒，发泄着过度的热情。
　　张俊熙没有只盯着泰妍一个人看，脸蛋出众高挑苗条的允儿，胸怀伟岸的Sunny，各方面都很优越的徐贤，还有Tiffany等等，几乎每个人都视奸了一遍。
　　要是有机会把少时所有人都上一遍，那滋味儿该有多妙！
　　张俊熙疯狂地想着。
　　而且张俊熙觉得如果南韩人民要是知道了，恐怕全国都得疯掉，这可是他们的国民女团，某种程度上已经可以和信仰媲美。
　　不过张俊熙可不在乎，他骨子里把自己当成中国人，对南韩很多方面都瞧不起……
　　目前已经和泰妍做过，Jessica也有机会，算是接近完成2/9，张俊熙忍不住发出了掩不住猥琐的笑声，堪称胆大包天的想法似乎也不是没有实现的可能。
　　欣赏完少时的二连跳，又过了SJ中国成员周觅的独唱，张俊熙才在大屏幕上看到了Red Velvet的VCR。
　　即使隔了两个多月再次看到RV出道专辑宣传封面，张俊熙还是忍不住腹诽，这造型师的审美到底是什么鬼，既不挑染也不全染，只把发尾染成了每个成员的代表色，看起来实在……让人难以评价。
　　好在几个妹子颜值不错，撑起了见鬼的发型。
　　RV的表演充满了青春活力，四个妹子除了裴珠泫，涩琪和Wendy都才刚成年，Joy按韩国算法甚至还未成年。
　　不过虽然一个个妹子都水灵灵的，仿佛盛夏新鲜的水果，但妆造比起少时差了不止一个档次，也不符合张俊熙现在的口味。
　　还是更成熟一点的才有诱惑力，吃起来口感更润。
　　下一个让张俊熙比较关注的就是f(x)的表演了。
　　之前搜集Jessica资料的时候知道她有个妹妹就在这个团，叫Krystal，两人还合拍了一个真人秀综艺，姐妹花的噱头一时在南韩娱乐圈炒得十分火热。
　　f(x)登场，搭配的是标准的学生制服，白衬衫，红黑格子的短裙，养眼的美腿必然露在外面，整体风格十分帅气。
　　即使之前不知道Krystal，张俊熙第一眼一定也会被她吸引到。
　　一头乌黑亮丽的长发搭空气刘海，相比其他人，Krystal还穿了一件黑色的西装外套，俨然校园里高冷女神范儿，又美又酷，修长笔直比例完美的美腿也格外吸睛。
　　美丽的面庞自带清冷的感觉，但又不像她姐姐那样生人勿近——剥开花瓣似的冰壳，里面不会是火山污秽或极冻深寒，而一定是雪白柔嫩的花蕊。
　　张俊熙心头微跳，他发现自己似乎对妹妹更有感觉。
　　当然如果能跟JK姐妹一起双飞……
　　张俊熙沉溺在幻想中，不知不觉就错过了表演，脑子里只有一段“Pa Rum Pum Pum Pum”反复回响。
　　好在后面还有f(x)的表演，妹子们换了一身更酷的黑色紧身制服，既像军装又像空乘，不过大腿和胳膊都露在外面，更添了几分性感。
　　这个舞台f(x)表演的是相当带感的《Red Light》，据说里面蕴含相当丰富的含义，影射一些社会现象，不过张俊熙对此不感兴趣，单纯跟着节奏嗨就完事儿了。
　　值得一提的是这个舞台Krystal还戴了副墨镜，简直酷死人不偿命。就是不知道这么酷的女孩儿到了床上会怎样，张俊熙下意识地想。
　　不过很快他又被另一个成员吸引了视线，之前那套服装没看出来，这次换了黑色露半肩的紧身上衣，张俊熙才发现那个长发斜刘海的女生相当有料，饱满的胸部一只手恐怕很难掌握，长得也挺漂亮的，很有成熟女人味。
　　张俊熙带有强烈目的性地问了程潇，才从她嘴里得知原来那女生就是f(x)的队长Victoria，本名宋茜，来自中国，于是对她更加感兴趣了。
　　三分钟的舞台很快过去，张俊熙看着舞台上站定摆pose的f(x)，脸上笑意盈盈。
　　不过张俊熙忽然发现了一丝不对劲，虽然艺人舞台表演结束就会下台，但也没见过Krystal这么快的，结束后几乎没有停留就往后台走去，显然不符合“规矩”。
　　而且他还看到其他三名成员脸上明显闪过诧异，但还是跟了上去，以免造成更大的不和谐。
　　果然，在她们走去出不远，那边就传来一声惊呼。
　　一直盯着Krystal的张俊熙第一时间就注意到发生了什么，Krystal倒了下去，不是摔倒，而是猝然倒下，明显是晕了过去。
　　而后f(x)三人和工作人员一起背扶着Krystal离开也证明了张俊熙的猜想。

第76章 姐妹谈心
　　“真敬业啊，一直撑到表演结束才晕倒。”
　　张俊熙心情有些微妙，听了程潇的话变得更加烦躁了。他干脆拿出手机给Jessica发消息。
　　“我知道你现在遭遇了很多不幸的事，可你也不能只顾着自己忽略了家人吧？你妹妹在演唱会现场晕倒了。”
　　“你说什么？！你可别骗我啊！我妹妹到底怎么了？！”
　　“我只看到她晕倒了，具体情况我也不清楚。难道你没有你妹妹联系方式？不会自己打电话去问？”
　　“我……知道了。对不起，谢谢你。”
　　……
　　没过多久，Krystal醒来的时候队友都围在身边，关切之心溢于言表，经纪人和医护人员也在，让她喝葡萄糖水，后面的舞台不许去了，也不用担心，留在这里安心休养即可。
　　Krystal对此很感谢也很温暖，世界友善得仿佛童话一样，可她却很难挤出笑容。
　　外人再好，终究跟亲人是有区别的。
　　如果欧尼还在少时，一定会第一时间过来看她，握住她的手告诉她什么都不用担心，一切有欧尼顶着……
　　Krystal心里忽然生出了怨气，不是对公司或自己的境况，而是对亲欧尼，本该来关心自己的欧尼不仅没出现，还要让她一直揪心。
　　“我没事，就是想一个人静一会儿。”
　　Krystal向周围的成员和经纪人说了这句话，希望他们能离开这里，让她独自一人待会儿。
　　众人都知道她有心事，叮嘱了两句便不再打扰。
　　说实话，出道这么多年，Krystal还是不喜欢被太多人围绕，因为那样会让她感觉做什么都不自在，一举一动都要揣摩衡量。
　　现在，Krystal就想给欧尼打个电话过去臭骂她一顿。
　　不过当Krystal拿起手机的时候，已经有电话打了过来，屏幕显示正是亲欧尼Jessica。
　　“终于想起联系我了？”
　　Krystal犹豫着要不要拒接气她一下才好，最终还是划过了接听键。
　　“秀晶，我听说你晕倒了，到底什么情况，你是不是又没好好吃饭，低血糖了，我不是跟你说过有时候舞台划水也没关系的，没必要那么逞强，你怎么就听不进去呢？”
　　劈头盖脸一通说辞，让本就不善言辞的郑秀晶想要埋怨欧尼的话全部咽了下去，最后讷讷地道：“我不想让外界都看不起我们姐妹俩。”
　　不知情的粉丝们胡编乱造可以不在意，可还留在SM工作的郑秀晶平日里怎么可能没从公司职员们那里听到一些风言风语。
　　事实就是如此，圈内人的氛围绝大部分都倾向于公司这边，Jessica是“叛徒”，是不听话惹麻烦的员工。
　　仿佛孤身留在敌营，Krystal承受的压力可想而知。
　　Jessica从妹妹这句话里品出了苦涩，这才意识到自己之前的决定到底让身边的人受到了多大影响。
　　Jessica道：“对不起。欧尼先前太盲目自私了，没有考虑到你的感受。一直不敢联系你们，是我这边出了点状况，没有颜面去面对你们。欧尼对不起你，真的对不起。”
　　Krystal眼角泪水不断，掩不住哭腔道：“说什么对不起，我只想知道你现在过得到底怎样，遇到了什么麻烦，有什么问题是家人不能一起扛的？”
　　Jessica也被妹妹的情绪感染，崩塌了最后一丝防线，“权的事业遭到了不可挽回的打击，跟我分手了，还要撤资B&E，我几乎就要撑不下去。我真的……不知道该怎么办。”
　　Krystal可以想象欧尼面对的是怎样的困境，濒临绝望，但在这一刻她反而比姐姐先一步冷静下来，道：“没关系的。既然你不可能放弃你的时尚品牌，公司现在又拖着你的合同不让继续活动，我们就先挽回你的时尚事业，等时间拖过去，你和SM的合约到期，再想办法复出。我这些年做偶像也赚了不少钱，有些积蓄，都拿给你看够不够，不行再贷款或者找朋友借……”
　　Jessica深吸了口气，断然道：“这件事我们以后再细聊，我没你想象的那么困难，也绝不会动用你一分钱。”
　　Krystal沉声道：“这个时候还计较什么面子，为什么不能用我的钱？”
　　“……因为小时候已经用了你太多零花钱了呀。”
　　这句话过后，两姐妹默契地不再讨论大事，而是关心起彼此生活中的细节来。
　　Krystal没提那些流言蜚语，只是说公司保持客观公正，对她还是和从前一样，没人找不快。
　　Jessica则坦言在最伤心的那段时间，有人对她施以援手，让她没有走上极端，现在也会努力让生活重回正轨。
　　Krystal的直觉告诉她这件事不该这么简单，便问：“那个人究竟是谁，你就这么轻易相信他了？他说是你朋友的朋友这话也太假了。”
　　Jessica道：“说实话我也有怀疑过，不过那不重要。他在我跌入最低谷的时候陪在我身边，对我悉心照料，也没对我做任何出格的举动，所以我相信他。”
　　“你就不怀疑他另有所图？”
　　“就算他另有所图，我又有什么可失去的？而且他跟我告白了，说喜欢我。”

第77章 姐妹俩
　　Krystal依然觉得有些突兀和荒谬，似乎与她想象中的爱情完全不是一个样子，不过欧尼既然这么肯定，她也不好再多说什么了，只是让欧尼长个心眼，别被人卖了还给人数钱。
　　Jessica笑骂了句这种事还用你来教，欧尼可不是像你那样单纯的小丫头，而后又想起来强调道：“对了，你晕倒的事就是俊熙xi告诉我的。我真该好好谢谢他。”
　　Krystal也纳闷Jessica为什么这么快就知道这件事，猜测道：“那你说的那个人应该就在现场咯？因为我才刚晕倒不久。”
　　“应该是的。他有说过去中国出差，没想到居然是去看你们演唱会了？”
　　Krystal忽然有了个大胆的想法，“那人该不会是SM的人吧？”
　　Jessica失笑，“怎么可能，我在SM待了那么多年，从没见过他的面孔。俊熙xi很年轻很帅的，要不我把他联系方式给你，让你们见一面，顺便让他替我照顾照顾你。”
　　“莫呀？欧尼，我才不想跟陌生人见面。而且欧尼你这个样子，该不会对那人有好感吧？”
　　Jessica肯定道：“放心吧，有好感我也不会谈恋爱，我现在只想顾好自己的事业。”
　　Krystal松了口气，虽然没明说，但她心里觉得欧尼这些问题都是谈恋爱带来的，如果不是谈恋爱，欧尼现在还在少时，她们也就不需要面对那么多麻烦和痛苦了。
　　少一点野心，生活依然可以过得很快乐。
　　而后两姐妹又说了些心里话，外面演唱会已经临近尾声。
　　到了大合唱环节，恢复了稍许的Krystal还是坚持上台，感谢所有远道而来的粉丝们。
　　最后当所有艺人站在一起拍大合照时，Krystal的眼睛却不由自主飘到了台下茫茫人海中，似乎在寻找某个素未谋面的人影……
　　……
　　张俊熙变成现在这个样子，跟人暧昧却不确定关系，但又不是纯粹的渣，欺骗感情，而是认真对待每个人，并不是一蹴而就。
　　曾经的张俊熙也很纯情，幻想着执子之手，与子偕老，一生一世一双人，可当他真正谈恋爱后，才发现根本控制不住关注外面的勾人尤物，而交往对象却会一点一点暴露真实的本性，嫉妒、易怒、粘人……过多了解恋爱中的对方未必是好事，不仅失去了新鲜感和神秘性，最可怕的是会厌烦。
　　张俊熙没自信坚守到最后，所以只想享受从交往到热恋的甜蜜，当情况急转直下时就退出，这无疑是个贪心的想法。
　　当女生们知道张俊熙的本性后，自然会对他失望，张俊熙也十分清楚自己的问题，所以他现在基本不会主动追求女孩了。
　　只有遇上和他类似想法的女生，两人才会飞速进展，然后火速分手。
　　但是现在，张俊熙打算主动追求一个女人，那就是Jessica。
　　不过这不代表他想认真跟Jessica谈恋爱，因为光毁掉她的事业根本不够，他要摧毁她的心灵，让她变成一个彻头彻尾的失败者，失去所有，这才是张俊熙想从她手里拿到的代价。
　　也许会有人觉得残忍，因为从现实角度看，Jessica做的一切都很正常。
　　但对张俊熙而言却不一样，Jessica在他心中根本无法与泰妍相提并论，她让泰妍受到伤害，也刺激了他的自尊心，所以他要报复，无论多狠都不会让他抬一下眼皮。
　　这次回国后，张俊熙和Jessica约在了咖啡厅见面。Jessica理清了公司现状，让张俊熙有了更清晰的了解。
　　“之前和中国李宁计划在十月推出联名款，现在他们忽然通知延迟，估计是收到了什么风声，拖下去应该是没戏了。”
　　如今已是十月下旬，深秋即将入冬的时节，Jessica将浅蓝色的风衣搁在旁边的椅子上，身上穿着米黄色的针织毛衣，给人一种温和亲切的感觉，就像手中温暖的咖啡杯。
　　毛衣贴身却又不会过分紧致，恰好勾勒出上身较好的曲线，让人好想抱在怀里感受她的软糯。
　　不得不说比起泰妍，这位少时曾经的二姐胸前似乎更有料一点。
　　张俊熙收回隐晦的视线，看着眉宇间凝着一丝忧愁的Jessica道：“我看了下网上的风向，你在中国的人气和风评都挺好，就算只考虑艺人身份，他们应该也没理由拒绝合作才对。”
　　Jessica叹了口气，显得更加楚楚可怜，“没那么简单，原本就是权认识的人牵的线，现在我们分手了，难保那些人不会临时变卦。毕竟我跟他们并没有多深的交情。”
　　阅女无数的张俊熙一眼看穿了她的表演，却依然温和地笑着没有拆穿，因为很多女人都这样，在男人面前作秀才更容易引起同情心。
　　只是最近张俊熙接触的女人在他面前都很真挚，忽然见到个做作的女人，倒让他觉得有趣。

第78章 鱼儿上钩
　　要“追”的是这样一个女人，张俊熙更加没有了负担，拿捏住她的七寸，必然手到擒来。
　　而且这段时间接触下来，Jessica虽然偶尔会作，会用点小手段，心思其实并没特别复杂，跟李富真那种完全不是一个层级。
　　而张俊熙又时常在李富真身边熏陶，城府手段潜移默化就提升了很多，何况他本来就是个聪明人，只是以前缺乏野心。
　　张俊熙道：“我在中国那段时间建立了一些人脉，其中倒是恰巧有李宁的高层，这种小事跟他们说句话就能解决。何况你们合作已经到了临门一脚，他们推翻只会损失更多，还不如顺势而为。所以你不必为这事担心。”
　　事实上张俊熙跟李宁高层也只是在宴会上见过一面的关系，不过爱茉莉上海分部的高层跟李宁高层确实有交往，而他又受上海分部的器重，欠点人情拜托一下未尝没有机会。
　　“真的吗？”Jessica面露惊喜，而后又有些难为情，“你真好。可是我老这样麻烦你，都不知道怎么感谢才好了……”
　　张俊熙带着侵略性的眼神直盯着她，“你知道我想要的是什么。”
　　Jessica面颊微微泛红，好似盛开的桃花，“我……我不知道。”
　　“不知道什么？”张俊熙笑容玩味，想看她打算演一出怎样的戏。
　　Jessica想了想，道：“俊熙，上次恋爱让我受了太重的伤，是你让我恢复过来，又帮我了很多忙。我确实对你很有好感，可我不知道那究竟是感激还是心动。而且我现在不敢轻易开始一段恋情了，你让我再缓缓可以吗？”
　　张俊熙一直观察着她，本以为她是想吊着自己只拿东西不付代价，可见她眼里透着真诚，才明白她这次不是表演，而是心里话，看来她是在认真考虑这段关系了。
　　既然鱼儿已经在打量勾上的诱饵，那离咬勾还会远吗？
　　张俊熙心里窃喜，眼中却流露一抹失望，看得Jessica压力倍增，更加不知所措。
　　不过最后张俊熙还是含着失落温柔地说：“我理解。是我心急了，我不该逼你的。在你分清楚到底是感激还是别的什么之前，我会一直等你。”
　　Jessica被他感动得眼眶都红了，如此贴心又温柔的一个人，宛如冬日的阳光，让她身处严寒也暖暖的，即使被张俊熙握着手揩油，也只当成许诺的仪式。
　　张俊熙握着Jessica白皙光滑的小手，感受着掌心的柔嫩，心里想的根本不是什么狗屁许诺，而是用这双手给他手淫会是什么感觉。
　　就是不知Jessica如果知道他的真实想法，会不会直接甩他两巴掌。
　　握了一会儿，张俊熙还是松开了手，不然Jessica该察觉不对劲了，他换个话题道：“上次你妹妹晕倒后你有给她打电话吗？”
　　Jessica点了点头，“当然。说起来我必须得再感谢你一次，多亏你及时告诉我，不然我又要愧疚好久。不过你怎么对我妹妹这么关心呀？”
　　张俊熙笑道：“中国有个词叫‘爱屋及乌’，不知道你听说过没有，所以我才这么关心Krystal。”
　　虽然不清楚具体含义，但从字面Jessica也能领会一点。
　　被人当面这样用直白而不失文雅的爱字撩拨，她不仅没反感，反而控制不住脸又红了起来。
　　Jessica不再执着于这个话题，提出要去外面逛一逛。
　　因为再这样下去她怕会忍受不了持续升温的暧昧，然后丢失理智，要让外面的冷空气吹一吹清醒才行。
　　两人离开咖啡厅后，并肩在街上走着，聊着更轻松日常的话题。
　　张俊熙不知不觉就牵上了Jessica的手，Jessica挣了几下没挣脱，只能任由他牵着了，但绝不允许更过分的举动。
　　就这样贪心地沉浸在友达以上恋人未满氛围中的两人，沿着街道逛了很久很久才依依不舍地分开。
　　和Jessica分开后，张俊熙独自走在大街上。
　　虽然已是深秋入冬，依然能看到很多要风度不要温度的首尔女孩的漂亮大白腿，甚至比起夏季更加白如霜雪，保守一点的穿着丝袜，还有的穿着过膝长筒袜，紧致的袜子包裹住小腿，又在大腿上勒出一条明显的肉痕，充满了肉欲的诱惑力。
　　时常跟Jessica这个暂时只能看不能吃的水蜜桃接触，张俊熙别提忍得多难受。
　　可是在他的炮友中，泰妍最近又忙得脚不沾地，SM似乎为了展示少时即使缺了Jessica也不受影响，活动一个接一个已经快把明年都排满了。
　　而程潇年纪又太小，正在努力准备出道，张俊熙不好意思太祸害人家，做下了一周一次的约定。
　　偏偏这小丫头又食髓知味，而且两人还住在一起，时不时就穿着内衣勾引他，还从一些不良网站学了些骚媚入骨的姿势，整一个童颜巨乳小萝莉，让信守承诺的张俊熙直呼遭不住，待在家里的时间就更少了。
　　至于曾发生过一夜情的权娜拉，张俊熙随着对娱乐圈的了解，已经认证了她确实是位女爱豆，虽然出身在三流女团，但堪称天使脸蛋魔鬼身材的样貌素质，着实让人想想就鸡动。
　　不过张俊熙没有她的联系方式，而且那次是他带有强迫性的发展，也就没好意思上门去找人家，属实可惜。

第79章 等一个契机
　　而在面对从亲故变成炮友的裴珠泫时，张俊熙就更加头疼了。
　　自从那次在上海约她被拒绝后，再给她发消息她基本都不回，即使隔几天回复了，也是“是、不是、嗯”这种敷衍的单词，也不会找他深夜谈心了。
　　这让张俊熙总觉得似乎发生了什么很重要的事，可他根本找不到头绪，自认为没在裴珠泫面前暴露任何让她反感的事才对。
　　“我感觉你好像对我越来越疏远了，我哪里惹你生气了吗？能不能告诉我？”
　　发完这则消息，张俊熙把手机放回兜里，以为一时半会儿又得不到回复，结果他刚放进去就感到了震动，拿出来一看居然收到了裴珠泫的秒回。
　　“你没惹我生气，只是现在明白了我工作的要领，我们不适合联系得太紧密，被发现了对双方都不太好。”
　　“我们不是亲故吗？偶尔联系一下又没什么。”
　　“亲故之间会约出去做那种事吗？”
　　张俊熙哑口无言，以前以为只要不提关系就不会发生变化，厚着脸皮就能继续做想做的事，现在看来这套在裴珠泫这里似乎行不通了，她跟别的女孩有些不一样。
　　她是希望我提出正式交往吗？还是后悔了曾经的决定。
　　张俊熙没一个问题敢提出来，因为那样就把事情摆到了台面上，而且注定会撕破脸，所以他只好装傻。
　　和裴珠泫的谈话又一次无疾而终，张俊熙联系了似乎永远等着他的朴幼熙。
　　两人大下午的就在旅馆干了两个小时，弄得一地狼藉，到处是散落的内衣和避孕套。
　　直到大战结束两人准备休息的时候，冬日夕阳柔和的光芒正透过窗户射进来，将他们赤裸的身体染成一片暖红。
　　朴幼熙像只慵懒的小猫一样躺在张俊熙怀里，一脸媚态好似祸国殃民的皇帝妃子，她摩挲着张俊熙下巴微微刺手的胡渣，不知疲倦的仿佛在做什么乐事。
　　“每次找人家都把人折腾得要散架一样，你真是坏死了。”
　　“还不是因为你太诱人？”
　　心满意足的张俊熙把玩着朴幼熙丰满得夸张的乳房，邪恶一笑。
　　在朴幼熙这里，他总能完美地发泄最纯粹的肉欲，这是其他人都无可取代的，所以她在他心里的地位也越来越特殊。
　　朴幼熙听着心里甜得蜜一样，“话说回来，这次你不找我，我也打算联系你，告诉你一个好消息。”
　　张俊熙有些茫然地问：“什么好消息？”
　　朴幼熙没好气道：“‘梦蝶’现在已经成为了秋季销量第一的香水，甚至有机会冲击年度第一，你这个研发人心思都花在套路女爱豆身上，连自己的作品什么情况都不清楚了吧。”
　　张俊熙尴尬地挠了挠头，“我那样做是为了报复。”
　　以朴幼熙跟李富真的关系，要打听出他最近在做什么，易如反掌。
　　曾经的张俊熙以为朴幼熙只是个勾人的妖精，接触了那个圈子，才发现她也有很多看不透的地方，所以对待与朴幼熙的关系张俊熙自然不可能像以前那样，可能玩玩就扔了，何况朴幼熙本来就是个各方面都充满吸引力的女人，而且似乎也不介意他玩其他女人，所以两人似乎能越来越长久的处下去。
　　朴幼熙没问他为什么报复，靠在他胸膛安静地享受温存。
　　晚上两人久违的一起在烤肉店吃了顿寻常的晚饭，喝两杯烧酒，仿佛回到了刚入职的那段时光，张俊熙总是被这个研发组长以各种名义留下来聚餐，一场之后接一场，吃饭，喝酒，去练歌房，终点当然是汽车旅馆，一条龙包圆。
　　朴幼熙抿了一口干净透亮如山泉的真露，微红的脸颊挂着一丝惆怅，明明两人关系更近了，相处的时间却变得越来越少。
　　她慵懒地撑着下巴看着张俊熙道：“你有考虑过什么时候回来吗？”
　　“怎么，想我了？当初我可是听奴娜的话才去中国的，现在奴娜自己怎么又变了卦？”张俊熙把烤好的五花肉放进朴幼熙碗里，嘴上却贫道。
　　朴幼熙哼了一声，“我是女人，又不用讲究什么君子一言，想变就变怎么了？”
　　张俊熙一脸你了不起的表情，而后正经道：“其实我也很想回来，亲朋好友都在这边，我一个人待在上海偶尔也挺寂寞。不过我毕竟只是个小职员，一切都得听上面安排才行。”
　　朴幼熙白了他一眼，“以你现在的人脉，真要想回来都不用我帮忙，少在我面前装蒜。”
　　张俊熙嘿嘿一笑，确实如她所言，他不是没法立刻回来，而是在等一个契机。

第80章 入圈
　　下午就得到彻底释放的张俊熙和朴幼熙吃完饭就分开回家，没有再去找个旅馆消磨夜晚的时光。
　　张俊熙开着索纳塔来到汉江边。深秋的汉江河风冷冽，江面平如明镜。下车后，凉风吹散了醉意，张俊熙凝视着深不见底的汉江默然无语。
　　不知从什么时候起，张俊熙仿佛染上了泰妍的习惯，有心事时就会来汉江边，在这里能够得到放松，保持最冷静和最清醒的意识去考虑事情。
　　对于自己的基础事业，张俊熙自然不可能漠不关心，他知道“梦蝶”卖的很好，只是具体有多好，能给他带来多少收益，要等公司季度结算的时候才知道，但想必是一笔不小的钱。
　　在和李瑞贤这类哪怕只是上层圈子外围的人接触之后，张俊熙心底的欲望被挑了起来，想要往上爬，在这个国家社会，有钱才是一切，政权反而被资本家们玩弄在鼓掌中，所以只要有足够的钱，什么女爱豆玩不了？
　　何况和SM一些理事接触后，张俊熙知道娱乐圈绝大多数女艺人只要给够钱或者资源，想玩就能玩，而且双方交易之后，到底谁赚了都还不一定。
　　尤其是那些鲜嫩可口的练习生，或者二三线女明星，都不用自己主动，人家都可能送上门来。
　　至于更高一线的艺人，她们差不多都是各个公司的顶梁柱，不缺资源也赚了大把钱，对付这种就得看真本事了。
　　不过挑战的难度更高，收获的成果自然也越丰盛。
　　张俊熙虽然想玩女爱豆，也不可能盲目花钱投资，事业才是最根本的东西，没有事业支撑其他都是浮云。
　　他这段时间跟着李瑞贤学习娱乐业投资技巧，眼光提升了不少，加上经常跟SM一些理事喝酒，也打听到了不少内幕消息。
　　经过深思熟虑后张俊熙最终决定自己开公司，一来他去大公司注定拿不到多少话语权，毕竟那是人家经营了几十年的地盘，不可能让他一个外人轻易窃取，二来自己公司培养的艺人，还不是任他为所欲为？
　　有李富真的人脉照拂，张俊熙相信一开始定然能够稳步起航，至于后续发展就要靠他自己去拼去闯了，现在看好看衰都没什么意义。
　　接下来半个月张俊熙依然照常上班，余下时间一部分拿来和Jessica谈情说爱，一部分和李瑞贤详谈创办公司事宜，不过两人商量之后，并不打算重新建立公司，而是收购一家小公司，改头换面包装一下即可，那样不仅划算，也节省了许多申请手续的时间。
　　当然收购最重要的前提是有充足的资金，李富真愿意拨给张俊熙10亿，相应的要占据公司大股东的身份。
　　张俊熙没有第一时间答应，以还在物色目标为由斡旋，虽然他心里早就有了收购的对象，而且那家公司最近遇到不少麻烦，很多投资人都在打退堂鼓，相信能以低于市值不少的价格拿下。
　　何况那家公司本来就不值太多钱，张俊熙即使仅凭自己的实力，要拿下也不是不可能。
　　只不过他不喜欢这种孤注一掷的方式，没到那种份上，给自己留条后路无可厚非。
　　张俊熙还有一两个月才满23岁，像他这样的年轻人，既不是出身财阀，也不是官家子弟，没有从小接受最上层的熏陶，眼界目光相应也就没那么开阔，但敢于拿出绝大部分资产从自己熟悉的舒适圈转投竞争无比激烈的娱乐业，无论胆量还是气魄都超过90%的同龄人了。
　　现在流行创业，很多年轻人都在里面撞得头破血流，下场惨淡，只有极少数能突破重围，化作璀璨的新星。
　　张俊熙这次大胆的决定，换来的结局究竟是破产流落街头，还是异军突起，成为最耀眼的那颗星，谁也说不定。
　　这件事彻底决定之前，张俊熙也和家里人商量过，毕竟他没盲目自大到以为自己做什么都是对的，父亲给了他很大的支持，认为年轻人就该多闯一闯，资金方面不用担心，母亲虽然保守，但也认为他手里掌握技术，就算失败再回去研制香水，这辈子也不愁吃喝。
　　于是，张俊熙更加坚定了决心，也有了更强大的动力。
　　虽然是色欲勾引他进入娱乐圈，但真正打算朝这个领域发展后，那就成了最小的一部分原因。
　　试想某一天，张俊熙站到了能与SM社长对话的位置，甚至更高，泰妍还会用那次分手的态度对他吗？
　　Jessica的事是不是一句话就能搞定？
　　而他心怀不轨的Krystal和宋茜，已经并排跪在他胯下了吧。
　　虽然两人已经和好如初，那次分手却始终是根扎在张俊熙心里的刺。
　　因为他明白，泰妍嘴上说的好听，心里其实还不是认为身份低微的他曝光了对她的坏处远大于交往的好处。
　　至于亲故裴珠泫，还不是有什么好的资源就都给她？
　　说来也奇怪，这段时间裴珠泫明明都不怎么鸟他，张俊熙虽然失落却不生气，而且对她也提不起龌龊的想法，仿佛那是他心底最后一缕白月光，想要永远守护。

第81章 确认关系
　　深夜从新罗酒店出来，张俊熙背后出了一身冷汗。
　　李富真到底是李富真，一眼就看穿了他所有想法，他不接受李富真的资金，就是想要公司绝对的话语权，好在张俊熙脑子转得快，不仅巧言善辩说服李富真，还在床上卖力耕耘，让她足足攀上四次巅峰，爽得近乎癫狂，才安然无恙离开了长公主的行宫。
　　事实上张俊熙说的也都是中肯之言，一旦接受了李富真的投资，那他的公司就彻底打上了三星的印记，到时候CJ那边注意到，影响不了李富真什么，他却注定被拍死在沙滩上，而他向李富真表忠心，当他成长到足以自保的时候，再公开双方的关系，定然能给CJ打个措手不及，李富真相信了他。
　　否则就算把人在床上干得死去活来，李富真清醒后也能轻易拿回给他的东西，到时候他就真的彻底失去了向上爬的道路。
　　忽然一段铃声打断了张俊熙的思绪，张俊熙接了电话，嘴角勾起一抹似讥讽似玩味的笑意。
　　而后他又拨通了另一个号码，听筒里传来女人具有辨识度的声音，妩媚而清冷，好似一杯甜腻的冰淇淋。
　　“俊熙，这么晚找我有什么事吗？”
　　“你明天有空吗？我在L'Escape饭店定了位置，是符合你口味的韩风西式料理，一起吃个饭，顺便给你个惊喜。”
　　“吃饭当然没问题，不过……什么惊喜呀？”
　　“来了我才能告诉你。”
　　“真拿你没办法，总是擅长把人弄得心痒痒的。”
　　L'Escape酒店26楼的L'Amant Secret设计受巴黎风格影响与启发，空间隐蔽，主厨送在美国磨练厨艺，塑造出一款他称之为“韩风西式料理”（Korean-style Western cuisine）的风格，菜色既充满原创性又有熟悉感，据传过不久有机会评上米其林。
　　第二天中午，张俊熙提前半小时到餐厅等候，Jessica花了些时间，不过也只迟到两分钟。
　　“不好意思，让你久等了。”
　　“哪里，我也才刚到。”
　　客套了两句，张俊熙就让Jessica先点菜。
　　许是心思通畅，Jessica美丽的脸庞比起以往更加明艳动人了，眉眼间隐现冰雪女皇的风情，优雅端庄，清冷大气，不愧是敢退出少时一心扑向时尚事业的女人，自身品味没得说，脱下大衣后白色花边衬衣和九分西裤将身材曲线衬托的淋漓尽致，浑身散发的冷傲气质更是挑动人征服欲，想要迫不及待将她按倒在地。
　　点完餐两人就一边聊天一边等待上菜，张俊熙有意识聊起时尚方面的话题，Jessica果然参与得很积极，而且张俊熙有法国留学的经历，在世界时尚之都巴黎受过熏陶，对迪奥、LV都能侃侃而谈，尤其是追求极简风格的香奈儿，这也是Blanc&Eclare致力达成的目标，让Jessica感觉不亚于和世界奢侈品牌设计总监畅谈交流，酣畅过瘾。
　　不知何时，Jessica听着张俊熙从容分享，注意力渐渐从谈话转到了他的脸上。
　　那是一张在偶像中也能一眼辨出的面孔，俊美而不失阳刚，特别是那自信的笑容，简直能把人心儿都融化掉。
　　这样一个有共同语言又年轻英俊充满潜力的男人，Jessica根本抑制不住跳动得越频繁的心。
　　张俊熙将Jessica的神态看在眼里，依然有条理地阐述完自己的观点，恰好看见服务员上菜，才在她眼前晃了晃手，“秀妍xi，菜上来了，准备吃吧。”
　　“啊？内！”Jessica恍惚回神，脸颊泛起一抹红晕，无意中瞥见张俊熙一闪而逝的有趣笑容，脸更红了，赶紧低头用刀叉对付精美小巧的食物，掩饰窘态。
　　无论多么严寒的冰山，似乎终究逃不过融化的命运，露出最干净纯洁的陆地。
　　氛围和睦的用过午餐，张俊熙从身后拿出一个文件袋交给Jessica，Jessica有所准备，但还是不清楚文件袋里究竟装了什么，向张俊熙确认过眼神后，小心翼翼拿起拆开，然后取出里面的文件。
　　那是一纸合同，粗略扫一眼Jessica就知道正是去年她和SM续约一年的合同，翻开后面的纸张，她申请了无数次的解约终于得到了通过认证，而且是无条件解约。
　　Jessica愣了片刻，拿着合同的手不断颤抖，另一只手掩面而泣。
　　这是她渴望了好久好久的东西，如果拿不到，她的艺人事业至少耽搁一年，而且失去了权的支持，演绎生涯甚至可能就此止步，因为南韩不会有任何节目敢邀请她出演，必然面临被“封杀”的命运，她只能去其他地方寻求发展。
　　现在不仅拿到了解约合同，而且还是无条件，以Jessica对SM的了解，不可能是SM突然心软，大发善心，不愿将她赶尽杀绝，那么问题的答案很显然就出现在眼前这个男人的身上。
　　他不仅帮她拿到了解约合同，还争取到了想都不敢想的有利条件。
　　Jessica心情激动澎湃，感恩的心无以言表，只能抓着张俊熙的手不断地感谢又感谢。
　　张俊熙保持着微笑，直到Jessica稍稍放松了心情，才道：“快别哭了，不知道的还以为你是被心爱的男人求了婚。”
　　四周不少却安静的客人们都被Jessica的哭声吸引过来，看到两人的姿势果然都朝张俊熙说的方向想，一个个都露出祝福又暧昧的笑容。
　　Jessica终于意识到自己失态，连忙去抽纸巾，发现张俊熙已经递到了她面前，就顺势接过擦干眼泪。
　　这个男人仿佛是座挖不尽的宝藏，温柔体贴有能力，总是能带给她惊喜，Jessica终于彻底敞开了心防，破涕为笑道：“就算真是求婚，也不是没机会答应。”
　　话说到这份上，张俊熙哪能不明白她的意思，反握住Jessica的手真挚道：“做我女朋友好吗？我希望得到百分百的回答。”
　　Jessica轻轻点头嗯了一声，矜持得仿佛大家闺秀，羞涩的想要抽开被握住的手，却发现张俊熙力道格外的大，只能任由他握着。

第82章 去酒店
　　之后买单离开，张俊熙也一直握着Jessica的手，Jessica羞得满面通红，实在受不了周围暧昧的目光，想要挣脱，也被张俊熙一句“我们都是男女朋友了，牵个手有什么，就算一天都牵着也是我们的自由，不用在意别人”给堵了回去，Jessica只好顺从，小鸟依人般跟在他身边。
　　下午两人便如热恋中的情侣，一直黏在一起，逛逛街，看看时尚专柜，喝喝咖啡，聊聊理想人生，在路边餐车买份炒年糕，也是两人分着吃，你喂我一个，我喂你一口，甜得跟蜜一样。
　　晚上吃过烤肉，明明已经不是情场雏儿的两人还去看了场电影，气氛融洽。
　　张俊熙虽然不是真对Jessica心动，但抛开阴暗心思和这样一个美女明星约会当然谈不上厌恶，特别是偶尔趁着光线昏暗亲亲小嘴，摸摸圆润的大腿，揩油揩得惬意无比。
　　到电影结束张俊熙对剧情毫无印象，倒是记住了Jessica纤薄红唇的甜，和她大腿隔着西裤温暖柔滑的触感。
　　Jessica不停被张俊熙骚扰，自然也没办法专心看电影，离场的时候一路嗔怪，却拿始终一副人畜无害笑容的张俊熙无可奈何。
　　寒风凛冽的街道上，张俊熙将身形和泰妍差不多的Jessica裹在大衣里，带着暧昧的语气在她耳边呢喃：“奴娜，要我送你回家吗？”
　　Jessica享受着这带给她全方位安全感的温暖，嘟着嘴道：“你明知道我现在还没做好回父母家的准备。”
　　张俊熙读懂了言下之意，坏笑道：“那就去酒店。”
　　Jessica羞恼地拍了下他的胸膛，却不可避免地被拽进了车里。
　　为了换取信任，张俊熙七分真三分假地透露自己的信息，Jessica一开始看他的脸就觉得年轻，后来从他嘴里亲口得知比她小个两三岁，Jessica一时震惊得失神，而张俊熙一副害怕年下被嫌弃的模样，更是让她心都酥了。
　　不是她偏爱年上，而是成熟有能力有资源这些现实条件更让她觉得可靠，现在张俊熙展现出如此庞大的能量，还年轻英俊性格各方面也对味口，Jessica怎么不心花怒放，沦陷至深。
　　哪怕是开桑塔纳这种连中流都算不上的轿车也被Jessica认为是张俊熙低调内敛，内心早已把他当成某个财阀世家的公子哥，并且深信不疑。
　　而张俊熙也懒得解释，反正他只需要Jessica爱上自己，她幻想中是什么模样都没关系。
　　到了酒店楼下，张俊熙停好车看向Jessica，“奴娜，我们上去吧。”
　　成年人的关系必然会走到这一步，Jessica有些矜持，却没表示拒绝。
　　两个人的背影很快就消失在酒店门口。
　　……
　　宽敞明亮的酒店房间，先后洗完澡的出来张俊熙和Jessica穿着宽松的浴袍坐在茶几前喝着红酒。
　　张俊熙知道Jessica很吃这一套，所以没急着饿虎扑羊，陪她营造浪漫的氛围。
　　当两人都喝至微醺，张俊熙已经从Jessica对面的沙发挪到了她身边，搂着她的身子开始侵略性地抚摸。
　　Jessica虽然不饥渴，却也不是什么小女生，很快就被张俊熙挑逗得面若桃花，呵气如兰。
　　张俊熙大手在浴袍里肆虐，抚摸着羊脂白玉般的身体，不算大却可堪一握的乳房，随后往下面探索。
　　Jessica在他即将抵达伊甸园的时候忽然按住了张俊熙的手，“俊熙，你真的喜欢我吗？”
　　张俊熙直面Jessica患得患失的眼神，“当然。”
　　“那你能保证无论遇到什么情况都不会抛弃我吗？”
　　张俊熙深情地道：“只要你不主动离开我，我就永远不会丢下你。”
　　“嗯。”Jessica满眼幸福地点了点头，“我们到床上去吧。”
　　张俊熙脑子里忽然闪过一句“恋爱中的女人果然都是傻子”，而后甩开无聊的想法，抱起Jessica往床上走去。
　　把Jessica放到床上，浴袍的系带早就被张俊熙解开，此刻Jessica平躺在床，浴袍自然朝两边滑落，从脖子到胸部到小腹再到私处和大腿都一览无余，简直像副美丽的画作。
　　张俊熙两眼放光，兴许是他的眼神太具进攻性，又或者Jessica羞涩作祟，她赶紧双手交叉胸前，挡住挺翘白嫩的乳房。
　　张俊熙没去扯开她的手，而是沿着她的纤腰向上缓缓抚摸，一边调侃道：“秀妍奴娜，你洗完澡出来没戴胸罩却穿了内裤，简直就像19禁电影里的设定一样。”
　　Jessica被张俊熙仿佛带电的手指抚摸得酥麻发痒，听到这话更是羞臊不已，想要捂脸却又不敢松开胸前的手，只能用近乎求饶的语气道：“你快别说这么下流的话了。”
　　张俊熙不以为意，亲了下她可爱的肚脐，刺激得后者浑身一颤，“难道奴娜没觉得更有感觉吗？”
　　“你……你……”
　　Jessica无言以对，本以为自己年长会占据主导，结果根本从一开始就陷入了张俊熙的掌控，毫无还手之力。
　　这就是闺蜜偶尔开玩笑提到的年下小狼狗吗？
　　这时张俊熙才轻而易举挪开Jessica变得软绵无力的双手，将那对挺翘的乳房牢牢掌握，肆意揉搓。
　　Jessica发出不堪忍受的呻吟，微眯着眼睛的表情似享受似难耐，诱人无比。
　　张俊熙腾开手，大力吮吸着乳头，一只手已经按到了阴阜上，“隔着内裤都能感到里面湿湿的热气，还不承认有感觉？”
　　Jessica羞得无地自容，想要控制却被张俊熙的话语一句一句好似鞭子一样抽在敏感无比的身上，阴部喷吐出更多湿滑温热的东西，抽搐着发出渴望的信号。
　　张俊熙很满意Jessica情难自已的状态，粗鲁地刮下沾染一片湿痕的性感无比的紫色蕾丝内裤，食中二指一下子插了进去。
　　Jessica瞬间发出一声带着惊吓又勾人魂魄呻吟，此刻的私处显然不是一般敏感，将张俊熙的手指整个润湿了。
　　张俊熙熟练地扣弄，不断刺激Jessica的G点，在她发出一连串娇喘的时候又吻住她的唇，疯狂吮吸香气扑鼻的小舌，让Jessica根本疲于应付，情欲完全占据了她的大脑。
　　紧接着张俊熙也脱下内裤，扶着早就坚硬如铁的肉棒道：“秀妍奴娜，我现在可以插进去了吧？”
　　Jessica被挑逗得欲火焚身，闻言便道：“快、你快放进来，我受不了了！～”

第83章 招架不住的Jessica
　　“那就如你所愿。”
　　张俊熙对准阴道口一下子顶了进去，泛滥成灾的骚屄随之发出噗嗤一声响，听起来简直淫秽到了极点。
　　而后张俊熙就开始卖力耕耘，毫无水分的撞击让无预设的Jessica爽得引颈高吟，用力抓紧床单的指节已经发白。
　　“啊……啊……喔……哦……哦……呜嗯……啊啊啊……啊……俊熙……你顶得好厉害……好爽……”
　　张俊熙嘴角勾起冷酷的笑容，在床上他不会浪费半分温柔，对Jessica怜香惜玉，而是尽情释放野兽的一面。反正她也不会察觉到。
　　虽然隔着一层避孕套，张俊熙还是能感受到Jessica小穴依然紧致，尤其淫水充足，每次抽插都顺滑无比。
　　而且看着那张经常出现在娱乐新闻、时尚杂志上或端庄或高冷的俏丽脸庞，此刻却写满了放浪淫荡，更是将张俊熙的欲火燃到了顶点。
　　勤勤恳恳地耕耘了十来分钟后，Jessica喷出了第一波高潮。
　　然而张俊熙没打算放过她，换了个姿势扛起她两条雪白长腿就始终如一地抽插，臀肉撞得啪啪直响。
　　Jessica爽得脑子一片空白，她很久没有性生活了，张俊熙强硬的表现并不让她反感。
　　而当她毫无警惕心地达到第二次高潮，身心都已经满足预期的情况下，Jessica才发现张俊熙依然没有停止抽动，那硬挺如一的肉棒像根火烧的铁棍，将她已经有些麻木的肉穴烫得痉挛抽搐。
　　“俊熙，你还没射吗？”Jessica有些怕了。
　　张俊熙轻轻一笑，“快了。”
　　瞬间加快速度，张俊熙这个无情的打桩机功率拉到极限，撞得淫水四溅，在床单洒下无数淫秽的斑点。
　　与此同时从未受过如此暴风雨般猛烈冲击的Jessica也发出失控的呻吟，如癫如狂。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……俊熙啊啊啊啊啊啊啊……你……你噢噢噢啊……插死啊啊啊……你要插死我了啊啊啊啊啊啊啊……”
　　张俊熙再度加速，浑身肌肉紧绷，青筋暴起，终于低吼着射出了第一次。
　　Jessica翻着白眼，浑身一抽一抽，她跟着泄了第三次！
　　意识都已经有些飘忽，那远远突破极限的巅峰快感让她完全失去了思考的能力，不知游离在哪片极乐的虚空。
　　张俊熙抹了把汗，丢掉装满精液的避孕套，趴到Jessica身上，“秀妍奴娜，我们再来一次吧。”
　　郑秀妍没听清他在说什么，一副没缓过神的样子。
　　“那我就当你默认咯。”
　　张俊熙不怀好意地笑着，从侧躺着的Jessica已经有些红肿地阴唇间插了进去，清晰无比地感受到里面一片“泥泞”。
　　隐约的刺痛终于让Jessica恢复了一丝意识，看着张俊熙不容置疑的眼神，只能哀求道：“这一次射了就放过我好吗，俊熙，我身体真的吃不消了。”
　　“好啊，不过我们得换个地方。”
　　张俊熙抱起Jessica，Jessica没有挣扎，一副认命的姿态，由他抱着来到落地窗前。
　　张俊熙让她趴着窗撅起屁股对着他，才从背后插入。
　　看着窗外缤纷缭乱的夜景，张俊熙有条不紊地加快抽插，Jessica由于要留神撑住身子站立，心神没法开小差，对每次抽插的感觉都格外清晰，浪潮似的快感依然让她爽得淫叫不止。
　　不愧是身为少时曾经主唱之一，别具特色的甜美嗓音虽然透着疲惫，叫起来还是如歌声般婉转悦耳，让张俊熙动力十足。
　　张俊熙不知疲倦地撞着通红的臀肉，弯下身抓着Jessica胸前晃动的双乳，在她耳边说道：“秀妍奴娜，要是外面的人看得见我们在做什么，不知道他们会有什么反应。我倒无所谓，不过奴娜是人尽皆知的大明星，应该会很有趣吧。”
　　郑秀妍闻言一紧，小穴夹得张俊熙倒吸一口凉气，差点就没把握住，不过爽是爽到了销魂。
　　“哈……哈啊……你、你别开这种玩笑，啊……啊嗯……”
　　张俊熙直起身来，不疾不徐地耸动着腰臀，“你也知道我是开玩笑。我这样说是为了增加情趣而已，奴娜不喜欢吗？不喜欢我就不说了。”
　　“啊……啊……没……没有……我只是有点不习惯，啊……啊……嗯……嗯……呜嗯……”
　　张俊熙欣赏着窗户玻璃反射的两人充满色情的倒影，忽然道：“不如我们打开窗户做怎么样？”
　　“不！不行！”Jessica尖叫道，差点就要站起身把张俊熙推开。
　　张俊熙一脸恶作剧得逞的笑容，又享受到了Jessica突然紧张导致的阴道收缩，体验舒爽嘴都要笑裂了。
　　而Jessica通过反射才知道自己被耍了，虽然羞愤却架不住张俊熙猛烈的攻势，嗔怨都被堵回嘴里，换成越来越高亢频繁的呻吟。
　　感觉差不多了，张俊熙弯下身胸膛和Jessica光洁白皙的美背贴在一起，双手紧搂住她的小蛮腰，臀部耸动得跟发情的公狗一样。
　　“秀妍奴娜，我可以射在里面吗？”
　　精神混乱的Jessica这时意识到张俊熙居然是无套插入，不过好在今天是安全期，加上这只年下小狼狗各个方面都让她满意，床上实力更是让她无法招架，而且淫欲驱使下根本无法冷静思考，心一软就答应了下来。
　　“你射吧，射在里面也可以。”
　　这话落在耳中简直跟春药一样，张俊熙立马火力全开。
　　目前为止他还没无套中出过任何一位女爱豆，对泰妍两人都做好标准的安全措施，不是戴套就射外面，对裴珠泫人家是第一次而且刚出道，搞怀孕简直是毁掉别人的人生，他可做不出来，至于露水情缘的权娜拉，更是不敢乱来。
　　没想到现在即将在Jessica身上实现，真是让他唏嘘不已。
　　不过这并不影响即将到来的极致享受，张俊熙卖力冲刺，撞得Jessica晃动不止，终于又过了几分钟阴囊收缩，大股大股精液从马眼射进Jessica阴道深处，数亿精子争先恐后攻城略地，在里面打上属于自己的记号。
　　“呼……”
　　张俊熙心满意足地吐了口气，才和Jessica收拾好一地狼藉，又把身子重新清洗一遍，才回床上相拥而眠。
　　熄灯之后，漆黑的酒店房间里，两人缺乏关注的床头柜正发着Jessica关闭振动静音后的手机的亮光，屏幕一闪一闪，显示着小水晶的名字，也不知这次是打来传递毫无保留信任依靠姐姐的妹妹的关心，还是吐露最近遇到的烦心事……

第84章 达成第一步
　　第二天和Jessica在被子里腻到快中午，张俊熙才从温柔乡里爬起来。
　　要不是Jessica以吃不消坚持拒绝，他怎么也得再干一炮才肯离开酒店。
　　不过即使如此，张俊熙也从身心都征服了这个许多人眼里高傲得像只天鹅的女明星。
　　为了表达感谢，张俊熙请李瑞贤和几位SM理事胡吃海喝了一天，包括去新罗酒店旗下的高档会所泡温泉蒸桑拿，再叫上一等一水灵的小姐，服务不可谓不周到。
　　和这些人待在一起，除了聊政治经济社会时事，其实最多的还是八卦绯闻和女人，不过这些八卦都围绕着财阀或者政商界精英人士，亦真亦假，眼花缭乱，但收集起来也不是完全没有用处，而女人自然就是女明星和各界名媛，尤其是众人从事娱乐行业，对很多女星背后不足为外人道也的轶事更是了如指掌，哪些被包养哪些是卖身上位，都说得头头是道。
　　所幸这里面没有与张俊熙有纠葛的女星，他就淡然自若听在耳中，不放在心上，只是可惜了一些好白菜被猪拱，还是又老又丑的死肥猪。
　　如今收购娱乐公司已经正式提上日程，张俊熙通过朴幼熙的渠道得知了首款独立研发的香水今年分成的大概数字有些恐怖，再加上自己这一年来的工资存款，向银行贷点款估计就能应付。
　　因为他们经过调查，那家娱乐公司差不多就是个空壳公司，旗下只有屈指可数的几个没什么名气的演员，和一些练习生，其中有五个在筹备出道，不过以这种公司的水平，张俊熙即使没亲眼确认过，也能猜到是什么水准。
　　张俊熙早已不是个走一步看一步的人，在和对方公司代表商谈收购事宜的同时，也在物色未来想要签约的人选。
　　因为若是从练习生培养起，那样周期太长，投入太大，风险太高，以他现在的根基根本不足以支撑。
　　若是刚收购就破产，那笑话就闹大了。
　　不出所料，收购进行得不算特别顺利，即使双方都心知肚明这场收购势在必行，卖方依然在拉扯，想要争取更高的价格。
　　张俊熙也不心急，陪着他们打拉锯战，同时游说分化娱乐公司的高层，因为收购后势必会裁掉一批人，留下一批维持基本运作，留下的人不一定要有多强的能力，熟悉基本流程就好。
　　有钱能使鬼推磨，张俊熙专挑那些势利的墙头草下手，许诺加上画大饼，该公司很快出现了严重分歧。
　　张俊熙的计划取得了十足好的成果，预计过不了一周就会成为他的囊中之物。
　　要不是这次收购不方便用三星的名头，效率估计还要提升好几倍。
　　一周后，张俊熙从那家C字开头的娱乐公司出来，回头扫了眼恭恭敬敬送他离开的员工们，心情格外舒畅。总算完成了转行的第一步。
　　虽然已经完成收购，张俊熙暂时却不打算重新装修和改名，因为他留着还有一件重要的事要做。
　　掏出刚换不到一个月的iPhone6S，张俊熙滑了下联系人列表，在郑秀妍的名字上停留了片刻，还是放弃了约她出来庆祝的想法。
　　就像红酒越酿越醇，张俊熙希望他们之间酝酿的时间更久一点，最后在合适的时间和场合揭开密封，一定能给她一个意想不到的惊喜。
　　切换到YouTube页面，张俊熙点开收藏的视频再欣赏了一遍，情不自禁露出了野狼看见猎物的笑容。
　　以张俊熙的年纪，正好经历了互联网的蓬勃发展，而且他向来对新事物充满好奇心，所以对各种网络流行软件自然是玩得如臂指使。
　　视频是公演的饭拍，主角则是一个连三流都算不上的女团成员，但身材着实好得令人惊叹，修长的大白腿，盈盈一握的纤腰，曲线凹凸有致，眼神妩媚撩人，特别是配上具有性暗示的舞蹈动作，看得人瞬间血脉偾张，直接昂首“敬礼”。
　　这种身材的女团成员，在张俊熙记忆里只有给他留下深刻印象的权娜拉可以媲美，1米7左右的身高，九头身的完美比例，非绝世尤物不能比拟。
　　特别是那媚而不俗的表演，明明撩人到极致，却不带风尘气，披着一头黑长直发，齐眉刘海下的脸蛋甚至颇为清纯，笑起来更是可爱，呈现出八色鸟般的多样魅力。
　　也难怪一个直拍就能有近千万的播放量，谁能抵挡这个女孩的诱惑？
　　张俊熙很早之前就关注了她，艺名Hani的蒙尘之珠，在谈判收购期间更是把她的相关资料都收集得一清二楚。

第85章 EXID
　　Hani本名安希妍，EXID领唱领舞，出道两年依然没什么名气，连娱乐公司都换了一个，不难看出是被原公司AB娱乐低价打包转到了现在的Yedang娱乐。
　　Yedang不想烂在手里，抱着最后一搏的心态推出了数位单曲《Up&Down》，然而时运不济撞上了亚运会，被迫提前结束了为期三周的回归，之后召开粉丝见面会，来的人居然不超过10个，再少一点就快赶不上她们组合的人数了，如此一扑到底的成绩，几乎所有人都认定她们走向解散的命运。
　　唏嘘的人都没几个，因为这太常见了，以南韩娱乐圈的竞争激烈程度，每年推出几十上百个新团，真正能火的也就三大和少数几个中上公司的幸运儿，像他们这种三流娱乐公司，不火一点也不奇怪，火了才真正让人感到惊奇。
　　不过也正是她们扑到底，张俊熙才有接盘的机会。
　　目前他已经和Yedang娱乐的朴代表联系过，对方的确有转手的意向，而且价格比较美味。
　　不过尽管如此，张俊熙已经把所有钱都投到了收购公司上，以他现在手里的资金想要吃下EXID却有些难度。
　　张俊熙不打算轻易放弃，因为这是他认为最好的目标了。
　　毕竟以他目前的实力，稍微有点名气的女团他都吃不下，譬如权娜拉所在的Hello Venus这种，至于更上面一点的例如三大，那就纯粹是痴心妄想。
　　张俊熙如此执着EXID当然不是光惦记人家身子，舞蹈实力来说，几个妹子都不差，特别是主唱许率智的高音，张俊熙不经意请泰妍评价，是她都赞扬的程度，所以这个团其实配置真不差，特别是平均168的高挑身材和不俗的实力。
　　可惜很多时候娱乐圈并不是有实力就能火的，偶尔也需要一点运气才行。
　　张俊熙既然决心拿下EXID的合约，自然是看好她们能够火起来。
　　而他的底气就是来自那则饭拍视频，直觉告诉他互联网在未来影响会变得越来越大，就是不知道Yedang娱乐的朴代表心里是什么想法了。
　　当然，直觉不一定就是对的，张俊熙也可能真替别人做了接盘侠，砸一大笔钱买过来烂在手里。
　　不过张俊熙现在能够做的选择也不多，他打算在她们身上赌一把。
　　拨通了朴代表的电话，张俊熙约对方到咖啡厅见面，不出意料得到了肯定的答复。
　　于是，张俊熙便开着那辆不起眼的索纳塔离开了C字开头的现在属于他的娱乐公司。
　　Yedang娱乐练习室，五个女孩重复着《Up&Down》的舞蹈练习，直到精疲力尽才坐到地板上休息。
　　她们对这首歌的编舞早已烂熟于心，就算没有伴奏闭着眼睛也能完整跳下来，为了达到这种水准期间她们付出了多少努力，经历多少艰辛可想而知。
　　但是不会有人在意，也不会让粉丝为她们多掏一分钱，因为不火。
　　不火就意味着一切都是徒劳。
　　她们上不了打歌节目，也没有综艺邀请，除了偶尔去街边公演，其他时间就是待在宿舍发霉。
　　可她们不愿接受这种命运，就想再努力一点，也许练习得更多就会有人注意到她们的闪光点。
　　所以不管是不是自欺欺人，似乎多练习一点就能给她们一点安慰，因为她们真的不知道还有什么能做的了。
　　“今天就到这里吧。”队内年龄倒数第二的慧潾长着一张孩子气的脸，说完这句话默默离开练习室。
　　余下众人看着她的背影不知该说什么，虽然慧潾从没说去做什么，每天到点就外出，大家也能猜到她是去打临时工，为组合赚点补贴。
　　因为不火，就没节目邀请，更别提代言，但是她们也要吃饭，也有杂七杂八的消费，所以只能自己想办法，要么找家里要钱，要么自己出去打工，可她们组合里连一个比普通家庭优越多少的都没有，每个人都得自力更生，省吃俭用才能维持生活。
　　空气中的氛围有些凝滞，有个显而易见的事实大家都不敢提出来，怕提出来好不容易坚持到现在的信念就瞬间崩塌。
　　如果未来不见转机，她们还能撑多久？
　　为了出道把青春年华都用在练习上，错过了最好的学习时间，如果不能火，余下的人生该怎么办，一辈子打工拿点只够温饱的工资吗？
　　想想就让人眼前发黑。
　　好不容易从窒息的氛围挣脱出来，四个人收拾东西准备离开，刚打开练习室的门她们忽然发现要去打工的慧潾竟然去而复返，就站在门口。
　　“慧潾……”队长许率智刚叫出名字，就发现慧潾背后最近很难见到，仿佛在躲着她们的代表的身影，赶忙咽下了即将说出口的话，领着成员们恭敬行礼。
　　“代表好。”
　　朴尚贤点了点头，脸上洋溢着让EXID众人感到陌生的明朗笑意，五个女孩更加摸不着头脑，噤若寒蝉。
　　因为朴代表接手她们后，一开始为了回归当然付出了很多，脾气也好，可后来成绩奇差就把所有原因怪到了她们身上，停止活动后时不时就叫来训话，认为都是她们的错，不够努力、没有实力，长得也不好看，还没钱整容……
　　各种难听的话都有，就是不给好脸色看，甚至差点动手打人。
　　也因此朴尚贤给几个女孩留下了不小的阴影，连她们自己都觉得，似乎真是她们太差劲才造成了现在的结果。

第86章 压价
　　几个女孩低着头准备挨训，安希妍眼眶微红，胸有不平气，她并不认同那套“全是她们的错”的论调！
　　就在安希妍想要反抗据理力争的时候，朴代表先一步说道：“这次想见你们的不是我，而是我身后的张代表。”
　　说着朴尚贤让开位置，这才让习惯性视线集中在自家代表身上的几个女孩看见了身形其实比朴尚贤高大几分的张俊熙。
　　张俊熙一脸干净的笑容，西装笔挺。刚才和朴尚贤在咖啡厅谈得比较愉快，朴尚贤提议到公司亲眼见一下，张俊熙从善如流。
　　初次跟这个三流都算不上的女团见面，张俊熙自然不可能紧张，期待感倒是十足。
　　五个女孩都不算特别精致漂亮的那种，跟经典的SM风格区别很大，这点让经常和SM女爱豆接触的张俊熙有点不习惯。
　　不过气质鲜明，各有特色，安希妍不用多说，比视频里看起来更漂亮几分，具有主唱实力的队长许率智看起来也比较沉稳，散发着让人信赖的气质，还有那个给张俊熙留下清晰印象的Rapper，长相颇具攻击性，另外两位张俊熙了解不多，印象相对就淡一些了。
　　而在张俊熙观察EXID的同时，女孩们当然也在打量他。
　　至少一米八的身高颇具压迫性，身材挺拔，明显是穿衣显瘦脱衣有肉让绝大部分男同胞艳羡的那种，衣着干练不张扬，不会让人产生距离感，但是那张过分年轻又帅气的脸庞，与内敛的气质结合起来，却又让人感觉有点违和。
　　简而言之，就是这么年轻的代表，完全超出了她们的想象，哪怕是财阀子弟，一般也是三十岁左右才开始进入公司历练准备接班。
　　而眼前这个男人，如果不是那过于胸有成竹的气势，看起来应该跟她们同龄才对，二十二、三的样子。
　　几个女孩还在发愣，朴尚贤赶紧低声示意，生怕给张俊熙留下不好的印象人家不要了。
　　“张代表好。”
　　不管心里有多少疑惑，几个女孩还是先压在心底，展现出身份差带来的应有态度。
　　“你们好。”
　　张俊熙点了点头，虽然亲眼见到EXID后给他的印象不错，但他并没表现得多热络。
　　这些都是前段时间跟在李富真和李瑞贤身边耳濡目染学到的，为人处世的技巧，具体到沟通谈判，喜怒不形于色，对他未来的发展都有很大帮助。
　　不过张俊熙还是流露了一丝男人都懂的眼神，恰好被朴尚贤捕捉到。
　　有李瑞贤牵线搭桥，朴尚贤的印象中张俊熙就是财阀二代的公子哥，背后家世恐怖到他根本摸不透，所以在他看来张俊熙想要签这个女团根本就不是真的为了搞娱乐业，而是为了一些心照不宣的目的。
　　当然，这些话他不可能摆在明面谈，至少不能当着几个女孩的面说出来。
　　朴尚贤向几个女孩大致说明张俊熙的来意，就很有眼色地让她们先表演一段，美名其曰检验实力。
　　这本来就是必要流程，张俊熙就跟着他们进了练习室。
　　这间练习室没什么特别，一面墙镜和跳舞专用的地胶板，跟他收购的那家差不多大小，都容不下多少人。
　　几个女孩得知又有人要接手她们的合约，心情却没多高兴，像货物一样被到处转手，火不起来，没有收入，面临被解散的命运，估计到了新公司也是重复一遍同样的过程，这与她们当初设想的未来天差地别，现在已经有些麻木了。
　　不过她们还是规规矩矩跳完了《Up&Down》。
　　近距离欣赏完表演，张俊熙心中窃喜，老实说在他看来EXID的表演根本不比那些人气女团差，甚至比Red velvet的表演都更成熟，主要区别则在气质和包装上，气质暂且不谈，包装的话只要公司用点心，不是没机会跟上。
　　当然，以上只是张俊熙这个刚摸到门槛的门外汉的主观看法——最主要的是确实够性感撩人。
　　“看她们的表情，似乎不舍得离开贵公司啊。”
　　张俊熙故作遗憾地说完，转身就离开练习室。
　　朴尚贤瞪了EXID几人一眼，赶紧追了上去。
　　到了门外，朴尚贤立马反手关上门，谄媚地笑道：“张少，她们不是舍不得，而是在你这样帅得跟偶像的一样的男人面前表演有点紧张……”
　　张俊熙打断了他的话，“你还是叫我俊熙吧。她们要是在我面前都紧张，上了台不得直接弄出演出事故。就这实力我看还是算了。”
　　朴尚贤悄悄翻了个白眼，刚刚在咖啡厅说的好好的，不看实力，姑娘正点就行，现在又来谈实力，还不是想压价。
　　心知肚明的两人拉扯了半天，朴尚贤又做出了500万韩元的让步，张俊熙才勉为其难继续谈判。
　　EXID五人虽然是长达四年的童工合约，但价格也就五千万左右，算上之前歌曲的版权费，最多也不会超过一亿，已经是个相当实惠的价格，不过张俊熙手头确实没有现金，就没有立刻拍板，而是说再考虑考虑。

第87章 筹钱
　　朴尚贤有些担心张俊熙真的变卦，可价格已经快让到底线，别无他法，就在张俊熙离开后转身把气又撒在了几个女孩身上。
　　女孩们挨了一通骂，本来对那个长相极为讨喜的年轻代表有些好感，现下不可避免转移怨气到了他头上。
　　忙内正花和看起来很像大姐头的LE直接表现了出来，责怪是张俊熙来了才导致她们挨骂，都怪他在代表那里说她们坏话，像他那样年轻的代表一看就是仗着家里有钱出来玩的二世祖，懂个屁的娱乐圈……慧潾背靠着墙壁走神，似乎在担心今天旷工会不会被扣钱。
　　安希妍则一言不发，抱着胸神情郁闷。
　　最年长的许率智看着神态各异的妹妹们，眼底流露一丝无可奈何的悲哀。
　　没过多久，倒是最闹腾的两个先哭了起来，最后五姐妹都抱在一起，发出持续不断的啜泣声。
　　她们当然不是怪张俊熙在代表那里给了不好的评价，而是愤恨为什么要让她们看见一丝希望，难道他不知道比绝望更折磨人心的就是看似可以却永远也实现不了的希望吗？
　　……
　　离开Yedang娱乐后，张俊熙先给李富真通了个电话，然后径直前往梨泰院破路。
　　短时间和朴尚贤拉扯没问题，但就怕夜长梦多，所以打定主意要拿下EXID的张俊熙当务之急便是筹钱。
　　思来想去，就算找银行贷款也是通过李富真的渠道能拿到更多优惠，张俊熙索性直接去找她，不管是借还是说服她投资，都要先把钱弄到手。
　　将近一个小时后张俊熙来到别墅门外，畅通无阻抵达会客楼，找了一圈没人，最后在后院遇到指挥佣仆们装饰花园的管家，才从她口中得知李富真在起居楼。
　　张俊熙转身就走，管家忽然提醒道：“对了，先生任佑宰在你之前几分钟找了夫人。”
　　张俊熙点了点头，眉头微皱，告别管家后朝起居楼走去。
　　在任佑宰那里他的存在昭然若揭，但两人其实还从未真正对峙过。
　　无论如何，任佑宰至少是李富真法律上的丈夫，哪怕任何人都不把他放在心上。
　　起初和李富真做下那事，张俊熙事后冷静下来，也曾感到一丝愧疚，后来耳濡目染，听圈子里的人谈财阀八卦，自然也包括背后一些腌臜事——迷奸处女、猥亵未成年、嗑药群啪，像他这种偷情根本微不足道，敬畏之心渐渐就越来越淡。
　　这个纸醉金迷的世界，物欲横流是常态。
　　沿着楼梯往上，张俊熙来到门口驻足，直面任佑宰多少还是让他有点尴尬。
　　犹豫了会儿，张俊熙发现门没关上，留有一道缝隙，里面的声音也越来越大，原本平静的对话变为了争吵，并且愈演愈烈。
　　“我不要一千亿，给我一百亿，不，十亿就好，给我十亿我就不来烦你了！富真啊！”
　　“不行。别说十亿，就是一千块我也不会给你！”
　　“李富真，你真的有必要这么绝情？！别以为我不知道，你都肯拿几个亿去包养小白脸，却不肯给我借点钱，我好歹是你的丈夫。”
　　“借？先不说你肯定不会还，就算还我也不会借给你，一个自暴自弃的赌鬼，烂泥扶不上墙，无药可救！”
　　“贱人！你非要逼我鱼死网破吗？”
　　“就凭你？只配做一条困死网中的废物，扔到岸上都不会摆一下。”
　　“狗娘养的西八！”
　　轰然一声，深受刺激的任佑宰一把把李富真推倒，撞到了四十几寸的液晶电视大屏幕上。
　　张俊熙见此不敢继续躲在门外偷听，怕李富真受伤立即冲了进去。
　　李富真虽然吃疼，被恶狗一样扑上来一脸狰狞的任佑宰骑在身上，眼神依旧平静冷酷好似冰锥，任佑宰看到她的眼神就像脸被人扔在地上踩一样，为什么，什么时候他在她眼里已经变得如此不屑，仿佛做什么都不能将她动摇。
　　这真是个可怕到让人绝望的女人。
　　可是任佑宰接受不了，他要证明自己不是永远只会跪在李富真脚边的狗，他要做一件惊天动地的事，让世人都知道，至少记住，他不是碌碌无为的懦夫傀儡。
　　“去死吧！”
　　任佑宰面色狰狞恐怖的大吼一声，伸手掐住李富真的脖子，力气大到李富真瞬间变了脸色，而看到她的变化，任佑宰就更癫狂，扭曲地笑着加重力道。
　　李富真毕竟只是个妇道人家，在保安出身的任佑宰面前，哪怕此人身体已被酒色掏空，她的挣扎也只是徒劳无功。
　　“你疯了！”
　　这一切都发生在电光火石之间，张俊熙见状脸色大变，猛然一脚飞踹任佑宰肩头，将他踢出去打了一滚。
　　张俊熙急忙扶起李富真，她的面色已经一片青紫。李富真捂着喉咙不断咳嗽，大口喘气半晌才稍稍恢复。

第88章 拿下EXID
　　任佑宰挣扎着爬起来，看清张俊熙抱着李富真的画面，眼睛充斥着血红，似乎意识到自己做了不可挽回的事，干脆将错就错，操起梳妆台一把剪子就朝两人一起刺去。
　　“奸夫淫妇，都给我去死吧！”
　　张俊熙可不像李富真那么好欺负，再次一脚踢在任佑宰胸口，将他踹得倒飞出去，老腰撞到梳妆台边沿，痛得苦嚎一声，剪刀也脱手飞了出去。
　　张俊熙得势不饶人，冲过去揪住任佑宰的衣领，挥着拳头一刻不停地朝他脸上狂砸，打得任佑宰摊在梳妆台上，鼻青脸肿，嘴角渗血，一些化妆品都被震弹起来摔地上，各种香气和血腥味混在一起，浑浊如狱。
　　“够了。”
　　李富真按着出血的额角，颤颤巍巍地走到张俊熙身后制止了他，“差不多了，让他走吧。”
　　张俊熙收了手，转身看着李富真，仍满脸怒气道：“富真奴娜，这家伙已经不是简单动手，他都起了杀心啊！”
　　李富真面容痛苦，身形摇晃几乎又要跌倒，“别说了，我心里明白，让他赶紧滚。”
　　张俊熙连忙去扶住她。
　　任佑宰像猪一样躺在那里呻吟，即使想立刻离开这里，也根本爬不动。
　　李富真和张俊熙都不想看到他，也不愿叫人为他治伤，两人索性主动离开卧室，到一楼找了医药箱，张俊熙给李富真包扎。
　　安静的一楼大厅，除了听到动静赶来的管家被李富真搪塞过去，其他佣仆更是不准靠近这里一步，毕竟这么多下人，看到了难免说出去影响不好。
　　刚才把人揍得哭爹喊娘的手指此刻轻柔地按下医用胶带，张俊熙道：“好了。还疼吗？”
　　李富真摇了摇头，真诚道：“谢谢。”
　　刚才如果不是张俊熙及时赶到，后果真是不堪设想。即使有下人听到动静赶来救援，李富真也会吃更多苦头。
　　张俊熙道：“以我的角度不好评判你丈夫什么，毕竟我们的关系在外人眼中才是更不正当的。不过这样下去我真的担心奴娜受伤，甚至出现更可怕的后果，因为不是每次都有人能及时赶到。希望奴娜好好考虑以后该怎么处理吧。”
　　李富真看着张俊熙仍有余怒的脸庞，心里却产生了久违的暖意，这么多年除了朴幼熙，也就这小子能让自己产生这种感觉了。
　　“我会好好考虑的。”李富真深吸一口气，她跟任佑宰绑在一起，只剩互相折磨了。
　　张俊熙不再多言，李富真只要认真对待，一定会比他都做得更周到。
　　“不过，你今天为什么忽然想起来找我，也没提前打个招呼。”
　　张俊熙没有回答，李富真也不多问，似乎答案早已在两人心中。
　　这天张俊熙一直陪着李富真，聊着不咸不淡的话题，讲自己的小娱乐公司循序渐进，逐步走上正轨，既没有时政形势，也不包括基金股市，李富真却出乎意料很感兴趣的样子，眼神恍惚，似乎回忆起刚接手新罗酒店的日子，而后又是如何一年就把本无起色的新罗营业额提升65倍，最终入福布斯，成为当之无愧的大韩民国女首富……
　　一路走来有多少艰辛困苦，不足为外人道也。而今登上王座，却似乎离幸福越来越远。
　　所幸现在身边有个体己又好看耐用的小家伙。
　　晚上两人在客厅吃了顿简单的韩餐，张俊熙打算继续留下来陪李富真，李富真拒绝了，那事又不是每次见面都要做，而且他正是事业刚刚起步的时候，要把精力留给正事。
　　于是张俊熙就陪到李富真入睡，再离开豪宅。
　　第二天上午，张俊熙银行卡收到了一笔转账，是数额吓人的10亿韩元，有这些钱，别说是拿下EXID，收购Yedang娱乐都绰绰有余。
　　张俊熙欣喜若狂，先给李富真打电话过去致谢，对方表示只是借给他的，虽然是小钱，但也要他一年之内还清，不然就按10%的日利率收取利息，到时候他就是永远“卖给她”都不够，张俊熙信誓旦旦保证，一年内绝对能还上。
　　挂断电话，张俊熙扫了眼熙熙攘攘的街道，不知有多少同龄人来回奔波碌碌无为，现在有人给了机会，他不抓住并最大程度利用，那还对得起谁？
　　再度拿起电话，张俊熙约了朴代表。两人见面后，磨了会儿嘴皮子，张俊熙略作让步，但还是以预想中的价格拿下。
　　随后就是签订合约等事宜，包括EXID成员和音乐版权交接，都要花上不少时间。
　　这些细节方面的事张俊熙都派给了下属去做，他只需要等待最后的结果就好。
　　与此同时，在某些人有所忽略的网络上，也正酝酿着一场史无前例的风暴。

第89章 姐妹夜话
　　这个周末，两个女儿难得一起回家团圆，让寒冷的冬日都变得温暖起来。
　　郑氏父母兴高采烈准备了丰盛的晚饭，一家四口和乐融融地享用了晚餐。
　　Jessica选择性地将最近发生的事告诉父母，只讲顺利的，隐去了揪心的，让他们不用过多担心。
　　Krystal即使在父母这边言语也比较少，但多年来大家已经习惯了她的性子，知她没遇到独立解决不了的困难，就不会让父母操心，是个相当省心的孩子。
　　吃完饭又聊了会儿天，姐妹俩准备收拾碗筷，奈何郑妈强势，根本不给两个宝贝女儿机会，推着她们上了楼。
　　到了楼上的姐妹俩分别回房，一会儿之后又在Jessica卧室出现。
　　Jessica走到窗边关掉了白天打开通风的窗户，将刺骨的冷空气都隔绝在外，然后将空调调至舒适的温度，再钻进被窝。
　　被窝已经被Krystal的身子暖和了不少，姐妹俩打算今晚一起睡。
　　Jessica钻进被窝后立马抱住妹妹的身子，贪婪地攫取她身上的温度。
　　期间自然免不了一通揩油。
　　当Jessica探出被子靠着床头躺着，Krystal早已面红耳赤，脸蛋好似圣诞节的苹果。
　　Krystal打起精神，满腔不平好不容易化成一句具有攻击性的话道：“欧尼你是想男人了吗，连对着妹妹的身体都想做那种龌龊的事。”
　　Jessica促狭地笑着，“想男人归想男人，妹妹才是我独一无二的瑰宝。而且那种事有什么好龌龊的，是个人都会做，包括你以后也一定会经历的。到时候你不会还嫌弃自己吧？”
　　“哼。”
　　Krystal自知说不过她，就缄口不言，免得说多错多。
　　Jessica不再捉弄妹妹，学着Krystal的姿势仰头看着天花板，道：“交朋友，谈恋爱，包括结婚生子，都是必将经历的过程，你不要总是沉浸在自己的世界里，也要多出去走走看看，外面其实也很精彩。你不必担心自己被迷了眼，我会为你把关的。”
　　Krystal不太想谈这个，但又不想辜负了姐姐的好心，便敷衍道：“我自己会看着办的。”
　　Jessica却是误会了，“怎么，你已经有心仪的对象了吗？同公司的？该不会是男团成员吧？EXO？”
　　Krystal急得直摇头，“没有！怎么可能！我只是想专注事业，现在不想谈恋爱！”
　　Jessica越看妹妹的反应越觉得有点什么，赶紧严肃道：“那些男团的确实长得好看，但男人还是得有实际能力才行，吃完青春饭就没得吃了难道饿死？”
　　Krystal无力辩解，一副你说我听，听完立马从另一个耳朵跑掉的模样。
　　Jessica道：“你可能觉得我在说空话，可这次若不是俊熙，我的解约合同也不可能这么快拿到手。”
　　Krystal终于来了点精神，“解约合同，你说的是和SM公司的吗？”
　　Jessica点头，“没错，我现在已经是自由身了。”
　　Krystal微微皱眉，“居然能这么快就从SM拿到解约合同，看来你新男朋友确实有些能力。”
　　Krystal忍不住好奇道：“他多大了，该不会某公司老总这样的吧，之前姓权的三十多岁，这次你该不会找个四十的，欧尼你这样我真会无语的。”
　　“说啥呢，”Jessica气得敲了Krystal一脑袋，“你姐我虽然不是只看颜值，但肯定还是更喜欢年轻帅气的，俊熙xi就是这样，还特别有能力而且低调。”
　　Krystal挑了下眉，“你不知道人家具体年龄吗？”
　　Jessica一滞，随即故作轻松地笑道：“不知道，不过那有什么关系，总之他不超过三十岁，光看脸的话甚至可能比我还小。”
　　Krystal有些狐疑，“这么优质的男生怎么会就恰巧在你分手的时候找上你呢？虽然欧尼你有魅力但也不至于让这种几乎跟财阀二代差不多的人神魂颠倒吧。”
　　Jessica怒了，“你欧尼我怎么就没魅力了？不信我约俊熙和你见一面，到时候你就知道我说的都是实话了。”
　　一听要和陌生人见面Krystal就怂了，讪讪道：“算了吧，我相信你。”
　　“不行。”Jessica坚持道，“反正我们已经交往了一段时间，正好也到了介绍给家人的时候。父母那边先缓缓，作为妹妹的你先见一下总没问题。”
　　Krystal骑虎难下，只能硬着头皮道：“那就挑个时间吧……”
　　心满意足的Jessica终于不再纠缠。
　　穿着不同花色相同款式睡衣的两姐妹安静地躺在床上，逐渐于静谧中陷入梦乡，两人容颜恬淡清冷，相似却又展现着与众不同的绝色，如画一般美妙。

第90章 音源逆袭
　　当张俊熙收到邀约时，他正在去看EXID五人的路上。由于时间仓促，如今EXID的宿舍没变，但平时练习的地方换到了张俊熙的公司。
　　张俊熙一开始有些犹豫，他只是想报复Jessica，如果和她的亲人接触过多，这场“恋爱”似乎就要变成真的了，之后注定会增加许多不必要的麻烦。
　　不过回想起Krystal在舞台上的飒爽英姿，张俊熙还是按捺不住躁动的色心。
　　答应了三天之后见面，张俊熙便提着两袋食物去了练习室。
　　到了门口，张俊熙听到里面传来《每夜》的旋律，这是两年前EXID发行的一张单曲，听起来十分悦耳上头，可惜还是没能起来。
　　倒是那个性感透视装的MV可能吸引了更多好色之徒的视线。
　　等到歌曲结束，张俊熙才推门而入。
　　“辛苦了，休息一下吃点东西吧。”
　　几个女孩以为是经纪人，因为到新公司这几天所有职员对她们都很客气，几乎有求必应，和之前公司完全天差地别，她们不是被当弃子对待，反而像核心顶梁柱。
　　尽管她们认为这只是暂时的，当新公司意识到她们不能为公司赚钱，很快就又会被抛弃，但也很享受和感恩这几天的待遇。
　　不过当女孩儿们转移视线，发现是那个仅有一面之缘的帅气代表，一个个脸上都写满了震惊。
　　在她们有意识的打听下，她们也知道了这家公司是不久前才从别人手里收购的，换了代表，似乎准备重振旗鼓再度入场，可她们进公司后还一次没见过代表，也没人开会商讨未来发展，这多少让她们内心惶惶不安，却没想到会在这种场合与代表正式见面。
　　“愣着干什么，难道是我的韩语生疏了你们听不懂？”张俊熙看着身材姣好穿运动服练习的女孩们打趣道。
　　“没有没有，只是太惊讶了，谢谢代表nim！”
　　送上门的好意不拿白不拿，几个女孩虽然因为不够熟悉略显矜持，但也都是入社会有几年的成年人了，对人情世故都有自己的分寸。
　　打开包装袋，女孩们将里面的吃食一盒一盒拿出来，有排骨、炸鸡、炒年糕，还有三文鱼寿司等等，丰盛得简直不像话。
　　这让平时练习完只有紫菜包饭吃的几个女孩感动得眼泪都要掉下来，根本就是庆功宴级别的午餐，她们已经好久好久没吃过如此奢侈的套餐了。
　　再也顾不得矜持，女孩们争先恐后乱中带稳地摆好食盒，开始大快朵颐，其中安希妍要不是有队长提醒，恐怕是直接不戴手套抓起排骨啃了。
　　看着狼吞虎咽的EXID成员，张俊熙微笑不语。
　　几个女孩虽然现在看起来大大咧咧毫无形象可言，却始终积极面对生活，给他一种很舒服的感觉。
　　等到女孩们吃得打饱嗝，张俊熙才收回浏览手机的视线，走到收拾完残局一排站好的众人面前。
　　“不知道你们有没有关注，安希妍的饭拍视频在YouTube上播放量已经近千万，你们的音源成绩也在稳步上升。所以我让人去联系了电视台，看能不能让你们重新打歌，交点钱也没关系。”
　　“代表nim……”
　　女孩们看着这个年轻英俊得过分的代表一时说不出话来，这几天她们一直处在一种惴惴不安中，也不知新公司会如何处置她们，原来代表已经早有了安排。
　　看着几个女孩又红了眼睛，张俊熙笑道：“我愿意签你们自然不是为了让自己的钱打水漂，事实上我很看好你们，你们的实力业务水平都很棒，只是缺那么一点运气和展示的机会。我觉得现在运气来了，就一定会给你们争取到机会。所以如果你们要感谢我，就想办法怎样把最好的一面在舞台上表现出来吧。”
　　“我们明白了，代表nim，我们一定会竭尽全力的。”
　　五个女孩齐声说完，眼神坚定闪着执着的光。这也许就是她们此生最后一次机会了，她们无论如何也要把握住。
　　离开了练习室，张俊熙找到如今公司负责艺人经纪部门的王部长，了解了下事情的进展。
　　原来《UP&DOWN》随着安希妍的直拍视频在网络大火，音源成绩也开始逆袭，在Melon、Mnet、Bugs等音源网站上排名上升十分可观，在王部长与打歌节目负责人联系后双方一拍即合，只需要付基本的上台费，不必额外用钱打点，她们也能重回打歌舞台。
　　因为不仅是张俊熙公司有意促成此事，网上不少歌迷也在音源网站留言，希望能再次看到她们表演，当初只有屈指可数几个舞台实在太可惜了。
　　事实上《UP&DOWN》的后续表现也没让大众失望，甚至可以说是完全出乎意料的惊喜，竟是先后在韩国八个主要音源网站登顶，让整个歌谣届都吃惊不小。
　　于是双方决定于下周末，也就是12月初在《音乐银行》开始《UP&DOWN》的二轮打歌舞台。
　　至于外界放出的消息则是由于音源成绩强势反弹，为应大众歌迷要求强制召回。
　　这类“小人物逆袭”的事迹向来是大众喜闻乐见的，无数目光都在殷切期盼着下周末的回归舞台。

第91章 见面
　　之后几天整个公司都洋溢着欣欣向荣的气息，EXID五人加紧练习，因为之前的舞蹈太露骨，充满了性暗示，节目组那边要求更改，否则不能登台。
　　不过整改后的舞蹈相比之前变化并不太大，几人练习起来没什么难度，只是可惜作为精髓的骨盆舞改得收敛了许多，不如之前那么让人血脉偾张了。
　　有人欢喜有人愁，张俊熙在为自己的选择乐开花时，Yedang娱乐的朴代表却是脸黑如碳。
　　当初成绩扑街朴代表虽然恨不得立刻找个冤大头接盘，可当真有人接手后他难免有所怀疑，毕竟真正做生意的没几个蠢蛋，所以后续一直有关注EXID这边的发展，看是否有猫腻。
　　结果现在当真印证了他的猜想，EXID的音源成绩发生了不可思议的逆袭，竟然连续登顶并且被打歌节目强制召回。
　　这简直不可思议。
　　他都怀疑是张俊熙用钱砸的，可外界的反应又分明告诉他确实有很多人喜欢，是实实在在受到了欢迎，让他悔得肠子都青了。
　　当初连人带版权打包甩卖给了对方，现在想喝口汤都没机会，朴代表气得当天就在办公室把秘书干得死去活来，才稍稍疏解了内心烦闷。
　　而在这个周末，把公司内第一个首要业务安排妥当后，张俊熙则单独前往梨泰院的一家咖啡厅，和Jessica姐妹见面。
　　当张俊熙到达咖啡厅时，Jessica和Krystal早已落座，两人并排窃窃私语，也不知谈了什么话题，脸上都洋溢着笑容。
　　“不好意思，我来晚了。”
　　张俊熙在她们对面坐下，聊表歉意。郑氏姐妹已经先点了咖啡和甜点，张俊熙就要杯拿铁暖胃。
　　总共就三个人，两两之间除了张俊熙和Krystal都认识，于是简单介绍之后便自然而然展开了话题。
　　“之前就耳闻，Krystalxi果然非常漂亮呢，如今亲眼见到，真是我的荣幸。”
　　Krystal依然腼腆，矜持着微笑道谢。
　　如果只是张俊熙和Krystal见面，保不齐就要冷场，好在Jessica在一旁捧场，才让气氛不至于僵硬。
　　Krystal本是带着审视的态度来的，度过了最初的尴尬不适应，面对怎么看都不会让人反感的张俊熙渐渐放开了胆子。
　　Krystal道：“听说俊熙xi是香水公司的研究员，还有自己的热销作品，以后也打算在这个领域深入耕耘吗？”
　　张俊熙道：“原本是这样打算的，不过最近有了些新想法，收购了一家娱乐公司，以后我们说不定还有机会合作。”
　　Jessica惊得差点被呛道：“俊熙你什么时候收购了娱乐公司，我怎么不知道？”
　　张俊熙微微一笑：“想给你个惊喜嘛。”
　　张俊熙的笑容充满了毫不掩饰的爱意，Jessica甜得心都快化了，Krystal看到却是忍不住皱眉，虽然她还没认可“姐姐男朋友”的身份，却也被这氛围刺激得浑身不自在。
　　Krystal咳嗽了下：“按目前的情况，你是打算签约我欧尼一起发展？且不提来自SM相关的阻力，据我所知亲姐弟合作都可能闹矛盾，横竖扯不清，情侣合作事业就更好不到哪去，万一分手不知道又会做出多少绝情伤人的事。”
　　张俊熙面容平静，Jessica急忙使眼色劝阻，“秀晶你说什么呢？我们又没有正式签约，只是谈个意向，你怎么就老往坏的方面想呢，别第一次见面就把气氛搞得那么僵好吗？”
　　郑秀晶撇了撇嘴，“我只是不希望你再一次受到那样的伤害。”
　　Jessica张了张嘴，却无法责怪妹妹的一片好心。
　　张俊熙笑道：“秀晶担心的没错，这件事情我会好好考虑的，主要取决于秀妍你的看法，我不会强迫你做任何决定。”
　　而后张俊熙又露出羡慕的表情，“不过你们姐妹的关系可真好。我也有两个妹妹，一个就爱调皮捣蛋，一个又对我爱答不理，实在让人头疼。”
　　聊到妹妹的话题，双方的氛围终于不再那么尖锐，而且秀晶的兴致也明显提高了许多，张俊熙和她们分享了一些元英和娜英令人又哭又笑的故事后，郑秀晶对张俊熙的观感便更好了几分。
　　或许在小姑娘心里，能和妹妹搞好关系的哥哥，一定不是什么坏人吧。
　　就像她姐姐，虽然她们的关系很多时候并没那么“和谐”，却始终是心中最愿意托付的人，甚至超过了父母。
　　“我去一下卫生间。”
　　Krystal起身离开，张俊熙点了点头，Jessica则叮嘱她快去快回。
　　看到Krystal的身影消失在视野，张俊熙便猴急地抓住了Jessica的手。
　　这家咖啡店是Jessica选的，早就考虑到了隐蔽性，他们所在的也是一处隔间，如果不是有人特意跑过来观望，基本看不清里面的人在做什么。
　　张俊熙亲了下Jessica如玉般的小手，便迫不及待坐到她身边——刚才Krystal所坐的位子，垫子上还残留着Krystal臀部的余温。
　　张俊熙搂着Jessica火热地亲吻抚摸，狂野的雄性气息瞬间便让Jessica沦陷，从脸庞到脖子肌肤迅速升温，晕染成了极富肉欲的红色。

第92章 玩点特别的
　　“秀妍，我们好几天没见了吧。”
　　“是，可是你也不能这么着急啊……”郑秀妍被亲得喘不过气，体内的欲望都被挑逗了起来，可这里毕竟是咖啡厅，一会儿妹妹还会回来，万一被发现就糟了。
　　张俊熙贪婪地吮吸着郑秀妍嘴里的香津玉液，一只手从大衣外套探了进去，隔着毛衣用力揉搓着臌胀的胸部，揉得郑秀妍发出难以忍受的呻吟娇喘，媚眼如丝。
　　“不，不行……”
　　好不容易守住理智，郑秀妍赶紧制住张俊熙作怪的手，将他推开，“你快坐回去，秀晶马上回来了。”
　　张俊熙意犹未尽地舔了舔嘴唇，偶然瞥见墙边某个身影，忽然又俯身和Jessica来了个长长的激吻，分开时甚至都拉出了口水的丝线，才拿纸擦干若无其事地坐回原位。
　　恰在这时，Krystal也从卫生间回来，坐到了自己的位置。
　　不过她回来后便低着头一言不发，似乎在去卫生间的过程中遇到了无法言说什么事。
　　张俊熙和Jessica闲聊着，尤其Jessica为了掩饰不被看出破绽，根本不敢瞥向郑秀晶，所以没发现她的异样。
　　倒是张俊熙偶尔瞄一眼秀晶，有些微不可察地玩味笑容。
　　郑秀晶冷着脸，看着那对若无其事依然秀恩爱的狗男女气不打一处来，可她又不能发作，否则就等于承认看到了刚才那一幕，那同样羞耻得让她无法接受。
　　“怎么了，秀晶，待在这里有些无聊了？要不我们去外面逛逛？”
　　张俊熙没打算让“小姨子”继续憋气，免得憋坏了自己，于是在适当的时机提出建议。
　　“倒没怎么无聊，只是咖啡喝的差不多了。”
　　郑秀晶竭力掩饰自己不自然的表情，她虽然不视男女之间的亲热为洪水猛兽，可看到别人和姐姐做那么刺激得事情，心里总有些说不出怪怪的，而且她自己也有些脸红心跳，这个反应让她怀疑自己是不是产生了不该有的想法。
　　郑秀妍心里有鬼，此刻就完全顺着妹妹的意思，赞同出去逛街的想法，一直在屋里待着太闷了。
　　三人到了店外，郑秀晶忽然道：“我也没有明确想逛的地方。俊熙xi不是收购了娱乐公司吗，不如带我和欧尼一起去参观一下？”
　　郑秀妍脸上充满感兴趣的表情。
　　张俊熙看着意愿明确的两人，想起刚拿下EXID的娱乐公司还没有改名装修，一时陷入了两难。
　　最后张俊熙当然没有答应参观的请求，否则有暴露最终目的的风险。
　　张俊熙以还在装修施工为由，拖延到了日后，Krystal见他态度坚决也不好坚持，便顺着张俊熙的提议去逛商场。
　　毕竟她此次答应见面的主要目的是考察张俊熙的人品，即便不能参观公司，无法对他的经济实力进行估量，也无甚影响。
　　陪女孩子逛商场通常是一件极需要耐心的事，很多男生半途都会因为过于无聊或者疲惫而抱怨。
　　张俊熙陪郑氏姐妹缓慢游览众多商店时，却没有表现半点不耐烦，甚至可以跟她们聊一些时尚方面的话题，在她们挑选服装配饰时，偶尔还能给出让人意想不到的评论，搭配之后确有点睛之笔的效果，而对于她们自己的搭配，从来都不吝啬赞美，而且不是那种一看就知道是敷衍的重复“漂亮、好看”之类简单的词汇，而是经过认真思考后才给出的回答，总能夸到点上。
　　这种情况下，即使明知是讨好，也不会让任何人反感。
　　有这样一个男生陪着逛街，几乎没有女生会厌烦，郑氏姐妹亦如此。
　　当她们逛完商场，不知不觉一个下午的时间就过去，Krystal买了套新衣服，钱是张俊熙付的，算是见面礼，Jessica没买，但却一个劲撺掇妹妹收下，脸皮薄的Krystal不好推辞，怕伤了脸面，只能勉为其难接受了张俊熙的第一个礼物。
　　离开商场后，众人有些意犹未尽，不过Krystal还有别的事要忙，张俊熙和Jessica就先把她送回去。
　　之后两人回到车里，张俊熙看着Jessica问道：“晚上你有空吗？”
　　Jessica不敢直视张俊熙充满侵略性的眼睛，低头摆弄着大腿上的Chanel经典格纹口盖包，脸颊微红低声道：“你有空我就有空。”
　　张俊熙微笑道：“那我们定个餐厅一起吃饭吧。你想吃什么？”
　　“我听你的。”
　　“那就西餐。”
　　……
　　几杯红酒下肚，韩国年龄已经25的Jessica气色愈发红润，朱唇明眸，身姿曼妙，女人味儿十足。
　　张俊熙端详着散发浓郁情欲气息而不自知的Jessica，不经意摸了下口袋里只给某些大人物特供的高浓度梦蝶，暧昧地笑道：“秀妍，今晚我们要不要玩点特别的？”
　　郑秀妍放下餐叉，用餐巾擦了擦刚刚被红酒润湿的嘴唇，虽然被张俊熙好看的笑容吓得心头小鹿乱撞，却又抵不住未知的诱惑与刺激，好奇道：“什么特别的？”
　　张俊熙起身拉住郑秀妍往外走，一边说道：“跟我来你就知道了。”
　　于是郑秀妍就怀着忐忑与期盼的心情若羔羊般被张俊熙带出了西餐厅。

第93章 蒙着眼睛做一次
　　坐进车内，张俊熙迅速启动引擎。
　　郑秀妍问了句我们去哪，张俊熙恍若未闻，自顾自说道：“秀妍，看到你现在陷入困顿，我心里其实一直没法真正的开心。说实话，其实我并不是什么富二代，只是凭借努力和一点运气走到了现在，所以我竭尽全力才拿下了一家娱乐公司。因为舞台上的你是最美的，也是你人生不可割舍的一部分，就算要发展时尚事业，我知道你肯定也放不下期待你再次表演的粉丝们。现在我已经帮你拿回了合约，下一步我一定会助你重登舞台。”
　　郑秀妍的酒意散去了一分，心儿却更沉醉了，她深情地望着张俊熙的侧脸，痴痴地呢喃：“俊熙……”
　　此时此刻的郑秀妍，似乎身旁那个男人无论要她去做什么，她都会愿意。
　　当汽车停下时，郑秀妍根本不知道到了哪，因为她的心都放在了开车的男人身上，无暇关注外面的一切。
　　张俊熙从扶手盒里拿出一个早就准备好的精美手袋，再从手袋取出一条黑色的丝巾，然后对郑秀妍说：“接下来我们下车，我带你去一个特别的地方。我想给你一个惊喜，但是过程不能被你看见，所以能不能让我蒙住你的眼睛？”
　　看着张俊熙手上绣有瑰丽花纹充满情趣意味的丝带，郑秀妍心脏快要从胸口蹦出来，脸红如血的她最终还是轻轻点了点头，“嗯。”
　　张俊熙按着郑秀妍的肩膀，让她靠自己近一点，微微低头，然后将叠成长条的丝带从前往后在郑秀妍的后脑系上。
　　与此同时，张俊熙明显感觉到郑秀妍粗重的呼吸喷在他的胸口，热热的，闻起来亦香甜。
　　张俊熙嘴角勾起，让郑秀妍先等自己一会儿，然后下车到另一边打开车门，牵着她的手往楼里走去。
　　过安检，上电梯，最后进入办公室，一路上Jessica都被蒙住眼睛，不知道自己身处何方，那种未知的神秘与刺激已经让她的期待感提升到了顶点，极度渴望着了解下一步会发生什么。
　　张俊熙扶着Jessica在沙发坐下，却仍没有解开丝带的意思。他凑到Jessica耳边说道：“秀妍，我们蒙着眼睛做一次怎么样？”
　　一边说着张俊熙大手就覆盖Jessica的胸部，吓得后者瞬间惊叫一声，叫声中又带着浓浓的情欲。
　　此种情况的Jessica要不是有张俊熙的声音作辨别，她很难不产生亵玩她身体的是其他陌生男人的想法，这种想法让她既害怕又感到格外刺激，身体已经敏感到了极点，仅是胸部被摸一下下面就控制不住渗出大量爱液，轻易湿透了内裤。
　　Jessica顾不得太多，只想身后这个男人尽快缓解她欲火焚身的困境，达到情欲的巅峰，于是用自己都没意识到的充满情色的语气道：“俊熙，我忍不了了，快点来吧，你想怎样都可以。”
　　张俊熙不说二话，将Jessica抱在怀里，让她背对着坐自己腿上，然后撩起Jessica的毛衣肆意揉搓她柔软而有弹性的胸部，并从侧面吮吸舔舐着Jessica的脖子与下颚。
　　Jessica不堪忍受，丝带蒙着眼睛虽然能透过一点点光，看不清具体食物，但还是能凭借其他感官寻找张俊熙的位置，于是迅速侧头和张俊熙吻在了一起。
　　两唇舌交缠，香津四溢，发出啧啧的声音在这安静的办公室显得格外刺耳又色情。
　　两人都不顾忌这些，完全遵从欲望尽情爱抚交缠，张俊熙不再甘于揉胸，很快就把手探进了Jessica湿热的内裤，手指钻进蜜穴开始了让Jessica浑身颤抖的扣弄。
　　咕叽咕叽的水声反复，今晚Jessica分泌的淫水犹如决堤，润湿了张俊熙的整个手掌和她自己的大腿根部。
　　随着空调的暖风将办公室烘热，Jessica的身体也完全做好了准备，张俊熙将她扒个精光，把存留着体温的大衣铺在沙发上，再让Jessica坐上大衣，掰开她的淫屄直接怼了进去。
　　无比顺滑的长驱直入让张俊熙飘然若仙，腰臀立刻有力地耸动起来，每一下都顶至深处，不一会儿办公室就响起了连绵不绝的淫声浪语。
　　“秀妍，你今天状态真好，润得跟个水娃一样。”
　　“你、你说什么我听不懂……我，啊嗯～我只是哪怕想着你自慰都忍了下来，想把最完美的一面留给你～啊嗯～”
　　“我看你是想把最淫荡的一面留给我吧。”
　　张俊熙哈哈笑着，扛起Jessica雪白的双腿卖力打桩，阴部无情地撞出啪啪啪的声响，毫不怜香惜玉。
　　Jessica羞不可遏，潮红着脸咬着牙却无法说出反驳的话。
　　“我就知道你有这份心意，所以其实我也在养精蓄锐。”
　　张俊熙毫不走心地继续说着，加大力度重复活塞运动。毕竟以他的战斗力，收拾Jessica轻而易举，即使对方想怀疑也找不出任何破绽。

第94章 玩弄于股掌
　　“啊……啊……啊……呜啊……好爽啊……俊熙……呜……呜……呜……唔嗯……”
　　Jessica一头秀发随着撞击不断颤抖，身子也随之起伏，泛红的乳肉晃晃悠悠，硬挺的乳头重复画着淫秽的曲线，尤其是那忍受强烈快感的紧绷的神经，看得张俊熙色心大动，同时又征服感满满。
　　这样一个曾经身处舆论中心，无数人心目中的女神，无论是讨厌还是喜欢她的人，只要是男人就不会没有在她身上驰骋的欲望。
　　而今张俊熙就实现了。
　　虽然他一开始目的并不在此，但最终让这个高高在上的美人在胯下婉转承欢，也让他享受无比。
　　“俊熙……我要高潮了……”
　　Jessica尖叫着，浑身抽搐，张俊熙很快就感到龟头被喷了一股阴精，刺激得他也差点缴械，于是停止动作，对Jessica道：“秀妍，我还完全没有尽兴哦，我们换个姿势接着来吧？”
　　Jessica缓了片刻，侧头害羞地对着张俊熙点了点，张俊熙便抱起Jessica，两人交换位置，张俊熙坐沙发上，Jessica则坐他大腿。
　　张俊熙扶着布满狰狞青筋的大肉棒，帮背对着他的Jessica对准坐下，阴茎齐根没入湿滑无比的肉穴，直到小腹位置挤出一个突兀的棍状隆起，Jessica顿时长出一口气，仿佛忍受着非常人所能忍的粗壮。
　　“啊……俊熙，你真的好厉害，一点都没见疲软的迹象。”
　　“开玩笑，这顶多只算我两成功力好吗？”
　　张俊熙哈哈大笑，男人不可避免的虚荣心得到满足。
　　而后张俊熙揉捏着跨坐在他大腿上主动起伏的Jessica的两只乳房，贪婪地侵犯着Jessica的每一寸肌肤。
　　似乎由于他的手法太熟练，Jessica身子摇晃得越来越厉害，叫声也越来越激烈淫荡。
　　“啊哈……俊熙……好爽……太爽了……啊嗯……”
　　张俊熙可不想让Jessica泄得太快，不然自己就没得玩了，于是放松攻势，往后躺在沙发靠背上，双手抱着后脑悠闲地欣赏Jessica摇曳的身姿。
　　从张俊熙的视角看去，Jessica光洁的美背展露无遗，蓬松的波浪卷的棕色秀发披散，随着主人放浪的身姿晃出迷人的风韵。
　　特别是顺着背脊深陷的销魂沟往下，收束的纤腰忽然放大成夸张的弧度，越来越有熟女韵味的肥臀每一次撞击都带出肉浪，看得张俊熙心神摇曳，鸡巴瞬间又涨大了一圈。
　　“俊熙，你怎么又变大了。”
　　Jessica呻吟着说道，语气里带着撒娇嗔怨和发情女人放浪与矜持的纠结，还有那溢于言表的喜悦。
　　“还不是因为你太诱人了。”
　　张俊熙坐起身，托住Jessica的纤腰自己也开始用力。
　　两人交合处重叠得越来越频繁，哗哗的淫水四溅，不说早就淫水遍布的大腿，沙发、地板和不远处的茶几都洒下了斑斑点点的黏液，两人似乎要把空间的每一处都染上淫秽的气息。
　　“俊熙……”
　　没过多久，Jessica便死死地抓着张俊熙的大腿，伴随着一声高亢的呻吟，又一次达到了高潮，而张俊熙表情沉凝，肌肉紧绷，也低吼着在Jessica的阴道内射出了无数子孙，一下子将肉屄灌满。
　　“呼……呼……”
　　两个人喘着气歇息，白灼的精液混着淫水从交合处缓缓流下，流经Jessica的阴唇和屁眼，最后在大衣上汇成一滩。
　　这大衣不费点心思清洗，以后恐怕都没法穿了。
　　无比满足的Jessica瘫软在张俊熙怀里，张俊熙顺势背靠沙发，搂着她白花花的身子，双手放在她毫无赘肉的小腹上，有一搭没一搭地抚摸。
　　“俊熙，你终于射出来了，我还以为我高潮两次你都还不射，那也太恐怖了，简直都不像人类。”
　　“明明是你太敏感了。”张俊熙捉弄似地捏了下Jessica依然没有软下来的乳头
　　“呀……”Jessica娇吟一声，“你别作怪了，我好累。”
　　“好好，我知道了。”
　　张俊熙收回手后，Jessica的手则朝眼睛伸去，一边征询道：“现在我可以把这个拿下来了吧？”
　　张俊熙知道她这样一直被蒙着眼睛不习惯，却依然制止了她的动作，“那可不行，我还没过瘾呢。”
　　与此同时，仍停留在Jessica体内的鸡巴如雨后春笋般迅速复苏，一下子又把泥泞的巢穴再次撑满。
　　“啊呀……”
　　Jessica被吓得惊呼一声，心知逃不过再一次被鞭笞的命运，只好顺着张俊熙的意思乖乖撑在茶几上，撅起屁股等待张俊熙的激烈冲锋。
　　张俊熙把沙发往后推开，看着两只手趴在茶几上，撅起屁股好似一头小母马的Jessica，灯光打在她背上，肌肤显得越发雪白耀眼，尤其是那对不乏肉感的美臀，曲线饱满诱人，而夹在两个臀瓣之间的，则是能让人永远流连的桃花源。
　　张俊熙欣赏了眼虽然不长但在短身中比例线条极好两条美腿，扶着鸡巴用龟头在Jessica汗湿的股沟摩擦了下，自然滑到两片阴唇之间，却没有直接进去。
　　Jessica蒙着眼睛不知道什么情况，肉屄被磨蹭得瘙痒难耐，忍不住问道：“俊熙，你在干什么，怎么还不进来？”

第95章 坠入陷阱
　　张俊熙依然用鸡巴在屄口画圈，“什么进来？你想要什么我不明白。”
　　Jessica焦急地扭着屁股，“你…你明知故问。”
　　“你不说我怎么知道？”张俊熙坏笑着，依然在穴口打磨。
　　Jessica实在忍无可忍，骚屄里的每一寸淫肉都在蠕动着表达渴望，空虚折磨得她简直要疯掉，“就…就是那个，鸡…鸡巴，快把鸡巴放进来吧，求你了。”
　　“那就如你所愿。”
　　张俊熙坏坏一笑，奋力一插，19+厘米的肉棒差点就要顶进子宫里。
　　“哈呃……”
　　Jessica情不自禁发出销魂的呻吟，脸上写满了满足的表情。
　　张俊熙一进入就感到肉壁上的褶皱宛如一张张小嘴，不断吮吸着他肉棒上每一根敏感的神经，快感瞬间蜂拥而至，驱使着张俊熙立刻快速抽插起来。
　　熊健的大腿肌肉啪啪地撞着颤悠悠的肉臀，在上面撞出片片红晕，而张俊熙的每一下抽插，也总带出Jessica勾人心魄的浪叫，最终汇成一段淫荡的交响乐。
　　“啊……嗯……啊啊啊啊……俊熙……啊……啊呃……你真的好厉害……你肏得我好爽……简直要爽疯了……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　张俊熙看着已经爽到癫狂的Jessica，仍是不肯放缓攻势，他松开托住Jessica腰臀的手，俯身狠狠顶入，他的胸膛也都贴到了Jessica香汗淋漓的背上，以便抓住Jessica的手，让她不再撑着茶几，而是反背到背后。
　　然后，张俊熙就抓着她的双手像抓住拴马的缰绳一样，迅烈驰骋起来。
　　“怎么样？现在是不是感觉顶得更深了，爽不爽？”
　　“啊啊啊啊啊……爽啊…………要爽死了…………啊啊啊啊啊啊啊……干我…啊……用力…再用力…就算被你干死了我也愿意……啊啊啊啊……太爽了……”
　　张俊熙听着Jessica语无伦次的浪叫自己也性奋到了极点，火力全开猛烈地抽插着，仿佛要把整个人都塞进去一样，同时他抓紧Jessica的手也越发用力，简直要把人给撕裂开，不过那种疼痛早已被Jessica完全被快感占据的大脑抛开，反而更加性奋起来。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　持续的疯狂打桩眼看就要让Jessica第三次攀上高潮的巅峰，仍有余力的张俊熙却忽然抽出了肉棒，那一瞬间的空虚于Jessica而言就像追求了一生的某样东西即将到手却插翅而飞，难受得立刻就要疯掉。
　　Jessica焦急地转过蒙着眼睛的脸，犹如只知肉欲的母畜一样重复地叫嚷着：“俊熙俊熙俊熙，你干什么，为什么把肉棒拔出去了，快点插进来，快点插进来干我，我真的要疯了，快干我！”
　　张俊熙顺势扯下绣有花纹的黑色丝带，露出的Jessica的眼睛带有几分痴茫和奇异，语带蛊惑道：“要我肏你当然可以，不过你得先看看面前茶几上的合同，那是为我们未来共同的事业准备的，只要你签了，我就插进去，把你肏到昏厥都可以。”
　　“好，好，我签！”Jessica根本无法思考，在高浓度费洛蒙香水和张俊熙无匹的性爱能力面前，已经完全沦为任人摆布的玩偶。
　　Jessica转头看向茶几，手忙脚乱地拿起旁边的签字笔在张俊熙指定的位置签名，而后她就感到那个无比渴望的火热巨根终于重回了她湿滑不堪的骚屄淫穴，让她瞬间重返天堂。
　　“现在，我们就可以彻彻底底干个痛快了，哈哈哈。”
　　张俊熙肆无忌惮的笑着，毫不掩饰笑声中的恶意，然而Jessica根本无暇顾及其他，完全沉溺在无边欲海，即使她听明白了，恐怕也不会认为张俊熙会做伤害她的事。
　　又过了十来分钟，全心投入做爱的张俊熙不再压抑快感，和Jessica同时达到了高潮，两人射出的淫液把Jessica的阴道都灌得满满当当，Jessica更是失禁潮喷，失控地尖叫着射出喷泉一样壮观的大股骚水。
　　此刻达到前所未有的高潮与满足的Jessica已然精疲力尽，连一根手指都不想动弹。
　　就在她想美美地睡一觉恢复体力时，张俊熙却平缓而又坚定地说道：“秀妍，现在才刚刚开始呢。”
　　Jessica不明所以，以为自己听错了，然后下一秒她就听张俊熙接着道：“你看，这办公室的构造是不是有些熟悉，还有那个标牌，Coridel。你从小在美国长大，对英文应该不陌生，虽然这不是一个常用的基本单词，而是一家娱乐公司的名字。”
　　Jessica顺着张俊熙的目光看到了墙上凸出的标志，瞳孔瞬间放大到极限，而后便呆住了，久久无法动弹。
　　这是怎么回事？俊熙为什么会带我来这里做爱？他知道这家公司曾经于我而言的意义是什么吗？
　　曾经，她也和权宁一畅想过美好的未来，恰巧就是从权担任首席执行官的这家Coridel娱乐开始……
　　Jessica好不容易回神，带着仿佛一碰就碎的征询表情看着张俊熙道：“俊熙，现在到底是什么情况？你可以告诉我吗？”
　　她努力维持端庄，尽量不去深入那个可怕到会让她的世界彻底颠覆的想法，期待张俊熙能给她一个可以接受的说法，哪怕是欺骗。
　　张俊熙勾起嘴角，终于露出了恶魔般狰狞的獠牙，“我当然会告诉你，不告诉你报复就失去意义了。”
　　“你心里应该有了猜想，没错，是我让你走到这一步的，这期间遭受的所有也都是我造成。我整垮了你的前男友，取代他的位置，再让你爱上我，然后收购他的公司，让你签下奴隶合约，这一切都是我计划好的。”

第96章 恶之夜
　　Jessica之前始终无法理解，为什么权宁一的事业忽然一落千丈，甚至撤回投资做出背叛他们感情的举动，而且发生在无比短暂的时间里，让她无法接受，倍感受伤……原来一切都是有预谋的吗？
　　都是眼前这个好看到过分实际上却隐藏着一副恶魔面孔的年轻男人吗？
　　“为什么，你为什么要这么对我？”
　　Jessica想通这一切后再也无法坚持崩溃大哭起来，想起这段时间自己不仅和破坏她与男友感情，让她的事业和人生都遭受重大打击的始作俑者卿卿我我甚至投入真心，她简直恶心得要把内脏都吐出来。
　　张俊熙看着一手遮挡胸部，红着眼悲愤狠瞪着他的Jessica，冷笑道：“为什么？那为什么你要退出少女时代，写下那么多伤害成员的话呢？”
　　“你……”Jessica实在无法分辨张俊熙的身份，就算是少时狂粉，有必要做到这种地步吗？
　　而且一般人哪有这个实力，有实力的又未必会做出这种事。
　　“你到底是谁？”
　　“如你所见，张俊熙。”张俊熙摊开手无赖道。
　　“都到这个地步了，还要继续戏耍我吗？”Jessica死死地瞪着张俊熙。
　　张俊熙轻蔑一笑，一把将Jessica拉回怀里，“我们别在这种无聊的事上浪费时间了，还是接着做完未完成的事吧。”
　　“你疯了，谁要跟你做！”
　　Jessica奋力挣扎拍打着张俊熙，然而她早就见底的体力根本做不出任何有效的反抗，张俊熙轻易锁住Jessica双手，看到她那恨不得吃了自己的眼神邪笑着掰开了Jessica的大腿：“你这眼神让我更性奋了。”
　　“你这个恶魔，快放开我！”
　　Jessica提起所剩不多的全部力气，鲤鱼打挺般蹦起，依然被张俊熙按了回去，紫红涨大得要爆炸的肉棒粗暴地突破Jessica的所有不情愿，狠狠地插进了阴道深处。
　　那一刻，仰着头似乎想要借助这种方式守住最后的自尊的Jessica闭上眼再次流下了屈辱的泪水。
　　她现在的心情无比复杂，既有被“仇敌”强奸的羞辱，也有强烈的失望和悲伤，因为即使张俊熙亲口承认一切都是设计，可回想当初无微不至的照顾，每一次约会的小鹿乱撞，甚至拿回SM扣住的合约……如果只是为了报复，真的能做到这个程度吗？
　　张俊熙可不管Jessica在想什么，目的达成的成就感和报复的快感充斥着他的身心，尤其是结合肉欲后形成的无法描述的究极快感，让他简直爽到了天堂。
　　他疯狂地撞击着早已红肿的阴唇，体内的暴虐因子让他收起了所有温柔，抓着Jessica的头发面容扭曲地肆意蹂躏，与此同时张俊熙还将当初怎样毁掉权宁一的一切一一述说，进一步摧毁着Jessica破败不堪的心。
　　“你应该没想到吧，其实从一开始我借助三星的人断掉你前男友的业务就是为了把你们引回来，然后我再找人赌场做局，让前Coridel的财务欠上巨债，再让人蛊惑他卷款逃走，这样就能把权狗拉下马，至于他的印刷厂，员工也被我收买造假，毁掉信誉……这样他在韩国就再也没有立足之地，这个时候我才出现在他面前，痛打落水狗，没想到我只是随便威胁一下他就答应了，和你分手、撤资，让你彻底陷入绝境……不过这也不能怪我，谁让你们之间的感情这么脆弱，姓权的要是再坚持一下说不定我还要再费些手段，虽然最后结果都一样……”
　　“呜呜呜…求求你了…别再说了…呜呜……啊……啊呃……”
　　Jessica被张俊熙的话语打击得几乎绝望，身体还承受着比之前每一次都要猛烈的冲击，虽然极度不愿，快感依然如潮水般涌来，让她发出不知是哭泣还是愉悦的呻吟。
　　“听你叫得这么淫荡，为什么不说，你明明就很喜欢。”
　　张俊熙把疲软无力像个布娃娃般任人摆布的Jessica放躺在茶几上，扛起她的双腿在肩，腰臀像野兽一样耸动着，每一下都把Jessica撞得浑身直晃，白花花的身体完全被汗水湿透，反射着色情的油光。
　　被当成性爱工具一样狂肏的Jessica脑袋左右摇晃着，表情痛苦，哪怕是做爱，一旦超过能承受的极限，那带来的就不是愉悦而是折磨了，对Jessica而言高潮三次已是极限，而这已经是第四次，而且是在又一次被心爱的人背叛个彻底伤心至极，不仅毫无性欲反而极端厌恶的情况下被强行抽插。
　　“啊啊啊啊啊啊啊…俊熙…你放过我吧……啊……都是我的错……啊啊啊啊啊……求你了快停下…我真的要被干死了……呃啊啊啊啊啊啊啊……你停下啊……”
　　张俊熙不仅没停下，反而将速度提到了极限，看着Jessica痛苦不堪的模样他确实有些于心不忍，但更多的是前所未有的性奋，似乎折磨人也能带来强烈的快感，他感觉就快要射了，于是做出了最后一波冲刺。
　　“啊啊啊啊啊……我要死了……要死了……又高潮了……呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　肉体撞击的啪啪啪的声音之间几乎毫无间歇，张俊熙巨爽无比，Jessica却既愉悦又痛苦，两种截然相反却极度强烈的感觉交织在一起让她不知身处天堂地狱，只能发出惨叫一样的呻吟。
　　当一切都结束时，Jessica的眼神已然一片空洞，失去了所有希望与神采，而将精液射遍她全身的张俊熙也深感疲惫，躺到了沙发上。
　　看着浑身赤裸沾满秽迹的Jessica，张俊熙眼神深幽，让人无法窥测他心里在想些什么。

第97章 A Pink
　　第二天晨光微熹时分，张俊熙便在生物钟作用下醒来。入眼仍是一片朦胧，但这间不大不小的办公室里已然不见Jessica的身影。
　　张俊熙当然不可能好心半夜送人回去，而且难保Jessica不会寻求警方力量，毕竟这还是个法治社会，而他还没抵达那个能无视法律位置。
　　他要彻底摧毁Jessica的精神意志，征服她的全身心才会还她自由。
　　张俊熙瞥了眼办公桌侧后方的书架，那其实是一扇隐藏的门，里面有间不到4平米的密室。
　　办公室原主并没有告诉张俊熙，他也是巧合之下才发现的。
　　密室里积灰不少，已经有一段时间没用，甚至原主都未必清楚这里的存在。
　　之前张俊熙把密室整理了一番，清出了一些不明用意的绳子和皮带，还有造型古怪的木架，墙上凸出的灯座里残留着燃了半截的蜡烛，一眼望去整体布置显得有些诡奇。
　　现在张俊熙在里面准备了一个地铺，Jessica就被他安排其中。
　　而且密室隔音极好，虽然顶上有几个小小的通风口，但里面无论发出多大声音，办公室外也听不到。
　　临行前看了眼仍在昏睡的Jessica，张俊熙取走她的手机锁好门离开了办公室。
　　只要他不在，所有人都进不了办公室，更何况书架后的隐蔽之地。
　　今天是EXID被“强制召回”的第一个打歌日子，张俊熙会去现场观看。
　　以他如今的身份，当然不需要像普通粉丝那样官网订票，他只要跟电视台那边说一下就能解决，甚至还可以去待机室。
　　整个上午的时间张俊熙都花在了吃饭和休息上，终于把昨晚大量消耗的体力补充了些回来。
　　EXID等人已经先行一步，到现场等待预录制，像她们这种没咖位的一般要等通告多的人气歌手先录，但又不能掐着点晚去，所以比较辛苦。
　　张俊熙开着不起眼的索纳塔晃晃悠悠前往KBS电视台，顺带给五人准备了炸鸡炒年糕，虽然称不上豪华，但肯定不至于像大多数不入流Idol只有吃紫菜包饭，甚至空腹挨饿那样寒碜。
　　颇为顺利地进入了KBS电视台，张俊熙按工作人员所指的方向寻找EXID待机室。
　　上了一个楼层转过弯后，初次进入电视台的张俊熙终于来到了待机室门前。
　　他看了眼上面的门牌，确实贴有写着EXID名字的白纸，提着炸鸡不方便敲门就直接推门进去。
　　“我没来晚吧，赶紧趁热吃点东西，一会儿上台才有力气跳舞。”
　　张俊熙热情满满地说完这句话，抬起头才发现整个待机室鸦雀无声，而后是短促的嘈杂，最后又默契地安静了下来，一众靓丽又陌生的女孩像看动物园里的猴子一样齐刷刷地看着他。
　　女孩们穿着绣花边的白衬衣，款式各异，都很美丽，粉色下装也各不相同，有百褶裙、短裤、花边裙等，满是少女气息的风格简直让人仿佛陷入恋爱，空气中浓郁的少女香气也让人目眩神迷。
　　张俊熙失神了一瞬，意识到自己走错房间后俊脸不免一红，迅速道完歉就打算赶紧开溜，谁知在他走到门口时便忽然被叫住了。
　　“等一下，你是新来的经纪人吗？还是我们经纪人让你帮忙转送的？”
　　张俊熙回头一看，是那个在一众露着白嫩大腿女孩中唯一穿长裤的女生，说话时带着一点不易察觉的釜山口音。
　　张俊熙尴尬道：“我不是新人经纪人，我只是走错了房间。”
　　刚录完节目的女孩们都很饿，粉色长裤女孩还以为是经纪人给她们买吃的回来了，此刻得到否认，难免有些失望，不过仍是抱着侥幸语气和善道：“那你是哪个新人男团的吗？可不可以分我们一点吃的？我们可以用钱买。”
　　普通人面对漂亮妹子，对于她们的请求向来难以拒绝，何况还是女爱豆，张俊熙也有绝大多数普通人都有的心态，于是勉为其难道：“可以分一点，不过你们不能拿多了，我还得带回去给我们的人。”
　　张俊熙边说边把两袋吃食放桌上，六个女孩中虽然有人劝粉色长裤女孩别这样，还是等经纪人回来比较好，不过大多数成员都被炸鸡的香气诱惑，选择了站在长裤女孩这边。
　　张俊熙一共买了五只炸鸡，几分钟后这群女孩就分去了两只，同时张俊熙也从交谈中得知了对方是女团Apink，长裤女孩则叫恩地。
　　张俊熙虽然最近恶补了一下女团知识，但色心作祟，目光不可避免集中在了TARA、AOA、GirlsDay这类性感女团身上，对走清纯系的Apink是只闻其名，面对面都不一定能认出的情况。
　　当然张俊熙也不是没有自己的理由，EXID也会走性感风，至少目前来看是这样，所以观摩同道前辈是学习，是为了更好的发展……

第98章 待机室
　　“俊熙xi你买这么多东西只是为了给五个人吃？这量也太多了吧，军队里的五个大男人都不一定吃得完。”大大咧咧拿着鸡腿毫不认生的恩地边啃边说道。
　　“她们饭量比较大。”张俊熙微微汗颜，虽然感觉眼前这个女孩态度有些过于放松，但却没有感到任何反感，似乎对方天生有很强的亲和力。
　　“饭量再大也不可能吃这么多啊，等等，‘她们’？是女生？那就更不可能吃得下了。而且上台前最好不好吃东西，不然会影响发挥。如果不是饿到极限，最好表演结束再吃。”恩地啃完鸡腿舔了下油光光的手指，笑容满面，用大前辈的口吻半开玩笑道。
　　看来自己是真被对方认定为菜鸟经纪人了，张俊熙解释了数次对方也不相信，就懒得再反驳，而且他的模样确实太年轻，一般人都想不到这么个二十出头的家伙居然已经是一家娱乐公司的代表，虽然这家公司目前至少负债10亿……
　　不过恩地说的确实有道理，那恐怕正是自己很难通过阅读学习到的一部分“常识”，于是张俊熙道：“今天这炸鸡就当我请大家的了，算是交了学费。很荣幸见到Apink的诸位，我先告辞了，自家艺人还在等我。”
　　“唉，新人，能告诉我你跟的是哪组艺人吗？”
　　“EXID。”
　　恩地一脸恍然道：“原来是EXID，她们就在我们隔壁，难怪会走错……”
　　张俊熙离开之前，一直不太支持恩地做法，表情有些为难的女生赶紧带着大家一起鞠躬致谢，软糯清甜的声音格外有辨识度，同时温柔又强大的领袖气质展露无遗，显然就是Apink的队长朴初珑了。
　　这次张俊熙和apink的初次见面留下印象的有三个女孩，恩地自不用说，包括后来了解到名字的队长朴初珑在内，还有一个目前仍未知姓名，似乎比较害羞又特别漂亮的女孩。
　　因为初次见面张俊熙不好意思不礼貌地直接打量，但这个无论身材还是脸蛋，惊鸿一瞥都十分惊艳的女孩，已然在他心中刻下了烙印。
　　……
　　当张俊熙进入自家女团EXID的待机室，整个画风就与隔壁Apink截然不同。
　　几个身高腿长的女孩穿着黑色热裤和白绒上衣，上衣将曲线勾勒十分明显，看得出五个女孩胸前都十分有料，和初见RV时那几个完全小孩子模样的发育根本是两回事，尤其是偶尔动作引起腰间一闪而逝的风情，还有那踩着黑色高跟的大长腿，性感诱人的御姐气息便扑面而来，让人蠢蠢欲动。
　　张俊熙略微失神，女孩们的打歌服虽然简洁，甚至可以说简陋，一看就不是大公司出身，但至少在凸显身材方面做到了一流，足以勾起绝大多数人内心深处的欲望。
　　“代表nim好。”
　　几个女孩有些拘谨，赶紧在经纪人带领下一起向张俊熙问好。
　　张俊熙摆了摆手，虽然很有拉一个去潜规则的欲望，但这毕竟是自己经手的第一个女团，现在就乱来未免太早了。
　　他可不想做一个被色心驾驭的男人，而是要驾驭色心。
　　看着毕恭毕敬的5个女孩，张俊熙笑道：“没必要太拘谨，放松一点，我们明明都差不多大，把我当朋友也可以。”
　　“内。”
　　女孩们异口同声回答，却怎么可能将张俊熙的话当真，在这个等级森严的社会阶层，年龄再相近那也一个是代表，一个是员工，如果把代表的这种话轻易信以为真，指不定哪天就因为是左脚还是右脚先进公司被炒鱿鱼了。
　　张俊熙倒也明白她们的想法，不强求她们立刻相信自己的话，放下炸鸡开始打量起待机室来。
　　这是他第一次来待机室，刚才在隔壁注意力都放在Apink身上了，根本没机会仔细打量。
　　这间待机室不算宽敞，刚好够五人坐的沙发，墙上有台液晶电视，可以观看已经表演过的舞台。
　　没有单独的化妆室，女孩们都是先在外面的美容院化好，然后才来待机室，若要补妆只能自己拿着化妆镜动手。
　　察觉到EXID紧张的情绪，张俊熙知道或多或少有自己的原因，说了几句鼓励的话就离开待机室，让她们好好表演，表演完再补充体力。
　　站在走廊里，张俊熙有些沉默。
　　他不是不想给EXID配上造型师、化妆师一整个专业的团队，实在是公司一切都在起步的阶段，之前也没推出过艺人，只是给人代理活动，也没签固定的造型团队，而且现在公司资金并不宽裕，他得把钱花在刀刃上，所以一切只能先等等了，看之后EXID的反响，如果反响好一切都会更加顺遂。

第99章 AOA
　　忽然一阵嘈杂传来，打断了张俊熙的思绪。
　　他抬头一看，只见一群穿着蓝色性感打歌服的漂亮妹子有说有笑地从楼道那边走来。
　　张俊熙站到侧边，下意识打量着，一行六个妹子迎面走来的气场不可谓不摄人。
　　再仔细一看，环肥燕瘦，或可爱或高冷，六个妹子几乎囊括了所有风格，似乎能让每个人都能在其中找到中意的一款。
　　张俊熙稍稍转动脑子，立刻浮现了她们的资料，正是最近风头正盛的性感女团之一AOA——王牌天使。
　　虽然中文名字很中二，但里面确实有几个让张俊熙心动的小天使，不过现在张俊熙显然还没有染指的资格。
　　至于为什么八人的团体只来了六人，张俊熙也是一知半解，据当初调查其中一位成员似乎只参加乐队形式的表演，不来打歌，还有一位估计是有什么别的原因才会缺席吧。
　　女孩们因为张俊熙出众的外貌或多或少瞟了他几眼，不过这个陌生的面孔在她们脑海里却没有任何信息，不由都有了几分好奇与猜测，但也没人会在此时主动上前询问什么，她们马上还要上台打歌。
　　队长智珉收回眼神小声道：“那家伙是新出的男团成员吗？怎么见面也不跟前辈打招呼？”
　　雪炫摇了摇头，“不知道，也许是被吓懵了吧。”
　　队内素来比较安静的草娥忽然道：“还是别说了，你们又不能确认别人的身份，在背后随便议论可能不太好。”
　　智珉和雪炫果然收了声，虽然有点反感却也没直接表示，某些时刻草娥的话还是比较有分量的。
　　朴草娥无奈地摇了摇头，回头看了眼仍在注视着她们的张俊熙，微微歉意地点头，张俊熙很快注意到了，阳光地微笑着表示没事。
　　转回身，朴草娥脸颊微微发烫，不知是羞愧还是因为那个笑容太灿烂，心头似乎加快跳动了几分。
　　直到AOA离去，张俊熙才略带回味地在走廊里逛了起来。
　　AOA最近新出的歌他有关注，《Like A Cat》，歌如其名，特别是MV，一个个妹子都跟小野猫一样，撩得人心痒痒。
　　而盗取宝石的概念，则让他想到了童年看过的《猫眼三姐妹》，性格各异的三姐妹身材都统一的好，细腰大长腿，只可惜当年年少不懂事，都关注剧情去了，现在不知道有没有机会在AOA里抓几只小猫来圆儿时的梦，雪炫身高确实顶，就是脸不够御姐，草娥的话……
　　胡思乱想了半晌，张俊熙终于等来EXID的表演舞台。
　　他来到观众席后方，在不起眼的角落观赏着。
　　这里恰好可以把整个演播室一览无余，台上的表演，台下观众的反应尽收眼底。
　　随着《UP&DOWN》熟悉的前奏响起，EXID五人有条不紊地进行表演。
　　率智、Hani、LE、慧潾、正花，五人虽然在待机室的时候还很紧张，台上却完美控制好了自己的表情，没有出现丝毫差错，率智的高音、LE的Rap和团队的舞蹈，都发挥到了完美。
　　台下观众热烈至极的呼声就是最明显的回应，很多在网上支持EXID的网友为了观看二次回归的首舞台都特意赶来了现场。
　　EXID的表演比起之前表演过的几个大热女团Apink、AOA等毫不逊色，台下粉丝的回应也激烈，甚至犹有过之。
　　张俊熙看着这一切心情大好，很多人其实并不是实力不够，而是缺个机会和那么一点运气。
　　现在机会给了他们，幸运女神也站到了他们这边，他们要做的牢牢把握住这个机会！
　　在这个展示平台多如牛毛，但却酒香也怕巷子深的畸形时代，张俊熙深刻明白宣传的重要性，表演结束他就让公司公关部让媒体加大力度宣传，要让EXID逆袭的人设留在每个南韩人民心中，花多少钱都没关系。
　　因为只要有足够多的人喜欢EXID，这些钱他迟早都会加倍赚回来。
　　回到待机室，张俊熙夸了几个女孩一番，陪她们一起等最后的排名结果。
　　结果出来EXID当然没拿一位，不过已经进了前十，是出道以来最好的成绩了。
　　张俊熙将法人卡给了经纪人，让他带着EXID去饭店犒劳一番。
　　“代表nim，这就算庆功宴了吗？那以后会不会吃不到了？”安希妍患得患失地说。
　　张俊熙被她天真的模样逗笑了，忍不住敲了下空气刘海遮住的额头，“傻丫头，这又不是得了一位，当然不算庆功宴，只是你们这段时间辛苦练习应得的而已。等拿了一位，我肯定办一场真真正正的庆功宴。”
　　“Yeah！”
　　安希妍毫不介意地欢呼了一声，“代表你可说好了，不许骗我们哦。”
　　“骗人是小狗。”
　　……
　　安希妍是不知道，她那娇俏的表情和性感的身材对张俊熙杀伤力有多大！
　　好不容易应付好几个女孩，张俊熙赶紧逃离电视台。
　　坐进不太起眼的索纳塔，张俊熙略微沉吟。
　　Jessica已经在那个小房间关了一天，也不知现在是什么状态，得回去看一下才行。

第100章 调教Jessica
　　从公司大门一直走到代表办公室，张俊熙渐渐适应了一路过来下属们“代表好”这类不停的问候。
　　他若无其事走进办公室，坐在代表位置考虑着处置Jessica的细节，直到下班后员工都走光，才打开书架后的门走了进去。
　　在开门的瞬间，张俊熙顿了一顿，虽然密室里具有伤害性的器物都被他清理掉，但还是做好了Jessica反扑偷袭的准备。
　　不过他并没有等到预想的袭击。
　　似乎由于他这次“背叛”对Jessica造成的伤害太大，Jessica已经放弃了挣扎的想法，破罐子破摔般被动承受即将到来的命运。
　　当张俊熙走进密室，看到Jessica像只受伤的白猫听天由命般躺在地铺上的样子，似乎也证实了他的猜想。
　　注意到旁边原封不动的面包、巧克力之类的速食，张俊熙道：“你一天没吃东西吗？想吃热食？你跟我说我去给你买。”
　　Jessica背对着张俊熙躺着，恍若未闻一动不动。
　　张俊熙俯身抓住Jessica的肩头，掰过来让她正对着自己，才注意到她表情悲伤，眼睛红肿，枕头也湿透了，脸上留下的道道鲜明沟壑，仿佛是泪已哭干的证明。
　　张俊熙心底淌过一丝怜悯，柔声道：“不管怎样，东西还是要吃的，饿坏了身体可不行。”
　　Jessica只是悲伤。
　　似乎只有沉浸在这种情绪里才能获得安全感，因为已经不会比现在更悲惨。
　　无论张俊熙说什么Jessica都不给一点回应，像个任人摆弄的漂亮玩偶。
　　张俊熙劝说了几次，实在被她弄得失去耐心，鼻尖嗅着Jessica依然迷人的体香，尤其是她还一副自暴自弃的姿态，衣衫凌乱春光乍泄，张俊熙的色心瞬间又如野兽出笼，要把身下的小绵羊啃个一干二净。
　　“我不信你这样还没反应！”
　　张俊熙粗鲁地扯开Jessica的衣服，把她胸罩丢一边，抓着白软柔嫩的奶子就使劲揉搓起来。
　　“你干什么？！”Jessica又惊又怒，下意识护住自己私处。
　　张俊熙不管不顾，不仅甩开她的手，还扒下她内裤，食中二指一下就插了进去，开始快速扣弄。
　　猝不及防的Jessica失控地发出淫荡的呻吟，随即又为自己的反应感到无比羞耻，强行咬住下唇不发出声音。
　　张俊熙不屑地冷笑着，忽然低头含住Jessica的乳房，疯狂吮吸，甚至咬住乳尖往外拉扯，将乳房扯出一个夸张的形状，才松口让乳房回弹，乳肉随之荡出淫靡的肉浪。
　　这个过程中，快感与疼痛同时刺激着Jessica脆弱敏感的神经，她很快又发出了不争气的呻吟。
　　“啊……俊熙……你别这样……你怎么可以对我这么残忍……啊……啊嗯……”
　　“我哪里对你残忍了，难道跟我做爱不爽吗？你明明就叫得很欢！”
　　“我不是……我没有……”
　　看着Jessica皱着标志性的八字眉，几乎将楚楚可怜这四个字诠释到了极致，张俊熙刻在基因里兽性就越被激发，只想疯狂蹂躏身下这只小绵羊，把她每一寸肌肤都含进嘴里，嚼碎吞下，吸干她所有的血肉。
　　“啊……啊哈……张俊熙！你在做什么？！我好痛！啊……”
　　张俊熙粗暴地抓着Jessica肉体蹂躏，在她的胳膊、乳房、脖子都捏出道道鲜红的痕迹，于此同时他还在Jessica不注意间无套插入，雄健怒勃的肉棒狠狠地冲刺湿淋淋的洞穴。
　　“嗯……秀妍……你就是个欠肏的婊子贱货……呵……随便碰一下就淫水横流……就算一天不补充能量只要一做爱的精神满满……该死的贱货……嘶……肏你真的好爽……”
　　张俊熙低吼着说着粗暴的话，下体不仅疯狂撞击泛着水光的阴阜，双手依然在Jessica粉红一片的肌肤上肆虐。
　　Jessica听着曾经挚爱的张俊熙说着每一句都能在她心上刮下深深的伤痕的话，心痛到了极限，而后便是麻木，麻木之后，她又觉得张俊熙的话好像魔咒一样刻在了心里，似乎自己真的就是他所说的那样的人——淫贱之极，只要被肏就会淫水泛滥的破烂货。
　　Jessica侧头咬牙，泪水决堤，却忽然再也不发出一丝声音。
　　她要向张俊熙证明，她不是他所说的破烂货。
　　她虽然有过感情史，却从不滥交，她只有对心爱的人才会敞开全身心。
　　张俊熙显然不知她心中所想，只觉得自己没有彻底征服这个人，愠怒陡然而生，不再让Jessica安逸的躺在床上享受，而是抱住她的身子翻过来，让Jessica撅起屁股用狗爬的姿势背对自己。
　　Jessica本就身心俱疲，体力消耗殆尽，除了不乏肉感的屁股勉强撑着，上半身几乎完全像滩软泥一样趴在了被子里，呜呜地发出绝望的悲鸣。
　　张俊熙才不管那些，Jessica的态度让他感觉受到了挑衅，他非要让这娘们记住教训不可。
　　“你还装……呼……我看你能装到什么时候……我要肏死你这个骚娘们……”
　　张俊熙一边说着一边啪啪地扇着Jessica白花花的肉臀，在上面留下清晰的掌印，Jessica被打得浑身直颤，肉浪像电流一样从臀部传到腰间，再击过晃动最明显的胸部，最后变成Jessica口中再也抑制不住的浪叫。

第101章 为了泰妍？
　　“啊……啊哈……啊……啊嗯……呜呜呜呜呜呜……张俊熙……！！！”
　　Jessica高亢地叫着张俊熙的名字，声音里已经听不出是怨恨还是痛苦，亦或其他更复杂的情绪。
　　尽管心里万般不愿，身体传来的快感却一步步侵蚀着她的神经，让她失去思考的能力，沦为肉欲的奴隶。
　　夜色透过通气孔照在墙上，两个人的影子重复着最原始的运动，Jessica的呻吟越来越低，张俊熙的呼吸却越来越急促，他抓紧Jessica汗淋淋的两片臀瓣，不顾一切地冲撞起来，啪啪的肉体撞击声由于汗液的添油加醋变得更加响亮，一下下晃动着人心道德底线，最后丝线断裂，张俊熙一声低吼，浓浓的精液注满了Jessica不堪征伐的阴道。
　　“呼……呼……”
　　恢复冷静的张俊熙从背后抱着Jessica汗水湿透的身子，低声道：“秀妍奴娜，好好想想你现在的处境，如果不是我你能这么快从SM脱身吗？我想为泰妍报仇不假，可赶走权宁一帮你拿回合约也是真心的。我真的喜欢你。如果你愿意做我的情妇，我们就能回到和以前差不多处境，那样你依然可以做你喜欢的时尚事业，还能继续以爱豆的身份活动，人生还是一片坦途。”
　　Jessica身子依然被高潮的余韵折腾着，不时痉挛颤抖一下，愉悦又隐痛。
　　她听了张俊熙的话，似乎在等着恢复体力，许久后才转头看着他的眼睛，不关心自己未来的事业发展，而是莫名其妙地问道：“你是说为了泰妍？”
　　……
　　直到坚持不住昏睡过去，Jessica也没得到张俊熙肯定的答复，张俊熙亦如此。
　　两个小时之后，Jessica才幽幽醒来。
　　这两个小时于她除了一开始短暂睡死的时间，后续便是噩梦的延续。
　　在梦中她依然被张俊熙无情地侵犯着，手段更加花哨残忍，不仅用那根好像永远不会软绵的肉棒持续打桩，还用一些她见所未见的情趣道具折磨她，那些小玩意不知疲倦地吮吸她的阴蒂，让她瘙痒难忍，还有一串穿着珍珠的链子塞进了她的菊穴，那感觉异常难受又古怪，她想去扯出来，才发现自己手脚都被绑着，根本无法挣扎，不仅如此，她的乳头也被什么东西夹着，又痛但又有持续不断的快感传来，好似全身每一个部位都成为了宣泄性欲的工具……而且那种感觉十分真实，几乎让Jessica分不清这到底是现实还是幻梦，直到她终于无法忍受才冒着冷汗惊醒。
　　此刻饥饿已将Jessica折磨得头晕眼花，似乎连五感也出了问题。
　　她眯着朦胧的眼，身无寸缕，肌肤苍白好似天山上万年不化的雪，透着孤寂与凄美。
　　她有些纳闷，密室里明明充满了淫液与汗水的味道，现在为什么这么香，那个端着粥碗轻轻吹气的漂亮男人又为什么那么温柔，温柔得让人怀疑是幻觉。
　　“来，吃点粥，再不吃你的身体就真的撑不住了。”
　　洗了澡换了身干净白衬衫的张俊熙柔声道。
　　Jessica终于看清了眼前的一切，立马抓起被子盖住胸口，却不知这样半遮半掩更加令人心动。
　　好在张俊熙也是有底线的人，要是真把人给玩坏了他可过意不去。
　　Jessica意识到了眼前之人就是那个折磨了她一天两夜的恶魔，脸色瞬间一片冰寒，“少在那里假惺惺，我才不吃你这种人渣的东西！”
　　要不是现在实在没力气，她保证一巴掌把碗拍碎。
　　张俊熙看着Jessica鼓动的喉咙和不时翕动的鼻尖，知道她怎么也不可能抵挡人类最本能的欲望，便笑着道：“我知道你恨我，可是再恨也没必要拿对我的恨去折磨你自己。毕竟你也知道我是个人渣，不值得。好吧，我知道你不想看见我，粥我都放这儿了，你爱吃不吃，我先出去了。”
　　说罢，张俊熙就真头也不回地出了密室。
　　Jessica看到他的背影消失，紧绷的身体瞬间松懈了下来，她真怕那禽兽再对她做一次禽兽不如的事，毕竟她刚才不小心瞥到了张俊熙眼里那一闪而逝的色欲。
　　如果再来一次，她真的会死掉的。
　　没错，她到现在不敢过激反抗的原因就是她真的怕死。
　　虽然她不觉得张俊熙真是那么残暴的人，但是只要存在可能她都不希望自己的人生就此结束。
　　两个多月前，她还是无数人心目中的女神，是娱乐界的大明星，是时尚界冉冉升起的新星。
　　她可以到处去旅游玩乐，吃美食，和时尚奢侈品牌的大佬谈笑风生，拍很多好看的画报，把自己美丽的容颜展示给全世界……她怎么舍得结束这样的人生呢？
　　Jessica捧起已经变得温热的粥碗狼吞虎咽起来。

第102章 小姨子的电话
　　张俊熙返回办公室，坐在老板椅上轻轻摇晃。
　　他早就看出来Jessica不是那种遭遇困境时意志多么坚定的人，所以他也一直没动用更残忍快速的调教方式。
　　据他在某些暗黑网站的了解，那些把人打得鲜血淋漓，或者注射药物毒品的方式，想要驯服一个人只需花很短的时间。
　　不过他现在还做不到心无波澜地做出那种事，何况Jessica用温水煮青蛙就能搞定。
　　回头瞥了眼隐蔽的密室门，张俊熙安静地等着。
　　其实为了帮泰妍出口气，那天晚上道出真相后就该放Jessica离开了。
　　不过张俊熙没有那样做，而是把人绑在了身边，原因很简单，他就是想要Jessica这个人。
　　这样一个漂亮又有名气，还能给他的事业带来点帮助的人做情妇，有多爽可想而知。
　　有节奏地敲着桌子打发时间，张俊熙忽然感受手机传来震动，他习惯性看了眼自己手机，发现不是，才从另一个口袋拿出了Jessica的手机。
　　屏幕显示是妹妹Krystal。
　　张俊熙犹豫了下，选择了接听。
　　“阿尼哈塞哟。”
　　“欧尼？不是，怎么是男人的声音？你是谁？”
　　“你oppa呀。”张俊熙玩笑道。
　　明明感到电话那头语气有些轻浮，郑秀晶却莫名地无法生气，反而有些害羞，“啊…哦…俊熙……oppa。我姐姐呢？”
　　张俊熙表情玩味道：“这时间找你姐姐有什么事吗？她刚刚出了很多汗，现在去洗澡了。”
　　“出了很多汗？”Krystal虽然年纪小，但也成年了，该懂的都懂，羞恼道，“oppa你在说什么啊？”
　　张俊熙天真地说：“有什么问题吗？我们刚刚一起健身了。”
　　做爱也是健身没错。
　　“好…好吧，也没什么特别的事，就是打过来问候一下。既然欧尼在洗澡，那我先挂了。”
　　Krystal挂完电话，抬眼看着空荡荡的房间，忽然感到有些寂寞了。
　　以前姐姐谈男朋友她不仅一点也不羡慕，反而觉得麻烦，通告都跑不完，还要挤时间出去约会？
　　那得多累啊，还不如好好搞事业。
　　可是现在团队因为雪莉的事取消了很多通告，她们要么在宿舍要么在家，闲得都那啥了，Victoria欧尼已经在考虑回国发展，她现在拍完电视剧又上了综艺，忽然觉得难得有空谈谈恋爱似乎也不错。
　　毕竟是正值花样年华的少女，哪能不怀春。最好是找个年轻英俊的，脾气要好，有耐心，温柔，但也不能缺乏魄力的上进心……
　　想着想着，Krystal脑海里忽然就蹦出了张俊熙的脸，她赶紧晃晃脑袋想把那个画面甩开。
　　“郑秀晶，你在想什么呢？！那可是姐姐的男朋友！”
　　可是人心从来不受控制，哪怕她大骂谴责自己，脑海里那个人的画面却越来越多。
　　Krystal气急了，“最近精力过剩无处发泄吗？！”
　　就这样一心否认自己不该做那种事，可除了做那事就似乎无法解决，Krystal带着一种神经质的崩坏边缘的气质，左手拦右手，还是被右手突破，从床头柜里拿出了一个小小的椭圆形物件。
　　几分钟后，被子完全盖住了身形，连一绺头发都看不到在外面，而那隆起的山丘却开始微微颤抖起来……
　　……
　　隔天一早，从东方照来的明朗阳光点亮了整个首尔，树枝和玻璃泛着白光，松柏依然散发着绿意。
　　即使在萧瑟的12月份，人们的身体在阳光照耀下感到温暖，连心也跟着暖了。
　　如此晴好的天气不出去走走，总觉得对不起自己。
　　权娜拉站在阳台上望着空旷的街道如此想道。
　　化了淡妆戴上棒球帽出门，权娜拉不知不觉就来到KBS电视台附近。
　　她看了眼艺人和工作人员频繁进出的大门，就是没找到自己想见的身影，心情不由有些失落。
　　昨天Hello Venus也有来音乐银行打歌，虽然名次不高，她们也从没拿过一位，不过还是可以借此增加一点曝光度，让组合能多接一些商演，自然也能让每个成员多赚点钱……
　　不过这都不是权娜拉大清早来电视台的理由，今天她们跑通告的目的地也不是这里，她其实是想来看看有没有机会再见到那个男人。
　　那个跟她有过一次激情后却再无联系的男人。
　　她昨天在电视台看见了，可惜对方似乎在为什么事烦恼，没有发现她。
　　对于一夜情这种事，身边接触过的一些女人都说过后就能抛开，把一切都忘掉，可权娜拉做不到。
　　和自己身子有过最亲密接触的人，怎么可能不去在意。
　　平时没见到还好，见到了就怎么也克制不住狂野生长的想法。
　　这种感情是正确的吗？是该正常发生的吗？权娜拉不知道。
　　犹豫了许久，权娜拉终于鼓起勇气向前台打听了起来。
　　“欧尼，你知道张俊熙吗？昨天来过这里，就是一个个子很高，帅帅的，又很年轻的男人，他是不是这里的工作人员啊？”
　　前台小姐思考了下，“我们这里哪有那样的工作人员啊，你确定找的不是爱豆艺人吗？我们的男工作人员都是年纪比较大的油腻大叔。”
　　“好吧……”
　　和前台致谢后离开，权娜拉难掩失落。
　　找个人好像比拿一位还难……
　　当初怎么就没保存那个人的联系方式啊……
　　不甘心的权娜拉再度看了眼电视台大门，继续用自己的方式寻找起来。

第103章 日常
　　对此一无所觉的张俊熙回到了自己的家。
　　虽然公司待着也不差，但还是这个小窝更能给他安心感，似乎只要在这里哪怕平躺着什么都不去想、不去做都可以。
　　闭着眼睛躺在沙发上补了会儿觉，张俊熙忽然感到下体有些异样，睁开眼一看才发现有段时间没见的小妮子程潇正趴在他的胯下起伏。
　　张俊熙无语失笑，“你在干什么？”
　　程潇吐出了嘴里的肉棒，双手一边熟练地撸动着沾满口水的阳具，一边说道：“干什么？你都好几天没回家了，也不知道有没有被外面的骚狐狸榨精，我当然要检查一下。”
　　张俊熙乐了，脸上却露出责备的表情，“小潇啊，你说话怎么越来越肆无忌惮了？”
　　程潇抬眼看着他，“难道我说的有什么不对吗？”
　　张俊熙呆了下，好像确实没法理直气壮地反驳。
　　好在程潇似乎也不是为了追究这件事，又埋头在张俊熙大腿间不断吞吐。
　　这些天和Jessica做爱都是张俊熙主动，带有征服性质，Jessica连配合都欠奉，何况主动服务，所以性爱质量其实比较差，而现在程潇如此乖巧的服侍，体验可谓天壤之别，张俊熙很快就爽得忍不住按住程潇的头，让她吞得更深一点。
　　“呜……咳咳……”
　　一番令人窒息的深喉后程潇吐出肉棒急促地喘气，抬头埋怨地白了张俊熙一眼，“你也太粗鲁了。”说完却又重新把肉棒含了进去。
　　张俊熙微笑道：“还不是因为你舔得太好了。看来你真的天生就有做性奴的潜质。”
　　“呜……唔才不细……呜……”
　　“真的不是吗？”
　　张俊熙坐起身，大手毫不费力摸到程潇股间，隔着贴身的棉睡裤附在了隆起的肥美阴户上，掌心瞬间就感到湿热的气息涌来。
　　他故意揉了揉，那湿气就更明显了，甚至浸透了内裤，在睡裤上都留下黑黑的湿迹。
　　程潇仿佛遭到电击，身子立马一僵，嘴里的动作都停了下来，媚眼欲滴。
　　她知道张俊熙不可能只陪她一个人做，所以有时候找不到张俊熙她也会偷偷自慰，可那种感觉跟别人的手摸起来还是差别太大了。
　　看着宛如待宰羔羊的程潇，张俊熙没理由放过，手指很快从后面插进她的裤子，顺着挺翘的臀部就扒了下去，于是程潇整个浑圆的臀部和滴着淫水的阴户瞬间就暴露在微冷的空气中。
　　程潇皮肤冷得瞬间爬上了鸡皮疙瘩，不过却有种异样的刺激感，让她变得更加性奋了。
　　“俊熙哥，快插进来吧。”程潇媚眼如丝地哀求道。
　　张俊熙不为所动，冷着脸道：“你让我插就插？不行。你要表现得更淫荡一点，不然我都没有兴致。”
　　“我…我该怎么做？”程潇急得都快哭了，像只小母狗一样摇晃着屁股。
　　张俊熙看着她雪白的屁股摇着色情的曲线，心想你个下贱的骚母狗明明都知道怎么做，还在那里装，不由斥道：“我连你的骚屄都看不到还怎么插进去？”
　　程潇急得如热锅上的蚂蚁，瘙痒无比的感觉折磨得她晕头转向，本能地就撅起屁股朝着张俊熙，纤手伸到阴部掰开两瓣粉嫩肥厚的阴唇，露出窄小漆黑的洞口。
　　“这，这样……看得清了吗？”程潇羞得面红耳赤。
　　张俊熙忍不住露出淫荡的笑容，满意地挺身将早就火热胀大的肉棒插了进去。
　　“呜……啊……啊啊……呜嗯……好，好舒服啊俊熙哥……啊……啊嗯……”
　　房间里很快就响起了淫乱的交响乐，程潇一边咬牙苦苦坚持张俊熙猛烈的冲击，一边又爽到直翻白眼。
　　张俊熙本来打算今天休息一下的，奈何这小妮子发骚挑起了他的性欲，现在自然是不好好发泄出来不罢休了。
　　“肏死你个小婊子。”
　　张俊熙用力拍打着程潇的屁股，在上面留下通红的手印，程潇受刺激小穴夹得更紧了，爽了张俊熙也让她自己获得了更多快感。
　　“啊……啊……俊熙哥……你别这样……啊……啊嗯……”
　　“不是你先挑逗我的吗？”张俊熙喘着粗气。
　　程潇被撞得浑身的肉都在晃，特别是发育超前的胸部最明显，就像摆动的葫芦。
　　她那粉红肥厚的阴唇被张俊熙的大肉棒带着不断翻卷，源源不断的淫水早顺着两人的交合处在地上滴了一大滩。
　　就这样激烈地交媾了一阵，程潇很快达到了高潮的边缘。
　　“啊……啊啊……俊熙哥……我要来了……”
　　张俊熙没有停止卖力地耕耘，机械重复抽插的动作，没过多久果然感到龟头被一大股阴精浇灌，他也被这刺激得差点射了出来。
　　不过张俊熙现在并不想射在程潇里面。
　　“我也要射了。”
　　张俊熙说完拔出了肉棒，拽过程潇的身子，肉棒就直接怼到了她脸上，“你帮我吸出来。”
　　程潇没有怨言，听话地把沾着她爱液的鸡巴含了进去，娴熟地吞吐。
　　张俊熙尽情地享受着，在快要喷发的那一刻猛地按住程潇的头，近20cm的大鸡巴几乎整根都塞了进去，粗硬卷曲的阴毛直接钻进了她的鼻孔，紧接着肉棒便开始鼓动，一波一波地输送着浓精。
　　“呜呜呜……”
　　程潇呼吸不过来不断拍打着张俊熙的大腿，然而一切都是徒劳，直到张俊熙喷发完毕，她才能得到喘息的空间。
　　畅快地吐了口气，张俊熙坏笑道：“你不是想检查一下我的量吗？怎么样，有没有让你满意？”
　　程潇被粗暴地腥臭精液直接灌喉咙里，吐都吐不出来，鼻子也被阴毛戳得发痒，打了好几个喷嚏，甚至有些精液都呛到了鼻孔里，然而除了眼角留下难受和屈辱的泪水，她也只能委屈巴巴地望着张俊熙，什么也做不了。

第104章 调教日记
　　生活还在继续，像“小潇趁睡觉偷吃”这种事只是一个小插曲。
　　张俊熙除了征服Jessica，还要兼顾家庭与事业，有空他就会去父母家看看，顺便和两个妹妹交流交流，关心一下她们有没有什么学习上的烦恼，为她们开解，或者带出去兜风，然后他还要去新罗找李富真，一边向她学习运营技巧，一边探讨生命的真谛，比如做爱。
　　至于泰妍那边或许是因为太忙，最近只有电话联系，张俊熙偶尔隐晦提起想出来见个面，也都被她婉拒，这让张俊熙有些怀疑她那边是不是发生了什么事，可他又不知从何揣测。
　　似乎SM的人约好了和张俊熙保持距离，裴珠泫也跟他好久没联系了。
　　面对此事，张俊熙没有过多纠结，他还有很多事要忙，特别是刚起步的事业。
　　EXID最近频繁参加打歌节目，人气迅速攀升，虽然还没拿到一位，但那也是指日可待，因为每次排名都有上升，而且比较可观……
　　这天傍晚，张俊熙和李瑞贤以及几个金融圈的新星分开后，前往自己公司。
　　如今Coridel娱乐已经正式更名，曾经有关Coridel的一切标志都被抹除。
　　若不是怕影响EXID二次回归进程，张俊熙甚至不打算沿用之前遗留的远谈不上陈旧的办公用品，而是让公司彻底改头换面。
　　虽然那可能会让他花不少没必要的钱，但他性格就是如此。
　　这个时间公司员工都下班了，张俊熙稳步走入自己的办公室，坐在老板椅上打开电脑。
　　电脑里他记录了一份电子档案，内容如下：
　　Day1 监禁的第一天，Jessica得知真相后即使身处饥饿与虚弱的状态，被强迫做了一次后，依然没有臣服……
　　Day2 Jessica吃了粥，这算示弱的意思？
　　今天由于回家被小潇榨了一次，最近精力消耗太多，没有做，不过就趁此让Jessica恢复下精神，冷静思考一天……
　　Day3 Jessica依然没松口。
　　特意买了些道具，用尼龙绳将Jessica手脚捆住，虽然她叫声传不出去，还是用内裤塞住了她的嘴（注：内裤穿了两天没洗），然后用震动棒让她连着高潮了三次。
　　不给饭吃，除非一直塞着跳蛋进食……
　　……
　　Day5 在昨天最激烈的反抗后（见了血），Jessica精神有些崩溃了，但也慢慢表现出顺从……
　　Day6 进入密室后不需要命令，Jessica就已经像母狗一样迅速爬过来扒我的裤子了，也不管洗没洗澡，直接把腥臭的肉棒含进去，开始吞吐……
　　……
　　无声地敲着桌子，张俊熙沉思着。
　　虽然Jessica已经表现得很服从，但素来谨慎的他还是不敢现在把她放出来。
　　因为他们之间已经失去了信任，还是他亲手毁掉的，无论Jessica如何保证出来后会乖乖听他的话，服从他的任何要求，他都没法相信。
　　考虑了许久，张俊熙缓缓再文档里打下了“Day7”，然后关闭电脑朝密室走去。
　　根据他在暗黑网站看到的攻略，只要完成最后一步，他似乎就真的可以相信Jessica。
　　因为那个时候Jessica已经完全变成了他的奴隶，不止是性奴，而是任何方面都对他言听计从的奴隶。
　　……
　　几乎在张俊熙进入公司的同一时间，Krystal也从家里出发，顺道接上了昨天商量好一起出动的姐姐的闺蜜朴敏英欧尼。
　　虽然第一次给姐姐打电话被张俊熙顺利应付过去，可后面Krystal打过去几次依然是张俊熙接的，这难免让Krystal起了疑心，不可能每次都这么巧，而且她还让敏英欧尼打过去试探一下，结果得到了类似的回复。
　　由此，Krystal不得不产生了一些可怕的猜想。
　　她将自己的猜想诉说给朴敏英后，朴敏英颇为赞同，不过还是劝她不要莽撞行事，而是先悄悄打探，因为如果报了警，事实却并不是她们想的那样，那就不是一般的尴尬了，而且还可能对两人的感情造成影响，如果张俊熙因为这件事和Jessica分了手，到时候她们两人都吃不了兜着走。
　　于是经过多番旁敲侧击，加上Krystal和朴敏英自己的人脉圈子，她们终于找到了张俊熙公司所在的地址。
　　也就在这几分钟前，Krystal和朴敏英忽然发现这个地址就是Jessica前男友公司的地址后，两人脸色大变，再不迟疑立马出发前往“Coridel娱乐”。

第105章 验证猜想
　　办公室密室里，张俊熙把一包超性感的蕾丝内衣丢给Jessica，“穿上这个，然后我带你出去。”
　　Jessica拿起黑色的内衣看了看，蕾丝内裤虽然绣满了花纹，可实际上根本起不到遮挡的效果，如果穿上只要稍微仔细点看就能看到私处的细节，若隐若现的更能引起人窥探的欲望。
　　胸罩也是类似的设计原理，戴上之后乳肉是遮住了一部分，乳头却直挺挺地露在外面，简直像在勾引人去吸舔一样充满色情……
　　Jessica犹豫了下，却没有多说废话，换下原本保守的内衣穿上了这套。
　　张俊熙心满意足地看着，尤其是Jessica那一丝仍未被彻底摧毁的羞意，让他恨不得直接将她扑倒在地。
　　不过为了后续的计划，张俊熙还是忍住了。
　　之后，张俊熙又将一套毛绒大衣给Jessica披上，就准备离开密室。
　　“我就穿成这样吗？”
　　Jessica紧紧抓着大衣的边想把自己包严实一点，现在的首尔还是大冬天，冷且不说，只穿套根本起不到遮挡作用的内衣外面再罩件大衣就出门，这是她此前完全无法想象的事。
　　张俊熙冷酷的表情没有丝毫软化的迹象，“没错。还有什么疑问吗？”
　　Jessica欲言又止，战战兢兢地盯着地板。
　　张俊熙见状，低头凑到Jessica耳边，俨然一副大灰狼拿捏小绵羊的姿态，充满蛊惑地低语道：“我说过只要你乖乖听话，我就能给你比以前更荣光的生活。而且我也不会对你做太过分的事，所以你与其担心，还不如好好享受。你说是吧？”
　　似乎是畏惧于天生的压制，小绵羊再不情愿还是选择了点头，被迫承受命运的蹂躏。
　　到了楼下车里，张俊熙再次掏出了那条黑丝带，让Jessica把眼睛蒙上。
　　Jessica明显对黑丝带产生了阴影，看到的时候就身子一颤，不安道：“你要带我去哪？可不可以不蒙眼睛？”
　　张俊熙冷着脸，“不行，如果连这点小事你都做不到，我怎么相信你以后不会背叛我。”
　　“我……好吧。”
　　Jessica犹豫半晌最终选择了服从。
　　空旷的停车场里，索纳塔并不出众的引擎声回响，张俊熙载着心情复杂到无法言说的Jessica又一次踏上了让她忐忑无比的旅途。
　　而就在两人刚离开公司那条大街时，一辆恰好赶到的黑色小轿车尾随了上去。
　　“你确定那是张俊熙的车牌号吗？”
　　“确定，我么你赶紧跟上去。”
　　“要不直接给他打电话，让他带着秀妍跟我们正面对峙不就行了？”
　　“不，我要偷偷跟上去看，那样才能抓到最真实的一面。”
　　“好吧，但愿不是我们想的那样……”
　　……
　　引擎的轰鸣声逐渐消失，汽车停在了某个未知的地方，Jessica仍被蒙着眼睛。没有张俊熙的命令，她不准揭开。
　　Jessica心里的紧张感越来越强烈，她的身体各处都渗出了细汗。
　　毫无疑问他们现在是在野外，可是张俊熙带自己来这里是为什么，他想做什么？
　　Jessica心里的疑惑很快得到了解释。
　　张俊熙打开车门，冰冷的河风一下子灌进来吹起了Jessica一身鸡皮疙瘩。Jessica惊叫一声，连忙裹紧大衣。
　　“你干什么？！”
　　“下车。”
　　Jessica惊愕的疑问只换来冷酷的命令。可这命令终究不算太过分，她虽然内里穿得十分露骨，但只要大衣裹着，下了车外人也看不到。
　　于是Jessica便打开车门，穿着高跟鞋的玲珑美脚小心翼翼踩着边框摸索下去。
　　“从车头绕到我这边车门。”
　　此时Jessica依然蒙着眼睛，只有扶着车身才能绕过去，否则很容易摔倒，可是她身上这件大衣是张俊熙特别改造的，没有扣子也没有腰带，如果不用双手拢住，立马春光乍泄！
　　“还在犹豫什么，这里可是汉江边，离公路不远，有很多车子经过，你不怕被人看光吗？还是说你就喜欢这样？”
　　Jessica抬头望向车后方，虽然什么也看不见，车流穿梭的声音确实就在不远处，偶尔甚至还能听到路人充满戏谑的对话，仿佛是在对她的身子指指点点。
　　“才没有！”
　　Jessica难掩愤怒地辩解，就算不谈羞耻心，她好歹也是一个公众人物，怎么可能喜欢在大庭广众之下“赤身裸体”。
　　Jessica明白这样纠结下去不是办法，只会耽误时间，于是一只手抓紧领口，另一只手摸着车身绕行。
　　然而她越想迅速绕过，地面就越跟她作对。
　　在没有视野的情况下本来就不便走路，Jessica的细高跟还踩在一深一浅的沙地里，稍不注意就失去不平衡，险些摔倒！
　　一片充满混乱与惊险的漆黑世界中，Jessica好不容易抓住了车头的保险杠，却再没有余力去护住衣襟。
　　大衣随风飘荡，哗地向两边敞开，穿着情趣内衣的淫荡身体一下子就暴露在刺眼的灯光中，同时也暴露在了张俊熙眼前，分毫毕现。
　　张俊熙饶有兴致地欣赏着，那粉红的乳头被寒冷刺激得挺立，本就白皙的肌肤也因寒风变得更加雪白，而那时刻紧张着的肌肉绷紧，亦使得Jessica的身体曲线呈现出几乎完美的状态。
　　张俊熙一边拿着手机拍摄，裤子也不由自主撑起了雄伟的帐篷。

第106章 野外露出
　　Jessica终于来到了张俊熙这边的车门，刚到门口她就腿软地跪了下去。没人知道她这一路经历了怎样身体跟心理的双重煎熬。
　　她分明暴露了里面的穿着，可是外面有没有人看到，她不知道。
　　一切只能靠想象。
　　万一路过的车子里有人向这边随意瞟了一眼，那都是她不能接受的结果，而如果有人拍了照片甚至录了视频，她的人生也就完蛋了，到时候她甚至都不用在意张俊熙的看法，直接摆烂放弃……
　　“你现在真是学聪明了，不用我说就知道该跪下来给我口了。”
　　张俊熙边说边拉下裤链，将雄赳赳气昂昂的肉棒对准Jessica的脸。
　　Jessica扶住肉棒，却没有直接含进去，而是问道：“刚刚有人看到我认出来吗？”
　　这个问题的答案将决定Jessica怎样选择接下来的人生，是彻底摆烂放弃，还是做张俊熙的情妇。
　　张俊熙隐约察觉到了Jessica空前严肃的态度，于是收起轻浮的语气道：“我不敢保证绝对没有人看到，但是肯定不会有人认出你的。”
　　张俊熙其实是一个很自私的人，自己随便怎么玩都可以，但是绝不分享给别人，哪怕是毁掉，也要让破布娃娃烂在手里。
　　这个地方是他精挑细选后确定的，人迹罕至，虽然隔着公路不远，但却有一大片人高的芦苇挡着，如果只是从路边随意向这边望一眼，根本不可能看到这里发生了什么。
　　只有从芦苇旁的小路绕进来，才能直接看到这里的一切。
　　而张俊熙一直警觉着路口那边，一有风吹草动他就会立刻做出应对。
　　Jessica相信了张俊熙的话，虽然他们之间的关系已经变得不正常，但她还是摸索出了他的一些行事准则。
　　含进了肉棒，Jessica开始细心地舔弄。
　　而就在两人逐渐陷入淫欲的乐园时，一辆黑色的小汽车悄无声息来到了芦苇丛外。
　　“他们人在哪，怎么一晃眼就不见了？”Krystal疑惑地问。
　　朴敏英看了看前方望不到边界的芦苇林，“应该就在这不远，我们下车去找找吧？”
　　于是两人下了车，关上车门，沿着芦苇丛开始搜寻。没过多久，Krystal就找到了那处不起眼的入口。
　　Krystal看着地面崭新的车辙，神情认真的像个小女警，“看来他们应该是从这里进去的。”
　　朴敏英看了也赞同地点头。
　　于是两人迈着谨慎的步伐，缓缓朝入口进去。当她们即将穿越入口时，两人都默契地停住脚步，探头朝芦苇外望去。
　　虽然有阴影，不如白天明亮，可Jessica跪在地上给张俊熙口交的画面还是清晰可见，紫红硕大的肉棒沾满了口水，湿润的红唇边挤着白沫，随着肉棒进出鼓起又塌陷的腮边……一切的一切都显得那么淫荡与直白。
　　眼前的画面深深冲击着Krystal的脑海，她“啊”的一声尖叫几乎脱口而出，还好更加稳重的朴敏英先一步捂住了她的嘴，不然两人立刻就会暴露。
　　与此同时，朴敏英眼里也蕴含着浓浓的震惊，不过在那微颤的长睫毛下，还有几分说不清道不明的意味。
　　车那边的张俊熙和Jessica还没意识到自己俩人正在被偷看，依然肆无忌惮地纵情享受着。
　　张俊熙帮Jessica把一缕头发顺到耳后，让她漂亮的鹅蛋脸整个展现出来，看着她没有一丝不满的表情，恭顺又努力地舔吮着，与一开始的态度已然天壤之别，这让张俊熙心里十分享受。
　　Jessica殷勤地舔弄着，虽然蒙着眼睛，但对张俊熙下体形状早已了如指掌，舌尖来回绕过龟头的耻沟，随后又亲吻马眼，仿佛要把里面的东西都嘬出来一样，刺激得张俊熙浑身一颤。
　　她持续抚摸撸动着棒身，而后顺着阴茎一路舔下，直到红润的嘴唇触碰到褶皱的阴囊，她又把张俊熙一颗睾丸都含了进去，一边吮吸一边往外拉扯，给张俊熙带来截然不同的刺激爽感，鸡巴勃起得更加骇人了。
　　Jessica握着棒身撸动的手明显察觉到了这点，情不自禁呻吟一声又开始舔吸张俊熙的另一颗睾丸，继续带给他无与伦比的享受。
　　张俊熙微蹙着眉，爽得发出了低低的呻吟。
　　他按着Jessica的头，看她略带香汗的桃花瓣娇艳的容颜和绯红的双颊，明显也是发情了的表现。
　　张俊熙嘴角不由勾起弧度，边解开她的丝巾边夸奖道：“你做的真棒…嘶～呼～”
　　终于重见光明，Jessica有些不适应周围的光亮，不过嘴里的动作依然勤勤恳恳没有停下，她把张俊熙两颗睾丸都含进了嘴里，用口水湿润着阴囊的每一寸神经，仿佛在吃美味的糖果一样，连那卷曲粗硬的阴毛也都她舔得软化了下来。
　　与此同时Jessica眼角余光观察着四周，发现自己并不是想象中被暴露的情况后彻底松了口气，舔吮的更加卖力了。
　　躲在芦苇旁的妹妹Krystal将这一切都看在眼里，脸红如火烧，忍不住低声道：“欧尼怎么可以做这么下流的事情，这也太……”

第107章 姐妹观战
　　Krystal都不知道该用什么词来形容了。
　　她理解情侣之间会做那种事，可开车到这种荒郊野外，过程还那么刺激变态，简直让她无法想象。
　　敏英欧尼肯定也是这样认为的吧？
　　Krystal抱着这样的想法，以为敏英欧尼会附和自己的观点，等了半晌却没听到朴敏英的回应，转头一看才发现朴敏英似乎根本没在听她说的话，神情也有些不对，像是看着近在眼前的活春宫失了神？
　　“欧尼？”
　　“啊？你说什么……”
　　朴敏英不自觉地颤了下，仿佛做坏事被逮到。
　　“敏英欧尼，你还记得我们是来揭穿张俊熙肮脏罪行的吧？！”
　　“什么？”
　　朴敏英慌张地下意识反问，反应过来后尴尬地快速说道：“啊…那个…我当然记得！不过现在这样出去不太好吧，他们现在做的也都是情侣正常范围内的事，虽然尺度有点大——最主要的是你姐姐根本没有任何不情愿的表现，所以这应该只是他们俩之间的特殊玩法……我们可能误会了。”
　　“这……可是……”
　　Krystal好想反驳，但又找不到理由。
　　直觉告诉她事情应该没那么简单，可敏英欧尼说的也不无道理。
　　如果她现在冲出去虽然会坏了张俊熙的好事，可姐姐也同样会把最私密的一面暴露，那肯定不是姐姐想要的，换作是自己估计也会羞愧欲死。
　　朴敏英犹豫了会儿，神情似乎有些不舒服，她对Krystal道：“现在看来我们就是误会了，都是年轻人，你姐姐的男朋友甚至比她还小，精力旺盛，就算一连十天半月只顾着做那事也是可以理解的。我们还是回去吧，万一被发现了不好。”
　　Krystal秀眉紧皱，纠结无比，一会儿之后神情笃定地说：“不行，现在我们看到的只是表象，是表演的，也许之后张俊熙就会暴露他邪恶的一面，我们得留在这里及时阻止才行，不能让他伤害到姐姐！”
　　朴敏英很想吐槽一句他们都不知道我们在偷看怎么会是表演？
　　不过考虑到Krystal倔强的性子还是保持了沉默。
　　反正接着看下去她其实也……并不怎么讨厌。
　　那边张俊熙已经从驾驶位旁的暗格里掏出了水晶般透明的假阳具，他让Jessica站起来，掀开大衣，把穿着情趣蕾丝内衣的下体都展示出来，用两根手指将小穴撑开。
　　张俊熙一手拿着手机开了手电筒照过去，粉色的溪涧早已泛滥成灾，把周边的阴毛和内裤都打湿了，在灯光照耀下，更是泛着淫秽的水光，而里面粉色的软肉也随着呼吸蠕动着，仿佛在渴求某物的进入。
　　“看看你，还装出一副不情愿的样子，下面都湿成什么样了？”张俊熙一边说着一边把中指从镂空的内裤伸进去，然后在湿滑的肉唇间搅拌，肆意攫取里面的温暖。
　　Jessica紧咬着下唇，一副皱起八字眉经典的楚楚可怜表情，大腿被快感刺激得一颤一颤，几乎就要站不稳。
　　“我才没有……”Jessica坚持说着自己都觉得没说服力的话。
　　张俊熙嘴角挂起戏谑的笑容，抽出被淫水打湿的食中二指，竖在Jessica眼前，“还说没有？明明比你平时在屋里出的水还要多。”
　　Jessica瞄了一眼就迅速扭头不去看，双颊发红发烫，羞得无地自容，“你别说这么下流的话嘛……”
　　张俊熙却不吃这套，依照计划一步步攻破Jessica的防线。
　　他掐住Jessica的腮帮用力一捏，Jessica就不得不张开嘴，然后把沾满淫水的手指伸进去在她柔软的舌苔上擦拭。
　　“都是你害的，手上全是你的淫水，还不快给我舔干净？！”
　　Jessica难掩屈辱的表情，眼角都长出了泪花，却依然像只小狗一样乖巧地舔吮着张俊熙的手指，一边发出呜咽的声音。
　　张俊熙满意地看着，另一只手却开始拿着假阳具在Jessica的阴唇间摩擦，Jessica很快就招架不住，下意识夹紧双腿，然而丰沛的淫水还是沿着大腿根流下，源源不绝，在两腿之间形成洼地。
　　张俊熙见此不仅不肯罢休，反而直接把水晶阳具狠狠塞了进去，来回抽动，Jessica顿时双腿颤抖得筛糠一般，而且由于舌头被手指挑弄着根本无法说话，整个人难受别扭至极。
　　尽管如此，她那绯红一片的脸上和春情欲滴的眼中，还是无不写着哀求张俊熙放她一马。
　　张俊熙本打算视而不见，不过见她似乎下一秒就会瘫软在地的样子，不希望待会儿做的时候摸她满身泥沙，才起身扶住Jessica的腰，然后打开后车门，让她坐到后座上。
　　车内空调开得正暖，Jessica骤然从寒冷的环境脱离，来到稍显温暖的地方，心中竟对张俊熙充满感激。
　　虽然明明就是眼前这个人让她处于难堪难受的环境的。

第108章 自慰录像
　　“现在你自己动手吧。”
　　“啊？莫？”
　　Jessica愣了下，没太明白张俊熙的意思。现在她都在后座准备好了，接下来难道不是轮到张俊熙在她身上尽情发泄兽欲吗？
　　张俊熙眉头微皱，看得Jessica心头瞬间一颤，担心他又想出什么更过分的方式折磨她，急忙带着讨好又卑微的语气道：“你、你说明白一点，只要你说清楚，我什么都按你说的做。”
　　张俊熙心头窃喜，看来暗黑网站上的教程没错，要让一个人臣服就得先让她害怕，Jessica明显对自己是又怕又顺从了，不过面上依然维持冷酷的表情道：“当然是让你自己使用道具，难道要我一直帮你弄吗？我手会酸的。”
　　Jessica看着清冷月光下张俊熙如古希腊雕塑般俊美的轮廓，冷酷的语气好似尖刀插进她的心底，让她心跳陡然加快了几分，她的目光顺着自己几近赤裸的身体移到私处，半截水晶阳具的尾巴正露在外面，淫秽又有些古怪的美丽。
　　她的手不自觉挪到了尾端，抓住逼真的阳具根部缓缓抽动起来。
　　假阳具的温度虽然不及真人舒服，形状和大小却依然能很好的刺激她的敏感点，Jessica很快就随着自慰抽插发出了断断续续的呻吟。
　　“嗯……啊……啊……啊嗯……呜……”
　　直至此刻，她已经分不清是受张俊熙胁迫，还是自己内心也有一样的意愿，才会做出这种羞耻至极的事了。
　　张俊熙也没闲着，他拿出手机继续录像，透过屏幕和实际看到的画面氛围很不一样，但一样都充满了极致的美丽和淫秽。
　　Jessica两条雪白的大腿搭在门框外，脚上依然蹬着纤细优雅的高跟鞋，仿佛正准备下车的财阀少妇，然而车内却是一只白皙的小手抓着假阳具在阴部来回抽送，速度不快但很有节奏，而且每次都全根塞入，湿滑坚硬的水晶阳具不断带动阴唇和周边的淫肉起起伏伏，赤裸裸地展示着Jessica隐私又放荡的一面，尤其是那为了维持偶像明星最后一丝自尊的脸上倔强又惭愧、充满羞耻的表情，看得张俊熙兴奋无比。
　　张俊熙单手拿着手机，另一只手忍不住握住自己的鸡巴撸动起来，同时吩咐Jessica自慰的速度再快一点。
　　“别一副要死不活的样子，那么慢能有感觉吗？我不信你以前自慰的时候也是这种龟速！要快，再快，越激烈越有感觉，听到没有？！”
　　Jessica呜呜地应着，她能够感受到张俊熙充满亵渎的目光，然而当那种出现在路人粉丝眼中会让她恶心想吐的目光来自张俊熙时，她的身体却似乎变得格外敏感，她极力克制着，此刻不得不加快手上速度，迅速涌来的强烈快感便立刻让她再也无法保持坐姿，被快感侵蚀软塌的身子一下子躺倒了下去。
　　她紧咬着下唇，希望这样或多或少能避开那让她变得越来越不像自己的目光吧……
　　芦苇丛那边，Krystal和朴敏英还在偷看着。
　　Krystal看到张俊熙拿出手机在拍摄，虽然看不到车内的情形，但很明显张俊熙是在拍Jessica的私房内容，她急得就要冲出去打断。
　　“你看吧欧尼，那家伙果然没安什么好心，竟然拍我姐的那种东西！”
　　朴敏英赶紧拉住Krystal的衣袖，“不行！”
　　“为什么不行？”Krystal眉头紧皱，总觉得今天敏英欧尼有点怪怪的，她明明是姐姐最好的闺蜜，无论做什么都应该无条件站在姐姐这边的，今天怎么老是这么拖拖拉拉？
　　朴敏英正色道：“不行，情侣之间拍点视频增加情趣的手段，额…这其实也是很常见的。”然而她那带着异样红晕的脸色却显得没那么有说服力。
　　Krystal纠结了半晌，两只手交叠在一起不断握成拳头又松开，最终还是没有冲出去，也不知是顾及姐姐面子还是缺乏一丝勇气。
　　忍下了冲动，Krystal转头狐疑地看着朴敏英道：“不过，欧尼你怎么这些都懂得这么清楚啊？”
　　朴敏英眼神闪躲，“额…这个嘛…等你过几年自然也会懂的。”
　　又过了一会儿，当两人把目光重新移回张俊熙那边时，那边似乎终于结束前戏，张俊熙已经脱了裤子，挺翘熊健的臀部正有力地来回耸动，明显是在和Jessica做最原始的活塞运动了。
　　朴敏英呼吸刹那紊乱，她待会儿回去一定第一时间先换条内裤，这该死的场面实在太让人遭不住了！
　　Krystal也看得俏脸通红，她没经历过男女之间的性事，对此更抱着一种纯真的好奇，因此反应相对朴敏英反而还轻松些，不过看到这里也很难维持镇定了。
　　朴敏英忍不住道：“我看他们之间没多大问题，我们还是先回去吧，这里又黑又冷，实在不行明天亲自问你姐一下总可以了吧。”
　　Krystal早已不敢再把目光停留在那边，闻言似找到了台阶下迅速道：“嗯，好，反正我只要确定姐姐现在安全健康地留在首尔就好，以后还有的是机会向她了解这件事。”
　　于是两人再度迈着小心翼翼的步伐穿越芦苇道。只是与来时相比，两人的步伐都有些不稳，略显狼狈，也不知是站久了腿麻还是出于别的原因。

第109章 Jessica臣服
　　两人的离去当然没对张俊熙和Jessica产生影响。
　　先前张俊熙看着Jessica自慰的勾人模样实在忍无可忍，索性抽走水晶阳具丢到一边，亲自上阵替Jessica抚慰饥渴难耐的小穴。
　　他的大肉棒抵住Jessica的粉嫩湿润的屄口，一下就滑溜无比的长驱直入，里面海绵般细密的柔软褶皱紧紧地包裹着他，无穷的快感蜂拥而至，爽得张俊熙一声闷哼，差点就要缴械。
　　“看来你今天真的很兴奋，下面一直死死地咬着我。”
　　“那，那是因为……”
　　Jessica一句话还没说完，张俊熙就急不可耐抱起她的两条大腿，托在腰间，同时把Jessica往外拉一点点，让他们的下体能更紧密的接触，而后便狠狠顶撞了起来。
　　“既然你这么想要，那我肯定得好好满足你咯。”
　　张俊熙就站在车门外，两根大腿跟铁柱一样立在地面，腰臀持续稳定地发力，一下下撞得Jessica屁股啪啪直响，肉浪颤动得停不下来，她的两只脚在空中无助地晃动，鞋尖的漆皮反射的光芒闪闪烁烁，好似天上摇摆的星星。
　　“嗯……啊……俊熙……你太用力了……啊……啊……顶得我好难受……呜……呜呜……”
　　“你确定是难受而不是享受吗？”
　　张俊熙喘着粗气说着，不仅没有减轻力度，箍着Jessica纤腰的双手更是继续发力，已经掐得陷了进去，同时他的腰臀犹如装了引擎一样火力全开，像头不知疲倦的公牛疯狂抽插着Jessica滚烫紧缩的小穴。
　　他的大力不仅撞得Jessica浑身狂颤，甚至车身都跟着剧烈摇晃起来。
　　而此刻Jessica正遭受着怎样疯狂的快感可想而知。
　　“啊啊啊啊啊啊……俊熙……好舒服……好爽……我要被你肏坏掉了……啊啊啊啊啊啊……感觉好奇怪……啊啊啊……俊熙……我好像要疯了……啊啊啊啊啊……我要疯了我要坏了我要死了……啊啊啊啊啊啊啊啊……俊熙……！！！”
　　持续了一阵超高频率的抽插，两人一起达到了高潮，张俊熙的精液再次灌满了Jessica的阴道，而累得汗水淋漓，一头秀发披散在座位上的Jessica除了喘气恢复体力，再也动不了一根手指头，先前死命夹着张俊熙腰的双腿耷拉了下去，双乳在运动过程中挣脱了内衣的束缚，大胆挺立在空气中，此刻Jessica也懒得去遮掩，而阴道里满溢的精液也只能任它缓缓从穴口流出了……
　　体力仍然充沛的张俊熙背靠着车身，目光停留在芦苇丛入口，眼神深幽，过了许久，直到他觉得Jessica体力应该恢复得差不多了，才起身进入车内。
　　张俊熙抬起Jessica的头让她枕着自己的大腿，一边把玩着她挺立优美的乳房一边说：“刚才你叫得那么大声不怕被人听见吗？”
　　“还不是你干得太用力了……”Jessica羞红了脸，继而又有些担心，“不过不会真有人听见了吧，那该怎么办？”
　　“应该不会，要是真有人听见就会过来看看情况了，现在这里没有其他人。”
　　Jessica按着张俊熙的手，却没有阻止他继续作怪，那种温柔的抚摸让她感到十分舒服，每当这个时候Jessica就感觉好像回到了初相恋的时候……虽然现在已经知道张俊熙一开始就别有目的，Jessica还是忍不住有几分怀念。
　　张俊熙瞥见Jessica一闪而逝的小表情，对她的心思了然于胸，收回手开始用修长的手指为Jessica梳理散乱的秀发，动作舒缓小心，没有弄疼Jessica哪怕一次，那种无法言喻的舒爽让Jessica安逸得差点睡过去。
　　张俊熙梳理着头发看似漫不经心地问道：“万一有人撞破了咱们之间的事，你会怎么向他们解释？”
　　Jessica舒服得闭上了眼睛，也没在意他话里是否有深意，直说道：“我们是男女朋友，如果你觉得不方便，也可以不是。或者你是代表，我是旗下艺人，我们也可以是单纯的炮友关系，而且是我勾引你，强上的你……当然你也可以说我就是你的玩物。”
　　Jessica的话语听起来卑微到了骨子里，语气却很平静，仿佛在说一件自然不过的事，听不出任何悲观，而且甚至还有点阳光的意味，也不知她是彻底认命了，还是打心底觉得现在的情况也可以欣然接受。
　　张俊熙这下也拿不准她的心态了，听了这番话不禁呆愣起来。
　　过了片刻，Jessica睁开眼睛，微笑着看着张俊熙道：“你可以相信我。”
　　张俊熙回过神，看着Jessica神采奕奕的眼睛，里面似乎出现了久违的真诚。他顿了片刻，也笑了起来，“那就要你证明给我看了。”
　　“怎么证明？”
　　无人回答，张俊熙的手却再次探向了风雨过后的桃花源……

第110章 人气飙升的EXID
　　这天过后，张俊熙便还了Jessica自由身。
　　无论她离开公司去见家人还是好友闺蜜，张俊熙都放任她一个人行动。
　　不过这并不代表张俊熙就彻底相信她了，以张俊熙的性格，他其实是没法彻底相信任何一个人的，生来如此。
　　之所以如此放心，是因为他手里握有Jessica的把柄，无论是奴隶合同还是性爱视频，都是Jessica背叛后无法承受的代价。
　　在Jessica离开的这一天里，张俊熙集中精神处理公司事务，公司改名申请之类的程序都走完了，审批文件也已经下来，如今公司里都换上了“J.H.ENTERTAINMENT”的标牌，办公室氛围焕然一新；EXID的回归曲也在多个主要音源网站拿下榜首的位置，甚至在打歌节目也进入了一位候补，人气窜升的速度令人瞠目结舌。
　　而且她们面临的环境并不是可以随便捡漏的回归空窗期，如今虽然没有少时这样的顶级大雾回归，但也面临着许多人气女团的竞争，尤其是Apink，“LUV”神曲爆发已经揽下了十多个一位，在如今性感风盛行的市场环境下还能以一首清纯恋曲取得如此惊艳的成绩，不可不令人生畏。
　　一位的成绩对所有女团都很重要，因为这不仅是一项荣誉，也是市场对她们的认可。
　　很现实又简单的道理就是能红才能赚钱，有了钱才可以投入下一次回归，继续扩大知名度，否则连基本营生都无法维持，女团的寿命也就很快终结。
　　拿到一位有很多福利，特别是对从没拿过的偶像团体，但与之相对应便是令许多人绝望的难度，不管是运气不好老撞大雾，还是硬实力和人气就是不行，许多团体从出道到解散“一辈子”都没拿过一次一位，哪怕是像SM这样的大厂出身的RV，至今其实也没拿到一个一位，无论横向对比还是公司内纵向对比都可以说是比较惨的……
　　张俊熙对此倒并不着急，因为他深信EXID必定会拿一位，而且就在不久之后。
　　Apink的LUV再火也是强弩之末，而他们势头正盛，除此之外已经没有不可战胜的对手了。
　　如今十二月已经过去大半，新年即将临近，对于新历新年张俊熙没有特别重视，以他中韩混血的身份以及成长经历，都是过农历新年，不过该有的形式他还是会走一下的。
　　一直在公司忙到晚上九点，张俊熙才活动了下酸痛的脖子，起身准备回家。
　　刚从座位上站起来，张俊熙就看到靠在办公室门口的Jessica，Jessica正笑意盈盈地看着他，见自己被发现就主动走进办公室，扬了扬手里提的东西，“一直工作到现在都没吃饭吧？我给你买了炸鸡啤酒。”
　　张俊熙有些意外地道了声谢，两人一起在茶几旁坐下。张俊熙说：“你怎么今天就回来了，我还以为你会多花点时间陪在家人身边。”
　　Jessica笑着一边摆放炸鸡啤酒，一边说：“和家人一起已经待了几十年了，白天见一面就够了，哪里还需要一直陪着。”
　　张俊熙点点头，“说的也是，成年后基本就不想和父母多待了……你妹妹最近打了很多电话，今天回去她有没有问你什么？”
　　Jessica有些古怪地笑了下，“她啊，问了很多敏感的问题，非常深入，完全过界了。”
　　“什么问题？”
　　张俊熙下意识以为是关于他和Jessica之间的内情，因为Krystal给他的感觉一直是个很聪明的女孩，不由有些紧张起来。
　　Jessica看出了他的紧张，开朗地笑道：“她旁敲侧击了我们之间是不是有什么特殊关系，你是不是威胁我了，还有为什么做爱做得那么‘疯狂’之类的。”
　　“那你怎么回答的？”张俊熙虽然已经很饿了，拿在手里的炸鸡腿却没第一时间放进嘴里。
　　Jessica笑得更欢了，“当然是如实回答。我是你女朋友，而你性欲特别强，玩法也很花，可是我因为太爱你了，自然什么都顺从你咯。”
　　原话当然没这么直白，不过Jessica表达的确实就是这个意思。
　　张俊熙闻言松了口气，毕竟初次经历这种事，他多少还是有点担心Jessica鱼死网破，不过好在Jessica似乎比他想象中更积极接受了这个现实，顺从得让他都觉得仿佛在做梦。
　　“谢谢。”
　　张俊熙开了罐啤酒，邀请Jessica共饮。
　　Jessica微笑了下，爽快地接受了。
　　其实只要不是做爱，两人几乎还是处于平等地位，张俊熙依然尊重理解她，没有真的颐指气使把她当奴隶对待，逼她做有失人格的耻辱之事。
　　她在这个圈子混这么久，对那些财阀包养玩弄明星的腌臜事怎么可能一点不了解，那些人是真的不把人当人对待，拿去给人轮奸、群交，各种没底线的侮辱折磨，简直令人不敢想象。
　　与那些又老又丑纯属变态的人渣相比，张俊熙可以说是天使了，年轻又有潜力，还长了一张所有女人都喜爱的脸，特别是那方面的能力，简直强得令人发指，又爱又怕，宛如性爱之神。
　　和张俊熙成为现在这样的关系，Jessica甚至觉得自己有点幸运……

第111章 带Jessica回家
　　两人其乐融融解决了这顿宵夜，牵手离开公司。到了停车场，张俊熙启动汽车，“我先送你回家吧。”
　　Jessica系好安全带转头看着张俊熙，略带俏皮地说：“我是你的性奴诶，难道不该直接带回家造作吗？”
　　张俊熙心跳骤然加快了一拍，还是第一次有人在他面前自称“性奴”，这种陌生又奇妙的称呼让他全身血流加速，脸色都涨红了起来，特别是Jessica舔着嘴唇做出勾引的表情，骚媚入骨，让张俊熙恨不得立刻将她就地正法！
　　别说是前少女时代成员Jessica，哪怕一个普通女友说这么露骨撩人的话一般人也很难顶得住。
　　张俊熙自然而然就起反应了。
　　不过这里的停车场并不安全，他还是忍下了直接来一次“车震”的打算。
　　“咳，既然你都这么说了，那今晚就睡我家吧。”张俊熙努力保持正色。
　　虽然家里还住着一个程潇让他颇为纠结，不过以他们之间的关系，张俊熙觉得带女人回去倒也没什么大碍。
　　“好呀！”Jessica雀跃地应了声。
　　不久之后，两人就回到了张俊熙的家。
　　此时屋子里漆黑一片，程潇已经睡了。
　　张俊熙和Jessica没刻意打扰人家，洗完澡就直接进了卧室，反锁房门。
　　在谁也无法偷看的情况下，“主人”和“性奴”之间该做的事便肆无忌惮地进行了起来……
　　……
　　隔天早上，张俊熙早早起床洗漱完后准备了简单的营养早餐。
　　Jessica还在睡觉，程潇的房门也紧闭着，张俊熙便坐在桌前看着窗外的晨光一边等待，一边发呆。
　　如今他身边维持着密切交往关系的人不少，有李富真这样的顶级名流，中层白领朴幼熙，青涩萝莉小潇，以及娱乐圈一线到十八线也都有接触，这样的女人缘是可以让一般人嫉妒到想掐死的存在，可张俊熙并没有多么强烈的满足感，偶尔这样放空时，甚至会感到些许空虚，然后想起泰妍和裴珠泫的脸……
　　直至朝阳越过楼顶，打在张俊熙侧脸，他才回过神，扫了眼房间，发现贪睡的两人还在卧室，于是起身去叫她们起床。
　　倒不是张俊熙缺乏耐心，而是今天Jessica要去处理她时尚公司的事，程潇也得照常上学，再拖下去恐怕会迟到了。
　　张俊熙先去叫了Jessica，没怎么费劲就把她弄醒了，不过也不知这女人是彻底“破罐子破摔”，还是真的享受现在这亦真亦假的甜蜜氛围，竟然撒娇要他给个早安吻才肯起床，让张俊熙哭笑不得。
　　考虑到后面还有个小瞌睡虫程潇，张俊熙无奈只好顺从她了，然后，得到的就是Jessica的变本加厉，非要让他抱去厕所洗漱才行，不然就是不肯下床，缩在被窝里耍赖，于是张俊熙不得不再次顺从她。
　　终于摆平了Jessica，张俊熙一从卫生间出来，就见程潇披头散发，顶着两个浓浓的黑眼圈从卧室出来了。
　　咋一看那模样差点没把张俊熙吓到，还以为是遇上了地府出逃的女鬼，直到女鬼抬起头，才发现原来是在竹林里翻来滚去的熊猫崽子。
　　张俊熙讶然道：“你这是怎么了，昨晚没睡好？”
　　程潇狠狠地白了张俊熙一眼，“还不都怪你？以后你跟别人做能不能在外面开房啊？你不知道带回家很容易影响别人吗？”
　　张俊熙尴尬地摸了摸鼻子，虽然他跟程潇也是深入交流过的关系，可她毕竟也是父母朋友家的女儿，而且还答应了人家父母要好好照顾，结果照顾照顾着不仅破了人家的身，还让第二天要上课的人半夜睡不好觉，他是讲怎么都没道理的，只配当孙子乖乖站着挨骂。
　　不过这个氛围并没持续多久，洗漱完出来的Jessica发现了房间里突然冒出的陌生女孩，带着一丝自己都未能察觉的警惕问：“这位是谁？”
　　来之前张俊熙并没告诉Jessica这里还住着程潇，她第一次见这个女孩，都分不清是今早从外面进来的，还是昨晚就一直住在这里——好吧，看她那身相当不见外的睡衣显然是之前就住这里了。
　　张俊熙不想继续挨着骂还没还嘴的理由，赶紧接住话茬，走过去亲昵地扶着小潇以示讨好，一边笑着介绍道：“这是我们世交家的一个妹妹，程潇，如今在首尔求学，未来打算当爱豆，最近一直住在我这里。”
　　Jessica虽然一开始被程潇糟糕的模样惊到，但丝毫没有嫌弃，主动上前握手，热情得仿佛她就是这间屋子的女主人，“你好程潇xi，我是Jessica郑秀妍，不知道你有没有听说过我？”
　　程潇早在Jessica出卫生间的那一刻就注意到她了，本以为如果只是个普通的陌生女人，那她根本不屑理会，只会叫她赶紧滚，不过昨晚和俊熙哥一夜激情的居然是少女时代Jessica——前成员——程潇着实震惊到了，俊熙哥到底有什么魔力，身边的女人居然都如此优秀，让她都有些自惭形秽了。

第112章 女孩与女人的攀比
　　程潇收拾好表情，还以笑容道：“当然听说过，这个圈子怎么可能有人没听说过前辈。”
　　“哪里哪里……”
　　一大一小一女人一女孩互相客套了番，和乐融融仿佛认识多年的好姐妹，完全看不出火药味儿。
　　而后程潇便去了洗手间，让张俊熙和Jessica两人先吃。
　　起初两人还以为是程潇客套，都等着她出来一起吃，结果半天也不见人影，他们也就不客气地先动筷了。
　　过了许久，两人都吃得差不多了，程潇还没出来，张俊熙忍不住喊道：“你在里面干嘛呀？还不出来上学要迟到了！”
　　“不用管我，吃你们的！”程潇鼓足中气的声音传到客厅，仿佛生气的小狮子，把两人吼得一愣一愣的。
　　Jessica瞟了眼卫生间，似乎猜到了程潇在里面做什么，忍俊不禁道：“时间不早了，那我就先出发了。不用送我，你留下来送她吧，不然我怕那小丫头真迟到了。”
　　张俊熙本来也有点纠结这个事，既然Jessica善解人意地先提出了，他自然没理由拒绝，“那好吧，我就送你到门口。”
　　送完Jessica回来，张俊熙看到程潇终于从卫生间出来了，正顶着一脸浓妆目光四烁，似乎在搜寻着什么。
　　“你终于弄完了？”张俊熙没好气道。
　　程潇一抬头看到张俊熙，完全无视了张俊熙不善的语气，立马问道：“Jessica前辈呢？”
　　张俊熙见她一脸凝重的表情有些诧异，理所当然道：“她已经出门了。”
　　“什么？！哎一西！”
　　程潇闻言顿时萎了下去，蹲在地上气急败坏欲哭无泪。
　　她好不容易化的妆啊，本来准备和大明星Jessica一决高下，证明她并不比谁差，然而当她辛辛苦苦化好妆出来，攀比对象却已经消失，这让她如何接受？
　　此刻张俊熙哪还瞧不出程潇的小心思，看她那浓艳如风尘女的妆容，张俊熙差点没笑出声。
　　还好Jessica先走了一步，不然小潇可能更受打击。
　　张俊熙忍住嘲笑安慰道：“好了。赶紧吃完去上课吧，我送你。你也没必要跟她们比较，毕竟人家是出道多年的大前辈，不谈容貌光是气质都是碾压寻常人的。Wuli小潇还年轻，等以后长大了，一定比她们更惊艳，到时候她们都完全没法跟你比的。”
　　程潇听了这番话，心情终于好受了点，坐到椅子上边抹眼泪边吃饭，可怜又可爱的模样着实把张俊熙萌到了，一直盯着她直到吃完才收回视线。
　　一会儿之后，程潇已经吃完饭换了衣服，临出门时张俊熙忽然叫住了她，“那个，我觉得你还是洗个脸再走比较好。”
　　让人无法不在意的程潇那一脸新年福娃一样的妆容，张俊熙实在不忍心让她去了学校被同学们指指点点。
　　……
　　送完程潇去学校，张俊熙不作停留，掉头就回公司工作。
　　毕竟他又不是什么色魔，不管首尔艺高有多少漂亮小妹妹，他也不可能跟个痴汉一样扒在门口偷窥。
　　公司运转已经进入正轨，如今需要他拍板的大事基本没有，小事细节方面的都交给下属去操心，如果他们连这都搞不定，那也没必要留着吃干饭了。
　　下午时分，张俊熙就离开公司去见一家唱片发行公司的代表。
　　《UP&DOWN》再度翻红，粉丝对实体专辑的需求也相应增加，如今他们卖完了之前的库存还满足不了粉丝的胃口，自然要继续再版，而且为了答谢粉丝，张俊熙还让EXID补拍了一些海报，录制感谢视频，这些都添加在后续豪华版里，又能圈一笔钱。
　　这笔钱不算多，但蚊子腿再小也是肉，以张俊熙目前的经济状况可以说是来者不拒，什么时候能全款还掉李富真的钱他才能真正松一口气。
　　而且这样做也是为了长远考虑，既能固粉，也要为公司寻找一个长期合作伙伴。
　　以J.H娱乐目前的实力，实在是没有多少谈判的资本。
　　找大公司免不了被压榨的命运，当地的小发行公司虽然实力差一些，却也能满足他们的需求，至于以后是否需要变化，就根据公司的实际发展来决定了。
　　新罗水疗中心，四个男人分靠在泳池边，侃侃而谈。
　　“以EXID现在的势头，大红大紫指日可待，能和张代表合作没有人会傻到拒绝的。”
　　“吴代表谬赞了，EXID现在虽然小有名气，但说到底还只是个三线女团，以贵司的实力愿意与我们合作实在是我们的荣幸。”
　　“你们啊，都别互相谦虚了。”负责牵线的李瑞贤一脸看不下去的表情。
　　吴代表经营的Two-W唱片发行公司跟华纳、滚石这种世界知名发行公司没发相提并论，和韩国本土的SM、YG之类也没得比，但比起J.H娱乐，他们在发行方面有成熟稳定的渠道，在小公司里占比份额算最大的那一份，而J.H娱乐的相关部门可以说形同虚设，因为之前就根本没正经推出过一组艺人。

第113章 再遇权娜拉
　　“哈哈哈哈……”
　　几人大笑了一阵后自然转移了话题，吴代表半躺在水池边，湿热的蒸汽把他肥胖的身子润得更白了，滚圆的大肚子跟头猪没区别，他眯着眼睛享受着身后小姐的按摩，感叹道：“不愧是新罗的水疗中心，这服务简直就是天堂级别，一个疗程就感觉像年轻了十岁，精力恢复到了最旺盛的时候……今天让张代表破费了，要不是张代表，平时我都不敢来这消费。”
　　“吴总说笑了，您只是平时工作太忙没空来罢了。”
　　几个男人继续相互客套着，李瑞贤适时引出话题道：“既然水疗之后吴总精力旺盛到都要爆炸了，那我们是不是该换个地方发泄一下精力？嘿嘿……”
　　新罗目前的技师并不提供更深入的服务，或者即使破例提供也不是针对他们这一层级的，因为不够格。
　　于是几人就带着男人都懂的笑容，转场去往下一个地方。
　　灯红酒绿，蓝紫光闪烁的酒吧里年轻男女们贴身摇曳，荷尔蒙的气息弥漫整个空间，即使是七十岁老头进来也会一柱擎天。
　　张俊熙和吴代表等人开了个包间，除了张俊熙每个人都搂着极品货色。
　　莺声燕语中揉胸捏腿司空见惯，一行人都玩到了兴头上。
　　张俊熙怀里也搂了个中上姿色的女人，他是在吴代表等人挑选之后随意叫了个。
　　对他而言姿色已经不重要，因为见惯了明星的张俊熙眼里这些即使再顶级也是庸脂俗粉，心里不会有任何起伏。
　　看着沉浸在与玩伴亲密“交流”中的众人，张俊熙就把刚叫的连名字都没记住的小姐丢在沙发上出去了。
　　他被包间里的烟味熏得不行，也不喜欢小姐身上混杂的香气。
　　在他交际的人群当中，这不得不说是一个另类，好在现在那些人都在享受怀里的温香软玉，无暇顾忌他偷偷溜走。
　　出了包间，劲爆的音乐一下子灌满耳蜗，闪烁的彩灯光穿过层层迷雾照在赤裸的肌肤上，耀眼又迷人，无数扭动的腰身性感妖娆，分不清乱舞的是魔是妖。
　　不得不说，韩国的Club随处可见前凸后翘的小姐姐，丰乳肥臀看得人眼花缭乱，不过在这众多优越的身材中，张俊熙还是捕捉了那穿着豹纹短上衣的格格不入。
　　那个女人在舞池边缘不显眼的位置舞动着，没有同伴，舞姿比较收敛，脸上也戴着黑色的猫女面具，低调的模样显然是不想引起多少人的注意。
　　不过以张俊熙近段时日对女团的了解，尤其是舞蹈方面，很容易就能看出练习多年的舞者与一般都市女来随便扭扭发泄压力的区别。
　　那个穿豹纹上衣的女人分明不是一般都市女！
　　张俊熙免不了向那边靠近了些，越靠近就看得越清楚，那个女人黑色的紧身裤下包裹着一双惊人的修长大腿，上衣与长裤之间不堪一握的小蛮腰紧致而柔韧，与非洲大草原上矫健的雌豹别无二致，从头到脚九头身的比例几乎达到了人类能达到的极致，不过在张俊熙接近之前，已经有人先一步出现在了穿短豹纹上衣的女孩身边。
　　那是一伙两人，他们分别出现在女孩左右，一下子就大幅限制了女孩的活动范围。
　　左边那个留着型男大背头，看起来倒也阳光帅气，只是当他面对女孩露出那自认为充满魅力的笑容时，瞬间就像炸开了油锅，腻到家了；右边那个顶着锅盖头，一脸羞怯又猥琐的笑容，一看就是那种初次来夜店的雏，如此近距离接触美女的身子，呼吸急促得都喷在人背上了。
　　“美女，一个人来的？要不要一起跳舞？”
　　大背头型男故作绅士地打招呼，锅盖头却是猴急地伸手就要往那豹纹包裹的苗条腰身上摸了，不过被那女孩未卜先知似的灵活扭开了。
　　“一个人跳就够了。”
　　女孩看了男人一眼，便礼貌又冷淡地拒绝，显然这不是她期待的那个人，又或者不符合她搜寻猎物的标准，不过不论是哪种情况，都表示男人被判了死刑。
　　然而大多数男人都不这样想，包括这个大背头型男，认为女孩是在跟他玩欲擒故纵、欲拒还迎，于是贴身更近，想要用肢体语言改变女孩的心意。
　　锅盖头先前尝试了数次没得手，口水都快流地上了，背头型男眼里闪过鄙夷，面对这种狡猾的女孩，就该正面直进，于是大手抬起想要自然地搂住女孩的香肩。
　　“差不多得了，人家分明不愿跟你们跳舞，还死皮赖脸缠着干嘛，非要逼人恶言相向吗？”
　　女孩闪躲的腰身听到这话一下子顿住了，她当然有自信避开这并不突然的一搂，不过有人先制住了猥亵的手，她就转身想看看是谁。
　　健硕的身材，修长流畅的身体曲线，坚定有力的臂膀，还有那张记忆中愈发深刻的脸，女孩一时间呆住了，连那两只讨厌的苍蝇什么时候被赶走的，她都没注意。

第114章 我只对你这样
　　当女孩回神时，男人已经带着她来到了酒吧一个偏僻的角落。
　　镇定了情绪，女孩猫女面具下的两颗黑曜石般的眼睛紧紧盯着张俊熙，“你为什么要帮我？”
　　面对面站着，张俊熙对女孩性感至极的身材感受更加强烈，目光忍不住在那凸起与凹陷的部分来回游走。
　　女孩敏锐察觉到了他的视线，下意识退后了一步，面具下的脸看不清表情，眼中却透着浓浓的羞意与愠怒，“看来你跟他们也是一丘之貉，你们男人果然是见到女人就想扑上去的禽兽。”
　　张俊熙尴尬地摸了摸鼻子，“话也不能这么说，主要是你身材太好了，我这眼睛就有点不听使唤，真没别的意思。”
　　“哼。”女孩扭过头双手抱胸，一副不屑恭维的样子。
　　以张俊熙对女人的了解，如果对方真的生气就不是这态度了，而是直接扭头就走或者西八开头。
　　不少韩国女孩都这样泼辣。
　　“我请你喝杯酒怎么样，算是对我刚才不礼貌的歉意。”张俊熙伸手邀请。
　　女孩瞥了他一眼，一副勉为其难的态势，“看你还算有点诚意，那我只好大方接受了。”
　　两人来到吧台点了鸡尾酒，一边欣赏调酒师表演，一边聊着天。
　　女孩侧身倚在吧台，翘臀挺胸曲线毕露，以一种放松的姿态说：“俊熙xi，你是不是对所有女孩都这样？在适当的时机现身，解围，然后大方请客骗取好感。”
　　张俊熙直视着女孩的眼睛，像这种在酒吧面对陌生男人丝毫不拘谨的女孩，要么是常客，要么干脆是出来卖的，否则……
　　“我只对你这样。”张俊熙依然直勾勾地盯着女孩的眼睛，平缓而稳定的说。
　　他的姿态、语言和眼神，丝毫不给人轻浮的感觉，尤其是配上那棱角分明的俊脸，散发着令所有人都心动的魅力。
　　女孩心脏猛然漏跳了一拍，下意识收敛姿态正襟危坐，她都怀疑自己是不是被认出来了。
　　“只对我？为什么…不对，包括这句话你也是对所有女孩都这样说吧。”短豹纹上衣的女孩毕竟不是没见过世面的雏鸟，越来越从面前的男人身上嗅到了Play boy的气息。
　　张俊熙摇了摇头，“你觉得所有女孩都跟你一样漂亮又性感吗？”
　　“唔……”
　　女孩一时讲不出否定的话，面具下的脸庞也早已红霞遍布，不知是羞是恼，苦思片刻后才道：“你明明都没看过我的脸，怎么知道我漂不漂亮？要知道有些女孩身材虽然还可以，但脸却长的不如预期，你们男人不都喜欢叫这种‘背影杀手’吗？你就不担心我是背影杀手？”
　　张俊熙笑容依旧，道：“如果是普通女孩确实可能会出现这种情况，但我敢肯定你绝对非常漂亮。对吧，娜拉xi？”
　　“啊！”
　　女孩惊得半晌说不出话，身体僵硬宛如一尊雕塑，直至调酒师将高脚杯放到吧台上，一句“顾客nim，您的玛格丽特准备好了。”才将她从呆滞中唤醒。
　　“你怎么知道我是娜拉？！”权娜拉愕然说完，又赶紧捂住自己的嘴，懊恼至极地闭上眼睛，明白自己这是变向承认了——本来还想借着不知身份的便利更多试探张俊熙的心意……
　　张俊熙被她可爱的模样逗笑了，欺身上前，和权娜拉的距离又近了一点，两人几乎就要贴在一起，权娜拉被扑面而来的令人迷醉的气息逼得呼吸凝滞，赶紧上身半退，辛苦撑住身子，才不至于从座位上摔倒。
　　由于身高优势，张俊熙此刻以一种“居高临下”的状态对着权娜拉说：“当然是因为你主动提醒了我。原本我也不确定你到底是谁，可是刚才我明明没有自我介绍你却知道了我的名字……在我印象中，身材这么好又有一些舞蹈功底的女孩，非权娜拉xi莫属了。”
　　权娜拉无可否认，她被张俊熙的强势压迫得喘不过气来，紧绷如满月弓弦的身子似乎下一秒就会崩裂坍塌。
　　好在张俊熙及时拉了她一把，让她擂鼓般的心跳不至于有升无落，也不至于狼狈摔倒。
　　“先喝点东西吧。玛格丽特好歹也曾获选过全美鸡尾酒冠军，你就这么冷落她？”
　　张俊熙点的血腥玛丽也到了，在品尝这杯辛辣刺激、口感并不那么令人舒服的鸡尾酒之前，他对权娜拉玩笑道。
　　“我没有……”
　　六神无主的权娜拉心慌意乱地拿起玛格丽特杯抿了不小的一口，青柠的酸酸甜甜混着细盐和龙舌兰从舌尖化开，味道复杂堪比此刻的心情。
　　张俊熙也拿起酒杯不疾不徐地喝着，两人就在这些许暧昧的氛围中，安安静静地消灭着杯中酒。
　　吧台后的调酒师看得一头雾水，怎么还有人喝酒一句话也不说的？

第115章 黏黏糊糊
　　紧张总会让人做出反常的事，一杯玛格丽特虽然量不多，但对在酒吧消磨时间的人来说，喝上一两个小时不是问题，然而没过一会儿，精致的玛格丽特杯中酒已见底，这是截然相反的人才应该做的事。
　　张俊熙瞥见了空荡荡的酒杯，依然是那如微风般清淡的笑容，“既然咱们都知道彼此身份，是不是就没必要再戴个面具遮遮掩掩了？”
　　张俊熙试图摘下权娜拉的猫女面具，权娜拉下意识往后一躲，就让他扑了个空，“不，不行……”
　　权娜拉紧张地护着面具，小心翼翼的模样好像护着面纱的木婉清，被人看见容颜就要嫁给那人一般。
　　张俊熙没有更进一步，故作恍然地笑道：“我明白了，你是想跟我跳一支舞，怕被路人认出来吧。也对，你们组合还是蛮有人气的，特别是在夜店这种地方，很受欢迎。”
　　“我，我没有……”
　　不待权娜拉说完，张俊熙就一口闷下了还剩大半杯的血腥玛丽，拽着她的手就往舞池中央走去。
　　那只手也曾试图挣扎，然而小绵羊在大灰狼前怎么挣扎也没用，就像上次被越界在卫生间做了那种事，这次只是跳个舞，她的抵抗也就更无力了。
　　而造成这样的结果究竟是放弃抵抗还是欲拒还迎，现在谁也说不清。
　　我行我素的张俊熙对此细节表现得漠不关心，不论是毫不在乎还是了然于胸以至于从容不迫，刚喝下大杯血腥玛丽的他口腔只觉像有炸弹爆开，整个人都被刺激得亢奋无比。
　　张俊熙用力一扯，权娜拉就像丝带一样无力地卷到了他怀里。
　　在无数闪烁的迷幻灯光和挑动人心的快节奏音乐中，两人紧贴着扭动身子，四周浓郁的荷尔蒙就是最好的情欲催化剂，状态很快就从张俊熙单方面捏臀揉胸变成权娜拉也贪婪地抚摸他坚实的胸膛和宽阔的后背，贴身感受着撩人心魄的肌肉轮廓……
　　音箱里的热曲一首换一首，在两人都意乱情迷的时刻播放的正是Hello Venus上个月发布不久的《黏黏糊糊》，一首光看歌名就让人浮想联翩的流行曲。
　　歌曲伴随着两人粗重的呼吸来到高潮，权娜拉感受到的不仅是肌肉，连“鸡肉”也感受到了，那根粗壮坚硬的东西就紧紧地抵在她那不堪受辱而哭泣流泪的地方，野蛮地想要再进一步。
　　而今洪流决堤，中门大开，招架无力的权娜拉也只能软倒在张俊熙怀里，任凭这个坏家伙摆布……
　　“I'm in love
　　我深陷于你的怀抱中
　　无法挣脱
　　紧紧抱住我对我说甜言蜜语吧
　　黏黏糊糊只属于我们的
　　Tonight
　　……271”
　　……
　　招待包间里，吴代表等人还在觥筹交错，直到有人忍不住打算直接在包间里干起来被服务员阻止，他们才发现包间里早已不见张俊熙的人影。
　　“张代表人呢？怎么不见了？”吴代表纳闷道。
　　早就发现张俊熙偷溜的李瑞贤连忙圆场道：“那小子年轻气盛，搂着小妞先一步去开房了，咱们别理他。”
　　“哈哈哈哈……”
　　包间再度充满了男人都懂的笑声。
　　事实上李瑞贤说的也没错，此刻张俊熙已经带着权娜拉在附近的汽车旅馆要了间房，两人一进门就开始激烈地拥吻，门板也被张俊熙粗暴地关上，迫不及待继续刚才在酒吧未完成的事。
　　权娜拉脸上的面具被扔到了地板上，露出那张布满红晕的精致小巧的美丽脸庞，张俊熙托着她的香腮一下一下亲吻着巧克力般甜美的嘴唇，两人很快就从蜻蜓点水变成了唇舌交融，贪婪地吮吸着对方的口水。
　　他们一边亲吻一边移动，权娜拉被张俊熙带到床边，然后压进床里。
　　张俊熙和权娜拉一边接吻，一边空出手来从下往上脱掉她的短豹纹上衣，那具包裹着灰色运动内衣的美妙躯体便清晰地展现了出来。
　　挺翘饱满的胸部，纤细柔韧的腰身，连在一起勾勒出无与伦比的优美曲线，而那不深不浅恰到好处的马甲线同样也在散发着致命的魅力。
　　就在张俊熙准备更进一步的时候，权娜拉忽然用手掌推住张俊熙的胸膛，说：“等，等一下……我跟你见面又不是为了做这种事……”
　　张俊熙眼中虽然欲念的野火犹存，听到这话却耐心且安静地停了下来，想了想说：“我应该先为上次的事情道歉的。对不起，那次喝醉了，而且心情不好，做了那么唐突的事，希望你可以接受我的道歉，当然原不原谅由你自己决定。”

第116章 权娜拉的反差萌
　　权娜拉颇为意外，说实话这个男人给她的第一印象还不错，可后面发生了那件事，就急转直下，自以为是、强人所难，男人傲慢自大的那一面他几乎都暴露了出来——她应该对他深恶痛绝的，没告上法庭已经很给面子了……可是权娜拉心里明白，她对这个男人就是无法产生真正的厌恶，反而他英俊的外表，迷一般的气质，包括他说话的声音，都深深吸引着她，牵动着她的心。
　　而今道歉，又展示出非同一般韩国男人的绅士风度，权娜拉更加心动得难以自抑了。
　　就像一个好人一直做好事没人会觉得惊奇，但一个坏人偶尔露出好的一面，却往往能给人带来更大的震撼。
　　“唔……毕竟你们男人大多数都是下半身思考的动物，做出那种事倒也不是不可以理解。”
　　权娜拉虽然拥有着足以把神父勾引下地狱的魔鬼身材，那张脸却没有一丝妖艳，略带娇羞地说话时更如花季少女般清纯，即使刻意板着脸，也只会让人觉得可爱。
　　常说“家花没有野花香”，张俊熙虽然没定下家花，权娜拉却是他认为最美丽的野花，而且此刻正散发着诱人的芳香。
　　他的忍耐已经快至极限了。
　　“那你现在是要让我走，还是可以留下？”张俊熙问。
　　权娜拉抓着上衣下摆勉强遮住胸口的手明显松弛成了一件摆设，她嗔怨地看了张俊熙一眼，仿佛在说“第一次都被你那样了，现在赶你难道还赶得走吗？”。
　　张俊熙心领神会，低身抓住权娜拉的小手，开始亲吻她水润柔嫩的唇。
　　没过多久，权娜拉身上就只剩条内裤和半脱的文胸，张俊熙也只剩一条短裤。
　　张俊熙吻过权娜拉的肩颈，把头埋在她不大却也不小、挺翘十足的酥胸间，深深地嗅着浓郁的体香和乳香，同时手指逐渐探到了紫色花纹内裤包裹的饱满阴阜。
　　“等等！”权娜拉忽然推开张俊熙的手，用自己的手护住下体，羞红着脸说，“我们还是先洗个澡吧，身上太多汗了。”
　　“没事。”张俊熙这次没有再顺着她，不仅掰开权娜拉的手，还直接拨开了那布料并不多的内裤，让早已湿润的嫩红小穴露了出来，“你不知道汗液能把人刺激得更兴奋吗？”
　　张俊熙笑着说完，食中二指便插进小穴，找准G点，快速地扣弄起来，权娜拉本想反驳的话语顿时被他这熟练的动作变成了抑制不住的呻吟。
　　“唔……啊……啊嗯……”
　　权娜拉脸变得更红了，如火在烧，握紧的小手抵在唇边，仿佛想把那令人羞耻的呻吟都堵回去，然而根本没起到任何作用。
　　张俊熙把她的动作看在眼里，觉得可爱极了，这个身材火辣到爆的女孩，很多方面都表现幼稚单纯，透着浓浓的反差萌。
　　不过张俊熙并不打算放过她，他将内裤扒得更开一点，让权娜拉卷曲顺滑的阴毛和躲藏其中的阴蒂、肉唇以及阴道口都暴露在灯光下，清晰可见，泛着淫水的亮光，然后就一口亲了下去，大力吮吸着凸起的阴蒂和内阴唇。
　　“啊！啊……不行……那里脏，俊熙……你别舔了……啊嗯……”
　　权娜拉身子一颤一颤，仿佛有电流穿过，闭着眼睛紧锁着眉头的表情说不出是痛苦还是舒爽，她努力地想要推开张俊熙的头，然而手上的力道却弱得连张俊熙的发型都不一定弄得乱。
　　张俊熙旁若无人地舔吮着，仿佛在吃美味的冰淇淋，舔了几分钟后干脆抱起权娜拉的双腿抗在肩上，舌头更深入地插进小穴，狠狠地刺激着里面的敏感神经。
　　权娜拉的叫声顿时变得更大，双腿也不自觉夹紧了张俊熙的脑袋。
　　“啊啊啊啊……不行了……俊熙……快停下……我忍不住了……”
　　张俊熙没有停下，反而更卖力地舔吮，舌头混着淫水和权娜拉嫩滑的屄肉摩擦的哗哗的声音说不出的色情，听得人羞耻又兴奋，很快权娜拉就招架不住一泻千里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　在权娜拉高潮之后，张俊熙从她软化的双腿间脱离，翻上床来到权娜拉身边，搂住她的脖颈便深深地吻了起来，唇舌与唾液交融。
　　从高潮的余韵挣脱后，权娜拉意识到口腔里古怪的味道，想必就是来自自己下体，她当然有些反感和讨厌，可是那唾液与淫水混合的液体更像是一桶油，浇向了越燃越旺的欲火，然后将她的所有理智都吞没……
　　“我给你服务舒服了，是不是也该轮到我爽了？你可以给我舔吗？”张俊熙搂着权娜拉的娇躯说。
　　权娜拉与他四目相对，充满情欲的眼里仿佛可以滴出水来。
　　她还是不好意思说话，不过撑起身子爬到了张俊熙腰间，看着内裤搭起的惊人帐篷呆了下，然后有些畏缩地开始扒内裤。

第117章 权娜拉的口交
　　张俊熙支着下巴仔细欣赏着权娜拉的所有动作。
　　不得不说美人无论做什么都是好看的，尤其是这位性感妖娆的尤物还爬向你的胯下，帮你脱下内裤，再为你吹箫……
　　“咿呀！”
　　权娜拉刚扒下内裤就被吓出了一声尖叫，里面蓄势待发的家伙像蟒蛇一样弹了出来，差点甩她脸上！
　　当初虽然和这家伙做过一次，可权娜拉实际上并没看清它的具体模样，现在看到都有些怀疑自己到底是怎么容纳下它的，比自己手臂都粗……
　　“俊熙xi，你真的是亚洲人吗？”权娜拉怀疑道。
　　张俊熙失笑说：“虽然我去欧洲留过学，但我确实是亚洲人，中韩混血。”
　　“好吧。”
　　意料之中的答案，权娜拉接受却还是需要些时间。她缓缓握住龙根，感受着它的炽热与粗壮，然后撸动起来。
　　张俊熙惬意地享受着，一边跟她说话；“不过咱们都这种关系了，就不要再说敬语了吧，叫我oppa怎么样？”
　　“内，俊熙oppa。”权娜拉缓缓点头道。
　　“好，那就开始帮我舔吧。”
　　“嗯……”
　　权娜拉低头亲吻硕大的龟头，用并不熟练的口技湿润着周身，她一手握着根部撸动，粉嫩的丁香小舌绕着棒身游走。
　　如果是对一般男人的肉棒做这种事，那肯定会显得相当逼仄，但在张俊熙身上却还留有空余。
　　权娜拉专注地舔弄着，不时发出啧啧的口水声，她那张本就十分漂亮的脸蛋上凝聚着认真的表情，便显得更美丽动人了。
　　张俊熙一边欣赏着她的容颜，一边也忍不住搭上权娜拉雪白的背身，将她碍事的文胸解了下来。
　　随着黑底紫纹的文胸滑落，一对晶莹的玉乳立刻弹了出来。
　　乳房不算很大，但形状优美，特别是和权娜拉纤瘦的身材搭在一起更是绝配，匀称若雕塑。
　　张俊熙贪婪地揉捏着，感受着Q弹在手中不断变换形状，与此同时权娜拉则被胸前的敏感刺激得身子轻颤，吞吐肉棒的动作也受了影响，不得不吐出肉棒喘气，发出诱人的呻吟。
　　“啊……俊熙……你这样弄我会没法专心的……啊……啊嗯……”
　　“为什么没法专心？”张俊熙加大力度揉捏，指尖在乳尖花式挑动，“刚刚你把我头都要夹扁了，我还不是把你服侍得舒舒服服的？”
　　“呃啊……那……那是因为……我的身体不受自己控制了……哈嗯……”权娜拉爽得仰起了脖子，红着脸娇羞无限地说。
　　张俊熙不怀好意地笑着，“抱歉，我的手也不听我使唤。”
　　权娜拉又羞又气，却也无可奈何，只好强忍着快感努力舔舐肉棒。
　　而且比起刚才，她此刻明显更卖力了几分，仿佛好胜心作祟要和张俊熙一决高下一样。
　　权娜拉舌头快速舔弄着早已湿润的棒身，不时绕着龟头打转，偶尔还将舌尖对准马眼戳进去，刺激得张俊熙都发出了呻吟。
　　这个女孩的天赋还真是不容小觑啊。
　　随着越来越浓郁的雄性气息充斥鼻腔，权娜拉陶醉地闭上眼睛，完全沉浸在舔弄肉棒的过程中，仿佛此刻她手里握着舔舐的不是平时让她像蟒蛇一样畏惧的东西，而是夏日练习过后跑到楼下便利店好不容易买到的冰淇淋。
　　“嘶……呼……停一下。”
　　张俊熙爽得皱紧了眉头，赶紧按住权娜拉的头，再这样让她舔下去他就要忍不住射出来了。他可不想这么快缴械，都还没进洞呢！
　　“好了，差不多了，我们该办正事了。”张俊熙说着推开了权娜拉的脑袋，生怕这妮子钻牛角尖。
　　不过权娜拉与他所想的并不一样，虽然从那痴迷的状态脱离有些失落，但也很自然，接受了现状。
　　她把微微汗湿的长发撩到耳后，站起身脱掉内裤，美妙的身材终于一丝不挂地展露了出来。
　　纤细优美的肩颈线，挺翘白嫩的乳房，粉红傲立的乳头，虽然没有夸张的巨乳肥臀，但腰臀之间的曲线依然十分绝妙，特别是那双106公分的大长腿，简直就是大师最完美的杰作。
　　金发垂落，背着灯光的权娜拉眼神迷离中带着一点厌世，勾人魂魄，张俊熙迫不及待把她拉进怀里，却被权娜拉轻轻一推按倒在床，“这次，我要在上面。”
　　“随你，你喜欢就好。”张俊熙神情不变，双手抱着后脑勺靠在枕头上，大大咧咧地挺着鸡巴等着权娜拉下一步动作。
　　权娜拉跪坐下来，从自己黑色的紧身牛仔裤里拿出几个杜蕾斯，拆开一个给张俊熙套上，可惜的是她准备的避孕套尺寸与想象中张俊熙的并不相符，只套到一半多一点就顶到头了。
　　张俊熙调侃道：“原来你还随身携带这种东西，早有预谋啊。你这性格真是比你外表看起来骚多了。”
　　权娜拉羞不可遏，急道：“我没有！这是刚刚趁你开房的时候买的……”
　　张俊熙耸了耸肩，根本不在意她说的几分真假，炮友这种关系本来就是越骚越浪才玩得越爽。

第118章 激烈性爱
　　“不过你这个跟我的好像不太匹配呀。”张俊熙看着仍有半截露在外面的鸡巴摇了摇头，“算了，勉强凑活用吧。何况上次没戴套也安全度过。”
　　权娜拉好气他那副嘚瑟的模样，可又拿他毫无办法，而且看到那大得惊人的东西展露的不同寻常的模样，瞬间刺激得她下面更湿了，只想立刻坐上去，享受无法言喻的美妙滋味。
　　“唔！～～”
　　权娜拉深深地呻吟了一声，骑上去之后那根东西果然把她彻底填满。
　　虽然有些紧胀和不适，但肉欲驱使下的她只想赶快上下运动起来，让肉棒在自己阴道内狠狠摩擦，制造无穷无尽的快感。
　　“嗯……啊嗯……唔……噢……嗯……嗯……嗯……”
　　权娜拉逐渐加快速度，双手撑着张俊熙结实的腹肌上下晃动屁股，整体借着惯性和床垫的弹性不算费力地持续运动着，源源不断的快感让她爽得闭上了眼睛，仰着天鹅颈满脸陶醉地享受，那头金发也跟着迷醉地摇曳。
　　张俊熙一边欣赏着她如母豹般美妙的胴体，一边忍着那紧致湿滑的小穴对他肉棒的不断榨取，同时双手也没闲着，配合韵律不断揉捏那手感极佳的乳房。
　　像Hello Venus这种比起舞蹈唱功更看重身材的组合，权娜拉还能以门面出道，那她的脸蛋和身材究竟有多优越可想而知，而且这是得到大众承认的优秀，曾在各大网站上引起过热议，而不是无端意淫。
　　现在，那让无数人渴望共度春宵的美妙肉体就骑在自己身上摇曳风姿，用肉穴内所有褶皱竭力他的大肉棒，张俊熙收获的满足感简直无法用言语描述。
　　“娜拉，你的身材真是太棒了，简直就是为性爱而生，我好喜欢。”张俊熙的手从乳房滑至腰间，托着她那柔韧紧致的小蛮腰配合用力，两人交合得更加顺畅舒爽了。
　　“呜……啊……俊熙oppa……你别说这样下流的话好吗……啊……啊嗯……”
　　张俊熙腰部持续发力，和权娜拉的下体撞出啪啪的声响，“哪里下流了，我这明明是在夸你呀。”
　　“啊……啊……总……总之就是别这样说……哈……哈啊……”
　　“那这样做可以吗？”
　　张俊熙坐起身，抱着权娜拉圆润挺翘的屁股换了个更好用力的姿势，耸动腰臀猛烈冲击起来。
　　权娜拉瞬间发出不可控的急声浪叫，双手激动得紧紧环住张俊熙的脖子，生怕自己被顶飞出去。
　　“啊……啊哈……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯啊……嗯嗯嗯嗯……呃……嗯哼……”
　　张俊熙依然托着权娜拉的屁股，浑身肌肉发力，疾风骤雨般疯狂地冲击着。
　　他秉着呼吸凝着眉，神情严肃宛如战场上拼杀的战士，可惜权娜拉却没有女武神的体质，立马被杀得溃不成军，崩溃地浪叫着如泣如诉。
　　“啊啊啊啊啊……不行了……俊熙……啊啊啊……你快停下……啊啊啊啊啊啊啊……我又要去了……去了啊……”
　　张俊熙低哼一声，他也在这疯狂的冲刺中释放了第一次。
　　此刻两人都已累得浑身布满了细汗，张俊熙躺下略微休息一会儿，鬓发尽湿的权娜拉也跟着趴在他身上。
　　权娜拉依然赤裸的柔软的乳房贴着张俊熙的腰腹，身子不时不受控制地颤动一下，显然仍被高潮的余韵蹂躏着。
　　张俊熙低头看着她潮红的美丽小脸，笑着问道：“怎么样，满足了吗？”
　　“嗯。”
　　经过一次性爱的洗礼，权娜拉对张俊熙的些许生疏感逐渐消散，此刻面对他也不像一开始那样害羞了，闻言用半边脸贴着张俊熙胸膛的小脑袋轻轻点了点头。
　　张俊熙被权娜拉脸蛋嫩滑的肌肤摩得心痒痒的，托住她腋下往上一提，期间肉棒挣脱小屄发出“啵”的一声，听得两人都愣了下，随即又有些好笑。
　　张俊熙亲了下她水润的小嘴，微微皱眉道：“你是满足了，可是我好像还没太满足呢。”
　　权娜拉瞪大了眼睛，无声地诉说着惊讶与害怕，停顿了片刻才怯声道：“不，不管怎样，我们还是先歇会儿吧。”
　　张俊熙点了点头，“没问题，不过歇息期间你能帮我把下面清理一下吗？”
　　“嗯。”
　　权娜拉坐起身，摘下避孕套的时候又被震惊得无言，那满满当当的一大袋堪比她早上喝的一杯牛奶那么多了，所幸避孕套质量可以，要是破了都射进她里面，那她……想着想着下面好像又湿了……
　　看着软了下来依然很大的阴茎，权娜拉又花了半包纸才把上面的体液擦干净。
　　她本打算擦完后就躺下来休息会儿，然而在她擦拭的过程中，那个家伙就又超乎她想象地快速变大变硬起来。
　　“看来它已经休息好了，我们继续吧。”张俊熙坏笑着说。
　　“等，等一下……”
　　这么激烈的性爱自己真的吃得消吗？
　　权娜拉还在自我怀疑，张俊熙就不由分说将她推倒在床，扛起她的美腿对准穴口插了进去。

第119章 再来一次
　　“呃啊……”
　　伴随着权娜拉一声娇啼，张俊熙又开始持续抽插起来。
　　两人身体之间无言的配合越来越圆润，每一下运动都契合对方的节奏，稳定攫取性爱之乐。
　　扛着权娜拉两条修长匀称的美腿在肩，张俊熙双手又抱住她的大腿，就像握着操纵杆那样，任意驾驶身下比例完美的性感机甲，操纵杆越往下压，他的输出就越凶狠。
　　张俊熙肌肉虬结的大腿和权娜拉雪白充满弹性的屁股不断撞出啪啪啪的声响，两人阴部早已被丰沛的淫水打湿，以致于啪啪的声音都更加响亮刺耳了，以特有的清脆和淫秽刺激着保守道德的心。
　　“嗯……感觉如何……连着做是不是更爽了……嗯……”张俊熙卖力地撞击着，比例协调的身躯在权娜拉身上快速起伏。
　　权娜拉咬着下唇，身子随着抽插晃个不停。
　　她努力克制着呻吟，然而没过一会儿就被张俊熙攻破了防线，张开嘴强烈喘气的同时不受控制地婉转娇啼。
　　“啊……啊……啊……好舒服……俊熙oppa……”权娜拉不再隐藏内心的想法，说着讨男人欢喜的话，自己也不觉得别扭。
　　张俊熙欺身下压，努力把鸡巴插得更深一点，权娜拉挂在他肩上无意识晃动的双腿也被压得紧紧和她腹部贴在一起，从旁边看去，权娜拉的身子就像被折叠起来一样，膝盖触碰到了圆润雪白的香肩，形成令人震撼的夸张姿势。
　　这个姿势透着一种新奇的美，让人迫切想了解这样做爱会是怎样一种绝妙的体验。
　　因为大多数女人都没有这么长的腿，即使有了也不一定有这柔韧性，然而天赋异禀的权娜拉两者兼具。
　　“这个姿势你以前试过吗？”张俊熙放缓了速度，怕权娜拉一时适应不过来。
　　权娜拉俏脸如火烧，通红得有些发亮。
　　这个姿势她的屄口和菊花都朝着天花板，感觉像把自己最荒唐下流的一面都暴露了出来，让她羞耻得恨不能钻进地洞把整个人都埋起来。
　　“啊……俊熙oppa……你插得好深……啊……好爽啊……这么爽我会不会坏掉……啊……啊……俊熙oppa……”
　　张俊熙将权娜拉连腿带腰身一起抱在怀里，她的阴部便呈现奋力外凸的状态，于是每当张俊熙向内顶两人的私密处就完美贴合在一起，张俊熙的鸡巴齐根没入直接顶到权娜拉花心，权娜拉就控制不住两眼外翻，表情一副崩溃不堪的样子。
　　过了一会儿，两人又更换姿势，张俊熙搂着权娜拉的腰在床上坐起，持续抽送着。
　　仿佛断线风筝一样被肏得随风凌乱的权娜拉腰肢在张俊熙臂圈内狂扭，仰着身子晃得好像要飞出去一样。
　　权娜拉真的担心自己会在这惊涛骇浪般的快感中被冲毁，于是用尽力气双手环过张俊熙的脖子，拼命抱住他的后背。
　　感受到她极致喜悦中带着一丝不安情绪的张俊熙同样用力回抱着她，两人上半身严密地贴合在一起，几乎不留任何空隙，仿佛都想把对方揉进自己身体里一样，私处依然疯狂地交合着。
　　“啊……呜……呜……呜……呜呜呜呜呜呜呜……”
　　随着张俊熙越来越激烈地狂肏猛干，权娜拉发出了一连串哭泣般的呜咽声，欲仙欲死，此刻的她已经分不清这里是地球还是外星，自己有身体还是虚灵，只有一波比一波强烈的快感，刺激得她要疯掉。
　　权娜拉温软的乳房不停在张俊熙胸膛摩擦着，微妙的触感摩得他心痒难耐，他低声虎吼，打桩机的频率再度提高，大得惊人的肉与肉之间的撞击声在房间回荡，都有些让人担心某一方会不会不堪承受而坏掉了。
　　“吼……娜拉……我要射了……”
　　“呃……啊……我也要去了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　最后时刻，张俊熙感到大股阴精冲刷着自己的龟头，赶紧抽出肉棒，让精液在外面射出来。
　　情急之下，他也没来得及调整方位，大泼大泼的精液就像高压下的水管破了个洞，咻咻的激射了出来。
　　那些乳白的精液无差别地洒在权娜拉香汗淋漓的身上，精致美丽的锁骨、挺翘圆润的乳房、光滑平坦的小腹，都被打上了标记，然后他才躺到了床上，喘着粗气稍事歇息。
　　权娜拉也歇了好一会儿才让一片空白的大脑恢复意识，看到身上沾满了粘稠的精液，有些无语地用手指拨弄着它们，“早知道会弄成这样，还不如就让你射里面。我今天其实是安全期……”
　　“真的？”
　　张俊熙听到这话眼前一亮，下身立刻又起了反应。
　　权娜拉注意到这点吓得立刻挣扎着爬下床，拖着疲惫的身子逃离现场，“不！不行！我、我现在要先洗个澡……”
　　“没事。大家一起洗嘛。”张俊熙马不停蹄跟了上去。

第120章 骗人是小狗
　　权娜拉赶紧把浴室门反锁，怯生生道：“不，不可以……我怕你又来，我真的吃不消了，太累了，拜托你饶了我吧，俊熙oppa！～”
　　“好吧。”张俊熙不好强求，于是委婉道，“不过一起洗澡总可以吧，我不会乱来的。而且我担心你太累了在里面会滑到，就让我进去帮你一起洗吧，我保证不会乱来，骗人是小狗。”
　　权娜拉犹豫了片刻，缓缓把门打开，水灵灵的眼睛看着张俊熙道：“那好吧，不过你一定要说到做到噢，不许乱来。”
　　“嗯嗯。”
　　张俊熙像小狗一样乖巧地点着头，于是权娜拉就放了他进去。
　　这间旅馆不算高档，没有泡着舒服的浴缸，不过淋浴也算快速便捷，打开开关不一会儿水就热了。
　　张俊熙老老实实地帮权娜拉涂沐浴液搓背，也给自己打满了白白的泡沫，虽然涂抹过程中免不了一通揩油，但也不算太乱来，权娜拉就不好意思说他什么，可当搓洗得差不多了，两人一起站在莲蓬下冲水，身上都冲干净之后，张俊熙那东西又不老实地抵入了权娜拉的两腿之间。
　　“啊！”权娜拉吓得惊叫一声，色厉内荏地说，“约定好了不乱来的…你想当小狗吗？！”
　　张俊熙也很苦恼，他真的很想绅士一点，可是二弟不听话，做大哥的只能背锅了。
　　“抱歉……不过今天好像不得不做小狗了，所以你也做我的小母狗吧！”
　　“呀……”
　　很快浴室里又响起了令人销魂的呻吟，一场香艳无比的战争再度来开序幕，最后留下满室硝烟……
　　一个多小时之后，张俊熙和权娜拉吃完宵夜补充体力，才终于安分地躺在床上搂着对方低声细语。
　　“之前……你不说我还以为是KBS的工作人员，去找了好几次都没找到。”
　　“是吗？居然还去那里找我，看来你是真的喜欢我啊。”
　　“才不是！～我是去找你报仇的。”
　　“怎么报？像今晚这样抱吗？”
　　“滚啊你！”权娜拉气急，双手连捶张俊熙的胸膛施展暴力。
　　张俊熙轻易制住她的小拳头笑道：“好吧，不开玩笑了。不过能进出那个地方的不只有工作人员吧，当然我也不是艺人。”
　　权娜拉忽然敲了下自己的脑袋，恍然大悟道：“对了，我记得第一次见面的时候你说过你是香水公司的职员……对呀，你为什么能随意进出那里……”她越想越糊涂了。
　　张俊熙轻描淡写地说：“人的身份不总是一层不变的，你不妨大胆一点想。”
　　权娜拉蹙眉沉思，“或许是我想多了，你只是以普通粉丝的名义进去的？”
　　张俊熙摇头。
　　权娜拉惊道：“你改行做经纪人了？”
　　张俊熙再度摇头，“不对，不过往那方面想是没错的。”
　　“难道你突然做上了娱乐公司高层？”
　　张俊熙不再逗她了，笑着说：“你猜的差不多，前段时间机缘巧合下开了家娱乐公司，顺便签下了EXID。”
　　权娜拉呆了半天说不出话来，原本以为他们之间身份没什么差别，现在似乎得重新估量了。
　　这个男人还这么年轻就已经开公司创业，晋升娱乐公司代表，还签下了正当红的女团EXID，短短几个月时间发生如此天翻地覆的变化，让她不佩服都不行。
　　可是话到嘴边，却变成了这样，“EXID？Hanixi很漂亮吧。跟她做的感觉是不是很爽？”
　　张俊熙哑然失笑，“你在说什么呀？我怎么可能那种人，我跟她只在公司里见过面，是很正常的社长与职员的关系。”
　　权娜拉撇了撇嘴，“跟你开个玩笑，那么着急解释干什么？”
　　也难怪她现在还没在影视圈掀起半点水花，张俊熙一眼看穿了她的演技，调侃道：“我看你就是吃醋了。那么介意的话，不如签到我公司，亲眼看看是什么情况好了。”
　　权娜拉闻言眼睑低垂，语气也跟着低落了下来，“我们签的标准的7年合约，没那么容易脱身的。”
　　所谓7年合约是从出道就签订，公司以练习时期培养费用等各种名义克扣剥削，分成极低的奴隶合约，像SM、YG这种还好点，小公司的话，如果人气不高到手的工资甚至都不够养活自己，像权娜拉这种人气成员有额外代言收入相对可观一点，不过中途解约的违约金依然是她无法承受的。
　　张俊熙也只是简单提一嘴，他不是付不起违约金，而是签下之后以公司目前的能力没法对她负责。
　　而且说实话权娜拉除了脸蛋和身材有话题度，目前并没有Solo的实力，演戏也是微不足道的小配角。
　　“你自己决定，我不会强迫你。”
　　“嗯，不想那些了。太困了，我要睡了。”
　　“晚安，宝贝儿。”
　　“晚安。”

第121章 去泰妍家
　　和权娜拉分开后，张俊熙安分了两天。
　　和那样的尤物做爱，并不是一件轻松的事，张俊熙也需要修养调养一下，毕竟他不是真的性爱机器，而是普通人类。
　　如今Jessica已经彻底臣服于张俊熙，两人就加盟J.H娱乐商议之后，决定新年第一天官宣。
　　虽然他们早就签了苛刻至极的奴隶契约，但还需要一份普通合约展示给外人看。
　　在官宣之前，张俊熙考虑到还有一件很重要的事情没做，就选择了在圣诞节这一天了结。
　　回顾这段时间和Jessica产生的纠葛，出发点其实在泰妍。
　　张俊熙看着她受队友背刺心痛难忍，一怒之下促成了现在的结果，然而再过几天他却要官宣和Jessica签约，不知情的人难免怀疑张俊熙这是另一轮背刺，所以在官宣之前，张俊熙必须和泰妍解释清楚，以免招来误会。
　　雪花飘飘，天空阴沉，首尔街头却是热闹非凡，大街小巷都播放着圣诞歌的各种版本。
　　街边矗立着令人眼花缭乱的圣诞相关的饰品，圣诞树、圣诞老人布偶、麋鹿木偶，数不胜数。
　　数量最多的三五成群的孩子和年轻人们簇拥在大街上，吃着零食买着玩具嬉戏打闹，连铺天盖地的寒冷都好似被驱散了。
　　张俊熙开着车在人群中艰难前行，好不容易约到泰妍，他可不想因为迟到而错过。
　　反复按了按喇叭，张俊熙继续和人群作斗争。
　　大半个小时后，张俊熙终于来到指定地点，一处档次不低的新小区。
　　和爱豆私下见面通常都要考虑隐私安全问题，今天这个日子不管是咖啡厅还是街上人流都很大，张俊熙本想约泰妍在车里见面，可惜对方拒绝了，然后就给了他这个地址。
　　停好车，张俊熙给泰妍打了个电话，没过多久就在小区门口看到了个穿着灰色卫衣戴上兜帽和口罩的小小身影。
　　张俊熙下车走到她面前，果然就是预想中的那个人。
　　只有一双眼睛露在外面，眉毛淡得像婴儿的绒毛，和舞台上的浓妆形象差别不小，可是透过那扇通往心灵的窗户，便有某种说不清道不明的感觉与他的想法印证了。
　　张俊熙微笑着说：“好久不见，泰妍nuna。”
　　金泰妍眨了眨清亮的大眼睛，顿了两秒，不知怎的有些局促地说：“啊……嗯……是有段时间没见了。”
　　说完她忽然转过身，紧了紧帽檐，语气冷淡地说：“先跟我走吧。”
　　这里确实不是个适合说话的地方，周围不仅有门卫还有监控。
　　张俊熙迈步跟了上去，心跳有些加速，以目前的情况来看，这条路的终点很可能就是泰妍家，他还从没去过她家，不禁充满了期待。
　　而且之前几次联系泰妍都很冷淡，表现得像是要划清界限，现在却直接带张俊熙去她家，张俊熙既兴奋又有点摸不着头脑了。
　　女人的想法真是难以揣测。
　　“你找我有什么事吗？”
　　金泰妍一边在前面带路，一边头也不回地问。
　　“是有点事，不过三言两语说不清楚。”
　　张俊熙跟在后面，和泰妍的步调维持一致。
　　而后两人便在一段沉默中步入电梯，走过楼道，最后来到了泰妍家门前。
　　以少女时代如今的地位和各成员财力，早就不需要再合宿了，在首尔有家的就住自己家，像泰妍这种全州来的则可能选择在外面租房。
　　总之除了团队活动的时候，基本没什么人留在宿舍，虽然少时的宿舍相对而言已经算比较豪华。
　　按下密码锁进门，金泰妍领着张俊熙到客厅坐下，然后去给他泡咖啡。
　　在这期间，张俊熙忍不住四处打量这位顶流女爱豆的家，装修风格简约，空间不大，除了床、沙发和衣柜，基本看不到其他家具，给人一种空荡荡的感觉，也没多少生活过的痕迹，不过对于泰妍一个人来说是绰绰有余了。
　　把咖啡放到茶几上，金泰妍注意到张俊熙的神情说：“怎么，是不是和你想象中的不太一样？”
　　张俊熙点了点头，“我以为以泰妍nuna的身份，怎么都得置办个大豪宅什么的，看来是我被电视剧洗脑了。”
　　泰妍笑了笑，在他旁边坐下，端起自己那杯轻轻喝了口，“这本来就是前不久临时租下的，能满足基本生活需求就好。”
　　“nuna比我想象中还低调啊，不过你突然租这间房干什么？”张俊熙问。
　　金泰妍半开玩笑道：“还不是怕你像今天这样来找我。”
　　按张俊熙原来的性格，肯定得皮两句臭美一下。
　　可接下来他要和泰妍说的事他不确定对方能笑着接受，甚至反而会激怒对方，毕竟他不仅上了她的前队友，还用了不堪的手段凌辱调教，这些他都没法向泰妍坦白，但签下Jessica助她重回娱乐圈的事却不得不提，因为她迟早会知道。
　　可是不解释内情就直说的话，这不明摆着和少时唱反调吗？
　　所以张俊熙很纠结。

第122章 向泰妍坦白
　　“怎么了？”
　　张俊熙忽然的沉默引起了金泰妍的好奇，原本因为耳钉事件她对张俊熙已经产生了怀疑，后来实在太忙暂时冷处理了那件事，现在倒是有耐心冷静下来听他解释了。
　　张俊熙摇了摇头，“没事，就是错过了不久前你们在东京巨蛋的演唱会，有些遗憾。”
　　金泰妍显然不信，鄙夷地瘪了瘪嘴道：“你都不是我们少时的粉丝，装什么遗憾。”
　　张俊熙故作坦诚的表情说：“以前确实不是，可自从和泰妍nuna亲密交流后就是了。”
　　说着他把泰妍搂进怀里，泰妍手里拿着热腾腾的咖啡杯也不敢用力挣扎，只能板着脸希望自己严肃的态度能把这不老实的家伙吓住，“别闹，赶紧给我放手，不知道对nuna要礼貌吗？”
　　张俊熙就不放，他思来想去觉得要先把泰妍服侍高兴了再坦白Jessica的事，那样或许就算她发火，自己也不至于被烧成灰烬，于是孩子气地撒娇道：“我想nuna了，要一直抱着才可以。”
　　“莫呀……”金泰妍被他弄得哭笑不得，小心翼翼放好咖啡杯后，两只小手去掰张俊熙的大手，“你先放开，我就坐在旁边又不会跑。”
　　“为什么要放，你把咖啡杯都放下了，难道不是想让我抱得更舒适一点吗？”张俊熙直接把泰妍抱起来坐自己腿上，然后横过来一手楼着她的背，一手环着她的膝弯，以公主抱的形势让泰妍完全陷入自己的怀抱中。
　　完全没有化妆的泰妍气色本来看起来有些冷淡，是冬天常见的苍白肤色，此刻却染上了明显的红晕，比胭脂还红。
　　两人无声地对视着，暧昧的气息随着呼吸愈发浓重，而后张俊熙就低头吻上了那如朝露洗礼过的花瓣般干净可口的淡唇。
　　“嗯～嗯……”
　　早已不是懵懂少年的两人接吻当然不会像小孩子般蜻蜓点水一触而过，互相触碰吮吸唇瓣试探过后，舌尖自然就探出来和对方纠缠在一起，酥酥麻麻，像两头玩耍打闹的小兽，偶尔刻意躲着对方，偶尔闪电接触，用力抚摸着对方消除肌肤产生的饥渴。
　　处于弱势位置的泰妍有些头晕目眩，浑身力气消失仿佛置身虚无缥缈的星空，勉力抓住张俊熙的肩膀才不至于坠入无底深渊。
　　与之相比，张俊熙则游刃有余许多，他还有空闲抚摸泰妍的大腿，过足瘾后便从卫衣下摆钻进去，攀上那小巧柔软的山峰。
　　“唔～～”
　　以泰妍的肺活量即使再亲一会儿也不会窒息，不过却被张俊熙作怪的手打断了节奏，奋力从那令人心醉神迷的状态脱离，然后拍开张俊熙的手说：“你别乱来！”
　　出人意料，张俊熙没像对待权娜拉那样咄咄逼人，而是听话地收回了手，安稳地抱着泰妍不做任何其他举动。
　　“奇怪，你今天怎么这么老实？”
　　金泰妍捏着张俊熙的下巴左右转了转，想看他是不是变了个人。
　　张俊熙任由她把玩着，露出乖巧的表情说：“我一直都很老实的，nuna说什么就是什么。”
　　金泰妍白了他一眼，一脸鬼才信你的表情，“说吧，你今天找我到底有什么事？”
　　张俊熙犹豫了片刻，说：“nuna应该记得我之前跟你说过，我开了一家娱乐公司，签下的第一组艺人就是EXID……”
　　金泰妍打断道：“EXID我知道，最近挺火的。有什么问题吗？”
　　张俊熙吞吞吐吐地说：“问题在于第二个，我可能要签下Jessica了。”
　　Jessica，当然不会是Jessica alba，也不是Jessi多发了ca的音，他们都认识的那个Jessica除了少女时代前成员郑秀妍还有谁？
　　金泰妍沉默了，这是她无论如何也未曾设想过的情况。
　　张俊熙见此急忙解释道：“我不是要帮她，SM封杀她也无所谓，我是为了让她向你道歉才把她完全掌控在手里的，现在你想让她做什么就做什么……这是对她的报复。”
　　金泰妍想起了张俊熙曾对她说过的报复Jessica的话，原本只当玩笑来听，也不相信他有那个能力，可后来权的事业备受打击离开韩国，两人分手，现在再结合张俊熙说的话——他，不是在开玩笑。
　　在这严肃话题的氛围影响下，金泰妍从张俊熙怀里挣脱，端正地坐到沙发上，说：“强迫别人道歉没意义。如今我也想开了，她既然做了那个选择，我们就要尊重，毕竟她没有留下来维护少时的义务。包括剩下的成员也一样，如果觉得有对人生更有意义的选择，我同样会尊重和支持。”
　　“那你呢？”
　　“我……我是少女时代队长。”
　　因为你是少时队长，你就必须承担和守护这一切吗？
　　张俊熙深呼吸一口气，搂着泰妍瘦弱的肩膀，坚定地说：“我无法做到无条件支持你的队友们，但我会永远无条件支持你的。”
　　……

