==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：黄色生存游戏（无限）
👤 作者：姜汁黑糖
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：310634
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：女性视角,调教,肉便器,淫堕
🗿 肉量：17.52%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　苏漫倏地睁开双眼，发现自己半躺在了诊疗椅上，双腿大开，下身凉飕飕的，低头一看，却是什么也没穿。
　　她悚然一惊，才想起身，就被人按住了肩膀。
　　苏漫顺着按在肩头涂着大红指甲的修长手指看去，一名身着粉色超短裙制服、长至大腿的白色丝袜，胸前的扣子几乎要绷开的漂亮护士不悦地看着她道：“等一下，院长很快就来了。”

全文

第1章 已为您加载新手啪啪啪大礼包
　　苏漫倏地睁开双眼，发现自己半躺在了诊疗椅上，双腿大开，下身凉飕飕的，低头一看，却是什么也没穿。
　　她悚然一惊，才想起身，就被人按住了肩膀。
　　苏漫顺着按在肩头涂着大红指甲的修长手指看去，一名身着粉色超短裙制服、长至大腿的白色丝袜，胸前的扣子几乎要绷开的漂亮护士不悦地看着她道：“等一下，院长很快就来了。”
　　她还想说些什么，房门突然被人打开了，一名戴着眼镜，身着白大褂长相俊美的年轻男人走了进来，看到躺在诊疗椅上的苏漫时，镜片后的眸光闪了闪，薄唇也弯了起来。
　　他拉过椅子，坐到了苏漫的诊疗椅前，接过了护士递给他的病历表，瞄了一眼，便转头对护士道：“杨柳，你出去吧。”
　　被唤作杨柳的护士顺从地应了一声，瞥了苏漫一眼便出去了。
　　男人的双手按在了苏漫并拢的双膝上，带了点不容抗拒的味道，示意她分开双腿，那冰冰凉凉的温度，让苏漫有些不舒服。
　　“苏女士，我给你看看。”
　　苏漫有点无语，虽然她知道这是个H游戏副本，但一被投进副本后就是这副场景，对于现在的情况她一头雾水，更是不敢轻举妄动，只能压下心头的憋闷，配合地在男人面前大张开腿。
　　饶是进入副本之前她早已做好了心里准备，但猝不及防下，就得面对自己最私密的部位暴露在别人眼中，还是让她不太适应。
　　何况……或许还有人在收看这场游戏，而她的私密部位，也会同样地暴露在一堆陌生人的眼前……
　　想起进入游戏前那道冰冷的提示音，“玩家可通过观众打赏获得道具资助。”苏漫低垂下的眼睫颤了颤，任由男人的手指触上了她的外阴。
　　男人的唇角勾起一抹笑，指尖在她白嫩的外阴上轻抚，便感觉到手底下的躯体僵着，隐约还有些瑟瑟发颤。
　　男人眼底的笑意更深了，“苏女士是天生白虎？”
　　苏漫没有回答，男人也不当回事，掐了掐她的屄肉，掂量了下，像在挑拣什么货物，还评论了句，“苏女士这屄可真肥嫩。”说完，又将她的屄肉翻开。
　　苏漫紧紧抿着唇，抿得唇色都有些发白了，仍是一声不吭。
　　“肉唇也是粉色的，可真漂亮。”
　　她能感觉到男人带着侵略性的目光在自己的私密部位巡梭着，她觉着有些难堪。
　　但比起那些无法进入游戏的人，她起码还能进入游戏，这点难堪又算得了什么呢，她这样告诉自己。
　　男人掰开了她的阴唇，露出里头掩着的小穴，看着干巴巴的穴口，不悦地蹙起眉头。
　　“苏女士一点反应都没有，这可不好办呐。”
　　男人的手指在她的穴口摩挲，苏漫捏紧拳头，撇过头去看着明亮的窗外，就在男人的手指插入时，她听到脑海里响起一道声音：
　　“玩家已成功激活此次新手任务，请在七天内攻略目标对象卞院长即可通关。”
　　“现已为您加载新手啪啪啪大礼包，已成功为您调整体质适配性。”
　　话音刚落，苏漫还没来得及想是怎么回事，就感觉男人指尖触及的地方变得敏感无比，不过是轻浅的带着试探的几下指奸，她就已经感觉到自己的淫水正在不断流出……
　　“苏小姐真是敏感。”说完，他的手指加快了速度，因着淫水太多，竟插出了咕啾咕啾的声响。
　　饶是苏漫已经下定决心视节操为无物，此时也不禁为自己身体的反应羞红了脸，紧咬着双唇，高耸的胸部也随着越发急促的呼吸起伏不已。
　　这就是新手大礼包吗……卧槽！
　　卞院长轻笑了下，镜片后的眼眸闪烁，斯文败类的气质刹那间尽数显露，散发的荷尔蒙气息让人简直都要骚断腿。
　　苏漫忍不住瞄了他一眼，虽然知道这男人不过是个NPC，而且还是她的攻略对象，但有这样的颜值倒是好事，起码攻略起来赏心悦目，要真发生些负距离接触也更容易让人投入。
　　而就在苏漫以为男人会将她弄到高潮时，他却陡然将手指抽了出来，脸上的笑容尽数收敛，“好了，今日的检查就到这里。”
　　苏漫有些愕然，倒不是因为陡然停下而不满，而是他到底检查了什么，好歹给个理由啊。
　　而且这男人这么阴晴不定的，像极了病娇或是腹黑，这两种可都不好攻略啊……
　　苏漫瞎想间，卞院长一边擦着沾满她淫水的手指，道：“我给你安排住院，让你做个全面检查。”
　　说完，推了推架在高挺鼻梁上的金丝眼镜，在她的病历表上写了什么，然后就出去了，全然无视苏漫的一脸懵。
　　苏漫赶紧合拢双腿，也不敢擦拭自己湿淋淋的下体，飞快地把放置在一旁的衣物穿上。
　　穿好后，见始终没人进来，她拿起放在桌上的病历表，上头只能看到自己的基本资料，以及下方鬼画符般的潦草签名，其他的部分却是一片白雾。
　　护士杨柳倏地推门进来，见她鬼鬼祟祟的，不悦地蹙起眉头，刷地抽走她手上的病历表抱到自己怀中，示意苏漫跟着她前往安排好的病房。
　　病房的走道上，有几名病人聚在一起闲聊，只是脸色实在看不出病态，偶尔还会对着来往的护士调笑一番。
　　怎么看怎么不正经。
　　苏漫暗暗嘲笑自己，既然知道这是个H副本，还指望能有什么正经。
　　两人路过一间病房门口，一名护士刚好从里头出来，没来得及掩上的门里，传来了女人骚浪的呻吟以及男人的低声嘶吼。
　　“啊……哥哥的大肉棒肏得娜娜好爽啊……”
　　“你这个小浪屄，哥哥今天非得把你干死在床上！”
　　护士的嘴边，还带着可疑的液体，她随手抹了抹，“杨柳，带新人呐？”
　　杨柳抛下这么一句，“卞院长的新病人。”便带着苏漫走了。
　　走了两步，苏漫感觉有些奇怪，一转回头，就见那名护士正对着她笑，笑得她心底发毛。

第2章 H游戏直播间
　　苏漫被带到了一间单人病房，杨柳丢给她一套病号服让她换上就走了。
　　她没有立即换上，而是先看了下卫生间的门锁，又看看病房门的，见两个锁都是坏的，又悄悄推开门看了一眼外面的走道，拿了一把椅子放在门边，只要有人推门进来，立即能发出声响。
　　苏漫带着病号服进了卫生间，小声地呼唤了游戏几声，见始终没有回应，想想刚刚激活任务时的情景以及游戏属性，便咬咬牙，洗了手擦干，然后拉开自己的内裤，将手伸了进去。
　　小穴还略微有些湿，苏漫迟疑了一下，还是将一根手指插了进去。
　　果不其然，她的脑海中出现了一个任务面板。
　　苏漫一脸的生无可恋，这任务面板的打开方式简直日了狗了！
　　刚刚任务被激活时她就暗暗有了猜测，现在真证实了这一点，她整个人都不好了。
　　苏漫深呼吸口气，看着镜中的自己，又想起了那一天，所有人脑海中凭空出现的机械声音：
　　“次元壁已打破，液次元游戏加载中，已安排相性匹配，请玩家耐心等候通知上线。”
　　自那之后，世界便不再平静了。
　　那道声音引起的反应大不相同，有人惊恐，有人嗤之以鼻，有人认为这不过是幻觉。
　　但是当人们被划分为玩家以及非玩家之后，谁也没想到，恶梦竟然就这样开始了……
　　苏漫甩甩头，撇去这些杂念，仔细看起了任务面板，上头异常的简单，只标明了任务内容以及进度条，另外还有一个随身存储空间，却是只能收纳来自其他次元的打赏道具。
　　但现在里头空空如也。
　　苏漫还注意到了右下角屏幕有个直播按钮，心念一动，便可以按下那个按钮。
　　她试了下，便打开了自己的直播屏幕，清楚看到了屏幕里貌似正在自慰的自己，嘴角不禁有些抽抽。
　　还没等她看清直播屏上写了什么，门刷地一声被拉开了，一个身着绿色制服的护工上下打量着她，见到她的样子，不禁笑了笑，“自己玩屄多寂寞啊，不如哥哥陪你玩玩如何？”
　　苏漫倏地抽出手，意识中的直播屏幕也随之消失，她警惕地看着这个男人，不知道他是怎么一点响动都没发出就进来了。
　　男人也不在意，只是倚在门框上，高大的身躯堵在卫生间门口，帅气的脸上满是坏笑，“院长让我带你到处转悠一下熟悉环境，但若是你想先跟我熟悉熟悉，我自然是更加欢迎的。”说完，还对着她眨眨眼。
　　苏漫只是面无表情地道：“请你关上门，我要换衣服了。”
　　见男人无所谓的耸耸肩，真的关上了门，苏漫也不由松了口气。
　　换好病号服出了卫生间，苏漫就看到她原先放在门边的椅子已经回到了原位，仿佛从来没被挪动过一般，她的瞳孔倏地缩了缩，脚步也跟着停顿了下。
　　随后又跟没事人似的跟着护工去了外头。
　　苏漫认真地观察四周的环境，暗暗记下了各个地方的位置。
　　然后护工的脚步停在了一个拐角处，指了指一扇铁灰色的门，“对了，那里是手术房，千万不要擅自进去打扰院长动手术，不然会有可怕的后果哦。”
　　苏漫嘴角抽抽，都特意这么交代了，不摆明了那个地方有秘密，欢迎探索触发剧情嘛。
　　最后护工又带她来到医院门口，苏漫看了看大门外一片雾茫茫的景象，便猜测在游戏任务里的这七天内，怕是都得待在医院里的。
　　一带她逛完医院，护工将她送回病房就走了，临走前还不忘对她道：“要是夜里空虚寂寞觉得冷了，记得找我喔。”
　　那油腻的样子，与他阳光帅气般的外表严重不符。
　　差评！
　　不知道是不是为了让玩家更能投入H游戏中的任务，尽情交出自己的体液，苏漫一路走来看到的NPC颜值都异常的高，只有苏漫自己还维持着原本的样貌，似乎游戏将她全身的数据都拷贝进副本中了。
　　她暗暗道了一句，差评中的差评！
　　如果可以，她更愿意在游戏世界中顶着不同的样貌，起码她在出卖身体时能好受点。
　　想起刚刚还没仔细看过的直播屏，苏漫走进卫生间，进去之前，看了看那张椅子，将椅子挪到了其他地方。
　　她再次将手指插进屄穴中，叫出了任务面板，点开直播按钮，便看到属于她的直播间里冷冷清清的，偶尔才有人发言道：
　　【这不是H游戏直播间嘛，怎么这么无聊！】
　　【才第一天嘛，也给新人一点适应的时间。】
　　【这主播是不是傻，摸屄也不让人看。】
　　【主播看着是那种冷淡型的美人，不知道是不是放不开？】
　　【主播现在是不是能看到屏幕？把你的奶子跟屄穴给大家展示下，大家给你打赏道具啊！】
　　苏漫听着脑海中出现的声音，咬咬牙，倏地抽出手，她脑中的直播画面也跟着瞬间中断。
　　她盖下了马桶盖坐在上面，板着脸将病号服胸前的系带拉开，露出自己样式简单的黑色胸罩、内裤，这才坐了下来，又将手指沿着内裤的边缘插进了屄口，再次调出了直播屏幕。
　　直播间比起刚才多了几分人气，画面上不断显示着有人进入，看到苏漫还穿着胸罩内裤，有人不禁催促道：
　　【不要怂，赶紧脱啊！】
　　【是啊，反正你在这游戏里迟早要脱！】
　　【主播，赶紧让我看看你的屄，刚刚我看了回放，好家伙，你的屄还真漂亮！】
　　【赶紧的，让大家好好看看就给你打赏道具！】
　　苏漫的身子有些颤，几次试着解开胸罩都不成功，最后干脆将胸罩往下拉，露出了自己的双乳。
　　【主播这奶子可以啊，应该有D杯吧，乳晕颜色也漂亮。】
　　【主播乳头立起来了，赶紧给我们看看你的屄，应该加载过新手大礼包了，骚水现在肯定流了不少了吧！】
　　【楼上可以啊！看过不少H游戏直播吧，还知道她们有新手大礼包！】

第3章 主播，我们要看你喷骚水
　　苏漫听着这些话，隐隐察觉到什么。
　　在观众的再叁催促下，她张开双腿，果不其然，内裤上已经湿了一大片。
　　她用空着的手将内裤拨到一边，露出来的白嫩屄穴上被她自己的手挡住了大半，但看得出来插在屄穴里的那根手指，连同手掌前沿，早已经泛着水光。
　　【哥们儿冲啊，赶紧撸啊，给主播集精投放道具啊！】
　　【主播，给我们看看你的小豆豆还有骚肉唇长什么样，小穴也让我们看看。】
　　【主播把你的手指拿开，妨碍我们欣赏你的美屄了！】
　　【主播是不是担心不插穴时会中断直播啊？放心吧，游戏会无死角全程跟拍，你做啥我们都能看到。】
　　苏漫低垂下眸子，抽出手指，中断了脑中画面，然后掰开自己的屄肉，按照观众的要求，将阴蒂、肉唇以及穴口都露了出来。
　　她在心中默默读秒，直到觉着差不多了又将手指插进了满是淫水的屄口。
　　她再次进到任务面板，就看见随身储存空间的物品栏中果然多了一件道具。
　　“恭喜玩家获得观众打赏仿真阳具一支！”
　　苏漫嘴角抽了抽，不过一念之间，一根棒身充满青筋的仿真阳具就出现在手中。
　　思索了片刻，她缓缓将阳具插进了穴口，不过只堪堪插到了龟头的部分，就停下了。
　　再次打开直播间时，她就听到里头满是催促的言论：
　　【插进去啊，怎么不插呢！】
　　【主播，我们要看你喷骚水，赶紧安排上啊！】
　　苏漫淡淡地弯了弯唇，终于第一次开口说话了，“谢谢大家的礼物，我很喜欢，就是这倒模太大了不好使，能给我打赏小一点的东西吗？”
　　【没问题啊！主播，卖点骚，我们这就给你安排上！】
　　苏漫抽出了假阳具，将手指插进自己的屄里，然后轻轻抽插起来，很快卫生间里就充满了咕啾咕啾的声响，她感觉脸上有些烧，却未曾停下动作，直到看见直播间里已经成功发送打赏。
　　同时脑海里也传来一道机械音，“恭喜玩家获得观众打赏跳蛋一枚！”
　　苏漫这才暗暗松了口气，将跳蛋提出来，塞进屄里，然后利落地穿好衣服走出卫生间。
　　【欸，主播你干嘛呢！还没喷骚水给我们看啊！】
　　【裤子都脱了，你就给我们看这个！】
　　【这姐们儿够个性的啊，拔屌无情，这就走了！】
　　苏漫找了一下，找到了静音按钮，一瞬间，世界都安静了，直播间的屏幕还在继续播放着她周遭的画面。
　　她看着那把又回到原位的椅子，站到了门边，打开一条门缝，悄悄看着过往的人，同时一边观察脑海中的直播间。
　　见当有人走过，即使隔着一道墙也会显现在直播画面上，苏漫有些惊喜，她略微调整了一下画面角度，又试了几次后，这才走出房门。
　　她打算，去院长室探探。
　　全然没能听见直播间此时已经炸了锅。
　　【卧槽，主播这是把直播间当雷达探测用了啊！】
　　【妈妈问我为什么跪着看直播！】
　　【这是什么骚操作，主播666啊！】
　　【幸好咱们本就有两个光屏，不然主播这波骚操作我们还看个球啊！光看她的脑门就好！】
　　苏漫不知道的是，观众的光屏上原就有两个画面，一个随着她的直播间画面被她调整到对准她的头顶，另一个，却是可以无死角自由选择观看。
　　但此时她也没心思顾得上，她穿着病号服，一头乌黑的长直发也扎了起来，驼着背，尽量减少自己的存在感。
　　护工刚刚带她四处转时她就发现了，这里虽然女病人极少，但还是有那么几个的，因此她也不算太打眼。
　　本来她还担心在医院内闲晃会引人注意，但现在有了这么个雷达探测器，若真有人靠近，她也能够及时反应，就是这个雷达探测器没有声音警报功能，她还得时时留意。
　　差评！
　　***
　　苏漫摸到了院长室门外，见走廊上确实没有类似监视器的物件，从直播画面里又没看见里头有人，她稍稍转动门把，见果真没有上锁，心下一沉，但还是连忙闪身进去。
　　这地方只怕就是专门等着她送上门来触发剧情的，可她即便知道这点，还是得来试试。
　　坐以待毙，不是她的性格。
　　更何况无法完成任务，等待她的就只有死路一条，听人说那死法恐怕不会太好。
　　苏漫开始快速地东翻西找，虽然不知道需要找些什么，但她直觉这里可能有些她能用上的东西。
　　说不出这是种什么预感，但当苏漫拉开一个抽屉，看到里面放着不少贴了照片的档案表时，她顿时就明白过来这东西可能对她有用。
　　她翻了翻，赫然发现杨柳、以及好几个略微有些印象的护士都在里面，只是内容却是一片白雾。
　　另外引起苏漫注意的是，她们的档案上，标题写着“病历表”叁个大字。
　　与她的病历表如出一辙。
　　她暗暗留了心，又翻找了会儿，找出了一张盘片，看着像是年代久远的色情动画片，便又放了回去。
　　她下意识看了看自己脑中的屏幕，发现一个黑点正在朝自己所在的位置靠近。
　　她调整了下角度，发现那是她的攻略对象卞院长。
　　苏漫四下看了看，见确实没地方可以躲藏，便干脆拉开办公桌前的椅子坐了下来，手心里满是冷汗。

第4章 被人拖进病房强奸
　　门咔哒一声开了，卞院长一进门就看到坐在他办公室里的苏漫，愣了愣，嘴角却勾起了一抹笑。
　　他走到桌后自己的皮椅上坐下，这才慢条斯理地开口，“苏女士，有事？”
　　“卞院长，我想问问我们时候开始检查？”
　　卞院长脸上的笑容满是兴味，“苏女士这么迫不及待吗？”
　　苏漫义正严词，“时间就是生命，我不想浪费一丝一毫。”
　　“……明天会帮你安排检查。”
　　“好的，请问卞院长，我到底得了什么病？”
　　“……”
　　对面的男人面无表情，仿佛没想到她会提出这个问题一般。
　　沉默了好半晌，他才缓缓开口道：“不好说，得详细检查后才能知道。”
　　“好的。”
　　正当卞院长感觉自己总算应付过去后，又听对面的女人一本正经地道：
　　“卞院长，我心悦你，等等你愿意与我在食堂共进晚餐吗？”
　　“……”
　　苏漫喊了一声催促道：“卞院长？”
　　“……谢谢你的邀约，我晚上有事。”
　　苏漫难掩失望地哦了声，随后又追问道：“你有什么事呢？我能不能帮上忙？”
　　卞院长轻笑了声，“我晚上有个手术。”
　　“那……”
　　不等苏漫开口，卞院长已经抢先一步道：“你可真是特别，跟我以往见过的女人都不一样。”
　　苏漫露出了一个腼腆的笑容便低下头去。
　　卞院长起身走到她身旁，拉起她的手，镜片后的目光满是深情，柔声道：“你好好的，顺利康复，就是对我最大的帮助了。”
　　出了院长室，苏漫暗暗松了口气，但当调出了任务面板，看到仍是一丝不动的进度条后，她无奈地叹了口气。
　　撩汉什么的，她是真麻爪啊。
　　要她真会撩汉，哪能让前男友跟人跑了。
　　而且游戏任务所指的攻略……只怕也不是让她单纯取得目标好感度这么简单，毕竟她进入的是个H游戏啊。
　　再想想刚刚院长透露的他晚上的计划，以及稍早护工说的手术房，苏漫想了想，虽然她不觉得这样的游戏副本里真的会动什么正经手术，但还是按捺住自己想要一探究竟的欲望，毕竟这不过才第一天而已。
　　***
　　在回到自己病房的路上，她路过了一处病房，听到里头传来了女人惨叫。
　　她刚停下脚步，还没想好要不要冲进去时，就又听到女人的惨叫转为了呻吟，隐隐地，还有鞭子破空的声音传来。
　　“啊……再用力点……好爽呐……”
　　苏漫嘴角抽了抽，人家这玩SM呢，那用得着她瞎操心。
　　不过好奇心使然，她还是调整了下直播间的视角，便看到了病房内的景象。
　　杨柳正全身赤裸地趴在床边，挺起的臀里插着一根按摩棒，而她白嫩的背上满是鞭痕。
　　她的眼中满是泪水以及迷茫，但嘴里那般享受的呻吟却又再真实不过，仿佛下意识便被训练成这般模样，看得苏漫心里一阵发寒。
　　然而下一秒，她的口鼻就被一只大掌捂住，毫无防备的她瞬间被拖进了相邻的病房内。
　　“这么喜欢听墙角，不如跟老公玩玩啊。”
　　男人醉醺醺的气息在她颈边喷薄，另一只空着的手钻进了她的病号服，用力地隔着胸罩抓着她的奶子。
　　苏漫脑海中顿时闪过叁个字：大意了！
　　她想挣扎，可男人的力气极大，全然无法挣脱，他不过抓了几下她的奶子，就又伸进她的胸罩里去捏她的乳头。
　　苏漫顿时就感觉到新手大礼包带来的强烈副作用，全身酥麻得不像话，几乎瘫软在男人身上。
　　男人自然也察觉到了她这一变化，揉搓着她越发硬的乳头，舔着她的耳廓道：“嘿嘿，小婊子，这么揉你奶头舒服吧，等等老公给你吸吸，更舒服的。”
　　说完，男人就将苏漫重重抛到病床上，拉开了她的病号服，扯下她的胸罩，露出了她的奶子。
　　然后二话不说就凑上去吸嘬起来，一只手也不安分地往她的底裤里摸去。
　　待摸到湿黏的屄肉以及里头塞着的跳蛋时，男人更兴奋了，“小婊子，这么饥渴怎么不来找老公呢，老公喂你吃大鸡巴啊……”
　　然而，话音未落，他的眼眶就被什么东西捅了，还不断震动，脆弱的眼睛受到攻击，痛得他大声尖叫起来。
　　“啊——你这贱人——”
　　苏漫操着手中还在震动的假阳具，一下子狠狠抽在他的脑门上，竟是将他直接抽晕了过去。
　　一时间，病房内只余下假阳具震动的嗡嗡声以及苏漫的粗喘声。
　　她看了看手里的作案工具，见假阳具完好无损，不禁感叹了一句，“这质量可以啊！”
　　却不知直播间里又炸了。
　　【这姐儿们是真悍啊，一上来就戳人眼珠子！】
　　【我猜到了开头，却没猜中这结局……】
　　【我仿佛看了个寂寞……】
　　【我以为我是来看爱情动作片的，没想到真看了个动作片！】
　　【啊啊啊啊，小姐姐好飒啊，我要给她生猴子——】
　　【我们这个直播间是不是混进了什么奇怪的东西？】
　　……
　　苏漫穿好衣服，看了看躺在地上的男人，又看了看男人刚刚倒下时扯下的床单被褥，想了想，走进了卫生间关上门。
　　再出来时，满室的凌乱恢复如初，只不过男人还躺在地上。
　　“啧……竟然只重刷了场景。”
　　苏漫看看还躺在地上昏迷着的男人，决定还是不管了，也管不了。
　　她看了下雷达，见走廊里确实没人后就溜了出去，一路平安地回到病房，中途还顺道去食堂打了份饭。
　　刚刚受了惊吓，得好好吃一顿压压惊才是。

第5章 专供病人淫乐的护士
　　一夜无话，苏漫也不知道自己怎么就睡得死沉死沉了，醒来时倒是神清气爽。
　　“早上好，苏女士。”一名护士推门进了病房，手里拿着她的病历表，“卞院长给你安排了全身检查，我来带你过去。”
　　苏漫看了一眼她胸前的名牌。
　　娜娜，病历表中的护士之一。
　　她借口要去卫生间，取出了一直塞在穴里的跳蛋，洗了洗，手指插进穴里，这才将跳蛋放回物品栏里。
　　这逼了狗的开启方式啊……
　　她幽幽地叹了口气，出了卫生间。
　　***
　　到了检查室，苏漫被要求脱光了衣服拍X光片，她瞄了瞄墙上一片横排小窗，小窗上的玻璃反射着室内景象，看着有些突兀。
　　此时的窗后，一群穿着病号服的男人们正看着护士指示苏漫站到了机器后，这才移开了眼，看向一旁的卞院长。
　　“这身材可以，脸蛋也不错，怎么个价码？”其中一个男人道。
　　有人问道：“她的奶子看着是不错，又大又自然，倒是屄怎么样？骚不骚？”
　　“白虎，屄肉饱满，粉色肉屄，穴口紧实，骚水也多，是上等货色。”卞院长淡淡道。
　　男人们立时笑骂起来，“这样好的货色，院长可别舍不得啊。”
　　卞院长推了推鼻梁上的金丝眼镜，“好东西当然要与大家分享。”
　　一个左眼包扎起来的男人面色阴沉地道：“就是这贱人昨晚伤的我，卞院长，你调教好就送到我病房，我非得玩死她不可！”
　　“你都玩死了，我们还玩什么，好不容易等来一个新鲜货，玩来玩去都是那些护士早腻了，你就排最后吧！”
　　“卞院长，我想先验验货，不知道行不行？”
　　“当然，各位都是本院尊贵的VIP客户，我会尽快给大家安排。”
　　***
　　苏漫一上午被护士娜娜带着去做了许多莫名其妙的检查，期间她也趁机向娜娜打听了一些消息，诸如院长的喜好、经常在哪里出没等等。
　　娜娜似乎也不觉得奇怪，对她是知无不言，话里话外还特别暗示了院长最喜欢的性姿势。
　　像是笃定了她一定会跟院长发生什么一样。
　　只是每当苏漫问到她是怎么进入这间医院担任护士的，她的脸上就会出现一片茫然，过了几秒后就会全然忘记她方才提出的问题。
　　苏漫试了几次，发现只要涉及她是如何跟这间医院扯上关系的事，娜娜就会出现这样的反应。
　　但对于自己的过去，娜娜还是能答得清楚的。
　　“娜娜，你以前念过大学吗？”
　　“当然，我还是艺术系的系花呢。”娜娜骄傲地挺起了小下巴。
　　“娜娜，你喜欢这里的生活吗？”
　　“当然啰，这里有我最喜欢的院长，我怎么会不喜欢呢？”
　　“娜娜最喜欢院长哪里呢？”
　　“院长又粗又大，每次都把娜娜干得好爽，娜娜最喜欢院长了，大家都最喜欢院长了！”
　　苏漫试探地问道：“那院长对你好吗？”
　　“……”娜娜眨眨眼，脸上是一片茫然。
　　几秒过后，才仿佛终于回过神来，“我们刚刚说到哪里了？”
　　苏漫叹了口气，正要继续问她关于手术房的事，就见到杨柳朝着她们走来，“娜娜，我来送苏女士去检查吧，13号房的病人让你过去。”
　　娜娜眼里闪过一抹嫌弃，“那个病人肉棒好短，每次都肏不尽兴！”
　　杨柳呵斥了她，“在卞院长的病人面前胡说什么呢！”
　　娜娜有点委屈，但也没再说什么就过去了。
　　娜娜走后，苏漫试探性地问道：“杨柳，你之前念书时是什么专业的啊？”
　　“护理。”
　　“那你第一份工作的医院就是这里了？”
　　“嗯。”
　　苏漫试探的语气里多了分谨慎，“你能跟我说说院长喜欢什么吗？我想准备一份礼物送给他，谢谢他帮我安排治疗。”
　　杨柳似笑非笑地看着她，“这点我怎么会知道，你直接问他呀。”
　　于是中午苏漫在食堂里见到正在用餐的卞院长时，便真的当着杨柳的面上去问他了。
　　“卞院长，我想知道你喜欢什么样的礼物，杨柳让我直接来问你。”
　　杨柳面上闪过一丝难堪，卞院长意味深长地看了她一眼，便让她下去了。
　　卞院长邀请她在自己面前坐下，“怎么想到要送我礼物呢？”
　　“因为我心悦于你。”还附赠了一个腼腆的微笑。
　　卞院长俊美的脸上挂着淡淡的微笑，“哦，是吗？”
　　想了想，苏漫决定再主动一点，将小腿蹭上他的裤腿。
　　卞院长似笑非笑的，双腿也退到了苏漫构不着的地方，“苏女士，还请您自重，我不是这样的人。”
　　苏漫面上闪过一丝失落，但很快便收敛了。
　　她低垂下头，“卞院长，你是不是不喜欢我太主动？但我是真的很喜欢你。”
　　“苏女士，我们才第一次见面。”卞院长无奈地笑笑。
　　“可是你昨天不是很关心我吗？”苏漫抬起头来期盼地看着他。
　　“那是……医生对病人的关心。”
　　苏漫失望地低下头，语气里满是幽怨，“是吗？我还以为……我是特别的……”
　　这场会面以苏漫的失败告终，但等她回到病房躲进卫生间查看任务面板时，赫然发现她的进度条终于前进了一小部分。
　　她忍不住啧了声，“攻略渣男还真不容易……”
　　是的，苏漫早就有了这样的猜测。
　　从一开始卞院长给她的感觉就有些奇怪，再结合她在病院里听到的墙角，还有病人想直接强暴她……
　　再想想病房里住的那都是些什么人，以及今天上午娜娜透出来的话，只怕院里的这些护士都是专供病人淫乐用的。
　　而且一开始娜娜只怕是被哄骗进来的，不然她一个艺术系的学生，跟护士这个职业哪有半点关系，只是不知道卞院长用了什么手段，让娜娜这么死心塌地的……
　　或者，并不是死心塌地，起码在她问到“院长对你好吗”的时候，娜娜当机重刷了……

第6章 我知道你很渣但我不说
　　下午，苏漫又潜进了院长室，她熟门熟路地拉开了上次那个抽屉，翻到了娜娜的病历表。
　　果然如她猜想的那般，上头的白雾去了大部分，显出了娜娜的大半资料。
　　她又找到杨柳的病历表，上头却仍是一片白雾，显然她今天说的那些话并不是真的。
　　出于谨慎，苏漫将病历表原样放了回去，又悄悄溜出去，没有发现，走道的另一端，在超出直播间雷达的范围外，有一双眼睛正在看着她。
　　而当她回到病房时，却意外发现卞院长就坐在她的病床上，手里还拿着几朵小花，转着花茎，身姿不再那么挺拔，显得有些落寞的样子。
　　窗外的阳光从他的背后照射进来，印的他整个人带了圈光晕，听到推门声，他抬起头来，脸上绽开了笑，“你回来了。”
　　苏漫有些怔忡，“卞院长，你怎么会在这儿……”
　　卞院长低垂下头，声音里有些局促不安，“我中午说的那些话太失礼了，我想向你道歉。”
　　他朝她递出手里的几朵小花，眼里满是真诚，“我去花园里摘了些花，希望你会喜欢。”
　　苏漫伸手接了过来，嗅了嗅，神色间有几分愧疚，“谢谢你还特别费心，今天的事，是我鲁莽了，我不该造成你的困扰的。”
　　卞院长突然上前捧着她的脸颊，认真道：“你别这么说，你是个很好的女孩，我也……”
　　话还没说完，他像是烫到般倏地缩回手，“抱歉，只是……我们医院……”
　　这一句话充满了想象空间，配合上他的表情，仿佛有着什么天大的苦衷，无人倾诉，瞬间能勾起女人的同情心。
　　苏漫看着眼前的男人，呵呵……
　　我知道你很渣但我不说。
　　迟迟没等来苏漫回应的卞院长看了她一眼，苏漫顿时收敛了心思，“卞院长，你说，我在听呢。”
　　卞院长沉默了好半晌，才道：“……我们医院……算了，还是不说了，终归这事也不能麻烦你……”
　　“好的。”既然这样，那就别麻烦了。
　　卞院长的脸有一瞬间的扭曲，看得苏漫觉得他只怕是要瞬间黑化了，便赶紧补了一句，“不麻烦的，有什么我能帮上忙的尽管说。”
　　卞院长又恢复了那副斯文俊秀的模样，沉声道：“医院近来的经营状况出了点问题，于是我们发起了一个募款活动，需要一位女病人来当人体素描模特，希望让外界了解我们医院的艰难处境。”
　　这下换苏漫的脸上一阵扭曲。
　　“……那我捐款吧。”
　　“……你的住院费还是本院帮你支出的。”
　　苏漫瞪着他，本想说一句：“那我出院吧！”想到自己的任务以及她的确身无分文，便只能默默咽下这一句话答应了。
　　***
　　卞院长走后，苏漫去了护士站，见没人，又等了半天才等来一个衣衫凌乱的护士，却是第一天杨柳带她去病房时，她见到的那个朝她笑得诡异的护士。
　　她见到苏漫，又咧开一个诡异的笑，“有事？”
　　苏漫撇去心头的异样感，“我想来借点卫生棉条，怕是大姨妈要来了。”
　　女人嗤笑一声，“不会来大姨妈的。”
　　苏漫心下了然，这只怕是这个副本的设定了，就为了方便男女性交，但她还是问道：“为什么不？我每个月都挺规律的。”
　　“因为……”
　　然后苏漫又经历了类似娜娜那样的当机重刷现象，她看了看护士胸前的名牌，“陈凤。”
　　陈凤咧开一个诡异的笑，又回到了先前的开场白，“有事？”
　　苏漫又借机问了不少问题，觉得差不多后，便也回房了。
　　她从陈凤口中套到的消息与娜娜差不多，陈凤原先是个白领，在一间科技公司上班，从经历上来看，与护士这个职业没有半点关系。
　　从两人提供的线索中，苏漫不难推断出两人都是被哄骗进入这间医院当护士的。
　　而且起初可能不过只是单纯的过来看个病，然后就被盯上成了猎物，其中可能经历了各种心理暗示、洗脑或是威逼利诱之类的手段。
　　而这一套，卞院长可能都会用在她的身上。
　　苏漫摸着下巴，一边思考她若是乖乖配合的话，是不是就能成功攻略卞院长然后完成新手任务了？
　　毕竟一般来说，渣男不就是靠着手段让女人对他们唯命是从，从而满足他们心里那股变态的控制欲以及靠着女人堆砌起来的傻逼成就感嘛。
　　所以她只要顺从的话，就极有可能取得卞院长的欢心，进而完成需要体液交流的攻略任务吧……
　　虽然她不喜欢这样的推论，但一时间她毫无其他头绪，便只能先这么打算了，起码先从游戏里活下去再说吧。
　　苏漫打开自己打回来的盒饭，吃了一口，觉得有些无聊，就打开了直播间里的静音按钮，然后就听到脑海中传来的哀嚎。
　　【姐啊，我敬你是条汉子，可你这是H游戏直播间，不是吃播啊！你成天在我们面前吃饭也太欺负人了！】
　　【就是，昨天吃也就算了，今天你还吃！消极怠工就是你这个样的！】
　　【走走走，大家都散了，去其他直播间，人家其他主播那儿早干上了，潮吹都不知道喷几百回了！】
　　【我不走，我就爱看这样画风清奇的小姐姐！】
　　【主播，ballball你营业啊，你不就是想要卫生棉条吗，我们给你打赏还不行嘛！】
　　苏漫啧了一声，虽然她真的挺想要卫生棉条的，但还是觉得有点亏，看着食盒里的晚餐，苏漫咧起一个坏笑。
　　“除了卫生棉条，还得再给我加一样东西……”

第7章 赶紧掰开看看流多少骚水了
　　第叁天了。
　　苏漫深吸口气，前两天好歹都平安度过了，就是不知道今天会不会出什么妖蛾子。
　　但大体上应该是会的吧，毕竟她今天要当那什么人体模特了。
　　说实话，一间医院里要募款竟然要透过人体素描，这理由别提多扯淡了，苏漫猜测这十有八九就是让她在一群男人面前脱衣任人看的。
　　就算这是个H游戏，任何存在皆合理，但也未免太不走心了！
　　果不其然，当娜娜带她来到医院里安排好让众人速写的一间宽敞病房时，在场的清一色都是男病人。
　　苏漫看着每个人面前摆着的画架以及画纸，忍不住暗骂，要是这十七、八人都会素描，那她就直播把画纸吃了！
　　娜娜将人带到后就走了，走之前还不忘将门关上。
　　一名戴着圆框眼镜，气质儒雅的中年男子上前一步道：“苏女士吗？今天辛苦你当模特了，麻烦你脱光了衣服躺到病床上吧。”
　　苏漫犹豫了下，“……一定要脱光吗？”
　　“苏女士请放心，我们这是再正当不过的艺术形式，为了艺术献身没什么好羞耻的。”
　　见苏漫还想再说些什么，男人道：“卞院长说你愿意全力配合的，你要不愿意的话，我让卞院长过来一趟吧。”
　　苏漫当即连称不用，看起来很是唯唯诺诺的样子，开始慢慢脱下身上的病号服。
　　她这副模样，让男人露出了一个满意的笑容。
　　随着苏漫脱去了全身的衣物，在场男人的呼吸都粗重了几分，看着她雪白的肌肤、玲珑的身段，四肢修长、比例极好，胸前圆润的奶子还随着她爬上床的动作微微晃呀晃的，让他们恨不能就立即上手去捏两把。
　　尤其是瞄到她两腿之间那白嫩无毛的外阴，当即就有个带着金链的男人猴急地上前两步，想掰开看看，却被中年男人拦住了。
　　“先画画吧，别忘了院长让我们配合他演场戏。”
　　“害，这有什么好演的，要我说，我们这么多人上去一次干完不就完事了？”
　　“你别忘了，院长调教过的女人，玩起来可比一般的女人带劲多了，就算玩腻后卖了，价钱也比寻常女人高出不少。”
　　金链男人这才讪讪地笑了笑，“那还真是……”
　　左眼包扎起来的男人脸色难看地走到两人身旁，“董哥，说好这贱人最后留给我的。”
　　被称作董哥的中年男人拍拍他的肩膀，“林彪，急什么呢，等院长调教好尝过再说吧。”
　　说完便走到苏漫床前摆弄她的姿势，先是让她屈腿侧过身子枕着一只手躺着，然后又拉过她的另一手放在腰间，便让她维持这个姿势不要乱动。
　　十多个男人像是早有了默契，开始在画纸上刷刷刷地画了起来。
　　只是没多久，就有人失了耐心开始走到她身前打转，下流的目光直盯着她胸前的奶子，还故意将双腿间支起的帐篷怼到她面前。
　　更有不少人走到她的背后，盯着她屈起双腿后露出的白嫩阴部，窃窃私语道：“真是白虎……”
　　“院长没说错，这屄看着真的挺肥的，夹起鸡巴来一定很爽。”
　　“咦，那条白线是啥？”
　　“是不是跳蛋还是啥玩意？怕塞在屄里拿不出来才特意留条线在外头。”
　　“看不出来这小婊子还真骚啊！”
　　“赶紧掰开看看流多少骚水了！”
　　说着，就有人上手去捏苏漫的外阴，却被她拍大力了一下，男人下意识地缩回手。
　　还站在画架前拿着素描笔的董哥立即喝叱道：“苏女士，请别乱动！”
　　“可他们……他们摸我……”苏漫委委屈屈地道。
　　董哥训道：“不上手摸摸，他们怎么拿捏比例！怎么能画得好！”
　　“可……”
　　“你要是不想干了，我立即让人去喊院长来！”
　　苏漫当即闭上嘴，不再说话了，可面上的屈辱显而易见。
　　董哥满意地继续笔下的素描，画纸上的女人已经勾勒出了大半轮廓，此时又在空白的面部表情上加了寥寥数笔，便描摹出苏漫此时的神色。
　　而其他人得了董哥的这句话，当即也不再客气，一双双手在她身上游走，捏她奶子的，捏她屄肉的都有，可苏漫却是硬生生地忍了。
　　“这屄里怎么一点骚水都没有？”
　　有人扯扯那根白线，“都堵着了吧，抽出来看看这骚货在屄里放的什么！”
　　苏漫却尖声叫道：“不要、不要，你们不要这样——”
　　“嘿嘿嘿，你就叫吧……”
　　男人猥琐地笑着，捏着白线用力一扯。
　　看着抽出来的红色东西，男人整个人都斯巴达了，“这、这是……”
　　而随着卫生棉条被抽了出来，几滴锈红锈红的血滴也顺着抽出的棉条往下滴落，苏漫的大腿内侧以及身下的白色床单也沾上了滴滴锈红。
　　“卧槽！这是姨妈条啊——”
　　“赶紧丢了，还拿在手上干嘛！想接成一盆吃毛血旺啊！”
　　“秽气！”
　　众人这下子什么心思都萎了，一群男人也不管还躺在床上蜷缩成一团的苏漫，各自骂骂咧咧地就走了，还有人说要去找其他护士压压惊的。
　　等卞院长接到通知急急忙忙赶过来时，病房里的人已经走得差不多了，只剩一个董哥正在收拾自己的画具。
　　“这是怎么回事？”
　　董哥的脸色也难看得紧，抛下一句，“你自己问她吧。”然后就带着收拾好的东西走了。

第8章 要不……你舔舔看？
　　苏漫此时已经穿上了衣服，将头埋在屈起的双腿间，卞院长坐到她身旁，揽住了她的肩，“怎么回事？他们欺负你了？”
　　“你别不说话啊，你跟我说说，他们怎么了你？”
　　“苏漫，这事都怪我，是我不好，不该安排你当这个模特，我这就去替你讨回公道！”
　　说完，卞院长就要起身往外走，却被苏漫紧紧拉住了衣角。
　　“你放手，别抓着我，我不能就这样看你受委屈还闷声不吭。”
　　卞院长继续作势要往外走，苏漫却真的放了手，害得他一个踉跄差点跟画架一同跌在地上。
　　“你——”
　　卞院长气得倒仰，才怀疑她是不是故意的，就听苏漫小声嗫嚅道：“别、别去……”
　　“我不想你难做……”
　　卞院长脸上的神色这才好看些，他扶了扶鼻梁上歪掉的金丝眼镜，将她揽进了怀中，“漫漫，别怕，跟我说说是怎么回事，嗯？”
　　“……你对我真好。”
　　“傻瓜……”
　　“答应我，你谁都不怪好吗？这件事……呜呜……它本就是个意外。”
　　卞院长叹了口气，“漫漫，你就是太善良了。”
　　“你先答应我好吗？我不想你为难……”
　　“好好好，我都答应你。”卞院长的脸上也泛起一丝得意的笑，显然苏漫的一袭话让他很是受用。
　　然后他就听见了——
　　“哦，也没怎么样，就是我大姨妈来了，然后他们嫌秽气都跑了。”
　　卞院长脸上的笑容缓缓裂开，他听到自己仿佛从极其遥远的地方传来的声音，“你说你……什么来了？”
　　“我说我大姨妈来了，就是女人每个月都会……”
　　“闭嘴！”卞院长忍不住捏着她的肩膀，疯狂地摇晃，“你怎么可能会来大姨妈？！”
　　苏漫看着他额角的青筋暴突，一抽一抽的，像是随时会炸开一般。
　　不知道会不会脑溢血？
　　但如果真的脑溢血死了，应该不算她任务失败吧……
　　想了想，苏漫试探地问道：“我为什么不会来大姨妈？”
　　“因为……”卞院长却突然住了嘴，整个人也镇定下来。
　　苏漫看着他的反应有些失望，卞院长显然跟娜娜、陈凤不一样，毫无当机的反应。
　　“你是不可能有姨妈的！”卞院长斩钉截铁道。
　　“但我就是有嘛！”苏漫坚持。
　　眼见两人的对话陷入僵局，苏漫小心翼翼地问了句：“要不……你舔舔看？”
　　换来的是“砰”地一声，卞院长摔门而去。
　　苏漫耸耸肩，从地上捡起自己的锈红色棉条，虽然场景会重刷，但小心起见，她还是决定带走她昨天换来的这个重要道具。
　　杨柳也在此时推开门，看着好端端坐在床上、面色如常的苏漫，脸上满是复杂。
　　“怎么了？”苏漫疑惑地问道。
　　杨柳却什么也没说，径自转身离去，留下一头雾水的苏漫。
　　***
　　回到自己的病房中，苏漫美滋滋地洗了个澡，将身上沾上的食用色素洗了。
　　她昨晚拿到了道具，连夜调制了颜色、浓度，这才弄出了几乎能够以假乱真的卫生棉条。
　　想到那些男人还有卞院长一脸被喂了翔的脸色，苏漫就觉得心情不要太好。
　　洗完澡，又换上一个新的棉条，她便晃悠去食堂打饭了。
　　从食堂打了饭回来，苏漫照常进了直播间，向昨天大方给她打赏了一盒卫生棉条以及食用色素的观众问好，“大家好啊～～”
　　【小姐姐，今天还吃薯条加西红柿酱吗？】
　　【啊哈哈哈哈，那群傻逼的表情太精彩了！】
　　【主播今天肯定吃毛血旺！】
　　【我484走错了直播间，怎么还有开通吃播的……但看着真香……】
　　【楼上，留下来继续看你就真香了。】
　　苏漫打开了自己的毛血旺，嗅了一口，满脸陶醉，再夹起一筷子滑嫩软弹的鸭血，吹了吹放入嘴里，“嗯……没错，今天就吃毛血旺！真的好好吃！这里的伙食真不错！”
　　卞院长推门进来就看见苏漫双颊鼓鼓囊囊地吃着什么，然后就见苏漫夹起一筷子的鸭血，对他道：“毛血旺，一起吃啊？”
　　他的一口气哽在喉头，差点没吐出老血来。
　　卞院长一把拉起苏漫的手臂，将她重重甩到床上压了上去，“根本就没有什么姨妈对不对！”
　　“院长，你别这样……”苏漫苦苦哀求，下身的内裤一把被他扯下，露出屄穴来，两瓣肥厚的大阴唇间夹着一根白色的棉线。
　　苏漫仍在叨叨：“姨妈要来我也没办法，我控制不了啊……”
　　“啊——”棉线陡然被拉住往外扯，苏漫尖叫了一声。
　　卞院长将棉条拿近看了看，白色棉条的顶端染着些许的淡红色，根本不像是姨妈来了的样子。
　　他当即眯起了眸子，“你在耍我对不对！”
　　“我真的没有耍你，我的姨妈一向飘忽，有时候血量少的时候是这样的！”
　　“食堂说你昨晚点了薯条和西红柿酱！”
　　“不信你试试有没有西红柿酱的味道嘛！”
　　苏漫的脸色有些发白，她刚刚已经通过直播间的画面看到外面来了几个身强力壮的男病人，而卞院长这时候既然没让他们进来直接将她办了，而是先向她求证，就代表她还有机会。
　　只要他还有能从精神上操纵她的希望，他就不会直接朝她的肉体下手，像他这样摆弄了一个又一个女人的渣男，绝对不会轻易承认自己竟然会失败得这么快……

第9章 来，帮我含一含
　　卞院长看着捏在手中的棉条有些犹豫，好半晌，才伸出舌尖舔了舔。
　　见确实尝不出西红柿酱的味道，还不死心地放进嘴里吮了吮。
　　而看着这一幕的直播间观众全程安静如鸡，良久才有人发言道：
　　【噫，好恶心啊！】
　　【这卞院长怕不是要被小姐姐玩坏了吧！】
　　【心疼卞院长叁秒……】
　　【卞院长，你是不是有很多问号？】
　　……
　　苏漫觑着他的神色，见他像是平静下来，才弱弱地拉了拉他的衣角，“院长，你信我啊，我怎么会骗你呢？”
　　“漫漫，对不起，刚刚是我不好，都是我错怪你了。”
　　“不要紧的，你也是担心我才会失态的嘛。”
　　“……”卞院长有点方，他的台词，是不是被抢了？
　　可当目光一扫过在床上半支起身的苏漫的模样，看着她露出的胸罩以及胸罩下裹着的丰满乳肉，他的眼神倏地幽深了起来。
　　“漫漫，让我看看好不好？”
　　虽是个问句，可他的手已经伸到了苏漫的奶子上，沿着胸罩的边缘抚摸起她的乳肉来，拇指还刻意往里钻了钻，在微微露出的乳晕上摩挲。
　　苏漫扭过头去，装出羞涩的样子，在卞院长的再次询问下才轻轻嗯了一声。
　　她能说不吗？
　　那么多人还在外头等着冲进来，她这时候如果继续在作死的边缘试探，那下场可能就是非死即残了。
　　男人的手伸到她的背后，解开她的胸罩，露出白嫩饱满的两只奶子来，粉色的乳晕以及早已立起的乳头，看得男人的肉棒立时就硬了。
　　男人的手覆了上去，指缝间刻意避开了乳头揉着她的乳肉，“漫漫，喜欢这样吗？”
　　“嗯。”苏漫很想答不喜欢，可是她的身体却异常诚实，不过就被摸了一会儿，她已经能够感觉到自己有了反应，小腹处一阵灼热，屄穴也在缓缓泌出汁水来。
　　男人轻笑了下，俯下身去舔她的乳晕，舌尖绕着乳晕一圈圈地打转，等终于舔上乳头时还刻意用舌尖推了一下，让苏漫忍不住叫出声来。
　　“哈啊……”
　　“漫漫的叫声可真好听。”男人的指腹摩挲着她的唇瓣，将指头送进她的唇中，苏漫也自然地吸吮起来，大大取悦了他。
　　男人一边吸嘬着她的乳头，另一手则渐渐往她的下腹游移，手指触上了肉缝，在她的阴唇上摩挲，让苏漫忍不住一阵战栗。
　　突然脑中一下子就清醒了不少，她赶紧抓住卞院长的手，“不、不要……”
　　“漫漫不愿意？”
　　苏漫吞吞吐吐道：“怎么会呢？就是……”
　　“漫漫，我想要你。”
　　苏漫深怕这是个试探，没敢答应，也不敢直接拒绝，只是犹犹豫豫地道：“可我姨妈还没走，会感染的……”
　　“别怕，我是医生，怎么会让你感染呢？”
　　苏漫的手这才卸了力，任由他的手指在她敏感的屄肉上游移。
　　她在心里暗暗骂了一句，渣男不分职业，在女人生理期时还要硬上的人怎么可能不渣！
　　但或许是介意姨妈的事，卞院长的手指却是再没往她的穴里钻，揉了几下她的屄肉就收回了手，半跪在床上拉开裤链，掏出了自己的肉棒。
　　“来，漫漫，帮我含一含。”男人扶着肉棒，将已泌出了腺体的龟头抹在她的唇上。
　　苏漫垂下眼眸，轻轻地张开嘴，先是含进了他的龟头，然后柔软的双唇又裹住了他的柱身。
　　男人捏着她的乳头，吩咐道：“漫漫，别光是含，舌尖也动一动啊。”
　　苏漫照着做了，敛去了眼底的阴郁，舌尖沿着包裹在口腔里柱身上的青筋描摹，随后就换来了一声称赞，“漫漫真有天分。”
　　这类似的场景、相同的话语，再度勾起苏漫心底里最不愿回忆起的那段过往。
　　男人开始按着她的头耸动，最后更是将精液都送进她的嘴里。
　　而当他一将肉棒抽出，苏漫便立即将腥膻的精液吐在了手掌心。
　　卞院长看到她的这一举动，轻抚着她有些发白的脸颊，唇角缓缓勾起，“不习惯？你会习惯的。”
　　***
　　卞院长射完精后拉起裤链就走了。
　　苏漫在卞院长走后躺了好一会儿，这才起身至卫生间，将自己打理干净。
　　出来后，捡起落在地上的筷子，又拆开一副新的，然后慢慢将刚刚没吃完的毛血旺吃完。
　　说起来，卞院长也不是她遇过的第一个渣男，只不过，自从奔着结婚去的前男友劈腿，还带着小叁从两人一起合开的影楼卷款逃跑并将债务丢给她后，她就从没想过她还会再遇到下一个。
　　上一次她没忍住，找了个绿茶捞女祸祸了渣男，虽然捞女把渣男的钱都挥霍光了，她一分钱也没拿回来，还背了一屁股债，但起码渣男比她还惨。
　　这一次……还是忍忍吧，就剩四天了，要忍不住就得死了，就当自己刚吃了根不怎么样的大号火腿肠了……
　　火腿肠，以禽畜肉为原料。

第10章 她的裸照被发到了网上
　　第四天——
　　苏漫一吃完早饭，就泡在了护士站里，逮到一个护士就拼命地问到人家当机重刷。
　　杨柳远远地看见了，却没有上前制止她，只是冷眼旁观。
　　苏漫也看见了杨柳，还朝她挥了挥手，换来的只是她冷漠地转身掉头就走。
　　下午，有护士过来通知让她去院长室一趟。
　　她一路都在盘算着卞院长这趟叫她过去打算做什么，不过苏漫猜测，最有可能的就是又套路她。
　　一进门，卞院长便让她坐下，“漫漫，有件事，我得跟你说说。”
　　苏漫的心里一紧，深呼吸一口气，决定她得主动出击。
　　她语气凝重地问道：“我得了绝症吗？”
　　“……不是。”
　　“喔，那是我的检查结果出来了？是不是我得了什么病？”
　　“……不是。”
　　“那是医院要催我付钱了吗？可我昨天才当了人体模特！”
　　“……都不是！”卞院长被她的不断叨叨逼得忍不住低吼。
　　苏漫抿紧了唇，被吓到似的一脸委屈地看着他。
　　卞院长压下心头的怒火，尽量让自己的语气显得平和些，“漫漫，我很抱歉，昨天不知道是谁拍了你的裸照发到了网上……”
　　说着，卞院长就将他桌上的显示屏转了过来对着苏漫。
　　乍一看见自己的裸照出现在屏幕上，还有不同部位的特写以及各种P过的猥琐配图，底下还有各式各样下流的评论……
　　即便知道这只是个游戏副本，这一切都不是真的，通关后她就能够离开，这些被公开的裸照根本不会影响到现实生活中的她，可苏漫还是接受不了。
　　甚至觉得恶心。
　　这是想通过这个方式将她贬低到尘埃里，然后再以救赎者的姿态为她撑起一片天吗？
　　呵呵。
　　而这就是那些护士们曾经经历过的事吗？
　　或者，比这还要更糟……
　　“漫漫？”卞院长见她始终不说话，忧心忡忡地喊了一声。
　　见她仍是呆愣愣地看着屏幕，卞院长的唇边泛起一抹得意的笑，他走到她身旁，转过她的身子，目光温柔而又坚定，“别怕，我就在你身旁，我会陪你一起面对这个世界的风风雨雨。”
　　苏漫只是低低嗯了声，可低垂的脸庞上满是怒火，拳头捏得死紧。
　　尼玛，谁跟你共度风雨，风雨全是你带来的好伐！
　　***
　　出了院长室，苏漫像个游魂似地晃到了食堂。
　　她呆呆地坐了一天，失魂落魄的样子，看得许多暗暗观察她的男病人都露出了得意的笑。
　　“就说嘛，院长出马还不是手到擒来的事！”
　　“看着要强，但跟我们斗还是稚嫩了点。”
　　“稚嫩好啊，玩起来就是爽！”
　　“院长说了咱们啥时候可以吃上没？”
　　“院长说火候差不多了，明天可以先来点开胃菜。”
　　一群男人发出猥琐的笑声，而坐在食堂长桌上的苏漫仍是一无所觉。
　　晚饭时，她从食堂打了份饭回到病房，早早吃完就歇下了。
　　夜半时分，她刷地睁开双眼，在自己的小穴里塞上棉条，开启了直播雷达模式，便悄悄溜出病房，一路小心，终于来到手术房外的那条过道上，选了个离手术房最近的杂物间躲了进去。
　　她这才开始观察起铁灰色大门后的景象，可直播雷达的范围有限，她只能看见一条长长的过道，过道的尽头是一座小的洗手池和一个层架，再往里头似乎就是手术房了，可却没法看见。
　　苏漫便只能观察着那条过道。
　　今天早上她就从一个护士的嘴里问出今晚是她在手术房里值班，她想知道在手术房里到底会发生什么？
　　跟发生在护士们身上的事又有着怎样的联系？
　　她等了许久，才见那名第一天见过的男护工端着一铁盘的手术器具走进她的视线范围内，随后便随意地将东西丢在过道上设置的洗手池边就又离开了
　　她调整了下角度，看到那些她不认识的器具上都沾着血迹。
　　难道她料错了，里头真的在动手术？苏漫不禁有些狐疑。
　　她又等了等，终于等到了卞院长高大的身影走了出来。
　　他全身赤裸，下腹部还沾了不少血迹，还没完全软下去的肉棒更是血淋淋的，像是从血洞里拔出来的一样。
　　他在洗手池边的墙上抽了张纸随意地擦了擦，便点起烟，惬意地抽了起来。
　　在他快抽完时，一名护士摇摇晃晃地进入苏漫的视线，她的表情空洞茫然，身上的护士服残破不堪，下体满是鲜血，每走一步，都在滴着血。
　　卞院长似是不耐烦她走得极慢，打扰到他抽烟了，干脆一把抓着她的胳膊，将她拉到大门外，然后往外一推，将她推出了铁灰大门，任由她跌倒在地。
　　苏漫屏住了呼吸，好一会儿才看见护士摇摇晃晃地起身，然后又像没事人一样站直了身子，身上的凄惨痕迹也全然消失，显然是重置了。
　　她这才重重地松了口气，可从护士身上的惨状来看，不难想象她到底都经历了些什么。
　　苏漫只觉得浑身发寒，卞院长既然能这样对待护士，没道理就会对她手下留情。
　　她的心慢慢沉到了谷底，这样一个变态渣男，她真的攻略得了吗？
　　或者说，她真的能做到对这一切无动于衷，然后还继续攻略他吗？
　　她真的……能顺利通关活下来吗……

第11章 扶着肉棒在她的穴口磨蹭
　　清晨醒来，苏漫脑海中似乎还萦绕着昨天护士的惨状。
　　今天是第五天了，任务进度条连一半的进度都还没达到。
　　她也不丧气，而是决定再去院长室看看。
　　只是在她去院长室之前，她想先找杨柳问一问。
　　杨柳与其他的护士不同，这是显而易见的，她想知道能不能从她那里问到更多消息。
　　可等苏漫到了护士站，才发现杨柳根本不在那儿。
　　找了几个护士问，都说不知道她去哪儿了。
　　苏漫没法，只能站在病房门外利用直播雷达看一下房内是不是她，一间间病房找过去，却都没有她的踪迹。
　　经过院长室时，苏漫听到些微响动，用直播雷达看了看，发现里头的赫然是她一直在找的杨柳，而且卞院长也在。
　　只见杨柳对他说了什么，两人瞬间就起了争执，卞院长一耳光就甩在她的脸上，随后又拉扯住她的头发按着她的脑袋往桌上撞，苏漫想起昨晚见到的护士惨状，即使知道她们过后会重置，一点事也没有，可还是不忍心再继续看下去，便敲了敲门。
　　里头的动静停下了，过了好一会儿，卞院长略带沙哑的嗓音才喊了声进来。
　　苏漫推门进去，她看了看一边站着的杨柳，她已经将自己略微打理过了，正低垂着脸，看不清神色。
　　“杨柳，你先下去吧。”卞院长吩咐道。
　　“漫漫，怎么了，你找我有事？”
　　正欲离开的杨柳听见他如此温柔的语气，脚步顿了顿，握着门把的手抓得死紧。
　　苏漫注意到了，卞院长自然也注意到了，他厉声喝道：“还不出去！”
　　杨柳走后，卞院长走到苏漫身前，轻拉起她的手，“漫漫，你找我有事？”
　　苏漫将刚刚想到的理由甩了出来，“院长，我想办理出院……”
　　“好端端的，怎么想出院呢？”
　　“我……不值得院长为我耗费心思……”
　　“漫漫是担心网络上的那些裸照吧，不是说好了，我会陪着你吗？”
　　“可我……”苏漫顿时不知道该说什么好了，这人自说自话的功夫跟她有得一拼。
　　卞院长将她揽到怀中，“你别怕，我不会嫌弃你的。”
　　苏漫在他怀中翻了个白眼，谁嫌弃谁还不一定呢。
　　当男人的气息萦绕在她鼻尖，她却仿佛嗅见了一丝血腥，苏漫顿时觉得胃里一阵翻腾。
　　而抱着苏漫的卞院长显然也起了别样心思，一双手开始不老实地沿着她的背脊滑到了她的臀，将她的臀按向自己勃起的肉棒。
　　“漫漫，你看，我不嫌弃你的，我想要你。”
　　苏漫没说话，任由他脱去自己的衣物，她只是竭力压下心头那股恶心，小心着不让男人看出自己的异状。
　　卞院长将她抱到了办公桌上，分开她的双腿，当看到她穴口露出来的绵线时皱起了眉，随即就将卫生棉条抽了出来，见到上头一点血迹也没有，这才舒展了眉头。
　　“漫漫，既然姨妈已经没了，穴里做什么还塞着这个呢，是不是想要了？”
　　一边说着，还一边扶着肉棒在她的穴口磨蹭。
　　当感觉到龟头顶着的穴口泌出了不少淫水后，男人更是得意。
　　才想将肉棒插进去，享受一下被嫩肉包裹的快感，就听见一声，“呕——”
　　随即，就被兜头浇了一脸气味浓重的呕吐物。
　　苏漫捂了嘴，含糊地说了声抱歉，随即又呕了一波，这次全浇在了他半萎的肉棒上。
　　等终于吐完了，她才讪讪地笑了笑，“我可能……早上吃太多了……”
　　卞院长神色扭曲，忍不住朝她大吼道：“滚——”
　　***
　　苏漫出了院长室，顿时觉得神清气爽。
　　可刚刚吐的时候难免溅到自己身上，还带了股难闻的味道，她嗅了嗅自己，便打算先回病房洗个澡。
　　杨柳却堵在了半道上，见她一副心情愉悦的样子，显然是误会了什么，她恨恨咬牙道：“你以为，这样子你就稳赢了？我告诉你，没那么简单！”
　　苏漫心头一动，这话乍听着像女人对抢了自己男人的小叁撂下的狠话，可杨柳不可能不知道这院里的龌龊勾当以及卞院长的渣男本性，况且他们两人刚刚还大吵了一架……
　　杨柳，真的恋爱脑到无可救药了吗？
　　苏漫决定趁着她情绪不稳时试试她，“你羡慕能征服他的是我不是你！”
　　“征服？”杨柳像是听到了什么天大的笑话般歇斯底里笑了起来。
　　“这破游戏……”像是意识到自己说了什么，杨柳倏地住了口。
　　苏漫自然也听见了她的话，她的脸色难看起来，看着杨柳，几次想说什么，却又都闭上了嘴。
　　她抿抿唇，看着对面同样不说话的杨柳，缓缓吐出一句话来，“你也是玩家，对吗？”
　　杨柳没吭声，苏漫却知道答案多半是肯定的。
　　这场游戏的玩家只有她一人，这是早在进入前游戏就已经宣布的，而杨柳之所以还在这个副本里，那只有可能是她通关失败后，被永远地留在这里……
　　通关失败后肉体的死亡，原来并不是解脱。
　　苏漫顿时有种深深的无力感，成为玩家，原来不是什么幸运的事。
　　当非玩家在现实世界中承受着生命快速流逝的恐惧时，玩家在游戏世界却付出了更大的代价……
　　就在两人沉默以对时，一个护士匆匆找了过来，“杨柳，你怎么还在这儿，巡房的时间到了，你那区的病人没见着你，现在都在闹呢！”
　　“我这就过去。”
　　正当杨柳与苏漫擦肩而过时，她的手一把被苏漫拉住了。
　　“我去吧。”
　　杨柳冷哼，“我不需要你的同情。”
　　“我不是同情你，我需要打赏。”苏漫定定地看着她。
　　曾经身为玩家的杨柳自然知道这是什么意思，她也曾经为了追求打赏、追求道具，不断地勾引男人与她性交，可到头来，她却被困在了游戏里，日复一日，沦为了玩物。
　　“随你。”杨柳丢下这么一句就走了。

第12章 巡房时被男人的肉棒一插到底
　　苏漫看着杨柳离去的背影叹了口气，想起昨晚在吃过晚饭后，她本想再刷一波道具的。
　　可进了卫生间，打开直播屏后却被系统告知，“玩家体液贡献度不足，无法开启打赏功能。”
　　苏漫登时就傻眼了，但想想这个来自液次元的系统需要吸食各式体液的奇葩特性，便也不奇怪了。
　　而显然只有她的体液已经无法满足系统了，她若是还想拿到道具、利用道具克服目前的困境，便必须满足系统的需求。
　　***
　　苏漫来到杨柳的巡查区，早有等的不耐烦的几个病人聚在一起打牌了，见到她出现，嘴里不干不净地调笑道：“妹子是不是屄痒得受不了找哥哥来啦？”
　　苏漫没理会他们，而是径直朝着董哥的病房方向走去。
　　她之前就注意到了，董哥貌似是他们领头的，而且看上去温文儒雅，几次她从他的病房外开着雷达走过时也没见他有什么特殊癖好，便决定先从他下手。
　　苏漫敲了敲门，便推门进去了，“董哥。”
　　正在窗边对着静物画画的男人见了她进来，从鼻间哼了一声。
　　“我来代替杨柳巡房。”
　　董哥听了这话倒是来了兴致，丢了素描铅笔，又拿了放在一旁的毛巾擦擦手，这才站起身，看向她。
　　“院长让你来的？”
　　苏漫没说话，只是低垂着头，董哥还以为她这是默认了。
　　他的脸上泛起满意的笑，坐到病床上吩咐道：“把衣服脱了。”
　　苏漫顺从地照做了，所有衣物落到了脚边，全身赤裸地站在董哥面前。
　　“过来。”
　　她一走近，董哥就将她拉到床上，“还不知道怎么伺候男人吧，以后就多跟着你杨柳姐学着点。”
　　他从裤裆里掏出了自己的肉棒，“来，把我的肉棒含硬了。”
　　苏漫跪在床上，俯下身，正当手要去碰到董哥的肉棒时，却被董哥挥开了。
　　终归不是卞院长彻底调教过的，他也不能全然放心，“算了，你别含了。”
　　“把腿张开，我看看你的骚穴。”
　　苏漫顺从地张开双腿，细腻的腿间是白嫩无毛而又饱满的肉屄，将肉唇以及屄口都掩了起来，只留一道肉缝。
　　董哥伸出手去轻轻一掰，就看见掩着的小穴口周围泛着光泽，当即就露出了笑，“跟我说说，你怎么就湿了呢？”
　　“被男人这样看着很刺激是吧？”
　　苏漫撇过头去，不肯说话。
　　董哥也不以为意，将她穴口里流出的淫水抹在了她的肉唇上，又捏着肉唇前端的阴蒂捻动。
　　苏漫身子微颤，紧紧咬住了下唇。
　　董哥捏住她软弹的奶子，俯身将她的乳尖含入嘴中，双唇嘬着她的乳头，感觉到手掌下的身子颤得更厉害了，遂又加快揉捻她阴蒂的速度。
　　苏漫终于忍不住叫出声来，“哈啊……不要……不要……”
　　董哥满意地看着苏漫脸上泛起的春意，“不要什么，看你爽的，等等屄里夹了肉棒还有更爽的！”
　　苏漫叫出了声，身体随着高潮的到来不断抽搐，两只奶子更是晃得厉害。
　　董哥停下手，看着她身下溽湿了一大片的床单嗤笑道：“还真是骚，水竟然多成这样。”
　　“起来，转过身趴下，让我好好干干，看还能流多少骚水出来。”
　　苏漫缓缓转过身跪趴着，雪背以及高高翘起的臀部弯成了诱人的曲线，湿润的屄口在他眼前翕动着，还不时地吐着淫水。
　　董哥看着这一幕，摸着她的臀，手下的肌肤细腻无比，他越发觉得鸡巴硬得生疼。
　　他掰开她的臀瓣，肉棒磨蹭着她的肉唇，让高潮还没完全平复的苏漫又是一颤。
　　董哥俯下身，一手去寻她的奶子握在手中揉捏，一手扶着肉棒拍打着她的肉唇，偶尔还拍在了阴蒂上，让苏漫不住呻吟。
　　“说话呀，说请董哥干我的骚屄。”
　　苏漫忍不住翻了个白眼，却还是照办了，“请董哥干我的骚屄……”
　　话一说完，男人的肉棒就倏地闯了进来，一插到底。
　　“啊……”苏漫忍不住呻吟出声，只觉得男人的东西似乎都要插到她的最深处，这种从未有过的快感，让她忍不住兴奋地颤抖起来。
　　“操！”董哥却是倒吸口气，咒骂一声。
　　他本打算好好折磨苏漫，让她像母狗一样求着被肏，但插入后那股强烈的快感却让他忘了这些盘算。
　　只觉得这样爽的穴他还从未肏过，肉棒在穴里像是被吸住般，紧致的肉穴缠得他爽得只想不顾一切地射出来。
　　于是董哥快速抽插了几下，却没忍住，立即就缴了械，脸上一阵黑青。
　　苏漫还没呻吟几声，就感到穴里被热精冲了，她错愕地回头，见到董哥难看的脸色，莫名有点想笑。
　　她转回头去，咬紧下唇忍住了。
　　但许是董哥遭受的打击太大，迟迟没有动静，苏漫只能无趣地趴着。
　　等了好半晌，身后的董哥才拔出软了的肉棒，拿起边柜上的电话拨了出去吩咐道：“阿灿，来我病房带新来的妹子去巡房。”
　　叫做阿灿的男子很快就来了，进了董哥的病房，就看到站在病床前背对着他正在擦拭屄里精液的苏漫。
　　他的眼睛登时就亮了，一见到她转过来，光是看见她微微露出的侧乳，裤裆里的肉棒便立了起来。
　　苏漫听到有人进来转头瞥了他一眼，容貌酷帅，满身结实的腱子肉看着像是练过的，一身的病号服也难掩藏他结实的肌肉线条。
　　她的心脏不由突然怦怦直跳。
　　也不知道怎么回事，刚刚被董哥肏过后，她的身体便像是有个开关被打开了，对于男人充满欲望的目光更是敏感……
　　她停下了手中擦拭屄穴的动作，不敢再继续下去，深怕自己就这样在两个男人面前高潮了。

第13章 换下一个人来干她
　　苏漫不明白自己身体的异样到底是怎么回事，只能将这归咎于新手大礼包的影响。
　　阿灿正要上前拉过苏漫，带她一间间病房去巡查，同时也在心里盘算，是不是自己先肏了她再说，免得巡完房后小穴都给肏松了。
　　却没想到就听见董哥吩咐道：“阿灿，你先在这里干她。”
　　阿灿立即应了一声，喜孜孜地飞快脱了身上的病号服，那露出来的身体线条让人移不开眼。
　　更让人移不开眼的，却是他两腿间耸立着的大家伙。
　　苏漫不由就觉得有些口干舌燥的，欲望瞬间升腾而起。
　　阿灿也感觉到了苏漫的目光，很是得意，挺着粗壮狰狞的肉棒走近她，扶着肉棒在她的臀上拍了几下，微微按着她的背部，让她趴在了病床上，露出了还带着精液的屄穴来。
　　阿灿看着那个还在吐精的小小穴口，鸡巴更硬了。
　　他扶着肉棒，在屄口蹭了蹭，缓缓将肉棒挤了进去，当肉棒全根没入的那一瞬间，还不禁打了个寒颤。
　　“操！董哥，这骚货的屄也太爽了！”
　　董哥面色复杂地望着他，不发一言。
　　而苏漫在初始被粗大肉棒侵入的不适过去后，小穴很快适应了这种被填满的感觉，还隐隐想要更多。
　　当肉棒开始缓缓动起来时，冠状沟以及青筋撩开了肉壁摩擦，每一下肏干都让苏漫爽得不由仰起了脖颈呻吟，浪叫声一声高过一声，引得不少人都围到了董哥的病房里观看。
　　董哥的脸色更是难看。
　　阿灿见有人看着，更是兴奋了，肉棒还插在苏漫的穴里，便将她整个人抱了起来，转了一圈，将她的腿拉开，任由大家看着他们交合的部位。
　　苏漫感觉到男人们淫欲的目光落在她身上，让她又羞又兴奋，此刻她的屄穴还在吞吐着巨大的肉棒，一阵阵爆炸般的快感，像是烟火般在脑中盛开，她情不自禁夹了夹，就感觉到一阵热流射进了她的穴里……
　　男人们正等着看苏漫是如何被干翻的，就见到阿灿倏地一阵抽搐，竟是就这样射了精……
　　原本塞满屄口的坚硬肉棒也软了下来，一抽出来，就漫出大股精液。
　　众人一阵无语。
　　好半晌才有人迟疑道：“这……以阿灿的本事，不干个几百下是不会满足的……怎么这次射得这么快呢！”
　　“是呀，看样子都没把这骚货干爽了！”
　　众人显然也都察觉到了异样，纷纷交头接耳起来。
　　阿灿脸上火烧火烧的，抹了抹脸，不死心地想再试一次，却被董哥制止了。
　　“换下一个人来干她。”
　　立即就有人跳了出来，只是肉棒一插进去就爽得泄了出来，众人登时面面相觑，看着苏漫像是看着什么洪水猛兽般，齐齐退了一大步。
　　“操，我平时不是这样的！平时我可厉害了，经常肏得娜娜直叫，这次不是我不行，是这屄太爽了，插进去就忍不住射了。”秒射的那人忍不住为自己辩解道。
　　可他这么一说，更没人想试了。
　　当着众人的面秒射，太伤自尊了。
　　“医院里有男科吗？”有人小声地说了这么一句，立刻就被其他人嘘了声。
　　董哥的脸上却是好看了些，知道快枪手不只有我一个那我就放心了。
　　“要不，换插她的后穴试试？”有人弱弱地提议了句。
　　“万一比前穴更紧怎么办？”
　　“我来，老子就不信这女人我们还TM玩不起了！”
　　苏漫抱膝坐在一旁，心里有些忐忑，刚刚被叁个陌生的NPC奸淫倒是没对她造成什么影响，纵然心理上有些过不去，但总归这不是自己真正的身体，面对的人也不过是游戏中的普通NPC，倒是还能接受。
　　可她却隐隐有些不满足，她开始担心自己会不会被这股强烈的欲望所控制。
　　听到他们想玩她的后穴，她也只是淡淡瞄了他们一眼。
　　在跟前男友那个渣渣在一起的时候，为了讨好那个烂人，她几乎什么都试过了，倒是不怕。
　　只是见说话的人是上次那个被她用假阳具捅了眼窝的男人，倒是不怎么情愿。
　　然而，还没等男人下手，卞院长就出现了。
　　“院长来了，让院长试试！”
　　卞院长看见苏漫那张脸就想起了稍早发生的事，胃里直犯恶心，哪里还愿意试，他挥了挥手，让苏漫先回病房去。
　　苏漫巴不得赶紧离开，捡起自己的衣服就出去了。
　　待她走后，卞院长听了众人七嘴八舌的言论，嘴角泛起一丝冷笑，“既然屄这么紧没法干，搞松了不就能干了？”
　　“明天我就带她进手术房，给你们好好改造改造，保管之后让你们玩得痛快！”
　　***
　　回去的路上苏漫有些心不在焉，卞院长刚刚看她那眼神让她莫名介意。
　　想来因为她的那一吐，卞院长对她彻底没了好感，她的攻略任务只怕就此中断。
　　讨好攻略对象，几乎是每个人听到攻略任务的第一反应，可要这么简单就能攻略的话，那么杨柳也不会还困在游戏里了。
　　何况卞院长这么渣，这样的人怎么可能会把真心全部交出，只怕对他再好、再顺从也是白瞎！
　　但新手任务就这么让人无从下手……苏漫还是不禁有些疑惑，游戏真的打算一上来就弄死全部人吗？
　　那这样还玩游戏干嘛？
　　一定是她没有找对方法……
　　回到病房，她躲进卫生间，第一时间就是查看自己得到了什么打赏。
　　当看见物品栏里的浣肠大礼包时，苏漫一阵眼晕，仿佛感觉到了来自全宇宙的恶意。
　　“谁？！谁给我打赏的，出来我保证不打死你！”
　　直播间里沉默如鸡，良久才有人呐呐发言：
　　【主播，我们这不是想着怕你被开后穴，这才让你准备准备少吃点苦头嘛……】
　　苏漫生无可恋，敢情她忙活了好一阵就换来这么个破玩意儿？！
　　“我可真是谢谢你们了！”

第14章 你当初是怎么死的？
　　苏漫没办法，终归手里没有趁手的武器，于是又跟直播间里的观众商量好了给她换一把匕首出来。
　　这才提出了假阳具，坐在马桶盖上，对着自己还在流着精液的穴口插了进去。
　　假阳具的尺寸跟方才肏她的阿灿不相上下，虽是没有男人肉棒热烫的温度，少了点滋味，可假阳具不知疲倦，没有极限，倒是比起方才不知要好多少。
　　苏漫隐隐觉得自己这状态有些不对，竟然像是对性交有了上瘾的势头，可却半分也不想停下，握着震动不停的假阳具拼命地往穴里送，穴肉包裹着假阳具不断抽搐着，精水早就都流了干净，现在流出的都是她的淫水，让她好几次差点手滑得握不住假阳具。
　　“哈啊……啊……哈啊……”
　　苏漫不住地呻吟，双脚也跟着蜷缩起来，将被肏得发红的屄穴完全露了出来，握着假阳具抽插的动作也越发地快，直到终于抽搐着喷出了阴精……
　　【虽然是假的肉棒，但总算看到有肉棒将主播干到高潮了，我们也不容易啊！】
　　【同情那些快枪手叁秒。】
　　【主播你可一定要活到游戏通关，期待在这个次元与你相遇！】
　　【楼上，我看你是想体验快枪手的酸爽吧！】
　　……
　　苏漫听到他们的话语也不意外，液次元游戏早早就许下了成功通关所有指定副本的玩家可以在另一个次元重生，可是从来没有人知道，那些消失的玩家，到底是去了另一个次元，或是死在了游戏里。
　　她快速洗了个澡，出来后将刚刚得到的打赏提了出来。
　　可一看到手上的东西她整个人就气笑了，“我要一把匕首你们就给了我一把水果刀？”
　　【这……如果是为了游戏平衡，系统刻意压制的话，我们也没办法啊。】
　　【……要不，再给你打赏一把？】
　　苏漫面无表情，将卫生棉条塞进屄里，才想出门找杨柳去，就见到杨柳面色复杂地走了进来，“病人们都在传，卞院长明天要送你进手术室了。”
　　苏漫对这个结果也不意外，她几乎彻底得罪了院长，他不拿她动刀难道还留着她过年嘛！
　　“谢谢你还特地来告诉我这个消息。”
　　“你……好自为之吧！”
　　就在杨柳要转身之际，苏漫忽然问道：“能告诉我，你当初是怎么死的吗？”
　　杨柳瞬间就变了脸色。
　　***
　　晚上，苏漫悄悄潜进了院长室。
　　带走那些病历表，然后又找了间杂物间躲了进去。
　　杨柳说她是被虐杀死的，说完就走了，没有再多说一句话，显然是极为不想提及这段过往。
　　苏漫抽出她的病历表，果然看见她的病历表下半的白雾消失了。
　　显露出病历表上的治疗方式：虐杀。
　　上头写满了各式的虐杀方法，显然都是杨柳生前曾经经历过的，她看得手都有些发抖，恨不能宰了卞院长那个畜生。
　　她又去翻其他人的病历表，一张张念出了杨柳被虐杀的方式，将所有她套过话的护士的病历表都解了开来，驱散了上头的白雾。
　　除了杨柳的。
　　她拿着杨柳的病历表，突然就觉得她的病历表质感与其他人的不一样。
　　心念一动，她试着撕毁杨柳的病历表。
　　却是纹丝不动，没有一点伤害。
　　她又去撕其他护士的，这次却能撕开了，而且一撕开还感觉阴风阵阵，仿佛有什么东西被释放了出来，登时病院里就传来一声女人凄厉的嚎叫，穿透了整间病院。
　　苏漫愣了愣，随即就意识到了什么，赶忙拿起所有的病历表一通乱撕，而随着她撕得越多，外头越是慌乱。
　　护士们好像失去了什么控制般，原本姣好的面庞变得恐怖狰狞，像是死亡多时的腐尸，身上满是烂肉。
　　这个时间，护士多在男病人的房里任由他们取乐，一看见身下的女人变成这副样子，男人们当即就吓得萎了，有的甚至还吓尿了。
　　而那些护士更是直接开始攻击男人，一时间病房里腥风血雨。
　　苏漫看着外头混乱的景象有些心惊，鼓了鼓勇气，提出水果刀出了杂物间，准备趁一团混乱时去结果了卞院长那个杂碎。
　　她四处游走，那些已经变成怨鬼的女护士到处追逐着逃窜的男病人，却对她视而不见，这让苏漫安心了不少。
　　可她怎么找却始终都没能找到卞院长。
　　就连个稍微趁手的武器也没找着，苏漫没法，只能继续凑合着用她的水果刀。
　　想了想，她去了手术房。
　　铁灰色的大门半掩着，过道的灯不断地一闪一灭，偶尔还伴随着滋滋的电流声。
　　她小心翼翼地走了进去，终于看清了手术房的真面目。
　　昏暗的手术房里有一张妇科常见的诊疗椅，左右两旁还散落着几台不锈钢护理用推车。
　　此时的诊疗椅椅背已经被人竖立起来，而她找了许久的卞院长，正被束缚着坐在诊疗椅上，低垂着头像是昏迷了过去一般。
　　苏漫的眉头蹙了起来，是谁将卞院长绑在这里的？
　　杨柳吗？
　　她先是用直播雷达看了看里头还有没有其他人，等确定真没人了，这才缓缓走了进去，拉着他的头发提起他的脸庞，确认这真是卞院长那变态后，苏漫一时间倒是不知道该如何下手。
　　是像杀鸡那样直接抹了脖子还是捅他的心脏一刀？
　　貌似没捅准的话刀还会被肋骨卡住……
　　要不还是跟直播间里的观众请教一下吧，总不好第一次杀人就弄得这么血腥……
　　正当苏漫犹豫间，她感觉到小腿处传来一阵刺痛，低头一看，一管针筒正插在她小腿上，而就躲在诊疗椅下方的护工正不怀好意地看着她。
　　妈蛋，一定是两个人的黑点重迭在一起了……
　　这是苏漫昏迷过去前最后一个念头。

第15章 我的客人可是等不及要肏烂你的骚屄了
　　苏漫倏地睁开双眼，就像刚进入副本时，她在椅背直立的诊疗椅上醒来。
　　只不过，这次她被脱了个精光，她的水果刀不见踪影，屄里的卫生棉条也被抽了出来，双手被乳胶管绑着，高高绕过了头顶，吊到了椅背后的支架上，双脚则是被分开束缚在诊疗椅上。
　　“醒啦？”
　　苏漫挣扎的动作引起了护工的注意。
　　“你不用急，卞院长去收拾外头那些不听话的护士了，很快就会轮到你了。”
　　苏漫听着这话，心里登时凉了一截。
　　听护工话里的语气，外面的那些鬼护士恐怕都不是卞院长的对手……
　　苏漫逼着自己冷静下来，仔细想想还有什么办法解决这个困境。
　　死不可怕，可怕的是在这个副本里无限轮回，受一个变态的控制。
　　她的脑筋飞快地转动着，想起自己的道具、更想起了自己的直播间。
　　此时她要做的便是，找东西插进屄里，先把她的直播间打开再说。
　　她的目光放到了面前正在准备手术用具的护工身上。
　　“……我是不是要死了？”
　　护工看了她一眼，没有说话。
　　“能不能在我死前肏我一次，我不想连个高潮都没有过就死了……”苏漫语气里很是落寞。
　　“院长说了让我别碰你。”
　　“你不射精的话，院长不会知道的。”
　　“你就不想试试吗？那些男人都说我的屄肏起来很爽，只可惜他们都没能让我高潮……”
　　苏漫的话，引起了护工的兴趣。
　　他自然也听过男病人间的传言，还对那些话不屑一顾。
　　终归是他们肏过的屄不够多，耐力不够足，这才这么快就败下阵来。
　　男人的那点胜负心以及优越感，让护工走近了苏漫。
　　他拨了拨她的肉唇，又掰开她的穴口看了看，就掏出了肉棒，连一点前戏都没有就将肉棒顶了进去。
　　苏漫闷哼了身，咬牙忍住了这股不适，脑海里飞快调出了直播间，“哈啊……给我……”
　　此时直播间的画面却突然中断，苏漫愕然地看着护工将肉棒抽了出来，心脏几乎要跳到了嗓子眼里。
　　随后又见他啐了一口在自己的肉棒上，“操，老子就不信这个邪了。”便再度将肉棒插入耸动起来。
　　苏漫这才暗暗松了口气，可也害怕这次他又肏没几下就将肉棒抽了出来，便赶紧随意从物品栏里提了个小物件出来，牢牢握在手心里，也没仔细看。
　　她在心里祈祷，直播间的观众足够机灵，能给她打赏一些能用得上的道具，不然她就真的要死在这儿了。
　　苏漫的担忧很快就发生了，护工在她身上耸动了十来下，就忍不住射了，还将肉棒拔了出来，再次中断了直播画面。
　　精液滴滴答答地流到了诊疗椅的金属踏台上。
　　没能拿到新一波打赏的苏漫几乎要绝望了。
　　而许是因为没将苏漫肏到高潮面子上过不去，又或许是想将她屄里的精液抠挖出来，好叫卞院长不知晓他违背命令，护工的手指开始在她穴里乱抠，竟是让苏漫在这样紧张的环境下有了快感。
　　“哈啊……哈啊……”
　　见她呻吟，护工的手指插得更深了，手指在穴肉间寻摸着，终于摸到了一处硬肉，便猛攻起那处。
　　拇指更是在她的阴蒂上不断揉按，很快苏漫就开始不受控制地抽搐起来，穴里也喷出了大股大股阴精，将诊疗椅前边的地面都喷湿了。
　　“啊啊啊啊——”
　　“操，你个骚货水这么多啊！要是好好开发一下，玩起来不知该有多爽啊！”
　　苏漫喘着粗气，在护工将手指抽出屄穴的一瞬间，握紧了陡然出现在手中的折迭铁皮削笔刀。
　　护工见自己浑身都被她潮吹时喷出的阴精溅湿了，就连地面上也是，怕不好交代，便去外头的洗手池接了两桶水泼在了地上，随后又去换了身衣服。
　　苏漫便赶紧趁着这时候拼命地割着手腕上的乳胶管，总算赶在卞院长进入手术房前将乳胶管以及另一手握着的小对象割开。
　　可她却仍是装作被束缚的样子，只是恨恨地瞪着进门的变态。
　　卞院长看着地砖上的水皱起了眉，“护工呢？”
　　苏漫不吭声。
　　卞院长倒是笑了，拿起护工早已备好放在一旁的手术刀，“你倒是会来事，将我的医院搞成了这个样子，接下来你就留在这里赔偿了。”
　　“我的那些客人，可是等不及要肏烂你的骚屄了。”
　　苏漫的心怦怦直跳，就在卞院长狞笑着要将手术刀划入她的屄肉时，她陡然将手里的开塞露往他眼中一喷——
　　卞院长突然被不明液体攻击，慌乱中只得急忙后退，脚却踩在了湿滑的金属踏台边缘，瞬间就重心不稳往后跌了个倒仰，一脑袋砸在了地板上，竟是再也没有了动静。
　　苏漫不敢置信自己竟然有这样的好运，赶紧趁机解开双脚上的束缚，一边警惕地盯着躺在地上动也不动的卞院长。
　　当束缚一解开，她立刻下了诊疗椅，捡起掉落在地上的手术刀，这次她不再迟疑，也不管他究竟只是昏迷过去还是已经死了，直接抹了卞院长的脖子。
　　当手术刀划破他颈动脉那一刻，大量的鲜血喷洒而出。
　　苏漫的脑海中瞬间传来一道机械音：“恭喜玩家成功通关本次任务，是否现在离开游戏？”
　　听到这个声音，苏漫提着的心终于放了下来，她瘫坐在地上，抹了抹溅到她脸上的鲜血，还有些不敢置信她就这样通关了。
　　原先她还以为这个新手任务算是搞砸了，本打算来个玉石俱焚，毕竟她实在无法亲近这个变态，倒是没想到杀了他也能通关，这可真算是意外之喜了。
　　苏漫拒绝了当即离开游戏的选项，找到被丢在手术房外的病号服穿上，出了铁灰大门，手里还握着那把沾着卞院长鲜血的手术刀。
　　门外，杨柳以及一众又变回了原貌的护士们站在那儿——

第16章 杀人啦
　　苏漫见她们脸上都是一副想进去却又不敢靠近半步的神情，想了想，回到手术房，将卞院长的尸体拖了出来，众护士立刻一拥而上，将所有的怨气都发泄在了卞院长的尸体身上。
　　苏漫看着唯一没有上前的杨柳，问道：“她们怎么恢复原貌了？”
　　“卞院长用病历表将她们再次封住了。”
　　苏漫点点头，去了一趟院长室，将病历表拿了出来，当着已经发泄完的护士的面，再度解开病历表上的白雾并将那些病历表撕得碎碎的。
　　许是因为卞院长已死，这一次，所有的女护士都消失了，就剩下杨柳。
　　“她们也都是玩家吗？”
　　杨柳点点头，“应该是吧，只是有许多人在游戏里待得太久了，早忘了自己的真实身份。”
　　苏漫叹息一声，“你知道她们会去哪里吗？”
　　“我也不知道，但起码应该能从这破游戏中解脱吧。”杨柳灿然一笑。
　　看着苏漫手上最后一张病历表，这次，杨柳毫无保留的将自己的故事以及资料告诉了她。
　　这不是杨柳进入的第一个游戏，因此她按照着之前游戏的经验，配合着NPC的各种要求，任由他们摆布、玩弄。
　　而她这样的配合也换来了卞院长的好感，任务进度条也被她刷到最高，可距离完成任务始终还是差一点点。
　　就在最后一天，卞院长向她提出了一个小要求，她答应了，满心以为完成了这个小要求后，她就能像往常一样通关，可她没想到的是，她竟然就死在了手术房的诊疗台上。
　　直到死，她也不知道自己到底错在哪里。
　　听完杨柳的叙述，苏漫再次升起了浓浓的疑惑。
　　游戏发布的任务内容是攻略卞院长，单从杨柳的遭遇来看，按照一般思路的攻略方向去刷好感度显然是行不通的。
　　但她铤而走险，结果了卞院长却反而通关了，游戏……这么设置的目的又是为了什么？
　　苏漫见杨柳这里再问不出什么来了，便只得将这股疑惑压在了心底。
　　见病历表上的迷雾已经散了，杨柳期待的目光正望着她，苏漫便利落地撕毁了杨柳的病历表。
　　“谢谢……”
　　杨柳的身影消散在空气中，苏漫仿佛听到了她最后一声道谢。
　　她叹了口气，呼唤游戏离开这个副本，却接连没有反应。
　　苏漫忍不住翻了个白眼，将手指插进屄里，叫出任务面板离开了游戏。
　　***
　　回到了现实世界，苏漫在自己的床上睁开眼，她赶忙拿起手机看了看，她记得，她进入游戏前才刚收到一条微信，而信息发来的时间与现在的时间却是一致的。
　　这么说来，进出副本也就是眨个眼的功夫。
　　但不知怎么，她感觉自己浑身好像散发着一股馊味，便赶紧冲进了浴室。
　　淋浴时，她想起离开前扫了一眼的物品栏，那个她以为全无用处的浣肠大礼包已经被打开了。
　　想起那个致命关键的开塞露，苏漫不禁低低笑了出声。
　　她哪里能想到这个她以为无用的浣肠大礼包竟然能发挥出这么大的功能呢！
　　但她也不禁在心里暗道侥幸，要不是护工离开前为了销毁两人性交过的体液而特地泼了两桶水，卞院长也不会因此打滑晕了过去，让她有机会就这么结果了他。
　　她将手指再次插进屄里，叫出了任务面板，只是此时不在游戏中，直播间却是打不开的，她也就歇了进直播间谢谢那些救了她小命的观众。
　　她注意到此时的任务面板上新出现了两行字。
　　一行是技能栏，一行是备注栏。
　　在技能栏里，出现了名为【好运锦鲤】以及【液鸣惊人】的技能。
　　好运锦鲤倒是好理解，只可惜这技能只能被动触发，而且条件限制不明。
　　苏漫又看了看液鸣惊人这技能，这一看差点黑了脸。
　　【液鸣惊人：可喷出大量体液以便吸引任务对象注意。】
　　尼玛，喷出大量体液？
　　要潮吹她不能自己潮吹嘛，还需要透过技能发动？！
　　她要这辣鸡技能何用！！！
　　苏漫暗暗腹诽了一阵，目光又移向了备注栏，里头出现了名为【杨柳的感谢】的备注，却没有写明这个东西到底是做什么用的，苏漫也只能置之不理。
　　而物品栏里也多出了一样东西，叫做【卞院长的病历表】，可以封印灵体并操控灵体。
　　她的唇角不禁微微翘起，好歹这个奖励总算是有点用处，随即又想到，有这样的道具不就代表游戏里还有什么灵异副本吗？
　　苏漫的笑容又缓缓消失，唉……
　　接下来她又试了试能不能将物品栏里的物品提出来，得到的结果却是令人失望的。
　　总算洗完澡后，她感觉身体轻盈了许多，就连皮肤也变好了，那些因为经常熬夜留下的粗糙暗沉、黑眼圈都去了，脸上的肌肤像是剥了壳的鸡蛋，全身的肌肤也像是提了一个色号般。
　　苏漫在心里嗤笑一声，要这些有什么用呢，还不如给她一些武力值，起码能保障她在游戏瑞安全无虞。
　　只不过这下子粉底倒是省了，她套上简单的T恤、牛仔裤便出门上班了。
　　***
　　外头正是夕阳西下，她踩着帆布鞋，进了一家名为“夜色”的酒吧。
　　苏漫的父母早已过世了，她本来跟前男友一起经营一家影楼，谁知后来狗男人跟小叁一起卷款跑了，走之前还用影楼的名义买了一堆昂贵的摄影器材，转手就倒卖了，将债务全留给了她。
　　她没办法，只得将影楼顶了出去，好歹还了些债务。
　　其中一个债主见她可怜，便将她介绍来了这家正规的酒吧做服务员，起码暂时有个温饱。
　　而那对狗男女也被她找的捞女给捞光了钱还拆散了，见到他们不好了，她也就放心了。
　　可虽然世界遭遇液次元入侵，却没有停止转动，起码她的债主没有停止催债，反而催得更勤了。
　　买醉以及狂欢作乐的人也更多了。
　　生命的快速流逝，让许多人选择了尽情挥霍，谁也不知道，自己的生命是不是在下一刻就到头了。
　　苏漫不时地拿着酒水单或是客人点的酒穿梭于人群之中，而她此时的外表也格外引人注目，即使在酒吧里昏暗又奇异的灯光下，看起来仍是耀眼夺目，还带着一股奇异的吸引力。
　　苏漫对此一无所知，只隐约感觉到今晚遇到的骚扰比起往常要多得多，以往她都能应付过去，今天自然也不例外。
　　而当有人不长眼的想袭胸时，苏漫自是不客气地捏住了对方的手腕，一把就将对方掼倒在地上。
　　她顿时就懵了，自己的力气，变大了？！
　　不然对方人高马大的，她怎么可能一下子就将对方掼到地上，就算是对方大意也不可能啊……
　　她还在愣神间，男人的朋友已经上前去想要搀扶起还躺在地上一动不动的男人。
　　但当发觉男人已经完全失去了气息，顿时发出一声尖叫，“杀人啦——”

第17章 游戏实验基地
　　苏漫被带到了警局。
　　做了最简单的审讯后，就一直被要求在审讯室里等着。
　　趁着无人时，她试着对自己面前的桌子拍了一掌，桌子却仍完好如初，她失望地揉揉发疼的手。
　　还以为自己的力气变大了呢，想来也只是错觉，那人应该在她将他掼到地上那时就死了。
　　苏漫知道人不可能是自己杀的，近期在世界各地都出现许多这样的案子，总有人莫名其妙地倒下，且尸体还会在极快的时间内变成一具干尸。
　　许多人都在传，这是全身的血液都被那个液次元的东西吸走了。
　　被带走前，她看到那个男人的尸体已经被吸干了，如果那人是玩家的话，那就代表了通关失败。
　　如果不是玩家，那就是他原本的生命早就已被液次元那玩意儿盯上，在不知不觉中就到达了终点，才会在死亡后迅速地被那东西吸食。
　　正当苏漫胡思乱想着她所听说的这些关于液次元的传闻时，一名穿着黑衣黑裤，身上配带着武器的男人走了进来。
　　一进来，男人便开门见山道：“苏女士，请跟我们走吧。”
　　苏漫讶异地看着站在门口的高大男人，还没等她开口询问是怎么回事时，男人已经道：
　　“为了保护游戏玩家，并协助玩家顺利通关，政府已经派人将玩家集中管理，麻烦苏女士跟我们走一遭。”
　　***
　　苏漫被蒙上眼睛、铐上手铐带上了一辆车，经过了长长的路途之后，她感觉自己被带到了一栋地下建筑里。
　　随着电梯不断下沉，她的心也跟着不断下沉。
　　为什么要将玩家集中管理？
　　又为什么要蒙上她的眼睛，还要铐住她的手？
　　是怕玩家逃脱吗？
　　如果真的是为了帮助玩家，又为什么要采取这么严密的措施？
　　苏漫不由抿紧唇，脑海中充斥着自己即将要变成实验室小白鼠的猜想。
　　直到被推进一间房间后，她的眼罩以及手铐才被拿了下来，随即她就听到咔哒一声，却是房间门已经被锁上了。
　　突如其来的亮光让她几乎睁不开双眼，只能用手捂在了眼前，等她终于能适应房间的光线后，就听耳边传来一道轻柔的女声。
　　“欢迎来到2号游戏实验基地。”
　　苏漫四下看了看，这才发现声音来源于墙上的显示屏，此时正在缓缓播放着这座基地的环境介绍，同时旁白女声仍在继续道：
　　“本基地致力于为玩家打造更舒适的生存环境，为确保玩家不受外界俗事干扰、为生计担忧，本基地采取集中化管理模式，同时提供各种训练课程，以确保玩家可顺利通关提高存活率。”
　　接下来便是一连串的环境展示，以及基地内需要遵守的规范。
　　播放完毕后，便出现了课程选项。
　　苏漫看着一堆密密麻麻的课程，恍惚间有种回到了大学选课、排课的时光。
　　“请选择训练课程。”
　　苏漫没有立即选择，而是先看了看周遭环境，不大的房里空荡荡的，倒是有间卫生间，还可以淋浴。
　　可除了一张单人床以及床上放着的一套衣服、一个智能手环，还有墙上的显示屏、天花板墙角的监视器，就再没有其他对象了。
　　苏漫静下心来想了想，现在这个情况，想也知道是不可能出去的。
　　她仔细看了看显示屏上的训练课程，平心而论，这些课程都是她需要的，能够大大提升她在游戏中的人身安全。
　　若是从这个角度看，被抓进这个基地或许还是件好事。
　　起码包吃包住包训练，除了要担心如何在游戏中活下去这个问题外，其他的事倒是不用她操心。
　　就是突然被这么囚禁起来，让她的心里不是太舒服。
　　而且她的玩家身份是怎么暴露的？
　　这个实验基地背后有没有什么目的？
　　苏漫都只能先将这些疑惑存在心底。
　　她不禁感叹，谜团是越来越多了。
　　苏漫伸出手去，看着屏幕上的训练课程，点选了格斗训练。
　　只是试了几次都没有反应，她只好将目光移向了自由搏击训练，点了点，仍是没有反应。
　　苏漫蹙着眉头，又陆续点了泰拳、巴西柔术、空手道、散打……全都没有反应。
　　她不禁在心里开始嘀咕，总不会这些课程都已经爆满不让选了吧。
　　她只好将目光投向了下一页的训练项目，当看到脱衣舞训练、钢管舞训练、卖骚训练、性技训练……
　　苏漫顿时整个人都不好了。
　　她虽然听说过大部分的女玩家进入的都是H游戏，但是……她真没想过这些技能还需要培训的……
　　她犹豫了一下，既然这些课程能够被放到列表中，就代表是有用的吧……
　　但随即她又想起了杨柳以及自己在游戏中的经历，便打消了方才的念头。
　　她还是认为在游戏中不能一昧地靠取悦NPC来通关，她必须要有点武力值，起码能够保障基本的人身安全。
　　这么想着，苏漫便将手指移到下一页，然后……她这才发现，课程已经没有下一页了……
　　她黑着脸又移到上一页将那些格斗训练课程又通通点了一通，见还是没有反应后，最后只能从一堆谜之课程中扒拉出两个稍微正常点的。
　　点选之后，这次总算是成功了。
　　她选择了胆量训练以及了解男人心理训练，却被屏幕上跳出的通知提示还需要再选叁门课程才行，苏漫只好选了柔软度、钢管舞以及卖骚训练课程。
　　选完后，屏幕上跳出了一段通知：现在已是休息时间，祝您好梦。
　　然后就彻底黑屏了，怎么也点不开，而且头顶上的灯不久后也自动熄了。
　　苏漫没法，她的手机在警局时已经被搜走了，只能摸黑去洗了把脸，然后便睡下了。

第18章 我是不会跟你去上性技训练的
　　早上七点，房内的灯倏地亮了，门也咔哒一声开了。
　　挂在墙上的显示屏再次亮起，传出了一道智能化的女声道：“请玩家换上制服以及手环后前往食堂用餐。”
　　苏漫睡得并不安稳，早早就醒了，一听这话便利落地收拾好，走出房门。
　　她看了眼自己的房号记下后，又在走廊上找到地图，这才前往食堂。
　　出乎她意料的是，偌大的食堂里竟然只有她和一名坐在最角落的男人，连个工作人员也没见到。
　　因为距离太远了，苏漫倒是没能看清那男人长什么样子。
　　她迅速从自助餐台上拿了几个包子，又拿了杯豆浆，然后端着托盘往男人那儿走去。
　　待稍微走得近些，苏漫看清了他的长相。
　　身姿挺拔、眉目清俊，看着就像是大学里校草级别的人物，颜值比电视上的一些明星还要能打。
　　可一看就不好接近，而且浑身还散发着拒人于千里之外的气息。
　　苏漫挠了挠鼻头，脚步停顿了下，突然就有些犹豫。
　　按理说她就不该去打扰人家，可这人是她从昨晚到现在见到的第一个活人呐……
　　虽然他一副生人勿近的模样，但苏漫还是决定不识相一回。
　　她端着托盘小心地坐到了他的那张长桌边缘，“请问……”
　　可她才一坐下，都还没靠近他半分，那男人倏地就站了起来，拿着自己的托盘走了。
　　像是背后有什么洪水猛兽在追赶他般，那速度快得让苏漫目瞪口呆。
　　至于嘛……
　　苏漫只能讪讪地坐在原地啃着自己的包子，直到快七点半了，她都已经又拿了两根油条啃完后才见到有人出现。
　　一起出现的是一对男女，男的魁梧壮硕，满脸横肉，女的倒是娇俏可人，就是一直往男人身上蹭，像是没了骨头。
　　苏漫对这奇怪的组合不由多看了几眼。
　　两人忙着洒狗粮，竟然也没注意坐在角落的她。
　　苏漫只得端了自己的餐盘上去跟两人打招呼。
　　“你们好，请问……”
　　女人风情万种地睨了她一眼，“新来的？”
　　苏漫点点头，“请问基地里有工作人员吗？我有点问题。”
　　女人嗤笑了一声，“大家都有问题。”
　　相对于女人刺猬般的态度，男人倒是出乎意料的友善，直接替苏漫解了围，“这里一般是自动化管理，大多时候工作人员不知道都躲在哪儿，找也找不到，但是课堂上有教练，你要有事直接问教练吧。”
　　“不过……”男人顿了顿，又道：“有些课倒是没有教练的，大多时候就是播放一些教育片，让玩家自己摸索。”
　　听到男人着重强调了“教育片”这叁个字，女人不由掩着唇花枝乱颤地笑了起来，手也在男人的腹肌上不住乱摸，随后两人就亲了起来。
　　苏漫本还想自我介绍一番，再多探问点消息，可一见到这场景，便再也坐不住了，嗫嚅了句：“我还没吃饱，再去拿点吃的。”就赶紧逃离了这对恩爱狗。
　　而既然男人说了有事可以找教练，苏漫便决定提前到教室去，她顺着智能手环上显示的课程安排去到了胆量训练教室。
　　一进去，发现竟然是间小型放映厅，她四处看了看，发现一处角落有人正用帽兜盖着脸睡觉。
　　苏漫想着，反正教练等会儿也要进来了，就放弃接近那人的念头。
　　只是等到了八点，放映厅的萤幕开始播放起恐怖电影，苏漫也没见着疑似教练的影子。
　　她开始怀疑，这所谓的胆量训练，不会就是光看恐怖电影吧……
　　苏漫再也坐不住地挪动到了角落那人身边，却见那人已经警醒地掀开外套一角，目光警惕地看着她，正是早上她在食堂见到的那人。
　　她小心翼翼地开口，“请问……”
　　“不用问了！”
　　苏漫的话还没出口，就被男人毫不客气的话堵了，她正觉得莫名其妙之时，男人已经又继续道：
　　“我是不会跟你去上性技训练的，你可以死了这条心去找别人了！”
　　说完，还抱紧了自己的外套，一副生怕自己被人玷污的样子。
　　苏漫：……
　　见她还在原位，男人拧着眉，“你怎么还不走！”
　　苏漫深吸口气，“首先，我没选性技训练那堂课。”
　　“其次，我想找教练问问怎么才能选上格斗训练那堂课。”
　　“格斗训练？”男人的眉毛拧得更深了，“你上那个课干嘛？”
　　苏漫翻了个白眼，“当然是为了活下来啊！”
　　男人一听她的回答，防备心更重了，他死死地抓着怀中的外套，好看的眉眼间满是烦躁，“你就算要找借口也找个好点的，你这话谁信啊！反正你别来找我，我是不会屈从你们的淫威的！”
　　苏漫目瞪口呆，她不过就想上个格斗训练，怎么说得就好像她想强了他一样？
　　她也放弃了跟他多说的念头，干脆离这男人远远的，倒没注意到在她换了位子后男人疑惑的目光。
　　电影结束后，男人等苏漫离开了才走出去。
　　一名中年男子经过，刚好见到苏漫离开的背影。
　　他拍了拍他的肩膀，“洛洋你个好小子，终于开窍了啊！还躲在放映厅跟女人快活！赶紧跟哥说说，是哪个女玩家终于摘下你这朵高岭之花的。”
　　洛洋没有回答男人的话，只是看着苏漫离开的方向，好半晌才喃喃道：“难不成……我误会了？”——

第19章 一门心思搞床上运动的女玩家
　　被误会了的苏漫在上钢管舞课时终于见到了教练。
　　女教练满脸疲惫，脖子上露出了一片青青紫紫的吻痕，身上的味道混杂了烟、酒、香水以及其他味道，与苏漫这些日子经常在酒吧里见到的恣情狂欢的人们如出一辙。
　　死亡的阴影压在众人心头，人心浮动，谁都不知道下一个突然倒地死去的会不会是自己，可偏偏又不能不管不顾地抛下一切，毕竟世界还是照常运转，不工作一样会饿死，因此也只能选择尽情地享受当下。
　　而见到课堂上只有她一人，女教练还讶异了下，像是好奇竟然真的有人来上课了。
　　苏漫倒是觉得奇怪，开办这些课程的目的不就是为了让玩家提高自身能力，怎么反倒一个人都没见着。
　　虽然她也不觉得钢管舞能有什么用就是了。
　　女教练名叫安娜，知道她是昨天刚被带到基地后，笑眯眯地点起根烟道：“小朋友，你是否有很多问号？”
　　苏漫立即点头如捣蒜。
　　随着安娜的介绍，苏漫这才明白过来，由于男玩家多半进入的是抛头颅洒热血的生存游戏，女玩家则是H游戏，因此基地里开设的这些训练课程的侧重点也有所不同。
　　换言之，那些格斗训练课程一开始就没有对她开放，所以她才会怎么也无法点选。
　　苏漫无语了。
　　“我能申请上那些格斗课程吗？”
　　安娜来了几分好奇，“你怎么想到要上格斗课程的，对你有帮助吗？”
　　苏漫想将游戏里发生的事说出来，却发现自己竟然被禁言了，无论如何都发不出声音。
　　安娜了然地看着她有些惊慌的面孔，“没事，其他人也是这样的，只要一提及游戏里的细节就会如此。”
　　苏漫有些不解，“那这些课程是根据什么安排的？”
　　安娜耸耸肩，“有玩家想上，基地的人就给安排啰。”
　　“不过性技训练的情况特殊一点，那门课是基地安排的，不过开课后就受到很多女玩家欢迎，并且由于女玩家需要找人当演练对手，因此许多男玩家也挺喜欢那门课的。”
　　“听说那堂课经常上着上着就演变为群交了，怎么样，有兴趣去上吗？”
　　苏漫：……
　　安娜见她兴趣缺缺，突然话锋一转，“你要想上什么课，也可以跟我说，我帮你跟上头反应。我跟你说，吸屌也是一门技术活儿，我的口活儿很好的，这在游戏里绝对用得上……”
　　为了能在基地多开一门课、多赚点钱挥霍，安娜可说是不余遗力地推销自己。
　　苏漫目光坚定，“我要上格斗、散打、泰拳、搏击、野外求生！”
　　安娜嘴角抽抽，“……我尽量吧。”
　　***
　　既然知道了那些她选的课程是个什么情况后，苏漫索性就一个也不去上了，一门心思等安娜的消息。
　　反正逃课也不会受到什么惩罚。
　　偌大的基地中，许是为了节省人力，极少见到工作人员的身影。
　　只有在有玩家进入游戏后，才会有人出现替他们采血，检查他们的血样。
　　而他们带在手腕上的手环，可以让基地的监测员分辨玩家是否已经进入游戏。
　　具体是个什么原理苏漫也不清楚，只知道通常当基地里出现了科研人员，就代表又有玩家成功从游戏中通关，或是通关失败死去。
　　苏漫拒绝去上那些无用的课程，她不是没想过偷偷跟踪男玩家，直接混进他们的课堂里。
　　不过许多男教练觉得教她根本是浪费时间，他们认为女玩家进入的H游戏根本不需要什么生存技巧，只需要两腿一张便能生存下来，不像男玩家处境艰辛，因此将她拒之门外。
　　倒是有个别的男教练愿意教她的，不过却是打着睡她的主意，被苏漫直接拒了。
　　既然只是想睡她，睡完了又岂会真的认真教她？
　　男人都是大猪蹄子，别以为她没吃过猪蹄！
　　好在基地里配有设备齐全的健身房，为了提升体能，因此她一天到晚几乎都泡在了里面，偶尔遇到男玩家好奇的打量目光，也只是装作不知。
　　苏漫却全然不知道，她这个画风明显不同的女玩家已经在男玩家间传了开来。
　　洛洋自然也听到了那些男玩家们的讨论。
　　“要是那个新来的邀请我一起去上性技课，我说不定还能教她个一两招。”
　　“你打算教她什么？观音坐莲还是老汉推车？”
　　男人的这话引起了大家的哄笑，倒是有人道：“可算了吧，这些女玩家自从进了游戏后就邪门得很，现在我们这些人根本满足不了她们，既然这一个不来骚扰我们也好，免得我们还得应付她们越来越大的胃口，都没有时间好好准备游戏了。”
　　男人的这话引起大家的赞同，他们跟女玩家一起厮混，为的是发泄欲望，却不想将所有的精力都浪费在需索无度的她们身上。
　　从游戏里生存下来，才是他们的首要目标。
　　洛洋听了这些话却是若有所思，这些天他去健身房时也能见到她，虽然每次都避开了，可这样看来，避开似乎没有必要，她似乎真的与那些一门心思搞床上运动的女玩家不一样……
　　而他，也欠她一个道歉。
　　下午，洛洋在经过健身房时，看到了正在挥汗如雨，即使脸色明显发白了也要继续锻炼的苏漫，他忍不住出声道：“你这样是没有用的。”
　　苏漫听到这话停下了动作，将手中的杠铃杆放在地上看向来人，见到是第一天那个男人，不禁有些诧异。
　　“你刚刚的姿势错了，发力点也不对。”
　　说着，洛洋走到她面前，一把就举起地上的杠铃杆告诉她如何发力，看着瘦削的身材却在举起杠铃时格外的轻松，看得苏漫羡慕不已。
　　她不知道为什么他会主动搭话，却也没有忘记他先前的态度，因此只是淡淡地道了声谢谢。
　　洛洋放下杠铃杆后也没走，见苏漫疑惑的目光望向他，颇有些歉疚地对她道：“你好，那天……因为某些原因所以我误会你了，我向你道歉。”
　　他这大方坦然的态度，倒是让苏漫对他有些改观。
　　“嗯，我接受了。”
　　其实苏漫在先前安娜的大致描述下也猜到了，这人只怕是被一些女玩家给逼急了才会之前见了她就跟见了洪水猛兽似的。
　　只是男人不都挺喜欢那一档事儿的吗？
　　这人倒是奇怪，抗拒成这样也是奇葩……
　　“我叫洛洋，只要你对我没有非分之想，我们就是朋友。”说着，洛洋郑重地朝她伸出了手。
　　苏漫见他认真严肃，可说出的话却像是幼儿园小朋友要勾手指做承诺般天真，不禁有些好笑。
　　这人是不是完全没经历过白莲绿茶的荼毒？
　　若是有点段位的女人，真要对他出手他也招架不住啊。
　　她忍住笑意，也伸出手，“我叫苏漫。”
　　在两人双手握住的瞬间，苏漫看到了他清俊脸上露出的干净笑容。
　　她感到一阵天旋地转……
　　然后下一刻，她就进入了游戏副本中。
　　在副本中睁开双眼的第一个念头便是：马蛋，这人绝壁有毒啊！

第20章 团干副本
　　苏漫一睁开双眼，就发现自己坐在了一辆小巴上。
　　她立即看了看自己身上的衣物，见到都还整整齐齐地穿在身上不由放下了心。
　　她又观察了下四周，发现还有叁名女乘客，就坐在她身旁以及前面的座位上，同时驾驶座位上还有一个男人。
　　苏漫不禁暗暗揣测这次的副本会是什么情况？
　　进入游戏时她听到游戏提示音说这次一起通关的玩家共有4位，不知道是不是就是车上的另外叁名女乘客？
　　也不知道难度会不会因此加大？
　　但起码这次有人与她一起通关，不用再自己一人瞎折腾了，苏漫也暗暗松了口气。
　　她很快就定下心神，眼角余光扫到身旁的女人在身上找着什么，然后就看见她从手袋里掏出一本杂志来，翻了没几页，就拿着杂志对比着她的脸像是在检视什么。
　　然后女人就将杂志递给她，“看看吧。”
　　苏漫不禁感叹，果然是经验老道的玩家，这么快就找到线索了。
　　她翻开了杂志，就见到内容页上有着自己以及这叁名女乘客的合影。
　　同时还介绍了她们几人的背景。
　　苏漫心下了然，这次的任务只怕与她们的人物背景有所关联，因此才会特意生成游戏人物相关讯息，而不是像上一场副本那样，什么介绍都没有。
　　苏漫一目十行地看完了，女人见到她看过来的目光，朝她努努嘴，“看完了就递给前面那两个。”
　　苏漫将杂志递给了听到这话也转过头来的其中一名女人，她接了过去，口中还念道：“没想到这次竟然不是单干啊。”
　　前座另一个女人立刻回道：“团干更有意思，试试你就知道了。”
　　这话一出，叁个女人就花枝乱颤地笑成一团。
　　看她们笑得这么高兴，苏漫却不是很明白她们的笑点，不禁有些尴尬。
　　她身旁的女人见到她这副模样，看了正在开车的男人一眼，小声问道：“第一次？”
　　苏漫明白她应该指的是任务次数，便摇了摇头，“第二次。”
　　“还挺嫩啊，没事，习惯就好了，久了自有一番乐趣。”说完还朝她眨眨眼。
　　苏漫掩下了心中升起的古怪，没多说话，向她道了谢。
　　她在心里捋了捋刚刚读到的内容，按照杂志上的介绍，她们一家四姐妹除了她的角色之外，都是时尚圈里颇有名气的人物。
　　大姐西门风是知名服装设计师，二姐西门花则是成名许久的人气模特，叁姐西门雪也是刚出道便极受欢迎的杂志模特。
　　只有她，西门月，是个在读大学生。
　　苏漫见叁人或许是碍于男人的存在，都不愿多说，只是闭目养神，便也静静地看着窗外的自然风光，一边将其他叁名玩家在游戏中的名字与脸对上。
　　她身旁的女人是西门风。
　　而就坐在她前座说团干更有意思的女人是西门花，在她身旁的则是西门雪。
　　苏漫静静地想着事，就听到一阵低低的呻吟声从身旁传来，她转头看去，却见身旁扮演西门风的女人不知道什么时候已经将裙子掀了起来，手伸进了内裤中，正闭着双眼满脸享受地自慰。
　　苏漫不可置信地瞪大了双眼，却见前座两个女人转回了头，看到西门风这模样，都笑了笑，却没有半点意外的神色。
　　西门花还扭过身拍了西门风一下，调笑道：“有你干的时候，这么急干嘛。”
　　西门风却幽怨道：“我这不是怕还有什么前导剧情得走嘛，不趁这个时候解解馋，可不得憋坏了。”
　　前座的两个女人听到她这话也觉得有理，纷纷拿起了手袋遮掩着，也开始跟着自慰起来。
　　苏漫顿时整个人都斯巴达了。
　　而驾驶座的男人显然也发现了她们的异样，频频透过后照镜看向她们。
　　有好几次许是看得太过专心，还得急忙忙地扭了方向盘，这才险险避过对面车道的来车，被按了好几次喇叭。
　　苏漫沿路提心吊胆，好在前座的两个女人折腾得满足了就停下闭眼小憩。
　　小巴也顺利地转入了蜿蜒的山道，不断地往深山里驶入，倒是没再出什么妖蛾子。
　　男人将她们送到一条小径前就让她们下车了，因为小巴没法再往里开。
　　他告诉她们再往里走有座吊桥，过了吊桥就会有人接应她们。
　　四人拉着写有自己名字的小行李箱，又敲定以副本中的名字称呼彼此，便在原地目送小巴缓缓倒车离开。
　　等到男人开着车走后，叁名女玩家就蹲在地上打开了行李箱，开始翻找着什么。
　　“欸，那啥，西门月，你也赶紧找啊！”
　　苏漫愣了愣，好半晌才意识过来西门雪是在叫她，便好奇地问道：“要找什么？”
　　西门雪翻了个白眼，“你不会是第一次进任务吧，现在当然是要找盘片啊！”
　　西门风知道她任务经验不够，在一旁补充道：“盘片里会有副本的基础剧情，虽然大部分内容都是男女性交的画面，但有时候还是能提取到一些重要线索，能大概知道副本中的剧情走向。”
　　苏漫顿时就想起来她在新手任务时，曾经在院长办公室找到了一张色情动画盘片，可她那时并没放在心上，而是直接又放了回去。
　　卧槽，原来她竟然错过了这么重要的提示！
　　感觉像是错过了叁个亿啊！
　　苏漫立即将行李箱放在地上打开，跟着翻找起来。
　　可是找了半天，四人仍是一无所获。
　　西门雪不禁有些气馁，“怎么找都找不到！”
　　西门风连忙安慰她道：“有时候是这样的，反正我们只要顺从那些NPC就能通关，你也别太担心。”
　　西门花也跟着道：“没事儿，说不定藏在什么地方呢，等见到NPC后我们再去其他地方找找。”
　　说完，她就从翻找出来的化妆包里抽出了一只睫毛膏，熟练地塞进下体里，“姐妹们，不跟你们说了，我先跟我的老公们打个招呼啊。”
　　然后西门花就对着面前的空气挥了挥手，嗲声嗲气道：“老公们好呀，终于又见到你们了，好想你们呀！”
　　“这次我们是团干副本喔，老公们可以大饱眼福了，答应我，千万不可以被别的小妖精给勾了去呀！老婆才是最爱你们的！”说完，还拉下领口，在乳头上用手指压了个爱心出来。
　　苏漫看着这一幕目瞪口呆，一转头，就见到其他两个女玩家也在干着差不多的事。
　　其中西门风还走到她身边，“讨厌，你们想看我跟妹妹磨屄是吧，那哥哥们可要认真给我集精打赏喔~~”
　　苏漫：我有一句MMP不知当讲不当讲……——

第21章 妹妹好骚喔，一上来就想着干NPC
　　苏漫见她们都在开直播，一时半会儿也没有要结束的样子，索性也找了个草丛，悄悄地将手指插进下体，提出了上次没用完的卫生棉条塞了进去。
　　谁知一打开直播间，就听见观众的哀嚎——
　　【小姐姐，可总算等到你了！】
　　【主播，拜托你有点操作意识好伐，看看其他的女玩家，好歹你学着点啊！】
　　【主播别理楼上，做你自己就好！我们就爱看你自然不造作！】
　　【好家伙，我刚刚看了主播的全部视频，那个副本Boss死得真冤啊！】
　　【是吧是吧！我还以为那Boss起码是个白银，没想到原来是个脆皮！】
　　……
　　苏漫见直播间内大家的讨论方向已经歪到了卞院长身上，都没人注意到她几次的欲言又止，只得自己插话道：“大家好，谢谢大家上次给我的打赏，让我活下来了。”
　　见直播间内还是没有人注意到她，苏漫默默按下了静音键，再度将直播镜头调整为雷达模式。
　　等出了草丛后，苏漫就见到叁名女玩家正围着站了一圈，她正好奇她们在做什么，就听西门风已经招呼道：“月月快过来，就差你了！”
　　苏漫一走近，见到她们的动作差点原地升天——
　　只见她们叁人正各自捧着自己颇有份量的奶子，乳头对乳头地摩挲着，还一边说道：“老公们，是不是很刺激啊，关注不迷路，记得一定要一路关注，才不会错过精彩画面喔~~”
　　苏漫：……
　　见她们要她加入一起磨乳头，苏漫赶紧提醒道：“姐姐们，我们还是先过了吊桥跟NPC接触吧。”
　　西门花调笑了一句，“妹妹好骚喔，一上来就想着干NPC~~”
　　苏漫僵笑了两声，额头上也冒出层层细汗，救命呐——
　　见叁人总算是穿好了衣服，虽然领口都拉得低到不能再低，或是干脆就脱了胸罩，任由乳球晃荡，苏漫全都装作视而不见，安静如鸡地走在了叁人后面，跟着一起过了吊桥。
　　一名容貌俊美的青年男人带着一个摄影团队就等候在那里，见到她们时不禁眼前一亮。
　　男人热切地自我介绍，“欢迎各位来到白瓢村，我是这次旅游拍摄项目的策划人白漂。”
　　然后又指着身旁的中年美大叔介绍道：“这是我们村的白村长。”
　　村长与她们一一握手，“感谢各位应邀参与这次的拍摄，帮助推广白瓢村的旅游产业，借用各位的知名度，我们村一定能打响名号，向全国人民传播！”
　　旁边的村民立即拍手叫好，每个人眼中都充满着对村长的爱戴敬佩，看得苏漫都有些莫名其妙。
　　一番寒暄后，村长就带着她们一行人进村，还有几个气质硬朗的壮汉替她们拎了行李。
　　大姐西门风首先就挨在了村长身旁，亲热地拉着村长的手，拉得极低的领口叫村长看得目不转睛。
　　苏漫原以为她在向村长打探什么消息，也凑了过去，可两人的对话却叫她始料未及——
　　“村长，我能叫您白哥哥嘛～～”
　　“白哥哥您好帅啊，几岁了，家里还有什么人没有？”
　　“您丧偶多年啊，那得多寂寞啊！”
　　“啊？这村里因为太穷没有女人愿意嫁进来？那是她们没眼光，瞧你们这村里的男人各个人高马大、身强力壮的，还长得俊，哪里是外头那些小白脸能比得上的……”
　　苏漫听到这里就默默地退了，然后就见到二姐西门花穿着高跟鞋的脚崴了一下，被身旁的男人一把扶住，然后嗲声嗲气地道：“唉呀，小哥哥，我脚拐着了，你能不能背背我？”
　　男人当然是一迭声的答应，西门花爬上男人的背，身上的小短裙因为这个姿势往上卷了不少，露出她穿着的丁字裤，看得走在她身后的男人们不住地盯着她的臀以及被那小小一块布料裹着的屄穴。
　　再看西门雪，她也不遑多让，她在摄影师面前蹦蹦跳跳地摆出各种撩人姿势，不时地看到路边的野花还要弯腰去摘，一弯腰，就露出了没穿胸罩的大半个乳球，甚至还能看到乳头，看得那些男人目光发直。
　　苏漫默然无语，这些女玩家，似乎有些……太积极了？
　　看着身旁投来无比期待目光的白漂，她缓缓开口了。
　　“要想富，先修路，白先生，你们村里进出就只有吊桥这一条路吗？”
　　“你们向县里打脱贫补助申请了吗？”
　　“你们知道国家推行的新农村建设计划吗？我跟你说，你们得做好科学规划，尊重自然规律、经济规律和社会发展规律，基础设施建设一定得搞起来，以城乡一体化为目标来实现脱贫致富！还有……”
　　白漂听了这些话只觉得目光涣散——
　　我是谁？我在哪？我在做什么？
　　一旁有人见状，急忙将他拉走，与他嘀嘀咕咕了起来，白漂这才好了些，随后投向苏漫的目光不禁充满戒备。
　　苏漫啧啧两声，可惜了，还以为他会当机重刷呢……
　　***
　　她们一行四人被村长送到了村中唯一的一家日式温泉旅馆住下，村长与她们约好了傍晚碰面，要带她们去体验旅馆内的温泉，顺便拍摄几条美人在温泉池里的镜头。
　　一进到四人居住的和室，西门雪就先开口道：“大家赶紧找找有没有盘片啊？”
　　找了半天，终于在一个犄角旮旯中翻出了一张盘片，幸好房间内也有影碟机，四人便一起看了起来。
　　一边看着，其他叁名女玩家就觉得有些心痒难耐，便干脆拿出了各种道具开始了她们的营业时间。
　　苏漫正襟危坐地坐在电视机前，丝毫不敢转过头去看身后淫乱的景象。
　　她忍了几近一个小时的煎熬以及耳畔不断传来的咿咿啊啊，终于看完了上下两集的色情动画片。
　　故事也很简单，原作就是一家母女四口被邀请到白瓢村拍摄旅游宣传片，然后被全村村民以及游客各种奸淫的故事。
　　这让苏漫不禁暗暗揣测，这次的任务，到底会是什么？——

第22章 干完了就是神清气爽
　　苏漫终于等到完事后的叁人结伴去洗了澡，看着榻榻米上散落了一地的衣物，以及两只沾了体液的双头龙按摩棒，再看看她们进屋后根本没打开过的行李箱，很明显那两只按摩棒是直播时打赏的道具……
　　苏漫无语了，直播打赏道具就是这么浪费的？
　　同时她的心里也泛起了疑惑，怎么她们的性欲就强到了这个地步，就跟有性瘾症似的……
　　她的身体经过新手大礼包的改造后，虽说性欲以及敏感度明显比以往要强上不少，可也没有到她们这般如饥似渴的地步。
　　若说她们这样的行为是为了直播打赏就更说不过去了，在不清楚会面对什么危机之前，这些打赏又有什么用？
　　苏漫总感觉这些事情透着古怪，心底隐隐有股说不出的危机感。
　　此时，西门风率先洗完澡走了出来，感叹道：“啊，果然干完了就是神清气爽！”
　　苏漫让自己尽量不要往她光裸的躯体上瞄，好奇地问道：“风姐，你们的性欲一直以来都是这么强吗？”
　　西门风歪着头想了想，“也不是一开始就这样的，应该是在游戏里通关后被改造过了，不过这样的体质在通关游戏中是很有好处的。”
　　“你是不知道，一开始通关游戏时我连3P都有困难，现在却可以轻易连斩十人！”
　　那副骄傲的模样，看得苏漫嘴角抽抽，却还是赶紧恭维道：“佩服佩服！”
　　西门花以及西门雪此时也从浴室里出来，她们勾肩搭背，兴奋地道：“天啊，原来我们俩都在1号基地，不过在不同区，你们在几号啊？”
　　西门风道：“我在3号。”
　　“我是2号。”苏漫道。
　　随后叁人叽叽喳喳地聊起了基地的趣事，但无外乎是哪些男玩家肉棒粗一点，做起来爽一点，还有她们已经跟基地里多少男玩家做过了，聊来聊去都绕不开性。
　　苏漫不禁有些腻歪，却还是认真地听着，希望多少能知道关于基地的更多消息。
　　西门雪像是突然想起了盘片内容，问苏漫道：“月月，刚刚那动画片你都仔细看了吧，详细是什么情况，给大家说说呗。”
　　苏漫一直插不上话，见西门雪问，便将她看到的内容一五一十地说了出来。
　　叁人听到故事情节也没怎么讶异，反正这H游戏里的副本翻来覆去也就是变着法子激发她们的体液，她们也早都习惯了。
　　而既然任务还没发布，她们便决定主动出击。
　　列出了可能的人选后，西门花以及西门雪自告奋勇地承担了激活任务内容的角色。
　　苏漫想到自己当时任务被激活的场景，有些好奇地问道：“你们之前的任务都是怎么激活的？”
　　西门花想也不想地道：“当然是被插入的时候激活的。”
　　西门风补充道：“不过得看对象的，得找到boss，肏对了才能激活任务。”
　　西门雪也道：“我之前有次搞错boss了，穴都被肏松了还没发布任务，结果才发现boss竟然是个触手怪，差点我就要死在那一关了。”
　　众人一听，当即聚精会神地听她讲述起来，还互相交流了一下心得。
　　可苏漫越听越觉得不对，她们……为什么都觉得只有躺平任肏这一条出路？
　　就没想过反抗吗……
　　但既然她们都从这么多场副本中活下来了，就证明她们的做法是有一定可取性的，可她的上一个副本又是怎么回事……
　　苏漫不禁陷入了深深的困惑中。
　　***
　　傍晚时分，四人就一起到了旅馆内设置的澡堂，村长和白漂已经带着摄影团队等在那儿了。
　　白漂先是向她们介绍了这座温泉旅馆的历史，然后就邀请她们进去泡泡温泉，同时也会在她们泡温泉时一边进行着拍摄作业。
　　除了默然不语的苏漫，其他叁人都欣然同意了。
　　露天的温泉区里，在温泉池的旁边设有一座开放式的竹棚，洗浴区也设置在了里头。
　　而在进入温泉前，需要先将身体洗净后才能进入，其他叁人自然是毫无异议地宽衣解带，也不在乎再洗一次澡，苏漫嘴角抽抽了两下，既然裸露早已是意料中的事，便也没有多说什么。
　　在四人宽衣解带时，摄影团队也跟了进来，白漂解释道：“他们需要先在这儿调适一下设备才能进行待会儿的温泉拍摄，大家放心，这时候不会拍摄的。”
　　苏漫对此只能呵呵了，她知道就算这时候就开始拍摄了，其他叁名女玩家恐怕也是乐见其成的。
　　她一边拿着肥皂在身上打起泡沫，一边利用直播镜头看着周遭的情况，看了一会儿，也没见到什么值得注意的，倒是看到村长就站在她身后不远处，目不转睛地盯着她的臀看，而且还越走越近，像是想伸手摸上一把。
　　苏漫登时就郁闷了，隔壁叁位都在他们面前大方展示躯体，还藉着冲水的动作使劲地晃动、摸着奶子展现各种诱惑风情，这村长怎么偏偏就来招惹她……
　　苏漫见他越靠越近，忍不住就想整他一把，去去心里的怨气。
　　她故意将肥皂落在充满积水的地上，脚尖轻轻一踢，就将肥皂踢到村长面前的不远处。
　　村长见到突然飞到面前地上的肥皂，再看到苏漫故意弯腰时隐约露出的私密处，便也乐呵呵地弯腰捡肥皂，想趁机好好过过眼瘾。
　　他早看中这个清纯的女大生了，其他叁个看着就是经验老道的骚货，只有这个女大生看着没怎么被人弄过，自然引起阅女无数的村长的兴趣。
　　谁知就在他弯腰捡肥皂时，意外陡然发生。
　　“啊——”
　　追更：

第23章 老司机带带我
　　众人都还没反应过来是怎么回事，就听村长一阵惨叫，等男人们聚过来时，就见他满嘴的血，地上还有两颗大牙，整个人更是已经昏了过去。
　　“这是怎么回事！”白漂连忙喝问距离村长最近的苏漫。
　　她掩着胸，半转过身，喏喏地道：“村长好像是想帮我捡肥皂，然后不小心打滑了……”
　　众人看看不远处的肥皂，再看看裸着的苏漫不禁无语了。
　　白漂甚至还让人检查了刚刚对着洗浴区偷拍的摄影机。
　　见确实是如苏漫所说，并且她也没有移动过，是村长不知怎么的竟一脚踩在了肥皂上，这才跌在地上嗑掉了大牙。
　　在知道了整件事完全是个意外后，白漂的脸色这才好看了许多。
　　他急忙吩咐道：“还愣着做什么，赶紧将村长送去医院！”
　　一行人便急忙忙地抬起村长离开了，只留下叁个人继续拍摄作业，就连白漂也跟着走了。
　　其实苏漫也很郁闷，就在刚刚村长打滑跌倒的瞬间，她的脑海中传来了一道提示音：“技能好运锦鲤已发动，一天后方可再次使用。”
　　她没想到这个被动技能还有冷却时间的，而且是随机发动，完全不可控！
　　到底将技能浪费在让村长嗑掉牙上有毛意思？
　　有毛意思啊！
　　简直辣鸡！
　　一旁的西门风也凑过来问苏漫道：“刚刚怎么回事？”
　　苏漫现在对她们叁人的感觉挺复杂的，也不想多说技能的事，毕竟这个技能无比鸡肋，她解释道：“我刚刚见村长在看我洗澡，就弯腰让他看了，可能村长年纪大了，一时激动站不住就跌了。”
　　西门风听完就朝她挤眉弄眼，“行啊，妹妹，勾人挺有一套的嘛。”
　　苏漫也只能干笑两声，“呵呵……”
　　***
　　接下来的温泉拍摄画面苏漫全程滑水，偶尔才在摄影师的要求下拍摄几个镜头。
　　她这副模样自然比不上使劲走光的叁个女玩家，因此后来摄影师也不怎么管她了，她自然乐得轻松。
　　等到拍摄结束，一回到房间，西门花便道：“你们休息吧，我跟小雪去激活任务啦，先说好，今天我们俩先过过瘾，明日再换你俩。”
　　说完，还对西门风以及苏漫抛了个媚眼，便与西门雪手拉着手出门去了。
　　苏漫知道她们应该是去神社了，剧情中的性交地点多半都发生在那里，而且她俩这么一去，除开那些送村长就医的村民，剩下的男人如果都在那儿的话，便极有可能整晚都不会回来。
　　好想将明天的份额也送给她们，这种过瘾她受不起啊——
　　西门风见苏漫钻进了被窝，不禁拍了她一下，“你这心可真大，还真要睡啊！”
　　“啊？不然呢？”
　　苏漫没敢说，她这还不是为了躲她嘛，谁知道她会不会真想跟她开直播搞那啥啊！
　　“她们俩出去找男人了，我们也去啊。”
　　“我已经打听好刚才那叁个小哥哥住哪里了，怎么样，有没有兴趣？”
　　苏漫立即拒绝了，西门风知道她还嫩着，也不强求，只穿着旅馆房里备着的浴衣便自出门去了。
　　见她走了，苏漫也暗暗松了口气，既然知道了副本的剧情走向，眼看着任务内容马上也要靠两个老司机拿到手，而且这次有叁个经验老道的玩家带她通关，苏漫感觉这次的任务应该算是稳了。
　　心情大好的她忍不住哼起了洗脑神曲，“老司机带带我，阿里里阿里里……”
　　不过很快她就知道自己还是想多了。
　　也不知道西门风出去了多久，正当她躺在铺盖上眼看着就要进入梦乡之际，她突然感觉室内的温度变得极低，仿佛坠入了冰窖，冷得她瑟瑟发抖。
　　苏漫直觉不对劲，她睁开了双眼，没有点灯的室内黑得异常诡异，就连窗外的月光仿佛也消失无踪，竟是一点光都没能透进来。
　　她悄悄挪了挪手，将手指沿着内裤边缘插进屄穴，开启了直播间雷达模式，透过直播间的画面看向四周。
　　然而什么也没有发现。
　　她立即取出在上回任务收到的铁皮小刀握在手中，刀虽小，却聊胜于无。
　　然而就在她屏气凝神了好一会儿，那股阴风阵阵的感觉却突然消失了，仿佛一切都是她的错觉般。
　　可苏漫知道这不是错觉，窗外的月光此时又透了进来，照亮了房间内的景象，她坐起身，环顾四周。
　　房门却突然被拉开——
　　西门花以及西门雪一进门就看到苏漫如临大敌似的举着一把铁皮小刀，像是随时都要扑上来一般，不由有些奇怪。
　　“你干嘛呢！大半夜削啥铅笔啊！”
　　见到是她们两人，苏漫不由暗暗松了口气，“你们刚刚在门外看见什么了吗？”
　　“什么呀，你可别吓姐姐们。”
　　苏漫见她们的样子，便知道是没看见了。
　　她将状况解释了下，西门雪却嗤了一句，“新人就是容易大惊小怪。”
　　苏漫见她们两人不以为然的样子，也只是笑笑道：“应该是我想多了吧，你们怎么这个时候回来了？”
　　“害，别提了，我们俩找了老半天终于找到了神社，可那里愣是半个人也没有，也不知道都去了哪里。”
　　这个问题，等到隔天一早，西门风春风满面地回来后，终于有了答案。
　　“他们说昨晚将村长背出去送医后，他不知怎么的一直没醒，听说村里大部分人都急坏了，都没敢出门，就守在家里等消息了。”
　　说完，还似笑非笑地瞥了眼装没事人般的苏漫。
　　听到这话的西门雪不禁嘟囔了声，“真是扫兴。”
　　西门花则是笑嘻嘻地揽住了西门风的肩，“风姐，你去找男人也不给我们留个房号，我们好支援你啊！”
　　“谁要你支援了，就那仨都不够我吃的！”
　　见她们的话题又要歪到男人身上，苏漫赶紧打断，“我想去四周看看，有人跟我一起去吗？”
　　叁人都拒绝了，说是要去找男人继续试试能不能激活任务。
　　苏漫只得自己一个人走出了房门，关上门后，幽幽地叹了口气。

第24章 主播真是每天都在作死边缘试探
　　在旅馆前台拿了份旅游地图，苏漫就沿着地图在村里四处转了转。
　　村里的房舍大部分都显得很破败，有些看着甚至早就没人住了，这让苏漫不禁怀疑，村里的人到底都住哪儿？
　　走着走着，她就走到了神社。
　　不同于陈旧的村落，神社极为古朴，像是有人在固定打理，就连参道上青砖缝里的杂草也除得干干净净。
　　若是村民们打算正经做点旅游生意的话，这神社以及她们所居住的日式温泉旅馆倒是不错的宣传景点。
　　只可惜……苏漫摇了摇头。
　　她慢慢走进了位于参道尽头处的拜殿，幽暗空旷的木造建筑内，倒是没有什么特别的，她看了看，没发现什么异常就退了出去。
　　才刚想走到拜殿后方的本殿去，就被一道突然出现的粗嘎声音吓得停住了脚步——
　　“那里，不是你能进去的。”
　　苏漫骇然转头看去，她一直都开着直播雷达，也一直警惕着四周，并没有听到其他人的脚步声，这人是怎么出现的？！
　　她看着眼前穿着鬼娃恰吉人偶装的人，想起昨天她看的那部盘片里头也有一个这样的角色。
　　这是……白瓢村的吉祥物吧。
　　苏漫嘴角抽了抽，吉祥物长得这么不吉祥的，白瓢村可算是独一份了，也活该他们没法脱贫致富建设新农村。
　　她看着人偶面上阴沉诡异的笑容，陡然就觉得昨晚那股阴冷的感觉隐隐约约似乎又出现了，可直播画面中并没有看到什么异样。
　　她莫名就觉得，昨天晚上的事，只怕跟眼前这个穿着人偶装的人有关，而且这只恰吉恐怕也是关键人物，必须得列入激活任务名单了。
　　想了想，苏漫清了清喉咙，问道：“大兄弟，大热天的你穿成这样不热吗？”
　　见恰吉不说话，苏漫又道：“你一天工资多少啊？要不要考虑到大城市去，那儿穿这种人偶装的工资肯定比这里高不少。”
　　恰吉还是不说话，苏漫再道：“你们就不考虑换个吉祥物造型吗？比如说瓜瓢？或者葫芦娃也行啊，比较符合你们村的村名。”
　　恰吉终于说话了，语气阴恻恻的，“……你觉得我长得丑？”
　　苏漫登时就来了精神，挺好挺好，有反应就好，不然她老是自说自话多尴尬啊。
　　她连忙道：“这位……恰吉兄弟……”
　　“……我叫白瓢。”
　　“喔，白瓢兄弟，我觉得你长得美或丑都不算数的，那只能代表我个人的看法，你需要得到大众的意见，才能知道这个外型是不是真的需要换一换。”
　　“这样吧，我还有叁个姐姐，都是时尚圈从业人员，对美丑特别的敏锐，我把她们叫来，让她们给你评断评断。”
　　说完，她转身就走，这种激活通关任务的工作还是交给其他叁位特别敬业爱岗的姐姐来吧。
　　苏漫一边走，还一边留心直播间的画面，见恰吉始终待在原地不动，还特意转身朝他挥了挥手，喊道：“你等我啊，我去去就来。”
　　谁知一转身，就见到恰吉瞬间出现在她的面前，她猛然后退一步，心里暗叫不妙。
　　这个恰吉，恐怕当真是个鬼娃……
　　见他一动不动地盯着她，目光中透着阴毒，苏漫额上的冷汗刷地就下来了。
　　她猛然间想起自己上次通关时得到的道具——卞院长的病历表，可以封印灵体并操控灵体！
　　苏漫当即就提了出来，想也没想就一把拍在恰吉脸上！
　　然而，什么也没有发生……
　　她只听到了系统在脑海中的提示音：“由于目标灵体力量超出道具范围，请玩家削减灵体力量后再行使用。”
　　下一秒，病历表又自行回到了物品栏中。
　　尼玛……这是什么坑爹道具！
　　苏漫气得咬牙切齿，而她的手掌就这么贴在恰吉的塌鼻梁上……
　　见恰吉目露凶光，她只得强行堆出一个笑，呵呵两声，“这个……白瓢兄弟，你脸上有蚊子呢，我帮你打了呀，你别客气——”
　　然后她就被恰吉跟扛米袋似的甩到了肩上，扛着往拜殿走去。
　　苏漫一脸的生无可恋，完全放弃了无谓的挣扎。
　　她感觉她领悟出了一条真理——
　　人在游戏飘，哪能不挨肏呢……
　　***
　　然而，出乎苏漫意料的是，她被带到拜殿侧面一间隐密的小房间里关了起来，恰吉没有束缚住她的手脚，只是将她往里一丢，关门落锁就走了。
　　等看到门外确实没有他的身影，她赶忙上前去拉了拉被锁住的门，同时也在心里暗道，要是通关的话，她一定要在基地里申请一门开锁训练！
　　门，自然是打不开的，苏漫烦躁地一屁股坐在地上的榻榻米上。
　　才刚解除了直播间的静音按钮，就听见一连串的【哈哈哈哈哈……】
　　【我还是第一次见到这种骚操作，竟然一掌拍在了NPPC不要脸的嘛！xswl……】
　　【我就想问问主播现在的心理阴影面积，哈哈哈哈哈——】
　　【主播666，不要怂，就是干！】
　　【主播真是每天都在作死边缘试探啊……】
　　【大家静静！看看主播要说啥！主播，请开始你的发言！】
　　……
　　苏漫：你们这样……难道我不要脸的嘛？！
　　她面色沉痛，自从昨天进入游戏后她就消极怠工，也不知道现在还来不来得及讨打赏。
　　她缓缓开口道：“是这样的，大家也都看到主播现在的困境了，斧头呢，我是不敢想了，但是……黄符你们能给我弄来不？”
　　苏漫拉低了领口，学着之前西门花的样子，在乳肉上挤了个爱心出来。
　　“哥哥们，看在主播实惨的份上，行行好给个打赏拯救一下啊？”

第25章 拍摄迎宾视频时被强奸了
　　苏漫才刚想使劲地在镜头前卖骚求打赏，无奈现实情况不允许，她才刚露出了奶子，便听到门外有人开锁的声音。
　　她急忙将衣服穿好，抱膝瑟缩在角落里，一做完这些，便看到白漂带着几个高大的村民走了进来。
　　他一进门就满脸堆笑道：“没想到西门小姐竟然愿意主动配合拍摄，这可真是我们白瓢村的荣幸。”
　　在苏漫看来，他这话摆明了就是在嘲笑她自投罗网……
　　她在心里盘算开来，根据盘片内的剧情，这拍摄八成是要一边强奸她还一边录像。
　　避，是避不过的。
　　但若是她能因此拿到克制恰吉的打赏倒也不算太亏。
　　不管恰吉是不是这个副本里的最终Boss，光凭他是灵体还神出鬼没这一点，她就不得不防。
　　苏漫只当没听明白他的话，一边从地上爬起来一边自顾说道：“白先生，你是来救我的吗？太好了，我刚刚被一个奇怪的人关在这里，那人穿着鬼娃恰吉的人偶装，可诡异了，不是我说，你们村里弄这么个渗人玩意儿会吓跑游客的知不知道……”
　　她话还没说完，便有一名村民跳出来呵斥道：“住嘴！你胆敢对瓢神有任何不敬！”
　　苏漫心下了然，看来恰吉不仅仅是她所以为的吉祥物这么简单，还在村民中有着极高的地位，可这所谓的神嘛……呵呵。
　　白漂抬手示意他退下去，“西门小姐想必是误会了，白瓢是我们村的象征，他不擅言辞，实际上对你很是满意，认为你很适合作为村里祭村大典的主祭巫女。”
　　“西门小姐还不知道我们村里每年都会举办一个祭典吧，而这个祭典也在我们策划的拍摄内容中，既然你被挑选为我们的主祭巫女，还请你配合我们拍摄一系列的宣传素材。”
　　苏漫环胸挑眉道：“不行的，你跟我经纪人谈过没？合同签了没？定金打了没？这都没谈妥，我怎么给你拍摄啊。”
　　白漂嘴角抽抽，“西门小姐什么时候出道的，我在邀请你们一家来之前可没听说。”
　　“喔，就昨晚。”
　　“……”
　　“处女首秀就献给你们村也不是不行，我要价也不高，我那叁个姐姐要多少价，我翻两番就行了。”
　　白漂勉强挤了个笑容出来，“……这样吧，我们现在也没那么多钱，等拍完后我再出村筹钱给你打款，还麻烦西门小姐通融一下。”
　　苏漫勉为其难道：“行吧，可我拍了视频，那我叁个姐姐咋整啊？”
　　“西门小姐不用担心，你的叁位姐姐将成为辅祭巫女，我们也为她们准备了其他的拍摄任务。”
　　苏漫眉眼间微微一动，突然就有些担心起自己的便宜姐姐们，但她们既然有过那么多次的任务经验了，应该会没事的吧……
　　***
　　白漂留给苏漫一套巫女服让她换上就出去了。
　　苏漫一边换上一边对着自己的直播间小声道：“各位哥哥，我现在这可是要亲身试险了啊，看在我这么出生入死的份上，求求大家打赏呀，若是没有黄符，要有什么能削弱灵体的东西也好啊……”
　　她小声叨叨着，穿好衣服后又想了想，便将屄里的卫生棉条拔了。
　　拉开门，白漂以及摄影团队还有几个村民已经等在那儿了。
　　苏漫看着摄影师叁人眼下的乌黑以及脚步虚浮的模样，不禁在心里感叹，风姐还真有一套，看样子莫不是已经将他们榨了个干。
　　她被带着进入了拜殿，此时拜殿里已经点起了许多蜡烛，原本幽暗的空间终于有了点光亮，可却显得更加阴森。
　　苏漫没看见恰吉的踪影，霎时松了口气。
　　可一转头，就看见恰吉不知什么时候已经在她身后了，她不禁吓得倒退叁步。
　　“好了，拍摄人员都到齐了。”白漂拍拍手，对恰吉的异样视而不见。
　　“要拍什么啊，脚本都不给一个，也太不专业了。”苏漫让自己忽略心头的慌乱，继续胡搅蛮缠。
　　白漂唇角勾起淫荡一笑，那笑容让他俊美的容貌瞬间就多了几分猥琐，“这个你等一下自然会知道。”
　　“对了，你们村长呢？拍摄时领导不在怎么行！要是事后他不满意我可不重拍啊。”苏漫四下看了看，特意问了一句。
　　白漂的目光中闪过一丝阴郁，眼神略有些忌惮地看向了恰吉，便赶紧打哈哈道：“村长现在正忙着，他让我们先开始拍摄，等等就来了。”
　　苏漫自然也看到了他的目光，心底多了几分计较。
　　可下一秒，恰吉却突然握住了她的双肩，阵阵阴冷的感觉从他身上传来，让她不禁抖了抖。
　　白漂笑道：“西门小姐不要怕，麻烦你配合瓢神做些动作就可以了。”
　　话刚说完，她的上衣衣襟就被拉了开，露出雪白的胸口以及胸罩。
　　苏漫呵斥了一句，“干什么！”刚想伸手遮掩，双手就被恰吉反剪到身后，反将胸脯越发挺了出来。
　　恰吉自然不会跟她多废话，直接一把扯下了她的胸罩，将她两只白花花的奶子暴露在众人眼前。
　　所有人的呼吸都粗重了几分，摄影机的镜头更是对着不停挣扎的苏漫猛拍，将她因为挣扎而不停晃动的大奶子以及脸上的惊慌失措都拍了下来。
　　苏漫这时是真的有些怕了。
　　正脱她衣服的恰吉的肉棒已经抵在了她的臀上，她隔着衣物都能感觉到那根肉棒散发的森冷寒意，她直觉就这么被肏了下场怕是不会太好，可现在的她毫无自保能力。
　　恰吉的力气大得惊人，而且做这事显然也是做熟的了，一将她的内裤扒掉，就将她用小儿把尿的姿势抱了起来，牢牢将她制住，让她的屄肉完全展现在镜头面前。
　　那严丝合缝的肥嫩屄穴看得现场男人的肉棒都立了起来。
　　但还没等他们看个仔细，恰吉的肉棒就已经顶到了穴口，那刺骨的寒冷让苏漫浑身一颤，随后就感觉到那根冰冷的肉棒猛地插了进来。
　　“啊——”苏漫尖叫一声，可当肉棒开始抽插起来，她却感觉到一股奇异的酥麻快感沿着紧紧包裹住冰冷肉棒的穴肉蔓延到四肢百骸。
　　激烈的快感冲刷着她的理智，她的意识甚至有些模糊起来，全然忘了自己身处于游戏之中，也忘了自己的身份。
　　她脸上的表情也由一开始的抗拒飞快地转为了陶醉享受，浪叫声也越来越淫荡，淫水不断流出，在肉棒的捣弄下四射飞溅着，看得很多围观的村民忍不住掏出鸡巴撸了起来。
　　站在摄影机旁的白漂嘴角轻勾，“很好，这一次的素材太好了，相信一定能吸引更多人参加祭村大典。”——

第26章 被村民排队轮奸
　　苏漫在恰吉射精时，理智被冰凉的精液冻得瞬间回笼。
　　她一个哆嗦，刚刚……是怎么一回事？
　　苏漫心下骇然，根本顾不得此时她的面前正有一台摄影机对着她正夹着肉棒还流着精液的屄穴拍摄。
　　一旁有村民注意到了她的神色，“咦，这次的巫女清醒得倒是快。”
　　“没事儿，有瓢神在呢。”
　　白漂也注意到了苏漫的变化，朝身后的村民吩咐道：“去两个人，从瓢神手中接过巫女，开始干活了。”
　　当即便有两个已经脱得光溜的精壮汉子走上前去，一人一边架住了苏漫，将她从恰吉的肉棒上拔起。
　　大股大股的精液立时从她的屄里流了出来，滴落到地上。
　　摄影机也立时怼了过来，对着她还在流精的屄口拍摄，其中一个男人更是伸手掰开了她的肉唇，另一个则是将手指伸进她的小穴里，一边抠挖着一股股精液，一边寻摸着她穴里的敏感点。
　　当摸到那一处硬肉时，男人脸上一喜，不断地戳揉着那一处，生生将苏漫指奸到了高潮，穴里更是喷出水来，直接射在了摄影机镜头上。
　　村民议论的声音不断传入苏漫耳中，“这次可真是挖到宝了，竟然还会潮吹。”
　　“看来这次的祭村大典稳了。”
　　“那其他的叁个骚货怎么办？”
　　“已经让阿文几个将她们绑了，就在后边空地上等着让瓢神去干呢，看她们那骚样，要不是昨天村长出事，我们也早干上了。”
　　“她们不会闹起来吧？”
　　“这你就不用担心了，等等瓢神干完她们，包准她们连自己姓啥名谁都不知道了。”
　　苏漫不住地喘息着，她隐约觉得自己忘了什么重要的事，可穴里的灼热烫得她无法思考，伴随着的空虚搔痒，让她恨不能此时有东西狠狠插入自己的穴里，好缓解这股不适。
　　男人们看着苏漫越发迷离的眼神淫笑着，她被掰开的屄口不断收缩的样子落入众人眼中，淫水也开始滴滴答答地滴落到地面上，汇聚到她刚刚潮吹出的阴精中。
　　白漂伸手拍拍她的脸蛋，见她睁着无神的漂亮双眼不住地喘息，他满意地笑道：“看来这是想被肏了。”
　　他又掐住了苏漫的乳尖，指腹来回在她的乳头上摩挲，满意地听到苏漫嘴里发出的细碎呻吟。
　　“哈啊……哈啊……”
　　他回头朝摄影师几人喊道：“镜头换好了没，来给我们的巫女大人拍个欢迎词。”
　　“好了好了，就来。”
　　摄影机再度架起，白漂让刚刚架起苏漫的村民一人一边玩起她的奶子。
　　两人立时把住她的大奶子啧啧有声地吸嘬起来。
　　苏漫只能浑身难受地扭动。
　　白漂的手指戳进她的小穴里插了插，“巫女大人，欢迎词的镜头拍好后才能开干喔，什么时候被干就看你的表现了。”
　　苏漫此时的脑里有如一团浆糊，根本无法理解白漂的话。
　　而他显然对此极有经验，掏出肉棒在她的屄穴上拍了拍，“好好拍摄，等等才能喂你吃大鸡巴。”
　　见苏漫立时对这句话有了反应，他轻笑了声，“来，自己掰开你的骚屄，露出你的骚洞让全国人民看看我们巫女大人淫荡的样子，跟我一起对着镜头说——”
　　“欢迎来到白瓢村。”
　　***
　　“哈啊……啊……”
　　苏漫说不上来自己现在是怎么回事，她知道自己这样不对劲，可却像是陷入了一场清醒的梦里，热融融的感觉透过小腹辐射到全身，酥麻得让她只觉得全身上下无一不舒坦，几乎不想睁眼醒过来。
　　可偏偏耳边的嗡嗡声吵得人心烦——
　　“操，这次的巫女大人骚屄真嫩！又紧又会吸！比鸡巴套子还要厉害！”
　　“就是！我刚刚干了不过十来下就熬不住了……”
　　“没事儿，反正大家干得都挺快，排个队，等等又轮到了。”
　　“这样的屄真是人间极品，这么多人的鸡巴肏进去了还是那么紧，比外边那叁个肏起来都爽！”
　　“这不一样，外边那叁个胜在风骚、花样多！玩起来带感！”
　　“有人肏过巫女大人的屁眼没？说说肏起来怎么样啊？”
　　“挺好的，不过还是屄里爽，屄里的水多，喷在龟头那感觉真是绝了——”
　　苏漫想挥挥手让这些人别嚷嚷了，影响她的体验感，可她的手却被人捉住了，塞进了炙热的东西。
　　而不过一瞬，她就再度被从自己下腹传来的强烈快感占据了全部感知，再也没空去管那些嘈杂的议论声，只能抽搐着达到了高潮。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　肉棒一根接着一根地肏进她的屄里，前后两穴都在不停流着浓精，两只奶子上满是男人的手印，乳头都被嘬得肿了起来，女人脸上的表情迷离中带着春意，这样淫靡的画面被摄影机不断地拍摄下来。
　　白漂看着这一幕，点着烟在一旁惬意地抽了起来。
　　突然外头传来一阵骚动，“村长回来了、村长回来了！”
　　村长中气十足却带着些含糊不清的话语传来，“那个贱人在哪儿！我要干死她！”
　　白漂赶忙熄了烟头迎了上去，恭敬地行礼道：“义父。”
　　村长用手掩着缺了两颗门牙的嘴，说话间漏着风听着就有些含糊，“嗯，那个贱人呢？”
　　“已经让村民们肏上了。”
　　“白瓢怎么样了？”在提到白瓢时，村长的脸上透出了些许慈爱，与他提到苏漫时带着的狠戾大不相同。
　　“连续干了这四个女人，已经让他下去休息了。”
　　村长点点头，应了一声，来到正被围着轮奸的苏漫面前。
　　两个村民正一前一后抱着苏漫快速地耸动，见村长来了，便赶忙将肉棒从她的穴里拔了出来，露出了她被肏得已经红肿外翻的肉唇以及正在不停翕动着的小穴口。
　　“哈啊……怎么停了……快给我……”
　　追更：

第27章 找个人把他鸡巴先绑着啊！
　　苏漫迷迷糊糊间察觉到穴里塞满着的肉棒拔了出去，快感瞬间被中断，让她不满地直哼哼。
　　“还要……还要……”
　　村长见到她这副模样，哼了一声。
　　虽是不满她已经被肏成了这副骚样，可这也是没有办法的事，祭村大典举行在即，他本想在白瓢肏她之前先尝尝她的味道，看看她挣扎绝望的无助表情，谁知却出了这等意外。
　　而白瓢是不能再等了，若是再不让巫女转化的话，只怕会出事。
　　想到他心爱的独子变成了如今这副鬼样子，村长只觉得痛心疾首。
　　当初就该在那女人将他儿子毁容后将她碎尸万段，而不是任由全村人将她玩死，让她在死前还能给他的儿子下这么一道诅咒！
　　想起那道阴毒的诅咒，村长的眼中散发着阴蛰，脑中仿佛又听到了那个女人凄厉的嗓音：
　　“我诅咒你的儿子永远都是这副不人不鬼的样子！从此只能靠精液为生！”
　　“你们不是喜欢玩女人吗？从现在开始玩男人怎么样？”
　　“看你的儿子被全村男人干，是不是别有一番乐趣？哈哈哈哈哈——”
　　在那之后，他便发现他的儿子真如那个贱人所说的那样，需要精液才能维持灵体，不然很快便会在巨大的痛楚中溃散。
　　他忍受不了爱子的哀号乞求，只能喂他吃下自己的精液，可是……不是直接对着他射精的精液竟是半点也不起作用。
　　但又有哪个男人愿意对着一个模样渗人的灵体射精，就算在他的百般胁迫下同意了，可看到白瓢那副样子，却怎么也硬不起来，更别提射精了……
　　好在，他的义子白漂脑筋灵活，想出了用女人作为中转的方法。
　　经过他们不断地实验，发现只要让白瓢先用精液控制住这些女人，借由她们的身体作为转化、储存精液中至阳精华的容器，最后再由白瓢去肏她们，便一样能透过吸收这股精华维持住他的灵体。
　　虽说效果差了点，需要的精液量远比直接吞食精液或是被干屁眼要大上许多，但起码这样的方法，能让他的儿子在心里上好受点。
　　不然他本是那么骄傲、灿烂如骄阳的一个人，如何能承受住需要靠吞精或是被肏才能活下去的日子……
　　那个贱人，实在是太狠了！
　　想到这里，村长掏出他的肉棒，将他的满腔怨气，都对着苏漫发泄出来，仿佛将她当作了那个女人，肉棒哧地插了进去，肏得又猛又狠。
　　苏漫却是在村长插入的一瞬间终于清醒过来，因为，她听到了系统提示声——
　　“玩家已成功激活此次任务，请完成村长心愿，打响白瓢村名号即可通关。”
　　同样的任务内容，在苏漫接收到的同时也出现在其他叁名玩家的脑中。
　　她们的眼中闪现过一丝清明，随即便又陷入无穷无尽的欲望快感之中，无法自拔。
　　而恢复了神智的苏漫，稍稍一想，便知道自己先前的状态极为不对劲，只怕是被恰吉迷了心神……
　　可随着村长的不断肏干，苏漫感觉自己似乎又要再度陷入迷乱之中，来不及去思考任务内容以及收到的诸多打赏，她赶紧打开了直播间，还没开口，就有人吆喝开了——
　　【赶紧的，主播上线啦，大家赶紧给主播助攻啊——】
　　苏漫感觉自己正开始迷糊起来，陡然间听见一阵鬼哭狼嚎，顿时一个激灵又清醒了，就听直播间里一阵荒腔走板的大合唱——
　　【你是我的小啊小苹果，怎么爱你都不嫌多——】
　　时不时地还夹杂着几句——
　　【我是不是又走错直播间了，怎么还包房唱K了呢！】
　　【这歌声配着主播被肏的画面，真的不要太酸爽！】
　　【这主播真会玩，被肏还有BGM……】
　　苏漫在这阵魔音穿脑中终于勉强维持住了清醒，一边还要控制着不让自己的脸上流露出任何变化。
　　她的心里越发着急，现在该怎么办？
　　要怎么才能摆脱一直被这些NPC轮肏的处境？
　　她看着村长吭哧吭哧地不断在自己身上耸动，喘息间还露出了前牙上还没补上的两个大窟窿，黑洞洞的，看起来格外滑稽。
　　可随着肉棒的不断侵袭、快感不断堆迭，苏漫又感觉自己的神智越来越模糊了，就连直播间里鬼哭狼嚎的歌声似乎都变得不再刺耳。
　　不行，她得做点什么才行……
　　她是不是还有个什么技能来着？
　　苏漫迷迷糊糊间发动了技能，感觉到穴里又被射了大股大股精液，热烫的精液烫得她的穴肉不停地收缩，高潮时的阵阵快感让她几乎要晕了过去……
　　可脑海里突然出现的提示音让她再度清醒过来，“已成功发动技能液鸣惊人——”
　　苏漫还没来得及诧异，便看见村长中年帅气的脸庞此时已经一片惨白，眼神发直、口吐白沫，一副随时都会晕死过去的样子。
　　马上就有人注意到村长的异样，连忙将村长从她身上扒拉开，谁知就在肉棒拔出的瞬间，大股大股的精液不断地喷出，那些靠得近的村民都被喷了满头满脸。
　　“卧槽，呸呸——”
　　“天啦噜，村长怎么射精射个没完！”
　　“是不是马上风啊？”
　　“这么一直射精会死的吧……”
　　“废话，没看村长都已经要晕过去了嘛！”
　　“找个人把他鸡巴先绑着啊！别让他继续射了，现在射的都是血了！”
　　“瞎逼逼什么啊！赶紧送医院啊！”
　　于是村民们一阵手忙脚乱，又赶紧将村长背出了村。
　　白漂身为村长的义子，不好不跟着去，便只得匆忙对摄影师交代几句：
　　“等村民们玩完后，让人带着她们几个到各个景点去跟游客拍照，我估摸着那些游客也差不多要进村了，先让他们过过手瘾，祭典的一应事宜你也让人先准备着。”然后便赶忙跟了过去——

第28章 我是不敢再肏她了
　　出了这种事，村民们也无心继续了，实在是村长刚刚那副模样太吓人了，都射出血来了，能不能平安无事还是个大问题。
　　村民们对苏漫更是避而远之，毕竟村长连续两天都栽在她身上，的确是太古怪了些。
　　可偏偏其他人干她时就没事，就只有村长一上来就倒了血楣，这其中还不知道有什么蹊跷，人人都爱惜自己的命根子，没有哪个愿意以身试险的，自然是没有人再去碰她。
　　苏漫也不由暗暗松了口气，没有了令她头昏脑胀的快感，理智也慢慢回笼。
　　她蜷缩在地板上，身上满是黏腻的精液，那股味道令人作呕。
　　可除此之外，她全身上下好像也没什么不适了，反倒有种大量运动过后的畅快感……
　　……呵呵，这狗日的液次元游戏。
　　苏漫撇去因为通体舒畅涌上的不爽，开始回想刚刚到底都发生了什么。
　　首先，是任务内容——完成村长心愿，打响白瓢村名号！
　　她暗暗翻了个白眼，可去你大爷的，这是什么破任务，还得帮他圆梦？！
　　就凭他干的这些下作事，不突突他就不错了！
　　虽然村长相貌以及村名还有很多细节都与原作不同，但想必这个世界的副本背景只是以原作为基础，苏漫完全有理由相信，村长诱骗女人来到这个村子绝对不是第一回了！
　　再结合原作以及白漂话语里的意思，每年村里都会举办一个祭典，以此来吸引游客。
　　而游客前来的诱因绝不可能是这破地界有啥美丽的风景线，那就只可能是因为这些被诱骗的女人了。
　　也不知道有多少女人已经被他们祸祸了，而且被全村人以及外来的游客这样轮奸了，能不能活下来都不好说。
　　就算能活下来，可那些村民们会就这么放由她们离开这个村落四处宣扬他们的罪行？
　　可想而知那些女人最后会是什么下场……
　　而白瓢村的名声，只怕也是透过这样的淫行在男人之间宣扬开来的。
　　能到这里观光的男人，当然也不可能是什么好人，他们很清楚地知道这个村里会发生什么，只怕，也不是第一次来访……
　　再想想任务内容，苏漫越发觉得这破游戏怕不是就要玩家逆来顺受，成为村里的性奴，然后以此招揽来更多的游客嫖她们嘛！
　　但若是得透过这样的方式来完成任务，她还不如抹了脖子算了。
　　她是不可能牺牲自己为村长那个渣渣圆梦的！
　　抛开这个苦逼的任务内容，苏漫想到二次送医的村长，就忍不住一阵畅快。
　　只不过他怎么突然间就喷精不止，一副要射到精尽人亡的架式？
　　她是不是发动了什么技能来着？
　　她记得她好像听到了系统的提示音……
　　发动了那个当初被她视为辣鸡的技能——液鸣惊人！
　　她还记得当初的技能说明提到了这个技能可以喷出大量体液来吸引任务对象注意。
　　但显然她在神智不清间将技能用在了村长身上，而后果就是村长喷出了大量体液，生动地诠释了何谓液鸣惊人！
　　想到这，苏漫浑身跟打了鸡血似的，我去，这简直太可以了啊！
　　没想到这个技能竟然也能用在男性NPC身上，而且伤害值还这么大，她立马可以让这些精虫上脑、恶贯满盈的NPC尸横遍野啊！
　　她不知道这个副本世界是不是真实存在，但不论是真实存在或是虚幻，苏漫都不认为像村长这样的渣渣应该存在。
　　就像上个副本的卞院长……
　　苏漫的眼神眯了眯，目光锁定身旁一个正坐在榻榻米上与人闲聊的村民，手指插进满是黏腻的屄里，默默对他发动了技能。
　　但满心期待的她，却只得到了系统提示——“目标距离过远无法发动。”
　　苏漫不死心，咬咬牙爬了过去，在伸手就能构到的距离时再次发动了技能，谁知却还是失败了。
　　她再次蠕动着，几乎都要贴上村民的背时，就被对方的同伴察觉，示意他赶紧起身。
　　“妈呀，怎么还贴上来了！”
　　苏漫只能眼睁睁看着目标对象手脚并用，瞬间就离她远远的。
　　一旁的村民们也议论纷纷，“瓢神的功力是不是又更厉害了，怎么这骚货自己抠屄还不够，还想缠上来要鸡巴！”
　　苏漫：……
　　“管她呢，反正不管她的屄肏起来多爽，但我是不敢再肏她了，就让给那些游客好了。”
　　收到诸多惊惧目光的苏漫默默地将手指留在了屄里，打开了自己的直播间。
　　她觉得，她应该多做几手准备，若是光靠这两个坑爹的技能，她还不如躺平任肏算了。
　　谁知一打开直播间，就听见欢乐到不行的刷屏——
　　【主播被嫌弃了！啊哈哈哈哈哈——】
　　【主播表示她生无可恋，哈哈哈哈哈——】
　　【说真的，主播是怎么刷出这种技能的？！要不要这么凶残！】
　　【活久见！第一次见到这么刚的主播！爱了爱了！】
　　【村长好惨一NPC！比卞院长还惨的那种惨！】
　　【卧槽，这直播间简直有毒！】
　　【我感觉不能再爱了……鸡疼……】
　　【小姐姐你是魔鬼吗！】
　　【主播主播我爱你！就像老鼠爱大米……】
　　……
　　苏漫默默按下了静音键，干脆查看起自己的物品栏里都多了哪些打赏。
　　当看到自己索要的黄符的确在里面后，她不禁安心了不少，更令她惊喜的是，里头竟然还有把桃木剑，虽然不知道能不能派上用场，但总得试过才知道。
　　可当看到大蒜、圣水、十字架这些对付吸血鬼的玩意儿后，她只觉得脑壳疼，他们是认真的吗？！
　　她叹了口气，四下扫了一眼，见没有人注意到她便悄悄对着直播间道：“各位大哥行行好，麻烦再打赏些武器啊！水果刀也行，不过指甲刀、拆信刀什么的就不用了……”
　　这时候，接到电话通知的摄影师走进来吆喝道：“大家赶紧的！动作快点，小巴已经接上游客了，大家赶紧把巫女们打扮起来准备迎客了——”

第29章 表现好了才有鸡巴吃
　　苏漫四人被带到了旅馆的温泉池边，当她看见另外叁名女玩家的样子时不由暗暗吃了一惊。
　　她们几乎已经完全失去了理智，只剩下欲望的本能，不断地祈求村民们喂她们吃鸡巴。
　　村民们不堪其扰，干脆绑住她们的双手，连带着苏漫也被绑上了，这才给她们清洗起来，抠挖起她们屄里的精液来。
　　看那动作的娴熟程度，想来这么干也不是一回两回了。
　　苏漫几次不死心地想给另外叁名女玩家使眼色，可她们根本就无动于衷，只对村民们的触摸有反应，西门雪甚至在被抠屄时就潮吹了，还被他们调笑了好一阵。
　　她心下气愤，却不敢有任何异动，只是悄悄等待着时机，希望多少能再抢救一下自己的坑爹技能。
　　当一个村民将手指伸进她的屄里时，苏漫趁机发动了液鸣惊人。
　　然后，她就得到了系统提示——“目标无法喷出体液，已自动为玩家调整目标。”
　　苏漫还没来得及思考这句话是什么意思，立即就感觉到自己的小穴里刷地喷出大股透明的液体，喷得正在给她抠屄的村民猝不及防，赶紧拔出了手指，还一边骂骂咧咧道：
　　“抠个屄反应这么大，差点将我指甲盖给掀了都！”
　　其他村民也围了过来，看着屄里正在大量喷水的苏漫啧啧称奇。
　　她只能闭上眼装死，内心无比崩溃——
　　神踏马自动调整！这都什么辣鸡技能，要不要这么坑啊？！
　　“这届巫女还挺淫荡啊！各个都是骚货！”
　　“这下好了，也不用清了，精液应该都给喷干净了吧，要是每个女人都这样省事多好。”
　　“欸，说到这个，你们说当年那姑娘怎么就这么不省事呢，白瓢当年多么帅的一个小伙，她偏生就看不上！”
　　“害，你可别瞎逼逼了，要是看得上哪还有我们现在什么事。”
　　“要我说，这些年村里哪户不是富得流油，每年就干这么一次活儿，还是多少人求都求不来的好事，这都多亏了当年那事。”
　　有村民注意到还在喷水的苏漫，忍不住抱怨了一句，“欸——这都多久了，怎么还没喷完啊，没完没了都！”
　　躺在地上装死还听了一耳朵闲话的苏漫表示，我也很绝望的好伐！
　　***
　　被清洗干净的四人被村民们分别换上了不同的情趣服装，然后就被各自带到了村里的不同地点。
　　苏漫被村民们换上了水手服，只不过上衣短得露出了奶子下缘，而下身的蓝色小短裙才堪堪遮住了臀部，稍一动作便能看到她白嫩无毛的下体。
　　她被带到村口的吊桥处，两个村民一左一右地架着她的胳膊，像是怕她站不住般。
　　苏漫只得闭着眼睛装作虚弱的样子，她不是没想过逃跑，不过很快就打消了这个念头。
　　就算跑又能跑到哪里去呢？
　　先别提她身上还有个苦逼任务得完成，就说那叁个女玩家也不能就这样放着不管。
　　而且她一个人肯定干不过这几个村民，连地形都没来得及摸熟的她，怕是跑出去没多远就得被人追上，更别提还有一个神出鬼没的恰吉。
　　恰吉身上肯定有什么控制人心智的力量，在没找到解决方法前，她可不想再对上他，更不想又经历一次那样神智完全模糊的状态。
　　要是真的再来一次，她担心别说是任务内容了，就说她能不能记得自己是个玩家还是个问题！
　　她默默想着任务，突然就被一个村民摇了摇，“精神点！客人来了！你好好表现，表现好了才有鸡巴吃！”
　　苏漫装疯卖傻地学着其他玩家的样子喊了几句，“鸡巴……”便被村民推搡着站好。
　　一群男人喳喳呼呼地走上了吊桥，远远地就看见穿着水手服的苏漫，各个都兴奋地嚷嚷开了。
　　“唉呀，这就是这次的巫女大人吗？可真够水灵的！”
　　“这次的巫女看着可真够漂亮的啊！不知道干起来滋味如何？”
　　“你们看过欢迎视频没有？巫女大人的小屄看起来真紧！”
　　“我猜她肯定已经被村民们轮奸过了，希望她的穴还没被肏松！”
　　“啧，他们这旅游团收费这么高，就应该顾客优先啊！”
　　“没事儿，要是这次我们干得不满意，就找他们领导投诉！”
　　说话间，已经有人匆匆下了吊桥，来到苏漫面前，看着她露出的乳肉下缘以及那一截纤纤细腰不禁露出了痴迷的神色。
　　男人局促不安地问道：“这……我能掀开看看吗？”
　　其中一个村民立马笑道：“这位贵宾是第一次来我们白瓢村吧，这是我们的巫女大人，她们都是自愿为瓢神奉献的，不管你想干什么都行！”
　　男人听了顿时就兴奋起来，“那我现在就能干她吗？”说着，就要掏出自己的肉棒来。
　　村民笑着制止了他，“别急，我们有四位巫女，稍晚我们将举办一个村里的特色祭典，到时候四位巫女随你干，玩起来更刺激。”
　　男人原本有些失望的神情立刻就振奋了，拿出自己的相机递给他，“那能不能让巫女大人像欢迎视频中那样掰开自己的骚屄，我想跟她合个影！”
　　“当然！”
　　一个村民站在苏漫身后，将她从膝窝处抱起，另一个村民则是掏出自己的肉棒塞到她的手心处，还小声在她耳边叮嘱道：“乖乖的掰开自己的骚穴，等贵宾走后喂你吃鸡巴。”
　　苏漫忍住了啐他一脸的欲望，尽力维持住脸上的顺从之色，纤细的手指伸到自己的屄肉上轻轻一掰，露出粉嫩的肉唇以及小小的穴口来——

第30章 要玩巫女的大家一个个排好队啊
　　一旁围观的几个游客看了苏漫掰开的屄口当即就硬了，其中一人还道：“太难得了，这次的巫女竟然还没让人轮过的样子，看来我上次找你们村长投诉还挺有用啊！”
　　“瞎逼逼啥啊！那小子，你赶紧拍照，拍完了换我们啊——”
　　“快看！巫女大人的骚屄流水了！”
　　“光是被人看就流骚水了，可真够淫荡的！不过我喜欢！”
　　“上衣也赶紧帮她掀起来，让大家看看乳头是不是硬了！”
　　“这奶子可以啊！看不出来这么骚的奶子乳晕竟然挺粉嫩的！”
　　说着，就有人上手去捏苏漫的奶子，粗糙的指腹在她的乳头上摩挲着，很快她的两个乳头便都被人吸住了，一边嘬着还一边使劲地揉捏她饱满的乳肉。
　　更有人蹲到她身前，掰开她的屄穴饥渴地舔起她流出的淫水，指头也跟着插了进去，将她弄得忍不住呻吟起来。
　　见游客似乎要骚动起来，一旁立即就有村民吆喝开了，“来来来，大家一个个排好队啊，要拍照、吸奶玩奶、舔屄指奸都行！等不及的就往里面顺着标示走，还有叁个巫女等着大家啊！”
　　***
　　苏漫就这样被几波分批到达的游客玩了一回又一回，虽然没被肉棒真正插入，却也高潮了许多次，差点没累瘫过去。
　　可就算如此，她还是难以克制自己身体中逐渐涌现的对于肉棒以及精液的强烈渴望。
　　有村民见她眼神发绿地盯着自己的下体，立即害怕地蹬蹬蹬倒退了叁步，“有话好好说，等等你就能吃上那些游客的鸡巴了。”
　　苏漫说不清这到底是游戏还是恰吉的因素导致的，只能艰难地咽咽喉头，默默收回了目光开始思考起来。
　　早前她被人指奸时就趁机查看过自己的任务面板，随着一波波游客到来，她的任务进度也在随着人数增加而前进。
　　可近百来人的游客，前进的进度条却少的可怜。
　　苏漫注意到，有许多人都不是第一次来了，极有可能系统根本就没有将那些人纳入其中。
　　若是真要按游戏的思路通关，她迟早会因为这让人头脑发胀的欲望再次陷入危机。
　　她更怕她再也无法醒来，而下场，会不会像上个任务中的杨柳她们，被永远留在了副本中成为NPC？
　　虽然到目前为止，还没有在这个副本中见到任何女性NPC的存在，但苏漫却不敢掉以轻心。
　　这个游戏处处都是坑，一旦掉进坑里便是万劫不复的境地。
　　就在她思考的时候，白漂带着几个村民回来了。
　　守着苏漫的几个村民见到他回来立即迎了上去，七嘴八舌地问道：
　　“村长怎么样了？”
　　“村长什么时候回来主持祭典？”
　　白漂面色凝重地摇摇头，沉着声道：“村长这次伤得很重，医院方面不同意让他出院，除了失血过多外，阴茎也严重坏死，以后怕是都不能用了。”
　　立即有村民面露惊恐道：“那这次祭典怎么办？”
　　白漂沉默片刻才道：“……村长让我代为主持。”
　　村民们听了这话也跟着沉默了，面上充满了担忧。
　　白漂又想起了早前在医院里与村长的对话——
　　“漂子，这些年多亏了你，幸好你脑子活络，不然村里哪能有现在的日子，又能攒钱，又能为白瓢获取更多精液。”
　　“他现在的力量是越来越庞大了，能控制的女人也越来越多了，你好好干，等我百年以后，我就让他听你这个义兄的话，到时候你还不是要啥有啥。”
　　“这次的祭典，我怕是不能回去主持了，只能让你辛苦点了……”
　　白漂几次欲言又止，村长见了只是拍拍他的手背，“你也别怕，白瓢是个好孩子，就算我不在也不会随意伤人的。”
　　白漂暗暗腹诽，恐怕全村只有村长这个老父亲会这么想了。
　　一开始的白瓢，可不是如今这副顺从听话的模样。
　　“来，这东西你拿着。”说着，村长从上衣口袋里掏出了一个拇指来长的小布包递给白漂。
　　他接了过来，看着手上的东西眉眼间微微一动，“这是……”
　　“有这东西在，白瓢会听你的话的。”
　　想到这里，白漂掏出了小布包，“村长说了，有这东西在就能控制住瓢神，大家相信我，今年的祭典一定会顺利举行！而且我们之后还要将祭典办好、办大，让全国甚至全世界都知道有白瓢村这么个地方，让大家都成为人上人——”
　　白漂的话立时就鼓动起村民们，他们各个鼓掌叫好，一扫先前听到村长无法回来主持祭典的颓丧，再次显得干劲十足。
　　苏漫在一旁暗自撇嘴，对他的话嗤之以鼻，就这么个道德败坏的地方，还妄想发展到全世界闻名？
　　他这梦做的比村长还美！
　　她的目光也不由落在他手中的小布包上，这个东西，能控制住恰吉是吗？
　　她眯了眯眼，脑中有个想法在不断发酵。
　　在她思考的时候，白漂振臂疾呼，“兄弟们，举行祭典的时候到了——”
　　白漂回来了，村民们像是又找到了主心骨，齐齐应喝了一声，又吆喝着将苏漫抬起，架到肩上，便往村里走去。
　　白漂将小布包放回了裤袋，手掌在上头拍了拍，这才迈步跟上村民们的脚步——

第31章 狩猎巫女
　　苏漫被村民们带着走向村里的更深处。
　　时值黄昏，天边的夕阳一片血红，散发着不祥的气息。
　　他们到的时候，一片不大的空地上已经挤了百来人，全都是这次前来的游客，他们各自聚成一团，乱哄哄地正在讨论着什么。
　　苏漫也看到了其他叁名女玩家，而她们的状况似乎要比先前更糟了，一个个都在哀求着肉棒，而她们的身旁还有不少游客正围着她们上下其手。
　　白漂到了之后，接过村民递过来的扩音器，对着众多游客道：
　　“欢迎各位来到白瓢村，我们将举行为期两天一夜的祭村大典，让大家体验到我们村里特有的巫女献祭文化。”
　　此话一出，便迎来了村民以及游客们的欢呼声。
　　白漂面上带笑，抬手压了压，待人群中的声音小了点，他才又继续道：“祭典包含两个部分，我们等等要向大家展示的正是村里的传统祭典，逐彘——”
　　“传说，在过去我们的先祖们食不饱腹的时候，是白瓢村的守护神从深山里将野猪驱赶到我们面前，为几乎已经奄奄一息的村民们带来一线生机！
　　而为了感谢守护神对先祖的仁慈，白瓢村每年都会举办逐彘祭，将饲养的猪只驱赶至山林中进行狩猎，以此来提醒后人们铭记当年所受到的佑持！”
　　说到这里，白漂话音一转，“当然，现在我们已经不再使用真正的野猪进行狩猎，那样太野蛮也太血腥了……”
　　他的这句话，引起了现场不少会意的笑声。
　　“而为了重现这场祭典，我们欢迎大家化身猎人亲身体验追逐野猪的乐趣，而野猪，则由我们心甘情愿为守护神奉献的美丽巫女替代——”
　　白漂的手指向了一旁的四个女人，她们被村民们架在了肩上，随着战鼓声响起，村民们齐齐地发出了“呜、呜、呜、呜”的叫声，还扛着巫女跳起了战舞，将狩猎前夕的紧张气氛烘托到了极致，煽动着现场游客们的心神。
　　而女人们裸露在外的奶子，也随着村民们战舞的节奏上下跳动着，那白生生的乳浪，更是晃得那些男人们几乎都要红了眼。
　　打从进村后积累下的欲望，早已蠢蠢欲动，就等着白漂一声令下，他们便会化为最好的猎手，在山林间恣意捕捉这些猎物，将她们肏得惨叫连连。
　　“各位猎人，准备好你们的长枪，让我们的守护神听到野猪的哀鸣吧——”
　　苏漫暗暗翻了个白眼，尼玛，还真是会玩！
　　说得煞有介事的，还不就是角色扮演玩起来更刺激嘛！
　　“现在，让我宣布，祭典开始——”
　　***
　　苏漫被村民们从肩膀上放下，正当她还不知道要做什么，就看到叁个女玩家已经跌跌撞撞地向前跑去，她顿时明白过来也跟着照做。
　　她怀着一丝希望，跑到她们的前头去，却见她们眼中仍是一片迷离，便知道她们只怕还是处于被控制的状态。
　　苏漫只得一边跑一边将手指塞进屄里，想了想，拿出自己早前被游客玩弄时收到的打赏。
　　她看着辣椒水犹豫了一下，但最终还是咬咬牙往离她最近的西门风脸上喷去。
　　西门风被辣得脸上以及眼睛里火烧似的疼，瞬间清醒过来，立时停下了脚步，却被苏漫一把拉住了手腕，催促着她继续向前跑。
　　“姐，不能停的，等等那些男人就要追过来肏我们了！”
　　西门风一边迎风流泪，一边百般不解，“那我们还跑什么？乖乖被肏不就好啦。”说着，竟是停下了脚步，说什么也不肯再往前跑。
　　苏漫气急败坏，“我的姐，你就没发现自己被控制了吗？”
　　西门风好脾气地道：“发现了啊，可这有什么大不了的，剧情里我们几个不也是被控制吗？反正按着剧情走，最后就能完成任务了，何必要反抗？”
　　她感觉她明白苏漫的症结在哪，还苦口婆心劝了几句，“我知道你还是个萌新，还不习惯被这么多男人轮奸，可有句话说得好，生活就像强奸，如果无法反抗，那就张开腿享受吧，反正这个游戏的最终目的就是想让我们收集精液的。”
　　冷不防被喂了一口鸡汤的苏漫内心是崩溃的。
　　虽然早就知道自己跟她们不同频，但她万万没想到她们连自己的心神被控制住了也不在意。
　　听见后头传来男人们的脚步声以及兴奋的叫喊声，苏漫也没法再继续跟她多说，只得匆忙丢下一句，“那姐你多保重。”便突然加速窜了出去。
　　可内心里已打定主意不能继续任由事态这样发展下去，不然她们迟早会出问题的。
　　西门风看着她跑得老快的背影，还喊了一句，“你跑啥啊，留着力气被肏它不香吗？”
　　然后，她就看到前头撒丫子奔跑的身影踉跄了一下。
　　苏漫拔足狂奔，沿着一条被踩踏出的小道往更深的山里跑去。
　　可才跑到一半，就看见恰吉突然出现在她面前的小道上，目光阴森地盯着她。
　　“你想跑去哪里？”
　　苏漫不答话，目光警惕地看着步步逼近的恰吉，将手指塞进屄里，另一手也伸到了背后，悄悄捏住凭空出现的黄符还有桃木剑——

第32章 我就想摸摸小哥哥的背肌
　　恰吉面色古怪地看着苏漫插进自己屄里的手，苏漫自然也看到了他的目光，却还是强忍着羞耻继续插着。
　　恰吉见她这副倔强的模样，突然就悟了。
　　“你是想吃我的鸡巴这才故意引我出来的吧。”
　　苏漫：……
　　这只恰吉莫不是霸道总裁爱上我看多了……
　　“女人，你很好，你引起了我的注意。”
　　说着，他突然就瞬移到她面前，拉出她插在屄里的手指，放入嘴中吸吮起来，还一边仔细瞧着她是个什么反应。
　　那小心翼翼带了点期待的模样，像极了爱情。
　　看得苏漫嘴角抽抽，忍不住就想弄死他丫的。
　　她悄悄挪动自己拿着黄符以及桃木剑的手，想趁机一掌拍在他的天灵盖上，给他致命一击。
　　但恰吉没等来预期中苏漫的反应，竟开始逐渐目露凶光。
　　苏漫小心肝一颤，当即收起自己的小算盘，面露春色说了一句，“小哥哥，你好会吸喔～～”
　　恰吉这才和缓了面色，拉下了吊带裤的拉链掏出了肉棒，邪佞一笑，“小妖精，你挑的火你来负责灭掉。”
　　苏漫顿时气息一窒，在他变脸之前，立刻右手一勾，勾住了他的脖颈，又蹬起脚尖将光裸着的屄穴压在他的肉棒上，忍下了那股让人不适的寒意，将屄肉抵着他的柱身磨蹭着。
　　左手，却悄悄地将黄符黏在他的背后。
　　“你干嘛呢？！”恰吉察觉到她的动作，立即问了一句。
　　苏漫吓得心差点都要跳了出来，干笑两声，“我就想摸摸小哥哥的背肌，看看是不是我想的那么结实……”
　　恰吉的脸色却突然阴沉下去，他这具身体只是一个人偶，哪里有什么背肌，这女人分明是在嘲笑他！
　　苏漫见他脸色不对，连忙将桃木剑往他背心处黏着的黄符刺去。
　　黄符瞬间起火燃烧，苏漫大喜过望，赶紧远离像是傻了的恰吉。
　　她手里的桃木剑在黄符点燃的瞬间也跟着烧了起来，她看着全身抖得跟筛糠似的恰吉，想了想，拿桃木剑戳了他几下，见实在没什么卵用，便干脆将烧着的桃木剑塞进了他的背带裤里头。
　　都一起烧了吧，环保！
　　恰吉气得全身发抖，“你这贱人——”
　　“你竟然欺骗我的感情！”
　　苏漫挑眉，“谁欺骗你感情了，你自作多情还赖上我啦，我跟你说，你这是病，得治！”
　　恰吉听到这话，只觉得苏漫的脸与多年前那个女人的容貌重迭在一起，一样的那么可恶，一样的那么薄情冷性、不知好歹！
　　他猛地瞬移到苏漫面前，一把捏住她的脖子将她高高拎起，“贱人！你竟然敢玩弄我，我要让你生不如死，让你成为最下贱的肉便器——”
　　苏漫被他大力扼住喉咙，双手立时伸到他脸上去抠他的眼珠子。
　　可恰吉却只是狞笑着完全感受不到痛楚，冰冷的肉棒立马刺进她的小穴中。
　　苏漫趁机拿出卞院长的病历表拍在他脸上，可却得到了与上次相同的提示——
　　“由于目标灵体力量超出道具范围，请玩家削减灵体力量后再行使用。”
　　怎么会？！
　　苏漫骇然失色，他不是都已经烧起来了吗？
　　可她定睛细看这才发觉，那燃烧着的熊熊火焰，却根本连他身上的衣服都没有烧毁半分。
　　苏漫心下一沉，可恰吉的肉棒已经在她穴里耸动起来，那股神智逐渐晕眩的感觉再度袭来。
　　可随着他的肏干，他身上的火焰也延烧到了她的衣服上，灼热的痛楚让她瞬间清醒过来——
　　她赶忙拿出圣水，才刚想浇在自己身上灭火，就见眼前恰吉的瞳孔一缩，苏漫便想也不想地将圣水朝他脸上泼了过去。
　　恰吉捂着脸惨叫一声，整个人都倒在了地上翻滚，苏漫此时也顾不上他，急忙将自己身上着了火的衣服扯了扔到地上。
　　随后又立即扑到恰吉身上，将他的肉棒塞进自己屄里，一屁股坐了个实，打算趁机发动液鸣惊人，一把收了他这个鬼娃。
　　可当苏漫才要发动技能，她身下的恰吉却突然消失了。
　　她打量四周，可周遭已没了他的踪影，气得她忍不住一拳捶在了地上。
　　而她不知道的是，她的直播间此时又炸了——
　　【我刚刚看了什么？主播竟然强奸了恰吉！！！】
　　【辣眼睛！！！】
　　【这个直播间口味真重……】
　　【我竟然为恰吉捏了一把冷汗！】
　　【楼上你不是一个人！】
　　【强奸是不对的，恰吉跑得好，我很看好你喔！】
　　【主播，ballball你整点阳间能看的东西啊——】
　　【独辣辣不如众辣辣，兄弟们顶起，把主播的直播间顶上去报复社会！】
　　……
　　松懈下来后，苏漫才感觉到从胸口处传来的疼痛，被灼烧的部位疼得她面色发白、冷汗直流，她只得坐在地上大口喘着粗气，可没多久，就听见一群男人兴奋的叫喊声，“太好了，终于找到最后一只野猪了！”
　　她怒瞪着那些男人，你他妈才是野猪！你全家都是野猪！
　　一群男人一拥而上，将留在原地并没有逃跑的苏漫团团围住，“太好了，我老早就想干她了，她的屄看起来是四个人中最紧的！”
　　“咦，她这不屈的眼神是怎么回事，演技还挺好啊！”一个男人说着还推了苏漫一把，将她推倒在地。
　　“还别说，我就喜欢见到女人反抗——”说话的男人，嘿嘿淫笑着拉开了苏漫的两条腿，肉棒哧地肏了进去。
　　“操，真他妈紧，我来过这么多回了，就这一个干起来最爽！”
　　男人说话间还不断耸动屁股，肉棒在苏漫的穴里快速进出。
　　其他人见状也一边撸着肉棒一边催促道：“赶紧的，你把她抱起来，我们好干她的屁眼啊！”
　　苏漫眼神冷冷地盯着他，仿佛他就是一个死人般。
　　男人看着不爽，可鸡巴硬得厉害，已经忍不住要射了精，他又肏了几下，将精液大股大股地射进她的穴里——

第33章 主播在线被迫积极营业
　　苏漫忍住了想发动技能让这些男人喷精而亡的冲动。
　　她现在只能忍着，毕竟她唯一的攻击技能是个单体技能，面对这十来个男人没有一点优势，只要一有人发现不对，剩下的人光凭力气就能把她制得死死的。
　　到时候他们再往白漂那边一告状，村民们立马就能知道村长的伤势是她搞的鬼，以他们对村长的爱戴程度，只怕会用什么下作的方法对付她。
　　再者，既然他们知道了她能让男人精尽人亡，苏漫毫不怀疑他们会在虐完她后就让她人间蒸发。
　　毕竟她无法为白瓢村招揽来游客，甚至还会影响全村的声誉，不结果了她，难道还留她过年嘛。
　　而若事情真的走到了那一步，她要想翻盘，只怕会是难上加难……
　　至于恰吉……
　　既然知道圣水能够伤到恰吉，那她就需要多弄些来，最好能弄来一大桶，然后全都浇到恰吉身上，再趁机封印他，她就不信，这么多的圣水还不能把他弄残了。
　　而现在恰吉或许已经回去告状了，或许没有，但是苏漫不得不赌一把，赌村民们的狂妄自大，赌他们深信没有女人能够逃脱恰吉的精神控制。
　　更要赌他们不愿冒着得罪游客的风险，将她从巫女行列中剔除。
　　不患寡而患不均。
　　所有人进村时都上手玩过她了，而现在，就只有这十来个男人能直接肏了她。
　　若是在最后的祭村大典上没了她的影子，剩下的人难免不会嚷嚷开，凭什么大家交的都是一样的钱，有人就能肏上四个巫女，而他们能干的只有叁个。
　　苏漫想着这些事，任由男人在她身上射了精，下一根肉棒又飞快地填补进来，甚至被人抱起，将肉棒插进了她的后穴……
　　她不禁想起早前西门风喂的鸡汤，现在还真是……只能享受了，不然咋办……
　　只是每当她感到快要失去理智时，她就会狠狠按住胸前被灼烧的伤口，逼自己清醒过来，不让自己彻底迷失在欲望中。
　　有人见了她这个动作，还吆喝道：“这骚货喜欢玩SM啊，有没有人好这一口的，赶紧满足满足人家啊！”
　　苏漫被气得差点一口老血梗在喉头，可见到物品栏里圣水的数量增加缓慢，她只得一边被肏还一边对着直播间喊话：“圣水……给我圣水……哈啊……圣水啊……”
　　那些男人听到这话肏得更起劲了，“这巫女还挺会玩啊，圣水是吧，哥哥这就把圣水射给你——”
　　苏漫：尼玛，我可真是谢谢你喔！
　　***
　　“哈啊……啊……啊……”
　　白漂带着村民们上山时看到的就是这么一副淫乱的景象，十来个男人轮奸着西门月，将她前后的穴洞以及嘴里都塞得满满的，细看之下，还能看到她脸上充满享受的神情，显然被干得极为舒爽，与其他叁个女人的骚样如出一辙。
　　他不由放下了心。
　　刚刚白瓢突然出现在他面前，要他带人去绑了西门月，说她已经脱离了控制。
　　说完后白瓢就立刻消失了，吓得他还以为出了什么事，赶紧带人上山来看看，就是怕脱离控制的西门月得罪了客人，还带坏了风评，这样一来，一传十十传百，那他们村里的这门生意只怕就得走下坡了。
　　但现在一看，这不是还好好的嘛，哪有半点像是脱离了控制的模样。
　　真要脱离了控制，那就得跟当年那女人一样，一边被肏还一边用恶毒的话语辱骂干她的那些男人们。
　　哪里能像西门月这样，被肏到满脑子只有鸡巴，还会自己张开双腿讨要肉棒的。
　　有游客肏完了在一边拿着DV录像，见到白漂来了，忍不住满脸堆笑道：“白先生，你们这次招的巫女素质真是高！肏了这么久，穴还是那么紧，不过就是一年才办一次这样的活动也太久了点……”
　　白漂立刻懂了他的暗示，“当然，若是您想时常来我们村里游览的话，我们也非常欢迎的，这次的四位巫女都会常驻在我们村中，为前来的各位游客祈福。”
　　“挺好挺好，那我下次带几个朋友过来，到时候人少一点，肯定能玩得更尽兴。”
　　一旁几人听到了他们的对话，纷纷加入了报名的行列。
　　苏漫听着几名游客热烈地讨论下次造访的日期也暗暗松了口气，看样子，她还有利用价值，白漂是不会对她下手了。
　　她刚刚就从直播雷达中看到了白漂带人气势汹汹地上山，那些人手里还带着绳子以及砍刀，苏漫便猜到恰吉一定是去告状了。
　　她当即一改先前的消极营业态度，变得异常积极主动，这才打消了白漂的疑虑。
　　她的这副怂样，看着直播间里的观众又是好一阵闹腾——
　　【啊哈哈哈，这强烈的求生本能——】
　　【终于等到主播在线被迫积极营业！】
　　【我感觉我的眼睛终于被净化了……】
　　【主播面上笑嘻嘻，心里MMP……】
　　【小姐姐肯定在酝酿什么大招！】
　　【主播，圣水够不够？不够我这儿还有！】
　　【圣水还有+1】
　　【圣水+10086】
　　【你们这样调戏主播是会被日的！】
　　【主播！他们的ID号我都帮你记下了，等你来了后教他们做人！做到液鸣惊人！】
　　刚好打开直播间听了一耳朵的苏漫：呵呵。

第34章 被男人抱着轮肏接力
　　随着黑夜正式降临，号角被吹响，这场淫乱的巫女狩猎也正式宣告结束。
　　村民们举着火把照亮山里唯一的小道，并拿着扩音器在山里大声吆喝，通知游客们带着巫女下山，准备进入祭典的重头戏。
　　下山时，还有好些男人还没肏够，纷纷抱怨连连，有些经验老道的游客直接指点道：“等等祭典上等着干这骚货的男人肯定很多，要干现在就赶紧的！不然等等能不能轮上都不好说！”
　　这十来个男人便干脆直接把肉棒插在苏漫屄里，就这样边抱着她边往山下走去，一旦射了、累了，便立马将她交到其他的男人手上。
　　中途遇到的其他游客也纷纷加入了这股接力赛中，苏漫只感觉自己屄里的肉棒进进出出，形色各异的肉棒不断地肏了进来，可往往还来不及达到高潮便又被中断，这也使得她越发饥渴，不得不时时按着自己胸上的伤口来保持理智。
　　神社拜殿前的周遭此时已经点起了篝火，熊熊火光照耀着场中的空间。
　　苏漫四人各自被村民们托着背部以及膝窝处两两架起，站在了拜殿前的台阶上。
　　她们的身上沾满了精液，肉穴里也都被灌满了，村民们在她们的小腹上轻轻一按，大股大股的精液便从穴里流了出来。
　　被肏得失去神智的女人们感觉到穴里的精液不断流出，嘴里也跟着不住浪叫：“哈啊……啊……还要……骚穴还要……”
　　四个美人一字排开，被村民们用各种手段逼着从穴里吐精的淫靡画面刺激着在场的游客，很多人即便刚刚已经肏过了，看到这副景象鸡巴立马又硬了，巴不得能立即冲上前继续新一轮的奸淫。
　　白漂此时换了一身祭祀用的白色和服，拿着扩音器对在场的游客道：“欢迎大家来到白瓢村，参加一年一度的祭村大典，接下来有请我们的镇村吉祥物白瓢之神——”
　　白瓢蹦蹦跳跳地走出来，还一边朝着游客们挥手，此时倒真有了几分吉祥物的样子。
　　他站到白漂身边，看到场中的苏漫时，眼里闪过一抹不悦，浑身又开始散发着寒气。
　　白漂自然也感觉到了，他摸着裤袋里的小布包，嘴角翘起一抹笑。
　　他小声靠近白瓢道：“您放心，一切都在我们的掌握之中，已经有不知道多少男人肏过她了，她收集到的精液量是最多的，肯定能让您再进一步。”
　　白瓢听到这话，浑身的冷气这才收敛些，眼神淡淡扫过他裤袋的位置。
　　白漂向他解释完后，就没再管他，继续拿着扩音器道：“现在，让我们的白瓢之神开始享用由各位猎人为他捕捉回的猎物——”
　　前来参加的游客，早前都有专人详细为他们解说过流程，知道等到这个丑不拉叽的吉祥物肏完一遍后，便是他们真正狂欢的开始，此时也乐得耐心看这个人偶表演。
　　毕竟能看到美女被丑物凌虐，还是很有一定娱乐性的。
　　白瓢走上了阶梯，当即就有两名村民抬着西门风走到他面前，将她的屄穴对着他掏出的鸡巴套了进去。
　　他开始扶着西门风的腰狠狠向上耸动，可眼神却死死盯着站在最末尾的苏漫。
　　苏漫自然也感受到了恰吉的狠戾目光，不由抖了抖，可眼神瞄都不敢瞄那边一眼。
　　她见身旁的西门雪已经饥渴难耐地开始摸着奶子自慰了，便也学着她的模样，将手指插进屄里，透过直播间观察恰吉的状态。
　　但她很快就惊讶地发现，恰吉脸上被圣水灼烧出的伤口正在随着他肏干的动作一点一点地复原。
　　苏漫隐隐有种不好的预感，果然，当他连续肏完两名玩家后，她已经可以感觉到恰吉的气息要比一开始强上许多。
　　她顿时就明白过来，只怕她们这些巫女对他来说就是大补之物。
　　而她先前对他造成的那点伤势，恐怕都已经恢复过来了……
　　怎么办……要完！
　　当白瓢肏完西门雪站到苏漫面前时，她正忘我地自慰着，嘴里还不断发出呻吟，“哈啊……给我……哈啊……”
　　白瓢见到她这副淫乱的模样冷哼了声，心里更是彻底信了这个贱人还在他的掌控之中。
　　没有女人能够抵挡得了他精液中的淫毒，一旦被他干过，这些女人便会变得浪荡无比，迷失在欲望之中，对他言听计从。
　　想必当初那贱人诅咒他的时候也不知道这一点，不然只怕是会从坟墓里气得跳出来吧，想到这里，白瓢阴恻恻地笑了。
　　他真没想到，走了一个贱人，又来了一个更贱的，这次，他可不会让她就这么好过了。
　　变成男人的肉便器算什么惩罚，他要她生生世世与他相伴，做他的新娘！
　　白瓢挺着湿漉漉的肉棒，对着苏漫的屄口狠狠地刺了进去。
　　冰凉的感觉让苏漫浑身一个机灵，但很快眼神又迷离起来，嘴里随着白瓢的动作发出骚浪的呻吟，双手更是不住地揉捏着自己的奶子。
　　“哈啊……嘶……好爽……”
　　在外人看起来像是被肏到失去了理智的苏漫，却是透过每一次揉捏奶子的动作牵动着胸前的伤口保持着清醒。
　　当她感觉到白瓢的肉棒越来越硬，像是要射精的时候，她的双脚环上他的腰，将他夹得死紧，而这个动作也让肉棒插得更深。
　　她的这副模样，大大取悦了白瓢，当即抱着苏漫的腰大力耸动，将精液射进了她的穴里。
　　可很快他就发现了不对，他的精液正在不断地射出，竟然没有停下的趋势，而他刚刚吸收到的力量也正在不断随着射出的精液溃散开来。
　　白瓢大惊失色，当即想消失逃跑，可却迟了一步——
　　苏漫的嘴角咧出一抹笑，手里凭空出现一大桶圣水，兜头就朝白瓢浇了下去。
　　“啊啊啊啊啊——”

第35章 你是不是脑袋进水
　　场上突然发生的变故看得众人都傻了。
　　好好的肏到一半，怎么吉祥物就发出了凄厉的嚎叫。
　　而且那巫女手上突然凭空出现的一大桶水哪儿来的？
　　没听说这活动还有变魔术环节啊……
　　正当游客们云里雾里的时候，就看见白瓢转过身来，脸上、脖子上满是狰狞恐怖的灼伤，浑身黑雾缭绕，看起来极为骇人。
　　游客们吓了一跳，正当所有人噤若寒蝉之际，场中突然响起了一阵啪啪啪的鼓掌声。
　　所有人顺着声音的方向看去，就见鼓掌那人对身旁的男人惊叹道：“太精彩了！没想到还有奇幻秀啊，都可以比得上那什么敌死泥乐园了！”
　　那人身旁的男人起初还有点傻楞楞的，可反应过来后也跟着啪啪鼓掌，“是啊，做得太逼真了，差点吓死我了！”
　　随后，稀稀落落的掌声连成了一片，游客们纷纷拍手叫好。
　　白漂以及一众村民却是彻底吓傻了，他们虽没见过白瓢这副样子，可白瓢当年被诅咒之初的恐怖场景却还历历在目，当即胆颤心惊地往白漂身边靠拢。
　　“漂子，村长交给你什么法宝，赶紧拿出来啊……”
　　“是啊，再不控制住瓢神，只怕大事不妙……”
　　白漂立即哆哆嗦唆地掏出了村长交给他的小布包，鼓起勇气站了出来，高举着小布包大喊道：“白瓢之神，听我号令——”
　　苏漫也见到了白漂的举动，有心想抢在他前头，先封印恰吉让他为她所用，等之后找到机会再从白漂手中将那小布包给抢过来。
　　可她还没来得及插屄掏出病历表，恰吉就已经瞬移到了刚刚首先给他鼓掌的男人面前，竟是一点也不在意白漂手上的东西。
　　白瓢状似疯魔，嘴里呢喃道：“精液、给我精液！”随后立即蹲下身抓住男人半勃起的肉棒塞入嘴中。
　　男人顿时就怒了，推搡着白瓢的大头想将他推开，嘴里还骂骂咧咧道：“妈的，滚开！老子虽然是双插头，但你长得这么寒碜，老子下不去嘴啊啊啊啊啊——”
　　话还没说完，男人就发出了惨叫。
　　下一秒，众人就见男人捂着下体倒了下去，身下是一大滩的血，竟是再也没了声息。
　　白瓢的嘴边叼着男人的肉棒，嚼巴嚼巴两下就吐到了地上，又拿起手中血淋淋的睪丸对着嘴吸了吸，见实在吸不出精液后就随手扔到一边。
　　他的目光阴恻恻地锁定了下一个人，嘴里仍在喃叫道：“精液……”然后瞬间扑了过去。
　　游客们这下总算是反应过来了，尖叫着四处逃窜，可白瓢的速度飞快，竟是一再得手，转眼间就在地上甩下了几具尸体，而且尸体的数量还在不断增加中。
　　苏漫看着这番变故，嘴角忍不住抽了抽，她真没想到恰吉被破防之后竟会成了这样，不过这样也好，倒是替她省了不少事。
　　她将自己的标配卫生棉条插上后，目光移到了一旁的白漂以及一众村民身上。
　　他们此时还正与白漂吵吵嚷嚷着为什么布包不起作用，甚至还有村民直接从白漂手中一把抢过打开来看，见到里头竟然是用小号透明自封袋包着的两颗断掉的大牙，脸色顿时吓得煞白煞白的。
　　“这是——”
　　“怎么会是村长嗑掉的牙呢，村长怎么会骗我们呢……”
　　“白瓢村完了啊——”
　　“漂子，怎么会这样！是不是你偷偷换了村长给你的东西！”
　　“村长，对了，赶紧把村长找来啊——”
　　白漂看着那两颗被扔到地上的大牙只觉得无比心寒，他竟然被村长忽悠了……
　　可当务之急，还是要赶紧再将白瓢控制起来才行！
　　他大声喊道：“大家别慌！瓢神需要精液才能恢复清醒，你们赶紧去肏这叁个女人，把她们屄里都灌满精液！”
　　“强子，你带着两个兄弟，赶紧把村长从医院带回来！”
　　有条不紊地交代完这两件事，白漂将目光投向也正看着这边的苏漫。
　　他现在悔不当初，后悔当初没有听白瓢的话将西门月直接控制起来，这才酿成如今的大祸。
　　他的目光森冷，沉声吩咐道：“阿才你们几个，去把西门月给我绑了！这一切都是那女人搞的鬼，我们今天就拿她来祭天！”
　　苏漫自然也听到了白漂的话，如今她倒是不怕恰吉再度恢复原样，反正圣水她有得是！
　　但这些村民要对付她那就真不好办了，她手上一点像样的武器也没有，只得掏出了两瓶辣椒水，当几名身材魁梧的大汉向她跑来时，苏漫转身就沿着尸体最多的方向跑去——
　　但凡有人将要追上她时，她就朝后狂喷辣椒水，倒是真的阻了阻他们的脚步，可毕竟不是正面迎击，效果也有限。
　　苏漫一边跑还一边对着四处狂喊：“恰吉，你个丑娃赶紧出来，爸爸给你送精液来了——”
　　起初村民们听到这话还不怎么在意，可当沿路的尸体越来越多，下体那血淋淋的模样，看得他们的心越来越慌，也不禁渐渐慢下了脚步，不敢再追。
　　而当恰吉的身影真的出现时，他们竟是吓破了胆，吓得立刻扭头就跑。
　　见他们跑了，苏漫终于能够停下脚步，一边扶着膝盖喘着粗气一边与浑身是血、满脸狰狞的恰吉对视。
　　她一看到恰吉怨毒的眼神就知道，只怕他刚刚还是吃到了不少精液，这才恢复了清醒，也不再浑身冒黑雾了，可他脸上被圣水烧灼的伤却仍是没有恢复。
　　苏漫笑嘻嘻地问了他一句：“怎么样，精液好吃不？”
　　“贱人——”恰吉被气得直接朝她扑了过来。
　　可他才刚一靠近苏漫，就被当头又泼了一桶圣水，当即就倒在地上惨叫连连、不断翻滚。
　　苏漫怕他又跑了，立刻掏出十字架吧唧一声插进了他的手心，将他钉在地上，恰吉瞬间发出一声撕心裂肺的惨叫声。
　　见他真的再也跑不了，只是目光恨恨地瞪着她，嘴里不干不净的咒骂，她又拎出一桶圣水兜头浇了下去。
　　“啊啊啊啊——”
　　她拎着空了的水桶蹲在他身边，啧啧两声戳着他的头数落道：“你这大脑袋是不是进水了啊，怎么就学不乖呢！”
　　恰吉差点都要被她气哭了，谁他妈能想到你有这么多圣水的！
　　你当你是什么大自然的搬运工嘛！
　　苏漫见他全身被她泼得湿答答的，还特地从一旁的尸体上扒下来一只臭袜子擦了擦他的脸，无视恰吉一脸的生无可恋，这才掏出病历表，一把拍在他的脸上。
　　这一次，系统的提示音终于有了不同——
　　“恭喜玩家已成功封印灵体。”
　　苏漫看着手上的病历表，上头已经显出了恰吉的照片以及基本资料。
　　她飞快扫了一下上头的使用方法，一个意念便将恰吉召唤了出来。
　　恰吉顶着一张厌世脸，“叫我干嘛？”
　　“去，帮你家主人干点活去。”

第36章 走进科学
　　当苏漫慢悠悠地踱步回到神社广场时，就见到广场上到处都是新鲜的尸体，就剩一个白漂还能喘气的，正吓破胆地撸着管，试图撸硬了将精液喂给恰吉。
　　苏漫走过去，见到恰吉脸上的伤势已经完全恢复，想了想，便猜到了是怎么回事，不由看向那叁个痴态更甚的女玩家，然后默默地转过头。
　　她摸了摸他的大脑袋，“等吃饱了就继续干活吧。”
　　白漂见恰吉对她的顺从模样，忍不住大骇，“你……你到底是什么人……”
　　苏漫没说话，连个眼神也没给他就走了。
　　而在身后传来的惨叫声中，她这才想起还有几条漏网之鱼。
　　不过有了恰吉这个大杀器在，只要他们敢踏进村里一步，那就能叫他们有来无回。
　　她在西门风身旁蹲下身，使劲掐了她几下，见她还是一副只知道自慰的痴女模样，只得拿出辣椒水，轻轻朝她脸上一喷，西门风顿时惨叫一声清醒过来。
　　苏漫依样画葫芦，弄醒了另外两名女玩家。
　　等她们终于能张开眼后，看到的就是一片尸横遍野，忍不住尖叫出声——
　　“这、这是怎么回事？”
　　“那些男人呢？都死了？”
　　“他们都死了我们的任务怎么办啊？！”
　　苏漫试图安抚她们的情绪，“你们冷静点，我已经想好怎么通关了。”
　　“冷静？你让我们怎么冷静！我们上哪儿再找那么多男人来肏我们啊！”
　　“大家别慌，我们仨在这副本世界中都是有点名气的人，我们可以拍AV出道，对了，就拍一部白瓢村的AV！之后还可以到这儿办粉丝体验会……”
　　苏漫见自己说什么她们也听不进去，便也不再多说，默默地走到边上，等着出去的几个村民带着村长入村，中途还从一具尸体上扒下了一件T恤给自己套上。
　　恰吉默默出现在她的身边，与她坐在台阶上陪她一起等着，两人在晨光初现时，终于等来了村长一行人。
　　***
　　村长一听到村里出事了就火急火燎地想要出院，可医院坚持不让，最后掰扯了许久，还签了份免责声明书，医院这才放他出院。
　　而他们自从过了吊桥，一路上都能见到下身血淋淋的尸体，村长只觉得眉心突突的跳，胸口一阵闷疼，手脚都有些支撑不住。
　　他简直无法相信这都是他的好儿子干出来的，他的白瓢明明是那么乖巧、听话的一个孩子啊，肯定是被什么坏人给唆使了！
　　村民们见他状况不好便赶紧扶着他，等走近神社，看到还喘气的只剩下四个女人以及白瓢时，村长差点没昏死过去。
　　而叁名女玩家见到村长也立即迎了上去，七嘴八舌道：
　　“太好了，村长您没死啊！村长，我们会替您振兴白瓢村的，您别担心，我们都想好了，先拍AV出道，然后拉上投资直接在村里实景拍摄，一定能让白瓢村声名大噪……”
　　苏漫这时带着恰吉也走了过来，见到恰吉后村长更激动了，“孩子啊，你怎么……”
　　可不等他说完，恰吉已经对强子几个村民下手了，村长眼前一片发黑，听着耳边传来的惨叫以及求饶，手指发颤地指着前方，“住手、住手！逆子啊——”
　　然后就捂着胸口好一阵子说不出话来，只能大喘气。
　　苏漫见到村长的面色也有些慌，他该不会被气死吧，那可不行，她还没完成村长心愿啊！
　　想到这儿，她赶紧跑去旅馆打电话了。
　　“110吗？我要报警，我们这儿出了重大旅游事故，死了百来人，村长也快死了，我们这儿深山老林的，请赶紧派直升机……”
　　***
　　一周后，苏漫带着束花还有果蓝去探望躺在医院的村长。
　　她的身后还跟着恍恍惚惚的叁名女玩家。
　　饶是她们听完了苏漫叙述的事情经过，又目睹了事件的后半过程，却怎么也弄不明白，事情怎么就成了这样！
　　警方来了后，自然调查不出什么结果，现场丝毫没有半点野猪踪迹，而尸体身上的咬痕勘验后却也无法与现有物种做匹配。
　　整起事件越查越是迷雾重重，甚至有人怀疑这是不是什么灵异事件，最后为了避免封建迷信思想传播，警方只能硬性将这件事定为游客猎捕野猪反遭野猪袭击的意外，便草草结了案。
　　四人也在警局经历了一番从证人、重大嫌疑人再到无知市民的身份转变，最后被口头批评教育了一番，就放了出来。
　　叁名女玩家见苏漫始终镇定自若，不禁感叹，人与人之间的差距怎么就这么大呢！
　　同是女玩家，为什么苏漫就有道具能够收服灵体，为什么她就有技能能够出奇致胜？
　　而她们呢？
　　玩了这么多场游戏下来，除了性技巧越发高超以及变得越发美丽外，几乎是一无所获……
　　进了病房，苏漫拉过一张椅子坐到病床旁，看着嘴歪眼斜中了风说不出话的村长微微笑了笑。
　　然后拿过遥控器，啪搭一声打开了挂在墙上的电视，不断地转换频道，扑天盖地的都是关于白瓢村的新闻。
　　“接下来为您追踪报导白瓢村逐彘祭后续事件发展，目前受害者家属已经提起诉讼，希望白瓢村主办方能够对这起重大旅游事故进行赔偿……”
　　“旅游局呼吁，任何活动进行时主办方应做好保护措施，同时游客购买旅游产品时应详细阅读合同说明……”
　　“动物保护组织强调，他们极为反对猎杀野猪这种野蛮又残忍的行为，希望大家引以为戒……”
　　“警方声明，目前周遭山林仍有野猪群活动踪迹，请民众勿因一时好奇前往……”
　　“为何白瓢村全村上下只有四个女人侥幸存活？为何全部男性死者都被野猪咬掉了生殖器？这到底是野性的爆发，还是道德的沦丧？欢迎收看今晚八点，带你走进科学系列……”
　　接着苏漫又拿出了几份国际报纸，指着头条上白瓢村村口拓有村名的石碑照片拿到村长面前，“村长您看，村里都上国际头条了，还有好多外国记者赶来采访呢！”
　　说着还拿起了另外一份报纸给他看，“唷，这份米国的报纸还刊了您的照片呢！”
　　“这下子白瓢村的名号可算是响当当了，听说县里还有人打算向国家申请，将村里的祭典列为非物质文化遗产呢——”
　　“村长，您是不是太感动我们帮您达成心愿，怎么还哭了呢？”
　　村长被气得差点上气不接下气，而站在苏漫身后的叁名女玩家却是各个脸色复杂。
　　因为就在刚才，她们收到了系统提示——
　　“恭喜玩家成功通关本次任务，是否现在离开游戏？”
　　她们从没想过，通关还能是这个样的……
　　而苏漫的直播间此时又是一片鬼哭狼嚎——
　　【啊啊啊，为你哭为你狂，为你哐哐撞大墙——】
　　【妈妈问我为什么跪着看直播！】
　　【村长真的好惨一NPC，主播戳人心窝子的功夫简直了！】
　　【我好想看走进科学！】
　　【求求主播留下来看完走进科学！】
　　【野性的爆发加上道德的沦丧，有内味啊！】
　　【想看走进科学+1！】
　　【妈的，这个直播间简直邪教！想看+1！】——

第37章 组合技能
　　苏漫最终还是没有应观众的要求留下来收看走进科学。
　　直播间早就被她按下了静音键，根本就没听到观众到底都说了些什么，也根本就没注意到电视上播报的走进科学节目预告。
　　她在病房外跟叁名女玩家道别后，就直接离开了游戏。
　　苏漫不是没看到她们的欲言又止，可是她真的也没什么好说的了。
　　这几天，她将她的通关过程详详细细地说给她们听了，可是看她们的眼神，就知道她们怕是还有些接受不能。
　　苏漫也不强求，每个人，终归有每个人的路要走。
　　她们的通关方式不能说就一定是错的，毕竟她们一直以来都是按照讨好男性NPC的生存准则成功地活到了现在。
　　就连最后西门风提出的那个拍摄AV的法子，在苏漫看来也的确是一条可行的道路。
　　只是，却不在她的选项之中。
　　再者，杨柳的遭遇始终是她心里的一根刺。
　　而这一次的通关，也让她更加坚定了自己的想法，既然次元壁打破后，液次元游戏选择了让部分人成为玩家，部分人成为他们的口粮，那么他们一定有什么目的，并且游戏里绝对不可能只有一种通关方式。
　　只可惜现实里无法交换游戏信息，而这次遇到的叁名女玩家对于游戏的认识也太少了，一切还只能靠自己摸索。
　　但起码，今天她又清醒地活下来了。
　　***
　　刚出游戏，苏漫便见到一个笑容干净的男人对着她微笑，她的目光再往下看到两人交握的双手，不禁有些愣神。
　　这是……怎么想不起来呢……
　　洛洋见她介绍完自己的名字后，本想抽回手，可对方却握得死紧，他的笑，瞬间就僵在了脸上。
　　他才刚要使劲抽回手，对方却已经松开了，这让他不禁暗暗松了口气。
　　苏漫又打量了他几眼，看着他的俊脸以及与副本中那些NPC截然不同的干净气质，好半晌才想起来他是谁，可她却已经忘了他的名字，这就尴尬了……
　　对他来说不过就是上一秒的事，对她来说却恍如隔世。
　　好在，基地的科研人员已经不知从哪儿冒了出来，开始忙忙碌碌地给苏漫采血，询问她有没有什么异常，又做了些例行的询问，无形中避免了一场尴尬。
　　而洛洋看到这些人出现后，自然也明白过来是怎么回事，心里不禁有几分复杂，也无比庆幸她成功活了下来。
　　不然饶是他现在的心理素质比以前不知强了多少，但乍然发现自己握着一具干尸的手，还是会有心理阴影的吧。
　　洛洋默默地想着，坐在一边等科研人员们完事。
　　等他们走后，他才又上去自我介绍了一遍，还好心地问道：“需要搀扶你回房吗？”
　　话才一出口，就看见她站起身踢脚蹬腿，似乎是在试验着什么，洛洋立马意识到自己似乎问了个蠢问题。
　　不同于以往基地里的女玩家们一出游戏都是腿脚发软、体力透支的模样，苏漫却似乎仍是精力旺盛。
　　见她还要去举杠铃，洛洋也明白了她的意图，立刻阻止了她。
　　“你刚出游戏最好还是休息一下，身体素质虽然会有所提高，但是各项变化并不会相当明显。”
　　听他这么一说，苏漫也感觉到了的确如此，这才放弃这个打算，但随即很快又高兴起来，匆忙跟他道别，回房去查看自己都得到了些什么技能。
　　洛洋看着她兴匆匆跑开的背影，不由松了口气。
　　苏漫那像是与整个基地都格格不入的样子，让他不禁想起了曾经的自己也总是这样被排斥在外，因此这才想要对她施以援手。
　　可他以前就不知道该怎么跟女人相处，虽说过往除了家中女性长辈以及亲戚外，也没什么女人想跟他相处了，毕竟他从小就胖。
　　而在游戏到来没多久后，他很快就被选上成了玩家，在一次次的生死之间活了下来，他原本臃肿的身形也早在第一次副本过后，为了更加适应游戏而通过刻意的锻炼迅速地瘦了下来。
　　都说胖子是支潜力股，他在瘦下来后有许多女人向他示好，可他光顾着活命了，哪有心思浪费在女人身上。
　　进入基地后，他更加不知道该怎么跟女人相处了，那些饥渴的女玩家的眼神实在是太可怕了……
　　总会让他想起在恐龙世界中从饥饿的恐龙流满口涎的嘴下逃生的经历。
　　想到这里，洛洋不禁打了个寒颤。
　　***
　　回到自己房里，苏漫就一头钻进了卫生间，手指插进自己下体查看自己在这次的游戏中都获得了些什么。
　　她首先就看到了自己的任务面板上又多了行字。
　　萌宠：被病历表封印的鬼娃恰吉。
　　苏漫嘴角抽抽，就恰吉那副鬼样子，能跟萌宠搭上边嘛！
　　这游戏的分类逻辑是不是有病？
　　她又细细看起恰吉的说明。
　　当看到召唤萌宠恰吉需要提供叁人份以上的精液，且有着只能在灵体存在的副本世界中使用的限制时，苏漫不禁深呼吸了一大口气这才继续看下去。
　　她的技能栏以及物品栏里头又多了两个技能以及一件道具——
　　【皂滑弄人：可无视等级差距强制让目标滑倒。】
　　后头还跟了一小行备注，说明技能发动时需要一块肥皂作为道具，并且技能发动时也有条件限制，必须全裸弯腰捡肥皂以便先行吸引目标注意。
　　苏漫：……
　　而当看到另一个技能夺命剪刀腿时，她不禁眼前一亮，可在看完了技能说明后，她的笑容就逐渐消失。
　　【夺命剪刀腿：可夹住目标腰部强制让目标肉棒入穴，无视对方是否已经勃起。】
　　她是不是傻？！竟然会对这狗逼游戏有所期待！
　　她被NPC那啥还不够，现在还需要强暴NPC才行了？！
　　尼玛，能不能有点下限……
　　最后她的目光又移到了出现在物品栏里的新道具。
　　【村长的大牙×2：高举村长的大牙，无论多么荒谬的言辞，都可以令对方打从心底里相信。
　　备注：失效时间因人而定。】
　　这样道具，倒是令苏漫颇感欣慰，好歹有了点能派上用场的东西。
　　虽然多了两个不知所谓的技能，但也说不好哪时候就能派上用处，毕竟技多不压身。
　　再者，夺命剪刀腿与液鸣惊人还能形成组合技，不管渣男硬没硬，分分钟都能让他精尽人亡，想到这里，苏漫不禁嘿嘿嘿地笑了起来。
　　随即，她的面容又是一阵扭曲。
　　马蛋，她竟然已经习惯了这种奇葩的攻击方式了……——

第38章 奴隶副本
　　接下来的日子里，苏漫在洛洋的帮助下，以及两人对各自的教练锲而不舍的骚扰下，终于成功向基地申请到为她开通其他课程的上课权限。
　　只是现有的男教练仍不愿意教导苏漫，因此基地只得另外再为她找寻适合的人选。
　　而她新提交申请的第一门课程——开锁训练也开课了。
　　从一般家用门锁到电影里常见的保险库大门密码锁，这个基地新找来的教练万伯都能传授。
　　洛洋也跟着苏漫一起上了这堂课，技多不压身，说不准什么时候他在游戏里就能用上这个技能，虽然到目前为止，遇上打不开的门，他都直接暴力破解了……
　　而万伯因为是新加入的基地，再加上年纪也大的关系，对苏漫并不像其他男教练那般排斥，也不觉得教导她是浪费时间。
　　相反，他还觉得苏漫心灵手巧，挺有天赋，虽然不到将她视为亲传弟子的地步，但教起她却也更用心了。
　　而在新的教练还没到来之前，洛洋也经常会趁着空闲时间教苏漫一些简单的动作，或是将自己在游戏中面对危险时的经验分享给她。
　　虽然不能细说副本里发生的细节，尤其是通关技巧，但是大概描述一下他是如何死里逃生的，或着是靠着动作简单示范还是能行的。
　　尤其是在游戏前期，洛洋作为一个普通肥宅，体能又不行，很多时候只能靠着先天的本能来躲避危险。
　　苏漫有时都不得不感慨这家伙的运气是真好，很多看着必死的局面竟都能逢凶化吉。
　　而到了后来，在面对体积比他大了两叁倍以上的怪物，当手边又没有趁手的武器时，如何逃跑、如何选择逃生路线，并巧妙地利用一些障碍物给敌人设下陷阱、降低敌人血量，便成了洛洋的首要目标。
　　这天，两人正在食堂一边吃着晚饭一边进行着案例分析。
　　他们之间浓烈的学习氛围也让他们的周遭出现一圈的真空带。
　　女玩家热衷于性交就不必说了，而男玩家经过一天的训练后，自是想能放松就放松的，或是叁叁两两聚在一起闲聊，或是与女玩家调情，自然不愿意搅和进这种他们时时都在面对的话题。
　　他们到现在仍未改变对苏漫的看法，见她来了后，洛洋老是与她鬼混，不像以往总是独来独往的样子，也只以为那小子终于开窍了，愿意与女玩家那啥了，自然也是乐见其成。
　　而与基地格格不入的两个人，自顾自地讨论得热火朝天，好半晌才注意到原本喧嚣嘈杂的食堂内不知何时已异常的安静。
　　两人顺着大家的目光看向了食堂入口处，几名军人正带着几名科研人员站在了那里。
　　一名领头的军官开口道：“谁是苏漫？”
　　苏漫听到自己的名字被点到皱了皱眉，正要起身，却突然被洛洋拉住了手腕，他小声叮嘱道：“小心点。”
　　她正讶异他话里的意思，却突然感觉到一阵熟悉的天旋地转。
　　然后下一秒，当她再度睁开双眼时，就发现自己已经身处完全不同的世界——
　　尼玛，又来了！
　　***
　　苏漫一睁眼，就发现自己正身处于一座石牢之中，手上戴着手铐，身上的衣物也破烂不堪，堪堪能够蔽体而已。
　　牢门口的前方是一处圆形的空地，此时正是黑夜，月光从牢门口透了进来，也让她看清了石牢中的情形。
　　牢中共有十来名女人，发色肤色各异，但明显不是东方人。
　　她们的身上散发着一股馊味，整个洞穴里还有一股排泄物般的恶臭。
　　可她们对此丝毫没有反应，或是闭眼小憩，或是眼神空洞地看向前方，显然是已经习惯了。
　　只有一名银发少女正小心地捧着误闯石牢的蝴蝶，喃喃地念着什么，看着稍微有点人气的样子，可明显也不太正常。
　　见暂时没有危险，苏漫也放下心，悄悄将手指插进下体后，见周遭都是石墙或是一些出入口，实在看不出什么，便也放弃了继续用直播雷达探测的想法，只是屈起双腿试图阻挡窜进鼻中的恶臭。
　　她看了看自己手上的手铐，不禁有点蛋疼。
　　开锁果然是门必备技能，只可惜，她现在什么情况都不知道，不敢贸然行事。
　　她用身上的破布擦了擦自己的脸，见还算干净，又在地上糊了一手灰然后往自己的脸上以及身上抹。
　　如果她的身体数据跟前两个副本一样，被完全拷贝进了游戏中，那么，她现在白到发光的皮肤就实在是太惹眼了。
　　在这样状况未明的时候，她最不需要的就是引人注意。
　　突然，苏漫听到了一阵重重的脚步声，她赶紧学着其他女人的模样，靠坐在墙上，一脸的麻木。
　　一个异常高大、皮肤黝黑的男人赤着肌肉虬结的上身，走到了牢门口。
　　他的下身随意扯了块布围着，腰间系着皮革腰带，上头还挂了把弯刀。
　　他拿着锁匙打开了牢门，目光四下巡梭，然后揪住了其中一个极为丰满的女人的头发，就这么拖着往外走。
　　女人发出一声惨叫，嘴里不断哀求，可男人却是无动于衷。
　　将她拖出来后，男人锁上了牢门，揪着女人的头发不知道去了哪里。
　　直到下半夜，牢门突然又被打开，那个早前被带走的女人像块破布般被扔了进来。
　　她的全身上下满是青紫的痕迹，双腿间以及口中满是精液，一动不动的，只能从她仍在起伏的身躯看出她仍活着。
　　牢房里的女人们似乎对这一切习以为常，只是淡漠地扫了一眼，便又收回了视线。
　　苏漫几次捏紧了拳头，终究是什么也没做，就这么静静地等到清晨。
　　外头天光亮起，四周也有了嘈杂的人声。
　　牢门被昨晚那名大汉打开，一名穿着华贵、高鼻深目的中年男人走了进来。
　　他环视一圈，满是珠宝戒指的手指对着几名女人指了指，大汉便将被点到的女人像拎小鸡似的拎了出来。
　　牢房的门没再关上，但苏漫却已经生不出逃跑的念头。
　　外头的广场上此时已经有吆喝声传来，而刚刚被带出去的几名女人，正被像牲口一样地检查着。
　　这里，是毫无人权、草菅人命的西方古代世界——
　　而她们这些女人，就是如同货物一般被交易、被完全剥夺了人身自由的奴隶。
　　卧槽！

第39章 被买主摸乳舔屄进行验货
　　了解自己现在的处境后，苏漫默默地拿着破布般的衣裳把脸蛋擦了一遍，试图将昨晚她才抹上的那些灰都给擦下。
　　虽然还不知道这个副本又是什么情况，但是奴隶的身份，就决定了她先天上的劣势。
　　要想扭转这样的局面，她首先还得给自己找到一个买主，起码得先离开这个奴隶市场才行。
　　随着一波波客人的到来，苏漫大致也从广场上的动静知道了这个地方不只有她们这处石牢，还有许多其他石牢也关押着女人，偶尔有来买苦力的，那个大汉也会从别处牵出被关押着的男人供人挑拣。
　　而她们这些女人，大概率不是被卖到妓院中，就是被卖到有钱人家供人亵玩成为家妓一般的存在。
　　或许是由于她的东方面孔，那名奴隶主在几次进来石牢挑选女奴时都没有挑上她，这让苏漫都不知道自己是不是该庆幸。
　　终于，他在又一次的挑拣中，手指指向了她，还对身旁的大汉道：“那位大人见多识广，或许会喜欢这样的异域风情也说不定。”
　　大汉瓮声瓮气地嫌弃道：“能看上就好了，不然谁都看不上这女人，留着也只是占地方！”
　　苏漫：……
　　***
　　苏漫被带到外头的广场上，与几个女人并排站在一起等着即将到来的客人。
　　大汉见她灰头土脸的，还特地将一条沾了水的破布甩到她脸上，“擦擦！瞧你这肮脏样，再卖不出去就打死你！”
　　苏漫默默接过，认真地擦了擦脸，连全身上下能擦的地方也一起擦了，看得大汉连连摇头。
　　没过多久，一名戴着白色头巾、穿着黑色金线刺绣长袍以及灯笼裤的高大男人便带着随从走了进来。
　　奴隶主立即点头哈腰迎了上去，对着这名气宇轩昂的男子很是恭敬。
　　苏漫立即眼前一亮，就是这根大腿了，必须得抱上啊！
　　男人扫视了一圈，目光扫过一张张面孔，在最后的苏漫身上多停留了点时间，便微微点了点头。
　　奴隶主立刻吩咐道：“把衣服都脱了，好好给这位大人看看！”
　　苏漫还有些反应不过来，就被站在她身旁的大汉一把扯下了身上的破布。
　　她还听到他嘟嚷了一句，“人丑动作还慢。”
　　苏漫：我忍——
　　场上此时早有其他侍从搬来了一张椅子，奴隶主微微躬身指着椅子道：“穆斯塔法大人，您请。”
　　穆斯塔法点点头坐了下来，一名女人立即就被带到他的面前。
　　他先是上手捏了捏她的奶子，便挥了挥手，这名女人立刻被带了下去。
　　偶尔有摸着满意的，他还会在女人的乳头上嘬上一嘬，手指也会伸进女人的穴里掏弄一番。
　　但几回下来，仅有一名女人被他挑上，站在了他的身后。
　　好不容易轮到了苏漫，她先是深深鄙夷了一下自己期待的心情，然后就带着忐忑不安站到了男人面前，就怕自己这张脸不符合他的审美被刷了下来。
　　男人的目光先是打量着她的全身上下，这才伸出手，抓住她的一只奶子揉捏，任由她的乳肉充盈他的掌心，随后又俯身将她的乳头含入嘴中吸吮，另一手也跟着往下摸去。
　　这一摸，苏漫肥嫩饱满的屄肉就吸引了他的注意，他一停下了吮奶的动作，极有眼色的奴隶主便立即吩咐大汉将苏漫抱了起来，将她的屄穴直接展示在男人面前。
　　男人摸了摸她的肉唇，又微微一掰，就见原先被掩着的小穴已经冒出水来了，将穴口溽得晶亮亮的。
　　他将手指插了进去，立即就感觉到一股股的淫水又冒了出来，加之小穴里的紧致，让他忍不住露出了个满意的笑容。
　　“奥马尔，来你这儿这么多次了，这可还是第一次见到这种好货色啊，难得你愿意拿出来卖。”
　　“大人您说笑了，这个女奴得来不易，可是我特地为您寻来的。”奴隶主奥马尔面不改色地睁眼说瞎话。
　　穆斯塔法微微一笑，却是不再说话，只是手指插着苏漫屄穴的动作又更快了，还俯下身去舔她的屄。
　　苏漫光从刚刚男人嘬乳的动作就被弄得极为舒坦，便知道这个男人是个中好手，要讨好他只怕还得下点重本才行！
　　她立即随着他舔屄的动作骚浪地呻吟，一边拿捏着放大招的最佳时机。
　　“哈啊……哈啊……”
　　男人似乎感觉到了她即将要达到高潮，却突然抽开了身，不再舔弄，只是一手捏着她的乳头揉搓，一手仍在她的穴里抽插，想看看她的反应。
　　苏漫顿时喜不自胜，害，这男人不就是想看她多骚、反应有多大嘛。
　　她立即发动了液鸣惊人，屄里射出了大量水来，男人立即抽回手，任由阴精喷到自己身上，眼里却充满了火热的渴望，显然是极为感兴趣的。
　　苏漫也很满意自己如此机智，眼看着就要抱上大腿了，许是大汉觉得她一直朝着尊贵的大人喷水不礼貌，便抱着她侧了侧身。
　　然后，苏漫就看见一张熟悉的面孔，正满脸震惊地看着她喷水——
　　洛洋？！
　　他怎么会在这里？！！！
　　论，最羞耻的一刻被还不算太熟的同事撞见了该如何强行挽尊？！
　　——

第40章 一定是他打开副本的方式不对
　　洛洋只觉得恍恍惚惚，我是谁？我在哪？我在做什么？
　　他不是来通关副本的吗？
　　为什么突然出现这种18禁的黄色画面……
　　虽然在过往的一些末日求生副本中也会看见一些NPC之间发生些让人不忍直视的画面，但……这么黄的还是第一次见……
　　而且对象还是自己认识的人……
　　一定是他打开副本的方式不对！游戏，能不能申请重开？！
　　***
　　最怕空气突然安静，只有吱吱的喷水声。
　　苏漫只觉得这真是她人生中最尴尬的一刻，没有之一。
　　这时，洛洋身旁的金发青年说话了，“这女奴看着不错啊，水这么多也真是够骚的。”说着，还一边上手就要去摸苏漫的小穴，便一把被眼捷手快的洛洋拉住了。
　　“别、别动手动脚的……”洛洋结结巴巴地说了一句，看都不敢看向苏漫的方向。
　　法罗科有些奇怪地撇了他一眼，正想说些什么，一旁的奥马尔已经赶紧过来打招呼了。
　　“法罗科先生，今天怎么有空大驾光临？上次给您送去的女奴还满意吧？”
　　“还行。”法罗科随口应了一句，目光仍然一瞬不瞬地盯着苏漫还在喷水的屄穴，“这个女人怎么卖？”
　　“这……”奥马尔踌躇着，目光看向了坐在椅上的穆斯塔法。
　　法罗科顺着他的目光，见到穆斯塔法阴贽的神情倒是笑了，“穆斯塔法，这女人是你先看上的？那我倒还真得跟你抢一抢了。”
　　穆斯塔法的脸色变了变，最终却扯出了一个笑，“法罗科，抢不抢的有什么意思，这女人就当我送你了。”
　　说完，便吩咐自己的侍从拿出两袋金币给奥马尔递了过去。
　　奥马尔见两人没有打起来，略微有些意外还有些惋惜，可面上仍是不动声色。
　　他接过布袋打开看了看，又惦量了下，这才朝大汉点点头。
　　大汉立即将苏漫放下，给她以及另一名穆斯塔法看上的女人解开手铐。
　　苏漫拼命地给洛洋使眼色，可她现在全身赤裸，洛洋根本看都不敢看她一眼，气得苏漫都想上去踹他两脚。
　　可冷静下来后她也放了心，这个态度绝对是洛?真恐女?洋了，不可能是披着他的数据的NPC。
　　虽然奇怪他怎么会跑到她的副本里头，可他的出现不啻是件好事，毕竟她的身份只是最低贱的奴隶，若是想要在外行走，难免会有诸多不便，这时候有了一个可靠的男人庇护，也能方便她行事。
　　穆斯塔法交了钱，带上他挑上的女奴就走了，只是临走前，目光还在苏漫身上逗留了一圈，看得苏漫只得赶紧低头回避他的视线。
　　见他走了，法罗科这才拍了拍洛洋的肩头，“加西亚斯，你看上谁了没有？”
　　洛洋稳了稳心神，“法罗科，你能不能将这个东方女奴让给我，需要多少钱你尽管说。”
　　苏漫在一旁听了这话，顿时就露出了老母亲般的赞许微笑。
　　法罗科却摆摆手，“行了，特地带你来这里，就是想给你找个乐子，早看出你对这个女奴有意思，她就送给你了。”
　　说完又补了一句，“不过等哪天你玩腻了，就送到我这儿来，让我也尝尝她的味道。”
　　洛洋只能满脸尴尬地含糊应了声。
　　***
　　等苏漫终于被奴隶主派人送到洛洋的落脚处后，已经是好一会儿的事了。
　　她看着眼前带着小花园的独幢房子，以及就站在门口等着她的人，不禁露出了淡淡的微笑。
　　洛洋远远地看到她，见到她身上穿着得体的长袍，也暗暗松了口气，将手上早已备好的薄毯放到一边。
　　终于接上头的两人礼貌地彼此问候，极有默契地共同忽略掉早前发生的那一幕。
　　直到坐在了厨房里，洛洋给她泡了杯热茶后，两人这才交换起彼此的情况。
　　洛洋进入副本的经验比起苏漫要多了许多，他以往也曾与其他玩家一同通关副本、协同作战，但是与女玩家一同进入副本却还是第一次。
　　他现在明面上的身份是一名从威尼斯来的医生，可实际上却是一名被派到君士坦丁堡的间谍，来此探查奥斯曼帝国的动向，以及有关战争的任何情报，好让共和国能在战争中抢得先机。
　　而他的任务，早在进入副本时便已经由系统在脑海中公布，那便是在即将到来的叁十年战争中存活下来。
　　这样长的时间跨度，对他来说也不是第一次，虽然对这段时间的历史仅是知晓个大概，但他早已习惯游戏的不按牌理出牌，这段时间的历史很有可能已被游戏篡改，若是太依赖原有的记忆，那等待他的很可能便是一场死局。
　　他所需要的便是足够的应变能力以及自保能力。
　　听完洛洋的话之后，苏漫沉默了好一会儿才道：“我，女奴，完。”
　　简明扼要，毫不拖泥带水。
　　洛洋瞪了她好半晌，“你的通关任务呢？”
　　苏漫咽了咽喉头，迟疑良久才艰难地开口道：“说到这个，你能借给我一根指头吗？”
　　洛洋没有多想便伸出了手，“哪一根都可以吗？”
　　就在苏漫即将握住他的手时，他又快速地抽回手，苏漫紧张得冷汗直流，还以为他识破了什么，这时洛洋却连续抛出了几个问题：
　　“我的手指跟你的任务有什么关系？”
　　“需要剁手指给你吗？”
　　“小指可不可以，其他手指我怕影响发挥。”
　　苏漫干笑两声，“既然你都愿意剁手指给我了，就别问那么多了。”

第41章 任务已激活
　　洛·真朋友·洋想了想，点点头，只觉得她或许有什么难言之隐，便也不再多问，只是配合地伸出手。
　　就连苏漫让他闭上眼，他也照做了。
　　她不禁暗暗松了口气，虽然不确定洛洋是不是她的任务目标，可总得试试才行。
　　只有越早知道她的任务，她才能决定接下来该如何应对。
　　早前穆斯塔法在奴隶市场指奸她时便已经可以确定将他排除了，如果洛洋也不是的话，那她就得将目标放在法罗科或是奴隶商人身上。
　　法罗科还好说，奴隶商人却不是那么容易接近的。
　　苏漫在心里对洛洋说了声抱歉，便拉过椅子一脚踩在椅面上，又撩起身上长裙的下摆。
　　做完这一切后，她将他的手指全部弯起，只留下小指，然后将他的小指往自己的屄里带，还得一边小心不要让他的手碰到自己的大腿肌肤以免他察觉不对，最后快狠准地将他的小指插进屄里。
　　洛洋察觉到指头传来的异样感觉立即睁开双眼，一睁眼，就看见她白腻的大腿以及被裙摆遮挡住的重点部位，吓得立即抽回手站起身，连带着椅子都因为这股大力被撞到地上。
　　“你干嘛呢！”洛洋喝问道，可面色羞赧，眼神还极为不自在地瞥向一边，让这话瞬间就失了大半的气势。
　　他能感觉到指尖仍存留着刚刚湿热黏腻的奇异触感，让他忍不住将小指在掌心中磨蹭，只觉得脸上如火烧般，脑中也忍不住想起早前在奴隶市场时她赤裸的躯体。
　　他虽然没有经验，却也不是真的什么都不懂的，自然知道刚刚他的小指都触碰到了哪里。
　　然后洛洋就发现自己居然不争气地……有了反应。
　　他的面上带着窘迫，赶忙藉着弯腰扶起椅子的动作，坐到了桌后，以此来掩饰自己的生理反应。
　　苏漫没有察觉到他的异样，光顾着琢磨刚刚激活的任务信息了。
　　就在刚刚，她的任务被激活了。
　　她的任务，是保护加西亚斯不在第一次的战场上遇害。
　　苏漫只觉得啼笑皆非，她能保护洛洋？
　　别开玩笑了，就她这菜鸡身手，真要上了战场，是谁保护谁还不一定呢。
　　不过即便如此，这次的任务倒是让她松了口气，好歹不是什么奇怪的任务内容，不然她还真不知道该怎么对洛洋下手。
　　但根据前两个任务来看，能激活任务的都是boss，洛洋现在的身份加西亚斯极有可能也是个变态渣男般的角色，若是洛洋没有跟她一起进副本，她说不定还得头疼怎么干掉这个boss，但现在有洛洋在，她倒是不用操这个心了。
　　苏漫扫了眼面带羞恼的洛洋，毫不犹豫地决定假装什么事也没发生。
　　她将椅子摆正，坐到了他的对面，面色凝重道：“就在刚刚，我的任务激活了。”
　　听到这话，洛洋微微愣了愣，稍稍一想便也反应过来只怕这与刚刚她的奇特举动有关。
　　他撇开了心头那点异样，正色问道：“是什么任务？”
　　“保护你活过第一次的战争。”
　　洛洋略为思索了下，这个任务与他的倒是没有冲突，只是按苏漫的任务内容来看，第一次战争应该对他来说极为凶险，不然也用不着她了。
　　既然知道了任务内容，两人便打算将武术训练提上了日程。
　　洛洋当即起身，决定去找法罗科，请他为两人找来武技高强的人来训练他们。
　　这个时代的作战方式他并不熟悉，纵然他有一定的保命技巧，但是在战场上，更多的还是协同作战，尤其是加西亚斯作为一名有军方背景的贵族，他既然要以他的身份在这个时代生存长达叁十年的时间，不可能一点都不懂。
　　再者，他不可能永远都只做一名底层军官，这么长的时间段，要想更好地活下来，经历大小战役，势必还得往上爬，军事层面的知识也是他必须要补上的。
　　在洛洋离开后，苏漫将这间屋子逛了个遍，意外地发现就在主卧房间的地毯下，竟然还有着一个地下室。
　　她走了下去，许是许久没有开启，空气中透着一股霉味。
　　这里明显是囚禁犯人的地方，里头还有许多刑具，她环顾四周，突然在壁炉边上，看到了一样明显不属于这个时代的物品……
　　苏漫顿时想起来还有这么个玩意儿。
　　只是看着手上的色情动画盘片，她突然就有点犯难。
　　若是不知道这东西的存在或是没找到就算了，可既然发现了，不看一看总觉得心里不安，生怕错过什么重要线索。
　　可这个时代又没有播放器，就算有了播放器也没有屏幕，更没有电，那还怎么看啊。
　　她带着盘片回到厨房，默默将指头塞进下体向万能的直播间求助了。
　　***
　　洛洋一回来，就看到苏漫坐在厨房发愣。
　　“你怎么了？”
　　苏漫抹抹脸，没回答洛洋的问题，反倒是问起他法罗科那边的情况。
　　“他已经答应帮忙了，不过应该要过几日才能找到人。”
　　苏漫点点头，拿出了一样东西摆在桌面上。
　　“看看吧，我在主卧地下室的囚牢里找到的。”
　　囚牢？
　　洛洋在进入这间法罗科借给他暂住的房子后倒是没有细看，但是囚牢在这年代也不是多稀罕，倒是苏漫拿出来的东西……
　　他好奇地拿起桌上的盘片，这东西明显不是属于这个时代的产物，怎么会在囚牢里？
　　说不定就是什么重要线索。
　　然而，一看到盘片上画着的赤裸的躯体，他不禁大窘，但想到这或许与任务有关，还是耐着羞臊仔细看了起来，不过却一无所获。
　　“这样的盘片……里头有着这个副本的剧情走向。”苏漫见他看完了，也终于开口道。
　　“你见过这玩意儿？”
　　她点点头，“我在前两个副本中都见到过，这东西的存在，还是上一次团体副本中其他的女玩家告诉我的。”
　　洛洋顿时大感意外，这样的东西他在副本里还真没见过，更从未听其他的男玩家提起过。
　　但若是能提前知道副本中会发生什么事，他们便可以抢占先机，甚至避开许多重要的危机。
　　他顿时颇感兴趣地道：“那我们放来看看吧。”
　　洛洋没注意到苏漫的欲言又止，突然又想起这里是十七世纪，不由苦笑道：“可这里没有相关的播放设备，也没有电，看来是看不了了。”
　　“其实，我有一个法子……不知当讲不当讲……”
　　看到苏漫吞吞吐吐的样子，洛洋不知为何，突然有了种不好的预感。

第42章 她觉得自己渣得一批
　　“……播放设备以及电力的问题都无须担心，我的直播间能给我打赏一台充饱电的便携式播放器。”
　　听到这话，洛洋暗暗松了口气，既然这个问题能够解决那就好了。
　　但旋即他也意识到苏漫的游戏系统似乎与他的大不相同。
　　若是他想获得什么道具，便需要使用在副本中积攒下来的积分在游戏空间内兑换，且每次的兑换道具还会因应进入的副本种类做出相对的限制。
　　好比在这次进副本前，他在游戏空间开启的武器兑换面板中，完全看不见枪械、弹药这一类热武器，全都是冷兵器。
　　但有时候也可以由此来判断进入的任务时空，在兑换道具时多预备些可能会用上的物资，比如医疗用品。
　　可像是苏漫的直播间这样诡异的存在他还是第一次知道，竟然还能在任务中直接提供所需道具，未免也太强大了……
　　但很快，洛洋就变了脸色，“直播间里一直有人在观看我们的一举一动？”
　　这岂不是说，他早前的生理反应……也有其他人看见了？
　　那苏漫是不是也知道了？
　　想到这里，洛洋就不禁一阵头皮发麻，还有些心虚。
　　苏漫点点头肯定了他的猜测，也从他的反应推断出他并没有这样的一个直播间，这让她不得不怀疑，男女玩家根本就不是一个系统。
　　不过这个所谓的液次元游戏实在有太多让人不解的地方了，等两人厘清任务线索后再讨论也不迟。
　　她清了清嗓子，又将话题拉了回来，“不过目前由于某方面的贡献度不足，所以系统不让提领打赏的道具。”
　　洛洋点点头表示理解，像是这样与身处时空进程完全相悖的道具，要兑换出来肯定有一定的要求，游戏不可能无限制地就提供玩家这样的便利。
　　“需要什么？我能帮上忙吗？”
　　有了上次的经验，洛洋这次的问话里多了几分谨慎，就怕答应得太快，反将自己坑了。
　　“你肯定能帮上忙的，这东西你有，而且还很多……”
　　洛洋的眉头皱了起来。
　　“舍一些出来，对你更是没有半点坏处。”
　　他的眉头皱得更深了。
　　“若是定期舍弃一些，还能减少一些疾病发生的风险。”
　　洛洋根据她的话语，小心翼翼地说出自己的猜测，“你要我献血？”
　　苏漫干笑两声，“不是血……是精液。”
　　说完还急匆匆地补了句，“这我也没办法，系统说我的体液贡献度不足，我也只能找外援了。”
　　洛洋瞠目结舌，好半天才憋出一句话来，“……就只有这个办法吗？”
　　“也不是非要你的精液不可。”
　　听到这话，洛洋松了口气，却又听苏漫道：“其他人的也行，不然你跟法罗科说说，我想他应该会很乐意帮这个忙。”
　　苏漫早想过洛洋要是不同意该怎么办，总不好对他用强吧，虽然她觉得夺命剪刀腿这技能用在他身上无比适合，省得还要跟他磨叽。
　　但如果真用强了，两人友谊的小船肯定也得翻了。
　　洛洋在基地里一直照顾她，她也不想这样恩将仇报，因此她也只能将主意打到法罗科身上了。
　　洛洋看着苏漫再认真不过的表情，不由极为挫败地耙了耙头发，“你给我点时间，让我想想吧。”
　　苏漫看着他眉头紧锁、面上愁云惨雾的样子，忍不住就安慰了他两句，“除生死无大事，活命要紧。”
　　这真不是她馋他身子啊！
　　如果能有选择，她也不想跟同事那啥，到时候两人出去后得多尴尬啊……
　　“如果你怕的话，我们可以先把你灌醉或是弄晕过去，我有一个技能，能让你自动勃起，至于后面的事情你就不用管了，包管你隔天醒来没有任何感觉。”
　　洛洋瞪着她，她连这种法子都想好了，他该不会哪时候就着了道……
　　苏漫干笑了两声，“你也别那么在意，我们的身体不都是数据模拟的嘛，而且这次是情况特殊，你忍一忍，很快就过去了。”
　　“……”
　　看着洛洋警惕的小眼神，苏漫默默咽下了还想劝说的话语，再说下去，她都觉得自己渣得一批。
　　***
　　接下来的日子洛洋不得不对苏漫多了几分防备，以免她等急了先下手用强。
　　他不是没想过接受她的提议，可是就为了一点线索就要那啥，他实在是接受不来。
　　而且他也不能眼睁睁看着苏漫为了线索独自做出牺牲。
　　他就不信，没有盘片内容还真不行了。
　　因此这些天他早出晚归，在外面查探，希望能找到一些战争何时会发生的线索或是迹象，却是一无所获。
　　他先是到共和国所在的使馆与大使碰面，对方也只是告诉他要谨慎小心，并要他仔细打探帝国是否有发动战争的消息，至于其他的，却是半点也没有多说。
　　知道他具体任务的法罗科也带他参加了几场宴会，结交了一些达官显贵，可从他们的话里根本套不出什么有用的消息，而且这些宴会往往淫乱不堪，每次洛洋都得绞尽脑汁推拒塞到他这儿的女人，让他极为困扰。
　　是以，任务开始至今他都毫无头绪，只能像只无头苍蝇似的乱转。

第43章 不小心看了她的裸体
　　洛洋还是第一次遇到这样让人无从下手的任务，以往进入副本后，剧情便会快速推进，他所需要做的便是识别危险，以确保自己能在任务中存活下来。
　　可这个任务看着风平浪静，什么都没发生，可两人都知道，第一场战争才是他能不能顺利活下来的关键。
　　不然苏漫也不会有那样一个任务了。
　　眼看着她已经在法罗科送来的两名雇佣兵的指导下开始了刻苦的训练，而他却陷在各式无用的交际里，半点这个时代的军事知识都没能掌握，洛洋就觉得自己简直在浪费时间、浪费生命。
　　他不禁开始怀疑，自己的坚持到底是为了什么？
　　而且两人都是玩家，说不准哪时候就死在了游戏中，真的有必要为了这种事情纠结吗？
　　随着时间推移，洛洋越加焦急，他的想法也有了些转变。
　　尤其是他所知晓的叁十年战争几乎就是一场全欧洲的大混战，许多国家在这场战争中死了将近四分之叁的总人口，粗估死亡人数更是达到了八百万人之多。
　　而他之所以会进入这个副本，只怕也是系统希望能在这里尽可能多地透过他的杀戮吸收血液。
　　战争迫在眉睫，洛洋也终于下定了决心。
　　他希望，能与他的伙伴一起活下来——
　　***
　　只不过在洛洋有所行动前，他们所在的区域附近就出了一件大事。
　　一家富户全家都被吸成了人干，城里的治安官在调查的时候还发现，那家人最近买来的一名女奴并不在其中。
　　洛洋知道那名富户来自特兰西瓦尼亚，但暗地里似乎也是同他一般的间谍，此次惨死，不知道还有没有什么内情在……
　　他一边思索着这件事，一边推开了厨房的门，顿时，香艳无比的一幕出现在他眼前。
　　洛洋涨红了脸，才想赶紧道歉退出去，却只觉得一阵天旋地转——
　　苏漫坐在浴盆里，温度刚好的热水让她忍不住发出舒服的叹息声。
　　经过了一整天高强度的训练后，再没有什么是比这更舒服的事了。
　　虽然新来的中年女仆玛丽老是抱怨她这天天都要洗澡的行为实在是太奢侈了，一点都没有奴隶的自觉。
　　但苏漫往往就是左耳进、右耳出，下次该干嘛还干嘛。
　　难得在副本中当一次地主老财，享受一次有人服侍的感觉，虽然是沾了洛洋的光，但这也不妨碍她奢侈一把。
　　而且一旦战争来临，那才是真正挑战的开始，到时候可就没有这样的悠哉日子了。
　　她从浴盆里爬了出来，撞到了放在一旁的肥皂。
　　她忍不住啧了声，这个年代没有专属的浴室就是这点不好，为了烧水方便，也只能缩在厨房里洗澡。
　　她弯下腰想将肥皂捡起来，心里一边琢磨等等还得把地板擦擦，免得玛丽明天一早又要唠叨了。
　　却不成想，身后突然传来开门的动静。
　　她的手才刚碰到肥皂，就听见身后传来一声惨叫——
　　一同响起的还有系统的提示音，“已成功发动被动技能皂滑弄人——”
　　洛洋趴在地板上，只觉得恍恍惚惚。
　　刚刚……是怎么一回事？
　　他明明看到了苏漫赤身裸体，才想赶忙道歉退出去，却突然间就摔倒在了地上，还正面着地……
　　他突然就有点怀疑人生……
　　他明明都给自己加了那么多敏捷属性了，而且地面如此平坦，也没什么能引起打滑的条件，怎么就扑街了，不应该啊……
　　苏漫看着四肢着地的洛洋，久久说不出话来。
　　她真没想到这傻逼技能的第一个受害者，竟然是他……
　　她赶紧上前将他扶起，然后就看到洛洋一脸的血——
　　“……”
　　她是不是不要说出他的惨状与她有关比较好……
　　不然他要是追问起来，她还得跟他解释这个傻逼技能是如何发动的，想想就觉得异常羞耻，还是算了吧。
　　***
　　“幸好你的牙还在。”
　　苏漫扶着洛洋回到他的房间后，给他擦去了脸上的血，又检查了一番后如是说道。
　　但看着他一直不断往外冒的鼻血，苏漫沉默了。
　　察觉到她的目光，洛洋忍不住辩解道：“我刚刚撞了鼻子，等一下就好了。”
　　苏漫嗯了声。
　　“刚刚对不住了，我没注意就闯了进去。”
　　“害，没事。”该道歉的，其实是她，害得他无故平地摔。
　　这么个需要天时地利人和才能发动的技能，怎么偏偏就叫他给碰上了呢……
　　啧啧，这运气。
　　“我刚刚……还看了你的裸体……”洛洋鼓足了勇气，又继续说道。
　　苏漫摆摆手，“害，不是什么大事，很多人都看过了。”
　　洛洋一时语塞，不知道该怎么接话。
　　苏漫见状赶紧补救，“我说的是副本里，毕竟这游戏这么黄。”
　　而既然话都说到这份上了，洛洋索性将话说开了，“苏漫，这些日子以来我一直没能找到其他线索，我想我们现在也只能透过盘片来获取线索了，我很抱歉最终还是得委屈你做出牺牲。”
　　苏漫看着他这么郑重其事的道歉以及满脸的真诚，眼里盛满了讶异。
　　在她连续经历了两个不把女人当人看的副本，不得不说洛洋的这份尊重，尤其难能可贵。
　　她只觉得心里熨贴极了。
　　不过该办的正事还得赶紧办，“那事不宜迟，我们赶紧开始吧！”
　　“啊？现在吗？”
　　苏漫默默翻了个白眼，“难不成还得等到明年啊，我怕那时候你坟头上都长草了。”
　　“……那行吧。”
　　“卧槽，你要不要这么激动，都喷鼻血了！”——

第44章 逼奸现场
　　等终于处理好了洛洋的鼻血问题，苏漫便干脆让他把沾了血的衣服给脱了。
　　他的上衫一解开，苏漫便差点移不开眼，她没想到洛洋看着瘦削，可衣服脱了后尽是线条漂亮的紧实肌肉，真正是穿衣显瘦，脱衣有肉，看了就想上手摸一摸那壁垒分明的八块腹肌。
　　洛洋察觉到她的目光，积攒的勇气瞬间消失，身上还留着条小裤衩便忙不迭地钻进了被窝里。
　　苏漫唇角勾起，朝他伸出手，“裤衩，赶紧的！”
　　洛洋这才扭扭捏捏地从被窝下掏出了自己的小裤衩，看都不敢看苏漫一眼。
　　她脱光了爬上床，才想将被子一把掀开便被他立马抓住了被角，小声道：“有直播呢……”
　　苏漫深呼吸口气，并不打算告诉他以系统的能耐，这直播怕是无孔不入的，就算盖着被子也无济于事，可念在他好歹是初哥儿的份上，还是多了几分体谅，默默地钻进了被窝里。
　　可她才有点动静，洛洋便紧张兮兮的，东拉西扯就是不进入正题，还将被子掩得死紧，拉都拉不开的那种，真正身体力行实践了盖棉被纯聊天。
　　苏漫其实也能理解他的紧张心情，谁教他还是第一次呢，她第一次时也紧张的不得了，不过再这样下去，天都要亮了，她早上还得跟着亚伯以及科洛训练呢。
　　她一个翻身，利落地压在了洛洋身上，陡然见到赤裸的奶子在他眼前晃荡，顿时就让他脑中出现了短暂的空白，一时间竟是全然忘了防备。
　　苏漫赶紧将碍事的被子踹下床，跨坐在他的腰间，手也伸到了身后，握住了就顶在她臀间的肉棒。
　　这一握，她就感觉到那沉甸甸的分量，摸着还挺喜人的……
　　洛洋感觉到握住自己要害的温暖手指摩挲着他的肉棒，指尖骚刮过他的冠状沟，然后轻轻地按压着龟头的前端，又将马眼里泌出的腺体，以指腹打磨着圈，一圈圈地往外，那股酥麻，让他忍不住激灵灵地打了个寒颤。
　　苏漫见他这副手脚都不知往哪里摆的窘迫模样，忍不住就想逗逗他，便直接拉起他的双手按在自己胸上。
　　从掌下滑腻肌肤传来的绵软触感，好得不可思议，让他不自觉就捏了捏。
　　男人的本能让洛洋全然抛开了早前的羞赧，盯着她胸前的两点粉嫩，便下意识地用指腹摩挲起来。
　　苏漫见他好似终于开了窍，便俯下身，将奶子送到了他的嘴边，乳头在他的唇瓣晃擦过，下一秒，便被他一把含住，吸吮了起来。
　　酥麻的快感从被吸住的乳尖传来，仿佛一阵电流窜过全身，让苏漫低低呻吟出声。
　　她稍稍抬起臀，就将他的肉棒压在了双腿间，像是嵌进了肉缝里，感觉到屄肉下肉棒急促地跳动。
　　苏漫笑了，笑得洛洋觉得她看着邪气又迷人。
　　她不急着插入，反而是挪动着腰肢，两瓣肉唇吮着他的肉棒、贴着他的柱身，上下滑动，将淫水抹了个遍，也让洛洋好几次差点就到了崩溃边缘。
　　“苏漫……能、能别这样嘛……”洛洋结结巴巴地道。
　　“哪一样呀？”说完，就又动了动，将他的龟头顶在了湿漉漉的穴口。
　　洛洋自然也感觉到了，他撇过脸去，露出红透了的耳根，“你别这样……”
　　“会射的……”
　　此时的直播间里，原本默默潜水的观众全都被炸了出来——
　　【我好像目睹了一个大型逼奸现场，啊哈哈哈哈——】
　　【这男人好像有点眼熟啊……】
　　【这倒霉催的孩子是谁啊？求求主播屄下留情，千万别打击了孩子第一次的信心，会有阴影的！】
　　【坐等倒霉孩子真香现场！】
　　【卧槽！主播哪儿找来这大神联播的，他是血色频道那边的大神啊！】
　　【前排围观大神啪啪现场！】
　　【难怪我觉得他眼熟，现在一堆人都在押宝他能成功通关飞升，我也押了。】
　　【……大神这表现，我现在换注还来得及吗？】
　　【没想到血频里鼎鼎有名的切瓜大神竟然是只小学鸡……】
　　【大神飞升后这绝壁是一段黑历史啊有木有！】
　　【好惨一大神，为大神点蜡！】

第45章 要不咱俩多练习几次
　　全然不知此时的笨拙表现将成为往后黑历史的洛洋，见苏漫变本加厉，腰肢上下摆动，可穴口只是堪堪含住了他的龟头，不上不下的，吊得他难受。
　　他实在受不了龟头被穴肉吮吸的刺激，便干脆将苏漫一把抱住，心一横，往上一顶，将整根肉棒送进了她的穴中。
　　突如其来的快感让两人齐齐倒抽了口气。
　　穴里骤然被填满，夹杂着顶到最深处过电般的酥麻，让苏漫仿佛一下子就失去了力气，瘫软在洛洋身上。
　　她一口咬在他胸前的突起上，“要死了！一下子顶这么深！”
　　“对不起、对不起……”
　　虽是嘴里道歉着，可肉棒被湿热的穴肉挤压、吸嘬的感觉实在太美好，尝到甜头的洛洋，腰不住地往上顶，一下下地撞击在她的最深处，肉棒如烧红的铁棒般熨烫过穴肉的每一道褶皱，将不断漫出的淫水撞击成了飞沫，溅湿了两人身下的被褥。
　　“哈啊……啊……”
　　洛洋只能凭着本能律动，肉棒一下下地捣进让他几欲发狂的穴里，每一下都顶到了她的花芯，几乎将苏漫肏得眼前发晕，快感冲刷着全身的每一处，只能不住地浪叫出声。
　　毫无技巧的肏干，全凭着先天条件以及本能反应，洛洋就这样将苏漫肏上了高潮，在她穴里一阵阵绞紧时，也跟着将精液全数射出，烫得她又是一阵颤动以及呻吟。
　　苏漫趴在洛洋的胸膛上好半晌，才觉得气息平稳了些，也终于有了些力气，她想去揪他的腰间软肉，却发现太结实了竟然无从下手，便干脆一把揪住他的耳朵质问：
　　“挺会的啊，说，你是不是扮猪吃老虎！”
　　“没有……我真不怎么会……”洛洋觉着有些委屈，他这真是第一次啊……
　　“呵呵，我信了你的邪了！”
　　“要不……”洛洋琢磨了一下，“咱俩多练习几次，下一次我肯定会做得更好的！”说完，还露出了一个腼腆的笑，眼神里满是闪烁的小星星。
　　调戏不成反被逆推的苏漫，一掌拍在他的胸肌上，发出清脆的响声，干脆从他身上爬起离开了他的肉棒，眼角一扫，便见到他的肉棒竟然又迅速胀大，脸上的神情还蠢蠢欲动的，竟是想再来一次的样子。
　　苏漫当即白了他一眼，“先看盘片！”
　　洛洋立马从床上蹦了起来，“欸！”便挨到了她身旁，等着她拿出能看盘片的道具，可那小眼神却不住地往她身上瞄，全然不见一开始的羞涩。
　　然后就见苏漫满脸尴尬地将他的脸推到一旁，“你别盯着我看。”然后迅速地将手指插进下体，将道具提领出来，丝毫不想让洛洋看见她这么羞耻的动作。
　　有了便携式播放器，两人便就着小小的屏幕看完了盘片。
　　只是在遇到剧情中的18禁画面时，苏漫便觉得烦不胜烦，因为洛洋总会问她，“苏漫，你喜欢这样不？”
　　“那姿势看着很不错，要不我们两人试试吧？”
　　让苏漫不禁怀疑，她是不是给自己挖了个坑？
　　幸好在后来的剧情中，男主加西亚斯因为掏心掏肺对待的女奴不是死了就是为了其他因素想离开他，便华丽丽地黑化了，洛洋的心思这才移了开，蹙着眉头跟她一起看完了全部内容。
　　然后两人便一起捋清了盘片里到底都有哪些线索。
　　首先，是这部动画的结局，男主加西亚斯肚破肠流的惨死。
　　他的惨死目前看来没有外力因素的干预，纯粹就是战争下的牺牲品。
　　再者，战争的具体发生时间点虽然仍不清楚，但可以确定的是会发生在第叁个女主角米娅出现之后。
　　最后，便是剧情里出现的叁个女主。
　　除了第一集出现的碧昂卡好歹跟男主过了一段无忧无虑的日子以外，其他的两个女主塞西莉亚以及米娅的遭遇都挺悲惨的，尤其是男主黑化后那干得都不是人事，要是洛洋没有穿到男主身上，苏漫都怕自己忍不住虐男主一把。
　　两人商量了一阵，决定将叁个女主从奴隶市场中救出来，希望能在不破坏原剧情的前提下，让叁人起码能好过一点。
　　而苏漫这时也想起来，当初与她一同关押在地牢中捧着蝴蝶的女孩，只怕就是碧昂卡了。
　　这都过去一个多星期了，也不知道她是不是还没被买走……
　　想到这里，苏漫就来气，忍不住拍了洛洋一掌，“你看你，磨磨蹭蹭的，要是早点拿到播放器，我们早将人给救出来了！”
　　洛洋一点脾气也没有，“是，你说的都对，都怪我……”
　　他一脸的悔不当初，看得苏漫就觉得一阵别扭。
　　却不知洛洋此时真是悔得肠子都青了，要是他早知道跟苏漫那啥这么愉快，虽然颇有出卖色相的嫌疑，但两人的啪啪啪间也是实打实的欢快，那他何必苦苦挣扎这么一段时间，简直浪费生命！
　　见折腾了这一阵，天也大亮了，两人便擦拭了下身子，换上外出的行装，带足了金币，便往奴隶市场去。
　　***
　　看到奴隶市场那黄色的外墙时，苏漫想起原始的故事情节中，法罗科第一次带着加西亚斯去到奴隶市场时说的话，不禁深以为然。
　　“在这里，有人得到一切，有人失去一切。”
　　奴隶的命运，从来都身不由己，只能任他人所左右。
　　而他们这些游戏玩家，又何尝不是游戏的奴隶呢？——

第46章 他忌妒我的美貌
　　两人走进了奴隶市场，迎面就见到那名对苏漫诸多嫌弃的高壮大汉。
　　见到苏漫还活着，没有被主人虐打，活得好似很滋润的模样，他不禁咕哝着道：“丑人还真是有丑福！”
　　苏漫：“……”
　　洛洋向他表明了来意，他瓮声瓮气地道：“在这里等着，我去请主人出来。”
　　他离开后，洛洋忍不住悄声问道：“你跟他有过节？”
　　“……他忌妒我的美貌。”
　　洛洋：“……”
　　奥马尔很快就出来了，见到两人也有些意外，但脸上仍是迅速地堆出一抹笑，“欢迎欢迎，今天想要买什么样的奴隶呢？”
　　两人在来的路上早就商议好了，此时便由洛洋出面道：“我想买个年轻的贵族少女，最好性格活泼开朗点的。”
　　奥马尔见大生意上门，当即笑呵呵地吩咐大汉将人给带了出来。
　　可是看了一圈，苏漫都没见着当时的那名女孩，便悄悄对洛洋使了个眼色。
　　“都在这儿了？”
　　奥马尔点头哈腰，“是的，最好的货色都在这儿了，您尽可以验验。”
　　洛洋挑了挑眉，“我的女奴告诉我，当时候与她一同关押的一名银发的女孩，应该特别合我的口味。”
　　奥马尔的脸色变了一变，但很快又神色如常道：“很遗憾，那名奴隶早已经卖掉了。”
　　在来之前，两人已经有了这样的心理准备，因此洛洋面不改色地探问：“卖去哪儿了？”
　　见奥马尔欲言又止，洛洋拿出一袋金币交到他的手上，“太可惜了，我特别喜欢那样的女孩儿。”
　　奥马尔惦量了下钱袋的重量，终于不再犹豫，将女孩的去处告诉了他们。
　　但洛洋的面色随即就凝重起来，不再多问，只是交代奥马尔替他留意金头发、性格沉稳的贵族女子，一旦有这样的货色，便立即来通知他。
　　见似乎还能做成另外一笔生意，奥马尔忙连声答应，便将两人送出了奴隶市场。
　　出了门，洛洋就对苏漫说起了他所知道的消息以及他的推测。
　　买走碧昂卡的，便是那家被吸成人干的富户。
　　这样看来，应该是原作中碧昂卡的血族哥哥找上了门，将那一家人都吸成了干尸，只是最后碧昂卡到底是不是发动了自己的特殊能力，与她哥哥一起在火焰中烧成了灰烬却不得而之。
　　洛洋又找人打听了一下，当时的命案现场并没有发现任何灰烬，因此两人只能猜测或许碧昂卡跟着她的哥哥一起走了也说不定。
　　苏漫隐隐担心这样的事件会对两人的任务增添变数，可事已至此，再多想也是无用，毕竟现在的欧洲乱成一团，以洛洋手上现有的资源，要查明他们的去向根本是不可能的任务，因此两人也只能将碧昂卡抛到脑后。
　　却也更加坚定了要救出另外两名原作女主，避免再增添更多变数。
　　而在看过了原作后，苏漫看着法罗科替他们找来的一男一女的雇佣兵亚伯以及科洛，不禁怀疑他们就是原作里帮助塞西莉亚与她的女儿团聚的雇佣兵。
　　尤其是在这样一个乱糟糟的时代里，能成为雇佣兵的女人简直是凤毛麟角，这让苏漫更加肯定她的猜测。
　　更何况科洛的武艺比起亚伯只高不低，而且两人间隐隐有科洛才是主导的意思，显然科洛是有大本事的，不然也不可能让亚伯服气。
　　苏漫也曾在训练的闲暇之余向科洛打探他们来到君士坦丁堡的原因，不过科洛只是略为提了下他们有其他任务在身，多的，便不肯说了。
　　苏漫以及洛洋便不再多打听，而是专心接受他们两人的训练，毕竟，如果他们真的是原作中的那对雇佣兵，一旦他们找到了塞西莉亚，很快便会将她带走让她与她的女儿团聚。
　　***
　　这天，奴隶市场来人了，一名奴仆敲响了洛洋住所的大门，告诉他：“新到一批女奴，主人说应该有你满意的。”
　　等两人匆匆赶到的时候，就见到奥马尔正在笑呵呵地数着金币，一看两人来了登时眼睛一亮，双手一拍，便有人将新到的女奴带了出来。
　　好几名金发的女奴一字排开，顿时让苏漫以及洛洋都愣住了。
　　“这些女奴都出身贵族吗？”
　　“是的，而且各个都还是处女呢，您肯定喜欢。”
　　两人听到这里交换了一个眼神，若是如此，那么生过孩子的塞西莉亚肯定就不在这些人当中了。
　　于是他们又探问了几句，许是先前做成了一笔大买卖，奥马尔的心情好极了，竟是有问必答。
　　最后两人推测，穆斯塔法刚刚买走的奴隶便极有可能是他们想找的塞西莉亚。
　　只是人已经被带走了，而且因为苏漫的缘故，他们与穆斯塔法之间可算不上友好，要想从他手上将人买回来，只怕也不是件容易的事。
　　两人商议了一阵，决定找人出面将塞西莉亚买回来。
　　他们不可能找与穆斯塔法有过节的法罗科出面，思来想去，竟是觉得两名雇佣兵最适合。
　　只是该怎么把这件事透给他们知道，却让两人犯了难。
　　他们要如何解释他们为何会知道塞西莉亚的存在，还刚好知道亚伯两人在找她……
　　若是解释的不好，只怕他们还会觉得洛洋以及苏漫别有用心，他们可不想平白无故地得罪雇佣兵，毕竟在接下来的叁十年战争里，很难说彼此会不会在战场上遇上。
　　只是两人还没想好说词，亚伯以及科洛却已经从奴隶商人那里听到塞西莉亚被买走的消息，而且还找上了穆斯塔法……

第47章 除非陪他一晚上
　　当亚伯以及科洛带着穆斯塔法的消息回来时，苏漫几乎是一脸懵。
　　“穆斯塔法不愿意让塞西莉亚跟我们走，除非你陪他一晚上。”
　　两人一回来，见洛洋不在，就找到了苏漫，将一个凄惨的故事说给她听，苏漫一听就知道她的猜测是正确的，他们果然是故事里的那对雇佣兵。
　　可谁知当他们说到了最后，竟然向她请求，问她能不能陪穆斯塔法一晚，好让他们将塞西莉亚带回来。
　　在苏漫看来，穆斯塔法提出这样的要求，她一点也不意外。
　　可让她意外的是，他为什么会知道亚伯以及科洛跟她有关系？
　　看来，他早就派人监视着他们的一举一动了。
　　只是为什么呢？
　　就为了一个他不得不送出去的女奴，有这个必要吗？
　　苏漫没有回答她是否同意，反倒是问起了塞西莉亚的境况，“她现在怎么样了？在穆斯塔法那里还好吗？”
　　科洛摇摇头道：“不太好，穆斯塔法在家里豢养了一群家妓，用来招待到他家的客人，塞西莉亚也是其中一人。”
　　亚伯还在一旁补充道：“我们打听过，他家的家妓经常有人惨死，因此穆斯塔法经常会到奴隶市场进行采买。”
　　苏漫默了默，“我知道了，我会与加西亚斯商量商量，看怎么样才能帮助你们救出塞西莉亚。”
　　科洛的脸上露出愧疚之色，“我们知道这样的要求很无礼，你与我们非亲非故的，没有必要一定要帮助我们，可我们实在是想不出别的办法了……”
　　“另外，我们的团长承诺了，若是你们能帮助我们把人救出来的话，在未来将可以得到我们血色佣兵团的帮助。”
　　“……血色佣兵团？”苏漫的神情微微一动。
　　她并没有听说过这个佣兵团的名称，但她与洛洋曾经讨论过叁十年战争的一些细节，其中很重要的一点便是，当时各国参战的兵源很多都不是来自于本国国民，更多的反而是来自于拿钱办事的雇佣兵。
　　而且两人也知道，洛洋在这长达叁十年的战争里，不可能一直孤身一人奋战，势必得拉起一支属于自己的势力，才能稳稳地走到最后。
　　而有了这个承诺，能得到一整个佣兵团的帮助，那对洛洋无疑是大有好处的。
　　想了想，苏漫又问道：“你们团长与塞西莉亚是什么关系？”
　　在原作里，亚伯以及科洛本是受到沙波亚的公爵委托，寻找塞西莉亚以及她被沙波亚王子强暴后生下的女儿佛罗拉，为的就是让沙波亚王子能够在有子嗣的状况下顺利即位，可两人在知道了她的悲惨遭遇后，却反过来想要帮助塞西莉亚逃离沙波亚公爵的追捕。
　　两人刚刚讲述的故事也与原作类似，可无亲无故的，一个佣兵团的团长竟然愿意为了她做出这样的承诺，欠下一个宝贵的人情，若这个团长是个烂好人，单纯是看她可怜才想帮她的话，那么未来也没什么合作的必要了。
　　在苏漫问出了这个问题后，两人对视了一眼，科洛这才缓缓说道：“塞西莉亚是我们团长的亲妹妹。”
　　苏漫顿时了然，那这样的确是非救不可了。
　　***
　　等到洛洋回来之后，苏漫立即将这件事告诉他，同时也将自己的想法一并说了。
　　她觉得，这样的交易还是值得一做的。
　　谁知洛洋却立刻沉了脸，“开什么玩笑，当然不行！”
　　苏漫觉得他的反应有些大了，才正纳闷着，就想到了一个可能，“你不会是觉得我们睡过一次后就得绑在一块儿，为彼此守身如玉了吧？”
　　见洛洋面色微赧，她立即不客气地继续道：
　　“我跟你说，你这样的想法可绝对要不得，你是知道我们女玩家的任务内容是什么德性的，那绝对是黄到无下限！我要是真守身如玉，那肯定还没等接近Boss就得被迫下线狗带了。”
　　两人闲暇时也讨论过彼此的任务内容，还趁着在副本中不会被禁言便赶紧将彼此的任务经历都交代了。
　　洛洋说出自己的经历自然是为了给苏漫做个参考，好让她在破关时多个思路。
　　苏漫则是为了让洛洋帮她参谋参谋，看看她曾经通关过的那两个副本还有没有其他的通关方法。
　　在洛洋看来，液次元游戏的目的就是吸取足够多的体液，不管是血液或是精液，在他看来本质都是一样的，其中一定有某些液次元需要的物质或是能量。
　　同时在男女玩家的任务分配上，之所以将男女玩家分配了不同的任务性质，恐怕也是为了最大限度榨取出男女玩家的利用价值。
　　毕竟，让一个男玩家去获取大量精液也太不现实了。
　　相同的，要一个娇滴滴的软妹子杀人就像砍瓜切菜一般简单也不是短时间就能做到的事，需要花费的培养成本太大，不如直接让天生在体力上就有优势的男人来执行收集血液的任务。
　　而洛洋在了解了苏漫前两次的任务内容后，也终于知道为什么基地里的那些女玩家会有性成瘾的情况发生，相同的成瘾状况在他们男玩家之间也有，只是换了个方式，变成了杀戮成瘾。
　　可不论男女玩家，只要在副本中失去了自制力，无法清晰思考只能顺从本能的话，那么等待他们的下场，便是陨落。
　　自然，相比起活命来说，贞操真的不值一提，但那是在毫无选择的情况下。
　　就目前的状况来说，他并不认为就到了需要苏漫做出牺牲的那一步。
　　这其中固然有他的私心以及男人的保护欲在作祟，但若是从任务的长远角度来看，他也不会同意苏漫与穆斯塔法接触。

第48章 可以在啪啪啪时弄死他！
　　洛洋思考了一下措辞，这才缓缓开口道：“穆斯塔法先前是负责港口事务的，在与法罗科发生冲突后，他被调到了军部，与主战派的大臣们走得很近，我认为他很有可能已经知道我的身份了，而这次的事，就是一次试探。”
　　“你若是真去了，他很有可能会扣下你来试探我。”
　　苏漫沉吟了片刻，“我的身份任谁看来都只是一名女奴而已，就算真的抓了我，难道他还会认为能利用我打击你不成？”
　　洛洋无奈地道：“你见过哪家主人还给女奴请价格不菲的私教的？要我是穆斯塔法，自然也会多想点，若是试探不成，见我真的不在意你，他也不会有什么损失。”
　　“但若是成了，这中间可操作的地方就多了，这样一来，我们就会处于被动的局面。”
　　苏漫知道副本给出的洛洋的身份是一名间谍，虽然在战争开始后他不见得还会在混战之中选择继续效忠他所出身的威尼斯共和国，但在战争初期，他势必还得利用他在共和国中军官的身份逐步建立起自己的势力，等到时机成熟后再自立门户，加入各地之间的混战。
　　而在战争还没开始之前，他若是被穆斯塔法要胁，那么他的一切背叛的举动都会被视为叛国，到时候战争一旦开始，他便失去了在军中立足的资本。
　　苏漫默了半晌，“……我有一招技能，可以在啪啪啪时弄死他！”
　　见洛洋脸色难看，她又继续补充道：“而且查不出外力痕迹，验尸什么的绝对不会有问题！”
　　这样的隐患，最好还是直接杀掉了事！
　　洛洋揉了揉眉心，干脆将自己的方案说出来，以免再听到她的惊世骇俗之语。
　　“我打算把水搅混，沙波亚王国的人不是在追查塞西莉亚的下落吗？就让他们狗咬狗去，我们再趁乱把人救出来，将这个罪名栽赃到他们头上。”
　　苏漫眼前一亮，忍不住推了他一把，“哎唷，你可真坏～～”
　　洛洋才刚稳住了身子，就听她问道：“今晚约吗？”
　　“……约。”
　　见到苏漫喜笑颜开地走了，洛洋只能默默抹了一把伤心泪。
　　说来也是辛酸，当他尝过甜头后，想再约苏漫那啥却始终说不出口，总觉得这样在占她便宜。
　　谁知有一次不小心溜出口说了约吗，就收到苏漫不善的眼神，他立即改口，问她要不要约架对练，苏漫当即一口答应，从此，他成了她的陪练，专门用来检视她的学习成果。
　　而经过了这段时间的相处，他确实感觉到苏漫的心思根本就不在他身上，一门心思地训练训练再训练，那股拼命的狠劲，让他这个老玩家都心惊。
　　他自然也理解苏漫的想法，趁着能学的时候多学点，毕竟这样的机会实属难得，而且这两名雇佣兵的经验那真正是透过生死搏杀得来的，就连他也受益匪浅。
　　而在两人计划着要如何坑穆斯塔法以及沙波亚公爵一把时，米娅这最后一个原作的女主角也出现了。
　　与原作相同，她是法罗科送过来的，原作里法罗科将她送给被女奴们伤透了心的加西亚斯，希望能让好友不再郁郁寡欢，而加西亚斯却反而将米娅囚禁在地牢里施虐，直到后来才番然醒悟，对米娅像个正常人般。
　　而法罗科这次送她来，除了有洛洋的嘱托外，更是觉得洛洋一直只有苏漫这个女奴，应该换换口味了。
　　而她的出现，也让他们意识到，战争只怕不久后就要来了。
　　米娅的喉咙有伤，不能说话，两人也不图她什么，只是好生将她供着，偶尔让她帮忙一下家务。
　　苏漫一直觉得米娅的性格很好，却也太过圣母了，明明有着一身的本事，当初却任由男主虐待，各种惨不忍睹，后来男主稍稍对她好一点她便开心极了，最后甚至不惜为了救男主而付出自己的生命。
　　要是换做她，肯定第一时间就把原作男主宰了。
　　米娅有时会看着他们与雇佣兵们对练，脸上偶尔会流露出追忆的神色，但很快又躲进了屋里，不愿再看。
　　苏漫暗暗看在眼里，猜测这只怕与米娅的族人有关，却暂时没空去理会，只是提醒洛洋，当他与威尼斯大使在奥斯曼宫廷会见重要人物时，应该会如同原作那样遇见她的族人，最好多留意一下他们是不是与帝国有什么协议，会不会对他的任务造成什么影响。
　　***
　　他们放出去的风声很快就被沙波亚公爵听到了，他很快就上穆斯塔法那儿讨要塞西莉亚，最后当然是铩羽而归。
　　当晚，洛洋他们就开始行动，按照计划，亚伯以及科洛潜进了穆斯塔法家里放火并伪造成是沙波亚的人干的，洛洋以及苏漫则是按着弄来的地形图，蒙面闯了进去救人。
　　第一次参与这样行动的苏漫异常紧张却也极度兴奋，洛洋带着她一起行动，一方面是有意要让她体验一下实战经过。
　　一方面却是不放心将她交给亚伯或是科洛，害怕两人万一要是遇到什么意外就将苏漫交了出去。
　　一路上，苏漫跟着洛洋砍瓜切菜一般杀了沿途阻碍的家兵，基本上就是洛洋在前面冲锋陷阵，她在后面补刀，偶尔洛洋会漏几个不那么厉害的人过来给她练练手，但基本上一路杀人的重活儿都让洛洋给包圆了。
　　苏漫也总算是见识了洛洋那杀人不眨眼的狠辣，与平时的温和沉稳大不相同。
　　她不禁好奇，他这一身的本领以及煞气到底是闯过了多少尸山血海才能练出来的。
　　两人救出了奄奄一息的塞西莉亚后就将她交给了科洛他们，让他们连夜带着她逃出城里，好躲避接下来可能会有的追捕。
　　只是两人临走前，洛洋又交代道：“她似乎一直在发烧，我这儿有药但没带在身上，若是之后她一直病着，可以来找我。”
　　两人应了声，显然是着急走人，没怎么将这话放在心上，可是苏漫却看出了一点门道来，在两人走后忍不住用手肘顶了顶洛洋的腹部，“大神，你看出什么了？说说呗。”
　　洛洋没多说，只是吩咐道：“走，先回去再说。”

第49章 她只是稍带的
　　等到两人小心翼翼地回了住所，又烧了身上染血的衣裳后，洛洋这才道：“我刚刚就发现塞西莉亚一直在发烧，以这个时代的医疗技术，还有他们现在需要躲避追捕的状态，怕是最后还得求到我头上来。”
　　他顿了顿又道：“另外，我也想趁这个机会见一见血色佣兵团的团长。”
　　苏漫稍一思索就明白了洛洋的另一层用意，固然是怕他们翻脸不认人外，若是洛洋又再救了塞西莉亚一命，除了能让他们再次欠下一个人情，还能让他们看出洛洋的价值。
　　毕竟这个时代很多的伤病是无药可医的，可洛洋早在进入副本时就已兑换了许多伤药，若是使用得当，这无疑能大大地提升佣兵团的存活率。
　　他的这一举动，等于给这个承诺上了双保险，还能为自己找一个潜在的牢固盟友。
　　苏漫笑弯了眼，拇指轻轻按在洛洋的肩头，“啧啧，大神就是大神，必须给你点个赞！”
　　洛洋只感觉她触碰过的地方酥酥麻麻的，好一会儿才注意到她的称呼，不好意思地道：“我哪是什么大神……”
　　“你当然是呀，我直播间里的观众都这么说的。”
　　洛洋：？！！！
　　这么重要的行动，苏漫当然不可能放着她的直播雷达不用，自然又用上了她的标配棉条，更是在行动前刚巧听到观众聒噪了一耳朵，这才发现原来男玩家也是有直播的，只是他们的系统面板上完全不开放直播间的任何功能。
　　而男玩家所在的血色频道，洛洋更是其中名列前茅的播主，人送外号切瓜大神，因为看他杀人就跟切瓜般轻松，莫名地有种疗愈感。
　　洛洋听了苏漫的话后一脸复杂，他从不知道原来他的一举一动被这么多人注目着，“那岂不是说，我上厕所也……”
　　在副本中，谁也不知道危险什么时候降临，他曾经就在解手时身旁突然冒出一只怪物，他连东西都来不及塞回裤档里就跟怪物厮杀了起来。
　　苏漫听了他的故事后笑得前仰后合，眼睛也不住地瞄向他的裤档，想着他的肉棒随着剧烈厮杀的战况在外晃荡的样子，忍不住再次大笑出声。
　　洛洋的嘴角抽了抽，觉得自己的形象这是彻底毁了。
　　但他这还是第一次见到她这样开怀大笑，就连眼角都笑出了泪花，他的脸上，也不禁有了笑意。
　　形象什么的，毁就毁了吧。
　　***
　　之后事情的进展果然如洛洋所预料般，穆斯塔法以及沙波亚公爵两人掐了起来。
　　穆斯塔法不是没怀疑过洛洋，可一来，洛洋和塞西莉亚非亲非故，他实在想不出他救人的理由。
　　二来，亚伯以及科洛一开始的确就是沙波亚公爵雇佣的，即便公爵一再强调这两人已经跟他闹翻了，可穆斯塔法仍是将锚头对准了他。
　　而救出人的隔天，佣兵团就派人过来找洛洋，希望他能出手救助不断发烧的塞西莉亚。
　　洛洋因此成功与血色佣兵团搭上线，甚至后来领着佣兵团占据了一个小国，建立了一只铁骑，更通过不断征战扩大了版图，但这都是后话了。
　　这天，洛洋与威尼斯大使一同去宫廷赴宴，回来后便面色凝重。
　　在宴会上，洛洋见到行迹诡异的两个人，立时就联想到原作里米娅的族人，大使注意到他的视线，便提点了他几句这两人是暗影一族的人。
　　之后他又调查了下，暗影一族据说有着极其神秘的本事，每个人都是天生的刺客，极擅长隐匿身形，可族里男多女少，他们又禁止与外族通婚，因此传承至今，族人基本已经所剩不多了。
　　洛洋在查到这里时就已经意识到这个族群极为危险，若是有机会，肯定得消灭他们，尤其是他们只认钱财，其他一概不管，只要钱财到位，让杀谁就杀谁，在未来他崛起的过程中难免会挡了某些人的道，很难说他会不会成为暗影一族的目标。
　　可洛洋却不打算将这个部分告诉苏漫，免得让她徒增烦恼。
　　他只是告诉她已经见到了米娅的族人，让她在他不在时多加警惕，免得他们突然找上门来。
　　他隐隐有种感觉，这个副本是以他的任务为主，而苏漫只是稍带的。
　　或许是因为将她卷了进来，这个世界的设定才会朝她偏移。
　　他猜测在第一场战争后，苏漫应该就算完成任务了，而在那之后，这个世界的画风就会急速朝他所熟悉的副本风格转变。
　　而许是因为与原作不同，洛洋因为没有与米娅过多接近，身上未曾沾染过她的气息，因此没有引起米娅族人的注意。
　　可在米娅的族人锲而不舍的追寻下，终于还是找到了她的所在地，并趁夜潜进了他们的住所。
　　洛洋早有防备，事实上，在见到米娅族人的那天过后，洛洋便悄悄请来了血色佣兵团里的几个好手，随时守在米娅身边，准备等他们出现后来一次瓮中捉鳖。
　　米娅似乎也察觉到了什么，很是不安，甚至某天私下里找到了苏漫，将她脖子上一直围着的绷带交给了她。
　　苏漫完全摸不着头脑，又无法与米娅沟通，但见这东西对她来说好像很重要的样子，便连蒙带猜地答应替她好好保管。
　　是夜，洛洋带着一帮佣兵，将一同潜进来的米娅族人永远地留下了，可还是让族长以及一个瞎眼的青年跑了，只是他们也身负重伤，若是不能及时医治，只怕也是凶多吉少。
　　苏漫以及米娅也加入了这场战斗，战斗过程中，族长对米娅施展了幻术，意图操纵她杀掉洛洋等人。
　　可苏漫却趁机掏出上一场副本中没用完的辣椒水，对着族长以及米娅轻轻一喷——
　　然后，什么乱七八糟的幻术全都破了。
　　族长喷出一口鲜血，捂着眼睛带着瞎眼青年仓皇逃离。
　　本以为要陷入一场恶战的洛洋忍不住咽了咽口水，只想说一句——
　　大佬，请收下我的膝盖！——

第50章 在他眼前消失
　　许是过意不去，没想到会为洛洋等人带来这么大的危险，米娅在休整过后，就对苏漫以及洛洋缓缓道出了她的故事。
　　她所在的暗影一族一直以来都是男多女少，而且族人或多或少都有一些特殊的能力，为了确保这样的能力能够一直维持下去，族中一直维持着近亲通婚的陋习，禁止与外人通婚，可这样的结果，造成的就是生出的孩子多少有些缺陷，正常人也越来越少。
　　传到米娅这一代时，族中人数甚至不到百人，且族内的女人少得可怜，不超过十人，其中的两人心智甚至不太正常，却被关起来当作族中的种母，专门用来生育下一代。
　　米娅则是族中难得完全正常的女人，由于从小就展现出惊人的天赋，因此她一直被细心教导。
　　族长——也就是她的爷爷，甚至希望在米娅长大后迎娶她，让她当上族长夫人，同时也让她为全村的男人孕育出正常的下一代。
　　这样的生活在米娅看来本没有什么不对，可因为族中人才凋零，能出去执行任务的人越来越少，她的哥哥也在一次任务后失去了双眼，因此被派出去执行任务的人就换成了米娅。
　　在她与外界的接触逐渐增多后，她才意识到族里发生的事情有多么荒诞以及悲惨，也更加渴望拥有正常的生活，因此她便趁着一次任务时逃出了族里的掌控。
　　至于她的喉咙，则是在某次任务不小心伤的，伤其实已经几乎好全了，只是她不知道如何与人交流，再加上她逃跑时带走了族中的秘法，藏在了绷带里，因此便索性一直用喉咙伤了做为掩饰。
　　苏漫听完她的故事后只觉得脊背发凉，良久，只有一声叹息。
　　米娅见她情绪不好，却还反过来安慰她，说自己没事。
　　洛洋沉吟片刻后问道：“那你今后有什么打算？”
　　听到这话，米娅小心翼翼地觑了两人一眼，“我能跟着你们吗？我不知道我还有哪里可以去，我只想逃离我的族人，远离那种生活。”
　　两人对视了一眼，之后他们势必得上战场的，若是米娅跟着他们，固然是一股助力，可这个女孩虽然只是个NPC，可也够苦的了，他们并不愿将她牵连进这样的生活当中……
　　米娅却误会了他们的意思，还以为他们不愿意接纳她，急忙道：“我看到你们似乎对练武很感兴趣，我可以教你们的！”
　　苏漫却摇了摇头，“若是你能教我们当然好，可之后我们却是打算上战场的，既然你都已经逃出来了，就不要再过那样刀口舔血的生活了。”
　　米娅听了她的话后也有些沉默，最后两人决定将她送去与被送到乡下的塞西莉亚作伴，刚好还能保护那一对可怜的母女俩。
　　临走前，米娅将苏漫还给她的绷带又交给了她，微笑道：“这里面有一卷羊皮纸，有着我族的刺客秘法，希望这会对你有帮助。”
　　苏漫收下了，等到米娅离开后，她捏着那一条陈旧的绷带，看了老半天才看到里面夹了一片薄薄的羊皮纸，可抽出来一看，上头尽是些她看不懂的文字，便只得默默地放弃，还一边告诉自己，贪多嚼不烂，她好好练习科洛交给她的本事才是要紧。
　　***
　　而在米娅离开后不久，战争果然开始了。
　　两人与不肯离开的法罗科打过招呼后，便趁夜离开了奥斯曼帝国，回到威尼斯加入了军队。
　　有洛洋的军官身份在，自然能为苏漫保驾护航，只是为了减少麻烦，她干脆女扮男装扮作了洛洋的侍官，在军营里与他同吃同住。
　　好在苏漫的五官中本就带了点英气，加上她东方人的面孔在此时也不常见，那些人大多脸盲，只要缠上了胸、穿上皮甲，再在脸上做些遮掩，基本也能唬弄过去。
　　至于血色佣兵团，也一同跟随了过来，被洛洋安排进了自己的小队中。
　　第一次的战争，很快就打响了，洛洋一方面担心苏漫不适应战场上的血腥，一方面也是为了让苏漫能够顺利完成任务，事先在两人身边安排了很多佣兵团的好手。
　　可战场上瞬息万变，等到两军厮杀，两人也不得不分散开来对敌。
　　苏漫虽然跟着洛洋闯入穆斯塔法家救人时杀了几个人，可那时毕竟有人护着，此时虽然身边都是自己人，可也混杂着敌军，她不可能时时都靠人保护，大多时候还是只能依靠自己，偶尔还会抽出心思帮助血色佣兵团的人。
　　只是一开始她还能精准地攻击敌人的要害，可到最后，她几乎只能机械地举起刀就往敌人的破绽处砍去，然后又接着应付下一个拿刀朝她冲过来的人。
　　很多人往往不能被她一刀毙命，只能倒在地上痛苦哀号，苏漫不是没有感觉，但是只能逼着自己麻木，不要多想，一切以任务为重。
　　洛洋一直在留意着苏漫的动向，见她很快就跟上了节奏，也稍稍放了心，只是就在战争进行到了尾声，收兵的号角声吹响时，异变陡生。
　　两道身影突然由远及近飞快地接近洛洋，却是米娅的爷爷以及她瞎了眼的哥哥。
　　苏漫大骇，想也不想地就大叫着小心朝他跑去，洛洋听到苏漫的喊声，凭着对危险的本能预感挡住了瞎眼青年的刀，可在他的身后，米娅的爷爷却是已经挥着一把匕首朝他的背心处刺去。
　　苏漫只来得及扑到两人之间，用自己的身体替他挡下了来自米娅爷爷的致命一击——
　　然后，她的身影瞬间碎为星光，突然消失，仿佛从未出现过一般。
　　看到这一幕的洛洋目胔欲裂，“不——”——

第51章 生离死别
　　苏漫从不知道，死亡，原来是这个样子的。
　　那一匕首刺进她胸腔里的疼痛全然消失，还觉得头晕目眩的……
　　可当她睁开双眼，迷茫了一下，这才意识到自己眼前的景象赫然是她所熟悉的基地食堂！
　　而洛洋正如进入副本前一样抓着她的手腕。
　　在她讶异自己竟然没死的时候，已经被一把抱进了一个温热的怀抱里。
　　洛洋紧紧抱着苏漫，叁十年……叁十年了！
　　这些年里他无时无刻都在煎熬，不敢肯定苏漫的消失代表着什么，当时的那一刀，正巧刺在了她的要害，当场毙命。
　　可就是因为苏漫的舍身相救，让他从第一场战争中顺利活下来了，她的任务说起来应该是成功了，但她当场死亡而且直接消失，他还是第一次遇到这样的情况，根本无从判定她的任务到底有没有被系统判定为成功？
　　是不是还能活下来？
　　直到他终于完成任务，睁开双眼的这一刻，见到仍是完好如初而不是一具干尸的她，他一直悬着的心，这才终于落到了实处。
　　可他仍是想紧紧抱着她，感受着她的呼吸、温度，只有这样才能确定她是真实存在的。
　　苏漫还有点傻楞楞的，可她的双手，却自有意识般环抱住了洛洋瘦削的腰，久久不能言语。
　　“你怎么那么傻……”洛洋的声音，低低哑哑地从她的颈窝处传来。
　　苏漫自己也不知道，她那时候怎么就这么舍己为人了，可当下那样紧急的时刻，她也没有心思多想，完全是脑袋一热就冲了上去。
　　可现在再回想起来，却是这脑袋一热救了彼此的性命。
　　若是那时她有一分一秒的停顿，洛洋必死无疑！
　　而她的任务也会直接失败，也必然得面对真正的死亡……
　　现在再回想当时的情景，她也不由惊出了一身冷汗。
　　两人的这番紧紧拥抱，顿时让食堂里的众人看傻了眼，有人见不得这狗粮，咕哝道：“有必要搞得跟生离死别一样吗？”
　　站在食堂入口的军官也皱起眉，压下了自己的不耐，道：“苏漫，只是问点话而已，赶紧出来！”
　　苏漫这才想起这茬，她在副本中竟是完全忘了问问洛洋，他为什么提醒她要小心。
　　她才想推推他，让他放开她，可谁知下一秒，一阵慌乱匆忙的脚步声就传了过来。
　　大家常见的采血小队毫不客气地推开了挡在门口的一群人跑了进来，一下子就围着洛洋以及苏漫哗啦啦地掏出一堆器械准备采血，一边还有人做着例行问答。
　　这才有玩家反应过来，“卧槽，他俩都进任务了？！”
　　“……同时间进的任务？这几率，啧啧！”
　　“难怪他们俩这时候就黏糊起来了……”
　　大家在议论纷纷之时，却没想到，他们俩进的竟然还是同一个任务！
　　同一时间进任务的几率本就少见，何况还是同一场副本，大家自然也没往这处想。
　　站在门口的军官知道基地里的规矩，也只能老老实实地等采血小队结束任务后，才将苏漫叫了出去。
　　只是见洛洋也亦步亦趋地跟着，军官的脸色就有些难看，“你跟着干什么，回去！”
　　洛洋冷冷地扫他一眼，那军官只觉得仿佛从他眼中看见了尸山血海，一时间不禁面色有些发白。
　　洛洋又看向了一旁的科研人员，嘴角扯出一抹笑，“陈教授，又年轻了？”
　　被洛洋点名的陈教授没说话，只是面上微微露出一抹不自在，但很快就拍拍军官的肩膀，“小张，没事，洛先生是基地里的老玩家了，让他跟着没事。”
　　那名军官只得讪讪地退让开来，让洛洋跟着。
　　***
　　两人被带到了一间会议室，陈教授以及军官坐在了两人面前，这才由陈教授先开口道：
　　“本来呢，我们是检查到了苏女士的血液有些物质不同于其他的女玩家，这才想着过来带她去再检查检查，不过呢，既然苏女士刚出游戏，那就等身体的各项数值稳定了再带她去吧。”
　　陈教授说完后，被他称作小张的军官便道：“最近我们收到了一件来自3号基地李红玫的转调基地申请，对方说想跟你一起学习成长。”
　　说着，军官掏出了一份资料表，上头还有一张照片，“你认识这名女玩家吗？”
　　苏漫原先还满头雾水，一见到照片，顿时将上头的人认了出来，竟然是白瓢村副本里的西门风！
　　她点点头，肯定了军官的猜测。
　　对方收回了资料表，“你们是游戏里认识的？”
　　苏漫继续点头。
　　许是知道会被游戏禁言，军官并没有再多问什么，只是道：“我们会批准她的转调申请，同时会申请对你们两人进行特殊观察，到时候希望你们配合。”
　　苏漫才刚皱起眉，还没回答，洛洋便已经道：“配合也得有个限度，是什么样的事情总得先说说，总不会要她们无条件的配合吧。”
　　“你……”军官才想发怒，便被陈教授拉住了胳膊，喊了一声，“小张——”
　　军官面色铁青，不再多说，陈教授却是道：
　　“洛先生，我们做这一切都是希望能够为更多人找到生的希望，基地里无论是谁，都是国家珍贵的资产，我们所做的一切研究，也是为了让更多人受惠，并不会损害玩家的具体利益，因此才需要你们大家配合我们的研究，这也只是多花你们一点时间而已。”
　　“若是不配合呢？”洛洋冷冷地问——

第52章 抱着爪子一脸懵逼
　　两人从会议室里出来后，洛洋见苏漫像是有话要说的样子，便先说了一句，“去你房里再说。”
　　一进门，洛洋便将她拉进了卫生间，还打开淋浴的花洒，做完这些后，才在她耳边悄声道：“我不知道他们在你的血液里到底发现了什么，可我知道，他们很有可能在用我们的血液给他们自己注射。”
　　苏漫悚然一惊，完全没想到会听见这样的惊天密闻。
　　她原先只是奇怪，为什么刚刚洛洋的表现这么莽撞，与他之前在副本中沉着冷静的样子完全不一样。
　　可在听到这个消息之后，两人在副本中培养出来的默契瞬间让她明白了，刚刚，洛洋是在试探他们。
　　试探她对他们的重要程度。
　　刚刚，就在洛洋问出那话之后，她就见到军官脸上的表情僵了僵，陈教授虽然面色不变，眼中的不悦也掩饰得很好，只是很快又给两人扣了大帽子，话里话外都是要两人配合研究，可不配合研究的实质惩罚却半点不提，最后甚至要他们别把今天的这段对话告诉其他玩家。
　　洛洋又把一些基地里过去发生的事告诉她。
　　基地里以前也有一些新加入的刺头，总爱挑事。
　　他记得最严重的一次是一名新来的玩家拒绝配合采血，而在那之后，他便再也没有见过那名玩家了。
　　洛洋一直将这件事放在心上，直到有一次，他在副本中与一名其他基地的玩家并肩作战，他们在空暇之余聊到了关于基地的话题。
　　他这才知道，他们的血，对于生命即将被液次元收割的非玩家来说，很有可能就是救命的良药。
　　那名玩家在一次刚出副本正被采血的时候，就见到给他采血的科研人员手上的腕表紧急叫了起来。
　　当时他还以为是不是也有其他玩家刚出副本，他们这个小队需要赶紧过去采血，可没想到那个人脸色一变，竟是直接把刚采的血注射到自己身体里。
　　他当时被他吓了一跳，按理说这样随便输血弄不好是会出事的，可那名科研人员却反而松了口气，一点事儿没有的样子。
　　他本来还没多想，只以为可能两人血型相同的缘故，或是输进去的血不多，那人这才没事，可谁知隔天他就被调了一个基地，还被口头告诫了一番，让他不要将这些事说出去。
　　那名玩家后来又多方打探，便猜测科研人员手腕上的腕表，很有可能就是在监测液次元凭空吸收人体血液时的波动，而他们的血液，极有可能能够及时阻断液次元吸收的过程。
　　苏漫听了洛洋的这番话，再结合刚刚陈教授以及军官的态度，便知道这个推测不无可能。
　　可想到他们如今的人身安全几乎都被基地所掌控，她的脸上难掩担忧之色地问道：“你这样会不会有危险？”
　　洛洋摸了摸她的头发，“我不会有事的，基地里对我们这些老玩家很是看重，别担心。”
　　苏漫顿时就变了脸色，拍开他的手，凶巴巴地道：“说话就说话，好好的动手动脚干嘛！”
　　洛洋抱着爪子一脸懵逼。
　　论：思念成疾叁十年，可对方时间流速不同怎么破！
　　***
　　洛洋都还没说说他在副本里这么长的时间都经历了什么，就被苏漫借口要查看任务奖励赶回了房。
　　苏漫坐在翻下的马桶盖上轻轻舒了口气，总觉得怪别扭的。
　　在副本里时知道自己的身体极有可能只是一组数据，又是为了做任务，她自然是肆无忌惮。
　　可现在换了自己真正的躯体，虽说两人也算是有了过命的交情，但……这么亲昵是不是有些太快了？！
　　想烦了的苏漫干脆抛开不想了，直接将手指插入下体查看自己在这场副本中都获得了些什么。
　　她感觉自己在这场任务中似乎就是个打酱油的，因此看到空空如也的技能栏时也没太在意。
　　可当她在物品栏看见【米娅赠送的羊皮卷】，好奇地点开说明后却惊了——
　　【米娅赠送的羊皮卷：暗影一族的暗杀术秘籍，可供玩家在副本中修炼。
　　备注：暗杀术分为初、中、高、特级，每一级别需要玩家收集足够体液才可解锁修炼。】
　　苏漫顿时兴奋地在空中挥了一拳，太好了！
　　这样的东西才是她需要的，不就是收集体液嘛，她完全可以啊——
　　在副本中她本以为与米娅的武技是无缘了，没想到竟然还有这个意外之喜！
　　苏漫喜孜孜的，本想去找洛洋跟他分享这份喜悦，但想了想，还是收敛了下自己的心绪，决定明天两人一起吃饭时再告诉他。
　　***
　　隔天两人在食堂碰头时，苏漫就忍不住神秘兮兮地告诉洛洋她得到了什么。
　　洛洋听了也很是替她高兴，这样她在副本里就多了份安全保障，他也能稍稍放心些。
　　他不像苏漫能够直接在副本中得到技能或是道具，他得到的是名为血液点的积分，透过这些积分，他可以在系统面板上兑换所需道具。
　　至于技能……他反正从没在自己的系统面板上见过。
　　讨论完了各自在副本中的收获，苏漫也顺势问起：“米娅以及塞西莉亚后来如何了？”
　　尤其是米娅，虽然她得等到下一次进入游戏后才能在副本中开启那卷羊皮卷，但是她相信这东西一定能对她有大用，而这都要感谢那时候米娅的馈赠。
　　就像科洛教她的那些武技一样，让她在战场上能够顺利地活到洛洋被刺杀之前。
　　洛洋先是擦了擦嘴，这才说道：“米娅后来与塞西莉亚的哥哥结婚了。”
　　苏漫有些讶异，两人有交集倒是不稀奇，可血色佣兵团不是一直跟着洛洋四处征战吗？
　　难道米娅也跟着一起了？
　　她将自己的疑惑问出口，洛洋也将发生的事都说了。
　　原来塞西莉亚的哥哥一开始组建佣兵团最主要的目的也只是想赚钱养活自己的家人。
　　在知道妹妹的悲惨遭遇后，他就一直在寻找她，在找到了妹妹，并把她送到乡间生活后，他按着承诺跟着洛洋打了几场战役，可他也看出洛洋的野心不仅止于此，后来他干脆就把佣兵团交给洛洋，自己与妹妹还有米娅生活在乡间，后来两人就结婚了，还生了叁个孩子。
　　塞西莉亚后来倒是再嫁了，嫁给了跟着她哥哥回到乡间的亚伯，过得也还算不错。
　　至于教导了苏漫许多的科洛，则是一直跟在洛洋身旁打拼，最后洛洋甚至将整个佣兵团交给她打理。
　　就在苏漫听到他们都有了个不错的结局，正暗暗为他们开心之际，洛洋顿了顿又道：“……我还遇到了碧昂卡。”
　　这下，苏漫是真的讶异了——

第53章 温水煮青蛙
　　洛洋是在战场上见到碧昂卡的，她的哥哥在罗马尼亚一带吸了许多人的血，洛洋带人围剿他们的时候见到了银发的碧昂卡，稍作联想便猜出了她是原作中的女主，只是当时两边的冲突一触即发，他也没来得及多想，带着人经过了一番恶战，最后才把他们逼进一座小教堂里，放火将两人烧了。
　　苏漫没多说什么，只是难免有些唏嘘，当初的碧昂卡会选择与自己的哥哥同归于尽恐怕也是为了保护男主加西亚斯吧，只是加西亚斯已经换了个芯子，碧昂卡自然也不再是当初那个天真不谙世事的失忆女孩了。
　　***
　　苏漫之前向基地申请的教练与李红玫是同一天到达基地的。
　　新来的教练是名女人，看着年岁比苏漫大上五、六岁，穿着一身全黑的运动服，一头短发，很是爽利的样子。
　　苏漫是在课堂上见到匆匆赶来的李红玫。
　　她刚一到基地，还没来得及熟悉环境，开口问的就是苏漫在哪里，在知道了她准备上第一堂的防身术训练时，也顾不上舟车劳顿的，赶紧跟着加入。
　　名叫陈俪的女教练见到自己的学员多了一名，也没有多意外，显然是来之前就被上面交代过了。
　　第一堂课她没有立即就开始教她们防身术，而是先跟她们科普了一下她即将要教导的防身术的概念。
　　“我要教你们的，不是多厉害的格斗技巧，也不是教你们如何打败敌人。”
　　陈俪一边说着，一边观察着两人的神色，见到苏漫面色如常，李红玫却微微蹙起了眉头，心中了然，却还是继续说道：“我要教你们的是如何应对突发状况，如何运用周边可运用的资源保护自己，让自己在困境中更好地活下去！”
　　一上完课，李红玫就拉着苏漫说话，“妹子啊，再见到你可真是太开心了！”
　　苏漫还没来得及诧异李红玫的态度，就见到她已经红了眼眶，“上一场游戏，我差点就出不来了，要不是最后关头，我记起你的辣椒水，赶紧让直播间的观众给我打赏，对着自己来了一下，只怕我现在早已死在了那个任务里！”
　　李红玫的上一场游戏中，她所在的住宅小区里到处都是从事着色情行业的人妻，她的任务看似也很简单，就是完成千人斩，成为小区里最有名气的人妻。
　　她沉浸在情欲之中，每天一直与男人肏穴，可是到最后，她几乎都快忘了任务的存在，要不是她一直开着直播间，被她直播间里的观众拼命地呼唤，她几乎都醒不过来。
　　而且醒来后，她才知道自己不知何时竟然已经完成了任务，可却连系统提示离开的声音都没注意到！
　　她不敢想，万一她一直没有清醒过来的后果会是什么……
　　她在游戏里经历过这么多次的副本，早已知道游戏从来不会主动送她们离开任务，永远都在等待她们做出选择，除非完成任务后遇到了重大危险，才会被游戏强制送出。
　　可谁知就是这样一件谁都不放在心上的小事，竟然差点让她这个老手翻船了！
　　她害怕极了，怕有一天自己会这样永远地留在了任务之中……
　　而且基地里，像她这样老资格的女玩家越来越少，许多好姐妹都死在了游戏里，偏偏她们都觉得随着进入游戏的次数多了，任务也越来越简单，可谁知就是这样却还是一个个死了。
　　李红玫感觉自己就是待在温水里被不断加热的那只青蛙，直到上一场游戏，她才清楚地意识到，她不能再这样下去了！
　　不然她迟早也会跟其他的姐妹们一样死在游戏里！
　　那个时候她想起了苏漫，以及她让人瞠目结舌的通关方式。
　　不得不说苏漫当时在白瓢村副本时的表现给她留下了太深刻的印象。
　　李红玫觉得，自己很有必要向她好好学习，不要再沉迷于情欲之中，不然哪天连自己怎么死的也不知道！
　　听完了她的叙述，苏漫又想起了第一个副本中遇到的杨柳以及一众鬼护士。
　　她对李红玫说出了自己的猜测，“我猜若是在游戏中迷失了自我，很有可能会成为游戏中的NPC。”
　　她的这番话让李红玫吃惊地张大了嘴，久久都说不出话来。
　　苏漫也不知道她的反应怎么就那么大，只得先将她送回房，让她好好消化消化这消息，然后便准备去上开锁训练了。
　　只是走到一半时，她就感觉到一阵熟悉的天旋地转——
　　再次睁开眼时，她的眼前已经是一片庄严肃穆的……道场？！——

第54章 邪教副本
　　苏漫一睁开眼，见身旁的人都跪在榻榻米上、双手合十，低垂着头似乎是在等待着什么，她不敢太出格，便赶紧跟着照做了。
　　可刚刚瞄到的那一眼，却已经足够让她对身处的环境有了大概的印象。
　　这是一间面积颇大的和室，周遭的陈设简单中透着庄重，墙上还有大幅的书法字画龙飞凤舞地写着一个“净”字，空气中还弥漫着一股奇异的甜腻香味。
　　她的左右两旁都是跪着的女人，她们身着统一的开襟白色及膝道服，腰上系着不同颜色的腰带，此时都闭着双眼，脸上满是虔诚地低喃着什么。
　　没多久，苏漫就听到了一阵厚重古朴的铃铛声响起，随即和室的门被拉开，她听到了其他女人恭敬、整齐划一的声音，“恭迎教祖！”
　　她眉眼间微微一动，教祖？
　　然后是一阵窸窣的衣料摩擦声，她看到了一男一女赤裸的脚丫停在了她面前不远处。
　　一道严肃的女声响起，“欢迎大家参加今天的净化仪式，接下来就由教祖为大家赐福净化。”
　　苏漫见身旁的人仍是跪着，却都直起了腰，目视前方，便也跟着照做。
　　她的前方站着一名身材壮硕，穿着一身白袍的光头男人，她暗暗猜想这名光着头却难掩眉眼俊朗的男人应该就是这所谓的教祖了。
　　然后苏漫就见到男人掀开白袍的下摆，露出自己什么也没穿的下体，走到了排在最右边的女教徒面前。
　　只见女教徒一脸激动，虔诚地捧起男人的肉棒含进了嘴里，在将肉棒含进嘴里之前还说了一句，“感谢教祖赐福净化。”
　　苏漫惊得眼珠子都快掉出来了，尼玛，这是哪门子的净化仪式？！
　　这么扯蛋都有人相信？！这些人的脑袋都进水了吧！
　　幸好苏漫左右两旁的女教徒都是一脸狂热，因此她脸上的震惊表情倒是没人注意到。
　　她在心中暗骂了几句，收敛了一下心神，看着一个个女教徒含了肉棒，教祖又在她们的眉心前装模作样地点了几下，喃喃了几句不知名的咒语后，这也大致摸清了自己该做些什么。
　　虽然这样的行为无比降智，但她此时也不得不乖乖地跟着照做。
　　等轮到她时，她忍住了恶心，将已经被十来人含过的肉棒含入嘴中，可莫名地，她就觉得自己的这具身体竟然有了反应，小腹处传来阵阵骚动，穴里还隐隐泛出了淫水。
　　苏漫无语了，不过就是含根肉棒，至于这么敏感嘛……
　　她在教祖结束念咒时就将他的肉棒吐了出来，只以为是自己身体的敏感度又更高了，也没放在心上。
　　见到排在队列最末端的女人也含完了肉棒，苏漫本以为这个净化仪式就算结束了，可见身旁大多数的女人反倒跪得更加笔挺，脸上含春、目露期待地看着所谓的教祖，她就隐隐有些不好的预感。
　　教祖身旁那名一样身着教服的短发女人开口道：“今天，我们要特别奖励张绚教友，因为她终于成功将她的丈夫带到我们的妃神会来，正式加入成为我们的一员！”
　　“让我们为张绚教友为教团的壮大所做的努力鼓掌！”
　　在所有人投来的艳羡目光中，苏漫顿时明白了女人口中的张绚指的就是自己——
　　她那股不妙的预感越加强烈了。
　　同时，和室的门也被缓缓拉开，一名文质彬彬带着金丝眼镜的中年男人穿着白色教服缓缓走了进来，见到苏漫时还对她笑了笑。
　　女人再次开口，“让我们热烈欢迎新加入的刘松教友——”
　　“现在，我们将透过张绚教友的肉身为刘松教友举行入教净化仪式！”
　　苏漫心下感觉大事不妙，妈蛋，什么叫透过她的肉身举行净化仪式？！
　　很快，她就知道了答案。
　　她被短发女人叫出了队列，跪伏在教祖身前，“张绚教友，现在你可以脱去身上的教服，让教祖净化你污浊的肉体了。”
　　卧槽！
　　苏漫心里MMP的同时也有了计较，总归她必须要接触关键人物才能激活任务，这个教祖看着就像是那个关键人物，而此时除了躺平任肏之外，似乎也没有什么最佳方案了。
　　只是一进副本就要在这么多人面前被肏还是让苏漫感觉有些不爽。
　　而且还是打着净化肉体这么操蛋的名义，她生生觉得自己的智商被这群人侮辱了。
　　但她还是缓缓地脱下了教服，将教服下什么也没穿的身躯展露在众人眼前。
　　虽然现场除了教祖以及她名义上的丈夫外都是女人，但是她们狂热的目光还是让她颇有些不自在。
　　她在短发女人的指示下躺在了地上，屈起双腿，将自己的屄穴对着众人露了出来。
　　教祖来到她身旁，以双指夹着她的乳头，口中念念有词，像是在举行着什么仪式般，满脸正经严肃，可苏漫却能感觉到他正夹着她的乳头揉搓，敏感的身体让她不禁嘤咛出声。
　　男人的念念有词更加大声了，又用双指依样画葫芦夹住了她的另一边乳头，念着不知名的咒语。
　　苏漫只觉得全身似乎都有火在烧般，她被欲火燃得不住地摩擦双腿，试图让自己更舒服一些。
　　然后她就感觉自己的双腿被人按住了，男人的手指插进了她早就淫水泛滥的穴里，一边念咒一边抽插，将苏漫插得忍不住浪叫出声。
　　就在她觉得自己快受不了这股强烈欲望的折磨之际，终于，男人趴到了她的身上，扶着早已勃发的肉棒，将龟头顶在她湿漉漉的穴口上，气势十足地大声喊道：
　　“以圣物之名，净化汝魂——”随即，肉棒便噗哧一声刺了进去。
　　苏漫当即无语了，尼玛！这到底是哪里来的傻逼邪教！——

第55章 将肉棒肏进妻子刚被教祖射过精的穴里
　　“哈啊——”虽是心里腹诽不已，可当肉棒肏了进来，硕大的肉棒将紧窄的肉穴挤得满满当当的时候，苏漫的口中还是不由溢出了呻吟。
　　男人灼热的肉棒仿佛点燃了一团火焰，将她的理智都烧灼了个干净，坚硬的肉棒进出间推挤着层层穴肉，夹杂着不断漫出的淫水，发出扑哧扑哧的声响。
　　就在苏漫即将达到高潮之际，她感觉到男人的肉棒变得越发硬了，几回猛烈的冲刺之下，就将精液射进了她的穴里。
　　男人并没有立刻就将肉棒抽出，而是转头看向了一旁的短发女人，朝她微微点头示意。
　　她立即转向一旁，对着脸上透出狂热痴迷神情的男人说道：“刘松教友，教祖的圣液已经净化了张绚教友的肉身，你赶紧在圣穴中迎接教祖的赐福净化吧。”
　　刘松立即脱下教服，一边撸着早已勃起的肉棒，一边走到自己妻子身旁，看着其他男人的肉棒从妻子的小穴里拔出，大股大股的精液也跟着被带了出来，他感觉自己更兴奋了。
　　女人赶紧提醒了一句，“圣液是有时效性的，刘松教友，赶紧行动吧，不然就浪费教祖此次的赐福了。”
　　刘松听了便赶紧将肉棒肏进了妻子混杂着其他男人精液的穴里，吭哧吭哧地干了起来。
　　他一肏进去，就觉得肉棒被层层的穴肉紧紧绞缠住，爽得他不住地喘着粗气。
　　苏漫此时也恢复了点神智，只觉得这男人肯定有绿帽癖，看到妻子当着自己的面被其他男人肏还这么兴奋，竟然一点也不介意。
　　可她也发现了，这两个男人肏她的时候，任务并没有被激活，这就代表着她还得继续找寻关键人物……
　　正当苏漫分神之际，她突然就感觉到自己的阴蒂正被人揉捻着，她定睛看去，就见到教祖正装模作样地喃喃念着咒语，她感觉到穴里的肉棒又更硬了几分，似乎这样的视觉刺激让刘松更兴奋了，没多久就将精液射了出来。
　　在他将肉棒拔出后，精液从苏漫的穴里溢了出来，现场顿时就响起了如雷般的掌声。
　　此时教祖也开口道：“妃神的荣光已降临于你。”
　　短发女人跪在了刘松面前，将他混杂着精液以及淫水的肉棒含进嘴中，“妃神会欢迎你。”
　　然后一个个的女教徒也跟着照做了，每个人都含住了他的肉棒，跟着说了一句：“妃神会欢迎你。”
　　躺在地上的苏漫只想装死，不想加入这个操蛋的仪式，却还是被短发女人叫了起来也跟着含住了刘松的肉棒，整个入教净化仪式这才算完成。
　　短发女人宣布了今天的集会到此为止，大家也叁叁两两地散了开来，刘松却是跟着那名短发女人走了。
　　有两个女教徒特别热心地过来帮忙将苏漫从地上扶起，一边满脸渴望地看着她裸露的泥泞下体，一边小心翼翼地问道：“张绚教友，要不我们帮你把圣液舔干净吧？这都流了出来，实在太浪费了……”
　　苏漫的内心是绝望的，尼玛，这都被洗脑成什么样了！
　　但她还是强撑起一个扭曲的微笑，“不用了，谢谢。”一边为了回避两人灼热的目光，还用手掩住了自己的下体。
　　“可是……”
　　见她们还是不肯死心，苏漫的微笑狰狞了几分，“今天是我老公入教的特殊日子，我想将圣液特别存储下来，给他煲个粥啊、炖个汤什么的，让他能够得到妃神的更多庇佑。”
　　两人立即恍然大悟，面露愧疚之色，“原来如此，我们还差点误会你了，刘松教友能有你这样处处为他着想的贤慧老婆可真是太幸福了！”
　　苏漫脸上皮笑肉不笑，“我也这么觉得。”
　　顿了顿，她突然问道：“两位，你们有什么能装圣液的容器吗？”
　　“当然！走，跟我们去更衣室，得让你赶紧把圣液装上，不然都流光了！”
　　见两人还真的有，苏漫又是一阵无语，不过她倒是藉着这个机会将手指插进下体，堵着精液的同时，也开启了直播雷达，在去更衣室的路途中也将周遭的环境大致探了一下。
　　多亏了这两名热心的女教徒将她带到更衣室，她扫了一眼就见到标注着自己名字的柜子，倒是省去了她不少功夫。
　　苏漫在两人灼灼的目光中接过其中一人递过来的保鲜盒，将精液都抠了出来收到里头，她们这才心满意足地各自换上了自己的私服，与苏漫道别后离开了更衣室。
　　待她们走后，苏漫便赶紧提出了物品栏中的卫生棉条插进下体，又在自己的私物里找了找，找到了自己的证件以及手机。
　　只可惜这部手机似乎还是十多年前的产物，连个拍照的功能都没有，里头也没什么有用的讯息，因此苏漫翻找了一会儿只得作罢。
　　她从雷达里见到刘松等在更衣室外的身影，便走了出去。
　　刘松看着她的眼神里满是浓情蜜意，“老婆，回家了。”
　　苏漫被他这肉麻的一声老婆喊的浑身都不自在，却不得不在他眼巴巴的期望下应了声，便跟着刘松出了道场，上了他的车。
　　刘松开着车缓缓驶出了妃神会庄严气派的大门，一边道：“真不知道我以前怎么老阻止你来参加这个教团，还老跟你吵架，现在想想，当初的我真是太偏执了，还以为这是个邪教，老婆，都是我误会你了……”
　　苏漫冷眼看他，大兄弟，你现在及时醒悟还不迟，不然明早我就要给你这个浆糊脑袋煲精液粥给你补补脑了……
　　刘松却没察觉到她的冷淡态度，还兀自叨叨个不停，这一叨，倒是将两人的背景都给抖了个干净，还让苏漫趁机套了不少话。

第56章 男教徒的集会
　　回到家后，两人各自洗了澡，面对睡在一张大床上还想求欢的刘松，苏漫干脆一掌劈在他的脖颈处，将他劈晕过去推到了一旁。
　　这一招，还是在上个副本中跟女雇佣兵科洛学来的本事，不然此时面对这种突发状况，她要是想糊弄过去只怕还得多费一番心思。
　　她掀开被子下了床，开始在屋里四处翻找起来。
　　综合刘松早前在车里说的话，苏漫知道自己这个身份只是一名纯粹的家庭主妇，与刘松结婚多年，两人也不准备要孩子，可是为了什么原因加入了妃神会，又是怎么样加入的却一无所知。
　　苏漫找了没多久，就在电视柜下方找到了一部盘片，她便将盘片放进影碟机看了起来。
　　看完了盘片，苏漫开始思索她到底需要找到谁才能激活任务，才能知道她在这个副本里到底都要做些什么？
　　根据故事内容来看，现在的教祖原先只是一个失业的中年男人，在公园里遇到了妃神会的秘书长，便跟着进了妃神会成为了他们的教祖替身，然后打着为女教徒去除内心污秽、净化灵魂的名义，利用催情香对女教徒各种啪啪啪。
　　而故事的结尾，是妃神会的种种淫乱事迹被曝光到媒体上，引来公众的关注以及警方的调查，最后被强制解散。
　　苏漫暗暗猜测，难不成这次的任务是要让她壮大妃神会？
　　如果是那可就太好了，毕竟这个题型她做过啊！
　　虽然这次不太可能做到像在白瓢村那样骇人听闻，但若是操作得当，上社会新闻甚至是国际新闻版面完全不成问题！
　　但她总觉得这次的任务不会这么简单，可一时间也没有任何头绪，苏漫便只得先摆在一旁，将物品栏中自己在上个副本中得到的奖励【米娅赠送的羊皮卷】提了出来，想看看能不能现在就开始修炼。
　　出现在手里的暗杀术秘籍相当地薄，就如同当时在副本中看到一般，上头仍是写着苏漫看不懂的文字。
　　可当她想着怎么才能学习其中的内容时，却发现脑海中出现了一个选项画面，选项分为了初、中、高、特级，她毫不犹豫选择了初级。
　　她本满心欢喜地以为能立刻开始修炼，系统却突然跳出了提示音：“暗杀术初级，需收集10份精液方可解锁，目前进度为2。”
　　苏漫的脸顿时垮了下来，她原以为要进到更高阶才需要解锁，没想到光是初级就需要了，她只能感叹游戏为了逼玩家收集体液可真是无所不用其极了。
　　既然现在还没办法修炼，她只得歇了这个心思老实回房去睡了。
　　不过在入睡之前，她先将自己名义上的老公踹下床，在他身上扔了一条薄毯后，便自顾自的睡了。
　　隔天一早，刘松浑身酸疼的在地上醒来，床上已不见了苏漫的踪迹，他顺着从厨房传来的饭菜味走了出去，找到了正在熬粥的苏漫。
　　“老婆，我怎么睡在地上了呢？”
　　苏漫连转身都没转，仍是拿背对着他，敷衍道：“我不知道啊，我早上起来时你还在床上呢。”
　　刘松半信半疑的应了声，又问：“我这脖子怎么这么疼呢，昨晚我记得……”
　　苏漫这时端着熬好的粥放到桌上，“你记得什么呀，你昨晚太兴奋又太累了，突然就昏睡过去，差点没把我吓个半死！”
　　刘松想起昨晚的经历，顿时将这些抛到脑后，还有些兴奋地对她道：“老婆，我们今晚再去参加教团集会吧，伊月教友可是跟我说了，今晚还有一个集会，让我们也去参加！”
　　苏漫对这点倒是没什么异议，她需要去打探任务相关的消息，也还得收集精液解锁暗杀术秘籍，因此很爽快地就应了。
　　只是不免也在心底暗暗感叹了一句，她这还是或多或少地走上了许多女玩家的老路。
　　将刘松送出门上班后，苏漫便利索地将刚刚他喝了大半碗的粥倒了，准备上附近转转，看看能不能找到什么有用的线索。
　　只是转了一圈，她也没发现什么，倒是在家附近的一个小公园里坐着吃买来的午餐时，看见了一个穿着校服的少女闷闷不乐地坐在秋千上。
　　一对穿着不知名制服的男女上前与她搭话，还递给了她一份传单，没多久，那名少女就跟着他们走了。
　　苏漫摇摇头，没想到就连副本世界也有传销，但她也没有多管，吃完午餐后，见实在没什么收获，看着天又要下雨的样子，便干脆上健身房锻炼身体去了。
　　***
　　晚上，她便跟着刘松一起去参加妃神会的集会。
　　苏漫进了妃神会这才知道，今天的集会是针对男信徒的。
　　平日里，男、女信徒的集会是分开的，但每个月却会有一个大集会，将大家聚在一起。
　　伊月见到她的出现很是高兴，她拉住苏漫的手，“没想到刘松教友今天竟真的将你带过来了。”
　　“这可真是太好了，我一直在想只有我一个人是不是太吃力了些，你来了也可以帮我应付应付。”
　　苏漫顿时就意识到她口中的应付指的是什么，只怕以前的张绚是不愿意来的，因此伊月才会是这个态度。
　　她立即装出一副热心的模样道：“伊月教友可是我们的重要支柱，千万不能累坏了。”
　　伊月欣慰地拍拍她的手，便带她下去准备了。
　　两人换上了教服，跟着教祖进了道场，苏漫一进去就感觉到昨天那股奇异的甜腻香味又出现了。
　　她便立时明白过来这就是教团利用来催发信徒欲念、让他们降低理性以及判断力的醍兰香了，不过苏漫对于这个香料竟然能有这么强的作用来诱导人误入歧途还是有些不信的，这些人，就如原身一般，沉迷于信教都有自身的一些不足为外人道的理由。
　　现场的男教徒看到今天的集会竟然多了一个女人，顿时有些骚动。
　　伊月轻轻拍了两下手掌，这些男教徒便安静下来，各个目光灼热的在两人身上来回扫视。
　　“今天，首先要欢迎我们的新成员，刘松教友！”伊月指了指站在队列最左手边的刘松。
　　顿了顿又说道：“刘松教友是我们的资深教友张绚的丈夫，今天要特别感谢张绚教友，抽空前来为各位一同进行赐福净化仪式！”

第57章 在道场被男教徒轮肏
　　就在伊月宣布完这个消息后，这些男教徒的呼吸都粗重了些，目光看向刘松时都多了些不可言说的意味，再看向苏漫时也更狂热了。
　　同时，伊月也宣布道：“赐福净化仪式开始——”
　　她首先朝盘腿坐在地上的教祖恭敬地施了一礼，然后便跪着含住了他的肉棒。
　　排在队伍最右边的男教徒自发地上前，先是向两人行了一礼，道：“感谢教祖赐福净化、感谢教友圣水护持。”
　　然后便撩起伊月的教袍下摆，微微掰开她的屄肉，伸出舌尖将她舔出淫水来。
　　苏漫在一旁双手合十，低眉敛目，看着一派虔诚，心里却早将这邪教骂了八百遍。
　　不过被叁名男教徒舔过，伊月便吐出了教祖的肉棒，扭头对她道，“张绚教友怕是等不及想为大家贡献一份力了，接下来的侍奉便由你来吧。”
　　苏漫面上笑嘻嘻，心里MMP，低眉顺眼地补了伊月的位置。
　　伊月还很好心地直接替迫不及待上前的男教徒撩起了她的衣袍，男教徒立即掰开了她肥嫩的屄肉，粗重的呼吸气息喷吐在她的穴口上，还低声赞叹了一句，“教友的圣水真多啊……”然后舌尖便立时在她的屄口舔了起来，按在她屄肉上的手指也不老实地揉弄着。
　　苏漫含着教祖肉棒的口中不禁唔了一声，快感瞬间涌现，她此时不禁怀疑，这快感来得又急又猛烈，只怕除了有被系统改造的原因，更多的还有这室内燃着的醍兰香。
　　但很快她也没了心思去观察这香是如何对她产生影响，接二连叁的男教徒不断地轮换着舔弄她的屄穴，几乎是将她的阴蒂、肉唇以及穴口都玩了个遍，却每每在高潮来临前就被伊月制止了。
　　苏漫很快就含不住教祖的肉棒，忍不住吐了出来，连连娇吟喘息。
　　“哈啊……哈啊……不行了……”
　　赐福仪式被迫中断，教祖也不慌，说实话，他也有些忍不住了，昨天干这个骚货的时候就觉得她的骚穴爽得没话说，今天见她也来了，他早起了别样的心思，见她含不住肉棒，便干脆将她从地上抱了起来，从她穴里抹了一把淫水涂到自己的肉棒上，便对着她的后穴直接插了进去。
　　“哈啊……”后穴突然被插入让苏漫惊得倒抽口气，可幸好男人还记得自己的身份，因此只是老实地抱着她坐了下来，还将她的双腿拉了开来，让教徒继续上前舔她的屄。
　　伊月眼底闪过一抹不悦，不过当着教众众人的面前也不好说什么。
　　男教徒们自然没有任何异议，事实上，美人的后穴被插，他们舔着前面不断流水的骚穴也更带劲。
　　加之苏漫的教服被教祖弄得松了开来，她的一对肥大的奶子就这么坦露在众人眼前，随着屄穴被舔更是不断地晃动，嘴里不断地浪叫，这样淫靡的一幕，在醍兰香的刺激下，让在一旁看着的教徒更是欲念勃发，不断撸着自己的肉棒，恨不得赶紧结束这赐福净化仪式开干。
　　苏漫此时真是快要被逼疯了，她的屄穴被舔得越是舒坦，就越想有东西干进来，偏偏后穴里还堵了一根肉棒，更是衬得穴里越发的空虚。
　　等所有人都舔完了一圈，伊月当即点了几个人，道：“这几位教友在本月对教团做出了巨大贡献，可以得到教祖更深层次的净化。”
　　所有人都明白这是什么意思，所谓的贡献，无非是财物的捐赠或是又拉了人入教，自然能享些特权。
　　那些被点到的人当即就朝已经被教祖干起后穴的苏漫围了过去，教祖也配合地停下动作，还帮忙拉开苏漫的双腿，让教徒能更顺利地将肉棒插进她满是骚水的穴里。
　　等了这么久，终于等到穴里被塞满，差点没让苏漫直接高潮了，男人的肉棒一前一后地隔着薄薄的腔壁进出，龟头的边缘紧紧贴着肉壁，骚刮着她的穴肉，每一下的撞击都能换来她更强烈的反应。
　　很快，苏漫就不受控制地抽搐起来，前后穴里一阵阵紧缩，将一起干她的两个男人绞得也不住低吼，捣进她穴里的速度也越发地快，终于叁人一起迎来了高潮，干着苏漫前穴的男人更是被她的潮吹喷在龟头上，爽到差点昏死过去，被两个教徒帮忙着才将他从苏漫身上拉开。
　　见她的前穴空了出来，立即有人将肉棒干了进去，一插进去就爽得连声惊呼，“教友不是人妻吗？怎么小穴还这么紧，刚刚也没被肏松……”
　　有些人等不及了，便直接将肉棒插进苏漫的嘴里插了起来，一边插还一边道：“教友的嘴里被教祖的圣物加持过，也帮我加持一下吧……”
　　“教友的奶子手感真好、奶头又嫩，刘松教友真是幸福……”
　　一旁没法上前加入战况的教徒纷纷找上伊月，“伊月教友，通融下吧，我们也想沐浴在妃神的荣光之下，回头我就给教里捐献。”
　　“伊月教友，我很快就能说服我哥哥信教了，下周、下周我就将他带来！”
　　就连刘松也很是眼热，看着被人围着轮肏的妻子，他还从没在这样的情况下干过她，不知道她本就已经很紧的骚穴，是不是在后穴塞了根肉棒的情况下更紧了……
　　他咽咽口水，“是啊，伊月教友，下周我也把我的上司带过来，这次你就先通融一下吧。”
　　伊月似笑非笑地看了他一眼，这才叹口气道：“这样吧，既然张绚教友是刘松教友的妻子，若是刘松教友同意了，我自然没有意见，但是大家承诺的奉献可别忘了。”
　　刘松自然豪爽地一口答应，于是大家欢呼一声，便跑到苏漫那边排队去了。
　　伊月看着这一幕，眸中闪现着什么。
　　教祖射了精后便立即将位置让了出来，可此时也没什么人在乎是不是能受到净化了，在欲望以及醍兰香的驱使下，他们只想释放出本性，尽情地纵欲享乐。
　　这场乱交一直持续到了深夜，苏漫被肏到后来，意识甚至被快感冲刷得有些模糊，最后更是直接被肏晕了过去。

第58章 另一个邪教
　　这样淫乱的生活随着伊月的邀请维持了几周，且每次的集会都有着不同的男教徒，苏漫觉得，要不是解锁中级暗杀术所需要的精液达到了100人份，还得是不同人的，加上她到现在还没激活任务，不然她怕是会将这个邪教直接一锅端了……
　　她不是没意识到伊月在利用她的身体来拉拢这些人入教，可却一点办法也没有，因为这个副本的任务是什么她到现在还一点头绪都没有，若是不从妃神会这边下手，她也找不到其他能下手的地方了。
　　再者是她观察过了，整个妃神会几乎是由伊月这个名义上的秘书长来操控，所谓的教祖只是她的提线木偶。
　　因此苏漫不得不改变自己的策略，试图赢得伊月这个妃神会最重要的关键人物的信任，试试看能不能从她身上取得任务线索。
　　虽然先前在副本里与其他女玩家的交流中还没有听说过能透过女性NPC来激活任务的，可苏漫此时也只能死马当活马医了。
　　然而让苏漫没想到的是，游戏任务还没激活，伊月竟然就给她派了个任务——
　　一天，伊月突然在集会后将苏漫叫到了她的办公室，然后递给她一张传单，“看看吧。”
　　苏漫看了看那传单，上面写着一个名为“自我解放协会”的社团，还有一段鸡汤：
　　“不管做什么都不顺利吗？或是根本想不到做什么？那是因为你被自我设下的界限束缚住了，加入我们吧，我们会帮助你从界限中释放自己！”
　　她看完传单的第一眼就觉得这只怕是个什么传销组织吧，可见伊月严正以待的态度，又觉得她不可能随便拿个无关紧要的东西出来，若这真是个传销组织，只怕伊月还不会如此在意……
　　她的脑中突然灵光一闪，卧槽，这不会是另一个邪教吧？！
　　越想苏漫便觉得有这个可能，而她一直摸不到边的任务线索，很有可能就在这个组织里！
　　伊月见到苏漫的表情，便知道她是个聪明人，而且经过这些日子以来的观察，也更加肯定她对妃神会的忠诚，加上她的丈夫现在也是教里忠实的信众，有了这层关系，她用起她来也更放心。
　　她缓缓开口说道：“这些日子，这个名为自我解放协会的教团兴起的极为迅猛，我们有好些教友都背弃了妃神的荣光去了他们那边。”
　　“我希望你能过去帮我调查一下，这个组织有没有什么弱点能够让我们击垮他们，以便重新壮大妃神会！”
　　苏漫立即应承下来，只是当她想多问一些关于这个组织的详细资料时，伊月却也爱莫能助，“这个组织很神秘，内部人员的口风也相当紧，这张传单就是我们能拿到的唯一资料了。”
　　苏漫看着手上的传单，蹙起了眉，只是当她仔细看着背景图上经过模糊处理的讲师身影，不禁觉得这身制服似乎有些眼熟，好像在哪里看过……
　　***
　　苏漫在回家路上经过那个小公园时，立即就想起来那身制服在哪见过了。
　　就在她刚进这个副本在住处附近调查线索时，便在小公园里见到他们忽悠了一个少女跟他们走，当时她还感慨了一番副本里也有传销组织，要是那时她主动上前去制止，说不定早就发现异常，也不用在妃神会这边耗费这么多时间了！
　　想到这里苏漫就扼腕不已。
　　不过跟伊月打好关系也不是没有好处的，起码这个身份的名义老公对伊月言听计从，只要打着伊月的名头，她想去哪里他也不会多管，倒是少了一个累赘。
　　苏漫等隔天刘松上班后便拎着一个菜篮子出门了，她先是买好了菜，这才拎着菜篮子坐在小公园的秋千上，满脸的郁郁寡欢。
　　等了没多久，就等来了那天看见的身穿灰色制服的一对男女。
　　两人细细打量过坐在秋千上的苏漫，这才对视一眼，由女人首先跟她搭话道：“太太，买了菜怎么不回家煮饭呢，这菜都要蔫了。”
　　说着，又看了看她的菜篮，“哎唷，这还有肉呢，不赶快拿回家处理可不行啊。”
　　苏漫被她一提醒，这才大梦初醒般，露出满脸的焦急之色，提着菜篮子急忙就想走。
　　不成想却被女人一把拦住了，“太太，你是不是遇到了什么难事？可以跟我们说一说，说不定我们可以帮上你的忙啊。”
　　苏漫一脸戒备地看着他们，“你们想干嘛？我没钱的，我是不会买你们推销的产品的！”
　　女人丝毫不介意苏漫的态度，眼里的笑意反而更深了，目光隐晦地在苏漫的脸上以及身上扫过，“太太，你误会了，我们是一个帮助人的社团，目标是帮助那些对未来或是人生迷茫的人找到方向。”
　　“这是我们的传单，您看看就知道了。”
　　女人显然对该如何诱骗人那一套驾轻就熟，给了她传单后也不多说就与同伴一道走了，仿佛刚刚的对话就只是再单纯不过的问候。
　　他们走了一段路后，女人回过头，看见苏漫还楞楞地待在原地看着传单，似乎在想些什么，她的嘴角勾起了一抹笑。
　　倒是苏漫，见他们终于走出直播雷达范围后，也不装了，立即提着菜篮子回去了。
　　她还得回去继续练习暗杀术呢，虽然不知道什么时候能练成，但早点练会了总是件好事，尤其是在她脑海中显出的那套能够隐匿身形的身法，看得她着实眼热不已。
　　这初级的暗杀术练起来倒也不难，就是跟着脑海里显出的动作实际演练一番，而且系统自有判定标准，每一套动作都需要经过反复的演练，达到肌肉记忆的地步才能进行到下一套，因此苏漫也不担心自己无人指导，做得不到位。
　　就是练这暗杀术总容易饿得慌，她现在每顿得吃叁大碗饭，顿顿还得吃上叁斤肉，苏漫每每跟刘松要钱买菜要得那是理直气壮，那花钱如流水的速度差点没让他变脸，但好在他因为带着上司入教，现在在公司里备受提拔，薪水也涨了，而这一切还多亏了苏漫，自是不敢多说什么——

第59章 性事上是不是不太和谐？
　　苏漫隔天买完菜后又到了小公园坐着，手上还捏着传单，目光茫然，偶尔还会抬头四下寻找一番。
　　其实她早看见那穿着灰色制服的两人了，不过目光硬是不往他们那边转，装模作样等了一会儿，见他们始终没有要过来搭话的意思，便干脆拎着菜篮子回家吃饭了。
　　第叁天也是同样的情况，女人与她的同伴在四周晃荡，却半点没有要与她搭话的意思。
　　苏漫估摸着火候也差不多了，这些人应该觉得钓足了她的胃口，隔天就会来搭话了，因此第四天苏漫刻意晚一点出门，也不去买菜了，直接拎了个空的菜篮子就坐到了秋千上，等一看到女人那身标志性的灰色制服出现时，脸上顿时流露出像是看到救命稻草的神情。
　　女人脸上闪过一抹得意的神色，上前关怀备至地询问苏漫是不是需要帮助。
　　苏漫吞吞吐吐地将自己的困扰说了，一边说着，脸上还不时流露出受伤、难堪的神色，“是这样的，我老公最近沉迷信教，而且好像还和里头的女人有了不正当的关系……”
　　听到这话，女人脸上流露出一抹兴趣，“是什么教呢？你说出来，或许我们能帮你想想办法。”
　　“是一个叫妃神会的，我也跟着去了几次，可总觉得那里神神叨叨的，感觉不太好，可我老公却总是不听劝，我觉得我老公已经不爱我了……”
　　苏漫絮絮叨叨地将自己早已编造好的借口说了出来，她没有刻意隐瞒自己与妃神会有关系的事实，与其一开始瞒着，倒不如直接说开的好，也免得以后出了什么问题耽误她的任务。
　　女人听到妃神教的名字与身旁的男人对视了一眼，面上和蔼地向她分析道：“通常人会寻求宗教的慰藉，一定是日常生活中有什么不顺遂，像是这种情况呢，我们都会建议我们的学员首先要寻找到让他们困扰的问题根源点在哪儿。”
　　“这样吧，你不如来听听我们的讲座，我们的讲座有专门针对寻找问题、解决问题的应对之道……”
　　女人还没说完，就被苏漫打断了话，“要收钱吗？我老公最近看钱看得很紧，我没有钱的！”
　　女人笑了笑，“不收钱的，我们是一个帮助人的组织，有许多社会善心人士会定期向我们提供赞助，因此我们是不收钱的，您大可放心。”
　　苏漫这才拍拍胸脯，一副那就好的表情，女人也不甚在意她的态度，迳直将她带去了协会，直接让她听了一节的课程，让被灌了一小时鸡汤的苏漫险些就在课堂上直接昏睡过去。
　　一下课她便找到女人哭诉道：“这课太难了！我只是个没文化的家庭主妇，我哪懂得分析这些问题呢，我只是想拴住我老公的心啊……”说完还掩面呜呜呜地哭了起来。
　　女人的眼里满是笑意，“这样吧，我们还有小组课，有指派的讲师可以专门针对你的问题提出建议以及解决方法，你要不要试试呢？
　　既然你都鼓起勇气想要改变现状了，那就要有坚持下去的勇气，你要相信你自己一定可以做到的！”
　　苏漫在心里暗叹口气，就她这短短的时间内观察到的，这个“自我解放协会”内部层级分明，人员分工明确，而且这些人说话摆明了是经过训练的，话术一套一套的，难怪他们可以在短时间内抢下妃神会那么多的信众。
　　而且他们打着自我成长的幌子，比起宗教更容易降低人的戒心，很多人不设防便很容易一头栽了进去。
　　苏漫面上装出犹豫的样子，在女人的几句劝说后这才答应。
　　不过在上小组课前，女人要她签了一份协议书，承诺在课程内发生的一切事情不得对外宣扬，不然就需赔偿高额违约金。
　　女人见她的目光在这项条款上流连，很快做出了解释。
　　“是这样的，我们是帮助人的组织，所以不希望有人刻意学了我们的课程后又拿去外面卖、骗取他人钱财，毕竟我们做这一切都是不收费的，需要帮助的人只要直接到我们这儿来就能受惠，因此才会有这一条规定，为的就是遏止那些骗子。”
　　苏漫在心里冷笑，一方面也暗道这个组织聪明，难怪伊月查不到什么东西，有了这张协议书在，再加上一些威逼利诱，许多吃了亏的人多半会选择息事宁人为他们保守秘密。
　　再加上这个副本的网络世界还不是那么发达，消息的传播也没那么快速，无形中降低了很多这个组织暴露的风险。
　　苏漫面上做出相当理解的样子，不再犹豫，豪迈地签下张绚两个大字。
　　签完字后，女人就带她进入到地下室的一个小房间内，不大的小房间内摆了两张折迭椅，女人道：“你先在这里等着，讲师很快过来给你辅导。”
　　她没等多久，一男一女就进入了小房间中，女人在面对门的折迭椅上坐下，自我介绍道：“我是协会里的高级讲师罗敏，这是高级讲师张宏。”
　　“张绚是吗？我们已经听介绍你进来的中级讲师报告过你的情况了，你与丈夫的感情目前出了状况是吗？”
　　见苏漫只是点点头，一副很紧张的样子，罗敏又道：“我们已经为很多的会员解决过类似的情况了，在我们的经验里，想要改善这样的情况，首先要从你自己自身做起。”
　　苏漫一脸茫然，内心MMP，“……我、我要怎么做呢？”
　　“在很多夫妻关系中，丈夫之所以会向外发展，是因为在妻子这里得不到满足，所以你得思考一下，是不是平时没有给丈夫足够的关爱？尤其是在性事上，是不是不太和谐？丈夫是不是觉得你魅力不足？”
　　苏漫冷眼看她，看得罗敏忽然就觉得说不下去了，“张女士，你有疑问吗？”
　　“没有，你说得很好啊，请继续，我正听着呢。”
　　呵呵……就这叁观，苏漫觉得，她应该送她一曲凉凉——

第60章 她能有什么坏心眼呢？
　　罗敏又看了苏漫几眼，总觉得她眼神不善，看得她脊背发凉，但还是清了清嗓子，硬着头皮继续说道：
　　“真正的幸福在于自我解放，这时候，你需要解放自己的天性，面对自己真正的欲望……”
　　苏漫听到这里，眼睛顿时亮了起来，她的这番态度，也让罗敏精神为之一振。
　　她才想开口，就听苏漫已经激动地道：“这就是我需要的！请导师教我该怎么解放自己的天性！”
　　罗敏突然有种自己的台词被抢了的感觉，但还是清了清喉咙道：“这个，张女士如果认同我所说的话，还要请你先把衣服都脱了，只有在全身赤裸的时候，你才能直面自己最真实的欲望。”
　　“你不用害怕，我们……”罗敏的话说到一半就说不下去了，因为苏漫已经干脆利落地把衣服都脱了，丝毫没有半点害怕的样子，根本不用她多费口舌。
　　苏漫乖巧地坐在椅上，举起手积极提问，“然后呢？接下来我该怎么做？”
　　罗敏的嘴角抽了抽，莫名就有了种不好的预感，但她又觉得是自己多想了，就张绚这么一个看着无知、蠢笨的家庭主妇，说让脱光就让脱光，这么个胸大无脑没见识还没点防备心的女人，能有什么坏心眼呢？
　　还不是他们想怎么拿捏就怎么拿捏！
　　她的面上又堆出一抹笑来，“接下来，就由我们辅佐你追寻、直面真正的自我——”
　　一直站在一旁默不作声当背景板的张宏，听她这么一说，立即站到苏漫身前，对着她掏出了自己的肉棒。
　　“这、这是做什么？！”
　　苏漫花容失色，看得罗敏不由轻笑出声，她走到张宏身边，手放在他的肉棒上撸了起来。
　　“来，张女士，现在你把张宏讲师当成你的丈夫，给我们示范一下你们夫妻之间是怎么做爱的，我们会一边指导你，让你知道该如何改进。”
　　苏漫抿了抿唇，一脸犹豫地道：“这、这样不好吧……”
　　罗敏看出她的退缩，鼓励道：“张女士，你不要害怕，这种亲身实践的教学方法在国外很热门的，能够有效帮助你走出目前的困境，尤其是当你已经亲身演练过一遍后，在面对你的丈夫时更能完美地展现出最好的一面，帮助你留住他的心。”
　　苏漫犹豫了再叁，在罗敏的一再鼓励下，终于上前靠近了张宏。
　　“来，你抓住导师的肉棒，不要怕。”
　　罗敏循循善诱，苏漫咬咬牙，终于抓住了张宏的肉棒。
　　“很好，你已经成功跨越了第一步，接下来，你会怎么让你的丈夫更愉悦呢？”
　　“……真、真的要做吗？”苏漫迟疑的目光求助地看向了罗敏。
　　她露出了一个关爱的微笑，“当然啰，想想你的丈夫，你要为了他勇敢一点！”
　　苏漫咬咬唇，手开始在张宏的肉棒上下撸了起来，“……这样可以吗？”
　　“除了这样呢？你们还有没有什么辅助的情趣动作呢？”罗敏充满暗示地问道。
　　“……有、有的。”
　　“很好，你必须要将自己完全投入进去，对着你面前的导师大胆地表现出来，用你最大的热情——”
　　然后罗敏突然就卡壳了，她看到张宏被苏漫一记右钩拳KO在地上，然后又看见她骑到还躺在地上爬不起来的张宏身上，对着他的脸左右开弓——
　　罗敏发出一声尖叫，赶紧上前拉住苏漫，“你干嘛呢！”
　　苏漫立时停下了手，满脸讨好地道：“我正给两位导师示范呢……我老公最喜欢这个姿势了！他说这样一边用屄磨他的肉棒一边打他特别地爽！”
　　惊呆了的罗敏：……
　　脸被打成猪头的张宏：……
　　“怎么了？我是不是做错什么了？我老公经常说我笨手笨脚的，什么事都做不好……”苏漫一边说着，一边赶紧从张宏身上起身，手足无措地站到了一边。
　　她见两人一直不说话，便开始嘤嘤嘤地哭了起来，“是你们让我示范有什么辅助情趣动作的……我也不想的，可我老公就好这一口，你们让我怎么办呢……”
　　罗敏被她哭得脑壳都疼了，她深吸口气，“那你也不能一上来就攻击导师啊！”
　　“我问了你是不是真要这样做的……”苏漫面露委屈，眼神中满是控诉地望着她。
　　罗敏被她噎得差点一口气上不来，本想开口叫她滚出去，可苏漫已经开始拉着她哭诉道：
　　“罗导师，你是不知道，这些年来，每次打他的时候我都下不去手，我这心里苦啊，都有阴影了……”
　　“明明我已经这么尽力取悦他了，他想玩性虐、换妻、群交，这些变着花样的玩法，哪一样我不都默默地配合忍了下来……可就这样他还要去找其他的女人……呜呜呜，我这心里苦啊，我怎么就嫁了个这么难讨好的人呐……”
　　罗敏本想甩开她的手突然就停了下来。
　　性虐、换妻、群交，变着花样？
　　她又将苏漫上下打量了一遍，这保守的家庭主妇竟然这么能玩？！
　　这可比起那些没经过事又放不开的货色好多了，既然她一直都在迎合、讨好自己的老公，那就说明是个好控制的，而且说不定骨子里本就是个淫荡的才会这么配合，他们只要稍加引导，便能派上用场。
　　若是训练好了，以后那些有特殊性癖的大佬那边的募款任务也都能派她去。

第61章 腾云驾雾的快感
　　思及此，罗敏拍拍她的手，语气也软和了下来，“好了，你别哭了，之前没能清楚了解你的情况是我们的不对，现在既然知道了，那我们就得给你安排点不同的课程。”
　　苏漫一听有戏，当即也不哭了，睁着一双被自己揉红的双眼问道：“什么课程？”
　　“等等让张宏讲师给你测试一下，若是你的资质可以的话，也许可以让我们的会长善光大人给你亲自指导。”
　　苏漫顿时眼神一亮，“会长啊，那得是多大的人物啊……”也许激活任务的关键点就在这个人身上了！
　　罗敏应付了一声，先是扶着脸疼得半死的张宏坐到了折迭椅上，然后就对苏漫道：“我们首先要看看你是如何面对自己的欲望的，这次你与张宏讲师直接性交，不用再把张宏讲师当你老公了。”
　　潜台词就是，别再把人往死里揍了，他真不是你老公啊——
　　在正式接受她入会之前，罗敏还得先看看她的屄穴怎么样，若是穴已经被玩松了，那自然是有多远滚多远。
　　张宏被莫名其妙打了一顿，虽要继续与苏漫肏穴有些不情不愿的，可他的职责就是给会里把关。
　　眼前这个人妻虽然蠢笨如猪，但颜值以及身材是真的能打，与前阵子招进来的女学生又是不同的类型，就是不知道她的骚穴肏起来怎么样？
　　苏漫看着眼前鼻青脸肿的男人，知道这次是避不过去的，也不扭捏，直接跨坐到了他的双腿上，屄穴顶着他的龟头蹭了蹭，便慢慢地坐了下去。
　　张宏感受到肉棒上传来的压迫感，不禁嘶了一声，立即牵扯到脸上的肿胀，此时他仿佛也能够理解张绚老公的性癖了，脸上的疼，那是真疼，可肉棒被这样的骚穴紧紧夹住，那感觉简直不要太酸爽！
　　真正是痛并快乐着。
　　他忍住了想立刻射精的感觉，见苏漫动得慢，干脆抱住她的腰自己动了起来，肉棒不住地往上顶，嘴里不断地发出嘶嘶声也不知道是痛的还是爽的。
　　“哈啊……哈啊……啊……”
　　苏漫扶着椅背配合地浪叫出声，几乎掩盖住了折迭椅随着两人的动作发出的嘎吱嘎吱声响。
　　罗敏蹲下身注视着两人的交合处，见到苏漫的骚穴不断地有淫水飞溅，便也放下了心。
　　她与张宏搭档了这么多年，自然知道他遇到了肏起来不错的骚穴会是个什么表现，这样看来，张绚确实是值得带入会的。
　　而张宏此时也已经到了最后的冲刺阶段，他抱着苏漫的腰跟打桩似的不断往上肏，苏漫也摸清了他的节奏，跟着施力，一时间爽得张宏几乎找不着北，就在他射精的那一刻，他感觉自己仿佛腾云驾雾，竟然还有种坐云霄飞车时的失重感。
　　然而下一秒，他就如坠地狱，一屁股重重地坐到了地上，发出了一声凄厉的惨叫，“啊啊啊啊啊——”
　　“唉呀，怎么做着做着就摔了呢，这椅子的质量真差！”
　　一边说着，苏漫一边从地上的张宏身上爬起来，这一下不知道按到哪了，又让他痛叫出声。
　　罗敏看着地上断开来的折迭椅整个人都不好了……
　　断了……
　　竟然……断了？！
　　苏漫却仍缠着她喋喋不休道：“罗导师，我这样算不算是通过了？没完成测试可不能赖我啊……”
　　罗敏：救命呐————

第62章 女士优先
　　罗敏将张宏送进医院后，拿着他的报告回到自己在组织里的办公室，坐在宽大舒适的办公椅上，竟然一时有些愣神。
　　医生的话以及张宏的话交替在她脑中来回响起。
　　“……尾骨损伤、轻微骨裂，需要修养数月。”
　　“……罗姐，你赶紧收了那骚货入会，她的屄真的没话说，绝对是名器级别的！而且看着就很好控制，善光大人肯定会给我们提级的！”
　　罗敏思考良久，想到提级后两人在组织里的地位以及可以拿到的奖励，不禁咬咬牙，在张绚的推荐入会申请表上重重地盖了章。
　　***
　　“合宿？”苏漫拿着又一份需要她签名的协议书有些好奇地问着罗敏。
　　罗敏点头，“是的，我们认为可以直接让你跳级到高级班参加此次的合宿，以便你更深层次、也更全面地去理解回归本心以及解放自我的真谛。”
　　苏漫一脸的不明觉厉，她摸了摸自己的头发，呵呵地笑道：“听起来好深奥喔，不知道我能不能弄懂……”
　　罗敏在心里暗暗鄙夷她的粗笨，面上却仍是极为和善，“不用担心，此次合宿将由我们协会的创始人善光大人主持，有他在，你肯定能够领悟的。”
　　苏漫却是在心里内流满面，进了任务这么一段日子了，总算能看到点激活任务的希望了……
　　她怀抱着雀跃的心情收拾好了行李，隔天就住进了自我解放协会的大楼里，在工作人员的带领下又来到了地下室，住进了一间异常简陋的单间中。
　　好在这地方虽然简陋，但还算整洁，苏漫也不在意，换上工作人员递给她的会服后，就前往预计上课的大教室，打算等晚上再在这地方探个究竟。
　　她穿着粉橘色的会服，这会服比妃神会的还要暴露一些，衣摆才堪堪盖过臀部，而会服底下自是什么也没穿的。
　　她一进入铺满地垫的教室，便收获了早已经等候在教室里的男学员的目光，这七、八人都穿着协会统一发放的蓝色制服，年龄层不一，虽然皮相一如既往地好，可架不住有些人目光下流淫邪，生生将颜值拉低了一个层级。
　　罗敏此时也在，她担任了这堂课的讲师，身边还有一位也是穿着灰色制服的男讲师，胸前还挂着“陈平”的名牌。
　　苏漫一到，罗敏便示意她在地上坐下来，她拍了拍手，拉回众人的目光，向大家介绍道：“这是我们新来的学员，张绚。”
　　介绍完后，罗敏又让大家围坐成一圈，说说彼此的烦恼，倒真有了苏漫过往在好莱坞电影里头看的那种互助会的形式。
　　只是若真是如此，那么这个自我解放协会也不可能发展得如此迅猛了。
　　罗敏话里话外，不管学员们的烦恼是什么，都能牵扯到自我解放上，最后再来个一句，“大家必须要尽情解放自己，自由释放身心！”
　　说得头头是道，很像是那么一回事，可实际上就是些无用的鸡汤，等鸡汤喝完了，就准备给大家灌点迷魂汤。
　　这让苏漫深深觉得这个女人绝对是个人才！
　　自己绝对得好好向她学习这说瞎话的本事。
　　“好，那我们正式进入今天的主题——如何解放自己！”
　　“要解放自我，首先要直面自己真正的欲望，你们问问你们的内心，你们此时现在最想做的事是什么？”
　　罗敏看着举手抢着要回答的一众学员，刻意跳过了苏漫，点了一名眼神淫邪的男人回答。
　　“我一直有性欲过剩的问题，我现在最想做的事情就是解决我的欲望！”
　　罗敏立即鼓掌起来，同时示意其他学员跟着照做，“很好，方学员勇敢说出了自己的欲望，值得鼓励！”
　　“现在，我们就要请在场唯一的女学员配合他完成这次的解放自我！”
　　苏漫半点也不奇怪这样的事会落到她身上，只是在罗敏要她配合时，她也勇敢地说出了自己的欲望——
　　“导师，我也有自己的欲望，可不可以让我先来？”
　　罗敏听到这话，刚想起张宏的惨状，还来不及阻止，方志已经一口答应了。
　　不过就是个想取悦老公的无知家庭主妇嘛，女士优先绝对没问题啊！
　　——

第63章 泻药，俺早泄！
　　罗敏有心想要拦上一拦，便开口道：“张同学，还是让方同学先吧。”
　　“罗导师，我的欲望就不是欲望了吗？为什么要让他先？在场只有我一个女学员，就不能让让我吗？”
　　面对苏漫的胡搅蛮缠，罗敏很是头痛，而等不及的方志则是干脆阻挡了还想再说什么的罗敏，“导师，就让张同学先吧，反正最后结果也是一样的。”
　　罗敏看着方志脸上荡漾着的淫邪笑容，当即闭嘴不说话了，遇到你这么个上赶着找死的，我也很绝望啊！
　　面对一脸跃跃欲试的方志，苏漫朝他微微笑道：“方同学，还请多多指教。”
　　方志则是语气暧昧地道：“给张同学指教那绝对是不成问题的！除了手指，我的其他部分也一定可以满足你，让你彻底解放的。”
　　苏漫没说话，只是朝他亮出了自己闪闪发亮的大白牙。
　　方志也直接伸出了自己的魔爪，朝着苏漫的会服下手，想立即脱下看看她的奶子。
　　他感觉光是看着她裸露在外的白腻大腿，他的大棒便已经饥渴难耐了！
　　可他的手还没碰到苏漫，就直接被苏漫一把捏住了手指往反方向掰折，他立即发出一声惨叫，“啊——”
　　随后，便被苏漫迅速的一个扫腿扫得跌坐到了地上。
　　她不给方志反应的机会，立即骑到他的身上，粗暴地撕扯开他的衣服，还不时地在方志的身上、脸上揍个几拳，揍得他几乎无力反抗。
　　“老实点！一个大男人叫成这样像什么话，好像我要强暴你似的！”
　　一旁的陈平本想上前阻拦，却被罗敏拦住了，他不禁有些焦急，“罗姐，这样放任女学员殴打男学员不太好吧……”
　　罗敏不是不知道陈平说的有道理，只是她收下张绚也有她的考虑，她还打算靠着她升职加薪呢，虽然她本打算让这些男学员都释放出他们的欲望后再轮到她，也许等到那时候她被这些男人轮肏后，就能忘了她那个性癖奇特的老公了。
　　可既然方志偏生要横插一杠，那也只能将错就错，等将她的欲望全部释放出来后再给她洗脑了。
　　她也刚好可以趁这个机会再摸摸张绚的底，往常他们不是没有收过有性虐倾向的学员，但是像张绚这样暴力的却还从未有过，若是她一直这样暴力，那还得好好想个办法把她掰正过来。
　　而方志此时已经气红了眼，他每每想挣扎，但苏漫总能精准地打在他的要害处，让他痛得无力反抗，还痛到飙出生理性泪水。
　　偏偏她嘴里还气死人不偿命地道：“方同学，你看着比我老公壮实多了，但怎么弱鸡成这样呢，打着打着就哭了，你还是不是男人啊——”
　　“而且你怎么还没硬，你是不是不行啊？”
　　要是放在平时，方志被人当面这么羞辱，那肯定得撸起袖子上前跟人干架了。
　　可他现在打不过她啊……
　　而且被这样暴打一顿，他哪还有心思去想那档子事？！
　　哪还能硬的起来？
　　他又不是有病！
　　苏漫自然知道自己做得过了些，直接将人打得欲火全消，要是此时没有罗敏盯着，她肯定就继续打了，可在罗敏面前她也不好做得太过，免得人设崩了，毕竟她现在是个一心为了讨好丈夫才来这儿求助的妻子嘛。
　　她一把将方志的裤子扯下，跨坐到他身上，满脸嫌弃地捏着他软趴趴的生殖器，见撸了半天还是没反应，不由叹息一声，“方同学，你这……硬不起来可该咋办啊！我还没有解放自我呢……”
　　方志一脸悲愤，他会变成这样，这女人心里难道没点AC数嘛！
　　而且这样子公开处刑，他不要脸的嘛！
　　苏漫的目光又从满脸绝望的方志面上移到一旁安静如鸡的男学员们身上，吓得他们脸色煞白煞白的，却不敢有什么出格的举动，生怕被她盯上。
　　她的手指移到了最右边的男人身上，面上的笑容在他们看来还带了几分邪恶，“不然换你来帮我吧……”
　　学员1号：“壮士饶命，我硬不起来的……”
　　苏漫的手指又往旁边移了移。
　　学员2号：“我也是，我不举很久了！”
　　学员3号：“泻药，俺早泄！”
　　学员4号：“……我其实一直喜欢的是男人。”
　　学员5号正愁找不到借口，听到这话当即抓起4号的手，满脸爱意，“听到你这话真是太好了，其实我爱慕你很久了……”
　　学员6号：“我正打算出家……”
　　学员7号：“我……还未成年……”
　　听到这话，苏漫的眼神眯了眯，这地方连未成年也招，若是未成年女孩她大概还能猜出是怎么回事，可未成年男孩……这让她不得不怀疑他们招收未成年男孩有什么目的？
　　但此时她只得先将这个念头放到一边，看着身下装死的方志道：“没关系的，我们再试试，说不定你突然就又能行了呢？”
　　方志一脸生无可恋，可没想到，就在苏漫夹住他的腰，将他软趴趴的东西硬塞在她穴口的时候，他竟然真的硬了，肉棒还入了穴——
　　听到系统提示音“已成功发动技能夺命剪刀腿——”，苏漫不禁感慨，她这是真的强暴了一个NPC啊……
　　而她的直播间此时也陷入了一阵诡异的沉默，好半晌后，才有人呐呐开口：
　　【我这还是第一次看见有主播强暴NPC的……】
　　【就想问问主播这技能是咋刷的，也忒凶残了……】
　　【啊啊啊啊，小姐姐666，我要给你生猴子！】
　　【游戏，我要举报，这里有行凶现场！】
　　【请问这真的是我看过的那个邪教副本吗……我感觉我好像看了一个假副本……】
　　【楼上你不是一个人！我也是这个副本的忠实爱好者，第一次见到有主播玩得这么……清新脱俗……】
　　【卧槽，NPC被肏哭了！】——

第64章 同学，你清醒点啊！
　　方志是一边哭着一边被做完的。
　　做完后他的心情异常复杂，被罗敏留下来辅导了。
　　面对导师的慰问，他几次张口，却又闭口不言。
　　罗敏看着面前男人脸上的青紫，最后只得无奈叹口气道：“这样吧，我申请给你转班。”
　　却听方志声若蚊蚋地拒绝了，“……不用了，我能适应的。”
　　罗敏：……都被打成这样了，同学，你清醒点啊！
　　家暴只有第一次和无数次啊！
　　她本想开口再劝，可突然就意识到了不对——
　　尼玛，差点就被他这副小媳妇的模样误导了！
　　她又不是真社工，组织也不是真做慈善的，只要学员能够乖乖的不要影响她的考评，那他自愿被打成这样关她毛事啊！
　　只是眼睁睁看着一个性取向完全正常的男人活生生地被打成了抖M，罗敏只觉得一言难尽。
　　一方面，她挺高兴张绚对男人的吸引力这么大，这对她的晋升绝对有好处，可另一方面，她却有股深深的焦虑，总觉得张绚这个看着乖蠢的家庭主妇也太邪性了……
　　***
　　下课后，苏漫从男讲师那里领了一份该如何在解放自我后冥想的材料，以及一张让他们在冥想后看着的组织创始人善光大人的照片，便被打发回房间自我冥想去了。
　　回到小房间后她随手翻了翻，做到心里有数后便将这些材料丢到了一边。
　　她现在只觉得浑身神清气爽外加精力充沛，就是下身黏腻腻的不怎么舒爽，她向人打听了一下淋浴间的方向，便拿着放在单间里的脸盆，往淋浴间走去。
　　这个时间段的淋浴间里并没什么人，可当苏漫拿着脸盆走进去时却听到最里头的隔间传来了小声的啜泣声。
　　她的脚步顿了顿，而听到似乎是有人进来，那啜泣声也停了下来，没有再发出任何声音。
　　苏漫也只得装作若无其事地拧开了花洒，给自己身上打起了肥皂泡沫，可才洗到一半，就听外头传来一阵男人的脚步声以及叫唤声，“小杏，你在哪儿啊？赶紧出来上课了……”
　　“小杏，你在不在这里啊？”
　　“赶快出来吧，大家都等着你上课呢！”
　　“小杏，你还没完成解放自我呢，赶紧出来啊！我们都会帮你的！”
　　苏漫听着这些男人的话语，再结合刚刚听到的哭声，心里也大概明白过来发生了什么事。
　　不外乎就是误入歧途却又深陷泥沼无法逃出的故事。
　　她将手指插进穴里，飞快地将棉条提了出来插进屄里，从直播镜头里看见他们顺着水流的声音走到了自己的这个隔间来，她默默地从底座支架上将花洒拿下来，调节好水温。
　　在那几个男人嘿嘿嘿地闯进她的隔间，对她伸出魔爪时，她像是受到了极大的惊吓，尖叫一声转身，将热气腾腾的热水全都往几个男人身上浇。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　见这几个男人都被烫着了，苏漫这才关了花洒，假惺惺地说道：“唉呀，你们怎么突然闯进来，吓了我一大跳，我这正在试水温呢！”
　　几个男人也没空跟她计较，连忙呼天抢地着去了其他隔间冲冷水降温，苏漫不慌不忙地给自己包上毛巾，一走出隔间，就见到最末端的隔间那里探出了一颗毛茸茸的小脑袋小心翼翼地朝这边看，她连忙朝那女孩摆摆手，示意她躲好。
　　见那女孩的脑袋缩了回去，苏漫这才趿着拖鞋一间间地去瞧他们的状况，诚意十足地道歉，倒是让这些人脸上的神色好看了许多。
　　他们的一双双眼也色眯眯地在苏漫裹着大毛巾的玲珑身段上来回扫视，像是巴不得能透过毛巾看见她底下的赤裸躯体。
　　“你也是学员吧？”其中一个男人在仔细打量苏漫后问道。
　　“是啊，我是罗敏导师班里的。”
　　“你等等没课吗？”
　　苏漫甜甜一笑，“没呢，导师让我们做冥想。”
　　“这样吧，因为我们还没找到班里原来的女学员，可这都快上课了，不如你暂时来我们班里搭把手如何？”
　　“这……”她犹豫地说道：“导师说每个班的进度都不同，我去的话会不会拖累你们啊？”
　　旁边的几个男人听到这话知道有戏，当即拍胸脯保证道：“不会的，我们这个班里最近有善光大人的亲身指导课，有大人在，你立即就能开悟的！”
　　“善光大人也在？”苏漫的眼睛立马就亮了，她本只是打算帮帮那个女孩，没想到任务目标竟然也在，这可真是意外之喜。
　　她的脸上立即露出一副迷妹般的神情，一口答应道：“好，我跟你们去！”
　　说完，她就察觉直播间的画面似乎有些动静，凝神一看，却是那名躲起来的女孩探出了头，似乎是在犹豫要不要出来。
　　苏漫立即将手放到背后朝女孩打着手势，也不知道她看不看得懂，但见女孩终于又躲了起来，她这才放下心，换上了会服便跟着几个男人走了。

第65章 奶子以及屄穴都给她舔舔
　　乍一见到善光本人，苏漫是有几分讶异的。
　　他的年纪看着约莫在叁十上下，长相斯文俊秀，看起来毫无攻击性，加上一身温文儒雅的气质，以及嘴角一直噙着的微笑，一见就能让人心生好感。
　　若是单凭他的外貌，苏漫绝对不会相信这样的一个人竟会创立“自我解放协会”这样的邪教。
　　可偏生就是这样的一个人，搞出了一个规模还比妃神教大上不少的组织，也不知道已经祸害多少人了。
　　当真担得起斯文败类这四个字。
　　而善光见到出去找人的几个男学员竟然带回一个陌生的女学员也有些诧异，但很快又亲切地朝她问道：“你是新来的吧，是哪位导师班里的？”
　　苏漫看着善光的眼里闪着期待，脸上还有着兴奋的潮红，“是的，我叫张绚，是罗敏导师班里的。”
　　善光一听她这么说就想起来了。
　　他记得罗敏递交上来的入会申请表上，还特别备注了此女极有潜力，并且还详细地将张宏口述的肏穴感受也写了上去。
　　而引起他留意的除了她那肯定是名器的骚屄外，还有罗敏备注上写的对方曾经有过的特殊性经验。
　　善光看向苏漫的眼里顿时就多了几分意味深长。
　　“张同学，上过第一堂课了吗？”
　　苏漫不好意思地低下头去，小声应了句，“上过了。”
　　“那你有什么体悟吗？解放自我了吗？”
　　“唔，还行吧。”苏漫仍是低垂着头说道。
　　善光的唇角微微一勾，“这可不行，没能完全解放自我那就白来这一趟了。”
　　“既然你有缘到了我的课堂，那我今天就亲自教你。”
　　一边说着，还一边脱下自己身上的和服，露出底下精壮的身躯以及双腿间分量十足的大家伙。
　　苏漫瞬间就蹙起了眉头，然后就听站在一旁的一名男讲师道：“张同学，把会服脱了吧。”
　　苏漫没有半点推拒，立即脱下了会服，挺着一对饱满的奶子站在那儿，一身白嫩的肌肤光洁如玉，吸引了在场男人们的目光。
　　善光看着她的身材颇为满意，对身旁的男讲师使了个眼色，讲师便立即将她招到近前来，“在解放自我前，张同学，你先来供奉善光大人的魔罗棒。”
　　苏漫起初还不太明白供奉以及魔罗棒是个什么意思，但见善光大马金刀地坐在椅子上，一根肉棒昂扬而立，她便也明白过来这是要她做什么了。
　　呵呵，口交就口交，还说什么供奉魔罗棒……
　　虽然心里腹诽不已，但苏漫的动作却一点也不见迟疑，还特别虔诚。
　　毕竟这样的事她在妃神会时也没少干。
　　见苏漫温顺的吞吐着他的肉棒，善光立即给男讲师使了使眼色。
　　讲师知道善光这是等不及了，便立即点了叁名学员出列。
　　“你们叁个，张同学的奶子以及屄穴都给她舔舔……”——

第66章 仿佛整根肉棒都被无数的小嘴吸住
　　听到这声吩咐，两名男学员很快便一左一右地攫住了苏漫的两只奶子吸了起来。
　　另外一名则是跪趴在她身后，连一声招呼都不打地就将她的一条大腿拉了起来，架在自己肩上，将她的屄穴全都露了出来，手指也跟着插进她的穴里搅动，唇舌也附在了她的阴蒂上吸弄。
　　苏漫被他这一通操作弄得根本稳不住身形，险些一脸砸在善光的肉棒上。
　　她是想揍善光没错，但也没准备好要在这个时候用自己的脸硬刚啊！
　　真当她全身上下都是能用来攻击的人体凶器了？！
　　见她吐出肉棒，还趴在他的大腿上一直没起身，善光叮咛了一句，“张同学，专心，这是对你心性上的考验。”
　　考验你马痹！
　　苏漫暗骂了一句，面上仍是低眉顺眼地应了，不想在此时出了什么差错，错失这个难得的机会。
　　她的舌头灵巧地在善光比常人大上不少的肉棒上滑动吸吮，手掌甚至托住善光的阴囊，将他的阴囊放在手心处轻轻揉弄，直将善光弄得舒服得几乎要发出呻吟。
　　就冲这份服侍人的功夫，他也愿意将苏漫提拔上来。
　　若她真的身怀名器的话，派她去进行募捐更是再好不过了。
　　善光心中打着算盘，见差不多了，便让叁名男学员退下，对苏漫道：“是时候了，你来和我的魔罗棒进行连结，这可以帮助你更好地解放自我。”
　　“在解放的过程中，记得要全情投入，贯注你的个人意志，切记，没有本人真正的意志，是无法达到真正的解放的。”
　　苏漫听得云里雾里的，也不管他说的都是什么，便直接扶着他的肉棒，缓缓坐了下去，准备干就完事了。
　　善光察觉到她的急不可耐，有些诧异的同时还有些得意，不免暗暗感叹了一句，在完全向他臣服身心之前就这么骚的女人真是不多见。
　　而当肉棒完全被她的肉穴包裹后，善光脸上涌起惊艳的神色，但立马就克制住了。
　　苏漫的屄穴肥厚，能紧紧夹住肉棒这是他刚刚看见她的屄穴时就预料到的，可当肉棒真的被夹裹住后，被那肉穴上的层层肉折挤压，稍稍一动便仿佛整根肉棒都被无数的小嘴吸住般，很快就能让人忍不住想要一股脑地将精液都射了出来。
　　他忍住了想要将苏漫压在身下狠狠肏干的欲望，只不断地对她眨眼暗示她加快速度。
　　可此时苏漫的一门心思都放在任务上了，压根儿没在意身下的善光，自然也没心思琢磨这人的眼眨得跟颜面神经失调似的是怎么回事。
　　就在刚才，任务终于如愿激活了，她听到了熟悉的系统提示声响起：
　　“玩家已成功激活此次任务，请完成真岛善光的心愿，让自我解放协会称霸关东地区即可通关。”
　　啧，这熟悉的配方……
　　苏漫在心里暗戳戳地给真岛善光点赞，这个题型她不只是会，她上次还做过类似题啊！
　　虽然具体怎么实施还得好好计划计划，但起码她已经知道她可以搞了这个斯文败类——
　　想到这里，苏漫不禁长吁出口气，对面前的男人咧出了一个笑。

第67章 被当作鸡巴套子套弄前后两根肉棒
　　善光见苏漫突然对他笑得异常灿烂，还有些摸不着头脑，可莫名地就觉得脊背发寒，有种被什么东西盯上了的感觉，但随即他又觉得是自己多想了。
　　只是见苏漫始终没明白他的暗示，又觉得这女人不懂看人眼色，怕是之后还得好好调教一番才能将募捐的重任交给她来办。
　　想到这里，善光便把住了苏漫的臀肉，让一点都不走心的她干脆停下了动作，掰开她的臀瓣，露出了她的后穴来，对着略显讶异的苏漫道：“张同学显然没有全情投入，这样是无法解放自我的。”
　　“林彦，你来插她的后穴，给张同学加点刺激，让她更能够抛开自我的束缚，投入到解放之中。”
　　名为男讲师的林彦应了一声，随即便掏出自己的肉棒，拿起教室中本就备着的润滑油抹了些在自己的肉棒上，对着苏漫的后穴就将肉棒插了进去。
　　善光的肉棒本就比寻常人大些，早将她的肉穴撑得满满的，现在突然又强行塞入一根肉棒进来，前后两根肉棒挤在她的下体内，她的腹部甚至都能隐约看见被善光肉棒顶起的痕迹。
　　这样的感觉自然好不到哪里去，可苏漫才蹙起了眉头，随即便感到那股痛觉被阵阵的快感所取代……
　　见苏漫的脸色不怎么好看，善光还以为是自己的调教起到了效果，心下自是满意。
　　林彦是做惯这活儿的，自然知道善光要他一起肏穴是为了什么，当即熟练地抱起苏漫的两条大腿，将她当作鸡巴套子一样在善光和他自己的肉棒上下套弄，很快苏漫便忍不住被这强烈的快感弄得浪叫了起来。
　　穴内的每处褶皱也在两根炙热的肉棒相互挤压下被熨了开来，每次的吞吐都带出了大量的淫水，随着林彦抱着她上下套弄飞溅而出。
　　一旁的男学员们在叁人身旁围观，早已忍不住撸起自己的肉棒，有几个站得近的，还能清楚地看到苏漫的穴里夹着善光的肉棒，奶子不断地上下跳动晃荡。
　　他们脸上泛起了兴奋的潮红，个个淫笑不已，纷纷做着等一下轮到自己肏这新来的女学员的美梦。
　　还有人小声对将苏漫带回来的张军等人道：“你们哪儿找到这个骚货的，我看干她肯定要比干小杏爽！”
　　“那是自然，小杏根本放不开，玩起来肯定不比这个骚货畅快！”
　　“是啊，而且我看小杏根本是第一次就被善光大人的肉棒给吓破胆了，这么几次课程下来，到现在对男人还是很抗拒。”
　　“你们看，这骚货的奶子还挺大，我等等可要让她给我来一次乳交，我想这样玩女人的奶子想很久了！”
　　张军几个虽然被热水烫伤的地方还有些疼，可这时精虫上脑，那点疼仿佛也不算什么了，只觉得将苏漫带回来可比带小杏回来好得多了，甚至还有人想着要不让苏漫转班，或是两班干脆合并上课得了。
　　反正看苏漫被干得这么爽的样子，再多来几个她肯定也受得住的。
　　但很快，他们就笑不出来了。
　　善光以及林彦两人是心满意足地射了精，尤其善光射精的同时，苏漫还跟着潮吹了，喷出的阴精喷射在善光的龟头上，爽得他直哆嗦，心下更是觉得这简直是捡到宝了。
　　这么一个大杀器，哪个正常男人能抗拒得了？
　　到时候他们还不是想要什么就有什么！
　　想到这儿，善光看着苏漫的眼神不禁又满意了几分。
　　其他的男学员一见两人的肉棒都拔了出来，本来要上前立刻接手的，谁知苏漫却已经抗议道：“善光大人，刚刚我一点都没有解放到！这不公平！”
　　这话听得善光以及一众学员是一脸懵逼。
　　刚刚浪叫得那么大声的人不是你吗？！
　　潮吹喷水的人不也是你吗？！
　　都这样了，你还想要怎么解放？？？
　　众人纷纷脑补起来，脸上荡漾着的淫笑越发暧昧猥琐。
　　“你好骚喔～～”有个男学员忍不住感慨了句，随即就收到了苏漫的死亡凝视。
　　她朝那名男学员勾勾手，“来，你过来！先来陪我玩玩！”
　　苏漫从地上站起来，混杂着淫水的精液从她的大腿处蜿蜒而下，她却毫不在意地热起身来，转动着脖颈以及拉伸着手脚，看着一副要上擂台的样子，让那名走到她面前的男学员忍不住一声嗤笑。
　　“这位女同学，谁玩谁还不一定呢！”
　　“哦，是吗？”
　　苏漫一记直拳，一个照面便将他打得鼻血直流，眼里一下子就飙出泪来。
　　“操你……”男人一句脏话还没出口，就又被苏漫一记重拳砸在了脸上，K.O.倒地——

第68章 轮着奸了八个男人
　　众人看着这一发展都傻眼了，这跟他们想象中的情境完全搭不上边啊！
　　这他马的是什么神展开？！
　　难道不应该是他们嘿嘿嘿地上前将这骚货压在地上，然后轮番用肉棒教她做人，怎么会是现在这样，被她用拳头教做人啊？！
　　苏漫见有人想跑后，便拦在了唯一的出入口前，任谁想通过这一关，都得先把她打倒再说。
　　偶尔有路过的学员听到里头传来的闷哼以及惨叫声，还不禁好奇地感叹，“这是哪一班啊，真是会玩……”
　　苏漫看着满地打滚的七个男人，又看看场中唯一一个除了善光以及林彦外还正常站着的男人，脸上露出一个不怀好意的笑容，朝他招了招手。
　　“赶紧滚过来，我会很温柔的。”
　　男人看着满地哀嚎的同伴，哪里肯相信她这话，结结巴巴了好一会儿，才迸出一句，“你、你……你不讲武德！”
　　苏漫直接翻了个白眼，傻逼！
　　她不耐烦跟他啰嗦，直接上去将他掼到地上，然后骑在他身上一通好打。
　　男人只能抱住头试图闪躲，一面在心中大骂，这谁他妈招入组织的，这是想他们团灭啊——
　　不得不说这个男人真相了，可这样的念头只是在他脑中一闪而过，很快，他便被苏漫接下来的操作惊呆了。
　　苏漫骑在了他的身上，捏着他软趴趴的肉棒顶着自己的穴口，正当男人还没反应过来是怎么回事时，她便已经发动夺命剪刀腿的技能，强制让他勃起奸了他。
　　若是没有善光在场，苏漫肯定打完收工就完事了，不过在善光面前，这表面功夫还是得做的。
　　既然要完成他的心愿让这个破协会称霸这个地区，那么她就势必得待在这个协会里才能搞事情，而且最好还是能靠近善光身边的位置，才好打探这个组织的动向。
　　再者，她身上还有伊月交付的任务，若是继续留着也能为妃神会提供情报，说不定还有用得上他们的地方。
　　思考间，苏漫很快便将这些几乎秒射的男学员给轮完了。
　　距离解锁中级暗杀术又进了一步。
　　善光亲眼看着苏漫一个个轮着奸了八个男人，看着他们脸上从畏惧的神情再到一脸享受，等被奸完后，他们看着苏漫的眼神都变了。
　　善光一脸复杂，此时，他才终于信了这女人说的，早前他肏她的时候她是真的没有解放啊！
　　不过她这奇怪的性癖是真让人头疼，但他也不得不承认，就算有着这样奇怪的性癖，她还是对男人有着奇特且强大的吸引力。
　　而且再怎么样，她刚刚不也没打他嘛，说明她还是对他有所敬畏的，若是他能找到对她加以约束的方法，也许可以将她这种奇特的性癖掰正过来，或是限制她只有在内部人员面前才能表现出来……
　　在他苦思之际，苏漫已经走到他的身前，朝他躬身行礼道：“善光大人，我解放完了，谢谢您的教导。”
　　善光嘴角抽抽，他什么也没做好吗……这个锅就这样甩到他头上……
　　咳，但现在也只能认了，谁让他打不过啊摔！
　　苏·女汉子·漫就这样上完了这堂课，挥挥衣袖不带走一片挂彩，离去的背影深藏功与名。
　　她离开后，自然又去了趟淋浴间，将身上的精液冲洗干净。
　　早前的那个女孩已经不在了，苏漫不知道她去了哪里，可也毫不在意。
　　既然遇到了，能搭把手的她自然会帮，可是任务要紧，她没心思也没能耐在这个时候救她出火坑，只能希望她自己坚强一点，不要被彻底洗脑了。
　　可谁知晚上，当苏漫还在等待夜深人静准备夜探这个地方，摸一摸这儿的状况时，那名女孩就找到了她的房间，敲响了她的房门。
　　这时苏漫也终于知道了她的全名，女孩叫做余杏，才刚满十八，还在高中就读，有一个相当知名的模特儿姐姐。
　　苏漫这时也想起来，这个女孩只怕就是她刚进入副本时在公园见到的那个。
　　“你找我有事？”见余杏始终支吾着开不了口，苏漫便索性问道。
　　余杏无意识地搅动着自己的手指，脸上的神情又是担忧又是期盼，“能麻烦你帮我联系我姐姐吗？我姐姐很厉害的，一定能把我们俩都救出去的！”
　　苏漫实在是不忍心戳破她的美梦，只得应下了，将能联系上她姐姐的电话牢记下来。
　　虽然她觉得若是她姐姐真的来救她了，最可能的下场就是把自己也搭了进去。
　　像是这样的组织，背后若是没点势力那是不可能的，虽然不知道他们背靠哪棵大树，在执法暴力机关中有没有内应，若是贸然行事，只怕是异常危险。
　　苏漫顺嘴又多问了几句她的状况，还给她灌了几碗鸡汤，希望她能够坚强点，可看着她眼中的迷茫，像是不知道为什么自己会遭遇到这样的事，她又觉得余杏要是不早点逃离这个地方，只怕会被洗脑成功，到时候也只能任人摆布了。
　　送走了余杏，苏漫又等了好一会儿，这才换上了从直播间兑出来的夜行衣，打开了房门溜出去。

第69章 将女人视为资源交换奸淫
　　苏漫在心里暗暗推演了一下可能的逃生路线，然后一一查看这些出入口的状况，这还是上一个副本中洛洋特别叮嘱她的，在任何环境下都要提前先确认好自己的退路。
　　虽然这些出入口以及几个过道上都有专人把守，但是好在这个副本世界的科技显然还处于现实世界中十多年前的水平，加之她还用上了从暗杀术里学来的隐匿身形的功夫，即便她目前还只是学了点皮毛，但起码用来探路倒是够了。
　　随后苏漫又去了善光位于顶楼的办公室，沿途还遇到了穿着会服在大楼内部巡逻的导师，她小心地避过了，还记下了他们的巡逻时间，打算之后将他们的固定巡逻时间一一纪录下来，以便将来要是想搞事时能用得上。
　　善光的办公室门自然是上了锁的，不过她也不怵，用直播雷达确认过里头确实没人后，就掏出一根细长的铁丝捣鼓起来，没多久就将门打开了。
　　苏漫轻手轻脚地溜了进去，一边也在感慨，果然开锁这门技能在游戏中再实用不过了。
　　她四下打量一圈后才开始小心翼翼地东翻西找，这一找，还真让她发现了点东西。
　　那是一本善光锁在暗格里的账册。
　　里头的许多地方都用上了暗语，但起码人名的部分倒是没用上，因为她从里面看到了一个略微熟悉的名字——马明光。
　　这个人伊月曾经特地在她面前提过，因为这是名在执法机关能说得上话的议员，还曾经是妃神会的保护伞，但是自从他转投了自我解放协会之后，伊月不得不为此付出大价钱以及人脉再去打通执法机关的关系，为的就是避免他们被人盯上。
　　苏漫将这些人名一一纪录下来，打算交给伊月去查查这些人都是什么背景。
　　而就在苏漫将这账册放回去时，却意外地摸到了暗格顶部还有一层薄薄的金属质地圆状物，她的心中陡然升起一个不好的猜想。
　　当她小心地将东西拆了下来，看到手中熟悉的东西，她不禁变了脸色。
　　尼玛，居然又是盘片！
　　她深吸口气，将上个副本世界中兑换的影碟机提了出来，快转看完了里头的全部内容，只是看完后，影碟机的电力也消耗殆尽，她将影碟机收起，又将盘片放回原位，这才出了善光的办公室，一路小心地回到自己的单间。
　　待终于收拾好坐到床上后，她这才有心思去想，为什么这个副本里又会出现一部盘片？
　　两部盘片的内容明显没有交集，唯一的共通点就是邪教，可相比起妃神会的简单剧情，自我解放协会这边的故事内容却要复杂的多。
　　她不知道游戏这样做的用意是什么，莫不是为了增加游戏的通关难度？
　　可就目前的形势看来，如果利用得当，妃神会未必不会成为她的助力，帮助她扳倒……不，应该是帮助她完成善光的称霸任务。
　　既然想不明白，苏漫暂时就将这件事放到一边，开始梳理起刚刚从盘片里看到的内容。
　　故事的开始以及结束都发生在一所名为黑铜学园的男子高校中，这是一所混乱无纪、充满不良学生的高校，与自我解放协会之间存在着互相帮助的关系，两边甚至将女人视为资源互相交换奸淫。
　　自我解放协会还曾经帮他们坑了一名年轻的女教师到这个狼窝里任教，可说是任教，其实却是成为了全校师生的玩物。
　　苏漫也将原作中出现的女学生与她遇到的余杏对上了号，这个生活在模特姐姐光环之下的女孩，将姐姐试作偶像，却也因为姐姐过于优秀而感到自卑、忌妒，最后更是完全崩坏，将爱护她、试图拯救她的姐姐一同带入了泥沼，两人一起成为了自我解放协会的讲师。
　　可她最后却成为善光手下的一枚弃子，被善光交换到黑铜学园去，打算利用完后就将她处理掉，一无所知的她就这样自愿成为了肉便器一样的存在，在姐姐前来相救时，更是直接将姐姐拉下水，将姐姐的心理防线完全击碎，让她成为与她一样的肉便器。
　　嗯……若是她有这样的猪妹妹，她可能会忍不住暴打她一顿让她清醒清醒……
　　但幸好现在的余杏脑子还没瓦特，或者说，她的心理防线还没被突破，性格也还没完全扭曲，至少在她要代替她跟那些男学员一起去上课时，还能想着勇敢站出来，不要牵连她。
　　有着这个因素，再加上苏漫也想代替她前去那个黑铜学园摸摸他们的底，因此还是得想个办法把余杏救出去才行。
　　只是该怎么救她出去，倒是有些难办……
　　苏漫不知道善光是不是已经盯上了余杏的模特姐姐余莉了，因为根据原作，善光很有可能一开始就将目标放在余莉身上，而余杏只是作为一个突破口拉她姐姐下水罢了。
　　毕竟余莉身为知名模特，对于新会员的招募或是旧会员的拉拢也能起到不小的作用。
　　再想想那本锁在暗格里的账册……
　　嗯……可她并不想让善光招募新会员，也不想让他拉拢帐册上的那些人来壮大自我解放协会呢。
　　苏漫摩挲着自己的下巴，忍不住嘿嘿笑了起来。

第70章 凶名在外
　　隔天，苏漫照常去上课了。
　　而不过短短一个晚上，她就艳名远播，或者该说是……凶名在外。
　　两个班级里被她打过又肏过的男学员对她是敢怒不敢言，可一到上课时，却又一个不落地都来了，尤其是罗敏的班级里，那些之前不敢尝试的学员，在听到了善光班级里的学员讨论后，还一个个的跃跃欲试。
　　善光以及罗敏看着这状况，两人的面上都是一脸复杂。
　　但两人商定过后，还是打算放任苏漫这样继续下去，只要在未来她面对募捐对象时会有应有的尊重，这些学员任她怎么解放都行。
　　而原本两班是不准备合并上课的，只是善光班里的余杏今早出了点意外。
　　她在淋浴间里被两个男学员堵住奸淫时，却突然腹泻不止，还拉在其中一个男学员的脸上。
　　最后她甚至拉到快虚脱了，只好被协会的讲师送去了医院。
　　而这，当然是苏漫的手笔。
　　她一大早就起来了，先是在直播间忙活，弄来了一部可以跟外界联系的手机，还有一份泻药。
　　经过了几个副本，她也算是摸清楚直播间打赏的规则了。
　　只要精液到位，又不影响游戏平衡，几乎没什么东西是直播间弄不来的。
　　她先是按照余杏给她的号码打给了余莉，将余杏的状况告诉她，要她注意今天这附近的医院收治的病人中有没有她的妹妹。
　　而一旦找到了她的妹妹，最好是找可靠的人帮忙，一起避开善光的人将她带走，而且立马带她出国躲一阵子，避免善光的人找上门。
　　苏漫同时也清楚地告诉她，不要想着报警，因为警政机关里肯定有他们的人。
　　余莉显然也知道事情的严重性，虽然心里还有许多疑问，可仍是干脆地应下了。
　　随后，苏漫又去敲开了余杏的房门，把直播间打赏来的泻药交给她。
　　将她对她的安排都说了一遍，余杏当即就将泻药喝了。
　　至于她为什么会跑到淋浴间里，还大了人家一脸，呃这个……苏漫就不知道了……
　　而直播间的观众全程跟着苏漫看了一通，只觉得这女人……简直一言难尽。
　　【主播求泻药时我只以为她会给善光下药，但我还是太天真了！】
　　【求那个男性NPC的心理阴影面积——】
　　【虽然没有直接看到这个女NPC是如何大了人家一脸的，可我光听了一耳朵现在给人舔屄时都有阴影了……】
　　【楼上，你不是一个人……】
　　【只有我一个人好奇这个直播间怎么会被分在黄色频道吗？！尼玛这么刚的主播就该去血色频道跟那些男玩家对干啊！】
　　【小姐姐人狠话不多，飒得不要不要的——】
　　【我本以为可以在这个副本中享受难得正常的肏穴直播，但看来还是我想多了……笑容逐渐消失.jpg】
　　余杏在医院里住了一天，当天晚上就被她姐姐连同经纪人觑了个空档，悄无声息地带走了。
　　看守她的讲师自然忙不迭地将这件事报告上去，善光怒不可遏，当即派了人去找，甚至还提前交代了执法部门以及媒体那边，时时留意风声，以防余杏将他们的事情曝光时可以及时遏止。
　　可他们找了半天却也没找到余杏以及她姐姐的踪迹，只查到她们或许是出了国，且余杏的父母早在很久以前就已经移居国外了，善光的手还没伸得那么长，也只得暂时作罢，可对协会里的女会员却是看守得更加严密了，当然，那些已经被彻底洗脑了的除外。
　　余莉在带着妹妹顺利出国后，还给苏漫发来了一封短信报平安，虽然她已经从妹妹的口中弄明白了事情的经过，可她到现在仍是没弄明白苏漫为什么帮她们，只能默默将这份恩情记在心底。
　　***
　　弄走了余杏姐妹俩，苏漫又观察了下这个协会里的女学员，见大多数人确实是都被洗脑成功了，每天在解放课程中如鱼得水，她便也没再多管。
　　尤其是自从余杏出逃后，善光对她的看守就更严了，有时候甚至都不轻易让她与一般的男学员接触，甚至还派了罗敏跟在她身旁，她的单间也从地下室搬到了善光居住的那一层。
　　对外的说法，则是因为她潜力惊人，要单独给她开小灶将她培养成协会里的高级甚至是特级讲师。
　　这话一出，苏漫就收到了来自会里众多女学员羡慕又忌妒的目光。
　　苏漫自是知道善光不过就是怕她跑了会损失一枚可用的重要棋子，可她真觉得善光这是多想了，她怎么会跑呢，就是他跪下求她，她也不会离开这个邪会呀！
　　而在她的一再“努力”之下，苏漫也终于顺利挤进了邪会里每个月一次的集会课。
　　集会课是在一间足足占据了一个楼层的大道场内举办的，室内铺满了禢禢米，苏漫与一众男女学员席地而坐，她被罗敏带到了最前排。
　　上课前，罗敏还一再求爷爷告奶奶地恳求她不要在集会课上解放，等下了课，她肯定会安排许多男学员让她解放个够，只求她能安安静静地度过这一堂集会课。
　　苏漫自是乖巧应下了，再怎么样，也不能在这个时候给善光没脸。
　　最近善光经常私下召见她，说是给她补课，其实也不过是让她满足他的性欲，虽然她总会在善光爽完后补上一句“人家都没有解放呢！”毁了他的大好心情，却不会真的对他出手。
　　她很清楚他对她的容忍底限——

第71章 集会课上对着众人展示流水的屄穴
　　室内的灯光逐渐暗了下来，每个人都注视着教室前方的舞台，目光中充满狂热。
　　舞台的边缘亮起了一排明度不高的小灯，隐约能看见此时的舞台充满了烟雾，突然，一阵强光打在舞台上，突如其来的亮度让人几乎睁不开眼，而善光的身影就这么突兀地出现在了台上，悬空而立，面上的神情充满悲悯，好半会儿，双脚这才缓缓地降落到了舞台上。
　　随着他的一声：“Believe！”
　　台下的学员们也跟着激动地喊了起来。
　　苏漫的眼珠子差点都要瞪出来了，卧槽，现在的邪教都这么牛逼的嘛！
　　还搞起了灯光秀跟魔术秀，弄得跟演唱会一样！
　　“Believe！”
　　“Believe——”
　　台下的人一声声地跟着台上的善光喊着，灯光也随着他们一声声激动的呼喊逐渐变得明亮，仿佛是他们充满信念的喊声冲破了这重重的迷雾、窒碍，在信仰的力量下重新回到光明……
　　苏漫看得目瞪口呆，这套路一套一套的，很难说什么时候就掉坑里了，难怪他们能迅速崛起，这么快就压了妃神会一头。
　　罗敏见苏漫一直傻楞楞的，赶紧在一旁用手肘顶顶苏漫，“赶紧跟着喊口号啊！”
　　苏漫朝她不好意思地笑笑，“我就是看善光大人看呆了。”
　　罗敏理解地点点头，她第一次看见时也是这样的反应，善光大人实在是太有魅力了，比那些偶像明星都要令人着迷。
　　随着灯光彻底亮起，台上的善光开始了他的布道，“真正的幸福，在于自我解放——”
　　“尽情解放自己，自由释放身心，你就能成为你想要成为的那个人！找到自己的人生方向，不再迷茫——”
　　“可没有本人真正的意志，是无法达到真正解放的……”
　　苏漫对善光是真的佩服，这洗脑、煽动情绪的功力，还有他对于普通人那独特的吸引力，若是真的任由他发展下去，不难想象整个自我解放协会会成长到什么样的地步。
　　而在她思考着该怎么样完成自己任务的同时，善光也结束了他的演讲，向台下宣布道：“从今天开始，我们的高级讲师阵营中又多了一名实力强悍的讲师——张绚！”
　　罗敏立即示意苏漫，让她到舞台上站到善光身后。
　　台上的善光还在接着道：“相信很多高级班的学员已经接受过张导师的指导，与她一起达到了身心灵合一的最高境界，未来，张导师也会继续指导你们进入这种最高境界，带领你们感受到真我的存在——”
　　站到台上的苏漫根本没料到今天会突然来这一茬，只能是面上笑嘻嘻，心里MMP，来呀，来就打到你们怀疑人生！
　　当善光的话音落下，立即有一旁的男讲师接过话道：“还没进入高级班的学员们也要加快你们的脚步了，想要在张导师体内中出，与她进行最深刻的连结体验的话，还得加把劲儿进入高级班才行。”
　　“另外，想要找张导师进行指导的学员也可以到罗导师那里登记预约指导课的时间……”
　　“接下来，善光大人以及林讲师会为你们展示张导师的特长，若是想与张导师交流的学员也可以趁机仔细观察，评估一下自己适不适合接受张导师的指导。”
　　这话一出，许多早就对苏漫极感兴趣的男学员纷纷往前坐近了一些。
　　而苏漫在罗敏的挤眉弄眼下，这才缓缓脱下自己的粉橘色会服，露出饱满挺翘的奶子，以及白嫩无毛的下体。
　　立即有两名男讲师上前将苏漫从她的膝窝处抱了起来，将她的屄穴全都露了出来展示在众人眼前，台下众人的呼吸不由粗重几分，眼睛一眨不眨地盯着她的屄穴。
　　林彦立刻上前，站在她的身后将手伸到她的下体处按住她的肉唇，将她的屄肉分开，露出她只有不到一片指甲盖大小的穴口，对着台下道：
　　“张导师的穴口极小，可是弹力惊人，包覆肉棒后也极为紧致，加之骚穴里肉折众多，是不可多得的名器，在与张导师磨合的过程中，我们经常会遇到有学员受不住秒射的情况。
　　在这里我们也要告诉大家，若是遇到这样情况也不要气馁，更不要怀疑自己的能力，这是因为张导师的体质特殊。”
　　苏漫眼神死，尼玛，要肏就来，踏马的还搞了个卫教宣导以及心理辅导……
　　有学员在台下惊呼，“张导师的屄穴流水了——”
　　林彦微微勾唇一笑，意有所指地道：“是的，张导师的体质极为敏感，是位不可多得的导湿。”
　　说着，他的一手也抚上了苏漫的奶子，指掌轻轻揉弄，指尖捻动着她的乳头，“大家现在应该可以看到，不过是刺激了一下张导师的奶子，她的骚穴就几乎已经完全湿透了。”
　　“这也代表着张导师能够快速满足你们的需求，与你们一同攀上高峰，释放自我。”
　　台下有学员立马举手提出问题：“林导师，张导师看起来很骚的样子，那能够只靠着玩奶子高潮吗？”
　　林彦偏头想了想，“这一点我们倒是不清楚。”然后对着苏漫问道：“张导师，你愿意配合我们试试好为学员解惑吗？”
　　苏漫扯出一个扭曲的笑，“……当然！”
　　“张导师是不是不愿意啊，怎么笑得这么渗人……”
　　苏漫：……
　　她只得端正自己的态度，顺道吹捧了善光一句，“因为我太想在此刻就感受到善光大人的魔罗棒为我带来的力量，所以听到只是要玩奶子就有些失望了呢……”
　　台下的学员立即发出一阵低低的暧昧笑声，显然是觉得她已经饥渴难耐了。
　　善光也露出一抹满意的笑容。

第72章 被男学员轮奸
　　苏漫的两只奶子都被林彦握在手心里揉捏，指间夹着她发硬的乳头摩挲，恰到好处的力道，以及来自乳尖的刺激，再加上现场所有人的围观视奸，她甚至能看到已经有人迫不及待地对着她撸起了肉棒，或是玩起了身旁女学员的屄穴，苏漫不禁全身发软，喘息声也越发急促起来。
　　台下的学员也纷纷小声地议论开了。
　　“淫水流了好多，地上都有一小滩了……”
　　“张导师现在肯定很想被干吧，她的穴口一直在收缩，看着就很饥渴……”
　　“这个新来的导师真是太骚了，被人当众玩奶子竟然就爽成了这样！”
　　“我还是第一次见到光玩奶子就发骚发成这样的，要是玩起她的屄穴，那滋味……”
　　“能被善光大人挑选为讲师的，肯定干起来特别爽吧……”
　　见苏漫的叫声越发高昂，手底下的身躯也开始紧绷起来，林彦又加重了手中的力度，两手捏着她的乳头往外拉扯，嘴边噙着一抹邪笑。
　　只可惜张导师的奶里挤不出奶水，不过这也没关系，协会里有的是人能让她怀孕，到时候生了孩子出了奶，想必会更骚。
　　就像已经被派到黑铜学园的柳卉一样。
　　想到柳卉那骚浪的身子，林彦手底下的动作不禁快了起来，眼里也有几分火热。
　　张绚的滋味虽然不错，可柳卉毕竟更乖顺听话一些，他对柳卉自然是更喜爱几分的。
　　不知道之后能不能说动善光大人将张绚派到那儿，想来那里的董事应该也玩得差不多想换换口味了，正好让张绚过去，好将柳卉换回来。
　　若是苏漫知道林彦此时的想法，肯定得给他点个赞，她才想去黑铜学园探探底，他就巴巴地要将她送过去了，这不是神助攻是什么？
　　可此时她对林彦是恨得牙痒痒的，奶子被他这么玩弄，小屄已经痒得不行，淫水也不断地流出，她迫切地想要一根肉棒插入填满她的肉穴，将肉棒狠狠地撞击到她的最深处，让她从这种烧灼的欲望中解脱。
　　苏漫只觉得两眼发红，脑里充斥着想要被干的欲望，没多久就绷紧了身子，抽搐地达到了高潮。
　　那像张小嘴一般不断开合的穴口，看得现场众人的淫欲瞬间被调到了最高点，纷纷与身旁的男、女学员干了起来。
　　善光也接过林彦的位置，站在苏漫身后，扶着肉棒就将肉棒捅进了她还在高潮的穴里，强烈的快感瞬间袭击了两人，善光更是发狠般肏得又急又重，直将她肏得浪叫连连。
　　她的肉唇紧紧贴覆在快速进出满是淫水的肉棒上，随着他的肏干被来回折腾刺激，穴内的每一处都被硕大的肉棒撑开，肉穴更是紧紧咬住了善光的肉棒不放，早前的饥渴终于在此时得到满足。
　　就在善光射精的一瞬间，苏漫也跟着高潮了，在她潮吹的那一刻，善光便赶紧将肉棒拔了出来，让她射出的阴精对着台下的众学员喷去，喷得他们心头更是火热。
　　很快就有学员忍不住上前，在取得了一旁的罗敏的同意后，便飞快地将自己早已硬到不行的鸡巴干了进去，感受到阴精喷射在龟头上的快感，忍不住一个机灵就提前射了。
　　可饶是如此，也没能阻挡学员们对她的热情，不断地有学员上前将他们的肉棒干进苏漫的穴内，感受她的极品名穴带来的快感，有那等不及的，就打起了她后穴的主意。
　　可此时她的脑里早已被欲望搅得浑沌不清，只有快感充斥着她的脑海以及对肉棒的渴望，竟是没有半点挣扎，反而还浪叫得更加厉害，挑得围观排队的学员更加兴奋。
　　后来两名男讲师索性将她放下，任由学员围着她轮奸，一个个地轮换上前将她的前后穴洞不断填满。
　　一旁的善光看到这景象不由暗暗点头，林彦来到他身边，善光见到他只是淡淡地扫了他一眼，问道：“不上去玩玩？”
　　林彦摇摇头，露出忧心忡忡的表情，“不了，被这么多人玩过，也不知道张导师的穴松了没有。”
　　善光微微一笑，“那倒不至于。”
　　听他这么说，林彦自然也没再说话，半点没提想将柳卉换回来的事。
　　苏漫最后被肏得迷迷糊糊的，前后穴里不知道被射了多少回精液，还是罗敏找人将她抬回了房给她清理。
　　等到她终于清醒时，已经是隔天中午了。
　　想起自己昨天到后来几乎没有任何的记忆，完全迷失在欲望之中，苏漫只觉得一阵后怕，好在这个副本不像上次白瓢村那样危险，不然她只怕是要凉了。
　　只是……她进了这个副本这么长一段时间了，先前在妃神会时也曾经历过轮肏可也没翻过车，最多就是被肏昏过去而已，可为什么这次就被欲望侵蚀到不断想要更多的程度？
　　想来想去也没个结果，她将手指插进屄里，调出暗杀术的解锁要求，只见距离解锁中级暗杀术的精液数量又上升了不少，几乎只差四分之一就能解锁，不禁暗暗摇头苦笑。
　　看来还是人数太多以及持续时间太长导致的。
　　更别提她有限的记忆里，还记得昨天参与那场轮肏的还有一些熟面孔，都是之前被她教训过的男学员，昨天见她难得不打人了，自然也都趁着这个机会跑来参上一脚。
　　而这些人射出的精液是不会被重复计入解锁数量中的。
　　苏漫觉得，她有必要好好重新唤起他们的惨痛记忆，让他们知道，她的便宜不是那么好占的。
　　此时，罗敏正好推门进来，“你醒了？”
　　苏漫见到她顿时眼前一亮，“你来的正好，说好的给我安排的帮我解放的学员呢？”
　　提起这个罗敏就有些头疼，但还是先将正事说了，“你先跟我来吧，善光大人有事要见你。”

第73章 被黑帮大佬用鸡巴验穴
　　苏漫来到了善光的办公室，推开门后却发现里头除了善光以外还有一些穿着黑色西服的大汉，一看就不是什么善茬。
　　一名身材壮硕的男子坐在了善光对面的沙发，他露出的手背以及从脖领处延伸至下颌满是花花绿绿的纹身，浑身散发着社会人的气息，听到动静，转过头来打量着进门的苏漫。
　　苏漫的眼睛眯了眯，这个人，虽然不在善光的暗册中，可她却不陌生。
　　她让伊月帮忙调查的黑铜学园背后就有这个人的手笔，甚至妃神会、自我解放协会都在他的势力保护范围之下。
　　他就是目前关东地区最大的黑社会团伙，白松组的老大——白庆。
　　“这就是你们新来的导师？”
　　善光朝苏漫招手，让她到这边来。
　　白庆见她靠近，就一把抓住她的手腕，将她揽到了自己膝头上坐着。
　　“导师这个职位不容易，需要有容奶大才能教书育人，我先来看看她这对奶子够不够大，有没有资格育人？”说着，手就不安分地掀起她灰色的讲师服上衣，揉起了她的奶子。
　　苏漫看了善光一眼，他只是摇摇头，示意她不要轻举妄动。
　　白庆揉着她的奶子，还一边评论，“这手感倒是不错，要是再大一点就更好了。”
　　“白老大说笑了，上次我们一个奶子更大的导师，您不也没看上？”
　　白庆嗤笑一声，“上次那个骚货奶子大是大，可穴太松了啊，哪里兜得住我们全组上下几百号兄弟？”
　　他低下头吸嘬了一会儿苏漫的乳头，这才对着善光说道：“听说你们这个新来的导师是名器吧，昨天还被不少人奸过，她的穴也不知道松了没有？”
　　善光呵呵笑道：“白老大要不是嫌弃的话，自是可以亲自验证。”
　　白庆捏了苏漫的奶子一把，“那是自然。”
　　“张导师，把裤子脱了，给白老大看看。”善光吩咐道。
　　苏漫没怎么排斥，甚至觉得这是个难得的机会，因此听话地照做了，坐在白庆身前的茶几上打开了腿，任由他检视着自己的屄肉。
　　“白老大，怎么样，看着还行吧？”
　　白庆的手指揉弄着苏漫的两瓣肉唇，没一会儿就见到她的穴口流出了淫水，再次玩弄时就多出了咕啾咕啾的水声。
　　他嘿嘿一笑，“这娘儿们还挺骚的。”一边说着，手指也伸进了她的穴口插了起来。
　　很快就将苏漫插得呼吸急促地呻吟出声。
　　白庆一把扯开了苏漫胸前的扣子，巴着她一只白嫩的奶子大口大口地吃了起来，一边急不可耐地掏出了自己的肉棒，抵在她的穴口，噗哧一声就干了进去，然后飞快地耸动起来。
　　“操，不是说昨天被轮过了吗？怎么他妈的还这么紧这么会吸！”
　　善光靠在椅背上，悠闲地捧着自己的茶杯喝了口，道：“所以说张导师是不可多得的人才啊。”
　　白庆沉浸在肉体的愉悦中，当将精液尽数射入苏漫的嫩穴后，这才摊在她的身上气喘吁吁道：“贾善仁，你把这骚货借我几天，我儿子他们学校正好缺个老师。”
　　善光听到白庆叫出他的真名，眸底闪过一抹不悦，但很快就消失了，他的脸上露出为难的神色，“白老大，不是我不愿意，可这个张导师我本来还有大用的，要是没了她，我下个月募不到善款，哪来的孝敬给您以及兄弟们……”
　　白庆大手一挥，豪气地道：“下个月的孝敬就免了，不过这骚货去完黑铜学园还得去我那儿，让兄弟们也都爽一爽。”
　　善光还是有些犹豫，“这……要是把人玩坏了……倒也可惜……”
　　“怕什么！穴要是玩松了，我就送她去我旗下的事务所拍AV，反正穴松不松的观众也看不出来，只要她的奶够大、水够多，还愁没有销量？到时候出名了再送回来，你还愁找不到肥羊募善款？”
　　听他将一系列的剥削计划都安排好了，善光也不再有异议，“……那行吧，我明天就把人送到学园去。”
　　“对了，你记得让人去买套白洋装，让这骚货打扮得端庄一点，我儿子喜欢老师清纯点的。”
　　说完，白庆又捏了苏漫的奶子一把，这才拔屌走人。
　　听着他们仿佛当她不存在一般安排着她的未来，苏漫面上乖顺得不行，心里却连连冷笑。
　　敢情这还是一条成熟的剥削产业链，将女人来回反复利用，反正黑白两道都吃得开，真要出事了也有人兜着。
　　不过……就是不知道他们能兜到几时了……
　　善光将人送走后，见到苏漫面色平淡，莫名地心头就有些慌，还解释了一下，“张导师，我们的导师职务范围里也包括了外派，在你外派的时候我们还有提供五险一金、差旅补助以及其他补助，你放心去吧，我们永远会为你保留职位的。”
　　苏漫点点头，“谢谢善光大人，我对协会的安排很满意，就是想到明天就要离开您了，有点不舍……”
　　善光的脸色顿时就和缓下来，“这样啊，你有空档的时候还是能常来协会看看我们的……”
　　只是见到苏漫朝他步步逼近，想到她的凶名在外，他额上的冷汗刷地就冒了出来，“你、你想干嘛？”
　　“就是一直没能让善光大人替我解放，我有点遗憾罢了，您能全了我这份遗憾吗？”
　　说着，一拳就朝着他的面门砸去，直接就将他的鼻血打了出来。
　　“哈啊……好爽啊……”
　　“我……唔……”
　　苏漫一巴掌扇在他脸上，扇掉了他的话头，“被善光大人解放的感觉完全不一样呢，给了我在外派工作上表现更好的动力……”
　　本想破口大骂的善光倏地住嘴了，他竟然忘了这茬，要是这疯女人在黑铜学园里发起疯来怎么办？！
　　但是想想黑铜学园里都是些什么人又安心了不少，那里面可都是些不良份子的预备役啊，怎么可能搞不过张绚这个小贱人？
　　他们这个协会里的人就是太善良了，才会容忍张绚这样胡来。
　　他绝不承认这是因为自己打不过又无力反抗才任由她为所欲为的！

第74章 我比较擅长多人运动课
　　隔天，苏漫站在善光的办公室门前挥别了完全不想见她的善光大人，这才与林彦一起到了黑铜学园。
　　她的身上穿着一身罗敏交给她的无袖白色连衣裙以及白色单鞋，一头长发高高地扎成一个马尾，看着精神头十足。
　　林彦将她送到门口后并没有直接离开，像是怕她跑了又陪着她到了校长室，将人交到校长手上后这才放心离开。
　　校长是个看着儒雅的中年男人，简单给她介绍了学校内的情况后，就将她带到了她要任教的班级。
　　说是任教，但实际来干什么的大家都心知肚明，但苏漫还是似笑非笑地问了一句，“那我该教他们些什么好呢？”
　　校长暧昧地回道：“这个……自然是教你最擅长的生理卫生课了。”
　　“不瞒校长，其实我比较擅长运动课，尤其是多人运动……”
　　校长乐呵呵道：“那这样就都教吧，张导师能者多劳。”
　　两人寒暄了一阵，苏漫就带着自己的包走进了教室。
　　脏乱无序的教室中，只有寥寥的五名男学生，头发颜色什么都有，还有人叼着烟抽，丝毫没有半点学生的样子。
　　他们见到苏漫走进来还吹了声口哨，“新来的老师奶子真大。”
　　“老师，开过荤没有？”
　　“老师，你的内裤是什么颜色的？”
　　苏漫没有理会他们的调戏，面不改色地在黑板上写下自己的名字，“大家可以叫我张老师，我是自我解放协会特别派到这边任教的。”
　　“自我解放协会？什么玩意儿？”
　　“老师，你那个什么会是干嘛的？”
　　苏漫微微勾起嘴角，没有回答男同学的问题，而是拿起了讲桌上的点名册开始一一点起了名。
　　当见到在场的学生中竟然没有一人姓白时，她微微有些讶异，问道：“我们等一下要上生理卫生课了，还有人没到吗？”
　　听到这堂课名，台下的男学生兴奋地吹起了口哨，立即有人道：“方大炮，赶紧去通知白少，新来的老师要上课了。”
　　一名染着绿色头发的少年立即冲出教室，显然是去叫人了，苏漫也暗暗松了口气，幸好人就在学校里，不然她今天还得想办法应付过去。
　　原先她想混进黑铜学园也只是想调查一下这里与自我解放协会之间的勾结状况，然后再伺机看看有没有能扳倒邪会的证据。
　　因为两方很明显存在着PY交易，而她要做的只是拿到能够威胁善光的把柄。
　　可昨天自从黑帮大佬白庆出现后，苏漫觉得她很有必要修改一下自己的计划。
　　原作中在黑铜学园出现的白西装男人，看着很明显就是不良社会份子，会出现在一所学园中，还煞费苦心地将一个单纯的女老师拐到学园教书又是为了什么？
　　而现在白庆也在干着类似的事，给黑铜学园送老师，还特意交代让她打扮得清纯点，说他儿子喜欢这一类型的。
　　苏漫仿佛看到了一条通天捷径。
　　这又是一个溺爱孩子的老爸爸啊，她完全可以透过他儿子，以更快更有效率的方式解决这一个任务啊！
　　见到绿毛带着一个俊秀的金发不良少年回来，苏漫脸上露出一个微笑。
　　“人到齐了就好，那我们接下来开始讲课啦。”
　　金发少年白晖却很不给面子地道：“你是我爸找来的老师？老头子的眼光越来越不行了，你看看你这张脸，哪有半点清纯的影子，穿了白洋装也没有半点清纯样，奶大得跟奶妈似的，也就老头子才有这种低俗的爱好。”
　　面对少年的挑衅，苏漫半点不恼，只是用一种关爱智障的眼神看着他，看得白晖心里越发来气。
　　“贱货，你看什么看，再看让全校同学轮奸你！”
　　“既然白同学不愿意上生理健康课，那我们改上多人运动课好了。”
　　苏漫笑嘻嘻地走下了讲台，无视在场所有男同学看她的怪异眼神走到了白晖身旁。
　　这新来的老师口味真重……他们还是第一次见到竟然有女人上赶着被轮的。
　　白晖看着走到他身旁居高临下的女老师，陡然心里就生出了一股恐惧，随即他又在心里嗤笑不已，不过就是一个女人，有什么好怕的，等一下被轮了还不是一样要哭爹喊娘。
　　身旁的同学也都在看着这一幕，等着白少先下手吃肉，这样他们就能跟在后头喝汤。
　　可还没等来白少扯开女老师的衣服，他们就先听到了白少的惨叫。
　　只见新来的女老师一拳头砸在了白晖的鼻梁上，此时他正捂着鼻子痛叫。
　　苏漫照着在自我协会整治那些男学员的那一套收拾了这几个不良少年。
　　等到校长来查看她的教学状况时，就见到每个学生都是一副衣衫不整、筋疲力尽的样子，不禁极为满意。
　　这个自我解放协会新送来的女讲师还真是有一手啊。
　　等校长离开后，苏漫看着他离去的方向，默默掏出了手机，拨通了一个电话，小声对着那边说了几句。
　　然后扭头灿笑对着几人道：“走，老师带你们去一个地方玩玩更刺激的多人运动。”——

第75章 人有多大胆，地有多大产
　　伊月看着苏漫带来的几个不良少年中那张熟悉又陌生的面孔，只觉得世界随时要崩塌，但面上仍是维持住了一贯的镇定。
　　一转身，就一把扯过苏漫到一边说话，尽量克制压低了声音，“你是不是疯了！把白松组老大的儿子带来这里做什么？！”
　　“你知不知道白老大对他儿子可宝贝了，要是知道我们敢让他儿子与妃神会沾上边，还不扒了我们的皮！”
　　苏漫听完她这话却仍是嬉皮笑脸的，“唉呀，你怕什么，别让他们知道这里是妃神会不就得了嘛，人有多大胆，地有多大产，你还想不想搞掉自我解放协会了？”
　　伊月听着这话，不禁就有些犹豫，抓着苏漫的手劲也松了些。
　　苏漫早看准了伊月也不是什么好鸟，若真是的话，也不会成为妃神会幕后的掌舵者，暗中操作着许多见不得光的事。
　　目前看来，妃神会虽然不像自我解放协会那么肮脏龌龊，可也不难推导出，一旦妃神会得势，他们就会成为另一个自我解放协会。
　　苏漫轻轻推开她的手，在她耳边低语，“你想想，他们不过是群毛头孩子，想想他们若是对你言听计从，以白老大对儿子的爱惜程度，你这不就是等于给妃神会找了个大靠山，以后再有什么会什么教的，还用得着怕他们抢了我们的信徒？”
　　见她还有些下不了决心，苏漫又给她加了个砝码，“我可是白老大亲自从自我解放协会里头挑去伺候白晖的，而且来的时候，我就跟他们说了这里是自我解放协会名下的一家高级会所，我就是带他们来玩点刺激的，学校里可是有许多人看着我带他们出门上了车……”
　　看着伊月眼里闪动着的光芒，苏漫轻轻勾了勾唇，“真要有什么，背锅的也是我背后的自我解放协会不是？”
　　伊月抿了抿艳丽的红唇，终于下定决心，坚定地开口：“……你需要我做什么？”
　　***
　　隔天一早，白松组就从快递手上收到了一组照片，照片上的人被蒙上了眼睛、堵住了嘴巴，全身都被绑的严严实实的，赤裸的肌肤上还有大量的鞭痕，脸上也看得出有些青肿。
　　可饶是如此，还是有人立即就从白晖那头标志性的金发认出了这就是老大的宝贝儿子，立即将这张照片报了上去。
　　白庆怒不可遏，立即吩咐人去查。
　　昨晚白晖没回家他也没放在心上，因为夜不归宿在白晖身上也不是什么稀罕事，他只以为他是在他的哪个小女朋友那里过夜。
　　而且白晖在他的刻意培养下身手堪比组里的金牌打手，加之他早在他的身边安排了可靠的心腹，就是怕有仇敌抓住他的儿子要胁他。
　　可饶是如此，他的儿子还是被人绑了去！
　　到底是谁？到底是谁有这么大的胆子？！
　　是他过往的仇家？还是其他的帮派？
　　白庆面沉如水，心中转了几转，又吩咐人去查其他帮派最近的动向，这才再次问起，“白叁呢？还是联系不到？”
　　白叁是他们白松组里排名第叁的好手，也是他安排在白晖身边的人，可从收到照片到现在，他们便一直联系不上他，派人去他家里找也没找着，而且他们到现在也没查出来到底是谁寄的快递……
　　更让白庆担忧的是，绑架他儿子的绑匪到现在还没提出半点要求，这让他越发心急如焚，连带对着来回禀的人也越发没了好脸色。
　　突然，一阵脚步声快速地由远极近，来人还没进门就一阵哭嚎，“白哥，不好了……”
　　听着来人这仿佛报丧般的语调，白庆心中的怒火再也压制不住，立马抄起桌上的烟灰缸砸了过去，“你他妈说谁不好了！”
　　来人捂着被砸破的额头，知道老大正在气头上，也不敢喊疼，只是小小声地将收到的消息说了出来，“黑铜学园的校长刚打过来，说他们在学校男厕里发现了白叁的尸体……”
　　***
　　苏漫自然是没有真对白晖怎么样的。
　　他脸上的青肿，还是她在学校里打的，而这一打，就将一群不知天高地厚的毛头小子打出了抖M属性，这让苏漫不禁有些啼笑皆非，却也更方便她行事。
　　她不过是让伊月跟他们点了醍兰香玩了一场SM，中途见伊月下手不够狠，干脆自己提起鞭子将他们都抽了一顿，最后还给白晖拍了些照片，也就是白松组后来收到的那些。
　　而这些照片以及威胁白松组的行径，她自然是背着伊月干的。
　　伊月并不笨，苏漫知道她要是真有什么异常举动，伊月肯定会把她供出去的。
　　她现在之所以愿意帮着她这样做，不过是被利益迷了眼，打着能收服白晖的主意。
　　可押着白晖他们一天、两天还行，要是时日久了，他们肯定会发现异状，所以这件事还得速战速决。
　　苏漫下意识地摸摸下巴，却摸到了一阵青肿，顿时龇牙咧嘴了好一阵，想想昨晚的那场恶战，不禁又高兴起来。
　　没想到自己进步得这样快，都可以撂倒白叁这样的练家子并进行反杀了，虽然还是难免带了些伤，但还是感觉自己棒棒哒——

第76章 爱与和平
　　白庆才刚到学校，还没见到白叁的尸体，就接到留守在组里的干部的电话。
　　“老大，刚刚有个女人突然跑来，说是她有白少的消息。”
　　“她说她叫张绚，是最后一个见到白少的人。”
　　白庆此时也终于想起这一号人物，而一旁的校长听到电话里传来张绚的名字，冷汗刷地就冒了出来。
　　他在白庆挂上电话后，才唯唯诺诺地开口道：“呃……白老大，刚刚有几名同学说，昨天他们看到白晖几个跟新来的女老师一起出了校门，像是要去哪里的样子……”
　　白庆听完后一个大耳刮子就扇了过去，“你这个校长怎么当的！这样的消息现在才知道！”
　　校长觉得自己也挺冤的，他这所学校是出了名的毫无风纪，学生到点了也不来上课，还亏得是有几个学生听说了有新老师能玩，今天早早地到了，这件事才捅了出来，不然这个消息还不知道几时才能流出来，可看着盛怒中的白庆，他什么也不敢辩驳。
　　白庆当即决定回去严刑拷打张绚这个女人，不管这件事与她有没有关联，但只要她说不出个所以然来，提供不了任何有用的线索，那就别怪他不客气了！
　　他也顾不得查看白叁的尸体，匆匆吩咐人把尸体处理了，别让警方的人发现，就掉头转身回了白松组。
　　白松组那边也不知道自家老大是个什么意思，只是按照老大的吩咐把人看住了，可架不住苏漫太会折腾，一会儿要喝咖啡，一会儿要吃点心的，事关白少他们也不敢怠慢，于是等白庆回来，就看到苏漫穿着自我解放协会的灰色讲师制服坐在大堂的茶桌边，一派悠闲自得、岁月静好的模样，气得他直接吩咐人上前将她拿下。
　　可当看到苏漫极为灵活地左闪右躲，不时还利落地出手打在这些人的关节处，瞬间让他们倒地不起、一阵哀号，白庆的瞳孔立时缩了缩，“是你——”
　　苏漫煞有介事的拱拱手，朝他问好，“白老大。”
　　白庆看到苏漫的这番身手，立马就想明白了，白晖的失踪一定跟她有关，不然以她的本事，何苦在自我解放协会任人玩弄糟蹋，她一定是有什么目的！
　　她是不是其他地区什么黑帮组织派来的？
　　还是国际警方的卧底？
　　盯上他们白松组又是为了什么？
　　是想吞并他们抢他们的地盘？
　　还是……
　　白庆脑海中瞬间闪过万千思绪，面上却是一派镇定。
　　“说吧，你绑走白晖想要什么？”
　　“白老大果然是个痛快人，那我也就开门见山地说了。”
　　正当白庆全神贯注准备听她说些什么时，苏漫缓缓开口了，“我有一个梦想……”
　　“我希望世界充满爱与和平……”
　　白庆差点没被她这话气笑了，爱与和平？
　　这是哪里来的逗逼，吃屎吧——
　　见白庆想开口，苏漫不悦地道：“我还没说完呢！”
　　然后她又眼神狂热地继续道：“我还希望自我解放协会的威名遍布全球，善光大人的荣光普照大地，让全世界都能感受到来自上师的爱以及关怀，让所有人都能同我一般找到真我，解放自己受苦受难的灵魂……”
　　“啊……我有一个梦想……我希望善光大人如同神明般行走人间，为众生带来光亮，将他们从茫茫无边的黑暗中解放……”
　　“啊……我有一个梦想……”
　　白松组这一群不良社会份子只能眼神死地听着苏漫抑扬顿挫、充满激情的朗读完了她的小作文，不听还不行，这疯女人他们又拿不下，最关键的是白少还在她手上，见老大都耐心地听了，他们做小弟的还能有什么办法。
　　只是听完后，他们忍不住充满迷茫：我是谁？
　　我在哪？
　　我在干什么？
　　他妈的他们还是不是威风八面的黑帮份子了……凭啥要这样折磨他们啊……
　　见苏漫终于结束了朗诵，还不知道从哪里抱出了善光的照片，像抱遗照般抱在胸前，白庆拧拧眉心，“赶紧说吧，你到底想要什么？”
　　苏漫掏出一份文件拍在桌上，“这份让渡书，你们签了，按上头说的照做了我就放了白晖。”
　　“不然——”她又掏出了一个小盒子摆在桌上，然后就带着善光的照片大摇大摆地走出了白松组，边走还边喊了一句，“善光大人的荣光无处不在！”
　　说完，还猖狂又神经质般地大笑起来。
　　“老大，要不要我带着人追上去？”一个满脸横肉的大汉见苏漫踏出了门口，附耳到白庆耳边问道。
　　白庆摇摇头，“这就是一个信教信到脑袋瓦特的神经病，疯子最难捉摸，先把白晖救出来再说。”
　　他吩咐人将文件拿了过来，本以为上头要求的是转移财产或是让他交出手中权力之类的，没想到却是用歪歪扭扭的笔迹写着让他们将白松组旗下所有堂口以及产业在产权上更名为自我解放协会，而且还要挂上“自我解放协会”的牌匾……
　　除此之外，没有任何具体细节，也没有白庆想象中的权力让渡，也没有要他交出社团老大的位置，一切仿佛恶作剧一般。
　　白庆：……
　　马的，疯子就是疯子！
　　不过他倒也松了口气，就是改个名字出个丑的事，他白庆还是能丢得起这个脸的，白松组在关东地区凶名赫赫，想来也没人敢多说什么。
　　他又让人将苏漫留下的盒子打开来，见到里头是一截手指，上头还有着一个他再熟悉不过的刺青——是白叁的。
　　马的，他到底是招谁惹谁了，竟然招来了这样一个丧心病狂的疯子！
　　原先还以为就是个玩起来特别带劲儿的骚货而已……
　　想到这里，白庆就让人打给了善光，等对面一接听他就一通狂吼：
　　“贾善仁，我操你妈的，你洗脑的本事大有长进啊——”
　　“你他妈的知不知道张绚那个贱人已经被你们玩到脑子坏掉了！”
　　对面接听的善光一脸懵逼。
　　张绚被他们玩到脑子坏掉了？
　　他只觉得莫名的委屈，明明是他的会员被她玩坏掉了，他还被她打着玩好伐……
　　宝宝心里苦但宝宝不说……说出来他的脸面还要不要了？——

第77章 恶意满满
　　但很快善光就知道面子根本算不得什么，听完了苏漫都干出些什么事后，他的冷汗刷地就下来了。
　　苏漫这一招等于是将他架到了火堆上烤，什么善光大人的荣光无处不在，还得在白松组的各个堂口以及产业挂上自我解放协会的牌匾，善光听着她要求的这些事只觉得眼前发黑，好悬没眼睛一翻就直接晕了过去。
　　可他也没这个胆子，毕竟白老大还在电话的那端狂吼。
　　他再也顾不得面子，很快就将他所知道的与苏漫有关的事都一五一十抖了出来。
　　为了自证清白，还将白庆的人迎进了自我解放协会搜索一番，红包孝敬以及女人更是不敢少。
　　善光只觉得瑟瑟发抖，张绚那个贱人对他疯狂崇拜？
　　将他视若神明？
　　Excuse me？
　　善光很想告诉白老大，你们对于疯狂崇拜是不是有什么误解？
　　可他没这个胆子……
　　这女人肯定有目的，可她的目的又是什么？
　　拉他下马然后取而代之？
　　想到她还有个老公是妃神会的信徒，而她又对自己的老公万般讨好，善光立即恨得牙痒痒，这一切一定是妃神会在幕后操控！
　　他叫来自己的心腹吩咐道：“林彦，交代下去，把这些年我们收集到的妃神会的资料都交给白老大，另外，你找人把妃神会干的那些腌脏事透给媒体，我要把妃神会的名声搞臭，让他们永无翻身之地！”
　　而白庆那边，早在听到善光说起苏漫有个老公是妃神会的信徒后，就立即带人怒气冲冲地往妃神会去了。
　　在自己办公室的伊月听人来报，有人突然闯入了妃神会，她便立即赶了出去。
　　她看着闯进来四处打砸搜索的凶神恶煞只觉得心里一沉，在看到白老大后，更是心下一凉，腿一软就跌坐在了地上。
　　怎么会……消息是怎么泄露出去的？
　　完了……一切都完了……
　　白庆用力捏着她尖尖的下巴，厉声道：“我儿子呢？”
　　伊月嘴唇颤了颤，想开口却又说不出话来。
　　“老大，白少身边的五个小弟都在！”
　　立即有人将找到的五个人从房间里拎了出来。
　　这五人正跟妃神会的女信徒玩得爽快，被中途打断还有些不悦，正要大声叫嚷时，忽然就看到面前铁青着脸的白庆，顿时又将话都咽了回去。
　　“白晖呢？”白庆沉声问道。
　　绿毛青年瑟瑟地开了口，“白少跟着张老师出去了，张老师说给他开小灶，带他去玩个刺激的，不带我们……”
　　“混账——”
　　绿毛才刚说完，就被白庆一脚踹翻在地。
　　自己的儿子是什么德性白庆一清二楚，好女色的毛病跟他一模一样，过往他还不觉得这是什么坏毛病，反正他有权有势，儿子想怎么玩就怎么玩，可谁曾想现在偏偏在这事上栽了这么大一个跟头！
　　偏偏这个贱人还是自己从自我解放协会挑的，特地送到黑铜学园给儿子玩的……
　　就在白庆气急败坏之时，妃神会玄关处的电话却突然响了起来，白庆的手下怕他心烦，立即拔了电话。
　　可下一秒，伊月身上的手机又响了起来。
　　伊月一看来电显示是张绚的号码，连忙战战兢兢地将手机捧到白庆面前，“白老大，这……”
　　白庆接起电话，就听到对面传来鞭子的破空声以及白晖的惨叫，他心下一抖，“别、你别打我儿子，有话好好说！”
　　苏漫懒洋洋的声音从电话那头传来，“白老大，您这可就不厚道了，答应我的事你还没办成，怎么就想着要先把白晖带走了呢？”
　　她早有预料白庆会找到妃神会来，因此早早地就透过余莉让她的经纪人找人帮她租了一间偏僻独栋的房子，将白晖一个人带了过去。
　　“但您也别心急，反正我有的是时间，可以跟白晖好好玩玩，教教他尊师重道这四个字该怎么写……”
　　说完，又是一阵鞭响以及白晖的惨叫。
　　苏漫在白晖说出“老师，好爽，再多打我一点吧”之前赶紧掐掉了电话。
　　白庆气得将手机摔在地上，摔完了还不够，还恨恨地踏了好几脚将伊月的手机踩个稀巴烂。
　　等终于冷静下来，他这才抹抹乱了的头发转头吩咐道：“让人赶紧办好产权更名，牌匾也催人赶紧做好，还有，让人预定花牌，我要上匾那天善光能够风、风、光、光——”
　　最后那四个字，白庆几乎是咬牙切齿说出来的。
　　***
　　白松组的动作很快，没两天就将这件事办好了。
　　白松组的各个堂口以及旗下产业正式更名挂牌的那天，白庆还邀请了善光到现场观礼。
　　善光只能硬着头皮应了，可等真到了现场，看到现场的布置陈设，他差点没晕了过去。
　　“这、这是……”
　　他的手指哆哆嗦嗦地指着白松组大堂门口自己庄严肃穆的黑白照以及门口两排气派的菊花花牌……
　　这哪是什么更名典礼，这他妈的根本是丧葬现场，这是要给他送终啊？！
　　白庆像是对善光难看的面色毫无所觉，豪爽大笑着拍拍他的肩，“怎么样？这个排场够大了吧，过了今日，自我解放协会的大名将会响彻关东地区。”
　　一旁有人过来小声叮嘱道：“老大，吉时到了。”
　　白庆点点头，立即有司仪喊道：“奏乐、挂牌匾——”
　　现场请来的乐队立即奏起了乐曲，唢呐鼓吹的热闹声顿时吸引住了过往从这里经过都不敢多看的路人的目光。
　　伴随着哀乐的还有不知从哪儿冒出来穿着孝服哭灵的女人趴在地上，拿着麦克风痛心疾首地哭喊道：“啊呜～～我有一个梦想～～”
　　“善公啊～～您安心去吧～～”
　　却是将那天苏漫的小作文都扒了一遍还重新改编成哭灵版本，善光听着自己的名字一而再再而叁地被哭嚎出声，面色越发地白，看着白庆恶意满满的笑容，最后终是支撑不住晕了过去。
　　苏漫在远处的天台上拿着望远镜看到这一幕，远远还能听到哭灵声传来，不由咋舌，8错8错，这白老大也挺会玩的嘛。

第78章 给善光送终，他是认真的！
　　哭灵结束没多久，苏漫就听到熟悉的系统提示音在脑中响起：
　　“恭喜玩家成功通关本次任务，是否现在离开游戏？”
　　听到成功通关，她不由暗暗松了口气，想来应该是白松组已经将所有牌匾都挂上了。
　　她原先对这样的偷换概念能不能让她成功通关还没什么把握，毕竟这一场副本的称霸与白瓢村那一场的扬名还有些不一样。
　　但她也做好了另一手准备，若是这个计划不成，她便开始暗杀这个地区所有的黑势力，默默地送善光登上关东地区的霸主地位，最后等任务成功后再一举将自我解放协会毁掉。
　　反正这个任务不限时，她大可将中级暗杀术解锁了，一边完成任务一边增强自己的实力。
　　既然现在已经成功通关，那倒是还省了她不少力气，苏漫自是开心的，只是她也不禁在心里暗忖，这个游戏……好像有点死板呐……
　　但这对她来说不啻是件好事，起码可操作的空间就大了不少，钻空子什么的不要太方便。
　　苏漫默默选择了否，留在了游戏里。
　　她还得看着自我解放协会以及妃神会倒台才能安心离开。
　　虽然这样的邪教倒了一个便会再有下一个，而且很多人都是一个没留意就给邪教的人带坑里了，但好歹灭了一个是一个。
　　苏漫下了天台，回到租住处便将被喂了安眠药的白晖带了出来放到她偷来的车里。
　　几场游戏下来，她的体质也有些增强，扛着个小伙子还是能做到的。
　　她将车开到了白松组其中一个堂口前，然后将人扔下车就跑了。
　　白松组的人自然不可能眼睁睁看着她跑，连忙开车追了上去，只是追到了闹区，苏漫将车随意往路边一停，然后就钻进了人群里，几个躲闪，追她的人就再也看不见她的踪迹，只能悻悻地回去。
　　她丢下的那部车，白松组也让人去查车牌号了，待发现这辆车早就在警方那边报了失窃挂失了，也只好放弃。
　　白老大见宝贝儿子终于被疯女人放了回来自然是高兴不已，可儿子成天对一个疯女人念念不忘，气得白老大恨不能直接把他掐死。
　　但儿子毕竟是亲生的，他也只能把怒火全都发泄到善光以及伊月的头上。
　　而且场面这么大的丧仪他都给支起来了，那怎么能缺了需要躺在棺材里的正主？
　　给善光送终，他是认真的！
　　只是尸体毕竟秽气，因此白老大想了想，也只是让人把善光折磨一番，让他将这些年来敛的财交出来便沉了海，白松组的堂口以及产业也都重新恢复了原貌。
　　自我解放协会的众人自是早早就散了，几个善光的心腹见到了白松组更名那天的盛况，心下知道只怕善光这次是讨不了好，加上后来他直接被白庆关了起来，有那心思灵活的，便直接将会里能找到的财物带着跑了。
　　邪会里群龙无首，加上不时有白松组的人过来找碴，很多人害怕他们便也散了。
　　自此，偌大的自我解放协会不复存在。
　　而妃神会那里的境况还要惨一些，白庆是知道善光从头到尾都没加入他儿子的绑架案的，充其量也只是倒霉，偏偏收了苏漫这样一个会员。
　　可妃神会就不一样了，伊月那可是实打实的帮凶。
　　虽然妃神会的信众知道苗头不对也都跑了，可伊月却跑不了。
　　白庆玩过她后就丢给了手底下的兄弟们，伊月对此自然是不敢说什么的，甚至还有一丝庆幸，没直接要了她的小命就好。
　　只是在玩过后，白庆也开始思考起这两个教团敛财的法子，看着来钱的速度也不比他旗下的有些产业差，他便将主意打到了伊月的头上，想让伊月给他创建一个邪教敛财。
　　苏漫一直在远远观察着这些人，察觉到伊月又开始频繁活动，且跟白松组关系亲密，她略微一想就猜到了是怎么回事。
　　于是便趁着一个夜黑风高的夜晚，悄悄潜入白庆的家将他杀了。
　　至于伊月之后还会不会被其他人利用，苏漫觉得自己管不了也不想管。
　　她并不想将伊月也杀了，虽然她作恶多端，可她经营的妃神会到底还有一丝底限，里头的女信徒们也都是心甘情愿被利用，比起自我解放协会把人玩坏后便将人处理掉要好得太多。
　　而且说到底，伊月也帮了她不少……
　　做完这些，她又通知了余莉两姐妹关于自我解放协会已经瓦解的事，这才离开游戏。
　　再睁开眼时，苏漫楞楞地看着眼前的白色走道，低头苦思许久，愣是想不起来自己在进入副本前打算干嘛去了。
　　这种断片的感觉极其不友好，而在她苦恼时，采血小队的脚步声已经哒哒哒地在走道上响了起来。

第79章 替舔行道
　　洛洋在开锁课上迟迟没等来苏漫，便出来找她，路上还与采完血的采血小队错身而过，不过一个拐弯，便看见苏漫正按着胳膊被采血的地方一脸迷茫地站在原地，像是不知道要去哪里。
　　他的心微微揪了一下，加快了脚步来到她面前，唤了几声见她也没有回应，还是傻愣愣的样子，他犹豫了一下，手举在半空，犹豫着不知该往哪里放。
　　他想带她回房休息一下，她这样的症状偶尔也会在其他玩家身上发生，多半是在游戏里的时间太久了，乍一出来还不能习惯，可在睡过一觉后，游戏中的记忆便会淡忘许多，这种症状也会随之消失。
　　踌躇了半天，洛洋这才小心翼翼地牵起她的手将她带回了房间，也不敢多说什么，耳根微微发着红，整个人透着一股莫名的心虚。
　　等回到她的房间，他便将她按在床上休息，“睡一觉吧，你这是进游戏的时间太久了，睡一觉会好一点。”
　　苏漫本不想睡，她觉得自己不累，可谁知洛洋一给她掖好被子，她便觉得眼皮沉重的不受控制，很快便睡了过去。
　　等到苏漫再次醒来时，便感觉到先前的那种断片感已经好了许多，占据脑海的不再是一片浑沌，现实生活中的记忆又能再度衔接上了，她不禁暗暗松了口气。
　　不过想到自己还没查看任务奖励，她便从床上爬了起来，想到卫生间去查看。
　　而洛洋也在此时端了一个托盘进来，见到她想起身，连忙问道：“你想去哪儿？”
　　苏漫尴尬地道：“……我想去看看我的任务奖励。”
　　此时洛洋也想起了她的任务面板那特殊的开启方式，面上微微有些窘迫地应了一声，在床上放下托盘，说了句，“那你记得吃晚餐。”便退了出去。
　　苏漫却微微楞了楞，这样的话……好久已经没人对她说过了，爸妈过世前倒是经常这样叮嘱她，生怕她忙起来就忘了吃饭落下了胃疼的毛病……
　　她看着走出门的洛洋那高大瘦削的背影，不禁微微有些愣神。
　　再去看托盘上的食物，还都是她爱吃的那几样……
　　她在床上坐了好半天才动起了筷子，心中却是五味杂陈。
　　吃完了饭，她这才在卫生间查看起自己这次任务都得到了哪些东西。
　　技能栏里出现了一项新技能——【替舔行道】
　　苏漫顿时就有了不太好的预感，只是她也习惯了，面无表情地开始查看起这个新技能的说明。
　　【替舔行道：舔弄目标肉棒并让目标暂时失去行动能力。】
　　她在心底微微叹气，这技能实用是实用，只是还要透过口交才能放倒对方，还不如她一个手刀从对方脖颈处劈下去痛快呢！
　　她的目光又落到了道具栏上——
　　【醍兰香：能降低人的理性和判断力，有轻微催眠效果，尤其是目标人物睡眠时点燃效果最佳。】
　　能够得到妃神会里经常使用的醍兰香，苏漫对此倒也不是太惊讶，只是知道这东西竟然还有轻微的催眠效果不禁有些诧异，难怪她在将白晖几个绑到妃神会后他们会这么的听话，倒是让她顺利完成了任务。
　　再看向另一个新出现的道具时，她无语了，竟然还有这种东西……
　　【善光的遗照：高捧死不瞑目的善光遗照哭嚎，能让闻者伤心、听者落泪，本道具可重复使用。】
　　苏漫：……——

第80章 找男玩家性交
　　日常吐槽了游戏的丧心病狂后，苏漫就想出门去找洛洋。
　　这个时间点，他应该是在健身房进行晚间锻炼。
　　往常两人都是一起锻炼的，今早虽然她才刚进了游戏，可既然体力恢复了她也不想落下任何一天的训练。
　　实力才是硬道理，若是她体能不好、没有任何武力值，上个副本想要通过便没有那么简单了。
　　只是她才一走出门，就正巧遇见了上回见过的张军官，还把她给拦住了，“苏女士，陈教授有请。”
　　苏漫微微一愣，上一次她跟洛洋一起从游戏中出来才跟这陈教授见过面，而那不过就是上周的事，现在这陈教授又要见她？
　　想想洛洋先前说过的话，她不由在心底暗暗提高了警惕。
　　一样是上次那间会议室，只是这次少了洛洋在身边，苏漫不得不打起十二万分的注意力来面对陈教授。
　　“苏女士，我就叫你小苏吧，这是你今天的血检报告。”
　　苏漫一坐下，陈教授就将一份报告推到她面前。
　　她低头一看，上头的数值以及项目什么的愣是一个也没看明白。
　　陈教授见到她不解的目光微微勾了勾唇，手指点着报告上其中一项数据道：“小苏啊，你的这项数据与其他的女玩家相比，可要高出许多，几乎都要朝一些男玩家靠拢了。”
　　苏漫看着那行数据，再抬起头看向陈教授的眼里满是疑惑。
　　“是这样的，由于目前我们对液次元这个游戏的了解还是太少了，目前的研究进展也到了一个瓶颈，你的这个数据的变化对我们研究组来说意义特别重大，
　　尤其是以往这项数据在女玩家跟男玩家性交之后还会猛烈提高，所以我们想让你找一个男玩家试试，这样我们可以监测一下这项数据是不是还能往上提升。”
　　苏漫听完陈教授的话后整个人心里只有大写的两个字——
　　卧槽！
　　她在游戏里搞色情也就算了，出了游戏还要搞？！
　　而且还是强制搞……
　　她的第一个反应便是想拒绝，可进了基地，人身自由都被对方操控在手里，她若是拒绝了，只怕未来便没有什么好果子吃了。
　　而且对方虽是商量的语气，可苏漫又怎么会听不出来他话语里的强硬。
　　她犹豫了一下，这才缓缓道：“陈教授，不是我不想配合基地的实验，可这件事……毕竟挺……那啥的，您总得给我点时间缓缓，做点心理建设……”
　　陈教授见她没有一口回绝，便也笑呵呵地道：“那是自然，我们可以给你一周的时间考虑。”
　　“根据我们的观察，你进入游戏的频率比其他女玩家要高出许多，这件事最好在你下一次进游戏之前就办好了，这样我们也安心。”
　　话里话外的意思，却是怕她死在游戏里，这样他们就少了一个实验体。
　　苏漫别无选择也只能应了，说自己会考虑考虑，只是听到陈教授这么说，便不由多问了一句：“其他的女玩家都是多久进一次游戏的？”
　　***
　　出了会议室，苏漫边走边想着刚刚陈教授的回答：
　　“不一定，不过女玩家越到后期，进入游戏的频率明显要比前期少了许多。”
　　苏漫结合了自己听到的一些消息以及自己的实际情况暗暗猜想，这或许跟女玩家收集到的精液量也有关系，若是收集的精液量多，或许就不用这么频繁地进入游戏了。
　　不过这一切还只是自己的猜想，也没有真凭实据。
　　她走到了健身房，便看见洛洋正挥汗如雨地在跑步机上头跑着。
　　他好看的眉眼间满是专注，身上的衣服已经被汗浸湿，紧贴着身形，隐约能显出腹部上结实的六块肌。
　　看得苏漫不由就觉得有些脸红心跳的。
　　可随即她又暗啐了自己一口，又不是没上手摸过，有什么好害羞的——
　　洛洋没一会儿就看见了站在门边的苏漫，摁停了跑步机，一边拿着毛巾擦着汗一边拿了瓶水走到她面前。
　　“好点了没？怎么出来了？”说完，就扭开了瓶盖吨吨吨地灌水，试图给刚刚剧烈跑步完的自己降温。
　　“刚刚陈教授找我过去了……”
　　洛洋灌水的动作立即停了下来，注意力全都放到了苏漫的话语里。
　　谁知刚灌进嘴中的水还没咽下，就听见苏漫幽幽地道：“他让我找个男玩家性交……”
　　“噗——”
　　洛洋突然呛咳起来，还没喝下的一口水就这么全喷到苏漫脸上，他赶忙手忙脚乱地拿着手上的毛巾往她的脸上抹，“对不住、对不住，我给你擦擦……”
　　可又突然意识到自己手上的毛巾还是刚刚自己拿来擦汗的，洛洋倏地收回了手。
　　他礼貌又不失尴尬地问道：“刚刚你说什么？再说一遍好吗？”
　　苏漫眼神死，啥都不想说了。
　　旖旎心思，那是什么，不存在的。
　　***
　　洛洋是在隔天早上殷勤地如同一只勤劳的小蜜蜂，忙前忙后地给苏漫端茶倒水，这才换来了她的好脸色，将陈教授的话原原本本地复述了一遍。

第81章 下不去手
　　听完苏漫的话，洛洋的耳根又可疑的红了，他盯着桌面，也不敢看她，断断续续地把自己知道的消息都说了。
　　“……陈教授的这个说法我没有听说过，倒是听说过其他的男玩家陪同女玩家去上性技课的时候提起，在他们……办事的全程，都有采血小队在一旁围观，等他们一结束，就立即给那些女玩家采血……”
　　苏漫听着他的话不由黑了脸，竟然还有人围观，这些玩家是都疯了嘛，竟然也都接受了？
　　虽说女玩家的叁观或多或少在游戏里已经被扭曲了，加上性成瘾的症状让她们也顾不上这许多，可男玩家呢？
　　他们竟然没有任何意见？
　　不过洛洋从来就没关注过这部分的事，这些消息还是他无意中听到的，因此男玩家怎么想的他是真不明白。
　　撇开这部分不谈，苏漫又想起陈教授说的：“他还说我的Y数据几乎可以跟男玩家看齐了。”
　　洛洋听到这话正了正神色，“Y数据这一项我虽不知道，不过陈教授他们历来是重视男玩家大过女玩家的，对于男玩家的要求，只要不过分的话，他们几乎是有求必应。”
　　对于洛洋所说的苏漫也不意外，毕竟她自己就曾在课程安排上亲身经历过他们的差别对待，虽说这固然有对女玩家历来的刻板印象在，可他们的态度也可见一般。
　　就算女玩家在跟男玩家性交后数据会剧烈提高，但想来还是不如男玩家的水平，不然他们的态度也不会是这样的。
　　再结合洛洋曾经提过的，玩家的血液若是对他们有大用的话，那显然男玩家对他们的作用要比女玩家大……
　　若是她的Y数据真的能够达到男玩家的水平的话……苏漫觉得，这或许是一个机会，可以试验一下之后基地对待她的态度是不是会有变化，以此来验证她的推论是否正确。
　　再者，基地显然不会容许她拒绝此次的实验，那么她又何不借此为自己图谋些好处……
　　她已经眼馋枪械训练课很久了，申请了几次却都没有消息，她就不信偌大的H国会连一个能够用枪的教练都找不出来，归根究底，还是基地觉得没必要在女玩家身上浪费时间，能够应付过去就可以了。
　　洛洋等了好半晌，见苏漫始终不说话，这才结结巴巴地问道：“那你打算怎么办……”
　　苏漫回过神来，将手拍在他的肩上，这一下，拍得洛洋的心差点没跳出来。
　　“洛洋同志——”
　　“欸……”洛洋低着头，低低的应了一声，只觉得心跳如擂鼓，既是期待又是紧张。
　　苏漫看着他这小媳妇的模样，突然就觉得自己有些下不去手了……
　　她清清喉咙，“咳，你愿意……”
　　“……嗯。”还没等苏漫的话开口，洛洋就应了声，又像是怕她没听见般，还补了句，“我愿意的。”
　　苏漫瞬间就被噎了一下，她的话都还没说完呢。
　　“咳……那我们到时候会被围观你也愿意？”
　　洛洋仍是低着头，不敢看她，可此时他的整只耳朵都已经红得彻底，“……我想好了，到时候我多挡着你点，不让他们看见。”
　　苏漫没料到他连这点都想到了，想想那场景，此时不由也有些尴尬起来，默默地抽回放在他肩上的手，手上还依稀能感觉到他身上的温度。
　　最怕空气突然安静，苏漫没话找话的还硬是夸了一句，“你想的真周到。”
　　只是说完后，脚趾已经默默地抠出了叁室一厅。
　　没成想洛洋还接了一句，“……嗯，应该的。”
　　苏漫：……行叭，这天是没法聊了。
　　***
　　接下来的几日里，两人相处时总带着些抹不去的尴尬，偶尔还能捕捉到彼此偷看对方的目光。
　　已经加入他们的日常训练的李红玫表示，夹在两只小学鸡中间的我也很尴尬啊……
　　陈教授得知苏漫同意了他们的要求也很高兴，连带着对她提出来的要求也一并应允了。
　　只是枪械训练课虽然批准了，上课的明确日期却还是没有消息，苏漫也不急，等到实验过后他们多半是会将这事提上日程的。
　　除此之外，苏漫还提出了另一个要求。
　　她要求实验时不被人围观，等到两人完事，她会立即让采血小队给她采血。
　　陈教授没多想就同意了，反正不管他们在哪里进行，基地里除了卫生间外都有监测，倒也不怕耽误什么。
　　***
　　等到实验当天，洛洋异常地紧张，连早饭都吃不下。
　　苏漫原本还能告诉自己放宽心，可被洛洋这么一弄，也没了什么吃早饭的心情，索性将洛洋直接带到自己房里，等着采血小队就位。
　　洛洋此时异常的紧张，手脚都不知道往哪里放，虽说在游戏里已经实地演练了一次，可现实中的他还是妥妥的一枚……处男。
　　见采血小队也来了，他默默地掏出自己让人买来的简易帐篷，一抛即开的那种，还将她床上的被褥枕头床垫也都搬了进去摆放好，看得苏漫目瞪口呆。
　　她本想说，他们去卫生间就好……
　　但转念一想，这毕竟是他的第一次，他还力所能及地精心准备了，总也不好就这么委屈了他……——

第82章 赶紧脱了
　　苏漫看着在帐篷里忙碌的洛洋，忽然就觉得自己肩上担负着难以言说的重任。
　　虽然洛洋比她还要大上几个月，可不知道是不是他身上的气质太干净了，她总有种他似乎比她还小的错觉。
　　看着就不忍心下手摧残，让他沾染上人间的污秽。
　　可想想他在副本里利落地手起刀落收割人头的冷面模样，苏漫又觉得是自己想多了。
　　不过看着他坐在帐篷里，因为几乎要将帐篷顶开，因此不得不驼着背，眉眼间还有几分懊恼，似乎是在懊恼帐篷买得小了，苏漫就有些忍俊不禁。
　　她钻进账篷里，本就不大的帐篷瞬间小了起来，甚至不用靠近，她就能感觉到他身上散发的热气以及他身上好闻的肥皂味道，仿佛整个人都被他的气息垄罩起来。
　　她颇有些不自在地躺了下来，现实毕竟不同于游戏，在游戏里她可以肆无忌惮地直接办了他，毕竟当时有着不得不做的因素，而且游戏中的一切就算再真实，她却可以假装那不过就是一段数据。
　　可现实里……
　　苏漫躺在他摆好的枕头上，从这个角度，她能看到他的耳根以及露出的脖颈，想起他经常泛着红的耳朵，她忍不住就半坐起身想上手去捏一捏，可手指才触碰到了他的耳廓，他就飞快地缩了一下，那反应大得苏漫都有些尴尬了。
　　她才想开口说些什么，就见洛洋猛地回头看她，眼中仿佛闪烁着细碎的星光，然后下一秒，他便扑了上来。
　　温热的唇笨拙地撞在她的脸颊上，苏漫被撞得有些疼，才要开口，下一秒，他却已经寻到了地方，唇瓣附了上来，小心又大胆地试探。
　　她的心倏地就有些软，手臂揽过他的脖颈，将他按向自己，加深了这个吻。
　　两人的气息交缠在了一起，苏漫都不知道自己是什么时候被他抱到了身上，待终于结束了这个吻，已经是气喘吁吁。
　　帐篷里有些暗，可她还是能看到洛洋眼中的光亮以及火热，她坐起身抿抿唇，掩去自己面上的羞燥，可一坐下去，便察觉到了臀部底下的异样。
　　她看向洛洋，他不好意思地朝她笑笑，却快速地从被褥上坐起，长手一伸，就将先前没拉上的帐篷拉链拉起，又飞快地将自己的上衣脱了。
　　看到苏漫的目光，他不禁有些涩然道：“挺热的。”
　　苏漫顿时就笑了，“嗯，是挺热的。”她才想抬手将自己的上衣也脱了，却被洛洋拉住，“虽然有帐篷挡着，但到底不安全。”
　　苏漫抿着唇掩饰唇边的笑意，低低嗯了一声，手却伸到了衣服底下，没一会却是将胸罩抽了出来放到一边。
　　洛洋顿时意识到了什么，目光落在了她的胸上，随即又不好意思地快速移开。
　　他忍不住舔舔唇，喉结上下起伏。
　　苏漫看得好笑，手才落在了他的裤头，就见他浑身颤了颤，同时也感觉到臀部底下的东西越发硬了。
　　本想逗弄他的心思顿时就歇了大半，恍惚间还想起了上次他的肉棒深入穴里的感觉……顿时她就觉得心里仿佛有人在拿着羽毛轻挠。
　　她咬着下唇，手指戳在他的腹肌上，“……赶紧脱了，每次都要人说。”同时也从他身上下来。
　　洛洋喜孜孜地应了一声，“欸。”瞬间就将自己剥得精光，可手终究是不好意思从自己的档部移开。
　　看着苏漫已经钻进了他整好的被窝里，还从被窝里丢出了脱下的裤子，他这才跟着钻了进去，火热的肌肤就这么贴在她微凉的肌肤上。
　　他趴伏在她身上，手肘半撑在她的脸颊边，生怕压坏了她。
　　苏漫见他似乎想说些什么，可嗫嚅了几回却都没开口，还以为他是不好意思先开始，便想伸手去握住他顶着自己大腿的炙热物什。
　　洛洋察觉到她的动作，赶紧握住了她的手腕，“……等、等一下。”
　　他吞吞吐吐地道：“……我一直没跟你说……之前你突然从副本里消失后，我每天都在想你。”
　　苏漫没料到他会突然来这么一句，目光诧异地看向他。
　　洛洋的脸上带着几分羞赧，可眼神却是异常坚定，“漫漫，我会对你好的。”
　　看着他眼里的纯粹以及认真，苏漫只觉得心头暖暖的，眉眼不禁弯了起来，低低应了一声，“嗯。”
　　这一声回应，仿佛是什么约定般，听得洛洋整个人都开心起来，捧着她的脸，对着她的唇珍而重之地印下一吻。
　　苏漫忍不住调侃道：“这是盖章了？”
　　“嗯。”洛洋满脸羞涩，可却兴奋得忍不住将她从被褥上抱起紧紧地抱了一把再放回去。
　　苏漫被他这举动逗得不住地直笑，见他不好意思，忍不住笑得更欢了。
　　等在门外的采血小队见听了半天墙角也没听见半点动静，反而还听到里头传来笑声，当即就不乐意了。
　　小队长砰砰砰地拍门喊道：“闹够了没，赶紧办正事啊！”——

第83章 使劲折腾
　　被小队长这么一喊，两人似是又想起了现在是什么状况，收起了笑，对视一眼，彼此都有几分羞涩。
　　而洛洋觉得，既然章都盖了，况且他也是在副本中有过经验的人了，男人嘛，怎么都得挡在女人前头，之前没有过明路他不敢下手，可现在那就不一样了，咱这也算是领了许可证的。
　　想到这里，他的胆子不禁就大了些，他俯下身，吻落到了她的唇上，大手也顺着她纤细平坦的腰腹滑进了她的上衣里，指尖触到了她的乳球下缘，慢慢地爬了上去，直至触到她的乳尖，指腹在她挺立的乳头上不住地摩挲。
　　苏漫忍不住轻喃一声，双腿也圈上了他的腰。
　　这个动作，让两人贴得更近，洛洋只轻轻挪动一下，就能感觉到自己的肉棒正顶在了她柔软的穴肉上。
　　他想起自己知道这个实验后加急恶补的一些知识，连忙用手摸了摸，见她的小穴口确实已经湿了还不放心，还钻进了被窝里，寻到她的肉穴后就细细地舔了起来。
　　见他舔得格外轻柔仔细，苏漫只觉得此时的感受格外的不同。
　　这种被呵护、像是易碎品般被对待的感觉，让她的心仿佛要融化般，从小穴口泌出的淫水也在不停地流出。
　　她不禁将双腿张得更开好方便他行事。
　　洛洋听着她越发急促的喘息以及刻意压低的呜咽，感觉到穴口越来越湿润，心头更是火热一片，一边舔着她的阴蒂还一边试探地将手指插进了她的穴口，探索着她穴里的嫩肉。
　　书上说了，在阴道前壁有一处就是女性的G点……
　　苏漫已经意识到他要做什么，想去阻止，可洛洋一下便寻到了那处，指腹按了按，突如其来的强烈快感让苏漫又躺了回去，什么也做不了，只能记得捂住自己的嘴，让自己别高喊出声。
　　洛洋明显感觉到手底下的身躯绷得紧紧的，反应也越来越剧烈，知道自己应该是做对了，他便弄得越发起劲，等到迎来了她的潮吹时，心里还在想，水这么多，应该是可以进去了吧……
　　还在高潮余韵中的苏漫，猝不及防之下就感觉到洛洋的肉棒正一点一点地推进，她忍不住倒抽口气，手指在强烈的快感下忍不住抓在了他的背上，留下道道抓痕。
　　洛洋同样也不好受，他可以感觉到肉棒被湿热的穴肉紧紧包裹，刚刚高潮过后的穴肉还在一抽一抽地绞着他的肉棒，快感甚至比起游戏中的那一次还要强烈。
　　他的额上沁出了汗，肉棒不住地在她的穴里快速捣弄，这一刻，他只觉得浑身仿佛有用不完的力气，趴伏在苏漫身上使劲地折腾。
　　当再度迎来高潮时，苏漫恍惚间想起，上一次他在游戏里说过：“下一次我会做得更好的！”
　　这还真是……
　　当洛洋终于射了精，苏漫已经是有气无力了。
　　他先是将她整个人用被单包裹住，这才拉开了帐篷拉链，只留了条胳膊能通过的缝，便将采血小队叫了进来。
　　采血小队等的都快打瞌睡了，一听叫人了，立马利落地冲进去采完血走人，临走前，小队长还不忿地小声嘟嚷道：“搞那么久，是能搞出花来嘛，光等你们办事了。”
　　洛洋没在意他的抱怨，等他们走后，就将苏漫抱到了卫生间给她冲澡。
　　前两回他都没好好看过苏漫的身体，在卫生间明亮的灯光照射下，他只觉得视觉受到了极大的刺激，一边给苏漫洗着，手也不老实了起来，最后更是忍不住将苏漫压在了卫生间的墙上啪啪啪起来。
　　苏漫本想拒绝的，可对着他像只大狗般湿漉漉的眼神却怎么也狠不下心肠，便只能任由他为所欲为。
　　而这一次没了诸多限制，洛洋终于可以敞开了做。
　　苏漫也终于知道在现实里纵欲的后果与游戏里毕竟不同。
　　在游戏里纵欲后她是龙精虎猛，仿佛还有采阳补阴的效果，感觉自己能一拳打死一个NPC，可在现实里纵欲，她只觉得自己的身体都快散架了。
　　饶是平常她注重锻炼，体力却还是跟不上洛洋。
　　看着里里外外忙着收帐篷给她换被褥还显得精神奕奕的洛洋，苏漫觉得自己酸成了一颗柠檬精——

第84章 洗脑副本
　　采血后陈教授迟迟没有动静，苏漫也不在意，还是该干嘛干嘛，不过总算是等来了她心心念念的枪械训练课程。
　　由于是从基础开始教起，因此这堂课洛洋并未参加，但在上课的时候，苏漫倒是意外发现现场除了她以及李红玫外，竟然还多了一名女玩家。
　　这名女玩家还是第一天苏漫初来乍到时在食堂里见过的，李红玫见她来了也很是高兴，对苏漫介绍道：“这是刘茜，我在性技课上认识的。”
　　李红玫到了基地后，一直跟着他们刻苦训练，但是毕竟性成瘾的状况也不是一天两天能戒掉的，偶尔实在是憋不住了，还是会找男玩家甚至是男教练缓解一下。
　　刘茜的态度不甚热络，似乎一直以来就是这样的性格，苏漫也没在意。
　　还是吃饭的时候，李红玫这才说起：“刘茜也遇到了我上次那样的情况了。”
　　苏漫听她这么一说，立即就明白过来想必刘茜也是意识到了什么，决定自救了。
　　毕竟只要能有一丝活下去的希望，谁都不愿就这样死去。
　　更何况游戏还许下了通关所有副本后能在另一个次元重生的承诺，男玩家们可能不知道，但她们这些女玩家早就通过直播间观众偶尔透出的话知道这件事确实是真的。
　　最好的证明就是那些在直播间给她们打赏的观众们。
　　虽然不知道液次元把他们弄到另一个次元有什么目的，但那些人既然还能如此安然地看直播给她们打赏，想来人身安全自是不必太担心的。
　　可一想到直播间的观众性别似乎多是男玩家，苏漫又隐隐有些担心，究竟是女玩家不会来看直播，亦或是能通关的女玩家本就稀少？
　　苏漫与洛洋也曾经讨论过这个问题，可由于目前所有玩家的死状都是一样的，因此也分不清这些玩家到底是全通关了还是失败了才导致最后变成一具干尸。
　　这次苏漫进入游戏的时间要比上一次晚了许多，她猜测或许是上一个邪教副本里，她收集的精液数量够多，这才换来了这次将近一个月的平静时间。
　　只是……上一秒她还在与洛洋躲在卫生间里偷偷摸摸地办事，他的肉棒才刚进来，她一个眨眼的功夫眼前的景象就全然不同了……
　　***
　　苏漫是在一张床上醒来的，她打量着周遭的环境，见没有人后便下了床，只是看到窗边的景象时，不由大吃一惊。
　　她这是在——外层空间？！
　　看着窗外的星空，苏漫定了定神，虽然这次的环境与先前的大不相同，但万变不离其宗，只要游戏的本质是让她收集精液，那么就算身处不同的时代背景需要花点功夫适应，但总归是能有应对之策的。
　　她开始搜索整间舱房，希望能找到些有用的信息，尤其是她的个人资料以及她目前在这个副本中的身份。
　　她在床边的小柜上找到了一个舰队胸章，手指才轻轻触碰，眼前就跳出了一面光屏。
　　苏漫摸索了一下，没多久便在自己的邮箱中找到了过去自己这个身份递交的一份述职报告，上头有着她的个人信息。
　　姓名：艾丽
　　出生星球：泰坦
　　职别：中校
　　职属：宇宙联盟宪兵搜查部
　　……
　　她看着这份资料沉吟了下，想想刚刚进入游戏时听到还有一名玩家一起通关，苏漫又从光脑中调出艾丽的一些相关资料，便看到一张照片上与她一同合影的人当中有一名熟悉的身影，正是刘茜。
　　她又查阅了一些刘茜对应的身份资料，还有所在舰船的分布图，这才走出了舱房。
　　当她来到刘茜的舱房前摁铃，来开门的刘茜脸上还有些惊疑不定，直到看到门外的苏漫，这才大大的松了口气，将她迎进门。
　　刘茜显然也正在摸索着未知的一切，甚至还想过要不要去外头找个NPC色诱后从他口中套话，但很快便打消了这个念头，决定抛弃过往的思维，自己小心摸索了起来。
　　苏漫来的时候，她已经搞清楚了自己的身份，她现在叫做欧娜，身份上是艾丽的副官。
　　只是她还没弄明白艾丽是谁，见到是苏漫，也不由松了口气。
　　虽然在NPC面前出现与原本人物行为举止不同的情况不会引发太大的问题，可差距过大还是会引起NPC的追问，若是她熟悉的现代世界也就罢了，但这个副本的背景与现代社会差异太大，刘茜也担心会不会影响了自己的任务。
　　“当务之急，还是需要我们尽快熟悉这个任务世界的背景，不然之后做任务时很可能会受到阻碍。”
　　刘茜很快便认同了苏漫想法，两人讨论起了适应身份的对策，甚至把过往看过的一些可能用得上的科幻电影脑洞提出来挨个问了光脑一遍，最终找到了一个能够用得上的虚拟场景模拟室。
　　调出地图后，两人便前往了模拟室，从最基础的日常生活开始，到军队、舰队生活都模拟了一遍，做到对这些场景心中有数，尤其是一些日常器械该怎么操作，到后来甚至连战舰的操作台都熟悉了一遍。
　　一周后，两人才算是能够融入舰队上的日常生活，不至于连食物合成器的操作都有困难。
　　这个时候，两人也已经摸清了这艘舰队的性质。
　　这是一艘探索舰，是专门探索各色星球的军舰，而她们俩，就是搭顺风车的。
　　两人的目的地，是另一艘在宇宙航行的联盟战舰加森特号，因为怀疑该战舰与反联盟组织拉兹有所勾结，甚至背地里帮拉兹这个组织干了不少坏事，因此联盟将派遣她们两人登舰搜查。
　　而距离抵达加森特号所在航线，还有19天。
　　刘茜也在跟一名NPC上床时，找到了塞在他床缝里的盘片。
　　看完了盘片，两人对视的目光中都有着凝重。
　　加森特号上有着一座洗脑实验室，而只要她们登舰，就会面临被洗脑的命运……——

第85章 坦荡
　　苏漫心里也有着后怕，要不是刘茜为了直播于是随便找了个NPC上床，那也不会发现盘片就塞在一个无关紧要的NPC床缝边。
　　不得不说，这游戏提供线索的方式是越来越刁钻了……
　　她思考着原作里透露出的线索，原作里的艾丽以及欧娜作为联盟宪兵搜查部的搜查官，自然不是第一次执行这样的任务，肯定是经常与犯罪份子打交道，能深入敌军内部搜查，自然是做好了万全的准备。
　　从原作中也能看出两人的身手比起加森特号上的舰员要好上许多，还携带有小型的警卫机器人辅助战斗，警惕心也很足，可最后仍是着了道，被舰长多尼一次次地洗脑然后任由整艘战舰的人奸淫取乐。
　　即便中间她们试图趁着清醒时与搜查部的军舰联系，可仍被多尼发现了她们偷偷送出的电子讯号并成功阻止了她们的反杀，最后更是被完全洗脑丧失了自己的人格，成为舰长的傀儡，被他当作收买人心的工具任人奸淫，一步步地往上爬。
　　苏漫以及刘茜对视了一眼，两人眼中都有着忧虑。
　　这个副本太棘手了，一旦她们一无所知地登舰，即便是像原作里的两人做好了万全的准备，可架不住洗脑这个操作太犯规，要是她们一不小心着了道，那可就危险了。
　　即便完成了任务，可若是因为洗脑或是性欲的关系失去了自主意识没能主动离开任务，说不好最后就成了这个副本中的NPC……
　　刘茜却是先开口道：“我……我已经通过很多副本了，直播间的观众跟我说，这很可能就是我的最后一个副本，如果通关了，我就有可能解脱了，我不想因为这个副本翻车……”
　　苏漫听到她这话微微有些诧异，心里有许多疑问，可却还是耐着性子先听她把话说完。
　　“我听红玫说过你的通关风格，也知道你不怎么喜欢跟NPC性交，我不知道这个任务会是怎么样的，但我必须要把丑话先说在前头，谁都承受不起任务失败的后果，若是我觉得你的法子行不通，那便得按照我的来。”
　　苏漫对她的话没有多大意见，认同地点点头道：“这是自然。”
　　看刘茜像是松了口气的样子，苏漫不禁有些好笑，“怎么，你以为我是很专断独行的人？”
　　刘茜有些赧然，“也不是，就是感觉你有些莽……怕你坏事。”
　　这话虽不好听，可苏漫却是笑了，她的坦荡，赢来了苏漫的好感。
　　起码刘茜是个能将话说出来的人，大家有商有量，在这样步步危机的副本里，可比各怀心思要好得太多了。
　　想到就问，苏漫也不顾虑什么问出了自己的疑惑，“你是怎么扛住没有迷失在性欲中的？”
　　“我直播间里有几个很忠诚的老粉，在我差点丧失神智的时候，是他们在一直在一边呼唤我，给我打赏道具，让系统提示音一直出现，我这才清醒的。”
　　苏漫听得咋舌，“你一直以来都靠这个法子清醒的？”
　　行叭，这条路子对她这个不是很认真经营直播间的人可能是行不通了。
　　刘茜点点头，见苏漫默然，不禁反问道：“你有其他办法？”
　　苏漫先是摇了摇头，这种事似乎只能靠自己的意志力强撑了。
　　但随即她又想起了一样东西，连忙安利给刘茜，“辣椒水，yyds！”
　　刘茜的嘴角抽了抽，马的，这东西李红玫也跟她安过，原来还有上线的……
　　***
　　两人商讨了半天，最后决定了示敌以弱。
　　原作中两个女主的武力值看起来可比她们俩要高上许多，尤其是刘茜基本上没什么武力值，真真是一路侥幸睡上来的。
　　可饶是如此，原作中的两个女主跟他们正面刚最后却是下场凄惨。
　　虽说两人已经事先知晓了剧情，可只要一不注意中招了，被他们放到了洗脑实验室里，以她们自身性成瘾的状况，只怕一旦经历了洗脑，便会比原作女主更容易沦陷。
　　即便洗脑实验室有所限制，不能一下子就将原始人格全部抹去，以免造成脑域损伤最后变成痴傻，可两人在洗脑这个大杀器面前，到底没什么把握。
　　定下策略后，两人又将彼此会的技能以及得到的道具交了底，又在模拟室里找了找有没有特别针对洗脑的抵抗训练。
　　显然洗脑技术在这个时代尚未普及，所以并没有与之相对应的对抗训练，但两人还是在智脑的建议下开始了意志力模拟训练。
　　很快，便到了她们登舰的时间……——

第86章 登上洗脑战舰
　　苏漫以及刘茜抵达了加森特号所停留的空间站，很快便登上了战舰。
　　战舰上的众人虽不能十分肯定她们的来意，可对她们的身份还是清楚的，更别提还有一个恨了她们多年的舰长多尼。
　　两人一上船，就面对了舰队上众人的列队欢迎。
　　所有人看她们的目光中满是赤裸的淫邪以及不怀好意。
　　两人也不怵，镇定自若地看着队列中走出一名高大帅气的英挺男子，“欢迎两位联盟军官登舰，我是舰长多尼。”
　　苏漫极为有礼地道：“您好，我是艾丽，这是我的副官欧娜，这一路前往地球的途中还要麻烦多尼舰长多多照顾了。”
　　苏漫伸出手与舰长多尼握了手，以示友好。
　　“那是自然，我们全舰队的士兵都会好好照顾两位的，两位若有什么需要尽管提出来。”
　　刘茜也上前与他握了握手，只是在握手时还不着痕迹地挠了挠他的掌心，在多尼看过来时还暗暗抛了一个媚眼。
　　这让多尼瞬间就有些摸不着头脑。
　　这两个四年前就高傲无比、不将他放在眼里的婊子，似乎有些不一样了……
　　他带着两人参观舰船，一路上苏漫还有意无意地打探他的经历，听着他的讲述，还不时地夸赞一句，“多尼舰长当真是我们联盟里绝无仅有的人才，这么年轻就晋升到了目前的位置，前途不可限量。”
　　“多尼舰长，您如此风趣幽默，想必很受女人欢迎吧……”
　　“多尼舰长，您带领的舰队士兵精神品貌都是我见过的最好的，我真想跟您学习学习您的领导方法……”
　　一连串的马屁不要钱一样从苏漫嘴里说出，不管是多尼说了什么，她总能见缝插针地夸奖，听得多尼都有些不好意思了。
　　“艾丽中校，您过奖了。”
　　苏漫甚至还夸了一句，“舰长您可真帅，要不是我已经结婚了……”说完，还掩嘴一笑。
　　刘茜在一旁从一开始的惊叹，到后来都已经麻木了。
　　虽然这是她们本就商量好的策略，可苏漫能有这么个睁眼说瞎话的本事，她还真是没有想到。
　　但看着被哄得极为舒坦的多尼，刘茜也放心了不少，不时地加入附和一句。
　　多尼原先还想着要怎么忍下这两个婊子给他带来的屈辱，以及她们可能会有的找碴，他还提前吩咐了舰上士兵不要与她们起冲突，起码在将她们投入洗脑实验室前都得忍着。
　　可没想到两人竟是这样一副态度……
　　但多尼也没因此放松了戒心，他们舰上的秘密太多了，联盟突然派了这两个人登舰，肯定是有什么目的，他可不会相信两个宪兵部的搜查官登上他的加森特号会只是单纯地搭趟去地球的顺风车这么简单。
　　不过这也不要紧，他们早就为她们量身打造了一个计画。
　　参观完舰上的大部分地方，苏漫当即正色道：“多尼舰长，能不能找个地方，我们私下好好谈谈呢？”
　　多尼微微愣了愣，脑中转过了许多猜想，却也不怕她们耍什么手段。
　　整艘战舰都在他的绝对掌控下，许多地方都有安装监控，若是她们起了攻击或是威胁他的心思，他完全可以凭借这些监控录像将她们送上联盟的军事法庭，控告她们非法侵害联盟舰长的人身安全。
　　只要没有找到他犯罪的证据，联盟的法律，就是他最好的保护伞。
　　多尼自信一笑，道：“当然可以，艾丽中校跟我来吧。”
　　就在多尼转身带路的时候，苏漫媚声道：“舰长，您叫我艾丽……或是小丽就可以了。”
　　多尼心下诧异，还有几分的浮想联翩，可到底还是压下了这股异样，将苏漫带去了自己的舰长室。
　　同时还吩咐副手将喊饿的欧娜先带去食堂用膳。
　　分头行事是一早苏漫以及刘茜就商量好了的，她们必须要用最快的方法搞清楚任务内容，这才能知道之后该怎么进行下一步。
　　两人一致认为激活任务的关键人物就是舰长多尼。
　　同时还从原作中判断出任务内容极有可能就像原作那样，是将她们两人洗脑，让她们被全舰士兵奸淫玩乐。
　　为此，两人也做好了应对的准备。
　　***
　　苏漫跟着多尼来到舰长室后，一坐下便掏出了自己的激光枪以及一个通讯器摆在桌上。
　　她掏枪的动作吓得多尼面色一白，差点就想拉响舰队的警报器，让人来保护自己的安全。
　　但他到底是忍了下来，便听苏漫感叹道：“多尼舰长，我们知道您是反联盟拉兹组织的人喔。”
　　多尼听到她的这句话，一颗心都提到了嗓子眼，尤其是苏漫的手指还在激光枪的扳机位置处摩挲，摆在桌上的激光枪枪口更是对准了他，一旦发射，虽然凭着监控能将她送上军事法庭，可自己的小命说不准也要玩完了……
　　一时间，他的额上布满了细汗。
　　“实不相瞒，我们对联盟不满很久了，尤其是联盟在我母星上的一些发展活动，大大地压缩了我们泰坦星人的自由，压制了我们的天性，我作为泰坦星在联盟中的代表人物，竟然也不能为我的同胞们说话，反而还得配合联盟，压制他们刻在骨头里的好斗天性……”
　　多尼听到此时已经有些懵了，他没听错吧，联盟宪兵搜查部的高级军官此时在向他抱怨联盟的政策？
　　这是……要投向他们拉兹的意思？
　　然后多尼就听到苏漫慷慨激昂地一拍桌子站了起来，
　　“真正的幸福在于自我解放，我们需要解放自己的天性，面对自己真正的欲望，而不是受到压制——”
　　“我要加入拉兹，带领我的族人走向真正的幸福！”
　　多尼：……
　　他的船上是不是迎来了什么不得了的东西？！——

第87章 给他们看看我的穴里有多嫩
　　多尼默不作声，就害怕这是钓鱼执法，半点不敢承认关于拉兹这个反联盟组织的事，反而对苏漫好言相劝道：
　　“艾丽中校，没有联盟又哪有我们今日的和平呢？你这样的想法还是尽早改了吧，刚刚的话我就当作没听见，只是这样的话你也不要再说了。”
　　苏漫不在意地笑了笑，“舰长，我今日向您投诚，可是带着诚意来的。”
　　她将桌上的通讯器以及激光枪往前推了推，“这是联盟的秘密通讯器，只要一个按钮，联盟的军舰立即能够跃迁过来，控制住加森特号。”
　　顿了顿，苏漫又道：“当然，这一切的前提是建立在我们已经收集到了加森特号的确切犯罪证据，联盟军舰才会立刻行动。”
　　“联盟早就盯上了你们，并发现加森特号为拉兹组织输送大量的钱财，而且暗中控制了不少联盟官员……”
　　听苏漫一点点细数，多尼只觉得脊背发凉，直至此时，他才终于相信了眼前这女人的话。
　　幸好联盟一直没有拿到证据，不然他只怕早就栽了。
　　可过往艾丽的高傲姿态在他心里留下了太大的阴影，他虽然信了她的说词，却也怕她反水，“艾丽中校……”
　　“不是说了，叫人家艾丽或是小丽就好嘛……”苏漫边说着话，小腿还在桌面下勾了勾他。
　　多尼心下一松，虽然不知道这女人怎么就转性了，但这倒是让事情好办多了。
　　他清清喉咙，“艾丽，若是你要加入拉兹也不是不可以，只是毕竟你的身份特殊……我还需要点特殊手段确保这不是一个陷阱。”
　　说到这，他操纵着自己胸前的舰章打开了光脑的录像功能。
　　“把你刚刚的话再复述一遍吧。”
　　苏漫对此毫无压力，只是在她复述完后，多尼又道：“把衣服脱了，让我看看你加入拉兹的决心。”
　　苏漫勾唇一笑，丝毫不意外他会提出这样的要求，半点迟疑也无地就脱下了自己的联盟制服，露出制服底下的迷人身段。
　　“舰长，还脱吗？”她轻笑出声，微微弯了弯身，被内衣包裹着的饱满雪乳在多尼面前轻轻晃荡，勾得他不由咽了咽口水。
　　多尼不点头也不摇头，只是直勾勾地盯着她。
　　苏漫的唇角噙着笑意，伸手到背后解开了内衣，又将内裤也脱了下来，赤条条地站在了多尼面前，任由他的目光恣意打量。
　　她走近他，跨坐在他身上，拉着他的手往自己的屄穴靠近。
　　很快，便能知道这次的任务究竟是不是如同她们猜想的那样了……
　　眼见着多尼的手指即将触碰到自己的屄肉，他却突然抽回了手，吓得苏漫心里差点漏跳一拍。
　　他露出邪魅一笑，松了松自己的制服衣领，“抱歉，中校，我更喜欢由我来主动。”说着，他拿下胸章摆在桌面上，光屏的角度也随之一变，录制却仍在继续。
　　他掏出了自己的肉棒，“而且我也更喜欢称呼你为中校。”
　　苏漫听他这么说，立时调整了自己的策略。
　　在没激活任务前，他就是大爷，他说什么都对，至于激活了任务后嘛……
　　呵呵。
　　只要抓住机会，随时随地送你一曲凉凉。
　　多尼将自己勃起的肉棒在她的大腿内侧拍了拍，“中校，不介意先跟我的大鸡巴打声招呼吧？”
　　苏漫早有心理准备，蹲下身，就将他的肉棒含入口中吸吮起来，也不打算作妖，而是老老实实地吃着他的肉棒。
　　或许是苏漫毫无半点反抗就这么臣服在他身下，多尼的心里竟然还有些失落，没多久就将她从地上拉起来推到了桌上，对着还在录制的光屏吃起她的奶子。
　　“中校，要是你刚刚说的有半分不老实，或是有任何反叛拉兹的心思，这段录像将会传遍全星际，让你声败名裂，所有人都会看到你淫乱的样子！”
　　苏漫被他玩弄着两只奶子，笑吟吟地应了声，“好呀。”
　　多尼只觉得仿佛一拳打在了棉花上，虽然事情往着好的方向发展，可他却有种说不出的难受。
　　为什么她的反应会是这样，为什么不反抗？
　　他将这股难受劲都发泄到她的身上，动作粗暴地将肉棒插进她的穴里，这才发现她的穴已经湿得不行，全然达不到他想要的效果。
　　他干脆拿起胸章，对着两人交合的部位拍，“我会把这支录像递给拉兹高层，让他们都看看你的骚样再决定要不要让你加入。”
　　苏漫一听当即配合地张开腿，还主动地掰开自己贴着肉棒的两瓣肉唇，试图将穴肉展现在录像中。
　　“呀，这样能不能看得清楚？舰长，要不您先把肉棒抽出来吧，我给他们看看我的穴里有多嫩……”
　　多尼一脸铁青，却还是按她说的话抽出了自己的肉棒。
　　苏漫自然看得清他眉眼间的不悦，可越是如此，她越是乐呵。
　　就在刚刚，她已经听到系统激活任务的提示音了，果然如她们所预料的那样，这个任务需要完成多尼的心愿才可通关，而多尼的心愿嘛……
　　与她俩原本猜测的略微有些差距，却是他想将她们俩都洗脑变成了母猪，任由全舰士兵奸淫。
　　这个心愿，让苏漫大大地松了口气。
　　还好还好，不是要争霸天下就好。
　　星际时代，这个天下大了去了，若是多尼的心愿真的是要争霸天下，那她俩还不知道得花多久时间跟脑细胞来帮他争霸天下……
　　谁有那闲功夫跟在一个傻逼身边耗着。

第88章 怎么不拍了？我都还没高潮呢！
　　多尼眉眼烦躁，他想象中的将她压在身下狠狠肏得她哭爹喊娘的画面并没有实现。
　　他还得压下心头的不耐配合她拍这拍那的……
　　这让他感觉自己像个耍猴的！
　　多尼干脆关掉录制，还换来苏漫的一声，“咦，怎么不拍了？我都还没高潮呢！”
　　他听得心里来气，也不多说什么，只是将她压在身下，想用肉棒狠狠地征服她。
　　然后就听到苏漫敷衍地哼哼啊啊，多尼更生气了，虽然这个贱人肏起来的确很爽，骚穴也是难得一遇的极品，可肏她却一点满足感也没有，还不如他们从落后星球拐卖来的那些女人……
　　多尼草草地在苏漫的穴里射了精，她在他将肉棒拔出的时候还问了一句：“舰长，我这屄里流精液的样子要不要也拍给拉兹高层看看？他们会不会更欢迎我的加入？”
　　多尼忍不住骂了声：“操！”就想上手抓苏漫的头发，狠狠教训她一番。
　　她立时躲了过去，还反手钳住了他的大掌，眉眼间带着调笑，“多尼舰长，是不是很想再肏一次？”
　　多尼从前就败在过她的手下，知道自己打不过她，而且她对他来说，还有大用，因此只是恨恨地抽回手，“中校，你出去吧，我会跟拉兹通报你的事的。”
　　苏漫捡起地上的制服，边穿边走了出去，将桌上放着的激光枪以及通讯器都留了下来。
　　“舰长，那我就等着你的好消息了。”
　　一走出多尼的视线，苏漫的眉眼也冷了下来。
　　根据航线的规划，要不了7天就能抵达地球了，她们必须得在抵达地球之前拿下他们，免得节外生枝。
　　幸好时间不长，不然她怕自己会忍不住弄死他。
　　不过这也表示，她们的这次任务只能速战速决了。
　　***
　　苏漫没有去找刘茜，而是在舰上士兵的带路下去了自己以及刘茜的舱房。
　　一进舱房，她便叫出了光屏开始搜索着什么。
　　忙活了好一会儿，刘茜这才终于回来。
　　她的身上，还带着她熟悉的香味。
　　一见她回来，苏漫立即问道：“搞定了？”
　　“嗯，我用了一个催眠道具，保险起见，还用上了你给我的醍兰香。”
　　刘茜曾经去过一个催眠的世界，得到了一样名为催眠笔的道具，能够轻易将人催眠，让对方听从自己的命令。
　　而且平时还看不出被催眠者的异常，只有在听到了特定的指令后，被催眠者才会对道具持有者言听计从。
　　只可惜这个道具只能对一个人重复使用，刘茜便一直没舍得用，可眼下很有可能就是她的最后一个副本，她便没再犹豫，直接将催眠笔用在了控制洗脑实验室的关键人物高桥博士身上。
　　刚刚她被带到了食堂，在食堂与舰队士兵调笑打探，没多久就问出高桥博士也在食堂里。
　　她不着痕迹地接近，言语挑逗了几句，虽然高桥是个谨慎小心的人，可也架不住刘茜直接在他身上下了春药，没一会儿就精虫上脑带着她回自己房间了。
　　有洗脑实验室在，所有人都不认为她们两人能造成什么威胁，因此见高桥没几句就带着新来的搜查官走了，也没人想过要阻止。
　　毕竟洗脑实验室的存在是个大秘密，他们从没想过两个外来者竟然会对这个秘密一清二楚，还知道高桥竟然就是这个项目的关键人物！
　　交代完了自己这边的情况，刘茜问道：“你那边怎么样？”
　　苏漫微微沉吟，“还行吧，但舰长的心愿跟我们预计中的有些出入，他想将我们俩都洗脑成为母猪，任由全舰士兵奸淫。”
　　刘茜闻言，面色铁青，声音都拔高了一度，“洗脑成母猪？！”
　　她顿时就急了，“这跟我们原先假设的不一样，若是我们真的接受洗脑成了母猪，到时候我们还出得了这个任务吗？”
　　苏漫却是自信一笑，附耳在刘茜耳边说了些什么。
　　***
　　晚上，舰长让人来通知苏漫两人舰上为她们办了一场欢迎派对，请两人务必出席。
　　这是不是场鸿门宴苏漫不知道，但肯定是场乱交派对。
　　苏漫没做什么准备，刘茜却是在收到通知后就与直播间的观众做了预告：“老公们记得晚点都要来看喔，人家还是第一次穿着军舰制服做爱，喜欢看我穿制服的老公们千万不要错过……”
　　她一转头见到苏漫什么也没做还有些惊讶，“你不跟直播间的观众说一声吗？可以积攒一下人气啊。”
　　苏漫干巴巴地问道：“……说、说什么？”他们不是自己就看到了嘛……
　　刘茜没好气地白她一眼，“看你应对NPC的机灵劲儿，怎么连一点都不知道用在观众上面？你得跟他们互动才能留住人啊！”
　　刘茜看她一脸的无从下手，干脆手把手教她怎么跟直播间的观众互动。
　　苏漫对着直播间的观众一脸尬笑，反而将她直播间的观众逗笑了。
　　刘茜的直播间也有些观众注意到了这个人狠话不多的小姐姐，刘茜还对他们道：“老公们，如果我真的成功全通关飞升了，你们之后可以来支持她啊……”
　　“这是可以给你们带来惊喜的小姐姐……”
　　殊不知，苏漫的直播间里听到这句话的观众已经飘过了一排问号。
　　【惊喜？？？黑人问号脸.jpg】
　　【不，这是惊吓……】
　　【惊吓+10086】
　　【看到那些NPC的惨状，我就觉得心里拔凉拔凉的……以后说不得真见到主播本人了都有阴影……】
　　【主播的技能太吓人了——】
　　【前排，你们还没领悟吗？这就是一个不走寻常路的主播！】
　　【我就是来看小姐姐如何在线霸凌NPC！】
　　【期待看到舰长boss弱小又无助的可怜表情！】
　　……
　　苏漫默默地关掉了自己的直播间，对着刘茜灿然一笑，“走吧，该我们上场了。”

第89章 卖骚视频当众曝光
　　被用作欢迎派对场地的食堂挤着五十来人，全舰上除了维持舰船必须运营岗位的人以外，几乎都到场了。
　　当苏漫以及刘茜踏入场中时，立马迎来了热烈的掌声。
　　多尼从人群中走了出来，一旁随即有人给她们递上酒杯。
　　两人接过了，苏漫面上挂着礼貌的笑道：“舰长这么欢迎我们，真是让我受宠若惊。”
　　多尼嘴角扯着一抹笑，眼里却涌动着不怀好意，“中校客气了，除了欢迎你们来到加森特号外，我们全舰也要在此代表拉兹欢迎你们的加入。”
　　“哦？”苏漫轻轻抿了口酒，“拉兹高层已经同意我的加入了？”
　　多尼的眉眼深了深，“那是自然，中校您这样的人才，拉兹自是无比欢迎的。”
　　说完，他转头对着全舰士兵高声道：“诸位，我在此宣布，艾丽中校以及欧娜少校已经成功加入拉兹，从今日起，她们就是我们这个大家庭的一分子了！”
　　人群中响起一阵欢呼，一道光幕也投射在了墙上，正是苏漫身着联盟制服说出希望加入拉兹的身影。
　　随后，就是她脱下了衣服，对着镜头卖骚的画面，看得人群一片哗然。
　　视频很显然经过剪辑，多尼将他被苏漫指使得团团转的画面全都剪掉了，全舰士兵看到苏漫剥开她的肉唇，将粉嫩湿润的穴肉展现在镜头前，纷纷鼓噪起来。
　　“中校，你的骚屄是不是很痒？我们给你止止痒啊！”
　　“中校，你这么骚你老公知道吗？”
　　“中校，给我们现场看看你的骚屄啊，视频看不过瘾啊！”
　　“中校……”
　　士兵们的污言秽语不断传入两人耳中，刘茜扫了一眼苏漫，见她仍是镇定自若，不由暗暗点头。
　　苏漫抬手压了压，喊道：“安静点，你们一个个的，总会轮到的。”
　　她这话一语双关，可只有刘茜知道她指的是什么。
　　士兵们却被她这话说得燥动起来，可碍于舰长还没动手，他们也不敢下手，倒是有几个胆大的，已经挨到了刘茜身边开始对她上下其手。
　　苏漫转头朝多尼举杯，“谢谢舰长送的这份大礼，不然我们还不知道要怎么解放我们的天性呢。”说完，将杯中的酒一饮而尽。
　　酒里自然是下了药的，她在来之前就有所猜测，也跟刘茜商议好由她来喝这杯酒，让刘茜保持清醒，以便在他们有所异动时能够第一时间控制住高桥，确保两人不被洗脑。
　　酒一下肚，她就感到全身燥热，迎着多尼不敢置信的目光，苏漫缓缓拉开身上的制服，露出饱满酥胸，倚靠在多尼身上，朝他呼出热气，“舰长，要不，再来一次？”
　　“你这女人……”多尼咬牙切齿地推开她。
　　看着眼露媚态丝毫不在意她的骚样被曝光在大众面前的女人，多尼气急败坏。
　　他想象中的给她个下马威、让她难堪，看着她被曝光视频后的震惊模样，践踏她的尊严，然后他再当众奸淫凌辱她……
　　可眼前这个女人竟然半点羞愧也无，反而一脸洒脱，让他气得牙痒痒的。
　　苏漫也不在意，又贴了上去，手在他的胸前拍了拍，悄声在他耳旁说道：“舰长，您不动的话其他的舰员怎么敢动？你要以身作则才行。”
　　多尼挥开她的手，将一旁的刘茜抓入自己怀中，反手将苏漫推了过去，“中校我已经玩过了，换你们陪她玩玩。”
　　苏漫嘴角噙着一抹笑意落入人群中，任由他们扒光了自己身上的衣物。
　　看着刘茜被多尼按住了头，压到了身下给他口交，苏漫这才放了心。
　　刘茜有一招技能叫做口耳相传，只要她发动技能给NPPC对她好感度大增，极为喜爱她的口交技术，还会推荐给其他的NPC。
　　这个技能刘茜已经很久没有用过了，尤其在她对性的需求越来越大后，她几乎将这个技能抛到了脑后。
　　原因无他，无非是被她发动技能舔过的NPC，之后便只会一心想着被她口交，完全忘了还能肏她这回事，这让发动技能后的刘茜经常只能处于性饥渴的状态，因此很早便被她弃之不用。
　　可这个技能，在两人各自交底时却被苏漫单独拎了出来，千叮万嘱让她在与NPC性交时用上，为的就是让她别沉迷于性欲当中。
　　刘茜也知道自己造化如何就看这最后一关了，因此对苏漫的话言听计从。
　　虽然听着苏漫的高声呻吟不住地从人群中传来着实让她心痒难耐，可刘茜还是压下了心中的欲望，老老实实地舔着多尼的肉棒。
　　多尼被舔得浑身舒畅，在射了几发感觉眼冒金星后，这才依依不舍地将刘茜交给自己的副官，自己坐到一旁休息。
　　看着被人群包围的苏漫，前后两穴随时随地都被人干着，多尼嘴边泛起一丝冷笑，还啐了一口道：“让我全力拉拢？这样的贱人也配？！”
　　想着不久前与组织高层通讯时他们下达的命令，他就觉得心里来气。
　　“多尼，这两人的投诚对组织来说相当重要！需要你全力拉拢两人，让她们为组织所用！”
　　“可这两人无缘无故投诚肯定有诈，小心驶得万年船，上将，我认为应该对她俩进行洗脑！”
　　“绝对不行！洗脑实验室并不是百分百安全，我们还需要得到她俩脑中的联盟重要机密，承受不起洗脑后会对她们脑域造成任何损伤的几率！”
　　“可是上将……”
　　“别再说了，这是组织的命令！”

第90章 男性士兵的性处理任务
　　多尼的目光深了深，看着眼前淫乱的画面，尤其是苏漫那张即使是被轮奸也仍是平静无波的脸，他就巴不得将她撕碎。
　　这样的一张脸，若是在洗脑后生出另外一个人格来，到时候任由他凌辱践踏，满脸涕泪地在他脚下求饶，想必一定会很有趣吧。
　　至于上将的命令……
　　他暗暗冷笑，本来他加入这个组织就只是想混水摸鱼从中捞点好处，若是控制住了艾丽以及欧娜两人，凭她们两人在联盟中的重要职位肯定是能给他安插位置的，到时候他利用两人的肉体收拢一些官员，再反水出卖拉兹，甚至在明面上娶了欧娜，想来也能在联盟中受到重视，岂不比在拉兹强得多？
　　多尼很快地就将这些想法在心中过了一遍，越想越是可行，遂也打定了主意。
　　待高桥被刘茜口交完后，他就将人叫到身边，可还没开口，就先闻到了一股奇异的甜腻香味，他忍不住嗅了嗅，“高桥，你身上怎么有种奇怪的香味？”
　　戴着金丝眼镜的高桥闻言也在自己身上闻了闻，“不知道哪儿来的，可能在欧娜少校身上沾上的吧。”
　　多尼没再多问，点点头吩咐道：“你把洗脑会用到的药剂准备一下，我们明天启动洗脑实验室。”
　　闻言，他楞了楞，“舰长，最近不是没有新的猎物，我们给谁洗脑呢？”
　　多尼用下巴努了努眼前的场景，“喏，这不就是嘛。”
　　“可她们刚刚不是已经宣告加入拉兹了？”
　　多尼的眉眼间带着一丝阴郁，“虽然上将下令不要动她们，但我的直觉一向很准，她们两人肯定有问题，我不放心她们，还是给她们洗了脑更稳妥些。”
　　对于主持洗脑实验室不可或缺的高桥博士，多尼很有耐心地将自己的想法告诉了他。
　　高桥听后应了一声，“是的舰长，我这就去准备。”说完，立即起身行礼便要离开。
　　多尼却制止了他，“别急，中校那个骚货你还没玩过，洗脑后的性格不一样，玩起来也大不相同，今天你就先好好放松放松，之后洗脑实验室的部分还要辛苦你了。”
　　高桥立马行了一个军礼，“谢谢舰长体恤！”
　　***
　　一夜狂欢，两人回到舱房后，苏漫便顶着刘茜的哀怨眼神默默去洗了澡。
　　出来后，便见刘茜一直揉着下巴以及两颊，而自己神清气爽，精神倍棒，似乎是她把好处一个人都占了一样……
　　苏漫莫名地就有些心虚。
　　好在高桥没一会儿就来了，刘茜一见到人，也顾不得苏漫还在，直接将人扑倒在床上，连衣服都来不及扒，就直接掏出肉棒骑了上去。
　　苏漫干脆避到了舱房内的浴室里，去查看自己经过一夜勤奋耕耘后终于解锁的中级暗杀术。
　　与初级暗杀术侧重隐匿身形的功夫不同，中级暗杀术重视的是速度。
　　虽然初级以及中级都没有提及如何刺杀、一击必中，可隐匿以及速度却是暗杀的基础。
　　暗杀者，隐于暗处伏击，不论成与不成，皆是一击即退，速度便是保命以及夺命的根本。
　　从出手到逃跑，皆与速度息息相关。
　　想明白了之后，她沉下心，开始如同先前那般按照脑中出现的动作练习。
　　也不知过了多久，就在她沉浸于练习之时，浴室的门被敲响，一脸餍足的刘茜斜斜地倚在墙上。
　　苏漫打开门，扫了一眼房内，“人走了？”
　　刘茜懒洋洋地应了一声，又走回床边，直到躺下后才把刚刚高桥跟她说的话复述了一遍。
　　苏漫在听到拉兹高层交代了不要将她俩洗脑后，心差点漏跳了一拍，直到听到后头，这才又松了口气。
　　“幸好这个舰长挺爱跟人对着干的。”
　　别名——杠精。
　　明明拉兹都交代了不要将她们洗脑，可他却还是一意孤行，不过还得多亏了他的坚持以及容易被激怒的个性，不然她俩势必还得想其他的办法完成任务。
　　“我已经让高桥把洗脑药剂换了，不过到时候我们还得做得逼真点。”
　　刘茜说的时候，语气里还带着隐隐的兴奋。
　　以往她都是踏踏实实地按照任务所描述的内容来通关，难免被NPC凌虐，这还是第一次套路NPC，想想苏漫给出的计划方案，以及她那大快人心的亲身经历，刘茜面上不由就透着期待。
　　苏漫看了她一眼，“就这么期待被洗脑？”
　　“那是，我到时可得好好发挥演技，免得被你比下去了。”
　　“对了，这次可以让我爽一把了吧？再发动技能我的嘴巴都要废了……”
　　苏漫：……
　　***
　　夜晚，多尼坐在酒吧里，看着穿梭在士兵之间送酒的两个女人，满意地拍拍高桥的肩膀：“干得好，这第一次的洗脑，看起来比之前的女人都要成功啊。”
　　高桥低垂下眸子，应和道：“是的，洗脑的关键在于对性的调教，需要以她们的性欲为媒介，透过操控脑神经达到重建人格的目的，两位军官的性欲本身就极为强烈，因此这次的洗脑过程中并没有遭到太多来自于意识的抵抗。”
　　多尼啧啧两声，“骚货就是骚货。”
　　穿着上空女仆装的苏漫晃着奶子给多尼送来了他要的调酒，“舰长大人，打扰了，这是您点的酒。”说话的语气极为温顺恭敬。
　　多尼满意地从她的托盘上取下了酒，“中校，男性士兵的性处理是只有女性士兵能完成的任务，是你们工作当中极为重要的一环，也是联盟赋予你们的重任，希望你们能好好干。”
　　“谢谢舰长大人赐教。”说完，她还行了一个军礼，弄得胸前的两只奶子随着她的动作晃荡着，看得多尼忍不住上手捏了捏，手指也插进了她的屄里搅弄，将她弄得娇喘连连。
　　一旁的高桥从路过的刘茜托盘上拿了一杯啤酒，末了还在她赤裸的臀上拧了一把。
　　与苏漫同样打扮的刘茜嗔怪地扫了他一眼，随后又扭腰摆臀地走了，高桥看着她前后穴都插着的按摩棒，眉眼深处是掩不住的狂热。

第91章 被干得红艳艳的骚穴
　　多尼坐在椅上，用手玩了一会儿苏漫的屄穴便腻了，他掏出自己的肉棒，示意她含上。
　　苏漫顺从地应了，捧着他的肉棒细细地舔了起来。
　　可没一会儿，多尼就感叹了一句，“中校你这口交的技术还不及欧娜少校啊……”
　　苏漫：……
　　多尼悠哉地呷了一口酒，看着不远处的刘茜已经被几个男人包围玩弄了起来，不由微微蹙眉，“看来只有两个女人还是不够用……”
　　他转过头对一旁默默喝酒看着刘茜性交的高桥道：“下次洗脑的时候给她俩也做上口交人偶的手术。”
　　不等高桥应和，他又拍了拍正含着他的肉棒的苏漫的脸颊道：
　　“联盟禁止的口交人偶手术知道吧？可以让你的口腔变得跟骚穴一样敏感，而且男人的肉棒在你们的嘴里抽插时感觉就像是在穴里一样，你们只要吃肉棒就能高潮。
　　中校，这样双赢的技术，可以说是你们这些为男人处理性欲的女兵的福音了，你说是不是？”
　　苏漫低垂着眼眸，吐出他的肉棒道：“谢谢舰长如此为我们女性士兵的福祉着想。”
　　多尼闻言大笑起来，只觉得过往在苏漫这里受到的憋屈尽数散去。
　　他将她从地上拉了起来，拉起她的一条腿，肉棒微微在她湿润的小穴口顶了顶，便噗哧一声插了进去。
　　边顶弄边道：“到时候为了嘴里被肏，你的口交技术肯定也会精进不少——”
　　苏漫暗暗翻了个白眼，然后又听多尼扯着她的头发道：“中校，你觉得到时候你一边口交一边高潮，还求着我们也干你下面的那张嘴时，那画面是不是特别有趣？”
　　说完，还自顾自地大笑起来，“上下两张嘴都被干，这可是两倍的快乐呢——”
　　一旁已经有士兵看着这一幕撸了起来，见多尼兴致颇高，还道：“舰长，您忘了还有个菊穴呢，是叁倍的快乐——”
　　苏漫心中MMP，可去你马痹的叁倍快乐……
　　要不是她花了大价钱买的星际快递还没送到，她早就让他们见识到何谓快乐的终极奥义……
　　围观的士兵哄笑起来，多尼哈哈大笑，抱着苏漫躺到地上，抽出沾满了淫水的肉棒插入了她的后穴之中，拉开她的两条腿，将她被干得红艳艳的骚穴露了出来。
　　立即有人调笑道：“这骚货下面的嘴一张一张的，这是舍不得舰长的肉棒呢！”
　　多尼爽朗一笑，“来，前面这个骚穴给你们用，辛苦大家一路追随着我闯荡了。”
　　“不辛苦，跟着舰长有肉吃！”
　　“舰长英明神武！”
　　“来，大家先将就一下，等改造好了大家肯定能玩得更畅快。”
　　男人们叫嚷着，苏漫前头的小穴立即被人占据，与多尼一前一后地干了起来。
　　而在多尼射了精让出位置后，士兵们更是无所顾忌，除了她的前后穴，就连奶子以及腿弯处都成了撸管的工具。
　　比起前一天乱交派对上还有所收敛的众人，在她们被洗脑后，男人们玩弄起她们来更是肆无忌惮。
　　苏漫竭力保持着清醒，可也架不住她全身的敏感点不断地被人玩弄。
　　在一次又一次的高潮中，她终于招架不住晕了过去。
　　***
　　等到苏漫再醒来时，她与刘茜正躺在她们的舱房里。
　　一旁床上的刘茜正呼呼大睡着，她低头看了看自己身上，还穿着联盟制服，就如同昨晚被他们突然袭击送到洗脑实验室之前的一身打扮。
　　而她们满身的性交痕迹都被人清理过了，看起来像是动用了医疗舱将她们全身都修复了一遍，几乎让人怀疑昨晚只是一场梦境。
　　苏漫抬头看了看舱房内的电子钟，现在显示的时间是早上十点。
　　原作中舰长就是透过时间的转换来控制洗脑后女角们的人格切换。
　　一旦加森特号上的时间进入夜晚，艾丽以及欧娜就会对他们百依百顺，从事着她们以为再正常不过的性欲处理任务。
　　但是一等到白天，关于夜晚的记忆便会被他们植入的虚假记忆覆盖，让她们以为什么事都没有发生。
　　而现在看来，他们仍旧打算像原作那样，在对她们进行完全洗脑前，先与她们维持着面上的和平了。
　　苏漫蹙了蹙眉，打开自己的光脑，开始查询自己的包裹究竟到了哪里，待知道她的包裹今天晚上就会随着星际快递飞船抵达加森特号所在航线并进行对接投递时，她的眉眼舒展开来，唇角也带了一丝笑意。

第92章 你这骚货是鳖精转世吗？！
　　当舰船上的夜晚再度来临时，苏漫两人又换上了上空的女仆装，游走在满是男人的酒吧之中。
　　一个喝得有些醉的男人一把将路过的苏漫拉到了腿上，抓住她的奶子便吸了起来，还喃喃道：“这奶子肥是肥了，可怎么吸不出奶呢？”
　　一旁也有人附和道：“要不咱们之后建议高桥博士从黑市弄点催奶针过来，到时候打上了就有奶喝了！”
　　一个男人将苏漫从醉酒男人手中抢去，“吸奶什么的那都是之后的事了，先把人借我赌一局再说！”说完，就将她放到了吧台上，随即另一个男人也将刘茜推了上去。
　　男人跟着爬上吧台大声吆喝起来，吸引了大家的注意力。
　　“开赌了、开赌了！”
　　“大家赶紧下注啊，这一局我跟大壮比比，看谁的手速快先把她们弄高潮了！”
　　大家顿时来了兴趣围过来掏出光脑下注。
　　多尼看着气氛热闹的人群，嘴角不禁噙着一抹笑意，脑中转着一个新的洗脑主意，正想跟高桥分享，可左右扫了扫却都没见到人。
　　他拉过一个士兵问道：“高桥不在？”
　　那人想了想回道：“高桥博士好像收快递去了。”
　　多尼点点头，没有多问。
　　高桥办事他向来是放心的，想来应该是船上洗脑药剂的合成原料快不够了，他这才又从黑市订购了一批让快递送来。
　　而在台上任人当作赌注对象的苏漫以及刘茜，在比赛快结束时，看到了从门口走进来朝她们点头示意的高桥。
　　两人对视了一眼，计划，就要开始了……
　　***
　　多尼看到了从门口走进来的高桥，便朝他招了招手，待人走近后，他不由皱起了眉，“你身上怎么有股奇怪的臭味……”
　　高桥闻了闻自己身上，不动声色地将袖口沾上的污秽往身后藏了藏。
　　好在多尼也只是随口一问，并没有真的想要得到什么答案，因此也不怎么在意。
　　他开始絮絮叨叨他的一些性改造想法，向高桥询问可行性。
　　高桥一一回了，正当两人讨论得热火朝天，吧台那边的比赛不知道什么时候已经结束了。
　　苏漫不知道对众人说了什么，大家哈哈大笑，纷纷让出了路给她。
　　留下的刘茜在台上随即被人围着干了起来。
　　而来到多尼面前的苏漫跪坐在他脚边，满脸渴求地道：“舰长大人，我今天还没吃您的肉棒呢。”
　　围观的士兵一阵哄笑，“舰长，这骚货打从刚才开始就喊着要你的肉棒了！”
　　多尼的脸上有着掩不住的得意，“啧，真是拿你这只母猪没办法。”
　　他施舍般地掏出自己的肉棒，苏漫立即趴到他的大腿上舔了起来，同时默默酝酿着发动技能的最佳时机。
　　她打算在他即将高潮时的那一刻发动，让他想射却射不出来。
　　替舔行道这个技能她事先在高桥身上试验过了，发动的那一刻目标对象便会晕了过去，虽说晕过去的时间并不长，大概也就十来分钟，可目标醒来后却不会意识到发生了什么事。
　　若是想无声无息地干点什么，这个技能确实比直接一手刀劈晕了要管用不少。
　　可惜没有对比就没有伤害，有了刘茜珠玉在前，多尼对她的口交技术不怎么买账，被舔了一会儿，便想将她拉起来直接干她的穴。
　　苏漫的心里顿时只有一个大写的卧槽！
　　她立即死死巴着他的肉棒不肯放开，同时发动了技能。
　　多尼见她不肯松口，立即骂骂咧咧开来，“操，你这骚货是鳖精转世吗？！”
　　可才刚骂完，他就突然软倒在椅子上，身体软软地滑落到了地上。
　　围观的士兵还没反应过来，就见苏漫已经飞快地上去一脚踹在他的身上，可多尼仍是没有半点动静。
　　原本还在哄笑的众人立即察觉到不对，下意识地想掏出激光枪，可他们早已脱得精光，身上哪里还有什么武器。
　　有机灵的已经朝苏漫扑了过去想捉住她，可还没靠近，就先看到她不知道从哪掏出了一个大相框，内里镶嵌着一张18吋的黑白人像。
　　黑白人像的嘴角勾起，眼里带着幽怨，一脸的死不瞑目，看得一众士兵心里发毛。
　　苏漫见还有人要上来抓她，还在疑惑这道具怎么不管用，随即又想起了这道具的正确打开方法。
　　她清清喉咙，高捧善光的遗照——
　　“善公啊～～”
　　这声哭嚎一出，现场众人除了刘茜外，仿佛心里受到了什么感召，一时间，竟都有些恍惚起来。
　　“善公啊～～你死的一点不冤啊～～”
　　当第二声哭嚎唱响，已经有人呆楞楞地坐到了地上，手摸上了自己的脸，“我这是怎么了？”
　　更有人手指沾着脸上的液体放进嘴里尝了一口，“咸咸的……”
　　还有人捧着心口，满脸悲凄地呢喃道：“这是……心碎的感觉……”
　　“操，为什么突然这么难受……我、我怎么哭了……”
　　苏漫见道具起了效用，再接再励地给善光哭灵，而随着一声声哭嚎，在场众人也低低地抽泣出声。
　　好些人更是哭得不能自已，跌坐到了地上，搥胸顿足地哭喊着：“他妈的，怎么就这么难过啊……”
　　“呜呜呜，善公他妈的是谁啊……呜呜……”
　　“善公啊……我叫你爸爸还不行嘛……别再让我哭了啊……会死的啊……呜呜呜……”
　　刘茜揉了揉脖子，面色复杂地看着不远处捧着一张遗像哭灵的苏漫，又看了看一众哭倒在地赤身裸体的男人们。
　　刚刚她被人围着轮肏，也没来得及注意苏漫那里的事态发展，然后她的脖子突然就被人掐住，对方还说要用她来威胁苏漫。
　　虽然知道苏漫早有安排，可那一刻，她的心中还是涌起了一阵后悔。
　　后悔不该这么轻率地将性命都交托到一个刚认识的女玩家手里。
　　可谁知没过多久，刚刚还凶狠地掐住她脖子的男人就已经抱着她的腿嚎哭不已。
　　这一刻，她的心里是愧疚的，她不该怀疑自己的伙伴的……
　　这边刘茜还在感慨，全然不知此时她直播间内的观众已经看傻了眼。
　　【这是什么阴间玩意儿……】
　　【尼玛，我裤子都脱了竟然就给我看这个！】
　　【这是什么大型哭灵现场……】
　　【卧槽，游戏里竟然还有遗像这种道具！这不是个黄色游戏嘛？！】
　　【我猜中了这开头，却没有猜中这结尾……】
　　【我仿佛看了个寂寞……】
　　【爱了爱了，茜茜飞升后我就粉这个苏漫小姐姐了！】
　　【讲真，我去过一次这个苏漫的直播间，看到她在强奸一个鬼娃后立马就被劝退了！】
　　【这主播口味真重，希望茜茜别被带歪了……】
　　不同于刘茜直播间里的议论纷纷，苏漫的直播间里，清一色的233333，间或夹杂着几句：
　　【我们的口号是什么——】
　　【搞事情、搞事情、搞事情——】
　　【主播，赶紧的搞起啊——】

第93章 洗脑实验室
　　见全场士兵基本哭到没有什么反抗能力后，苏漫便让也正哭哭啼啼的高桥先到洗脑实验室准备去了。
　　刘茜此时连忙按照计划弄来了激光枪，与苏漫一人一把。
　　苏漫将善光的遗像交给她，教会了她使用方法，便让她带头走在前面哭灵，又点了两个人将舰长从地上抬起来，一行人便浩浩荡荡地边哭边往洗脑实验室走去。
　　许多人早已哭得没有心神去想其他，只沉浸在伤心的海洋之中。
　　但仍是有个别心智较为坚定的人意识到了不对，说什么都不愿意跟上大部队的哭灵脚步，不过在苏漫当即对着其中一人一枪爆头后，这些人就老实了。
　　她拿着激光枪在后压阵，等到达洗脑实验室后，第一件事便是将刚刚那些人送上去洗脑。
　　等那些人洗脑后，她这才点了两个人跟她一起去了医疗室，将多尼送入医疗舱让他沉睡过去，打算等需要的时候再让他清醒。
　　在场的士兵不是没想过反抗，但是刘茜的哭灵还在继续，几乎哭到脱力的他们，眼睛肿得几乎睁不开，视线也有些模糊，虽然想反抗却心有余而力不足。
　　而且刘茜的手里还有枪，他们也不敢有什么异动。
　　到后来，随着被洗脑后的士兵人数逐渐增多，这些人也成了两人的帮凶，还帮苏漫把那些正在当值的其他舰员都一一捆了送到洗脑实验室来。
　　只可惜洗脑无法一蹴即成，但好的开始是成功的一半，两人在清点过舰上人员，确定所有人都被洗脑后这才放下心。
　　只是想到还躺在医疗舱里的舰长，刘茜不禁有几分跃跃欲试，“苏漫，不如我们把舰长也洗脑了吧，说不定我们马上就能通关了。”
　　可苏漫却摇了摇头，“变数太大，不好说游戏是不是会判断洗脑后的他是同一人，再说了，这样的人渣，让他失去一切清醒的活着比什么都痛苦。”
　　***
　　多尼倏地睁开双眼，见苏漫仍趴在他的腿上，忍不住厌烦地将她踢到一边。
　　不知道为什么，此时他已经没了肏穴的兴致。
　　而整间酒吧也没了早前的热闹气氛，虽然欧娜仍是穿着上空女仆装穿梭在人群之中送酒，可明显没人动她，大家只是叁叁两两地聚在一起，拿着啤酒瓶猛嘬，还有些人互相吸起了对方的肉棒来。
　　舰队上有些人喜欢玩男人他是知道的，这点在他看来很正常，可是现在的氛围实在太奇怪了，多尼不由蹙了蹙眉。
　　他拉过一旁嘬着酒瓶的士兵道：“干坐着多无趣？来，让艾丽中校给你吸吸屌。”
　　谁知对方却肿着红红的双眼满脸惊吓，“不了、不了，这么重口味的舰长您自己享用吧。”随即就赶紧走了。
　　多尼完全摸不着头脑，说什么呢，什么重口味？
　　他将刘茜叫了过来，让她给他口交，刘茜顺从地应了，将他的肉棒含入口中吸了起来。
　　可当多尼正满脸享受地眯起了眼，就听到众人齐齐倒吸口气的声音，他张开眼看了看，就见到大家满脸不可置信地看着他。
　　他当即笑了，“怎么？你们也想给欧娜少校吸吸屌？”
　　众人立马拒绝叁连，这让多尼不禁有些疑惑，可还没等他深究，苏漫已经靠了过来，代替刘茜含住了他的肉棒，他才想开口喝斥出声，身子就已经软软地倒在了地上。
　　距离苏漫两人行动之日，已经过去叁天了。
　　两人之所以将多尼从医疗舱放出来，也是因为时候终于到了，舰上的所有士兵，在今晚就能全部完成洗脑。
　　她们也终于能让多尼看看这场她们精心筹划的大戏——

第94章 让舰长先来（重口慎入）
　　多尼在自己的床上恍恍惚惚地睁开双眼，只觉得耳盼嗡嗡作响，他仿佛做了一个长长的梦，梦里的景像异常真实又无比荒谬。
　　他摇摇头试图甩去那个辣眼睛的画面，随即又自嘲一笑，想必是他还对当年发生的事耿耿于怀，这才会做了这样的梦吧……
　　竟然梦到洗脑椅上的艾丽两人成了……他嗤笑一声，将那个让人不适的画面赶出脑海。
　　他看了看墙上电子屏显示的日期以及时间，略微有些遗憾要完全洗脑还需要两、叁天的时间，他现在还不得不在白天对那两个贱人虚以委蛇。
　　不过……只要洗脑一旦完成，想要实现梦里代指的画面便不是梦了。
　　想到那两个贱人从此只能任由他摆布折磨，多尼就觉得身心舒畅。
　　他在舰船上度过了一个悠闲的白天，也没有看见苏漫两人像往常那样在船里四处闲逛，这让他不由松了口气，总算是不用应付她们了。
　　只是一整天，似乎不管他走到哪儿，周遭都弥漫着一股诡异的淡淡臭味，这让他不禁有些奇怪。
　　找了一会儿，他这才发现这种淡淡的臭味是从一些士兵的身上发出来的。
　　多尼不愿对他们当面多加指责，只是心里已经计划好，这件事肯定要让副官私下里好好给这些人再教育。
　　他满怀期待地等到了舰船上的夜晚降临。
　　看着一个个涌入酒吧的士兵们脸上写满了迫不及待，言语间还特别兴奋地将艾丽以及欧娜那两个贱人称为母猪，他不由勾了勾唇角。
　　“今天能轮到我干那两头母猪了吧？”
　　“难说，人太多了，昨天我只能摸到母猪的奶子，那嫩嫩的乳头，啧啧……要是今天能上去吸上几口就好了……”
　　多尼坐到了吧台旁，让机器人侍者给倒了酒后，便拿着酒杯心情惬意地呷了一口，随即就看到酒吧门被推开，几个坐得离门口近的士兵们立即兴奋地吹起口哨围了上去。
　　“两头母猪来了！”
　　“大家快上啊！”
　　“不要抢！大家排好队啊！轮也能轮到的！”
　　多尼听着动静，虽然看不到那画面，可也能想象出两个贱人会被饥渴的士兵们怎么凌辱。
　　人群中有人说话了，“你们有点规矩好不，第一发当然要先给舰长，要不是舰长，我们哪有这样销魂的享受！”
　　“对，让舰长先来！”
　　多尼满脸带笑，这就是他在士兵们心中建立起的威望啊……有了这些忠心跟随的士兵，加上加森特号独有的洗脑技术，要是能再多搞点像是艾丽以及欧娜这样的联盟高阶女军官来洗脑，他何尝不能做一做争霸天下的美梦？
　　不过饭要一口口吃，路要一步步走，眼下还得先将艾丽以及欧娜先控制住了才能再想其他。
　　多尼拿着酒杯转过身，看着兴奋的人群分开了道，随即就震惊的无以复加，手上的酒杯也啪地掉到了地上，溅起的碎渣子划破了他的脸颊也顾不上。
　　“赶紧让机器人把碎渣子清走，免得伤了我们两位美人的娇嫩皮肤！”
　　“舰长这是太兴奋了啊，都激动得说不出话了。”
　　“没办法，也不知道艾丽中校以及欧娜少校怎么就一天比一天吸引人了，要不是舰长在我心目中特别重要，我肯定早就忍不住上去肏她们了！”
　　多尼的脸颊不受控制地抽动，看着抬着两头被堵了嘴的母猪走过来的士兵忍不住吼道：
　　“你们他妈的有病啊！这是两头猪啊！”
　　看着满脸淫荡地在母猪身上动手动脚的士兵，多尼只觉得想吐。
　　这他妈的是猪啊！货真价实的猪啊——
　　“舰长，你在说什么，她们明明就是艾丽中校以及欧娜少校啊！”
　　其中一个士兵还忍不住亲了被堵住了嘴的母猪一口，另一人的手更是不老实地摸着母猪的腹部，满脸淫荡。
　　多尼只觉得胃中一阵翻涌，忍不住吐了出来。
　　众人连忙带着两头母猪齐齐退了一步。
　　在一旁的高桥见状赶忙道：“舰长不太舒服，今天你们就先玩吧。”
　　士兵们应了一声，立即哄抢着围着两只母猪肏了开来。
　　多尼看着这一幕忍不住又呕了一声，再看看身旁高桥一脸艳羡以及鼓起的裤档，他只觉得这些人都疯了，这个世界都疯了！
　　可今早醒来时，梦境中那异常真实的一幕幕又突然出现在他的眼前，洗脑椅上被洗脑的对像不再是艾丽以及欧娜，取而代之的是两头母猪……
　　眼前的荒谬景像与梦中的场景结合在了一起，多尼只觉得头都要炸了。
　　这怎么可能？
　　那可是两个大活人啊，怎么可能就这样变成母猪了？！
　　他一定是出现了幻觉！这一定是幻觉！
　　可是看着全舰士兵围着两只母猪肏得欢快，多尼又忍不住揉了揉眼，是不是自己的眼睛出现问题了？
　　是不是他太渴望报复这两个贱人才会将她们看成真正的母猪的？
　　一时间，他有些恍惚。
　　若是只有一个人说那两头母猪是艾丽以及欧娜他还不敢相信，可现在全舰的士兵都这么说，而且还身体力行……
　　或许……他们才是对的，而自己是错的呢？
　　可这怎么可能？！
　　那他妈的是猪啊！猪啊！
　　多尼只觉得头痛欲裂，一时间竟然无法分辨——
　　躲在人群中穿着男装还做了点遮掩的苏漫以及刘茜，看着舰长纠着头发一脸迷茫，不由对视一眼笑了。
　　刘茜又想起自己在知道舰长的心愿时与苏漫的对话——
　　“什么？！他的心愿是将我们洗脑成母猪？！”
　　不同于她的慌乱，苏漫却是镇定自若，“你先别慌，我们只要根据字面上的意思就能通关了。”
　　“可就是因为这样我才慌啊！根据字面上的意思，我们是得被洗脑成为母猪的！规则条件摆在这儿，我们还能怎么钻空子？”
　　“我没打算钻空子。”
　　听她这么一说，刘茜颓然地跌坐在床上，“难道我们真的要被洗脑成母猪？”
　　“开玩笑，人怎么可能经过洗脑就成为母猪呢，这分明就是两个不同的物种，怎么可能强行融合？”
　　当时苏漫的自信满满，刘茜还清楚记得。
　　看到舰长的茫然表情，刘茜不禁笑了，现在，只要他相信了，她们便能过关。
　　她的目光，不由移到了苏漫手中的道具上。
　　殊不知，此时两人的直播间都已经炸了——
　　【我感觉叁观都要碎……】
　　【噫，这也太重口了！！！】
　　【辣眼睛，真正的辣眼睛！】
　　【前方高能！还没进直播间的兄代们慎入！】
　　【楼上，你这话喊晚了啊！！！】
　　【大佬好，大佬再见，我已自戳双目……】
　　【卧槽，这个直播间在搞什么？为什么我会在直播间看到两只猪啊？！】
　　【楼上，人兽交了解一下……】
　　【猪猪们做错了什么，它们也很无辜啊……】
　　【尼玛，想举报都找不到地方——】——

第95章 天道好轮回
　　多尼在恍惚间，竟然有那么几秒钟相信也许他们说的就是真的，不然没法解释为什么他的士兵竟然全都会对两只母猪发情。
　　看着这完全颠覆他的认知的一幕，他觉得自己有必要好好做一下心理辅导了。
　　可下一秒，他又推翻了自己刚刚的想法，揪着自己的头发低吼，“不可能！这不可能是真的！”
　　但看着眼前再真实不过的场景，他又迟疑了……
　　不远处的苏漫，默默地收回了自己手上备用的道具。
　　因为就在刚才，她收到了任务通关的提示。
　　刘茜同样也收到了，她诧异地看向苏漫：“我们这就通关了？道具都还没用上呢！”
　　苏漫点点头，说出了自己的猜测，“其实从舰长的心愿上来看就能发现这个人相当偏执，多年前的旧事至今仍未放下，而且从原作中也能看出他敏感多疑、自尊心过强，所以我猜他的心理防线应该很脆弱。”
　　“再加上这一幕的冲击太大，人在下意识都会有从众心理，因此他不得不说服自己接受眼前的这一现实。”
　　刘茜点点头，“这样也好，倒是省了你的道具。”
　　“那接下来呢？”虽然任务已经完成，可她还不急着离开，看着苏漫的眼中闪动着兴奋的光彩。
　　苏漫莞尔一笑，带着她走到了多尼面前。
　　而两人途经之处，众人皆是避之唯恐不及，仿佛她们是什么再恶心不过的生物一般。
　　多尼看着出现在他眼前面露嘲讽的两人目胔欲裂，“是你们——是你们这两个贱人搞的鬼！”
　　他现在什么都懂了！
　　他没有疯，也没有出现幻觉，一切都是这两个贱人干的好事！
　　她们根本没有被洗脑，一切都是她们装出来的！
　　多尼脸上的青筋爆凸，忍不住怒吼道：“你们对我的士兵们做了什么？！”
　　苏漫朝他勾了勾唇，“也没什么，当兵两叁年，母猪赛貂蝉，我只是给他们具现化了一下这个场景。”
　　“你还是不是人！那可是猪啊、猪啊——”
　　苏漫还没说话，刘茜倒是立即上去就给了他一个大耳刮子，“那在你摧残那些无辜的女人，将她们洗脑后送去各个星球卖淫、任人凌辱时，你就没有想过自己是不是人吗？”
　　这些证据，她们这两天都一一收集齐了，就等着递交给联盟了。
　　多尼这些年里干过的事简直令人发指，尤其是她们还找到许多他们在舰船上对那些可怜女人凌虐的录像，整艘加森特号就没有一个人是无辜的！
　　多尼一时语塞，可很快又辩驳道：“那些女人在洗脑后并不觉得痛苦，相反，她们在做这些事时都很快乐……”
　　苏漫凉凉地说了一句，“那正好，你的士兵们现在也都很快乐不是吗？”
　　“你丧心病狂、丧尽天良——”
　　话还没说完，就被苏漫一掌劈在他后颈，直接将他劈晕了过去。
　　等他再次醒来时，就发现自己坐在洗脑椅上，他心下骇然，想挣扎却一动也不能动。
　　看着底下阴恻恻地看着他的两个女人，多尼此时不禁苦苦哀求，“我知道错了，你们放了我吧……”
　　“你们不能对我洗脑，这是违法的，联盟会将你们送上军事法庭的！”
　　刘茜对高桥使了一个眼色，高桥眼中流露出一丝厌恶之色，可仍是照做了，上前给多尼装上了口交人偶手术的改造器械。
　　多尼立即就明白过来她们要对他做什么，奋力挣扎，“不、你们不能这样对我！呜呜呜——”
　　直播间里的观众看着这一幕都是心里发凉，此时议论的声音都多了几分小心翼翼。
　　【主播绝不是个狠人，是狼人！】
　　【唉，天道好轮回，苍天饶过谁。】
　　【我来晚啦，有没有好心人给科普下，主播干嘛啦？】
　　【楼上，无知是福。】
　　【主播给Boss做了口交人偶手术，还给他洗脑，让他看到肉棒就会发情，但其他时候意识都是保持清醒的……】
　　【主播还说要将Boss送进联盟关押重大刑犯的监狱里……】
　　【只有我一个人关心主播给猪猪们找的新家是什么样子吗？】
　　***
　　安顿好了无辜受牵连的两只母猪，又给多尼洗了脑，这段通往地球的旅途也到了终点。
　　虽然多尼没有被完全洗脑，可是让他保持清醒地在监狱里备受折磨，这才是苏漫要的。
　　两人将找到的证据交给了联盟，又亲眼看着加森特号上的所有人被一一判刑，这才终于放下心，决定离开游戏。
　　苏漫不是没想过将这些人都杀了，可复又一想，若是将这些舰员都杀了的话恐怕会引起一些麻烦，尤其是她还得亲眼看着多尼被送进监狱里，将其他人都杀了根本无法向联盟交代，因此也只能作罢。
　　离开游戏前，她与刘茜向彼此道别。
　　此去一别，两人也不知道是否还能再见。
　　刘茜这些日子与苏漫也处出了感情，眼下要分别不免有些伤心，她红着眼眶道：“若是我真的成功到达另一个次元的话，我会给你信号的。”
　　“害，哭什么呢，能摆脱游戏是件好事啊，别哭了。”
　　“以后说不定我也能成为你直播间的一员给你打call……”
　　“嗯，到时候就等你给我喊666了。”
　　“好，到时候我给你当房管，有黑粉就给你叉出去。”
　　说完，两人对视一眼，彼此都笑了。

第96章 差点拔不出来
　　苏漫出了游戏，还来不及反应就感觉到一根肉棒塞在了自己穴里正抽插了起来。
　　她一脸懵地看着近在眼前的洛洋，直至被肏了好半天这才想起来她进入游戏前在干嘛。
　　洛洋也察觉到了她的反应不太对，停下了动作，关切地问了声，“怎么了？”
　　苏漫嗫嚅道：“我刚进游戏了……”
　　洛洋张着嘴，才想要说些什么，可下一秒，卫生间外头就传来了一阵催命般的敲门声。
　　“开门！我们是采血小队！赶紧开门！”
　　“再不开门我们要破门而入了——”
　　“一、二、叁——”
　　洛洋急急朝外吼了一声：“等等！”两人这才匆匆穿好衣服，赶在采血小队真的破门而入前打开门。
　　时刻监测着玩家身体数据的采血小队一见到苏漫，二话不说就撸起她的衣袖开采。
　　洛洋看着他们的这番架势不禁嘴角抽抽。
　　而就在苏漫被采血时，就听到门外传来一阵整齐划一的脚步声，洛洋出去看了一眼，就发现一队士兵抬着担架匆匆而过，担架上还盖着白布，见过这场景的洛洋不禁抿紧了唇。
　　苏漫见从门口回来的洛洋脸色不好，不禁问了一句，“怎么了？”
　　“有玩家死了。”
　　苏漫心里隐隐有个猜测，死的这个人，只怕是跟她同时间进入游戏的刘茜。
　　她暗暗叹了口气为她祈祷，纵然早知道会发生这样的事，可没亲眼看见到底让人放心不下，她现在只希望她是真的能在另一个次元中重获新生。
　　在苏漫愣神之际，在一旁一直看着她的洛洋却突然开口，“你们这次采血采多了吧。”
　　往常只采一试管的量，可现在却是足足采了五管还没停下。
　　虽然不会对人体造成什么影响，可这样的异常，不得不让人在意。
　　负责给苏漫采血的研究员看着洛洋一脸冷漠，“你要有问题就找陈教授吧，我们只是听令行事，什么都不知道。”
　　而等到采血小队离开，苏漫便拉着洛洋去打听到底死去的那个玩家是谁。
　　他们顺着人群嘈杂的声音找到了性技课的上课教室，周遭还有许多玩家在议论纷纷。
　　两人凑近了就可以听到他们谈论的主角正是刘茜，话题里还牵扯到了一个倒霉蛋。
　　“唉，没想到刘茜就这么死了，高猛也太倒霉了。”
　　“谁说不是呢，谁能想到游戏这么损，在人家办事的时候拉人进游戏。”
　　“没办法，游戏拉人一向没有规律的，谁能想到会是在这个时候呢，总不能因为这样就不办事了吧。”
　　“还别说，我打算之后尽量少办事了！谁受得了干着干着一起肏穴的人就成了干尸？！”
　　“尼玛，别说了，想想那画面我就痿了……”
　　“欸，你们听说没，高猛的那玩意还差点拔不出来……”
　　“别说了，太重口了……”
　　……
　　两人听着周遭玩家们的议论纷纷对视了一眼，苏漫将洛洋拉到一边，悄声对他说道：“刘茜应该是全通关了。”
　　洛洋听到这话耳尖微微动了动，小声道：“回去再说。”
　　***
　　两人回了房，又猫进卫生间里，打开花洒后，洛洋这才问道：“你知道怎么回事？”
　　苏漫点点头，“我们一起通关的。”
　　她将能不被游戏禁言的部分都说了，尤其是刘茜即将面临最后一关的消息还是她的直播间跟她说的，显然那些观众有什么渠道能够知道这件事。
　　一直以来，是不是真能上升到另外一个次元一直是许多玩家的心病。
　　因为就算真通关了，那现实里也早已变成了一具干尸，就像刘茜这样，谁都不知道这个到底是不是只是个虚无飘渺的传说。
　　可现在有苏漫证实了她们俩在游戏里的确成功通关了，这个消息，无疑能给许多人打一剂强心针，至少能让他们有个盼头，不会轻言放弃。
　　在洛洋离开将这个消息告诉其他玩家后，苏漫开始在卫生间里查看自己这次的游戏奖励。
　　她点开了任务面板，技能拦以及道具栏都多了新的项目。
　　想想游戏里让人槽多无口的技能，她先是点开来看了看。
　　果然，还是如出一辙的一言难尽……
　　【撸火纯青：帮目标对象撸管时，可将对方肉棒撸至发青，再也无法使用。】
　　后头还跟了一行小小的备注：此技能会引起NPC暴走，需慎用。
　　苏漫呵呵两声，本想吐槽几句，可想起使用替舔行道时的真香现场，便啥也不想说了。
　　她满怀期待地点开了道具栏。
　　看到道具栏里出现的物品时，她瞬间有种中了彩票的感觉。
　　【从洗脑实验室拆下来的洗脑椅x2：可对目标对象洗脑，成功率依目标对象而定。】
　　苏漫明白，想对Boss级别的NPC洗脑那是不可能的，失败率肯定高的没话说，可若是对其他的NPC洗脑，用得好了肯定能发挥意想不到的惊喜，就像是这次在副本中催眠了高桥一样。
　　要是没有高桥这个洗脑实验室的操控者，她们能不能全身而退还是两说——

第97章 拒绝求欢
　　刘茜成功通关的消息散播开后，许多原本还有些物伤其类的玩家们纷纷打起精神振作起来。
　　特别是在不久后，一名女玩家成功从游戏出来后带了一个消息。
　　“我好像……在自己的直播间发现茜茜了……”
　　这名女玩家叫做黄娜，她先前就跟刘茜走的特别近，她在通关时便发现有一名观众总会给她指引，告诉她如何通关，而且说话间总给她带来一丝熟悉感，虽然这名观众很快就被游戏禁言了，但在禁言之前，那名观众竟然喊出了刘茜给她起的昵称，这让黄娜不得不多想。
　　玩家们聚在一起讨论，越想越觉得有这个可能，一时之间，大家应对游戏的心态便积极了很多。
　　能有盼头就好，毕竟一直游走在生死关头，久了谁都受不了，更何况他们在成为玩家前也不过就是芸芸众生之中再普通不过的男男女女。
　　可刘茜成为干尸这件事到底还是给基地里的众人带来了阴影，尤其是当事者的高猛。
　　他现在一见到女人就如同见到了什么洪水猛兽般，颇有洛洋先前的架势。
　　而男玩家们都害怕成为第二个高猛，不得不纷纷拒绝了女玩家们的求欢。
　　欲望无法发泄的女玩家们只得想办法转移自己的注意力，将精力放在了别的地方。
　　苏漫争取来的一系列课程就成了她们的首要目标。
　　尤其是她们的直播间总会出现一道与众不同的声音，让她们去跟苏漫上课。
　　若是能有其他选择，她们也不想过着这种一直发情的生活，因此大部分的女玩家开始试着尽可能地改变自己。
　　为此，苏漫还帮她们申请了不少性瘾戒断辅导课程。
　　而洛洋在发现苏漫被采血小队多采了好几管血后，更是发现采血小队也加大了对男玩家们的采血力度。
　　他猜测陈教授他们的实验可能已经到了什么关键。
　　可是同时他也担忧等到实验结果出来后，他们这些玩家又会面临着什么样的命运。
　　虽然早就明白基地不可能白养着他们这些玩家而不求一点回报，许多玩家对于近期基地加大采血力度的事也没说什么，不过就是一点血，他们还是愿意付出的。
　　可这样的事，在基地开始用400毫升的采血袋采血后，逐渐引起了玩家们的担忧。
　　一股诡异的气氛在基地里蔓延开来……
　　***
　　苏漫睁开双眼，见到周遭的景象后就明白过来，她这是又被拉进游戏之中了，而且还是在一辆大巴上。
　　只是大巴上空荡荡的，所有的人都不知道去了哪儿，过道上还散落着一些背包和零散对象，像是走得极为匆忙。
　　她低头看了看自己身上的衣服，小短裙、黑长袜加上白衬衫，就像是日本女高中生经常穿的制服。
　　她又看了看窗外，顿时就察觉出不对，这辆大巴竟然是斜在了路上的，还占据了两个车道。
　　可好半天都没有人来说，更没有见到有任何人或车经过。
　　苏漫心下怀疑，便打算下车查看。
　　可在下车之前，还是认真将车上都搜了一遍。
　　虽然没有盘片，可她找到了自己的学生证，又找到了一根棒球棍，这才提着球棍下了车——

第98章 丧尸副本
　　一下了大巴，苏漫立即就发现了不对。
　　刚刚在大巴上因为天色昏暗的原因看不清楚，可这会儿下了大巴，她就能看见不远处还有家便利店以及加油站，她看了看腕上的表，这个点本该是营业的时间，虽然外头的加油站亮着灯，可便利店里头却是漆黑一片。
　　而且四周也异常的安静，处处透着诡异。
　　她小心翼翼地提着球棒走近了便利店。
　　可还没走近，一名身着便利店制服的男人就从拐角走了出来，见到苏漫还楞了楞。
　　男人像是刚吃了什么东西，抹了抹嘴角后才道了句：“你好。”
　　苏漫放下了刚才一瞬间举起球棒的手，“你好，能跟你打听件事吗？”
　　男人点了点头，脸上挂着微笑，“当然。”
　　“你知道这是出了什么事故吗？”苏漫微微侧身，指了指横在马路上的大巴。
　　可就这么一扭头的功夫，男人已经朝她冲了过来，眼中还散发着妖异的红光。
　　苏漫虽然一直没放松警惕，可也没想到男人竟然会一上来就攻击，虽然她立即挥着球棍隔挡，可还是被男人的大力冲击扑到了地上。
　　男人的嘴巴咧开发出呵呵的声音，与先前的样子截然不同，看着明显就不正常，眼中的红光似是因为兴奋而更加妖艳，她甚至还能从他张开的嘴里闻到浓郁的血腥气……
　　这是……丧尸？！
　　苏漫几乎要被自己的想法惊呆了，她一直以为游戏提供的副本就是各种黄，没想到这回竟然不是了？
　　液次元入侵前她也看了不少末世电影或是小说，虽然在这样的背景下，女人难免遭难，或是自愿出卖肉体以换取活命的机会，但苏漫觉得以自己现在的能力，她完全可以摆脱这样的命运，甚至还有机会干翻那些不干人事的家伙。
　　但很快她就发现自己高兴得太早了。
　　在她愣神之际，眼前这头丧尸竟然开始扒拉起她的衣服来，一边吃起她的豆腐，脸上还露出了淫荡的享受表情……
　　苏漫：……
　　尼玛，她顿时觉得自己的世界观受到了巨大的冲击，这竟然还是一头想着繁衍子嗣后代的丧尸？！
　　可去你妈的吧！
　　她抬腿就将膝盖往丧尸的档下招呼，虽然不知道丧尸的这玩意儿是不是还跟以前一样脆弱，但猛地被这股大力一顶，丧尸立即因为惯性跌到了一边。
　　苏漫趁机捡起球棒，朝着丧尸的脑袋抡去。
　　丧尸开始还想要攻击，朝着她龇牙咧嘴一脸凶相，可苏漫在修炼完初级暗杀术后身手异常灵活，几次都躲过了他的攻击，还能顺手在他脑袋上砸一棍。
　　直至给丧尸开了瓢，又看到他一动不动地倒在地上苏漫这才停手，可此时她的身上也早已被溅上了不少血迹。
　　她抹了抹脸上沾的血，又看了看手上沾满了红白色泥状物的球棍。
　　如果这世界都是这玩意儿的话，那她还是得找把刀，不然砸人太费力气了，要是脱了力被丧尸缠上那就麻烦了。
　　苏漫想了想，蹲下身在丧尸身上摸了摸，摸到了一串钥匙。
　　她将钥匙揣在身上，又忍着恶心用球棍在丧尸被开了瓢的脑袋里寻找。
　　小说里的丧尸脑袋中不都是有晶核的嘛，既然瓢都开了，她觉得那就找找验证一下到底是不是这回事。
　　可找了半天，愣是什么也没找着，她这才放弃。
　　而折腾了这大半会儿，天色此时也已经完全暗了下来，
　　苏漫先是进了便利店，里头显然已经被搜刮过了，大部分的货架上都是空的，过道上也散落着一些东西，她查看了一圈都没见到其他人或是丧尸，这才拿了把在过道上捡到的手电筒打算沿着便利店外围查看。
　　她没找到什么趁手的武器，连水果刀都没看见一把，只能拿着原先的球棍，将手电筒塞进了长筒袜里备用。
　　她放轻了脚步，小心地朝丧尸来时的地方走去。
　　四周仍是一片静悄悄的，仿佛没有半点活物。
　　直到来到了便利店后的一片空地，她这才看见了两具散落在地上的尸体。
　　她拿出了手电筒照亮，这才看清地上那具全身赤裸的女尸。
　　女尸看样子像是死了很久了，身上都已经起了尸斑还散发着尸臭，下身泥泞不堪，看着像是被奸淫过许多次的样子。
　　苏漫想起刚刚那头想奸淫她却被她干掉的丧尸，不由黑了脸。
　　查看完女尸，她又去看另一具男尸。
　　男尸的状况就比较血腥了，身上多处被撕烂开来，许多地方的皮肉直接被啃咬掉，显然成了外面那头丧尸的食物，而皮肤尚完好的几处地方尚未显露尸斑，明显死亡时间要远远晚于那具女尸。
　　看完了两具尸体，苏漫回到便利店躲进了卫生间里，一边给自己清理一边思考着外边那头丧尸不对劲的地方。
　　正常的丧尸见人就咬，基本都失去了语言能力，可刚刚那头丧尸一开始见到她的时候还能跟她应答，只是没一会儿就露出了本性。
　　可凶性大发的丧尸竟然不是想着咬她一口，而是一上来就扒她衣服，这怎么想都不正常。
　　再结合便利店后头两具尸体的异样，女尸完整却被奸淫多次，男尸倒是符合一般对丧尸的认知，苏漫不禁感受到了来自这个世界的深深恶意……——

第99章 幸存者
　　一夜无话，苏漫躲在便利店里的员工休息室睡了一晚上，外头也没有任何动静。
　　天刚擦亮，她就醒了。
　　她拿着在员工休息室里找到的背包，装上了一些能用上的东西还有员工休息室里藏着的一些食物以及水，又从大巴上找到了一套运动服换上，这才拿着在便利店找到的地图，往地图上标示的城镇走去。
　　这间便利店的位置在郊外，距离市中心开车还需要一个小时的路程，苏漫只能退而求其次先往附近的城镇走去，起码得先找到人打听一下这个世界到底发生了什么，现在又是什么状况。
　　若是城镇里全都是像昨晚那样的丧尸，她也不怵，只要自己小心一点，凭着自己现在的身手应该也能全身而退，说不定还能找机会弄把趁手的武器。
　　还有就是……任务啊……想到自己身上还背负着的游戏任务她就觉得头疼，完全不知道该从什么地方下手。
　　她在空无一人的公路上走了好半天，却突然听见远处传来了车辆行驶的响动，苏漫想了想，站在公路旁对着来车挥手。
　　来的是辆货卡，远远的看到挥手的苏漫就停了下来，苏漫才想跑上前，对面的副驾驶室上就有人伸出了一把枪。
　　苏漫一看这架势立即停下了脚步，然后就看到货卡的驾驶室上下来了一个中年男人。
　　男人的相貌平平无奇，他的手里也举着枪，看着苏漫的目光充满了警惕。
　　副驾驶室又下来了一个年轻女人，两人在与苏漫对峙了好一会儿，仿佛终于确认了什么，男人这才示意苏漫靠近。
　　苏漫缓缓走近，他们在见到她正常的眸色后这才松了口气。
　　男人叫做王大年，女人名叫张琳，两人说他们是附近道江基地的工作人员，专门负责搜索在外的幸存者。
　　张琳不好意思地朝她笑笑，“刚才的事你别介意啊，这年头感染者跟幸存者好多时候都分辨不太出来，只能用这种方法了。”
　　在张琳的解释下，苏漫这才知道，他们称呼这样的丧尸为感染者，而他们刚刚就是在利用感染者的特性来区分她是否已经被感染了。
　　感染者的最大特性，就是同性相斥、异性相吸。
　　见到异性就会想办法强奸对方，而见到同性就会冲上去撕咬，将对方吞吃入腹。
　　这点苏漫在昨夜便利店后发现的那两具尸体上已经有了初步的猜测，现在算是得到了证实。
　　两人解释完后没有多说什么，问了苏漫的名字以及她知不知道哪里还有幸存者后，便让她上了车，连她的背景以及为什么会一个人在这样的公路上游荡都没有多问一句。
　　苏漫虽然觉得奇怪，却也不禁松了口气。
　　只是对于这个什么道江基地多了几分好奇，世界看着已经乱了，可他们竟然还有心思派人在外搜索幸存者？
　　究竟是滥好人还是别有用心？
　　但对于现在的她来说却是一个再好不过的机会，起码不用费什么大力气就能从这些人当中打听到一些她要的消息。
　　上了车，车里还有五个男人，各个都挺狼狈的，身上还散发着一股馊味，估计是一直在外艰难求生，也没心思打理。
　　乍一见到苏漫这样白嫩干净的妹子上了车，他们还都有些诧异，看着她的心思各异，有的人根本不把她当回事，自顾自的闭目养神；也有的人目光不怎么老实，盯着她身上的大背包看，根本没把她手中的棒球棍放在眼里。

第100章 感染者
　　苏漫扫了车上的人一眼，将他们的神态尽收眼底，便窝在了卡车上靠外边的一个角落。
　　一个国字脸的男人扫了她一眼，出声提醒道：“换个地方坐吧，那里不安全。”
　　另一个穿着破破烂烂西装的中年男人也道：“是啊，万一感染者突然从路边窜出，伤着你就不好了。”
　　苏漫谢过他们的好意，朝里挪了挪，却仍是跟他们保持了一点距离。
　　“妹子，你这包里装的什么，有吃的没有？给哥哥来点吧。”一名看着就满身不良气息的黄毛坐到了她身旁，目光垂涎地看着她放在腿上鼓鼓囊囊的大背包。
　　苏漫没有开口，只是紧了紧手中的包，眼里满是戒备地看着他。
　　黄毛一看她这模样就笑了，“唷，妹子怕什么啊，把吃的分哥哥一点，到时候进了基地哥哥罩着你。”
　　见她仍是不为所动，黄毛又道：“反正你现在不给我吃，到了基地也是要上缴的，就别藏着掖着了。”
　　他见苏漫的神色似乎有所松动，还补了一句，“妹子，你得想想啊，你这样的年轻妹子有什么自保能力?进了基地肯定会有很多人打你的主意，你现在给我点吃的，到时候哥肯定保你平安！”说着还拍了拍自己瘦弱的胸脯打包票。
　　一旁的国字脸看不过眼，忍不住出声开口道：“小姑娘，你别听他的，到时候你带的这些物资进了基地都是可以换成个人积分在基地里使用的。”
　　黄毛一听当即不乐意了，“你个后上车的知道什么啊，要你多嘴！”
　　两人立即吵了起来，苏漫也从两人的争吵中听出了点门道。
　　这辆搜索幸存者的货卡似乎在外头执行搜救任务有两、叁天了，今天才准备回基地。
　　幸存者也在这些天的相处中陆陆续续跟前头驾驶室里的两人打听了不少关于基地的消息。
　　只是前头两人说得最多的还是：“等你们抵达基地就知道了。”
　　而在他们吵嚷之际，路旁的草丛里不知道什么时候窜出了一个男人追着他们的车跑，还挥手向他们求救。
　　货卡渐渐放慢了速度，前头坐在副驾驶室的女人拉开了与后车厢之间特意开出来的一道小窗，递过来一个望远镜道：“别吵了，确认一下这人是不是感染者？”
　　西装男接了过去，才看了一眼，就拍拍前头的隔板道：“是感染者，眼睛是红的。”
　　而就这么一会儿的功夫，路边又窜出了五、六个男人，眼眸中全都闪烁着妖异的红光，开始追着货卡跑了起来，嘴里发出兴奋的嘶吼声。
　　有人见状立即惊恐地拍着隔板喊了起来，“赶紧走啊，他们都是感染者！”
　　也不怪男人害怕，这辆货卡的后车厢并没有任何遮挡，一旦感染者跳上车，苏漫这个女人或许还能有一线生机，毕竟感染者肯定还得留着她奸淫。
　　可对他们这些男人，那就是立即撕咬至死……——

第101章 让你脱就脱
　　驾驶室的男人此时从后照镜中也看清楚了情况，赶紧踩了油门。
　　可感染者此时已经追了上来，甚至有一个都已经攀到了后车厢的挡板上，一边朝着苏漫的方向伸出手胡乱抓着，一边对着里头的六人凶狠地龇着牙，嘴里还喊着：“女人……给我女人……”
　　苏漫装出一脸畏惧的模样，默默观察着车上众人的反应。
　　有武器的男人慌乱地拿起带在身上的武器架在胸前提防，却没有一人肯上前将感染者推下去。
　　黄毛的眼神甚至贼溜溜地不住地往她抱在胸前的大背包以及手边的棒球棍上转。
　　最后还是国字脸看不过眼，咬咬牙跟苏漫借了球棍，想将挣扎着爬上车的感染者弄出去。
　　苏漫立即就将球棍递给国字脸，还叮嘱了一句：“小心。”
　　黄毛一见国字脸过去处理感染者了，立即想去抢苏漫手中的包，可她抓着不放，黄毛强扯了几遍就发现自己力气还没她一个女人大，顿时就恼羞成怒，一边扯着包一边朝她扬起了手，想一巴掌扇到她脸上。
　　苏漫见状立马就放了手，黄毛没提防她突然来了这么一下，就这么因为惯性作用拉着包跌到了后车厢挡板附近。
　　原本巴在挡板上的感染者一见有人靠近，注意力顿时从国字脸转移到了黄毛身上，抓着他的手臂就将人扯下车撕咬起来，后头一直追着的几个感染者也立即上去抢食。
　　惨叫声不断传来，可没一会儿就断了，货卡也越开越远，直至再也看不见它们的身影。
　　国字脸擦了擦额上的冷汗，将地上落下的包捡起来还给苏漫，又将棒球棍一并交给她。
　　车内的其他叁人也没看明白刚刚是怎么回事，大家的注意力全都落在感染者身上了，只是不免看着苏漫的眼神多了几分古怪。
　　一路无话，货卡终于平安驶进了道江基地。
　　***
　　道江基地的外围布满了一些简陋的防御工事，一道道用散落汽车以及一些凌乱家具堆迭而成的防线立在外围，直至往内部推进，才能看到用水泥垒起的围墙，上头还放了铁蒺藜防盗刺网。
　　货卡在围墙外停了下来，立即有人上来吆喝着让车上的人下来接受检查。
　　在看到下来的人当中还有个女人时，守在大门附近的守卫们立即兴奋起来，有人喊道：“检查员，赶紧的，这次新来的货色不错啊！”
　　从副驾驶下来的女人听到这句，朝说话的男人啐了一口，调笑道：“你们含蓄点，别吓着人了，怎么说也是新来的。”
　　男人脸上带着暧昧的笑，“含蓄是吧，只要晚上你过来给我们含含，那我们肯定要多含蓄有多含蓄。”
　　女人嗔怪地扫他一眼，没多说话，迳直朝揪着背包背带面色惶惶的苏漫走来，“你好，我叫小丽，先前也没时间跟你说明一下，进入基地前还有一道程序，得先隔离一天观察确认没有感染上病毒才能让你们进入基地。”
　　说着，两个戴着检查员臂章的男人匆匆跑了过来，见到小丽就笑了，“小丽，好本事啊。”还朝她竖了个大拇指。
　　小丽微微一笑，没有多说话，朝他们用眼神示意了一下苏漫的方向，这才对着其中一个人道：“马哥，她就麻烦你多多照顾了。”
　　被小丽称作马哥的人嘿嘿一笑，回了句：“那是自然，大家都是谢老大手底下的人。”这才带着她走了。
　　苏漫回头看了一眼，小丽似乎是在跟那四名男人解释着什么，只是国字脸以及西装男总会不时往她这边看，脸上有着掩饰不住的担忧。
　　她不禁在心里感叹，希望好人一生平安啊。
　　相貌平平还带着一点猥琐气质的马哥在前头带路，边走还不时地回头看了苏漫一眼，像是防备着她逃跑一般。
　　她被带到了靠近围墙外的一处用铁皮货柜搭建出来的房间内，这样的铁皮货柜他们刚刚沿路过来时还看见了不少个，货柜上还开了个简陋的小窗用作通风用。
　　只是她刚刚经过那些货柜时特地注意了一下，里头却都不像有人的样子。
　　她被带来的这间房内地上还铺有一个床垫，只是看着就不怎么干净，还散发着一股子怪味。
　　马哥让她将背包交出来，随手丢在了门外，便道：“脱衣服，我给你做个全身检查。”
　　苏漫抓紧了自己的运动服领口，怯怯道：“怎么检查还得脱衣服的……”
　　“别废话，不脱了怎么知道你身上还有没有其他伤口？”
　　“万一放你进入基地才发现你被感染了怎么办？”
　　闻言，苏漫好奇问了一句，“感染期这么长的吗？”
　　谁知马哥却是一噎，喝道：“少废话，让你脱就脱！还想不想进基地了？”

第102章 这穴的骚水真多
　　苏漫不怎么想脱，这个所谓的脱衣检查听起来就是瞎扯。
　　而且真要检查的话，怎么不换个女人来，偏偏得叫个男人？
　　她在犹豫要不要把这人揍一顿，然后再给他用上洗脑道具，让他从此成为她名副其实的马仔，替她在基地里打探消息。
　　可这人充其量也只是个看门的，能打听到多少有用的消息还未可知，就这样舍出去一个道具，苏漫想想就有些心疼。
　　而马哥在她思考期间，已经手脚麻俐地支起了一台小型的录像机。
　　一回头，见她的衣服还完整地穿在身上顿时就不乐意了，“欸我说你这女人怎么听不懂人话是吧？”
　　马哥有心想发火吓唬吓唬她，但过往的经验告诉他，要是她不配合，那这拍摄可就得砸了，到时候他也讨不了好。
　　再说了，这个差事还是他下了大力气才弄到的，平时在上头面前也能说得上话，可不能就这么被撸了。
　　于是他只得苦口婆心地开口劝道：“妹子，我跟你说，你乖乖听话，看到那边的录像机没？我现在给你检查不只是检查你感染了没有，还得检查你的资质。
　　到时候这个视频是要递到基地大佬们手上的，要是你表现得好了，说不定哪个大佬一高兴就收了你，你就能跟着大佬吃香喝辣，也不用每天想方设法地去赚个人积分了。”
　　苏漫听到这里顿时就心动了。
　　要是能混到大佬身边，除了能多方打探消息搞清楚这个世界到底发生了什么，说不定还有机会找到任务对象激活她的任务。
　　当然，若是大佬本身就是她的任务对象就更完美了。
　　这个机会可以啊！
　　马哥见她神情松动，也放下心，伸手就去脱苏漫的衣服，最怕的就是那种死脑筋不听劝的，那种人进了基地，多半也都活不长。
　　苏漫躲过了他的手，自己脱了起来，马哥也不恼，就是在一旁色眯眯地不住打量。
　　当苏漫把衣服都脱了后，光是看到她一身白皙细腻的肌肤，以及胸前那对沉甸甸的奶子时，马哥的呼吸不免就有些粗重起来。
　　他将录像机打开，示意她走到录像机前慢慢地转了一圈，装模作样地检查她身上有没有被感染者咬过的伤痕，实则上下其手将她全身都摸了个遍。
　　做完这些后，马哥又让她坐到那张脏兮兮的床垫上。
　　苏漫只得将自己的运动服铺到上头，这才坐了上去。
　　马哥调整了一下录像机的角度，跟着上了床垫，坐到她身后，双手握住了她的两只奶子玩了起来。
　　见苏漫似乎想挣扎，他还低声在她耳边说了一句，“别动！上面要看的就是这个，你配合就行。”
　　马哥粗糙的拇指揉搓着她的乳头，苏漫虽然不情愿，可身子到底已经被游戏弄得异常敏感，没一下就有了感觉。
　　“这奶子玩起来手感真好，乳头还是粉红色的，妹子，你该不会还是个处吧？”
　　苏漫没说话，只是摇摇头。
　　马哥也不在意，一边揉着她的奶子，一边伸手朝她的腿心处摸去。
　　这一摸，他更兴奋了，“唷，这都已经湿了啊？光是揉个奶就这么敏感，要真直接嘬起来那还不得爽到飞起？”
　　“妹子，你是不是特别喜欢被人玩？还是喜欢被人拍啊？”
　　为了不挡镜头，马哥没摸几下就收回了手，却拍了拍她的双腿，“既然已经湿了，就把腿打开，让大佬们好好看看你的骚屄。”
　　说着，就从床垫上爬了起来，走到录像机后调整录像机的距离，对准了苏漫张开的腿心。
　　马哥看了看录像机屏幕，又上前将她的双腿拉得更开，还在她的两瓣肉唇上捏了一把这才退开。
　　“你这骚屄真肥啊，干起来一定很爽……”
　　马哥看着她露出来的屄穴，忍不住砸吧砸吧嘴，似是很想上去舔上两口。
　　“把穴口露出来给大佬们看看。”他退到录像机后，一边吩咐还一边掏出了硬到不行的肉棒摸了几把。
　　大佬们还没玩过，他这个只是负责验货的自然是什么也不敢做的。
　　在基地里，是死是活不过都是大佬们一句话的事，他虽然眼馋，却顶多就是过过手瘾，还不敢抢在大佬们前头。
　　只是看着苏漫掰开肉唇露出的小小穴口，马哥忍不住砸砸嘴，“嘿嘿，你这女人看着挺文静的，没想到竟然一声不吭就发大水了啊！”
　　“别傻愣着啊，自慰会不会？不会我可就来了啊。”
　　马哥见她真的动作了，心下不免有些惋惜，但看着她光是揉弄阴蒂又是嘿嘿一笑，上前去藉着示范的由头掰开了她的肉唇，手指轻揉着她的穴口，没一会儿就插了进去，插出了咕啾咕啾的水声。
　　“这穴的骚水真多，手指光是插着就觉得紧了，鸡巴要是插进去……啧啧……”
　　马哥到底知道分寸，吩咐了一句让苏漫照着他刚刚的动作弄到高潮，这才又退回了录像机后，将刚刚那根插过她穴口的手指含进嘴中吸吮。
　　此时的直播间里，苏漫难得乖巧自慰的样子收获了一系列好评——
　　【主播自慰时娇喘的样子真美，总算是让我从上次的副本中回魂了！】
　　【我感觉小姐姐又在扮猪吃老虎了！】
　　【有没有人来赌这个NPC什么时候凉凉？】
　　【主播的骚屄很美啊，主播会潮吹吗？】
　　【楼上你是新来的吧！】
　　【前排，主播骚到飞起，入股不亏！】
　　【同意＋1】
　　【同意＋10086！】
　　【感谢各位兄弟，我可是听说最近出了一个狼人，把好多兄弟都吓到萎了，既然大家都说主播这么骚，那我就放心追了！】
　　【赶紧追吧，兄弟们绝对不会坑你！】
　　【□□□□□□，666！】
　　【□□□□！】
　　【楼上的萌新，你再继续说屏蔽词是会被日的！】——

第103章 家属楼
　　马哥拍完苏漫高潮的视频后就将她一人锁在铁皮货柜里。
　　苏漫闲着无聊便开始修炼起中级暗杀术，一直到隔天清晨，才有人将她放了出来。
　　来的也不是别人，正是小丽，她哑声开口道：“来吧，我带你进入基地。”
　　她的满脸疲态，与苏漫的精神奕奕呈现出鲜明的对比。
　　她将手上提着的背包还给苏漫，“包里头的食物以及水基地直接收走给你兑换成个人积分了，其他的东西都还在里面。”
　　说着，还递给了她一张卡，“这张卡你收好，里头有你的个人信息以及积分资料。”
　　苏漫看着手中的卡片，寻思着这个基地的情况应该不是太糟，起码还能制作出这种积分卡并在全基地里推广使用，基础电力以及一些相关设备应该还是能用的。
　　虽是清晨，可此时的基地大门前已是一片忙碌。
　　一辆辆的货卡接连驶出了基地大门，每辆车上都坐了5、6个荷枪实弹的人，最后一辆甚至坐着数名身着防护服的工作人员。
　　小丽见苏漫停下了脚步，顺着她的目光看去，“那是高博士的科研小组，有时候他们也会跟着搜索小队外出。”
　　“高博士？”
　　小丽点点头，示意苏漫跟上她的脚步，穿过忙碌的人群。
　　“高博士是着名的病毒学家，自从病毒爆发后就一直在试图攻克病毒，希望能找到解决的办法。”
　　“能说说到底发生了什么吗？我到现在还不清楚这到底是怎么回事。”
　　“我们目前了解的也不多，只知道这个名为UNKnownLV4的病毒是在半年多前，由京都向四周城市扩散感染的……”
　　随着小丽的讲述，苏漫也终于知晓了事件发生的大概经过。
　　对于UNKnownLV4的病毒起源目前众说纷纭，且以现阶段各个城市的混乱情况也很难再查明了。
　　一开始，感染者还没有现在这样强烈的攻击性，他们被感染后的症状与流感差不多，大家也只当作京都是突然出现了大规模的季节性流感。
　　可到后来，人们渐渐发现了不对，感染者开始出现神智不清、精神失常的症状，且表现出了极强的食欲以及性欲。
　　在那一阶段，许多人对于感染者并未设防，因此直接导致了更大规模的传染。
　　在最初一批的感染者双眼终于转变为红色，且明显表现出了撕咬同性，侵犯异性的行为时，人们这才发现了感染者的异常，却为时已晚。
　　病毒早已经通过潜在感染者越发强烈的性欲不断地在人与人之间散播开来，且发病的速度也越来越快，直至蔓延至整个国家。
　　而众人为了生存，便聚在一起组建了基地来抵御这些感染者。
　　说完这些后，小丽已经带着苏漫来到了她们的目的地——道江家属楼。
　　“你现在暂时就住这儿了。”
　　苏漫看着家属楼附近空地上一顶顶的小帐篷，还能不时地听到里头传来的男女欢爱声，面上不禁有些古怪。

第104章 供人淫乐
　　小丽自然也听到了那些声音，眼中闪过一丝歉疚，带着她将她的背包放在家属楼一楼的一个小间里，又嘱托了一个满脸凶相的中年男人给苏漫安排一个单间后，便带着她去了另一个地方。
　　一路上，小丽没有多说话，苏漫观察着四周，也没有多问。
　　而过往的男人见了她们不是吹口哨便是淫声秽语，来往的行人中竟然没有一个女人。
　　“小丽，又来新货了啊！”
　　“不知道什么时候大佬们玩腻了才能轮到我们……”
　　“小丽，你也别往外跑了，危险的活儿就交给我们干，你就留在基地给我们干——”男人的这话引起了一阵轰然大笑，也让小丽的面上流露出几丝难堪。
　　苏漫冷眼旁观，从这些人的话里就能猜到，显然在这个基地里，不要说两性平权了，恐怕女人连最基本的人权都被剥夺了。
　　而大部分的女人应该都被集中在刚刚那栋家属楼里供人淫乐了，至于小丽……
　　苏漫的目光移到了小丽刻意挺直的脊背上，她似乎是个例外。
　　两人来到实验楼的最顶层，一出电梯，便有几个男人守在那里。
　　小丽与其中一个男人打过招呼后，敲了敲其中一扇挂着会议室牌子的房门，“老大，人给您带来了。”
　　听到门内的人喊了一声：“进来！”小丽便直接推门走了进去。
　　只是一打开门见到屋里的叁个男人，她开门的动作顿了顿，好一会儿才堆起一个笑容，朝里头的人打了招呼，“叁位老大都在啊。”
　　一个面目阴沉，脸上却带着条狰狞伤疤的男人朝小丽挥了挥手，“你下去吧。”
　　小丽应了一声，只是出去时目光担忧地朝苏漫扫了一眼，可终究什么也没多说就将房门又关上了。
　　苏漫打量着屋里的叁个男人，此时他们也正目光放肆地上下打量着她。
　　其中一个带着金链的男人就坐在靠近门口的会议椅上，一把就将她拉到腿上，大手也立即袭上她的胸揉了起来。
　　“操，昨晚看了这娘们的喷水视频就一阵邪火，找了几个女人干了都还没退火，现在可总算等到人了！”
　　“老徐，我们刚刚商量的顺序可不是这样的。”另一个斯文的中年男人冷冷开口。
　　“老欧，这女人反正也不是处，我们先干后干不都一样吗？”被称作老徐的男人腆着脸说道，可到底还是放开了苏漫。
　　她立即站了起来，面色惶然地退到一边。
　　“这能一样嘛，要是先被你干了我还怎么舔屄！”
　　阴沉着脸的谢老大看着立在一旁的苏漫，沉声道：“你，把衣服都脱了吧。”
　　苏漫犹犹豫豫地动手脱起自己身上的运动服来，一旁的老徐等不及了，干脆上手帮她脱了起来，手还不老实地在她身上乱摸。
　　老欧则是一瞬不瞬地盯着苏漫，同时将自己也剥了干净，躺到会议桌上，“老徐，把人放上来。”
　　老徐应了一声，将苏漫抱到桌上，拍拍她的屁股，让她跪趴着把自己的屄穴怼到躺在会议桌的老欧脸上。
　　“赶紧的，老欧舔屄的技术一流，能被他看上的女人少之又少，要不是他想舔你的屄，我们早就把鸡巴干进你的骚穴看看有多紧了！”老徐催促的语气里还带着些许埋怨。

第105章 将她压在会议桌上干
　　苏漫的脸上一直维持着惶恐不安的神情，可心里却在盘算着到底要不要在这个时候发动替舔行道这个技能，将看着好打发的老徐以及老欧都放倒了，最后再对看着最难缠的谢老大武力镇压，趁着另外两人没醒来前将他洗脑了。
　　刚刚在路上时她就想好了，女人的地位在这里太低了，她若是想做点什么都不方便，所以她必须要控制住一个基地的掌权者以免受制于人。
　　但她将自己的打算在脑子里过了一遍还是放弃了。
　　若是会议室里只有一、两人还好说，偏偏基地里的叁个大佬都来了……
　　这个计划变数太大，一人昏迷还可以说是巧合，可接连两个人都在口交时昏迷过去，谢老大肯定会起疑，到时候要想制服他将他洗脑便不是那么容易了，外头的人听到里面的动静随时都有可能闯进来。
　　而且这一切的前提还得是谢老大并不是她的任务目标。
　　若是谢老大真是能激活任务的那个人，她就更不能跟他直接动手引起他的高度戒备了。
　　再说了，她也不能肯定直接将任务目标洗脑会不会导致任务失败，她也不敢冒这个险。
　　想明白了这些，苏漫只得老老实实地在老欧的命令下舔起他的肉棒。
　　“你这小妞还挺识趣的啊，不错不错，哥哥也给你揉揉奶，让你更爽些。”
　　老徐站在会议桌旁看着她因为口交晃动的两只奶子，手也不安分地伸了过去揉捏，许是嫌捏的不过瘾，他干脆拉过一张椅子坐下，将脸贴了过去，直接对着她的乳头吸了起来。
　　这突如其来的刺激，让苏漫的身子一抽，差点软了下去直接坐到身下男人的脸上。
　　老欧拍拍她的臀瓣，颇有些不满，他这才刚细细摸完她肥嫩的肉唇以及整个外阴，这还没真正上手玩开就耐不住了？
　　他剥开她的肉唇，果然就见到肉唇掩住的小穴口已经泛着水光，他忍不住伸出手指戳了进去，里头的嫩肉挤压着手指，抽插了几下就插出了咕啾咕啾的声响，他不禁啧啧两声叹道：“这骚穴真他妈的紧！”
　　老徐忍不住吐出嘴里嚼着的乳头骂道：“紧就玩快点，老子的鸡巴还等着干呢！”
　　“你这大老粗懂什么，我把她玩开了，让她求着你要鸡巴不好吗？”
　　老徐听到这话嘿嘿一笑，立时就闭上了嘴，又开始嘬起眼前不断晃荡的奶子。
　　谢老大则是拉过一张椅子坐下，一边看着老欧口手并用地玩弄着苏漫的屄穴，一边掏出了自己的肉棒有一下没一下地撸着。
　　看着女人屄口的淫水越流越多，身子也开始在不断颤抖，可却始终一声不吭，只是默默嘬着肉棒，谢老大突然就来了兴致，走到会议桌旁捏住了她的另一只奶子，粗糙的拇指在她的乳头上来回摩挲，还好奇地扳起她的脸去看她的表情。
　　“怎么不叫呢？不是很有感觉吗？”说着，手里更是加重了力道。
　　只这么一下，苏漫的身子就突然抽搐起来，穴里更是喷出了大量的阴精。
　　老欧兴奋地将嘴覆了上去，舌头还不断地在她越发敏感的屄肉上来回刺激，终于将她弄得再也忍受不住浪叫出声，身子也瘫软在他的腿上。
　　老徐看着老欧仍在啧啧有声地舔着她的屄，嘴边以及脖颈处都被苏漫潮吹喷出的汁水弄湿了，忍不住对着谢老大赞叹道：
　　“好久没遇到这么骚的女人了，那些真正骚的只怕早早都变成了感染者，剩下的这些女人个个都不带劲，不是怕的要死就是跟木头似的，差点没把我憋坏，搞得我都想去抓几个感染者回来玩了。”
　　见老欧已经将苏漫对着他们翻了过来，抬起她的一条腿就将肉棒插入她的穴里，谢老大点起一根烟，看着老欧的肉棒在穴里抽插。
　　女人娇嫩的两片肉唇紧紧贴附着紫红色的狰狞肉棒，形成鲜明的对比。
　　他缓缓吐出一口烟雾道：“你小心点，还活着的感染者虽说没有尸化，但到底变成个什么东西也不好说，你要是在外面玩就算了，别带回基地里。”
　　“嗨，我这也就是说说，哪能真的去搞那些感染者。”
　　他的嘴上虽是这么说着，可到底难掩眸底的跃跃欲试，谢老大也只是扫了他一眼，便不再多管，专心看着眼前男女交缠的肉体。
　　老欧早先就被苏漫口交得差不多想射了，因此一干入她的穴里就明白自己怕是坚持不了多久，硬生生忍住想立马射精的冲动，坚持在她的穴里干了数十来下这才射了精。
　　老徐一直在一旁眼馋地盯着，一见老欧败下阵来，立即将苏漫从他身上抱走，就着他留下的精液将她压在会议桌上干了起来。
　　“操，这穴真紧，被干过了还这么紧！”
　　老欧跟谢老大要过一根烟，惬意舒爽地抽了起来，“老徐，你还漏说了一点，这穴除了紧外，还特别会吸，要我说，这穴肯定是名器级别的，要是放在过往，哪有我们享受的份。”
　　老徐此时也顾不上说话，他干得兴起，又将苏漫翻转过来，将她的两条腿都架在自己肩上，肉棒又重又深地一直撞击到了她的最深处，干得几乎都要红了眼，手里还抓着她的两只奶子，指缝间满是溢出的乳肉。
　　“哈啊……啊……啊……”
　　苏漫此时也被干得有些神智不清了，忍不住就随着本能呻吟出声，将一旁观战的谢老大心底深处的欲望都勾了起来。
　　他摁熄了烟，走到两人身旁，将自己的裤子全部褪去——

第106章 连着被三个男人轮肏
　　谢老大爬上了会议桌，将自己的肉棒塞到苏漫嘴边，见女人不加思索就含了起来，嘴角勾了勾，从老徐手里抢过了她的一只奶子搓揉起来。
　　老徐此时到了紧要关头，也顾不上与他计较，抱着苏漫架在他肩上的两条细腻大腿，将肉棒又重又快地往她的穴里捣去，几乎将之前老欧留下的精液捣成了白沫。
　　重重肏了数十下，他这才低吼着将精液全都射了出来，然后腿脚发软地往后瘫坐到了椅上，看着苏漫被他肏得此时仍在翕动着流出精液的小穴赞叹不已。
　　“真他妈的爽，好久没有这样爽过了！”
　　老欧见谢老大仍在让苏漫给他口交，不禁好心提点了一句，“老谢，跟她的骚穴比起来，她的口交只能说是这个。”说着，伸出了自己的小指。
　　谢老大嗤笑一声，“说不好让你俩干完她的穴都松了。”
　　虽是这么说，可到底还是捏住了苏漫的下颌，没让她继续下去。
　　翻过她的身子，又将她拉到了桌沿，谢老大这才抬起她的一条腿，肉棒在穴口稍微磨蹭了下才干了进去。
　　异常湿滑的肉穴被干了两回，仍是将外来的入侵者咬得死紧，肉壁上的每道褶皱都在紧抓着肉棒不放，无视肉棒的强行推进以及退出，狠狠吸咬着。
　　谢老大不过才干了几下就明白了老欧先前为什么会这样说，这个女人的骚穴确实不一样，干起来爽之又爽，而且接连被两个男人干，骚穴竟然还是异常地紧。
　　想到这，他的面上就带了几分狠劲，肉棒又重又急地撞击着苏漫的肉穴，将她的呻吟声撞得支离破碎。
　　肏到兴起，谢老大干脆又将她翻了过来，抱着她的一条大腿架在肩上，让肉棒能干得更深些。
　　一旁的老徐以及老欧看到这场景，本已经软了下去的肉棒又都硬了，嘿嘿笑着凑到两人身边，老徐拉过苏漫的手来撸自己的肉棒，老欧则是趴在桌上去吸她早已被嘬得红肿的奶子，手还一边去揉她的阴蒂。
　　很快苏漫的身子就控制不住地抽搐起来，呻吟声也更加高昂，谢老大的肉棒在她的穴里被夹得狠了，也加快了肏干的速度，在她高潮时将精液射了出去。
　　见谢老大终于射了，老徐淫笑着提议道：“一个个轮太慢了，咱们试试她的后穴怎么样？”
　　苏漫此时的意识已经不太清楚了，连着被叁个男人轮奸，尤其第一个男人一开始就将她弄到了潮吹，直接搞得她溃不成军。
　　此时的她已经完全被欲望征服，只能下意识地跟随着身体的本能。
　　她模糊地听见身旁的叁个男人在商量着什么，还能感觉到穴里本已经软下去的肉棒瞬间又硬了起来，因此在谢老大将肉棒倏地拔出，直接插入她的后穴时，她不过是嘤咛一声，随即就被前后穴同时塞满所带来的快感淹没了仅存的意识……
　　***
　　等苏漫再次醒来，她仍旧还躺在会议室的桌上，只觉得浑身再舒服不过，像是做了深层按摩一般，美中不足的是全身上下充满了黏腻。
　　她抬手摸了一把自己的胸前，便发现胸上被射了许多精液，而且还能感觉到自己的屄穴似乎被人掰了开来……
　　她支起上身，就见到一个不过18、9岁的清俊少年正坐在她被分开的双腿间，一手掰开她的两瓣肉唇，手指还不时地在她的穴口以及屄肉间游走，另一手正忙着上下撸动自己的肉棒。
　　看到她醒了，少年似乎也正到了紧要关头，顿时就被惊得直接将精液射到了她的大腿上。
　　“对不起、对不起，我不是故意的！”
　　苏漫从桌上坐了起来，看着少年手忙脚乱地将肉棒塞回裤档，心下明白，在她昏迷过去的这段时间，恐怕有不少人跟少年一样对着她撸管。
　　看着自己身上黏糊糊的精液以及散发出的浓厚味道，她没有追究，只是拧眉问道：“我能洗个澡吗？”
　　“当然！老大们特意吩咐过了，你跟我来吧，楼下有个地方能让你洗洗。”
　　苏漫捡起地上的衣服，想将衣服套上。
　　少年却小声地道：“其实也没什么好遮掩的，大家刚刚都看过了。”
　　见她停下穿衣的动作朝他望了过来，少年赶忙解释道：“老大们虽然不让我们肏你，可过过眼瘾还是可以的，所以大家只是对着你撸管，大不了上手摸一摸而已，其他的什么也没干！”
　　见自己什么也没说，少年就紧张地全交代了，苏漫的心思动了动，“你叫什么？”
　　“大家都叫我强子。”
　　“强子，你是哪个老大手底下的人？”
　　“我是欧哥手下的。”
　　“他们还给你交代了什么吗？”
　　强子点点头，“欧哥说了，等你醒后就将你带到他那儿去，今晚你跟他一起睡。”
　　见苏漫没吱声，他忍不住道：“欧哥人很好的，对女人也好，不像另外两位老大——”意识到自己差点说溜嘴，他立即闭口不言。

第107章 包月奸淫套餐
　　苏漫装作没听见他的话，刻意问起了其他事，倒是让强子暗暗松了口气，提着的心也松懈了下来，对她的问题几乎是有问必答。
　　洗完澡后，苏漫就跟着他去了欧哥的住处，一路上也通过强子的口搞清楚了基地的势力分布。
　　如今的道江基地里虽说是叁足鼎立，叁位大佬各司其职，但其中要属负责基地管理的欧峰最弱，其次便是负责维持基地秩序的徐彬，最强的则是拥有自己车队，专门负责在外寻找物资，牢牢把控基地资源的谢立。
　　而除了这叁位大佬外，基地里还有一位高博士以及他的科研团队，独立于这叁方势力之外。
　　说起高博士，强子的语气里满是敬重，“基地里本来不养闲人，因此高博士一开始说要做研究时欧哥他们都不支持的，说是研究太耗时耗力，以我们目前的力量根本没法支持。
　　不过高博士说这是为了全人类的集体命运，说不定还能让感染者恢复正常，因此就算条件再艰难都必须要研究，甚至还多次以身犯险去捕捉女性感染者以及找寻研究需要的物资，老大们这才同意的。”
　　“听说高博士最近还研究出一种特效药，只要是被感染者弄伤的十分钟内立即注射，就能有效杀死病毒，不用担心被感染。”
　　苏漫默默将这些消息都记下，又问道：“家属楼……你去过吗？”
　　强子听了有些不好意思地摸摸头，“这个……自然是去过的，不过我手里积分不多，也只能在外头的小帐篷里，进不去家属楼的。”
　　“要是有钱了，我也想在家属楼里买个包月套餐，听说里头有好几个跟你一样漂亮的小姐姐……”
　　似乎是怕苏漫介怀，又想着她是刚到基地，怕她对基地设置家属楼将女人都集中管理有什么看法，强子赶忙补充道：
　　“其实一开始基地里是没有家属楼的，那时候乱得不行，大家经常为了争夺女人打打杀杀，都把力气用在内耗上了，还经常有女人为了一点积分被玩死，或是被自己的男人逼着出去一起猎杀感染者。
　　还是后来欧哥跳出来说女人是宝贵资源，将女人集中到家属楼里让大家共同使用，让大家凭本事赚积分玩女人，这才好多了。”
　　见苏漫抿着唇，强子以为她是担心自己的命运，好心安慰道：“你也别怕，欧哥现在这么喜欢你，肯定是会花费积分养着你，不会让其他人动你的。”
　　苏漫拧了拧眉，“……每个女人都得被男人养着吗？”
　　强子点点头，“那是自然，不然她们在外头遇到男性感染者肯定完了，绝对会被带回巢穴轮奸，就算成了感染者也一样。”
　　她本想回怼一句，“所以在基地里被轮奸就比较好吗？”但终究没说出口，反倒是问了一句，“那小丽呢？”
　　“你说丽姐啊，丽姐不一样，丽姐可有胆识了，敢用自己当饵去勾引男性感染者让其他人围杀，遇到想吃她的女性感染者也不慌，谢老大见她确实能帮上忙，这才提拔她，让她不用在家属楼里待着，而是待在搜救小队里。”
　　苏漫觉得，强子恐怕还漏说了一件事，有一名女性在搜救小队里，自然能降低幸存者的戒心，让他们更容易跟着搜救小队回到基地，尤其是女性幸存者。
　　可病毒都爆发这么久了，还能在野外存活下来的幸存者不是幸运，就是有真本事的，苏漫不相信这样的女人会甘愿被人这样摆布。
　　“像小丽这样的女人多吗？”
　　强子摇摇头，“家属楼里愿意站出来的女人少的可怜，有几个跟着搜救小队外出后也吓破了胆，不然就是被男性感染者抓走了。”
　　“倒是搜救小队曾经带回来几个女人，她们也加入了搜救小队，但后来她们说在基地里待不惯想走，老大们也让她们走了。”说话间对基地大佬们的气度满是敬佩。
　　苏漫的嘴角抽了抽，就强子这表现……这基地的洗脑功夫做得还挺到位的。
　　只是……那几个女人真就这么走了吗？
　　她压下心中的疑惑，开始思考自己接下来该怎么办。
　　她的任务并没有被激活，因此她势必还得再继续寻找能够激活她任务的目标。
　　按照游戏的尿性，副本里的反派最有可能就是她的目标。
　　可这个基地里的叁个大佬都没能激活她的任务，她到哪里再找其他反派去？
　　“强子，你知道还有其他基地吗？”——

第108章 我先替大家尝尝鲜
　　只可惜强子对其他基地的状况一无所知，只隐约听人提起过南方似乎还有一个基地，但更多的就不知道了。
　　苏漫只得放弃从他这里打听消息的想法，若是她要想激活任务，估摸着还是得先控制住一个基地大佬，然后再去打听谁最有可能是这个世界的大反派。
　　在她看来，这个大反派很有可能就是造成整起事件的罪魁祸首，可惜当初的事件是怎么发生的现在已经无从考证，她也只能寄希望于自己能有点好运。
　　只是……该将谁送上洗脑椅比较好呢？
　　谢立看着是最合适的人选，而且他的车队经常在外，手里掌握的消息肯定也比其他人多些，可让她发愁的是，现在她已经被分配给了欧峰，要怎么不让人怀疑地接近他？
　　***
　　当天下午，高博士的研究小队就回来了。
　　除了用于研究的感染者外，他们还带回了几名狼狈不堪的幸存者。
　　苏漫被强子带到欧峰的住处后，便被送到了一间房里，门外看守的欧峰手下也不让她在基地里闲晃，因此无所事事的她只能修炼起自己的暗杀术，一边盘算着是不是找个机会夜探一下整座基地。
　　直到邻近午夜，才有人将她叫出去，说是徐老大手下的人拿着欧峰开的条子要将她借调一晚上。
　　苏漫满脸黑线地走出了房间，心中暗忖这个欧峰怕不是以前就是个干管理的，连借调条都给整出来了，还是用在这种事上头。
　　来接她的人一见她就眼神淫邪地上下打量，还痞气十足地道：“我哥说你这骚货玩起来特别爽，可我看着不像啊，你这奶子甚至还没燕燕大呢。”
　　说着，还上手就要去掐苏漫的胸，却被她一把挥开。
　　“哟，你这女人脾气还挺大啊，等等看我怎么整治你！不把你干得哭爹喊娘我徐超两个字就倒过来写。”
　　苏漫懒得理他，转身就想回房间去，徐超气得想上来揪她的头发教训她一顿，立马被欧峰手底下的人拦住了。
　　强子见状赶忙跑过来劝道：“小姐姐，老大们跟高博士好像在商量什么大事，恐怕得耗上一整晚，既然超哥都拿着借调条来了，你要是不跟他走，欧哥到时候也很难护住你，你还是听话地跟他走吧。”
　　苏漫听了却是眉眼一动，他们在商量大事啊……
　　徐彬、徐超两兄弟的住处与欧峰离的倒不远，一样都是住在原先看着就像是办公楼的地方，不过就是几百米的距离。
　　徐超押着显然乖顺了不少的苏漫进了大楼，一路上还骂骂咧咧，嘴里难听的不行。
　　大楼里守着的几个男人见他进来立即恭敬地问好，眼里还不住地往苏漫身上瞄。
　　徐超自然也见到了，面上带着难掩的得意，“大家也听说了这个新货的名头了吧，不是我不讲兄弟义气，实在是现在欧老大看这骚货看得紧，我只能先替大家尝尝鲜，没法带着大家一起玩，等哪天欧老大玩腻了，我让我哥包了她，到时候我带着兄弟们一起玩！”
　　一听他这话，几个男人自然是连声称赞徐超够义气，可等他拉着苏漫走远后，几个男人脸上顿时满是鄙夷，“什么阳痿玩意儿，要不是仗着他哥，谁稀罕答理他！”
　　“欸，徐超那家伙不是没法硬吗？怎么还……”
　　“谁知道呢，我早先还听他炫耀说从高博士那里弄来了什么药剂，说是可以一夜七次……”

第109章 南边的基地被人屠了
　　苏漫被徐超粗暴地拉着进了他的房间，一进去，便见房里一片凌乱，空气中还散发着淡淡的酸臭味。
　　她还来不及多看便被甩到了摆在地上的床垫上，跌在一堆脏衣服上头。
　　而徐超已经迫不及待地解开了自己的裤链，嘿嘿笑着掏出自己的肉棒，“赶紧过来，老公喂你吃大鸡巴！”
　　苏漫：……
　　谁给你的勇气，就这尺寸也好意思掏出来丢人现眼？！
　　可她还是敛去了眸底的鄙夷，乖顺地膝行上前，跪到他身前轻轻握住他的肉棒。
　　徐超脸上满是兴奋，见苏漫双唇轻启，已经触碰到了他的龟头前沿，他连忙想从裤袋里掏出高博士给他的药剂。
　　想要重振雄风就靠这玩意儿了，他要将这骚货干得三天下不来地，让大家好好看看他徐超可不是什么软蛋！
　　怀揣着这样的美梦，他的身子倏地软了下来跌倒在地。
　　苏漫嫌弃地用手背抹抹唇，站起身踹了徐超两脚，确认他是真的在技能的作用下昏死到不行后，便将手指插进屄里给自己换上棉条，然后又在直播间里向观众要来了给大象注射的安眠药，便将安眠药注射进他的手臂。
　　做完这一切后，换上了之前兑出来的夜行衣，苏漫便准备去探探这个基地。
　　只是在临出门前，她踢到了一样东西。
　　捡起来一看，却是一支试管，上头没有任何说明标签或是字迹，里头装着粉红色的不知名液体，看着还有些黏稠。
　　她心下奇怪，却也没有多管，将试管随手找了个地方放着，便悄悄出了门。
　　办公楼里没什么人，静悄悄的，她小心翼翼下到了一楼，利用直播雷达找了个空房间摸进去，然后打开窗户便翻出了办公楼。
　　她对基地的建筑分布是两眼一抹黑，此时也不知道要去哪里找他们开会的地方。
　　想着小丽一开始带她去见大佬们的那栋实验楼，里头还有个会议厅，苏漫便先去了那儿，不过却见那儿一片漆黑。
　　倒是不远处有座三层的小楼，却是灯火通明。
　　苏漫暗忖，自己应该是找对地方了。
　　小楼外几个男人正聚在一起有一搭没一搭地唠嗑，苏漫摸到了一旁的草丛里，便听他们道：“唉，你们听说没，高博士救回来的几个幸存者说，南边的基地被人屠了。”
　　“欸，我也听说了，你们说这都叫什么事啊，南边那座基地听说可繁华了，你们知道不，那儿可自由了，想怎么玩就怎么玩，不像我们这儿干点啥事都得花积分。”
　　她听了一会儿，见没啥有用的消息，便在小楼外围摸索了一圈，如法泡制找了间里头没人的房间，便撬开窗户翻了进去。
　　她环顾四周，便见房里满是实验器材，透过直播雷达看到的另外一间房里也差不多是同样的摆设，便猜到这地方应该是高博士以及他的那些研究员所有。
　　她小心翼翼地在楼道里潜行，一旦透过雷达侦测到人便提前找了地方躲起来，等人走远了再继续前进。
　　就这样，终于让她摸到了几人聚在一起开会的房间隔壁，用直播雷达确认了基地里的高层都在这里，他们的手下也都远远避开后，苏漫打开窗户看了眼，外墙上什么都没有，倒是在各个房间的窗口下方都安有空调室外机。
　　虽说有些距离，但以她现在的身手倒也不是跳不过去。
　　轻轻呼了口气，她翻出窗踩在了空调机上，又灵巧地跃到另外一台空调机上头，成功地攀在了窗沿下偷听。
　　寂静无声的黑夜里，房内几人的声音从开着透气的窗口飘了出来。
　　“要我说，干脆让那几个幸存者把那杀人狂魔的样貌画出来，直接让搜索小队在外头看到了就一枪毙命，不就什么事都没有了？”
　　“老徐说得在理。”欧峰附和道。
　　谢立却摇摇头，“那人不见得就会到我们基地来，再说了，我们的人不一定就能拿下他。
　　还有，幸存者说那人手头上有几样大型武器，谁都不知道他藏在了哪里，若是我们能跟他交好，说不定能借助他的力量拿下中央大楼。”
　　一直未出声的高博士也在此时说道：“我同意谢哥的话，谢哥说的没错，这样的人能带着一支小队就屠了南方基地，跟他交恶对我们没有好处。
　　而且若是有了他的帮助，能帮我们清空中央大楼周围的感染者，我们就能进到中央大楼里拿走成田制药的研究成果，说不定我们的研究就能取得巨大进展！”
　　躲藏在窗户下头的苏漫听到这里，眉眼间微微一动，成田制药？
　　这个她还未见过的高博士，是不是知道些什么？

第110章 舍不得她就这么死在外面
　　还没等苏漫细想，便听里头的欧峰阴阳怪气地道：“高博士，这样的说法我怎么听着这么耳熟啊？”
　　“当初你说服我们支持你的研究时也是这样说的，你说你已经掌握了核心技术，只要再多花一点时间便能研究出来控制感染者的关键，可现在呢？我们还得派兄弟跟你去市区中心的中央大楼？”
　　“没错！高博士，”徐彬附和着，语气也激动起来，“你知不知道那是什么地方？那里是市中心啊！病毒爆发前人口密度最高的地方！整个道江市不知道有多少感染者聚集在那里！
　　那地方要是真那么好进去，我们也不会到现在都龟缩在郊区这块地方找物资了！”
　　见欧峰以及徐彬都将矛头指向他，高博士的眉眼间满是阴沉，放在桌面下的双手紧扣，手背上的青筋都凸了起来。
　　徐彬似乎还想讽刺两句，谢立见状赶忙跳出来打圆场，“好了，高博士也只是想缩短研究时间，又不是说没了那份资料就研究不出来。”
　　徐彬冷哼一声，却终归没有再多说什么。
　　谢立敲敲桌面，将话题拉了回来，“当务之急，还是得派人留意那人的动静，救回来的南方基地幸存者说了，那人对统治基地似乎没有兴趣，极有可能北上，若是他真的往我们这边来了，务必要让他对我们基地留下一个好印象，就算拉拢不成，起码也不能成为敌人。”
　　欧峰点头道：“侦查那人的动向应该没有问题，老徐队伍里不是有一个退役的侦察兵嘛。”
　　“你说彪子那家伙啊？那家伙确实不错，探查基地周围的感染者踪迹很有一手，就是太好色了些，没有女人就不愿干活，要不是这样，老谢早把他讨了去，让他在外头跟着搜索小队了。”
　　欧峰嗤笑了声，“你就知足吧，要不是这样，你以为小丽哪能把这样一个好手勾回基地里？人家在外头不知道混得多逍遥快活。”
　　随即他又坐正了身子建议道：“老谢，我看这件事还是得多派些女人跟着搜救小队一起出任务，要是那杀人狂魔跟彪子一样是个好色的，我们正好对症下药。”
　　“嗯，小丽一个人是不太够，但万一真没人愿意跟着去，老欧，你就自己在家属楼里挑几个吧。”
　　徐彬听着就嚷嚷开了，“欸，别挑我包的那几个啊，那几个娇滴滴的跑也跑不快，放到外头还不得被那些感染者日死。”
　　“对了，新来的那个也别挑，我还没玩够呢！可舍不得她就这么死在外面！”
　　欧峰忍不住凉凉地道：“要真这么舍不得，你还让徐超来找我借去玩了？”
　　徐彬脸色一变，“操，那臭小子又假借我名义找你开条了？你怎么也不拦着些！”
　　欧峰没好气道：“要不是看你面子，你以为我愿意啊。”
　　“不行，我得赶紧回去看看，别又硬不起来就把人给打坏了！”
　　苏漫听到这儿便没再继续听下去，赶忙小心地按原路返回，抢在徐彬回去前先进了徐超的房间。
　　才将换下的夜行衣塞回物品栏，她便听见门外有了动静，徐彬骂骂咧咧的大嗓门传了过来，她赶忙将还昏睡着的徐超拎到了床垫上，趴在他的双腿之间作势给他撸管。
　　徐彬打开门，刚想破口大骂，便见自己的弟弟正躺在床上呼呼大睡，一旁的女人看着也没什么事，不禁松了口气。
　　示意苏漫跟着他到外头，徐彬便拉着她转了一圈，见她全身上下连一块皮都没擦破，还觉得不放心，又问道：“我弟没打你吧？”
　　苏漫摇摇头，“超哥让我给他吸屌，吸着吸着他就睡着了……”
　　徐彬顿时一阵无语，“那臭小子……”
　　苏漫见没她什么事了，便开口问道：“徐哥，我可以回去了吗？”
　　他扫了她只着内衣内裤的身躯一眼，嘿嘿笑道：“既然来了，那就别这么快走嘛。”

第111章 洗脑椅
　　苏漫想起刚刚偷听到的谈话，低垂下了眉眼。
　　既然这些人研究病毒不是想着拯救全人类，而是打着控制感染者的主意，那还不如她先控制了他们，免得他们去祸害更多人。
　　反正洗脑椅有两把，虽然舍不得分出一把用在徐彬身上，可现在也不知道什么时候才能接近谢立，不如趁着这次他们挑人进入搜索小队的机会混进去，先将他们与杀人狂魔交好的可能性斩断再说。
　　若是那份资料真这么重要，那就更不能让他们拿到了。
　　再说了，加入搜索小队在谢立面前也能多些露脸的机会，总比一直苦守在基地里应付那些狗男人强。
　　苏漫在几个瞬息间就想明白了自己接下来的行动，对着徐彬伸手就想来揽住她腰的动作便没那么排斥了，几乎是半推半就任由他拉着往房间里走去。
　　徐彬自然也感觉到了她的态度，面上满是得意，手也往下滑到她的臀上揉了揉，“你这骚货，是不是想我的鸡巴想得紧了？”
　　苏漫的嘴角勾起一抹冷笑，扫向他的目光带着一丝怜悯。
　　徐彬被她看得莫名其妙，只觉得脊背凉飕飕的，却说不上来是为什么，只能将这归结为是自己想多了，还兀自念叨道：
　　“要不是老欧运气好，猜拳时他三把都赢了，不然我早把你讨了来，日日夜夜将你干到合不拢腿，免得你跟着老欧那家伙，光是舔屄，穴里都空落落的。”
　　苏漫皮笑肉不笑地道：“那还真是劳烦徐哥挂心了。”
　　徐彬只觉得她这语气阴阳怪气的，听着心里就不爽快，挥退了跟在自己左右的心腹，一把将她拉进自己房里便想去扯她的内裤，想要直接入穴给她点教训。
　　可他的手还没碰到人，便被人一巴掌扇到了脸上。
　　徐彬捂着脸，瞪圆了眼，满脸的不可置信，“你怎么敢——”
　　她朝他轻蔑一笑，“我有什么不敢的。”说完，就是一个手刀劈在他的脖颈上。
　　看着软倒在自己脚边的男人，苏漫在意识里提取了洗脑椅，倏地，洗脑椅就出现在眼前。
　　洗脑椅看着跟在战舰副本中的没什么不同，是一把带扶手的银色金属椅，扶手上安着两个手铐，椅背上连通着许多复杂的管线，还有根支架支撑着一顶银色的头盔。
　　只是她看了半天也没弄明白这洗脑椅的操作按钮在哪，便只得先将人放上去。
　　可谁知才刚将人放上去，那些管线以及头盔便自动动了起来，安在了徐彬身上，差点吓了她一跳。
　　不一会儿，她的脑海中就跳出了系统提示音：“检测到洗脑对象已就位，请问是否进行洗脑？”
　　“是。”
　　“请玩家确认洗脑指令。”
　　“NPC徐彬需无条件听从苏漫命令。”
　　在苏漫说完这句话后，脑海中突然就跳出了一道进度条，还有一个显示为5小时的倒计时。
　　然后就看见坐在洗脑椅上的徐彬倏地全身抽搐了起来。
　　他突地睁开双眼，看着苏漫的眼中满是惊恐：“操，你这臭婊子，你想干嘛？！”
　　为了避免他大吼大叫惹来其他人，她立时蹲下身脱了他的鞋，将他散发着异味的袜子从脚上剥下塞进他嘴里，整套动作一气呵成无比流畅。
　　顿时，世界安静了。

第112章 打了一顿
　　等到早上的时候，洗脑终于完成，而在给徐彬洗完脑后，洗脑椅也直接消失，仿佛从未出现过一般。
　　苏漫给徐彬下了几道指令，测试了一下后终于完全放下心来，这男人现在就是她的提线傀儡。
　　她给他交代了一下让他如同往常行事，不要露出任何破绽。
　　又吩咐他想办法将她塞入搜索小队后这才离开了他的房间，准备去徐超那儿拿回自己的衣服。
　　谁知才刚打开门，便见到徐超似是要敲门的样子，见到她立马就骂骂咧咧起来，“你这贱人，竟然丢下我跑来吃我哥的鸡巴……”
　　话音未落，就被苏漫拉进门，手脚麻利地往他嘴里塞了徐彬的袜子然后打了一顿。
　　看着徐彬坐在一旁一副无动于衷的样子，徐超心里拔凉拔凉的。
　　他哥不会看上这臭娘儿们了吧，竟然任由对方将自己打成这样也没有半点反应。
　　被打了一顿徐超也老实了，听话地替苏漫将她的衣服从自己房间里拿来，又老实交代了那支试管的来历。
　　听见这东西是高博士给他的，她心里顿时有些怀疑，这东西不会是研究过程中的什么副产品吧？
　　苏漫敲了他的头一记，“这来历不明的东西你也敢乱用，这东西我没收了，免得你给你哥惹麻烦！”说完，她头也不回地就走了，走之前还去他房里将那支试管抄走。
　　徐超见哥哥没说话，也不敢反驳，只得老实咽下这口气。
　　苏漫自己回了欧峰的住处，她回去时住处里也没见到欧峰，只有几个守卫，见到她这么早回来还很是吃惊，随即又暧昧地笑开来，显然他们也是听过徐超的传闻的。
　　因为是第一次用洗脑椅，一晚上苏漫也没敢闭眼，时刻注意着洗脑椅的动静，因此一回房便赶紧睡下了。
　　当天，徐超就将苏漫的名字报了上去，提出要让她加入搜索小队。
　　欧峰得知这个消息时还调笑了他几句：“是谁前一晚才说舍不得这个新到手的性玩具，这才没过多久就舍得将人家推出去送死了！”
　　他虽然也舍不得这么个难得的骚屄，可在大事上他向来是拎得清的，这也是他虽然没有丝毫武力，却能在基地里爬到三把手位置，替谢立、徐彬管理大后方的原因。
　　“那贱人竟然敢将我弟弟打成那副模样，既然这么胆大包天，那就送她到外头开开眼界，免得还真当自己是一回事！”
　　欧峰也听说了他弟弟满脸都是伤，颇有些不屑地在心里暗道：“也就是徐超那个软脚虾才能被女人打成这样，换了其他人哪能发生这事。”
　　可到底没说出口伤了彼此间的和气，只是在心底暗叹苏漫运气不好，遇上了徐超这么个混子。
　　***
　　而就在搜索小队出发前，基地的几个大佬说是要让彼此熟悉，培养小队默契，干脆办起了一场狂欢派对。
　　苏漫到场的时候还见到了其他被挑选出来的十来个女人，她们的脸上惶惶不安，有的甚至还在苦苦哀求身旁的男人不要将她们派到基地外，她们什么都愿意做，但更多的人脸上却是一脸死灰，任由搜索小队的男人在她们身上驰骋，仿佛放弃了所有希望。
　　小丽也在场，就坐在谢立的大腿上，她嘟着嘴撒娇道：“谢哥，怎么这次还派了她们出去，她们能跟我比吗？”语气里满是不屑，可看向那些女人的目光却隐隐有着担忧。
　　谢立没注意到她的眼神，笑着掐了她的奶子一下，“谁能跟我们小丽比，不过可惜你只有一个人，不然我们倒是省事了。”

第113章 别吃独食
　　苏漫注意到小丽与谢立的对话，她抬眸扫了小丽一眼。
　　应该不是她的错觉，小丽似乎是在以自己的方式试图保护这些女人。
　　可只有她一个人是不够的，这些女人被突如其来的变故吓破了胆，至今还不愿意面对。
　　只有她们自己愿意站起来，才有对抗这个世界的勇气。
　　苏漫不打算现在干涉些什么，看着周围交缠的肉体，她默默走到徐彬身边，作戏般坐到了他的大腿上。
　　徐彬虽然被下了按照原本风格行事的指令，可到底面对苏漫时心里有着下意识的服从，不敢造次，手连触碰到她的衣角都不敢，让一旁他的兄弟们见了不由啧啧称奇。
　　徐超还酸溜溜地说了一句，“我哥这是给自己找了尊大佛回来，准备供着呢。”只不过见苏漫的眼神扫过来，顿时什么都不敢再说了。
　　两人坐了一会儿，徐彬便打算带苏漫离开，准备替她打掩护，让她趁着基地重要人物都在派对上的机会再去探探整座基地。
　　这几天徐彬报告的一些消息引起了她的注意。
　　她曾听强子说过高博士研发出了一种特效药，可以有效杀死病毒不用担心被感染，这也让搜索小队有了底气，在外头搜索时的胆子大了不少，甚至还跑到了一些大型超市中去找物资。
　　其中就有几个人不慎被感染者弄伤，立即注射了药剂，一回到基地后就被高博士的研究小队带回去了，说是要给他们好好检查，避免留下隐患。
　　本来若是按照正常的思路这也没什么问题，可自从苏漫听到了他们的会议内容，她就觉得这其中必然有鬼，想亲眼看看高博士到底在搞什么。
　　她一点都不相信一个正在进行控制感染者研究的科学家真的只打算进行单纯的检查。
　　可两人才刚要离开，便被一个留着板寸的高大男人拦下了。
　　男人腼着脸，看向苏漫的眼中满是淫欲，“徐哥，怎么这么快就要走了呢？不是说这是为了我们搜索小队办的派对嘛，我都还没跟你身旁的这位女士好好熟悉，毕竟我们以后是要一起搭档出任务的。”
　　徐彬沉下脸色，“彪子，你一边去，我干什么难道还要向你报备！”
　　彪子嘻皮笑脸的，“徐哥，你这话可就误会我了，我这哪是想干涉你俩去干嘛，我是想加入一起。”说着还嘿嘿笑了起来。
　　彪子是听徐彬说过苏漫干起来的滋味的，当时徐彬还说让他好好干活，到时候就会找机会把人借出来给他玩玩。
　　既然现在就有了现成的机会，他可不就得抓紧机会好好干一回，谁知道这骚货出去了还能不能平安活着回来。
　　要说徐哥也是奇怪，要真这么舍不得，何苦还将人塞进搜索小队。
　　不远处的欧峰也瞧见了这一幕，“老徐，别吃独食啊，说起来人还是我包的，带过来大家一起玩玩。”
　　徐彬朝苏漫看去，她摇摇头，示意他不要轻举妄动。

第114章 操，又被这群色胚堵在门口
　　苏漫还不打算现在就暴露自己。跟基地里的那么多人对上，她就算身手再好，也难保不会落到他们手上，更别提他们手上还有热武器。
　　要是她有洛洋那样的随身武器库那倒还可以一把将他们突突了，可她没有啊，她的直播间最多就能给她打赏把水果刀，连毒药都不肯给一包……
　　正当她准备咽下这口气，抬步朝那群不怀好意的男人走过去时，基地的警报声突然响起，许多人立时就变了脸色，慌忙提起裤子便拔足朝外奔去。
　　三名大佬也都接到了属下的汇报，“老大，基地外围突然发现了一群游荡的感染者，大约有一百多名！”
　　徐彬的脸色当即就难看了起来，“都是男的还是女的？赶紧让守在最外围的护卫退到第二道护栏里！不要让他们嗅到同性的气息引起暴动！”
　　苏漫就站在徐彬身边，自然也听到了这些消息，不禁有些诧异。
　　一百多名感染者就能让他们这么紧张？
　　在她与感染者有限的接触内，并没有发现他们有多难杀死。
　　而且感染者比起普通人顶多也就是速度快了一点，并没有其他特殊的能力，按理说基地里这么多人，现在又有高博士研发出来的治愈药剂，杀死这些感染者应该不困难才是。
　　直到问过徐彬她才知道，原来现在基地内并没有多少远程武器，热武器的弹药也相当紧缺，若非万不得以，他们是不想浪费在感染者身上的，他们还想留着这些武器控制整座基地。
　　而若是派出一队人马近距离围杀很容易就会被感染者包围轮奸，高博士的药剂顶多对一些外伤有用，若是被感染者直接奸淫肯定会变成感染者。
　　苏漫不由嘴角抽抽，亏她还以为这些人多么强悍，原来都是纸老虎。
　　她跟着徐彬去了基地外围，上了一道特别搭建的守卫塔，只能隐隐看到基地最外围有一群感染者堵在了门口。
　　徐彬拿过属下递给他的望远镜看着外围的景象不由啐了一口，“操，又被这群色胚堵在门口干！”
　　苏漫接过他递来的望远镜，这一看也黑了脸，妈的，这操蛋的世界……
　　只见外围的感染者有男有女，个个肢体交缠在了一起上演活春宫，只是他们散发着妖异红光的眼眸却都诡异地盯着基地的方向，仿佛知道这里有他们渴望的新鲜肉体，看得苏漫头皮一阵发麻。
　　“现在怎么办？”她问了一句。
　　“以往我们只能等这些感染者干爽了然后退去，但现在可就不一样了。”
　　徐彬的话音刚落，苏漫就见到一箱箱的东西正不断地运到了第二道围墙后，然后被守在第二道围墙的守卫用力往外丢了出去，一道道烟雾顺着守卫抛掷落下的地方飘起。
　　见到苏漫不解的目光，徐彬笑道：“这是高博士新研究出来的驱赶喷雾，喷雾中有让感染者讨厌的成分，能将感染者驱离目前所在地。”
　　“等到他们分散开来，我们就可以派出人马将他们各个击破。”
　　苏漫无语了，他们这是将感染者当作虫子驱赶了吧……
　　可既然能研究出来这么多东西，还想着控制感染者，这高博士为什么采用了这么温和的法子，而不是选择制造出一些可以用来杀死感染者的化学武器？
　　她眯了眯眼，看来她还是得往他的实验室里走一遭啊。

第115章 秀儿的心愿
　　高博士的躯赶喷雾很快就发挥出了效用，感染者们停下了动作，缓慢地离开了烟雾笼罩的地带。
　　众人一见确实起了作用，便使劲地抛掷，硬生生在大门处开辟出了一条道。
　　待感染者四散开来，便立即有基地守卫戴着防毒面具小心翼翼地出去猎杀感染者，只可惜收效甚微，感染者虽在烟雾中的动作缓慢，却比寻常时候还要狂暴许多，见有人靠近，眼中妖异的红芒更甚，立马就想扑上来嘶咬，也没有了平时对性欲的渴望，竟是不分男女，都只想从这些活人身上咬下块肉来。
　　派出去的基地守卫没法，只能几人通力合作，这才勉强杀死一名感染者，比平日里还要费劲，甚至还有不少人都因此受伤。
　　待感染者一被烟雾驱逐到远方后他们也不敢再追，只能无奈地退了回来，立即给伤员注射药剂，然后便将人送到高博士那里观察治疗了。
　　苏漫见状悄悄跟了上去，也多亏得感染者是在傍晚时出现，加上现在天色正暗，基地里一片混乱，也没人在意她的去向，便成功混进了高博士位于地下的实验室里。
　　实验室里的人显然也知道外头的情况，见有伤员送来，所有人的注意力都集中在他们身上，立即将几名伤员推入一个隐蔽的房中，然后便将送他们过来的守卫都赶出了实验室，只留一个人守着，以防还有更多伤员送来可以通知其他研究员。
　　苏漫便趁着留守人不注意时悄悄溜了进去，她也不知道自己要找什么，只是顺着直觉不断往深处走去。
　　待走到一间紧闭的房门时，她隐约听见里面有动静，像是有女人在厉声嘶吼，她将手握上门把，见门锁上了，四下望了望，掏出一根铁丝来，没费多少力气就将门锁打开了。
　　可门一打开她便楞楞地说不出话来，不大的空间里只有一张病床，床上还绑着一个女人，女人的腹部高高隆起，看着竟然像是怀了孕，可那女人的眼里散发着嗜血的红光，正狰狞地看着她，不断挣扎着想要从床上起来将她吞吃入腹。
　　苏漫唬了一跳，待镇定下来后立即将门关上，她扫视了一眼来时的长廊，长廊两头都是一样的房门，也都上了锁。
　　抿抿唇，随意地挑了扇门打开，便看到与上一间房内同样的情形，只不过这次房内的是名男人，面上似乎还有些眼熟，似乎是当初跟她一道进入基地的幸存者，只不过在车上时两人从未有过交集。
　　男人见了她，原本还算清明的眼神立即变为一片猩红，嘶吼着：“女人……给我女人……”只是全身都被束缚住，不得动弹。
　　苏漫见状立即将门反锁关上，心里已经有了打算，等离开后她便要去问问徐彬这个人的情况。
　　可谁知，还没等她打开第三间房间的门，便有人大声喝斥：“你是谁？！你怎么会在这里？！”
　　她竟是被抓了个现形——
　　苏漫额间的冷汗瞬间便冒了出来，在寂静无声的走道里，她听见一声枪支上膛的喀哒轻响，男人冰冷地道：“转过身！不然我就开枪了！”
　　她缓缓转了过来，听着似曾相似的声音，心中已然有所猜测，捏紧倏地出现在掌心之中的村长大牙，高举过头，用着期盼的语气道：“高博士，您不记得我啦，我是秀儿啊，您同村的秀儿……”
　　“我一直默默爱慕您，您是如此的丰神俊朗、出类拔萃，您第一次学有所成回村时我就对您一见倾心，这世上没有哪个科学家像您如此伟大了，上天怜见，终于让我找到您了……”说着，眼中竟然还泛起了泪光。
　　高博士握枪对准她的手慢慢放下，面上还有些恍惚，“同村的秀儿吗……好像是有这么个人……”
　　见他神情有所松动，苏漫心知这是道具起了作用，便再接再励道：“高博士，我费尽千辛万苦就想来见您一面，我想默默地看着您，见证您名流青史，为众人景仰……”
　　彩虹屁从她嘴中跟不要钱似的倾泻而出，加上道具加持，高博士立时就被吹捧得飘飘然的，连自己本来要干什么都忘了。
　　苏漫满是崇拜的神情大大地满足了他的虚荣心，他当即就应允道：“既然如此，那你就跟在我身边吧，一个女人我还是养得起的。”
　　谁知她却摇了摇头，哀伤道：“我已经进了家属楼，高博士不要为了我与那些人起争执，我不愿让您为难。”
　　高扬也知道女人在这个基地里就是公有财产，谁若起了独占的心思那可是得犯了众怒的，听她这么一说虽然不无遗憾却也暗暗松了口气。
　　只是见秀儿样貌以及身段都好，心下不由就起了些别样的心思，只是碍着脸面说不出口。
　　苏漫见到他的样子便知道他心里在想什么，正好她也有心试探，便巴着他的手臂羞答答地道：“高博士，今晚……您能全了秀儿的心愿吗？”
　　高扬面上带着矜持，淡淡应了一声，便带着她往自己房中走去，待坐到了床上，还要装模作样地来一句，“说吧，你的心愿是什么？”
　　苏漫跪坐在他的双腿之间，手已经搭上了他的裤链，动作间还显得有些急不可耐，娇嗔道：“您怎么还问呢……”
　　一将他的肉棒掏出来，双唇轻触、技能发动，高博士立时软倒在了床上，再无半点知觉。
　　苏漫用手背嫌弃地抹抹唇，像对徐超那样给他注射了安眠药，只是却不敢像对待徐超那样随意将药注射在手臂上，生怕被他发现了端倪，而是将他翻了个身，将安眠药注射到他的臀上。
　　做完这一切后，苏漫这才拔了自己穴里的棉条，将他的手指塞了进去……

第116章 撸到他怀疑人生
　　高博士的手指一插进去，苏漫就听到了熟悉的系统提示音，心下暗暗松了口气，可再听到那内容——
　　协助高扬研究出超级人类？！让那些看不起他的人再也无话可说？？
　　苏漫无语了，这任务怎么听着就这么中二呢……
　　但想想系统提到的超级人类，她看向高博士的眼神顿时就变了。
　　她现在有合理的理由怀疑，这劳啥子UNKnownLV4病毒很有可能就是眼前这人捣鼓出来的，而且还是为了这么中二的心思，只是中间不知道出了什么岔子才会变成如今这样。
　　系统这是要她助纣为虐啊！
　　苏漫深吸口气，没再多想，打算先离开这个地方再说。
　　只是为了避免他醒来后起疑，她干脆作戏作全套，将他的精液都撸出来，制造出两人缠绵整夜的错觉。
　　虽然不能用上撸火纯青这个技能，可是她还可以撸到他怀疑人生！
　　做完这一切后，苏漫将床铺弄乱，又将他整身的衣物都扒光了，这才将人塞进被窝里，带走所有罪证离开。
　　隔天清晨，高博士醒过来时，看见凌乱的床单、自己光裸的身子，还有肉棒使用过度的感觉，不禁微微笑了。
　　一边下床还一边摇头笑道：“秀儿这是想把我榨干了啊。”
　　只是对于昨夜后来发生的事无论如何就是想不起来，这让他不禁皱起了眉，直到去卫生间小解时那阵阵的刺痛感当即转移了他的注意力。
　　高扬悚然而惊，“操，这秀儿不会染了什么病吧？”
　　***
　　苏漫一早找到机会就向徐彬问起当初跟她一起进入基地的幸存者。
　　他根据她描述的样貌，稍稍一回忆就想起了这么个人。
　　实在是这个人让他印象深刻，不得不注意。
　　一般来说，幸存者在进入基地后若不是被分派去干农活，就是被调派为基地守卫，若有人想加入搜索小队挣更多积分也不是不行，但一般这样的人身上或多或少都是有点本事的，要钱不要命的更是少之又少。
　　可谁知那天就让他遇到了一个。
　　徐彬见那人獐头鼠目、身材矮小，面上看着也不像是个有胆量的，因此一开始就安排他去干农活，可谁知那人不乐意了，硬是要加入搜索小队，想来是贪图搜索小队比干农活足足多出了三倍的积分。
　　徐彬自然是无所谓的，搜索小队那儿也乐意有人来当炮灰，因此在一次出任务寻找物资时就将他带上了。
　　而这人也是倒楣，第一次出任务就被感染者抓伤，虽说当下立即打了药剂，但回来后就被送入高博士的实验室了，说是要观察治疗，到后来徐彬也没再注意。
　　苏漫听到这儿连忙追问：“那些注射了药剂的人现在有谁是成功康复的？”
　　徐彬点点头，给她指了两、三人，“喏，这几人是谢老大的左右手，之前出任务时或多或少都被感染者弄伤过，现在一点事也没有了。”
　　苏漫本还怀疑高博士暗中对这些打了药剂、送到他实验室的人下手，暗中进行什么人体实验，可这下子却又有些不确定了——

第117章 被人盯上了
　　眼看着出发在即，苏漫只能压下心底的疑惑，跟着准备外出寻找杀人狂魔的搜索小队一起出发了。
　　搜索小队分成了几支队伍，分别往不同的方向去。
　　也不知道是不是巧合，苏漫与派对当晚见过的张彪分在了同一支小队里，而这支不过八个人的小队，女人就占了两个。
　　男人看着她们的眼神越发肆无忌惮，好在还记得任务为先，加之或许还有外头毕竟不如基地安全的考量，不然苏漫都觉得他们只怕是在货卡上就会压着她们强上。
　　到时候是让他们精尽人亡呢还是精尽人亡？
　　就是不知道身旁的这个女人会不会配合她串供了……
　　苏漫扫了眼身旁的女人，或许是因为长时间的营养不良，女人显得有些面黄肌瘦，干裂开的唇紧紧抿着，一脸戒备地看着对面并排坐着的四个男人，而驾驶室内的两个男人还不时地开着黄腔，听得几个男人哈哈大笑。
　　直到开始频频拧眉注视着外头的张彪出声让大家都小心点，几人这才收敛了些。
　　张彪虽然好色，可在正事上却从不含糊，不然他早死女人的肚皮上了。
　　他出了基地不久就觉得有些不对，他的本事都是真刀真枪拼出来的，在生死拼杀之间磨练出来的直觉告诉他，这附近肯定有什么东西正在盯着他们，若是真与那玩意儿对上，他们肯定一点胜算也无。
　　虽然他至今还从未见过变异的感染者，可在末世前也看过不少小说、电影，里头的丧尸虽然不像这些感染者如此诡异，但战力比起这些感染者可要高多了。
　　因此张彪难免怀疑，会不会是感染者中间出了什么厉害的东西……
　　而随着距离基地越远，那种被捕食者盯上的感觉也越发强烈，让他忍不住喊了停车。
　　苏漫也感觉到了，她的感觉甚至比张彪更敏锐些，隐约还觉得这种气息有些熟悉，她似乎只在一个人的身上感受到过……
　　张彪下了车，看着远方朝他们这个方向扬起的尘土，以及那道在烟尘中快速移动的身影，只觉得心惊，这到底是什么东西，速度竟然如此之快？！
　　洛洋肩上扛着一把机枪，身上穿着一件土色的迷彩军大衣，只不过全身脏到不行，几乎融进了烟尘里，脚下踩着滑板虎虎生风，把滑板溜到几乎飞起。
　　他本来是开着车的，可谁知半路上抛锚，现在这个世界他上哪儿找汽修工去，只能丢了车，下车步行。
　　虽想再找一台车，可一路上啥交通工具都没看到，连台自行车都没有，只看到路边扔了一个滑板，便只能将就着用了。
　　这几日他一路跋涉，终于从南方基地移动到了道江基地，就是想一边完成任务一边找找有没有其他玩家，若是可以的话，顺便帮对方一把。
　　自从看到这个世界的丧尸后，那迥异于过去末日副本中的色胚画风，让他高度怀疑这次很有可能跟上回一样，是跟女玩家一同进入的游戏，又想着苏漫老在他耳边念叨女玩家多不容易，他便想着能帮就帮一把，出去了也能在苏漫面前提一提，说不准她还会夸他几句……
　　想到这儿，他蒙在布巾下的嘴角不由自主地弯起，盯着前头货卡的眼神越发热烈，这货卡肯定是道江基地的，要是他能搭上便车，想混进去也更容易些。
　　见他苦苦追逐的货卡终于停下脚步，还有人从车上下来，洛洋忍不住兴奋地高举起自己扛着的机枪朝他们的方向挥了挥，跟他们打招呼。
　　生怕对方没注意，他还对空突突了几发子弹提醒。
　　谁知一直盯着他的张彪神色先是松了松，还不待露出笑容便又变了脸色。
　　暗骂了一句来者不善，便迅速地跳上车，拍拍车壁让人赶紧开走。
　　“彪哥，怎么回事？”见他急吼吼地上车，车上的其他人赶忙问道。
　　张彪一脸难看，“我们怕是遇到硬茬子了，我看刚刚那家伙不像是感染者，倒像是杀人狂魔。”
　　“那我们还躲着干嘛？我们的任务不是要跟他交好吗？”
　　张彪摇头叹气，“刚刚人家一见我下车，就跟好莱坞大片里的变态似的对空突突了几发子弹，眼看着是想大开杀戒了，这种情况下还怎么交好？”
　　“这地方太开阔了不利周旋，我们先找个有障碍物的地方避一避，看看还有没有沟通的可能，免得一下子全部人都被他突突了，连开口说话的机会都没有。”
　　远处的洛洋见到货卡逃命似地狂奔而去，脸顿时就垮了下来，做什么见他就跑？他不过就是想搭个便车啊……

第118章 凶多吉少
　　洛洋终究是没能追上那辆货卡，只能心塞地继续踩着滑板朝货卡远离的方向行去。
　　待他再次见到那辆货卡时，已经是在一座废弃的厂房前了。
　　这地方显然是在病毒爆发前就早已废弃，里头杂草丛生、破败不堪。
　　洛洋有些纳闷，也不知道这伙人大老远跑来这里做什么？
　　这地方看着也不像是能找到物资的样子。
　　还不等他进去，里头猛然就传出一阵枪响，慌乱的喊叫声以及感染者的嘶吼声混杂在一起。
　　他皱起了眉，要是这些人全灭了他还怎么混进基地？
　　想到这儿，他连忙踩着滑板往大门去，可还没等他赶到，早已被破坏的大门口倏地跑出了几个人。
　　几人身后还跟着长长一串的女性感染者，不断地朝他们招手媚笑，赤裸的胸前晃呀晃的，看得洛洋额角不住地青筋直跳，一把将扛着的机枪甩到掌心，就开始对着她们突突起来，不一会儿那些辣眼睛的感染者就倒下了。
　　他缓缓吐出一口浊气，此时几个男人也跑到了他身前不断地向他道谢，有的人还一边掏出了随身携带的药剂往身上打。
　　洛洋没理他们，听着厂房里头的动静，皱起眉头问道：“还有人在里面？”
　　一个男人赶忙殷勤地回答：“有的，我们有两个女队员陷在里面了，她们牺牲自己为我们争取到时间……”
　　话音未落，就见洛洋已经提着机枪冲了进去。
　　男人想拉都拉不住，只得在他身后大喊：“别去啊，她们肯定是凶多吉少，别去浪费子弹啊——”
　　张彪却制住了他，“行了，别说了。”他看着传说中杀人狂魔的背影，不由深思起来。
　　***
　　苏漫拿着断了一截的钢筋，见有感染者爬上了铁架，便照着他的脑袋挥下去，将感染者打得脑袋开花跌了下去。
　　跟着她的女人青青见状吓得瑟瑟发抖，手里的铁撬对着爬上来的感染者怎么也下不去手，只觉得撇去他们散发着红光的妖异眼瞳，他们看起来跟正常人几乎没什么区别……
　　苏漫一直冷眼旁观，直到一个感染者几乎快要爬上她们所在的铁架，这才过去将人敲下去。
　　青青颤着声朝她道谢，苏漫却是叹了口气无奈道：“他们不是人了，你不用因为害怕自己杀人而不敢下手。”
　　见她只是抿了抿唇没说话，苏漫又道：“你也不用指望那群男人会回来救我们，他们既然能拿我们探路，那就根本没想过我们会活着出去。”
　　说话的同时，她又挥动手中的钢筋，将一个感染者捅了下去。
　　她现在只能庆幸，这些感染者的行动力跟常人没什么两样，不然带着一个毫无战斗力又不敢动手的普通人，她可能早已陷进去包围圈中，更别提还能带着人躲到铁架上，等感染者一个个慢慢爬上来后再弄死他们。
　　只是见青青迟迟不敢动手，苏漫也不由来了气，将一个已经爬上铁架的感染者放倒，掏出绳索将人捆了起来丢到她的脚边。
　　“没有人能保护你一辈子，你要是不杀了他，等我把这些感染者弄死后，我就只能自己离开，因为一旦到了外头，处境只会更艰难，我不会带着你拖我后腿。”
　　她只能把话说绝了，希望她自己能立起来，毕竟在这样的乱世里，唯一能依靠的，就只有自己。
　　青青的眼里蓄着泪水，可见苏漫一脸冷酷，也只能抹了抹眼眶，握紧手上的铁撬，朝着被捆着不断蠕动的感染者走去，对着地上的人缓缓举起了铁撬。
　　突然，一阵哒哒哒的机枪扫射声从外头传来，惊得青青停下了手中的动作，眼看着她刚刚蓄起的胆气几乎要消散了，苏漫干脆上前握住她的手，将铁撬捅向了地上感染者的眼眶之中。
　　这一下，让青青忍不住丢下铁撬跑到一边干呕去了。
　　苏漫也听见了那阵枪响，道江基地的这些人手里没有这样的武器，那来人只可能是刚刚远远瞥见的那个人了，她的心里隐隐有着期待。
　　等见到那人踩着滑板冲进来时，看着那熟悉的身形，她不由绽开了笑——

第119章 你们是魔鬼嘛
　　洛洋还没来得及突突了围在铁架边上的感染者，就陡然被飞到面前插进地里的钢筋给惊到了。
　　这暗器来得突然而且不带半点煞气，让他完全无法凭知觉预判，他立时端枪朝钢筋飞来的方向看去，就见到苏漫正站在铁架上，笑靥如花般看着他，嘴里还喃喃着两个字。
　　他读懂了——
　　她说：“傻子。”
　　洛洋掩在布巾下的嘴咧开了，随手对着朝他扑过来的感染者就是一枪，正中眉心。
　　苏漫朝他喊道：“你上来吧，顺手帮我把钢筋也带上。”
　　在一旁的青青顿时整个人都不好了，她、她这是什么意思？！
　　既然救兵都来了，只要对方杀了这些感染者，她们不就可以下去了吗？为什么还让人上来？？
　　洛洋却是问都没问，应了一声便拔起地上的钢筋，挡开朝他扑来的感染者，身手极快地摸到了铁架边，三两下就攀了上来。
　　一上来，他就兴奋地拉下面巾，“你怎么知道是我的？！”
　　苏漫没说话，只是朝他神秘一笑。
　　洛洋也不在意，将钢筋递给她，喜孜孜地道：“真好，没想到我们又能一起通关了。”
　　苏漫自然也极为高兴，不过这地方实在不是说话的好地方，之所以将他叫上来，却是为了身旁的女人。
　　原先她就想帮助青青自立，虽说现在有洛洋这个大杀器在，可也没道理就要半途而废，反正她有的是时间。
　　苏漫将地上的铁撬捡起递给她，“你就放心地练练胆子，有我们给你压阵。”
　　青青却是嗫嚅着唇老半天说不出话来。
　　洛洋一听苏漫这么说就明白了她的用意，原先还想直接毙了爬上来的感染者，这下子干脆拿枪托将他们戳了下去，就等着把这些感染者留给青青练手。
　　“赶紧的，你刚刚都捅死一个了，也不差再多几个。”
　　洛洋一脸赞同，“没错，杀着杀着也就那样了。”
　　青青一脸崩溃，“你们……你们是魔鬼嘛？！”
　　***
　　等在外头的张彪一行人见杀人狂魔进去后只听见一声枪响便迟迟没有动静，不由在心里猜测是不是发生了什么意外导致这么个狠人竟然也陷进去了。
　　他们想走却又舍不得传说中他拥有的大批军火，可他们6人身上的弹药有限，又不可能就这样冲进去救人将自己的命也搭进去。
　　也不知道这地方怎么就聚了那么多感染者，他们早前跑出来时匆匆一眼目测大约过了半百，饶是杀人狂魔已经突突了十来个，那不还剩了不少嘛……
　　加上每人分配到的药剂也不多……这么一想，几人顿时就怂了。
　　当他们终于磨磨蹭蹭准备上车逃跑时，里头传来了金属刮地的刺耳声响，他们定晴看去，却见一个女人走了出来，一边走还一边将铁撬刮在地上摩擦，似乎是想蹭去上头沾染的血肉，脸上满是恶心嫌弃的神情。
　　在她身后，却是谈笑风生的一男一女。
　　张彪见状瞳孔猛地一缩，这两人是刚刚勾搭上的还是早前就认识了？
　　他开始在脑里寻思，他应该没得罪过这个苏漫吧……

第120章 出事了
　　经过这一番折腾，天色也暗了下来，道江基地的众人自是不敢在黑暗中赶夜路回去的，于是商议了一下，便决定就近在这废弃的厂房里将就一晚。
　　等他们进到厂房内，看见一地的感染者尸体，眼皮不禁跳了一跳，诧异的目光看向了苏漫三人。
　　杀人狂魔肩上虽然扛着把机枪，可粗粗望去，这满地的尸体就没一具身上的伤口像是子弹打出来的，不是眼眶被利器刺穿就是头上砸了好几个大洞……
　　他们的目光刷地一下就看向了青青手上的铁撬以及苏漫手上的钢筋。
　　这、这是这两个女人干的？？？
　　开玩笑，这怎么可能？！
　　这么些个感染者，连他们这几个大男人遇到了也要避让三分，何况是两个手上根本没有枪械还柔柔弱弱的女人能做到的？
　　就凭她们手上的铁撬以及钢筋？
　　“应该是杀人狂魔干的，这两女的只是帮他拎着武器吧……”张彪身旁一个满脸油腻的中年大汉说道。
　　他的这话立刻引起了其他人的认同，可张彪却不这么想。
　　青青的身上可是沾了不少血迹，虽然她满脸疲色，可精神头比起之前却是好了不少，就连身上那股畏畏缩缩的气质也去了大半。
　　而且面前男人是个杀人狂魔的传言只怕有误，真要是个变态，也不会一见到他们被感染者追赶便立即救下他们。
　　他心里有数却没声张，只是朝洛洋大步走去，向他自我介绍了一番，更是向他道了歉，将自己之前误会他要攻击他们的事也坦白交代了。
　　洛洋先前就听苏漫将事情的经过以及他们的来意大概说了一遍，此时也只是淡淡地朝张彪点了点头，没多说什么。
　　苏漫却是在心里暗道这个张彪倒真是个聪明人，会审时度势。
　　张彪向洛洋介绍完了跟他一起出来的几人后便没再多说，而是拉着几个男人找了个没有尸体的地方开始生火烧水弄点方便面当作晚餐，一弄好了就请洛洋过来。
　　既然有女人在，本来这活计自是轮不到他们弄的，可这会儿张彪却压着手下几个男人不准他们去找苏漫两人的麻烦。
　　几个男人自然是不怎么服气，可见两个女人都跟在洛洋身边，当着他这么个声名在外的狠人面前也不敢多说什么，可心底却暗暗憋了口气。
　　好不容易让他们等到了机会，见青青一个人溜到外头，似乎是要找地方小解的样子，便有两个人立即跟了上去。
　　苏漫扫了两个男人一眼，没多说什么。
　　张彪也看到了这一幕，同样没多说什么，心里未尝不是存着让那两人试探试探的心思。
　　可没过多久，众人就听见两声男人的惨叫，随后便是青青扛着铁撬气势汹汹地走了回来，一坐下便兴奋地对着苏漫叨叨起来，
　　“漫姐，有两人跟着我后头想对我不轨，我一开始还以为是感染者，裤子都没穿好下意识就对着他俩一人一撬棍，谁知道竟然是同队的……”说着还朝张彪几人看了一眼，脸上满是掩藏不住的快意。
　　要是换做以前，让她朝基地里的男人下手她哪里敢，就怕自己除了没口吃的还得让那些人打个半死，更怕被赶出基地。
　　可现在看来，这不过是一群连感染者都不敢正面直击的软蛋。
　　她一个杀死了那么多感染者的女人又有什么比不过他们的？
　　刚刚两撬棍下去，他们不也怂了不敢再找她麻烦？
　　青青的变化显而易见，苏漫看在心里不由颇感欣慰。
　　两个男人不久后也捂着脸回来了，看着青青的目光满是忌惮以及怨恨，被张彪劝了几句，就自顾自地找了地方歇息。
　　苏漫三人没跟他们待在一处休息，而是爬到了铁架上，由苏漫以及洛洋轮流守夜。
　　青青早早就因为体力不支昏睡过去，可到了下半夜却愣是被苏漫摇醒。
　　“醒醒，那边出事了。”
　　青青环顾四周，却没见到洛洋的影子，“洛哥呢？”
　　“他先去查看情况了。”
　　两人下了铁架，跑到了其他人休息的地方，就见到张彪铁青着脸，正和另外一人拿着绳子在捆人。
　　而洛洋正从不远处拖着一个人的脚踝也朝这边走了过来。
　　青青一见地上被拖着的那人赤裸的下身以及还立着的肉棒便啐了一口，“都什么时候了，还想着这事！”
　　苏漫又看了看张彪他们捆起来的三人，沉声问道：“究竟是怎么回事？”
　　张彪身旁叫做小伍的年轻男人这时候显然是慌了神，也顾不得问话的是谁便急忙道：“也不知道他们是怎么了，刚睡下便发起了高烧，再然后便疯了似的想找女人，拦也拦不住，王叔更是直接跑出去了——”
　　见其他显然是烧昏头的三人也想往外跑，张彪便伙同听到动静赶来的洛洋直接将人打晕了，为以防万一，还让小伍找来绳子捆上，便有了苏漫她们看到的这一幕。
　　洛洋将拖回来的男人扔到张彪两人面前，“你们自己看着怎么处理吧，我找到他的时候，他已经趴在外头死去的感染者身上奸尸了。”
　　众人齐齐一愣，青青更忍不住呕了一声。
　　挨玛，口味真重……

第121章 小妹妹，跟叔叔看金鱼去啊？
　　“怎么会这样呢，他们这是发了什么疯？”小伍看着地上被捆起来的四人不停地喃喃道。
　　张彪掀开其中一人的眼皮，又再去看看另外一个，直到将他们都检查完了仍是没看出不对来，“按理说他们若是被感染了，这时候瞳孔应该都已经发红了才对，可现在他们的瞳孔颜色却是再正常不过……”
　　“他们先前都曾被感染者弄伤过吗？”苏漫在一旁看着，突然抛出了这么一句。
　　小伍楞了楞，点头道：“是的，一开始进来这个厂房时他们就被感染者抓伤了，不过他们一出去就打了药剂的。”
　　苏漫一听，心下便有了怀疑。
　　她老早就觉得那药剂有问题，何况高博士很可能就是捣鼓出这变态病毒的人，心愿更是研发出超级人类，这药剂怎么可能是什么解药？
　　“你们知道打了药剂的人过后会出现什么情况吗？”苏漫再次问道。
　　张彪此时显然也已经意识到了什么，脸色难看地摇头，“没人知道，受到感染者攻击的人一回基地就会立刻找高博士报到。”
　　而那些没来得及赶回基地的人，后果会是怎样，此时他却是不敢想，看着地上的几个人只觉得后背都沁出了一身冷汗。
　　最后被洛洋打晕拖回来的王叔第一个醒来，一察觉到自己被捆住了，立刻叫嚷开来，“欸，你们怎么把我给绑了？赶紧给我松绑啊！”
　　小伍小心翼翼地蹲到他身边，“王叔，你还记得发生了什么吗？”
　　王叔的鼻翼不自觉地抽动了几下，随即又神色莫名地道：“什么发生什么了，我睡得好好的，一醒来就被你们给这样对待，好歹我也是基地里的老人了，跟着谢老大的时间还比你们早，你们赶紧放了我，我就当什么都没发生过！”
　　张彪也靠了过来，检查了他的瞳孔后对苏漫几人摇头道：“他的瞳孔没半点异样。”若是在之前，他只会以为这是因为高博士的药剂成效显着，可现在嘛……
　　“小伍，叔现在饿死了，你给我整点吃的来……”
　　小伍立即应了声，从自己的包里掏出袋饼干，才要递到王叔嘴边却被苏漫制住了。
　　王叔看见苏漫出现时，脸上有着显而易见的激动，拼命往她脚边蠕动着，下身还一挺一挺的，几乎要将盖在他下身的衣服蹭掉，嘴里还垂涎地道：“小妹妹，跟叔叔看金鱼去啊？”
　　然后伴随的就是一声惨叫以及青青的呵斥声：“看你马痹，敢这样对我漫姐说话！”
　　小伍看着肚腹上被踹了一脚蜷缩成虾米一般的王叔不禁抖了一下。
　　这个青青……以前不是这样子的吧，现在看着比他还社会有木有！
　　苏漫看了好一会儿，突然走到另一名被捆的男人前将他弄醒。
　　那名被弄醒的男人起初一脸茫然，可不过眨眼间，眼中迅速掠过红光，看着苏漫的神情也越来越不对劲，到后来，所有的症状便与其他的感染者如出一辙。
　　见苏漫若有所思，洛洋便问道：“发现了什么不对劲？”
　　她便将当初高博士用烟雾驱散感染者以及她在实验基地里发现的事说了一遍。
　　洛洋沉吟片刻便明白了她的意思，“你怀疑他在催化病毒进化？”
　　苏漫点点头，“这里距离基地不算太远，这批感染者很有可能就是当时被烟雾驱离后游荡到这里的。”
　　“我当时就不明白他为什么不杀死那些感染者，仅仅是驱离而已，现在这男人的症状与实验基地里的那些人大同小异，但是症状明显有所延迟，很有可能是他调整了药剂……”
　　“至于他……”她将目光投向了奸过尸的王叔，“他的变化就更大了，能判断他是感染者的特征几乎都消失了，他甚至能应答自如，如果接下来我们要应付的是这样几乎与常人无异的感染者……”
　　一直在一旁仔细听着他们对话的张彪顿时打了一个寒颤。

第122章 要不还是杀了吧？
　　折腾了大半夜，几人也没了睡意，干脆围坐在一起商量着怎么处理这事。
　　说是商量，可青青三人的眼睛都看向了洛洋以及苏漫。
　　张彪以及小伍虽说不知道苏漫到底有啥本事，可见洛洋对她一副言听计从的模样，他们就算再蠢也知道在这个小团体里到底得听谁的。
　　苏漫的目光就落到被踹到一旁仍在哼哼唧唧做着猥琐动作的王叔身上。
　　她是知道高博士与基地里三个大佬的协议的，他们既然打算控制感染者，就算知道高博士在药剂里动了手脚，只要不引火烧身，想必也不会有太大反应。
　　而王叔目前的状况明显不同于其他感染者，他是听得懂人话的，既然能沟通、会思考，还有显着的欲望驱使，那就说明他有很大的几率可以被控制。
　　在这种情况下，他肯定会被高博士视为珍贵的实验材料，甚至有可能进一步让他的实验得到极大的进展，距离实现他的心愿又能更近一步……
　　但只要一想到为了完成任务还得把这么个玩意儿留下来，苏漫的心里不由就有些膈应。
　　洛洋见到她透着嫌弃的目光，掏出了一把匕首，“要不还是杀了吧？”
　　苏漫立即按住了他的手，不让他行动，可心里却徘徊过几个念头，像是王叔这样的感染者真要放入基地里，有高博士这样不可控的因素在，说不定就会让许多人都跟着感染上，那些男人死不足惜，可那些被关在家属楼里的女人呢……
　　想到这，她按住洛洋的手就松了开来。
　　他立即就明白她的意思，快速起身，走到王叔身旁干净俐落地一刀结果了他。
　　而既然已经有了决断，苏漫干脆与洛洋一起带着其他人沿着那些小队行走的路线一一伏击。
　　他们这支队伍遇到的情况绝对不是特例，只要小队里有人注射了药剂，那就极有可能会再出现王叔这样的感染者。
　　他们要做的便是阻止这样的新型感染者混入基地。
　　果然，在他们伏击其他小队时，便遇见了不只一名与常人无异的感染者，而他们队伍里带着的女人更是早早没了踪迹，不管他们是将队伍里的女人当作诱饵或是怎么了，但凡遇到这样的情况，苏漫也不多说，直接将人全都砍了。
　　只是他们在外头找了几天，虽然杀了不少感染者，却怎么也找不到有小丽加入的那支队伍。
　　眼见着能找到的食物越来越少，几人便只能先回了基地。
　　***
　　这几天基地里的氛围有些紧张，外头一点消息都没有，几支出去的队伍更如同泥牛入海，半点踪迹也无，不得不让人暗暗揣测这几支小队是不是全死在外头了？
　　更有风声传言大佬们正在商讨再次派遣队伍出去，不少人生怕自己就是下一个被点名去送死的，闹得基地这些天人心惶惶。
　　因此当守卫远远地透过望远镜看到一台货卡，看清了驾驶室里的张彪，便立即有人去通报，没多久这个消息便在基地里传扬开来。
　　当苏漫他们进入基地后，一下车，就见到基地的重要人物都来齐了。
　　她的眼神扫过高博士，高博士也注意到了她，却没放在心上，而是不断地在他们这群人里来回扫视，眼神中有着猜测以及掩藏不住的狂热。
　　与高博士不同，谢立面上带着凝重。其他队伍一支都没有回来，而回来的这支小队人数却少了这么多，不难猜想他们在外头经历了什么恶战。
　　可在这样的情况下，队伍里的两个女人竟然都活了下来……
　　他在看向苏漫以及青青时的眼神中不由就有些微妙，当目光再移到队伍里多出来的陌生男人时，眼里就带了几分提防以及试探，“这位是……？”
　　几人在回来前就先预备好了说词，张彪立即出面道：“这位是南方基地来的兄弟，洛洋。”一边说着，还对谢立使了个眼色。
　　谢立虽然早有猜测，可当这份猜测真被证实了还是不由暗暗吃惊。
　　眼前的男人眉目俊朗、气质干净，放在末世前就是个大学生的样子，怎么也很难让人与屠了大半个南方基地的杀人狂魔联想到一起。
　　欧峰也在一旁与徐彬耳语：“这么斯文白净，看着就不像啊，不会是冒充的吧？”
　　徐彬撇了撇嘴，“是不是真家伙，试试不就知道了？”
　　洛洋将众人的神色看在眼里，他早就听苏漫说过这三人以及他们找他的目的，知道他们八成是想让他帮着带人进到市中心，帮他们进入中央大楼。
　　他在这个世界的任务是尽可能地多杀人，而屠遍了南方的感染者以及南方基地那些畜生后，他的进度条也不过堪堪达到30%而已，因此帮他们的忙也不过就是顺带的事。
　　再说了，高博士如此看重市中心中央大楼里的资料，说不定就能因此研究出超级人类达成心愿，苏漫也能提早完成任务……
　　想到这里，他的面上流露出恰到好处的不耐，开门见山地问道：“你们派人到处找我，有事？”

第123章 地狱空荡荡，魔鬼在人间
　　谢立微微楞了楞，扯开一个笑，邀请洛洋私下里详谈。
　　欧峰以及徐彬立马跟上，只是徐彬在走前还不忘看了苏漫一眼，明显是有话要说的样子，可大庭广众之下，两人也不好明目张胆地接头，只能暂时作罢。
　　基地的领头人都走了，高博士却没有跟着他们离去，反倒是找到了张彪，急切地问道：“你们有没有谁打过药剂了，赶紧把人送到我的实验室来进行后续治疗！”
　　若是张彪没有亲眼见证几支小队里的那些新型感染者，或许还会为高博士的救人心切有几分感慨，可此时他只觉得脊背发凉，感觉拉着他胳膊的那只手冰冷的像是滑腻的毒蛇，恶心却不能当即甩去，就怕被反咬一口。
　　他的嘴角扯出个笑，“我们小队里被感染的人根本没机会拿出针剂施打，当时情况太危急了。”
　　高博士听闻只觉得失望不已，见他脸色难看，也只当他是在为惨死的队友伤感，半点没放在心上，却还是不死心地吩咐他们先到他那儿去做个全身检查。
　　张彪隐晦地扫了苏漫一眼，见她微微点头，便带着其余人一同往高博士的实验室走去。
　　***
　　实验室里，高扬面色难看地看着手上的检验报告结果。
　　张彪几人的身体里根本没有验出任何UNKnownLV4的病毒，报告结果显示他们这几人与常人无异，在隔离期间也没有表现出性欲过于亢奋无法自控的状况，这让高扬不得不接受这一事实，他的这次计划，是彻底失败了。
　　可只要一想到那些杳无音讯的小队成员，他的心底又默默燃起了一丝希望，也许有些人已经感染上病毒也打了药剂，只是意识到自己的不对劲，并没有回到基地，而是选择了在外头躲避。
　　他需要将这些珍贵的实验对象找出来，将他们带回基地里研究。
　　想到这，高扬决定说服基地高层同意他的计划，对那些失联的小队成员展开搜救。
　　只可惜那个面嫩到一点都不像杀人狂魔的小子已经出发前往市中心去取他要的资料了，不然倒是能顺便再给他加个任务。
　　不过……一想到那小子对谢立三人提出的交换条件，高扬就不禁嗤之以鼻。
　　取消家属楼？
　　让家属楼的女人有自由选择要如何生存的权力？
　　这小子的脑袋莫不是瓦特了？末世里，依附着男人生存的女人需要什么权力？
　　更何况，谢立手下的一帮汉子在外头搜集物资，那是都把脑袋别到裤腰带上了，虽然后来在他的加入后大幅提高了安全系数，可那些粗人早已习惯了这一套，以前想都不敢想的女人，现在凭着积分点，进了家属楼想怎么玩就怎么玩，想要让他们回归到末世前的那一套，玩个女人还得看她们愿不愿意，他们哪里肯？
　　就算谢立同意了，他底下的那帮汉子都不会答应！
　　他们在末世的日子里不能说是如鱼得水，但起码可比以前要滋润多了。
　　他更是不只一次听到过谢立手底下的人在讨论，要让那不知天高地厚的小子有去无回。
　　这让高扬十分怀疑他在拿到资料后是不是还有命回来？
　　***
　　留守在基地里的苏漫自然也早早就听到了这些传言，不过她并没有当一回事。
　　一方面是她相信洛洋的本事，以他的身手以及开了挂的军火补给，想在市中心杀个来回那都不是事。
　　而且他这次去市中心，也是为了给自己刷人头的，若是遇到大批的尸潮，他自然有保命的办法，因此苏漫也就不跟着了，免得给他添乱。
　　另一方面，谢立是个什么态度，徐彬早早地就透露给她了，她跟洛洋又岂会没有一点准备。
　　谢立想趁这机会逼洛洋交出身上的军火，可她和洛洋又何尝不想趁这个机会直接将谢立弄死！
　　一旦谢立死了，徐彬又受她以及洛洋控制，剩下的欧峰是个聪明人，到时候基地里谁说了算，那是显而易见的。
　　她的任务还不知道什么时候才能完成，有个稳固的大本营，能将高扬控制在手上也方便她行事。
　　想想高扬的心愿——研究出超级人类，让那些看不起他的人再也无话可说——
　　她只要一想到这个心愿就如梗在喉，偏偏她还得帮着那脑残……
　　超级人类倒是还有点眉目，但世界都成这个样子了，她上哪儿再去找那些曾经看不起他的人？
　　苏漫摩挲着下巴深思了一阵，忍不住突地嘿嘿嘿笑了起来，看得一旁的青青额上的冷汗刷地就出来了。
　　原本感觉手腕酸疼，几乎要提不动的刀，仿佛瞬间又可以再挥斩十几回了，她赶紧刷刷刷地逼自己继续挥刀训练。
　　那句话是怎么说的来着？
　　地狱空荡荡，魔鬼在人间……
　　不过，这点肉体上的苦又算得了什么，比起以往只能待在家属楼里任人糟蹋、宰割的日子，现在的处境无疑是要好得多了。
　　可是……
　　想到家属楼里那些任人淫乐的同伴们，青青的眼里黯了黯，到底没敢对苏漫开口。
　　咬了咬牙，却是努力让自己挥刀的动作再俐落几分——

第124章 只有中二能够打败中二
　　想到就干，原先想到要帮助高扬完成心愿就提不起劲儿的苏漫瞬间就跟打了鸡血似的斗志昂扬。
　　她先是找到张彪，让他帮忙在基地里散播一些流言，又吩咐徐彬，让他经常随便找个由头将高扬叫去说话，免得高扬一直龟缩在实验室里不出去无法听到这些流言。
　　苏漫更是亲身下马，与青青在他必经之处充当八婆说些闲话——
　　“你说，研究出这种病毒的人，是不是性功能上有问题？不然怎么能研究出这么变态的病毒，让大家都淫性大发——”
　　“我看八成是，正常人哪里想得出来这种事。”对于充当工具人一无所知的青青对于这个话题异常投入，“姐，这病毒真是研究出来的吗？”
　　苏漫注意到高扬的脚步停了下来，立即拍拍胸脯保证道：“那还能有假，我可是之前伺候谢老大时听他说的。”
　　她顺带替谢立拉了一把仇恨值，反正都是要死的人了，在她看来，他能在洛洋手底下逃生的几率小的可怜，不如让她利用一把。
　　“天呐，研究出这玩意儿的人就是全世界的罪人，就应该被大卸八块，不，大卸八块恐怕都不足以赎罪——”青青义愤填膺地道。
　　苏漫斜眼扫到高扬面色铁青，又加了一把火，“谢老大说，那些科学家什么的最变态又猥琐了，尤其是……”
　　说到这儿，她突然扫了眼四周，发现高扬就立在那里，故意啊了一声，像是才发现他一般，然后就做贼心虚似地拉着青青跑远了。
　　高扬看着这一幕，面上扭曲了好一阵，直到站在做了几次深呼吸，这才又继续向徐彬的房间走去。
　　角落里，苏漫悄悄探出头来，心中不禁感叹。
　　果然，只有中二能够打败中二啊——
　　***
　　等到洛洋从市中心回来时，关于病毒发明者的流言已传得更加不堪入耳。
　　但此时，高扬已经没空去理那些让他无比愤懑的流言了，因为有更重要的事等着他去做。
　　他的目光望向了跟在洛洋身后那抹单薄的身影。
　　小丽，那是小丽回来了——
　　他的眼中掠过一抹狂喜，也顾不上跟随洛洋一同回来明显有话想说的谢立，也顾不上询问洛洋有没有带回他要的资料，便急着安排人将小丽带回实验室，他要立即给她做个全面检查！
　　当时外出的小队成员除了苏漫等人外，还活着回来的人就剩下小丽了，此时此刻，在其他人都已经排除了感染的可能性后，她无疑就是他的救命稻草！
　　尤其是她自己一个人在外挣扎求生了这么些天，肯定已经用了他给他们带出去的药剂才存活了下来，这会儿，说不定已经是一个完美的变异体了。
　　高扬越想越是兴奋，急忙跟在领着小丽去实验室的研究员身后，但仍保持着一丝理智，不敢靠他们两人太近，以免发生什么危险。
　　苏漫望着两人离去的背影，这才看向洛洋，还有他身后的谢立。
　　见到谢立完好无损，苏漫的第一反应是摸了摸洛洋的全身上下，就怕他没能拿下谢立的原因是因为身上受了伤或是什么其他原因。
　　而洛洋原先满身的煞气，顿时就在她这一关心他的举动下消散了大半。
　　周围的人此时才终于松了一口气，刚刚洛洋在不自觉中给他们的压力实在是太大了。
　　张彪方才不小心与他对了眼，一下子仿佛从中看到了尸山血海，腿差点没软下来。
　　感受到她的双手传递过来的温度，洛洋的嗓音带着些哑，“放心，我没事……”
　　“就是这次杀的太多了……”
　　苏漫见他完好无损，眼中又有了她所熟悉的那股暖意，知道他还是她所熟悉的那个人时，这才真正放下心来。
　　她偶尔担心他的时候，便会通过自己的直播间打听他的消息，总能遇到一些热心观众帮忙回应，自然知道他一路平安，神档杀神，佛挡杀佛。
　　可他刚刚冷峻的面容以及无机质般的眼神，仿佛整个人像是被一层外壳覆盖，而真实的自己早已被埋葬，这让她不禁害怕这是因为他杀戮太过而迷失了本心。
　　在这个游戏里，通关并不是最大的难题，最难的是在于如何才能坚守本心。
　　直播间里早就有人在讨论，过了这一关后，洛洋只怕就能飞升离开游戏世界了，苏漫一点都不想他栽在这最后一关。
　　“那人头收集齐了吗？”她拉着他的手，也不管其他人了，就想带着他回去，为他洗去满身风霜。
　　“还差一点。”洛洋没把话说全。
　　还差一点，并不是市中心能砍的人头数不够，而是——
　　他还不想这么快就离开她。

第125章 她的目的
　　洛洋只要想到上次两人一起进的那个副本就觉得这个游戏实在是太坑了！
　　当时两人在战场上奋战厮杀，可苏漫却突然在他眼前消失，不知生死，而他只能在副本中悬心挂念了三十年，直到最后通关，才终于在现实中看到她……
　　他不想她也像他上回一样得一直在副本里记挂着他，所以他刻意压着自己的通关进度，就怕又突然发生什么意外，导致已经通关的他突然被传送离开。
　　可若这是他的最后一关……
　　苏漫原先还没有意识到最后一关意味着什么，高高兴兴地将她在直播间得知的消息告诉他，为他开心他终于有可能脱离这破游戏。
　　在看见洛洋带着不舍的眼神后，她这才意识到若是他走了，去了那所谓的另一个世界，他们之后还会有再见的机会吗……
　　一时间，两人静默无语，气氛中多了几分沉重压抑。
　　一无所知、魂不守舍的青青一直缀在他们身后，直到见他们两人要进房门了赶进靠过来，语气里充满着不安和恐慌，“姐，那小丽是怎么回事啊？她会不会已经……”
　　苏漫只得暂时将这些事情抛在脑后，询问的目光朝洛洋望了过去。
　　他点点头，肯定了青青的猜测，“她已经注射过药剂了，但是具体的状况我也不清楚，我们刻意在外头多逗留了几天，就是为了确定她的状况，但她看起来与常人无异，毫无一丝感染者的症状，所以就将她带了回来。”说到这里，还与苏漫交换了一个眼神。
　　她顿时心中有数，小丽的状况只怕没那么简单，但当着外人的面两人也不好细说什么。
　　见青青满脸写着焦躁担忧，苏漫忍不住安慰她道：“你不用担心，我会让人盯着她的。”
　　待她被苏漫劝走后，洛洋当即道：“我猜小丽可能已经完成了更高级的进化，在自控力上异常惊人，而且一般的感染者似乎对她有所畏惧……”
　　洛洋将路上观察到的情况告诉她，一进了房门，洛洋就将一个东西掏了出来。
　　那是一个U盘，里面储存着此次他从市中心中央大楼带出来的研究资料。
　　“我觉得你很有必要看看这份东西。”洛洋说着，眼神略微有些不自在地飘移开来，“我们……是不是还像上次那样，从你的直播间……”说到最后，他的声音已经细若蚊蝇。
　　可他的话还没说完，就看见苏漫已经从柜子里找出了一台笔记本，接上了电源，正满脸疑惑地看着他，“啊？你刚刚说了什么？我没听清——”
　　洛洋连忙慌乱地摇头，脸颊上有着诡异的红晕，“没、没什么……”
　　苏漫将U盘插上，快速地扫视着里头的资料，好半晌后她若有所思，“按照资料上的描述，这么说小丽很有可能已经成为了超级人类？”这个结果是她万万没有想到的，她原本还以为超级人类没办法那么快捣鼓出来，没想到这就看到了曙光。
　　“这还不好说，她有什么能力具体还得测试过才知道。”
　　苏漫这才想起另外的问题，“你是怎么找到她的？”按理说，以小丽如今的能力，在外独自存活一点问题也没有，那为什么要在明知道她注射的药剂八成有问题的情况下还跟着他们回到基地？
　　洛洋摇摇头，“不是我找到她，是她自己找上谢立的。”他在屠杀感染者时，意外发现这个女人，她的动作跟反应神经比起一般的感染者都要迅捷，他当即意识到不对，想将她抓起来查看，她却已经先他一步与谢立等人打了照面。
　　当他从他们那里得知小丽已经注射过高扬的药剂时，立时就改变了杀谢立的主意。
　　他的直觉告诉他，小丽对于苏漫来说将会无比重要，事情关系到她的任务，当务之急，便是将小丽先带回基地，杀谢立的事倒可以先放一放。
　　苏漫推测，谢立想来也是顾忌到小丽这个突然出现的变数，在不知道小丽的危险系数下，才打消了逼迫洛洋交出军火的计划，双方合作先将小丽带回基地。
　　只是对于小丽为什么要自投罗网她还是充满了困惑，忍不住喃喃道：“她这样做到底有什么目的？”
　　***
　　被带到实验室的小丽很明白等待自己的会是什么，她静静地坐着，任由穿着白大褂的实验助理从她的血管中抽了一管又一管的血，不由有些头晕目眩。
　　她知道自己不一样了，也曾挣扎过是否要回来，可这里还有她唯一的亲人，她不能就这样抛下她不管。
　　她的眼底闪过了一抹担忧，不知道自己离开的这段时间，那些人会不会如同之前商量好的那样，好好地照顾她的妹妹，不让她被基地里其他的男人染指——
　　高博士就等在一旁，见助理采好血后，便迫不急待地带着那些血样赶去实验室，吩咐了助理继续给小丽做其他的常规检查。
　　助理连忙应了声，指挥着几名工作人员将小丽绑到床上，便挥手让他们下去。
　　待人都离开后，他将房门反锁上，走到她面前居高临下地看着她，目光中透着打量。
　　小丽认得这种眼神，她的脸上不由闪过一阵怒意，可随即她就察觉到不对，那股她一直克制住的欲望，此时却像是波涛淘汹般袭来，让她面露春意，眼角更泛起了一丝潮红，让她原本只是中上的容貌更增添了几分艳色，此时看起来格外勾人。
　　助理看到这一幕，忍不住舔了舔嘴唇。
　　他知道高博士对这个实验对象格外看重，可那又怎样，以往他们也曾奸淫过感染者，更何况眼前这个女人打过了高博士特制的药剂，看起来一点都不像是被感染的样子，手脚更是被绑在了床上，只要他小心一点，再戴上安全套，就一点问题也没有了。
　　他可一点都不想去闹哄哄又脏兮兮的家属楼，那个地方被一群没有脑袋只有一身肌肉的打手占据，每次看到他们这些科研人员就是一阵嘲笑，一点都不明白他们脑袋的价值可远比他们的肌肉大多了。
　　更何况，家属楼里最好的女人也轮不到他，他忍不住在心里咕哝道。
　　而眼前这个小丽，除了样貌不比家属楼里那几个曾是二、三线的明星差外，听说她之前可是几个基地高层独享的女人，甚至没在家属楼里待过几天，想来，她的屄应该还是很紧吧，不像家属楼的那些女人，早就被人玩坏了……
　　想到这里，他朝她伸出手，掀开她身上的衣服。
　　小丽的眼里闪过屈辱，但当他的手掌袭上她的胸时，她眼中的屈辱就已尽数消失，取而代之的是升腾的欲望——

第126章 男人的话信不得
　　夜幕下，一抹身影悄然溜出了实验室，身形灵巧地躲过了守卫的巡查，以异于常人的速度快速地奔向了家属楼。
　　脏乱窄小的楼道里，小丽听着门板后传来的男男女女的呻吟，努力压制住体内翻涌的欲望，抬起手，敲了敲其中一道房门，在门里始终无人应答后，她逐渐失去耐心，忍不住加大了力道，却不小心就将门板敲出一个大洞。
　　这声异响，也终于引来房里一对正在办事的男女的注意，他们看向房门，骇然看见一只素白的手从破洞伸进来，径自扭开了门锁。
　　男人只来得及拉过床单掩住自己的下身，刚想破口大骂，却在看清来人是谁后就咽了回去。
　　他看着双眼猩红的小丽，想到她才刚从外头被带回来，心里不禁就有点发怵，喏喏道：“小丽，你怎么出来了，隔离期结束了吗？”
　　小丽没有搭理男人，一进屋就在屋里四下找了一圈，却一无所获。
　　等她再看向男人时，目光中已然带了几分凶恶，“我妹妹呢？”
　　“小丽，你听我说，她不在这里……”
　　她一把抓住男人的头发，将他从床上恶狠狠地拽到地上，“她在哪里？”
　　男人身旁的女人早在小丽动作时就机敏地从床上跳了下来，躲过了被波及的命运，冷眼看着男人向小丽跪地求饶，在男人始终不愿意说出她妹妹的下落时，女人终于轻飘飘地开口了。
　　“他们嫌弃照顾你妹妹麻烦，而且她老是哭闹着要找你，就将她丢到外头的帐篷里了。”
　　伴随着女人的话语结束，男人响起了一声凄厉的惨叫，他的头颅在小丽手中呈现一种奇异的凹陷，口鼻都流出鲜血来，竟是生生地被小丽捏爆了。
　　小丽呆立了片刻，倏地转身就往外走去，就在此时，女人的声音从她背后幽幽传来，
　　“我早跟你说过，这些男人的话信不得……”
　　小丽的脚步顿了顿，随即头也不回地转身离开。
　　***
　　苏漫以及洛洋刚找到人了解完小丽的背景，就听到基地里警铃大作，两人对视一眼，齐齐往家属楼的方向跑去。
　　她的脑海里回响着刚刚听到的话，小丽从小父母双亡，只有个小她一岁的妹妹陪在身边，从小到大相依为命。
　　可她的妹妹早在病毒爆发前就出了车祸，脑部受损导致她的智力永远停留在了7、8岁的孩童时期，而在病毒爆发后，为了安置好她的妹妹，使她不用经历这些肮脏事，小丽牺牲付出了许多。
　　就连这次自愿回到基地，也是为了查看她的妹妹是否一切安好。
　　苏漫回想着打从遇到小丽之后的种种，心里不禁泛起浓浓的感慨，脚步也不自觉慢了下来。
　　可以想见没有小丽护着，她的妹妹在家属楼那种地方会发生什么事。
　　她不知道小丽出发前有没有考虑过这些，想来……是考虑过的吧，只是得到的许诺太让人心动，让她愿意铤而走险。
　　却也忘了人心易变。
　　洛洋见她放慢脚步，明白过来她的心思，知道她是想让小丽报复发泄出来，便也跟着慢了下来。
　　不断有人跑过他们身边，他们却还是慢吞吞地走着。
　　等他们终于抵达家属楼外围的那一片区域时，就见许多衣不蔽体的女人聚在离中心点不远处，也不躲藏，就是待在那儿静静地看着。
　　看着刚刚还在她们身上不断压榨她们的男人被撕碎，她们当中的一些人，眼里闪烁着晶亮。
　　而场中央，不断有男人的哀号声传来，伴随着机枪扫射的声音——
　　***
　　高扬听到警报声就赶了过来，看到小丽一人大杀四方，他的心中毫无恐惧，有的只是兴奋带来的颤栗。
　　她的血液样本还没有分析出来，可是单看她此时的表现以及在机枪扫射下几近完美的闪避能力，就让高扬意识到，她或许就是他一直在追求的超级人类——
　　力大无穷、速度极快，对于危险还有一定的预判能力。
　　谢立三人自然也看到了小丽的情况，对她的战斗力很是满意，当即与高扬达成活捉小丽的决定，好研究她的变异方向以及是否能够为人所控，达到他们最初与高扬合作的目的。
　　只可惜，他们的人手在这个时间点多半就待在家属楼或是帐篷区里找快活，因此早在一开始就被小丽杀了，导致现在他们根本没法腾出足够的人手来活捉她，只能依靠热武器不断扫射，试图压制住她的不断屠戮并营救出一部分的人来。
　　万幸的是，她似乎没有散播病毒的意图，手上拿了根随手捡的铁管，遇到男人对着脑壳就是一棍子下去开瓢，遇到女人就视若无睹。
　　因此见到姗姗来迟的洛洋时，他们如同见到了救命稻草，欧峰更是直接上前，许了一堆不要钱的承诺，就为了请他出手相助。
　　可还没等洛洋回应要不要出手，场中的小丽却自己先停了下来。
　　她一双泛着血色的眼眸，在感应到洛洋的气息时，出于生物的本能，她感到了惧怕，眸中也渐渐多了几分理智，直至回复成原本的棕色瞳眸。
　　谢立敏锐地感觉到了她这一变化，当即让众人停止射击，可大家对准她的枪口仍因惧怕而未曾放下。
　　欧峰见状松了一口气的同时，也察觉到小丽收敛的态度只怕跟身边这个男人有关，立即扯着虎皮作大旗，对小丽高声道：“小丽，大家也曾经共事一场，你赶紧收手，我们不会对你怎么样的。”
　　小丽略有些松动的神色，此时却在听到这话后脸色一变。
　　女人早前的话语在她脑海中荡开，“我早跟你说过，这些男人的话信不得……”

第127章 进展
　　苏漫溜进了实验室，透过铁门上开的一道小窗，看到了被束缚在床上的小丽，身上连接着许多仪器。
　　她总觉得她是有能力挣脱束缚的，可她并不想这么做。
　　那天洛洋默默提刀走到她面前时，她也只是面上神色变换了片刻，在洛洋出手前就丢下了手里的铁棍，带着一股引颈就戮的苍凉。
　　苏漫只能暗暗猜测，或许是她骨子里从未丢掉的人性在作祟，让她选择了以这种方式默默赎罪。
　　即便这是个人命如草芥的末世，即便她所杀的那些男人在她看来死不足惜，即便她现在已经拥有了位于金字塔顶尖的武力值。
　　也或许是失去了一直保护的妹妹，她失去了活下去的目标，便干脆任人摆布。
　　她观察了好半晌才开口说道：“小丽，我知道你能听见我说话。”
　　床上的小丽耳朵动了动，脸上却仍是淡漠神色，静静地看着空白一片的天花板。
　　“UNKnownLV4病毒的出现，并不是偶然……”
　　“高扬是这一切的始作俑者，就为了研究出你这样的超级人类成就他的野心，而他现在对你做的一切，并不是为了研究出疫苗，而是为了制造出更进阶的人型兵器。”
　　说到这里，小丽终于转过脸来，一双眼清冷无波，“你为什么告诉我这些？”
　　“我想要高扬死。”
　　“你应该自己就能杀了他。”小丽冷静地指出这一点事实。
　　苏漫淡淡一笑，并没有回应她的这句话，只是继续说出自己的计划：“我还想要你将这些男人赶出这座基地，只留下女人，或是可以被女人控制的男人，而你可以带领她们。”
　　听到这句话，小丽的眼中似是回想起什么，却又摇了摇头，“没用的，她们被欺压太久了，久到都忘了如何反抗。”
　　“你知道那天你杀人时她们的表情吗？她们，只是缺了一个站出来带着她们反抗的人。”
　　小丽沉默不语，过了许久后才道：“……你想要我怎么做？”
　　***
　　高扬这几天异常地兴奋，自从小丽加入了研究，又有了洛洋从市中心带出来的重要资料，他的实验就有了巨大的进展。
　　尤其是他在被小丽奸淫并杀死的研究员尸体上提取到的病毒以及病毒进化的倾向，都让他惊艳不已。
　　由于错过了黄金观察期，他推测小丽有一段在野外独自变异的阶段，因此并无法得知小丽是如何进化到现在这个方向的，但想要复制小丽的成功不再是遥不可及。
　　起码小丽的出现，证明他的思路是正确的。
　　可小丽身上的错误就在于她太成功了，成功到即使在最失控的阶段仍保有理智，这让他已经无法进行人为的干预操控。
　　对于这样一个不能为他所掌控的超级人类，就算再成功那也不是他所要的。
　　所幸他早就在谢立的左右手身上埋下了引线，那两人先前曾被感染，透过他注射的初代病毒抑制剂压制住了病变，并且到如今还需要每个月到他的实验室接受观察、注射。
　　他已经迫不及待地想知道，他们两个人在与小丽这个完美体体内的病毒结合后，会有怎么样的惊人变异。
　　在他不断推演实验数据，并利用以前关押在实验室的一些感染者反复进行实验后，终于让他找到了解决办法——
　　***
　　而这段时间，基地内暗潮涌动。
　　谢立不是没发现基地内的异常，可在这个紧要关头，只要洛洋不是明目张胆的要带人干掉他，其他的事他都可以睁一只眼闭一只眼。
　　当前他要做的事就是稳住自己的人马，待高扬的研究成果出来，他自然有的是手段解决洛洋这个外来户。
　　在高扬忙碌的时候，苏漫也没闲着，一直在透过青青游说基地里的女人。
　　这段时间多亏了小丽的大开杀戒，基地内的男丁锐减，一时间少了许多人去家属楼折腾这些可怜的女人。
　　再有他们明里暗里对谢立等人的压制，为了避免在这个节骨眼发生冲突，谢立等人都在尽力约束手底下的人，一时间基地里的女人终于有了喘息的机会。
　　苏漫甚至像是对待青青一样开始训练一部分愿意站起来的女人，偶尔还会带着她们到野外刷怪，渐渐地，她们由一开始的充满恐惧，到后来也明白过来只要小心谨慎，这些感染者并不像是许多影视作品里的那样恐怖，她们完全能够自己对付。
　　而一旦她们能够喘口气，体会到了自由的滋味，想再让她们过回从前那种被男人压榨、随意当作弃子的日子，便难如登天——

第128章 反水
　　苏漫近来都在刻意忽视她的直播间弹幕。
　　自从上次从弹幕中得知了这可能是洛洋最后一个副本，后来又有人因为洛洋在这个副本中迟迟没有作为而跑来她的直播间谩骂后，她就不再关注自己的直播间了。
　　两人心里隐隐有个猜测，出了副本，现实中的洛洋也将在肉体层面上死去，灵魂是否消亡不得而知。
　　是如弹幕所说去了更好的地方，或是就此消失都说不准，两人只得抓紧时间相互陪伴。
　　纵然不能离基地太远，但偶尔也会到郊外散散心。
　　遇到感染者便全数交由苏漫处理，若是遇到数量太多，洛洋便会视情况出手牵制，借此来培养苏漫的实战经验以及战斗意识。
　　时间就这样一点点过去，终于，在经历半年多的研发过程后，高扬终于成功制造出他心目中的超级人类——两个可借由植入的生物芯片受到控制的四代感染者。
　　他们完美复刻了小丽身上的一切优点，虽然还保有个人思想，可在操控模式下却能完全摒除个人意志，做到完全服从操纵者的命令，甚至对于操纵者高扬以及谢立还有着天然的恐惧。
　　苏漫从徐彬那里得知这个消息后，虽然不知道高扬是怎么做到的，但这并不妨碍她的计划。
　　只是对于这个副本即将要走向尾声，多少还是有些复杂情绪的。
　　她不知道离开这个副本后她和洛洋还有没有机会再见，但他们也不可能永远一直在这儿待下去，若是还有那么一丝再见的希望，说什么她也要拼博一把。
　　当晚，她便透过徐彬在实验室安插的人手，向小丽传达了一个讯息。
　　***
　　高扬并没有选择在基地让两个四代感染者亮相。
　　他与谢立早就商量好了，要在基地外找个隐蔽处借由感染者来试验他们两人的战力。
　　若是结果如他们所料，那他们便会借机将两人斩杀，重新将基地的控制权牢牢掌控在自己手里。
　　若是测试结果不尽人意，那么他们也不会与洛洋撕破脸，仍然可以维持基地现今的和平假象。
　　他们做了两手准备，却不知道所有消息早就被徐彬这个内鬼泄漏给了苏漫。
　　当他们借由外出搜寻物资的名头，将两个超级人类带出基地，苏漫跟洛洋便也悄悄跟了上去。
　　谢立让人在靠近市中心处找到了一处感染者的聚集地带，便将两个超级人类放了进去，随后便通过无人机等在远处观察。
　　苏漫和洛洋则小心避开了无人机，找了个隐蔽处观察高扬最新实验体的战斗状况。
　　看了一阵子，见超级人类的战力状况大致与徐彬传出来的数据相符，他们心里有数，便悄无声息地回去准备了。
　　***
　　当高扬看着他的完美作品破开基地大门，而守门人惊慌失措时，整个人忍不住因为即将发生的事兴奋战栗了起来。
　　这段时间他在基地里走到哪里都受人白眼，就连在他主导的实验室里也不时会感受到异样眼光，像是所有人都已经认定这糟糕透顶的末世就是他的责任！
　　而他就是造成一切的罪魁祸首、毁灭世界的变态！
　　终于，他在这股重负下完成了他的实验，一场能够改变世界格局的实验！
　　现在这两个成功的超级人类终于能让他扬眉吐气，他要让他们踏平这个基地，让所有人跪在他脚下祈求他的原谅，忏悔他们曾经对他的偏见——
　　尤其是那个从没正眼看他还曾经假装是秀儿欺骗他身子的贱人！
　　谢立冷冷地看了高扬一眼，他脸上的心思几乎写的明明白白了，但只要他能乖乖听话，继续替他制造出这样一个军团来，他并不在乎他那点子无关紧要的浅薄心思。
　　带着人守门的张彪听到基地大门被破开的异响，连忙跑出来，见来的是谢立等人，脸上还流露出松了口气的神情，“谢老大，你们回来啦，怎么还把大门弄坏了呢？这修起来……”
　　还不等张彪把话说完，谢立身边的人已经举起枪指着他们，“废话少说！那对想侵占我们基地的奸夫淫妇呢？高博士已经成功研究出超级人类，这下你们这些墙头草死定了！”
　　张彪眼神微闪，看着原先谢立身边的左右手现今更加壮硕且充满爆发力的身形，身上沾满了血污，透着一股极其凶悍的煞气，只是眼神呆滞无神，像是被抽走灵魂似的。
　　他面上很快就扯出了个带着谄媚的讨好笑容，“六哥你说什么呢，我们都是基地里的老人了，我们这些人什么德性您还不清楚吗？有奶便是娘，说的就是我们了，现在老大你们强势回归，我们肯定跟着你们干啊！”
　　“要我说，娘儿们治理基地就是不行，还是老大们全权掌控基地的时候兄弟们才过得舒坦，那日子才叫有滋有味……”一边说着，张彪还示意跟着他冲出来的兄弟们都放下了武器，摆明了就是要投诚的样子。
　　欧峰也站了出来打圆场，“呵呵，兄弟们能迷途知返就好，将来基地建设还得你们也帮着出力。”
　　这也是先前他们打回基地前就商量好的，基地里的男人大部分都在之前小丽那场屠杀中丧生，在他们还没能补充新人前，还得留着他们的命，不管是将来拓展基地势力范围，或是让高扬建立军团都能用上。
　　而有着张彪这群很快反水的人在，一群人进入基地根本没遭受任何阻拦，还有些人根本没搞清楚状况，只以为他们是从外头搜寻物资回来，还很自然地跟他们打着招呼，询问搜寻进展。
　　高扬想像中的大杀四方的画面没有出现，这让他心口有些堵，但好在张彪等人早就劈头盖脸将那些人骂了一顿，还将高扬成功研发出超级人类的事迹宣扬出去，顺带嘴巴利索地胡乱吹嘘一通，将高扬吹的是天上有、地上无，一时间让他仿佛全身的毛孔都得到熨帖，整个人舒坦极了，下巴都不由微微昂起——

第129章 后手
　　张彪的带头倒戈很快就起到了作用，这些日子一直在苏漫压迫下的一些男人，很快就自己跑来向谢立等人投诚了。
　　只是谢立看着一派和气的基地，眉头不禁微微皱起，下意识地就觉得这其中有猫腻，这一切都顺利的太过分了，面对外敌入侵，洛洋这些人没道理不积极应战，除非他们根本不想要这个基地。
　　可他们若不想要这个基地，这些日子以来明里暗里的夺权又是怎么回事？
　　谢立琢磨不清，索性也不琢磨了，因为此时苏漫以及洛洋已经带着一众娘子军走到了他们面前。
　　不待他们开口，苏漫已经抢先故作不解地道：“谢老大，你在基地里聚着这么一群人是想干嘛呀？”
　　谢立没开口，一直跟着他们沉默不语的徐彬倒是跳了出来，“你这臭娘儿们，少废话，老子早就看你不顺眼了，你敢不敢让你的姘头跟我们的人单挑！挑赢了，基地就让给你们，挑输了，你们就给老子滚出基地！”
　　谢立听到徐彬冲动之下说出的这番话忍不住皱起了眉，但看着身边两名可媲美人型武器的超级人类，眉头又缓缓舒展开了。
　　徐彬虽然鲁莽了些，但这个法子倒不失为一个好法子，既能最大限度地保存基地的有生力量，避免无谓的内耗，又能快速解决掉洛洋这个眼中钉。
　　他不怕高博士苦心研究出来的成果没办法打赢，早前在市中心他们就见识到了，他们两人在感染者中造成的杀伤力可远比洛洋先前拿着一堆重武器杀入感染者群中要强得多。
　　毕竟他们可是赤手空拳地杀进去，连一把刀都没用上，光是凭着力大无比的力气，就能手撕感染者，而且还能长时间保持这个状态，不知疲倦，单论身体素质，远不是洛洋一个靠着众多热武器作战的普通人能比得上的。
　　谢立现在只担心他们不愿意应战，那么接下来恐怕就要大动干戈，免不了就有伤亡。
　　就在谢立以为他们要拒绝时，没想到苏漫却道：“可以，你想怎么挑？”
　　徐彬扯出了一个诡异的笑，“肉搏！”
　　看着缓缓从人群中走出来的两名大汉，苏漫眉头微挑，“这不公平吧，你们可是有两个人。”
　　“臭娘儿们，那你想怎么样？”
　　苏漫扭头看去，小丽也从一堆女人身后走出。
　　谢立看到小丽出现时，一颗悬着的心终于放下。
　　原来这就是他们的后手。
　　可笑，他们难道以为说服了一个三代感染者站到他们那边，他们就有胜算了吗？
　　他身边的这两人都是吸取了小丽身上的优缺点加以改良的，并且先前在实验阶段，高扬就曾经秘密地安排了三、四代的感染者之间的对打，结果很明显，小丽几乎是被单方面地殴打。
　　且高扬培养出来的超级人类更是在各方面数值都要胜过小丽许多，他们竟然还拿一个这样的废品作为底牌？
　　谢立不禁莞尔，这样也好，能够几乎兵不血刃地收回整座基地，且有了这样的人型武器对基地众人的震慑，也能更好地将整座基地牢牢掌握在手中。
　　***
　　基地内的广场上，众人围成一圈，场上四人两两捉对打得热烈。
　　但明显能看出来洛洋以及小丽都处于下风，洛洋还好一些，面对来自四代感染者的超级重拳往往能身形灵活地躲过，只是对手的力量之大，已经在还算平整的广场上轰出一个个坑洞来，让苏漫看得心惊不已。
　　反观小丽，她身上已经留下了不少的伤，面上被打的青紫不堪，即使恢复力惊人也赶不上被击中的速度。
　　四周的议论声也从一开始的热烈，到现在几乎是一面倒地叫好。
　　苏漫混杂在人群中，看着就在前方不远处不断鼓掌的高扬，一边看着场中的打斗，一边捏着手心里的道具。
　　而她带来的一群娘子军早已混迹到了人群里，不断地与旁人窃窃私语着。
　　“这两个超级人类好厉害啊！”
　　“有了这样的人，我们基地岂不是不用再害怕感染者了？”
　　“唉，没想到小丽连他们一根手指都打不过，亏我之前还站小丽赢呢！”
　　“我听说是高博士将他们改造成这样的，不知道以后我能不能也接受高博士改造？”
　　“去，你之前不还说高博士坏话吗？”
　　“我那不是被人误导吗？现在想想我那时可真蠢，你说高博士这样苦心孤诣地做研究的人，能有什么坏心眼呢？”
　　“而且现在还研究出这样的超级人类来保护我们，他们真的是太强大了，要我说，高博士肯定会成为人类的救世主——”
　　“呿，那还用你说——不过不知道高博士能不能既往不咎，原谅我们之前的无知？”
　　“要我说肯定能的，高博士这么英俊潇洒、看起来就很宽容大度的样子——”
　　高扬听着周遭人群不断的议论声，几乎是拼尽了全力才能维持住面部的形象，维持住他高冷的救世主形象，可忍不住微微勾起的嘴角还是泄漏了他的得意。
　　这些人先前个个都看不起他，可现在呢？
　　还不是得臣服在他的面前？
　　臣服在他完美无比的作品之前，可惜啊，末世前那些看不起他的人多半都死了，没能看到眼前的这一幕。
　　高扬不无遗憾地想着，可当看着苏漫已经拉着一旁谢立的衣袖苦苦哀求让他们停下这场单方面的斗殴时，他的心里得到了极大的满足。
　　这样的得意，在苏漫扑到他脚边时更是到达了顶点。
　　“高博士，求求你，让他们停下吧——”
　　“是我有眼无珠，是我不知道您的伟大，竟然想着跟你作对——”这句话说到一半苏漫就顿住了——

第130章 倒计时
　　高扬故作怜悯的眼神还没来得及落到苏漫身上，就见她已经从地上爬起来，还若无其事地掸掸身上的灰。
　　在众人都还没反应过来时，已经干净俐落地一匕首划过了毫无防备的谢立的喉咙。
　　谢立满眼惊愕，想要出声却只能发出喀喀声响，双手摀着喉头喷涌如柱的血，没多久就倒在地上不甘地死去。
　　高扬被这一变故惊得愣是半天没回过神来，而谢立的死亡就像是一个暗号，比斗场中四人的情势在瞬间发生了剧烈的翻转。
　　原先不断躲闪的洛洋立时就反击了，众人都来不及看清，就见他面前凶悍的四代感染者已经倒了下去，也不知道洛洋做了什么手脚，他竟然直直晕了过去。
　　而小丽那边的战局却要血腥的多，她在又挨了一记拳头后，朝地上啐了一口，吐出嘴中鲜血，随后便迅捷地欺身上前，跳到了与她对峙的四代感染者身上，伸出手指就对着男人的眼中挖去。
　　男人本来不屑一顾的笑容，在小丽真的将手指插入他眼中时化为了一声惨叫。
　　他拼命搥打着身上的女人，小丽却对落在身上的这些拳头毫不在意，眼神狠戾，唇边还有一抹嗜血的笑容，手指在他眼眶中一阵捣搅，直将他的眼珠搅烂，这才从他身上跳了下来。
　　临了，还一脚狠狠踹在他的裤档中央。
　　男人虽然经过了变异病毒的改造，但在小丽这股极端的巨力之下也承受不住，整个人蜷缩在地上痛得无法动弹。
　　高扬听着周遭一片鼓掌叫好，只觉得眼前一阵发黑，身体不住地发颤。
　　这是怎么回事？！
　　他们原先的大好形势怎会在瞬间直落谷底？！
　　高扬满腹的疑问，在将目光落到苏漫身上后，突然明白过来，“是你——”
　　“你这个贱人竟然设计我们！”
　　苏漫一把拍掉他指着她的发颤指尖，“还不算太笨嘛。”
　　她反手将手上一直握着的村长的大牙收起，这下可好，倒是替她省下了一个道具。
　　她也没想到事情会进行的这样顺利，她都还没用上道具再次忽悠高扬，系统就已经在她吹捧他时发出了通关提示。
　　她只能无比庆幸高扬是个沉溺于做实验的科学家，心思相对单纯好骗，不然她只怕没这么容易得手。
　　“漫姐，该怎么处置这个傻逼？”
　　青青此时已经带人将高扬绑了起来，而高扬面对周遭充满鄙夷的目光，只觉得脑袋嗡嗡地疼。
　　他的人生，本该在研发出超级人类后走向人生巅峰，所有人都该对他充满尊崇——
　　“不该是这样的、不该是这样的……”高扬喃喃自语，一时间竟然又笑又哭了起来。
　　苏漫只扫了他一眼就收回了目光，看着场中央的小丽。
　　小丽此时已经把另一个四代感染者弄醒，正在单方面殴打他以此来发泄心中的怒火。
　　场中的画面越发地血腥，可周围女人的鼓掌叫好声却也越发地燥动，有些人甚至忍不住眼眶含泪，苏漫只能在心里叹息一声。
　　待到两个感染者终于被小丽虐杀致死后，周遭的女人们已经静默下来，甚至隐隐约约还有些啜泣声。
　　小丽站在场中缓缓挺直了脊背，目光凌厉地扫视四周，“告诉我，你们还有谁想再过回以前那样猪狗不如的日子？”
　　“告诉我，我可以让人送你们到其他基地去！”
　　“如果没有，从今天起，你们就得学会杀人，尤其是杀那些想要欺负你们的人——”
　　“这个基地，不养闲人，更不养那些连自己都放弃了的人——”
　　苏漫没把小丽的话听完就带着洛洋挤出人群，两人手牵着手慢慢走远了。
　　这是她早就与小丽交换好的条件，今后这个基地就交到她的手上了，在这个乱世里，能走出什么样的路就看她们自己的了。
　　至于基地里的其他男人，一些曾经有过虐待女性情节严重的，都被小丽带人抓起来了。
　　剩下的那些男人若是不愿意留下的自然可以另寻出路，而愿意留下的，就得遵守小丽定下的规则。
　　徐彬以及假意反水的张彪最后都选择了留下，苏漫也不意外，张彪一直都是个聪明人，徐彬虽然受到她的洗脑，可还是有自行判断的能力，倒是欧峰，或许是怕事后清算，在小丽让一波不愿意留下的男人离开基地时，他也跟着离开了。
　　而高扬这个罪魁祸首，在任务完成后，苏漫也不在意他的死活了。
　　他被小丽重新拘在了实验室，专门负责研发免疫疫苗，而那些被小丽抓起来的男人，就是他的实验体。
　　两人在这个基地里生活了很长一段时间，直到某天洛洋的系统面板突然出现了一个倒计时，两人这才不舍地双双离开游戏。
　　***
　　一出游戏，苏漫甩开那股微微的不适感后，立刻慌忙跑出自己的房间去寻洛洋的踪迹。
　　据洛洋说，他进入游戏时还是一大早，那时他正在健身房里举杠铃。
　　他当时还开玩笑说，也不知道自己的死状是怎么样，如果他变成了干尸，杠铃压在身上不知道会不会把他的尸身压扁。
　　苏漫急匆匆地在走道上奔跑，迎面冲来一组采血小队试图拦下她，但都让她闪避了过去。
　　等她抵达健身房时，正好看见了他们抬起了他干瘪的尸身正要放入尸袋中。
　　她只来得及瞄上一眼，不过却也够了。
　　她扬起了嘴角，幸好呢，他的尸身没被杠铃压坏，如果能有再次见面的机会，她就可以告诉他这个好消息了。
　　可眼眶中打转的泪终究还是沿着颊边落了下来。
　　她赶紧以袖子抹去，在追过来的采血小队的喝斥下，默默坐下任由他们将针管刺进她的血管中，抽出了比以往还要多的鲜血——

第131章 学园副本
　　洛洋离开后，苏漫很快就振作起来投入了一场又一场的训练当中。
　　洛洋的消失在男玩家之间一度造成了一些恐慌，可随着苏漫释出的一些消息，以及一些女玩家在游戏直播间弹幕打探到的消息传开后，这些男玩家逐渐放下了心，甚至通关率都有了显着的提升。
　　玩家间甚至暗戳戳有了一些默契，约定好了在全通关后便透过直播间的弹幕继续去帮助下一个玩家，就像是刘茜做的那样。
　　一时间基地内的玩家更有奔头了，只是随着采血量的逐渐上升，众人也越发不安起来。
　　甚至有人开始抗议，害怕有一天他们的采血量会上升到令人无法承受的地步，可基地上层却无人理会他们这些玩家的意见，毕竟这些玩家已经被他们全方位掌握，更不可能逃出基地去，自然是他们说什么便是什么。
　　洛洋走了之后，一切乍看好似没变，苏漫的生活也无比单调，除了训练就是训练，可她却知道，她对游戏的看法已经发生了天翻地覆的变化。
　　当现实已经无法让人期待，游戏仿佛成为了她唯一的出路。
　　而她从未像此时一样，如此期待再次进入游戏的那一刻——
　　***
　　当苏漫再次睁开眼睛时，她正坐在一间教室中，台上的数学老师正在讲课，周遭的男女学生或专注听讲或魂游天外。
　　确定了周遭暂时没有任何危险后，她低下头看着自己身上的校服——白色衬衫、红色百折短裙以及牢牢箍出腰身的黑色吊带马甲，胸口还有一枚特殊的徽章。
　　她又看了看摊在桌面上的教科书，翻到了写在封面里页的一行小字——白理香。
　　为了避免被老师点名，她按耐住性子，直到下课铃响起，才开始翻起自己的抽屉以及一旁放置的书包。
　　才刚刚翻出了一本写的密密麻麻的行事历，还来不及细看，就被教室门口突然出现的一道喊声打断了动作。
　　“会长，不好了，出大事了！你快来看看啊——”
　　见教室里众人的目光都看向了自己，苏漫不慌不忙地合上行事历，默默接受了自己的会长身份，慢慢起身走向门边。
　　等在门口的女学生一见她出来，立即在前头带路，并一边焦急地道：“会长，刚刚高二三班的朋美与高三的校草突然就在教学楼门口……”说到一半，竟是支支吾吾了起来。
　　苏漫正等着听她的下文，就见她一脸为难，双颊还微微泛红，不由满脸狐疑。
　　而她见到苏漫投来的疑惑目光，不由一跺脚，“唉呀，等一下你看到就知道了！”
　　两人下到一楼的教学楼门口，此时的过道上已经围满了人，所有人都在窃窃私语：
　　“天啦噜，他们是疯了吗？”
　　“光天化日之下这两人也太不知廉耻了吧……”
　　“看不出来朋美的身材还挺有料的啊……”
　　“这女的谁啊？广俊学长不是一直在追求白学姐吗？”
　　“我看到学长的那啥了！好像有点大哈……”
　　“没想到朋美的作风这么大胆，她平常跟男同学多说一句话都会脸红的……”
　　苏漫听着周围人的议论纷纷，心里已经有了猜测，而众人在见到她后，也很自然地让出一条道来。
　　“会长来了——”
　　“白学姐来了——”
　　包围圈中央，一名男孩正将女孩压在墙上激烈地肏干，女孩不住地发出呻吟，面上也露出极为享受的表情。
　　苏漫看着他们如同动物般疯狂交配、不顾他人异样目光的行径时，忍不住挑挑眉。
　　可以啊，这很游戏啊！
　　她扫了四周一圈，没看到任何老师或是学校保安的踪迹，她想了想刚刚穿越人群时感受到自己在学生中的威信，便吩咐道：“上去几个人，把他们分开。”
　　她一开口，立即就有几个胸口别着学生会徽章的男女上前试图将两人拉开。
　　感受到外力的侵扰，广俊立刻死命地抱住面前的女孩，“不！不要将我们分开——”
　　可在几人的强制拉扯下，两人还是被迫分了开来。
　　拉开时，两人的交合处流下了一股股白色体液，一些女学生赶紧上前脱了外套将衣衫不整、面色潮红的朋美遮盖了起来。
　　“不、不——”
　　苏漫看着一旁被制住只会伸出尔康手喊不的广俊，居高临下走到他面前，还没来得及开口，就被广俊一阵抢白，“理香，我从来没想过你是这样的人，就因为我不爱你了，你就见不得我好，想拆散我们，你不要因为我爱上了——”
　　广俊的脸上有一瞬间的卡壳，似乎是叫不出他的一生挚爱的姓名。
　　苏漫等了好一会儿，见他一直巴巴地望着她，只得好心提醒，“她叫朋美。”
　　广俊恍然大悟，“对，你不要因为我爱上了朋美就忌妒她，想拆散我们——”
　　苏漫：“……”
　　好家伙，连人家叫什么名字都不知道，还好意思在这里演什么一往情深？！
　　她不再答理这显然犯了疯病的所谓的校草，而是看向一旁面带羞怯却显然没被广俊这番行为惊吓到的女学生。
　　两人对上眼，苏漫没有错过她目光中隐含的挑衅以及得意。
　　联想起刚刚听来的闲言碎语，也不难猜出眼前这女学生是将她当作假想敌了。
　　苏漫懒得理这个脑回路明显不正常的女孩，转头就吩咐其他人，“男的送到拖把间，女的送到保健室，另外赶紧通知教导主任以及他们各自的班导。”

第132章 无法自拔
　　做完这些，苏漫扭头就走，给众人留下了一个高冷的背影。
　　在还没摸清楚自己所扮演的角色以及这个副本的背景之前，她不打算轻举妄动。
　　这对勉强算是被爱情冲昏头的新晋恋人明显有古怪，但调查他们的事还得先放在一边，既然已经出来了，她便打算先去一趟洗手间，把直播间弹幕打开了再说。
　　苏漫一进洗手间，便将手指插进穴里，熟练地将物品栏里常备的卫生棉条提出来用上，这才开始查看自己的直播间。
　　或许是上个副本她根本没有认真营业，跟洛洋一起时心思也鲜少放在啪啪上，因此她的直播间人数少的可怜。
　　偶尔飘过的几行弹幕，苏漫鉴别了一下他们的发言，觉得他们不太可能是洛洋后，便意兴阑珊地调整了直播间镜头当作雷达来用。
　　这一调整，就让她发现了异样。
　　隔壁的厕格里，竟然躲着一个秃头男！
　　他坐在马桶盖上，手上抱着台厚重的笔记本看的津津有味。
　　她再一看笔记本上的屏幕画面，赫然就是她现在的场景！
　　苏漫眼睛转了转，就看到门板上正对着马桶的地方钉着一个网格小篮子，而偷窥监视器显然就埋在里面。
　　她不动声色地起身离开，仿佛没事人一样出了洗手间，心里却暂时记下了这个秃头，若是之后任务毫无半点进展，她少不得还得来试一试这个秃头是不是她的任务目标。
　　回到教室后，她开始钻研起那本行事历，不过也没能得出太多消息，只能暂时知道她现在所处的学校名为圣光学园。
　　而她现在是高二学生，却也同时是学生会的会长，从书包内的一些私物来看，白理香的家境可能还不错，她甚至还发现了一台一代的苹果手机！
　　只可惜她解不了锁……
　　当放学铃响起，她便跟随大家的脚步前往校门口。
　　外头已经淅淅沥沥下起了不小的雨，她皱着眉，停在了教学楼门口望向不远处的校门，就听一声恭敬地喊声：“大小姐！”
　　她将目光投向面前一名管家模样的中年男子，下一刻，跟在管家身边的黑衣保镖已经为她撑起了伞。
　　苏漫踏入伞下，好吧，她现在是个大小姐了。
　　***
　　经过了一周的校园生活，苏漫已经完全适应自己的新身份，只可惜目前任务还没有任何头绪，她难免有些焦急。
　　目前唯一可下手的就只有一周前广俊以及朋美的案件了，可她已经暗中将两人都调查了一遍，却没有发现任何线索。
　　广俊与朋美过去几乎没有交集，而且据认识朋美的人说她一直在暗恋高她一个年级的广俊，而广俊却是一直在追求被称为校园女神的学生会长……
　　这就很奇怪了。
　　尤其是男方的反应，连名字都叫不出来，却突然间就无法自拔了，到现在听说每天还疯狂闹着要跟女方在一起，闹得两家人都没办法，只得让他们搬到一块儿住。
　　这中间一定有什么因素将两人连在一起——
　　想起朋美那诡异的态度，苏漫直觉问题就出在她身上，可或许是灯下黑，她却是一点都查不出来。
　　就在苏漫想着她要不要去找那个秃头男，她在上楼梯时突然被一名不认识的男同学从背后给撞倒了，而且还撞的不轻，膝盖都流血了。
　　男孩很快掏出了一张帕子给她止血，还连声道歉，“对不起，你没事吧？都是我太鲁莽了……”
　　苏漫看着男孩清秀周正的面庞以及他眼中不加掩饰的算计时，心中的焦虑顿时烟消云散。
　　总算有点动静了——

第133章 保健老师又A又飒
　　苏漫坐在楼梯台阶上看着男孩低头处理她的伤口，只是他口口声声说着抱歉，可手上的动作也不知道是给她止血还是挤血，拿着帕子就拼命地往她的伤口按。
　　因此她也不跟他客气了，抬脚一踹，就将男孩踹下了台阶，要不是他反应速度快拉住了一旁的扶手，怕不是就得滚去了半条命。
　　可饶是如此，男孩的另一手上仍是紧紧捏着帕子，只是当他一扭头看到底下长长的阶梯，双腿都有些发软了，脸上满是惊魂未定。
　　苏漫赶紧一瘸一跛地上前扶起他，“同学，你没事吧，不好意思刚刚突然就膝跳反射了。”
　　男孩的脸上一阵扭曲，敲你妈的膝跳反射！谁膝跳反射这么要命的！
　　但在苏漫真诚的目光下，他仍是勉强挤出一个笑，“没、没事……”
　　苏漫连忙热情邀约，“同学你叫什么名字，我看你脸色不太好看，要不我们一起去保健室吧？”
　　男孩连忙推拒，“不、不用了，我真的没事，我还得赶去上课，迟到就不好了。”说完，落荒而逃。
　　苏漫看着他的背影啧啧两声，只得自己前往保健室，准备把伤口包扎一下，顺便光明正大地逃课。
　　而当她到达保健室，便看见里头有个留着一头干练短发、又A又飒的保健老师。
　　保健老师一看到她脸上就绽开了个明艳的笑容，“你就是学生会会长吧？”
　　苏漫看到她胸口处别着的名牌写着贝丽华三个字，乖顺地点点头并叫了一声：“贝老师。”
　　贝丽华的目光移到苏漫膝盖上的伤口，眉头立时就皱了起来，上前牵住她的手道：“怎么这么不小心呢！来，赶紧坐下，我给你包扎。”
　　苏漫在她贴过来时就感受到从她手上传来的刺骨寒意以及一股令人极为不适的气息，她努力压下心中的异样感，忍住甩开她的手的冲动，顺从地坐到了保健室的病床上。
　　她在贝丽华去拿绷带以及消毒药水时四下打量了下，没发现什么特别值得注意的事，只看到旁边病床的拉帘全都拉上了，似乎有其他人在里面休息。
　　不一会儿贝丽华就回来了，给她上完药后，她就一边抚摸着她白腻的大腿肌肤，一边用恋恋不舍的语气叮嘱道：“你这么漂亮的一双腿，要是留了疤那可就不美了，你记得天天过来老师这儿让老师给你上药，我保证绝对让你回复到最原本的漂亮模样……”
　　苏漫满身的鸡皮疙瘩顿时都起来了，几乎是落荒而逃地出了保健室，直到到了门外都还能听见贝丽华调戏成功的笑声。
　　可她走了一段距离就停下了脚步，脸上的慌乱一扫而空。
　　她闪身进了空无一人的洗手间，一打开直播间，就见到里头的弹幕已经炸了——
　　【想看主播跟保健老师双飞！】
　　【这么御姐的NPC真是少见，想看+1！】
　　【□□□□□！】
　　【女女赛高！】
　　【□□□□□□□□□□□□□□□——】
　　【楼上又是哪个菜鸟，有没有房管啊，来个人把他叉出去啊！一堆□□多影响心情啊！】
　　【主播！你还记得那年跟你一起养猪的□□吗？】

第134章 自己用假阳具破处
　　苏漫早就从其他玩家那里知道若是在游戏弹幕里泄漏一些个人身份信息或是重要资讯是会被禁言的，因此一看到一堆的□□便特别注意。
　　虽说她也没办法从一堆□□中分辨出那是不是洛洋，但好歹还有点希望。
　　可当她正想记下发言人的id号，还来不及细看，对方便已经被踢出了直播间，连一点线索也没留下，她也只得作罢。
　　她调整了下直播间的镜头，开始查看起保健室内的状况。
　　保健室另一床病床的拉帘此时已经拉开了，一名女学生正衣衫不整地躺在病床上，还一边去拉贝丽华的手往自己的胸上放。
　　正当苏漫想要移开目光时，却见保健老师一边摸着女学生的奶子，另一只手却已经脱下自己身上的短裙，然后从裤衩子里掏出了一根——
　　大鸡鸡？？？！！！
　　苏漫的眼珠子几乎都要瞪了出来，她又揉了揉眼睛，确认自己真的没看错后，这才面色复杂地在她们开始深度交流后调转开镜头。
　　没想到啊没想到，保健老师竟然是扶她！
　　她没料到竟然会发现这种隐私，原先她只是单纯觉得贝丽华身上的气息相当古怪，想观察一下她有没有什么异常，可发现了这件事后，她觉得她有必要将这名保健老师列入她的观察名单了。
　　一个看似正常的学校突然出现这样特殊的人，以这游戏的尿性，这妥妥是要搞事的节奏啊。
　　只可惜她还不知道自己的任务究竟是什么，眼下也只能先暗暗提防了。
　　***
　　隔天，苏漫一如既往地在保镖护送之下上学，可在抵达学校社团办公室没多久后，她就突然感到一阵心悸，她蹙起了眉，觉得仿佛有什么事就要发生。
　　一旁正在向她报告学生会事务的副会长见她脸色不太对便停了下来，“理香，你还好吧？”
　　苏漫正要回话，却突然感觉到身体内像是被点燃了一把火，从她的小腹处开始，逐渐扩散至全身，仿佛要将她由里而外燃烧殆尽。
　　升腾而起的欲望汹涌咆啸，驱使着她做点什么。
　　她的呼吸陡然就变得粗重起来，这样凶猛的欲望她并不陌生，在游戏里经常会出现，可往往是发生在她与多人轮战的时候。
　　而这么突如其来想要找人啪啪的冲动却还是第一次，她不由心下一沉。
　　难道是游戏加大了对玩家的控制？就为了逼迫她去找更多的人获取体液？
　　副会长见她面色越发不对，脸也胀的通红，不禁关心地问：“理香，你的脸好红，是不是发烧了？要不要我送你去保健室给老师看看？”
　　苏漫只是摇摇头，“没事，我去洗把脸。”说着，便步履匆匆地出了社团办公室，朝向洗手间走去。
　　一出办公室的门，她便加快了步伐，到最后更是跑了起来，一进洗手间的厕格，便匆忙脱去湿透了的底裤以及拉出胀大的棉条。
　　她得极力克制住自己才没有低吟出声，可额上早已布满了细汗。
　　她只得坐在马桶上自慰，体内的淫水不断地往外流倘，落在水面发出滴滴答答的声响，可体内的燥动却仍是难以平息，想了想，她直接从物品栏里掏出一根假阳具塞进穴里。
　　可才将阳具推到了一半，她就感觉到顶端传来的阻滞感，苏漫这才意识到原身竟然还是个处女，但在欲火焚身的状态下，她也管不了这么多了，咬咬牙便将阳具顶到了最底，随后打开了振动模式抽弄了起来。
　　一时间，安静的洗手间里传来了咕啾咕啾的声响以及假阳具振动的嗡嗡声。
　　苏漫沉浸在欲望之中，连什么时候洗手间的大门被推开，走进了个人也不知道……

第135章 此生挚爱
　　当敲门声陡然响起时，苏漫似被什么东西糊住的脑子这才清醒过来，她的心猛地落了半拍，手上握着假阳具捣弄的动作也停了下来。
　　太大意了，她竟然没发现洗手间内多了个人！
　　此时她也顾不得仍在持续振动的假阳具，便赶紧调转直播间镜头，看清了门外站着的人的样貌——
　　是他？！昨天害她膝盖受伤的那名男学生。
　　他怎么会在这里？！这里可是女厕……
　　不待苏漫细想，男孩已经开口道：“白学姐，你还好吧？”
　　“我是来赔礼道歉的，昨天撞伤了你实在是过意不去，可我刚到社团办公室就听副会长说你不舒服，就赶紧过来看看了，就怕你是昨天留下的后遗症。”
　　见她始终没有回话，他又敲了敲门，声音里多了点紧张，“白学姐，你还好吗？需不需要我帮忙？”
　　这番话说的热心诚恳、情真意切，可苏漫却能从直播镜头里看见他脸上神情。
　　他的嘴边勾着一抹古怪的笑容，眼里还有着掩藏不住的热切以及渴望。
　　他出现的突然，加上昨天的行为举止也诡异得很，这让苏漫不由怀疑，莫不是他在背后搞她？可这又是为了什么？
　　她捏紧拳头，试图让自己多几分清醒，可门外的人似乎失去耐心，又试探地问了一句，“白学姐，你在里面吗？你再不答话的话我就要撞门了？”
　　苏漫深吸口气，勉强支起身将褪到膝盖的底裤穿上，感受到假阳具几乎顶到了最深处，她不由倒抽口气，又缓缓将制服短裙放下。
　　这些动作耗费掉她大部分力气，她只得双腿颤颤，抖着手打开了门锁——
　　“咔哒”一声，门锁打开的声响听在此时的赖多喜耳里简直宛如天籁。
　　但他仍是尽力安抚下自己那颗蠢蠢欲动、燥动不安的心，端着和善的微笑看着眼前的高岭之花、全校男生眼中不可高攀的女神。
　　这可是多少男人心心念念、冰清玉洁的白女神啊……
　　而今天过后，她就会在他身下臣服——
　　这样的念头在过往他是想都不敢想的，可现在却有了机会。
　　虽说今早出了点意外，白理香竟然没有去参加早自习而是直接来到了社团办公室，因此错过了他事先放在她抽屉里约她在体育馆见面的情书。
　　好在他始终等不到人后，便急忙从体育馆赶来，好不容易找到了社团办公室，问了副会长才知道她来了这里。
　　他看着眼前面带潮红、眼泛春水的女神，在看到他时先是流露出不解的神情，随后便转变为欣喜以及恋慕。
　　赖多喜忍不住得意地笑了，也不再刻意收敛自己的目光，而是肆无忌惮地上下打量起来——
　　***
　　苏漫不知道为什么，站在她面前的这人明明昨天还是平平无奇，对她来说充其量也只是清秀顺眼而已，可此时的他，却散发着一股莫名升起的强烈吸引力，让他看起来英俊非凡，光是看着他就让她心跳加速、口干舌燥。
　　他的一个勾唇、一个微笑都能让她头晕目眩，此时的她无比渴望得到他的青睐，迫不及待地想将他融入自己的骨血之中。
　　她甚至生出了非卿不可、他是此生挚爱的感觉。
　　苏漫扶着墙，艰难地甩了甩头，这、这太荒谬了，他跟洛洋比起来算哪根葱？！
　　“学姐，你当心，别摔着了！”
　　就在他说这话的当口，当他的手扶在她的手肘上、热度从他的肌肤传过来时，苏漫脑中只有一个念头——
　　她要得到他！！！
　　不昔一切代价！！！

第136章 比他肉棒还大的假阳具
　　想到就干！苏漫一把抓住眼前人的领口将他压在墙上，而且像是怕他跑了似的，手肘还顶在了他的喉口，直将他顶得不住地呛咳出声。
　　“咳咳、白学姐，你这是怎么了？”
　　苏漫此时根本没空搭理他，体内的欲望翻腾搅动，仿佛只有眼前人才是她的宣泄口。
　　她二话不说，掀起上衣下摆，便拉着他的手由内衣下缘塞进去，覆着他的手揉搓起来。
　　赖多喜兴奋地面色涨红，他这还是第一次摸到女人的奶子，很快便无师自通揉捏起了丰满滑腻的乳肉。
　　手指陷进绵软乳肉里的感觉让他仿佛置身云端，尤其是眼前人的身份，更是让他兴奋地不能自已，他当即解开了苏漫的马甲以及衬衣，将她的内衣往上推，俯身就着她粉色的乳晕啧啧有声地吸了起来。
　　天啊！这是白学姐的奶子啊！又大又圆还带着香气……
　　谁能想到他一个在学校里毫不起眼的人能有此艳福？！这都多亏了那样东西啊！
　　赖多喜一边嘬着苏漫的奶子一边听着她忘情的呻吟时，还在模糊地想着。
　　“哈啊……哈啊……奶子被吸得好爽……”
　　苏漫沉浸在肉体的欢愉里，淫水不断地从她腿心处流出，流倘下她的大腿根，可振动的假阳具已经满足不了她了，她还想要更多——
　　她一手握着他的肉棒，一手飞快地去解他的皮带，见单手始终弄不开，索性一把扯开了他的裤档，掏出他的肉棒来，将底裤掰到一边后就想将他的肉棒往自己的穴里塞。
　　赖多喜隐约觉得有哪里不对劲，可肉棒被她的柔夷握住的感觉实在太好，身为处男的他第一次有这样的体验，根本无暇他顾。
　　只是龟头才插进穴里，他就感觉到前端传来强烈的振动，突如其来的刺激顶在他的马眼上，加上苏漫握着他棒身的手还在不断来回套弄，竟是让他一下就射了出来。
　　他忍不住低低叫了一声，可在回过神来这是怎么一回事后，便瞬间黑了脸。
　　这、这莫不是传说中的早泄？！
　　一股挫败感萦绕心头，加上正值射精后的贤者时间，他的肉棒顿时软了下去。
　　苏漫自是无比失望的，可眼下她也顾不了这么多了，因为就在刚刚，她的脑中便出现了渴望已久的系统提示声——
　　“玩家已成功激活此次任务……”
　　系统的声音让她猛然从刚刚那种痴狂的状态中清醒，她看向眼前的高中生，目光中流露出几分复杂。
　　原来他竟然就是此次的任务对象，而且刚刚还在她身上早泄了……
　　想到这个年纪的男孩多半敏感好胜又脆弱自卑，若是不给他点台阶下，不知道他以后会不会见了她就绕道走，这样对她开展任务的影响多不好啊。
　　还是得想个办法让他重新找回男性雄风以及自尊才行。
　　苏漫也是直到此时才意识到她还塞了一只假阳具在穴里，赶忙掏出来甩在一边。
　　赖多喜听到物品撞击在地的沉闷声响，还伴随着一阵嗡嗡声，他寻声望去，却见那是一根比自己的肉棒还要粗上一大轮的假阳具，双眼顿时都瞪凸了。
　　卧槽！！！
　　这东西怎么会出现在这里？！！！
　　联想到刚刚苏漫的动作，赖多喜顿时面色难看，这东西怎么会出现在白学姐身上……
　　她这样高高在上不可亵渎的女神，怎么会带着这种色情玩意儿上学？
　　而且这东西刚刚就插在她的穴里，说明在他到来之前，她就已经躲在洗手间里用这东西自己玩上了……
　　顿时，苏漫在他心里的形象摇摇欲坠。
　　但他仍是努力地说服自己，这其中一定有什么误会……
　　而在他怀疑人生的时候，苏漫正握着他软趴趴的肉棒，见撸了几下还是一样软弱无力，性急的她顿时想到了自己还有一个大招——

第137章 肮脏的小穴怎配得上他干净纯洁的大鸡巴
　　赖多喜只觉得突然一阵天旋地转，然后他就已经跌在洗手间的地上，头还重重地敲在了地上，让他忍不住吃痛地惊呼一声。
　　而不等他反应过来，苏漫就已经跨坐到他身上。
　　赖多喜整个人都是懵的，刚刚……他是不是被她轻轻一扯就给抡到地上了？？？
　　他的身形起码比苏漫要高上两个头，虽然不是全身肌肉虬结的类型，但好歹也算身强体壮，可在她手下他却跟只小鸡仔没两样，这……这画风明显不对啊！
　　“你……你叫啥名字来着？”苏漫边问边麻溜地脱光了自己身上的衣服。
　　还不等他回答，她又补了一句，“算了，也不是很重要。”说完，就再度坐回他腿上，小穴压着他软软的肉棒，将还懵着的他从地上半拉起，然后双脚灵活地缠上了他的腰。
　　这一刻，系统提示音再度美妙地响起：“已成功发动技能夺命剪刀腿——”
　　感受到肉棒塞满穴中的那一刻，苏漫满足地仰起脖颈长长舒了口气。
　　她一次感觉到这个技能如此实用，实在是居家旅行、强奸NPC的必备良技啊。
　　而肉棒瞬间回血再度嘎崩硬的感觉让赖多喜心里无比振奋，几次想将骑在他身上驰骋的苏漫拉下来变换体位都无功而返，还反被搥了一拳在小腹上。
　　赖多喜陡然生出一股憋屈感，为什么……他有种被强奸的感觉？
　　明明两人的角色应该对调才是！
　　事情不该是这样的，他早就在其他学生身上实验了好几回，见他们都没出岔子他这才决定出手，可怎么换成他就变成了这样？！
　　白学姐对他的态度虽然有了极大的变化，可她这副急色的放荡模样，跟他想像中的未免也差太多了……
　　他的目光扫到一旁仍在嗡嗡作响、不停在地上摆荡的假阳具，脑中像是有道闪电突然劈下——
　　一定是这女人在骗人！这样一来就说的通了！
　　她的清纯形象全都是装的，她本来就是个人尽可夫的荡妇！
　　枉费他一直偷偷暗恋她，想着要将处男之身交给她，没想到她的骚屄却已经不知道被多少根脏臭的肉棒插过了！
　　赖多喜目眦欲烈，心中克制不住地涌起悲凉之感，早知道白学姐是这样一个放荡的女人，他就该找跟他一起青梅竹马长大的伊婉破处的！
　　白理香这个女人肮脏的小穴怎么配得上他干净纯洁的大鸡巴！
　　可是……看着骑在他身上骋驰的可恶女人，他只觉得她的奶子晃荡起来是那么的让人目不转睛，她的小穴又湿又热让他巴不得一直将肉棒浸泡在里头……
　　但只要一想到她的肉穴被那么多人肏过，虽然还是那么紧、那么爽，可他就感觉膈应！
　　这一刻，赖多喜将满腔的怨怼化为力量，开始化被动为主动，见苏漫刚高潮完就要起身，便将她抱起，翻过她的身，将她抵在洗手台前，比先前还要硬上几分的肉棒噗哧一声就从后位肏了进去。
　　龟头分开了滑腻的两瓣阴唇，一插进去，他就感觉到两瓣唇肉紧紧吸附在他的棒身上，一想到这个女人不知道跟多少男人干过同样的事，赖多喜就忍不住顶的又重又狠，像是巴不得顶穿她的子宫般，每一下都重重地顶在了花芯。
　　苏漫忘情地呻吟起来，原先在系统提示音的作用下有几分清明的神智似乎就要模糊起来，快感充斥着她的全身，可就在此刻——
　　“贱人、荡妇！”赖多喜的巴掌啪啪啪地扇在她挺翘的臀瓣上，恣意宣泄着心中的怨气，脸上的表情扭曲，充满了快意。
　　感觉到肉棒被荡穴夹得更紧了，他甚至伸出手就要去抓苏漫的头发，让她抬起头好好看看自己在男人身下被干的骚样。
　　下一刻，他的目光与镜中苏漫冰冷带煞的眼眸对上，他仿佛被人当头浇了一盆冷水。
　　赖多喜的喉头滚动了一下，飞快地收回自己欲行不轨的爪子。
　　在苏漫仿佛在看死人的目光中，他瑟缩地低下了头，喏喏地道：“对不起，学姐，我不是故意的……”
　　在几乎就要让他窒息的沉默中，苏漫这才缓缓开口，“嗯，不是故意的就好，继续吧。”
　　“是。”

第138章 肉棒隐隐作痛
　　赖多喜都不知道自己是怎么度过这悲惨的一天的，他终于被恩准回家的时候学校只剩下三三两两的人。
　　与他就住在对门的伊婉倒是一直在等他，见他一身狼狈，精神恍惚，偶尔不时地还会被自己的脚绊一下的虚弱模样，赶忙担心地追问：“喜哥哥，怎么回事？你怎么弄成这样了？”
　　赖多喜自然没办法说出是怎么回事，只能含糊地搪塞过去。
　　回家路上，他一直心不在焉的，根本没有留意伊婉在他耳边叽叽喳喳地到底都说了些什么，草草与她道别后便进了家门，匆匆脱了鞋便往自己的房间跑。
　　他将书包放在书桌上，轻手轻脚地从里头捧出一个用布包裹住的物件，又小心翼翼地放到桌上这才将布包打开，露出里头刻着奇特符文的黑色封皮，却是一本陈旧的古书。
　　他小心地翻开封皮，看着这不知用什么材质制成的诡异书页以及里头暗红色的字迹，心中敬畏无比。
　　当他翻到其中一页时，原本颓丧的眸中陡然又焕发出了神采。
　　他连忙坐正身子仔细地查看起书页上的内容，看完后便拿出那天沾了苏漫鲜血的帕子，又掏出肉棒，将帕子复上去包裹着擦了又擦，确认帕子已经沾上两人残留的体液后，这才将帕子放在一张写满符文的羊皮卷上，喃喃地施起法来。
　　既然施咒一次不够，那便再来一次！
　　他很肯定原先他对白理香施加的咒语绝对是有用的，只是他不明白为何她的反应不似其他人那般，既没有对指定对象的无比狂热，也没有唯命是从，只有无穷尽的欲望。
　　想到这里，赖多喜便觉得肉棒隐隐作痛，更有一种被深深羞辱、玩弄的屈辱。
　　这可恶的荡妇，这一次，他定要让她好看，竟敢这么对他！
　　***
　　苏漫在放学前接到赖多喜的邀约时还有些吃惊。
　　她自然是看得出来昨天离开时他的忿恨不平，可她那不是没办法吗，那股让她冲昏头的欲望来的古怪，行事自然无法周全，在他幼小的心灵留下伤害也是在所难免。
　　说实话，她还在烦恼要怎么接近他好达成他的心愿，可没想到他今天竟然主动送上门了，她还以为他会对她避之唯恐不及好一段时间呢。
　　看着眼前的大男孩，苏漫不由心下感叹，果然是个心思单蠢的男孩纸呀，心思都放在这些风花雪月上了。
　　想想昨天那道系统提示——
　　“……请完成赖多喜的心愿，助他成为这所高校最受女生欢迎的男学生即可通关。”
　　多么单纯朴素的愿望啊，朴素到让她有些无从下手，毕竟她打打杀杀惯了，突然来了个这么和风细雨的任务还有些不习惯。
　　但这跟动不动就要成为一方霸主、怼天怼地的任务比起来，这任务可以说是很友善了。
　　只是游戏会这么好心？
　　想到昨天发生在自己身上的古怪，以及突然出现的赖多喜，苏漫越发怀疑这事绝对跟他有关。
　　可他是怎么做到的呢？
　　她不由想起一周前校草跟人当众在教学楼门口啪啪的事件，便决定从他的嘴里探探口风。
　　这个任务看似简单，可也难保这不是游戏给她挖的坑，她可没那个本钱承受阴沟里翻船的后果，就是再仔细小心也不为过。
　　苏漫当即抽走他手中的两张电影票，“走吧。”
　　见他没跟上来，立即转身问道：“不是约我看电影？还愣着不走干嘛？”
　　赖多喜欢快地应了一声，可在她转身后，嘴边却勾起一抹冷笑，眼里闪烁着幽深的光芒，快步朝苏漫走去。

第139章 在电车上被摸臀
　　“学姐，今天我带你体验一下平民的约会吧，你这样的大小姐一定没有过这样的经验。”
　　两人出了校门，苏漫正要带着赖多喜坐进车里，便听他这样说道。
　　她微微敛目想了想，便应下了。舍弃保镖的陪伴以及司机的接送，跟着赖多喜一同走到学园附近的地铁站。
　　她倒想看看这次他又打算做什么？而他身上的古怪又会不会影响到她的任务？
　　圣光学园距市中心的电影院不过几站的距离，可赖多喜预定的电影院却相当偏远，几乎快到终点站了，苏漫看着电车上标注的地图不禁若有所思。
　　尤其在经过市中心那一站时，一下子涌上了一堆刚下班的白领，让原本还算宽敞的车厢顿时变得拥挤不堪，苏漫与赖多喜不得不被人流推挤到了角落。
　　与赖多喜面对面站着，身体几乎紧紧贴在一起的苏漫很快就感觉到了他下身的变化，不由朝他挑了挑眉。
　　赖多喜面对她时仍有些阴影，可生理反应无法自控，只得朝她无奈地笑笑，不自在地别过目光去，可心里却已经在盘算着该何时下手。
　　这一次，他不相信他还会再度失败……
　　***
　　随着电车又一次进站，车门开启，下车的人寥寥无几，上车的人却更多了，苏漫被挤的皱起眉头，整个人几乎是被赖多喜拥在怀里，这样的动作让她万分不情愿。
　　可就在此时，她终于察觉到了一些动静。
　　一只手伸向了她穿着制服短裙的臀部，她看向赖多喜，他正抬头望着窗外，装没事人一样，苏漫冷笑一声，直接捏住了他挺立的命根子。
　　赖多喜身形一震，额上斗大的汗珠瞬间就落了下来，他被苏漫这彪悍的动作吓的不轻，可仍是没有收手的打算。
　　苏漫手上正加大了力度，可身上的底裤却被他扯了下，沿着边缘塞进了一样软软的东西，还快速地朝她的小穴里按了按，然后他便收回了手。
　　她顿时一头雾水，他没事放块布料到她底裤里是几个意思？难不成还是怕她漏尿给她垫上吗？要不要这么贴心？！
　　可很快苏漫就感觉到身上的异样，她开始全身发烫、面部潮红，这样的感觉她一点都不陌生，毕竟昨天才刚刚经历过。
　　怒气立时袭上她的心头，又来了！同样的把戏他竟然又弄了一次！
　　苏漫正要朝他发火，赖多喜却已经贴在她耳边轻声说道：“宝贝，不要生我的气好不好？”
　　苏漫只感到耳畔一阵酥麻，顿时身子就软了半边。
　　赖多喜的手顺势扶上她的腰，将她的下身按向自己，“宝贝，你这是怎么了？”
　　而他的另一只手已经下滑到她臀上揉捏，随后又滑进了裙底，在她的底裤边缘来回摩挲着，还不时地隔着底裤揉按她的小穴。
　　此时的苏漫只能攀着他的肩膀气喘吁吁，腿心处还有一股股的热流不断地涌出，她想推开他作乱的手，可伸出的手却无力地落在他的手腕上，显得那样软弱可欺。
　　察觉到她的意图，赖多喜轻声道：“宝贝，你这样不乖我可就不喜欢你了。”
　　顿时，她的心里再也升不起抵抗的念头——
　　脑中只有大大的两个字——卧槽！

第140章 遭遇电车痴汉
　　看到苏漫的手改为揪着他的衬衫，只能酡红着脸、倚在他怀中一边低声喘息，一边任由他的手在她身上胡作非为，赖多喜的嘴角不由勾起一抹满意的笑。
　　学姐就该是这样软软糯糯、对他充满依恋的才对嘛，可一想到学姐的身子已经被许多人糟践过了，他面上的神情不由就多了几丝阴郁。
　　若是他俩的结合都是彼此纯洁无暇的那该多好啊，他一定会好好待她的。
　　只可惜，学姐竟然这么不知爱惜自己，早早就弄脏了身子，还随身带着那么下流、肮脏的性玩具，肯定是生性淫秽不堪。
　　且单看昨天她撸他肉棒时的老练，而且全程毫无半点娇羞，他就知道她肯定是个被肏熟的。
　　要是他没对她花那么多心思，没那么喜欢她也就罢了，可他暗恋了她整整两年，好不容易才有这个机会得到她，却竟是这样的下场！
　　昨晚，两人性交时的一切细节在他脑中一次又一次地播放，让他越想越是不甘。
　　可如今，既然被他识破了她的真面目，他又有这个本事，就该让学姐得到些教训才好，这样她才知道一个女人该守什么样的本分！
　　至于之后嘛，他就勉勉强强留她在身边做个玩物好了，毕竟学姐的身材样貌以及小穴的滋味当真是妙不可言。
　　可真正能成为他女朋友的，却不能是这样一个残花败柳——
　　赖多喜想到这里，眼底掠过一丝幽暗，刻意掀起了苏漫的制服短裙，露出她白生生的臀瓣。
　　苏漫的这副身躯凹凸有致，身上又穿着远近驰名的圣光学园制服，容貌更是极为出挑，往车厢里一站，就有许多人注意到她。
　　更有不少人早盯着她裸露在外的白皙大腿肌肤想入非非。
　　因此一早就有人在时刻偷觑着他们这边的动静，见到两人靠的极近还频繁有些小动作时，就有些人忍不住老往他们的方向瞟，等见到苏漫的臀部整个露出来时，不由惊呼出声或窃窃私语，引的更多人顺着他们的目光好奇地看去。
　　而两人刚好靠着不开门的车门一侧，紧挨着透明的隔板，赖多喜的这一动作，让隔着隔板坐着的一名白领此时终于后知后觉意识到他的身旁到底都发生了什么，再也顾不得低头玩手机，而是眼也不错地盯着他们接下来的动作。
　　更有许多人虽然站在远处只能看见苏漫露出的侧面肌肤，看不见太多春光，但光看那诱人的曲线也够引人遐思了。
　　有几名就站在他们周围的女白领见状就想往外逃，就怕这对小情侣卿卿我我过了头连累到她们，毕竟电车痴汉倒是时有耳闻，万一这两人真的上演起活春宫，难保周遭不会有人看的上头就对她们下手，为了避免殃及池鱼，因此纷纷提早下车。
　　更多的人不明究理地补上了空缺，但稍稍分辨便知道发生了什么，一个个看的目不转睛。
　　当见到赖多喜的手解开了紧身马甲的暗扣，手也伸进了衬衫底下开始搓揉起一只高耸的奶子时，很快就有人离的近的人听着苏漫发出的娇喘呻吟，忍不住脑袋一热伸出手摸到了她的臀上。
　　那人一开始时还小心翼翼，等发现赖多喜竟然对此毫无反应，苏漫似是想挣扎却被赖多喜三言两语哄住后，他就越发大胆起来，将手伸进了她的底裤——

第141章 在电车里被当众肏了前后穴
　　感觉到底裤里伸进来一只手，那只手又是捏她的屄肉，又是揉弄她的阴蒂，苏漫就感觉已经湿漉漉的穴里空虚的让她发狂。
　　等到那人直接将手指伸进她的小穴里抠弄，加上赖多喜的手也紧捏着她的乳头揉捏，苏漫便再也忍不住了。
　　她迫切地渴望能有一根肉棒狠狠地插进穴里，让这股突如其来的欲火消融，缓解她的饥渴，更是完全顾不得自己正处于一个公众场合之中。
　　赖多喜眼见她要来扯自己的裤档，想起昨天的遭遇，立即警觉地在她耳边道：“宝贝，女人这么主动可就太浪荡了，你得乖乖地等着男人来干你，知道吗？”
　　苏漫残存的理智想对他说不，可手上的动作到底是停住了，整个人像是他手中的提线木偶，他说东便不敢往西。
　　她只能咬牙狠狠地剜了他一眼，可这一眼在赖多喜看来却充满了羞涩，于是他满意地笑了。
　　很好，这次的咒语终于起了完整的作用，少了那股匪气以及狠戾的学姐现在可人多了。
　　他缓缓地在周围人越发热切的目光中脱下了苏漫的短裙以及底裤，底裤脱下时还拉出了道引人无限遐思的银丝。
　　他借由脱去她底裤的动作迅速地收回他塞进去施咒的帕子，并按着她的肩膀让她转过身，让众人看见她光裸的下身，手指缓缓地在她的阴部上抚摸。
　　众人只见被脱去了底裤的女高中生高耸的胸部正急促地起伏，明显能看见她那干净无毛饱满如同馒头的白嫩阴部，还能看见淫水不断地顺着她的大腿根流下。
　　先前最先伸手的那个男人此时已经满脸荡漾地跪在地上抱着她的腿舔起了她滑落而下的淫水，目光一直注视着她被赖多喜玩弄着的屄穴。
　　这样的场景不断地冲击着周围男人的理智以及感官，赖多喜感受到周围人艳羡的目光，一时间不由有些飘飘然，肉棒也肿胀的厉害，当即扶着肉棒就从后面插进了苏漫的小穴干了起来，抱着她的腰一阵猛肏。
　　周围顿时发出一阵惊呼——
　　“这是在拍A片吧，也太夸张了！”
　　“光天化日之下，现在的小年轻也太会玩了！”
　　“操，没想到这么漂亮的女高中生竟然这么骚！当众被干看起来还这么爽！”
　　“谁知道呢，也许人家就是有这个癖好也说不定……”
　　“这个高中生不简单啊，竟然能追到这么漂亮的女朋友，还制的服服贴贴的——”
　　赖多喜把着苏漫的腰重重地肏进她的穴里，肉体碰撞的啪啪声即使是在有些嘈杂的车厢内仍是清晰可闻。
　　听着苏漫发出的浪叫，接收着周围人艳羡目光的赖多喜此时心里美滋滋的，学姐这么高档的货色还不是在他胯下任他玩弄，这些男人就算想玩还不是得玩他剩下的。
　　周围终于有人再也绷不住了，伸出手朝苏漫摸去，其他人见状也纷纷效仿，很快便将她扒的一干二净，将她一对丰满圆润的奶子给露了出来。
　　见到那对美乳正随着赖多喜的肏干跳动，周围的人此时都被刺激的红了眼，靠的近的男人立即争抢上去把住她的双乳，使劲吸嘬着她的乳头、揉捏她的乳肉。
　　更有人将她的双腿都抬了起来，将她正吞吐着肉棒的小穴露了出来，还上手去摸她粉嫩的屄肉，更是不时地会摸到正在小穴里进出的肉棒。
　　赖多喜被摸的恶心，加上有人刻意去玩苏漫的阴蒂，让她受到更大刺激，早早便迎来高潮，肉穴夹得死紧，他便不得已草草射了精，将她的穴让了出来。
　　还流着白精的小穴空了出来，两瓣粉色的肉唇一抽一抽地开合着，看着人心头火热，立时就有名壮汉仗着人高马大抢得先机将苏漫从别人手中抢来，猛地将肉棒填了进去，抱着苏漫当作鸡巴套子上上下下地套弄起来。
　　这个姿势让其他人连想上手过把肉瘾都难，见周围的人都在抱怨他吃独食，未免引起众怒，他只得抽出干得油亮的鸡巴，在后穴蹭了蹭，便顶了进去。
　　空出的前穴立即就有人补上，苏漫感觉到前后穴都被人塞满，只觉得异常地满足，两根肉棒在她前后穴隔着一层肉壁互相推挤，将穴里的肉褶都熨帖开来。
　　快感不断冲刷着她全身的感官，她爽的连脚指头都蜷了起来，浪叫声也更加狂野。
　　有人干脆将她腿上的鞋袜也褪去，一时间她的双手双脚都被塞进了火热的肉棒——

第142章 吃水忘了挖井人
　　“小妹妹，叔叔的鸡巴怎么样啊？是不是将你的骚屄都要干翻了？”
　　“啊……啊……被大鸡巴干的好爽啊……”
　　“美女，你倒是说清楚啊，是前穴爽还是后穴爽啊？哪根大鸡巴更爽一点？”
　　赖多喜听着学姐越来越高昂的呻吟以及包围圈中传来她在那些男人诱哄下说着的污言秽语不禁冷笑连连。
　　纵然有他施咒的因素在，但肯定也是因为这女人生性本淫，才会被这么多陌生人轮奸竟然还能无比享受，当真是个贱货！
　　但他就不信这一车这么多的男人都来干她她还受得了？
　　而且随着电车行进，有越来越多的人听到风声挤进这个车厢就等着肏她，他就等着看看她是不是真能撑得下去？
　　这次就当给她的一次教训，让她知道这样浪荡是没有好果子吃的，以后在他身边就要谨守本分。
　　见不时地有人因为争抢肏穴的顺序争吵，赖多喜直接站了出来，“大家排好队，一个个来，不要推挤，大家都会轮到的——”
　　这话一出，原本还有些争执的众人果然乖乖地排好队，这让赖多喜对自己的影响力颇为满意。
　　可他一转过头，就听几个已经爽完的白领正提着裤子在一边议论——
　　“操，这么爽的穴，这小白脸也舍得将她让出来给人干，真是傻子！”
　　“是呀，要是我有这样的女朋友，我才舍不得将她让出来！万一干坏了怎么办？”
　　“管他呢，有这样的美女在眼前任人白嫖，不干的才是大傻子！”
　　“你们说这男人是不是有那什么绿帽癖啊！”
　　“欸，都少两句，你们刚干完人家的女朋友，得好好谢谢人家才是！”说完，几人还贱兮兮地笑了起来。
　　赖多喜将这些人的言论以及笑声听在耳里，原本志得意满的神情顿时就有些扭曲，他们、他们是不是都在背地里笑话他？！
　　明明他们玩的女人不过是从他手指缝里漏出来的，他们竟敢将他当作傻子？！
　　他怒气冲冲地瞪了那些人几眼，大脑一热就挤进人群里。
　　众人见到是他这个大冤种都给他几分面子，让他一下子就挤进了包围圈内。
　　可赖多喜一上来就抓住苏漫的手腕，嘴里还嚷嚷着：“宝贝我们走！不要让这些人肏你了！”
　　“这些人不知感恩，没有资格肏你！”
　　这话一出，还在排队等着的人顿时就不干了，“你这小子说什么呢，是不是欠揍啊！”
　　随着赖多喜的话落，苏漫就感觉到仿佛有什么枷锁瞬间被冲开了，她当即便是一记有力的头锤，将她前后的两个男人撞得鼻血直流，不得不捂着冒血的鼻子连连后退。
　　双腿终于落地的苏漫活动了下筋骨，将拳头捏的嘎嘎作响，扫视一圈，随手揪过一个倒楣蛋就是一个过肩摔，将那人直摔得眼冒金星。
　　“操，这娘儿们要翻天了不成！”立时就有人要上去制住她。
　　苏漫二话不说，对准那人喉头就是一掌，直接将人放倒。
　　几个看装扮就是混社会的小青年对视一眼，“大家一起上！我就不信干不过这骚货——”
　　下一秒，几人就是一阵惨叫——
　　赖多喜见到苏漫这副彪悍模样，将那些男人打的四处逃窜自是得意无比。
　　瞧，学姐多悍的一个人，还不是得乖乖听他吩咐！
　　还有这些男人，刚刚一个个的有多爽，现在就有多凄惨，真是活该！谁让他们吃水还没将他这个挖井人放在眼里！
　　这种掌控一切的快感，让赖多喜不由飘飘然起来，对几个凶神恶煞将他围起来的男人还横眉怒瞪的，“你们想干嘛？你们这些人也太不知好歹了！宝……”他想呼唤苏漫这个女汉子来保护他的话还没出口，脸上就被人重重砸了一拳，顿时再也说不出口。
　　“你个傻逼！谁让你坏大家好事的！”
　　“打！给我把他往死里打！”

第143章 坑……到底在哪呢？！
　　正当赖多喜被一群人围着一顿好打时，苏漫也正在车厢内无差别攻击，逮着人便揍。
　　虽然不能打死，但打趴下让他们疼上老半天还是可以的。
　　而围着赖多喜猛揍的人也是满身怨气，他们是最先被苏漫撂翻的，此时也缓过些力气来，他们一群大男人打不过苏漫这个变态，难道还打不过一个手无缚鸡之力的高校生吗？！
　　他们明明正干得兴起，一切也都好好的，人家美女被轮了那么久也没喊过累，从头到尾更是没流露出半点不情愿，大家干得欢欢喜喜的，这傻逼突然上来随便说了两句就打破这种局面，他们哪能甘心？！
　　于是等苏漫将这车厢的人都放倒后，这才从人堆里将奄奄一息的赖多喜扒拉出来。
　　见到他鼻青脸肿被打得像个猪头，身上的衣服也被撕的破破烂烂像个乞丐似的，她几乎都不敢认。
　　要不是他身上的圣光学园制服校徽依稀还能辨认得出来，苏漫就将他丢回人堆里了。
　　可赖多喜是找出来了，苏漫身上的制服却是找不到了，见势头不对便见机溜了的人不少，也不好说是不是哪个变态直接就将她的制服拿走了。
　　她只得随便从地上的人身上扒拉下一套衣服往自己身上套，随后便打算趁着电车即将到站扛着赖多喜走了。
　　可赖多喜却在她肩上挣扎，艰难地吐出句：“我的……书、书包……”
　　苏漫不想多管，扛着他就要走出打开的电车门，赖多喜情急之下赶紧命令道：“宝贝，找到我的书包，那很重要！”
　　苏漫暗暗翻个白眼，到底身体还是诚实地配合了，随手便将他扔下，翻开一个个倒地的人，先是找到了自己的书包，最后才在一个壮汉身下找到他的书包。
　　她打开看了一眼，里头有本厚厚的像是书的形状的东西，用块黑布包裹起来。
　　到底这里不是查看的好地方，苏漫只得暂且将这事记下，再次扛起赖多喜下了车。
　　就在他们下车没多久，终于抵达终点站的电车也收到了有人在车厢里斗殴的消息，地铁的工作人员纷纷赶来，当即将许多还倒地昏迷不起的人送进了医院。
　　等到片区员警赶到医院给众人录口供时，由于众人供词前后不一，且似乎还牵涉到了一起强奸案，虽然众人都说那女孩是自愿的，但警方可不会相信，尤其是涉案人数众多，几乎达到了骇人听闻的地步。
　　至于进医院的这些人还说他们被打成这样也是那个女孩干的，这点警方就更不会相信了。
　　要是那女孩有这本事，怎么可能被他们这些人轮奸？
　　这起轮奸案由于只能凭借这些人的口供判断似乎是圣光学园的一个漂亮女孩，警方在一直找不到受害者情况下，最后也没能立案。
　　而斗殴案最后在找不到凶手的情况下也只能草草结案，被打的人也只能摸摸鼻子认了。
　　这些也都是后话了。
　　***
　　苏漫带着赖多喜回到他家，也不说送他去医院，见他家没人，便将他往客厅沙发一丢，就自顾自地去寻淋浴间洗澡了。
　　等到洗完出来见赖多喜还在昏睡，脸也肿的不像话，看着要死不活的，她这才打电话让管家派个人来给他包扎。
　　趁着他昏睡的期间，苏漫自然也打开了他的书包查看起里头的可疑物件。
　　当她打开布包，见到里头绘着符文的黑色封皮古书时，她顿时就察觉到有股邪恶黑暗的气息从书上透出来，带来冰凉刺骨的寒意，隐约还让人心神恍惚，当下不敢再看，赶忙将古书用黑布原样包好放回他的包里。
　　她坐在赖多喜躺着的沙发对面沉思，这样的东西他是从哪里得到的？
　　再联想到自己身上发生的古怪以及曾经窥探过的大屌保健老师，苏漫不禁烦躁地抓了抓头发，她最坏的猜测还是发生了……
　　这个副本果然不仅仅只是个纯纯的校园副本，肯定有个大坑正在等着她。
　　可问题是，那个坑……到底在哪里呢？
　　此时她迫切地想知道能解开一切谜题的碟片到底藏到了哪里去——

第144章 点亮萌宠
　　在赖多喜家搜索了一夜无果后，苏漫隔天仍是照常到学校来上课。
　　校园里有许多人正在谈论昨天在地铁上发生的群殴事件以及传闻中的的群交，苏漫这个始作俑者却跟没事人一样走在校园内，一到了社团办公室，便找来副会长询问她关于这所学园的历史，以及过往是否曾经发生过什么特别古怪的事。
　　经历过昨晚那场多人运动后，她便想着查看下高级暗杀术的解锁进度。
　　见到那107/1000的进度，她只觉得心塞，这长长的进度条从上个副本攒到这个副本好不容易有了量的飞越，可仍是差了不少，也不知道什么时候才能集齐。
　　可正当她要关上任务面板时，却意外发现面板竟然有一行字是亮着的，这样的情况之前几个副本时从未发生过，当即便引起她的注意。
　　仔细去看，就发现那行字写的是“萌宠”。
　　回想起自己得到萌宠还是在破了白浊村那个副本后，而且这只萌宠还是一只又丑又不萌的恰吉，苏漫更觉心塞，本不想理会，脑海中却突然闪过了召唤萌宠的必需条件——
　　撇开需要提供三人份以上的精液不谈，想要召唤恰吉，便只能在副本中存在有灵体的情况下才能激活。
　　苏漫顿时打了个激灵。
　　恰吉的出现意味着什么便再清楚不过了。
　　这也是为什么她今天一到学校便向副会长询问学园历史的缘故，如果真有什么超自然事件发生，学园里头无疑能寻到一丝端倪。
　　副会长想了想，从一旁的书柜里翻出一本学生会内部编写的学园年代纪，翻到时间轴中几段编写的特别简单的地方指着道：“学园曾在十多年前发生过大火，有好一部分的资料都在那时被烧毁了。”
　　苏漫看着便皱起了眉，副会长立即又补充了句，“不过学校里有位生物老师在这里任教二十几年了，学校里要发生过什么事他应该还能记得。”
　　***
　　查到了这位生物老师早上第一节没课，苏漫便去找他了。
　　圣光学园是所贵族学校，给每位老师的待遇也不差，这才每人都能拥有自己独立一间的私人办公室。
　　苏漫敲响办公室的门，里头的人不知道在干什么，等了好一会儿才传来略带点慌张的一声“进来”。
　　她推开门，一走进去便闻到一阵腥臭味，再一看坐在办公桌后的老师，她顿时就笑了，这不就是那个在女洗手间里偷窥的秃头嘛！
　　秃头在看清她的脸后，下意识地有些心虚，手指默默地移动了下鼠标，关闭了电脑屏幕上的一个程序。
　　见她自发地坐在桌前的椅子上，他轻咳两声，“这位同学，你来找老师是有什么问题要请教吗？”
　　苏漫也不拆穿他，单刀直入地开口，“老师，我想请问您是否记得过去在学校里曾经发生过什么怪事吗？”
　　秃头皱了皱眉，摆正了脸色训诫道：“你问这个干嘛？学校里哪有什么怪事，你既然已经高三了，就该把心思放在学习上，不要分心！”说完，就想起身赶她走，但似乎是想到了什么，便又坐着没动。
　　“谢谢老师关心，学习的事我自会处理好的……”苏漫口头敷衍两句，随即充满压迫性前倾了倾身，“不过我就想问问老师还记不记得十多年前那场大火？”
　　秃头的脸色顿时变了变，但很快又跟没事人一样，“当然记得，不过是一些同学不小心用电不当才导致失火，这有什么好问的，你赶紧上课去吧。”
　　苏漫又问了几个问题，但秃头的口风滴水不漏，并且他等等还得去上课，她也不好在这个时候揍他一顿逼供，不然等一下迟迟等不到他上课的学生找过来就坏事了，因此只好暂时按耐下性子，先离开了他的办公室。
　　可一回到教室，苏漫便听同学道：“会长，保健老师让你下课去她那儿一趟。”
　　“嗯。”苏漫应了声，可心底却涌起浓浓的疑惑，大屌御姐找她有啥事？

第145章 被保健老师下药迷晕
　　下课后苏漫便去了保健室，一方面是好奇大屌御姐找她有什么事，一方面也是存了试试她的心思。
　　她总感觉上次她在保健老师身上感受到的那股气息与赖多喜包里的那本古书有点相似，这点让她无法不在意。
　　到了保健室后，苏漫一进门便察觉到室内有一股奇异的香气，闻久了还会让人头晕目眩，她立即心下警惕，从物品栏里取出了之前副本没用完的辣椒水握在掌心，并借着打喷嚏的动作抹了一些在鼻子下方。
　　不一会儿，贝丽华就从病床拉帘后闪身出来，见她还好端端地站在那儿，只是看着眼泪汪汪的，鼻头还有些红，神色间不禁有些诧异，但掩盖的极好，要不是苏漫一直留意她的神色，怕是就要忽略过去。
　　“老师您找我有什么事吗？”
　　贝丽华示意她坐到了空置的病床上，自己则是拉来一张办公椅坐下，“是这样的，我听赖多喜同学的班主任说他今天请了病假，他还好吗？”
　　苏漫皱了皱眉，“老师，赖多喜同学的事您怎么来问我呢？”
　　“有人说昨天看到你们一起放学搭地铁去了，白同学，你是不是跟赖多喜同学正在交往啊？”贝丽华说到最后一句时，还压低了声音，前倾了倾身子，摆出了一副只是想听八卦的架势。
　　苏漫不清楚她这句话的用意，心思转了几转，刻意低下头，一边扭着交握在一起的手指，故作娇羞地答道：“老师您怎么问这种问题呢……”脑海中一边飞快地调动直播间镜头去观察贝丽华脸上的表情。
　　贝丽华见她这副模样顿时心下一沉，脸上透着几分的咬牙切齿以及一股说不清道不明的阴郁。
　　“白同学，你还害羞呢。”贝丽华嘴里调笑着，手却举了起来，掌心托着一团黑气。
　　苏漫见状心中一凛，那团东西不管是什么看着都不好惹，她当即嘤咛一声，扶着额头气若游丝地道：“这是怎么了……怎么会这么晕……好晕……”话没说完，便已经软软地倒在了病床上。
　　见她倒下，贝丽华眼中的阴狠散去几分，又收起了手中的黑气。
　　可她的眼尾却肉眼可见地凭空多了几道皱纹。
　　她推了几下昏迷的苏漫，见她确实毫无反应后，便将她放平在了病床上，随即便掀开她的短裙，脱下她的底裤，动作中还带着几分的迫不及待。
　　苏漫的心里只有一个大写的“卧槽”！
　　原来大屌御姐竟是对她存了这样的心思？！
　　正当她打算如果贝丽华掏出她的大鸡鸡，就要发大招将她一击打晕后，却见贝丽华一把抽出了她的棉条，失去了直播间镜头的苏漫只觉得脑海中的画面闪了一下，下一秒又清晰如故。
　　却是因为贝丽华的手指已经飞快地插进来了，她的嘴角不由有些抽抽。
　　感觉到她似乎在她穴里探究着什么的冰凉手指，苏漫强忍住想要踹飞她的冲动，耐下心看她到底要做什么。
　　到了这个时候，她也看出来了，贝丽华对她并没有那种世俗的欲望，只是……苏漫忍住皱眉的冲动，她在她穴里到底想找什么，挖矿呢这是！
　　贝丽华挖了好一会儿，见确实探不到那一层薄薄的处女膜，只得挫败地抽出手指，恨恨地啐了一口，“赖多喜那成事不足败事有余的混账东西！”
　　她颓丧地坐在病床边，重重地捶了一下床板，“该死，白理香已经不是处女了，这么短的时间内，我上哪儿再找一个像她这样的？”语气里透着绝望。

第146章 献祭
　　贝丽华的话让苏漫心下疑惑，可心中却有个猜测不断地在她脑海中升腾。
　　除了满足一些人的处女情结外，处女还能做什么？或者该说，有什么条件是需要处女才能满足的？
　　联想到那本诡异的古书以及贝丽华手中的黑气，还有自己身上遇到赖多喜时的古怪欲望以及这个副本中恰吉的苏醒……
　　苏漫的脑中陡然出现了两个字——献祭！
　　想到这儿，她整个人都不好了，差点就没能继续躺着装晕。
　　可想着实力不明的贝丽华还在身边，到底还是按耐住自己的燥动，耐心地等着。
　　贝丽华在一时的失态过后很快就收敛了自己的心绪，见她一直没醒，频频看向墙上的挂钟，神色间满是不耐，到了最后更是直接上手推她将她推醒。
　　苏漫见装的似乎差不多了，这才揉了揉眼睛，睡意惺忪地道：“我……我这是睡着了？”语气里一副不可思议的模样。
　　“嗯，我这里不是睡觉的地方，你回去上课吧。”贝丽华此时对她也没了先前的热络，口气冷淡了不少。
　　苏漫面上露出疑惑的神色，可仍是乖顺地应道：“好的，我这就回去上课，刚刚麻烦老师您了。”
　　贝丽华只朝她随意地摆了摆手，就打发她走了。
　　苏漫关上了保健室的门，脸上的困惑神情直到走出了好一段距离后才恢复正常。
　　想到自己刚刚的推测，她不由加快了脚步往秃头的办公室走去。
　　秃头并不在办公室内，此时他已经去给学生们上课了，苏漫拔下头发上的发卡，稍稍摆弄一下，就撬开了办公室的门锁。
　　他的办公室内摆着许多书，苏漫闲着无聊，便随手抽起一本来看，这一下便发现了其中的猫腻。
　　她手上的这本书里还藏着一片碟片，封面上只有标注日期，其他的什么也没有标注，这个发现让她的心脏狂跳，她开始在办公室内翻找起来，希望能有机会找到属于这个副本的故事碟片。
　　可很快她便失望了，她找到的碟片没有一片看起来像是描述这个副本的故事线的，但她仍不死心，将碟片一片片放来看。
　　她仍是用着自己在之前的副本中兑换来的播放器，只是看着手上的播放器，想起之前跟自己一起使用它的人，神色不禁有些怔忡，都没注意到自己直播间内飘过的一串□□□□□的禁言。
　　但很快她又拍拍自己的脸，打起精神，将刚刚找到的那些碟片都播放来看。
　　只是看着看着她就不禁有些诧异了。
　　看视角，这些都是秃头偷录的，从洗手间到体育馆器材室、游泳馆休息室诸如此类的隐密地点都有，可让苏漫咋舌的是，这所学校内学生激情鼓掌的频率未免也太高了些，而且其中一方脸上的神情都充满狂热，仿佛被人下咒一般。
　　她立即看了看这些碟片上标注的日期，可巧了，就发生在十多年前那场大火之前。
　　正当她看的入神，就听见门外传来脚步声以及开锁声。
　　她不慌不忙地收起播放器，好整以暇地坐在办公桌前看着开门进来的秃头。
　　他一脸惊愕，“你、你怎么进来的？！”
　　正当他想高声质问她时，却看到了满桌散落的碟片，他脸上的神情立时阴沉起来，同时轻轻地带上了门，咔哒一声落锁。
　　“白同学，你这是做什么？”

第147章 被人偷拍到用手指撑开小穴
　　见秃头关上门，阴沉着的面色上还透着几分淫邪，苏漫挑挑眉，“老师，那你这又是做什么呢？”
　　“做什么？”秃头冷笑两声，随手将手上的教科书扔在一旁的矮桌上，慢吞吞地解开了领口扣子，“白同学，你以为光凭这些碟片就有办法威胁我？”
　　见苏漫没答话，秃头也不在意，只是缓缓脱下身上的衬衣，从一旁的书架上拿起了遥控器，将办公室内的电视机以及影碟机打开，屏幕上赫然出现一对男女交缠的躯体以及一道熟悉的浪叫声。
　　他的语气里满是得意，“来，你来一起看看，这真是我近几年偷拍到的最火辣的片子了！”
　　“白同学，你觉不觉得上头的人挺眼熟的？这上头的人是你吧！不过真是太骚了我一开始还不敢认……”
　　说着，他按了按遥控器上的快进键，“这几天我都在看你的这部片子。”
　　“来，我最喜欢这段了，将你的奶头跟小穴都看的清清楚楚的，可惜啊，偷拍的角度到底有局限，没能看到赖同学是怎么用肉棒干你的骚穴的……”语气里不无遗憾。
　　他将屏幕定格在苏漫用手指撑开小穴的画面上，一边抚摸着下身勃起的肉棒，一边垂涎地看着屏幕上定格的画面，“白同学，你说……要是这部碟片流传出去会怎么样？”
　　“啧啧，圣光学园的女神，竟然跟男同学在学校厕所里大战三百回合，小穴都让人干肿了还索求无度，这么强的性欲，要是大家都知道了肯定都会很乐意来干你吧……”
　　边说他边缓缓走到苏漫身后，双手搭在了办公椅上，慢慢地滑下握住了她单薄的肩头，语气里带着诱惑，“白同学，我本来没想做什么的，可你竟然自己送上门来，我也只好笑纳了。”
　　“怎么样？只要你从了我，我保证不会将你的片子流传出去——”
　　话还没说完，苏漫已经一把按着他的后颈大力地往桌上锤下。
　　“呸，你个死秃子，装深沉给谁看呢！”
　　秃头只觉得眼冒金星，还没来得及反应，又被苏漫从桌上揪起来抡到地上，只觉得浑身的骨头仿佛都要散架了，根本没有力气反抗。
　　苏漫一脚踩在他的档上，“说，你用这招威胁过多少人跟你上床了？”
　　秃头感觉到踩在他命根子上的脚微微使劲，吓得他惊慌失措，赶忙否认：“没有、我真没有！这几年我都是偷拍，从没有被人发现，更没有胆子威胁哪个女学生——”
　　苏漫又揍了他一顿，见他确实说的是真话后，便没再多问，转而盘问起关于十几年前那场大火前的事情来。
　　秃头这时候老实了许多，战战兢兢地将知道的一切都交代了。
　　“其实平常我也偷拍不到什么，可是有一阵子学校里乱搞男女关系的人就突然多了起来，还发生过学生会副会长突然在大礼堂当着众人的面自慰潮吹的事件——”
　　“那阵子学校里的风气特别差，可老师们都煞不住这股风气，这些学生也不知道怎么回事，一个个跟中邪了似的，就跟前段时间校草那件事一样……”
　　“后来社团活动地下室发生了一场大火，说是社团成员用蜡烛时没注意就烧起来了，过后消防员从里头抬出了三具尸体……”
　　苏漫拧起了眉，“事后有查明火灾发生原因吗？”
　　秃头点点头，“有，不过学校从没有对外细说，我们这些老师都说那场大火发生的蹊跷，无缘无故的怎么可能火势这么大，将整栋楼都一起烧了，而且还死了人，不过后来这件事校长就压下去了不让说，说是对学校风气不好。”
　　苏漫若有所思，“知道死的人是什么身份吗？”
　　“听说是魔术社的成员。”
　　听到这话，她的瞳孔微微一缩，魔术社？！

第148章 无中生鸡
　　有了秃头给的线索，苏漫就跑到了当年那栋被烧毁的社团办公室旧址。
　　那栋大楼在大火后已经重建了，仍是开放给学生的社团活动使用，只是当时的地下室不知道出于什么原因仍旧保留了下来，却在门上贴了告示禁止学生进入，铁门上也挂了道大大的锁。
　　这样的锁难不倒苏漫，她很快就打开了挂锁，推门进去。
　　一进门就闻到一股焦臭味，还有地下室特有的潮湿气息，她掏出一支从秃头那里敲诈来的手电筒，打开后这才看清四周的环境。
　　到处都是黑乎乎的看不出什么特别的痕迹，只有一座石头制成的大平台摆在了地下室中央。
　　苏漫围着石台走了一圈，没看出什么异样，可她仍是不死心，细细地又搜查了一遍，终于在石台边缘处的地面上发现了一处缝隙，用手电照射还有微微的反光，这让她的心跳不由加快了几拍。
　　她费了好大一番功夫才终于把那东西弄出来，在看到手上捏着的薄薄碟片时，她终于松了口气。
　　正当她想离开时，却听到外头传来了脚步声，一道熟悉的女声传来：“真是怀念啊。”语气里却满是嘲讽。
　　另一道陌生的女声也跟着响起：“贝老师，请问你带我来这儿有什么事吗？”
　　贝丽华娇笑道：“左芝芝，你调查我有一段时间了，不就是想知道我的秘密吗？”
　　名唤左芝芝的女孩听到这句话沉默了，可在看到门轻易地就被贝丽华推开，且门上的铁锁也不见时，忍不住狐疑道：“这个地方不是锁着的吗？”
　　“可能是赖多喜那个笨蛋离开的时候没锁上吧。”贝丽华漫不经心地道。
　　想到赖多喜那没用的东西，没有顺利将学校内搅得一团乱就算了，竟然还对她看中的白理香下手了，贝丽华就觉得当初自己实在是下了一步烂棋，竟然挑中这么个人来协助她举行即将到来的献祭。
　　可没关系，现在还不算太晚，她还有修正的机会——
　　在她们进来之时，苏漫已经躲到了角落，为了保险起见还换上了夜行衣，并施展出暗杀术中的潜行身法，调整好气息，让自己与黑暗彻底融为一体，若是不刻意使出手段探查的话，几乎发现不了这里还躲藏个大活人。
　　进来的左芝芝抿了抿唇，在贝丽华的指使下在石台四周燃起了白色的蜡烛。
　　她见贝丽华迟迟不说话，眉眼间满是寒霜，虽说有些惧怕她此时的神情，可终究还是好奇心占了上风，她忍不住开口问：“贝老师，你真的会黑魔法吗？”
　　贝丽华收敛神色，笑而不语，却脱去了身上所有衣物。
　　“老师你……”左芝芝才刚扭过头去，就被贝丽华捏住了下巴强迫她转回视线，她语带诱惑地道：“好好看看吧，我的身体，便是我主的恩赐──”
　　躲在角落的苏漫一直注意着两人的动向，原先还在奇怪贝丽华的大鸡鸡怎么不见了，下一秒，就见到她的下体突然长出一根巨大的肉棒。
　　她瞪大了眼，气息因为惊诧而有些紊乱。
　　卧槽，无中生鸡啊这是？！
　　而就站在贝丽华身前目睹了一切的左芝芝满脸不可思议，她蹲下身，捧着贝丽华的肉棒喃喃道：“这竟然是真的……”脸上还透着股狂热。
　　“你不是想学魔法吗？只要你成为我的使仆，帮我找到一具完美的处女肉体……”

第149章 黑暗圣经
　　苏漫就这样在角落里从傍晚躲到了半夜，直到两人终于透过啪啪啪绑定了使仆关系离开后这才出来。
　　而听了两人的交谈，又看了大半晚的活春宫，虽然得到的有用消息不多，但起码她也看出了，贝丽华之所以需要使仆来替她办事，而不是自己动手，怕是有什么限制或是忌惮。
　　这让她大大松了口气，若是贝丽华能够肆无忌惮地使用她所谓的黑魔法，只怕这个任务就难办了。
　　只是……想到贝丽华离开前交代左芝芝的那句：“杀了赖多喜，你就能够得到他手上的那本黑暗圣经。”
　　苏漫不禁有些头疼。
　　以左芝芝现在对黑魔法的狂热程度，苏漫有理由怀疑她真有可能干出这种事来，就为了拿到贝丽华口中那本属于黑魔法的至高无上的宝典——黑暗圣经。
　　而赖多喜作为她的任务目标，她自然不可能眼睁睁看着他去死，肯定得保下他的。
　　思来想去，苏漫便打算带着管家还有众多保镖上门，将在家养伤的赖多喜带到白家，想来左芝芝一时半会儿的也不会这么快就找到她头上。
　　而且就算知道了他在白家，依靠白家的门禁森严还有众多保镖，只要赖多喜自己不作死自投罗网，左芝芝也没法达到目标。
　　***
　　与此同时，伊婉正在赖多喜床边照顾他吃宵夜，还细心地替他擦拭嘴角。
　　“喜哥哥，我做的饭菜合你胃口吗？这是猪头肉，你得多吃点，医生说了你要多补补……”
　　在青梅竹马无微不至的照顾下，赖多喜感觉自己这两天过得还挺舒心。
　　饭来张口、茶来伸手，而且他说东伊婉也不敢往西，虽然是啰唆了点，但起码也是为了他好，不像只会对他颐指气使又浪荡的白理香……
　　赖多喜细细地打量着伊婉，虽然她的长相没有白理香那样亮眼，但也是清秀可人的邻家妹妹类型，可在经历过白理香那样的满汉全席后，伊婉对他来说着实有些寡淡了……
　　而且他也不甘心就在伊婉这颗树上吊死，他明明有着大本事，还有那本魔法书傍身，只要他勾勾手，这些女人都能够手到擒来，他怎么就不能像小说中的龙傲天那样玩遍所有他看上的女人了？
　　既然伊婉对他死心踏地，那么将来他也不会亏待她，只是到底——
　　正当赖多喜畅想未来时，他的房门突然被人推开，苏漫带着人闯进来，而她身边的人一进来便隔开了伊婉，几个壮汉直接将躺在床上的赖多喜抬走。
　　“你们干什么啊？！”伊婉尖叫着想要上前阻止。
　　赖多喜也挣扎起来，“白理香，你这是绑架！你想对我做什么？”
　　苏漫懒得对赖多喜多做解释，但看着脸色发白显然是受到惊吓的伊婉，却还是多说了两句，“你别担心，现在有人想找他的麻烦，我只是提前将他保护起来。”
　　“你胡说，想找我麻烦的人除了你就没有谁了！你这贱——”话没说完，他的嘴已经被堵上了。
　　伊婉面色仓皇，苏漫先前从未与她有过交集，见她明显不相信她的话，也不再多做解释，俐落干脆地转身就走。
　　“喜哥哥——”伊婉追了出去，呼喊声格外凄惨，像是在经历什么生离死别一般，吓得苏漫差点一个踉跄。

第150章 坐不住了
　　苏漫回到白家，安顿好赖多喜并吩咐人看守之后，便立即回到自己房间查看起碟片的内容。
　　出乎她意料之外的是，碟片的内容异常地长，她面无表情地快进了许多啪啪啪的部分，当看到还是处女的伊婉成为贝丽华下手的目标，并且她们还成功利用伊婉召唤出恶魔后，她便再也坐不住了。
　　也顾不得还没看完碟片，当即便匆匆吩咐管家备车——
　　***
　　伊婉愣愣地坐在赖多喜家中的沙发上，整个人六神无主，只是低声喃喃道：“该怎么办呢……”
　　赖家以及她家的大人们相偕出去旅游了，就剩她以及赖多喜两人看家，此时赖多喜被人绑走，她根本不知道该找谁求助。
　　她的脑海中突然浮现出自己班主任的那张脸，是了，她可以给班主任说啊！
　　可才拿起了电话，她又迟疑了，白学姐在学校里名声那么好，班主任会相信是白学姐绑走了喜哥哥吗？
　　就在她迟疑的时候，门铃响了。
　　她满怀希望地开门，在见到门外是一张陌生的清丽女生面孔时，脸上的失望溢于言表，对着来人隐隐还有些敌意以及防备。
　　左芝芝不动声色地将她的表情看在眼里，面上堆起一个和善的笑容，“你好，请问赖多喜在吗？”
　　听到她问起赖多喜，伊婉当即红了眼圈，“他不在，请问你找他有什么事？”
　　左芝芝眼神转了转，拎起手中的袋子，打开让伊婉看了一下里头的笔记以及教科书，“是这样的，我男朋友是他的好兄弟，他最近没去学校上课，我男朋友让我给他送些笔记，免得他回头跟不上学习进度耽误了功课。”
　　伊婉听着听着就掉下了眼泪，哭哭啼啼地道：“你是喜哥哥好朋友的女朋友啊……你能不能帮帮我……喜哥哥被白学姐绑走了……”
　　左芝芝当即意识到不对，她将手中的提袋放到地上，握着伊婉的肩头认真道：“你好好跟我说说是怎么回事？他怎么会被白学姐绑走？”
　　“呜呜……白学姐说有人想找他麻烦……可是喜哥哥人这么好，怎么可能有人要对他不利……一定是白学姐想要霸占喜哥哥……呜呜……”
　　左芝芝心下一惊，这个女孩话里的白学姐就是白理香吧，可她怎么会知道有人要对赖多喜下手？还抢先一步将赖多喜带走了？
　　看着眼前哭得梨花带雨的伊婉，左芝芝试探地问道：“你怎么会知道这些的？你是赖多喜什么人？”
　　伊婉抽抽噎噎地将自己的身份说了，毫不设防。
　　听着她说自己与赖多喜青梅竹马，他生病以来一直都是她在照料的，左芝芝突然有了个主意。
　　赖多喜现在被白理香藏着，有他的青梅竹马在手，若是能将他钓出来让他自己送上门也好过她还要自己去找。
　　而且，贝老师……不是缺了一具处女肉体吗？
　　眼前的女孩看着青涩稚嫩、心思单纯，还一心一意扑在赖多喜身上，也不知道赖多喜对她下手没有？
　　左芝芝眼神微闪，揽着犹在伤感的伊婉的肩头细声安慰，“来，我们进去详细说说，看看有没有什么我能帮上忙的。”

第151章 你再忍忍
　　等苏漫抵达赖家的时候已经不见伊婉的踪迹，就连对门的伊家也毫无回应。
　　她用直播镜头查探过，确认伊婉是真的不在家，并不是刻意躲着她后，心中涌起一阵不好的预感。
　　这么个大晚上的，伊婉还能去哪里呢？
　　她心下焦急，立即打电话回白家，让管家派人去问问赖多喜知不知道伊婉经常去的地方以及她的手机号码，一边吩咐司机将车开往圣光学园，心里已经做好最坏的打算。
　　刚刚在来的路上她已经将碟片里剩下的内容看完了。
　　贝丽华成功地召唤出恶魔，但由于仪式被赖多喜干扰，她虽然成功换了一具身体，但是也被封印在伊婉的躯体内，时而苏醒时而沉睡，直到数年后才会在一次事件中解开封印，并为了寻找新的处女之躯进行转生仪式而继续兴风作浪。
　　按理说这事与她的任务并没有多大冲突，她大可不必多管，可在碟片里的后续内容中，赖多喜并没有出现。
　　虽说这有可能是因为他不再是剧中的主角，但苏漫也不由不揣测，他是不是遭遇了什么暗害？
　　毕竟赖多喜插手了贝丽华的转生仪式，虽然她最后还是成功了，可难保对赖多喜就没有怨气。
　　距离赖多喜高中毕业还有一年多，若是他在毕业前死去，她的任务肯定就得翻车，更别提她今年就得毕业，之后的时间根本没办法将他放在眼皮子底下时时照看。
　　除非她留级……
　　这个念头一起，苏漫越想越觉得可行。
　　可贝丽华这个不定时炸弹还是得想办法赶紧解决掉才行，只有千日做贼，哪有千日防贼的。
　　正思索着，手机电话突然响起，苏漫接起，就听管家在电话那端焦急说道：“小姐，不好了，赖多喜跑了！”
　　苏漫只觉得不可思议，他都被人打成重伤不能动弹了还能跑？
　　怎么跑的，用幻肢吗？！
　　感受到电话那头的低气压，也不用苏漫开口询问，管家就已经将事情的经过说了一遍。
　　“小吴原本好好的跟其他人一起在那小子门外守着，可突然就性情大变，一直对着其他人劝说要放了赖多喜，之后见大家觉得他脑子有病都不理会他之后，就暗中给大家下泻药，趁着大家排队等厕所的时候带着赖多喜跑了……”
　　苏漫听完只是冷静地问道：“我知道了，小吴性情大变前有没有什么异样？像是受伤流血什么的？”
　　“有的！我们去绑赖多喜的途中，他被赖多喜挣扎打到鼻子流了鼻血。”
　　苏漫挂断电话后一阵无语，赖多喜为了逃跑也真是下了重本，竟然对她的保镖下咒，就是不知道小吴现在是不是也跟她之前一样欲火焚身，只想压着他啪啪啪……
　　想到那画面，她不由得嘴角抽抽。
　　***
　　而另一端的赖多喜，面对一直拿着裤档磨蹭他屁股、还在他颈边喘着粗气的保镖是一点办法也没有。
　　他此时就是一伤残人士，根本没有力气推开人高马大的保镖，只能好声好气地道：“小吴宝贝，这里是公众场合，你就不能再忍忍吗？”
　　“宝贝，都这么晚了，电车上根本没有人，你就从了我嘛……”
　　赖多喜扭头，看着不远处一直用防备眼神看着他们的老太太终于受不了起身移步到另一个车厢，心下警铃大作，赶紧好言劝说想要拉开他裤腰带的小吴，“别……我的伤还没好全，你就不怕让我伤上加伤吗？”
　　“嗯～～人家会小心不弄疼你的～～”
　　“乖，我们去学校还有正事要办，你就再忍忍……”
　　“好吧，那人家得收点利息——”
　　赖多喜看着他嘟起的唇，额角青筋直跳——

第152章 吸吸就好，别咬掉他们的小鸡鸡
　　在赖多喜为了如何拒绝他的小吴宝贝烦恼时，苏漫已经先他一步抵达了学校，她吩咐了司机在外头等候便独自一人进入学校内。
　　夜晚的校园里一片死寂，天空中皎洁的圆月透着橘红色的光晕，洒落在社团大楼上透着股妖异的光芒。
　　苏漫认真地端详了好一会儿，才确定那股光芒不是自己的错觉，而是真实存在的。
　　她不禁觉得状况异常棘手，若是论打斗她是不怕的，可魔法她没接触过，能否有效地对抗贝丽华她也没把握，毕竟这属于不同的体系。
　　可她手头上除了恰吉这个萌宠外，似乎也没有其他超自然手段能够拿出来用。
　　看着眼前的建筑物思索了一会儿，苏漫索性将恰吉召唤出来。
　　不过一眨眼的功夫，恰吉就凭空出现在她面前，浑身上下透着一股让人极其不舒服的阴冷气息。
　　苏漫看着恰吉那张死白死白的大饼脸，枯黄干燥的乱发衬得他整个人越发落魄凄惨，绿豆大小的眼里还透着森冷的寒意。
　　两人对视了好一会儿，还是苏漫先开口了，“你怎么也不打理打理，好歹可以梳下头发啊……”
　　恰吉狠狠瞪了她一眼，语气不善地道：“那你给我买梳子了吗？！”
　　“……”苏漫被怼的说不出话，感觉到物品栏里似乎有动静，她查看了一下，然后提出一把刚刚由直播间好心人打赏来的梳子递给恰吉。
　　恰吉接过梳子，在乱发上梳了几下，苏漫意外地从他的绿豆眼中读出了开心的神色，微微叹了口气。
　　再怎么说两人现在是绑定的状态，而且这场对上贝丽华的战役还得指望他，她也不好拿以前在副本中的态度对他，前仇旧怨还得一笔勾销。
　　她拍拍他的肩膀，“还想要啥就说吧，主人给你买。”
　　恰吉梳头的动作微微一顿，瞥了她一眼，毫不客气地报出了一连串物品，“我要游戏出品的头油、洗面奶、护发素、连身裤、T恤……”
　　苏漫默默收回手，行吧，刚刚那话就当她没说，她养不起还躲不起吗？
　　恰吉跟在她身后，一边梳着仍是乱糟糟的头发，小嘴仍在不停地叭叭：“不给萌宠买装备就算了，没钱还充什么大款……”
　　苏漫暗暗翻了个白眼，他要的那是寻常的东西吗？游戏出品的东西她上哪儿买去？还不得靠打赏！
　　她的打赏那都是得留在关键时刻用的，能随随便便就给他买这些没用的东西嘛！
　　苏漫腹诽了一阵，也不答理他，用直播镜头探查了一遍里面的状况后，便兀自走进了社团大楼内。
　　一进入社团大楼，便有十来个男孩正围着两个女孩群交，他们的脸上满是疯狂以及享受的神色，而他们所在的地砖上还画有一些正散发着阵阵妖异光芒的奇怪符文，像是正从他们身上汲取着什么力量一般。
　　见她出现，他们立时停下了肏干，转头看向苏漫的动作整齐划一，目光空洞的让人心惊。
　　恰吉越过苏漫往前一步，看着其中几个男孩挺翘的油亮肉棒流露出垂涎的目光。
　　苏漫扫了他一眼，“饿了？”
　　恰吉点点头，又咽了咽喉咙，“饿了，想吃。”
　　苏漫拍拍他的大脑袋，“去吧，吸吸就好，别咬掉他们的小鸡鸡。”
　　话音刚落，就见恰吉如狼似虎地扑了出去——

第153章 不要浪费精液
　　已经神智不清的几人对于恰吉毫不畏惧，见到他飞扑上来反倒迎了上去。
　　恰吉的大饼脸上流露出一丝罕见的动容。
　　多久了？自从他变成这副不人不鬼的样子后，还是第一次受到这样的欢迎——
　　苏漫面色复杂地看着那边围绕着恰吉、兴奋地将自己的肉棒递到恰吉嘴里的一群人，不知道他们清醒后要是发现自己干过这样的事心中作何感想……
　　她满是同情地看了看面前几个朝她嘿嘿淫笑着逼近的男孩，手上的动作干脆俐落，几个手刀便将他们一个个敲晕后扔到了恰吉脚边。
　　恰吉抬头看了她一眼，嘴边满是白沫，绿豆眼中透着满意，便又低头狼吞虎咽。
　　苏漫看着这残暴的画面气息一窒，不忍地别开了脸，催促道：“赶紧吃完我们就走，还有正事要办。”说完便低头查看地上的阵法。
　　阵法似乎是以血画成，并已经彻底融入了地面，苏漫想也没想直接一拳砸在地上，将地砖打碎，但阵法仍在继续运转，她的面色不禁有些难看。
　　物理方式无法破坏这个魔法阵，难道真的只有魔法才能打败魔法？
　　就在她挠头苦思之际，恰吉已经走到她身边，瓮声瓮气地道：“可以走了。”一边说还一边舔着糊满一手的精液，其中有些滴到了地上，发出滋滋声响，魔法阵的光芒似乎也黯淡了些。
　　苏漫见状眼睛一亮，“赶紧的，再多滴一些下来。”
　　恰吉听闻立即三两下将手中的精液舔的一干二净，见到苏漫眼神不善，拳头捏的嘎吱作响，立即不情不愿地道：“你不就是要破阵嘛，干嘛用精液这么浪费，明明就有其他办法……”
　　苏漫阴恻恻地睨他一眼，“有办法你倒是使出来啊！”
　　恰吉嘟嘟嚷嚷地拉开裤链，掏出自己的鸡鸡，然后对着地上的符文滋拉了一圈，符文顿时消散了大半，先前的妖异光芒也消失的无影无踪。
　　苏漫张张嘴，又闭上了。
　　她没想到他还真有办法，并不是嘴上说说而已，立即将原先都到了嘴边的怼人话语咽了下去。
　　恰吉见她吃瘪，心中不免有几分得意，“我的童子尿可比精液好使多了。”
　　“童子尿……”苏漫不由嘴角抽抽，他这是哪门子的童子？
　　但到底还需要他出力，因此也没敢怼他，只是闷头向前走，咱惹不起难道还躲不起嘛！
　　于是便一面开着直播镜头探查，一面听着恰吉念叨走下了楼梯。
　　见到阵阵的光芒从地下室门口透出来，苏漫立即示意恰吉噤声，仔细地观察直播间镜头内的状况。
　　地下室内，地上画满了奇异的符文，可规模却比方才恰吉破坏的那个要复杂许多，散发出的光芒也更为强烈。
　　三个身穿黑袍，底下却赤身裸体的女孩手捧蜡烛，嘴中低声喃喃地念着咒语，神情异常专注地看着石台方向，脸上还透着股诡异的狂热。
　　石台上躺着一个全身赤裸的女孩，一动也不动像是昏迷了过去，正是她想要寻找的伊婉，而贝丽华正站在石台边，食指在她小腹上游移像是在画着阵法。
　　苏漫暗暗松了口气，幸好他们来的不算太迟，她附耳在恰吉耳边悄声道：“等等我们冲进去，你就用尿滋一下魔法阵，先破坏阵法……”
　　却见恰吉面露为难之色，“我都尿完了，没有了。”
　　苏漫听到这话，一口老血涌上喉头差点没喷到他脸上。

第154章 虚张声势
　　正当苏漫寻思着如何才能破除魔法阵之际，就听到一阵脚步声以及刻意压低的说话声，她当机立断将恰吉收回了任务面板，自己则施展了暗杀术躲进了暗处。
　　来人正是赖多喜以及小吴，高大壮硕的小吴背着赖多喜毫不吃力，一双手还不老实地在他臀上来回摸着。
　　赖多喜深呼吸口气，压下了那股被摸的不适，担忧地想着伊婉现在的情况，不知道她是不是一切安好？
　　他没想到与他不熟的左芝芝竟然知道黑暗圣经的存在，还用伊婉来威胁他交出黑暗圣经，于是在接到左芝芝的电话后，他就急忙赶来了，只是——
　　“小吴宝贝，救人要紧，你能不能走快一点！”为了救回伊婉，他只得按耐住自己濒临爆发的怒气，好声好气地哄着他。
　　小吴立即打蛇随棍上提出了自己的要求，“那你亲亲人家，人家没有力气了，要你亲亲才能好……”
　　赖多喜：“……”
　　躲在暗处的苏漫见两人在门口磨磨蹭蹭的，眼见里头贝丽华已经要爬到石台上了，看着就像是要掏出自己的大鸡鸡对伊婉下手，干脆一脚踹在赖多喜背上，将两人踹进地下室大门内，自己也借机闪身跟了进去，寻到光芒照射不到的角落隐藏起身形。
　　两人闹出的动静挺大，在场众人的目光也都放在跌进来的两人身上，根本没注意到苏漫，这让她不由暗暗松了口气。
　　他们突如其来的闯入打断了正在进行的仪式，见场中众人朝他们看来，气氛显得很是诡异，赖多喜便示意小吴赶紧将自己从地上拉起来。
　　小吴应了一声，一把便将赖多喜公主抱抱在身前。
　　左芝芝见到是他，轻笑了声站出来，“赖多喜，我还以为你胆子小不敢来呢，倒是没想到，你还带了个男朋友来撑场面。”
　　赖多喜内心羞愤，可面上还在虚张声势，“小吴是专业保镖，很能打的，你们都是女人，小吴把你们放倒完全没问题，你赶紧将伊婉放了！”
　　左芝芝不屑地嗤笑一声，“少废话，我要的东西呢？”
　　赖多喜从怀中掏出一个布包，朝她扬了扬，“你先放了伊婉。”
　　仪式被突如其来地打断，贝丽华也不恼，她朝两人勾了勾手指，赖多喜便感觉自己与小吴身上似乎有道看不见的力量将他们拉扯到石台边缘，也是在此时，他才看清石台上昏迷着人的样貌，“小婉——”
　　他惊疑不定地抬头看向贝丽华，却见到她的鬓边多了几缕白发，脸上也长了不少的皱纹。
　　“贝老师？！”
　　此时的贝丽华看起来比先前要苍老不少，原本二十多岁的模样现在已然像是五十来岁的中年妇女，让人看了惊骇无比，可现在她也不在乎了，一具年轻稚嫩的肉体就摆在她眼前，只要完成了仪式，她就可以在伊婉的身体上复苏，用她的肉体行走人间，她根本不在乎现在这具即将被她抛弃的皮囊。
　　她居高临下地对赖多喜说道：“曾经我把机会交到了你的手上，你却没有好好珍惜，如今就让你好好见识一下我主的威能——”
　　说着，她伸出五指轻轻一抓一握，赖多喜怀中的黑暗圣经便飞到了左芝芝面前，她恭敬地双膝跪地将黑暗圣经捧起，脸上满是如获至宝的喜悦。
　　赖多喜此时像是终于明白了什么，他不敢置信地看向了贝丽华。

第155章 大吉大利，今晚吃鸡！
　　贝丽华轻蔑地朝他一笑，单手虚虚朝前一握，阴部处便突然长出了一根巨棒，看得赖多喜以及小吴差点惊掉了下巴。
　　“天啦噜！宝贝，她长鸡鸡了！”
　　“你、你一女的怎么鸡鸡比我还大！！”
　　正在此时，苏漫已经悄无声息地摸到了另一边的石台边上，见贝丽华以及左芝芝等人的注意力都集中在咋咋呼呼的两人身上，她觑准时机召唤出萌宠——
　　“大吉大利，今晚吃鸡！”
　　被召唤出的恰吉在出来的瞬间就捕捉到了对他来说极其重要的两个字，原本不耐的神色顿时转为欣喜，“吃鸡？！”
　　他顺着苏漫手指的方向一转头，果然见到面前有根颇具分量的肉棒在上下晃呀晃的，他兴奋地猛扑过去，“鸡鸡——”
　　贝丽华被这陡然发生的变故惊到了，身体反应快速地退了开去，刚好避开恰吉上下颚闭合时重重地一咬，那牙齿碰撞的声响听的她浑身冷汗刷地就冒了出来。
　　该死的，这怪物是哪里冒出来的？！
　　她的目光扫向一旁的苏漫，见她已经去拉扯石台上昏迷的伊婉，当即红了眼，对着又要扑过来的恰吉伸出手掌，掌心泛出白光将他重重弹开。
　　左芝芝与另外两人见状立即想去阻挡从地上爬起的恰吉，苏漫扫了那边一眼，见贝丽华抬手就要朝自己施展魔咒，扯过一边还震惊的合不拢嘴的小吴，拿他挡了一下，见他没死只是昏迷过去便丢在一边。
　　跌坐在地上的赖多喜害怕自己也会落的跟小吴一样的下场，连连用脚蹬着身体向后退，避开她们的争斗范围，可裤档已经是湿漉漉的一片，却是被吓尿了。
　　苏漫身形飞快地闪躲着贝丽华抛来的魔咒，眼角余光却注意到魔法阵的光芒像是黯淡了不少，当她想故技重施拿赖多喜来当挡箭牌时，却在靠近他身旁时闻到一阵尿骚味，心念电转，顿时便明白过来这个魔法阵并不需要童子尿才能破坏，只要是秽物便行。
　　她将目光放到了正缠住恰吉的左芝芝三人身上，当即避开了贝丽华的攻击，也来不及想为什么恰吉这么弱鸡，连这三个普通人都打不过，她闪身到三人身边，对准她们的腹部一人一拳，也没留手，就是想着最好将屎尿都打出来好削弱这个魔法阵。
　　恰吉见她们倒地也脱身出来，继续扑向了贝丽华。
　　贝丽华见势不妙，且这怪物摆明了是朝她的肉棒来的，便想将肉棒收起。
　　苏漫一直时时留心她的动向，见她刚摆出起手式，立马扑了出去打断她的施法，一把握住她的肉棒塞到口中，然后发动了技能【替舔行道】，让她暂时失去行动能力。
　　恰吉刚从被主人抢食的震惊中回过神来，就见到苏漫吐出肉棒，当即想也不想地就冲过去恶狠狠地瞪了她一眼，将她挤到一边去，“这是我的、我的！”
　　苏漫朝他翻了个白眼，“你以为谁都跟你一样，乐意吃这玩意儿啊！”
　　见恰吉已经朝无法动弹的贝丽华下手，一口就将她的肉棒咬断还在嘴里嚼巴嚼巴看着挺香，她不想再看，便打算起身将伊婉抱下石台。
　　就在这时，变故陡生——

第156章 恶魔触手
　　被恰吉咬掉肉棒的贝丽华面如白纸，下体也在不断流血，面容更是在瞬间苍老的仿佛七、八十岁的老妪。
　　她见苏漫的手已经碰触到了伊婉，嘴角扯开一抹冷笑，手指指甲忽然变长且锋锐无比，一咬牙就将指甲插进自己的肚腹中，嘴里唱诵着众人听不懂的咒语。
　　苏漫本就提防着她，一听身后有动静就立马转头，刚好看见她将自己弄的奄奄一息，她不由大吃一惊，她一言不合就自杀是怎么回事？！
　　难道是要删号重练？？
　　她直觉其中有诈，可又不知道贝丽华此举有何深意，只得快速将伊婉抱下石台，然后就听贝丽华猖狂地哈哈大笑起来，“你们全都要死——”
　　伴随着她的这句话，地上黯淡的魔法阵却在吸取了她身上流出的鲜血后突然光芒大涨，随即就被一阵黑气垄罩。
　　一直低头专注吃鸡的恰吉也抬起头来，看着四周突然冒出的黑气皱起了浅淡的眉毛，似乎是察觉到了什么。
　　而苏漫怀中的伊婉却在此时陡然睁开双眼，一双眼白全无的瞳仁黑漆漆的，散发着阴邪气息，苏漫悚然一惊，反手就将人甩了出去。
　　苏漫也是直到此时才看见跌坐在地上的伊婉后背上的魔法阵，她不由心下一沉。
　　伊婉缓缓地转过头来，朝她露出了个充满恶意的诡笑，身后刷地冒出了许多充满黏液的触手，顿时就缠上了苏漫以及恰吉的四肢，将两人高高地抬起来，任凭他们如何挣扎都无法挣脱。
　　贝丽华看着这一幕哈哈大笑，“白理香，都怪你多管闲事，原本我只要伊婉一个人的处女之躯就行，现在，我要你们所有人的命——”
　　苏漫脑中闪现过碟片里的内容，瞬间就明白过来贝丽华的打算。
　　在十几年前贝丽华变成这副鬼样子之前，其实也不过是个校园霸凌之下的受害者，被魔法社社长唆使小混混绑架又被不幸轮奸，最后更是被其作为祭品献祭给从黑暗圣经中召唤出的恶魔。
　　由于贝丽华失去了处女之身，恶魔并未成功与魔法社长达成交易，可贝丽华成功反杀众人，用她们的鲜血祭奠恶魔，反而换取了活下来的机会。
　　苏漫眼神一凛，双腿却已经被触手强行拉开，一根触手顶开她的底裤便钻进了她的小穴之中。
　　恰吉也像是吓傻了一般，情不自禁地张大嘴，口中尚未嚼完的鸡鸡也随之掉到地上，一根触手立时钻了进去。
　　贝丽华冷笑，摇摇晃晃地从地上站起向伊婉施礼，“我主，您最卑微的使仆在此向您祈求，以血为祭，换取信徒得已苟活，继续为您寻来生命的源泉……”说完，便张扬着锐利的五指，朝最近的赖多喜走去。
　　眼见她的手指就要插进瑟瑟发抖的赖多喜脖颈处，苏漫及时发动液鸣惊人这个技能，插进她穴中的触手猛然拔出，不断喷射出浓稠的精液，其他的触手立即肉眼可见地干瘪下来。
　　恰吉感受到嘴里膨润的饱满触感消失，不由失望地皱皱眉头，习惯性地叭叽一口将还未完全干瘪的触手咬断，嚼了几下后他的绿豆眼便越来越亮，怎么说呢，这东西的口感虽然没有鸡鸡来的好，可是他却能感受到其中的阴气对他来说是大补之物，也不用苏漫招呼，立即抓住四散抖动的触手，一一俐落地一口咬掉。
　　苏漫一挣脱出触手的束缚，立即冲到赖多喜身旁扭断了看着这一幕怀疑人生的贝丽华的脖颈，这才安下心来，也不管赖多喜浑身抖的跟筛糠似的，迳直朝伊婉走去。
　　伊婉的脸上浮现出道道黑气，面容狰狞地与恰吉争夺他手中抓住的触手，见到苏漫靠近，她的眼眸深处流露出退缩之意，见苏漫向恰吉要来一根触手，似乎是在思考什么，附身于伊婉身上的恶魔顿时萎了，立即化为一阵黑气，缩进了被丢到地上摊开来的黑暗圣经之中——

第157章 淫兽
　　见恶魔退去，苏漫微微愣了愣后也松了口气，她刚刚朝触手用了液鸣惊人，效果喜人，本来想再试试撸火纯青这个技能，可又怕玩过头后恶魔真的暴走了反倒引火上身。
　　既然现在恶魔自己先怂了那倒是好事，她捡起落在地上的黑暗圣经，小心收好，一边在心里盘算着要怎么将这东西销毁。
　　恰吉正满脸享受地吸吮着触手，嘴中的触手陡然消失，他气急败坏地看向了罪魁祸首，“你、你是不是存心不让我吃一顿好的，枉我刚刚还与你分享，有你这样的主人吗？！”
　　苏漫百口莫辩，可恰吉也不等她解释，说完就眼眶红红地遁进系统面板自个儿生闷气去了。
　　解决了贝丽华后，接下来自然就得想办法怎么处理眼前的一摊麻烦事了。
　　看着贝丽华的尸体以及除了赖多喜外皆昏迷不醒的众人，苏漫想了想，将几人都扛出去，然后关上地下室的大门，等了几秒后又将门打开，就看到地上的尸体以及满地的脏乱已经消失不见，显然是被游戏的场景重刷机制回复到了原样。
　　苏漫满意地点点头，这样最好，省得她还得毁尸灭迹搞出大动静来。
　　她将还昏迷着的小吴拍醒，让他扛起还在瑟瑟发抖的赖多喜后，在天边渐渐显露出一丝天光中扛上伊婉出了校门口，吩咐司机将他们四人送回白家。
　　一夜未眠，她仍是精神奕奕地如常上学，学校内却已经掀起了大波澜。
　　一名美术社的学生如同往常一样一到学校就前往社团办公室，结果却意外发现大楼内的走道上躺着一群赤裸的男男女女，个个都昏迷着，吓得他赶紧报告老师。
　　老师听到动静很快就来了，还在地下室的大门外发现了左芝芝三人。
　　他将这些人叫醒后便逐一审问，至于会审出什么，反正终究闹不出什么事来，因此苏漫也毫不在意。
　　她今天来是向班主任提交留级申请的。
　　在班主任的百般劝说中，苏漫仍是坚持己见，班主任知道她家的情况，白理香的父母全在国外，家中大小事基本就是她在作主，见拿她没办法也只好放弃。
　　苏漫趁机向学校请了一个月的假，细细地将整部黑暗圣经看完，又翻找遍这个世界的文献资料，这才终于推测出这本古书中的魔物究竟是什么来头。
　　细数起来，这玩意儿应该是这个副本中私设的炼狱产物，却不是什么法力高超的恶魔，而是炼狱中地位相当低微的一种淫兽。
　　这种淫兽因为法力低下，因此较一般魔物更容易穿过两界间的封印回应人间的召唤。
　　它虽不能主动伤人，却能蛊动人心最深处的欲望，并借出自己一部分的力量为人所用，以便能替它找来它所渴求的鲜血，其中以处女精血对它来说尤为珍贵。
　　知道了这东西是什么后，苏漫便想方设法地想将黑暗圣经毁去，可这本黑魔法书无论是火烧或是用强酸都没有一丝破损，让她伤透脑筋。
　　最后还是苏漫想起魔法阵因为秽物失去部分功效的特点，便干脆将它埋进自家的化粪池中。
　　她就不信还有人会去一堆屎里捞这玩意儿，要真是下的去手，她敬他是条汉子！
　　直播间的众人看到她这番骚操作都无语了，但弹幕还是刷的飞起——
　　【讲真，我第一次看到有主播这么不讲武德！】
　　【淫兽表示哭唧唧……】
　　【这个副本怕不是又要被玩坏了……】
　　【听说白瓢村那个副本自从主播把吉祥物恰吉搞走后，那个副本维持不下去已经关闭了！】
　　【主播主播我爱你！】
　　【□□□□□□，你的小萌宠喜欢我打赏的那把梳子吗？】
　　【……楼上怕不是个看什么都是马赛克的萌新，竟然称呼恰吉为小萌宠？！】
　　【把楼楼上叉出去吧，萌新就该老老实实赚积分，看什么直播！都是马赛克不嫌累的荒嘛！】

第158章 妇女之友
　　在苏漫将黑暗圣经埋进化粪池后，便注意到小吴以及之前那个校草现在都已经恢复正常，可见这个法子确实是奏效了。
　　可保险起见，她还是特地让赖多喜朝她试了试之前对她下的咒语还有没有用。
　　赖多喜现在见到苏漫话都不敢多说一个字，可对于她的要求还是唯唯诺诺地应了。
　　在他的心底深处，甚至有一丝隐密的期望，期望魔法真的能够见效，他就能够控制白学姐了……
　　那晚经历的一切在他心中留下了深深的阴影，白学姐杀人不眨眼的狠辣，以及那个穿吊带裤的人形怪物——只要想到他朝他下体扫过来的那股垂涎目光，以及他嚼鸡鸡时的凶残，赖多喜就不禁瑟瑟发抖。
　　苏漫要求他施咒的话语让他不禁燃起一丝希望，如果他能控制白学姐，那么那个人形怪物是不是就不会对他产生威胁了？更甚者，是为他所用？
　　赖多喜就这样满怀期望地念下了咒语，甚至还大着胆子向苏漫要了一滴血施咒，可最后却什么都没有发生。
　　他的希望顿时破灭，只能灰溜溜地回到自己被拘禁的房间内为自己未来的命运感怀。
　　在苏漫休假的这段期间，赖多喜被她强硬地留在白家养伤，面对经常登门拜访的伊婉哀怨的眼神，赖多喜只能选择性地忽略。
　　伊婉对于那晚发生了什么事完全不知，只知道她和左芝芝说话说着就睡了过去。
　　在白家醒来的她对苏漫敌意极大，苏漫也懒得跟她多说，见她已经没事了便将她赶回家，她想见她的喜哥哥便只能经常上白家拜访。
　　可到底她还是看出了苏漫对赖多喜的不屑一顾以及毫不在意，这让她不由暗喜，同时对赖多喜也越发的小意殷勤，就希望他能明白过来她才是对他最好的人！
　　于是等到苏漫重回校园后，身后就缀了两个小尾巴。
　　赖多喜满心以为，等回到学校后，他就有机会摆脱白学姐了，可才刚在自己的座位坐下，就见到苏漫毫不客气地一把拉过他身旁的椅子也坐了下来。
　　他嗫嚅着开口：“学姐，你走错教室了，你的班级在楼上。”
　　苏漫淡淡地扫他一眼，“没弄错，我申请留级了，今天开始我就是你的同桌。”
　　赖多喜听到这话如遭天打雷劈，整个人都是懵的，直到第一节课上完他才稍稍缓过气来。
　　就见一节课都在埋头奋笔疾书的苏漫朝他推过来一张写得密密麻麻的纸，上书“妇女之友计划书”几个大字。
　　他呆楞楞地问：“这是什么？”
　　苏漫扔下笔，揉揉有些酸疼的手指，“给你的计划书，你今天好好记住上头的要求，从明天开始执行。”
　　赖多喜一行行地看去，越看越是面色如土，这上头写的都是些什么垃圾啊？！
　　——见到女同学有需要时要随时帮助（包括但不限于倒垃圾、打扫卫生、拎重物、抄作业、打伞……）、给生理期不适的女同学准备红糖水、女同学与男朋友吵架时替她出头……诸如此类的要求。
　　赖多喜才看到一半就出言反驳，“凭什么啊？”然后就见到苏漫捏了捏拳头，指节捏的咔咔作响，想起这女人徒手扭断贝老师的脖子，他便又默默咽下到了嘴边的话语，目光缩回了纸上。
　　苏漫笑着拍拍他的肩头，“骚年，好好干啊，我看好你喔！”
　　于是，赖多喜成为妇女之友的漫漫长路开始了，苏漫几乎做到与他形影不离，每当学校的女同学需要帮助时，便会在他身后背后灵似地盯着他，且每天放学后还会与他复盘，检讨他做的不够的地方。
　　赖多喜不是没反抗过，可反抗的下场便是被毒打一顿，最狠的一次苏漫甚至叫出恰吉给他口交，吓破胆的赖多喜自此后再也不敢动其他念头，乖乖地做到苏漫的要求。
　　终于，在他毕业之前，他成了最受全校女生欢迎的男人——
　　当苏漫听到自己脑海中响起的“任务完成”系统提示音，不禁满意地点点头，交代还在低头帮全班女同学抄作业的赖多喜道：“我走啦，妇女之友计划你好好干，我会不定期回来抽查的。”说完，便走出教室，消失在夕阳中。
　　在她走后，赖多喜忍不住委屈，哇地一声哭了出来。
　　伊婉正好从教室旁经过，挽着另一名男孩的手臂，目光复杂地看向了教室里埋头痛哭的人……

第159章 肉便器副本
　　回到现实，苏漫便遭遇了科研小队一波旋风式的采血突击，这次的采血量比起上一次来还要多了许多，在他们采完血后，她便因为失血过多而感到手脚冰凉无力，甚至还哆嗦个不停，直到在原地坐了好一阵子后才缓缓扶着墙站起来朝食堂走去。
　　食堂里，有几名玩家也在讨论今天又上升的采血量，一名似乎也是刚被抽完血的男玩家忍不住抱怨道：“他奶奶的，真当我们是他们养的血牛了？”
　　他身旁的黄娜立即让他闭嘴，“你傻呀，与其跟他们作对现在就死，不如拿这条命去游戏里搏一搏，要是真能全通关，他们还能拿我们怎么办？”
　　“是这个理，我看啊，他们现在肯定是想着与其让游戏把我们吸成干尸，不如他们先动手免得浪费！”旁边一人插话道。
　　“他们这作法真是恶心死个人——”
　　大家议论纷纷，黄娜眼角余光扫到苏漫来了，立即将她拉到一边坐下，“漫漫，来，我给你说件事。”
　　黄娜与早就通关的刘茜是闺蜜，两人还是因为刘茜才有的交集，加上经常在一起训练，因此早就不陌生，“茜茜在直播间弹幕里告诉我，她好像发现洛洋了……”
　　说着，她拿出一张纸条，“这应该是洛洋在直播间的ID号，你下次看到后注意一下。”
　　苏漫愣了好一会儿后才回过神来，惊喜地看向手中的纸条。
　　然而在看到上头一长串的号码后立马就懵了，“这么长的号码你是怎么记下的？！”
　　黄娜一脸理所当然，“很简单啊，我瞄一眼就记下啦。”
　　苏漫面色复杂地看向了这个隐藏的高手，朝她拱拱手，“失敬了，告辞。”
　　她一边吃饭，一边看着那张纸条，心中难掩激动，相信洛洋有可能还活着是一回事，可真正有消息了又是另一回事，她默默地背诵下那一长串的号码，期待能在自己的弹幕中看到他。
　　可一想到自己在游戏中难免会干些什么不免又有些别扭，虽然每个副本中都不是自己的本体，但那到底还是她啊……
　　这么一想她又难免烦躁起来，吃完饭，便索性回房查看自己这次得到了什么游戏奖励。
　　一点开任务面板，她便发现技能栏以及道具栏都多了新项目，上次的末世副本她什么也没拿到，这次总算有点收获了。
　　她点开自己的技能栏，看着上面的技能然后逐渐失去面部表情。
　　【伸茎百赞：只要目标对象因你而勃起，便会对你赞不绝口。】
　　然后她点开了道具栏——
　　【散发着粪臭的黑暗圣经：可召唤淫兽。】
　　苏漫愤然关闭自己的任务面板。
　　千金难买早知道，要是早知道那本破书会成为她的道具，她一定不会把它丢到化粪池里的……
　　***
　　苏漫刚睁开双眼就感觉到身上有人在律动着，而且显然已是到了最后关头，一阵抽搐后就将精液射了出来，然后便摊在她身上一动不动地等着那股劲头过去。
　　她蹙了蹙眉，忍耐住身子底下略微不适的触感，也跟着保持不动，可一双眼却在悄悄观察周遭破旧不堪的环境。
　　然后她就看到了一旁正在悠哉悠哉吃着草料的黑头大马。
　　感觉到男人的手开始不安份地在她的奶子上揉捏，穴里的肉棒也似乎有复苏的趋势，她还没来得及开口，就听见一阵铃铛声由远及近，伴随着一道尖利的嗓音：“好了没？我们要上路了，你这个贱农怎么还没好啊！也就你们人类才会对恶心的女人感兴趣！”
　　苏漫身上的男人听到这声音立即爬起身来，从身上的口袋掏出几个铜币丢进了矮人举着的帽子里，必恭必敬地道：“好了好了，大人您可以带她走了。”
　　矮人这才冷哼一声，像是满意男人的上道。
　　他手上还握着一根短鞭，眼见苏漫还躺在地上顿时就要抽过来，她立即迅速地从地上爬起来，没让那鞭子落到自己身上。
　　矮人哼了一声，“知道你曾是佣兵团的人，在我面前显摆什么身手啊！还不就是个任人肏的贱货！”
　　说完，就骂骂咧咧地催促她往外走，苏漫见衣服都还在自己身上，本想将衣服穿好遮掩住自己的身体，这一拉扯，顿时就发现身上这件像是高叉泳衣的橘红色外套勉强只能遮住自己的乳晕以及一小块的阴部。
　　她立即回头朝马厩地面的稻草堆看去，她的裤子呢？！还有其他衣物呢？！
　　然而她只看到又躺回地上默默朝她几乎裸露在外的臀部撸管的农民。
　　苏漫：……
　　她深呼吸口气，看了眼已经走出马厩的矮人追了上去，一走出去，便被外头一对对光天化日之下便在街上肏穴的男男女女惊住了——
　　卧槽，这副本是咋回事？！

第160章 在大街上被人围观玩穴
　　正当苏漫停下脚步，为街上的景象咋舌之际，就见矮人已经又挥舞着鞭子去其他人身边催促，很快又带回了几名同样几乎赤裸的女人，每个人的脸上都是一贯的木然。
　　矮人晃了晃手上的帽子，又朝帽子里扒拉了几下，他不满意地皱了皱眉头，看了眼天色，赶羊似地将这群女人带往城里。
　　苏漫留意到矮人的听力似乎很好，因此也不敢在此时询问身边的这些女人这究竟是怎么回事，只得默默地沿途观察。
　　他们走了约莫大半天才看到城门，城门口来来往往的许多人却都是清一色的男性。
　　偶有的几个女人穿着也是极为暴露，或是跟在华贵的马车旁边，或是被人用绳索牵着，看得苏漫不由面色凝重。
　　矮人没有带着她们排队，而是径自走到了城门口与守城的士兵打招呼，很快便获得准许入内。
　　苏漫以为她们还得继续走，可矮人却带着她们站到了墙边，几名正在休息的士兵立即围了过来挑拣，其中一名领头模样的队长瞄了一眼这些女人，“瓦鲁，你这次带的货色可不一般啊。”
　　瓦鲁讨好地朝他笑了笑，“是的，亚里大人，我这不是听说城主为了挑选给主城的侍奉圣女伤透了脑筋，这才想着尽一点棉薄之力为城主大人解忧嘛。”
　　男人一把就将苏漫拉了出来，她差点一个踉跄跌到地上，胸前的衣服再也绷不住，俩只硕大的奶子顿时跳了出来，荡起一阵乳波，“那这女人你可不能送到城主面前，城主会生气的。”
　　瓦鲁的面色变了变，还想多问几句，亚里却已经朝他摆摆手，示意待会儿再说。
　　他的心思完全放到了苏漫身上，将她拉到身前，一手捏着她的大奶子，一手已经去拉扯她档部的衣料，手指摸到一股黏腻也丝毫不在意，反而就着那股黏腻开始揉搓起她的肉穴。
　　这具身子似乎已经习惯了这样的对待，苏漫忍不住微微张开腿，让男人的手指更能畅行无阻，嘴里也无意识地发出一阵细碎的低吟。
　　亚里朝地上啐了一口，“果然是肏熟了的，真他妈骚，竟然比之前还要骚！”
　　“来，老子先让你出点水洗洗屄里那些贱民的精液。”
　　亚里一手捏着她的乳头捻转，除了原先中指一直顶弄着的穴口，拇指也放到了她的阴蒂上熟稔地动作。
　　“哈啊……啊……”
　　敏感点一下子被这样刺激，苏漫立即就软了身子，眼见着就要站不稳，她只得将手放到男人的肩头试图稳住自己。
　　白生生的奶子就在眼皮子底下晃荡，男人舔了舔唇，干脆握着她的奶子往嘴里送，不一会儿，大嘴就嘬着她的乳尖吸得滋滋作响。
　　苏漫的脑子在情欲的刺激下像是要爆炸般，只想本能地渴求更多，她主动大张开腿将自己的腿心往男人手里送。
　　亚里一个大掌拍在了她的阴蒂上，吐出嘴里被吃得发肿的奶头，“骚娘儿们，你这屄里要是不把那些贱民的烂精吐干净就别想老子肏你。”
　　一旁已经有人完事了，一边提上裤子一边来看这边的情况，“头儿，这骚货下面的两张嘴已经被你弄得熬不住了，一开一合的，就想着被你干呢！”
　　这话说得周遭人哄堂大笑，就连已经排队进城的路人们也纷纷被这边的热闹吸引围了过来观看。
　　有人忍不住感慨，“还是现在的侍奉国家好啊，要换了以前，我们哪能这般快活，不都得看那些贱人的脸色过日子……”
　　这番话说得周遭人纷纷附和，瓦鲁是个机灵的，赶紧上前朝众人推销那些已经被肏完的女人们，“来来来，大家排队干这些贱人啊，官老爷不用钱，其他人十个铜币一次……”
　　在这一阵喧闹当中，苏漫被男人弄得忍不住颤着身子泄了出来，潮吹出的水在两人身下积做一小摊，混合着一些白浊。
　　见状，有人立即鼓噪道：“这骚货的脏屄里不知道存了多少精液，看来还得再泄一次才行啊——”

第161章 要是以后肏不到了怎么办
　　亚里听着立时有些意动，虽然他的鸡巴也已经硬得不行，可在这个时候，比起肏穴，折磨这个曾经高高在上的女人对他来说显然要更有吸引力！
　　苏漫泄了一次后也比之前稍微清醒些，她见男人真没有立即肏她的意思，甚至还让手下一个士兵来指奸她，为了早点摆脱这种困境，她当即决定对着亚里发动新得到的技能——伸茎百赞——
　　技能发动后，苏漫能明显感觉到亚里有一瞬间的恍惚，然后就彻底改变了刚刚的态度，他急吼吼地掏出自己的鸡巴，一把将苏漫小儿把尿般抱起就肏了进去。
　　当龟头终于撑开肉穴的那一刻，苏漫忍不住仰起脖颈叫了起来，“哈啊……啊……啊……”
　　亚里颠狂似地抱着苏漫猛干，嘴中满是对她肉穴的赞美——
　　“天呐，这是什么神穴，真的太爽了！”
　　“这个穴要夹死我了——”
　　“我怎么到现在才肏到这样的美穴！要是以后肏不到了怎么办——”
　　“天啊，太爽了，就让我死在这样的穴里吧——”
　　“这就是天堂——”
　　苏漫被男人打桩似地一通狂干，先前又被玩得泄了一次，没多久就与男人一起双双高潮了，可男人的肉棒刚软下去，在见到她的奶子时肉棒又蠢蠢欲动，瞬间又开启了疯狂赞美模式，急不可耐地掰着她的大腿干了起来。
　　苏漫一开始还为欲望终于得到缓解而松了口气，可随即就觉得这男人聒噪的让人厌烦，偏偏这个技能一旦发动就无法解除，只能等待技能自行消退。
　　周围人也看得目瞪口呆，守城队长这是怎么回事？他平常不是这样子的啊！
　　难道这骚货的屄肏起来真的那么好，好到让守城队长都忘乎所以、而且还连干两回？！
　　周围人议论纷纷，瓦鲁却眼睛一亮，见有人想往他的帽子里投钱指名要干苏漫，立即将帽子往头上一戴，“诸位，不好意思啊，说不定晚一点亚里大人还想再干，我得先紧着大人。”
　　直到再度射精后，亚里的肉棒实在是因为连战两回再也硬不起来了，技能这才消退。
　　他晃了晃脑袋，觉得刚刚似乎发生了什么奇怪的事，可想起肏穴时让人回味无穷的感觉立即就将那股奇异感抛到了脑后。
　　他有心想等晚上再体验一次这样销魂的滋味，便让瓦鲁带着这些女人先去他的住处。
　　等瓦鲁带人一走，他手下的士兵立即围了上来，“头儿，刚刚那个女人肏起来是不是真那么带劲啊？”
　　亚里一直是个很照顾手下兵丁的队长，闻言立即道：“晚上不当值的，都到我家里去试试，试试就知道了！”
　　士兵们立刻欢呼起来，满心期待夜晚的到来。
　　与此同时，带着几个女人前往亚里住处的瓦鲁也盘算开了。
　　他原以为他的打算就要落空，可现在看来还是有戏，要是亚里大人能帮他一把，也许他真能成功巴结上城主一脉的势力，能够顺利地挪一挪地盘。
　　他可受够了在乡下走街串巷将这些女人赶羊似的到处去投喂那些农夫了！
　　而且他从农夫手上收到的铜板远不如在城里多，纵然这些都是得上交的侍奉税金，但是在城里他多少还能抠出些油水来，乡下可就没这么容易了。
　　他将目光投向城西的方向，要是能将这女人卖个好价钱，他就能直接在那片区域占间房，让这些女人在那里卖淫，而他只要坐着便能轻轻松松收到税金。
　　不过……他摸着自己的帽子想着，先前大人口中的城主见到这女人会生气又是怎么回事？

第162章 半血精灵
　　瓦鲁的视线在苏漫身上转了一圈又收了回来。
　　这女人是被转手好几次才卖到他手上的，他除了知道她曾是佣兵团的人，对于其他的却一无所知。
　　而这片大陆上的佣兵团多了去了，谁知道她是被哪个敌对势力打败俘虏后这才被卖到乡下去的。
　　他又看了看她的长相以及身段，虽然人类女性实在不对他胃口，但他也不得不说她的确是极为出挑的，不然他也不会带着她和其他人一起上城里来碰碰运气了。
　　瓦鲁不由暗忖，可这样的女人照理说就算在城内没被那些大人们要走，那也应该被城里的其他矮人们抢着买去了。
　　而且佣兵团出身的女人因为练武的关系，体质往往要比寻常女子强悍些，细算起来，可比买那些曾经的贵族小姐强多了！
　　起码绝对耐操！
　　但这笔账他都会算，没道理那些城里的矮人们不会啊！
　　瓦鲁越想越觉得这件事有古怪，这女人不会是因为得罪过什么人才被刻意卖到乡下去的吧……
　　那么他现在又巴巴地把人带回来……他想着想着不由惊出了一身的冷汗。
　　他按耐住想跳起来的冲动，先将一行人熟门熟路地带到亚里的住所，让门卫看管她们，便借口要采购魔力抑制剂出门去打听消息了。
　　他带来的这些女人中，有不少是半血精灵，放在以往，这些女人都是不怎么好相与的贵族，想要控制她们，便只能慢慢透过魔力抑制剂来阻塞她们体内的血脉力量。
　　至于那个女佣兵……他倒是一点也不担心，他们不知道用了什么手段废了她，她除了力气大一点、身手灵活一点，其他的倒是没有什么大问题。
　　想到这里，他也顾不得用双腿慢慢走了，干脆蹦了起来，快速地去往了城西方向，找待在那里的矮人长老们打听消息去了。
　　***
　　见矮人走后，苏漫眼珠子转了转，看向了建在高处的小窗，视线又投向了简陋的石头房内唯一的一扇木门出口。
　　她刚走到门边，便听背后一道略微有些嘶哑的女声朝她开口道：“没有用的，你就算逃跑了，下场也只会是一样的，甚至更惨。”
　　苏漫朝背后看去，第一眼吸引她目光的便是女人略为有些尖且长的耳朵，她看上去约莫四十来岁，即便是坐在稻草堆上背脊依旧挺的笔直，身上还带着股威严的气势，看着在这些女人中也颇有威信。
　　女人朝她道：“玛雅，你好一点了？你刚来时整个人都木木的，也不太愿意说话，我们还以为你受刺激太过了。”
　　苏漫这才知道这具身子的姓名，她小心翼翼地询问道：“你们是……？”
　　女人在一瞬间的错愕过后，脸上满是痛心疾首，“你不认得我们了？那群混蛋到底都对你做了什么？”
　　“我们都是第四要塞的治安官……”说到这里，女人不禁自嘲一笑，“至少曾经是。”她的这句话，引得身旁的其他女人不禁面露悲色，甚至还有一个忍不住哭了出来。
　　她立即训斥道：“哭什么！不准哭！即便我们只是半血，但我们体内的精灵血脉不容我们如此屈辱地哭泣！”
　　“呜呜呜……可光明女神都已经背弃我们了……我们还有什么未来……”
　　女人的眼神黯了黯，可背脊却挺的越发直了，目光严厉地扫向了其他人，“纵然女神背弃了我们，可我们却不能背弃自己！”
　　哭声渐渐止住了，女人这才又开口自我介绍道：“我是第四要塞曾经的治安官统领莉拉，还没来得及好好谢谢你当初的挺身而出。”
　　苏漫不得不硬着头皮在女人期待的目光中嗫嚅着开口：“我……我不记得发生过什么事了……”
　　莉拉拉过她的手，安慰地拍了拍，“不要紧的，忘了也好，忘了也好……”
　　苏漫却在心里暗戳戳地想，这个半血精灵显然知道很多事呀，当即坐到她身边不着痕迹地打探起来——

第163章 侍奉国家
　　苏漫想的没错，作为曾经的治安官统领，莉拉确实知道的比许多人都要多且详细。
　　只是她却不愿透露太多，就是不想苏漫再经受一遍当初的伤害。
　　苏漫只得苦口婆心地劝道：“我知道您是为了我好，可是若我什么都不知道，要是将来遇到您口中的那些混蛋，只怕到死都还稀里糊涂的……”
　　莉拉抿抿唇，见苏漫眼神坚定，这才将事情的经过娓娓道来——
　　“百年来，我们七个国家结成了七盾同盟，一直都在为了抵抗暗黑精灵王国而共同努力……”
　　当苏漫听完莉拉的叙述后，整个人的嘴巴都已经张成了O字，好一会儿才在莉拉担忧的目光中闭上了嘴。
　　该怎么说呢……这个副本……简直是一言难尽。
　　为了确保自己没有理解错误，她又再度向莉拉以及随着她的讲述而围过来的其他女人们确认了一遍，“所以说，只有女人才是上等人，男人都是肮脏无用的下等人？”
　　没等莉拉开口，其他女人们已经抢先答道：“是啊，他们天生就不被神灵喜爱，无法拥有与神灵沟通的魔力，只能练武，都是一些粗俗上不了台面的东西！”
　　苏漫抹了抹额上冒出的汗，“我好像也没有魔力，只能练武……”
　　“哎呀，你不一样，女人天生就是上等人、统治者！”
　　听着她们七嘴八舌对男人的贬低，苏漫突然又想到了另一个问题，“那如果你们生了男孩怎么办？”她很好奇，她们这样重女轻男，那在对待自己的血脉时会不会好一点。
　　“送到军营！”
　　“送到教会！”
　　“送到……”
　　听着一连串的回答，就是没有一个女人回答自己好好将男孩养大教养成材，她不由苦笑，见微知着，这么极端的行径，这个世界不乱才怪。
　　也难怪当黑犬佣兵团攻打过来时，首先破防的便是七盾同盟所处的各个要塞城堡。
　　在面对来势汹汹、想要改写局面的黑犬佣兵团时，都因为出了内鬼导致内部分崩离析根本毫无抵抗之力。
　　不论这些男性内鬼是出于什么目的反水，但总的来说，这都是男权反抗女权统治的一场革命。
　　于是当黑犬佣兵团攻破了最后一个要塞，便宣布了“侍奉国家”的成立。
　　而这个侍奉国家的宪法第一条便是——用生活在这个国家的所有女性的身体勤勉地服侍这个国家的所有男性的全部欲望，让他们得到满足。
　　苏漫不由感慨，阶级以及性别的对立绝对不会因为将女性贵族全部贬为奴隶而消除，只会再度以另一种形式掀起。
　　更别说还有这么鬼扯的宪法命令了！
　　但有一说一，要不是一开始这些上层女性贵族们摆明了让黑犬佣兵团去送死，利用他们牵扯、消耗暗黑精灵王国的力量，却又被对方察觉她们明晃晃的意图，想来也不会有后来这许多事吧……
　　总的来说，双方都不是什么好鸟，只是现在她也置身局中，不免万分头疼。
　　尤其是，她的原身，也曾是黑犬佣兵团的一员——

第164章 人生淫家
　　从莉拉刚刚的叙述中，苏漫不难猜出，黑犬佣兵团的团长——沃尔特——很可能就是她要寻找的任务目标。
　　毕竟在过往的副本中，任务目标经常是恨不能捅天捅地最好捅出全宇宙的小作精。
　　沃尔特这个统一全大陆还一手建立了侍奉国家、逼迫全国女性卖淫的男人如果还不符合这条件，苏漫都得替他叫屈。
　　只是这男人都成人生淫家了，他还想有什么未了的心愿？！难道还真想上天了不成？！
　　再者，结合刚刚莉拉所说的事，原身玛雅虽然曾是黑犬佣兵团的一员，可他们之间的关系看着就不太和谐，不然也不会在他们攻破要塞后，第一时间就将也在城中一起抵抗的玛雅揪出来当众轮奸作为典型了。
　　只可惜莉拉并不清楚他们到底有什么过节，只知道当城中所有女性开始被肆意玩弄之初，玛雅还曾经在团长沃尔特面前跪下，请求他们放过要塞中的这些女人。
　　再后来的事，莉拉就不清楚了，只知道她们被刻意卖到乡下去后不久，玛雅也被转卖过来。
　　苏漫越想越觉得这次的任务前景堪忧。
　　可液次元的游戏世界没有退出键，她要想活下去，就得搞定沃尔特，想办法接近他并达成他的心愿。
　　她又认真地评估了一下自己目前的处境，克制住想抓狂的冲动。
　　现在这种随便什么阿猫阿狗一来就能白嫖或是付钱嫖她的局面肯定不能再继续下去了！
　　若是成天都在啪啪啪，除了对解锁高级暗杀术有帮助外，她根本就没有精力以及时间去完成任务。
　　可要怎么做才能打破这个局面呢？
　　苏漫埋头苦思解决之法，可在其他人眼底，却成了她备受打击的证明。
　　莉拉与其他人不禁对视一眼，聚到一旁窃窃私语起来。
　　“怎么办，玛雅看着很难受的样子，我都看到她揪头发了。”
　　“可能打击太大了……”
　　“等一下我们不如帮帮她吧，人类女性跟我们半血精灵毕竟不一样，我们对快感的反应不如她敏感……”
　　“没错！等一下的晚宴上我们把那些下等人都榨干了，这样他们就不会去烦玛雅了……”
　　***
　　与此同时，打听到了事情真相的瓦鲁也因为情绪激动而在不停跳脚，他一边急匆匆地往回赶，嘴里一边不停咒骂自己的坏运气。
　　可才走到半路，他的脚步不由一停。
　　一个大胆的念头突然跳进了他的脑中。
　　玛雅是曾经得罪了城主没错，甚至连当今国王都不待见她，这才沦落到被流放乡间侍奉农民的地步，可亚里大人在肏过她后都能真香了，城主大人难道就不行？
　　如今他也不指望能将她送到主城当侍奉圣女了，可只要能有一丝机会搭上城主这条线，那他也要紧紧抓住！
　　搏一搏，茅屋变塔楼！
　　瓦鲁捏紧了手上的帽子，眼神中透着野心以及贪欲。
　　拼了！
　　于是瓦鲁一回去就将苏漫叫到跟前好生叮嘱，“今晚可要好好侍奉亚里大人以及他的一众部下，侍奉的好的话自然有你的好处。”
　　苏漫恭敬而又顺从地应了，低下头的嘴角却是微微一撇。
　　老娘正烦他们呢……
　　接着就听瓦鲁又道：“若是亚里大人高兴的话，难保他不会将你推荐上去，你虽然看起来不是很聪明的样子，但应该还是能懂我的意思吧？”
　　苏漫正想说，不，她不懂，突然一个念头闪电般划过她的脑海——

第165章 抢得先鸡
　　苏漫突然就想到了眼前这矮人带她们进城的目的。
　　刚进城时，他就曾当着那侍卫队头子的面说是带着她们来挑选给主城的侍奉圣女的！她怎么就忘了这一茬呢！
　　这地方她人生地不熟的，况且以她现在奴隶的身份，想要进入主城接近沃尔特这个目标人物只怕不是那么容易。
　　虽然不知道这侍奉圣女是个什么东西，但听着就跟侍奉国家的概念差不离，总归不过就是伺候这些狗男人，那肯定是他们肏得越爽，她当选侍奉圣女的可能性就越大。
　　若是有了这个名头，她肯定得被送到主城去，到时候想接近沃尔特也要更有把握些。
　　想到这里，她立即满脸堆笑，拍拍胸脯保证，“我懂的，我会将大家伺候好的！”见瓦鲁似是不信，她又补了一句，“肯定会让大家赞不绝口的，你信我！”
　　她突然这么积极，反倒引的瓦鲁惊疑不定，如果不是她已经在亚里大人跟前挂上号，且大人又指名要她，他这下子肯定得将她关进柴房饿个一两天再放出来，免得她作妖。
　　见她斗志昂扬离开的背影，瓦鲁在心里暗暗发誓，今晚可一定要盯紧她才行！
　　***
　　傍晚一到，亚里的大宅子里就聚满了人。
　　除了那些今晚留下当值的，城防侍卫队的其他人几乎都到了。
　　像是这样的轮交宴会平时亚里也没少办，几乎只要是有新的货色，亚里便会弄来邀请大家一起品鉴，是以众人对此也毫不陌生，除了身下围着的白巾，其余部份都早已脱得精光，各自端着酒杯兴奋地讨论起白天发生的事。
　　有些没亲眼见着的，光是听旁人转述都已经兴奋地撸了起来。
　　因此一见到瓦鲁带着赤身裸体的几个女人进来时，便都嗷嗷直叫开来。
　　“欸，就是前头短头发那个吗？她的奶子可真够大啊——”
　　“我反倒是喜欢后头那个精灵，那腿又细又直的，夹在腰上肯定过瘾！”
　　“那女人看起来也没什么特别的啊，我敢说肯定还是精灵的屄比人类女性的屄好肏！”
　　“这女人肏起来肯定爽，你是没见着白日时头儿的态度……”
　　众人嘈杂的议论声传到苏漫耳里，她也不在意，只是暗暗数了数厅里的人数，可出乎她意料之外的是，侍卫队的人竟没有她想像中的多，只有大约三十来人，这让她不禁有些失望。
　　在她的预想中，今晚要是来的人够多，也许一夜之间她就能一战成名，然后接下来也不用她多说多做什么，到时候自然会有人慕名而来，而她要做的就是利用技能将这口碑传出去……
　　可今晚来的人少，那她少不得就得多花费些时间了。
　　一旁的莉拉见到她一副苦大仇深的模样，还以为她是在为等会儿即将侍奉这些低贱男人而不快，忍不住安慰地拍拍她的手背，“放心吧，等等我们会帮你的！”
　　苏漫一头雾水，完全没弄明白她这是什么意思。
　　才刚想开口，就见亚里已经站到了她身前，一把扯开了身下围着的白巾，露出昂扬的肉棒。
　　“过来舔老子的鸡巴，老子还没尝过你的口活儿如何。”
　　只是她还没蹲下身，一旁的莉拉就已经推开她，抢先将亚里的肉棒塞入自己口中。
　　一旁有人立即起哄道：“头儿，你这魅力不得了啊，还是头一回见到精灵这么热情的！”
　　亚里也有些惊，不论是纯种精灵或是半血精灵向来少有这么主动的，她们始终都是一副高高在上的姿态，也因此即便她们肏起来比人类女性更爽，但还是有部分人不喜欢她们的服侍。
　　难得见到她们低下高昂着的头颅，亚里不免有些飘飘然，虽然他还想再尝尝玛雅的滋味，可也不愿放弃了眼前被精灵服侍的机会，见大家都眼巴巴地盯着他，只得大手一挥，“你们也自去玩吧！”
　　随着他这话一出，立即有人想上来将苏漫拉了去，可这些男人却都被别的半血精灵抢先一步拉走了，而且这些精灵一拉就是仨，霎时间苏漫周围空空如也。
　　她也终于明白过来刚刚莉拉说的话是什么意思了，看向这些精灵的目光顿时有些复杂，也不由在心里暗叹一声——

第166章 肏穴KPI
　　虽然承了她们的这份情，可苏漫今晚还是有自己的KPI的。
　　她的目光很快就锁定了一旁几名落单的男人身上，抬脚就朝他们的方向走去。
　　而就在此时，其中一名离她最近的半血精灵已经飞快地将身上三名射完精的男人推开，俐落地从地上爬起，同她一样朝那方向走去。
　　苏漫心中陡然升起了一股荒谬的危机感，她的目光看向被精灵抛下的那三个男人，却见他们已经一脸餍足地摊在了地上，湿亮的肉棒软成了一坨，看样子竟像是被榨干了一样。
　　她的心中顿时警铃大作——
　　有冇搞错吖，就这一会儿的功夫，这些男人就射了？！
　　到底是这些精灵太强还是这些男人太弱？！
　　而就在她观察的这一会儿功夫，又陆陆续续有其他精灵榨干了男人的精液，正在起身朝下一批男人下手。
　　苏漫只得加快脚步，好不容易虎口夺食抢来一个男人，男人扫了一眼她的耳朵后却是一脸嫌弃，“去你的，我只想肏精灵，你滚一边去。”
　　说起来，今天的精灵也不知道是怎么回事，竟然与往日的咸鱼模样大不相同，侍奉态度变得异常热情，看看大家出精的速度就知道肯定是爽到翻天，这么一想，男人不由更性奋了，连连撸着自己短小的鸡巴。
　　苏漫脸上笑嘻嘻，心里MMP。
　　她抓住男人另一只空着的手按在自己的奶子上，“你就试试嘛，说不定会有意外之喜喔。”
　　男人却不耐烦地抽回手，“谁耐烦浪费精液在你一个屄都被肏松了的贱货身上！”说完，就凑到一旁的人身边，打算排队跟着肏精灵。
　　被鄙视了的苏漫气不打一处来，她扫了眼周遭，见没人注意这边，顿时一个扫腿便让男人跌坐在地上，男人正要破口大骂，苏漫已经飞快骑了上去，接连使出了夺命剪刀腿以及伸茎百赞这两个技能，让男人的肉棒插入她的穴中。
　　原先还怒气冲冲的男人，脸上的表情瞬时转为了狂喜，高声惊呼后便扶住苏漫的腰一阵狂顶。
　　“喔天呐，这个屄竟然比精灵还要紧！”
　　“我错了，我不该因自身缺陷就有种族排斥，竟然忽略了人类女性也能如此契合我短小的鸡巴——”
　　“天啊，这竟是无法形容的快乐——”
　　他一连串聒噪无比的赞美瞬间引来了其他人的注意力，在见到躺在地上干的大汗淋漓的男人后，不由纷纷惊呼出声，“这不是科纳吗？他不是一向不喜欢人类女人的？！”
　　“是啊，上次头儿办宴会时，他宁可没有屄肏也不愿意肏人类女性的！”
　　“看来头儿说的都是真的，这女人是真的绝，原本我还半信半疑呢！”
　　一瞬间，苏漫周围又呼拉拉围过来一群人，都是原先还在其他精灵处排队，还没有肏上的一些人。
　　她一直提着的心不由慢慢松懈下来，可眼角余光却瞥见周围的人正在逐渐消失，她抬头扫视了一圈，刚好见到一名精灵推开身上射完精的男人，然后过来拉走了她这边的两个人，还朝她抛来了一个“姐罩着你”的眼神。
　　苏漫：……
　　她不由拼了老命地想将身下的男人压榨出精，可内心却在疯狂咆啸，天啦噜，要不要这么卷？！
　　虽然她知道她们是为了她好，可她……她有KPI，真的栓Q啊……

第167章 有笔生意
　　瓦鲁看着场中躺倒一片的男人，又看了看外头的天色，这……这才不过多久的功夫，就全都倒下了？？？
　　他到现在都还没搞懂，这些精灵今天是吃错什么药了，一个赛一个的积极，反倒是他一直盯着的玛雅，一直没出什么妖蛾子，这……
　　瓦鲁烦躁地抓下了头顶的帽子拧在手中，不是他盼着今晚出事，可这明显不对劲啊……
　　苏漫也没想到今晚竟会是这样的结局，她拼死拼活也不过多搞了两个男人……这让她不由有些郁闷。
　　好在今晚也不算是全无收获，至少收集齐了三个男人的精液，任务栏里的萌宠再次被点亮了。
　　回到一行人被关押的石屋后，苏漫就听到几个年轻点的半血精灵兴奋地聚在一起叽叽喳喳。
　　“今晚可真是太棒了！没想到我们这么早就能回房休息！”
　　“是呀，这真是意外之喜，我们以前怎么就没想到这法子呢？”
　　“现在知道也不迟啊，以往那些男人老是得弄半天，烦都烦死了，现在只要出点力就可以在短时间内榨干他们，让他们一晚上都能别再来烦我们，这真是太好了！”
　　莉拉看着其他精灵们自从被贬为奴隶后就难得出现的笑容，脸上也不由多了一抹神采。
　　苏漫坐到她身旁，认真地跟她道谢：“今晚谢谢你们。”
　　可还没等莉拉开口，她就一脸正色地道：“不过，我还希望能请你们帮个忙。”
　　莉拉忙不迭地答应，“你说，只要是我们能办到的，一定会尽量帮忙的。”
　　苏漫也不扭捏，直接说出了自己的要求，“我想去主城寻找机会接近沃尔特，我需要你们帮忙，帮我选上侍奉圣女。”
　　莉拉没想到竟然会听到这样的要求，顿时愣住了。
　　“你想去找……沃尔特？”
　　见苏漫一脸严肃地点点头，莉拉顿时有些不可思议，说话时忍不住就拔高了些音调，“玛雅，你为什么要去？虽然你曾经是他们的一员，可他们早就将你视为背叛者了，你去找沃尔特不会有好果子吃的！”
　　苏漫安抚地拍拍她的手背，“我知道的，但是我必须去，我们不能一直这样下去，有些事，总得要有人试试才知道能不能成。”
　　苏漫没有明说，但莉拉听完后眼里满是异采，“你打算去刺杀他吗？”没等苏漫开口，她又兀自道：“可惜我们的魔力都被封住了，不然倒是还能跟着你一起去。”话里话外竟像是对她的能力毫不置疑。
　　苏漫缓缓摇摇头，“我不会刺杀他。”至少在完成他的心愿之前，她还得拼命保下他的性命。
　　莉拉见她没有再细说，也不追问，只是解下一直挂在脖子上的项链交到苏漫手上，“若是到了主城，你能见到我们的女王克莱斯汀，请将这个交给她。”
　　苏漫看着掌心中不知名的银色树叶，郑重地朝她点了点头。
　　***
　　隔天，苏漫趁着瓦鲁来给精灵们喂食魔力抑制剂时单独将他叫到一旁。
　　“你想干嘛？”瓦鲁见到是她并没有什么好脸色，虽然昨晚没出什么妖蛾子，可架不住他总觉得这个女人似乎要搞事，因此对她万分提防。
　　“有笔生意跟你谈谈。”
　　瓦鲁嗤笑一声，“你个奴隶也配跟我谈生意？”
　　苏漫没有在意他的态度，“那你想不想今后赚更多钱？想不想攀上主城的路子？”
　　瓦鲁上下扫她一眼，“就凭你？”
　　“对，就凭我。”

第168章 混进城主府
　　瓦鲁直到现在还有些晕晕乎乎的回不过神。
　　事情怎么就成了现在这样的？
　　旁边一个衣着华贵，手上戴满金戒指的男人一边提着裤腰带系上一边热情地向他打着招呼。
　　“瓦鲁大人，您看什么时候能再给我排上号啊？”
　　瓦鲁听着大人两字，心中颤微微的，虽说他们矮人多是担着税务官的头衔，带着这些女奴收取侍奉税金，可明白人都知道，他们不过就是个拉皮条的，什么时候听见过有点身份、家财的人用这样尊敬的语气称呼他们了？
　　而这一切，都是源自于一个多月前的那场对话。
　　也不知道他那时候怎么就鬼迷心窍地被玛雅说服了，但没想到那什么鬼扯的饥饿什么销的、高价什么的策略真的有用，还让他在短短时间内就实现了茅屋变塔楼的梦想……
　　一边想着，他一边掏出了小本本，上头密密麻麻的写满了字迹，他翻了翻，“玛雅接下来的时间都让人约了，要不给你约其他的半血精灵？”
　　男人听到这话，面上难掩失望之色，但很快又笑嘻嘻地应了，“可以的、可以的，精灵也可以，就是玛雅那儿也麻烦您帮我排上，不管多久我都能等。”
　　“好咧。”瓦鲁立即当着男人的面翻到了其他页，在密密麻麻的人名下写上了男人的名字。
　　男人不着痕迹的偷瞄了一眼上头写着的人名，见都是城中有名有姓的权贵，当下便不敢再多看，只是留恋地看了看他出来时的过道，又偷偷塞了一锭金子到瓦鲁手中后便离开了金碧辉煌的大厅。
　　男人走后，瓦鲁便在大门上落了锁，掏出刚刚收到的金子，举到眼前看了看成色，然后满意地走到之前自己坐着的桌子旁，打开了一个几乎能将他整个人塞进去的宝箱，将金子扔了进去。
　　看着几乎要装满的箱子，瓦鲁忍不住乐呵呵地傻笑，这些金子扣掉了那些必须要上缴的税金以及打点的人脉后可就都是他的了啊！
　　“咳！”一声轻咳从他身前传来，瓦鲁啪地一下就将宝箱盖关上，见到站在他面前的人是苏漫后又放下心，“是你啊，怎么不在里头休息，我看刚刚你们搞的动静还挺大。”
　　苏漫暗暗翻了个白眼，拉开椅子在他面前坐下，“城主那儿有消息没有？”
　　瓦鲁遗憾地摇摇头，“城主现在似乎只对精灵有兴趣。”
　　苏漫拧着眉头，她这些日子凭着一点消息也拼凑出来了玛雅跟城主当初是怎么回事了。
　　当初城主对玛雅求而不得，一气之下当了内鬼打开城墙守护阵，等黑犬佣兵团进城后，玛雅被抓当众轮奸，他也跟着尝过了味道，之后便将她抛到脑后。
　　只是没想到这些日子她的名声渐渐传扬开来竟然还是没法将他钓过来，就算有人向城主建言让她去当侍奉圣女，他也从未采纳。
　　这些日子她也曾经夜探城主府，想进去直接将城主洗脑算了，只可惜里头有魔法阵保护，她没法溜进去捣鬼。
　　苏漫微微敛眸，“他这次找谁去的城主府？”
　　“还是找的莉拉。”
　　“这样吧，这次我跟她一起去，我扮作她的侍女。”
　　瓦鲁虽然不解她为何对成为侍奉圣女如此执着，而且她一旦去了主城，他就少了颗摇钱树，但这些日子以来他算是明白了，那些精灵都听她的，她要是真有什么心思，他反而损失更多，因而也不好跟她对着干，只能暗暗希望城主大人继续看不上她。
　　不一会儿，精灵们各自都走了出来，彻底改善的生活环境以及相较之前大幅减少的接客数量，都让她们的精气神与一个多月前相比好了不只一星半点。
　　但更重要的是，苏漫开始趁着瓦鲁不在时偷偷教她们练武。
　　过往她们能够使用魔法时，对于练武总是嗤之以鼻，可现在每日都得服用魔力抑制剂，失去了魔力的她们毫无反抗之力，就只能任人宰割。
　　要想改变这样的处境，就得学会自保，虽然现在时机还未成熟，可苏漫仍是希望她们能慢慢将武力值一点点提高上去，并且有机会就推广出去，等待爆发之时。
　　苏漫找到莉拉将她要跟她一起去城主府的事说了，莉拉的眸子闪着兴奋的光芒，“有把握吗？”
　　她是知道苏漫打算干什么的，这些日子在她们的帮忙串联之下，城主府中的派系有许多人都已经拜倒在苏漫的石榴裙下了。
　　尤其是现任城主的二把手——科斯迈。

第169章 液鸣惊人
　　科斯迈看着远远走来身形高挑、容色艳丽的半血精灵，以及在她身后充当侍女的玛雅，脚步微微顿了顿，随后目光就落到她只穿着薄纱的玲珑曲线上。
　　他静静感受了一下自己下身的反应，仍是如同往常般没有任何动静，丝毫没有那日的奋起迹象，只能在心里暗暗叹息了一声，看着她们往城主所在的房间走去。
　　穿过长廊，他转身踏出大门，如同往常般在门口交代了城主的近身护卫一句，“多留意点，别让城主玩得太过又玩伤了。”
　　门口的几名近身护卫嘿嘿笑了两声便应下了。
　　他们虽说本该贴身保护，可每当城主召唤精灵时，他们便只能退居到大门之外，以免扰了城主的玩兴。
　　科斯迈转身离开，他现在对美色其实一点也不感兴趣，也不懂城主这成天瞎折腾的什么。
　　不是他清心寡欲，实在是他有心无力，早年在一次狩猎魔物的行动中受了伤，过后试了各种偏方都不顶用。
　　直到听见远房侄子说起城里最新声名鹊起的玛雅以及她身上的古怪，他这才起了心思，而这一试，果然在那女奴身上尝到了久违的快乐。
　　但女色这事吧，说穿了也就这样，他虽觉得新鲜也觉得这玛雅果真与众不同，可光是如此，还不足以让他背弃城主。
　　让他心动的是玛雅提出的报酬。
　　今夜过后，代城主的头衔就会落在他头上，但即便只是个代城主，那也是他等了许久才等到的机会。
　　更何况，只要将玛雅送进了主城，以她的本事，他毫不怀疑她能在主城混得风生水起，到时候有她牵线搭桥，这代城主的代字，说不定也能去掉。
　　想到这里，他的脚步不由又轻快了几分。
　　而另一边的苏漫，此时已经跟着莉拉进到了城主的房内。
　　城主的注意力此时全都放在莉拉身上，对于侍立一旁，看着明显就不是精灵的女人压根儿没半点兴趣。
　　再加上苏漫刻意低垂着头，不让城主瞧见她的脸，甚至还用上了隐身术，只是在莉拉有需要的时候递上鞭子、蜡烛等道具，城主很快就投入到他的游戏之中，完全忽略了苏漫的存在。
　　苏漫也没想到堂堂的城主竟然是个抖M！
　　在莉拉跟她说起城主的性癖时她还有些不可思议，不过很快她就决定利用这点与莉拉制定了这次的计划。
　　当莉拉将城主用鞭子抽得奄奄一息时，苏漫也悄无声息地避开了他的视线给他蒙上了眼罩，并将他缚在他特别定制的满是钉板的铁椅上。
　　莉拉眼里晶亮亮的，她用鞭柄戳了戳他立起来的肉棒，“今天，我们来玩点不一样的。”
　　坐在铁椅上的城主口中连连哀求，可下身的肉棒却又胀大了几分，整个人显然已是亢奋到了极点。
　　两人交换了一个眼色，苏漫毫不犹豫地拉起衣摆骑到他身上去，除了用上了伸茎百赞外，还发动了许久没有用过的技能——液鸣惊人——
　　在决定杀死碍事的城主之前，苏漫便想过要用什么法子杀他而能够全身而退，毕竟她们将会是他死前见到的最后两人。
　　为此，她们不能在他身上留下致命伤口，也不能下毒，免得事后科斯迈没法将她们摘出去，还会给其他的半血精灵留下隐患。
　　液鸣惊人的惊人功效她之前已经在白瓢村那个副本的村长身上验证过了，当时他能够活下来，最大的因素还是要归功于现代医学技术以及当时有人及时给他的鸡鸡绑上止血带。
　　苏漫不确定这里的魔法有没有这么大的本事将他救回，可她们只要卡点卡的刚刚好，即便是整个大陆上最好的治疗师也没法将只剩一口气的人给救回来。
　　***
　　莉拉看着苏漫若无其事地从那个狗男人身上爬了下来，随即便见到狗男人的肉棒像是失控般不断地在喷射着精液，她还是第一次见到这样的场景，忍不住惊讶地张大了嘴，铁椅上的男人似乎已经感觉到不对，开始疯狂地扭动着，脸上的表情却是兴奋中夹杂着惊惧，还一边吼道：“天呐，怎么会有这么爽的穴，我他妈的爽到停不下来啊——”
　　“啊啊啊啊啊啊，要射死啦——”
　　苏漫打从城主开始挣扎起就时刻保持高度警戒，见一道精液真的朝她们射来，她赶紧合上莉拉的下巴，下一秒就见一道白精射了过来，她赶忙躲开，还愣着的莉拉却是被射了一脸。
　　见她想抹，苏漫赶紧制止她，“先留着，等会儿你去求救时这模样更能让人相信。”
　　莉拉只能忍着恶心，直到苏漫说可以了，她才跌跌撞撞地跑出门求救——

第170章 人死鸟朝天
　　苏漫冷眼看着床上喷血的男人没有一点同情，这个狗逼男人当初为了一己私欲给黑犬佣兵团当了内鬼，后来凭着这功绩当了城主，可心思半点也没有放在治理城池上，成天只顾着吃喝玩乐，压榨民脂民膏。
　　她可是计划之后将这里当成自己大后方的，这样的城主不撸了难道还留着过年？
　　听见外头传来匆忙杂乱的脚步声，苏漫知道这是莉拉把人喊来了，立即寻了个干净地方跪在一边瑟瑟发抖，满脸惊惶。
　　此时的城主已经从喷精到了喷血，面色死白死白的，嘴里气若游丝却还在喃喃道：“太爽了……以后爽不到怎么办呐……”
　　赶来的近身护卫听到这句话不由面面相觑，随后又面色复杂地扫了眼房内的两个女人。
　　鸡鸡都喷血了还这样念念不忘啊……
　　就在他们愣神的功夫，城主眼看着已经因为失血过多而出气多进气少了，侍卫长回过神来慌忙喊道：“赶紧把治疗师叫来啊！都愣着干嘛——”
　　没过多久，一名女治疗师便被侍卫拉过来，刚好眼睁睁看着城主咽下最后一口气。
　　城主，卒！
　　侍卫长铁青着脸，指着莉拉以及苏漫，“将她们都给我关押起来！”
　　就在苏漫被侍卫粗暴地扯出房间时，她听到身后传来侍卫长压抑着怒火的话语——
　　“去找科斯迈大人！”
　　“还有，给我找个亡灵法师来！”
　　苏漫不由蹙起眉头。
　　科斯迈那边她倒是没什么好担心的，先不说她已经做通了他的工作，再者她也透过半血精灵替他争取到不少人的支持，到时候就算这名属于城主派系的侍卫长坚持她俩有罪，应该也没法对她与莉拉造成什么实质性的损害，最多就是多待几天的大牢。
　　可亡灵法师……
　　苏漫入了大牢后便问了莉拉关于亡灵法师的问题，这才知道亡灵法师竟然还能招魂问话！
　　啧，她倒是没想到这样的魔幻世界背景下，亡灵法师竟然还能兼职龙婆！
　　失算了，就是不知道会不会翻车？
　　若是真翻车了，她自己一人逃出城倒不是什么难事，可这些半血精灵可咋办啊……
　　莉拉见她神色怏怏，忍不住安慰道：“别担心，亡灵法师也得看等级的，若不是太强大的亡灵法师，说不定连魂都招不出来。”
　　***
　　科斯迈看着混杂着血迹以及白精的命案现场，整个人都懵了。
　　他知道那姑奶奶要搞事，可没想到会搞成这样啊！
　　在心里默默叹息一声，他缓缓踏进房门，就听见自己肩上传来啪叽一声。
　　他扭头看去，是一坨还算浓稠的白精。
　　抬头望去，另一坨立即就从天花板上空降到他脸上。
　　科斯迈抹了抹脸，这才注意到房内众人身上穿着的兜帽斗篷。
　　科斯迈：“……”
　　为什么不给他也发一件……
　　侍卫长将他请到城主的尸体旁边，此时的城主尸体已经被从铁椅上放下来，摆到了一旁刻意铺着毯子的地上。
　　“大人，请看！”
　　科斯迈一脸复杂地看着光裸的城主尸体，很难不注意到那难以忽视的一柱擎天。
　　真是人死鸟朝天啊……他不禁感慨。
　　女治疗师正一边翻看着尸体身上的痕迹，一边对着两人道：“城主身上没有致命外伤，刚刚我用治疗术检测了，也没有中毒的迹象。”
　　侍卫长一脸忿愤，“正常人怎么可能会喷精喷到死，这其中一定有问题！”
　　女治疗师从地上站起身，“城主本就异于常人。”
　　科斯迈以及侍卫长都听出了她的言外之意。
　　科斯迈不敢接这话，侍卫长却是暴跳如雷，但冲着她治疗师的身份，也不敢对她如何，只能朝手下的人大吼：“亡灵法师呢？！”
　　“今天刚好萨谛大师进城了，已经派人去接他了，很快就到！”
　　科斯迈听到这名字，心中不由喀噔一下，他朝侍卫长笑笑，“这样劳烦萨谛大师好吗？”
　　侍卫长瞥他一眼，“还就得是萨谛大师这样的能人才能让城主的亡魂开口，怎么，大人您有意见？”
　　科斯迈连忙打哈哈，可心底却在盘算该怎么给玛雅传递消息。
　　——让她就算是死，也别咬出他来——

第171章 召魂
　　科斯迈还没找到机会跟玛雅通气，亡灵法师萨谛就已经被接进了城主府，速度快得远超他的预期。
　　他还是第一次见到这位传说中的亡灵法师，只见他一身黑衣斗篷，垄罩在兜帽之下的面容无法看清，只能看到他伸出的一双手枯槁异常，布满了奇特的黑色纹身。
　　想到传说中这些纹身都是被他操控的亡灵所化，科斯迈连忙收回目光，不敢多看。
　　侍卫长恭敬地上前行礼，简明地说了自己的要求后道：“萨谛法师，等一下就劳烦您了。”
　　萨谛只是轻轻地嗯了声，目光转向了大厅里覆着白布的城主尸体以及那醒目的突起，突然出声以嘶哑苍老的嗓音说道：“死者的亡灵不在这里。”说完，便径自朝城主的房间走去。
　　侍卫长先前让人刻意将城主的尸体移出来，就是不想留在那个糟心环境里，怎知萨谛大师突然来了这一举动，且速度快得让人讶异，他在与手下面面相觑后也只得快速跟上。
　　萨谛很快找准了房间，一走进去，感受到亡灵存在的阴冷气息以及屋内浓重的血腥气味，萨谛被兜帽遮掩住的面庞下嘴角微微勾起，他掀开兜帽，深深呼吸口气，然后吧叽一声——一坨液体从天而降。
　　感觉到落在面颊上熟悉的血腥气味，他咧开一口黑牙，下意识地用手指沾了沾放进嘴里品尝，随即呸呸两声，“啊呸，什么玩意儿？！”
　　众人刚赶到就看见这一幕，顿时集体失声，没人敢跳出来告诉这位传奇的亡灵法师真相。
　　科斯迈不禁有点恍惚，这看起来很阴森的糟老头子怎么什么都敢往嘴里放啊……
　　在众人沉默之际，一名侍卫带着被关押的苏漫两人来到现场，打破了这份死寂。
　　侍卫长抹抹额上的冷汗，“萨谛大师，还请您赶紧开始吧。”
　　萨谛看了看这古怪的房间，弄不明白这些红红白白的液体到底是什么，但他也没什么不耻下问的习惯，见没人出面解惑，当即冷着脸命人将城主的尸体带到这里，便准备开始作法。
　　苏漫冷眼旁观，心里已经盘算开了，要是等一下城主的亡魂真的说出点什么，便以最快的速度杀了侍卫长，然后再带着莉拉逃跑。
　　没了碍事的侍卫长，相信科斯迈要上位也会相对容易些，到时候就只能寄望他能够自发地信守承诺帮她照顾剩下的半血精灵了。
　　随着萨谛口中不断喃念着咒语，一股白雾骤然出现，房内的气温也瞬间降低，一抹身影缓缓地在白雾中显现。
　　苏漫看着刚好被其他人挡住了最佳暗杀角度的侍卫长，心中不由暗暗着急，一边还暗戳戳地朝不在状态的科斯迈使眼色。
　　只是还没等白雾中的身影成形便又快速消散，像是根本没有出现过一般，萨谛不由面色大变，“怎会如此？”
　　他细细感受了一下，竟发现自己体内的力量像是受到什么阻碍般，迟滞难以发挥。
　　他不死心地再次施咒，这次却连白雾都召唤不出。
　　感受到许多道朝他投来的置疑目光，他咬咬牙，喷出一口血雾，这次终于召唤出在场众人熟悉的那道身影。
　　侍卫长见状大喜，赶忙上前问道：“尊敬的城主大人，您是被谁害死的，只要您指认出来，我绝对会为您报仇！”
　　可城主的亡灵却仿佛痴傻了般，目光空洞呆滞，只口里不停地喃喃道：“太爽了……太爽了……”
　　苏漫看到这一幕顿时放下心，什么亡灵法师啊，也不过就这点本事！
　　侍卫长却急了，当即扯着萨谛的衣袖道：“大师，城主大人这是怎么回事，您有办法让他恢复神智的对吧？！”
　　萨谛却是脸色难看，他能感觉到自己的力量不知道为什么正在缓慢地逐渐消失，甚至连维持亡灵的身形都有些困难。
　　侍卫长见他有退缩之意，连忙在他耳边许下许多好处，萨谛面色这才好看些，朝着亡灵喷出了一口血，亡灵的身形肉眼可见地凝实了些，神智似乎也比先前清醒不少，还提出了疑问，“我这是……？”
　　苏漫的一颗心顿时提到了嗓子眼，可还不等侍卫长提出疑问，城主亡灵的脸上已经透出销魂的神色，“啊……真是太爽了……这女人太厉害了，我从未有过这样的感觉……”
　　现场众人听着城主亡灵开始花式夸赞苏漫，不由都面色古怪。
　　苏漫看着一旁的城主尸体，以及被白布覆盖的那一柱擎天，顿时心下了然，彻底松了口气。
　　这次稳了！
　　只是没想到伸茎百赞这个技能的辐射范围如此之广，就连亡灵也在技能影响范围内，她不禁感叹。

第172章 前往主城
　　由于没有城主亡灵的证词，加上科斯迈已经派人将城主府里发生的事情传了出去，此前莉拉等半血精灵串联的许多人纷纷向城主府施压，侍卫长无奈之下只好放人。
　　而萨谛也因此事实力大损，但他已无暇顾及，他来到第四要塞本有其他任务在身，可现今他的法力流失严重，一时半会儿他也顾不得任务了，只得匆匆转往其他地方，试图搜集更多的亡魂之力补充他的力量。
　　但在临走前，他也不忘狠狠坑了侍卫长一笔。
　　经此一事，苏漫更是声名大噪，只是她的名声多少被传得有些邪乎，毕竟城主的死因太过吓人，因此一时间竟是无人敢去招惹她，连带着其他半血精灵的生意也多少受到了影响，让瓦鲁愁眉苦眼了好一阵。
　　但好在科斯迈顺利当上代理城主后，第一件办的事便是将侍奉圣女的人选提上日程，苏漫也终于拿到了她心心念念的名额，不日便会被侍卫队送至沃尔特所在的主城入职。
　　只是出发当日，当苏漫坐上前往主城的马车时不由愣了。
　　这次带队前往主城的护卫队队长竟然还是她的老熟人——原先一直想定她罪的原城主府侍卫长。
　　苏漫不由气笑了，科斯迈这是整她呢还是整她呢？竟然弄了这么个人来带队。
　　霍曼看见她也冷哼一声，要不是这贱人，他的职位也不至于从城主府的侍卫长被一撸到底，最后还是走了关系才被塞进这个没人想来的护卫队里来。
　　他在心中暗忖，等到了主城，只要他找到在主城担任政务官的本家亲戚，到时候就有这贱人好受的！
　　苏漫看了看他面上神色，多半也能猜出这人打的什么算盘，但眼下也不方便出手，便只能暗中多加提防。
　　她关上车厢门，这才发现车厢内早有四人已经坐在那儿了，她们都是人类与魅魔的混血，也是此次一同前往主城的侍奉圣女人选。
　　苏漫看着她们一个赛一个暴露的装扮，她的气息不由一窒，不就是个侍奉圣女嘛，要不要这么卷？！
　　而这些女人见了上车的苏漫后，不过上下打量了几眼，就齐齐松了口气，朝她露出了极为友善的笑容后，还各自挪了挪给她腾出一个位置来。
　　苏漫见她们如此友好还有些意外，但马车开动后，她们便开始叽叽喳喳地各自攀比，却是丝毫不将她放在眼里。
　　她这才意识到她们刚刚的举动是怎么一回事……
　　伤害不大，但污辱性极强。
　　苏漫：有被冒犯到，谢谢。
　　但平心而论，这四人本就有着种族优势，不是媚骨天成就是艳丽无双的长相，相比之下，她确实没她们那么出挑，可她本来就不是冲着侍奉主城里的高官显贵去的，因此倒也不甚在意。
　　一路上平静无波，苏漫还见识了一把这些女人勾引男人的手段倒也跟着偷学了些，时间倒是很容易便打发过去。
　　等到了主城，她们的马车一进入王宫便有人接应。
　　来人是王宫总管里布，所有的侍奉圣女都得先过他这关才会被分配到职位上去，他的目光先是在其余四人身上巡梭一圈，露出满意的神色。
　　等看到了站在最后一位的苏漫却是一愣，但很快又露出了个玩味的笑，“啧啧，这不是玛雅吗？怎么，你的骚逼还没被玩烂？这是对我们念念不忘才又追到主城来了？”

第173章 旧情难忘
　　苏漫听闻这话只是将头垂得更低了，内心平静无波。
　　在来到主城之前她就已经做好会遇上熟人的心理准备，此时真被认了出来倒也不是太意外，反正黑犬佣兵团的人在沃尔特得掌大权后肯定也跟着鸡犬升天了，在主城遇见他们也只是早晚的事。
　　见她只是低头不说话，里布只当她是被说中心事而难堪，脸上随即浮起一抹带着恶意的笑，对着身旁的侍从吩咐，“将这四人带下去教导一下规矩，明日的宴会就让她们侍奉。”
　　说完，他走到苏漫身前，“至于你……玛雅，都这么久了，你应该很想再见到团长吧？”
　　苏漫眉眼微动，心中却掀起了惊涛骇浪。
　　这人是怎么知道她来到主城想做什么的？他身上是不是有什么能看穿人心的法术或是法器？
　　不过片刻她便冷静下来，人类男性在这个世界因为种族天赋原因，几乎是不可能习得法术的。
　　而眼前这人要是有这样能够看穿人心的法器，也不会只是一名王宫总管了。
　　想明白这些，苏漫试探性地怯声开口道：“团长……他还好吗？”
　　见她终于开口，里布以为自己抓住了她的小心思，嗤笑一声，“玛雅啊玛雅，原来你对团长还是旧情难忘啊？”
　　苏漫听闻此言不由吃了一惊，忙低垂着眼眸掩饰情绪的变化。
　　她是真没想过玛雅竟然还曾经喜欢过沃尔特，而且眼前的人竟然还知道这件事，就是不知道沃尔特本人知不知道？
　　要是知道的话，那这人对曾经的玛雅所做的一切可真是渣出天际了。
　　里布伸出手，缓缓掀开她身上的白袍，“怎么，你是不是一心一意想到他身边侍奉？”
　　他的脸上满是嘲讽，“只可惜，大家都玩过你了，知道你的骚逼不过如此，虽然不知道你是怎么被选为侍奉圣女的，但要我说，你可没那资格侍奉团长。”
　　苏漫一动不动地任由他施为，直至他将她脱得一丝不挂。
　　“而你……全身上下也只有这对大奶子能让人提起点兴趣了……”他将她的一只奶子捏在手中把玩，力道大得让她不由蹙起眉头。
　　“不过奶子大的女人在这王宫里多得是，我可不能随便就将你分到团长身边，但是看在这对大奶子以及我俩也曾并肩作战的情份上，我给你分个好去处吧。”
　　见苏漫此时终于正色看他，里布嘿嘿一笑，甩开手，对着身旁的侍从吩咐几句便离开了。
　　***
　　苏漫捧着被分配到的一套没多少布料的侍奉圣女服饰，看着面前金碧辉煌、水汽弥漫的大型浴池挑了挑眉。
　　她这是被分配到了……澡堂子？！
　　带她过来的侍奉圣女见她神色不对不由有些同情，忍不住低声安慰道：“一般来说，刚来的侍奉圣女都会被派到宴会上侍奉的，那些大人就喜欢你们这些新鲜的面孔……”
　　“但虽然你不能参加明日的宴会，但你也别太担心了，大人们偶尔也会来这里放松放松，到时候说不定就能得到他们青睐，这样也就不用那么辛苦了！”
　　听着女孩语气里流露出的几分向往，苏漫也明白她的意思。
　　若是能被什么大人物看上带回去，就算得侍奉一大家子的男人，却怎么也比侍奉全王宫里的一大群人好，而且一旦身怀有孕说不定就能免除侍奉直至孩子生下，也不至于像王宫里的侍奉圣女必须强制打掉。
　　身为王宫中身份等级最低的侍奉圣女，她们就是这座王宫中所有男人的肉便器。
　　可她们不过是从一个牢笼换到了另一个牢笼，怀抱着些许能够改变命运的盼望。
　　看着眼前空无一人的澡堂，苏漫忍不住开口问：“这里就我一人服侍吗？”
　　面前的女孩有些尴尬的笑笑，“对，目前就你一人……这里基本没什么人会来……”
　　苏漫顿时明白里布的目的，既然没什么人会来，那她也不会有什么翻身的机会，更别提见到沃尔特了。
　　她不由怀疑，这人与玛雅之间是不是有什么过节？

第174章 我信你个邪
　　苏漫在大澡堂待了几天，连个男人也没见到，倒是难得清间。
　　她也趁着这机会探索了部分王宫，而沃尔特所居住的宫殿正如她先前所猜想的那般守卫森严，且有魔法阵保护着，她没法进去一探究竟，就连摸到外围时都险些触动什么不知名的警报，只得暂时放弃。
　　这几天她也从其他侍奉圣女口中听到了不少关于自己的八卦，说什么的都有，但是说她对沃尔特痴心不改的尤其多。
　　而这些八卦多半都是原黑犬佣兵团的人流出来的，只可惜这些人不知道是不是事先被交代过，竟然连一个来找她麻烦的都没有，让她想给他们一个惊喜都不能。
　　苏漫甚至都在想她要不要主动出击，随便逮到一个男人强上了，只要她的声名传播出去打开了局面，很快便能有源源不绝的茎源，到时候距离知道沃尔特的心愿是什么也只是早晚的事。
　　而在苏漫行动之前，空荡荡的大澡堂就先迎来了一名中年男人。
　　或许是因为有魔法阵在源源不断加热池水的缘故，大澡堂内不论何时都弥漫着水雾，因此她并不能完全看清这名中年男人的相貌，只能从他的服饰大致推断出这名中年男人应该是名政务官，直属于内阁大臣之下。
　　苏漫立即迎了上去，默默地替男人脱去了外衣，却在他即将踏入浴池时拦住了他。
　　难得有人踏进了这个大澡堂，而不需要她主动去找人，她决定得给对方来点不一样的，加深对方的印象。
　　***
　　特伦多看着眼前这个面目有些模糊的女人以及她身上因为浓重水汽而紧贴身体的布料，挑了挑眉，却没开口。
　　苏漫轻声道：“大人，请您在这边躺下。”她指了指一旁本就是为了方便肏穴而设置的好几张石床。
　　特伦多配合地在上头躺下，不一会儿，就见女人也跟着爬了上来，内心不由有些失望，他还以为这女人有什么特殊之处，没想到还是老一套的这些……
　　可还不待他开口制止，就见到她拿着一个小瓦罐，从里头挖了什么往他身上涂，闻着身上的香味，以及她涂抹时恰到好处的轻柔手法，他渐渐涌上一股倦意，到后来竟是沉沉地睡去。
　　苏漫整了老半天，终于将眼前这块老腊肉腌好，也终于等到他睡去，她不再有任何顾忌，兴致勃勃地掏出了直播间打赏来的搓澡巾，合掌大力啪啪了两下，然后开搓——
　　“啊——”男人的惨叫声瞬间在空旷的大澡堂内回荡开来。
　　特伦多只觉得自己仿佛一条菜板上的鱼，被一只铁掌按住刮鳞却无法逃脱，只能不停地扑腾惨叫。
　　他现在后悔了，真他妈的后悔了！
　　他为什么要鬼迷心窍来打这女人的主意？
　　他为什么无视了侄子霍曼口中那个死去城主的凄惨下场，执意要亲自来试试这女人到底有几斤几两？
　　女人手上不知道拿了什么，每往他的皮肤上招呼一下，他就感觉到剧烈的疼痛。
　　他想趁着她将他翻面时逃脱，可女人的力气惊人，他才将将跳下床一步，便又被扯了回去。
　　“大人，您信我，搓完很爽的——”
　　“我信你个邪！你赶紧放开我，不然我就去举报你——”他要投诉！等出去了他一定要投诉这女人，将她赶出这座王宫！
　　苏漫怎么可能就这样放开他，下手的力道不减反增，一时间，大澡堂内响起阵阵哀号。
　　直到苏漫兜头一盆热水浇到他身上，又将毫无力气的他放到浴池中，特伦多这才感觉仿佛又活过来一般，除了嗓子有些哑，他浑身上下的疲惫竟是一扫而空，竟然隐隐还觉得松快了不少。
　　苏漫也跟着进入浴池中，借着水的浮力将两腿勾到了男人的腰上，“大人，可还满意？”
　　特伦多对她还残留着方才被支配的恐惧，见她靠近就想推开她，可一伸手，却是绵软无力地按在了女人的奶子上。
　　他下意识地抓了抓，却觉得还没有自己刚买进府的侍女大，而且他的侍女还能产奶呢，这女人能吗？
　　这么一想，他就觉得自己今天走这一遭真是白费力气。
　　虽然现在全身都舒服了不少……
　　感觉到女人的手握在了自己软趴趴的肉棒上，特伦多兴致缺缺地道：“滚开，老子对你没想法。”
　　就见苏漫朝他阴阴一笑，下一刻，他就感觉到自己莫名其妙勃起了，等他回过神来，他的肉棒已经插在了女人的肉穴中，一股汹涌无比的欲望向他袭来，快感冲击着他全身上下每一处的神经，他忍不住抱着女人的腰疯狂顶弄。
　　这样无与伦比的爽快，让他仿佛又回到了年轻时初尝女人滋味而不知倦怠的年纪……
　　“天呐、天呐，怎么有这么爽的穴啊……”
　　特伦多直到走出大澡堂的门口时整个人都有点回不过神来。
　　可全身上下的舒爽以及心情愉悦让他忍不住走路带风，搞得认识他的人都有些诧异。
　　里布刚好在路上遇见他，看到他来时的方向不由拧起眉，“特伦多大人这是从哪里过来呢？怎么这么神清气爽的，是有什么好事吗？”
　　特伦多随即收敛住面色，三言两语塘塞了过去就借口要离开王宫去处理公务，下意识地不想让人知道大澡堂里有个神奇的女人。
　　他可不想那女人的屄这么快就被人肏烂了，他还没享受够呢！
　　里布却看着他的背影眯起了眼，对身旁的侍从吩咐道：“去，让人查查刚刚特伦多大人都去了什么地方。”

第175章 酒馆传言
　　侍从没多久就回来了，“大人，特伦多大人去了大澡堂。”
　　里布的面色阴沉了下去，“待了多久？”
　　“应该是待了一下午，可……”侍从吞吞吐吐，也不知道该从何说起，毕竟这事实在是太古怪了。
　　“说！”
　　“听守在附近的侍卫说，特伦多大人惨叫了很长一段时间，后续才没了动静。”
　　里布拧起眉头，惨叫？
　　可按理说特伦多应该是过去找玛雅侍奉的，要惨叫也该是玛雅惨叫，怎么会是特伦多呢？
　　而且光看刚刚特伦多那模样，明显是神清气爽，哪里像是备受折磨后的状态。
　　里布起了疑心，就想往大澡堂走去，看看玛雅到底在搞什么鬼，可却被沃尔特身旁的近卫叫住，“大人，国王请您过去一趟。”
　　里布往大澡堂的方向看了一眼，转头朝沃尔特所在的宫殿走去。
　　***
　　特伦多回家后就招来自己的侄子，“玛雅那边你不要有什么动作，我留着她有用。”
　　霍曼听闻脸上满是愤恨，他没想到他已经将整件事都告诉了舅舅，可他不帮他对付那个诡异的女人也就算了，竟然还想着包庇她！
　　特伦多接过侍女递来的烟，惬意地抽了一口，半躺在舒适的软椅上，“我已经给你安排了一个职位，你明天就去上任，做的好了，前途不比你原先在第四要塞的城主府差。”
　　霍曼低垂下眉眼，顺从地应了，退出了大厅，可心中却仍是愤愤不平。
　　回到自己的房间后，他挥退想上前服侍的侍女，转身去了外头的酒馆。
　　而特伦多却是一边抽烟一边想着今天发生的事，他原先想的是要是玛雅真的有几分本事，他就将她进献给托马斯大臣。
　　这位内阁大臣一向喜好美色，当初第一座要塞被如今的国王陛下攻下时就有他的手笔在内。
　　当国王陛下建立侍奉国家时，也是他鼎力支持，推出了一系列控制女人的手段，将她们牢牢掌握在手心、无法动弹。
　　在他的长远计划中，甚至还包括了对她们的洗脑，让她们无力再蹦达，直至熄了翻身上位的心思，永远跪服在男人脚下。
　　可这位托马斯大臣近日却对女色丝毫提不起兴致，无论是什么样的美人，床上功夫多么精妙都无法勾起他的欲望。
　　他偶然得知了这件事，便想着为大臣分忧，说不定自己的位置也能往上再挪一挪。
　　这也是他听闻了玛雅的存在以及诡异之处后，便想着亲身试上一试。
　　可如今，他倒是真有几分舍不得了……
　　只是他却没想到他的好侄子转身就将他的计划给打乱了。
　　怀着怨念的霍曼在酒馆不过是多喝了几杯，就将发生在第四要塞城主府的事有意无意地透露出去。
　　周围听闻的人也不甚在意，只当这故事不过又是一个醉鬼酒后的吹嘘，对着醉酒的霍曼嘘声四起。
　　可这话却被人听了去。
　　***
　　“你们知道我最近听到了什么有趣的传言吗？”
　　“劳伦斯，你就吹吧，你每晚都泡在酒馆里，这次是听到了地精撬了矮人的墙角，还是牛头怪将虎精按在地上摩擦了？”
　　这话一出，与他一同下值的侍卫们当即哄堂大笑。
　　劳伦斯却朝他们神秘一笑，笑容里颇有些自得，“这你们就不懂了，这个传言是关于玛雅的！”
　　“玛雅？”众人听见这个名字倒是神色各异，却也都被劳伦斯引起了兴趣。
　　他们与玛雅也曾一同在佣兵团里并肩作战过，甚至因为她性格大方，又不歧视他们这些男人，因此暗恋她的人也不在少数。
　　只是在第四要塞破防时，她被团长用道具勘破她暗恋他的心思，之后又被众人轮奸，许多人也就断了那份想头。
　　他们当然知道玛雅现今就在王宫内，许多人还曾想去找她怀念怀念旧日时光，只可惜里布发话了，他们也只得遵从。
　　此刻，他们都竖起了耳朵听听劳伦斯准备说些什么——

第176章 乐见他们倒楣
　　“我可是听说了，玛雅的床上功夫了得，搞得第四要塞的城主就连死了都念念不忘……”
　　劳伦斯这话一出，众人不由嘘声四起，对他们来说，玛雅充其量不过就是他们年轻时极为向往的那类女性——不搞歧视，个性磊落大方，明明是上层阶级却与他们打成一片因此备受他们爱戴。
　　可破城之战中当团长将玛雅扔给大家时，大家也都尝过她的味道了，要说有什么特别的那还真不见得，不然大家也不会早就将她抛到脑后了。
　　因此众人听完就散了，可有几个对她心思较深的，听了这话不由就起了去看她一眼的念头，反正里布也只是放出话来不准他们去找她侍奉，可没说他们不能去探望。
　　等他们几人连同劳伦斯到了苏漫所在的大澡堂，就听里头传来一阵呻吟，“太爽了，怎么会这么爽，你这是什么绝世神屄啊，怎么这么会吸男人鸡巴……”
　　几人对视一眼，当即决定进去探个究竟。
　　一进去就见到特伦多正在浴池边抱着女人两条白花花的大腿不断顶弄，女人的一对大奶子也随着动作不断晃动。
　　这活色生香的场面，看得几人当即便来了兴趣，忍不住上前围观。
　　有人认出了特伦多，与身边人交头接耳，“这不是特伦多大人吗？听说他很挑的啊……”
　　“好久没见到玛雅了，没想到她现在真是长本事了啊，侍奉男人侍奉得这么爽……”
　　“这倒是，不然也不可能被挑选为侍奉圣女被送到主城来了……”
　　几人听着特伦多嘴里不断溢出的赞美之词，内心不由蠢蠢欲动，等到特伦多力竭从苏漫身上翻身下来时，劳伦斯当即就忍不住了，也顾不得里布先前交代过什么，急吼吼地脱下裤子就想扶着肉棒从苏漫还溢着精液的小穴插进去。
　　苏漫一直冷眼旁观，大澡堂里的水雾很好地遮掩住了她脸上的嗤笑。
　　刚刚这几人进来时她就注意到了，而听着几人的对话，不难推断出他们就是之前黑犬佣兵团的成员。
　　她在大澡堂里等了这么些天，一直没等来除了特伦多之外的其他人。
　　特伦多倒是每天都来报到，像是恨不得住在这里一般，苏漫从他的态度也能猜出他多半是将自己的事隐瞒下来，半点也没对外人提及。
　　这些人的到来不啻于一场及时雨，他们就算想将她的存在瞒下来，可绝对也没办法做到像特伦多这般。
　　只有越来越多的人都知道她的存在，她才越不可能被一人独占，也更能达到她的目的。
　　可黑犬佣兵团的人想要这么轻易就肏了她，那是不可能的。
　　劳伦斯的肉棒才堪堪推进去一点点，就被苏漫伸手按在他的胸膛，轻轻一推，男人就倒向了身后的水池。
　　“贱人！”劳伦斯刚浮出水面就怒骂道，“老子愿意肏你是你的荣幸，你的屄都快被肏烂了，还在这里矫情什么！”
　　其他人也被之前发生的一幕惊呆了，这下一回过神来也纷纷帮着劳伦斯破口大骂。
　　苏漫却是笑着伸手拉住了他的领口，将他拉往水池边，“大人这么猴急干嘛？我这里可是有规矩的，不信您问问这位特伦多大人。”
　　特伦多一直在旁默不作声，看到苏漫将战火引到他身上也只是挑挑眉，却也乐得见到这群突然闯入的人倒楣，于是也配合地说道：“没错，玛雅这里是有这个规矩。”
　　劳伦斯高涨的怒火这才堪堪压了下去，“什么规矩？”
　　苏漫将他带到石床边让他躺上去，这次却不像对特伦多先前那般仁慈还给他上了点蘸料缓冲下搓澡时的疼痛，而是直接拿起搓澡巾往他身上招呼，痛得劳伦斯白眼一翻差点没昏了过去。
　　熟悉的惨叫声顿时在大澡堂里响起。
　　其他人立即想上前阻止，却被特伦多出声拦了下来，“急什么？爽的还在后面，你们要是坏了规矩就滚出去，再也别过来。”
　　几人也不甘心就这么离开，再说了，痛也不是痛在他们身上，他们有什么好着急的？
　　劳伦斯躺在石床上被苏漫翻来覆去地搓，搓到怀疑人生，直到被搓得没了脾气后才终于被苏漫丢进了大澡池中，热水浸润着他身上被暴力搓揉过的肌肤，让他不由舒畅地叹了口气，原先的什么旖旎心思早就没了。
　　他现在只觉得岁月静好，无欲无求。
　　却见苏漫突然贴了上来，双腿勾缠住他的腰，劳伦斯脸上的惊骇表情瞬间就定格了。
　　下一秒，劳伦斯发出了惊天动地的呼喊，眼眶中甚至有着泪花闪烁——
　　“命运女神呐，我活了这么些年都肏了些什么屄啊，竟然没有一个比得上这个的——”
　　劳伦斯的同伴们面面相觑，看着他状若颠狂拼命捣弄的模样立即就明白了是怎么一回事，当即争先恐后地排到了苏漫身边。
　　“我先、我先……”
　　“等等我先——”
　　“你们这几个王八蛋，我的军衔最高，应该是我先才对！”
　　特伦多面色复杂地看向场中肢体交缠的两人，内心叹息，这下子好了，这女人是再也藏不住了……
　　“唉……”

第177章 管你是谁都得老实排号
　　特伦多离开大澡堂后便去了内阁大臣托马斯的家中。
　　路上他一直在犹豫是不是要将玛雅的存在告诉内阁大臣，他知道以大臣惯于吃独食的作风，体会到了玛雅的妙处后，肯定会将人讨要去。
　　而区区一个侍奉圣女，国王大人肯定不会吝啬，但只要玛雅成了大臣的私奴，他想再肏到她几乎是不可能的事。
　　可眼见着玛雅的事已经捂不住了，肯定会有越来越多的人听到风声过来找她，到时候他的这个消息也就不值钱了。
　　咬咬牙，特伦多还是决定将玛雅的存在透露给顶头上司。
　　一踏进大厅，他就看见前阵子遴选上来的魅魔混血女人在内阁大臣面前妖娆地舞动赤裸的身躯，舞姿曼妙且极为勾人，可托马斯却半点不为所动。
　　特伦多不由心中暗喜，他知道他的机会来了！
　　他也曾经在宴会上玩过这些有魅魔血脉的侍奉圣女，可与玛雅一对比，她们简直不堪一提。
　　托马斯挥了挥手，示意眼前的女人退下，待人走后这才问道：“今日可是有事禀报？”
　　“阁下，听闻您最近操劳国事因而疲惫不堪，我正巧遇到王宫内一名新来的侍奉圣女，滋味比起魅魔来更是有过之而不及，因此想给您说说让您也能解解乏。”
　　“有心了。”
　　托马斯只是淡淡说了这么一句，特伦多一看就知道他没将这件事放在心上。
　　不过他也不在意，等哪天他将大臣引了过去，不怕他见了不动心。
　　***
　　里布最近都在忙着国王大人交代的任务，忙得早将玛雅抛在脑后。
　　要不是侍从递上来的几份文书中都提到了这个名字，他几乎没想起来这个人的存在。
　　“怎么会一个个都想将她讨了去？”
　　一般来说，侍奉圣女的去留都由他来分配，也经常会有些圣女被王公贵族讨了去当私奴，眷养于家中玩弄或是用于待客，这并不是什么稀罕事，可这么一个、两个的都指名要她这就不太寻常了。
　　“去，把盯梢的人叫来给我说说到底是怎么回事？”
　　等盯梢的人来回禀事情的经过后，里布的脸都黑了。
　　这么偌大一座王宫里的女人是都死光了吗？所有人都往她那里跑是怎么回事？
　　他看着几份文书上的签名不由一阵头疼，这其中竟然还有内阁大臣？！
　　“走，去看看是怎么回事。”
　　等里布到了大澡池外，也没见着什么人，当即觉得手下肯定是夸大了。
　　可才一踏进去，就被几个人拦住了，“你干嘛的，别想就这么蒙混进去，想进去就得抽号！”
　　里布身边的侍从赶忙出声喝叱，“眼瞎了吗？没看到这是里布大人嘛！”
　　男人这才为难地开口道：“可您就算是王宫总管也得老老实实排号啊，您前头还有几名大臣正等着呢。”
　　里布顺着男人手指的方向看去，果然见到几名大臣身边的侍从都在那里排队，且看着他的目光充满戒备，大有一言不合就要将他们的主子叫来理论的趋势。
　　他顿时整个人都不好了。
　　他虽然是王宫总管，平时与这些大臣井水不犯河水，有时候甚至他们还得巴结着他，可说到底这些大臣的官职却是比他高，要真闹出点什么事来，他也不好说国王大人会不会站在他这边。
　　里布额上的青筋顿时一抽一抽地跳，吩咐侍从道：“去，抽号……”
　　里布虽然认命地抽号了，可他的号已经排到了三天后，便只得像其他人那般吩咐侍从等在这儿，等快排到后再去叫他。
　　可当他在三天后终于得以进入大澡堂时整个人都惊呆了。
　　澡堂里竟然布下了隔音阵法，一进去就是一阵鬼哭狼嚎，他顺着发出惨叫的方向看去，只见十座石床上都有不同的侍女不知道拿了什么就在男人身上使劲搓，还有一堆明显是经历过这阵仗的人在一旁看得津津有味。
　　而大澡堂的正中央还有男人不断传来的赞叹声，“太爽了、太爽了……”
　　直到终于轮到他后，里布才终于明白为什么这些人一个个像是鬼迷了心窍似的。
　　他现在也宁愿死在玛雅的肚皮上永不下来，可架不住身边虎视眈眈的人实在是太多了，他不好犯众怒，在连续射了两次后只得恋恋不舍地从玛雅身上抽出自己的肉棒。
　　让他有点失落的是，玛雅对他显然没有任何特别之处，只是在他抽出肉棒后万分冷静地喊：“下一个——”
　　***
　　苏漫在看到里布时就知道时机终于成熟。
　　这么多天的连轴转，饶是她还未迷失本心但也快差不多了，她无时无刻手里都得攒着辣椒水，觉得自己快被欲望控制时就往眼里喷。
　　多亏大澡堂里水雾弥漫，没人看得清她的动作，不然肯定觉得她有问题。
　　于是在里布来的隔天，她就借口身体不适给自己放了大假。
　　她现在是宫中红人，许多侍女也想调去她的大澡堂谋个好出身，她们可是听说了，不久前就有一名侍女因为搓背的手艺了得，特意被内阁大臣要了去，每天也不用她侍奉，就是给大臣搓背就行，这样的轻省活儿自然是羡煞旁人，许多人此时挤破头都想被调进去。
　　因此见到她到点了还赖在自己的铺上，也没人刻意跟她过不去，都是睁一只眼闭一只眼，倒是让她难得有了几分清静。
　　可第一天她不上工这还好说，她的拥护者们也都能理解，毕竟这么高强度的肏穴，任谁都受不了，有几人还信誓旦旦地说看见玛雅的小穴都被肏红肿了！
　　可连续三天苏漫都借口称病不侍奉，大家就有点受不了了，一个个都闹到里布那里去，几名大臣老调重弹，想借机把玛雅要到手，却都被里布一一拒绝。
　　最后这件事更是被闹到了沃尔特那儿，沃尔特看着面前一堆吵吵闹闹的大臣，眉心不由隐隐胀痛。
　　“你们是怎么回事？”

第178章 长途拔射
　　沃尔特听完事情经过后额上的青筋不由跳了跳。
　　“所以……我的大臣们，就为了一个微不足道的女人起了争执？”
　　听出他话音里的不善，所有人都闭上了嘴，不敢再多说一个字。
　　“里布，把人给我带上来！”
　　里布早早就命人将玛雅带了过来，此刻就候在宫殿外，因此沃尔特一吩咐，便有人麻溜地将她带进来。
　　沃尔特早已将玛雅抛到脑后，此时见到她倒是想了起来，可玛雅到底从没在他心上留下任何痕迹，他目光冰冷地看着眼前低垂着头的女人，命令道：“抬起头来。”
　　玛雅的容貌以及身姿在一众妖娆美人中并不起眼，可偏偏就是一个这样的女人却闹得一众王公贵族为她争风吃醋，他此时倒是来了点兴趣。
　　里布在沃尔特身边多年，此时见了他的神色就知道国王大人这是有意亲自探探玛雅的虚实了。
　　他当即将苏漫推到沃尔特身边，“陛下，臣恳请您试试吧，玛雅今非昔比，这样的圣女就应该留在宫中侍奉您才是。”言词中满是忠心耿耿，听得一旁的王公贵族们心里暗骂他奸诈。
　　若是玛雅真被留在宫中，他这个王宫总管肯定还有机会再肏到玛雅，可他们这些人就得看陛下心情了。
　　苏漫历经长途拔射终于见到人生淫家沃尔特时，心情不可谓不复杂。
　　沃尔特长得一脸正气，看着就像是正派人物，可谁能想到他竟然会干出这些事来，眼下终于能知道他是不是她一直在找的任务目标、揭晓他的心愿，苏漫内心还有些小激动。
　　看到沃尔特的肉棒比寻常男人要粗上一圈，她连眼也不眨一下地就要骑上去，看得目睹这一切的王公贵族们不由倒抽口凉气。
　　当即有人忍不住出声劝道：“陛下，还请您小心仔细一些，玛雅的屄穴娇嫩着啊……”
　　“是啊，她都已经休息好几天了，要是给您肏伤了，我们又要受苦了……”
　　“是啊、是啊，还请陛下体恤微臣们的不易……”
　　沃尔特差点都要被这群人给气笑了，二话不说便按着苏漫的腰往自己的肉棒压了下去。
　　肉棒一插进去，他立即感觉到肉穴紧紧夹裹着他的肉棒，肉壁上的褶皱像一张张小嘴一样吸着他的肉棒，但这样却远远不到让人魂牵梦萦的程度，他正要将肉棒抽出，但感觉却陡然一变——
　　“操！”他紧紧按住了苏漫的腰，肉棒不住地往上顶。
　　销魂的快感不断蔓延到他的四肢百骸，“太……”他想开口说点什么，却觉得这实在有损他平日的形象，竟然硬生生忍住了。
　　苏漫看着他憋得满脸通红的样子不禁暗暗冷笑，小样儿，就看你能忍到什么时候！
　　下一秒，沃尔特就已经咬住她的奶子狂吸，好让自己没有办法开口说话。
　　奶子被陡然吸住，苏漫本就因为禁欲几天而变得异常敏感，她还没等到沃尔特开口，自己就先忍不住浪叫出声。
　　众人看着这战况，听着这叫声，都有点心痒难耐，纷纷靠近了些，希望等一下国王大人肏完后能如同往常一般把玛雅交给他们接着轮肏。
　　可转眼沃尔特射过几次后，就抱着快被肏昏过去的玛雅迳直走入内殿，只留下一句：“人留着我有用，以后论功行赏。”
　　众人听闻不由怨声载道，纷纷抱怨起彼此为什么寸步不让要将事情捅到国王这里来，这下好了吧，大家都没得玩了！
　　而被带走的苏漫，却在知道了任务内容后一口气上不来差点原地去世……

第179章 想直接送他归西
　　“我，有一个梦想，我希望世界和平，希望这人间再无战火纷飞……”男人刚毅的侧脸上，满是眼前橘红色大火跳动的火光，苏漫顺着男人的目光看去，只觉得眼前的景象仿若人间地狱。
　　遍地残尸断肢中的厮杀哭喊与魔物杀人后的狂笑交织在一起——
　　她从恶梦中惊醒，抹了抹满头的汗，暗骂了一声秽气！
　　自从一个多月前知晓了沃尔特的心愿，苏漫无时无刻都在念叨着该如何完成这次的任务。
　　可就连在梦里也得面对这个难题这就他妈的过分了啊！
　　每每想到沃尔特的心愿，她都想直接送他归西！
　　一个作恶多端的男人，心愿竟然是什么狗日的世界和平？！
　　大哥，咱有一说一，你是不是对世界和平有什么误解！！！
　　你一个建立侍奉国家到处打打杀杀、信奉以杀止杀的混蛋，竟然追求世界和平？！
　　苏漫下床走到镜子边，对着镜子深呼吸了几次，好让自己放弃原地炸了沃尔特的念头。
　　沃尔特要是就这么死了，她的任务很可能便直接失败，让她跟这么一个渣渣同归于尽她实在是没法甘心。
　　因此这些日子她一直在寻找破局的办法，只是这次的任务她实在是不知道该如何完成，
　　她也想过是不是让沃尔特陷入幻境之中，让他在幻境中看到世界和平。
　　可是很快她就放弃了这个想法，先不说她能不能找到施展幻术的人，就说每个人对幻境的免疫程度也是不一样的，意志越是坚定的人就越能从幻境中挣脱。
　　而沃尔特无疑是个意志坚定的人，不然也不会从被权贵人士摆弄的小卒身份摇身一变成为执掌天下大权的侍奉国家之主了。
　　这一次，她似乎没有任何捷径可走……
　　“玛雅大人，该随陛下上朝了。”门外，侍女轻声敲响房门提醒道。
　　苏漫眼中略过一抹烦躁，都说性是一切的原动力，这话不假。
　　这些大臣们这些日子以来拼了老命似地工作，铆足了劲儿就想从沃尔特这里得到赏赐的机会，连带着整个王国从上到下高效运转了不少，这让沃尔特很是满意。
　　甚至为了提升这些大臣们的积极性，他还会在上朝时特地安排她站在一旁，将她当作了一根吊在驴子眼前的胡萝卜。
　　兴致来时，甚至还会当朝命她与获得赏赐的大臣们淫乱。
　　在她已经兑换到了高级暗杀术以及开启任务后，这些男人们对她来说已经没有任何用处了，可目前她还没办法摆脱现在的处境，为了留在沃尔特身边方便行事，便只能暂时先隐忍不发。
　　苏漫加快了手上的动作，换上一套极为暴露的衣服后便打开房门。
　　在经过长长的廊道时，她看见了精灵女王克莱斯汀，回廊外的阳光洒在她身上，为她整个人增添了一层光晕，看起来神圣而又不可侵。
　　精灵们信奉她是光明女神的转世，也因此当她向沃尔特臣服，甚至成为了侍奉国家的王后时，她们才会感到那么绝望。
　　毕竟连她们的女王都已经放弃抵抗了，那么她们的一切反抗又有什么意义呢？
　　苏漫来到这座王宫这么久了还是第一次看见这位传说中的精灵女王，想到莉拉让她代为转交的项链，她看向她的眼神不由有些复杂。
　　这名精灵女王到底在想什么呢？她真的还记得她的子民们吗？如果真记得的话，为什么这么多年过去了却都对她们的苦难不闻不问呢？
　　苏漫在经过她身旁时都想问她是不是被绑架了或是有什么难言之隐？要是有的话，女王你就眨眨眼！
　　却不想精灵女王却先叫住她，“你的身上……有我熟悉的气息。”
　　苏漫顿时精神一振，只是现在到底不是说话的好时机，沃尔特还在等着她一同上朝，她朝女王微微俯身行礼，还用从莉拉那儿学来的精灵语说了一句，“吾愿随时听您召唤。”
　　低垂着头的苏漫，没有发觉精灵女王蹙起的眉头以及眼里的不喜，在其他侍女的催促下，她向精灵女王再次行了个礼后便转身朝着大殿走去。

第180章 决定干票大的！
　　苏漫没过多久就收到了精灵女王的传唤。
　　她斗志昂扬地前往，想趁机将精灵女王发展为自己的下线，好为自己扳倒沃尔特找一个强而有力的后援，可当精灵女王禀退众人，而苏漫也趁机递上那根有着银色树叶作为挂坠的项链时，精灵女王看着手上叶片时说的话让她愣住了。
　　“她们还没有认清现实吗？”
　　苏漫的心中顿时喀噔一下，精灵女王这态度跟她想像中的不太一样啊……
　　“您是指……？”
　　“所有的贵族都需低下她们高昂的头颅，为她们过去的所作所为受到惩罚，这是光明重新降临人间的前提。”女王看着项链的眼中一片冷漠。
　　苏漫这时不由重新以审视的目光打量面前的精灵女王。
　　所以这名女王不是被绑架，也不是受到威胁，而是真心实意地向沃尔特投诚并且认为这些女人必须受苦？？
　　“所以这就是您背弃您的子民的原因？”
　　“背弃？”精灵女王冷哼一声，“我从神谕中看见未来，未来充满了战火，世间再无一片净土。沃尔特是对的，破而后立，唯有推翻了这一切，将深入骨髓的腐烂挖去后，这个世界才能再度焕发新生。”
　　苏漫看着精灵女王在说这话时面露狂热，不由瞠目结舌，沃尔特能成为人生淫家不是没有原因的，这洗脑功力……
　　虽然她也觉得原先女尊男卑的制度很有问题，但这并不代表沃尔特所建立的侍奉国家就是正确的。
　　苏漫耐下性子，用和缓的语气道：“女王殿下，这部分沃尔特说的并没有错。”
　　克莱斯汀的眼中闪耀着光彩，“我就知道还是有聪明人会懂我的！”
　　她对待苏漫的态度瞬间和蔼许多，面上才刚要流露出赞许的笑容，就听苏漫又道：“可是女王殿下，沃尔特现在成立的侍奉国家与先前又有什么不同呢？
　　七盾联盟长期以来女性以强权欺压男性的弊端，现在就在这侍奉国家里重现，不过是性别颠倒、角色对调而已！
　　现在的侍奉国家中，实际上什么都没有改变！这些成为贵族的男人们低下他们高昂着的头颅了吗？他们善待了与他们调换角色的女人了吗？
　　如果他们没有做到这些，那您怎会期待这个侍奉国家会有任何变化？”
　　精灵女王不发一语，只有她不断剧烈起伏的胸脯能看出她此刻并不平静的心绪。
　　“哪里有压迫就会有反抗，女王殿下，您以为的光明，或许不会重新降临，这世间必将重临战火！”
　　在苏漫说出这话后，精灵女王陡然将手中的银色树叶捏得粉碎，落下的碎叶化为一道璀璨星光，陡然消失不见。
　　“退下！”
　　苏漫深深地看了她一眼，便行礼告退。
　　事到如今，她也不用指望什么精灵女王了，果然人到头来能够依靠的还是只有自己。
　　她默默地叹了口气，转身朝大澡堂走去。
　　自从沃尔特试过她搓澡的功夫，就格外喜欢在那里传唤她过去侍奉，既然精灵女王这条路也断了，继续留在这王宫中也只是浪费时间而已，在离开之前，她决定干票大的！

第181章 伤害不大，污辱性极强
　　自打苏漫被沃尔特调到身边后，大澡堂里虽然不若先前那般大排长龙，却也仍是热闹非凡，苏漫手把手带出来的搓澡侍女们依然在这儿侍奉，更成为了王公大臣们眼中的香饽饽，甚至大澡堂也成为他们放松消遣的好去处。
　　可此时因为沃尔特的缘故，所有人都被遣散下去，偌大的大澡堂里只有沃尔特以及苏漫两人。
　　沃尔特趴在石床上，享受着苏漫恰到好处的按压手法，只觉得一天下来的疲惫消除一空，可不知怎么的，虽然今天大澡堂里的香气格外浓郁，可他总会闻到一股若有似无的粪臭味，让他始终无法像往常那样真正沉下心来享受，只觉得心烦意乱。
　　他示意苏漫停下动作，“你有没有闻到一股奇怪的臭味？”
　　心知肚明这是怎么回事的苏漫嘴角抽抽，为了搞沃尔特，她事先便将上个副本中得到的黑暗圣经取出并召唤出了淫兽想要搞清楚淫兽的能力，没想到召唤出的淫兽需要与人性交才能再度收回去，可一时间她上哪儿去找人来给淫兽霍霍，因此也只能先将他藏在大澡堂的水池里，还洒了不知道多少香露，只是没想到淫兽自带的臭味太霸道了，竟然这都掩盖不住……
　　她装模作样地嗅了嗅，“陛下，我并没有闻到。”
　　沃尔特也只当是自己多心了，他从石床上坐起，“下次让她们少放点香露，香的我头疼！”
　　苏漫低眉顺眼地应了声，按照往常那样服侍他进入水池之中，
　　可才刚踏进水池，沃尔特心中蓦然升起一股危机感，浑身的汗毛也刷地竖起，他的第六感在战场上无数次救过他的性命，因此他并不敢轻忽，才刚踏进水池的脚立即就收了回来。
　　他锐利的眼神扫过苏漫，却不多言，就想立刻退出大澡堂之外，并召唤来他的近身侍卫队。
　　可苏漫却没给他这个机会——
　　她一个闪身就挡在了沃尔特身前，赤裸娇小的身躯立在沃尔特铁塔般的身形前形成鲜明的对比。
　　沃尔特不怒反笑，“玛雅，你这是要造反？！”
　　苏漫露出一副很受伤的表情，“陛下，我是那样的人吗？您怎能这样误会我，我不过就是想请您留步体验一下我为您准备的惊喜罢了。”
　　沃尔特只觉得心头的危机感越来越重，他不想与她多废话，一个抬手便朝她拍去，却不想竟然让苏漫轻巧地躲过了。
　　沃尔特心下大骇，却也心知此时不是追究的好时机，见苏漫闪开他便立即拔腿往外跑，可还没跑两步她又已经挡在了他前头，还朝他诡异地笑了笑。
　　只见她弯下腰去，从地上捡起一块不知什么时候出现在那里的肥皂。
　　沃尔特：？？？
　　这种时候捡肥皂？！沃尔特只觉得眼前的女人简直是莫名其妙，可下一秒，他竟然平白无故地滑、倒、了？！！！
　　当后脑勺撞在地面上时，沃尔特整个人都是懵的。
　　他好好地站着也能滑倒？！
　　还没从平地摔的震惊中回过神来，他就闻到一股浓烈的粪臭朝他袭来，定晴一看，他的面前不知何时竟然出现了一头他从未见过的妖兽，浑身上下漆黑如墨，长满了触须，而他的手脚已经被触须缠绕束缚，整个人被高举到空中。
　　沃尔特气急败坏，扭头去看下方正一副看好戏模样的苏漫，“玛雅！你这是做什么？！你以为你杀了我就能从这王宫中逃掉吗？”
　　“你以为杀了我就能天下太平？就能恢复女人在战前的地位吗？你别作梦了……”沃尔特一瞬间就脑补出了他被攻击的原因。
　　苏漫听他逼逼了好一阵才咧开嘴朝他一笑，“谁说要杀你了？我根本没想杀你，我只想要你好好地活着——”
　　“动手！”
　　下一秒，沃尔特的嘴中猛地被塞进一根触手，另一根触手在他的下体搜索了半天，一直没找到它想穿进去的洞，淫兽的头扭向了苏漫，发出一阵抗议，“我要的是女人！不是男的！”
　　苏漫翻了个白眼，也不想跟它多废话，直接召唤出恰吉。
　　恰急满脸不爽地瞪着她，“叫我干嘛？你不是有小弟了吗？还叫我干嘛？不知道本大爷正忙着护发吗？！”
　　苏漫瞪他，“那你倒是管管你的小弟啊！”
　　顶着一头乱发的恰吉目光阴狠地瞪向半空中的淫兽，淫兽顿时蔫巴了，不敢再瞎逼逼，自动将触手塞进了沃尔特的屁眼中。
　　沃尔特嘴里呜咽出声，脖梗上青筋爆出，面上写满了不可置信，似乎是不敢相信玛雅竟然有胆子这样对他！
　　可淫兽对他也是万分嫌弃，见最终目的达到就将触手收回，随即化为一阵烟尘消失了。
　　空中掉下一本散发着粪臭的黑暗圣经，苏漫轻轻拍了拍书皮，将东西收回物品栏里。
　　沃尔特也跟着掉在地面上，此时还因为身体被贯穿的痛楚蜷缩着。
　　刚刚那玩意儿对他的肉体伤害不大，可污辱性极强，他怎么也想不到玛雅竟然会用这种方式羞辱他！
　　可很快他就发现了不对，他的肉棒根处陡然发出剧痛，胸口也开始鼓鼓胀胀的，仿佛吹气般凭空长出了一对奶子，他立即意识到了什么，朝自己肉棒根处摸去，却猛然摸到了一个小洞，边上还有两瓣肉唇！
　　他顿时明白了这竟是属于女人的屄穴！！！
　　沃尔特目胔欲裂，“你这贱人，你对我做了什么？！”

第182章 再次坐牢
　　苏漫看着面色极度难看的沃尔特忍不住吹了一声口哨，“哇呜——”
　　她原本只是想让淫兽恶心一下沃尔特，也让他亲身体验一下女人被强暴时是一种怎么样的感受，可她万万没想到竟然还有这样的意外之喜！
　　但想想上一个副本中的大屌保健女老师也是这样的配置，便也不那么意外了。
　　就是不知道沃尔特能不能像保健女老师一样把另一套性器官隐藏起来、收放随心？
　　沃尔特不一会儿就冷静下来，开始跟她谈起条件，“既然你不想杀我，把我变成这个样子对你有什么好处？你把我变回来，我答应你，只要是你想要的，我都能给你！”说到最后，语气里竟然带着一丝恳求。
　　沃尔特的话让苏漫不免有些意动，她的任务不就是实现他的心愿嘛，只要有了他的配合，这就是一条捷径，她也可以早点将从这见鬼的副本中出去。
　　可是他这个人生淫家想要的和平世界，只怕与她理解的和平世界是两回事。
　　苏漫的脑海中闪过那些真诚待她的半血精灵的面孔，想起她们交托给她的信任，以及她们为了改变现状所做出的努力，她缓缓朝沃尔特摇摇头。
　　沃尔特紧抿双唇，猛地扯下一旁的幔帐包裹在自己身上，然后朝门外大喊：“来人——”
　　“将这个贱人给我投入大牢！让那些魔物好好教她做人！”
　　***
　　苏漫再次进了大牢，不过她的心里却无比轻松，仿佛想通了什么。
　　改变世界的这个任务太艰巨了，先前她一直不想面对，可人生没有捷径，还充满了墨菲定律，不如老老实实地一步步走。
　　于是在精灵女王得知她入狱的消息，隐匿踪迹来看她时，就见她一副悠悠哉哉的模样，一时不由得怀疑自己是不是来错了地方。
　　苏漫看到她来也有点诧异，“你怎么过来了？”她不觉得她俩的交情有好到她还能特地冒着风险来探监的地步。
　　“上次你说的话……”精灵女王的面上有些难堪，却仍旧说出了她心中的困惑，“我从神谕中没有看到任何变化，未来……”
　　她的声音有些颤抖，“仍是战火连绵，尸横遍野……”
　　一切仍是与数年前她在神谕中看到的一模一样，这代表沃尔特所做的这一切都毫无用处，她几乎都要绝望了，可前些日子玛雅对她说的话让她仿佛看到了一线生机——
　　既然她能看清问题在哪里，那想必也会有解决之法的吧？
　　于是克莱斯汀出现在了这里，她被日夜出现的自责、困惑给折磨得不复往日光彩，可苏漫却觉得此时终于醒悟的女王才算是有了一丝人气。
　　苏漫朝栅栏外伸出手，牢牢握住了她的手掌心，坚定而又充满真挚地对她道：“未来尚未到来，我们还来得及改变。”
　　感觉到手心里被塞了什么东西，精灵女王有些愕然，随后就见她朝她眨眨眼，示意她快点离开。
　　精灵女王仿佛意识到什么，速度飞快地退开，就见两只体型巨大的魔物正缓缓朝这里走来，她也顾不得多说，赶紧又隐匿起身形，快速离开了这里。
　　自然也没看到两只魔物停在了苏漫的牢门口，打开牢门，将她从牢中拖了出来。
　　“昨天让你逃过一劫，今天你可没有这么好的运气了！红魔最喜欢肏你们人类女性了，你就等着在他手底下生不如死吧！”

第183章 国王陛下，您今天侍奉了吗？
　　几日后，沃尔特终于有心情唤人来问问玛雅的境况，一听说她在狱中不知召唤了什么怪物差点把红魔奸淫至死，且当时围观的一些魔物也纷纷遭受重创，最严重的鸡鸡跟触手都被咬掉了，他顿时心下一沉。
　　他是想让魔物对付她、让她吃尽苦头，好答应他的交换条件，可魔物都快被她弄死了那还有什么用？！
　　沃尔特压抑着心中怒火，找人将她秘密押送到自己的寝宫来。
　　他还不打算将她被关押的事情暴露出去，免得那些对她痴迷的王公大臣们连状况都没搞清楚就跑来一个劲儿地为她求情。
　　他满脸阴沉地看着跪在地上，即使带着重枷仍是挺直着腰板的玛雅。
　　以前倒是他小觑她了，没想到她竟然这么能耐。
　　见他一直不说话，苏漫也没什么耐性跟他墨迹，“国王陛下，您今天侍奉了吗？”说完，她自个儿都忍不住笑了起来。
　　沃尔特一个没忍住，身下座椅的扶手瞬间就被他捏碎了。
　　“怎么这么大火气呢？国王陛下，用生活在这个国家的所有女性的身体，勤勉地服侍来访这个国家的所有男性的全部欲望，让他们得到满足，这条宪法不是您制定的吗？”
　　“玛、雅——”沃尔特的齿缝里蹦出她的名字，他一个闪身便出现在她面前，伸手捏住她的脖梗。
　　“咳咳，国王陛下，只要是女人都得侍奉，这不是您定下的律法吗？”
　　“哦……还是您并不承认身上多出的这套器官属于女性？”
　　“若这不是女性的性器官，那么拥有相同器官的这么多女人们为什么要侍奉？”
　　苏漫字字诛心，沃尔特的面色青一阵黑一阵的，最终还是松开了掐住她脖子的手。
　　他直起身，居高临下地看着她，高傲地道：“我是这个国家的统治者，即便你把我变成了这副鬼模样，我也不需要侍奉！”
　　苏漫满不在乎地道：“哦，你说你不用侍奉就不侍奉吧，反正没人拿你有办法，你爱咋咋地吧。”
　　沃尔特听到这话，顿时像是一记重拳打到了棉花上，不仅没挫败对方，反倒让他自己像个笑话。
　　苏漫见他这副模样，干脆趁胜追击，“沃尔特，你的梦想是世界和平吧。”
　　沃尔特紧抿双唇，没有问她为什么会知道他如此私密的愿望，可不断剧烈起伏的胸膛却泄露了他此刻并不平静的心绪。
　　只听苏漫缓缓道：“可你知道吗？你不过是从一个极端走到了另一个极端，而你所谓的世界和平根本毫无意义，因为你——就是和平最大的阻碍！”
　　说出最后一句直插他心窝子的话后，苏漫便诡异地哈哈大笑起来。
　　“你——怎么敢！”沃尔特气得面色铁青。
　　“来人——”他朝门外大吼，“将她带下去！这贱人冒犯国王，明日便斩首示众！”
　　可一转身，重枷已经落在地上，发出一记重响，哪里还有苏漫的踪影。
　　沃尔特怒吼出声，“玛雅——”
　　***
　　苏漫早就偷偷解开了枷锁，趁着沃尔特转身之际便施展高级暗杀术开溜了。
　　她飞快地去了精灵女王位于高塔上的寝殿，克莱斯汀见到她颇为吃惊，“你怎么逃出来的？”
　　“没时间多说了，东西呢？”
　　早前克莱斯汀去探监时，苏漫便偷偷往她手里塞了纸条，要她帮忙准备些东西。
　　克莱斯汀赶忙掏出七块羊皮卷，上面画满了各个要塞城堡的法阵，以及变阵的方法。
　　这些法阵本就是精灵创造出来的，只有她们才能掌握，克莱斯汀身为精灵女王，对这些法阵更是了如指掌，“都在这里了！”
　　苏漫将东西收好，“我要走了，你照顾好自己。”
　　她走到窗边，见克莱斯汀欲言又止，仿佛是知道她想要问什么般，苏漫粲然一笑道：“当这个世界开始改变时，你会知道的。”说完，便从窗口跳下。
　　克莱斯汀惊呼一声，赶忙趴到窗边去看。
　　为了防止她逃跑，整座高塔都被沃尔特派人施展了禁魔咒，可此时她却已经看不见她的人影。
　　克莱斯汀回想着刚刚她坚定的话语，那句话仿佛有着魔力般，让她眼中再度有了光明。
　　***
　　苏漫甫一消失，沃尔特便急忙下达最高命令追捕，还因此在朝堂上引起了不小的骚动。
　　沃尔特也是个狠人，他知道这件事终归是纸包不住火，他也不可能一直隐藏自己身上的变异，因此便在每月的宫中宴会中，脱下这段时间以来一直牢牢包裹住他身上曲线的盔甲。
　　所有人在看到他身上的第二套器官时都惊掉了下巴，原本嘈杂、笑语连连的宫宴顿时针落可闻。
　　感受到众人或是猎奇、或是嫌恶的目光，沃尔特忍不住将脊背挺得更直了些，朗声宣布道：“律法凌驾于众人之上，即便是我，也不例外。从今日起，我也将遵循宪法加入侍奉之列——”
　　沃尔特知道，玛雅当初的一番话多少在他心底里留下了分量。
　　他忍不住想要向她证明他没有错，他一手建立的侍奉国家的律法也没有错！
　　这些长期被女人的强权欺压的男人已经站起来了，他们已经挺起他们的脊梁骨，而不再像只狗般在女人的裙底摇尾乞怜，他的统辖之地已毫无战火，人民安居乐业，每天在女人身上发泄着他们旺盛的精力，再也没有了过往在女人统治下的怨声载道。
　　他，才是对的，他不可能有错——
　　只要解决了那些仍有不臣之心的女人，这个世界，就会迎来最终的和平——

