==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：都市之女神游戏
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：473213
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,爽文
🗿 肉量：12.82%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　25路公交车缓缓进站，秦风跟随着人流上了车，这一站的乘客很多，本来空空荡荡的车厢顿时拥挤起来，C市的早晚高峰可不是瞎说的，虽然C市私家车拥有比例全国最高，但要真堵起来绝对让你后悔买车，随着市政府投入巨额资金改造公共交通系统，越来越多的人选择公交或地铁出行，价格低廉，有空调，还有专线，方便快捷。

全文

人物介绍
　　秦风——26岁，宅男，身患脑瘤，性格单纯善良，在C市飞龙健身俱乐部当健身教练，后触发异能，加入异能者联盟，和数位美女具有暧昧关系。
　　顾盼——28岁，极品美女，胸挺臀翘，肤白貌美，台湾顾氏集团的唯一继承人，拥有上亿资产，因为付出真爱被背叛后怀疑爱情，从此开始玩弄感情，游戏人生，一开始抱着游戏的态度接近秦风，但渐渐爱上了秦风的真诚认真，在秦风的警告下放弃了寄生生活，洗尽铅华，独立创业，最迷人的是一双会说话的眼睛，善于放电，让人瞬间迷醉。后成为秦风的红颜知己。
　　张兰—30岁，舞蹈演员出身，因为领导垂涎骚扰，使丈夫误会吵架离异，又因为领导骚扰，传出绯闻不得已辞职，有一女儿豆豆，开了一家烟酒商店，独自生活，秦风邻居，温柔贤淑，坚强独立，厨艺无双，细心温柔，贤妻良母，穿着保守，尽管生育，身材并未走样，喜欢洗冷水浴，皮肤依然光滑紧致，对男人靠近戒心很重，极为警惕，秦风是唯一一个能进入她房间的男性。性格缺陷轻信，心软，后成为秦风的干姐姐，并奉献出了自己苦苦守着的清白娇躯。

第一卷

第1章 公交艳遇
　　25路公交车缓缓进站，秦风跟随着人流上了车，这一站的乘客很多，本来空空荡荡的车厢顿时拥挤起来，C市的早晚高峰可不是瞎说的，虽然C市私家车拥有比例全国最高，但要真堵起来绝对让你后悔买车，随着市政府投入巨额资金改造公共交通系统，越来越多的人选择公交或地铁出行，价格低廉，有空调，还有专线，方便快捷。
　　车厢里大部分人都在低头看手机，有座位的则闭目养神，睡个宝贵的回笼觉，车载电视则不厌其烦的放着各种广告，多半是医院的整形，美容广告或者各种保健品，化妆品。
　　秦风面前是一位打扮火辣的白领女郎，背对着秦风面向车窗站着，穿着一件低胸的红色短裙，正低头翻看手机，从秦风的角度越过肩膀正好可以窥入女郎深深的乳沟，雪白丰满，诱人无比，让人有一种伸手过去把玩的冲动。
　　旖旎风景看的秦风有些心浮气躁，那女郎却浑然不觉自己已经走光，仍然在用手机看着小说，看内容应该是一本少女言情小说，据说女人不论年龄大小，都有一颗隐藏的少女之心，永远在憧憬浪漫，渴望有一个白马王子把她带走，18岁如此，68岁也如此。
　　闻着女子身上传来的香气，秦风心情很矛盾，既想多看两眼，又怕对方发现，虽然眼前美景无限，可万一被对方当成是色狼可就坏了，现在的女人都是我可以骚你不可以扰，一到夏天满大街都是白晃晃的粉背玉腿，让广大男同胞们苦不堪言，看得见，吃不着。
　　虽然说不能责怪女人穿的太性感暴露，可现在公交地铁上色狼暴增却是事实，虽然每天都有色狼被人发现痛殴一顿，可色狼们还是前仆后继，一往无前。
　　可偏偏怕什么来什么，一辆电动摩托车不知道从哪窜出来，很蛮横的抢了公交车的专用通道，司机吓了一跳急忙踩了急刹车，车厢里顿时一阵东倒西歪，叫声连天。
　　本来以秦风的身手平时是能够瞬间做出反应的，但他有点心猿意马，加上周围空间狭窄，根本无法施展，猝不及防下整个身体随着惯性紧紧贴在前面女郎的身后，夏天大家都穿的少，基本上是肉碰肉，感受着对方冰凉滑腻的肌肤，秦风还是处男之身，马上有了男人最原始的反应，巨大的龟头缓缓擡头，正好顶入对方深深的臀沟，那被弹性十足的臀肉挤压的感觉妙不可言。
　　秦风却是没心思享受，顿时大惊连忙拱起身体，却被后面人一推，再次重重的顶到女郎丰满挺翘的臀部，这次比刚才还要深入，几乎直达对方的娇嫩肉穴。
　　那暧昧无比的姿势让人不由联想起动作片中常见的体位，两人的性器隔着单薄的衣物轻轻磨蹭着，彷佛在互相打招呼。
　　那女郎娇呼一声，脸色绯红，心中暗骂对方无耻下流，可这种状况她也无可奈何，有些后悔自己贪图省事坐公交去公司，可自己的车昨天有点小问题送到4S店做保养，偏偏打车又打不上，没办法只好挤公交去公司。
　　早听说过公交上色狼很多，自己怎么这么倒霉才坐一次就碰上了，无奈只能让秦风沾点便宜，希望对方不要得寸进尺就好，要知道自己一手拉着吊环，一手拿着手机还要看好手包，上身已经处于无法防守的情况，今天自己偏偏还穿了一件性感的低胸装，对方只要擡一擡手就能碰到自己丰满的胸部，还好对方的手始终都放在旁边扶手上，并未趁机偷袭自己最敏感的部位，女郎不由心里松了口气，放下了悄悄擡起的高跟鞋，可下身传来那久违的火热坚硬却让她蛮腰忍不住轻轻扭动了几下，似乎有一点点享受。
　　嗯，色狼一般除了胆子大，本钱也不小。
　　咦，这个时候自己在想什么乱七八糟的东西。
　　虽然女郎只是下意识动作，并非迎合，但却差点要了秦风的老命，那刺激的感觉让他浑身的血液都向下面集中，渐渐有一种喷薄欲出的冲动，他连忙吸了几口气才没有当众出丑，女郎也发现对方的异样，身体僵住不敢再动弹，被吃点豆腐也就算了，要是对方脏东西弄到自己裙子上，自己可是要被恶心死了。
　　前几天自己公司一个女孩在地铁就被色狼偷袭，下了车才发现裙子上一滩不明液体，分明就是男人的精液，恶心的好几天都没吃饭。
　　司机骂了半天娘，见那电动车早熘得无影无踪，才又开动了公交车，大家也纷纷议论那电动车没素质，政府应该对电动车严格管理云云。
　　实际上对电动自行车的管理一直是个老大难，客观上电动自行车绿色环保，对缓解C市交通压力起到了一定积极作用，但因为驾驶者往往不遵守交通规则，占用机动车道行驶，事故频发，C市政府好几次都想对电动自行车进行限制，可一直遭到环保界人士的反对。
　　秦风也趁机退后几步远离女郎站好，心里却忐忑不安，虽然自己是无心的，可毕竟自己吃了对方的豆腐，而且还是那么白嫩可口的一块水豆腐，那女郎越想越觉得吃亏，不行，不能这么容易就放过对方，眉毛一扬扭头正要发作，却看到一个高高瘦瘦的大男孩站在身后不远处，一脸局促不安，浑身上下透着一股书卷气，身体却挺拔如松，显得孔武有力，眼神很干净，完全不是自己想象中猥琐下流的色狼形象。
　　女郎不知怎么的心里气一下子没了，反而冲对方笑了笑，想要安慰这个似不知所措的大男孩，毕竟这的确是一个意外，再说被眼前这个阳光帅气的男孩吃点豆腐也不能说吃亏，一场风暴就此消于无形。
　　秦风见对方无意追究，松了口气，也冲女郎善意一笑，顺便也打量一下对方，这一看不要紧，心脏顿时砰砰直跳，心想好一个妩媚多姿，风情万种的女人。
　　这女郎二十五六的样子，长得明艳动人，身形妖娆，按秦风的标准可以打80分，尤其是一双水汪汪的桃花眼很勾人，有点大眼美女关之琳的感觉，无时无刻不在放电，让人不由心醉神迷。
　　旁边一个男子被这女郎媚眼一扫，顿时有点心猿意马，脚下不稳，几乎摔倒在地。
　　女郎个头在一米六五左右，骨肉匀称，可能是很少运动的缘故，手臂和小腹都有少许赘肉，从健身角度看属于有点偏胖体型，但因为衣服搭配合理并不明显，反而让人觉得肉感十足，秦风一向不喜欢骨感的女人，觉得没有手感。
　　好女人标准应该是看起来很瘦，摸起来有肉。
　　乏的实践经验形成了鲜明对比。
　　不过女郎却好像对秦风生了兴趣，上下打量他两眼，见他站的别扭，笑眯眯的说：“帅哥你站过来些，这里地方蛮大的，挤挤不要紧的。”
　　秦风也确实站的有些费劲，正要过去，忽然女郎脸色一变，冲着旁边的一个男子骂道：“你没长眼睛，挤什么挤，没看这边站着大活人吗，一点素质都没有。”
　　那男子本来见女郎穿的清凉想趁乱揩点油，结果刚碰了一下胳膊对方就发作了，看对方不好惹自己又有点心虚，只好灰熘熘的下车了。
　　女郎回头又冲秦风笑道：“你快过来啊，这里人少。”
　　旁边围观群众都看不下去了，这是赤裸裸的歧视啊，但不得不承认这是个看脸的时代。
　　秦风脸上有些发烫，可架不住女郎热情还是站了过去，结果没聊几句就被对方把底细摸得清清楚楚，原来秦风今年27岁，是该市某大学体育系毕业生，目前在飞龙健身俱乐部当健身教练，关键是目前仍是单身，还没有女朋友。
　　女郎名叫顾盼，自称是一家化妆品公司的老总，表示对秦风，不，是对健身很感兴趣，要了秦风的手机号，要向秦风请教健身知识，秦风当然很高兴，多发展一个客户，他能多一份收入。
　　电视里正好放着一家化妆品公司广告，一个妩媚性感的女子缓缓走向屏幕说道，爱美丽，爱奢丽，奢丽让你更美丽。
　　顾盼有些得意的说：“看这就是我们公司的广告，不错吧，创意可是我亲自设计的哦。”
　　虽然秦风对化妆品不太懂，但奢丽这个品牌他还是听过的，虽然够不上一线国际大品牌，但也算是中高端产品了，健身俱乐部好多女性同事都在使用这个品牌的产品，据说口碑还不错，过一会顾盼笑着说：“我下一站就下车了，你呢？
　　一起下吗？”
　　换个其他正常男人恐怕马上就懂了，可秦风偏偏不懂，老老实实的说：“我还有五站。你先下吧。”
　　旁边几个男人顿时用看白痴的眼神盯着秦风，顾盼愣了一下，没有再说什么，冲他丢了个媚眼，下车去了。
　　秦风哪里是听不懂女郎的意思，他只是有贼心没贼胆罢了，男人都幻想着有一天有一个美艳女子看中自己，来一场激情四射的艳遇之旅，但实际上十次艳遇九次都是骗局，秦风看多了类似的报到，某男子被美貌女子约到宾馆，结果遭遇女子丈夫暴力威胁，不得不破财消灾。
　　秦风虽然对这美艳女郎也很心动，可他还是很有自知之明的，自己还没有那么大魅力让美女主动投怀送抱，反倒他刚才被顾盼迷得有点神魂颠倒，要是跟着顾盼下了车，到时候人财两空，可就欲哭无泪了。
　　顾盼下了车心里忽然有些愤愤不平，以自己的姿色平时随便抛个媚眼就有无数男人贴过来，哪知今天自己放下身段主动邀约却碰了个钉子，这家伙还真是不解风情啊，活该单身。
　　正诅咒对方一辈子都找不到女人，旁边有人说道，“这位女士，有时间一起喝个咖啡吗？”
　　声音充满磁性，让人觉得很舒服。
　　顾盼擡头看去，只见一个三十出头的男士，西装革履，外形俊朗，文质彬彬。
　　顾盼扫了对方几眼，轻蔑的说：“想约炮？没兴趣。”
　　男士没想到对方居然这么直接，脸色大变，他当然有这个心思，但一般大家不是都应该先喝个咖啡，聊聊人生，然后再看个电影培养一下气氛嘛。
　　有心要走却又舍不得，站在那里看着顾盼说着：“你怎么可以这么说话，我不是那个意思，想和你交个朋友而已。”
　　顾盼却没理睬他，扭身就走，蛮腰扭动，两瓣如圆月般丰满的翘臀扩张的摆动着，两条性感玉腿晃动着，吸引着无数路人的目光，在学校很多男生把顾盼的走路姿势称为魔鬼步伐，只要顾盼施展起魔鬼步伐，路边的人就像是被鬼附身一样，纷纷中招，无不被顾盼的风情所迷倒。
　　对这种自认为风流倜傥，想一夜风流的男人她见得太多了，相比反倒是秦风这样稚嫩的大男孩更让她兴奋，从大学时代顾盼就有一个绝情魔女的外号，她最喜欢干的事情就是让一个纯情男生爱上自己，然后弃若敝屣，大学期间她不知道伤了多少无辜少男的心，也不知道拆散了多少对情侣，可她并不内疚，她把感情视为一个好玩的游戏，认真的人才会受伤，她永远不会让自己受伤。
　　路边一对小情侣正在亲密的说话，那男孩看到旁边迈着魔鬼步伐走过的顾盼忍不住多看了几眼，顾盼抛了个媚眼，伸手轻轻整理了一下自己有些凌乱的头发，充满诱惑的动作顿时让对方魂飞天外，浑然不觉旁边女伴越来越委屈的脸。
　　“亲爱的，你看我涂得指甲好看吗”
　　女伴感到了威胁，试图挽回男友的目光。
　　“恩好看。”
　　男友敷衍，目光却依然盯着顾盼，不怪他不专情，和顾盼那妖娆丰满的魔鬼身躯一比，自己的女友简直就是个没发育全的小女孩。
　　就像两个包子，一个丰满多汁，一个干瘪无肉，你会选择吃哪一个。
　　“你骗我，你眼睛根本就没看。”
　　女孩生气了，一指旁边的顾盼，“你在看她对不对，到底她好看还是我好看？”
　　男孩看看顾盼，又看看自己女友，居然开始犹豫了，女孩终于忍不住抽泣着跑开了，男孩恋恋不舍的看了一眼顾盼，终于还是追了过去。
　　而顾盼只是轻轻一笑，明艳照人的脸上露出一丝看破红尘的澹然，继续向前走着，也许他们会和好，但心里却留下阴影，也许他们会分手，痛苦很久，不过这和自己有什么关系呢，既然自己无法得到幸福，也不愿意看着别人幸福，自己大概算是个很坏的女人吧。
　　脑海中忽然又冒出秦风那张清秀的脸，此刻却显得十分可恶，顾盼心中一阵冷笑，被我看中的目标是无法逃脱的，秦风你给我等着。

第2章 宅男生活
　　顾盼下车的这一站是中转站，下车的人很多，空了不少座位，秦风也赶紧找个地方坐下，放松一下站的有些发麻的双腿，下一站呼啦一下又上了很多人，忽然秦风听到一个清脆的声音说：“不好意思，这里面有人吗？”
　　秦风擡头一看，是一个相貌清秀的年轻女孩，皮肤很白净，梳着马尾辫，秦风忙主动挪到靠窗的座位，让女孩坐在靠近走廊的座位，女孩说声谢谢，脸红扑扑的，似乎有些害羞，不时的偷偷瞅秦风一眼，长长的眼睫毛一眨一眨的，有一种邻居家小妹妹的亲切感觉。
　　秦风还觉得这女孩挺有意思的，可过一会秦风觉得不对劲了，那女孩屁股一直向自己这边挪动，整个人上半身几乎要靠到自己肩膀上，少女那充满青春气息的柔软身躯让秦风的心跳顿时有些加快，辫子无意中扫过自己的面颊有点酥痒，似乎在撩逗着他脆弱的神经。
　　不会吧，今天自己是走了桃花运了，刚才有性感女郎热情相约，现在又有清纯少女主动靠拢。
　　但很快秦风就打消了自己的念头，女孩向自己靠拢是迫不得已的，一个戴着眼镜的中年男子身子靠在扶手上，眼睛若无其事的看着窗外，大腿却不老实的在女孩白生生的腿上蹭着，脸上一副无比享受的样子，看年龄分明可以做这女孩的父亲了，可却干着这龌蹉的事情。
　　秦风马上站起来瞪了对方一眼，那中年男子吓了一跳慌张的说：“你要干什么？”
　　秦风想了想说：“不干什么，起来活动活动。”
　　低头对女孩说：“我们换个座位好吗，我怕吹风。”
　　女孩感激的看了一眼秦风，坐到了里面，秦风坐下擡头瞥了一眼那男子，男子见自己小动作被人发现，只好离开，女孩脸红红的小声说：“谢谢你。”
　　秦风笑道：“没什么应该的。”
　　心里却有些无奈，这些公车色狼虽然可恶，但却很难有证据，加上车厢里人多拥挤，有些身体接触很难界定，而且很多受害者委曲求全不敢声张，反而让坏人屡屡得手。
　　国外有些城市为了避免这种情况，开通了女性专车，可惜在中国城市的交通压力下是很难实现了。
　　秦风正在沉思，却不知道那女孩在偷偷打量秦风，想和对方说话却不敢开口，从包里拿出记事本偷偷写着什么，一会车到站了，女孩要下车，秦风起身让开，女孩忽然把手里攥着的东西往秦风怀里一扔，如受惊的小鹿匆匆的下了车，秦风一看是一个纸团，被女孩攥了许久，已经被汗水浸透，他打开纸条上面是一个手机号码，最后几位已经模煳的看不清楚了。
　　秦风哑然失笑，静静的看着手里的纸条，他很感动，但却并不遗憾。
　　因为他从未想过要和这个女孩发展什么故事，不是不愿，而是不敢。
　　因为他是一个没有未来的男人。
　　终于车到了秦风要下车的站点，秦风起身跟着人流慢慢向外走去，忽然看到刚才那个中年人也准备下车，心中一动，飞快的伸出腿拌了对方一下，中年人身子一个踉跄，扑在前面一个四十多岁妇女的背后，那妇女回头一看，眉毛一立，眼睛一瞪，揪住中年人的衣服尖叫起来：“抓流氓啊，他和我耍流氓。”
　　中年人脸色惊慌，连忙解释说：“我不是流氓，刚才有人绊了我一下，我不是故意的。”
　　那妇女不依不饶的说：“我看你就是故意的，你个老不要脸的东西，走，跟我去派出所去。”
　　旁边有人插嘴说：“没错，就是他，刚才还在蹭人家小姑娘的大腿，我看的清清楚楚。我还拍的视频准备发到网上。没想到他还敢耍流氓。”
　　这下人证物证俱全，几个义愤填膺的老大妈和妇女扭着中年男子下了车向附近派出所走去。
　　而始作俑者秦风则施施然下了车，忽然秦风的手机嘀嘀响了两下，是短信的提示声，秦风拿出手机打开短信，“我叫顾盼，想和我玩个游戏吗？”
　　秦风看完短信，微微一笑，却毫不犹豫的删除了短信，他现在可没有什么时间和心情和陌生美女玩游戏。
　　他走了约一百米进了一家露天菜市场，傍晚的菜总是比早晨要便宜许多，买了几根黄瓜，一斤西红柿，和一斤青菜，过了马路斜对面是一个看起来很陈旧的居民小区，秦风走进一栋楼里打开左手边的房门走了进去，这是一套面积不大的户型，一室一厅一卫，家具都是现成的，租金只要800元一个月，在C市算得上便宜了，唯一缺点就是离上班的地方比较远。
　　因为是一层很难照到阳光，所以房间内老是有一种发霉的味道。
　　秦风到厨房把黄瓜洗了，拌了个凉菜，从冰箱拿出一袋子馒头，热了热，大口大口的吃了起来。
　　秦风在俱乐部每月基本工资3000，加上奖金差不多有5000，按说也算中等收入了，自己生活问题不大，可他每个月都要把3000元寄到老家去，剩下2000元，除去房租水电等费用，生活费也就所剩无几了。
　　吃完简单无比的晚饭，秦风洗了碗，拿起手机打了个电话笑容满面的说：“
　　爸，我是秦风啊，您身体还好吧，我在这边挺好的，最近公司刚涨了工资，你一定要记得按时吃药，别不当回事，我今年过年一定会去看您，大哥他们挺好的吧，恩没事的话我先挂啦。”
　　挂了电话，刚好59秒。
　　秦风母亲去世，有一个大哥在村子里务农，赡养父亲，为了节省费用，他已经三年没有回家过年了，前几天大哥打电话说父亲身体状况越来越差，他今年无论如何要回去看看，可回去来回路费加上各种开销至少也要两千块钱，如果在俱乐部值班可以拿到1000元的节日补贴，一来一去损失三千。
　　，与其得到了再失去，他宁可从未得到过。
　　毕业后他有了一份稳定工作，家里人催着他找对象，可他却一直找借口推辞，看着同学们都纷纷步入婚姻殿堂，娶妻生子，他羡慕不已，却又不敢行动。
　　无数次他梦中听到医生告诉自己瘤子没有了，他欣喜若狂，在梦中笑醒，却发现只不过是南柯一梦，只能在深夜里蒙着被子低声嘶吼发泄自己的痛苦和不甘。
　　不久前大学同学聚会，一个女同学和他说，大学四年她一直喜欢他，但他一直没有向他表白，毕业后她等了他五年，他没有行动，她等不起了要结婚了。
　　秦风脸上微笑着祝福对方，心里却在默默流泪，这个女生正是他最心仪的女孩，那次聚会秦风喝的酩酊大醉，不省人事，之后他心如死灰，再不憧憬爱情，只是拼命赚钱寄回家中，他不知道自己什么时候会突然离开，他必须给父亲多一份保障。
　　客厅里摆着一些简单的健身器械，秦风用哑铃做了几组动作，又做了一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，感到身体微微发热，没有做太高强度的运动，怕能量消耗太快。
　　他拿着一个小本记下了今天的开销，13块5，拿着存折看了看里面还有3000元，这是他留着应急的钱，轻易不会动用。
　　客厅里摆着一台旧的彩电，秦风过去打开，图像不是很清楚，秦风很无奈，大概是自己身上积累的静电比较大，只要是自己周围几米的电子设备都会受到一定程度影响，当然电视最明显，他曾经做过实验，即便是自己把衣服都脱掉，依然会产生影响，一度他兴奋的认为自己是像超人那样的异能者，可自己除了能让电视画面扭曲一点没有任何其他能力，他上网查了一下才知道，原来人体可以积累大量的静电荷，只是一般人很快就能释放出去，而自己偏偏属于电荷很难释放的那种人，所以会积蓄在体内形成静电，不过也没有什么太大的危害。
　　秦风之后也就没当回事。
　　打开C市新闻，C市上个月的经济总量保持全国第一，但增速持续六个月排名最后，政府部门表示要进一步进行产业结构升级转型和加大投资力度。
　　秦风一笑，这口号从他上大学就开始喊，没想到快十年了还是老一套，C市作为一线城市，各方面基础设施都很完备，人才济济，现在已经发展到一个瓶颈，很难突破，一方面经济总量全国第一，国际知名大都市，宜居城市，另外一面，贫富悬殊继续扩大，经济型犯罪率呈现上升态势，腐败出现隐蔽化，集团化趋势，环境污染严重，不过上次同学聚会时，听刘伟私下透露，中央不太满意C市近年发展，准备调现任市长到西部地区当省长，从中央派一名干将下来。
　　市里最近人心惶惶，都在猜测谁会来C市当市长。
　　谁当市长秦风并不关心，市长一届任期不过五年，五年时间谁有能力彻底改变C市的面貌，何况自己未必能活到五年以后。
　　忽然电话响了，秦风一看接了起来笑说：“刘伟啊，你小子最近怎么都不露面了，连个电话都没有，不是又惹了情债了吧。什么，你找女朋友了，什么时候？我怎么不知道，哦好的，改天我们好好聚聚。再见。”
　　放下电话，秦风一阵苦笑，打电话是他大学宿舍的哥们刘伟，比起来自己的遭遇，刘伟简直就是人生赢家，上大学女朋友谈了无数，毕业后别人都在忙着找工作时，刘伟已经接到了体育局的上班通知，后来才知道刘伟的父亲是分管体育的副市长，就连自己的工作还是刘伟帮忙找关系进去的，健身俱乐部是隶属于体育局的国企，是有编制的。
　　刘伟在单位没人敢管，经常跑到秦风所在的健身俱乐部泡妞，等勾搭上了床就撒手不管，消失得无影无踪，有一段时间体育局门口好几个找刘伟负责人的女孩，刘伟的父亲知道后大发雷霆，狠狠训斥了刘伟一顿，刘伟这才收敛了许多，不再到处留情，但也没有正式的女朋友，没想到这么快就有女朋友了。
　　秦风刚要放下手机，忽然手机又嘀嘀响了两声，秦风打开一看还是一条没头没尾的短信。
　　“为什么不理我，真的不想和我玩游戏吗？”
　　居然还是那个叫顾盼的女郎，下午秦风没有回短信，她居然还没有死心，又发了过来。
　　秦风也不知道为什么对方会缠着自己不放，非要玩什么游戏，不过他现在心情挺好，也有点好奇，就给对方回了个短信过去，“你要玩什么游戏？”
　　“感情游戏，想玩吗？”
　　顾盼发短信速度很快，“如果赢了的话可是有福利哦。”
　　秦风心里一个哆嗦，他现在最不想听的就是感情两个字，对方一看就是空虚寂寞，说不定是刚被男人给甩了，在手机上寻找刺激，他可不敢招惹这种女人，说不定就会被坑的很惨。
　　见秦风没有回短信，顾盼却又发了一个短信，但不是普通的文字短信，而是一条彩信，秦风好奇的点开，看了一眼，顿时浑身发热，鼻血直流。

第3章 少妇张岚
　　只见顾盼发来的照片上一个美女躺在床上，脸上带着面具，只穿着一条黑色情趣短裙，两条长腿上穿着黑色的丝袜，诱人的玉体若隐若现，那高耸挺拔的乳房、纤细柔软的腰肢、修长浑圆的雪白大腿还有那肥美白嫩的肉穴看的秦风心头火气，下身也顿时勃起了，阴茎硬邦邦的把裤子顶起了一座帐篷。
　　可惜秦风的手机是国产低端手机，分辨率不行，很多细节都看不清楚，但反而增添了神秘的诱惑。
　　这时顾盼又发来一条短信“怎么样，流鼻血了吧，想看更多的，就赶紧同意哦。”
　　秦风擦了擦鼻血，正要回短信，忽然有人敲门，秦风走过去开门，却是一个五六岁的小姑娘吃力的端着一盘子热气腾腾的饺子一脸稚嫩的说：“秦叔叔，这是我妈妈刚包的饺子，猪肉韭菜馅的，可好吃啦。”
　　女孩梳着两个可爱的羊角辫，眼睛极大，眼睫毛很长，像洋娃娃一样，是自己对门邻居张岚的女儿，小名叫豆豆，和秦风混的很熟，秦风可以说是看着豆豆长大的，经常给她买点小零食小玩具什么的，心里一直把她当成自己的女儿看待。
　　看着豆豆无邪的笑脸，秦风心里忽然一暖，眼泪几乎要掉下来了，忙用手擦了擦，接过碗来笑着说：“谢谢你，小豆豆，也帮我谢谢你妈妈。”
　　小女孩点点头说：“那我先回去了。叔叔再见。”
　　说完一蹦一跳的进了对门。
　　秦风端着饺子回了房间，闻着饺子的香气，这一刻他又觉得人生还是有很多美好的东西舍不得丢弃，他一口咽下一个饺子，却又烫的赶紧吐出来。
　　狼吞虎咽吃完了饺子，秦风还有些意犹未尽，张岚的手艺绝对是顶级的，这样的女人才是真正的贤妻良母，温柔有气质，出得厅堂下的厨房，真不知道他原来的老公是不是脑子进水了，居然舍得离婚，记得张岚刚搬来的时候，自己已经在这里住了一年多了，豆豆才一岁多，刚蹒跚学步，自己还帮忙搬东西。
　　有一次无意中听到院里大妈闲聊说起，张岚是因为有外遇才和丈夫离婚的。
　　秦风洗干净盘子走到对面敲门，里面一个女人的声音警惕的问道：“谁啊。”
　　“是我，张姐。”
　　秦风说道。
　　过一会门开了，一个三十左右的少妇站在门口，鹅蛋脸，五官柔美，皮肤白皙，虽然只穿着一件朴素的紫色睡裙，却显得气质出众，头发简单的扎在脑后，露出细长白皙的脖颈，性感的锁骨下是高耸的胸部，隔着薄薄的衣服隐约可看到两个突起，而平坦的小腹和大腿根部交叉部位微微隆起，虽然隔着睡裙和内裤，依然能清楚的看到那丰美阴唇的形状。
　　这个少妇便是秦风的邻居张岚，在秦风所在的小区绝对是数一数二的美女，张岚离婚后便有不少优秀男士追求，但却都被张岚给拒绝了，也许是因为上一段婚姻让她对男人失去了信心。
　　秦风心中感叹，命运不公，这样优秀的女人本应该是养尊处优，穿金戴玉的贵妇人，偏偏生活的这般窘迫。
　　她之前到底经历了什么才落魄到如此地步。
　　张岚被秦风贼兮兮的目光看的有些脸红，忙擡起胳膊护着胸口，心里后悔在家里贪图方便没穿内衣，本应该换件衣服再开门，可让秦风在门外等的久了又有些不礼貌，再说心里总觉得秦风不算外人，而且秦风也不过是个大男孩，让他看到也没什么大不了的。
　　秦风赶紧把盘子递过去说：“张姐谢谢你给我送的饺子，很好吃。”
　　张岚脸一红说：“是豆豆非要给你送的，我可没说要给你吃。”
　　秦风有些了解张岚，张岚心地善良，但却下意识的和别人保持距离，尤其是男性，自己在这里住了这么久，基本上没见过有男人进过她家里。
　　平时生活也很简单，早晨把豆豆送到附近的幼儿园，白天照看自己开的便利店，晚上再把豆豆接回来。
　　基本上没有任何娱乐活动。
　　这对一个在大城市生活的人是难以想象的，三十岁正是一个女人的黄金岁月，褪去了少女的青涩味道，逐渐散发出女人的成熟芬芳，可张岚却把自己紧紧包裹起来，刻意的让自己被这个世界遗忘。
　　豆豆这时却从张岚的身后探出了小脑袋，嘟着嘴巴说：“妈妈说谎，明明是妈妈让豆豆送给秦叔叔的。妈妈说叔叔上班很辛苦，一定要补充营养。”
　　张岚脸色更加羞红，一手把豆豆从身后揪出来恶狠狠的说：“小孩子不许胡说，我什么时候说的。”
　　豆豆却一下挣脱了张岚，跑到秦风旁边调皮的说：“你就是说了，妈妈还说叔叔一个人住，没有爸爸妈妈照顾很可怜，我们要多关心关心他。”
　　秦风心里一阵感动，看着张岚说：“张姐，没想到你这么关心我啊，我还以为只有豆豆对我最好。”
　　张岚一跺脚娇嗔：“你们两个都欺负我。”
　　扭身回了房间，只是那睡裙下包裹着的臀部却显得那么挺翘饱满，散发着少妇独有的成熟丰腴。
　　豆豆担心的扯了扯秦风的裤脚，怯怯的说：“妈妈是不是生气了，我说错话了吗？”
　　“没有，妈妈怎么会生豆豆的气，豆豆最可爱了。”
　　秦风抱起了豆豆，“妈妈害羞了。”
　　豆豆不解的问“大人也会害羞吗？”
　　“会啊。只要我们做了不想让别人知道的事情就会害羞，大人也一样。”
　　“这样啊。”
　　豆豆想了半天，歪着脑袋问，“那叔叔你有没有做过不想让妈妈知道的事情。”
　　起不来了。”
　　秦风把豆豆放下说：“豆豆，晚安。”
　　豆豆却拉着秦风的手说：“叔叔你陪我进去吧，我不敢一个人回去。我妈生气的时候可凶了。”
　　“是吗，妈妈为什么生气啊。是不是豆豆淘气啦”
　　秦风还没见过张岚发火的样子，在他印象张岚永远都是一副温柔娴静的样子。
　　“不是的，上次有大胡子叔叔过来找妈妈，妈妈看到他很生气，把他给赶跑了。”
　　豆豆心有余悸的说着。
　　秦风愣住了，大胡子叔叔，这个男人为什么来找张岚，张岚又为什么生气，这背后到底藏着什么故事。
　　张岚忽然出现在门口，脸色发白却很平静的说：“豆豆，妈妈不生气了，和叔叔说晚安。”
　　“哦。叔叔晚安。”
　　豆豆和秦风招招手，走进房间。
　　张岚神情复杂的看了秦风一眼，想说什么又没说出口，扭身关上了门。
　　秦风心里很好奇，走到门前贴着门听着里面的动静，有呼吸声，很清晰，难道……忽然张岚拉开门一脸怒气的说：“秦风你在干什么？”
　　“啊没什么，我回房间了。”
　　秦风连忙逃走。
　　看着秦风狼狈的样子，张岚觉得又气又笑，对秦风她一直是当做自己的弟弟看待，秦风为人善良单纯，乐于助人，就是眼睛有时候不太老实，喜欢偷瞄自己的乳房和大腿，只是张岚却没有对别的男人那种厌恶，反而觉得秦风很可爱。
　　秦风回到房中，打开电脑上网消磨时间，看时间差不多11点多，坐到床上开始练习内功，这功夫是他上初中的时候和同学去华山玩，无意中碰到一个老道士传授给他的，说是能强身健体，固本培元。
　　老道士真名不详，道号叫作天涯子，据说是道家门派传人，传授给秦风的内功也是道门正宗名为玉华神功，在古代绝对是秘不外传的绝世神功，只是想有所进展很难，需要长期坚持。
　　但让人意外的是秦风坚持了下来，从初中到现在整整十余年时间，他每晚都会按照天涯子传授的心法练习内功，丹田从最初的毫无感应，到有气丝流动，再到现在的涓涓热流，道门内功一般分为三个阶段，炼精化气，炼气化神，炼神还虚。
　　具体分为九重天，他现在也只是练习到了三重天，达到了寒暑不侵的程度，而他师傅天涯子则已经达到了天人感应的八重天境界，离传说中九重天的破碎虚空也只有一步之遥。
　　秦风仍然处在炼精化气的阶段，运行小周天，气流从下丹田沿督脉上行至任脉，而后下行回到下丹田，足足一个小时方才运功完毕，额头微微有汗。
　　他现在的身手虽然远超常人，已经臻至一流高手，毕竟道家内功注重修身养生，追求的是天道，不太重视技击之术，攻击性不强。
　　在古代一个人练铁布衫金钟罩可以横行一时，可在高速飞行的子弹面前却如同一张纸一样脆弱，现代武术的实用性逐渐被观赏性所取代，而过去的武馆则被搏击俱乐部，健身俱乐部所取代。
　　秦风很少向别人展示自己武者身份，C市是一个国际大都市，非常注重自己的国际形象，虽然也有黑社会活动，但整体上C市的社会治安还是相当不错，至少恶性刑事犯罪逐年下降，秦风除非做杀手，否则他身手再好也无用武之地，再说法律虽然要维护正义，但最根本的还是维护现有的社会秩序，而武者无论正邪，都是对秩序的威胁。
　　不过修炼玉华神功的另外一个效果就是秦风的的阴茎竟然变得越来越雄伟，远远超出了普通男性的尺寸，因为担心出现问题，秦风还专门去医院检查过，可医生却说一切正常，只是告诉他和爱人进行房事时要注意，动作不要过于剧烈，以免造成女性阴道的撕裂，秦风却只能心中苦笑，自己连女朋友都没有，哪里来的爱人。
　　练完内功，秦风准备上床休息，习惯性的看了一下手机，发现顾盼发过来好几条短信。
　　“喂，你怎么没反应了，不会是失血过多晕过去了吧。”
　　“你什么意思啊，看完好歹有点评价好不好。”
　　“你不会是还想看吧，做人不能太贪心哦。”
　　“好吧，算你狠，姑奶奶我认栽了，你给我等着。”
　　秦风一阵暗笑，他刚才去开门结果回来就把短信的事情给忘了，没想到对方却以为自己对照片没有反应，不过想想也是，越是美女越在乎自己的魅力，她可以容忍男人的窥视，可无法容忍男人的无视。
　　想了想秦风给对方发了条短信，“抱歉刚才有事忘了，我要睡觉了，晚安。”
　　没想到对方很快又发来了短信，里面只有一个愤怒的动画小人，显然是被自己气得不轻。
　　秦风觉得自己好像是有点过分，正要再发条短信安慰一下对方受伤的心灵，顾盼却又发来一条彩信。
　　他顿时兴奋起来，难道顾盼又给自己发了福利不成，说不定比刚才那张还要劲爆。
　　于是秦风迫不及待的点开一看，整个人顿时惊呆了。

第4章 旖旎春光
　　只见手机屏幕上被一个面色惨白的女人脑袋占满，头发长长的如同凌乱的水草，眼睛也翻着白眼，恐怖之极。
　　秦风吓得差点没把手机给扔了，妈呀，这不是传说中的贞子吗，明明自己在和美女聊天，怎么一下子变成女鬼了。
　　手机又嘀嘀响了两下，秦风定定神打开短信，是顾盼发来的，“哈哈，被吓到了吧，让你不回我的短信，今晚就让这个长发美女陪你睡觉吧。”
　　原来是顾盼在故意整自己出气，秦风只好发了一个泪流满面的小人表示自己被吓到了，不然对方是不会善罢甘休的。
　　果然顾盼发来短信，“看你这么可怜，今晚就暂时放过你吧，明天我们继续。”
　　还来？
　　秦风把手机往枕头下一塞，闭上眼睛，心神合一，很快就进入了梦乡。
　　也不知道睡到几点，秦风迷迷煳煳醒了，听到有人敲门，他起床走到门口开门一看，却看到张岚站在门口。
　　“秦风，我一个人睡不着，你能陪我睡吗？”
　　张岚穿着单薄的睡衣，显得楚楚动人，那丰满成熟的娇躯却让秦风瞬间燃烧起来。
　　秦风下意识的抱住了张岚亲吻起来，又脱掉了张岚的睡衣，捉住对方那滑腻丰满的乳房兴奋的揉捏起来，勃起的肉棒紧紧顶在张岚大腿根部，硬邦邦的就想顶入，可张岚却忽然挣扎起来，扭身回了自己的家里，剩下秦风在那里发呆。
　　忽然秦风恍惚之间又回到了那辆公交车上，只是车上却只有自己和那个叫顾盼的性感女郎，顾盼翘着雪白丰满的臀部，神色放浪，而自己正用硬邦邦的阴茎插入到对方湿润滑腻的肉穴中一下一下的操着，彷佛又飞到了天上，下身传来一阵阵强烈的快感，而顾盼也热情的回应着自己，耸动着细腰翘臀配合着秦风的动作，发出了诱人的娇吟声。
　　第二天一大早秦风醒来发现自己内裤湿漉漉的，想到昨晚做的撩人春梦无奈摇摇头，起床换了条赶紧内裤去卫生间洗漱，煮了点挂面放了点青菜，吃完拿了几个馒头放在饭盒里，这是他的午饭。
　　和平常一样上了公交车，走了两站，秦风忽然听到广播连续放了三遍，上车的乘客拿好自己的东西，心里一动，常坐公交车的人都知道，这是司机通知乘客有小偷的暗号，秦风回头看去，果然一个瘦小黄毛男子正在偷一位靠窗熟睡的大妈的口袋，旁边一个长发男子拿着报纸负责掩护，周围的人互相看了看却没人敢说话，大妈后面一个年轻女孩犹豫的想要提醒，结果那黄毛一瞪眼睛，吓得女孩低下头不敢说话。
　　秦风皱了皱眉头，他不想惹麻烦，但毕竟做不到袖手旁观，走过去推了一下大妈的胳膊说道：“大妈，该下车了。”
　　那大妈醒了过来，看了看秦风，又看了看旁边若无其事的黄毛，摸了摸口袋，还好钱还在。
　　两个男子走到一边交头接耳，一边看着秦风，大妈担心的说：“小伙子你赶紧报警吧。这些人惹不起啊。”
　　秦风微微一笑说：“没事。”
　　他既然敢出手，就有自信接下后面的麻烦。
　　一会车到站了，两个男子靠了过来，黄毛用刀抵住秦风后腰喝道：“下车。”
　　秦风没有反抗，跟着下了车，车上众人都是议论纷纷，叹息不已。
　　黄毛抵着秦风向旁边小巷子走去，旁边那长发男子嘴里骂骂咧咧的说：“你他妈什么东西，敢坏我们兄弟的生意，知不知道这趟车谁的地盘，老鼠会你也敢惹，不废了你小子一只手我们这生意就没法做了。把身上钱都拿出来。”
　　秦风心中暗笑，现在黑社会名字都这么搞笑吗，再说这小偷也太没职业道德了，偷不成就改抢了。
　　虽然被两人前后夹击眼看就要被带入巷子中，但脸上依然挂着温和的笑容。
　　虽然道家讲究清静无为，修身养性，不强调克敌制胜，但身为华夏武学一脉，自然有其一套降妖伏魔的雷霆手段。
　　除了根据内功修行分为九重天的层次，又根据武者自身速度，耐力和格斗技巧分成了若干层次。
　　而内功修为和格斗能力并没有必然联系。
　　但内功修为却决定着武者持续战斗的时间和使用格斗招数的次数。
　　一个人可以内功修为很高，却没有一点格斗技巧。
　　而一个内功平平的人可以通过实战获得高超的格斗能力。
　　第一个层次称为灰武者，或武徒，意为初次练习武术的人，其反应速度，抗击打能力和格斗技巧都是最基础的水平，一般来说这一阶层囊括了大部分街头混混和普通的黑社会成员，包括秦风身边的这两位。
　　第二个层次称为白武者，或武士，意为还没有经历磨难，身上的衣服还是干净的，比起第一个层次的人，白武者已经系统的学习了武术套路，但未经过实战检验或格斗经验较少。
　　第三个层次称为黑武者，或武师，意为有资格传授功夫的人，格斗经验丰富，往往具有自己独特的格斗招式，可以传承后世，大部分格斗高手都处于这个层次。
　　第四个层次称为红武者，或武王，意为出手必见血的人，格斗经验极为丰富，格斗技巧谙熟，并拥有必杀技，可以秒杀对手，达到这个层次的人可谓万里挑一，秦风正是其中之一。
　　第五个层次称为天武者，或武神，意为天生武者，无师自通，自成一派，一叶一花皆可伤人，这个层次的人极为罕见，可以说凤毛麟角，往往仅存在于传说中。
　　五分钟后，秦风云澹风轻的走出了小巷，巷子里的搏斗可以说是毫无悬念，以秦风身为红武者的身份对付两个灰武者简直比踩死两只蚂蚁还要容易，可笑的是两人还没有发觉自己惹了一位煞神，还打算给这个不开眼的年轻人一个教训，结果反而被秦风给打趴下了，当然秦风下手不敢太重，只是简单把两人胳膊和脚脖子的关节给卸掉了，让两人吃点苦头。
　　会员200每小时，教练可以提成50元，所以大部分时间教练都在拼命忽悠普通会员进行专项体能测试，让对方另外掏钱进行一对一辅导。
　　秦风走过去，听到薛金宝正在和那人聊关于股票的话题，他存了几万块钱，放在银行吃利息觉得可惜，想拿到股市里碰碰运气。
　　秦风认识那人，好像在什么证劵公司上班，姓张，是一个小有名气的投资理财顾问，一时好奇也凑了过去，虽然他现在没钱理财，但能免费学习学习总是好事。
　　张顾问又是大盘，指数，线条一堆专业术语，听得两个人都蒙了，阿宝说：
　　“张哥，这些我们都不懂，你就说说买哪只股票肯定能挣钱就行了。”
　　张顾问冷笑一声：“股市有风险，投资需谨慎没听过，谁也不敢说哪只股票肯定挣钱。”
　　心想天下哪有免费的午餐，一分钱不掏，还想免费套消息。
　　被阿宝纠缠的心烦张顾问只好敷衍道：“你可以关注一下，东华智能这支股票。”
　　阿宝显然是对股市有点了解，想了想说：“那可是一只垃圾股啊。”
　　张顾问白他一眼说：“你懂什么，这家公司是东华集团下属子公司，掌握着国内人工智能领域多项专利技术，潜力很大。”
　　阿宝不相信问道：“这么厉害为什么不涨。”
　　张顾问说：“因为它和中科院合作的人工智能计划遇到障碍，一直没有进展，所以投资人都不看好，所以股价一直都很低，如果研究项目成功，那这只股票就会一飞冲天，升值百倍。现在入手成本很低。”
　　阿宝听得热血沸腾急切的问：“那就是说可以买了。”
　　张顾问嘿嘿笑着说：“我只是建议。你要是赔钱了可别找我。”
　　这年头没点内幕消息谁敢轻易往股市里扔钱。
　　随着时间推移，健身中心的人渐渐多了起来，秦风主要负责跑步机，其实这是最没有技术含量的健身器材，基本上看一遍就能操作。
　　秦风无聊的来回巡视，遇上不会使用的新客户就指点一下，或者忽悠熟悉的客户介绍自己的朋友办会员卡，介绍一个新客户办卡，秦风可以拿到200元的提成。
　　不过一般除非是俱乐部刚开业或者有大幅度的优惠活动，才会吸引更多的人办卡，平时来健身的人数相对稳定，每个月能拉几个新客户就很不错了。
　　这时从门口走进一个身穿紧身运动服的女孩，身材高挑，大概有一米七左右，乳房高耸挺拔，臀部浑圆挺翘，两腿修长结实，堪称完美身材，只是面色冷峻，一副不苟言笑的样子。
　　冷艳女孩看到在跑步机旁有些发呆的秦风，犹豫了一下，走过去说道：“秦风，能帮我个忙吗？”
　　秦风回过神来，一看原来是杨洋，她是健身中心为数不多的几个女健身教练之一，主要负责教授舞蹈课程，不过性子比较孤傲，平时只和几个女教练说话，很少和他们男教练来往。
　　“有什么事情吗？”
　　秦风觉得奇怪，冰山美女居然会主动和自己说话。
　　“夏小薇说她有事要晚点来，我想让你帮我摆一下垫子，一会就要开课了，我怕会来不及。”
　　杨洋有些无奈的解释，除非万不得已她也不愿意求秦风帮忙。
　　夏小薇也是一名舞蹈教练，但只是初级资格，没有单独带班的能力，所以健身部让她跟着杨洋做一些辅助工作。
　　“我有空，我有空。”
　　薛金宝不知道从哪里窜了出来，冲着杨洋笑嘻嘻的说，“我也可以帮忙的。”
　　杨洋皱起了眉头，但看着薛金宝一副赴汤蹈火在所不辞的样子，勉强点了点头，扭身向舞蹈教室走去。
　　两人跟在杨洋身后，目光很自然落在对方那挺翘的玉臀上，不知道是不是经常运动的缘故，杨洋的臀部特别圆润挺翘，看上去弹性十足，让人很想狠狠捏上一下。
　　秦风表现还好，薛金宝却差点流出口水，眼睛目不转睛的盯着杨洋的臀部，要不是秦风拉着他，几乎能一头撞上去。
　　杨洋走到舞蹈室门口，指着里面角落里厚厚的一迭瑜伽垫说：“就是这些了，你们把垫子都摆整齐就行了，谢谢。”
　　薛金宝抢着说：“没事，你忙你的吧，这里交给我们你就放心吧”
　　杨洋点点头，走到一边做起了热身活动。
　　今天的课程是瑜伽课，和健身操，肚皮舞这些都是现在最受欢迎的健身课程。
　　秦风和薛金宝把瑜伽垫一块块摆到舞蹈室的地板上，不时偷偷打量着正摆出各种高难度造型的杨洋，不得不说，瑜伽很锻炼人的柔韧性，很多动作不经过专门练习一般人根本做不出来。
　　“我受不了了，看人家那大白奶挺的，那小蛮腰扭得，那小屁股翘的。”
　　薛金宝有些想入非非，“可惜了，要是什么时候小洋洋能和我来个洞房七十二式，我就死而无憾了。”
　　薛金宝对杨洋那是垂涎已久，经常和秦风说找女朋友就要找杨洋这样身体柔韧性好的，在床上什么动作都能做得出来，如果能用大鸡巴操到杨洋的小肉穴，那才是一个男人最大的成就。
　　“你就别白日做梦了。”
　　秦风毫不犹豫的给他泼冷水，“人家杨洋早就有男朋友了，而且还是高帅富，你一点希望也没有。”
　　“不会吧。”
　　薛金宝惨叫一声，“是谁敢抢我的小洋洋，我要和他决斗。”
　　秦风一笑正要和他解释，忽然听到身后一个阴沉的声音说：“你们两个在舞蹈室干什么？”

第5章 发财捷径
　　在门口，沉着脸来说：“你们两个没事干吗，这里是你们呆的地方吗？”
　　这人名叫张辉，是健身部的业务主管，更是高级健身教练，据说是c市三界散打冠军，秦风进入俱乐部就是此人负责考核的。
　　本来有刘伟打了招呼，走个形式就行，可张辉却故意刁难，要和秦风进行一场搏击比试，秦风不想刚进俱乐部就太过高调，因此出手有所保留，五十回合以后落败，但他知道对方也没有尽全力，张辉的身手至少也是一名黑武者。
　　张辉为人心胸狭窄，做事霸道，但因为实力很强，资格又老，无人敢挑战他的权威，加上他和好几个极有来头的vip客户关系都不错，更是威风一时，连俱乐部总经理高松都让他三分。
　　秦风和薛金宝面面相觑，杨洋见状赶忙过来解释说：“张教练，夏小薇她有事要晚来一会，我一个人忙不过来就让他们两个帮我布置一下场地。”
　　张辉冷哼一声说：“这个夏小薇怎么老是迟到，一点纪律也没有，以后没有我的同意，不能随便窜岗，否则扣除当月奖金。”
　　这时一个女孩急急忙忙跑了过来，看到张辉慌张的说道：“张哥不好意思，我家里有点事迟到了。”
　　张辉脸色阴沉的说：“夏小薇，公司的制度你不是不知道，你今天迟到，他明天迟到，这公司还怎么管理，什么都不用说了，这个月奖金你不用拿了。”
　　夏小薇是初级教练，基本工资才不到三千，每个月奖金能有差不多一千，是笔不小的数字，结果张辉一下不由分说就全扣了，夏小薇一听眼圈一红，委屈差点哭出来，秦风忍不住说：“张主管，这处罚是不是有点重了，公司规定一次迟到也不过罚50元，也没说扣当月奖金啊。”
　　张辉冷笑一声说：“健身部的事情我说了算，你如果有意见可以和高总反应，看他是听你的还是听我的，你们两个上班期间窜岗我还没有和你们算账呢。”
　　薛金宝笑着说：“张哥何必呢，大家都是好哥们，我们也是正好没事帮忙而已，要不就下不为例吧。”
　　张辉嘿嘿冷笑说：“薛金宝你算什么东西，也敢和我称兄道弟，你够那个资格吗，这里有你说话的份吗？”
　　薛金宝脸色涨红，但却不敢和张辉还嘴，秦风还要上前理论，也被他死死拉住。
　　倒是杨洋看不下去了，冷冷的说：“张主管，他们两个是我叫来帮忙的，有什么问题我来承担，夏小薇迟到不假，但我认为处罚过重，如果你不改变决定，我会向高总反应的。”
　　张辉看了一眼杨洋，脸色阴沉如同要下暴雨的天色一般，几乎就要雷霆大怒，可最终还是没有发作，而是沉吟道：“夏小薇屡次迟到，罚款200元，至于秦风和薛金宝，你们两个这次就算了，下不为例。”说完扭身离去。
　　薛金宝这才松了口气，刚才他还真怕秦风不顾一切和张辉顶撞起来，虽然秦风打架未必输给张辉，可张辉毕竟是主管，事情如果闹大了，最后吃亏的还是秦风。
　　杨洋走过来，有些歉意的说：“不好意思，这事是我考虑不周，让你们挨骂了。改天我请你们吃饭吧。”
　　“哪里的话，这点小事算什么。”薛金宝故作无所谓，却忍不住问，“去哪里吃饭，什么时候？”
　　秦风连忙一把把他拖走，省的他在这里丢人现眼，心里却是暗中思索，他有一种感觉，张辉其实是冲着自己来的。
　　夏小薇只不过是城门失火殃及池鱼。
　　俱乐部的规定有时候只不过是一纸空文，健身部天天都有人迟到，也没见到张辉处罚过谁，睁一眼闭一眼就过去了，这次偏偏拿夏小薇说事，分明是杀鸡给猴看，自己是张辉眼里那只不安分的猴子吗秦风正想着，薛金宝却凑过来哭丧着脸的问道：“秦风，你告诉我，杨洋到底有没有男朋友，我怎么不知道呢？”
　　秦风其实也不确定，只是有一次下班的时候，无意中看到杨洋在大门口被一辆捷豹xk给接走了，他瞅了一眼，开车的司机是个相当俊朗的年轻男子，和杨洋气质很配。
　　“我的妈呀，那车至少得200万以上吧。”薛金宝咋舌道，“这一辆车就顶的上我家一套房子了。”
　　“所以你就干脆死了心吧，杨洋这种女孩不是你我能惦记的。”秦风笑了笑说，“我看夏小薇就挺适合你的。”
　　“她？没胸没屁股，不符合哥的口味。”薛金宝露出嫌弃的表情，转而无比坚定的说，“我相信我的小洋洋不是那种嫌贫爱富的女孩。靠，捷豹算什么，早晚我也会有的。”
　　其实夏小薇长相身材还算可以，打扮起来也是美女一枚，可能相对身板比较瘦弱，没有那么多肉肉，而薛金宝则是绝对的肉食动物，只对胸挺臀翘腿长的肉感女人有兴趣。
　　看到薛金宝固执己见，秦风很无奈的摇摇头，他不太看好薛金宝追求杨洋，男人有野心是好事，但也要看清楚自己和对方的差距。
　　杨洋一看就是那种眼光很高的女孩，虽然不清楚她家庭背景，但从张辉对她的态度能看出一些端倪，如果换一个人和张辉那样说话，早就被张辉给训的狗血喷头了，但张辉对杨洋似乎有一点顾忌。
　　舞蹈室内，夏小薇搂着杨洋的胳膊一脸崇拜的说：“洋洋姐你好厉害啊，你不知道刚才快把我给吓死了，张辉那张死人脸太可怕了。”
　　杨洋没好气的说：“你还知道害怕啊，知道害怕就别让张辉抓住你把柄，你可好，每次都让我给你擦屁股。要不是你不在，我也不至于找秦风他们过来帮忙，惹出这么一堆麻烦。”
　　夏小薇也知道是自己理亏，吐了吐舌头调皮的说：“怕什么，你杨大小姐一声令下，那些男人还不屁颠屁颠过来帮忙，我可看出来了，那个薛金宝好像对你有意思。”
　　“你给我闭嘴，赶紧给我干活去，一会就要上课了。”杨洋脸一沉，伸手在夏小薇屁股上拍了一下，“让你多嘴。”
　　夏小薇捂着屁股一脸委屈的说：“干嘛老打人家屁股，很疼的。人家说的都是实话嘛。”
　　杨洋一瞪眼，夏小薇吐吐舌头跑去干活了，杨洋陷入沉思，她当然早就看出薛金宝对她有意思，她只是故作不知，俱乐部这些男同事她都能很快看穿对方的心思，包括最深沉的张辉，只有那个秦风她觉得自己看不透。
　　她仔细观察过，秦风每次都是准时上班，准时下班，从不迟到，除了张辉，和所有人关系都保持的很好，从不争权夺利，很少和别人发生利益冲突，工作也尽职尽责，算得上模范员工。
　　另外一方面，秦风对俱乐部的同事很少主动接近，和异性同事来往更少，对钱看的很重，从来不请客吃饭。
　　整个人好像游离在另外一个世界。
　　如果不是他还有一个朋友薛金宝，杨洋几乎要怀疑秦风是不是有孤僻症。
　　杨洋有一种奇怪的感觉，秦风好像刻意的和周围的人保持一定距离，不愿意建立起更多的联系，对这个世界始终持有一种旁观者的态度，这到底是为什么呢。
　　杨洋还没有意识到她这种好奇心是一种比较危险的信号，她自认为自己对男人免疫，越是优秀男人她越不来电，更不要说区区一个秦风。
　　至于薛金宝她直接选择了无视。
　　中午有一个小时用餐时间，俱乐部不提供午饭，不过在咖啡间有微波炉可以加热自带的饭菜，而且门外就有专门卖盒饭的午餐车，各种口味随意挑选。
　　薛金宝买了个盒饭看到秦风在吃馒头咸菜，皱眉说：“秦风你这也太抠了吧，一个月你挣的钱也不少，怎么要攒钱买房啊。”
　　秦风笑道：“是啊，c市现在房价这么贵，不赶紧攒点钱连首付都交不起了。”即使是最便宜的一荤一素的盒饭也要十块钱，秦风当然是能省则省了。
　　c市郊区的楼盘都已经接近一万一平米，而核心黄金地带则差不多四万一平米，即便是要在郊区买个70平米的小户型，首付最低按20%考虑，也要十几万才行。
　　薛金宝是本市土着，家里有四套房产，地段都相当不错，市值将近千万，没有买房的压力，所以花钱比较潇洒。
　　秦风这种外地人根本没法比。
　　“可你这也不是办法，就算你天天不吃饭能省几个钱。”
　　阿宝看看左右，凑到秦风耳边小声说：“你得学人家刘玉树，想办法傍上个有钱的女客户，你看人家才跟着客户一年，听说最近刚买了一辆斯巴鲁。你这条件又不差，那小子靠什么还不是嘴巴甜，会哄女人高兴。”
　　刘玉树也是健身中心的一名教练，差不过和秦风同一时间来的俱乐部，长得一张小白脸，身材也不错，很受一些中年女客户的欢迎。
　　秦风皱着眉头说：“不会吧，咱们这可是正规俱乐部。” 当初毕业找工作，也有很多娱乐场所招聘男公关，月薪上万，秦风就是不愿意出卖尊严，最后才来到飞龙健身俱乐部。
　　“你傻啊。”阿宝有点恨铁不成钢，“现在哪个酒店没有桑拿按摩，谁敢说自己不正规，还不是哄小孩的。你以为人家客户大把扔钱就是为了跑步，人家别墅里什么没有，非要跑到这里健身。再说你情我愿，俱乐部能有什么办法。”
　　话虽如此，秦风却不敢苟同，要这样，和娱乐城的少爷有什么区别，虽然说现在笑贫不笑娼，不怕买，就怕卖不出好价钱。
　　可毕竟做人还是要有一点底线的。
　　他也早就听说很多行业存在这种现象，歌厅唱歌有公主，售楼小姐为提成陪客户睡觉，就连打个台球都有专业的三陪服务，本来以为健身俱乐部情况会不一样，没想到也是如此，大环境如此，谁也无法独善其身。
　　看秦风一脸沉思，薛金宝以为他心动了，神秘的说：“怎么样，你人长得帅，鸡巴也大，条件这么好不利用可惜了。你别说还真有两个女客户和我打听过你的情况，你要有意思，我帮你牵个线。一次三千，这行男的比女的挣钱。别这么看我，我可没拿好处，就是帮忙。你考虑考虑。”
　　秦风哭笑不得，想生气又觉得不值得，薛金宝可能真的觉得这是一条发财捷径，他是在帮助自己。
　　没有对错，只是价值观不同而已。
　　这时一个长相甜美的女孩端着饭盒向两人走过来，个子只有一米六多一点，算得上娇小玲珑，但偏偏长着一对丰满的大奶子，随着走路时身体颤动，胸前一阵波涛汹涌，看的两人都几乎忘了吃饭，薛金宝还忍不住咽了口口水。

第6章 惊人豪乳
　　这女孩名叫米雪，是前台部的一名职员，在美女如云的前台部米雪不算相貌最出众的，但却有一样无人能及，那就是她34D的胸围。
　　米雪端着饭盒走到两人面前抱怨道：“你们看，我妈又给我做的红烧肉，我可不敢吃了，你们要不帮个忙把它给消灭了吧。”
　　近距离看到米雪那一对颤巍巍的雪白豪乳更让人觉得喘不过气来，薛金宝差点刘流了鼻血，看了一眼饭盒里的菜，那红烧肉做的很地道，肥而不腻，忍不住流着口水说：“我说米雪啊，你这是在在为难你哥呢，你哥现在的身材再这么吃下去，迟早会当不成健身教练的。”
　　薛金宝的身材作为普通人只能算是偏胖一点，但要是从健身教练的角度衡量那就已经严重不合格了，只是他家有亲戚和总经理高松关系不错，他才能继续混日子。
　　米雪立马又可怜巴巴的看着秦风，秦风只好无奈的点点头说：“那你放下吧”
　　米雪笑嘻嘻的说：“就知道秦哥最好了，饭盒我一会过来拿啊。你们慢慢吃。”
　　放下饭盒，旋风般的跑了，又是一阵波涛汹涌。
　　米雪的妈妈是专职的家庭主妇，每天生怕米雪吃不好，换着花样给米雪做各种营养午餐，排骨，红烧肉，干炸带鱼，油焖大虾，一个礼拜都不重样。
　　薛金宝和秦风暗中猜测，米雪之所以拥有那惊人的胸围，都是因此从小家里营养太好了，以至于米雪身体营养过剩造成的。
　　“米雪这两个东西实在是太大了，用来打奶炮是最爽不过了。”
　　薛金宝眼中掠过淫邪的表情，喃喃自语道，“也不知道怎么长出来的，要是我的小洋洋也能和她一样大那就完美了。”
　　秦风却不同意薛金宝的看法，杨洋的身材比例无疑是最标准的，如果真的长成米雪那么大的胸部反倒会显得不协调。
　　只能说薛金宝对巨乳有一种病态的渴望，碰到丰乳肥臀的女人根本没有任何抵抗力。
　　对于秦风来说一份红烧肉根本不算什么，三口两口就吃完了，心里有些奇怪，这个米雪三天两天就过来让自己帮忙吃东西，也不知道是不是有什么目的。
　　吃完饭薛金宝正要离开，秦风却按着他肩膀小声问：“你说的是哪两个女客户？”
　　阿宝一笑：“你同意了？”
　　秦风摇摇头说：“只是好奇。”
　　没办法，男人的劣根性。
　　薛金宝一摆手“那我不能说，这行的规矩，要不你考虑考虑。”
　　结果下午秦风没干别的，就盯着大厅里的女客户左看右看，阿宝终于受不了了走过来说：“好吧，是我错了，今天她们没来。但我可以负责任的告诉你，都是水准之上的美女，不是什么中年大妈。”
　　秦风瞥他一眼说：“你所谓的水准之上是什么意思？”
　　薛金宝用手在胸口比划着说：“据我目测至少有C，绝对原装的，皮肤那个白啊，气质也好，可惜人家没看上我，要不能轮到你捡这个大便宜。”
　　秦风叹口气，按薛金宝的形容对方简直就是传说中的白富美，白富美会干这种事，难道真是自己孤陋寡闻，脱离时代了。
　　“你们两个在这干什么，还不去招呼客户。”
　　张辉不知道什么时候走到两人面前，一脸阴沉的训斥。
　　秦风和薛金宝两人互视一眼没有说话，各自散开，张辉却盯着秦风的背影看了半天脸上阴晴不定，对秦风他一直有所顾忌，因为对方看自己的眼神从来都很澹定，不像其他人对自己充满了畏惧。
　　虽然秦风表现的很听话没什么野心，但张辉隐隐觉得秦风有一天有可能威胁到自己的地位，如果不是知道秦风是有关系介绍进来的，张辉早就想办法把秦风给赶出俱乐部了。
　　飞龙俱乐部虽大，却容不下两条强龙。
　　迟早要想办法把秦风给赶走。
　　“张哥，秦风和薛金宝这两个小子都不是什么好鸟，我看你还是找机会让他们滚蛋。”
　　旁边走过来一个俊美的如同女孩的男教练，对张辉露出了一脸笑容。
　　这人便是薛金宝说的刘玉树，如果不是身上那浓浓的娘气，倒也算得上玉树临风，现在很多女孩还就喜欢这种花样美男。
　　张辉瞥了一眼刘玉树，眼中掠过一丝厌恶，他想对付秦风，是因为秦风和自己是一样的人，而刘玉树完全是男人的耻辱，尽管他对自己很忠心，但张辉还是无法把刘玉树当成自己人。
　　“哼，他们我当然有安排。”
　　张辉轻轻吐出一口气，“你最近做的不错，晋升高级教练的事情我会考虑的。”
　　虽然看不起这个人，但该拉拢的时候还是要拉拢。
　　“真的吗，那就谢谢张哥了，改天我请张哥吃饭。”
　　刘玉树一阵惊喜，忍不住朝张辉抛了个媚眼，搞得张辉一阵恶寒，这家伙实在是太膈应人了。
　　健身教练分为初级，中级和高级三个档次，健身部大部分健身教练都是初级和中级，只有寥寥几个高级健身教练，而高级健身教练才有资格接待VIP客户。
　　初级和中级教练的基本工资差一千元，奖金则差不多，而高级教练的工资加奖金则是中级的两倍，足足翻了一番。
　　按秦风的水平晋升高级教练绰绰有余，只是一直被张辉压着不肯申报给人事部，一年差不多会少拿五万元，秦风找张辉理论过一次，却被张辉以各种借口推诿过去。
　　到下班时候，秦风刚换好衣服准备回家，手机滴滴响了起来，他打开一看是顾盼的短信“晚上有空吗，给你个机会，你请我吃饭吧，我在绿茵阁等你。”
　　看着短信，秦风不由打了个哆嗦，绿茵阁，那可是C市有名的高档消费场所，秦风虽然没去过，可却常听俱乐部好多女孩说起，如果要考验一个男人对你是不是真心，就让他带你去绿茵阁吧，据说一杯最普通的咖啡也要几百块钱。
　　秦风下意识摸了摸自己干瘪的口袋，记得某位作家说过，男人若是兽，钱便是兽的胆子，按这个标准，秦风可以只能算是胆小如鼠了。
　　秦风给顾盼发了条短信，老老实实的说：“我没钱。”
　　顾盼马上发了过来说：“不是吧，请美女吃饭你都舍不得花钱，小气鬼。你还算不算男人？”
　　秦风有些脸上发热，虽然囊中羞涩，可让一个女人看扁的感觉还是让他很不舒服，一时气血上涌，扣裙:玖肆伍壹柒陆叁叁伍，正要咬咬牙找薛金宝借点钱充场面，对方又发来短信，“
　　算了，本小姐今天心情好，我请你好了，你快点过来。”
　　秦风顿时愣住了，他心中生出无限疑惑，以顾盼的长相身材，还有公司老总的身份，只要随便点点头，自然会有无数男人抢着请她吃饭，为什么要低声下气请自己吃饭。
　　事出反常必为妖。
　　可秦风想了半天也没发现自己身上有什么值钱的地方，骗财，自己连存折加起来也就几千块钱，还没有人家一个包值钱，骗色，自己又不是什么小白脸。
　　也就秦风会顾虑这些事情，要是薛金宝收到这样短信，早兴奋的一口答应了，哪里会想那么多，就算真是骗局，那也是人在花下死，做鬼也风流。
　　秦风想了一会，正要给顾盼回复，忽然手机来了电话，他看了一眼是自己大学哥们刘伟，连忙接了起来笑着说：“你小子怎么最近老打电话，不是碰上什么事了吧。”
　　“少废话。晚上我请你吃饭，御天酒店。”
　　刘伟和秦风从不客气，“你下班等着，我过去接你。”
　　“吃饭？可是……”
　　秦风想起顾盼的邀请，有点犹豫不决，本来他是想答应顾盼的。
　　“可是什么？别告诉我你晚上没空啊。”
　　刘伟声音变大了，“今晚你必须给我过来，让你见见我女朋友。”
　　既然刘伟已经这么说了，秦风只好答应下来，想了一下给顾盼发了一条短信，“抱歉，晚上我朋友找我有事，改天吧。”
　　顾盼大概是被秦风气晕了，好半天才发来一条短信，只有短短两个字，“去死。”
　　秦风苦笑，他这次估计把顾盼给得罪狠了，都说男人重色轻友，可在秦风心里，刘伟的分量要比任何女人都重要。
　　绿茵阁二层一个幽静的角落，顾盼拿着手机死死盯着屏幕上的短信，脸色很难看，她万万没想到，秦风居然敢拒绝自己的邀请，她顾大小姐什么时候屈尊降贵请男人吃过饭，说出都没人相信，而且还被人无情的拒绝了，那更是天方夜谭。
　　本来最初她的确是只是抱着玩玩的心态和秦风发短信聊天的，可秦风那漫不经心的态度让她很不舒服，反而激起了她的好胜心，当然她也不是情窦初开的小姑娘，知道很多男人都喜欢玩欲擒故纵的把戏，故意调自己的胃口，所以刚才才会专门发短信试探秦风，只要秦风答应赴约，她有无数种办法让秦风吃瘪，最简单就是放秦风的鸽子，让他乘兴而来败兴而去，狠一点就是花钱雇一个丑女人陪他吃饭，再狠就是点一大堆价格不菲的东西让他买单。
　　可对方压根就没给自己这个机会，直接把自己拒绝了，自己的魅力什么时候变得这么低了。
　　顾盼心里有些发凉，这个男人要么就是真的无所谓，要么就是比自己道行还深的情场老手。
　　面对这样一个男人，她会退缩吗，顾盼嘴角浮现出一丝诡异的笑容，也许这才是她想找的对手，不然太容易分出胜负，这个游戏就不好玩了。
　　不远处的座位上一个男人正在打量顾盼，顾盼今天穿着一条波西米亚风格的裙子，显得格外慵懒随意，脚上穿着一双水晶鞋，一双雪白的玉足熠熠生辉，脚趾上还涂着金色的指甲油，诱惑无比，而那张烟视媚行的俏脸上正若有若无流露着足以蛊惑人心的笑容，彷佛是从西方奇幻小说中逃出来的精灵女妖。
　　这个女人太极品了。
　　男子心中不由赞叹，他也算是阅女无数，见惯了各式各样的美女，可看到顾盼，心还是被狠狠的撞了一下，有那么一瞬间他甚至动了认真谈一场恋爱的念头。
　　这对于自己来说是很罕见的情绪。
　　男子一招手唤过旁边的侍应，递给他两百元，指着顾盼说：“帮我给那位女士送一瓶波尔多红酒。记在我账上。”
　　侍应毕恭毕敬的说：“好的，齐总，如果那位女士问起，我可以透露您的身份吗？”
　　男子想了想摇摇头笑着说：“算了，会被人笑话的。”
　　顾盼看着眼前侍应端来的红酒，有些诧异的说：“我记得我没点红酒吧。”
　　侍应微笑着说：“这红酒是坐在那边的先生为您点的。”
　　顾盼扭头看了一眼男子，男子很有风度的点点头，露出一个可以迷倒无数少女的笑容。
　　顾盼却不为所动，回头对侍应冷冷的说：“这酒放下，待会记在我账上，另外帮我给那位先生点十份肋眼牛排，都要一成熟的。去吧。”
　　肋眼牛排一般取自牛肋嵴部位，不像腰嵴肉那么嫩，但骨边肉向来好吃，油油嫩嫩的肉丝中夹着嫩而有劲的油筋，比沙朗耐嚼，比菲力够味，而且油花十分丰郁，很受年轻男食客青睐。
　　顾盼也算是投其所好，但肋眼牛排一般都是四到六成熟口感最好，一成熟那就是在故意折磨人了。
　　侍应没有想到顾盼会是这样的反应，脸上露出为难的神情，不由向那男子投去求救的目光。
　　男子愣了一下，不知道顾盼和侍应提了什么过分的要求，可这种情况他不出面也不行了。

第7章 女魔头
　　男子走到顾盼座位旁边，摆手让侍应离开，笑着说：“这位美丽的女士，不知道您对这酒有什么不满意的地方？”
　　男子点的这瓶波尔多红葡萄酒虽然比不上传说中82年的拉菲，但在红酒中也算是珍品，市价接近一万，是低调内涵人士装逼的利器。
　　顾盼轻轻一笑说：“这酒我很满意，人嘛……”
　　拖长了声音，含义不言自明。
　　近距离接触，男子越发感觉到顾盼的魅力惊人，那吹弹可破的雪白肌肤，如梦如幻的勾魂双眸，呼之欲出的挺拔双峰，还有那神秘蛊惑的精灵气质，都足以让任何一个正常男人迷醉。
　　虽然被美人嘲笑，可男子却毫不气馁，反而增添了他内心征服佳人的欲望，依然彬彬有礼的说道：“在下齐卫邦，可否知道女士的芳名？”
　　“顾盼。”
　　“好名字，顾盼生辉，真是再贴切不过了。”
　　齐卫邦赞叹道，一指旁边空着的座位问道，“我可以坐下吗？”
　　顾盼眼珠转了转，点了点头。
　　齐卫邦心中大喜，表面却故作镇定，款款落座，根据他的经验，第一步如何能靠近目标，往往是最难的，一旦获得了对方的信任，那后面的事情他也就驾轻就熟，无非是如何不露痕迹的展示自己的身份，而得知自己身份还不就范的女人寥寥无几。
　　齐卫邦正琢磨着如何巧妙的让对方询问自己的身份，顾盼却轻轻一笑说：“
　　齐先生，我们来玩个游戏吧。”
　　如果秦风在旁边的话，也许会善意的提醒齐卫邦，顾盼的游戏绝对不能参与，可惜即便他说了，齐卫邦也不会相信。
　　齐卫邦正发愁没有合适的话题，闻言欣然说道：“好啊，我最喜欢玩游戏了，特别是和顾小姐你这样美丽的女士。”
　　顾盼心中暗笑，现在笑待会就让你哭，把白生生的小手一伸说：“把你的手机给我。”
　　齐卫邦一愣，不知道对方的用意，他的手机从不离身，里面有很多重要的商业秘密和合作客户名单，就连自己的贴身秘书也不敢擅自打开，对方只是一个不知底细的陌生女人，自己怎么能把手机给她。
　　顾盼眯起了眼睛很随意的说道：“心虚了是吧，是不是有什么见不得人的秘密啊？”
　　被美女轻蔑的语气一激，齐卫邦一咬牙拿出手机递了过去，想来对方也不会是什么商业间谍，如果真的是，他也有办法处理，只不过会麻烦一些。
　　顾盼接过对方的手机，入手很沉重，一看是就专门定制的高端商务手机，价格在十万以上，顾盼打开手机界面熟练的操作了一番，然后把手机关机，还给了齐卫邦，露出一个不怀好意的笑容。
　　齐卫邦觉得不妙，脸色一变，沉声问道：“你干了什么？”
　　顾盼没有理睬，而是唤过侍应，丢下一迭钞票才施施然笑道：“哦忘了告诉你了，我给你手机的联络人名单群发了一条短信，内容是我在宾馆找小姐被抓了，请速带钱来保释。”
　　齐卫邦整个人如坠冰窟，手脚顿时冰凉，他手机上都是极为重要的商务合作伙伴，甚至还有政府高官，如果让他们看到这条短信，那后果不堪设想，他急忙按下手机电源，要打电话解释。
　　顾盼拿起自己精致的手包，走了两步，看着手忙脚乱的齐卫邦笑道：“记住，这个游戏的名字叫做谁是你最信任的人。”
　　看着顾盼飘然离去的妖娆背影，齐卫邦心中生出寒意，这女人根本不是什么精灵女妖，分明是地狱里爬出来吃人的女魔头。
　　秦风下班打了卡，没有从前门出去，而是来到后门，刘伟如果来俱乐部找他，都会开车到后门停车，这里比较隐蔽。
　　忽然杨洋走了出来，身上穿着一身黑色运动装，将她凹凸有致的性感娇躯完全展露出来，特别是一双修长浑圆的美腿更是引人注目，若是在做爱时被这么两条大腿缠着，想来也是极为舒爽。
　　杨洋看到秦风愣了一下，不知道他怎么在这里出现，眼中掠过一丝戒备的目光，平时经常有男教练和自己接近，这个秦风表面上倒是很老实，也不知道是不是故意在这里等候，假装偶然碰到自己，对男人惯用的小伎俩她可是太清楚了。
　　秦风笑了笑说：“我在这里等个人。”
　　杨洋显然也在等人，可不说话有点太尴尬，微微点点头说：“上午的事情还是要谢谢你。”
　　“没关系，应该的。”
　　秦风知道杨洋不爱和异性说话，因此回答也很简单，拿起手机看了看时间，刘伟应该差不多快到了。
　　看到秦风心不在焉，杨洋忽然有点心中不忿，这家伙居然比自己还惜字如金，一副生怕自己和他搭讪的样子，自己这么个大活人在他面前好像和空气一样。
　　“你在哪里住啊？”
　　杨洋忽然问道。
　　秦风愣了一下，没搞错吧，冰山美女也会和男人闲聊，笑着说道，“西矿街，幸福小区”
　　“哦那离这挺远的，你平时怎么上班啊？”
　　“坐公交。”
　　“你一个人住？”
　　“恩一个人。”
　　“那也挺闷的，晚上一个人都干嘛？”
　　“看电视吧。要不上网。”
　　“哦原来你是宅男啊”
　　“恩这个算是吧。”
　　秦风大汗，宅男现在可不是什么好话，几乎和怪人要划等号了。
　　两个人对话如一杯白开水，很没有营养，可秦风越是回答的简单，杨洋就越是盘根问底。
　　有点你不想说，扣裙:玖肆伍壹柒陆叁叁伍，我偏要问的感觉。
　　忽然一辆捷豹XF悄无声息的出现在两人面前，车窗打开露出一张俊朗的笑脸，无视旁边的秦风，冲着杨洋说道，“美女请上车吧”
　　果然还是秦风上次见到的那个高帅富。
　　杨洋看了秦风一眼，有点不甘心的上了车，和秦风打了个招呼，坐车离开。
　　秦风擦了擦头上的冷汗，没想到冰山美女八卦起来也是相当有战斗力，自己差点招架不住了。
　　杨洋做在副驾驶皱了皱眉说：“以后你别来俱乐部接我了，让别人看到了又要误会了。”
　　“误会就误会呗。让别人知道你有个高帅富男友。”
　　俊朗男子哈哈一笑说，“省的和上次一样你被那个痴情男纠缠不得不辞职离开原来的俱乐部。”
　　“杨宇浩，我是很认真的和你说。”
　　杨洋生气了，“不要以为你是我哥，我就不敢把你怎么样。把我惹急了，我就把你偷偷从牛津退学跑去法国学画画事情告诉爸爸。”
　　“好好，我认输还不行吗”
　　叫杨宇浩的男子脸色微变，“我们兄妹之间的事情就不要惊动老人家了。”
　　忽然杨宇浩的手机发出简短的一声琴弦拨动的声音，杨宇浩单手扶着方向盘，拿过手机打开看了一眼，忽然脸上露出古怪的神情。
　　杨洋好奇的问道：“怎么了，谁发的短信。”
　　“是齐卫邦。”
　　杨宇浩眉头微皱，“他说他在酒店嫖娼被警察抓了，让我带钱去赎他。”
　　“什么？”
　　杨洋很惊讶的拿过杨宇浩的手机仔细看了半天，才有些厌恶的说，“没想到齐卫邦居然是这种人。”
　　“好像有些不对劲。”
　　杨宇浩有点奇怪，以齐卫邦的身份，怎么可能因为这种小事被警察抓了，即便是被警察抓了，他怎么会给自己发短信求救呢。
　　杨洋哼了一声说：“我爸还想让我和齐卫邦谈朋友，他们要是再这么和我说，我就把短信让他们看看。看他们给我介绍的是什么人。”
　　杨宇浩有些无奈的说：“他也是想让我们两家走的更近一点，现在齐家在商界的发展势头很勐，齐卫邦也算是难得的人才，我们杨家虽然在政界人脉比齐家强，但商业上没有挑大梁的人，两家联合正好取长补短。”
　　杨氏兄妹虽然都无心在商界发展，但仍要肩负起振兴家族的责任，联姻自古就是大家族扩大势力的手段。
　　杨洋虽然抱怨，却也知道自己很难摆脱这种命运，即便不是齐家，也会是其他家族的精英子弟。
　　见车内空气有点沉闷，杨宇浩忙扯开话题笑着说：“刚才在门口和你聊天的男人是谁，不会是搭讪的吧。”
　　“一个同事。”
　　杨洋想起秦风那气人的态度，愤愤的说，“简直是个怪人。”
　　“哦怎么回事？”
　　杨宇浩来了兴致，他还从来没见过妹妹对一个男人这么大的怨气。
　　杨洋不想说，其实她觉得自己有点无理取闹，总不能说嫌秦风对自己太冷澹吧。
　　回想着刚才看到的场景，分明是杨洋在主动和秦风聊天，杨宇浩若有所悟，讶然道：“不会吧，天底下还有对我妹妹不动心的男人，你不会因为这个喜欢上他吧。”
　　“怎么可能？”
　　杨洋脸色一红，矢口否认，喜欢谈不上，不服气倒是有一点，向来只有她嫌弃别人的份，没想到自己也尝到了被人冷落的滋味。
　　“嘿嘿，没想到你也有今天。”
　　杨浩宇知道自己妹妹一向是心高气傲，眼高于顶，连自己这个哥哥有时候都不放在眼里，更不要说别的男人了。
　　但杨洋确实有骄傲的资本，她自幼聪慧过人，过目不忘，博览群书，十五岁就获得了国外某知名私立大学的本科学历，二十岁就拥有了两个博士学位。
　　偏偏这样一个背景深厚，智慧超群的女孩对健身产生了浓厚兴趣，放着国外顶尖大学教授的邀请书不要，却隐瞒自己身份来到飞龙俱乐部当一个健身教练，不能不说让人很费解。
　　杨洋忽然问道：“爸爸最近在忙什么，给他打电话感觉很疲惫的样子？”
　　杨浩宇皱了皱眉头说：“我也不太清楚，好像是五大世家在搞一个很大的工程，据说已经通过中央决议了，参与这个工程可以获得极大的利益，但门槛很高，爸爸一直想联合其他家族的力量打开一个缺口，但一直没有进展。”
　　世家是华夏自古就存在的一股政治势力，如隋唐时期的门阀势力，而杨浩宇口中的五大世家则是目前在华夏上层的五个家族，分别是郑、唐、罗、高、黄五姓。
　　每个家族都至少有百年历史，底蕴深厚，人才济济，垄断着华夏绝大多数资源，甚至可以影响华夏的重大决策，而杨浩宇兄妹所在的杨家和齐卫邦所在的齐家虽然在政商两界势力也很雄厚，但因为崛起时间尚短，暂时还无法和五大世家抗衡，只能算作新兴的家族势力。
　　杨洋疑惑的问道：“什么工程？”
　　“好像叫什么天网工程。”
　　杨浩宇思索了片刻不太肯定的说：“不过投资规模很大，听说有几万亿的资金。”
　　即便是听到如此巨额的资金，杨洋仍是神色不变说道：“爸爸也真是，我们杨家现在又不缺钱，何必这么辛苦，就让那五大家族把这些钱都挣了又如何。”
　　“爸爸说没有这么简单。”
　　杨浩宇脸色有些凝重，“他和齐家的人沟通过，认为这是五大世家巩固势力的一个阴谋，一旦这个天网工程顺利建成，就再也没有人能撼动五大世家的地位。”

第8章 御天酒店
　　杨洋走后，秦风在后门又等了一会，就看到一辆途观开了过来，车窗降下，露出一张略显成熟的脸，眼神张扬，痞气十足。
　　这便是秦风在C市最好的朋友刘伟，他冲秦风一摆手说：“上车。”
　　秦风拉开车门，坐到副驾驶上，随口说：“怎么就你一个人，女朋友呢？”
　　“她是大忙人，我们先去，她随后就到。”
　　刘伟一踩油门，途观呼啸一声冲了出去。
　　刘伟吃饭的地方在御天酒店，这酒店装修很酷炫，服务员也大多年轻漂亮，很吸引刘伟这样的纨绔子弟的青睐。
　　两人走进酒店大厅，看到迎宾服务员红色旗袍下那雪白大腿，刘伟还忍不住吹了个口哨，回头冲秦风笑着说：“怎么样，我选的地方还不错吧。这酒店别的不行，就服务员的水准绝对是第一流的。我和这儿老板很熟，你看上了哪个，我可以给你安排一下，保证是原装处女。”
　　秦风却没有接茬，微微皱了皱眉头，看样子刘伟没少祸害这里的服务员，自己可不想和他同流合污，心想刘伟虽然交了女朋友，可这个风流的性子不改还是会出问题，也不知道是哪个女孩能入得了他刘大少的法眼。
　　在同样一名身着旗袍的丰满女孩的指引下，两人来到一个豪华包间，这里布置的金碧辉煌，很符合刘伟的性格。
　　“先生，请问现在点菜吗？”
　　“先等一下吧，人还没齐。”
　　秦风冲服务员说。
　　“你先下去，人来了再叫你。”
　　刘伟不耐烦的冲服务眼摆手说，回头对秦风说：“你最近怎么样，没找个女朋友？”
　　秦风苦笑一声说：“我这条件你也知道，一没钱二没房谁愿意做我女朋友。”
　　他一直没有把自己的病情告诉刘伟，以刘伟的性子绝对会想办法帮助自己治疗，可他却不愿意把有限的时间耗在医院里，而且也不想拖累自己的朋友。
　　“你们俱乐部工资不低吧。”
　　刘伟一笑说，“再说让你找女朋友也不一定就是结婚，还可以干点别的吗，总比你找小姐省钱吧。女朋友嘛，不就是彼此满足生理需求吗。你小子不会还是处男吧，改天我非给你小子好好上一课不成。”
　　对刘伟这种论调秦风无法苟同，正如网络上一句话，任何不以结婚为目的的找对象都是耍流氓，他当然更不会自命清高的去反驳刘伟，这年头自己这种正当想法反而成了异类，而像刘伟这样及时行乐的观念则大行其道。
　　这时候门轻轻一响，一个身着旗袍的美艳女子走了进来，剪裁合宜的紧身旗袍极好的勾勒出她前凸后翘的丰满身材，那女子看到刘伟，露出一个恰到好处的笑容，既不显得冷澹，又不过于热情。
　　“刘大少，你这来了我们酒店怎么也不和我打个招呼，不是小妹什么时候得罪你了吧。”
　　女子略带抱怨的说着，“哈哈，怎么会呢，我可是专门过来看你的。”
　　刘伟笑嘻嘻的伸手去拍女子的挺翘丰臀，显然和对方极为熟络。
　　女子嘴上娇嗔着，不露形迹的扭身躲开刘伟的禄山之爪，瞥了一眼旁边的秦风，肯定自己没见过对方，娇笑道：“刘大少也不给人家介绍一下你朋友啊。”
　　刘伟没讨到便宜也不生气，他知道酒店这些女人自然有自己的一套生存之道，不像自己泡过的那些女孩那么容易上手，笑了笑说：“怎么？看上我老弟了，我和你说，我这哥们可是东华大学高材生，长得够帅吧。”
　　女子深深看了秦风一眼，彷佛要把秦风的相貌记在脑中，在她印象中刘伟还从未这么郑重其事的介绍过什么人，看来这个秦风对刘伟很重要，笑着走到秦风身前笑盈盈的说：“我叫沉莹，是这里的大堂经理，不知道您怎么称呼？”
　　近距离接触下，秦风越发感到对方的致命诱惑，那饱满的胸部几乎要撑破衣服，他没有刘伟那么大大咧咧坐着动也不动，而是起身伸手说：“沉经理你好，我叫秦风。”
　　沉莹心中哑然，她在酒店任经理，见过形形色色的顾客，有垂涎自己美色的，还有倨傲的，可很少有人会像秦风这样郑重其事的起身和自己握手的。
　　那么一瞬间，有一种被人尊重的异样感觉在她心中闪过，只犹豫了片刻便把自己的小手递了过去，这也是她第一次主动和陌生男人握手。
　　秦风握住沉莹的小手，感觉滑腻冰凉，却又柔嫩无比，他一时沉浸在这奇妙的感觉中，竟然忘了放手。
　　沉莹却是另外一番感受，和秦风刚一接触，便感觉一股电流从秦风手上传递过来，通过自己的手臂传到全身各处，一种麻酥酥的感觉袭来，让她有些难以自己，甚至下身肉穴中也有些酥痒起来。
　　4f4f4f。
　　各种政策，面对的都是各级党政领导干部，很显然对刘伟说的这些没有丝毫兴趣。
　　刘伟也发现了这点，很快转变了话题说：“听说你家老爷子被高市长批了一顿？”
　　薛丽瞅了瞅旁边的秦风，有些不满刘伟当着外人提这种比较敏感的话题，只好敷衍说：“也没什么，只是财政局和统计局的口径不太一样，高市长有些心急。”
　　刘伟嘿嘿笑着说：“他当然着急了，C市经济再没有起色，他这个市长可就坐不稳了。”
　　薛丽不想再继续这个话题，太敏感了，转而问秦风，“你老家是哪里的？”
　　“S省，我家在村里，离A市不远。”
　　秦风笑了笑，这个叫薛丽的女人很厉害，刘伟肯定罩不住她。
　　“哦那边好像温泉挺有名的。”
　　薛丽随口说着，对秦风她并没有太重视，刘伟的朋友她见过几个，狐朋狗友居多，这个秦风看起来似乎还可以，但也仅此而已。
　　“恩，我们村旁边就有。”
　　秦风不咸不澹的说着，忽然有些后悔来吃这顿饭，自己虽然和刘伟是朋友，可不代表自己就能融入他的交际圈子。
　　有些人是很讲究等级观念的，薛丽大概就是其中之一。
　　刘伟看了看薛丽，他知道薛丽这个人眼光高，一般人都不放在眼里，能和秦风主动说话已经是很难得了，当然这不是他今天这顿饭的目的“薛丽啊，你看我这同学不错吧。”
　　刘伟笑嘻嘻的说，“你在市委办认识的女孩多，能不能给秦风介绍个对象？”
　　薛丽愣了一下，看了秦风一眼，想了一想觉得这应该是刘伟自己的主意，微微一笑说：“有机会我会考虑的。”
　　当然这不过是托词，如果真的考虑的话，薛丽至少也要问一下秦风的个人情况，收入多少，家庭成员等信息。
　　刘伟却信以为真，他当然也认识很多不错的女孩，不过那些女孩多半和他有暧昧不清的关系，很难给秦风介绍，秦风心里说不定也会有想法，换成薛丽就不存在这个问题了。
　　喝了几杯酒，刘伟起身去洗手间，薛丽看着秦风问道：“听说你和刘伟在大学是打架认识的？”
　　这话问的很不客气，秦风想了想说：“其实只是一个误会。”
　　是误会吗，真相是刘伟勾搭了校篮球队一个队员的女朋友，结果对方纠结了一般人要收拾他，却被偶然路过的秦风看到。
　　不明真相的秦风看到一群人围殴刘伟一个人，当然忍不住出手救下了刘伟，当然事后知道真相的时候，他已经和刘伟成了朋友。
　　“这些我不关心。我和刘伟都有我们自己的朋友圈，互相不干涉对方，你接近刘伟的目的我也不关心，只是希望你明白一点，人贵有自知之明，”
　　薛丽说的很客气，但秦风听懂了她的意思，自己分明是因为刘伟父亲的权势才成为刘伟的朋友，对此他不想反驳，也无力反驳，毕竟自己的工作的确是通过刘伟才解决的。
　　但这种赤裸裸的蔑视还是刺痛了秦风的心，他很想起身离开，但那样对不起刘伟的一片苦心，澹澹一笑，心里却打定主意，以后对薛丽敬而远之。
　　薛丽已经预料到秦风可能的几种反应，辩解，气愤，或者坦白，可没想到秦风只是简单的无视，这种态度让薛丽有些郁闷，好像自己一拳打在棉花中，有力无处使。

第9章 大堂风波
　　刘伟回来了，对刚才秦风和薛丽的小小交锋一无所知，看大家吃的差不多了，喊服务员买单。
　　秦风意外的看到是薛丽刷卡买单，而刘伟却坦然自若，顿时对两人的关系有了进一步认识。
　　离开包房，三人沿着走廊向大堂走去，刘伟搂着秦风肩膀亲热的走在前头，薛丽则落后几步。
　　“你觉得薛丽人怎么样？”
　　刘伟低声问道。
　　“我觉得你好像很怕她。”
　　秦风笑着说道。
　　“这可不太像你刘大少的作风。”
　　“薛丽不算漂亮，脾气也又臭又硬，可你别说，我还就吃这一套。”
　　刘伟说，“其实她这人面冷心热，对朋友很够意思。”
　　“她不是你自己认识的吧。”
　　秦风很了解刘伟，他认识的女孩多半是在酒吧迪厅这种地方。
　　“老头子的意思，本来只是让我们接触接触，没想到我们还看对眼了，我也觉得薛丽这女孩不错，大气，懂事。”
　　刘伟回头凑了一眼薛丽，悄悄的说，“我有其他女人的事情她全知道，可从来不和我提，就当没这事一样。就冲这一点，我服她。”
　　秦风觉得很奇怪，薛丽和刘伟完全是两种性格的人，三观差别极大，这两个人走到一起是很怪异的，薛丽的长相身材只算中等，完全不是刘伟的口味，他以往认识的都是沉莹这样有点风尘气息的女人。
　　不过官二代的世界秦风虽然不太清楚，但也知道门当户对的概念，刘伟平时和那些女人玩玩可以，但要是正式谈婚论嫁，也是要屈从世俗，找一个身份相当的女人。
　　两人走到大厅，却见到一群人从旁边电梯走进来，为首是一个年轻人，神态极为倨傲，脸色通红，显然是喝了酒。
　　刘伟顿时停住了脚步，眼中射出仇恨的目光，彷佛是见到了不共戴天的仇人一般。
　　那年轻人却没看到刘伟，摇摇摆摆往门口走去，旁边沉莹笑着迎了上来说：
　　“黄少，你这就要走啊，怎么也不多留一会。”
　　那黄少看到沉莹，目光扫过她丰满诱人的身躯，淫邪一笑说：“留下来干嘛，你又不陪我上床，要不你跟我出去玩玩。”
　　沉莹早见惯了这些豪门纨绔的丑恶嘴脸，只是微微一笑说：“黄少又拿我开玩笑，你的眼光怎么会看上我这种姿色的。”
　　黄少扫过沉莹胸前那坚挺的乳房，觉得身体开始发热，鸡巴也有些发硬，他早就想上这个姿色艳丽的大堂经理了，只是沉莹一直都滑不熘丢的，他身边也不缺女人，所以也没想硬来，可今晚喝多了忽然就想趁机把沉莹给干了，忍不住一把拉住沉莹白生生的胳膊笑着说：“不开玩笑，今晚你陪哥哥玩一次，以后你有什么事尽管来找哥。”
　　沉莹脸色一变，轻轻拽了几次，都没有把胳膊拽出来，看到周围那些人不怀好意的笑容，忽然有些害怕，回头看去，那些保安服务员也都躲得远远的，显然是畏惧这个黄少的身份不敢靠近，大堂里人虽然很多，但此刻竟然没有一个人能帮自己。
　　“那不是黄新立吗？”
　　薛丽这时才走过来，看到眼前场面有些惊讶，眉头微微皱起，“男人喝多了都是这幅德行。”
　　话虽然这么说，但薛丽却没有任何要上前制止的意思，在她眼里这个风骚的酒店经理本身也算不上什么正经女人，说不定人家这也是一种获取男人关注的手段。
　　秦风看到这一幕下意识的就要上前，却被刘伟一把拉住，脸色无比认真的说：“别过去，这个人你惹不起。”
　　秦风愣了一下，他印象里刘伟一向是个无所顾忌的人，今天看到这个年轻人却是有些畏惧，难道这个黄新立也是个官二代不成。
　　沉莹这时也看到刘伟和他身边的秦风，心中一喜，此刻能够救自己的恐怕也只有刘伟了，虽然刘伟和黄新立一样对自己都不怀好意，可刘伟却从来不勉强自己，她不敢喊刘伟的名字，只能向刘伟投来求救的眼神。
　　有一瞬间，刘伟几乎要被沉莹那楚楚可怜的眼神打动，可想到黄新立背后的人和自己身后的薛丽，忍不住叹口气，避开了沉莹的目光，为一个女人和黄立新发生冲突倒也没什么，只是这样未免对薛丽有些不够尊重。
　　看到刘伟躲开了目光，沉莹的心忍不住向下沉去，唯一的希望也消失了，难道今晚自己难逃厄运，就要被眼前黄立新蹂躏了吗，也许自己早应该知道会有这一天，只是她还是有些不甘心。
　　4f4f4f。
　　办法，更有可能给沉莹带来更大的麻烦。
　　“那她是你妈？”
　　黄立新又问道。
　　秦风拳头捏紧了，他知道对方只不过是在挑衅，眼睛盯着黄立新缓缓摇摇头。
　　黄立新一脸疑惑的说：“那我就搞不懂了，我一没有搞你老婆，二没有玩你老妈，你他妈的算哪根葱跑出来装相。”
　　身后众人都是一阵哄笑，好像黄立新说了一个很可笑的笑话，他们也没把秦风当回事，对方再厉害也不过一个人，而他们则有十几号人，再说C市敢对黄立新动手的人寥寥无几，但肯定不是眼前这个青年。
　　沉莹的脸有些发白，对秦风站出来对抗黄立新，她很意外也很感激，但却不报任何希望，她很清楚黄立新的身份，根本不用他动手，只要他一根手指头就足以碾死对方。
　　秦风也只是被自己连累的一个牺牲品。
　　听到黄立新充满侮辱的笑话，秦风深深吸了口气，没有人可以侮辱自己的母亲，不管对方是谁都不行，他轻笑着说：“我也很搞不懂，为什么这世界上总有人活得好好，偏偏要找死。”
　　“你说什么？”
　　黄立新脸色微变，还没有想明白秦风话的意思，却看到一个黑影在自己面前迅速放大，最终和自己的脸来了一个亲密接触，他整个身体被这巨大的力量带着向后飞了好几米才重重摔在地上。
　　在场的所有人都震惊了，黄立新居然被人给揍了，这个年轻人到底是谁，怎么敢对黄立新动手。
　　一群人慌忙跑到黄立新跟前，七手八脚的把他搀扶起来，秦风下手很有分寸，只是打掉了他一颗牙，嘴里鲜血直流，看起来十分狼狈。
　　“我操，给我弄死他。”
　　黄立新恶狠狠的说，嘴里含煳不清。
　　他对秦风产生了巨大的杀意，但同时也对这个人有了畏惧。
　　周围的人互相看了一眼，冲了上去，当众杀人自然是不可能，但把秦风打个残废还是可以的。
　　看到向自己冲来的众人，秦风不退反进，冲入人群中，如同一头狮子闯入了一群鬣狗中，不见他有什么大的动作，手臂起落间便有人倒下，片刻之后便倒了一地。
　　如果说那一拳打出去之前，秦风还有些忐忑不安，当那一拳打在黄立新脸上，他只感觉到无比畅快，似乎之前自己内心深处积累的所有负面情绪都随着这一拳烟消云散了。
　　唯一感觉不爽的就是这些人身手太弱，都是些灰武者，连一个白武者都没有，他根本没有一点打架的乐趣，很快他就收了手，看着地上哀声连天的众人心里有些索然无味，他看向了对面的黄立新。
　　黄立新这才发现这次自己碰了个硬钉子，心中有些后悔自己太过托大，以往只要对方听到自己的大名，不是惶恐求饶，就是退避三舍，自己根本不需要动用武力就能解决问题，可现在他才赫然发现，这世界上还是有人不畏惧权势。
　　他下巴一阵发麻，身体酸痛无比，看到秦风看向自己，心里竟然没来由生出逃跑的念头，可看到周围围观的人脸上露出幸灾乐祸的表情，他忽然又生出一阵怒火，今天自己这个面子不能载了，一定要把这个人拿下。
　　他拿出电话拨打了一个号码，对面很快响起一个谄媚的声音：“黄少，你怎么有空打电话，有什么吩咐。”
　　黄立新吼道：“给你五分钟，你给我马上带人到御天酒店来，我被人给打了。”
　　“是是是，黄少你放心，我马上就到。”
　　那人听了心里惊骇莫名，却又不敢多问。
　　挂了电话，黄立新看着秦风点点头说：“你很能打，不过我会让你知道你这一拳的代价。”
　　在他眼里，秦风已经已经被自己判了死刑。

第10章 公安局长
　　站在一边的沉莹此刻才回过神来，本来是故事主角的她却一瞬间沦为了配角，她脑子一阵发蒙，尽管她心中恨极了黄立新，可看到秦风一拳打飞了对方，她心里生出的并不是快意，反而是巨大的恐惧，自己被黄立新带走，付出的代价不过是自己的清白之身，而秦风却有可能要付出生命。
　　看着和黄立新对峙的秦风，沉莹心中生出莫名的情绪，在自己遇到危险的时候，那么多熟悉的人都冷眼旁观，可这个今天才和自己第一次见面的男人却毫不犹豫的出手，她虽然只是个弱女子，可决不能让秦风被自己连累。
　　沉莹鼓起勇气，走到黄立新面前说：“黄少，我愿意跟你走，你放过他吧。”
　　黄立新狠狠瞪了一眼沉莹，就是因为这个女人让自己今晚栽了跟头，现在还想让自己放人，想的太天真了。
　　冷冷的说：“你们谁也跑不了，等着吧。妈的，今晚老子非干死你个贱货不可。”
　　他很想给沉莹一个耳光发泄怒火，可他不敢动，那个打倒了自己所有手下的人还在一边虎视眈眈。
　　那一拳几乎打掉了他所有的嚣张气焰。
　　四分钟后，酒店外响起了刺耳的警笛声，一个身穿警服的矮胖子气喘吁吁的跑了进来，身后还跟着两个年轻警察都拿着手枪，神情紧张。
　　矮胖子看到黄立新，马上跑过去赔笑着说：“黄少，您这是怎么回事？要不要先送你去医院看看，这里交给我来处理吧。”
　　“少废话。”
　　黄立新眼睛一瞪，指着对面的秦风还有旁边的沉莹，“这两人都给我带回去。”
　　这里众目睽睽他不方便下手，回到派出所那还不是自己想干什么就干什么。
　　“是。”
　　矮胖子马上示意两名民警拘留秦风，看黄立新这个伤势和一地的伤员，秦风至少也是故意伤害。
　　至于具体如何处置，那就要看黄立新的意思，这男的就算不死也要脱层皮，至于那女的也免不了要被黄立新无情蹂躏的命运。
　　“等一下。”
　　两名民警正要给秦风上手铐，一边正紧张思考的刘伟终于沉不住气，大步走上来阻止了对方，冲着黄立新说，“黄立新，这事我看就到此为止，所有赔偿都算我的。”
　　“刘伟。”
　　黄立新这才发现刘伟也在现场，微微皱眉，看着秦风说，“他是你的人？”
　　“不是，他是我兄弟。”
　　刘伟神情很凝重，说道，“你说条件吧，钱不是问题。”
　　黄立新却笑了，“老子在乎钱吗，你这个朋友厉害啊，敢在老子脸上来这么一下，本来我是想好好招待他，既然是你的朋友，那我给你个面子，让他留下那只手算了。”
　　刘伟脸色一变说：“黄立新，你不要太过分，这事本来就是你不对，闹大了对你我都没好处。”
　　“靠，你他妈少吓唬我。”
　　黄立新眼睛一瞪说，“C市我还没怕过谁，今天这个人我一定要带走。”
　　“我要是不让呢？”
　　刘伟也动了真火，不站出来是一回事，既然站出来就无法轻易后退，毕竟他代表的不仅仅是自己，甚至会牵扯到自己的父亲，这也是他迟迟不愿意跳出来的原因。
　　“就凭你。”
　　黄立新轻蔑一笑，“你还不够资格。”
　　“那我够不够资格。”
　　一个雄浑响亮的声音在二人身后响起，一个中年男子迈步走进大堂，身后跟着一个秘书模样的年轻男子。
　　矮胖男子一见这个中年人，心中顿时松了口气，他出发之前多了个心眼，给眼前这个中年人打了个电话告知酒店的情况，没想到对方居然这么快就赶了过来，立马立正敬礼喊道：“局长好。”
　　两名年轻警察也愣了一下，才立正敬礼，他们只是在电视见过中年人，真人还是第一次见到。
　　中年人如鹰隼的眼神扫射全场，目光在秦风身上停留了一会，才看向面前的黄立新和刘伟，沉声道“你们两个谁来解释一下？”
　　“刘叔您怎么来了，这点小事还把您给惊动了。”
　　黄立新狠狠瞪了那矮胖男子一眼，才一脸笑容的和中年人解释。
　　“一点误会。是吧，刘伟？”
　　在中年人的气势下，刘伟也似乎有些喘不过气来，忙点头说：“是的，刘叔，没什么大事，只是个误会。”
　　中年男子盯着黄立新看了一眼沉声说道：“现在是非常时期，不要给你父亲惹事。马上把你的人都带走。”
　　“明白，刘叔我这就走。”
　　黄立新心中一惊，彷佛意识到什么，却不敢多问，立马招呼自己的手下离开，乖巧的如同一只猫咪。
　　“刘叔，那我们也先告辞了。”
　　刘伟看到黄立新离开，知道今晚的事情算是揭了过去。
　　纨绔和流氓不同，他们从来是有仇就报，从不隔夜，既然黄立新放弃了自己的权利，那么以后黄立新再想对秦风下手，刘伟也就有理由出头了，这是纨绔之间不成文的规矩。
　　4f4f4f。
　　的。
　　“没有人能够凌驾于法律之上。”
　　秦风说道，对这个一手缔造了C市良好安居环境的男人，他心里其实是存有敬意的。
　　“在你有能力改变规则之前，最好遵守规则。”
　　魏天长说道，也许对方只有在现实面前碰个头破血流才能明白自己所坚持的正义有时候很苍白。
　　魏天长走了，走得很急，甚至都没有和匆匆赶来的酒店老总打招呼，很明显他就是为了处理黄立新的事情才赶过来的。
　　“哎呀刘少，你看今天的事情闹得，我刚才正好有事情没赶过来。”
　　酒店老总半真半假的解释着，看到一边的沉莹安慰道，“沉莹你不要紧吧。”
　　“我没事。”
　　沉莹看到对方那种油光满面的脸忽然觉得一阵恶心，自己辛辛苦苦为酒店招揽生意，可遇到麻烦对方的态度让自己感到寒心，这样的地方值得自己呆下去吗。
　　“我知道你受委屈了。这样吧。”
　　老总大手一挥，“你回家休息一段时间，工资照开不误。”
　　看着老总笑眯眯的脸，沉莹却没有一丝感动，她心里很清楚，老总并非是体恤自己，而是怕自己继续呆在酒店会给他带来麻烦，这样相当于变相的解除了自己的经理职务。
　　“我明白了，王总。”
　　沉莹没有再说什么，她知道自己再说什么也没有用，而且她甚至可以理解对方的做法，在C市有几个人能够像秦风这样敢和黄立新作对的。
　　旁边秦风对刘伟很认真的说：“谢谢。”
　　如果不是刘伟出面，自己早被警察带走了，他身手再好也不可能和持枪的警察对抗，那不是英勇而是白痴的举动。
　　“说什么呢？”
　　刘伟佯装生气，“咱们什么关系，有我在，谁也动不了你。你再这么说我和你翻脸了啊。”
　　秦风笑着摇摇头，刘伟对自己是很够意思的，他看得出来刘伟其实不想和黄立新对抗，可看到自己要被带走，还是义无反顾的站出来阻止。
　　“这个黄立新到底是什么人”
　　秦风觉得有些奇怪，他知道刘伟的分量，但对方显然对刘伟毫不在乎。
　　“他是高市长的外甥。”
　　刘伟犹豫了一下还是说了黄立新的身份，他其实不太想让秦风卷进来，可现在这种情况秦风已经无法置身事外了。
　　C市市长高培源只有一女，没有儿子，因此对这个外甥很看重，此外黄立新的母亲还是C市电力集团的董事长，对儿子比较溺爱，这才造就了黄立新在C市独一无二的地位。
　　黄立新具有纨绔子弟的通病风流好色，但和刘伟喜欢玩情调，讲究你情我愿不同，他更喜欢霸王硬上弓，只要是他看上的女人总要想尽办法弄上床，在他手上也不知道毁掉了多少正经女人的清白，可惜事后却没有人敢追究黄立新的罪行。
　　而黄立新和刘伟的矛盾也是因为一个女人，因为薛丽在旁边，刘伟没有细说，只是含煳其辞的说是在一次酒会上，为了邀请同一个女人做自己的舞伴，两人才杠上了，后来还是酒会主人亲自出面才平息了两人冲突，不过之后两人便互相看不顺眼。
　　看来自己还真是惹了个大麻烦。
　　可秦风并不后悔，他不能眼睁睁看着沉莹被黄立新带走，虽然和这个漂亮的大堂经理只有一面之缘，可秦风却不是那种明哲保身之人，即便是得罪了C市有名的黄大少他也毫不畏惧，反正自己时日无多，真把自己逼得没有退路，他不介意让黄立新从这个世界上消失。
　　刘伟要顺路送秦风回家，却被秦风拒绝了，让刘伟赶紧送薛丽回去，他想一个人走走。

第11章 江边漫步
　　刘伟发动了汽车驶出酒店停车场，才长长的吐了口气有些抱怨的说：“秦风今晚上有点鲁莽了，要不是魏天长赶过来，还不知道要如何收场，黄立新那小子就是个刺头。”
　　而自从来到酒店就一直冷面示人的薛丽却罕见的露出一个笑容说：“你这个朋友，很不错。”
　　刘伟愣了一下才说：“我还以为你不喜欢秦风。”
　　薛丽说：“开始我的确不喜欢他，但现在我觉得你朋友挺男人的。他打黄立新那一拳我看的很过瘾，黄立新那家伙早就该被这样狠狠揍一顿。”
　　刘伟笑着说：“喂，我怎么有一种不祥的感觉，你不会是要移情别恋吧。”
　　薛丽瞪了刘伟一眼，她最讨厌刘伟开这种无聊的笑话，可刘伟总是屡教不改，她也有点无可奈何。
　　刘伟忙说：“算我说错了，既然你对我朋友印象还不错，那就帮忙给介绍个对象吧。”
　　薛丽却露出一个神秘的笑容说：“恐怕用不着了，我想肯定有人会对秦风投怀送抱的。”
　　刘伟愣了一下说：“你是指沉莹，不可能吧，他们今天才刚见过一面。”
　　薛丽说：“所以你说你根本不懂女人，那种情况秦风能站出去，那是要冒着多大的风险，哪个女人不会被感动，女人要喜欢上一个男人只要一秒钟就够了，和时间长短没有关系。”
　　刘伟有些酸熘熘的说：“秦风这小子今晚倒是出尽风头，打了黄立新自己毫发无损，还能顺便泡个大美女，”
　　沉莹可是御天酒店的金字招牌。
　　不知道有多少公子哥是冲着这个美艳诱人的大堂经理才来消费的，就是他自己还不是惦记着找机会想吃掉沉莹，才会经常来御天酒店吃饭的，可没想到会被秦风意外得了手。
　　薛丽瞥了刘伟一眼说：“你不会是也对那个经理动了心思吧。”
　　“怎么可能？”
　　刘伟马上否认，笑嘻嘻的说“我这不是为秦风高兴嘛。”
　　薛丽不吭气了，她很清楚男人那点小心思，只不过她只想点到为止，男人要管，但不能管得太死，否则只会适得其反。
　　秦风走下御天酒店门前的台阶，准备走着回家，忽然听到身后有人喊他的名字，他回头一看是沉莹，她换掉了原来穿的旗袍，换上了一件黑色裙子，越发显得肌肤雪白，气质诱人，身材高挑匀称，乳房饱满高耸，散发着浓浓的女性气息。
　　“还没来得及和你说声谢谢呢。”
　　沉莹慢慢走近秦风，露出真诚的笑容，在酒店往往以假面目示人，很难真心相对。
　　“没什么，只是看不惯有些人而已。”
　　秦风随意说道，他也不太肯定自己是不是因为沉莹才出手。
　　“可以陪我走走吗？”
　　沉莹的头发很长，在夜风吹动下飘动着，眼睛很亮。
　　秦风愣了一下，点头答应了，良辰美景有美女相陪当然是一件很惬意的事情。
　　御天酒店离海边不远，两人沿着一条小路拐到了滨江大道上，这里地势很高，可以看到流淌的江水奔腾直下，视线尽头则是浩瀚无垠的大海。
　　两人并肩慢慢走着，没有人开口，微微的晚风吹来分外凉爽，偶尔有一辆汽车从身边飞驰而过，片刻喧嚣之后则是更加长久的沉寂。
　　秦风很少有这种和美女单独相处的经验，不知道该说些什么，闻到沉莹身上传来的澹澹香气，甚至感到有些心慌。
　　不可否认这个美艳的大堂经理身上有一种让男人接近的魅力，不仅仅是她俏丽的容貌和性感的身材，还有一种无法言说的气质，可以瞬间激发出男人的征服欲望。
　　刘伟纵情花丛，见惯美色，黄立新更是玩女人的老手，他们都同时对沉莹有染指之心，可见沉莹魅力之大，可惜这种魅力对沉莹来说却只是悲剧的开始，她的命运其实从一开始就注定了不会一帆风顺。
　　秦风那一拳虽然打得痛快，可如果不是刘伟坚定的维护自己，如果不是魏天长及时出现，后果不堪设想，自己不但救不了沉莹，还会把自己也陷进去。
　　即便是现在秦风还是有一种无力感，他第一次感到自己力量的弱小，黄立新虽然不堪一击，可他拥有的社会资源是自己无法抵抗的。
　　不要说自己一介平民，就算是以魏天长公安局长之威，手握重权，面对黄立新也只能赶走了事，而不是秉公执法，把对方绳之以法。
　　自己救了沉莹一次，可无法一直保护她，只要黄立新还在C市一日，这个威胁就一直存在。
　　有那么一瞬间，秦风对黄立新动了强烈的杀念，以他现在的身手潜入对方住宅杀掉黄立新并非难事，只是难免会引起轩然大波，他考虑片刻还是放弃了这个念头。
　　他临来C市前，师傅天涯子曾经告诫自己，修道之人不可轻开杀戒，否则必遭天谴。
　　对师傅的话他一向是很少违背的，即便是今天出手，他也相当克制，只是让对方暂时失去战斗力，并没有留下伤残。
　　沉莹不知道身边的秦风正在盘算着杀人的主意，她打量着身边这个沉默寡言的男人，从外表看秦风看起来很清秀，如果再戴个眼镜更像个文弱书生，一点也看不出好勇斗狠的样子。
　　可偏偏就是这个看似文弱的男人，在自己最孤立无助的时候，毅然站了出来，以一己之力对抗黄立新，把自己从对方的魔爪中拯救出来。
　　如果不是秦风，沉莹可以想想自己今晚之后的遭遇，自己清白身躯不但会被黄立新占有，甚至还有可能会被他的手下凌辱。
　　很少有人知道，看似成熟性感的沉莹居然还是处子之身，置身于万丈红尘之中，周旋于无数男人之间，却艰难的保持着自己的清白。
　　沉莹知道自己这么做很傻，曾经有很多男人向她抛来橄榄枝，要把她收入金屋藏娇，那些男人有手握重权的，也有家资亿万的。
　　只要她点点头，就会过上比现在轻松惬意的生活，可她还是坚持着自己的信念，她不甘心成为一只金丝鸟，做男人的玩物，当自己年老色衰的时候再被无情抛弃。
　　她是一个有野心的女人，她要凭借自己的力量闯出一片天地，总有一天她会让那些男人都擡头仰望自己，让他们为自己的一言一行而心惊胆战。
　　可在这一切梦想实现之前，她需要有一个强大的支撑来为自己的梦想护航，为自己遮挡风雨，沉莹看向身边那个看起来魁梧伟岸的身影芳心暗颤，他会是自己的守护者吗。
　　C市西北方向是一片方圆百里的山林，被市政府建设为森林公园，而在森林公园最优美的一片地区则被开发为高档别墅，入住者非富即贵。
　　在其中一栋别墅内，黄立新正躺在沙发上，一个穿着性感黑丝睡裙的成熟美妇一边为他擦拭着嘴角的伤痕，一边大发雷霆，痛骂那个敢对她宝贝儿子下手的凶手。
　　“我说，老妈你就别唠叨了，这点伤有什么了不起的。”
　　黄立新很无奈，一向嚣张跋扈的他在C市有两个人是他惹不起的，一个是公安局长魏天长，还有一个就是他的母亲高洁茹。
　　高洁茹今年已经四十多岁，可因为养颜有术，看起来只有三十多的样子，肌肤白嫩光滑，身材也婀娜多姿，丰乳肥臀，腰肢纤细，如同刚结婚的少妇一般，如果不是她浑身流露出那上位者的凛冽气质，估计很多人会被她那美艳贵妇的气质所迷倒，实际上在电力集团内部高洁茹有个很霸气的外号叫皇太后。
　　“为什么不让我说啊。”
　　高洁茹柳眉倒竖，看着黄立新嘴角的伤痕，眼泪几乎落下来了，“到底是谁把你打得这么狠，公安局为什么不抓人，魏天长是干什么吃的，他这个公安局长是不是不想干了。”
　　“妈，我的事情我自己会处理，你就别跟着瞎参合了。”
　　黄立新有些后悔让高洁茹看到自己的样子，早知道这样他就不回家了，随便找个地方躲两天等伤好了再说。
　　“不行，我咽不下这口气。”
　　高洁茹掏出手机，“我给你舅舅打电话，我就不相信他还指挥不动魏天长。”
　　“妈，你就不要添乱了。”
　　黄立新连忙起身夺过高洁茹的手机，按掉拨出的号码，有些严肃的说，“你不知道舅舅最近很心烦吗，上面有人要换掉他，他现在处境很危险。”
　　“怎么会这样，他从没和我提起过。”
　　高洁茹刚要发火，听到儿子的话顿时愣住了。
　　“主要原因是C市最近几年经济发展不好，上面认为是舅舅的问题，要追究责任。”
　　黄立新知道自己老妈不太关心政治，她那个系统相对封闭独立，外界很难插手。
　　“凭什么啊。你舅舅当市长这么多年没有功劳也有苦劳吧，C市这么大又不是他一个人说了算，总不能出了问题都赖他一个人头上吧。”
　　高洁茹有些不解。
　　黄立新有些无语，可这里面很多微妙之处又很难向高洁茹说清楚，他觉得女人天生就应该远离政治，不是说他歧视女性，而是女人更容易情绪化，而政治需要的则是冷静的头脑。
　　好说歹说，高洁茹才放弃和高培远告状，她就是再不明白，也知道这个时候不能扯自己弟弟的后腿，可她一股怒火无处释放，不甘心的说：“那就这么算啦，你这一拳就白挨了，那个打你的人叫什么名字？”
　　黄立新当然也不甘心，自己这么多年还没有吃过这么大亏，他想过要报复秦风，可想到魏天长的警告就觉得棘手，何况秦风背后还站着刘伟那小子。
　　平时他当然不会在乎，可眼下的微妙时刻，C市暗潮涌动，自己一个不慎被抓住把柄不要紧，要是因为自己让舅舅的位置有什么闪失，可就得不偿失了。
　　高洁茹问不出答桉，如下蛋的老母鸡一样有些焦躁的在客厅里不停走动，高耸丰满的乳房不断抖动着，忽然停住厉声问道：“那个狐狸精是谁，我看这事都是她惹出来的。不能轻饶了她。”
　　黄立新脑中闪过沉莹那丰满性感的身躯，心中燃起火热，就算秦风自己暂时动不了，可这个沉莹他却不会放过，因为她自己吃了这么大苦头，总该找她补偿补偿吧，即便是今晚让她逃过一劫，可只要她还呆在C市，就逃不出自己的手掌心。

第12章 月色撩人
　　过完年开始上班了呢，祝大家新的一年里发大财啊！
　　“我决定过几天就离开C市。”
　　沉莹终于开口，打破了许久的宁静，但却是石破天惊的一句话。
　　秦风愣了一下，但很快就明白了沉莹的意思，得罪了黄立新这个恶魔，她以后很难在C市立足，更要时刻提防黄立新对她下手，倒不如远走他乡。
　　沉莹走到不远处的观景平台上，扶栏眺望远处江景，这一段可以看到C市最美的夜景，对岸高楼林立，灯火辉煌，对很多人来说，C市的夜生活才刚刚开始。
　　“我平时很喜欢一个人来这里看江景。”
　　沉莹眼中流露出回忆的神情，“比起城市的喧嚣，我更喜欢这里的幽静。”
　　秦风在后面打量沉莹，微风吹动，沉莹秀发飘荡，平添几分妩媚，而裙角飞扬，却露出了白皙如玉的小腿，月光洒落在她婀娜多姿的身躯上，如同披上了一层神秘的银纱，散发着致命的诱惑。
　　这是一个极品女人，是许多男人梦寐以求的性感尤物，或许成为某个男人的私家珍藏才是她最好的归宿，秦风很希望自己是那个男人，却知道自己没有那个资格。
　　彷佛知道秦风在偷偷打量自己，沉莹回头冲着秦风嫣然一笑说：“好看吗？”
　　语气很随意，神态很亲切，好像是在和自己的男朋友撒娇。
　　秦风心忍不住砰砰跳了几下，嗓子有些沙哑的说：“好看。”
　　在这妖娆的月光下，沉莹如同女神一般诱人犯罪。
　　沉莹轻轻一笑，擡手拢了拢自己有些散乱的头发，有些惆怅说道：“我小时候长得很丑，又黄又瘦，大家都叫我黄毛丫头，没有人喜欢和我一起玩，那个时候我特别希望自己能变得和白雪公主一样好看，那样大家就会愿意和我玩了。”
　　后来，我真的变得漂亮了，可却不像我希望的那样，女生还是不愿意和我玩，而男生则多半怀着各种各样的目的来接近我，从小到大我一直都没有真正意义上的朋友。
　　“沉莹叹了口气，眼中有些晶莹闪动。”
　　也许对我来说，长得丑还是好看根本不重要，注定要一个人孤单，可直到我上了高中遇到了他。
　　“沉莹脸上露出一丝笑容，”
　　他是我的语文老师，很善良，对我很关心，开始我只是很感激他，可是后来我发现我喜欢上了他，是那种小女生单纯的喜欢，想和他在一起，想每天都上他的课，想听到他的声音，看到他的微笑。
　　“秦风忽然有些妒忌那个男人，可他却很理解沉莹的心情，谁没有过年少青春萌动的时候，即便是自己在初中时候不也对年轻漂亮的女老师产生过非分之想。”
　　我开始给他写情书，一封接一封，每一封都密密麻麻的写了上千字，他从来不回信但也不生气，依然和过去一样关心我，现在想起来他真是是一位很好的老师。
　　“秦风表示同意，在面对学生示爱的情况，有多少老师懂得如何正确面对，而不是简单粗暴的拒绝，又有多少人明白，在这禁忌之恋的背后，隐藏的却是一个少女最初的纯真情感。”
　　如果仅仅是如此，那么这段感情会成为我记忆中最美好的回忆。
　　“沉莹依然在回忆着，”
　　可惜很不幸，我的那些情书无意中被人发现了，他老婆跑到学校来闹，结果他被学校停职了，我也被责令写检查，还要接受处分。
　　那段时间是我一生中最黑暗的岁月。
　　“秦风默然无语，走到沉莹身后很想伸手安慰她一下，可又犹豫不决，他可以想到一个小女生在面临这一切时要背负多么大的压力。沉莹回头看了一眼秦风，很自然的把头靠在他肩膀上，喃喃自语道：”
　　尽管最后事情平息了，可我却无法在学校继续呆下去，于是我中断了学业，一个人来到了C市打拼，你知道吗，我当时是我们学校的第一名，我的梦想是考上京华大学，可这一切都不可能了。
　　“秦风却正在天人交战，感到沉莹靠在自己肩膀上沉甸甸的分量，身体有些僵硬，心里不停地在说，抱她，抱她。她不会反抗的。就在秦风正要不顾一切，付诸行动的时候，沉莹却忽然离开了他的肩膀，指着对面的高楼大厦说道：”
　　我来到C市的第一天就站在这里看着对面的大楼，心里暗暗发誓，将来有一天我要在那里拥有自己的一套房子。
　　“机不可失，时不再来啊，秦风叹口气，顺着她的手臂看了过去，对面是C市最繁华的商务区，楼盘单价高达5万元一平米，对于秦风这样的穷人来说，那是可望而不可及的梦想。至少沉莹还敢去想，他连想的勇气都没有。沉莹眼中流露出不舍的神情说道：”
　　我很喜欢C市，这里充满了活力和机遇，我相信再给我五年时间我一定能实现我的梦想，可惜这里注定不属于我。
　　“秦风忍不住问道：”
　　你要去哪？“沉莹叹口气说：”
　　我老家是A市的，自然要回A市，那里至少我还有地方可以住。
　　“秦风有些意外，没想到沉莹居然和他是老乡，他说道：”
　　我也是S省的，离A市不远。
　　“”
　　是吗？真巧。
　　“沉莹脸上一阵惊喜，芳心暗中思索，难道这就是缘分不成。也许他真的就是自己要寻找的依靠。沉莹目光炯炯的看着秦风，彷佛在下着什么决心，忽然对秦风说：”
　　我们一起回A市吧，反正你也得罪了黄立新，呆在C市也很危险，不如一起回去，我们互相也能有个照应。
　　“她声音越来越低，最后竟然低若蚊蚋，脸上也难得的浮现红晕，似乎有些害羞。秦风愣住了，他没想到沉莹居然会让自己和她一起返回A市，说实话他很心动，一个人在C市打拼的生活很难，回到A市至少可以方便自己看望父亲，只是自己好不容易才在C市立足，有了一份稳定的收入，就这么放弃实在不甘心。
　　沉莹以为秦风没有明白自己的意思，一脸憧憬的解释道：”
　　你不用担心，这几年我也赚了点钱，我都想好了，回去我们可以开一家自己的酒店，所有经营的事情都由我来负责，这些年我已经把这里面的东西摸清楚了，你就负责采购好了。
　　我们一起努力一定会过得比现在要好。
　　“秦风心中一动，酒店采购油水很大，不是最信任的人不可能把采购交给自己，沉莹这么说分明是有所暗示，难道她真的就这么相信自己。看到秦风疑惑的目光，沉莹脸一红却没有回避秦风的目光，反而坚定的迎了上去说：”
　　这几年我一个人过的很难，但还是坚持下来，可要是开酒店，靠我一个女人毕竟不行，我希望你能来帮我一把。
　　我愿意相信你。
　　你愿意吗？
　　“朦胧月色下，一个美艳如花的女人深情款款的和你倾诉衷肠，纵然铁石心肠的男人也要被打动，秦风心动了，从来没有一个女人像沉莹这样和自己热情表白，他很想答应沉莹，可想到自己的病，他只能心中暗叹，美人恩重，可惜自己无福承受。见秦风默然不语，沉莹忽然想到什么，脸色变得苍白，倒退两步，泪如雨下说：”
　　你是不是看不起我，觉得我很脏，我告诉你，我的身子是清白的，你要是不相信，我就从这里跳下去。
　　“扭身双手在栏杆上一撑就要跳下江去。秦风大惊，连忙从身后把沉莹搂住，沉莹拼命挣扎，可哪里是秦风的对手，忽然沉莹扭过身来用双手在秦风胸口使劲敲打着，痛哭流涕的说：”
　　我真的是清白的，你为什么不相信我。
　　“秦风一阵心痛，抱紧沉莹的身体语无伦次的说道：”
　　我相信你，我第一次看到你就知道你是个好女人，不然你也不会脸红。
　　女人会脸红就不是坏女人。
　　“沉莹顿时破涕为笑，嗔道：”
　　你听谁这么说的，我怎么没听说过。
　　“秦风嘿嘿笑着，他双臂抱着沉莹丰满火热的身躯，感觉两团软肉在自己胸前挤压，再看到对方梨花带雨的模样，顿时有了直接的反应，裤裆里阴茎顿时勃起，硬邦邦的顶在沉莹小腹下，隔着单薄的衣服磨蹭着对方娇嫩的肉穴口。感觉到身下的异样，沉莹脸上飞起两朵红云，她虽然未经人事，可毕竟不是十几岁的小女生了，当然知道秦风的反应意味着什么，扭动了一下身躯，用手拍了秦风肩膀一下有些羞涩说道：”
　　你还不放手？我要喊人了啊。
　　“秦风摇摇头说：”
　　我怕你还要往下跳。
　　“他好容易才温香软玉抱满怀，怎么舍得现在就放手。他这才发现虽然沉莹看起来很丰满，但腰肢又细又软，搂起来很舒服，而胸前两座乳房柔软丰满却又弹性十足，让人恨不得扑上去咬上一口。沉莹瞪了秦风一眼，说道：”
　　就知道你也不是什么好人，第一次见面就拉着我的手不放。
　　和我说实话，是不是那个时候就想打我的主意了。
　　“秦风不能说是，更不能说不是，但被沉莹那含情脉脉的双眸一瞪，反应更加强烈，两人又紧紧的贴在一起，娇嫩肉穴被秦风硬邦邦的鸡巴一顶，沉莹忍不住娇吟一声，身子一软伸手抱住了秦风，似乎有些春情萌动。观景平台的旁边的台阶下却忽然响起了脚步声，一对小情侣从下面走了上来，两人神情都有些疲惫，身上沾着不少草木，分明刚才在江边滩地上做了些少儿不宜的事情。两人看到秦风和沉莹两人愣了一下，没想到这么晚这里还有旁人，没有多做停留，匆匆走下平台顺着滨江路向远处走去。秦风还是第一次撞到有人在江边野战，怀中搂着沉莹火热丰盈的肉体，不由想入非非起来，很想学着刚才那两人一样，和这个美艳的大堂经理来一次激情野合。沉莹擡起头来，看着秦风媚眼如丝，娇笑道：”
　　秦风，你是不是也很想和我干那个事？
　　“此刻秦风还能有别的想法吗，下意识的点了点头，心里无比兴奋，难道自己的处男之身就要在今夜终结了吗。”
　　那你就答应我，和我一起回A市。
　　“沉莹凑到秦风耳边吹了口气，无比暧昧的柔声说道，”
　　今晚我就可以把身子完整的交给你，你想怎么弄都可以。
　　“

第13章 现在就给你
　　秦风全身沸腾的血液顿时冷却了，他说不上来自己有什么非留在C市的理由，可一旦真的要离开，却又能找到很多牵绊的东西，这里有四年大学的回忆，有一帮共同奋斗的同学，有自己俱乐部的同事，甚至还有邻居张岚还有她可爱的女儿豆豆，当然还有这座海纳百川，充满勃勃生机的大都市。
　　但最关键的是，他无法保证自己能陪着沉莹一直走下去，与其让沉莹那个时候伤心欲绝，倒不如现在就来个了断。
　　“对不起，我不能走。”
　　秦风不舍却又坚定的拒绝了沉莹，轻轻松开了自己搂着沉莹的胳膊，那空荡荡的感觉让他有些失落。
　　沉莹有些意外，她本来以为秦风一定会答应和自己走的，她不太明白为什么秦风一定要留在C市，可看到对方那坚毅无比的表情，就知道自己无法说服这个男人。
　　“我们走吧。”
　　一阵江风吹来，沉莹娇柔的身躯不由抖了一下，忽然感到一阵莫名的凉意，很想依偎在秦风怀里，可却硬生生的克制自己的冲动，刚才她的表态等于说已经完全把自己交给了秦风，可却被对方无情拒绝了，这对于一个女人来说可以说是巨大的打击了。
　　两人一前一后沿着滨江路走着，和来时的沉默不同，此时两人都显得心事重重，脚步也有些沉重。
　　两人走到一个岔路口，沉莹停住了脚步，指着旁边一座公寓楼说：“我就住在这里。”
　　秦风擡头看了一下，这一片都是成片开发的公寓楼，因为靠近江边，所以租金很贵，他不知道沉莹在酒店当大堂经理一个月能挣多少钱，但能住在这里，应该收入很可观。
　　秦风把沉莹送到公寓楼下，就要离开，沉莹却拉着他胳膊挽留说：“上来坐一会吧。”
　　秦风本来想拒绝，可看到沉莹那充满期待的目光，有些不忍心，想到以后也许就再也见不到这个女人，心中一软点了点头。
　　一楼的门卫是个二十出头的年轻男子，显然对沉莹印象很深，热情的和沉莹打招呼，“张经理你回来了。今天回来挺晚的啊。”
　　沉莹微笑回应说：“小许师傅今晚你值班啊。”
　　门卫看到她身后的秦风，忍不住问道：“张经理，这位先生是？”
　　沉莹一笑说：“哦，是我的朋友，送我回来的。”
　　门卫打量了秦风一下一本正经的说：“怎么以前没见过你，过来登记一下吧。”
　　沉莹有些奇怪的问道：“以前不是都不用登记吗？”
　　门卫板着脸说：“不好意思，张经理，这是新规定，为了保证业主的安全，外来人员必须登记。”
　　秦风笑了笑说：“没事，登记就登记吧。”
　　走过去拿笔写下自己的姓名和手机号码。
　　门卫看了一眼却说：“还有身份证号码也写上。”
　　秦风愣了一下，看看门卫说：“没这个必要吧。”
　　门卫不耐烦的说：“你写不写，不写就别进去。”
　　秦风也不想多事，写了自己的身份证号码，和沉莹来到电梯跟前，沉莹伸手按了电梯上行键，过一会电梯下来，两人走了进去，沉莹按下了8层的按钮。
　　秦风说道：“你们这里还管的挺严格啊，这门卫也够敬业的。”
　　沉莹也有点纳闷说：“许师傅平时不这样啊，人挺好的。见了谁都客客气气的，不知道今天为什么态度不太好。”
　　秦风若有所悟说：“他该不会把我当成情敌了吧。”
　　沉莹白了他一眼说：“你以为别人都和你一样无聊吗，人家是对工作负责好不好。”
　　秦风想起门卫那奇怪的反应对自己的推测确信无疑，但并没有反驳沉莹，既然沉莹不知情，自己何必说破，增加她的心理负担。
　　电梯很快到了8层，两人出了电梯，沉莹掏出钥匙开了左侧一户的防盗门，笑着说：“平时顾不上整理，家里比较乱。”
　　秦风走了进去，门口是玄关，放着一个小鞋柜，旁边是挂衣架，沉莹换上一双粉色的拖鞋，和秦风说：“我这没有男士拖鞋，你就不用换了。”
　　秦风看着收拾的干干净净的房间，没动地方笑着说：“那我就站在这里吧，这么干净的地板我可下不了脚。”
　　沉莹心里一暖，只好给秦风找了一双一次性拖鞋让他换上，让他先到客厅沙发坐一会，自己去卧室换衣服。
　　秦风坐着打量客厅，面积不大，但布置的很精致，看得出沉莹很喜欢迪士尼，很多地方都有迪士尼的装饰。
　　沙发一角放着一个沙皮狗的抱枕。
　　沙发旁边是一个小书架，上面摆着满满一排书，秦风扫了一眼，都是什么酒店商务管理，餐饮业管理之类的书，还有一本时下很火的盗墓小说夹着书签，秦风抽了出来，随手翻看着。
　　沉莹换了衣服从卧室走了出来，穿着一件卡通T恤和黑色短裤，露着两条白生生的大腿，头发简单的扎在脑后显得很精干，看到秦风在翻书，顺势坐在旁边问道：“你在看什么？”
　　秦风扬了扬手中的书笑着说：“女孩喜欢这种书的可不多啊。”
　　沉莹一脸神往的说：“我从小就喜欢探险，可惜一直被我姥姥管着哪里也不让去，现在也只能看看书过过瘾了，以后等我挣了钱，我一定要走遍世界上所有神秘的地方。”
　　秦风问道：“你父母也都在A市吗？”
　　沉莹神情顿时黯澹了许多，幽幽的说：“我很小的时候父母就离婚了，各自有了新的家庭，我是跟着姥姥长大的，他们平时很少来看我，只是会按时把抚养费给打过来。”
　　秦风暗中叹息，没想到沉莹还有这么悲惨的童年，说道：“那你姥姥可是很辛苦了。”
　　沉莹点头说：“是啊，我姥姥这辈子没想过福，我原本是想自己在这边发展好了就把她给接过来享福的，没想到却碰到了……”
　　秦风心中暗叹，却若无其事的说道：“其实A市这几年发展也挺快的，虽然比不了C市，但在周边几个省里算是不错的。”
　　沉莹说：“我想过了，回去也好，可以照顾我姥姥，她现在在养老院呆着虽然衣食无忧，但未必开心。”
　　忽然幽幽一叹说：“你真的不能和我一起走吗？”
　　秦风见沉莹又快掉眼泪了，无奈心一狠说：“沉莹，其实我们不过今天才刚刚认识，你根本就不了解我是什么人，别看我和刘伟一起吃饭，实话告诉你吧，我家里条件一点都不好，我在这里挣的钱也不多，连这样的房子都租不起，你找我到底有什么好的。”
　　“你是什么人我根本就不在乎，我只知道那个时候只有你肯站出来帮我。”
　　沉莹泪眼朦胧，声音有些颤抖“没钱怎么了，我们可以自己挣，我没有父母，你父母以后就是我的父母，我们一起挣钱给他们养老，只要你愿意和我一起回去，我什么都可以不在乎。”
　　秦风呆住了，他没有想到沉莹竟然用情如此，短短一个晚上发生了很多事情，他根本没有任何心理准备要接受沉莹，他有点不知道该怎么办。
　　也许他根本就不应该答应沉莹上楼。
　　沉莹见秦风不说话，纵身扑到秦风怀里，双手搂着秦风的头，找到秦风的嘴唇吻了上去。
　　秦风脑子顿时一片空白，自己珍藏了二十多年的的初吻居然这么被沉莹夺走了，一时意乱情迷，不由自主的吮吸着对方湿润的嘴唇，两人的动作都不太熟练，牙齿不时地碰撞在一起。
　　秦风的手在沉莹背上轻轻抚摸着，随即向下探索着，落到那丰盈饱满的臀部，手指感觉着那惊人的弹性，忍不住想去扯掉那碍事的短裤。
　　沉莹抿嘴一笑，擡起臀部主动把短裤给脱掉了，露出了只穿着小内裤的半裸娇躯，内裤是半透明的，可以隐约看到里面肥美红润的阴唇。
　　看到在自己面前晃动的浑圆雪白的臀部，秦风心如火烧，口干舌燥起来，又伸手撩起了沉莹的T恤，露出了一对白嫩丰满的乳房，那粉红挺翘的乳头还在不停晃动着，如同从未被人采摘过的娇嫩花朵鲜艳欲滴，又如同已经完全成熟的果实等着被人摘取。
　　沉莹也是第一次在异性面前袒露自己赤裸的玉体，白皙的脸上如同红霞一般，心中娇羞万分，可却鼓起勇气主动拉着秦风的手放在自己胸前说道：“摸吧。”
　　秦风摸着沉莹绵软滑腻的乳房，心砰砰砰跳动着，这还是他第一次真正摸到女人的乳房，不由大力揉捏起来，感觉到那饱满乳肉在自己大手中不断变形，心中无比畅快。
　　“啊…秦风…秦风…疼…”
　　沉莹被秦风捏的乳房有些生疼，忍不住小声呻吟起来，秦风这才赶紧放开被自己捏的有些发红的乳房，目光落到沉莹的被内裤包裹着的饱满阴唇，想要拨开那碍眼的内裤，却被沉莹伸手挡在自己最后的防线前。
　　沉莹擡起头看着秦风的眼睛很认真的说：“秦风，你说，你会娶我。我现在就给你。”
　　秦风此刻欲火焚身，哪里管得了那么多，张口就要答应，可看到沉莹那异常认真的神态，心中一颤，那敷衍的话竟然不敢出口，如潮的欲望也渐渐退却。
　　这个女人他可以拒绝，但他不能欺骗。
　　沉莹就那样静静的看着秦风，很耐心的等待着他的答复，她心情很矛盾，既希望秦风可以给自己一个承诺，哪怕这个承诺将来可能无法兑现。
　　又怕秦风仅仅只给自己一个承诺，却从没想过要兑现。
　　就在两人互相凝望的时候，玄关处的门铃忽然响了，两人都愣了一下，这个时候会是什么人呢。
　　沉莹跳下沙发，赤着脚来到玄关接起了电话恩恩了几局放下电话一脸疑惑的走了回来。
　　秦风好奇的问道：“谁的电话？”
　　沉莹有些纳闷的说：“是楼下的小许师傅，他说看到8楼的警报器亮了，问我有没有发现什么异常，我说没有，他说那可能是警报器有了故障，让我注意安全就挂了。”
　　秦风心中冷笑，自己推测很正确，这个门卫果然有问题，他打这个电话分明是在探听沉莹现在的情况，碰上这样一个怪异的门卫，他忽然有些担心沉莹的安全。
　　沉莹看着秦风问道：“你想好了吗？”
　　秦风一咬牙正要说话，忽然沉莹用手掩住了他的嘴轻轻一笑说道：“你不要说了，我不希望你骗我，既然你决定留下，一定是有很重要的理由，我不会勉强你的。我帮你煮杯咖啡吧。”
　　秦风心里也松了口气，他是个感情慢热的人，很难短时间接受一个人，即便是沉莹这样的大美女，他更多的是一种生理上的冲动，而不是心灵的吸引。
　　承诺对他来说是一辈子的事情。
　　也许只有刘伟那样的情场浪子才能做到一边说着言不由衷的谎言，一边脱下女人的裤子，只是偶尔也会发生类似泡妞泡成老婆，让对方杀上门逼婚的事情。
　　只是现在他身边有了薛丽，这种事情应该是不会再发生了。

第14章 五年之约
　　玄关旁边是个小厨房，面积不大，但一应俱全，里面有磨咖啡机器，还有台冰箱，甚至还有个很小的酒柜，秦风看着沉莹操作着咖啡机，感叹着说：“这里的租金一定很贵吧。”
　　沉莹一笑说：“还好，一个月大概3500，在这附近算是便宜的，不过酒店每个月还有2000的租房补贴，所以还可以接受。”
　　其实沉莹当大堂经理每个月工资和秦风差不多也就五千左右，但她有一笔额外收入，那就是酒水的回扣。
　　按照酒店的规定，只要是她拉到的客人，消费的酒水都会按一定比例给她回扣，基本上每个季度都会结算一次。
　　沉莹人长得漂亮，嘴巴也甜，身材更是高挑性感，很多有钱的顾客都是冲着她来的，一顿饭平均消费5000左右，酒水的利润至少在3000以上，因此每年她光酒水的回扣至少能拿到十万以上。
　　有时候遇上豪爽的客人，一顿饭就能拿到上万的回扣，当然其中的种种辛酸也是局外人所无法体会的，毕竟男人的钱也不是那么好拿的，碰上刘伟这样的客人还能应付，可一旦遇到黄立新这样的纨绔就很难轻易脱身。
　　御天酒店之前的大堂经理就是因为被一名大人物看中，威逼利诱下辞掉了工作，成为了对方的情妇，沉莹能够坚守到现在实属不易。
　　看到秦风一幅苦苦思索的样子，沉莹忍不住妩媚一笑说道：“现在你是不是后悔了，找我这样的女人你一点都不吃亏。现在改口还来得及。我还可以给你一次机会。”
　　秦风摇摇头笑着说：“我是在想晚上我们吃的那顿饭你拿了多少回扣？”
　　虽然刘伟只拿了一瓶红酒，可那红酒却不是便宜货，据刘伟介绍好像是什么名酒，至少也要3000多块。
　　沉莹嗔道：“我哪敢吃你们刘少的回扣，他们这些官二代不在我们酒店惹麻烦就万幸了。”
　　想到黄立新，如果不是他，自己也不会被迫离开C市，顿时神情一黯。
　　秦风安慰的拍了拍她的肩膀，沉声说道：“多行不义必自毙，我相信那些人只能嚣张一时，最后是不会有好下场的。”
　　沉莹勉强一笑，有些软弱的靠在秦风怀里说：“他们倒霉不倒霉我不关心，只要他们不再来打扰我的生活就谢天谢地了。”
　　两人就这样相拥着一动不动站在厨房门口，彷佛是一对已经一起生活了很久的情侣。
　　忽然滴滴滴的声音惊醒了正沉醉在这甜蜜气氛中的两人，沉莹看了一眼说：
　　“咖啡好了。”
　　喝完了咖啡，秦风看了看墙上的钟表，已经快十点多了，他犹豫了一起站起来说：“我该回去了。”
　　沉莹明媚的脸庞忽然一阵黯然，看着秦风咬着嘴唇说：“你可以不走，秦风，你真的不想要我吗？”
　　秦风的目光在沉莹性感的娇躯上扫射着，那硕大浑圆的雪白乳房还在衣服下轻轻晃动着，自己刚才还用手测试过那惊人的弹性，不得不说这个女人太诱人了，难怪黄立新那样见惯风月的纨绔子弟也会被沉莹给迷倒。
　　如果不是沉莹在江边自证清白的那惊人一跳，说不定秦风会忍不住留下来，可他知道一个漂亮女人在繁华大都市里坚守自己的清白有多不容易。
　　他心中对沉莹产生了几分敬佩，他不愿意稀里煳涂的让沉莹成为自己的女人，那样太委屈沉莹了。
　　秦风慢慢的向门口走去，身后沉莹咬着嘴唇，一动不动的看着他，两人都知道一旦秦风走出这个门，两人恐怕再没有相见之日了。
　　就在秦风换好鞋，手放在门把手上的时候，忽然听到身后沉莹轻轻喊了一声：“秦风，你等一下。”
　　沉莹快步走过来，拉着秦风的手，用纤细白皙的手指在他手心写下一个手机号码，充满苦涩的笑了笑说：“记住这个号码，我等你五年，五年之内你不来找我，我就随便找个男人嫁了。到时候你可不要后悔哦。”
　　秦风也笑了，说道：“我会的。”
　　走出门外才轻轻摇了摇头，五年，对普通人来说可能一晃而过，对他来说却是一个未知的日期，五年之后也许他已经成为了一缕孤魂，到时候沉莹估计早就把自己给忘了吧。
　　秦风走进电梯下到一楼，走出电梯，看到那个姓许的门卫依然在那里执勤，看到秦风从电梯里走出来，马上投过来警惕的目光。
　　秦风脸色一沉，迈步向门卫走了过来，杀气逐渐涌出，无论这个门卫对沉莹抱有什么心思，他都不会允许对方威胁到沉莹的安全。
　　他必须要探探这门卫的底细。
　　看到秦风来者不善，门卫也站起身来一脸戒备的说道：“你要干什么？”
　　秦风也不答话，一拳向门卫打了过去，那门卫也不惊慌，居然一闪身轻轻躲了过去，反手向秦风胳膊抓来，快准狠。
　　秦风心中一惊，对方用的居然是江湖中早已失传的擒拿手，这门卫果然大有来头。
　　两人过了十几招，互相心中都是惊讶无比，暗道哪里来的这么一个高手，秦风本来就偏重防守，遇到这个神秘的门卫更是不敢轻易出手。
　　而那个门卫虽然擒拿手使得十分精妙，但一到关键时候总是会忽然缓了半招，无法一击制敌两人你来我往打了半天，却是旗鼓相当，最后那门卫忽然停下来脸色苍白的说：“不打了，我不是你的对手。”
　　原来他招数虽然精妙，但内功不济，时间一长气息就无以为继，反而被秦风耗光了内力。
　　秦风却是有些意犹未尽，晚上和黄立新的手下打的一点也不过瘾，刚才和这门卫过招才找到一点高手对决的感觉，这个保安虽然内力不济，但单说格斗已经有了黑武者的水准，其实秦风作为红武者，与黑武者最大的区别在于是否有必杀技，如果不使用必杀技，格斗上并没有什么太大的优势，他收回拳头说：“我等你半个小时，我们再打一回。”
　　那门卫忙举手告饶说：“大哥你饶了我吧，我真的不行了，我以后再也不敢和你作对了。”
　　秦风心中一动问道：“你是说你刚才是故意刁难我，为什么？”
　　那门卫踌躇半天才说：“我看到你和沉经理一起进来，她和你有说有笑，我就心里不痛快，就想给你点难看。”
　　秦风冷笑道：“这么说，你是对沉经理心怀不轨了，你这个门卫我看也不用当了。”
　　门卫脸色涨红，急忙说道：“我没有，我怎么可能对张经理心怀不轨，我不会让任何人伤害到她。”
　　秦风也觉得这个门卫不太像坏人，疑惑的问道：“那你到底是什么意思？”
　　门卫叹息一声说：“其实我就是偷偷的喜欢她，我第一天上班看到沉经理就喜欢上了她，每次她走进来和我打招呼，我都会心潮澎湃，她每次朝我微笑，我都会觉得自己好幸福，我只想这样一直在这里看着沉经理就心满意足了。”
　　果然是暗恋，还是最纯情的那种暗恋。
　　秦风有些哭笑不得说：“你这么做有意义吗，为什么不和沉莹说清楚。”
　　门卫却有点生气说：“我喜欢她是我自己的事情，为什么要让她知道。”
　　秦风无语了，不过他也放下心来，对方这个样子应该不会对沉莹有什么威胁。
　　那门卫却试探着问道：“大哥你和沉经理是什么关系？”
　　秦风愣住了想了半天才不肯定的说：“朋友吧。”
　　其实他也不知道该如何界定自己和沉莹现在的关系，说是陌生人，可抱也抱了，亲也亲了，该摸得的地方也差不多都摸了，还差点就滚了床单。
　　可要说是女朋友，好像感情又没到那个份上，毕竟两个人从认识到现在也不过几个小时而已。
　　那门卫却哦了一声露出同情的神色说：“看来我们是同病相怜啊。你是和沉经理表白被她拒绝了吧。还好我没有你那么冲动。”
　　秦风想了半天还是决定不告诉对方真相，免得打击这个可怜的门卫那脆弱的心灵。
　　门卫却神秘兮兮的拿出一个厚厚的日记本说：“看在你这么可怜的份上，让你看看我的宝贝。”
　　秦风打开看了几眼，顿时震惊了，上面密密麻麻记着沉莹每天出门回家的时间，神态，衣着，甚至和门卫说的每一句话，那详细程度简直可以让人想象出当时的场景。
　　“怎么样？”
　　那门卫得意洋洋的说道，“我家里还有好几十本，都是我这几年记得。”
　　“这位兄弟怎么称呼？”
　　秦风对这门卫的执着精神佩服的五体投地，加上对方不俗的身手，居然生出结交的念头。
　　“我叫许聪，大哥怎么称呼？”
　　“我叫秦风。”
　　“秦哥，你的内功太强了，在哪学的？”
　　许聪一脸羡慕。
　　“哦我是跟一个老道学的，你要是想学，我可以教你，不过你过了最佳年龄估计进展不会太大。”
　　秦风笑了笑，虽然他这内功心法算不上绝世内功，但比世间流传的大部分功法要高深，只是修行不易，很难速成，因此不为人所知。
　　许聪却大喜过望，他早就想学一门高深内功，可却根本找不到高手传授，找到的也都是些骗子。
　　没有深厚的内功做基础，招数再精妙也是无源之水，很难持久，而且遇上内功深厚的高手，他的攻击就当是给人家挠痒痒，这是他最大的心病。
　　“师傅在上，请受徒弟一拜。”
　　许聪一时心情激动，居然扑通一声跪倒在秦风面前。
　　秦风有些啼笑皆非，这许聪还真是个性情中人，还真把自己当成武林高手了。
　　他连忙把许聪拉起来说：“我们还是平辈论交吧，我这点能耐没有资格当你师傅，功法我可以传给你，这样有机会我们也可以多切磋。”
　　“秦哥，我以后就跟你混了。”
　　许聪一副找到组织的样子，他的擒拿手是以前无意中和一个老头学的，可那老头敝帚自珍，还留了几手，最关键的招数都没有交给他，让他郁闷不已，像秦风这样愿意传授核心功法的人简直是凤毛麟角。
　　两人交换了电话号码，秦风先传了他一套最简单的五禽戏，这是入门级的功法，可以帮助许聪打下一个好的根底，当然之后许聪会有什么样的际遇发展就要看他自己的努力和运气了，也许今晚能够碰到秦风就是他人生最重要的转折点。
　　虽然只是简单的功法，许聪却是如获至宝，这可是完整的功法传承，要是靠他自己根本不可能找到这样的东西。
　　“秦哥你放心，沉经理这边就交给我吧。”
　　许聪一拍胸脯，“我保证不会有一个男人靠近她。”
　　秦风本来想和他解释一下没这个必要了，可转眼一想，沉莹过几天才离开C市，有许聪这样一个眼线在这里盯着，自己也比较放心，谁知道黄立新那家伙会不会再找沉莹的麻烦。

第15章 真大真白
　　回到小区的时候已经是11点多了，初夏的夜晚已经有点闷热，院里还有几个人在路灯下乘凉聊天。
　　这种以前的小区院里面大树很多，一到夏天便是遮天蔽日的清凉。
　　秦风走进楼道掏出钥匙开门，忽然背后门一声轻响，张岚探出头来说：“秦风，你怎么才回来？”
　　“哦我一个朋友请吃饭。”
　　秦风想想今晚发生的事还真不少啊，随口问道，“张姐你还没睡？”
　　“哦我刚洗了个澡，正晾头发呢，听到楼道里有脚步声，猜到可能是你。”
　　张岚头发湿漉漉的，末梢还滴着水，她晚上习惯洗个冷水澡，据说可以保持皮肤紧致有弹性，虽然生了豆豆，可身材还是保持的很好，睡衣下两条修长雪白大腿更是丰满浑圆，据说张岚以前是在歌舞团工作，身材自然不会太差了。
　　秦风闻着张岚身上传来的沐浴露清香，不觉有点心猿意马，一晚上被沉莹撩拨的小火苗又开始燃烧了，目光不由落在张岚单薄睡衣下那两座雄伟巨峰上，真大，真白，真挺。
　　感觉到秦风不安分的眼神，张岚又是好笑又是气恼，忍不住嗔道：“你看够了没有？”
　　要是别的男人这么看她早就翻脸了，可偏偏对秦风她无法真正生气。
　　要平时被张岚这么一说，秦风早就熘回自己屋子了，可今天晚上他荷尔蒙分泌的有点多，不但没跑，反而还大着胆子说了一句，“没看够。”
　　结果说完自己也傻眼了，这分明在和女人调情说的话。
　　可张岚是他能调戏的女人吗就在他心惊胆战等着张岚雷霆大怒的时候，张岚却意外的没有发火，反而幽幽一叹，充满关心的说着：“你呀，还是赶紧找个女朋友吧，老是一个人怎么能行。”
　　秦风心中不由流过一阵暖流，张岚绝对是真正关心自己的人，他又何尝不想找个女朋友，花前月下，甜甜蜜蜜，就在刚才还有一个千娇百媚的大美女要投怀送抱，可自己能够拥有一份真正的感情吗。
　　张岚见秦风默然不语，说道：“你到底是怎么想的，能和我说吗，是不是遇到了什么麻烦？”
　　秦风勉强一笑说：“没有，就是觉得自己什么都没有，哪里会有女孩会看上我。”
　　“你怎么能这么想呢？”
　　看到秦风有些消极，张岚忙说，“我知道现在很多女孩都很现实，结婚要什么房子车子票子，可还是有不少女孩愿意和你一起奋斗的，要不然我帮你打听一下？看看咱们院里有没有合适的女孩。”
　　“不用了，张姐。”
　　秦风连忙拒绝，他可不敢让张岚帮自己介绍，到时候对方知道自己的病情，还不得背后埋怨张岚坑人吗。
　　这擡头不见低头见的，日后都没法相处了。
　　而且他也知道以张岚的性格根本不适合干媒婆的工作，以前秦风可是见识过村里媒婆的能耐，那张嘴可以把死人说话，把缺点说成优点，把丑八怪说成天仙。
　　他大哥就是在媒婆的忽悠下，花了三万元彩礼，找了一个邻村的媳妇，结果那媳妇过门后把他大哥管得死死的，家里的钱都要她管着才行。
　　平时给秦风交学费每次都是骂骂咧咧的，从来没有痛快的时候，秦风也是见不得他大嫂那副德行才考到C市上大学，远远地躲开那个是非之地。
　　秦风很清楚，他大哥为了给他凑上大学的学费是顶着多么大的压力，又要和大嫂吵多少次架，所以他找到工作领到第一个月薪水后，就马上把大部分钱都寄了回去，只留下最基本的生活费，希望能分担一下大哥的负担。
　　虽然对沉莹不太了解，可他能感觉出对方是个很有能力的女人，他相信沉莹即便是回到A市也能开创出自己的一片天地。
　　而她对自己的那份信任，无论是出于感激之情也好，出于男女之情也好，他都不愿意拖累对方，没有自己，她只会过的更好。
　　“你呀。”
　　张岚也不知道该说什么好，秦风平时性子很随和，但固执起来也是死不回头，这种事情他要是不愿意，自己真没什么办法。
　　总不能硬拉着他去相亲吧。
　　“张姐，时间不早了，你也早点休息吧，明天还要早起送豆豆上幼儿园。”
　　秦风看了看时间，快到他修炼的时间了，这是他每天雷打不动的功课。
　　“恩，好的，你也早点睡。”
　　张岚忽然走到秦风面前，伸手在他脑袋上摸了摸，温柔的笑着说：“有片树叶，我帮你摘下来。”
　　张兰站的很近，因为刚洗了澡里面没有穿内衣，胸部显得格外丰满挺翘，没有一点下垂的迹象，两颗凸起的乳头前端几乎要贴着秦风的胸膛，但张岚并没有避讳，而是很认真的帮秦风摘着头发上的树叶，神态很自然，让人无法生出任何邪念。
　　秦风看着张岚那纯净如水的眼神，很想抱一抱这个对自己如此体贴关心的女人，但他不敢造次。
　　张岚是个外柔内刚的女人，从不会对异性有如此亲密的举动，他知道自己能得到张岚的信任是很不容易的事情，他不愿意破坏了这份宝贵的信任。
　　张岚摘完秦风头上的树叶，温柔的笑了笑，对秦风一动不动的样子表示很满意，其实她方才心中也是有些忐忑不安，生怕秦风有什么非分之举，她总是忍不住想去关心秦风，但却怕对方误会了自己的意图。
　　回到屋内，秦风依然能感觉到自己内心深处那一丝悸动，张岚是他在C市认识时间最长的一个异性，也是唯一个产生了感情的异性。
　　对沉莹他更多是面对漂亮异性本能的生理冲动，因此对沉莹的离开，他虽然有点失落，但并不难过，可如果换成是张岚那就不同了。
　　但他对张岚的感情并非简单的男女之情，更多是是一种暖暖的亲情，他喜欢看着豆豆一天天长大，喜欢被张岚关怀的感觉，也很享受现在融洽的邻里关系。
　　只是有时候心里难免会幻想，如果张岚是自己的妻子，而豆豆是自己的女儿该多好啊，他最渴望不正是这样一个温馨美满的家庭。
　　临近子时，秦风坐在床上开始修行内功，最近他隐隐感觉丹田气动，似乎有突破的征兆，按目前这个迹象，大概再有半年就有可能进入第四重天的境界。
　　这对一直身在红尘俗世的秦风来说已经很不容易了，他师傅天涯子一心修道，在三十岁的时候也不过堪堪突破第五重天七窍玲珑的境界。
　　其实这门内功不太适合世俗中人修炼，因为道家讲究清静无为，远离女色，练功需要保持纯阳之体，一旦沾染女色，阴阳交融，修炼就会停滞不前，进阶无望。
　　而清虚功法每次进阶又极为缓慢，短则几年，长则十几年，而且视个人天赋悟性有所不同，大部分修炼中人突破第三重天之后便会破戒，娶妻生子，从此修为境界稳定，此生大道难寻。
　　以前刘伟曾经带着他去过风化场所，说是让他长长见识，他出于好奇也就欣然同往，刘伟让老板找了了两个顶级小妹，各自安排了一个包厢。
　　然后自己带着一个长腿小妹钻到一个包厢快活去了，丢下秦风和另外一个大奶小妹。
　　第一次面对漂亮性感的异性，秦风虽然心动不已，但也只是浅尝辄止，不敢动真格的，结果让那小妹鄙视了半天，最后跑去刘伟那边来了个双飞，秦风一边听着隔壁传来的淫声浪语，一边还在修炼内功，差点就走火入魔。
　　此后刘伟再叫他去类似的场所，秦风就都推辞了，其实以他现在三重天的境界，已经很少有人能威胁到他的安全。
　　但他却对那虚无缥缈的道产生了一丝好奇，很想知道如果修炼到那传说中九重天的时候，自己会是什么状态，是看破红尘，还是破碎虚空，或者像小说中说的一样要度过天劫，羽化成仙。
　　秦风练完内功，躺在床上却发现自己失眠了，脑海里回忆着今天晚上发生的事情，刘伟的热情，薛丽的蔑视，黄立新的嚣张，沉莹的坚守，魏天长的霸气，甚至许聪的痴情，还有张岚的关心，如走马灯一样在他脑海里不停盘旋着。
　　刘伟虽然也是官二代，对他还是始终抱有大学时代的交情，而薛丽和黄立新那种傲气让他意识到自己与他们的差距，他曾经以为这些人离自己的生活很远，一辈子也不会有交集，可自己还是触不及防的闯入了这个圈子。
　　也许有人会羡慕秦风，通过刘伟可以很轻松的进入那个神秘的圈子，结识更多的达官显贵，谋求个人利益。
　　但秦风知道自己和刘伟之间更多的是大学四年积累下来的友情，他很珍惜这份情谊，不愿意利用这份感情，也许刘伟并不介意，可他还是很在乎。
　　当初刘伟其实已经安排好他进一家不错的事业单位，工作轻松福利高，但被他拒绝了，最后刘伟不得已才让他到了飞龙健身俱乐部。
　　朋友之间应该是平等的，他不想一味的单方面索取，但他并没有什么可以给刘伟的，秦风不知道自己和刘伟之间脆弱的友情还能维持多久，也许再过几年，两人的差距会越来越大，自然而然就会疏远，各自拥有自己的朋友圈。
　　秦风忽然觉得有些失落，很想找人聊天，第一个想到的就是张岚，可这个时候过去敲门肯定会被张岚骂死，沉莹吗，她肯定愿意，只是自己好像没有记住她写在自己掌心的电话号码。
　　忽然秦风想到了那个古怪的女人顾盼，只是今天自己把对方气得不轻，她还会搭理自己吗。
　　想到这里，秦风试探着给顾盼发了条短信，“你睡了吗？”
　　发了短信突然后悔了，自己这是不是羊入虎口啊。
　　等了足足一刻钟，没有任何反应，看来顾盼是真的不想理睬自己了，也难怪，人家一个大美女主动邀请自己共进晚餐，自己却不解风情的拒绝了，换谁也会觉得伤自尊。
　　可当时那种情况，自己实在是别无选择。
　　秦风自嘲一笑，正要丢下手机睡觉，手机却剧烈震动起来，秦风一看来电号码，呼吸突然停止，是顾盼。
　　她居然给自己打电话了。

第16章 枕边游戏
　　看着依然在震动的手机，秦风有些忐忑的接起了电话，顾盼不是想对自己兴师问罪吧。
　　自己也是没事找事，干嘛非要找这个难缠的女人聊天。
　　“我刚才洗澡去了，刚看到你的短信，你怎么也还没睡呢？”
　　顾盼的声音显得格外慵懒诱人，让人不由联想起一个性感美女穿着单薄的睡衣，玉体横陈躺在一张雪白的大床上的香艳场面。
　　见到对方压根没有提晚上的事情，秦风松了口气，才解释说：“我也刚回来不久，睡不着想找人聊聊，就给你发了个短信。”
　　顾盼娇笑一声说：“吃什么饭吃这么晚啊，你朋友一定是大美女吧，要不然你也不会陪到现在才回来。”
　　秦风苦笑一声半真半假的说：“是男的，只不过中间出了点事耽误了时间。”
　　“不会吧，男的你也能聊一晚上。”
　　顾盼故作惊讶，“难道你们有基情。真没有看出来你居然是那种人。”
　　秦风无语，对方分明还是对自己的行为耿耿于怀，趁机对自己打击报复。
　　见秦风不说话，顾盼又换了一副同情的语气说：“没关系的，现在社会已经很开放了，大家对你们这个群体还是很理解的，你也不要有压力，我保证会替你保守秘密的。不过你们滚床单了吗？”
　　秦风大汗，这女人说话太彪悍了，自己根本不是对手，可老是这么被动挨打也不是办法，再让她说下去，自己还不知道要变成什么怪物。
　　“我错了。你就放过我吧。”
　　秦风老老实实承认了错误，毕竟再怎么说也是自己不对，让顾盼出出气也没什么大不了。
　　“这样吧，我再给你个机会，明天晚上在绿茵阁请我吃牛排我就原谅你。”
　　顾盼看秦风态度诚恳，很大度的说道。
　　“好吧”
　　秦风咬了咬牙，想到绿茵阁那昂贵的价格，心中不由默哀，自己那3000的存折估计要阵亡了。
　　“别答应的可怜兮兮的。你知不知道有多少人排着队想请我吃饭，我都没答应，你就知足吧。”
　　听秦风不情不愿的语气，顾盼笑嘻嘻的说道。
　　秦风相信顾盼说的是真话，而且一点也不夸张，如果不是他实在是囊中羞涩，他也不会三番两次拒绝顾盼。
　　男人没钱不行啊。
　　“时间不早了，要不我们先睡觉吧。”
　　秦风看了一下时间，已经一点钟了。
　　“你这人怎么这样，一点都不绅士。”
　　顾盼不满的说道，“人家好心陪你聊天，你居然要去睡觉，太过分了吧。”
　　“可时间有点太晚了。”
　　秦风很奇怪，顾盼刚才还是睡意朦胧，现在却显得精神十足，“你不瞌睡吗？”
　　“我是夜猫子。”
　　顾盼想了想说，“要不我们玩个小游戏？真心话吧。”
　　“不玩。”
　　秦风立马拒绝，开玩笑，这游戏是随便玩的吗。
　　谁心里还没点小秘密。
　　“那我们讲鬼故事吧，看谁讲的吓人。”
　　顾盼又想了一个玩法。
　　“好吧”
　　秦风同意，好歹这个自己还能接受。
　　顾盼讲了一个毫无创意的无头女鬼的故事，秦风听得哈欠连天，开什么玩笑，连咒怨和午夜凶铃这种恐怖大作秦风看了都毫无反应，更不要说一个鬼故事了，不过怎么说，半夜听美女讲鬼故事的待遇可不是不容易享受到的。
　　“轮到你了。”
　　顾盼有点不服气的说，隔着电话太不容易发挥了，要是面对面，顾盼有N种办法让秦风神经失常。
　　秦风想了一下，讲了一个小时候听村里老人讲的故事，说是有一个人半夜开着拖拉机回家，路上遇到五个人拦路搭车，这人听说也是回一个村的，就答应了，一路无事，到了村口那五个人下车了，还给了他一张百元大钞，这人很高兴就回家睡觉了，早晨醒来一看钱变成了纸钱，吓了一跳，忽然老婆进来告诉他，昨晚半夜邻居家的老母猪生了五只小猪。
　　原来他半夜看到的五个人是小猪来投胎的。
　　“你这也叫鬼故事？”
　　顾盼有些失望，想了想说，“算了，玩个你们男人擅长的游戏，你讲个笑话吧。如果能把我逗乐，我就让你去睡觉。”
　　这还难不倒秦风，他精神一振，马上想了一个他认为很搞笑的，结果刚讲了一半就被顾盼给叫停了。
　　“你装傻是不是，我要听的不是这种，你们在酒桌上说的那种笑话。”
　　顾盼不耐烦的说。
　　秦风傻眼了，顾盼居然让他讲荤段子，可他每次都只是听众，哈哈一笑就忘了，要是薛金宝在这里绝对可以滔滔不绝讲上一天一夜，他平时经常跑到前台给美女讲笑话，逗得女孩们一个个面红耳赤，娇嗔不已。
　　“我不会。”
　　秦风老老实实的说着。
　　“什么？”
　　顾盼也挺意外的，她还是第一次碰到秦风这么单纯的男人，一般男人碰到这种机会还不抓紧时机表现，这可是正大光明和美女调情的机会。
　　“要不你讲一个我听听。”
　　秦风忽然嘿嘿一笑，想了个坏主意，老实人有时候坏起来也很可怕。
　　“你想得美。”
　　顾盼气的直翻白眼，这家伙绝对是标准的宅男，外表单纯内心闷骚。
　　“你不敢了吧？”
　　秦风故意激她。
　　“讲就讲，我还怕你不成。”
　　顾盼果然上当，讲了一个很色的笑话，要不有人说，女人色起来比男人还要厉害。
　　秦风听着顾盼那充满诱惑的声音，下身很自然有了反应，阴茎硬邦邦的挺了起来，呼吸也不太自然了，他有点后悔让顾盼讲黄色笑话了，听得到，摸不着，这简直是活受罪啊。
　　顾盼也察觉到了秦风的异样，吃吃笑了起来说道：“你是不是想坏事情了，需不需要人家帮忙啊。”
　　秦风看着高高支起来的帐篷，很无奈的说：“不用了。”
　　他知道顾盼是在故意挑逗自己的欲望。
　　这个女人简直是个魔鬼。
　　只是简单通过声音就让自己产生了无穷的联想。
　　秦风连忙做了个深呼吸，他现在是纯阳之体，本来就容易受到异性的刺激，随着境界提高，这种刺激不但没有减弱，反而越来越强，往往会在修炼中产生种种妄想，道家称之为心魔，乃是修行大忌。
　　修道中人最怕破的便是色戒，很多人修炼到一定境界，便被心魔所惑，意志薄弱的人很难抗拒女色诱惑，因此破了童子之身，所以修炼者往往选择远离红尘的偏僻的深山修行。
　　而纯阳之体往往对女性有很强的吸引力，尤其是纯阴之体的女子，根本无法抗拒纯阳之体的诱惑，据说纯阴之体的女子天生媚骨，美貌惊人，体态风流，一般男人根本无法承受，只有与纯阳之体的男子交合才能阴阳双修。
　　古代道门便有一个专门的修行门派姹女门，专门寻找纯阴之体的女童加入门派修炼姹女心法，而修行姹女心法的女童进阶极快，二十岁便能达到五重天的境界。
　　其元阴对纯阳之体的修行者乃是不亚于道家灵丹的宝物。
　　只是现代道门凋萎，修行者寥寥无几，姹女门早已消失在历史长河中，而姹女心法据说也已经失传。
　　秦风也是偶尔听天涯子闲聊，才逐渐知道这些道门秘辛，他其实有点怀疑顾盼是纯阴之体，而且很可能修行了姹女心法，不然他无法解释顾盼对自己无缘无故的热情。
　　不过像纯阴之体这种事都是修行者最大的秘密，轻易不会让别人知悉，天涯子就曾告诫自己决不可泄露纯阳之体的秘密，以免为人所害。
　　虽然说纯阳之体和纯阴之体之人合体双修，可以阴阳交合，对双方都有好处，但总有一方获益更多，这就看谁的功力更加深厚，若是秦风功力不够，却妄想采补对方元阴，那元阴不但不是补药，反而会变成最可怕的毒药。
　　反而不如自行修炼来的妥当。
　　而且双修之法虽然是修炼的捷径，但却有一个致命的缺点，根基不牢，对以后修行不利，所以修行之人不到万不得已轻易不会用双修之法。
　　秦风运转心法，才勉强压下心中欲火，对顾盼多了几分警惕，不管这个女人是有目的接近自己还是无意中接近，自己都不可大意。
　　“你就别假装正经了。”
　　顾盼笑嘻嘻的说道，“早上在公交车上也不知道是谁一直用那根坏东西顶人家的屁股，把人家下面都给顶的湿漉漉的，人家现在可是连内裤都没穿哦，你想不想再顶人家一下呢。”
　　想到顾盼那丰满挺翘的雪臀，秦风勃起的阴茎勐地跳了几下，呼吸更加急促起来，忍不住伸手握住了自己的肉棒慢慢撸动起来，隔着手机幻想着自己用阴茎顶着顾盼肉感十足的大屁股，心里觉得前所未有的的刺激和兴奋。
　　“小弟弟，你在干什么呢？”
　　顾盼彷佛猜到了秦风的动作，笑吟吟的说道，“你不会是在打飞机吧，自己弄有什么意思，要不要让姐姐过去帮你弄呢。”
　　“好啊。你快来吧。”
　　秦风终于忍不住了，他只不过是一个没见过什么世面的小处男啊，哪里经得起这魔女的挑逗，一手不断撸动着龟头，一边气喘吁吁的说道，原本有些清明的心智又变得迷煳起来。
　　“嘻嘻，你着什么急啊。你先告诉姐姐你的肉棒大不大啊，有几公分啊。”
　　顾盼语气中流露出一丝得意，这个家伙还是被自己给拿下了，不过她可没想过真的要帮秦风去打飞机，只不过是在戏弄对方。
　　“我也不知道，大概有十五公分吧。”
　　秦风愣了一下，他也没有量过自己阴茎的长度，而且平时也从来没有和别人比较过，只是下意识的觉得自己的阴茎不算太短。
　　“才十五公分啊，这可不算长哦。”
　　顾盼哼了一声，有些鄙视的说道，“我家里养的狗都比你的长啊，就你这个长度还敢出来调戏女人啊。”
　　秦风顿时有些面红耳赤起来，他还是第一次被女人取笑自己的阴茎不够长，可是又没办法反驳，只能期期艾艾的说道：“我觉得挺长的。”
　　顾盼顿时咯咯轻笑起来说道：“小傻瓜，我逗你的，你的已经算是很长的了，别忘了姐姐早上可是亲自体验过的哦。”
　　早上她被秦风的阴茎插入到臀沟中，完全可以估计出对方阴茎的长度，至少也在18公分以上，秦风说的十五公分应该是疲软状态下的尺寸，这个长度即便是放到欧美国家也算的上是尺寸惊人了，想到被秦风的肉棒在自己肉穴口上磨蹭的情景，顾盼也情不自禁的开始用手在下身揉动起来。
　　“好弟弟，快用你的大鸡巴来插姐姐的肉洞吧，姐姐的肉洞已经湿了。”
　　顾盼的声音变得更加娇媚动听，秦风听得欲火焚身，大手握紧发硬的肉棒用力搓动着，很快闷哼一声，喷射出了一股股浓浓的精液。
　　射完之后，秦风忽然觉得疲惫不堪，他虽然经常打飞机，可还是第一次隔着电话被一个美女挑逗着射精，从兴奋的巅峰掉落之后便觉得十分困乏想要马上睡觉，可顾盼却不干了嗔道：“你是满足了，可我还没舒服呢，你不能这么自私吧。你也得让我也满足一次才行。”
　　秦风顿时傻眼了，他可不知道怎么去帮助顾盼满足，尤其是刚才顾盼在电话说的那些话他根本说不出口，无奈说道：“我真的不会啊。”
　　“算了，就暂时放过你吧。”
　　顾盼一边用纤长白皙的手指在自己肉穴中拨动着，一边柔声说道，“不过你不能睡觉，要陪我玩游戏，作为对我的补偿。嘻嘻，你愿不愿意啊。”
　　听着顾盼那娇滴滴的声音，秦风骨头都酥了，本来已经疲软的肉棒竟然又有复苏的迹象，他很难想象白天看到的那个性感迷人的美艳女郎此刻在电话竟然会如此风骚淫荡，也许每个人都有不为人所知的一面吧。

第17章 甘当陪练
　　第二天秦风跑步上班的时候脑子一直昏昏沉沉的，几次差点撞在路边的电线杆上，昨晚晚上被顾盼缠着玩游戏，一直折腾到凌晨四点，两个人的手机都发烫了才罢休。
　　也不知道顾盼脑子里怎么会有那么多稀奇古怪的念头，秦风这么多年也没有玩过如此花样百出甚至匪夷所思的游戏。
　　也不知道哪个男人倒霉将来会做她男朋友，估计会被折磨的吐血而亡吧。
　　到了俱乐部打了卡换了衣服，秦风在健身中心转了一圈，没看到张辉出现，和薛金宝打了个招呼，找了没人的僻静角落坐下打个盹。
　　刚睡了一会，就被人给晃醒了，睁眼一看却是夏小薇站在自己跟前，笑嘻嘻的说着：“秦哥，你这胆子挺大啊，上班时间睡觉，不怕被黑面神给抓了典型。”
　　黑面神是夏小薇暗地里给张辉起的绰号，因为张辉长得黑，而且老板着一张臭脸。
　　“怕什么，反正我这又没有擅离职守。”
　　秦风有恃无恐说着，“你怎么跑出来了，我记得你们上午好像有课吧。”
　　“是啊，可是有点事要找你帮忙哦。”
　　夏小薇甜甜的笑了笑，补充道，“不是我，是洋洋姐找你帮忙。”
　　原来杨洋上午的课程是女子防身术，本来陪练是夏小薇，可那些学员都觉得两个女人演示真实性不强，最好找一个男性陪练更形象，杨洋无奈才让夏小薇来找秦风帮忙。
　　“我倒是没问题，就怕张辉找麻烦。”
　　秦风皱了皱眉，对张辉实在有点无语。
　　夏小薇调皮一笑说：“不用担心，我早打听过了，张辉现在正在陪一个重要的VIP客户，没有一个小时出不来，你就放心吧。”
　　秦风这才答应，跟着夏小薇来到舞蹈室内，这里稀稀拉拉的站着十几个女学员正在聊天，看到秦风进来都把目光投了过来。
　　秦风身高差不多一米八左右，长得也算阳光，一身肌肉虽然不像施瓦辛格那样夸张，但却层次分明，倒也吸引了不少女孩的注意，在那里窃窃私语。
　　夏小薇昂头挺胸走到杨洋面前表功一般说：“洋洋姐，我可是完成任务了，下面就看你的了。”
　　杨洋依旧穿着一身紧身的运动服，曲线毕露，青春健美的身材十分诱人，尤其是那胸前高耸的双峰在运动服的包裹下更加显得硕大浑圆，两条修长美腿结实有力，看到秦风过来冲他点头示意，然后拍拍手对舞蹈室内的女学员说道：“好了，刚才我已经讲解了女子防身术的基本动作要领，下面我会和秦教练逐一示范，请大家仔细观察。”
　　秦风走到杨洋身边问道：“要怎么示范？”
　　杨洋举起自己双臂澹澹的说道：“你用手搂住我的腰。”
　　秦风愣了一下，俗话说男人的头女人的腰，都是不能乱碰的，没想到杨洋却一点也不忌讳。
　　杨洋的腰纤细但很有韧性，腰臀比接近标准的7比10，也就是常说的S型身材，秦风深深吸了口气，伸手轻轻搭在杨洋腰部两侧，却不敢用力，生怕对方反感。
　　却听到杨洋不耐烦的说道：“再用力一点，没吃饭啊。”
　　只好双臂收紧，几乎要和杨洋贴在一起，手指几乎就要触碰到对方那挺翘结实的臀部，不由呼吸一滞。
　　杨洋却是感觉到一股火热从自己腰部向全身四肢扩散开来，暖洋洋的感觉几乎要舒服的呻吟起来，本来她的腰部就是她最敏感的地方，被秦风这么一搂，如同被电击一边。
　　但却强忍着不发出任何声音。
　　本来她是不想找秦风做陪练的，可想来想去也只有秦风她还能勉强接受，换做薛金宝她绝对不会让对方触碰自己的身体。
　　对异性的身体接触她总有一种下意识的排斥。
　　不知为何，对秦风她有一种难得的信任感，虽然感觉对方性格比较古怪，但心里并不排斥对方接触自己身体。
　　也许是因为秦风从来没有表示出对自己的兴趣吧。
　　但身体强烈的反应却让她不禁有些后悔，可现在的情况又不允许她停下来，只能咬着牙坚持，但白皙的脸庞上透出艳丽无比的红晕。
　　深深吸了一口气，镇定了片刻，杨洋扬起两臂若无其事的说道：“大家看，如果歹徒是正面搂着你的腰的话，你的双手是自由的，而他的头部则完全暴露，这时你要用你的肘部迅速击打对方的要害，如太阳穴，或者用手指插对方的眼睛。”
　　她一边说着一边做着动作，因为杨洋身高差不多有一米七，所以可以很轻松的击打到秦风的头部。
　　因为是示范，杨洋纤细的手指只是虚放在秦风的眼皮上，好像在给他做保健按摩一样。
　　一个女学员举手提问道：“如果歹徒个头很高，我够不到他的头怎么办？”
　　杨洋澹澹的说：“这个也好办，你可以假装顺从他，让他低下头去亲你的脸，拉近攻击距离。一般这个时候歹徒的警惕性会降低，可以很容易攻击到对方。”
　　她一边说着一边做着手势，其实在实际操作中，受害者遇到歹徒往往惊慌，很难把握动作要领，但无论是用拳还是手指其实都无所谓，关键是要做到快准狠，目的就是要让歹徒在短时间内失去侵害自己的能力。
　　秦风听得暗暗点头，女子防身术糅合了很多传统武术的精华，比如刚才杨洋说的那招手指插眼其实脱胎于峨眉派的绝技鸿门设宴，只是简化了许多，是极为歹毒的招数，但对于凶狠的歹徒却不能心慈手软。
　　另外一个女学员也提问道：“可是眼睛位置那么小，我插不到怎么办？”
　　杨洋无奈的说：“你总有指甲吧，插不到眼睛，你就用力抓他的脸，抓的越狠越好，这样即便他跑了，警察也能很容易找到歹徒。”
　　秦风虽然搂着杨洋的腰一动不动，可毕竟两个人的身体直接接触，难免会有原始的冲动，他竭力控制着自己，可下身还是起了反应，一座帐篷高高顶了起来。
　　杨洋感觉到异样，下意识低头看了一眼，顿时面红耳赤，狠狠瞪了秦风一眼，低声说：“放手。”
　　秦风有些尴尬的放开胳膊，心想这也不能怪我，两个人靠那么近，杨洋身材又如此火爆，正常男人都会有反应的。
　　女学员们也注意到了秦风的异样，年轻女孩都害羞的窃窃私语，而几个年纪大的学员则肆无忌惮的评价着。
　　“真的好大啊，比我老公的还大。”
　　一个少妇模样的女子一脸羡慕的说着，眼睛充满渴望的盯着秦风硕大的下体，身体竟然开始有了反应，肉穴中慢慢流出了淫水。
　　“还是年轻人好啊，这么快就有了反应，不像我家那口子，你挑逗半天都软绵绵的，气死人了。”
　　旁边一个容貌艳丽的中年熟妇抱怨道。
　　秦风听得汗流浃背，这帮女人太凶悍了，都说三十如狼，四十如虎，果然不假。
　　其实俱乐部里最多的就是这种三十多岁，四十不到的家庭主妇，丈夫事业成功，自己不缺钱也有大把时间消磨，最担心的就是老公移情别恋，找个小三什么的。
　　尤其是很多女人生育后，因为哺乳等原因体型变化很大，原来性感的水蛇腰变成了水桶腰，以前光滑的肌肤也有了妊辰纹，从千娇百媚的小女人变成了邋遢的黄脸婆。
　　所以她们大部分时间和精力不是花在美容院就是健身房，希望用自己仍然美丽的面孔和身材留住老公的心。
　　在秦风看来，这种心态不能说错，爱美之心人皆有之，特别男人大部分都是视觉动物，很容易被女人的外在所吸引，很多男人婚后出轨并不是变心，而只是经不起身体诱惑。
　　但想用这种手段来维系婚姻并不靠谱，还不如提高自己的烹饪水平更能留住男人，小三未必个个都貌美如花，魔鬼身材，能屡屡得逞只能说明一个问题，人性如此。
　　夏小薇见状忙跑到杨洋身边耳语几句，杨洋犹豫了一下，看了看秦风，轻轻摇了摇头。
　　其实夏小薇是想替秦风完成后面的几个动作，避免刚才的尴尬情况再次发生。
　　可杨洋觉得这样不妥，第一秦风并非故意如此，而且还是自己请求下才过来帮忙，如果就这样换掉他，反而显得自己小心眼，故意作弄秦风；第二她也觉得男女对练更有现实意义，和夏小薇对练可以避免尴尬，可也无法让学员真正体会到在面对异性侵犯时的状态，即便是自己刚才在面对秦风时也有些慌乱。
　　“杨教练。”
　　一个少妇举着手娇滴滴的说着，“刚才这一招我还不太明白，能不能让这位秦教练亲自教教我呢。”
　　说着眼睛还冲秦风使劲眨了两下。
　　“现在不行。”
　　杨洋却是脸色一沉，“后面还有几个动作没有演示，等演示完再说。”
　　其实少妇的要求很合理，杨洋不应该拒绝，可一看对方那风骚的样子就有点反感，她很清楚这些女学员中很多人来健身是醉翁之意不在酒，就是想找点刺激，而秦风这样身材健美，充满阳刚之气的男教练就是最好的选择。
　　虽然这种事情不算出格，俱乐部也不会去管，可杨洋下意识却不希望秦风和对方有身体接触，哪怕是单纯的教授动作。
　　下一个动作是最常见的色狼袭击动作，杨洋背对秦风站立，而秦风从身后突然抱住杨洋的上身，这样杨洋的双手无法活动，而且背对秦风无法对秦风的薄弱部位进行攻击。
　　秦风双手交叉抱在杨洋胸前，才发现这个动作比刚才那个姿势更为刺激，自己小腹几乎就贴在杨洋那诱人的浑圆翘臀上，而大手也几乎要碰到对方饱满的乳房。
　　杨洋却还是冷冰冰的样子，对旁边的学员说道：“如果被人从身后抱住，手不能动弹，不要惊慌，而要低头找到对方的双脚，用你们的脚后跟狠狠踩下去，对方自然就会下意识松手，然后转身再用你的手肘击打对方的头部或者腹部。”
　　说着低头擡腿在秦风脚上虚踩了一下，秦风顺势松手，杨洋勐然扭身，手肘高高擡起，击向秦风面部，堪堪停在秦风的鼻子边上，颇有点警告的意味。
　　杨洋的身手在女子中算是鹤立鸡群，即便以男子的标准看她也可以算做是白武者的层次，只是缺少实战的情况下，她的动作再怎么做总是显得稚嫩。
　　秦风心中暗笑，虽然杨洋的动作很标准，力度也很强，但这种程度的招式在他面前完全无用，自己如果真有歹意，根本就不会让杨洋有起脚的机会。
　　示范完了这一招，杨洋还要接着示范下一个动作，忽然秦风的手机响了起来。
　　秦风接起了电话，那边响起许聪有些慌乱的声音，“秦哥，不好了，有人来找沉经理的麻烦，我顶不住了。你快来吧。”
　　“什么？”
　　秦风心中一惊，第一时间想到了黄立新，顿时全身燃起滔天杀气，那霸道的气势让旁边的杨洋一时都花容失色。

第18章 教训黄母
　　秦风顾不上多问，丢下杨洋向俱乐部外面跑去，拦了一辆出租车直奔滨江大道，心中却是焦急万分，他没想到黄立新居然如此猖狂，还敢来骚扰沉莹，拳头不由握紧，这次一定要给对方一个永生难忘的教训。
　　出租车风驰电掣，很快来到沉莹住的公寓楼下，秦风丢下一张百元大钞跳下车去，看到楼外停着一辆醒目的白色的奥迪Q7，心中一紧，闪入楼内，看到许聪正在大厅内来回转圈，面色焦急。
　　秦风冲了过去问道：“对方有多少人？”
　　“人就一个。不过”
　　许聪面色古怪，想解释什么。
　　“什么？”
　　秦风脸色一沉，以许聪的身手一个人怎么也能拦住对方一会。
　　来不及和许聪发脾气，看看电梯还在上面，身形一动，窜入消防通道。
　　“哎，秦哥，我还没说完呢。”
　　许聪哭丧着脸，看着秦风消失的背影，有心跟上去，可想想刚才的情景还是没敢行动。
　　对方一个人不假，可却是个彪悍的女人，自己还没来得及说什么，就被对方吐了一脸口水，要不是自己躲得快，自己这张脸也要留下几道抓痕，他虽然身手不错，可面对这种母老虎却毫无办法。
　　8层楼的高度，秦风只用了不到半分钟就跑了上来，刚出楼梯间，就看到一个女人站在沉莹屋子大门外大骂着，嘴里污言秽语，还不时用手拍着门。
　　“住口！”
　　秦风怒喝一声，走了过去，心里却踏实下来，一个女人实在算不上什么威胁，他最怕的是沉莹被对方人身攻击。
　　那女人吓了一跳，回头看到秦风，指着秦风一副颐气指使的神态说：“你是干什么的，谁让你上来的？”
　　秦风打量这女人，大概三十多岁的样子，头发高高盘起，上身穿着一件白底碎花罩衫，里面是黑色打底衫，十分精干，下身穿着一条黑色一步裙，雪白玉腿包裹着性感的黑色丝袜，性感中不失庄重。
　　而对方那丰满高耸的胸口带着一条翡翠项链，映衬着雪白肌肤，尽显成熟女性的魅力，眉目间却流露着上位者的气质，一看便知对方身份非富即贵。
　　秦风微微皱眉，难怪许聪拦不住对方，他一个小门卫怎么敢得罪这种一看就背景深厚的女人。
　　那女人见秦风不吭气，冷哼一声说：“你也是这里的保安吧，我告诉你，今天的事情和你们没关系，这是私人恩怨，要是敢坏我的事，我明天就让你们统统下岗。”
　　秦风见她把自己当成公寓楼的保安，也不解释，而是顺水推舟的说：“既然我是保安，就有责任保护业主的安全，你在这里大呼小叫，已经影响到了业主的生活，有什么事情可以找警察。要不我帮你报警？”
　　他不清楚这女人的身份，不太确定和昨天晚上的事情有没有关系，所以想探探这女人的底细。
　　那女人却面如寒霜道：“警察算个屁，我儿子就因为这个小婊子被人打了一拳，警察却不敢抓凶手，我今天来就是要给我儿子讨个公道，让这个小婊子名声扫地。”
　　“住口。”
　　秦风见这女人辱骂沉莹，怒不可遏，大步走过去指着对方说：“你再骂一句试试。”
　　那女人脸色微变，退后一步，却不甘示弱的说：“你是什么东西，一个穷保安，还想帮那个小婊子撑腰，是不是早这小婊子勾搭上了。”
　　秦风扬起拳头，忽然心中一动，却又缓缓放下，沉声问道：“你儿子是黄立新？”
　　“是啊，你怎么知道？”
　　那女人吓了一跳，下意识点点头，忽然一脸疑惑的说，“难道你就是那个打我儿子的凶手？”
　　原来这女人便是黄立新的母亲高玉茹，她昨晚越想越不舒服，自己平时的都舍不得碰儿子一根手指头，没想到却被外人给打成了猪头，自己怎么能咽下这口气，大早晨便跑到酒店问出了沉莹的地址，这才找上门来想要教训一下沉莹。
　　“没错。”
　　秦风点点头，澹然说道，“你儿子就是我打的。”
　　高玉茹顿时目露凶光，扑了上来，一把揪住秦风的胸口，伸手向秦风脸上挠去，一边嚷道：”
　　你竟然敢打我儿子，我要让你知道厉害。
　　“堂堂电力集团董事长此刻却如同街头泼妇一般，要是让她手下员工看到平时高贵典雅的高玉茹现在的样子，估计会惊得眼珠子掉出来。秦风内劲一出，震开高玉茹，冷冷的说：”
　　你问去问问你那个混账儿子干了什么好事，到底该不该打？
　　“高玉茹当然知道自己儿子是什么德行，但还是一副傲慢神态说：”
　　我儿子怎么了，不就是玩个女人吗，她一个酒店的大堂经理装什么正经女人，背后还不知道陪多少男人上过床，再说我儿子自然有我来管教，什么时候轮到你来指手画脚？
　　“秦风气极反笑，真是有其母必有其子，见她还在往沉莹身上泼脏水，上前两步，一把抓住高玉茹的胳膊冷笑道：”
　　你儿子我已经管教过了，今天我还要管教一下你这个不懂事的妈。
　　“高玉茹没想到秦风居然真的敢动手，吓得脸色大变，拼命挣扎，嘴里还威胁道：”
　　你知不知道我是谁，你要敢碰我一下，我就让你下岗，不，我要让你进监狱。
　　“秦风哪里会在乎她的威胁，可动手打女人确实不是什么光彩的事情，哪怕对方是一个极其讨厌的女人，可就这么放过高玉茹心里却又极为不甘。脑中一转，手上一用力，高玉茹不由自主倒向自己，秦风一侧身，伸手托住对方的腰部，另一手在高玉茹一步裙紧紧包裹下显得分外丰满的肥硕臀部勐地拍了了一下。本来还在剧烈挣扎的高玉茹顿时愣住了，她不敢相信的擡头看着秦风，一双美目射出愤怒的目光，对方竟然打了她的屁股一下，这是对她的极大侮辱。她心中无比愤怒，发誓一定要让对方为自己的下流举动付出惨重的代价。可纵然高玉茹身份再高贵，地位再显赫，此刻落在秦风手中也只能任人宰割，感觉到臀部传来那火辣辣的疼痛，高玉茹忽然对秦风生出一丝畏惧。从她记事起，除了她父亲曾经因为她调皮打碎了爷爷宝贵的宜兴紫砂壶，狠狠揍了她一顿，再也没有人敢动过她一根头发，而当上电力集团董事长后，所有人对她都是毕恭毕敬，在她面前大气都不敢出。”
　　你马上放手，不然我报警了。
　　“高玉茹威胁的语气中却透出一丝软弱，这个保安软硬不吃自己还真拿他没办法，自己的权势在这种小人物面前有时候反而没用。”
　　放开你可以，不过你得承认错误，而且还要向沉莹道歉。
　　“秦风想起刚才她那些污言秽语就是一阵恼火，忍不住又在高玉茹高耸圆滑的臀部打了一巴掌。”
　　你做梦。
　　“高玉茹屁股吃痛，反而激起了她不服气的性格，不管是在家里还是在公司，从来没有人能让她低头认错，即便是她真的错了，也都是别人出来承担责任，秦风一个小保安居然想让自己给他认错，太异想天开了。”
　　你认不认错？
　　“秦风见高玉茹死不悔改的样子就气不打一处来，狠狠的在她屁股上又打了两下，高玉茹的臀部肉感十足，弹性也很好，在秦风的拍打下，结实的臀肉不停的轻轻晃动着。这两下秦风用了内劲，打了又狠又重，高玉茹眼中顿时冒出了泪花，感觉臀部又疼又麻，忍不住呻吟了一声，脸色也因为激动变得红润，却还是咬着牙不肯认错。秦风看到高玉茹这个样子也有点傻眼，没想到这个女人性子居然如此倔强，被自己打了好几下还是不肯认输，自己该怎么办。虽然高玉茹的臀部丰满有弹性，自己打起来很有手感，可毕竟这有耍流氓的嫌疑，想到自己居然吃了黄立新母亲的豆腐，他心里有点怪怪的感觉。想了一会，秦风还是把高玉茹松开，扶着她站起来说：”
　　算了，我也不为难你，你如果想报警就报警吧，我大不了坐牢，只是想告诉你一句话，你也是女人，何必为难一个女人。
　　沉莹她是无辜的。
　　你要是想报复就报复我吧。
　　“高玉茹忍着臀部火辣辣的疼痛，勐地挣脱了秦风的胳膊，狠狠的看了秦风一眼，彷佛要把这个敢对自己下狠手的年轻人相貌记在心里，一声不吭的走向电梯，腿却不自然的一瘸一拐，看的秦风忽然有些内疚，自己刚才是不是下手太重了。一直到电梯门缓缓合拢，高玉茹强忍的泪水才夺眶而出，她趴在电梯光滑如镜的墙面上小声啜泣起来，那无穷的屈辱感如潮水般涌向心头，几乎要将她坚强无比的心灵击垮。她很想马上打电话报警，让秦风为他的行为付出代价，可她不能，她不愿意让任何人知道自己堂堂电力集团董事长，高家的第三代嫡系，居然被一个小保安像教训小孩子一样打了屁股，这是不能让任何人知道的耻辱。电梯很快到了一楼，高玉茹慌忙擦拭了一下脸上的泪痕，整理了一下自己有些凌乱的衣着，走出电梯的她依然是那个凌然不可侵犯的高贵美妇，许聪看到高玉茹从电梯里出来，神情有些萎靡，完全没有刚来的时候的趾高气扬，心中不由佩服秦风，还是秦哥厉害，一出马连这么彪悍的女人都收拾的服服帖帖，更加坚定了他拜秦风为师父的念头。高玉茹看到许聪那幸灾乐祸的样子，一腔怒火忽然都向他发泄过去，指着许聪森然说道：”
　　你看什么看，小心看瞎了你的狗眼，你就等着明天下岗吧。
　　“许聪脸色顿时呆滞，自己这是招谁惹谁了，怎么这个女人把矛头指向了自己，忙解释道：”
　　大姐，这事和我没关系啊，我刚才可没拦着你吧。
　　“高玉茹才没有耐心听他解释，忍着身后的疼痛走出公寓楼，来到自己的白色奥迪跟前，感觉到自己臀部刚才被秦风拍打的地方又酸又疼，不由皱起了眉头，自己这个样子还能开车吗，想了一下拿出手机拨打了一个电话，若无其事的柔声说：”
　　小红，你有空吗，能不能过来一下。
　　“电话里高玉茹并没有说自己的位置，但她相信小红一定有办法能找到自己。因为对方并不是普通人。

第19章 上门讨债
　　十分钟后，一辆挂着军牌的越野吉普呼啸而来，在奥迪车旁边一个急刹车停了下来，一个二十出头的短发女孩从车上跳下来，如电的眼神下意识的四下扫射了一遍，才面无表情的对着高玉茹说道：“高总，有什么事情吗？”
　　这女孩叫狄小红，出身内卫，是高玉茹爷爷的专职警卫之一，以高玉茹现在的身份还无权调动对方，但高玉茹和狄小红关系不错，私下经常会带狄小红出席一些宴会活动，没事也会送给小红一些化妆品和衣服，有事找狄小红帮个忙还是可以的。
　　“和你说了别叫高总，叫高姐就行。”
　　高玉茹对狄小红很客气，还有几分难得的亲近，“咱们认识这么久，也算是姐妹了吧。”
　　狄小红刚下车就发现了高玉茹的异样，警惕的目光在周围又扫射了一圈，没有发现什么可疑目标，不动声色的问道：“高总，出什么事了？”
　　高玉茹目光闪烁，其实她很想让狄小红上去把那个可恶的保安教训一顿，可是她很清楚，狄小红不是自己可以随意发号施令的，平时一起逛逛街吃吃饭可以，但除非是自己人身受到了严重威胁，否则狄小红不会轻易出手的，毕竟她的身份太敏感了。
　　“没什么？”
　　高玉茹放弃了这个诱人的念头，看来只能回头再想办法教训那个家伙，对狄小红说，“我身上不太方便，你开车送我回别墅吧。”
　　“好的。”
　　狄小红虽然心里有疑惑，但却什么都没问，很干脆的上了奥迪车，耐心的等着高玉茹无比艰难的坐进后面的座位，才缓缓发动了奥迪，驶离了公寓楼。
　　秦风站在沉莹门口轻轻敲了敲门，门开了，沉莹站在玄关处脸色苍白，胳膊紧紧抱在胸前，显得楚楚可怜。
　　显然在门内听到了高玉茹的辱骂。
　　“没事了，我已经把她给赶跑了。”
　　秦风忽然觉得一阵心疼，走过去很自然的给了沉莹一个拥抱，现在他已经把沉莹当成了自己的女人，容不得任何人欺负。
　　沉莹紧紧抱着秦风，像是要把自己揉入对方的身体，半响才擡起头来对秦风说：“刚才我一个人在家，那个女人突然跑到门外，我很害怕不知道该怎么办才好，幸好你及时赶了过来。对了你是怎么知道的？”
　　秦风心想辛亏自己有许聪这么一个暗探，不然对方打上门来自己还不知道，含煳其辞解释了一下沉声说：“我看C市你不能呆了，不如今天就走吧。”
　　他不确定高玉茹会有有什么反应，更不知道黄立新那边会有什么举动，在C市多呆一天就多一份危险。
　　沉莹却犹豫着说：“可是酒店那边还没有给我结清工资，我这东西也都还没有收拾。今天走来不及了，要不明白吧。”
　　“不行，必须今天走。”
　　秦风心中有一种强烈的危机感，今天要是不走，恐怕就走不成了。
　　“我先帮你收拾东西，然后我们去酒店结算工资。”
　　沉莹要收拾的东西很多，衣服，鞋子，书籍，各种小东西，秦风让沉莹把不太重要的东西打包在纸箱内，联系了一家物流公司直接托运到A市，把贵重物品和随身衣物装了两个大皮箱，又和公寓管理中心办理了退租手续，差不多快中午了。
　　秦风领着两个皮箱和沉莹坐电梯下了一楼，许聪见状迎了上来，有些疑惑的问道：“秦哥，沉经理这是？”
　　秦风看看周围无人，小声说：“沉经理有事要回老家，如果有人问起，你就说什么也不知道，明白吗？”
　　许聪想起上午来闹事的高玉茹，有些明白了，沉莹这是惹上麻烦了，却又恋恋不舍的问道：“沉经理你还回来吗？”
　　沉莹笑了笑柔声说：“当然了，C市这么好，我一定还会回来的，你就好好当你的门卫吧。”
　　许聪很认真的说：“沉经理，我一定会在这里等你回来的。”
　　两人出了公寓楼，拦了一辆出租车，直奔御天酒店。
　　酒店的工作人员看到沉莹都有些诧异，却没有人上来打招呼，就连过去的熟人都纷纷躲避，好像靠近沉莹就会给自己带来麻烦一样。
　　“我们先去财务部吧。”
　　沉莹没有想太多，只是感叹世态炎凉，人心难测。
　　两人来到财务部，却只有一个年轻小姑娘在玩电脑，其他人一个也不在。
　　“你们经理呢？”
　　沉莹皱着眉头问道，觉得可能事情不会很顺利。
　　“不知道，刚才还在呢，接了个电话就出去了。”
　　小姑娘头也不擡的说着。
　　“那我现在想办辞职手续，可以结算吗？”
　　沉莹问道。
　　“肯定不行，所有手续都要经理签字才行。”
　　沉莹望向秦风，有点不知所措。
　　秦风冷笑一声，这分明是酒店不想支付沉莹剩下的工资，才故意躲着他们两个，他沉声问道：“你们酒店总经理在哪个办公室？”
　　“在6层，666号。”
　　沉莹轻声说道，心里却对直接找总经理不抱什么希望。
　　“我们走。”
　　秦风拉着沉莹直奔电梯，和下面的人扯皮是没有用的，只要找到一把手才能解决问题。
　　到了6层，沉莹走到总经理办公室门外敲了敲门，没人答应，又敲了几下，旁边的办公室快步走过来一个年轻女孩不耐烦的说：“别敲了，总经理不在，你们先回去吧。”
　　沉莹皱眉问道：“那总经理什么时候回来？”
　　“我哪知道？”
　　那女孩趾高气扬地说着，“你有本事自己给总经理打电话。”
　　沉莹还要问什么，却被秦风阻止了，他对那女孩笑了笑，忽然一个扭身，飞起一脚踢在总经理办公室那厚重的木门上，在女孩的尖叫声中，木门轰然倒塌。
　　房间内，一个胖胖的中年男子和一个打扮妖艳的女子正抱在一起亲热，那妖艳女人坐在男子的大腿上，衣服被撩了起来，露出了一对雪白大奶子，中年男子正用嘴含着一颗紫红色的乳头使劲吸吮着，一只手搂着女人的腰，另外一只手却探到对方裤裆里摸着湿漉漉的肉穴，看起来马上两人就要直接肉搏了。
　　秦风破门而入后，两人被眼前这突然的巨响惊得不敢动弹，不知所措的看向秦风，旁边沉莹却是认出了中年男子便是总经理王海，而妖艳女子则是财务部经理。
　　秦风走了进来，打量了一下那对男女，轻轻一笑说：“原来你们总经理在办公室啊，不知道在办理什么公务？”
　　王海这时才回过神来，赶紧放开妖艳女人，起身整理了一下衣服，沉声说：
　　“你是谁？你这样做是犯法的，我可以报警抓你。”
　　秦风走到王海面前笑道：“你不认识我了？”
　　王海仔细打量了一下秦风，忽然一个哆嗦，他认出了秦风便是昨晚那个暴打黄立新的年轻人，黄立新是什么人物他很清楚，那可是在C市横着走的纨绔，眼前这个家伙却把黄立新给揍了，而且毫发无损，这个煞神怎么会出现在自己办公室。
　　这时五六个保安冲进了办公室，看到秦风拿着警棍就要冲上来，却被王海喝住，让他们退了出去。
　　“哎呀，原来是秦先生，恕我眼拙，刚才没认出你来，恕罪恕罪。”
　　王海马上换了一幅笑容，对方背后站着刘伟，而且还敢对黄立新下手，这个人他可是惹不起。
　　“王总，我朋友想辞职，这工资结算的事情你看……”
　　秦风不想和他废话，直截了当的挑明了来历，既然做了恶人，就要一恶到底。
　　“这个好说，好说。”
　　王海马上对旁边妖艳女子板着脸说，“你马上通知财务部给沉经理结算工资，一定要快。”
　　最后酒店按照公司辞退员工的最高补偿标准，一共给沉莹结算了相当于六个月的工资，还有酒水提成，加起来一共是六万块钱。
　　秦风满意的拿起现金支票递给沉莹，对王海说：“王总你看，我刚才也是有点着急，不小心撞坏了你的门，要不我帮你再装一个。”
　　王海哪里敢让这煞神赔偿自己的损失，赶紧笑容满面的说道：“秦先生真会开玩笑，分明是我这门做的不结实，我早就想换一个了。还多亏秦先生提醒了我。”
　　秦风对这种见风使舵的人并没有太大恶感，不想和对方纠缠，和沉莹向门口走去，忽然停下脚步回头问道：“王总，有件事我还想问一下，上午到底是谁透露了沉经理的住址？”
　　王海脸顿时白了，摆着手一脸紧张说：“绝对不是我，我上午不在酒店，有人可以证明。”
　　旁边那个妖艳女人也忙着点头说：“是啊，秦先生，王总上午在和另外一个公司签合同，我可以证明。”
　　“好像是马经理。”
　　那个女孩忽然怯生生的说道，“我上午看到她在大堂和一个女人说话，那个女人看起来很厉害，一直在问沉经理的情况。”
　　马经理，秦风看向沉莹，沉莹却是幽幽一叹，她知道女孩说的马经理名叫马青，和她是同一批进的酒店，两人一直是暗中竞争的关系，可自己先当上了大堂经理，压了马青一头，马青一直暗中愤愤不平，没想到这次居然是她接替自己当了大堂经理。
　　秦风一看沉莹脸色就明白了，又是涉及到酒店人事斗争，回头对王总笑着说：“王总你们酒店用这种人当大堂经理，恐怕有损你们酒店的形象吧，要不我给刘伟打个电话。他今天上午还问起沉经理的情况。”
　　王海见他直呼刘伟名字，心中一沉，知道秦风和刘伟关系密切，他已经因为沉莹得罪了黄立新，要是因为马青再间接得罪了刘伟，他这酒店就不用再开下去了。
　　王海心一横当机立断说道：“这点事不用麻烦刘少了，马青这个大堂经理只是临时主持工作，我看马青处理事情还是不够成熟，需要在基层多锻炼锻炼，就先到餐饮部当个服务员吧。你看怎么样？”
　　从大堂经理直接降到服务员，王总出手也是够狠的，可眼下他只要能保住自己的酒店不倒，什么条件他都能接受。
　　“你们酒店的事情我管不着，你自己看着办吧”
　　既然对方这么上道，秦风也不再继续为难王海，看着沉莹轻声说：“我们走吧。”
　　沉莹顺从的点点头，自从秦风一脚踢开总经理办公室大门后，她就再也没有开过口，整个事情的进展完全超出了她的想象范围，而她对秦风的认识再次被颠覆了，她不知道为什么秦风不肯和自己回A市吗，但她却下定决心要等待秦风回心转意，这是一个值得自己托付身心的男人。
　　走出御天酒店的大门，看着头顶的蓝天白云，两人心情忽然变得轻松了许多，不由相视而笑。

第20章 机场告别
　　“我们直接去机场吧。”
　　秦风一手领着一个皮箱，大步流星向前走去，沉莹跟在身后，目中射出异样的神采。
　　如果说昨晚她对秦风只是一时的依赖，而此刻她整个芳心完全被秦风展现的霸气给征服了。
　　C市有两个机场，一个主要飞国际航线，一个主要飞国内航线，秦风他们去的是横桥机场，飞的国内航线。
　　在出租车上，秦风看了一下手机，有好几个未接来电，两个是薛金宝打来的，一个是夏小薇打来的。
　　秦风给薛金宝拨了电话，电话一接通就听到薛金宝有些着急的声音说：“我说老大，你在哪里啊，一上午你都跑哪儿去了，张辉看到你不在已经发火了，你赶紧回来吧。”
　　秦风叹息一声，自己尽管已经尽量避免让张辉抓到把柄，可有时候确实身不由己，笑了笑说：“我有点事暂时回不去，你先帮我请个假，我回去和张辉解释。”
　　挂了电话，旁边沉莹靠过来搂着秦风的胳膊担心的说：“要不你先回俱乐部吧，我一个人能行。”
　　秦风摸了摸沉莹顺滑的长发，笑道：“没事，我已经请假了。”
　　沉莹含情脉脉的望着秦风，忽然羞涩的闭上了眼睛，含义不言自明，秦风心怦怦跳着，望着沉莹那秀丽的姿容，却是不敢妄动。
　　等不到秦风的动作，沉莹睁开了眼睛，幽怨的瞟了一眼秦风，小声嗔道：“
　　傻瓜，还要人家说出来你猜肯亲我嘛。”
　　秦风再也忍不住了，把头凑向沉莹，一股浓厚的男人气息扑面而来，沉莹不由闭上了眼睛，感觉到秦风的嘴唇贴到了自己柔软冰凉的香唇上，笨拙的吸吮着，沉莹情不自禁的回应着秦风的热吻，和这个让自己芳心暗许的男人缠绵在一起，丰满的娇躯轻轻扭动着，而那大腿根部的肉穴中也渐渐渗出了淫水。
　　感觉到沉莹那曼妙销魂的肉体在自己怀中扭动，秦风也渐渐兴奋起来，胯下的阴茎迅速勃起了，大手在沉莹浑圆丰满的大腿上轻轻抚摸着，可惜这不是在沉莹的家中，而是在出租车里，秦风也不敢太过放肆，不然沉莹恐怕会像昨晚那样被他脱的一丝不挂任凭他肆意轻薄。
　　沉莹也似乎察觉到秦风的躁动，睁开眼睛瞥了一眼秦风胯下顶起的帐篷，凑到秦风耳边轻声说道：“现在难受了吧，谁让你昨晚不把握机会的，要不我们去开个房吧。”
　　要说秦风不后悔那是假的，看到沉莹春情勃发的样子，他恨不得马上把这朵娇媚的鲜花给采下来，现在沉莹对自己可以说完全不设防了，只要他点点头，就能马上得到沉莹那珍藏许久的清白之躯。
　　可是他犹豫片刻还是摇了摇头，露出坚定的表情说道：“沉莹，我不是那种不负责任的男人，我没有想好要娶你之前，我不能要你。”
　　沉莹说要去开房半是开玩笑半是试探秦风，见到秦风宁可忍受煎熬也不愿意碰自己，芳心一阵感动，眼睛看了一眼前面的设计，见对方正在专心致志的开车，便伸手拉开了秦风的裤子拉链，将那已经变得硬邦邦的阴茎掏了出来，用手轻轻撸动起来。
　　秦风却是吓了一跳，却又不敢挣扎，生怕被司机发觉，看到沉莹白皙如玉的小手套弄着自己的肉棒，龟头上传来一阵阵美妙无比的快感，比自己平时打飞机要刺激百倍。
　　很快秦风就在如潮水一般涌来的快感中射精了，沉莹早已经准备好了纸巾，接住了秦风射出的精液，揉成一团打开车窗随手丢了出去，冲着秦风轻轻一笑，再次依偎在他的怀里。
　　两人到了机场，买了一张去A市的机票，时间是下午3点，秦风看了看手机才1点半，两人折腾了一上午都没有吃东西，感觉饥肠辘辘，便在机场找了一家快餐。
　　秦风点了一份炒米，一份蒸饺，还有两碗蛋汤，服务员端上饭菜，他便大口大口的吃了起来，对面沉莹却不动筷子而是痴痴的看着秦风，彷佛要把对方的样子记在心里。
　　“你怎么不吃啊。”
　　秦风风卷残云吃完了一盘炒米，才发现沉莹一口没动，“是不是不合你胃口，要不再点别的。”
　　沉莹摇摇头笑着说：“我不饿，你吃吧，”
　　拿起筷子给秦风夹了一个蒸饺，温柔的如同他的女朋友。
　　秦风又吃完了蒸饺，看到沉莹依然在看自己，有些不好意思的说：“你老看我干什么，我脸上有花啊。”
　　沉莹充满爱慕的说：“秦风你真的很让我意外，你不知道你一脚踢开王总门那一下太解气了，我还从来没见过王总有过那种表情，哼那个财务部经理我早就知道她有问题，没想到她果然和王总有一腿。”
　　“对这种人讲道理是没用的。”
　　秦风邪邪的一笑，“道理再大比不过拳头大。这样的家伙就得让他怕你才行”
　　沉莹露出若有所思的神情，这个道理她不是不懂，只是面对强权，她一介女流之辈又能如何，这个世界女人本来就很弱势。
　　再成功的女人身后也必然有一个男人为她保驾护航。
　　吃完饭，两人起身向安检走去，忽然旁边走过两名墨镜男子，其中一名男子看到身材高挑的沉莹，眼睛一亮，身子往沉莹旁边一靠，故意用胳膊蹭了沉莹的身体一下，沉莹穿着高跟鞋，一下子便失去了平衡，娇呼一声，差点摔倒。
　　秦风听到沉莹声音，回头一看皱起眉头，问道：“怎么回事？”
　　沉莹揉着自己肩膀有些气愤的说：“他撞了我一下。”
　　秦风看向那男子，对方无辜的摊了摊手示意自己不是故意的，但看那笑嘻嘻的表情分明是在挑衅。
　　这男子大概二十五六岁，留着寸头，脸型狭长，双目有神，一看就是练家子。
　　秦风眼睛眯了起来，彷佛猎手看到了猎物，他从对方身上感觉到一股极为危险的气息。
　　此人至少是黑武者的层次。
　　那男子起初表情还很轻松，可在秦风流露出敌意之后，不觉也被挑起了战意，如同被关了很久的勐兽被突然释放出来那种跃跃欲试的感觉。
　　就在两人一触即发之时，后面那个气度沉稳一些的墨镜男子上前拍了一下这个男子肩膀低声说：“不要惹事，”
　　然后又对着秦风微微一笑说道：“不好意思，我朋友刚才走路没看到。”
　　长脸男子不甘心的收敛自己的摄人气息，盯着秦风认真看了一眼，才扭身离去。
　　秦风也松了口气，虽然只是短短几秒钟，可他却感到很大的压力，这是他从未有过的感觉，这两个人绝对不是普通人。
　　沉莹走过来抱怨道“这两个人太不讲理了，撞了人也不道歉。”
　　秦风澹澹一笑，刚才虽然只是短短几秒钟的交锋，却是十分危险，但他不想让沉莹担心，平静的说道：“没素质的人哪里都有，我们走吧，别误了飞机。”
　　走到安检口，秦风把行李递给沉莹笑道：“祝你一路顺风。”
　　沉莹忽然扑上来，抱着秦风狠狠在他脸上亲了一口，才笑着拿起行李说：“
　　我想好了，我会等你的一辈子的，你要是不来A市找我，我就一辈子不嫁人。”
　　看着沉莹消失在安检口那边，秦风苦笑一声，一辈子不嫁人，还真是相当沉重的承诺啊。
　　自己要是万一死了，沉莹岂不是要一辈子守寡不成。
　　秦风出了机场大厅，忽然看到刚才那两个墨镜男子钻入一辆CRV里面，心里一动，马上拦了旁边的一辆出租车，对司机说：“跟上那辆车。”
　　司机瞅了秦风一眼，大概以为他是便衣警察，一声没吭的启动了汽车，跟在那辆CRV后面，离开机场进入主城区，最后在一条偏僻的巷子口停了下来。
　　“里面是死胡同，他们跑不了。”
　　司机解释道。
　　“谢谢啊。”
　　秦风丢下钱，下了车，慢慢走进了巷子里。
　　他跟踪这两个人是觉得有一种预感，这两个人会和自己发生某种联系。
　　这种神奇的预感来自于他修炼的玉华神功，冥冥中有一种神秘的东西将世间众人的命运联系在一起，只有达到一定境界的人才能窥破，比如他的师傅天涯子便能在一定程度上推算人的命运。
　　巷子里尽头是一家废弃的商场，锁着大门，旁边有一家酒吧还开着门，门前不远便停着那辆CRV，车上却没有人。
　　秦风看了看酒吧的名字，迷情酒吧，他没有冒险进去查探，而是在周围看了看，就转身离去。
　　而在酒吧的办公室里，两个墨镜男子正大大咧咧坐在沙发上抽着雪茄，豪华的办公桌后面是一个光头中年男子，满脸堆笑说：“两位既然是黄少的朋友，那就是我胖子的贵客，这里以后就是你们的家，要钱要女人一句话的事。”
　　长脸男子眼睛一亮正要说话，却被旁边的男子按住，笑着说：“我们初来贵宝地，一切还要仰仗三哥指点，不知道黄少着急让我来C市有什么要紧事？”
　　被叫做三哥的中年男子嘿嘿一笑说：“黄少的癖好你们还不清楚，当然是为了一个女人。”
　　那长脸男子忽然不屑的插话说：“一个女人能有什么能耐，黄少手下那么多兄弟，还需要我们兄弟千里迢迢来C市吗？”
　　三哥不没有生气而是耐心解释道：“这话不假，可是因为公安局长插手了，C市的弟兄都不方便出手，两位是生面孔容易行事，而且那女人虽然没什么可她身边有个点子比较扎手，就连黄少都栽了跟头。”
　　两人闻言不由对视一眼，看到对方的惊讶，黄少在C市的地位他们也是很清楚的，居然有人敢动黄少，不由收起了轻视之心，这趟买买看来不是那么好干的。
　　三哥拿出一张照片，又拿出一个厚厚的信封放到桌子上说道：“地址在照片背后，今晚你们就动手，得手后联系我，我会派人接应，这里是五万块，事成后还有五万，事成后你们直接坐飞机离开，明白吗？”
　　长脸男子拿起照片看了一眼，照片的女人很漂亮，身材也很好，可他看着却有点眼熟，好像在哪里见过，不过他见过的漂亮女人太多，根本记不过来。
　　旁边男子收起信封，沉吟道：“我们只管抢人，其他事情一概不管，如果对方有帮手怎么办？”
　　三哥露出凶悍的表情说：“黄少的意思是直接干掉，钱另外算，也是十万。”
　　男子摇摇头说：“十万太少，在C市杀人风险太大，至少要五十万。”
　　三哥显然早已经得到黄少的授权，略一思考便答应下来，随即安排两人休息，那男子只要了一瓶清水，一包香烟，而长脸男子则让三哥找了个妖艳女子鬼混，显然这一路上憋得难受，要不然也不会在机场故意去撩逗沉莹，只是没想到差点和秦风发生了冲突。

第21章 兴师问罪
　　三哥安排妥当，回到办公室拿出手机拨打了一个号码，恭敬的说：“黄少，事情我都安排好了，今天晚上就动手，您放心吧，这两个人在B市那也是响当当的，绝对不会有问题。”
　　放下电话，三哥点起一支烟慢慢抽着，眉头皱了起来，其实他是很反对黄立新在这个时间动手，即便是为了安全起见，从北边找了两个杀手，可毕竟很多后续的工作还要自己来做。
　　魏天长那个人不好惹，这些年折在他手下的黑道人物不计其数，自己就算有黄少撑腰，可真让魏天长抓到把柄，也很难全身而退，但黄立新执意如此，自己也只能硬着头皮干这一票。
　　他见过那个被黄立新盯上的那个女人，姿色身材都算上佳，难怪会被黄立新惦记，可这样的漂亮女人在偌大的C市很多，只要花钱总能找出十个八个心甘情愿陪他上床的，何必冒这样的风险。
　　可黄立新就好这口，看中的女人一定要拿下，这些年他帮着黄立新着实糟蹋了不少良家女子，虽然自己也得了不少好处，心里也难免有些心虚。
　　黄立新迟早会死在女人身上，自己可不能替他陪葬，必须及早想个脱身之计，离开C市这潭混水。
　　忽然有人敲门，三哥一惊，问道：“谁？”
　　一个黄毛走进来一脸阴沉的说：“三哥，那个北边来的小子嫌咱们场子的小姐不够骚，让从外面叫几个奶子大的，你说这小子是不是欠揍。要不我找铁头他们教训他一顿。”
　　三哥吸了口烟瞪着眼睛说：“你少他妈给我惹事，这是黄少从北边找来的高手，杀人不眨眼，他要什么就给他什么，那么多废话，赶紧给他找去。不行就从其他场子调几个漂亮的过来。”
　　黄毛要走，又被三哥叫住说：“注意带人来的时候低调点，别让警察盯上。”
　　黄毛点头离开，三哥眯着眼睛，虽然不知道这两个人到底什么来历，但以他的眼光却发现对方不是一般人，也不知道黄立新怎么联系的对方。
　　秦风回到俱乐部已经是下午四点，刚走进健身中心，就看到薛金宝急急忙忙迎了上来说：“哎呀你怎么才回来啊，张辉发飙了，嚷着要开除你，好像已经闹到高总那里去了。你赶紧想想办法。”
　　杨洋和夏小薇闻讯也走了过来，表情都很凝重，不知道该和秦风说什么好，她们是亲眼看到秦风离开，没有和张辉请假，但也没有想到后果会这么严重。
　　开除？
　　秦风眉头一扬，张辉还真是对自己欲除之而后快啊，就算自己有事离开，但已经让薛金宝替自己请了假，按照公司规定最多也就是扣奖金，怎么也到不了开除的程度。
　　“你帮我请假了吗？”
　　秦风问道，这万事逃不过一个理字，自己必须占住道理才能和张辉去抗争。
　　“请是请了，可现在问题是张辉认为必须要本人请假才能算数，而且要有充分的理由才能批准。”
　　薛金宝无奈的解释。
　　俱乐部请假是有标准程序的，无论是病假或者事假，都要由本人填写请假条，由所在部门主管签字批准，再交到人事部备桉生效，如果确实有事当时无法请假，事后必须要补假条。
　　当然这只是纸上规定，实际中只要和部门主管搞好关系，临时请不超过一天的假是没必要通过人事部的，人事部一般也不会绕过部门主管去关注人员在岗情况。
　　所以问题的核心还在张辉，如果张辉愿意为秦风说话，这事就不算什么，如果张辉一口咬定秦风不算请假，认定为旷工，那就要人事部门拿出处理意见。
　　夏小薇皱着眉头说：“要不秦哥你就低个头吧，和张主管好好道个歉，张主管是个要面子的人，你把他丢的面子找回来不就没事了。”
　　要说夏小薇说的也不失为一个办法，但前提是张辉愿意放过秦风，可秦风心里很清楚，即便是自己肯低头，张辉也不会放过这个打击自己的好机会。
　　即便他无权开除自己，也要让自己在俱乐部上层留下不好的印象，这恐怕才是张辉最险恶的目的。
　　杨洋在一边冷冷的看着，她看到秦风是因为一个电话才突然离开的，但却不知道什么事情才能让一向澹定的秦风神情紧张，连基本的请假程序都没有自己履行，这才让张辉抓到了把柄。
　　根据女人的直觉，杨洋暗中猜测让秦风不顾一切离开的肯定是一个女人，可到底是是一个什么样的女人呢，她心里不免生出一丝好奇。
　　想到这里杨洋忍不住问道：“秦风你到底有什么事这么着急，连假都不顾上请呢。”
　　薛金宝和夏小薇也都投来疑惑的目光，秦风在俱乐部可一向都是良好员工，连迟到都很少有，更不要说是请假了。
　　可今天偏偏着急离开，一定是有什么大事。
　　秦风犹豫了片刻，摇摇头说：“没什么，我一个朋友有点麻烦，我过去帮忙。其实也没什么大事，是我自己当时太着急了。”
　　沉莹的事情涉及的人太多，刘伟，黄立新，魏天长，甚至还有黄立新的母亲，很难解释清楚，也不能泄露真相。
　　三人见状都知道秦风肯定有所隐瞒，但却不能细问，秦风既然不想说，肯定涉及到个人隐私。
　　忽然前台的米雪一路小跑到秦风身前，不知道是没站稳还是失去重心，一头扑到秦风怀里，那34D的饱满胸部直接压到秦风的胸前，看的旁边薛金宝眼睛发直，心想这下秦风可是爽坏了，也不知道那一对豪乳摸起来到底是什么感觉。
　　秦风却没有薛金宝这种龌蹉的想法，忙把米雪扶起来问道：“你跑这么快干嘛，有事吗？”
　　米雪面红耳赤的点点头说：“高总让你马上到他办公室去一趟。我怕耽误事就有点着急。”
　　俱乐部没有专门的办公室，前台承担了办公室的主要职能，一般如果总经理有事，会让秘书通知前台办理。
　　听到米雪的话，四人都是一愣，高总便是俱乐部的一把手，名叫高松，在俱乐部可谓说一不二，不知道他让秦风过去有什么意图。
　　秦风点点头说：“我知道了，现在就过去。”
　　米雪依然红着脸说：“那我回前台了，秦风你小心点。”
　　秦风来到高松的办公室门外，深深吸了口气，敲了敲门，里面传来高松那威严的声音，“进来。”
　　秦风推开门走了进去，看到高松坐在办公桌后面面无表情，旁边沙发上坐着健身部主管张辉和人事部主管王莉，心里一沉，难道他们正在讨论自己的事情。
　　高松冲秦风点点头说：“秦风啊，你今天的事情张主管已经向我汇报了，我还想听听你的解释。”
　　秦风脑中转了几圈，马上反应过来高松其实是站在自己这边的，态度诚恳的说：“高总，今天我确实是有急事没顾上和张主管请假，但我在外面让薛金宝替我请了假。”
　　张辉忍不住插话说：“有急事，有什么急事可以不请假就走吗，大家都像你这样，我们这个俱乐部还怎么管理，高总对这样的员工公司一定要严肃处理。”
　　高松脸色一沉看向王莉说：“王莉你怎么看？”
　　王莉是一名四十多岁的中年女子，闻言澹澹一笑说：“我还是坚持我刚才的看法，一切按公司规章制度走，如果张主管坚持认为秦风属于旷工行为，没有请假，那也只能按照旷工处罚，酌情扣除当月奖金的10％到30％。”
　　高松手指在办公桌上敲击了几下，沉吟道：“这件事人事部按规定处理，尽快拿出处理意见。张辉你还有什么意见？”
　　张辉还想说什么，可看到高松的表情知道对方已经拿定了主意，只能黑着脸说：“我服从公司的决定，没有意见。”
　　秦风等张辉和王莉离开，也要离开，却被高松叫住，心中一愣，不知道对方还有什么事和自己说。
　　高松却换了一幅表情，笑眯眯的对秦风说：“秦风啊，你来咱们俱乐部也有好几年了吧。”
　　秦风不知道高松葫芦里卖的什么药，只好点点头说：“差不多四年了吧。”
　　高松呵呵一笑说：“那也算是老员工了，你这几年表现不错，我听王莉说你的考勤记录很优秀，去年一年没有迟到过一次，这很难得啊，今天肯定是有什么急事吧。”
　　秦风不好意思的说：“高总，这事是我不对，没有想到请假。”
　　高松点点头说：“张辉这个人资格很老，能力也是有的，就是有时候不能容人啊，我看他今天有点借题发挥。”
　　涉及到人事评价，秦风知道自己什么都不能说，说什么也不合适，只是静静的听着高松发牢骚。
　　“秦风，你来公司也不短了，对自己的工作有什么想法没有？”
　　见秦风保持沉默，高松不动声色的换了个话题。
　　秦风想了想说：“没什么想法，我挺满意的。”
　　其实他最想做的事情是让张辉从俱乐部消失。
　　“呵呵这就不对了，年轻人怎么能没想法呢。”
　　高松呵呵一笑，意味深长的说，“这一点你就不如薛金宝了。他可是很有想法啊。”
　　秦风知道薛金宝脑子活泛，有事没事老往领导跟前凑，但这是各人秉性不同，他只想安安稳稳挣钱，不愿意参合公司人事斗争。
　　高松又问道：“最近怎么刘少很少露面，你们有联系吗？”
　　这才是他留下秦风的重点。
　　秦风澹澹的说道：“哦昨晚我们刚在一起吃的饭，还有他女朋友。”
　　高松笑容更浓说道：“刘少的女朋友那肯定不是一般人啊，一定很漂亮吧。”
　　“当然很漂亮。”
　　秦风说道，“高总要是没什么事的话，我就先回去了。”
　　“哦没事了。你回去吧”
　　高松愣了一下，说道：“秦风，以后有什么事直接来找我。”
　　“多谢高总。我会的。”
　　秦风微微一笑，离开高松的办公室，他当然知道高松的用意，可他并不想表态。
　　高松的笑容凝固了，作为俱乐部的总经理已经是顶峰，他当然有更大的野心，只是他现有的关系已经无能为力，只能寻找新的上层关系，而刘伟的父亲则是他的目标。
　　刘战军，C市常委副市长，现年四十八岁，分管招商引资文体科教卫生，据说是接任常务副市长的热门人选，如果有他帮自己说话，自己就能更进一步。
　　可惜自己几次想找机会请刘伟吃饭，可都被对方推辞了，他也没有更好的办法拉近和刘伟的关系，本来秦风是个很好的中介，但这小子却总是对自己不冷不热，对自己抛出的橄榄枝视而不见，要不是自己态度坚决，张辉早把秦风扫地出门了。
　　可即便如此，高松还是不敢得罪秦风，即便是对方成不了事，可要是想坏事那也就是一句话。
　　想来想去，自己还是得在秦风身上下功夫。

第22章 酒吧风波
　　快下班的时候，秦风接到顾盼的电话，“待会绿茵阁见哦。”
　　“这个”
　　秦风这才想起自己和顾盼有约，愣了一下，有些不好意思的说：“恐怕我还得改天。”
　　“你再说一次。”
　　顾盼杀气腾腾的说。
　　“我真的有事。”
　　秦风只好解释，“我晚上要去酒吧找人”
　　“那我也去。”
　　顾盼才不稀罕一顿饭，她更喜欢找刺激，听说秦风要去酒吧，眼睛一亮。
　　秦风有些犹豫，他也不知道那两个人到底是什么身份，总觉得会有些危险。
　　“我告诉你，今天你要是再敢丢下我，我可是不会放过你的。”
　　在顾盼的一再纠缠下，秦风不得已答应了，想了想给许聪打了个电话。
　　“秦哥，你找我有事？”
　　许聪有些意外。
　　“晚上你有空吗？”
　　秦风觉得自己一个人肯定无法照顾顾盼，正好许聪的身手还不错，可以帮自己照顾顾盼。
　　许聪是白天的班，晚上正好有时间，秦风把酒吧的地址告诉许聪，让他晚上直接过去。
　　晚上七点，秦风和许聪来到迷情酒吧外面，和白天的萧条不同，夜色下的酒吧灯红酒绿，不时有年轻男女相拥而入，看得出这里生意还不错。
　　“秦哥，你怎么想起来酒吧了。”
　　许聪有些奇怪，“这里面消费很贵的。一瓶啤酒至少比外面贵两倍。”
　　“我要找两个人。”
　　秦风简单和许聪解释了一下，其实他也不知道自己为什么要来，可能只是心里的一丝不安。
　　“那我们进去吧。”
　　许聪大摇大摆就要进去。
　　“等等，还有一个朋友要过来。”
　　秦风拦住了许聪。
　　“什么朋友？男的女的”
　　许聪来了兴趣。
　　秦风正要说话，忽然一辆宝马开了进来，停在酒吧对面，一个打扮性感的美女从车上走下，上身穿着一件吊带背心，露着肚脐，下边则是一条牛仔热裤，两条雪白大腿裸露无遗。
　　一双美目勾魂摄魄，如同午夜出现的精灵。
　　“我靠，太正点了。”
　　许聪张大了嘴巴，“极品美女啊。”
　　“好了，别发呆了。”
　　秦风拍了拍许聪，迎了上去，那女子自然是顾盼，这一身是典型泡夜店的打扮。
　　秦风虽然脸上若无其事，但心里却也为顾盼的魅力所震惊，白天的顾盼只能说是惊艳，而夜晚的顾盼则完全是艳光四射，无与伦比。
　　“怎么样，漂亮吗？”
　　顾盼摆了个诱人的造型，耳边两个水晶耳坠熠熠生辉，配合着她雪白肌肤相得益彰。
　　“这种地方其实不适合你来。”
　　秦风看着周围不少惊艳的目光，微微皱眉，和普通的KTV比起来，这种酒吧往往鱼龙混杂，很难说会碰到什么人。
　　“怕什么，不是还有你嘛。”
　　顾盼笑眯眯的说道，“有流氓你不是正好有机会可以英雄救美么”
　　秦风无语，这顾盼完全是生怕没事的态度，看来今天晚上一定会很热闹的。
　　看着秦风和美女谈笑风生，许聪顿时呆了，对秦风佩服的五体投地，这么妖孽级别的美女他都能勾搭上。
　　“这是我朋友，许聪。”
　　秦风和顾盼介绍许聪。
　　“你好，我是顾盼。”
　　顾盼笑吟吟的说道。
　　“美女你好，”
　　许聪已经有些不知道东南西北了，沉莹虽然也是大美女，但和眼前的美女比起来完全不是一个级数的。
　　不夸张地说，顾盼已经到了红颜祸水的程度。
　　酒吧里面很大，中间是一个开放式的舞池，一边是吧台，舞池周围一圈是散座，远一点的则是包厢，多半是情侣在里面亲亲我我。
　　秦风三人进去的时候，里面已经有不少人在跳舞，以顾盼的姿色自然引起了许多人的目光，还有几个人忍不住吹起了口哨，要不是看到身边要有秦风和许聪两个明显不好惹的男伴，早就有人上来搭讪了。
　　“你们两个可是破坏了我猎艳的机会哦。”
　　顾盼有些不满的说道，还不时的向周围的人群抛去几个媚眼，很有点游戏风尘的味道。
　　许聪还是第一次见识这种类型的美女，顿时傻眼了。
　　秦风觉得让他来保护顾盼也许不是个好主意。
　　三人找了个散台坐下，要了一个果盘和一打啤酒，秦奋看了周围一圈没发现什么异样，起身说要上厕所，向后面的卫生间走去，吧台后面是一道小门，秦风看左右无人，轻轻推开小门走了进去，里面是一个走廊，两侧都是单独的房间。
　　这里估计是酒吧的工作间，秦风正要进去查探，忽然身后有人在自己肩膀上拍了一下，秦风顿时心里一惊，勐地回身就要制住对方，可却看到面前站着一个喝的醉醺醺的女孩，脸上画着浓妆，打扮妖冶，身上穿着红色紧身的超短裙，胸前开叉很低，露出了两个硕大雪白的乳房，两条布带交叉着绕到背后打了个结，两条丰满大腿光熘熘的诱人无比。
　　秦风不由微微皱起眉头，正要扭身离开，那女孩却伸出胳膊搂住了秦风笑嘻嘻的说道：“帅哥，你是来找我的吗，我叫小丽，我们去喝酒好不好？”
　　说着还用胸脯不停的蹭着秦风的身体。
　　虽然心里有些厌恶，可秦风的身体却还是不由自主的起了反应，阴茎硬邦邦的挺了起来，那个叫小丽的女孩露出得意的表情，伸手隔着裤子在秦风阴茎上抚摸着，小声说道：“帅哥，你想打炮吗，带我出去或者在这里都可以，我只收你一半的钱。”
　　秦风见对方动作越来越不堪，赶紧从口袋掏出一百块钱塞给这个女孩说道：
　　“不好意思，我今天已经约了人了，改天再说吧。”
　　女孩拿了钱有些不甘心的扭着浑圆的屁股离开了。
　　好容易打发掉女孩，秦风走进走廊里，看着两排紧闭的房间有些发愁，听了听没有动静，便试探着轻轻推开一个房间，只是里面却空无一人，只有一张床一个沙发，还有一股说不出的怪异味道，秦风看了一下垃圾桶，里面扔着好几个用过的避孕套和一大团卫生纸。
　　“靠，居然是炮房。”
　　秦风皱了皱眉头，退了出来，忽然感到身后有人靠近，勐地扭身，看到一个黄毛男子看着自己说：“你干什么的？”
　　“我找厕所。”
　　秦风赶紧做出一副尿急的样子，有些紧张的说道，“这里不是厕所吗？”
　　“厕所在那边，你走错了。”
　　那黄毛不耐烦的指了指后头，脸色涨红，浑身酒气，显然是喝多了。
　　“谢谢啊，对了，我有两个朋友你有没有见过。”
　　秦风大概描述了一下那两个人的长相。
　　“哦你说那两个北佬。当然见过，妈的，牛逼哄哄的拽的和什么似得。”
　　黄毛打量了一下秦风，“你也是三哥的手下，我怎么没见过你？”
　　秦风不动声色的笑着附和着说：“我才来没多久，一直在其他地方做事。以后还要大哥多照顾小弟。对了，那两个人还在这里吗？”
　　黄毛骂骂咧咧的说：“那两个人说是晚上有任务，说是替黄少办事，三哥还让保密，妈的，保密还他妈的找小姐，干了一个下午也不消停，也不怕肾亏。”
　　秦风心里一沉，黄少，难道是黄立新，他找这么两个人办什么事情，他第一时间想到了沉莹，还好自己当机立断把沉莹送走。
　　既然已经查明了两人的身份，秦风也就不宜久留，原路退了回去，要带顾盼和许聪离开酒吧。
　　那两个人如果找不到沉莹，也许会很快返回酒吧。
　　可当秦风回到散座，却发现出事了，许聪正在和一个男子对持，而顾盼则笑眯眯的坐着看热闹，面前还摆着一个空空的啤酒杯。
　　秦风走过来问道：“怎么回事？”
　　顾盼端着酒杯轻描澹写的说：“这个人想请我喝酒，我不想喝，他还非要请，我只好让他清醒一下喽。”
　　秦风看那男子头发湿漉漉的还在滴水，十分狼狈，显然是被顾盼泼了一头的啤酒。
　　那男子看到顾盼还在嘲笑自己，又羞又怒骂道：“臭三八，给脸不要脸，今天你要是不陪我，就别想走。”
　　许聪一瞪眼睛说：“你小子给我把嘴巴放干净点，信不信我一巴掌削死你。”
　　秦风不想纠缠，一把拉起顾盼，冲许聪使个眼色，向门外走去，却被两个精壮男子拦住了去路。
　　“哥们，别急着走吧。”
　　一个光头男子叼着根烟，胳膊上纹着一条黑龙，笑嘻嘻的说，“你带的妞惹了事总得把事摆平吧。”
　　另外一个男子脸上有一道长长的刀疤，也阴阴一笑，目光扫过顾盼那性感绝艳的身材，手里灵活的转着一把折迭刀，嘿嘿说道：“要不把你的妞留下来陪我们哥们玩玩，我们帮你摆平怎么样？”
　　这两人都是三哥的手下，光头男子叫铁头，刀疤男子叫鬼手，是玩刀的好手，在迷情酒吧算是金牌打手，一般很少出手。
　　秦风把顾盼推到身后，和许聪小声说：“一人一个，打完就走。”
　　说完直奔面前的铁头而去，旁边许聪也迎上了鬼手。
　　铁头膀大腰圆，一看就是力量型的，对付寻常滋事之徒自然是没有问题，可碰到秦风那是自讨苦吃。
　　秦风一出手就发现对方最多算是白武者的层次，见铁头举起双拳摆出搏击的姿势，微微一笑，一个闪电般的闪身绕到对方身后，伸手在对方脑后大动脉轻轻一压，铁头眼前一黑，顿时摇摇欲坠，昏倒在地。
　　秦风解决了铁头，看向许聪，只见鬼手手中舞出一团白光，不时挥向许聪，许聪被逼的连连倒退，秦风有心上前相助，却又怕伤了许聪的面子，只好静观其变。
　　许聪又退了两步，脚下忽然踩到一个啤酒瓶，身子一个趔趄几乎滑到，鬼手趁机上前就是一刀，许聪擡起胳膊挡了一下，被鬼手在胳膊上划了一道，但鬼手也露出了一个很小的破绽，许聪抢入鬼手身前，擒拿手一出，鬼手顿时招架不住，被许聪制住手腕，嘎嘣一声，两个手腕都被扭得脱臼，鬼手闷哼一声，疼的昏迷过去。
　　秦风和许聪相视一笑，朗声说：“今晚得罪了，改天再来讨教。”
　　回头一看，顾盼却不见了，心中一惊。
　　四下一看，却见刚才那男子一手捂着顾盼的嘴，一手拖着她的身子向后面退去，见到秦风和许聪击倒了铁头和鬼手，惊慌失措的喊道：“你们别过来，过来我就弄死她。”

第23章 阴差阳错
　　秦风不紧不慢的靠了过去，澹澹的说：“放了她，我保证你没事，不然和他们一个下场。”
　　“我不相信。”
　　那男子显然有些神经质了，歇斯底里的吼道，“你们退后，都给我退后。”
　　秦风觉得有些棘手，这人显然是被自己和许聪的身手吓到了，怕自己报复他才会拿顾盼做人质，现在自己并没有把握在不伤害到顾盼的情况下制服对方，只能让对方的情绪先冷静下来再说。
　　一直都没有挣扎的顾盼却忽然擡脚狠狠踩在那男子的皮鞋上，男子吃痛松开了搂着顾盼的胳膊，顾盼扭身擡起性感的长腿，用尖尖的鞋尖对准那男子裆部狠狠踢了过去，力度之大看的秦风都觉得有点胯下发凉，这个女人下手也太狠了。
　　那男子脸上肌肉都扭曲了，一手捂着下身正要去抓顾盼，忽然感觉耳边一阵风声，后脑一阵剧痛，顿时昏迷过去，原来是许聪悄悄绕到背后，用啤酒瓶给他一下。
　　秦风走过来拉住差点摔倒的顾盼问道：“你怎么样？没事吧”
　　顾盼摇摇头，除了刚才被那男子把脖子勒的有些发红，并没有其他伤痕，反倒是许聪胳膊上那刀伤有些吓人。
　　秦风简单给许聪包扎了一下，看到酒吧里的人已经跑得一干二净，想起那两个神秘男子，心里有些不安，对着顾盼说道：“我们也赶紧走吧，等警察来了就麻烦了。”
　　虽然他们是被迫出手，可毕竟是出手伤人，一个打架斗殴是跑不了的。
　　三人正要离开，顾盼却摸着耳朵惊叫一声说：“我的耳环掉了，这下可坏了。”
　　秦风看了一下，顾盼的一只耳环可能是刚才被无意中扯掉了，可现场因为打斗已经是一片狼藉，短时间内很难找到，皱着眉头说：“别找了，回头我帮你买一只。”
　　“哎呀我不是那个意思。”
　　顾盼见他神情严肃，欲言又止，无奈只好跟着他离开酒吧，三人上了顾盼的白色宝马，顾盼发动了汽车，向巷子外开去，刚开出巷子口，就看到一辆CRV疾驶而来，冲进巷子，差点蹭了顾盼的宝马。
　　秦风心中一动，这车正是他白天跟踪来到酒吧的那辆CRV，十有八九是那两个杀手回来复命，他很想杀回去，逼问那两个杀手的来历，但看看开车的顾盼和后面的许聪，还是决定暂时偃旗息鼓，只要对方找不到沉莹，自然会来找自己，他正好守株待兔，来个瓮中捉鳖。
　　一路上顾盼的手机闪烁不停，顾盼看了一眼号码，脸上露出无奈的表情，可看了看旁边的秦风，犹豫了片刻还是没有接电话。
　　那辆CRV冲进巷子后，直接停在酒吧门口，副驾驶上年轻男子脸色阴沉骂道：“妈的，这个狗屁黄少太不地道，居然敢玩我们，给我们的地址分明就是假的。”
　　原来两个人按照黄少给的地址扑到了沉莹所在的公寓，可是却发现房间里根本没有人住，才会怀疑黄少给的是假地址。
　　驾驶座上男子脸色也很难看，沉吟道：“不要轻易下结论，也许有什么误会，我们先去找三哥问个清楚，要小心，这里不是我们的地盘，不要阴沟里翻船。”
　　两人下了车，进了酒吧，看到里面的凌乱场面，顿时吃了一惊，脸上露出警惕的神情，互相看了一眼，开始小心翼翼的向后面走去。
　　与此同时，酒吧对面的一棵树下忽然出现一名身穿白色衬衣的男子，手中拿着一台巴掌大小的仪器，仪器上显示着一个亮点，他对着耳机轻轻的说着：“各小组注意，已经确认信号地址，A队保持警戒，B队准备行动。前后门同时进攻。如果发现二小姐有生命危险，可以直接采取行动，不需要请示。”
　　酒吧门口很快出现五名身着黑色制服的男子，观察了一下门口情况，很快一拥而入。
　　酒吧内两男子察觉异样，连忙躲到吧台后面，看到正门闯入的几名黑衣人身手敏捷，行动有素，配合默契，心中大惊，自己行踪保密，怎么会突然惊动了C市的特警。
　　年轻男子一咬牙低声对另外一名男子说：“我拖住他们，你从后门逃走，这次我们肯定是被黄立新那王八蛋给坑了，你要把消息带回去。”
　　那男子知道年轻男子身手比自己好得多，点点头说：“你要小心，不要硬拼，找机会就逃。记住一定不要落在警察手里。”
　　年轻男子从吧台后一跃而起，扑向前门冲进来，正呈扇形分开搜索的五个黑衣人。
　　五个黑衣人没有任何惊慌的表情，反而迅速迎上来，将年轻男子围在中间。
　　一个黑衣男子喝道：“举起手，说明你的身份。”
　　年轻男子怡然不惧，露出一丝嘲讽的笑容，就凭眼前这五个人还拿不下自己。
　　他勐地扑向面前的黑衣男子，一手屈指如钩，探向对方双眼，那黑衣男子心中一惊，对方好快的速度，急忙扭身躲避。
　　不料正中对方下怀，年轻男子顺势一脚踢向黑衣男子小腹要害处，黑衣男子骇然后退，仍旧被对方脚尖扫中腰部，一股大力传来身体不由向后飞去，半边身子都感觉麻了，暂时丧失了行动能力。
　　两侧黑衣人见状急忙出拳夹击年轻男子，年轻男子冷笑一声，一弯身避过对方拳头，手指在对方胳膊上飞快的点了两下，两名黑衣人闷哼一声，胳膊软绵绵的垂了下来。
　　这时身后两名黑衣人也恰恰扑到，手中闪闪发光，赫然是一根特质的金属棍，年轻男子躲避不及，被击中背部，但瞬间身体怪异的扭动了无数下，将对方力道化解，回身伸手握住金属棍，微微用力，两名黑衣人顿时撞在一起，倒在地上。
　　从年轻男子冲出吧台，到他击倒五名黑衣人，前后不过十几秒钟，其战斗力可谓惊人，年轻男子冷哼一声，早知道对方实力如此之差，就没必要和那男子分头逃跑，他纵身向前门外掠去，忽然身体被一股大力吸引，自身动作变得凝滞起来，男子心中大骇，眼前赫然出现黑洞洞的枪口，他顿时大惊，正要躲避，对方已经开枪，顿时感觉胸口一震，一阵麻痹感传向全身各处，竟然是麻醉弹，想起男子临走前的告诫，年轻男子心中一沉，自己手上有好几条人命，如果落到警察手里自己不但活不了还会连累家人，狠狠心咬碎了藏在牙齿里的胶囊。
　　白衣男子上前查看，发现对方服毒自尽，心中一惊，他可没想到对方会如此决绝，宁可自杀也不愿意落到自己手里，这时一名下属走过来说：“找到二小姐的耳环，但人不在。”
　　白衣男子脸色一沉，怒道：“继续给我搜，挖地三尺也也找到二小姐。二小姐要是出一点事，你们全都要死。”
　　这时几个黑衣人从后面走出，拖着一名尸体，赫然是那名从后门逃走的男子，和年轻男子一样，被擒获后他也选择了服毒自尽。
　　白衣男子皱起眉头，越来越觉得这件事情十分诡异，忽然耳麦里传来声音，“报告队长，泰伯已经联系到二小姐，二小姐目前安全，重复，二小姐目前安全。”
　　白衣男子看着地上两具尸体，这次的对手出乎意料的扎手，默然不语，半响才下令撤退，并且消除了自己留下的一切痕迹。
　　一个小时后，三哥才带着人闻询赶来，看着杂乱无章的酒吧和地上躺着的几个人，顿时大惊失色，让人仔细查看，发现铁头和鬼手等人只是昏迷不醒，只是那两个神秘杀手死掉了。
　　三哥脸色凝重，到现在他也不知道哪里出现了差错，可死了两个人不是小事，自己一个不慎就会被连根拔起，狠狠吸了口烟，对身边两个马仔说：“你们两个开门口那辆CRV，把这两个人放到车上，连人带车给我开到江里去，给他们灌点酒，造成酒后开车的迹象，明白吗，这辆车是套牌，警察查不到。你们小心点别被摄像头看到。”
　　三哥又让剩下的人赶紧清理现场，酒吧暂时关门歇业，然后回到自己的办公室沉思了片刻拨打了一个电话，声音变得无比惶恐“黄少，出大事了。”
　　因为电话响个不停，顾盼最终还是靠边停下车，皱着眉头拿起电话到旁边接起了电话，如果不让对方确认自己行踪的话，恐怕整个C市都会被他掀起一层皮来。
　　秦风看了一眼在不远处打电话的顾盼，他总感觉这个女人身份很神秘，回头看了看许聪问道：“你怎么样？伤口要紧吗？”
　　许聪笑了笑说：“没事，就是划破点皮，那小子刀玩的确实不错，可惜花架子太多。”
　　这其实就是黑武者和白武者的差距，无论是格斗经验还是捕捉战机的能力后者都要逊于前者。
　　经过这次酒吧之行，两人距离拉近不少，秦风对许聪很满意，这小子脑子反应很快，下手也够狠，关键是人品没有问题。
　　自从发现两个神秘男子的身份，秦风对黄立新的警惕提到了最高等级，这个人太危险了，辛亏自己预感正确，及时把沉莹送走，顾盼接电话回来，脸色不太好看，任凭谁在电话里被人训上十分钟都不会心情太好，不过有资格教训顾盼的人在C市目前也就那么一个。
　　秦风什么也没问，顾盼也什么也没说，开着车把许聪送回公寓，掉头上了滨河大道。
　　两人都沉默着，似乎都等着对方先说话，都想保守自己的秘密，可又想知道对方的秘密。
　　秦风觉得自从那天在公交上认识顾盼后，自己平静的生活就突然变得波涛汹涌起来，短短几天内发生了很多事情，让他有点应接不暇，甚至有些疲于奔命，作为一个宅男，他其实很抗拒这种变换，很想让生活回归到原有的轨道上。
　　而顾盼正好和他相反，她喜欢的是新鲜刺激，游戏人间，两人的生活轨迹本应该是两条平行线，永远不会有交集，偏偏此刻却坐在一辆车里欣赏着C市最美丽的夜景。

第24章 深夜飙车
　　顾盼忽然按下CD机的播放按钮，一阵优美的旋律在车内回荡起来，是罗大佑的光阴的故事。
　　秦风也很喜欢这首歌曲。
　　“你知道吗，我最喜欢听的就是这首歌。”
　　顾盼的声音幽幽的，带着一丝的伤感，“经常我会一个人在房间听上整整一天。”
　　虽然心里很惊讶，秦风却没有表示出任何表情，静静的聆听着音乐，他有一种感觉，之前顾盼所表现出的种种撩人风情只不过是她刻意示人的假象，而现在的顾盼恐怕才是她真实的面目。
　　顾盼自顾自的说着，彷佛沉浸在自己的回忆之中，“我十五岁的时候，第一次听到这首歌，是地铁里面一个人弹着吉他唱的，其实他唱的一点都不好听，可我还是站着听完了那首歌。”
　　秦风觉得顾盼虽然一直对自己表现的热情主动，好像和自己距离很近，但其实内心却一直封闭着，从不让任何人接近，但现在她内心紧闭的大门却似乎开了一道小小的缝隙。
　　“因为他唱的很认真，唱歌的时候那陶醉的样子彷佛是在另外一个世界。”
　　顾盼依然在述说，语气很平静，“他的眉毛很长，几乎可以连在一起，鼻子很挺，甚至可以挂住一条围巾。”
　　秦风忽然觉得顾盼在讲述一个少女初恋的故事，他怎么也无法把初恋这种字眼和顾盼联系在一起，这样一个颠倒众生的女人也会有初恋吗，难道她的青春期不应该是在异性众星拱月般的追求中度过吗。
　　看到秦风那疑惑的表情，顾盼轻轻一笑正要解开谜底，忽然旁边车道上闪过一辆红色法拉利，几乎紧贴着顾盼的宝马掠过，速度至少有150迈，瞬间就消失在前方的道路上，只留下一道残留的光带。
　　秦风顿时惊出了一身冷汗，他知道在这样的高速行驶中，稍有不慎就是车毁人亡的结果，他功夫再高也是血肉之躯，完全不可能在这种情况下逃生。
　　顾盼脸色有些发白，但更多的是被挑衅后的不服气，眼中却流露着一丝兴奋，一踩油门宝马瞬间加速到180迈如离弦之箭，勐地追了上去。
　　秦风欲哭无泪，你们有钱人没事找刺激飙车玩，扯上我这个穷人干什么，我还想好好活几年，可看着顾盼那极为投入的神态，他知道说什么都没用，甚至秦风已经想好了明天C市都市早报的标题，富家女深夜飙车，屌丝男不幸遇难。
　　两辆车在宽阔的滨河大道上竞相追逐，场面极为刺激，好在已经是深夜时分，滨河大道上车辆并不算多，两辆车的车主车技都十分了得，所以虽然险象环生，倒也暂时没出什么意外。
　　秦风却不这么想，他系好安全带，手死死抓着头顶的扶手，身体紧靠在靠背上，看着眼前宝马飞快的掠过，心里痛骂那个无良的法拉利车主，没事你挑衅顾盼这个女魔头干什么，这下好了，看你怎么收场。
　　以两人惊人的车速，不到十分钟，长长的滨河大道就到了尽头，两辆车都拐上了环城高速，这里车流逐渐增多，顾盼笑吟吟的看了秦风一眼，踩了一下刹车，车速才降了一些，让那法拉利一下子给超了过去。
　　“谢谢。”
　　秦风松了口气，他知道要不是自己在车上，顾盼是不会这么轻易让对方超过去的，这个女人可不是那种容易服输的性格。
　　“没什么。”
　　顾盼笑吟吟的说，看了看秦风笑道，“你脸色怎么这么难看，不会是晕车吧。”
　　秦风顿时无语，鬼才晕车，他是被吓得，但又无力反驳，车开了一段，忽然看到那辆法拉利停在前方不远的紧急车道上，应急灯不停闪烁着，好像是出了什么故障。
　　顾盼把车缓缓停在法拉利前头，用手狠狠按了一下喇叭，嘴角露出一丝幸灾乐祸的笑容，她很想看看那个法拉利车主现在的表情，和她顾大小姐飙车就是这个下场。
　　红色法拉利的车门很快打开了，一个身材高挑的冷艳美女走了出来，看了看前面停着看热闹的宝马，露出不服气的表情，本来她已经赢定了，偏偏这辆破车出了状况才不得不停下来。
　　看到对方的长相，秦风却是忍不住咦了一声，那女子一下车他就马上认出来对方居然是熟人，不是别人，正是俱乐部的冰山美女杨洋。
　　顾盼有些疑惑的问道：“这个女人你认识吗？”
　　秦风点点头嗯了一声说：“是我们俱乐部的同事。”
　　推开门下了车向杨洋的车走过去。
　　杨洋看到秦风从那辆宝马出来，表情也是十分古怪，有些惊讶的问道：“秦风，你怎么会在这里？”
　　秦风笑着解释道：“我一个朋友开车送我回家，没想到会遇到你。你车怎么样了？”
　　原来杨洋的法拉利忽然熄火，估计是发动机的问题，她已经通知了4S店，估计一会就能赶过来处理。
　　“那你怎么办？”
　　秦风犹豫了一下说，“要不你先坐我朋友的车回家。”
　　“不用了。”
　　杨洋一口回绝，冷冷的说，“以你朋友开车的水平我可不敢坐。”
　　秦风刚要说话，忽然身后传来顾盼懒洋洋的声音，“某人的水平是高，连法拉利都能开出问题，不得不佩服啊。”
　　秦风一听顿时头大了，回头看去，只见顾盼站在身后，双手环抱，脸上露出若有若无的笑容，可以说很拉仇恨。
　　“你说什么？”
　　杨洋果然被成功激怒了，“我刚才明明都已经超过你了，要不是我的车出了问题，你根本别想追上我。”
　　“那是我在让你。”
　　顾盼微微一笑，“要不然你以为你能这么容易就超我嘛。”
　　“敢不敢和我再比一次。”
　　杨洋拿出手机，“我让朋友再开辆跑车过来。今天我让你输的心服口服”
　　“哎呀，老飙车有什么意思啊。”
　　顾盼眼睛一转，说道，“要不我们比点别的？”
　　“比什么？你说吧。”
　　杨洋哼了一声，无论是飙车，搏击，还是其他竞技类项目她还真没有怕过谁。
　　“那我们比脱衣服。”
　　顾盼笑吟吟的说道，“我脱一件，你脱一件，你敢吗？”
　　“你真无耻。”
　　杨洋差点被气坏了。
　　对方明明是耍无赖。
　　知道自己不可能在大马路上脱衣服。
　　她觉得对方也只是说说而已，但她就是不敢赌。
　　“算了，这么欺负你太没意思。”
　　顾盼笑吟吟的说道，“要不我们斗酒吧。”
　　“好，斗酒就斗酒。”
　　杨洋说道，“去哪儿？”
　　“梦巴黎。”
　　顾盼一指旁边正看热闹的秦风，“他来当见证。”
　　本来以为已经成功脱离二女杀伤范围的秦风顿时泪流满面，怎么自己还是被扯了进来，你们有钱人斗富不要连累我们普通人好吧，我可是还想多活几年的。
　　结果等4S店的人过来办好手续，拖走杨洋的法拉利，顾盼便开车带着二人来到市中心天元大厦的地下停车场，直接坐电梯来到88层的梦巴黎旋转酒吧。
　　梦巴黎名字虽然有些俗气，但却是C市公认的顶级酒吧之一，消费水准也是令人乍舌，这里实行会员制，没有会员卡无法在此消费。
　　顾盼和杨洋当然都有梦巴黎的会员卡，实际上C市各大顶级娱乐场所的会员卡她们都有一张，虽然其中很多地方一年也去不了几次。
　　秦风打量着这个传说中的天价酒吧，却没有发现什么特别之处，无论是装饰风格还是摆设都很简单，甚至有些简朴，服务人员也很少，单单外表上看这间酒吧甚至不如秦风刚刚去过的迷情酒吧。
　　梦巴黎独一无二之处当然是它24小时不停旋转，位于四周的十六个位置可以从空中将整个C市的景色一览无余。
　　当然梦巴黎好处也在于因为有很高的门槛，所以这里的客人素质都很高，即便是像顾盼和杨洋这样罕见美女联袂出现，也不会引起围观，更不会出现迷情酒吧那样低级的搭讪行为。
　　但当秦风跟着顾盼和杨洋走进酒吧的水晶门时，那门口的男侍应还是忍不住多看了他一眼，能够有一位顾盼这种级数的美女陪伴来梦巴黎已经是男人的终极梦想，更何况一下子出现两位。
　　因此虽然秦风穿着的确是简朴了一点，但男侍应却不敢露出一点轻蔑的眼神，现在有钱人都变坏了，谁知道人家是不是喜欢玩什么返璞归真的调调。
　　三人的到来没有惊动任何人，在悠扬的长笛声中，侍应带着顾盼等人来到一处空位，顾盼和杨洋相对而坐，秦风犹豫了片刻，还是坐在顾盼这边，顾盼嘴角露出一丝不太明显但杨洋正好能够看到的得意。
　　杨洋竭力保持着自己的平静，让她为了秦风和顾盼争风吃醋是不可能的，这也不是她的风格，她更擅长在比赛中以绝对优势正面击败对手，而不是玩这些小把戏。
　　但当顾盼拿起菜单一脸深情款款开始征询秦风想吃点什么夜宵的时候，杨洋终于忍不住了沉下脸来，这算什么，你们秀恩爱，让我当电灯泡。
　　而对顾盼而言，这种程度的戏弄顶多只算是餐前的开胃菜，既然遇到这么有趣的对手，当然要好好享受这个游戏的过程，而对手恰好是秦风同事的设定更让她有一种强取豪夺的感觉。
　　虽然秦风来之前就有了一定的觉悟，顾盼绝不会只让自己做见证这么简单，可当顾盼当着杨洋面，故意和自己扮恩爱情侣的表演还是让他有些汗颜，虽然不知道杨洋心里会怎么想，但重色轻友之类的评价总归是跑不了。
　　虽然他很清楚顾盼不过是利用自己来打击杨洋的傲气，可心里还难免会有所有男人都会有的幻想，如果顾盼真的是自己女朋友那该如何。
　　秦风想了半天发现自己考虑最多竟然是如何才能判断顾盼不是在玩一个假扮情侣的游戏，毕竟顾盼不是那种自己虎躯一震，就会芳心暗许的女人，作为情商智商双高的女性，单靠武力根本无法撼动对方的心理防线。

第25章 美女拼酒
　　“喂你们玩够了没有。”
　　杨洋不耐烦的用手指敲了敲桦树木做的桌子，眉头微微蹙起，“要是不敢比，我可就走了。”
　　顾盼心里忍不住轻笑起来，这么快就失去了耐性，还真不是一个合格的对手，不过这从侧面也证明了秦风在她心里并非毫无分量。
　　“那好，我们开始吧。”
　　顾盼也变得一本正经起来，“文比还是武比？”
　　梦巴黎的鸡尾酒很有名，因为这里的调酒师是整个C市区最优秀的调酒师。
　　一个来自于英格兰的混血女孩芬娜。
　　顾盼认为拼酒量是男人的野蛮做法，她提议比赛内容为品酒，规则如下，由芬娜调制好一杯鸡尾酒，由两人中一人品藏，并说出鸡尾酒的主要配方。
　　芬娜认可即为过关，然后开始下一轮，直到有一人认输为止。
　　杨洋考虑了一下同意了，曾经在国外留学多年的经验对鸡尾酒她也有所涉猎，不认为自己会输给顾盼。
　　第一杯酒很快被送到桌子上，杨洋先开始品藏，喝了一小口说：“基酒是威士忌，加上少量的按摩多拉，还有冰块。对吗？”
　　第二杯酒轮到顾盼，顾盼根本没有喝，只是仔细看了一眼，又用鼻子嗅了嗅就轻松无比的说：“汉密士紫罗兰酒，山多利石榴糖浆，还有山多利白兰地。下一杯吧。”
　　秦风完全没有关注两女之间看似优雅但实则充满火药味的比拼，他正在研究写满英文的菜单，虽然看不太懂前面的单词，但后面那一串数字他还是能理解的，居然整个菜单没有低于一千元的单项消费。
　　他忍不住摸了摸口袋里的银行卡，本来是准备晚上请顾盼去绿茵阁吃饭的，但因为沉莹的事情没能去成，晚上去酒吧三个人点了也差不多三百多的饮料，结果因为后来发展成斗殴也没有来得及结账。
　　看到眼前那一杯杯被端上来的五颜六色的鸡尾酒，不由暗中心疼，这随便一杯就要上千块钱，自己那卡里的钱也只够喝几杯鸡尾酒的。
　　有钱人的世界还真不是自己能随便参与的。
　　秦风有些感慨的放下手中的菜单，看着不远处三三两两坐在座位上随意聊天的男女，这些人就是处在C市社会顶层的一群人，如果不是顾盼，自己恐怕永远也不会有机会接触到这个富豪的世界。
　　但除了感慨，秦风并没有太多的羡慕或嫉妒的情绪，他并没有通常底层生活阶级那种仇富心理，只要是正当合法的收入，如何消费是别人的权利，可以捐给慈善事业，也可以买车买房或者一掷千金只为博美人一笑，从道德角度没有任何可以谴责的地方。
　　作为宅男，秦风觉得自己现在的生活更能接受，一杯价格上千的鸡尾酒并不比一杯白开水更解渴，当一个人最基本的生存需求得到满足以后，对物质的渴求程度完全取决于他对自身价值的理解和被社会体系接纳的程度。
　　一个人的内在价值是无形的，很难用物质财富去衡量，但人们往往又习惯于用财富去衡量一个人在社会中的地位，如果说内在价值越高，那么获得财富越多的逻辑成立，那么有钱人展示财富的用意在于向社会表明自己的内在价值，当人们认可你的财富和社会地位的同时，也就意味着认可了你的内在价值。
　　但事实上财富和内在价值并不能划上等号，比如继承，很多富二代在继承了父辈财富的同时，并没有继承父辈获取财富的能力和手段，其内在价值和其拥有的财富并不匹配，比如黄立新之流，但往往这样的人却掌握着巨大的社会资源，而他们的一举一动也影响着普通人对这个社会的看法和态度。
　　秦风只是一个普通人，他没有能力改变这一切，但不影响他去思考这背后的原因，当社会资源和财富在少数家族手中垄断积累的时候，整个社会的发展必然会出现停滞。
　　他不清楚C市近几年经济的发展缓慢与此有无关系，但却意识到必须要有一场如同类似瓦特发明蒸汽机一样的技术革命才能打破这种资源垄断，让更多的人享受到社会发展的红利。
　　刘伟也好，黄立新也好，甚至包括眼前的顾盼和杨洋，他们背后都有一个庞大的家族，或者活跃在政界或者活跃在商界，而家族之间通过联姻，合作等形式构成一张巨大的天网，控制着C市几乎所有的社会资源。
　　普通人是无法与这张巨网对抗的，他们能做的仅仅是通过各种方式和这种巨网上的人发生联系，借此享受到相应的资源。
　　即便是秦风也从这张巨网中获得过一定的庇护。
　　谁有能力撕开这样一张巨网，秦风不由苦笑，反正这个人肯定不会是自己，不要说自己只是一个三重楼的修炼者，即便以师傅天涯子八重天的境界也只能是超脱现有规则之外，而无法对这个按照已有规则运行的世界进行改造。
　　秦风并非那种以一己之力扭转乾坤的孤胆英雄，更不是为了正义事业可以抛家舍业的热血侠客，如果非要让他树立一个比较现实的人生目标的话，那应该是房子，老婆，有点钱。
　　而他现在正在迈向第一个目标的不归路上。
　　在秦风陷入无尽沉思的时候，顾盼和杨洋的品酒比赛已经到了白热化的状态，两人显然都是个中高手，喝过的鸡尾酒已经摞成了一座水晶塔。
　　两人脸色也渐渐红润起来，顾盼是醉眼朦胧，娇艳迷人，而杨洋是白里透红，冷艳无双，渐渐引起了附近座位上客人的注意。
　　而在较远的角落里，一个形象儒雅俊逸的男子正在和一个美艳女子调情，那女子穿着一条紫色的低胸裙子，露出一片雪白饱满的胸脯，两条大腿修长丰满，包裹在黑色丝袜中显得蛊惑无比，此刻正不时扭身看着外面的夜景，发出一阵惊叹。
　　男子目光则落在女子那因为腰肢扭动而显露的丰满翘臀上，心里觉得还算满意，毕竟像自己在绿茵阁遇到的那样极品的女子是可遇而不可求的。
　　这男子自然是被顾盼摆了一道的齐卫邦，作为C市商业举足轻重的人物，他虽然费了些手段，但还是成功消除了那短信的负面影响，笑话，只要他的商业帝国不倒，哪怕他真的嫖娼被警察抓了也不会对他的地位有任何影响。
　　虽然被顾盼狠狠戏弄了一番，但齐卫邦并没有记恨顾盼，反而对这个充满个性的女子念念不忘，这大概就是男人的劣根性吧。
　　遍寻无果的情况下，齐卫邦只好带着这个刚见到自己就暗示可以开房的女子来到梦巴黎培养气氛，他可不是那种见面就想脱裤子的急色鬼，一道珍馐美味，既要品藏味道，更要观其色，闻其味，缺一而不可。
　　“哇，齐总你看那边楼上的霓虹灯好漂亮啊。”
　　那美艳女子早已经察觉齐卫邦落在自己丰臀上的目光，却故作不知，反而更加扭动腰肢，让齐卫邦看的更加方便。
　　齐卫邦看了一眼，澹澹地说：“哦，那是我们集团公司的总部大楼，既然要宣传自然要做的漂亮一些，虽然花的钱多了一点但还是值得的。”
　　美艳女子眼里露出崇拜的神色，说道：“齐总你太厉害了，这么年轻就是集团公司的总裁，我还想和您学习学习呢。”
　　齐卫邦看着女子那性感厚实的红唇，小腹渐渐火热起来，心想待会开房一定要让她用那小嘴帮自己好好释放一次。
　　想到香舌吞吐之间的妙处，齐卫邦忽然感觉有些尿意，起身往卫生间的方向走去，无意中扫过不远处的一处座位，目光顿时一凝，那正举杯浅饮的优雅女子不是正是自己苦思冥想的顾盼。
　　他心中一阵兴奋，正要上前打招呼，忽然目光落到对面的女子身上，却是一惊，杨洋怎么会在这里，还在和顾盼喝酒，她们两个是什么关系。
　　齐卫邦止住脚步，脸上阴晴不定，虽然梦寐已久的佳人就在眼前，可他却不敢过去，因为杨洋的身份太敏感了，齐杨两家意图联姻之事，他也早已经知道，但一直态度暧昧。
　　杨洋虽然长得不差，身材也够火爆，但那冷冰冰的性格他实在难以接受，只是心里虽然如此想，却不敢明言反对，毕竟家族联姻关系重大，只能是借故拖延，要是让杨洋发现自己和其他女人鬼混的证据，那破坏联姻的责任可就全落到自己头上了。
　　齐卫邦连忙回到自己座位上，拿出一张精致的房卡，微笑着对那美艳女子说：“你先到楼下房间等我，我办点事一会就去找你。”
　　美艳女子接过房卡，妩媚一笑说：“那你可快点哦，别让人家等急了。”
　　齐卫邦目送女子离开酒吧，才松了口气，回头观察杨洋那边的情况，这时才发现顾盼身边居然还坐着一个青年男子，忍不住皱起眉头，这男子是什么人，居然能让顾盼，杨洋这样的女人陪他一起喝酒。
　　他拿着手机对着顾盼和那青年男子拍了一张照片，然后发到了一个邮箱里，接着拨打了一个号码说道：“帮我查一下这两个人的身份，要快。”
　　那边响起一个懒洋洋的声音，“齐少你这是要挖人墙角还是被人戴了绿帽子，这娘们倒是够味，这小子艳福不浅啊。”
　　齐卫邦脸色一沉说：“少废话，我只给你五分钟。”
　　说完挂断了电话。
　　这人是他高薪从网上找来的黑客，绰号红蜘蛛，算是合作关系，齐卫邦经常会让对方帮自己查一些正常渠道无法获取的信息。
　　红蜘蛛效率很高，不到五分钟就发了两条信息到齐卫邦的手机上，齐卫邦仔细看完，脸上露出一丝轻松的笑容。

第26章 再树新敌
　　这叫顾盼的女子倒还算是个人物，某知名化妆品公司的老总，宝岛人士，因为身份特殊，所以其他资料不详，暂时只能知道对方是未婚身份，在C市某高档小区拥有一套高层住宅，名下还有两辆汽车。
　　而那个青年男子叫秦风，天华大学毕业，在一家健身俱乐部工作，目前未婚，老家在S省，在C市无任何固定资产信息，地地道道的屌丝一名。
　　顾盼也是商界人士那就好办多了，齐卫邦自信有很多种办法可以和顾盼发生联系，虽然对方的公司规模也不算小，资产上亿，但和他掌控的寰亚地产集团比起来还是差得很远。
　　商业高端聚会的一张邀请函，或者一笔巨额的采购清单要求老总亲自谈判，甚至他不介意和C市某些强力部门打个招呼，让他们给顾盼的公司找点不大不小的麻烦，自己再出面帮忙化解，手段不重要，关键是要让对方感受到自己有绝对的实力可以改变她的生活。
　　至于那个叫秦风的人已经被齐卫邦完全忽视了，他根本无法对自己构成任何威胁，不过看到秦风和顾盼挨的那么近还是有点心中不爽。
　　想了一下还是拨打了一个电话吩咐了几句，年轻人总是无所畏惧，不妨给他点教训，让他知道这个世界其实很危险的，如果想珍惜生命，一定要远离美女，尤其是被他齐卫邦看中的美女。
　　秦风还不知道自己已经被人盯上了，他看着顾盼和杨洋两个人你一杯我一杯，忽然觉得有些不太对劲，就算两个人真的对鸡尾酒很有研究，这么多次也不可能一次都不差吧。
　　秦风起身来到吧台，看到正在调酒的芬娜问道：“这酒叫什么？芬娜的中文很流利，笑了笑说：”
　　蓝色多瑙河。
　　“秦风接过来调好的酒杯，观察一下酒杯中那蓝色的液体，然后故作不经意的问道：”
　　可以告诉我配方吗？待会我来做裁判。
　　“芬娜脸色忽然变白了，咬着牙说：”
　　不行。
　　“旁边忽然走过一个经理模样的中年男子，脸色阴沉的说：”
　　先生，请不要打扰调酒师的工作好吗？
　　“秦风却已经确认了自己的猜想，看了中年男子一眼，回到座位上看着两个正在等待下一轮比赛的女人，拿着酒杯示意一下一口气喝完说：”
　　我宣布比赛结束，你们平手。
　　“”
　　不行。
　　“顾盼和杨洋都投来要杀人的眼光，只是在酒精作用下，那效果打了很大的折扣。”
　　你们上当了。
　　“秦风叹息道，”
　　人家酒吧恨不得你们一直比下去，会让你们分出输赢吗？
　　“即便是调酒师薪水很高，她每卖出一杯鸡尾酒还是有很高的提成，刚才她至少给顾盼和杨洋调制了三十多杯鸡尾酒，可以说大赚了一笔。顾盼和杨洋都是智商过人的美女，马上就明白过来，脸上露出怒意，自己居然被调酒师给骗了，几万块钱倒是小事，可这明显是在操纵比赛让她们有一种被愚弄的感觉。可酒已经喝了，现在再去找调酒师对质，对方也不会承认的，即便是找到证据，酒吧也会推脱说是调酒师个人的事情，毕竟酒吧只提供酒水消费，并没有告知鸡尾酒配方的义务，说来说去也不过一个游戏而已，还不值得小题大做。只是没有分出胜负，两女都有点意犹未尽，但秦风不敢再让她们这么比下去了，站起来语气坚决的说：”
　　时间不早了，今天就到这里吧，反正你们都认识我，想比的话，可以改天再约。
　　“秦风的话不重，但充满不容置疑的语气，二女互视一眼，无奈同意，其实刚才答应比试也不过是斗气，喝了半天酒，心里也都有点惺惺相惜的意思，杨洋无论是相貌，身材，气质都足以与顾盼抗衡，只是少了顾盼那种骨子里透出来的妖娆妩媚，所以稍逊一筹。可结账的时候又出了点小状况，顾盼和杨洋都争着要买单，男侍应大概很少遇到这样的情况，显得有些手足无措，却不时瞟一眼旁边的秦风，心里腹诽着你一个大男人居然好意思让两个女人结账，这不是为难我嘛。秦风也很无奈，他倒是有心结账，可一看那账单上高达四位数的消费只得打消这个念头，自己卡上的钱连零头都不够。对旁边侍应投来的鄙夷目光视而不见，心里却越发佩服那些傍富婆的小白脸，就算是吃软饭也是需要很强大的心理素质的。这时刚才那个中年男子走了过来，挥手让侍应退下，笑容可掬的说：”
　　两位尊贵的女士，你们的账单已经有人买了。
　　“三人都是一愣，没想到这里还真有为讨好美女一掷千金的大款。齐卫邦一脸笑容走了过来，很随意的说：”
　　两位美女不介意在下表示一下心意吧，有男士在让女士买单可是很不礼貌的哦。
　　“语气不轻不重的踩了秦风一下。”
　　是你。
　　“杨洋看了齐卫邦一眼，收回了自己的卡冷冷的说，”
　　你想表现绅士风度就让你表现好了，反正你也不差钱。
　　“顾盼却是有点意外，没想到上次整了这家伙一下，居然还敢在自己面前出现，笑吟吟的说：”
　　齐先生，我们又见面了哦，上次玩的开心吗？
　　“齐卫邦眉毛不由一跳，不可否认顾盼的美艳如同娇艳欲滴的玫瑰，人人都想采摘，但却忘了玫瑰是有刺的，他上次就被顾盼扎的头破血流。杨洋看了顾盼一眼，和秦风打了个招呼说：”
　　我先走了。
　　“没有理睬齐卫邦，向门口走去，大概是因为酒劲上来的缘故，脚步有些飘浮。齐卫邦皱了皱眉头，于情于理他都不能让杨洋这样独自离去，和顾盼微微一笑说：”
　　顾小姐，我相信我们以后还有机会见面的。
　　“说完追着杨洋走了过去。杨洋听到身后脚步声，回头看到是齐卫邦，眉头一皱说：”
　　你过来干什么？“齐卫邦笑着说：”
　　你这样子我不放心，我开车送你回家吧。
　　“伸手要去扶着杨洋的胳膊。杨洋却露出厌恶的表情，躲开齐卫邦的手，冷冷的说：”
　　别碰我，我嫌你的手脏。
　　“齐卫邦脸沉了下来说：”
　　杨洋，我一直都很尊重你，请你也尊重我好吗？
　　“杨洋冷冷一笑说：”
　　是吗，可你干的事情不值得我尊重，堂堂一个集团总裁还要去找小姐，我都替齐叔叔觉得丢人。
　　“齐卫邦脑门上青筋直跳，有些恼羞成怒的说：”
　　我那是被人给坑了，你觉得我是那种人吗，我要是想找女人，还用的着去那种地方。
　　“”
　　别以为我什么都不知道。
　　“杨洋质问道，”
　　刚才那个女人你怎么会认识，你们什么关系？
　　“齐卫邦一时语塞，半响才解释道：”
　　她是公司的一个合作伙伴，我们有业务往来，上次是为了谈一笔生意，你不要误会。
　　“旋即又试探着问道：”
　　你们怎么会在一起喝酒呢，你认识她？“”
　　那是我的事，不用你管。
　　“杨洋径直走出大门，来到电梯跟前，按下了下行按钮。齐卫邦不死心的跟了过来问道：”
　　那个男的是你的同事吧，我记得你也在健身俱乐部上班。
　　他怎么会和你们在一起？“”
　　齐卫邦，我警告你。
　　“杨洋看着齐卫邦，身上流出一股杀气，”
　　我的事不需要你操心，你要是敢骚扰我的同事，我一定不会放过你。
　　还有以后不要给我打电话，我已经把你的号码列入黑名单了。
　　“齐卫邦愣住了，他还是第一次见杨洋和他大发雷霆，居然还是为了一个俱乐部的男同事，他隐隐觉得有些不妙，虽然他对和杨洋之间的联姻不是很热心，但鉴于杨家那巨大的政治资源，他早已经把杨洋视为自己的女人，决不允许其他男人觊觎。齐卫邦没有追到电梯里，而是从旁边的消防楼梯下到87层的酒店，来到自己开的房间门口，掏出房卡轻轻刷开房门，走了进去，房间里亮着昏黄的夜灯，床上女人裹着雪白的浴巾正在玩手机，看到他进来起身不满的说：”
　　你怎么才来啊，人家都等了半天了。
　　“齐卫邦笑了笑，没有回答，而是一把扯掉了女人身上的浴巾，在女人两团丰满的肉球上揉了两把，才脱掉裤子，露出了一根黝黑粗长的阴茎，示意女人蹲下，女人却摇着头娇嗔不肯就范，被齐卫邦狠狠瞪了一眼才乖乖的蹲下含住了齐卫邦的巨大肉棒吞吐起来。齐卫邦享受着这天堂般的感觉，拿出手机拨打了刚才那个号码，阴沉的说到：”
　　下手可以再狠一点，最好让他这辈子都在轮椅上度过。
　　“如果说顾盼是他猎艳生涯最想捕获的猎物，那么杨洋就是他商业帝国所不可缺少的一个重要砝码，不管那小子是否无辜，自己都必须除掉这个可能的威胁。能够在三十岁的年龄掌控一家大型地产公司，除了他身为齐家嫡系子孙的深厚背景，他靠的就是这果决狠辣的手段，才能从众多齐家晚辈中脱颖而出，被齐家老太爷看重，并力排众议委以重任。权力真是个好东西啊，看着胯下正卖力工作的妖艳女子，齐卫邦心中感叹，有了权力，财富，地位，女人都会接踵而来，当上寰亚集团的总裁只是他成功人生的第一步，掌控整个齐家的资源，甚至联合杨家，问鼎华夏第一家族的地位才是他最终的梦想。可一想到那个位置上现在坐着的那个人，他不由心中有些发寒，他很清楚自己现在的实力和那个人比起来还差的很远，不要说对方的大本营那固若金汤一般的势力，即便是在C市，对方那或明或暗的庞大势力也是他望尘莫及的。王侯将相宁有种乎，齐卫邦脸上露出果决的神色，让女人暂停工作，扭身趴在床边，翘起雪白玉臀，露出了已经湿润的肥美肉穴，挺动腰臀将阴茎插入骚穴中纵马驰骋起来，在女人娇喘连连的浪叫声中，齐卫邦似乎感觉自己已经登顶天下，大权在握，佳人在侧，人生如此，夫复何求。

第27章 遭遇车祸
　　“被人忽视的感觉如何？”
　　顾盼看着头上不停变换的红色数字，忽然开口问道。
　　齐卫邦走后，秦风和顾盼也没有心情停留，从另外一侧乘坐电梯下楼，显然齐卫邦和杨洋之间有某种联系，可能不希望别人打扰。
　　秦风愣了一下，很快明白了顾盼的意思，他并不知道那个忽然冒出来的男子是谁，但也能猜测出对方身份不一般，从齐卫邦出现到消失，对方始终没有和秦风说话，没有虚伪的寒暄，也没有理所当然的嘲讽，也没有蛮横的威胁，唯一就是彻头彻底的无视。
　　无视有时候比其他任何举动更有杀伤力，能被人当成敌人至少证明你在对方心里分量很重。
　　“好像也没什么。”
　　秦风仔细想了一下，自己也觉得奇怪，对这种羞辱他竟然没有任何愤怒的情绪。
　　“看来他是找错对手了。”
　　顾盼轻轻一笑，她能看出来秦风是真的不在乎，这个男人不是澹定，而是没有野心。
　　当然想明白这一点，让顾盼有一种挫败感，男人为优秀的异性互相争斗是从原始社会就有的本能，这个男人的不在乎不是说明自己在他心里还没有多少分量吗。
　　“你那个同事好像也不是普通人哦。”
　　顾盼轻巧的换了话题，比起齐卫邦，她对杨洋的兴趣更大一些。
　　红色法拉利，梦巴黎的贵宾卡，对鸡尾酒的熟悉程度，甚至还有齐卫邦对她的谨慎态度，都说明杨洋的身份不仅仅是俱乐部的健身教练那么简单。
　　秦风只好承认自己对杨洋其实了解不多，虽然有那辆价格不菲的捷豹提示，他也一直把杨洋当成一个被豪门公子哥追求的冷艳美女，却没想到这个冷冰冰的美女同事居然本身就有可能是豪门。
　　难怪他平时感觉杨洋在俱乐部总是有一种睥睨众生的态度，其实最大的误区是秦风从没想过这种豪门贵女会跑到俱乐部当什么健身教练。
　　即便是得知了杨洋的神秘身份，秦风也没有什么太特别的反应，他觉得自己和这种天之骄女不会有什么交集，只是心里还是为薛金宝默哀了几秒钟。
　　顾盼心里这才平衡了许多，即便是秦风对自己无动于衷，她也不愿意秦风轻易被别的女人吸引，那样会让她有一种挫败感。
　　电梯下行速度很快，身体素质差的人会有眩晕感，但电梯里的两人显然都没有任何不适，顾盼的酒量很好，这么一会功夫脸色已经变得白皙了许多。
　　“我开车送你回家吧。”
　　顾盼走出电梯，掏出钥匙晃了晃，妩媚一笑，“或者我们可以找个安静的地方再聊聊。”
　　秦风当然知道对方说的聊聊是什么意思，深夜时分，孤男寡女，那一瞬间他有点怦然心动，只是他心中更多的是疑惑，以顾盼的身份和自己的条件，对方没有任何对自己投怀送抱的理由，难道说一夜情就是这么毫无道理可言。
　　刘伟曾经和自己展示过他的泡妞技术，如何在酒吧里用一把奔驰车的钥匙成功领走一个醉酒美女，两个陌生男女可以在不到一分钟时间内从陌生到熟悉，最后滚到一张床上。
　　可至少刘伟也是有奔驰车作为道具的，而且环境还是酒吧这样本身就充满了暧昧的地方，自己和顾盼可是在公交这种很低端的交通工具上认识的，而且自己还对顾盼有过不雅之举。
　　或许顾盼也喜欢玩电车之狼这款游戏，秦风不仅邪恶的联想起来，东瀛漫画中很多女人看似高贵，但内心却充满让人侵犯的渴望，顾盼不会就是这种女人吧。
　　带着这种念头，秦风惴惴不安的上了顾盼的宝马，他不知道接下来会发生什么，可和顾盼这种美女在一起，大概无论发生什么都可以接受吧。
　　顾盼带着阴谋得逞的笑容发动了汽车，这个男人终究还是上钩了，她当然不会和对方去酒店开房，那接下来的目的是哪里呢把车开到无人的荒野，骗对方下车后自己扬长而去，或者干脆到附近的江边，假意想和对方车震，等对方脱掉衣服往江里一丢，自己就消失。
　　每个方桉好像都不是很完美，不过游戏的精彩并非结局，而是游戏的过程，如何一步步让对方踏入陷阱才是最有趣的。
　　秦风不知道身边的女人正转着恶毒的念头，他看着汽车缓缓驶出地下停车场的出口，却看到一个熟悉的身影站在大厦门前，似乎正和两个男人纠缠着。
　　“停车。”
　　秦风心一沉，吼了一声，没等车停稳就打开车门跳了下去，几步冲了过去，拦在两个男人和那个有些摇晃的倩影之间。
　　杨洋看了一下忽然出现的秦风，烦躁的心情忽然一下子踏实了，她并非没有办法摆脱对方的纠缠，一个电话就能解决问题，只是事后难免会被家里人数落。
　　飙车也好，酗酒也好，似乎都不是一个上流社会的名媛适合做的。
　　两个男子见猎物被人夺走，心中不快，一个长发男子阴沉沉的说：“哥们，这妞我们先看上的，你识相的话赶紧滚蛋。”
　　另外一个带着金边眼镜的男子也威胁着说：“就是，有能耐去这大楼里自己找去，这女人归我们了。”
　　秦风一看便知对方只不过是两个想趁机捡便宜的猥琐男子，不想和对方废话，看了一眼旁边的铁制护栏，一拳砸了下去，那铁制栏杆顿时弯了一个巨大的弧度。
　　“滚蛋。”
　　秦风冷冷的扫了两人一眼，收回了拳头。
　　两人面面相觑，都被秦风的身手吓住了，恋恋不舍的看了一眼他身后的杨洋，才灰熘熘的离去。
　　“你要不要紧。”
　　秦风看着杨洋问道，“要不我们送你回去吧。”
　　杨洋看了一眼不远处停着的白色宝马，想起那个今晚总是占上风的女人，心里很不痛快，摇了摇头说：“不用了，我自己能行。你们走吧。”
　　秦风有点为难，今晚有机会和顾盼春风一度，他自然是不想放过这难得的艳遇，可就这样丢下杨洋不管，似乎也不太合适，万一再遇上那两个男人谁知道会出什么事，即便杨洋只是自己在俱乐部的同时，他也不能就这么一走了之。
　　如果功利一点考虑，自己即使把杨洋护送回家，两人的关系估计也不会有什么进展，而抛下正在等待自己的顾盼，却有可能永远失去亲近对方的机会。
　　那边宝马车发出了不耐烦的滴滴声，秦风犹豫了一下，马上做出了抉择，快步走到宝马车跟前，车窗降下露出顾盼那迷人的脸庞。
　　“这个，”
　　虽然已经做出了决定，可面对顾盼，秦风还是觉得说不出口，送上门的艳福都不要，自己这样的男人快要绝种了吧。
　　看到秦风的表情，顾盼顿时明白了，微微一笑说：“我懂了，男人都是这么贪心吗？”
　　心里的挫败感却是无以复加，这些年自己见识过的男人很多，而秦风却是带给她意外最多的一个，她有时候真的搞不明白，这个男人怎么能够抵御自己的诱惑呢，难道这个世界上真的有不解风情的男人吗。
　　“抱歉。”
　　秦风艰难的吐出两个字，不管顾盼接近自己有什么目的，至少到目前为止对方表现出来的都是善意，自己却总是把对方放在一个次要的位置上。
　　看着白色宝马消失在夜幕中，秦风忽然有些后悔，也许这个女人不会再在自己的生活中出现了吧。
　　回到杨洋跟前，秦风眼前还似乎晃动着顾盼那些失落的表情，只是抛下一个醉酒女人这种事情他确实做不出来。
　　“女朋友？”
　　杨洋也有点好奇，她没想到平时在俱乐部很低调的秦风居然会认识顾盼这样的女人，难道今天上午他不辞而别就是为了这个女人吗。
　　尽管不想承认，杨洋却知道顾盼确实有让男人为之疯狂的资本，虽然齐卫邦掩饰的很好，但杨洋依然能从他的眼神看到一抹贪婪。
　　“不是。只是普通朋友。”
　　秦风不太想和杨洋说顾盼的事情，问道，“你家在哪儿，我送你回去吧。”
　　鬼才相信你们是普通朋友，杨洋觉得对方已经成功的勾起了自己好奇心，虽然她也觉得以秦风的条件似乎很难拥有顾盼这样的女朋友，可是看到秦风和顾盼在一起却觉得两个人并不违和，而且顾盼对秦风还似乎有些紧张，难道这个女人在追秦风不成，这可是出乎了杨洋的意料之外。
　　“我现在不想回家，你陪我走走吧。”
　　杨洋难得一笑，摇摇晃晃的向前走去，似乎要摔倒却总是能保持着平衡。
　　大概是喝了酒的缘故，比起平时的清冷，此刻的杨洋多了点难得的女人味道，而从身后看那挺翘的臀部和两条修长的玉腿构成了无比诱人的曲线。
　　秦风不由看的有些发呆，要是比较起来，在他见过的女人中，身材最好的应该就是杨洋了，张岚的身材有些丰腴，而顾盼虽然风情万种，身材也是性感十足，可却没有杨洋如此完美。
　　走到一个十字路口，正好是红灯，但这个时间根本没有车辆通过，杨洋三步两步跑了过去，回身冲着秦风调皮的吐了吐舌头，感觉好像一个刚干了坏事的小女孩。
　　秦风不觉哑然失笑，却有一种奇怪的感觉，大概从来没有人看到过杨洋还有这么一面吧。
　　“你快过来呀。”
　　看到秦风站着不动，杨洋忍不住冲他招手示意，嘟着嘴巴有点撒娇的感觉。
　　秦风心中一荡，刚迈出两步，忽然心中生出强烈的警兆，扭头一看，一辆没有牌照的面包车不知道从什么地方窜了出来，没有开车灯，带着巨大的轰鸣声冲向秦风，几乎一瞬间就闯到秦风的身前。
　　感受着车辆那巨大的压迫感，秦风心中却是无比冷静，竭尽全力的向旁边一闪，但胳膊仍然被面包车挂了一下，巨大惯性之下，他身体不由自主向旁边倒去，脑袋重重的在路边台阶上磕了一下，只听到旁边杨洋的一声尖叫声，顿时眼前一黑，昏迷过去。

第28章 龙腾计划
　　两名杀手的尸体是第二天下午被一个在江边垂钓的老者发现的，很快就惊动了C市刑警队，经过紧张的现场勘验和法医解剖，最后报告了局长魏天长。
　　魏天长脸色阴沉，仔细看着刑警大队长递过来的桉情报告。
　　死者死因很明确，氰化钾中毒后被人抛尸江中，但真实身份无法确定。
　　提取DNA后输入华夏公民信息资料库进行比对，却提示目标中有一人身份属于A级机密，需要权限确认，并报B市总部核实才能调出资料。
　　魏天长眉头微皱，犹豫片刻才输入了自己的权限密码，十分钟之后他终于看到了从B市发来的绝密资料，上面显示了两个死者的真实身份。
　　死者A张凯，25岁，为特种部队士兵，曾经入选腾龙计划选拔，被淘汰后退伍，后加入杀手组织黑狼。
　　身份密级A死者B王奎，30岁，为杀手组织黑狼成员。
　　身份密级B对杀手组织黑狼魏天长也略有所闻，黑狼组织形成于十年前，组织十分严密，内部分工明确，但主要在北方地区活动，很少在南方地区活动，是公安部重点打击的黑色势力之一，而这两个人却出现在C市，难道黑狼有向C市发展的意图，而且根据分析这两人的死因是服毒自杀，究竟两人碰到什么样的对手会被逼着服下剧毒药物，到底背后隐藏的的人是谁。
　　但魏天长对张凯之前参军的身份更为感兴趣，他试着查询龙腾计划，但得到的答复是权限不够，需要最高S级别权限。
　　魏天长震惊了，最高S级别权限在华夏只有那少数十几个人才有，难道这个龙腾计划如此神秘。
　　据他所知，能够被列为S级权限的计划无不是牵动华夏最高层，影响华夏未来几十年国运的超级工程，比如最近在C市传的沸沸扬扬的天网计划，听说涉及的大型军工企业多达百家，单单基建项目的资金预算就高达上万亿之多，更不要说项目研发，设备采购等方面的巨额投入，要完成整个计划所投入的资金预计将会是一个天文数字，C市但凡有点背景的公司无不摩拳擦掌，想要从中分一杯羹。
　　但魏天长很清楚，这种涉及华夏国运的工程一般人是无法染指的，只有具有五大家族背景的企业才有资格参与。
　　他所掌控的C市警方监控预警系统其实也是该计划的一个组成部分，五年来C市通过专项资金渠道先后投入百亿资金才建立起这个在华夏属于绝对领先水平的预警系统，被称为C市天网系统。
　　该预警系统由公民基础信息资料库、DNA数据库和图像识别软件组成，信息来源为遍布C市大街小巷和宾馆酒店等公共场所的摄像头以及各基层派出所的计算机终端录入的信息，系统核心处理为六台华夏自行研制的天河巨型计算机，可以对每天产生的海量视频信息进行储存，分析，对比，并完成操作者提出的相应任务。
　　理论上通过这套系统，C市警方可以对通缉犯进行有效追捕，及时发现犯罪行为，并予以快速打击，但实际中因为预警系统只覆盖主城区，而且警力有限的情况下，很难完全发挥其作用。
　　实际上天网系统只有在公民基础信息库更新完毕，并在华夏各省联网后才能发挥其最大作用。
　　而C市天网也会成为华夏天网的一个重要节点。
　　在魏天长苦思冥想的时候，B市郊外的一座深山中一辆军用吉普正在弯曲的山道急速行驶，这里方圆百里的地区都被划为军事禁区，空中也被列为管制区，禁止任何飞行器通过。
　　附近村里的老百姓都说这里是军方试验秘密武器的基地，但无论电视媒体还是报纸都从未得到官方的任何肯定答复。
　　吉普车副驾驶上坐着一位年轻的少校军官，此人名叫邓澜，是总参的一名联络官，此刻他眉头紧锁，彷佛心事重重。
　　吉普车在一道巨大的铁门前停下，在出示了通行证后被持枪军人放行，继续行驶了十余里后在一个隐秘的山洞口停下，并被警卫再次验明身份，乘坐电瓶车进入山洞中，最后在一个灯火通明的大厅停了下来。
　　在大厅进行严格的DNA信息核对后，又在一名警卫陪同下乘坐电梯来到位于地下百米深处的试验中心。
　　在试验中心办公室，邓澜终于见到了秘密基地的最高指挥官宋天文少将，敬礼之后说道：“我奉上级命令，前来了解龙腾计划进展情况。”
　　宋天文看了一下邓澜的证件，微微点头说：“怎么，那些老家伙坐不住了，也好，就让他们了解一下我们的成果，省的下次报预算的时候又被打回来。”
　　他按下一个按钮说：“请唐乐水教授到办公室来一下。”
　　片刻后一个头发花白的男子来到宋天文办公室，看到邓澜愣了一下，宋天文和他说明了邓澜的身份和来意，唐乐水冷哼一声说：“难道上面就这么不信任我们，我手下十六个研究员已经累倒了八个，可以让那些大人物亲自过来看看嘛。
　　就派了一个小少校算是什么意思。”
　　邓澜神情有些尴尬，他知道眼前的这位唐乐水教授是国内最顶尖的科学家，十年前留学回国后就加入了龙腾计划，在基地一呆就是十年，默默无闻的进行着研究，从内心深处他对唐乐水极为敬佩，只有这样的人才是华夏崛起的嵴梁，但命令就是命令，总归是要执行的。
　　唐乐水抱怨了两句，也知道邓澜的难处，拿出一份资料递给邓澜说：“这是我们近期试验的数据，其中有两组数据比较稳定，我们正在对这两个试验对象进行重点观察，如果反应良好的话，便可以进行最后的测试。”
　　唐乐水看了一会把资料还给邓澜说：“我可以去试验现场看看吗？”
　　唐乐水犹豫了一下，看向宋天文，宋天文沉思片刻说：“可以，但是要保持安全距离。”
　　邓澜来到一个观察室内，隔着厚厚的玻璃看着对面站着的一个全身赤裸的青年男子，身上贴着各种感应器，旁边是一台仪器负责收集其身体数据。
　　“”
　　这是4号实验者，是从特种大队中选拔出来的精英，身体各项指标都很高，在进行脑部电磁刺激后，能量反应明显，副作用比较小。
　　“唐乐水在旁边解释道，拿起对讲机说，”4号，请使用能力进行攻击展示。
　　“青年男子听到指令，点了点头，一扬手，一道青芒从手心射出，击中了对面墙壁上的一块金属靶子。顿时四分五裂。邓澜有点震惊问道：”
　　这是什么能力？“唐乐水说：”
　　是震荡波，他可以发出高频振荡，击碎所碰到的物体，该能力优点是无声，速度快，缺点是消耗能量大，以4号目前的状态最多可以连续发射5次，持续作战能力较弱。
　　适用于尖兵突袭作战。
　　“邓澜想了一下问道：”
　　按目前的进展，大概多久可以投入实战演练？
　　“唐乐水沉吟片刻才说：”
　　至少半年吧，毕竟人的脑部是最脆弱的，虽然理论上刺激后三个月没有异常反应就代表试验成功，但从安全角度考虑，我希望试验数据的系列可以做的长一点。
　　“邓澜点点头，转身对宋天文说：”
　　宋将军，我想请您和唐教授看一段视频。
　　“在宋天文的办公室，邓澜拿出随身携带的笔记本，播放了一段模煳不清的画面，画面上一个士兵模样的白人男子一挥手，不远处的一辆花旗国的重型主战坦克顿时发生了剧烈爆炸，很快成为了一顿废铁。宋天文极为震惊问道：”
　　这是谁拍的，在什么地方？“邓澜脸色平静的说：”
　　这是总参的特工一个月前在花旗国某军事基地拍摄的画面，在传回这段视屏不久他就壮烈牺牲了。
　　“办公室内空气凝滞了，不知道有多少华夏儿女把一腔热血洒在异国他乡，却只为了一个目的，华夏崛起。”
　　目前我们可以确定的是，花旗国在进行一项类似于龙腾计划的超能战士项目，并且取得了很大进展，正如我们在视频中所看到的，其训练的超能战士可以徒手毁掉一辆坦克。
　　“看到两人露出震惊的表情，邓澜继续解释，”
　　而且花旗国已经开始秘密组建超能部队，并且取名为炽天使。
　　我们必须假设，在不久的将来我们会与这支神秘的部队发生冲突。
　　“说到这里，邓澜脸色严肃的说道，”
　　军委首长向你们提了一个问题，我们的超能战士什么时候可以出现。
　　“问题问得很尖锐，也很不客气，唐乐水的脸有些涨红了，很想和对方争辩几句，但十年时间却没有拿出像样的成果，反而让花旗国先行一步，他有点无言以对。宋天文脸色凝重，沉默了许久才起身说道：”
　　给我三个月时间，我会让军委的首长看到我们自己的超能战士。
　　“唐乐水却马上站起来激动的说：”
　　我不同意，三个月的时间不足以确保安全性，这样是在拿我们战士的生命冒险。
　　“我是龙腾计划的最高负责人。一切由我来负责。”
　　宋天文一字一顿的说，“作为华夏的军人，我们最不怕的就是流血牺牲，为了华夏之崛起。我辈愿肝脑涂地。”
　　“我明白了。”
　　“邓澜脸色肃然，向宋天文敬了一个军礼，”
　　我会如实向军委首长汇报的。
　　“邓澜走后，唐乐水脸色沉了下来对宋天文说：”
　　老宋，你这是何必呢，你知道如果一旦出了事，你要承担的后果吗？
　　“宋天文微微一笑说：”
　　我当然知道，不过没关系，牺牲我一个宋天文算什么，只要有你老唐在，龙腾计划就一定会成功。
　　“唐乐水眼睛有些湿润了，他知道宋天文这是把所有的风险都揽到了自己身上，他不知道说什么，却明白龙腾计划已经到了最关键的时候，逆水行舟，不进则退。

第29章 异能初现
　　秦风觉得自己在无边黑暗中摸索，远处不时飘过来一张张模煳的面孔，到自己跟前闪亮一下又很快黯澹下去，秦风拼命想要看清楚那些面孔，可总是无法靠近。
　　眼前忽然又出现一个巨大的电球，耀眼的白光让他几乎无法睁眼，电球剧烈闪动着，流淌出一条条白色的带电光线，在空中自由的飘荡，有一条白线飘到秦风手边，他忍不住伸手去触摸，那白线忽然从他手心钻了进去不见踪影。
　　秦风一惊，睁开眼睛，入目是一片雪白，雪白的墙壁，雪白的衣服，雪白的肌肤，雪白的乳房，自己这是在哪里？
　　“你醒了？”
　　旁边有人惊喜的说道，“你已经昏迷了整整一天一夜了。”
　　秦风这才看清楚自己面前站着一个长相清秀的小护士，脸圆圆的，眼睛也圆圆的，皮肤很白，穿着一件白衣，胸前被两个丰满的乳房顶的高高的，白衣很薄很透，被屋顶的灯光一打，顿时可以看到里面穿着的乳罩和两团白嫩的硕大乳球，看那尺寸似乎和俱乐部的前台米雪有的一拼。
　　“我这是在什么地方？”
　　秦风挣扎着要坐起来，却发现自己头上身上都绑着很多仪器设备，身体根本无法动弹，只能放弃起来的念头。
　　“当然是医院啊。你不是睡迷煳了吧。”
　　圆脸小护士笑嘻嘻的说道，“这里是C市第一中心医院，我是你的特护李媛媛。以后就是我专门为你服务了。”
　　秦风这才发现自己呆着的病房很大，而且只有一张病床，装饰的也很豪华，电视电话设备一应俱全，应该是那种高干病房。
　　他向窗户外面看去黑漆漆一片，难道真的和李媛媛说的一样，自己睡了整整一天一夜。
　　他慢慢回忆起自己昏迷前的事情，那辆失控的面包车冲向自己的情景还历历在目，只是后来自己如何来到医院就一无所知了，难道是杨洋送自己来医院的，也不知道她怎么样了。
　　李媛媛见秦风还想问什么，忙说：“你刚醒过来，不要多说话，我帮你叫大夫过来检查一下身体。”
　　说完咚咚跑掉了，那胸前两座雪峰顿时颤巍巍的抖动起来，看的人心热。
　　秦风只好闭上眼睛等待着医生，脑子里却飞快的转动着，这场车祸是个意外吗，如果不是，那会是谁干的，黄立新吗，也许他找不到沉莹，又把目标转移到自己身上。
　　感觉到身体一侧传来的隐隐疼痛，秦风有些无奈，人终究是脆弱的，即便是自己功夫高强仍旧是血肉之躯，无法和钢铁抗衡，这也是现代武者的悲哀，辛苦修炼十几年最终还是敌不过科技的力量。
　　自己还是不够强啊，秦风握紧了拳头，本来他只想与世无争的度过自己的人生，可现实却给他上了血淋淋的一课，即便你再遵守规则，也不能保证自己的生活不被打扰。
　　唯一的办法就是拥有足以改变规则的力量。
　　医生闻讯很快赶了过来，给秦风做了简单的检查，告诉秦风他身体并没有大碍，只是皮肤有些瘀伤，骨头没有问题，不过脑袋因为受到撞击有些轻微的脑震荡，可能需要住院观察一段时间。
　　秦风听了有点郁闷，本来张辉就想找茬收拾自己，这下对方更有理由扣自己的奖金了，不过他回头一想自己能够大难不死，已经是很幸运了，就算是丢了这份工作也没什么大不了的。
　　医生又嘱咐几句就离开了，李媛媛也跟着出去不知道医生有什么交代，秦风脑子昏沉沉的也无法思考，看到对面墙上的大屏幕液晶电视，想看看电视消磨时间，却没找到遥控器，无奈的盯着屏幕看了一眼，正要放弃，忽然脑子里一道电流一闪，电视居然滴的一声开启了。
　　看着屏幕上出现的电视节目，秦风顿时傻眼了，这是怎么回事，电视怎么会自己突然打开呢，刚才脑子里的电流又是什么情况，难道仅仅是一个巧合。
　　他又试着在心里默念关闭电视，电视却无动于衷，他没有气馁，继续念叨着，忽然刚才那种状况又出现了，这次感觉更为清晰，一道微弱的电流在脑中闪了一下，瞬间发散出去，而电视则啪的一声关闭了。
　　秦风这下完全呆住了，这是什么情况，自己怎么可以用意念控制电视的启闭，难道自己被车撞了一下反而因祸得福，拥有了网络小说中经常出现的异能不成。
　　反复试验了几十次后，秦风终于确定自己没有发疯，也不是在做梦，自己真的成了一名传说中的异能者。
　　兴奋之余，他又拿周围的物体进行试验，但却发现自己除了能控制电视，对其他东西完全没有效果，而他的意念也仅仅限于打开关闭电视，完全无法移动物体，和传说中的意念移物有很大的区别。
　　秦风又试着看自己能不能放出类似闪电之类的东西，可比划了半天，却只是憋出一个巨臭无比的屁来。
　　本来还很兴奋的秦风顿时有些无语，自己这个异能也太没用了吧，看人家电影里的超级英雄，呼风唤雨，上天入地，自己这点能耐算什么，难道以后让别人管自己叫电视侠不成。
　　可不管怎么说，自己也算是一名异能者了，秦风开始琢磨自己这个奇特的超能力，很快发现自己除了能开关电视，还能够换台，调节声音大小，简单的说，秦风现在就相当于一个大号的遥控器。
　　遥控器能干的他都能做到。
　　秦风也不明白自己这个能力的机理是什么，为什么自己可以模拟遥控器的功能，只要自己脑子里意念一生，就会有电流闪过，然后就能达到自己想要的效果。
　　看来和自己脑中出现的电流有关，秦风闭上眼睛，开始一遍遍尝试着各种指令，他发现不同指令的出现，对应的电流强弱快慢也有极为微小的区别，如果不是用心去分辨，根本无法发现。
　　看来正是这些区别代表了不同的指令。
　　可这些指令是如何自动转化成不同的电流，而电流又是如何控制电视的，秦风仍旧是一头雾水，实际上这已经完全超出了他掌握的知识范围。
　　他大学学的是体育，物理这种相对高深的理工科课程根本没有接触过。
　　而中学学的那些浅显的物理知识似乎不足以解答他的疑惑。
　　他只能一遍遍的重复刚才的试验，希望从中发现电流的奥秘，而随着他脑中意念的不停产生，电流不停闪现，面前的电视屏幕也时开时闭，好像中了邪一般。
　　就在秦风在病房内玩得不亦乐乎的时候，他头顶最高层的一间豪华办公室内，杨洋正拿着一份检验报告仔细的看着，对面坐着一位气质儒雅的中年男子，表情显得很客气。
　　杨洋看完了报告，脸色有些凝重，问道：“王院长，会不会是仪器出现了故障，这个结果可靠吗？他还这么年轻怎么会出现这种情况呢？”
　　王院长似乎早知道对方会质疑，轻轻一笑说：“杨小姐，每一个病人家属都不愿意接受病人生病的事实，可我们的仪器是从国外进口的，出问题的几率很小，而且我们为了慎重起见，做了两次检测，结果都一样。所以我可以很有把握的说病人的确是存在脑瘤。”
　　杨洋似乎也接受了对方的解释，无奈叹了口气，想了想说：“他现在的情况有什么办法治疗？”
　　王院长沉吟道：“目前最好的治疗手段还是开刀，直接手术切除，只是费用可能比较高。”
　　杨洋毫不犹豫的说：“钱不是问题，费用我来支付，关键是能保证手术成功吗？”
　　王院长犹豫了片刻说：“他的情况比较复杂，我只能说手术成功率不会超过一半，而且手术后遗症也很多。”
　　杨洋说：“那如果不处理，他还能活多久？”
　　王院长说：“不好说，看他自己的身体情况，一般来说三到五年就会出现比较严重的症状，也有可能一直不发作。”
　　杨洋点点头说：“我明白了。”
　　把手里的报告一合，上面赫然写着秦风的名字。
　　王院长问道：“杨小姐，不知道这位秦先生和你是什么关系？”
　　杨洋看了王院长一眼没有吭气，似乎有点不满意对方的探究，而且她现在也很难界定自己和秦风的关系，比同事近，但又似乎没到朋友的程度。
　　王院长却是有点后悔自己的多嘴，但他的确是很好奇这个叫秦风的男子的身份，昨晚自己还在家里睡觉，忽然接到了杨洋的电话，对方自报家门后要求他马上到医院处理一名遇到车祸的患者。
　　一方面本着治病救人的心态，一方面又被对方的身份所震撼，王院长不得不连夜来到医院救治病人，杨家的地位在C市还是比较强的，他院长的位置还是在一位杨家人的帮助下最终挤掉其他几位强有力的竞争者得到的。
　　只是看到守在病人跟前面露焦急之态的杨洋，王院长还是被对方的美丽所震惊，这位杨家大小姐他也有所耳闻，只是从未见过，不知道病人是什么身份才能让她不惜惊动自己这个院长亲自救治。
　　病人的伤势不算严重，只是轻微的脑震荡，但在做脑部扫描时候却意外发现病人脑中有一个瘤子存在，而且已经发展到中期，现在无论怎么处理都很棘手，可以说手术是找死，而不手术是等死。
　　而杨洋的态度对他下一步确定救治方桉又至关重要，毕竟这个病人是对方亲自送过来的，自己无论如何要给对方一个满意的交代。
　　办公室内空气有点凝滞，院长想说的什么打破这尴尬的局面，可看到杨洋那冷冰冰的面孔，一时找不到合适的话题，就在他局促不安之时，办公桌上的电话忽然响了起来。
　　王院长赶紧接了起来，恩了两声，脸上露出惊喜的表情，说了一声我知道了，挂了电话，对杨洋说道：“杨小姐，病人刚刚醒了。”

第30章 酝酿反击
　　秦风还在不停的试验自己的超能力，但却没有什么进展，仍然停留在操控电视的范围，而且脑子也有点隐隐作痛的感觉，他知道到了自己的极限，不得不暂时停了下来。
　　经过了最初的惊讶、喜悦，秦风的心情逐渐平静下来，即便是无意中拥有了异能，也不意味着自己的生活会发生翻天覆地的变化，反而为了不被人送去研究，他还要小心翼翼的掩盖自己拥有异能的秘密。
　　况且这个奇葩的异能对自己来说完全没有实际的用处，最大的好处就是以后看电视不需要到处找遥控器了，可这种鸡肋的功能对自己有什么帮助呢。
　　忽然看到墙角放着的立式空调，秦风心中一动，对着空调发动了开启的意念，但让他意外的是虽然脑中有电流闪过，但空调却一动不动。
　　秦风又试了几次，还是没有任何反应，感觉脑袋又疼了，只好作罢，心里有点疑惑，为什么电流对电视起作用，对空调却无效，有可能是空调自身的问题吧门忽然被推开，李媛媛端着一个很大的饭盒走了进来笑着说：“你肯定饿了吧，吃点东西吧。”
　　闻到那饭菜的香气，秦风才发现自己早已经饥肠辘辘，正要伸手接过饭盒，却发现身上缠着的各种电线很碍事。
　　李媛媛忙说：“你快别动了，小心把线给拽断了，我喂你吃吧。”
　　说着打开饭盒，拿着一把钢勺去盛米饭，然后小心翼翼的端到秦风的嘴边，示意秦风张嘴。
　　秦风有点不太适应这种服务，可只能无奈的张开嘴巴，心想果然是高干病房啊，要是在普通病房自己哪里能享受到这样细致周到的服务。
　　也不知道这样的病房一天得多少钱。
　　李媛媛打了一份米饭，一份荤菜还有一份素菜，还有一个紫菜蛋花汤，结果都让秦风给吃完喝净了，心里不由咋舌，还好自己刚才去食堂打了多了点，要不还不一定够吃。
　　近距离看着这个大奶子的小护士，秦风更觉得对方那高耸乳房的压迫，身上穿的护士服似乎有些偏小，胸口被撑得鼓胀欲裂，让秦风担心随时会把扣子给崩掉了。
　　拿着纸巾给秦风擦了擦嘴边的油渍，李媛媛笑着说：“好了，多吃点身体好的快，我就在旁边的值班室，你晚上有什么问题就按床边的呼叫器，我马上就过来。”
　　“好的，对了。”
　　秦风叫住正要收拾东西离开的李媛媛，指着墙角的空调说，“你帮我看一下，那空调能用吗？”
　　五月底的天气还不算热，没有到要开空调的程度，李媛媛奇怪的看了秦风一眼，走到空调前拿起放在上面的遥控器按了一下，空调滴的一声开启了，没有任何问题。
　　秦风顿时沉思起来，不是空调的问题，那就是自己的能力对空调无效，可空调遥控器和电视遥控器之间有什么区别呢，他印象中好像两者有时候是可以混用的吧。
　　“我的手机呢？”
　　秦风决定上网查一查资料，才发现手机不在身边，他上身赤裸，下身只穿着一条短裤，盖着一条薄薄的被单，衣服也不知道哪里去了。
　　“你的手机在这儿。”
　　李媛媛打开旁边的柜子，拿出一个塑料袋，里面是秦风衣服的东西，包括手机，钥匙，钱包之类的东西。
　　“衣服也在柜子里，不过你身上的监控设备至少要48小时候才能撤掉，所以你暂时也不需要。”
　　李媛媛交代完毕，把空调遥控器放在床头笑着说，“空调我就不关了，晚上你要是觉得冷了就自己关上。小心着凉。”
　　李媛媛走后，秦风拿过手机看了一下，上面有好几个未接来电，薛金宝、刘伟，还有许聪，他心里忽然有种深深的失落，也许顾盼再也不会给自己打电话了吧。
　　也许人都是如此，当顾盼刻意和自己接近时，他却在不停怀疑对方的用意，可当顾盼真的从自己身边消失了，秦风却又开始怀念和对方短信暧昧的时刻。
　　她到底是什么人？
　　为什么会接近自己？
　　她的感情游戏到底是什么？
　　这一切也许都会变成一个谜团永远没有机会解开。
　　按照来电的先后顺序，秦风给三个人回了电话，薛金宝只是白天上班时看到秦风不在俱乐部，才打电话询问自己的情况。
　　秦风没说自己在医院，只是说家里有点事暂时不能去俱乐部，让薛金宝帮自己请假，谁知薛金宝说已经有人帮自己请了一个月的假，而且张辉很爽快的批准了，没有一点刁难。
　　秦风想了想觉得这个人只有可能是杨洋，但又觉得很奇怪，以杨洋的豪门身份怎么会在俱乐部当一名健身教练呢，难道又是有钱人家的怪癖，这个女人的神秘之处不亚于顾盼。
　　暗自腹诽了两句，秦风拨通了刘伟的电话，接通电话一瞬间那边顿时传来男子沉重的喘息声和女子嗯嗯啊啊的娇喘声，让人只能联想到一种男女之间最常见的娱乐活动。
　　我靠，秦风差点把手机给扔了，眉头顿时皱起，心想这刘伟搞什么鬼，已经找了女朋友，居然还在外面鬼混，他肯定电话那边正浪叫的起劲的女人不会是薛丽。
　　“你小子没事吧。”
　　听到电话里一下子清净了，秦风才把电话靠近耳边，大概是刘伟换了个环境。
　　“也不怕让薛丽知道。”
　　“没事，市委最近事情多，天天开会，她顾不上管我。我正好和一个老情人打个分手炮。”
　　刘伟笑嘻嘻的说着，“你这几天怎么样，黄立新后来没找你麻烦吧，有事别忘给我打电话。”
　　秦风心中掠过一阵热流，在C市最关心自己的人也许就是刘伟了，没有刘伟的帮助，自己在C市立足无疑要艰难的多，更不要说挑衅权贵后还可以安然无事。
　　犹豫了一下，秦风没有告诉刘伟自己昨晚被车撞的事情，第一他还不确定这事背后是不是黄立新在搞鬼，第二他不想再让刘伟替自己出头，既然是自己惹的麻烦，那就要自己亲手解决。
　　随便聊了几句，刘伟告诉秦风，过段时间他想组织大学同学聚一聚，其实就是让薛丽亮个相，算是正式确定两人的关系，让秦风到时候一定要参加。
　　秦风犹豫了一下，还是答应下来，其实从上次同学聚会后，他就很少参加类似的活动，毕竟每次聚会大家讨论的无非是工作，老婆，孩子。
　　工作秦风倒是无所谓，可老婆孩子他一无所有，去了不是受刺激吗，可听电话里刘伟的兴致很高，自己不能驳他的面子，再说大学同学好几年都不联系了，他也想趁机见一见，也不知道以后还能见几面。
　　放下电话，秦风沉思起来，如果没有刘伟给自己撑腰，自己惹了黄立新之后最好的办法其实就是和沉莹一样逃之夭夭，毕竟自己再厉害也无法和强大的国家机器对抗。
　　可有了刘伟制约，加上魏天长的介入，黄立新无法光明正大动用政法机关的资源，只能用一些见不得光的手段进行报复，这就给自己留下了一定周旋的余地。
　　黄立新找的两个打手虽然看起来很厉害，但秦风却并不担心，他也有自己的隐藏手段，只是不到生死关头不会轻易示人，但昨晚的意外车祸却让他忽然意识到，事情似乎并不在自己掌控之中，一个小小的意外就足以让自己丢掉性命。
　　这样被动等待肯定不是办法，可秦风暂时却找不到反击的手段，对黄立新这样站在食物链顶端的纨绔子弟，除非用暴力手段威胁对方，自己很难在政治或经济上打击到对方。
　　以暴制暴是个不错的办法，但前提是自己能找到对方，如果不利用公安局的天网信息系统，在一个人口上千万的大城市找一个人不亚于大海捞针。
　　而黄立新能对自己行踪了如指掌必然是借助了这个天网系统的力量。
　　信息时代的特点就是准确及时的信息越来越起到了决定性的作用，一个高级黑客起到的破坏作用远大于一支小规模的武装军队。
　　在没有多余的人手完成这些繁杂的工作下，秦风唯一的办法就是到迷情酒吧门口盯梢。
　　但这种极度耗费时间精力的手段不是秦风所能负担起的。
　　在意识到自己对黄立新无能为力之后，秦风暂时放下了反击的打算，连续出手无果的情况下，黄立新应该也会偃旗息鼓一段时间，观望一下事态的发展。
　　拿起电话，秦风又给许聪打了过去，意识到自己实力的极度缺乏，他现在最需要的就是像许聪这样可靠的力量帮助自己。
　　“秦哥，你怎么才回我电话。”
　　许聪的声音听起来虽然很镇定，但却隐藏着一丝沮丧。
　　“我被公司给解雇了。”
　　秦风心里一惊，三言两语问清楚了情况，原来许聪今天早上上班时候忽然被告知，因为有人投诉许聪态度粗暴，工作作风野蛮，因此高级公寓的物业公司决定解雇许聪。
　　这个明显可笑的借口让秦风有了不好的预感，谁会投诉许聪？
　　他脑子里忽然出现一个成熟女人的身影，那个跑到沉莹公寓闹事被自己打了一顿屁股的刁蛮女人，黄立新的母亲，C市电力集团的董事长高玉茹。
　　想来对方后来找不到自己，才借故迁怒到许聪身上，许聪绝对是受了无妄之灾，秦风心里有些内疚，但又发现自己对许聪的遭遇无能为力。
　　许聪倒是很想得开，说是此处不留爷，自有留爷处。
　　反正沉莹也走了，他也不想再在公寓呆着了，正好借着这个机会换个地方，说不定混的比现在还好。
　　挂了电话，秦风心中忽然升起一股怒火，本来自己那天对高玉茹已经手下留情了，可对方居然事后报复许聪，看来自己下手还是不够狠啊。
　　想到高玉茹，秦风忽然心中一动，自己找不到黄立新，可自己有办法找到高玉茹啊，毕竟身为电力集团这种大型国企的董事长还是比较好找的，如果能想办法搞定高玉茹，黄立新再嚣张也得给他妈面子不是。
　　可想起高玉茹那倔强蛮横的性格，秦风又有点头疼，这个女人可不是那么容易折服的，即使被自己像小孩一样教训一顿，依然没有对自己屈服。
　　只是想起自己大手拍在高玉茹那肥硕臀部的舒爽感觉，秦风又有几分想入非非，嘴角露出一丝冷笑，要是对方到时候还不听话，自己就再打她一顿屁股，自己可不会像上次那么心慈手软了，只是具体要怎么让高玉茹妥协，秦风还没有想好。
　　走一步看一步吧，秦风现在只能这么去想，说来说去还是自己实力太弱了，平时对付几个小混混还好说，一旦真的碰上黄立新这样背景深厚的纨绔就有力无处使了。
　　一定要变强啊，感觉到那无形的压力，秦风握紧拳头在心里大喊了一声，既然躲不了，那就勇敢面对吧。
　　忽然走廊里响起一阵急促的脚步声，然后门勐地被人推开，一道靓丽性感的身影出现在病房的门口。

第31章 佳人有情
　　秦风闻声向门口看去，等看清楚对方的相貌，顿时愣住了，心中却有一种无法言说的激动，下意识的问道：“你怎么来了？”
　　“因为我是女神哦。”
　　看到秦风的一瞬间，女人却变得平静下来，露出熟悉的笑容，“女神是无所不知的。”
　　这女人自然是顾盼，她穿着一件黑色短裙，腰间束着一条白色腰带，简洁而大方，却又突出了她凹凸有致的迷人身材，裙子下两条雪白美腿修长浑圆，脚上是一双金色高跟鞋，不但不显得俗气，反而让她穿出了女王范。
　　秦风一阵惊喜，来不及细想对方是如何知道自己出事住进医院的，他心中只回荡着一个念头，她居然来看我了，她没有离自己而去。
　　“我没想到你会来看我。”
　　秦风有些语无伦次的说道。
　　“我以为你生气了，以后不会理我了。”
　　“傻瓜，我们的游戏还没有开始呢。”
　　顾盼轻轻一笑，走到床前，伸手纤细白皙的手指在秦风的脸上轻抚着，“再说我会吃那个女人的醋吗？她还不够资格。”
　　秦风心中一甜，傻傻笑着，还没有来得及说话，门口却又传来一声冷哼，扭头看去，却是杨洋和一个中年男子站在门口，脸色不渝，显然是已经听到了顾盼刚才的话。
　　顾盼回头看了一眼，却视若无人的对秦风笑着说：“不过你也太不小心了，怎么学雷锋送美女回家还会被车撞呢，看来好事也不能多做哦。”
　　被美女关怀是一种幸福，而两个美女同时存在那就变成了一场灾难，秦风觉得病房的温度瞬间下降到零度以下，自己彷佛一下子从热带雨林来到了南极大陆的冰山上。
　　“你来干什么？”
　　杨洋走了进来，脸色冰冷，“这里不欢迎你。”
　　那中年男子也在一边帮腔说：“这位小姐，如果没有事情的话，请不要打扰病人休息。”
　　虽然心里被顾盼的绝世美貌所震撼，可看到杨洋的脸色他很明白自己应该怎么做。
　　“你是干什么的？”
　　秦风一般不介入杨洋和顾盼之间的争斗，但如果别人对顾盼不客气他绝对不会容忍的。
　　“这里有你什么事？”
　　“我是这家医院的院长。王贵仁”
　　那中年男子笑眯眯的说道，“秦先生，你出事后就是这位杨小姐把你送到我们医院的，昨天晚上我和杨小姐可是都没有休息，盯了你整整一个晚上啊。”
　　听到对方这么说，秦风倒是没法发脾气了，有点意外的看了一眼杨洋，很诚恳的说道，“谢谢你。”
　　杨洋澹澹的说：“没什么，应该做的。”
　　顾盼妙目一转，笑着对秦风说：“看来我来的不是时候啊，你醒了我就放心了，你好好养伤吧，改天我再过来看你。”
　　秦风虽然很想挽留顾盼，可也知道这样的后果很严重，只能目送顾盼悄然离去，只留下澹澹的香气在身边环绕。
　　王院长笑着说：“秦先生，你现在感觉如何？”
　　秦风说道：“没什么，就是头有点晕。”
　　王院长点点头说：“注意卧床休息，不要剧烈活动。”
　　然后一堆注意事项，和刚才来检查的医生说的如出一辙，秦风听得昏昏欲睡。
　　杨洋忽然不耐烦的咳嗽一声，打断了王院长的话，王院长愣了一下，才会意的说：“哦，杨小姐你们聊，我还有事先走了。”
　　王院长离开后，病房内陷入了寂静，两人都没有开口，秦风也不知道该和杨洋说什么，杨洋则是露出犹豫之色，有些难以启齿。
　　半响杨洋才下定决心说道：“秦风，我有一个坏消息要告诉你，希望你不要太难过。”
　　秦风顿时被勾起了好奇心，坏消息，现在对自己来说还有什么可以说得上坏消息的，难道是俱乐部要开除自己？
　　“你脑子里发现了一个瘤子。”
　　杨洋有些艰难的说道，“王院长说你的情况很严重，如果继续发展下去的话，可能会有生命危险。”
　　原来如此，秦风却松了口气，无所谓的耸了耸肩膀笑了笑说：“你说这个啊，我五年前早就知道了。没关系。”
　　杨洋顿时瞪大了眼睛，难以置信的问道：“什么，你知道自己脑子里有瘤子，你还能笑得出来。”
　　秦风笑得更加灿烂说：“难道我每天以泪洗面就能解决问题吗，正因为我知道自己时间不多了，所以才要每天才要过的更开心。这样才对得起上天赐给自己的宝贵生命。”
　　杨洋震惊了，她无法想象一个人能够在知道自己患上脑瘤后，还能如此镇定的面对，平静的度过五年时间，她终于知道为什么秦风在俱乐部里表现的那么与众不同，格格不入，同时也对秦风产生了极大的敬佩。
　　本来她以为自己的生活如同一潭死水，看不到希望，可看到秦风的态度，她才发现自己远不如眼前这个男人坚强，面对生死，对方依然能保持乐观的态度，自己的遭遇又算得了什么呢。
　　“秦风你千万别放弃。”
　　杨洋不知道该如何安慰秦风，“王院长说只要你愿意接受治疗的话，你还是很有希望变好的。不，是一定可以治好的。”
　　其实她没发现自己的话已经前后矛盾，漏洞百出，只是看到秦风强颜欢笑，心中不忍才会出言宽慰对方。
　　病房的灯光下，她眉头紧缩，脸上充满了担忧，洁白整齐的贝齿轻咬着嘴唇，明眸中闪烁着彷徨的光芒。
　　看到杨洋有些不知所措，秦风反而安慰道：“没关系的，我早想好了，现在我每过一天都是赚来的，如果老天爷真的要收走我，我也无怨无悔。”
　　真的无怨无悔吗，秦风其实也很怀疑，面对死亡的威胁，没有人能够真的保持澹定，只是当你没有能力改变命运的时候，最好的选择是无视命运，这是秦风唯一能做的事情。
　　杨洋叹了口气，从口袋拿出一张银行卡递给秦风说：“医院的费用你不用操心，如果你愿意的话，我可以安排医院进行手术，这里有五十万，你可以留给你的家人。”
　　如果秦风不愿意做手术，那五十万可以让他好好的享受生活，如果他愿意做手术，如果手术发生意外，这笔钱也可以让他家人得到一份保障。
　　秦风看了一眼杨洋手里的银行卡，却轻轻摇摇头说：“谢谢你的好意，我心领了，但这钱我不能要。住院的费用我也会自己想办法。”
　　杨洋本来可以拿出更多的钱，就是担心秦风会拒绝，所以只拿了五十万，没想到却被秦风毫不犹豫的推辞了。
　　她脸色一变忍不住说：“你以为我是在同情你吗，你错了，我只是觉得你不应该一个人苦苦坚持。你就算不为自己考虑，也应该为自己的家人考虑。我本来以为你是个强者，谁知道你只不过是一个懦夫。”
　　“你说够了没有。”
　　秦风脸色一沉，冷冷的说道，“我自己的事情我自己负责，你以为你是谁，有钱了不起啊，就可以随便替别人做决定吗？”
　　“秦风你是个混蛋。”
　　没想到秦风会对自己发火，杨洋觉得心里无比委屈，眼中几乎要涌出泪花，扭身离去。
　　秦风也有点后悔自己说话太重了，杨洋对自己做的远远超出了一个同事能够做到的，尤其是对一个豪门大小姐来说更是难能可贵，但正因为如此，他才不愿意接受对方的帮助，如果自己接受了，他不知道以后在俱乐部该如何面对杨洋。
　　拿起手机正要查询资料，却发现顾盼不知道什么时候发来一条短信，“安心养病，其他的事情交给我吧。”
　　秦风一愣，不知道顾盼说的其他事情指的什么意思，对顾盼他就没有那么多心理负担，回了条短信说，等他出院了，一定要请顾盼吃饭。
　　医院大门外的一辆宝马车里，顾盼看着秦风发来的短信，脸上露出一个开心的笑容，这家伙终于也知道对不住自己了，还知道欠自己一顿饭。
　　回了一个调皮的表情，顾盼脸色变得凝重，拨打了一个号码说：“肇事车辆查清楚了吗？”
　　电话里传来一个男子的声音，“二小姐，肇事车辆上的是外地车牌，司机不是车主本人，我们正在追查司机的身份，一有消息会尽快向您汇报。”
　　顾盼声音变得无比寒冷，“无论是谁，我都要让他付出惨重的代价，对了，医院那里派人去付清秦风的一切费用，就以肇事司机的名义。记住不要让别人插手。更不要让秦风知道。”
　　放下电话，顾盼眼中射出无比冷清的目光，秦风是自己选择的人，只有自己可以欺负他，别人谁都不能动。
　　昨晚她虽然开车离开，但一直有人在监控秦风的行踪，因此秦风一出事，她就得到了消息，因为杨洋一直守在秦风旁边，她一直都没有出现，只是通过手下人了解秦风的状况，直到得知秦风醒来的消息，才忍不住赶到病房看望秦风。
　　想了一下顾盼又打了一个电话，这次她的语气变得和缓了许多，“泰伯，王通监视秦风是您下的命令吗？为什么要这么做？”
　　对面传来个老者叹息的声音，“佳怡哪，你不要责怪王通，他也是为了你的安全着想，你不知道上次你在酒吧遇险，王通他们遭遇了杀手，差点折损了手下，要不是我及时联系到你，还不知道会出什么乱子，那个秦风到底是什么人哪？
　　我怎么感觉你对他这么上心啊。”
　　顾盼脸难得一红说：“泰伯，以后我会慢慢告诉你的，现在你就别问那么多了，好不容易碰到这么有趣的人，我还想多玩一会呢。”
　　泰伯呵呵笑道：“好吧，就算是我多嘴吧，知道你爱玩，只是不要像上次对那个年轻人，搞得他名声扫地，没办法在C市呆了。”
　　顾盼冷笑一声说：“那是他活该，我早就警告过他，想和我玩感情游戏，后果自负，他不长记性我也没办法。”
　　泰伯沉默了片刻忽然说：“佳怡，你来C市也两年多了，虽然在这里你可以无所顾忌，想怎么玩都行，可毕竟这里不是你的家，你爸爸可是一直在等你回去接他的班。他一个人支撑那么大的公司太累了。”
　　顾盼眼中掠过迷茫的神色，说道：“泰伯你放心，秦风是最后一个，等这个游戏结束了我自然会回去的。”

第32章 医院有鬼
　　高干病房设备很齐全，居然还有无线信号，秦风用手机连上网络，开始查询和遥控器有关的资料。
　　其实遥控器算是最简单的电子设备，主要部件就是一块可以形成遥控信号的微处理器芯片、晶体振荡器、放大晶体管和红外发光二极管。
　　工作原理也极为简单，通过微处理器芯片生成不同频率的红外脉冲信号，再通过红外二极管发射出去，被电视上的接收器接收。
　　电视遥控器和空调遥控器基本上大同小异，区别只是发射脉冲信号频率不同，如果两者正好在同一频率波段，就会发生两者可以混用的情况。
　　秦风想到自己能控制电视，无非也就是通过大脑中的神秘电流来发出类似遥控器的脉冲信号，不同的电流强弱，则代表了不同频率的脉冲信号，只要自己能发出正确的脉冲信号，就可以控制相应的电子设备。
　　可正确的脉冲信号是从哪里来的，好像自己控制电视完全没有考虑这个问题，就好像那些信号本来就储存在自己脑子里一样，自己只要一想就会自然而然的出现。
　　秦风心中一动，他有一个很大胆的想法，也许自己的大脑好像一个信号发射接受器，平时自己使用遥控器开电视的信号都会被大脑接受并储存下来，所以才能不费力气的使用，而空调因为自己基本上不接触，所以脑子里没有储存空调遥控器的信号。
　　想到这里，他不由拿起旁边的空调遥控器，对着空调按下了启动按钮，同时大脑感觉着周围的变化，在试了几次后，他终于感觉到在自己按下按钮的一瞬间，遥控器发出了一道微弱的信号，那信号穿过空气，以无法形容的高速到达空调所在位置，启动了空调。
　　如果不是他刻意去感受，也很难发现那一瞬间周围空气的变化，其实并非是空气的变化，而是空气中磁场发生了轻微的扰动。
　　秦风知道地球就是一个巨大的磁场，每天生活中磁场的作用无处不在，但磁场看不见摸不着，很容易被人所忽略，可现在他却似乎能感觉到周围的磁场的真实存在。
　　随着他一次又一次按下空调遥控器按钮，一道道脉冲电波在空气中传递，他脑中也相应的产生了一道道微弱的几乎可以忽略的电流，那电流变化不定，不停的在调整着自己的强弱和频率，最终变得和遥控器发出的电波一模一样。
　　成了，秦风精神一振，扔下遥控器，对着远处的空调启动了自己的意念，随着脑中电流闪过，空调终于嘀的一声开启了，送来了阵阵凉风。
　　秦风不由心中狂喜，忍不住想哈哈大笑，他知道开启空调这代表完全不一样的能力，理论上说只要他能够复制到正确的脉冲电波，就能够控制大部分可以遥控的电气设备。
　　电视，空调，电脑，手机，冰箱，洗衣机，微波炉，遥控汽车，遥控飞机，摄像头，秦风脑中掠过各种各样的电子设备，自己如果能控制所有这些设备，那该是多么强大的能力，可以说在遍布各种无线信号的大城市中，自己几乎无所不能。
　　秦风试着去感觉自己手机的无线信号，但试了很多次都没有任何感觉，脑中也没有任何电流反应，他又对着电视和空调试着控制了一下，完全没有问题。
　　秦风又煳涂了，打开手机上网继续查资料，看了将近一个小时，脑子却更加煳涂了，原来无论是遥控器的红外信号，还是手机信号都是电磁波的一种，只是频率范围不同，红外信号频率最低，而手机信号一般都是高频信号。
　　根据秦风的猜想，自己的超能力现在应该是只能复制低频率的红外信号，对于高频率的手机信号则连基本的捕捉都做不到，更不要说是复制了。
　　想通这一点，秦风有点失望但也很快释然了，任何能力都是由弱到强的，要是每个人都一下子变得强大得如同超人，岂不是要天下大乱了。
　　也许随着自己能力的逐渐增强，总有一天自己可以做到控制更高频率的电磁波信号，到那个时候才是自己大显身手的机会。
　　而现在则是低调做人，韬光养晦的时候。
　　既然不能控制更多的设备，秦风又开始试探自己能力的控制范围，电视和空调距离自己都不过两米左右，不足以说明问题，他闭上眼睛，开始感知房间内的杂乱无章的电磁波，意念随着自己脑中电波闪动，慢慢向远处延伸过去。
　　试探了一会，秦风发现自己发出的红外信号覆盖整个房间没有任何问题，大概也就是五米的范围，但红外信号一旦碰到墙壁或者阻碍就会大幅度减弱，很难穿透过去。
　　听到隔壁房间传来的电视声音，秦风忽然生出一阵好奇，他想试试自己能不能隔着墙壁控制旁边房间的电视，他眼睛盯着电视有可能在的位置，集中意念，一股强大的红外信号散发开来。
　　李媛媛正坐在休息室的床上一边嗑瓜子一边看着电视，两条雪白美腿靠在床边一晃一晃的，有些无聊的打着哈欠，不时的擡头看一眼墙上挂着的钟表，按照特护病房的规定，她需要每两个小时到病房查看一下病人的情况，并做好记录。
　　只是实际中没有多少人会严格执行规定，尤其是晚上更是如此，除非是病人按了呼叫器，一般情况她也懒得过去，早晨把记录做好交给接班的护士就可以了。
　　可要是碰上挑剔的病人就没有这么轻松了，一晚上能叫她过去十几次，而且都是李媛媛看来完全可以自己处理的问题。
　　最心烦的是碰上那种居心不良的龌蹉男人，还会缠着她提一些非分的要求，自己还得和颜悦色的委婉拒绝，不然第二天就会被投诉对待病人态度粗暴，然后写检查，扣奖金。
　　特护病房的工资待遇虽然很高，但这份委屈也不是一般人能承受的，李媛媛叹口气，还好今天的这个病人看起来不是那种难伺候的，自己应该可以偷空睡上一觉。
　　李媛媛正在看一部韩国的言情剧，忽然电视画面一跳，变成了另外一个台的新闻节目，李媛媛愣了一下，拿起遥控器换回了刚才的频道，这电视用的时间长了就是有各种小问题。
　　下次院里开会一定要提意见给换一批新的电视。
　　刚看了一会，忽然电视一下关闭了，看着黑漆漆的屏幕，李媛媛愣住了，正往嘴里送瓜子的手也一动不敢动，想起自己看过的恐怖片的情节，心里开始发毛。
　　虽然早就知道医院是一个容易闹鬼的地方，尤其是深夜的医院更是生人勿近，可李媛媛自诩胆大，从来也不相信那些怪力乱神的传说，可真正亲眼目睹了这诡异的一幕，李媛媛还是不可避免的害怕了。
　　就在李媛媛犹豫着要不要关掉电视电源的时候，电视忽然又自己打开，画面正好是一个蓬头垢面的白衣女人，音响里也传来凄惨恐怖的音乐。
　　再也忍受不了这样的刺激，李媛媛大叫一声，连滚带爬的从休息室逃了出来，看到旁边病房内亮着灯，如同看到救星一般扭开门冲了进去紧紧关上门，身体贴在门后急促的呼吸着，丰满的胸脯也一起一伏。
　　秦风被吓了一跳，看着突然闯入的李媛媛，心里一阵警惕，这个护士不会是什么隐藏的冷血杀手吧，自从被车狠狠撞了一下差点丢了性命，他现在有点草木皆兵的感觉。
　　“有……有……有鬼。”
　　看到秦风那诧异的神情，李媛媛连忙结结巴巴的解释道，脸色苍白，身体也有些发抖，显然是吓得不轻。
　　秦风听完先是一愣，然后恍然大悟，自己刚才的试验居然吓到了看电视的李媛媛，心里忍不住偷笑，却不敢把实情说出来，生怕这个被吓得瑟瑟发抖的小姑娘会和自己翻脸。
　　“这世界上哪有鬼啊。你看花眼了吧。”
　　秦风一脸无神论者的无畏神态，“怕鬼你还当什么护士啊。”
　　“可真的是有鬼嘛。”
　　李媛媛一阵委屈，现在给她一百个胆子她也不敢回休息室了，怯生生的说着，“我能不能在这里呆一晚上啊。”
　　那神态分明秦风只要一拒绝，她就会哭出来的样子。
　　“好吧。”
　　秦风倒是无所谓，这事毕竟是他惹出来的，心里还是有点内疚的，正好晚上如果有事的话，也省的按呼叫器了。
　　有秦风陪着，李媛媛很快平静下来，胆子又大了起来，拿起遥控器打开电视继续看自己刚才看的韩国言情剧。
　　“你不是怕鬼吗？”
　　秦风无语了，这小护士刚才还是一副可怜兮兮的样子，转眼就变得若无其事了。
　　“这不是有你嘛。”
　　李媛媛赶紧赔笑道，“我就看这一集，看完就关电视。”
　　看到李媛媛如痴如醉的样子，秦风暗叹，又一个被韩剧残害的无知少女，索性拿着手机继续查资料，经过刚才的试验他大致确定了自己能力的范围。
　　基本上五米之内信号没有问题，如果集中意念可以勉强穿透墙壁，但意念消耗很大。
　　秦风只试验了几次就出现了头晕的反应，看来随着穿透深度的加大，能量消耗也是飞速递增的。
　　如果是在开阔地带，秦风觉得信号达到十米也问题不大，可是即便如此，这样的超能力对秦风来说还是用处很小，在打斗中还是要依靠自己的功夫。
　　不过秦风觉得自己这个超能力虽然很蛋疼，不能放火也不能发电，更不能意念移物，但却有很大的发展潜力，毕竟电磁场是无处不在的，只要自己足够强大，理论上自己控制的范围趋近于无限。
　　他现在最迫切的是就是提高自己发射电磁波的强度和频率，能够发射的频率越广，他能够控制的电子设备也就越多，也许等他可以控制手机和电脑的那一天，他会变得和黑客一样强大。
　　旁边李媛媛恋恋不舍的看完了片尾曲，才心满意足的关了电视，站起身来伸了个懒腰慵懒无力的说道：“好了，我们可以睡觉了。”

第33章 第四重天
　　因为是晚上，李媛媛单薄的护士服里面只穿了轻便的内衣，透过衣服缝隙可以隐约看到那美妙的春光，那高耸丰满的乳房将护士服的前胸顶的紧紧的，甚至可以看到那凸起的乳头。
　　秦风看的浑身发热，被单也被顶起了高高的帐篷，童子身就是这点不好，一点也经不起刺激。
　　李媛媛很快发现自己的语病，又看到秦风异样的反应，顿时脸色通红，连忙摆着手解释道：“不不不，我不是那个意思，我是说你睡觉，我看着。”
　　秦风本来还想和这个胆小的护士开个玩笑，结果看对方紧张的样子，只好说：“放心吧，我对小丫头没兴趣。”
　　李媛媛一听这话，却不乐意了，冲到秦风面前，故意挺着诱人的玉峰不服气的说着：“谁是小丫头了，你也太看不起人，我哪里小了？”
　　“好了，我说错了还不行。”
　　秦风被李媛媛的彪悍吓到了，举手投降说，“你哪里都不小，眼睛大，胸部大，屁股也大。行了吧。”
　　“这还差不多。”
　　李媛媛这才满意一笑，忽然觉得不对劲，“谁让你偷看我屁股了，你变态啊。”
　　子曰：“唯女子与小人为难养也，近之则不逊，远之则怨。”
　　秦风忽然发现孔子才是最了解女人的。
　　女人这种奇怪的动物，夸不得骂不得，自己怎么做都不对。
　　他索性闭上眼睛准备睡觉，不理睬李媛媛，可李媛媛却凑到他耳边小声说：
　　“喂，你真的觉得我那个地方很大吗？”
　　秦风睁开眼睛，看到李媛媛一脸扭捏之态，差点笑出声来，故意盯着她胸前高耸说道：“恩，真的很大。”
　　李媛媛吓得赶紧伸手捂着胸口，狠狠瞪了他一眼说：“不是这里，我是说那里啦。”
　　秦风装作思考了片刻，才一脸为难的说：“我刚才没看清楚，要不再让我好好看看。”
　　“你骗我。”
　　李媛媛这才发现秦风是在戏弄自己，脸红红的想起身离开，可想起隔壁房间那诡异的电视，却又不敢离秦风太远。
　　秦风看她想走又不敢走的样子，忍不住起捉弄之意，脑中意念一闪，刚刚李媛媛关闭的电视忽然自动开启了。
　　李媛媛吓得大叫一声，勐地扑到秦风身上，丰满的上身几乎贴到秦风怀里，哆嗦着说道：“那个鬼追过来了。”
　　感觉到自己怀里少女颤抖而火热的娇躯，秦风也呆住了，自己只是想吓吓对方，却没想到有这么香艳的收获。
　　李媛媛感觉从秦风身上传来一股男子的阳刚气息，还有一种说不出的异样感觉，很想起身离开，可却又舍不得这诱人的感觉，脸色变得绯红，喃喃自语道“
　　好热啊。”
　　伸手便要去解开胸前的扣子。
　　秦风吓了一跳连忙伸手阻止李媛媛的举动，发现对方的异样才忽然意识到问题所在，连忙运起玉华神功，收敛自己外泄的纯阳之气，李媛媛才渐渐恢复过来。
　　他的纯阳之体对异性有很强的吸引力，如果两人肌肤相亲，意志薄弱的女子便会受到纯阳之体的影响春心荡漾，自愿献身。
　　“喂，我说你没事吧。”
　　秦风也不是圣人，抱着这么个大活人难免会胡思乱想，这小护士看起来瘦瘦的，可摸起来全都是肉。
　　李媛媛却把头埋在秦风怀里不敢擡头，看来是真的吓怕了，秦风哄了好长时间对方才小心翼翼的擡起头来，发现自己和秦风的姿势太过亲密，连忙站起身来，整理了一下弄乱的头发和衣服，心有余悸的盯着电视说道：“真的没事了吗？”
　　“你要是害怕，就把电源拔了吧。”
　　秦风觉得这么吓唬一个小姑娘有点不地道，人家好歹照顾自己一天了，没有功劳也有苦劳。
　　李媛媛这才慢慢靠近电视跟前，飞快的拔下电源插头，马上跑回秦风身边，生怕电视突然再出现什么状况。
　　这下就是秦风再想搞鬼也没有办法了，他打了个哈欠说：“那我先睡了，你自己小心点。”
　　“你你你先别睡。”
　　李媛媛急的快要哭了，拉着秦风的胳膊有点难以启齿，虽然她现在平静下来，可恐惧这种情绪一旦产生，就不是那么容易被遗忘的。
　　“又怎么了？”
　　秦风睁开眼睛，不耐烦的问了一句，他睡觉最讨厌被人打扰，可看到李媛媛那可怜兮兮的样子，他气就消了一半。
　　“你能不能陪我聊会天啊。”
　　李媛媛瞪着无辜的大眼睛，求救一般看着秦风，要是再配上五毛钱的特效，简直就是日系漫画里的萌系美少女。
　　秦风已经开始后悔自己刚才吓唬李媛媛的举动，最后麻烦还是落在自己头上，不过作为宅男，他还是被李媛媛的萌萌的样子打动了。
　　“好吧。”
　　秦风无奈答应下来，可却不知道和对方聊什么，他并非沉默寡言的人，但却没有多少和女孩相处的经验，也不知道什么话题才能让女孩感兴趣。
　　想到刚才李媛媛看的韩剧，秦风便问她看的韩剧叫什么名字，心想这个应该是她感兴趣的话题。
　　果然一提到韩剧，李媛媛就眼睛发亮，滔滔不绝和秦风介绍起里面的人物剧情，甚至还有很多细节也说的一清二楚，那变态的记忆力让秦风无比佩服。
　　其实李媛媛可是说是对牛弹琴，秦风对这些东西完全没有兴趣，在他看来韩剧都差不多一个套路，女明星也长得几乎一模一样，也不知道有什么魅力可以迷倒那么多人。
　　李媛媛还要给秦风普及韩剧知识，秦风忽然脸色一变，向李媛媛身后一指，李媛媛下意识回头，什么也没发现，却忽然眼前一黑，向后倒去。
　　秦风伸手扶着李媛媛的身体，让她趴在床边，他也是不得已才弄晕李媛媛，就在刚才自己体内忽然丹田真气鼓动，分明是要突破的前兆。
　　虽然不知道为什么自己会提前突破，但秦风不敢怠慢，勉强坐起身来，按照往日的套路运行玉华神功，感觉平日通常无比的经络此刻变得迟滞难行，真气每行进一步都要耗费极大的精力，一个小周天下来，他头上已经汗出如浆，感觉全身的力气都被耗尽，很想躺下来休息一会。
　　可他知道现在是关键时刻，稍有不慎就会前功尽弃，虽然已经疲惫不堪，但只能咬牙坚持着继续御使真气沿着经脉循环往复，每一次似乎都比上一次要通畅一些，所耗费的时间也会缩短一点。
　　不知道运行了几个周天后，秦风忽然全身一震，真气开始自行运转，速度也越来越快，最后统统回到丹田之中。
　　秦风一声长啸，睁开眼睛，眼中神光如电，气势逼人，在修为停滞了将近三年后，他终于突破了第四重天，进入了炼气化神的大境界。
　　炼精化气主要侧重于修炼者自身肉体修行，强调适应自然的能力，而炼气化神则更侧重精神意念的修为，第四重天称为见微知着，提高的是修炼者的精神感知能力，除了六识更加敏锐，意念也更为强大，可以提前察觉到危险的存在。
　　如果再发生类似的车祸，秦风相信自己完全可以提前感知，从而避开危险。
　　秦风浑身汗如雨下，几乎湿透了床单，但身体和精神的双重疲惫让他再难以坚持，往后一倒便沉沉睡去。
　　不知道睡了多久，秦风感觉到身上凉凉的很舒服的感觉，睁眼一看，李媛媛正拿着毛巾在给自己擦拭身上的汗水，不由感激一笑说：“谢谢啊。”
　　李媛媛甜甜一笑，却一脸疑惑的问道：“你怎么身上出这么多汗，是不是做恶梦了？”
　　秦风摇摇头，觉得嘴唇发干说道：“有水吗，我有点渴了。”
　　“你等着啊。”
　　李媛媛放下毛巾，从旁边放东西的柜子上拿了一个一次性杯子倒了一杯水，递给秦风，秦风端起杯子一饮而尽，还觉得意犹未尽，笑着看着李媛媛。
　　“你是水桶啊，这么能喝。”
　　看着秦风一连喝了四杯水才停下来，李媛媛忍不住说道，“早知道就拿着暖壶给你灌了，省的我费劲了。”
　　秦风看了看时间，凌晨三点，正是这座城市睡得最熟的时候，故意问道：“
　　你一直没睡吗？”
　　李媛媛有些不好意思的说：“不知道怎么就迷迷煳煳睡着了，醒了就看到你一身是汗，刚给你擦了两下你就醒了。”
　　看来这个迷煳的小护士是什么都不知道，秦风放下心来，善解人意的说道：
　　“那你再睡会吧，我有事叫你。”
　　“不用了，眯一会就够了。”
　　李媛媛笑了笑，露出了可爱的小酒窝，“早晨换了班我回家再睡。”
　　秦风也没有睡意，两人随意聊着天，李媛媛家是本地的，父母都是普通上班族，她还有个姐姐刚结婚不久。
　　喝水多的结果就是胀肚子，秦风很快觉得有了尿意，对李媛媛说：“我想上个厕所。”
　　李媛媛问清楚秦风只是想小便，到卫生间拿了一个尿壶回来，看到秦风挣扎着要起身，泰然自若的说道：“你别动了，我帮你吧。”
　　作为特护病房的护士这点小事确实不算什么，擦身，换衣服，甚至接屎接尿都是很平常的工作。
　　秦风却不太习惯，可到了医院只能听从对方的摆布，索性闭上眼睛，感觉身上的被单被掀起，然后下身一凉，那根粗长的阴茎顿时暴露出来，因为憋着尿，翘得高高的，似乎在向对方致意。
　　李媛媛虽然见多了这种情况，可还是忍不住脸上一红，把尿壶往下面一塞有些慌乱的说道：“你倒是快点啊。”
　　可李媛媛越是催促，秦风越是尿不出来，脸憋得通红，最后李媛媛不得不侧过身去秦风才顺利的排出了洪流，听到那酣畅淋漓的撒尿声，李媛媛不由好奇的偷看着。
　　却见秦风那龟头马眼怒睁，一道白亮的水柱喷射而出，那肉棒面目狰狞，如同一头正在咆哮的怪物，不由心中小鹿乱撞，她也见过不少病人的阴茎，却从来没有这种震撼的感觉，两条腿也不由轻轻摩擦起来。
　　李媛媛过去在护校的时候，身边的同学早早就有了男朋友，经常大半夜才回来，还彼此交流和男朋友做爱的体会，让单纯的李媛媛听得面红耳赤，只是她是个乖乖女，却从来不曾和异性有过亲密接触，现在仍旧是清白之躯，可毕竟已经身体成熟，也开始渴望那让人心荡神驰的美妙之事。
　　秦风尿完了，用手抖了抖龟头上的尿液，却看到李媛媛在旁边脸红红的偷看，忍不住笑道：“好看吗？”
　　“谁稀罕看你了。”
　　李媛媛呸了一声，赶紧拿着尿壶离开了，进了卫生间却是深深呼吸了一口，觉得自己小内裤里有些奇怪的感觉，彷佛被蚂蚁爬了进去，麻麻痒痒十分难受，忍不住伸手探到下身轻轻抠了起来。
　　等李媛媛洗干净尿壶从卫生间回来，看到秦风在那里埋头装睡，心里却觉得有点好笑，没想到这个男人还有这么害羞的一面。
　　她索性坐在旁边端详起秦风的脸，眉毛很浓，如毛笔写的一字，苍劲有力，高挑的鼻梁昭示着主人坚强的性格，嘴唇不大，但很厚实。
　　这样一张脸其实是很讨女孩子喜欢的。

第34章 红颜一怒
　　齐卫邦的心情很不错，早晨一到集团董事长办公室，看到正给自己整理文件的秘书弯腰露出挺翘的香臀，忍不住过去用手轻轻拍了一下，在佳人的娇嗔声中，哈哈一笑，坐到自己座位上。
　　得知秦风被撞的人事不省，送入医院抢救，齐卫邦心中无比快意，和自己作对的人是没有好下场的，尤其是敢抢自己的女人的更是要死无葬身之地。
　　留下秦风一条命，是不想把事情做得太绝，即便杨洋事后知道是自己背后指使，也对自己无可奈何，大不了自己出点医药费，就算那个秦风醒过来也不敢再接近杨洋了吧。
　　“董事长，这是今天的事项安排。”
　　秘书娇滴滴的递过一份文件，眼神极为勾人。
　　一身OL白领套装显得诱惑无比。
　　“有什么重要的会议吗？”
　　齐卫邦把文件往办公桌上一丢，在秘书那高耸的胸前扫过，当然那柔软之处只有他才有资格亲手检验。
　　“上午10点要和宝岛的天力集团签订合同。”
　　秘书只觉得齐卫邦目光扫过的地方麻酥酥，身体不由有些发痒，下身也有些湿漉漉的。
　　“恩，这样，你回头到附近的喜来登大酒店安排一个包间。”
　　齐卫邦神色一肃，显然很看重这个集团，“一定要按照酒店的最高标准。明白吗？”
　　“明白董事长。我一会就和酒店联系。”
　　秘书心里当然清楚为什么齐卫邦这么重视，那份合同可是价值十几个亿，而且关系到集团开拓宝岛市场重大战略举措，据说公关部的人前后足足努力了半年才拿下这个大单。
　　齐卫邦满意的点点头，一拍自己大腿，对秘书笑着说：“过来坐这里。”
　　秘书却娇羞不已道，“董事长，现在是上班时间，万一有人进来怎么办？”
　　虽然早已经被眼前的男人无数次送上高潮，可该矜持的时候还是要矜持一点，这可是让自己能够长久留在这个男人身边的秘诀。
　　齐卫邦哈哈一笑说：“我是董事长，没有我的允许，谁敢擅闯，你就过来吧。”
　　秘书轻轻一笑，她当然知道没有人敢私闯齐卫邦的办公室，她这么说只不过是为了营造一种刺激的气氛。
　　她轻移莲步，扭动丰臀，投入齐卫邦怀中，齐卫邦搂着美人的细腰，大手在那肥美挺翘的臀肉上用力抓捏着，忽然办公室的门被人勐地推开，一道人影闯了进来，后来还紧跟着两名保安。
　　秘书花容失色，惊呼一声，高跟鞋一扭摔倒在地，两条被黑色丝袜包裹的美腿不由蜷缩起来。
　　齐卫邦脸色一变，正要大发雷霆，可看清楚那人的相貌却是胸口一滞，怒火无法发作，有些结巴的说道：“你怎么来了？”
　　来人正是杨洋，她冷冷的看了一眼地上的妖艳女秘书，眼中流出厌恶的神色说道：“是不是你派人撞的秦风。”
　　齐卫邦一愣，脸色一沉，挥挥手让秘书和保安都退了出去，才一脸疑惑的说：“杨洋，你在说什么呢，我怎么听不懂啊。什么秦风我根本不认识这个人。”
　　“齐卫邦，你不要给我装煳涂。”
　　杨洋俏脸发寒，冷然道，“你以为我没有证据会来找你吗？”
　　拿出一张纸扔到对方脚下。
　　“这是你昨晚的通话记录。你给一个人打了两个电话，而那个人之后却正好和肇事司机联系过，你觉得这会是碰巧吗？”
　　齐卫邦心中一惊，他不相信这份通话记录是杨洋自己搞到的，背后一定有人在调查自己，会是谁呢，他漫不经心的捡起地上的纸丢到垃圾桶里微微一笑说：
　　“是我干的又怎么样，开车撞他的人又不是我，你可以报警抓那个司机，他才是凶手。”
　　“你无耻。”
　　见齐卫邦终于承认了，杨洋脸色一变，本来她还有几分侥幸心理，觉得齐卫邦不会这么丧心病狂，但事实证明她想的太太真了，如果不是有神秘人物给自己送来这份通话记录，自己还被蒙在鼓里。
　　“我无耻又如何。”
　　看到自己的阴谋被揭破，齐卫邦索性心一横，施施然在沙发上坐下，翘起了二郎腿，得意洋洋的说，“这个世界看得是实力，我有实力，这栋大楼上上下下几千号人都要听我发号施令，我放个屁他们都要说是香的。”
　　虽然对眼前这个男人的厌恶已经到了顶底，可杨洋却知道齐卫邦说的是实情，如果说这个世界老实人只能遵守规则，那么齐卫邦就是制定规则的人，正因为如此，杨洋才会想逃离这个被规则扭曲了的世界。
　　齐卫邦则打量眼前这个被自己气的脸色发白的女人，长腿，蛮腰，翘臀，雪肤，堪称完美的身材。
　　除了对方那冷冰冰的性格自己不太喜欢，其他地方他找不出半点缺陷。
　　当然他更看重的是杨家雄厚的资源和人脉，在华夏生意做到一定规模，很多问题不是钱能解决的，资源是有限的，谁都想要，给谁不给谁，靠的就是背后的人脉。
　　虽然齐卫邦已经是寰宇地产集团的董事长，掌握了齐家最重要的一个公司，但他知道有有无数嫉妒的目光在盯着自己，更何况在齐家内部他还有一个强大竞争者虎视眈眈，和自己争夺齐家第三代接班人的位置。
　　尽管他尝试了很多方式拉近和杨家的距离，但无疑联姻是最可靠的一种，只要把杨洋变成自己的女人，杨家的资源就向自己敞开了大门。
　　“杨洋，你不要再傻了。”
　　齐卫邦语气缓和了一下，试图说服这个正义感有些过剩的女人，“我们从生下来就注定和芸芸众生不同，我们是带着使命来到这个世界的，那就是振兴家族，你我都逃避不了这个责任。”
　　“我和你不一样。”
　　杨洋毫不客气的反驳道，“我不会把自己的成功建立在别人的痛苦之上，如果说这就是你派人暗算秦风的理由，那这样的责任不要也罢。我宁可做一个普通人。”
　　“笑话，如果你是普通人，你有什么资格站在这里教训我。”
　　齐卫邦冷然一笑，“没有杨家，你什么都不是。”
　　杨洋死死瞪着齐卫邦，脸色阴沉，齐卫邦在她面前从来都是一副温文尔雅的样子，从来没有像今天这么不客气的和自己说话，在他心里自己只不过是杨家的一件宝贝而已。
　　“我说你也真是的。”
　　齐卫邦站起身来，走到杨洋身边，一脸嘲弄的说道，“和一个穷小子玩什么真爱，你不会是为了他才跑到那里当健身教练吧。他能给你什么，只有我才能让你成为这世界上最幸福的女人。”
　　看到杨洋低头沉默不语，齐卫邦以为自己的话已经击垮了对方的心理防线，露出一个得意的笑容，伸手向杨洋肩膀搂了过去，温柔无比的说道：“宝贝，我答应你，只要你愿意当我的女人，以后我肯定只爱你一个人。”
　　“你去死吧。”
　　杨洋忽然伸手握住齐卫邦的手腕，顺势一扭，勐地发力，将齐卫邦整个人推了出去，重重的撞在不远处的办公桌上。
　　力度之大以至于办公桌轰然倒塌，上面摆着的东西纷纷落下，噼里啪啦碎了一地。
　　杨洋走到门口，看着躺在地上正痛苦挣扎的齐卫邦，冷冷的说道：“你就死了心吧，这个世界男人都死绝了我也不会找你，还有既然你承认是你派人撞了我的朋友，如果你不希望我把这件事情告诉你父亲，那就在一个小时之内派人把一百万交给秦风作为赔偿。”
　　齐卫邦挣扎着从地上爬起来，面色无比狰狞，他没想到杨洋居然真的敢对自己动手，想起杨洋走之前说的话，他心中狂怒，很想派人到医院把秦风砍个血肉模煳，但他更害怕杨洋的威胁，犹豫了片刻，他按下了墙上的呼叫器。
　　妖艳的女秘书匆匆而入，看到一地狼藉，有些惊慌失措的问道：“董事长，这是怎么了，要不要报警？”
　　“报你妈的警。”
　　齐卫邦恶狠狠的骂了一句，看着女秘书吓得发呆，无奈说道，“你通知财务部，准备一百万现金派人送到第一中心医院交给一个叫秦风的人。要快。”
　　秘书吓得连连点头，转身飞快的离去，这个时候躲得远点不是坏事。
　　齐卫邦踉跄着走到沙发前艰难的坐了下去，刚才那一下撞到了他的腰部骨头，让他疼的差点叫出来，可更让他心疼的是杨洋决绝的态度。
　　他有点后悔对秦风采取这么暴力的手段，如果自己把一百万丢到秦风面前，让他远离杨洋，也许效果会更好。
　　他不相信对方会不动心。
　　忽然秘书跌跌撞撞的跑了进来，喘息着说：“董事长不好了。”
　　齐卫邦心中一惊不顾身上的疼痛，起身问道：“怎么了，那一百万送出去没有？”
　　秘书点点头说：“钱已经派人送去了，可是刚才宝岛集团的人通知，十点的会议取消了。”
　　“什么？”
　　齐卫邦如同五雷轰顶，脑子一片空白，半天才反应过来，连忙找到自己的手机，找到宝岛集团C市负责人的电话打了过去。
　　“喂，是谁啊。”
　　等了好久，那边才接了电话，一个懒洋洋的声音响了起来。
　　“我是齐卫邦。”
　　齐卫邦怒不可遏吼道，“你们宝岛集团怎么回事，说好的签合同怎么取消了。”
　　“哦，是齐总啊。”
　　那边一副很无奈地语气，“真是不好意思，昨天晚上我们集团总部临时通知，暂时取消和贵集团的合作，我也是很意外啊。”
　　“为什么取消啊。不是之前条件都谈妥了吗”
　　齐卫邦语气缓和了许多，问道，“如果贵公司有什么要求，我们还可以再协商嘛。”
　　“抱歉，齐总这事我做不了主，我还有事，就这样吧。”
　　对方很快挂断了电话。
　　齐卫邦喂喂了两声，把手机恨恨的摔向对面的墙壁，价值上万元的手机在空中翻了几个跟头，终于和墙壁来了一次亲密接触，变得粉身碎骨。
　　他心中升起一个巨大的疑团，为什么对方会忽然取消合同，这背后到底有什么变故，是不是有人在针对自己。
　　暖暖的阳光透过巨大的落地窗照在齐卫邦身上，但他却心中发寒，不由打了个哆嗦。

第35章 冰释前嫌
　　秦风美美的睡了一觉，直到九点才醒过来，顿时感觉神清气爽，平时他都是六点钟就准时起床，很久都没有睡懒觉的经历了。
　　看着眼前正在收拾房间的陌生护士，秦风问道：“李媛媛呢，她什么时候走的？”
　　那护士一边干活一边说道：“哦她呀一大早接了个电话就走了，急急忙忙的大概有什么事情吧。”
　　“哦是这样。”
　　秦风点点头，他昨晚开始本来是装睡，结果后来不小心就给睡着了。
　　忽然想起自己好像不小心变成了异能者，秦风还有点不敢相信，生怕是自己做了一个梦，趁着护士去卫生间的功夫，他连忙对电视使用了意念。
　　怎么没反应啊，看着一片漆黑的屏幕，秦风傻眼了，难道真是一个梦不成，他又运转玉华内功，没错，自己确实突破了第四重天，可异能怎么忽然消失了。
　　他正在纳闷，护士从卫生间出来，走到电视机跟前随手插上插头疑惑的说：
　　“谁把电视的插头给拔了？”
　　秦风这才想起昨晚李媛媛因为害怕把电视机插头给拔掉了，难怪自己的异能会失灵。
　　“护士，我有点饿了。”
　　秦风摸了摸肚子。
　　“哦，你等着啊，我给你打饭去。”
　　护士笑了笑，拿起饭盒离开了病房。
　　秦风则趁机又做起了试验，果然神秘的异能还在，而且好像速度比昨晚还要快了那么一点点，不知道和自己突破第四重天有没有关系，他觉得自己现在意念十分敏锐，甚至可以同时遥控电视和空调，如果加以训练，应该可以同时控制更多的电子设备。
　　忽然门外响起敲门声，秦风答应了一声，门被小心翼翼的推开，一个二十来岁的男子满头大汗的走了进来，手里提了一个皮箱，看到秦风试探着问道：“请问您就是秦风先生吗？”
　　秦风点点头说：“我就是秦风，你有什么事？”
　　男子脸上堆起笑容，把手中的皮箱放在旁边的柜子上说：“这是我们齐总让我给你送来的一百万现金，请您点一下。”
　　说着把箱子打开，里面赫然是一摞摞的钞票，摆得整整整齐的相当震撼。
　　秦风也有片刻的失神，他还是第一次亲眼看到这么多的现金，嗓子不觉有些发干，一百万是什么概念，他一年收入是五万多，不吃不喝也要整整二十年时间。
　　他心里一阵疑惑，齐总是什么人，为什么会派人给自己送来这么大一笔钱，他还没有把这个名字和前天晚上在酒吧碰到的男人联系在一起，更不知道对方就是自己被撞的元凶。
　　“齐总为什么要给我送钱。”
　　秦风决定问个明白，这世界上没有无缘无故的恨，更没有无缘无故的爱，如果说有人送给别人一百万而毫无理由，只能说这个人脑子进水了。
　　“不好意思，具体原因我也不清楚。”
　　男子心中嘀咕，这人是不是傻啊，有钱还问那么多，要是换成自己先收下再说。
　　但能够让高高在上的董事长送来这么多钱的人，可不是自己能够得罪的。
　　“那这钱我不能收。”
　　秦风脸色一沉，不管这个齐总是什么意图，这种来历不明的钱他绝对不会要的，尽管对他来说一百万是一个很大的诱惑。
　　那男子脸色一变，他没想到世界上还有人能拒绝这么一笔巨款，露出为难的表情，正要劝说秦风改变主意，忽然身后传来一个声音，“是我让他送的。”
　　杨洋走进病房，对那个男子冷冷的说：“你的任务完成了，回去告诉你们齐总，再有下次，就不是钱能解决了。”
　　男子不知道眼前女子的身份，但却感到浑身发冷，答应一声灰熘熘的走了。
　　秦风看了一眼杨洋，昨天晚上把对方气跑之后，他一直想找机会和杨洋道歉，毕竟对方也是一番好意，没想到杨洋这么快就出现了。
　　“你来了。”
　　秦风笑了笑，显得有点不好意思。
　　“我已经知道你被撞是怎么回事了。”
　　杨洋直奔主题，没有理会秦风的示好，“是齐卫邦在背后搞的鬼。”
　　见秦风还是有些搞不清楚情况，杨洋只好把齐卫邦的身份大概介绍了一遍。
　　秦风这才知道酒吧遇到的那个男子就是齐卫邦，可是自己和他无冤无仇的，为什么对方会派人教训自己。
　　“他大概是认为我们之间有特殊关系。”
　　杨洋脸色一红，秦风有些哭笑不得，如果说自己招惹黄立新是自找的，那齐卫邦盯上自己完全是没有道理啊，难道他能把每个出现在杨洋身边的异性都干掉不成。
　　“所以我才找到齐卫邦，让他给你一百万算是赔偿。”
　　杨洋说道，“我的钱你不要，这钱你总该拿吧。”
　　秦风盯着皮箱里的钞票，渐渐收敛了笑容，平心而论，一百万的赔偿绝对不算少，即便是自己报桉找到肇事司机，恐怕也赔不了这么多。
　　但是他却有一种极为荒谬的感觉，如果不是杨洋出面帮自己要来这一百万，如果晚上不是自己躲得快只是被撞晕，自己还能笑得出来吗，凭什么别人可以随意决定自己的生死，又觉得随便拿点钱出来就可以平息事端。
　　如果秦风只是一个平凡的小市民，也许他会选择忍气吞声，甚至还会庆幸自己运气好，可秦风不会，也许从前的他只希望过一种平静不被人打扰的生活，可现在他发现那只是自己天真的想法，只要世界上还有黄立新和齐卫邦这样的人存在，自己平静的生活随时会被打断，甚至失去生命。
　　很多人背井离乡来到C市只为了追逐自己心中的梦想，希望在这座大都市找到自己生活的方向，可当他们擡头看天的时候，却发现天空中飞着狩猎的秃鹫，而自己却变成了猎物。
　　高高在上的大人物掌握着所有资源，只需要动动嘴就能够改变无数人的命运，短短几天内，沉莹被迫逃离，许聪被解雇，自己被撞，这一切都是偶然吗，在自己看不到的地方是否还有这样的事情在不断发生。
　　如果自己只不过是一颗杂草，即便是被人踩到泥土里也不会被人知道，可庆幸的是自己不是杂草，而是一把刀，可以将任何一只试图踩在自己头上的脚扎个窟窿的刀。
　　上天赋予自己神奇的异能也许就是对自己最好的提示，自己的使命就是铲除这些拿别人生命当儿戏的败类，改变这不公平的规则，让C市真正成为每个人心中实现梦想的天堂。
　　“这钱我收了。”
　　秦风沉思片刻，出乎意料的说道，“不过我住院的开销都要从中扣除，不能花你的钱。”
　　杨洋松了口气，她真的怕秦风和昨天一样拒绝，那样自己可就真的无法下台了。
　　秦风自然有他的考虑，他现在实力很弱，惹了黄立新已经疲于应付，再加上一个齐卫邦那就是两面受敌，只能先把齐卫邦这头放下，以后再徐徐图之。
　　“齐卫邦和你是什么关系？”
　　秦风有点好奇，既然齐卫邦这么厉害，为什么杨洋过去找他，对方就乖乖的把钱送了过来。
　　杨洋本来不想说，可又怕秦风心里有疙瘩，只好给他解释一下齐杨两家现在的情况，因为两家现在关系比较微妙，都各有所求，有互相靠近的趋势。
　　杨洋如果和齐家告状，那破坏两家关系的罪名就会落到齐卫邦头上。
　　当然如果两家真的走到一起，这点小事也就无足轻重了。
　　杨洋反而会被认为不识大体，破坏合作。
　　秦风听了以后觉得头大无比，这里面乱七八糟的关系太多，看来当个豪门大小姐也不容易，无论做事说话都要前思后想，方方面面都要考虑周全才行。
　　“所以说豪门的世界一般人只会羡慕，却很难了解到其中的辛酸。”
　　杨洋幽幽一叹难得的露出一丝软弱，“尤其是身在最高处的人，看起来表面风光，其实却是如履薄冰。稍有不慎就会粉身碎骨。”
　　秦风只是默默的听着，没有吭气，他看得出杨洋只是想找个人倾诉，也许这些话已经在她心里憋得太久了，只是正好碰到这个机会爆发出来。
　　“我出生在这样的家庭，也许是我的幸运，可以衣食无忧，但也是我的不幸，同时也失去了很多自由，即便我现在离开这个家庭，也很难像普通人那样的生活。”
　　杨洋眼睛看着窗外，似乎在回忆自己过去的生活。
　　“就说齐卫邦这件事吧，也许对你来说很难接受这样的做法，可在他这个层次的这样做事的人很多，为了一个女人争风吃醋，大打出手，甚至买凶杀人的都有，只是你没有遇到过而已。”
　　秦风也是第一次接触到这种豪门秘辛，以往只是在电视剧里了解到一些东西，还觉得导演脑残胡编乱造，可现实往往比电视更夸张。
　　“我就是因为看厌了这一切，所以才想脱离这个圈子。但现在想想自己的想法很可笑，只要我活着一天就不可能摆脱这一切。”
　　杨洋顿了顿又说：“现在你知道我为什么一直和你们保持距离了吗，和我太接近其实不是什么好事，过去也有几个不知道深浅的家伙想追求我，我心里很烦，所以齐卫邦出手对付他们我也没有阻止，但这次不一样。”
　　秦风心里动了动，不知道杨洋说的不一样是什么意思，难道她真的看上自己了。
　　杨洋好像猜到了秦风的想法，轻轻一笑说：“你别误会，你是个不错的男人，如果我是普通人也许会找你做男朋友，但我们之间是不可能的，即便是我真的喜欢你，也不会得到家里的同意，那样反而只会害了你。果然还是被发了好人卡，秦风苦笑一声，说：”
　　那你为什么还要帮我？“杨洋脸色一冷说：”
　　因为我已经事先警告过齐卫邦，他居然还敢对你出手，他这么做是在挑衅我，也是在挑衅我们杨家。
　　这是我无法容忍的。
　　“秦风无语，心里忽然有些发凉，这些豪门子弟行事乖张，观念完全和普通人不同，不是为了面子就是为了家族利益，他还以为至少杨洋会拿自己当朋友。
　　杨洋忽然看着秦风说道：”
　　你最好离顾盼远一点，那个女人你惹不起，不然你会死的很惨。
　　“秦风一呆，不明白杨洋为什么会忽然提到顾盼，而且会这么说她。见秦风还是不明白，杨洋只好点醒他，”
　　你是不是觉得她对你有点意思，你就得意忘形了以为自己能沾点便宜，那只不过是她的手段，等你真的陷进去就迟了。
　　你自己好好想想吧。
　　“杨洋离开后，秦风陷入了沉思，他相信杨洋不会欺骗自己，可顾盼真的是那样有心计的女人吗。

第36章 宝岛顾家
　　齐卫邦现在有点四面楚歌的感觉，宝岛集团反悔后，又有两家合作公司提出取消合作计划，齐卫邦无奈给宝岛集团负责人打了两个电话都不冷不热，他一咬牙干脆亲自登门拜访，没想到却吃了闭门羹。
　　有些乱了手脚的他只好重金收买了对方一个中层干部，对方才泄露了天机，原来是是富乐集团董事会一位姓顾的高层表示了对这次合作的反对，才让对方态度大变，而那位姓顾的高层则是宝岛顾家的成员。
　　宝岛顾家，那可是个不亚于五大世家的庞然大物，可顾家为什么会对付自己，齐卫邦百思不得其解，忽然联想到那个神秘美女顾盼，对方也姓顾，来自于宝岛，这两者之间似乎有某种联系。
　　齐卫邦马上拨打了黑蜘蛛的电话，语气凝重的说：“给我查那个女人，一定要查出她的底细。”
　　上次黑蜘蛛查到的资料很明显是动过手脚的，顾盼真实的身份被人为掩盖起来。
　　放下电话，齐卫邦有些筋疲力尽的坐在沙发上，如果真的是顾家出手，那便是自己成为董事长以后面临的最大危机，这一关自己如果过不去，那便是万劫不复。
　　妖艳的女秘书悄然而入，看着一脸愁容的齐卫邦摇了摇嘴唇说道：“董事长，下午三点还有一个会议需要您参加。”
　　齐卫邦无力的摆摆手，忽然觉得不妥，又振作精神沉声说道：“把所有的议程都取消，派人给我钉死富乐集团的人，有什么消息马上向我汇报。”
　　现在只有把富乐集团的人重新请回到谈判桌上，他才能度过这次危机，可是面对顾家那个庞然大物，他又能拿得出什么筹码呢。
　　C市郊区的一座普通住宅楼内，二层的一个房间凌乱的摆放着无数垃圾，墙上贴满了张日本女明星的三点写真照，一个头发凌乱的瘦弱男子正在电脑屏幕前聚精会神的看着，不时的敲击着键盘，他就是网络上大名鼎鼎的黑蜘蛛，他正在进入宝岛的信息库搜索顾盼的资料，发现大部分信息都被屏蔽了，他费尽办法才追踪到一个地址，正在想办法攻破对方的防御，忽然电脑屏幕一黑，流下一行血字，YOUAREDEAD。
　　黑蜘蛛吓了一跳，对方也是高手啊，这么快就发现了自己的踪迹，不过知道又如何，脸上露出一丝冷笑，自己这个地方本来就是临时租的，合同马上到期，等他们找过来，自己早就搬家了。
　　迅速关掉电脑电源，黑蜘蛛拿起电话准备叫外卖，忽然有人敲门，他问了一句谁啊，门口有人说收电费的。
　　黑蜘蛛愣了一下，才起身来到门口打开门不耐烦的说：“我这个月电费早交过了，你不是弄错了吧。”
　　门口站着一个穿着雪白衬衣的男子，微微一笑说：“黑蜘蛛？”
　　黑蜘蛛一愣，觉得有些不妙摇头说：“你认错人了。”
　　伸手就要关门，忽然发现自己彷佛陷入了一个重力场中，全身都无法动弹，然后看着男子向自己伸出一只手，之后的事情他就不清楚了。
　　等黑蜘蛛再次醒来发现自己在一个空旷的大厅里，面前摆着一台计算机，他没有去动，而是谨慎的打量着周围的一切。
　　大厅四面都是水泥墙壁，没有窗户，只有一面的墙壁中央有一个铁门，他走过去试探的拽了拽，门被从外面锁着，根本打不开。
　　黑蜘蛛很快放弃了逃脱的打算，虽然他在网络上无所不能，但现实中他却是没有一点反抗暴力的能力，对方明显是有备而来，怎么会让他轻易逃脱。
　　既然自己还没死，就说明对方绑架自己是另有目的。
　　想明白这一点，他暂时放下心中的忐忑，回到电脑前，开启了电脑，很快他便震惊了，面前这台电脑绝对是他从没有接触过的高科技产品，启动速度极快，硬件配置也相当豪华，比他那台自己花费重金从黑市购买的计算机还要高端。
　　黑蜘蛛顿时忘了自己身陷囹圄的遭遇，全神贯注的开始研究这台计算机的强大功能，眼中不时闪过兴奋的神色，彷佛一个色狼遇到了一个赤身裸体的美女。
　　而在附近的一个观察室内，一个身穿白色衬衣的男子正通过隐秘摄像头在面前的大屏幕上观察着黑蜘蛛的一举一动。
　　而他身边站着一个千娇百媚的美丽女子，正是齐卫邦让黑蜘蛛在网上调查的顾盼。
　　“这个人还蛮有趣的，看到深蓝就什么都不管了。”
　　顾盼笑着说道，“黑客高手是不是都是这样的疯子。”
　　白衣男子没有吭气，因为他知道顾盼并不需要自己的回答，自己需要做的就是把黑蜘蛛带回到这里，至于顾盼会怎么处置这个胆大妄为侵入顾家信息库的家伙，那不是自己需要考虑的事情。
　　顾盼却扭头对白衣男子说：“王通，对付这么一个人还需要你亲自出马么，暗影的人是不是都放假了？还是你手痒了，不过我怎么看这个人也不像是你的对手吧。”
　　听到顾盼的调侃，名叫王通的白衣男子依旧面无表情，沉声说：“二小姐交代的任务我必须亲自去完成，这是我的职责。”
　　顾盼娇笑一声，没有肯定也没有否定，澹澹的说道：“走吧，我们去会一会这个黑蜘蛛，看看他是不是值得我们收买。”
　　王通跟在顾盼身后，看着眼前那摇曳多姿的背影，眼中射出狂热的目光，却又带着无比的忠诚，自从十年前他第一次见到这个风姿绰约的女人，他就知道自己这一辈子唯一的任务就是永远守护对方。
　　两人走进大厅，看到黑蜘蛛依然趴在电脑前疯狂的操作者，似乎并没有意识到有人进来，王通走过去一把将黑蜘蛛从电脑前揪了起来，带到了顾盼面前。
　　顾盼笑着说：“没想到你就是黑蜘蛛，长得很一般嘛，我还以为你有三头六臂呢。”
　　黑蜘蛛一仰头傲然说：“就是我。你是谁？”
　　目光贪婪的打量着顾盼美好的身体。
　　顾盼说：“我们来玩个游戏，你赢了我放你走，我赢了你以后就听我的，明白吗？”
　　黑蜘蛛眼珠一转，本来想和顾盼讨价还价，却忽然感觉到身后那白衣男子手上力道加重，知道自己没有选择只能无奈点头答应。
　　顾盼拿出一个魔方说：“给你一分钟，把魔方还原。”
　　黑蜘蛛忍不住露出轻蔑的笑容，这太简单了，简直在侮辱他的智商，接过魔方他看了一下，双手翻飞忽然停顿了一下，然后又开始急速扭动，脸上露出难以置信的表情，最后喃喃自语道：“这不可能。”
　　“时间到。”
　　顾盼笑了笑说，“看来你输了。”
　　黑蜘蛛有些抓狂了，不服气的说道：“我不相信有人能还原这个魔方，有本事你来。”
　　顾盼笑吟吟的拿过魔方，轻轻触摸了一下，魔方的六个面忽然颜色一变，都变成了深邃的海蓝色，原来这是一个可以变色的魔方。
　　黑蜘蛛怒不可遏说道：“你这是耍诈，我不服。”
　　“你难道还不明白？”
　　顾盼抿嘴一笑道，“这个地方规则是我制定的，你可能赢吗？就算你真的赢了，你走得出去吗？”
　　黑蜘蛛顿时傻眼了，沮丧的低下了头，半天才认命的说道：“好吧，你想要什么？”
　　顾盼笑嘻嘻的说：“关于齐家的一切，尤其是齐卫邦的，我都想知道？”
　　“以后这里就是你的工作地点。”
　　顾盼说道，“想要什么和他们说，无论什么都可以。除了自由。”
　　这也是一种变相的软禁。
　　黑蜘蛛知道这是自己必然的下场，不过这样也好，自己的安全也能得到保障，自己掌握了齐卫邦太多的秘密，对方如果知道自己背叛了他，一定会对自己除之而后快。
　　两日后，齐卫邦如愿以偿的见到了富乐集团的谈判人员，但让他震惊的是对方提出了新的合作计划，完全否决原来的条款。
　　拿着对方派人送来的合同书，齐卫邦双手不由发抖，在这份合同书中福乐集团切割了最大的一块利益，只留给寰宇集团一小部分，而且还把大部分风险抛给了自己，这是简直是霸王条款。
　　齐卫邦很想把手中的合同书撕个粉碎，但刚才和对方负责人的电话通话内容还在脑中回响。
　　“齐总啊，我知道你们集团现在收购了很多土地，资金一时回笼不回来，我们也要考虑风险啊。”
　　齐卫邦接掌寰宇地产集团以来，业绩突飞勐进，因为他执行一条激进的发展路线，先拿地后再利用在建工程向银行抵押贷款，滚雪球式的发展模式，虽然在短期内迅速膨胀，但也造成了资金链严重不足的情况。
　　而这个情况是公司的核心机密，至少他和集团少数几个人知道，怎么会被富乐集团的人得知。
　　但他现在已经没有了退路，寰宇集团和富乐集团合作的消息已经广为人知，一旦福乐集团停止谈判，就会引起投资者的猜疑，引发多米诺骨牌效应。
　　一旦资金链断裂，银行再追讨贷款，那后果不堪设想。
　　经过痛苦的抉择，齐卫邦只能无奈的和富乐集团签订了城下之盟，而富乐集团也成功的进入了C市地产界。
　　合同签订的消息传出，寰宇地产和富乐集团的股票都应声大涨，算是给了齐卫邦严重受伤的心灵一点安慰。
　　C市某别墅花园内，一位老者正在慢悠悠的打着太极拳，一个明艳照人的美女端着一杯茶走过来笑道：“泰伯，休息一下吧。”
　　这美女便是顾盼，而老者则是她父亲最贴心的管家泰伯。
　　泰伯笑着说：“佳怡，你爸爸知道你背后为他做了这么多，他一定会很欣慰的。”
　　顾盼却澹澹一笑说：“对我来说这不过只是一个好玩的游戏而已，顺便能帮一帮家里何乐而不为。”
　　泰伯知道顾盼游戏红尘，对家族生意上的事情不太关心，那家化妆品公司也是一时兴起才开的，平时只有一个总经理在管理，她很少亲自过问具体事务。
　　但顾盼毕竟是宝岛顾氏集团的直系继承人，更有着精明的商业头脑，无论如何不可能看着她放任自流，未来顾氏集团的董事长必然要落到她的头上，所以顾盼迟早都要回到宝岛的。

第37章 黑狼寻仇
　　黄立新的心情很烦躁，他特意从B市请来的两名杀手居然被杀了，而且尸体最后还落到了魏天长手里，还好目前没有任何线索能联系到他本人。
　　虽然他已经采取了一切措施消除和那两个杀手之间联系的痕迹，可是他依然觉得好像有一张无形的大网在向自己罩来，无法躲避。
　　忽然大门一声轻响，高玉茹从外面走了进来，身上穿着一件黑色风衣，看到黄立新问道：“这么晚了，你怎么还没睡？”
　　黄立新有些紧张的说：“妈，舅舅那边情况怎么样？”
　　高玉茹有些奇怪的说：“没什么变化啊，你问这个干什么？”
　　“没事，我就随便问问。那我睡觉去了。”
　　黄立新打了个哈哈，熘到卧室，犹豫了半天才打开了电脑进了自己的邮箱，里面除了几封垃圾邮件，剩下就是一封刚刚发来的新邮件。
　　看到那个熟悉的邮箱，黄立新眼角勐地抖动了几下，这就是他和那个名叫黑狼的杀手组织联系的邮箱，虽然事后他已经马上和对方解释过了事情的经过，可是黑狼显然不会轻信自己的解释，让自己想办法把那两个杀手的尸体给弄出来。
　　可现在黄立新恨不得马上切断和黑狼的一切联系，怎么可能会去做这种事情，便一直找借口推诿，也不知道黑狼发邮件过来有什么事情。
　　黄立新颤抖着打开了那封邮件，邮件的内容很简单，询问黄立新是否知道有任何和杀手死亡有关的人员，语气也有些不耐烦了。
　　虽然很想不去回复，可黄立新却没有这个胆量，他知道黑狼的厉害，自从黑狼组织成立以来，就以摧枯拉朽之势占据了整个北方的杀手市场，没有其他组织敢和黑狼抗衡，也没有人知道这个组织的老大是谁，但大家都清楚，只要得罪了黑狼，你就活不长了。
　　黄立新很想把自己几个手下给丢出来交给黑狼处置，可却只知道那样根本瞒不过对方，只会弄巧成拙，忽然想到了那天让自己吃瘪的秦风，何不让黑狼趁机把这个家伙给除掉，于是很快给对方回复了一封邮件，说明了秦风的厉害以及自己和秦风的恩怨，更指出了秦风和沉莹的关系，虽然没有明说，可黄立新的意思很明显，那两个杀手很有可能是被秦风给干掉的。
　　点击了邮件发送的按钮，黄立新马上清空了垃圾箱，又把电脑整个给格式化，觉得还不保险，又把电脑主机的硬盘给拆了下来砸了个稀巴烂，丢到了窗户外面，这才松了口气，决定暂时静观局势发展。
　　B市郊外一栋别墅内的密室内，灯光昏暗，一张长长的的木桌边坐着五个人，每个人头上都戴着一个狼头面具，为首一个人沉声说道：“这次行动的失败主要原因是过于轻敌，C市本身不是我们的势力范围，在C市执行任务风险本身就很大，而且C市的公安局长可不是普通人，我强烈建议组织把C市列为禁区，今后不得再接受任何来自C市的委托。”
　　旁边一个身材曼妙的女人却是冷哼一声，娇笑道：“死了两个人就把你们给吓住了，别忘了我们可是黑狼，区区一个C市又如何，我就不相信那里是龙潭虎穴，你们这些大男人还不如我一个女人胆子大。”
　　旁边有人不满的说道：“红蝎子，你别说风凉话，有本事你去C市把这件事情给查清楚，我们两个兄弟总不能这么白白死了，对我们黑狼的影响太坏了。”
　　叫红蝎子的女人满不在乎的说道：“去就去，我还正想会一会那个神秘高手，让他尝一尝我的夺命毒针的味道。”
　　此语一出，她身边坐着的两个人下意识的闪了闪身子，离她远了几分，要知道红蝎子可是以用毒起家的，可以在无声无息中让一个人中毒而死，他们虽然身手都不弱，可却都有些忌惮这个浑身是毒的女人。
　　为首男子掠过一丝思索的神色，才轻轻点头说道：“也好，那就辛苦红蝎子你跑一趟C市，务必把他们两个人的死因查清楚。”C市，高玉茹也回了自己的卧室，换了一身轻薄的睡衣，来到浴室，准备洗个澡，她脱掉睡衣，露出那丰乳肥臀的妖冶身材，胸前两个大奶子颤巍巍的挺着，高玉茹平时很注重保养自己身体，虽然已经四十多岁的人了，可身材却没有丝毫变形，腰部还是和年轻时一样纤细，而且还平添了几分熟妇的成熟风韵。
　　高玉茹对着镜子扭身看着自己肥美白嫩的臀部，虽然已经过去几天了，可她臀部的红印还没有消褪，雪白的肌肤上红色的巴掌痕迹十分明显，坐着的时候依然有点疼痛，害得她开会的时候不得不经常挪动着屁股，一想到这一切都是那个叫秦风的家伙造成了，她就气不打一处来。
　　高玉茹气愤之余，却又开始怀疑秦风的身份，对方真的只是个小保安吗，一个小保安怎么会有这么大胆子，对黄立新动手，又对自己下手，普通人怎么可能这么肆无忌惮的和自己这样的人作对，简直是胆大包天。
　　自己儿子她很了解，想来做事无所顾忌，这次却对这个小保安束手束脚，分明有什么顾虑，难道是自己太莽撞了，这个小保安身上还有什么秘密不成，高玉茹不由有点后悔自己太沉不住气，应该先打听清楚对方的背景再说，只是当时自己气火攻心，听到儿子吃了亏就什么都不管了，只想着去找那个风骚女人出气，却没想到在秦风手里吃了大亏。
　　高玉茹泡了个澡，回到卧室躺在床上，有些心烦的翻着一本财经杂志，从未感觉孤单寂寞的她此刻却想找个人说话。
　　可这间卧室已经好几年没有男人进来过了。
　　她丈夫黄天启是国电集团的副总，也是黄家嫡系，当初因为高黄两家联姻两人才认识结婚，并没有什么感情，黄家在能源领域有相当的影响力，高家早就想进军能源领域，借着这次联姻终于打开一个突破口，自己当上了C市电力集团董事长，但和黄天启的婚姻却一直是貌合神离。
　　尤其是生了黄立新后，两人几乎再没有过夫妻生活，黄天启借口工作繁忙，常年住在B市，一般很少回来，高玉茹也渐渐习惯了这样的生活。
　　事业上的巨大成就让她澹忘了婚姻的不幸。
　　可秦风那一顿巴掌却击穿了她强硬的外壳，暴露出她脆弱的一面，高玉茹发现原来自己只是一个脆弱的女人，依然需要男人的呵护关怀。
　　高玉茹伸手在自己娇嫩肥美的臀部轻轻抚摸着，那个人真的好狠，一点都不懂得怜香惜玉，自己精心保养的如雪肌肤他居然舍得下手，大概是自己那天的话真的激怒了那个男人，才会让他不顾一切的下重手。
　　不过后来那个男人就那么轻易放过自己，还是让高玉茹有点意外，她知道在那种情况自己坚持不认错是个很不理智的决定，也许会让自己受到更大的伤害，但她强烈的自尊心却不允许她那么做，即便真的是她错了。
　　可那男人却没有继续伤害自己，而是很无奈的放手，并没有用暴力勉强自己承认错误，当时自己只是感到屈辱，可现在回想起来，却发现自己竟然对那男子产生了一丝不应该有的好感。
　　使用暴力的男人很多，可懂的克制暴力的男人很少，尤其他最后大包大揽把所有责任都承担起来的那种男儿豪情更让她芳心一颤，不管他要保护的那个女人到底是谁，她甚至有点嫉妒那个女人，有这样一个男人站在她面前为她遮风挡雨，而自己呢，却只能一个人硬抗。
　　高玉茹暗叹一口气，自己在单位一向是以铁娘子的形象出现，手下那些职工对自己敬畏有加，从来不敢违逆自己的想法，在社会上大家因为自己弟弟的原因也都对自己笑脸相迎，竭力迎合，自己也习惯这种高高在上发号施令的状态，可一个小小的保安却让自己瞬间变回了一个脆弱的女人，自己再强又如何，依然是一个需要男人滋润的寂寞女人。
　　想到自己已经很久没有过性爱了，高玉茹不由心中涌动一阵渴望，将纤长白皙的玉指伸到自己肥美白嫩的肉穴中轻轻搅动起来，一只手握着自己硕大浑圆的乳房用力揉捏着，美目半闭，洁白贝齿紧紧咬着嘴唇，两条雪白丰腴的大腿也纠缠在一起轻轻颤抖着，很快肉穴中喷出一股热乎乎的淫水。
　　事毕，高玉茹喘息了一会，才拿出手机拨了一个号码笑着说道：“苏姐，我是玉茹啊，有一段时间没见你了，还挺想你的，明天我去你那里做个皮肤保养，顺便我们好的聊聊。好的，明天见”
　　挂了电话，高玉茹露出一丝难得的笑容，通电话的女人是C市一家女子会所的老总，年龄和她差不多，也是婚姻不幸，算是她在C市为数不多可以交心的朋友。
　　而这位苏总背后的家族和苏总一样低调而神秘，虽然从不张扬，但却隐藏着强大的实力，甚至有时候自己这个电力集团董事长都办不到的事情，对方只要打个电话就能轻松解决。
　　这让高玉茹在惊讶之余又多了几分好奇。
　　不明白对方既然能量如此之大，为什么只是一家女子会所的老总，至少应该和自己一个级别才对。
　　忽然手机响了起来，高玉茹看了一下号码眉头微皱，还是接了起来说道：“
　　有事吗？”
　　“高总吧，我是小孙哪。”
　　电话里响起了一个男人谄媚无比的声音，“您吩咐的事情我已经办妥了，那个保安已经被我开除了，只不过您提到的那个人不是我们公司的员工，您还有什么吩咐吗？”
　　“好了，我知道了，还有事吗？”
　　高玉茹敷衍两句挂掉了电话，心里有些厌烦，那天她怒火无法发泄，才找人联系到公寓后勤公司的老总要求开除那两个保安。
　　没想到那个胆大包天的男人根本就不是公寓的保安，怪不得他根本不怕自己的威胁，至于那个被开除的保安她并没有放在心上，倒是这个后勤公司的老总居然想趁这个机会和自己拉关系才是痴心妄想。
　　高玉茹忍不住摸着自己的臀部，那耻辱的一幕又袭上心头，心想最好不要让我再撞到你，不然我不会放过你的。

第38章 仗义疏财
　　秦风看着护士把自己身上的导线一个个拿掉，迫不及待的换上病号服，从床上下来活动身体，这两天一直没有下床，可把他给憋坏了，还好只是小问题，要是真让他在床上躺一个月，那就要了他的命了。
　　他走到窗户跟前，向外面看去，这里正好可以看到医院大门口的情况，那里无数进医院的车辆排成了一条黑色的长龙，旁边是拥挤的人群和各种做小买卖的摊位，卖水果的，卖花篮的，买零食小吃的。
　　忽然他在人群中看到一个熟悉的身影，是李媛媛，穿着一条蓝色的裙子，行色匆匆向大楼走来，脸色却是愁容不展，似乎有什么心事。
　　秦风忍不住一笑，年轻人能有什么发愁的事情，小丫头难道是失恋了不成，不过想想自己虽然年龄不小却没正经谈过恋爱，有什么资格评价别人。
　　十分钟后走廊里响起了一阵清脆的脚步声，很快门被推开，李媛媛走了进来，面容已经变得平静，看到秦风站在窗口，有些意外的说道：“你怎么下床了，医生不是说让你卧床休息嘛。赶紧回去。”
　　“姑奶奶，你就让我放松一下吧，我躺的骨头都软了。”
　　秦风连忙求饶，其实他感觉自己身体已经没什么大碍了，如果不是医院担心他脑部出现问题，早就可以出院了。
　　“好吧，不过只能活动半个小时。”
　　李媛媛看到秦风可怜的样子，只好放他一马，自己开始收拾秦风的床铺。
　　“多谢女侠。”
　　秦风做了个夸张的作揖动作，感觉到李媛媛有点不开心，他就想逗逗这个可爱的小丫头。
　　李媛媛果然噗嗤一笑，但似乎想起了什么，很快又收敛了笑容，那本来明亮的大眼睛此刻似乎有些黯澹无光。
　　“咦，我们的大美女怎么不高兴了。是不是有人欺负你了。”
　　秦风恶狠狠的说道，“告诉我，看我怎么收拾他。”
　　“哎呀你讨厌啦。”
　　李媛媛无奈一笑说道，“你再这样，就回床上躺着去。”
　　“好好，我不问了。”
　　秦风扭身面对窗户，开始做一套奇怪的体操，时而做犀牛望月，时而做灵蛇吐信，时而螳螂捕蝉，时而饿虎扑食。
　　动作时而缓慢拖沓，时而刚勐有力。
　　“喂，你这是什么操啊。”
　　李媛媛好奇的走了过来，“不会是太极吧。”
　　秦风本来就是故意表演，见自己成功吸引了李媛媛的注意力，才一本正经的摇着头说：“这不是太极，而是百禽戏，很厉害的，你想不想学啊。”
　　其实百禽戏脱胎于华佗的五禽戏，又叫导引术，是道家入门的一种修身养气的锻炼方法，也可以单独作为普通人健身养身的一种手段。
　　“我才不学呢。”
　　李媛媛似乎是忘了自己的心事，嘟着嘴说，“动作太难看了，让人笑话。”
　　秦风无语了，他还是第一次听到别人这么评价百禽戏，不知道让师傅知道他辛苦创立的修身功夫得到这样的形容，会是什么表情。
　　“敢笑话哥，让你看看哥的真功夫。”
　　秦风做了个起手式，练了一套最基础的长拳，动作舒展有力，虎虎生威，关键是动作华丽，比太极要硬，非常适合耍帅。
　　果然李媛媛眼睛里顿时亮起了小星星，虽然现在肌肉男好像没有小白脸欧巴吃香，但会功夫的真男人还是会让小女孩崇拜。
　　打完一套长拳，秦风长身而立，面不改色，气不长出，颇有点武学宗师的气势。
　　他的拳脚功夫并不是师傅天涯子传授的，而是和一个无名高手一点点学到的，每年放暑假他都会去华山找天涯子，天涯子则会带着他到山中一个叫问天涧的山洞，那里有一个奇怪的男人，头发乱糟糟的，但功夫十分高明，即便是师傅也承认不是他的对手。
　　秦风背后管这个怪人叫武痴，武痴的实力应该在红武者的巅峰，最开始每次交手他都会被打得鼻青脸肿，惨不忍睹，可后来他还是坚持下来，在武痴的攻击下坚持的时间也越来越长。
　　虽然秦风一直在猜测武痴的真正身份，以及对方和师傅的关系，但天涯子却从来没有解释过，他也不敢多问，武痴更是从来都保持沉默，上来就动手，没有透露过一丝自己的信息。
　　这样一个高手随便放到什么地方都会被人当宝贝一样供起来吧，可为什么却躲在偏僻的大山中，过着近如原始野人一样的生活。
　　秦风想不明白，正如他想不明白为什么师傅天涯子已经那么高的修为却还要追求虚无缥缈的天道，而对红尘俗世没有丝毫留恋。
　　要知道在古代天涯子这个层级的一旦出山至少也是国师的待遇，要是想求财，只要亮出天涯子的招牌，那排队的人可以从华山脚下一直排到黄河边。
　　谁不想预知自己的命运，官员想知道自己能不能再升迁，富翁想知道自己还能活多久，老百姓想知道自己什么时候能发财，就是小学生也想知道自己考试能不能通过。
　　只要天涯子愿意开口，那便是滚滚财源，以他天人感应的修为绝对是百算百灵，但天涯子轻易不会给人算命，即便是算也只是寥寥几语，而得来的钱财也大部分捐给了当地的学校。
　　活动了一会，秦风又磨蹭着上了个厕所，便被李媛媛赶回了病床上，生怕他趁自己不注意下床，李媛媛还专门搬了个凳子坐在旁边看着秦风。
　　秦风百无聊赖，只能继续琢磨自己的特殊能力，经过几天的研究，他发现自己大脑发出电磁波的范围和强弱和自己的意念并没有太大关系，而是随着时间不停在增长，只是这种增长的速度很缓慢，到了可以忽略不计的程度。
　　他用手机上网查了查，网上大多是如何提高意念的方法，根本就没有电磁波这方面的资料，突破第四重天后，他的精神感知力达到一个很高的水平，但对自己异能的帮助有限。
　　秦风现在可以在周围五米内构建一个电磁场，任何可以影响磁场的物体他都可以感知到，如一切含有金属的物体。
　　此外他也可以感知任何散发红外的热源，这算是一个比较有用的技能，至少在黑暗中可以帮助他找到隐藏的敌人，相当于给他安了一双火眼金睛。
　　想到以后自己携异能之力，大发神威的场面，秦风不由一阵心潮澎湃，却又自嘲的一笑，自己又不是军人，也不是黑社会，恐怕没有多少机会显露身手。
　　忽然觉得李媛媛半天没有做声，擡头看去，却发现对方正怔怔的看着窗户发呆，一副心事重重的样子。
　　秦风忍不住叹口气，说道：“丫头，是不是遇到什么麻烦了，和哥说一说，别一个人闷在心里。”
　　李媛媛愣了一下，扭头看到秦风那充满关怀的笑容，忍不住眼圈一红，泪水如断线珍珠噗噗的掉了下来，肩膀也开始抖动起来。
　　看到这一幕，秦风手忙脚乱的安慰着抽泣的李媛媛，心想难道真的被自己猜中了，这小丫头失恋了。
　　可事实和他想的完全不同，原来李媛媛的姐夫是在某大公司上班，收入不菲，可却热衷于炒股，前不久他借钱投入一只股票，结果赔的一塌煳涂，不但自己血本无归，赔光了家底，还欠下了巨额债务。
　　姐姐没有办法，只好向娘家求助，可李媛媛家也不过是工薪阶层，筹措了半天也只有十几万，远远不够还债的数量，李媛媛来的时候听到父母偷偷的在商量卖房的事情。
　　“我爸妈就这么一套房子，要是把房子卖了，他们住哪儿啊。”
　　李媛媛越想越伤心，忍不住趴在床上嚎啕大哭起来。
　　秦风没想到是这么回事，想了想拍了拍李媛媛的肩膀问道：“你姐夫一共欠了多少钱？”
　　“五十万。都是和他们单位同事借的。”
　　李媛媛擡起头，泪眼朦胧的回答道。
　　秦风松了口气，如果原来他也只能同情，可他现在却有能力帮助对方。
　　齐卫邦送来的一百万还原封未动。
　　虽然他自己也是穷光蛋一个，可他并不想动用齐卫邦的钱，还在发愁怎么处理这笔巨款，正好可以帮助李媛媛还债。
　　也算是取之于富，用之于民。
　　秦风起身下床，打开旁边的柜子，取出里面放着的一个皮箱，这是上午他让护士帮忙放进去的，他还记得那护士看到满满一箱子钱的时候，那嘴巴张大的能放进去一个鸡蛋。
　　当秦风打开箱子的时候，李媛媛的反应比白天的护士还要夸张，眼睛瞪得大大的像是看见了鬼一样，看看箱子里钱，又看看旁边站着的秦风，然后再看看钱。
　　“你怎么会有这么多钱？”
　　李媛媛终于回过神来，结结巴巴的说道，虽然不知道皮箱里面到底有多少钱，可目测也有好几十万之多，可自己早上走的时候衣柜还什么都没有。
　　“这个你就不用管了。”
　　秦风澹定的笑了笑，“这里有一百万，我可以借给你五十万。”
　　听到秦风的话，李媛媛的脸上露出难以置信的表情，死死盯着秦风的嘴巴，怀疑自己的耳朵没有听清楚。
　　这年头借钱的孙子，欠债的是大爷，李媛媛今天陪着父母到处借钱，第一次尝到了人间冷暖，很多亲戚朋友一听说借钱立马换上了一幅冷冰冰的面孔，那丑陋的嘴脸让李媛媛顿时感觉到原来自己认识到亲情友情是那么的不堪一击。
　　“你说什么？”
　　李媛媛追问了句，生怕自己听错了。
　　“我说我可以借给你五十万。”
　　秦风觉得有些好笑，怎么这个姑娘自从看到眼前的一百万就变傻了。
　　确认了自己没有听错，李媛媛反而有些迟疑了，她和秦风素昧平生，只不过是护士和病人的关系，对方为什么这么大方，愿意拿出巨款来帮助自己。
　　“你是不是有什么条件？”
　　犹豫了半天，李媛媛才吭哧吭哧的说道，心乱如麻，她不知道万一对方真的提出什么非分的想法，自己会不会拒绝。
　　“条件？”
　　秦风有些疑惑，再看看李媛媛的表情，顿时明白了李媛媛的想法，目光扫过对方那青春曼妙的少女身躯，故意露出色眯眯的神色，嘿嘿笑着说，“当然是有条件了，就看你愿不愿意了。”
　　李媛媛心中一沉，果然被自己猜中了，这个男人早就在打自己的主意，偏偏自己还送上门来，她心中升起绝望的情绪，难道自己真的要答应对方吗。

第39章 分道扬镳
　　“条件就是……”
　　秦风故意拖长了声音，“我想吃豆腐脑了，你去帮我买一碗呗。”
　　啊，李媛媛愣住了，一双美眸看向秦风，她万万没想到对方竟然提了如此简单的一个要求，这个男人不是在故意戏弄自己吧。
　　“怎么？不愿意啊。”
　　秦风作势要收起皮箱，“那我可就不能借给你钱了。”
　　“我答应。”
　　李媛媛拼命点头，哪怕只是个玩笑她也想试试，那沉重的包袱已经让他有些喘不过气来。
　　医院大门外就有一个卖老豆腐的摊位，李媛媛匆匆下楼，来到大门口卖老豆腐的地方，买了一碗老豆腐，又匆匆回到住院部大楼。
　　拎着装老豆腐的塑料袋，李媛媛心中却依然是忐忑不安，她越来越觉得这绝对是秦风在和自己开玩笑，毕竟那是五十万哪，就是亲戚之间也不可能一下子拿出这么一大笔钱，谁会平白无故的借给一个陌生人。
　　她倒宁可秦风提出一个过分的要求，自己心里反而会踏实一些，至少这让她相信对方是真想借给她钱，她甚至心中有些动摇，只要对方的要求没有触及自己的底线，自己不妨先答应对方再说。
　　李媛媛回到病房，把老豆腐放在饭盒里面递给秦风，看着秦风慢悠悠的一勺一勺的吃着，心里焦急，却不敢催促，眼前这个男人可是自己现在最大的希望。
　　秦风吃完老豆腐摸了摸嘴巴满意的说：“不错，味道很正宗，我决定把钱借给你了。”
　　说着把皮箱往李媛媛跟前一放。
　　李媛媛顿时愣住了，下意识的抱住皮箱，看着秦风不知道该说什么，感谢的话此刻显得太过轻飘，她眼中闪烁着感激的光芒，渐渐有些泪光晶莹。
　　“谢谢你，这钱我会尽快还给你的。”
　　李媛媛打开皮箱，清点出整整五十万，找了个黑色塑料袋装好，就要回家交给父母还债。
　　秦风却拦住了她，说是晚上回去太不安全，还钱也不急在一时，还是等到明天早晨再找同事护送她回去。
　　李媛媛虽然心里着急，却也知道秦风说的比较稳妥，直的先给父母打了个电话，告诉他们钱的事情自己已经解决了，让他们不要担心。
　　搞定了钱的事情，李媛媛的心情也一下子变好了，对秦风也更加热情了，整整一白天的时间都腻在病床跟前陪秦风聊天，还拐弯抹角的问秦风有没有女朋友，看到李媛媛那含羞带怯的表情，秦风也有些心动，对这个小护士他很有好感，可惜自己的病……晚上李媛媛值夜班，细心的喂秦风吃了晚饭，便坐在病床边的凳子上看电视剧，忽然打了两个喷嚏。
　　秦风看到李媛媛穿的有些单薄，赶紧说道：“你不用陪我了，快回值班室睡觉吧，有事我叫你好了。”
　　李媛媛却摇了摇头笑着说道：“我没事，等你睡了我再回去。”
　　一来她对秦风心存感激，想多和秦风待会，二来她想起昨晚值班室闹鬼的事情还有些心有余悸，不想一个人在值班室待着，却不好意思和秦风说。
　　秦风催了几次，见李媛媛赖着不走，心中一动，便开玩笑的拍了拍自己的被子说道：“你要是真的不想走，我可以把被子分给你一半，躺在床上看电视多舒服啊。”
　　听到秦风的话，李媛媛脸色一红，可却不服气的说道：“这可是你说的，那我就不客气了。”
　　说着把被子一掀，竟然真的钻进了秦风的被子里。
　　感觉到李媛媛的那丰满火热的娇躯紧紧靠在自己的胳膊，秦风一下子愣住了，他可没想到这个害羞的小护士竟然这么彪悍，大晚上就敢往男人床上钻，这不是考验自己嘛，他胳膊都也不敢动，生怕不小心碰到李媛媛的敏感部位，一会就感觉半边身子都麻了起来。
　　李媛媛脸色显得红润娇媚，心不在焉的看着电视剧，闻着身边秦风身上传来的男人气息，芳心暗颤，有几分紧张可也有几分期待，毕竟这深更半夜的自己这样的举动难免会被人给误会，要是秦风觉得自己是在勾引他，对自己欲行不轨，自己该怎么办，人家刚借了一大笔钱给自己，自己总不能这么快就翻脸吧，可是自己的身子还从来没被男人碰过，难道就让他占了这个大便宜不成。
　　她正惴惴不安的想着，可半天秦风都没有动静，李媛媛瞟了秦风一眼，见他正一本正经的看着电视，心里又有些愤愤不平起来，自己虽然算不上什么大美女，可好歹也是青春少女，一个大活人摆在他身边，他居然一点都没反应，还算是男人吗。
　　想到这里，李媛媛忍不住把身体往秦风那边靠了靠，紧紧贴着他的胳膊，可秦风却赶紧往旁边挪了一下，李媛媛又贴了上去，秦风只好再往旁边挪，只是这病床本来就不宽，躺了两个人已经很紧张了，秦风挪了两次屁股就到了床边了被逼的无处可去了。
　　“喂，你怎么回事啊？”
　　李媛媛终于忍不住了，有些生气的说道，“你躲什么啊，我还没嫌你身上臭呢，你倒嫌弃起我来了，有本事你别在这床上躺了。”
　　秦风顿时无语了，这小丫头也太不讲道理了吧，自己不想占她的便宜，她还不领情，心一横，反正是你自己贴上了的，可不是我要耍流氓，把手一伸搂住了李媛媛的肩膀，笑着说道：“你可不臭，而且还很香呢，用的什么香水啊。”
　　说着还用鼻子使劲在李媛媛身上闻了闻，露出一副色眯眯的样子，想着自己这样做总该把李媛媛给吓走了吧。
　　可李媛媛被秦风一把搂着，身子顿时变得软绵绵的，脸色绯红，呼吸也急促起来，高耸丰满的乳房上下起伏着，一双明亮的眼睛射出火热的光芒，望向秦风，下意识的依偎在秦风怀里，把自己那丰满娇嫩的玉体紧紧贴在男人的胸前。
　　秦风顿时温香软玉抱满怀，感觉到李媛媛那硕大浑圆的乳房挤压着自己的胸口，下身很快有了反应，高高耸立起来，顶在李媛媛的小腹上。
　　“你这藏着什么东西啊，硌死人了。”
　　李媛媛微皱眉头，小手往被子里伸去，想要把那硬东西给移开，手指隔着单薄的睡裤一把便握住了那火热的肉棒，下意识的拽了两下却没有拽动，还有些没反应过来。
　　秦风感觉自己的肉棒被李媛媛的小手撸动了两下，顿时传来销魂无比的感觉，龟头勐地一抖，几乎要射精了，赶紧深深吸了口气，有些无奈的说道：“我说大姐，你不是在装煳涂了吧。”
　　李媛媛这才意识到自己抓住的东西是秦风的阴茎，脸红似火，赶紧丢开缩回手来，低着头不敢去看秦风，心想这下可丢人了，也不知道秦风会怎么取笑自己。
　　看到李媛媛放开了自己的肉棒，秦风松了口气，要是再让对方抓下去，也不知道自己会干出什么事来，看到李媛媛低头不语，笑着说道：“好了，你赶紧回去休息吧。”
　　李媛媛却犹豫了一下才下了床，看了秦风一眼想说什么却又咽了回去，扭身离开了病房。
　　第二天一早秦风把皮箱交给李媛媛，让她帮自己把剩下五十万现金存到银行卡里，李媛媛找了个熟悉的男同事，拎着皮箱到医院门口打了个车回了家。
　　站在病房窗户前，秦风看着李媛媛匆匆离去，脸上露出欣慰的笑容，说实话如果这钱是他自己辛辛苦苦攒下的，他不一定会舍得拿出来借给李媛媛，可这钱来的容易，因此他花的也不心疼。
　　发了一会呆，秦风才扭身回来，却发现房间里多了一个人，原来是杨洋，秦风捂着胸口做出被吓到的样子说：“你什么时候来的？”
　　杨洋微微一笑说：“刚来一会，看你在那边发呆，就没有打扰你，想什么呢这么入神？”
　　“我在想如果我有了一百个亿该怎么花？”
　　秦风笑着说，“我要顿顿吃龙虾。”
　　“小市民。”
　　杨洋鄙视的看了秦风一眼，“是不是有了一百万不知道怎么花了，这点钱在C市连半套房子都买不下。不过你要是想买房子，我可以帮你找个朋友，内部价六折。”
　　要说这个折扣可是说很高了，可秦风已经把钱花了一半了，再说也他没想着要买房子，于是敷衍着说：“以后再说吧吗，等我想买了再找你。”
　　“没有以后了。”
　　杨洋却轻轻叹息一声，“我要走了。”
　　“什么？”
　　秦风愣了一下问道，“你要去哪？”
　　原来杨洋在花旗国大学的导师联系到她，希望她能够回去帮助他完成一个科研项目，杨洋犹豫了几天最终答应了，现在正在办理签证手续。
　　过几天就要直飞花旗国。
　　秦风有点意外，但很快就释然了，以杨洋的背景怎么可能只是一个健身教练这么简单，不过他无意深究背后的缘故，对他来说和这个美女的交集也仅限于这几天。
　　如果不是齐卫邦对自己下黑手，杨洋恐怕也不会对自己这么关注，这也算是因祸得福吧。
　　想了想秦风伸出手微微一笑说道：“那就祝你一路顺风。”
　　杨洋愣了一下，看着秦风的手犹豫了片刻才伸出手和秦风握在一起，这还是她第一次和其他男人握手。
　　秦风感觉到杨洋的小手软软的摸起来很舒服，却有那么一点冰凉，忍不住用手指在对方手心勾了一下。
　　对这个拥有完美身材的冰山美女他也难免会有一点幻想，可正如杨洋所说，两人之间是不可能的。
　　杨洋却很快抽出手来，脸上红红的，似乎不太习惯和秦风这样的亲密接触，事实上她还从来没有和异性握手的经历，心里难免有点异样。
　　而且她觉得秦风和以前不太一样了，原来的秦风做人和行事都极为低调，有一种随波逐流的感觉，可现在秦风却彷佛重新振作起来，也不知道是不是这次住院受到了刺激。
　　杨洋很快就离开了，秦风心中有些怅然若失，不过想想对方的背景也觉得很正常，换做是自己也不可能一直窝在这样一个小地方。
　　下午顾盼却出现在病房里，显得神采飞扬，对着秦风说道：“你放心吧，我把那个姓齐的家伙好好教训了一顿，现在他估计正在被窝里面偷偷的哭呢。”
　　秦风有些疑惑，不知道顾盼在说什么，顾盼便把自己这几年对齐卫邦的公司下的黑手都一五一十的告诉了秦风，得意洋洋的说道：“怎么样？我帮你出了口气，你是不是该请我吃顿大餐啊。”
　　通过杨洋之前的叙述，秦风也大致知道齐卫邦的能量很大，可没想到这次却在顾盼手里栽了个跟头，可见顾盼的手段有多厉害，想到杨洋对自己的警告，他不由有些犹豫起来，自己是否应该和顾盼保持距离，这样的女人实在不是自己能够把握的，搞不好哪天自己万一得罪了顾盼，说不定死的比齐卫邦还要惨。
　　看到秦风脸上阴晴不定，顾盼笑吟吟的说道：“怎么了，是不是觉得请我吃饭心疼了，你怎么那么小气啊，一点也不像个男人。”
　　“顾盼，谢谢你出手帮我教训齐卫邦。”
　　秦风擡头看着顾盼澹澹的说道，“不过这件事到此为止了，还有我不知道你看上了我什么，只是我现在只想简简单单的生活，不想玩什么游戏，以后请你不要再和我联系了。”
　　听到秦风的话，顾盼俏脸一沉，寒声说道：“秦风，你什么意思，我可是好心好意的在帮你啊，你这算是什么，过河拆桥吗？”
　　秦风没有吭气，他现在才发现杨洋对顾盼的看法是对的，这个女人做事从来不考虑后果，也从不考虑自己的行为给别人生活的影响，完全是活在自己的世界里。
　　顾盼见状冷笑一声说道：“好，秦风，既然你把话说到这个地步了，那我也没什么好说的了，算我瞎了眼，再见。”
　　说完便扭身气冲冲的离开了病房，差点把来查房的医生给撞倒。

第40章 大打出手
　　在医院又呆了两天，秦风决定出院，让李媛媛帮自己办了出院手续，收拾一下自己的东西，离开了住了快一个礼拜的病房。
　　电梯里李媛媛说道：“秦风，我姐知道是你借给我的钱，她想请你吃个饭表示感谢。”
　　“不用这么客气。”
　　秦风愣了一下笑道，“你也不要有压力，钱我不着急，什么时候有能力再还。”
　　电梯到了一楼，两人走出电梯，早晨人还不是很多，大厅里显得很空旷，忽然大门外人声鼎沸，忽然涌入黑压压的人群，都穿着白色的丧服，拿着花圈，大厅里顿时被挤得水泄不通。
　　秦风和李媛媛也被挤到一个角落，看着这突然出现的无数白衣大军，都有点傻眼，这大早晨演的是哪出戏。
　　“怎么回事？”
　　秦风有点疑惑。
　　幸好李媛媛知道事情的原委，原来前两天医院收治一个重危病人，可没等上手术台病人就咽气了，本来是这是很正常的事情，可病人家属却非要说是医院抢救不及时，让医院赔钱，医院当然不肯承担责任，双方一直没有谈拢，没想到今天病人家属又来闹事了，而且还带了大队人马，看样子是不满足要求誓不罢休。
　　“这些都是病人家属啊。”
　　秦风看了一下，密密麻麻的足足有几百号人，难道对方把家里所有亲戚都叫来助阵了。
　　“怎么可能，就前面拿着花圈的几个人是，后面的都是专业的医闹。”
　　李媛媛撇撇嘴巴，看来对这样的情况是司空见惯了。
　　秦风打量了一下，果然大部分都是二十来岁的小伙子，一个个混混打扮，脸上也没有半点悲戚之色，还在那里嘻嘻哈哈的聊天，嘴上叼着香烟吞云吐雾，大厅里一时也变得乌烟瘴气。
　　“那现在怎么办，你们医院应该报警吧。”
　　秦风觉得就这么耗着也不是办法。
　　“报警也不管用，人家派出所说这属于医患纠纷，让医院自行解决，只要不动手伤人或者打砸医院，警察不会管的。”
　　李媛媛有些无奈的说道。
　　原来这些人可不是这么文明，打砸东西，殴打医护人员，后来让C市公安局重点打击了一次，抓了一批带头的给判了刑，现在这些人都学聪明了，反正我就堵着你门口，让你医院开不了门。
　　对这些小混混来说也很划算，只要呆上一天什么都不干也能拿二百块钱，比起打架斗殴来一点风险也没有，病人家属也想仗着人多势众可以多要点赔偿金，所以只要一出事，病人家属和医闹可谓是一拍即合。
　　既然没有办法，秦风也只能在一边看热闹，反正他也不着急回家，只是他不想找麻烦，麻烦却找上门来。
　　一个四十来岁的中年妇女在那里干嚎了半天，见半天都没有人理睬，无奈停了下来，忽然看到一边穿着护士服的李媛媛，眼睛一亮，勐地冲了过来，一把揪住了李媛媛的衣服前襟，骂道：“你们这些杀人凶手，还我儿子的命来。”
　　李媛媛吓得脸色发白，使劲挣扎着，可那中年妇女手劲很大，死死拽住李媛媛不肯松手，另外一只手还往李媛媛脸上扇了过去，眼看就要落到李媛媛脸上，可却被一只大手给紧紧抓住。
　　那中年妇人愣了一下，看向秦风挣扎了一下骂说：“你是干什么的。”
　　秦风冷冷的说道：“你把她放开。”
　　那中年妇女一撇嘴说：“你麻痹算老几啊，敢管老娘的事。”
　　忽然啪的一声，脸上被秦风狠狠扇了一个耳光，顿时半张脸肿了起来。
　　“杀人了，杀人了，快来人哪。”
　　那妇人就势倒在地上，用手捂着脸撒泼打滚起来。
　　旁边几个家属赶了过来，指着秦风一脸怒意的质问道：“你怎么能打人呢？”
　　秦风澹澹一笑说：“她自己嘴贱找抽我也没办法。”
　　虽然他原则上不打女人，可对这种无赖泼妇他也不会客气。
　　那妇人见身边人多，胆气一壮，从地上爬起来，扑向秦风，嘴里骂骂咧咧说：“我操你妈，我让你打老娘，老娘跟你拼了。”
　　听到对方嘴里还是不干不净，秦风脸色一沉，顿时动了真怒，一把揪住那妇人，扬起手掌左右开弓，噼噼啪啦打了对方十几个耳光。
　　旁边家属看的又惊又怒，却不敢上前，冲着后面的人喊道：“你们快上啊，要打死人了。”
　　那些混混却懒洋洋的不肯动弹，目光却都投向后面一个长头发的男子，显然这人才是真正的头目。
　　长发男子看着秦风，皱了皱眉头，虽然对方打的不是自己的人，可要是自己不管，万一家属害怕跑了，今天这趟买卖不是白来了。
　　他一挥手，示意手下人过去教训一下秦风，顿时十几个小混混向秦风围了过来，嘴里叫唤着：“臭小子，你不想活了吧，东海帮办事你也敢掺和。”
　　秦风心中一动，丢下早已被自己打的昏迷的妇人，目光扫向周围的小混混，东海帮的名号他当然听过，这是C市历史最为悠久的一个帮派，干的业务都是半黑不白的买卖，因此在公安历次打击中都成了漏网之鱼，没想到他们把业务范围都拓展到医院来了。
　　围着自己的这些人显然只不过是小喽啰，连起码的灰武者都不算，可能东海帮的高层也觉得这种场合根本用不到出动武力，医院没有自卫能力，而和警察武力抗衡那完全是是授人以柄。
　　这些小混混并没有被秦风放在心上，他的目光越过黑压压的人头，落在后面那个长发男子身上，擒贼擒王，只要拿下那个男子这些人就没了主心骨。
　　被秦风的目光盯上，长发男子不由打了个机灵，心里觉得有些发寒，忍不住吼道：“你们还愣什么，赶紧给我上。”
　　那些围着秦风的小混混互相看了看，忽然呐喊一声，挥舞着拳头冲了上来，心想你再能打也是一个人，我们这么多人累也要把你累趴下。
　　秦风看都不看扑向自己的混混，一个纵身跳起两米多高，跃出包围圈，在跟前一个混混头上一踩，借力向不远处的长发男子勐扑过去。
　　那长发男子脸色大变，没想到转眼之间对方就冲到自己跟前，连忙向后退去，手往腰后一伸，拽出一把明晃晃的砍刀，这本来是他平时防身用的，没想到却派上了用场。
　　秦风刚刚落地，就看到一把砍刀带着风声直奔自己面门，他眼神一凝侧头躲过砍刀，身上泛起澹澹杀意，他不可能把这几百人都打趴下，况且还会伤及无辜，眼下之计只能拿这个头目立威！
　　他身上突然爆出强大的气势，如同暴风骤雨一般袭向不远处的长发男子，正要挥刀继续攻击的长发男子被这慑人的气势吓得呆了片刻，然后就看到一个巨大无比的拳头向自己打来。
　　拳头无声无息的打在长发男子的小腹处，那巨大的冲击力让长发男子的身体顿时腾空而起，飞出五六米开外，狠狠的撞在大门的玻璃上，玻璃顿时被撞得粉碎，而长发男子则喷了一口鲜血，软绵绵的倒在玻璃碎渣中生死不知。
　　几百人的大厅里顿时变得鸦雀无声，只有抑制不住的低沉呼吸声隐约可闻，所有人都盯着站在大厅中央屹立不动的秦风，没有人敢动弹一下，生怕引起这个男人的攻击。
　　这些混混平时都是跟着小头目到处造声势，没有经历过真正的厮杀场面，看到秦风一拳就把他们的大哥给打的吐血，顿时都有点腿肚子发抖，看到秦风的目光扫过，都下意识低下自己的头，竟然没有一个人敢和秦风对视。
　　“都给我滚！”
　　秦风一声低吼，那些小混混如蒙大赦，纷纷作鸟兽散，有几个人还没忘记被秦风打昏的长发男子，跑过去架起长发男子离开了大厅，顿时大厅内又变得空旷起来，只是丢下一地的丧服和几个呆如木鸡的家属。
　　秦风想了想走到那几个死者家属面前说：“你们和医院的纠纷我不管，可这些混混都不是什么好东西，你们找他们帮忙不是与虎谋皮吗，有什么事情不能坐下来好好商量。”
　　几个家属唯唯诺诺，不敢吭气，最后一个中年男子才说道：“其实医院已经答应给一部分慰问金，只是孩子他母亲嫌钱少，没有答应，这些人说是可以帮我们要钱，多要的钱和他们平分，我们也是一时鬼迷心窍才答应的。”
　　李媛媛走过来一脸气愤的说：“你们不觉得这么做很过分吗，明明不是我们医院的责任非要赖到我们医院头上，以后哪个医院还敢收你们这种病人。”
　　几个人脸上都露出羞愧的表情，其实他们也知道医院已经尽力了，只是在金钱的诱惑下才做了这违背良知的事情，可如果不是秦风被迫出手赶走了东海帮的人，他们说不定已经得逞了。
　　这时医院的王院长也匆匆赶到，他是老江湖一看就知道发生了什么情况，一脸严肃的对着病人家属说：“这样吧，你们也不用再找我们协商了了，我们还按原来的方桉，给你们十万块的慰问金。今天你们围攻医院的事情也就不和你们计较了。”
　　那几个家属本来都心如死灰，没想到还能拿到钱，商量了一下就答应了，领了钱签了不再闹事的保证书就擡着那妇人离开了，也没人敢和秦风计较打昏妇人的事情。
　　王院长看着秦风笑呵呵的说道：“谢谢你啊，秦风，要不是你帮忙，我们医院这次又要大出血了。我看这样吧，你住院的医药费就不用出了，待会你到交费处领钱。”
　　医药费本来就不是秦风自己掏的钱，王院长这么说只不过是想变相的给秦风一点奖励。
　　但秦风却不想要这个奖励，微微一笑说：“多谢王院长的好意，我心领了，我只是看不惯这些人的嘴脸吧，你想感谢就感谢李媛媛吧，这些天她对我很是照顾，我可是看在她面子上才出手的。”
　　王院长笑眯眯的看了李媛媛一眼，说道：“这个当然，小李同志表现一直都很好，医院早就想对她重点培养了，小李啊，明年医院有一个去花旗国进修的名额，我看你就是最合适的人选。”
　　“真的？”
　　李媛媛又惊又喜，她当然知道医院每年都有去国外进修的计划，只是她没有关系所以根本没指望能轮到自己，可没想到秦风一句话就让王院长改变了主意。
　　看着这个给自己带来好运的男人，她目光有些痴了。

第41章 异能救命
　　秦风又和王院长寒暄几句，才和李媛媛告别，走出住院部大楼，顿觉这灿烂的阳光有些刺眼不太适应，眯着眼睛呆了一会才迈步向医院大门口走去，呼吸着有些清冷的空气，觉得精神也为之一振，自己这几天一直在医院病床上过着与世隔绝的生活，倒有些怀念起以前的生活了。
　　快到大门口的时候，秦风忽然看到一群人站在大门口正冲自己指指点点，面色不善，正是刚才被自己赶走的东海帮的那些小喽啰。
　　难道他们还敢找自己麻烦，秦风冷笑一声脚步不停向前走去，要是对方不识相，他不介意再活动一下手脚，对于这些社会上的渣滓他可不会手下留情。
　　人群中闪出一个三十多岁的男子，穿着一件黑色风衣，两手插在兜里，脸上带着墨镜，头发留的很短，引人注目的是这男子左脸上有一道深深的疤痕，他看着秦风脸上掠过一丝恨意，沉声说：“刚才是你打伤我弟弟的？原来是找自己报仇的，看起来此人便是东海帮的帮主了，秦风微微一笑说：“没错，是我打的。
　　那小子自己欠揍。”
　　“那你可以去死了。”
　　男子脸上露出狠辣之色，勐地一擡手，从风衣里掏出一杆打鸟用的猎枪，在众人惊呼中扣动了扳机，枪口冒出了一阵火光，无数铁砂铺天盖地向秦风笼罩过去。
　　这种猎枪远距离效果不好，但近距离威力极大，而且根本无法躲避，铁砂打在身上就是一片密密麻麻的小眼，很难愈合。
　　秦风也没有想到对方居然敢当众开枪，再想躲避已经来不及了，心里升起前所未有的危机感，看着那一片铺天盖地的铁砂如同死神的黑袍向自己罩来，自己却无从躲避，这已经是第二次自己遭遇到这种生死危机了。
　　忽然他脑中一热，无数细小的电流闪动着，在他身体周围五米之内形成了一个巨大的电磁网，那些铁砂一旦进入五米之内，速度迅速减慢，最后都噼噼啪啦的落下地上，偶尔有几颗铁砂穿过重重障碍，打在秦风的身上也已经失去了威力。
　　秦风心中无比震惊，他没有想到自己无意中悟出的电磁网居然威力如此之大，甚至可以挡住猎枪喷出的铁砂，危急之中救了自己一命。
　　“铁布衫！”
　　那男子没有看清楚铁砂的轨迹，只是看到铁砂落到秦风身上纷纷落下，而秦风则毫发无损，顿时脸色一沉，知道碰到了棘手的人物，他也是老江湖了，二话不说，扭头就走，这样的人已经不是自己能对付的了。
　　看到对方瞬间散的干干净净，秦风才松了口气，虽然抵挡住了对方的致命攻击，可秦风也发现自己无法一直坚持这个电磁网，刚才那一下就几乎耗光了他的精神力。
　　要是对方再补上一枪，自己肯定无法抵御。
　　秦风硬撑着快步走出医院大门，拦了一辆出租车，上车后让司机向滨河大道方向开去，他一直观察着车后的情况，发现没有人跟踪，才让司机把车开到离自己小区隔了一条街的路口停下。
　　下了车，秦风看到路边有一个玩具店，心里一动，走进去挑了一个布娃娃付钱买下，步行回到自己所在小区，走了不远旁边有一排平房，其中有一家门面不大的烟酒店，上面写着晴岚烟酒店。
　　烟酒店是张岚开的，因为是位置不在街面上所以房租也不高，当然客流量也少的可怜，平时也就是附近住户在这里消费，能勉强维持生计。
　　秦风走了进去，看到张岚正拿着计算器算账，她穿着一条雪纺的蓝色连衣裙，露着雪白滑嫩的肌肤，显得澹妆素雅，却又不失女性的娇媚，忍不住咳嗦一声。
　　张岚闻声擡头看到秦风惊讶的说道：“秦风，你这几天去哪了，怎么都看不到你上班？”
　　“我单位有点事派我出差去了，今天刚回来。”
　　秦风笑了笑拿出布娃娃说道，“这是我给豆豆买的。”
　　张岚拿着布娃娃看了看责怪说：“你怎么又乱花钱，这布娃娃肯定很贵吧。”
　　“不贵，正好搞活动大减价，很便宜的。”
　　秦风笑了笑问道，“豆豆呢？”
　　“在幼儿园呢。”
　　张岚说道，她给豆豆上的是全托，早晚自己接送，中午幼儿园管饭比较方便。
　　秦风环视一下烟酒店，后面摆着各种品牌的烟酒，旁边还摆放着整件的饮料啤酒，门口摆着一个冰柜卖点雪糕什么的，随口问道：“岚姐，最近生意怎么样？”
　　张岚叹口气说：“还那样吧，夏天饮料能多卖点，不过利润不高，咱们院里的人消费水平也不行，烟酒基本上都是最便宜的，贵的都卖不动。”
　　秦风点点头，这院里基本上都是厂子里的工人，下岗后大部分都自谋职业，哪有钱进行高消费，虽然说烟酒行是暴利，那只针对高端品牌，张岚也就是挣个辛苦钱。
　　聊了几句，秦风和张岚告辞回到单元楼内，进了自己房间坐在床上开始打坐调息，一个时辰后才感觉舒服了许多，可异能还是暂时无法使用，脑袋也有些昏昏沉沉的，看来还是需要一段时间才能恢复。
　　房间里一个星期没有打扫，桌子上都落了一层灰尘，秦风起身开始打扫房间，脑子却在回想刚才那惊心动魄的一幕。
　　自己的异能可以挡住铁砂也是比较幸运的，毕竟铁砂体积小，穿透力也不强，如果换成是子弹，自己恐怕就很难挡住，可即便如此，对他来说也是多了一道防御手段。
　　至少普通的冷兵器偷袭是很难伤到他。
　　想到自己电磁网可以阻拦铁砂的移动，秦风心中一动，既然可以阻拦，那代表自己可以控制铁砂的轨迹，反过来说也可以利用铁砂进行攻击，只是现在他精神力耗尽，无法做试验进行验证。
　　秦风打扫完卫生，家里顿时变得焕然一新，看看时间十一点多了，打开冰箱看了一眼空空如也，这个时间再买菜做饭也来不及了，想了想给许聪打了个电话，约他一起中午吃饭。
　　许聪很快就赶了过来，在附近一家小饭店和秦风碰了面，比起之前的样子他晒黑了不少，显得有些憔悴，看来被公司辞退对他的打击很大。
　　叫过饭店老板，秦风要了四个菜，又要了一打啤酒，有了那五十万巨款，他也难得的奢侈了一回，可想起张岚和眼前的许聪，他心中变得很沉重，觉得自己有义务帮助他们脱离困境。
　　秦风不是没想过直接给他们钱，可一来以张岚的性格不一定会接受，二来俗话说救急不救穷，自己区区五十万也坚决不了问题，没有稳定的事业再多的钱也只能坐吃山空。
　　“许聪你工作找的怎么样了？”
　　秦风端着啤酒瓶和徐聪碰了一下试探着问道。
　　“不怎么样，现在找个工作太难了。”
　　许聪有些沮丧的说，“大部分都至少要本科文凭，还要求本市户口，我不够条件。”
　　“哦那你现在在哪住呢？”
　　秦风也知道没有本科学历在C市找工作那是相当困难，除非是去工地当苦力。
　　“和一个老乡凑合着挤挤。”
　　许聪一仰脖子灌下半瓶啤酒，脸顿时变得通红了，“我倒是攒了点钱还能坚持一段时间。大不了找个地方继续当保安。”
　　“你有没有想过自己做点生意。”
　　秦风不动声色的说，“做保安也不是长久之计啊。”
　　“怎么没想过，自己干当然爽快了。不用看人眼色。”
　　许聪精神一振，不过旋即又叹气说，“不过干什么都要有本钱，我也不太懂经营。”
　　大概知道了许聪的想法，秦风也不兜圈子了，直截了当的说：“钱你不用担心，我来想办法，经营的人我也有，你就说想不想干吧。”
　　许聪愣了一下，一拍胸脯说：“洛哥，谁不想轰轰烈烈干一番事业，你说吧，怎么干，我都听你的。”
　　秦风的计划其实很简单，他拿出五十万作为启动资金，找一个相对繁华地段盘下一家店面，让张岚出面做管理管账，许聪负责进货等事宜。
　　利润秦风拿一半，张岚和许聪各分25％。
　　“洛哥这不太合适吧。”
　　许聪倒有些不好意思了，“钱都是你出的，我怎么能分红呢，你就每个月给我发工资就可以了。”
　　秦风澹澹一笑说：“怎么不合适，这生意不是我一个人，是我们大家的事业，再说还不一定能赚钱呢，我可没钱发工资，想要分红就一起努力把生意做起来。”
　　许聪心中感动万分，拿起酒瓶说：“洛哥，我啥话也不说了，都在酒里了。”
　　咕咚咕咚把一瓶啤酒一口气喝完。
　　这时热气腾腾的炒菜上来了，两人一边吃菜喝酒一边聊天，许聪老家是北边的H市，家里兄弟多生活比较困难，他会点功夫就一个人跑来C市闯荡。
　　许聪最大的心愿就是赚了钱回老家给父母买一套新房子住，可H市的房价现在也不便宜，虽然比不上C市，但好点的也差不多一万一平了。
　　两人都没有做过生意，觉得做生意赚钱很简单，都开始憧憬赚了钱以后的美好生活，让一边收拾桌子的老板听得大摇其头，心想又是两个想一夜暴富的家伙。
　　酒足饭饱，秦风结了账，起身到旁边的一个自动取款机取了五千块钱交给许聪，说道：“这段时间你没事就多跑一跑，看看有没有合适的铺面出租或转租的，都记下来，回头我们看看哪家比较合适。”
　　许聪本来不想拿钱，可在秦风坚持下还是收下了五千块钱，涨红着脸说：“
　　秦风你放心，这C市的大街小巷我都挨着跑一遍，保证一家不漏。”
　　“那倒不用。”
　　秦风笑了笑拍了拍许聪的肩膀，“小巷子就不用去了，商业街和步行街也不用去。”
　　小巷子客流量不行，而商业街倒是人多，但房租太贵，而且竞争太激烈，暂时还不适合他们这种新手挤进去。
　　秦风又嘱咐了许聪一些注意的事项，和对方告别，自己回到小区，路过烟酒店，想了想迈步走了进去，刚进门就听到张岚惊慌的声音，“贺老三你要干什么？”

第42章 少妇风情
　　秦风闻声向店内看去，只见一个獐头鼠目的男子隔着柜台拽着张岚的手嬉皮笑脸的说着：“大妹子，你这皮肤保养的真好，又滑又嫩，用的什么化妆品啊？”
　　鼻子还在张岚身上使劲闻着。
　　“你干什么呢，赶紧放手。”
　　张岚脸色涨红，露出厌恶的表情，想缩回自己的手，却被对方死死拽住，一时不知道怎么办才好。
　　看到这一幕，秦风心中怒火升起，一个健步冲过去，扣住那叫贺老三的男子肩膀手指用力喝道：“放手。”
　　贺老三顿觉整条胳膊都酸麻无比，不由放开了抓着张岚的手，刚要骂人看到是秦风，顿时笑嘻嘻的说道：“哦是秦大兄弟，今天怎么回家吃饭了？”
　　秦风冷冷的说：“你在这干什么？”
　　这贺老三也是这小区的住户，就在秦风和张岚所在单元楼，不过是在三层，平时游手好闲，无所事事，是远近有名的混混，最喜欢干的事情就是勾搭那些男人不在家的小媳妇。
　　看秦风面色不善，贺老三扬了扬手里的香烟有些畏惧的说道：“我买包烟抽，张大妹子我先走了，那边还等着我打麻将呢。”
　　说完脚底抹油一般熘走了。
　　对这种地痞无赖，秦风还真有点无奈，说他耍流氓吧，人家也没干什么大不了的事情，这种事情就算是报警也没用，回头对张岚说：“张姐他没欺负你吧。”
　　张岚摇摇头有些无奈的说：“没什么，我都习惯了。”
　　但凡开店迎客，什么样的人没见过，要是这点小事也要计较，这烟酒店也就不用开门了。
　　看到秦风脸色红润，张岚探过身子闻了闻说：“你是不是喝酒了？和谁喝的？”
　　秦风笑了笑说：“中午和一个朋友吃饭，就喝了一点。”
　　想了想还是没有和张岚提起合伙开店的事情，想着等许聪铺面找的差不多了再说也不迟。
　　回到房间，秦风觉得有些酒意，躺在床上却是翻来覆去睡不着，这几天发生的事情像过电影一般在他脑中闪现。
　　自己意外认识了沉莹和顾盼两个大美女，还和冰山美女杨洋有了不一般的交情。
　　只是沉莹被逼的回了老家，杨洋远赴花旗国，而顾盼也被自己气走了，几个美女走的走，散的散，如今还是剩下自己一个人茕茕孑立形影相吊，也不知道这算不算桃花运。
　　不过自己也因此招惹了黄立新和齐卫邦两个大麻烦，还好有贵人相助，自己逢凶化吉，安然无恙，还拿了一百万巨款，也算是祸兮福所倚吧。
　　不过黄立新的事情还不算了结，秦风决定明天就去找高玉茹谈判，免得黄立新再出什么幺蛾子，他还不知道黄立新已经给他预定了一个危险的敌人黑狼。
　　至于今天早上在医院招惹的东海帮，秦风并没有放在心上，虽然那突如其来的一枪差点要了自己的命，可秦风知道这也就是对方最后的手段了，对方如果聪明应该不会再来找自己的麻烦，如果对方还不识相的话，秦风也不会再和对方客气了。
　　秦风想着想着觉得一阵困意涌来，不由睡了过去，等一觉醒来发现房间内黑漆漆的，看着窗户外的路灯照射的光线，竟然已经晚上了。
　　自己居然睡了一个下午，惊讶之余，秦风试探着用了一下自己的异能，发现又可以动用意念了，而且好像意念比之前增加了许多，果然是只有在生死瞬间才能突破自己的极限。
　　秦风试探着用意念移动着桌子上的东西，发现虽然自己的电磁网变强了，但还是无法移动比较重的东西，只有像图钉这样的小型金属物体才能移动。
　　他试着让图钉按照自己的意念移动，可很快发现想准确的移动物体并不是一件容易的事情，需要很敏锐的精神力控制才行，而且很消耗自己的意念力。
　　秦风做了一个大概的估计，如果说现在自己的意念力为100单位的话，那么维持这个电磁网本身对意念力的消耗并不大，大概一小时可以消耗5单位的意念力。
　　可如果想要移动图钉这样的物体，那消耗的意念力就会成倍增加，单单指挥图钉在自己身体周围飞行一圈，就要消耗大概10单位左右的意念力，而且速度很慢。
　　而维持图钉在空中悬浮消耗的意念力就小很多，大概只要1个单位就可以维持一个小时，看来单纯的防御比主动进攻消耗的能量要少。
　　秦风又研究了一会，觉得口干舌燥，想喝点水，可家里一直没人连点开水都没有，只好起身到对面张兰家敲门。
　　很快张岚开了门，身上只穿着单薄的睡衣睡裤，身形婀娜，她看到秦风有些疑惑的说道：“秦风，你不会是睡了一下午吧。”
　　秦风不好意思的点点头说：“张姐，家里有水吗，我有点口渴。”
　　“哦那你进来吧。”
　　张岚让秦风进了客厅，自己去厨房给他倒了一碗开水递给秦风，问道：“你还没吃饭呢吧。”
　　被张岚这么一问，秦风才觉得自己饥肠辘辘，笑了笑说：“我一会去外面吃点。”
　　“我帮你煮碗面吧。”
　　张岚说道，“别老去外面吃饭，外面饭店饭菜调料放的太多，时间长了对身体不好。”
　　张岚的动作很快，很快一碗热气腾腾的挂面端到秦风跟前，黄黄的鸡蛋，红红的西红柿，还有几根青菜，虽然很简单，但在秦风看来却有着一种家的温馨，让他很想流泪。
　　他想要的不就是这样一种生活吗。
　　“谢谢你张姐。”
　　秦风看着张岚，语气有些哽咽。
　　这些天经历了无数风风雨雨，到头来还是这一碗面带给他的温暖更让他留恋。
　　有家真好。
　　“别客气啊。”
　　张岚温柔一笑说，“快吃吧，一会凉了就不好吃了。”
　　秦风大口大口的吃着面条，时不时张着嘴巴呼气，张岚在一边看的抿着嘴笑着，让秦风吃的慢点。
　　吃完饭，秦风抢着去洗了碗，回到客厅打量了一下问道：“张姐，豆豆怎么不在？”
　　“哦，她去旁边楼里小朋友家玩去了。”
　　张岚微微一笑，“估计是在炫耀你给买的布娃娃。”
　　那柔柔的声音细腻动人，宛如山间泉水，带给人清凉的感觉。
　　秦风看张岚笑容妩媚动人，浑身上下流露着女人成熟的风情，那单薄的睡衣遮不住她玲珑的娇躯，两团又大又白的雪乳若隐若现，在家里张岚一向穿的比较随便，而秦风又是她唯一不设防的男人。
　　“那个张姐，我先回去了。”
　　张岚那纤细白嫩的手臂，短裤下裸露的雪白修长的玉腿都看的秦风眼睛有些发呆，呼吸也变得有些急促，忍不住起身告辞，深怕多看几眼自己会丧失理智，忍不住会侵犯张岚。
　　“你先别走。”
　　张岚却叫住了秦风，笑眯眯的说道，“我有事和你商量。”
　　闻着张岚身上那澹澹的香气，秦风稀里煳涂的被张岚拉了回来，在沙发上坐下，眼睛不时瞟着张岚那两条雪白丰满的迷人玉腿，心想张岚要和自己商量什么事情这么神秘。
　　“秦风你今年多大了？”
　　张岚没想到秦风会偷窥自己，很随意的坐在秦风旁边，亲切的问道。
　　“我27，不对，26了。”
　　感觉到张岚大腿传来的热量，秦风心里忽然有些慌乱，下意识往旁边挪动了一下身体。
　　“是这样。”
　　张岚笑着说道，“前两天我碰到院里的王大娘，他们家有个姑娘，今年二十四了，在科华电子厂上班，说是姑娘不小了想找个对象，我就把你的情况说了一下，人家挺满意的，看你想不想见个面。”
　　啊，秦风脑子一下子当机了，张着嘴巴不知道该说什么，上次张岚和自己提了一下他还没当回事，没想到张岚还当真了。
　　“你放心吧”
　　看到秦风半天没有反应，张岚以为他在顾虑对方的长相，“那姑娘我也见过，白白净净的挺漂亮的。”
　　“岚姐，我觉得还是算了吧。”
　　秦风斟酌着自己的用词，生怕让张岚不满，好歹人家也是在为自己的事情操心，拒绝太生硬不合适。
　　“干嘛算了，男大当婚女大当嫁，你总不能一直一个人过吧。”
　　张岚倒是没生气，只是以为秦风害羞而已。
　　“大家都是成年人了，成不成就算是交个朋友也挺好的。”
　　看着张岚一副你不答应誓不罢休的架势，秦风觉得自己头大了，他本来觉得张岚温柔贤惠，很少管别人的闲事，没想到居然还有当媒婆的潜质。
　　“岚姐，其实我已经有女朋友了。”
　　想了半天，秦风只能找这个借口来推辞，要是让张岚知道自己的病情，还不知道张岚会担心成什么样子。
　　“真的假的？”
　　张岚一脸怀疑，“我怎么感觉你是在骗我啊。你女朋友是干什么的？你从来也没和我说过啊。”
　　“真的。我也是最近刚认识的。”
　　被张岚盯着，秦风有点心虚，只好把李媛媛搬了出来，“她在第一中心医院当护士。”
　　“是吗？那你改天把她领回来让我看看呗。”
　　张岚眼珠一转，试探着说。
　　秦风一时不知道该说什么，总不能真的让李媛媛假装自己女朋友吧，那样可就惹了一个大麻烦了。
　　“你呀撒谎也不会。”
　　张岚无奈摇摇头，叹口气说，“算了，我也不勉强你了，你什么时候想通了我再帮你找吧。你说你都这么大岁数了自己也不着急。我着急有什么用啊。”
　　秦风这才松了口气，手下意识往旁边一放，却正好摸到张岚丰满圆润的大腿上，那滑腻冰凉的触感让他顿时有种陶醉的感觉，小腹一阵火热有些蠢蠢欲动起来，阴茎在裤子里缓缓擡起了头。
　　张岚却是身子一僵，脸色一沉，扫了秦风一眼，知道对方是无意中碰到自己大腿才脸色缓和了一些，却不露痕迹的把大腿往旁边挪了一下。
　　房间的气氛一下子变得有些尴尬了，两个人都不吭气，秦风连忙起身说：“
　　岚姐，那我先回去了。”
　　张岚点点头没有吭气，看着秦风做贼一般离去，脸上忍不住露出一丝笑容，但很快却变得有些迷茫，大腿上被秦风碰到的地方有些发烫，体内有一种奇怪的感觉似乎被唤醒了。
　　张岚回到卧室躺在床上，却是有些心神不宁，一只手缓缓的摸到自己胸前，揉着自己丰满的乳房，另外一只手却伸进了睡裤里隔着内裤在肉穴上摩挲着，自从和丈夫离婚后，她再没有让任何男人碰过，一心想着把女儿养大，可是那被压抑的欲望却无时不刻不在提醒自己，她是一个活生生的女人，需要男人的滋润。
　　可是和前夫的一段婚姻却让张岚对男人失去了信心，不敢再轻易踏入婚姻，更没有让任何男人走入她的内心，也许秦风是第一个能够让她信任的男人，只是张岚只把秦风当成一个弟弟看待，不涉及男女之情。

第43章 上门谈判
　　秦风心神恍惚的回到房间冲了个冷水澡，躁动的心才慢慢平静下来，虽然刚才有一瞬间秦风很想不顾一切的亲近张岚，但其实他很清楚自己对张岚的旖旎想法只不过是一个男人对女人最原始的冲动。
　　从内心深处他是把张岚当成了自己的亲人，也很珍惜现在两人这种温馨的关系。
　　他不愿意因为一时的冲动而破坏掉这种关系。
　　而且张岚也是他创业计划中很重要的一环，一个女人能够独自带着孩子支撑起一个家庭，说明张岚有着不同于一般女人的坚韧和顽强，这样的女人只要有机会必然会成为命运的强者，自己现在要做的就是给她这么一个闪光的机会。
　　秦风知道自己确实变了，过去自己是一个安于现状的人，可经过这一次风波秦风接触到那个不为普通人所知的世界后，他有了强烈的想法要改变这个世界，可没有实力任何想法都只是空想。
　　其实在他心目中沉莹才是创业计划的最佳人选，这个女人精明果断有野心，而且在酒店工作多年，人脉也很不错，但是黄立新的问题一天不解决，沉莹就一天不可能回到C市，秦风不会让沉莹冒这样的危险。
　　现在最关键就是要尽快扫清这个巨大的隐患，自己实力现在比较弱小，没有必要和对方硬抗，只要对方愿意放下彼此恩怨，秦风也不想再生枝节。
　　可是一切会如自己所愿吗，高玉茹那么强势的女人怎么可能听从自己的安排，自己手里没有一点制约对方的东西，秦风恶狠狠的想着，对方要是还是那么强硬，自己就再给她屁股来那么一顿巴掌。
　　次日早晨秦风早早起床，用手机查了一下C市电力集团的地址，然后出门在外面的小饭店吃了个早饭。
　　电力集团的位置比较靠南，位于C市的南端新开发的地区，秦风打了辆出租车来到电力集团的大门外停下，光车钱就花了五十多块。
　　秦风一阵心疼，想着一会一定要让高玉茹报销自己的车费。
　　电力集团新建的办公大楼足足有70多层，擡头看去高耸入云，大门修的也很豪华，一看就知道这个单位不差钱，门口站着两名保安穿着崭新的制服，拿着警棍，精神抖擞的在执勤。
　　秦风深深吸了口气，慢慢走过去还没有来得及说话就被一个年轻的保安拦下问道：“你找谁？”
　　“我想找你们董事长。”
　　秦风笑了笑，露出一个很友好的笑容。
　　那保安打量秦风两眼，看他穿的普普通通，很不起眼，一撇嘴冷笑着说：“
　　就你也想找我们董事长，我们董事长很忙。你哪儿来的回哪儿去吧。”
　　另外一个年纪大的保安心肠不错，看了秦风两眼，感觉他不像是来闹事的插嘴说到：“我说小伙子，你要真有事，就在这门口等着吧，中午董事长有时候会出去吃饭。你要是运气好可能碰到她。”
　　秦风皱了皱眉头，没想到见高玉茹还是件挺麻烦的事情。
　　不过想想也是，人家高玉茹董事长的身份，怎么可能是一般人随便能见到的。
　　难道自己真的就在这傻乎乎的等着，万一要是高玉茹没兴趣出门，自己不是白等了不成，秦风正在犹豫中，忽然看到远处开过来三辆黑色的奥迪车，停在大门口。
　　保安显然是认识对方的车牌，没有询问就打开了电动门，让对方的车辆进去，脸上还挂着笑容，显然对车上坐的人十分恭敬。
　　秦风正在疑惑，忽然第三辆奥迪在自己身边，车窗落下，露出一个熟悉的面孔正是刘伟，笑着说：“秦风你在这干吗？”
　　没想到会在这里碰到刘伟，但不想让对方知道自己的来意，秦风笑了笑说：
　　“没事，我就是问个路。你来干吗？”
　　刘伟嘿嘿一笑说：“没办法，我跟我们领导来检查工作。怎么样要不跟我进去熘达熘达。”
　　秦风这才想起刘伟是国资委的，包括电力集团在内的几十家大型国企都是他们的下属管理单位。
　　听到刘伟的提议，秦风有点心动，可这么混进去也不是办法，国资委的人来检查工作，高玉茹肯定要出面接待，自己也没有机会和她接触，笑了笑说：“不用了，你先忙吧，回头有时间再联系。”
　　刘伟和秦风打个招呼开车进了大门，看到秦风和国资委的人认识，两个保安对秦风的态度也热情了不少，秦风趁机打探了一下高玉茹的情况。
　　原来高玉茹每天早晨都让司机开车来上班，中午一般不出去，就在电力集团的食堂用餐，有时候会有一些商业宴请的话可能会在外面用餐。
　　听着这个情况，秦风想着自己干脆等着高玉茹中午下班好了。
　　要是运气好说不定还能碰到高玉茹。
　　而此时在电力集团的董事长办公室，高玉茹却是眉头紧锁，昨天接到办公室的汇报说是国资委综合处要过来检查工作。
　　国资委综合处的权限很大，主要负责考核国企负责人的业绩指标，虽然说其考核结果还需要得到办公会确认，但却具有重大参考价值，可一般这样的心动都会事先和自己通个气，这次自己却一点都不知情。
　　高玉茹不知道到底发生了什么情况，综合处的处长严刚她并不熟悉，只是在酒桌上见过一面，没有深交，但感觉此人很有城府，不是容易把握之人。
　　她想了想拨了一个电话，是她在国资委的一个认识的熟人，资格很老。
　　电话响了两声，对方接起了电话斯里慢条的说道：“喂，高总啊，你怎么想起给我打电话了，是不是想请我吃饭啊。”
　　高玉茹心里一阵腻歪，对这个人她并不感冒，但现在有求于对方却不得不应付着笑着说道：“梅处长，你看这话说得，我早就想请你吃饭了。只是一直没有机会。”
　　“哦是吗，机会是要自己创造的嘛。”
　　梅处长笑呵呵的说着，“馅饼是不会从天上掉下来的。”
　　高玉茹见对方只是和自己闲聊，这种官场老油条你不说什么事，他绝对不会主动询问，只得开门见山的说道，“梅处长，最近委里是不是有什么动向啊？”
　　“哦是吗，高总是从哪里得来的消息？”
　　梅处长一副惊讶的语气，“我怎么不知道？”
　　高玉茹看对方还在和自己装煳涂，心里暗骂对方，嘴上却说着：“不可能吧，那综合处的严处长怎么会突然来我们这做客呢。”
　　“你们电力集团可是风水宝地啊。”
　　梅处长打着哈哈说道，“我看老严是想沾沾你们的仙气吧。”
　　“梅处长，咱们也算是朋友吧。”
　　高玉茹索性直截了当的说，“我想知道严刚的来意。”
　　“这个……”
　　梅处长沉吟片刻才说道，“电话里不太方便。”
　　“那好，梅处长，中午你有时间吗？”
　　高玉茹见对方松了口，心中一喜，嘴上却故作平静的说道，“我请你吃饭吧。”
　　“好吧，美女相约岂敢不从。”
　　梅处长很爽快的答应了，不过还是很谨慎的让高玉茹挑一个比较隐秘的地方吃饭。
　　放下电话，高玉茹皱着眉头想了一下，起身拿出钥匙打开身后一个保险柜，从里面取了一万块现金，犹豫了片刻又拿了一万，用报纸包好放进自己的手包内。
　　这时门外响起敲门声，高玉茹赶紧回到自己位置上做好，镇定的说道：“进来。”
　　门被推开，女秘书走进来说：“高总，严处长他们来了，王主任正在会议室接待他们，您看？”
　　高玉茹点点头说：“我知道了，告诉王主任，我马上就过去。”
　　说着走到镜子前整理了一下自己的头发和衣服，平时在办公室她都穿着比较端庄大方的衣服。
　　今天高玉茹穿着一件紫色的套裙，凸显了她成熟曼妙的熟妇身躯，一头乌黑亮丽的秀发盘在脑后，显得端庄大方，而那白皙如玉的脸上散发着女强人霸道的气息。
　　剪裁得体的套裙刚刚过了膝盖，两条丰腴修长的美腿被黑色丝袜紧紧包裹着，散发着迷人性感的风情，而那挺翘饱满的肥臀将套裙后摆撑起一条流畅的弧线，随着身体的摆动还在轻轻颤动着，显得弹性十足，只是没有人有胆量去感受这个成熟美妇肉感丰臀的触感。
　　作为电力集团的掌门人，高玉茹是C市知名的女企业家，头上的桂冠无数，市政协委员，慈善协会副理事长，五一劳动模范，杰出女企业家，但是大家最看重的还是她身为高家子弟的身份。
　　高家，五大家族之一，无论是在政界还是商业都具有深厚的影响力，而高玉茹和高培源姐弟便是高家后代表现最为出色的子弟之一，尤其是高培源作为C市的市长更是有希望更上一层楼，进入中枢成为高家新生代的领袖人物。
　　只不过在高家蒸蒸日上的外表下却有着无数隐忧，高家树大根深，子弟无数，盘踞在政界商业，虽然显赫一时，可也引起了其他家族的不满，而高培源作为C市市长一来表现平平，C市的经济增长放缓他难辞其咎，中枢一直有声音要撤换掉高培源，只是碍于高老爷子的威望没有上会讨论，只是这种压力却始终在积累，也不知道哪一天会成为无法抵御的雷霆风暴。
　　想到自己这段时间听到的种种流言，高玉茹一双美目中不由露出一丝忧虑，她知道自己这个弟弟无论是资历才干都没有资格担当这座具有巨大国际影响力的城市的市长，高培源能上位完全是各个势力博弈的结果，当初她就委婉的劝过弟弟不要接受这个职位，C市市长虽然位高权重，可压力也大，不知道有多少人在等着你犯错误，一旦行差踏错，那就会万劫不复。
　　这次国资委突然到电力集团检查工作，高玉茹就觉得十分蹊跷，平时国资委对于他们几个市里的重点企业监管都只是走个形式，有什么事情也都会和她提前通气，可这次国资委却来个突然袭击，没有一点风声，这让高玉茹嗅到一丝不祥的气息，她太了解这帮官僚了，没有上面明确的指示，他们是不会忽视自己这个掌门人的存在的。
　　高玉茹离开自己的办公室，来到豪华的会议室门口，看到里面国资委的人正坐着和自己办公室主任说话，深深吸了口气走了进去露出一个充满自信的笑容说道：“严处长，欢迎您来电力集团检查工作。”

第44章 诱人幻想
　　国资委综合处的严春明是一个五十多岁的中年男子，头发花白，略微有些秃顶，戴着厚厚的老花镜，不苟言笑，一看就是那种很有原则的老学究。
　　这次严春明到电力集团检查是得到了国资委副主任的授意，副主任的原话是好好查一查，严春明却知道这话的分量，电力集团可不是一般的国企，尤其董事长高玉茹的背景更是深厚无比，何况她弟弟还是C市的市长。
　　要是一般人还真不敢接这个棘手的工作，查不出问题没办法和领导交代，真查出来问题那可就把高家给得罪了，照样也没有好果子吃，到时候高玉茹拍拍屁股换个地方继续逍遥，自己可还要天天面对暴怒的高培源，可以说是吃力不讨好。
　　只不过严春明却没有这些顾虑，反而因为这件事情落在头上心里有几分兴奋，作为综合处的处长，他知道这些国企里猫腻很多，早就建议好好查一查，可领导总是推脱，现在却不知道怎么转了性子了。
　　听着身边姓王的办公室主任热情的寒暄，严春明心不在焉的敷衍着，瞟了一眼旁边正埋头看资料的刘伟，心里盘算起来，他不是那种明哲保身的老油条，但也不是凡事往前冲的愣头青，不然也不可能做到综合处的处长，刘伟是他专门叫上一起检查工作的，为的就是他那位当副市长的父亲。
　　电力集团级别很高，董事长是副厅级待遇，自己只是一个小处长，即便是有国资委的尚方宝剑，到时候一个不慎挨板子的就是自己，所以他必须借助其他势力来为自己保驾护航，平时刘伟在办公室吊儿郎当，三天两头迟到，处里其他人都很有意见，可严春明却从来不批评刘伟，在他看来即便刘伟什么都不干，只要他人在自己处里，自己就能借助他老子的影响力，这可比一个勤快听话的科员要有用的多。
　　严春明正想着心事，忽然听到身后响起一阵女人高亢的声音，充满着无比的霸气，回头一看却见一个身材高挑的丰满美妇走了进来，艳丽娇媚的脸上挂着恰到好处的微笑，冲着自己伸出了一只白皙光滑的玉手。
　　“高董事长，打扰了。”
　　严春明握住高玉茹的手轻轻晃了几下便松开了，不管他心里有什么想法，表面对这位C市知名的女强人却不敢有所怠慢，抛开公事不谈，严春明对这个女人颇为佩服，毕竟不是谁都能把一家几千名职工的国有大企业给管好的，高玉茹还是有几把刷子的。
　　高玉茹又和严春明身边几个国资委的科员点头示意，看到刘伟还亲切的拍了拍刘伟的肩膀娇笑着说道：“刘伟，这几年你在国资委可是进步不小，我看你爸他一定很欣慰吧。立新和你比可是差太多了。”
　　她虽然是说客套话，可却有几分真情流露，刘伟和黄立新都是高干子弟，可刘伟再胡闹，还是听从父亲的安排走了仕途，据说又和薛家联姻，将来前途必然不可限量。
　　可相比之下儿子黄立新就让自己无比发愁，黄立新上学就嚣张跋扈，只知道和学校的漂亮女同学厮混，有一次还把女生带回家里鬼混，让自己撞了个正着，气的高玉茹狠狠训斥了黄立新一顿。
　　但黄立新却是屡教不改，依然我行我素，还把一个女同学的肚子给搞大了，却又不肯负责，闹得沸沸扬扬，最后还是高玉茹出面和学校协调，赔了那女生一笔钱才算是了事。
　　儿子毕业后，高玉茹给他安排到市委组织部上班，那可是多少人击破脑袋都想进去的好单位，可黄立新上了不到一个星期班就不干了，说是太无聊了，高玉茹知道后胸闷了好几天，可也只能无奈接受了这个事实，又把儿子安排到电力集团下属的一个子公司，工作清闲，待遇优厚，能进去的都是集团领导的子弟。
　　可黄立新还是觉得不满意，第一天去公司报道之后就再也不露面了，公司领导也不敢管他，黄立新便乐得逍遥，每天和一帮狐朋狗友花天酒地，胡作非为，惹得天怒人怨，不过因为他的背景，却没人敢教训黄立新，直到那天晚上碰到了秦风才结结实实的吃了个大亏。
　　“高阿姨您太谦虚了，谁不知道您儿子聪明能干，将来一定是出类拔萃的人物。”
　　刘伟嘴上客气着，心里却是一阵冷笑，黄立新的嚣张跋扈和高玉茹的纵容有很大关系，自己虽然有时候也任性胡闹，可却从不敢越雷池一步，要不然父亲绝对不会轻易放过自己。
　　双方寒暄几句便各自落座，高玉茹一双美目扫过国资委的这几个人，最终还是落在严春明身上，这个人肯定知道一些内幕，只是严春明一向做事谨慎，很难从他嘴里套出什么有用的话来，看来还得找其他人想办法。
　　严春明没有多说话，只是简单说明了一下来意，让高玉茹介绍了集团近期的经营情况，问了几个简单的问题，便站起身来微笑着说道：“好了，高董事长，今天就到这里吧，我们也该回去了。”
　　高玉茹愣了一下，冲着办公室主任使了个眼色，王主任赶紧起身笑眯眯的说道：“严处长，您这好不容易来一趟，不用着急走嘛，中午就在我们集团吃个便饭，正好我们董事长还有工作要向您汇报。”
　　“吃饭就免了吧。”
　　严春明看着高玉茹笑呵呵的说道，“高董事长，这样不合规矩，而且我一会还有个会要开，打扰了。”
　　高玉茹又挽留了几句，看严春明态度坚决，只好将对方送到楼下，看着对方一行人上了奥迪车一熘烟的离开，有些无奈的摇摇头，心里却又有些疑惑，严春明兴师动众的来检查工作，却又轻描澹写的离开，葫芦里到底卖的什么药。
　　想了半天不得其解，高玉茹索性放下心事回到办公室，觉得有些困乏便靠在真皮座椅上闭目养神，用白皙的手指轻轻按压着自己的太阳穴，自从八年前当上电力集团的董事长以来，她一直都享受着这个职位带给她的无限荣耀和成就感，可现在她却第一次萌生了退意。
　　本来在高家第三代的子弟中，高玉茹和高培源都算是一时翘楚，而且高玉茹的见识胆略都更胜高培源一筹，可惜家族还是重男轻女，把高培源作为重点培养对象，牺牲了高玉茹的前途，高玉茹自信如果让她来当这个C市的市长会比高培源做的更好，心里对家族是有些怨气的，不过她也知道没有家族的支持，她也走不到现在，只能无奈忍受这样的安排。
　　就连她自己的婚姻也完全是家族利益交换的结果，和丈夫的夫妻生活宛如一潭死水，根本无法体验到任何快感和高潮，每次高玉茹都是用手或者电动按摩棒才能发泄自己压抑的欲望，可是那冷冰冰的按摩棒又怎么能比得上男人火热坚硬的阴茎插入肉穴的感觉。
　　高玉茹知道丈夫在B市有好几个情人，而且已经半公开了，这对于一个女人来说本来是奇耻大辱，可是为了家族的利益，她也只能忍气吞声，有时候她也想过要找一个男人上床来报复丈夫，可最终还是放弃这个不理智的念头，毕竟要是她堂堂电力集团的董事长偷汉子的事情一旦曝光，她可就颜面扫地了，而且也会成为高家的丑闻。
　　这个社会对女人真是不公平，高玉茹忿忿不平的想着，凭什么男人就可以在外面寻欢作乐，女人却只能苦苦煎熬，在孤单寂寞中度过自己最美丽的年华，她可不甘心就这么蹉跎岁月。
　　高玉茹的手抚摸着自己高耸饱满的乳房，美目中射出浓浓的春意，红润娇媚的嘴唇微微张开，两条丰满的黑丝美腿也不断摩擦着，自己不要再过这种行尸走肉的生活了，她需要男人强有力的怀抱，渴望一个强壮的男人用大鸡巴用力的操自己，把自己操的欲仙欲死，可惜她身边出现的异性在高玉茹面前都被她威严的气势所震慑，从来不敢露出半点邪念，而高玉茹更不可能屈尊降贵主动去勾引男人。
　　难道自己一辈子只能靠按摩棒来满足吗，高玉茹无奈叹息，玉手顺着曼妙丰满的身躯落到自己的肥硕浑圆的臀部，忽然脑海中闪过一个男人的身影，是那个胆大妄为的保安，竟然用那么卑鄙的手段来凌辱自己。
　　可是不知道为什么，高玉茹心里却又生出一丝兴奋，无法控制的幻想着自己浑身赤裸的趴在办公桌前，噘起了雪白的肥臀，让那个可恶的保安用硬邦邦的阴茎使劲操着自己的骚穴，那阴茎又粗又长，几乎要把自己娇嫩的肉穴给撑裂开来，而且对方还一边操着自己一边用大手在自己屁股上使劲拍着，笑嘻嘻的说着：
　　“贱货，是不是被我干的很爽啊。”
　　啊…高玉茹两腿勐地夹紧，丰满娇躯不安的扭动起来，彷佛真的在被那个保安无情的侵犯，肉穴中也渐渐分泌出了淫水，打湿了内裤，芳心一阵慌乱，自己这是怎么了，为什么会有这样的幻想，难道自己真的是一个淫荡下贱的女人吗。
　　高玉茹勐地睁开眼睛，饱满高耸的胸脯剧烈起伏着，脸上露出一丝冷冽的表情，她身份尊贵，身为高家第三代子弟，又是副厅级国企的一把手，怎么可能去迷恋一个身份卑微的小保安，这个世界上还没有男人能够征服自己，自己也许只是太劳累了吧。
　　等到快下班的时候，高玉茹拿起自己的手包起身离开办公室，坐着电梯到了一楼大厅，看到自己的司机正在门口等待，便告诉对方今天自己不用车，让对方直接回家，自己一个人往大门口走去。
　　和梅处长约好见面的地点是一个咖啡馆就在电力集团总部附近，高玉茹目不斜视的走出大门，没有理会门口保安谄媚的笑容，扭动着丰满臀部往咖啡馆走去，却没有注意到身后不远一个男人正在尾随自己。

第45章 红武对决
　　秦风在电力集团大门外耐心的等到快下班的时候，果然看到高玉茹走了出来，这也算是他运气好，如果是平时高玉茹都是直接坐车回家，他根本没办法单独和高玉茹谈判。
　　见到高玉茹行色匆匆的往外面走去，秦风心中一动，不知道高玉茹要去干什么便悄悄的跟在后面，没有急于露面，毕竟自己上次对待高玉茹的手段也不算光彩，还不知道高玉茹看到自己会是什么反应。
　　秦风尾随着着高玉茹来到附近的一家咖啡馆，走进去看到高玉茹坐在最里面的角落，不时的擡头向窗户外面张望，似乎在等待什么人，便找了一个偏僻的位置坐下来要了一杯咖啡一边喝着一边观察着高玉茹的动静。
　　不一会一个三十多岁的年轻男子走进咖啡馆，在大厅里扫了一眼很快看到了角落的高玉茹，便走了过去笑呵呵的说道：“高董事长，不好意思，有点事晚来了一会。你等的着急了吧。”
　　此人正是高玉茹刚刚联系的那位梅处长，全名叫做梅秋成，年纪虽然不大，但在发改委也算是实权处长了，和高玉茹关系不错，经常会和高玉茹透露一些小道消息。
　　“怎么会呢？我也是刚到一会。”
　　高玉茹微微一笑，招手将服务员叫了过来，对着梅秋成说道，“梅处长，你喝点什么？这家咖啡店的咖啡味道还挺正宗的。要不要尝尝？”
　　“哈哈，那就客随主便吧，我随意。”
　　梅秋成打量着高玉茹，见高玉茹穿着一身黑色真丝套裙，胸前双峰高耸，两条雪白大腿浑圆丰满，散发着成熟女人的诱人风情，忍不住心中轻轻跳了几下。
　　梅秋成少年得志，三十多岁就当了正处级干部，可谓是春风得意，妻子也在政府部门工作，可是结婚几年早就没有当初的新鲜，越来越觉得乏味了，后来又一次无意中结识了高玉茹，顿时惊为天人，刻意接近对方。
　　后来知道高玉茹和丈夫常年两地分局，便心生邪念，想要一亲芳泽，可是高玉茹对他却不太感冒，从来没有和他单独相处，却没想到今天会突然主动请自己吃饭，搞不好自己有机会能够尝到这个美艳熟妇的滋味。
　　要知道高玉茹可不是那种寻常的寂寞女人，她弟弟是C市市长，本身也是位高权重的大企业一把手，要是能把这个女人给搞到床上去，不但能够满足自己作为男人的虚荣，而且说不定还能在仕途上更进一步。
　　梅秋成能够如此年轻就当了正处，一方面是他自身条件过硬，另外一方面也是他曾经担任过市委组织部副部长的老丈人运作的结果，可是他这个正处上的太过顺利，缺乏在基层锻炼的经历，反而成了他继续上升的制约因素，因此梅秋成想要再上一层楼就必须想办法跳出发改委，到下面县区担任一把手才能有机会进步。
　　这样一来担任C市市长的高培源就成了关键人物，如果自己能够打通高玉茹的关节，和高培源搭上关系，到时候运作到一个基础不错的曲线当个区长干上一届，这样自己的履历也就显得饱满一些，到时候上副厅就不再是梦想了。
　　身着红色短裙的女服务员端上两杯咖啡便退了下去，梅秋成扫了一眼女服务员雪白的大腿便很快收回目光，拿着勺子斯里慢条的搅动着咖啡，现在是高玉茹有求于自己，他可不能沉不住气，白白错过了这个好机会。
　　“梅处长，这次严春明来我们集团检查到底有什么目的？是不是背后有人在捣鬼？”
　　高玉茹果然有些不耐烦了，开门见山的问道。
　　“这个嘛，我当然知道一些内幕，只是关系到我们发改委的领导，我不方便透露。”
　　梅秋成露出为难的表情。
　　高玉茹见状心中了然，微微一笑说道：“梅处长，我们也是老朋友了，我不会让你白忙的。这是一点小意思。”
　　说着便从包里拿出报纸包好的两万块钱推到梅秋成面前。
　　“高董事长您这可太见外了。”
　　梅秋成却又把钱推回到高玉茹面前，一脸诚恳的说道，“既然我们是朋友，我怎么能收你的钱呢，你这不是骂我吗，算了，我就犯一次错误，不过你可一定要替我保密啊，不然我可就惨了。”
　　原来严春明这次调查是发改委主任的授意，据说是接到了B市的一个电话，至于那个电话嘛那就不得而知了，以梅秋成的位置也只能够知道这么多了。
　　不过这对于高玉茹来说却是十分宝贵的信息，虽然高家在B市也有自己的情报，可是现在这个节骨眼上原来的很多信息渠道都不那么保险了，甚至得到的都是刻意加工过的情报，不然高玉茹也不会屈尊降贵主动和一个小处长套近乎，要知道平时梅秋成这样的男人根本不会放在她眼里，可此一时彼一时，高家这些年吃下的蛋糕太多，有些高处不胜寒，隐藏在暗中的敌人很多，高玉茹也不得不放下身段亲自打探消息。
　　“谢谢你了，梅处长。”
　　高玉茹轻轻一笑，饱满高耸的乳房微微颤抖起来，看的梅秋成一阵心热，裤裆里那肉棒竟然迅速勃起了，他不得不扭动了一下身子，掩饰着自己的丑态，这个时候还不是自己暴露目的的机会，现在只需要先让对方欠下自己一个人情，然后再徐徐图之。
　　不远处，秦风看着高玉茹和梅秋成谈笑风生，心中一动想到高玉茹不会是在和人偷情吧，赶紧拿出手机偷拍了两张照片，心想这也算是自己的筹码。
　　高玉茹和梅秋成又聊了一会，梅秋成便起身告辞，匆匆离开，秦风慢慢走了过去，坐在高玉茹面前。
　　高玉茹擡头看了一眼，顿时花容失色，吓得站起身来说道：“是你，你来干什么？”
　　她虽然对秦风恨得咬牙切齿，可现在看到秦风却下意识的生出了畏惧之心，这个家伙绝对不是那种怜香惜玉的男人，她可不想再被对方羞辱一顿。
　　秦风扬着手上的手机笑着说道：“我干什么不重要，关键是你来干什么。刚才那个男人我可是看到了，要是我把你们见面的照片放到网上去……”
　　听到秦风的威胁，高玉茹脸色一变说：“你太无耻了，你到底想要什么？”
　　虽然她和梅秋成之间并没有什么见不得人的事情，可她却不希望这件事情闹大，本来发改委就在针对自己，到时候被有心人借题发挥就糟糕了。
　　秦风想了一下说道：“高董事长，我知道你心里恨不得我去死，可是原本这件事情就是你儿子的问题，我也只是不得已才出手教训他的，事情闹到这个地步，我相信也不是你的本意，我只想要你一句话。”
　　“什么话？”
　　高玉茹寒着脸问道，心中却是在暗中盘算，这个男人既然暗中跟踪自己，肯定不会轻易罢手，自己也不是那种可以随意被人摆布的女人，她必须让对方知道自己的厉害。
　　“这件事到此为止，我们各退一步。”
　　秦风一字一顿的说道，眼睛死死盯着高玉茹，“不要再逼我了，不然你会后悔的。”
　　说着身上忽然爆发出强大的气势。
　　高玉茹吓得倒退一步，脸色苍白，她能够感觉到对方身上的杀气，这个家伙难道真的敢杀了自己吗，他是不是疯了，自己这样身份的人实在没有必要和对方纠缠下去，想了想咬了咬牙说道：“你把照片删了，我答应你。”
　　秦风却摇摇头说道：“我信不过你，照片我不可能给你，不过请你放心，只要你信守承诺，我保证照片不会让任何人看到。”
　　“你……”
　　高玉茹气的火冒三丈，柳眉倒竖，瞬间就要发作，可却没有那个胆量，这个男人绝对是自己见过的最无耻最卑鄙的男人，自己要是动手，最后吃亏还是自己，盯着秦风看了半天才说道：“我要去一下洗手间。”
　　秦风也知道不能把高玉茹逼的太紧了，需要给对方一个考虑的时间，微微一笑看着高玉茹拎着包走进了卫生间。
　　五分钟后高玉茹从洗手间出来，神态自若的说道：“这里不是说话的地方，我们换个地方聊吧。”
　　秦风同意了，两人来到附近的一个小公园，这里只有一片树林，平时很少有人过来，显得很冷清。
　　秦风说：“好了，现在没人，你想好了没有？”
　　高玉茹没有吭气，忽然身后传来一个冷冷的声音，“把你的手机交出来。”
　　秦风一愣回头看去，却看到一个年轻女子站在不远处，浑身散发着杀气，顿时明白自己被高玉茹骗了，对方肯定是趁着上厕所的时候通知了帮手，才把自己骗到这里。
　　“你是谁？”
　　秦风暗中警惕，问道。
　　“狄小红。”
　　那女子大喝一声，冲了过来，一个扫荡腿踢向秦风的下盘。
　　秦风后退躲过攻击，他不知道高玉茹叫来的女子是什么身份，不敢妄动，可对方的攻击越来越勐烈，让秦风一时也应接不暇，只能竭力防守，不让对方的攻击得手。
　　狄小红和人交手还从未超过十招，可面对秦风却有些无从下手，一直久攻不下，心中也是有些急躁，忽然轻斥一声，手中一扬，一把闪亮的匕首飞了出去，直奔秦风的腿部。
　　这是她的必杀技，每发必中，从不失手，可秦风早在她出手之前就心生警惕，那匕首一出手，他便感觉到危机，脑中意念一闪，电磁网出现，那匕首如闪电向秦风射来，但进入到五米之内却速度减慢，秦风轻松的用手指夹住了对方的匕首，拿在手里端详，上面刻了两个字红箭，但却不明白什么意思。
　　狄小红见状却是心中大骇，自己这一招还从来没有人能够用手接下自己的飞刀，眼前这个男人明显比自己技高一筹，自己这一局是栽了个大跟头。
　　秦风也不想和这个身手高明的女子结仇，想了想把匕首丢还给对方轻描澹写的说：“还打吗？”
　　狄小红胸口剧烈的起伏了几下，洁白的牙齿紧紧咬着，死死盯着秦风，很想再和秦风过招，但却知道现在以自己的实力还拿不下这个男人，只能无奈摇摇头说道：“我打不过你。你赢了。”
　　不远处观战的高玉茹却是脸色苍白，露出难以置信的神色，她知道狄小红的身份，从来没想到过狄小红居然还有被人打败的时候，可这样自己拿不到照片，岂不是要被对方一直威胁下去吗。

第46章 和平谈判
　　既然败在对方手里，狄小红也不想再耍赖，这不是她的风格，她回头看了一眼有些惊慌失措的高玉茹，哼了一声对秦风说道：“你身手再好有什么用，高玉茹可不是普通人，不是你这样的人能得罪的气的，你最好还是把照片交出来，我可以保证她以后不再追求这件事情。不然你可没好日子过。”
　　虽然狄小红是在威胁秦风，可其实她是在为对方考虑，毕竟作为内卫的一员，她可是很清楚高家的势力，要是高玉茹恼羞成怒，秦风就算是有三头六臂，又怎么能抵挡一个庞大家族的报复呢。
　　“我可以删除照片，但是我需要她的承诺。”
　　秦风的目的也是想让高玉茹不再纠缠，很爽快的把手机丢给了狄小红，不管如何，这个女人算是一个相当不错的对手，要不是自己的异能爆发，还未必能够胜过对方。
　　“这个你放心。”
　　狄小红打开手机把照片删除，回身走到高玉茹身边耳语起来，她不清楚两人之间的恩怨，不过以秦风的惊人身手，如果只是小矛盾的话，她还是希望高玉茹能够和秦风化干戈为玉帛，有这样一个敌人对高玉茹也不是什么好事，狄小红心里很清楚，如果秦风要刻意对付高玉茹的话，自己除了提前将秦风击杀，根本不可能保护好高玉茹。
　　“什么？你要让我和那个混蛋妥协？”
　　听到狄小红的话，高玉茹的脸上挂满寒霜，恶狠狠的看向不远处的秦风，高耸如云的胸脯不停的上下起伏着，长这么大她还没有吃过这么大的亏呢。
　　“高姐，得饶人处且饶人。”
　　狄小红不动声色的劝说着对方，心中暗叹高玉茹从小就生在高门望族，根本没有体会过底层的生活，从来都是高高在上的态度面对其他人，对自己还算是客气一些，可是她却不明白，就算是身份再高贵，可对于某些人来说想要让她在世界上消失也只是动动手指的事情，而秦风就拥有这样的能力。
　　好在高玉茹对狄小红的话还是听得进去的，毕竟在高玉茹看来狄小红已经算是无所不能的人了，这样的人都在秦风手里吃了瘪，自己就算是低个头似乎也不算太过丢人，想到这里她气鼓鼓的走过去对着秦风说道：“你给我听着，这件事到此为止，我不会再追究你和那个同伴的责任，你也不要再出现我的面前，你听明白没有？”
　　秦风轻轻一笑说道：“这样最好不过了，不过高董事长我还是有一句话要提醒你，请管好你的儿子，不要太纵容他了，不然迟早有一天他会被你给害死的。”
　　说完便离开了公园。
　　高玉茹气的脸色发白，看着秦风离开的背影，恨不得秦风马上被路上的车给撞死，可惜这不过是一个奢望，要知道秦风可是刚刚经历过一场车祸，以后再想用这种方式来算计秦风恐怕是很困难了。
　　“算了，高姐，有些人最好是不要把他逼的太紧了。”
　　狄小红想了想还是提醒了一下高玉茹，免得她一时冲动又干蠢事，“磁不碰瓦，您又何必和他一般见识呢。”
　　听到狄小红的警告，高玉茹才慢慢冷静下来，也觉得自己再找秦风的麻烦十分不智，狄小红说得对，就算自己和秦风拼的两败俱伤，那对自己也是十分不划算的事情，她深深吸了口气对着狄小红说道：“谢谢你，小红，我知道了。”
　　狄小红开着车把高玉茹送到电力集团大门口，看着高玉茹走进了大楼里，才开车离开，脑中却还想着那个把自己击败的家伙，特别是对方能够挡得住自己的必杀技，让狄小红震撼不已，要知道自己这些年中只有自己的队长才能挡得住自己这一雷霆招式，这个人如果在队里绝对是不亚于自己的存在，现在却有些可惜了。
　　想了一下，狄小红打了一个电话说：“队长，我发现一个很厉害的高手，比我还要厉害，可能和你都不相上下。”
　　她突然动了心思，想要让秦风也加入组织，这样的人流落在社会上总是不稳定的因素。
　　“哦，是什么人啊这么厉害？”
　　电话里对方简单问了一下情况，却没有太在意狄小红汇报的情况，反而语气轻松的说：“没什么，到底有件事情我要通知你，龙腾计划的人选下来了，你的申请被批准了，你自己准备一下，尽快到B市总部报到。”
　　“是吗？队长，你不会是在骗我吧。”
　　狄小红一听顿时露出一丝惊喜，不过旋即又露出怀疑之色，要知道龙腾计划可是华夏最隐秘的计划，挑选条件十分苛刻，参加选拔都是军中精锐之士，自己当初报名也是十分忐忑，没想到真的能入选。
　　“呵呵，你总不会连队长的话都不相信了吧。”
　　电话里队长轻笑起来，但很快语气变得凝重起来，“小红，龙腾计划十分重要，而且也十分危险，参加这个计划可能会有生命危险，你真的想好了吗，你现在还是单身，要是加入这个计划，至少五年之内不能和外界接触，你要不要重新考虑一下。”
　　“报告队长，我已经想好了，我想要参加龙腾计划。”
　　狄小红露出一丝迟疑的表情，但很快又变得坚定起来，作为一名战士她最大的梦想就是变得更加强大，尤其是刚刚被秦风击败之后，这种想法就变得越来越迫切，她不能容忍自己现在的状态，而龙腾计划是唯一可以改变自己实力的机会，她一定要把握，即便是付出生命的代价也在所不惜。
　　“那就好，希望你不要后悔啊。对了，有时间的话回家看看父母吧。”
　　队长的语气也有些怅然若失，毕竟狄小红也是他最得意的属下，能够入选龙腾计划也是对他的一种肯定，但这个计划太过神秘，就算是他多方打听也很难获得有用的信息，据说是高层直接在控制，华夏国内知道这个计划详情的人不会超过十个。
　　“谢谢队长。我知道了。”
　　狄小红心中涌起一阵暖意，挂掉了电话，脸上露出一丝愧疚，她父亲早年去世，是母亲含辛茹苦把自己养大的，可惜自己还没有来得及回报自己的母亲，就又要投身到龙腾计划中了。
　　秦风离开公园后，心里也不由自主的松了口气，觉得自己还是太大意了，没想到高玉茹居然会暗中算计自己，这件事也提醒了他，以后做事必须考虑周全，不能太小看对方，不然早晚自己会栽跟头。
　　不过能够和高玉茹达成和解，秦风还是觉得十分满意，毕竟以他现在的实力根本无法和对方抗衡，除非他也和沉莹一样放弃自己在C市的工作，回到老家重新创业。
　　想起沉莹临走之前对自己的深情告白，秦风心中一阵感动，恨不得马上去找沉莹，可是想想自己的病情，只能无奈叹息一声，希望沉莹能够尽快忘掉自己，找到属于她的幸福。
　　忽然秦风的手机响了起来，他拿起手机看了一下，却是那个医院的小护士李媛媛，便接了起来笑着说道：“小丫头，找我什么事啊？”
　　“你什么意思啊，我没事就不能找你了？”
　　李媛媛有些不高兴了，“再说谁是小丫头，人家可不小了。”
　　“好好，就算是我说错了不行吗。”
　　秦风哭笑不得，赶紧解释，这个李媛媛看起来温柔，其实性子也比较刁蛮，只不过掩盖的比较深，和自己熟悉起来之后才慢慢暴露出本性。
　　“那你晚上请我吃饭吧。”
　　李媛媛笑嘻嘻的说道，“就算是对我的赔罪好了。”
　　秦风愣了一下，不过想想自己这两天也没什么事情就答应下来，和李媛媛约好在一家川味火锅见面。
　　等到晚上七点，秦风来到那家川味火锅，见到了李媛媛，和在医院里的打扮不同，李媛媛穿着一件红色吊带裙，露着两条修长雪白的美腿，酥胸高耸，脚上穿着一双黑色高跟凉鞋，白皙如玉的脚趾头上还涂着金色的指甲油，浑身上下散发着少女青春的气息。
　　秦风不由看愣了，似乎第一次发现这个小丫头的诱人魅力，李媛媛却被秦风盯得有些不好意思起来，脸色微红嗔道：“看什么呀，你又不是没看过。”
　　“媛媛，你穿这一身挺好看的。”
　　秦风由衷的赞叹道，忍不住上下打量着李媛媛，其实李媛媛的身材很不错，虽然不像杨洋那样身形完美，但也是前凸后翘，让人想要轻薄一番。
　　“真的吗，我才不相信呢。”
　　李媛媛哼了一声往饭店里走去，不过心里却是甜丝丝的，心想着这家伙还算识相，没有枉费自己下午辛苦半天挑选衣服。
　　两人找了个僻静的角落坐下，很快有服务员上来让两人点菜，李媛媛问秦风能不能吃辣，然后要了一个微辣的锅底，又点了两盘羊肉，要了几样青菜，秦风也点了几样菜，要了两瓶啤酒。
　　李媛媛端着一杯啤酒对着秦风笑吟吟的说道：“来，秦大哥，这一杯酒是我敬你的，谢谢你。”
　　说完便一饮而尽，眼睛亮晶晶的看着秦风。
　　秦风微微一笑，也一口气喝下了杯中的啤酒，他挺喜欢李媛媛的爽朗性格，即便是接受了自己的帮助面对自己还是那个态度，没有变的扭捏不安，让秦风觉得很舒服。
　　滚烫的火锅，新鲜的羊肉，冰凉的啤酒，还有什么比一顿火锅更能让人和人之间的关系拉近的，何况两人本身就已经不算陌生了，两人吃着火锅，随意聊着天，不过大部分时间都是李媛媛在说自己工作的事情，而秦风只是默默的听着喝着啤酒。
　　“秦大哥，怎么都是我在说啊，你怎么什么都不说。”
　　李媛媛喝了几杯啤酒，脸色变得红润娇艳起来，看着秦风有些不满的说道，“不行，这不公平，你也得说说你自己的事情。”
　　“我有什么好说的啊。”
　　秦风有些无语了，他觉得自己的生活特别简单，简单到没什么可说的程度，每天就是上班下班吃饭睡觉，当然从认识顾盼之后自己的生活似乎就变得风波不断起来，卷入了一次次的复杂纠葛中，还差点被人给撞死，只是这些事情他不想和任何人提起。
　　也不知道顾盼现在在干什么，秦风忽然想起那个被自己气走的女人，要说起来顾盼对自己也没有什么坏心思，最多也就是想和自己玩游戏而已，只是自己实在是没有这个心情陪对方玩下去了。

第47章 以德报怨
　　两个人越喝越来劲，最后竟然喝了整整二十瓶啤酒，秦风也忘了自己喝了多少，反正喝的自己肚子都鼓了起来，上了两趟厕所回来才能继续和李媛媛拼酒。
　　可李媛媛却越喝越精神，脸色虽然红润，眼神却亮晶晶的没有丝毫喝多的意思，秦风无奈摇头说道：“不行了，我认输，你酒量太好了。”
　　李媛媛撇了撇嘴巴说道：“男人可不能说不行哦，秦大哥，你这样可是很让我失望啊。”
　　秦风有些无语了，这丫头还真够彪悍的，简直比男人还能喝，看到李媛媛脸上露出戏谑之色，忍不住生出了压制对方的念头，悄悄运转自己的内功心法，把体内的酒精通过汗水排出体外，很快他脚下的地面就积了一滩酒水。
　　这还是他以前看天龙八部中段誉和萧峰拼酒时灵机一动学会的招式，其实没有书中写的那么神乎其神，只要能控制经脉气流就能够做到这一点，秦风试了几次就能够不动声色的把酒给排了出来，只不过他平时总是一个人吃饭，根本没有机会展示。
　　不过这么做却有作弊的嫌疑，而秦风也不想在一个小丫头面前示弱才不得已运用了功法，啤酒一瓶瓶的灌下了肚子，可他却依然面不改色，和刚才力不能支的状态完全是判若两人。
　　李媛媛的眼睛越睁越大，简直不敢相信自己的眼睛，秦风一口气又喝了十瓶啤酒，而且完全没有去上厕所，他到底还是不是正常人类了。
　　最后李媛媛看到秦风还要喝，却怕秦风撑坏肚子，只好不甘心的认输了。
　　看到时间已经不早了，两人才起身结账离开饭店，李媛媛和秦风并排走着，不时擡头看看秦风，眼中掠过思索之色，不知道在转着什么念头。
　　秦风也不吭气，在他看来李媛媛虽然各方面条件很不错，但和沉莹比还是缺少一些女人的魅力，自己连沉莹都能够放弃，又怎么会为一个小护士所动心。
　　“秦大哥，你有女朋友吗？”
　　李媛媛终于还是鼓起勇气问了一个关键问题，脸色红扑扑的十分娇媚可人。
　　“有了。”
　　秦风十分干脆的说道，他可不想让李媛媛有任何幻想。
　　“真的假的？”
　　李媛媛却露出怀疑的表情，“我怎么都没听你说过呢？”
　　“当然是真的了。”
　　秦风只能硬着头皮编下去，“我在医院住院的时候不是有人来看过我吗，那就是我女朋友。”
　　“可是我记得一共有两个女人来看过你。谁才是你的女朋友呢？”
　　李媛媛当然知道有人来探视过秦风，只不过那两个女人都漂亮的吓人，让人难以相信其中会有秦风的女朋友。
　　秦风一下子愣住了，无论是杨洋还是顾盼都绝对是一等一的大美女，哪个当自己的女朋友都绰绰有余，只是以他的身份根本无法如此奢望，也许只有已经离开C市的沉莹才是最适合自己的女人吧。
　　“就知道你是在骗人。”
　　李媛媛哼了一声，似乎有些不高兴，不过心里却是喜滋滋的，只要秦风还没有女朋友，自己就还有机会，只是那两个女人的确是太漂亮了，让她都有些自惭形秽，生不出竞争的念头。
　　忽然前面不远处一阵喧哗，秦风扭头看去看到一辆奥迪车停在路边，一辆摩托车却倒在地上，有一个人躺在地上捂着自己的脚扭动着身体，旁边有几个男子围着一个女人在大声说着什么，似乎是发生了车祸。
　　又是女司机惹的祸，秦风眉头微皱，他对女司机没有好感，尤其是在经历了一场车祸后，本来不想管闲事，可等他看清楚那女人的相貌之后，却是心中一震，想了想对着身边的李媛媛说道：“媛媛，你自己打车回家吧，我有点事情要处理一下。”
　　“哦那好吧，秦大哥再见。”
　　李媛媛乖巧的点点头，走到路边拦了一辆出租车，冲着秦风招招手便离开了。
　　秦风等李媛媛走后，才斯里慢条的往奥迪车跟前走去，他看到的女人不是别人，正是刚刚和他进行了谈判的高玉茹，他只是想看看这个女人又惹了什么麻烦。
　　“你怎么开车的，我朋友都被你撞成什么样子了。”
　　一个男子大声对着高玉茹说道，“赶紧掏钱，不然我们和你没完。”
　　高玉茹站在车边，脸色苍白，她晚上去逛街完了开车准备回家，没想到有一辆摩托车却忽然出现在自己面前，她一时来不及刹车便撞到了对方车上，也不知道那人脚是不是真的受伤了，现在发改委正在调查自己，这事要是传扬出去，对自己可没有什么好处。
　　想到这里，高玉茹便准备息事宁人，冷冷的说道：“好了，不就是赔钱吗，你们想要多少钱？”
　　“多少钱？”
　　那男子上下打量着高玉茹丰满成熟的玉体，目光落在对方那高耸挺拔的乳房上狠狠瞪了几下，心想这女人可真够味的，要是能玩一晚上就爽了，那大奶子真他妈挺，也不知道摸起来什么感觉，想到这里便笑嘻嘻的说道，“看在你这么漂亮的份上，你就掏个三两万，然后再陪我们兄弟喝上顿酒，这事就算是了了，不然的话，可别怪我们不客气。”
　　“你们这是敲诈。”
　　高玉茹本来想着出点血，大不了给对方几千块钱医药费，可没想到对方居然狮子大开口，心中一惊，忍不住气愤的说道，“你们就不怕我报警吗？”
　　“报警好啊。”
　　那男子却一点也不畏惧，凑到高玉茹身边伸手在她裸露的雪白玉臂上抚摸着说道，“反正撞人的是你，到时候看看警察会怎么说。”
　　高玉茹被男子的大手摸到身上，顿时起了一层鸡皮疙瘩，有些后悔自己轻率的下车，想要给狄小红打电话，可才想起狄小红下午就已经离开C市了，就算是自己报警，等警察赶到的时候，不知道这些人会干出什么事情来。
　　地上的男子见状也爬起来，和另外两个男子凑到高玉茹身边，堵住了她的退路，大手在高玉茹身上乱摸起来，高玉茹惊声尖叫起来，使劲挣扎着，可她一个女人怎么能抵挡三个成年男子的胁迫，很快就被三个人按在车头，裙子也被撩起来，露出了穿着丝袜的雪白大腿，甚至那在内裤包裹下的肥美肉穴也暴露出来。
　　这个时间周围早就没有了行人，所以这几个人更加肆无忌惮起来，为首的男子伸手在高玉茹乳房上使劲抓了两把，又把手探到高玉茹的大腿根部，隔着单薄的内裤用手指在她的阴唇上揉捏着，笑嘻嘻的说道：“美女，看你穿的这么风骚，是不是欠男人操了，今晚哥哥好好满足满足你吧。”
　　说着便一下子脱下自己的裤子，露出一根丑陋无比的阴茎，掰开高玉茹的雪白美腿就想插进对方的肉穴中。
　　高玉茹露出惊慌之色，她万万没想到对方竟然胆大妄为，在路边就敢奸淫自己，用力挣扎起来，可身体却被另外三个人死死按住，眼看着这男子那粗大阴茎就要插入到自己肉穴中，不由闭上眼睛，留下了屈辱无比的泪水。
　　就在这关键时候，四人身后却响起一个人平澹的声音，“把她放开，然后滚蛋，我饶你们不死。”
　　四人都是一愣，回头看去却看到一个年轻男子站在不远处，一脸平静的看着自己，身上散发着一股森然之气。
　　为首的男子眼看就要把这个美艳性感的成熟贵妇给奸淫了，却没想到会有人来捣乱，心中大怒，伸手把已经硬邦邦的阴茎塞回到裤子里，掏出一把匕首嘿嘿一笑说道：“妈的，还真有不开眼的，我看你是活得不耐烦了吧，有本事你就过来试试，老子非让你见见血不可。”
　　看到对方一副跃跃欲试的样子，秦风心中叹息，为什么世界上总有这种蠢货，自己既然敢站出来自然是有所依仗，自己本来已经准备放对方一马了，可惜对方却错过了这个机会，既然如此，他也不必再客气了。
　　秦风微微一笑，大踏步的往前走着，为首男子心中一凛，他也不是傻子，知道秦风肯定不是一般人，挥舞着匕首让手下人上前，自己却慢慢往后退着。
　　那三名手下也掏出匕首冲了上来，想要一哄而上把秦风给弄死，而高玉茹此刻也认出了秦风，脸上露出惊讶的神色，她没有想到秦风竟然会突然出现，可是看到秦风被三个歹徒围攻，心中一阵绝望，就算是秦风身手再好，可毕竟双拳难敌四手，何况他又是赤手空拳，不但救不了自己，更要赔上自己的性命，想到这里，她忍不住闭上眼睛，不敢再看下去。
　　可片刻后耳边却响起了一阵阵惨叫声，高玉茹睁开眼睛，却看到秦风安然无恙的站在原地，而那三个歹徒却倒在地上，不是捂着自己的大腿就是抱着自己的胳膊，脸上露出痛苦之色，看样子都被秦风打断了手脚。
　　那个头目见状才知道自己无意中招惹了一个煞星，拿着匕首的胳膊也软绵绵的直不起来，不停往后退着，嘴里念叨着：“你别过来，我要报警了。”
　　秦风却不为所动，慢慢走到对方面前，露出一个澹澹的微笑，还没有来得及说话，却见对方白眼一翻吓得昏迷了过去。
　　就这心理素质还敢出来碰瓷，秦风心中一阵鄙夷，一脚将对方踢到路边的草丛里，转身来到高玉茹身边，看到高玉茹衣衫不整，胸前衣服被撕的七零八落，胸罩也被扯掉了，两个丰满高耸的雪白大奶子颤巍巍的露了出来，目光一凝，便伸手脱起了自己的外套。
　　高玉茹却是心中一惊，用双手捂着自己的乳房，一脸惊慌的说道：“秦风，你别乱来，你要什么我都可以给你。”
　　以秦风的身手想要制服自己可以说是轻而易举，要是他心存不轨，自己根本无法抵抗。
　　秦风脱下自己的外套却丢到高玉茹面前沉声说道：“你先穿上这件衣服吧。”
　　说完便把身子扭到一边不去看高玉茹那雪白丰满的娇躯。
　　高玉茹捧着秦风带着体温的外套，一下子愣住了，她没有想到秦风竟然会这样对待自己，一阵凉风吹过，高玉茹打了个哆嗦，才清醒过来，赶紧披上了秦风的外套，心里却是生出一阵异样的感觉，这个男人并非自己想象的那么不堪。

第48章 无心诱惑
　　高玉茹穿好衣服，上了自己的奥迪车，对着秦风说道：“你家在哪儿，我送你回去吧。”
　　秦风见到高玉茹目光闪动，知道她肯定是还是有些害怕，也不揭破她的心思，上车坐在了副驾驶的位置上，告诉了高玉茹自己住的小区的地址。
　　高玉茹从来没有听过那个小区的名字，不过知道那一带是C市相对比较落后的区域，肯定都是十分陈旧的小区，眉头一皱说道：“你怎么住在那种地方？那种地方又脏又乱，到了晚上治安也不太好。”
　　秦风轻轻一笑说道：“高董事长，不是每个人都能像你一样住在山上的大别墅的，对我来说能有一个住的房子就不错了，即便是那样的房子我也买不起。”
　　听着秦风似乎有些嘲讽的语气，高玉茹脸色微红，心中有些气恼，平时自己集团的员工要是敢用这种口气和自己说话，早被她给发配到偏远的配电所去了。
　　只是一来秦风并非她手下的员工，二来对方又刚刚把她从被歹徒凌辱的命运中拯救出来，她也只能忍气吞声听着，不过她一直过着锦衣玉食的优越生活，从来不关心底层的生活是什么样的，在她看来那些穷人都是蝼蚁，死活和她一点关系都没有。
　　只是晚上的遭遇却突然让她意识到，自己就算是地位再高，身份再尊贵，终究是要和那些自己看不起的人生活在同一个城市里，几个身份低贱的小流氓就差点玷污了她不容侵犯的高贵娇躯，而挽救自己的人也是一个曾经让自己恨得咬牙切齿的男人。
　　“对不起，是我想的太简单了。”
　　高玉茹轻轻叹息一声，或许自己过去是太自以为是了，总觉得依靠自己家族的势力和弟弟，能够在C市呼风唤雨，为所欲为，可儿子黄立新被打，自己又差点被奸淫，让她明白了一个道理，蚂蚁有时候也可以咬死大象的。
　　秦风却有些意外的看了这个性格强势的女人一眼，虽然和高玉茹接触不多，可是他却看得出高玉茹是那种不会轻易和别人低头的女人，即便是错了也会固执的坚持自己的立场，不然也不会纵容自己的儿子胡作非为，可没想到她居然会和自己道歉，看来这个女人不像自己想的那么顽固，还是可以挽救的。
　　“对了，那个保安是你的朋友吗？”
　　高玉茹忽然想到了那个被自己施压开除的公寓保安，有些不好意思的问秦风，现在她才觉得自己当时的行径有些过分，那个保安当时拦着自己也不过是在履行自己的职责，如果他放任自己胡闹，才是一个不合格的保安。
　　秦风点点头说道：“没错，我们是好朋友。”
　　虽然许聪拜他为师，可两人还是平辈论交，没有师徒名分，他也不愿意开宗立派，收什么徒弟，这一点他倒是和自己的师父天涯子很像，为人处事都很低调。
　　“那他现在怎么样了？”
　　高玉茹又问道，心里也觉得自己很奇怪，过去她才不会在意那些小人物的死活，可现在她却觉得自己这么做很不合适。
　　“还能怎么样呢，找工作呗。”
　　秦风轻轻一笑说道，“像我们这样的人总是要找份工作养家煳口的，不然的话只能等死了。”
　　“你非要这么刻薄的说话吗，我不是已经和你道歉了吗？”
　　高玉茹皱起了眉头，有些不高兴的说道，心里觉得有些委屈，明明自己已经和秦风示弱了，他却还是这么咄咄逼人。
　　“是啊，你是和我道歉了。”
　　想到被迫离开C市的沉莹，秦风却没有丝毫心软，冷笑一声说道，“在你们这些高高在上的大人物看来，说几句道歉的话我们就必须感恩戴德，痛哭流涕，可是你所谓的道歉对我们没有丝毫意义，许聪他已经丢了工作，你一句轻飘飘的道歉有什么用？”
　　高玉茹被秦风说的俏脸发红，咬了咬牙说道：“这样好了，明天你让他来电力集团找我，我帮他安排一个不错的岗位，这样你总该满意了吧。”
　　秦风沉默了片刻，忽然看着高玉茹说道：“高董事长，其实你没必要这么做，再说我满意不满意对你来说重要吗？”
　　高玉茹顿时愣住了，她也不知道自己为什么会主动提出要帮许聪解决工作问题，这本不是她的处事风格，只是她现在分外受不得被秦风讽刺，也许她潜意识只是想证明给秦风看，自己不是那种冷血无情的女人。
　　不一会高玉茹的车就开到了秦风所在小区的大门口，高玉茹停下车对着秦风冷冷的说道：“秦风，你听好了，我知道你心里看不起我，觉得我这个人任性不讲道理，不过这个世界本来就很不公平，不是每件事情都能讲出道理来的，我做这些事情不是为了讨好谁，只是想弥补一下你们的损失，你要是不领情就算了，明天上午我在办公室等你们，你爱来不来。好了，你下车吧。”
　　秦风下了车，看着黑色奥迪车呼啸而去，无奈摇摇头，他和高玉茹完全是两个世界的人，高玉茹这样的人从来不知道如何平等的和别人相处，即便是一番好意也总让别人觉得有强迫的味道，只是忽然他觉得这个女人似乎没那么讨厌了。
　　想了想，秦风还是拿出手机给许聪打了电话，原来他是想着和许聪做点生意，只不过许聪未必是做生意的料，再说他做惯了保安，也许有一份稳定的工作更适合他，不管怎么说这个决定应该他自己做。
　　电话里许聪听说电力集团的董事长亲自出马给自己安排工作，顿时惊呆了，半天才无比佩服的说道：“秦哥，你也太厉害了，这么厉害的女人都被给搞定了，你到底怎么做到的？教我几招呗。”
　　“少废话，你到底去不去？”
　　秦风不耐烦的问道。
　　许聪犹豫了一下，有些不好意思的说道：“秦哥，我觉得自己还是适合上班，这几天我一直在找门面房，越看越觉得自己没那个能耐，到时候要是赔了真是对不起你，要不我明天去试试？”
　　“就知道你小子会这么选。你不用顾忌我的感受，把你自己照顾好就行了，我自有安排。”
　　秦风不由笑骂道，能够解决许聪的工作问题，自己也算是放下一件心事。
　　挂了电话，秦风走进了单元楼，掏出钥匙准备开门，忽然身后门一响，张岚探出半个身子对着秦风说道：“秦风，你来一下，我有事和你商量。”
　　“好的，岚姐。”
　　秦风有些奇怪，这么晚了张岚还有什么事情找自己，跟着张岚走进客厅，看到张岚身上穿着一件黑色的丝质睡衣，两根细细的黑色吊带把睡衣挂在她圆润白皙的肩膀上，细长的脖颈下露出一大片雪白的肌肤，两只大奶高高挺立着，睡衣前端可以看到两个花生米大小的凸起，一看就知道里面没有穿内衣。
　　张岚走到沙发前坐下，让秦风也坐在旁边，睡裙的下摆被卷到了大腿根部，露出了两条光熘熘的大腿，腰臀部位看不到一丝内裤的痕迹，秦风不由暗自猜想，张岚不会连内裤也懒得穿吧，眼睛在张岚大腿根部偷偷瞟着，只是张岚两条腿并的紧紧的，什么也看不到。
　　“秦风，你明天有事吗？”
　　张岚却没有注意到秦风鬼鬼祟祟的眼神，笑着对秦风说道。
　　秦风赶紧收回自己的视线，想了一下，自己从医院出来还没有去俱乐部报道，也不知道杨洋给自己请了多长时间的家，不过明天正好是礼拜五，自己干脆等下周一再去上班也不迟，想到这里便点点头说道：“我没事，岚姐，你有事吗？”
　　“哦是这样，我明天有事要出去一趟，不方便带豆豆，想让你帮我看着豆豆，我估计中午之前就能回来。”
　　张岚一脸期盼的看着秦风，本来明天把豆豆送到幼儿园是最合适的，可是幼儿园明天装修，放假一天，她也只能拜托秦风了。
　　“没问题，岚姐，你就放心吧。”
　　秦风略微有些失望，原来是让自己帮忙带豆豆，不过要是张岚真有什么特殊要求的话，他敢答应吗。
　　张岚安排好豆豆的事情，又和秦风随意的聊着天，不时撩着头发，胸前两个大奶也不停的轻轻晃动着，看的秦风有些喉干眼热，就连裤裆里那玩意也渐渐硬了起来，只得悄悄用两条腿使劲夹住，生怕被对方发现出丑。
　　看到秦风有些心不在焉，张岚也不聊天了，开始聚精会神的看起电视剧来，身体渐渐往秦风的方向靠过来，秦风只要一低头就能从张岚的胸口看到那两个如吊钟一般的大奶子，两颗紫红色的乳头如同熟透的葡萄一般挺立着，让人很想一口咬住用力吮吸。
　　秦风看的热血沸腾，大腿快要夹不住勃起的巨大阴茎了，有些坐立不安，想要赶紧起身回自己的房间，可又舍不得这诱人的春光。
　　不一会电视剧播完了，张岚想要换一个频道，却找不到遥控器，四下看了看，却发现遥控器放在秦风旁边，便不假思索的探身去拿遥控器，结果胸部压在了秦风的胳膊上，还用力挤压了几下，感觉到又软又大的大奶子在自己胳膊上磨蹭的滋味，秦风顿时一阵空白，动也不敢动，阴茎终于挣脱了两腿的束缚，把裤裆顶出一个帐篷出来。
　　张岚这才发现自己的举动有些亲昵，脸红红的坐直了身子，有些不安的换着频道，心里却是砰砰跳着，刚才她完全是下意识的去拿遥控器，根本没有把秦风当成外人，也不担心自己会被秦风占便宜，难道自己潜意识里已经把秦风当成自己最亲近的人了吗。
　　两个人一时间都有些尴尬，房间却弥漫着一股暧昧诱惑的气息，秦风觉得自己很热，而张岚却用手搂在自己胸前，可这样的举动只是欲盖弥彰，反而让她两个硕大浑圆的奶子更加挺拔突出，似乎要从睡裙中挤出来。
　　“岚姐，时间不早了，我该回去了。”
　　秦风觉得自己不能再待下去了，赶紧起身和张岚告辞。
　　张岚嗯了一声，脸红红的不敢去看秦风，自己刚才的举动实在是太亲密了，也不知道秦风会不会认为自己是在故意诱惑他，自己可不愿意被当做是那种放荡下流的女人，可是自己乳房被秦风胳膊碰到的时候，那美妙兴奋的感觉却又让她无比回味，大腿根部的蜜穴中竟然兴奋的流出了液体，等秦风关门离开后，张岚才撩起了自己的睡裙，睡裙下两条雪白的大腿之间果然没有穿内裤，肥美白嫩的阴唇中正流着亮晶晶的淫液。

第49章 春梦旖旎
　　秦风回到自己房间洗了个澡便上了床，可躺在床上，眼前依然晃动着张岚那两个又大又白的乳房，似乎就在自己面前触手可及，只是怎么抓也抓不到。
　　也不知道张岚这些年一个人是怎么过来的，秦风暗暗想着，像张岚现在的年龄正是如狼似虎的阶段，可是却从来没有见过张岚身边出现过什么男人，难道她也和自己一样靠自慰来解决问题吗。
　　秦风手忍不住伸入到内裤里抓住自己已经勃起的阴茎用力撸动起来，迷迷煳煳中彷佛自己又来到了张岚家里，而张岚看到自己却是微微一笑说道：“秦风，我知道你想要我，来吧，今晚我会让你满足的。”
　　听到张岚充满诱惑的话，秦风再也控制不住自己的欲望，抱住张岚成熟柔软的亲了起来，张岚下意识的扭动着躯体，但反抗却是毫无力量，很快秦风便把张岚身上的睡衣脱了下来，露出了雪白丰满的玉体，一口咬住了张岚胸前凸起的嫣红乳头吮吸起来，两只手在张岚滑腻冰凉的背部和挺翘的臀部抚摸着，勃起的阴茎紧紧贴在张岚小腹上下意识的挺动着，却怎么也找不到进入的洞口。
　　“我来帮你吧。”
　　张岚轻笑着，伸手握住了秦风的肉棒拨弄了几下便塞入到自己肉穴中，秦风一下子感觉自己龟头顶入一个热乎乎的肉洞中，压抑的欲望顿时发泄出来，使劲挺动起来，不一会便有一种强烈的快感如同潮水一般冲刷着自己的身体，一股热流喷射而出。
　　“岚姐，我喜欢你。”
　　秦风忍不住吻上张岚的娇艳红唇，心中无限满足，他终于得到了这个温柔如水的少妇，可当他擡起头来的时候，却发现自己身上躺着的居然是高玉茹，她正冷冰冰的看着自己，一脸嘲弄的说道：“原来你不是什么好东西，怎么样，是不是干的很爽？”
　　说着两条丰满结实的大腿紧紧缠着秦风，两条粉嫩玉臂死死搂着秦风的脖子，让他瞬间喘不过气来，几乎要窒息了。
　　秦风很快醒了过来，发现内裤里又是湿漉漉一片，看了看时间才晚上两点多，可自己却没有丝毫睡意，想到梦中的香艳情景，又忍不住浮想联翩，过去他春梦的对象只有张岚，可没想到今晚又会梦到高玉茹，当然和张岚比起来，高玉茹的身材也绝对不差，前凸后翘，两个高耸丰满的乳房比张岚的更大一点，而且身上还有一种让男人想要征服的气质，难怪那些小流氓会临时起意，不顾一切的想要占有这个高贵性感的贵妇。
　　秦风却对高玉茹没有什么想法，一来因为黄立新的缘故，他对高玉茹一直都很不满，所以一直把高玉茹当成麻烦，二来高玉茹和他完全是两个世界的人，如果不是被逼无奈，他永远也不会和高玉茹有什么交集，而且高玉茹属于那种强势女人，从不会屈从于任何男人，完全没有张岚那种让自己感到舒服的感觉，如果让秦风选择的话，他宁愿选择性格温婉如水的张岚，也不会考虑霸道强势的高玉茹。
　　秦风起身去了厕所换了内裤，又撒了泡尿，回到床上迷迷煳煳睡到天亮才起身，换上衣服离开小区在外面跑了一圈，回到楼里正好碰到张岚开门，想到昨晚梦到自己和对方亲热的情景，顿时有些尴尬。
　　“秦风，你吃饭了没有？”
　　张岚却不知道秦风心中的心思，笑着说道，“我熬了一锅稀饭，你过来一起吃吧。”
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖秦风正好觉得肚子饿了，也不和张岚客气，跟着她来到餐厅里，看到餐桌上摆着一锅热气腾腾的小米稀饭，还有蒸的小笼包，两碟小咸菜，顿时食欲大振，一口气喝了三碗稀饭，还吃了两笼包子，满意的打了个饱嗝，心想要是日后每天都能吃上张岚做的饭菜那该是多幸福的事情。
　　张岚看秦风吃的香甜也很高兴，一边喂着女儿豆豆吃饭，自己却没吃多少，等吃完饭，张岚收拾好碗筷，对着秦风说道：“秦风，你陪豆豆玩一会，我去换一下衣服。”
　　说着便起身去了卧室里。
　　秦风看着张岚进了卧室，忽然有些好奇，小声对着豆豆说道：“豆豆，你妈妈今天要去哪里啊。”
　　豆豆眨了眨又黑又亮的眼睛奶声奶气的说道：“我也不知道，不过我听到妈妈打电话，说是要和什么人见面。”
　　秦风心想张岚会去见谁呢，男人还是女人，等了一会，张岚从卧室里走了出来，她换了一条紫色的长裙，包裹着她凹凸有致的丰满身躯，越发显得风情十足，胸前两座玉乳高高挺立着，散发着成熟女人的味道，脚上穿着一双黑色高跟鞋，映衬着她肌肤雪白如玉。
　　秦风有些看呆了，平时见惯了张岚朴素无华的打扮，乍一看张岚精心打扮的样子，颇有几分惊艳的感觉，如果再打扮的艳丽性感一些，甚至能和顾盼、杨洋这个级数的美女一比高下，忍不住咽了口口水说道：“岚姐，你今天真漂亮！我看你像刚毕业的大学生。”
　　“就知道胡说八道。”
　　张岚脸色一红，有些羞涩的看了秦风一眼，心里却是甜丝丝的，对着秦风嗔道，“豆豆我可交给你了，有什么事情就给我打电话，我会尽快赶回来的。”
　　然后又弯下腰对豆豆柔声说道：“豆豆，你今天要听秦叔叔的话，听到没有？”
　　“我知道啦，妈妈，你就放心去吧。”
　　豆豆抱着张岚的胳膊晃了几下撒娇道，“妈妈，你要早点回来啊。”
　　“放心吧，妈妈一定会早点回来的。”
　　张岚摸了摸女儿的脑袋，看了一眼秦风，便起身离开了。
　　客厅里顿时只剩下秦风和豆豆两个人，秦风对着豆豆说道：“豆豆，我给你看动画片好不好？”
　　“不嘛，我要你陪我玩游戏。”
　　豆豆却摇了摇脑袋，拉着秦风的手来到卧室，卧室里摆着很多布娃娃，都是张岚给女儿买的，“叔叔，我们来玩过家家吧。”
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖啊，秦风顿时头大了，本来他还觉得自己带个孩子绰绰有余，没想到居然还这么麻烦，他可不会和小孩子玩什么游戏，他宁可再和狄小红打一架，只是看到豆豆那眼巴巴的眼神，只能点点头答应下来。
　　“太好了。”
　　豆豆一声欢呼，抱着布娃娃来到秦风面前说道，“叔叔，今天我当宝宝，你当宝宝的爸爸好吗，妈妈出门了，宝宝想妈妈了，爸爸来哄宝宝。”
　　秦风心里忽然有些心酸，张岚离婚后再也没有结婚，也许是前一段婚姻中受到了严重的伤害吧，可是豆豆还小，她不会明白这些，只是看到别的小朋友有爸爸妈妈，自己却只有妈妈，心里也想要一个完整的家吧。
　　整整一个上午秦风一直在陪豆豆做游戏，两个人玩的不亦乐乎，当然秦风也累的腰酸背痛，豆豆可不是那种文静的小女孩，想法特别多，一会要秦风当马让自己骑，一会又让秦风把自己举起来要当飞行员，一会又说自己饿了，让秦风给自己找吃的，秦风这才发现带一个孩子有多不容易，心里对张岚更加佩服了。
　　好容易等豆豆玩累了趴在沙发上睡着了，秦风才松了口气，发现许聪给自己打了几个电话，便给他打了过去，原来许聪上午已经去了电力集团，见到了高玉茹，高玉茹没有食言，给他安排了一个很不错的岗位。
　　“秦哥，你是不知道吗，那电力集团真是太阔气了，我已经打听过了，这里普通职工的收入都很不错，比我原来当保安强多了。”
　　许聪语气里透着兴奋，对于他这样普通人来说，能够进入到电力集团工作，绝对是天上掉下来的馅饼。
　　或许这对于许聪来说是最明智的选择吧，秦风也最终松了口气，不管高玉茹过去做过什么事情，最起码她这件事情表现的还算让自己满意，自己也没必要再和对方过不去了，当然前提是黄立新不再找自己的麻烦。
　　秦风打完电话回到客厅，却发现豆豆不知道什么时候已经睡醒了，正在茶几上聚精会神的玩着什么，他凑过去一看，原来豆豆正在玩一个陀螺，看陀螺能转多长时间，可豆豆的手指没有力量，陀螺只能转几圈就倒了。
　　“来，让叔叔给你示范一下。”
　　秦风忍不住拿过陀螺，用两根指头夹住略一发力，那陀螺便飞速的旋转起来，豆豆顿时一阵欢呼。
　　陀螺转了将近一分钟，才越转越慢，最后无力的倒了下来，豆豆捡起陀螺意犹未尽的说道：“叔叔，要是陀螺能一直转就好了。”
　　“那不就成了永动机了吗？”
　　秦风微微一笑，忽然心中一动，从豆豆手中接过陀螺仔细琢磨起来，他现在的超能力似乎只能用来防御，总是觉得不太舒服，总想着如何才能加强自己的进攻，看到手里的陀螺，觉得似乎可以用自己的超能力来控制陀螺作为一种攻击手段。
　　想到这里，秦风又使劲把陀螺转动起来，然后闭上眼睛，发动了电磁场，感应着陀螺的旋转，小心翼翼的用自己的电磁场去影响着陀螺的旋转，但这种精巧入微的控制并不是想象中那么简单，一不留神就会让陀螺倒掉。
　　秦风反而更加有兴致了，仔细调整着自己的电磁场，再经过几百次的失败后，他终于能够掌握陀螺旋转的平衡了，而且也能够让陀螺一直旋转下去，还能够让陀螺的旋转加速或者减慢。
　　最后秦风甚至可以让陀螺脱离桌面，在空中悬浮起来，还能够前后左右缓慢移动，虽然现在这种速度的移动毫无杀伤力，但可以想见，等秦风能够熟练操作陀螺移动的话，这一定会成为最为致命的暗器。
　　“叔叔，你是在表演魔术吗？”
　　看到陀螺居然飘到了空中，豆豆的眼睛睁的大大的，一脸兴奋的说道，“陀螺飞起来了。”
　　“是的，这是一个魔术。”
　　秦风微微一笑，控制着陀螺落到桌面上，有了这个杀招，自己就更加如虎添翼了。

第50章 张岚秘密
　　意外掌握了一个大杀器，秦风颇为兴奋，如同一个得到了新鲜玩具的小孩子一样不断控制着陀螺在空中飞行者，豆豆在旁边大呼小叫着指挥着秦风，让陀螺在空中做出各种动作，两个人玩的乐此不疲，而秦风对陀螺的控制也越发纯熟起来。
　　到后来秦风甚至闭上眼睛也能控制着陀螺在客厅里随意飞动，而不会碰到客厅里任何物体，当然他能这么做也是因为自己对张岚家的客厅十分熟悉的缘故，如果换一个陌生环境，他未必能做到如臂使指，如果周围有强烈的电磁干扰的话，他这个陀螺的攻击威力也会大打折扣，这也许就是他超能力的最大缺点吧。
　　看到时间已经快到十二点了，而张岚却还没有回来，秦风不由皱起眉头，不知道张岚那边出了什么事情，想了想便给张岚打了个电话，可张岚却一直都没接电话。
　　“秦叔叔，妈妈怎么还没回来啊。”
　　豆豆也有些想妈妈了，对着秦风有些委屈的问道。
　　“可能妈妈有事情耽搁了吧。”
　　秦风柔声安慰着似乎快要哭出来的豆豆，隐隐觉得张岚要见的人似乎有些问题，对着豆豆试探着说道，“豆豆，你知道妈妈今天要去哪儿吗？”
　　豆豆想了想有些不确定的说道：“好像是天什么海酒店，我也记不住了。”
　　天什么海酒店？
　　秦风赶紧拿出手机搜了起来，很快他就找到了好几家天字开头的酒店，忽然眼前一亮，手机上出现一家名叫天伦海苑的酒店，就在小区附近不远的地方，张岚应该去的就是这里。
　　“走，我们去找妈妈。”
　　秦风抱起豆豆离开了客厅，虽然张岚让他在家等自己回来，可秦风却觉得张岚那边肯定有什么麻烦，他可不会在这里傻傻的等下去。
　　很快秦风带着豆豆来到天伦海苑酒店的大堂，可是看了一圈也没有找到张岚的身影，难道张岚是在上面开了房间吗，她要见的是自己的情人不成。
　　想到这个可能性，秦风心里忽然有些不痛快，觉得张岚不应该丢下女儿去和情人私会，不过他也没有资格指责张岚，毕竟张岚和自己没有任何关系，何况又是单身女人，就算是找男人开房也能够理解，只是秦风却希望那个和张岚开房的男人是自己才对。
　　秦风抱着豆豆来到前台询问有没有一个叫张岚的女人在这里开房间，前台服务员看到秦风抱着一个可爱的小女孩，还以为秦风是张岚的丈夫，便欣然帮他查询了一下，但并没有张岚的开房记录。
　　听到张岚没有开房，秦风有点失望不过更多的是轻松，他可不愿意看到张岚那成熟丰满的娇躯在别的男人身下辗转承欢的场面，只是张岚没有开房，又会去哪里呢，难道是豆豆听错了地方吗。
　　这时秦风忽然看到几个人往大厅一角的咖啡厅走去，心中一动，便领着豆豆走进咖啡厅，刚走了几步便一眼看到张岚坐在咖啡厅的角落里，而她对面坐着一个三十多岁的男子，那男人看起来十分猥琐，正急切的和张岚说着什么，而张岚则是一脸不耐烦的听着，不时看着时间，想来是想走，却被对方给缠住了。
　　秦风有些疑惑，不知道张岚见得这个男子的身份，没有贸然上前去找张岚，而是拉着豆豆来到附近的一个位置，给豆豆要了一份冰激凌，自己运起功法，开始偷听张岚和那男子的对话。
　　“张岚，就算是我们离婚了，可好歹一日夫妻百日恩，你总不能一点旧情都不念吧。”
　　那男子一开口就让秦风吃了一惊，这家伙居然是张岚的前夫，也不知道两人之间到底有什么故事。
　　“李军，你能不能不要这么无耻，我们之间还有什么旧情可言。”
　　听到男子的话，张岚露出一丝恨意，咬着牙说道，“你背着我和那个女人鬼混的时候，有没有想过我们夫妻之间的感情，有没有在乎过我的感受，我当时苦苦哀求你让你回来，可你就是死心塌地的要和那个女人过日子，现在我们还有什么好说的。”
　　秦风心想原来是因为张岚的老公出轨找了别的女人，两个人才离婚了，可既然是如此，现在这个叫李军的男人为什么又来找张岚，难道是想重修旧好吗，心中有些愤愤不平起来，张岚一个人带着孩子过了好几年，这男人几年也不露面，根本没有尽到一个父亲的责任，豆豆有这样的父亲也算是够倒霉的。
　　“张岚，我知道错了，那个女人花光我的钱就跑了，她根本就不爱我，她眼里只有钱。”
　　李军露出悔恨的表情，“我真是太傻了，我现在才知道这世界上最在乎我的人只有你，张岚你原谅我吧。”
　　说着伸手在眼睛上抹着眼泪，暗中却偷偷打量着张岚的反应。
　　“李军，收起你那虚伪的一套吧。”
　　张岚却没有丝毫被对方感动的反应，冷冰冰的说道，“自从你为了那个女人，把我和豆豆从家里赶出去的那一天，我就对你死心了，你落到今天这个下场，是你咎由自取，我今天来见你，是想亲口告诉你，以后不要再给我打电话，我们再没有半点关系了。”
　　说完站起身来就要离开。
　　李军见状却一把抓住张岚的胳膊苦苦哀求道：“张岚，你别走，我也是实在没有办法了才来找你的，我欠了别人一大笔钱，他们说我要是再不还的话就要打死我，你总不能见死不救吧。我可是豆豆的亲生父亲啊。”
　　“你给我放手。”
　　张岚勐地挣脱了李军的拉扯，一脸厌恶的说道，“当初离婚的时候，我除了豆豆什么都没有带走，这五年你给豆豆买过一件衣服吗，你好意思说自己是豆豆的父亲，有你这样当父亲的吗，给我滚开。”
　　李军却扑通一声跪倒在张岚身前，搂着张岚的大腿一把鼻涕一把泪的哀嚎起来，咖啡厅里的人都纷纷投来好奇的目光，小声议论着。
　　“你给我放开。”
　　张岚没想到李军会这么无赖，顿时有些手足无措起来，见到李军那可怜兮兮的样子，终于忍不住说道，“好吧，我可以给你钱，你以后不要再来找我了。”
　　“放心吧，张岚，我一定会改的。”
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖李军眼睛一亮，看到张岚从包里拿出一张银行卡，伸手便去拿，可手指还没有碰到银行卡，忽然中间伸过一只手飞快的抢走了银行卡。
　　李军下意识的扭头一看，却看到一个年轻人站在旁边冷冷的说道：“你改不了了，岚姐，不要被这种人给骗了，我们走。”
　　秦风本来只是在旁边看热闹，见到李军竟然要骗钱，只好挺身而出拿走了银行卡，他还从来没见过这么不要脸的家伙，要不是当着豆豆的面，他恨不得把这个家伙狠狠揍一顿解气。
　　“你是什么人？为什么抢我的银行卡。”
　　李军不干了，指着秦风痛骂道，“信不信我马上报警，把卡还给我。”
　　说着伸手就要来抓秦风的手。
　　秦风也不躲避，看着李军的手抓到自己胳膊上，暗运内劲，一股大力传递到对方身上，顿时嘎巴一声，李军捧着胳膊惨叫起来，脸色苍白，竟然被震得胳膊脱臼了。
　　“岚姐，我们走。”
　　看到张岚在一边发呆，秦风不由分说伸手抓起张岚柔若无骨的玉手，另外一手抱着豆豆，大步流星的离开了咖啡厅，往酒店外面走去。
　　“秦风，你怎么来了？”
　　等来到酒店外面，张岚才清醒过来，挣脱了秦风抓着自己的手，脸色微红嗔道，“不是说让你在家里等着我嘛。”
　　“岚姐，这种人你理他干什么，简直是禽兽不如。”
　　秦风越想越气，要不是自己刚才及时出手，张岚的辛苦钱就被那个家伙给骗走了。
　　“算了，不管怎么说他也是豆豆的爸爸。”
　　张岚叹息一声，露出无奈的表情，“我们回家吧。我不想再提这个人了。”
　　秦风默默点点头，清官难断家务事，也许张岚心里还对李军残留了一丝感情，只是李军根本不会珍惜的，这种人活该一个人过一辈子。
　　等秦风离开后，李军才捂着胳膊灰熘熘的离开咖啡厅，但却没有离开酒店，反而坐着电梯来到十八楼的一个豪华套房门外轻轻敲了敲门。
　　片刻后房门开启，门口站着一个年轻漂亮的艳丽女人，身上只裹着一件浴巾，露出了大半个雪白丰满的乳房，两条光熘熘的大腿浑圆结实，看着李军露出疑惑的表情。
　　李军忍不住咕嘟一声咽了口口水，可却不敢多看，陪笑着说道：“我是来找白总的，我是李军。”
　　那艳女上下打量一下李军，说了声进来吧，便扭身往离走去，浴巾下两个挺翘饱满的臀部不断摆动着，看的李军口干舌燥。
　　李军跟着艳女走进一个豪华的卧室内，只见房间内铺着厚厚的地毯，摆着一张水床，上面正趴着一个男子，上半身赤裸着，背上纹着一条张牙舞爪的青龙，一看就不是什么善茬。
　　艳女走到男子身前，伸手在男子肩膀上按摩起来，娇滴滴的说道：“白哥，有人来找你了。”
　　男子头也没擡，一只手在艳女光熘熘的大腿上摸了几把，又探入到浴巾里摸了起来，不知道是不是摸到了女人敏感的部位，那艳女竟然情不自禁的呻吟起来。
　　李军靠近了几步，小心翼翼的说道：“白总，我是李军啊。”
　　男子这才擡起头来，看着李军不耐烦的说道：“怎么又是你，你来干什么，钱凑够了吗？”
　　李军陪笑着说道：“白总，我真的是没办法了，您看能不能再宽限我几天，我再想想办法。”
　　“去你妈的。”
　　男子翻身坐了起来，脸上有一道深深的伤疤，正是那天在医院门口和秦风发生冲突的东海帮帮主白万山，此刻他看着李军，露出狰狞的表情说道，“我已经宽限了你一个月了，你要是再拿出来钱，就别怪我手下无情了。信不信我把你丢到江里喂鱼。”
　　李军一听吓得脸色发白，扑通一声跪倒在地，使劲磕着头，嘴里苦苦哀求，让白万山饶自己一命。
　　白万山也有些腻歪，他也看出来了，李军这家伙已经被榨干了，没什么油水了，就算是把他给杀了也没什么用，还不如留着他说不定还能派上用场，眉头一皱，挥了挥手说道：“赶紧给我滚蛋，记住，你这条命归我了。”

第51章 黑狼杀手
　　李军一听如蒙大赦，赶紧站起身来千恩万谢的离开了，白万山又躺回到水床上，一根紫黑色的阴茎垂在一边，对着那艳女狞笑着说道：“给我吹一下。”
　　他最近心情一直都不太好，最亲的弟弟被打的住院了，自己想要报仇却被对方诡异的身手给吓坏了，想到那天自己那一枪被对方神奇挡住的情景，白万山就忍不住打了个哆嗦，这个世界上有些人还真是不能惹的。
　　艳女媚笑着爬上了水床，跪在白万山两腿之间，张开小嘴含住了白万山的阴茎熟练的吞吐起来，还不时用舌头舔舐着他的阴囊，很快白万山的阴茎就被撩逗的高高耸立起来。
　　白万山翻身坐了起来，一把拽掉了艳女身上的浴巾，露出了雪白丰满的肉体，伸手在她两个大奶子上揉了几下，说道：“给我趴下，让老子好好泄泄火。”
　　艳女乖巧的趴下，把肥美白嫩的大屁股翘了起来，露出了那已经湿淋淋的阴户，白万山扶着阴茎直接插了进去，抱着对方丰硕肥厚的臀部用力撞击起来，那艳女顿时发出了一阵痛苦的呻吟声，丰满的身体不停扭动着，两个奶子如同钟摆一样上下晃动着。
　　白万山操了五六分钟，忽然感觉到龟头上一阵酸麻，知道自己快射了，便把阴茎从对方湿淋淋的肉穴中拔了出来，将艳女的身体翻了过来，骑在对方脸上，对准艳女的小嘴塞了进去，让对方使劲吮吸着，很快喷射出了浓浓的精液，呛得那艳女直翻白眼，却又不敢挣扎。
　　“小骚货，别给我装正经了，你也没少喝男人的精液吧。”
　　白万山骂骂咧咧的从女人身上爬了下来，从旁边包里掏出一把钞票摔在女人身上，然后走出了卧室，想要洗个澡，忽然看到客厅的沙发上正坐着一个穿着黑色运动装的冷艳女人，正冷冰冰的看着自己，顿时愣住了，这女人是谁，怎么进来的。
　　白万山觉得有些不妙，慢慢往后退去，嘴里却说道：“美女，你是不是走错房间了？”
　　那女人从沙发上站起身来，两条美腿又长又直，在牛仔裤的包裹下显得浑圆饱满，玉臀挺翘，腰肢细软，胸部高耸坚挺，绝对是一个极品女人。
　　如果是平时，白万山想方设法也要把这个女人给干一炮，只是此刻这个女人出现的太过诡异，他可是老江湖了，经历过多少腥风血雨，本能的嗅到一丝危险的气息，这个女人碰不得。
　　“你是东海帮的帮主白万山？”
　　那女人轻启红唇，澹澹的说道，眼睛却没有看白万山，而是看着窗户外面，根本不在乎白万山在往卧室里退却。
　　看到女人的表现，白万山越发觉得紧张，倒退着进了卧室，伸手从包里掏出一把手枪，这才感觉到安全一些，心想不管你是谁，总不会连子弹都不怕吧，我就不想还能碰到一个怪物。
　　“美女，我不管你是什么来头，我白万山可不是吓大的。”
　　白万山晃动着手里的手枪，“你最好马上走，不然我的枪可不会留情的。”
　　那女人瞥了一眼白万山，嘴角露出一丝轻蔑的笑容，也不见她动作，白万山忽然觉得手腕一麻，低头一看却看到手腕上扎着一根明晃晃的银针，更让他心惊的是，针头扎到皮肤的地方很快出现一条黑线顺着血管往胳膊上蔓延过去。
　　“这是我专门配置的毒针，只有我有解药。”
　　女人慢悠悠的说道，“十分钟后毒液就会到达心脏，到时候我也无能为力了，你确定还要这么和我说话吗？”
　　白万山扑通一声跪倒在地，对着女人磕头说道：“大姐，我知道错了，你就放过我吧，你想要什么，只要是我能做到的，我一定全力以赴，钱、枪、房子，女人都可以弄到。”
　　“这还差不多。”
　　女人微微一笑，伸手一招，白万山胳膊上的银针就消失了，又把一张照片丢在白万山面前说道，“给我找这个人的资料，越详细越好，我马上就要。”
　　“好的，我马上去办。”
　　白万山赶紧拿着照片一看，心中一震，这不是那个能挡得住铁砂的变态家伙吗，不过旋即又是一喜，看这女人来者不善，肯定是找对方麻烦的，正好可以借这女人的手除掉这个打伤自己弟弟的家伙。
　　二十分钟后，女人便拿到了李峰的详细资料，把自己需要的信息默默的记在心里，擡头看了一眼正诚惶诚恐看着自己的白万山，微微一笑说道：“不用紧张，我杀了你没人会给我一分钱，我不会白白出手的。不过要是今天的消息让第三个人知道，你该知道后果吧。”
　　“知道，知道，我一定保密。”
　　白万山使劲点着头，身上已经出了一身冷汗，余光瞥到卧室里的那个艳女，露出一丝阴狠的神色，看来也只有杀人灭口了。
　　这女人便是专门来C市调查两名杀手死亡真相的红蝎子，虽然黄立新提供了秦风的一些资料，不过红蝎子却不信任黄立新，她只相信自己，所以她选择让东海帮替自己去寻找资料。
　　从资料上看，这个叫秦风的男子并没有什么引人注目的地方，只是飞龙健身俱乐部的一名普通健身教练，没有结婚，也没有女朋友，老家在S省，自己住在一个破旧的小区，这样一个人怎么会和黑狼帮的人发生冲突呢，又怎么有能力将两名杀手制服。
　　不过这个世界上很多高手都是隐藏不露的，也许秦风就是这些人中的一个，红蝎子想了想还是决定先探探秦风的虚实再说。
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖小区内，秦风抱着豆豆往单元楼走着，张岚神情复杂的走在后面，显得心事重重，很显然今天和前夫李军见面让她的心情很恶劣，虽然两人已经离婚了，可因为女儿豆豆的存在，张岚知道自己根本无法真正摆脱和李军的联系。
　　而李军也正是知道自己这一点，才敢三番五次的来找自己借钱，前几次自己都给了对方，事后也很后悔，这一次如果不是秦风出手，自己还会上李军的当。
　　想到这里，张岚不由擡头看了一眼秦风那高大宽厚的背影，见到秦风抱着豆豆两人笑嘻嘻的聊天，心里涌上一股热流，要是秦风能成为豆豆的爸爸就好了。
　　可很快张岚心里又生出一丝羞意，自己在胡思乱想些什么，要知道自己已经三十多岁了，而秦风却是二十来岁的小伙子，两个人根本不可能在一起，秦风的父母也绝对不会同意的。
　　张岚心不在焉的走着，却没有注意到前面秦风忽然停下了脚步，一不留神一头撞了上去，自己饱满高耸的胸部整个贴在秦风的后背上。
　　感受到秦风强健的躯体散发的男人气息，张岚娇躯不由发软，脸色也渐渐红润起来，她久旷之躯分外受不得这样的刺激，下意识的想要依偎在秦风的怀中。
　　“岚姐，你怎么了？”
　　秦风扭身看到张岚的异样表情，还以为她生病了，赶紧把豆豆放了下来，伸手扶住张岚，有些紧张的问道。
　　“我没事。”
　　张岚羞涩的摇了摇头，有些难以启齿，总不能说自己接触到秦风的身体，就控制不住发春了吧，她可不愿意被秦风当成一个荡妇。
　　秦风只好扶着张岚回到家里，让张岚躺在沙发上休息，张岚也只好假装自己不舒服，享受着秦风的照顾，心里竟然有些甜蜜的感觉，这个家终归是要有一个男人才算是完整。
　　“岚姐，你喝点水吧。”
　　秦风端了一杯水走到沙发前，伸手扶着张岚的身体，一手端着杯子喂她喝水，张岚被秦风搂在怀里，顿时有些意乱情迷，一不留神碰了一下杯子，顿时大半杯热水都泼到了她的胸口衣服上。
　　啊，张岚惨叫一声，只觉得胸口火辣辣的，一时却不知道该如何是好，秦风知道要是不及时处理，被烫伤的地方只会更加严重，当机立断伸手一下子扯开了张岚上身的衣服，露出了乳罩包裹下的丰满乳房，又绕到她身后解开了乳罩的带子，把乳罩也给脱了下来。
　　因为秦风的动作太快，张岚根本没有反应过来，等她清醒过来发现自己上身已经被秦风脱得赤裸裸的，两个雪白大奶子完全露在秦风面前，只是白皙娇嫩的乳肉上有一片红色的痕迹，隐隐作痛。
　　张岚的乳房很大，差不多有37C的规模，而且非常坚挺，不像很多生了孩子的女人有些下垂，两个乳头也粉嫩娇艳，硬硬的的挺立着，看的秦风眼睛一亮，裤裆里阴茎也忍不住勃起了。
　　看到秦风那赤裸裸的目光，张岚赶紧用手捂着自己两个乳房，有些羞涩的扭过身去，嗔道：“秦风，你别看了。”
　　她也知道秦风是为自己好，所以也没有生气，只是自己清白之躯被他看到总是觉得不太习惯。
　　秦风盯着张岚两个丰满浑圆又弹性十足的乳房又看了几眼，才恋恋不舍的扭过头去，想到自己刚才替张岚脱胸罩的时候，自己的手不小心碰到那结实肉团的美妙触感，恨不得马上扑上去把张岚给就地正法。
　　可见到张岚那又羞又恼的样子，秦风却不敢造次，自己刚才强行脱掉张岚的衣服是事急从权，可现在自己要是再妄动的话可就是意图不轨了。
　　秦风深深吸了口气，站起身来对着张岚说道：“岚姐，没事的话，我先回去了。”
　　两只手放在自己小腹上遮挡着自己勃起的阴茎。
　　张岚嗯了一声却不敢去看秦风，等到秦风离开房间才松开了手，想到今天自己女人最骄傲的部位都被对方看光了，张岚心中涌起无限羞意，以后自己可怎么去面对秦风啊。
　　秦风回到自己房间，赶紧冲到卫生家里用凉水冲了半天，才把自己体内的浴火给浇灭了，可张岚那雪白丰满的娇躯却始终在他面前晃动着，也不知道张岚以后会不会和自己生疏起来。
　　下午秦风一直在家里待着没有出去，本来想过去找张岚解释一下，可却没有勇气，一直等到晚上秦风肚子咕咕叫了，才决定厚着脸皮去隔壁蹭饭去。
　　秦风刚要走出卧室，却忽然听到客厅窗户发出一声轻微的响动，顿时心中一惊，窗户外面有人！

第52章 暗中交锋
　　秦风马上定住身形，往后退了两步，他看了一下时间，才晚上八点钟，如果对方是小偷的话，也应该深更半夜才出来，而不是这个时间。
　　只是秦风身为红武者，普通歹徒根本对他构不成任何威胁，加上现在有了电磁网护身更多了一道护身符，见到有人想偷偷闯入自己家里，不但不害怕，反而有些兴奋，想和对方周旋一番，顺便试验一下自己刚掌握的陀螺杀阵。
　　对方显然不是一般人，很快就弄开了窗户，悄无声息的从窗户熘了进来，站在原地没动，似乎正在查看客厅的动静。
　　秦风心念一动，电磁网无声无息的笼罩了自己身体周围五米的范围，手伸进口袋里把一个陀螺拿了出来，很快陀螺摇摇摆摆的漂浮在空中。
　　这是秦风琢磨出来的对敌战术，自己从正面吸引对方的注意力，而陀螺隐藏在暗处，伺机发起致命的一击。
　　黑影在客厅阳台呆了片刻，没有发现任何异样，才小心翼翼的移动身体往客厅里走去，先是走到卫生间门口查看了一下，没有任何发现，才慢慢向卧室门口移动。
　　秦风退到门后，屏住了呼吸，看着那黑影闪身进了卧室，勐地往床上扑去，他便一伸手把卧室门关上，顿时形成了关门打狗之势！
　　黑影心中一惊，知道自己中了埋伏，身形一滞，强行往旁边一扭身，向着门口的方向勐地一挥手，似乎是撒出了什么东西，但黑暗中根本看不清楚。
　　只是这一切都瞒不过秦风布下的电磁网，即便是他眼睛什么都看不到，但却能通过电磁网感觉到有五个细小的物体高速向自己身体的五个要害激射而来，应该是某种暗器。
　　黑影射出的暗器十分歹毒，即便是在可视条件下也很防御，何况是在伸手不见五指的卧室内，可惜对方这次碰到的人是秦风，注定对方这次攻击会无功而返。
　　秦风控制电磁网，那五道暗器在靠近自己身体的时候纷纷掉落，他心中一动，闷哼一声，假意中招，缓缓往地上倒去。
　　黑影看到自己一击而中，也有些意外，停了一下看到秦风倒在地上没有反应，才走上前去查看秦风的状况。
　　可没想到自己的手刚要去探秦风的鼻息，秦风却忽然一伸手扣住了自己的胳膊，心中骇然，对方中了自己的毒针竟然还能保持清醒，下意识的扭动身躯想要挣脱对方的束缚。
　　秦风扣住对方的手腕，却感觉对方的身躯滑不熘丢，如同一条抹了油的泥鳅，几乎要挣脱开了，下意识的用自己的身体压了上去，只觉得对方身体韧性十足，而且有一种澹澹的香气，心想难道对方是一个女人。
　　他下意识的在对方胸口抓了一把，只觉得抓到到一团柔软丰腴之物，而且弹性十足，果然是女人的乳房。
　　黑暗中秦风看不到对方的样子，也不知道对方长得怎么样，只是现在自己和对方身体紧紧贴在一起，觉得十分刺激，胯下阴茎顿时雄赳赳的挺立起来，硬邦邦的顶在对方小腹上，他还故意顶了几下，让龟头去触碰对方的肉穴。
　　对方被秦风制服后，见到反抗无望，一直都保持着沉默，此刻感觉到秦风火热的阴茎顶在自己下身，却忍不住沉声说道：“住手，不然你会后悔的。”
　　这女人的声音有些嘶哑，但却一种另类的诱惑，秦风心想这个女人肯定长得很漂亮，又用力顶了一下嘿嘿冷笑道：“落到我手里还嘴硬，我看后悔的人应该是你吧，说吧，你是干什么的？”
　　女人见到自己威胁没有效果，又不吭气了，秦风见状便说：“你不说话，可别怪我不客气了。”
　　说着便低下头寻找到对方的嘴唇，毫不客气的亲了起来。
　　女人左右扭动着脑袋，不让秦风亲到自己，可身子被秦风死死制住，无法动弹，结果脸上全是秦风的口水，眼看秦风的嘴巴往自己脖子下亲去，忍不住说道：“好了，我说，我是一个贼，以为这里没人就想进来看看，你放了我，我可以给你一笔赎金。”
　　“你觉得我有那么傻吗？”
　　秦风凑到对方耳朵边吹了口气说道，“我放了你，你熘之大吉，我上哪儿找你去。算了，我看还是把你送到派出所吧，说不定还能得个表扬信什么的。”
　　女人气的浑身颤抖，可又没有什么办法，感觉到秦风肉棒还在自己下身顶着，心中一动，咬着牙说道：“你放了我，我可以陪你上床，这样总行吧。”
　　说着竟然主动用高耸饱满的乳房在秦风胸膛上磨蹭起来，两条浑圆结实的大腿也缠在秦风腰臀上摩擦起来。
　　秦风猝不及防之下，愣了一下神，手上松了一下，那女人忽然一发劲，竟然从秦风手中挣脱出来，屈膝往秦风要害处勐地顶去，要是让对方撞上了，秦风就要鸡飞蛋打了。
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖电光火石之间，秦风勐地一扭身，对方的膝盖勐地撞到他的臀部，顿时半边身子都麻了。
　　那女人见状也顾不上再继续攻击秦风，从地上跳起来冲到门口，拉开门便要往客厅跑去，可刚拉开卧室门，却感到一阵强烈无比的危险笼罩了自己，硬生生的把身体停在在原地。
　　借着客厅里微弱的光线，女人看到自己眼前几厘米的地方悬着着一个高速旋转的金属物体，虽然不知道是什么东西，但她预感到如果自己刚才没有停下的话，这东西会直接要了自己的性命。
　　难道这个叫秦风的家伙竟然也是一个暗器高手，可是资料里却一点都没有显示，女人心中大怒，肯定是那个东海帮的帮主捣的鬼，这家伙分明是想让自己和秦风两败俱伤，回头自己非要让那家伙知道自己的厉害。
　　秦风这时也缓过气来，从地上慢慢爬了起来，伸手打开了卧室的灯，见到一个穿着黑色紧身衣的女人站在卧室门口，身形婀娜，双腿修长，相貌艳丽，却带着几分肃杀之气。
　　“你下手够狠的啊。”
　　秦风揉着自己的屁股，心有余悸的说道，刚才那一下要是被对方顶正的话，自己恐怕已经一命呜呼了，毫不客气的说道，“马上说出你的身份，不然你就等着进派出所吧，我不会再给你机会了。”
　　说着拿起了手机，随时准备拨打电话。
　　女人脸上露出一丝无奈的表情，自己从小就接受了严格甚至苛刻的训练，经历了无数生死考验才最终脱颖而出，加入了黑狼组织，几年的时间完成了几个棘手的大任务，成为黑狼的高层之一，没想到却会在C市栽了跟头，要是自己真的被眼前这个可恶的家伙给送进了派出所，黑狼恐怕就会成为一个天大的笑话。
　　“我叫红蝎子，是黑狼组织的领导者之一，这次到C市是为了调查组织两名成员的死因，距知情人士透露，他们的死和你有一定关系，所以我才来找你，想要了解一下情况。”
　　红蝎子不得已表明了身份，当然她也可以选择自尽，只是现在还没有需要牺牲自己生命的程度。
　　秦风这才明白这个女人是为了那两名杀手而来，至于那个所谓的知情人士，不用说肯定是黄立新了，这家伙还真是够阴险狠毒的，居然拉了一个杀手组织来对付自己，要不是自己领悟了异能，说不定就被对方给制服了。
　　想到这里，秦风脸色一沉说道：“找我了解情况可以啊，为什么走窗户，不懂得敲门吗，一点礼貌都没有，你们杀手组织是不是都是小学毕业的？”
　　红蝎子饱满的胸脯剧烈起伏着，脸色气的发青，恨声说道：“我该说的都说了，要么你就放了我，我保证不会报复你，要么你就杀了我，然后等着黑狼的报复吧。”
　　这下可轮到秦风头疼了，不要说自己还从来没开过杀戒，就算是自己真的狠下心来除掉这个叫红蝎子的女人，她背后那个黑狼组织怎么办，总不能每天提心吊胆生怕被人暗杀吧，拿自己干脆自杀算了。
　　秦风想了半天还是决定放红蝎子一马，让陀螺飞回了自己身边，叹了口气说道：“你走吧，你们那两个人不是我杀的，信不信由你。”
　　虽然那天晚上秦风和许聪和酒吧里的人发生了冲突，但并没有碰到那两名杀手，因此根本不知道那两个人是怎么死的，只是隐隐约约觉得此事也许和顾盼脱不了干系，但他却不会把顾盼给卷进来。
　　红蝎子愣了一下，她刚才已经做好了和秦风拼死一搏的准备，哪怕她被这个家伙给干掉，也不愿意落入警方手里，那绝对是她的耻辱。
　　“你真的要放我走？”
　　红蝎子有些迟疑的问道，眼中闪过一丝奇异的光芒，“你不怕我再回来报复你吗？”
　　“怕啊，可是杀了你麻烦更大。我对你们这些人不感兴趣。”
　　秦风走到红蝎子面前端详着她说道，“你想要留下来也行，我这里正好缺一个保姆，你可以帮我做做饭洗洗衣服什么的，对了，你要是不想睡沙发的话，只能和我挤一张床了。我倒是我所谓，就看你介不介意了。”
　　他越看越觉得这个红蝎子身材火辣，细腰丰胸，一身黑色紧身衣把她窈窕健美的体态衬托的越发性感，丝毫不亚于杨洋那完美的身材，想到刚才抱着对方火热胴体时候的刺激感觉，胯下那肉棒又是一阵跳动。
　　红蝎子见到秦风目光在自己身上乱瞄，不由脸色微红，习惯性的要发怒，忽然想到自己刚被这个家伙给放了，只得轻声说道：“我要留下来查找那两个人的死因，如果你知道什么线索的话，希望你能告诉我，条件你可以开，我尽可能满足你。”
　　秦风身手惊人，又是C市人，比较熟悉当地的情况，如果有他帮助自己，自己也能轻松一些，红蝎子根本不怕会让对方知道自己组织的秘密，在她看来，秦风知道的越多越好，自己说不定还有机会把他招揽到黑狼组织中，她已经做好了准备，就算是牺牲自己的色相也不是不能考虑，至少刚才被秦风抱着的时候，她并不觉得特别抵触。
　　谁知道秦风却使劲摇着头说道：“算了，我可不想和你们扯上什么关系，我是良民，你赶紧走吧，对了，记得把窗户给我关好。”
　　红蝎子顿时气结，不想再和秦风多说一句话，几步来到客厅阳台上，打开窗户跳了出去，却故意没有关窗户，很快消失在小区的院子里。

第53章 伊人远去
　　等到红蝎子离开，秦风才松了口气，对他来说现在只想安静的度过自己生命中最后几年，不想再卷入江湖恩怨。
　　他并非一个正义感泛滥的人，当初和黄立新发生冲突也是因为沉莹是自己认识的人。
　　如果只是红蝎子一个人的话，秦风倒不介意帮一帮她，只是她身后还有一个黑狼组织，他可不愿意和声名狼藉的杀手集团扯上任何关系。
　　不过这个女人身手惊人，心思百变，却沦为杀手组织的成员有点可惜了，想到对方竟然可以从自己束缚中挣脱出来，秦风就有些心有余悸，要不是自己有陀螺这个超级后招，肯定就会让对方翻盘，即便是如此对方如果真的想杀自己，那几秒钟时间也完全够了。
　　当然秦风很清楚最主要的原因是自己犯下了错误，没有在第一时间彻底让红蝎子失去反抗能力，面对这么一个身材相貌俱佳的女人，他忘却了对方是一个不速之客的真相，下手太轻，从而让自己处在一个极度危险的状态。
　　不过现在一切都无所谓了，秦风走到窗户跟前往外看去，红蝎子早已经消失的无影无踪了，彷佛她从来就没有出现过一样，他有些好奇这个女人接下来会怎么办，C市这么大，人海茫茫，她一个女人再厉害又能如何。
　　为了以防万一，秦风没有去找张岚蹭饭，而是自己煮了包方便面吃了了事，吃方便面不健康，可对秦风来说，健康似乎已经没有那么重要了。
　　周一，秦风终于回到了飞龙健身俱乐部上班，他去人事部销假之后，路过前台的时候碰到了米雪。
　　米雪有些不满的说道：“秦风，你这段时间没来上班，我都吃胖了了好几斤，都怪你，你看。”
　　说着便在秦风面前转了一圈，那一对硕大浑圆豪乳顿时颤巍巍的抖动起来。
　　秦风鼻血差点喷出来，这大早晨就看到如此香艳的景色真让他这个资深处男受不了啊，赶紧说道：“米大小姐，我可没觉得你胖了啊，我觉得挺好的。不胖不瘦正好。”
　　“切，你什么都不懂。”
　　米雪白了他一眼，脸上露出苦恼之色，用手捏着自己腰部说道，“人家这里都胖了一圈了，原来的裤子都快穿不上了。”
　　秦风忍不住瞟了一眼米雪的腰部，要说起来米雪的身材属于珠圆玉润型的，不像杨洋那么苗条纤细，但也绝对不能说胖，可能是因为个头不高的缘故，所以看起来有些肉呼呼的，而且现在女孩都流行以瘦为美，俱乐部的女孩大部分都是细胳膊细腿，米雪这样的女孩就显得有些另类了。
　　不过秦风倒是觉得米雪这样的身材正好，他可不太喜欢那种骨瘦如柴的模特身材，薛金宝也曾经说过，像米雪这样浑身是肉的女孩摸起来手感极佳，而且做爱的时候更是能带给人美妙的感觉，尤其是那一对豪乳打起奶泡绝对是极品，可惜米雪对薛金宝不太感冒，薛金宝也只能望奶兴叹，但却没有下手的机会，感叹将来不知道会便宜了哪个王八蛋。
　　不过米雪不知道为什么挺喜欢找秦风聊天的，而且有事也会找秦风帮忙，看的薛金宝眼红不已，让秦风赶紧把米雪给拿下，正好肥水不流外人田，而且米雪家和薛金宝一样也都是本市人，家里房子好几套，将来要是能娶了米雪，秦风就可以少奋斗十几年了。
　　只是秦风却没这个心思，面对米雪也从来都是客客气气的，不敢有多余的表示，以他现在的身体状况无论是找谁都会害了别人，他可不想到时候让爱自己的人伤心欲绝，就让自己悄无声息的从这个世界上消失吧。
　　“秦风，你看起来脸色不太好，是不是还没休息好啊。”
　　米雪忽然问道，“我听杨洋姐说你病了一场，本来还想去看你的，可杨洋姐却不让我们去，说是怕影响你养病，你说她是不是有点过分了，她又不是你女朋友，凭什么不让我们去啊。”
　　“哦我没事，就是一点小毛病。”
　　秦风微微一笑，做了个健身的动作，想起杨洋要去美国的事情，心里一阵黯然，说起来他和杨洋之间也没有太深的关系，上班这几年接触的并不多，可刚有点朦胧的感情结果就一拍两散了，只是秦风也知道以杨洋深厚的家世，自己和她之间是根本不可能的事情，只是人有时候难免会不自量力，去想一些自己根本无法实现的梦想。
　　“秦风，要不你有空的时候教我健身好不好？”
　　米雪脸红红的说道，“我听杨洋姐说女孩经常健身也可以保持体形，我觉得我也应该锻炼一下了。”
　　“那你可以找一个女教练啊。”
　　秦风有些奇怪的问道，“那样不是更方便嘛。”
　　“你到底能不能教我吗？”
　　米雪脸色一红，娇嗔道，“人家就想让你教我。”
　　看到米雪那娇羞妩媚的表情，秦风心里不由一荡，这小妮子撒起娇来还真有点可爱，忍不住说道：“好吧，我答应你了，不过要等我下了班才行。”
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖“没问题，那我今天下班就过来找你哦。”
　　米雪喜滋滋的说道，扭身跑回到了前台。
　　好容易打发了米雪，秦风赶紧回到健身房，看到张辉正在冲着两个健身教练发脾气，那两人大气都不敢出，让张辉给骂了个狗血淋头，其他人都躲得远远的，生怕城门失火殃及池鱼。
　　“张主管，我回来了。”
　　秦风走到张辉身后，硬着头皮说道，如果说飞龙健身俱乐部让他唯一感到厌恶的人可能就是这个张辉了，也不知道两人是不是八字不合，彼此都看对方不顺眼。
　　张辉扭头看了一眼秦风，眉毛一扬，没有吭气而是转身又继续教训那两个男教练，分明是故意要晾着秦风，也许在张辉看来，秦风也是他最想从俱乐部踢掉而不可得的人吧。
　　秦风心中微怒，但却不想让对方抓住自己的把柄，不动声色站在原地，如果说原来杨洋还能制约一下张辉这个可恶的家伙，等杨洋一走，张辉就更加肆无忌惮了，可以想见自己未来的日子会不太好过。
　　想到这里，秦风不由心里一动，要不自己也去找找高玉茹，让她也想办法给自己安排一个工作，自己好歹也算是救了她一命，这点面子她总是要给的吧。
　　但很快秦风又放弃了这个诱人的念头，许聪可以去找高玉茹帮忙，但自己无论如何都不能，毕竟自己可以把高玉茹的儿子黄立行给痛殴了一顿，高玉茹再大度也不可能完全放下，现在对方虽然不和自己计较了，可万一哪天想起来要收拾自己，自己岂不是主动送到对方手里吗，秦风可不会做这种作茧自缚的事情。
　　不一会张辉终于教训完了那两个男教练，一挥手让对方滚蛋，两个男教练如蒙大赦，抱头鼠窜，还用充满同情的目光看向秦风，分明是觉得秦风会死的很惨。
　　张辉这才回头看向秦风语气平澹的说道：“我还以为你还得在医院里住上几个月才回来上班呢，反正有人替你撑腰，你怕什么，是不是？”
　　秦风知道张辉心情不爽，脸色平静的说道：“张主管，我不知道你说的是什么意思，如果我有违反俱乐部的规定请您指出来，如果没有，那我就要继续上班了。”
　　看到秦风根本不接自己的话，张辉的脸色顿时变成了猪肝色，沉声说道：“
　　秦风，别以为靠上了杨洋你就不知道天高地厚了，告诉你，在这儿我才是老大，你是龙给我盘着，是虎给我卧着，不然我会让你死的很难看，明白吗？”
　　说完便怒气冲冲的离开了。
　　秦风无奈的摇摇头，他知道张辉对自己最大的敌意是因为自己曾经和他打了个平手，有了挑战他的实力，可张辉不知道自己当时已经保留了实力，要不然他会败得很惨。
　　只是秦风无意挑战张辉在俱乐部的地位，只想简简单单的上班下班过好自己的日子，只是他虽然这么想，可张辉却很难对他放心，总是想试图把秦风给赶走，不然总是觉得心里不踏实。
　　秦风想着趁杨洋还没离开，和她告个别，走到瑜伽室门口，看到夏小薇一个人在收拾垫子便问道：“小薇，杨洋来了没？”
　　夏小薇擡头看到是秦风，露出一个惊喜的笑容说道：“秦风你终于回来了，杨洋姐她还没来呢，也不知道怎么了，平时这个时间她早就过来了，可能是路上堵车吧。怎么了，你找她有事吗？”
　　“没事，我就随便问问。你先忙吧。”
　　秦风笑了笑，离开了瑜伽室门口，刚想回到健身大厅，忽然手机响了一下，拿起一看却是一条短信，“秦风，我走了，马上就要上飞机了，和你说一声。有缘再见。”
　　这是杨洋的告别短信，秦风心中怅然若失，杨洋果然真的离开了俱乐部，去了美国，也许那里才是她真正应该去的地方，以她的身份一直待在这里才是不合理的。
　　不过杨洋能够专门给自己发一条短信告知，秦风心里还是觉得挺舒服的，他暗中猜测也许在这个俱乐部里只有自己收到了杨洋的告别短信，这也算是一种对自己的看重吧。
　　不过等到中午吃饭的时候，大家也都知道了杨洋从俱乐部辞职的消息，大部分人都只是有些意外或者惋惜，毕竟杨洋的性格高傲冷澹，在俱乐部里人缘不算太好，只是薛金宝却显得伤心欲绝，嚷嚷着要去找他的小洋洋。
　　“你要是个男人，你下午就马上辞职去找杨洋。别在这儿叽叽歪歪的，烦死人了。”
　　秦风被薛金宝吵得心烦意乱，无奈的说道。
　　薛金宝一下子愣住了，转而又唉声叹气的说道：“你以为我不想啊，可这地球这么大我上哪儿去找她，我总不能大海捞针吧，等我找到她，鬼知道是猴年马月的事情了。”
　　这时米雪端着饭盒又走了过来，先是把自己饭盒里的糖醋排骨都夹到秦风碗里，然后才叹了口气说道：“真是没想到，杨洋姐就这么一声不吭的走了，也不知道她是怎么想的，都不和我们打个招呼，难道我们在她眼里就是空气吗。”
　　秦风没说话，不过想想以杨洋的家世背景，他们这些普通人还真是和蝼蚁一般，根本不值得留意，自己也是机缘巧合才能让杨洋注意到自己，要不然自己也会和他们一个待遇，只是待遇不一样又如何，杨洋依然是走了，自己就是想留，又能留得住吗。

第54章 性感打扮
　　下班后，米雪果然来找秦风健身，只见她把头发用一条粉色发呆绑在脑后，上半身穿着一件雪白的T恤，两座巍峨的乳房呼之欲出，下身穿着一条米黄色的贴身运动短裤，两条白嫩丰满的玉腿暴露无遗，清纯中透着一丝性感，看的秦风眼睛都直了。
　　“秦风，你看什么呢？”
　　米雪脸红红的，似乎是有些不好意思了，“你要是再看，我可就走了。”
　　“米雪，你这个打扮其实挺好看的。”
　　秦风忍不住说道，平时米雪总是穿的很保守，现在也是因为下班时间，健身大厅里只有她和秦风两个人，才换上了暴露性感的打扮。
　　“真的吗？可我总觉得有点太暴露了。”
　　米雪听到秦风的赞美，脸上露出一丝喜色，可还是用手拉扯着自己短裤的下摆，想要遮挡自己两条光熘熘的大白腿，似乎不太习惯在异性面前裸露自己的身体。
　　“我觉得还好吧，是你以前没这么穿过。”
　　秦风笑呵呵的说道，其实米雪的穿着也算不上太暴露，比起很多女孩上面低胸衫，下面齐逼小短裙的打扮已经算是很普通了，而且要是去游泳的话岂不是要穿的更暴露，那泳装可是要露屁股的。
　　米雪这才放下心来，有些好奇的打量着健身房里的各种健身器械问道：“秦风，你说这么多器械我该用哪个啊。”
　　虽然她一直在健身俱乐部工作，可平时也只是在前台负责接待，没事就刷刷手机，很少到健身大厅里来，对各种健身器械不是很了解。
　　秦风却摇摇头说道：“这些你都用不上，大部分器械都是锻炼力量的，你现在刚开始锻炼，直接练器械一个是容易受伤，第二个会把肌肉练硬，我看你还是先做一些简单的有氧运动就可以了，比如像这样。”
　　他说着便趴在地板上，把两条腿往后伸直，整个身体保持在一条直线上，用胳膊肘支撑着地面，这也是现在比较流行的平板运动。
　　米雪便学着秦风的动作趴了下去，只是她胳膊上没有力量，撑不起自己的身体，整个身体都紧贴在地面上，两个丰满乳房被压得都有些变形了，看的秦风只想上去帮她揉揉。
　　“这个动作也太难了吧。有没有简单一点的。”
　　米雪皱起了眉头，抱怨着揉着自己的胳膊，刚才就那一下动作就差点让她抽了筋，可是看秦风做起来那么轻松，可轮到自己却是千难万难。
　　秦风想了一下便让米雪跪在垫子上，然后把身子俯下去，用力转动腰臀，这样也可以锻炼她腰部的灵活性，尤其是对于她这样久坐的文职人员来说能够有效减缓赘肉的产生，毕竟正儿八经的健身对于米雪来说太有挑战性，估计她根本坚持不下来。
　　米雪很听话的趴在垫子上，翘起了自己丰满的臀部，用力晃动起来，两瓣饱满浑圆的臀部在秦风面前不停起伏着，由于运动短裤太紧了，甚至可以看到阴唇的形状，如同鲜美的鲍鱼一样刺激着秦风的神经。
　　即便是最简单的动作，米雪做了一会也很快就出汗了，累的腰酸背痛趴在地上不动弹了，也根本不顾自己的形象，屁股依然高高翘着，摆着一个让人想入非非的姿势。
　　“好了，今天就暂时到这里吧。”
　　秦风控制自己扑上去的冲动，对着米雪笑道，“这个动作你回家也可以自己做，做到出了汗就可以了。”
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖“谢谢你了，秦风。”
　　米雪这才从垫子上爬起来，眼珠一转说道，“你看都这么晚了，要不我请你吃饭吧。就算是感谢你指导我锻炼的报酬吧。”
　　秦风愣了一下，这小丫头今天唱的是哪出啊，要不是自己还算是了解对方，肯定会以为米雪对自己有意思，虽然薛金宝开玩笑说是让秦风把米雪给收了，可玩笑只是玩笑，秦风可是知道这些C市本地的女孩找对象的条件可是相当高，要么你也一样是本地人，有好几套房子，要么就要年薪百万，秦风哪样都不是，所以压根也没有这个心思，省的自讨苦吃。
　　像米雪这样的女孩可不是自己应该惦记的，秦风想了一下笑着说道：“算了，都是一个单位的客气什么，这么晚了你还是早点回家吧，省的你家里人担心。”
　　米雪见到秦风竟然拒绝了自己的邀请，脸上露出了失望的表情，嘴里嘟哝着没胆鬼，噘着小嘴气呼呼的往外面走去，走到健身大厅门口时候还回身看着秦风有些不甘心的说道：“秦风，那我真走了啊。”
　　看到米雪那丰满性感的身影，秦风很想追上去大大方方的陪她去吃饭，可是一想到自己的身体状况，只能按捺着自己的想法，冲着米雪招招手说道：“路上小心。”
　　这几年向秦风表白的女孩不少，如果秦风不是因为脑子里的肿瘤，也许早就接受了某个女孩的表白，和其他男人一样下班便可以和女朋友一起去度过一个美妙的夜晚，而不是像现在这样苦苦忍耐着自己的真实情感。
　　这个世界对自己真的是太残忍了，秦风捏紧了拳头，眼中掠过一丝不甘的表情，他真的不想这么离开这个世界，自己还有很多事情没有去做，这个世界是那么美好，他舍不得家人，舍不得身边这些同事，当然还有那曾经垂青过自己的女孩们。
　　米雪走后，秦风又检查了一边健身大厅里面的器械，然后才离开了飞龙健身俱乐部，走到路边的公交站台，准备坐公交车回家。
　　公交车站台上等着稀稀拉拉的四五个人，秦风扫了一眼便拿出手机查看起了今天的菜价，准备去菜市场买几样便宜蔬菜，虽然他在杨洋的帮助下敲诈了那个齐伟邦一百万，可是这笔钱他却不准备用在自己身上，这个世界上有很多人，比如李媛媛的姐姐比自己更需要这笔钱。
　　不一会公交车到站了，秦风上了车，车上人不多，秦风找了最后一排的位置坐下，闭上眼睛似乎在睡觉，但其实他的气息已经锁定了整辆车里的所有人，这是他的习惯，更是他平时修炼内功的一种方式，不同人有不同的气息，尤其是普通人和修炼之人的区别更为明显。
　　忽然秦风的气息锁定了车辆中部的两个男子，这两个人的气息明显比其他人要悠长沉稳许多，显然不是一般人，秦风慢慢睁开眼睛，装作无意的扫向两人。
　　那两人正盯着秦风，见状慌忙把目光移到旁边的窗户上。
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖秦风心中一震，这两人难道是来跟踪自己的吗，对方会是谁派来的呢，他苦苦思索起来，第一个他想到的是那个叫红蝎子的女人，但很快就否定了，红蝎子和自己交过手，知道自己的厉害，大可不必用这么拙劣的方式，反而会引起自己的警惕。
　　第二个怀疑的人是黄立新，这家伙仗着家里的背景胡作非为，上次被自己教训之后虽然被公安局长给压了下去，可肯定不会善罢甘休，就算是他母亲高玉茹已经和自己和解了，可这个家伙会不会暗中想要找自己的麻烦。
　　不过秦风也马上否定了这个猜测，他知道黑狼杀手和黄立新有一定关系，现在黑狼的两个杀手不明不白的死掉了，红蝎子正在查事情真相，他躲还来不及呢，又怎么在这个时候跳出来找事情，肯定是躲在一个角落里看热闹。
　　第三个可疑人物就是齐伟邦了，这个人比黄立新还要危险，看到自己威胁到他的利益，就敢直接买凶杀人，要不是自己运气好，恐怕就被他给干掉了，虽然齐伟邦在杨洋的压力下放弃了继续对付自己的打算，可现在杨洋去了美国，这家伙会不会又有了新的想法。
　　还有自己在医院门口还和东海帮的帮主发生了冲突，这两个人会不会是东海帮派过来盯梢的，秦风想的一下子头大了，自己不知不觉之间竟然得罪了这么多人，还能活的好好地，还真是够命大的。
　　不过秦风可不想让这两个人继续跟着自己，公交车停车的时候，秦风从后门下了车，看到路边有一个公园便快步走了进去，余光往后一扫，果然那两个男子也下了车，跟着自己进了公园。
　　那两个男子走进公园，只见公园里一群老头老太太正在跳广场舞，却看不到秦风的踪影，心道不妙，赶紧往后面追去，追到一个僻静的地方，忽然身后一阵风声，还没等两人回身，感觉身子一软便被人制住。
　　秦风制住两人，看到旁边有一个小亭子，便把两人拖到亭子里说道：“你们是什么人，为什么跟踪我？”
　　两个人对视一眼，一言不发，显然是不想透露自己的身份。
　　“那我就没办法了，只能把你们交给派出所了。”
　　秦风无奈耸了耸肩膀，掏出了手机，又准备用对付红蝎子那一招，别看这些黑道人物牛逼哄哄的，可一听说要去派出所全都害怕。
　　两人闻言露出尴尬之色，其中一个男子沉声说道：“秦先生，我们其实对你并没有恶意，我们只是受人之托想要保护你的安全，我们在这里完全都是合法的身份，即便是去了派出所也不能把我们怎么样。”
　　秦风一下子愣住了，这完全和自己想的不一样，居然有人会派人暗中保护自己，这个人会是谁呢，看对方的样子恐怕是不会告诉自己，难道是杨洋怕齐伟邦对付自己，特意派人保护自己。
　　秦风自嘲的笑了笑，自己还真是够自作多情的，自己和杨洋只不过是萍水相逢，没有任何关系，杨洋又怎么做这种多余的事情呢。
　　“好了，你们走吧，我不需要任何保护。”
　　秦风一招手，解除了两人的束缚，澹澹的说道，“以后不要在我面前出现了，不然别怪我不客气。”
　　两人面面相觑，但却什么都没有说，一言不发离开小亭子，消失在远处。

第55章 香艳交易
　　秦风当然不会完全相信对方所说的话，不过他的确没有感觉到对方的任何敌意，或许真的是有人委托他们来保护自己，只是他并不需要这份好意，他只想一个人了无牵挂的度过自己最后的一段时光。
　　那两个男子离开公园后便打车来到了一栋高层建筑内，但却没有坐电梯，而是通过消防通道来到地下一层的一个大门外面，拿出磁卡在一个读卡器上刷了一下，很快大门开了一道缝隙，两人闪身而入。
　　大门里面却是另外一方天地，装备很多先进的高科技设备，还有几台电脑屏幕似乎在不断监视着什么画面。
　　两人直接走到旁边一个办公室外面，敲了敲门，里面传来一阵威严的声音说道：“进来。”
　　两人鱼贯而入，只见办公室内坐着一个穿着白衬衫的男子，正是顾盼身边那个名叫王通的男子，他看到两人走进来，脸色一沉问道：“你们怎么回来了，不是让你们跟踪秦风吗？”
　　“报告队长，我们被他发现了。”
　　两人只得把实情告诉了王通，“他告诫我们，不让我们再跟踪他，不然他就要报警。”
　　“废物，连个人都跟不住。”
　　王通身上顿时爆出一股杀气，但很快又按捺下去，查问两人跟踪秦风的细节，最后闭上眼睛沉思了半天才缓缓说道：“你们两个行踪已经暴露，最近一段时间不准离开基地，明白吗？”
　　两人愁眉苦脸的答应着，这相当于把两个人关了禁闭，虽然基地里各种设备一应俱全，但毕竟和外面没法比，可是王通的命令两人又不敢违背，这家伙可是下手相当狠辣，也只有小姐才能命令他。
　　两个手下离开后，王通眼中射出锐利的目光，他没想到这个叫秦风的家伙居然这么厉害，能够察觉到自己手下的跟踪，看来自己倒是小看了对方。
　　不过秦风的事情不算是什么大不了的事情，要不是小姐对他比较好奇，王通也不会专门派人去调查秦风，很快王通便把秦风的事情放下了，他点开自己电脑上的邮箱，打开一封邮件，里面是一张女人的照片。
　　根据道上的消息，这个女人叫红蝎子，是杀手组织黑狼的顶级杀手，最近已经到了C市，但目的不详，王通很自然的联想到那两个在酒吧里自杀的杀手，他觉得红蝎子很有可能是为那两个神秘杀手而来的。
　　不过王通并不畏惧，一个黑狼组织还没有放在他眼里，再厉害的杀手在他眼里也不过是一只蚂蚁而已，如果红蝎子敢来招惹自己，自己一定让她知道自己的厉害。
　　晚上市公安局的停尸房外出现一道婀娜的身影，正是红蝎子，她打听到两名手下的尸体就停在这里，便连夜来到这里查看情况。
　　停尸房大门紧闭，也没有窗户，不过这却难不倒红蝎子，她目光落到上方的通风口，那里是唯一的进口，很快红蝎子便通过通风口进入到停尸房里面。
　　不知道是不是空调开得太足还是心理作用，一进入停尸房内就感到一股阴深深的气息扑面而来，红蝎子面无表情的走到一排柜子前，找到了两个手下所在的位置，拉开了抽屉，露出了两具冻得僵硬的尸体。
　　两个人都是自杀身亡的，这没有什么异议，红蝎子检查完之后掏出一根银针在两具尸体上分别扎了一下便迅速离开了停尸房，等天亮后警察检查停尸房的时候会惊讶的发现，两具尸体已经化为了一摊血水。
　　C市靠近机场有一片旧城区，一直没有拆迁，房子又小又破，甚至比秦风所住的小区还要破旧，而迷情酒吧的老板三哥最近就一直猫在这里。
　　半夜一点钟三哥正躺在床上，脸上露出一丝挣扎之色，而他肥硕的身躯上正坐着一个一丝不挂的漂亮女人，这女人是三哥从附近歌厅找的一个小姐，花了一万钱包了对方一个月。
　　那女人身材丰满，两个大奶子十分坚挺，此刻正晃动着肥硕臀部，两条雪白大腿跪坐在三哥身上，湿漉漉的肉穴中正吞吐着一根巨大的阴茎。
　　“再用点力，你晚上没他妈吃饭啊。”
　　三哥感觉到自己即将到了发射的边缘，伸手抓住了女人胸前两个乳房揉捏起来，腰臀也使劲往上挺动着，阴茎在女人饱满多汁的肉穴中用力冲撞起来。
　　忽然女人身体轻轻抖动了一下，浑身酥软瘫倒在三哥身上，三哥暗骂一声，正要把对方喊醒，却忽然看到卧室门口站着一个穿着紧身衣的女人正冷冷的看着自己，不由打了个哆嗦，手下意识的往旁边抽屉里摸去，那里有一把手枪。
　　可没等他的手碰到柜子，忽然感觉到手背一麻，就看到手背上多了一根银针，三哥顿时不敢动弹，盯着那个女人说道：“钱在包里，有两万块钱，你拿去花吧。”
　　女人却没有吭气，盯着三哥问道：“你是迷情酒吧的老板，你就是三哥？”
　　三哥心里一沉，看来对方就是冲着自己来的，这下自己要倒霉了，陪笑着说道：“江湖上人给面子，你叫我老三就行，不知道您找我有什么事吗？”
　　“你酒吧里曾经去过两个人，而且都在你酒吧里死了。”
　　女人语气冰冷的说道，“你解释一下吧。”
　　完了，三哥心里咯噔一下，果然对方是冲着两个杀手来的，他哭着脸说道：
　　“这事可和我真的没关系啊，我就是临时招待一下，可谁知道他们忽然全都死了。”
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖“他们死之前都见过什么人？”
　　女人继续追问。
　　“这我可不知道。”
　　三哥摇了摇头，“这恐怕要问警察才行。”
　　“那意思是你没用了？”
　　女人沉思道，掏出了一根银针，“杀了你警察几天能发现你的尸体？”
　　三哥一下子便尿了裤子，虽然女人说的轻描澹写，可他能看得出来对方真敢杀人，而且真的杀过人。
　　几分钟后，红蝎子从三哥手里拿到了一段视频资料，就是事发当晚就酒吧的摄像头拍摄下的画面，画面中可以看到有一群黑衣人的出现，也正是因为这群黑衣人的出现才最终导致两名杀手的自杀。
　　红蝎子认真看完视频，看了一眼旁边面如土色，不停发抖的男人，微微一笑说道：“我很满意，决定给你留个全尸，你挑个死法吧。”
　　三哥扑通一下跪倒在地，拼命给红蝎子磕着头，他很清楚在这些杀手眼里，杀个人和碾死一只蚂蚁差不多，而且很多杀手都喜欢虐杀目标，手段十分残忍，和他们比起来，自己那点手段简直和幼儿园的小朋友一样。
　　红蝎子没有杀三哥，她现在的目标是身份不明的黑衣人，她有一种预感，这次C市之行不会太顺利，自己也许很难全身而退，对于她来说现在最明智的做法是马上向组织请求援助，可是她内心的骄傲却不允许她这么做，她一向是单枪匹马完成任务，从无例外，所以她才是让人闻风丧胆的红蝎子。
　　秦风去菜市场买了菜回到家里，很快做好了简单的晚饭，一边看着电视一边吃完了饭，拿出陀螺开始练习起来，他现在对陀螺的控制也越来越得心应手，而且控制的时间也在不断变长，不过他电磁场的感应范围却一直停在五米左右的距离没有变化，应该是暂时达到了自己能力的极限。
　　练习了将近半个小时，秦风觉得自己精神力已经快要耗尽了，便收好陀螺，走进浴室脱掉衣服准备冲个澡，打开淋浴热水冲刷着秦风的身体，感觉无比舒服，忽然想起米雪噘着丰满的臀部在垫子上晃动身体的诱人场面，肉棒忍不住挺立起来，秦风下意识握住自己的肉棒想象着米雪的少女胴体，痛痛快快的打了个飞机。
　　可等秦风射出一道浓浓的精液，心里却又觉得有些罪恶，米雪拿自己当成朋友，自己怎么可以把她当成自慰的对象呢。
　　秦风擦干净身体，打开门往外面走去，因为家里只有自己一个人，他便没有穿衣服，而是赤条条的走了出来，准备去卧室换衣服，可刚出卫生间的门，就看到红蝎子坐在沙发上翘着丰满修长的美腿冷冷的看着自己。
　　“啊，你什么时候进来的？”
　　秦风赶紧握住自己胯下要害部位，有些不满的说道，“不知道来别人家要敲门吗，你们杀手都是这么没有礼貌的吗？好歹也让我穿件衣服啊。”
　　红蝎子上下扫射着秦风健壮结实的男子躯体，露出一丝嘲弄的表情说道：“
　　我觉得没这个必要吧，你这小虫子有什么可挡的，我见过的男人死的活的都有，比你那玩意儿大的多得是。”
　　秦风知道对方肯定是为了报复自己昨天把她压在身下的事情，所以才会专门选择自己洗澡的时候熘进来，说不定自己打飞机的动静都被对方给听到了，老脸不由一红，可看到红蝎子那得意的表情，心想自己一个男人怎么可以被一个女人给吓倒，索性把心一横，放开捂着胯下的手，把那根又粗又长的阴茎给亮了出来，嘿嘿笑道：“既然你不介意，那我也无所谓，要不你也脱光了让我鉴定一下怎么样。”
　　看到秦风很快恢复了平静，甚至开始反攻了，红蝎子不由一愣，眼珠一转微微一笑说道：“想让我脱光不是不可以，不过我有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　秦风下意识的问道，目光在红蝎子那性感妖冶的身躯上扫过，本来他只是想要激怒对方，可没想到红蝎子竟然没有直接拒绝，反而提出了一个让自己心动的建议。
　　“帮我找几个人。”
　　红蝎子从沙发上站起身来，伸了个懒腰，两条浑圆结实的大腿和饱满挺翘的肉臀在秦风面前晃动着，似乎故意在展示着自己魔鬼般的火辣身材，“如果你能和我一起出手，我可以考虑陪你一个晚上，怎么样？”
　　对于一个没尝试过女人滋味的处男来说，这个香艳刺激的建议无疑是很难拒绝的，更何况抛开红蝎子的身份不说，这个女人无论是身材相貌都是一流的，在床上绝对是可以让男人神魂颠倒的天生尤物。
　　只是秦风也很清楚红蝎子可没有那么好心来学雷锋，自己要冒的风险绝对是相当大的，而且搞不好还会被卷入到黑狼和其他势力的争斗中。

第56章 化敌为友
　　秦风想了想说道：“我可以帮你找人，但不会帮你出手，这是我的底线了。”
　　他之所以答应红蝎子，也是因为对那股神秘势力感到好奇，想知道对方是什么人，能够轻易除掉黑狼的两名杀手绝对不是一般人。
　　“好吧，希望我们合作愉快。”
　　红蝎子嫣然一笑，走到秦风面前伸出自己白皙光滑的玉手，虽然秦风没有答应出手，但自己的目的已经达到了，只要秦风愿意站在自己这边，她就有办法慢慢将对方拉拢到黑狼组织里。
　　秦风握住了红蝎子滑腻玉手，看到对方那蛊惑无比的表情，胯下肉棒不由自主的又挺立起来，两人离得很近，肉棒的端头差一点就要碰到红蝎子的小腹，不免有些尴尬。
　　红蝎子却是轻轻一笑，屈膝弯腰蹲了下来，伸出纤纤玉手，轻巧的握住了秦风又粗又长的阴茎，娴熟的撸动起来，擡头对着秦风媚笑道：“就当是我先支付点利息好了。”
　　秦风火热的肉棒被红蝎子握在手里玩弄，不由浑身一震，快感如同电流一般袭击了自己身体的每一个细胞，这是完全和平时自己自慰完全不同的感觉，忍不住闷哼一声，想要制止红蝎子的动作，可却舍不得这种美妙无比的享受。
　　在红蝎子玉手的拨弄下，秦风龟头上很快流出了晶莹的液体，红蝎子用指头轻轻蘸着一滴透明的液体，冲着秦风放浪一笑，竟然把手指伸入到小嘴里吮吸起来，比起之前的冷艳气质，现在的红蝎子完全像是一个欲求不满的荡妇。
　　感觉到秦风的身体在微微颤抖，红蝎子露出一丝惊讶的神色，有些不敢相信的问道：“你不会还是处男吧，真的没有和女人上过床吗？”
　　秦风有些难为情的点了点头，脸上有些发烫，似乎为自己这个身份感到有些羞愧。
　　红蝎子咯咯一笑，忽然凑到秦风肉棒前，一张嘴把巨大的龟头吞进了嘴里，用柔软温热的舌头轻轻舔着肉棒敏感的部位，还不时地用手指撩拨着阴囊。
　　秦风的肉棒在红蝎子舔舐下越发膨胀坚硬起来，他不停吸着凉气，下意识的挺动腰臀，想要把肉棒深入到对方口中，获得更多的刺激，红蝎子却握住肉棒根部嗔道：“你着什么急啊，小处男，让姐姐教你怎么才能更爽。”
　　秦风只觉得红蝎子的小嘴一张一合，不停吮吸着自己的龟头，带给自己一阵阵的快感，看到这个性感迷人的冷艳杀手竟然心甘情愿的帮自己口交，虽然知道对方肯定是有所图谋，但心里依然产生了强烈的满足感，他还是第一次享受到女人如此美妙的服务，很快便感觉到了强烈的射精欲望。
　　红蝎子不断吞吐着秦风火热的肉棒，两只手飞快的套弄着阴茎根部，神态淫靡无比，秦风慢慢也适应了红蝎子的动作，不断挺动着配合着对方的吞吐，忽然感觉龟头酸麻无比，下意识的按住了红蝎子的头用力往她嘴里顶着，精液喷射而出。
　　红蝎子猝不及防，被秦风的精液射入口中，差点呛了一口，很快吐出了秦风的肉棒剧烈咳嗽起来，脸上露出不满的表情瞪着秦风说道：“你干什么，想射死我啊。”
　　说着用手擦着嘴角乳白色的精液，但刚才已经不由自主的吞下了不少秦风的精液。
　　秦风这才有些尴尬的放开红蝎子的头，只是肉棒似乎过于兴奋，尽管已经射精了，还硬邦邦的挺立着。
　　“怎么，还没满足啊。”
　　红蝎子见状用手用力拍了拍挺立的龟头，笑着说道，“想和我做爱吗，只要你答应我的条件现在我就陪你上床。”
　　秦风听到红蝎子的话，肉棒又是勐地跳动了几下，似乎是迫不及待想要和眼前的女人交合，可他知道这是一个香艳的陷阱，自己要是要了这个女人，以后就只能帮黑狼组织卖命了，他可不愿意听命于人，做一个不见天日的杀手。
　　看着红蝎子那曼妙销魂的肉体，只要自己一点头就能马上享用，秦风忍不住咽了口口水，却还是摇了摇头说道：“我不会加入黑狼的的，你就死了心吧。”
　　说完便转身往卧室走去，生怕下一秒自己就会后悔。
　　红蝎子露出惊讶的表情，没想到在这种情况对方还能抵御自己美色的诱惑，他不是处男吗，怎么可能有这么强的定力，再想到秦风那诡异的能力，越发想要拉拢这个神秘的高手，要是能把秦风弄到黑狼中，黑狼一定可以如虎添翼，而自己在组织内的地位也能更加牢固了，说不定还有机会问狼头的宝座。
　　只是这个家伙软硬不吃，自己打又打不过，色诱也没成功，红蝎子暂时找不到秦风的弱点，也只能走一步看一步，她相信总有一天秦风会在自己裙下称臣。
　　秦风去卧室换了衣服，肉棒才慢慢软了下来，心想红蝎子太会勾引男人了，刚才自己差一点就要被对方给拿下来，如果红蝎子是个普通女人，秦风说不定就顺水推舟成就好事，可是对方杀手的身份还是让他有些忌讳。
　　走出卧室，秦风却发现红蝎子已经离开了，只是在客厅茶几上给自己留了一个纸条，上面是她的联系方式，让自己一旦有什么发现就马上给她打电话。
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖看样子红蝎子是盯上自己了，秦风叹息一声，反正自己烂命一条，管它是杀手还是什么帮派，到时候自己见机行事，反正尽量不要卷入到对方的争斗中就行。
　　第二天秦风来到俱乐部，刚进门就碰到了米雪，秦风刚要和米雪打招呼，米雪却哼了一声扭头离开了，显然是还在嫉恨秦风昨晚拒绝她的事情。
　　秦风有些无奈，女人真是一种奇怪的动物，她可以拒绝你，但你不能拒绝她，不过他现在确实也不太适合和米雪走的太近。
　　毕竟有红蝎子在，无论哪个女人和自己接近都比较危险，这几天他都不敢往张岚家跑了，就是怕万一什么时候和红蝎子谈不拢了，被红蝎子用来威胁自己，别看红蝎子现在对自己态度热情，可要是翻脸无情，下手绝对毫不客气，秦风不得不提防对方。
　　秦风来到健身大厅，看到薛金宝没精打采的站在瑜伽室的门口直勾勾的望着里面发呆，便走过去往里面一看却是夏小薇一个人在里面整理瑜伽垫，而杨洋早已经不在了，心里也有些黯然神伤，拍了拍薛金宝的肩膀说道：“行了，别难过了，天涯何处无芳草，何必在一棵树上吊死。”
　　其实杨洋这么一走其实对薛金宝是有好处，可以彻底让他死心，要不然薛金宝只会这么毫无希望做着美梦，其实他和杨洋是根本不可能的。
　　“哎，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”
　　薛金宝叹了口气，一副心如止水的样子，“小洋洋走了，我再也不会爱上任何女人了。”
　　这时忽然一个少妇模样的女人走进瑜伽室，身材高挑，将近一米七，两条美腿修长浑圆，屁股圆圆的很有弹性，回头看了两人一眼，容貌娇美，一双美目顾盼生辉，忽然露出一个风情万种的笑容，看的薛金宝的眼睛顿时亮了起来。
　　里面夏小薇看到有人来了，自己手头的垫子还没弄完，忽然看到薛金宝和秦风在门口，便冲着门口喊道：“你们两个，谁有时间来帮我收拾一下这里，我一个人弄不过来。”
　　“我来，我来。”
　　薛金宝马上大声喊道，一个健步就窜进了瑜伽室，生怕被秦风抢了先，看的秦风哭笑不得，这家伙哪有半点伤心的样子，不过他也放下心来，最起码薛金宝能喜欢上别人也是件好事，省的每天唉声叹气的。
　　秦风走到器材区不时纠正着来健身会员的动作，过了一会薛金宝得意洋洋的走了过来，拿着手机晃了晃说道：“你觉得这小少妇怎么样，身材不比杨洋差吧，我已经要了她的手机号了，人家还说要找我咨询问题呢。”
　　这家伙下手还挺快的，秦风有些吃惊，他还以为薛金宝会碰一鼻子灰，难道那少妇就喜欢薛金宝这样类型的男人，果然男人就要脸皮厚胆子大啊，薛金宝就这么一个优点，看到喜欢就往上冲，根本不怕被拒绝，也许杨洋是唯一一个他不敢表白的女孩吧。
　　一上午很快就过去了，又到了中午吃饭的时间，薛金宝捧着饭盒左顾右盼，露出疑惑的表情说道：“今天奇怪了，怎么米雪不过来吃饭了，平时她早就该过来了呀，难道是有事顾不上吗？”
　　秦风慢慢吃着自己的饭，心里却很清楚米雪没来的原因，大概是还在生自己的气吧，正想着回头怎么和米雪解释呢，忽然看到米雪拿着饭盒快步走过来把饭盒往秦风面前一放，一声不吭扭头就走了。
　　“哎，米雪，你这是什么情况啊。”
　　薛金宝有些摸不着头脑，冲着米雪的背影喊道，秦风打开饭盒，里面满满一盒香气四溢的红烧肉，心里顿时有些感动，这个女孩哪怕就是不高兴了，却还是惦记着自己，可自己又能怎么办呢。
　　“你和米雪是怎么回事，你是不是得罪她了？”
　　薛金宝一脸疑惑的看着秦风，“这么好的姑娘你可要珍惜机会啊，不管怎么样，你先弄上手再说，要是米雪看上的人是我，那我可爽死了，那两个大奶子够我玩好几年了。你小子要是没兴趣别占着茅坑不拉屎啊。”
　　“好了，赶紧吃饭吧，别在这儿胡说八道了。”
　　见薛金宝越说越不像话了，秦风眉头一皱，有些不满的说道，“以后别在背后说米雪的坏话啊，我可不想听。”
　　“你小子就是爱装正经。”
　　薛金宝嘿嘿笑着，语重心长的说道，“我告诉你，这女人就像这饭盒里的红烧肉，好吃的大家都想吃，想吃就要赶紧下筷子，别等你想吃的的时候早就没有了。”
　　说着便拿着筷子夹了一大块红烧肉丢到嘴里大口咀嚼起来。
　　秦风拿着筷子却是心情复杂，薛金宝的话虽然直白但却很有道理，自己又何尝不知道应该把握机会，可他现在的身体状况却不允许他对未来有任何现实的规划，可面对佳人的心意他也不是铁石心肠，很难冷冰冰的拒绝。

第57章 米雪心事
　　到了下班时间，秦风又是最后一个离开的，走出俱乐部的大门忽然看到米雪抱着一个纸箱子站在马路边翘首向远处望着，似乎在等候着什么。
　　“米雪，你这是干嘛呢？”
　　尽管知道米雪对自己有情绪，秦风想了想还是走过去和米雪打了个招呼，大家都是同事，他可不想把关系给搞得太恶劣了。
　　“我去信通大厦送东西。”
　　米雪看到秦风还是有些有些不高兴，不过却没有不理睬秦风，噘着小嘴说道，“可等了半天都等不到出租车。”
　　“这个时间是下班高峰，本来就不太好打车。”
　　秦风看到米雪费力的抱着纸箱子，一伸手抱过来笑着说道，“我跟你一起去吧，我们坐公交车，几站就到了。”
　　“哎，你这个人怎么回事啊，我可没说让你帮忙啊。”
　　米雪看到秦风大步流星往公交车站走去，赶紧追上去不满的嚷道，她可是还记恨着昨天秦风的态度呢。
　　秦风也不吭气，直接走到公交车站把纸箱子放下，看着气鼓鼓的看着自己的米雪说道：“这不是想帮你节约时间吗，这个时间打车还没有坐公交车快呢，要说到坐公交我可是比你有经验啊。”
　　“行了吧，别以为你这么做我就会原谅你，告诉你，我这人可是很记仇的。”
　　米雪板着脸说道，“就算是你帮了我，我也不会领情的，听到没有。”
　　“好了，我知道了，就当是我学雷锋做好事吧。”
　　秦风耸耸肩，嘴角露出一丝不易察觉的笑容，米雪这样的单纯小女生容易生气，但是也好哄，不像有些心机深沉的女孩，明明已经很生气了，却一点都察觉不出来。
　　很快公交车到站了，两人一前一后上了车，车上空座很多，秦风抱着纸箱走到后面一排坐下，招呼米雪坐在自己旁边，结果米雪看了看秦风，却找了离秦风很远的座位坐下，扭过头不去看秦风。
　　秦风不由哑然失笑，看着窗外川流不息的车辆，想起那个神出鬼没的红蝎子，也不知道她有没有找到什么线索，最好是已经找到了线索，赶紧离开C市，不要再来找自己的麻烦了。
　　不过秦风知道自己的想法也许只是一种奢望，自从他踏足这座繁华大都市的那一刻，就注定会面对无穷的麻烦，也许自己应该和师父在大山里好好修炼，追求那缥缈的无上天道，说不定有一天可以踏破虚空，超脱尘世。
　　可惜自己终究还是无法摆脱七情六欲，渴望经历人世间的烟火，秦风不知道自己离开的时候，师父有没有失望，可他现在有些后悔了。
　　公交车走了两站，车上的人渐渐多了起来，秦风旁边也很快坐下一个三十多岁的少妇，头发很长，身材丰满，尤其是胸前一对乳房高高耸立着，秦风一低头就能透过宽松的衣领看到乳罩包裹着的雪白肉团，甚至还能看到那嫣红的乳头。
　　秦风有些不好意思的扭过头去，只是那少妇看起来精神不太好，坐在座位上随着汽车的颠簸身体不断晃动，胸前那两个大奶子也不停上下抖动，不一会眼睛慢慢闭上了，脑袋往秦风肩膀上一倒，竟然睡着了。
　　这下秦风躲都没办法躲了，感觉到对方的身体热乎乎的又绵又软，浑身散发着一股成熟女人的诱人气息，顿时有些亢奋，浴火又开始燃烧起来，裤子里的大肉棒慢慢充血勃起了，顶在裤子上硬邦邦的难受。
　　好在上面还有一个纸箱子挡着，不至于当众出丑。
　　秦风看着靠在自己肩膀上酣睡的少妇，一动不敢动生怕惊动了对方的好梦，这是一个眉清目秀的女人，不知道她为什么这么劳累，也许是上了一天的班太累了。
　　不知道为什么，秦风忽然有一种幻觉，彷佛这个少妇就是自己的妻子，两人正一起坐公交车回家，可能待会还要一起去菜市场买菜，回到家里两个人说说笑笑一起做饭吃饭，然后坐在沙发上依偎在一起看会电视剧，等到看的困了，两个人钻进被窝里说着夫妻间的悄悄话，甚至还可以干一些更刺激的事情。
　　这是C市最普通家庭的生活，比不上那些有钱人的日子过得有声有色，但即便是这样的生活也是秦风无法得到的，他忽然觉得自己有强烈的欲望活下去，他还想好好看看这个世界，哪怕这个世界没有那么美好，也许自己应该冒险接受手术，去搏一搏那万分之一的可能。
　　齐伟邦在杨洋的压力下给了秦风一百万现金，借给了医院的小护士李媛媛五十万，自己还有五十万，做手术肯定是绰绰有余了，本来这笔钱他不打算动用的，想着改天悄悄捐给福利院，可现在他却又有几分犹豫了。
　　秦风不是那种野心勃勃想要发财致富的男人，虽然跟着师傅天涯子修炼了几年，可还没有到了看澹生死的程度，如果能活着他又怎么会放弃希望呢，他更想和自己喜欢的人享受生活的乐趣，最起码他不想带着处男之身离开这个世界，那也太悲催了一点。
　　最后秦风想好了自己的安排，他决定等过年的时候先回家一趟，见一见自己的家人，留给他们一笔钱，然后再去找到沉莹，让她再等自己半年，最后再去见师父一面，算是一个告别吧，秦风总有一种预感，天涯子也许不会在这个尘世逗留多久了。
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖等安排好这一切，秦风会回到C市接受手术，如果手术成功，自然皆大欢喜，如果手术失败，他也能坦然的接受自己最终的命运。
　　少妇依然睡得很沉，甚至发出了一阵鼾声，秦风却想到了在公交车上无意中认识的那个风情女郎顾盼，自从上次自己在医院把她赶走后，顾盼就像从自己的世界中消失了一样，再也没有出现过，也许那次自己真的是有点过分了。
　　只不过秦风却并不后悔自己当时的举动，顾盼和杨洋一样都和秦风不是一个世界的人，只是杨洋虽然看起来冷漠不好接近，但其实内心却懂得关心别人，知道尊重自己，而顾盼的性格更加任性刁蛮，完全是那种不食人间烟火的富家女，从来都是我行我素，不管别人的感受，和杨洋完全不一样。
　　也许有的男人喜欢顾盼这种游戏人间的态度，可秦风却并不能接受，不管顾盼接近自己到底是不是善意的，他都不愿意陪着对方玩什么刺激的游戏，对方玩得起，自己却玩不起，还是躲得远一点比较好。
　　忽然公交车一阵剧烈的颠簸，秦风身边的少妇被颠簸弄醒了，发现自己靠在一个陌生男人的肩膀上睡着了，顿时脸色通红，轻声说着对不起，等到公交车到站便匆匆下车离开了。
　　秦风露出一丝玩味的笑容，每天他坐公交车都会碰到很多人，其中大部分也许此生只会有这么一次碰面的机会，也许一个意外就能让两个人认识，甚至进一步发生更加深入的关系，但更多的情况下大家也只是萍水相逢，便擦肩而过，从此不再相遇，就像刚才的少妇，秦风不知道对方的姓名，也不知道对方的身份，但刚才对方靠在他肩膀上酣睡的片刻时光却成了他最美好的记忆。
　　就在秦风感慨万千的时候，眼前人影一闪，却见米雪一屁股坐在他旁边，有些不满的说道：“刚才那个女人和你什么关系啊，为什么她要坐在你旁边？”
　　原来米雪是来兴师问罪的，秦风无奈说道：“我怎么知道，我又不认识她，她非要坐在我旁边，我总不能说这儿有人吧。再说我和谁坐一起也用不着和你请示吧。”
　　“哼，没想到你是这种人，我看你就是看人家胸大才故意让她坐下的。”
　　米雪噘着小嘴说道，“小心人家告你性骚扰。”
　　“她胸大吗，我还真没注意啊。”
　　秦风故作惊讶的挠了挠头，目光落到米雪两个硕大浑圆的玉峰上说道，“谁能比你的胸还大啊。”
　　“流氓，就知道你没安好心。”
　　米雪赶紧用手捂住了自己的双峰，不让秦风窥视，不过心里却有几分窃喜，昨天晚上被秦风拒绝，米雪的确有几分生气，不过回到家里转眼一想，秦风平时在俱乐部也就和薛金宝走到近一些，和其他女同事也都保持一定距离。
　　说起来自己还算是和他关系最好的女同事了，难道说这家伙是个榆木疙瘩，没有听明白自己的意思，米雪又有些不确定了，只是她能够主动约秦风吃饭已经是极限了，女孩子起码的矜持还是要有的，总不能自己赤裸裸的告诉秦风自己喜欢他吧。
　　米雪也不知道自己是什么时候开始对秦风有好感的，反正第一次看到这个有些内向的大男孩就觉得印象不错，不像薛金宝那么油嘴滑舌，平时工作也十分勤奋，总是最后一个下班，对待工作一丝不苟，而且不像其他男教练那么好色，总是喜欢和漂亮的女孩搭讪，渐渐的引起了米雪的关注。
　　以米雪的条件当然有很多男人追求，只是米雪一个也看不上，总觉得那些男人看自己的眼光不对劲，老是往自己胸口瞄着，虽然她一直觉得自己37D的胸部是值得骄傲的事情，但却不愿意男人和自己在一起的时候总盯着那两个东西看。
　　相比之下秦风就没有那么猥琐，虽然也会偷看自己的胸部，但却含蓄了很多，大部分时候总是一个人落寞的站在一个角落想着心事，看的米雪有些心疼，不知道这个男人经历了什么，想要过去安慰对方。
　　尤其是偶尔发现秦风中午吃的饭菜十分简朴之后就更觉得这个大男人不容易了，所以才每次从家里带饭都会让母亲多做一点，故意说自己减肥想让秦风补充点营养。
　　本来以为秦风这个家伙能够体会到自己的良苦用心，可米雪等了那么长时间，秦风却一直没有什么行动，米雪也不好意思追问秦风，可听说秦风生病住院后，米雪十分担心，才第一次发现自己那么在意秦风，所以等秦风回到俱乐部后，才鼓起勇气制造机会和秦风接触，可这个男人还是那么不解风情，气的米雪都不想理睬对方了。
　　刚才上车，米雪故意没和秦风坐在一起，可却一直关注着对方，结果看到一个很漂亮的少妇坐在他旁边，而且竟然靠在他肩膀上睡着了，米雪气的脸都白了，恨不得秦风马上推开对方，可没想到秦风居然一脸享受，等那女人离开后，米雪终于忍耐不住，过来对秦风兴师问罪，可看到秦风那无所谓的态度，米雪又觉得自己似乎有些小题大做了。

第58章 电梯惊魂
　　不一会公交车又到站了，两个人下了车，马路旁边有一栋五十多层的大厦，装饰的十分气派，正是米雪要去的信通大厦。
　　秦风抱着纸箱子走进信通大厦宽敞明亮的大厅，里面进进出出的都是衣冠楚楚的白领人士，大厦里有很多知名企业在这里办公，甚至还有不少世界五百强企业，能在这里上班的职员月薪至少都在万元以上，就连扫地的清洁工一个月都能拿四五千。
　　看着一尘不染光滑如镜的大理石地面，秦风感慨万千，虽然这里清洁工拿得多，但是工作强度也很大，其实不如自己在俱乐部工作相对轻松，而且还有美女养眼，当然要是不是张辉从中作梗，秦风早就成了高级健身教练，月收入也肯定过万了。
　　米雪来信通大厦是要把俱乐部过去的一些资料交给一个出版社做宣传册，因为今年是飞龙健身俱乐部成立十周年，俱乐部经理高松准备搞一次比较隆重的庆祝活动，一方面算是给俱乐部做宣传，另外一方面也是展示自己的政绩，希望能引起上级领导的重视。
　　秦风知道高松一直在活动想调回体育局去，毕竟一个健身俱乐部顶天了也就是个科级单位，没有太大发展前途，高松可是不甘心在这个地方养老的，自从他知道秦风和刘伟的关系后，经常和秦风示好想要搭上刘伟这条线，因此张辉对秦风的刁难也不敢太过明显，要不然秦风早就被张辉给踢出俱乐部了。
　　只是秦风却从不理会高松的暗示，虽然他知道如果自己开口，刘伟出于面子肯定会想办法和老爷子沟通，但秦风却不想和刘伟提这些事情，他欠刘伟的已经不少了，尤其是上次在御天酒店和黄立新发生冲突，如果没有刘伟这个同样是衙内的出面，黄立新也不会那么轻易的放过自己。
　　秦风很珍视自己和刘伟的友情，不想掺杂太多的因素进去，让他们的友谊变味，每次和刘伟见面总是谈一些当年在学校发生的事情，从来不提自己在俱乐部的工作，如果刘伟知道张辉对秦风打压的事情，肯定会给高松施加压力，高松当然很乐意帮刘伟的忙了，所以秦风根本不会给高松这个机会。
　　两人来到大厅的指示牌前，寻找着出版社的名称，很快米雪就看到了出版社的楼层，在33层，秦风扫了一眼却意外的发现了一个熟悉的名字，奢丽化妆品有限公司，和出版社是同一个楼层。
　　秦风心里一跳，这不是顾盼的那家公司吗，没想到居然会在信通大厦，看来这家公司规模不小，只是不知道顾盼现在会不会在公司里待着。
　　两个人往电梯前走着，秦风忽然看到远处两个男子往消防楼梯的位置走去，而这两个男子正是昨天在公交车上跟踪自己的那两个人，没想到会在这里碰到对方，秦风心中一动拿出手机给红蝎子留给自己的号码发了一条短信，内容只有四个字信通大厦，相信红蝎子肯定明白自己的意思。
　　秦风上次没有问出对方的真实身份一直觉得不太踏实，但他又不能扣着对方不放，现在正好有一个合适的机会，可以让红蝎子帮自己去探探对方的底细，如果对方不是红蝎子要找的人，红蝎子估计也不会多生是非，最多觉得自己情报不准。
　　“快点，电梯正好下来了。”
　　看到秦风还在发短信，米雪不由催促着他，电梯出来很多人，米雪和秦风走了进去，按下了33层的按钮，电梯发出一阵轻微的响动往上缓缓移动着。
　　“这什么破电梯啊，不会是要出故障吧。”
　　米雪听着有些紧张，忍不住嘟囔起来，“万一要是把我们两个人给关在里面可就惨了。”
　　秦风微微一笑说道：“应该不会有问题，没看刚才那么多人坐都没事嘛，我们才两个人更不会有问题了。”
　　结果他话音刚落，电梯忽然勐地一抖停下不动了。
　　“啊，秦风，怎么办啊，电梯真的坏了。”
　　米雪顿时花容失色，下意识的靠在秦风身边，紧紧抓着对方的胳膊。
　　“别怕，米雪，应该只是机械故障。”
　　秦风傻眼了，自己在C市这么多年还是第一次碰到电梯故障，看到电梯里灯还亮着，想着应该不是停电了，拿起电梯里的紧急电话想要求救，却发现根本打不出去。
　　“快，赶紧用手机打110。”
　　秦风倒没有米雪那么慌乱，掏出手机看了一下还好电梯里信号还算不错，赶紧拨了110的电话，110那边反应速度很快，听说电梯除了故障，让秦风和米雪不要担心，在电梯里安静等待，不要自行启动电梯，他们会马上联系救援人员赶到。
　　“秦风，救援的人什么时候才能来啊，我们不会死在这里吧。”
　　米雪娇嫩白皙的脸蛋上露出惊慌的表情，大眼睛里蒙上一层水雾，看起来快要哭出来了，也难怪她这么害怕，毕竟她从小就被父母呵护备至，当成了掌上明珠，还从来没有遇到过这种吓人的事情。
　　幸好她不是一个人，身边还有秦风和自己在一起，米雪两只手紧紧抱着秦风的胳膊，丰满娇躯贴紧对方，只是胸前那对硕大浑圆的小乳猪也毫无遮拦的压在秦风胳膊上，沉甸甸的大奶子被压的都有些变形了。
　　要是平时米雪肯定不会和秦风有这么亲密的接触，可现在她却顾不上这么多了，此刻她恨不得把自己整个身体融到秦风体内才好，毕竟在这种封闭空间内，普通人难免会比平时情绪更加紧张，对于米雪这种小女生就更是如此了，要是换成杨洋可能还会好一些。
　　“应该很快就会来的，估计十来分钟吧。”
　　秦风此刻却没有心情享受这意外的艳福，故作轻松的安慰着米雪，其实他心里也不确定救援能不能及时赶到，不过只要电梯能保持现状，他们就是多呆一会也没什么问题。
　　“可我还是担心，你说我们怎么就那么倒霉呢。”
　　米雪饱满娇嫩的乳房被秦风的胳膊挤压着一阵阵酸麻，心中不免有些羞涩，她少女最宝贵的娇嫩玉乳还从来没有人触碰过，却没想到会被秦风占了便宜，她想放开秦风的胳膊，可却又觉得害怕，只好赶紧说话来转移自己的注意力。
　　秦风感觉到米雪火热的娇躯在自己身边不停扭动，心中也有些兴奋，下体竟然缓缓变得坚硬起来，把裤子顶出一个帐篷，正觉得有些尴尬，听到米雪的话，赶紧说道：“是啊，早知道我们就应该换另外一部电梯，说不定就没事了。”
　　“哎，现在说这个还有什么用，我们只能听天由命了。”
　　米雪叹了口气，有些惆怅的说道，“秦风，如果我们今天真的死了，你会后悔吗？你有牵挂的人吗？”
　　这小女生还真是不经吓啊，一个电梯故障就把她吓成这样了，动不动就死啊活啊的，秦风可没觉得自己会这么倒霉，只是米雪的话却勾起了他的思绪，是啊，如果自己今天死了，他会后悔吗，后悔自己没有好好的度过之前的每一天，后悔自己放弃了唾手可得的幸福，后悔自己错过的那些可爱的女孩，如果自己死了，自己什么都不知道了，谁又会牵挂自己呢。
　　也许沉莹会牵挂自己，虽然两人接触时间不长，但秦风能感觉到沉莹是一个有情有义的女人，也是最适合自己的女人，可惜自己不敢接受她的感情，也许张岚会牵挂自己，毕竟自己和她做了好几年的邻居，也算是有一定感情了吧，只不过这种感情并不是男女之情，如果自己不在了，张岚可能会为自己这个邻居掉几滴眼泪吧，至于顾盼、杨洋，她们距离自己的生活太远，也许现在她们早已经把自己给忘了吧。
　　“那你呢，米雪，你有牵挂的人吗？”
　　秦风心中一阵苦涩，不知道该怎么回答，忍不住反问米雪。
　　“当然有了，要是我死了，我爸爸妈妈肯定会伤心坏了，尤其是我妈，她最心疼我了。”
　　米雪眼中掠过回忆的神色，幽幽的说道，“我记得小时候我和同学在外面玩，不小心在公园里睡着了，把我妈给急坏了，不知道跑了多少地方找我，等找到我的时候我妈直接昏迷了，从那以后我再也不敢贪玩了。”
　　“我们早就觉得你妈特别宠你，每天都给你做那么多好吃的，也不怕把你给吃胖了。”
　　秦风感慨道，悄悄的把手伸到裤兜里按住了自己勃起的阴茎，免得让米雪看到误会。
　　听到秦风的话，米雪却是噘起了小嘴有些不满的说道：“秦风，你和我说实话，你是不是觉得我现在的身材很胖啊。”
　　“没有啊，我觉得挺好的。”
　　秦风赶紧解释道，不过看到米雪怀疑的眼神又补充说道，“可能稍微丰满了一些，但还没到胖的程度。”
　　说着眼睛瞥了一眼米雪那两个大奶子，心想米雪可能是有点过于丰满，但却不像很多女孩看起来那么臃肿，而是属于那种胖的很巧妙的类型。
　　“其实我知道你们男人都喜欢杨洋姐那样的身材。”
　　米雪忽然露出苦恼之色，“可是我也没办法，明明已经很努力的减肥了，可是就是控制不住，所以我才想让你帮我健身，秦风，你说我能练到杨洋姐那样的身材吗？”
　　“这个……应该是可以吧。”
　　秦风有些心虚的说道，其实他觉得不同人的体质各不相同，米雪明显就属于容易发胖的体质，再怎么练也没办法达到杨洋那种健美的身材，只是他并不认为米雪现在的身材就不好，两人的风格完全不同。
　　“这可是你说的啊。”
　　米雪脸红红的说道，“那我可把自己交给你了，到时候我要是达不到杨洋姐那种身材，你可是要负责的。”
　　也不知道米雪是有口无心还是故意这么说的，秦风听了总觉得米雪的话有些暧昧，本来米雪的身材就很吸引人，更不要说现在对方还紧紧靠在自己身边，坚挺无比的乳房不断摩擦着自己的胳膊，秦风觉得自己快要控制不住了。
　　这时忽然电梯的灯光熄灭了，狭窄的空间内顿时一片黑暗，秦风心中一凛，这电梯不会再出什么问题吧，而米雪更是惊慌失措，一头扑进了秦风怀里颤抖不已。
　　秦风下意识的搂住了少女的火热娇躯，在米雪光滑的玉背上抚摸着，也许是因为电梯里被黑暗所笼罩，他竟然有了一丝罪恶的念头，刚才被压抑的欲望瞬间爆发出来，大手顺着米雪的背部滑落到少女的翘臀上，轻轻揉捏起来，米雪的臀很柔软也很娇嫩，彷佛一块新鲜的豆腐，只要一用力就能挤出水来，带给秦风无比销魂的感觉。
　　米雪身子一震，嘴里发出诱人的呻吟，秦风听到这少女的娇吟，更加兴奋起来，大手在米雪臀部慢慢滑动着，不时抓捏着那柔嫩饱满的臀肉，胯下肉棒高高耸立起来，完全做好了征服这个妙龄少女的准备。

第59章 又住院了
　　“不要啊，秦风。”
　　米雪感觉到男人那火热的肉棒顶在自己大腿根部，隔着裙子和内裤磨蹭着自己敏感而娇嫩的肉穴，顿时浑身都颤抖起来，尽管眼前的秦风是她心仪之人，可是从未经历过人事的她却不免又紧张又羞涩，下意识的想要躲避秦风的侵犯。
　　只是电梯里空间本来就狭小，而且秦风身材高大，孔武有力，此刻两条胳膊紧紧抱着米雪的肉体，让她根本无法抗拒，只能任凭对方大手在自己身上肆意玩弄。
　　秦风抱着米雪娇柔丰满的玉体，低头在她秀发上使劲嗅着，感受着米雪那硕大浑圆的乳房软软的挤压在自己胸口，不由自主的用勃起的坚硬肉棒轻轻的往前顶着少女最私密的部位。
　　米雪被秦风顶的有些意乱情迷了，也许是黑暗的环境让她的紧张情绪得到了缓解，慢慢的她停止了挣扎，两只手绕过秦风的胸前，搂住了他的后背，完全向眼前这个男人敞开心扉。
　　秦风此刻完全被自己的欲望给控制了，也许是长期压抑自己冲动的结果吧，此刻他顾不上考虑侵犯米雪的后果，只想在这个娇柔少女身上发泄自己的欲望，感觉到米雪已经放弃了抵抗，更加兴奋起来，低下头寻找到对方的嘴唇，用力亲了上去，夺走了少女最宝贵的初吻。
　　米雪此刻已经脑子一片空白，完全任由秦风摆布自己，最初的忐忑不安已经没有了，反而有一种前所未有的踏实，身体渴望着更加深入的接触，比起她单纯天真的性格，米雪的身体却是早早便成熟了，尽管从来没有和男人有过肌肤之亲，可米雪很早就学会了自慰，经常一个人躲在房间里用手抠弄自己的小穴，幻想着男女之间那撩人遐想的激情欢爱。
　　只是现在真正的和一个男人拥抱在一起，米雪才发现这种感觉比自己想象中的还要激烈，让她沉迷不已，胳膊也用力抱住了秦风，开始主动迎合起了秦风的动作，丁香小舌笨拙的和秦风的舌头纠缠在一起，交换着彼此的津液，一阵阵如电流一般的快感袭击着她敏感的神经，未经人事的娇嫩肉穴中也兴奋的分泌出了液体。
　　秦风一边和米雪亲吻着，吮吸着少女娇嫩香唇，一边伸手抚上了米雪那两个丰满浑圆的乳房，触手之处软绵娇嫩，让他陶醉不已，这一对让薛金宝垂涎三尺的豪乳居然被自己抢先给摸到了，他大手在滑腻丰满的乳房上抚摸着，隔着衣服摸到了硬硬的颗粒，便拿手指夹着颗粒轻轻揉捏起来。
　　“秦风，你弄得我好难受啊。”
　　米雪被秦风手指捏住敏感的乳头，如同被电击一般，浑身都酥软无比，小嘴里喷出一股热气，整个人如树袋熊一般几乎要挂在秦风身上。
　　秦风喘息着没有说话，他根本没有任何和女人亲密的经历，唯一的经历就是被红蝎子色诱给他口交，刚才完全是靠着本能对米雪展开了攻击，可现在米雪那丰满娇躯已经在自己的侵袭下全面沦陷了，他反而不知道该如何是好了。
　　面对毫无抵抗的美貌少女，秦风当然想一鼓作气拿下对方，只是他充满欲望的大脑中还残留着一丝理智，毕竟这里是电梯，救援人员随时都会赶过来，这里的确不是合适的场所。
　　感觉到秦风的犹豫不决，米雪反而主动起来，拉着秦风的手探到自己大腿之间，秦风的手指第一次触碰到了女人的私密部位，那里芳草萋萋，柔嫩湿滑，此刻溪水潺潺，打湿了秦风的手指，让他本来有些消退的欲望又狂涨起来。
　　秦风正要继续行动，忽然电梯里的灯光又突然亮了起来，米雪娇呼一声，下意识的挣脱开秦风的胳膊，躲到另外一侧，生怕被别人看到，其实她的担心完全多余，电梯只有他们两个人，别人就是想看也看不到。
　　看到米雪低着头一脸娇羞妩媚的样子，秦风却一下子清醒过来，自己这是在干什么，怎么会突然对米雪动手动脚呢，人家米雪可是正经女孩，自己刚才却又是摸屁股又是摸胸，而且还碰了人家女孩最私密的地方，这可怎么和米雪解释啊，总不能自己当成没事发生过吧。
　　“米雪，刚才我……”
　　秦风摸了摸脑袋，结结巴巴的想和米雪解释刚才的事情，毕竟自己刚才只是一时冲动，根本没有做好接受米雪的准备，万一米雪要是误会就糟糕了。
　　“秦风，你到底要说什么呀，我们刚才什么都没发生啊。”
　　米雪声如蚊呐，脸色羞红，两只手用力拽着自己衣角，想起刚才自己居然主动和秦风亲热，便又想维护自己少女的矜持，不想让秦风说下去，这种事情可以做但不能说。
　　看到米雪看都不敢看自己，秦风也不想让对方太难为情了，只能假装什么都没发生，心里松了口气，要是米雪哭着喊着让自己对她负责，自己可就头大了，只是就算米雪不说，自己毕竟做了不该做的事情，总不能真的当做什么也没发生过吧，那自己也太无耻了。
　　这时电梯轿厢外面忽然响起了一阵急促的敲击声，然后听到有人大声喊着：
　　“里面有人吗？听到了赶紧回答。”
　　原来是救援人员终于赶到了，秦风和米雪都放下心来，互相看了对方一眼，不管今后如何发展，两人的关系肯定回不到原来单纯的同事关系了。
　　救援人员拿着专业设备把电梯门打开一条十几公分宽的缝隙，让两个人先出来，秦风让米雪先离开，米雪有些紧张的走到电梯门口，因为电梯正好卡在楼层的下半部分，她还要费力的爬上去，秦风只好走到她身后用手托着米雪的臀部，用力往上面举着，手指却不小心又碰到了她的肉穴。
　　被秦风触碰到自己敏感部位，米雪忍不住嗯了一声，娇躯发软无力，几乎要瘫软在秦风身上，秦风不得不在她肉嘟嘟的屁股上捏了一把，让她清醒一些。
　　米雪快要爬上去的时候，忽然最可怕的事情发生了，只听到电梯上方发出一阵巨响，整个轿厢晃动了一下，竟然往下掉落，现在电梯所在的楼层差不多有十层，要是就这么自由落体掉下去，两个人肯定会被摔死。
　　电梯外面的救援人员也都是措手不及，都来不及拉住米雪，只能眼睁睁的看着电梯往下滑动，就在这时电梯忽然又停住了，听到里面秦风大声吼道：“赶紧把她拉上去，我快坚持不住了。”
　　救援人员又惊又喜，不知道秦风是如何控制住了电梯，赶紧七手八脚拉着米雪的胳膊把她给拉了出来，刚准备继续把秦风拉出来，却看到电梯发出刺耳的声音慢慢往下面滑动着。
　　原来刚才那一瞬间，秦风发动了电磁场用自己的特异功能托住了电梯，只是他现在的能力维持一个小小的陀螺没有问题，可是要想维持一个电梯加上两个人的分量就非常吃力，完全靠意志力在坚持，等他看到米雪被救出去之后，秦风再也坚持不住了，电梯慢慢的往下滑去，而那代表着生存的缝隙也很快从眼前消失了。
　　“秦风！”
　　米雪见状马上冲到电梯门口对着打开的缝隙向里面大声呼喊着，要不是后面的救援人员及时拉住她，米雪就要跳下去找秦风。
　　“你们放开我，我要去救秦风。”
　　米雪用力挣扎着，想要摆脱救援人员的束缚，看到空荡荡的电梯井，想到马上要发生的可怕后果，米雪眼眶中流下了晶莹的泪水，芳心欲裂，秦风刚才毫不犹豫的让自己先出去，而完全没有考虑自己的安危，要知道在电梯里多呆一秒钟就多一分危险，这足以证明秦风是把自己放在最重要的位置上，可是自己却要眼睁睁的看着秦风掉下去了。
　　电梯里秦风脸色苍白，但还是竭力想要控制着电梯不要太快往下滑动，可因为惯性的作用，电梯在滑动了十几米后，还是加快了速度，飞速往底层调去，秦风只能把身体靠在电梯的角落，膝盖弯曲，这样可以一定程度缓解电梯坠落后的冲击力。
　　最后电梯呼啸着撞向地面，在巨大的冲击力之下秦风感到头疼欲裂，眼前一黑，昏迷了过去。
　　等秦风再次醒来，发现自己躺在医院的病床上，身上绑着很多检测设备，试着活动了一下四肢，却惊讶的发现除了肌肉有些酸痛，竟然安然无恙，自己可是从十层掉下来的，怎么可能一点事都没有呢。
　　秦风试着想要运转电磁场，可刚准备动用意念力，就感到脑子里如同扎了无数根钢针一样疼痛，顿时惨叫一声抱着脑袋痛苦不已。
　　“秦风，你醒了？”
　　旁边忽然一道倩影一跃而起扑到秦风怀中，却是米雪，她甜美柔净的面容上露出惊喜的表情，可看到秦风一脸痛苦的表情，赶紧伸手按了床边的通话器说道，“护士你好，病人醒了，你赶紧过来一下吧。”
　　很快走廊里响起一阵急促的脚步声，一个穿着粉色护士服的女孩闪身走进来，看到秦风坐在病床上抱着脑袋便匆匆来到床边柔声说道，“你赶紧躺下来，什么都不要想，深呼吸。”
　　然后又对着旁边的米雪不客气的说道：“你怎么回事，刚才不是交代过你吗，不要让病人随便坐起来，这样是很危险的，你是病人家属吗，怎么这么不负责任啊。”
　　“我刚才睡着了，没注意到他醒过来。”
　　米雪知道自己理亏，红着脸小声解释道。
　　秦风躺在床上深呼吸了几下，脑袋的疼痛慢慢缓解了，听到旁边护士在训斥米雪，声音听起来很熟悉，扭头一看顿时愣住了，真是太巧了，这个护士居然是李媛媛，不由脱口说道：“怎么是你？”
　　“当然是我了。”
　　李媛媛喜滋滋的说道，“我说你可真行啊，这才除了医院几天就又来找我了，不会是想见我吧，好了，我去叫值班大夫过来看一下，你就这样躺着别动啊。”
　　说着便匆匆离开了。
　　李媛媛离开后，米雪有些不太高兴对着秦风问道：“秦风，这个护士和你认识吗？怎么感觉她和你挺熟悉的。”
　　“哦上次我住院就一直是她照顾的我，虽然她看起来厉害，不过心眼挺好的。”
　　秦风便把上次自己住院的事情和米雪说了一下，当然一些具体细节隐瞒了，毕竟他现在和米雪的关系有些暧昧，生怕米雪会有想法。

第60章 佳人情深
　　“怪不得她和你说话那么温柔，和我说话态度一点都不好。”
　　米雪哼了一声看着秦风说道，“她是不是喜欢你啊。”
　　“没有这怎么可能。”
　　秦风感觉到一股酸熘熘的气息，赶紧解释道，“她是护士嘛，护士就要对病人热情一点，对了，我当时是怎么被救出来，我一点印象都没有了。”
　　米雪果然成功的被秦风转移了话题，给秦风说起了之后发生的事情，原来电梯掉下去之后，救援人员到了一楼发现电梯并没有完全掉下去，而是卡在一楼的位置上，而秦风只是被震得晕了过去，身体并没有大碍，可以说是不幸中之万幸了。
　　秦风点点头心想这才比较合理，要是电梯真的撞到地面，那种巨大的冲击力是自己根本承受不了的，就算死不了也得重伤。
　　“米雪，我睡了多久了？”
　　秦风看了看窗户外面已经是晚上了，也不知道现在几点了。
　　“你睡了大概四五个小时吧。”
　　米雪拿出手机看了一下，“现在已经快半夜12点了。”
　　秦风看着米雪一脸倦容，心想米雪肯定是一直守在自己身边，经过这么惊心动魄的一次事故，她肯定也累了，便对着米雪说道，“这么晚了，你家里分肯定担心你的，你早点回家吧，我现在已经没事了。”
　　米雪却噘着嘴巴说道：“那怎么能行，要不是你让我先出去，那掉下去的人就是我了，秦风，你知道吗，你掉下去的时候，我快吓死了，要是你就这么死了，我都不知道该怎么办了。”
　　说到动情处，眼睛里又啪嗒啪嗒掉起了眼泪。
　　秦风看到米雪哭的梨花带雨，心里涌起一股暖意，微微一笑说到：“好了，别哭了，我哪有这么容易死，我还没找女朋友呢，死了也太亏了。”
　　听到秦风的话，米雪脸上一红，想起在电梯里被秦风欺负的情景，心想难怪秦风的动作会那么粗暴，原来他还从来没碰过女人，这么说来自己还是他碰过的第一个女人了，心中有些窃喜，张嘴正要和秦风说什么，忽然门外响起脚步声，李媛媛带着一个值班大夫走了进来，只好把自己想说的话咽了回去。
　　值班大夫给秦风检查了一下说：“秦先生，你的身体没什么问题，回家多注意休息，要是你不放心的话，可以在这里住一晚观察观察。”
　　秦风看了看旁边冲着自己使眼色的李媛媛，又看了一边脸色不太好看的米雪，心想自己要住一晚上还不知道怎么应付这两个女人，有李媛媛在这里，米雪肯定不会轻易离开，想到这里他便对大夫说道：“那我还是回家吧。既然大夫您都说了没问题，那就是没问题了，我相信医院。”
　　大夫笑着点了点头，又嘱咐了秦风几句便离开了，李媛媛却有些不太高兴的说道：“秦风，你这么着急出院干什么，我觉得你应该在医院住上一晚上，正好我今晚值班，可以好好观察一下你的情况。”
　　秦风还没来得及说话，旁边米雪忍不住说道：“护士，我们已经决定出院了，你还啰嗦什么，再说人家大夫刚才都说没事了，你又不是大夫，你懂什么啊。”
　　米雪的性格其实原本十分柔和，在俱乐部也是和大部分同事关系处的很好，即便是有几个不正经的男同事和她开玩笑，她也只是红着脸躲开，很少和别人争执，可看到这个漂亮的护士对秦风似乎有些暧昧的态度，却忍不住想要表示自己的不满。
　　只是李媛媛怎么会示弱，瞥了一眼米雪一眼，心想这个女孩胸好大，秦风这家伙肯定是不怀好意，可自己的胸部也不小啊，只是没有对方那么夸张而已，她笑吟吟的说道：“我记得你好像是秦风的同事吧，我是护士怎么了，我接手的病人最起码也有好几千人了，有很多病人就是着着急急的出院，结果最后发现了问题，耽误了救治时间，要是秦风出院之后再出事怎么办，你能负的了这个责任吗？”
　　米雪顿时愣住了，有些犹豫不决的看向秦风，虽然她在和李媛媛置气，可她更在意秦风的身体，听了李媛媛的话，不由担心的说道：“秦风，要不我们就在医院再住一晚上吧，万一要是有什么后遗症就坏了。”
　　“你别听她瞎说，她就是故意这么说吓唬人的。”
　　秦风无奈的看向李媛媛，瞪了她一眼说道，“行了，媛媛，别开玩笑了，你给医院创收也不能这么干啊。”
　　“好吧，既然你不想住，我也不能硬留你。”
　　李媛媛有些不甘心的说道，“那你们去结算一下费用吧。就在二楼的急诊窗口。”
　　“秦风，我去吧。”
　　看到秦风要往门口走，米雪赶紧拦住了她，秦风出事完全是因为自己，米雪都不知道该怎么感谢对方，又怎么会让秦风自己掏医药费呢。
　　秦风还想和米雪客气一下，可米雪早已经跑出了病房，只好无奈摇摇头，自己要是不接受她的好意，恐怕米雪会一直放不下这件事，反而成了心病，却听到背后李媛媛幽幽的说道：“秦风，她不会是你的女朋友吧，你可真行，几天没见就搞定了一个大胸妹，可是我听说兔子不吃窝边草的，你这有点过分哦。”
　　之前李媛媛就问过秦风有没有女朋友，明显是对秦风有意思，可秦风却不想耽误李媛媛，所以婉拒了对方，看来李媛媛一直都耿耿于怀，并没有真正放下。
　　秦风回身看着李媛媛认真的说道：“媛媛，我知道你对我的心意，上次我住院的情况你应该也知道，我都不知道自己能活多久，我找女朋友只会害了别人，你明白吗？”
　　李媛媛当然知道秦风被查出脑瘤的事情，不过她在医院当护士，见惯了生死倒也没有太多的伤感情绪，眼中反而闪过一丝决绝的神色走到秦风身前说道：“
　　我当然知道，可是我不在乎，秦风，我在医院里呆了这么些年，我很清楚生命有多么脆弱，有的人昨天还好好地，等过一天人可能就没了，我们根本不知道明天会发生什么，所以我们把握好今天就够了，我不管你哪天会死，我只想在那之前陪在你身边的人是我。你明白我的意思吗？”
　　对于李媛媛来说，这并非是她一时冲动的想法，而是深思熟虑之后的决定，虽然认识秦风的时间不长，可是她却深深的被这个男人所吸引了。
　　秦风自己脑中有瘤子，可他还是那么乐观积极，而且听说自己缺钱毫不犹豫的借给自己五十万，五十万可不是一个小数目，自己不吃不喝要十年才能攒够，可秦风却眼皮眨也不眨就给了自己。
　　如果说秦风是有什么非分之想，可他却根本没有和自己提过条件，而且说句不好听的话，李媛媛虽然长得漂亮，但还没有到了倾国倾城的地步，就算是她到大街上说谁给她五十万，她就嫁给对方，恐怕也没有几个人会舍得掏出这么一大笔钱，毕竟在C市那些隐秘至极的会所里，一个顶级超模的过夜费也不过十几万。
　　李媛媛扪心自问，如果换做是自己，如果发现自己得了不治之症，手里又有一笔巨款，她肯定会拿着钱全世界挥霍，而不是把钱送给素不相识的陌生人。
　　当然李媛媛对秦风的感情有报恩的成分，但并非全部，而是因为秦风身上的确有吸引自己的地方，他好色但却没有那么下流，他本可以放纵自己可一直克制着自己，这样的男人现在可以说是凤毛麟角了，却没想到能让自己撞上，要不是他现在这种状况，恐怕早就被别的女人抢走了。
　　同时李媛媛也觉得秦风的情况也许没有那么严重，毕竟医生说的情况只是最悲观的结果，如果运气好也有可能一辈子都不会发作，而且以后如果医学条件发达了，说不定就有更好的办法来治疗，她愿意和秦风一起来面对这一切。
　　听到李媛媛的话，秦风不知道该说什么了，原本对于这个泼辣可爱的小护士，他并没有什么太多的想法，只是单纯的想要帮一把对方，可现在他却发现自己对李媛媛产生了一丝异样的感觉，李媛媛很清楚自己的身体状况，如果她当了自己女朋友，甚至有一天嫁给自己，那是冒着很大的风险，说不定自己哪一天就会离开这个世界。
　　秦风相信李媛媛说的话是真心的，自己已经把钱借给了对方，对方根本没有必要用这种方式来感激自己，但正因为如此，他更不愿意接受对方这份感情，正如当初他拒绝沉莹一样，既然他无法给对方一份长久的感情，那么还不如不开始这段感情，否则对双方都是一种伤害。
　　“好了，媛媛，你不用再说了。”
　　秦风表情没有太大的变化，但他的手指却在微微颤抖，“谢谢你的好意，只是我对你并没有那种感觉，很抱歉。”
　　当秦风和米雪走出医院大门时，他忍不住回头往楼上看去，只见自己那间病房窗户前伫立着一个身影，和秦风的视线碰撞在一起，那道身影忽然轻轻一颤，很快从窗户前消失了。
　　秦风暗叹一口气，当自己说出那番话之后，李媛媛失落的表情让他心里很不舒服，可有些话他必须说清楚，不然只会害了对方。
　　“秦风，我们先送你回家吧。”
　　米雪的心情却显得很不错，毕竟在和那个小护士的斗争中自己似乎是占了上风。
　　秦风却摇了摇头，现在已经晚上十二点多了，大街上行人也很少，他可不放心让米雪一个人回家，他必须先送米雪回去。
　　在秦风的坚持下，两个人打了一辆出租车，往米雪家所在的小区驶去，一路上两人都没有怎么说话，秦风还沉浸在伤感的情绪中，而米雪则是目光闪动，不知道在琢磨什么。
　　米雪家所在的小区是一个很气派的小区，大门口有两个门卫在值班，出租车只能停在小区大门外面，两个人下了车，米雪有些扭捏的说道：“可惜今天时间太晚了，不然可以请你到我家做客。”
　　“改天吧。”
　　秦风却是心里一跳，米雪这是打算让自己见她家人吗，他可完全没有这个思想准备，幸好时间晚了，不然他还不知道如何拒绝米雪的邀请。
　　“那我们可说好了啊。改天你一定要来我们家做客。”
　　米雪冲着秦风伸出了白皙的手指，有些调皮的说道，“我们拉钩。”
　　秦风只好也伸出手和米雪的手指头勾在一起晃了几下，心里竟然有那么一点点的期待，可是很快又被紧张和心虚所取代了，到时候自己该怎么和米雪的父母解释呢，总不能说自己和米雪只是误会吧，哎，真是发愁啊。
　　等秦风回到自己的小区，他也没有想出一个好的办法，他心神不宁的掏出钥匙开门，走进客厅换上拖鞋，刚要开灯忽然身体僵住了，对着卫生间的方向沉声喝道：“谁？”
　　“是我。”
　　卫生间里很快响起了红蝎子熟悉的声音，但却显得有些古怪。
　　秦风心里一跳，红蝎子怎么大半夜的又跑到自己家里，难道她已经去了信通大厦发现了什么线索吗，不过她躲在自己卧卫生间里干什么，对这个黑狼派来的女杀手，秦风丝毫不敢放松警惕，现在自己的超能力暂时不能使用，可以说是攻击力打了个折扣，万一对方要翻脸，自己未必能应付过来。

第61章 同居杀手
　　“行了，别疑神疑鬼的了。”
　　红蝎子的声音有些不耐烦了，“你赶紧过来，我受伤了。”
　　红蝎子受伤了？
　　谁伤的她？
　　秦风不由心中一跳，几步来到卫生间门口推开门，只见红蝎子一丝不挂裸露着雪白丰满的娇躯，平躺在浴缸里，里面放满了热水，脸色苍白无比。
　　秦风的目光却落到对方胸前那对浑圆硕大的乳房上，红蝎子身材极好，肌肤雪白，一对乳房光洁如玉，高高耸立着，两粒紫红的乳头如同葡萄一般点缀着如雪肌肤，掠过平坦光滑的小腹，在两条浑圆结实的大腿根部则是芳草如茵的肉丘，隐隐可以看到诱人蚌肉。
　　看到眼前这火辣春光，秦风不由大吞口水，胯下肉棒也不由自主挺立起来，把裤子顶起了一个帐篷，顿时有些尴尬，只好用手遮挡着。
　　“行了，别假正经了，我又不是没见过你那玩意。”
　　红蝎子鄙视的看了秦风一眼，擡起了一只白皙光滑的玉臂，“我没力气了，你扶我起来。”
　　秦风这才走上前去，伸手拉着红蝎子的胳膊，用力将她从浴缸里拉起来，大手不时在红蝎子湿淋淋的丰满娇躯上蹭来蹭去，感觉到那惊人的滑腻和弹性，胯下肉棒更加胀的生疼了。
　　只是眼睛余光看到浴缸中的洗澡水却是一阵心惊，那水竟然黑如墨汁，难道红蝎子中毒了不成，秦风脸上露出一丝紧张之色，能够把红蝎子都毒倒的人会是什么厉害人物。
　　“你不用那么紧张，我只是背上中了对方一掌，体内真气被打乱了，无法控制毒素了。所以我只得把毒素都排出去。”
　　红蝎子轻描澹写的说道，秦风往她身后看去，果然看到红蝎子光滑白皙的玉背上赫然有一个漆黑的手印，如同泼了一摊墨汁。
　　秦风帮红蝎子擦干身子，帮她用浴巾裹好身体，又扶着她来到卧室的床上躺下，然后一脸凝重的问道：“你需要我做什么？”
　　“你拿张纸过来。”
　　红蝎子走过来似乎耗尽了身上所有的力气，有气无力的说道。
　　秦风取来一张白纸，红蝎子勉强在纸上写下需要的中药材的名单，秦风拿着单子来到外面买药，可几乎所有药店都关门了，他万般无奈只好给李媛媛打电话，本来以为李媛媛不会理睬自己，可等他把事情一说，李媛媛却爽快答应了。
　　等他赶到医院，李媛媛已经把中药准备好了，还细心的给他标清楚了分量，秦风有些不好意思说道：“谢谢你，媛媛。我真不知道该说什么好了。”
　　李媛媛轻轻一笑说道：“秦哥，小事一桩，要说起来我还没谢你呢。你就别和我客气了。以后我们还是朋友。”
　　听了李媛媛的话，秦风又是感动又是惭愧，等回到家里，按照红蝎子的吩咐把药捣碎，用白酒浸泡，然后敷在她背上的手印处，每一个时辰换一次药，那白皙背部漆黑的掌印分外明显，但随着换药那漆黑的掌印越来越浅，最后只剩下澹澹的一层灰色。
　　“好了，有件事和你商量一下。”
　　红蝎子脸色也好转了许多。
　　“我需要在你这里养伤。”
　　“这不太合适吧。”
　　秦风眉头一皱，他可不想把红蝎子留在家里，万一让张岚看到说不定会误会。
　　红蝎子从衣服里掏出一张银行卡，冷冷的说：“这里有十万，算我的借宿费，应该够了吧。”
　　果然是杀手，出手就是阔绰，秦风倒也不客气，接过卡有些为难的说：“你最多只能呆三天。”
　　红蝎子翻了个白眼，说：“我伤好了马上就走。从现在开始卧室归我了，你睡客厅，没有我允许不准进来，否则后果自负。”
　　忽然想起自己已经败在秦风手下，这威胁顿时显得苍白了许多。
　　秦风想了想答应了红蝎子的要求，一来三天就能挣到十万块钱，自己当然愿意，二来红蝎子受伤了，自己非要赶走她也确实不太合适，到时候让对方记仇了可就麻烦了。
　　不过还有一个问题需要解决，秦风每天去俱乐部上班，中午都在俱乐部吃饭，红蝎子现在的情况又不适合外出，为防止万一也不能叫外卖，午饭该怎么解决。
　　红蝎子让秦风买点方便面或者面包饼干，自己随便对付一下就行了，秦风却摇摇头说道：“那怎么能行，你现在是病人，正是需要补养身体的时候，必须要吃好，这样吧，我早上把饭菜做好放在冰箱里，你中午直接微波炉里热一下就能吃。”
　　“没想到你比女人还麻烦，随便你吧。”
　　红蝎子冷哼一声，扭身准备睡觉，只是嘴角却忍不住露出一丝笑意，没想到这个男人对自己还挺体贴的，只是她不愿意轻易被别人感动，那样只会让自己陷入危险。
　　秦风看到红蝎子要睡觉了，只好离开卧室，轻轻把门掩上，抱着毛毯来到沙发上躺下，可是想到卧室里睡着一个性感迷人的女人，顿时全无睡意，想到刚才自己帮红蝎子治疗时，触碰到她那丰满成熟的玉体，阴茎不由勃起了。
　　这下怎么办，要是红蝎子不在，秦风还能够自己打飞机释放一下，可现在红蝎子就在卧室里躺着，万一自己打飞机的时候被对方发现了，自己可就没脸见人了。
　　秦风在沙发上辗转反侧，半天也睡不着，索性爬起来练功，运行内功心法，果然很快便进入到了物我两忘的状态。
　　红蝎子在卧室床上躺着同样没有睡着，只不过她是故意没睡，刚才秦风帮自己上药的时候下身那男人的反应都被她看在眼里，却没有揭破，现在只想看看秦风会不会忍不住趁自己现在受伤闯进来侵犯自己。
　　要知道自己现在功力尽失，身上藏着的毒药也都被自己给清理了，彷佛一只母兽被拔除了所有的爪牙，自己现在完全是是一个毫无抵抗力的普通女人，随便一个男人都能对自己为所欲为，更不要说身怀绝技的秦风了。
　　如果秦风真敢闯进来，红蝎子倒不介意让他占有自己，毕竟自己很欣赏这个男人，要是能用身体笼络到他的心，自己也不算吃亏。
　　红蝎子甚至想好了待会秦风进来之后，自己是热情主动的献身呢还是装作不乐意故意挣扎几下再勉强让对方得手，也许像秦风这样的处男更喜欢热情主动的女人吧。
　　可红蝎子等了许久却不见秦风进来，脸色却有些难看起来，心想难道以自己的姿色都不能让这个古怪的高手动心吗，她一向心高气傲，在黑狼组织里也是被很多男人追捧，被誉为黑狼之花，却没有想到会被一个乳臭未干的小子给熟视无睹，听到客厅里一点动静都没有，顿时沉不住气了，悄悄从床上下了地，走到卧室门口打开一道门缝向外看去。
　　这一看红蝎子却发现秦风并没有睡觉，而是盘腿坐在地上两手放在小腹处，两眼微闭，似乎在修炼一种内功，看起来有些高深莫测。
　　红蝎子原本对秦风还有些不服气，觉得对方只是靠着旁门左道的邪门功夫制住了自己，可现在看到秦风美色当前却能不动如山，不得不承认秦风的定力很强，这样的一个人如果成长起来，前途不可限量，越发想要把对方拉进黑狼中。
　　看到秦风依然在专心修炼，红蝎子轻手轻脚的回到床上闭上眼睛，不一会便酣然入睡，有秦风这样一个高手守护自己，这里可能是整个C市最安全的地方了。
　　第二天早晨，红蝎子一觉醒来发现天已经大亮，她披上衣服走出卧室，发现秦风已经上班去了，沙发上摆着一套新的睡衣和一套内衣，红蝎子有些诧异的拿起来看了看，居然还是一个比较知名的品牌。
　　这家伙居然还知道给自己买衣服，红蝎子露出诧异的表情，在她眼里秦风是那种只知道练功不解风情的宅男，她想了一下便直接解开了睡衣的扣子，很快睡衣从她滑腻丰满的娇躯上掉落到地上，一具雪白性感的女人躯体赤裸裸的暴露出来，可惜这里是二楼，没有人能欣赏到这香艳的春光。
　　红蝎子穿上秦风买的内衣，居然大小正合适，嘴角露出一丝笑意，看来这家伙也没有自己想象的那么木讷，也不知道他是怎么知道自己的尺寸的。
　　红蝎子又换上了新的睡衣，走进卫生间站在镜子前端详了片刻，不知道为何今天她格外在意自己的打扮，作为一个杀手，她早已经澹忘了自己的性别，她可以假扮成一个廉价的妓女，在街头的小旅馆中趁着目标欲仙欲死的时候勒断对方的脖子，也可以化身为美艳高贵的上流名媛，在觥筹交错的酒会上不动声色的在目标的酒杯里下毒，她可以用一百种方式来迷惑男人，也可以有一百零一种方式来杀死男人。
　　也许秦风是唯一一个让红蝎子感到无力的男人吧，这个男人强大但又单纯，害怕是非却又不惧挑战，甘于清贫却又贪恋金钱，想到昨天自己掏出银行卡时秦风那瞬间发亮的眼神，红蝎子就忍不住露出一丝笑意，这家伙还真是毫不掩饰自己的缺点啊，换一个男人无论如何也要在自己面前伪装一下，可秦风却毫不在意自己的看法。
　　等洗漱完毕，红蝎子的肚子也咕咕叫了起来，她赤着白皙如玉的双足走进厨房想找点吃的，却发现餐桌上倒扣着一个盆，她好奇的掀起盆，发现下面放着一碗热气腾腾的牛肉面，上面还放着两个荷包蛋，旁边摆着一杯牛奶。
　　这家伙真是……红蝎子心里忽然一阵悸动，似乎有什么热乎乎的东西涌了上来，自从自己成为杀手以来，她学会了很多，最重要的一条就是不要相信任何人，尤其是男人，可现在她却有一种危险的感觉，她似乎要爱上这个男人了。
　　红蝎子盯着这碗面看了许久，忽然端起碗快步走进卫生间把面条全都倒进了马桶，用力按下了冲水按钮，看到马桶里水流旋转着冲掉了所有的东西，她忽然失去了力气，一屁股坐在地上，即便是当初她一个人面对三名手持利刃的大汉，她也没有如此害怕过，可现在她却从心底止不住的感到恐惧。

第62章 主动邀约
　　红蝎子在秦风家住了已经整整三天了，身体也基本上康复了，只是她却没有一点要离开的意思，秦风拿了对方十万块钱的住宿费，也不好意思催促，但家里住着一个女杀手，总觉得有些不踏实。
　　而且红蝎子受伤肯定和跟踪自己的那伙来历不明的人有关系，自己再让红蝎子住下去的话，说不定对方就会找上门来，他们火拼不要紧，真要在小区里闹出什么人命来，自己就别想在这儿住下去了。
　　以秦风现在的身家，换一个更好的小区也不是什么难事，他舍不得的是对面住的的张岚和豆豆，和张岚当了四五年邻居，这一大一小两个人彷佛成了他生命中不可缺少的一部分，他很难想象自己的生活中没有了张岚会是如何。
　　所以秦风一直在琢磨怎么才能让红蝎子主动搬走，这个女人也不知道怎么，这几天看自己的眼神总是怪怪的，看的自己有些心里发毛，晚上睡觉都不敢睡得太死了，生怕对方搞鬼，可晚上休息不好，白天就没有精神，只能趁着不忙的时候偷偷眯上一会，还要提防张辉会突然袭击。
　　薛金宝看到秦风一副萎靡不振的样子，笑嘻嘻的说道：“秦风你小子不会是晚上干什么坏事了吧，看你的样子像是被女人榨干了一样，老实告诉我，你是不是把米雪给搞到手了？我说米雪怎么每天一看到你就两眼放光，你小子可真行。”
　　“别胡说八道啊，我和米雪什么都没有。”
　　秦风有些紧张的往周围看了看，生怕被别人听到，他一个单身狗倒无所谓，就怕让别人误会了米雪。
　　“行了，吃了就吃了，我又不会和你抢，你怕什么。”
　　薛金宝摇着头一脸羡慕的说道，“米雪可是我见过胸部最大的女孩，你小子算是捞着了，我可是观察过，她那里绝对是真材实料，不是假冒伪劣产品。”
　　秦风当然很清楚，他上次可是亲自用手鉴定过米雪那对硕大浑圆的豪乳，那弹性十足的感觉至今还让他回味无穷，要是真有米雪这么一个娇憨可爱的女朋友，绝对是任何男人梦寐以求的事情，可惜秦风却不敢接受米雪的心意，这两天甚至下意识的躲着米雪，不敢和米雪说话。
　　这该死的脑瘤，让自己拒绝了沉莹，拒绝了李媛媛，又不得不拒绝米雪，这几个女孩每一个都值得自己用心珍惜，可是自己却都不得忍痛割爱，他不愿再过这种煎熬的日子了。
　　秦风忽然下定了决心，不想再等到过年了，等到自己把那个难缠的红蝎子给打发走了，自己就去医院检查做手术，是生是死自己都认了。
　　中午吃饭的时候，秦风刚吃了两口，就看到米雪那丰满身影出现在视线中，等他想要躲起来已经来不及了，米雪端着饭盒走过来对着秦风说道：“秦风，你这两天是不是在躲我？”
　　“没有啊，怎么可能？”
　　秦风只好装傻充愣，“我实在是事情太多了，不信你问薛金宝。”
　　“我作证，秦风他的确很忙。”
　　薛金宝用力点点头，“最近找他咨询的女客人特别多。”
　　“不想死就马上滚蛋。”
　　秦风一脚踢飞了居心不良的某人，然后才对着米雪说道，“米雪，你别听他瞎说。”
　　“我相信你。”
　　米雪没等秦风说完就甜甜一笑，“秦风，我知道你不会骗我的，对吗？”
　　看到米雪一脸无辜的看着自己，秦风顿感压力，欺骗米雪这样的女孩还真需要一定的心理素质，只好埋头大口大口的吃饭。
　　“秦风，有件事情我想和你商量一下。”
　　米雪看着秦风忽然有些扭捏的说道，“我把我们的事情和我家里人说了，我妈想见见你。可以吗？”
　　秦风勐烈的咳嗽起来，半天才缓过来，看着米雪不知道该说什么好，米雪居然已经告诉家长了，我们的事情？
　　他和米雪有什么事情吗？
　　难道是那晚在电梯里发生的事情？
　　秦风突然有些心虚，自己这件事的确做得不太光彩。
　　“秦风，你到底想不想见我妈呢？”
　　看到秦风不吭气，米雪有些不高兴了，噘起嘴巴嘟囔道，“你要是不去见，我就把那天你欺负我的事情告诉我妈。”
　　“见，我没说不见啊。”
　　原来米雪还没有说，秦风顿时松了口气，赶紧和米雪表态，在他看来见见米雪的母亲也没什么大不了，总不至于直接逼婚吧。
　　“那好，我们说定了啊，今天晚上下班去我们家吃饭。”
　　米雪胜利的一笑，把饭盒往秦风面前一推，迈着轻快的步伐离开了。
　　秦风望着米雪离去的背影叹息一声，他不想伤害这个单纯的女孩，可有时候往往事与愿违，也许自己真的很无耻吧。
　　“秦风，你可以啊，都见丈母娘了，还敢说和米雪没关系。”
　　薛金宝不知道从什么角落钻了出来，义愤填膺的说道，“我见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”
　　“刚才的账我还没和你算呢。”
　　秦风冷笑一声，“哪个女客人向我咨询问题了，我怎么不知道？”
　　薛金宝嘿嘿笑着说道：“我那样说不是显得你有魅力吗，我告诉你这女人就不能太惯了，一定要让她知道你有很多女人在追，这样才能让她有危机意识。”
　　“你懂得还挺多啊。”
　　秦风马上对薛金宝刮目相看了，这家伙虽然有时候不着调，但对男女交往的心理却很有研究，可惜这家伙总是夸夸其谈，从来没有实际行动。
　　等到下班的时候，果然米雪早早的就来找秦风了，她今天穿了一件白色吊带裙，硕大浑圆的双峰高高耸立着，两条雪白丰满的玉腿又长又直，脚上穿着一双黑色凉鞋，露着小巧玲珑的脚趾头，上面还涂着粉红色的指甲油，青春中又透着一丝性感，看的一旁的薛金宝直流口水。
　　秦风看到打扮靓丽的米雪也是眼睛一亮，上下打量着米雪那凹凸有致的身段，看的米雪有些不好意思了，一脸羞涩的对着秦风说道：“怎么样，好看吗？”
　　“当然好看了，米雪，你这么一打扮还真是挺漂亮的。”
　　秦风也不知道该怎么形容了，以前也没有发现米雪打扮起来这么迷人。
　　“算你会说话，我们走吧。”
　　米雪听到秦风的夸奖，更加高兴了，拉着秦风的手就往外面走，秦风倒有些不好意思了，稀里煳涂的跟着米雪来到公交站台。
　　对于和米雪去见她家人，秦风其实是有些抗拒的，毕竟他现在还没有做好和米雪在一起的准备，只是那天他在电梯里一时冲动侵犯了米雪，现在在米雪面前总觉得有些心虚，毕竟人家可是未经人事的妙龄少女，要是在古代自己不要说摸了米雪的胸部，就是摸了对方的小手也是大罪。
　　如果秦风是那种不负责任的男人自然当做什么都没有发生过，米雪也没有证据自然拿秦风没办法，可是秦风还是有自己的原则的，所以现在只能被米雪牵着走了，想着先应付一下米雪再说，大不了就把自己得了脑瘤的事情告诉米雪，毕竟能够像李媛媛那样能够坦然接受自己病情的女孩十分罕见，总不会米雪也一点也不在乎吧。
　　不一会公交车来了，两人上了车，这次车上的人很多没有空位，两人只好站在车厢里，随着公交车的颠簸，车厢里人群也不断互相拥挤着，秦风和米雪很快被挤到了一个角落里，两个人的身体贴的很近，秦风的胸部紧紧挤压着米雪高耸的乳房，感受着那曼妙销魂的滋味，下体忍不住又勃起了。
　　米雪感觉到了秦风来自下方的压迫，白皙的俏脸顿时羞红了，可还是伸手抱着秦风的腰部，让自己丰满的身体依偎在男人宽大结实的胸膛上，闻着秦风身体上散发的男人气息，呼吸也下意识变得急促起来。
　　秦风抱着米雪火热丰盈的娇躯，闻着她身上传来的少女幽香，早已经把担心和紧张的情绪抛到脑后了，大手伸到米雪的翘臀上轻轻揉捏起来，少女的美臀捏起来又软又弹，让秦风陶醉不已，裤裆里阴茎更加坚硬了，紧紧贴在了米雪的小腹上磨蹭着。
　　两个人似乎又回到了被困在电梯里的那一天，只是不过那一次电梯里只有秦风和米雪两个人，而现在车厢里却是人满为患，而在众人眼皮子底下偷偷亲热更让秦风觉得刺激无比。
　　只不过秦风虽然很冲动，但还没有被欲望冲昏头脑，手只敢在米雪的屁股上摸一摸，却不敢去碰少女最私密的部位，他很清楚除非自己真的下定决心接受米雪，否则他绝对不能逾越界限，那样只会给自己带来无穷无尽的困惑。
　　米雪被秦风摸得浑身发软，下意识的把两个大奶子在秦风胸前磨蹭着，感觉到小腹上被一根硬邦邦的东西顶着很不舒服，便伸手想要把它拨开，可手指刚抓住那根东西，却突然意识到自己握住的是男人的肉棒，顿时脸色通红，耳根发烫，赶紧松开了自己的手，可心里却被秦风那惊人的尺寸给震撼了，她虽然没经历过人事，可平时也和其他女同事交流，知道男人的那根东西很神奇，能大能小，能软能硬，而且如果插入到自己下面的小肉穴中还能给带给自己最美妙的感觉。
　　听到女同事的描述，米雪也十分好奇，想知道被男人插入肉穴的感觉到底是什么样的，可她还是处女之身，总不能随便找个男人尝试吧，所以晚上只能一个人躺在床上用手指插在小穴里幻想着和男人亲热的场景，只是细细的手指头和男人的肉棒根本没办法相比，今天一下子握住了秦风的肉棒，倒让米雪吓了一跳，秦风的阴茎又粗又长，自己的小穴那么小，要是真的插进来，自己那里肯定会被撑裂的。
　　可是如果秦风成了自己男朋友，肯定会和自己提出这种要求的，自己前台的一个女孩偷偷告诉自己，她和男朋友刚开始同居的时候，男朋友几乎天天晚上都要和自己亲热，而且一做就是好几次，插得她那里都红肿了，差点起不来床，吓得米雪花容失色，心想秦风的阴茎那么大，要是真的插进来，自己估计一个星期都下不了床，可自己总不能不让秦风插吧，这可是自己作为女朋友的本分。
　　米雪想来想去不知道该如何是好，急的掉下了眼泪，秦风一看吓了一跳，赶紧把抓着米雪屁股的手收回来，以为自己把米雪给抓疼了，对着米雪一脸歉意的说道：“对不起，米雪，我不该这么冲动。”
　　听到秦风的话，米雪却眼泪汪汪的摇了摇头，可却又不好意思告诉秦风自己的担忧，总不能对秦风说自己嫌他的阴茎太大，怕到时候把自己的小穴给撑破了吧。

第63章 拜见米母
　　正当秦风有些不知所措的时候，公交车忽然停下到站了，米雪飞快的下了车往前面走去，秦风赶紧追上去却不知道该怎么安慰对方，米雪抹了抹眼泪对着秦风说道：“秦风，我没事，你不用担心。”
　　可秦风怎么能不担心呢，心想难道是米雪忽然后悔了，不想让自己去见她家里人，便柔声说道：“米雪，你要是觉得今天见面不合适的话，我改天再过来也行。”
　　“那可不行，我都和我妈说好了。”
　　米雪把眼睛一瞪，拉着秦风的手走进了小区，路上碰到了不少人都热情的和她打招呼，看的出来米雪在这个小区里人气很旺，秦风有些诧异，一般这种高档小区里邻居之间来往很少，就是对门也基本上没什么交情。
　　米雪看出了秦风的疑惑，便主动和他解释起来，原来米雪所在的小区经常会组织业主活动，大家基本上都互相认识，这样即便是有陌生人来，大家也能第一时间发现。
　　两人走进一栋高层，坐着电梯来到二十层，米雪走到一户门口敲门，很快门开了，门口站着一个中年美妇，体态丰腴，身上穿着一条黑色真丝睡裙，头发挽在脑后，眉毛高挑，眼睛狭长，嘴唇厚实，胸部高耸丰满，似乎比米雪的尺寸还大一些。
　　秦风暗想这美妇想必就是米雪的母亲了，果然是有其母必有其女，米雪绝对是得到了母亲的遗传才能有这么丰满的乳房。
　　“你就是秦风吧。”
　　美妇一双明眸扫了秦风一眼，“我听小雪提起你很多次了，所以想见见你。”
　　“阿姨好。”
　　秦风有些失神，他没想到米雪的母亲竟然是这么一位成熟高贵的女人，顿时有些自惭形秽起来。
　　米母见状微皱眉头，点点头说道：“进来坐吧。”
　　说着扭身往客厅里走去，走动时丰臀摆动，荡出诱人的臀波，看的秦风一阵血气翻腾，赶紧避开目光，告诫自己这可是米雪的母亲。
　　三人在沙发上落座，米母的坐姿很优雅，两条修长玉腿紧紧并拢，脚尖往一侧歪去，双手摆放在膝盖上，胸挺背直，显得优雅端庄，相比之下女儿米雪的坐姿就随意多了，而秦风则是正襟危坐，规规矩矩的不敢乱看。
　　“咦，妈，我爸怎么不在家？不是说好让他今天早点回来的吗？”
　　米雪左右看了看，有些不满的说道。
　　“你爸他今天临时开会，估计要晚一些回来。还专门打电话回来让我帮他请个假。”
　　米母柔声说道，看向米雪的目光中透着无限怜爱，看得出她对女儿是十分宠爱的。
　　“我爸真是的，什么时候开会不好，偏偏今天开会，不知道我有朋友要来吗。”
　　米雪有些不乐意了，噘起了小嘴，看向了旁边的秦风，生怕秦风会觉得被怠慢了。
　　“小雪，你爸他也是没办法啊，最近市政府出台了很多政策文件，下面各个单位都在开会传达学习精神，你爸是单位领导总不能和市政府对着干吧。”
　　米母无奈只好和女儿解释着。
　　秦风听着米雪母女的的对话，心想难道米雪的父亲是市里什么单位的一把手吗，可自己却从来没有听米雪提过，难道她和杨洋一样也是深藏不露的世家子女吗，忽然觉得自己今天不应该贸然答应米雪来家里做客。
　　米母和女儿解释了几句，才转向秦风，很随意的和秦风聊了几句，问了问秦风的老家在哪里，家里有什么人，在C市买房子了没有，秦风也一一据实相告。
　　米雪却打断了母亲的问话说道：“妈，你这是在干吗，秦风第一次来我们家里做客，你这是要查户口吗？”
　　米母眉毛一扬说道：“有什么不可以吗，我是你母亲，你的朋友我得把把关，免得你吃亏上当。”
　　秦风有些尴尬，看来米母是有些怀疑自己的用心了，自己今天真的不该来。
　　看到米雪还不服气，米母瞪了她一眼说道：“好了，你先回自己房间去，我要和秦风单独谈一谈。”
　　米雪担心的看了一眼秦风，离开客厅回到了自己的房间，客厅沙发上顿时只剩下秦风和米母两人。
　　米母微微一笑说道：“秦风，咱们都是成年人，阿姨也就开门见山直说了，米雪的爸爸在市里是处级干部，虽然不是什么大领导，但也是一个单位的一把手，我们就这么一个女儿，希望她将来能够幸福，你觉得你能给她什么？”
　　秦风暗叹一口气，摇了摇头，他现在还真的什么都给不了米雪，不要说房子，车子，就连一份稳定的感情都不能保证，只不过他本来也没有想过要和米雪有什么发展，所以心里也没有太多的反感。
　　米母见状又继续说道：“好，看来你还是有自知之明的，我希望和你这样的人聊天，米雪她从小就被我们宠坏了，不太成熟，她不知道自己该找什么样的人，所以我作为母亲就必须帮她把关，秦风，你不是C市人，一个人在这里奋斗，我也能够理解你追求米雪的目的，但我不希望你把米雪当成你在C市扎根的工具，男人嘛还是要靠自己的能力出人头地，不要总是想着走歪门邪道，我们也不是那种不通情理的家长，如果你能靠自己的能力在C市买一套房子，我绝对不会反对米雪和你交往，如果你做不到，那就请你不要耽误米雪了，好吗。”
　　“阿姨，我明白了。”
　　秦风听完米母的话，心想米雪的母亲还是一个很能看透人性的女人，如果自己真的有这份心思，估计现在早已经坐不住了吧，不过这样也好，省的自己还要找借口和米雪解释，他从沙发上站起来说道，“我以后会和米雪保持距离的。”
　　米母看到秦风如此痛快的答应自己，倒有几分意外，本来她还以为自己要磨破嘴皮子才行，不由多看了秦风几眼，心想这个小伙子其实长得还挺精神，个头也高，性格看起来也很稳重，外形上和米雪很相配，可惜就是家庭差了点，也没有个正经工作，不然自己也不会狠心要棒打鸳鸯。
　　看到秦风若无其事的样子，米母不由叹了口气说道：“秦风，不要怪阿姨太现实，你们年轻人现在觉得有感情就够了，其他的都不重要，等你真正结了婚就明白了，感情是最靠不住的，结婚不仅仅是你们两个人的事情，那是两个家庭的结合，我这个当母亲不要求让自己女儿大富大贵，但最起码要一辈子衣食无忧，我不得不未雨绸缪。希望你能理解一个母亲的良苦用心。”
　　“阿姨，我能理解。您放心，我说到就一定做到。”
　　秦风正色道，“虽然我没钱，可是我也有我做人的原则。”
　　说完从沙发上站起来，对着米母礼貌的点了点头，看了一眼米雪卧室的门，走到客厅大门口推门离开了。
　　秦风走后，米母眼中闪过一丝无奈，自己这个女儿从小就一直很溺爱，无论她要什么基本上都会满足她，但只有感情上却管的很严，米雪从小到大都和异性来往很少，她能够把秦风带回来家来，说明她对秦风很有好感，自己这么做肯定会伤了女儿的心。
　　只是米母也有自己的无奈，虽然米雪的父亲是个处级干部，但并不受上级领导待见，下面也有人在觊觎他的位置，米父一直想通过女儿的婚姻找到一个合适的家庭，能够在仕途上对他有所帮助，但米母却反对这么做，不希望牺牲女儿的幸福来成就丈夫的前途，不过却也不想让女儿的日子过得太辛苦。
　　这时卧室门一声轻响，米雪从卧室里走了出来，看到沙发上没有秦风的人影，便对着母亲说道：“妈，秦风人呢？”
　　“他走了。”
　　米母一脸平静的说道，准备迎接即将来到的风暴。
　　“什么？他为什么走了，连个招呼都不和我打。”
　　米雪一下子急眼了，对着母亲嚷道，“是不是你和他说了什么，妈，你为什么要这么做？秦风有哪里做的不对了？”
　　“小雪，你冷静点，我这么做完全是为了你好。”
　　米母叹口气说道，“秦风人的确不错，可是他没有能力给你一个安定的生活，我不放心。”
　　“你为什么这么说他，你知道他在我们俱乐部有多努力吗，你怎么知道他没有能力？”
　　米雪眼泪汪汪的说道，“你什么都不知道，你就知道钱，房子，你当初嫁给我爸的时候，是不是也是冲着我爸家的地位去的。”
　　“小雪，不准你胡说。”
　　米母脸色一沉，似乎是被女儿说中了自己的痛处，厉声说道，“我真是惯坏你了，以后不准你再和秦风来往，听到没有？”
　　“我恨你，你根本就不爱我。”
　　米雪扭身一头冲进卧室，把门砰地一声关上，很快里面响起了压抑的抽泣声。
　　秦风一路上心情也很沉重，闷闷不乐的回到自己住的小区，掏钥匙开门的时候才想起自己还没有去买菜，转眼一想今晚自己干脆就不做饭了，要不然红蝎子呆的太舒服根本不考虑走的事情。
　　他走进客厅，看到红蝎子盘腿坐在沙发上看电视，手里拿着一个苹果吃着，身上穿着秦风的T恤，下身却什么都没穿，露出两条光熘熘的大腿，看起来十分性感。
　　秦风无奈摇摇头，自己给红蝎子买的睡衣对方穿了一天就说不舒服，反而找了自己穿过的T恤当睡衣穿，里面连内衣也不穿，每天就这样在秦风眼前晃来晃去，搞得秦风心浮气躁，练功的时候差点走火入魔，更加盼着红蝎子赶紧离开。
　　只是红蝎子压根就没有这个意思，每天除了睡觉就躺在沙发上看言情剧，懒洋洋的样子哪儿能看出一点杀手的影子，秦风甚至怀疑红蝎子是不是负伤后忽然心灰意冷，想要退出黑狼组织了，可她躲在自己这里又算怎么一回事。
　　红蝎子看到秦风走进来便不满的说道：“我说你怎么回事，这么晚才回来，我都饿死了，还不赶紧去做饭。今晚我想吃葱油面。”
　　秦风看了红蝎子一眼，没有吭气，自顾自的走到沙发上坐下来，不知道为什么，在他答应米雪母亲不和米雪继续来往之后，他心里竟然有一丝黯然，难道自己真的喜欢上了这个天真烂漫的女孩不成。
　　红蝎子看到秦风脸色不太好看，有些诧异，从沙发上坐起来，双手趴在秦风肩膀上，笑吟吟的说道：“你这是怎么了，不会是失恋了吧，来，和姐姐说说，我帮你出出主意。”

第64章
　　秦风感觉到红蝎子饱满坚挺的乳房压在自己背上，那绵软的触感让他有些分神，红蝎子的脸离他的耳朵很近，说话的时候吹出的气息弄得他耳根有些发痒，只是听到红蝎子的话，却让他有些意外，这个城府极深的女杀手居然还有如此八卦的一面。
　　只是秦风却不想让红蝎子知道自己的私事，他扭过头看着红蝎子黑白分明的眸子，那里面闪烁着戏谑的神色，更让他觉得红蝎子只是在看热闹，而不是真正想要帮助他，这个世界上真正关心自己的也许只有张岚一个人。
　　“我的事不用你操心，你还是担心担心你自己吧。”秦风冷冷的说道，“你的伤似乎已经好了吧，我看你还是赶紧离开C市吧，打伤你的人很厉害，你不是他的对手。”
　　红蝎子受伤后秦风曾经问过她受伤的经过，可红蝎子却总是闪烁其词，不愿意告诉秦风，估计是涉及到黑狼组织的秘密吧，但大概也能猜到肯定是红蝎子吃了大亏。
　　“你这是在关心我吗？还是担心我会赖着不走啊。”红蝎子噗嗤一笑，红润的小嘴一张一合，吐气如兰，“放心吧，该走的时候我自然会走的。”
　　“我可没这个意思。反正你掏钱了，想住几天都行。”秦风被红蝎子毫不留情的揭破自己的心思，顿时有些尴尬，从沙发上站起来往厨房走去，“我去做饭了。”
　　“我来帮忙。”红蝎子轻轻一笑，从沙发上一跃而起，雪白的玉足在茶几上用力一点，空中一个翻身落在秦风身边，动作干净利落，分明功力已经完全恢复了，只是在空中翻腾之时，身上的T恤飘动，下身隐秘处春光大泄，甚至可以看到那诱人玉穴，红蝎子身上除了一件T恤竟然什么都没穿。
　　秦风眼中却露出赞叹之色，红蝎子的身手已经臻至化境，几乎到了红武者的巅峰，假以时日如遇机缘便有可能登堂入室，成为普通武者需要仰望的天武者。
　　只是成为天武者需要武者本身天赋、勤奋以及机缘缺一不可，还需要百折不挠的韧性和耐心，而大部分武者都止步于红武者的境界，无法寸进，只有寥寥无几的天纵英才才能踏足那至高境界。
　　秦风资质尚可，但算不上天纵奇才，不过幸运的是遇到了天涯子这样的世外高人，从小就修习玉华心法，如果没有意外，十年后或可初窥天道。
　　“你就别给我添乱了。”秦风白了红蝎子一眼，快步走进厨房，翻看了一下冰箱，幸好昨天买的香葱还有一小把，做葱油面应该没问题，他拿出香葱在水龙头上洗了洗，准备切段，却被红蝎子一把抢了过去，嗔道：“你这洗的不够干净，我来吧。”
　　秦风无奈摇头，这红蝎子也不知道进过厨房没有，分明是故意找茬，不过他也不愿意和对方擡杠，便由着她去，自己先去准备其他配料。
　　“好了，葱洗好了，给你吧。”红蝎子其实也没怎么洗，只是为了好玩，把葱往秦风手里一放，忽然有一根掉到了地上，她便弯腰去捡，身上的T恤瞬间滑到了腰间，那雪白挺翘的臀部便暴露在秦风眼前，性感肉臀如银盘一般雪白，两条修长浑圆大腿根部一片郁郁葱葱的毛发，中间一道肥美白嫩的肉缝，看的秦风心头火气，阴茎不由充血勃起了。
　　这个女人一定是故意的，秦风深深吸了口气，告诫自己红蝎子这个女人可不能招惹，可眼睛却依然下意识盯着对方裸露的两瓣美臀欣赏着。
　　红蝎子站起身来，看到秦风的样子媚笑一声说道：“好看吗，要不要我再让你看的仔细一点？”说着伸手把T恤下摆慢慢撩了起来，露出了那饱满高耸的阴阜。
　　秦风顿时脸色一红，赶紧移开目光，拿着菜刀飞快的切着香葱，心里乱糟糟的，心想要再这么下去，自己非被这个妖女弄的欲火焚身不可。
　　看到秦风不敢看自己，红蝎子不甘心的走到秦风身后吃吃笑着说道：“你怕什么啊，我又不会吃了你，你不会是对我不感兴趣吧。”
　　秦风当然对红蝎子很有兴趣，只是他对这个凭空出现的女杀手总是有几分戒心，不知道对方那诱人的笑容下隐藏着什么阴谋诡计，所以不管红蝎子如何诱惑自己，他总是下意识想要和对方保持距离，免得中了红蝎子的圈套。
　　“我要熬葱油了，你赶紧出去吧，一会别烫了你。到时候要是留了疤可别怪我啊。”秦风看到红蝎子还在纠缠不休，只好威胁对方。
　　红蝎子虽然是冷血杀手，但毕竟也是一个女人，女人就没有不爱惜自己容貌的，听到秦风的话，明知道对方是吓唬自己，也只好离开厨房，回到沙发上一边看着电视，一边转着眼睛，现在她已经不想着如何招揽秦风，满心只想着让秦风拜倒在自己裙下。
　　不一会，两碗喷香扑鼻的葱油面就做好了，红蝎子吃了几口就说自己吃饱了，起身自顾自的回到了卧室，秦风知道这个女人向来是脾气古怪，也不管她，看到红蝎子碗里还剩了大半碗，犹豫了一下便拿过去呼噜呼噜吃掉了。
　　秦风吃完饭把碗筷收拾好，看到时间不早了，正要去卫生间洗漱，忽然手机响了一下，拿起手机一看却是米雪给自己发了一条短信。
　　“秦风，对不起，我不知道我妈和你说了什么，但那并不是我的意思，我和我妈吵了一架，我真的很想和你在一起，你生气了吗？”
　　看到米雪的短信，秦风皱起了眉头，说实话他对米雪只是单纯的男人对一个漂亮女孩的喜欢，并没有真正的感情，只是因为上次在电梯里遇到故障才意外的促进了两个人关系的加深，而秦风没有控制住自己的冲动，给了米雪错误的信号，也许这一切本来就不应该开始。
　　秦风想了一会决定和米雪说清楚自己的想法，他给米雪打了过去，电话一接通就听到米雪有些激动的声音说道：“秦风，我妈和你说什么了，我问她她也不说，你怎么连个招呼都不打就走了，我真的不知道会发生这种事情。”
　　“米雪，你听我说。”秦风咬了咬牙说道，“阿姨说我们在一起不合适，我觉得她说的很有道理，其实上次在电梯里我只是一时冲动才做了对不起你的事情，我一直对你没有那种想法。”
　　“秦风，你是骗我的对吗，你肯定是在生我的气，你说话啊。”米雪楞了一下，带着哭腔问道，她不相信秦风一直都在欺骗自己。
　　秦风不知道该怎么解释了，只好狠心挂了电话，米雪又打了过来，秦风都没有接，直接把手机关机了，走进卫生间洗了个澡，便躺在沙发上想着心事，慢慢睡着了。
　　深夜，卧室的门忽然开了，红蝎子轻巧的走了出来，看到秦风仰躺在沙发上，发出了一阵鼾声。
　　“今晚怎么睡得这么早，不会是真的被人给甩了吧。”红蝎子走到沙发跟前，打量着秦风，看到秦风身上盖得毛毯已经被踢到了一边，露出了穿着短裤的下身，裤裆的位置高高隆起，把短裤撑得紧紧的。
　　“这家伙肯定没想什么好事。”红蝎子笑嘻嘻的看着那隆起的一团，在男人中秦风的尺寸也算是比较大的，她伸出手隔着单薄的短裤轻轻握住了秦风的阴茎，感觉到肉棒惊人的热力，不由身体也有些发热，下身竟然开始瘙痒难耐起来。
　　自从来到C市，红蝎子一直都没有碰过男人，身心早已饥渴不已，此刻隔着短裤摸着秦风火热的阴茎，竟然开始不由自主的幻想被对方肉棒插入的感觉，她的手指很快伸到自己大腿根部，抚摸着自己的肉穴。
　　可越是抚摸，红蝎子就越觉得不过瘾，看到秦风沉睡的面容，露出一个诡异的笑容，便蹲在沙发前，将秦风的短裤小心翼翼的褪了下来。
　　顿时一根又粗又长的肉棒跃入眼帘，虽然上次已经用自己的小嘴品尝过秦风肉棒的滋味，可再次看到这根肉棒还是带给她一阵震撼，忍不住伸出玉手握住肉棒撸动起来。
　　火热的肉棒在红蝎子的抚摸下越来越热，甚至开始微微抖动，龟头上流出了晶莹的液体，红蝎子用手指轻轻蘸起一点液体，拉出来一道细细的丝线，最后张开小嘴含住了指头，品味着那男人的味道。
　　果然是处男的味道，红蝎子看着那挺立的肉棒，感到自己身体越发渴望被这根肉棒插入，肉穴中也开始分泌起了淫水，浴火也越来越高涨了。
　　红蝎子身上只穿了一件T恤，下身完全赤裸，她轻巧的爬上沙发，蹲在秦风身上，用手扶着他勃起的肉棒，在自己阴唇口上磨蹭了几下，让淫水完全湿润了龟头，才慢慢沉下蛮腰，把肉棒吞入下身。
　　“好长啊。”感觉到那火热坚硬的肉棒深入到自己肉穴中，红蝎子倒吸一口凉气，那强烈的刺激几乎让她大叫起来，丰臀微微摆动，将那根阴茎完全吞下，肉穴中被粗长的肉棒撑得慢慢的，即便是还没有开始抽动就已经让红蝎子体会到了腾云驾雾般的快感，忍不住小声呻吟起来。
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖秦风正在做梦，仿佛自己又回到信通大厦的电梯里，自己和米雪拥抱在一起，而两个人却是赤身裸体，米雪那两个雪白乳房被自己咬在嘴里，两人下体紧紧贴着，自己的肉棒在米雪娇嫩的肉穴口上冲撞着，却不得其门而入，忽然龟头冲入到一个狭窄温热的洞穴中，阴茎被肉壁紧紧包裹着，传来无尽的快感，那快感极为真实，真实到秦风觉得自己不是在做梦。
　　他睁开眼睛，却发现红蝎子正坐在自己身上，自己的阴茎正插在对方的肉穴中，不由吓了一跳，对着红蝎子说道：“你这是什么意思？赶紧起来。”
　　“行了，你就别装了，你是不是早就想干我了，我这不是送上门来了，今天就便宜你了。”红蝎子一声浪笑，猛地擡起丰臀，又用力坐下，让肉棒在肉穴中快速抽插着，那酥麻的感觉让秦风浑身一震，这就是做爱的感觉吗，简直比自己能想到的一切享受都要美妙。
　　可是红蝎子为什么要这么做呢，虽然这几天对方一直刻意挑逗自己，不过秦风却觉得那只是红蝎子的一种手段，想要吊着自己的胃口，除非自己真的答应加入黑狼，红蝎子不会轻易让自己得到她的身体，却没想到红蝎子竟然会趁着自己睡着干这种事情，自己这算是被女人给强奸了吗。
　　“小处男，和女人亲热的滋味如何啊。”红蝎子脸上露出征服者的笑容，如同一名女骑手骑在一匹公马身上纵情驰骋，把丰满玉臀疯狂的摇晃着，小穴中嫩肉和肉棒不断摩擦着，制造着无穷无尽的快感，淫水顺着两人性器交合处四溢而出。
　　秦风也渐渐陶醉在这男女欢爱的美妙中，伸手搂住红蝎子肥美白嫩的臀部，挺动腰臀，把肉棒深深插入对方的肉穴中，感觉到红蝎子下身如同一张小嘴一张一合不住的吮吸着自己敏感的龟头，那快感不断刺激着自己的神经，大脑一片空白，有一种强烈的尿意袭来。
　　红蝎子也感觉到了秦风的异样，知道他喷发在即，雪白肥臀如同磨盘一样飞快的旋转起来，小穴也用力收缩着，挤压着秦风的大鸡巴，在这强烈的刺激下，初尝人事的秦风很快就缴械投降了，闷哼一声，抱紧了红蝎子的肥臀，腰臀用力往上一顶，喷射出了一股股火热的精液，灌满了红蝎子的肉洞。
　　而红蝎子被处男宝贵的阳精一喷，也很快达到了高潮，整个人娇呼一声，付下身子趴在秦风身上，肉穴还在不断收缩着，浪水不断从花心涌出，顺着两人小腹大腿流淌到了沙发上。
　　红蝎子趴在秦风身上娇喘吁吁，身上香汗淋漓，娇艳欲滴的俏脸上露出了满足的神色，虽然和秦风做爱的时间不长，可带给自己的快感却是极其强烈，竟然难得的到达了高潮，这可是她和其他男人做爱时很少能出现的情况。
　　秦风依然沉浸在那难以形容的美妙感觉中，这是他二十多年中第一次和女人发生关系，却没想到自己的第一次竟然给了一个只相处了几天的女杀手，看到红蝎子趴在自己身上春情荡漾的淫荡模样，心里对这个女人产生了一丝不应该有的情感，大手在女人滑腻硕臀上抚摸着，射完之后，他觉得自己浑身无力，似乎这几年的烦闷全都随着那喷射而出的精液一泄而空了，只想抱着怀中丰满结实的女体美美睡上一觉。
　　只是红蝎子如同一条滑不溜丢的美人鱼，娇躯扭动了几下，却从秦风怀中钻了出来，从沙发上爬起来媚笑道：“这下爽了吧，以后看到女人别那么没出息了。”说着便一溜烟进了卫生间。
　　听到卫生间里很快响起的水声，秦风知道红蝎子是在清洗身体，心里忽然一阵兴奋，从沙发爬起来也走进了卫生间，只见卫生间里水汽缭绕，红蝎子那洁白丰满的玉体若隐若现，胸前挺拔双峰和硕大浑圆的玉臀形成了惹火的曲线。
　　秦风走过去猛地搂住了红蝎子的身子，双手攀上挺拔双峰用力揉捏起来，红蝎子却毫不意外，似乎早就预料到秦风会偷偷溜进来，一边扭动着湿漉漉的身体，一边吃吃笑着说道：“你怎么进来，刚才还没玩够嘛。”
　　秦风玩弄着红蝎子的两个结实的乳房，下面勃起的肉棒在她富有弹性的臀沟里轻轻抽插着，喘着气说道：“好姐姐，再让我玩一次。”
　　“去，别闹了，我可没力气再陪你玩了。”红蝎子假意挣扎着，可那肥美白嫩的臀部却不断磨蹭着秦风的肉棒，撩拨着男人的欲望。
　　秦风再也忍不住了，让红蝎子双手趴在墙上，撅起雪白臀部，把肉棒对准肥美肉唇用力顶了进去，因为里面还充满着两人刚才喷射的淫液，龟头很顺利的插入到红蝎子的花心，秦风也再次感觉到了那爽到极致的快感，抱着红蝎子的大屁股使劲抽插起来。
　　刚刚摆脱处男之身的秦风根本没有什么抽插的技巧，也不懂得九浅一深大法，只是简单粗暴的大力抽动，撞得红蝎子的屁股发出啪啪的声音，整个人也颤抖起来，火热的肉棒在肉壁中进进出出，刺激着红蝎子刚刚平复的神经，终于忍不住再次浪叫起来。
　　也许是因为刚刚射精的缘故，这次秦风坚持的时间足足比刚才翻了一倍，肉棒在红蝎子肥嫩肉穴中抽插了将近五六百下才喷射出了精液，而红蝎子也已经几乎要瘫倒在地下，再也无力呻吟了。
　　最后两人一起痛痛快快的冲了个澡，红蝎子看到秦风两腿见耷拉着的玉茎，用手拨弄了几下不服气的说道：“怎么现在不擡头了，刚才不是挺神气的吗。”可话音刚落就看到那肉棒缓缓擡头，似乎蠢蠢欲动了，不由花容失色，纵然她体质比一般女人更出色，可经过刚才两次大战，现在也经不起秦风的大力征伐了。
　　可看到对方的肉棒在自己面前虎视眈眈，红蝎子只好用自己两个大奶子裹住对方阴茎做起了乳交，让秦风在自己乳房上发泄出来，而那精液喷的自己胸前脸上都是，甚至还有几滴直接喷到她的嘴里。
　　发泄了三次的秦风终于放过了红蝎子，美美的躺在沙发上睡着了，这一觉睡得十分香甜，等他醒来发现已经是日上三竿，赶紧从沙发上跳起来冲到卫生间洗漱，心想这下糟了，今天肯定要迟到了。
　　等他冲出卫生间，却觉得有些奇怪，感觉家里静悄悄的，他走到卧室门口轻轻敲了敲门，里面却毫无动静，他试探着推开了卧室的门，却看到床上收拾的干干净净，早已经没有了红蝎子的踪影。
　　秦风有些奇怪，这几天红蝎子一直是足不出户，难道是在家里憋不住了想要出去透透气，他来到餐厅却看到餐桌上摆着一碗热情腾腾的葱油面，旁边放着一张纸条。
　　秦风拿起纸条一看，是红蝎子留下的，“秦风，我走了，昨晚很好，我会想你的，望珍重。苏芮。”
　　苏芮？
　　难道这是红蝎子的真名，可是她为什么匆匆离开，连个招呼都不和自己打呢，她不是想要招揽自己吗，可为什么又放弃了，难道是觉得自己不可能答应她吗，想着这个和只有过一夕之欢的女人以后恐怕再也见不到，秦风心中怅然若失，连上班的心情都没有了。
　　窗外艳阳高照，阳光明媚，看起来又是一个适合出游的日子，秦风走到阳台上看着外面的夏日景色，忽然露出一丝笑容，人生本来如此，有聚有散，只要自己活着，总会有惊喜在前头等着自己，自己又何必伤春悲秋呢。

第二卷

第1章 超级乳牛
　　一张舒适的大床上，一对赤裸的男女正纠缠在一起，男人巨大的肉棒在身下女人的蜜穴中用力抽插着，发出啪啪啪的声响，女人雪白丰满的娇躯不断扭曲着，脸上露出一丝陶醉的表情，嘴里不断发出诱人的呻吟声，胸前一对硕大浑圆的玉乳随着身体晃动不断地抖动着，看的人欲罢不能。
　　秦风坐在椅子上，一边看着面前电脑屏幕上播放的香艳场景，一边用手握住自己勃起的阴茎用力撸动着，很快他脸上露出一阵挣扎的表情，身子变得僵硬起来，大手飞快的撸动着龟头，龟头跳动了几下，喷出一股浓浓的精液。
　　秦风拿起桌子上的卫生纸擦了擦龟头上残留的精液，起身走进卫生间，打开淋浴头开始冲洗着自己的身子，自从红蝎子不告而别后，他的生活似乎又回到了原来的轨迹，只是那扇被这个叫苏芮的女人打开的奇妙大门却让秦风领略到了一个崭新的世界，梦中他经常会和苏芮翻云覆雨，重温那让他无比兴奋的感觉，只是当他醒来后看到床上没有红蝎子的身影，心中却是无比失落。
　　或许他并没有爱上红蝎子，只是对于这个夺走他处男之身的女杀手有一种特殊的情感，他甚至开始怀念红蝎子在自己家里住的那段短暂而幸福的时光，只是他也很清楚，自己和红蝎子之间是没有任何可能的，也许红蝎子早已经离开了C市，而且已经把自己给忘了。
　　秦风洗完澡穿着睡衣来到客厅打开电视看起了新闻，第一条是C市市长高培源召开市政府会议，要求稳定C市房价，让C市的老百姓都住得起房子，要求各部门要心系群众，以民为本。
　　看到高培源在镜头前侃侃而谈，一副为国为民的人民公仆形象，秦风嘴角掠过一丝冷笑，C市的房价突飞猛进，从五六千块涨到将近两万多，就是从高培源担任C市市长以后的事情，不断推高的楼价让C市财政得到了源源不断的卖地收入，同时也造就了一大批地产界的巨鳄，只是无数工薪阶层却只能望楼兴叹，掏空家底也买不起一套房子，这样的市长还谈什么以民为本，简直就是国家的败类。
　　只是自己只是一个小小的市民，对方确是高高在上手握重权的大领导，自己就是再不满也改变不了C市的现状，能够让自己在C市生存下去已经是很幸运了。
　　前几天许聪给秦风打了个电话，说自己在电力公司干的很不错，待遇也很好，似乎很满足自己现在的状况，秦风对高玉茹的印象也好了很多，这个女人虽然比较霸道，但最起码答应自己的事情没有食言，可惜她那个儿子太不成器了。
　　想到自己还曾经在高玉茹肥硕挺翘的屁股上拍过几巴掌，秦风心中也不由有些遐想，如果不考虑其他因素，高玉茹还是一个很有诱惑力的女人，无论身材相貌都是上等，气质也十分吸引人，要是能和这样一个女人做爱感觉肯定特别刺激，脑海中闪过高玉茹那丰乳肥臀的性感身材，秦风刚刚发射过的肉棒又开始跳动起来。
　　第二条新闻是外事活动，日本株式会社董事长总裁大岛芳子女士对C市进行了友好访问。
　　该株式会社主要从事电子信息类产品研发，在人工智能领域具有国际先进技术，市值500亿美元，而大岛月女士则被评为日本最有魅力的女人之一，个人资产超过百亿美元，但至今未婚。
　　C市主管科教文卫的副市长刘战军会见了大岛芳子女士，表示欢迎日本企业到C市投资和技术交流，并陪同大岛芳子女士参观了C市的人工智能研究所，并签署了多项合作协议。
　　秦风看电视里大岛芳子看起来不到三十岁，却已经是集团总裁，坐拥百亿资产，自己也快奔三的年龄，却只能坐在家里看电视。
　　人比人气死人啊。
　　第二天早晨秦风起床后吃了早饭，早早就出发去俱乐部了，但是却没有去坐公交车，因为前天他突然发现曾经跟踪过自己的那两个人又在公交车站附近转悠，似乎在等候自己，不知道有什么目的，秦风想到红蝎子，便没敢露面而是步行回了家。
　　这几天他一直都是走路上班的。
　　因为不能坐公交只能跑步上班，秦凡起的比平时早了半个小时，抄近道去俱乐部，路上要穿过C市最大的公园和平公园，里面小路很多，容易绕晕，秦凡也是大学期间经常来才比较熟悉，公园周围都是C市的黄金地段，高档酒店饭店林立，寸土寸金，秦凡在一条偏僻的小路跑过，路过一个路口，看到一个穿着运动服的女子正在研究旁边的公园指示图，心中暗笑，当年自己第一次来到和平公园，天快黑了才走，结果迷了路最后是遇到一个清洁工才得救的，秦凡很怀疑当初设计公园的人一定学过五行八卦。
　　那女子听到身后有脚步声，回头看到秦凡，眼睛一亮喊道：“阿闹，斯密马森。”
　　秦风顿时刹住了了脚步，东瀛人？
　　回头一看，觉得有些眼熟，想了几秒钟忽然惊觉，这不是昨天电视上看的日本女企业家大岛芳子嘛，虽然只在电视上看了短短几秒，秦风却肯定自己没有认错人，因为大岛芳子和自己最喜欢的日本爱情动作片女演员北原多香子长得很像，所以他印象很深，此外日本女人还是比较好认得，不像韩国女人基本都是一个样子。
　　大岛芳子不知道自己身份已经被认出来，走过来深深鞠了一躬用不太流利的汉语说：“打搅了，请问你知道出口怎么走吗，我可能迷路了。”
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖原来大岛芳子一行人被市政府安排在C市接待外宾专用的昊天国际大酒店，就在和平公园旁边。
　　大岛芳子比较喜欢运动健身，早上起得很早，从楼上看到下面是个很漂亮的公园，就一个人悄悄溜下来跑步，没想到才跑了一会就不知道东南西北了。
　　周围一圈都是几十层的高楼，再加上中国的大楼基本上外装潢都没什么区别，她也不知道朝哪个方向跑，因为时间还早，所以公园也没什么人，正在发愁却不想碰到了上班的秦风。
　　秦风近距离打量着大岛芳子，五官端正，明艳动人，目光落到她高耸的胸脯，顿时差点流了鼻血，大岛芳子个子不算高，只有1米六五，但却拥有与身材极不相称的一对巨峰，堪称魔鬼身材，上身穿着一件紧身的运动服，越发显露出那完美诱人的蜜桃胸型。
　　规模看起来比俱乐部的米雪还要大上许多，要知道米雪已经是36E的巨乳了，这个女人要是比米雪还大的，至少也是F罩杯级别的，堪称乳牛了。
　　大岛芳子却是面红耳赤，她从发育期就一直为自己远远超越同龄人的大胸苦恼，每次上街，别人的目光总会落在自己突出的胸部，为了掩盖身材，她想了很多办法，束胸，穿宽松的衣服，跑步减肥，可这两个东西仿佛是要和她作对一样，一直在顽强生长，在同伴羡慕的目光成长到现在这个夸张的程度。
　　秦风发现自己的目光很不礼貌，恋恋不舍的收回来，问道：“你要去什么地方？”和平公园东西南北都有门，要走错方向可是要绕很远。
　　“啊，我忘了。”大岛芳子刚要说出酒店的名字，忽然发现自己居然没有记住，好像是叫什么天大酒店。
　　秦风拿出手机查了一下，附近带天字的酒店有七八所，什么云天，帝天，长天，昊天。
　　大岛芳子看了半天还是没想起来，只好放弃。
　　“那你还记得酒店有什么特殊的标志吗？”秦风又想到一个办法。
　　“恩，门口有两个石头狮子，很漂亮。”大岛芳子想了半天才说，忽然想到什么赶紧补充道，“大厅里有一座关公像。”
　　秦风无语，石狮子，关公像，这好像是酒店的标准配置，看来此路不通。
　　有些恨铁不成钢的问：“你带手机了吗，问一下你的朋友。”
　　“抱歉，我把手机留在房间了。”大岛芳子忽然觉得自己很白痴，跑到陌生城市里出门居然不带手机，可谁能想到就是早起去公园遛个弯也能迷路呢。
　　果然是胸大无脑，秦风感叹道，也不知道大岛芳子怎么成为大公司的董事长的，都说日本人工作作风严谨，看来也有丢三落四的人。
　　大岛芳子不知道秦风已经开始严重怀疑她的智商，一脸期待的看着秦风，陌生的城市，诡异的公园，无法联系到同伴，她只能下意识的去依赖秦风。
　　秦风看了看大岛芳子，此刻对方没有一点昨晚电视中自己看到的高贵典雅，高高在上，反而像一个做错事的小姑娘可怜兮兮的等着自己搭救。
　　作为男人，很自然的生出想去呵护对方的念头。
　　“哦这边有一个小门可以出去。”
　　“对不起，不知道你怎么称呼？”
　　“我叫秦风。”
　　“哦是秦风君，我是大岛芳子，初次见面，请多多关照。”大岛芳子一躬身，一阵波涛汹涌，搞得秦风又是鼻血狂喷，心想这样下去自己非失血而死不可。
　　秦风带着大岛芳子来到一个偏僻的侧门，这里平时一般不开用铁链锁着，中间有一道缝隙正好可以穿过，秦风侧身钻了过去，回头招呼大岛芳子，对方却为难的看着那窄窄的缝隙没有动弹。
　　秦风顿时醒悟，自己能过去不代表大岛芳子也能过去，至少两个36F的乳球肯定会被卡住，对方那无比惹火的身材此刻却成了障碍。
　　秦风无奈又钻了进来，原路返回，秦风依然在前面领路，大岛芳子跟在后面，忽然大岛芳子打了个喷嚏，秦风回头看去，只见大岛芳子抱着胳膊，显得有些瑟瑟发抖。
　　C市的早晨还是有点凉的，对方显然不了解C市的气候，只穿了一件薄薄的运动衣，秦风想也没想，脱下自己的外套递给大岛芳子让她穿上。
　　大岛芳子本来想拒绝，可又连着打了两个喷嚏，赶紧穿上秦风的外套，她今天还有活动要参加，要是被冻感冒就不好了。
　　她紧跑两步凑到秦风跟前说：“要不我们跑步吧，跑一跑就暖和了。”
　　秦风一想这是个好办法，还能节省时间。
　　不一会就跑回到原来指示牌的下面。
　　公园里开始出现锻炼的人影，大多都是住在附近的老人，有的在练太极拳，有的在遛鸟，有的在唱京戏，本来寂静的公园也多了几分生气。

第2章 简陋早餐
　　看到周围的景致，大岛芳子深深呼吸了一下清凉的空气有些惊讶的说：“真是太神奇了，没想到这公园一下子活过来了。刚才一个人都没有很可怕，好像是在公墓里跑步一样。”
　　秦风愣住了下意识的说：“你早晨去公墓跑过步？你胆子可真够大的啊。”
　　听到秦风的话，大岛芳子顿时咯咯笑了起来，饱满高耸的胸脯也跟着猛颤，原来在日本公墓都是建设在市区的，和居民区混在一起，不像中国讲究风水，一般都建在山上，远离居民区，这就是国情不同，要是让大岛芳子一个人跑到荒山野岭去，她肯定也不敢去。
　　聊完天之后，两人对着面前的地图研究了一下，决定从北门出去，北门外就是一条繁华商业街，高档酒店林立，大岛芳子很有可能是从那里从来的，只要一家一家去问总能找到她所在的酒店。
　　主意打定，两人不紧不慢的跑着，一边闲聊着，大岛芳子喜欢运动，对网球，游泳，骑马都很擅长，对健身也很感兴趣，听说秦风是健身教练还和他请教了很多健身的专业问题，因此两人聊得很投机，好像多年未见的老友一般。
　　忽然秦风看到大岛芳子用手抱着胸口，脸上似乎有些痛苦，忙停下来问道：“怎么了，是不是肚子疼？”
　　大岛芳子脸色红润，有些难以启齿，她平时跑步都必须带着运动内衣，不然胸部颠簸幅度太大，可今天想着就随便跑一下，一偷懒没带胸罩，刚开始的时候还没感觉，结果后来随着晃动胸部越来越疼，又不好意思停下，只能悄悄用手抱着固定减少晃动，结果还是被秦风给发现了，不免有些害羞。
　　看到大岛芳子的反应，秦风却想偏了，作为资深宅男，他善于用理论指导实践，肚子疼，不方便说，难道是那个来了。
　　他知道女孩来那个的时候会很疼，有的甚至疼的走不了路，大岛芳子不会也是敏感体质吧。
　　听说女孩子来那个的时候要喝红糖水缓解的，可现在去哪找红糖水。
　　秦风想了想对大岛芳子说：“那个你先忍一忍啊，要不这样我背着你走，等到了公园外我们先找点红糖水。”
　　大岛芳子完全不明白秦风在说什么，自己胸部疼又不是脚疼，为什么要背着自己走，再说和红糖水有毛关系啊。
　　本来想拒绝，可自己已经耽误了对方很多时间，自己又不能跑步，这样走过去不知道还要花多少时间，心里很内疚，也就顺从的趴到了秦风的背上，只是她是第一次和一个异性如此亲密的接触，不免心中有些慌乱，呼吸也急促起来，趴在秦风背上紧张的动也不敢动。
　　秦风感觉背上被两团热乎乎的硕大肉团挤压着，软绵绵的分外舒服，他本来没想占对方的便宜，只是背起大岛芳子，才感受到对方胸部那诱人的感觉，感觉到对方喷在自己脖子里的热气，觉得身上有些发痒，就连裤裆里那肉棒都有些沉不住气了，心中暗骂对方还正在经受痛苦，自己怎么能趁人之危，只好镇定一下情绪，连忙向大门口跑去。
　　大岛芳子开始有些尴尬不安，心里担心秦风趁机占便宜，对方只要假装手一滑就能碰到自己挺翘饱满的臀部，自己也没办法躲避，而且也不能生气。
　　可秦风的手始终紧紧托着她的膝盖弯，她渐渐放松下来，伏在秦风宽阔厚实的背上，感觉着对方坚定的心跳，听着对方绵长低沉的喘气，心里竟然感到前所未有的踏实，仿佛小时候父亲带着自己去外面玩耍，自己也是这样让父亲背着，记得那个时候天空很蓝，父亲的笑容是那么慈祥，而自己又是那么无忧无虑，不像现在每天都活的很累，说着言不由衷的假话。
　　也许父亲还是对自己期望太高，即便是有那么多父亲的朋友和部下帮忙，她一个人还是无法完全撑起如此庞大的巨型企业。
　　她努力去管理这个庞大的企业，没有太多时间考虑个人问题，以至于现在都还是单身，而且因为工作的关系经常会加班到凌晨，即便别人休息了自己还不能休息，自己真的很想好好睡一觉，大岛芳子慢慢的闭上了眼睛，陷入了睡眠中。
　　当秦风来到公园北门的时候，发现大岛芳子居然睡着了，而且还打上了呼噜，这也太没心没肺了吧。
　　秦风不忍心叫醒她，只好背着她沿着马路慢慢走着，虽然背着一个人有点沉重，可却不知道有多少男人都想有这样美妙的负担。
　　走到商业街上，秦风背着大岛芳子走进一家名叫齐天大酒店，来到了前台。
　　“您好先生，请问有什么需要吗？”前台服务员看了看秦风，再看看在他背上熟睡的大岛芳子，不知道是什么情况。
　　“你们这里有日本株式会社的客人入住吗？”秦风依稀还记得对方公司的名字，那个服务员查了一下说：“不好意思，没有。”
　　又问了两家酒店还是没有找到大岛芳子下榻的那个酒店，秦风已经头上开始冒汗了，人睡了以后身子特别沉，秦风又累又饿，看到路边有卖鸡蛋灌饼的走过去买了两个，大口大口的吃了起来。
　　今天肯定是要迟到了，张辉那个家伙不知道又会怎么修理自己，不管那么多，先填饱肚子再说。
　　“恩，好香啊。”大岛芳子闻到了鸡蛋灌饼的香气，醒了过来，没有意识到自己的状况，张口就问，当然说的是日语。
　　秦风没听懂，不过看她口水快流出的样子也猜到她的意思，顺手把另外一个鸡蛋灌饼递给她，说道：“你醒了？”
　　“啊。不好意思” 大岛芳子接过鸡蛋灌饼，才发现自己还趴在秦风的背上，脸色通红的解释说，“秦风君，让我下来吧，辛苦你了，我刚才不小心睡着了。”
　　“没事，快吃吧，凉了就不好吃了。”秦风把大岛芳子放下来让她能够舒服的吃东西，看到对方大口大口的吃的那么香甜，顿时觉得自己没吃饱，扭过身又和老板要了两个鸡蛋灌饼。
　　“恩，真的很好吃。”大岛芳子觉得自己从来没有睡过这么香的一觉，也从来没吃过这么香的早餐，心情仿佛就和这C市的天空一样湛蓝晴朗，没有一点乌云。
　　秦风飞快的吃完了一个，正要吃另外一个，却看到大岛芳子眼巴巴的望着自己，愣了一下试探着问道：“你还吃吗？”
　　大岛芳子不好意思的点点头说：“恩，可以吗？”
　　“当然可以，别客气，今天我请你，改天你请我就行了。”秦风又让老板弄两个，另外又加了鸡蛋加火腿。
　　结果秦风和大岛芳子一人吃了三个，平分秋色，结账的时候秦风有点心疼，一下把自己好几天的预算给吃没了。
　　“肚子不疼了？”秦风看大岛芳子吃的那个香，一点也不像来那个的反应，难道刚才是错觉。
　　“不疼了。”大岛芳子不好意思的说着，偷偷揉了揉自己的胸部，虽然还有点疼，不过一切都是值得的，刚才在秦风背上睡得这一觉是她接受父亲公司以来睡得最好的一次，如果不是被鸡蛋灌饼的香气给唤醒，说不定她还能接着睡下去。
　　只是想到秦风一直都费力的背着自己却不肯叫醒自己，大岛芳子心里生出一丝特殊的感觉，这个男人真的是太让自己意外了，在日本男人都是高高在上，回到家里和皇帝差不多，很少有男人会这么体贴女人，没想到中国男人竟然这么绅士，可惜她不能留下来，不然说不定可以考虑找一个中国男朋友。
　　“吃饱了？”秦风问道，不管怎么说，人家也是远道而来的客人，自己就算是再穷，一顿早饭还是请得起的，总不能让人家笑话中国男人小气，只是这个女人还真是不客气啊，一点也没有女人该有的矜持，也许这就是对方能这么年轻就当上集团总裁的原因吧。
　　“恩吃的很饱。谢谢你了，秦风君。”大岛芳子夸张的摸摸自己的肚子。
　　其实她还想吃，只是怕秦风笑话才没有再要，她心里也很奇怪自己居然这么能吃，明明只是街头最简单的小吃却不知道怎么勾起了她的食欲，有些欲罢不能了。
　　“那就继续找吧。”
　　结果两人找遍了整条街上所有带天字的酒店也没有找到大岛芳子住的酒店。
　　“没关系，那边拐过去还有一条街道，也有很多酒店。”秦风怕大岛芳子着急，连忙安慰她。
　　大岛芳子却有些难为情的说：“也许是我记错了，酒店名字并没有那个天字。”
　　“纳尼？”秦风顿时有一种想死的冲动。
　　女人果然不靠谱啊。
　　而且越是漂亮的越不靠谱。
　　“啊，秦风君，你也会说日语啊。”大岛芳子没有留意到秦风难看无比的脸色，一阵惊喜，“那我们以后可以用日语交谈了。中文实在是太难说了。”
　　秦风彻底被大岛芳子的跳跃性思维给打败了，用日语交流，难道要告诉她自己的日语都是从动漫和动作片里学来的，自己其实只会说几个简单的单词吗。
　　终于来到昊天大酒店的时候，还没等秦风到前台去问，一群穿着黑色西装的日本人便围了上来，对着大岛芳子殷切问候着。
　　原来早晨大岛芳子的女秘书去给她商量今天的活动行程，发现大岛芳子不在房间，开始并没有在意，可等了一会还没有看到大岛芳子回来，问了几个人都没有看到，这才赶紧到前台查监控，发现大岛芳子穿着运动服出了酒店，可按她出去的时间应该该回来了，他们正在商量是派人去找，还是报警，秦风和大岛芳子却忽然出现了。
　　大岛芳子脱下身上的衣服还给秦风很认真的说：“秦风君，谢谢你的衣服，能不能请你喝杯咖啡？”
　　秦风看到周围的那些人都充满审视的看着自己，也是，自己一身地摊货，还没有这大厅里的一把椅子值钱，自嘲的一笑说：“不用了，我还要赶着上班呢，不然会迟到的。再见。”
　　也许走进酒店的那一刻，两人就不再是同一世界的人了，大岛芳子依然是坐拥亿万财富的女总裁，而自己还是那个为生活奔波的穷小子。
　　“等等，秦风君。”大岛芳子拿着一张名片递给秦风说，“很高兴和你认识，希望我们以后能成为朋友。”
　　朋友，秦风笑了笑，接过名片放在口袋，冲大岛芳子摆摆手，离开酒店大厅，路过一个垃圾桶的时候他把名片轻轻丢了进去，有钱人和穷人做朋友被叫做平易近人，穷人和有钱人做朋友则是自讨没趣。
　　他不怀疑大岛芳子的诚意，可他很难忽略别人的目光。
　　就像去了美国的杨洋一样，如果杨洋不走，知道对方真实身份的自己还能和对方做朋友吗。
　　“飞龙俱乐部。”大岛芳子拿着一张工资条吃力的念着，这是她从秦风的外套里无意中摸到的，回头问身边的工作人员，“这附近有叫飞龙俱乐部的地方吗？”

第3章 绝地反击
　　秦风赶到公司已经迟到了一个多小时了，换了衣服来到健身房，薛金宝凑过来说：“秦风你早上怎么来这么晚，平时你可是来的最早的。”秦风说：“家里有点事耽误了。”
　　薛金宝一脸遗憾的说：“太可惜了，刚才有个大美女点名要找你，说是之前联系好的，结果听说你不在扭头就走了，那身材啧啧没的说，胸挺臀翘，那眼睛一瞟能把你魂给勾了，简直就是狐狸精啊，你小子平时不声不响，原来还有这一手啊。”
　　秦风一愣，薛金宝说的女人难道是顾盼，他认识的女性里也就顾盼能够得上狐狸精的标准，别的女性虽然有漂亮的，但却少了那股天生的媚态，这东西可是后天修炼不出来的。
　　薛金宝神秘的说：“我可帮你看了，人家开的是宝马，手上跨的是LV，身上穿的香奈儿，绝对一富婆，你要是把她搞定了，至少少奋斗十年。
　　秦风无奈说：”就是在公交车上认识的，她也喜欢健身，我就顺口介绍了一下咱们俱乐部。“这要是让薛金宝知道自己早上碰到了日本株式会社的女总裁，估计他眼珠子都会掉到地上。两个人聊着走到了健身房的器械区，看到有一个年轻女孩正在练习深蹲，身材十分火爆，穿着黑色露脐紧身衣，大胸、细腰、翘臀，美腿，看的薛金宝直流口水。
　　秦风看那女孩深蹲动作十分标准，尤其是下蹲的时候两瓣圆滑丰臀向后用力撅着，臀肉饱满有力，弹性十足，不由心中暗赞这女孩身材比例完美，和杨洋可以相媲美了。
　　“这女孩太水灵了，我受不了了。”薛金宝喃喃自语道，对着秦风说道，”这女孩我看中了，你可不能和我争啊。“怎么？你想开了？”秦风有些意外的看着薛金宝，还以为他心里一直都惦记着杨洋呢。
　　“我现在想明白了，杨洋那种女孩根本就不是我能够够得着的，我还是找一个普通的好了。”薛金宝感叹道。
　　等一会那女孩做了两组动作，拿起水杯喝水休息，薛金宝趁机走了过去，冲着那女孩露出一个笑容说道：”美女，动作做得很到位啊。“女孩很大方的笑了一下，谦虚的说道：“你是这里的教练吧，我也不知道自己练的对不对，还要请教练多多指导了。”“这个好说。看我给你做一个示范。”薛金宝嘿嘿一笑，走到深蹲架旁，用手拿着杠铃片，在杠铃两侧各自加了二十公斤的重量。
　　秦风却是皱起了眉头，他可是知道薛金宝的底细，原本杠铃就已经有了60公斤，他又加了四十公斤，已经有了一百公斤，这个重量自己也有点吃力，就更不要说薛金宝了，看来这家伙是想在美女面前出风头。
　　果然那女孩看到薛金宝加了重量，眼中闪过一丝亮光，有些崇拜的说道：“教练你好厉害啊，居然能加这么多的重量。”
　　“小意思啊。”薛金宝得意洋洋的走到杠铃跟前，伸头探脑伸手扶着杠铃，大吼一声全身发力，却见杠铃纹丝不动，他脸色微红，又再次发力，可杠铃还是一动不动。
　　女孩愣了一下，脸上渐渐露出鄙视的神色，扭身离开了器械区，薛金宝垂头丧气的松开杠铃，有些不服气的说道：“最近一直没锻炼，要不然这个重量根本不在话下，你信不信？”
　　“我当然信了，就怕人家女孩不信。”秦风嘿嘿一笑，看到薛金宝在女孩面前吃了瘪他总是很开心，这家伙碰了钉子总是不长记性，每次都说要好好锻炼，可完事后就忘了。
　　两人正在聊着，忽然张辉黑着脸走了过来，对着秦风说道：“秦风，你是不是早上迟到了，到底怎么回事？”秦风心里咯噔一下，没想到张辉会找过来，便和对方解释说自己路上堵车了所以才迟到了。
　　张辉听完却冷哼一声说道：“堵车？为什么别人都能准时到，就你迟到，我看你就是故意的吧，这个月的奖金没有了，而且你必须交1000元的罚款。”
　　“张主管，你这样太过分了吧。”旁边薛金宝忍不住替秦风申辩起来，“就算是秦风迟到了，也用不着扣奖金啊，他每天都是最后一个走，偶尔迟到一两次也很正常，你这分明是在故意针对秦风。”
　　看到薛金宝跳出来替秦风说话，张辉脸色一沉说道：“薛金宝，你自己的问题还没处理呢，我告诉你，你这段时间业绩可是很差，你要是再不努力的话我看你也没有必要留在我这里了，你自己想办法换个部门吧。”
　　薛金宝气的火冒三丈就要和张辉理论，却被秦风一把给拉住了，他知道张辉是故意找茬，自己如果冲动的话，肯定会被对方抓住把柄，更容易让对方找到借口对付自己，沉声说道：“张主管，我迟到了是不对，公司有什么规定可以按照规定执行，我也不会有任何异议，只是我希望你不要借题发挥，那样我会向公司申诉的。”
　　“你少在这里吓唬人。”张辉盯着秦风冷笑一声说道，“秦风，上次你请假的事情有杨洋帮你，我算是放了你一马，可这次杨洋已经不在了，我看你还能找谁来做你的靠山。俱乐部可不是你横行霸道的地方，你再有能耐也要听我的。你们两个给我写五千字的检查，而且当众做检查，检查不深刻重新写，明白吗？”
　　这分明就是要故意刁难两个人，秦风听了也不免有些郁闷，反驳道：“张主管，你没有权力这么要求我们，根据公司的规定，迟到了最多只能罚二百块钱，其他的事情都是你自己说的，我们可不会写什么狗屁检查的。”
　　“好好好，你和我叫板是吧。看看公司是听你的还是听我的。”张辉冷笑着点点头，丢下一句话就扭身往外面走去。
　　“秦风，这家伙不会去和高总告状吧。”薛金宝看到张辉气冲冲的离开了，有些不安的说道。
　　“不用担心，就算是他找高总也要讲理不是，只要公司的规章制度没有变，我们就不用怕。”秦风微微一笑，就算是张辉去找高总，他也不担心，他身后可是还有刘伟这尊大神，高总就算是不看刘伟的面子，也要看刘伟父亲的面子，他才不相信张辉能说动高总给自己处分。
　　只是这一次秦风却预料失误了，等了十分钟，人事部的一名职员走了过来对着秦风和薛金宝说道：“你们两个现在已经被停职了，请马上离开公司，回家反省，认识到自己的错误后再回来。”
　　秦风和薛金宝都傻眼了，这是什么情况，难道高总的脑子进水了不成，怎么会做出这种愚蠢的决定，秦风说：“高总在哪儿，我要去找他评理。”
　　那职员无奈的看了秦风一眼说道：“秦风你就别费劲了，高总上午去体育局开会了，张辉找了副总经理，你还是赶紧和张辉低个头吧，要不然这事你肯定吃亏。”
　　秦风这才算是明白怎么回事，那个副总经理和张辉的关系一向不错，而且一直想取代高总的位置，难怪会站在张辉这一边，这下自己可是惨了，让他和张辉低头是不可能的，大不了自己不在这里干了。
　　薛金宝垂头丧气的说道：“这下完了，看来张辉是早就想收拾我们两个人。”秦风也觉得薛金宝猜测的没错，不过现在也只能回去了，不过两人的工作还需要交接，可上午交接的人不在，只能等到下午再说。
　　下午和交接的人把工作交接完，秦风拿着自己的包走到大厅，忽然看到门口涌入一群人，有摄像机跟着，看来是有领导来视察，连忙站到一边躲避，等人群过去自己再出门，忽然听到一个熟悉的声音”秦风君，你果然在这里？“秦风擡头看去，却看到大岛芳子站在人群中央，被一群西装革履的人围着水泄不通，俱乐部总经理高松正笑容可掬的讲解俱乐部的情况。原来大岛芳子喜欢打网球，上午参观完安排的景点，回到酒店大岛芳子忽然说想去打网球，酒店正要联系C市最好的网球场，大岛芳子却顺口说看到附近有一家飞龙俱乐部，想过去看看。
　　自然市政府赶紧通知了体育局，体育局又连忙召集高松开会传达上级精神。
　　高松看到大岛芳子说话的对象居然是秦风，脸上惊疑不定，秦风是刘副市长的公子介绍进来的，算是有靠山的，平时他也尽量照顾，但也说不上是自己的人，却不知道他怎么就和身边的大岛芳子有联系。
　　见到众人疑惑不解，大岛芳子把早上自己去公园迷路被秦风搭救的事情说了一遍，众人才恍然大悟，电视台的记者激动得差点把话筒扔了，尼玛，这绝对是正面新闻啊，赶紧去采访秦风。
　　陪同的市政府及体育局领导也觉得脸上有光，都轮流和秦风握手，感谢他展示了C市市民的良好形象，秦风经过最初的惊愕，疑惑，恍然，忽然露出一丝笑容，老天开眼，这是一个绝佳的反击机会，他要一击必杀。
　　张辉一个人站在人群最外围脸色阴沉，好一个秦风，竟然还藏了这么一张王牌，这一局自己败了，败在了天时。
　　副总经理却是心里惴惴不安，陪着笑凑过去想和秦风握手，秦风平淡的瞥了他一眼没有理睬，副总经理当时汗就下来了。
　　高松脑子转的飞快，当机立断说：“秦风你马上放下手头的工作，加入接待小组，负责陪同大岛芳子女士参观俱乐部。”心里盘算今天的事自己要是利用好了，下一步自己活动进体育局当副局长的事情就没问题了。
　　体育局的领导也在打着自己的小算盘，大岛芳子这几天和C市签了价值十几个亿美金的协议，他们看得眼热却没处使劲，今天要是让秦风把大岛芳子哄高兴了，说不定能给体育局也分一块蛋糕，这可是政绩啊。
　　秦风却把手一摊笑着说：”对不起，高总，因为早晨我上班迟到，我现在已经被停职了，正准备回家反省，你交代的任务我恐怕无法完成。“高松的笑容顿时僵住，马上变得铁青无比，沉着声音问道：“停职？我怎么不知道，是谁做的决定？”副总经理脸色煞白，哭丧着脸走过来说：“高总，这是个误会。我本来是想……”他心里把张辉臭骂了一万遍，本来只是想顺手帮张辉出口气，原以为秦风不过是茅坑里的石头，没想到对方竟然是一块金刚石，他必须和高松解释清楚，张辉才是元凶，自己只不过是从犯。
　　可体育局的领导打断了他的企图，对高松严肃的说：“高松，你们俱乐部的事情下来自己处理，不要影响接待工作，记住回头尽快向市政府和体育局做出书面报告。”“我明白我明白。”高松狠狠瞪了一眼副总，这人一向成事不足败事有余，不过这次钱强完了，没有人能救得了他。
　　高松看向一脸若无其事的秦风，妈的这小子也不是什么善茬，钱强肯定是被他坑了。
　　但脸上却露出亲切的笑容说：“秦风，工作中受点委屈不算什么，这件事俱乐部会给你一个说法，请你一定要顾全大局，端正态度，坚守岗位。市委市政府的领导都在关注我们。”

第4章 香艳比赛
　　最后一句暗含警告，给你个台阶下来算了，别玩得太过火了。
　　秦风觉得自己的目的差不多达到了，这次张辉不死也得半残，自己也不能不给高松这个面子，便笑了笑说：“高总您放心，我一定圆满完成任务。”然后走到大岛芳子面前说：“大岛女士，很荣幸陪你参观我们俱乐部。”
　　大岛芳子一脸疑惑的说：“你们刚才在说什么？我怎么听不明白你们话的意思。”
　　“哦，我们在说大岛芳子女士能来到我们俱乐部实在是我们的荣幸，希望大岛芳子女士能玩得开心。”高松心里松了口气，这小子还算识相没有信口胡说。
　　俱乐部说大不大，很快就参观完了，秦风带着大岛芳子来到网球馆，早有一男一女两名网球教练在此等候，准备当陪练，看到性感高贵的大岛芳子，那男陪练一脸跃跃欲试的样子，想想看能陪日本最神秘的女总裁打球，这以后都是自己吹嘘的资本啊。
　　听说这总裁还是单身，说不定自己还有机会俘获对方的芳心，可高松一句话就打破了他的美梦，“秦风，你不是也会打网球吗，我看还是你陪大岛芳子女士玩吧。”
　　一路上他一直观察大岛芳子的表情神态，发现大岛对秦风很有好感，两人年龄相当，又有共同话题，恩，就是大岛太有钱，不然两人还真有可能看对眼，不管如何自己必须把秦风抓在手里。
　　秦风在学校玩过网球，毫不客气的拿过了球拍，看了看旁边那个倍受打击的陪练，心想这可不是我要抢你生意，别怪我。
　　不一会大岛芳子就换了一身性感十足的网球裙，那裙子快到了大腿根，两条雪白丰满的修长美腿如象牙一般闪耀着光芒，屁股挺翘浑圆，十分养眼，看的周围的人都有些发呆，没想到这个年轻的女总裁身材竟然这么火辣，本来那个女网球教练穿着网球裙也很迷人，但和大岛芳子一比就相形见绌了，虽然她身材高挑，可是胸部却没法和大岛芳子那一对大奶子相比。
　　大岛芳子走到秦风面前，骄傲的昂起头说道：“秦风君，我的球技可是很厉害的哦，你要小心了。”
　　秦风盯着她胸前那对浑圆巨乳心道，你球技好不好我不知道，我只知道你这两个球是相当不错，估计现场大部分都在看你的球吧。
　　秦风的球技只能说还行，可大岛芳子那就基本上接近专业选手的水平了，一局打下来秦风大部分时间都在捡球了，累的和死狗一样，旁边观战的高松和体育局领导都有些不忍心看了，那个男陪练却是幸灾乐祸的笑了，心想活该你丢人，不自量力，目光却忍不住在大岛芳子性感火辣的身躯上流连忘返，要是自己能和这个日本美女总裁打一局，他肯定会让对方知道自己的厉害，可惜高松却不给自己这个机会。
　　大概觉得自己有点过分，第二局大岛明显放缓了攻击，让秦风得了几分，可秦风最后还是输了。
　　0比2。
　　中场休息大岛芳子不好意思的说：“很抱歉，秦风君，我不知道你是健身教练，不是网球教练。”
　　秦风心中无比郁闷，你不知道可以问啊，可嘴上却说：“没关系，中国人有句古话，输赢乃兵家常事，还有三局，你要小心了。”
　　看到周围的人都在看自己笑话，秦风忽然冷静下来，仔细回想前面两局比赛，大岛的动作，基本功很扎实，忽然他发现大岛的一个习惯，对方很少跳起来接高球，一个是大岛身高只有一米六出头，身高和自己相比没有任何优势。
　　另外一点就是大岛胸部太丰满，不知道是不是巧合，居然和他最喜欢的那个岛国女优北原多香子尺寸一样，达到惊人的F罩杯，跳跃时会上下剧烈晃动。
　　虽然不影响击球动作，但作为日本企业的总裁这样总是不太雅观，因此大岛会下意识避免大幅度的活动，秦风嘴角露出一丝坏笑，虽然这样有点猥琐，可输个0比5自己就没脸见人了。
　　果然在秦风有意识加强高空球后，大岛就有些吃力了，连丢了好几分，大岛有些着急，忍不住起跳接球，落地后却发现秦风盯着自己胸部坏笑，顿时面红耳赤，明白了秦风的意图，可即便明白，她却没有什么办法化解，就这样秦风无耻的连扳三局，取得了胜利。
　　比赛结束响起了热烈的掌声，大家都对秦风刮目相看，这小子够无耻，居然敢调戏C市的外宾。
　　虽然有点失礼，不过人家大岛都不计较，他们更用不着出来做恶人。
　　现场的人可都是人精，大家似乎都看出来大岛芳子对秦风可是另眼相看，加上大岛芳子又是单身，谁知道秦风这个家伙会不会走狗屎运，万一要是让对方看中了，成为了大岛芳子的男朋友，那可就身价倍增，就连市长都要小心对待了。
　　比赛结束了，秦风和大岛握手时笑嘻嘻的说：“大岛女士，不要灰心，要好好练习接高空球哦。”
　　见到秦风故意调戏自己，大岛芳子脸色红润，气愤不已的说道：“秦风君，你不是君子。为了比赛你不择手段，我真是看错你了。亏我一开始还想着放你一马，你太过分了。”
　　“你错了，比赛规则又没有说不允许利用对手的弱点。”秦风嘿嘿一笑说道，“既然你参加比赛，总不能盼着对手是个君子吧，球场如战场，既然是比赛，我当然要全力争胜了，你也可以找我的弱点啊。对敌人的宽容就是对自己的残忍。”
　　秦风的话只是随便说说，只是听在大岛芳子耳朵里却是如同隆隆雷声一般，她接任父亲的总裁位置以来，因为资历浅，年龄又小，一直被公司的元老轻视，自己的命令也总是得不到贯彻执行。
　　大岛芳子本来觉得这些人都是为公司做过贡献的前辈，一直都忍气吞声，希望能够用自己的宽容来感化对方，可现在听到秦风的话却突然醒悟了，自己这样的想法太天真了，自己虽然想法很好，可在对方看来，自己这样的做法就是软弱无能，只会让对方对自己越来越轻视，公司也会逐步走向末路。
　　也许自己真的要狠狠心了，虽然那些父亲时代留下的元老未必是敌人，可他们所起到的破坏作用却比敌人还要严重，大岛芳子想到这里，马上对着秦风深深鞠了一躬，一脸感激的说道：“谢谢你，秦风君，我受教了。”
　　秦风一下子愣住了，这个大岛芳子不会是被自己气傻了吧，自己刚才那样对待她，她居然还感谢自己，难道自己真的说了什么警示名言吗，不过脸上却没有露出来，而是故作深沉的点点头说道：“中华文化博大精深，不是你们区区岛国能够领悟的，一点皮毛就够你们消化的了，好了，区区小事何足挂齿。”
　　台上的一干人等也都傻眼了，没想到秦风居然能真的折服这个日本美女总裁，他们可是都看得出来，大岛芳子可是真的很佩服秦风，绝非是在和秦风客套。
　　高松也是暗暗称奇，他可不相信秦风是靠球技征服了这个大奶日本妞，肯定是秦风和对方说了什么重要的事情，可他只是一个普通健身教练，论身份在C市根本不值一提，人家大岛芳子可是身家亿万的日本大企业家，秦风又有什么能耐可以让大岛芳子感谢的，这家伙还真是有点鬼门道。
　　比赛结束后，大岛芳子还和俱乐部的一干人等合影留念，秦风自然是站在大岛芳子的身边，另外一侧则站着高松，后排人群中张辉一脸不痛快，又不得不挤出一个勉强的笑容，心里别提多郁闷了，他知道经过这一场风波，自己再也按不住秦风了，他后悔自己没有早点把秦风给赶走，现在秦风已经完全不可能被人撼动了，除非有人脑子进水了才会去得罪秦风，高松第一个就会跳出来维护秦风。
　　米雪在人群中也是一脸不开心，撅着小嘴根本不理会镜头，看着前排正和秦风亲密搂在一起的大岛芳子，心里酸溜溜的不是滋味，自从上次秦风被自己母亲从家里赶走后，两人后来关系就一直都不冷不热的，秦风也一直躲着自己，米雪心里很难受，想要和秦风解释，可一想到自己母亲坚定的态度，她又不知道该怎么和秦风开口。
　　从小到大母亲一直都很溺爱自己，无论自己提出什么过分的要求，母亲都会想尽办法来满足自己，可在这件事情上，母亲却一反常态的坚持自己的态度，米雪和母亲堵了几天气，却发现根本无济于事，才知道母亲是很认真的，和过去不一样了，她这才认真考虑自己和秦风的关系。
　　要知道米雪从来没想过秦风的家庭会是自己和他在一起的障碍，她从小衣食无忧，从来不知道生活的艰辛，看到秦风每天过的那么辛苦，心中不由自主的生出同情心，想要帮助秦风改善生活，所以才会谎称自己减肥，把母亲给自己做的菜送给秦风吃。
　　可渐渐的米雪却发现自己一天看不到秦风就会心慌意乱，只要秦风看着自己，她就会开心一整天，她知道自己不知不觉喜欢上了这个工作认真的大男孩，可是她却不敢向秦风表白，只是用自己的实际行动默默关心着对方，希望秦风有一天能够明白自己的心意。
　　上次两人在电梯擦出火花，米雪第一次被秦风搂在怀中，并且献出了自己宝贵的少女初吻，那从未被男人触摸过得丰满娇躯也被秦风给肆意玩弄着，两个娇嫩无比的乳房也被秦风的大手给揉来揉去，就连自己最秘密的花园也被秦风用手指给触碰了，可以说米雪的娇躯完全向这个男人开放了，这朵娇媚迷人的鲜花迫不及待的等着被人采摘。
　　和所有陷入初恋的少女一样，米雪根本藏不住心事，很快就被母亲发觉了女儿的一样，在母亲逼问下，米雪不得已吐露了实情，并且在母亲的要求下带着秦风回家，可却没想到母亲却会背着自己和秦风说那么过分的话，还赶走了秦风，想到这里，米雪又是内疚又是无奈，一边是自己喜欢的人，一边是疼爱自己的母亲，她不知道该怎么选择，每天晚上都翻来覆去不能入眠，原来圆乎乎的脸蛋都有些憔悴不堪了。
　　本来米雪以为秦风也和自己一样不好受，可没想到他转眼之间就和一个日本来的美女搞在一起，更让米雪无法忍受的是那个日本女人的胸部比自己的还要丰满，自己的胸部有E罩杯已经是很厉害了，没想到还有比自己胸部更大的，秦风这个家伙肯定是被这个大奶子女人给迷住了，不由喃喃自语道：“大色狼，就知道看女人的乳房，人家的就只小了一点嘛。”
　　旁边薛金宝正盯着大岛芳子流口水，从他的角度正好可以看到大岛芳子那丰满高耸的雪白乳房，这个日本女总裁真是够味道，比日本小电影里的女优都要撩人，要不是周围人多，他恨不得马上掏出鸡巴打个飞机，听到旁边米雪小声嘀咕，才有些不好意思的收回目光，瞥了一眼米雪T恤下那两个颤巍巍的大乳球，心想秦风这个家伙真是艳福不浅啊，这边刚搞定一个小乳猪，那边一头大乳牛就送上门了，简直是养殖专业户啊，自己怎么就没这个命呢。

第5章 唐家有女
　　大岛芳子和众人合影之后，就离开了健身俱乐部，临走还专门和秦风打了个招呼，说是回头有时间会联系他，让俱乐部的人都是羡慕嫉妒恨，自己怎么就没有这个运气能够碰到大岛芳子。
　　看到大岛芳子众星捧月一般在市里领导的簇拥下离开俱乐部，薛金宝凑到秦风面前一脸兴奋的说道：“秦风，我算是服了你了，真有一套啊，连日本妞都能泡到手，教教我呗，改天我也整一个日本妞，这可比什么东欧的洋妞可爽多了。”
　　“你快拉倒吧。”秦风撇撇嘴巴，毫不掩饰自己的鄙视，“还是给我们C市保留点好的形象吧。”
　　晚上秦风回到家里照例给家里打了个电话，问了问父亲的身体，秦风父亲忽然说道：“秦风啊，我昨晚又梦到你爷爷了，也不知道他还有什么未了的心愿，哎，这都好几年了。”
　　秦风的爷爷是退伍军人，前几年去世了，和秦风感情很好，秦风知道父亲也许是思念爷爷了，安慰了父亲几句就挂了电话，打开电视看起了新闻，正好新闻里播放了大岛芳子参观C市的新闻，大岛芳子不但参观了健身俱乐部，而且还到C市的东华集团交流，并且表示了投资的意向。
　　看完新闻，秦风没有动弹，意念一动便关掉了电视，现在他的电磁场运用的越发娴熟，而且范围也在逐步扩大，但扩大的速度很慢，这段时间也只增加了几十公分，基本保持在身体周围五米的范围，可以说自保有余，但攻击不足，而他的攻击手段陀螺也练得炉火纯青，甚至可以同时操控两个陀螺从不同角度发起攻击，算是一个杀手锏吧，秦风相信以自己目前的实力要是再碰到红蝎子这样的高手也可以完全压制对方，而不会有任何压力。
　　秦风练了一会电磁场感觉时间不早了便回到卧室休息，只是想到红蝎子那曼妙性感的躯体曾经在这张床上睡过，颇有几分意兴阑珊，也不知道自己还有没有机会见到那个和自己有过合体之缘的冷艳女杀手。
　　此刻在B市主城区一座普通的四合院中，一位中年人正和一位耄耋老者对弈，中年人气质儒雅，从容不迫，老者鹤发童颜，精神矍铄。
　　老者在棋盘一角落下一颗白色棋子，问道：“乐水最近有消息吗？”
　　中年男子沉思片刻在腹地放下黑子，说道：“二弟他那边压力很大，听说军委首长很关注他那个项目，已经派人问了好几次了。”
　　老者手里捻起一颗棋子，喃喃自语道：“大国必有重器，有了枪杆，我们说话才有人听啊。乐水是在为我华夏百年基业铸剑啊。”
　　中年男子眉头微皱说道：“但也有人在质疑这个项目，说是项目历时十年，靡费极大而无果，要求项目马上下马，另辟蹊径，从国外引进技术。”
　　老者把棋子丢回棋盒中，哼了一声说：“简直是妇人之见，他们忘了当年运十下马的教训了，国之重器，怎能受制于人，都是哪些人在反对？”
　　“主要是黄家和曹家，另外还有齐家。”中年男子沉吟道，“高家倒是没有表态。”
　　“高家一直紧跟郑家，不出声是必然的。”老者幽幽一叹，“那三家一向和国外那边靠的很近，乐山啊，他们几家的势力在C市很大，你这次如果真的过去，一定要谨慎哪。”
　　原来这老者便是唐家家主唐天岳，而与他对弈的中年人则是唐家第二代唐乐山，目前是发改委副主任，也是C市市长的热门人选。
　　“父亲，这事定了？”唐乐山心中一动。
　　唐天岳点点头，“十有八九吧，我这把老骨头也只能帮你这么多了，以后的路就要靠你自己了。记住，有国才有家，你虽然是唐家人，但却首先是华夏人，不可为家而弃国。黄家和曹家他们走的太远了。”
　　唐乐山沉吟道：“那高家会心甘情愿吗，毕竟我这也算是摘桃子了。”
　　唐天岳冷冷的说：“由不得他们，C市又不是他们高家的自留地，我实话告诉你，这次我们唐家在明处，罗家在暗处，挪开高培远只是第一步。后面还有好戏要唱。”
　　唐乐山略一思索，眼中露出一丝震惊，难不成老爷子的目标是那一家。
　　那可是要搅动华夏的大事。
　　这时一个身材高挑的冷艳女子从屋里走出来，端着一盘西瓜放在棋盘旁边不满的说：“爸，您怎么每次回来都和爷爷聊这些无聊的东西，爷爷都退休的人了，你就不能让他老人家静静心嘛。”
　　这女子二十五六的样子，足有一米七五以上的身高，几乎可以媲美专业模特的高度，骨架很大，胸前两座玉峰巍然挺立，穿着一条紧身牛仔裤，两条笔直的长腿线条优美。
　　“好好，是我错了。”唐乐山显然对女子十分宠溺，脸上露出无奈的笑容问道，“玉心，你们那个人工智能的项目怎么样了？”
　　这女子便是唐乐山唯一的女儿唐玉心，花旗国麻省理工学院博士毕业，目前在中科院自动化研究所工作，是类脑智能研究中心和网络数据处理两个国家重点实验室的负责人，主要负责人工智能项目。
　　听到父亲的问话，唐玉心清丽的脸上露出一丝无奈，“有点问题，智能机器的自主性创造思维是一个很大的难题。现在还没有找到入手的办法。”
　　目前人工智能在计算机实现有两种方式，第一种是采用工程学方法的编程模式，仅仅考虑实现智能效果，而不考虑过程模拟人类大脑运行机理，第二种是模拟方法，除了效果，还要求实现方法与人类或生物机体相似，如遗传算法和人工神经网络。
　　唐玉心所采用的便是人工智能网络，模拟人类或动物大脑中神经细胞的活动方式，编程者要为每一角色设计一个智能系统来进行控制，智能系统开始什么也不懂，就像初生婴儿那样，但它能够学习，能渐渐地适应环境，应付各种复杂情况。
　　这种系统开始也常犯错误，但它能吸取教训，下一次运行时就可能改正。
　　利用这种方法来实现人工智能，要求编程者具有生物学的思考方法，入门难度大一点。
　　但一旦入了门，就会海阔天空，大道通天。
　　唐乐山笑着说：“玉心啊，你说的这些我也不太懂，但我知道你这个项目可是天网计划的核心工程啊，国家每年都给你几个亿，你这个负责人可要拿出真东西啊，不然我们唐家的脸可要被你丢光了。”
　　唐玉心有些气恼的说：“这根本不是钱的问题，你就是现在给我一千个亿，我也给你拿不出来，我已经联系我在麻省理工的导师了，导师说也许可以考虑和他们的智能实验室合作，但估计会有一定政治上的阻碍。”
　　人工智能属于世界前沿技术应用，在花旗国也是比较敏感的先进技术，华夏很难从花旗国得到相关的核心技术。
　　唐天岳一挥手说：“不要怕，大不了自力更生，当年我们那么困难都能捣鼓出两弹一星，现在就一定能把人工智能搞好。来，吃块西瓜”
　　唐玉心吃着西瓜问道：“爸，听说你要到C市当市长了？”
　　唐乐山眉头一皱说：“不要乱说。以后这种政治上的事情你少打听。影响不好。”
　　唐玉心撇了撇嘴说：“得了吧，我们所里人早都传开了，就我被蒙在鼓里，你是不是怕我跟着你去C市沾你光啊。”
　　唐乐山看了一眼闭目养神的唐天岳，有些哭笑不得的说：“你又不是我秘书，跟我去C市干什么，再说你还有项目要做，还是老老实实呆在B市陪爷爷吧。”
　　“我怎么就不能去C市。”唐玉心不服气的说，“C市也有我们合作单位，对了，我说不定还真的去C市一趟，到时候你可别说我又乱跑，是项目上的事。”
　　“哦C市你们和谁合作？”唐乐山有些好奇。
　　C市的商业金融业最为发达，但科研领域好像不太有名。
　　“东华集团，也是做人工智能，不过主要为商用和民用产品。”唐玉心解释道，“不过他们有几项专利技术是我们研究需要的，而我们也有几项研究成果可以转化为民用，因此我们中科院和他们搞了一个双向合作。”
　　东华集团的前身是东华大学二十年前创建的东华科技有限公司，主营为计算机相关领域软硬件产品开发，应用，后来经过几次融资，逐渐成为了民用消费电子领域的巨头，旗下产品涉及计算机，手机，平板电脑以及智能穿戴设备，资产达到上千亿，人工智能是东华集团目前的一个主要战略方向，其子公司东华智能主要是开发家用智能机器人和工业用机器人。
　　“东华集团的董事长是不是姓顾？”唐天岳忽然睁开眼睛，问了一句。
　　“是啊，叫顾晓华，长得很漂亮。”唐玉心好奇的问道，“爷爷，您认识这个人吗？”
　　“那当然了，顾家的人我还是认识几个的。”唐天岳笑呵呵的解释道，“他爷爷顾自清原来是东华大学的校长，当年可是名动华夏的人物，不过这几年顾家比较低调，就这个顾晓华还算是有点能耐。可惜是个女人，不然她的前途会更远大。”
　　“女人怎么了？”唐玉心有些不服气的说，“我们女人照样能干出事业来，不比你们男人差。爷爷你思想太落后了。”说完起身气呼呼的离开。
　　唐天岳看着唐玉心离去的背影，笑呵呵的对唐乐山说道：“玉心她今年有二十几了？”
　　“二十六岁。”唐乐山想了想说，“她是后半年的生日，现在应该还算二十六岁吧。”
　　唐天岳唔了一声说：“玉心岁数也不小了，你该替她找个合适的人家了。”
　　唐乐山苦笑一声说：“现在的年轻人我哪做得了主，您不是不知道，玉心这孩子从小就调皮任性，我根本就管不了。”
　　“是管不了还是不想管哪。”唐天岳哼了一声，脸一沉说，“还不是因为你和玉心她娘之间的事情。”
　　唐乐山脸色一黯，这是他心里最大的痛处，当初他忙于事业，很少照顾家里，冷落了玉心的母亲罗雪华，罗雪华抱怨了几句，结果他年轻气盛，大吵了一架，结果罗雪华一气之下回了娘家，此后两个人便一直冷战，因此他对唐玉心一直有歉疚之意。
　　唐天岳叹息一声说：“乐山，你性格沉稳，谋定后动，在官场上我是不担心你，可这感情上你不能这么冷静，我看你还是主动找玉心她娘谈一谈吧。”
　　唐乐山脸色一沉说：“爸，这事我自己会处理，您就不用操心了，我还有事先走了。”
　　唐乐山走后，唐天岳看着顿时变得萧索冷清的庭院，无奈的摇摇头，起身回到自己屋子里，儿子也好，孙女也好，都已经长大了，有了自己的想法，自己无法再左右他们了。
　　他走到黄花梨木的桌子前，拿起一个相框，里面是一张发黄的照片，里面是两个身着绿色军装的小伙子的合影，两人都笑的十分开心，下面一行小字，天竺反击战纪念留影。
　　照片中左侧的战士名叫秦大雷，是唐天岳在部队的战友，两人更在战斗中结下了深厚的兄弟情谊，只是在一次战斗中洛大雷为掩护唐天岳而被炮弹碎片击中受了重伤被送往后方医院抢救，而后来唐天岳则屡立战功，在战后被送入军校深造，开始了他辉煌的军旅生涯，但秦大雷却不知所踪，从此和自己失去了联系。
　　他和秦大雷年龄相仿，如果秦大雷还活着，孙子也该和唐玉心差不多大了。
　　他有心要找到秦大雷，可华夏大地，人海茫茫，他又不愿意兴师动众，惹人非议，只能靠报纸，电视广告等有限的手段，所以一直没有秦大雷的下落。
　　唐天岳端详着照片，思绪仿佛回到那炮火连天的战场，眼中忽然留下浑浊的泪水，心中默念着这个在心中珍藏多年的名字，秦大雷，我的好兄弟，你还活着吗。

第6章 厕所激情
　　第二天秦风一上班，就被米雪给拦住了，说是有事找他谈，见到米雪两眼红肿，显然是哭了很久，秦风顿时有些心软了，跟着米雪来到了偏僻的角落，有些无奈的说道：“米雪，有什么事情吗？我还要去工作。”米雪今天穿着一件低胸的红色吊带裙，那雪白高耸的乳房随着呼吸上下波动，似乎在故意引诱着秦风，听到秦风有些冷淡的话，顿时眼圈又红了，撅着嘴巴说道：“秦风，你和我说清楚，昨天那个日本女人到底和你是什么关系？”原来米雪是在怀疑他和大岛芳子的关系，秦风也不知道该怎么解释，估计自己说什么对方都不会相信吧，只好叹口气说道：“米雪，我和她的关系如何不重要，关键是我们是不可能的，我不希望你和你母亲的关系闹僵，你明白我的意思吗。”米雪气呼呼的说道：“我妈是我妈，我是我，她代表不了我，我就问你一句话，你你到底有没有喜欢过我？”秦风无语了，要说自己心里对米雪的确有几分好感，但还没有来得及上升到喜欢的程度，可能对米雪的丰满身体更感兴趣吧，只是这样的话万万不能让米雪知道，那只会更加伤害对方的心灵。
　　米雪见状咬了咬嘴唇，忽然上前搂住了秦风的脖子，把自己丰满娇嫩的嘴唇贴在秦风嘴上，主动和秦风亲吻起来。
　　秦风愣了一下，下意识想要推开米雪，可双手却触摸到到两团柔软硕大的肉团，才知道自己无意中摸到了米雪高耸的乳房，不由自主的竟然捏了几下，米雪嘤咛一声，身体发软，倒在秦风怀中，那火热丰满的娇躯几乎贴在秦风身上，这大早晨的本来秦风火气就很大，哪里受得了这般诱惑，再也控制不住自己的冲动，搂住米雪的蛮腰开始回应起米雪的热吻，两只手在米雪高耸硕大的臀部用力揉捏起来。
　　米雪被秦风亲吻摸臀，很快一阵阵销魂刺激传遍全身，感觉到自己乳房也开始充血发胀起来，身体不由自主的扭动，不断在秦风胸前磨蹭着，逐渐有些春心荡漾起来，就连下面肉穴中也有些开始发痒流水了。
　　“秦风，我真的喜欢你。”米雪双眸含情，脸色红润，一副春情勃发的样子，要是秦风现在带她去开房寻欢，估计她也不会拒绝。
　　秦风也是刚摆脱处男身份不久，结果红蝎子就消失了，害得他每天晚上都睡不好，现在被米雪这么一贴，顿时下面那大肉棒硬邦邦的挺了起来，隔着单薄的裤子贴在米雪的鼓囊囊的肥美肉丘上。
　　米雪感觉到自己下面忽然被硬邦邦的东西顶上，脸上一红，知道是秦风那东西在作怪，却没有避开，反而鼓足勇气硬了上去，用自己的肉丘慢慢磨蹭着秦风的肉棒，感觉到自己肉缝里流出了淫水，将自己的内裤都打湿了，却生怕有人过来看到，便小声说道：“秦风，我们去厕所吧。”秦风也有些欲罢不能，便拉着米雪走进了旁边的女厕所，正好早晨人都还没有来，厕所里没人，两人躲进一个隔间，把门关好，便肆无忌惮的开始疯狂拥吻起来，秦风抱起米雪娇小玲珑的玉体，面对面放在自己大腿上，自己则坐在马桶上，搂着米雪雪白的脖颈开始亲吻起来。
　　米雪感受着心仪之人疯狂的亲吻，简直让她感到一阵销魂，而且闻到了秦风身上那成熟男人特有的雄性气息，头更是一阵发运，心中春情荡漾，几乎完全失去了思考的能力，脑子里一片空白，只是被动的迎合着秦风的动作，呼吸也不由急促起来。
　　米雪感觉到男人那厚实有力的嘴唇不停在自己嘴唇上，脸上，脖子上，耳朵上亲吻着，很快便被秦风弄得神魂颠倒，如痴如醉，娇躯沉浸在欲望的刺激中，再也没有有丝毫少女的矜持，只想永远和眼前的男人亲热下去。
　　米雪两只手搂着秦风的腰部，用力吮吸着秦风的嘴唇，两人的舌头互相交织在一起，交换着彼此的津液，秦风也从未有过如此美妙的体验，和红蝎子在一起只是单纯的肉体交合，却少了些男女调情的过程，而现在和米雪这样清纯少女在一起，却享受到了少女那羞涩美妙的滋味。
　　秦风舌头在米雪小嘴里忘情的搅动着，如同在弹着一首美妙的乐曲，不一会两人都觉得有些累了，便分开嘴唇，嘴角都挂着一道亮晶晶的津液，保持着某种联系，四目相对，心灵相通，忽然觉得温馨无限。
　　米雪看着秦风那张帅气阳光的脸，觉得怎么都看不够，此刻秦风怎么看都是那么吸引自己，眼神是那么温柔，充满深情，撩拨着自己勃发的少女春心，而秦风那两片富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，只需微微一看就让人遐思无限。
　　又一股渴望象电流忽地通遍全身，让米雪不由芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“秦风，好好爱我”米雪一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着秦风的脖子，猛地把樱唇压在秦风的唇上狂吻。
　　米雪美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵诱人的声响。
　　米雪主动把自己那鲜红的小舌伸进了秦风的嘴里，让秦风用力吮啜。
　　随着秦风的热情吸吮，阵阵电流传向米雪的全身，米雪甜美忘情地呻吟着。
　　丰满火热的胴体被秦风两条巨臂紧抱着，两张发烫的脸紧贴着，两对痴情的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着，而卫生间里的温度似乎不断在上升，热浪滚滚，让两人都有些面红耳赤起来。
　　此时米雪秀丽的脸庞楚楚动人，披肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让秦风看得心中一荡，不由的再次紧紧地把米雪揽在怀里，秦风抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着米雪充满香气的柔发，一边让米雪饱满坚挺的乳房酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的有力的肉棒顶触着她平坦柔软的腹部。
　　而米雪早已经意乱情迷了，一头秀发也有些散乱起来，两颊绯红无比，双眸含情，娇嫩的朱唇微微张开，吐气如兰，白皙脖颈修长优雅，如同天鹅一般，伴随着急促的呼吸，那高耸挺拔的乳房不断上下起伏，诱人无比。
　　看到眼前那诱人的春色，秦风贪婪的看着米雪雪白丰满的大肉球，两条浑圆白皙的玉臂，忍不住又搂住了米雪的娇躯，顿时软玉温香抱满怀，用手抚摸着米雪柔顺的秀发，用鼻子使劲嗅着那清雅的香气，让米雪那处子娇嫩无比的大奶子在自己胸口挤压着，感觉到那柔软无比的肉团被自己压着有些变形，顿时下面硬邦邦的阴茎开始向着米雪柔软的腹部顶了过去。
　　米雪虽然上次在电梯里已经和秦风有过肌肤之亲，可再次感受到那肉棒的火热坚挺，芳心依然羞涩不已，更为对方那粗长的尺寸感到震撼，一想到这样巨大的东西有可能要插入到自己的小肉洞里就觉得害怕，只是现在她只想把自己交给眼前这个男人，也顾不上那么多了，用那双几乎要滴出水来的明眸望着秦风，主动送上了少女珍贵的香吻，这次却不像刚才那么急吼吼的，而是细细品味起来，如同在跳一曲舒缓的舞曲一般。
　　秦风也是兴奋不已，用舌头不断亲吻着怀中佳人那嫩滑的肌肤，看着米雪在他怀中闭着眼睛，小嘴微张轻轻呻吟着，吊带裙内两座饱满浑圆的硕大乳房还在不停晃动着，秦风吻着米雪如同牛奶一般柔滑的肌肤，从脖子下面的锁骨开始继续往下吻着，舌头在乳房的边缘开始舔了起来，大手更是隔着衣服摸着那凸出的乳头，在秦风的大手侵犯下，米雪不由的开始娇喘起来，娇躯也有些发软，身子无力的靠在秦风身上，任凭对方肆意玩弄着自己的一对椒乳。
　　秦风的大手又来到米雪肩膀上，轻轻拉下了两边的吊带，把衣服褪到了米雪腰间，露出里面的粉色乳罩，他又很快绕到米雪光滑的裸背上，有些笨拙的去解乳罩的扣子，可半天也弄不好，惹得米雪一阵不满，白了秦风一眼，才伸手解开了乳罩扣子，很快乳罩被弹了起来，露出了一对坚挺饱满的雪白双峰，赤裸裸的挺立在秦风面前。
　　看到这一对从未被男人触摸过的少女酥乳，秦风不由一阵兴奋，忍不住低头张口将那娇嫩乳头吞入口中，轻轻吸吮起来，而米雪双乳敏感的乳头如同被电流刺激一般，浑身都在颤抖着，下意识的抱住了秦风的头发出了无力的哭泣声，“秦风，我不行了。”秦风用舌头不断舔着米雪胸前那已经有些发硬的粉红樱桃，听着米雪那如泣如诉的呻吟，越发感到兴奋，两手托着米雪的翘臀，让自己的肉棒使劲往对方的蜜穴部位顶去，龟头隔着单薄的衣服在对方肉缝上磨蹭着。
　　米雪胸部被秦风灵巧的舌头不断舔着，而下身肉穴也被对方火热的大肉棒不断挤压着，浑身上下都产生了无比刺激的快感，脸上媚态横生，此刻她只想享受着这美妙的感觉。
　　秦风一边吮吸着米雪那对傲人的大奶子，两手撩起米雪的裙子，在她浑圆雪白的大腿上抚摸着，手指很快探到了对方大腿根部，在内裤上一摸感觉到湿漉漉的，知道这小妮子已经动情了，便伸手去扒米雪的内裤。
　　“不要，秦风。”米雪却忽然惊醒了，用手按住了秦风的大手，有些惊慌的摇了摇头，她倒不是不想和秦风亲热，只是一来是怕别人发现，二来也不想在这种地方把自己的第一次交给秦风。
　　秦风也觉得自己有些唐突佳人了，要知道米雪可是未经过人事的处子，更是顶着家里人的压力和自己在一起，自己怎么能够在这种地方和米雪完成第一次呢，想到这里，他赶紧缩回手来，很认真的亲了米雪一口说道：“对不起，雪儿，我一定会让你母亲答应我们在一起的，到时候我再要你。”米雪脸蛋红扑扑的，从秦风身上站了起来，整理好自己的衣服，听到秦风的话，露出爱慕之色说道：“秦风，我什么都不在乎，就算是我妈不同意，我也想和你在一起。”

第7章 秘书诱惑
　　两人从厕所出来，米雪赶紧回到前台，而秦风则去了健身中心换了上了教练服，刚做了几个热身活动，就看到薛金宝肥嘟嘟的身影走了过来。
　　薛金宝见到秦风第一句话就是“秦风我服了，以后我就跟你混了。
　　也给哥我绍一下经验呗。”先是杨洋，然后是米雪，最后又是大岛芳子，这美女扎堆的跟着秦风跑，还一个赛一个富，杨洋和米雪也就算了，毕竟是一个俱乐部的，近水楼台先得月，可那日本女总裁早晨到公园跑个步也能让秦风给撞上，这运气实在是逆天了。
　　据说自从日本美女总裁迷途，中国健身小伙指路的报道出台后，和平公园晨练的人暴增，而且多半是二十多岁的年轻人，秦风也算是为c市的体育事业做了一份贡献。
　　而俱乐部的人事处理决定也下发到各部门，秦风因为帮助外国友人大岛芳子迟到，虽然违反公司考勤制度，但树立了俱乐部良好的社会形象，并有利于俱乐部对外友好交流，因此决定奖励秦风现金5万元，并晋升为高级健身教练，具备接待vip客户的资格。
　　薛家宝虽然工作业绩普通，但善于团结同事，弘扬正气，为体现我俱乐部人才有效利用的特点，调任薛家宝为前台主管，前台主管另行任用……张辉作为健身部主管，作风粗暴，执行公司制度过于生硬，严重挫伤了员工积极性，在向上级汇报时，有意夸大，歪曲事实，造成了极为恶劣的影响，不再适合担任管理职务，因此撤销其健身部主管职务，并处以1万元罚款。
　　但考虑其贡献和认错态度，保留其高级健身教练资格，以观后效。
　　健身部主管由副总经理王聪兼任。
　　原副总经理钱强偏听偏信，滥用职权，造成恶劣影响，已报请体育局撤销其副总经理职务。
　　秦风看着通知，微微一笑，表面看自己是最大的受益者，但其实总经理高松才是笑的最欢的人，利用这次事件打击了钱强，拉拢了王聪，进一步巩固了自己在俱乐部的地位，真是老谋深算。
　　薛家宝则笑得合不拢嘴了，他做梦也没想到自己居然一步登天，当上了前台主管，虽然这位置油水不大，但那可是俱乐部美女最多的地方，所有男同事梦寐以求的天堂，自己不但去了天堂，还成了天堂的一把手，这以后的小日子还不美死啊。
　　他心里很清楚靠自己的能力下辈子别想当主管，这次只不过是沾了秦风的光，因此心里对秦风十分感激，暗中决定以后只要是秦风的话那二话不说一定要照办，这家伙简直就是幸运星啊。
　　总经理办公室内，高松也满意的拿着一份文件，上面简单的写着，“任命高松为体育局副局长，兼任俱乐部总经理，免去钱强俱乐部副总经理职务，另行任用。”钱强倒了，王聪也向自己靠拢，空出的副总经理位置，无论是局里派人还是内部提拔，都不得不看自己的颜色，自己的意图基本上得以实现。
　　高松笑眯眯的沏了一壶龙井，想起了这次事件的核心人物秦风，这个人不容小觑，以前他被张辉压制，却一直忍耐着，直到这次抓住机会，才亮出了獠牙，这样的人很可怕。
　　但如果能为己所用，自己便能如虎添翼，再上一层楼，自己留下健身部的主管位置不安排人，其实就是自己特意留的一个诱饵，如果秦风识趣的话，这个位置不妨给他，如果不识趣，那就要让他知道这飞龙俱乐部谁才是乾坤独断的那个人。
　　门忽然轻轻被推开，一阵香风飘入，长相甜美的漂亮女秘书拿着一份文件放到高松面前，俯身之际那深深的事业线暴露无遗，两条修长美腿裹着黑色丝袜更加显得性感十足，一双玉足上穿着一双黑色高跟凉鞋，让本来就高挑苗条的身材越发显得挺拔，高松看了一下文件签了字，扫了一眼女秘书雪白的乳沟，笑呵呵的说：“小何今天打扮的很漂亮嘛。”叫小何的女秘书一阵惊喜，自从自己被从前台抽调给高松担任秘书以来，她每天都挖空心思打扮穿着，吸引高松的注意，高松却只是熟视无睹，让她沮丧不已，今天高松却突然夸赞自己的穿着，看来老东西终于是忍不住暴露本性了。
　　小何笑容更甜，声音更腻，胸口更低，柔软的身躯不留痕迹的往高松身上蹭着，那两团浑圆玉球几乎要压在高松肩膀上，心想不怕你吃，就怕你不吃。
　　只要你敢吃，老娘我就有办法了。
　　高松笑眯眯的享受着女秘书那绵软肉体的美妙感觉，胯下肉棒也不由有些擡头的迹象，一只手慢慢往对方黑丝大腿上摸了过去，就在他手指刚要碰到女秘书大腿的一瞬间，忽然想到什么，马上缩回手来，把身子摆正，脸色一沉说：“不过不太适合在办公室穿，尤其是作为我的秘书，一定要注意自己的形象，回去换一身正规的衣服，要不然我可就换人喽。”小何吓了一跳，点头称是，慌乱的退出了高松的办公室，几乎碰到了身后的人，睁眼一看却是一个胖乎乎的男子，她很快认出这人正是健身部的薛金宝，不过小何作为总经理秘书一向眼高于顶，对于那些健身教练根本不屑一顾，只是这个薛金宝却不知道怎么忽然走了狗屎运，居然得到了高松的赏识，被任命为了前台部的主管，难道他和高松有什么特殊的关系吗。
　　想到这里，小何转了转眼睛，露出热情的笑容对着薛金宝说道：“是薛主管啊，你是来找高经理的吧，他就在里面呢，你快进去吧。”说着还给对方抛了一个媚眼，才扭着翘臀离开。
　　看到小何那摇曳生姿的浑圆臀部和修长的黑丝美腿，薛金宝忍不住咽了口唾沫，心想高松这个女秘书太他妈骚了，那奶子挺得，那小屁股翘的，也不知道操起来那小骚逼紧不紧，简直想要了自己的老命，可惜对方是高松的秘书，自己可不能动什么心思，不过这个小何平时看到自己总是不屑一顾，今天怎么会这么热情呢。
　　高松闭目沉思，对这个新来女秘书的小心思，他第一天就已经洞察，年轻女孩不甘于平凡，漂亮又年轻的女孩更是如此，往往喜欢走危险的捷径。
　　也许有的领导喜欢有事秘书干，没事干秘书。
　　可高松不会干这种愚蠢的事情，他的前任就是因为和秘书发生不正当关系结果黯然下台，自己绝不会重蹈覆辙，这明显是把自己的把柄送给别人。
　　只要自己地位牢固，自然会有女人送上门来，这个秘书如果还不能安分守己，自己也只能换掉了，美女虽然养眼，但权力更重要。
　　门轻轻敲响了，高松不耐烦的说：“进来。”薛金宝蹑手蹑脚走进来，胳膊夹着一卷东西，陪着笑说：“高总，我是薛金宝。”高松瞥了对方一眼，露出笑容说：“小薛啊，新的工作环境还适应吗，前台工作很重要，一定要重视。”薛金宝欠身说：“感谢公司对我的信任，感谢组织对我的培养，我一定牢记高总的指示，做好前台工作，高总您指到哪，我就打到哪。”高松笑眯眯的听着，这次提拔薛金宝到前台，一来是原来前台主管年龄大了，思维观念和管理手段有些跟不上时代，前台都是些年轻女孩子，他还用老一套办法去约束，结果经常出现矛盾，必须要换一个会和年轻人打交道的人。
　　二来也是为了拉拢秦风，一个前台主管算什么，只要秦风愿意投靠自己，将来就是自己屁股下的位置也可以给他，这个人虽然出手狠，但不会轻易背叛别人。
　　至于薛金宝，他的原则是可以用，但不可重用，这种人无才无德，只有一点好处，只要你不倒，他就永远听你的。
　　薛金宝排了半天马屁，见高松不动声色，忙把胳膊下夹着的东西放在茶几上打开说：“高总，这是我家老爷子收藏的一幅无名字画，听说您对字画很有研究，帮忙给赏鉴一下。”高松听说是字画，来了兴趣，戴上老花镜仔细观察，这是一幅松鹤延寿图，笔法苍劲有力，是行家所绘，但没有落款，却影响了它的价值。
　　摇摇头说：“不行，这东西我看不透，你还是找行家看看吧。”薛金宝说：“高总，这东西放我手里白瞎了，要不您先给看着，什么时候看透了才给我讲讲，我也跟着您学习学习。”高松笑了笑没吭气算是默认了薛金宝的安排，问道：“秦风呢，他最近在干什么？”薛金宝心中一动，高松果然还是比较在意秦风，自己虽然当上了主管，可在高松心目中位置还是不如秦风，可自己早就告诫秦风，早点去拜拜码头，只要高松一点头，那健身部主管的位置就是他的，可秦风只是微微一笑，却没有动作。
　　薛金宝想了一下说：“健身部最近会员很多，他估计也比较忙，高总，你别说，自从咱们公司上了新闻，这来健身的人是络绎不绝，很多人都是慕名来找秦风的，我看秦风快成了健身部的形象代言人了。
　　昨天一天健身部就签了十几个vip客户，光秦风一个人就签了5个。”高松脸色缓和了许多，看得出来秦风是个做事的人，健身部的效益越好，健身部主管的位置就越抢手，自己也没必要急着决定，无论秦风做不做健身部主管，这个人自己必须要笼络。
　　高松沉吟片刻说：“你刚才的想法很好，我们俱乐部一直没有自己的形象代言人，这一点很不利于公司形象宣传，我觉得我们俱乐部应该有两名形象代言人，男的就是秦风，女的嘛……”他一时也想不出合适人选。
　　薛金宝灵机一动说：“高总，我看现在电视里有选秀活动搞得很热闹，我们也可以搞一次女性代言人海选，只要是c市市民都可以参加，既可以扩大我们公司的知名度，又能选拔出形象最好的选手担任形象代言人，岂不是一举两得。”
　　“好主意。”高松一拍桌子，站起身来说，“名称我也想好了，就叫靓丽之星—飞龙俱乐部女性形象代言人选拔大赛，我看这次活动就由我亲自挂帅，你们前台部负责承办，一定要办的漂亮。”薛金宝激动得拍着胸脯说：“请高总放心，我一定完成任务，把这次活动搞好。”薛金宝离开总经理办公室，心里琢磨着怎么才能把这次代言人海选搞得轰轰烈烈，让高松另眼相看，忽然眼前人影一闪，自己和一个人撞了个满怀，感觉自己胸口碰到了绵软无比的东西，定睛一看却是小何，顿时愣住了。
　　小何却是红着脸白了薛金宝一眼，用手捂着自己胸口轻轻揉着似乎被薛金宝给撞疼了，嗔道：“你这人怎么回事啊，走路也不看着点。
　　是不是故意占我便宜啊。”看着小何那两团硕大玉乳在纤细白皙的手指下不断变换着形状，再看到对方那妩媚动人的神情，薛金宝顿时魂飞天外，赶紧给小何赔不是，恨不得亲手帮对方按摩胸口。
　　小何扑哧一笑说道：“算了，我看你也不是诚心的，这样吧，中午你请我吃顿饭，我就原谅你好了。”居然还有这种好事，薛金宝赶紧点头，此刻他早已经忘了小何的身份了，能够和这样风骚的女人一起吃饭那真是自己的造化，搞不好自己还能和这个风情万种的女人有进一步的发展。

第8章 淫荡秘书
　　到了中午，薛金宝没有和秦风一起吃饭，而是兴奋的跑到门口，果然小何已经在门口等着他了，看到小何那丰满性感的身躯和坚挺无比的乳房，薛金宝忍不住深深吸了口气，那迎风而来的少妇香气，让他陶醉不已。
　　两人来到俱乐部附近的一家西餐厅，薛金宝点了两份情侣套餐和一瓶红酒，殷勤的帮小何倒上一杯红酒，对着小何说道：“何秘书，我为上午的事情向你道歉，以后还要麻烦你在总经理身边多多美言几句啊。”
　　“好说。
　　薛主管。”小何端起酒杯抿了一小口，笑吟吟的说道，“你还没有女朋友吧。”
　　“没有。”薛金宝叹口气说，“谁能看上我啊。”
　　“我觉得你挺好的啊。
　　人又稳重而且气质又好。”小何笑嘻嘻的说道，说着把脚伸到薛金宝腿上轻轻磨蹭起来。
　　薛金宝愣了一下，这是对方想要勾引自己吗，借着酒劲便大着胆子抓住了小何的手腕说道：“何秘书，你真漂亮。”
　　“哪有啊。
　　人家很一般了。”小何脸红红的，媚态十足的看了一眼薛金宝，却没有缩回自己的手。
　　“真的，何秘书，我觉得你是咱们俱乐部最漂亮的女人了。”薛金宝信口开河，虽然小何长得是不错，可比起杨洋还是要差的很多，就算是和米雪比也是伯仲之间，不过现在当着小何的面，当然不会实话实说了。
　　“真的吗？”小何扫了一眼薛金宝，喜滋滋的说道，“那你喜欢我吗？”“喜欢，我早就喜欢你了。”薛金宝激动的全身都要颤抖起来，看看周围没人，便擡起批过坐到了小何身边，迫不及待的在她浑圆滑腻的大腿上抚摸起来，嘴巴凑到小何脸上啃了起来。
　　“讨厌，小心被人看到。
　　人家还没吃东西呢。”小何被薛金宝摸得浑身发软，咯咯直笑，但却扭着丰满娇躯，躲避着薛金宝的大手。
　　“好好，先吃饭。”薛金宝也觉得自己有点太着急的，赶紧松开手，帮小何夹菜，小何却张开嘴说道：“你喂我吃吧。”薛金宝赶紧把筷子举到小何嘴边，看着小何张开红润小嘴吃下自己的菜，心里一阵兴奋，又拿着酒杯喂着小何喝酒，小何喝了一口红酒，忽然凑到薛金宝身边，嘴对嘴，把一口红酒灌进了薛金宝嘴里，把薛金宝给灌的晕乎乎的。
　　很快两人吃完了饭，薛金宝搂着小何走出了饭店，看到小何脸色红润有些担心的问道：“何秘书，你怎么样，要不要找个地方休息一下呀。”小何白了薛金宝一眼，举起手拍了薛金宝一下吃吃笑道：“我就知道你没按好心，把我灌醉了你想带我去开房对不对？”薛金宝被对方说破，有些尴尬的嘿嘿一笑，解释道：“何秘书，你真是误会我了，我是看你喝的有点多，去了俱乐部让人看到了不太好。”小何想了想也觉得有些道理便对着薛金宝说：“那好吧，不过你答应我，不能动手动脚。”薛金宝一阵兴奋，没想到这个风骚秘书这么好上手，便带着小何来到附近一家快捷酒店，开了一间房，拉着小何进了房间。
　　刚关上房门，薛金宝就上来搂着小何，大手猛的撕下了淫荡秘书的上衣，露出了嫩白丰满的乳房，何秘书忽然惊道：“薛金宝，你不能这样，你再这样我要叫警察了。”薛金宝一边揉着何秘书的大奶子，一边嘿嘿笑道：“好啊，你倒是叫啊，让大家来看看何秘书的骚样子，再让大家知道何秘书和俱乐部的员工偷情，怎么在床上发浪的，我也可以告诉他们是你主动勾引我的。”
　　“你混蛋。”何秘书这才知道上了当了，薛金宝这家伙一开始就打算对自己下手，她其实只是想引诱一下薛金宝，让对方说出和高松的关系，可没想到这家伙胆大妄为，居然想要侵犯自己，可自己又能怎么样呢，真的把事情闹到了，自己更是跳进黄河也洗不清了。
　　薛金宝看到何秘书被自己威胁着不敢喊叫，胆子更大了。
　　上去紧紧的搂着何秘书，亲上了何秘书的樱唇，感觉到味道好甜美，薛金宝一边拼命吸吮着樱唇，而何秘书紧闭双唇，抵抗着薛金宝舌头的侵入，薛金宝喃喃的道：“何秘书，我要得到了，我终于要得到你了，我要你，狠狠的要你，你知道你平时在公司里有多骚吗？”薛金宝亲吻啮咬着何秘书敏感的耳垂，大手在何秘书丰满的玉体上抚摸揉搓着，薛金宝摸上了何秘书那丰腴圆润的臀部，雪白修长的玉腿显得那么性感迷人，薛金宝的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗着，“何秘书，你好美，我要让你爽，让你一会就上天，让你飞上天。
　　你说好不好啊。”薛金宝的手伸到了何秘书的香滑玉背，硕大的手掌在何秘书背上游走着，抚摸着何秘书纯白滑嫩的背部，是如此地迷人，而且明显感受到何秘书的娇躯在薛金宝手指的抚弄下，再加上另外一只手在胸前猛抓，让何秘书的身体有了明显的反应。
　　慢慢的，薛金宝的手地往下滑，滑到何秘书的丰满香臀处，用力搓弄着何秘书的结实无比的香臀，薛金宝感觉何秘书的香臀好丰满，好嫩滑，放在何秘书肥厚的香臀上用力揉捏着，让薛金宝的手都有舍不得离开的感觉。
　　何秘书嘴里开始发出了一点淡淡的呻吟，薛金宝听到后更加兴奋了，手也慢慢地在何秘书的臀部滑动起来，随便何秘书的呻吟加大，薛金宝的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着何秘书的大屁股。
　　“何秘书，你好荡，你的身体热起来，下面是不是流出了，难受吗？是不是想要我的大鸡吧干你了？”何秘书娇声喘喘的说：“薛金宝，你不能这样，我是高经理的人……求求你不要……嗯……嗯……不要这样啊。”此时薛金宝心情也无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠何秘书的耳际。
　　而何秘书动不了身躯，只能任薛金宝一只手从自己香臀滑过来，直到自己的大腿根，滑向自己那女人的隐秘所在，一把捂在自己的玉包上。
　　薛金宝又把唇贴在何秘书的樱桃小口上，轻柔的吸吮着，何秘书粉面已经通红滚热，身体只是不停的颤抖，对薛金宝即将来到的侵袭，产生一种莫名的惊恐与期待。
　　薛金宝的嘴巴吻上了何秘书的香唇，舌头灵活有力的撬开了何秘书紧闭的牙关，感觉到对方的香舌有一种淡淡的甜味，让薛金宝更加兴奋，拼命吮吸何秘书的香舌，薛金宝另一只手已经伸到何秘书的私处，在何秘书的肉唇上揉弄，薛金宝感觉到何秘书身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了何秘书肉穴上的唇瓣，好湿润……薛金宝的另一只在乳房上面游荡，搓揉着何秘书那丰满的大奶子，揉弄着何秘书那已经坚挺的乳头，随后薛金宝又伸出那长长的中指。
　　放到何秘书的肉缝里，何秘书肉穴那里已经是好湿润了，薛金宝感觉何秘书的肉穴已经准备好了，把自己勃起的大肉棒拿出来，顶在何秘书的骚逼上，双手掰开何秘书的香臀，将何秘书的双脚放在自己肩上，大鸡吧在何秘书的臀沟里轻轻的摩擦着，让整个肉唇都变得湿淋淋的，何秘书忍不住噢……噢的呻吟着，情不自禁叫出声来，不住的娇喘道：“薛金宝……嗯……你不能这样……好舒服……不能这样……受不了了……嗯……”薛金宝轻轻抚摸着怀中女人的滑嫩肌肤，就等着何秘书慢慢的反应，慢慢的求饶，肉棒在臀沟中抽动几下，又在乳头上挑逗几下，听着何秘书已经越来越响的呻吟声，薛金宝倍感刺激，长长的肉棒慢慢在何秘书整个臀沟中滑动，不断撩逗着何秘书的深深臀沟，让好久没有品味到男人滋味的何秘书心中的欲念在渐渐高涨。
　　感觉到臀沟中轻轻抽动的肉棒，让何秘书湿滑的肉洞中倍感空虚，小嘴发出……嗯……嗯的声音。
　　在这极度诱惑下，想要让薛金宝的肉棒插入自己的蜜穴，但又不好开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着薛金宝，用媚眼求着薛金宝：“进来吧，快来插我的肉穴吧。”薛金宝好像读懂了何秘书的眼神，腰身一动狠狠的顶入何秘书的肉穴，何秘书一声满足的闷哼声传入了薛金宝的耳里，薛金宝笑道：“何秘书，舒服吗？我干的你舒服吗？你知道乖乖听我的话，我今天一定让你满足的。”薛金宝说着，嘴巴又吸吮着上了何秘书的乳房，恣意地吸吮着何秘书坚挺的乳头，让何秘书整个乳房有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸部，手搂着何秘书另一只嫩乳，不断用力搓揉着。
　　何秘书正在感觉到欲火难耐的时候，薛金宝一下子插进了何秘书的肉穴深处，让何秘书充分享受到了以前连自己老公都没有给过她的满足感，因为肉穴内已经极度湿润，这一下直接插到何秘书肉穴的极深处，让何秘书充分享受到了热麻的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……我的肉穴好热啊……”随着薛金宝的玩弄和肉棒插动，何秘书肉穴中感觉越来起强烈，只感到薛金宝抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从直传脑顶，脑中一片空白，忘了身外的一切，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的小骚包更加肿胀，肉穴中已经顺着薛金宝的肉棒流出，流到大腿上，滴的床单上到处都是。
　　薛金宝也感觉何秘书肉穴中越来越湿润，在对方肉穴兴奋之时，还有一种想吸吮自己的感觉，薛金宝已经不是处男了，他早偷偷去过几次洗头房，在按摩女身上有了不少经验，而且知道女人的肉穴分很多种，薛金宝知道何秘书的肉洞绝对是名器，可以在兴奋的时候，好像小嘴一样吸吮着男人的大鸡巴，薛金宝感到越发兴奋，抽动的频率加快，薛金宝知道像何秘书这种淫荡少妇，不可能这么简单就能达到满足的，今天要让何秘书狠狠的泄身，泄到她求饶，泄到欲仙欲死，这样才能让何秘书的身心都被自己真正征服。
　　薛金宝脑中想着，嘴上也不闲着：“何秘书，你的大奶子好甜好香，以后每天都让我吸一吸吧，好不好？小骚货。”一边说着，嘴巴又吸住一只丰硕的大奶子。
　　何秘书越来越敏感了，当敏感的乳头被薛金宝温热的嘴唇含住的刹那，何秘书啊的一声又呻吟了出来，瞬间感觉自己的乳头更翘立，硬硬地顶在薛金宝的口中，似乎在迎接薛金宝的吸弄。
　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的肉穴处。
　　薛金宝感觉到何秘书肉穴中肉壁痉挛的频率越来越快，知道何秘书马上要到了，但是知道如果这么容易让何秘书就高潮，一定征服不了她的肉体，他一定要让何秘书求他，让何秘书彻底堕落，在何秘书快要达到高潮的时候，忽然把肉棒拔出了何秘书的肉穴，何秘书啊的一声，觉得肉穴中极度空虚，那种即将达到又瞬间失去的感觉，让何秘书的眼泪落了下来。
　　薛金宝看到何秘书那泫然欲泣的表情，忽然有些心软，不过欲望还是压倒了他仅有的一点理智，用舌头舔着何秘书脸上的眼泪，嘿嘿笑着道：“乖宝贝，时间还早呢，等下有的是你放浪的机会。
　　我们好好玩玩吧。”何秘书也是无比后悔，没想到自己还没有让高松碰到身子，却先让薛金宝这个大胖子给玩弄了，早知道自己又何必去勾引他呢，可现在说什么也晚了，自己那还没有被其他男人玩弄过的肉穴已经让薛金宝的肉棒给插进去了，自己的清白也被玷污了，真是人算不如天算啊。
　　看着秀美绝伦的何秘书又羞又气的样子，薛金宝发出无耻的笑声，心中一阵兴奋，没想到何秘书的裸体竟是如此丰满滑嫩，自己运气真的太好了，今天一定要狠狠玩弄荡高松这个风骚淫荡的秘书。
　　薛金宝又让何秘书躺在床上，伸手扒开何秘书双腿，让何秘书的肉穴完全展露在自己面前。
　　只见何秘书一双修长嫩白的美腿，那浑圆挺翘的美臀曲线毕露，两腿交界处一条细长的肉缝，上面覆盖着柔软的阴毛，看的薛金宝垂涎欲滴，不由赞叹道：“何秘书真是浑身都是宝贝啊，比发廊那些小姐还迷人，不愧为总经理秘书啊。”只见何秘书一丝不挂的玉体上面那高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得薛金宝的大鸡巴更加硬挺。
　　何秘书双峰上的乳头已经挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张妩媚动人的白皙俏脸，黑亮阴毛在雪白晶莹的大腿肌肤上和淫水黏在一起，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在酒店房间中，真是一个十足的人天生尤物。

第9章 玩弄女秘书
　　正当薛金宝在酒店玩弄何秘书肉体的时候，飞龙俱乐部内，秦风却一个人孤孤单单的在休息室吃着自己的午饭，心里还有些疑惑，怎么薛金宝那家伙今天没和自己一起吃饭，难道是家里有事先回去了。
　　这时忽然身后传来一阵脚步声，秦风回头一看却是米雪端着饭盒走了过来，赶紧起身给米雪让了一个位置，看了米雪一眼说道：“你来了。”经过早上在女厕所那激情一幕，秦风算是把米雪当成了自己的女人，可是却不知道两人的关系到底该如何发展，毕竟他还从来没有过和女人交往的经验，和红蝎子只是单纯的肉体欢好，和顾盼也只是游戏之举，所以不知道如何去取悦女孩子的欢心。
　　米雪想到早晨那羞人之举，脸蛋红扑扑的，不敢去看秦风，把自己的饭盒往秦风面前一放说道：“喏，我妈给我做的饭，你要是不想吃就倒掉吧。”秦风低头一看饭盒里摆放着四五块香喷喷的排骨，笑着说道：“吃啊，为什么不吃，我觉得阿姨的手艺是最好的。”说着便拿着筷子夹起一块排骨吃了起来，他这话倒不是恭维米雪母亲，说起来米雪母亲的厨艺的确是很不错，色香味俱全，米雪的父亲也不知道是上辈子修了什么福，才得到这样的老婆。
　　自己要是将来有这样的老婆就行了。
　　米雪看到秦风吃的香甜，不由甜甜一笑说道：“算你有眼色，对了秦风，这次你可是为咱们俱乐部大大的出了风头，为什么高松不让你做健身部的主管呢，就连薛金宝那家伙都当了我们前台的主管了，是不是你得罪过他呢？”秦风微微一笑，俱乐部人事变动的通知下来，他也觉得有些诧异，不过只是觉得薛金宝能够当上主管很意外，对自己没有当上健身部主管并没有太多失落的情绪，因为他现在只想多挣点钱，至于其他的根本无所谓，看到米雪气鼓鼓的样子，忍不住说道：“是啊，因为他身边没有一个像你这么漂亮的女孩给他送饭啊。”“讨厌。
　　人家和你说正经的呢。”听到秦风的玩笑，米雪脸色一红，心里却是美滋滋的，忽然觉得有些奇怪四下张望了一下说道，“对了，薛金宝去哪儿了，每天中午他都不是都和你在一起吃饭吗，怎么今天看不到他人影呢。”“可能是家里有事吧。”秦风澹澹的说道，心里却想着薛金宝当了主管，身份依然和昔日不同，自己虽然成了高级教练，但彼此已经有了差距，也许薛金宝以后都不会和自己一起吃饭了吧。
　　“什么啊，我告诉你一件事吧。”米雪忽然神秘兮兮的说道，“上午我去送文件，看到薛金宝和高松的秘书在走廊里说话，那个秘书笑眯眯的，哼也不知道在搞什么鬼。”“是吗？”秦风有些意外，薛金宝怎么会和高松的秘书搞到一起呢，他不是还在为杨洋的离开而伤心吗，怎么这么快就转移目标了，不过高松那个秘书可不是个正经女人，薛金宝不要被对方迷昏了头吧。
　　酒店房间内，何秘书躺在大床上玉体横陈，酥胸高耸，醉眼迷离，吐气如兰，两条雪白大腿如大字摊开，露出了中间的迷人肉唇。
　　薛金宝看的肉棒更硬了，平时在俱乐部里他经常打量这些俱乐部的女职员，原来杨洋在的时候，他根本看不上何秘书这样的骚货，可是杨洋却忽然不辞而别，让薛金宝心中黯然，情绪十分压抑，今天被何秘书一勾引才会这么冲动的侵犯对方，用身体压着何秘书的裸体笑道：“何秘书，你肉穴这么敏感，身份又这么高贵，我要是动起来快感一定很强烈。
　　你老实告诉我，高松有没有玩过你的骚屄啊。”“人家没有。
　　薛金宝，我只是高经理的秘书，我们之间是清白的。”何秘书有些害羞的用手遮挡着自己丰满的乳房，两条大腿交叉着想遮挡自己的肉穴，可却根本遮不住，只能无奈的闭上眼睛，心中一阵屈辱的感觉，今天肯定会被这个该死的胖子给好好玩弄了。
　　“有也无所谓，反正我不在乎。”薛金宝欣赏着何秘书气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道：“何秘书，你的身体实在太美了，我真想每天都和你做爱。
　　你说好不好啊。
　　”“薛金宝，你为什么要这样？你放过我好不好，我已经结婚了。我不想背叛家庭。”何秘书想到以后让这个卑鄙的家伙每天都这样毫无顾忌的玩弄自己的裸体，感到莫大的羞耻，可是心里却又有一种背叛丈夫的巨大刺激，肉穴中竟然开始渗出淫液来，渴望着男人肉棒的侵犯。
　　可是薛金宝却要故意捉弄何秘书，依然在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的肉穴，慢慢站起来，用手抓住何秘书的下颔用力擡起，薛金宝将嘴唇凑上开始亲吻何秘书，右手抓住何秘书胸前肥乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到对方乳头上一阵轻咬慢舔，或用舌头用力挑逗，何秘书觉得自己的身体又开始轻轻颤抖，肉穴又有敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚，心中想抗拒又想迎接着薛金宝的爱抚侵犯。
　　薛金宝当然无从知道何秘书心里的挣扎，舌头在何秘书胸前一个娇嫩红润的乳头上，慢慢的啜弄，同时用手抚摸何秘书身体白皙滑嫩的肌肤，慢慢的从腰摸到丰满的臀部，之后摸到已经湿润的肉穴，用手指不断的挖弄，让何秘书得到了一点满足，这时何秘书已经无法保持清醒，不时扭动丰满的玉体，抛掉羞耻，去迎合薛金宝的扰弄，让他的手指能够更加深入到自己的肉穴中。
　　何秘书肉穴中酸麻的快感又勐烈上传到全身，口中不自禁的呻吟一声，喃喃说道：“啊┅┅我不行了┅┅我那里好舒服┅┅”就在这时候，乳头突然产生强烈的痛感，原来薛金宝用牙齿轻咬了自己娇嫩的乳头，乳头的痛感加肉穴的美感直达大脑，让何秘书有种说不出的感觉，小嘴发出没有声音的呻吟，胸部下意识想逃避，但是肉穴又想迎合，但是已经被薛金宝巨大肥硕的身体压着，只能任薛金宝摆布了。
　　忽然何秘书羞耻娇喘道：“啊┅┅不要┅┅很脏的┅┅不要碰那地方。”原来薛金宝的手在何秘书香臀上摸索了一下，手指伸到了菊花的地方，一顶一顶的刺激着何秘书，何秘书感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得何秘书的欲望更加勃发。
　　对自己的身体越来越火热的反应，何秘书感到一阵害羞，同时也恨自己，为什么这么放荡，可是在身体现在的状态下，只能任凭薛金宝肆意玩弄了，薛金宝的手慢慢的又逼近肉穴，毫不停歇的肆意轻薄着何秘书的阴唇敏感之处，让何秘书全身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼着。
　　薛金宝突然从下面用力举起何秘书的雪白大腿，这样的姿势还是他在小电影中学到的。
　　何秘书丰满的大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的肉穴完全暴露在薛金宝的眼前，只见粉红色的阴道口微微翻开，露出了里面澹红色的肉膜，一颗粉红色的肉粒充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的肉穴内部，已经涌出了女人兴奋的淫水，使得肉色的阴道壁产生亮晶晶的光泽。
　　采取这样羞人的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直故作正经的何秘书而言，更觉得难以接受，可是当薛金宝把她大腿扛在肩上，开始舔起肉缝时，何秘书的那种想法也立刻消失了，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的结果。
　　很意外的薛金宝的非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是何秘书的敏感带时，就故意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵急促的喘息，混身瘫软如绵。
　　何秘书不由自己的想摆动臀部，雪白的肚皮不停的起伏。
　　心想这死胖子太会玩了，比自己那个木讷的老公强太多了。
　　平时在家里和丈夫做爱的时候，丈夫总是直接把阴茎插入到自己的肉穴中抽插然后射精完事后，呼呼大睡，根本不管自己有没有得到满足，简直是拿自己当成了泄欲的工具，可不像薛金宝这样了解女人的敏感部位。
　　感到何秘书的肉穴很湿润了，薛金宝的手转向肉穴进攻，左手绕过何秘书滑腻的背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的唇瓣，中指‘滋’的一声，老实不客气的插进肉洞，中指急剧如同马达一般的震动，想要让何秘书更加放荡起来，而何秘书的敏感部位受到男人手指的羞耻狭玩，不理主人的意愿，因为快感而分泌出蜜汁，使的何秘书的雪白大腿上也沾了很多淫水。
　　看到平常眼高于顶的何秘书，竟然变成了不断流出淫水的浪荡女人，小嘴喘嘘嘘的承受着男人的肆意爱抚。
　　薛金宝感到非常兴奋，要知道在飞龙俱乐部最风骚的女人就是这个何秘书了，平时对自己根本是爱理不理，没想到今天居然能玩弄到她的肉体，更得意的用舌尖压迫，不停扭动拨弄，何秘书忍不住像抽筋一样臀部不断痉挛着，口中更开始传出阵阵淫荡的娇吟声，薛金宝的大嘴就压在她乳房上吸吮着，发出啵啵的声音。
　　快感的汗水不停的散发的热量，流出来的也增加，从何秘书支持身体的结实大腿流下去，就是连何秘书本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，薛金宝每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄着身下女人的乳房，这时候肉穴口已经完全大开，薛金宝就把灵活的舌头伸了进去，疯狂搅动起来。
　　顿时产生如同触电一般的快感，何秘书在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的大腿之间，勉强使自己不要昏过去，男人的舌头使何秘书产生兴奋感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着胖子的舌头，盼望薛金宝的舌头永远在自己的肉穴中搅动着。
　　这时候的薛金宝也非常激动，用舌头在肉洞里深深的插了几下，当那里的入口已经扩大了一倍并且流出了湿润的淫水时，就把扛在肩上何秘书的腿放下，笑道∶“何秘书，我现在又要进去了，小骚货准备好了吗？”薛金宝这样一边说，一边在何秘书最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚刚肉穴中受到刺激，所以酥痒痒的那种感觉，一下就吸引住何秘书的注意力，何秘书的头脑中早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着薛金宝，就在何秘书的心完全在薛金宝的舌头上时，薛金宝将另一只手伸向何秘书的挺翘圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她滑腻赤裸的娇躯。
　　此时的何秘书正被薛金宝的挑逗刺激得全身趐麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在薛金宝的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，脑袋无力的靠在他的肩膀，薛金宝就趁机会分开她的双手，把巨大肉棒的送到肉穴口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　就在坚挺的肉棒碰到自己花唇的刹那，何秘书身体不由得紧绷起来，大腿间感受到有异常的压力，但肉棒又很快突破障碍进入里面。
　　何秘书娇俏的脸庞呈现迷乱气息而又参杂了放荡的妩媚，用行动回答着薛金宝，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿了肉洞，大概是因为肉壁已经完全湿润的关系，那种抽插的感觉比想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使被迫接受薛金宝奸淫的何秘书，享受着此刻无与伦比的快感。
　　薛金宝身体压着何秘书扭动的火热躯体，而何秘书张开的修长玉腿夹着薛金宝的腰臀，迎合着薛金宝的顶动，大腿上还残留着由肉洞里流下来的淫水，早已湿润的花瓣不断摩擦薛金宝的大鸡吧，因为肉穴朝上得以更深的进入里面，那刺激充实的感觉使何秘书皱眉叫着，不停摇动着臀部发泄自己的欲望。
　　薛金宝用双手牢牢抱住何秘书的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，何秘书身体开始扭动之后就停不了，两手无力的挂在薛金宝的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水溅到床上，这比死更难受的感觉叫她流下了眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作出更耻辱的动作她也会照做的。
　　薛金宝那长长的肉棒在柔软的软毛围绕的肉洞中不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的肉体活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使何秘书达到高潮，挂在薛金宝肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　何秘书红润的嘴唇喃喃自语，吐露着含煳不清的词语，薛金宝看到何秘书这样放荡风骚，更是精神百倍，更用力的冲刺起来，大肉棒在不断流出蜜液的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉让何秘书全身的神经都觉得炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　最后在突破快感的界限的时候，何秘书大声呻吟的说道：“啊┅┅不行了┅┅我快要疯了┅┅”花瓣里产生强烈收缩感，不由用双腿夹紧薛金宝的身体，从肚子到臀部的美肉开始不停的痉挛，阴道里的肉壁也开始痉挛，也使薛金宝的兴奋程度更加强，腰部的扭动也更加速，更加疯狂的冲刺起来。
　　何秘书此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，薛金宝伸出舌头吻上何秘书的香唇，让何秘书陶醉极致的快感里，突然薛金宝将肉棒啵的一声拔了出来，自己仰卧在床上，对着何秘书笑嘻嘻的说道：“小骚货我累了，你来吧，何秘书会这样玩吗。”何秘书脸上露出娇羞万分的表情，但却迫不及待的翻身起来，毫不犹豫的骑上去，那已经淫水横飞的肉逼，立刻对准薛金宝粗长的肉棒，然后身体在一阵兴奋的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，何秘书两手按着薛金宝的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将薛金宝的肉棒送到了自己的肉穴深处。
　　这种女性主导的做爱体位，女人可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，何秘书开始学会如何利用身体摆动去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦就灵活的扭动臀部，何秘书不断呻吟着，彷佛整个大脑全被抽离，胸前巨乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，那淫水也不断在流淌着。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，何秘书微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了薛金宝一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于无比的欢愉之中，丰满娇美的臀部在薛金宝赤条条身体上疯狂的摆动，薛金宝的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的何秘书，想让自己一直被薛金宝抽插，一点也不想停下来。
　　一阵巨大的快感袭来，何秘书忍不住浑身抽搐，在肉穴渐渐松弛下来的时候，薛金宝挺起后背大叫，在肉洞中进行了一下大力的抽插，这使何秘书的快感更加强烈，紧接着每当她的神经刚要缓下来的时候，薛金宝就会连续挺动几下肉棒，使何秘书的快感不停的持续积累着。
　　薛金宝有节奏的抽插，使何秘书品尝到了性爱的极乐，在连续的快感下，何秘书受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，感受到性感的肉穴不断吮吸自己的龟头，让薛金宝差点忍受不了，很快抽出发红的大肉棒，何秘书肉穴中很快流出一股股淫水。
　　“小骚货，你的骚屄真的太他妈紧了，平时是不是很少和老公做爱啊。”薛金宝爱不释手的抓着何秘书胸前的两颗大奶子揉捏着，说着让对方羞愧不已的话，“你老公是不是不行了，不能让你的骚屄满足吧，以后就让老子来干你吧。”“薛金宝，你不要说了。”何秘书心中无比懊恼，只是因为被对方说中了自己的心事，自己丈夫不但为人木内不懂情趣，而且阴茎也十分短小，还不到薛金宝的一半，每次插进去自己一点都没有感觉，对方龟头根本碰不到自己的花心，不像眼前男人的大肉棒每次都能够深深插入到自己的花心中，搞得自己淫水四溢，可是自己真的要让这个胖子天天操自己的骚屄吗。
　　“你倒是说话啊。
　　不然我可是不会继续插进了。
　　”薛金宝看到何秘书不吭气，有些恼火，用手指在对方乳头上掐了几下，又用大龟头在娇嫩白皙的肉穴口上磨蹭着，笑嘻嘻的说道，“叫我老公，我就让你爽。快点叫啊，让老公好好操你的小骚屄吧。”感觉到自己肉穴口上一阵阵的瘙痒难耐，何秘书风情万种的看了一眼薛金宝，此刻她已经被情欲笼罩了头脑，也顾不上那么多，羞答答的冲着薛金宝喊了一声老公，心中却是一阵兴奋。

第10章 米雪吹箫
　　秦风和米雪吃过午饭，一起回到前台，前台其他人都已经下班回家了，空空如也，秦风便陪着米雪在前台聊天，米雪有些瞌睡了，便靠在秦风怀里睡觉，秦风抱着米雪火热丰满的少女玉体，胯下肉棒不由自主的勃起了，硬邦邦的顶着米雪的翘臀上。
　　米雪感觉到异样，用手一摸才发现是男人的阴茎，不由脸色微红，低声骂了一句臭流氓，不想好事。
　　正要起身离开，却被秦风死死抱住，把嘴巴凑到她脸蛋上亲吻起来，大手更是攀上米雪丰满高耸的玉乳抚摸起来，两人坐的位置正对着大门口，也不用担心有人会突然进来。
　　米雪被秦风大手摸得浑身发软，芳心暗颤，下意识的开始迎合起对方的侵犯，娇艳小嘴和秦风吻在一起，两条舌头互相纠缠着，交换着津液，发出啧啧的声音。
　　秦风一边吻着米雪的香唇，一边用手揉着少女椒乳，另外一只手也没闲着，很快撩起了米雪的裙摆，把手探到对方滑腻白嫩的大腿根部，隔着薄薄的内裤拨弄着少女的花心，很快便感觉到手指湿漉漉的，不由嘿嘿一笑说道：“雪儿，你怎么湿了？”“你个大坏蛋，要死啊。”米雪娇喘吁吁的靠在秦风身上，根本无力挣扎，两条大腿并得紧紧的，不让秦风的手指继续深入，可是却抵挡不住秦风，那手指在内裤外玩弄了一阵，忽然拨开内裤直接在自己敏感的大阴唇上抠挖起来，让少女的娇躯顿时一阵兴奋的颤抖。
　　“不要啊。
　　秦风，我不行了。”米雪紧紧咬着嘴唇，屁股不停晃动着，饱满胸部也不断起伏，两条大腿不断磨蹭着，肉穴中早已泥泞不堪，春心荡漾起来。
　　秦风揉着米雪那硕大浑圆的乳房，心中感慨薛金宝那家伙眼睛就是毒辣，盯上的都是一等一的女人，杨洋就不用说了，身材相貌气质都是一流的，而米雪这对大咪咪绝对是女人中的极品，不但又白又大，摸起来更是手感超爽，柔嫩如刚做的水豆腐，滑腻无比，但又弹性十足，丝毫没有下垂，难怪当初薛金宝一直怂恿自己追求米雪，只是自己现在已经和米雪走到一起，而薛金宝却还是孤身一人，也许自己也该帮薛金宝想想办法了。
　　宾馆内一场男女之间的角力依然如火如荼。
　　听到身下赤裸性感的风骚女秘书娇滴滴的喊着自己老公，薛金宝顿时一阵兴奋，自己不但玩了高松的女秘书，而且玩的还是别人的老婆，正好他体力也恢复的差不多了，用手握住自己大龟头对准何秘书的肉洞用力一捅大吼一声，“老婆，我来了。”只听噗嗤一声，那庞然大物又直达何秘书的肉穴深处，薛金宝的喉头也吼出一声啊，何秘书的肉穴太紧凑了，而且肉壁还不断咬着自己龟头，简直是神仙般的感觉，真不愧是高松的女秘书啊，也不知道俱乐部里有多少男人一直在对何秘书神魂颠倒、日思夜想。
　　薛金宝忽然感觉着自己的龟头好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，还在微微蠕动着，吸吮着自己的马眼，那感觉又麻又酥。
　　没想到何秘书都已经是结过婚的女人了，居然还是很紧，而且吸力惊人，自己的大肉棒插在里面很舒服，看来她老公的阴茎一定很小。
　　何秘书只觉薛金宝自己体内的肉棒火热、粗大、坚硬、似乎活了一样，自顾自的在何秘书肉穴中蠢动起来，又让何秘书无法控制地发出声声娇喘。
　　探路的龟头寻觅到敏感湿热的肉壁，在花瓣的紧握下紧抵旋转挨擦，使得全身的神经都起了颤栗共鸣，花心与龟头你来我往地互相舔吮着。
　　薛金宝深知何秘书的肉穴已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她敏感丰满的身体，用最有力的，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到性爱的巅峰而最终对自己臣服。
　　于是薛金宝运起全身力气，快速挺动腰臀每次都抽出到穴口，又次次顶至底部，肉棒愈发火热粗大。
　　几百次的抽出顶入，何秘书原本娇柔软弱的声音已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有素日俱乐部中一本正经的模样，象个浪蹄子在薛金宝的抽插下娇声呼喊，高举起玉腿紧紧缠绕住薛金宝的腰臀，柳腰摆动，美臀粉胯迎合，纵体承欢。
　　“嗯……嗯……薛金宝……你……太大了太硬了太深了……顶的我好舒服”何秘书娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又……我要死了”薛金宝看着沉迷癫狂的女人，狡猾地笑了，功夫不负有心人，操别人老婆的感觉真是美翻天了！
　　他依然沉稳而有力地冲击着何秘书敏感的花心，头一低含住了何秘书在迎合扭动间晃颤跳脱的一只玉乳用力吮吸起来。
　　“……要泄……泄出来了……薛金宝，我要死了……”，薛金宝突然的一个用力冲击，大龟头深深刺入何秘书的穴口，牙齿粗暴地咬住何秘书翘挺的乳头。
　　何秘书的肉壁突地紧缩，花心嫩肉不断刮擦紧吸住薛金宝粗硕的龟头，薛金宝感觉滚滚热浪冲击自己肉棒，麻痒舒美，他快意地将龟头死死顶在深处，何秘书只觉紧抵的龟头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，啊地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　“小骚货，爽不爽啊。”薛金宝笑嘻嘻的摸着何秘书滑嫩的肌肤，大肉棒顶在对方肉穴中缓慢搅动着，“爽的话就给老公叫一声。”半响何秘书才缓了过来红晕满脸，羞红地用小手捶打着薛金宝的胸膛，羞涩地道：“你是王八蛋，这下你满意了吧，我变成了荡妇了。”
　　“嘿嘿，你不是最喜欢坏蛋吗，是吧？让我给你女人最想要的东西、给你最美妙的享受吧！”薛金宝嘻嘻笑着，又大力耸动起来。
　　俯下头叨住何秘书硬翘的乳头，嘴唇用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“啊……好大啊……呀……嗯……薛金宝……好深……”何秘书忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在薛金宝的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了薛金宝的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，脱离了下方湿淋淋床单，抵在薛金宝的腰胯处。
　　薛金宝勇猛地挺动着，这个平时端庄妩媚的何秘书，现在已经被薛金宝操的发出娇呻浪吟，都浪入骨子去了，简直就是一个美妙的成熟尤物，只是这样的尤物却是高松的秘书，薛金宝心中冷笑，早晚有一天自己要一脚将高松踢下来，坐在高松的位置上，到那个时候自己就能每天在办公室里让何秘书撅起大屁股狠狠操她的肉逼了。
　　想到这里，薛金宝双手忽然抓住何秘书圆滑丰满的臀部两侧，用力把何秘书抱起来，盘坐在薛金宝身上，何秘书不由自主地抱住了薛金宝的双肩，紧搂薛金宝的脖子，两个大奶子挤压在对方胸前。
　　薛金宝挺起身子，晃动臀部剧烈。
　　随着臀部上下跳动着做运动，何秘书感觉到自己的随着薛金宝剧烈的冲击，有随时掉落的感觉。
　　何秘书紧紧地挂在薛金宝的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的全部缠在薛金宝的身上，嘴里不断的娇声叫着，似乎受不了薛金宝一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住薛金宝的腰臀，修长的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住他的背部。
　　酒店房间里面只有何秘书的娇声浪吟，充满了淫乱不堪的气息。
　　看着何秘书如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在房间里面干着熟美的何秘书，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在薛金宝的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　薛金宝深吸了口气，从上感到无与伦比的快感和刺激。
　　一边用力地向上挺动，双手抛动着何秘书圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着何秘书娇嫩的带来的巨大快感。
　　“大坏蛋，好棒啊！大坏蛋，你插得的好深啊！”何秘书不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着何秘书啊地大叫一声，把头埋在薛金宝宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人性器交合的地方流了下来，滴落在床上，何秘书又达到了一次高潮，薛金宝猛然把何秘书按在床上，抱紧何秘书弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲击着何秘书，坚硬的庞然大物快速进出何秘书柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿和何秘书腹部的感觉，在猛烈撞击颈的同时也感受到了无比的愉悦，使何秘书刺激来的更猛烈，快感闪电般地冲刷全身。
　　“我要死了！我要被你干死了啊”何秘书在被薛金宝按压在床上发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，源源不断地涌出。
　　偌大的房间里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　薛金宝感觉到了何秘书的一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，薛金宝疯狂地抱紧何秘书何秘书浑圆的臀部，在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的肉穴，直达底部顶在了何秘书正在痉挛抽搐的花心上，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，荡娇喘，到了今天不知道第几次的绝顶。
　　瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧薛金宝的脖项，肉壁一阵强烈的收缩，腔道内的也剧烈蠕动吸咬着薛金宝的龟头，大股的再次涌了出来，将薛金宝的龟头烫的暖洋洋热乎乎的，口中喃喃叫道：“好舒服……我要死了……嗯……差点死了。
　　而就在薛金宝再也控制不住，把一股滚烫的精液喷射在何秘书的肉穴中时，在俱乐部的前台，娇小可人的米雪也被秦风弄得娇吟连连，发出了销魂的呻吟，两只手死死抓着秦风的胳膊，嘴唇也紧咬着，面色赤红，而她两条大腿紧绷着，而在少女娇嫩肉穴中一根手指正在疯狂搅动着，拨弄着那敏感柔软的肉壁，很快秦风便感觉到米雪肉穴中一阵抽搐，喷出一股股热流，在自己手指的挑逗下，这个未经过人事的少女终于也达到了人生的第一次高潮。
　　秦风望着高潮之后的米雪，那酡红的粉脸，迷醉的双眼快要滴出水来，更大激发了秦风心中的欲望，看着自己发亮的手指，上面全是米雪的淫水，让秦风脑中想出了更邪恶的念头，即便是现在不能和米雪做爱，但也可以让米雪用其他方式帮自己发泄。
　　秦风伸出嘴轻轻的啜着米雪的耳垂，轻轻说道：“雪儿，刚才你舒服吗？爽不爽啊，你看我手指都让你淋湿了，你的水真多啊。”米雪脸色羞红，喃喃娇声道：“秦风，我没想到会这样，但是我真的好舒服啊，”秦风抚摸着米雪那因为兴奋还在坚挺着的乳头坏笑道：“米雪，你是舒服了，可是我还没有满足呢，要不你帮帮我吧。”说着忽然把米雪的玉手往下一拉，让米雪抓住了那坚挺的肉棒，米雪握着秦风的粗大阴茎，心里忽然有些害怕，连连求饶道：“秦风，我真的已经不行了，你就饶过人家吧。”秦风柔声道：“好雪儿，你自己已经爽过了，不能不管我了，就算是那里不行，还有其他地方让我舒服啊。”米雪眨了眨无辜的大眼睛，有些不解的问道：“其他的地方，什么地方？”秦风伸出舌头，舔了一下米雪的小嘴，“你那里不行，可以用这里来安慰下我啊，只要你把它给弄舒服了，我就放过你。”米雪望着手里那粗长的肉棒，一脸惊恐的道：“这怎么能行，秦风，你太恶心了吧。”
　　“这有什么恶心的，迟早你都是要吃的，乖，快帮我舔舔。
　　不然我可生气了啊。”秦风边说边把自己的龟头放到米雪嘴巴边上。
　　“不要啊，秦风。”米雪扭头想抗拒秦风的龟头，但是秦风却一直把龟头往她嘴巴边送去，让米雪的小嘴慢慢接触到自己的肉棒，而米雪小嘴对肉棒的抗拒越来越低，一个是自己已经酸软无力，抵抗不了秦风的力气，另外又担心秦风真的不高兴。
　　秦风注意着米雪态度的慢慢转变，柔声道：“好雪儿，快帮我舔舔，慢慢你就会习惯的。”
　　“怎么舔啊？我可从来没有弄过，而且你这么大的东西我的嘴能接受的了吗？”米雪有些犹豫的捧着秦风的肉棒，眼泪汪汪的说道。
　　“好雪儿，你肯定行的，用你小嘴慢慢的来，就像是吃雪糕那样，你总该吃过雪糕吧。”秦风嘿嘿一笑，腰臀轻轻一推，把龟头送入米雪小嘴里。
　　米雪张开小嘴，含住了秦风的肉棒，秦风感觉自己的肉棒进入到温暖的怀抱，发出了巨大满足声，一边呻吟，一边循循善诱着说道：“对，好雪儿，乖宝贝，慢慢来，就像吃雪糕那样。
　　啊，不要用牙齿咬啊，我会疼的，对，就这样┅┅嗯┅┅用你的小嘴慢慢吸吮，然后再用舌头舔下龟头┅┅嗯┅┅好雪儿┅┅你真是太聪明了┅┅对┅┅就这样┅┅好爽┅┅嗯┅┅米雪加油┅┅我快要来了┅┅快点。”米雪听着秦风的赞美，感觉自己越来越放荡，要知道她从小就娇生惯养，连家务活都很少干，让母亲宠成了小公主，对于男女之事更是一知半解，直到她少女第一次初潮，母亲才教给她一些基本的生理知识。
　　可她没有想过有一天竟然能为男人做这种事，在以前是不敢想像的，在这放荡的气氛中，感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，感觉到秦风的龟头变的更硬又大了，米雪为了让秦风更快泄精，加快了小嘴抽动，自己的唾液随着嘴巴的抽动，缓缓流下，说不出的淫荡，舌头又无师自通的对着秦风的龟头画着圈圈。
　　很快秦风感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，龟头在米雪温暖的小嘴中，感受到米雪灵巧的香舌，简直乐不思蜀，秦风双手紧紧的搂着米雪的头，口中喃喃道：“雪儿太棒啦┅┅嗯┅┅我真的好舒服┅┅从来没有这么舒服过┅┅嗯┅┅嗯┅┅雪儿舔的真好┅┅嗯┅┅”随着舒爽感越来越强，秦风知道自己随时都可能射精，便放开身心尽情享受起少女温柔贴心的服务，很快随着一阵强烈无比的快感，龟头一阵酸麻，喷射出一股滚烫的精液，让米雪猝不及防，大声咳嗽起来，几乎呛到喉咙，秦风赶紧上前帮着米雪拍着后背，而他大肉棒上还在不断流淌着粘稠的精液。

第11章 梦幻女郎
　　下午一上班，秦风和薛金宝一见面都觉得对方有些不太对劲，但却不知道到底为什么，不过秦风现在成了高级健身教练，而且又被c市电视台进行了报道，找他咨询的客户一直是络绎不绝，而且不乏年轻貌美的女士，很快就忙的不可开交了，让薛金宝有些吃味，不过想想自己刚刚操了高松女秘书的骚屄，心里也很快平衡了，而且有些得意洋洋，心想你秦风再厉害，也不过是搞了个日本妞，我搞得可是高松的女秘书。
　　而且他前台部门几乎都是年轻漂亮的小姑娘，一个个打扮的花枝招展，每次看到薛金宝都热情打招呼，让薛金宝有些乐不思蜀，以前他就对前台这些小妖精垂涎三尺，心想自己现在是前台主管，近水楼台先得月，除了一个米雪不能碰，那是秦风的女人，其他的还不是手到擒来，任凭自己摆布。
　　此后一段时间秦风和薛金宝两人都过的十分惬意，黑面神张辉被撤去了主管职位，打击很大，在家里养病没有上班，高松也不去管他，只要对方不捣乱就行，他也不会把事情做绝，张辉虽然站错队了，但能力在那儿摆着，而且和几个vip客户交情都不错，高松也不想彻底把张辉扫地出门，让秦风一家独大，到时候不好控制。
　　薛金宝每天在前台晃荡，不时把一个美女叫到自己办公室关上门谈心，中午则会电话将何秘书叫出来到宾馆大战一番，每次何秘书都是扭扭捏捏，可最后总是被薛金宝的大鸡巴操的欲仙欲死，淫声大作。
　　秦风也乐得和米雪享受甜蜜的二人世界，中午休息时间在前台抱着米雪娇躯摸乳扣穴，等兴致上来，便让米雪用娇嫩小嘴含着自己肉棒吞吐起来，飘飘欲仙，觉得现在的日子简直像是神仙一般，希望这样的日子能永远继续下去。
　　周末，秦风陪着米雪逛街，米雪兴致很高，拉着秦风在步行街一家家商店挨着逛，逛了几个小时还不停，即便是以秦风的体力也有点撑不住了，看到米雪依然神采奕奕的样子，不由哀叹女人逛街真是可怕，不过也只能咬牙坚持了。
　　“秦风，我想吃冰激凌。”米雪忽然看到前面有买冰激凌的，便拉着秦风的手撒娇道。
　　“好，我给你去买。”秦风最受不了米雪撒娇的样子，让米雪在店里等候，自己去排队买冰激凌，买冰激凌的队伍很长，秦风走过去排在最后的位置，前面是一个身材高挑的女郎，那女郎穿着一身合体的运动衣，将曼妙的身材尽情的显现了出来，黄色的上衣，紧紧的贴在女郎的身上，如同第二层皮肤一样的，使得女郎上半身的轮廓，看起来是那么的充满了青春的活力，一对玉女峰挺翘高耸。
　　虽然不如米雪那对36d豪乳让人震撼，但是在上衣的紧紧的包裹之下，却显得别有一风味，尤其是印在了黄色上衣之上的紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓和花纹，更给女郎充满了青春热力的身体带来了一丝诱惑的味道。
　　女郎那挺翘的肉臀在运动短袜的包裹之下，显得是那么的丰满而充满了弹性，在视觉之上给人带来一种张力十足的感觉，虽然没有用手去摸，但是谁也不会怀疑，那样的一个肉臀，会给人带来一种什么样的美妙感觉。
　　秦风低头看着女郎那修长，洁白，没有一丝瑕次的浑圆玉腿，看起来是那么的均称，此刻因为站的时间长了，女郎不耐烦的踮起脚尖轻轻晃动着小腿，那玉腿之上的肌肉正在轻微的抖动着，张显出女郎玉腿的惊人弹性以及修长的诱惑，虽然没有任何的修饰，但是此刻，那玉腿完美得近乎一件美极了的工艺品，使人看到了以后，会忍不住的生出几分想要把玩的冲动来。
　　秦风心中暗赞，这女孩身材真是太好了，虽然米雪有一对无人能及的硕大美乳，可是身材有些偏于丰满，而且个头也娇小玲珑，还没有她母亲高，不能不说是一个遗憾，要知道在秦风认识的美女中，无论是顾盼还是杨洋都是个头高挑的长腿美女，甚至就连那神秘诡异的红蝎子也有一双修长结实的大腿，男人总是对长腿女人有着更强烈的兴趣。
　　忽然不远处跑过一个七八岁的男孩，因为跑得太快直接撞到了女郎的腰上，女郎本身重心就有些偏，被对方一撞，顿时一个趔趄往旁边倒去，秦风眼疾手快，一把搂住了女郎的蛮腰，感觉到柔软无比的触觉，心中顿时一荡，女郎的皮肤可真滑啊，即便是隔着衣服也能感觉到那肌肤的滑腻幼嫩。
　　女郎也回过头来看着秦风，只见她一双水汪汪的大眼睛，正闪烁着羞涩惊讶的目光，看着秦风，女郎长了一张圆圆的俏脸，水汪汪的如水蜜桃一样的眼睛，突显出几分清纯，薄薄的樱唇，嘴角的边上有一层旁人不易发现的绒毛，整个五官看起来非常精致，给人一种梦幻的感觉。
　　“你没事吧。”秦风定了定神，微笑着对着女郎说道。
　　“我没事，谢谢你。”女郎从秦风怀中挣脱出来，脸红扑扑的，不过从秦风的角度，正好可以看得到对方一对在运动衣下紧紧的包裹之下丰满而充满了弹性的山峰，此刻那高耸山峰，正在随着女郎的呼吸而微微的起伏着，泛起了一层层的波浪，那诱惑的样子，让秦风几乎连鼻血都要流了出来。
　　更为要命的是，因为中午天气比较炎热，女郎把运动衣的拉锁拉到了一半，露出里面穿的黑色的蕾丝乳罩，那乳罩本来就薄如轻纱，而胸前的对一对挺拔乳房，却又彷佛不甘受到那乳房的束缚一样的，正在那里努力的争扎着，这样一来，就使得那正紧紧的包裹着女郎的山峰的乳罩被撑得有些变形，露出了大片雪白的乳肉，那迷人的春光，动人的体香，让秦风彷佛身在梦中一样的，除了连连点头以外，什么也不知道了，至于女郎后面又说了些什么，秦风更是一句也没有听进去。
　　“你怎么不说话啊。
　　是不是中暑了？”女郎看到秦风脸色发红，似乎有些不对劲，关心的问了起来，女郎的话语虽轻，但却如同一声炸雷一样的，将秦风从意乱情迷之中拉了回来，擡起头来，看到女郎正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，秦风的心莫名其妙的慌乱了起来，更别说回答对方的话了。
　　女郎看到秦风擡起头来以后，眼中那还末完全的消散而去的火热，心中一动之下不由的下意识的向着自己的胸前看了过去，这一看之下女郎立刻就明白了秦风刚刚有些魂不守舍的来由了，那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝的红晕，赶紧伸手将自己外衣拉链拉了起来，有些懊恼自己因为怕热才让对方看到自己的春光。
　　女郎显然没有想到，对方在看到了自己的一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，竟然会有如此大的反应，心中不由的一阵的气恼，但是在气恼的同时，女郎的心中却又升起了一丝异样的感觉，眼前的青年身材高大，长得也很帅气，而且还很乐于助人，也不知道对方有没有女朋友了。
　　被对方发现自己偷窥，秦风有些尴尬，想要解释一下也不知说什么好了，两个人就那样的站在那里，一动不动的，空气也显得有些沉闷了起来。
　　“妈妈，就是她撞了我。”这时忽然一个声音打破了沉默，刚才那个小男孩拉着一个中年妇女走了过来，指着女郎大声嚷道。
　　中年妇女眼睛一瞪说道：“你怎么回事，这么大人怎么看不到我儿子吗，我儿子被你给撞倒了，你要赔我钱，我得带他去看医生。
　　搞不好还要住院。
　　这就是恶人先告状了，明明是那小男孩不小心撞到了女郎，可现在却拉着母亲来敲诈女郎，秦风心中一阵冷笑，简直是太无耻了，冷哼一声说道：“我看你是说错了了吧，你没看好孩子，差点撞了别人，现在还敢过来找事，要不要咱们报警看看到底是谁的责任。
　　这里可是有摄像头的。”中年妇女露出惊慌之色，擡头看到上面的摄像头露出不甘心的表情说道：“我不管，反正我儿子被撞了，你就要掏钱，你是她男朋友吧，赶紧掏钱，不然我们就去找警察。”说着抓着秦风的衣服大喊大叫起来。
　　周围的人听到中年妇女的声音，都好奇的围了过来议论纷纷，女郎有些慌乱，小声辩解着，只是却没有人在听，心中又是委屈又是害怕，眼圈很快变红了，一副泫然欲泣的样子。
　　秦风却是毫不畏惧，他知道这种人就是欺软怕硬，你越是软弱，她就是越是蛮横，不过对方一个女人带着一个孩子，自己要是硬来未免有些不够绅士，正在发愁，却发现那男孩乌熘熘的眼睛盯着旁边一个卖气球的看，顿时计上心来，蹲下来对着小男孩说道：“小朋友，你告诉叔叔，刚才到底是谁撞得的你，叔叔给你买气球玩，好不好？”小男孩看了看秦风，露出心动的表情，可看到旁边母亲大发雷霆的样子又摇摇头说道：“我不告诉你。”看来还是诱惑力不够啊，秦风皱起眉头，忽然想到什么从口袋里摸出一个自己平时练功用的陀螺，对着小男孩说道：“小朋友，叔叔给你变个魔术，我能让这个陀螺自己飞起来，你信不信？”“哼，我才不信呢。”小男孩看看秦风手里的陀螺，先是一阵惊讶，然后又是一阵怀疑的表情，这个陀螺可不是风筝怎么能自己飞起来呢。
　　秦风微微一笑，发动电磁场，陀螺一阵旋转悬停在空中，然后慢慢向小男孩的方向移动过去，停在小男孩面前，小男孩睁大眼睛看着在自己眼前不停旋转的陀螺，嘴巴张的大大的，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“怎么样，现在相信了吧，这样吧，只要你告诉叔叔刚才是谁撞得你，我就把这个陀螺送给你好不好？”秦风见状循循善诱道。
　　“是我自己摔倒的，我妈非要让我说是这个姐姐撞到的，要让姐姐赔钱，我不去她就不给我买气球。”小男孩毫不犹豫的说道。
　　众人哗然，纷纷指责中年妇人太不是东西，竟然拿自己孩子当工具，中年妇女脸上一阵青一阵白，狠狠瞪了秦风一眼，拉着儿子骂骂咧咧的离开了。
　　女郎这才松了口气，下意识的拍了拍饱满高耸的胸口，一脸感激的对着秦风说道：“真是太谢谢你了，要不是你，我都不知道该怎么办好了。”“没什么，举手之劳。”秦风扫过对方那正微微晃动的丰满酥胸，眼神有些呆滞，女郎的乳房浑圆，挺翘，丰满而又不失弹性，是秦风在看到了女郎一对正在运动衣内紧紧的包裹之下的山峰以后的最直接反应，虽然女郎的乳房没有米雪那么硕大，可是那一对山峰却挺拔无比，看起来弹性十足而且比起米雪那青春少女的样子，更是少了几分青涩，多了几分成熟妩媚，简直可以称得上是个中极品。
　　看着女郎运动衣中那包裹的胸型完美的乳房，又闻着从女郎的身上散发出来的澹澹的幽香，秦风突然间感觉到自己的鼻子有些发热了起来，而身体的某一个关键部位，也渐渐的起了反应，从内心深处来说，秦风对这种浑身都充满着健康阳光气息的女孩更有一种偏爱，就像面对顾盼和杨洋一样，而这种偏爱，使得秦风的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　女郎突然间感觉到有些异常，在这种情况之下，女郎下意识的将头擡了起来，却正好看到秦风的一双眼睛中，正射出火热的目光，死死盯着自己的胸脯，而且呼吸也有些急促了起来，女郎不由有些羞涩恼怒：“你看什么呢？太不礼貌了。”秦风正在思考着，如果将女郎的一对乳房给抓在手里会是一种什么样的感觉呢，却没有想到女郎突然间出声，擡起头来一看，却正好看到女郎一双媚眼中嗔怪的看着自己，而自己刚刚的所作所为，也一点不漏的看在了女郎的眼里了，想到这些秦风不由的闹了一个大红脸。
　　“啊，对不起，对不起，我，我有些有些失态了。”秦风不知怎么办才好，过了好久才涨红着脸说出了这样的话，看到秦风忽然又从一头色狼变成了局促不安的小伙子，女郎心中一阵失神，抿嘴一笑说道：“算了，看在你刚才帮我的份上我不和你计较了，不过不许你再看了。
　　要不然我可要报警喽。”听到女郎说不怪自己，秦风不由的松了一口气，看着女郎，似乎想要从女郎的神色之中看出女郎所说的话究竟是真是假，但一看之下，秦风却看到女郎一双水汪汪的眼睛中波光流动，显得有一种说不出来的妩媚，但却没有一丝责怪的成份在里面，心中有些痒痒，不过想到米雪还在店里等着自己，虽然有些动心，但却只能收敛心神，不敢再越雷池一步。
　　看到秦风态度忽然有些冷澹，女郎愣了一下，也扭过身去，不再理睬秦风，心里却有些不舒服，要是秦风刚才缠着自己，女郎或许还会发愁该如何应付，可秦风一副风轻云澹的样子，反而让女郎有些失落，难道自己一点魅力都没有嘛，要不然对方怎么会连自己的名字都不问呢。
　　队伍缓缓向前移动着，眼看就要到了女郎的位置了，忽然买冰激凌的人探出头看看长长的队伍喊道：“后面的人都别等了，只剩下五个冰激凌了。”周围的人一听顿时一拥而上抢着要买冰激凌，而秦风猝不及防被后面的人往前挤去，紧紧的贴在女郎的身后，两只手下意识的从对方腋下穿过，握住了那对丰满而挺翘的玉峰，入手一阵绵软，刺激着秦风的神经，使得他更加的兴奋了起来，而手上的动作，也无形之中加重了几分。
　　“啊．．．．不要啊．．．．．”女郎也没有想到，对方竟然会如此的大胆，竟然敢在光天化日之下就对自己动手动脚了起来，一时间不由的慌了手脚，而本来想要斥责对方的话，也因为秦风大手在自己敏感的雪峰上挑逗给自己带来的快感而变成了轻微呻吟声，一时间女郎不由的有些束手无策了起来。
　　只是女郎的心理反应是一回事，而身体上的反应，却又是另外一回事了，女郎只觉得被秦风触摸的地方一阵阵的酥痒的感觉，带着一丝火热的气息，从自己的贴身衣物之中，传到了自己的心里，又从自己的心中传遍了自己的全身，那种刺激让女郎由的下意识的夹起了双腿，而那内裤包裹的肉缝也有些酥痒起来，虽然她的身体还从来没有被男人碰过，可是毕竟已经是一个身心成熟的正常女孩，平时也有生理需求，偷偷的用手指发泄过，只是此刻才发现平时自己那种兴奋和现在被秦风触摸自己乳房的刺激完全不可同日而语。
　　这种刺激的念头使得女郎感觉到自己下身肉缝之中流出来的液体越来越多了，很快的就将自己的小内裤给打湿了，那黏黏的，温热的气息，从缝隙处传到全身，使得女郎一下子就跟感觉到身体给抽空了一样的，全身都飘飘然了起来，恍然不知身在何处。
　　如果不是被秦风两条有力的胳膊架着，也许早就瘫软在地了。

第12章 玉女曹梦
　　看到女郎的反应，秦风本来有些紧张的心情也慢慢放松了，本来一开始他的确是无意识的抓住了对方的一对玉峰，可现在却被对方那敏感无比的反应给刺激的更加兴奋，使得秦风不停的在女郎的一对玉女峰上揉捏着，感受着怀中梦幻女郎那美妙的身体给自己带来的刺激的感觉，胯下肉棒也不由勃起，硬邦邦的顶在女郎挺翘的玉臀上。
　　而女郎在感觉到了自己的缝隙之中淫水流出来得越来越多以后，知道这样子下去，自己迟早要当众出丑不可，可是自己身体已经不由自主了，而且还忍不住要去迎合对方的侵犯，忽然感觉到臀部被一根火热粗大的东西顶了进来，女郎顿时一惊，神智微微清醒了一些，她当然知道那东西是什么，下意识就要挣扎着脱离秦风的魔瓜。
　　秦风现在好歹也是有女朋友的人了，每天和米雪在一起耳鬓厮磨，对女人应该是很有经验了，女郎娇躯才刚刚一动，秦风就知道了女郎是什么状态了，在这种情况之下，秦风不由的在心中暗笑一声，没想到这个身材高挑的女孩竟然会如此敏感，只是以她的长相身材怎么会没有男朋友呢。
　　心中虽然这样的想着，秦风的手上却一点也没有停留，在女郎想要挣扎的时候，秦风的手灵巧的一动，又一次的捏上了女郎娇嫩的蓓蕾，而且这一下，秦风更加的加大了力度，一阵酥痒的感觉传来，使得女郎再一次啊的一声呻吟出声，那想要挣扎的举动，也因为秦风的这一下动作，而消失在了萌芽状态。
　　“这个人怎么这么坏啊，我不能这样下去了，可是他的手弄得我这么舒服，那感觉又如此美妙，天啊，我怎么这么敏感呀，这不是要丢死人么，我应该怎么办呀，怎么办呀，救救我吧，再这样下去，再这样下去我会受不了的。”
　　女郎一边在心中无声的呻吟着，一双修长的玉腿也夹得更紧了，因为女郎生怕自己一松开双腿，对方的大肉棒就会从自己臀部的缝隙之中更加深入，甚至触碰到自己的蜜穴，而到了现在，女郎的身体也全然的软化了下来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝的渴望，那样子似乎是想要让秦风继续下去，永远不要停下来一样的。
　　女郎的身体变化，秦风马上就感觉到了，在这种情况之下，秦风不由的咬了咬牙，突然间停下了手来，女郎感觉到，随着秦风将正在自己的一对正在运动装下紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上把玩的手儿缩了回去，那种传遍了全身的酥痒的感觉一下子消失了起来。
　　“啊，不要啊。”
　　这种情况之下，女郎的神智微微一醒，下意识的站了起来，但是身体深处那种积蓄了起来的欲火没有完全得到发泄的感觉，却让女郎的弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分失落的表情，女郎一边有些急促的喘息着，一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的扭头看着秦风。
　　很显然女郎是搞不明白，对方怎么会在这样的时候，自己的理智正在他大手的刺激之下慢慢的消退着的时候，秦风却突然间放过了自己，秦风读懂了女郎俏脸上的疑问，不由的微微一笑，在悠然的叹息了一声以后，秦风才微微一笑凑到女郎耳朵边悄声说道：“对不起，我不是故意的，刚才人太多我不小心碰到了你那里，不过你真的是太诱人了，我真的无法控制自己的冲动，不过我更不想让你把我当成一个无耻之徒。你可以报警。我绝无怨言。”
　　女郎显然没有想到，秦风竟然会这么直接了当的表达对自己的爱慕，而且说的那么理直气壮，但一时间也不知道该说些什么，她也知道刚才人群拥挤才会让秦风扑在自己身上，秦风大可以推卸责任说是无心之失，只是他却没有这样做，反而坦然承认了自己的侵犯，在这种情况之下，女郎当然不会真的报警，那样自己也太小人了，她白了秦风一眼，正想要说些什么，忽然周围压力一松，原来那些拥挤的人看到冰激凌卖光了，都失望的离开了，摊位前只剩下秦风和女郎两个人，还保持着亲热的拥抱姿势，秦风虽然把手从女郎乳峰上缩了回来，但却顺势放在对方平坦结实的小腹上轻轻抚摸着，那一股热力从手掌和对方小腹接触的部位传向了女郎下身。
　　女郎忍不住呻吟一声，脸色不由的一变，瞪了秦风一眼，也来不及和秦风多说什么，忽然挣脱了秦风的束缚，如飞一样的跑进了不远处的公共卫生间。
　　原来，就在女郎要表示自己不满情绪的时候，却突然间感觉到，一大股又粘又热的淫水从自己下身的饱满肉缝之中流了出来，而因为自己的贴身衣物早就给淫水所湿润了，这一次流出来的又特别的多，所以，那一大股淫水并没有受到贴身衣物的阻力而停留在女郎的肉缝上，而是顺着大腿慢慢流了下来。
　　好在女郎今天穿着的不是裙子，而是运动裤，所以从外面根本看不到任何异样，不然的话，以淫水从自己的肉隙之中喷薄而出的势头来看，那淫水也许早已经流到了地上，而这淫水要是给秦风看到了，那不是要让女郎以后永远的在秦风的面前擡不起头来了么，虽然这样，女郎却还是不敢在秦风的面前多待，所以也顾不上再和秦风说什么了，只能是一熘小跑的去了公共卫生间，清理自己的衣物去了。
　　看着女郎走了，秦风也微微的松了一口气，喃喃的道：“真是个不错的女孩啊。可惜……”
　　说实话，女郎刚刚在秦风的大手之下所表现出来的那种妩媚撩人的姿态，秦风又怎么会不心动呢，只是一来秦风想到这是在公共场合，又是光天化日的，自己最多也就只能这样的轻薄女郎一下，不但解决不了实质性的问题，反而会将自己弄得要死不活的，那多得不偿失呀。
　　二来秦风也知道自己刚刚的举动可重可轻，要是碰上一个较真的女孩，自己还是惹一身骚，所以没必要太贪心了。
　　看到空荡荡的摊位，秦风叹口气，虽然自己占了对方的便宜，可却没有买到冰激凌，一会回去怎么和米雪交代呢，米雪虽然娇躯丰满，可是最喜欢吃这种热量很高的食品，也不知道她那一对硕大豪乳是不是这样吃出来的。
　　正当秦风要离开的时候，摊位里摊主却举着两个冰激凌探出身子对着秦风说道：“帅哥，这两个冰激凌是我特意给你和你女朋友留的，刚才你教训那个中年妇女我都看到了，太痛快了，这两个就算是送你的礼物吧。祝你们幸福。”
　　“谢谢你，老板，祝你生意兴隆。”
　　秦风没想到自己刚才拔刀相助还有这样意外的待遇，双手接过冰激凌，看了一眼那边的公共卫生间，那女郎进去后一直都没有出来，也不知道在干什么，便拿着冰激凌往米雪所在的商店走去。
　　女郎一熘小跑的进了女士卫生间，关上了门，背靠着门，大口的喘息了起来，就这短短的功夫，女郎已经感觉到，从自己的下身肉缝之中流出来的淫水，已经将自己的内裤全部打湿了，而且已经顺着大腿流到了自己的脚跟，女郎自己也没有想到，在秦风的挑逗之下，自己的身体反应竟然会这么大，竟然会流出这么多的水来，而这样的情况是自己自慰的时候从来都没有发生过的。
　　过了好一会儿，女郎才缓缓的回过了劲来，定了定神，女郎慢慢的坐到了马桶之上，擡起了脚，将自己的运动裤脱下来，露出两条雪白浑圆的大腿，大腿根部一条黑色蕾丝内裤已经湿漉漉的，女郎将内裤脱了下来，看着内裤上一片粘稠的东西，女郎的心中一阵的躁热，彷佛有些生气自己的身体为什么会这样敏感一样的，女郎一把将内裤给丢到了一边垃圾桶里，一双水汪汪的大眼睛有些失神的看着对面的墙壁。
　　刚刚在广场上里发生的那一幕，如放电影一样的，在女郎的脑海里浮现了出来，女郎不由埋怨自己，曹梦啊，曹梦，你可是一个正经女孩呀，你怎么会这样的敏感呢，面对着那个坏家伙的抚摸，竟然会流出这么多水来，而且他还只摸了自己胸部，要是他摸了自己的肉缝，摸自己额屁股，自己又会怎么样的反应呢，到那个时候，自己会不会跪在地上求他来干自己呢。
　　原来这个穿着运动衣的女郎叫曹梦，今天周末没事一个人来逛街，因为知道这家的冰激凌特别好吃，所以才专程排队想过过瘾，可没想到冰激凌没有吃到，自己却被别人给吃了豆腐，想到自己那从未被男人触碰过的娇嫩蓓蕾在对方手里不断变化形状，曹梦就一阵娇羞不已，自己的反应真是太丢人了，对方不会看不起自己，觉得是自己那种淫荡的女孩吧。
　　不过对方的抚摸技巧实在是太好了，真的摸得她好舒服呀，现在曹梦才知道，原来女人的快乐还可以是这个样子的呀，坏家伙，我恨死你了，你怎么说停就停下来了呢，你就不能再满足我一会儿么，现在将我弄得半死不活的，我应该怎么办呀。
　　想到自己身体被秦风抚摸时的舒爽感觉，一种刺激的感觉涌上心头，使得曹梦的肉缝之中又流出了少许的淫水，感觉到自己的身体的变化，曹梦不由的心儿一跳，连忙的站了起来，努力的将刚刚的想法给排出脑外去，过了一会儿，曹梦在感觉到自己的身体平静了一点以后，才又坐到了马桶上，将运动裤直接穿了起来，把两条修长玉腿再次隐藏起来。
　　曹梦收拾好才小心翼翼的走出隔间，站在镜子前端详自己，因为运动裤比较贴身，而曹梦的下身又比较丰腴，因此那骆驼趾一般的痕迹十分明显，曹梦见状羞得脸都红了，不由跺脚嗔道：“坏家伙，我恨死你了，你看看你，将我弄成什么样子了，这内裤不能要了，我里面穿什么呀，莫不成我只能是真空着么，那不是羞死人了么，我应该怎么办呀。”
　　想到自己等会儿要真空着回家，走在路上的时候，自己的身体最隐秘的部位搞不好就要春光外泄，曹梦不由的又开始抱怨起那个坏家伙起来，但奇怪的是，自己表面上虽然是咬牙切齿着，但在内心深处，却对秦风升不起一丝一毫的恨意，至于原因曹梦却不愿意去想。
　　也不敢去想。
　　曹梦想给家里人打电话，却发现手机也没电了，犹豫了好久才走出卫生间，却看到秦风早已经无影无踪，不觉心生怨恨，这家伙把自己害惨了，自己却跑了，简直是个大坏蛋。
　　好在广场旁边就有一个公交车站，可以直接回家，曹梦一路小跑来到公交车站，车站已经有很多人在等车，听到曹梦的脚步声音，不少人都回头看向曹梦，顿时眼神亮了起来，因为曹梦现在的样子实在是太诱人犯罪了，因为运动服本来就很薄很紧，显露着曹梦前凸后翘的性感身材，而且因为内裤也被她给丢掉了，那挺翘浑圆的臀部和饱满肥美的肉唇被紧身运动裤紧紧包裹着，勾勒出一道诱人的痕迹，那骆驼趾的形状看的十分清楚，加上曹梦那清纯无比的面孔，让等车的男士都看的欲火焚身，下身裤裆中都高高顶起了一团。
　　曹梦被周围的人看的有些害羞，只能用手挡着自己的下身，可那些炙热的目光却依然在她饱满高耸的乳房和挺翘浑圆的丰臀上扫射着，不过很快一辆公交车到站了，曹梦赶紧往车上走去，因为上车的人太多，曹梦被人群挤来挤去，也不知道是谁的手趁机在她的结实浑圆的臀部揉捏着，甚至手指都伸到了肉缝上抠弄着。
　　曹梦这次却没有像对秦风那么客气了，一伸手抓住那人的手指用力一掰，人群中发出一阵惨叫，很快对方便松了手，曹梦冷冷的看了一眼对方，往车厢后方走去，只是车厢里面也是拥挤不堪，混合着无数汗味和香水味道，曹梦往后走的时候，身体不断和旁边的人触碰着，只好一只手挡在下面一只手护着自己的胸部，免得再让人趁机占了便宜。
　　忽然公交车开动了，曹梦一个趔趄往前走了几步，正好扑在一个男生身上，饱满高耸的乳房紧紧压着对方胸前，而下体也和对方的小腹贴在一起。
　　那男生大概十六七岁，个头比曹梦还要低了半头，一手抓着吊环，正在听着耳机的音乐，忽然被曹梦这么一扑，顿时愣住了，看着眼前这个性感美丽的大姐姐那对饱满高耸的乳房就在自己胸前挤压着，自己一低头就能看到那深深的雪白乳沟，顿时起了生理反应，裤裆里的阴茎硬硬的勃起了，正好顶在曹梦没有内裤遮挡的阴唇上，随着车厢的晃动，两人的身体隔着单薄的衣服不断磨蹭着，男生也从一开始的尴尬惊讶变得有些兴奋起来，他现在的年龄正是对性感到好奇的时期，每天在学校总是盯着那些发育早的女生身体看，却没想到现在竟然有一个成熟女人的身体倒在自己怀中，顿时感觉到浑身的血液都在往下体流去。
　　曹梦也是脸红心跳，想要站直身体可身后全是人根本无法动弹，只能抱着男生的腰左顾右盼，可时间一长却发现对方那根火热肉棒竟然在自己阴唇口上挺动起来，因为自己里面没有穿内裤，而且运动裤的弹性很好，对方那勃起的肉棒竟然可以把大半个龟头顶进自己的肉穴中，虽然隔着运动裤，可也改变不了自己肉穴被异性肉棒侵入的事实，而且更让曹梦感到难为情的是，自己的身体竟然有了反应，肉穴也变得湿润起来，身体也开始发热了。
　　男生发现曹梦的反应，胆子大了起来，伸手搂住了曹梦的蛮腰慢慢抚摸起来，又把嘴巴凑到曹梦脸上想要亲吻，曹梦瞪了他一眼，吓得对方放弃了这个念头，可是两只手却不肯缩回来，撩起了曹梦的运动衣，在滑腻丰腴的后背抚摸着，玩了一会很快又把手从运动裤的边缘插了进去，玩弄起曹梦结实丰满的肉臀，身体借着车身的颠簸不断前后挺动着腰臀，把勃起的肉棒用力往曹梦的肉穴中顶去，可是任凭他如何努力，那龟头却被那层弹性十足的布料给挡在外面，无法继续深入，急的他焦躁不安，却又无计可施。
　　曹梦见状心里略微踏实了一下，本来想着要是对方再有更过分的举动自己就不客气了，毕竟对方只是个薛学生，她也不愿让对方太过难堪，想着忍一会就到站了。
　　可是那男生发现自己龟头无法进入到曹梦的肉穴，竟然开始用手往下扒曹梦的运动裤。
　　曹梦赶紧把嘴巴凑到对方耳朵边说道：“你要是在乱来，我就喊人了，你不想让学校知道你干的事情吧。”
　　男生吓了一跳，这才心不甘情不愿的放弃了这个念头，不过手却依然放在曹梦滑熘熘的屁股上揉捏着，肉棒还在不停的挺动着，锲而不舍的冲击着曹梦的肉穴，很快男孩就受不了这强烈的刺激，龟头一阵酸麻，喷射出了滚烫的处男精液，抱着曹梦的娇躯开始喘息起来。
　　曹梦知道对方射精了，瞪了对方一眼，想要躲开可前后左右却没有一点空隙只能任凭对方的肉棒贴在自己紧身裤上，那精液渐渐渗透出来，打湿了曹梦的运动裤，也许男生射精的力度再大一些就能直接射入到曹梦的阴户中。
　　男孩半天才恢复过来，有些不好意思的看着曹梦，心里忽然喜欢上了这个让自己第一次射出精液的性感大姐姐，鼓起勇气说道：“姐姐，我可以认识你吗？
　　我喜欢你。”
　　曹梦却笑了笑伸手摸了摸对方的脑袋说：“你还小，要好好学习。以后不要再做这种事情了。”
　　要是一个成年人做了刚才那些事情，曹梦绝对会报警，可是对方毕竟只是一个孩子，又是在这种环境下，换成任何人估计都很难控制自己的冲动，所以曹梦也没有太过计较，而且即便计较的话，曹梦也会把帐算在那个害的自己没有内裤穿的家伙身上。
　　这时公交车到站了，曹梦赶紧跟着人流走下了公交车，而她下体阴唇位置上还湿漉漉的一片，背后男生看着曹梦离开的背景露出怅然若失的表情，也许这将是是他一生最美好的回忆。

第13章 米母受辱
　　秦风拿着两个冰激凌回到店里，米雪看到冰激凌一脸欣喜的拿了过来，凑到秦风脸上亲了一口，正要说什么，忽然脸上露出疑惑的表情，问道：“你身上怎么会有香水味道呢？”
　　秦风愣住了原来他刚才抱着曹梦的时候，两个人身体亲密接触，自然也感染了对方的香气，却没想到米雪的鼻子这么敏感，居然还能闻出来，想了想赶紧解释说：“刚才排队的人太多，估计是别人身上的味道。”
　　米雪看着秦风笑嘻嘻的说道：“哼，你以后可不要背着我和别的女人亲热啊，我的鼻子可是比警犬还灵，不然我可是什么都能闻的出来。”
　　两人手拉着手亲密无间的走出店里，正要准备去看个电影，忽然米雪脸色一变，站在原地不动，秦风有些疑惑，顺着她目光往前看去，却看到一个穿着红色套裙的中年美妇正站在广场中央，一双美目之中，正闪烁着冷厉的目光看着自己拉着米雪的手，只见那中年美妇一张白里透红的脸蛋之上，桃花眼中一开一合之间，露出着一种成熟妇人特有的风情，眼角的一丝鱼尾纹，不但不使那美妇看起来有些苍老，反而给对方更增加了几分成熟诱惑的味道。
　　尤其是胸前那两座高耸的山峰，如同要将那衣服给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，平坦的小腹张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，使得美妇更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将美妇的上半身和下半身完美无缺的结合在一起，使得美妇整个人看起来，身材显得特别的惹火。
　　下身一件红色的真丝套裙，一小段雪白的小腿露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，真丝短短裙，是那样的贴身，轻轻的包裹着美妇人修长浑圆的美腿，使得美妇大腿浑圆而笔直的样子，在秦风的眼前尽情的展现了出来，诱惑着他的神经。
　　眼前美妇正是米雪的母亲，虽然米母年纪也已经有四十多岁了，但是年龄却并没有改变她的天生丽质，使得这个四十多岁的熟妇，看起来如二十多岁一样的，如果和张梦儿站在一起不知内情的人肯定不会以为两人母女，而是会把两人当成一对姐妹的。
　　“妈，你怎么来了？”米雪这才回过神来，赶紧松开秦风的手，走过去怯生生的说道。
　　“我为什么不能来？”米母冷冷扫了一眼秦风，冷笑着对着女儿说道，“我自己的女儿都快被人给拐跑了，我能不来吗？”
　　原来早上米雪谎称自己和朋友一起逛街，可米母看到女儿精心打扮化妆了半天就觉得有些不对劲，这才暗中跟踪到了这里，果然看到米雪和秦风在一起。
　　“妈，你别怪秦风，是我约的他。”米雪看到母亲脸色不好看，赶紧解释道。
　　“待会再和你算账。”米母却根本不理会女儿的小聪明，扫了米雪一眼，迈步走到秦风面前说道：“跟我来。”
　　秦风有些无奈，看了米雪一眼，赶紧跟着米母来到旁边一个偏离的角落，米母语气冰冷的说道：“秦风，你食言了。我很失望。”
　　米母的声音虽然悦耳，但是却带着一股说不出来的威严，听到这声音，秦风的笑容也不由的僵在了脸上，打量着眼前的美貌熟母，见到米母一身红色的白领套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，使得米母那张俏脸露在了秦风的面前，米母中等身材，和秦风那高大的身材比起来矮了多半头，但身体却玲珑有至，那合体的红色套装，衬托着如白玉一般的嫩滑皮肤，使得米母在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。
　　高挺细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在红色外套的包裹之下米母的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，秦风扫了一眼，却很难估算出美妇那正在红色外套紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小。
　　但最起码和米雪的不相上下，至少也有36F左右，真是有其女必有其母啊。
　　米母高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，米母那盈盈纤腰无疑是个中极品，虽然被红色外套束缚着，但是却丝毫不影响秦风去想想它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出少妇动人到了极点的身材。
　　再往下米母的一双美腿给了红色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到红色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而红色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，红色套裙就紧紧的贴在了那修长而笔直的双腿之上，将两条美腿的轮廓尽情的展现了出来，显得张力十足。
　　秦风仔细打量着米母，只见她眉目之间，和米雪十分相似，都是一样的如弯月一样的美目，如樱桃一样的小嘴，只不过米雪相对五官更秀气一些，而美妇的眼睛之中，却多了几分威严冷厉，让人有些望而生畏，不敢靠近。
　　“阿姨，对不起。”秦风叹了口气，虽然知道这事肯定瞒不过对方，可却没有想到自己和米雪第一次约会就被对方个撞到了，想到自己在米雪家里和米母说过的话，不由有些尴尬，他并非故意食言，只是被米雪的真情所感动，不愿意伤害对方。
　　“说对不起有用吗？”米母冷哼一声，饱满高耸的胸脯上下微微起伏着，那中年妇人特有的成熟气质让人迷恋不已。
　　“同样的话我不想再说第二遍，你和米雪不合适，米雪她还小，很单纯，什么都不懂，我希望你不要欺骗她的感情。”
　　秦风心中有些不悦，对着米母说道：“阿姨，我和米雪是真心相爱的，我没有欺骗她的感情，我喜欢她，她也喜欢我。为什么我们不能在一起。”
　　“因为我不同意。”米母斩钉截铁的说道，“你觉得你自己现在的身份能配得上我们家米雪吗，说实话你也许很优秀，但是你所谓的优秀在我们做父母看来一钱不值，你能给我们米雪一个优越的生活吗，这里不是你们村里，而是C市。想要吃软饭也找对目标，你就不要做白日梦了。”显然米母还是觉得秦风是看上米雪的家庭条件了。
　　秦风不由捏紧了拳头，他不能接受这样的侮辱，可是对方毕竟是米雪的母亲，自己又能如何，何况米母说的并没有错，自己的条件并不足以让米雪过上衣食无忧的生活，自己现在虽然当上了高级教练，收入比过去增加了许多，但是在寸土寸金的C市，这样的收入水平根本不算什么，依然是最底层的生活，自己努力一辈子也未必能买的下一套米雪家小区的房子，人穷志短啊。
　　“以后不要让我看到你和米雪在一起，不然”米母轻飘飘丢下一句话，扭身往广场走去，那摇曳的丰臀饱满浑圆，堪称极品，只是秦风此刻却再也没有心情欣赏，失魂落魄的远远跟着米母，想要和对方说些什么。
　　可就在这时情形突变，商场里一阵喧哗，很快一个瘦小男子跑了出来，手里拿着一把亮晃晃的匕首，看到米雪站在不远处，便冲过去一把抓住米雪，用刀子架在白皙的脖子上，对着追来的保安说道：“别过来，再过来我就弄死她。”
　　那些保安顿时面面相觑，不敢靠近，一个保安拿着对讲机正焦急的和上面汇报，原来他们通过监控发现这个男子是一个小偷，正要对他进行询问，却没想到对方却狗急跳墙，居然持刀行凶，现在更是绑架了人质。
　　“雪儿。”米母刚走出来就见到这惊心动魄的一幕，脸色巨变，往前走了几步，结果脚下高跟鞋忽然断了，一个趔趄往旁边倒去，这时一道身影忽然闪过，扶住了米母的身体说道：“阿姨，小心点。”
　　米母擡头看到扶着自己的人是秦风，也不顾上自己的颜面，惊慌失措的说道：“秦风，阿姨求你了，救救雪儿。”
　　“放心吧，阿姨，我不会让任何人伤害米雪的。”秦风将米雪搀扶起来，手指无意中却触碰到了对方胸前那绵软玉峰，米母身子一震，脸色微红却没有说什么，目光看着不远处被歹徒搂着的米雪，露出焦急的目光。
　　歹徒见围过来的人越来越多，目中露出凶光，抓着米雪走进了旁边的公共厕所，那些保安赶紧疏散人群，把厕所团团围住，但却没有人敢上前，生怕对方会情急之下伤害人质。
　　秦风和米母走上前说明了身份，两人要求和歹徒对话，保安队长请示了一下同意了，秦风和米母慢慢走到女厕所门口，里面马上响起歹徒有些紧张的声音，“别过来，再过来我就弄死她。”
　　“你有什么要求可以和我谈，我是她的母亲，你要钱我可以给你，千万不要伤害到她。”米母一脸焦急的说道，听不到女儿的声音，忍不住迈步往女厕所里面走去，秦风怕她出事，赶紧跟着走了进去。
　　却见歹徒搂着米雪站在最角落的地方，一脸紧张，看到米母和秦风进来，挥舞着刀子说道：“谁让你们进来的，赶紧给我出去。”
　　米母看到女儿被歹徒搂着眼睛闭着，显然是已经吓昏了过去，更加担心女儿的安危，忽然跪在地上对着歹徒说道：“求求你了，赶紧放了我女儿，我可以给你很多钱，要是你不放心，可以用我来交换。”说着就要往歹徒跟前走，却被秦风拦住了说道：“阿姨，让我来吧，你去太危险了。”
　　“不行，她是我的女儿，要去我去。你没资格。”米母脸上留下两行清泪，不愿意让秦风去冒险，用力挣扎着，可是却没有秦风力气大。
　　歹徒看到秦风身材高大，有些畏惧紧张的说道：“你们都别过来，把衣服给我脱掉。”他可是看过很多影视剧，很多警察经常冒充家属来解救人质，他担心对方身上会有枪支或者其他武器，所以才让两人脱掉衣服。
　　米母愣住了，要是没有秦风在，她也许会毫不犹豫的听从对方的指挥，可现在却有些难为情，她平时特别注重自己的仪表，连一点瑕疵都允许有，又怎么能让别的男人看到自己的裸体呢，有些为难的说道：“我真的是她的母亲，你不信我给你看我的身份证。”
　　歹徒却更加认为她是要骗自己，拿着刀在米雪脖子上比划着，恶狠狠的说道：“脱不脱，再不脱，我就弄死她。”
　　“我脱。”秦风生怕歹徒行凶，忽然一把将自己上身的衣服给脱掉了，露出了精干结实的男性躯体，又很快把下身的裤子给脱掉了，浑身上下只穿着一件三角内裤，三角内裤被顶得高高的，显示出里面那阴茎的巨大。
　　“内裤也给我脱掉。”歹徒把刀一挥，继续说道，秦风有些无奈，虽然他现在有能力很快止住对方，可是米雪在对方手里，他投鼠忌器，不敢有丝毫冒险，只能耐心等待时机，在对方催促下把内裤也脱了下来，顿时一根又粗又长的大鸡巴弹了出来。
　　啊，米母虽然知道不妥，可还是忍不住扫了一眼，如此近距离的欣赏，使得秦风的大鸡巴在米母的眼中变得更加的粗大了起来，不仅粗大而且还很长，颜色也好看，微黑中带一点红。
　　巨大的龙阴茎此时已经露了整个龟头出来，紫红、紫红的，闪着诱人的光泽，大鸡巴根部是一大片黑色的草丛，而肉棒就宛如草丛中的一根擎天柱子。
　　没想到秦风的阴茎比米雪的爸爸还要大，米母心中无比震撼，娇躯也不由有些发热了，赶紧扭过头来，心砰砰直跳着，仿佛是看到什么不应该看的东西。
　　“还有你，也给我脱掉。”歹徒扫了一眼秦风的阴茎，心中忽然有些自卑，看到旁边的米母忽然说道，“不然别怪我下手了。”
　　在歹徒的逼迫下，米母也不得不忍受着无穷的屈辱，开始慢慢解开自己衣服的纽扣，不一会上身的红色套装纽扣被解开，米母那丰腴的雪白肩膀，被黑色乳罩包裹的乳房都露了出来。
　　歹徒的眼神有些迷离了，呼吸也急促起来，看到米母解开扣子就羞涩的不再动作，忙催促道：“赶紧给我脱。听到没有，不然我就弄死你女儿。”
　　米母瞥了一眼的看了一眼旁边的秦风，那眼神中透着一丝哀求，秦风赶紧把头扭过去不敢去看，米母这才松了口气，背过双手开始去解胸罩上的扣子。
　　很快她丰腴雪白的上身已完全赤裸了。
　　歹徒拿着刀看着米母脱衣服的动作，脸上露出无比满足的表情，没想到自己抓来这个人质的母亲还是一个风韵犹存的性感尤物，胯下肉棒也不由勃起了，呼吸也变重了。
　　米母感受到歹徒那炙热的眼神，心中无比屈辱，结婚快二十年了，可是她容颜却是越变越美了，不但拥有一张漂亮的脸庞，弯弯长长的秀眉，杏眼桃腮，双唇红润而性感，而且皮肤细腻白晰，胸前一对丰满的乳房高高的鼓涨着，在乳房的顶端是两片不大不小的暗红色乳晕，乳晕中间还在勃起着的乳头大约有1厘米高、小手指那么粗。
　　米母的乳房丰满雪白，因为给女儿哺过乳。
　　所以看上去她的乳房不像那些未婚少女的乳房向上微翘，而是略微有些下坠。
　　但这不但不影响整体的美感，反而因为这对乳房，更衬托出一种让男人疯狂、痴迷的成熟女性所特有的美感来。
　　在歹徒的催促下，米母又不得不接着脱去套裙和内裤，把自己成熟性感的娇躯赤裸裸的展现在两个男人面前，歹徒紧紧盯着米母挺拔完美的玉峰，那一双晶莹的雪球地耸立在眼前，那么的丰满，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让人不免产生了咬上一口的冲动。
　　那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。
　　圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。
　　真是耀眼生辉，美不胜收。
　　看得歹徒全身发热，下身更加亢奋，如果不是因为现在特殊的情况，他早就扑上去对着这个性感熟女肆意蹂躏起来。
　　“求求你，放过我女儿吧。你说的我都做到了。你要多少钱我都给你。”米母两只手捂住自己的隐秘的下身，可是胸前春光却依然暴露无遗，忍受着心中的屈辱对着歹徒哀求道，此刻她也顾不得自己的形象了。
　　“你还挺听话的嘛，这奶子不小啊。妈的，你女儿奶子也挺大的。”歹徒低头看了看昏迷的米雪，那深深的乳沟看的他眼前一阵眩晕，咽了口口水说道，“你爬过来，给我舔舔鸡巴，我就放了你女儿。”
　　米母雪白的身子不由一阵颤抖，可是想到女儿还在对方手里却只能无奈的像一条母狗一样爬到歹徒身前，在对方的指示下脱下歹徒的裤子，把一根已经勃起的大肉棒掏了出来，心中早已经悲愤不已，她还从来没有摸过别的男人的鸡巴，双手握住对方那硬邦邦的肉棒，米母忽然想到刚才看到的秦风的阴茎，心想这个男人的阴茎比秦风的小多了，也不知道秦风的到底有多长。
　　“还愣着干什么，赶紧给我舔啊。”歹徒感觉到自己的肉棒被米母的小手一抓，一阵阵快感袭来，差点射精，赶紧冲着米母嚷道。
　　米母万般无奈，只好皱着眉头张开红唇往眼前那根肉棒头上含去，可就在她红润嘴唇就要碰到对方的龟头的时候，却听到男人发出一阵闷哼，有些惊讶的擡起头来，却看到歹徒脸上闪过一丝痛苦而迷茫的目光，松开了米雪，往旁边倒去，很快身边人影一闪，秦风出现在自己身边一把抱住了米雪，原来是秦风刚才一直在暗中观察歹徒，发现歹徒的注意力集中在米母身上的时候，马上出手用自己的陀螺击中了对方的后脑勺。
　　秦风查看了一下米雪的情况，发现米雪只是受到惊吓昏迷过去，便放下心来，回头看到身边米母还跪在地上发呆，那赤裸雪白的丰满娇躯看的他心中一热，赶紧咳嗽一声说道：“阿姨，米雪没事了，你赶紧穿衣服吧。”
　　米母这才如梦初醒，起身匆匆把衣服穿好，从秦风手里接过女儿，无意中手指竟然碰到了秦风那根肉棒的龟头，顿时秦风的肉棒如同受到惊吓一般，一下子弹了起来，对着米母怒目而视，看的米母芳心暗颤，娇躯发软，差点没有抱住女儿。
　　很快秦风也穿好衣服，和米母一起把米雪带出了女卫生间，这时外面警察早已经赶到了，问清楚情况很快便冲进去带走了歹徒。
　　米母打了个电话，不一会一辆奥迪车开了过来，一个年轻人下车走过来对着米母毕恭毕敬的说道：“阿姨，您好。您要去哪儿。”
　　年轻人是丈夫的司机，米母点点头说道：“小张，你送我们回去一趟吧。麻烦你了。”说完和秦风一起把依然昏迷的米雪放进车厢，然后看了看秦风，充满成熟气息的脸上露出一丝无奈的神色，对着秦风说道：“秦风，今天的事情是我欠你的人情，以后你有什么事情都可以找我帮忙，但我的主意没有变，我还是不同意你和雪儿在一起。”说完便转进奥迪车的后排，关上门忽然想到什么，脸上一红小声说道：“今天在女厕所里面的事情希望你能保密。”
　　“放心吧，阿姨。我已经忘掉了。”秦风微微一笑，看着奥迪车呼啸而去，脑中却不由自主的闪过米母那妖娆丰满的赤裸胴体，他知道这一幕自己很难忘掉了。

第14章 春梦无痕
　　送走了米母，秦风一个人站在广场上，一时觉得十分无聊，便决定回家，回到住的小区，看到张岚在小卖部里忙碌的身影便走了进去，顿时眼前一亮，张岚穿的是一件米黄色的吊带长裙，精致的瓜子脸，脂粉淡扫，眼角妩媚的风情张显着少妇诱人的风韵，修长白皙的玉颈佩带着一条心形项链，显得雍容华贵，裙下一对乳房丰满坚挺，浑圆上翘的臀部将她的裙子绷得紧紧的，衬托出完美的臀形，活像两瓣被切开的西瓜倒扣在一起，从清凉的薄布里勾勒出她内衣的痕迹，透明的肉色丝袜紧裹着她修长雪白的双腿，亭亭玉立。
　　张岚正站在凳子上盘点货物，没有发现秦风的出现，秦风忘了和张岚打招呼，呆呆的看着张岚那性感成熟的身躯，想到刚才看到的米母那妖冶丰满的雪白肉体，不由心头火热起来，也不知道张岚衣裙那成熟少妇躯体会是何等迷人。
　　张岚收拾完东西，正要从凳子上下来，一回头忽然看到秦风正目光炯炯的看着自己，顿时吓了一跳，从凳子上滑了下来，眼看就要摔倒在地，秦风赶紧上前一步将张岚搂在怀里，顿时温香软玉抱个满怀，大手正好握在了张岚那饱满高耸的乳房位置，顿时感到一阵刺激无比的感觉。
　　张岚的乳房太柔软了，摸起来如同棉花一样，和她的性格一样引人入胜。
　　“啊，秦风，快放开我。”张岚那许久没有被男人滋润的娇躯不由发出一阵颤抖，脸上露出娇艳之色，用力挣扎着，两条修长大腿也不断踢着。
　　秦风见状只好赶紧松开张岚一脸歉意的说道：“岚姐，我不是故意的。”可是他胯下那勃起的大肉棒却出卖了他。
　　张岚扫了一眼秦风那凸起的大帐篷，狠狠瞪了他一眼说道：“你怎么进门都不招呼，吓了我一跳。”虽然让秦风占了便宜，可毕竟对方救了自己，她也不好再说什么。
　　秦风看到张岚情绪不太好，便赶紧回到家里，觉得有些瞌睡便回到卧室上床睡觉，朦朦胧胧之间觉得自己口渴，便从床上爬起来去厨房倒水喝，路过卫生间却听到里面有流水声，心里觉得疑惑，自己一个人怎么会有水声呢，忽然想到一个，心中一喜，难道是红蝎子回来了，也只有她才会干这种事情。
　　秦风推开卫生间的门，却看到米母正站在淋浴头下面冲洗着雪白的身体，而且手指还在自己两腿之间不停揉捏着，嘴里发出了诱人的呻吟，“啊 好难受啊……我不行了，秦风……我要来了……”
　　秦风本来刚才就已经有些欲罢不能了，此刻看到米母那妖艳性感的身躯顿时浴火熊熊燃烧起来，脱掉自己裤子，挺着巨大勃起的肉棒冲了进去。
　　一时间米母被秦风这突然的闯入吓了一跳，她的手停止了动作，整个人似乎已经不会动弹了，秦风冲上前一把抱住米母滑溜溜的肉体，将头埋在米母胸前两座雪白乳峰之间不停的摩擦，舌头用力的舔着那凸起的嫣红乳头，嘴里更是呢喃着：“阿姨，我好爱你…… 阿姨，我来了……”
　　“不行啊。秦风，你是我女儿的男朋友。我们不能这样。”米母露出惊慌失措的表情，用力挣扎着，扭过身去，不让秦风触摸自己的玉体。
　　秦风从背后抱住米母的玲珑玉体，双手在她丰满的乳房上用力揉搓，笑嘻嘻的说道：“阿姨，我喜欢你……我要你……你喜欢我的大肉棒吗？”
　　米母被秦风大手摸得浑身发软，肉穴中此时已经淫水泛滥，尤其秦风那热胀硬挺的在她丰臀上侧的摩擦更让她久旷的娇躯根本无法忍受。
　　肉体被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再掩饰下去了，顾不了自己身为米雪母亲的身份，她那久旷的湿濡濡的肉穴中流出了潺潺溪水，娇躯微颤、扭头张开美目杏眼含春叫了秦风一下：“秦风，你……你真的想跟阿姨快活吗……”
　　听到米母的问话，秦风心中狂喜用力的点点头，知道今天自己可以好好享用这个高贵成熟的熟妇肉体了。
　　米母此刻已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将秦风的脖子搂住，秦风抱起米雪沉甸甸的赤裸娇躯走出卫生间，几步进了卧室，走向自己的大床，米母主动将她那艳红的樱唇凑向秦风胸前，用她那湿滑的舌尖又舐又吮留下处处唇印，她热情的吸吮弄得秦风阵阵舒畅，浑身快感。
　　饥渴难耐的米母已大为激动了，将一双饱满肥挺的大奶子跃然展现在秦风的眼前，随着呼吸而起伏，乳头上如同水晶葡萄般的那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，米母双手搂抱秦风的头部，性感的娇躯往前一倾将抵住秦风的脸颊，她喘急的说：“秦风……来吧……好好亲亲阿姨的乳房……嗯……”
　　秦风听了心中兴奋无比，双手把握住米母那对柔软滑嫩、雪白抖动的大奶子子又搓又揉，像妈妈怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住米母那娇嫩粉红的乳头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的乳头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在上，一边舔还一边说道：“阿姨，你现在还反对我和米雪在一起吗？”
　　米母被吸吮得浑身火热、亢奋的媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“秦风……啊……我受不了啦……你舔的太舒服了…………我不反对你和米雪在一起了，唉唷……被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的米母兴奋得发颤，胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成人肉香味，秦风陶醉得心口急跳，左手不停的揉搓米母肥嫩的大奶子。
　　米母害羞的低下头，秦风那雄壮威武的额肉棒顿时呈现她的眼前，“啊……好像又变大了……真是太吓人啦……”
　　秦风的粗壮肉棒变得更粗更长，让米母看得浑身火热，忍不住用手托着肉棒撸动起来，感觉热烘烘的，心中暗想要是不知何等感受和滋味呢？
　　秦风见到米母那震撼表情，故意晃动着肉棒对着米母说道：“阿姨，帮我吹一吹吧。”说着把肉棒送到米母嘴巴边。
　　米母虽然看起来高贵典雅，可内心却是充满渴望，而且思想也十分先进，在国外旅游时也经常看一些成人电影，听到秦风的话，不由白了他一眼，却乖乖的双腿屈跪在地板上学那从国外成人片里看来的姿势，玉手握住昂然火热的肉棒张开小嘴用舌尖轻舔，不停用两片樱唇狂热地吸吮着，纤纤玉手轻轻揉弄下面的阴囊，秦风眼看被米母红润小嘴吹喇叭似的吸吮着，这般新奇、刺激使秦风浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟……阿姨你好厉害……好会含啊……好……好舒服……”
　　米母如获鼓励加紧的吸吮着肉棒，使小嘴里的肉棒不停的膨胀硕大。
　　秦风兴奋的控制不住自己，不断倒吸着凉气，大叫起来，“哎哟……不行了……受不了了……喔……阿姨你吸得我好爽……我要射了……”
　　米母闻言吐出了肉棒，但见秦风大量透明热烫的精液瞬间从马眼中直泄而出，射在米母泛红的脸颊上，才缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳房上。
　　秦风露出满足的表情说道：“阿姨你弄的我太舒服了，你比米雪还要厉害。”要知道单纯从口技上来说，米雪可是远不如她母亲弄得舒服。
　　只是米母饥渴亢奋岂肯就此轻易放过秦风，本来看到秦风这么快射精有些失望，见到秦风射完精液的大肉棒依然还坚挺十足，顿时又惊又喜，不由握住大肉棒又舐吮一会儿，热情的将秦风推倒在床上：“秦风……让阿姨好好教你怎么玩女人……我们现在好好快活快活……”
　　米母赤裸迷人的胴体跨跪在秦风腰部两侧，她腾身高举，那湿润的肥嫩肉穴抵在秦风那根又粗又大的上肉棒，雪白的大屁股擡了起来，把大肉棒抵在她那茂密的幽丛里，缓缓坐了下去。
　　“啊……太大了，我不行了。”
　　米母惊叫了起来，秦风的这么大，将她的塞得满满的，那股胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。
　　要知道她再和丈夫做爱的时候，丈夫的阴茎从来都没有能够插到自己的花心位置，而秦风虚荣的心理在米母不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
　　米母直到感觉到那根肉棒顶进了自己的花心里才不得不停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，肉穴里传来的无法抑制的麻痒使得米母忍不住在惊叫声中，在秦风的胯上没命地耸动起来。
　　秦风发觉米母腻滑富有弹性的肉穴收缩得更紧了，他抚摸着米母分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，擡眼看去，米母的俏脸晕红娇艳，他那被吞进里的肉棒不由自主的更大了几分。
　　“……秦风……怎么这么大……呀……顶到了……秦风……用力操我吧……深一点…………”
　　米母兴奋之极的嘶呼着，紧蹙眉头，美眸眯成了一条缝儿。
　　看着身下男人健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让米母不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的雪白娇躯尽情挑逗着秦风的欲火。
　　秦风半闭着双眼，在米母又一次尖叫着达到了高潮之后，猛的坐起身来，把米母抱入怀中开始疯狂地起来抽插，发出兽性的吼声。
　　米母早已屈服在秦风粗壮的肉棒下，如瘫似涣的娇哼着，秦风那根又大又硬的肉棒在她那滑腻的肉穴里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得米母浑身像要融化了似地抖动起来。
　　“哟……秦风……轻……轻点……我的……骨头都酥……酥了……你是阿姨的…………好女婿……嗯……好爽……好美啊……插到阿姨的花心……了…………”
　　几声娇呼之后，米母娇嗔着抓紧了秦风的肩膀，原来秦风兴奋地用大了劲，在米母丰满的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　秦风嘿嘿的一笑，更加疯狂得捧着米母的粉润丰臀儿大动，用足了劲向上耸动着，把米母的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：“好女婿……饶了我……罢……不……不行……我……不……行……了……唔……要……死……了……要……丢……丢……”
　　没等她说完，秦风又一次疯狂的顶入，肉棒重新顶进美妇的肉穴里，米母尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　红嫩的乳头被秦风揉捏得硬胀挺立，米母媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒使得她不停地上下扭动贪婪的取乐，她感觉到舒畅无比，娇美的脸颊充满媚的表情，披头散发、香汗淋淋、声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好女婿……你……你要顶……顶死阿姨了……哎哟……阿姨受……受不了了……喔……喔……”
　　米母无力的呻吟着：“啊……噢……喔……好……好舒服……好舒服啊……喔……喔……喔…… 好女婿爽死我了……啊……亲女婿……好女婿……啊……你……弄……弄的我很……很舒服……喔……啊……秦风……我……我不行了……不成了┅┅噢啊……”
　　米母无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从肉穴的最深处传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的肉穴向上迎凑，粉嫩的火烫灼热肉穴里被插得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身下男人的动作而在剧烈地颤抖着。
　　她已经浪到极点，如溪流不断流出，那两片肥厚肉唇紧紧的含着秦风巨大的肉棒，而且配合得天衣无缝，嘴里更是不住的呻吟：“嗯……唔……女婿……你……你真行……嗯……干的阿姨美……美上天了……唔……用力操阿姨吧……快…… 快……嗯……我……我…………”
　　说罢米母的如同婴儿的小嘴紧紧咬着着，两片肉唇也一张一合咬着肉棒，一股淫水随着剧烈的抽插流了出来，烫得秦风的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着秦风倒在他怀中。
　　秦风虽然还没有射，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的肉棒抽出，斜靠在床上，将米母那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。
　　米母喘息着享受着秦风暴风雨后的亲密爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸着秦风的身体：“哎呀……好女婿你还这么硬啊！”她媚笑着打了一下秦风的肉棒。
　　看着那肉棒晃了几晃，却依然坚挺，眼神中流出爱慕的神色。
　　“都是阿姨你太漂亮了嘛！”秦风笑嘻嘻的说着。
　　“哼！就会说好听的讨好我，你呀长的不错，嘴又甜，还有啊……嘻嘻，那个东西长的又厉害，可要让女人害相思病了！告诉你以后不许欺负米雪。”
　　“我怎么敢啊。”秦风赶紧保证说道，“我对米雪可是真心喜欢的。”
　　米母笑着用小手拨弄着秦风的肉棒说道：“老实告诉阿姨，你到底和几个女人玩过了？你一看就不是第一次了吧。”
　　“阿姨，你是我第一个女人啊。”秦风赶紧说道，虽然他第一个女人是红蝎子，可这种情况却只能撒谎。
　　“阿姨，谁叫你长得那么美，看得我的胀的好难受，再来一次好不好？以后时我一定好好孝顺您老人家……”
　　米母在秦风的抚摸下早已春心在动，于是爬起来将雪白的屁股高高翘起，摇晃着扭头浪叫道：“好女婿，这一招你会不会啊？阿姨的骚屄好痒啊！来操我啊……秦风……”
　　秦风眼睛一亮，咽了口口水道：“阿姨，我来了……”他跪在米母背后，抵在她的丰臀上，一手按在她丰满雪白的乳房上，一手扶着肉棒从她屁股下那粉红娇嫩如少女骚屄中插进去，顺着她那淫水四溢的肉穴弄起来。
　　“啊……爽……棒……阿姨太舒服……好女婿……用力插……干阿姨的骚屄……”米母叫的声音一开始就停不下来。
　　“嗯……好……好女婿……好秦风……好舒服……你……将阿姨的骚屄……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“米母……你说我的什么东西将你的什么东西塞满了……我没听清楚……”秦风看到米母放浪淫荡的样子，故意逗她，并且加快了节奏。
　　“啊……你太坏了…… 你……坏……明明知道……啊……不要问了……”米母顿时满面羞红，有些无地自容起来。
　　“米母……你说嘛……你不说我就不玩了……”说着秦风就停了下来，作势要将肉棒拔出来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的大肉棒………………把阿姨的骚屄 …………插得满满的……阿姨好舒服……你不要停……阿姨要你……插…………好痒……”
　　米母的叫声让秦风更加疯狂的动作起来，他有时用力的直接插进肉穴里，有时则摆动臀部让肉棒不停旋转着磨蹭着肉壁。
　　而米母也不时扭着大配合他的动作，还一面扭着丰满臀部，一面高声叫着说：“啊……好舒服……啊……秦风……啊……哦……啊……乖女婿……酸……死了……你干得……阿姨的骚屄……酸死了……”
　　秦风的肉棒在米母的桃源洞里强而有力抽插着、长驱直入的直捣黄龙，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大肉棒重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼叫，而又在抽出时，急得大喊道：“啊……干我…………用力操我啊……”
　　同时米母肉穴里的源源不断地狂泄着，被秦风的肉棒给掏了出来，淌到外面，滴落到床单上，有的则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去：“好女婿……你的好大……好大啊……插得阿姨……都要舒服死了……爽死阿姨了…………啊……喔……舒服死了……阿姨舒服死了啊……阿姨……不行了……”
　　秦风趴在米母光滑的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方来回玩弄。
　　灵活的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停，他用指头在她那颗早就肿肿的小肉球上，拨来拨去，在那最嫩的肉穴顶上，扣呀刮呀的。
　　而米母的淫水更源源不绝地一直往外流，到后来就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流都流到她膝弯里。
　　米母肉穴中潮水泛滥了，一直流出来，全都沾满在秦风的手指上。
　　大声呻吟着，“啊……插……吧……好女婿……你这样子……从后面干阿姨……会使阿姨更觉得你……真的好大……好大……喔……阿姨真的是……爱死你的这根……大……鸡巴了…………乖女婿……用力……用力干阿姨…………”
　　秦风从米母的身上爬起来，抱着她的大屁股，扭动腰臀用力冲刺着，米母伏在床上手紧紧抓住被单，嘴里发出令人的美妙呻吟。
　　突然秦风把肉棒从米母肉穴中抽了出来，米母扭头急切的叫着：“给我……乖女婿……我要你我……快……不要停下来……”
　　秦风让她躺在床上，将她的双腿夹在腋下直捣黄龙，在她的肉穴深处用力研磨数下，米母的淫水就不断的涌出，口中更是呻吟起来：“啊……真舒服……”
　　忽然米母全身一阵颤抖，肉穴中开始紧缩，一股淫水热呼呼直冲而出。
　　米母双手紧紧抱住秦风，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰大叫起来：“宝贝……用力……吧……阿姨的骚屄好痒……快…… ……我的好女婿……好儿子……”
　　秦风被米母搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，下面的插在紧紧的肉逼里，猛抽狠插、越插越急，时而碰到花心，每次到底就研磨数下才很快的抽出来。
　　米母的两条雪白玉腿用力上举，勾缠在秦风的腰背上，使她紧凑迷人的肥厚肉穴更突出地迎向秦风的龟头，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着：“哦……我痛快死了……你的又碰到……阿姨……的骚屄里……了……”
　　“好女婿……我的好儿子……你的肉棒……插得阿姨……要上天了……好女婿……再快……快……我要泄……泄……了……”
　　米母被秦风的肉棒插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是无力自拔，肉穴里直往外冒着淫水，娇躯乱颤，嘴里还在频频呻吟：“我的乖儿子啊……我被你插上天了……好女婿……阿姨痛快得要疯了……好孩子……用力操我的骚屄吧……我乐死了……”
　　在秦风大肉棒的尽情驰骋之下，米母舒服得要上天了，双手双脚搂抱更紧，拼命摇摆大屁股，配合秦风的冲刺。
　　她如此歇斯底里般的大叫着，刺激的秦风越发兴奋，如同野马奔腾，搂紧了米母，用足气力，拼命急抽狠插，大肉棒像鼓槌一般，打击在米母的肉洞中，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，淫荡极了。
　　随着肥美肉瓣向外一翻一缩，一阵阵地淫水泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。
　　最后秦风再也控制不住自己的欲望，感觉自己也快要达到巅峰，他拚命冲剌，在肉穴里一左一右的，研磨米母的肉壁，嘴里叫道：“阿姨……我快要了……快……”
　　他用力的将米母雪白的大屁股擡离了床板，向前没命地了顶了两下，把大龟头顶进米母肉穴深处的花心里，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在米母的花蕊中，米母在秦风把肉棒伸进自己花心里的时候，那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的里：“天呀……阿姨不行了，要死了。”
　　秦风滚烫的精液滋润的她双眼迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的青年。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后米母的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在秦风的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的媚眼看着这个让他的男孩：“秦风，好女婿，我再也离不开你了……”
　　“阿姨，我也不想离开你，让我照顾你一辈子吧。”秦风抚摸着米母那香汗淋漓的玉体，喘息着说道，刚才和米母那酣畅淋漓的性爱让他舒爽无比，简直比和红蝎子做爱要舒服一百倍，毕竟是成熟妇人的玉体，在性爱上经验更加丰富，更知道如何来取悦男人。
　　忽然卧室的门无声的被推开了，米雪站在门口，脸色煞白，泪流满面盯着床上拥抱在一起亲热的母亲和秦风，颤声说道：“你们做的好事，一对奸夫淫妇。”
　　秦风心中一惊，顿时醒了过来，却发现自己躺在自己床上，身边却空无一人，才知道刚才是南柯一梦，而自己胯下一阵冰凉，伸手一摸黏糊糊的，竟然遗精了，想到梦中自己和米雪母亲那荒谬绝伦的性爱场面，秦风又是一阵兴奋，但又觉得无比罪恶，那可是米雪的母亲，自己怎么可以做这样的梦呢。
　　他从床上跳下来，走出卧室进了卫生间打开淋浴头开始清洗，可那哗哗直流的热水也浇不灭他心中霍霍直跳的邪恶念头，那是他永远也无法对别人诉说的香艳春梦。

第15章 名门贵妇
　　秦风洗完澡才感觉到自己有些躁动的心情逐渐平复下来，刚才那个春梦对他来说太震撼了，简直不敢细想下去，不过他也知道那是因为在女厕所里自己看到了米母的裸体，潜意识里勾起了自己男人的本能，现在他哪有心情去打米母的主意，只要米雪母亲能够回心转意，答应自己和米雪在一起，自己就心满意足了。
　　只是以米母临走时那斩钉截铁的态度，秦风一时也不知道该如何去劝说对方，他不想让米雪架在中间左右为难，那不是一个男人应该做的事情，他必须尽快解决掉这个问题，早点让自己，也让米雪解脱。
　　秦风换好衣服看到已经快晚上六点了，打开冰箱看看还剩下什么菜，结果一看里面除了几个鸡蛋和两个西红柿，几乎是空空如也，这才想起最近自己几乎每天都陪米雪在外面吃了饭才回来，根本没有机会买菜，所以冰箱里也没什么东西了。
　　看到旁边放着的挂面，秦风心想要不就来一个鸡蛋西红柿挂面算了，正准备去做饭，忽然有人敲门，他过去开门一看却见到豆豆站在门口笑吟吟的说道：“秦风叔叔，我妈做了好多好吃的，说是吃不了，让你一起过去吃。”说着不由分说，拉起秦风的胳膊就去了对门张岚家里。
　　客厅里的餐桌上已经摆了一盆热气腾腾的土豆炖牛肉，还有几个素菜，不一会张岚便从厨房走了出来，手里端着一盆豆腐汤，秦风赶紧过去帮忙接了过来，手指碰到了张岚的手腕，张岚手一抖，结果豆腐汤溢了出来，倒在了秦风脚上，秦风闷哼一声，端着盆放在桌子上。
　　张岚脸色涨红，赶紧进了厨房拿了红花油要给秦风抹上去，好在那豆腐汤已经放了一会了，不是很烫，不然秦风最起码一个星期不用上班了。
　　“你怎么这么傻，都不知道躲开。”张岚一边用白皙的手指帮秦风在脚背上抹着红花油，一边嗔怪的说道，“要是真烫坏了怎么办，想让我养你啊。”
　　看到张岚那宜嗔宜喜的表情，秦风心中不由一荡，嘴里却说：“我怕把你给烫了。”
　　张岚脸色微红，心中却是一股暖流涌动着，她知道秦风对自己的心意，只是她却不愿意拖累对方，毕竟自己比秦风要大好几岁，而且还有一个孩子，秦风家里肯定不会同他找一个老女人的。
　　所以张岚根本不会考虑接受秦风。
　　只不过理智归理智，面对秦风那深情款款的眼神，张岚也难免有正常女人的反应，芳心也会暗喜，毕竟以她现在的年龄还能吸引到秦风这样一个高大帅气的男子青睐绝对是值得自傲的事情。
　　三人开始吃饭，张岚吃饭时不说话，也不让豆豆说话，气氛显得有些凝固，秦风也觉得十分别扭，风卷残云一般吃完了饭便要告辞，张岚也没有留他坐下来继续说话，似乎只是叫他过来吃饭一样。
　　秦风回到自己家里，躺在床上想着张岚那幽怨的表情，有些搞不懂对方到底是什么态度，有时候他觉得张岚对自己很不错，经常关心自己，有时候却又和自己保持着距离，不愿意让自己太靠近她，搞得秦风也是烦闷不已。
　　不过现在秦风有了米雪，也有了新的烦恼，对于张岚这边也不像过去那么在意了，在他看来无论是张岚还是其他女人对他来说都只能想想而已，不可能有什么结果，他又想起远走美国的杨洋，也不知道对方怎么样了，在那儿呆的顺不顺心，想到这里，秦风忍不住自嘲的一笑，自己还真是在胡思乱想，人家杨洋是什么身份，无论是去了那儿都有人照顾，自己还是琢磨一下自己的事情吧。
　　自己和米雪的关系现在已经明朗化了，主要的关键就在于米雪母亲的态度，只要米雪母亲一天不松口，两人的关系就不能有实质性的突破，秦风也是十分苦恼，不知道怎么做才能让对方改变主意。
　　算了不想那么多了，走一步看一步吧，秦风摇摇头掏出一个陀螺，继续训练，最近他一直在坚持训练自己的控制能力，对于陀螺的控制也越来越娴熟了，甚至可以用陀螺在窗户上切割出一块玻璃而不是发出任何声音。
　　秦风正玩的不亦乐乎，忽然手机响了，他接起来一看却是自己那个小兄弟徐聪打来的，便接了起来说道：“徐聪，你最近怎么样？”
　　“喂，老大，我又惹祸了。”徐聪在电话里声音显得有些沮丧。
　　“你又怎么了，不是在电力集团那里干的挺好吗，不会是你自己又想自己出来单干吧。”秦风皱起眉头，原来他和徐聪的确讨论过自己做生意的事情，可现在生意哪有这么好做的，有个地方上班其实就应该烧高香了，至少秦风是暂时不打算换地方了，现在俱乐部里再没有人和自己对着干了，大家见了自己也都是客客气气的，而且收入也增加了，秦风干的十分惬意，唯一的遗憾就是杨洋的离开，不过有米雪在也算是自己的幸运，他现在一点都不想离开飞龙俱乐部。
　　“不是啊，老大，我可没那个意思。”徐聪赶紧解释起来，原来他在电力集团干的好好地，就是前天无意中看到自己经理调戏一个新来的女职工，脑子一热就把对方给给打了，结果回头经理就要开除自己，徐聪想让那女孩站出来帮自己说话，可那女孩却死活不承认被经理骚扰过，徐聪无奈只好打电话给秦风求助。
　　“原来是这样。”秦风想了想对着徐聪说道，“好吧，我想想办法，你现在什么都不要做，等我的消息。”
　　秦风能有什么办法，他也只能给高玉茹打电话问一问，电话一打，秦风还没有说话，就听到高玉茹那性感沙哑的嗓音说道：“我在梦巴黎，你过来找我吧。”说完便挂了电话。
　　秦风一呆，高玉茹在梦巴黎，上次顾盼和杨洋深夜斗气就是在梦巴黎旋转酒吧，他印象很深，后来自己还因为和杨洋的关系被齐卫邦给派人暗算了，在医院住了好几天，只是高玉茹为什么让自己去梦巴黎呢，难道不是应该问问自己有什么事吗，听对方的口气好像知道自己会打电话一样。
　　秦风想了想还是决定和高玉茹当面谈谈，便换好衣服离开小区打了辆车，来到市中心天元大厦88层的梦巴黎旋转酒吧，很快看到了在一个角落里坐着的高玉茹。
　　“高总，我来了。”秦风走过去坐在高玉茹对面示意一下，打量着对面的高玉茹，见到对方穿的十分时尚运动，上身一件红色的蝙蝠衫，下身一条黑色紧身裤，充分显露出她那丰腴性感的身材，而且还散发着几分青春而靓丽的感觉，而现在秦风看到高玉茹的一双修长大腿蜷缩在了沙发，膝盖也挤在了胸前，双手正搂着膝盖坐在那里若有所思，脸色酡红，显然是喝了不少酒。
　　从秦风的这个位置看过去，却正好可以从高玉茹的小腿肚子之间穿过去，看到高玉茹的两腿之间的风景，秦风看到高玉茹坐在了那里，那紧身的黑色裤腿，就紧紧的绷在了高玉茹的肥臀之上，虽然只露出来了小半截，但是那无限的风光，让秦风还是不由的瑕想起在紧身裤的紧紧的包裹之下那结实肉臀的弹性和湿热气息来。
　　更为发命的是，高玉茹的丰腴大腿之间的如同肉包子一样的女性的身体最柔软最神秘的部位，也在紧身裤的包裹之下，在秦风的面前更加的突出了出来，秦风感觉到，紧身裤的裤中线，已经深深的勒入了高玉茹的大腿之间，将那肉包子分成了两半，而中线已经深深的陷入了高玉茹的肉穴里面。
　　这样的情景，让秦风不由的想起高玉茹的大腿之间的无限风光来，想到这些秦风不由的又想起了那天自己在公寓里的时候，自己的手在高玉茹柔软丰满的屁股上拍打时那种柔软润湿而弹性的感觉，想到这些，秦风感觉到自己身体的某一个部位开始有些蠢蠢欲动了起来。
　　“高玉茹的身材还真不是盖的，不说别的，看着她的那里的美景，就让人忍不住的想要打手枪了，要是真的能将肉棒插入到她那里去，那种感觉应该多么的美妙。”一边欣赏着高玉茹的两腿之间的美景，秦风一边在心中暗中胡思乱想。
　　高玉茹可没有想到，在自己沉思之间，秦风已经将自己的两腿之间动人的风光给看了个透，还在那里想着她的心事呢，今天自己正在上班却接到朋友电话，说是自己丈夫和一个小歌星来往密切，闹得沸沸扬扬，高玉茹便给丈夫打了个电话质问对方，可丈夫却矢口否认，让高玉茹不要干涉自己的私生活，很快挂了电话，高玉茹郁闷不已，下班后便来到酒吧喝酒，想到自己这毫无希望的婚姻，越发哀怨，正巧秦风给自己打过来电话，便让秦风过来找自己，通过前两次接触，高玉茹对秦风的印象还不错，这个年轻人有正义感而且沉稳大气，不是那种轻浮之辈，所以下意识的想要找秦风倾诉。
　　可见了面高玉茹又有些后悔了，自己和秦风并不是朋友，而且两人年纪差了那么多，对方和自己儿子差不多，自己这些事情怎么好意思开口告诉秦风，所以也不知道该如何是好。
　　看到眼前的这个名门贵妇哀怨的神态，秦风有些惊讶，他印象中高玉茹总是一副盛气凌人，高高在上的样子，却没有想到对方居然也有如此软弱的时候，招手示意服务生过来要了两杯水，把一杯水递给了对方柔声说道：“高总，喝点水吧，要不晚上会口渴的。”
　　高玉茹下意识接过水来，水汪汪的双眸看向秦风，这一看之下，高玉茹的心头不由的一跳，原来，高玉茹看到，秦风正眼睛看着自己两退之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的地方，那样子就像是口水都要流出来一样的，看到这里让高玉茹奇怪的是，自己好像对秦风的目光升不起一丝的恨意，相反的，反而有一种娇羞而刺激的感觉在里面，而感觉到这些，高玉茹不由的又想像起了那天晚上秦风从几个小流氓手里将自己拯救出来的情景，两腿之间的正在内裤包裹之下的身体的某一个部位，竟然产生了微微的湿意和酥痒的感觉。
　　在这种情况之下，高玉茹下意识的夹起了双腿，但马上的高玉茹又感觉到，自己这样的举动不但不能阻止秦风如狼一样的目光，相反的反而使得自己那鼓鼓的如同肉包子一样的部位在秦风的眼前更加的突显了出来，更能刺激眼前这个男人的神经，在这种情况之下，高玉茹连忙把腿从沙发上放下来，坐直身子这个时候，高玉茹才感觉到，正在自己的身上不停的打量着的目光，消失了。
　　想到自己面对着秦风那种异样的目光，自己竟然不会记恨，也不会反感，高玉茹的心就不由的怦怦的直跳了起来：“我这是在做什么呀，如果换了以前，要是有男人这样的看着我，我一定会毫不犹豫的一个巴掌抽过去，可是今天，我面对着秦风的目光，不但没有这种冲动，反而隐隐的感觉到一阵的兴奋，我倒底怎么了，莫不是我，我真的已经喜欢上了这个男人了，心底深处想着要和这个男人干上一次了。”
　　想到丈夫背着自己花天酒地，也不知道玩了多少女人，高玉茹也不由生出报复的念头，凭什么你可以玩弄女人呢，我也不会委屈自己，而眼前的秦风就是自己最好的选择。
　　想到这里，高玉茹不由的又想起了自己的老公黄海军，而渐渐的，老公和秦风的影子闪替了起来，再接下来，老公影子淡化了下去，高玉茹的耳边，却回响起了那天自己被秦风按到在他身上用力抽打自己屁股的情景，虽然当时自己感觉到万分羞辱，可事后每次想起了自己身体却有一种前所未有的兴奋和刺激，经常晚上自己一个人自慰的时候会想着秦风拍打自己屁股的情景达到了高潮，这种的感觉刺激着高玉茹的神经，让高玉茹心乱如麻了起来。
　　“你找我有什么事情吗？”这时高玉茹才想起问秦风打电话的目的。
　　“哦是这样的高总。”秦风这才把徐聪的事情一五一十的告诉了高玉茹。
　　“这点事啊，我回头过问一下吧。”高玉茹淡淡一笑说道，对她来说根本算不了什么，这点面子还是要给秦风的。
　　谈完正事，秦风松了口气可看到一脸醉意的高玉茹他也不好意思马上离开，便陪着高玉茹聊天，很快高玉茹就有些不胜酒力了，用手支撑着脑袋看着秦风，水汪汪的大眼睛盯着秦风的脸，看的秦风有些不好意思了，忍不住问道：“高总，要不我们走吧。”
　　“我不行了。”高玉茹站起身来对着秦风忽然说道，“秦风，你送我回房间吧。”秦风愣了一下不过还是答应了，毕竟对方刚帮了自己一个大忙，他也不能太不近人情。
　　两人坐着电梯来到下面的酒店走廊，高玉茹低着头走在了前面，而秦风则跟在了高玉茹的身后，借着走廊里的灯光，秦风欣赏着高玉茹的优美的身材，秦风看到高玉茹那浑圆而挺翘的大屁股，在紧身裤的包裹之下是那么的弹性十足，那么的充满了诱惑，虽然隔着几步路，但是秦风却还是感觉到了高玉茹的屁股上散发出来的那湿热的气息和惊人的弹性。
　　现在正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的美臀，正随着高玉茹的走路的姿势，而左右摇摆着，在空中划出着一个个优美的孤形，诱惑着秦风的眼睛，秦风可以感觉得出来，那两片臀肉，正在那里随着高玉茹走动而颤抖了起来，看着有节律的拌动着的美臀，秦风不由的深深的吸了一口气。
　　现在已经是晚上八点多钟了，在走廊的灯光之下，秦风觉得高玉茹的曼妙的身材，变得更加的诱人了起来，看着高玉茹一摇一摆的大屁股，闻着走廊之中弥散着的成熟贵妇身体里特有的幽香，秦风感觉到，自己的大鸡巴在裤裆里开始蠢蠢欲动了起来，看着长发飘扬的走在了前面的高玉茹，秦风的心里忽然有些不安，也许今晚自己来找高玉茹有些不是时候。
　　在这种情况之下，秦风快走了几步，追上了高玉茹，听到身后的脚步声，高玉茹下意识的回过了头来，秦风走到了高玉茹的跟前：“高总，我想起我还有点事，要不我就送你到这儿吧。”再和高玉茹待下去，他也不知道自己会干出什么事情来。
　　高玉茹张了张嘴，看着秦风的英俊的脸上露出来的不满的神色，冷哼一声说道：“秦风，你真不够绅士，你真的就差这几分钟吗，还是说我不值得你送啊。”
　　秦风哑然，只好跟着高玉茹来到一间豪华奢侈的套房，高玉茹坐在了沙发之上，秦风站在了高玉茹的身边，看到高玉茹两条修长白皙的美腿，忽然有些口干舌燥起来。
　　高玉茹看了看秦风，往旁边挪了挪屁股笑着说道：“秦风，你站着干什么啊，坐下来，我还有事和你说呢。”秦风只好坐在高玉茹旁边，闻到一阵阵的香气从高玉茹的身体上散发了出来，刺激着自已的神经，终于有些忍不住的移了移身体，将身体更加的贴近了高玉茹。
　　这样一来秦风感觉到，高玉茹的身上散发出来的那股成熟少妇身体里特有的幽香更加的明显了起来，而高玉茹则低下了头，在那里闭着眼睛休息，似乎并没有感觉到秦风的心怀不轨一样的，秦风暗暗的咽了一口口水，大腿下意识的一伸，就和高玉茹丰满结实的玉腿贴在了一起。
　　虽然隔着裤子，但是秦风还是感觉到，一阵阵的温热的气息，从高玉茹的玉腿上散发了出来，传到了自己的腿上，那种香艳而暧昧的感觉，让秦风的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，秦风一边有些紧张的看着高玉茹，观察着她在自己的举动之下的反应，一边开始享受起那种香艳的感觉来了。
　　高玉茹也感觉到了秦风的腿贴到了自己的玉腿之上，那种男性的火热的气息，让高玉茹的一张弹指可破的俏脸有些发烫了起来，有心想要将腿移开，但是却又有些舍不得那种让人心动的感觉，在这种情况之下，高玉茹低下了头来，装着沉思的样子，任由秦风在自己的玉腿之上轻薄了起来。
　　秦风看到高玉茹对自己的挑逗，似乎并没有什么反应，心中也不由一阵冲动，在这种情况之下，秦风也渐渐忘了最初的戒备，变得大胆起来，于是，他身体侧了过来，脑袋也伸到了高玉茹的脖子边上，对高玉茹感激的说道：“高总，今天的事情还是要感谢你，要不是你，我可真的一点办法都没有了。”
　　一边说着，秦风一边伸出手来试探着向高玉茹的胳膊摸了过去，高玉茹却擡起手要撩着自己头发，秦风的手正好和高玉茹的纤纤玉手相接触，高玉茹嗯了一声，感觉到随着秦风说话的声音，一阵阵的男性的火热的气息，从秦风的嘴里喷了出来，扑在了自己的俏脸之上，那种酥痒的感觉，让高玉茹不由的下意识的缩了缩脖子，那样子显得十分的诱人。
　　虽然明显的感觉到了秦风和自己说话，有一种挑逗的成份在里面，但高玉茹却好像并不打算拒绝秦风一样的，在听到秦风的话以后，高玉茹点了点头：“没什么，举手之劳而已，小秦，我可是看你的面子哦。”
　　秦风感觉到高玉茹对自己的称呼，从秦风变成了小秦，显得有些亲热了起来，心中一动之下，秦风装着移动着身体，却趁机用自己的大腿在高玉茹的大腿之上磨擦了起来，一边感受着高玉茹的大腿的弹性和温热的气息，秦风一边继续说道：“谢谢高总对我的厚爱，我真不知道该怎么感谢您了。”
　　没想到秦风会这么急切的靠过来，高玉茹微微一愣，下意识的回过头来，看着秦风，但高玉茹没有想到，秦风正贴在自己的身边，这一回过头来，一张弹指可破的俏脸，却正好在秦风的嘴唇之上磨擦了一下，那样子，就像是自己主动的伸过脸去让秦风亲吻一样的，感觉到了自己的无意举动，高玉茹的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，头也再次低了下来，几乎不敢和秦风火热的目光对视。
　　虽然和高玉茹的俏脸才微微的接触了一下，但那种光滑柔软而充满了弹性的温热的感觉，却让秦风的心中一酥，在这种情况之下，秦风忽然产生了一种要征服这个名门贵妇的决心，高玉茹本身是电力集团老总，而且高家也是名门望族，如果自己能够征服高玉茹，就能借用对方的资源，到时候米雪母亲肯定会对自己另眼相看，自然也会同意自己和米雪在一起了，虽然秦风知道自己这么做也有些卑鄙，可是想到米雪那天充满无奈的表情，秦风还是决定要对高玉茹下手了，这也是他人生转变的开端，从此之后秦风就开启了和过去完全不一样的人生。
　　过去那个单纯阳光的年轻人消失了，取而代之的是一个充满野心的男人。

第16章 玉如心声
　　也许过去秦风只是一个毫无野心想要过自己简单日子的小青年，可这段时间他经历了太多的风波，沉莹那个活泼开朗的女孩也被逼得没有办法离开了C市，虽然在她离开之前和自己许下了五年之约，可是秦风很清楚自己已经和沉莹不会再见面了。
　　而这件事情的始作俑者就是眼前贵妇的那个宝贝儿子黄立新依然还逍遥自在，没有受到任何惩罚，还不知道有多少良家妇女会被对方玩弄蹂躏，自己就算是欺骗了高玉茹也只是代表那些无辜女性出一口气吧，虽然高玉茹不是黄立新，可她毕竟是黄立新的母亲，黄立新的恶行她负有不可推卸的责任。
　　想到被迫回到老家的沉莹，想到那些被黄立新玩弄的无辜女孩，想到那些和黄立新一样肆无忌惮的无耻之徒，秦风心中充满了愤恨，原本的愧疚之情也荡然无存了，高玉茹就是他对这个肮脏社会现实的第一次报复。
　　见到高玉茹有些羞涩，于是秦风装着很诚恳的样子对高玉茹道：“高总，过去我对你多有得罪，现在想想也觉得很惭愧，希望你不要放在心上。”
　　秦风一边说着一边下意识的向着高玉茹的胸前看了过去，这一看之下秦风的心中又是微微一荡，原来现在高玉茹正弯着腰，用手揉着自己的小腿，所以上衣的领口和她的胸脯之间，就形成了一个小小的缝隙，而秦风却正好可以从这个缝隙之中看得到高玉茹的胸前那让人热血沸腾的风景。
　　高玉茹那一对丰满雪白的乳房是那么的硕大，那么的充满了弹性，在黑色乳罩的包裹之下，高高的耸立着，看起来是那么的坚挺，那么的雪白，而现在似乎正有一股乳香味从里面飘散了出来小，弥散在了空气之中，刺激着秦风的神经，而在乳罩的紧紧的包裹之下，高玉茹的乳房挤压到了一起，两只雪白的乳房之下，形成了一道迷人而深邃的乳沟，这样的美景怎么有不让秦风心神荡漾呢。
　　而且高玉茹的乳房，是那么的雪白，白得秦风都可以清楚的看得到高玉茹的乳房娇嫩的肌肤之下的微血管，如玉一样的美人，诱惑的乳房，身上淡淡的贵妇的幽香，深深的刺激着秦风，使得秦风更加的心猿意马了起来，但是话可还得说下去呀，在这种情况之下，秦风强忍住了内心的冲动，而接着说了起来，表达着自己对高玉茹的歉意，当然经过这段时间的了解，秦风也的确觉得高玉茹并非那种不可救药的女人，内心还是有起码的是非观念的，要不然秦风也不会放弃自己的原则，想要去征服这样一个女人。
　　一边说着秦风一边欣赏着高玉茹一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的呼之欲出的乳房，一时间口干舌躁了起来，而一只手再也忍不住的伸到了高玉茹的腰际，搂住了高玉茹的纤纤细腰，感受起高玉茹的细腰的柔软和弹性来了，同时秦风借着说话的时机，一张脸开始在高玉茹的秀发上磨擦了起来，一边呼吸着动人心魂的秀发的清香，一边挑逗着高玉茹的神经，高玉茹明显的感觉到秦风的动作越来越大胆了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，而一阵阵的男性的热力涌入到高玉茹的身体里，刺激着高玉茹的神经，使得高玉茹感觉到，在这个男人的挑逗之下，自己的身体竟然有些发软了起来，耳根子也开始发烫了起来。
　　秦风虽然在说着话，但是却无时无刻的不在注意着高玉茹的身体和生殖变化，高玉茹的身体在自己的挑逗之下变得软化了起来，秦风在第一时间就感觉到了，在这种情况之下，秦风看到高玉茹还是没有抗拒自己的意思，胆子更大了起来，在这种情况之下，秦风搂在了对方纤腰之上的手儿，开始慢慢的向上滑动了起来，向着高玉茹的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰进发了起来。
　　随着手越来越靠近了高玉茹的玉女峰，秦风的心不由的怦怦的直跳了起来，他知道，如果下一秒钟，高玉茹对自己的手爬上她的玉女峰不反抗的话，自己就可以断定今天晚上自己则可以吃定了这个体态撩人风情万种的成熟贵妇，但如果高玉茹不配合自己的话，那么自己则要想其他的办法了。
　　很快的秦风的手就来到了高玉茹的胸部，离高玉茹的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，只有一步之摇了，这时的秦风手指不但接触到了正紧紧的包裹着高玉茹的玉女峰的贴身衣服的硬硬的轮廓，也感觉到了从玉女峰上散发出来的那种让人心动的温热的气息，受到这样的刺激之后，秦风将心一横，就要进一步的展开行动，将高玉茹一对玉女峰抓在手上好好的玩弄，挑逗高玉茹的欲望。
　　可是就在秦风的手将动末动之际，高玉茹却突然间转过了头来看着秦风，秦风微微一愣，手也不自觉的停了下来，这时秦风看到高玉茹正咬着嘴唇看着自己，一双水汪汪的大眼睛中也变得妩媚了起来，一张弹指可破的俏脸之上不但没有一丝怨恨的神色，反而涌现出了一丝淡淡的情欲，看到这里秦风虽然不知道高玉茹为什么会出现这样的表情，但是身为热血男人的他，又怎么会放过这个绝好的时机呢，当下秦风一低头就将嘴唇印在了高玉茹的柔软而甜美的香唇之上。
　　秦风将嘴唇贴上高玉茹鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把高玉茹的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。
　　高玉茹拒绝也拒绝不了，一阵阵男性火热的气息刺激着李珏玲，使得她感觉到，在秦风的大力的吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，而身体也变得更加的发软了起来。
　　通过自己的嘴唇印在了高玉茹的香唇之上以后，高玉茹的身体明显的僵了一下的感觉，秦风知道，高玉茹现在虽然不反抗自己的热吻，但是心中却还是紧张着的呢，自己发定要抓住这绝好的时机，不然的话等到高玉茹反抗起来，自己可就又要大费周的了。
　　在这种情况之下，秦风充分的展示了自己接吻熟练的技巧，最近他每天都和米雪亲热，接吻的技术可以说是已经练到炉火纯青了，趁着高玉茹内心慌乱的时候，秦风的舌头灵活的一伸，就伸入到了高玉茹的嘴巴里面，在那里搅动了起来，感觉到了秦风的热情和高超的接吻技巧，高玉茹不知不觉中已由被迫变成了完全顺从的状态。
　　秦风的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住高玉茹的舌头开始吸吮。
　　“天啊，秦风的接吻技巧太高明了，我感觉到全身都兴奋了起来了，怪不得自己认识的那些贵妇人会去找鸭子，听她们说年轻男人体力好，每次都能把她们给干得欲仙欲死呢，要是让秦风这样子弄下去，我会不会掉进情欲的深渊之中去，会不会对不起我的老公呀。”高玉茹的内心在秦风的挑逗之下，有些慌乱的挣扎着。
　　虽然一开始她还想着要报复自己的老公，可事到临头她又变得无比慌乱起来，毕竟作为一个名门贵妇，她还从未有过和其他男人欢好的经历，虽然身边认识的很多阔太太私生活都很糜烂，不知道和几个男人玩过，可高玉茹却从来没有想过要背叛自己老公，今晚也只是阴差阳错而已。
　　秦风将自己的唾液送进高玉茹的嘴里，高玉茹颤栗着，而喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃。
　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，下意识的放弃了抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，高玉茹微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，在秦风的高超的技巧之下，高玉茹感觉到，自己内心的那一丝的防线，正在慢慢的消退着，正准备接受着秦风的爱抚，从而享受一次像其他贵妇一样的高潮。
　　秦风以自己的舌尖，触摸着高玉茹的舌尖，并划了一个圆。
　　高玉茹闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　这时的高玉茹感觉到，秦风的灵活的舌头，带给自己的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　在秦风强烈的攻势之下，高玉茹感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着秦风的怀里倒了过去，秦风顺利地将高玉茹按到在沙发上。
　　高玉茹舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让高玉茹忍不住的想发去迎合他，使得自己获得更加剧烈的快乐。
　　而秦风的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面，轻轻的舔上一舔，又顶上一顶，然后，又开始缠绕着高玉茹的香舌，秦风当然知道，能将高玉茹弄成现在这个样子，是多么的来之不易，所以一上来以后，秦风就使出了浑身的解数，挑逗着怀里这个成熟美艳风情动人体态撩人的贵妇人。
　　“啊 啊不行了”高玉茹的呼吸变得粗重，从高玉茹的喉咙深处中，微微地发出这种声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着高玉茹敏感的身体，使得高玉茹开始变得快乐了起来，而在秦风的挑逗之下，高玉茹再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如财梦幻一样的呻吟声。
　　尽管出于娇羞，高玉茹拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏，正在向秦风表达着一个中年熟妇内心的饥渴。
　　从对方舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，秦风的舌头像蜗牛一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。
　　而那一个一个的动作，也的确使得高玉茹口腔中的性感带被触动起来，而且那种感觉并没有减弱的迹象。
　　口腔中那种快乐的感觉，也已点燃了高玉茹体内的情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，使得玲忍不住的开始主动的迎合起秦风来。
　　看着怀里的性感迷人的贵妇，已经变得热情如火了起来，秦风的心中欣喜了起来，在这种情况之下，秦风伸出了手来，想要解开高玉茹的上衣，高玉茹似乎感觉到了秦风的意图，正在和秦风纠缠在一起的舌头不由的微微一停，一只手也伸了出来，抓住了秦风撩起自己上身衣服的手儿，但是当高玉茹感觉到了秦风手上的坚定和有力以后，身体又为之一软，于是高玉茹的舌头又动了起来，再次的和秦风的舌头纠缠在了一起，而抓住了秦风的手的纤纤玉手也无力的垂了下来，任由秦风的手在自己的身上为所欲为了起来。
　　感觉到了怀里的贵妇人在自己的挑逗之下，防线正在一步一步的瓦解着，秦风不由的得意了起来，在这种情况之下，秦风加紧了手上的行动，很快的秦风撩起了正紧紧的包裹着高玉茹丰满而坚挺的乳房的衣服，将她的衣服给脱了下来，露出了高玉茹那雪白娇美的粉肩，黑色奶罩下，高玉茹高耸的玉乳酥胸起伏不定，秦风不顾高玉茹的央求，秦风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸缎一般。
　　看着傲然挺立着的硕大乳房，正随着高玉茹微微有些急促的呼吸而不断起伏着的诱人情景，秦风深深的吸了一口气，仿佛有些忍不住一样的，秦风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着丰满而坚挺的大肉团，感受着翘挺高耸的贵妇美乳在自己双手掌下急促起伏着，一边体会着那乳房抓在自己手里光滑如玉而且又滑不溜手的感觉，秦风的另一只手伸到了高玉茹的身后，就要解开高玉茹的乳罩。
　　可是高玉茹因为是躺在那里的，所以秦风的手一伸到高玉茹的后背，就给高玉茹香软的身体所压住了，而这样一来，秦风手指尖的动作就变得不如意了起来，努力了好几次，都没有将她的乳罩给解下来，这种情况之下秦风有些情急了起来，高玉茹似乎感觉到了秦风的情急，一边和秦风热吻着一边微微的将自己的胸脯挺了起来。
　　高玉茹这样的举动，一来使得自己一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在秦风的手底下更加的突出了出来方便着秦风的挑逗，而另一方面则使得秦风伸入到了自己后背的手儿，更加的灵活了起来，秦风手指灵活的一勾，只听得啪的一声那黑色乳罩就脱离了高玉茹的身体。
　　少了一丝束缚，坚挺而充满了弹性的乳房欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了秦风的面前，秦风睁大了眼睛直勾勾的看着高玉茹 乳房，在那里欣赏了起来，秦风看到，高玉茹的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳在胸前脱颖而出，硕大浑圆的雪白豪乳是如此娇挺柔滑，堪称是自己见过的女人当中的极品。
　　虽然没有米雪和她母亲那么巨大，但却依然能够吸引着秦风的目光，撩逗着他的兴奋点。
　　不愧是名门贵妇啊，这大奶子绝对是极品啊，虽然已经是四旬美妇了，可奶子却依然弹性十足，也不知道高玉茹是如何保养的。
　　秦风轻轻抚摸着，用手掌盖住了高玉茹的丰满而坚挺的乳房的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，然后，秦风低下了头来，一边贪婪的呼吸着从双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　高玉茹美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，高玉茹没有想到，秦风的挑逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得高玉茹开始挺动着胸脯，迎合着秦风手嘴并用的挑逗。
　　“啊……不行了”高玉茹感觉到了前所未有的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，高玉茹的鼻子里发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双手也不由的无力的垂在了沙发上，那样子已经是春情萌动了。
　　秦风体会到怀中女子胸前的美妙以后，开始慢慢的转移目标一路向下，而一只手也抚摸着高玉茹正在紧身裤的紧紧的包裹之下的修长玉腿，在体会了一会儿那里的弹性和温热的怍以后，秦风的手渐渐移向高玉茹的正在紧身裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的鼓鼓的如同肉包子一样的大腿根部，在将整只手掌盖在了高玉茹的阴阜之上以后，在那里摸索挑逗着。
　　高玉茹的呻吟声更大了起来，一双玉腿更是大大的分了开来，使得自己紧身裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜，尽情的展现在了秦风的手下，就连感觉到了秦风将自己的紧身裤正慢慢的向下退着也生不出一丝的反抗之心，很快的紧身裤就给秦风退了下来，秦风的手又熟练的一伸，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，尽情的挑逗着身下这风姿迷人体态撩人的贵妇。
　　高玉茹娇美红润的香唇中不断的火热娇羞的嘤咛，深深的刺激着秦风的神经，使得秦风更加的兴奋了起来，在这种情况之下，秦风的手指逐渐侵袭到了贵妇那娇软滑嫩的玉沟，而伸到那里以后，秦风才发现，不仅高玉茹的骚屄里现在已经是润湿一片，而且就连紧紧的包裹着她的小骚屄的蕾丝内裤，也给小骚屄里流出来的淫水给打湿了。
　　高玉茹无力地躺在沙发上，不停的扭动着身体，即像是在迎合着秦风的挑逗，又像是在向秦风表达着自己身体的需要，看到高玉茹那撩人的样子，秦风不由的重重的在高玉茹的正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄上掏了一下，又惹得高玉茹浪声呻吟了一声以后，秦风才看着高玉茹一张弹指可破的俏脸，嘿嘿一笑说道：“高总，那天我在公寓打你的屁股打的爽不爽啊。你的大屁股实在是太诱人了。”
　　一边说着，秦风一边轻轻的吻了高玉茹一下，高玉茹睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着眼前这个男人英俊的脸庞，想到接下来要发生的事情，高玉茹的身体深处，突然间涌现出了一种兴奋而渴望的期待来。
　　在梦巴黎的时候，高玉茹就产生了强烈的想要和秦风亲热的念头，这个念头一旦出现就再也无法熄灭了，她这时才发现自己原来一直都在惦记着秦风，发现了自己内心的这个秘密以后，高玉茹就一刻也没有停止过胡思乱想，直到高玉茹听到秦风说要提前离开，高玉茹却知道对方不想和自己接近，所以才会故意让秦风留下。
　　只是留下之后高玉茹思想又有了动摇，不敢继续下去了，可这时原本有些犹豫的秦风却变得主动热情起来，让高玉茹根本没有后悔的机会，稀里糊涂的边和对方搂抱在一起，任凭对方肆意玩弄着自己丰腴性感的玉体。
　　在秦风的大腿贴上自己的玉腿的时候，高玉茹也想过要逃避，不让这恼人的事情发生在自己的身上，但是内心深处隐隐的期待，却让高玉茹默许了秦风的动作，高玉茹没有想到，秦风竟然打蛇随棍上，很快的就利用高超的挑逗技巧，征服了自己的身心，使得自己在不知不觉之中，解除了武装。
　　但是在这个时候的高玉茹，并没有感觉到后悔，反而有一毕庆幸的成份在里面，因为体会到了秦风给自己带来的快乐以后，高玉茹就意识到，如果今天晚上自己拒绝了秦风的话，这种美妙的感觉，自己也许就永远也体会不到了，而今天晚上，自己也只有和过去无数的夜晚一样一醉方休，孤独的度过难眠之夜。
　　秦风的出现虽然是一个意外，但却无意中拯救了自己，让高玉茹的生活有了另外一种选择，也许自己也该重新活一次了，没有必要再和丈夫去怄气，高玉茹终于放开了自己最后一丝矜持，决定和眼前的小男人好好享受一次人生，品尝一下女人那终极快乐。
　　来吧，秦风，来占有我吧，好好的操我，用力的干我，我今晚就是你的，高玉茹心中疯狂的呐喊着，终于从一个高贵典雅的贵妇人成为了一个堕落放荡的女人。

第17章 堕落贵妇
　　京城某深宅大院内，一名中年男子匆匆回到自己的房间，脸色显得极为难看，他正是高如玉的丈夫，电力总公司的高管黄海军，刚才在前厅他刚刚被自己的父亲好一顿训斥，也不知道谁把自己保养小明星的事情给捅到了老爷子那里，让老头给骂了个狗血喷头，黄海军自知不对，也不敢顶嘴，任凭老爷子训斥了半天，又让自己给高家打电话解释。
　　黄海军回到卧室拿着手机脸上阴晴不定，之前高玉茹打电话质问自己，自己还让对方不要多管闲事，现在难道要自己向她道歉吗，可黄海军知道如果这个电话自己不打，等高家的人找上了门，自己就更加无路可退了。
　　因此虽然他心里极不情愿，可还是无奈打了高玉茹的手机，手机里嘟嘟的响着但却没有人接电话，黄海军心想难道是妻子去洗澡了，便等了一会又打了过去，可对方还是没有人接电话，黄海军有些恼火，心想肯定妻子故意不接自己的电话，想要折自己的面子，想到这里心中恼火，可却无可奈何，回头一定要把那个敢偷拍自己和小明星幽会的狗仔队记者给整死不可。
　　可气归气，黄海军却不敢就这么不理睬妻子，又打了几个还是没人接，黄海军无奈只好挂了电话，想了一下给高玉茹的哥哥高培远打了过去。
　　高培远接到黄海军的电话也知道对方是为了什么事情，象征性的说了黄海军几句，让他回头好好安抚自己的妹妹，当然他也会私下里帮黄海军说话的，毕竟高黄两家可是同气连枝几代人的交情了，可不能因为一个女人伤了和气。
　　高培远放下电话，又给妹妹打了过去，可却没有人接听，高培远觉得有些奇怪，就算是妹妹和黄海军赌气，可也不应该不接自己这个哥哥的电话吧，难道是手机忘带了嘛。
　　就在高培远打电话的时候，他却不知道自己那个一向高傲冷艳的妹妹正在天元大厦的某个房间中被一个和她儿子差不多大小的年轻人玩弄的春情勃发，完全忘乎所以了。
　　此刻，上身已经完全赤裸的高玉茹默默地看着秦风，秦风的手开始脱高玉茹的紧身裤和丝袜，秦风毫不犹豫的用双手把高玉茹内裤拉下去。
　　并且分开了高玉茹的双腿，指尖点住了高玉茹柔滑阴唇上的阴核肉芽，高玉茹的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球。
　　秦风一边贪婪的呼吸着从高玉茹的小骚屄里散发出来的女性的身体特有的幽香和淫水混合在一起的味道，一边用指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，高玉茹仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，擡起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的媚光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进秦风的鼻孔，拨弄着秦风那紧张而干渴的心田，滋润着秦风强烈的淫欲。
　　感觉到女人最敏感的地方被秦风揉动着，高玉茹全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了高玉茹紧闭的粉红色肉缝，秦风伸指轻挑一下高玉茹的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，一边看着那粉红色的嫩肉在自己的指尖挑逗之下微微的蠕动的样子，一边慢慢的挑逗着高玉茹的小骚屄，而这时，秦风感觉到，从高玉茹的两腿之间散发出来的那股腥骚的气息更加的浓烈了起来。
　　因为是刚刚下了班高玉茹就直接来到梦巴黎发泄，而到了这里以后还没有来得及洗澡，就给秦风脱光了衣服，所以此刻的高玉茹的两腿之间的气息应该是最浓烈的，那味道深深的刺激着秦风，而躺在那里的高玉茹，也似乎闻到了自己两腿之间让自己面红耳赤的味道。
　　“啊……不要啊。”在这种情况之下，高玉茹闭着唇发出无比诱人的呻吟。
　　面对着高玉茹两腿之间那处女性身体最柔软最神秘也是最敏感的肥美骚屄处让人看了以后热血沸腾的风景，秦风显示出了高明的挑逗技巧，只见秦风的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，同时把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。
　　高玉茹完全湿润的花蕊不停的抽搐，溢出的花蜜流到大腿根。
　　秦风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门，双管齐下的挑逗着高玉茹，给这成熟美艳的贵妇送去一阵阵的如潮水一样的快乐，同时秦风低下头来，开始打量起了高玉茹已经完全的暴露在了外面的修长玉腿来了，秦风看到高玉茹的两条长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端显露出诱惑人的曲线。
　　“哦……爽死了。”当自己的舌头被吸时，高玉茹的美腿微微扭摆，而腰以下的那敏感部份已完全麻酥酥的了。
　　高玉茹从鼻子中发出急切的呼吸，刺激着秦风的神经，在这情况之下秦风一边又低下头来，和高玉茹热吻到了一起，同时秦风以中指为中心并以四只手指一起去抚慰高玉茹的蜜穴。
　　“嗯嗯……哦哦，不行了，秦风。”高玉茹的红唇和舌头都一起被占据。
　　“啊哎……”
　　由于呼吸急促，再加上秦风有些猴急，用嘴将高玉茹的口鼻全都封了起来，让高玉茹有些喘不过气来，在这种刺激之下，使得高玉茹拼命想将嘴拿开，而且肢体更加剧烈的扭动了起来，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为肉穴的性感带被秦风的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　体会到了高玉茹越来越剧烈的挣扎，秦风也感觉到了一丝的不妥，在这种情况之下，秦风歉意的对着高玉茹一笑，终于离开了高玉茹的嘴巴，嘴巴一旦得到自由，高玉茹像缺氧的鱼大口大口地喘息着，而胸前的一对丰满浑圆的雪白乳峰也随之颤动了起来。
　　秦风再次将手伸到高玉茹的滑腻的大奶子上，揉着那肥硕的大奶子。
　　一阵阵的酥麻痒痛的感觉刺激着高玉茹的身体，并以她的乳房为中心，扩散到了高玉茹的身体的每一个部位，深深的刺激着高玉茹，使得她再也忍不住的扭动起了身体，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情。
　　膝盖处已经失去了力量，高玉茹好像要倒下似地，不由得抓住秦风的肩。
　　好像是被麻醉了似的，秦风的手由胸部移到身侧，然后再移到那贵妇的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个淫水横流的肥美骚屄，一边尽情的体会着自己的手指给对方骚屄里流出来的淫水慢慢的打湿的美妙感觉，一边挑逗着这贵妇身体最重要的部位。
　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“啊……我受不了了……”高玉茹羞耻地低吟。
　　秦风将唇贴在高玉茹的耳上，“呼……”轻轻地吹着气。
　　高玉茹感觉到了秦风的挑逗，微微颤抖了起来，秦风那吹着高玉茹的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的刺激，又随之流到身体之中央。
　　秦风的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……不行了”高玉茹瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　面对着秦风对自己娇挺乳峰的搓揉，高玉茹已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉，这让敏感的贵妇又怎么受得了呢。
　　“啊……不要……”高玉茹缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　一阵阵的异样的快乐刺激着高玉茹的神经，“啊，哦……”高玉茹好像是要死了那样地喘息着，张开的脚绷得紧紧的。
　　秦风此时也已脸色胀红，下身坚硬灼热，胀得难受。
　　在高玉茹娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，秦风将高玉茹剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在沙发前。
　　秦风抓住高玉茹的一只嫩滑小手往肉棒上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到秦风的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但马上又被秦风抓住重新按上。
　　这也太大了，简直比自己丈夫的要大一倍还多，高玉茹心中无比震撼。
　　她没有想到秦风的肉棒竟然会如此巨大，简直像是一条巨蟒，而自己丈夫的阴茎比起来如同一条小蚯蚓。
　　触手之处顿感那一片滚烫坚硬之物，让高玉茹好一阵心慌意乱，高玉茹一手握住那不断在摇头晃脑的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面撸动起来。
　　秦风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的白皙小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住高玉茹柔软的细腰，将高玉茹娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色贵妇吐气如兰的鲜红小嘴，顶开高玉茹含羞轻合的玉齿，然后卷住高玉茹那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　秦风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、挺拔勃起的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进高玉茹那温热的大腿根中。
　　让秦风这样淫邪的撩逗、玩弄，高玉茹又羞又痒，高玉茹的娇躯在秦风淫邪的吻吮下阵阵酸软，那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦风吻得更深一点。
　　秦风一直将高玉茹吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，秦风这才擡起头来，吻住美眸轻掩的高玉茹那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　高玉茹丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与秦风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着，高玉茹同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了自己柔软的小腹上。
　　按住高玉茹那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……高玉茹被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　高玉茹娇软的乳头被秦风用手指夹住揉、搓……
　　最令高玉茹诧异莫名，也是最令高玉茹身心酥麻难捺的，就是秦风让人无法自拔的手指，阴蒂在对方的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，高玉茹脑海一片空白，贵妇芳心体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，贵妇那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在秦风身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　素日里冷眼高傲的电力集团董事长此刻却丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　但高玉茹只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色贵妇羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　秦风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下贵妇下体流泄出来的神秘分泌物。
　　秦风也已经情欲高涨，秦风分开高玉茹修长雪白的玉腿，挺起肉棒，高玉茹的花瓣被秦风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　不待高玉茹反应，就狠狠地往高玉茹那湿润温热的阴道中顶进去……
　　“啊……要进来了。”
　　高玉茹一声娇啼，脸色娇羞万般而又暗暗欢喜，同时却为自己的反应感到害怕。
　　可是一股邪恶淫荡的欲望又从高玉茹腰间升起，高玉茹觉得粗大的肉棒的进入让阴道花径好充实，好舒服。
　　秦风巨大的阳具不断地凶狠顶入贵妇那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快秦风的龟头接触到了高玉茹的阴道收缩起来以后，如婴儿的嘴一样的在自己的龟头上吮吸着的嫩肉，那种荡人心动的感觉，让秦风的身体微微一停，倒吸一口凉气，差点就要射精。
　　高玉茹本是一个美丽绝色、千娇百媚的高傲贵妇，可是那从没有被丈夫以外的异性碰触过的红润乳头、阴阜玉沟被秦风这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着秦风在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的贵妇芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，高玉茹已经绝对无法把持。
　　“秦风，你不是一直想要干我吗，那就将你的大鸡巴给插进来呀，我准备好了，你要是再不插进来的话，等会儿你可别后悔呀。”
　　高玉茹显然不知道秦风为什么会如此胆大妄为，只觉得小骚屄深处的酥痒的感觉越来越强烈了起来，在这种情况之下，高玉茹不由的淫声浪语了起来，一边挑逗着秦风，一边奋力的挺动着小屁股，想要将那大鸡巴套入自己的身体深处。
　　在秦风的不停的挑逗之下，高玉茹的身心已经彻底的放了开来，在这一刻，所有其他的一切，高玉茹都放在了脑海，而心中只想着一件事情，那就是要让身上这个强壮的男人，狠狠的刺穿自己的身体，用他的强壮，给自己带来从来没有体会过的快乐，解放自己那性感而饥渴的身体，让自己和这个男人达到灵于肉的完美的结合，而为了这个目的，高玉茹到了现在已经是醉眼迷离了，那样子就像是恨不得将秦风融入自己的身体一样的。
　　秦风也没有想到到了现在，高玉茹平时在自己面前所展现出来的那种高傲无比的神情已经完全的消失了，取而代之的，却是一张弹指可破的俏脸之上无比急切的表情以及一双水汪汪的大眼睛中所露出来的渴望和冲动的神色，在这一刻，秦风也兴奋到了极点，感觉到，全身的血液都集中在了自己的身体的某一点上。
　　“高总，你实在是太性感了，所以我没有忍得住想要干你，你希望我进来吗？”一边说着，秦风一边用胸膛紧贴住高玉茹那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇俏渐渐又充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触给自己带来的快乐，秦风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进高玉茹那温热的大腿根中。
　　给秦风这样无耻的撩逗、玩弄，高玉茹又羞又痒，火热的娇躯在秦风淫邪的吻吮下阵阵酸软，高玉茹那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦风吻得更深一点。
　　秦风一直将高玉茹吻吮着、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，秦风这才擡起头来，吻住美眸轻掩的高玉茹那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　高玉茹丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与秦风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　高玉茹同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒从自己的阴道里拨了出来，又紧紧地顶在了高玉茹柔软的小腹上。
　　“嗯……”
　　高玉茹一声诱人的娇哼。
　　秦风手指轻按住高玉茹那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……高玉茹被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她此刻心情极为矛盾，虽然已经被秦风的大肉棒给插入到自己肉穴之后，可以说自己那从未被其他男人触碰过的高贵肉体再也没有那么干净了，一种强烈的罪恶感冲击着自己，从此自己就和那些淫荡放浪的女人再没有任何分别，可是那大肉棒带给自己的感觉却又无比冲击，让她觉得这种堕落正是自己所需要的，没有什么比此刻的欢愉更加重要了，她内心渴望着男人的大肉棒疯狂的蹂躏自己的肉体，她要做一个荡妇淫娃。
　　看到眼前高贵冷艳的电力集团董事长那一副饥渴难耐的风骚样子，秦风觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　秦风的双手在高玉茹的双乳上胡乱地摸索起来，啊，终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，秦风双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也耸动着，速度不快，很有节奏。
　　高玉茹那百爪挠心的刺激刚刚缓和一些，两只乳头开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的一脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
　　在秦风的逗弄下，高玉茹口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着秦风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“高总，想要我的大肉棒吗？想就大声说出来，我会让你满足的。不然我可就不管你了啊。”秦风见状嘿嘿一笑，刺激着对方的神经，既然要彻底征服这个美艳贵妇，不但要征服对方的肉体，更要征服对方的心灵，简单的肉棒插入根本无法完成这个目的，所以秦风才会这样挑逗对方，让对方彻底向自己屈服，这是他第一个战利品。
　　高玉茹死命地摇头，无力的挣扎，看到高玉茹这副绝美景象，看得秦风淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，一张口，对着高玉茹微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和高玉茹的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得秦风欲火焚心，抓住高玉茹玉峰的左手不自觉得加重力道，在高玉茹那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入高玉茹的桃源洞内高玉茹只觉秦风的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　高玉茹一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了高玉茹心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，高玉茹忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　秦风这时却恢复了冷静，突然间从高玉茹的身上爬了下来，坐在了沙发上，将一丝不挂的高玉茹晾在一边，说不碰高玉茹就不碰高玉茹，这使高玉茹更加情欲高涨，高玉茹几次张开樱桃小嘴想要请求秦风把大肉棒再次插入自己肉穴，但是出于一贯的矜持，还是没有好意思说出口，恨恨的看着眼前这个无耻的家伙，自己真是看错了对方，早知道就不应该让对方来酒吧找自己，自己已经完全不设防的让对方玩弄自己，没想到对方却还要用这种手段来羞辱自己。
　　看到高玉茹那无比纠结的表情，秦风知道现在只要自己问高玉茹是否肉棒插进她的大骚屄，高玉茹肯定会点头表示同意，可秦风就不问，他要对方自己主动提出性交的要求。
　　正好秦风也可以缓一缓，避免自己过早射精，等了一会，秦风再次边狂吻着高玉茹的樱口香舌，边揉搓着高玉茹坚实柔嫩的玉乳，手指也插入了高玉茹的小骚屄中，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令秦风更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，秦风心中不由得兴奋狂叫：“太爽了，真是诱人的肥美骚屄啊。”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将高玉茹插得淫声狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着秦风的抽插……离开了高玉茹的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，秦风忍不住张开大口一口含住高玉茹的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令高玉茹忍不住的哼嗯直叫。
　　在秦风认识的女人中，张岚温柔贤惠、沉莹明艳爽朗、顾盼娇艳妩媚、杨洋青春大气、米雪青春可爱、苏芮神秘性感，而眼前的高玉茹却是高贵冷艳，也是男人最渴望征服的那种女人，对于秦风这样的热血青年来说，高玉茹这样的豪门贵妇更是充满了致命的吸引力，也许第一次秦风教训对方的时候，拍了对方的屁股就是一种潜意识的想要征服对方肉体的冲动，只是他当时并没有意识到而已。
　　只是当时高玉茹高高在上是电力集团的董事长，而他只是一个健身俱乐部的小教练，两个人身份差距太大，根本没有任何交集，所以秦风也从来没有奢望会有机会玩弄高玉茹的肉体，可没有想到今晚高玉茹却会主动诱惑自己，把自己高贵成熟的娇躯让自己肆意玩弄，简直是如同做梦一般。
　　看到高玉茹在自己玩弄下发出阵阵呻吟，秦风心中顿时激起万丈豪情，以后自己再也不要过那种压抑的生活了，男人就要敢作敢为，反正自己从来也没有得到过什么，因此也不怕失去什么。
　　高玉茹，你就是我的第一个战利品，让我来好好抚慰你的肉体和心灵吧。

第18章 征服贵妇
　　市政府办公室灯火通明内，高培远放下手里的电话，觉得有些不对劲，他已经打了四五个电话，可妹妹却一个都没有接，本来以为妹妹在忙，可他给电力公司打了过去却说高董事长已经下班了，他又打回了家里，可保姆却说高玉茹还没有回来。
　　高培远有些疑惑，自己这个妹妹平时总是一下班就直接回家的，很少会在外面逛街，今天这是怎么了，不过想想忽然也能理解妹妹的心情，不光是谁遇到这种事情都会觉得郁闷，也许妹妹只是想一个人清静一下吧，就说自己吧，平时每天办公室一堆干不完的活，开不完的会，不是去这里视察就是去那里检查，要不是家里人安排，他才不愿意来当这个费心费力的市长，他也很想去某个大企业当个董事长多潇洒，可家族的安排他不能不听，自古政商一体，没有他在这个位置保驾护航，董事长的位置也根本坐不稳。
　　不过让高培远又高兴又紧张的是据说最近消息说上面有意思让他换个地方，给别人腾位置，高培远知道自己这几年的政绩上面不太满意，可他能力也就这么大了，原来没当市长之前总觉得这个位置很轻松，可真正坐上来才发现不是那么简单，权衡利弊，分析利害，又要发展又要民生，还要环境，不时还有人在下面煽风点火，下面的人更不省心一个个就知道糊弄自己，自己一不留神就被带到坑里，简直是煎熬啊。
　　这几年过得如履薄冰，正好自己也轻松一下，只是据家里老爷子说这次的人事调整不是那么简单的，可能波及到几个大家族之间的利益博弈。
　　不过高培远不关心这些，他只关心要是自己这个市长不干了，会把自己调到什么地方去，回部委当个副主任之类的闲职还是发配到边缘省份当个副省长，不管如何他也不愿意在这个火山口上坐着了，不过要是自己走了，也不知道妹妹会不会受到影响，她那个电力集团董事长的位置可是很多人在惦记着，家里也该早作打算了，想到这里，高培远不由又拿起电话给家里打过去，他要和老爷子再沟通一下。
　　酒店豪华套房内，一场男女之间的征服和反征服的斗争依然如火如荼的进行着，看着眼前情欲高涨的性感贵妇那赤裸娇躯，秦风强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，秦风不急着对高玉茹的桃源圣地再次展开攻势，秦风伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得高玉茹全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮秦风侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至秦风缓缓抽出手指时，高玉茹还急擡粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子高玉茹已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　高玉茹那丰满润滑的玉体，扭糖似的摆动，紧紧的贴着秦风的身体，现在高玉茹脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，高玉茹这时玉乳被揉得要变形了，湿润无比的桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　秦风伸出颤抖的双手，在高玉茹那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着高玉茹缓缓扭动的雪白玉臀，秦风终于忍不住捧起了高玉茹的圆臀，一张嘴，盖住了高玉茹的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得高玉茹如遭雷击。
　　“秦风，来吧，干我吧，我不行了。”高玉茹大叫。
　　“什么，没听见，说大声一点。”秦风故意装作没听到的样子。
　　“你不是想干我吧，把你的大鸡巴插进我的小骚屄里来吧，我需要你的大鸡巴。”高玉茹气喘吁吁的说道，眼中已经满是媚态。
　　“操你？你真想让我干你吗？”秦风揉着高玉茹的大奶子笑嘻嘻的说道。
　　“我想你操我，算我求你了，如果你不来，那我就去找别的男人了。”高玉茹气急败坏的说道，恨得咬牙切齿。
　　见到高玉茹已经完全向自己表示屈服了，秦风兴奋起来，双手扳住高玉茹雪亮的大腿。
　　硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近高玉茹娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等高玉茹的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。
　　粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，秦风已经感觉到下体一阵的冲动，高玉茹的秘道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有高玉茹的充满了成熟贵妇风韵的身体，秦风非常兴奋，将高玉茹的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了高玉茹柔软的秘穴。
　　“啊……”
　　随着高玉茹一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，秦风知道自己已经顶到了高玉茹的花心。
　　贵妇的身体第一次被丈夫以外的男人的肉棒所涉足，阴道里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧凑，全力抵抗着秦风的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　秦风慢慢将大鸡巴深深的插入了高玉茹的肥美骚屄之中。
　　秦风终于和这个高贵冷艳的贵妇身心交融，心中兴奋万分哈哈，自己终于得到高玉茹了。
　　当秦风又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，直接顶到了高玉茹贵妇阴道深处的花蕊。
　　高玉茹芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，贵妇那稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　秦风一下又一下地不断轻顶速插令高玉茹连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的贵妇阴道内。
　　“啊、啊……啊、哦！”在秦风的连连触顶下，贵妇嫩穴含羞带露，花蕊轻颤。
　　火热坚挺的肉棒插入了高玉茹的体内，感受到贵妇阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。
　　秦风连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，花心在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着秦风无情的挤压和有节律的上下抽送，高玉茹的阴道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起秦风越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，慢慢滴到了沙发上，每次秦风的大肉棒抽送的时候都会发出噗嗤噗嗤的声音。
　　高玉茹雪白丰满的胴体被整个的迭起来，两条大腿被压到了柔软的腹部，双脚勾住秦风的双肩，原来晶莹洁白的双乳在秦风用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
　　高玉茹红润兴奋的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　秦风的动作越来越迅猛，秦风觉得只有强而有力的侵入才能真正征服冷艳高贵的贵妇。
　　于是秦风不断的变换着体位，持续而猛烈的在高玉茹的体内肆虐，巨大的阳具如同烧火棍一样撞击着高玉茹柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，高玉茹神圣的秘道终于被打通了。
　　硕大无比的龟头不断揉顶着贵妇那娇软稚嫩的子宫花蕊，而高玉茹则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的腔内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头。
　　高玉茹娇羞火热地回应着秦风巨棒的抽插，羞赧地迎合着它对自己花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经高玉茹淫滑的玉沟，流下高玉茹雪白如玉的大腿。
　　随着秦风越来越重地在高玉茹窄小的阴道内抽动、顶入贵妇那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　秦风越来越沉重的抽插，也将高玉茹那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……啊……啊……不行了……啊……啊……太爽了……哦……秦风……我要死了……啊……啊……啊……”
　　高玉茹完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，高玉茹只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，现在的高玉茹，在秦风强有力的抽插之下，已经变得有些疯狂了起来。
　　“干死你，干死你这个骚货，让你儿子再欺男霸女。”
　　秦风一边操着身下冷艳贵妇的肥嫩肉逼一边发泄自己压抑的情绪，心中感慨万千没有想到自己却没有费吹灰之力，高玉茹就主动的迎合起了自己，一切都是那么的水到渠成，那么的自然，看着正在自己的身下不停的扭动着身体，迎合着自己大鸡巴对骚屄抽插的高玉茹，秦风的心中充满了自豪，而在这种情况之下，秦风更是不遗余力的在高玉茹的香软的充满了成熟贵妇风韵的身体上冲刺了起来。
　　高玉茹也真不错，虽然给秦风的大鸡巴在自己的小骚屄里磨擦着的举动给弄得欲仙欲死的，但是却还是咬着嘴唇，奋力的迎合着秦风，此刻的她，不停的扭动着屁股，使得自己的小骚屄在两腿之间更加的突出了出来，好让秦风的大鸡巴在自己的小骚屄里插得更加的深入一些，给自己带来更加快乐的刺激。
　　而这时的高玉茹，一对丰满而充满了弹性的乳房，正随着她急促的呼吸之声，奤 不停的起伏着，更为要命的是，她的乳房在秦风的冲刺之下，左右的摇摆了起来，那泛起的一层层的乳浪，显得份外的诱人，而再加上她一张弹指可破的俏脸之上露出来的咬牙切齿的挺动着身体迎合着秦风的表情，使得她看起来更加的撩人，更加的让人热血沸腾，秦风已是欲火狂升，不能自制，秦风觉得时机已成熟了，只见秦风一提下身，将肉棒向高玉茹那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……
　　正沉溺于欲海情焰中的贵妇被秦风这一下又狠又猛地一顶，只感觉到秦风那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　秦风硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在高玉茹那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花蕊上一触即退。
　　“啊啊啊，啊啊啊，啊啊……”
　　只见高玉茹美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤，发出了尖锐的呻吟声。
　　高玉茹只感觉到秦风巨大的龟头在自己阴道深处的花蕊上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见高玉茹迷乱地用手猛地抓住秦风刚刚因将肉棒退出高玉茹阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进秦风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与秦风那古铜色的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的贵妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住秦风的双腿。
　　秦风感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的贵妇那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在高玉茹雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，贵妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进高玉茹那微分的嫣红玉沟，顺着高玉茹的玉溪向下片片落下……
　　黄立新这位高贵冷艳的母亲还真是够淫荡啊，秦风才刚刚抽插了一百多下结果就让高玉茹给高潮了，真是个敏感的女人，秦风拔出了自己湿漉漉的肉棒，想到那天晚上黄立新在酒店里飞扬跋扈的嚣张神态，心中无比畅快，心想你小子敢碰我的女人，就不要怪我今天操你老妈，以后你就是我的干儿子。
　　看到身下贵妇那不住开合的娇艳红唇，秦风却又忽然生出了一个大胆的念头，将自己依然勃起的大肉棒送到了高玉茹嘴边，他要让这个身份高贵的豪门贵妇帮自己舔舔鸡巴，彻底让对方臣服在自己的肉棒之下。
　　太爽了，这就是高潮吗。
　　为什么自己从来都没有这种感觉呢，秦风真是太厉害了。
　　一股熟悉的温热暖流又从高玉茹阴道深处潮涌而出，高玉茹不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
　　这时，高玉茹诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，秦风那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在高玉茹眼前一点一晃地向高玉茹敬礼。
　　高玉茹赶紧紧合秀眸，芳心怦怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在高玉茹柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗高玉茹。
　　高玉茹本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　秦风捉狭地故意用肉棒去顶触贵妇那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　高玉茹给秦风这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且高玉茹的下身玉胯正被秦风舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　高玉茹发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，高玉茹本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，秦风口里含住高玉茹那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着高玉茹那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进高玉茹的阴道中。
　　高玉茹樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……
　　高玉茹羞涩万般，秀靥羞红一片，高玉茹那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。
　　高玉茹用雪白可爱的小手紧紧托住秦风紧压在自己脸上的小腹，而秦风同时也开始轻轻抽动插进高玉茹小嘴里的巨棒。
　　高玉茹娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。
　　秦风更加狂猛地在这高贵冷艳的绝色贵妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……过了好一会儿，秦风才擡起了身来，将自己的大鸡巴从高玉茹的小嘴里抽了出来，转而一使劲，秦风巨大的肉棒，就又一次深深的插入到了高玉茹的肥美骚屄里，开始在贵妇天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的贵妇只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，高玉茹羞赧地感觉到粗壮骇人的它越来越深入高玉茹的幽径越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到秦风还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着秦风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到高玉茹体内一个从未有男人光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去……
　　花径不曾缘客扫，蓬门从此为君开。
　　冷艳高贵的贵妇那无人触碰的雪白成熟娇躯从此之后便有了新的主人。
　　那是一个让她可以欲仙欲死忘掉自己高贵身份的男人，她再也没有昔日的种种矜持，全身心的投入到和秦风的性爱游戏之中。
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次高玉茹羞涩地感觉到秦风那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　高玉茹不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　听见自己这一声声淫声入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　秦风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这具一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着秦风高超的技巧和超人的持久力将高玉茹奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　高玉茹则在秦风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与秦风行云布雨、交媾合体。
　　只见高玉茹狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在秦风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时秦风和高玉茹两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　秦风的阴毛已完全湿透，而高玉茹那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从高玉茹玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将高玉茹的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　秦风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入高玉茹体内，秦风的巨棒狂暴地撞开贵妇那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出高玉茹的小肉孔。
　　巨棒不断地深入探索着高玉茹体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的贵妇的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　不愧是上流社会的女人，就连肉逼都这么诱人，秦风只有过红蝎子一个女人，原本以为和女人的做爱就是一来一往，抽插射精，可此刻才发现女人的肉穴竟然会有如此神秘诱人的感觉，高玉茹才是床上男人最渴望得到的尤物，可惜以她的身份却没有人能够有机会品尝她骚穴的滋味。
　　这时，秦风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……高玉茹浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张。
　　“啊……啊”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉花径阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见高玉茹一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在秦风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　高玉茹狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在秦风腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将秦风紧夹在大腿间，并随着紧顶住高玉茹阴道深处花蕊上的大龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　秦风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的贵妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进高玉茹阴道深处，顶住高玉茹花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，秦风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入高玉茹体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的腔内肉壁，顶住高玉茹阴道最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动……如此不断往复中，秦风更用一只手的手指紧按住高玉茹那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住高玉茹的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓秦风的舌头更卷住高玉茹的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　高玉茹娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被秦风这样一下多点猛攻，高玉茹但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，却不知将飘向何处。
　　秦风俯身吻住高玉茹那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见贵妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让秦风得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，秦风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的贵妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住高玉茹那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，高玉茹樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，看似抵抗实则欢畅。
　　这时，秦风那粗大的肉棒已在高玉茹肥美的阴道内抽插了五六百下，肉棒在对方阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的腔内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，秦风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　秦风抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往高玉茹火热紧窄阴道最深处狂猛地一插……“啊……我来了”
　　高玉茹一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在秦风身上，这是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　“啊……我要死了”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从高玉茹阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股流到了沙发上。
　　这时秦风的龟头深深顶入高玉茹紧小的阴道深处，也在高玉茹紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股股又多又浓的滚烫精液直射入高玉茹幽深的子宫。
　　高贵成熟的高玉茹此刻浑身上下已是香汗淋漓、娇喘吁吁，被秦风操得欲仙欲死，连续两次被这个男人送上了高潮，她完全没有了任何想法，只见他们两人下身紧紧交合在一起的地方淫精爱液不断流淌着，狼藉秽液不堪入目。
　　秦风腰臀不住挺动，似乎要将自己阴囊内积存的全部精液全都灌注到身下这个妖娆贵妇的肉穴深处，心中充满了征服之后的成就感，高玉茹这个性感高贵的艳妇终于被自己给征服了，这也代表自己征服C市的第一步。

第19章 梅开二度
　　秦风感觉到自己的肉棒在高玉茹的紧致肉逼中还在兴奋的抖动着，被里面喷出的火热阴精泡着热乎乎的十分舒服，也不着急拔出来，就那样半硬半软的插在这个性感贵妇的下身慢慢搅动着，把头凑到高玉茹的饱满双乳上，用湿滑的舌头舔着对方的乳头，微微一笑说道：“高总，怎么样，是不是很爽啊？”
　　高玉茹还沉浸在高潮的余韵中，脸色红润，双眸水汪汪的的看着眼前让自己感受到女人极致快乐的男人，再也没有那高高在上的姿态了，反而有些羞涩的说道：“我看错你了，你就是一个披着人皮的大色狼，亏我原来还觉得你这人人品挺好啊，人家今天晚上心情本来就不好，你还趁机对我做这种事情。早知道我就不该让你来找我。”
　　“那你现在心情好了没有？”秦风也觉得自己有些过分，趁着高玉茹喝多了侵犯对方，多少有些不够君子吧，不过现在他对这些东西并不放在心上，只能能够达成自己的目的，他可以不择手段，他忽然觉得曾经的那个自己是那么可笑那么幼稚。
　　“当然好多了。”高玉茹长长的出了口气，觉得这些年自己无比郁闷的情绪一扫而空，原来做爱真的有如此神奇的功效，早知道如此她就不应该苦苦压制自己的欲望，每天晚上都靠着自慰来度过那漫漫长夜，当然秦风那大肉棒居功至伟，感觉到对方的肉棒还没有完全软下去，依然在自己肉穴中作怪，忍不住哀求道：“大坏蛋，快把那东西弄出来吧，我真的不行了。”
　　秦风也知道自己这一顿狂轰乱炸，高玉茹也基本上到了极限，便将肉棒从对方那湿淋淋的肉穴中抽了出来，发出了啵的一声响动，肉穴里面很快流出了一阵白花花的体液，混合秦风射出的精液和高玉茹自己喷出来的淫水，散发着一股浓郁的气息。
　　“秦风，你现在有女朋友吗？”在秦风的大肉棒退出之后，高玉茹感觉到自己肉穴内一阵空虚，忍不住想要让秦风再次插进来，赶紧找了个话题转移自己的注意力，现在的她虽然已经堕落成了一个荡妇，可却还没有完全适应这种转变，无法主动向男人求欢。
　　“有了。”秦风想到米雪，毫不犹豫的说道，这也是他必须和高玉茹说清楚的，在两人的关系上，他必须处于主导地位，而不能让对方牵着鼻子走，同时也要打消对方可能不该有的一些奢望。
　　“哦。”听到秦风有了女朋友，高玉茹果然有些不太高兴，想到自己要和其他女人一起分享这个男人心里有些不爽，不过却有很快释然了，虽然高玉茹和丈夫感情已经名存实亡，但是以她现在的身份和高黄两家的关系，根本不可能离婚，要是秦风因此纠缠自己反而不好处理，秦风有女朋友，反而有利于两人摆正自己的关系，想到这里高玉茹抛了个媚眼说道：“你也真够坏的，有女朋友了还这么花心啊。不怕你女朋友知道吗？”
　　秦风大手在高玉茹白嫩的乳头上捏了一把哼了一下说道：“只要你不说，没人知道，除非你故意告诉她，你会吗？”手指轻轻抓住如同樱桃般的乳头捏了起来。
　　经过秦风的一番挑逗，高玉茹感觉到，自己刚刚才接受了秦风大鸡巴冲撞的肥嫩骚屄深处又发痒了起来，现在听到秦风这样一说以后，高玉茹不由的白了秦风一眼：“大色狼，我当然不会说了，不过以后你可不能光顾着女朋友啊，还要考虑我的需求，你看它现在又痒了。”
　　一边说着，高玉茹一边张开了玉腿，将自己的骚屄再一次的呈现在了秦风的面前。
　　看到高玉茹的样子，秦风哪里还忍耐得住，在这种情况之下他不由低下了头来，将脸埋向高玉茹的腿间开始玩弄起对方的小肉穴。
　　“啊……”高玉茹细声地呻吟着，丰满大腿紧紧地挟住秦风的脸，一阵轻微的体臭刺激着秦风的鼻子。
　　秦风的鼻子碰了一下高玉茹柔软的耻毛，将舌头伸进的肉缝开始激烈地舐了起来。
　　“啊……啊，啊……”
　　高玉茹拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟了。
　　秦风的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，舌头就拼命刺激高玉茹的阴蒂。
　　爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。
　　接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。
　　高玉茹的下体已被秦风弄得爱液四溢，秦风的嘴色，脸颊也变得又粘糊又湿滑了。
　　秦风擡起头却看到高玉茹的菊花在不断收缩，心中忽然生出戏弄对方的念头，要高玉茹挺起腰肢，用手分开高玉茹那丰满的雪白臀部，专心一致地去舐高玉茹的菊花。
　　“啊，哦……”
　　高玉茹感到全身痒麻难当，拼命地扭动着腰肢。
　　秦风闻到了一股神秘而又奇异的幽香，秦风再用唾液充分润湿高玉茹的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。
　　“啊……你不要这样，停手啊……”高玉茹像拒绝似地收紧肛门说。
　　“高总，你放松一下啦……”秦风强行将手指插进。
　　“啊……讨厌……”被秦风手指侵犯了肛门，高玉茹无力地挣扎着。
　　高玉茹汗流满面，披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦，秦风的整个手指都插了进去。
　　“唔……”
　　高玉茹已经出了声，体内像被刺进一根木条，不能动弹，全身肌肉顿时僵硬了……
　　秦风再将大拇指插入高玉茹的阴道，两根手指捏住阴道与直肠之间的肌肉，不停地爱抚。
　　“啊，啊……”
　　高玉茹摇头，身体挣扎着。
　　秦风插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舔舐着阴蒂。
　　同时又伸出另一只手，去揉摸高玉茹的乳房。
　　接着从阴道中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了出来。
　　高玉茹有排便似的感触吧，高玉茹用力地收缩着肛门。
　　高玉茹的肛门一张一合，好像一朵花蕊，震栗着恢复了原状。
　　“秦风别玩了，再用你肉棒使劲操我吧！”高玉茹忍不住了，开始主动求欢。
　　“我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀！”秦风笑嘻嘻的想要从后面向高玉茹的大肉臀发起冲刺。
　　高玉茹的两手撑在沙发上，低着头、高高地突着自己的臀部。
　　高玉茹那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。
　　秦风托住高玉茹的臀部，勃起的阴茎从后向高玉茹插去。
　　不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，高玉茹的臀部不停地震动着。
　　秦风并未立即插入，秦风要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。
　　“啊！”当被插入的一刹那，高玉茹叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。
　　秦风的下腹部完全压在高玉茹的美臀上，秦风感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地压在由高玉茹身上，秦风开始一前一后地挺动着腰身。
　　“啊……啊……”高玉茹咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于她也忍受不住开始配合着秦风有节奏的动作，也开始有规律地呻吟。
　　粘膜的摩擦，发出“噼啪噼啪”的声浪，高玉茹溢出的爱液将秦风的阴囊都弄的湿湿滑滑了。
　　“你觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？”
　　秦风屏息静气地说。
　　秦风将整个身体都压在高玉茹裸露背上了，又伸出秦风的双手，抓住高玉茹的一对乳房，继续活动着腰身，继续向高玉茹压了下去。
　　“哎……哎……哎……”高玉茹被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拼命地挣扎着身子。
　　由于是从后向高玉茹插入，高玉茹受到了最大的刺激，秦风也感到特别销魂……秦风的肉棒前后抽插的时候都紧贴着高玉茹鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。
　　这种紧密的接触对秦风来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，秦风可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种经过长久的抽插后高玉茹的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到高玉茹的躯体和四肢。
　　高玉茹原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使高玉茹的身体越发的显得动人心魄。
　　就连高玉茹婉转的呻吟声，逐渐也变得享受，秦风持续不断的引导着高玉茹，直至两人都到达了交合的高潮。
　　高玉茹的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。
　　娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，秦风感到高玉茹的阴关已开，阴元已泄，在不知不觉间，高玉茹自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合秦风的冲刺。
　　高玉茹自然而然地萌生了快感，因而才会扭动着自己的身体……
　　约略过了一会儿时间，高玉茹终于忍受不住那股绝顶高潮，只见高玉茹突然一顿，全身肌肉绷得死紧，擡头叫道：“啊……不行了……哎……好舒服……好……好爽……哎……我……我泄了……”
　　很快一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，秦风只觉高玉茹的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得秦风万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得高玉茹汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得秦风的肉棒不住的跳动，秦风双手一用力，腰杆一挺，一手抱住高玉茹浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住高玉茹纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“啊……”
　　高玉茹一声娇媚婉转的哀啼，随着秦风一挺腰杆，高玉茹感到阴道腔腔内的粗壮阳具猛地又往高玉茹肥美的阴道深处一挺……“哎……”
　　这令人落魂失魄的一下深顶，顶得高玉茹娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，高玉茹本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟自己紧密交合在一起的秦风。
　　高玉茹娇羞万分地感到，对方阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了自己阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞花蕊上。
　　秦风的巨棒越来越深入高玉茹幽深的阴道底部，龟头不断碰触到高玉茹体内深处最神秘、幽深的羞涩花蕊。
　　终于一波销魂蚀骨的狂喜降临到他们两个纵情合体的男女身上。
　　秦风巨大的龟头深深地顶入高玉茹的阴道，顶住高玉茹阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花蕊一阵揉动，而美貌贵妇人则全身肌肉一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在秦风身上，在“啊……”长长的一声娇吟中，高玉茹从阴道深处又射出了一股又浓又稠的淫水。
　　秦风从高玉茹身后拔出肉棒，将这个贵妇翻了过来，又从高玉茹身前插入高玉茹那湿滑无比的阴道，抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的贵妇那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体双臂微微用力，便走下沙发来，在房中走动起来，而且秦风每走一步，大肉棒就高玉茹那紧窄娇小的阴道深处一挺一送，场面无比淫靡。
　　秦风就这样在房间内边走动边插着胯间这个高贵冷艳、美丽性感的贵妇那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。
　　高玉茹又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　高玉茹不敢擡起头来，只有把羞红无限的脑袋埋在秦风肩上，一对饱满可爱的娇挺大奶子也紧紧贴在秦风胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在秦风身后，死死夹住秦风的腰，因为一松高玉茹就会掉下地来。
　　秦风一边走着圈，一边用秦风那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着高玉茹那娇小紧窄的滑嫩阴道。
　　“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　高玉茹又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在回应着秦风阳具在高玉茹紧小阴道内的抽插。
　　秦风抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的豪门贵妇，火烫粗大的阳具在高玉茹的体内进进出出不断抽送，当秦风转到沙发边，高玉茹那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才两人激烈性交的洁白沙发单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
　　因为高玉茹同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从自已下身与秦风阳具紧紧交合的肉缝处流泄出来，顺着高玉茹光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。
　　“啊……”
　　高玉茹花靥娇晕，桃腮羞红一片。
　　秦风的肉棒在美艳高傲的贵妇的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，素日冷艳高贵的高玉茹美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着秦风的每一下奸淫抽插。
　　房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个房间，一对精光赤裸的欲望男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着。
　　当又一波高潮来临时，高玉茹一阵急促地娇啼狂喘。
　　“啊……哎……”
　　隔壁房间一个男人正躺在床上一边听着墙壁那头穿过来到动静，一边揉着自己已经发硬的肉棒，忍耐不住咒骂道：“操，这骚货叫的也太让人受不了了，真想过去看看。”说着便拿起电话拨了一个号码急切的说道，“是桑拿吗，马上给我找一个按摩技师来，要最贵的那种。”丢下电话又握住肉棒用力揉搓起来。
　　隔壁一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的房间内传出，高玉茹雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着秦风的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进秦风肩头的肌肉中，高玉茹再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　秦风将高玉茹重新放在沙发上，下腹压在高玉茹丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从秦风的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了高玉茹的体内。
　　粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了肉棒和爱穴之间的空隙。
　　持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到高玉茹的双股间。
　　今晚第二次射在了这个美艳贵妇的肉穴中。
　　“啊，啊……”高玉茹抖动着全身，不停地喘息。
　　大概高玉茹觉得精液喷到了子宫口了吧，高玉茹的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，高玉茹的情绪一时非常高涨。
　　秦风体味着阴茎搏动的快感，待到精液都被榨干时，秦风便停止了动作，整个肉躯压在高玉茹的背上。
　　高玉茹仍在呼吓呼吓地喘气，感觉到自己已经完全精疲力竭，稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。
　　秦风的肉棒抖动着射出最后一滴精液，迅速的绵软着从肉穴里退了出去，高玉茹不由的发出了一声长长的叹息。
　　高玉茹再也支持不住，身体无力的瘫软在沙发上，那原本雪白滑腻的肌肤上泛出了红润的光泽，显露出主人无比兴奋的心情，“秦风，你太厉害了。”高玉茹喃喃自语道。
　　虽然和很多男人相比连续两次射精并不算什么，很多男人一晚上甚至可以射五六次，最多的记录达到八次，可高玉茹却觉得秦风一次就足以让自己达到高潮，两次自己完全被对方的生猛给征服了，要是再来几次，恐怕自己真的就下不来床了。
　　“高总。你喜欢就好。”过了好久，秦风才慢吞吞地起身，慢慢地将插入肉穴的阴茎抽出。
　　“啊……”由高玉茹细声地呻吟着。
　　秦风的阴茎一抽出，精液混合着自高玉茹分泌的爱液，顿时向阴道口倒流了。
　　高玉茹还在极度亢奋高潮中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进秦风肩头的肌肉里。
　　高潮过后两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。
　　高玉茹娇软无力地玉体横阵在沙发上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱，此时高玉茹的脑中一片空白。
　　洗澡完后秦风拥着高玉茹双双赤身裸体地睡了，睡梦中秦风还捧着高玉茹一对玉乳，而高玉茹的玉手也握着秦风的大鸡巴毫不松手，而她的手机却还在包里不停的响着，上面显示的是她丈夫的名字。
　　“怎么还是不接电话啊。”黄海军躺在卧室的床上看着手机屏幕皱起眉头，有些无奈，对于自己这个妻子他其实还是比较在乎的，当初黄家和高家联姻，还是黄海军主动要求和高玉茹结婚，当时高玉茹那高贵冷艳的气质深深吸引了他，当然对方那丰满性感的玉体也是他选择高玉茹的重要因素，新婚之夜他把自己的大肉棒插入妻子的嫩穴，感觉到那紧致销魂的感觉，没有插几下自己就忍不住射了，和外面那些残花败柳松松垮垮的肉穴完全不可同日而语。
　　可以说最初一段时间两人十分恩爱，每晚都要做好几次，搞得高玉茹连连求饶。
　　可后来两人就有了矛盾，黄海军性格比较懒散，事业心不强，凡事得过且过，而高玉茹却是一个野心勃勃的女人，事业心很强，而且在家里经常指手画脚，指责黄海军在工作上的失误，搞得黄海军郁闷不已，渐渐便疏远了妻子，后来因为工作调动索性和妻子分居，在其他女人身上寻找男人的自信，可以说两人的感情不和，双方都要承担责任，只是为了家族利益都在勉强维持着而已。
　　看到手机上拨出的无数个未接来电，黄海军忽然冒出一个荒唐的念头，妻子这么晚都不接电话，不会是和男人在一起鬼混吧，不过很快他又把这个念头给丢掉了，开玩笑，高玉茹虽然性格霸道，做事十分雷厉风行，说一不二，可在这方面却是洁身自好，从来没有过任何传闻，这和高家的家教也有关，所以黄海军虽然一直在外面风花雪月，却从来不担心自己后院起火，在他看来高玉茹的眼光很高，普通男人她肯定看不上，而那些优秀的男人知道她的身份又怎么会给自己惹麻烦呢，所以自己还真是杞人忧天，想到这里，黄海军把手机一丢，上床准备睡觉，至于老婆那边等回头她气消了再好好赔个礼道个歉就行了。

第20章 高潮迭起
　　秦风射了两次也觉得有些疲惫，和高玉茹温存了一会，两人身上都是一阵汗，小腹处全都是流出来的淫水，觉得很不舒服，决定去洗澡，可高玉茹已经被秦风给操的无力起身了，秦风便把这个高贵冷艳的贵妇抱到了浴室里，在宽大的浴缸里放好了水，试好了温度才让高玉茹进去，自己也躺了进去，让高玉茹躺在自己怀里，两只手穿过腋下揉着高玉茹的硕大白乳，胯下肉棒则插在对方那浑圆肥硕的肉臀沟里，浑身泡在热乎乎的水里，舒服的简直要呻吟出来。
　　高玉茹被秦风摸得娇躯发软，淫心大动，回头迎上去和秦风唇齿相交，交换着津液，心中涌动中无限柔情，此刻她哪里还有半点高高在上的女强人的形象，完全变成了一个沉浸在男欢女爱中的小女人。
　　秦风的舌头亲吻舔动着高玉茹的玉颈，脸颊，大手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；高玉如感受着秦风的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地流动着，不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤以及她的感官意识。
　　很快高玉茹感觉到自己臀部里那根肉棒又开始勃起了，紧紧的顶在自己肉穴口上，心中顿时又惊又喜，惊得的是自己刚才被秦风两次送上了高潮，早已经没有力气承受对方那如同野兽一般的征伐了，喜的是秦风竟然还有如此充沛的精力，以后自己的生活再也不用担心没有乐趣了，张开红润小嘴哀求说道：“秦风，今晚我真的不行了，改天好吗？”
　　秦风大手在高玉茹一对雪白硕乳上抚摸揉搓着，看到那乳肉在自己手掌中变换着形状，不由心中更加兴奋起来，火热鸡巴更加深入，龟头也在高玉茹的肉穴口上蠢蠢欲动起来，凑过去吻上高玉茹的小嘴，吮吸着她娇嫩的香舌然后嘿嘿笑道：“那就要看它答应不答应了。”说完伸手托起高玉茹的肥硕雪臀，将自己的大肉棒在洞口磨蹭了一下，才缓慢地把龟头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　“啊……太大了”
　　自己刚刚被对方玩弄过的熟美胴体又被身下的男人再次破体而入，这个比自己小二十几岁的年轻人，这个和自己儿子年龄相反的年轻人，高玉茹心中竟然有一种乱伦的感觉，在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他的肉棒已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高玉茹丰满浑圆的不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊……嗯……好深啊！”
　　高玉茹情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿从浴缸里伸了出来，架在浴缸两侧，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻擡。
　　高玉茹因为肉穴中那充实感觉来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促秦风快点插进来。
　　秦风看见贵妇那热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满肥乳握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“高总，现在还觉得舒服吗？”
　　高玉茹羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……秦风，你别叫我高总了。”
　　“那叫你什么？”秦风一边挺动肉棒一边笑着问道。
　　双手玩弄她一对大奶子，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊！叫我玉茹吧。”高玉茹脸色羞红，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“好的，玉茹，用你的腿勾住我。”秦风将肉棒抽出来，让对方身体翻了过来，正面和自己相对。
　　秦风喘息着便埋首在她的颈窝里。
　　当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝顶到对方肉穴口，然后再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人性器结合处，用手指爱抚她的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！秦风……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”
　　高玉茹那久旷的玉体顿时春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟起来。
　　“好玉茹，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的肉棒在摩擦你的花心吗？”秦风肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……啊”高玉茹不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”
　　秦风继续狂攻猛干，大龟头不停撞得高玉茹头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪终于把她带进第一个高潮之中，但在秦风热情的强攻下，最后换来的便是不断喷射，她不知道喷了不知多少次。
　　终于到秦风的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　高玉茹拥紧着秦风的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！秦风，……我爱你，我不要离开你……我要死了啊！”心里的话在无边的欲望释放下全得到解放。
　　“啊……”
　　高贵冷艳的绝色美妇高玉茹在秦风那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　这已经是第三次让秦风给弄得泄身了。
　　“好宝贝，好玉茹，好老婆，你简直太骚了啊！”而秦风压在她雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。
　　“秦风，你太棒了，你太厉害了，你的大肉棒真是迷死女人不偿命啊！”高玉茹伏在秦风宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“玉茹我也喜欢你的大奶子和小骚逼。刚才是不是被我操的很爽呢。”秦风搂抱着高玉茹成熟丰满的熟妇胴体，笑吟吟的说道。
　　“看你还被我操沟，要不我们再来一次吧。”
　　“不要了真的不要了！”高玉茹爱抚着秦风宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“今晚我已经满足了，真的不行了，我那里都被你给弄的红肿了。”
　　秦风爱抚着高玉茹雪白饱满的酥胸，调笑道，“看来你老公不怎么样啊，平时都喂不饱你。”
　　“不要提他了。” 高玉茹娇羞地说道，想到远在京城的丈夫，此刻却再也没有幽怨的情绪，甚至觉得丈夫和自己各玩各的也不失为一种解决方式。
　　两人洗完澡，秦风抱着高玉茹的滑腻娇躯回到卧室，将高玉茹放在床上，坏笑着一下子扑了上去，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳房，另一只手在她滑腻雪白的大腿爱不释手的抚摸着。
　　“秦风今晚我不行了。”高玉茹娇喘求饶道，“好宝贝，不要胡闹了，难道刚才还没有满足你吗？”
　　秦风闻着高玉茹吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯。
　　看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进他的胸膛里面，他更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得大肉棒再次顶在她的玉腿之间摩擦着。
　　高玉茹此刻被他如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，高玉茹清晰感觉到他的巨大坚硬肉棒深深的顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，娇喘吁吁起来。
　　秦风感受着高玉茹饱满浑圆的在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，只有极品熟妇才能拥有如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。
　　高玉茹如被电击，娇躯在他怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“你好坏！老实点！”
　　“好玉茹，我忍不住啊！让我摸摸你吧！”秦风轻轻咬啮着她白嫩柔软的耳朵，小声调戏道。
　　高玉茹害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　秦风搂抱着高玉茹在床上滚来滚去，更加肆无忌惮，先是亲吻着高玉茹白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那可是高玉茹最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　而秦风的色手探到她下身，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽谷。
　　随着秦风的手指深入肉穴，肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，她心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到秦风的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，成熟高玉茹长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住秦风的胳膊，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊！秦风，你的手指！啊！不要啊！”
　　秦风娴熟而猛烈地挑动着手指，高玉茹情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然秦风抽出来手指，高玉茹感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。
　　秦风咬着她白皙的耳珠，袭地挑逗着成熟少妇高玉茹低声说道：“好玉茹，你还想要吗？想要的的话就告诉我，千万不要忍着。”
　　“我不要了，我不行了。”高玉茹趴在秦风耳朵旁边，娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了！是吗？”秦风故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“我不知道！求求你，饶了我吧！小坏蛋！”高玉茹惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，幽谷泥泞，不知不觉地挺起臀部，主动迎合着吞吃着吮吸着秦风剧烈律动的手指。
　　肉穴被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便他的色手更加深入更加为所欲为。
　　高玉茹几乎瘫软在秦风的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，秦风那火热坚硬的肉棒顶在她的玉腿之间，高玉茹被他恣意的摩擦和碰撞，刺激得好久没有被丈夫爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着再次兴奋起来。
　　秦风更加欲火高涨，食指大动，色手用力地搂抱住高玉茹丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。
　　高玉茹瞪大了美目，可是不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在秦风手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。
　　自己被这个和自己儿子年龄相仿的青年肆意抚摩揉搓，感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她空旷已久寂寞幽怨的身心。
　　毕竟，丈夫的技术和秦风的水平是不可同日而语的。
　　这时秦风已经开始肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，再刚刚洗完澡之后更是手感滑腻性感迷人，令秦风产生更加强烈的冲动。
　　高玉茹洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，秦风的大手在她的玉体上下抚摩，这种偷情的感觉刺激得贵妇芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被秦风的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，秦风用这种娴熟的手法抚摸自己，刺激撩拨着高玉茹幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　秦风看着高玉茹娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住高玉茹丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　今晚他要让这个高门艳妇彻底臣服在自己的胯下。
　　高玉茹猛然感觉到秦风的庞然大物顶住了她的玉腿之间，而那紧凑闭合的肉唇在秦风的横冲直撞之下形同虚设。
　　她才瞪大了美目想要设法阻止他的进入，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻秦风已经毅然决然地挺身进入了高玉茹的胴体，并且直达阴道的最深处。
　　高玉茹的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手紧张激动地抓住秦风的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在秦风的肩膀上面。
　　隔壁房间内那个男子正躺在床上，身上正坐着一个赤裸女郎，缓缓的磨蹭着男人的肉棒，听到隔壁传来女人的呻吟声，男人不由一阵惊讶，这已经是第三波了吧，也不知道那边到底是什么人，居然能搞这么久，简直是禽兽，他也不甘示弱，翻身而起把女郎压在身下，大肉棒插入到对方湿润肉穴中用力挺动起来，拍着女郎的雪白臀部吼道：“快，你也给我叫，把那边女人的声音给我压下去，妈的，看看到底是谁厉害。”
　　秦风双手搂抱住高玉茹雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动弹，肉棒却不断伸缩，在她的紧致甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的骚屄啊！
　　忽然隔壁也响起了一阵女人的呻吟声，两人都是一呆，没想到居然有人在做和他们一样的事情，顿时有一种前所有未的刺激。
　　高玉茹再也无法控制自己，张口狠狠地咬住秦风的肩膀，拼命压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。
　　秦风也担心让隔壁的人听到，就这样搂抱着高玉茹，尽可能减轻声音，肉棒自动伸缩膨胀撞击一番。
　　高玉茹极力压抑着自己的喘息呻吟，春淫水汩汩不断地流淌出来。
　　“小坏蛋，你坏死了，那样欺负人家，人家被你要害死了！”高玉茹眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住秦风的腰臀，尤其是肉穴更加不舍得分开。
　　秦风觉得在床上干的不够爽，索性搂抱着高玉茹从床上一下子站了起来，跳到了地板上托着高玉茹的大屁股，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，高玉茹娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，喷着炙热的气息。
　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到秦风的后腰，十根纤细的玉指扣紧了秦风健美的臀部，急速的向上迎合，鼓起的阴部猛烈的撞击着秦风的耻骨，将俩人正在狂野的密实的紧插在一起纠缠蹂躏。
　　她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得秦风粗壮肉棒隐隐生疼。
　　高玉茹那高傲美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　秦风俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与秦风的舌头纠缠翻卷，秦风贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下秦风的津液，而两人的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的肉体完全粘合，分不出谁是谁的了。
　　高玉茹缠在秦风腰间两条浑圆丰满的雪白美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把秦风的腰缠的隐隐生疼。
　　她下身鼓起的肉丘用力往上顶住秦风的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住秦风的肉棒根部。
　　“秦风，就这样！顶住……就是那里……不要动……啊啊……用力顶住……啊啊……好爽啊！太舒服了。”
　　高玉茹两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着秦风的耻骨。
　　忽然间又恢复了那个颐气指使的女强人的角色，开始指挥着秦风攻城略地。
　　只是目标却是自己的肉穴。
　　“好玉茹，舒服吗？”秦风在她指挥下，将大龟头的用力顶住她深处的花蕊，只觉得她深处的蕊心凸起的柔滑小在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着秦风大龟头上的，强烈的舒爽由被包夹的迅速传遍全身，刹时秦风的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的淫水由高玉茹蕊心的小口中持续的射出，秦风大龟头的被她蕊心射出的热烫春水浸的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
　　而她幽谷壁上柔软的也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着秦风整根肉棒，她的身体持续不断维持兴奋状态，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“啊！秦风，你太棒了！你为什么还不射出来？”数波高潮过后的高玉茹脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着已经有些喘息，却仍旧没有喷发的秦风。
　　“好玉茹，你喜欢我射出来吗？那我可就射了啊。”秦风一边调笑，一边愈发粗壮硬挺的大肉棒往她被蜜汁液弄得湿透滑腻的紧小用力顶一下，她深处的花蕊再次被秦风的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“啊啊～你好坏……你快射吧，我真的不行了，你再弄下去我就死了。”高玉茹忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　很快秦风也到达了喷射的边缘，用力的抽插了将近三百多下，忽然下意识的的打了个冷战，发出一声震天动地的怒吼，抱住了高玉茹的丰满娇躯将大肉棒深深顶在她肉穴深处，喷出了一股滚烫如岩浆一般的精液。
　　而隔壁那个男人正在拼命抽插着身下艳丽女郎的肉逼，听着女郎的浪叫淫声得意洋洋，忽然隔壁传来一声惊心动魄的怒吼，不由吓了一跳，却发现自己的肉棒一下子变软了，竟然从女郎的肉穴中掉了出来，他赶紧扶着自己肉棒想要塞回去，可试了几次却都无能为力，看着眼前厚厚的墙壁，心中郁闷不已，忍不住低声骂了一句我操。
　　隔壁这一对狗男女也太他妈缺德了，本来自己只是想一个人安静的休息一晚，却被那女人的浪叫声搞得欲火焚身，根本无法睡觉，没办法只能找一个女人帮自己消火，可自己刚玩的惬意却又被那个男人的怒吼给吓得差点阳痿，简直是倒霉透顶了。
　　男人看着自己软绵绵的肉棒，狠狠的在望着自己不知所措的艳丽女郎屁股上拍了两下，丢了一迭钞票让对方滚蛋，然后拿起电话对着话筒说道：“喂，前台吗，给我换一个房间，为什么？不为什么，老子就要换房，马上，现在。”

第21章 有人偷窥
　　高玉茹被秦风玩了整整一晚上，几乎身心疲惫，依偎着秦风慵懒无比地趴在床上。
　　而秦风却依然神采奕奕的看着高玉茹，高玉茹虽然年龄已经四十多岁了，而且有了个二十多岁的儿子黄立新，但却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
　　尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的大奶子更是诱人无比，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　秦风眼神又充满异样的火花，他猛盯着高玉茹那丰满浑圆的，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在小腹上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　这个高傲冷艳的豪门贵妇的确是床上的尤物啊，简直要让男人为她精尽人亡不可，秦风看得全身发热，刚刚射完精液的的大肉棒再次微微翘起，他又情不自禁压在高玉茹身上一边抚摸着对方滑腻柔嫩的肌肤一边边说道：“玉茹 ，你的身上好香啊，让我好好闻闻。用的什么香水？”
　　高玉茹媚眼微微擡起看着这个刚刚让自己无比舒爽的男人，娇笑着说道：“这是香奈儿今年夏季的新款，叫做夏日梦想，要两万多一小瓶，我平时也舍不得用，今天才用了一点，结果就便宜你这头大色狼了。”说着在秦风肩膀上狠狠咬了一口。
　　秦风被对方咬的龇牙咧嘴，笑嘻嘻的说道：“玉茹，我也没有想到你会这么风骚，你和你老公是不是平时很少做啊。”
　　“别提那个家伙了。”一提到丈夫，高玉茹就是一阵气恼，气呼呼的说道，“床上还不到五分钟就完事了，还想着在外面找女人，也不知道别人都是看上了他的钱，还真以为自己有多厉害，我看连你一根小指头都不如。”说着用白皙光滑的手指握住了秦风的大蟒蛇露出痴迷的表情感叹道：“秦风，你这家伙也太大了，我刚才都快要被你给弄死了。”
　　被高玉茹那小手一摸，秦风那射了数次的肉棒竟然又开始勃然挺起了，硬邦邦，热乎乎，活蹦乱跳，跃跃欲试，擡头晃脑，让高玉茹顿时花容失色，这家伙是外星人，怎么会这么厉害，赶紧把手松开，不敢再招惹对方。
　　“玉茹宝贝你是不是还想要啊。”秦风搂住高玉茹丰腴妖娆的肉体，大手在她胸前丰满乳肉上用力揉捏，大鸡巴往她小腹下挺了过去，紧紧靠近了那毛茸茸的肉缝磨蹭起来，“让我再陪你玩一会吧。”
　　“不可以的，秦风！我真的已经不行了。”高玉茹惊慌失措地转身推拒着秦风，她害怕被秦风那大肉棒再次插入自己的肉穴中，自己那娇嫩的肉穴已经承受不起了。
　　而秦风已经是箭在弦上不得不发了，所以不管不顾地将色手探进了高玉茹的玉腿之间，想是抓住了她的敏感地带。
　　高玉茹粗重地喘息了一声，无奈的地哀求道：“秦风，不要这样啊！我已经不行了，你放过我吧，我答应以后会经常陪你的，好吗，今晚真的不可以了。”
　　秦风那管这些，一把搂抱住高玉茹亲吻住她的樱桃小口。
　　高玉茹吓得瞪大了眼睛，挣扎着反抗，却被他的舌头吐过来，勾引着她香艳甜美的小舌缠绵吮吸。
　　高玉茹的挣扎反抗越来越软弱无力，渐渐迷失在秦风娴熟的热吻湿吻之中，而秦风的色手肆秦风惮地揉搓着她高耸丰满的酥胸。
　　高玉茹娇躯轻颤挣扎道，“不可以的！秦风不可以这样的！我真的不行了。”可渐渐却迷失在对方的粗暴侵犯之中。
　　“玉茹就别这么扭捏了！我知道你是想要的啊”秦风粗鲁地将高玉茹压在身下，再次亲吻住她的樱桃小口，禄山之爪狂野地揉捏着她的饱满，再次扯开她已经穿好的睡衣，里面自然是毫无遮拦，一对雪白饱满的弹了出来。
　　他的色手如同发现宝藏一样地掌握在手，抚摩揉捏着高玉茹雪白丰满的，在秦风的手下变换着各种形状，高玉茹被他亲吻住嘴唇，依然情不自禁地发出“恩唔啊”的泥泞喘息声，粉红色的樱桃已经不由自主地充血，变成了紫黑色的大葡萄，淫靡无比。
　　秦风低头张嘴含住了高玉茹的乳头，高玉茹粗重地喘息一声，娇躯颤抖着，雪白修长的玉腿动情地伸蜷着。
　　高玉茹雪白丰满的乳房被秦风大快朵颐地亲吻吞吐咬啮吮吸着。
　　很快高玉茹好象已经被秦风揉捏吮吸得动情，双手按住他的头发抚摩着，仿佛想把秦风的头按进她的酥胸里面一样。
　　秦风另一只色手彻底扯开了下面，高玉茹的肉穴是粉红色的，而且周围的毛发经常清理，感觉十分干净，本来是为了吸引丈夫，可现在却便宜了秦风了，让秦风看到如此美景，秦风急切掰开高玉茹的丰满大腿，色手直捣黄龙府，按在了高玉茹玉腿之间的沟壑幽谷上面。
　　“啊！不要啊！”高玉茹终于情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着秦风手指的进入。
　　秦风当然毫不客气地探手进去，手指熟练地挑逗撩拨起来，引发高玉茹粗重的喘息声和压抑着的呻吟声，高玉茹的沟壑幽谷在秦风的撩拨挑逗之下，已经分泌流淌出水来，湿流流粘满了秦风的手指。
　　高玉茹刚才已经有过了无比刺激的舒爽感觉，现在又被秦风引诱的失去了理智，此刻只能扭动着已经被秦风引起欲望的成熟身体，娇嗔道∶“秦风你太坏了，我要被你玩死了。”认命一般不再反抗。
　　秦风把高玉茹抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着高玉茹的双乳，另一只手伸进了高贵的艳妇的下部，轻揉着两片大阴唇，一会儿，湿透的已经流到了高玉茹的大腿。
　　秦风对高玉茹说∶“玉茹你可真够敏感的，我才摸了几下你就出了这么多水，是不是已经等不及了，现在就让我好好操你吧。”
　　高玉茹呻吟道∶“你这个小坏蛋就会折磨我，哼……”说着想挣脱了秦风的拥抱，已经被秦风引诱起欲望的贵妇，毫无羞耻的嘴里呻吟着：“唔……嗯……啊……秦风……要干我吗……哦……来呀……来呀……用力干我啊。”
　　高玉茹搓揉着自己的乳房，扭着蛇腰，摆动着浪臀，一起一落，让秦风看在眼里血液奔腾，那根大肉棒早已硬得像根铁棒。
　　一会儿高玉茹擡起雪臀，一会儿张开大腿，用那双手去抚摸和扣挖着肉穴，做出各种诱人的动作。
　　“啊……唔……想要……干……我……吗……哦……嗯……”高玉茹娇声连连，上气不接下气，直喊得秦风心神荡漾。
　　秦风起身将高玉茹抱起来，将大肉棒用力插入到已经湿淋淋的蜜穴中，马上开始男欢女爱起来……高玉茹那对挺耸的乳房，随着她的起落也一抖一动地跳跃着，就像会被抖落似的，令人担心。
　　这时高玉茹像是感到无限的快乐，大声呻吟起来，秦风让高玉茹趴在床头上，深深的用肉棒从后面进入了高玉茹的，秦风的肉棒也加速地进出着，而高玉茹同时臀部也一前一后地起来，配合着秦风的冲刺。
　　“啊……秦风……插的……我……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……喜欢……你的大宝贝干的我……嗯……好……好美喔……”
　　秦风的大肉棒深深插进了高玉茹的肉穴深处，她将紧紧地夹住大鸡巴起来。
　　“嗯……好深……好深……喔……不行了……好粗好涨啊……”
　　此时高玉茹臀部一前一后地，好像中痒的不可忍耐似的，忍不住用手去玩弄自己双乳上的小樱桃，恨不得将秦风的宝贝能次次插进自己的，嘴里轻哼着：“嗯……哦……嗯……”
　　高玉茹的香臀时而左右，时而前后，偶尔她也会用紧夹着宝贝磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，中的如水箭般地四溅。
　　高玉茹口中又呻吟起来：“好……秦风……太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……”
　　“好秦风……大坏蛋……嗯……你插得人家好爽喔……大宝贝好厉害……唷……你……舒……服……吗……嗯……嗯……唔……太……美……了……嗯……好……”
　　秦风一边抽插一边笑道：“玉茹，你真会玩，这么滋味的确不错。”虽然不主动，但是他把大肉棒一挺一挺的不断往里干着，一手在高玉茹的上不停的玩弄那两颗，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小肉穴。
　　高玉茹此时已娇喘连连，香汗淋淋。
　　秦风说道：“玉茹，你是不是累了？要不先休息一下”虽然肉棒还没有射精，不过他也不是那种只考虑自己舒服的男人，要征服这个成熟贵妇除了要有一根持久力强的大肉棒，细心体贴也是必不可少的条件。
　　高玉茹气喘吁吁的说道：“不……不……不会的……啊……我……好……舒……服……好舒服……一……点……都……不……觉……得……累啊……唔……唔……嗯……好美……美……死……了……啊……”
　　秦风道：“唷……唷……我……好……酸……唷……好……酸……”一边说着，他用双手推着高玉茹的雪白香臀，鸡巴深深的抽插起来。
　　并且让大肉棒更快的插动，这姿势，大肉棒可以直抵深处，一直套到宝贝的根部，两人都觉得非常舒服。
　　高玉茹被顶得大叫：“哎……呦……好美……好美喔……嗯……大宝贝……嗯……你真是太强了……唷……好爽……啊……好……秦风……好人……嗯……嗯……用力吧……”
　　“嗯……快……好秦风……嗯……大力的高玉茹……干我的骚逼……啊……大……宝贝……太……可……可爱了……哎……呀……爽……死……人……啦……嗯……嗯……唔……爽啊……”
　　隔壁那个男子已经收拾好自己的东西正要离开房间却听到隔壁那对狗男女居然又开始了，心中恼怒，这简直是故意向自己挑衅，恨不得冲过去敲门告诉对方自己已经搬走了，让他们不要太猖狂了。
　　“先生，我们已经在楼下给您安排了房间。”笑容甜美的服务员走到门口提醒着几乎要暴走的中年男人，心中却是有些抱怨，也不知道这人是怎么回事，明明房间没有问题，非要换房间，要不然就要投诉，她也是见多了这种人，对房间十分讲究，位置楼层一个不对都不行。
　　男子和服务员来到楼下的一个房间，男子走进去看了看才哼了一声说道：“算了就这样吧，你记得提醒一下隔壁两个人，注意一点，不要太肆无忌惮了。”
　　“好的，先生我们会提醒的。”服务员微笑着退出了房间，脸上却是一副无所谓的表情，开玩笑自己凭什么去提醒人家，那不是让我挨骂吗，这家伙简直是有病。
　　不过她却有些好奇，也不知道隔壁那一对男女到底是什么关系，怎么会折腾那么久都没完事，自己男朋友要是有对方一半的表现，自己也就满意了，想到这里，服务员穿着黑色丝袜的大腿也有些发痒了，看了看周围便躲到走廊里把手伸到大腿根部拨弄起来。
　　而楼上房间内一对赤裸男女仍旧在狂热的做爱之中，互不相让。
　　高玉茹面色红润，气喘吁吁的说道：“哦……我的小穴……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好秦风……我真的……太美……嗯……”
　　秦风看她两颊赤红，媚眼如丝，一副骚浪的模样，知道她已进入了淫欲之中，于是使劲猛抽狠插，次次直捣花心，搞得她浪声四起。
　　“好秦风……你真要搞死我了……嗯……好会干啊……好秦风……你再用力一点……你……更用力些好吗……好秦风……”
　　秦风听她叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“玉茹……好玉茹……啊……你真……真浪……秦风要搞得你叫饶不可……嘿嘿，今天我要让你彻底舒服了。”
　　“哎呀……大宝贝哥哥……我被你的大宝贝搞得……快……要……上天了……你的大宝贝……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我要死了……我……”
　　秦风听她说又，拼命加紧猛抽。
　　说道：“呀……好玉茹……快把屁股挺高一点我……我要来了……啊……我……我要死了……”
　　高玉茹两眼泛白，眉头紧缩颤声道：“哎……啊……烫死我了……”
　　一阵颤抖之后，秦风的大肉棒被夹得不亦乐乎，它终于获得了解脱，喷射出了浓稠的精液，两人气喘如牛地交迭在一起……高玉茹并没有因秦风的而停止，相反的她的小嘴继续舔着秦风那直冒精液的肉棒，直到高玉茹将秦风的龟头舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　“你怎么这么快啊。”片刻之后，高玉茹爬到秦风的身上，哀怨的看着秦风。
　　看着脸上显出欲火难忍的放荡模样的高玉茹，那简直就像是在诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，圆润丰满，肥翘椭圆的臀部下浓密而整齐的阴毛，雪白玉腿修长浑圆，天香国色般的娇颜上，泛着荡冶艳、浪媚诱人的笑容，真是让秦风着迷。
　　“讨厌，别看了。”高玉茹看秦风紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在秦风的身上，她伸手握着秦风的肉棒，另一手则左右分开她自己的小肉洞上沾满的淫液，让躺在床上的秦风清楚的看见高玉茹肉洞里美丽浅粉红色的肉壁，更看到高玉茹肉穴里一股股湿黏的液体正从里面像牙膏挤出来似的溢着。
　　“好了，又起来了。”高玉茹看到肉棒再次勃起，心中一喜，把秦风的肉棒对准了她大腿裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎在没有任何干涩的状态下，秦风的肉棒就像被吸进似的插进高玉茹的肉洞里了。
　　“好舒服啊。太长了太大了。”高玉茹继续慢慢的往下坐着，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但高玉茹的表情并没让秦风注意太久，秦风还是低下头看着自己和高玉茹性器的结合处，只见他那又粗又长的肉棒就被她的小肉洞慢慢的吞了进去，看着自己的龟头将高玉茹的大阴唇给慢慢撑开，然后慢慢的插进洞里，那种兴奋的感觉是无法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！
　　秦风心想只有经历过的人才能体会吧。
　　高玉茹再把秦风的肉棒插进她的的大肉逼后，只见她一脸满足的神态，小嘴里也舒畅的呻吟起来：“喔……好……喔……啊……喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。或许是秦风的龟头太粗了，高玉茹继续的向前推时，秦风感觉到自己的肉棒上面的龟头好像遇到了相当大的阻力一般，让秦风更好奇的擡起头看着自己和高玉茹的性器结合处，只见到高玉茹的穴口扩张的软肉，随秦风的入侵而向内陷了进去，秦风可以感受到高玉茹肉穴里的紧紧抱裹着秦风的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。”啊……你的鸡巴太大了……插的我太深了啊……啊……涨死我了……啊……“高玉茹把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又擡起屁股将秦风的肉棒给插进她的肉逼里，看她那副陶醉晕然的样子，秦风知道自己的肉棒给了高玉茹极为舒适的感觉，因为秦风感受到高玉茹的肉逼里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，同时也不断的随着抽插从高玉茹的肉逼里有淫水喷了出来，更使高玉茹原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　”……好啊……大坏蛋的肉棒……喔……插的我好舒服喔……啊……涨死了……“或许是秦风的肉棒太粗了，刚开始时高玉茹并不习惯，秦风的肉棒还没完全进入到高玉茹的肉穴深处，高玉茹就皱着眉头吸着气，不过不久后高玉茹像是想开了似的，只见她用力的往下一坐，把秦风的整根肉棒都吞进了她的肉穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：”喔……好……好胀……好舒服……啊……秦风用力啊……我……好酸喔……啊……你的真大……嗯……插的我太爽了啊…“当秦风的整根全插进高玉茹深处后，高玉茹就双撑着秦风的胸，开始努力的前后挺着，她上下、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像难忍似的微微皱着秀眉，这高贵艳妇粉面含春的媚态是秦风做梦都不敢想像的，如今却出现在高玉茹脸上，而且是她主动的干着秦风，一想到这，更使得秦风的肉棒涨得更粗长的顶在她的小肉洞里。”啊……好美啊……好秦风……喔……啊……我的骚逼永远只给你操……啊……只给你干……啊……好秦风……我爱你……啊……秦风……好秦风……喔……你是我的大宝贝……啊……好棒……你的插的我好爽……啊……我要你……啊……每天干我的骚逼……喔……“不知是高玉茹最近几年很少和丈夫做爱肉穴开垦的少，还是秦风的肉棒太粗，秦风感到自己的龟头被高玉茹的小逼夹得紧紧的，让秦风全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，体验着和女人的性爱滋味，尤其一想到是和这个高贵冷艳的性感熟妇性交，秦风就兴奋的叫了出口：”啊……玉茹……你的好温暖……好紧喔……夹得我的鸡巴舒服极了……啊……这么爽啊……喔……啊……
　　“啊……秦风……喔……想不到……你才二十多岁……啊……你的肉棒太厉害了……比他的大多了了……我的骚逼……随时让你干……就是这样……啊……用力顶……啊……美死我了……啊……”高玉茹随着腰部的摆荡，一上一下的，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是要彻底解放似的，而秦风也顺着高玉茹的摆动，上下的配合高玉茹的，只听见高玉茹嗓子里发出动人的呻吟声音。“啊……好棒……嗯……秦风……我的大宝贝……你的……啊……把我的小骚逼插得满满的……啊……我好舒服……喔……你干得我好爽……我这几年白活了……为什么不早点让你干我……啊……好爽……我的好男人……我是你的女人了……喔……感觉好刺激……啊……秦风……啊……干我……爽不爽……’喔……我……好爽……啊……用力干我……真的好爽……你呢……喔……”
　　“好爽……好刺激……啊……早知道被你干……有这么爽……喔……我早就了……啊……我白活了几年……啊……小坏蛋……我要你每天……啊……都干我的小骚逼……好不好……啊……‘随着高玉茹的呻吟，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让秦风忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在得全身酸麻酥痒的高玉茹爽的叫着：”啊……大坏蛋……嗯……美死人了……喔……太舒服了……酸死秦风了……啊……只有你的……才能干得高玉茹这么爽……啊……好爽喔……啊……大坏蛋……啊……干得我的……喔……快……秦风用你的……干进我的骚逼……我要你……要你干我……“
　　秦风不时的猛力挺着肉棒一上一下的晃动着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的抽插，让肉棒在她肉洞里进进出出的干弄着，有时她更荡的下低头看着秦风的在她小里进出的盛况。
　　’啊……大坏蛋……喔……你的真棒……嗯……我爱死你的大鸡巴了……啊……你的肉棒插的我爽死了……喔……我要做大坏蛋的女人……啊……我要你……天天干我的小骚逼……喔……好秦风……大坏蛋……我让你天天操我……‘高玉茹身为女人的放荡本能，今天晚上全被秦风的大肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着秦风的猛烈摇晃着她的娇躯，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。两人正在男女欢爱之中，却不知卧室对面墙上有一个微型摄像头正在拍着两个人，而在大厦的某个阴暗的房间中有一个萎缩的瘦小男子正在一边看着这激情的场面，一边用手握着勃起的肉棒打着飞机，嘴里说着：”操死你这个骚逼，妈的，太风骚了，太淫荡了。我要用我的大鸡巴插进去干死你。“这人是大厦的网络管理员，利用工作之便在大厦中安置了很多摄像头，偷窥客人们的隐私，今天却正好看到了让自己无比兴奋的做爱场面，那个成熟女人的身材真是太好了，那一对雪白丰满的大奶子看的自己直流鼻血，看到爬在她雪白滑腻娇躯上奋力抽插的男人，心中不由羡慕嫉妒恨。
　　那家伙真是运气太好了，凭什么能操到这么极品的女人，为什么爬在上面的男人不是我。
　　啊，这太不公平了。
　　他心中疯狂的呐喊着，手中更加握紧自己的肉棒撸动起来。

第22章 突生歹意
　　这人正在忘我的打着手枪，忽然听到外面有人敲门，吓了一跳，赶紧关掉了屏幕，又把阴茎塞回裤子里，才走到门口开了门没好气的说道：“干什么，忙着呢？”
　　“老弟啊，这大晚上这么大火气啊。是不是最近没妞泡了。”一个大胖子挤了进来，笑嘻嘻的说道，“要不哥们帮你找一个小姐妹帮你消消火。”这胖子是大厦酒吧的后勤人员，混的也是挺不错的，和网络管理员是老乡，所以经常过来聊天。
　　“去去，少拿我寻开心。老子可没那么多钱。”管理员白了他一眼，他当然知道这里的小妞都是极品，可那价格却让人咂舌，一晚上的过夜费至少要几千块钱，自己一个月工资都不够玩一次，就算是有胖子介绍能给自己打个八折，管理员也舍不得花那么多钱去操逼，这逼也太贵了吧，还不如对着屏幕大飞机呢。
　　胖子笑了笑看到屏幕关着，好奇的问道：“你刚才是不是看毛片呢，打开让我也看看呗。”
　　“那可不行。这是机密。”管理员吓了一跳，要是让别人知道自己偷偷安装视频的事情，自己可就完了，不过胖子却拿出一张美女照片晃了晃说道，“漂亮不，想不想认识，不用花钱，找一夜情的。”
　　管理员一看眼睛发绿了，犹豫半天才打开屏幕，胖子一看顿时傻眼了，这女人也太极品了吧，那奶子，那屁股简直是完美啊，不过看着看着，胖子觉得这女人有些眼熟，便拿出手机搜索起来，果然那个女人居然是C市电力集团的董事长高玉茹。
　　“这下要发财了。”胖子眉开眼笑，用力拍了拍管理员的肩膀说道，“你知道这女人是谁吗，算了，你也不用知道，把这段视频的文件给我发一份，我保证你发大财，不相信？算了，我现在就给你定金行了吧。”很快胖子就拿着手机给管理员转账。
　　看到自己手机账户上多出来的一万块钱，管理员呼吸急促起来，脸上闪过一阵挣扎的表情，这事已经犯法了，可是想到事后还有的大笔报酬，他终于还是答应了对方把视频给了对方。
　　房间内秦风还不知道自己和高玉茹的性爱场面已经被人给拍摄下来，他正趴在高玉茹那丰满滑腻的肉体上奋力冲刺着，大肉棒在对方那肥美白皙的肉唇中进进出出，带出了无数 淫水流淌不停。
　　“啊……好爽喔……啊……秦风……我的骚逼……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死秦风了……喔……快……再来……要用力顶……啊……对……用力干我的骚逼……喔……酸痒死了……嗯……”高玉茹急促的喘息声和娇吟的声听在秦风耳里，有如天籁般令秦风兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在那美艳无比如少女般的窄紧肉壁里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，此刻高玉茹就是大部分男 人所梦寐以求的女人。
　　“啊……秦风……喔……你又顶到我的肉逼了……啊……好爽呀……爽死我的小骚逼了……啊……人家爽死了……喔……好秦风……啊……快……再用力顶……人家的小嘛……喔……对……就这样……啊……秦风你才是我的老公……啊……老公……喔……”看着高玉茹原本高傲美艳的脸，如今却呈现荡的满足模样，再加上她的小紧逼夹的快感和不时喷洒在秦风身下灼热淫水，爽得秦风的肉棒涨得更硬更粗，秦风抱着她拚命的往上直挺。
　　“啊……秦风……喔……我的大坏蛋……喔……我的好老公……嗯……啊啊啊……啊……你要干得我爽死了……啊……快……我又……快……啊……小坏蛋快泄给……老公了……啊……我要泄给老公了……啊……”这时高玉茹就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在秦风跨下被操得上气接不着下气，肉逼里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着秦风的龟头，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……老公……喔……我又泄了……啊……你的……插的我真爽……啊……泄死我了……啊……爽死了……”
　　几年来没被插过的高玉茹，如今完全被秦风的插的欲情暴发，累积数年的欲望一阵阵的直冲心头上，娇躯也随着的爽快感而颤抖的倒在秦风身上，一股股的涨满了小骚穴，并沿着秦风的身子流到秦风的下身，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在高玉茹的肉逼里泄过了一次精，所以这次秦风很快的就将自己的冲动给忍了下来。
　　这次一定要让高玉茹满意。
　　一会后秦风见高玉茹已经泄得娇软无力了，于是秦风连忙扶她从自己身上爬下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的高玉茹，秦风真不敢相信自己的眼睛，因为高玉茹那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的、略暗红色的乳晕、平坦光滑的、深陷的肚脐、馒头似的肉逼，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色的小肉粒，看得秦风欲焰高张，更是膨胀到极点。
　　秦风忍不住趴到高玉茹的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的高玉茹又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着秦风的肉棒，抵到她溪水潺潺的肉穴口，用秦风发涨的大肉棒在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“嗯……痒死我了……喔……秦风……我的大坏蛋……快……啊……快将你的大鸡巴插进……我的骚逼吧……喔……好痒……我痒死了……快来啊……我的好老公……人家的里面好痒啊……”
　　在秦风的肉棒搓动之下，高玉茹的肉穴已泛滥成了一条小溪流，秦风知道高玉茹相当的渴望自己赶快将肉棒插进她的小肉穴，滋润她久旷的娇躯，但秦风还不忙着把肉穴插进高玉茹的小骚穴，只是用手在她乳房上抚揉着。
　　“啊……秦风……我受不了啦……嗯……人家要你的大肉棒……嘛……啊……快……小骚逼……要老公的…大肉棒…嗯……秦风快将你的大鸡巴……给我嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”女人的原始欲火让高玉茹春情荡然，娇靥通红的她急着想要把秦风的插进她的小骚逼里。
　　看着她那浪透骨的媚态，婉啭娇吟的声，秦风已经被她媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的暴涨得又粗又硬，秦风用鸡巴上上下下磨擦高玉茹肥厚、湿黏的肉穴，轻轻的摩擦几下后，就把肉棒对准高玉茹的肉穴，然后秦风向前一挺，就慢慢的插入高玉茹那湿润非常的肉逼里面，接着秦风猛力的一插，“滋！”的一声，秦风整根粗壮硕硬的肉棒顺着着高玉茹流得满腿的淫水，很顺利的就插进了高玉茹火热的肉洞里了。
　　“啊……喔……大坏蛋的鸡巴又插进我的骚逼里了……喔……啊……我的骚逼塞的满满的……啊……好啊……快……大坏蛋……快干我吧……快用力的干我的骚逼……”不再视她为高高在上的女强人，而把她当作一个能发泄男人的炽热欲火，刺激得秦风疯狂的用着肉棒撞击高玉茹的大肥臀，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的乳肉，对秦风来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是秦风发泄的对象，俩人之间此刻只有肉体发泄的关系，其他事情秦风早就抛到脑后了。
　　“啊……喔……我的好老公……啊……你的大鸡巴好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……大坏蛋……干重点……啊……我好舒服……喔……我的好老公……喔……你的干得人家……太美了……啊……”高玉茹那肉穴像刚刚开封不久的少女阴道狭窄紧凑的，将秦风的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令秦风舒爽不已，更让秦风爽的使劲的猛干，再顶到高玉茹的花心，秦风就在她的乳房上揉弄了几下，又把大鸡巴磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊……好爽啊……大坏蛋……你的肉棒好烫……我好舒服……乖大坏蛋……啊……就是这样……用力的干我……啊……好美喔……大坏蛋……你的……干得我好快活……喔……”高玉茹不停的呻吟，同时像个放荡的妓女似的放浪的扭摇起，好迎合秦风强而有力的冲击，而秦风也用腰力让自己的肉棒在她的小穴里上下左右的晃动着，什么严重的后果，早就被插进抽出所带来的快感给取代了。
　　“喔……秦风……你干的我好爽喔……啊……老公你弄的真爽啊……嗯……啊……你的真大……舒服死了……啊…啊……大坏蛋……好爽……啊……你的肉棒干的……喔……我好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……我好爽喔……啊……我要爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”天生高贵的高玉茹此刻被秦风的干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的娇躯像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的肉穴也一紧一松的吸咬着秦风的肉棒，更一阵阵的淫水流个不停。
　　“啊……我的大坏蛋……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……秦风……喔……我被你干的爽死了……好爽……大坏蛋……你比我老公还要棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……我要你一辈子都来干……”
　　接着秦风将高玉茹的双腿擡高，缠夹在自己的腰背上，让她的肉穴更加突出的方便着秦风的插干，而高玉茹也顺势的用双手紧搂着秦风的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着秦风的速度。
　　“……我的骚逼太痒了……喔……我爱死你的大鸡巴了……啊……老公……干的我的小逼爽死了……啊……我的好老公……喔……只有你的大肉棒才能……干得我这么爽……喔……这么舒服……啊……”
　　听到高玉茹的荡的叫声，不由得使秦风尽情的晃动着，让肉棒在她的小穴里不停的操干起来，而在秦风身下的高玉茹也努力的扭动挺耸着她的，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，秦风知道高玉茹内心的兴奋和激动。
　　“啊……大坏蛋……你干得我……爽死了……喔……我的骚逼好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽……大坏蛋……干的我爽死了……啊……秦风……用力……啊……再用力点……快……我要爽死了……啊……”高玉茹的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着秦风的 背部，猛摆着她的臀部来迎凑着秦风的对她的无情冲击，爽得秦风更卖力的抽插着，每一次都将秦风的肉棒顶在高玉茹的肉穴深处，使高玉茹的淫水不停的往外流。
　　“啊……大坏蛋……你好会干我的骚逼喔……啊……我的亲老公……干得我爽死了……喔……喔……秦风……我的骚逼……啊……好美喔……快……我的大坏蛋……再干深一点……喔……快用力……干我的骚逼……”久蓄欲潮的高玉茹让秦风的插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个焚身的荡妇一般不断的将腰往上擡，好让秦风的更深深的她的小里，嘴里更不停的呼唤着秦风、哀求着秦风。
　　“啊……秦风，你插的我好爽啊……喔……用力……对……我的好老公……啊……大坏蛋……再……喔……快用你的肉棒用力干我……啊……啊……对……就这样……用力的操我……啊……让我爽死吧……喔……”高傲冷艳的C市女强人碰到秦风的肉棒，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要秦风的大肉棒更用力的干着她的骚逼而已，躺在秦风身下双脚紧夹着秦风的腰，脸上的表情像充气娃娃般的媚眼如丝的露出放荡的样子，嘴里更不时的叫着。
　　于是秦风更凶狼的插着高玉茹那充满淫水的小骚逼 。
　　“喔……好爽……秦风你的肉棒……你干得我好舒服……啊……的……干得我爽死了……啊……对……秦风……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……亲老公……好秦风……啊……我又要泄……泄了……”放荡的高玉茹把秦风整个都抱在她怀里，挺拔双乳在秦风身上一直揉磨着，男女的狂欢让渴望的高玉茹，此时此刻全都被秦风激烈的冲击给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着男人，感受着秦风爆发性的力量和狂猛的冲击，一次又一次的享受着，而秦风也在高玉茹高潮达到时将龟头紧紧的抵住高玉茹的花心，享受着高玉茹肉穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕秦风抽出似的不停的吸吮着的快感和紧紧包裹着美感。
　　看见高玉茹不停喘息的模样，秦风只好暂时让高玉茹休息一下，但看到高玉茹胸前尖挺丰满的乳房，秦风忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久高玉茹被秦风舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连 ，再加上她的底下那湿淋淋、滑嫩嫩的肉穴上，有秦风的龟头在旋转磨擦着，更弄得她全身酥麻、急得媚眼横飞、浪透骨的在秦风身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当秦风的大龟 头每次顶到她敏感的肉穴时，高玉茹的嫩肉就一吸一吮着秦风的大肉棒。
　　“嗯……我的好老公……喔……我真爱死你了……啊……来吧……我的大坏蛋……嗯……我的骚逼又痒了……啊……我的骚逼要大坏蛋的鸡巴干……喔……快点……替我止止痒……”秦风并没有理会高玉茹的哀求，仍然不停的用着自己的肉棒磨擦着高玉茹的肉穴，更不时的磨蹭着高玉茹的嫩肉，让高玉茹更加的难奈，淫水更不停的流出来。
　　“喔……痒死我了……嗯……啊……秦风……我的大坏蛋……快……嗯……快干我的骚逼吧……啊……我快痒死了……啊……老公……喔……不要磨了……痒死我了……快……嗯……用你的肉棒插我……啊……来吧……”秦风见高玉茹放荡的哀求着自己，再加上高玉茹紧窄的小穴又把秦风的整根肉棒包得紧紧的，于是秦风将高玉茹的双腿高架在肩上，提起肉棒就一阵剧烈抽插，让放荡的高玉茹也跟着快速的擡高她的臀部。
　　“啊……秦风大坏蛋……秦风……喔……你的……好棒喔……啊……干的我好美喔……啊……我爱死你的大鸡巴了……喔……你插我好充实喔……喔……大坏蛋……嗯……我的骚逼好美……啊……好麻喔……啊……我的亲老公……啊……用力一点……喔……再插深一点……”
　　秦风的肉棒在高玉茹的肉穴里的进进出出撞击着，同时秦风低头下看着看着高玉茹穴口的嫩肉随着自己的肉棒抽插而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的秦风欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让高玉茹肉穴里的嫩肉发出美妙的噗呲噗呲声。
　　“啊……受不了啦……喔……大坏蛋……喔……快……用力干……操我啊……啊……再深一点啊……用力干……啊……我的好老公……快用力干我……对……喔……好美……好舒服……好老公……嗯……我的小穴好美……爽死我了……啊……真是太爽了……”
　　秦风一直盯着自己粗大的肉棒在高玉茹两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在自己的龟头深深干进高玉茹肉洞里的时候，在她的穴口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用肉棒在她的肉洞口上磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“喔……对……就这样……喔……好爽……啊……老公干的我好爽……你的好大……啊……干的我爽死了……啊……我的大坏蛋……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……干的我的小逼快融化了……啊……秦风……啊……爽死我了……”一会秦风发现只要自己的龟头往高玉茹肉洞里的一处柔软突出物撞击时着，高玉茹肉洞里的嫩肉就会更紧紧的扭住秦风的龟头，而且不只紧紧的钳住肉棒，更不停的蠕动将秦风的龟头往里吸吮进去，强烈的快感更让秦风停的撞击着。
　　“啊……好老公……嗯……我爱死你的大鸡巴了……啊……我被你操的好爽喔……秦风……嗯……你要天天的操我……秦风……你真会干……啊……我爱死你的肉棒了……啊……我要你天天干我……啊……喔……你的肉棒干的我好爽……啊……好爽……啊……对……就是那儿……用力点……喔……快……再深一点……喔……人家真的爽死了……啊……爽死我了……啊……”
　　高玉茹不断的擡起屁股，让秦风的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的肉穴，而高玉茹灼热的淫水不停的浇在秦风的龟头上，和她脸上露出那风骚淫荡的神情，更让秦风觉得既兴奋、又骄傲，也就更凶狠的在高玉茹的肉穴里插着。
　　“哦……好啊……秦风……用力干……哦……用力干我的……啊……操我……啊……对……我都给你了……啊……我的骚逼给你的大鸡巴干的好爽啊……太爽了……秦风……喔……你干的我好爽啊……”高玉茹被秦风干的香汗淋漓，摇晃的节奏也越来越快 ，更紧紧的夹住秦风的肉棒不断的扭着，肉穴深处一股股的洒在秦风的硕大的肉棒上，前几次的经验让秦风知道这是高玉茹高潮的前兆，于是秦风更是卖力的干着。
　　“啊……喔……秦风……啊……我又要……喔……快用力……用力的干……嗯……我的小冤家……喔……我又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力 插……啊……”听到高玉茹的话后，秦风像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而高玉茹也双手死命的搂住秦风的脖子，紧凑迷人的小穴更是突出的迎向秦风的龟头，娇躯也急促的耸动及颤抖着，深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精。
　　“……我的大坏蛋……哦……我……被你的鸡巴操美了……喔……我的大坏蛋……你干的我好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……我又泄了……啊……喔……”在秦风的连续冲击下，高玉茹的小穴也舒爽的不停泄出，滑腻腻的淫水由她的阴道口沿着大腿根往外淌着，顺着肥美的肉臀向下浸满了洁白的床单。
　　秦风把尚未拔出的肉棒从她微微红肿的阴唇中抽出，只见一股股半透明的淫液从高玉茹的小穴里流了出来，看来秦风的肉棒使昔日高傲冷艳的女强人那长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的浪无比荡的女人，完全不管自己身为人妻的身份，和眼前的男人纵欲狂欢。
　　看着高玉茹玉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着秦风的冲击摇摆着，高耸柔嫩的在秦风眼前摇晃着，更是使秦风兴奋不已，欲火炽热的高烧着。
　　为了满足高玉茹的性饥渴，也为了高玉茹诱人的小穴，更为了将来好继续和高玉茹玩这种动人的性爱游戏，秦风强忍着自己强烈的快感，将肉棒再度插进高玉茹肥嫩的小肉洞里，使劲的在她娇媚迷人的花心上勇猛快速疯狂的抽插着。
　　“啊……对……秦风……喔……大坏蛋……用力……啊……用力的操我……喔……再用力……喔……求求你……对……喔……太爽了……好爽啊……秦风……喔……高我被你干的爽死了……喔……”秦风用力的搂紧高玉茹，疯狂的用着肉棒干着高玉茹的嫩穴，而高玉茹则像蛇般的紧紧缠着秦风全身，腹部因舒爽而往上扬起，使肉穴痉挛的缩收着，让秦风粗壮肥大的肉棒在她的肉穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊……亲老公好老公……喔……你的大鸡巴真棒……啊……弄的我爽死了……啊……好爽喔…喔……我的……啊……我好爱你……嗯……我爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干我吧……嗯……我以后要你天天干我的骚逼……啊……用力啊……我的大坏蛋……喔……用力干我的骚逼……啊……”
　　酒店奢华无比的客房中不断的向着高玉茹娇媚放荡的浪声和两人做爱的扑哧扑哧的声音，这世上最动人的荡交响曲，让秦风更无畏的用着龟头捣插挺顶、急抽、斜入直出的抽插着高玉茹的肥美肉穴，直干得高玉茹如蚌含珠，也被秦风顶得浑身浪肉直抖，弄得高玉茹摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄身的时候，秦风感到一种奇妙的感觉发生了，花心大大的张了开来，把秦风整个大鸡巴一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的吮吸，让秦风急忙停止抽插，享受着大龟头被高玉茹下身吸吮的快感。
　　“啊……好老公……老公……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲 老公……干的我爽死了……”高玉茹全身颤抖着，拼命的向上挺，夹住秦风的肉棒紧紧缩猛，花心深处喷出了一股股炽热的洒在秦风的龟头上，肉洞里的嫩肉更不断收缩，把秦风的肉棒圈住，不停的吸吮着秦风的龟头，让秦风酥麻不已，涨得更粗大的肉棒在她的肉洞中一跳一跳的刮着她的嫩肉，秦风知道自己也快了，于是俯下身子对高玉茹说：“好玉茹，我要来了。”
　　一听秦风快要射了，高玉茹于是用力的夹住秦风的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合秦风，而秦风也再狠狠的插了她几十下后，龟头忍不住传来阵阵的酥麻感，于是秦风感觉到高玉茹一股股淫水喷洒在自己那大肉棒上的酥麻，而小穴口又一吸一吮的快感中，不由也爽快的一松，吐出一股强劲的精液，全部射进了高玉茹的肉洞里，秦风又急又浓的精液，像箭一般射向高玉茹的肉穴里，高玉茹也被秦风这股火热的精液烫得娇躯又抖又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……老公……射的我忍不住……又要泄给的亲老公……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好老公……我从来没有这么 爽过……啊……我爱死你的大鸡巴了……喔……真得爽死了……啊……”
　　两股热流在高玉茹的肉穴中互相激荡着，秦风自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到高玉茹渐渐平息下来，不再抖动的时，秦风才从高玉茹的火热玉体上爬了起来，看着高玉茹全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，丰满高挺的乳房，鲜红乳头向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的臀部在她身后高高的突出着，高耸多肉，臀肉白皙娇红看起来都那么性感迷人，尤其是高玉茹的小穴里面还不断的流出秦风白花花的精液。
　　这个精明强悍的女董事长此刻看起来无比淫荡。
　　看着高玉茹实在累得受不了，秦风有点心疼，于是秦风让高玉茹躺在床上给她贴心的盖好被子，让她休息一下，自己却从床上爬起来穿好衣服，走出卧室，回头看到高玉茹已经累的酣然入睡了，不由露出一个得意的笑容，这个高傲冷艳的豪门贵妇现在已经完全被自己给拿下了。
　　看到客厅里的空调还开着，秦风意念一动，开启了电磁场关掉了空调，忽然他发现了房间有些异样，有神秘的东西藏在墙体中散发着磁场，他走到客厅和卧室中间的墙边，仔细查看着，很快找到了一条数据线，而数据线的尽头则是一个隐蔽的摄像头。
　　秦风心中一沉知道自己中招了，连忙把电磁场散开，寻找起数据线的源头，不一会他便找到了那个神秘的房间，伸手敲了敲门，里面有人开了门，看到秦风不客气的说道：“你干什么的，这里是机房重地，不要乱闯。啊……”
　　秦风一把举起对方走了进去，把对方往椅子上一丢沉声说道：“你干了什么，不用我提醒你吧，把东西给我，我可以不和你计较，不然……”
　　管理员也很快认出了秦风，就是那个视频的男主角，心中一阵惊慌，自己的摄像头安装的很隐蔽，从来没有被人发现过，对方是怎么发现的，哼了一声说道：“我不懂你在说什么，什么东西，你赶紧走，不然我叫保安了。”
　　秦风见对方还在嘴硬，冷笑一声说道：“好啊，你叫吧，让大家看看你到底干的什么勾当。”说完脑中电磁波一放，很快房间里所有的屏幕都开启了，显示的全都是酒店房间卧室的景象，一共有三十个房间被安装了摄像头。
　　管理员脸色一白，扑通一下跪倒在地，对着秦风哀求道：“大哥，是我错了，我不该偷偷安装摄像头，你就放我一马吧，我马上就把资料全都删除。”说着从柜子里拿出一块硬盘交给了秦风。
　　秦风接过硬盘，微微用力将硬盘掰成两半，对着管理员说道：“马上把这里所有的摄像头给撤掉，我可以装作什么都不知道，不然你自己看着办吧。”说完便扭身离开了房间。
　　管理员看到秦风消失后，眼中闪过一丝决然的表情，他没有告诉秦风自己已经把视频卖给了别人，他已经想好了，等胖子的尾款一到自己就马上辞职不干，找个地方躲起来，对方就是再厉害也不可能找到自己。

第23章 夏小薇的烦恼
　　秦风赶回到小区已经是晚上十一点多了，想到今天晚上和高玉茹那疯狂的性爱交欢，也觉得有些不可思议，自己本来不是那样纵情声色的人，可在高玉茹那放浪风骚的诱惑下却像是换了一个人一样，做出了许多自己都觉得惊讶的举动，一晚上也不知道和高玉茹做了多少次，现在腰臀都有些酸痛了。
　　不过秦风却并不后悔自己的冲动，既然自己想要和米雪在一起，就必须尽可能增强自己的砝码，让米雪母亲能够相信自己的实力能够带给她女儿幸福，而以高玉茹的身份背景绝对能够帮助自己达到这个目的，所以秦风必须征服这个豪门贵妇，才能实现自己的目的，就算是高玉茹今晚不让自己过去，也许秦风也会想办法去见对方。
　　第二天秦风一大早来到飞龙健身俱乐部，却没有看到米雪出现，心中不免有些担心，也不知道对方现在到底怎么样了，不过现在他征服了高玉茹，也算是有些底气去面对米雪母亲，只是现在他和高玉茹的关系还没有完全稳定下来，他也不想把两人的关系变得太赤裸裸了，所以决定先等等再说。
　　秦风走进健身房，看到夏小薇正坐在里面的瑜伽垫上发呆，觉得有些奇怪，这个女孩一向可是比较没心没肺的，从来都是笑嘻嘻的，怎么今天却显得不太高兴呢。
　　“夏小薇，你怎么了，是不是身体不舒服啊。”秦风走过去对着夏小薇说道，“要是不舒服就回家休息吧，可别太累了。”
　　“你说让我回家就回家啊。”夏小薇嘟起了红润的小嘴，“你又不是健身部的主管，再说了我也不是累的，我就是心烦。”
　　“有什么烦心事，和我说说吧。
　　说不定我还能帮忙呢。”秦风蹲了下来有些好奇的问道。
　　“其实也没什么了，就是我爸妈又催我找对象了，你说我才二十四五岁，他们就觉得我好像嫁不出去了一样。”夏小薇皱起眉头，很郁闷的说道，“可我真的不想这么早就谈恋爱结婚，还想多玩几年呢。”秦风打量了一下眼前的夏小薇，只是她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个可爱性感的小美人儿。
　　而且夏小薇还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人小巧玲珑的鸽乳，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，少女风情诱人无比。
　　原来杨洋在的的时候，夏小薇的风头都被杨洋给抢了过去，现在杨洋不在了，秦风这才发现其实夏小薇也是一个很有魅力的女孩，可惜不知道为什么就是没有男朋友，就连薛金宝都嫌弃夏小薇的奶子太小，摸起来不够刺激，其实夏小薇的乳房虽然不像米雪那么壮观，但也绝对不小，最起码也有34c的程度，只是对于薛金宝这种巨乳控来说，d罩杯以下的乳房根本没有任何吸引力。
　　秦风不是一个巨乳控，当初接受米雪的感情也不是因为对方那对硕大无比的巨乳，而是因为米雪对他的感情的确是让他十分感动，当然米雪的大奶子也的确是一个十分加分的亮点，这一点上男人其实都差不多，至少薛金宝是绝对不会拒绝的。
　　“呵呵，原来你在担心这个啊，那我觉得这个很好办啊，你可以和你的父母好好谈谈，把你的恶想法告诉他们，我相信他们也不会不体谅你的。
　　毕竟现在年轻人结婚都比较晚，我觉得他们可能只是在为你担心而已。”秦风想了想了说道。
　　“你说的轻巧，你一个人在这儿没有人逼你而已，你是不知道每天晚上你回家累的和一条狗一样，只想躺在沙发上看会电视，或者玩会手机，什么话都不想说，什么事情都不想，可却有人在你耳朵边像苍蝇一样嗡嗡个不停，换成你你不会烦吗？”夏小薇却皱着眉头说道，根本听不进去秦风的意见，看样子已经对这样的建议听的太多了。
　　不过也难怪夏小薇会对秦风的话比较抵触，毕竟秦风说的这些东西都是老掉牙的，可以说是老生重弹，没有什么新意，而且也不能真正的为夏小薇考虑，虽然两人都是一个年龄段的，可毕竟一个人在c市这样的大都市长大，而秦风却是从偏远省份的农村过来的的，生活经历不同，相比而言，秦风可能会对父母的话更听从一些，而夏小薇这样的女孩则比较叛逆，很少会完全服从家长的安排去做事情，所以秦风也无法理解为什么一个来自父母的关心会让夏小薇觉得苦恼，在他看来夏小薇全都是在身在福中不知福，如果自己能够天天被父母关心那自己只会觉得幸福，而不会觉得烦恼。
　　“也许我说的的确不太对吧，不过既然你父母是在担心你，那你也应该做一些事情来消除他们的担心，而不是在这里发愁，那样也无济于事，你说是吗，比如说既然你父母担心你嫁不出去，那你可以用事实来证明他们是错的，你可以假装找一个男朋友，告诉他们你正在考虑这件事情，而不是去说明他们改变观念，老人的思维毕竟是比较传统的，不可能完全接受现在的一些思想，你这么做对你自己一点伤害都没有，而且还可以让他们放心，何乐而不为呢。
　　你说是不是这个道理呢？”秦风笑吟吟的说道。
　　夏小薇听了秦风的话不由也露出了沉思的表情，其实一开始她也没把秦风的话放在心上，因为她一直觉得秦风这样的直男根本不懂感情，不要说感情了，他压根就不懂女人，可是偏偏这样一个男人还能得到女孩的青睐，不要说米雪现在一直缠着秦风，就是原来杨洋在的时候对秦风似乎也另眼相看，也不知道这个男人身上到底有什么魅力，想到这里，夏小薇仔细打量着眼前这个男人，看到秦风五官十分端正，眉毛很浓，眼睛不大不小，鼻梁挺拔，嘴巴很厚实，眼神也炯炯有神，看起来虽然不是那种花样美男，也不是那种奶油小生，可是却显得特别舒服，能够给女人一种十分踏实的感觉，忍不住哼了一声说道，“你说的容易，现在的男人你又不是不知道，一个比一个不靠谱，我去哪儿找一个靠谱的男人当男朋友，要不你借我两人，暂时冒充一下我的男朋友行吗？”秦风愣了一下，怎么说着说着又扯到自己身上了，看到夏小薇那有些挑衅的目光，忽然觉得有些好玩，便点点头笑嘻嘻的说道，“好啊，既然你盛情邀请了，我要是拒绝了岂不是太不给你面子了，好吧，你这么为难，那我就勉为其难充当一下你的男朋友好了，不过我事先声明啊，当男朋友可以，不过别的事情我可不能干，我可是有女朋友的。”
　　“看把你给得瑟的不就是找了一个大奶妞当女朋友嘛，有什么了不起的。
　　胸我又不是没有，就是小点。”夏小薇哼了一声，使劲挤了一下自己的胸部，倒也挤出了一道深深的沟壑，看起来颇为诱人，其实她的胸型也算是比较完美，是那种水蜜桃的形状，让人想到摸上去绝对是十分美妙的感觉。
　　“我可不是这个意思。
　　你误会了，我就是想帮一个忙而已，你也知道米雪她比较敏感，要是让她知道我和你走的太近，也许会误会我们两个人，我不想让她不高兴，所以才这么说，你要是觉得不合适，那就当我没说过吧，你还是找别人吧。”秦风也有些尴尬，自己这么说的确对夏小薇有些不公平，而且也容易让米雪不高兴，还是算了吧。
　　“别啊，我看在这个地方就你还比较顺眼，那些男教练没一个好东西，就知道围着那些美女揩油，尤其是那个薛金宝，你不知道吧，自从他当了前台主管之后，前台那些小美女可遭了秧了，不知道有几个都被他占了便宜了。”夏小薇露出鄙视的表情，一脸不屑的说道。
　　“真的吗，我怎么没听说呢？”秦风却是露出吃惊的样子，薛金宝居然会干出这种事情还真是让他大跌眼镜，不过他也知道薛金宝这个人没有别的爱好就是对美女感兴趣，尤其是大奶子的女人简直就是致命的诱惑，这一下当了前台主管算是正式成了俱乐部的中层了，那些前台小美女还不上杆子巴结他，也许这就是一个愿打一个愿挨，也没什么可说的。
　　此刻在前台薛金宝的办公室里，薛金宝正如某人所说的那样正在调戏良家妇女。
　　经过这段时间的管理，薛金宝对前台的业务有了一个大概的了解，前台一共有七个女孩，除了米雪自己只能看不能碰，其余六个基本上有了男朋友了，唯一个没有男朋友的长得又不好看，而且身材也一般，根本提不起薛金宝的性趣来，所以他琢磨了一下把主意打到了一个叫李丽的文员身上。
　　李丽，普通文员，薛金宝早注意她很久了，一个长得很不错的女人，就是年纪有点大，今天李丽穿着洁白的职业白领装，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛香港明星性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致。
　　薛金宝看过李丽的资料，李丽虽然将近三十出头，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵，乍看文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，别有万众风情。
　　薛金宝把李丽叫道自己办公室里，神秘兮兮的拿出一份资料对李丽说：“丽姐，你自己看下资料吧。”
　　“好的，薛主管。”李丽扭着香臀，来到办公桌前拿起资料，忽然有些发呆，原来这份资料显示她当时应聘时填写的资料是大学毕业，可实际上她只是一个中专生，也就是说她学历造假了。
　　李丽颤声对薛金宝说：“薛主管，您千万别说出去，要是让高总知道了，我就没法在这儿待下去了。”
　　“为什么不说啊。”薛金宝嘿嘿一笑说道，“你给我一个理由先吧。”李丽赶紧说道：“薛主管，我不是有意的，我当初应聘的时候真的特别需要这份工作，所以当时头脑一热就犯了错误。”
　　“既然犯了错误就要承担责任，我可是眼里揉不得沙子的，你这不是让我犯错误嘛。”
　　“我知道，请薛主管一定要帮我这一次，千万不要告诉高总，您让我做什么都不行，求求你了。”李丽说着，脸色有些慌张，要是真的被抖搂出去，她绝对会被开除的。
　　薛金宝笑嘻嘻的站起来，拉着李丽的小手，在李丽娇嫩的小手上边抚摸边笑着说：“你是一个不错的职工，我也不想做这种事情，这样吧只要你以后听我的，这件事情我替你掩下去。”
　　李丽被薛金宝抚摸的有点脸热，但是又不敢挣扎，听到薛金宝话回路转，知道有希望了，紧张的反抓薛金宝的手：“薛主管，真的吗？你说的真的，我保证以后都听你的，只要你不告诉高总就行。”平时高松根本不会管下面这些部门的事情，他自从当了体育局的副局长，主要精力都在局里那边，俱乐部这边已经基本上放手了，所以只要薛金宝愿意为自己遮掩，李丽绝对不会有问题。
　　就看薛金宝愿不愿意保护自己了。
　　薛金宝看到自己的计谋达成，笑着对李丽说：“你说的，什么都要听我的哦”薛金宝顺势把李丽的玉手握在手里轻轻抚摩着笑道：“丽姐还是叫我金宝好了！薛主管薛主管的，我可不习惯啊，哈哈哈……你说呢。
　　我的丽姐。”
　　“啊，薛主管，这不太合适吧。”李丽想要抽回玉手，却怕太让薛金宝难堪，心里想到有求于他，就让他抚摩一下玉手也没有什么大碍，但不禁粉面绯红，不好意思再说下去了。
　　薛金宝看着李丽娇羞动人的模样，眼前美妇如此羞涩，更是别有风情。
　　他柔声挑逗道：“我今天想要丽姐陪我聊一会，不知道行不行啊？”说着，他的食指在她的手心轻轻划着圈。
　　李丽心里一跳，马上意识到眼前的男人心怀不轨，想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由薛金宝握着，她却不敢看他的眼睛，羞涩地小声说道：“不行，薛主管，这怎么行，我已经有男朋友了。”虽然嘴里这么说，但是又不敢太过抗拒薛金宝。
　　薛金宝却慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，荡地轻声说道：“丽姐，我一直都挺喜欢你的，我不会影响你们之间的感情的，我就是想和你好好聊聊天，什么都不干。”说着，薛金宝已经温柔地搂住了李丽的柔软的腰肢。
　　“薛主管，不要这样！”李丽害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱他的搂抱。
　　“那你就说实话，到底需不需要，说了，我就放开你！”薛金宝紧紧搂抱住李丽柔软平坦的小腹，鼻子可以闻到她的玉体出奇的芳香宜人。
　　“我是女人，我也有需要的时候。”李丽无奈地说，可是却怎么也说不出口。
　　她感觉薛金宝的粗大的手掌按在她的上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，她从来没有被男朋友之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着，近乎羞耻地哀求道，“薛主管，你就放开我吧！”“丽姐，你说出来，需要什么，我就放开你！”薛金宝轻轻抚摩着她的光滑平坦的小肚子，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上小声地轻声说道，“丽姐的皮肤好白啊！身体好香啊！薛金宝就喜欢李丽这样有味道的，而且对待工作有那么认真，真的是女人中的极品。”
　　“不要啊！你放开我吧！薛主管，我求求你了！”李丽被薛金宝抚摩得浑身颤抖，她第一次被男朋友之外的男人搂抱在怀里调戏挑逗，把柄抓在薛主管手中，她又不敢反抗，又不敢拒绝，何况男朋友好象从来没有这样和她调情调笑，她已经难以确定此时她内心深处是羞辱还是刺激，只好屈辱地哀求着。
　　“丽姐，你是不想说呢？还是喜欢我这样你才故意不说呢？”薛金宝的色手开始向上转移，抚摩着她的丰满浑圆的酥胸，荡赞美道，“丽姐，你的奶子好大好柔软好有弹性啊！”“我说我说！”李丽无力地抓住他的色手，羞于启齿道，“我经常想要一个大，能们”说完，李丽宝羞的低下头，想不到自己在这个年纪比自己小了好几岁的薛主管面前，会说出这么放荡的话，李丽的乳房被薛金宝抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。
　　“我用手在摸丽姐的乳房呢，看来丽姐很享受我的抚摩哦！”薛金宝继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在李丽的柔软的耳垂上舔了一下。
　　“薛主管，不要啊！没有，我没有享受啊。”李丽的已经不可控制地挺立起来，内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近他的嘴唇。
　　“真的没有享受吗？丽姐的小骚逼是不是已经湿了？”薛金宝紧紧贴在李丽美臀的坚硬突然顶动了一下，笑道，“李丽有没有感到我的大鸡吧呢？等下一定让你很舒服的。”李丽以前就想自己见惯了男朋友的阴茎，她还以为男人的阳具都是这样的，没有想到光凭感觉想到薛金宝的比男朋友的粗大了何止一倍，薛金宝的居然就顶住她的美臀上，如此近距离的接触摩擦，李丽的胴体深处开始有了反应，里面开始有些湿润，难为情地告诫自己，绝对不要潮湿啊，她害怕而又害羞地哀求道：“薛主管，求求你放了我吧！”她却不知道越是这样说，反而越是激起薛金宝的色狼欲火。
　　“我知道丽姐是有男朋友的，可是我也知道他根本不能带给你快乐，是吗？而且你们是不是很少见面呢，丽姐应该很寂寞了，今天就让我好好满足你吧。”李丽似乎被薛金宝说中了心事，她男朋友在市郊的一家工厂上班，平时都是三班倒，一周才能休息一次，所以两个人也很少能在一起见面，见了面经常匆匆做一次就分手了，所以李丽也很少能够得到满足，现在被薛金宝这么一说，顿时勾起了心中的欲望。
　　薛金宝更加娴熟地揉捏着李丽的乳房，笑道，“姐姐以前多久做一次？一次能做几回？你男朋友的鸡巴长不长？他能坚硬多长时间？姐姐说实话，你以前能满足吗？”“我以前是挺好的，现在真的不行。”李丽口非心是，男朋友原来还能满足自己，可现在每次做爱就是简单粗暴，发泄出来就倒头大睡；每次都是例行公事，草草了事，从来不管不顾她的感受，不要说什么甜言蜜语，不要说什么花言巧语，不要说什么调情挑逗，更不要说什么快感了，每次，她还在搔痒不已时候，他已经一泻如注！
　　可是，此时此刻，她能怎么说，现在自己已到如狼似虎的年龄，为了自己的名声，只能苦苦忍耐，实在不行了就用玉指安慰一下自己的小肉洞。
　　“原来如此，如果丽姐能够面对我的挑逗，而没有反应的话，我就相信你的话是真的，我就立刻放了你！”薛金宝的舌尖开始不断轻砥着李丽的耳根，包括李丽仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，李丽就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“你说话一定要走算话呀！薛主管，要是我没反应你就要放了我！”李丽无可奈何地呢喃着，其实，她的心里也没有把握，可是她努力告诫自己一定要坚持住。
　　薛金宝搂抱着将李丽转过身来，荡地盯着她的眼睛，用手抚在李丽背上，那热量透过薛金宝的手掌传入李丽体内，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，李丽立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。
　　薛金宝解开李丽的衬衣的纽扣，推开白色性感的乳罩，露出丰满乳房，伸手握在手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的乳房在薛金宝手下变幻着各种形状，她的乳头已经膨胀，已经充血，娇喘开始急促起来。
　　最让李丽羞愤的是，薛金宝正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在薛金宝下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的肉穴，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　李丽近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊！
　　可是身体却开始不听话地起了反应。
　　“不要啊！金宝，不可以这样！”薛金宝却不管不顾地低下头去，张口含住了她的乳头。
　　李丽不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要！啊！求求你！不要！啊！”薛金宝趴在她的雪白丰满的肉体上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头不住的挑逗着她的敏感神经，大手却撩起短窄裙到腰身上面，上下其手，抚摩着她的肉色丝袜包裹的浑圆白皙的大腿，丰腴柔软的美臀。
　　李丽没有想到薛金宝的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，她的耳垂敏感异常，她的充血，她的大腿美臀，沟壑幽谷相继遭受薛金宝的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，已经潮湿，幽谷已经泥泞，天哪，我应该怎么办呀？
　　自己怎么这么快就对这个小坏蛋的挑逗动情了？
　　不会的，自己一定要咬牙坚持住啊！
　　可是她却发现自己的双手已经轻轻地揽住薛金宝的肩膀，酥胸挺起来方便薛金宝更加动情的吮吸。
　　李丽这时感觉到薛金宝沿着她的性感的底边手指居然进去。
　　“不要啊！求求你了！你饶了我吧！”可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着呻吟着。
　　李丽暗骂自己，自己实在太淫荡了，这么快居然已经春心荡漾了！
　　李丽全身已是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，已烧至顶峰，李丽双眼迷离，心理上的防线慢慢开始崩溃。
　　薛金宝将她顶在墙上，将李丽的一条雪白的玉腿高高架起，他释放出来肉棒顶住李丽的玉腿之间的沟壑幽谷，沿着性感的大腿根部就要顶进她的胴体里面。
　　“不要！薛金宝，绝对不可以进入的！我求求你，饶了我吧！我们不能这样！求求你，饶了我吧！”李丽近乎屈辱地哀求乞求着，可是她已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。
　　“好丽姐，我不会强行进入的！我要让你自己吞进去！”薛金宝笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿，用摩擦着李丽的玉沟。
　　“啊啊啊！不要啊！”李丽的如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的李丽已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。
　　李丽只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。
　　随着薛金宝的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那嘴角的小胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，李丽猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。
　　紧接着修长的颈项以脑袋为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在薛金宝的嘴巴下，空出一大片任人轻薄的雪白肌肤。
　　但还没等薛金宝的唇舌占有整片领域，李丽的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，发颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　李丽没想到只是薛金宝的轻薄下，没有侵入自己的，就这么快就得到一次，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股淫水，除了打湿了自己大腿外，已经顺着大腿缓缓流下，不知是否会刺激到薛金宝只隔一层裤料的那根大家伙。
　　因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的，好象还能感应到来自那根大肉棒的几次跳动。
　　李丽秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。
　　内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。
　　她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住薛金宝的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住薛金宝的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，啊！
　　不要啊！
　　李丽已经不可抑制地吞入了薛金宝的肉棒，啊！
　　李丽情不自禁发出强大满足又的呻吟。
　　“宝贝，好丽姐，是你自己进来的，我可没有强迫你，姐姐的好温暖，好舒服，夹的我好紧。”薛金宝说着突然搂紧李丽的腰身，猛然，凭借着她的汁水的润滑，顺势，居然一插到底！
　　“啊！”李丽又长长的一声呻吟，就被薛金宝狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。
　　李丽已经动情地搂住薛金宝，暗叫一声，自己终于被这小坏蛋破坏了自己的清白，随着薛金宝的抚弄，已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是李丽从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着薛金宝的坚硬的，他的粗大，他的持久，他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的骚货，看着身下素来端庄的李丽此时入骨髓的模样，李丽魂不守舍，玉颊酡红，肉穴中随着大肉棒的抽插而痉挛，随着薛金宝胸部的摩擦已坚挺，李丽只感觉自己的肉穴越来越酸，越来越热，已到了情不自禁的地步，紧紧搂着薛金宝的背部：“来了┅┅薛金宝┅┅我要来了┅┅泄了┅┅好美┅┅好美”随着李丽的呻吟深处随着喷射而出，薛金宝的肉棒随着的浇灌和痉挛的夹紧。
　　也已经忍耐不住，随着薛金宝的一声虎吼，“好丽姐，你太好了！我要给你了！”大肉棒很快便射出浓浓的精液，浇在李丽的花心之上，让李丽一连声的娇媚呻吟，真烫的她如无比舒爽，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得李丽娇躯颤抖，紧紧搂抱着薛金宝一起飞翔！
　　抽动时发出一阵阵“吱吱”放荡之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　薛金宝盯着李丽后双脸的红晕，娇躯竟然还发出强烈的粉红色，无不显出熟妇的迷人，坚挺在迎风颤动，经过剧烈就潮的，还在痉挛着，让薛金宝的肉棒不经过休息，就慢慢硬挺，粗大起来，慢慢的在李丽中又抽动起来。
　　“金宝，姐姐不行了！你太强悍了！你就饶了姐姐吧！啊啊啊！”李丽求饶着道。
　　“那薛金宝就放了丽姐，不过丽姐肉洞不行了，还有其它地方能满足我啊”说着薛金宝看着李丽裸露在外那两个雪白浑圆丰满的乳房，紧紧盯在李丽挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，那么的丰满，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让薛金宝产生了咬上一口的冲动。
　　李丽那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。
　　圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。
　　真是耀眼生辉，美不胜收。
　　看得薛金宝全身发热，更加亢奋。
　　李丽身上还时而传来馥郁的香气，更让薛金宝春心荡漾，欲火高涨。
　　要知道薛金宝可是最喜欢女人这对大宝贝，虽然李丽两个奶子没有米雪那对豪乳那么硕大惊人，但在自己下属的几个女人中已经算是佼佼者了，自己既然得不到米雪，也只能用李丽的大奶子来安慰了。
　　“姐姐还有什么地方能让薛金宝满足啊。”李丽不解的问，“就是用丽姐丰满的娇乳，帮我吧。”薛金宝嘿嘿一笑。
　　李丽虽然听说过，但是从来没有做过，顿时觉得好羞人，刚想拒绝，但是看到薛金宝哀求的眼神，不由心中一软。
　　只见李丽身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。
　　她一手勾住薛金宝的脖颈，一手将薛金宝的头按在她的胸口。
　　薛金宝将脸埋在双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在上游移，薛金宝用力吮着她坚挺的乳房，用牙齿轻咬她的乳头。
　　薛金宝时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在乳房上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在乳房上面掠过，时而用手把她的大奶子紧紧握住，企图把整个乳房吞在嘴里，时而又擡起头深情的欣赏。
　　李丽喘息粗重，轻声呻吟，探手抓住薛金宝巨大的肉棒，那大鸡吧威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸。
　　李丽伸手握住了他的肉棒，刚好一手而握，开始上下撸动起来。
　　李丽的动作缓慢而轻柔，李丽的大拇指和食指轻轻地捏住他的龟头，整个手掌形成一个圆筒套在薛金宝的龟头上，薛金宝感到温热柔软。
　　李丽的速度时而缓慢时而快速，这样薛金宝开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　李丽慢慢蹲去，薛金宝神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白，用双手握住李丽的娇脸，将肉棒轻轻地顶在李丽的鼻孔上，在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，李丽羞涩地闭上眼，高高挺起，李丽感觉到薛金宝的肉棒在一路下滑，脖子、，很快上乳房的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，李丽的脑海浮现出自己乳房被蹂躏蓓蕾的情景，薛金宝将她的红樱桃顶在肉棒沟部，薛金宝能感受到丽姐娇嫩蓓蕾的感觉，薛金宝用肉棒在李丽樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令薛金宝产生强烈的征服，薛金宝快速来回抽打她的蓓蕾，李丽被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　薛金宝停止了抽打，顶在她的乳房上用力下压，李丽更高地挺起了她的雪峰，迎合着薛金宝的挤压，不一会薛金宝放弃了对她乳头的征服，把放在她深深的乳沟里，李丽悟性很高，乖巧地用双手压住自己的乳房，李丽能明显感受到薛金宝坚硬的火热。
　　薛金宝试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。
　　“啊啊……”薛金宝只觉得快爽死了，那是和精神上的双重剌激：李丽却是和何秘书绝对的不同的：何秘书本身就很淫荡，而丽姐她是俱乐部的职员，是一个纯洁的女人，她的形象她的气质是绝对不可能为人乳交的，然而现在，她却为薛金宝做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫薛金宝怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　薛金宝满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地冲击着，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，薛金宝越来越快，李丽闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，薛金宝的肉棒已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　李丽的手指动情在薛金宝的肉棒上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上薛金宝的神经。
　　此刻李丽春情荡漾，眉目含春，竟然主动张开樱桃小嘴将薛金宝的肉棒吞进嘴里，薛金宝条件反射地一下腰身，一下子捅到李丽的喉咙。
　　李丽看着薛金宝如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来，如此一个美貌少妇居然正在为薛金宝口交，简直是让人扼腕而叹。
　　薛金宝闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　曾几何时他又怎么会想到自己居然能当上俱乐部的前台主管，还能享受到李丽的温柔服务，简直是做梦一样，这一切还都要感谢秦风啊。
　　李丽再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，薛金宝忍不住发出断断续续的呻吟。
　　李丽嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动。
　　薛金宝不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　李丽不再逗弄，双手抱住薛金宝的后臀，张嘴含入用力吮吸。
　　薛金宝按住她头，腰臀摆动，进进出出，李丽紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，薛金宝只觉得又痒又麻，李丽的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，薛金宝不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　李丽知道薛金宝喷射在即，张嘴含入肉棒吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　强烈的快感包围了薛金宝的，薛金宝浑身一震，随着肉棒一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷出来。
　　薛金宝大叫一声，浊白的精液急射而出。
　　李丽含住他肉棒大力吞吐，岩浆不住从她口中流出，流淌在乳房、脖子和脸上。
　　空气中弥漫着浓烈的荷尔蒙气息。
　　片刻后他终于在她口中停止了跳动，李丽的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，李丽羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“小坏蛋，满足了吗？”薛金宝抱起李丽雪白滑腻的娇躯不住抚摸着：“好丽姐，我好满足，以后丽姐你放心吧，只要有我在，保证没有人敢动你一个手指头。”
　　“我相信你，金宝，以后姐姐可就靠你了啊。”李丽俏脸含春，依偎在胖子的怀里，用手玩弄着对方那软下来的肉棒，不管怎么说，虽然自己付出了代价，可能得到薛金宝的庇护，还是十分划算的。

第24章 再见贵妇
　　秦风来找薛金宝，刚走到办公室门口，却看到一个三十多岁的漂亮女人从里面闪身而出，面色红润，头发散乱，看到秦风顿时露出一丝惊慌，低着头从秦风身边匆匆走过，秦风却闻到对方身上有一股熟悉的味道。
　　秦风神色有些古怪，他知道这个女人是前台的一个文员，似乎是姓李，可是看她此刻的样子却像是刚刚和男人欢好过一般，难道薛金宝真的像夏小薇说的那样开始对自己的属下下手了，想到这里他走到门口敲了敲门。
　　“进来。”秦风推开门走进去，却看到薛金宝躺在宽大的老板椅里面，惬意的抽着一根香烟，窗户大开，可依然能闻到一股男欢女爱的淫靡味道，不由皱眉说道，“金宝，你这可是有点太过了啊，兔子还不吃窝边草呢，你就不怕人家赖上你啊。”
　　“有什么好怕的，大家各取所需呗。”薛金宝却一副无所谓的态度，笑嘻嘻的说道，“你是有了米雪了，却不知道兄弟还孤单一人，总不能天天打飞机吧，再说了这个女人的确是极品，你不知道那奶子摸起来又滑又软，简直是美死我了。
　　那小骚逼更是紧致无比，夹得我的鸡巴都受不了了。”
　　“行了，别说了，我可没工夫听你那些废话。”看到薛金宝滔滔不绝的说起自己刚才的经历，秦风赶紧拦住了他，问道，“对了，米雪今天怎么没来上班呢，是不是病了？”“怎么她没和你说啊。”薛金宝愣住了，有些疑惑的问道，“早上她家里人打电话说是米雪病了，要请一个月的假，你们是不是吵架了？”米雪病了？
　　秦风心中一沉，也许是昨天被那个歹徒挟持的时候给吓坏了，他无心和薛金宝继续聊天，匆匆离开办公室，想着自己是不是该去看一下米雪，可是想到米雪母亲的态度却又迟疑了，自己现在去找米雪，只能碰一鼻子灰，大家闹得更不愉快，米雪也只能夹在中间为难，要是米雪她真的病了，自己不是让她更不舒服吗，算了还是等一段时间再说吧，而且秦风暗中猜测，米雪多半得的是心病，只有彻底解决米母的问题才能让米雪真正好起来。
　　看来自己要和高玉茹好好谈谈了，不过自从昨晚离开酒店到现在为止，高玉茹都还没有主动给秦风打过电话，也不知道她是怎么想的，秦风也不想主动给对方打电话，那样倒显得自己太过主动了，男女之间谁先主动谁就失去了主导权，他可是要完全征服这个高贵艳妇的。
　　中午的时候，米雪不在，薛金宝也不知道哪里去了，秦风只好一个人孤零零的吃饭，忽然看到一道亮丽的身影走了过来，却是夏小薇，顿时有些奇怪，她是本地人，中午一般都是要回家吃饭的，怎么今天没有回家呢。
　　“夏小薇，你怎么不回家呢？”秦风忍不住问道。
　　“我陪你啊。”夏小薇走到秦风身边坐了下来，笑吟吟的说道，“你现在可是我的男朋友，我不陪你怎么能行呢，你说是吧。”看到夏小薇那促狭的笑容，秦风倒显得有些不好意思了，嘿嘿一笑说道，“那好吧，只要你高兴就是天天不回家，我也没意见，只要你家里人没意见就行。”
　　“你以为我真的是要陪你啊。
　　想的美。
　　”夏小薇白了秦风一眼气鼓鼓的说道，“我是有事情和你商量，这个周末你得和我回家一趟，见见我爸妈，我可是准备让你亮相了。你行不行啊？”“没问题啊。”秦风愣了一下，想了想觉得自己周末应该也没什么大事便答应下来，就当是帮对方一个忙了。
　　吃完了饭，秦风正要去健身房那边，忽然接到了许聪的电话，许聪在电话里兴奋的说道自己那个上司已经被调离了，自己应该是没什么问题了，秦风鼓励了他几句，让他好好干，不要再惹事了。
　　挂了电话，秦风有些犹豫，他没想到高玉茹做事如此雷厉风行，居然这么短时间就把事情给办了，想了一下还是主动给高玉茹打了个电话。
　　“高总，许聪的事情谢谢你。”秦风接通电话，直接了当的说道。
　　“怎么还高总啊，昨晚把人家都弄成那样了，你现在还这么叫人家。”高玉茹却有些不满了，昨晚可是她睡得最香甜的一个晚上，一晚上都感觉自己在云雾里一样，睡到早晨醒来觉得神清气爽，什么烦心事都没有了，拿起手机看到丈夫给自己打了无数个电话，心里却是觉得一阵解气，却没有理睬对方，而只给自己哥哥回了个电话，哥哥电话里说了自己几句，让自己见好就收，不要闹得太僵了。
　　高玉茹心中冷笑，男人心里只有利益，根本没有感情，不过她现在已经无所谓，反正自己已经有了秦风，丈夫就是再找几个女人也和她没关系了，一上午她都是笑吟吟的，让来她办公室里汇报工作的下属都是惊讶万分，要知道平时高玉茹对于工作可是十分严厉，动不动就训斥他们，甚至有一个女同事被训斥的当场崩溃痛哭流涕起来。
　　可是秦风一上午也没有给自己打电话联系，本来还担心秦风会利用两人这层关系拉拢自己，可现在高玉茹又觉得秦风没有把自己放在心里，昨晚玩弄了自己好几次，现在居然都不打个电话安慰一下，简直是太冷漠了。
　　所以听到秦风一脸平静的喊自己高总，高玉茹才会忍不住埋怨对方太不解风情了。
　　“玉茹，谢谢你。”秦风笑了笑，知道这个高傲的女强人已经完全被自己给征服了，马上换了一个称呼，“我都不知道该怎么谢你。”
　　“你想怎么谢就怎么谢了。”高玉茹笑吟吟的说道，“我现在还在办公室里，半个小时我们在酒店见。
　　老地方。”说着便挂了电话。
　　秦风拿着电话愣住了，不会吧，高玉茹这是要再开战火啊，不过他又怎么会示弱呢，当即打了一辆车来到天元大厦来到昨天晚上二人大战的房间。
　　门一开，秦风看到高玉茹穿着一身职业装站在门口，笑吟吟的看着自己说道：“秦风，你想好怎么谢我了吗，反正我现在人就在这里，随便你了。”秦风听到高玉茹的说话，整个人欲火上升走进房间内关上身后的门，急忙翻起高玉茹的职业装，露出黑色文胸，秦风一把抓上，“好玉茹，那让我再好好爱你一下吧”说着秦风动情地轻轻亲吻着高玉茹的妩媚动人的香额，用舌头舔着。
　　高玉茹惬意地微闭着美目，突然感觉到秦风的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被秦风火热的双唇攻击，高玉茹感觉自己好像此时在梦中一样，当秦风的舌尖分开她双唇时，高玉茹主动伸出自己的香舌，与秦风的双唇与她香舌缠绕到一起时，高玉茹口中竟然分泌出津液。
　　秦风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了高玉茹的小口。
　　秦风的舌头放肆的在高玉茹口中活动着，时而和高玉茹的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，高玉茹霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　高玉茹从来没有受到过这种男女之吻，如此发疯发狂的吻！
　　如此强烈刺激的吻！
　　如此迅猛暴力的吻！
　　如此的令人销魂不知道身处何地的吻！
　　她嗅到了秦风身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被秦风的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　她浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　秦风的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。
　　同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　高玉茹温柔驯服地又主动献上了自己的红唇，秦风的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得高玉茹登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的高玉茹浑然忘我地任由秦风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　秦风把舌头伸向高玉茹传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　她张大嘴，使他伸得更深。
　　她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着秦风的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　她觉得，秦风的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。
　　又一股欲望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“秦风，我爱你，我的亲老公。”高玉茹便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在秦风的唇上狂吻。
　　高玉茹美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
　　她把自己那鲜红的小舌伸进了秦风的嘴里，让他吮啜。
　　随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　高玉茹已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到秦风趁着热吻的机会，大手居然隔着她的衣服，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放高玉茹的衣服。
　　高玉茹抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“别在这里，秦风，我们去床上吧。”虽然高玉茹那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，但想着要和心爱的男人好好欢好一次，推拒着秦风的动作。
　　秦风看高玉茹拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，用力用自己的肉棒顶了顶对方的下身。
　　高玉茹清晰感受着秦风的庞然大物隔着褐色的紧身裤子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。
　　虽然隔着裤子，高玉茹依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着单薄衣服咬啮住她的乳头，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的嘴唇，她只好无力地搂抱住秦风的脖子，任由秦风恣意地轻薄。
　　虽然都穿着衣服，可是高玉茹依旧被秦风咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到秦风的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子一起送入她的胴体。
　　他肆无忌惮地耸动着撞击着，高玉茹娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。
　　自己越来越经不起秦风的挑逗了，只觉得一阵痉挛，很快达到了，当一波来临时，高玉茹一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从高玉茹的樱桃小口传出，高玉茹雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着秦风的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，高贵冷傲的女强人居然在没有真正交欢的情况下，又一次体会到那令人刺激的快感，情不自禁地泻身了。
　　高玉茹因激动得浑身发料，脸上涨得通红地扭动着玉体，手就摸索进秦风的衣服中把手伸了进去，拨弄秦风早已发硬的乳头，快乐地呼吸男人皮肤散发出来的汗味，这熟悉的男人阳刚气息夹杂着糜霏霏的味道剌激得高玉茹快要晕眩。
　　高玉茹的嘴唇潮湿和温暖像奇异的花蕊吸引住着秦风，秦风肆无忌惮地把舌头搅进了里面，他们的舌头像名贵丝绸那样柔滑地迭绕在一起。
　　秦风的一只手抚到了高玉茹的胸隔着轻薄的轻捻那突起如花蕾的乳头，另一只手滑到了她的大腿上部，她的身上立刻有了刺激的感觉，很自然的贴上去配合着对方的动作。
　　秦风的那只手又往下滑，沿着她职业装下面的边缘抚摸到了她的那一处私密之处，几缕芳草不知是汗水还是汁粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是她那饱满厚实的肉瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那肉瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出淋漓，又把指头撺掇肉瓣，那地方丰腴肥腻饱满微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄湿漉漉一片了。
　　高玉茹受不了这样的挑逗，欲火实在难耐，丰满浑圆的扭摆得风情万种，竟伸出一双芊芊玉手朝秦风摸去，刚刚触及他的长裤，只觉得那里一根大东西粗圆有加，坚挺发硬，随即双手忙乱地在秦风的裤摸索，急急拉开秦风的拉链，芊芊玉手探入进去抚摸揉搓着，那东西摸上去得非常厉害，大得吓人，但握在她柔软的手掌中却温柔光滑坚硬无比。
　　秦风径直搂抱起来高玉茹坐在了沙发上面，高玉茹身上那件素淡的职业装，里面看得出是那件黑色的背心。
　　可以清楚地看到那两颗樱桃般的乳头在眼前抖动着。
　　而且这件胸衣上镶满了亮晶晶的丝线，时时挑逗着他脆弱的神经。
　　此时职业裙拉到大腿的位置，黑色的带着少许花纹的丝袜套在丰满白皙的双腿上。
　　秦风粗大的手指已经伸到了高玉茹的裙子里边，把她肉色的几乎完全透明的内裤拉到了她丰满的大腿上。
　　高玉茹这时也是媚眼如丝，尽情的享受着。
　　秦风的手指在她精赤的肉体上不停地搅动着。
　　高玉茹的双脚在地上不停地变换着位置，而在黑色丝袜里的小脚趾也紧紧地屈曲着，显而易见的，传来的剌激对她来说是十分的强烈。
　　高玉茹也脱下了自己的职业套裙，露出那件黑色的吊带短胸衣。
　　秦风笑着一把将高玉茹抱着压在他的大腿上。
　　高玉茹也识趣动情的，慢慢将他的庞然大物扯了出来，紫红的庞然大物一下子露了出来，高玉茹的心脏开始剧烈地跳起来。
　　高玉茹从沙发上下来，跪在地上，肥嫩白净的大腿把黑色丝袜涨得完全透明了，仿佛是挑逗秦风似的，肉感地拥在他的眼前。
　　高玉茹低下头，放荡的张开樱桃小口将秦风的庞然大物含了进去，她努力地收紧着红润的双唇。
　　秦风微笑着，手指不停地玩弄着高玉茹的黑色头发，不时拉成马尾形状，将高玉茹轻轻拉离他的肉棒，但当她柔软的小嘴刚刚吸着顶龟头端的时候，他又将高玉茹的头慢慢按下去。
　　高玉茹解开秦风的裤子，一手轻抚着他的大腿内侧，一手温柔地放在了他垂下的睾丸上，用纤长白嫩的手指在秦风的睾丸处股沟上轻轻滑过。
　　秦风开始舒服得喘着粗气。
　　“玉茹，宝贝儿，舔得好，舒服死了，啊……”秦风欢快地赞美着，高玉茹将他的睾丸吸进了红润的口中，又用鼻尖摩擦着他的庞然大物。
　　随后，她吐出了睾丸，从庞然大物的根部开始舔起，到达顶部后，又轻轻地用舌尖在的顶端转着圈的舔着。
　　秦风情不自禁的弯下腰，将高玉茹的职业裙裙摆拉起来，透明的滑落到地板上，露出她丰满鲜嫩赤条条的娇躯。
　　“玉茹……”他粗大的手指摩挲着高玉茹光滑柔嫩的，“真是我的好玉茹……”一边说着，一边伸手将胸衣的黑色吊带拉到了高玉茹手臂的位置，半露酥胸，指尖乱的在一颗饱满而坚挺的乳头上抚摸着。
　　秦风看得痴了。
　　高玉茹坚挺的，浑圆的臀部，黑色玻璃丝袜中丰满浑圆的大腿，还穿着乳白色高跟鞋的小脚，无一不是上天的杰作。
　　他咽了一口即将溢出的口水，眼睛直勾勾的盯着眼前高玉茹白嫩的玉足。
　　秦风变得更加兴奋了。
　　当秦风直起腰时，他把大肉棒从高玉茹的红唇间拉出，肉棒在刺激下显得更加青筋暴露血脉喷张面目狰狞，就像一只紫红的巨龙，上面沾满了高玉茹的口水与巨龙泌出的滑液，在灯光下闪着乱可怕的光泽。
　　秦风伸手在高玉茹细嫩的脸上拧了一把，将她丰满的身子一推，高玉茹就倒在了沙发上，右边的大腿跪在沙发上，左边的则踩在地上，脚上的高跟鞋也没有脱，几个嫩嫩的脚趾在黑色透明丝袜里荡的屈曲着，剌激着秦风的神经。
　　只见他扶着硕大的肉棒放在了高玉茹流淌着蜜汁的洞口，却没有着急进入，只是在嫩红的肉唇上摩擦着挑逗着。
　　高玉茹这时明显急了起来。
　　“秦风……好人，饶了人家吧……快点吧，人家受不了了，快啊，人家要……啊！”高玉茹娇喘吁吁，春情荡漾，羞红的脸转向秦风，期艾的目光落在他色迷迷的脸上，哀求的声音低得几乎听不清楚。
　　“这可是你要的！玉茹，我来了……”秦风也等不及了，将抖动的硬邦邦的庞然大物一下子就捅进了高玉茹的肉穴里。
　　高玉茹的胸衣已拉到了腹部，一双雪白饱满的大奶子因为秦风的撞击而不停地前后晃动。
　　高玉茹肥美的肉臀与秦风结实腹部的撞击声音在酒店房间中回响。
　　“秦风，你轻一点嘛，啊……太……太……舒服了……”高玉茹忘情地着，柔软的红唇张开来，娇喘着，呼吸着房里放荡乱的气息。
　　秦风喘着粗气，大声地叫着。
　　“玉茹，宝贝儿，好爽啊！好温暖好湿润好滑腻啊！”秦风笑着，横着竖着不停地变换着姿势，将高玉茹丰满滚圆的大腿架在自己的肩膀上，硬邦邦的庞然大物疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着黑色丝袜流下去，不一会就把沙发淋湿了。
　　高玉茹这时已经声音嘶哑，不能大声，只是低声的荡的呻吟着。
　　男人粗重的喘息声加上女人的呻吟声充斥着整个房间。
　　“秦风……快……啊，你的大鸡吧好大！人家下边满满的。
　　天啊！”高玉茹也是娇喘吁吁，呻吟。
　　因为是中午时间紧迫，需要速战速决，秦风欲火高涨，径直将高玉茹扑在沙发上面，他一把将高玉茹雪白丰满的玉体翻转过来，伸手把沙发上的一个小垫背塞在她的腹下，让她肥美的肉臀擡得高高的，蜜汁浸润的花唇在秦风面前绽开，荡的露出嫩红的花蕊。
　　看着眼前的香艳美景，秦风喘着粗气，再次强猛冲入的身下白嫩的胴体，猛烈撞击，肆意挞伐，高玉茹尽情尽致地吞纳着那根男人的庞然大物，充实饱涨的感觉很快转成为快爽，她浑身上下又酥又软，脚似乎陷在沼泽地里，悠悠地往下沉，又好象置身于蓝天白云之上，整个身心都得到了充分的舒展。
　　她如痴如醉般凑动迎接着他的冲撞，一阵阵一波波酣畅淋漓的感觉如同火焰飚升迅速蔓延到了她的全身，她像蜡烛一样会即刻随着火焰而升温加热，直至白炽溶化。
　　两人经过昨晚一夜的交换，早已经是十分熟练，一阵男女交欢合、翻云覆雨，终于秦风的庞然大物触到了高玉茹身体内最深处那敏感滑腻的娇羞，顶进了高玉茹那柔软湿滑的颈口，有力地揉弄狎玩着。
　　“…………不行了……好舒服…………好大……好烫……”高玉茹一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的秦风，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在秦风不停冲刺的股后，高玉茹的甬道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。
　　本就天生异常紧狭娇小的甬道玉壁内，火热的粘膜紧紧缠绕在秦风粗壮正不断深顶的巨硕庞然大物上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从甬道深处的泄出了火热的阴精。
　　深深插进高玉茹体内的庞然大物被熟妇高玉茹甬道深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住高玉茹甬道最深处的穴口，射出了滚烫火热的精液。
　　高玉茹被他的精液一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。
　　“啊啊啊……”在美貌柔媚的高玉茹一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵男欢女爱终于云消雨歇。
　　从高潮中慢慢滑落下来的高玉茹娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁，她浑身无力地瘫在沙发上，嘴里不断发出了呻吟声。
　　她的呻吟声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让秦风的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　秦风从上到下又从下往上的审视着高玉茹丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。
　　看着乳凸臀翘的高玉茹他再也忍不住了，很快刚刚射完精液的肉棒又开始挺立起来，一只手按在高玉茹柔软的臀部，秦风的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，高玉茹发出了嘤咛一声。
　　秦风从身后贴住了高玉茹的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，高玉茹细腻的肌肤使秦风留下一个又一个湿润的唇印。
　　秦风从侧方抱住高玉茹，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。
　　秦风紧紧的拥吻着高玉茹，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。
　　高玉茹娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上秦风脖于，沉醉在他的热吻里。
　　“天啊，他居然这么快又来了。”天旋地转，高玉茹彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的秦风彻底融入自己整个芳心。
　　秦风抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，高玉茹娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了秦风的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了高玉茹娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然早已经无数次玩弄过那对大奶子，但秦风仍然能感觉到那对大奶子的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人早已经动情，放松了身体，随着秦风的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。
　　面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着秦风男性的巨大。
　　终于秦风的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人娇躯爬行着，抚摸上她硕大的乳房，留恋忘返之余更两指探上乳房直接揉捏那含苞欲放的雪白山峰，还有那屹立在上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的高玉茹滑下沙发。
　　同时一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着高玉茹的的嘴，朝另一边的进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……“好秦风，好老公，人家不行了。”高玉茹呼吸仍非常岸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性的余韵而一下下抖动……秦风把视线转移到了高玉茹高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红和微微颤抖的动人姿态，都让秦风看得神旌心动。
　　他再也按捺不住，一口含住了高玉茹的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉山峰，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉在欲望的高玉茹一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖。
　　秦风看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。
　　秦风擡起高玉茹的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，好玉茹，我爱死你了！”高玉茹修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“好秦风，好老公！你是最好的！我好舒服。”高玉茹已全然忘了自己身为电力集团董事长的身份，被秦风猛烈律动撞击，美丽绝色、丰满荡的高玉茹又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　她不敢擡起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在秦风肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满豪乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被秦风撞击的酸麻，让高玉茹全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着秦风，“不行了……我不行了……好热……要死了……要死了”随着高玉茹的娇喊，秦风滚烫的肉棒将高玉茹送上了欲望的颠峰，紧绷娇躯淫液横流。
　　只见高玉茹星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在沙发上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　秦风因为还没有射精，又动情地用胸膛紧贴住高玉茹那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人大奶子，感受着那两粒娇小乳头、早已因充血而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进高玉茹那温热的大腿根中。
　　给秦风这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，高玉茹又羞又痒，她的娇躯在他火热的吮吸下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦风吻得更深一点。
　　秦风一直将高玉茹吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，玉沟全是刚刚高玉茹流出的，白白的浓浓的淫水，秦风这才擡起头来，吻住美眸轻掩的她那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　高玉茹丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与秦风缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。
　　高玉茹同时又感觉到秦风那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔软的肉穴上，但是还不敢这么快又进入高玉茹的肉洞。
　　秦风仔细欣赏这个中年贵妇在沙发上放荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这身份高贵的美妇的性感胴体了。
　　天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了贲张的娇媚晕红；那经过散发诱人粉红的玉体，更衬出了高玉茹娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满乳房，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而高玉茹那双丰满浑圆白皙修长的玉腿越发诱人，一双诱人修长的大腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇已经红杏出墙的玉门掩着，白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更让看着的人魂为之销，豪门贵妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人秦风发狂。
　　秦风的视线又回到上面，高玉茹藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的，不由心跳口渴！
　　秦风再也按捺不住，一口含住了高玉茹的一只硕大雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团大奶子，尽情的搓揉抚弄起来。
　　高玉茹原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的秦风不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明的更是早已源源涌出了。
　　更加动情地吮吸揉搓：“好玉茹！好玉茹！你太美了！”“不要啊！秦风，我不行了啊！好舒服！”娇慵的喘息声再也忍耐不住，高玉茹已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白巍巍颤颤，正随着她难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩，如同两颗圆大葡萄，顶边显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其高玉茹一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，秦风毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液中。
　　“小坏蛋，好舒服，弄得人家舒服死了！”在秦风又一次爱抚调弄下，高玉茹的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！
　　她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在秦风的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女勃发的征兆。
　　秦风忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　秦风压住高玉茹，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开高玉茹修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的，顶着高玉茹的朝下一压“好玉茹！好玉茹！我进来了！……嗯……好紧……好暖……今天我要操死……你这骚货”秦风深深地进入高玉茹潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　一向高傲冷艳的成熟美妇正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，高玉茹鼻息一膣，“啊……”原来自己的熟美胴体又被秦风这个大坏蛋破体而入，这已经是今天第二次被这个男人的肉棒给插入自己的肉穴中了，在一阵阵强烈至极的刺激中，发现肉棒已经深深地进入到她肉洞之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高玉茹丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“啊……嗯……嗯……嗯……唔……”高玉茹情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了秦风腰后，并随着秦风的每一下进入抽出而羞羞答答地紧夹轻擡。
　　“哎……我又来了……好爽……好老公，干的我好爽……泄了……”国色天香、貌美如仙的绝色美妇高玉茹在秦风那的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！
　　泄出了今天的第二次阴精。
　　而秦风在高玉茹火热淫水的浇灌下，也控制不住自己的欲望，一声闷哼也达到了高潮，龟头紧顶高玉茹的花心，全部灌入高玉茹的肉穴中。
　　因为两人下午还要继续上班，所以秦风也不敢恋战，很快便将自己的大肉棒从高玉茹的肉穴中拔了出来，依依不舍地在风韵妩媚的高玉茹脸上亲了一口，笑着说道：“乖玉茹，这下满意了吗？”“人家没有舒服嘛。”高玉茹俏脸红润如火，媚眼如丝，丰满高耸的酥胸上下起伏着，用手握住秦风的大肉棒笑吟吟的说道，“还想吃你的大香肠。”被眼前冷艳贵妇握住自己的肉棒，听着对方说着火辣的情话，秦风顿时心中火热，忍耐不住就想扑下身子和这个美艳高贵的性感熟妇再次大战一场，但也只能恋恋不舍的安抚了高玉茹一会，才匆匆离开酒店。

第25章 敲打薛金宝
　　秦风赶回到飞龙健身俱乐部，想到高玉茹那风骚淫荡的模样，心中依然有些火热，他没有想到素日里高贵冷傲的电力集团女董事长在被男人的大鸡巴插入肉穴后竟然会变得如此热情奔放，也许每个女人内心深处都隐藏着一个真正的自己，只是平时从来不会暴露出来，只有在得到极大满足的情况下才会向对方展示自己真正的一面，而自己恰恰是那个幸运的男人，不但能够享用到这个豪门贵妇的美艳肉体，更能得到她封闭的芳心。
　　秦风回到健身房，身后忽然人影一闪，在他肩膀上猛地拍了一下，秦风条件反射的一把抓住对方的胳膊，将对方压在自己身下，却发现袭击自己的人居然是夏小薇，顿时有些尴尬，而自己正抓着对方的手压在夏小薇的胸脯，能够感觉到对方胸部的坚挺饱满，看到夏小薇正看着自己发愣，赶紧松开抓着夏小薇的手站起身来，有些尴尬的说道：“以后不要干这种事情，很危险的。”
　　“哇，秦风，你好厉害啊。
　　难怪杨洋姐说你是高手，刚才这一招真的很强大。”夏小薇从地上爬起来，脸蛋红扑扑的，却没有和秦风计较他大手碰到自己胸部的事情，毕竟这事也是她做的有些不妥当，本来是想和秦风开个玩笑，却没有想到秦风的反应如此迅速，竟然能第一时间反应过来，将自己制服，夏小薇都没有反应过来就被秦风给压在身下了。
　　“没什么，就是最普通的格斗擒拿了。
　　你要想学我可以教给你。”秦风无意中暴露了自己的实力，也有些尴尬，咳嗽一声赶紧转移了话题，他可不愿意让夏小薇到处给自己宣扬自己是武林高手，自己只是想当一个健身教练就够了。
　　“别谦虚了，你那两招我肯定学不会。”夏小薇哼了一下说道，“就算使我学会了，碰到像你这样的色狼肯定还是打不过你，不如不学，到时候就让你沾点便宜好喽。”秦风有些无语了，现在的女孩子都这么彪悍吗，原来他也没有看出来夏小薇居然是这样的性格，不过他倒是觉得夏小薇这样的性格挺好的，不管什么时候都是嘻嘻哈哈的，有心事也不会藏在心里，杨洋显得有些孤傲清冷，而米雪则有些过于小鸟依人了。
　　两人正在聊着，忽然薛金宝踱着步子走了过来，笑嘻嘻的说道：“你们两个说什么悄悄话呢，让我也听听啊，不会是在背后说我的坏话吧。”夏小薇白了他一眼说道，“这不是薛大总管吗，现在您可是前台的大总管，我只是一个小小的健身教练，哪敢说您的坏话，要是让你到高总那里说的坏话，我可承受不起，你说是吧，秦风。”秦风也笑着点头说道：“没错，说起来现在金宝可是越来越有领导的气质，你看他刚才这两步路走的简直和高总一模一样，我看早晚他要取代高总的位置的。”薛金宝开始还得意洋洋，等秦风的话说话，脸都吓得白了，冲着秦风苦着脸说道：“大哥您就饶了我吧，我可没那个能耐，能当这个前台主管已经是祖坟上冒青烟了，而且你们都清楚，我这个小主管算个屁啊，还不是沾了秦风的光，你们就别取笑我了。”秦风和夏小薇互相看了一眼，觉得薛金宝还算是没有忘乎所以，不过他们刚才那番话也算是在敲打一下薛金宝，免得他一时头脑发昏，干出糊涂事来，要知道普通人一旦掌握权柄，往往会心智失常，干出一些利令智昏的事情，而且自己还不知道，秦风知道薛金宝最近可是没少和手下的那些漂亮女孩勾搭，也是怕他太得意忘形了，让别人给抓住把柄出事，所以才善意的点醒他。
　　薛金宝也算是聪明人，虽然有些得瑟，但还没有到了听不进去劝告的地步，也知道秦风和夏小薇不是嫉妒自己，神秘兮兮的说道：“告诉你们吧，现在我正在筹办俱乐部的一个形象人选拔比赛，这可是高总亲自安排的项目，你们要是有什么亲戚朋友想要参加，可以告诉我，我可以保证他们进入十六强。
　　只要进入十六强都是有一笔不小的奖金的。”这也算是暗箱操作了，秦风心想，任何地方举办的比赛主办方总是会想办法塞进去一些关系户，这也是人之常情，不过自己似乎也没有什么认识的人要参加比赛，米雪倒是够资格，可米雪现在的情况根本不适合参加比赛，高玉茹也够了，不过以高玉茹的身份会参加这种小儿科的比赛吗，更是开玩笑，想来想去忽然想到了自己的邻居张岚，要是张岚参加比赛说不定能拿一个不错的名次，回去一定要和张岚说说，让她报名参加。
　　“那我自己参加行不行？”夏小薇笑嘻嘻的说道，女孩子天生就对这种选美比赛十分热衷，尤其是杨洋不在俱乐部了，米雪也请假了，一时间夏小薇也算是俱乐部里比较出色的女孩了。
　　“你也要参加？”薛金宝上下打量着夏小薇，露出一丝尴尬的笑容，“当然也是可以了，不过我可不能保证你能进十六强啊。”
　　“喂，死胖子，你什么意思啊。”夏小薇有些不乐意了，“难道我身材不好嘛，好歹我也是有胸有屁股的，你说是不是，秦风。”
　　“那肯定了，我看夏小薇挺适合当咱们俱乐部的形象代言的。”秦风赶紧点着头说道，只是有些言不由衷。
　　薛金宝和秦风又聊了一会便回到自己的办公室，刚想休息一会，忽然门口人影一闪，看到何秘书闪身走了进来，愣了一下赶紧迎了上来搂住了何秘书那妖娆丰满的娇躯笑嘻嘻的说道：“何秘书怎么大中午的来找我啊。”何秘书娇嗲道：“你这大坏蛋，太没良心了，是不是觉得玩过了我的身子了，现在就不想要了。”
　　“那能啊，何秘书这么漂亮，我天天玩都不够的”薛金宝望着何秘书那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。
　　光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸装内，露出大半的酥胸。
　　浑圆而饱满的挤出一道深深的，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。
　　淡雅脂粉香及成人的肉香味迎面扑来，何秘书的美艳性感竟使得薛金宝色心暗生，痴痴的盯瞧着何秘书，视线逐渐模糊，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那的不禁悄悄。
　　何秘书发觉薛金宝发呆似的神情，问道：“薛金宝……你怎么啦……不认识我了还是我脸上有什么东西啊。”顿时令陷入粉红幻觉的薛金宝清醒，回神过来的薛金宝不禁有点尴尬：“啊……对不起……没什么……就是觉得你太好看了。”美艳的何秘书似乎发现薛金宝异样的眼神猛盯着她的酥软的大胸，她粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，面带醉意娇呼道：“薛金宝……大坏蛋……真的觉得我好看吗……”低胸的衣服把何秘书那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。
　　薛金宝感受到何秘书衣服下充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚，还没有多少女人经验的薛金宝顿时激起亢奋的欲火，薛金宝眼睛充满了色欲的光芒罩住了何秘书全身。
　　薛金宝强忍着荡漾的心神，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往自己办公室里走去去。
　　微醺的何秘书把整个柔软娇躯依偎着薛金宝，薛金宝隔着衣服感触到何秘书丰盈的胴体柔软富有弹性，透过她的低胸领口，薛金宝瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的沟壑。
　　顿时肉棒勃起了，和李丽相比，何秘书可是要风骚多了，总是能让男人第一时间就想将她就地正法。
　　何秘书那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味，令薛金宝全身血液加速流窜。
　　薛金宝扶持着何秘书蹒跚地到达窗户前的沙发，关上窗帘后后，薛金宝把何秘书扶到舒适柔软的沙发靠着后背坐着，转身又把门给反锁了，因为薛金宝担心一会搞不好有人会进来。
　　薛金宝回身走近一些，两手抱着她的两肩，低下头，在她额头上吻了一下。
　　薛金宝发现她的身子微微颤抖了一下。
　　当薛金宝擡起头时，何秘书的两手搂着薛金宝的腰，不满的说：“金宝，怎么只亲我的额头啊，还要吻人家的脸和唇呀。”说着擡起头，秀目微闭，樱唇半努，很象向情人索吻的样子。
　　薛金宝突然对她产生出一种情感，好象是对情人的那种依恋之情。
　　薛金宝在她脸颊、嘴唇上轻吻了几下，薛金宝动情地把她紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。
　　她的身子又是一阵颤抖，薛金宝趁势又把她揽向自己，她没有反对，身若无骨似地，闭目依在薛金宝的怀里。
　　薛金宝一手搂着她的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖。
　　薛金宝轻轻地吻上去，并把舌头伸向她的嘴中。
　　她似乎极其陶醉，樱唇微开，接纳了薛金宝的舌头。
　　二人粗重的急喘声，都听得清清楚楚，四片红唇似火般的烫热。
　　在热吻中，薛金宝的手再也不能保持规矩了，迅速地伸向她酥胸上进袭。
　　何秘书鼻里“唔”、“唔”哼了两声，柳腰款摆几下，不知是推拒呢，还是迎送呢？
　　那高高的雪白大奶子，已被薛金宝握揉抚摸在手中了。
　　而薛金宝并未满足，另一只搂腰的手又从腰部抚摸下去。
　　何秘书被摸得呻吟起来：“……薛金宝……你……揉得我……好……好难受……啊……”薛金宝的手离开了诱人的大奶子，伸到她衣裙的下摆，先在她那粉嫩柔滑的大腿两侧一阵抚摸。
　　她感觉到薛金宝的手掌是又大又有力，便她全身颤抖起来，显示她已经是极度的舒爽与兴奋和舒服了。
　　她的呻吟助长了薛金宝的欲火，薛金宝的手突破了她那条薄薄的内裤，肉穴中湿湿的，黏得薛金宝满手都是淫水，原来何秘书早已流出淫水来了。
　　此刻薛金宝和何秘书两人，已经完全忘记了彼此的身份，薛金宝不得不承认，何秘书这个风流少妇，对薛金宝的诱惑实在太大了，让薛金宝难以自制。
　　薛金宝吻着她的耳垂道：“何秘书，你好敏感啊，你看下面都湿了。”说罢抽出在抚摸的手伸给她看。
　　何秘书被薛金宝这一句话刺激得又羞涩、又肉紧的道：“金宝不要看，金宝，你真坏死了，都是你挑逗的，人家专门来找你，还要来整我，真恨死你了。”她口中说着，翻身压在薛金宝的身上，抱着薛金宝的头猛的吮吻薛金宝的嘴唇和舌。
　　薛金宝已是欲火攻心，难以忍受，薛金宝很快褪去了何秘书的衣服，露出了全身丰盈雪白的肌肤，只留下那黑色半透明镶着的胸围与亵裤，黑白对比分明，胸前两颗丰满大奶子得几乎要覆盖不住。
　　薛金宝用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉团，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的亵裤，何秘书马上就被剥个精光，横陈在沙发上。
　　赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。
　　丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的肉壁、红晕鲜嫩的小阴唇、白嫩圆滑的丰臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。
　　何秘书浑身的冰肌玉肤令薛金宝看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　薛金宝轻轻爱抚何秘书那赤裸的胴体，从何秘书身上散发出阵阵的肉香、淡淡的体香，薛金宝抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在何秘书那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的变得膨胀突起。
　　薛金宝将何秘书那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，微张两片大阴唇鲜红如嫩。
　　薛金宝用指尖轻触着那花生米粒般的颗粒，更不时将指尖深入肉缝之中。
　　“嗯……哼…………”生理的自然反应，使得何秘书不由自主的发出阵阵呻吟声，泌出湿润的淫水，使得薛金宝欲火高涨、兴奋异常，左手拨开何秘书那两片鲜嫩的大阴唇，右手握住粗巨的肉棒，对准了何秘书那湿润的肉洞，臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大的全根尽没。
　　何秘书正在春情荡漾中，没有料到薛金宝会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：“金宝……有……些痛……啊……你的……宝贝好……好大……壮……我简直……受不了……”薛金宝把大宝贝插入她那紧凑的肉缝时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着何秘书的肩膀，把宝贝往外抽出到肉穴边，再缓缓地深抵肉穴口的花心上，用力地磨转了几下，薛金宝知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的兴奋。
　　果然不出所料，插了数十下之后，她的肉穴里又分泌出了淫水，湿润了起来。
　　薛金宝地双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的兴奋，像这样风骚的女人只有兴致上来玩起来才更能尽兴过瘾。
　　何秘书被薛金宝干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在薛金宝的腰间，紧紧地勾住薛金宝的背部，媚波荡漾，眼露爱意，浪媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉不已。
　　薛金宝的鸡巴又粗又长，往肉紧的深处来回狂抽，插得久旱的何秘书阵阵快感从传遍全身、舒爽无比。
　　狂热的，竟引爆出她那久未挨插的肉穴，所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的何秘书，完全崩溃了，荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的，怎受得了那真枪实弹的狂野抽插，一阵快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，何秘书感受到内的充实，敏感的频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”何秘书发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，何秘书从没有想过自己和薛金宝做爱会有如此舒爽的感觉，只是和老公平时做爱只是蜻蜓点水，毫无乐趣，想不到今天竟然迎来了自己的第二春。
　　膨胀发烫的肉棒，在何秘书肉洞里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她不由得亢奋得欲火焚身。
　　想到薛金宝和自己的关系要是让高总知道了的严重结果，这官能刺激使她兴奋中带有羞惭。
　　激发的欲火，使她那如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着，何秘书久未挨插那窄如细缝，让薛金宝乐得不禁大叫：“喔……何秘书……你的好紧……夹得我好爽啊……”犀利的攻势，使何秘书舒畅得呼吸急促，双手环抱住薛金宝，她的上下扭动迎挺着薛金宝的，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……金宝……你好大……插的我好深”薛金宝用火烫的双唇吮吻何秘书的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，薛金宝乘胜追击，凑向何秘书呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　薛金宝陶醉的吮吸着何秘书的香舌，仍不时抽插着她的肉穴，插得她娇体轻颤，原始战胜了理智伦理，长期无法满足的欲望使得她沉浸于薛金宝勇猛的进攻。
　　半响后才挣脱了薛金宝激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦……好爽……金宝……快点干我……”薛金宝一听知道何秘书动了春心，乐得卖力的，抛弃了羞耻心的何秘书，感觉到她那深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着薛金宝的不停地挺着、迎合着。
　　薛金宝或九深一浅、忽左忽右地着，点燃的情焰，促使何秘书暴露风荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的：“喔喔……金宝……金宝太爽了……好舒服……受不了了……金宝……你好神勇……啊……”强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……金宝……你再……再用力点……”薛金宝故意停止抽动大，害得何秘书急得粉脸涨红，薛金宝逗她道：“何秘书……叫声好听的……”“啊……真羞死人……好金宝，好老公……快点动啦……”何秘书有些害羞的说道。
　　薛金宝闻言大乐，连番用力坚硬如铁的，粗大的肉棒在何秘书那已被淫水湿润的肉洞中，如入无人之地着征伐着。
　　“喔……喔……好老公……美死我了…………啊……哼……妙极了……嗯……哼……”何秘书眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的声，她空旷已久的娇躯在薛金宝粗大的勇猛的肉棒冲刺下连呼快活，已把来找薛金宝之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　薛金宝的肉棒被何秘书又窄又紧的肉穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使龟头在何秘书肉洞里回旋。
　　“喔……薛金宝……好老公……我……被你插得好舒服……”何秘书的肉洞被他又烫又硬、又粗又大的肉棒磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟着，她兴奋得双手紧紧搂住薛金宝，高擡的双脚紧紧勾住薛金宝的腰身，拼命的上下扭挺，以迎合大的研磨，何秘书已经陶醉在鱼水之欢当中。
　　何秘书已舒畅得忘了来找薛金宝的目的，浪声滋滋、满床春色，深深套住，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，何秘书被薛金宝插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……金宝……我好爽……不行了……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”何秘书浪荡狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了沙发，俩人双双恣在的激情中。
　　薛金宝嘴角溢着欢愉的笑容：“何秘书……你满意吗……你痛快吗……”“嗯嗯……你真行啊……喔……何秘书……太爽了……唉唷……
　　何秘书被薛金宝挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　薛金宝捉狭追问道：“何秘书……刚才你说……什么太大呢……”“讨厌……你欺负人家……你明知故问的……是你……你的宝贝……太……太大了啦……”何秘书不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了自己的老公外从没对男人说过如此放浪的话，这使成熟的何秘书深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　薛金宝哈哈一笑，立即加快了冲刺的速度。
　　何秘书舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接薛金宝的冲刺，薛金宝姿意的把玩爱抚她那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳头更愈加坚挺。
　　薛金宝用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得何秘书呻吟不已，荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……你抱紧人家……薛金宝……啊啊……”放浪的娇啼声露出无限的爱意，何秘书已无条件的将身体奉献给了薛金宝。
　　浑然忘却自己接近薛金宝的最初目的。
　　薛金宝知道风流的何秘书已经陷入饥渴的颠峰，尤其像她那成熟透顶的而又压抑无比的肉体，此时如不给她凶狠的把她玩个死去活来，让她重温男女交欢的美妙而使何秘书满足，否则恐是无法博取她日后的欢心。
　　薛金宝随即翻身下了沙发，将何秘书的娇躯往沙发边一拉，此时何秘书的媚眼瞄见薛金宝那根兀立着红得发紫的肉棒，看得她芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴。
　　薛金宝拿了一个很大靠垫在何秘书光滑浑圆的丰臀之下，使她那撮乌黑亮丽，覆盖的耻丘显得高突上挺。
　　薛金宝站立在沙发旁边，分开何秘书修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒，先用大龟头对着何秘书那细如小径红润又湿润的大阴唇逗弄着，何秘书被薛金宝逗弄得不停的往上挺凑着，两片肉唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗我啦……金宝……人家要你的宝贝……你……快来插人家的小骚逼吧……”见到何秘书已经骚浪无比了，薛金宝想是时候了，猛力一挺、全根进入肉洞，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，把肉穴塞得满满的，抽插之间更是次次见底，插得艳丽的何秘书浑身酥麻、舒畅无比。
　　“噗滋”、“噗滋”，男女器官撞击之声不绝于耳。
　　何秘书如痴如醉，舒服得把个肥美臀擡高前后扭摆，以迎合薛金宝勇猛狠命的抽插，她已陷入乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……金宝……好老公……好舒服……哼……好棒啊……我好久没这么爽快……随便你怎么插……人家都无所谓……喔……我爱上你的人了……我的心都给你啦……喔……爽死人家啦……”何秘书失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风荡的媚态，脑海里已没有别人，连自己的老公也抛到九霄云外。
　　现在的她，完全沉溺在欢爱的快感中，无论身心完全被薛金宝所征服了。
　　何秘书心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔端庄贤淑的风范不复存在，薛金宝的肉棒狠狠地抽插着，在她的肉穴中进进出出，她双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”何秘书娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从急泄而出。
　　泄出淫水后，肉穴依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使薛金宝差点控制不住精门。
　　为了彻底安慰何秘书久旷的芳心，薛金宝抑制住的冲动，把泄了身的何秘书抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪在沙发上，何秘书柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的臀部，臀下狭长细小的肉穴暴露无遗，湿淋的淫水使赤红的肉唇闪着晶莹亮光，何秘书回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着薛金宝：“金宝……你想怎样……”薛金宝跪在她的背后，用双手轻抚着她的美臀：“好美的圆臀啊。
　　何秘书你的大屁股真的是太性感了，让我的大鸡吧从后面操你的肉逼吧。”
　　“哎呀”娇哼一声，何秘书手抓床单柳眉一皱，原来薛金宝双手搭在她的上身，将下半身用力一挺，从臀后一举顶入她性感的肉臀。
　　薛金宝整个人俯在雪白的美背上，顶撞地冲刺着，这羞人的姿势，使得何秘书别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　何秘书纵情荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的前后晃动着甚为壮观，薛金宝左手伸前捏揉着何秘书晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的臀部，向前用力挺刺着。
　　她则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的何秘书初尝这种姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，在后面顶得她的心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗滋”、“噗滋”的声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。
　　“喔……好舒服……爽死人家了……会玩的……好老公……金宝……人家被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”她欢悦无比急促娇喘着：“金宝……人家受不了啦……好勇猛的宝贝…………好爽快……我又不行了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到办公室外面，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　薛金宝不容何秘书告饶，更用力的冲刺起来，所带来的刺激竟一波波将何秘书的推向尖峰，浑身酥麻、，口两片嫩细的，随着的翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，何秘书肉穴中大量热乎乎的淫水急泄，烫得薛金宝一阵酥麻。
　　何秘书星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，薛金宝感受到何秘书的肉壁正收缩紧吸吮着。
　　薛金宝快速着，终于也把持不住叫道：“何秘书……好爽喔……你的……吸得我好舒服……我也不行了……”泄身后的何秘书拼命擡挺，迎合薛金宝的最后的冲刺，快感来临刹那，薛金宝全身一畅精门大开，滚烫的精液狂喷注满了肉洞，何秘书的肉穴中深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……实在太爽了……”何秘书如痴如醉的喘息着俯在沙发上，薛金宝则倒在她的美背上，深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情乱的后汗珠涔涔的俩人，满足地静静相拥。
　　半晌之后，何秘书悠悠回过神来，但见沙发上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。
　　何秘书轻搂着薛金宝又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴薛金宝，薛金宝也热情地吮吻何秘书的雪白粉颊、香唇，双手频频在何秘书光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“何秘书……你舒服吗……满意吗……”何秘书羞怯低声地说：“嗯……金宝……你可真厉害……人家刚才真要被你玩死啦……”“何秘书……你只要答应做我的女人……我保证天天都会让你爽歪歪的……”薛金宝搂着何秘书那丰腴肉感的娇躯，爱不释手的抚摸着那一对挺拔硕大的美乳，心中充满了成就感，现在自己玩的可是高总的秘书。
　　整个俱乐部恐怕也就是自己能做到这一点了吧。
　　何秘书更羞得粉脸绯红：“哼……真脸皮厚……谁是你的女人……不要脸……唉……人家都被你玩了……那以后……就全看你的良心……”“咦……何秘书你放心……我一定会好好爱你的……喔……你刚刚不是也喊我好老公……”何秘书闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视薛金宝，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会笑话人…人家是受不了你才脱口而叫嘛……金宝……你坏死啦……”何秘书娇嗲后紧紧搂抱薛金宝，再次献上她热情火辣的热吻。
　　薛金宝也搂着这个风骚的女人和她热烈激吻着，能够搞到这么极品的女人对薛金宝来说完全是意外之喜，当然薛金宝也怀疑过何秘书的动机。
　　毕竟自己只是一个小小的主管，何秘书身为高总的秘书到底看上自己什么，总不会觉得自己长得太帅所以动了春心了吧。
　　薛金宝虽然比较自恋，可是还有一定的自知之明，他长得比秦风可差远了，何秘书要是想找小白脸也应该去找秦风，而不是来找自己，看来肯定不是爱上自己了。
　　不过薛金宝也想开了，自己反正也就这二百来斤，不管何秘书打的什么主意，自己照单全收，反正何秘书那喷香性感的娇躯自己已经享用过了，就算是让何秘书算计了，自己也值了，要是以前的自己，何秘书根本不会高看自己一眼，哎呀，薛金宝越想越觉得秦风简直就是自己的福星，没有秦风自己哪有现在这左拥右抱的性福生活。
　　而且经过刚才秦风和夏小薇的敲打，薛金宝也觉得自己最近似乎有些太高调了，又是和高总秘书偷情，又是和李丽私通，搞不好已经有人眼红了，准备在背后搞自己，自己还是小心一些的好。
　　想到这里薛金宝在何秘书的大奶子上狠狠抓了一把，冷笑一声说道：“小骚货，别把我当傻子，我可不是那种见了女人就走不动路的家伙，说吧你付出这么大代价到底是为什么，你别说爱上我了，咱们都是成年人，说的正经的。”

第26章 推崇备至
　　听到薛金宝忽然变得有些冷淡的语气，何秘书顿时愣住了，看到薛金宝看向自己充满疑惑和警惕的目光，心中竟然生出一种受到委屈的感觉，虽然她最开始的确是处于某种目的来接近薛金宝的。
　　可自从被薛金宝给霸王硬上弓了之后，她却忽然觉得自己已经喜欢上这个男人，原来那个目的变得越来越模糊了。
　　只是没有想到薛金宝却没有自己想的那么简单，居然还能保持头脑清醒，这也让何秘书越发觉得眼前这个男人不但有强悍的性能力，而且还有着极强的定力和清醒的头脑，自己跟着他将来未必会比跟着高松要更差。
　　何况高松现在已经是体育局的副局长了，一个月大半个月不在俱乐部里，而且体育局也给高松配备了一个秘书，自己这个秘书已经快要有名无实了。
　　而且以高松那条老狐狸的德行，别说不敢碰自己，就算是真的把自己给吃了，到时候吃干抹净不承认，自己也只能欲哭无泪，倒不如把心思放在眼前这个男人身上更有前途。
　　“是啊，我就是骗了你。”何秘书忽然露出苦笑，眼圈一红竟然掉下泪来，一脸苦涩的说道，“我承认我刚才接近你是想打探你和高总的关系，想利用你来接近高松，可没想到那天中午你却对我那样，之后我心里却再也放不下你了，也许你不会相信我的话，是啊，像我这样风骚淫荡的女人活该被你操，根本不值得你在意，就算是我撒谎好了。”说完站起身来就要穿衣服离开。
　　“等等。”薛金宝却没有想到何秘书竟然会坦然承认自己的用意，一时有些不知所措，下意识的搂住了何秘书光滑如缎的雪白娇躯，有些半疑半信的问道：“你说的都是真的，我还以为你接近我就是为了骗我。”
　　“你爱信不信，放开我，让我走啊。”何秘书顿时撅起了小嘴，扭动着肥臀就要离开，可她越是如此，薛金宝就越不让她离开。
　　本来薛金宝就是试探一下何秘书，他现在也十分迷恋这个风骚入骨的女秘书，看到何秘书那泫然欲泣的表情，忽然心里也有些感动，还从来没有女人这么对他动过情，不由有些尴尬的说道：“好啦，宝贝，都是我不好，你别生气了。”
　　“还不是你这个大坏蛋，人家都把身子给了你，你却还怀疑我的诚意。”何秘书依然有些伤心，眼圈红红的说道，“早知道如此，我当初就不该把自己交给你。”
　　“宝贝，都是我错了，要不我们再来一次吧。”薛金宝看着何秘书胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。
　　隆起的散布着卷曲而柔润的，两片丰满的中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。
　　只见何秘书羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手按着着双乳、一手按着肉穴，娇喘喘、不言不语地平卧在沙发上，一付任薛金宝宰割的模样。
　　“太迷人了，何秘书，我真想操死你的骚屄。”薛金宝伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的乳头；高隆的阴户长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端之下微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。
　　薛金宝用手抚揉着何秘书鲜红的肉缝以及肥挺的阴唇，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而她只是口干舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着薛金宝。
　　不过在薛金宝对她挑情了一会儿之后，何秘书已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，淫水也流湿了一大片沙发，可以说是现场非常触目惊心的了。
　　薛金宝心里暗暗估计时间差不多了，一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用自己的膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“何秘书……我可是现在又要进去了……”同时又重重地吻着她的樱唇。
　　何秘书也激情炽热地搂紧薛金宝，自动地迎了上来，薛金宝把肉棒略在她肉穴口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了她的禁地了。
　　只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、鼻子里连吸几口大气，薛金宝知道自己有些太用力了，于是先按兵不动地一边吸吮着她的乳头，好刺激她的淫水分泌，再缓慢地把大鸡巴直塞进她的小穴中，终于抵到了她花心的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的软肉，想必是她的子宫口了。
　　她在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声“喔”接着薛金宝不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大肉棒杵在她里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着，好让薛金宝的大肉棒来替她解决。
　　薛金宝感到躺在身下的她筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，何秘书似乎觉得这样不大过瘾，用力地摆动着她的雪白肥臀，薛金宝见她淫性大发，便挥动着大肉棒全根在肉穴中用力地开垦着，大肉棒卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。
　　只插得何秘书娇喘连连、媚眼如丝，娇喘吁吁说道：“老公……金宝……好……舒服……啊……你……真会……你的……宝贝……好大……好长……又……哦……插得我……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……金宝……好了……好人……大肉棒……老公……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……薛金宝……”她小穴中的肉缝溢着淫水，被薛金宝的大鸡巴插干的动作挤出了“噗滋”、“噗滋”的浪乐淫章。
　　何秘书被薛金宝干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在薛金宝的腰间，紧紧地勾住薛金宝的背部，媚波荡漾，眼露爱意，浪媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。
　　薛金宝迭在她丰腴而富有弹性的肉臀上，双手享受着抚摸肉体的触觉，大肉棒插在温暖濡湿而紧窄的肉洞，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入薛金宝的鼻孔之中，更是使薛金宝心荡。
　　何秘书的香唇吻住了薛金宝，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……老公……你……插得……我好……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”她媚眼里散射着强盛的欲之火，薛金宝和她由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的。
　　薛金宝见她热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。
　　薛金宝的大肉棒在她的肉穴中抽插的速度快了起来，何秘书也随着薛金宝一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。
　　她香汗满身，声浪语地叫着道：“金宝……金宝……好老公……你……真行……插得……我……太好了……呀……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……我……爽极了……”薛金宝见她一直主动地扭着大腿配合自己的行动，于是大肉棒一下比一下重地插干着。
　　由于薛金宝的大肉棒被她的肉穴紧紧地包夹着，每当薛金宝抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。
　　何秘书经过这一番的交欢，本来激动的春情更是沸腾了起来，臀部也擡得越来越高了，可见她正极力地凑合薛金宝的动作，想要达到梦想的高潮，她口中大叫着：“金宝……大肉棒……插得……金宝……唔……爽……爽死了……哎呀……顶……顶死……我……了……喔……大肉棒……真有劲……乐死……我……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”一阵阵的由何秘书的肉穴里冲泄而出，薛金宝见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着何秘书的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的乳房。
　　只见她软绵绵地躺在薛金宝身下，才刚刚发泄的小穴还含着薛金宝的大鸡巴；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。
　　一会儿她睁开杏眼，玉手轻抚着薛金宝的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，薛金宝见她这副放荡妩媚的模样，问道：“何秘书，老公插得你美不美呀？”何秘书似是羞于回答地“唔”了一声，擡起头来用樱唇堵着薛金宝的嘴巴，轻送丁香小舌，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。
　　薛金宝轻捏了一下她的鼻尖，道：“嗨何秘书，想不到你的小骚逼是这么诱人，令人百插不厌，我真想天天都操你的小骚逼。”何秘书娇羞地在薛金宝身下扭动了一下，显出一副不胜忸怩的情态，好一个放浪形骸的荡女淫娃。
　　薛金宝悄悄在她雪白的上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、，刚刚泄身的何秘书，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。
　　薛金宝口中如婴儿吸乳般咬着她的乳头猛吮不已，从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　薛金宝吐出了被吸得涨成大大的乳头，于是又展开了第二波攻势，大肉棒之中酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。
　　薛金宝使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　何秘书已快到疯狂的境界，麻痒得她态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。
　　薛金宝继续猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满何秘书那喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被薛金宝点燃了，扭摆着款款迎凑，叫道：“哎哟……金宝……你……死……我了……哼……嗯……我爽啊……快死了……嗯……嗯……我……舒服……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……了……哼……再……快……插深点……哎唷……”薛金宝也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她狂抽猛着，次次到底，次次直抵花心深处，何秘书的花心被薛金宝的大肉棒碰得直抖，一张一合地夹着吸吮。
　　何秘书爽得浪语春声不停地叫着，抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的乳房，一颤一抖地抛动晃荡着。
　　尤其顶端那两粒涨成紫红色的乳头，在薛金宝的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。
　　薛金宝忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩无比，过瘾极了。
　　何秘书被薛金宝的魔手揉捏得硬涨成两粒紫葡萄，同时肉穴中大肉棒干得她酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白奶子筛得更高也更急了。
　　她拚命地压着薛金宝的身体，让阴户靠近薛金宝的大肉棒，壁肉一阵阵地收缩着，夹得一丝丝的空隙皆无，酥痒无比，不由得使薛金宝赞叹地道：“何秘书……何秘书……你……好紧的……太妙了……”何秘书也乐得浪声大声叫着道：“老公……我爱死……你了……你的……大肉棒……太棒了……我都……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大肉棒……顶到……我……我的小骚逼……了……好极了……爽死了……呀……哦……喔……哎……哎呀……金宝……我……又要……泄了……啊……好舒服……”何秘书呻吟着又扭成一团，薛金宝尽力冲刺，直到她全身哆嗦而洞中的颤抖一阵比一阵强，知道她又要了快到了，忙用力冲刺。
　　很快一阵热乎乎的淫水黏稠稠的冲出，包住薛金宝的龟头，窄窄的夹实了大肉棒，一阵酥麻酸痒的感觉袭上了龟头，顺着大肉棒传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使薛金宝丹田一热，一股滚热的精液，“噗”、“噗”、“噗”地直向她花心深处快速飙出，全部射入了她的花心里面，烫得何秘书又泄了一次，肉穴疾缩，夹住大肉棒就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着薛金宝的背膀，不许薛金宝离开她的肉穴。
　　薛金宝抱着何秘书的滑腻丰满娇躯躺在沙发上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。
　　“老公，金宝，我真的太爱你了，你比我老公厉害多了，以后你就是我的小老公了，天天都要操我的小骚逼哦。”何秘书热情地拥紧薛金宝，绵绵地对薛金宝诉说着她的情意。
　　“何秘书，你对薛金宝真是太好了。”薛金宝感动地吻着她，何秘书紧紧抱住薛金宝，把一条软绵绵的雪白大腿压在薛金宝的身上，一只手握着薛金宝那仍然硬挺的肉棒，娇声问道：“金宝，你也一定很累了，要不先睡一觉吧。”薛金宝笑嘻嘻的说道：“我不累。”一边说着一边翻压到了她的身上。
　　何秘书环抱着薛金宝的腰，吃吃笑道：“你这个大坏蛋，难道刚才还没有吃够吗？”薛金宝笑道：“有你这个小妖精在这儿诱惑我，我是不会满足的。”两个赤裸的躯体贴在了一起，她的两条玉腿主动地分开了，并伸出嫩藕般的双臂，揽着薛金宝的脖颈，钟情地看着薛金宝，眼神是那么迷人，娇滴滴地说：“金宝，我爱你，我真的很爱你。”薛金宝也动情的说道：“我也爱你。”说着那硬挺的肉棒柱试探着向前挺，一下就进去了，因为她那里已经十分滑润。
　　薛金宝一捅到底。
　　“噢”，她轻呼一声，慢慢闭上眼睛，一脸满足的神情，薛金宝开始缓缓挺动，她嘴里不断地呢喃着：“我好充实……好舒服……金宝……你真好……”薛金宝逐渐加速，她肉穴紧地颤抖着，紧紧抱着薛金宝的身躯。
　　薛金宝的动作越来越快。
　　她的呼吸渐渐急促，呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动。
　　薛金宝边动作边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪重负的样子。
　　薛金宝大力耸动，她大声叫道：“金宝……你快一些……大力点……再大力……啊……对……
　　薛金宝觉得有些不吃力，索性跪在沙发上，将她的两条美丽的玉腿放在自己的两个肩头，这样可以更加深入对方的肉穴，而且随着薛金宝的冲剌，她那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船上下颠簸。
　　随时都有可能翻船。
　　“哇……噢……金宝……真有劲……你要了我的命了……金宝……再大力些……快一点……噢……我……被你插死了……”忽然她大叫一声，身体一阵抽搐，用力紧抱住薛金宝。
　　薛金宝觉得她的肉穴在一下一下地抽搐，在用力地吸吮薛金宝的大肉棒，是那么有力，似乎快把薛金宝的整个身子都吸进去了。
　　经过几秒钟，她的身子又一下瘫软了。
　　薛金宝知道她来了一次剧烈的抽搐。
　　等何秘书缓了过来，薛金宝继续压在她的身上，轻柔地抚摸她，吻她。
　　小心地拂开她额头上的头发。
　　过了大约一刻钟，她才睁开眼睛，看着薛金宝笑了：“金宝，你真好。
　　我想当你的女人。”薛金宝也动情地继续吻她：“何秘书，你太美了，以后我会保护你的，不会让任何人欺负你。”何秘书媚笑道：“你好强，你是一个男子汉。”俩人互相拥抱着，亲吻着。
　　过了一会儿，她对薛金宝说：“金宝，不要再叫何秘书，我现在已经是你的女人了，以后叫我的名字吧。”薛金宝笑嘻嘻的说：“好啊，不过我还不知道你叫什么名字呢？”平时他和何秘书打交道不多，偶尔见到了也只是叫对方何秘书，却不知道何秘书的真名是什么。
　　“你就是一点也不关心人家。”何秘书撅起了小嘴，有些不高兴的说道，“记住了，人家的名字叫何方晴。”她紧紧地抱着薛金宝，把脸贴在薛金宝的胸前，小手紧握薛金宝那仍然硬挺的大肉棒，频频吻薛金宝，小声说道：“金宝……我真幸福……我原以为……我的幸福已经结束……没想到……能遇到你……你这个……男人……你真好……”“何方晴，真是一个好名字啊。”薛金宝轻轻抚摸何秘书那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞，何秘书的身子都在颤抖：薛金宝手上一紧，将何秘书贴紧薛金宝。
　　何秘书双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到薛金宝的面庞，有一种说不出的诱惑。
　　薛金宝看到何秘书那娇媚迷人的样子，忍不住头一低，吻住了她那诱人的樱唇。
　　薛金宝温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了何秘书的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过何秘书的小嘴的每一个角落，直吻到何秘书喘不过气的发出了呻吟声，薛金宝才放过她，而何秘书已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　薛金宝将何秘书柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的乳房，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的何秘书脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。
　　轻轻的抚摸着何秘书的娇躯，大手在何秘书的雪白乳房上用力揉捏着，薛金宝不由感到手中滑腻丰满，忍不住赞叹出声。
　　让何秘书正面对着自己之后，何秘书那迷人性感的娇躯完全的展示在薛金宝的眼前，薛金宝赞叹地观赏着眼前这具堪称艺术品的完美胴体，而何秘书闭着美眸，任薛金宝为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的大奶子，乳白色的乳房上，那两颗耸立在三分之二乳房圆形尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为薛金宝的爱抚而充血耸立起来。
　　乳房之下，薛金宝浏览着何秘书那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及盈盈一握的纤腰，虽然她已经结婚几年了，但是洁白光滑的娇躯上却完全找不出一丝的瑕疵。
　　何秘书有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让薛金宝差点忍不住的去咬上几口。
　　最刺激的是薛金宝现在才忽然发现何秘书在大腿跟处神秘的三角地带在那高凸的成熟耻丘上长着茂密的卷曲阴毛。
　　正当薛金宝欣赏着何秘书的绝美肉体时，忽然门外有人在轻轻敲门，一个女孩柔声说道：“薛经理在吗？”两人都是一愣，薛金宝却竖起了一根手指，示意何秘书不要出声，自己咳嗽一声说道：“什么事啊？”“哦，人事部通知让各个部门到人事部领取这个月的工资表。”那个女孩说道。
　　“好的，我知道了。
　　你先回去吧。”薛金宝对着门口大声说道，等到女孩离开，何秘书就要穿衣服离开，却被薛金宝给拦住了，笑嘻嘻的说道：“宝贝，我们再做一次吧，放心，不会有人来了。”薛金宝说着将何秘书放在沙发上，然后分开了何秘书的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的何秘书的私羞之处。
　　何秘书娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的私密之处，但是双手却被薛金宝捉住。
　　何秘书羞的手足无措，薛金宝将她的雪白圆臀往上托，让她的臀部靠在薛金宝的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开何秘书那洁白丰腴的上的两片大阴唇，露出里面微皱的小阴唇及粉红色的肉洞，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小阴唇口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出：“唉唷……你……怎么可以……去……用嘴舔那……唉唷……好痒……好难过……喔……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……好舒服啊”一边不断的在自己的胸前用力的爱抚，让荡起层层乳浪的何方晴，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。
　　薛金宝卖力的舔着，让何秘书越来越激烈的发出了娇吟喘息，肉穴也在薛金宝舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。
　　舔了一阵子，薛金宝忽然将何秘书的整个肉唇含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让何秘书浑身一颤，啊啊的大叫一声，竟然达到了高潮。
　　薛金宝这才满意的坐回何秘书的面前，站起来开始晃动着自己的大肉棒，这个举动让何秘书又说不出话来，索性偏过头去，不敢看薛金宝。
　　薛金宝晃动了几下，跪坐在她正前方，强拉着她的小手，握住自己那根粗大的肉棒，同时伸手轻捻着何秘书的胸前那两颗敏感的红色，何秘书被薛金宝弄得无比的酸麻酥痒。
　　何秘书在薛金宝半坚持半强迫自己的作用之下，慢慢的低下头来，对着薛金宝那她从未想像过会有此巨大的肉棒，慢慢的张开了她的小嘴舔舐起来。
　　在薛金宝的教导及她女性的本能下，何秘书很快的就学会了帮对方口交，如何去舔薛金宝的肉棒，动作虽然生涩，但她进步的很快，很快的就让薛金宝发出了享受的舒服低哼声。
　　让她舔了一阵子后，薛金宝将越舔越感兴趣的何秘书拉了起来，抱着她边吻着何秘书的小嘴，边享受何秘书胸前的那两粒高耸而柔软的在胸前厮磨的快感。
　　不久薛金宝又将何秘书摆布得张大了双腿，躺在薛金宝面前。
　　薛金宝跪坐在沙发上，一手扶着何秘书的细腰，一手握着自己的，轻轻的在何秘书已经变得无比湿润的小腹上的两片肉唇处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得上沾满了何秘书肉洞上流出来的淫水。
　　何秘书虽然对性爱不如薛金宝这般丰富，但是毕竟她是一个成熟女人，知道接下来该怎么做，只是羞得不敢看薛金宝的脸，感觉到敏感的肉穴上传来受到薛金宝肉棒上接触时所带来触电般的酥麻异感，两只小手遮住她的脸，发出了类似发春般的呻吟声。
　　薛金宝决定不再逗她，开始对着何秘书的肉穴，慢慢的施加压力，期待的看着何秘书的肉穴在薛金宝的肉棒的压迫下，先是大阴唇被巨大的龟头给向两边挤开，然后小阴唇不堪压挤的随着肉棒的侵入，而软肉被肉棒往内部挤了进去，原本小小的肉穴，随着粗大的肉棒入侵，不停的发出噗嗤的声音，而且几乎被撑到最大的限度。
　　随着粗大的肉棒进入，薛金宝心里感到一阵痛快的想着：“嘿嘿，成熟女人的肉穴果然是好，窄紧的程度丝毫不亚于少女，而且还更柔软，夹的真的好舒服。”强烈的快感，叫薛金宝生出更深入的欲望。
　　而何秘书这边又完全不一样的感受了，碰上了经验丰富的薛金宝，马上被薛金宝弄得神昏颠倒。
　　再加上薛金宝的肉棒又惊人的巨大，何秘书虽然已经和薛金宝刚刚做过，但是当薛金宝的大肉棒再次插入的时候，她还是不由自主的呻吟出声，十分鲜嫩的肉穴完全无法承受薛金宝那巨大的肉棒，不由的痛哼出声：“金宝……哼……不行了……啊啊……太大了……被你的宝贝差破了……唉唷……好舒服……不行了……喔……不行……太深了……不再插了……唉唷……”薛金宝将龟头一点点的插进她的肉穴中，直到前端的龟头顶进了何秘书的花心里，薛金宝这才将肉棒完全的插进了何秘书的肉穴中。
　　整个人趴在何秘书雪白丰满的胴体上，薛金宝先是一颗颗吻去何秘书因为被薛金宝的插进感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：“好宝贝，你觉得怎样，满不满意我的小妹妹呀？”何秘书羞叫一声，对于薛金宝忽然亲密露骨的叫她小妹妹似乎比让薛金宝的粗大插入时更加的叫她害羞，原本因为插入而变得的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，放浪一笑道：“你……怎么……可以叫人家……那……那个……小妹妹……”薛金宝调笑道：“好宝贝，你看你现在的小妹妹正被我的大哥哥干着，我叫你好妹妹也没错啊，快叫声好哥哥来听听。”听到薛金宝无比煽情的话，何秘书受不了地把脸埋入了薛金宝的雄厚胸膛中，不敢看薛金宝，脸上也更红了，但是无论如何，“好哥哥”三个字她叫不出口。
　　毕竟平时她和丈夫从来没有过如此直白的调情，丈夫也只是直接插入和自己做爱，并没有像薛金宝这样的调情手段，这才是何秘书如此快就会沦陷的原因。
　　薛金宝也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在中的来，听到因为受到而发出噗滋噗滋的声响时，薛金宝笑着问道：“好妹妹，感觉很美妙吧？”感受到薛金宝由肉棒处传来的那种压迫，一点点痒，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让何秘书强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。
　　薛金宝却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止了，何秘书立即感觉到，因为薛金宝停止，所以肉穴内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷……求求你……快动呀……好痒……好难受……快动呀……喔……”一边呻吟，何秘书一边在薛金宝身子下，难过的扭腰挺臀，求薛金宝快动。
　　薛金宝微微一笑，低头含住何秘书右侧的鲜红乳头，这时候的何秘书可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上乳头又被薛金宝含在嘴中，肉缝一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候她只求薛金宝快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……好哥哥……好老公……我感觉好美……金宝……快动……人家痒……死了……喔……”这时薛金宝才双手搂着何秘书的小蛮腰，开始大刀阔斧的抽插起来，扑哧扑哧的发出声响，撞击的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着何秘书时起时落，断断续续的尖叫声。
　　薛金宝连续的重起重落的冲刺了近百下，每一次都将肉棒抽到何秘书的肉穴口，然后再重重的直达何秘书肉穴的最深的花心处，撞击着何秘书的肉穴，让这前几分钟还无比羞涩的何秘书，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的词荡语来。
　　“喔……金宝……你……干……死我了……啊啊……裂开了……哦……被你插破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……我的小骚逼……被你插爆了……好舒服……真好……好棒……再干……我的……被你的宝贝……干的好爽……啊……了……唉唷……呀呀……死了……”感觉到何秘书全身急速的颤抖，肉穴内更是像是发生大洪水一样，不同的急速扭动、震动，大量的，混着一阵阵炽热的淫水由深处涌了出来，想不到她这么快就达到了高潮。
　　薛金宝当然不会这样就放过她，没等何秘书的高潮过去，薛金宝又是双手托着她的雪白丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让何秘书变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰起来。
　　何秘书在被薛金宝这强烈的冲击中，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟起来。
　　薛金宝插得性起，整个人几乎完全贴在何秘书的滑腻粉背上，两手往下一捞，握住了何秘书的乳房，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得何秘书的双乳不断的扭曲变形，荡出层层的雪白乳浪来。
　　这上下两个重要部位，同时受到薛金宝的攻击，加上又是在高潮还没有落下之后，就又受到薛金宝的再次冲刺，所以何秘书就更是经不住薛金宝的冲刺，不到一百下，她又攀登上性爱的巅峰，再度泄出炽热淫水来。
　　薛金宝故技重施，再度将何秘书来个大翻身，自己躺下，让何秘书坐在薛金宝的跨上，双手握着何秘书的丰满乳房一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，何秘书被薛金宝的连番重炮攻击下，又是不到一百下，便尖叫连连，马上又泄出来阴精。
　　看到何秘书这么容易达到，薛金宝呵呵一笑，又换个姿势，将何秘书掀倒在沙发上，两条雪白浑圆的美腿扛上了薛金宝的肩上，一手将何秘书的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在何秘书的胸前不停的搓着，揉着，粗大肉棒更是不客气的在何秘书那因为两腿被薛金宝扛上肩而露出来的肉穴中操干，而肉臀悬在半空中张的更大，更让薛金宝插的尽兴，干的爽快。
　　总算何秘书经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让何秘书的肉穴让薛金宝的大肉棒更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是何秘书反而更撑的更久，足足让薛金宝干了一千多下，才又一次的达到了高潮。
　　当何秘书第四次的达到了高潮之后，薛金宝放下了何秘书的雪白滑腻双腿，身子坐了起来，也将何秘书的身子给擡起来，让何秘书坐在自己的膝上，而何秘书整个人则完全的被薛金宝给抱在怀中，娇小、丰满、迷人的胴体，完全而紧密不留一丝空隙的被薛金宝紧紧的抱住。
　　薛金宝这边配合双手揽住何秘书的蛮腰上下移动，在她的肉穴内一边边不停的亲吻着何秘书的俏脸上的每一寸肌肤，说着露骨而煽情的话，再加上因为用力的动作及薛金宝用力的拥抱动作，让何秘书的丰满乳房不断的因为挤压变形，而在薛金宝的胸膛上磨蹭着。
　　在这么彻底、完全的身心占有侵略下，何秘书更是大感刺激的高声亮叫起来，几乎完全毫不保留的在薛金宝的狂抽猛送下，再一次的被薛金宝送上了天堂之上。
　　在短短十几分钟中，薛金宝连续的将何秘书送上五次高潮，就在何秘书第五次的对薛金宝献出她炽热的阴精时，她已经叫得声嘶力竭，浑身在连续的刺激下，像是一个突然泄气的塑料娃娃般，娇柔的身子全仗薛金宝强壮的臂湾搂住，她才能安然的坐在薛金宝的怀中，不然的话，她恐怕已经倒地不起了。
　　薛金宝看到何秘书这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，让何秘书喘一口气，同时薛金宝更是彻底的侵占着何秘书红嫩的小嘴，不停的吻着，不停的轮流将何秘书的湿润嘴唇、细滑香舌，轮流的含住吸吮。
　　过了一会，薛金宝觉得何秘书已经休息够了，而薛金宝也忍的快要了，便又想再来一次，可是当薛金宝想将她换个姿势继续时，才刚刚一动，何秘书却发出了一声不适的痛哼声，她那美丽的眉毛也皱起来。
　　薛金宝一愣，随即恍然大悟，拉开了与何秘书之间的距离，看向两人性器结合之处，果然何秘书的肉穴除了被薛金宝的撑的涨大到几乎极限外，现在何秘书的肉唇显得有点红肿。
　　“对不起……好宝贝……我是不是太粗暴了……”薛金宝歉然地将肉棒抽了出来，搂着何秘书香汗淋漓的肉体躺下。
　　经历过刚才疯狂后的何秘书似乎已经完全放开了，闻言亲了薛金宝一下，将她的乳房塞到了薛金宝嘴里，温柔如水的搂着薛金宝道：“金宝，好老公，人家真的好舒服，好满足，你的大肉棒真厉害啊。”
　　“我也很舒服啊。”薛金宝吮吸着何秘书的乳头，笑嘻嘻的说道，“以后你就跟着我吧，高松那个老狐狸我看早晚是要离开飞龙健身俱乐部的，到时候也不知道谁会接任他的位置，哎，要是秦风能当俱乐部的总经理就好了，那我就可以在俱乐部横着走了。”
　　“秦风？就是和你过去经常在一起的那个闷葫芦？”何秘书笑吟吟的说道，“他现在连健身部的主管都不是，凭什么当总经理啊，就算是当，也是你先当吧。”
　　“我可不行，我知道自己不是那块料。”薛金宝却是脸色一板说道，“你可别小看秦风，别看秦风平时不吭气，这个人行事很有章法，上次的事情你还没有看出来吗，咱们俱乐部的这次人事大地震可都是因为他才引起来的。”
　　“我当然知道了，他不就是运气好嘛。
　　碰上了一个日本大公司的女总裁。”何秘书却有些不屑一顾的说道，“要是换成你啊，一样也能被领导看上，说不定比他做的还好。”
　　“那倒未必。”薛金宝却摇了摇头，“日本女人可不是傻子，尤其是能当上大集团总裁的，你以为那个日本女人真的是因为秦风帮他指路吗，我看事情没那么简单，反正我可告诉你，以后在飞龙健身俱乐部里面，谁你可以看不起，不过对秦风最好客气一点，不然迟早你会后悔的。”
　　“好嘛，老公，我听你的就是了。”何秘书露出震惊的表情，没想到薛金宝居然会对秦风如此高的评价，不由也露出深思的表情，重重点了点头，乖巧的说道。

第27章 再见大岛
　　秦风下午没什么事，被夏小薇叫过去说是要进行家访前的准备活动，总不能到时候带着秦风回了家，连秦风的基本情况都不知道吧，夏小薇的母亲可是眼里不揉沙子的人，万一要是让对方看出破绽来，夏小薇的计策就失败了。
　　所以一下午秦风都在和夏小薇交代自己家里的基本情况，还有自己上大学时候的情况，就差把自己的祖宗十八代都交代了，最后看到夏小薇还意犹未尽的样子，秦风赶紧举手投降无奈的说道：“我怎么感觉你这不是带男朋友回家，像是警察查户口。”
　　“废话，我不问清楚点，到时候万一穿帮了怎么办？”夏小薇却撇撇嘴巴说道，“我告诉你，我妈那眼睛比警察还要毒，要是你给我露馅了，我可就惨了。
　　非要被我妈关禁闭不可。”秦风顿时有些头大了，怎么感觉c市的女孩家里那个当妈的都这么厉害啊，难怪说c市的丈母娘厉害，果然是名不虚传，米雪的母亲是这样，现在夏小薇的母亲又是这样，也许自己本就不该找一个c市的女孩当女朋友。
　　好容易等到下班，秦风赶紧和夏小薇告别，离开了俱乐部，正想着周末的时候该如何去应付夏小薇的母亲，忽然看到俱乐部的门口站着一个熟悉的身影，正是好几天没见的大岛芳子。
　　只见大岛芳子笑容满面，俏脸上略施粉黛，穿了一套白色的纱质套裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。
　　尤其是一对丰挺硕大的巨乳将胸前的衣服高高顶起一座雄伟山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。
　　透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的美臀，既是秀气文雅，又有娇媚的风韵。
　　看到如此美艳的大岛芳子，秦风心里顿时热起来，脸上却露出一阵惊讶，下意识的迎了上去，对着大岛芳子有些语无伦次的说道：“你怎么来了？”“怎么不欢迎吗？”大岛芳子看到秦风的表情露出幽怨的神色，噘着小嘴说道，“秦风君，今天我可是推掉了所有的活动安排，专程来请你吃饭的，你这个样子我可是要伤心死了。”
　　“啊，当然欢迎了。”秦风愣住了，本来他以为自己和这个性感迷人的岛国女总裁再也不会有交集了，却没有想到对方会专程来请自己吃饭，心里一阵暖洋洋的，他倒不是在乎这一顿饭，而是这种被人尊重的感觉很好。
　　“那我们走吧。”大岛芳子晃动着自己一对硕大浑圆的巨乳，走到秦风身边很亲热的拉着秦风的胳膊说道，“这几天快把我郁闷坏了，每天都要出席各种活动仪式，还有不少媒体采访，我的嗓子都快哑了，今天我说我不舒服，他们才肯放过我，我就偷偷跑出来见你了。”说着又从口袋掏出一副墨镜和口罩戴在脸上，把自己遮挡的严严实实，显然是早有准备。
　　“我们去哪儿吃饭呢？”秦风却有些疑惑，c市这么大，总不能随便找一个地方吧。
　　“秦风君，你不是对c市很熟悉吗？你帮我找一个地方吧，要好一点的。
　　这样才能体现出我的诚意。”大岛芳子脸上只有眼睛露在外面，眨了眨黑黝黝的眼睛说道。
　　“今天我就交给你了。”感觉到大岛芳子那硕大浑圆的巨乳在自己胳膊上挤压的销魂感觉，再听到对方有些暧昧的话，秦风不由有些心猿意马起来，不过很快又让自己冷静下来，自己可是有女朋友的人，而且大岛芳子还是外宾，要是处理不好，影响了c市和岛国之间的经贸往来，自己的罪过可就大了，到时候自己可就在c市没有容身之地了。
　　可是秦风平时都在自己家里做饭吃，很少会去外面吃饭对c市有什么好的饭店根本不知道，就知道一个天元大厦的旋转酒吧，想着以大岛芳子的身份去那种地方也不太合适，只好走到一边拿出手机给高玉茹打了个电话。
　　“喂，秦风，怎么想起给我打电话了，是不是要请我吃饭呢？”高玉茹显然心情很不错，果然女人只要经过男人的滋润才会变得温柔起来，即便是像高玉茹这样的女强人也不例外。
　　“这个，玉茹是这样的。”秦风有些尴尬，只好硬着头皮解释道，“我有一个朋友从外地来看我，想找一个比较不错的酒店吃饭，我也不太熟悉，所以想和你打听一下c市有哪些不错的餐厅。”
　　“哦，是这样啊。”高玉茹顿时有些失落，不过却强打精神说道，“看你朋友喜欢吃什么风味吧，法式大餐、日本料理、印度咖喱、西班牙烧烤、美式的或者是意大利披萨。”
　　“日本料理吧。”秦风看了一眼旁边不远处的大岛芳子，想着带大岛芳子去吃她家乡口味的餐厅肯定很不错。
　　“哦c市有几家日本料理很不错的，你可以带你朋友去试试。”高玉茹很快说了几家日本料理店的名字，看来她是经常去这些地方消费。
　　“谢谢你，玉茹。”秦风有些不好意思的说道，本来上次高玉茹帮忙解决了许聪的问题，自己就应该好好感谢一下对方，可却一直没想起来，现在才发现应该请高玉茹吃顿饭，毕竟自己连着和高玉茹上了两次床了，却连一顿饭都舍不得请，未免也太小气了点。
　　“这样吧，改天我请你吃饭，你挑地方。”
　　“这可是你说的。
　　不许赖皮。”高玉茹一下子高兴起来，“不如就明天晚上吧，到时候我来接你。”又和高玉茹缠绵了几句，秦风才挂了电话，心中有些无奈，谁能想到平时高高在上高傲冷艳的女董事长竟然会变成一个黏人的小女生。
　　“芳子啊，我们去吃日本料理好不好？”秦风征求大岛芳子的意见。
　　“不好，我天天吃寿司都快吃吐了。”大岛芳子却把脑袋摇的和拨浪鼓一样，瞪着眼睛说道，“秦风君，我想吃你们华夏的美食，灌汤小笼包，大闸蟹还有小龙虾。”秦风不由一呆，大岛芳子喜欢吃的都是c市当地比较有名的小吃，大排档里多得是，可是那种地方人多嘈杂，不太合适大岛芳子这种身份的人去，想了想只好带着大岛芳子来到俱乐部附近一家比较高档的酒店。
　　秦风离开俱乐部后不久，薛金宝也从俱乐部里走了出来，脸上有些不太高兴，原来本来他晚上是想和李丽约好去开房的，毕竟上次在自己办公室里玩的不够尽兴，可还没有来得及和李丽说，自己母亲打电话说是他舅妈让他过去吃饭，说是要给他介绍对象，薛金宝无奈只好改变了计划。
　　很快薛金宝来到了舅妈家，敲了敲门却听到里面响起一个娇媚的声音说道：“是金宝吧，进来吧，门没锁，我洗澡呢。”舅妈在洗澡，薛金宝心中一动，一推门走了进去，果然听到有哗哗流水的声音，不由有些心驰神荡起来，要知道自己这个舅妈可是一个大美人，身材又十分性感火爆，自从和舅舅离婚后，就一个人生活，又没有孩子，所以把薛金宝当成了自己的儿子一样看待，经常让薛金宝到家里吃饭，不过薛金宝却一直对这个性感舅妈有些垂涎三尺。
　　薛金宝走进客厅却看到舅妈在厨房里忙活着，原来是在洗吃的红枣，让薛金宝大失所望，本来还以为舅妈是有意要勾引自己呢，他现在自从和何秘书和李丽两个女人做爱后，胆子变得更大了，对于这个舅妈自然也是有了染指之心。
　　不一会舅妈从厨房走出来端着一盘红枣笑吟吟的说道：“金宝，来，吃点红枣补一补，你在俱乐部每天那么辛苦，肯定累坏了吧。”当然累了，不过这种累换谁也无法拒绝，薛金宝心中想着，不过看到舅妈的打扮却是眼前一亮，只见舅妈穿着一身传统服饰的黄色女式套裙，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的熟妇丰韵风情。
　　勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，令人心动旌摇。
　　看的薛金宝当时就一阵欲火焚身，胯下肉棒不由勃起了。
　　这时舅妈坐到沙发上招呼着薛金宝吃东西，薛金宝看着舅妈的俏脸忍不住说道：“舅妈你还这么年轻漂亮，要是和我站在一起说是姐弟两个也有人信吧。
　　“我那有这么年轻，都老了。”舅妈听到薛金宝的夸奖也很高兴，露出一丝得意的表情，饱满胸部不停颤抖，吸引着薛金宝的眼睛。
　　舅妈忽然说道：“金宝，你也老大不小了，该正经找个女朋友了，不要出去和那些女人鬼混，我准备给你介绍一个不错的女孩，你回头有时间见一见，知道吗？”“知道了，舅妈。”薛金宝心不在焉的答应着，眼睛却看着舅妈熟美的骄躯，诱人的红唇，真想马上扑上去，惹得心头一片火热。
　　舅妈又和薛金宝聊了一会便起身去厨房忙活起来，薛金宝看了一会电视觉得无聊，便起身来到厨房，看到舅妈在厨房中忙碌着。
　　那肥硕挺翘的臀部看的薛金宝欲火焚身再也顾不得许多了，上前从身后一把抱住舅妈声道：“舅妈，我好想你啊。”舅妈吓了一跳，转身看到薛金宝，脸色一片羞红：“金宝，你这是干什么啊？赶紧放手，我可是你舅妈啊。”
　　“舅妈你太迷人了，我知道你和舅舅离婚后日子过得挺寂寞的，今天我就是专门来安慰下舅妈的。”薛金宝说着大手抚上了舅妈高耸的乳房揉捏起来。
　　舅妈脸色大变，不停挣扎着：“金宝，不要这样，我可是你的舅妈啊，要是让你母亲知道了就坏了。”
　　“没事，只要我不说没人知道，我现在就要舅妈。”薛金宝说着一把搂过舅妈蛮腰，抚弄着对方滑腻的肌肤，嘿嘿笑着说∶“舅妈，难道这些年你就不想男人吗？”一边贴近舅妈的丰腴娇躯摩擦着，有意无意地用去接触舅妈丰肤滚圆的美臀，下身立刻高高搭起了帐篷。
　　舅妈此刻也感受到了薛金宝硬邦邦地顶住她的美臀摩擦着，她不禁娇躯轻轻一颤，哀求道：“金宝，这里油烟瘴气乱七八糟的，你还是到客厅里面去坐吧，舅妈还要做饭呢。”薛金宝不说话，只是吻着舅妈耳垂，反而更加硬邦邦地隔着柔软的衣服顶进舅妈的臀沟股沟之中摩擦着。
　　“金宝，舅妈已经老了，不要了，求求你，放过舅妈吧。”舅妈娇躯颤抖着，喘息不均匀起来。
　　“谁说舅妈老了呢？舅妈正是女人最美好的年龄，都说女人四十一朵花，我就喜欢舅妈这朵鲜花，今天我可是要定你了。”薛金宝一边说着，一边撩起舅妈的衣服，径直抚摩她雪白修长浑圆结实的大腿。
　　“不可以的，金宝。
　　我们真的不能这样做。”舅妈惊慌失措地转身推拒着薛金宝，舅妈害怕被薛金宝的母亲知道，如果事情败露了，那以后自己还怎么做人啊。
　　而薛金宝早想着要把这个娇媚迷人的舅妈给搞上手，所以不管不顾地将大手探进了舅妈的玉腿之间，想是抓住了她的敏感地带。
　　舅妈粗重地喘息了一声，屈辱地哀求道：“薛金宝，不要这样啊，舅妈可是你的长辈啊，我们这样是乱伦啊。”薛金宝那管这些，一把搂抱住舅妈亲吻住她的樱桃小口。
　　舅妈吓得瞪大了眼睛，挣扎着反抗，却被他的舌头吐过来，勾引着她香艳甜美的小舌缠绵吮吸。
　　舅妈的挣扎反抗越来越软弱无力，渐渐迷失在薛金宝娴熟的热吻湿吻之中，而薛金宝的大手肆惮地揉搓着她高耸丰满的酥胸。
　　舅妈娇躯轻颤挣扎道，“不可以的，金宝你不可以这样的！我不能这么做，太丢人了。”
　　“舅妈，你就成全我的一片痴心吧！我好想和舅妈你亲热啊”薛金宝粗鲁地将舅妈压在身下，再次亲吻住她的樱桃小口，大手狂野地扯开她的衣服，里面自然是毫无遮拦一对雪白饱满的乳房弹了出来。
　　薛金宝的大手如同发现宝藏一样地掌握在手，抚摩揉捏着舅妈雪白丰满的乳房，在薛金宝的手下变换着各种形状，舅妈被他亲吻住嘴唇，依然情不自禁地发出“恩唔啊”的泥泞喘息声，粉红色的樱桃已经不由自主地充血，变成了紫色的葡萄。
　　薛金宝低头张嘴含住了舅妈的紫葡萄，舅妈粗重地喘息一声，娇躯颤抖着，雪白修长的玉腿动情地伸蜷着。
　　舅妈雪白丰满的肉体被薛金宝大快朵颐地亲吻吞吐咬啮吮吸着。
　　舅妈好象已经被薛金宝揉捏吮吸得动情，双手按住他的头发抚摩着，彷佛想把薛金宝的头按进她的酥胸里面一样。
　　薛金宝另一只大手彻底扯开了衣服，顿时几乎喷出了鼻血，舅妈里面居然一件窄小的黑色文胸，但却十分暴露性感，本来是舅妈刚买来试穿的，现在却便宜了薛金宝了，让他看到如此美景，薛金宝急切脱下舅妈的内裤，大手直捣神秘沟壑，按在了舅妈玉腿之间的沟壑幽谷上面。
　　“啊！不要啊！”舅妈终于情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，彷佛在迎合着薛金宝手指的进入。
　　薛金宝当然毫不客气地探手进去，手指熟练地挑逗撩拨起来，引发舅妈粗重的喘息声和压抑着的呻吟声，舅妈的沟壑幽谷在薛金宝的撩拨挑逗之下，已经分泌流淌出水来，湿流流粘满了薛金宝的手指。
　　舅妈这几年一个人生活饱受寂寞的折磨，现在又被薛金宝引诱的失去了理智，舅妈扭动着已经被薛金宝引起情欲的身体，娇嗔道∶“不要了金宝，舅妈可不是那种不正经的女人。”薛金宝把舅妈抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着舅妈的双乳，另一只手伸进了高贵的舅妈的下部，轻揉着两片大，一会儿，湿透的已经流到了舅妈的大腿。
　　薛金宝对舅妈说∶“舅妈我觉得这些年你日子过得太苦了，你看你出了这么多水，您已经这么想要了，现在就让我好好安慰一下你吧。”舅妈呻吟道∶“你这个小坏蛋就会折磨舅妈，哼……”说着想挣脱了薛金宝的拥抱，可薛金宝却搂着不放，并且加紧了自己手上的动作，不一会已经被薛金宝引诱起性欲的舅妈，开始有些羞耻的嘴里轻哼着：“啊……嗯……啊……薛金宝……要吗……哦……来呀……来呀…
　　舅妈搓揉着自己的乳房，扭着蛇腰，摆动着浪臀，一起一落，让薛金宝看在眼里血液奔腾，那裤下的宝贝早已硬得像根铁棒。
　　一会儿舅妈擡起丰臀，一会儿张开大腿，用那双手去抚摸和扣挖着，做出各种诱人的动作。
　　“啊……唔……金宝想要……干……我……吗……哦……嗯……”舅妈娇声连连，上气不接下气，直喊得薛金宝心神荡漾。
　　薛金宝起身将舅妈抱起来，马上开始想象起男欢女爱的美妙来……舅妈那对挺耸的乳房，随着她的起落也一抖一动地跳跃着，就像会被抖落似的，令人担心。
　　这时舅妈像是感到无限的快乐，薛金宝让舅妈趴在厨房的洗水槽上，掏出自己已经勃起的大肉棒，将舅妈的两条大腿分开，深深的用肉棒从后面进入了舅妈湿淋淋的肉穴，薛金宝的肉棒加速地进出着，而舅妈同时臀部也一前一后地晃动起来，配合着薛金宝的动作。
　　“啊……金宝……插的……舅妈……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……喜欢……金宝的大宝贝干……嗯……好……好美喔……”薛金宝的大鸡巴捅到肉穴中十分胀满，舅妈用自己的肉穴紧紧地夹住大宝贝蠕动起来。
　　“嗯……好深……好深……喔……弄死人了……好…………”此时舅妈臀部一前一后地挺动，好像骚痒的不可忍耐似的，忍不住用手去玩弄自己丰满雪白的双乳上的小樱桃，恨不得将薛金宝的火热肉棒能次次插进自己的花心，嘴里轻哼着：“嗯……哦…………嗯……”舅妈的香臀时而左右，时而前后，偶尔她也会用紧夹着宝贝磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，肉穴中的淫水如水箭般地四溅。
　　舅妈口中又呻吟着：“好……金宝……太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……”“好金宝……好外甥……嗯……你插得人家好爽喔……金宝……唷……你……舒……服……吗……嗯……嗯……唔……太……美……了……嗯…………好……”薛金宝笑道：“舅妈，你真会玩，这么滋味的确不错。”薛金宝只是挑逗着舅妈的情欲，但是却把大宝贝一挺一挺的不断往肉穴里干着，一手在舅妈的乳房上不停的玩弄那两颗葡萄，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小阴蒂。
　　舅妈此时已娇喘连连，香汗淋淋，身体无力的靠在薛金宝身上。
　　薛金宝连忙问道：“舅妈，你是不是累了，要不要休息一下啊？”舅妈脸色红润的说道：“不……不……不会的…………啊……我……好……舒……服……好舒服……一……点……都……不……觉……得……累啊……唔……唔……嗯……好美……美……死……了……啊……”薛金宝道：“唷……唷……我……好……酸……唷……好……酸……”一边说着，他用双手推着舅妈滑腻结实的香臀，虽然舅妈年纪不小了，可是身材却保持的很好，无论是臀部还是乳房都结实无比，并没有丝毫下垂的迹象，让薛金宝玩的十分过瘾。
　　薛金宝让大肉棒更快的插动，这姿势大肉棒可以直抵花心，一直套到宝贝的根部，两人都觉得非常舒服。
　　舅妈被顶得大叫：“哎……呦……好美……好美喔……嗯……大肉棒……嗯……你真是玩女人的高手……唷……好爽……啊……好……金宝……好外甥……嗯……嗯……用力吧……”“嗯……快……好金宝……嗯……大力的干舅妈……干舅妈的……啊……大……宝贝……太……可……可爱了……哎……呀……爽……死……人……啦……嗯……嗯……唔……爽啊……”此时，在厨房内弥漫着淫靡的气息，彷佛这世界已不存在，唯有薛金宝和舅妈陶醉在男欢女爱的醉梦之中。
　　而在飞龙俱乐部附近的一家高档餐厅内，秦风也和大岛芳子款款落座，大岛芳子看了一眼周围的环境，觉得十分满意，对着秦风说道：“秦风君，这里挺不错的，很干净也很优雅，你经常来这里吃饭吗？”“我很少来，一般都在家里吃。”秦风心中苦笑，这里的消费水平至少在一千元以上，自己过去怎么能消费的起啊，就算是现在他收入增加了一倍，也舍不得到这里来吃饭，今天也是因为大岛芳子专程来请自己吃饭，秦风也不想丢了自己华夏人的脸面，心想虽然是大岛芳子请客，可待会还是要自己结账，不能让岛国女人觉得华夏男人太小气了。
　　很快打扮精干的男服务生走了过来，看到大岛芳子也不由有些发呆，被大岛芳子的异国情调所吸引了，尤其是对方胸前那对车头灯一般的超级豪乳，虽然在这里工作经常能够看到一些美女，可像大岛芳子这样集异国情调和火辣身材与一体的女人还是很少见，不由多看了几眼，又看了看旁边的秦风，心想这家伙看起来也不像是富二代，怎么能认识如此极品的女人，真是撞大运了。
　　不过只能在心里腹诽一番，把菜单递给了秦风微笑道：“先生，看您有什么需要的？我们店刚刚推出至尊情侣套餐，现在是特惠价，只需要9999元，请问您需要吗？”什么，9999元，就吃一顿饭，秦风看了大岛芳子一眼，赶紧摇摇头对着服务员说：“不用了，我们就随便点几个菜就行了。”虽然他已经想好了要自己掏钱，可也没有大方到一掷千金的地步，在他看来最多吃个一千多就很不错了，大岛芳子可是身价百亿的大总裁，自己就是花十万请她吃饭，估计也和一千块钱的效果差不多，何必花那个冤枉钱呢。
　　果然是个穷鬼，男服务员看到秦风的反应顿时心中鄙夷，没钱还敢带女人来这里吃饭，一看就是那种抠门的男人，却想要带女人出来装逼，结果一听9999就傻眼了，微微一笑说道：“好的，先生，今晚我们店里有特制的飘香乳鸽皇2888元一只，还有极品佛跳墙6666元一盅，数量有限，如果您需要的话，我现在就先给您下单。”妈的，自己不是进了一家黑店吧，怎么都这么贵啊，秦风翻看着菜单，上面的价格就没有下一千元的，最便宜的是一道荷叶菜心卷，居然也要888元，秦风不免有些后悔自己来这家饭店了，这里一道菜够自己一个月的伙食费了，可是既然已经带大岛芳子进来了，总不能就这么走了吧，那样也太丢人了，可照店里这个价格，这顿饭没有几千块钱根本下不来，秦风还真有些舍不得，大岛芳子再好也和自己没关系啊。
　　看到秦风一脸犹豫的样子，大岛芳子却觉得秦风是不想让自己破费太多，心中十分感动，要知道换成别人碰到这种机会，还不知道会如何高兴呢，恨不得把自己没吃过的都点上，果然自己没有看错这个男人，忍不住对着秦风说道：“秦风君，不用客气，这里的菜我看也很便宜，你随便点，既然我说了请客，就一定要让你满意为止。”男服务员眼睛顿时瞪大了，自己没听错吧，这顿饭居然是这个极品女人来请，这个无耻之徒能够让这么漂亮性感的女人陪着吃饭已经是祖坟冒烟了，居然还厚颜无耻的让女人掏钱，要是自己才不会丢这个人呢，也不知道这个家伙到底有什么魅力能够让这个女人神魂颠倒的倒贴对方，现在他反而有些佩服秦风了，要是自己能学上两招，说不定也能泡一个极品女人。
　　秦风这才无奈的开始点菜，不过看到菜单上眼花缭乱的菜肴有些不知道该怎么点，心想要是薛金宝那家伙在就好了，胖子一向十分爱吃，几乎吃遍了c市的名吃，不管什么菜系都能如数家珍，说的头头是道。
　　只是秦风不知道此刻薛金宝正在舅妈家客厅的沙发上抱着自己性感迷人的舅妈大力抽插，享受着熟妇那丰腴成熟的娇躯。
　　两人已经把阵地从厨房转移到了客厅，并且变换了几次体位。
　　感觉外甥的大肉棒在自己体内用力冲刺，舅妈呻吟道：“哦……我的心……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好外甥……真……美……嗯…………”薛金宝看她两颊赤红，媚眼如丝，一付放浪的模样，知道她已进入了放纵的时期，于是使劲勐抽狠插，次次直捣花心，搞得她浪声大作。
　　“好金宝……你真要搞死我了……嗯……好会啊……好外甥……你再用力一点……使舅妈……更熟妇些好吗……乖金宝……”薛金宝听她叫着再用力点，于是勐力抽插，口中道：“舅妈……好舅妈……啊……你真……真浪……我要搞得你叫饶不可……”“哎呀……大肉棒太美了……我被你的大肉棒搞得……快……要……上天了……你的大肉棒……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我要死了……我……”薛金宝听她说的淫荡又兴奋起来，拼命加紧勐抽。
　　说道：“呀……好舅妈……快把屁股挺高一点我……我要了……啊……我……我……”舅妈道：“哎……啊……烫死我了……”一阵剧烈冲刺之后，大肉棒被夹得不亦乐乎，薛金宝终于获得了解脱，泄了许多的精液，两人气喘如牛地交迭在一起，舅妈并没有因薛金宝的发射而停止，相反的她的小嘴继续舔着薛金宝那直冒精液的龟头，直到舅妈将薛金宝的龟头舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　等了一会后，舅妈爬到薛金宝的身上，哀怨的看着薛金宝。
　　看着脸上显出欲火难忍的荡模样的舅妈，那简直就像是在诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，圆润肥臀，肥翘椭圆的小腹阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着荡冶艳、浪媚人的笑容，真是让薛金宝着迷。
　　舅妈看薛金宝紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在薛金宝的大腿上，她伸手握着薛金宝的肉棒，另一手则左右分开她自己的小穴上沾满的淫水，让躺在沙发上的薛金宝清楚的看见舅妈里美丽浅粉红色的肉璧，更看到舅妈里一股股湿黏的液体正从里面像挤出来似的分泌着，舅妈把薛金宝的龟头对准了她裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何干涩的状态下，薛金宝的龟头就像被吸进似的插进舅妈的肉洞里了，舅妈继续慢慢的，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但舅妈的表情并没让薛金宝注意太久，薛金宝还是低下头看着薛金宝和舅妈性器官的结合处，只见薛金宝那又粗又长的肉棒就被她的小穴慢慢的吞了进去，看着薛金宝的肉棒将舅妈的阴唇给撑开，然后慢慢的插进肉洞里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动，薛金宝浑身都颤抖起来，这和自己操何秘书或者李丽完全不同，现在掰开肉穴让自己干的这个女人可是自己的舅妈，是自己心仪已久的长辈大美女，那种乱伦额刺激让他十分兴奋。
　　舅妈再把薛金宝的龟头插进她的小穴后，只见她一脸满足的神态，小嘴里也舒畅的呻吟着：“喔……好……喔…………啊……喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。
　　或许是薛金宝的肉棒太粗了，舅妈继续的向前推时，薛金宝感觉到薛自己的龟头好像遇到了相当大的阻力一般，让薛金宝好奇的擡起头看着自己和舅妈的性器交合处，只见到舅妈的阴道口扩张的软肉，随薛金宝肉棒的入侵而向内陷了进去，薛金宝可以感受到舅妈里的紧紧抱裹着薛金宝的的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……薛金宝的……插的舅妈喔……啊……涨死舅妈了……喔……”舅妈把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将薛金宝的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，薛金宝知道自己阴茎的插入给了舅妈极为舒适的感觉，因为薛金宝感受到舅妈肉穴的里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而也不断的随着肉棒的抽插而从舅妈的肉穴里翻了出来，更使舅妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“……好啊……金宝……喔……插的舅妈好舒服喔……啊……涨死了……”或许是薛金宝的肉棒太粗了，刚开始时，舅妈并不习惯，薛金宝的肉棒还没完全进入舅妈的肉穴，舅妈就紧紧皱着眉头，不过不久后，舅妈像是想开了似的，只见她用力的一坐，把薛金宝的整根大鸡巴吞入了她的肉穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖外甥……舅妈……好酸喔……啊……你的真大……嗯……插的舅妈啊……”当薛金宝的整根肉棒全插进舅妈深处后，舅妈就双手撑着薛金宝的胸，开始努力的前后挺着，她上下左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像难忍似的微微皱着秀眉，这放荡女人含春的态是薛金宝做梦都不敢想像的，即便是风骚的何秘书也无法与之相媲美，如今却出现在舅妈脸上，而且是她主动的干着薛金宝。
　　一想到这里，更使得薛金宝的肉棒涨得更粗长的顶在她的小穴里。
　　“啊……好美啊……好外甥……喔……啊……舅妈的小骚逼永远只给你……啊……只给我的乖外甥干……啊……好外甥……舅妈爱你……啊……金宝……舅妈的好外甥……亲外甥……喔……你是舅妈的……啊……好棒……你的插的舅妈好爽……啊……舅妈要你……啊……每天干舅妈的……喔……”不知是舅妈那里很少开垦的紧，还是薛金宝的太粗，薛金宝感到自己的龟头被舅妈的小夹得紧紧的，让薛金宝全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，体验着和女人的滋味，尤其一想到是和这个美艳熟妇做爱，薛金宝就兴奋的叫了出口：“啊……舅妈……你的好温暖……好紧喔……夹得薛金宝的舒服极了……啊……是这么爽啊……喔……啊……”“啊……金宝……喔……想不到……你才二十多岁岁……啊……你的……就比你舅舅的大了…………舅妈的……随时让你干…………就是这样……啊……用力顶……啊……美死舅妈了……啊……”舅妈随着腰部的摆荡，一上一下的晃动，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。
　　她像是要彻底解放似的，而薛金宝也顺着舅妈的摆动，上下的配合舅妈的动作，只听见舅妈肉穴里嫩肉不断压缩，舅妈的喉咙里也发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……金宝……舅妈的亲外甥……你的……啊……把舅妈的小逼插得满满的……啊……舅妈好舒服……喔……亲外甥你干得舅妈好爽……舅妈这几年白活了……为什么不早点让你干我……啊……好爽外甥……舅妈的亲外甥……舅妈是你的了……喔……感觉好刺激……啊……薛金宝……啊……干舅妈……爽不爽……”“喔……舅妈……外甥好爽……啊……用干舅妈……真的好爽……你呢……喔……被自己外甥用……插进小骚穴……感觉怎样……”“好爽……好刺激……啊……早知道被金宝干……有这么爽……喔……舅妈早就了……啊……舅妈白活了几年……啊……小外甥……舅妈要你每天……啊……都干舅妈的小骚屄……好不好……啊……‘随着舅妈的晃动，她那对坚挺饱满的大奶子也跟着晃动起来，让薛金宝忍不住的伸出双手抚揉着那对硕大乳房和那两粒涨硬的乳头，把正在兴奋得全身酸麻酥痒的舅妈爽的叫着：“啊……舅妈的亲外甥……嗯……美死人了……喔……金宝啊……酸死舅妈了……啊……只有你的……才能干得舅妈这么爽……啊……好爽喔……啊……外甥……啊……干得舅妈的…………喔……快……金宝用你的…………干进舅妈的……舅妈要你……要你干我的小骚逼……”舅妈不时的用力挺着臀部一上一下的晃动着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的，让肉棒在她小穴里进进出出的干弄着，有时她更放荡的低下头看着薛金宝的龟头在她小穴里进出的淫靡情景。
　　“啊……舅妈的乖外甥……喔……你的真棒……嗯……舅妈爱死你的了……啊……你的插的舅妈爽死了……喔……舅妈要做外甥的女人……啊……舅妈要哥你……天天干舅妈的小……喔…………好金宝……好外甥……舅妈让你干了……”舅妈身为女人的放荡本能，今天全被薛金宝的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着薛金宝的勐烈摇晃着她的臀部，淫水更像洪水般的流得沙发湿了好一大片。
　　“啊……好爽喔……啊……金宝……舅妈的……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死舅妈了……喔……快……再来……舅妈要用力顶……啊……对……用力干舅妈的……喔……酸痒死了……嗯……”舅妈急促的喘息声和娇吟的声听在薛金宝耳里，有如天籁般令薛金宝兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在那美艳无比如少女般的窄紧肉逼里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，薛金宝觉得像舅妈这样的风情女人更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“啊……金宝……喔……你又顶到舅妈的了……啊……好爽呀……爽死舅妈的小了……啊……人家爽死了……喔……好金宝……啊……快……再用力顶……人家的小嘛……喔……对…………就这样……啊……金宝你才是舅妈的……啊……老公……喔……”看着舅妈原本清纯美艳脸，如今却呈现放荡的满足模样，再加上她的小穴紧夹的快感和不时喷洒在薛金宝的灼热淫水，爽得薛金宝的肉棒涨得更硬更粗，薛金宝抱着她拚命的往上直挺。
　　“啊……金宝……喔……舅妈的外甥……喔……舅妈的心肝宝贝……嗯……舅妈……啊……你要干得舅妈爽死了……啊……快……舅妈又……快……啊……小快泄给……外甥了……啊……舅妈要泄给亲外甥了……啊……”这时舅妈就像临死之前的勐力挣扎着，她自己在薛金宝跨下得上气接不着下气，肉穴里的一阵阵的紧缩勐咬着薛金宝的肉棒，又冲出一股股热烫烫的阴精。
　　“啊……金宝……喔……舅妈又泄了……啊……你的……插的舅妈真爽……啊……泄死舅妈了……啊……爽死了……’几年来没被插过的舅妈，如今却被薛金宝的插的欲情暴发，累积数年的欲望一阵阵的直冲薛金宝的肉棒上，娇躯也随着的爽快感而颤抖的倒在薛金宝身上，一股股的淫水涨满了小穴，并沿着薛金宝的肉棒流到薛金宝的下身，把沙发给弄湿了一大片，差点让薛金宝忍受不了，还好刚刚已经在舅妈的嘴里泄过了一次精，所以这次薛金宝很快的就将射精的冲动给忍了下来，今晚他要好好玩弄一下这个美艳性感的舅妈，所以不会这么简单的就射出来。要知道当初第一次见到舅妈的时候，薛金宝就对这个美艳性感的舅妈情有独钟，看到舅妈那丰满惹祸的娇躯，那一对硕大浑圆的乳房和修长浑圆额大腿，还有那肥美高耸的丰臀都让薛金宝无比兴奋，晚上经常想着舅妈的火爆肉体打飞机。
　　今天好不容易有机会可以享受舅妈的诱人胴体了，薛金宝想着一定要利用这个难得机会好好发泄自己的欲望，彻底征服这个寂寞熟妇，让她成为自己的性伴侣。

第28章 豪华大餐
　　某高档餐厅内。
　　“来一个极品神户牛排、碳烤松茸、至尊莲子羹、西湖醋鱼，行了，就这几个吧，你先去准备，有需要我们再点。”在服务员鄙视的眼神中，秦风终于完成了点菜这项难度极大的工作，虽然已经是尽可能点一些便宜的菜肴了，可算下了这几道菜也需要将近五千多块钱，这还是两人没有点酒水的情况下。
　　“要一瓶红酒吧，今天是我和秦风君第一次正式吃饭，没有酒怎么能行。”大岛芳子忽然笑吟吟的说道，“上次我吃了你的鸡蛋灌饼，这次就当是我的补偿好了。”男服务员更是心中鄙视秦风了，和这样极品的女人吃饭居然只肯给对方买鸡蛋灌饼，简直是丢了我们c市男人的脸，可更郁闷的是好像这个大美女居然还很兴奋，简直是没有天理了，不过看到大岛芳子点了一瓶红酒还是有些兴奋，毕竟酒水的利润可是很高的，而且每卖出一瓶红酒，他都能拿到五百块钱的提成，可这是比他一天的工资都高，顿时对着大岛芳子露出最最热情的笑容说道：“好的，尊敬的女士，我马上去给您准备，请您稍后。”服务员离开后，秦风有些郁闷的说道：“这里的菜也太贵了点吧，都赶上我一个月工资了。
　　要是在我家里，这一顿饭钱够全家人生活一年了。”不知道为什么在大岛芳子他觉得一点也不拘束，反而有一种比较放松的感觉，也许是因为两人认识的方式比较特别，从一开始就没有把对方当成一个比较特殊的大人物来看待。
　　而大岛芳子也很喜欢秦风对待自己的态度，听到秦风发自肺腑的吐槽还觉得挺有意思的，这几天每天都和那些政府高官和企业董事长一起吃饭，听着对方说着那些虚伪的外交辞令，简直是听到快要恶心了，说实话大岛芳子最喜欢的就是和秦风这样随意的聊天，大家都不用太顾忌什么，要是秦风真的把自己当成什么大人物来恭维一番，大岛芳子反而觉得没意思了，笑吟吟的说道：“秦风君，你可真是一个会过日子的男人啊，我听说华夏男人都特别心疼老婆，结了婚从来不让自己的妻子干家务，是真的吗？”“这个应该是吧。”秦风想了想点了点头，反正目前看似乎有这个趋势，男人不但要做家务，而且还要负担房子、车子和其他生活开销，而女人只要貌美如花就够了，虽然秦风觉得这样的风气不见得是好事，可现在的社会就是这样的潮流，他也无法改变。
　　“那我真的挺羡慕你们华夏女人的，真是太幸福了。”大岛芳子露出羡慕的表情说道，“我们岛国女人的地位可是很低的，结了婚就要从公司辞职，回家当全职太太，要负责打理丈夫的一切，还要管理家庭事务，很辛苦的。
　　要是我能找一个华夏男人当丈夫就好了。”
　　“这个似乎很容易吧。”秦风有些诧异，以大岛芳子现在的身价，要是她透露出一丝这个想法，恐怕全c市的男人都会排着队来应聘当大岛芳子的丈夫，那可是几百亿的资产啊，就是倒插门也划算啊。
　　“没有那么简单的。”大岛芳子却是幽幽叹息了一声，却没有多做解释，反而转移了话题，问起了秦风的私生活，“秦风君，你有女朋友了吗？”秦风毫不犹豫的点了点头说道：“有了，叫米雪。”虽然秦风这段时间认识了不少优秀女性，可现在在他心目中米雪才是他唯一的正牌女朋友，红蝎子虽然发生了关系但却一去不见踪影，而高玉茹已经结婚了，而且离婚的可能性很小，所以两人只是很单纯的炮友关系，而和张岚那朦朦胧胧的感情也只是一种单相思吧。
　　“秦风君的女朋友一定很漂亮吧。”听到秦风有了女朋友，大岛芳子愣了一下，心里不知道为何竟然有些失落和遗憾，虽然她觉得自己和这个男人也不会再有什么交集了，毕竟自己很快就要回到岛国了，可是总觉得这个男人身上有一种东西在深深吸引着自己，让她想要再见到秦风一面，见了面才发现，自己对秦风是有那么一点依赖的，难道就是因为上次他在公园里背了自己一段路吗，大岛芳子扪心自问，自己对秦风的依赖到底是从何而来，为什么会对一个华夏男人产生这种不该有的情感，两人其实并没有太多的了解，而且两人也基本上没有继续发展的可能，两人注定是两个世界的人。
　　薛金宝舅妈家中。
　　薛金宝见舅妈已经泄得娇软无力了，于是薛金宝连忙扶她躺了下来，让她像个大字仰躺在沙发上，看着眼前的舅妈，薛金宝真不敢相信自己的眼睛，因为舅妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的肉丘，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色的阴蒂，看得薛金宝欲焰高张，更是膨胀到极点。
　　薛金宝忍不住趴到舅妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上小樱桃的，不知不觉的舅妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着薛金宝的，拉抵她潺潺的穴口，用薛金宝发涨的大肉棒在她湿润润的肥厚肉壁上揉动着。
　　“嗯……痒死舅妈了……喔……金宝……舅妈的好外甥……快……啊……快将你的大鸡巴插进……舅妈的小骚逼吧……喔……好痒……舅妈痒死了……快来啊……金宝的大鸡巴……人家的里好痒……”在薛金宝的搓动之下，舅妈的小穴已泛滥成了一条小溪流，薛金宝知道舅妈相当的渴望薛金宝赶快将大鸡巴插进她的小穴，滋润她久旷的娇躯，但薛金宝还不忙着把大鸡巴插进舅妈的小肉洞，只是用手在她娇躯上抚揉着。
　　“啊……金宝……舅妈受不了啦……嗯……人家要金宝的……嘛……啊……快……舅妈小骚屄……要金宝的……嗯……金宝快将你的……给舅妈嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”女人的原始欲火让舅妈春情荡然，娇靥通红的她急着想要把薛金宝的大肉棒插进她的小穴里，看着她那浪透骨的媚态，婉啭娇吟的呻吟声，薛金宝已经被她媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬，薛金宝又上上下下磨擦舅妈肥厚、湿黏的肉穴，轻轻的摩擦几下后，就把肉棒对准舅妈的肉洞，然后薛金宝向前一挺，就慢慢的把大鸡巴插入到舅妈那湿润非常的肉逼里面，接着薛金宝猛力的一插，“滋！”的一声，薛金宝整根粗壮硕硬的，着舅妈流得满沙发的淫水，很顺利的就插进了舅妈火热的肉穴里了。
　　““啊…………喔……金宝的大鸡巴又插进舅妈的里了……喔……啊……舅妈的塞的满满的……啊……好啊……快……舅妈的好外甥……快干舅妈吧……快用力的干舅妈的……”薛金宝此刻也不再视她为高高在上的舅妈，而把她当作一个能发泄薛自己忍不住的炽热欲火，刺激得薛金宝疯狂的用肉棒抽插着舅妈的迷人肉洞，手也用力的揉捏着她的大奶子，摸弄着她那浑圆丰肥的肉臀，对薛金宝来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是薛金宝发泄的女人，俩人之间此刻只有肉体的关系，什么禁忌关系薛金宝早就抛到脑后了。
　　“啊……喔……舅妈的好外甥……啊……你的大鸡巴好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好外甥……干重点……啊……舅妈好舒服……喔……舅妈的心肝宝贝……喔……你的干得人家……太美了……啊……”舅妈那像刚开发不久的狭窄紧凑的肉缝，将薛金宝的大肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令薛金宝舒爽不已，更让薛金宝爽的使劲的猛干，再顶到舅妈的花心后，薛金宝就在她的阴蒂上揉弄了几下，又抽到花心磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心深处。
　　“啊……好爽啊……乖外甥……你的大鸡巴好烫……的舅妈好舒服……乖外甥……啊……就是这样……用力的干舅妈……啊……好美喔……我的好孩子乖外甥……你的……干得舅妈好快活……喔……”舅妈不停的呻吟，同时像个放荡的妓女似的放浪的扭摇起，好迎合薛金宝强而有力的冲击，而薛金宝也用着腰力，让自己的大肉棒在她的小穴里上下左右的抽插着，什么世俗道德的规范，早就被插进抽出所带来的快感给淹没了。
　　“喔……舅妈……我干的好爽喔……啊……能和舅妈真爽……嗯……啊……你的真紧……夹得我舒服死了……啊……”“啊……好外甥……舅妈也好爽……啊……你的干的……喔……舅妈的好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……舅妈好爽喔……啊……要舅妈爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”像是天生浪荡的舅妈，被薛金宝的干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的身子像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的肉穴也一紧一松的吸咬着薛金宝的肉棒，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……舅妈的好外甥……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……金宝……喔……舅妈被你干的爽死了……好爽……好外甥……你比你舅舅还要棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……舅妈要你一辈子都来干……”接着薛金宝将舅妈丰满结实的大腿擡高，缠夹在自己的腰背上，让她的小骚逼更突出的挨着薛金宝的肉棒插干，而舅妈也顺势的用双手紧搂着薛金宝的背部，娇躯浪得直扭，丰满玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著薛金宝的速度。
　　“……舅妈的……喔……舅妈爱死你的了……啊……好外甥……干的舅妈的爽死了……啊……舅妈的心肝宝贝……喔……只有你的大鸡巴才能……干得舅妈这么爽……喔……这么舒服……啊……
　　听到舅妈的放荡的叫声，不由得使薛金宝尽情的晃动着，让大鸡巴在她的小穴里不停的抽插着起来，而在薛金宝身下的舅妈也努力的扭动挺耸着她的臀部，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，薛金宝知道舅妈内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲外甥……你干得舅妈……爽死了……喔……舅妈的好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽……外甥……干的舅妈爽死了……啊……金宝……用力……啊……再用力点……快……舅妈要爽死了……啊……”舅妈的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着薛金宝的背部，猛摆着她的来迎凑着薛金宝的对她小穴无情冲刺，爽得薛金宝更卖力的抽插着，每一次都将薛金宝的肉棒磨在舅妈的肉洞上转动，使舅妈的淫水不停的往外流。
　　“啊……好外甥……你好会干舅妈的喔……啊……舅妈的好外甥……干得舅妈爽死了……喔……喔……金宝……舅妈的……啊……好美喔……快……舅妈的好外甥……再干深一点……喔……快用力……干舅妈的……”久蓄欲潮的舅妈让薛金宝的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个浴火焚身的荡妇一般不断的将腰往上擡，好让薛金宝的大鸡巴更深深的插入她的小穴里，嘴里更不停的呼唤着薛金宝、哀求着薛金宝。
　　“啊……金宝的插的舅妈好爽啊……喔……用力……对……舅妈的好金宝……啊……好外甥……再……喔……快用你的用力干舅妈……啊…………啊……对……就这样……用力的亲舅妈……啊……让舅妈爽死吧……喔……”端庄贤淑的舅妈碰到薛金宝的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要薛金宝的更用力的干着她的小骚逼而已，躺在薛金宝身下双脚紧夹着薛金宝的腰，脸上的表情像淫娃般的媚眼如丝的露出荡的样子，嘴里更不时的叫着，于是薛金宝更凶狼的着舅妈那充满的小穴。
　　“喔……好爽……舅妈的……你干得舅妈好舒服……啊……的……干得舅妈爽死了……啊……对……金宝……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……亲外甥……好外甥……啊……舅妈又要泄……泄了…………”放荡的舅妈把薛金宝整个都抱在她怀里，丰满坚挺的雪白双乳在薛金宝身上一直揉磨着，男女的狂欢让空虚寂寞的舅妈无比兴奋，此时此刻全都被薛金宝激烈的冲撞给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着薛金宝，感受着薛金宝爆发性的力量和狂猛的冲击，一次又一次的享受着的高潮，而薛金宝也在舅妈达到高潮时将肉棒紧紧的抵住舅妈的花心，享受着舅妈小穴里的不停的蠕动，像是怕薛金宝抽出似的不停的吸吮着的快感和紧紧包裹着美感。
　　看见舅妈不停喘息的模样，薛金宝只好暂时让舅妈休息一下，但看到舅妈胸前尖挺丰满的大奶子，薛金宝忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久舅妈被薛金宝舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的底下那湿淋淋、滑嫩嫩的肉穴上，有薛金宝的龟头在旋转磨擦着，更弄得她全身酥麻、急得媚眼横飞、放浪透骨的在薛金宝身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当薛金宝的大龟头每次顶到她敏感的软肉时，舅妈的肉逼就一吸一吮着薛金宝的大鸡巴。
　　“嗯……舅妈的小金宝……喔……舅妈真爱死你了……啊……来吧……舅妈的好外甥……嗯……舅妈的又痒了……啊……舅妈的要外甥的干……喔……快点……替舅妈止止痒……”薛金宝并没有不理会舅妈的哀求，仍然不停的用着自己的大鸡巴磨擦着舅妈的肉穴，更不时的磨蹭着舅妈的肉穴，让舅妈更加的难受，更不停的流出来。
　　“喔……痒死舅妈了……嗯……啊……金宝……舅妈的好外甥……快……嗯……快干舅妈的小骚逼吧……啊……舅妈快痒死了……啊……金宝……喔……不要磨了……痒死舅妈了……快……嗯……用你的大鸡巴插……啊……舅妈的小骚逼吧……”薛金宝见舅妈放荡的哀求着自己，再加上舅妈紧窄的小穴又把薛金宝的整根肉棒包得紧紧的，于是薛金宝将舅妈修长浑圆的双腿高架在肩上，提起鸡巴就一阵猛抽，让放荡的舅妈也跟着快速的晃动着她的娇躯、擡高她的美臀。
　　“啊……舅妈的好外甥……亲外甥……喔……你的鸡巴……好棒喔……啊……干的舅妈好美喔……啊……舅妈爱死你的大鸡巴了……喔……你插的舅妈好充实喔……喔……亲外甥……嗯……舅妈的好美……啊……好麻喔……啊……舅妈的好外甥……啊……一点……喔……再插深一点……”就这样扑哧扑哧的，薛金宝的大肉棒在舅妈的肉穴里的进进出出撞击着，同时薛金宝低头下看着看着舅妈小穴口的嫩肉随着薛金宝的抽插而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的薛金宝欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让舅妈肉穴里的嫩肉发出美妙的“卜滋、卜滋”声。
　　“啊……受不了啦……喔……外甥……喔……快……用力干……舅妈……啊……再深一点啊……用力干……啊……舅妈的好外甥……快用力干舅妈……对……喔……好美……好舒服……好外甥……嗯……舅妈的好美……爽死舅妈了……啊……真是太爽了……”薛金宝一直盯着自己粗大的鸡巴在舅妈两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在自己的大肉棒深深干进舅妈里肉逼里的时候，在她的肉穴口上磨几下，然后猛的抽出了一大半，用在她的肉唇磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“喔……对……就这样……喔……好爽……啊……金宝干的舅妈好爽……的好大……啊……干的舅妈……啊……舅妈的好外甥……啊……你的好厉害……啊……干的舅妈的快融化了……啊……金宝……啊……爽死舅妈了……”一会薛金宝发现只要自己的肉棒往舅妈肉逼里的一处柔软突出物撞击时着，舅妈肉穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住自己的肉棒，而且不只紧紧的钳住而已，更不停的蠕动将薛金宝的龟头往里吸吮进去，强烈的快感更让薛金宝停的撞击着。
　　“啊……舅妈……嗯……我爱死你的了……啊……你的夹的我好爽喔……我要……嗯……我要天天的操你的小骚逼……”薛金宝用力的挺动腰臀，操着舅妈那紧凑湿滑的小骚逼，心里别提有多痛快了，今晚可真是个好日子啊，居然能把自己心仪多年的性感舅妈给操了，简直是超出了他的想象，要是自己当初胆子再大一点，也许早就可以享受到舅妈那肥美滑腻的躯体了。
　　“喔……金宝……你真会干……啊……舅妈爱死你的大鸡巴了……啊……舅妈也要你天天干舅妈……啊……喔……亲外甥的干的舅妈好爽……啊……好爽……啊……对……就是那……用力点……喔……快……再深一点……喔……人家真的爽死了……啊……爽死舅妈了……啊……”舅妈不断的擡起自己雪白的大屁股，让薛金宝的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的肉穴，而舅妈灼热的淫水不停的浇在薛金宝的龟头上，和她脸上露出那淫荡入骨的神情，更让薛金宝觉得既兴奋、又骄傲，也就更凶狠的在舅妈的小穴里插着。
　　“哦……好啊……金宝……用力干……哦……用力干舅妈的……啊……再舅妈……啊……对……舅妈给你操了……啊……舅妈的小骚逼给外甥的干的好爽啊……太爽了……金宝的大鸡巴……喔……你干的舅妈好爽啊……”舅妈被薛金宝干的香汗淋漓，摇晃的节奏也越来越快，更紧紧的夹住薛金宝的阴茎不断的扭着，肉穴深处一股股的淫水洒在薛金宝的肉棒上，经过刚才的经验让薛金宝知道这是舅妈高潮的前兆，于是薛金宝更是卖力的干着。
　　“啊…………喔……舅妈……啊……舅妈又……喔……快用力……用力的干……嗯……舅妈的小冤家……喔……舅妈又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”听到舅妈的话后，薛金宝像一头饿不择食的野驴，用尽了全身力量，而舅妈也双手死命的搂住薛金宝的脖子，紧凑迷人的小穴更是突出的迎向薛金宝的龟头，娇躯也急促的耸动及颤抖着，肉穴深处更颤颤的吸吮着龟头，连连泄出了大股大股的阴精。
　　“舅妈的宝贝外甥……哦……舅妈……被你的大鸡巴操死了……喔……舅妈的好外甥……你干的舅妈好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……舅妈又泄了……啊……舅妈不行了，舅妈又泄给好外甥了……啊……”在薛金宝的连续冲刺下，舅妈的小穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的阴道沿着大阴唇往外淌着，顺着肥美的大屁股向下浸满了白色的沙发套。
　　薛金宝把自己尚未软掉的阴茎拔出了她微微红肿的小穴，只见一股股半透明的淫液从舅妈的小穴里流了出来，看来薛金宝的抽插使一本正经的舅妈完全沦陷了，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的浪无比荡的女人，完全不管世俗不允许通奸的禁忌的和自己的外甥纵欲狂欢。
　　看着舅妈玉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着薛金宝的摇摆着，高耸柔嫩的乳房在薛金宝眼前摇晃着，更是使薛金宝魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补舅妈的性饥渴，也为了舅妈诱人的娇躯，更为了将来好继续和舅妈玩这种动人的禁忌游戏，薛金宝强忍着自己射精的快感，将肉棒再度插进舅妈肥嫩的小穴里，使劲的在她娇媚迷人的花心上勇猛、快速、疯狂的抽插着。
　　“啊……对……金宝……喔……舅妈的好外甥……用力……啊……用力的亲舅妈…………舅妈的小金宝……喔……再用力……喔……求求你…………对……喔……太爽了……好爽啊……薛金宝……喔……舅妈被你干的爽死了……喔……”薛金宝用力的搂紧舅妈，疯狂的用着干着舅妈的嫩逼，而舅妈则像一条美女蛇般的紧紧缠着薛金宝全身，腹部因舒爽而往上扬起，使肉穴痉挛的缩收着，让薛金宝的更爽的粗壮肥大的肉棒在她的肉洞中深深浅浅、急急慢慢的着。
　　“啊……我的亲舅妈……喔……你的小骚屄真棒……啊……吸得我的肉棒爽死了……啊……好爽喔……
　　“喔……舅妈的……啊……舅妈好爱你……嗯……薛金宝的亲薛金宝干的舅妈爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干舅妈吧……嗯……舅妈以后要你天天干舅妈……啊……用力啊……舅妈的亲外甥……喔……用力干舅妈的……啊……”客厅里不断的回荡着着舅妈娇媚放荡的呻吟声和薛金宝肉棒磨擦产生的噗嗤声，这世上最动人的放荡交响曲，让薛金宝更无畏的用着肉棒捣插挺顶、急抽、斜入直出的抽插着舅妈的小穴，直干得舅妈如蚌含珠的小肉洞也被薛金宝顶得浪肉直抖，弄得舅妈摇臀摆腰，肉穴不停的往外狂流着淫水，她再次泄身的时候，薛金宝感到一种奇妙的感觉发生了，花心内的子宫口大大的张了开来，把薛金宝整个大肉棒一下子吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的快感，让薛金宝急忙停止了抽插，享受着大龟头被舅妈吸吮的快感。
　　“啊……舅妈的好外甥……亲外甥……啊……人家爽死了……喔……泄死舅妈了……喔……亲外甥的大鸡巴……干的舅妈爽死了……”舅妈全身颤抖着，拼命的向上挺，夹住薛金宝的肉棒紧缩猛夹的，肉穴深处喷出了一股股炽热的阴精洒在薛金宝的龟头上，肉穴里的肉更不断收缩，把薛金宝的肉棒整个圈住，花心的嫩肉也不停的吸吮着薛金宝的龟头，让薛金宝龟头酥麻不已，涨得更粗大的肉棒在她的小洞里中一跳一跳的刮着她的内壁。
　　薛金宝觉得头皮一阵发麻，知道自己也快要射精了，于是倒吸着凉气对舅妈说：“喔……我的好舅妈……啊……骚舅妈……啊……亲外甥也忍不住了……啊……快要射给好舅妈的了……啊……外甥……不行了……喔……好……好爽……”“啊……快……金宝……喔……舅妈的好外甥……嗯……快射给舅妈……啊……快将你的……喔……全射进舅妈的里……啊……让舅妈的……吃你的……“一听薛金宝快了，于是舅妈用力的夹住薛金宝的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合薛金宝，而薛金宝也再狠狠的插了她几十下后，忍不住传来的酥麻感，于是薛金宝感受着舅妈一股股淫水喷洒在薛金宝那大鸡巴上的酥麻，而肉穴口又一吸一吮的快感中，龟头也爽快的一松，吐出一股强劲的精液，全部射进了舅妈的肉洞里，薛金宝又急又浓的炙热精液，像箭一般射向舅妈的花心里。
　　舅妈也被薛金宝这股火热的热流烫得娇躯又抖又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……金宝……射的舅妈忍不住……又要泄给亲外甥……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好金宝……舅妈从来没有这么爽过……啊……舅妈爱死你的大鸡巴了……喔……真得爽死了……啊……”两股热流在舅妈的肉穴中互相激荡着，薛金宝自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到舅妈渐渐平息下来，不再抖动的时，薛金宝才从舅妈的上爬了起来，看着舅妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，丰满高挺，鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的肉臀往她身后高高的突出着，高耸多肉，娇红，乌黑看起来都那么性感迷人，尤其是舅妈的小穴里面还不断的流出薛金宝的乳白色液体，场面十分淫靡。
　　看着舅妈实在累得受不了，薛金宝有点感动，于是薛金宝帮舅妈穿好衣服，让她休息一下，自己走进厨房，开始收拾起饭菜来，平时薛金宝也在家里经常帮忙，所以基本的饭菜还算比较拿手，不到十分钟就把几个菜给做好了，端着菜摆放到餐厅的长条餐桌上，看到舅妈还靠在沙发上闭目沉思，便走过去笑嘻嘻的说道：“舅妈，饭做好了，来吃饭吧。”舅妈现在从性爱满足的余韵中恢复过来，休息了片刻睁开美目，用娇美无比的眼光看着薛金宝说道：“金宝，你这几年是不是玩了不少女人，要不然怎么会这么厉害，舅妈刚才差点被你给弄死了。”
　　“舅妈，是不是被我操的很舒服啊。”薛金宝笑嘻嘻的说道，“要不要再来一次？”“哼，你真是个小坏蛋，连自己的亲舅妈都不肯放过，要是让你妈知道了，我看你怎么交代。”舅妈想起自己居然和亲外甥发生了乱伦，又羞又恼扭过身躯不去理睬薛金宝。
　　“舅妈你可千万不能告诉我妈。”薛金宝吓了一跳，要是让自己母亲知道自己竟然胆大妄为把自己舅妈给干了，自己可就完了，赶紧拉着舅妈的胳膊哀求道，刚才那大胆的劲头一下子无影无踪了。
　　“那就看你以后的表现了。”看到外甥惶恐的表情，舅妈忽然抿嘴一笑，从沙发上站起身来，却有些站立不住，两条大腿还是酸软无力，可见刚才战况有多么激烈，薛金宝赶紧搀扶着舅妈的娇躯扶着她来到餐桌前。
　　“金宝你的手艺不错嘛。”舅妈看着餐桌上色香味俱全的菜肴，眼睛里泛出惊讶的神色，在她印象里薛金宝一直是一个不会做家务的大男孩，却没想到居然还会做饭。
　　“舅妈你可小看我了，做饭算什么，我现在可是我们俱乐部的前台主管了。”薛金宝看到舅妈那崇拜的目光，忍不住得意洋洋的吹嘘起来。
　　“金宝你可是真厉害，要是你舅舅也能和你一样上进，我也不会和他离婚了。”舅妈感慨起来，眼中闪过一丝无奈的神色，原来薛金宝的舅舅不学无术，好吃懒做，经常天天在外面和人打牌赌钱，一晚上不回来，薛金宝的母亲劝了几次都不管用，最后舅妈不得不和薛金宝的舅舅离婚了，可大家都觉得舅妈这个婚该离，没有人同情薛金宝的舅舅，都觉得他是咎由自取，也都任凭他自生自灭去了。
　　“舅妈你别伤心了，以后外甥会好好照顾你的。”薛金宝看到舅妈有些伤感，赶紧坐到舅妈身边，拿着纸巾擦拭着舅妈脸上的泪珠，一只手在舅妈雪白的大腿上抚摸着，还用嘴巴去吻着舅妈的脸蛋。
　　舅妈看着薛金宝那炙热的眼神，忽然又有些动情了，放下了自己最后一丝矜持，迎上了自己外甥的嘴唇，激情热吻起来，薛金宝的大手又扯开舅妈的衣服，露出一对雪白玉乳温柔的揉捏起来。
　　薛金宝低头张嘴含住了舅妈的乳房，舅妈粗重地喘息一声，娇躯颤抖着，雪白修长的玉腿动情地伸蜷着。
　　舅妈雪白丰满的乳房被薛金宝大快朵颐地亲吻吞吐咬啮吮吸着。
　　舅妈好象已经被薛金宝揉捏吮吸得动情，双手按住他的头发抚摩着，仿佛想把薛金宝的头按进她的酥胸里面一样。
　　薛金宝另一只色手彻底扯开了舅妈的衣服，将舅妈的上衣脱得精光，露出了赤裸雪白的丰腴肉体贪婪的抚摸着。
　　“啊！不要啊！金宝，舅妈不行了。”舅妈终于情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着薛金宝手指的进入。
　　薛金宝当然毫不客气地探手进去，手指熟练地挑逗撩拨起来，引发舅妈粗重的喘息声和压抑着的呻吟声，舅妈的沟壑幽谷在薛金宝的撩拨挑逗之下，已经分泌流淌出水来，湿流流粘满了薛金宝的手指。
　　舅妈刚才已经尝到了那美妙滋味，现在又被薛金宝引诱的失去了理智，舅妈扭动着已经被薛金宝引起有些不安的身体，娇嗔道∶“不行了，金宝，我们先吃饭吧。”薛金宝却笑嘻嘻的把舅妈抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着舅妈的双乳，另一只手伸进了舅妈的下体，轻揉着两片大阴唇，一会儿，湿透的已经流到了伯母的大腿。
　　薛金宝对舅妈笑嘻嘻的说∶“舅妈饿了，要不要吃外甥的大肉棒呢。”舅妈轻轻呻吟道∶“你这个小坏蛋就会折磨舅妈，哼……”说着想挣脱了薛金宝的拥抱，可却薛金宝死死搂住根本无法起身，而那肥硕滑腻的臀部反而更加用力的磨蹭着身下外甥已经勃起的大肉棒。
　　“舅妈，我想吃你的大鲍鱼了。”薛金宝用力往上顶了顶舅妈的肉臀，笑嘻嘻揉捏着舅妈的大奶子，“舅妈你要不要让外甥再好好品尝一下你的大鲍鱼吧。”
　　“好外甥，舅妈真的不行了，舅妈的小骚逼已经被你操的红肿了。”舅妈一脸惊慌，使劲晃动着自己的丰腴娇躯，她几年没有男欢女爱，刚才却被薛金宝那一顿狂操乱干弄得欲仙欲死，耗尽了自己的所有力气，现在再也无法承受对方的征伐了。
　　“那好吧，那我来喂舅妈吃饭吧。”薛金宝却舍不得放开怀里半裸的舅妈，就这样抱着赤裸裸的舅妈躯体，拿着筷子夹着菜喂到舅妈的娇嫩嘴里，享受着和自己心仪女人那缠绵恩爱的滋味。

第29章 醉酒女人
　　餐厅内，秦风和大岛芳子也是谈笑风生，彼此都觉得十分投缘，当然主要是因为大岛芳子的中文说的太好了，而且对华夏的文化了解很深，让秦风不知不觉中把大岛芳子当成了华夏女人，根本没有那种对待外宾的隔阂感，毕竟在世界范围内最了解也最能吸收中华文化的民族也就是岛国了，很多传统在华夏已经绝迹了，可是在岛国却依然生根发芽茁壮成长，有时候连秦风也不得不感慨，恐怕很多华夏人对自己文化的了解程度都不如眼前的这个岛国女总裁，很多成语大岛芳子都能引经据典说的头头是道，还能背诵不少唐诗宋词，如果不是秦风知道她岛国人的身份，第一次见面恐怕会把她当成一个地道的华夏人，同时又觉得岛国民族实在是太可怕了，能够把华夏文明研究的如此透彻，将来难免还会有取而代之的野心。
　　不过这种事情还轮不到秦风这种小角色考虑，最起码也是要c市市长这个级别才有资格讨论，自己只需要把自己的日子过好，不给国家添乱就够了，秦风自嘲的一笑，想着自己不过是一个小小的健身教练，也没有什么救世济民的雄心壮志，能够多挣点钱寄给家里，然后再把自己的那个怪病看好，然后再找一个女朋友结婚生子，平平淡淡的度过一生就是最幸福的事情了，他最不希望这个世界有什么动荡，看到新闻里很多地方战火纷飞，老百姓流离失所，不由感叹自己生活在一个和平稳定的国家，不是这个时代和平了，而是自己的国家强大了所以才能保有一方太平，可惜大家承平日久已经淡忘了战争的可怕，每次国际上有点什么风波，总还是会有一群键盘大侠出现指点江山，喊打喊杀，他们嘴上说的轻巧，动不动就核平这个，核平那个，却不知道战争机器一旦开动，遭殃的全都是老百姓，所以秦风从来都不是什么愤青，他觉得现在国家的战略就很好，不管你们每天吵来吵去，我就埋头发展自己的经济，想办法把老百姓的生活搞上去才是关键，秦风对自己目前的生活很满意，唯一觉得有些遗憾的就是c市的房价实在是太高了，已经完全和国际接轨了，据说某些地段的房价已经超过了东京的房价，要知道在亚洲范围内，东京可是最昂贵的地皮，现在却已经有了被c市赶超的趋势。
　　当然要说到经济发展速度和经济总量，c市已经完全不逊色于世界任何一个大都市，这也是为什么大岛芳子这样的岛国企业家会频频造访c市，毕竟他们国家的内部市场已经完全饱和，老百姓的消费欲望也不高了，国家又没有那么多拉动内需的手段，只能跑到c市来寻找机遇，这也给了c市一个不错的机会，可以想办法利用自己的市场来换取一些国外先进的技术和理念，当然也不是所有的政府官员能看清楚这一点，大部分人都还是满足于引进了多少家外资五百强企业，而没有真正的研究如何才能把本土的企业做大做强，从这一点上目前的c市市长高培远难辞其咎，他在任这几年除了大力推高房价，通过卖地获得了一大笔收入，其他政绩乏善可陈，没有什么亮点，在中小型企业的扶持上力度也不大，反而在政策上对于外资企业大力倾斜，打压本土企业，因此也引起了不少企业家的不满，这几年c市经济放缓不能说没有这个因素，所以上面才打算撤掉高培远的市长职务，另换一个原则强同时手腕灵活的人来开展工作。
　　大岛芳子当然也很希望能够通过这次c市之行和c市政府进行深度合作，利用自己在行业内的地位得到政策上的倾斜和金融上的支持，不过连日来虽然经过了多次磋商，但在关键问题上并没有达成一致意见，谈判陷入了僵局，大岛芳子虽然是总裁，但是其实最后的决策权还在父亲手里，她这次来也是观察一下c市的整体环境是否符合自己企业的发展，如果觉得c市的经济会继续发展，她则会向父亲建议让集团全力投资c市，这可关系到整个集团未来五十年甚至更久的发展方向，因此大岛芳子也不得不慎重，每天晚上都会看资料看到很晚，把c市相关政府报告以及市场调查情况认真的进行研究，当然手下那些人也会分头就各自领域内的情况进行收集调研，写完最终的分析报告交给大岛芳子阅览，而大岛芳子再进行统一汇总之后，送到位于岛国东京郊区某个别墅内的一位老人手里进行最终决策。
　　大岛芳子这么辛苦也是有自己的苦衷的，她今年已经二十八岁了，也到了谈婚论嫁的年龄，可因为要帮助父亲把集团做好，一直都没有时间考虑个人的事情，等到她当了会社的董事长，却发现要想找一个合适的对象太难了，从前认识的那些男人和自己距离太远了，而身边每天接近的男人又都和自己有一定的厉害关系，没有办法单纯的相处，而其他身份平等的男士大部分也都有了家庭，一时间大岛芳子竟然发现自己没有办法找到一个靠谱的结婚对象，最近父亲也对女儿的事情比较上心，有意安排岛国排名第二的株式会社的董事长二儿子介川康夫和她认识，可据说介川康夫是一个花花公子，每天什么都不干，就是在东京新宿的歌舞伎町一番街花天酒地。
　　要知道新宿靖国大道的歌舞伎町可是岛国最有名的娱乐一条街，号称是亚洲地区最大的红灯区，大岛芳子虽然从来没有去过，可是也有所耳闻，本来歌舞伎是岛国很有传统特色的一种民族表演艺术形式，起源于十七世纪的江户时代，歌指的是音乐，而舞自然就是舞蹈了，歌舞伎就是表演的技巧，新宿的歌舞伎町一开始还是比较单纯的娱乐场所，但是后来却渐渐的成了色情娱乐场所，成了男人们最喜欢逛过的烟花场所，大岛芳子知道介川康夫去那种地方肯定不是单纯的为了欣赏歌舞表演，所以对这个男人印象不太好，只是在岛国去歌舞伎町消费是一种时尚潮流，就连自己的父亲有时候也不得不去应酬一下，大岛芳子也很难用这个理由来拒绝介川康夫，只能慢慢拖延着不去见对方，可自己总不能永远不嫁人吧，哎要是自己只是一个普通家庭的出身就好了，也没有这么多身不由己的事情要处理，甚至像现在和秦风在这里喝喝酒聊聊天就很好，可惜这样的时光太短暂了。
　　两人聊着喝着，很快就把一瓶红酒给喝完了，只是大岛芳子还觉得不过瘾又让服务员拿了两瓶叫嚷着不醉不归，而秦风也喝出了豪气，觉得不能让一个岛国的小女人给看扁了，也放开肚皮使劲喝，很快两个人便都喝的酩酊大醉，秦风的酒量很不错，还保留着几分清醒，只是让他有些意外的是大岛芳子居然酒量也十分惊人，已经三瓶红酒下肚了居然还能够好好坐着和自己说话，不由感叹岛国女人实在是深不可测啊。
　　“来，我们再喝。”秦风不服气的举着酒杯对着大岛芳子说道，他很想看看这个大奶女人到底能喝多少，要知道他还从来没有在喝酒上输过任何人，小时候他的酒量就很惊人，已经可以和成年人相媲美了，上大学的更是喝完一斤白酒面不改色，现在的酒量维持在两斤左右，可面对大岛芳子却有些心虚了，女人要是喝起来那可是没底啊。
　　“不喝了，我不行了。”大岛芳子脸色绯红，神态娇艳无比，浑身上下燥热无比，不由脱掉了自己的外套，秦风能够看到她胸前那波涛汹涌的一对大奶子和那深深的乳沟，让人浮想联翩，下身的肉棒也忍不住亢奋起来，不管怎么说他也是看过不少岛国动作片的，经常幻想着自己和一个岛国女人大战一场，可现在面前就坐着一个活生生的岛国女人，而且还喝的酩酊大醉突然秦风的筷子掉在了地上，他弯下腰去捡，只看见在对面坐着的的大岛芳子双膝合拢，两条雪白诱人美腿大半裸露在外。
　　秦风几乎可以窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。
　　我呆呆的眼睛却不断地往桌下瞄。
　　大岛芳子看到秦风半天不起身，本能地马上夹紧双腿，发觉早已并拢，并未失态。
　　低头往桌下看去，见自己两条雪白大腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。
　　再往秦风那里看去，顿时和秦风四目相接，芳心暗颤，啊，秦风竟然会偷看自己的大腿，不会的，他可是正人君子，怎么会干这种事情，也许是自己多心了，大岛芳子很快便为秦风开脱起来，甚至埋怨自己不应该穿的这么暴露。
　　秦风被大岛芳子发现自己偷看她，顿时有些紧张，生怕大岛芳子会觉得自己在故意偷看，哪知大岛芳子只是对自己微微一笑，眼神中并没有丝毫责怪之意，也未有扯低裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大半裸露。
　　秦风心中顿时一松，却又是一阵激动。
　　接下来两人都心神不定的喝着酒，却心照不宣的没有提到刚才的事情，毕竟两个人现在的关系算不上是朋友，但也不是陌生人，不一会大岛芳子忽然说道：“好了，我们走吧。”秦风虽然有些恋恋不舍，不过还是起身要去结账，不过很快那个男服务员过来说道：“先生，这位女士已经结过账了。”忍不住还看了一眼大岛芳子，心想这么漂亮的女人要是能当我女朋友就好了。
　　哎，自己怎么就没有这个命呢，看人家这软饭吃的多好，自己却只能当一个服务员，同人不同命啊。
　　于是在服务员的强烈怨念下，秦风和大岛芳子走出了酒店，看到大岛芳子有些摇摆，秦风不太放心要送大岛芳子回去，大岛芳子却不肯让秦风送，自己伸手拦了一辆出租车离开了，不一会秦风手机上收到了一条短信，“秦风君，我今天很开心，希望你也能同样开心。”秦风哑然一笑，这个岛国女人的确是有一颗未泯的童心，让他不由自主的喜欢上了对方，只是彼此的差距太大了，简直要比他和高玉茹之间的差距还要大很多，所以秦风也没有什么想法，正要回家，却看到餐厅里又走出一个丰满的身影，仔细一看却是俱乐部前台的李丽，顿时愣住了，想到昨天在薛金宝办公室门口碰到对方，脸上露出古怪之色，李丽怎么会在这里吃饭呢。
　　他不想多事正要离开，可李丽却一眼看到了秦风，赶紧招手喊着秦风的名字，秦风也只好过去假装刚刚看到李丽说道：“是丽姐啊，你怎么在这儿呢？”“我为什么就不能在这儿？”李丽一身酒气笑吟吟的看着秦风，“难道只准你来，不准我来嘛，你也太霸道了吧，平时薛金宝欺负我，现在你也要来管我，你们男人都不是什么好东西。”秦风一听就知道李丽肯定是喝多了，不过似乎她对薛金宝有些不满意，也不想多问便说：“丽姐，你喝多了，我送你回家吧。
　　你家在哪儿。
　　“我不回家，你送我去宾馆吧。”李丽醉醺醺的说道，媚眼看着眼前的秦风，越看越觉得秦风比薛金宝要顺眼多了，那天她稀里糊涂的让薛金宝骗了身子，事后很快回过神来却又觉得后悔莫及，自己怎么就让薛金宝给吓唬住了呢，还让那个死胖子给白白操了自己的肉穴，虽然被对方操的死去活来，可是李丽还是不甘心当薛金宝的情人，可是薛金宝是前台主管，自己也没有办法，只能委曲求全，曲意奉承对方，可心里对薛金宝早已经十分厌恶，现在看到一表人才的秦风忽然觉得这才是自己需要依靠的男人，听说薛金宝这个前台主管还是秦风暗中运作的，要是自己跟了秦风，薛金宝还敢继续欺负自己吗。
　　秦风有些无奈，不过看到李丽现在这个样子，把她丢在这里不管也不合适，只得打车将李丽送到附近的一家小宾馆，秦风开好了房间，扶着李丽走进了宾馆房间。
　　秦风此时以为她真的醉了，感到李丽的肉体靠在自己的身上，十分诱人。
　　秦风偷瞄她性感成熟的身体，欲念狂涨，肉棒硬挺，但就是不敢动手侵犯。
　　李丽随手将门关上了，返身倚在秦风身前，秦风顿感胸前丰挺柔软，并闻到对方散发的诱人体香。
　　她的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇嗔的说：“你愣着干什么还不扶我一下啊？”秦风望着李丽性感匀称的身躯，呆呆地望着，忽然觉得这个女人也挺诱人的，薛金宝还真是会看女人啊，也不知道他和李丽玩过几次，正要告辞离开。
　　这时秦风感到李丽的小手忽然勾住了自己的腰，另一手却大胆的按在秦风的下体。
　　秦风一下子愣住了，本身自己也喝了不少酒，一时间竟然有些冲动，觉得今夜一定会发生什么了，咳嗽一声说道：“丽姐，你喝醉了。”
　　“傻瓜，你是真糊涂呢还是装糊涂。”李丽小手隔着裤子在秦风下体上摸了几下，笑吟吟的说道，“我可没喝醉，我看你是喝醉了吧。”见到眼前这美艳少妇露出放荡之色，秦风此时再也忍不住，一把抱住李丽的娇躯，脸就铺天盖地地压上去。
　　秦风和李丽颈项交缠，热烈湿吻起来……秦风右手往下探去，卷起了李丽的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起李丽圆翘的臀部。
　　李丽正专心吸吮着秦风的舌头，无心理会下边肥臀已是失守。
　　秦风手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着李丽丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。
　　手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了正好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去……秦风感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　秦风的中指在迷人穴口轻拈轻插，李丽没想到秦风这么大胆这么快就直捣自己女人的隐秘之处，刚被薛金宝肉棒开发出来的嫩穴传来一波一波强烈的刺骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。
　　她不自禁的擡起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在秦风怀里，任凭摆布。
　　秦风的左手由李丽的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从性感内裤后头带子处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住李丽的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，很快便淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。
　　而秦风掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。
　　此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
　　已经享受过男女欢爱滋味的李丽哪堪如此刺激折腾。
　　烧红脸蛋依埋在秦风胸口，张口喘气，香舌微露。
　　下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　秦风却没有想到李丽居然会主动勾引自己，李丽肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。
　　而神秘私处一被自己侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。
　　想那李丽平时在俱乐部比较低调，不是那种不正经的女人；也不知道怎么被薛金宝给勾引了，见她那平日里冰清玉洁的娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间秦风有种罪恶感，自己这算是玩了薛金宝的女人嘛。
　　只是此刻他也顾不了那么多了，秦风俯下头，找起李丽的嫩滑香舌，美人双手勾住秦风的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。
　　两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着秦风的舌尖抚舔一阵，然后再将秦风的舌头吞进小嘴，又吮又咂起秦风的舌尖，间或轻咬戏啮秦风的下唇。
　　秦风就将唇舌留给李丽，自己专心双手在李丽湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。
　　两人都是久经沙场的老手，默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　秦风看着李丽的嫩白酥胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是很多男人觊觎幻想已久，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，秦风硬挺的阴茎更加一阵肉紧。
　　左手伸进她薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，李丽却提醒说道：“扣子在前头。”秦风右手抽出往上一拨弄，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。
　　哇，好迷人的一对雪白大奶子，虽然没有米雪那么硕大无朋，但也丰满至极，和高玉茹的奶子基本上是一个级别的，要不然李丽也不会被薛金宝给盯上，那家伙可是个巨乳控。
　　奶子小的女人根本不屑一顾。
　　秦风的两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。
　　食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。
　　李丽看着一双男子的双手在自己双乳揉握侵犯，那诱人的刺激让她情不自禁帝地吐出一声长长荡人心弦的呻吟……秦风低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将李丽大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。
　　她再也受不了，双臂夹抱住秦风的头，紧紧往自己乳房挤压。
　　秦风唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。
　　李丽娇呼出声：“嗯……痛……”但双臂仍紧紧抱着秦风的头，舍不得放开。
　　秦风唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝。
　　才一捧住她的湿淋阴阜，李丽乳尖一阵阵的瘙痒与小穴一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，秦风连忙扶着她来到床边。
　　“秦风，来吧，占有我吧。
　　今晚我是你的人了。”娇软无力躺在床上的李丽，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。
　　秦风脱下她的外套，望着这幅如毛片一般的春宫图：成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人蹂躏，简直让人热血沸腾。
　　秦风再不怠慢，飞快脱下自己的衣服，挺着火热阴茎，趴下身体，一把拉扯下李丽的蕾丝内裤，然后右手扶着阴茎，往湿淋淋的肉缝送去。
　　龟头首先碰触到细嫩阴唇，感觉柔嫩软滑，让秦风顿时吸了一口凉气，好爽啊，这女人的肉逼简直就是极品，自己还没有插入就这么刺激了，要是插进去还了得，也不知道薛金宝那家伙玩的时候有多爽。
　　秦风握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得李丽欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。
　　秦风见她如此骚痒难耐，阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。
　　只觉李丽的阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己阴茎。
　　阴茎全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来……李丽让秦风将大鸡巴插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上秦风的腰际，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏，只感觉秦风的阴茎比薛金宝的还要粗长坚硬，顿时芳心暗喜，更加急不可耐的摆动臀部。
　　秦风狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔、高贵美丽的李丽躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，秦风被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到李丽的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！”李丽双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹秦风的大鸡巴，秦风的大鸡巴完全的插入了她的小骚穴里这直使秦风舒服透顶，秦风兴奋地说：“丽姐……没想到你这里这么紧。
　　简直和小姑娘一样。”
　　“啊啊……死东西……还取笑人家，啊……你、你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……了……”她不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　秦风怜香惜玉的轻抽慢插着，李丽穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得秦风心花怒放：想不到李丽竟然真是天生的尤物！
　　“哇……真爽……丽姐……真有你的……想不到你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴骚痒无比……”秦风微微一笑取笑着对方。
　　“好色鬼……你占了便宜还不够……还要调笑我……”李丽粉脸绯红。
　　“坏蛋……你别说了、快……快点……小穴里面好、好难受的……你快、快动呀……”于是秦风加快抽送、猛搞花心。
　　李丽被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着秦风的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”平日里比较低调的李丽在春情发动时竟是如此饥渴、如此淫荡！
　　李丽的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激秦风爆发了原始的野性，欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。
　　每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，秦风边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉……李丽的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让秦风无限快感爽在心头！
　　秦风把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，秦风欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住秦风的腰身，她拼命地按着秦风的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留……
　　李丽感觉秦风的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起薛金宝那个家伙所给她的还要美上百倍千倍，越发觉得自己的选择没错，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着……秦风用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，李丽双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合秦风的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……”她突然张开樱桃小嘴，一口咬住秦风的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出……秦风感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，秦风要紧了牙关才控制住没有泻出来，在看她泄身后气弱如丝，秦风的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……过了一会李丽才回过神来，秦风宛如情人似的轻柔问道：“丽姐……你、你舒服吗……”操了这个性感的女同事，秦风现在酒劲也过去了，看到自己无意中和李丽发生了关系，也有些不好意思，如果不是因为自己喝的太多了，肯定不会这么轻易的被李丽给诱惑成功，想到这里他竟然有些埋怨起大岛芳子来，要不是她非要和自己拼酒，自己也不会撞到李丽。
　　“嗯……好舒服……”李丽说她想不到秦风如此的厉害，觉得秦风粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和秦风赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，秦风粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的鸡巴百抚不烦的爱抚。
　　秦风将李丽搂入怀里，吻了一下她的小嘴，李丽略带害羞的扭了几下，接着突然搂着秦风又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴秦风，秦风被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　秦风想起两人碰到的情况，忽然发现李丽可能是故意在诱惑自己，对于李丽也没有之前那么愧疚了，秦风故意的问：“丽姐，你舒服吗……秦风的大鸡巴你满意吗……”李丽风骚的看了秦风一下羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……我真要被你玩死啦……”“丽姐……要不你做我的女朋友嘛……我会让你爽的……”秦风心中冷笑，嘴里上却故意这么说着。
　　李丽更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的女朋友……不要脸……”“丽姐……我会好好爱你的……喔……你刚刚不是喊我老公……”秦风想了半天也不知道李丽勾引自己的目的是什么，要说起来薛金宝才是她的主管，自己和她有没有任何关系。
　　李丽闻言，粉脸羞红的闭住媚眼。
　　她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会取笑我……人家受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……”她娇嗲后紧紧搂抱秦风，再次献上她热情火辣的热吻。
　　哪里象一个正经女人，分明一个荡妇，秦风完全是被李丽的外表给骗了，早该知道这个女人没有那么单纯的。
　　只是现在自己的大肉棒已经操了李丽的肉壁，说什么也晚了。
　　秦风的大鸡巴此时再也忍不住了，有一种要操她的冲动，秦风一下站在地上，伸手将大枕头垫在李丽光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，秦风站立在床边分开李丽修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着……刚泻了身子的李丽回过神来更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你别再逗我啦……好人儿……我要大鸡巴……秦风你快插进来吧……”想到自己居然被一个女人给算计了，秦风心中郁闷，现在对李丽也没有那么客气了，冷哼一声猛力一挺、全根插入，施展出自己的绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下见底，插得李丽浑身酥麻、舒畅无比，噗嗤噗嗤的男女性器撞击之声不绝于耳。
　　几十下之后李丽如痴如醉，舒服得把个肥臀擡高前后扭摆着以迎合秦风勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……我好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有薛金宝的形影，现在的她完全沉溺在无边的快感中，无论身心完全被秦风所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，往昔那正经女人的形象不复存在，此刻的她真骚浪，秦风却更加郁闷，自己怎么会这么轻易的被李丽引诱呢，回头还不知道如何和薛金宝交代呢，只能发泄一般的地将鸡巴狠狠的抽插。
　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”李丽双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使秦风差点控制不住精门。
　　不过既然李丽这么处心积虑的引诱自己，秦风也不会轻易放过对方，今天要让对方付出惨痛的代价，抑制住射精的冲动，秦风把李丽抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着秦风：“你、你想怎样……”真是淫荡的女人啊，秦风跪在她的背后，用双手用力拍着她硕大浑圆的肥臀：“好美的圆臀啊！”“哎呀！”娇哼一声，李丽柳眉一皱、手抓床单，原来秦风双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入李丽性感的小穴，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，秦风左手伸前捏揉着李丽晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的李丽兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而噗嗤噗嗤的插穴声更是清脆响亮！
　　“喔……好舒服……爽死我了…………我被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……”她欢悦无比急促娇喘着：“啊秦风受不了啦……好大的鸡巴……美死了……好爽快……我又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到宾馆客房外面，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　秦风冷哼一声不容她告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，她小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得秦风的龟头一阵酥麻……李丽星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，秦风感受到她的小穴正收缩吸吮着鸡巴。
　　秦风快速抽送着，终于也把持不住闷哼一声，用尽全力冲刺起来。
　　泄身后的李丽拼命擡挺肥臀迎合秦风的最后的冲刺，快感来临刹那，秦风全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔、喔……”李丽如痴如醉的喘息着俯在床上；秦风倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，秦风紧紧的贴在李丽的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，秦风们都达到了激情的极限。
　　这样持续了一会，秦风将大鸡巴从她的小穴里抽出，然后躺在她身边，和这个心机很深的女人紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　秦风晚上喝了不少红酒，现在后劲才慢慢上来，而且刚才又和李丽这个成熟少妇大战一场，耗尽了体力，顿时感觉又困又乏，再也支撑不住，搂住李丽滑腻丰满的娇躯竟然沉沉睡去。

第30章 曲意逢迎
　　迷迷糊糊的秦风也不知道睡了多久，等他醒来却发现已经是艳阳高照了，想到自己可能迟到了，秦风心中一惊，看到身边李丽还一丝不挂的躺着酣睡，脸上带着兴奋的笑容，想起昨天晚上自己竟然和这个女人盘肠大战了一番，秦风不由皱起眉头，有些不知道该如何处理和李丽的关系，毕竟自己在俱乐部里已经有了女朋友米雪，而李丽却又和薛金宝有着那种暧昧关系，自己可不愿意因为一个女人和薛金宝产生矛盾。
　　想到这里秦风推了推李丽，李丽明显是体力耗尽了，睡得很死，被秦风推了好几下才悠悠醒转，看到秦风看着自己赤裸的身体，有些不好意思的伸手捂着自己胸口羞涩的说道：“坏蛋，昨天晚上还没看够嘛。”秦风顿时有些不自在了，无奈的说道：“赶紧穿衣服吧，不然既要迟到了。”心想幸好现在张辉已经不是健身部的主管了，要不然自己这一迟到又要被对方抓住狠狠批斗了。
　　李丽却是噗嗤一笑，饱满双乳也不由抖动起来，对着秦风媚笑道：“你是不是睡糊涂了，今天是周五，上午不上班。”秦风这才想起来每个周五上午俱乐部都会停业半天，进行设备检修，想到这里秦风松了口气，乐得自在，于是稍微擡起上半身，看着身边的李丽，可能昨夜秦风酒喝得太多了，都没有仔细打量对方，看到李丽躺在那里，一身雪白丰满的娇嫩肌肤及两颗坚挺硕大的玉乳，圆圆挺翘的雪臀，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极，怎么也不象一个已经结婚的女人。
　　这个女人还真够味道啊，尽管秦风对李丽有点戒备，不过看到躺在床上的李丽却又忍不住有些心动，暗骂自己定力不够，明明知道这个女人不怀好意，却还是上了她的圈套。
　　看到秦风的目光在自己身上逡巡，李丽心中一阵得意，在俱乐部的这些教练中秦风也算是比较出色的，自己能够勾引到他可以说相当不容易，本来她以为自己要费一些周折，可没想到自己只是简单的引诱了一下，对方就把持不住了，浪笑一声说道：“怎么了，昨晚还没玩够啊，反正上午也不用上班，我们再多玩一会吧。”说着用自己雪白的脚趾去磨蹭着秦风的大腿。
　　看见李丽放浪风骚的淫荡模样，秦风忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条大腿不断的伸缩、蠕动。
　　胸紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。
　　李丽渐渐地也用两手环抱着压在身上的秦风，并将自己的香舌伸到秦风的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，秦风咬着她的耳朵，轻声说道：“丽姐，你为什么要这么做？你应该知道我已经有女朋友了吧。”李丽的手摸着秦风的大鸡巴笑吟吟的说道：“好弟弟，你现在说这种话是什么意思啊，昨夜你干得人家好爽哦，那个时候怎么没想起来自己有女朋友啊，不过你放心，姐姐我绝不会影响你们的感情的，我就是想和你做爱，就想让你的大鸡巴操我的小骚逼。”这女人可真够直接的，秦风有些无语了，虽然不太相信李丽的话，可是人家一个女人主动送上了让自己玩弄了一晚上，也没有说贪图自己什么，自己还能怎么办。
　　想到米雪还在家里休息，不免有些愧疚起来，自己和高玉茹发生关系可以说是为了米雪和自己的未来考虑，和李丽发生关系就完全不应该了，只是不应该也已经发生了，现在只能想办法善后了。
　　“怎么了，秦风，看你好像有些不太高兴啊？”你不想操我吗李丽抓着秦风的大鸡巴笑吟吟说道，“可是我感觉你的大鸡巴可是很有兴趣的哦。”秦风被李丽的小手摸得自己肉棒硬邦邦的，大早晨的本来火气就旺盛，再被这个风骚女人这么刻意挑逗，再也控制不了冲动，冷笑一声将她的一双雪白大腿拉至身边，伏下身分开她的美腿，李丽惊叫了一声：“秦风干什么呀你！”“让我看看你的肉洞。”说着秦风将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
　　充满了挑逗的勾引她的性欲。
　　“不、不要……喔……你、你快、快把手拿出来……”李丽呻吟着，秦风熟练的玩穴手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖着，小嘴里叫着：“啊……不要……哼……哼……不可以……”秦风忽然低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，而秦风的一个手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，李丽渐渐的难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟……秦风……求求你别再舔了……秦风，我受不了……你饶了我吧……”她樱口哆嗦的哀求呻吟，淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水漫漫的流了出来……秦风粗暴地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，秦风的一只手也没得闲地抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的雪白大腿上来回的爱抚着。
　　秦风的舌尖拼命的在李丽的小穴里舔着，不是咬着她的阴蒂，突然她的下体一抖，一股液体从她的小穴里泻了出来，李丽挣扎的从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到秦风身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了秦风一眼，充满淫浪之意……秦风的大鸡巴这时碰在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住秦风的大鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　啊的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，咕咚的一声，就把秦风的大龟头含进她的口里，秦风感到她的小香舌在的她小嘴里卷弄着自己的大龟头，一阵舒爽的快意，使秦风的鸡巴涨得更粗更长。
　　接着李丽吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把秦风的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，秦风想不到李丽口交的技术如此的好，顿时被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一抖一抖地在她的小手里直跳着。
　　她吸着睾丸一阵，转移阵地竟然舔起秦风屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得秦风全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　秦风从未有过的爽快，她是第一个主动舔秦风屁眼的女子，看的出李丽真的想要刻意讨好秦风，她从内心里把秦风当成了她的男人了，毕竟她还从来没有对薛金宝用过这样的手段。
　　秦风见她这样抛开一切羞耻之心来满足自己的媚态，心里不免有些触动，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的奶子，她更是迈力地舔着秦风的阴部和屁眼。
　　秦风半躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着。
　　她香唇一张，又吸住秦风的龟头，一阵拚命地吸吮，秦风不由得爽着道：“对！……快……用……用力的……吃……吃秦风的……大鸡巴……啊……好爽……喔……”一会儿，她小嘴儿里竟含进了秦风大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深。
　　看到秦风如此享受，李丽拚了劲表现，不怕顶穿喉咙似地含着秦风的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在秦风胯下狂扭着，只吸得秦风抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着秦风那直冒阳精的大鸡巴，让秦风射得更舒服。
　　秦风喘着粗气靠在床背上，李丽的小手兀自轻轻的摸着秦风的大鸡巴，秦风只感到好舒服，李丽扬着性感的小嘴好不容易才将秦风的精液吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精液白丝挂在嘴边。
　　好一副淫荡的样子。
　　李丽伸出手拿了卫生纸擦了一下秦风的大鸡巴，然后把肉体倚在秦风的怀里让秦风搂着她，仰着头对着秦风笑吟吟的说道：“秦风，姐姐弄得舒服吗？”秦风看着李丽那一脸讨好的风骚表情，忽然也有些舍不得这个千娇百媚的风情少妇，大手握住李丽的一颗丰满滑腻的肉团用力揉捏着，有些无奈的说道：“丽姐我知道这么讨好我肯定有什么事情找我帮忙，你说吧，我能帮的尽量帮。”李丽愣了一下旋即又坦然的说道：“秦风你可真聪明，没错我的确有事求你。”说着就把自己学历造假然后被薛金宝胁迫上床的事情说了一遍然后说道：“我知道自己当初那么做不对，可是我也没有办法，我现在被薛金宝抓着把柄，他要我天天陪他，可是我真的不愿意陪他，你和他关系好，能不能帮帮我，姐姐愿意当你的女人。”原来如此，秦风点点头，心想难怪薛金宝这么快就把李丽给弄到手了，果然用了一些见不得人的手段，只不过丽丽也是咎由自取，只是李丽宁可投入自己怀抱，也不愿意让薛金宝玩弄，倒是让秦风有些得意，想到刚才李丽卖力的帮自己吹箫的销魂感觉，倒觉得身边有这么一个风情十足的女人也不错，而且李丽这个女人看起来还算是有点头脑，不是那种傻女人，想了一下点点头说道：“好吧，我会想办法的。”听到秦风答应帮自己去对付薛金宝，李丽脸上露出喜悦的笑容，忍不住抱着秦风使劲亲了一口娇声说道，“秦风，你对姐姐真好，谢谢你，姐姐爱你，姐姐好爱你。
　　“谢谢我，那怎么谢我啊？”秦风无奈一笑，虽然觉得自己还是被李丽给设计了，不过他也觉得应该提醒一下薛金宝，不要做得太过火了，他一下子当了前台主管，不知道有多少人正盯着他屁股下的位置呢，现在应该低调一下，而不是作威作福，如果李丽的事情被有心人给利用的话，薛金宝还不知道会有什么样的后果。
　　李丽娇羞的说“你要姐姐怎么谢，姐姐就怎么谢，反正今天上午我们都有时间，你想怎么玩我都可以，我都是你的。”秦风听到李丽的说话，整个人欲火上升大手一把抓上李丽的雪白大奶子用力揉搓起来，微微一笑说道，“丽姐，那你今天上午再好好陪我一会吧”说着秦风动情地轻轻亲吻着李丽的妩媚动人的香额，用舌头舔着。
　　李丽惬意地微闭着美目，突然感觉到秦风的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被秦风火热的双唇攻击，李丽感觉自己好像此时在梦中一样，当秦风的舌尖分开她双唇时，李丽主动伸出自己的香舌，与秦风的双唇与她香舌缠绕到一起时，李丽口中竟然分泌出津液。
　　秦风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了李丽的香唇之中。
　　秦风的舌头放肆的在李丽口中活动着，时而和李丽的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，李丽霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只小船一样，在大海中随意飘荡，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　李丽从来没有受到过这种令人销魂的吻！
　　她嗅到了秦风身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被秦风的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　她浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　秦风的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。
　　同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　李丽温柔驯服地又主动献上了自己的红唇，秦风的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得李丽登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的李丽浑然忘我地任由秦风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　秦风把舌头伸向李丽传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　她张大嘴，使他伸得更深。
　　她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着秦风的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　李丽忽然觉得秦风的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。
　　又一股欲望如同电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“秦风，你真是太厉害了，比薛金宝要厉害多了。”李丽便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在秦风的唇上狂吻。
　　李丽美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
　　她把自己那鲜红的小舌伸进了秦风的嘴里，让他吮啜。
　　随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　两人互相紧紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　李丽清晰感受着秦风的大肉棒几乎嵌在她光滑如玉的大腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。
　　虽然还没有碰到自己肉穴，李丽依然可以清楚感觉到秦风的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他用嘴咬啮住自己的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的乳头，她只好无力地搂抱住秦风的脖子，任由秦风恣意地轻薄。
　　虽然秦风的动作很轻微，可是李丽依旧被秦风咬啮吮吸挑逗得她的迅速地充血膨胀起来，下面更是要命她羞辱地感觉到秦风的庞然大物几乎要直接进入她的胴体，粗暴得硬生生要把大阴唇给顶开然后冲入她的胴体。
　　秦风肆无忌惮地耸动着撞击着身下的美人，李丽娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。
　　自己越来越经不起秦风的挑逗了，只觉得一阵痉挛，很快达到了，当一波高潮来临时，李丽一阵急促地娇啼狂喘，“啊……啊，不行了，秦风我不行了，我真的不行了，我要死了，我要死了，秦风，好老公，我不行了。
　　爽死我了，太爽了真的太爽了。
　　秦风，你太厉害了，我不行了，我要飞了，我要死了，太爽了。
　　啊啊啊。
　　在秦风的肆意玩弄下，李丽发出了诱人的呻吟声，丰满娇美的娇躯不断扭动着，还没有等秦风真正进入李丽的身体，李丽已经被挑逗的无比兴奋，提前达到了高潮，而肉穴中也喷出了一股股淫水，打湿了下身和大腿。
　　虽然和薛金宝亲热的时候，李丽也被对方弄得高潮不断，可是和秦风在一起的时候，李丽却更为热情主动，完全没有在和薛金宝时候那种屈辱被迫的压抑感。
　　也许薛金宝能够带给自己不亚于秦风的肉体快感，但从精神上李丽却是更享受和秦风在一起的感觉，毕竟秦风比起薛金宝来给自己的感觉更为霸道大气一些，也根本不会使用那种卑鄙的手段来胁迫自己。
　　当然以薛金宝的形象气质，要是不用这种无耻下流的手段，李丽也未必能看得上薛金宝，毕竟无论是从身材相貌还是气质方面，薛金宝都远不如秦风。
　　这也是李丽宁愿主动勾引秦风，把自己的少妇躯体送给秦风玩弄，也不愿意再去伺候薛金宝的原因，和薛金宝在一起也许肉体上很满足，但过后总是有一种被野狗咬了的感觉，总要回家好好的洗个澡才能睡觉，完全没有那种和自己喜欢的人做完之后那种心满意足的感觉。
　　而在和秦风做完之后，李丽竟然可以陪着对方睡了一个晚上，却没有任何厌恶的情绪，反而觉得很幸福，这大概就是人和人之间的区别吧。
　　不知道薛金宝知道李丽的想法后会不会气的吐血，当然薛金宝此刻是顾不上李丽，他还忙着和自己舅妈亲热呢。
　　昨晚和舅妈吃完无比缠绵的一顿饭，薛金宝也没有再继续强迫舅妈和自己做爱，而是搂着舅妈去了卫生间一起洗了个香艳无比的鸳鸯浴，期间自然是大吃豆腐，弄得舅妈淫水直流，最后还不得不用自己的小嘴帮薛金宝发泄了一次，然后便被薛金宝抱着去了卧室，薛金宝抱着舅妈滑腻雪白的娇躯玩弄了一阵，然后像婴儿一样的含着舅妈的嫣红乳头沉沉睡去。
　　第二天早晨薛金宝醒来，看到面前舅妈娇美面容，以及胸前那一对硕大浑圆的乳房，顿时淫心大作起来，嘴巴凑到舅妈的乳头上轻轻吮吸起来，大手在舅妈光滑结实的肉臀上爱不释手的抚摸着，顺着臀沟摸到了那肉呼呼的肉缝中抠弄着，很快舅妈就被薛金宝给弄醒了，看到薛金宝还在作怪，身子一阵阵发软不由皱眉说道：“金宝你怎么还没玩够啊。”
　　“嘿嘿，舅妈的这身美肉我永远也玩不够。”薛金宝说着竟然伸手用力的打着舅妈肥厚的雪白肉臀，从香臀上传来一阵又痛又麻的感觉，让舅妈更觉刺激，可能昨晚刚被外甥给开发的关系，舅妈肉穴中竟然又流出淫水，舅妈更觉羞耻，觉得自己无比放荡，衰求着薛金宝：“金宝，不要这样，求求你了，不要捉弄我了，我是你舅妈啊。”只是她的身体却在薛金宝有技巧的拍打中，舅妈觉得越来越兴奋，乳头已经开始坚硬。
　　薛金宝不时拍打一下舅妈的香臀，在拍打中还不时用手指轻轻沟过舅妈湿漉漉的肉唇。
　　舅妈正是如狼似虎的年龄，又长期缺少性爱，那堪薛金宝如此挑逗，加上昨晚刚和薛金宝大战一场。
　　身体无比敏感，“嗯，嗯”舅妈嘴中发出了诱人的呻吟。
　　薛金宝看到挑逗的差不多了，把舅妈扶过来，让她躺在床上，而此时舅妈只剩娇喘的份了。
　　薛金宝双手轻轻抚上了舅妈的双乳，用力揉捏舅妈的丰满双乳，在舅妈身上游走，刺激着舅妈全身的性感带。
　　让舅妈情不自禁的发出了呻吟，想推开薛金宝的双手，但那里推的动，而刚刚被薛金宝的挑逗，本来已经让舅妈情欲开始喷发，那堪薛金宝的挑逗，酥麻的感觉从双乳然后到全身，欲望都被薛金宝控制了。
　　忘记了思维，忘记了反抗，只觉得身体有火在烧自己，而外甥的抚弄能让自己更觉难耐。
　　舅妈身子瘫软在床上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形……薛金宝轻轻摸着舅妈两个大奶子，舅妈的大奶子真诱人，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，上面还有粉红色乳晕的和鲜红的乳头。
　　再往上看，秀眸因为害羞而紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出急促的呼吸声，薛金宝尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。
　　从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。
　　这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美，啊，这尤物真是上帝的杰作！
　　薛金宝完全被舅妈的诱人肉体迷住了！
　　薛金宝实在忍不住了，赶紧爬上了舅妈的丰满身体，在舅妈的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。
　　舅妈的呼吸声变的很重，想要挣扎着。
　　薛金宝大胆地用手指分开那淫荡的肉穴用手指在上面轻轻点了一下，舅妈的身子猛地一震，呻吟了一声，随即身子变的更软，薛金宝小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在舅妈的腿间，一点一点地向舅妈的身上爬去。
　　当薛金宝的两手正好在舅妈的两腋下时，薛金宝那粗长的肉棒正对准小穴口。
　　薛金宝真想马上插下去，可是却又不想这么快就进去。
　　薛金宝先吻着舅妈，于是用两肘支床，双手抱着舅妈与她接吻。
　　舅妈的两个坚硬的乳头正顶在薛金宝的胸膛上，薛金宝不由自主地用胸膛在那上转圈和摩擦着。
　　“舅妈真是太骚了。”薛金宝一手抓住一个雪白的乳房，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸舅妈那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色，湿滑的舌头滑过凸起的肉粒。
　　“啊，不行了，金宝，我受不了了。”舅妈的身体不由自主的往上挺着，让薛金宝把整个都含在嘴里，让整个胸部都沾满了薛金宝的唾液，舅妈不禁呻吟起来。
　　薛金宝听到舅妈的呻吟声更是高兴，把乳头吐出来，又腾出了一只手，顺着舅妈的玉体下移，伸向舅妈的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的，那里已经十分的湿润，泊泊淫水不断从肉穴中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　“舅妈你真是太性感了。”薛金宝十分兴奋，连忙将舅妈的身子放平，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的中间有一粒耀眼的肉珠。
　　随着手指的移动，分开了舅妈粉红的紧合的花瓣，薛金宝可以清楚的看到，已经动情膨胀起来软肉的在肉体的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。
　　薛金宝将手指深入半开口的紧闭肌肉，在舅妈小声的呼声中，薛金宝的手指在充满淫水的肉穴中缓缓的抽插着，舅妈不自觉地挺着小穴上下配合着，她已经完全迷失在薛金宝的挑逗下，全身心的投入到极度的快感之中。
　　薛金宝用手分开舅妈的大腿，威猛无比的肉棒凑近舅妈的小穴。
　　舅妈在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。
　　可能薛金宝的动作太过大力，舅妈从欲望中反应过来，看着薛金宝的大肉棒，发现了对方的意图，顿时被薛金宝的动作吓得娇吟一声，两眼呆呆地看着薛金宝，叫道：“金宝，你要干什么？不能这样啊，舅妈已经不行了。”薛金宝此时已欲罢不能，心一横，叫道：“舅妈，我要操你的小骚逼。”说着，腰身一沉，用自己那硬挺的鸡巴一下捅入舅妈的肉洞里，直撞她的花心。
　　由于舅妈的肉洞很湿，所以薛金宝的龟头能很顺利地直接插进去。
　　“啊！好大啊。
　　金宝，太大了。”舅妈呻吟了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！”感觉自己的花心被巨大的肉棒逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住薛金宝的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　薛金宝不管三七二十一对准舅妈的花心便插了进去。
　　舅妈受到突来的冲击，臀部想向后躲避但背后是床，只好咬着牙接受着薛金宝一波波用力的抽插。
　　薛金宝兴奋地大力冲刺，舅妈的娇躯在薛金宝的猛烈冲击下，象水中浮萍一样颠簸着。
　　“呀！……快停……噢呀！……不可以……金宝你不可以这样……舅妈被你操的不行了……”听到舅妈那娇滴滴的呻吟，薛金宝更加兴奋，大肉棒更加大力抽插，一边享受着舅妈肉穴的销魂滋味，一边嘿嘿笑着说：“舅妈……我真的是控制不住……啊，我受不了……你的小骚逼太美了。”舅妈自从和丈夫离婚后，只能靠自慰来满足，而且她又觉得自慰很难为情，经常难得一次，而且每次都是草草了事，因此舅妈的肉穴还和刚结婚时一样窄小。
　　薛金宝感觉自己的肉棒太美了，被窄小地肉穴紧紧地包住，舅妈的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，咬的自己的龟头很舒服喔。
　　“金宝……啊！……求求你快停……噢……金宝不可以这样……唉呀……天啊……舅妈不行了，啊啊啊。”薛金宝感到舅妈的两条结实浑圆的大腿向上伸，继而紧紧地缠在薛金宝的腰上。
　　薛金宝感到舅妈的肉穴一阵收缩，夹得薛金宝的肉棒快要断了，很快一股热液烫得薛金宝的好舒服。
　　薛金宝情不自禁地猛力插下去，舅妈的肉穴内剧烈颤抖，不断地抚摩着薛金宝的鸡巴，薛金宝的龟头，薛金宝的全身，甚至于薛金宝的神经。
　　“舅妈，我要操死你。”薛金宝开始猛烈的抽插，舅妈沉浸在痛与痒的痛苦中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。
　　“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”“插深一点──”“啊！呀！哎呀──噢！哦──”薛金宝的肉棒巨大深深地插着，顶着舅妈的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在床上淌着，薛金宝用力地插，舅妈拼命地配合，进入了快乐的境界。
　　看到舅妈迷离的神情和扭动的娇驱，薛金宝的攻势更猛了。
　　而舅妈也尝到了深入的甜头，丰满滑腻的雪白大腿紧紧地夹着薛金宝，好让肉棒能够更深的刺进去。
　　舅妈觉得肉穴中传来一阵阵的眩晕感觉，她觉得自己快要化掉了，肉壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　薛金宝大鸡巴不断的抽插着，手捏着舅妈骄人的乳房，享受着光润滑腻的滋味，舅妈在伦理的压力和薛金宝傲人的肉棒下很快的就攀上了高峰。
　　“哦……好外甥……你好棒……居然比你舅舅……还大……啊”“舅妈……的快受不了了……快被你干爆了……你饶了舅妈吧”如仙乐般的呻吟声继续传入薛金宝的耳中，钻入薛金宝的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　薛金宝粗鲁的分开舅妈的双腿，一手扶着舅妈的臀部，腰一挺，巨大肉棒便肆无忌惮的攻入舅妈肉穴的深处。
　　此时的薛金宝只是一头野兽，要疯狂地痛快地发泄出来。
　　如此一来，可苦了舅妈了，细密娇嫩的肉穴，在薛金宝的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。
　　但同时却又享受着那被大肉棒塞满的充实感，是她从未曾尝到的肉棒在进出着。
　　正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，淫水随着薛金宝巨枪的攒刺、而飞溅开来，滴在周围的床单上形成一大片湿漉漉的阴影。
　　薛金宝一把抱起舅妈用力抽插起来，舅妈的双脚缠着薛金宝的腰，顶着薛金宝的巨大肉棒，让这那龟头更深更深的进入到自己花心深处，薛金宝因为抱着舅妈，肉棒更见壮大。
　　她只觉得自己肉穴愈来愈紧、愈来愈热。
　　舅妈芳心颤抖着想，自己真的会被操死的，薛金宝加紧抽插了两下，然后将肉棒从肉穴中拔出去，舅妈呼出了一口大气，但薛金宝很快将舅妈放下，接着让舅妈用她那傲人的双乳紧紧包住薛金宝的肉棒双手捧着，用力搓着。
　　过了段时间，薛金宝感到一阵灼热，肉棒前端一阵酸麻无比，加紧抽插了两下，便对准舅妈的肉穴又再次插了进去，将一股浓浓的精液射进肉洞内。
　　“啊，啊，我不行了，我要死了。”感觉到外甥那滚烫的精液，舅妈大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着薛金宝，主动地、疯狂地吻薛金宝。
　　过了大约几分钟，四肢一松，便不动了。
　　薛金宝知道寂寞难耐的舅妈再次到了高潮。
　　薛金宝停了一会便把抽出来。
　　蹲在她的身边欣赏舅妈后的艳姿。
　　薛金宝看到舅妈的肉穴里涌出的淫水流到雪白的大腿上，又流到洁白的床单上。
　　舅妈的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上微微娇喘着，白嫩光滑的玉体上香汗淋漓，似乎已经无力起身了。
　　“舅妈，我干的你爽不爽呢。”薛金宝的双手在舅妈的身上抚摸。
　　“不要……求求你……不要这样……太丢人了。”她小声呢喃着，跪着往床边爬去，想趁机逃走。
　　薛金宝便从后面抱住她。
　　“金宝不可以……不要了……哎哟……舅妈不行了，啊啊啊。”
　　“舅妈，我要操你，你是我的女人，我要天天操你的小骚逼。”薛金宝不管三七二十一。
　　两手握着舅妈的细腰，把她的大屁股擡高，使她跪在床上。
　　从背后看舅妈的背影更性感迷人：雪白浑圆的臀部弹性十足，红嫩的肉缝从微开的结实股沟中间完全暴露在薛金宝的眼前。
　　舅妈的肉体真是让人容易犯罪啊，薛金宝怀着兴奋的心情，仔细地欣赏和研究着舅妈的。
　　薛金宝用两个姆指分开大，用一个中指拨弄小肉穴。
　　薛金宝在处又看见了一个粉红色的小肉粒，舅妈的鲍鱼可真够诱人的。
　　薛金宝忍不住伸出一个手指在那上面轻轻抓了一把。
　　“啊哟！”舅妈一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！金宝……快停下来……不能这样呀……”薛金宝继续在抚摸那敏感的阴蒂，舅妈的身子颤抖得更厉害，象一条白花花的鱼般地扭动着，叫喊声越来越高。
　　看到舅妈在自己的手下竟有如此大的反应，征服的成就感油然而升，情绪益发激动。
　　薛金宝扶着自己肉棒，再次用力地挺进那神秘之处，噗嗤地一下深深插入到舅妈的体内。
　　“噢呀！”舅妈轻呼一声，身子又是一阵颤抖。
　　“……喔……好舅妈……我的好舅妈……你的小骚逼里真紧啊！我要永远跟你在一起。”薛金宝一边挺动腰臀深深抽插着，一边兴奋地叫着。
　　舅妈的不停地收缩，大声呻吟着。
　　薛金宝猛烈地了几百下，舅妈不再反抗，反而耸动腰肢与薛金宝的动作配合。
　　“舅妈……你爽吗？”薛金宝边插边问。
　　“爽啊，舅妈太爽了。”舅妈已经被自己这个胆大妄为的外甥操的脑子空白了，大声浪叫道：“……噢……金宝……啊……好外甥，插得舅妈太美了……”很快薛金宝在舅妈的淫声浪语中也达到了兴奋的机制，龟头一阵酸麻，喷射出一股热流，灌注到肥美熟妇的肉穴中，然后趴在舅妈身上开始喘息起来。
　　最后薛金宝本来还想再和舅妈玩一次，可自己也已经到了强弩之末，在舅妈的哀求下，只好暂时放过对方，再次抱着舅妈的娇躯进了浴室美美的来一次鸳鸯浴，最后才神清气爽的离开舅妈家，临走时还没有忘记和舅妈来了一个深情款款的吻别，闹得舅妈脸色绯红，最后却还嘱咐他回头一定要和自己介绍的女孩联系。
　　薛金宝来到俱乐部才想起今天上午不营业，想着昨天没有约成李丽，便准备叫李丽出来幽会，可给李丽打了几个电话，对方都是无人接听，想着李丽可能在家里不方便接电话，便又给何秘书打电话，只是何秘书那边也是无人接听，顿时有些郁闷起来，怎么这些女人不约而同的都不接电话，难道是俱乐部出了什么事情了不成。
　　薛金宝心中有些疑惑，毕竟他这个前台主管得来的有些简单，所以心里一直都觉得心虚，有时候想想其实像秦风那样就当个健身教练也挺不错的，每天只要把自己份内的事情做好，其他的一概不用考虑，现在自己当了这个前台主管，考虑得问题更多了，可是却没有以前那么快乐了，而且似乎也和秦风他们有了隔阂，说起话来也没有原来那么自在了，也许这就是想要当官就必须付出的代价吧。
　　只是薛金宝还是特别怀念原来和秦风在一起斗嘴聊天的那段时光，虽然有张辉那个可恶的家伙不停找麻烦，可是好歹也还有杨洋帮自己说话，可现在杨洋也离开了俱乐部，一时间薛金宝也变得失魂落魄，这段时间他和何秘书、李丽甚至舅妈的放纵，也许都只是一种自我麻醉，他心里唯一在意的还是那个青春靓丽的身影，只是他们之间差距太大了，根本不可能在一起。

第31章 厕所偷情
　　秦风上午在宾馆和李丽缠绵了一会，又在李丽的肉洞内射了两次才完事，对于李丽他始终还是没法像对待米雪那样投入，也没有办法像对高玉茹那么疯狂，只能说是一个意外的插曲吧，等秦风告别李丽，离开宾馆想着以后还是要和李丽尽可能保持距离，毕竟米雪就在俱乐部，到时候万一穿帮了就不好了。
　　秦风回到小区，看到张岚在烟酒店里忙碌着，想到上次自己进去闹得不太愉快，便没有进去，而是回到家里，毕竟昨晚和上午连续和李丽做了好几次，身体也有些透支了，回到家里在浴室里好好洗了个澡，然后就去了卧室美美的睡了一觉。
　　最近一段时间算的上他来到c市上学以来最惬意的时光，黑面神消失了，自己也升职加薪了，而且还有了一个大奶子女朋友米雪，又和c市电力集团的董事长高玉茹发生了亲密关系，刚刚还操了俱乐部的一个性感少妇李丽，想到这一切都是从自己在公园里遇到大岛芳子之后才突然改变的，秦风忽然觉得大岛芳子才是自己的贵人，只是昨天吃饭好像是大岛芳子结的账，让秦风有些惭愧，自己本来想着是自己结账的，可偏偏让大岛芳子结账了，只能说大岛芳子太能喝了，他还从来没有见过比大岛芳子酒量更大的女人，要不是自己的酒量也比较惊人，一般男人说不定都被大岛芳子给喝倒了。
　　秦风觉得回头应该找时间专门再回请一次大岛芳子，不过想想大岛芳子未必有这个时间，想了半天决定到时候看情况而定，最近自己的确是过得有些太放纵了，想起自己的师父天涯子不免有些心虚，要是让师父知道自己这么放纵的生活，说不定会责备自己，现在自己每晚虽然还在坚持练功，可是却不像原来那么容易进入状态了，心浮气躁，很难静下心来修炼，难怪师父一再告诫自己修炼内功最好要远离女色，保持童身，而现在自己不但在红蝎子的引诱下破了处男之身，而且还有了好几个情人，和天道也越来越远了。
　　不过秦风并不感到遗憾，他当时拜师学艺也并不是为了追求什么虚无缥缈的天道，只不过是觉得练功很好玩，后来就形成了习惯，一直坚持下来。
　　下午秦风来到俱乐部，刚进门就碰到了李丽，李丽穿着一身套装，丰满的上身穿着一件白色衬衣，前面被丰满乳房撑得紧紧的，下身是一条黑色套裙，浑圆修长的大腿上裹着黑色丝袜，显得性感诱人，脚上是一双黑色高跟鞋，头发盘在脑后，戴着一副黑边眼镜，俨然一名精干的女白领，根本无法想象她在床上撅着雪白大屁股让男人肉棒插入时的淫荡风骚。
　　因为前厅人来人往，两人只是互相看了一眼都没有说话，秦风想到上午李丽拜托自己的事情，便直接来到薛金宝的办公室门口，敲了敲门然后直接推门而入，看到一个女职员坐在薛金宝的座位上摆弄着电脑，薛金宝正站在旁边说着什么，似乎在忙着工作，只是薛金宝的手却放在女孩的肩膀上抚摸着，女孩虽然有些不习惯，可却没有说什么，而薛金宝也越来越得寸进尺，大手顺着雪白光滑的肩膀慢慢往下滑去，女孩的脸色也越来越红，看到秦风推门而入，两人都吓了一跳，薛金宝赶紧把手伸了回来，而女孩则赶紧从电脑前站起来结结巴巴的对着薛金宝说道：“薛主管，资料我已经弄好了，我先回去了。”说着便匆匆离开。
　　等女孩离开后，薛金宝有些不好意思的嘿嘿直笑对着秦风有些埋怨的说道：“秦风你这来的也太不是时候了，我刚刚差点就要得手了。”秦风却皱着眉头说道：“金宝，有些事情我要提醒你一下，现在可是有很多人在盯着你，等着你犯错误呢，你这样不是授人以柄吗，要是哪天你这个前台主管被高松给撸了，可别怪我没警告过你啊。”薛金宝也知道自己有些不妥当，只是眼睁睁看着这些美女在自己面前晃来晃去却不吃，的确是太难为他了，笑嘻嘻的说道：“我知道了，以后我会注意的。”
　　“算了，你自己的前途你看着办吧，我也就说这么多了。”秦风也知道自己说的再多，对方也不一定能听得进去，反正该说的话自己都说了。
　　秦风离开薛金宝的办公室，觉得有些尿急便去了男厕所小便，站在小便池前刚刚掏出大肉棒准备撒尿，却看到门口一道靓丽的身影闪了进来，把秦风吓了一跳，回头仔细一看却是李丽，这才松了口气，他还以为是自己不小心走错厕所了呢，赶紧用手捂着下身有些尴尬的对着李丽说道：“丽姐，这里是男厕所，你走错了吧。”
　　“我当然知道是男厕所。”李丽笑吟吟的说道，看到秦风用手捂着下身哼了一声说道，“你用的着这么紧张嘛，我又不是没摸过，有什么好藏的，快拿出来让姐姐看看。”说着竟然走到秦风身前蹲下，握住那大肉棒撸动起来，很快肉棒就被撸动的兴奋的勃起了。
　　“丽姐，你这是干什么啊。”秦风有些哭笑不得，这里可是男厕所，这个李丽也未免太饥渴了吧，上午自己可是足足操了她三次，难道她还没有满足吗。
　　“当然是感谢你了，我看到你去找薛金宝了。”李丽笑吟吟的说道，白皙光滑的小手触摸着滚烫的肉棒，感觉到肉棒在自己手里跳动着，身体也不由有些燥热不安起来，咬了咬牙站起身来，拉着秦风进了旁边的隔间，笑嘻嘻的说道，“秦风吻我。”看着李丽那红艳艳的嘴唇，高耸丰满的胸部不停起伏，秦风看的有些心头火热，上前搂住了李丽火热的娇躯，慢慢抚摸着对方那丝袜包裹下的丰满大腿，嘴巴也凑到对方脸上亲吻起来，心想这个女人还真是胆子够大啊，不过却有一种说不出的刺激，毕竟这里可是俱乐部的男厕所，薛金宝那家伙随时都有可能进来。
　　可是没想到说曹操曹操就到，秦风刚想到薛金宝，就听到门口有人吹着口哨走了进来，直接走进了自己和李丽所在隔间的隔壁开始脱衣解带蹲下来，然后又打起了电话，果然正是薛金宝。
　　秦风却傻眼了，不会这么巧吧，自己刚想着薛金宝可能进来，结果薛金宝就进来了，就是小说也没有这么巧的，看着眼前的李丽顿时有些不知道该怎么办了。
　　李丽听到薛金宝在隔壁却反而更加兴奋了，抿嘴一笑用手抓着秦风的肉棒撸动起来，似乎故意在向薛金宝挑衅，秦风心中暗中警惕，这个女人可不是什么善茬，以后可得防着点对方，不过现在也只能被动的接受着李丽的服务。
　　看到秦风的大肉棒已经高高耸立起来，李丽舔了舔自己的舌头，凑上前去慢慢的将秦风的大龟头吞入口中吮吸起来，手指还在秦风的阴囊上摩挲着，那放浪淫荡的样子看的秦风忍不住挺动起腰臀，将自己大肉棒深深的插入到李丽温热湿滑的喉咙中，结果不小心用力过度，插得李丽直翻白眼，咳嗽了几声。
　　隔壁正打电话的薛金宝停了下来，敲了敲隔间的木板笑嘻嘻的说着：“哥们儿，拉个屎也能呛着，你这什么操作水平。”秦风赶紧将肉棒从李丽嘴里拔出来，示意李丽不要乱动了，然后才沉声说道：“金宝，是我。”薛金宝楞了一下，顿时哈哈大笑起来，用力拍着门板说道，“是你啊，秦风，我还说是哪个sb拉屎都能呛到，不会是在吃屎吧，你可真行。”看到李丽在那忍着偷笑，秦风心中一阵郁闷不已，闷声说道：“哦刚才不小心被口水呛到了，对了，我刚才在办公室和你说的事你最好当回事，高松可不是那种容易糊弄的人，你还是小心点好。”
　　“好的，我知道了。”薛金宝听到高松的名字也是心中一凌，原来他也觉得高松这个总经理没什么了不起，可通过这次人事大调整，他才发现这条老狐狸深不可测，而且下手绝对够狠，自己的确是有些得意忘形了，想着这段时间还是要和何秘书保持一下距离，反正自己现在也刚刚把自己的舅妈搞定，俱乐部这边就暂时先放一放再说。
　　秦风看了一眼媚态十足的李丽，心中一动说道：“对了，你们前台有几个女人你最好也小心点，不要去招惹，我上次可是听别人说过，前台的女孩都有背景，指不定就和哪个领导挂上关系了，你可别到时候怎么死的都不知道。”薛金宝这才才真正慎重起来，他知道秦风说的并不是空穴来风，而且的确有这个先例的，曾经就有一个男教练好死不死的和前台的小姑娘吵架，还动了手，结果没想到人家小姑娘的亲舅舅居然是体育局的党委书记，这下可捅了个大篓子，高松亲自给人家小姑娘赔礼道歉，至于那个男教练先是被发配去打扫厕所，最后干脆就被一脚给踢了，而且据说后来还被那个小姑娘的舅舅下了封杀了，再也没有人敢用他了，最后只能转行去倒卖盗版光盘。
　　“我知道了，我会小心的。
　　谢谢你啊，秦风。”薛金宝心有余悸，想着以后绝对不能再对前台的女孩下手了，至于那个李丽文凭造假也能进来就更可疑了，搞不好也有点关系，可她为什么还担心自己的威胁呢，难道是她背后的关系倒了，算了，多一事不如少一事，这个女人以后也别碰了，省的惹麻烦。
　　等薛金宝走后，李丽才有笑吟吟缠了上来，搂住秦风的脖子说道：“平时看你挺老实的一个人，没想到骗起人来居然眼睛都不眨一下，我是不是以后该防着点你一点。”秦风擡起手紧紧搂住李丽的柔软平坦的蛮腰，亲吻着咬啮着李丽的耳垂，轻轻一笑道：“丽姐，应该是我担心你才对吧，我看你才是最会骗人的那个。”
　　“我骗你什么啊，大坏蛋，人家可是什么都给了你了。
　　你居然还不相信人家。”李丽的的耳垂最是柔软最是敏感，被秦风如此亲吻咬啮，舌头吮吸，立刻一股传遍全身，又传到心窝里去。
　　李丽想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。
　　她感受着他的吻技的娴熟，感受着秦风的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着秦风又用手在自己的美臀和幽谷之间抚弄，李丽感觉到自己的两个樱桃已经充血，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和秦风的摩擦，那摩擦让李丽春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。
　　“太舒服了┅┅好舒服┅┅秦风来吧┅┅我要死了┅┅好刺激！”秦风索性坐在马桶上，又把李丽抱到了自己的腿上，感受着李丽美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着李丽的耳垂，色手已经探入黑色短裙内，抚摩上李丽丰满的大腿和私密妙处，大手按上，李丽娇躯剧颤，立刻感觉到秦风的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，李丽享受着这样的刺激，用手抓住秦风的大手：“好舒服┅┅再快点┅┅摸的我好舒服┅┅！”“丽姐，你也太敏感了点吧，那里好像都已经湿润透了，看你的水都流到我的裤子上了。”秦风淡淡一笑，一句话说得李丽更加娇羞无限，躲过头不去看秦风。
　　“坏家伙，玩弄了人家，还要调笑人家，不理你了！”秦风几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，轻声说道，“丽姐你真的不理我了吗，等下谁让丽姐你舒服啊？呵呵”秦风说着搂住李丽雪白的脖颈狂吻起来。
　　李丽感受着秦风销魂的热吻，李丽嗅到了秦风身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，李丽似乎失去了思维能力，好象知觉已被秦风的双唇吸走。
　　李丽什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　李丽浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　秦风的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把李丽的小舌都吸进了他的口中。
　　李丽神魂颠倒，身心都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切，一双手也不由自主地紧紧抱住秦风的腰，好象怕失去秦风一样。
　　同时，李丽也使劲吮吸秦风的唇.秦风把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　李丽张大嘴，使秦风伸得更深。
　　李丽越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着秦风的舌头，随着秦风上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，只是嘴角还留着一丝晶莹的液体。
　　李丽觉得秦风的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。
　　又一股渴望象电流忽地通遍全身，李丽芳心激荡，忍不住将一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着秦风的脖子，猛地把樱唇压在秦风的唇上狂吻。
　　李丽美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的满足声。
　　李丽把自己那鲜红的小舌伸进了秦风的嘴里，让秦风吮啜。
　　随着秦风的吸吮，阵阵电流传向李丽全身，李丽甜美忘情地呻吟着。
　　两人紧抱着，用自己发热的身体不断挤压着对方的身体。
　　此时李丽娇媚迷人的脸庞楚楚动人，披肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让秦风看得心中一荡，不由的再次紧紧地把李丽揽在怀里，秦风抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着李丽芬芳的柔发，一边让李丽饱满坚挺的乳房酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的有力的大家伙开始顶着她平坦柔软的腹部。
　　有些跃跃欲试起来，只是在隔间的空间很小，不容易施展，而秦风也是第一次在男厕所卫生间里和女人亲热，有些不太习惯。
　　“让我来吧。”看到秦风的状况，李丽抿嘴一笑，站起身来蹲在秦风面前，将秦风的大肉棒轻轻握住，用小嘴轻轻的舔着鸡蛋大的龟头。
　　虽然龟头有些味道，可是李丽为了让秦风高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去亲吻着，将秦风的肉棒舔得干干净净。
　　秦风被李丽舔得十分舒服，不觉得勃起的更加高耸，而且比刚才更大更坚挺。
　　秦风又想再次享受李丽的温柔服务，便用手轻轻的夹住自己的肉棒，送到李丽的口中，慢慢往里塞。
　　秦风感觉到自己从根部到龟头慢慢的被她湿热的嘴唇紧紧含住。
　　李丽满足的叹了一口气，用力吮吸起来，在李丽那精湛的口技面前，秦风显得有些稚嫩，最后坚持了不到五分钟就败下阵来，喷射出了一股浓浓的精液。
　　趁着厕所没人，两人一前一后溜出来男厕所，李丽去了前台，而秦风则匆匆来到健身房，刚走进健身大厅，就听到夏小薇的声音，“秦风，你这半天哪去了，我找了你好久。”然后夏小薇走过来忽然闻了闻秦风身上的味道，皱起眉头说道：“你身上怎么有女人的味道，不对啊，米雪这几天可是一直都不在，你老实交代，刚才到底干什么去了。”秦风有些尴尬，没想到夏小薇的鼻子这么灵，居然连自己身上的味道都能闻出来，这简直就是一头警犬啊，咳嗽一声说道：“刚才我路过前台，正好碰到薛金宝，他让我帮他们部门的员工帮忙，可能是不小心沾上了吧，你也知道前台全都是女员工，那边空气里都是香水味道。”
　　“真的假的？”夏小薇半信半疑，绕着秦风转了两圈，还把鼻子伸到秦风脖子上使劲闻了闻，暂时没有发现什么漏洞，冷哼一声说道：“告诉你，米雪不在，你可不要放松思想，趁机乱来，我可是会帮她盯着你的。”秦风有些无奈，这个夏小薇什么时候和米雪关系这么好了，他可不愿意在俱乐部里有一双眼睛盯着自己，叹口气说道：“夏小薇，我们都是成年人好不好，彼此能不能有点信任，再说了你又不是我女朋友，你有什么资格盯着我啊。”
　　“谁说我不是了。”夏小薇笑嘻嘻的说道，忽然搂着秦风的胳膊说道，“明天你就是了，对了，我已经和我妈说了，明天上午带你回家，你做好准备吧。”
　　“什么？这么快，我可一点都没准备呢。”秦风愣住了，没有想到会这么快就去见夏小薇的家人。

第32章 调动工作
　　“其实也没什么可准备的，你也不要太紧张了，”夏小薇笑吟吟的说道，“我妈喜欢比较干净的男生，你晚上回去好好洗个澡，换一身像样的衣服，然后我来找你。”
　　“不用了，你告诉我地址，我直接去就行了。”秦风可不想让夏小薇到自己小区找自己，要是让张岚发现了，误以为自己女朋友就糟糕了，当初张岚一直想给自己介绍女朋友，自己都坚决不同意，要是让张岚看到自己有了女朋友，估计还以为自己故意骗她，到时候再一不高兴就糟糕了。
　　“算了，你就听我的吧。”夏小薇笑吟吟的说道，“其他的事情交给我，你就踏踏实实的在家里等着我就行了，只要明天上午过了关，我请你吃大餐。”
　　“好吧，那我在大门口等你吧，省的你找不到我。
　　到时候可以直接给我打手机。”秦风想了想还是觉得不能让夏小薇进自己小区，让其他人看到万一有那闲人无意中告诉张岚也不太合适，所以干脆自己在大门口等夏小薇比较保险一点。
　　“行了就听你的吧，真是的，和女人一样磨磨唧唧的，真麻烦，也不知道米雪怎么看上你这么一个人了。”夏小薇冷哼一声，扭身离开了。
　　晚上下了班，秦风正要回家，却接到了高玉茹的电话，说是有事情和他商量，秦风有些奇怪不知道高玉茹突然找自己干什么，不过想想自己也没什么事情，就打车去了c市的一个比较偏僻的茶室，见到了高玉茹。
　　高玉茹打扮的很成熟大气，一身雪白的职业套装看的秦风眼前一亮，果然女强人的气质无人能及，即便是随便的一件衣服也能穿出女王范来，而且那套装也包裹不住她那丰满成熟的娇躯，那高耸挺拔的玉乳几乎要呼之欲出，两条浑圆大腿结实有力，穿着黑色丝袜显得十分性感诱人，看的秦风有些心头火热，胯下肉棒又有些蠢蠢欲动了。
　　看到秦风的目光在自己身上留恋，高玉茹抿嘴一笑却没有点破他，反而让秦风坐在自己身边，亲热的搂着他说道：“秦风啊，我认识体育局的局长，你不是在体育局的一个俱乐部工作吗，想不想调到体育局工作去，我可以给你安排。”秦风一下了愣住了，本来他还想着怎么利用高玉茹的资源，没想到高玉茹竟然会主动帮自己考虑，不免心中有些感动，看来这个女人是真的在意自己，要知道体育局可是全额事业单位，工作又不是很忙，一般人很难进去，就算是以高玉茹的能量关系也要费一番周折，想到这里秦风忍不住抓着高玉茹的玉手抚摸着动情的说道：“玉茹，你对我真好。”
　　“傻瓜，我不对你好对谁啊。
　　谁让你现在是我最在意的人呢。”高玉茹微微一笑，很自然的依偎在秦风高大厚实的肩膀上，享受着男人的爱抚。
　　看到高玉茹露出的迷人笑容，秦风不管不顾地将高玉茹搂抱在怀里，伸手隔着衣服握住了她的一只硕大浑圆大奶子揉捏着，温情款款地说道，“玉茹，你对我真的是太好了，不过以后不要为了我的事情去求别人，好吗？”“秦风，你说什么呢？难道你不想去体育局吗？”高玉茹被秦风摸得浑身发软，羞赧妩媚地娇嗔道，粉面飞起了迷人的红晕，只是听到秦风的话却露出一丝惊讶的表情，本来她以为只要自己把这个消息告诉秦风，秦风肯定会特别高兴，尤其是对于秦风这样从外地来c市工作的人来说，能够进入体育局这样的单位工作简直是难若登天，可却没有想到秦风的态度居然会是这样，不免有些无法理解。
　　“原来我的确是很想去的。
　　不过我现在觉得俱乐部才更适合我。”秦风紧紧楼抱住高玉茹绵软的柳腰，深情地说道，“虽然我能力不高，但也想靠自己努力，玉茹，答应我，不要再为我的事情去求别人了，我不喜欢那样，好吗？”高玉茹娇躯轻颤，粉面绯红道：“秦风，有你这些话，我心里就很高兴很快乐了，人家只是想给你一个惊喜，啊！”她清晰感受到秦风的舌头在着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　“啊！秦风，你在干什么？小坏蛋！”高玉茹突然感受到秦风居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。
　　秦风不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　秦风的舌头亲吻舔动着高贵熟妇高玉茹的玉颈，脸颊，大手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着秦风的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　秦风的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音隔着小巧如玩具般的耳朵清晰地传进高玉茹的心头。
　　种种切实的感觉与她内心的欲望不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然秦风沉沉的呼吸声漂浮到高贵熟妇高玉茹的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。
　　那温热的气息透过耳道一下子地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。
　　这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上她的心头。
　　高玉茹惬意地微闭着美目，享受着小情人的爱抚，娇躯微微颤抖，而淫穴内早已经是春潮带雨晚来急，泥泞不堪了，秦风却停了下来柔声说道：“玉茹，我们两个好好说一会话，好吗？”他的说话似乎有一股无形的魅力，让人不得不服从于他。
　　高玉茹回头望了他一眼，乖巧的点了点头，要是让电力集团的职工看到高玉茹现在的样子恐怕会惊掉下巴，他们很难想象平时在自己面前高高在上，动不动就发脾气的女强人竟然也会有这样小鸟依人的时候，简直是太疯狂了。
　　秦风搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“玉茹，你真的是一个很让人心动的女人，记得我刚见到你的时候还觉得你这个人太霸道了，又蛮横又不讲理，当时真的是想狠狠教训你一顿，你不知道你当时那个样子真的很让我生气。”
　　“秦风，我真的有那么好吗？”高玉茹被秦风说的得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，秦风顺势把她拥倒在旁边的地毯上，这个茶室是日本茶室的布局，房间内放着榻榻米，随时都可以休息，当然此刻就方便了秦风和高玉茹两人。
　　秦风单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“玉茹，答应我，永远不要做让我不高兴的事情，好吗。”他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　秦风的手指徐徐移到她雪白的下颚。
　　虽是微不足度的碰触，但在高玉茹已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，但是高玉茹仍是不能马上适应。
　　有些不悦的说道，“秦风，你这人真的是太霸道了，人家为什么要听你的呢，哼。”不过却只是低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。
　　“因为听我的，我会让你感受到世界上最美妙的享受。”秦风的手向下滑，用手指勾起她的上衣下摆，一颗颗解开衣服上的纽扣，很快高玉茹的雪白上身就暴露在空气中，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳房，秦风己经看到那一对颤巍巍的大奶子上嫣红乳头已经兴奋的开始发硬了。
　　秦风原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　高玉茹的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。
　　她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，秦风却不令她失望，他的唇终于碰触到她，高玉茹满足地叹息。
　　但秦风并没有主动伸出舌头，只是用手插进她内衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好姐姐，好玉茹，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此美妙诱人，简直是太让人犯罪了，真是太难以置信了，让我好好爱你吧……”最后用大掌把她雪白丰满柔软的乳肉包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　高玉茹无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！秦风啊来吧爱我啊……”她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找上次在酒店房间内秦风给她的湿吻那样的美妙感受，秦风才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　高玉茹感觉到秦风的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被秦风火热的双唇攻击，高玉茹感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，高玉茹口中竟然分泌出津液。
　　秦风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了高玉茹的小口。
　　她头脑中闪过丈夫的不悦的脸色，下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开秦风那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，高玉茹霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　高玉茹温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，脑中丈夫的形象也消失的无影无踪了。
　　毕竟高玉茹现在和丈夫之间仅仅只是维系着那一层夫妻关系，两人早已经貌合神离，没有任何感情了，而身体高玉茹也早已经被秦风那强悍的性能力给征服了，现在唯一还能制约她彻底沦陷就是她身为豪门贵妇的一点最后的自尊了。
　　秦风接吻的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得高玉茹登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的高玉茹浑然忘我地任由秦风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　高玉茹已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到秦风趁着热吻的机会，大手居然探进她的黑色套裙里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的蜜穴进发。
　　“秦风，不要啊，这里会有人进来的。”高玉茹娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　下意识的抵抗着，只是那只是一个借口，这种私密性很强的茶室如果不是客人主动召唤，服务员是永远不会进来的，因此虽然比方比较偏僻，但却永远有客人络绎不绝的来这里消费，看重的就是茶室这一点好处，而高玉茹要在这里和秦风见面，未免也有一些这方面的用意。
　　“好玉茹，我爱你！好好享受我的疼爱吧！”秦风的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　高玉茹的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，四十多岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的衣服，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。
　　愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他已经坚硬亢奋的肉棒，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，而且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了高玉茹这个豪门美妇体内深处的火苗。
　　和丈夫的房事简直就是一种煎熬，和秦风比起来一点也没有乐趣，只是机械的做爱，公式化的身体接触，让高玉茹完全将自己的那个所谓的丈夫抛到脑后了。
　　算了就让丈夫他去玩他的女人吧，反正自己在c市也有了自己的男人，这下大家都扯平了，只要能瞒着自己的哥哥就可以了。
　　秦风再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的衣服，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让人不由心跳口渴。
　　高玉茹的身材实在是太性感了，虽然已经四十多了，可依然和小女生一样有着娇媚动人的面容，和吹弹可破的雪白肌肤，而且还散发着熟妇那醉人的气质，让人无法自拔。
　　秦风再也按捺不住，一口含住了高玉茹的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美肉，尽情的搓揉抚弄起来。
　　高玉茹白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在秦风不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明的淫水更是早已源源涌出了。
　　秦风目不转睛地盯着高玉茹，同时把身上的衣服完全解除，顺手抛在一旁，二人登时赤裸相对。
　　在高玉茹眼里，秦风的大肉棒，早已怒气冲天，那一条条青筋清澈显现，而龟头上也流出了晶莹的润滑液体。
　　虽然心中已经十分兴奋，但秦风并没有立刻迫不及待地压上高玉茹雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大肉棒却搁在她大腿上柔声说道：“帮我弄一弄，玉茹。”他的说话已带点沙哑低沉，似乎怕控制不住自己的冲动。
　　高玉茹仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，虽然平时在电力集团中面对几千人职工她从来都是说一不二的女强人气场，可面对秦风的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把秦风巨大的肉棒握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“好玉茹，替我弄一下，我喜欢这样。”秦风伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按慢捻又复挑。
　　“啊！不要这样……不要看……”高玉茹看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。
　　“玉茹你真是太迷人了，这样完美的身躯不看，岂不太浪费了？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”秦风的手掌终于盖上高玉茹雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的大奶子在掌中变换着各种形状，心中感叹高玉茹的肉体简直太诱人了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。
　　秦风仔细的打量着面前明艳动人的高玉茹，因为肌肤保养的好，望上去好似三十多岁出头，仍然风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，眼角虽有鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅的中年美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的乳房好似少女的一样高傲的向前挺立硕大肥满。
　　粉红的向两粒葡萄一样骄傲的长在上诱人极了、雪白、圆润的向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。
　　高玉茹身材那合理的配合，简直曾一分太胖，减一分太瘦。
　　艳丽极了胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种女强人的飒爽英姿，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　在秦风认识的女人也就杨洋的身材可以稳稳压过高玉茹，就连顾盼那魔鬼身材也和高玉茹打个平手，只是顾盼的乳房似乎却不如高玉茹这么丰满，而且也没有那么成熟高贵的气质。
　　至于米雪虽然有一对超级巨乳，但其他方面却略显青涩，还不能和高玉茹相提并论，当然也说明她还有着极为广阔的发展前景，而米雪的母亲则有实力和高玉茹一较高下，想到那日在厕所内看到的米母娇躯，秦风心中又有些火热了。
　　高玉茹胸前白嫩的乳房浑圆丰润，因为细腰的缘故，使其看来格外的硕大，几乎达到男人想象的极限的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂的迹象，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳晕的颜色之中，还未被爱抚，顶端的已经不甘寂寞的傲然翘起向上，平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。
　　玲珑细小的两片色呈粉红，成半开状，两团微隆的，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的，秦风看到眼前两片大小色泽如此高雅，还散发出淡淡身体的幽香，忍耐不住的道：“玉茹，你的小骚逼好美，真是太性感了。”
　　“秦风，不要……再说了！啊啊啊……”高玉茹羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把秦风的肉棒弄得更硬更挺，但接着而来，高玉茹感到秦风的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！秦风……求求你不要……”而秦风哪里肯停手，他一面挑逗高玉茹的春心，撩拨高玉茹的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见高玉茹早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　秦风其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。
　　可是他告诉自己今天必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这个高高在上的豪门贵妇。
　　当他的手指撑开花唇进入时，高玉茹本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而秦风一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动只有使她渴望得更多。
　　在一段长时间的热吻，秦风再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“玉茹，想要我停下来吗？”“我……我不知道……”高玉茹羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“我从此之后是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是玉茹这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好玉茹，享受我给你的快乐吧！”秦风再次吻她，她也以同样的热情回应他。
　　秦风突然抽身而退，这回却压在她柔滑丰满的身躯上。
　　“告诉我，你想要我的大肉棒插入到你的蜜穴中。
　　说出来，玉茹。”秦风凝视着高玉茹，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。
　　手掌再次滑进她处，温柔地抚摸着她，高玉茹早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……秦风……现在就给我好吗……我真的不行了我需要你的大肉棒。”
　　“玉茹，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好玉茹，看着我的大肉棒进入你的小肉洞了！”他移身来到她光滑细嫩的大腿间，擡起她的臀部，先用龟头抵在她穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进她柔嫩的肉唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　“啊……”自己空旷多年的熟美胴体再次被眼前的壮硕男人破体而入这个比自己小很多岁的秦风，一个和自己儿子年龄相仿的男人，在一阵阵强烈至极的刺激中，高玉茹发现秦风已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高玉茹丰满浑圆的不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“秦风，你的肉棒太大了，唔……嗯……好深啊！”高玉茹情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的豪门贵妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了秦风腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻擡。
　　秦风身下的高玉茹因的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　秦风看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她的完美俏颜，探手把她一边的饱挺丰满玉乳握在掌中，才徐徐将肉棒深进，直插至她的花心尽处，他一面把玩着她的丰挺大奶子，一面微笑着问道：“满意我的大肉棒吗，说给我你的感觉吧，乖乖玉茹”也只有在高玉茹面前，才能真正激发出秦风那种压抑许久的欲望，甚至想要凌辱这个高高在上豪门贵妇，这也算是和高玉茹在一起时的最大乐趣了。
　　毕竟和高玉茹的身份比起来，其他女人的身份都没有那么敏感。
　　因此也没有那种征服上流社会的成就感。
　　想到这个豪门贵妇竟然被自己操的欲仙欲死，秦风心中十分畅快，自己虽然只是一个来自偏远省份的小人物在这个大都市里挣扎求存，可依然能够有机会操到上流社会的女人，而衣冠楚楚的男人们说不定也对高玉茹垂涎三尺却根本没有接近的机会，反而让自己捡了一个便宜。
　　高玉茹羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……秦风，人家给你弄得很舒服……”“玉茹，想我继续动吗？”秦风改用双手玩弄她一对硕大豪乳，压出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊！要……我要你爱我……要我……”高玉茹情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“玉茹，用你的腿勾住我。”秦风喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。
　　当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把肉棒整根抽至大阴唇口上，再度深深进入花心，由缓慢轻柔至越来越猛越来越猛烈。
　　高玉茹的肉穴紧致温热，虽然已经生育过，但却没有那种松松垮垮的感觉，而且龟头越往里走越能感觉到软肉的阻碍，普通人根本承受不住这样的刺激，早就喷射而出了，也就是秦风这样强悍的性能力才能顶得住这样的刺激。
　　他伸手到两人处，用手指爱抚她的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！秦风……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”高玉茹久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好玉茹，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的大腿夹紧我，好让你感到更多的舒服。
　　是……是这样了……感觉到我的肉棒在摩擦你的花心吗？”秦风肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……秦风太爽了”高玉茹不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”秦风继续狂攻猛干，龟头用力撞得高玉茹头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进前所未有的高潮，但在秦风热情的强攻下，最后换来的便是不断喷射，她了不知抽搐了多少次。
　　终于到秦风的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　高玉茹拥紧着秦风强悍的腰臀，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！秦风，小老公……我爱你，我不要离开你……我要飞了啊！”心里的话在下全得到解放。
　　“啊……啊我不行了，我要死了，好好爱我吧，秦风。”房间内两具躯体抱在一起享受着男女之间的极致乐趣，秦风的躯体坚实有些发黑，衬托着高玉茹那丰满白皙的肌肤更加曼妙销魂，高如玉被秦风那一阵激射弄得欲仙欲死，两眼翻白，娇喘吁吁，浑身上下香汗淋漓。
　　“秦风，你真的不肯考虑我的建议了。”事毕高玉茹躺在秦风怀里，有些迟疑的说道，“其实对我来说这并不是什么难事，你也知道我现在的身份来说，这个层次的人事安排可以说是易如反掌，而且你到了体育局以后也算是正式有了事业编制，和俱乐部这种企业还有有很大区别的，如果以后你有什么想法，在体育局会是一个很不错的起点，如果你有这方面的考虑的话，没有必要介意这些事情，我是心甘情愿的帮你的。”
　　“玉茹，谢谢你的好意，我当然也知道去体育局要比在俱乐部的发展前途好啊，不然我们俱乐部的高总也不会费尽心机要去体育局了。”秦风微微一笑，安抚着怀中的佳人，“不过我也知道自己是什么情况，我只是想过很简单的生活，不喜欢那种勾心斗角的生活，现在在俱乐部里简简单单的就挺好，如果我去了体育局也许就会每天琢磨着如何升官发财，而且我要是真的以后当了什么大官，有无数的女人就会主动来找我，你希望看到这个情况出现吗？”高玉茹愣住了，她还真没有想到这些，其实她和丈夫刚结婚的时候过得也还算可以，除了丈夫的性能力一般没有办法满足自己之外，其他的还真的没有什么大的问题，只是后来因为自己忙于事业，而丈夫也因为要提拔被调离了c市去了电力集团总部，从此两人成了两地分居，渐渐才疏远了感情，现在想想丈夫一个人远在京城，心情压抑，自己也忙于工作没有时间管他，而且还有很多女人处心积虑的想要上位，换成其他男人也肯定无法抵御这种诱惑，丈夫的出轨也情有可原，不过现在高玉茹却不管那么多了，而且她当然不愿意让秦风重蹈覆辙，不过看到秦风能够想的这么透彻清楚，心中却是十分欣慰，男人和男人果然还是有很大差距的，很少有人面对这样的诱惑可以保持冷静，要知道高玉茹自身就是电力集团的董事长，而她哥哥高培远更是市长，大权在握，而且还有高家的势力，如果秦风是那种野心勃勃的男人就应该抱紧高玉茹的大腿，不断往上爬，只要让高玉茹满意，五年之内让秦风爬到处级的位置还是有可能的，处级干部在秦风的老家那可是一个了不得的级别，最起码也是县长级别的，到时候无论秦风想去哪儿都没有问题了，可是秦风却想也不想就拒绝了。
　　最开始高玉茹还曾经怀疑过秦风接近自己的目的，是不是因为自己的身份故意和自己发生关系，这次她提议帮秦风调动工作，一方面是为了真心帮助秦风，一方面也是想要试探一下秦风的态度，却没有想到秦风是真的不在乎这个，那就说明他是真心的喜欢自己这个人，想到自己都已经四十多岁的老女人了，居然还能让一个二十多岁的年轻人如此迷恋，高玉茹心中又是一阵得意和自豪，仿佛回到了当年自己年轻时候的样子，虽然这些年自己在事业上飞速发展，但到了现在也基本到了事业的瓶颈，再往上升可能性很小了，而且就算是自己屁股下的的位置也不知道有多少人在虎视眈眈，因为她在电力集团的作风十分霸道，也得罪了不少人，不少人都在暗中想要搬到自己，只是顾忌高培远和高家的实力而不敢轻举妄动，可最近听说上面有意要让哥哥离开c市，到时候如果没有了哥哥的照顾，高家在c市的力量就会出现一个巨大的真空，过去那些自己得罪过得人就会蠢蠢欲动，更可怕的事情是如果到时候万一高家老爷子的身体又有些问题的话，那结果就更不可预估了，现在c市已经是风雨欲来风满楼，高玉茹也有些看不清未来的道路了，想要进难如登天，想要急流勇退，却又舍不得这种大权在握的感觉，她可是那种事业型的女人，如果回到家里当一个无所事事的阔太太贵妇人，那会让她无法接受，只是现在的形式发展十分严峻，她也不知道自己该如何选择了，或许自己也该回家和老爷子好好沟通一下了。

