==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：问剑星河
👤 作者：梦回大漠
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：80243
🗂 分类：东方玄幻,同人改编，直男文
🔖 标签：百合
🗿 肉量：14.15%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　觅长生同人仙侠小说，旨在刻画一个有生命力的修仙世界。
　　女主，百合向。

全文

第1章 起程
　　冬日，暖阳初生。
　　随着日头的升起，一道阳光穿过半开的窗户，照在了客栈里正酣睡着的少女，那可称动人的俏脸之上。
　　被那光亮一触，熟睡中的少女本能地朝被子里缩了缩身子，逃开了日光。
　　“梦做够了没有？蠢徒儿起来赶路了！”
　　不知何时，少女的床前出现了一道白色的虚影，是个看上去五六十岁的白袍老者，此刻正有些无可奈何地催促着她起床。
　　“嗯～”像是被这声音吵醒，少女用鼻音应了声。
　　“你再睡着装糊涂，就罚你把【吐纳心法】再背个一千遍！”
　　老者虚影有些头大的撂下一句狠话，旋即飘到墙上悬挂的一把破旧长剑附近站定。
　　他叫魏无极，乃是宿在这长剑中的魂体，生前应是个修仙者，不过具体如何他却也记不清了。
　　半年前这把剑被当铺小厮典给眼前这个徒儿，或许是徒儿身负灵根的缘故，他从剑中醒了过来。
　　往后几个月，为了恢复记忆，他凭借着脑海中残留的一些关于修仙的记忆，将这徒儿引向了修仙之路，希望其能在修为高强之后，能帮自己找回往日记忆。
　　但凡俗之中难得机缘，是以两个月前，待徒儿炼气初期的修为稳固之后，他们一人一剑便踏上了寻找其他修仙者的道路。
　　“唉，才炼了这么点灵力就贪图睡觉，徒儿你要什么时候才能修炼到筑基期啊。”
　　见少女被他放出的狠话吓到，已经坐起身子对着手里的铜镜整理起散乱的头发来，他复又一幅语重心长地模样感叹道。
　　少女理好头发，下床走到他身边，纤白玉手抓起了挂在墙上的长剑。
　　“魏老这也不能怪我呀。从拜您为师到现在，也不过短短几个月，每天不是赶路就是练功，如今勉强进入炼气期，已经很不错了。”
　　她叫陈婉月，出身于秋原郡陈家。陈家乃是当地郡望，诗书传家已有百年。
　　她则是陈家本代三房独女，自幼聪慧过人，有过目不忘的本事。由于自小体弱，她便留心山医二术，自我调理之下，身体亦是比幼时好了许多。
　　按照正常的人生轨迹，她现在应该被同为郡望薛家公子八抬大轿迎娶入门，做那薛家夫人。
　　只是一年前，陈家出了变故，家中的顶梁柱大伯在朝堂上被政敌斗倒，她的父亲亦在县令任上染病去世。
　　本就是家族联姻的婚约自是顺理成章的解除。
　　父亲去世后，后母对她日益苛刻，半年前更是想要把她送于贵人做妾。
　　而不知为何，随着年龄的增长，她对与男人成婚这事愈发排斥，彼时同后母大吵一架，便是带了些盘缠，想仗着幼时学的些功法拳脚，闯荡江湖。
　　却不想买剑时，在当铺小厮处得了柄古怪长剑，过后便是被宿在其中的魂体魏无极连哄带骗收做了弟子，进而踏上如今的求仙之路。
　　“唉，你的确是个好苗子，只可惜我没了记忆，传不了你更多功法，你进境缓慢，我也问心有愧。”
　　魏无极望着正在梳洗的陈婉月又是一顿感慨，旋即似是想起了什么，说道。
　　“我教你的那些修仙者战斗的基础法门，你可还记得清楚？听昨日店小二的说法，这枫林镇西面山林中那吃人的怪物，说不定就是刚刚产生灵智的妖兽。我们今日且进去看看，若真是如此，就拿它给你练练手，顺便也为民除了此害。”

第2章 诛蟒
　　陈婉月一身世俗游侠装扮，黑衣劲装，负剑而行，在林中搜寻半日，总算找到了那吃人怪物的痕迹。
　　“好大的蟒蛇。”隔着三十来丈的距离，她一眼便望见到了今日的对手，心里不禁有些发怵。
　　那是一条长约五丈的大蛇，此番正盘在一块巨石上，它伸长着脖子，蛇信子在空气中轻微晃动，许是在吐纳天地灵气。
　　像是感受到了她的畏惧，魏无极的语气平缓而有力，“能长到这般体型，就算还未结成妖丹，亦不是普通凡人能够对付得了的。不过这巨蟒与你修为恰好相当，拿来给你练手倒是刚好合适，丫头照我教你的法子，我们会会它。”
　　“好。”方才她也只是一时露怯，回忆着魏老交给她的那些法术神通，运起灵力护罩盖住周身，心下安定不少。
　　与此同时，那巨蟒感受到了她身上的灵力波动，面对威胁时的本能使它立起丈高的一截身体，面目转向陈婉月藏身的巨石处，两个灵力团在空中聚起砸了过来。
　　“不要怕！”魏无极的声音在她的耳边响起。
　　“轰”
　　巨蟒的灵力团砸在巨石上，石屑纷飞，竟是把一人来高的巨石击毁了大半。
　　“就是现在。”魏无极喊道。
　　飞舞的烟尘散去，显出陈婉月挺拔的身影，在灵力护罩的庇护下，她的衣衫上，别无一毫灰尘。
　　她的指尖处，一个鸡蛋大小的火球，瞬间膨胀到灯笼大小，随着魏无极的呼喊，向远处的巨蟒激射而去。
　　与此同时，她的身形也动了，踏着媲美世俗武林先天级速度的步法，向巨蟒飞速靠近。
　　【火弹术】先发先至，那巨蟒也来不及反应，它对灵力的运用还不熟练，仓猝间凝聚出的灵力墙，转瞬便被火弹击破，它舞动长尾硬抗了火弹的余威。
　　受创狂怒的它，复又瞄准了已迫到近前的人类，在空中聚出两个灵力团。
　　这次的灵力团中的灵力量显然比方才强大许多，若是被砸中，即使隔着一层护罩，陈婉月恐怕也不那么好受。
　　不能让它得逞。
　　陈婉月已近到巨蟒十丈之外，她手中掐诀不停。
　　【水枪术】
　　一柄臂长的蓝色水枪在她身前显出，她左手一抹背上的锈剑，将之抽了出来，往那水枪之上一送。
　　这是她和魏无极琢磨出来的近战绝技，以【水枪术】为动力源，利用魏无极所栖身锈剑的硬度，近距离破防。
　　但见水枪将锈剑一裹，向着巨蟒头部极速的一窜。
　　巨蟒目中显出惊骇，长尾一挑想要格挡住水枪。
　　若这只是普通的水枪术，恐怕真就被它得趁，不过坚硬无比的锈剑被水枪提供的大量动能驱动后，其威力又岂是它的血肉之驱可挡。
　　嗖的一声，巨蟒的头部和长尾之上，显出两个大洞，立起的蛇身也随之轰然倒地。
　　“这就，赢了？”陈婉月停在巨蟒正冒着黑血的蛇躯之前，还有些不敢相信自己已经赢得了修仙生涯中的第一场胜利。

第3章 斩敌
　　“这大蟒蛇看着吓人，没想到也不过如此。”
　　用清洁术将衣角沾上的蛇血除去，陈婉月完成了打扫战场的工作。
　　“可惜这巨蟒修行未满，尚未结成妖丹。”
　　魏无极飘在她的身旁有些遗憾地道。
　　“魏老，这妖丹有什么特别的地方么？”
　　她有些好奇。
　　“呵呵，这妖丹可是修仙界重要的炼丹药材。就算现在你还不会炼丹，只要稍加处理，服用炼化后也是可以助你精进修为的。”
　　魏无极就喜欢这种勤学好问的徒儿。
　　“咦？！”
　　魏无极感应到了什么，魂体瞬间缩回了锈剑之内。
　　与此同时，远方传来一阵剑气交鸣的声音。
　　陈婉月寻声看去，却见二三百丈外的山间小径上，一白二灰三道人影正在发生着争斗。
　　“魏老，那边好像有修士在斗法，我们要不要回避一下。”
　　陈婉月隐约感受到了三人争斗激起的灵力波动，这还是她第一次见到修士斗法，不免有些谨慎地问道。
　　“只是几个炼气期的小辈在小打小闹罢了，瞧把你给紧张得。”
　　背上的锈剑里传出魏无极满不在乎的声音。
　　“走，我们且靠近点看看，指不定还能给你捞到点好处。”
　　——————————
　　在数十丈外的树后隐好身形，陈婉月听清了三人的对话。
　　却是那长相俊朗的白衣修士，先收了法术，顶着灵力护罩退到数丈之外，冲灰衣人抱拳说道，“二位追了我这一路，本少爷也打累了，不如我们就此罢战，各走各路可好？”
　　见他这幅模样，那身材高大的灰衣修士横眉冷哼道，“哼，不管你是哪家少爷，坏了我们沂山派的好事，就拿你的头来抵罢！”
　　“石师兄，别跟这小子废话，他这是在拖延时间，他的灵力已经快耗尽了。”
　　瘦小的灰衣修士在一旁出言提醒道，手中一道【落石术】打向那白衣修士。
　　那白衣修士手中赤色折扇一扬，三个火球凭空窜出，将【落石术】所化飞石在半空击毁。
　　“咳咳”白衣修士面色难看地咳嗽两声，似乎却是灵力不支，连其身上的灵力护罩都晃了一晃。
　　忽然，他面上一喜，满眼期待地冲陈婉月藏身的方向喊道，“那边的姑娘，快救救我，只要救了我，我身上的宝贝都是你的！”
　　“魏老，他是在叫我么？”
　　陈婉月自忖自己没有激发法术产生灵力波动，不应该被那人察觉才是。
　　魏无极的声音用传音入密的方式传入她的耳中。
　　“修真之人用神识便可识人辨物，丫头你的神识太弱，又没有敛气功法傍身，现在怕是已被他们用神识发现了。”
　　现在该怎么办？
　　得知自己已经暴露，她心念电转思索着破局的法子。
　　那两个灰衣修士看样子不是什么好人，若是待他们收拾了白衣修士，自己一个女流，恐怕更是讨不得好。
　　“夺人所好可不是正道所为，道友，我来助你！”
　　陈婉月运起灵力护罩，几个腾挪之间，已是站到了白衣修士身边。
　　瘦小的灰衣修士将她上下打量一遍，见她容貌出众，便不无威胁地道，“小丫头多管闲事，识相的就速速离去。贝爷我可是认识不少求购鼎炉的邪修，可别为了这小子落在了老子的手里。”
　　陈婉月知他这不过是诓骗之语，那白衣修士显然撑不了许久，以自己的脚程，若是离去，恐怕最终也会被这两个修士追上捉住。
　　当下也不与之废话，修长的葱白玉指掐动法诀，空中一片落石凝出，却是使出【落石术】攻向那身材矮小的贝姓修士。
　　“道友，还请拖住那个高个子。”
　　空中的落石已是欺近至贝姓修士身前丈余，他没有料到这看上去年纪不大的漂亮女修出手这么果决，再施法已经来不及，便将所余不多的灵力往身上的护罩注入，想要硬扛住这一击。
　　落石撞在他的护罩上，他的护罩闪了几下，虽说摇摇欲坠，却终是扛了下来。
　　他在先前与白衣修士的争斗中，灵力耗去太多，如今攻击他的虽说只是个炼气初期的小丫头，但胜在神完气足，一时间他应付起来竟也颇为吃力。
　　眼中一阵狠厉之色闪过，他竟是施展了透支灵力的法术，从气海中硬生生地挤出了些许灵力。
　　【金刃术】
　　他的身前浮现出数道金黄的剑影，瞬时便携破空之声向陈婉月所在刺去。
　　却是不想在他施展【金刃术】时，陈婉月也同样是一道【金刃术】向他打出。
　　金刃对金刃，剑影在空中剧烈地碰撞。
　　贝姓修士炼气中期的【金刃术】竟是只和陈婉月的【金刃术】斗了个旗鼓相当。
　　能以初期法术对中期法术不落下风，说明她在法术修炼上的天赋亦是不凡。
　　不妙！
　　就在贝姓修士还在为自己费力使出的法术未能建功而遗憾的刹那，陈婉月已是疾步冲到了他的近前，像是个世俗武林中的女侠般，抽出背后的长剑，就这么向着他的灵力护罩刺了下来。
　　这女人疯了不成？以凡兵击灵力护罩，只是以卵击石罢了。
　　他挺直了矮小的身躯，灵力注入护罩，他要给这个涉世未深的小丫头上上课。
　　“噗”
　　意料中的铁剑折断并未发生，贝姓修士的灵力护罩在那铁剑面前竟是只撑住了一瞬，一闪之下，便被其破开。
　　长剑就这样从他身前当胸穿过，滚烫的血珠就那么顺着剑尖滴落在他身后的土地上。
　　“贝师弟！！”
　　一旁正和白衣修士激斗的石姓修士，眼见得这少女将长剑从贝师弟的胸口抽出，而贝师弟的身躯也应之而倒。
　　那一袭黑衣的美貌少女，此刻在他看来，更像是从地狱而来的阿修罗般骇人。
　　“道友，你分心了。”
　　白衣修士见陈婉月已经得手，先是一惊，旋即一喜。
　　激起丹田最后一丝灵力注入身前的飞剑中，两手掐诀不已。
　　【御剑术】
　　趁石姓修士分心的刹那，悬在他身前的飞剑灵光大作，急速旋转起来扎向石姓修士。
　　那飞剑来势极快，石姓修士根本来不及施展法术抵挡，身上灵力护罩便像是纸糊般被洞穿。
　　丹田处被白衣修士的飞剑扎出一个大洞，他痛苦地捂住血流不止的腹部，身躯无力地往背后倒下狠狠砸落在地。
　　“哼，沂山派的喽啰也敢把主意打到本少爷身上，真是太不把我们倪家放在眼里了。”见倒地的灰衣修士没了生机，白衣修士收起飞剑，冲其冷哼一声说道。
　　旋即，他想起了身旁还有外人，自己刚才做派属实有些失态，忙转过身，挠着头，冲着一旁已经用火弹焚掉了贝姓修士最后一丝痕迹的陈婉月抱拳一礼道。
　　“方才多谢姑娘你出手相助，在下是武陵城倪家的倪旭欣，不知姑娘你怎么称呼？”

第4章 倪少
　　倪家少爷么？
　　陈婉月仔细打量起眼前这位白衣修士。
　　一身白衣颇具质感显是用料不凡，前襟所缀的黑色花饰，更是称出贵气，俊俏的面上稚气未脱，自然上翘的嘴角，挂着几分玩世不恭，倒确是一幅不谙世事的大家公子模样。
　　这位倪少爷倒是值得结交一二。
　　“在下姓陈，公子不必客气，路见不平拔剑相助，本就是我辈正道修士的本分。”
　　她向倪旭欣一礼，却是话锋一转，疑惑问道。
　　“只是不知，公子是如何招惹了这帮煞神，要在此处性命相搏？”
　　倪旭欣抓起地上石姓修士的储物袋，挠头道。
　　“嗐，我也没想明白。我本是准备去东石谷参加修士交易会，淘些宝贝。正巧遇上他们在谷外叫卖一件号称中品法器的【赤乙扇】。我一眼便看出来那是假货，他们却就不认账，我便用手上这把真的，把那赝品一击打碎了。”
　　说话间，他从储物袋中掏出一把赤色折扇。
　　陈婉月一眼认出这便是先前他与沂山修士争斗所用的法器，确是不凡。
　　只是听得这位倪家少爷的解释，她也属实有些哭笑不得，便道。
　　“公子，你就那样当着他们的面，将那法器打碎了？”
　　“那是当然，我们倪家代代有训，做人要刚正不阿，鉴物要去伪存真。”
　　倪旭欣像是做了件大好事般，晃着手中折扇，背起自家祖训来。
　　忽地，他想起了什么，一拍脑袋，对陈婉月问道。
　　“对了，刚才见姑娘应付那家伙的法术还有些吃力，陈姑娘你莫不是刚入炼气期？”
　　“实不相瞒，在下三月之前才刚刚踏入炼气初期。”
　　见这倪家少爷是个赤子心性，她倒也没什么好掩饰的。
　　“没想到姑娘你如此修为就奋不顾身来助我，那我也不能掖着藏着了。”
　　倪旭欣见自己判断正确，便掏出一个玉瓶递了过来。
　　“方才姑娘争斗可有受伤？这瓶丹药姑娘且拿去。”
　　“姑娘放心，这几颗生骨丹是我好不容易从家里带出来的，效果比市面上的化瘀丹要好多了。”
　　“那，那就谢谢倪兄了。”
　　略一迟疑，陈婉月还是接过了玉瓶。
　　“咱们可是过命的交情，不用客气哈哈。”
　　倪旭欣见她收下丹药，有种自己又交到新朋友了的开心。
　　他的目光在陈婉月的身上扫过。
　　黑色的衣袍罩在少女身上，有些宽松却也难掩她那玲珑的曲线，秀眉弯弯，美目含波，粉面朱唇，一张俏脸生得小巧精致。
　　举止之间更兼世家女子的优雅气质，确是一位不可多得的美人。
　　若能交到这样一个好看的美女做朋友，家中那些天天缠着自己讲外面花花世界的小兄弟们可不得羡慕死我。
　　当下也是不顾二人相识尚短，他难得彬彬有礼而又诚挚地向陈婉月邀请道。
　　“若是姑娘赏光，不如我们一道前往东石谷如何？如今那儿正在举办的修士交易会可是远近闻名的盛会，说不定姑娘你也能在那儿淘到不少好东西的。”
　　这或许是个接触修仙界的好机会。
　　思及此，陈婉月故作疑惑地回应道，“东石谷，修士交易会？”
　　“噢，姑娘你不知道么？此去西北百余里的东石谷，每年的一二月会举行修士交易会，宁州许多年轻修士都会到这儿摆摊交易，算得上是宁州低阶修士中的一大盛事了。”
　　倪旭欣长这么大还是第一次遇到没听说过东石谷交易会的修士，便忙出言解释道。
　　“魏老你有听说过这个什么修士交易会么？”
　　陈婉月用魏无极所教的传音入密之法，询问锈剑。
　　“老夫都在这破剑里睡了那么多年了，哪知道这个。不过但凡这种坊市交易会，肯定能打听到不少修仙界的消息，我们也跟去看看便是。”
　　魏无极不想错过这个让徒儿接触修仙界的机会。
　　“在下久居世俗，前不久方得了仙缘。如今既有此盛事，承蒙倪兄抬爱，便有劳倪兄引路了。”既已打算和倪旭欣多做交往，陈婉月很自然的将“倪公子”换成了“倪兄”。
　　倪旭欣听得这声倪兄自是喜不自胜，看来这个美女朋友稳了，当下拍着胸脯道。
　　“好嘞，事不宜迟，我们休息休息，便往那儿去吧！”

第5章 东石谷
　　“没想到这东石谷竟如此繁华，不瞒倪兄，我这还是第一次在同一个地方见到如此多的修仙之人。”
　　这东石谷腹内阔约二三里，两条里许的干道边上，满是摆摊询价的修士，一眼望去规模只在千人往上，初入修仙界的陈婉月见此盛况，自然惊讶不已。
　　“哈哈哈，这东石谷交易会一年一开，每次都能聚拢众多修仙者在此各取所需，互通有无，月姐姐多来几次便见怪不怪了。”
　　几日同行，二人攀谈之下也是熟络起来。
　　得知陈婉月比自己稍长一岁，年已十六，依倪旭欣这半大小子的跳脱心性，却是早早改口，将“陈姑娘”换成了更为亲昵的“月姐姐”。
　　至于陈婉月仍然客气地叫自己“倪兄”，他倒也是乐得如此。
　　你管我叫兄，我管你叫姐，很好，很赚，没毛病。
　　在街口边走边看，琳琅满目的法符器物，晃得陈婉月有些眼花，不过她却也不曾忘记自己来此是为了解修仙界情况的主要目的，便开口问道。
　　“这么多好东西放在地上叫卖，难道不怕被强人抢了去。倪兄你可知这些摊位的买卖背后是谁人在作保？”
　　“嘿嘿，这盛会能延续几百年，底蕴自然非同小可，今年更是由我们宁州倪、林、百里、公孙四大修仙家族主持。”
　　话到这里，倪旭欣脸上自豪的得色一敛，有些郑重地道。
　　“月姐姐放心，在这儿，像沂山派那种弄虚作假，动不动就要取人性命的宵小可不敢造次。”
　　“唔…………嘶…………”倪旭欣疼痛地一捂小腹。
　　陈婉月向他投来一道关切的目光。
　　他摆摆手，故作没事地说道。
　　“月姐姐，你不彷去交易市场上多看看，兴许能碰些到合用的法器神通，将来行走修仙界也好多份保障。”
　　他从怀里掏出一个显是早已备好的储物袋，搭在陈婉月手里。
　　“这些灵石，月姐姐你先收下，看见什么喜欢的就买。咱们可是有过命的交情，千万别和我客气。”
　　不管修仙界还是世俗，没钱寸步难行都是公理。
　　身上只有缴获得来的数十块灵石的陈婉月，当下也不多推脱，收下储物袋，见得倪旭欣面色不好，便温声道。
　　“谢过倪兄！倪兄你是不是伤势未愈，不如我们且先找间客栈，你先修养修养如何？”
　　倪旭欣似乎暂时压下了伤势，只是手还捂在腹上。
　　“之前的战斗，我灵力透支过度，前两日为了赶路，强行压下。方才气海有些痛楚，想是得马上疗伤才行。些许小恙，月姐姐你不必担心，只是我这几日恐怕都得在客栈里修养，不能陪你逛街了。”
　　说这话时，他的脸上流露着惋惜不已的神情。
　　“我先去街口那家客栈落脚，月姐姐你且自己多逛逛。若是我太久没出关，我们下月初一就在伴月楼碰头，到时就一起上那儿的拍卖会开开眼界去。”
　　“嗯”陈婉月点点头，修仙者透支灵力之后，气海和经脉难免会有些损伤，将养一阵便可恢复，确不是太大的问题。
　　见倪旭欣欲走，她便又柔声说道。
　　“倪兄你且好好养伤，我一会儿也去那客栈落脚，若有什么需要帮忙的事，届时你找我便好。”
　　“好！”倪旭欣应声一答，二人暂作拜别。

第6章 赴约
　　“喂，魏老，你不总说自己见多识广嘛，快帮我挑挑厉害的法宝呗。”
　　一处摊位前，陈婉月放下手中把玩的符器，轻拍了一下背上的长剑传音道。
　　“哎，就这种低阶修士的交易会，你这小丫头还指望能淘到啥好宝贝？”
　　魏无极不喜欢自家徒弟这种喂来喂去的叫法，便没好气地回道。
　　“就算真有什么好东西，嘿嘿，就你兜里那几块灵石估计连半个也买不起。”
　　“嗯，前面第一个摊位上那本【聚气术】倒是挺适合你的。”
　　作为一个好老师，魏无极还是没忘了要指点自己这个没大没小的徒儿的责任。
　　“学会了积攒灵气灵活调度，再遇上先前那种沂山派的小修士，就好对付多咯。”
　　“嘻嘻，谢谢师父指点。”
　　陈婉月知道魏老就好指点学生这一口，对态度端正的好学生总是没什么抵抗力的。
　　“嗯，这才像话嘛，走起来，师父帮你挑挑好东西。”
　　“是，请师父大人多多指点！”
　　“嘿嘿嘿，放心吧师父我老人家，那自然是慧眼如炬…………”
　　————————
　　“我方才让你买的那几本神通和药典这几日可都要记得好好看看，万不能贪睡偷懒啦。你这丫头如今修为太低，若是不多学几门法术，对敌之时却是要吃亏太多的。”
　　陈婉月背着长剑，一路上听着魏师父的唠叨，再偶尔挤兑他两句怎么什么也记不清之类的话，这街逛得倒也不算无趣。
　　只是东西没买多少，刚到手的灵石却是用去了七七八八。
　　这次还好有倪兄给的灵石，不然可就要空手而归了。
　　心念一动，陈婉月望向一边正在卖衣服的铺子，嗯，自己确实也得换身行头了。
　　也罢，自己就勉为其难的打扮打扮，下个月拍卖会时好让大金主倪兄更开心些。
　　“师父大人，徒儿要买些女儿家的衣服，还请您老回储物袋里歇上一歇。”
　　“哼，臭丫头又想逃课啦。”
　　魏无极还沉浸在传道授业的快乐中，被这么突然打断有些不太开心。
　　“魏老～～您也不想您家美若天仙的好徒弟，变得更街边小乞丐一样脏兮兮的吧，到时候可就真成臭丫头啦。”
　　“好好好，师父我也累了，正好进袋子里躺会儿。”
　　魏无极心中不住摇头。
　　真拿这小丫头没办法，得，进了储物袋，明天早上这丫头指定要懒床偷懒的。
　　陈婉月把长剑收进了储物袋里，嘴角一弯，这下没人催自己早起练功，可算能睡个好觉了。
　　————————
　　却说各种小事处理停当，陈婉月便在谷内的客栈寻了间空房住下。
　　她倒也没有虚度光阴，在魏无极的督促下，不仅修成了【驱物术】、【聚气术】两门神通，【宁州草集】、【天元药典】两本记载宁州一二品灵药药性的药典也看了个七七八八。
　　按魏无极的说法，看这两部药典是在为她以后成为炼丹师打基础，待来日她学成了炼丹技艺，便再不用为灵石发愁了。
　　半月时光匆匆而过，转眼到了和倪旭欣约定碰面的日子。
　　“倪兄久等了。”
　　伴月楼会客厅，倪旭欣正和一身穿火红袍服的高大青年有一句没一句地攀谈着，被这声音一惊，寻声看去，不觉又是一声惊叹。
　　“月？月姐姐？”
　　无怪他如此惊讶，今日的陈婉月却是与先前劲装侠女的打扮全然不同，更像是那画中仙子落入了凡尘。
　　她原本扎起的秀发，此刻柔顺地垂至腰际，乌黑明丽。
　　淡紫的襦裙系在她盈盈一握的纤腰，上接一片云纹抹胸，掩住她挺拔曲线的同时，边缘处却又将一条雪腻的诱人沟壑流露在外，低声述说着其中的丰腴。
　　外罩的背子自她精致可人的锁骨两端垂下，两袖却是未曾将她白皙的藕臂全数遮掩，臂上开叉，将她浑圆粉嫩的两只香肩暴露在外，煞是勾人眼球。
　　而其上，面如芙蓉，眼含秋水，眉似柳叶，再缀上一点润泽欲滴的樱桃小嘴。
　　今日的月姐姐，当真是美艳得不可方物啊！
　　倪旭欣愣了半晌，见身旁的离火门弟子焦飞还在痴痴看着，心下不禁更加自信了几分。
　　他起身来到陈婉月身边，略施一礼便道。
　　“才半月未见，月姐姐你的气息就沉稳不少，看来月姐姐修炼可要比我用心多了。”
　　“哦，这位是离火门的焦兄。”
　　倪旭欣心里小算盘打得啪啪响，脚下离陈婉月又近了几分，不着痕迹地向焦飞透露出自己与眼前美人的亲近关系。
　　“这就是我之前跟焦兄提到的那位月师姐，怎么样，漂亮吧。”
　　“在下焦飞，见过月仙子，确如倪兄弟所言，仙子真乃天人之姿。”
　　“焦道友谬赞了，在下陈婉月，见过道友。”
　　陈婉月向他回礼，顺便也打量起眼前这个离火门弟子来。
　　他身材高大，样貌虽称不上俊朗不凡，却也英气十足，属于招小姑娘喜欢的类型。
　　倪旭欣见这二位相互打量，心下却是不很乐意，便道。
　　“这伴月楼拍卖会就要开始了。月姐姐我们快一起去看看如何？”
　　“焦兄同去吗？”
　　陈婉月显然不想错过这个结交门派弟子的机会。
　　“我”焦飞神色犹豫，话语迟疑。
　　“月姐姐，焦兄他此行还另有要事，与我们一起，恐是要误了他的事情的。”
　　倪旭欣见缝插针，丝毫不给这位焦道友混入同道的机会。
　　“确是如此，在下确有要事要办，倪兄、月仙子，那我们就改日再叙如何？”
　　焦飞被倪旭欣这一提醒，便起身向二人作别。
　　三人略一寒暄之后，焦飞亦先行离去了。
　　“那我们走吧月姐姐！”
　　“嗯，倪兄请。”

第7章 武陵
　　“哎……终于结束了。”
　　竞拍厢房内，倪旭欣盯着手中的空茶盏发出叹息。
　　“倪兄何故唉声叹气？”
　　陈婉月第一次参加这种拍卖活动，还很是新奇。
　　方才的拍卖会中，倪旭欣先前赠她的生骨丹也脱手了四颗之多，让她小赚了四百灵石，是以脸上挂着些许兴奋地红晕，娇俏非常。
　　“还不是因为……”
　　倪旭欣却没了赏阅红颜的兴致，只顾把玩着空茶盏。
　　“哎，不瞒月姐姐，这次主办方就是我们倪家，而且没想到前来主持的还是个熟人。”
　　他一阵摇头，放下茶盏，看向身旁的佳人。
　　“我这才刚逃出来没半年，一叫价准被抓回武陵城去。我可还还盼着跟月姐姐你去闯荡一番呢。”
　　“难怪倪兄方才未曾叫价。”
　　陈婉月秀眉微蹙，若有所思。
　　“不过我们若是要想去往其他修士大城，这武陵城却是必经之处。要如何应付你们家里人的眼线，不知倪兄可有良策？”
　　“小菜一碟！只要到了武陵城下，我自有办法。这可是我第五次离家出走了，经验丰富！”
　　倪旭欣颇有底气地拍拍自己的胸口。
　　陈婉月沉默地点了点头，心下却是对倪少爷逃出魔掌，不报什么希望的了。
　　“那我们说好了，月姐姐你且先准备行装，咱们一会儿客栈碰头，一起出发！”
　　倪旭欣雀跃于月姐姐没有拒绝与他一同闯荡的话语，习惯性地用手拍了下她的肩头。
　　却是被那肌肤上冰凉柔滑的触感一惊，方才想起男女有别，赶忙缩回手尴尬地挠了挠头。
　　陈婉月冲他一笑，并未介意他方才的失礼。
　　白玉般的小手也在他肩头拍了下。
　　“走吧倪兄，再磨蹭，抓你回家的人就要来啦。”
　　———————————
　　沿着山路奔波了月余，二人终于来到了武陵城下。
　　这武陵城当真是气象非凡，十丈高的灰白城墙在视野里展开，只这视野中的一面便少说有十数里之阔。
　　这便是修仙者居住的城市么？
　　望着高耸入云的城楼，陈婉月心中感叹着武陵城规制的不凡。
　　“怎么样月姐姐？我们武陵城还不错吧。”
　　倪旭欣见她看得有些出神，便手中晃着折扇，搭起话来。
　　“确是气势不凡，倪兄先祖能够从无到有营造起此城，想来也是神通过人的一世英杰。”
　　陈婉月仍然很难想象眼前的雄城，是如何由倪旭欣的元婴先祖，在一夜间自白地之上铸就的。
　　“嘿嘿，先祖气度恢弘自不必说，如今我们武陵城虽在规模上还比不得天星城，却也是远近闻名的散修云集之地。”
　　倪旭欣话语里有着掩不住的自豪之意。
　　“不过，说起英杰，今年城中举办的英杰会，可是不容错过。”
　　他将折扇在手中一打。
　　“算起来这几日正是报名的时候。快快快，我带月姐姐你去会场了解情况，顺便我们也好一起报个名玩玩，想来便是打个几场再溜也来得及……”
　　他说到兴起处，站身起来，就要招呼这望仙楼的小二结账走人。
　　“少主既已归城，何不回府看看？”
　　却是一长髯老者，不知何时来到了正临窗观景的二人的身后。
　　此时倪旭欣起身竟是差点和他撞了个满怀。
　　“杨管家！！！你怎么找到这来了！！！”
　　倪旭欣见得老者面目，差点跳将起来。
　　“我不来，少主你难道愿意自己回家吗？”
　　杨管家抓住他按在储物袋上的手，一股灵力透出，竟是让他运不起分毫灵力来。
　　“少主还是别浪费法宝了，以你的修为绝不可能当着我的面遁走的。”
　　杨管家神情严肃，不容拒绝。
　　“家主嘱咐要带你回府，你就好好闭门思过去吧。”
　　“小六，带少爷回府。”
　　“是。”
　　杨管家身后随从摸样的魁梧汉子，应声上前，对倪旭欣做出请的手势。
　　“月姐姐，我，我得先失陪一下了。”
　　倪旭欣对陈婉月挤眉弄眼了几下，让她注意接收传音符。
　　“倪兄放心去吧。”
　　陈婉月会意地点点头，却也不再言语。
　　这是倪家的家事，她一个小小的炼气修士，还是作壁上观的好。
　　“陈姑娘，少主给你添麻烦了。”
　　待倪旭欣跟着小六离去，杨管家这才和颜悦色地冲陈婉月拱手示谢。
　　“前辈知道我的名字？”
　　陈婉月倒也没有太过惊讶。
　　便是在世俗之中，大族子弟外出游历，身边也常常要配上一两个暗中保护的暗卫。
　　倪旭欣既真是修仙世家的大少爷，自己与他同行月余，此刻只怕背景根脚早被摸得一清二楚了。
　　“呵呵，姑娘慧质兰心……放心，老夫没有恶意。”
　　杨管家见她面色平静，知她多半已解自己来意，对她的聪明，心下不禁暗生欣赏。
　　便是捋着长髯，温言赞道。
　　“明明素不相识，却助少主脱困，姑娘侠义心肠，真少年英杰也。”
　　“少主离家出走也不是初次了，这次在外遇险，若非姑娘，恐怕还得多吃些苦头。”
　　说到这，杨管家的表情严肃了少许。
　　“不过这次之事，惹了家主忧心，少主恐怕得在家中闭门思过一些时日了。”
　　陈婉月听出了对方话中的告诫之意，向他拱手一礼道。
　　“倪兄有倪家主及前辈挂记自是极好之事，前辈之意，晚辈省得。”
　　杨管家满意地点了点头，亦是略一拱手道。
　　“等忙完英杰会，家主会在府上设宴答谢，届时还请陈姑娘务必赏光！”

第8章 宴请
　　应承了倪府的邀约，目送着倪家一行人远去，陈婉月倒也没了在望仙楼坐观烟火的兴致。
　　不过既然来了武陵城，便先去升仙台看看那英杰会吧。
　　——————
　　这升仙台建在武陵城正中，为一阔达百丈的正圆高台。
　　其东、西两翼建有十九级弧形观景台，可容纳万人。
　　南门两面则是两栋入台登记的建筑，内里驻着参赛与观战的修士提供帮助的倪家修士。
　　升仙台，南坊。
　　“六，六前辈？”
　　陈婉月吃了一惊，眼前接待自己之人竟是上午带走倪旭欣的那位“小六”。
　　“是陈姑娘。”
　　真名唤作倪阿六的魁梧汉子，见来人是倪少爷的朋友，言语显得颇为客气。
　　“陈姑娘想是初次参加英杰会？”
　　虽不知对面这位筑基修士为何要来着南坊做接待这样的杂活，陈婉月还是对他恭敬地一礼。
　　“正是，听闻在这英杰会上夺得魁首便能获筑基丹一粒。晚辈不才，也想参赛试试。”
　　“呵呵，那姑娘还是得先听我说说这英杰会的门道了。”
　　倪阿六和颜悦色，言语间透着几分老练。
　　“姑娘须知道，我们武陵城英杰会向来是宁州炼气修士中的一等盛会。奖励魁首的筑基丹更是有价无市，故而对各大势力的炼气修士皆颇有吸、引力。”
　　倪阿六一顿，瞥见少女的神色微变，饮了口灵茶又道。
　　“参加这英杰会的多是炼气中、后期修士，历届魁首更近乎全是练气后期修士。”
　　“姑娘如今修为尚浅，不彷且在台下观战，反是收获更多的。”
　　他将一盏灵茶推、到陈婉月手边，不无忠告的说道。
　　“谢前辈赐教。”
　　陈婉月岂会不知这位阿六前辈之意，显是在提点自己勿要不自量力，白白耗了50块灵石的报名费。
　　“姑娘可知修仙最重要的是什么？”
　　见她颇为知趣，倪阿六便也愿意再多提点几句。
　　“想是感悟天地罢。”
　　从魏无极那里受了不少观念熏陶，陈婉月对修仙一道倒也有几分想法。
　　“姑娘天资聪颖，正是悟道。若那修行神通秘法、置身血战中皆是悟道的上乘法门。这观战同阶修士也是悟道的一种好方式。观战有悟后闭关消化一、番，对姑娘往后的仙途，自是大有好处的。”
　　陈婉月确是不知修仙还有如此说道，如今被这六前辈一言点出，当下亦是大礼称谢。
　　“呵呵，姑娘良才美玉，早晚必成大器。不必多礼。”
　　倪阿六将杯中茶水饮尽，见她行礼将去，才低声道。
　　“如今宁州魔道暗涌，姑娘在外行走，须得更小心谨慎些。”
　　要说这英杰会，以陈婉月如今的见识，真可谓是精彩非常，术法神通五光十色，法器灵符应接不暇。
　　这一桩桩比斗看下来，她长了许多见闻，对往后要如何修习亦是心中有了谱，确是收获颇丰。
　　七日的英杰会比斗终了，她亦行过南坊，便要踏上新途了。
　　“道友请留步。我家家主邀您往府上一聚。这份请帖还请道友收下。”
　　一个身着倪家袍服的清秀女修从身后追赶上她，躬身递过一张写着“倪”字的请柬。
　　“谢过道友。”
　　她接下请柬，谢过女修后，那女修便告辞离去了。
　　看来自己这几日的行踪却是全在倪府修士掌握之中了。
　　心下苦笑摇头，又从储物袋中取出一块形制特殊的方形玉石。
　　正是倪旭欣留给她的传音符玉。
　　灵力打入，其上显出倪少爷被关紧闭之后发来的苦恼言语。
　　她看着那些抱怨之语，兀自一笑，这倪兄弟，却真是诙谐之人。
　　也罢，明日宴上且多替他说几句好话吧。

第9章 相剑
　　“丫头，多留点心思，这倪府可不简单呐。”
　　魏无极的声音在陈婉月的神念中响起。
　　经过这些时日的磨合，如今二人已经能用神念相互交流，不必再担心传音入密时被外人看出问题来了。
　　“魏老您可是有什么发现？”
　　陈婉月虽拿还不准倪家家主宴请自己的目的，但看这一路来所遇修士对自己的客气态度，想来当也不会有什么恶意。
　　“呵呵，无事，这倪家家主既能让方才这许多倪府高手与你见礼，便断不是要害你的意思。许是看上了你这丫头身上的什么东西。”
　　魏无极言语一顿，却是调侃道。
　　“说不定，就是看上了丫头你，想要你做这倪府的少主夫人呢。”
　　“师父～～您老人家是不是又想回储物袋里待着啦？”
　　陈婉月威胁着打断了他的调侃，心里却被魏无极的话引得一惊。
　　魏老哇，人家恐怕是看上您了啊。
　　——————
　　“呵呵，陈姑娘，快请入座！”
　　倪家家主看上去不过三十许岁，一袭青衫看似简朴，却难掩他那宛如天成的贵气，加上他身材挺拔，形貌俊朗，倒是有一种难言的魅力。
　　“今日这宴席只为答谢姑娘一人而设。咱们一老一少以话佐酒，姑娘不必拘束。”
　　倪家家主在空中手指虚点，将盛满灵酒的杯子稳稳送到了陈婉月的身前。
　　此间不便推迟，陈婉月只好接下酒杯，与之周旋。
　　她出身世家，也是见过市面的，当下凭着几盏佳酿左右周旋，数杯下肚后却也是宾主尽欢。
　　只是酡红的面色，却道出她已不胜酒力。
　　见她已有三分醉态，上首的倪家家主终于不再掩饰自己的目的。
　　“倪某修炼数百载，最好赏玩各色飞剑法器。听闻姑娘身上带着柄无法认主，却又锋锐异常的飞剑，老夫甚觉有趣，不知姑娘可否借与老夫赏玩一番呐。”
　　他话语虽是平淡，双目中的精光却是暴露了他的期待。
　　“魏老，怎么办？”
　　即使早有了这份心理准备，突然间要把“师父”交出去，陈婉月心中也有些迟疑。
　　“可以答应他。我如今记忆全失，这柄剑是唯一的线索。这倪家家主见多识广，说不定能看出点门道。”
　　魏无极许是看出了她的犹豫，主动言语着为她的迟疑解围。
　　——————
　　“劳烦前辈了。”
　　陈婉月将背上的长剑抽出剑鞘，捧在了手中。
　　“起。”
　　长剑被倪家家主抓摄到身前，他以手指轻抚剑身，指尖经过锈渍，却是微微皱眉。
　　“姑娘可愿与我往院中宽阔处试剑。”
　　这话令方才见他皱眉而放心不少的陈婉月又提起了心来。
　　难以推辞，她只好跟着倪家家主入了庭院。
　　空地上，倪家家主仍是死死盯着剑身上的那些锈渍，眼神中充满着不解。
　　“就让我看看，你到底是怎样的一柄剑吧。”
　　在这修仙界中，凡灵剑法器，其所铸就皆与剑主的神通功法息息相关。
　　但即使其表面上灵性已失，若是能以熟悉的神通法式运用，却也能引出其中些许潜在灵性，进而推敲往来，这种手段在修仙界被称为相剑之术。
　　这倪家家主，显是精通此道的行家。
　　只见他念动法诀，灵力涌泄，时而引锈剑以昂扬之式飞转，时而又以飘逸灵动的剑式引锈剑于风中偏飞。
　　越是御剑，他脸上的神情越是复杂，这柄灵剑材质绝属上乘，但观其感应却浑不是如今宁州主流剑修所用之物。
　　莫非。
　　忽地，他想到了什么，面上有了异样的神采。
　　他将手中剑诀一变，却是向陈婉月所在遥遥一指，锈剑竟是破空而去！
　　这突如其来的变故，让陈婉月来不及做出任何反应。
　　但飞抵她面门处时，那锈剑，却好似有了自主意识般的在空中一僵，悬停在了她的面前。
　　她下意识地握住剑柄，只一瞬，体内的灵力便被压榨一空。
　　一股滔天的怒意自剑中涌出，刹那间，她的双眼便蒙上了一层血色。
　　只可惜她的灵力太过稀少，那剑中的神通尚还在酝酿，她的丹田却是早早的枯竭了。
　　剧烈的疼痛从丹田与经脉中传来，一阵天旋地转的感觉后，她彻底失去了意识。

第10章 星河
　　“姑娘，你是？”
　　意识恢复的陈婉月发现自己正躺在一处陌生的床榻上，床边还坐着个打瞌睡的小丫鬟。
　　“呀，姑娘您醒啦，我是家主差来侍奉您起居的使唤丫头。姑娘您叫我柒儿就好了。”
　　柒儿莫约十二三岁的年纪，只是个没有法力的凡人，不过生着一幅美人坯子，声音也是乖巧动听。
　　“嗯。”
　　陈婉月轻嗯一声作为回应，目光却在房间内搜寻着锈剑的身影。
　　“柒儿姑娘，倪前辈有留下什么嘱咐么？”
　　看到墙边剑架上摆着那柄熟悉的锈剑，她这才放下心，整理起有些散乱的发丝来。
　　“家主给姑娘留了张手记，让我待您醒来便转交给您。”
　　“柒儿守在这儿很久了吧，要不要先去休息一下。”
　　她接下柒儿递上来的金纸页，憋见了少女眼眶边的黑晕。
　　“不妨事的，姑娘初来倪府，定有诸般不解要问询，柒儿须得时刻相候，才不会失了倪家人的本分。”
　　柒儿恭敬的语气中透着一股倔强。
　　她只好在心中摇了摇头，将目光转到了手中的纸页上。
　　——————
　　“杨前辈，敢问晚辈的天赋究竟如何？”
　　倪家主留下的手记中，说陈婉月天赋不凡，让她不妨找杨管家看看明白，如今结果就在眼前，她不由得期待问道。
　　“家主慧眼独具，陈姑娘果然天赋过人。”
　　倪府管家杨易看着测灵盘上那道没有杂色强烈蓝光，不由感叹道。
　　“姑娘这水天灵根之体，真是羡煞老夫也。”
　　他捋着长髯，心中已打定主意要和眼前这位小姑娘交好。
　　“如此，在这竹山宗、离火门、金虹剑派、星河剑派、化尘教宁州五大仙门中，老夫推荐姑娘先去那星河剑派一试。”
　　看到陈婉月还在认真听着，他复又道。
　　“一来星河剑派素喜收纳资质过人的女弟子，以姑娘天灵根的资质，入门必是十拿九稳；二来星河剑派的玄伶仙子乃名动宁州的剑修，若是能拜入她的门下，呵呵，姑娘也算结了由你那柄锈剑所起的缘法。”
　　他笑着指了指陈婉月身后所背的长剑。
　　“谢过杨前辈指点。前辈之恩，晚辈不敢或忘。”
　　陈婉月向他恭敬一礼。
　　——————
　　“这倪家主倒也不坏，他安排的杨管家这个修仙向导可是比您靠谱多了，魏大师父～～”
　　此间，一人一剑却是离开了倪府，正在武陵城内的一处客栈当中叙话着这次的惊险之旅。
　　“哼，我说你这臭丫头，得了外人几句指点，就不把你魏师父放在眼里啦。”
　　魏无极的虚影在空中把头一瞥，装作不高兴的样子，心里却咀嚼着小丫头在倪府醒来不见自己时那失落和紧张的情景。
　　“好啦，魏老，我们不开玩笑了。”
　　陈婉月回忆着从倪府管家那里得来的星河剑派情报，结束了和魏无极的贫嘴。
　　如今的当务之急是找棵大树靠上，她可不想在倪府内那种任由强者摆布的情况再重演一遍。
　　“怎么样，那种全然受制于人的滋味不好过吧？”
　　魏无极瞧见她眉间的愁绪，猜到了她的心中所想。
　　“确实难受，不过，总有一天我也会走到那个高度的。”
　　带着一种没来由的不甘，她的语气很是坚定。
　　“志气可嘉。”
　　魏无极抛出一句不痛不痒地夸赞，心中则在努力搜寻着有用的记忆。
　　“嘿嘿，你是不是还在担心那星河剑派入门小试的问题，老夫却是已经为你想好了最快过关的办法。”
　　搜肠刮肚总算为徒儿想出了速成法子的魏无极故作神秘地一笑道。

第11章 青嫣
　　星河剑派位于宁州西北，背靠着绵延数万里的风雷山脉。
　　西北冰川雪原之中发源的大凌河，宛若一条玉带在其山门所在的玉虚峰下环绕流过，滔滔的河水将玉虚峰与四方的陆地隔绝开来，在这深处内陆的大地上辟出一座百里方圆的天然大岛来。
　　每年六月，从宁州各处涌来参加星河剑派入门测试的低阶修士都会聚在大凌河东岸的问虚津里，等待星河剑派主持测试的弟子前来接引。
　　“这位道友，不好意思，这个地方能让我们坐坐吗？”
　　如鸣佩环的清冷女声传入耳中，正看着窗外人潮不知在想些什么的陈婉月回神看向来人。
　　这是个十分貌美的年轻女修，她的眉眼间透着股浅浅的冷意，身上所着的深蓝衣衫，亦给她平添了几分生人勿进的气质。
　　只是她的曲线实在傲人到了令人艳羡的地步，哪怕她是以这样一幅冰山美人的面孔示人，陈婉月也能感受到四下男修向她偷瞄来的炽热目光。
　　“道友客气了，请坐。”
　　她有些意外陈婉月的爽快，毕竟这种形单影只的修士一般是多少有些孤僻性子的。
　　“谢谢姑娘了。”
　　她的言语亲近了几分，面上的冷意亦散去许多，将身旁所牵的小女孩抱上条凳坐好，她这才一起坐下。
　　“露儿，要谢谢这位姐姐哦。”
　　小女孩点点头，她个子小小的看起来只有四五岁的样子，带着些许婴儿肥的小脸粉雕玉琢的，很是可爱。
　　“谢谢漂亮姐姐。”
　　陈婉月微笑着以示回应，心下猜测着她们二人的关系。
　　“我叫青嫣，这是我家师妹白露，不知姑娘怎么称呼？”
　　青嫣似乎经常被人误会，一看到对面眼中的迟疑，便忙不迭地解释起来。
　　四下里男修们的目光又更加炽热了几分。
　　原来这姑娘却是个面冷心热的性子。
　　陈婉月不禁在心中暗笑起自己方才以为她们是母女的胡乱猜测。
　　还有，能带着这么小的师妹来这问虚津游历，莫非眼前这两位竟是星河剑派的弟子不成？
　　—————
　　倒真是被陈婉月给猜对了，这位青嫣姑娘虽是比她长了几岁，但似乎极少有红尘中的历练，面上的清冷更像是她行走在外的一层保护壳。
　　一番攀谈下来，二人很快熟络起来，青嫣也卸下了本来就不多的防备，不仅道出了自己二人正是星河弟子的身份，还很是好奇的询问起陈婉月在宁州奔走游历的见闻来。
　　既是心思单纯的星河弟子，陈婉月亦是起了交好之心，便挑了自己几个月来游历的精彩之处，与她二人说来。
　　“月姐姐，那倪公子后来怎么样了？”
　　小白露在一旁听得津津有味，听到倪旭欣三逃武陵城的故事时，终于忍不住开口问道。
　　“倪兄后来被家里关了禁闭，我离开武陵时，还专程去了那地方看他。只是那里的禁制法阵太过厉害，我俩也就隔着墙喊了几嗓子，当是再没有四逃武陵城的故事咯。”
　　“啊，师姐我们这样偷跑出来，不会也被凝霜师傅关起来吧。”
　　小白露脸上的失望一闪而过，突地转过小脸，对青嫣小声问道。
　　“是了！”
　　青嫣被师妹的话勾起了痛苦的回忆，小时候她就是和师姐偷跑出来，忘了时间，被凝霜师叔发现，罚了一年面壁，才练出一张冰块脸来的。
　　这样的经历她可不想再重复一遍。
　　“婉月妹妹，时候不早了，我和师妹要回门中，就先行别过了。”
　　青嫣有些不舍地向陈婉月道别。
　　“对了，妹妹若是过了那入门测试的剑灵关，届时记得走左边那条小路。”
　　青嫣冲她眨了眨大眼睛，意味深长地说道。
　　“别忘了哦，姐姐还想再听你讲故事呢。”
　　“月姐姐再见。”
　　小白露也冲她挥手道别。
　　“嗯，我们改日星河门中再见。”
　　“谢过青嫣姐姐了。”
　　笑盈盈地起身与她们道别，经过今日的叙话，她心中那份对测试的紧张感，已经无端的消去了大半。

第12章 入门
　　玉虚峰自平地拔起两千余丈，山形险峻，巍峨入云。
　　如此险峰，若是全由炼气修士自己徒步而攀，只怕单是登顶，便要花去一日光景。
　　是以星河剑派在山脚处修建了方便低阶修士往来的灵台。
　　而此间，陈婉月便是得了星河弟子的接引，与一众前来参加入门测试的散修一起，乘上了这灵台。
　　风疾在耳，云逝于目，看似滞重的灵台反是极为迅捷，只半刻便穿云而过，稳稳停在了星河剑派的宗门广场之上。
　　这广场辟在玉虚峰山腰上的一块开阔之处，乃是一座面积数里见方的浮空大岛，便是千余名参加测试修士来此，亦只占用了其东面的小小一部。
　　空气中浓郁的水灵气让陈婉月生出一种仿若沐浴的舒爽感觉，四下别致典雅的亭楼轩榭、异草奇花，亦是渐渐使她神清气定，一扫了方才初乘灵台破空而行的惴惴不安。
　　她定下心神，调匀灵力，在客座上坐定，正欲与周遭修士攀谈一二，前方却响起了三声清脆的罄响。
　　寻声看去，却是一绣带锦衣的华服女子，莲步款款走上了前方高台。
　　“快看呐，那就是星河剑派本代的首席弟子慕容师姐。”
　　“这慕容师姐长得好生俊俏，便是今日见了如此多的貌美女修，也还是师姐的大方贵气最得我心啊。”
　　“王兄，你不是说那化尘的澹台仙貌若天人吗？不知比这星河的慕容颖又是如何？”
　　“诶，我说你们也不想点实际的，那小亭里站着的炼气师姐看到没，那身段，真是…………”
　　陈婉月凝神静听着四下修士的交谈，前面的女修分外安静，倒是身后目的不纯的男修们的小声嘀咕让她收获不小。
　　“诸位道友，今天是我们星河剑派招收入门弟子的第四天。”
　　慕容颖向众人虚拱一礼，她清丽的声音清晰的在每个修士耳畔响起。
　　陈婉月只觉身后交谈一止，那些先前言语不恭的男修们，料想亦是被慕容师姐这一手不凡的传音功夫震住了心神。
　　“感谢各位不远万里来到此处参与入门测试，诸位能到得此处，想是已对本门规旨有所了解。”
　　“那么便先请四灵根以下者，与男道友们出列到那边易物阁中暂候。待稍后测试完毕，我派中弟子将与诸位进行一场小规模的交易会。”
　　闻得此语，台下千余修士竟有大半站起，其面上亦多是神情自然，看来却都是冲着这交易会而来的了。
　　慕容颖的声音里仍是听不出喜怒。
　　“我再核实最后一遍，人群中可还有五灵根修士？若有人谎报灵根参与测试，若是在稍后的测试中遭遇什么不测，我派概不负责。”
　　她停下话语，静待了片刻，这才又有十数人，脸上带着愤懑与懊恼，不甘的离开了人群。
　　如此一来，台下仍要参与测试的修士，却是已经不及三百了。
　　她轻点了点头，清丽的声音里似有了些许暖意。
　　“接下来我将为你们开启剑阵，能否成为我派弟子全看你们个人的实力与机缘了。切记，你们只有三日时间。逾期未通过测试者，无论资质如何我派也不会通融的。”
　　话音方落，这次她却也不再给众人消化犹豫的时间，掌中一块令牌飞出，悬在她的身前，旋即她筑基期强大灵力涌向令牌。
　　“起！”
　　一道湛蓝法诀打入令牌之中，随即令牌蓝光大盛，一丛丛蓝盈盈的光焰自众人落座的地面上涌起。
　　而在那蓝焰将众人彻底包裹后，空中便有铮铮剑鸣之声响起。
　　但见那蓝焰一晃缩入地下，数百修士却是一瞬之间不见了踪影。
　　那些方才出列的修士还在近处，见星河剑派如此神通了得，不管是心有不满，或是心怀觊觎，此刻多少都收起了心中的那份轻视。
　　“这里便是那测试的剑阵了吗？”
　　方才传送所带来的眩晕感，让她差点一个趔趄就要摔倒在地。
　　好在这次她带着锈剑，这些日子魏无极在她的灵力滋养下恢复了些魂力，虽还无法攻敌，但稍稍动作支撑她不至跌倒，却也不成问题。
　　“嗯，此处便当是那杨管家所言的星河剑阵了。”
　　魏无极感知着四周深蓝帷幕上绵绵如丝的灵力波动，心中不禁对这剑阵的布置者生出几分敬意。
　　“此阵中灵力细若游丝，却不绝如缕，单这一份控灵的功夫，便已不再当年，当年…………”
　　这句情不自禁的话只说出了一半，便卡在了魏无极嘴里。
　　陈婉月不问也知，魏老这又是遇到记忆缺失处了，为免惹他难堪，便也不再与他叙话，持起长剑，向这水幕围成的洞天深处走去。
　　“丫头！”
　　“来了！”
　　魏无极魂体虽伤，其神魂感应却也不是陈婉月这炼气初期的小姑娘可比。
　　察觉到前方灵力波动异样，便知是这阵中的试炼剑灵到来，急声出言提醒到。
　　“知道啦。”
　　她脆声一应，手中【驱物术】运起，锈剑便是化作一道寒芒射向前方。
　　与此同时，她分心而用，一道金光自她身上亮起，只一霎复又化作湛蓝光晕。
　　却是【紫薇印】流转灵力，将她经脉丹田中的金属性灵力尽数化作了水灵力。
　　这新化的水灵力中似有金线穿插，在金水相生的效应之下，以其施展水系法诀自是要比寻常水灵力强上数筹不止。
　　一层层蓝盈盈的光幕自陈婉月身周数寸的空中亮起，将她护在当中，不露丝毫缝隙，正是【水罩术】已被她施展了开来。
　　铮！
　　十丈开外，一柄幽蓝灵剑与锈剑相触，劲力与灵力泄在锈剑之上，登时将锈剑打落在地。
　　陈婉月心头一紧，但见得那灵剑身上的蓝光稍暗了几分，复又心下一安。
　　看来杨管家所言不错，这剑灵所携带的灵力是有限的，自己只要拖住它将其灵力耗尽，这测试便是稳了。
　　想到这里她不由嘴角一弯，腰间储物袋一亮，两块金属性的灵石便握在了掌中。
　　抽取石中的金系灵力，再以【紫薇印】转化注入【水罩术】中，加强防护，在硬抗攻击的情况下，不断削弱灵剑的灵力，这便是先前魏无极为她想出的取巧通关法门了。

第13章 通关
　　一刻钟后，幽蓝灵剑悬在空中，灵力不足之下，乃至于剑身都有些颤巍巍的。
　　其凝出的攻击水弹更是已由三枚减至了一枚。
　　陈婉月面露笑意。
　　时候到了！
　　“嗖！”
　　那原本被灵剑击落插在地上的锈剑刹那间窜起，闪电般地向那灵剑一击。
　　“咔嚓。”
　　缺乏灵力护身的灵剑那能抵得过锈剑的全力一击，只是一声脆响，便化碎片散落一地。
　　“没事吧？”
　　“没事吧？”
　　却是师徒一人一剑齐齐发问，闻得对方问语，却又齐齐发笑起来。
　　“哈哈，魏老似我们这般赖皮过关的，星河剑派这许多年来，恐怕也是不多。”
　　陈婉月摄起地上的灵剑碎片，春风满面。
　　“哈哈哈，这修仙争斗之道，讲究斗智不斗力，你这小丫头啊，还得跟师父我老人家，多学着点咧。”
　　收获了为师尊严的魏无极自是更为高兴，那传音里透出的中气都比往日足了许多。
　　胜得此场，这星河剑派的入门测试，陈婉月便是赢下了大半，也不再此多做停留，她复又拎着锈剑向前。
　　方行出不远，她的眼前竟是显出了三条岔路来。
　　“魏老？”
　　这些时日的相伴，她亦是对魏无极多少生出了几分依赖来。
　　“月儿，你如何作想的？”
　　魏无极察觉到了她的这份依赖，有意要引导她独立思考。
　　“请师父您先以神念探探左边的通道如何，再看这其余两路。”
　　她本就冰雪聪明，此间自是察觉出了自己的不妥，便想到先前山下青嫣之语，当下不若一试。
　　“好！你且借我几分灵力。”魏无极欣慰应道。
　　锈剑脱手，在空中轻转，陈婉月浅蓝的灵力环在剑身四周，竟也将这锈迹斑斑的物件衬出了几分不凡来。
　　约莫半刻后，魏无极疲惫的声音传来。
　　“左面尽头是一光幕，或是测试灵根之用，前面尽头似有强大剑灵栖身，万不可往，右面是一静室，想与悟性有关。”
　　“你既是水天灵根之体，莫若且听那青嫣丫头之言，往那左面一试。”
　　“嗯，月儿知道了。师父您也累了，便暂回剑中休息吧。”
　　陈婉月感受到魏老言语中的疲惫，心底藏着的那份感激又多了几分。
　　“嗯，如此便好，你且小心。”
　　或是方才透支了魂力，魏无极不再言语了。
　　陈婉月向左边的小路走去，这小路好长，足有数百丈之遥，无怪魏老方才只是探知一番便如此疲惫。
　　终于行到那亮蓝的光幕之前，将要挺身穿过之际，她似是想起了什么，将锈剑轻轻收进了储物袋中。
　　“啪，嗒”
　　像是泡沫破裂的声音响起。
　　她纤柔的娇躯穿入了光幕。
　　与此同时，宗门广场上，慕容颖手中的令牌蓝光大振，数点蓝芒在那面上聚敛，竟是显出一个“天”字来。
　　天灵根！
　　竟真是天灵根！
　　她主持入门测试十年，如此资质之人还是第一次见到。
　　那明晃晃的字眼撞在她的心头，便是她这般堪称同龄人中佼佼者的人物都不由得在心中泛起些许酸意。
　　那台下蓝焰一敛，一个容貌不逊于她的少女显出身影。
　　“师妹，这入门测试接下来便劳你主持了。”
　　慕容颖收起心中的那一丝慌乱，将令牌交给身旁的师妹，便是身形一动，跃到了少女身边。
　　“师妹叫什么名字呀？方才可有伤到？”
　　一出剑阵便被这位方才还清冷非常的贵气师姐拉着小手嘘寒问暖，陈婉月一时还真有些反应不过来，只是低低的应了一声。
　　“嗯，婉月无事的，谢过师姐挂心了。”

第14章 拜师
　　“启禀掌门师尊，今年的招收的外门弟子中，收取到了一名资质鉴定为天灵根的弟子。”
　　星河剑派的宗门大殿内，陈婉月由慕容颖领着检查了伤势，洗净了污垢，换上了一身崭新的仕女装扮后，正俏生生地站在大师姐身后，等待着星河剑派主事长老们的发落。
　　“天灵根，你可确定？”
　　大殿上首玉座上，一个素发高盘，眉心缀彩的俏丽女子闻言问道。
　　“的确是纯净的天灵根，而且若那测灵令牌无误，陈师妹的天灵根品质还要在白露师妹之上。”
　　慕容颖用比之方才更为肯定的语气答道。
　　“竟是比露儿更优？”
　　出声的是左边上首的一位清丽女子，长发飘飘，白似霜雪。
　　“此等资质自是要拜入我冰派修习御冰之术。”
　　女子不知何时跃至了陈婉月的身侧，一只纤白玉手抓在了她的肩头。
　　陈婉月心头一惊，明明没有丝毫灵力波动，只是随着女子的靠近自己身周的温度便是骤降了几分，这冰派果然了得。
　　“做我的亲传弟子可比做那些劳什子长老的亲传弟子有意思多了，你可愿入我门下？”
　　却是上首右边玉座上那眼含三分英气，目藏三尺青锋的明丽女子一跃而来。
　　她的眉妆甚为有趣，乃是两团小小的椭圆形桂叶眉，此间与她那秀目中的剑气相映，倒是敛去七分煞光，更添三成明丽了。
　　随着她的娇躯临身，陈婉月只觉周身的冰寒一息，一变之下却是耳中竟闻剑鸣，目里似窥剑影了。
　　“玄伶姐姐，你又欺负我。”
　　清丽女子撒开放在她肩头的玉手，身子朝后退了半步。
　　“凝霜妹妹，姐姐都把露儿让给你了，今日这好徒儿你便让给姐姐如何。”
　　玄伶仙子温声言语着，连带着身侧的剑意都收敛了七八分。
　　“露儿那是......”
　　见玄伶仙子少有的温言细语，凝霜仙子便也止住了争辩，只是默默地抿着朱唇。
　　“玄伶师姐”
　　右边上首落座的妍丽女子，走了过来，不急不徐，显得温雅而端庄。
　　她轻拍了拍玄伶仙子的肩，又轻抚了抚凝霜仙子的背。
　　“凝霜师妹”
　　这才缓缓走到了陈婉月背后，转过身缓缓言道。
　　“不如让这位小友自己选择拜入哪派，你们看如何？”
　　玄伶还欲言语，却是那久坐殿上的俏丽女子一声浅笑，轻移莲步缓缓而来。
　　“呵呵，此等资质连本座也有些心动，可惜本座如今修为已达元婴初期瓶颈，要专心为突破那元婴中期的关口做准备。”
　　“我看便听润熹所言如何。”
　　“云玑姐姐......”
　　云玑掌门盯着还欲一争的玄伶，让她收起了还欲再说的话语。
　　“颖儿，你将诸位长老的情况向你师妹介绍一下吧。”
　　“是。”
　　几位门内顶尖的长老为了收一个天才弟子争风吃醋的场景，在这之前别说是看，慕容颖连想也不敢想的，好在来这儿之前她早早的为陈师妹讲过一遍，此间只是复述，倒也不被心乱所影响。
　　原来这星河剑派门中分为剑、冰、水三派，玄伶、凝霜、润熹分别是这三派台面上的掌舵人。
　　凝霜与润熹具是半步踏入后期的金丹中期巅峰修为，而玄伶仙子则是刚在数年前结婴成功。
　　只此一点，早前听闻慕容师姐说起拜师之事时，便使陈婉月在心头有了倾向，加之方才见玄伶仙子浑身剑意收放由心，且身具横压其余二脉的不凡气度，未待慕容颖言罢，她便已是定下了计较来。
　　静待师姐言毕，她先是转身与润熹、凝霜二人分别一礼示谢，又独向云玑天师单独一谢，这才走到玄伶仙子身前，大礼参拜。
　　“弟子陈婉月，见过玄伶师尊。”

第15章 永安
　　“咳咳，从今日起，月儿你便是我玄伶门下的弟子了。”
　　玄伶仙子浅笑着看了一眼左右的两位师妹，清了清嗓子，将师傅的威严架子摆了出来。
　　“为师却也不是那小气之人。这柄灵剑名唤‘星河’，乃是为师筑基时游历四方以为仰仗的法器，威力非同小可。今日既入我门下，此剑你且拿去做护身之用罢。”
　　陈婉月只觉眼前一花，一柄绽着幽幽蓝光、剑鞘上波涛灵纹卷动如生的三尺长剑，便已平卧着剑身悬在了她的胸前。
　　她缓过神来，抬起双臂将那星河剑捧在掌中，而这星河剑亦是若有灵性般微微一颤，剑身上灵光一转，发出一声清澈的剑鸣。
　　“月儿谢过师尊厚礼。”
　　她情知此剑不凡，在师尊心中恐亦是珍贵之物，心头暖意扬起，倒是由衷对自己这位新的师傅多了几分认可。
　　“乖月儿不必多礼。星河方才那是认可你了，你往后可要好好修炼，勿要辜负了为师与她对你的期望呀。”
　　玄伶拍了拍徒儿的肩头，又有些留念地抚了抚那星河的剑身。
　　“是，徒儿谨记师尊教诲。”
　　“好啦好啦，跟师傅我就别再客气啦。颖儿，先带你月儿师妹下去熟悉熟悉门内的规章罢。”
　　玄伶的威严气度随着时间的流逝渐渐消失，时间一久倒有几分活泼的气质流露了出来。
　　待陈婉月与几位门中长辈再完礼仪，由慕容颖领着离了大殿后，一旁不知等了多久的凝霜仙子这才一挑秀眉，上来同玄伶打趣道。
　　“那星河剑跟了玄伶姐姐三百年，此番姐姐当真舍得？”
　　“哼，比起星河，我呀更舍不得我家乖月儿。”
　　玄伶在星河门中素来以护短闻名，当下言语却也分毫不让。
　　“好了，好了，两位师妹，现下门中多事，那些外州魔道对我们门下产业也多有觊觎，目下诸多正事要紧着我们处理，你们啊，就别再闹小孩子脾气了。”
　　云玑掌门摇了摇头，平日里这二位是亲似姐妹的密友，可一但遇上什么二人都挂心的事情，却又浑似一对冤家，倒真是惹得她这个师姐难做得紧咯。
　　——————
　　转眼间，陈婉月拜入星河门下便是四年光景。
　　这四年来，她在魏无极的指引下专攻炼丹之道，靠着问道楼的外售丹方从入门的生骨丹、冰心丹一路学起。
　　魏无极因困在剑中终日无事，便也与她一道研究起炼丹的火候药性来。
　　她在丹道之上天赋不弱，因而在二人两相参合实验之下，她于炼丹一艺上，竟是进展神速。
　　短短四年间，她便能开炉炼制三品丹药【玄水丹】，而成丹率竟也达到了二成许，有了坊间三品丹师的水准。
　　只是由于专攻丹道，加之每日要为魏无忌所栖的锈剑灌输灵力，她的修炼进度却是很慢，如今便是离炼气中期亦尚有一段距离。
　　是以在炼丹术上有了三品造诣之后，她便离了山门，到武陵城中，一面抓紧修炼，一面接些容易的诛妖任务。
　　一则是为了磨砺心性实力为明年的英杰会做准备，二则是应倪旭欣的请求在空闲时分去指点他些炼丹的法门。
　　————
　　不过倪兄在炼丹一道上确实没什么天赋，这一来二去，却是成了消磨我俩无聊时光的玩乐之事了。
　　陈婉月盯着手中黑糊糊的废丹，俏脸含笑。
　　倪兄啊倪兄，你又何必自己骗自己呢？
　　“姑娘，永安镇这便到了，您可还要去那镇中歇脚的客栈。”
　　车夫的声音传来，打断了她的遐想。
　　“老丈，不必麻烦您了，这些银钱您且收好，我自在这镇中逛逛。”
　　老车夫只觉眼前衣袂飘飞，那轻纱掩面的白衣女侠已立在马前，轻扬起白玉似的手掌向自己抛出一枚银锭。
　　下意识打量了一眼那枚刻着“大泉当十”的银锭，再抬首时，却已不见了那客人踪影。
　　“仙？仙人！”

第16章 暗流
　　“郝镇守，您的意思是，楼桑村村民失踪一事，是有邪修在背后作怪？”
　　镇守阁内，陈婉月正拿着一块散发着森森阴气的枯木碎片，仔细端详着。
　　“正是，且据前一位到此的仙师所言，此事或许与禾山道的邪修有关。”
　　郝镇守是个富态的中年大汉，此间他虽毕恭毕敬以极，平日里却也是个掌管着永安镇数万人生杀之权的大人物。
　　“禾山道么？”
　　闻得这个词，陈婉月不禁皱了皱眉。
　　这禾山道乃是宁州有名的邪派，其门下修士擅长鬼道神通，且功法修习多需煞气生魂。
　　故而宁州各处的民变、战争以及大规模的凡人消失事件背后往往与此派修士脱不开关系。
　　自诩正道的宁州五大仙门对此也并非莫不关心。
　　在数百年前，每过百年他们便会组织门下弟子大规模搜捕清洗一次禾山修士，且几乎每次都会攻灭禾山。
　　但由于禾山一带有一条绵延数千里的阴属性灵脉，终年鬼气森森，正道修士得之无益，常驻还有碍修行，是以每次禾山被灭后，都能随着正道修士的撤离死灰复燃。
　　正邪两派于禾山如此拉锯了千年之久，直到最近数百年，两方才似乎达成了某种默契。
　　该派修士成就金丹时会自动离开宁州，而正道大派们也开始对其门下修士在凡人界中的小打小闹，睁一只眼闭一只眼起来。
　　不过这并不意味着陈婉月可以甩手不管当下这个调查人口失踪的任务。
　　须知道，楼桑村乃是有着八百人的大村寨。
　　八百人从武陵城近郊百里的重要市镇治下消失，无论如何也需要有个交代的。
　　陈婉月盘点着手中的资源和线索，对靠自己一人拿下禾山道这种凶名在外的敌手还真没太大把握，便再问道。
　　“对了，郝镇守，先来的那位道友现在何处？”
　　“焦仙师昨日已先往楼桑村探查情况去了，临行前，他让下官将此物代为转呈仙师您。”
　　郝镇守小心翼翼地从怀中掏出一个木盒。
　　机括声响起，盒盖弹开，内里是一张灵符。
　　引灵符！
　　这位焦道友看来也不是如我先前所想那般的冒失之辈。
　　陈婉月往【引灵符】上打出一道灵光，符纸上传来的那股若有似无的牵引之力，让她更安心了些。
　　这表明另一边持母符的那位焦道友还没有遭遇不测。
　　她伸出葱白的手指，指尖在桌山轻轻一扣。
　　“郝镇守，你速速点齐镇抚兵，把府库中的符箭都带上，我们去楼桑村，抓人！”
　　她的声音柔和而又有力。
　　左手上不知何时取出的金色令牌，晃得对面的大汉有些发晕。
　　“这。”
　　方才还犹豫不绝的郝镇守看清那令牌上的“诛邪”二字后，立时神情一肃。
　　诛邪令出，如郡守亲临！
　　“仙师稍候，下官这就去办！”
　　——————
　　镇抚兵乃是宁州特有的基层编制，其兵员多由先天境凡人充任，在宁州少数的大市镇，各县，各郡皆有置。
　　其统领权分属于镇守，县尉，郡丞。
　　永安镇治民七万，按制当有五十名装备符箭的镇抚兵。
　　这些镇抚兵依靠符箭之力能对炼气期的低阶修士构成威胁，乃是凡人界自身维持地方安定的重要力量。
　　陈婉月出身世家，且父亲做过县令，故而她是早知道在宁州的凡人界中存在着这样一只能够威胁仙人的力量的。
　　此番既在武陵城接了这桩任务，为防万一，她特意向驻在武陵城的宁州东道大行台请领了一块【诛邪令】。
　　这才有了方才那番以令调兵的情景。
　　或许是靠近武陵城的缘故，永安镇的镇抚兵，确有承平日久，武备废弛的问题。
　　先前陈婉月点检众人所携符箭，平均下来一人手中不过三支，且身上所着符甲亦甚为老旧。
　　要真遇上了厉害的邪修，这队镇抚兵，恐怕还真派不上什么大用场。
　　陈婉月不禁在心底暗叹了口气。
　　【引灵符】上的牵引之力越来越强，她知道，那位先到的焦道友，应该就在附近了。
　　“丫头，东南方，三里有修士在争斗！”
　　魏无极的声音适时传入耳中。
　　日复一日的灵力温养，使他的魂力又回复了些许，如今已能轻易探查数里之外的动静。
　　命郝镇守领着镇抚兵远远跟在身后，陈婉月运起御风术，向那灵力激荡之处全速奔去。
　　片刻功夫，她便来到了距争斗所在不足百丈之处。
　　一红两黑三道身影此刻正在山谷间的开阔地上对峙着。
　　而其中那名身着红衣的高大青年，竟然还是先前与她有过一面之缘的熟人——离火门弟子焦飞。

第17章 一剑
　　黑袍蔽身，鬼气绕体，外加一杆标志性的魂幡在手，那与焦飞对峙的二人果然正是禾山修士！
　　如今的焦飞虽已有了炼气后期的修为，但面对这两名神通诡异的邪道修士，仍不免在争斗中落了下风。
　　“月仙子！”
　　左右打出两团火弹，将来袭的两团幽火击灭，焦飞向后跃出数丈，来到了急急赶来的陈婉月的身旁。
　　“焦兄别来无恙。”
　　背上的锈剑飞出，将空中飞来的狰狞鬼脸击碎，陈婉月抬手将一颗【补灵丹】送到了焦飞身前。
　　“焦兄能否再挡一阵，我有办法对付他们。”
　　她一面操纵着锈剑迎击前方袭来的鬼火游魂，一面向焦飞传音，言说着自己的计划。
　　“好，就按仙子说的办！”
　　服下【补灵丹】后，丹田一股灵力生出，焦飞面色顿时好上不少，当即应下了陈婉月的话。
　　他向前踏出两步，双手掐出一个古怪法诀，口中咒法念动，青色的光芒自他两手亮起，旋即青光转为赤色，在他身前聚出一个脸盆大小的灵力团来。
　　这一手以木灵力激发火灵力的法术，正是焦飞自创的神通【引火】。
　　周身灵力急转，火红的灵力流注入圆球，手中诀法一变，他的口中发出一声暴喝。
　　“疾！”
　　灵力团疯狂转动，一道道流星似的火弹表面火舌翻卷着，极速向前方两名禾山修士击去。
　　焦飞所使这一招的【吐焰诀】声势惊人，只在瞬息之间便打出十道火弹。
　　这十道火弹先是兵分两路打向对面二人，临到近前却是忽然轨迹一变，集中向其中那个修为只有炼气中期的胖修士打去。
　　“好小子！”
　　胖修士身旁修为炼气后期，面上缀着两撇八字胡的禾山修士见状一惊，身形往那胖修士一窜，一口青铜小钟飘在其身前，灵光大盛。
　　“轰”
　　火弹轰击在小钟凝出的光幕上，青红灵光相映，发出剧烈的爆鸣。
　　“月仙子收剑，我们撤！”
　　放出十道火弹后，焦飞身前的灵力团亦随之消散，他旋即转身，向陈婉月大声喊道。
　　陈婉月闻声一召飞剑，转身施展【御风术】跟了上去
　　“师弟我们快追上去。”
　　“别让这两个小鬼跑了！”
　　八字胡心痛地收起灵光大暗，受损非小的青铜小钟，拉起还怔在原地的胖修士，一面追赶二人，一面愤怒吼道。
　　现下几人的【御风术】皆有小成，全力催动之下，行百丈距离不过花费数息时间。
　　只十息时间，两个禾山修士便已追到了谷口。
　　忽地八字胡面上一变，正待言语，却是二人所立谷口的土地里钻出数道大臂粗细的藤蔓，向二人缚来。
　　来不及后退，灵力护盾激发，黑色的光幕将两人护在其中。
　　“锁！”
　　二十丈外，停下脚步的陈婉月一声轻喝，身前漂浮的符箓上所绘的藤蔓花纹一亮。
　　从地底钻出的藤蔓像是得到了命令，绕过八字胡的灵力护罩在空中一绕一缠，竟是变作了一个简易的牢笼。
　　哼，凭着只能抓些低阶妖兽的【困兽符阵】也想困住我。
　　八字胡心中冷笑，手中魂幡轻摇，就要再施神通，却听得远处女修又是一声轻喝。
　　“郝镇守！”
　　他看到前方百五十丈外的林中，一杆大旗竖起，随即无数反射的亮光映入他的眼中。
　　不好，是符箭！
　　他本能的一惊，方才挡住焦飞攻势的那口小钟立时在身前祭出，手中魂幡一展，五道游魂飘出，继而钻入他的身体。
　　一时他周身乌光大振，灵力护罩也变得更为凝实。
　　他竟是在情急之下使出了【五鬼附身术】。
　　一旁的胖修士见状也是不敢怠慢，一个刻着骷髅图样的圆环祭出，飘在其身前，丝丝乌光自其中流出汇入到他面前的护罩里。
　　不待二人更多动作，由真气发动弩机而放出的五十枚符箭，已然激射到了二人近前。
　　只听一阵金铁交击的声响从二人身前的护罩上传来，护罩微颤，不见有事。
　　“呼！”
　　又是一阵箭雨飞至，劈啪声响，护罩闪动遥遥欲坠。
　　“呼！”
　　第三轮箭雨到来，二人的防御法器发出哀鸣，护罩应声而碎。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　几道尚有余力的符箭穿过鬼雾，扎在了二人身上。
　　听得这两声哀号，陈婉月与焦飞相视一笑，具是心头一松。
　　“得罪了师弟！”
　　“不，啊，师兄饶命！”
　　鬼雾中八字胡和胖修士的声音响起，惹得二人心下又是一紧。
　　就在这时，没了灵力支撑的鬼雾散开，显出了八字胡与胖修士的身形。
　　那胖修士左胸被人力破开，鲜血满地，已是没了生息。
　　而八字胡则左手染血，右手执幡，身上插着数道符箭，眼中血红一片，两道血泪刻在脸上，此刻正望向二人露出诡异的笑容。
　　“他在用【血祭噬魂术】提升灵力，我们快趁这个时候出手。”
　　焦飞脸上难得露出一丝惧意，话音未落，一方印玺便被祭出向八字胡打去。
　　陈婉月闻声并没有马上动手，而是服下一枚【补灵丹】，玉手一扬，唤出了星河剑来。
　　“你们都给我。”
　　八字胡脸色惨白，张口说话时吐出一团血沫来。
　　手中魂幡却是剧烈摇晃，数十道游魂从其中飘出，在空中聚成一只丈许大小的鬼手，向焦飞打来的印玺拍去。
　　八字胡含恨使出的【猛鬼探空手】威力极大，只一接触便将印玺打落在地。
　　那鬼手去势未减，直向陈婉月抓来。
　　“魏老，借力。”
　　陈婉月在心头默念。
　　“出！”
　　魏无极的魂力和她的灵力一起涌入星河剑中。
　　单靠她炼气初期的修为根本无法驱使上品法器星河发出一击，是以必须再借助魏无极的魂力才能驱动。
　　“嗡！”
　　一道流光从剑鞘中飞出，湛蓝的剑柄在空中一转，而随着这一转，四面八方的水灵气发疯似的聚在那飞剑周围，恍惚间似有涛声浪卷。
　　“刺！”
　　巨大的鬼手只一瞬便被裹着水灵气旋风的灵剑撕碎，连带着其中的鬼气游魂具是一起散入烟尘。
　　星河破空而去。
　　下一刻，星河剑锋悬在了八字胡的眉心处。
　　剑意穿入了这禾山邪修的脑内。
　　一瞬，而毙。

第18章 一仙
　　宁州东道大行台，是代宁王巡检东部17郡邪异事的巡视机构。
　　随着近千余年来宁州本土势力的壮大，其慢慢成为了金虹剑派和白帝楼在宁州东部的代理人机构，不再听命于宁王。
　　其首脑称行台大总管，由筑基期修士充任，继任者称总管留后，由金虹剑派与白帝楼共同推举。
　　东道大行台的驻地本在金虹剑派的势力腹地元罡城。
　　只是数百年前，随着倪家本代家主拜入白帝门下，并在城中营建白帝楼后，才不知为何搬到了如今的武陵城。
　　李守敬是行台府九位佐民知事之首，总管武陵郡民事。
　　今日的知事堂内，他正与从永安镇归来的陈、焦二人叙话着什么。
　　“李道友，方才那块留有禾山【引魂印】的玉简你也看过了，焦某所言你还有何可犹疑之处？”
　　焦飞被眼前这位办事拖泥带水的佐民官弄得有些沉不住气了，无奈对方修为乃是炼气圆满，比他高出一线，此刻倒也不好发作。
　　“焦道友，勿急嘛。”
　　放下手中玉简，李守敬朝着这位离火门的弟子露出一张笑脸，随即在桌案上运笔施印，片刻后，捧起一张公文信笺，送了过来。
　　“这次有劳焦道友与陈道友了。呵呵，这疑似金丹邪修收集生人魂魄炼制法宝的消息，按制确是极有价值。二位可凭此笺，往奉功堂申领三千灵石的奖励。”
　　李守敬脸上堆着笑意，与焦、陈二人稍稍施礼。
　　陈婉月正轻轻点头回应，站在其身前的焦飞却是没有接过那张信笺。
　　“李道友，八百条人命就这么没了，你们行台府，难道不打算追查下去吗？！”
　　陈婉月听得他的言语中竟是有了些怒意。
　　“这。”
　　李守敬犹疑了一瞬。
　　“事涉金丹邪修，小老儿一个小小炼气知事，却是做不得半分主的。稍后我自当报与总管大人，想来金虹剑派与白帝楼的前辈们会处理好的。”
　　“哼！”
　　焦飞不知何来的怨气，夺过信笺，假施一礼，再不多言，转身便朝大门走去。
　　陈婉月见此情况，也不好留下言语，对李守敬报以歉然一笑，拱手拜别。
　　望着二人背影，李守敬摇了摇头，继续埋头案牍。
　　此事当中，只有那金丹邪修当虑。
　　至于凡人？公道？
　　武陵郡在籍一千三百万户，八千七百万口，这样规模的失踪案一年少说也有上百起之多。
　　就行台府这点人手，如何追查？谁来追查？
　　李守敬不由嗤笑一声。
　　还是省省吧。
　　忘仙楼。
　　“哎哟，是焦仙师，还是老样子吗？”
　　小二热情地凑到桌前，显然焦飞已是这儿的老客了。
　　“不，今日有客人，要上你们的流光十绝，再加一壶忘仙酿。”
　　焦飞的话到此一顿，扭头望向陈婉月。
　　“月姑娘能饮酒否？”
　　“若是小酌，自无不可的。”
　　陈婉月朱唇一弯，露出可人浅笑。
　　“好，那小二，再加一壶忘仙酿。”
　　焦飞抬手屏退了盯着美人两眼发直的小二。
　　“月姑娘不知，这忘仙楼中的忘仙酿最是殊异，虽非灵酒，其中清冽香醇却更胜灵酒许多。”
　　焦飞一聊起吃喝，先前脸上沉积的阴霾竟是一晃而散。
　　“而说那流光十绝，更是滋味无双。据说是取十二月中每月最时兴的食材以秘法烹饪，又独留十二月与一月不取，以得守岁不更，留驻光阴之意。便是在下在中州时，亦未曾尝过如此佳肴。”
　　“稍后姑娘可要好好尝尝。”
　　焦飞饮了一口盏中的茶水，他不太擅长没话找话。
　　“焦兄还去过中州？”
　　对于九州大陆上的其余八州，陈婉月知之甚少，此间一听便来了兴致。
　　“过去在那边待过一段时间。”
　　听到陈婉月问起“中州”这个词，焦飞突然神色一暗，只顾盯着远处的行人，忘了言语。
　　“客官，您点的流光十绝，忘仙酿，来啰～～”
　　传菜小二的声音好巧不巧地解除了二人间的尴尬氛围。
　　十名姿容上佳身着鲜丽衣衫的女侍每人各引一道珍馐而来，原本普通的上菜流程，竟也因这巧妙的调度，变得赏心悦目起来。
　　不愧是武陵城数一数二的高端酒楼。
　　便是出身世家，陈婉月也不由得为这忘仙楼细微处的巧妙，叫了一声好。
　　稍稍回神时，焦飞已为她斟好了酒。
　　酒香四溢，诱人非常，只是一丝酒气入鼻，这忘仙酿便勾起了她肚里的馋虫，端是不凡。
　　正举杯欲饮间，她却是被一个苍老的声音叫住了动作。
　　“姑娘家呀，这酒还是要少饮的好。”
　　一个衣衫邋遢，手持竹杖，面貌六十来岁的炼气后期老者，边说着话，边用竹杖在地板上戳出了一声轻响。
　　“小老儿我观姑娘你印堂之上黑气萦绕，将散未散，这是方出虎穴再入龙潭的凶相啊。”
　　老者手中竹杖上所挂的幡布一展，露出笔力遒劲的“一仙”二字。
　　“姑娘可愿用半壶忘仙酿，换一脱困良方。”
　　酒葫芦啪嗒落在桌上，老者眯着眼笑看着眼前二人。
　　“道友，此乃我与朋友的私宴，请勿要生事。”
　　焦飞将酒盏砸在桌上，洒出不少佳酿来。
　　“焦道友勿要置气，这酒洒在桌上端是有些可惜。”
　　老者心痛似地摇了摇头，又看向一边的陈婉月。
　　“陈姑娘可愿就这酒水随写一字，老夫为姑娘拆之，如何？”
　　这老者怎会知晓我与焦兄名讳？
　　陈婉月心下微动，沟通起背上锈剑中的魏无极来。
　　“魏老，你能否看出这人底细？”
　　“看不透，不过断不会真只有炼气期修为，小心应付罢。”
　　似乎是害怕老者发现，这次魏无极十分谨慎，传出一道言语后，便再不回应了。
　　“既然前辈有雅性，晚辈当请前辈一试。”
　　陈婉月向老者略一施礼，伸出纤纤玉指，借那酒水沾湿，落指在桌上，书下一个“仙”字来。
　　“请前辈赐教。”
　　她一个眼神止住了欲要喝问老者的焦飞，只是拱着手，巧笑盈盈地望向老者。

第19章 眷侣
　　“姑娘客气了。”
　　老者用竹杖轻轻叩地三下，双目微眯地盯着那个“仙”字，眼中似有灵光流动。
　　“嘿嘿，小老儿看这‘仙’字，当有三重意蕴可解。”
　　老者捋了捋脏兮兮的长髯，用有些发黑的手指，比出一个“三”来。
　　“一人离家，奔山而去。姑娘当是困于俗世，方入修仙之途。此是过去象。”
　　闻得此语，陈婉月目中一丝异色一闪而逝，默默斟了一杯忘仙酿。
　　“人行于路，而有山阻。近来姑娘行路于外，恐多坎坷。此是现在象。”
　　老者接过美人递来的美酒，晃着脑袋嗅了一嗅杯中的酒香。
　　“山与天接，人临于山，则与天交通。与天交通，便是登真合道，前途不可限量。此是未来象。”
　　他将盏中佳酿饮尽，怪异的是，那落在案上的玉杯竟未在他手里沾上一丝污垢。
　　“至于小老儿先前所言的解困之法。”
　　他言语一顿，接过酒盏，再饮一杯。
　　“人行遇阻，万般作想，不如更进一步。”
　　他拎起酒壶，咕咚咕咚的往自己的葫芦里倒起酒来。
　　“一仙！你这老货！怎地又来我这儿捣乱！”
　　一位华服美妇扯住老者衣衫，将之往后拖出好几步，方才停下。
　　“二位道友，不好意思，是本店怠慢了。”
　　美妇满脸歉意地赔笑着，从袖中取出一方丝巾，擦净了桌上的酒渍。
　　拎起一仙方才碰过的酒壶与杯盏，她凤目一转，停在了陈婉月身上。
　　“妹妹，方才之事实在是冒犯了。”
　　她微一躬身。
　　“妾身李如胭，是这忘仙楼的主事之人。”
　　“搅了二位雅兴，今日这酒宴的花销便算在妾身头上如何？”
　　见焦飞神色仍有不虞，她放下酒盏，掏出两块玉佩，一人一块送到二人身前。
　　“这是我忘仙楼的贵客凭信，持此物者，楼中消费，一律三折。二位道友权且收下，便当作妾身给二位的赔礼如何？”
　　焦飞收下玉佩，脸色好了很多，显然他还是没有抵住美食三折的诱惑。
　　“那二位请慢用，稍后我吩咐人再上一壶忘仙酿。”
　　李如胭脸上露着柔和温婉的微笑，拎着壶盏，凤眸狠狠一瞪那老者，让其跟着自己退了出去。
　　被老者搅了这半晌，焦飞原本那点好好表现一番的小心思也熄了大半。
　　只在心中暗恨自己，当时怎么像是泄了气般，竟不敢直接将那老头赶出去。
　　陈婉月则在心头盘算着方才一仙老道的那些话，面对焦飞努力找来暖场的话题，只是有一搭没一搭的接着腔。
　　本该高高兴兴的一桌庆功宴，此间却是吃得有些潦草。
　　忘仙楼，后堂。
　　“一仙！”
　　李如胭捏着一仙老道的耳朵，把他拖到了床边。
　　“说！你是不是看上人家小姑娘了！”
　　手上一松，她叉着腰，直瞪着半卧在床上的邋遢老头。
　　“哎呀，如胭，都说了，化凡，要心平气和。”
　　苍老的声音陡然一转变成悦耳的青年男声，而榻上的邋遢老头亦忽然一变，化作一位玉带华服的青衣美少年。
　　“哼！别以为你变成这副模样，老娘就舍不得打你。”
　　李如胭也卸下了美妇的伪装，化作一个容貌明艳以极的少女，一抬粉拳砸在了一仙的胸口上。
　　“啊，如胭，你是体修啊，这样打是会出人命的！”
　　“好啊，打的就是你这个负心薄幸的大萝卜！”
　　“你听我解释啊，那小姑娘五气绕身，未来成就当不在你我二人之下的！”
　　“好啊，你还想从小培养元婴期道侣！”
　　“啊，冤枉啊，若不能化神我的寿元便只剩不到百年了，不可能做那种事的！”
　　方才还神气活现的一仙道人此间不住的发出惨叫，直可谓是“恶人自有恶人磨”了。
　　好在李如胭布下的隔音禁制效果极佳，倒也没有惊动旁人。
　　忘仙楼的下人们只道今日掌柜早早歇了，这样的事过往也时常有之，他们倒是没有怀疑什么。
　　第二日，清晨。
　　阁中榻上，怀里揽着温软娇躯，鼻尖绕着盈盈香气，少年模样的一仙道人正出神地望着窗外，英俊的面庞上露着一丝笑意。
　　异族血脉，转世重修，有意思。
　　呵呵，也不知道这小姑娘，究竟能走到哪一步去？
　　七日后。
　　“魏老，你说不会真被那老道说中了罢。”
　　陈婉月看着手中一粒焦黑的废丹，对炼丹室虚空处悬着的魏无极抱怨道。
　　魏无极托着一枚玉简，似在沉思着什么。
　　“再试一次，这九转丹在三品丹药中本就是最为难炼的一种。”
　　他伸出虚化的手掌拍了拍徒儿的肩头。
　　“放心，这张从那禾山小鬼身上得来丹方应该被没动过手脚，我看，你这是心乱了。”
　　“嗯。”
　　陈婉月默默一应。
　　的确，一仙道人的话让她的心境有些动摇，使她无时无刻不在怀疑自己是否真的进入了那种运气极不好的境地。
　　只是。
　　“魏老，在我们修仙者中，真有那种知往推来的神通秘术吗？”
　　她还是忍不住问了出来。
　　“或许有罢。”
　　魏无极不置可否地答道。
　　“嘿嘿，我们修仙本就是逆天而行，倒也不必纠结于命数。我看那老家伙最后所说，却是不差，万般作想，不如更进一步。”
　　他将丹方玉简放到了案上。
　　“好好把九转丹炼出来罢。届时只需将我教你的【化丹诀】一运，你便能借助药力直接突破炼气中期。到那时，有星河剑在手，炼气之中，你已无敌手，又有什么可以担心的呢？”

第20章 徐凡
　　许是运气确实不好，自那日遇见一仙后，在炼丹时陈婉月便老是遭遇一些小意外。
　　所幸这只是让她的炼丹成功率下降了少许，在失败多次之后，九转丹终于还是顺利出炉。
　　【化丹诀】倒也没有让人失望，九转丹这一原本用来精进筑基期修为的丹药，在此秘术的作用之下，竟是真能被炼气期吸收炼化。
　　于是，很自然的，在炼化了那颗来之不易的九转丹后，陈婉月顺利进阶到了炼气中期。
　　而且不知是何缘故，突破中期后，她的灵力似乎还要比其他同阶修士浑厚两三成的样子。
　　如今，便是没有魏无极的帮助，她也能驱动【星河】一击，且还能剩下小半灵力，自保之力倒是一下子增加了数筹之多。
　　不过既然外出可能遭遇不测，她所幸又闭关了数月，将数种本门的神通功法修炼提升后，方才破关而出。
　　——————
　　“陈道友，这培元丹与黄龙丹你可还能再炼制些，最近有大主顾拿货，你若能再供应百十颗，我这边可以加价两成收购的。”
　　作为面向宁州数十万散修的丹药零售商，武陵城灵药堂麾下有数十位负责收购丹药的管事。
　　目下这位三十许岁，名唤黄德的儒衫男子正是其中之一。
　　“黄道友，过几日便是英杰会了，若是时间上能宽限一两月，这单生意我倒是可以应下的。”
　　陈婉月也不与对方打太极，这黄德乃是倪家帮忙联络的灵药堂采购，先前已有过数次合作，倒不用太客气的。
　　“如此，那一月之内，道友能炼多少，我这里便收多少。”
　　黄德略一犹豫，此话便脱口而出。
　　“道友意下如何？”
　　“那便谢过黄道友了。”
　　陈婉月有些惊讶于此间黄德的果决，毕竟先前他一向都是十分谨慎小心的。
　　“到底出了何事？黄道友可否透透口风？”
　　她瞥了眼会客室的门口，刻意压低了声音。
　　“这消息道友还请勿要外传，据说是西边宁衡边境上出了变故。”
　　黄德的手指不自觉地在桌上抓挠着，声音更小了几分。
　　“化尘教恐怕要与古神教在那边打上一仗了。”
　　难怪，如此一来，这大量收购恢复灵力的培元丹与黄龙丹之事，多半便是化尘教在为战事做准备了。
　　陈婉月在心中暗忖着。
　　事涉五大仙门机密，此间她也问不出更多详情，与黄德客套几句后，便告辞离开了。
　　身形拐入一个小巷。
　　也不转身，陈婉月扬声冲身后冷冷道。
　　“道友跟了我一路，可是有什么事么？”
　　藏在巷口墙后那人先是一惊，继而满脸尴尬地笑着走了出来。
　　是个二十六七岁的青年男子，模样生得不错，只是有些老气，修为在炼气中期巅峰的样子，其领口上绣着金虹剑派独有的剑纹。
　　“原来是金虹剑派的师兄，不知是有何事？”
　　陈婉月见他一脸扭捏神情，半天说不出一句话来，只好先将他的身份道破，权作提醒了。
　　“啊！？”
　　男子下意识地拉了拉领口，知道今日不能打马虎眼混过去了，两眼用力一闭，稍稍平复心情后，这才如实言道。
　　“姑娘可是星河剑派的师妹？”
　　对面的少女轻轻点头。
　　“在下徐凡，是金虹剑派的外门弟子，先前在灵药堂见姑娘发簪乃是星河剑派样式，料想或许其他星河弟子也在附近。”
　　徐凡欲言又止，但见对面少女的神色未有舒展，一咬牙继续言道。
　　“跟踪师妹，乃是小人行径，万般不该，只是一会儿请师妹千万不要告诉你们青嫣师姐。”
　　一边说着，他一边自储物袋里往外面掏出一个又一个装丹药的玉瓶。
　　“只要师妹别将此事说出去，这些，这些，还有这些，就都送给师妹了。”
　　他面上掩不住地生出几分肉痛的神色。
　　陈婉月此间已经猜到了徐凡跟踪自己的目的，心里只觉得有些好笑，面上却不动声色道。
　　“徐师兄怕是误会了，师妹我是一人在此，并非与青嫣师姐同来同住的。”
　　“青嫣她，不在么。”
　　徐凡掏药瓶的动作一停，有些失落地在口中小声喃喃道。
　　“徐师兄若是喜欢师姐就应该正大光明地去星河剑派，去玉虚峰找她大声说出来，若是两心相倾，自然有所回应。”
　　陈婉月缓步向徐凡走近，那轻不可闻的脚步声，却像是越来越响的鼓点，击在徐凡心头，令他面上愈来愈炽。
　　“似那种预谋邂逅的小把戏，便或是得了师姐一时的动心。”
　　“以我们修士动辄数百年的寿元，又如何能够真正长久呢？”
　　“师兄说，是吧？”
　　陈婉月停在蹲在地上低头摆弄药瓶的徐凡跟前，话音未落便亦是蹲下了身子，一双美目抓住了徐凡努力逃遁的双眼。
　　“啊！？”
　　像是被那对明媚的眸子窥见了心中的隐秘，徐凡不自觉地发出一声轻呼。
　　快三十的大小伙子脸上瞬间涨红，身子往后一退，便坐在了地上。
　　这么完美的计划怎么就被这师妹一眼瞧破了呢！
　　徐凡感觉自己现在像是热锅上转圈的蚂蚁，进也不是，退也不是。
　　掩面转身便逃。
　　“师妹，这些丹药，就当师兄送你的礼物，千万别把今日的事说出去，师兄求你了！”
　　“魏老，现在男修追求女修都这么矜持了吗？”
　　陈婉月浅笑着看着徐凡的身影躲入人群，不禁拍了拍背上的锈剑。
　　“咳咳，这。”
　　魏无极也被这徐凡的表现吓了一跳，只在心中暗自吐槽这些宁州的后辈男修真是一代不如一代，面上却是平淡言道。
　　“像师父我年轻的时候，作为门中有数的美男子，看上那个师姐师妹，皆是直截了当，就绝不似这般拖泥带水，扭扭捏捏的。”
　　“个例不能代表群体。”
　　“那为何不曾听您提起过师娘的事情？”
　　陈婉月感觉自己似乎抓住了问题的关键。
　　“呵呵。”
　　她从魏无极尴尬地笑声中听见了一张发红的老脸。
　　“陈年旧事，不提也罢，不提也罢。”
　　魏无极准备反击了。
　　“你那【柔水无痕】练得如何了？还有几日便是英杰会开幕，你既有心夺那魁首，便万不可懈怠的。”
　　“哎呀，知道了，知道了。”
　　“你这丫头，就知道偷懒。”
　　一人一剑一阵拌嘴，身影渐渐隐没在了随着英杰会临近，武陵城里日益稠密起来的人潮之中。

第21章 百里奇
　　武陵城，升仙台，南坊。
　　“道友，这是你的参赛令符，还请收好。”
　　眼前的倪家中年修士显是家中旁支，并不认得与自家少主交从甚密的陈婉月。
　　“柒儿，你来引这位道友往集贤馆中稍歇罢。”
　　中年修士向身后一喊，不多时，偏房中一位少女快步走出。
　　少女大约十六七岁年纪，生得十分可人，不过修为只有炼气初期的样子。
　　“柒儿，这位是星河剑派的陈道友，你可要......”
　　中年修士话音未落，柒儿看清陈婉月样貌后，却是一声轻呼后，郑重地一礼。
　　“柒儿见过陈姑娘。”
　　“柒儿姑娘，好久不见～”
　　陈婉月甜甜一笑，轻施一礼，方才她也认出了这位柒儿，这正是数年前在倪府照顾自己的那个小丫鬟。
　　既非生人，这接引之事更方便了许多，稍作寒暄，二人便往那集贤馆去了。
　　集贤馆建在升仙台之北，规制不凡，分十九层，高二百丈，内里有千余间客房，是倪家为参加英杰会的修士专门准备的居住之所。
　　“月姐姐，这里便是集贤馆，进去一楼是方便参赛修士交友的厅堂。”
　　一路攀谈，柒儿对陈婉月的称呼也亲近了些。
　　“若是不急着休息，月姐姐可在一楼多结识些参赛修士，明日成队之时，也好占些先机。”
　　“嗯，我知道的，谢过柒儿妹妹了，我且去逛逛，你忙去吧。”
　　陈婉月在来之前自是了解过英杰会赛制的。
　　倪家规定，赛前一日，由参赛修士每八人自决组成一支小队（当然，同门同家族的修士是不能结伴成队的）。
　　由此参赛定员的八百修士将组成一百支小队，在其后，进行两轮十进一的团队战，决出一支优胜队伍。
　　最后，再从这一支八人小队中，决出本届英杰会的魁首。
　　为了配合这一赛制，参赛修士被要求提前二日进住集贤馆，赛方给予修士们一日自由接触的时间。
　　由于英杰会限定40岁以下修士参加，是以今日在这集贤馆中，恐怕是正在进行着一场宁州年轻一代修士的交友大会啰。
　　与柒儿道完别，甫一进入集贤馆，陈婉月便被不远处聚在一团的人群所吸引。
　　“呵呵，百里兄神通收发由心，王登佩服，佩服。”
　　人群围出的空地里，一名身穿星宫服饰的男子，将手中折扇一敛，正抱拳向另外一边的长身大汉施礼。
　　残留的灵力波动表明此地方才经历了一场大战，而看此情形，似乎这位修为达到了炼气期大圆满的星宫修士并没有讨到什么好处。
　　“王道友承让了，只是林姑娘若真与道友一队，却是有些不合英杰会宗旨的，请道友再考虑考虑如何？”
　　长身大汉向前半步，九尺的大高个子一晃，将旁边一位身量中等，气质端庄的美丽少女，掩在了身后。
　　陈婉月这时才看清大汉的面貌，但见他一身肌肉丘壑般隆起，将单薄的衣衫撑得鼓鼓囊囊，身材颇为有型。
　　而其面目亦是俊朗，与这壮硕的身材相得益彰。
　　兼之其举止间所流露出的阳刚魅力，周围不少女修士在为之暗暗侧目的同时，望向那王登的目光中鄙夷之色不觉又多了几分。
　　“呵呵，百里兄考虑周全。”
　　王登似乎感受到了那些扎人的目光，嘴上却仍未完全服软。
　　“在下有些乏了，待过几日，升仙台上，再来讨教百里兄高招，此番便先行告辞了。”
　　“道友慢走，届时，我百里奇定当奉陪！”
　　此话讲完，这位名作百里奇的英俊壮汉，不再去看强作镇定尴尬离场的王登，转而对身侧的端庄少女缓声言道。
　　“明日成队，林姑娘可愿与在下一起？”

第22章 开场
　　“方才多谢百里兄了。”
　　少女没有直接回应，借着言语周旋，稍作思虑才复又言道。
　　“能与百里兄一队，沐雪自是万般愿意的。”
　　她面上露出为难之色。
　　“只是沐雪此番受前辈托付，须得帮忙照看一位师妹。若要与百里兄同队，却是还要再多上一人的。”
　　“呵呵，无妨，无妨。”
　　百里奇摆了摆手，表示此事没关系。
　　他过去四处与人邀斗，本就人缘不好，加之不擅与人结交，对这次要与何人结为队友，还真就是两眼一抹黑。
　　此来为林沐雪解围亦是存了交好之意，现在听闻她还有别的队友人选，心中却是不忧反喜。
　　“林姑娘的那位师妹现在何处？”
　　百里奇有些好奇，先前倒是未曾见林沐雪与其他女修结伴。
　　“师妹许是来得迟了些，先前沐雪也未曾见到。”
　　林沐雪轻摇了摇头。
　　“好，那我们便在这儿等等那位师妹罢。”
　　百里奇抬手示意先找地方坐下。
　　林沐雪轻轻点头，正要与他走过人群，忽地像是发现了什么，转头看向了人群中背负长剑的陈婉月。
　　她冲百里奇笑了笑道。
　　“不用等了百里兄，那位师妹，到了。”
　　两日后，升仙台。
　　“徐师兄，这个拿着。”
　　陈婉月拍拍徐凡的肩头，将一个布包递了过去，里面正原封不动的装着前几日徐凡落下的那些丹药。
　　“陈师妹，这是？”
　　虽说昨日受林沐雪的邀请加入了百里奇小队，和陈婉月她们成了队友，但一想起上次那件事，徐凡的语气便禁不住地发虚。
　　“你的丹药。”
　　陈婉月将布包晃了晃，里面确是玉瓶碰撞的声响。
　　“这些都是师兄为了这次英杰会准备的罢，好好表现，别让青嫣师姐失望哦。”
　　她将布包不容置疑地往前一送，在对面下意识地接住之后，意味深长地眨了眨眼睛。
　　“我，我会的！”
　　徐凡老脸一红，倒也没再扭捏，抓过那包丹药便忙转过了身去。
　　“噗，徐师兄还真是有趣。”
　　站在陈婉月身后的万秀儿看到此幕，扑哧一声笑了出来。
　　“比斗便要开始，秀姑娘勿要取笑徐施主了。”
　　在这名为万秀儿的少女身后，一个样貌俊俏的少年僧人，双手合十出声言道。
　　“秀儿谨遵鉴空大师教诲。”
　　万秀儿侧身，双手也做合十回礼，面上却满是玩笑之色。
　　她二人是宁州佛宗小派小无生院与小无量宗的核心弟子，因两派共居一山，两人自幼便是好友，有青梅竹马之谊。
　　鉴空生性恬淡，不慕交游，此番被万秀儿生拉硬拽着出山参加英杰会，正愁不知与何人同队之间，遇见了数年前打过交道的百里奇，便顺理成章的同队了。
　　“秀姑娘回身，主持大会的前辈来了。”
　　鉴空微一躬身，言语未尽，便有一道遁光自远方射来。
　　与此同时，悬在升仙台东南西北四方位上的大铜钟同时三响。
　　“咚”，“咚”，“咚”
　　回音似若浪涛，自在场每个修士的心头卷过，并不嘈杂，声止之后，反令人有几分心神清明之感。
　　这镇魂钟果然有助人凝聚神魂的奇效。
　　钟声过去，陈婉月感受着心神间的清明，不由在心中暗自感叹。
　　“魏老，感觉如何？”
　　“确实比上次在看台时有效，我的魂体凝实了一两分。看来那些参加英杰会，聆听镇魂音就能提升筑基几率的流言，也并非空穴来风。”
　　魏无极言语间有些高兴。
　　陈婉月仅以初入炼气中期的修为便参加英杰会，多少也有为他早前的猜测做测试的意思在，此间猜测得以印证，好处也已拿到，往后不论如何，便已是值回票价了。
　　“这几口镇魂钟当是不下于纯阳法宝品阶的宝物，这白帝愿意白拿出来给素不相识的后辈修士使用，还真是个大手笔之人。”
　　魏无极继续感叹着，对这位传说中的修士，又更生出了几分好奇。
　　另一面，那破空而来的遁光在升仙台圆心上方十余丈的虚空中一敛，一个面容四五十岁的中年修士，面南背北，长身而立。
　　那修士足踏仙剑，长须飘飘，发冠衣衫显是经过精心打理，一丝不苟之中，反有些浑然天成的道骨仙风之感。
　　“谢过诸位道友赏光，家主远游在外，老夫玄微，暂代家主主持本届英杰大会。”
　　“规则与客套的话，前面负责会场主持的小友皆已讲完，老夫这里便不多言。”
　　玄微剑仙向左右观众见礼完毕，便俯首对台下的众人言道。
　　“诸位小友切记，如若不济，还请立时激发参赛令符认输，届时自有老夫护你周全，万不要在这升仙台上闹出了人命来。”
　　“好了，老夫不喜多言，诸位小友，上场吧。”
　　他袖袍一动，原本在升仙台之南站定的十支小队足下随之亮起阵法符文，光芒闪动间，众小队便被灵光包裹出现在了升仙台上，由甲到癸标记着的十个天干方位处。
　　他再一扬手，掷出一个一人高的计时沙漏，令其悬在空中。
　　“一个时辰后，占据升仙台中心之队伍，胜。”
　　他的话音方落，身影便化作遁光，一跃而至北面悬挂镇魂钟的楼阁之上站定。
　　那悬在高台正中的沙漏亦是得了指令，沉沙化作涓流，开启了计时的功能。
　　“本届英杰会，天干甲字第一场，开始。”

第23章 初战
　　随着玄微剑仙开场白的言尽，升仙台上包裹众人的阵法灵光亦是一敛消失。
　　台上十支小队八十位修士在此刻陷入了暂时的安静，他们用目光和神识打量着彼此，踹测着对手的实力，等待着最佳的出手时机。
　　计时沙漏中的流沙一刻不停的落下，众修士还在等待着，他们在等待对手松懈，等待瞄上自己的对手抢先出手时露出的破绽。
　　“大家准备好，丙字位上那队修士盯上我们了，稍后我会和百里兄、徐兄一起出手先解决掉他们的为首之人，其余的请大家按计划拖上一段时间。”
　　林沐雪清灵的传音在陈婉月的耳中响起。
　　赛前，整个百里小队便已备好应对策略，由神识过人的林沐雪负责探查其余小队的异动，一旦有人流露出要动手灵力波动，大家立刻抢先出手。
　　沙砾不停的落下，计时沙漏之中，已垒起一座小小的沙丘。
　　“各位动手！”
　　百里奇没有传音，在动身冲向丙队修士的同时，大喝出声。
　　他这一声大喝好似一颗惊雷在台上炸响，那些尚还在对峙中的修士们皆是心中一惊，不少耐不住性子的修士，更是被这声音一搅，下意识地向着早已盯上的对手直接发动了攻势。
　　显然与百里奇他们抱有同样准备的队伍不在少数。
　　于是，便像一滴清水跃入油锅，百丈方圆的升仙台上，登时沸腾起来。
　　火球、火鸟、巨石、金芒、飞剑、冰锥.......一时各色灵光迭起，各种符箓，神通，法宝，斑斓俱出。
　　八十名修士就这样在这片狭小的空间之内乱斗起来。
　　说回百里奇小队当面。
　　却说那百里奇一袭红衣当先跃出，其一身【御风诀】显已臻于大成，半息之间便是身越数丈，已至丙队当先那位黄衫大汉身前。
　　与此同时，他将【蛮牛护体诀】运起，随着一道牛魔虚影在身后亮起，他浑身俱是笼罩在了一层红光之中，他的双臂肌肉瞬时鼓起，双拳携带着数千斤的力道向前砸去。
　　与百里奇一样，黄衫大汉同是体修，就在这一击而至的当口，但见他周身金光亮起，双臂在身前一错挡住了这声势骇人的一击。
　　“咚”
　　金铁交鸣的声音自两人交手处响起，黄衫大汉衣袖碎裂，露出穿满金色臂环的手臂。
　　各自后退半步，这一手，百里奇携先手优势，竟只与黄衫大汉拼了个伯仲之间。
　　丙队的其余修士也惊讶于炼气后期的百里奇竟能与自家炼气圆满的队长斗得平分秋色，就要上前助战。
　　好在此刻，百里小队的生力军们也加入了战团。
　　幽光一闪，灵剑自背后飞出，陈婉月使一手【御剑术】，半息间，锈剑便直刺向丙队一名炼气中期修士脖颈之间。
　　那修士仓惶使出的灵力护罩在飞剑面前好似纸糊。
　　一声惊呼响起，一缕青丝落下。
　　战只一息，丙队便有一名修士出局。
　　好在丙队的其余修士也并非什么酒囊饭袋，一柄长枪法器立时飞出，与回身还欲再建功勋的飞剑在空中缠斗在了一起。
　　陈婉月，败一人，拖住一人。
　　万秀儿与鉴空也在同时出手。
　　只见万秀儿纤手轻扬间，一个玉瓶飞起，在空中瓶口一斜，便是一片云霞自其中腾起，那云霞立时化作一头身长丈许的雄狮，向丙队修士扑将过去。
　　她这云雾化狮的手段，正是小无生院看家神通【无生傀】的基础势，其所化狮傀，威力足以媲美炼气后期的妖兽，只是以万秀儿炼气中期的修为一次施展只能维持此兽九息。
　　丙队不得不分出两名修士专门应付此兽。
　　万秀儿，拖住二人。
　　相比于万秀儿放出的气势汹汹的狮傀，鉴空的神通则要显得低调得多。
　　他合十的双掌一分，左手仍然在胸前竖立，右手则结出一个古怪手印，口中音韵声起，一朵无垢的含苞白莲在他身前凝出，缓缓旋转着。
　　那白莲的花苞化出一片片花瓣在旋转中不断绽开，但却好似永无穷尽，那绽开的花瓣则在旋转中不断离开莲花，飞向丙队修士所在的彼岸。
　　没有人敢小觑这些花瓣。其中强烈的灵力波动，暗示着这每一片花瓣，都有着相当于半个火弹术量级的威能。
　　一个火弹不可怕，但百十个火弹呢？
　　【无量生莲】，灵力不竭，莲生不止。
　　鉴空只凭这一手神通，便又拖住了丙队二人。
　　丙队还有一名炼气后期的修士，此刻亦对上了百里小队的最后两位成员。
　　这二位乃是一对散修姐妹，平日隐居在栖霞郡云居山，因颇为喜好救济凡人，在修士中得了个云中双侠的雅号。
　　姐姐名叫顾晴岚，妹妹名叫顾晴晚，俱是容貌端丽的女修，而二人修为虽只是炼气中期巅峰，却练有一套合击之法，二人合力之下，战力不输较强的炼气后期巅峰。
　　此间她二人只需面对一名寻常的炼气后期修士，倒是颇为轻松，以致于并未用出合击之法，姐妹二人只是各驱使了一件上品符器，便与那修士的长刀法器斗了个旗鼓相当。
　　随着战线的展开，两息之间，百里小队便与丙队全面接战，而此时，准备停当的林沐雪与徐凡也加入了战团，与百里奇一道围攻起黄衫大汉来。
　　但见得林沐雪已祭出一件摄魂铃法器。
　　“疾”
　　只听她一声轻喝，言出法随之下，那青黑色的摄魂铃轻轻一颤，一道诡异的音波传入了黄衫大汉的耳中。
　　黄衫大汉只觉识海一痛，心神颤动间，便在与百里奇的近身搏斗中，一个恍惚，生生吃了两拳。
　　身子退出两丈，一咬舌尖，黄衫大汉想借这片刻的清明，施展一门强大的秘术，以快速击溃百里奇。
　　却不料，徐凡的蓄势神通已然杀到身前。
　　却见徐凡身前悬着一柄金虹剑派制式飞剑，那剑身之外的虚空之中不时有金色的符文涌现并汇入剑身。
　　而随着符文的涌入，那柄飞剑剑身之上，开始涌现一圈又一圈的赤金灵光。
　　“出！”
　　就在黄衫大汉主动后撤的刹那，徐凡一声低喝，法诀一变，蓄势而成的赤金灵光便自剑身一去，化成小剑虚影向其刺去，其数足有十二之多。
　　黄衫大汉不得不停下应对这些小剑虚影，他两手一扬，臂上所套十余枚圆环脱出，腾空迎向那十余柄小剑。
　　随着圆环的离身，黄衫大汉此刻也露出了巨大的破绽，早已等待战机良久的百里奇，果断出手。
　　八道劲风自百里奇周身吹起，红衣在风中漫卷，腾跃间，其人其势，恰似一团风中烈火，带着无匹的威势撞向那黄衫大汉。
　　【八极崩】！
　　灵力狂涌，百里奇前击的右臂上，泛着赤色的肌肤，竟是流转着金属的光泽。
　　“砰”
　　被超过万斤之力的体修秘术【八极崩】正面击中，黄衫大汉只觉体内骨骼嘎吱作响，不知已经断去几何，整个人好似离弦之箭，直飞向升仙台外。
　　丙队，败。

第24章 晋级
　　伴随着黄衫大汉的退场，丙队余下的修士便若被秋风扫荡的落叶，只又支撑了数十息功夫，便全数淘汰。
　　此间其余战团还未曾分出胜负，决定参赛修士胜负的升仙台当中的位置上，还空空荡荡，无人占据。
　　百里奇朝他的队友们，笑着点了点头，众人会意，亦是相对一笑。
　　八道身影腾跃而起，【御风诀】加持之下，只两息功夫，众人便跃至升仙台正中，站位看似随意，却似乎又蕴藏着玄机。
　　百里小队的这一举动，引得还在争斗中的其他修士纷纷侧目。
　　那些已经占据优势的队伍纷纷加强了自己的攻势，他们必须尽快与自己的对手分个高下，以免稍后形势生变，被占据了先手优势的百里小队逐个击破。
　　在如此的考量之下，各大战团灵光更盛，不少修士皆是使出自己压箱底的手段，一时间斗法激烈无比，四下观众大呼过瘾。
　　而在这当口，占据了升仙台正中的百里小队，队员们却闲庭信步，不时交头接耳，品评其他人的争斗，自在得浑似一群特殊的观众。
　　见到这一幕，观战的玄微剑仙微微皱眉，神识在升仙台上轻扫，琢磨着这群少年人如此行事的用意。
　　若是有人立于他的身旁，或许能看到他眼中一闪而逝的光亮，听到一声微不可察的喃喃自语。
　　“呵呵，竟是在暗部阵法，这届英杰会的小友们，真是有趣。”
　　时间距离百里小队斗败丙队已过去半刻功夫，四下的战团争斗还在继续着，不过异常的是，四个战团明明已经到了可以立即分出胜负的地步，却就是维持着焦灼的情势，给场外观众们的感觉，就像这里面的优势队伍，在一起演戏一般。
　　他们确实在一起演戏！
　　“大家一起上！”
　　不知道是哪个战团里响起了这么一句没头没尾的呼喊。
　　但随着这声呼喊，整个升仙台上的情势有了一百八十度的转变。
　　“啊！”“啊！”
　　数声惨叫响起，那些方才还能勉力支撑的修士，齐齐被扫出场外，四只优势小队，则随着这些杂音的传布，共同转身向内，轻身诀法运起，腾向升仙台的正中。
　　此刻的升仙台上，两拨人影，一拨向外飞出，一拨向内腾起，好似青莲盛放，又似牡丹含苞，别有一番意趣。
　　二三十道灵光已在空中亮起，数名体修亦是窜到了百里小队十丈之内的境地。
　　百里小队似是波涛中的孤舟，下一刻就要在数倍于己的对手围攻中，倾覆，溃解。
　　身处众人中心的林沐雪，却在这一刻动了，一双玉手拖起一件圆盘状的法器，五色灵光流转间，十数枚各色符文在其上亮起。
　　英杰会团战，不禁联合多对一，自然也不禁阵法的使用，只是以往的赛事中，参赛队伍往往没有布置阵法的时间，因而英杰会上鲜见得阵法的身影。
　　百里小队的其余众人此间手中俱是一杆小旗祭起，细看之下，七人原来先前竟是以七星之位站定。
　　“这是，林家的北斗伏魔阵。”
　　玄微剑仙古井不波的眼眸中难得露出一丝惊奇。
　　七道虚影分别自小旗中显身而出，每一道都有着炼气期圆满的气息，他们正是传说中北斗七星君的化身。
　　天枢位，鉴空法诀一动，手持琵琶的天枢星君，拨弄琴弦。
　　无形音波由内而外，传入周环三十二名修士的耳中，引得他们神魂一颤，动作、神通停滞了半息。
　　天璇位，万秀儿袖手一翻，手持巨扇的天璇星君，持扇狂舞，数道赤白交杂的烟气吹向四方。
　　众修士的灵力护罩被这烟气吹拂，顿时一暗，不少修为不高的，护罩更是差点破灭开去。
　　天玑位，顾晴岚秀眉一挑，手中小旗一转，背负巨钟的天玑星君，大手在身后巨钟上重击了三下。
　　这次的声波，浑厚仿若有形，引得众修士识海剧烈刺痛，身形难稳，御器神通亦是几乎无法再施展而出。
　　数件法器失了灵光从空中落下，数名修为不高的修士直接跌倒在地，失去了再战之力。
　　天权位，顾晴晚双手相合，朝前一拜，天权星君的金刚杵脱手而出，化作十丈大小。
　　一扫之下，东方尚且站立的七名修士，护体灵光一时破碎，向场外飞去。
　　玉衡位，徐凡诀作剑指，挥手西向，玉衡星君银枪如龙，势分六道。
　　刹时间，六缕乌发纷飞而起，西方的六名修士面露惊骇，蜷首服低。
　　开阳位，百里奇朗声大笑，赤手空拳的开阳星君竟是伏身附在了他的身上，百里奇亦是就势奔出，拳出似电。
　　半息内，南方的五名修士应声飞起，落在远处，人事不醒。
　　摇光位，陈婉月十指轻点，背负剑匣的摇光星君长身定立，七道剑影自匣中齐现，速追疾电，势如飞星。
　　眨眼功夫，便破去北方七名修士的护体灵盾。
　　收剑，功成。
　　情势变化太快，十息之内，气势如虹的三十二名修士尽数败北，实在出人意表之外。
　　过了好几息，四下的观众们才回神惊悟，四方喝彩声起，于耳不绝。
　　玄微剑仙的身影已至中台，高高悬于天际的计时沙漏随之落下，其中所去沙砾不过小半。
　　“老夫宣布，本届英杰会，天干甲字第一场，乙队，晋级！”
　　玄微剑仙的声音在每个修士的耳中响起，为这场精彩异常的英杰会初赛，画上了句点。
　　——————
　　“林姐姐你听说了吗？那日与你为难的那个星宫弟子王登似乎也晋级团队决赛了。”
　　万秀儿将一盏灵茶放到正在伏案书符的林沐雪身旁。
　　这几日相处下来，她们二人的关系亲密了许多。
　　指端符笔一停，林沐雪抬眼看了看茶杯中上下浮沉的茶叶。
　　“他，是不是又做什么过分的事情了？”
　　“据说有几个散修在最后关口与他对上，被他伤了神魂根基。”
　　万秀儿吃着一块茶饼，似乎是见惯了大派弟子行事狠厉的派头，不以为意的答道。
　　“他果然还是和过去一样，一点没变。”
　　放下符笔，林沐雪从碟中拎起一块茶饼，饮了口清茶。
　　朱唇轻启，她咬下一小块茶饼。
　　“那我们下次，便一起给他一点教训，好么？”

第25章 王登
　　十日光阴，倏忽而逝。
　　英杰会第一轮团队赛告一段落，晋级的十支队伍，每队皆领受了四千灵石的入围奖励，今日又聚在了升仙台上，要决出那唯一的优胜者。
　　不似上一场一开始的沉默，今日登台的队伍，显得更具攻击性。
　　甫一上场，各队便与一早瞄上的对手，捉对厮杀起来。
　　【八极崩】！
　　百里奇一人当先，冲入敌阵，双拳一舞，已是再度建功。
　　今日当面的敌手并非体修，反应上自是输了他一筹，只一个躲闪不及，便被他一击结结实实地打在了灵力护罩上，惨叫一声，飞出了升仙台。
　　一个照面便失了炼气圆满的主心骨，这壬队的其余修士，顿时被夺了气魄，计划中的消耗战瞬间变成了击溃战。
　　半盏茶的功夫后，壬队修士全数落败。
　　“百里兄，你我合作，把这些碍眼的垃圾扫去，我们再单独斗上一阵，如何？”
　　王登的传音在百里奇的耳中响起，寻声望去，王登一队此时正悠然伫立在升仙台一角，竟是比自己这边更早解决了对手。
　　百里奇同队友们传音商量了片刻，最后还是觉得先与更强的王登一队联手解决掉其他队伍更为稳妥。
　　一个临时的同盟就此而生。
　　于是，很自然地，夹在王登队与百里队之间的庚队成了这个同盟地第一个猎物。
　　要说这庚队放在平时，也是英杰会桂冠的有力争夺者，其队中的八名修士乃是宁州中部虞山一带有名的散修，八人皆擅儒门养气功法，常常结伴交游，教化凡人，号称“虞山八俊”。
　　却说这虞山八俊才刚刚击溃了当面敌手，便突然发现自己落入了左右夹击的口袋阵里，一时竟也静气大失，有些慌了手脚。
　　好在其队首罗隐毕竟养气多年，没有失去方寸，急忙传音让众友镇定防守，同时又祭出一张四方的金纸法器在空中布下一层防御光幕，这才堪堪挡住了王百两队的第一轮试探性攻击。
　　“诸位勿要藏拙，我已联络其余二队，只要我们撑住片刻，便是以三对二，定能内外合击，灭了这两队以多打少、不知廉耻的小人。”
　　包围圈中，罗隐一面向金纸法器中狂注着灵力，一面大声呼喊着，鼓动着众人继续支撑下去。
　　他如此呼喊自然是醉翁之意不在酒，这一声喊出后，场上刚刚与敌分出胜负还在观望的甲、丁二队，却是投鼠忌器不得不出手了。
　　而一喊也使得王登、百里二队对身后生了警戒之心，无法继续全力围攻他们。
　　罗隐只觉防守的压力顿减，嘴角浮上一抹笑意，心中暗思起稍后浑水摸鱼反败为胜的计策来。
　　但很不幸的是，这升仙台上不只他一个聪明人。
　　就在他为压力减少自得之际，识海顿时一阵剧烈的刺痛传来，他只觉眼前一黑，身躯直直向地上倒去。
　　这偷袭他识海的，正是鼎鼎有名的神识攻击类神通【失神刺】。
　　王登摇着折扇，用扇脊在手心轻敲着，看着倒地不起的罗隐，咧嘴一笑，露出一口标志性的大白牙来。
　　方才他在使用这【失神刺】时还暗运了【燃魂诀】的功法，虽说小小透支了一点神识，不过威力却比寻常的【失神刺】更强上了五成。
　　是以才能抓住罗隐松懈的间隙，一击得手。
　　修士间的争斗就是这般，阴谋诡诈，一时疏漏，便万劫不复。
　　不去看虞山八俊书、笔、砚、画等各色儒门法器被杀了个回马枪的众人们从空中击落的落魄场景，王登只是转过了身子，望向身后杀来的丁队修士。
　　“小山，将那件东西拿出来吧。”
　　王登拍了拍身旁一个瘦弱修士的肩头，望着前方的眼里闪过一丝轻蔑。
　　王小山得令，储物袋中灵光一现，一架镌刻符文的金属弩机，便浮现在了其身前。
　　他本是王家的外系旁系，三年前因为资质不错，突破修为进入到了炼气后期，这才得了王家垂青，改了王姓。
　　此次英杰会被少主王登相中，前来做助拳陪客，他存了十二分的表现热情，誓言要好好表现，进而获得族内更多的资源倾斜。
　　“让这帮没见过世面的散修们，开开眼罢。”
　　王登将折扇一展，故作风雅地扇了扇。
　　王小山早已迫不及待了，浑身灵力不要命地向那金属弩机中灌注着。
　　“追魂连珠弩！这帮世家子弟真是越来越不讲规矩了。”
　　场外北阙，观战的玄微剑仙见那弩机激发，摇了摇头，做好了救治伤病的准备。
　　“老李，你看那不是天锁关镇守军制式的追魂连珠弩么？”
　　“嚯，这王家公子把对付魔道的法器用来对付我们散修，还真是阔气啊！”
　　升仙台左右的观战台上，不少修士认出了这弩机的来历，或是惊奇畏惧或是怨怼不忿的言谈着。
　　王小山的手搭在了追魂连珠弩的手柄上，此刻，他异常兴奋，今日他将用这件法器，告诉那些年欺侮嘲弄过他的王家子弟，自己已经搭上少主的路子，已经没有人可以再小瞧自己了！
　　他咬破舌尖，一团精血吐在了弩机之上，那追魂连珠弩像是终于从冬眠中醒了过来，通体符文亮起，周围一时竟似卷起一阵灵气的旋风。
　　“嗖”，“嗖”，“嗖”
　　紫黑色的灵光弩矢自弩机之中飞射而出，每一矢的灵力波动不逊于三四个火弹术的总和。
　　由炼气后期散修组成的丁队，在没有优良法器傍身的情况下，根本挡不住这极多极快的弩矢。
　　只一息，或是在双臂，或是在双腿，丁队修士无一不被那弩矢留下了伤口。
　　他们败了，败在了一个人手里。
　　而击败他们的王小山，此间，亦是灵力透支严重，整个人都更瘦弱了一圈，直接抱着弩机仰面倒在了地上，面上晶莹一片，不知是泪是汗。
　　见到王小山倒地不起，王登并未显出挂心之态，对他而言，王小山不过只是一枚棋子罢了。
　　他又得计似的露出了那口白牙，用只有自己能听到的声音低声道了句。
　　“呵呵，一换八，划算。”
　　再转身时，虞山八俊已经被他的其余队友与百里小队的众人彻底击败，此间两队人马正在协力对付百里小队后方杀来的甲队修士。
　　“百里兄！”
　　王登忽然高喊。
　　正在与甲队一名健壮体修近身肉搏的百里奇，后退数丈，正要回头，看看王登何意之时，识海中一阵彻骨的疼痛传来，眩晕感席卷全身。
　　“不好！”
　　百里奇本能的想要再退，身前那名健壮体修却以欺身而上，一拳狠砸在了他的身上。
　　“不！”
　　百里奇铁塔似的身子像一颗炮弹，飞向了升仙台外，事发突然，百里小队的众人根本来不及将他拦下。
　　王登抹了把额上汗珠，显然方才的那道专门对付百里奇的【失神刺】，对他来说也是不小的消耗。
　　冲着击飞百里奇的健壮体修，抛出一个默契的眼神，他挥了挥手，前后包夹百里小队的王队与甲队众修士，立时向后退出两丈有余，散成环形将百里小队剩下的七人包围其中。
　　随着队友的退后，王登成了最靠近百里小队的人，他的目光掠过众人神色各异的面孔，最后落在了林沐雪身上。
　　他那温和的声音中传来冰寒的话。
　　“现在是二对一了，所以雪儿，你要认输么？”

第26章 两剑
　　“王大公子，输的可不一定是我们，你说对罢，鉴空师父？”
　　万秀儿抓着鉴空的手站到了林沐雪身前，正好挡住了王登的视线。
　　鉴空脸上隐有红晕，也不将手从万秀儿那里抽回，只竖着单掌向王登一礼。
　　“王施主，月满则亏，小僧以为，呵呵，输的人，会是你们。”
　　“大言不惭！”
　　王登没有言语，还在等待着林沐雪的回答，他身边左右的两个修士却愤然出列，一把长尺法器和一柄钩状法器立时飞出，击向二人。
　　【无量生莲】！
　　鉴空抬手，空中一朵白莲凝出，无数莲瓣飘飞而起，与那击来的法器，凌空交斗，战作一团。
　　“雪姐姐，后面这些人，我来对付，那个王登就交给你们了。”
　　陈婉月看出了林沐雪的犹豫与纠结，一把揽下了最艰巨的任务。
　　“好！”
　　林沐雪没有再多言语，赛前她们彼此透过底牌，她知晓陈婉月真有办法拿下后面那七个修士，因此她必须拦下敌人中最危险的王登，为扭转战局创造机会。
　　更何况，早在数日前，她便与万秀儿作了对付王登的筹备，今日，是该为那些被王登利用和欺侮的人们，讨回公道了。
　　“王师兄，请赐教。”
　　她的声音不急不缓，言语中却有一分掩不住的坚定。
　　“秀儿。”
　　林沐雪与万秀儿交换过眼神，后者会意地点了下头。
　　【无生傀·化蟒】
　　早已预备的神通发动，烟霞凝出的，气息堪比炼气圆满的巨蟒妖傀，闪电般向王登袭去。
　　王登骇然，一面金色小盾祭出，化出光幕，挡在身前。同时他身形爆退，将巨蟒引离了战团，显是抱了让其余人抓住这个时机全力攻击的念头。
　　可惜此时徐凡与顾氏姐妹已经做好了准备。
　　那顾氏姐妹祭出两面一明一暗的古朴铜镜，法诀催动间，灵光大作，明暗不一的灵力光团自镜中涌出，在空中一聚后化作十数枚灰色光团，迎向当面之敌。
　　而徐凡则是浑身赤金色光芒闪动，倏忽间，便有十几柄赤金小剑虚影在他身周凝出，正是金虹剑派独门功法【重剑诀】中化气为剑的法门。
　　小剑击出，又是挡住了两个敌人的攻势。
　　与此同时，在背面战场上，以一人敌一队的陈婉月，也用出了自己的底牌。
　　湛蓝的星河剑悬在她的身前。
　　剑身转动间，引动着四下水灵气往剑中狂注。
　　波涛之声隐隐在每一个人的耳中响起，转动间，星河剑分出七道光影，每道光影中皆是蕴含着惊人的威能。
　　【分光】！
　　陈婉月感觉自己的丹田一空，心中不禁暗暗苦笑，这星河剑的【分光】神通施展起来，消耗竟是如此之大，原以为自己的灵力比寻常炼气中期强上小半，能够应付，没想到，还是不够啊。
　　“魏老。”
　　她呼唤着身后锈剑中的魏无极。
　　“哎，丫头，别太勉强自己了。”
　　魏无极只是出声一叹，魂力却是随声涌出，在他的魂力支持下，【分光】神通终于完全的施展出来。
　　只见空中的七道光影一转，化作四十九道凌厉剑光当空落下，直击向那七名修士。
　　那四十九道剑光好似大洋之上的惊涛骇浪，只是向下一卷，这七个如同海上孤舟的修士，任何的挣扎都化作了徒劳。
　　只一瞬，他们便俱被大浪吞噬。
　　目睹眼前的对手纷纷倒下，此间的陈婉月，忽然与先前王登手下一人破八修的王小山，有了些许共鸣。
　　趁着还有几分力气，她偷偷往嘴里塞了粒补灵丹，然后故作脱力地倒在了地上。
　　连星河剑都落在远处来不及收起。
　　月妹妹。
　　见到陈婉月倒下，林沐雪将原本还有所保留的【燃魂诀】，催动到极限。
　　此刻，她头顶凝聚神识的法器凝神珠，散出一圈淡金的光晕将她笼罩其中，而她那一对黑白分明的美目中，竟是染上了一层妖异的暗红。
　　【惊魂咒】！
　　林沐雪凝聚到巅峰的神识，在万秀儿灵力不支，妖傀消散的瞬间，施展出了此一神通。
　　她的神识就像是一柄磨砺到极致的剑，在刹那间刺破了王登的识海。
　　王登整个人如遭雷击，即便是早有防备，林沐雪这一道【惊魂咒】还是将他伤得不浅。
　　他狼狈地摔在地上，看样子像是站不起来了。
　　林沐雪苍白的脸上终于露出笑意，王登就此落败，自己虽说耗损甚巨，但终是替那些被他欺侮过伤害过的修士，替因他退场的百里奇，陈婉月出了一口恶气。
　　这一刻，林沐雪感觉自己不再是那个需要终日温婉，遇到任何不高兴的事情都柔和处之的林家大小姐了。
　　她在心里，到底还藏着一个想哭就哭，想笑就笑，恩仇快意的侠士梦啊。
　　但。
　　事情没那么简单。
　　王登不知服下了一颗什么丹药，忽然又恢复了力气，整个人气息诡异，有些狂态地将王小山先前落在一旁的追魂连珠弩祭起。
　　他望着林沐雪发出一阵痴笑。
　　“宁州五城我最帅，嘿嘿。”
　　他手指弹动，一道光矢自弩机射向林沐雪。
　　“夺了魁首你勿怪，嘿...”
　　“唔...”
　　他的痴笑被突如其来的变故打断。
　　那道射向林沐雪的光矢，被忽然间跃起的陈婉月挥斩背上的锈剑挡住。
　　而与此同时，一道湛蓝的灵光自远处腾空，一闪之下掠过他的左肩。
　　正是，方才没有收起的星河剑。
　　剧痛从肩上涌来，只是剑风掠过，已是使得王登的肩头血流如注。
　　疼痛和失血，让王登从服食魔丹后的狂躁中清醒过来，他跌坐在地，彻底失去了再战下去的心气。
　　而另一边本就耗空灵力，此时再借魏无极魂力勉力出剑的陈婉月，也是失却了最后一丝力气。
　　在失去意识前，她只感到自己被搂在了一个香软的怀抱里，起伏的峰峦压得她有些没办法呼吸。
　　瘫软在那娇躯主人的肩头，她用微不可闻的声音，呢喃道。
　　“雪姐姐，这下，终是我们胜了呢。”

第27章 关心
　　“师，师傅？”
　　玄伶仙子的倩影映入眼帘，方从昏迷中苏醒过来的陈婉月有些不敢置信地轻呼了声。
　　“月儿，你醒了。”
　　玄伶仙子的言语中透着欣喜。
　　“师傅，您怎么来武陵城了？”
　　陈婉月从玄伶仙子的眼眸里捕捉到了那种关心的情绪，心里暖融融的。
　　“为师，还不是因为担心......咳咳，是，有老朋友请为师帮忙来镇镇武陵城的场子啦。”
　　玄伶仙子有些口不择言，全然没有了平日里元婴修士的威严。
　　“果然还是玄伶师傅最疼我了。”
　　陈婉月偷瞄了挂在墙上的锈剑一眼，身子似乎不受控的往前一倾，两瓣水润润的朱唇顺势在玄伶仙子的鬓角轻轻点了一下。
　　“呀！月儿你做什么？！”
　　玄伶捂着羞红的俏脸，缩了缩身子。
　　“月儿在谢谢师傅呀，平常白露小师妹也是这般回应凝霜师叔的关心的呢。”
　　陈婉月感觉自己心跳得厉害，胡乱给自己方才荒唐的举止找了个借口。
　　天地良心，刚刚她真的只是觉得今日的师傅好美好可爱，本能的想要和师傅亲近亲近而已。
　　绝没有动那种门派里流传的地下话本中，经常出现的师徒相恋的坏心思的，绝对没有！
　　“人家白露是小姑娘啦，月儿你别学她，被人瞧见，会笑话为师的，而且说不定还会......咳咳，算了，先不说这个。”
　　玄伶费了好大力气才把脸上的红霞赶走，似是想起了什么，俏脸之上又升起了两团淡淡的红云，只好赶紧转移话题。
　　“那个服食魔丹的王家小子，我已经跟他家大长老打了招呼，让他回家面壁思过十五年。”
　　玄伶轻挑着秀眉，说话间望着陈婉月明媚动人的面庞，顿了顿声后接着道。
　　“怎么样？乖月儿出气了没。若是没有，师傅我再让那小王老头儿给他加个十年。”
　　“月儿最喜欢玄伶师傅了～～”
　　陈婉月撒娇一般地靠在了玄伶仙子的肩头，玄伶轻轻揽过自家徒儿的腰肢，眉眼间的神情里，似乎也有些享受这般的亲昵。
　　“对了，师傅，英杰会后来怎么样了？”
　　“当然是月儿你做了魁首。”
　　“啊？！可是后面的决赛，我根本没参加呀。”
　　“是那百里小子在决赛中胜了其他人，然后向你认输了。”
　　“师傅你不会又搞什么暗箱操作了罢。”
　　陈婉月挪了挪身子，像只慵懒的小猫般眯着眼睛，靠在玄伶师傅温温软软的身子上，她只觉得好困呐～
　　“也就是在冠军赛前一日的晚上，送了他一颗【金刚铁骨丹】罢了。”
　　玄伶感觉自家小徒儿的娇躯快要融化在自己怀里了。
　　怎么办，那些地下话本里的描写好真实啊，玄伶你不会真的喜欢女孩子罢！？
　　玄伶仙子的脸在发烫。
　　"对了，那百里小子还留了一道传音符玉的印记给你，希望下次你路过广陵城的时候，能和他交交手。"
　　“唔，百里兄，他人还是不错的。师傅你打算在武陵城待到什么时候？”
　　“为师可脱不开身，化尘教那边和衡州的古神教交上手了，我和倪家主早年有些交情，得帮他镇着这武陵城。”
　　不知为何，陈婉月感到自家师傅的身子在发烫。
　　“对了，月儿为师替你检查伤势的时候，发现你身上好像带着玄阴绝脉，等你养好伤，去一趟金虹剑派吧。”
　　“好，好的。”
　　“等，等一下。”
　　陈婉月忽然意识到自己全身的衣物都是崭新的。
　　“师傅，我的衣服？”
　　“是，是为师替你换的，月儿生得，真，真是好看。”
　　玄伶脑海里闪过一些香艳的画面，她只觉得自己的脸颊烫得都能替人烤红薯了。
　　“我不是那个意思，师傅你不会是在这间屋子里换的罢？”
　　陈婉月看着墙头挂着的那把锈剑，感觉自己快要疯掉了。
　　“是，是，怎么了？”
　　玄伶轻点了点头。
　　“啊～～”
　　陈婉月禁不住尖叫起来，她盯着那锈剑，发誓以后再也不要晕过去了，再也不要！
　　——————
　　“魏老，魏老？魏老！”
　　呼。
　　锈剑没有反应，看样子这次魏无极也消耗太多沉睡过去了，陈婉月终于松了口气。
　　还好，还好。
　　拍了拍有些发闷的胸口，她庆幸着魏无极什么也没有看到，不然她真是不知道该如何面对这个爷爷辈的“老师傅”了。
　　以后说什么也一定得用隔绝神识的布把它包起来，她在心中暗暗下定了决心。
　　“月姐姐！月姐姐！”
　　敲门声响起，门外传来的是许久未曾听到过的倪旭欣的声音。
　　“倪兄请进。”
　　陈婉月把锈剑挂好，又找回了原本大家闺秀的仪态。
　　“月姐姐！这次多亏了玄伶前辈，杨管家可算把我放出来了，我们可以一起去金虹剑派了！”
　　久居樊笼终脱困的倪家大少此间活像是个三五岁的孩子，在门口举着双手，不顾仪容的欢呼着。
　　“倪兄请坐，我们慢慢地聊。”
　　陈婉月努力掩藏着笑意，招招手邀他坐下。
　　之前那么长的时间，她们二人都是在传音符玉上联络交流，此刻终于再次见面，倒也有许多关心与寒暄的话语要讲的。
　　——————
　　武陵城东去八千七百里，绵延千余里的大空山好似一条巨龙盘桓在宁州东北。
　　其山势巍峨险峻，人迹罕至，然而在其山岭间行走的商旅却时常在天空目睹飞掠而过的剑光，是以大空山中有仙人的传说不胫而走，每年都有许多志于长生的凡人结伴来此寻觅仙缘。
　　大空山，金莲峰。
　　“怎么样，月姐姐，跟凡人商队一起出行好玩儿吧？”
　　走在前面带路的倪旭欣，转过身来，稍稍歪了歪头，俊俏的面庞上满是笑意。
　　“确是有趣，只是不瞒倪兄，听那商队的越大哥说了那许多见闻，我却是有些想家了。”
　　陈婉月面上也缀着轻松的笑意，只是目光扫过那金莲峰隐在云雾中的顶峰时，才微微皱了皱眉。
　　“月姐姐的家在何处？可有什么记挂的人？待此间事了，我陪月姐姐你一起回家如何？”
　　倪旭欣见山间似有雨迹，撑起一把墨色大伞，慢下脚步，将二人掩在了伞底。
　　“我离家已是五年有余了，确是该回去看看，只是没什么好记挂的人罢了。”
　　陈婉月抬首，目光停在了远处一道越来越近的剑光上。
　　“倪兄可听过秋原郡么？”
　　山雨落在墨伞之上，拍打出宁静的旋律。
　　“这个，没有，不过既是月姐姐的家乡，必是个什么灵秀之地罢。”
　　倪旭欣挠了挠头，暗恼着自己的不学无术。
　　“灵秀么？”
　　陈婉月的眸中闪过一丝黯然。
　　“或许罢。”
　　“二位小友，前方乃我金虹剑派宗门重地，不知二位拜山可有名帖？”
　　那远处飞来的剑光在她二人身前停下，一个长须中年修士对她们拱手一礼，看其穿着的服饰纹样，竟是个金虹剑派中筑基期才能充任的内门执事。
　　“前辈请了，晚辈星河剑派陈婉月，奉家师玄伶仙子之命，前来拜谒贵宗明河剑仙。”
　　陈婉月向那长须修士恭谨一礼。
　　山间的雨，愈发的大了，淅淅沥沥间，远处的云层中一道光亮闪过，惊雷之声打断了长须修士将欲脱出的言语。
　　“哈哈哈哈哈......”
　　雷声隐去，层云之间一阵清朗的笑声传来。
　　一道金虹由远及近，快得不知来处。
　　“阿伶的徒儿果然生得跟她一般好看。”
　　一个长髯飘逸，风度翩翩，面庞颇称俊俏的中年男子，长身缓步，笑说着言语，走近。
　　“大长老。”
　　长须修士恭敬行礼，显然，来人正是金虹剑派大长老，名动宁州的明河剑仙。
　　摆手应付了长须修士的见礼，明河笑着望向陈婉月，言语中掩不住那份关切。
　　“阿伶她，最近好么？”

第28章 砺锋
　　金莲峰，一处偏僻别院内。
　　"月儿，来，给你砺锋师叔上炷香。"
　　明河剑仙将三支清香送到陈婉月手中。
　　说话间，他拍了拍供桌上一尊金属雕塑的肩膀。
　　那雕塑所刻，乃是个青年道人正倚靠山石，在扶额思考着什么。
　　明河这一拍，应是触发了雕塑中的灵机关窍。
　　那倚靠山石的青年道人，像是苏醒了过来，浑身灵光流转，他抬起头，冲着陈婉月站立的方向，露出一张笑脸。
　　“师侄，好。”
　　金属道人摇了摇手臂，体内传出一句机械的问好声。
　　“师侄陈婉月，代玄伶师尊，向砺锋师叔问好。”
　　多亏来时明河早已告知了雕塑的古怪，陈婉月才没有被这好似“活着”的雕塑吓到。
　　她点燃了清香，恭敬地冲那雕塑拜了拜。
　　烟气从那清香之上升起，像是有灵性般的飘向那金属道人。
　　陈婉月看到那道人的眼睛好似亮了一亮。
　　“阿伶，可爱。”
　　不知为何，这次的声音虽然僵硬，却是显得有温度了许多。
　　“月儿，喜欢。”
　　金属道人惜字如金，说话间，一旁那块方才他所倚靠着的山石上，裂出一道缝隙，一道宝光自其内飞出，化作一件法器悬在了陈婉月的身前。
　　“万华，流光。可灭，金丹。”
　　金属道人一字一顿，身上的灵光正在渐渐黯淡。
　　“照顾，阿伶。师兄，喜欢。”
　　灵光消散，金属道人又变回了一开始那副思考者的样子。
　　“谢过砺锋师叔，月儿一定会照顾好玄伶师傅的！”
　　收起那件万华流光，陈婉月衷心地再朝砺锋道人的雕像拜了拜。
　　“呵呵，看样子今日见到月儿师侄，砺锋师弟的这道残念很高兴，以前对其他人，他可是都不会多说一句话的。”
　　明河剑仙老脸上挂着浅浅的红晕，语气有些局促地说道。
　　“呵呵，那个，他说的有些话呀，还望月儿师侄不要过度联想。”
　　“明河师伯放心，月儿知道，这次砺锋师叔只是要月儿好好照顾师尊，没有再说别的什么话的。”
　　陈婉月听出来了，这明河师伯还真对自家师傅有些心思，而且似乎还害怕被人知道的样子，她只好给他搭了个台阶。
　　“好好好，既然砺锋这小子都给月儿师侄见面礼了，我这个做师伯自然也不能落下。”
　　明河见她知趣，顺水推舟，自己便也取出了件看似不凡的法器。
　　“这霜雪环乃是老夫早年所得的一件水属性上品法器，威力不俗，今日便送予月儿师侄防身用罢。”
　　陈婉月谢过了明河的馈赠，只是收下那霜雪环时，心底有些诧异。
　　那霜雪环上雕饰精巧别致，却是不像斗法时所用的宝物，倒更像件专门用来送给女修的。
　　礼物。
　　——————
　　元罡城，宁州东道大行台前驻地，目前是宁州东部17郡中的第二大城，郡守挂大行台副总管衔，地位超然。
　　作为金虹剑派的势力腹地，经过其数千年的经营，城中百业兴旺，内中更有一座连接宁州各大修士城市的传送阵，使得元罡城长期作为宁州东北的交通枢纽存在。
　　由于临海的缘故，元罡城的近海航运业同样十分发达，其城下的元山港乃是宁州东部第一大港，每日舶船往来数以千计，繁荣异常。
　　“月姐姐，这千秋画舫够稳罢？”
　　倪旭欣端着两杯果汁，来到了站在画舫边上，远眺大海的陈婉月身边。
　　“不瞒倪兄，这是我第一次出海，也是我第一次，见到海。”
　　陈婉月接过倪旭欣递来的杯子，用琉璃纸制成的吸管饮了口杯中的果汁。
　　不得不说，这元罡城特产的青梅蜜枣汁，滋味不错。
　　倪旭欣用吸管戳了戳杯中的冰块，问道。
　　“月姐姐此番在明河前辈那里，可有得到那解决玄阴绝脉的办法？”
　　“算是，得到了一些罢，或许再过段时间，我就能把这个问题解决掉了。”
　　陈婉月目光停在远处海面上，在那里，一条巨鲸正在换着气，其喷出的气柱，有数人之高。
　　“那真是太好了，月姐姐你既是天灵根的资质，没了那玄阴绝脉阻碍，恐怕不到十年便能筑基成功了。”
　　倪旭欣嚼着口中的冰块，瞥见陈婉月身前的那杯果汁只饮了一小半。
　　“对了倪兄，你知道宁剑三侠的故事么？”
　　陈婉月还在想着那位送给自己法宝，且为自己解除玄阴绝脉留下办法的砺锋师叔的事情。
　　"宁剑三侠！"
　　倪旭欣像是被人踩到了尾巴的猫，身子兴奋地一抖，手里的杯子猛力在船舷上一砸，溅出的水花跳跃着落进了海里。
　　“月姐姐你也爱看仙侠话本！？”
　　“倪兄说说？”陈婉月拎起玉壶，优雅地为倪旭欣将果汁斟满。
　　这些市井故事，虽说往往捕风捉影，却也叫人管中窥豹，能见一二本真。
　　“嘿嘿，说起这个......”
　　倪旭欣甚至没看一眼身前的果汁，便滔滔不绝地讲起故事来。
　　原来，两百多年前，宁州突然出现了两男一女，三个四处行侠仗义诛邪铲凶的修士，他们自称宁剑三侠。
　　其中女子擅使水剑神通，传闻乃是星河剑派的隐修弟子，据说生得貌若天仙，有冷剑仙子之名。
　　而另外两个男子，一人擅使金剑神通，自号长河剑侠，坊间皆传其是金虹剑派门下的高手。
　　而最后一人，明明修为最低，却擅使奇异法宝，往往存在感极强，但大家皆不知其门路跟脚，只知其自号藏锋道人。
　　这三人在宁州活跃了百余年，留下了飞鹰山上灭魔尸，黄土岗上活万众，野狐岭外斗凶星，长陆谷内平邪修等一系列脍炙人口的仙侠故事。
　　但从百年前开始，这宁剑三侠却好似人间蒸发了一般，再未在世人眼中出现过了。
　　“却说那藏锋道人见势不妙，手掌一翻便是一件奇异法器祭出，那物件非刀非剑，形貌恰似那中州民间所用三眼铳炮，正是那藏锋道人的独门秘宝，万华流光。”
　　“冷剑仙子与长河剑侠左右诱敌，引得那八首妖魔凶威大作，停下了对藏锋道人的追击。”
　　“藏锋道人抓住良机，只一抬手，流光飞射，威势无匹，神通正中那妖魔命门，只一击，竟将那金丹期的妖邪诛灭！”
　　倪旭兄眉飞色舞，正绘声绘色地讲述着从话本中读来的故事。
　　忽地他一顿，喝了口冰凉的果汁，顺了顺气，忍不住吐槽道。
　　“月姐姐，你说这世上真有万华流光这样的宝物么？那藏锋居士竟能凭借此宝以筑基修为杀灭金丹，真是不可思议。”
　　“这种宝物，想是话本作者编造的，我看，这世上定是没有的。”
　　陈婉月下意识摸了摸储物袋，里面正好放着那柄“世上没有”的，万华流光。

第29章 故乡
　　沿宁州东岸近海而行，浮大凌河西上，行程万里，月余时光，画舫终于在秋原郡府所在的上野城靠岸。
　　城中酒肆，云归楼。
　　“月姐姐，你不打算回家看看了么？”
　　倪旭欣瞥了眼对街不远处陈府的匾额，饮了口杯中的茶水。
　　“不看了。”
　　陈婉月自碟中夹了块金黄的肉酥，那肉酥入口香脆嫩爽，一如当年。
　　“小时候，父亲和二伯常领我来这店中吃食。”
　　她倒上两碗梅子酒，将其中一碗放在了倪旭欣的面前。
　　"倪兄，你也尝尝这个。"
　　她朱唇轻启，咬下一口黄金酥，饮上一口梅子酒，依稀有些旧时的光影入目。
　　“前年时，二伯也不在了。”
　　目光在碗中漂浮的青梅上停了停，她那灵动却又绕着忧思的眼睛，对上了倪旭欣明亮清澈的双目。
　　“倪兄修仙是为了什么呢？”
　　“这个，我，我也不知道，哈哈。”
　　倪旭欣本能地挠了挠头，又突然觉着这样的回答太过敷衍，便补了句。
　　“修仙界有很多好玩儿的事情嘛，况且，若是境界够高，寿元够长，那岂不是可以比凡人多快乐好几百年。”
　　没底气的喝了口清茶，见陈婉月没有言语，他便也好奇地反问道。
　　“月姐姐又是为了什么呢？”
　　“之前，我和倪兄一样，也不知道为了什么。只是因为修仙可以让我不做一些不想做的事情，可以帮我还掉一些欠下的人情，我便修了。”
　　数年前初入江湖时，她曾被强人盯上，若非魏无极栖身的那柄锈剑神威大作，杀退强敌，她恐怕早已不在人世。
　　出于感激，她选择了相信魏无极这个看起来有些神志不清的剑灵，进而才踏上了修仙之路。
　　她希望有一天自己能够帮魏无极找到丢失的记忆，走出人生的泥潭，就像那时的他帮了自己一样。
　　“不过现在，我才明白了自己真实的想法。”
　　陈婉月抬手抓住了一片自窗前飘过的树叶。
　　“那时之所以离家，最后踏上修仙这条道路，看似有万般理由，其实最根本的，是因为我想要自由。
　　我想要，那种不受寿元束缚，不受天地束缚，不受他人束缚。
　　能由自己心意，去做想做的事，爱想爱的人的。
　　自由。”
　　树叶从她白皙幼嫩的掌心滑落，复又归于风中。
　　“这便是，我要修仙的，理由了。”
　　倪旭欣看到眼前佳人目中，那片浅浅的愁云，散了。
　　——————
　　上野城南十五里，落樱镇。
　　“此番，谢过倪兄相陪了。”
　　祭奠了父亲与二伯的坟茔，陈婉月放下了一桩心事。
　　“月姐姐不必客气，这次多亏了月姐姐，我才能从家里出来透透气。”
　　倪旭欣囫囵吃完了一串的本地特产浆果所制的糖葫芦，嘴角边还沾了些许糖渍。
　　“眼下正是樱花盛开的时令，倪兄可还想去看看这上野城外，十里樱花的胜景？”
　　陈婉月用丝绢替他擦了擦嘴角的糖渍，面上带着笑意。
　　“好啊！那边可还有其他的小食？滋味如何？”
　　这几日倪旭欣有些迷上了秋原郡的民间小食，便是面对美人亲近的举止，也越发的心无波澜了。
　　“那樱花林便在这落樱镇东首，这时节，赏樱雅士不绝，应是有些售卖小食的商贩在的。”
　　陈婉月今日收了锈剑，穿了身素色衣裙，好似闺阁仕女，恬淡静雅，明艳照人，一笑间，有百媚生。
　　"那我们便......"
　　剩下的话，尚未来得及出口，二人便忽然警觉起来，她们感到身后不远处，忽地生起一股灵压，那是筑基修士的灵压。
　　“小友，这樱花林，可不兴去啊。”
　　灵压的源头，是个满面通红，浑身酒气的中年醉汉，他摇晃着身子，说着醉话，但隔着数丈距离，声音在二人耳中却听得分外分明。
　　“二位可知，今日是什么日子？”
　　中年醉汉脏兮兮的手搭在了倪旭欣的肩头。
　　“是我杜家村，一千一百二十二口人死在那禾山魔头手下的忌日啊！”
　　中年醉汉呜咽着声音，摇晃着倪旭欣因为紧张而僵直的肩膀，哭泣起来。
　　“卖哥哥我一个面子，别去那里，好么？”
　　“我们听前辈的，不去那樱花林了。”
　　陈婉月看出来了，眼前这位筑基前辈恐怕有些精神创伤，但对自己二人似乎并无恶意，便轻拍了拍倪旭欣的肩，让他先淡定下来。
　　“不去就好，呵呵呵，不去就好，呵呵呵。”
　　中年醉汉看了眼陈婉月，目光掠过她头上星河剑派样式的发簪时，露出一丝惊讶，搭在倪旭欣肩头的手撤了下来，给自己灌了口葫芦里的酒。
　　“那樱花树下埋藏的，可是四十五年前，那场浩劫里成千上万逝者的白骨啊。”
　　醉汉像是没事人似的，越过二人，留下一个摇晃的背影，和带着哭腔的声音。
　　“如今魔道入侵，那禾山派，又要作乱了，呵呵呵。”
　　那背影仰起头，喝了一大口酒。
　　“小少爷，小姑娘，你们宁州正道，可要小心了，呵呵呵。”
　　醉汉的背影渐行渐远，消失在了街道转角处。
　　“少爷，您没事罢？”
　　一个黑袍大汉，不知何时出现在了二人身边，一只手搭上倪旭欣肩头，不由分说的用神识为他检查起身体来。
　　“七叔，你怎么在这儿？！”
　　倪旭欣看着黑袍大汉吓了一跳。
　　“我是家中专门安排此次护卫少主的暗卫，自然在这。”
　　暗卫倪七夜笑了笑，放下了搭在倪旭欣肩头的手。
　　“好在刚才那人没下什么黑手。”
　　“那么，少爷，陈姑娘，下次再见了。”
　　他冲二人一礼，便飞身远去，片刻间不见了身影。
　　倪旭欣看着他的背影抽了抽鼻子。
　　有七叔在，看来等这次事了自己又只能乖乖回家呆着了。
　　“倪兄，刚才那位是？”
　　陈婉月对这突然出现的暗卫也颇为好奇。
　　“那是我家远支的七夜叔，筑基圆满修为，估计是家中派来盯着我的。”
　　倪旭欣满脸苦涩。
　　“倪兄不必忧心，我们多在这上野城待上几日，有什么想吃的小食，你都可以一一试过的。”
　　陈婉月想继续安慰下他，却见他双眼放光，直勾勾地盯着前方的某处。
　　“倪兄？”
　　见他不应，陈婉月便也顺着他的目光看了过去。
　　美。
　　那是她看到那两个女子款步走近时的第一印象。
　　她从没有见过这么美的女子，便是她素来对自己的容貌颇有信心，此间见过了这二位“仙子”，也不由得自惭形秽起来。
　　这二位姿容绝世的佳人，身着着不似宁州本土的服饰，衣带飘飞间，有天仙降世般的出尘。
　　她们看起来俱是女子样貌最为出挑的二八年岁，身姿婀娜，肌肤莹莹胜雪。
　　而那十足惊艳的五官，却又各有特点，一人是活泼泼的神彩里，散着成熟的韵味，一人是温润如玉的风姿中，缀着青涩的娇憨。
　　那清涩的少女，已经来到了陈婉月的近前。
　　她的声音，软软糯糯的，十分好听。
　　“这位道友，请问这里，便是看那看十里樱花的地方么？”

第30章 化尘
　　“正是此地，只是有位筑基前辈今日似要在那边祭奠故旧，姑娘此去恐是要触霉头的。”
　　陈婉月看不出这二人修为深浅，只觉她们的气息莫名亲和，便出言提醒道。
　　“筑基修士么？那倒是无妨的，不过也谢谢姑娘好意提醒了。”
　　那少女会意地冲她甜甜一笑，扭头向身后那位气质成熟的少女询问道。
　　“师傅，我们要去看看么？”
　　“罢了，霏儿，我们此行倒也不必节外生枝的。”
　　那位成熟少女揉了揉徒儿脑袋上的乌发，目光扫过陈婉月时，轻咦了一声。
　　“姑娘怎会这锁气法门？莫非也是我极西合欢一脉的传人？”
　　陈婉月有些疑惑她言语中的锁气法门为何物，愣了好一会儿，才想到她说的东西，可能是，自己从砺锋师叔手稿中得来的那种，通过聚气锁穴，减轻玄阴绝脉影响的方法。
　　“前辈许是误会了，晚辈确实修炼了一种师长所创聚气锁穴的法门，却并未接触过什么合欢传承的。”
　　陈婉月答得小心翼翼。
　　这人不通过肢体接触，仅是一眼，便看出了她所修炼的独特法门，其修为之高恐怕超乎常人的想象。
　　“可惜，这法门虽与我合欢一脉有几分相似，却毕竟过于粗糙。”
　　那少女又再打量了陈婉月几眼，眼中那点兴奋的火光才渐渐熄灭，她轻摇了摇头。
　　“这玄阴绝脉不过小恙，小友若愿拜入本座门下，须臾可除。小友意下，如何？”
　　话锋一转，她盯着陈婉月的俏脸，不仅道出了其身怀玄阴绝脉的秘密，更是说出了令所有人都始料不及的话来。
　　“晚，晚辈谢过前辈好意，只是，只是晚辈已有师承了。”
　　陈婉月脑中闪过玄伶仙子温暖的笑靥，迎着对方那道仿佛能够洞穿一切的目光，顶着空气中无形的威压，终于咬着牙说出了拒绝的话来。
　　“师傅～你就别吓这位姑娘了～～”
　　青涩少女揽过师傅如玉的小臂，用她那娇娇软软地声音打破了空气中的凝重。
　　“蠢丫头，你就不想给自己找个长得好看资质又高的师妹嘛？”
　　成熟少女揉了揉自家徒儿的脑袋，严肃的神情从面上淡去，浅笑着歪了下头，对陈婉月道。
　　“方才是我唐突了，姑娘心性过人，可问名讳？”
　　“晚辈姓陈，名婉月。”
　　陈婉月明白，这种时候，恐怕只有真诚，才更可能打动这位对自己“感兴趣”的前辈。
　　“呵呵，好，往后有机会，小友可往我禅宗做客，届时，报我了空禅师的名号即可。”
　　了空禅师挽上了青涩少女的手。
　　“嘻嘻，陈姑娘若是觉得师傅名头太大，也可以找我这个清霏仙子哦～”
　　那位秀色可餐的青涩少女，微笑着朝陈婉月眨了眨眼睛，在后者愕然中抓住了那只嫩白的小手，按照极西的礼仪在空中晃了晃。
　　“我叫黎清霏，初次见面，请多指教～～”
　　————
　　宁州西部，化尘教，正阳山外，西宁沙漠，飞舟上。
　　“月师姐，那你们后来怎么样了呢？”
　　云秋兰满脸好奇地问道。
　　此次师尊冶庚上人派她前来接引一位星河门下的天才弟子，本以为又是那种孤高冷傲的冰块，没想到却遇上了陈婉月这样一个亲和端丽且又乐于言辞的另类。
　　一路上，二人说说笑笑，她听到了好多有趣的见闻，此间听陈婉月讲到在秋原郡的那场“艳遇”，她真的很好奇接下来又发生了些什么。
　　“后面嘛，就没什么有趣的事情了，在带那二位去上野城中尚品楼尝过秋原最好的黄金酥之后，我们便分道扬镳了。”
　　陈婉月看了看周围，四下仍是一成不变的砂石荒滩，很难想象砺锋师叔笔记里的“池子”竟会存在于这般滴水不见的荒漠之中。
　　“回到武陵城后，倪兄也被继续关在了家中。在与玄伶师傅说了砺锋师叔化解玄阴绝脉的方法之后，我便得了她的手书，来见冶庚前辈了。”
　　陈婉月见到，一粒汗珠从云秋兰那因长期在沙漠生活而变得有些浅麦色的脸颊肌肤上滑落，撞在灵舟的甲板上，只留下一道湿痕。
　　“这样么，可那合欢一脉与禅宗又是什么势力呢？为何一直未曾听说过？”
　　云秋兰生得俊俏可人，浅麦色的肌肤配上那张精致的小脸，倒是比修仙界中惯常可见、冰肌玉肤的仙子们，多了几分别样的韵味。
　　“听师傅说，合欢一脉应是指的数千年前控制九州大陆极西之地的超级宗门合欢宗，而这禅宗，当是今世掌握极西的欢喜禅宗了。”
　　陈婉月拿起挂在腰间的法器葫芦，饮了口其内的冰镇泉水。
　　“啊！？听起来，好像都不是什么正经的门派，还好月师姐你没被那位了空前辈带走。”
　　云秋兰也有些渴了，取出一个方盒法器，从其内抽出了两根散着寒气的雪糕。
　　“月师姐，尝尝这个。”
　　冰凉甜糯的雪糕入口，陈婉月感到自己身上的暑热顿时消去了大半。
　　“没想到，在这大漠之中，还能尝到这般美食。真是多亏云师妹了。”
　　“嘻嘻，这雪糕可是昔年门中先辈从衡州带过来的好东西，在我们西宁八郡，是很流行的食物呢。”
　　云秋兰坐在法器飞舟的船舷边上，有些意犹未尽地舔了舔雪糕棍上残留的滋味。
　　“对了，云师妹，不知近来贵宗与那衡州古神教的战事进展如何了？”
　　陈婉月想起了化尘古神之战，这件近来宁州修真界传得沸沸扬扬的大事，此间有知情人士在，正好打探一下消息。
　　“年前古神教侵入占领的康阳、定阳两郡，上月已经被掌门真人率领联军收复，目前在康、定一线上应该有我宁州不下万数的同道修士驻扎。”
　　云秋兰边思索边言说着，忽地似是想起了什么，露出了一个你尽管放心的表情来。
　　“放心罢，月师姐，我们和古神教已经交手过很多次了，况且现在还有恒如师伯坐镇前线，康、定防线一定固若金汤的！”
　　“嗯。”
　　陈婉月没有再多问什么，这恒如真人的名号，在宁州她也有所耳闻。
　　据说其资质悟性原本在一众天才弟子中并不突出，百年前却忽然觉醒了某种体质，修为开始突飞猛近，而今其仅仅两百余岁，便达到了金丹后期的高度。
　　不仅如此，其一手引力神通更是了得，有好事者甚至认为其是能排进宁州金丹战力前三的存在。
　　有这样的高手坐镇，想必宁州的西境应该也能安宁上一段时间了罢。
　　正思索间，陈婉月的眼眸中忽然跃入一抹绿色。
　　远方的沙丘之侧，一个小小的绿洲，正缓缓露出身影来。
　　“云师妹，我们到了。”

第31章 石碑
　　“这池水里竟然化入了乾坤土的药力，真是太神奇了。”
　　站在绿洲中心那个丈许见方的水池边，感受着清澈的池水中那股属于乾坤土的特殊能量，云秋兰不禁感慨道。
　　“是啊。”
　　陈婉月捧起一把池水，感应着其中能量的强度，确认与砺锋师叔所说一致，这才放下心来。
　　按砺锋师叔的说法，这乾坤土是培育某几种上古灵植必须用到的特殊土壤，在数万年前曾经极为珍贵。
　　可惜后来上古灵植灭绝，这乾坤土失了价值，虽说在自然界中仍旧极为罕见，在修仙界里却是变得一文不值了起来。
　　昔年砺锋师叔受玄阴绝脉所困，虽然凭借着过人的才智，创出了那聚气锁穴的法门，改善了自身经脉的状况，但治标不治本之下，他的修炼速度还是比正常修士要慢上一截。
　　所幸其后历经千辛万苦，他从外州修士处打听到了一种解决玄阴绝脉的方法。
　　只需在乾坤土的伴生池水中，调和进一种名为大衍草的稀有灵药，并在其中利用药力沐浴修炼一段时日，便能彻底解决此问题了。
　　只是乾坤土伴生池水与大衍草何其难寻。
　　直到后来他与明河同玄伶仙子关系渐好，才从星河剑派的典籍中得到了，一位星河前辈曾在正阳山附近发现过乾坤土伴生池的消息。
　　所幸那伴生池还在，所幸他又从别处遇了机缘，获得了两株大衍草，这才终于将玄阴绝脉的问题一举解决。
　　“这个便是砺锋师叔剩下的那株大衍草了。”
　　和云秋兰说了这池子与砺锋师叔的掌故，陈婉月倒也没有见外，打开了一个小巧的玉盒，内里盛着一株灵气逼人的药草。
　　“可是星河剑派的前辈，为什么会在我们化尘教的腹地活动呢？”
　　云秋兰好奇地打量了那大衍草几眼，却是问出了自己另一个更为好奇的问题。
　　“这个嘛，其实在万年前贵宗迁来宁州之前，西宁八郡曾被我们星河剑派代管过数万年的时间。”
　　陈婉月收了玉盒，尽可能不在言语上伤到这位云师妹的宗门自尊心。
　　“只是我们星河剑派素来只擅水系神通功法，这西宁八郡却是土系灵气充裕，如今由贵宗同道掌握，倒是再合适不过了。”
　　“没想到还有这样一层关系在，刚才的问题是我唐突了。”
　　心中闪过数道念头，那种本门东迁原来是走投无路，鸠占鹊巢的想法，让她在心态上不自觉地矮了半分。
　　“云师妹不必放在心上，如今这片绿洲既已找到，我恐怕要在此地修炼月余，师妹不若且回去正阳山等我，免得误了修行。”
　　陈婉月拍了拍云秋兰的肩，让她放轻松些。
　　“月师姐，其实我也可以留下来为你护法的。”
　　云秋兰还有些小姑娘心性，对于修炼这种枯燥无味的事情，实在是提不起太大兴趣来。
　　“我得一直待在池中修炼，在这里为我护法，一个月无人说话，我怕云师妹会闷得慌的。”
　　陈婉月见她脸上神采一暗，显是被这话戳到了痛处。
　　“况且这里荒僻无人，我也备有阵法防身，无人护法也不妨事的。”
　　云秋兰脸上愁容一展。
　　“那秋兰便听月师姐的，先回正阳山等你哦～”
　　————
　　一个月后。
　　雾气蒸腾的池水中，隐约可见一道倩影。
　　两只纤白小巧的脚掌一前一后踩上池边光滑的圆石，藏着佳人体香的雨滴随即落下，淋湿了四下里干燥的土壤，扬起了一阵淡淡的香风。
　　“呼，终于成功了。”
　　站在圆石上，刚穿好了贴身衣物的陈婉月，轻拍了拍自己那比之月前又饱满了许多的胸脯，放松地长出了一口气。
　　套上一身素色衣裙，几缕尚未彻底干燥的乌发卷曲着垂在她鬓边，配上她那张比之月前红润许多的俏脸，却是称得她有种出水芙蓉般的媚态。
　　招手收起了隔绝神念探查的幻雾法阵，周围的雾气渐渐散去。
　　她神念一动，十数丈外插在地里的那柄锈剑飞射而来。
　　抬手抓住剑鞘，正欲开口，却是魏无极的声音抢先传来。
　　“丫头，如何了？我看你气色大好，想是除了解决掉玄阴绝脉，还得了不少好处罢。”
　　魏无极的虚影在空中凝出。
　　“嗯，玄阴绝脉的问题已经解决了，而且我的身体强度也提升了三四成的样子，现在我的经脉当是比正常修士还要强上一两分了。”
　　陈婉月没说自己身材和肌肤似乎都变得比之前更好了的事情，魏无极也没多问，嗯，师徒二人很有默契。
　　“对了，魏老，这池子地下许是有什么宝物，我每次运转门中的功法都能察觉到，地底有股若有若无的灵力波动在与我呼应。”
　　魏无极抬眼看了看那池子，便是最深处恐怕也不足一丈，凝聚神识向地下探去，却是并没有发现什么异常。
　　“丫头，你再运转功法试试。”
　　陈婉月闻言，忙运起门中功法，身上一层浅浅的蓝光亮起，那种若有若无的感应又一次出现。
　　“咦！”
　　魏无极看向池子的左下角，发出一声轻呼。
　　他的神识在凝聚之下能够媲美筑基后期修士的强度，仔细搜寻之下，果然有了发现。
　　“丫头，用土遁术，那边地下十丈，搞不好有你们星河剑派前辈留下的好东西。”
　　说完这话，魏无极闪身回了剑中，旋即又出言补充道。
　　“记住身上的功法运转不要停！”
　　陈婉月闻言照做，土遁术运起，地面的土壤像是流水般化开，整个人开始慢慢沉入地中。
　　半盏茶的功夫过去。
　　依着魏无极的指引在地下调转了数次方向，在一次突兀的脚下踏空之后，陈婉月落入了一个三丈见方的洞府之中。
　　指尖燃起一团火弹，将漆黑的洞府照亮。
　　这洞府呈正圆形，地上一圈一圈刻着某种不知名的符文。
　　洞府正中，那一圈又一圈的符文尽头，是一块石碑。
　　一块没有字的，方形石碑。
　　陈婉月怔了怔神，这石碑看起来并不起眼，却正是那个自己运转功法时，与自己暗暗呼应的东西。
　　“魏老？”
　　“你往这石碑中注入一道有你们星河剑派气息的灵力试试。”
　　魏无极的剑灵虚影飘到石碑近前，打量半晌，这才出言。
　　一道水蓝色的灵力自陈婉月的指尖跃入那石碑之中。
　　“嘻嘻，让本座看看是哪位后辈弟子发现了本座留下的秘密呢？”
　　石碑上忽地升起点点荧光，那荧光腾起，飞到陈婉月身前，化作一个银发蓝眸，样貌极美极美的女子虚影。
　　那女子对着陈婉月莞尔一笑，在她错愕的目光中，用虚化的手指戳了一下她那饱满的酥胸，继而浅浅伸出舌头，色气地在自己的朱唇上一舔。
　　“身材不错，算你通过本座的考验啦～～”
　　那极美的女子言罢，便重新散作了荧光，荧光似流水般在空中聚拢，一股脑钻入了陈婉月的眉心。
　　“啊！～”
　　那识海中传来的刺痛虽是一闪而逝，却极为强烈，陈婉月轻呼一声，伸手倚着墙壁，好一会儿才缓了过来。
　　“丫头，你没事罢？”
　　魏无极靠近过来，言语很是关切，方才的变故太过突然，他和陈婉月都来不及反应。
　　陈婉月轻摇了摇头，抬起那对明亮的眼眸，看向自家魏师傅。
　　“魏老，你知道西州么？”

第32章 玉简
　　“这西州想是海外某块失落的大陆罢？”
　　魏无极思索了一阵。
　　这西州显然并非九州之一，不过修仙界中倒是有传闻，在无边海外还有许多失落的小块大陆，想来其便是其中之一了。
　　“魏老您果然聪明。”
　　陈婉月点了点头，扶着还有些发胀的额头，继续道。
　　“方才那位前辈传给了我一些记忆，是一篇无名功法以及一些关于那西州大陆的信息。”
　　“那西州是百万里之外大洋中的孤立大陆，据说当地的修士俱是天生的金发碧眼，容貌与我们九州大陆迥异。”
　　“更重要的是，其周边海域盛产一种能够助人延寿的鹤龄草。正是因了此物，那位前辈才大费周章地开辟了这座洞府。”
　　说话间，陈婉月抬手指向了那块平平无奇的无字石碑。
　　“而这块石碑，正是那位前辈留下的，开启我们脚下这座前往西州大陆的传送法阵的，钥匙。”
　　——————
　　自陈婉月化尘教一行，已过去了三年时光。
　　没了玄阴绝脉对灵气转化的拖累，加上不时服食丹药，经过三年的苦修，如今的陈婉月，修为已经达到了炼气后期。
　　这三年里，化尘教与古神教又进行了数场小规模的战斗，双方伤亡不多，战果不大。
　　但这股弥漫在空气里的火药味儿，却是推高了战斗类丹药的市价，陈婉月也是趁着这股东风，接了些灵药堂的大单子，发了一笔小财。
　　半月前，她如往常一般从玉虚峰往武陵城处理了炼好的丹药，又去倪府同禁闭中的倪旭欣聊了聊近来的见闻。
　　许是被倪旭欣新看的凡人话本，勾起了她昔年仗剑走江湖的梦想。
　　鬼使神差地，她扮作了凡人界中四方游历的武林高手，在武陵城接了个替商队押镖的差使。
　　“张大哥，你这蜂蜜烤肉，滋味真是不错，其中可有什么诀窍？我有个朋友，他最喜这些美食了。”
　　陈婉月咬下一小块蜜香扑鼻、酥脆爽口的烤肉，津津有味地咀嚼着。
　　“哈哈哈，也就是到了这大峪岭，野兽渐多，大哥我这一手烤肉的本事才有了用武之地呀！”
　　“待会儿我再去林中打些野味，陈姑娘你想学什么，大哥我就教你什么，哈哈哈。”
　　张天霖是这商队的卫队长，也是个先天境界的武林高手，为人豪气直爽，颇有几分话本故事里江湖豪侠的气概。
　　“张大哥，你可别胡来，这大峪岭上，可是有连仙师都惧怕的妖兽出没的，万万大意不得的！”
　　说这话的，是与商队随行的洛家小姐洛秋秋，她双十年华，样貌虽差了陈婉月许多，却也算貌美。
　　而且似乎对这张天霖，有那么几分倾心的意思。
　　“月姐姐，别和张大哥瞎学，等到了逸风城，我请你去尚食坊吃正宗的蜂蜜烤肉。”
　　洛秋秋瞪了一眼想要出言辩解的张天霖，这些时日她和陈婉月这位“先天高手”，关系处得不错。
　　她很喜欢后者的英气，但看着那张俊俏到犯规的俏脸，她可一点也不敢让张大哥和其单独相处的。
　　“嗯，那便谢过秋妹妹了。”
　　陈婉月微笑着回应了洛秋秋的邀请，又冲张天霖投去一个歉意的眼神。
　　忽地，她心中生起一股莫名的警兆。
　　“地动来了！大家小心！”
　　修士感官的敏锐度远超凡人，只是略作感应，她便大声出言。
　　“结阵，备敌！”
　　张天霖也感应到了那种地震来临的特殊波动，向着一众护卫发出了号令。
　　就在他话音落下的刹那，大地开始剧烈晃动起来。
　　林中鸟雀惊飞而起，四下传来野兽受惊发出的嘶鸣之声。
　　商队的武者护卫们，安抚着躁动的马匹，将马车环绕布置在众人周围，形成一道临时的壁障。
　　噗！
　　张天霖抬手将长剑从一只冲击商队的野猪体内抽出，赤血喷涌，洒了一地。
　　他转头看向陈婉月所在位置时，却见后者已跃出了墙围，往密林而去。
　　“陈姑娘！”
　　他大喊着，不知道为什么陈婉月会脱队而去。
　　“张大哥，林中有妖兽被这地动惊了，你护着大家，那妖兽，我来想办法对付。”
　　妖兽！
　　张天霖刚想回声，说那种妖物，不是先天武者可以对付的。
　　待要开口时，他却只张了张嘴，什么也没有说出来，方才陈姑娘同自己言语用的根本不是武者间的传音入密。
　　她是修仙者！
　　————
　　筑基初期的噬焰蟒！
　　望着眼前这条身长十余丈的蛇形妖物，陈婉月不自觉地紧了紧握着锈剑的手掌。
　　方才魏无极给自己传音时，可没说这会是筑基期的妖兽。
　　须知道，通常一个筑基初期，是足以胜过五个炼气后期的。
　　而且，妖兽还要比同阶修士强上几分，也就是说眼前这条噬焰蟒，足足有相当于六七个炼气后期修士的战力。
　　“丫头，别紧张，三年辛苦修炼，今日也该看看成果了。”
　　魏无极却一幅信心满满的样子。
　　“魏老，我记得您说过君子不立于危墙的。”
　　陈婉月知道这是魏无极又要考教自己了，不过他在聚灵法阵里温养了三年之久，花了那么多灵石，应该能在自己不敌的时候捞自己一把罢。
　　“嘿嘿，放心，有师傅我在呢，你全力出手便是。”
　　魏无极很是自信，经过三年的灵力温养，如今他的魂力又恢复了小半，施展些手段，对付只筑基初期的妖兽还是不在话下的。
　　“而且方才便是让你逃走，你也放不下那凡人商队罢。”
　　“也对。”
　　陈婉月运起那化尘洞府内得自星河前辈的无名功法，四下雾气弥漫开来，借着这能够掩蔽神识探查的【幻雾】，轻松避过了两团噬焰蟒试探攻击的火弹。
　　“那若是打不过，魏老你记得救我。”
　　【御风诀】运起，险之又险地避过噬焰蟒扫来的巨尾，陈婉月将锈剑插在地上，手腕上明河剑仙所赠的【霜雪环】亮起，【星河剑】亦握在掌中。
　　【火蛇术】！
　　十数道火蛇虚影在噬焰蟒身前凝出，急速窜向陈婉月所在，并封住了她左右闪避的退路。
　　【碧雪环·冰针术】！
　　【霜雪环】催动，上百根冰晶凝结的飞针自陈婉月身前飞出，击向那些火蛇。
　　【天赋神通·浴火】！
　　担心火蛇术不能建功，灵智已然不低的噬焰蟒，浑身忽地冒起火焰，十余丈长的身躯裹上一层骇人的烈焰，长尾一卷，数十个火团飞出。
　　【星河剑·惊涛】！
　　【星河剑】剑身符文大亮，陈婉月身周在刹那间，卷起一阵水灵气聚成的风暴，狂涌的水灵气，在她身前显出一个数丈高的湛蓝浪头虚影，向前狂卷而去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　惊涛与火团相撞，火蛇与冰针相争，赤、蓝两种光影在这林地中交映，这神通相拼的骇人声势，便是数里外的商队众人也看得心惊。
　　这一次神通对攻，一人一兽，算是斗了个平手。
　　“魏老，打不过！～”
　　别看只出手两击，陈婉月的灵力却已经耗去半数之多，她心知自己目前实力同筑基期初期还是有所差距，索性直接向魏无极求援了。
　　“行罢，我来！”
　　插在远处地上的锈剑亮起一层幽光，腾空而起间，竟是分出去数十道看上去一模一样的锈剑来。
　　【灵剑分形】！
　　数十道锈剑从四面八方各种角度向噬焰蟒袭去。
　　被包围的噬焰蟒分辨不出哪柄是飞剑真身，目中露出恐惧之色，身上烈焰威势大涨，看样子是想借这烈焰的“铠甲”硬抗下锈剑的攻势。
　　可锈剑的材质坚硬无比，便是元婴期的倪家家主也曾做过夸赞，又岂是它这筑基期的妖物可以硬扛的。
　　噗！
　　脑后被锈剑真身开出一个大洞，无数蛇血从其内喷涌而出。
　　噬焰蟒庞大的身躯轰然倒地，身上的火焰渐渐熄去，蛇身不甘心的摆动着，却已留不住一去不回的生机。
　　“丫头，这噬焰蟒的脑袋后面，有人藏了件好东西。”
　　锈迹斑斑却未染丝毫血迹的飞剑悬在陈婉月的身前，魏无极的虚影在剑身外凝出。
　　他张开的手掌上，放着一枚古朴的玉简。

第33章 广陵
　　神识沉入玉简，一段文字浮现在陈婉月的脑海之中。
　　“合欢宗灭七百年，吾寿将尽，奈何不遇缘法，不得传人。此简之中，有功法神通各一，我宗代代秘传，此传唯论缘法，不拘身份男女。”
　　“吾死之后，将置此简于噬焰蟒之脑后，以此兽之寿，或可存世数千载。得者即是得缘，修之可也。若我宗复起，望传人西归此简，续我法脉。——合欢宗长老堂首座不空。”
　　合欢宗？莫非与秋原郡那了空禅师提到的合欢一脉有关？
　　思及此节，陈婉月忙将神识从掌中的玉简内抽出，对悬在一旁的魏无极问道。
　　“魏老，你知道合欢宗么？这玉简似乎是其门中的某项秘密传承。”
　　魏无极神色讶然，看来是没想到这玉简之内的东西会与合欢宗扯上关系。
　　这合欢宗是个数千年前横压极西之地，门内长期有两个以上化神驻世的超级宗门。
　　据说其追求以情欲为药，神魂为炉，旨在于双修大乐中，炼天元大丹，觅登仙之法，并非什么邪魔外道。
　　只是后来不知为何忽然断了传承。
　　此后修仙界中，便常有些滥施采补的邪修，将一些双修邪法伪装成合欢宗的传承密行于世。
　　“这玉简之中莫不是记载了什么双修邪法罢？”
　　魏无极刚将自己知晓的合欢宗信息说完，便警觉地问道。
　　“或许，这是真的合欢宗传承。”
　　陈婉月的话音很慢，她将神识沉入玉简，继续往后阅读，那是两篇功法的简介。
　　【大乐飞升经】
　　本宗秘传天阶中品修炼类功法。以锁气术密炼周身窍穴肌肤筋骨。
　　修之，男益俊朗，女益娇媚，盛精元固根本，双修时大增其乐，是名大乐。
　　至小成，身生无色天玄气，诸法辟易，至大成，身生无色天玄罡，天劫难伤，是名飞升。
　　【燃血斩仙诀】
　　本宗秘传天阶上品镇宗神通。
　　燃烧气血，使神通秘法威力倍增，万年前本宗太上长老曾以此术一日斩落十位化神，故称“斩仙”。
　　看完这两篇东西，陈婉月感觉自己的脑子有些晕乎乎的，好半晌，才接着说出一句话来。
　　“魏老！”
　　“我们发财了！”
　　—————
　　广陵城位于宁州西南海岸，是宁州第一大港。
　　作为宁州凡人的近海贸易中心和修士的远洋贸易中心，广陵城的繁荣程度要远超宁州的其余大城，乃至于宁州名义上的主人—宁王—的居城逸风城，亦是有所不及。
　　在逸风城别过洛秋秋与张天琳后，陈婉月想起英杰会时百里奇曾对自己有过邀约，加之新得了两部天阶秘法，心情甚佳，便起了心思，往这广陵城一游。
　　“腰缠十万贯，骑鹤下广陵。”
　　陈婉月夹了片清蒸鲈鱼送入口中，那鱼肉鲜嫩，嚼之满口生香，滋味当称一绝。
　　“这几日承蒙百里兄款待，我这下也快成了那凡人口中乐不思归的广陵浪客了。”
　　她浅饮了口勺中鲜香的鱼汤，便也用这几日在广陵城新学的掌故，同百里奇打起趣来。
　　“嘿嘿，陈姑娘若是喜欢这广陵城，在我百里府多住几日便是，只是别忘了与我多切磋切磋便好。”
　　三年不见，百里奇还是那幅不曾改变的武痴模样。
　　难得有个自己打不过的对手，他自然是要好吃好喝伺候着，多留一天是一天了。
　　“今日，我们就先不切磋了罢。”
　　陈婉月咕咚喝下一大口鲈鱼汤，避过了百里奇那烫人的目光。
　　前日偶然失手被百里奇抓住脚踝在空中转来转去的不良记忆在脑海中回旋。
　　脚踝处又开始隐隐发疼起来。
　　哎，百里兄这个莽夫，真是一点也不讲怜香惜玉。
　　“那我们下午去云浮宫逛逛如何？”
　　百里奇见陈婉月面色微变，却是想起了前日自己的不妥之举来，便也不再提那切磋之事。
　　“对了，陈姑娘你尝尝这个。”
　　百里奇适时接过侍女盛上来的果盘，将之轻轻放在了陈婉月身前的桌案上。
　　那盘中是一颗颗晶莹饱满，面上还闪着水光的异果。
　　“这是我们广陵郡特产的荔枝果，富含灵气，服之有助于修为精进。”
　　百里奇说话间，已从自己身前的果盘里，拾出一粒，放入口中咀嚼了起来。
　　“这应是今日新熟的荔枝，滋味最是鲜美，里面的籽也已经去过换成冰块。似今日这般炎热的天气里，吃上几粒，最是舒爽的。”
　　百里奇渐渐没了大家公子的仪态，一粒粒冰荔枝似糖豆般往口中送去，脸上满是享受的神情。
　　真有这般好吃么？
　　陈婉月看着百里奇那狼吞虎咽的样子，不禁暗自莞尔，也是拾起一粒花生大小的冰荔枝送入口中。
　　真是太好吃了！！
　　只是轻轻咀嚼，那果肉中包藏的凉丝丝、甜蜜蜜的汁水便在口中绽开。
　　温和的灵气随之晕出，一种清爽舒泰的感觉缓缓漫向全身，真是舒服极了。
　　难怪古时会有“日啖荔枝三百颗，不辞长作广陵人”的说法！
　　难怪！
　　————
　　广陵城，云浮宫。
　　“百里兄莫非也信这碧海元君？”
　　陈婉月见百里奇从候客的凡人小道士那里接过几炷清香，不禁有些好奇。
　　毕竟若是修仙者还信这些凡人所拜的神佛，恐怕真是要贻笑大方了。
　　“只是拜拜，昔年我们百里家为避龙族，从无尽之海迁到这宁州时，这云浮宫可是帮过我们大忙的。”
　　百里奇将陈婉月眸中的不可思议看在眼里，引着她走到了一处人迹稀少的偏殿，才出言解释道。
　　“在这云浮宫下，有一位前辈留下的护城大阵，能够庇护整个广陵城内城不受化神以下的妖兽袭扰。”
　　“我们百里家昔年与龙族交恶，走投无路之下，正是靠了这法阵才得以保全族人性命，逃得了大难。”
　　陈婉月若有所思地点了点头。
　　“没想到其中还有这许多缘由，那这碧海元君，莫非便是那位留下阵法的前辈？”
　　此刻，二人已经来到在了那偏殿当口，只要一抬首，便能看到殿中碧海元君的形貌。
　　“正是如此，这位前辈据说原本也是广陵人士，大道有成后便在广陵城中布下了这样一座护卫桑梓的法阵。”
　　百里奇捻动着手中的清香，目光落在殿中长明灯盏内的火苗之上。
　　“说来也奇怪，在广陵的凡人之中，时有关于碧海元君的灵验故事流传。里面最有名的，便要数城东原本贩鱼的一户高家兄弟，所留下的‘风浪越大，鱼越贵’的掌故了。陈姑娘你若是感兴趣…………”
　　“陈姑娘？”
　　百里奇见到陈婉月盯着殿中碧海元君的塑像，正微微出神。
　　“啊，没事，只是这碧海元君前辈与我先前见过的一位前辈有些相像。”
　　陈婉月感受到了百里奇那疑惑的目光，忙出言解释道。
　　言语间，她瞥见了那殿门上的楹联。
　　左右是“龙川通今古，天女佑穷达。”，横额是“贫富皆济”。
　　见此，她心下暗道。
　　这位在化尘教留下了传送法阵的星河前辈，还真是个有趣的人物呢。

第34章 呆瓜
　　“没想到，这宁州与无尽之海间的贸易，利润竟是如此丰厚。”
　　同百里奇离开偏殿，闲谈间，听其说起经营海贸高达七八成的利润率，陈婉月也是不禁咂舌道。
　　“哎，不过这出海一事，其中风险颇大，往往须金丹修士坐镇才能护得周全。”
　　“往来一趟更是要花上数年功夫，如此利润摊到每年，算上要担的风险，却也只是平平罢了。”
　　百里奇苦笑着叹了口气。
　　这无尽之海上各路妖兽纵横，危险极多，每年百里家都会因为出海折损数名筑基修士。
　　平心而论，他倒是更希望百里家不用做这“暴利”的买卖。
　　只是。
　　他想起了广陵城里，玄道宗和五大门派，所派驻的那些办事处。
　　从百里家为了躲避龙族，客居宁州开始，他们便没有了选择。
　　“陈姑娘来广陵这么久，可曾去过贵宗驻广陵城的办事处？”
　　百里奇想起自家父亲还交给了自己一桩任务。
　　“却是未曾，不过听闻年前青嫣师姐领了个执事的差遣在此，今日正好得空，百里兄可要一同去见见师姐？”
　　陈婉月听出了百里奇想要借机结识办事处人物的弦外之音，倒也没有绕圈子，顺水推舟送了他一个人情。
　　————
　　广陵城，上元巷，星河剑派驻广陵办事处。
　　“百里少主，那此事我们便说定了。”
　　经过一年多红尘庶务的磨练，青嫣早已不是当年那个，需要借清冷气质来掩盖自身阅历青涩的修仙界新人了。
　　此间在与百里奇的谈判中，她显得十足的游刃有余。
　　“多谢仙子援手，百里奇感激不尽。”
　　百里奇悄悄打量着眼前这位气质稍显清冷，却又干练十足的星河剑派易物执事，直到此时，他的心里才稍稍松了口气。
　　此番多亏走了后门，结交上了这位虽然位底但却权重的执事仙子，不然父亲交给自己拖延上贡货物时间的任务，怕是又要难上几分了。
　　“百里兄，我还要与青嫣师姐再多说说话，今晚便就在此处陪师姐住下了。”
　　陈婉月说话间向百里奇眨了眨眼，暗示对方不要忘了下次请自己吃好东西的承诺。
　　“那在下就先回府中了，过几日待仙子休沐再设宴答谢。”
　　百里奇见天色已是酉时，情知这是办事处的执事们下值的时间到了，便也不好多做停留。
　　私门请托，不传六耳的办事潜规则，他也是清楚的。
　　当下便也同二人施礼告辞了。
　　“月师妹，方才师姐帮你抬了百里家一手，一会儿，你也得帮师姐一个忙才行哦～”
　　青嫣饮了口刚泡开的齐阳毛尖，声音带着几分调笑的味道。
　　陈婉月听得此言，眉头微皱，看来青嫣师姐来这里之后真是学精了呀。
　　还以为方才和百里兄配合得天衣无缝，已经成功瞒天过海了呢。
　　“一个小忙罢了，月师妹不用担心。”
　　青嫣故意卖了个关子，复饮了口茶水，才继续言道。
　　“月师妹只需要帮师姐在一个呆瓜面前炼一次丹就行了。”
　　“师妹是三品丹师，用炼丹术吓一吓一个刚入二品的呆瓜，应该很容易罢。”
　　青嫣将一片切好的南海番瓜递到了陈婉月面前。
　　陈婉月接过那片瓜瓤鲜红，还散着淡淡清香的番瓜，目光迎向青嫣明亮的眸子。
　　“师姐所说的那个人是谁？”
　　“那个人你也认识的。”
　　青嫣缓步走过房间左近的一面屏风，待从屏风另一边走出时，却是换了身更轻薄，更衬曲线玲珑的衣裙。
　　“算算时间，他就要来了。”
　　青嫣见陈婉月小小咬了口那鲜红的瓜瓤，她满意地轻点了点头，这才回到原本就坐的主位之上。
　　而此时，咚咚的敲门声，却是极为凑巧地响起。
　　“请进。”
　　青嫣娴熟地应了一声。
　　“嫣儿，是我，润肤丹我炼出来了，有了这丹药，你的皮肤定能更…………”
　　门外冲进来一个有些不修边幅的青年男子，因睡眠不足而微微充血的眼睛里，闪着异样的兴奋。
　　忽地，他的目光注意到了，那自己心爱的女子身旁正在吃瓜的陈婉月，高举着装药玉瓶的手有些尴尬地落下。
　　“陈，陈师妹？”
　　“好久不见，徐师兄。”
　　陈婉月将口中的小块瓜肉囫囵咽下。
　　没想到，青嫣师姐说的呆瓜就是你呀，徐凡师兄。
　　————
　　在人界，丹药被分为六品，当修士对某一品丹药的炼制成功率能达到二成五以上，便可称为某一品丹师。
　　徐凡苦研丹道十数年，最近终于成为了二品丹师。
　　这份天赋比起那些动辄要花上三四十年才能进阶的寻常丹师，已是不弱。
　　只是若与仅仅九年便能以五成成功率炼制三品丹药的陈婉月相较，却委实有些上不了台面。
　　故而，徐凡与陈婉月这场在广陵城炼丹坊中的炼丹比试，属实有些无趣。
　　当看到陈婉月用炼制20颗润肤丹的药材，一炉开出12颗通体雪白，散发着浓浓丹香的中品润肤丹时，徐凡陷入了深深的自我怀疑之中。
　　“是我输了。”
　　徐凡不甘心地晃了晃手里装着6颗下品润肤丹的玉瓶，先前开炉时超常发挥的喜悦已是荡然无存。
　　“听闻陈师妹学习炼丹之术，只有不到九年？”
　　徐凡想起了三年前英杰会初见陈婉月时，自己抛出一大堆丹药“行贿”的场景，面上不由得有些尴尬的发红起来。
　　“徐师兄不必妄自菲薄。师兄醉心丹道，并非坏事，可若为了此事耽误了修行便不好了。”
　　陈婉月服下一粒新鲜出炉的润肤丹，这丹药养颜润肤，延缓衰老，是最受宁州女修喜欢的二品辅助类丹药。
　　味道甜丝丝的，亦是十分可口。
　　“此番徐师兄既是输了，便要答应青师姐，专心修炼，筑基之前勿要再费心思炼丹了。”
　　“师姐的修为可是已经快到炼气期巅峰了，师兄若再不努力追上去，几年后，待师姐成功筑基，师兄仍是炼气，又该如何自处呢？”
　　陈婉月夺过徐凡手中的玉瓶，在后者呆滞的目光中，往里面塞了两粒自己方才炼制的中品润肤丹，又将玉瓶还了过去。
　　“走罢，我们出去外面，待会儿在师姐面前，师兄可要好好表表决心哦～”
　　陈婉月今日很有些成人之美的雅兴，使出法诀停了地火室中的炉火，便开始收拾东西，准备离去。
　　“多谢师妹成全。”
　　徐凡不傻，心下已然明白了方才陈婉月硬塞给自己中品丹，以便在青嫣面前抬举自己炼丹天赋的好意。
　　心生感动的他，取出了一柄锈迹斑斑，却灵韵十足的飞剑，递到了陈婉月的近前。
　　“这柄飞剑是我在九嶷山一带游历时所得，虽说卖相不佳，内里却是还有一道剑灵活跃，对师妹修行剑道神通或许有些好处。”
　　“还请师妹收下。”
　　“谢过徐师兄赠剑。”
　　陈婉月这次没做推让，便从徐凡手中接过了那柄灵剑。
　　只因方才这灵剑一经拿出，魏无极的传音便在她的识海中响起。
　　“丫头，快收下让我看看，这飞剑内的剑灵气息，我似乎有些熟悉。”

第35章 雷音
　　武陵城，倪府。
　　“陈姑娘这柄剑当是出自那御剑门的手笔。”
　　杨管家端详着手中的灵剑，双目微眯，若有所思。
　　“姑娘可是还想打听这御剑门的消息？”
　　他却是一眼看破了陈婉月的心思。
　　“正是，这种内含剑灵的飞剑，对晚辈参悟剑修之道颇有助益，若是有办法弄到更多，那便最好了。”
　　陈婉月说着早已备好的台词，魏无极可能与御剑门有关系的事情，自是不能让其他人知道的。
　　“这御剑门的遗址便在那九嶷山之上，有这个令牌便能开启那防止魔气外泄的阵法，进入其中了。”
　　杨管家却也毫不含糊，像是早有准备似的，当即便将一块古朴令牌取了出来。
　　“只是其内里，在数百年间，已经被各路修士探索过很多次了，不一定还有姑娘想要的东西。”
　　“前辈可知这御剑门为何会覆灭？晚辈遍查门内典籍，只知晓是其门主勾结魔道，祸乱宁州。可其中细节如何，却是未曾找到只言片语。”
　　陈婉月在来倪府之前，对御剑门的消息，并非没有下过功夫。
　　只是她在门中所见的那些有关御剑门的记载，往往只是一鳞半爪，语焉不详，就像是，记录者在刻意掩盖着什么。
　　“此事，陈姑娘或许可以问问贵派的云玑前辈。”
　　“那御剑门覆灭远在五百年前，其中原委，老夫也是知之甚少。”
　　杨管家微微皱眉，他在年轻时对御剑门的往事也有过类似的好奇，只是彼时一旦谈及此话题，师长们便多是三缄其口。
　　直到后来年岁渐长，他才知晓了些此事的隐情。
　　那御剑门的覆灭，应该算作是竹山宗、玄道宗这两个宁州的头号势力，为了排除异己，所联手故意犯下的“错误”。
　　此事背后有太多见不得光的交易，故而牵涉其中的宗门家族，皆是有意地“忘记”了此事。
　　这个中关节，他却也不好与陈婉月明说，只好推作不知了。
　　没能从杨管家这儿得到想要的答案，只是眼见他那幅欲言又止的样子，陈婉月已是知道此事内情绝不简单了。
　　不过得到了能够进入御剑门遗迹的令牌，倒也不虚此行。
　　那御剑门的遗迹，她确是一定得去看看了。
　　————
　　九嶷山位于竹山宗东北三千余里，其山脉绵延数百里，乃是宁州海岸山系的一段余脉。
　　其主峰念音峰被八座稍小的次峰环绕，峰下，则有锦江自西北向东南，劈开群山，蜿蜒而过。
　　与念音峰隔江相望的问极峰下，河滩平原处，有一凡人小镇，名为问仙。
　　其镇内居民据传是昔年御剑门残留弟子散功后留下的后人，经过数百年的繁衍生息，如今已有了上万人的规模，在这僻远之地倒也算得繁华。
　　从武陵城离开后，转逸风城走陆路，行程上万里，陈婉月才来到了此处。
　　在问仙镇休整一番后，她总算登上了念音峰的山顶，来到了那被冲天魔气笼罩着的御剑门山门之外。
　　只是，甫一来到这山门处，她却怔住了，在那斑驳的御剑门牌楼下，一个素衣素裙的女子正往火堆里扔着黄纸，一边扔一边口中还在嘟囔着什么。
　　在那女子身上，陈婉月没有感受到一丝一毫的灵力，但她却不敢掉以轻心。
　　毕竟这念音峰山势险峻，寻常凡人极难登顶，这身上毫无灵力波动的女子，恐怕多半是位修为高深的前辈。
　　“拜见前辈，晚辈打扰了。”
　　稳妥起见，陈婉月隔着十丈距离，向那女子遥遥施礼，说话间，她那抓着星河剑的手还暗自紧了紧。
　　此间她已看清了那女子形貌，那是个看上去三十许岁的美貌女子。
　　她的面上明明未施粉黛，却极具风韵，引人回味，她的姿容明明并非绝世，却极有辨识度，只一眼便令人难以忘却。
　　那女子听得了陈婉月见礼，这才慢慢停下手中的动作，缓缓转过身，神色平淡地打量起她来。
　　“你是星河剑派玄伶那丫头的弟子？”
　　那女子身上灵光一动，几乎是瞬间便闪现到了陈婉月身前，一只手搭上了她的肩头，另一只手则是一把抢过了她手中的星河剑。
　　“是，是的，敢问前辈如何称呼？”
　　陈婉月面上强作镇定，说话间却是出了一身冷汗。
　　这女子能称玄伶师尊为丫头，至少是元婴中期以上的存在，只能希望是友非敌了。
　　“雷音。”
　　那雷音仙子将星河剑稍稍把玩了下，又塞回了陈婉月的手中，搭在她肩头的玉手亦是收了回去。
　　“放心，我与那些道貌岸然自诩正道的老家伙不一样，既然一开始没对你动手，现在便更不会对你动手了。”
　　话音未落，这雷音仙子身影又是一闪，瞬息间回到了方才的火堆边，继续往里面一张张地送着黄纸。
　　“你是来这遗迹中寻那剑灵的罢。”
　　“那就快进去，正巧里面有个小家伙快要支持不住了。”
　　那雷音仙子背对着陈婉月，垂头坐在一块巨石之上，不知为何，她的声音比之方才有了些许怪异。
　　“是。”
　　陈婉月不敢与这古怪的雷音前辈多待，忙运起了那块得自杨管家的令牌。
　　随着令牌之上灵光的流转，那御剑门牌楼不远处所笼罩的乌黑魔云，纵向旋转起来。
　　旋转间，那云团中心张开，露出了一个一人高的孔洞来。
　　这下陈婉月却是没再有丝毫犹豫，只往雷音仙子的方向略一施礼，便飞身跃入了那孔洞里。
　　魔云合拢，一切似乎又回到了一开始时的样子。
　　只是，此间若有他人在旁。
　　定能在那雷音仙子的身前，看到那土地上的湿痕。
　　也定能在她的身后，听到那隐约中的啜泣。
　　“无极哥，你知道么？在刚才那丫头身上，我好像有一瞬，感应到了你的气息。”
　　雷音仙子的眼圈微微发红，有一滴晶莹的泪，正划过她惨笑着的俏脸。
　　“没想到，以我如今的修为，却还会有这般幻想。”
　　“师傅说，忘不掉你，我此生便无望化凡。”
　　“可若真是忘了你，那我今生便是化神飞升了，又有什么意义呢？”
　　那泪滴似一颗流星，跃入了火堆里，再没了声息。

第36章 记忆
　　御剑门遗迹内。
　　晕着墨色的魔气将这片十数里方圆的遗迹区包裹着，这片小天地，就好像是提前进入了黑夜。
　　仰仗阳光与灵气生长的绿色灵植在这里难见踪影，偏好魔气与阴暗的血色魔植在此地却是俯拾皆是。
　　抬眼而见的正前方数百丈开外，是个半塌的山头，那山头坍塌近半，却还有百丈高度，此刻被丛生的魔植染上猩红，壮观且妖异。
　　这是一个充满瓦砾、残垣、砂石、烟尘，色调暗红的怪异世界。
　　来不及进一步打量四下风物的奇异，陈婉月的目光停在了前方开阔广场中，一个浑身不时闪动青芒的人影之上。
　　那是个模样俊秀的年轻男修，身穿一袭竹山宗的制式青衣，周身三柄翠绿小剑上下盘桓。
　　这三柄翠色飞剑不时与四下游曳、突然来击的五柄魔气飞剑相斗，战得甚为辛苦，隐隐有不支之态。
　　看来此人便是方才那雷音前辈所言的，遇险修士了。
　　这些围攻他的飞剑气息却也不弱，寻常炼气后期只怕是早已支撑不住了，此人倒也有些本事，罢了，我便救他一救罢。
　　陈婉月心念电转，片刻便定下了计略。
　　【御风诀】运转，陈婉月身若流光，数息之间，便逼进到那竹山弟子十余丈外的位置。
　　“道友，我来助你！”
　　那竹山宗弟子被她这声呼喝引得神情一振，待见她身上有星河剑派的物饰，更是将经脉中残留的灵力都鼓动起来，时刻准备配合反攻。
　　【星河剑·分光】
　　陈婉月见那男子已有所反应，玉手一扬，星河剑便脱手而出，凌空急转间，分出七道光影。
　　那七道光影射向正在围攻男子的五柄魔气飞剑，飞射中，每道光影又分作七道剑光，急奔而行，一息之间，七七四十九道剑光分作五股浪潮直冲魔气飞剑。
　　方才还压得翠绿飞剑喘不过气来的魔剑们，此刻遇了这些剑光，却像是成了纸糊的玩具，只片刻，便被撕成了碎片。
　　气浪卷过，陈婉月在用【引力术】收起地上的魔剑碎片的同时，身影已出现在了那满脸惊愕的竹山宗弟子旁边。
　　“姑娘可是，星河剑派的婉月仙子？”
　　没想到却是这俊秀男子抢先说了话。
　　“不敢当仙子之称，师兄既是竹山宗同道，叫我师妹便好。”
　　陈婉月暗自摇头，心中暗道。
　　五大门派的精英弟子间果然没有秘密。
　　只是眼前这位竹山宗的师兄不是其门下资质最为耀眼那几位弟子之一，自己却是叫不出他的名讳来便是了。
　　似是瞧出了陈婉月的犹疑，这男子恰合时宜地接口道。
　　“昔年英杰会，师妹一手分光神通艳惊宁州，今日得见，果真羞杀我辈庸碌剑修。”
　　理了理衣袍，尽量让自己显得不那么狼狈，他才继续道。
　　“在下温杰，谢过陈师妹援手救命之恩，来日师妹若有差遣，温某定当赴汤蹈火，在所不辞。”
　　温杰郑重抱拳道。
　　————
　　御剑门遗迹外。
　　“没想到这丫头如此了得，一个照面就替那学竹山剑的小子解了围。”
　　雷音仙子盯着掌心那枚正面朝上的铜钱，声音清冷地言语着。
　　“既是无极哥的意思，那音儿今日便放那小子一马好了。”
　　她看了眼手腕上的木制挂坠，语气温柔。
　　那挂坠所刻是个俊朗不凡的中年男子，眉宇间与魏无极有七分相似。
　　“我们回家罢，这世间人既欲纷扰，便由他们纷扰去罢。”
　　雷音仙子身上光华一卷，化做一道极快的遁光向极远处飞去。
　　遁光内，她回望念音峰时，只多瞥了眼其山腰上的一处破庙。
　　那一眼，意味深长。
　　————
　　御剑门遗址内，藏经阁。
　　“魏老这些魔剑碎片里的剑灵残气，真会对你的恢复有帮助么？”
　　从温杰处得了其在藏经阁废墟遇到魔气飞剑的消息，与急需退出遗迹恢复灵力的他分道扬镳之后，陈婉月直接将魏无极唤了出来。
　　这里没了外人，魏无极倒也干脆，半透的虚影大大咧咧地浮在空中，掌中抓着几片方才得来的魔剑碎片，似乎正运转着什么法诀。
　　“是这把剑需要这些剑灵残气里面的魔灵力。”
　　魏无极指了指那柄自己栖身的锈剑，脸上流露出些微享受似的神彩。
　　“它在通过吸收魔灵力进行自我修复，若是它修复的足够多，我的魂体本质应该也能回复，兴许能找回些记忆罢。”
　　魏无极抛掉一块彻底暗淡无光的碎片，忽地环顾起四周的景物来。
　　这御剑门昔日的藏经阁所在，如今是一片长满魔植的废墟，唯一值得瞩目的，大概只剩那块被人当中削掉一半后还高达数丈的圆形石柱了。
　　“噫！”
　　“丫头，我好像还真想起了点东西。借我点灵力。”
　　陈婉月闻言微微颔首，掌心蓝光亮起，一个湛蓝的灵力团缓缓凝聚而出。
　　“且看看这柱子还能不能用罢。”
　　“开！”
　　魏无极借着陈婉月的灵力往那石柱上打出一道法诀，那石柱竟是缓缓亮起，灵光流转间，在二人面前投出一面光屏来。
　　那光屏上显出一男一女两个修士的影像。
　　那男修俊朗非常，莫约三十许岁，顾盼间有股醉人的魅力，只是其眉宇神态竟与魏无极有五分相似。
　　那女修容貌生得异常甜美，她那张正值青春盛放的脸颊上似绕着永远也吹不散的甜味，只是她的眉眼却神似方才二人见过的雷音仙子。
　　魏无极透着尴尬的笑脸迎上了陈婉月满是好奇八卦气息的目光。
　　尴尬间，光屏里的青春版“魏无极”却是说话了。
　　“各位后学，接下来将由本座与你们的师娘，为你们讲解本门的《九转游身剑》神通。”
　　他亲密地搂着雷音仙子，晃动着右臂，向屏幕外的观众热情地招呼着。
　　“谁是师娘啦？～”
　　雷音仙子甜美的俏脸上晕开一道红霞，声音羞怯。
　　“本座向来倡导恋爱自由，婚姻自由，只愿我御剑门下后学弟子能够不拘正邪、派别、高下、男女，打破成见、不惧他人眼光，爱所爱，行所行。”
　　“夫剑者，勇锐之气也。而御剑者，是御一心勇锐，破世间万难，而使此心不堕不坏也。此本宗立派宗旨，望万世后学勿忘。”
　　“那么本座，先为诸后学起个头。”
　　光屏里的魏无极刚一本正经地把这一大段话讲完，便不由分说地当着万世后学的面，环过雷音的纤腰，强吻了对方。
　　从抗拒到缠绵，这个吻足足持续了半刻钟之久。
　　这可是教学视频啊！
　　魏老，原来你是这样的！
　　陈婉月心中魏无极威严可靠的形象轰然倒地，看样子是永远也站不起来了。
　　“魏老，我们要出去和雷音师娘再见见么？”
　　陈婉月偷瞄了眼光屏里那显然会教坏学生们的激吻，努力正色着向魏无极问道。
　　“不，你先学完这个，再说别的。”
　　魏无极感觉自己的头晕乎乎的，竭力维持着自己作为师傅的威严。
　　“我是说《九转游身剑》，不，不是现在放的这个…………”

第37章 黑心
　　自藏经阁废墟东向，不过数百丈，便能见到御剑门曾经的剑冢。
　　说是剑冢，就形貌而言，或许叫做剑池更贴切些。
　　这是一片直径里许的圆形洼地，内里飞剑如林，密密麻麻的插在地上，数量不下十数万之多。
　　许是无数灵剑身上残留的剑意聚在一处太过汹涌，这剑冢不似其他地方，四周竟是没有一株魔植生长，看上去少了几分妖异，却多了几分萧杀之气。
　　“魏老，您当年还真是大手笔呀！”
　　陈婉月感受着四下里似波涛翻涌的剑意，难掩眼中的惊异。
　　“哈哈哈，不是老夫自夸，我御剑门若是还在，如今宁州便没有那号称剑修圣地的白帝楼什么事了。”
　　魏无极从先前的尴尬中恢复得很快，看来他不仅是想起了些许往事，面皮的厚度也是跟着记忆有所提升。
　　“您就吹牛罢魏老，那白帝楼的楼主白帝前辈可是百年前便成就了化神的存在。便是御剑门延续至今，您又有几分把握化神成功呢？”
　　陈婉月觉得自己不能惯着自家师傅这胡吹大气的毛病。
　　“嘿，你这臭丫头。”
　　飘在陈婉月身侧的魏无极摇了摇头，的确，元婴修士能入化神者百不足一，他也不敢说自己一定就能化神成功。
　　但嘴上却不能认输。
　　“哼，纵是老夫不能成功，宁州能化神的剑修也一定会出自我御剑门门下的。”
　　陈婉月刚想回呛自家大言不惭的师傅一嘴，忽地神识一动，感应到一股透着杀伐之气的骇人剑意从那剑冢的中心位置传来。
　　“魏老，看来是你方才感应到的那柄入魔灵剑现身了。”
　　陈婉月皱着眉，星河剑已经抓在了手中，这入魔灵剑的灵压足有筑基初期，比当日在大峪岭遇到的那条噬焰蟒还要更强数分。
　　“嘿嘿，这次臭丫头你就不用出手了，正好为师今日让你见识见识真正的【九转游身剑】。”
　　说话间，魏无极闪身飘到了陈婉月身前，抬起头，他的目光迎向了那远处腾空而来的入魔灵剑。
　　“唔，只能到三转么？”
　　魏无极低声喃喃中，那柄魔剑已经窜到了离他不足五十丈的空中。
　　“不过，也够用了。”
　　魔剑近身不到三十丈！
　　【九转游身剑】！
　　就在魔剑近到二十丈处时，魏无极剑指一挑，四下数百柄插在地上的残破飞剑，忽地飞身而起，立时自平地拔起三股飞剑龙卷来。
　　这三股飞剑龙卷从下方腾起，瞬时拦住了这飞来的魔剑。
　　这还没完，在拦下魔剑后，这三股飞剑龙卷合而为一，化作一个巨大的飞剑圆球将其困在了球心之内。
　　只见一柄暗红的魔剑在一个三丈许银色飞剑圆球中来回跳荡，圆球表面不时内缩，向内聚起百十柄飞剑相抗。
　　数不清的飞剑在这个过程被击成碎片，但转瞬，这些碎片又加入到了对魔剑的围堵中来。
　　魔剑红光罩体气势汹汹，但就是击不穿飞剑圆球的防御。
　　飞剑圆球如浪似潮，屡败屡战，但就是削不掉魔剑的杀气。
　　一时间，战斗似乎陷入了僵持。
　　但这僵持只存在了三息。
　　三息之间魔剑又冲刺了十数次之多，无数抵抗的飞剑在这个过程中被化为了碎片，眼看着圆球的防御就要出现问题。
　　魏无极终于变幻了手中的诀法。
　　“破！”
　　伴随着他的这声呼喝，那些浮在圆球最外层的飞剑在特定的几个位置爆裂开来，更内层的飞剑被这股力量推动，向那球心处的魔剑撞去。
　　数百柄飞剑同时撞击，便是这魔剑灵压达到了筑基初期也无法抵挡。
　　烟尘散去，魏无极隔空将一团暗红的虚影摄到了掌中，这正是在方才那柄魔剑中藏身的筑基剑灵了。
　　“如何，师傅我这神通可还过得去？”
　　说话间，魏无极将掌中的剑灵抹去了灵智，然后直接打入了自己栖身的锈剑之中。
　　“师傅您这御剑门神通实在了得，只是使用一次消耗未免也太大了罢。”
　　陈婉月有些惋惜的看着地上的飞剑碎片。
　　“没事儿，都是些残器水平的破烂飞剑罢了，这里少说也有几万柄，其他修仙者看不上，倒是便宜了我们。”
　　魏无极摆摆手，显得毫不在意。
　　“唔，这把锈剑吸收了方才那个剑灵，似乎要进一步恢复了。”
　　魏无极的虚影忽地颤了颤。
　　“我恐怕得沉睡上一段时间，若是你出去时还能遇见雷音，便告诉她，我的事情罢。”
　　锈剑上的锈渍在一片片地缓慢脱落。
　　“西北位的偏殿，你记得去看看，为师隐约记得那里藏了什么宝物，你用这个方法，去试试那东西在不在罢。”
　　话音方落，飘在空中的魏无极一闪而逝，消失不见，那被他踩在脚下，作御剑凌空情状的锈剑，也失去了动力，从空中坠下。
　　陈婉月一抬手便接下了那锈剑。
　　也不知那偏殿之中藏了什么宝物？
　　盯着手中锈渍尽去，灵光焕发的飞剑，她轻叹了口气，便默默向遗迹西北而去了。
　　——————
　　念音峰，山腰，破庙。
　　自御剑门遗迹离开，没有见到雷音踪迹的陈婉月，起了再逗留几日，等等机会的心思。
　　整座念音峰只有这破庙周围灵气稍浓，倒也没什么好犹豫的，她当即决定收拾一下这座小庙，以作歇脚之用。
　　“咳、咳。”
　　就在她用清洁术将小庙正堂打扫干净，准备理理偏房的时候，正堂地板之下忽然响起的一声咳嗽，将她惊得腾跃而起，一个闪身便落在了大门之外。
　　小庙正堂的石制地板腾空挪开，一个胸前浴血，身着黑衣的银发老者，从地板下的大洞里速度奇快地闪现而出。
　　“不知前辈在此养伤，方才多有打扰，晚辈这就离去。”
　　陈婉月心中暗道不好，这人虽然气息衰败，但此刻散露而出的灵压极强，不像是筑基期的水平，恐怕是个金丹期的存在。
　　“怎么，知晓了老夫的存在，小姑娘你还想走么？”
　　那黑衣老者抬起半眯着的眼睛，打量起她来。
　　“晚辈，愿意一试。”
　　老者言语中的敌意，让早已神经紧绷的陈婉月立马做出了反应。
　　一柄形制怪异的法器被她握在了掌中。
　　抬手，浑身大半灵力在瞬间被抽空。
　　【万华流光】！
　　三个光球以难以想象的速度飞射而出，宛如三道流光击向老者。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声在身后响起，陈婉月头也不回直向庙门外奔去。
　　“咳、咳。”
　　黑衣老者的声音从前方传来，陈婉月急急止住了脚步。
　　“小姑娘年纪不大，脾气不小嘛。”
　　黑衣老者干枯的手掌边缘滴落着方才咳出的鲜血，看来挡下那一击【万花流光】费了他不小力气。
　　“老夫，黑心，小姑娘与我合作一番，如何？”
　　黑心老人惨白的面皮上，挂上了一抹笑意。
　　“否则，便是跑出了这小庙，有老夫的小朋友在，也保管姑娘活不过三日的。”
　　他的笑容越发的显得诡异，抬起的手掌上，一只肉乎乎的小虫子，爬上了指尖。
　　那是，一只蛊虫！

第38章 死生
　　两日后。
　　念音峰，破庙。
　　“黑心师兄，你给自己找的这个埋骨之地，可还真是寒酸呐。”
　　一个灰衣白发的中年修士穿过庙门，走进前院，一抬首，目光便与坐在正堂神像之下太师椅上的黑心老人相触。
　　“天邪子师弟，别来无恙啊。看在师兄弟一场的份上，这次就放师兄一马如何？”
　　黑心老人面容枯败，浑身气息不稳，似乎连金丹初期的境界也要维持不住了。
　　“师兄身为元婴护法叛出本教已是死罪，还盗取嗜血珠与数种灵蛊，千刀万剐亦不足惜。”
　　天邪子边说边进，人已到正堂屋檐之下。
　　“现在交出东西，小弟还可给师兄和藏在暗处这丫头一个痛快。”
　　说着，天邪子一拂衣袖，一阵狂风卷过，用匿形符掩藏身形的陈婉月立时在前院的角落处显出，看样子颇为狼狈。
　　黑心老人似乎对天邪子能够发现潜藏的陈婉月毫不意外，神色没有丝毫变化，只惋惜言道。
　　“哎，可惜，那些东西都已经被我，用掉了。”
　　“所以，还请师弟与我一同赴死罢！”
　　未见得他有任何动作，只听他话音一落，浑身气息便好似决堤之水，周身灵压狂跌，瞬息之间，便由金丹初期跌落两个大境界，直落到了炼气初期。
　　“金兰蛊，你怎么会有这种东西！”
　　天邪子眼中惊骇无比，就在方才黑心老人散去修为的刹那，他的丹田处传来一阵剧痛，他的灵力也开始狂泄。
　　传说若是中了这金兰蛊，中蛊之人便会与施蛊之人生死相连，是以黑心老人修为暴跌的后果，却是要拉上他一同承受了。
　　“自然是得自当年那处密藏之物，否则，师弟以为师兄我为何敢冒着教主所种同心蛊发作的风险，叛离古神教呢？”
　　黑心老人看着身体僵在原地，修为从金丹后期一路猛降到筑基后期的天邪子，面上露出一丝得计之色。
　　“小姑娘，还不动手么？”
　　陈婉月听得这话，丹田处忽地一刺，浑身猛地一激灵，心知若再不按约定出手，这老怪物种在自己体内的蛊虫就要发作，只得将那柄早已握在掌中的万华流光，枪口抬起。
　　【万华流光】！
　　三道流光飞掠，直击那数丈外的天邪子。
　　“轰”“轰”“轰”
　　强烈的爆炸冲击波将破庙正堂靠近天邪子的庙柱震塌了一根，整个正堂都开始摇摇欲坠起来。
　　天邪子却是未有损伤的样子，但见一面幽蓝小盾将他护在其后。
　　只是为了应付这一击，他强压蛊虫发作的手法，似是失败，口中吐出一大口鲜血，修为更是再降，跌落到了筑基中期。
　　黑心老人此刻却是站起身来，离开那张太师椅，缓步向殿外僵直站立的天邪子走近。
　　“这金兰蛊的滋味儿不好受罢？”
　　“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”
　　“你可还记得当年我们与三师兄在桑园结义时说过的话？”
　　黑心老人的面上忽然浮现一抹凄然。
　　“只是你为何要甘做那古神老魔的鹰犬，来杀与你结义的兄弟呢？”
　　他抬起枯瘦的手臂，五指成拳，猛力击在天邪子筑基期的护体灵光上，自己却反被弹开，跌坐在地。
　　“三师兄因你告密而死，你却因了此事辈得重用。”
　　“权势与地位，真的有那么重要么？”
　　黑心老人抬起双目，想要从天邪子的眼中，找到那一丝他期待的悔恨。
　　但他看到的只有熊熊燃烧地怨恨与疯狂。
　　天邪子自知今日自己恐怕已是无法活命了，所幸不再压制金兰蛊的发作，任由自己的修为跌落。
　　他驱使着恢复了行动力的身体，一拳打在黑心的胸口上。
　　“你们说自己是兄弟，昔年我被长老责罚，锁在水牢受刑十年的时候，你们在哪里？”
　　“昔年我被同门奚落，事事受排挤，处处受打击的时候，你们又在哪里？”
　　一拳一拳又一拳，黑心像是没有感受到五脏六腑传来的剧痛，苍老的面庞上仍是平静。
　　良久，他才说出一句。
　　“那些害过你的人，后来可都还活着？”
　　“你是说，三师兄是为了我，才犯了那桩案子？”
　　方才还在暴怒的天邪子心跳忽地一紧，身体好像失去了力气，跌坐在地时，两眼浑浊，神情恍惚。
　　“你觉得呢？三弟。”
　　在先前一阵扭打里，被打落在殿中的黑心，面朝着他坐了起来。
　　背后高大的神像，让此刻的黑心，多了几分审判者的意味。
　　“我？！”
　　天邪子抱着自己的脑袋，浑身发起抖来，似乎丝毫没有察觉到自己的修为已经跌落到了炼气初期。
　　“哎，都晚了。”
　　黑心面上浮起一抹惨笑，体内最后一丝生机断绝，头颅垂下，没了声息。
　　“二哥！！”
　　“轰隆！！”
　　天邪子的呐喊被破庙坍塌的巨响掩去。
　　这一刻，叱咤衡州多年的古神教长老天邪子、黑心老人，以及这座不知道屹立了多少年的庙宇，具都，寿终正寝。
　　在生机断绝前，天邪子想起了四百年前，那处凡俗桑园中，结伴求仙的三个青年。
　　“黄天在上，后土在下，今日我林墨、木良轩、桑重阳，三人结为异姓兄弟。”
　　“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”
　　“哈哈哈，林大哥，木二哥，再吃了这盏桑梓酒，我们同上均都山，不得仙道，不归乡！哈哈哈，哈哈哈哈······”
　　“不得仙道，不归乡。”
　　瓦砾废墟之下，天邪子呢喃着当初的誓约，惨然而逝。
　　————
　　星河剑派，玉虚峰，长老室。
　　“如此说来，那古神教越境而来的黑心老人和天邪子，却都死在那金兰蛊之下了么。”
　　玄伶仙子垂首思量着陈婉月所说情况中的细节，玉指在桌案上不自然地浅浅划拉着，旋又问道。
　　“所以最后，月儿你确实按照黑心那老家伙生前的嘱咐，将他和天邪子合葬在御剑门的遗迹内了么？”
　　“是，那古神教的巫蛊之术甚是怪异，弟子不敢大意。”
　　想起破庙里的那场争斗，陈婉月此刻也心有余悸。
　　“好了，那你往后对外别提此事，就当自己不曾遇见过那黑心与天邪子，那两人身上的战利，你都留下，后面的事，自有为师解决。”
　　玄伶摇了摇头，一想起此事免不得又要同宁州那些老家伙周旋应付，她就一阵头疼。
　　“还有一桩事，待会儿你来一躺为师洞府，别穿太多，不然脱起来很麻烦的。”
　　“啊！？”
　　陈婉月脸上腾地燃起一团红霞，这种事情她只在门内那些地下话本上看过。
　　玄伶师傅，原来是好女色的么，我，我要拒绝她么？
　　心中小鹿乱撞之际，却听得玄伶师傅疑惑地发问。
　　“月儿你怎么脸红啦，要知道这些魔道中人，信义是从来不讲的。那黑心更是元婴存在，保不齐还暗中给你下了什么蛊虫，你的身体是一定得好好检查一番的。”
　　原来玄伶师傅，只是要检查身体么？
　　啊呸，我怎么回事啦？怎么今天老想这种怪东西？
　　一定是那黑心老头又给我下蛊了！
　　陈婉月的念头在心中千回百转，面颊上的红晕却是愈发动人了。
　　这丫头怎么回事啦？不会真中什么蛊了罢？
　　玄伶看着自家徒儿那娇艳欲滴的俏脸，忽地感觉自己的脸颊也发烫起来。
　　什么蛊这么厉害，怎么好像，我，我也被传染啦！
　　————
　　念音峰，御剑门遗址。
　　如果陈婉月再探此地，或许会惊讶地发现，此地的魔气浓度，比之先前来时，竟是下降了许多。
　　一个唇红齿白，看上去不过三四岁的俊俏童子，立在一处新起的坟冢之侧。
　　那坟冢上有一个小洞，看情形，似是从内里挖出的。
　　这童子，看了眼那冢前的碑文，抚了抚那碑刻上的“木良轩”与“桑重阳”两个名字，只是无言地摇了摇头。
　　他转过身，背后冢上的小洞被扬起的土石填平。
　　他望向废墟之外，若隐若现的星空，迈步腾空。
　　“大哥，三弟，往后这世间的好景色，便由我木良轩替你们去看看罢。”
　　他的身上似乎有了种奇异的气质。
　　那本是元婴修士化凡入神时才会生出的化神意境。
　　童子对此只是无感，他自顾自地呢喃道。
　　“不得仙道，不归乡。”
　　“今已得仙道，故人却皆亡。”

第39章 筑基
　　却说那黑心老人果然险恶，正如玄伶所预料的那般，陈婉月身上还被其于暗中下了数种极为阴毒的蛊物。
　　师徒二人于祛蛊拔毒中，自有诸般旖旎，此间倒也不宜多谈。
　　只说后来玄伶再往那御剑门遗迹探查，见到了天邪子与黑心老人墓中所余下的那两具朽坏难辨的尸身。
　　替徒儿昧下了二人身上财货的玄伶倒也干脆，将那遗骸化为灰烬后，便向外界放出是自己杀灭了二人的消息。
　　知晓玄伶本事的宁州元婴期存在们，倒也没多怀疑。加上宁衡二州此时处于战时状态，处在对抗古神教第一线的化尘教还将此事大加宣传。
　　一时间种种关于玄伶仙子剑斩元婴魔修的风闻流行于世，那些整日忧心魔道入侵的修士们却也因之而小小振奋了稍许。
　　另一边，被玄伶当成了心头肉的陈婉月，终是得了师傅一句“不到筑基，不得下山”的诫命，体验了一把倪旭欣的禁足生活。
　　五载光阴，倏忽而逝。
　　玉虚峰，内门弟子洞府。
　　“你，你真是月姐姐？”
　　白露的目光里满是震惊之色，一双可爱的大眼睛在面前这个姿容可称绝世的女子身上扫了又扫。
　　不提那美丽到足令女子都为之心倾的容貌，眼前这女子，确实与陈师姐有几分相似。
　　“怎么啦？才几月不见，露儿师妹就不认识姐姐啦？”
　　陈婉月刮了刮白露那秀气的小鼻子，大抵是修炼过早的缘故，这丫头明明已经快二十岁了，却还是一幅十三四岁的女孩模样。
　　“月姐姐，你这是，筑基成功了？”
　　白露这时却也察觉到了陈婉月身上那股迥异于炼气期的灵力波动。
　　据说修士大境界突破成功时，会经历灵气灌体，洗涤肌肤筋骨，在这个过程中只要修士加诸引导，便能以此改易形貌。
　　故而修仙者中，一般境界越高，形貌便越是美好。
　　即使是那些底子极差的修士，只要有心，成就元婴之后，多半也能有中人之上的容貌。
　　“嗯，所以此番，我便来请露儿师妹一同下山咯。”
　　说话间，陈婉月玉手一翻，抓着一张委任状在白露眼前晃了晃。
　　“云汐巡阅使，月姐姐莫非是来找我作录事官的？”
　　白露久在内门，对这委任状熟得不能再熟了。
　　按制，星河弟子进入筑基期后，皆需往宁州西北道属县驻扎三年，称为巡阅使。
　　巡阅使有属吏一员，称为录事，由充任巡阅使的弟子自行选任。
　　眼见白露在思索犹豫着什么，陈婉月似乎猜到了她的些许心思，只是眨了眨那双勾人的美目。
　　“是凝霜师叔找我说的哦，露儿师妹不用担心。”
　　白露心头被凝霜这两个字眼一刺，神思回转过来。
　　“那便再好不过了！月姐姐请一定带上我！”
　　陈婉月闻言浅笑着点了点头。
　　“对了，月姐姐到时候你一定得给我说说筑基时是如何牵引灵力的，露儿也想变得像你一样好看。”
　　白露终于把在心头憋了好久的话说了出来。
　　“其实，我没怎么牵引的......”
　　陈婉月低声喃喃道。
　　且说这修士筑基，分为聚灵、成基、灌灵三个阶段。
　　聚灵阶段，她靠着宗门补贴以及英杰会得来的六颗筑基丹，轻松完成。
　　成基阶段，水天灵根强大的灵力亲和，让她没费什么功夫便在自己的丹田之内叩开了玄关一窍，开辟出了虚界紫府。
　　而灌灵阶段，她更是没花什么功夫，只运转了一遍《大乐飞升经》的筑基篇功法，那狂涌入体的天地灵气，便被功法自行引动，去改易她的肌肤筋骨。
　　是以若是她有什么筑基“捏脸”的诀窍，除了那本听起来便很不正经的天阶功法《大乐飞升经》之外，还真是一点也无的。
　　看来只能到时候，临场发挥了。
　　她在心中暗忖道。
　　————
　　云汐城，城周百余里，近百万修士凡人杂处其间，号为西北第一大城，乃是宁州西北道大行台驻地。
　　云汐巡阅使府邸。
　　“露儿师妹，本月忘忧汤的领用情况如何？”
　　陈婉月在呈报邪异事的云汐县塘报上签过了字，饮了口玉杯之内公孙家特意遣人送来的盈手露。
　　“当领二万七千剂，实用二万三千剂，差额四千剂，月姐姐可要签字？”
　　白露已跟着陈婉月做了近两年的巡阅使录事，这每旬一次的公文批红程序已是熟得不能再熟。
　　“签了罢，这些凡人不愿少衍子嗣，我们也是无法的。”
　　陈婉月揉了揉眉心，心底生出几分无奈。
　　在宁州西北道这个星河剑派的势力范围内，除了巡检本县邪异事外，控制本县丁口规模亦是巡阅使的职责之一。
　　这忘忧汤便是宗门控制人丁规模的手段，按制，凡人年三十，育有二子以上者，则需赴官府领用忘忧汤，唯五世中出过有灵根者，不在此例。
　　服过忘忧汤后，凡人便失却了生育能力，而宁州西北道又有男女年十八下不得成婚之律令，是以若是凡人皆能按制领用，则域内丁口便能不再增长。
　　丁口不增，则凡人与修仙者皆能得到相对宽裕的生活资源，宽裕则有余，有余则能消费。
　　是以星河治下的乡社手工业亦是繁盛，女子在家庭中话语权比之他处高出不止数筹。
　　与经济宽裕和控制丁口的政策相伴的，是这宁州西北之地风气的开放，在这里，子女之冠姓不拘父母之族，而男男、女女结为姻亲亦非异事。
　　今日宁州西北十二郡的士民安乐，却有半数因由要系在这小小的忘忧汤之上。
　　“月姐姐却也不便忧心这忘忧汤领用不足之事，这云汐县的画策丁口是千五百万，现今只千二百万，便是这数年间有些增长，也无碍巡阅使考绩的。”
　　白露见陈婉月面露忧色，忙出言宽慰道。
　　陈婉月只是向她一笑。
　　“此番我却是没有露儿妹妹看得明白了，今日可还有什么要紧之事？”
　　“公孙郡守还有一封密报，说是在五柳乡查到些妖人行迹，那边不仅上千少年男女被人采去了元阴元阳，几支前去探查的镇抚兵也都陷在里面了，他希望我们能够帮忙查查。”
　　白露将一张信纸递上。
　　陈婉月细细看了那信上内容，思量片刻道。
　　“这次只怕又是那假合欢宗作乱，回报公孙郡守，过几日我会亲自处理此事。”
　　陈婉月理了理案牍，从侍女呈上来的果盘里，抓了颗朱果塞进口中。
　　“我先下值了，若是还有什么要事，露儿妹妹用传音符玉找我便好？”
　　白露早习惯了这位喜欢迟到早退的巡阅使大人，点了点头打趣道。
　　“月姐姐可是又要做买卖去了？”
　　陈婉月笑了笑，凑到她耳边轻声说道。
　　“师姐的丹香阁就要开张了，露儿妹妹要不要将上次那一千灵石入了股，师姐分你一成干股如何？”
　　“才，才不要。”
　　白露臂上突兀地被某人的温香软玉撞了下，师姐那诱人的体香亦是吸了满鼻，脸上没来由地一红，本能地想要拒绝。
　　“那还真是可惜呢。”
　　陈婉月撩起鬓角的几缕发丝，挽到耳后，作势便要离去。
　　“等一下！”
　　“给你便是了。”
　　白露将一个储物袋塞到陈婉月手中，转过身子不去看她。
　　“谢过师妹了，那边还在等我消息，我便先去啦。”
　　陈婉月见白露师妹耳根微微发红，心说还是别再逗她，便掩过门离去了。
　　房间里。
　　白露俏脸微红，美目盯着茶盏幽幽出神。
　　小手触在脸颊上，那不同往常的温度让她有些不知所措。
　　她又忆起了方才师姐鼻息喷在耳朵上那种痒酥酥地感觉。
　　我这是怎么啦？
　　我明明，明明是喜欢男孩子的。呜呜。

第40章 星铃儿
　　云汐城，听雨阁，雅舍。
　　“杜兄，这丹香阁之事便托付于你了。”
　　陈婉月举起茶碗，同对坐的杜老二虚敬了敬。
　　一年前，她在巡视乡邑的路上，救下了这位当时身受重伤正被禾山道邪修追杀的杜兄。
　　说来也巧，此人正好便是多年前，她与倪旭欣在上野落英镇遇到的那个古怪醉汉。
　　发现救了自己的恩人竟是往日里被自己戏耍过的炼气小辈，这杜老二的心路自又是一番曲折回环。
　　不过他也不傻，就势便以报恩之名，想要攀上陈婉月这根高枝。
　　为了免生嫌隙，他自是将自己的身份跟脚一一抖落了出来。
　　原来在他幼年时，族居的杜家村被禾山修士屠戮一空，他因在山中玩耍，逃过一劫。
　　失却家园的他，靠着三灵根的资质，被沂山的筑基长老看中，收入门下。
　　往后他卧薪尝胆，刻苦修行，成就筑基后，领了沂山巽木旗掌事的职衔，专司劫夺禾山修士的财物。
　　此次便是劫夺途中生了变故，他被禾山修士设计伏击，若非陈婉月相助，险些便送了性命。
　　陈婉月知他与禾山修士有旧怨，素来只诛邪道，不伤良善，且长期有大量劫夺自禾山的灵草药物需要处理，便引他作了星河剑派在云汐一带的情报线人，日常也同他做些以丹药易取灵草的买卖，倒也是两相便宜。
　　数月接触下来，二人渐知彼此性情，便起了串联流程，自售丹药的念头，于是有了丹香阁之议。
　　陈婉月出灵石，培养丹师，杜老二出人力，供应灵草，旬月之间还真被二人拉起来个架子。
　　如今广陵城的铺面已经拿下，不几日，丹香阁便要正式营业，是以有了陈婉月今日一番托付。
　　至于前番引白露入股，也非意气用事，这两年来，白露已在云汐城有了庶务磨练，是以凝霜仙子有意使之转任星河剑派驻广陵办事处的执事。
　　那执事之职位卑而权重，有其照拂，这丹香阁初期的发展却是不用过于担心了。
　　“哈哈哈，阿月你这般可就生分了，这丹香阁的事，自有我老杜担着，你安心去做你的事情便好了。”
　　杜老二不饮酒时，性情颇为豪爽，陈婉月为人也并不自矜，是以时日一长，杜老二便视之如妹，常常唤她“阿月”。
　　“那好，杜兄可不许贪酒误事。”
　　陈婉月抿嘴一笑，复又叮嘱了他一番。
　　“呵呵呵呵，放心罢，此番老杜我必不贪杯。”
　　杜老二老脸一红，自己一旦喝醉便会变成伤春悲秋的狂生作态，实是尴尬以极。
　　“不提此事了，杜兄可知近来郡中，采补邪修之事？”
　　陈婉月暗自摇了摇头，知晓杜老二饮酒是沉湎于向禾山复家仇的缘故，属于心魔，多说也无益，便一转话锋，问起合欢邪宗的情报来。
　　“阿月若是要处理此事，还须得多加小心。”
　　杜老二话音一沉，慢慢将麾下部众探知的情况说了起来。
　　————
　　云汐城东，五柳乡，官道。
　　一只百十来人的婚嫁队伍吹吹打打，张红挂艳，行走在阔达三丈的官道之上。
　　按说这五柳乡近来遭了妖邪，不少容貌俊俏的少年失踪，许多姿容尚可的少男少女在睡梦之中，便被偷采了元阴元阳，寻常不会有人选在此时嫁娶。
　　这乡中却偏有位不信邪的杜家公子，他差人于县中雇了支员额五十的镇抚兵作为护卫，便迎了旁镇李家的小姐要入乡成婚。
　　据说这李家小姐生得是花容月貌，倾国倾城，求亲的人没有成千，也有上百，也不知这杜公子是如何讨得的。
　　但在此等关口，还如此莽撞行事，这杜公子，恐怕是个胆大包天的痴儿。
　　“噗～”
　　一阵粉色的烟雾，忽地从地下冒出，那烟雾腾出极快，只一瞬，便将这个首尾十余丈，规模上百人的队伍笼罩了个干净。
　　那队伍中的凡人只一触雾便倒地不起，而那几十个镇抚兵，虽在凡俗已是先天高手，于这粉烟，却也全无办法，只多撑了数息，便也倒地不支。
　　“周师妹这天罗香愈发精妙了，便是筑基修士猝然受之，也要身软筋酥，动弹不得的。”
　　一个长身玉立的男子，走进那烟雾之中，瞥了眼地上那数十个躺倒的先天境壮汉，宛若女子的脸颊上流露一丝欢喜，妖媚地舔了舔嘴唇。
　　“这些男人，周师妹可不许和师兄抢。”
　　身旁，一个粉面朱唇，姿容甚为出众的女子，闻言皱了皱眉，道。
　　“师妹对这些男人可没半点兴趣，古师兄只要不与我抢那轿中的筑基期小妹妹便好。”
　　这周师妹面上露出一抹得色，捏了捏身边一个昏迷小女婢娇嫩的脸蛋，继续道。
　　“喂，古师兄，我们这一票是不是干得太大了，那轿中的小妹妹好像是星河剑派玄伶的弟子。”
　　那古师兄听得此话只是毫不在意，将一个模样俊俏的镇抚兵武师扶起，便要解衣。
　　“在中州时，宗主将大周皇室的郡主都吃了一个，师妹偷吃她一个元婴弟子，又算得了什么？”
　　“我们都是从死人堆里活过来的人，怕什么，及时行乐便是了。”
　　武师的外衣已被这古师兄解去，那健硕的胸肌令他垂涎。
　　“呵呵，师妹不过是想再逗逗这轿中的小妹妹，她此番可还清醒着呢。”
　　周师妹挑了挑秀眉，再望向那花轿时，眼眸中已满是情欲的淡红之色。
　　“以筑基之身扮作新婚女子，来骗我们上钩，她哪里知道，这本就是我二人的谋划。”
　　“钓人者，人恒钓之。”
　　周师妹说完这话，不去看已露出精赤上身的古师兄，只是抿着樱唇，伸手去掀那花轿的帘子。
　　她早已用神识扫过那轿中的女子，那藏在红绸之后的倾城俏脸，正合她的口味。
　　异变突起！
　　“啊！～”
　　识海忽地巨震，这周师妹发出一声凄厉的惨叫，继而一道火光自远处极速破空而来，一个照面便将其身体包裹。
　　只半息间，周师妹便化作了一团灰烬。
　　随即一道遁光飞掠而至，落在轿前，显出一个娇俏可人的少女身影来。
　　哪知，这少女落得太快，以至于和从轿中奔出的陈婉月，撞了个满怀。
　　“星铃儿！你，你......”
　　陈婉月余光看到那“古师兄”逃跑的遁光已经消失在天际，心中气恼难平。
　　刚刚只要那“周师妹”再往前一步，便能落入她暗中布下的阵法，被她生擒活捉了。
　　这星铃儿倒好，不由分说便瞬间杀灭了她，这下好了，那合欢邪宗的线索又断了。
　　“嘻嘻，别担心，那人身上已被我种下了神识印记，跑不掉的，通过他，我们还能一举找到他们的老巢。”
　　星铃儿摆了摆手，娇美的小脸上挂着人畜无害的微笑。
　　“刚刚那个，便算是你上次坏我好事的利息了。”
　　听了这话，陈婉月倒也不好再同她置气，她与这位出自星宫的筑基弟子在半年前相识，当时，她也这么为她“帮忙”杀灭了一个邪修，此间还真有些哑口无言了。
　　这次却是星铃儿先开口道。
　　“上次让你试试星宫的养颜塑身丹，你果然又没听我的，你这样呀，这里是永远比不了蕊宫的。”
　　感受到对方那落在自己胸脯位置的目光，陈婉月只是一个激灵，只应道。
　　“那里太大有什么好的。”
　　星铃儿故作神秘地笑着。
　　“这是闺阁之乐，却是不便与小月月你多说的。”
　　陈婉月以手扶额，摇了摇头。
　　她知道这星宫风气颇是开放，功法更以修士间的双修为要诀。
　　是以常有弟子早早结为同修，有些弟子同修甚至有数位之多，这种同修不拘男女，那位蕊宫只怕便是这星铃儿道友的同修了。
　　“不提这个了，铃儿你切勿将那人跟丢了便好。”
　　星铃儿没理会她的嘟囔，只细细打量着眼前这位红衣红裙的美人。
　　她偷偷咽了口唾沫。
　　“嘻嘻，跑不了的。”

第41章 灭敌
　　云汐城南七百里，一处荒村废墟。
　　两道遁光落在村口，诡异地是，其身上竟没有半分灵力波动溢出。
　　陈婉月和星铃儿的身影显出，此刻她二人面上俱是罩着一层面纱。
　　这面纱是星宫密制的法器，能够遮掩灵力波动，同时屏蔽筑基期以内的神识探查。
　　正是靠了此物，她二人才能数次瞒过那古姓邪修的反侦查回马枪，最后借着星铃儿留下的神识印记，终于跟着此人到了这处合欢邪修的大本营。
　　“月儿妹妹可有把握斗一斗筑基后期，只需为我拖上他数十息便好。”
　　星铃儿闭上的美目缓缓睁开，她虽只筑基后期的修为，神识之强却不逊于金丹初期，是以只借方才的神识探查，她便已将这窝邪修的实力摸了个七七八八。
　　在这荒村废墟之下，藏着一处巨型地下空间，里面住着数十炼气以及八个筑基初、中期的修士，还有约莫两百的“鼎炉”。
　　而在离这荒村不过百丈的一座小山的山腹之中，还藏着一个修为达到了筑基后期逼近圆满的存在，这位此间还正在与鼎炉“修炼”着的老兄，恐怕便是那传闻中的宗主了。
　　而这位宗主之所以要在老巢之外，选择“离群索居”，怕是多有见势不妙，便丢卒保帅，立时跑路的谋算在里面的。
　　星铃儿暗叹一声，真是滑不溜手，便将自己所探知的信息与猜想，同陈婉月大略说了。
　　陈婉月自忖凭自己当下的实力，拖住一个筑基后期，当是没什么问题，只是听得星铃儿欲要一人独斗数十邪修，仍是不免有些担心道。
　　“拖住一个筑基后期，我自是没有问题的。只是这地下的邪修如此之多，我看不若等援兵到了再动手，更稳妥些。我已向周边郡县驻扎的同门发了求援的传音符，只再等上几个时辰便好。”
　　星铃儿摇了摇头，淡黄的面纱在风中飘飞着，衬得她娇憨的面庞多了几分明艳。
　　“迟则生变，那人既回了这处巢穴，按这群小贼的惯例，稍后他们便会立时出走。要将他们一网打尽，我们只能现在动手。”
　　她面上忽地挂起了一抹笑意。
　　“小月月是不是担心姐姐啦？放心，星宫的神通与寻常修士不同，他们呀，可还伤不到我哟。”
　　她俏皮地眨了眨眼，拍了拍陈婉月的肩头。
　　“那地下诸般男女情状，你一个小姑娘家，还是不要见到为好。否则结婴时，那色欲一关想是要更加难过的。姐姐我，去去便会。”
　　说完，不待陈婉月再言，只几个人影闪动的工夫，星铃儿便消失在了废墟深处。
　　哎，她怎么如此鲁莽。
　　陈婉月心中一叹。
　　未待她多做感想，旋即，星铃儿便已在地面之下引出了惊人的动静。
　　数道强大的灵力波动自地底传来，她显是已经同那几名筑基期的邪修头目交上手了。
　　“小辈安敢扰我清修！”
　　一道白光自不远处的小山丘上闪跃而至，陈婉月急急飞身避过数点射向自己的飞针法器，同那白光拉开二十丈距离，方才与之临空遥对。
　　白光一敛，显出一个颇为俊美的青年男子身影。
　　这男子半赤着上身，只披一件外衫，胸腹间的健硕肌肉，极是晃眼，下身只罩一条宽松长裤，稍显痕迹，面上还有汗渍未脱，显是方才尚在耕耘。
　　单说卖相，这合欢宗主倒确是颇为不凡，陈婉月怀疑他能走上这条邪路，个中辛酸，恐是也有不少。
　　不过此刻既是生死之争，这些善恶是非，却也无须关预了。
　　【烈火掌】
　　十数个脸盆大小的火团自男子身前凝出，在飞向陈婉月的途中化作数十道火掌，遮蔽数丈虚空，声势骇人。
　　【九转游身剑·一转】
　　数十柄飞速旋转的飞剑自陈婉月储物袋中飞出，丝毫不惧火掌声威，只一个照面便击溃火掌，化作一道丈许粗的飞剑龙卷往那男子杀去。
　　【上品法器·透骨子母针】
　　火掌虽被飞剑击溃，却有十数道潜藏其中的飞针法器，突破封锁，直向陈婉月飙来。
　　【霜雪环·御】
　　皓腕之上【霜雪环】忽地亮起，无数冰霜闪现，于陈婉月身前凝成数个冰晶盾牌，迎击来敌。
　　“咔嚓”、“咔嚓”
　　数道冰晶破碎的声音响起，【透骨子母针】的来势只是被那冰盾稍缓，刹那间，便离陈婉月不到丈余。
　　【大乐飞升经·无色天玄气】
　　一层淡红的雾气从陈婉月体表冒出，转瞬之间，那雾气凝实，化作一只大手，迎向那十数道夺命的飞针法器。
　　下一刻，飞针法器被这丈许阔的大手抓入掌心，这大手在虚空一握，再开掌一撒，十数枚飞针落地，竟是一时失了灵性，无法再被人御使。
　　陈婉月暗暗点头，这大乐飞升经入门后练出的无色天玄气果真不凡，不仅能如灵力护罩般护身御敌，还能劫夺对手法器，使其短期失灵。
　　只是施展此术消耗颇大，且还会致使头发与眼眸变色。
　　此间的陈婉月，红衣红裙，赤瞳白发，凭虚而立，却是要比对面的邪修更显几分妖异了。
　　另一边，见得陈婉月的飞剑龙卷来袭，男子并不惊惶，只抬手一指，平地之上便有砂石飞走。
　　【狂沙怒·困】
　　三道丈粗的流沙柱自地上拔起，只一息便裹向飞剑龙卷，三面环抱，将那数十柄飞剑困锁沙中。
　　此刻陈婉月也已红光盈身，打落了他的飞针法器。
　　他见状一哼，灵力一变，那困住飞剑的沙柱也随之变化起来。
　　【狂沙怒·捶】
　　直径两丈的沙柱顶端突地长出一个巨大的拳头，沙柱如人手臂，沙拳自三十余丈的高空捶下。
　　其速极快，下落中屡屡有破空之声。
　　【燃血斩仙诀】
　　【剑罡诀】
　　陈婉月见避无可避，一面默运得自合欢密藏中，能够瞬时倍增神通威力的天阶神通【燃血斩仙诀】，一面手持【星河剑】，向上急斩，施展剑修攻击神通【剑罡诀】迎击。
　　只见【星河剑】上蓝芒大作，陈婉月笼罩一身的淡红无色天玄气也疯狂涌动，于那蓝芒之外在添一抹血光。
　　“轰！”
　　红蓝交映的剑光自三尺长的【星河剑】上脱出，一尺，三尺，一丈，三丈，半息之间，这剑光竟暴涨至十丈大小，与那巨大的手臂当空猛撞。
　　气浪卷过烟尘，神通对撞的余波在地面上留下了一个丈许深的大坑。
　　那前时还面色狠厉的男子，为这神通威势所摄，竟是心生退意，披了件袍服法器，便展开遁光向远方逃去。
　　另一面，烟尘中，显出陈婉月稍显狼狈的身影。
　　因为穿的还是先前那套凡人的婚服，剧烈的冲击波直把她右臂的衣袖轰飞了半幅，露出一截肌肤晶莹的藕臂，身上其他地方的衣物也变得破破烂烂。
　　看上去，似乎她才是应该逃跑的那个才对。
　　抿了抿因为【燃血斩仙诀】耗损大量气血而变得惨白的唇，陈婉月提剑腾空，也是展开遁光追了上去。
　　这男子遁速极快，远超寻常筑基修士，陈婉月不计灵力损耗提起极速，才得以远远坠在其身后。
　　“落！”
　　就在陈婉月眼见男子越来越远，以为自己就要跟丢之际，星铃儿的娇呵忽地在她耳畔响起。
　　那合欢宗主竟是应声而落，直直向一处密林坠去。
　　待陈婉月追及，却见那合欢宗主已是面目流血，了无生机。

