==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：魔动月影
👤 作者：飞扬大人
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：524647
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,纯爱,异世界,爽文
🗿 肉量：39.11%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本书开篇节奏不快，属于纯爱后宫文，以剧情为主，正常人均可安心看完，主角收女以情投意合、水到渠成为主，有个别虐心情节，但无须过于担心。
　　根据大纲来看，整篇剧情较长，50章以后节奏才会渐渐加快。
　　目前写的是星岚篇，女主稍多，以年轻貌美为主，调教也是按部就班，男主不是淫贼，男女主都会有一个成长过长，无法做到一步到位，还请知悉。
　　少妇相对较少，血亲会有，不过相对靠后才会出现，但都能相对照顾的到，不会出现毫无逻辑的推土机横推，若只想看推土机或纯撸文，那么就可以切了。
　　本书修为境界：星岚大陆的修炼境界分为淬体境、聚气境、窥元境、凝元境、锻元境、归元境、乾元境、启域境八个境界，每个境界又分一至九级。

全文

第1章 仙子登门
　　赤霄宗位于大周王朝中部宁州境内，背靠茫无边际的玄心森林，自百年前便已是宁州第一强宗。
　　赤霄宗云阳峰的山腰处，云雾缭绕，朦朦胧胧。
　　其时正当三月，和风送暖，桃树花开雾尽风暖。
　　此刻夕阳西照，温润的阳光透过斑驳的桃花映射于地面上，美如世外。
　　一阵清风拂过，桃花浮响，透过斑驳的树影，一间清雅简致的木屋显露在薄雾朦胧的夕阳下，似真似幻。
　　“呃……这里是……？”
　　一名清瘦的年轻男子缓睁双目，蹙着秀眉坐起身来勉力打量起了四周。
　　入眼之处为一层白色的轻纱所罩，身下是一张质地粗糙的木质小床。
　　一床略显凌乱的被褥盖其身上，他透过白色轻纱向外望去，是一扇木制的小窗。
　　微风拂过，他不禁哆嗦了一下，再透过木窗望去，只见朵朵桃花于风中来回飞舞，宛若世外桃源。
　　男子眼中的景色不再是医院中无人探望的孤寂病房，而是一间布局破烂的古风房间。
　　床边白色的轻纱轻轻垂下，随风飘荡。往日里充斥鼻腔的刺鼻消毒水气味，也被窗外吹入的桃香所取代。
　　“我还活着？”
　　他早已不是那种毫无经验的愣头青，有着几十年商场经验的他握紧双手，感受着自己消瘦的身躯。
　　愣了许久后，他颓然地接受了穿越的事实，口中呼出一口浊气，长叹一声。
　　在生前他被朋友所欺导致投资失败，血本无归，而后妻离子散，亲友疏离，贫困潦倒，病痛交加。
　　在即将孤独离世的日子里，他百无聊赖地看着各自书籍等死，曾无数次做过穿越重生的美梦，在离世的瞬间。
　　他感觉自己飘了起来，向下望去是自己断气的身躯，而后便失去了意识。
　　而如今醒来，曾经的奢望竟变成了现实……短暂的惊惧之后，更多的则是庆幸与狂喜。
　　他在房间角落的地上寻了一面锈迹斑斑的铜镜，细细端详起镜中陌生的面容。
　　镜中的自己，年约十七八岁，相较穿越之前倒是年轻不少，一下从一个中年大叔变成少年，但仔细一看后，又不禁吃了一惊。
　　一双深邃的澄澈瞳眸钳在一张完美俊逸的脸上，细碎的长发覆盖住他光洁的额头，垂于他浓密而纤长的睫毛上，一袭白衣下肌肤白皙细腻。
　　清秀的脸上显出了一种病态的苍白，却无时不流露出淡雅的气质，配合他颀长纤细的身材，又有着他自己独特的空灵与俊秀。
　　他对着铜镜中的自己不禁傻笑起来，穿越前的他可是长相普通的老实人，这具身体为何这般英俊呢。
　　又注视了一会儿镜中陌生的自己，忽然感到一丝无所适从的茫然。
　　为何病死的自己会出现在这里？这又是谁的身体？
　　沉默之间，一股浓郁的桃香吹入屋中，让镜前的男子回过神来。
　　他自嘲一笑，“我……到底在纠结什么，既然又活过来了，为何出现在这里又有什么重要的。”
　　“既然上天给了我重活一次的机会，那我可绝不会再像前世那般窝囊地死去……我要掌握自己的命运，至少也要对得起这副身躯的原主人。”
　　他这般想着，心中的茫然渐散，眸中满是坚定。
　　镇定下来的他简单环视起房中的古风布置，一张木床，一个木桌，一个铜镜，两张椅子外再无他物了。
　　起身在屋内四处走动了下，思索着自身的处境。
　　这具躯体……虽有些清瘦，但个高力大，行动灵活，不管是哪方面均比自己前世那个病怏怏的身体要强太多了。
　　而且下面那玩意儿着实是生得太过凶猛异常了，这又大又白的玩意儿让他也很是无奈，这与一个少年根本就不搭好不好。
　　忽然间一股火热的气流冲入脑海，带来一阵肿胀的痛楚，让他吃疼地闭上双目。
　　“啊！……”
　　也是这一疼，顿感身子一阵虚弱，脚一软便坐在了地上，他捂着脑袋期待着痛楚的消失。
　　也不知过了多久，当痛楚消失后，他惊讶地发现，脑中多出了一段不属于自己的陌生记忆。
　　那些零零散散的记忆碎片如同幻灯片般回溯开来，这应是身体原主人的记忆了。
　　从记忆中得知，自己目前所在之地是名为大周王朝中部，一处名为赤霄宗的宗门。
　　而赤霄宗又位于星岚大陆宁州境内，星岚大陆分人、妖两族，互相制衡争斗，这里盛行修炼元力，几乎人人皆可修行。
　　星岚大陆的修炼境界分为淬体境、聚气境、窥元境、凝元境、锻元境、归元境、乾元境、启域境八个境界，每个境界又分一至九级。
　　只是数万年前因有魔物入侵，人妖魔三族大战后导致天地灵气逐渐稀薄，现如今的星岚大陆连乾元境的修士都极为少见了。
　　大周王朝内宗派众多，大大小小数百个宗门散布于各处，他所在的赤霄宗便是这大周王朝中部宁州的领头宗门。
　　宗门有强弱之分，修士亦是如此。
　　他这具身体的修为便处于聚气境一级，在同辈中属于垫底的存在。
　　赤霄宗分内门、外门、亲传弟子，他是赤霄宗的一名外门杂役弟子，所在的外门杂役堂则是最底层，负责宗门一切日常杂事，如洗衣做饭扫地挑水等等。
　　“既来之则安之吧，”
　　段翎轻叹一声，看了一眼天际边渐落的夕阳。
　　稍稍整理一番衣衫便欲走出了这破烂的小屋打算四处看看。
　　“咚咚咚……”
　　怎知这时屋门被敲响，一声空灵般的女音略显突兀地响起。
　　“段翎，你在吗？”
　　段翎顿时吓得一个激灵，正欲抬手开门便顿住了，不由想道：“这人是谁啊？”
　　忽然间剩余的火热气流好似在脑中炸开，一段记忆再次被勾起。
　　原来，来人正是段翎这一世的妻子阮清瑶，现为雷灵宗宗主新收的亲传弟子，大周皇城超级家族阮家大小姐。
　　她在玄宝宗与各大王朝联合发布的星岚绝色榜榜上有名，是天下人人皆知的清瑶仙子，其名头不可谓不大。
　　星岚绝色榜每三年更新一次，仅有女子可上榜，每次上榜人数一般不会超过十人。
　　要知道，从星岚大陆数百亿人中仅评出十人，可想而知这上榜的十人是何等的惊才绝艳，貌若天仙。
　　而评判标准则是星岚大陆上最优秀，最有潜力，最为貌美的女子。
　　只要是上榜女子无不是被各大宗门及王朝的优秀男子所追捧。
　　而阮清瑶上榜则是在三年前，虽然那时的她仅有十四岁，但已然美得惊心动魄，但碍于段阮两家有婚约在先，这位美得倾国倾城的女子只得嫁于段翎。
　　段翎十六岁那年，大周皇城超级家族阮家为稳固家族地位，与段翎所在的皇城第一家族段家联姻。
　　只可惜这星岚绝色榜上的阮家大小姐喜欢的并不是他，只是迫于家族压力不得已才嫁给了他。
　　他是段家族长唯一嫡子，自幼丧母，父亲段伟峰对他极其宠溺。
　　可无奈的是段翎因先天经脉堵塞导致修为进展极为缓慢，直至十七岁那年父亲段伟峰拗不过他的请求，便带着他来到赤霄宗修行。
　　为给自己以最大的磨炼，除宗主之外鲜有人能得知他的真正身份。
　　段翎一直以来修为毫无寸进，又不慎得罪了宗内执事才被贬为杂役弟子，一边做着杂役活维持生计，一边辛苦修行。
　　赤霄宗门下制度严苛，在整个大周王朝均是赫赫有名，虽算不得第一的大宗，可门下弟子之间的竞争却是残酷无比，从不讲任何人情，凡事皆靠实力说话。
　　整个赤霄宗上万弟子，杂役弟子仅有区区百人，而段翎则有幸成为其中一员。
　　杂役弟子想在赤霄宗活下去是无比艰难的，段翎所居的木屋，都是他自己搭建的，且只能是建在赤霄宗最偏僻的山腰处。
　　屋顶上破了几个大洞至今都没空补全，一到下雨天屋内便会积水。
　　他的衣衫则是自己花钱买的宗门服侍，他吃的东西是自己种的或是下山去城里自购的，所有的一切均得自己负责。
　　记忆到这里又中断了，屋外又响起敲门声。
　　“咚咚咚……”
　　“段翎，我可以进来吗？”这声音极尽空灵悦耳。
　　段翎整理了下思绪，垂首看了看衣衫，见没什么脏乱，便打开了屋门。
　　他抬眼望去，门外站着一名年纪约莫十六七岁的少女。
　　只见眼前少女三千青丝柔顺地顺着那动人的曲线垂于腰际，肌肤白腻，吹弹可破，清丽脱俗的绝美玉靥透着淡淡的清冷之意。
　　身着一件淡蓝色百褶裙，清冷无暇的瓜子玉脸，微翘的艳丽红唇，细长秀挺的天鹅脖颈，一双冷艳的冰蓝色美眸清澈透亮，带着些许复杂，一句话也不说，就那么怔怔地看着他。
　　段翎的心里此刻掀起了惊涛骇浪，他发现自己的心跳陡然加快，很急促。
　　面前的佳人目光看得他有点心慌意乱，说起来被这样一个比前世那些大明星漂亮千百倍的绝色冷艳美女一眨不眨地看着，要说不紧张那是不可能的。
　　下意识地往下看去，两条玲珑玉臂，一对纤秀精致的柔荑，尤其是那对饱满双峰，有着远超同龄少女的丰润与饱满，好似熟透的蜜桃，衣衫被饱满的胸脯撑得鼓胀，似要透衣而出般。
　　臀部挺翘圆润，那盈盈一握的柳腰上系着一根淡蓝色的丝带和一个类似袋状的饰物，高挑修长的玉腿笔直地站立着。
　　她纤细的身姿宛若天上玄月，明亮而神圣，使人无法生起一丝亵渎的之意。
　　“她就是清瑶仙子？我的妻子？要不要这么美？要不要这么仙？”
　　一股如兰似麝的幽香钻入鼻间，段翎眸光闪动，不由自主地深深吸了口香气，暗自咋舌。

第2章 怒意难平
　　被段翎这般上下打量，见对方略有激动的神情，女子顿感不悦，但还是轻声说道：“段翎，听说你受伤了，我来看看你。”
　　只是这么一道轻音，却如同天籁般，让他的心神颤荡不休。
　　段翎从记忆中也知这位名义上的妻子与自己的感情有多淡漠。
　　在拜堂前便约法三章，以修炼要紧为由，在到达窥元境前不许碰自己的身子，甚至因此在洞房之时还险些发生惨案。
　　其实两人心知肚明，一个无法修炼的废人又怎会达到窥元境呢，因而直到婚后两人一直都是相敬如宾。
　　更让他不敢相信的是，她居然在仅仅十七岁便已达到了窥元境八级。
　　可见其天赋资质是如何优秀，看不上段翎这种废物般的男人也能让人理解。
　　从对方惊艳的美貌缓过神来，段翎微微地侧过身，示意对方进屋聊。
　　阮清瑶看都没多看他一眼，随后莲步轻移，进入屋内。
　　段翎关上房门自顾自地在桌前一张椅子上坐下。
　　她虽多次来往赤霄宗，这次却是她第一次来看望自己这个名义上的夫君。
　　一双美眸环视扫过四周，一张木床，一张木桌，两把椅子，一个铜镜，再别无他物。
　　抬头还见屋顶的破洞，夕阳洒在她美艳绝伦的脸庞上，宛如那误入凡尘的仙子般，有种不可亵渎的空灵。
　　段翎挑了挑眉示意她坐下，他薄唇微张，似要开口说些什么，但欲言又止。
　　他确实不知该说什么，对于他来说这毕竟只是第一次见面，万一说错了话让对方起疑就麻烦了，倒不如等待对方先开口。
　　阮清瑶看着这个英俊的不像话的男子，虽心有波澜，但仍不带一丝感情，良久后终于说道：“听说你被人打伤了，娘亲传音于我，让我来看看你，顺便给你带了些丹药和修行资源。”
　　只见她玉手一招，桌上顿时出现两个白色的瓷瓶和一个小储物袋。
　　她望向瓷瓶，随口说道：“这是玄阶中品金创药和调息丹，可助你恢复外伤和内伤。”
　　又转头看向储物袋：“这里是十万下品灵石。”
　　丹药分玄阶、地阶、天阶、皇阶、圣阶、神阶六个等级，每级又可分为下中上、极品，只是星岚大陆还从未有人炼制出皇阶以上的丹药。
　　这个世界以武为尊，修士平时为了修炼资源，争斗自然少不了受伤，因而丹药便成了抢手货。
　　可是能炼制出玄阶以上的丹师却是不多，除了玄宝宗外，谁又有那么多时间和精力去研究炼丹之道，哪怕只是一颗玄阶丹药在拍卖行至少都是十万中品灵石起拍。
　　此储物袋属于法宝，只需注入些许元力便可驱动使用，内部大小根据法宝等级高低而定，是星岚大陆较为通用的一种储物型法宝。
　　法宝等级分为地级、天级、宝器、圣器、先天灵器五个等级，每个等级也分下、中、上、极品四个品阶。
　　阮清瑶心里很是不忿，娘亲说要送他丹药也就罢了，可这十万下品灵石是她自己修行资源的一部分，现在却要分给他。
　　而偏偏给了也是白给，他又无法修炼，不过碍于他的身份，这些话也不好当面提及。
　　段翎秀眉轻皱，翻了个白眼，心道：“怕是你巴不得我快点挂掉，好去会你那情郎吧。”
　　他正要说话，这时，“砰砰砰……”门外又传来敲门声，不，不是敲门，而是拍门。
　　段翎的记忆刚补全，正要说话便被打断，有些心烦意乱，于是没好气喊道：“谁呀？”
　　这时门外传来一个深沉的男声，“是我，东方博。”
　　段翎正准备呵斥几句，桌边的阮清瑶朱唇轻启，平淡说道：“进来吧。”
　　东方博推门缓步而入，段翎下意识向他望去，只见他身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明，一双眸子透着幽暗，显得狂野不拘。
　　阮清瑶知他进屋，头也没回头，语气冷漠道：“你来做什么？”
　　东方博尚未回答，只是一见到段翎后，顿时双目寒光乍现，想到段翎与他的心上人独处一室便怒气上涌。
　　他左手轻抬，手指对着段翎的方向凌空虚弹。
　　段翎面色骤变，只见一道白光急速朝他面门而来。
　　他不知怎的，就下意识偏过头去才堪堪躲过，而那道白光将木屋击穿一个小孔后便消失不见。
　　“咦？”
　　东方博略感惊讶，他想先教训一下此人，没想到废物般的段翎居然能躲过去。
　　他再想出手时，阮清瑶柳眉微蹙，美到极致的剪水双瞳冷冷扫了他一眼，冷声道：“住手！东方博，你再这般无礼别怪我对你不客气！”
　　此时段翎脑海中最后一丝火热气息涌来，随后脑海中又多出一份记忆。
　　记忆中东方博与阮清瑶是幼时青梅竹马的玩伴，长大后日久生情，因各自家族互为敌对才无法在一起。
　　东方博想接近阮清瑶，不得已才与段翎拉好关系，假意以兄弟相称。
　　阮清瑶假意呵斥一句，虽不明白东方博的心思，但不让段翎好过，她倒是乐于见到。
　　看着木屋墙壁上的小孔，段翎心中有些后怕，但很快镇定下来，怒道：“东方博，你一进门就偷袭我是什么意思？”
　　同时心中暗自冷笑：“这便宜妻子是想看自己出丑的模样吧？以她的修为，完全可以在东方博出手前制止，偏偏还要假装呵斥对方。”
　　东方博懒得理会他，只是见阮清瑶还在为段翎呵斥自己，心中不禁一阵恼怒。
　　他背负双手淡淡撇了一眼段翎，又看向阮清瑶，轻声道：“赤焰宗即将招收弟子，家族长辈督促练功得紧，没办法出来见你，得知你来此处，便向家族提请看望段兄弟，这才有机会见你一面，瑶儿，这些日子没见你，让我很是想念。”
　　他旁若无人地诉说衷肠，拿段翎当空气般不存在。
　　闻言，阮清瑶眸光微乱，轻轻挥了挥袖，语气淡漠：“既然你已见到了，那可以走了。”
　　东方博心中焦急，以为自己没去找她而让她生气。
　　于是他上前一步，忙道：“瑶儿，你这又是何必……”
　　说着就来到阮清瑶身旁，他眸光垂下，满眼尽是柔情。
　　“喂喂……你们两个当我死了吗？哦，你东方博找我妻子幽会还要拿我当借口？”
　　段翎不禁好笑，当着自己的面和自己的妻子调情，谁受得了，哪怕是名义上的也不行。
　　他指着东方博，怒喝道：“东方博！老子见过无耻的，没见过你这么无耻的！你哪里好玩哪里玩去，别在这里碍眼，这是我的屋子，不是你来撒野的地方！给我滚出去，听到没有！”
　　东方博并未理会暴怒的段翎，只是看向阮清瑶，双目中的柔情好似将要溢满出来，“瑶儿，跟我去外面，我有话说。”
　　东方博背负双手走到屋外，段翎在他背后怒骂道：“瑶儿是你叫的吗？不要脸的狗东西！”
　　他那叫一个气啊，要不是自己打不过他，非得把他废掉不可。
　　东方博身子顿了顿，嘴角微微抽搐没再多言，走到屋外桃林间等候起来。
　　他不是不想宰了这个他眼中的垃圾废物，只是碍于他段家少爷的身份，暂时还不能动他。
　　阮清瑶沉默少顷，站起身来，她目光轻轻流转，看向段翎，淡淡道：“段翎，东西我已经送到了，那我先走了，你好好休息。”
　　语气之淡漠，就好似与一个陌生人说话般，说完她走向东方博所在，随后两人一同步入桃林深处。
　　段翎眸光骤冷，寒芒幽幽地看向她曼妙身姿离去的方向，恨声道：“东方博，阮清瑶，你们这对狗男女给老子等着，迟早让你们后悔刚才对我的羞辱！”
　　从记忆中得知，他虽一直爱慕阮清瑶，但对方一直不搭理他，因而婚后一直没产生太多感情。
　　但毕竟是自己明媒正娶的妻子，被别的男人从自己眼前勾走，又怎能不生气，可偏偏自己又这般弱小，他对此也无可奈何。
　　他不由得深深叹息：“在这个弱肉强食的世界，弱小才是原罪啊。”
　　夜色渐浓，桃林间花香弥漫，春风拂过，沁人心脾。
　　阮清瑶与东方博并肩走在桃林间，她侧首看向东方博，声音又轻又柔，好似对情人低语。
　　“今日你来找我就是同我说这些的？”
　　东方博摇头轻叹，眸光多了些复杂的韵味，转头深情地望着阮清瑶喊了一声：“瑶儿，这些日子没来找你是我不对，但……”
　　二人此时四目相对，有种说不出的暧昧夹杂其中。
　　阮清瑶轻垂眼睫，清丽的眸光如泉倾泻，柔顺的青丝流转在她皓白的手腕上，翩然若仙。
　　东方博看着她那绝世仙颜在花瓣的飘舞下更加出尘，终于还是忍不住一把握住她的纤纤细腰将她猛地拉入怀中，对着她的红唇吻了上去。
　　在阮清瑶不敢置信的目光中，眼见东方博的脸庞越来越近，她好似被忽然惊醒。
　　她的反应极快，毕竟以阮清瑶目前窥元境八级的修为，对方还无法强迫于她。
　　就在即将吻上的一刻，阮清瑶周身蓝光骤闪，散发出一股强大的元力，一下便挣脱了对方的怀抱，向后急退至两丈外才停下。
　　可让这二人均没想到的是，段翎在离他们较远的一棵粗壮桃树后正冷冷地看着这一切。
　　以阮清瑶的修为若是放出神识探查一番定能发现他的所在，只可惜她自欺欺人地认为问心无愧，又被东方博偷吻，心慌意乱之下便放松了警惕。
　　段翎瞳孔骤缩，心中的愤怒之火熊熊燃烧，一口秀齿几欲咬碎，暗道：“东方博，你给老子等着，他日我定让你百倍偿还今日之辱！还有阮清瑶……”
　　段翎虽听不到他们说了什么，但眼见为实，在桃树的遮挡下，他只看到东方博搂住阮清瑶吻向她。
　　这一幕深深地印入他的脑海，久久挥之不去，哪怕紧咬的双唇渗出血来，他犹不自知。
　　阮清瑶猛地回过神来，羞怒之下喝道：“东方博！你太放肆了！你……”
　　她此刻脑中一片空白，心如小鹿乱撞竟有些语塞。她伸手捂住上下起伏的饱满胸脯，本是冷艳白皙的玉靥一时竟胀得通红。
　　“瑶儿，自幼我们青梅竹马，我们之间的感情难道还比不上一个这样的废物吗？若不是当初家族刻意阻拦，逼我和青青订婚，也不至于弄成现在这样。”
　　东方博摇头深叹，眼中满是爱意。
　　阮清瑶心乱如麻，但她向来心性坚韧，很快恢复过来。
　　她绝美的脸颊上那抹红晕渐散，娇呵道：“你堂堂东方家少主，若是不愿还有谁能逼你。你说他是废物，他哪怕真是个废物，起码也对我是一心一意，而你有了何青青却还来招惹我，你把我当什么了？你不要脸，我还要脸！”
　　一口气说完这些，她心绪激荡间，似有些站立不稳，伸手扶住了一旁的桃树。
　　“我……”
　　东方博一下子愣住了，他想不到一向待他温柔似水的阮清瑶会这般呵斥他。
　　阮清瑶微微咬齿，心中一阵烦闷，“东方少主，希望这是最后一次见面，日后不要再来打扰我。”
　　她不喜唯唯诺诺的男人，之前的段翎便是如此，现在的东方博又露出这种表情，让她没来由的厌恶。
　　东方博仍不死心，眸中似有火焰升腾，望着阮清瑶出尘似仙的绝美容颜，良久后，才苦笑道：“瑶儿，刚才是我唐突了，但我是真心喜欢你的。”
　　阮清瑶垂首低眸，想起两人儿时的一幕幕，长大后的柔情蜜意，她终究还是目光放柔了几分，犹豫片刻后，樱唇轻启，“东方哥哥……若是你真心喜欢人家，便让我看到你的诚意……”
　　说完，阮清瑶凝眸看了他一眼，又满脸羞红地低下螓首。
　　听她喊“东方哥哥”，东方博心神激荡，无比赤诚地看着她，脱口而出道：“瑶儿，我一定会让你看到我的诚意！”
　　东方博一脸正色，缓步走到阮清瑶身旁，深情款款的说道：“瑶儿，你也知道我和青青只是利益互换而已，何况尚未正式嫁娶，算不得数的，再说她不过是皇上在外的私生女，论身份样貌哪及得上你半点，待我回去便提请家族再议此事，断了这门亲事。”
　　阮清瑶神色复杂地看了一眼桃林深处的木屋，美眸中闪出一丝迷茫，“东方哥哥，若你真退了婚事，人家自然是什么都依你，只是人家现在……”
　　她似有魔症般说出了这番话，看似情意绵绵，实则却是在这场三角苦恋中，渐渐迷失了自我。
　　东方博身姿挺直，眸中闪过一道亮芒，他的目光流转在她微露的白皙胸口，轻声道：“好，瑶儿，我自会说到做到，那……我先走了，你等我的好消息。”
　　阮清瑶还想说什么，但见东方博已没入桃林深处没了踪影。
　　望着东方博消失的背影，阮清瑶自己也说不清到底是个什么思绪，有忧愁、有喜悦、有羞涩、有叹息，良久后，她再次看向木屋的方向。
　　清风拂过她绝美的脸颊，根根柔顺的发丝随风起舞，在粉色花瓣的映衬下更加缥缈。
　　她眸中闪过一抹愧疚之芒，神情亦是难以言喻的复杂，心中幽幽一叹，发出自己才能听到的呢喃之音。
　　“段翎，终究……是我负了你。”
　　在这个男尊女卑的世界，男子可以三妻四妾，但女子却必须洁身自好，从一而终。
　　若是做了红杏出墙之事，传扬出去后，其名声也就臭了，无论在凡人还是修士间都难以立足。
　　相较于凡人，因修炼功法的关系，女修在这方面要相对好些。
　　但修士亦是来自凡人，这种观念自出生起便如刻入骨子里般，因而修士一般也不敢随意做出此等丑事。
　　此时的段翎正站在远处的桃树后紧盯着她那绝美的曼妙身姿，一阵大风刮过，他好似听到了令他心碎的魔音。
　　“……是我负了你……”，短短五个字，让他如遭雷噬。
　　身躯震颤间，滴滴鲜血顺着嘴角垂落而下，让本应美如诗如画的桃林染上一层凄红。
　　因距离较远，从段翎的角度看去，更像是阮清瑶主动倒入东方博的怀中。
　　而后东方博亲吻了上去，而她之后的退开，因有茂密的桃树遮挡，他却并未看清。
　　在他看来，阮清瑶虽不是他的女人，但仍是他名义上的妻子。
　　她在别的男子面前表现得如此亲密，是对自己的极度羞辱，结合之前她所说的那五个字，段翎已然猜到她心中所想。
　　或许是前身主人的痴念，亦或许是自身占有欲作祟，让他心中没来由地一阵绞痛。
　　他心里盘算着如何才能在他们离开赤霄宗之前报复这对狗男女，不论是为了此身的前主人还是现在的自己，这个场子都必须找回来。
　　不过，转念又一想，如今实力相差悬殊，自己又是个无法修炼的废人，在宗内还得罪了执事和大师兄，这仇怎么报，一时让他顿觉无力。
　　段翎好歹也在前世的商界摸爬滚打数十年，深知自己不行便去借势的道理。
　　他打定主意明日去找个靠得住的帮手来，细细回忆了下，心中渐渐浮现出一个身影……
　　他之前的死亡均是拜大师兄所赐，重生后伤势未愈，于是回屋吞服了丹药修复伤势。
　　这重生后的第一晚，他辗转难眠，实在是想不到一来此处便遇到这种烦心事。

第3章 帮手
　　翌日一早，他感到身上的伤势好了七七八八，想来那些丹药的等级真是不低。
　　他简单洗簌一番便出了木屋四处转悠，顺便也为他接下来的报复计划做准备。
　　道道阳光透过树枝洒落而下，形成无数的光亮碎片。
　　微风拂过，阵阵桃香萦绕鼻间，空中还夹杂着丝丝青草芬芳，甚至还能远远听到几声清脆的鸟鸣。
　　这是他重生在星岚大陆后第一次于山门走动，看着这美轮美奂的桃林景色。
　　沿着陡峭的山道一路往上，呼吸着清新的空气，不知不觉间走到了一座大殿前，大殿上方赫然呈现三个大字：贡献堂。
　　贡献堂是赤霄宗最热闹的大殿之一，每个宗门弟子修行最不可或缺的就是资源。
　　宗门弟子可完成宗门发布的任务获得贡献点来兑换自己所需，也可献上宝物、功法秘籍、丹药等按品质高低兑换相应的贡献点。
　　贡献堂作为贡献点兑换资源的场所，自然是每个宗门弟子必来之地。
　　但对于像段翎这种杂役弟子，要想不靠家族资源，仅凭自身获得大量贡献点就显得不太现实了。
　　这便造成段翎来赤霄宗一年仅获得不到五百贡献点，还是靠每月做杂役日积月累获得。
　　大殿门前人头涌动，来往弟子络绎不绝，段翎深吸一口气挤入大殿之中，好不容易挤到贡献堂负责兑换的弟子眼前。
　　他从怀中摸出一块代表赤霄宗弟子的令牌，看向那兑换弟子，笑着说道：“师兄，劳烦给我兑换四颗中品九转散灵丹。”
　　他初来此地，修为又低，见谁都喊声师兄准没错。
　　听闻此话，这名兑换弟子面露古怪之色，考虑到这是他职责所在，便接过递来的令牌。
　　也没多言，粗略看了下令牌后，朝令牌输入一道元力，令牌上突兀地显示出四百八十贡献点，随即手指向令牌一抹，扣除四百贡献点后，便伸手还给了他。
　　这名兑换弟子又转身从身后一格格的柜子里翻了许久，才找到一个碧绿色的瓶子，转头递给段翎，噘了噘嘴，面无表情道：“喏，四颗都在这里了。”
　　“多谢师兄！”
　　段翎接过瓶子，冲那弟子嘿嘿一笑，将这瓶丹药收入储物袋中。
　　他虽只有聚气境一级，但还是有些许元力在身的，昨夜入睡前他稍加练习便熟悉了储物袋的运用。
　　他转身欲离开大殿，就在他即将走出大殿时，一道爽朗的声音在他耳边响起。
　　“呃？这不是段师弟吗？好久不见！”
　　段翎转头望去，说话之人身穿赤霄宗白色道袍，剑眉朗目，中等身高，身形瘦长，给人的感觉很是年轻。
　　他约莫十五六岁的样子，右手持刀，但却不是普通的宗门长刀，而是刀身极薄，手稍微一晃，刀身就在空中剧烈摆荡，显然此人刚从练武场回来。
　　见到来人，段翎才想起，此人名叫柳晨，三日前段翎帮赤霄宗大师姐柳冰柔出头，得到柳冰柔的另眼相看，同时也得罪了大师兄贾浩。
　　而贾浩喜欢柳冰柔几乎是宗内人尽皆知的事，但柳冰柔却从未正眼瞧过他，可唯独对段翎语气温和，使得他心生妒意。
　　于是派他的跟班，内门弟子庄毅在段翎回木屋途中将其殴打成重伤。
　　只剩一口气的段翎被路过的柳晨送回木屋，虽说仍没逃过死亡的命运，但也算是半个救命恩人了，那时谁也不知他最后是死是活。
　　“柳晨？”段翎不确定地问道。
　　“是啊，师弟，你可想起我了，家姐都跟我说了，上次你帮家姐出头，可惜家姐有紧急任务在身没来看望你，我也准备这两天去看看你的，见你现在生龙活虎的，应该是伤好得差不多了吧？”
　　柳晨边说边缓步上前，双手搭着段翎的肩头，显得很是亲切。
　　段翎被他搭着肩，只觉浑身不自在，不露痕迹地退后一步，淡淡一笑，抱拳道：“那还要多谢师兄上次的救命之恩，师弟无以为报，这里有些灵石聊表心意，望师兄莫要嫌弃。”
　　说着，从怀中取出一个小储物袋，也没细数里面有多少灵石，就一把塞到柳晨的手里。
　　星岚大陆强者为尊，不看年龄大小，只看修为高低，因而哪怕段翎较柳晨年长几岁也不得不喊声师兄。
　　其实段翎手中这种储物袋还有很多，都是他老爹一年前送他来赤霄宗时给他的，这只是其中最小的一个而已。
　　说起来这灵石虽对他这种无法修炼之人没什么用，可笼络人心方面却是挺好用的。
　　之前得罪宗门执事，而后又得罪大师兄，这些人他都恨之不及，当然也不可能用灵石来讨好他们。
　　柳晨并未推辞，反而大方的接过储物袋，也没细看，就放入自己怀里。
　　他摸了摸没半根胡须的下巴，淡淡说道：“那我就收下了。不知师弟这是打算去往何处？”
　　段翎昨日忽然想到的帮手便是此人，本欲去寻他，当下碰上倒也是正好。
　　一来柳晨修为高深，想必出不了什么岔子，二来能减少自己被怀疑的几率。
　　毕竟他亲姐是赤霄宗的大师姐，哪怕宗门长老也动不得她，有他亲姐照着，就算查出个什么，想来也出不了什么事。
　　再说自己事后就离开宗门了，管他日后洪水滔天呢。
　　一念及此，段翎便向他使了个眼色，向一旁无人的深巷走去，边走边说道：“师兄请跟我来一下，有要事与师兄相商。”
　　柳晨一怔，完全摸不清是怎么回事，见对方一脸严肃，也就跟着对方走入小巷，皱眉道：“不知师弟有何要事，若能帮得上忙，直说便是，在师兄能力范围内的，必不推辞。”
　　段翎前后看了看，见四下无人，沉吟少许，才一脸严肃地将昨日看到东方博和阮清瑶之间的事轻声说了出来。
　　当然某些过于暧昧的片段就省略了，毕竟他也是要脸之人，某些话实在是难以启齿。
　　“事情就是这样，师兄是我的救命恩人，我与令姐也有些交情，当然是信得过师兄的，还望师兄替我保密。”
　　段翎一脸严肃。
　　待听完他整个叙述，柳晨面色微变，气愤道：“这是自然。没想到世上还有如此下作之人。师弟，你就说要我怎么帮你吧，只要你一句话，师兄便帮你办了。”
　　段翎目光流转，看向柳晨，沉默片刻后，上前一步凑至他耳边，轻声道：“师兄，这样，你帮我……越快越好。”
　　说完便从一个碧绿色的瓶子中倒出两粒丹药塞到柳晨手中。
　　柳晨拿起丹药细细看了看，眸中闪出狡黠的亮芒。
　　他本就是少年心性，抛开修为高低不说，他这整人的玩法可是一堆一堆的，听完段翎的想法他哪还有不答应的道理，轻笑道：“好，对这种人就应如此。”
　　随后又摸摸他那光溜溜的下巴，“今日未时，练功堂门口等我。”
　　练功堂是赤霄宗弟子修行突破之地，凡是需要突破境界或是修习功法需要时，都会去练功堂闭关参悟。
　　宗门考虑到每个修士多多少少都有自己的秘密，便规定凡是进入练功堂修炼均无需登记，无须出示身份，只需少量灵石便可在练功堂租用一间单独的房间进行修炼。
　　练功房内灵气充裕，空间封闭，声音隔绝，哪怕里面声音再大，也难以传出分毫。
　　租用房间后便会得到一把房间钥匙，从练功房内上锁后，房间外不可打开，可谓安全至极。
　　也就是因为练功房的隐蔽安全性，宗内许多见不得光之事都是在练功房内做的。
　　闻言，段翎一脸感激，忙拱手谢道：“多谢师兄，事成之后必当重谢。”
　　柳晨也不多言，微微摆手，“师弟莫要见外，酬劳你不是已经给我了吗。”随后便欲转身离去。
　　段翎自知在宗门内实力弱小，人脉不多，能有柳晨相助此事多半是十拿九稳。
　　就在这时，一道猥琐的人影探头探脑地从巷子口伸了出来，刚一见到二人，便怪声怪气地说道：“嘿嘿，这不是段师弟吗？你伤好得这么快啊，师兄还没来得及去看你呢！”
　　段翎淡淡冷笑，讥讽道：“我当是谁呢，原来是庄毅啊，贾浩终于肯放你这狗奴才出来排泄了？”
　　想到三日前被这家伙和他的同伙打得遍体鳞伤，他又怎么可能会有好言好语。
　　庄毅顿时气得七窍生烟，他做大师兄贾浩的跟班多年，在宗内横行霸道惯了，何曾受过这般侮辱。
　　可又想到贾浩的命令，他又不得不强压下心头的怒火，没好气道：“段翎，你不要得意，贾浩师兄大人大量放了你一马，你不要不识抬举，这次贾浩师兄让我们哥几个过来，是要你从今以后放老实点，不许对冰柔师姐有任何非分之想，否则绝饶不了你……”
　　庄毅身后又冒出几个头来，都是他带来的打手，纷纷附和道：“就是，你也不看看自己什么样，来宗门一年还是聚气境一级的废物，你配看柳师姐一眼吗？”
　　“我还听说，他妻子是星岚绝色榜上的清瑶仙子，不过就他那样恐怕也是无福消受咯！”
　　“哪用得着听说啊，这可都是人尽皆知的事了，那清瑶仙子是何等高贵，哪能看得上一个废物呢，估计他碰都没碰过呢，我看呐，他就是个当绿毛龟的料，哈哈哈！”
　　几人你一言我一语地嘲讽着，让段翎的脸色顿时沉了下来，上次他出门未带符箓，结果被他们吊打，这次可不同了，他身上可是带着满满一大叠的符箓。
　　吃过上次的亏哪还能不长个教训，不过让他惊讶的却是这些喽啰为何会知晓他的身份，想来应当是贾浩调查出的。
　　段翎从小经脉堵塞无法修炼，可刻画符箓却不需要什么高深的修为，自十二岁学习符箓开始，他展现出了无与伦比的符箓天赋。
　　要知道，在星岚大陆，符箓师比丹师还要稀少，只因这符箓讲究的是技巧与天赋，哪怕修为再高，若无天赋也是入不了门槛的。
　　眼见段翎的手伸向怀中储物袋，柳晨上前一把按住了他，转身淡淡开口道：“蠢货们，笑够了吗？”
　　“什么？柳晨，你小子敢不敢再说一遍？”
　　庄毅一副凶狠的模样。
　　“我说你们笑够了吗？一群蠢货！”
　　柳晨面上无悲无喜。
　　庄毅怒极反笑，寒声道：“柳晨，我可是代表大师兄，你辱我就是在侮辱他，这可是你逼我的。”
　　当即伸手一挥指向段翎和柳晨，急喝道：“兄弟们，不必留手，给我打，这次非让他们俩躺床上一年不可！”
　　赤霄宗不禁私斗，只要没闹出人命，怎么打都没问题，除非有不可化解的矛盾，才需要上生死台一决生死。
　　段翎见柳晨准备出手，也不急了，双手抱胸暗笑，有柳晨在此还怕什么庄毅，来几十个也没用啊。
　　庄毅与其余三个打手师弟争先恐后地跑了过来，手中长剑闪着寒光作势欲劈。
　　只见柳晨上前一步站于段翎身前，双手持刀，身上元力涌动尽力劈下，未有匪夷所思的变化，仅有惊天动地的巨响！
　　“轰隆！”
　　段翎顿感脚下大地都在震动，眼前三个最先冲上来的打手师弟鲜血飞溅，纷纷摔倒在地，庄毅一下子愣在原地惊魂未定，面色如土，双腿不停颤抖着。
　　坚硬的青石地板笔直地裂开了一条长长的深坑，竟是这一刀造成的结果。
　　那三人就这么死了？
　　段翎定睛看去，他们胸口仍在起伏着，再看向柳晨手中长刀，原来不知何时他已调转了刀刃方向，而是将刀背朝下，难怪他们还活着。
　　庄毅呆呆地看着这一切，只觉得头皮发麻，他不敢多做停留，扭头便跑，还不忘回头放句狠话。
　　“你们两个给我等着，大师兄不会放过你们的！”
　　他连倒下的三人也不顾上了，只想着赶紧回去禀告大师兄。
　　段翎看着这三人的惨状，忍不住赞叹道：“师兄果然厉害，传闻师兄修为已和柳师姐不相上下，看来传闻果然不假。”
　　柳晨回头对他摇头苦笑道：“恐怕十个我都打不过她，不过对付这几个不入流的货色还是小菜一碟。”
　　他倒不是谦虚，以他目前窥元境八级的修为，要想胜过柳冰柔确实是毫无可能。
　　两人寒暄了几句便各自离开了。
　　此时的赤霄宗后山竹林深处，一男一女两道人影正并排而立。
　　他们面前是一个深邃的洞窟，细看会发现洞窟外有一层红色的光幕笼罩，光幕似水纹般波光粼粼，此地乃是赤霄宗禁地凤凰灵墓，可偏偏此地却无人看守，让人颇感意外。
　　男子身形高大挺拔，模样虽算不上俊美，但也有些温文尔雅的气质，尤其是那双眸子深邃沉稳，闪烁着令人捉摸不透的光芒。
　　女子一袭浅蓝色衣裙，未着丝毫点缀，三千青丝如瀑垂下，随意散于脑后，直至腰间。
　　随着林间微风吹拂，发丝轻轻摇摆，宛若活泼的精灵般，跟随风儿的节奏舞动着。
　　她惊为天人的仙颜，毫无半分瑕疵，尤其是那双冰蓝色的剪水瞳眸，如同漫天星辰般璀璨无垢，若是看上一眼，便足以令人倾倒。
　　此二人正是东方博与阮清瑶。
　　东方博背负双手，看着眼前的红色光幕，淡然笑道：“瑶儿，我们来赤霄宗的目的无非就是这凤凰灵墓内的秘密，只可惜这守护阵法太过强悍，凭我二人之力恐怕还不足以破除。”
　　阮清瑶眸光微暗，沉默片刻后，才说道：“若是太过容易破除，此地也就不会无人看守了，想来赤霄宗高层对此阵法定然是有着相当的自信，据说是上古时期就一直存在的上古阵法，若想进入其中想必是要有特定的方法才行。”
　　东方博颔首道：“不错，如此一来，只能去问下大长老了，虽然我不太想去见她。”
　　阮清瑶双眸闪过一丝异色，不过她却并未戳破，想来他或许有自己的苦衷，轻声道：“这两日我会暂留在赤霄宗，等你有了消息再做定夺吧。”
　　说完，她绝美的仙影转过，缓步而去。
　　察觉到她的离去，东方博猛地转身，轻唤道：“瑶儿，昨日你所说是否当真作数？”
　　尚未远去的阮清瑶娇躯微微一颤，稍稍停顿后，再次抬步离去。
　　不过东方博看不到的是，她的眸中已是多出了一份莫名复杂的意味，只不知是倾向何方。
　　望着她离去的背影，只觉似有青霞轻笼，当真非尘世中人。
　　并未得到回应的东方博也未恼，苦笑一声，向着相反的方向而去。
　　他此去的方向赫然便是大长老所在的云迎峰。
　　二人刚离开不久，远处竹林暗处中隐隐显出一道身形，正是紧跟着二人许久的柳晨。
　　他此刻脸上正是笑意满满，不过却是冷笑居多。
　　他们的对话以柳晨的修为早已一字不漏地听去。
　　他深深看了一眼远处被红色光幕遮蔽的洞窟，并未停留，而是朝着东方博前行的方向追去。

第4章 惩治
　　云雾连山，重峦叠嶂，千峰竞秀。
　　东方博走在去往云迎峰的山道上，看着漫山红叶层层叠叠，那株株枫树紧紧相挨，如团团火焰熊熊燃烧，令人心旷神怡。
　　赤霄宗为锻炼弟子，除非是紧要事务，一般不许御剑飞行，因而东方博也只是缓慢步行。
　　可他却忽然觉得有些心绪不定，以他如今窥元境五级的修为本不应如此，可不知为何却越来越感觉不安，即便他神识外放亦毫无所获。
　　这股不安感越来越强烈，心跳也越来越加快，他忽然一惊，鸡皮疙瘩瞬间起满全身，一股强烈的危机感瞬间涌上心头。
　　他不假思索地猛然回身，向后一拳轰出，带起的空气都响起阵阵爆裂声。
　　他四周的花草土地瞬间全部卷起，也未再多看一眼，而后化作一道剑光便要逃离。
　　几乎就在东方博祭出飞剑的瞬间，他四周漫出阵阵恐怖的寒气，寒气所到之处亦连空气都化作坚冰。
　　被冰封的空气如同根根冰刺，不断朝东方博蔓延而去，他全身如坠冰窖，连周身空气都变得稀薄，他知晓如今怕是躲不掉了，干脆也就不躲了。
　　就在他收剑欲劈时，漫天寒气已先一步将他牢牢冻住，使其动弹不得。
　　他手中长剑也掉落在地，凝结出的根根冰刺如寒光闪烁的尖刀刺入他肌肤表皮之内。
　　“啊！”
　　东方博顿时尖声惨叫，身躯似有万针穿身，颤抖不止。
　　一道身影自东方博面前缓缓浮现，此人正是柳晨，他右手提着长刀，眸中满是讥讽之意，似笑非笑地看着他，冷声说道：“东方少主，看不出来你还有点能耐，不过……你还是太弱了。”
　　东方博低首垂眸，此时全身的剧痛早已让他说不出话来，只能任由对方发落。
　　柳晨抬首看了看天色，觉得不应再耽搁下去，伸手捏住他的两腮，将段翎交给他的两颗丹药扔入他的口中。
　　见他吞下，柳晨才收回手，取出一条丝巾狠狠擦了擦，嫌弃地说道：“你这恶心的东西，脏死了，居然弄脏了我的手。”
　　若是东方博能说话，定要狠狠数落他一番，也不想想又没人让他碰自己。
　　这边已经完事儿，他忙将东方博打晕后用绳索捆好，拉着他急急离去。
　　未时，段翎缓步来到练功堂门口等待起来。
　　没一会儿，柳晨也来到练功堂门口，两人相视一笑，脸上露着只可意会不可言传的笑容，段翎率先问道：“师兄，他们进去多久了？”
　　柳晨思索片刻，低低笑道：“差不多两个时辰了吧，想来应该差不多了，走，咱们进去看看。”
　　段翎点点头，跟着柳晨一前一后进了练功堂。
　　练功堂内大得出奇，密密麻麻的房间不计其数，每个房门上均有阵法标记，只有相应的钥匙才能感应到房间位置。
　　一方面是防止某些别有用心之人尾随，另一方面是保护宗内弟子的隐私性。
　　二人在练功堂内左拐右拐，来到一处拐角的房间停下脚步，两人均未开口，静静站在房门口等了约莫不到半柱香，房门才缓缓打开。
　　两道身影相继而出，待看清两人相貌，段翎猛地一惊。
　　虽然来人怎么看都是两位女子，可……她们两只眼睛爆如铜铃，嘴如盆口，鼻似蒜头，咧着满口黄牙，虎背熊腰，头发散如鬼魅。
　　段翎顿时只觉胃里一阵翻江倒海，只是强忍着并未表现出来。
　　柳晨反倒是面色如常，看向段翎压低声音道：“这是刘翠荣、刘翠姗姐妹，她们功夫很好的。”
　　继而看向两姐妹，笑道：“里面的贵客可服侍好了？”
　　段翎一脸古怪地看着他，心道：“你怎知她们功夫很好？难道你试过？”
　　两姐妹娇媚地答道：“当然了，有我们姐妹出马，保证让他流连忘返，醉生梦死。”
　　看着她们露出如此神态，段翎一阵恶寒，忙撇过头去不敢直视。
　　闻言，柳晨颔首一笑，手掌一翻，赫然出现十颗下品灵石扔给两姐妹，轻声道：“这是你们的，先走吧，莫要让人瞧见。”
　　两姐妹接过灵石顿时眉开眼笑，喜滋滋笑道：“多谢柳师兄，下次再有此等好事，记得再来喊我们哦。”
　　说完还抛了个媚眼，而后一溜烟跑没影了。
　　两只狐狸先后走入练功房，进房后柳晨还不忘反锁了房门。
　　段翎捂着鼻子环顾案发现场，只见房间内空荡无比，墙壁镶嵌了几颗夜明珠照明。
　　除此之外地上还有一个蒲团，其上躺着一人，急促喘着粗气显示着此人尚在人间。
　　段翎走上前去，看清此人正是昨日才见的东方博！
　　入眼处，东方博全身不着片缕，长发散乱不堪，正闭目颤抖，上身青紫交加，身下一片狼藉，让人不忍直视，哪还有半点昨日意气风发的样子。
　　没能力之时报仇尚且十年不晚，有能力时不报隔夜仇，这还不足十二个时辰便已让仇人俯首。
　　所谓夺妻之恨不共戴天，他段翎受此侮辱今日定当加倍奉还。
　　原来，今早两人之前碰面时，段翎就道出了自己计划的一环。
　　段翎今日请柳晨找机会制住东方博并施以之前换取的九转散灵丹让其服下，将其带入练功房之后，让早已在此等候的两个懂采补女修拼命采补。
　　这九转散灵丹属于玄阶中品丹药，对凝元境以下修士使用效果最佳。
　　该丹药可吞服，亦可溶于水，入水后无色无味，其作用便是避免修士中毒后元力流转过快导致毒素传遍五脏六腑，属于辅助解毒药物。
　　且在服用后会暂时散去自身元气二十四个时辰，不过服下丹药之人也将暂时变为没有修为的凡人般。
　　在这个以武为尊的世界，哪怕至亲之人都要提防，修士暂时散去体内元气是相当危险的，因而宗内弟子基本无人会去兑换这种辅助治疗丹药。
　　段翎看向身旁的柳晨，皱眉问道：“他是不是已经废了？”
　　“当然了，这两姐妹在她们家族学过一些下等的采补功法，虽说她们的修为不高，可这东方博修为也高不到哪去，以她们的长相身材，再玩命采补之下，想不废都难。”
　　柳晨笑着答道，显然对两姐妹的表现他还是挺满意的。
　　东方博之前的行为彻底激怒了他，段翎不是个优柔寡断的人，某些事要么不做，要做便要做绝，这样的惩罚他觉得并不过分。
　　反而若是一刀将他杀了，不但便宜了他，反而会给段家和他自己带来些许麻烦。
　　此时的东方博感觉有人靠近，面色惨白地睁开双目，待看清眼前两人，顿时吓得魂不附体般，惊叫道：“不，不要啊，不要过来……！”
　　他忽然向后退去，直退到墙角才停下。
　　段翎摸了摸鼻子，一脸不解。
　　东方博辛苦地喘息，恢复些许理智的他，神色近乎疯狂地吼道：“原来是你们两个搞的鬼，你们有种就杀了我！否则就等着我东方家的报复吧！我要让你们生不如死！哈哈哈！”
　　“聒噪！”
　　柳晨听他鬼哭狼嚎地叫喊，只觉得一阵烦躁，隔空伸手一挥，只见东方博顿时凌空飞起，左脸猛地凹陷下去，显然这巴掌的力道着实不轻。
　　段翎看向柳晨，忍着笑意说道：“他……还能人道吗？”
　　柳晨略加思索，淡淡瞥了一眼东方博，“肯定是不能了，日后他应改名为博不起才贴切点。”
　　“爽快，实在是爽快！”
　　两只狐狸实在忍不住哈哈大笑起来，倒是打趴在地上的东方博时不时地抽搐着。
　　笑了好一会，段翎忍不住来到东方博身前站定，双拳捏得咯咯作响，恨声道：“东方博啊东方博，没想到吧，才仅仅不到一日你就栽在我手上了。”
　　说完，段翎运气不多的元力朝他的两腿之间狠狠踢去……
　　“呃啊！”
　　东方博发出凄惨至极的叫声，这一脚对于有修为的人来说不算什么，可东方博此刻半点元气也无，哪能受得住。
　　只听得“嘭嘭……”声不绝于耳，一脚又一脚，边踢边骂，柳晨撇过脸去，似不想看这残忍的一幕。
　　“我让你碰我女人……”
　　“我让你不要脸……”
　　“狗东西……”
　　……
　　直到东方博奄奄一息地躺在那，身躯颤抖地捂着下身一动不敢动，段翎才收了腿。
　　这一顿猛踢让他的火气也下了大半，他知晓造成这一切的原因不仅有东方博的错，还有自己妻子和自己本身的问题。
　　可他才来到这个世界，他又有什么办法，只能是出了问题一个个来解决了。
　　“师兄，借你的刀一用。”
　　段翎眸光微寒，轻笑道。
　　柳晨诧异地看了一眼，随手一扔，将手中长刀扔给了他，段翎虽是在笑，可在柳晨心中却是生出不妙之感，不由地为东方博默哀三息。
　　段翎接过长刀，微微眯眸，神色冷漠，好似看一个死人，良久后，才缓缓开口道：“东方博，你给我听着，今日过后，你我恩怨两清，你对我妻子的亵渎我暂且不再追究，若是让我发现你再对她有任何不轨企图，我会让你后悔出生在这个世上。”
　　说完他沉默下来，忽然他举起长刀，向着东方博的双手、双脚轻然挥去。
　　只听得“噗噗……”几声，东方博的手筋脚筋已被全部切断，而后元力迸发，用刀柄直击向他的丹田。
　　对付这种人他并未有什么心理负担，两世为人的他，虽然从未杀过人，可也看过太多的阴谋算计，比之更加凄惨的也见过不少。
　　“呃啊！！！”
　　东方博破喉嘶叫，全身瞬间剧颤，渐渐没了声息，显然已经昏死过去。
　　“别急，怎么这么快就晕了，我还没尽兴呢，真是无趣啊！”
　　段翎深邃的眸光愈发深沉，嘴角勾出一个邪邪的弧度。
　　他上前一步，只见他手起刀落，单手轻挥三下，东方博的两只耳及第三条腿已凌空飞起，而东方博只是颤抖了几下，并未有过多回应。
　　“罢了，留着你的狗眼看着我日后是如何踏平你东方家的，你的烂舌也暂且给你留着求饶用。”
　　段翎深吸口气，平复了下心情。
　　他将刀递还给柳晨，才慢慢正色道：“还请柳师兄帮我最后一个忙，压住此事至少两日不让人知晓。”两日时间已足够他报仇完然后跑路了。
　　他从怀里又掏出一个小储物袋塞到柳晨手中，拱手感激道：“话不多说了，这是一点心意。”
　　柳晨转过头来，呵呵一笑放入怀中，嘴角微微上扬，“师弟放心，这点时间我还是能拖延的。”
　　说完便走到东方博面前，满脸嫌弃地拖着他的衣领向上一抛，左手指尖指向东方博，瞬间打出数道黄芒。
　　黄芒自空中化为铁箍形状分别打向东方博咽喉、腰间、左右手、双腿，化为实质的元力深深嵌入房顶板砖内，将其紧紧禁锢在房顶无法动弹分毫。
　　为避免他失血过多而死，柳晨还好心地使用元力隔空封住了他受伤的部位。
　　“呜……呃……”
　　昏迷中的东方博似感痛苦，有口难言，仅能发出来自本能的低低呜咽声。
　　“元力化形！”
　　段翎惊讶出声，满脸佩服地看向柳晨，“师兄真是好手段啊，难道师兄已到凝元境？”
　　柳晨故作深沉，摇首淡笑，“此间事了，我们先出去吧。”
　　段翎嗯了一声，出门前还回头看了一眼禁锢在房顶的东方博，嘴角露出一抹意味深长的笑意。
　　二人来到练功堂门口正要分开，段翎但见他欲言又止，不禁开口问道：“师兄可是有什么话要对我说？”
　　柳晨沉默片刻，并未隐瞒，缓缓道出了他见到阮清瑶和东方博时的对话。
　　听完他的讲述，段翎面无表情地向着柳晨拱手谢道：“多谢师兄告知！”
　　可他心里却是愤慨不已，孤男寡女还想去探索秘地。
　　若是真被他们两个打开阵法，还真说不准会被东方博拔得头筹，因而更让他坚定了废掉东方博的打算。
　　柳晨摆摆手，转身离去。

第5章 紫灵秘境
　　月上中天，乌云缓去，映出一地皎洁月光，满天星光衬得月色更亮。
　　报仇的第一步已完成，段翎却并未有多少喜意，反而有些惆怅，从前身的记忆来看，说到底仍是因为自己的不济与无能导致的结果。
　　“无法修炼对这个世界的人来说的确是废物一般的存在，好在穿越重生后的我是大周王朝第一家族段家的少家主，现在唯有借势才能摆脱困局了。”
　　段翎一时间思绪万千。
　　他缓步走在回小屋的桃林间，抬头看向空中闪烁的群星，一轮明月弯弯地嵌入星空，桃林里流动着阵阵花香，这是他穿越以来度过的第二个夜晚。
　　他抬首看着天上明月，似乎一段遥远的记忆被勾起，不禁喃喃出声：
　　“她们还好吗……是否也在看着空中的明月。”
　　“月……啊！啊！”
　　段翎忽然感到头痛欲裂，脑海深处的那缕记忆似被触动，让他情不自禁地抱头痛哼。
　　良久后，那阵疼痛才渐渐消散，深邃的瞳眸轻微颤动着，他狠狠抓着发尾，咬牙低念：“月……我是不是忘记了什么，该死！到底是忘记了什么！”
　　夜不是很深，不远处的木屋内还未点灯，按理说若是阮清瑶还未离开赤霄宗的话，作为他名义上的妻子也是应当睡一个屋的，不然会惹来旁人非议。
　　可阮清瑶并未归来，他并不奢望什么，只是她连样子都懒得做一下，这让段翎不禁皱了皱眉。
　　待走入小屋关好门，春风轻轻地从窗外吹来，送来满屋花香。
　　段翎点燃蜡烛，打来一盆水简单清洗了下身子，从储物袋内取出今日空闲时自己制作的肉包大口咀嚼起来。
　　他的修为太低，并未辟谷，一日三餐必不可少，待勉强不饿后便一头倒在床上，在脑子里反复推敲着明日的最终计划，也许是真累了，他竟昏昏睡去。
　　夜很静，静得仿佛可以听见露珠往花瓣上滴落的轻音。
　　今晚的月光似乎格外明亮，透过屋顶的破洞照入小屋，让木屋内越来越亮。
　　就在段翎睡着后不久，他脖颈上的那块普通至极的圆形玉佩此刻正散发着丝丝紫光。
　　此玉佩约莫大拇指指甲盖大小，表面呈淡紫色，中间镂空，其上雕刻着小小极难分辨的纹路。
　　这枚玉佩自他出生起便一直佩戴在身上，父亲段伟峰曾说这是他娘留给他的遗物，因而他每日都小心收藏，从不敢将其摘下。
　　忽然玉佩紫光大盛，紫色光芒缓缓扩散，笼罩了整个小木屋。
　　随着紫色光芒越来越浓郁，直至变成深紫色后光芒才不再变化。
　　睡梦中的段翎感觉自己进入了一片紫色的海洋，渐渐场景变换，他觉得自己躺在了一片柔软的草地上。
　　他缓缓睁开双目坐起身来，抬眼望去是约莫有千里大小的紫色空间，紫色的天空，紫色的土地，紫色的小草……
　　“这是哪？”
　　段翎打量四周，讶声道：“这里到底是什么地方，我怎么会在这里！”
　　段翎凝眸扫过眼前，中央位置有个小水池，“居然有水！”之前一整天段翎为了布置计划滴水未沾，没见到水还不觉得渴，如今顿感渴得要命。
　　他已顾不上这水有没有问题了，站起身跑过去先喝个饱，越喝越觉得这水真不是一般的好喝。
　　香甜中竟透着浓郁的灵气，感觉浑身充满力量，甚至有些饥饿的肚子也不再饥饿。
　　他抬首凝望，发觉眼前是个方形的水池，池水表面冒着淡淡的白色雾气，磅礴的灵气几欲溢出。
　　水池长宽约莫十丈，池水晶莹透亮，清澈见底，大概也就三丈深。
　　细细感知后发觉这里的天地灵气几乎是平日的三倍之多，而水池不远处有个石碑，还有一棵一人多高的苍劲小树！
　　石碑同样也是一人多高，厚重中透着一股庄严肃穆的气息，段翎缓步走近细细打量着，待看到正面时才发觉上面有字！
　　“紫灵秘境！”
　　原来这里叫紫灵秘境，他看着上面苍劲有力的四个字，陷入沉思中……
　　他脑海中缓缓浮现出一串串文字：
　　“紫灵秘境唯有认主后方能携带他人进入，此处的时间流速乃是外界的十倍，每隔百年紫灵乾坤树将结成一颗紫灵果，每食用一颗可提升肉身强度、拓宽经脉、人体资质，修复伤势，恢复状态，以及一级修为境界，但一生仅可食用两颗，多食无用！”
　　“认主才能进来，难道我已认主？”
　　段翎并不知晓自己是如何认主的，不过这串文字所代表的含义却让他深深震惊。
　　不由想到：“这样的话岂不是说在这里待上十天外面才过了一天！而且这紫灵果着实太过逆天了！”
　　“虽只可食用两颗，但在突破境界的关键时刻食用岂不是……也不知是哪位大能打造的这等逆天秘境。”一念及此，段翎顿时激动起来。
　　那棵苍劲小树原来叫紫灵乾坤树啊，段翎强压着心头的激动抬眼望去，小树仅有一人多高，却有着两个成年男子合抱粗的主干，不过上面的枝干又细又短只有尺余长向外扩散。
　　其上稀稀疏疏地挂着类似樱桃般大小的五颗果实，颜色呈金黄色，散发着淡淡清香，诱人垂涎。
　　段翎心中的惊喜早已不知如何形容，特别是那时间比，哪怕自己的资质再差，有了这紫灵秘境与紫灵果便有无数可能！
　　同时又想到自己先天阻塞的经脉，如果服用这紫灵果，是不是也有恢复的可能？
　　他在一阵激动中来到树下，树枝纵横交错，层层叠叠，在紫色天空的映照下越发显得幽深神秘。
　　想到自己有可能恢复的经脉，他微颤着伸手摘了一颗果实，眸光闪烁不定。
　　沉吟片刻后，似是下定了决心，缓缓放入口中。果实入口即化，一股暖流由上而下直通腹部，随后向全身扩散。
　　段翎顿时感到全身每个毛孔，每个细胞都在欢呼雀跃，他也不敢马虎大意，当即盘膝坐好，默默引导体内不多的元力运行。
　　初时不觉异常，不久后突感一股暖流一分为九，其中一道暖流比其他八道暖流都要强大。
　　段翎忽然全身一阵抽搐，痛如刀绞，身子慢慢也臃肿起来，仿若充气了一般。
　　气血如燃烧的火焰在他的经脉中翻滚，仿佛身在滚烫的岩浆中受到煎熬，折腾得他死去活来。
　　其中的痛苦简直无法用笔墨所能形容，九道暖流如蛟龙般在他经脉中翻江倒海，而段翎比平常人更狭窄的经脉连小溪都算不上。
　　更何况还处处拥堵，哪经得起这般折腾，宛如仅容一人侧身行走的羊肠小道硬是塞入一辆马车。
　　那道最强的暖流之气紧跟在其他八股暖流之后，一个个在前缓行开路，气势逐落，一个在后，融合吸收越发强盛。
　　那暖流之气按照特定的运行路线在他体内循环，疏通着段翎的经脉。
　　前面的暖流在他那已是不堪的经脉中，强行开拓疏通，跟在其后的强大暖流吸收前者壮大经脉，他感觉全身轻飘飘的，仿若腾云驾雾，上天戏游，说不出的舒爽。
　　如此反复良久，几个回合后，段翎体内已没有那般疼痛，留下的则是祥和生机，此时的他已被折腾得昏死了过去。
　　但可以确信的是，经此之后，他体内已发生脱胎换骨的变化，从此在修为上不再停滞不前。
　　也不知过了多久，段翎睁开双目，目中似有闪电游走，好似整个世界都不同了，一切均是那么清晰，那么色彩分明。
　　他默默内视己身，原本仅有一条疏通的经脉，而现在体内另外被堵塞的三十五条经脉竟全部打通。
　　不仅如此，还比之前更加粗壮数倍，每条经脉外层还泛着淡淡的金光，似镀了金般。
　　星岚大陆古往今来，能打通三十六条经脉者几乎没有，传闻三十六条经脉全部打通叫做先天仙脉，今后修炼中突破小境界再无任何瓶颈。
　　他最后在丹田处发现了一道金色的光芒，形如种子，静静地躺在那一动不动。
　　段翎不知这是做什么用的，感觉未有异常，也就暂不理会了。
　　三十六条经脉全通本就让段翎激动万分，接着便发现本已白净的肌肤似变得如出生婴儿般嫩滑，身上的衣物也似小了些。
　　察觉到自己的变化，段翎再也忍不住地哈哈大笑，“哈哈，看来上天对我不薄啊！我段翎再也不是个废物了！”
　　“阮清瑶……你……给我……等着……”
　　段翎冷眸幽寒，一字一字咬牙低语。
　　他深知自己得到了天大的好处，这个秘密不到万不得已绝不能告知他人，否则定会遭遇泼天大祸。
　　接下来的时间，段翎在这个千里大小的空间走了一圈，低头看着脚下松软肥沃的紫色土地，蹲下身子抓了一把紫土，喃喃称奇：
　　“土里蕴含了好强的灵气波动，太不可思议了，这土地若是拿来种药的话……加上这匪夷所思的时间比……”
　　段翎不禁露出一抹邪魅的笑容。
　　但令他感到郁闷的是，这个空间并没有门，这怎么出去，段翎刚想到怎么出去便发现已离开了紫灵秘境而到了屋内的床榻上！
　　与此同时一股强烈的精神联系让他低头看向自己的胸口，他与玉佩平白生出一股血脉相融的感觉，那里的紫色玉佩正散发出深紫色的光芒。
　　他缓缓伸手托于掌心，深紫色光芒缓慢敛去，露出了玉佩原本的样貌。
　　待他细看之时，玉佩却挣脱了他脖颈上的绳索，自他手中凭空升起，没入他小腹后不见了踪影。
　　段翎一怔，在发现丹田处的一块紫色印记后随之恍然，他微微心念一动，又出现在了紫灵秘境内。
　　此时若是有人察看床上，定会发现原本在床上的他已经消失不见，只有那比灰尘还小无数倍的，形如玉佩形状的物体还停留在他原本的位置。
　　紫灵秘境内，段翎来到紫灵乾坤树下，摘取那剩下的四颗紫灵果后准备开始修炼。
　　可他却发现一旁的石碑正散发着浓郁的紫色光芒，好奇之下走近一看，那围绕石碑的紫色光芒忽然收缩聚拢为一团，渐渐形成一本书的模样。
　　这是一本完全由灵气凝聚而成的紫色古书，其上写着“紫灵仙诀”四个大字。
　　他伸手接过此书，随着第一页的翻开，紫光乍现，一行金色的大字慢慢浮现于古书之上。
　　“灵气聚成的书？！”
　　看着手中的古书，他讶然出声，唇口张得老大，半天都合不拢，许久后才从震惊中缓过劲来，他将元力探入其中。
　　渐渐的一行行金色小字浮现：
　　“以灵为引，金身降临，肉身不灭，金身不灭！”
　　他将每个字都牢牢印于脑海中，顿时一股天上地下唯我独尊的气势隐现，这一刻，充斥紫灵秘境的浓郁天地灵气疯狂朝他汇聚而来，让他的修为瞬间突破，“聚气境一级，二级……五级！”
　　瞬间的连续爆发式突破让他有些惶恐不安，想来是天地灵气极为浓郁的关系，他也就很快镇定下来。
　　他坐于草地上，细细感受体内提升的力量。
　　良久后，有了先前的一次经验，段翎开始了不灭金身的修炼，他慢慢闭上眼，脑海中的功法再次浮现。
　　“不灭金身：淬体篇！”
　　段翎的心情不禁有些起伏，也不知是穿越导致灵魂力特别强大还是别的原因，他发现自己的记忆力超级好，已到过目不忘的境界。
　　再次回想一遍功法，确定自己记住了功法内容，该修炼之法不同于一般的宗门功法需要吸收炼化天地灵气，而是专注于肉身的修炼。
　　练成之后仅靠肉身都可抗衡同级修士，再加上己身修为，足以越级挑战，果真乃奇功也。
　　他又如何能知晓，由于穿越时魂魄会有一个炼魂过程，他的灵魂力比这个世界修为最高的武者还要强大十倍不止，否则这么高深的功法他怎么可能这么快领悟。
　　“这就是淬体篇啊，感觉全身充满了力量，肉身强度至少提升了四五倍，将不灭金身诀练至圆满甚至可以滴血重生？！”
　　“只不过需要耗费的代价太大，重生一次修为就要暂时降低一层，看来还是不要轻易重生为好。”
　　没过多久，一片金光笼罩全身，他已将淬体篇练至圆满，今后只要勤加练习便能巩固。
　　段翎随后翻开紫灵仙诀第二页，一串串金色的小字再次显现，伴随着的还有一个个男男女女的金色图案，看不清样貌，但他们的动作明显是做着交媾的姿势。
　　图案栩栩如生，而最后一幅图案分别画着一男一女的经脉运行图，左为男，右为女，这些小字上写着：
　　“紫灵阴阳诀，乃双修之法，以左为尊。男为主，女为从，延年益寿，容颜不衰，功参造化……”
　　随着修炼紫灵阴阳诀，段翎感觉体内元气竟可以达到生生不息，循环往复的境地。
　　紫灵阴阳诀可使双修的男女提升修为，修为差距越小，补益越大，男方可吸收女方元阴化为己用，再将提升后的元阳反哺回女方。
　　可提升双方修为、天赋，且对于内伤修复有奇效！紫灵阴阳诀若单方修炼亦可加倍吸收天地灵气提升修为境界。
　　“乖乖，这可是一门逆天的双修功法啊，比前世听说的采阴补阳的功法强太多了吧。”
　　不多时，段翎已将这门功法领悟至圆满。
　　对这套功法有了更深刻的认识，修身、修心、修魂，这便是紫灵阴阳诀双修的三个阶段。
　　男女双方均达到第三阶段修魂后，便可心意相通，双修效果加倍，最逆天的功效便是在战斗中受到的伤害共享。
　　不知不觉间，段翎已在此修炼了六日，在紫灵秘境，段翎饿了渴了就喝池水补满精力。
　　在充沛的天地灵气供给下，让段翎的修为突破到了聚气境八级，离聚气境九级仅一步之遥。
　　修炼前期的突破是比较快的，随着修为的提高只会越来越慢，不过若是有人知晓，他仅仅六日便突破八个小境界，恐怕也绝不会有人相信。
　　接二连三的突破，让段翎忽然感觉一阵恶心，随之身体表面涌现出许多黑色物质，他明白这是体内的杂质排出了。
　　细细感受了一下外界，觉得时间差不多了，便出了紫灵秘境，抬头看看天色，此时外面仅刚过了八个时辰而已。
　　望着天边泛起的鱼肚白，段翎轻叹一声，起身洗漱了一番，他将计划的最后一步准备好后，缓缓走出门外。
　　他背负着双手站于小屋门前的桃树下，闭目享受着难得的宁静。

第6章 攻心
　　清晨的阳光，洒在山巅云雾之中，朝霞如彩，山腰却还在阴影之中。
　　丝丝春风拂过桃林，树冠摇摆起伏，花香四溢，让人沉醉。
　　此情此景，让段翎想起了前世的一首诗：“山泉散漫绕街流，万树桃花映小楼。”
　　段翎等了将近一日，直到约莫酉时，空气中隐隐传来一股如兰似麝的幽香，与本就存在的桃花香混为一团飘入他的鼻间。
　　他背负双手看着侃侃而来之人，来人是一名女子，依然是那一抹倩影，她立于段翎三丈之外，似要夺去这世间所有的光彩。
　　方才是远观，如今近看那张倾世容颜竟是无丝毫瑕疵。
　　她真的是极美，一绺柔顺的青丝飞瀑般飘洒而下，冰蓝色的剪水瞳眸透着丝丝寒意，瓜子小脸白皙如玉，轮廓完美，如仙似幻。
　　来人正是阮清瑶，见到段翎后呆了一下，她觉得此时的段翎与昨日有了明显的不同，剑眉星目，肌肤白皙，双目炯炯有神，眉宇间英气逼人。
　　特别是修为在这么短时日竟有了突破，她凝神望去，瞳眸皱缩，心中惊然：
　　“聚气境八级！怎么可能！”
　　她的心猛地跳动了一下，这意味着什么不言而喻，可她仍不敢去相信。
　　阮清瑶神色阴晴不定，许久后才平静下来。
　　压下心中的震惊，她美眸微凛，似一道清冷的雪光，装作若无其事道：“段翎，原来你在这啊，昨日等你许久见你不回，我就先走了，现在是来与你辞行的。”
　　段翎露出一抹玩味的笑容，也不点破，淡笑回道：“清瑶，你来得正好，昨日有位师兄送了我一包香茶，味道很是不错，先休息一下喝完再走也不迟。”
　　阮清瑶并未多想，毕竟要走也不急于一时，便随段翎先后进了木屋。
　　屋内，段翎与阮清瑶相视而坐，桌上摆放着一个精致的茶壶和两个茶杯。
　　段翎很明智地没有提及昨日发生之事，只是伸手给她倒了杯茶，若无其事地轻笑道：“不知爹娘身体可还好？”
　　天边的夕阳透窗而入，打在他面如冠玉的脸庞上，他的双目被光线衬得灿若朗星，可此刻却有些黯然。
　　对于即将发生的事，其实已经超出他的底线，若不是为了出于报复心理，他实在不愿出此下策。
　　不过昨夜细细想来，若不这么做，他实在想不出，有何方法能进入她的内心。
　　阮清瑶接过茶杯，看着仅有半杯不到的茶水闪过一丝疑惑，闻着淡淡的茶香，轻吹了口气，少女幽香随风飘入鼻间让段翎有了些许失神。
　　闻言，她平静回道：“都好，只是……”
　　她之所以犹豫是因为她也不知有些事是不是该告知于他。
　　段翎眉头一皱，微微摆手，示意她继续说下去，轻声开口：“但说无妨。”
　　阮清瑶红唇轻抿，喝了一口香茶，只觉得茶香四溢，沁人心脾，忍不住又多品尝了下。
　　她缓缓放下茶杯，仔细盯着他有些深邃的双眸，顿感心中那只小鹿又开始不安分地活跃起来，奔跑冲撞着她本该平静的内心。
　　阮清瑶见他低垂的长睫，如鸽翼般浓密，掩映着黑如墨玉般的深眸，侧脸线条流畅，鼻梁高挺，不由在心里感叹，他真是生了一副令人赏心悦目的好皮囊。
　　她沉默少顷，语气冷淡地说道：“大周皇室那边可能近期要对段家动手。”
　　段翎微微一怔，叹了口气，无奈道：“清瑶可知为何？”
　　阮清瑶神色迷蒙，似在思索着什么，好半天才回过神来，轻声道：“不知。”
　　她感觉今日的段翎真的不一样，与以往的他完全不同。
　　虽仅是寥寥数语，可他神色间透出的那股沉静之感，让她一直以来平静的心湖泛起淡淡的涟漪。
　　段翎也没指望她能透露更多消息，大不了回一趟段家看看，反正今日过后便要离开宗门了。
　　他深深看了一眼阮清瑶手中的茶杯，不动声色地从怀中拿出一枚符箓。
　　此符名为隐音符，属于低阶下品符箓，可屏蔽一切内在声音外泄，级别越高所能屏蔽的范围也越大。
　　符箓分玄阶、地阶、天阶、圣阶、神阶，5个等阶，每个等阶又分下、中、上、极品四个品级，等阶越高效果越好。
　　段翎手心向符箓灌入些许元力，随后向上抛出，只听“啪”的一声响。
　　抛出的符箓散出点点白芒，碎裂中向四周急速扩散，仅一个呼吸间就笼罩了整个小屋，光芒敛去，屋内的声音在屋外几不可闻。
　　阮清瑶见状大惊失色，一张俏脸顿时沉了下来，美眸中尽是寒意，冷声道：“段翎，你这是做什么？”
　　段翎抬首看了看天色，心知这次可能会耗去一夜时间，于是在桌上点燃了一只粗壮的蜡烛。
　　看着他怪异的举动，阮清瑶心中更加不安。
　　他扬起秀眉，看向眼前的仙子般的人儿，神色高深莫测，轻笑道：“做什么？当然是屏蔽声音了，我们的好事怎能让外人听去呢？”
　　说完又拍了拍手心，哈哈一笑，来到阮清瑶身旁，伸手拉向她柔软的胳膊。
　　阮清瑶一怔，愣神间被他拉住胳膊，脸色不悦地说道：“放开我！你到底要做什么？”
　　阮清瑶被他拉着，心想他今日怕是脑子烧坏了，居然敢如此轻薄自己，于是扬起手正要给他一耳光，却发现自己竟提不起丝毫元气，顿时心中一惊。
　　此时的段翎已将她搂入怀中，她就像个软弱无力的凡间少女，软绵绵地靠在了段翎的肩头。
　　段翎深吸口气，少女如兰似麋的幽香传来，让他不禁眯起了双眼。
　　他含笑望着她，眼瞳如有星辰凝聚般璀璨，唇角弧度微扬，脸上笑得有些诡异，调笑道：“娘子，为夫用九转散灵丹泡的茶味道如何？”
　　边说边抄起阮清瑶柔若无骨的嫩白腿弯将其横抱起，一步步向床边走去。
　　“九转散灵丹？”
　　阮清瑶心中一惊，瞬间明白了其中缘由。
　　她玉靥羞红，还从未被人如此抱着的她颇为恼怒地看向段翎，美眸中寒光闪烁，寒声道：“段翎，你知道这样做的后果吗？”
　　“哈哈哈，我当然知道，可那又如何！”
　　段翎眸中透着几近疯狂的神色，“你和东方博昨日视我于无物，那般羞辱于我，在桃林间亲亲我我，还私定终身的时候可曾想过会有今日？”
　　“什么羞辱你，什么亲亲我我？私定终身？”
　　阮清瑶越说越心虚，诺诺道：“你……你都不在那，怎么可能知道？”
　　“若要人不知除非己莫为，我段翎活这么大还从没吃过这么大的亏！眼睁睁看着自己的妻子跟别的男人亲吻却无法阻止！还要受尽你们两个在我面前暧昧的羞辱！”
　　段翎已走至床边，将阮清瑶轻轻放在床榻之上。
　　他看着眼前美若天仙的妻子，轻柔地抚摸她巧夺天工的仙颜，淡淡开口，“你既然嫁给了我，就注定一辈子都是我的女人，而我的女人又岂容他人觊觎！”
　　小脸被他白皙的指尖抚摸，阮清瑶心生厌恶，她偏头看向段翎，神色透着阴寒，“段翎！你当真不想活了？你到底想干什么？”
　　“明知故问！干什么？当然是你啊！哈哈哈哈！”
　　段翎邪邪大笑，开始拉扯她腰间的淡蓝色丝带，这让阮清瑶感到有些绝望。
　　她想挣扎几下，可发现随着体内元气的消失，她已提不起多少力气，举在半空中的手也都无力垂落。
　　“段翎，我可是阮家大小姐，天极王朝雷灵宗宗主唯一的亲传弟子，他们是绝不会放过你的！你要是敢对我……对我做那种事，等待你的将是无穷无尽的追杀！”
　　眼看着丝带被拉开，衣裙尽落间露出里面白色的贴身亵衣。
　　展露在段翎眼前的是一副完美至极的娇躯，酥胸高耸，哪怕有亵衣遮挡亦掩盖不住胸前那两抹粉红。
　　两条玉腿白皙修长，肤若凝脂，随着衣裙解开，绝美仙子耳颊通红，美眸雾气蒙蒙，端是娇艳难言，人间绝色。
　　仙子虽美，但话语却饱含威胁，段翎眸色幽沉，强行压下心头火热，呵斥道：“阮家大小姐？雷灵宗宗主亲传弟子？呵呵，你敢不敢告诉你爹娘，你的所作所为？敢不敢告诉你师父，你是个人尽可夫的贱人？”
　　“……”
　　阮清瑶愣住了，她此时心慌意乱，从没想过若是让阮家和雷灵宗知晓后会是什么结局。
　　昨日的她好似魔怔般答应了东方博的请求，可笑的是，她竟还以此威胁他。
　　“我是你丈夫，你是我八抬大轿明媒正娶的妻子，在皇城司尚有我们登记在册的记录！我们的婚书尚在我的储物袋中！”
　　“我们名正言顺，外人还能管得了我们夫妻之间的事？阮家和雷灵宗若是敢以此追杀我段翎，我发誓定让他们名誉扫地，受天下人耻笑，一辈子都别想抬起头来，你若不信大可一试！”
　　段翎长睫轻扬，黑眸幽深。
　　“段翎，若我还有一口气，我定会让你生不如死！”
　　阮清瑶玉靥绯红，随着段翎一阵猛扯，将她单薄的亵衣亵裤就此撕碎，顿时一对挺拔饱满的玉兔傲立于空气中。
　　看着眼前景象，段翎呼吸一滞，喉头不自觉地涌动着，他从未见过如此无暇，饱满高耸，形状完美的酥胸，让人血脉喷张，挪不开目光。
　　他又不是雏，前世也交过几个女友，还曾有过一个妻子，可眼前这幅娇躯是什么，这是前世几百个大明星都抵不上的完美躯体。
　　再往下看……
　　“好一个白虎！真是极致的完美！”
　　他自语一声，强压下心头悸动，深邃的双瞳泛起红光，低吼道：“很好，我倒想看看你是怎么让我生不如死的！”
　　阮清瑶见他毫不畏惧，她双手慌忙护住胸前，一双玉腿紧紧并拢，美眸泛起丝丝水雾，哀求道：“段翎，不要这样，昨日是我不对，你原谅我这次好不好？”
　　段翎火热的看着眼前的仙子，此刻的她三千青丝飘舞散乱于雪白肩头，白皙的肌肤吹弹可破，清丽脱俗的绝美仙颜，微翘的性感红唇，美眸泪光盈盈，这份楚楚可怜之美让他更是心头火热。
　　他的呼吸变得急促悠长，低喘一声，声音略微沙哑：
　　“你想哪去了，你以为只有昨日？”
　　“呵呵，这些年你与东方博眉来眼去当我眼瞎？还想留着你的处子之身给那个垃圾？谁是你丈夫你难道忘了吗？”
　　“红杏出墙的女人有第一次就一定会有无数次，若是这次饶过你，恐怕下次就不是搂搂亲亲这么简单了。”
　　“不过你放心，这九转散灵丹是我加了量的，没有二十四个时辰以上，你体内元气休想恢复过来。”
　　阮清瑶一改平日里的冷傲从容，她眸光无比慌乱。
　　她看着眼前的段翎，急声说道：“段翎，你不要乱想，昨日他根本就没碰过我。而且若是今日你放过我，我可发誓不再追究此事。”
　　其实她还是有些心虚的，毕竟昨日东方博趁她不备还是揽住了她的腰。
　　段翎眉眼含笑，声音却是冷若幽潭：
　　“没碰到吗？那我昨日看到的人难不成是鬼？还是说你当我是白痴？”
　　阮清瑶眸光黯淡，长长的羽睫如蝶翼般轻轻颤动，自知再多做解释已然无用，只得双手死死护住羞人的部位，陷入绝望之中。
　　段翎似是想起了有趣的事，忍不住讥笑道：“对了，忘记告诉你，东方博已经被我废了，只怕日后你看到他，也不会对他有丝毫兴趣了，这就是你们这对狗男女应有的报应！”
　　阮清瑶怔然，她万万没想到东方博已经遇害，柳眉紧皱，冷声道：“你对他做了什么？”
　　见阮清瑶都这种时候还在关心东方博，他怒极反笑。
　　“呵呵，做了什么？做了我该做的事！”
　　“我让你还想着那个狗东西！”
　　啪的一声，一巴掌狠狠打在她圆润的翘臀之上，激起一阵臀浪翻涌。
　　“呀……”
　　阮清瑶惊叫出声，俏脸红得快滴出血来，她没想到会忽然挨打，还打在那么羞人的地方，整个人一下便蒙住了。
　　段翎来回扫视了几遍她完美的娇躯，脸色扭曲狰狞。
　　“你到现在还给我摆出这张臭脸，你本就是我明媒正娶的妻子，还想着别的野男人！”
　　“若是我把和你成亲之后，你再与东方博来往的丑事公之于众，我看你阮家和雷灵宗的脸往哪搁！”
　　“你也别不服气，我段家在大周王朝是第一大家族，权势滔天，散播消息还是很快的。若是让我父亲知晓你们的丑事，我看你阮家怎么收场，你阮家所有人这辈子都别想抬起头来！”
　　“怕是连雷灵宗也会立即将你扫地出门，你也不想想，雷灵宗是天下五大宗门之一，会因你区区一个亲传弟子而去蒙受天下人的耻笑？”
　　段翎很好地诠释了借势的概念，他虽是一个人穿越而来，但他很快便意识到他并不是一个人孤独地活在这个弱肉强食的世界。
　　他还有未曾谋面的父亲，还有强大的段家当后盾，为何要像个傻子似的单打独斗。
　　若是之前死去的那个段翎，定会不齿他当下的所作所为。
　　可此时的段翎是在前世的商场里摸爬滚打几十年的老手，他深谙此道，有势不用，不是傻子是什么。
　　阮清瑶心性坚韧，虽心有不甘，但终究不过十七岁的少女。
　　她知晓对方说的是实情，昨日对东方博所言要他退婚后便与他在一起。
　　可真要如此的话，那父母呢，家族呢，宗门呢，他们的脸又往哪搁，他们日后怎么抬得起头来。
　　她心绪千回百转，愧疚、悔恨、无助种种思绪在她心间缠绕，豆大的泪珠如断了线的珍珠自眼角簌簌而下。
　　段翎勾起她光洁如玉的下颌，看着这清丽脱俗的仙颜，打算再加把火。
　　继续冷冷道：“今日你若从了我，为夫也不是不能原谅你，若是你顽固不化，不思悔改，我会将你扒光，在你身上写满你与东方博之间的丑事，让天下人欣赏欣赏。”
　　“到时阮家、雷灵宗定会成为全天下的笑柄，孰轻孰重你自己想清楚！”
　　她虽年纪不大，但也能分得清形势，即便现在不管不顾地一死了之。
　　可是之后呢，就算死了，整个家族也会遭人唾骂，一辈子也抬不起头来。
　　况且师尊待她那么好，她又怎能让宗门蒙羞，想到这些可能出现的后果，也给了她一个说服自己的理由。
　　她自己先有了红杏出墙的念头，再加上被段翎强势逼训，心态上就更难以撑住了。
　　她全身颤抖，低垂螓首，弱弱道：“我……我知道了……呜呜……”
　　她再也忍不住地小声抽泣着。
　　段翎也不再多说废话，就要上前抚摸她娇嫩的下身。
　　阮清瑶一下清醒过来，白皙的柔荑抓住他的大手，摇首哀求道：“不要……不要这样好不好……呀……”
　　段翎一声嗤笑，又是“啪啪啪”的连续几声，朝着她圆润的翘臀就是一阵猛抽。
　　阮清瑶只觉得臀部既痛又麻，还伴随着一种奇怪的酥麻感，见段翎又抬起手，不禁凄然道：“别……别打了……呜呜……”
　　她心里又羞又愤，深知无法反抗，只得无奈接受现实。
　　这顿猛抽的确是将她的傲气打没了，她从小就是金枝玉叶，在家族里她就是小霸王般的存在。
　　哪个大小姐没点傲娇呢，只能说她涉世未深，没吃过苦头。
　　她心里又怕又羞，完美无瑕的仙颜早已飞满红晕，心里不由深深地哀叹：
　　“师尊说得对，凡事皆有因果，今日之事就当是对我的惩罚吧。”
　　阮清瑶绝美的仙颜分外绯红，比天边的晚霞还要美上几分。
　　一双玉腿修长白皙，冰肌玉骨，吹弹可破，玉体曲线美得惊心动魄，在夕阳的斜照下，美得不可方物，宛若仙子般缥缈出尘。
　　那饱满高耸的玉峰在空中微微颤动，盈盈动人的蜂腰纤细如柳。
　　精致无比的肚脐小巧可爱，紧实丰润的臀部与大腿曲线诱人双眸，既显娇媚又有着圣洁的韵味。
　　可偏偏这绝美的仙子此刻正一丝不挂地躺在床上，完美的胴体隐隐颤抖着。
　　一双美眸泪眼迷蒙，让人想去呵护的同时，又忍不住想去玷污，将她压在身下狠狠蹂躏。
　　未经人事的仙子忽然遭受一顿猛打，痛感伴随着奇怪的酥麻感涌上心间，某些未知的液体正顺着腿根悄悄滑落。
　　段翎不由得看呆了，体内的战火熊熊燃起，灼烧着他仅剩不多的理智。

第7章 仙子落红(上)
　　段翎深邃的双眸渐渐泛红，唇角邪笑勾起，他爬上床后便掰开她的一双玉腿，跪坐在她的腿间。
　　看着她微微颤抖的娇躯，只觉得一股幽香扑鼻，让段翎早已挺立的小兄弟愈发高胀。
　　她晶莹如玉的肌肤上因紧张不安而渗出细密的汗珠，在火红烛光的摇曳下泛着晶莹的珠光，宛若清晨凝结的露珠。
　　屋外的微风自小窗外吹来，火红的蜡烛不住跳跃着，将两人的脸映得醉红一片。
　　“清瑶，你真美。”
　　他面带微笑，发自内心地赞道。
　　阮清瑶并未答话，只是认命般紧紧闭上双眸，心里暗道：“罢了，就当被狗咬了吧。”。
　　段翎炙热的目光在她的娇躯上来回扫视，她两腿之间在先前抽打臀部时已有晶亮的蜜汁正缓缓流过紧闭的粉红唇瓣。
　　在烛光下可见天生无暇的光滑娇唇，被少许蜜汁浸润的水光潋滟，显得淫靡非常。
　　盈盈一握的柳腰似挣扎般左右扭动，被她双手护住的饱满乳峰随着她略微紧张的娇喘而上下起伏着，两点粉红的小樱桃早已半硬的挺立于她的手心中。
　　段翎抬手轻轻拂过她光滑白腻的玉腿，只觉得触感柔软，极具弹性，他轻轻揉捏着她大腿上的每一寸肌肤，细细感受着这上天赐予的完美胴体。
　　夕阳刚刚缓下，今夜还很长，他并不着急。
　　阮清瑶娇躯轻颤，感受到他掌心温暖的气息，以及他温柔的动作，心中不由泛起丝丝涟漪，从未被人触碰过的肌肤渐添红晕。
　　自腿上泛起的丝丝触电感让她不禁轻扭腰肢，一双玉腿不自主地夹紧起来，可她却无法如愿，仅能夹于他的身侧。
　　她的动作惹得段翎轻笑一声，手掌继续往上，在她大腿内侧的滑嫩肌肤反复轻揉着。
　　温热的掌心所过之处似有电流汇聚，她睫毛轻颤，渐渐有了奇怪的感觉。
　　“清瑶……”
　　段翎看着她双腿间的白虎馒头，轻声呼唤，深邃的瞳眸中灼灼目光一闪而过。
　　阮清瑶美眸微睁，正对上他深邃的双眸，眼前男子的眸中充满柔情，牢牢将她锁住。
　　他忽然俯下身压在了她的娇躯之上，两人以无比暧昧的姿势抱在了一起。
　　她柳眉微蹙，双眸中透着无尽的清冷之意。
　　段翎从记忆中得知每次看到她时，她都是如此清冷看他，不着丝毫感情，也唯有与东方博一起时，她才会显露出女儿家的娇羞。
　　那时段翎就想着总有一天会用真情感化她，要让她在自己身下婉转承欢，变成只属于自己的女人，比跟东方博一起时更大胆、更羞涩。
　　他要让她那双冰冷寒眸彻底染上情欲，只为自己沉醉，为自己疯狂。
　　只可惜落花有意流水无情，她心里已装着另一个男人，除非她心里的那个男人负了她，否则真的机会渺茫，唯有如此……
　　段翎紧紧盯着她，伸手将她的一双柔荑拉至身侧，柔声道：“很紧张吗？”
　　阮清瑶并未理会，只是冷冷看着他，面色阴晴不定。
　　“还在生气？”
　　段翎贴住她绝美的仙颜，在她耳边轻语道。
　　面上虽不动声色，但段翎胸腔传来的震动涌入她的心口间时，她的心跳却不由自主地加快几分，她一双挺拔的乳峰被他坚实的胸膛压得变形，微微颤抖着。
　　面对如此绝世仙子，段翎很想将她身心全部收服，据为己有，可她明明已在砧板上，却还一副冷冰冰的表情，让他极为无趣，好似在面对一个毫无生机的木偶般。
　　段翎微微起身，一双大手攀上她挺拔的乳峰，雪白丰盈的玉峰被他握于掌心，拇指按压着顶端的蓓蕾，用力地摩擦着。
　　他只感觉手心的玉峰是那样的柔软，富有弹性，无论怎么揉捏都能及时地回归原位，她的乳峰上渐起红印，原先半硬的樱桃已然完全挺翘，被他揉捏得愈发红艳欲滴。
　　“真是极品中的极品。”
　　段翎心中赞叹。
　　阮清瑶此时并不好受，随着他的揉捏，小腹处好似有一团火缓缓燃起，从未被人染指的娇嫩蓓蕾在他的搓揉下升起丝丝快意，这种快意渐渐蔓延全身。
　　“嗯……”
　　一声低低的呻吟不自主地从她微张的檀口发出，让她顿时羞红了俏脸，为了不让他看到自己的羞态，只能死死咬住双唇，努力不让自己再发出任何声响。
　　听到这声天籁般的轻微呻吟，段翎轻轻一笑，加大了手上的力度，让她感受到了一丝痛楚，但同时这种快意也在加速上升。
　　她觉得自己有些贪恋他搓揉的感觉，只能默默地无声承受着。
　　阮清瑶不指望他能怜香惜玉般对待自己，毕竟人为刀俎我为鱼肉，但她此刻感受到了屈辱。
　　她悔恨自己为何如此大意，痛恨自己的无能，如此任人摆布却又无可奈何。
　　又羞又愤之际，一行清泪自眼角轻轻滑落，可她却下意识忽略了自己身为人妻的责任。
　　段翎似有所感，垂眸看向她，此时的阮清瑶，玉靥红润，红唇紧咬，如仙的气质因情动染上一丝娇媚。
　　倾世仙颜不见往日之清冷，而是一抹浓烈的艳色，配上楚楚可怜的眼神，当真是唯美至极。
　　这幅仙子动情图，让他不禁痴迷起来，他虽是怜香惜玉之人，但此时箭在弦上不得不发，他神色未变，声音透着不容拒绝的坚定：
　　“清瑶不必如此，不论事后如何，今日我都必须得到你。”
　　闻言，阮清瑶扭过头去不再看他，心里却在告诫自己：
　　“不可再发出任何声音，双修功法上提起过，女子在交媾时没有回应的话，男方就会觉得索然无味，说不定到时会有一线机会……”
　　可她的想法还是太天真了。
　　下一刻，段翎俯首轻轻含住了她早已挺立的粉红樱桃，湿润的舌尖卷起粉润的蓓蕾。
　　在他火热的唇中用力吸吮轻咬着，一股来自少女处子的甜蜜乳香涌入他的鼻间，心神激荡间，让他不禁加快了节奏。
　　段翎看着她胸前嫣红的蓓蕾上全是透明的津液，如婴儿般自下而上，慢慢舔舐着，一下又一下，慢得让人心痒难耐。
　　“嗯……哼……”
　　阮清瑶感觉胸前的双乳都快被他舔得麻木，但那种酥麻之意却又让她很是舒服，情不自禁想要更多，樱桃小嘴忍不住溢出难耐的娇吟。
　　“原来男女之事竟会令人如此舒服……”
　　她本想冰冷地面对，让他快速结束这场煎熬，谁知他却偏偏要慢火烹调，这让她原本清冷的心境渐渐融化。
　　随着段翎的动作加剧，他含住她挺立的蓓蕾时已是在齿间细细啃咬了“啊……”
　　阮清瑶羞愤难当，丝毫无法阻止这股快意的蔓延，小巧的檀口发出娇媚的呻吟，只觉得既痛又痒，背脊酥麻。
　　她不自觉地挺了挺上身，纤细的柳腰宛若拱桥，将挺拔的胸脯主动伸入他的口中。
　　察觉到她的小动作，段翎的双眸变得更加深邃。
　　他又加大了些力道，叼住那一点嫣红的蓓蕾轻轻拉扯起来。
　　而另一只手也没闲着，狠狠地揉捏住另一边的饱满浑圆的山峰，捏出各种淫靡的形状。
　　“啊……轻……轻点……啊……”
　　被这样略带疼痛的感官刺激，她已顾不上什么羞涩，唯有红唇轻启，娇吟出声。
　　“疼吗？不这样待会儿会更疼的。”
　　段翎轻抚她绝美的仙颜，低声说道。
　　阮清瑶美眸微眯着看向他，眸中弥漫着氤氲水雾，白皙如凝脂般的玉靥上红晕一片，微乱的青丝铺于床面，双唇红润如霞，如春雨后的芙蓉般娇柔，看起来楚楚动人。
　　“别……别再折磨……我了……要做什么……就快些……”
　　说出这句话后，她本就红晕的脸颊更红了。
　　“别急，心急吃不了热豆腐，我们慢慢来。”
　　段翎双眸血丝浮现，但仍是强压下心头的激动。
　　他身子向前挺动，任由自己的胯部顶住她的唇瓣，阮清瑶感觉到一个火热坚硬的东西顶在了自己双腿之间。
　　未经人事的她哪能知道这是什么，除了看过一些双修功法和娘亲在她出嫁时，与她讲述过行房时的注意事项外，她几乎一无所知。
　　那些双修功法皆是文字记载，以她清冷高傲的性子，更不可能去看春宫图。
　　阮清瑶贝齿紧咬不去看他，段翎将她掰过脸来，欲俯身吻上她的娇艳的红唇，她扭摆螓首闪避，却被他牢牢抓住下颌。
　　一双薄唇已贴住了她柔软的香唇，四唇相贴，樱唇湿软馥郁，一股幽香传入鼻间，让段翎心中一荡。
　　“好软，好香，好甜！”
　　这是他的第一感受，也是他在此世的初吻。
　　段翎试图撬开她细密的贝齿，可她却牙关紧闭不让他得逞，段翎眸光一闪，手上加了几分力，在她粉红的蓓蕾上重重一捏。
　　“啊……”
　　阮清瑶吃疼下娇叫出声，他灵活的舌尖便趁虚而入，一举突破了她的防御，在她的檀口中吸吮顶弄。
　　阮清瑶的小香舌慌乱的四处闪躲却怎么也躲不开，只有无奈地被红舌卷起轻轻摩挲吸吮着。
　　“唔……”
　　阮清瑶顿时脑中一片空白，浑身僵硬，只得发出无意义的音节，两人的红舌纠缠在了一处，滋滋水声不绝于耳。
　　段翎只觉得津液甜香，魂飞天外，愈发情不自禁，揉捏乳峰的双手逐渐下滑，掌心覆盖住挺翘的蜜臀。
　　每一次揉捏，都能让那丰满挺翘的臀肉快速弹回，让他欲罢不能。
　　“嗯……唔……”
　　阮清瑶难耐呻吟，这是她的初吻，她从未想过仅是接吻便让她如此舒爽，二人均已情动。
　　阮清瑶娇躯渐渐放软，似已沉醉于热烈的湿吻，香滑嫩舌终于渐渐有了回应。
　　她轻喘娇吟着，一双美眸愈发迷离，长长的羽睫如蝶翼般轻颤，绝美的小脸上布满潮红，娇艳欲滴的红唇微微嘟起。
　　她竟主动勾起段翎的红舌，吸吮声啧啧作响，双眸似闪过妖艳的粉芒，动作亦由轻缓转为激烈。
　　“唔……哼……”
　　淫靡的低哼声断断续续地自两人的唇间吐出，而后淹没于对方的粗重的喘息声中。
　　情到深处，阮清瑶忽然含住他的红舌向外拉去，任由舌头暴露于空气中。
　　也唯有在此时，她在品尝他津液之时亦同时注意到他身上散发的淡淡梅香，这股香气似有若无，却真的很好闻。
　　阮清瑶深深喘息，似有道道电流自二人舌尖传入心神，尝到甜头的她愈发心痒难耐，仿佛比之段翎都要饥渴，她娇嫩细滑的香舌上沾满段翎的津液。
　　虽然她在过程中极力吞咽，但仍有不少顺着两人的舌尖滴落于她光洁的下颌上，在烛光的映照下显得是那样光彩夺目，仿若一幅淫靡的仙子索吻图。
　　良久后，四唇依依不舍分开，段翎深喘着粗气，刚刚一番激烈的湿吻让他的舌头都有些快失去知觉。
　　段翎的嘴角勾起，实在是没想到，看似清冷的仙子，在情动之后居然会如此主动。
　　此时的阮清瑶美目迷离，春水荡漾，高耸的胸脯剧烈起伏着，看得他心神激荡，情不自禁地在阮清瑶的眼睑上轻轻一吻。
　　一边俯身亲吻着她，顺着眼睑、无暇的脸颊、直至再次吻上她的唇，而他的双手亦同时褪去自己的衣衫。
　　等他全身赤裸时，阮清瑶便感觉一股火热的快意传遍她全身。
　　“嗯……”
　　两人肌肤紧贴的触感让她觉得快意上涌，来不及细想的她口中发出微微的轻吟。
　　她不由自主地弓身向上，让饱满挺拔的乳峰紧紧贴住他火热的胸膛，哪怕是那让人血脉喷张的乳峰被挤压变形也毫不在意。
　　他身下那根粗长的肉棒早已硬如铁棍，此刻正顶住她的娇嫩的唇瓣，整根自上而下摩擦着，让她的唇瓣咬住火热的棒身来回摩挲。
　　“嗯……哼……嗯……”
　　硬如铁石的棒身每次磨至唇瓣顶端那颗小小花粒时，都会让她全身颤栗，那酥麻的快感渐渐传遍全身，让她忍不住娇吟出声。
　　虽然这并非她所愿，但她就是忍不住地想出声，好似这样便能让她下身深处的空虚酥痒感能减轻几分。
　　阮清瑶的娇躯渐渐瘫软下来，可刹那间闪现的清明让她不自觉回想起，初入雷灵宗时爹娘不舍的话语。
　　“瑶儿，在宗门要好好照顾自己，我们因有你这样的女儿而感到骄傲，家族日后的兴衰也都靠你了。”
　　“瑶儿，你不用担心我们，反倒是段翎他一个人在赤霄宗肯定过的不会好，你有空记得去看看他吧，哎。”
　　那时的爹娘分明是不舍与骄傲的眼神，可为何却……
　　有淡淡的失望与复杂……
　　为何会有失望，阮清瑶并不知晓，但脑海中片刻的清明与回想却是让她回到现实之中。
　　她螓首微摇，双手撑住他胸前，用尽仅剩的力气将他稍稍推开了些，因而两人的热吻就此中断。
　　阮清瑶一双迷离的美眸看向他的上身，入目之处是他坚实的胸膛。
　　平日看上去略显清瘦的身躯，在褪下衣衫后显得格外壮实，躯体上每根线条是那样扎实有力，颇有种流畅的美感。
　　视线往下，是一个庞然大物般的铁棍横亘于他胯间，其上还有茂密的黑色森林覆盖，看上去颇为狰狞。
　　但这根铁棍却似乎并不让她厌恶，只因它与段翎的肤色相同均为白色。
　　犹如一条凶猛的白龙对着她张牙舞爪，其头部还有丝丝不知名的透明液体正缓缓溢出。
　　“好大，好长，这长度……不会有九寸吧……我……”
　　阮清瑶虽是白纸一张，但不代表她愚蠢，聪慧非常的她很快便猜到，那就是即将夺取她处子之身的元凶。
　　这一想，她便心跳如雷，呼吸急促，连娇躯都跟着一颤。
　　段翎看着她紧张的模样，深邃的眸中透着不容拒绝的坚定。
　　他自床角拉过衣衫，从储物袋中取出一块早已准备好的白绸，伸手抓住她娇翘的臀瓣轻轻抬高，将那块白绸垫于她的臀下，而后又将衣衫垫于阮清瑶的肩后，沉然低声道：“清瑶，你给我好好看着，看看我是如何肏你的。”
　　阮清瑶朱唇微张，想开口说什么，最终只化为一声轻叹。
　　“挣扎吗？反抗吗？除了给对方带来更多的兴奋，什么也做不了。”
　　段翎双眸中的火热渐被平淡取代，当着她的面伸手抓住早已硬挺的肉棒摩挲了一下，而阮清瑶好似魔怔般呆呆地看着他的动作。
　　原本白腻的肉棒菇头此刻已胀成紫红色，正狰狞地对她跳动着，根根鼓起的青筋环绕其上，菇头上的小孔还渗出透明的清液。
　　段翎抬眸看着她绝美的仙颜，戏谑地说道：“好看吗？”
　　阮清瑶的视线与之交汇，四目相对，知晓今生最重要的时刻即将来临，她羞红着的玉靥扭过头去，凝望着窗外的桃树。
　　“啪！”
　　段翎手起掌落，重重拍在她光滑的翘臀上，阮清瑶闷哼一声。
　　他火热的手掌好似有着无穷的魔力，这一拍让她有些疼痛，亦有种特别的酥麻感直漾到心底。
　　段翎伸手将她的脸掰了过来，冷然道：“看着我！”
　　说完便握住棒身，顶住她娇嫩的唇瓣，湿润的菇头缓缓摩擦着她白净无毛的馒头小穴。
　　阮清瑶咬紧下唇，努力不让自己发出难堪的声响。
　　她的小穴口本就因之前的前戏湿润不堪，此时段翎挺动腰身向前。
　　他的菇头缓缓顶入她的唇瓣之中，刚一顶开唇肉便有一股透明的蜜汁浸在他的菇头之上。
　　她下身小巧的唇瓣形如蝶翼，样子极美，也只有这般绝美仙子才配拥有如此极品的穴口。
　　阮清瑶美眸颤荡，紧张地看着他，她此刻的呼吸紊乱不堪，饱满的乳峰不安地起伏着，在她这一生最重要的时刻，不自主地涌上一个又一个混乱的念头：
　　“他即将成为我的第一个男人……终究是我负了他……今后我该怎么办……这么大插进来会不会痛死……”
　　她的思绪千回百转，叹息、愧疚、紧张、羞怯，娇躯亦随之轻微颤抖。
　　段翎微微喘息，深邃的双眸浸上了浓浓的欲色：
　　“清瑶，好好看着。”
　　他的声音带着不容拒绝的口吻，如魔音惑心，让阮清瑶呆呆地看着二人的结合处。
　　阮清瑶的美眸瞬间睁大，好似不想错过每一息光景。
　　窗外月色如水，清辉皎洁，寂寥得无丝毫响声。烛光摇曳，将两人白皙的肌肤耀出一轮明艳的红。
　　阮清瑶看到两人的下身结合处红艳一片，其上挂着晶莹的液体，莹莹生辉。
　　段翎粗长的肉棒红到发紫，他抓紧阮清瑶挺翘的臀肉，混着透明的蜜汁，将圆硕的菇头刺向她湿润不堪的瓣肉。
　　“嗯……”
　　阮清瑶紧咬下唇，仍难免发出内心渴求的低吟。
　　她仍是死死盯着，如他所说那般，看着他是如何肏她的。
　　段翎双目泛红，低喘一声，紧致到极点的花径穴口死死咬住他的菇头，让他舒爽到头皮发麻，粉红的瓣肉刚咬住菇头便已开始裹紧，让其寸步难行。
　　听到他动情的喘息声，阮清瑶抬首看去，他粗重的热吸正呼在她晕红的脸颊上。
　　此刻她的心情复杂难明，娇躯的颤抖显示出她已紧张到极致。?
　　“清瑶，你下面好紧。”
　　段翎声音轻柔，再次挺动下身向前。
　　“嗯……轻……轻点啊……不要……有点疼……”
　　感受到下身被戳的疼痛，阮清瑶的娇躯猛地一抖，无处安放的玉手抓紧了他有力的臂膀。
　　这还多亏了段翎做足了前戏，若不是打心底里心疼她，怕她受不住，恐怕直接就插进去了。
　　哪还会管她疼不疼的，与其说是在报复她，不如说是在点醒她。
　　段翎粗喘两声，双手紧紧抓住她的臀瓣，粗大的肉棒轻柔地前后戳动着，努力让她慢慢适应他的大小。
　　“嗯……哼……”
　　随着段翎的前后挺动，她也渐渐来了感觉，花径内溢出更多的蜜汁以润滑他的棒身，让他进出更为顺畅。
　　初时的疼痛很快过去，阮清瑶觉得阵阵快感自下身传遍全身。
　　这种在今日之前从未体验过的感觉让她有些上瘾，虽不是太强烈，但真的很舒服。
　　随着他的顶戳，花径深处浮现的阵阵空虚麻痒感又让她情难自禁地想让他进得更深。
　　段翎忽然感觉他的肉棒顶到了一处薄薄的肉膜，他的心神激荡不已，那种即将要占有身下仙子的快意心情，尤在下身的快感之上。
　　他勾起一抹浅笑：
　　“清瑶还疼吗？”
　　阮清瑶的仙颜出现不正常的扭曲，下身撕裂般的疼痛感混合着深处的空虚感，让她的娇躯不由得紧绷起来。
　　她骄傲的自尊心让她死死咬住红唇，不肯发出半点声音。
　　看着她好似慷慨赴死般的表情，他眉眼微扬，觉得有些好笑，柔声说道：“别怕，瑶儿，看着我，今后你就真正是我的女人了。”
　　最紧要的关头，他改变了对她的称呼，亦是对她妻子身份的真正认可。
　　闻言，阮清瑶眸中的神色多了些莫名的光彩，她的上下红唇微微触碰，发出轻若呢喃的两个字：
　　“瑶儿……”
　　这是她爹娘和东方博才会如此喊她，此时又多了一人，亦或许永远都会多出一人。
　　下一刻，在她惊骇的目光中，段翎有力的腰身向后退出少许，而后猛地向前一击，硕大的菇头快速穿过花径内层层蠕动的褶皱内壁，直直地戳破了她象征着处子贞洁的那层薄膜！
　　“啊！！！”
　　阮清瑶一声惊呼，莹润白皙的天鹅颈高高扬起，她的眼角不自觉地涌出晶莹的泪花，额间泛起一层细密的汗珠，双腿绷得笔直，痛到无法呼吸，喘息喊道：“好……好疼啊！”
　　与痛呼的阮清瑶感官相反，仙子小穴内似有无数只小手舔吸搓揉，让段翎爽的魂飞天外。
　　他咬着牙神情专注地看向二人交合处，象征着处子贞洁的丝丝红血混着蜜汁，沿着她的臀缝滴落在早已准备好的白绸之上。
　　仿若绽放的红梅般，红梅染绸，意味着出尘超然的绝美仙子跌落凡间……

第8章 仙子落红(下)
　　段翎抬头看着她巧夺天工的仙容，梨花带雨的模样，忍不住俯下身轻轻吻下她眼角的泪珠，一下又一下，那种宠溺让阮清瑶心中不自觉升起一丝甜蜜：“原来，他也可以这样温柔，也会疼人。”
　　“人家……人家就是很疼……还不许人喊疼了？”
　　阮清瑶不自觉的撒娇模样让段翎一时呆住了。
　　他没想到阮清瑶的态度居然会有了转变，之前的段翎做梦都想看到她这般小女儿姿态，没想到穿越后的自己能有幸看到，让他好半天才回过神来。
　　段翎此刻没忘运起紫灵阴阳诀，这门逆天的双修功法由此第一次施展在阮清瑶身上。
　　随着功法的运转，花径内的少量元阴之气自他的菇头小孔缓缓吸收自他的丹田内炼化，只待再吸收更多元阴之气后便可一同炼化。
　　段翎看着她额前因疼痛密布的一层细汗，慢慢滑落在她那莹白的面容上，按在双峰的手掌轻轻抬起，替她擦拭掉细密的汗珠。
　　他的动作轻柔无比，阮清瑶看着他擦拭的动作，嘴角轻轻勾起。
　　“瑶儿我可要进去了哦，一会儿你就舒服了。”
　　他感觉阮清瑶已经适应了肉棒的插入，肉棒只堪堪进入了半根，他卷曲的黑色毛发上沾着晶莹的蜜汁将肉身蹭得光亮。
　　棒身被她花径紧密包裹着，花径嫩肉蠕动不休，哪怕插进去不动，他都感到了一丝射意！
　　“瑶儿你下面这张小嘴会咬人呐……”
　　段翎忍着强烈的快感咬牙说道。
　　“哪……哪有……”
　　阮清瑶红唇轻启，想着就好笑，她只觉得又酸又胀，最深处甚至还有些麻痒。
　　自她那层薄膜被戳破的那刻起，她便已然认命了，对于失身给眼前的男子，反而并未有过多的怨恨与失落。
　　正如他之前所说，她的处子之身本就应当给他，只是对于他忽然展现出既霸道又温柔的一面，始终有些蒙蒙的，她甚至觉得自己有些喜欢上他了。
　　话音才落，段翎再次挺腰而上，湿滑的花径内壁褶皱一下便被强力的重击抚平，整根粗长的肉棒竟插进去九成以上，可仍有小部分在外无法完全插入。
　　只因他感觉已经完全到底，顶住了最深处花心宫口的嫩肉之上。
　　“啊……”
　　突如其来的一击让阮清瑶秀气的玉趾蜷缩起来，她抓着段翎的手臂再次用力，美眸中的氤氲水汽已化为珍珠般的泪珠顺着白嫩的脸颊流下。
　　“疼啊……不要……那么用力了……”
　　她哭着求他轻些，可段翎却不想这般轻易放过她。
　　阮清瑶轻蹙眉心，晶亮的星眸里盈满了闪烁的泪珠，不住娇喘着，显得那般楚楚可怜。
　　段翎再次俯身吻掉她眼角的泪珠，柔声道：“好了，到顶了，谁让你这么紧的。”
　　听闻此话，阮清瑶轻锤了他两下，破涕为笑道：“这么……这么说……还是人家的错了？”
　　这人是真的坏，明明是他硬要顶进来的，反而还要怪她。
　　二人的小小调情让他们之间的感情在无意间悄然升温，都说通往女人心灵的快速通道是什么道来着？
　　感受到她态度的转变，段翎暗自想到：
　　“成为她的第一个男人，果然是打开女人心灵的捷径，特别是在这个世界尤为有效。”
　　阮清瑶此时觉得花心最深处被顶得酥麻不已，又胀又痒，偏偏他还一动不动地顶着，她又不好开口求欢，于是只能红着脸，不动声色地悄悄挺动了一下腰肢以此提示。
　　一双玉手紧紧抓着他有力的手臂，乌黑的青丝顺着她斜躺着的娇躯垂落及腰，流泻在她雪白的身躯两侧，衬得柔嫩的娇躯更加白皙。
　　段翎眼帘微微低垂，遮住他深邃如墨的眼眸，心中却暗自好笑：
　　“仙子，你的矜持呢，你的清冷呢，你的高傲呢？这提示是何意？”。
　　得到仙子提示，他微微一笑，不再迟疑，旋即挺动腰身，以九浅一深之法缓缓抽动，他还是心疼她，想先让她慢慢适应肉棒的尺寸，想给她一个难忘的第一次。
　　“扑哧……扑哧……”
　　随着肉棒抽动，她粉嫩的花瓣被完全顶开，紧紧咬住他粗长的肉棒，混合着透明的蜜汁沿着翘臀滴落而下。
　　段翎低喘粗气，重声道：“瑶儿……你是我的……谁也抢不走……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　他将粗长的肉棒抽出，仅留下菇头插入其中，不再遵循九浅一深的规律，而是重重挺了进去，硕大的肉囊亦重重拍击在她娇嫩的唇瓣上。
　　“轻点……不要……哼……嗯……”
　　随着段翎的重击，她的两条玉臂不自觉地环上了他的脖颈。
　　她不知自己在说什么，随着快感的加剧，感觉自己飞上了云端，只是随着身体的本能语无伦次起来。
　　段翎整个身子压迫着她，让她感觉下体深处胀得厉害，他的肉棒又粗又长，顶在她的花心嫩肉处，她甚至能感觉到段翎菇头的形状，正顶着她娇嫩的花心重重研磨辗转。
　　“嗯……别……不要……不要……呜呜……停下……”
　　她已说不出一句完整的话语，全身紧绷，花径将棒身死死咬住。
　　内壁褶皱不断收缩吸吮，花心宫口甚至有着一股强大吸力吸吮着菇头，让他背脊发麻，要不是紫灵阴阳诀起了作用，恐怕早已一泄如注。
　　仙子的第一次他可不想这般快便缴械投降，他停下动作，顶着花心嫩肉研磨着。
　　他深吸一口气，兴奋道：“瑶儿……你的小穴太紧了……不但会咬人……还会吸精啊！早知如此……在洞房那天……就应该……冒死也要……上了你！”
　　可他却忘了之前两人之间巨大的实力差距，即便他冒死也没那个机会。
　　“怎么……怎么会……嗯……”
　　她往日的清冷早已不复存在，精致的眉眼染上一层艳色，如春日海棠，妩媚娇艳。
　　段翎伸手抚摸着她莹白如玉的俏脸，想起当年在洞房时的一幕。
　　那年，花烛月下，红烛摇曳，洞房之夜差点酿出一起惨案。
　　被欲望驱使的段翎将她猛地扑下，她清高冷傲，很快反应过来，将段翎一掌击退。
　　她右手轻点段翎的胸口处，将他的胸口瞬间洞穿一个窟窿，而后他便直直倒下，她甚至没多看他一眼，这便是段翎的洞房花烛夜。
　　那时的她双眸中无悲无喜，有的只是冷漠无情，仅仅是偏差不到半寸便会击穿他的心脏，待天亮后，因她不想惹出麻烦还是替他止血治疗，但事后两人都默契地没再提及。
　　段翎的前身在那时就无比嫉恨东方博，那时的他就一直想彻底得到她，拥有她，就如当下让她看着自己怎么肏她。
　　“想不想……更深一些？”
　　段翎挑眉轻笑，将手指伸入她的唇间，细细摩挲着。
　　早已酥痒难耐的阮清瑶下身胀得难受，宫口的研磨让她几欲发狂，看着他深邃的双眸，任由他葱白的指尖在红唇上肆意摩挲，而后羞红着脸轻点螓首。
　　段翎伸出一只手抚摸她柔顺的发丝，托起她的后脑，让她的红唇印在他胸口的疤痕上。
　　他低首凝眸喘气道：“瑶儿，给为夫舔一下，这是你留给我的纪念。”
　　闻言，阮清瑶一愣，怔怔看着那道狰狞的疤痕，离心脏位置极近，若不是怕新婚之夜弄出人命不好收场，他早已死于自己手下。
　　阮清瑶纤细的玉指轻抚上那道疤痕，其上早已起了疤，长长的羽睫如飞舞的蝶翅般颤动，缓缓垂下。
　　她红唇微张，柔柔地亲吻了上去。
　　原本清冷的美眸此刻春水荡漾，眼波如泉，她低垂螓首一口一口轻轻的舔舐着。
　　正如他所说，这是她给他的纪念。
　　她柔嫩的红唇轻轻吻着，鼻间萦绕着他淡梅的体香，感受着肌肤上的凹痕，还有他那强劲有力的心跳。
　　他的心跳是如此有力，一声一声那么清晰，让本就情动的阮清瑶心神激荡，脑中不自觉闪现洞房花烛夜的一幕幕。
　　她粉嫩的小舌在红唇间闪过，认真地舔舐着，眸中的神色有些哀怨。
　　哪知段翎坏笑着腰身猛地挺动了一下，那本就插在她紧嫩花径中的肉棒又向深处的花心进了两分。
　　“啊……”
　　阮清瑶顿觉下身的肉棒好似要将她顶穿，酥痒的快感让她有些欲罢不能，此刻红艳的小脸全是满足的神色。
　　回过神来的她，哀怨地白了段翎一眼，继续伸出小香舌轻轻舔舐，来来回回轻柔舔弄，直至胸口那片疤痕处变得湿润无比。
　　这哀怨的一眼，让段翎的双眸中的情欲愈加浓稠，丁香小舌舔弄的感觉，让他舒爽地想大声呻吟，他呆呆看着她柔软的小舌尖在他胸口来回抚弄，渐渐呼吸也急促起来。
　　“哼，日后可不会只舔这里了。”段翎这般想着。
　　阮清瑶一边舔着一边感觉自己的下身越来越湿润，丝丝蜜汁沿着两人交合处点点滴落。
　　段翎实在难以忍耐这酥麻的感觉，她的花径和花心宫口正将他的肉棒紧紧吸吮，哪怕不再抽动仍旧快感如潮。
　　“真是极品小穴！”
　　段翎暗叫一声，银牙一咬，考虑到她初经人事，以比之前轻些的力道开始挺腰抽插。
　　可早已情动的仙子却胀得难受，随着段翎的抽插，她再次倒在床榻之上，整个花径内壁被他粗长的肉棒填得满满当当不留丝毫空隙。
　　那种又胀又麻的感觉，让她想不顾一切地大声呻吟，可骨子里的那份傲娇与矜持却让她只能捂紧红唇，强压着不让自己发出羞人的声音，可在他一味地抽插下仍是不可避免地发出轻微的低吟。
　　“嗯……嗯……”?
　　本是极尽空灵的天籁之音此刻却发出浅浅吟唱，阮清瑶的低吟犹如世上最好的春药，让段翎更加疯狂。
　　“啪啪啪啪……”
　　段翎的插入次次到底，让她的快感渐渐升华。
　　段翎抬手在她如瀑的及腰青丝间滑过，感受她的丝滑触感。
　　阮清瑶美眸半睁半闭，又看到了那道狰狞的疤痕，它好似一只野兽般朝着她森森冷笑。
　　这一刻，她仿佛听到了段翎当初倒下时的最后音节：“我永远记住你了！”
　　“是啊，他不但永远记住了我，还把我压在身下……”
　　阮清瑶有那么一瞬的清醒，随着他的又一次深插，脑中再次只剩下无尽的快意。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　段翎犹如不知疲倦的蛮牛在新开垦的土壤上辛苦地耕耘着。
　　“吻……吻我……”
　　情到深处，强烈的快感与骨子里的羞涩让阮清瑶说出几不可闻的话语。
　　段翎健硕的身躯一顿，深邃的瞳眸中闪出一道亮芒，阮清瑶的这道天籁之音让他轻吼一声，俯身下去重重含住了她柔软的红唇，而他的腰身却更加疯狂地顶入。
　　段翎轻易地顶开她细密的贝齿，含住她粉嫩的小舌，幽香扑鼻，他用力地吸吮着，两条舌头好似缠在一起的绳结，不分彼此，好似再也无法将他们分开。
　　“唔……”
　　初经人事的阮清瑶吻技很是生涩，只能被动的跟随段翎的大舌缠绕，两人深情的湿吻，互换着彼此的津液，直到彼此快要窒息才放过对方。
　　段翎伸出双手握住在冲撞中上下跳动的挺拔双峰，让乳肉在手指缝间溢出，他低首看向两人交合处。
　　她小穴上两片湿润的花瓣随着肉棒的进出早已被他翻开，红艳的花瓣在烛光的映照下闪着晶莹的水光，每次肉棒的抽出都会伴随着少许粉嫩的瓣肉向外卷出。
　　如此淫靡的画面让段翎双眼更加血红，唯有得到她，才能填补他内心深处的空虚。
　　看着段翎血红的双眸，傲娇的她不再想被动趟在被褥之上，而是鼓起勇气坐了起来。
　　她白皙的柔荑环上了他的脖颈，忍着全身剧烈的快感半贴在他健硕的胸前，学着他的动作轻轻啃咬起他的乳首。
　　段翎只觉得胸前和背脊发痒发麻，喘着粗气讶声道：“瑶儿……你……你……”混合着下身的强烈快感，他有了些许的射意。
　　阮清瑶垂首噬咬，娇艳的红唇将他的乳首含入口中，小巧香舌学着他的动作来回舔舐，嘴角轻挑。
　　“啪啪啪……”
　　他此刻双目赤红，大手掰开她雪白的大腿，深吸口气，一下又一下，重重将菇头向里猛戳，恨不能将两颗肉囊也一并塞入其中。
　　“嗯……啊……”
　　段翎的疯狂肏弄，让阮清瑶腰间一麻，停下了啃咬，再次发出了天籁般的呻吟。
　　她趴在段翎怀中，侧耳贴在他的胸膛上，听着他有力的心跳，闻着他特有的淡淡梅香，喘息道：“嗯……不要……快……太快了……太深了……”
　　听闻她犹如天籁般的仙音，段翎皱眉浅笑，扭头咬住她精致的耳垂，低语道：“瑶儿……舒服吗？”
　　话落，他粗长的肉棒便剐蹭着她花径内壁上的褶皱，又是一下深深的重击，这次段翎感觉整个肉棒几乎要完全插入了，他感觉将花心宫口都顶的松动了些。
　　“啊……”
　　阮清瑶被他顶得娇躯一颤，白皙的天鹅颈微微扬起，双手紧扣住他的脖颈，上身不由自主地挺起，挺拔柔软的双峰紧贴在他胸口，翘挺的粉红樱桃摩擦着他坚实的胸膛肌肤，让两人的身躯一阵阵的战栗。
　　阮清瑶深深喘息着，小穴内又胀又痒，她只感到花心宫口好似被顶得移位，那种折磨人的强烈快感让她欲仙欲死。
　　“轻些啊……嗯……太……深了……好奇怪……啊……”
　　她浅浅低吟，断断续续。这是她的第一次交合，只感觉快感是如此的强烈，亦是不知这种快感到达巅峰会发生什么。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　段翎低吼一声，持续不断地进攻着花心深处，小穴内无数张小嘴好似要将他的精液全都吸吮出来般，疯狂蠕动吸吮着。
　　充满欲望的双眸微眯，他看向眼前近在咫尺的绝美仙子，一头青丝随意飘洒，美眸中盈盈水光，红唇微张，白玉般的天鹅颈微微抬起，完美精致的仙颜已是春色满布。
　　没错，曾经的段翎无数次幻想过将她压在身下，让她显露出娇媚的模样，让她在自己身下婉转承欢。
　　段翎忍不住内心的激动之情，低首又一次亲吻她柔软的红唇，大舌长驱而入，勾起她的丁香小舌，极尽挑逗，而后又退出轻柔地舔着她的红唇，缓缓吸吮。
　　“瑶儿，舒服吗？”
　　段翎在她唇边柔声说道，眸中满是爱怜。
　　话落，他再次尽根拔出，菇头将小穴口的瓣肉带出反复研磨，让阮清瑶的娇躯禁不住又是一颤。
　　“呜……好……空……进……进来……”
　　随着他的拔出，阮清瑶感觉穴内空虚难耐，她的声音带着娇媚，勾魂夺魄。
　　仙子主动求欢，让段翎双眸猛地一凝，于是他健硕的腰身再次全力一顶，一插入底。
　　“啪……”的一声，他硕大的肉囊拍打在她的唇瓣上，两人再次合二为一，这一次竟将肉棒顶入了九成还多，仅剩少许留在唇瓣外。
　　“啊……啊……舒服……好……深……嗯……”
　　阮清瑶再也受不住的高亢呻吟。
　　她的小穴被他深深填满，不留丝毫缝隙，甚至她都听到段翎身下两个肉囊拍击在她唇瓣下的声响。
　　“瑶儿……只有深……才能让你……舒服……啊……”段翎粗喘着说道。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　又是一阵猛烈的撞击，强烈的快感席卷阮清瑶全身，让她坠入情欲的深渊。
　　段翎的双手将她稍稍推开少许，复上她饱满的双峰，两点粉红樱桃颤颤巍巍地接受手指的逗弄，将本已情欲高涨的她再次拔高。
　　他的吐息吹入她的秀气的琼鼻间，让阮清瑶有些迷醉，她伸出香舌在唇边，与段翎的大舌嬉闹在一起，津液顺着她雪白的下颌流淌而下。
　　段翎的双眸满是欲色，深邃如深夜里的雾般聚在一处，浓稠的化不开。
　　他的肉棒能清晰地感到小穴内的丝滑蜜汁已经泛滥成灾，滑腻的花径内壁向肉棒不停压缩蠕动，那股快感如奔腾的河水般汹涌。
　　“好深……嗯……不要了……呜……快……死了……”
　　阮清瑶大口的喘息，美眸中水光盈盈，倾世仙颜不自觉染上一股娇媚之色，摄人心魂。
　　“瑶儿……怎么能……自己死呢？我也快……来陪你了……”
　　段翎薄唇中溢出低低的喘息，一声大过一声，随着他腰部的动作越来越急。
　　两具火热的身躯紧紧搂抱在一起，阮清瑶试图并拢双腿，可又意识到自己的双腿正搭在他的腰侧，她下意识将两条玉腿紧紧缠住他的腰身，就好似一个树袋熊般挂在他的身上。
　　阮清瑶此时的感觉不仅仅是胀麻，而是胀到极致的酸麻。不是胀痛，却是比胀痛更加难耐的极致酸痒。
　　她紧紧抱住段翎的脖颈，白玉般的指尖深深嵌入段翎的肌肤之中，段翎却犹若未觉，只是一味地蛮力冲撞。
　　“嗯……嗯……哼……好舒服……”
　　她微扬螓首，满面春色，柔顺的青丝随着窗外吹入的香风向后飘洒，微喘着发出控诉般的呻吟。
　　月上中天，乌云缓缓散开，映出一地皎洁的月光，融入桃林，透入屋内。
　　初经人事的仙子食髓知味，跟随着段翎的节奏扭动纤细的腰肢悄悄迎合着。
　　段翎见此，唇角轻扬，一边挺腰一边撤出揉捏胸部的大手，轻轻地将她眼角溢出的幸福泪花沾于指腹，又放在自己唇边小心地品尝着。
　　而后伸出双手将她两只柔若无骨的小手紧紧握住，两人情不自禁地十指相扣！
　　“瑶儿……”
　　段翎在她唇边轻唤。
　　“嗯……嗯？”
　　阮清瑶玉靥羞红，微睁着美眸，仰面看着他。
　　“瑶儿……今后你就彻底是为夫的女人了，不仅如此……为夫时刻都想……肏你……”
　　段翎眉头微挑，轻笑道。
　　“哼……嗯……”
　　阮清瑶脑中一片空白，她想说什么，可发出的却是毫无意义的哼声。
　　“瑶儿……你好美……”段翎喘息称赞道。
　　段翎腰身微退，背肌紧绷，再次用力顶了进去，他的肉棒似乎又胀大了些，其上青筋暴起，重重剐蹭着阮清瑶的花径内壁摩擦而入，直到再无法前进。
　　“嘤……嗯……”
　　阮清瑶顿觉头皮发麻，娇躯颤抖，强烈的快感让她再次嘤咛一声，声音夹杂的媚意更浓。
　　段翎似乎仍不太满意她这样的回应，急问道：“为夫的肉棒……大不大？”
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　段翎不再怜香惜玉，次次重击而入直抵花心，不论曾经还是穿越后的段翎都太想得到她了，如今竟梦想成真，让他从心灵到肉体都得到莫大的满足。
　　此刻的他只想着猛烈的抽插，沉浸在无尽的快感中永不出来。
　　相较于段翎的疯狂，阮清瑶的破身之痛实际并未持续太久，在他粗长的肉棒抽插中，她已渐渐忘记了自己是谁，再没有痛苦，没有压力，被他顶到无法思考，彻底沉入无尽快感的海洋之中。
　　“呜……嗯……”
　　结合前世的肏弄技巧，段翎不时在她花心宫口的嫩肉摩擦顶弄。
　　阮清瑶此刻靠在他的肩头，两团高耸莹白如凝脂的玉乳颤巍着晃动，这种酸麻的感觉实在是舒服至极。
　　细小的香汗自她额角漫出，性感的红唇微张低吟，吐出欢乐的音符。
　　“好紧……好爽……”
　　段翎沉浸在她让人窒息的紧致花径内壁中，侧首看着她绯红的玉靥，心里亦是说不出的畅快。
　　他挥汗如雨，沉重的喘息喷吐在她精致的耳边，汗水滴落在她被压变形的雪白双峰之上，随着顶撞也跟着滑动起来。
　　段翎瞧着倾世仙子被肏得浪荡的刺激画面，双眸赤红着俯身吮咬向她胸前诱人的粉红蓓蕾，将两颗因充血胀起的粉红蓓蕾紧紧含住细细啃咬。
　　阮清瑶感到胸前微痛，却又刺激舒服，全身满是强烈的快感，不自觉将夹在他腰间的双腿更加缠紧了几分。
　　“呜呜……好大……人家……受不住……”
　　这种感觉让她欲仙欲死，极致的快感让她忍不住抽泣出声，低喘着开口。
　　强烈的快感早已蔓延至二人全身，此起彼伏的呻吟和喘息声在这不大的小屋内回响。
　　阮清瑶贝齿紧咬，下身湿滑的小穴泥泞一片，泛滥成灾。
　　“啪啪啪……啪啪……”
　　阮清瑶的花径内壁阵阵收缩着，带着更加强烈的蠕动感将段翎的肉棒死死箍紧。
　　紫灵阴阳诀在如此强烈的快感下亦将渐渐无法压制那股喷射的冲动，眼看精关将要不守，他只能拼命压制住下身传来的强烈快感。
　　“啊……感觉……感觉有什么……要出来了……”
　　阮清瑶的娇吟一声比一声响亮，初经人事的她不知这种快乐到极致会发生什么，只知下身有什么东西要透体而出。
　　阮清瑶的一双柔荑更加用力地扣紧段翎的双手，十指紧紧相扣，双腿用力缠紧他的腰身，挺拔的雪峰在段翎的胸口不停摩擦。
　　她的脑海再无半点理智，有的只是强烈的快感，让她化身为榨精的小妖精拼命迎合着他的动作。
　　随着二人的快感渐渐到达顶峰，段翎的粗长肉棒最后一次全力顶入花心宫口的嫩肉处，在花心猛烈的颤抖下，让仙子小妖精来到了情欲的巅峰，她人生中的第一次极致的高潮！
　　“呜……啊……段翎……段翎……！”
　　阮清瑶俏脸通红，红唇微张发出了高潮前最后的叫床呻吟。
　　动情的撩音娇柔婉转，随着她媚入骨髓的娇吟，她的双腿伸得笔直，指尖深深刺入段翎的后背肌肤，雪白的天鹅颈高高抬起，三千青丝随风舞动。
　　脸颊上的香汗顺着白皙性感的下颌，滴在她饱满挺拔的乳峰之上。
　　下身的花径嫩肉在极致的蠕动，猛烈地收缩着。
　　初尝禁果的仙子花心宫口首次向人打开，一道道激流喷薄而出，猛烈地击打在段翎的硕大菇头之上。
　　这是一种无法用任何言语来形容的快感，阮清瑶只觉得眼前闪过一道白芒，宛若坠入云端，全身好似被强烈的电流猛击，娇躯止不住的颤抖着。
　　随着阮清瑶的声声娇吟，插入花径的肉棒被阵阵收缩，菇头被激流猛烈地冲刷。
　　肉棒在此刺激下凶猛地跳动着，早已无法固守的精关猛然大开，大量浓精在此刻喷薄而出！
　　段翎肉棒下的两个肉囊快速地收缩蠕动，一股、两股、三股……在阮清瑶体内足足喷射了二十三股浓稠的白浆后才渐渐停歇。
　　本是两个硕大的肉囊此刻也缩小不少，他坚守了十八年的元阳今日一朝泄完。
　　每喷射一股，阮清瑶的娇躯亦跟着一颤，段翎的喷发延长了阮清瑶的高潮时间。
　　浓稠的白浆大部分透过花心宫口侵入仙子神圣的花宫之中，剩下的则被堵在小穴内无法溢出。
　　“呃……”
　　段翎同样发出销魂的吼音，他英俊白皙的脸庞上充满了极致的满足。
　　紫灵阴阳诀随着两人先后高潮自动运转，将阮清瑶的元阴之气通过菇头小孔尽数吸纳进段翎体内，在他体内急速炼化后又通过喷薄的白浊返还至她的宫内。
　　先后达到高潮的两人喘息连连，肉棒仍在紧致的花径内上下跳动着。
　　段翎的喷发与紫灵阴阳诀的运转让高潮持续的拉长，两人深深地沉迷其中，久久无法回神。

第9章 清瑶归心
　　窗外日落月升，清冷的月光透过窗户尽情倾洒在小屋内，将屋内的景象渐渐照亮。
　　二人身体紧密纠缠，喘息急促，也不知过了多久，才各自缓过劲来。
　　阮清瑶美眸低垂，趴在段翎的肩上深深喘息，她至今都没能恢复平静，她静静体会着欢乐后的余韵。
　　“原来……男女之间的情事还能这么让人沉迷，难怪爹娘会乐此不疲……”
　　她不自觉地想着，即便她此刻抱着的并不是她那么喜欢的男人，可他强劲有力的冲撞仍是让她感受到了如坠云端的欢乐。
　　烛光摇曳，映衬着阮清瑶的仙容愈发缥缈。
　　段翎垂首看向她，伸手将她紧紧揽在怀中，在她的秀发、脸颊上轻轻地吻着，直到吻去她额角细密的香汗。
　　阮清瑶只觉得全身虚脱了般，提不起丝毫力气，只得双手无力地垂下，任由他抱着亲吻。
　　阮清瑶感受到在她体内的物件依然坚挺，让她不禁又羞又愤，心中的涟漪渐渐荡开，她想推开他，可一双玉手伸到空中却又无力落下。
　　“能不能起开？”
　　阮清瑶带着些许薄怒与他对视。
　　“不能！”
　　回答她的是段翎不容置疑的拒绝，看着她无暇的仙颜，略带薄怒的娇艳红唇，他忍不住垂首吻了上去。
　　“唔……”
　　阮清瑶带着羞意的拒绝，可仍挡不住他热情似火的热吻，良久，二人唇齿微分。
　　段翎用鼻端亲昵地蹭了蹭她挺翘精致的琼鼻，柔声道：“瑶儿，可还在疼？”
　　“你别再动了。”
　　阮清瑶一双美眸复杂地看着他，一缕寒芒自她轻盈的羽睫中一闪而过，良久后，她轻启红唇，那声音清冷又透着无奈。
　　此时阮清瑶的心情无比复杂，她不知接下来该如何是好。
　　她淡淡撇了一眼眼前英俊的男子，对于这个夺取她处子之身的男子她一反常态地并未有多少排斥与厌恶，反而因他大胆的行为有着些许的窃喜？
　　“我是不是有些不正常了？”她暗自微摇螓首。
　　可又想到刚才欢好时的种种场景，他亲吻自己时怜爱的眼神，温柔地抚摸，勇猛地冲撞，不容置疑地拒绝，这一切都本不该出现在他身上的种种举动，让阮清瑶一时有些迷茫：
　　“如果……如果当初他就是如此，我应该不会与东方博再有任何交集吧。”
　　“师尊说过，修炼雷灵真诀最好不要破身，否则会影响根基。”
　　她尝试着控制体内元力按照雷灵真诀的修炼法门在筋脉运转，可奇怪的是，她并未发现异常，且体内元力较之前要雄浑许多。
　　原本细小的经脉较以往要更为粗壮一些，连原本某些不通畅的经脉都尽数打通，一举成就先天仙脉。
　　她本就是窥元境八级的修为，这次欢好之后连修为都突破到了窥元境九级！
　　要知道修为越高，想提升的难度也就越大，就这么一个小层次，大多数人几年几十年甚至一生恐怕都难以跨过去。
　　“我竟是先天仙脉！”阮清瑶喃喃道。
　　她转过螓首有些不敢置信的看着眼前的男子，她知道这一切并非偶然，定然是两人欢好时发生了某些她所不知晓的情况导致。
　　她想开口询问，可话到嘴边又咽了回去，一时间陷入沉默，只是呆呆看着他。
　　段翎似笑非笑地回望着她，嘴角浅浅勾起，云雨过后的他修为进展神速。
　　虽未来得及完全炼化得到的元阴之气，但阮清瑶比他高出一个大境界还多，因而他得到的好处也远比阮清瑶要多，从聚气境八级一跃达到了聚气境圆满。
　　且眉宇间的英气比之前要浓郁许多，更显几分阳刚。
　　二人对望着彼此，段翎意味深长地凝睇着她，静默了片刻，还是他率先打破沉默：
　　“瑶儿，你应该也发现了吧。”
　　“你的修为应该有了突破，那是因为刚才我们欢好之时我运转了一门天级双修功法，你我二人皆都因此受益，当然，如果你也习得这门功法的话，那么受益将更大。”
　　对她称呼的改变阮清瑶显得并不在意，本就是他的妻子，怎么称呼都无关紧要。
　　可他后面的话却让她脸色数变，长长的睫毛轻轻抖动着，她很想问他是从哪里学来的，可唇瓣微张，仍旧没能问出口。
　　只因她知道，询问他人的功法是禁忌，对方不说是不能随意询问的。
　　段翎见她神色就已猜到她想说什么，他并不想隐瞒，在夺取她的处子之身后，阮清瑶对他的态度已然有了改观。
　　何况他是她的第一个男人，想要获得对方的身心和信任就得先信任对方。
　　于是他神色郑重的说道：“瑶儿，我也不瞒你，这门功法名为紫灵阴阳诀，属于天阶功法，能治疗伤势、提高双方天赋、提升双方修为。”
　　“你或许要问是从哪里得来的，这是前几个月我在山下遇到一个得道高人教我的，至于他的名字，他不允许我透露给任何人，他只说我和他有缘就教我了。”
　　段翎总不能全都实话实说吧，毕竟紫灵仙境的秘密干系重大，只能九真一假的胡扯出一个所谓的高人来挡枪了，而他不知道的是这门功法的等阶要远超天阶。
　　段翎的几句话让阮清瑶心中激起惊涛骇浪：
　　“天阶功法！在这个元力和功法都极度稀缺的星岚大陆，恐怕都没几个宗门拥有吧，他居然说是天阶功法！”
　　“可是……能双修一次就让自己提升一级修为的功法又岂是凡物。”
　　阮清瑶丝毫没有怀疑他的话，事实就摆在眼前，寻常的功法绝无可能达到这种效果。
　　以阮家的底蕴，她从小便饱读各类书籍，也不是没看过双修功法，反而看过很多，没有任何一种双修功法有这般逆天。
　　在家族里从小就博览群书的她对星岚大陆大多数功法都耳熟能详，唯有对天阶功法知之甚少。
　　只因整个星岚大陆都没几个宗门和家族有资格拥有，加起来恐怕还不到十指之数，更不要说给她翻阅了。
　　一念及此，她的心态便更加复杂了。
　　屋顶的月光温柔地倾洒在她完美无暇的娇躯上，给本就透露着清冷气息的仙子增添了几分神秘缥缈之意。
　　绝美的容颜被银白的月光照拂，更平添一抹圣洁的韵味。
　　看着她那本便已美艳绝伦的仙容，之前欢好时泛着的淡淡潮红仍未消退，令她整个人看上去更显娇艳，美若天仙。
　　段翎一时有些回不过神，所见之处只剩下眼前的绝世娇颜。
　　他情不自禁地伸手勾住她光洁的下颌，朝着她那性感的红唇就吻了上去。
　　阮清瑶娇躯轻颤，下意识地想躲闪，可不知为何，她竟没有动弹，直到他贴了上来。
　　她缓缓闭上双目，在闭眸的一瞬，一条宽厚的红舌便叩开了她无力的牙关长驱直入，追逐着她的小巧香舌，好似一龙一凤互相缠绕追逐嬉戏。
　　她长长的羽睫颤动着，一种莫名的快意自口中传遍全身，似欢愉、似喜悦、或似无奈。
　　她甚至有些贪恋这种感觉，她想扳回些主动，可她生涩的吻技让她有些无奈的只能被动的任他吻着。
　　良久，唇分。
　　“瑶儿，你真美！”
　　段翎看着近在咫尺的仙妻发自内心的赞叹。
　　阮清瑶玉靥绯红，美眸流转，轻抬螓首看着屋顶外的夜空，发出轻轻叹息。
　　“你还在怪我破坏了你心中美好的梦？怪我破坏了你和东方博之间的好事？”
　　段翎似看出了她的心事，摇头苦笑。
　　阮清瑶美眸垂下，螓首微摇：
　　“梦？像我这般族中女子又有何资格拥有梦？我也不知我心里真正喜欢的人是谁。”
　　“曾经我和他是青梅竹马，是儿时的玩伴，多少还是有些感情的，长大后，也许他就一直对我死缠烂打，我和他之间相处多了，也就渐渐有了感情，或许是喜欢吧，但我也不确定。”
　　她眸中闪出一丝迷蒙，淡淡说道：“我们都这样了，还怪你有意义吗？”
　　段翎有些急躁地追问：
　　“那我呢，你最终成了我的妻子，我也把你当成我最爱的人，呵护你，仰慕你，爱护你，可你……”
　　他的话还未说完便被打断。
　　“嫁给你并非我的本意，你知道的。”
　　阮清瑶美眸黯下，垂首自语。
　　两人又陷入了一阵沉默。
　　段翎想到了前世的自己，有钱之时亲戚朋友争相巴结问好。
　　穷困潦倒后，妻离子散，直到无人问津的病死在病床上的场景。
　　他很实在，也很念旧，为家人为朋友他都能毫无保留地付出。
　　但直到死，身边都无人陪伴，说现实点便是没了利用价值吧。
　　想到这，他心中便有种极度复杂的情绪，似悲伤，似苦恼，种种情绪汇聚在一起，犹如打翻了五味瓶般，让人尝不出酸甜苦辣。
　　段翎并未接她的话，他同样抬首看向屋顶透出的星辰夜空，语气尽是落寞：
　　“世间最大的寂寞不外乎琴瑟共鸣，却非相和之曲。”
　　他顿了顿，伸手轻轻摩挲着她娇艳的玉靥，盯着她低垂的美眸，沉声道：“瑶儿，既你不愿，我也不会再强求。”
　　“你自由了，你想合离也好，想去找东方博也罢，我都不会阻你半分，你只要知道，我始终是爱你的就好。”
　　看着眼前绝美的脸庞，段翎松开了手，自信一笑，说出了前世的一句名言：
　　“曾经的我可能配不上你，但今后的我，你恐怕高攀不起，希望你不要后悔今日的决定。”
　　“我绝不后悔对东方博所做的一切，这是他应得的报应，不管他有什么报复我都接着。”他的音调无形中又提高了几分。
　　“不是我自吹，我是段家少家主，我爹手握五十万精兵，在朝中一人之下万人之上，哪怕是皇上都要忌惮三分。”
　　“如今我既得高人指点经脉尽复，哪怕天阶功法我都不缺，要不了多久你便会看到我的崛起。”
　　段翎叹了口气，他的眸色又幽深几分，英俊的脸庞透着无比的自信。
　　段翎想得很清楚，与其在这浪费时间和她争辩，不如以退为进，放手一搏。
　　以他对阮清瑶的了解，即便是无法让她完全归心，至少也能让她这一生也无法忘记自己。
　　段翎的几句话让阮清瑶呼吸一滞，从他坚定的眸光中她看到了太多的情绪，不止是对自己的失望，还有对他自己的极度自信。
　　这还是以前那个对她唯唯诺诺的男人吗，眼前的男子不但容貌比东方博更加英俊，且英气逼人，举手投足间阳刚之气尽显，那股自信从容的神态，让她一颗芳心狂跳不止。
　　哪个女子不爱强者，哪个妻子不希望自己的男人有番作为，更何况她仅是个十七岁的少女，正值情窦初开的年纪。
　　她很清楚，以他的家世背景完全不惧东方博的报复。
　　若真如他所说经脉尽复，又得高人指点，还有天阶功法，再加上他背后的势力，这样的人未来可能成长到她难以仰望的高度也说不定。
　　阮清瑶的眸光陡然一凝，她这才注意到段翎的修为已经达到聚气境圆满。
　　想来他说的经脉尽复是真的！而且这双修的效果也实在是太逆天了些，之前他还是聚气境八级。
　　可再反观自己，已是残花败柳之躯，东方博又被废了，阮家早已不复当初的鼎盛，否则又怎会与段家联姻。
　　亏她之前还信誓旦旦地在东方博面前说要与他在一起，那完全就是昏了头。
　　“不过……不过他刚才说，他是爱我的，以前是，现在仍是，可我……爱他吗？而做为修士，修的是念头通达，修的是逆天而行，问心无愧。”
　　“我已是他的妻子，可我竟然还想着背叛他，还想和别的男人在一起，我将爹娘的嘱托抛于脑后，扪心自问，这样的我还配修行吗？”
　　“我怎配问心无愧，这样的我还有何资格看不起他，我这只是在给家族，给师尊蒙羞罢了。”
　　思绪及此，一股强烈的背德感与对自身的质疑让她气血紊乱，娇躯震颤间，居然“噗”的一声，喷出一口鲜血来。
　　这口血又快又急，近在咫尺的段翎没来得及躲过，被喷的胸口尽是鲜血。
　　他吓了一跳，急忙伸手扶住她的香肩，只见阮清瑶脸色惨白，全无血色。
　　“你怎么了？”段翎关切地问道。
　　阮清瑶娇躯轻颤，螓首抬起，眸光迷蒙，低颤道：“没事，是我刚才乱了心神。”
　　她又怎好意思将心中的想法说出，只能是随意编造了个小小的谎言。
　　看着她楚楚可怜的模样，段翎顿觉心中一痛，好似自己最珍贵的宝物有了裂痕。
　　他不假思索地手掌一番，手中出现一枚樱桃般大小的金黄色果实。
　　此果正是紫灵果，颜色呈金黄色，散发着淡淡清香。
　　他不由分说地递到阮清瑶的唇边，语气颇为霸道：“快张嘴！”
　　“不……不需要丹药的……”
　　阮清瑶的声音带着虚弱，她以为段翎是要给他服用丹药。
　　“啪！”
　　一声清亮的脆响，段翎在她的光滑的翘臀上狠狠拍了一下。
　　“呀！”
　　阮清瑶娇吟一声，一双美眸泛起氤氲水雾。
　　“让你不听话！”
　　段翎气急：“你是我的女人，我心疼你行不行！”
　　听着他霸道的话语，阮清瑶的心仿佛被狠狠抽动了下。
　　她并未生气，反而因他关心的语气有了些许的失神。
　　自出生以来，她一直是高高在上的阮家掌上明珠，学的是顶级功法，又是星岚绝色榜之一，名享星岚大陆。
　　在雷灵宗是人人仰慕的宗主亲传弟子，人人见了她都要恭恭敬敬喊一声大师姐。
　　在修行方面，她也一直在同辈中遥遥领先，可扪心自问，这些是她想要的吗？
　　除了爹娘，谁还真正关心过她，她从小就展现出异常的天赋，人人都指望她长大后为家族带来荣耀和权势，可他们都忽视了。
　　哪怕外表再清冷绝艳，天赋修为再高，也只不过是个十七岁的少女而已。
　　每到孤独的夜晚，她才敢卸下冰冷的面具，回想儿时天真的自己，逼着自己坚强，凡事以家族为重。
　　哪怕是面对东方博的追求，恐怕他大多也是考虑到她背后的家族势力，和她成为雷灵宗宗主亲传弟子后所带来的巨大好处。
　　每次与东方博相处，不是想尽办法占她便宜，就是打探各种情报或是找她索要各种天材地宝。
　　而真正喜欢她、为她考虑的成分又有几分？她真的好孤独。
　　可没想到的是，这个名义上的夫君，有如此霸道阳刚，又有心疼她的一面，这才是她喜欢的样子。
　　一念及此，她没有拒绝，也没有了拒绝的理由，她没有问给自己吃的是什么，只是下意识地张开嘴。
　　看着段翎将果实轻轻放入她微白的檀口中。
　　果实入口即化，一股暖流由上而下直通腹部，随后向全身扩散。
　　“凝神静气，用元气引导……算了，我来助你。”
　　说着段翎就大手一张，抓着她不着片缕的乳峰，一股不太浓厚但很精纯的元力度入她的体内，助她炼化果实效力。
　　阮清瑶无奈地翻了个好看的白眼，她知道段翎趁机占她便宜。
　　可这又有什么关系，该做的不该做的都做了，还有什么不能碰的。
　　她的一双美眸水雾升腾，看着眼前的英俊男子，丝丝感动涌上心头。
　　她忍着没有哭出来，她不想让他看到自己软弱的一面，她在强撑着让自己坚强。
　　段翎将她一切表情尽收眼底，不动声色地沉声道：“凝神静气。”
　　她赶紧闭目，进入体内的暖流一分为九，很温暖。
　　她并没有如段翎之前服用时那般痛苦不堪，毕竟她修为要强上不少，而且经脉也并未堵塞，反而让她全身舒畅。
　　约莫一个时辰后，果实的效力已吸收大半，小半部分被她存于丹田之内。
　　默默内视己身，她竟发现体内三十六条经脉已全部打通，赫然达到了传说中的先天仙脉！
　　刚才气血紊乱遭受反噬的伤势已然全部恢复，连五感都有所加强，更重要的是她感觉自己随时都能突破至凝元境！
　　只需找个安全的地方花些时日消化掉丹田剩余的一小半果实效力便能做到。
　　她缓缓睁开美眸，眼中的讶色很快被掩下，看了一眼段翎抓着她乳峰的大手。
　　一抹红霞顿时爬上脸颊，带着感激的神色看着他，柔声道：“我……我已经无碍了。”
　　闻言，段翎不动声色地放下手掌，见她原本苍白的脸色渐渐红润才放下心来，抬手轻轻抹去她唇瓣的血迹。
　　他垂眸看着她柔软的红唇，正色道：“以后不许再强撑着了，有什么事就跟为夫说，记住，你不是一个人，既然成了我的女人，我便会不惜代价地护你。”
　　他没说错，紫灵果何等神物，就这般轻易的送人了，还真是不惜代价。
　　被他的大手抹过唇瓣，阮清瑶心中泛起丝丝暖意，只是怔怔看着他的动作，他的指腹与她娇嫩的肌肤相比，他白皙的手指略显粗糙，但很温暖，很轻柔，心疼之意溢于言表。
　　“我不是一个人……他会护我……”
　　阮清瑶愣住了：“他的意思是，今后还有他，会心疼我……”
　　阮清瑶能感觉得到，他很真诚，没有任何虚假。
　　这一瞬间，心里那道清冷坚强的壁障好似响起破碎的轻音。
　　所谓的坚强再也强装不下去了，她一头倒入他的怀里哭了出来。
　　“呜……呜……呜……”
　　她哭得很伤心，自她记事起便从未哭过的她，似要将储存的眼泪一次性给发泄出来。
　　段翎深深一叹，他最见不得女人哭，何况是如此绝色佳人，一时有些不知所措。
　　但结合之前看到她的表情和联想到她所处的环境背景，前世摸爬滚打穿越而来的老狐狸，也就对她的心思猜得八九不离十了。
　　说到底还只是十七岁的少女罢了，她其实已经很坚强了。
　　他紧紧抱着她，轻轻拍着她光滑的后背，没有任何邪念，有的只是深深的感触与同情。
　　他不禁回想起前世的自己不也是如此么，谁又真正心疼过自己呢。
　　想到此处，他不由苦涩一笑，没有过多的言语，有的只是静静的陪伴与安抚。
　　也不知过了多久，哭声渐止……
　　屋外静谧的桃林里安静得听不到一丝动静，唯有几声空灵的鸟啼不合时宜地响起。
　　月光穿透屋顶的破洞洒在她柔弱的娇躯上，脸上的泪痕还未干涸，让人看着分外心疼。

第10章 冰释前嫌
　　屋外的微风从木窗吹入，将她柔顺的秀发轻轻撩起，仿若亲吻她绝美的侧脸，碎发尽情的跟着微风起舞，根根柔和的仿若世上最柔软的绸缎。
　　似感觉脸上有些发痒的阮清瑶，小脑袋微微摆动了几下，就这样抽泣着躺在他的怀里。
　　他不动声色地垂首望去，竟发现自己的小娇妻已不知何时睡着了，一张小脸上尽是悲伤的泪痕。
　　他苦笑着摇了摇头，暗道：
　　“经过今日之事，也许她能想明白很多吧，放下该放下的，做回自己，找回初心。”
　　他伸手轻轻抚平她眉间的轻皱，低头吻掉尚挂在眼角的泪珠。
　　没有打扰她，伸手取出一条干净的白绸轻轻擦拭掉两人身上的血迹，顺便收起那条染着红梅的绸缎，就这么静静地抱着，用被褥将二人裹在了一起。
　　段翎想了许多，想起自己穿越前的种种往事，高楼大厦、车水马龙，飞机轮船，令人迷醉的花花绿绿，在这个世界全都没有，有的只是以武为尊的乱世，有的只是山青水绿的风景和眼前的……小娇妻。
　　“其实这里也没什么不好，前世的父亲已故，妻离子散，亲朋好友也都离我而去，唯一放心不下的只有年事已高的母亲，恐怕她老人家已经悲痛欲绝了吧。”
　　“也不知还有没有再看到她老人家的一天。哎，幸运的是，上天待我不薄，至少在这里还有个小娇妻，还有个便宜父亲健在。”段翎深深叹息。
　　约莫两个时辰后，阮清瑶幽幽转醒，发现自己还趟在他的怀里，绝美的仙颜悄然爬上一抹绯红，有些扭捏地轻轻挣脱坐起身。
　　只见此时的阮清瑶冰肌玉骨，眉目如画，一双冰蓝色的眸子如玉如珠，弯弯纤细的柳眉，卷翘纤长的羽睫微微颤动。
　　不施粉黛的无瑕肌肤雪白透亮，隐隐闪着淡淡的粉红，双唇宛如沾满露珠的花瓣娇嫩欲滴，神色似哀似怨却透着一股清雅出尘的气韵，让人生不起亵渎之意。
　　可偏偏她此时又小脸羞红，配上哭过的泪痕，显得分外动人，让人忍不住又生出一股保护和占有欲。
　　段翎呆愣地看着她，瞳孔中只有她的绝世仙颜，好似心脏受到强烈的震撼。
　　他此时脑海中只有一个念头：
　　“这世间怎会有如此之美的女子……哪怕是再高明的画师也绝无可能描摹其仙颜之万一……可她却又是我的妻子，这……是梦吗？”。
　　段翎的眼神不老实地继续向下看去，天鹅般光滑修长的颈脖线条完美，完美诱人的锁骨，只可惜胸前被青丝遮挡，却也难掩其完美挺拔的胸型，令人浮想联翩。
　　扑通扑通，心脏剧烈跳动着，他慌忙撇首，努力不去看她。
　　阮清瑶见他有些窘迫的模样，觉得有些好笑，又不是没看过，还在那假装。
　　她的眼神不再有复杂，而是感动居多，她也想清楚了，既然两人都已经如此了，从之前发生的事她已然看清了自己的内心，现在的夫君就是自己喜欢的样子。
　　不过，她现在还需要一个答案，一个让她能真正归心的答案。
　　她不再愁眉不展，之前的清冷气息早已消失不见，取而代之的是她温柔如水的笑容，她将侧脸的青丝拨至耳后，露出精致小巧的玉耳。
　　她红着小脸有些羞怯地说道：
　　“你……真的喜欢我吗？”
　　她鼓起勇气将小脸埋入他坚实的胸膛，轻轻舔舐着他胸口的那道疤痕，美眸中闪过一抹愧疚之芒。
　　感受到她温柔的舔舐，段翎的身子猛然一僵，盯着怀中妻子的小脑袋，微微动眉，沉默半晌才轻声道：
　　“一般般吧。”
　　阮清瑶一颗芳心猛地沉入谷底，一股委屈之意悄然滑过心间。
　　她好不容易鼓起勇气才问出的这句话，没想到他却回答得这般轻描淡写。
　　“只是一般般？！”
　　她的声音已带着浓郁的哭腔。
　　段翎见她眸现水雾，脸色转阴，赶紧将她抱紧，轻拍她光洁的后背，连声改口：
　　“喜欢，喜欢！”
　　他从未想过自己能如此轻易地对一个女子表达如此强烈的爱意，这个小娇妻从第一次见面就打心底里喜欢，说是一见钟情亦不为过。
　　谁见到如此绝美的仙子会不喜欢，更何况本就是自己的妻子。
　　“真的？”
　　阮清瑶美眸眨动，一双玉手紧紧抓着他的手臂，心里泛起丝丝甜蜜。
　　段翎沉默地点点头。
　　阮清瑶知晓他说的是实话，可仍是螓首微摇，眸中闪过一抹忧色，犹豫着说道：
　　“你……你可还在生气？是否还认为我就是那般……随意的女子？”
　　段翎心中微动，思索片刻，平静说道：
　　“是，我是很生气，不止昨日，从婚后我一直都记着你与东方博的所作所为。”
　　“每次东方博来找你，我就欺骗自己你们只是普通朋友而已，直到亲眼目睹昨日那一幕。”
　　他轻轻阖上了眼，继续道：
　　“世间追求你的优秀男子那么多，为何你偏偏对东方博上心，因为我知道，你们从小就是青梅竹马，也正说明你不是个随意的女人，反而是个很重情的女人。”
　　“那……夫君……瑶儿……昨日是瑶儿糊涂，一时鬼迷了心窍，险些……险些酿成大错，夫君能原谅瑶儿吗？”阮清瑶芳心剧颤，对于他的回答，她颇为意外。
　　段翎此刻居然能平静面对之前这一切，在谈到东方博时却对她没有半点责骂，反而说她重情义。
　　只是这个问题，她必须问出口，她想求一个心安，求一个原谅。
　　她星眸眨动，如蝶翅般的羽睫抖动着，她环住他的颈脖，眸光温柔似水。
　　听闻此言，段翎死死盯向她，四目相对，仙子羞涩的娇容当真令人赏心悦目。
　　他先是一怔，他看出了她的真诚，回想起来，这还是婚后她头一次喊他“夫君”，也由此说明，她有了归心之意！
　　段翎觉得又好气又好笑，自己的妻子喊自己夫君不是应该的吗，怎么有点施舍的感觉呢，想原谅她，可又想惩罚她一下。
　　于是面不改色地板起脸来，厉声道：
　　“想我原谅你也不是不行，我没记错的话，这是你头一次这么称呼我吧，先喊一百声，将以前的给我补回来，我就考虑原谅你。”
　　阮清瑶知晓他是在捉弄自己，她已经得到了想要的答案，但又想到是自己有愧在先，既然表忠心，也就应承下来。
　　她娇艳欲滴的小嘴凑至他的耳边，轻声细语地说着：
　　“夫君……夫君……夫君……”
　　只说了十几遍段翎就受不了了，那天籁般的空灵之音带着几分妩媚几分娇嗔，喊得他骨头都酥了大半，他毫不怀疑，再多喊几声恐怕又要将她就地正法了。
　　“这小妖精！”
　　段翎低吼一声，懒得多话，猛地就吻了上去。
　　“唔……嗯……”
　　剩下的惩罚阮清瑶再也做不下去了，红润的嘴唇只吐出无意义的音节。
　　四唇相接，香气四溢，此时理智回归后的阮清瑶较之前紧张许多。
　　她的娇躯轻轻震颤，段翎轻轻地拍着她的手，传达着自己的安慰，好一会，她才渐渐放松下来。
　　段翎轻松撬开她的贝齿，熟练地撩拨着她，她生涩且激烈地回应着。
　　阮清瑶美眸紧闭，良久，直到她快喘不过气来，段翎才放过了她。
　　看着她精致的五官仿佛经过精雕玉琢般，完美得不似人间之物，只是一双美眸依然紧闭，纤长的睫毛感受到他呼出的热气，微微扑闪着。
　　段翎又有些忍不住了，深深地吸了口气才渐渐压下心头那阵火热。
　　阮清瑶睁开冰蓝色的星眸，露出狡黠的笑容：
　　“夫君是原谅瑶儿了么？”
　　段翎颔首，装作满脸严肃：
　　“能不原谅你吗，谁让你这小妖精这么磨人。”
　　阮清瑶一脸无辜，娇嗔道：
　　“瑶儿可是什么也没做啊，怎么就变成小妖精了！”
　　随着称呼的改变，两人之间隔阂已然不再，她倒是不介意做回儿时父母身前爱撒娇的女孩。
　　段翎何曾见她一副小女儿姿态，配上她那绝世容颜，暗呼受不了受不了。
　　一只大手深入被褥中四处抚摸起来，阮清瑶将头埋入他的怀里，不敢看他一眼。
　　忽然，她感受到昨日那让她如坠云端的快感再次涌来，原来段翎的铁棍仍插在她的体内，从昨日到现在居然都未退出！
　　眼下那作恶的东西正在花径内急速膨胀，顶着她的花心让她的小心脏加速跳动，不知如何是好。
　　感受到他身体的反应，刚经历过欢好的阮清瑶呼吸渐渐粗重，娇声道：
　　“嗯……夫君，瑶儿今日真的承受不起更多了，改日……再给你吧。”
　　她低低地轻吟一声，羞得脸颊更红。
　　感受着她花径与花心宫口的阵阵蠕动，段翎忍着快意，咽了咽口水，微笑道：
　　“为夫真想一辈子插在里面不出来了。”
　　他也感受到自己的铁棍正抵着花心，若不是考虑到阮清瑶初次破身会受不了，他也不会只做一次便放过她，他还有许多姿势没让她摆出来，今后日子还长，他倒是挺乐于慢慢开发调教她。
　　但收点利息还是必要的，索性拉起被褥在阮清瑶的惊呼中，将二人罩住，在里面上下其手，惹得她好一阵咯咯直笑，被翻红浪，也不知过了多久，二人紧紧相拥着倒在了床上。
　　四目相对，彼此皆从对方眼中看到了深深的情意，两人的感情比之前不知上升了多少个台阶。
　　段翎将那粗大的铁棒退出她的腿心，那堵在穴里的阳精顿时一股脑地涌了出来，将她身下的床单湿了个透。
　　阮清瑶狠狠白了他一眼，玉靥羞红着轻锤他的胸口，嗔道：
　　“坏夫君，你看看你……你弄了多少在瑶儿那里了，瑶儿下面还疼着……”
　　女子本就爱洁，她的身子向段翎靠拢，努力不让自己睡在身下湿透的床单上。
　　“疼吗？让坏夫君帮我的瑶儿揉揉。”段翎唇角坏笑，若有如无。
　　两人都没意识到，这打情骂俏间，就好像恩爱多年的老夫老妻般。
　　“不……不用了……瑶儿休息两日便好了。”
　　阮清瑶抓紧被褥，让自己紧贴他的胸口，不让他再有作恶的空间。
　　可在她贴上段翎的胸口后，却看到胸口上的那道疤痕，那伤疤是那样狰狞可怖，让她不由得神色黯然，深深的愧疚蔓延心口。
　　她咬了咬红唇，伸出小巧香舌轻轻舔舐着那道疤痕，每一下舔舐都是那样认真，正如段翎所说，这是她给他留下的纪念，他要一辈子记住她。
　　良久，她轻抬螓首，声音轻柔若雾：
　　“还疼么？”
　　段翎垂眸看着她眼中的柔光，宠溺地吻了下她的额头，微微一笑，摇首道：
　　“有你在就不疼了。”
　　阮清瑶眸光颤动，感受着他宠溺的亲吻，声音绵软如水：
　　“嗯，瑶儿会一直在。”
　　她的爱意让段翎心中泛起波澜，他伸手取过丢在床角的储物袋，输入一缕元气后，取出一串手链，抓起她柔嫩的小手，不容置疑地将其珍重地戴在她的手上。
　　“这是很久以前我偶然间在集市买的星月石手链，我自己刻画了符箓加在上面，只需输入元气便能瞬间传送百里距离，不过只能使用一次，待日后我再给你改进。”
　　“我总想着哪天能亲手给你戴上，现在这个愿望总算是实现了。”
　　段翎一脸笑意的说着，可他不敢说，这款手链他一次就买了十几串。
　　阮清瑶仔细把玩着手腕上的星月石手链，每颗星月石均形状各异，似星似月，被打磨得圆润透亮，以金丝线串绕其中，做工精致华美，颗颗星月石色彩不尽相同，各自熠熠生辉，在烛光摇曳下跃动着五彩斑斓的光泽。
　　她爱不释手地看着手腕上的手链，晶莹剔透的星月石映衬得她本就雪白的肌肤更加诱人。
　　“喜欢吗？”
　　段翎笑着问道。
　　“瑶儿喜欢，很喜欢。”
　　阮清瑶莞尔一笑，凑上前去在他的唇上吻了一口。
　　感受到她主动亲吻的红唇热度，段翎鬼使神差地说了一句前世中的经典语句：“我愿提笔画尽天下，许你一世繁华。”
　　阮清瑶神色怔然，眸中顿时水光盈盈，许久后也未说出一句完整的话语：
　　“夫君……我……”她毕竟只是十七岁的少女，何曾有人对她说过如此情话，一颗芳心颤荡不休，即便是东方博也从未对她说过。
　　在这一刻两人冰释前嫌，再无隔阂。
　　段翎感受到她颤动的心绪，伸手贴住了她柔嫩的红唇，不自觉地又一次赞道：
　　“瑶儿，你真美。”
　　看着她洁白无瑕的俏脸不加任何点缀便美得惊心动魄，此时的阮清瑶全无半分清冷之意，反而散发着清纯的小女儿神态。
　　听到他的赞美，阮清瑶羞涩地盯着他，忽然幽幽叹了口气：
　　“夫君，我忽然发现，这么短时间你就变了很多。”
　　段翎心中一惊，面上却不动声色地爽朗一笑，在她绝美的脸颊上亲了一口，试探着问道：
　　“那瑶儿是喜欢以前的我还是现在的我啊？”
　　“以前的你木讷好欺，唯唯诺诺的，现在的你阳刚自信……唉？”
　　阮清瑶忽然娇呼一声，脸颊绯红地嗔怒道：
　　“你这混蛋……手往哪摸呢。”
　　又一阵被翻红浪过后，阮清瑶红着小脸，有气无力地将身旁的男人推了推，幽怨嗔道：
　　“好夫君，饶了瑶儿吧，瑶儿错了还不行嘛。”
　　看着她一脸娇羞的模样，段翎顿感自豪，能让人人敬仰崇拜的仙子在床上求饶，是这个世上每个男子的梦想吧，如今他段翎做到了。
　　他忽然想到了什么，没有犹豫地轻声开口：“瑶儿，你相信为夫吗？”
　　“信啊，为什么这么问？”
　　阮清瑶一脸不解。
　　“那瑶儿便放开身心，不要抵抗。”
　　段翎语气有些严肃。
　　阮清瑶虽有疑惑，但还是低低嗯了一声。
　　只见段翎抬手缓缓朝阮清瑶眉间轻轻一点，一道紫芒瞬间没入阮清瑶眉心消失不见。
　　顿时，阮清瑶只觉得一股庞大的信息涌入脑海，不一会她便惊呼道：
　　“紫灵阴阳诀！”
　　段翎颔首笑道：
　　“嗯，为夫传你这门双修功法，你日后可要好好修习，待下次双修时将比这次提升还要大。”
　　“若我不在时，你单独修习此术也能有拓展经脉，提升修为之效，比自己打坐修炼要强上数倍。”
　　阮清瑶满脸惊讶，说不出半个字来，她想不到，段翎居然把这么贵重的天阶功法教于她。
　　要知道，昨日她还和东方博眉来眼去的，为了本就该交给他的处子之身还在强烈抵抗，可眼下……
　　一念至此，她便觉得羞愧难当，不过她已经下定决心跟着他，其他的已不再重要，只要他对自己好便足够了。
　　段翎想到昨日她说起大周皇室要对段家出手之事，轻轻皱眉问道：
　　“瑶儿，昨日你说皇室要对段家出手？具体什么情况？”
　　听到他提及此事，阮清瑶也回过神来，柳眉微蹙，淡淡道：
　　“是啊，听爹娘提起过，近年来我们段家权势愈发膨胀，又与我阮家联姻，可谓权势滔天。”
　　“本是段、阮、东方三家互相制约的局势被打破，皇室一下就有些慌了，所以有大半皇室成员支持对段家出手，至于他们具体是什么计划瑶儿也不知道。”
　　她顿了顿又继续说道：
　　“不过还是有一小部分人不赞成此事，毕竟此事牵扯太大，若没有十足的把握就出手，恐怕会适得其反，惹得段家与皇室反目，怕是最终无法收场。”
　　段翎听到她说“我们段家”，还是颇感欣慰，知晓她已拿自己真正当做段家的一份子，也不枉他费这么大精力将她从红杏出墙的边缘拉回来。
　　他颔首道：“嗯，确实如此，自古以来皇室都擅长平衡之术，互相制约，没了制约导致一家独大，会威胁到皇室的统治。”
　　“哎，算了，不想了，回去看看就知道了，对了，老爹现在在哪？还在皇城吗？”
　　段翎前世没少看古装剧和小说，对于钩心斗角的戏码还是知晓不少的，只是那个穿越后未曾谋面的便宜老爹不知在不在皇城。
　　阮清瑶眨了眨她清澈的美眸，温声道：
　　“瑶儿前几日刚回去过了，还没喝口茶就被娘赶到赤霄宗来看望夫君，但听说那边的妖族又增加了兵力，他老人家往边关主持大局去了。”
　　段翎的父亲段伟峰手握重兵，屡立战功，且自身修为高绝，对抵御妖族入侵立下汗马功劳，这才一步步走到一人之下万人之上的权位。
　　“哦，那为夫更要早些回去了。我有不好的预感，兴许将有大事发生，瑶儿要答应我，不管发生什么，你都要好好保护自己。”
　　“你肩上的担子太重了，以后在我面前你可以做回你自己，不要再戴着面具活着，那样会很累，我希望你以后能开开心心的，傲娇也好，柔情也罢，就做回你自己，好吗？”
　　段翎凝视着她，一双深邃的眸子透着深深的宠溺。
　　阮清瑶藏在心底最深处的柔软一下被触动了，呆呆地看着他，眼里尽是水雾，珍珠般的泪珠静静地自眼角流下，染湿了身下的枕头。
　　“别哭，乖，为夫不会让阮家出事的，更不会让瑶儿有危险的。”
　　段翎心里一声叹息，女人果然都是水做的，将她紧紧搂在怀里，眸中满是心疼。
　　阮清瑶缩在他怀里的娇躯抽泣着，晶莹的泪水流淌得更多。
　　段翎一边吻去她眼角的泪珠，一边轻轻地拍着她光洁的后背，让她尽情宣泄这十几年来未曾敢表露出的心绪。
　　“夫君……”
　　夫妻俩你一言我一语地互诉衷肠，在段翎的安抚下渐渐平复心情，那我见犹怜的模样直让人看得心疼不已。
　　阮清瑶本就是高傲、坚韧的性子，不然断不可能在如此年纪便有这般修为。
　　可惜懂她的人几乎没有，算下来唯有赤霄宗的柳冰柔与雷灵宗的大师姐许孟希与她关系不错。
　　这般仙子人物却仅有两个勉强说得上话的朋友，让人不免唏嘘。

第11章 坦诚
　　两人本就是夫妻，昨日与段翎又有了夫妻之实，今日又交心相谈，一颗芳心便彻底交于对方手中。
　　她看得出段翎是真心喜欢、疼爱她，她打定主意，只要段翎一如既往地对她好，让她做什么都愿意。
　　此时天色渐渐放亮，月儿早已不知隐去了何处，两人交心相谈，不知不觉中一夜已然过去。
　　对于修行之人来说，几日不眠都对自身不会有丝毫影响。
　　“你等等，我去去就来。”
　　段翎见天色已经不早了，便起床穿好衣衫，自顾自的推门跑了出去，没一会就端着一盆水进了屋，放于桌面上。
　　他们是修士，不是说书先生口中的仙人，并不会那些神乎其神的仙术，但也不是处于淬体境那种凡人，唯有踏入聚气境才可称之为修士。
　　届时，可将天地灵气纳入己身转化为元气，正式踏入修元之道。
　　虽然随着修为愈加高深，修士体内的杂质基本都已排除，但身体表面的污渍却是需要时常清洗的。
　　“瑶儿，为夫给你洗洗，不洗干净怎么出去见人。”
　　也不等阮清瑶做出回应，便拿来一条毛巾在水里搓干净，拿到她的面前，掀开被褥给她全身擦拭起来。
　　阮清瑶美眸闪动，顾不上害羞，只是愣愣地看着他给自己擦拭。
　　他的动作很轻很柔，额头、眉角、睫毛、眼睛、鼻梁、嘴唇、颈脖、乃至胸前、下身……
　　每一个部位每一寸肌肤擦拭的每一个动作都是那样认真，那样温柔，仿佛用多一分力就碰坏了自己最心爱的宝物般。
　　“啊……疼……”
　　她的下身一片红肿，显然是欢乐过度导致，擦拭地刺痛让她轻吟出声。
　　“不要……不要看……”
　　阮清瑶羞涩的夹紧双腿，但牵动了下身的伤势，让她忍不住又是一阵轻哼。
　　她白皙的额角沾染着些许水珠，宛如一颗颗晶莹剔透的玉珠顺着她的侧脸滑落，鬓边的发丝被水珠打湿，亲密的贴着她的脸颊。
　　三千青丝轻落于胸前，桌上残存的烛光摇曳着映照在她如梦的仙颜上，美轮美奂。
　　“瑶儿，听话，上点药便会好的快些。”
　　段翎并未理会她的请求，反而从储物袋中取出一盒段家的外用疗伤药膏，轻轻为她上药，深邃的眸中满是心疼。
　　阮清瑶心中升起一阵感动，眸中水汽弥漫，她想起了儿时的自己。
　　那时的娘亲也是这般给自己擦拭身子，可惜当时的她还小，不懂那是一种爱。
　　那宠溺的眼神与眼前的夫君何其相似，满满的疼惜与爱怜，她却忘了始作俑者正是眼前的夫君。
　　段翎给她仔细擦拭了两遍又上了药，回头看到她眼眶微润，无奈的摇头：“可是想到了什么？怎么又哭了？”
　　“没……没有，只是想爹娘了。”
　　阮清瑶略带哭腔的答道。
　　“哎，你难得出宗一次，办完事再回家看看吧。”
　　段翎劝慰道，说着又再次替她擦干泪痕。
　　阮清瑶轻轻嗯了一声。
　　说完，拿起阮清瑶刚用过的毛巾也擦起脸来。
　　阮清瑶见状想伸手阻止，却被段翎挡住，她红着脸劝道：
　　“夫君，这是……这是刚给瑶儿用过的，要不瑶儿去给你再打一盆水吧。”
　　段翎擦着脸满不在乎的回道：
　　“没事，瑶儿用过都是香的，我才舍不得换水呢”
　　“再说，我是杂役堂弟子，这水用起来也颇为不易，挑桶水要走好远，这还是昨日剩下的一些将就着用吧。”
　　阮清瑶红唇微张，也不知说什么好，内心有些复杂，一些小事，看着不起眼，但却能体现对她的态度。
　　不由想到：“除了娘亲还从未有一个人能为我这般，他是真的好心疼我，之前的错就让我用余生来弥补吧。”
　　想到这，心里的欢喜取代了内心的复杂，仍是开口说道：“可是……”
　　“别可是了，我一个大男人哪还在乎这些，何况还是自己女人用过的，有什么脏的。好了我都洗完了。”
　　阮清瑶起身拿过衣裙，不料段翎上前一把将她手上的衣裙抢了过来，柔声道：
　　“瑶儿，自从我们成亲以来，我也没尽到做丈夫的责任，这是我的失职，也请你原谅我，这次让我替你穿衣吧。”说着就一件一件的替她穿戴起来。
　　阮清瑶坐在床榻上眸光闪烁不定，看着他有些笨拙的动作，一件一件……直听到……
　　“娘子，把腿抬起来一下。”
　　他要为自己穿亵裤？
　　阮清瑶大羞，脸红的快滴出血来，急声开口：
　　“不用了不用了，我自己来。”
　　段翎摇首，咽了咽口水，打定主意下次定要好好品尝下它的味道。
　　但脸上却不表露分毫，正色道：
　　“那怎么行，这也是做丈夫的责任。”
　　也不等她拒绝，就帮她套了上去，顺手还摸了一把，那手感让段翎酥爽不已，差点就把手指伸进去了。
　　“嗯……”
　　一声低吟传出，阮清瑶娇躯一颤，绝美的小脸更红了。
　　她羞涩难当，柔情似水的美眸看着他，娇嗔道：
　　“夫君，你好坏。”
　　佳人轻嗔薄怒，空灵的声音却说不尽的娇柔动人，段翎心头一热，又将她抱在怀里：
　　“娘子怎知我好坏？”
　　两人身子紧紧相贴，阮清瑶柔软的娇躯坐于他身上，感受到身后男人起了反应。
　　“夫君……你现在不是在对瑶儿使坏吗？”
　　她虽初经人事，可瞬间就明白那是什么东西，本是极尽空灵的嗓音都有些微颤。
　　“哦？为夫怎么不知哪里坏了，要不瑶儿指出来看看到底是哪里坏？”
　　抱着她柔若无骨的娇躯宛如抱着一团香喷喷的棉花，身上散发着淡淡的清香，让段翎一时不想松开她。
　　抱紧的同时，还在轻轻摩擦着。
　　之前欢好时的记忆一下涌入脑海，若说之前两人在床上时那是情难自禁放飞自我。
　　可在理智清醒的情形下让他这般戳着，让阮清瑶顿觉羞臊不已。
　　阮清瑶的一颗芳心剧烈跳动，少女刻入骨子里的羞涩让她想逃开。
　　但他抱着自己的那股温暖的踏实感却让她舍不得起身。
　　她娇艳欲滴的脸颊红晕漫布，芊芊玉手抚摸着他英俊的脸庞，眸光流转间，檀口微张，娇喘道：
　　“夫君……会永远对瑶儿使坏吗？”
　　闻言，段翎一怔，旋即明白过来，眉眼轻扬，浅笑道：
　　“那是自然，咱们以后日子还长着，瑶儿不想让为夫使坏都不行。”
　　阮清瑶红霞满面的垂下螓首，轻若蚊蝇的“嗯”了一声。
　　想到他这般迷恋自己，她心里的甜蜜远远大于羞涩，心中那头四处乱撞的小鹿此刻也都安静下来。
　　他的手指轻柔的划过她绝美的脸颊，一股似兰似麝的幽香撩拨着段翎的神经，柔声赞叹：
　　“为夫平日里对瑶儿关注太少了，不知瑶儿是怎么将肌肤保养的这般滑嫩细腻的？”
　　心里的那股酥麻的羞意是如此强烈，阮清瑶玉靥更红，扭捏不已的嗔道：
　　“瑶儿也不知，许是从小就如此吧，也或许是雷灵宗功法的缘故。”
　　段翎深有同感，颔首道：
　　“瑶儿天生丽质，冰肌玉骨，想来便是没有修行也一样如此，为夫也不知走了什么大运，能得瑶儿身心真乃八辈子修来的福气。”
　　这倒不是假话，他才穿越而来，便得到了这样的仙妻，不是走了大运又是什么。
　　闻言，阮清瑶的心里甜甜如蜜，她哪经历过这般甜言蜜语，之前的段翎谨言慎行，生怕唐突到她。
　　哪怕两人私下里，也不会有什么越矩言行，似乎经过昨日东方博的刺激之后，段翎像变了个人似的。
　　她倒是并未往其他方面想，只当是自己理亏，刺激到了对方，让他开了窍。
　　眼前的丈夫给了她与众不同的感觉，以前的他英俊归英俊，可除了英俊，也没别的感觉了。
　　可现在的他除了应有的英俊外表还有以往没有的阳刚霸气，语气谈吐沉稳、可刚可柔、甜言蜜语不断，再加上经脉修复，修为提升又如此迅速。
　　还有……欢好时那股疯狂的冲撞劲儿，甚至是那份远大的雄心，都让她痴迷不已，这样的男子不正是自己一直想要的吗。
　　只可惜他尚未成长起来，不过她相信自己的眼光不会错。
　　阮清瑶还是太过年轻，一下便败下阵来，不过又想到，他在赤霄宗这么久会不会也甜言蜜语哄过其他女孩。
　　都说热恋中的女子是无脑的，她却没想过之前的段翎对自己妻子都唯唯诺诺的。
　　何况到了赤霄宗这样的陌生环境又哪可能撩拨的了其他女孩，除了阮清瑶决计想不到的那个她。
　　阮清瑶也不知为何，突然有些酸溜溜的，脱口而出：
　　“夫君，你这油嘴滑舌的，是不是在赤霄宗没少祸害宗里的女子？”
　　段翎怔然，没想到她也会吃自己的醋，神色一阵得意，凑过身子笑道：
　　“很油么？要不要尝尝？”
　　阮清瑶一时羞怯不已，侧过螓首，娇嗔道：
　　“无赖！”
　　段翎张着大嘴就追了上去，一口贴在她诱人的朱唇上，阮清瑶一时羞涩至极。
　　原本还想矜持一番，可段翎一把将她牢牢抱住，让她挣脱不得，反而是在段翎轻轻地研磨下，渐渐来了感觉，缓缓闭上美眸迎合起来。
　　这般热吻了许久后，两人方才依依不舍得分开。
　　阮清瑶玉靥通红，喘气如兰，轻轻推开他，没好气道：
　　“夫君，都快正午了。”意思很明显，一上午都过快完了，什么正事也没做。
　　反而段翎一脸笑嘻嘻：
　　“有小娇妻陪我，其他事都靠边站。”
　　阮清瑶一脸无奈，但心里却是甜甜的，娇声道：
　　“你这人，真是……”
　　接着又道：
　　“师尊是让我来赤霄宗递交请柬的，请赤霄宗和百阳宗年轻一辈弟子两个月后去我雷灵宗做比武切磋，以备六个月后将在天极皇城举行的天下会武。”
　　段翎笑道：“哦？这赤霄宗年轻一辈弟子中出色的可没几个，跑过去切磋实属不智啊。”
　　他心里想着，除了宗里那个大师兄和柳晨，哪还有拿得出手的弟子，赤霄宗看似规模庞大，实际上早已青黄不接，都是靠着几个长老在死撑着。
　　“是吗，那夫君可算是出色弟子中的一员？”
　　阮清瑶似笑非笑的看着他。
　　段翎脸上闪过一抹尴尬，强撑着轻咳道：“那是自然，为夫还未去过瑶儿的宗门，就借着这个机会去看看也无妨。”
　　“好啊，那瑶儿可要看夫君大展神威了！”
　　阮清瑶展颜一笑，好似一切美景均都黯然，连原本随风摇曳的烛火，都似在此刻停止了晃动。
　　段翎眼神呆然，他都不记得是第几次看的出神了，又想到，连自己都如此失魂，那其他男子恐怕……看来美人得来不易，守住更难，这便更坚定了他心中的那个疯狂的想法。
　　想到了天下会武，他便问道：
　　“那天下会武是什么情况？可有什么奖励？”段翎摸着下巴问道。
　　当然，段翎真正在乎的可不是什么奖励，他最在意的其实是一战成名的机会，如果能打出名气……
　　“夫君还不知道吗？天下会武每十年举办一次，大会前十名可带五人进入琉璃秘境。”
　　“据古书记载琉璃秘境是上古大能死后遗留下来的，里面的法宝、丹药、功法多不胜数，连天阶的都可能有，不过仅限年龄在三十岁以下方能进入，这是所有宗门和四大王朝达成的共识。”
　　她螓首微扬，思索了会又道：“其中第三名可获得下品灵石五十万，地阶功法一部，第二名可获得中品灵石五十万，地阶功法两部，第一名更是可获得上品灵石五十万，天阶功法一部！若是能取得前十名，四大王朝和各大宗门则会优先招揽这些优秀人才。”
　　介绍完天下会武，阮清瑶狡黠笑道：
　　“届时四大王朝、各大宗门天骄都将齐聚，竞争可是很大的哦，不知夫君，可有兴趣参加？”
　　“有趣，不过我参加的目的与他们不同，成名拿奖励对于为夫来说倒是其次，我就是想让天下人看看我段翎抱着小娇妻时羡慕的模样。”
　　段翎扬眉得意大笑。
　　阮清瑶红着脸啐了一口：“谁是你的小娇妻了？”
　　段翎在她红着的俏脸上亲了一口，坏笑道：
　　“怎么？难道瑶儿不想？还是说想为夫找别的女子当小娇妻咯？”
　　阮清瑶骄哼一声，轻锤了他一下，佯怒道：
　　“哼，你敢！”
　　想到本该属于自己的爱被人分走，她心里就一阵不舒服，只好示弱道：
　　“好啦，人家永远是夫君的小娇妻还不行么？”
　　段翎这才满意颔首，想到她即将离开，深邃的眸中闪过淡淡的失落。
　　他从储物袋中取出几张符箓，也不等阮清瑶说什么，伸手抓住她娇嫩的柔荑，塞到她的小手中。
　　继而温声道：“这里是为夫平日没事炼制的一些符箓，虽说都是中下品的，但都做了些改良，为夫知晓你这个亲传弟子定有许多保命的法宝，不过有备无患嘛，或许关键时刻会用得上。”
　　阮清瑶颇为感动，虽说算不得多贵重，但都是他一片心意，于是珍重的将其放入怀中，轻声道：
　　“嗯，谢谢夫君。”说完还在段翎脸颊上轻轻吻了一口。
　　段翎感受着脸颊上的余温，伸手摸了摸，还凑到鼻尖闻了闻：
　　“瑶儿的小嘴真香！”
　　阮清瑶红着脸一阵无语……
　　段翎似乎想到了什么，皱眉问道：
　　“瑶儿，我有两个疑惑，不知你能否替为夫解答一下？”
　　她的目光轻轻流转，抿唇轻笑：
　　“夫君……有什么就说吧，瑶儿知无不言。”
　　段翎顿了顿，神色有些凝重：“其一，那日在桃林间，你与东方博到底发生了什么？”
　　下一刻，阮清瑶就笑不出来了，她的眸光有着些许慌乱，但很快便掩下，她叹了口气，轻声说道：
　　“是瑶儿大意了，他……”
　　她抬眸看了看段翎的脸色，见他毫无异样，便继续说道：
　　“他趁我不备，搂着……搂着我，想亲我，可……可我反应过来后，躲了过去，他……他并未碰到我的……”
　　她的声音有些发颤，事已至此，她已决定坦诚告知。
　　段翎的眸色渐渐幽沉下来，缓缓开口：“还有吗？”
　　“还有……瑶儿……瑶儿一时糊涂，当时也不知怎么就答应了他……答应了他，只要他退了和青青的婚事就……就……夫君！瑶儿愿受任何惩罚，只求夫君能原谅瑶儿！呜呜……”
　　她激动的喊着，眸中泪珠滚滚而落。
　　她最后一句话实在是说不下去了，她知晓段翎全看到了，亦不敢有任何隐瞒的说了出来，这也是她最心虚的痛处。
　　能遇到一个真正懂自己，这般疼爱自己，又是自己喜欢的男子，刚又有了夫妻之实。
　　她当真是不愿失去他，或是因此产生隔阂，激动之余，不禁哭出声来。
　　见她泪珠滚滚，段翎摇头叹息，伸手将她抱的更紧，他早已猜的八九不离十。
　　这次他问出来反而是试探的成分居多，那日他在桃林远处观察，被桃树遮挡并未看清全部，听她诉说已然明了。
　　他紫灵秘境的秘密太过惊世，容不得半点差错，对于这个新收的枕边人，他必须验明对方身心臣服才能放心，因而不得不试探发问。
　　段翎伸手拭去她眼角的泪花，温声说道：
　　“别哭了，瑶儿乖，看着我！”
　　闻言，阮清瑶止住哭声，乖巧的抬起螓首，美眸中泪珠盈动。
　　“知错能改善莫大焉，为夫还不至于这般心胸狭小，瑶儿敢说出来，也是证明瑶儿已经知错了，为夫相信，以瑶儿之聪慧，断然不会再犯同样的错误。”
　　他的声音极轻极柔。
　　阮清瑶唇瓣张开，面露惊讶，乖巧应声：
　　“嗯，瑶儿知错了。”
　　她想不到段翎这般轻易就将此事放下，而且对她未有丝毫责怪，若是换做其他心胸狭窄的男子，恐怕会怒发冲冠也说不定，段翎的大度，让她再次对他刮目相看。
　　“此事就此揭过吧。为夫再问你，昨日你与东方博去后山竹林做什么？”
　　他的神色淡淡，话语却暗含深意。
　　阮清瑶默然，想来应当那日是被高手暗中监视了，不然她绝不会毫无察觉，段翎亦不可能知晓此事。
　　她唇间发出一道轻轻叹息，清秀绝美的眉宇间漾出一缕无奈：
　　“后山竹林有凤凰灵墓，据说里面有凤凰传承，师尊让我找机会进去取得传承交给他。”
　　这是她来赤霄宗最大的目的，但她已然归心，因而不会有所隐瞒。
　　段翎面色微沉，疑虑重重：
　　“这凤凰灵墓据说是上古遗留，里面机关重重，就算你进去了，遇到危险怎么办？或者说，万一你被赤霄宗高层发现了怎么办？你可想过后果？”
　　他来赤霄宗或多或少也听说过凤凰灵墓的传闻，据闻灵墓内暗含无数机关，若非有凤凰血脉或特殊体质，亦或是有凤凰后裔凭证，绝难活着出来。
　　她眼波一滞，随之一片迷蒙，轻声道：
　　“师尊也知晓里面很危险，虽然瑶儿并不知晓原因，想必师尊也有他必须得到传承的理由。”
　　段翎冷哼一声：“哼！你倒是很会为他开脱，什么狗屁师尊，致徒弟的生死于不顾，你若死在里面，或是被赤霄宗高层斩杀，于他而言，没有半点损失，一个徒弟而已，死就死了，大不了换一个便是。”
　　“但对我来说，却是失去了一个挚爱之人，这是我无法忍受的痛苦，现在你可明白其中利害关系了？”
　　“挚爱之人么？”阮清瑶口中喃喃。
　　忽而回过神来的她吓得花容失色，惊的娇呼出声：“对不起，夫君！瑶儿也不想如此，只是师命不可违，瑶儿没想太多，更不想伤害你！”
　　前两日，她与段翎还形同陌路，是真的没想太多，若是今日之后再让她去凤凰灵墓，她必然会征求他的意见。
　　他越听目色越沉，拧紧了眉心，将她的小脑袋按在自己胸口，缓缓压下心底那团怒火，轻抚她柔顺的青丝，安慰道：
　　“日后别再犯傻，若是有犹豫不决的事，就和为夫先商议再做决定，可好？”
　　阮清瑶的情绪剧烈的动荡着，嗅着他身上淡淡的梅香，听着他胸口沉稳的心跳，和他满是关心的话语，一颗芳心渐渐平静下来。
　　她芳唇轻启，讨好道：
　　“夫君，瑶儿真的知错了，日后瑶儿会乖乖听夫君的话。”
　　从头至尾，段翎对她都极为耐心宽容，并未有责备之言，仅是对她师尊的作为颇有看法。
　　段翎抬手刮了刮她秀气的琼鼻，摇首笑道：
　　“若是什么事都听为夫的，那就不是我心中那个圣洁高傲的清瑶仙子了。”
　　闻言，她的唇角微翘，娇躯轻颤间，调整了一个更为舒适的姿势依偎在他怀里，感受着他的心跳，缓阖美眸，娇声道：
　　“瑶儿知道了，瑶儿能得夫君这样的知己郎君，再无遗憾。”
　　便在这时，屋外响起了一阵嘈杂的脚步声，随后一个尖锐的男音响起：
　　“段翎，我知道你在里面，你给我滚出来！”

第12章 离宗
　　段翎皱起眉，骂声道：
　　“是哪个王八蛋，跑我这捣乱来了！”
　　他还是挺庆幸，若是昨夜与阮清瑶欢好时碰上这档子事，那才叫一个郁闷。
　　听到段翎的粗话，阮清瑶细眉轻挑，嘴角勾起一个娇媚的弧度，脸上却是不悦道：
　　“让瑶儿去打发了他们！”
　　段翎阻止了她，淡淡说道：
　　“别急，你先在这别动，让为夫出去看看再说。”
　　阮清瑶乖巧的“嗯”了一声。
　　段翎走出门外，只见屋外站着十几名赤霄宗服饰的男子，为首一人是年约二十五六岁的青年男子。
　　他左手持剑，身型有些臃肿，乱蓬蓬的头发垂到肩膀，酒糟鼻，瞳眸甚小，却高高肿的好似金鱼眼，一看就是酒色过度的模样。
　　而他右侧后方站着的那青年模样就很猥琐了，身型瘦长，尤其是面部消瘦，嘴角歪斜，晃着瘦肩，右手提着一把长刀，嘴角处还叼着根草枝，一边叼着一边摇头晃脑的模样让人看到便想抽他。
　　来人不是别人，正是贾浩和昨日才被柳晨吓跑的庄毅。
　　庄毅上前一步，高喝道：
　　“段翎，这是我们贾浩大师兄，你昨日辱我，就是对大师兄不敬，还不赶紧跪下，向大师兄磕头请罪，若是大师兄心情好，兴许还会饶你一条性命！”
　　“是啊，还不赶紧向大师兄赔罪！”
　　“段翎，你区区杂役弟子，以下犯上，快些跪下，以免受皮肉之苦！”
　　庄毅身后众人各个附和出声，面带鄙夷的看向他。
　　段翎眸光闪了闪，摇了摇头，暗道果然是物以类聚，人以群分。
　　他面不改色的看向庄毅，淡淡道：
　　“庄毅，昨日你这丧家之犬跑那么快，就是请这群歪瓜裂枣的货色给你出头？”
　　他今日可不怕这帮人，阮清瑶所服用的九转散灵丹，早在与段翎交媾后便被清除，她的修为已然恢复，若是事不可为，还有她在此，轻轻松松就可料理了他们。
　　庄毅顿时大怒，抬起长刀作势欲要冲过去砍人。
　　贾浩伸手拦住了他，金鱼眼凸起，捋了捋他散乱的头发，耸肩笑道：
　　“段翎，我今日来此只是为我这个小弟讨个说法，你呢，也不必向我道歉，只需跪下求他原谅即可，若是不然……哼哼，你知道后果的……”
　　他的声音尖锐刺耳，让人听了浑身不自在。
　　这时，段翎身后一道极尽空灵的仙音响起：
　　“我倒是很想知道，是什么后果？”
　　众人寻声望去，只见一道清冷的女子倩影快步而来，女子一袭淡蓝色百褶裙，春风吹拂，衣裙飘摇，那裙角翩飞之处，时而露出一小截细微的雪白玉腿，令人目眩神迷。
　　而女子更是有着一张倾城绝代的绝色仙颜，她柳眉轻蹙，容貌精致的不似凡间之人，冰蓝色的剪水瞳眸扫向众人，三千青丝随风飞舞，阵阵幽香四溢，惹人陶醉，真如仙女一般。
　　她走至段翎身旁站立，胸前高高耸起，哪怕是宽大的长裙亦无法掩盖这一具令人血脉喷张的娇躯。
　　她绝世风华的清冷气质，犹如极寒的雪莲，傲立于天地间，无需任何陪衬便足以美的令人惊心动魄。
　　尤其是她此刻粉腮微微泛红，许是昨日受到了段翎的滋润，眉宇间不自觉流露出一股淡淡的娇媚之意，更是惹人遐想。
　　众人顿时均瞪大了双眼，眼中散发着无比骇然的狂热。
　　段翎皱眉，侧首看向她，低声开口：
　　“瑶儿，你怎么出来了？”
　　阮清瑶回眸柔声道：
　　“夫君，瑶儿听到他们辱你，威胁你，瑶儿实在忍不住，就想出来教训下他们。”
　　这是她首次在外人面前喊他“夫君”，这一声夫君，亦是让段翎心中大定。
　　“夫君？”
　　贾浩的心里一阵疑惑，忽而想到段翎的妻子不正是清瑶仙子吗？
　　他的一双金鱼眼瞪的老大，恨不得现在就扑上去将阮清瑶就地正法。
　　可他不敢，不说这清瑶仙子的名头极大，就以他此刻窥元境八级的修为也看不透此刻阮清瑶的修为到底几何。
　　不过他敢肯定，阮清瑶的修为定然在自己之上。
　　回过魂来的贾浩不敢造次，一脸谄媚的笑道：
　　“原来是清瑶仙子，不知仙子在此，多有打扰，实在是抱歉”。
　　他顿了顿，眼睛一转，又道：
　　“段翎他昨日打伤我几个师弟，这次只是来讨个说法的。不过既然清瑶仙子在此，这个面子自然是要给的，那便就此作罢。”
　　“咳……在下乃是赤霄宗大师兄贾浩，久闻清瑶仙子大名，一直极为仰慕，不知仙子能否赏脸到寒舍做客？”
　　话虽说的客气，可心中却是暗恨，为何段翎如此好运，能得如此佳人。
　　阮清瑶并未看向贾浩，而是转向段翎，她柳眉轻挑，似是征询段翎的意见。
　　段翎翻了个白眼，摸了摸鼻子，轻轻点了点头。
　　两人的无声交谈让众人一头雾水，但见此时阮清瑶手中寒光一闪，一柄蓝色的飞剑赫然出现在她手中，剑长三尺两寸，剑身薄而韧，淡蓝色的微光覆盖其上。
　　剑柄为一条湛蓝色凤形图案，剑刃上蓝光更甚，在阳光的反射下寒光凛冽，当真是刃如秋霜。
　　她握剑而立的身姿宛如绝世的剑仙般，让人生畏，只见她玉手轻抬，剑身似有雷光闪现，蓝芒瞬时暴涨。
　　一股沛然无比的凌冽元气自她周身散发开来，她向着对面众人猛的一剑挥出，地面之上剑光迸发，寒芒流转，晃得人眼花缭乱，剑气凌人，刹那间便将众人掩没在疾如闪电的蓝芒之中。
　　“快躲开！”
　　贾浩大叫一声，来不及招呼众人便先向一旁闪去。
　　可首当其冲的他仍是慢了半拍，那道无与伦比的蓝芒已先他一步，将他与剩下众人尽数笼罩。
　　“救命！”
　　“快跑！”
　　“啊！”
　　段翎只听得“嘭嘭……”几十道似骨头炸裂般的声响，在一阵似迷雾般的浓浓烟尘下，世界都刹那间清净了。
　　春风吹过，浓烟渐散，他定睛看去，原本贾浩等人站立之处已横七竖八躺了一地，各个全身是血，一动不动地躺在地上，显然全都昏死过去。
　　尤其是站于队伍头部的贾浩伤势尤为严重，只见他的衣衫早已染成红色，脸色惨白，手脚处呈现出极为不自然的扭曲，头发似被电击般黑乎乎的黏在一块。
　　段翎嘴角抽了抽，看向身旁的妻子，心底那叫一个胆战心惊，不过想到这是自己的妻子，也就释然了。
　　阮清瑶收剑得意一笑，扬了扬她白皙精致的下颌，娇笑道：
　　“夫君可还满意？”
　　段翎淡然颔首道：
　　“瑶儿的修为果然惊人，原本想着你一个女孩子四处走动让为夫很是不安，这下为夫也放心了。”
　　紫灵果不仅将阮清瑶的经脉尽数疏通，而且将她的修为提升至窥元境九级顶峰，对付一个窥元境八级的贾浩自然不在话下。
　　见他这般关心自己，阮清瑶心下感动，主动拉着他的大手，娇嗔道：
　　“夫君请放心，瑶儿知道分寸的，若是遇到危险，瑶儿也有很多方法脱身的。”
　　两人并未打扫战场，段翎回屋拿了他这一年来制作的所有符箓及琐碎物品，牵着她的手走入了桃林。
　　阮清瑶嗔怪的看了他一眼，尽管已过去一夜，但她觉得双腿间仍有些疼痛，为避免走的太快而摩擦到大腿内侧，她的两腿不得不分开少许。
　　这便让她的姿势变得有些怪异，可此时的段翎却并未注意到。
　　丝丝早春的阳光透过明媚的花枝，段翎与阮清瑶就在这斑驳的光影中。
　　二人十指相扣漫步于桃林间呼吸着浸于空气中的花香，让坦诚交心的两人浑身说不出的舒畅。
　　微风习习，粉白花瓣似绵绵细雨轻坠而下，两人如神仙眷侣般走在一地缤纷的落花中。
　　远远望去，男子俊美非凡，女子美若天仙，端的是陌上人如玉，公子世无双。
　　阮清瑶扬首看着花瓣雨纷纷扬扬飘落，想起身边男子说过的话：
　　“有你在就不疼了”。
　　她轻轻的念着，唇角的轻笑柔若清风：
　　“是啊，只要有我在他身边。”
　　春风轻拂，吹乱了她的秀发，也肆意撩拨着她的心弦。
　　两人谁都没有说话，牵着手静静享受着这片宁静。
　　不多时，他们走出了桃林，来到了云阳峰的山腰处。
　　“夫君，那凤凰灵墓瑶儿就不去了，免得夫君担心，瑶儿还要去一趟百阳宗，普通弟子身份不够，我这个亲传弟子只有替师尊分忧了，等瑶儿忙完了便去皇城找夫君。”
　　阮清瑶抿嘴一笑，眼中的温柔似要溢满出来。
　　段翎颔首，神色有些担忧，可话倒嘴边，也不知该说什么好，最终千言万语只化作一句：“路上小心。”
　　春风徐徐吹过她足以令世间一切美景都黯然失色的倾世仙颜，无法用言语来形容她那如画中仙子般的出尘神韵。
　　骄阳拂照在她皎洁莹白的脸上，更显容色晶莹，绝世纯净。
　　最吸引人则是她那双星眸，冰蓝的瞳色，纯净无暇，有着一种平静的柔和光辉，又似带着淡淡感伤之意。
　　她的美绝又何止于外貌，尚有那自内而外散发的出尘气质更是胜出画卷万分，超凡脱俗而又绝代风华。
　　任谁看到了均会感叹此女之惊艳，仿若之前小屋中那个温柔害羞的人儿不是她一般，与此时判若两人。
　　阮清瑶察觉到他呆滞的目光，诧异的看了他一眼后，俏脸忽然绽放笑容，如同烟花般飘渺而绚烂。
　　她随意之间绽放的笑容便使得段翎久久无法回神，他的心脏似被重重一击，心神中泛起阵阵涟漪。
　　在他发愣之时，阮清瑶一步上前，朝着他的薄唇吻了上去。
　　四唇相接，她很主动，有些生疏，带着温热，情意绵绵……
　　也不知过了多久，阮清瑶红着小脸轻轻推开了他：
　　“夫君，瑶儿真想跟着你，永远不离开你，此去我会尽快回来找你，能遇上你是瑶儿今生最大的幸运。”
　　他的耳边，传来阮清瑶空灵如梦般的轻音：
　　“瑶儿此生……心已属君……别无它念，望君珍重！”
　　再抬眸时，她已招出那把蓝色飞剑踏步而上，朝南方疾驰而去。
　　耳边的风呼呼作响，似夹杂着段翎的喃喃轻语：
　　“天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”
　　“夫君……”阮清瑶自己也不知怎么了，之前还形同陌路，在一番欢好，一番长谈后，便让她一刻也不想离开他，御剑中的她芳心颤荡，眸中颗颗泪珠晶莹剔透，随风而逝……
　　********************
　　阮清瑶已然离去，但段翎却并未急着下山，而是先去往杂役堂请了个长假，随后又去柳晨的洞府与他告别。
　　送别时，柳晨似笑非笑的看了他一眼：
　　“家姐现在外出任务，你不等她回来告别后再走？”
　　段翎脸上闪过一抹尴尬，轻咳一声，摆摆手：
　　“不了，我还有急事要办，就劳烦师兄代为转达一下了。”
　　“对了，那个东方博现在怎么样了？” 段翎悠然而语。
　　听到东方博的名字，柳晨眸中冷芒一闪，轻哼道：
　　“别跟我提那个垃圾废物，想着就来气，今日我还去看过他，只是问了他几个问题，他不但不回答还口出狂言骂我”
　　“那唾沫星子差点都喷到我脸上，恶心死我了，啧啧，我不得不又教了他怎么做人，放心，这会应该还有一口气在。”
　　段翎听完差点没笑出声来，强忍着笑意拱手道：
　　“这次多亏了师兄帮忙，改日若是来我段家定当行上上宾之礼。”
　　柳晨笑着点点头，默然片刻，才淡然说道：
　　“师弟客气了，那你还会回来吗？”
　　段翎摇首轻叹，他的目光中，万千情绪交汇在那日遇到柳冰柔的一刻：
　　“我不知道，也许吧，这里还是有些朋友需要回来看看的。”
　　他说的朋友，自然是柳晨和柳冰柔姐弟。
　　柳晨哈哈一笑，似看穿了他的心思，慢悠悠道：
　　“不过我和家姐在这里也呆不久，如若到时离开这里投奔于你，可不要嫌弃哦。”
　　段翎并未在意他的玩笑话，目露诧异之色：
　　“师兄为何要离开宗门？”
　　柳晨只是无奈的摇摇头，并未回答他的问题，微笑道：
　　“那就祝师弟一路顺风！”
　　半个时辰后，段翎走下山门，回头深深看了一眼山腰处的木屋方向，加快脚步打算去白武城买些补给。
　　白武城是通往大周皇城的必经之城，过往商人百姓络绎不绝。
　　此城隶属于宁州界内，离赤霄宗不远，位于赤霄宗西南方向五十里，段翎因还未到窥元境，元力不足以御剑，只得在山下马厩买了匹马，飞快疾驰在通往白武城的官道上。
　　一路风驰电掣，畅通无阻，日落前终于赶到了白武城。
　　白武城周边大小宗门无数，唯有赤霄宗才是这里最强的宗门。
　　白武城虽属于大周王朝管辖，但城内的商铺都是出租或出售给各个宗门或家族经营的，而赤霄宗无疑占据了绝大多数店铺。
　　毕竟修士也是人，没有收入来源如何购买资源修炼，绝大部分修士都未到窥元境辟谷，一日三餐还是要吃的，修士一身衣物也是必须花钱购买的。
　　整个白武城呈正方形，东西南北各有五条宽敞的大道将城市划分成如同棋盘格子般，中间还分布着无数小街巷道和广场。
　　与大周皇城一样，白武城禁飞，有护城阵法守护，但平日里并不开启阵法，只因会耗费颇多灵石。
　　高达十三丈的坚固城墙将城市包纳其间，外面还有宽阔的护城河绕城而过，东西南北各有一道大门。
　　大门宽十丈，平时并不打开，只有遇到特殊情况才会开启，大门两侧各有一道宽三丈的小门，供平常城内城外百姓商户出入。
　　段翎缴纳一两银子顺利进入其内，这不是他第一次来到此地，相反，做为宗门的杂役弟子没什么资源，所以也会时常跑来城内买些吃食和补给回去。
　　白武城内商户林立，以段家之势力，在白武城也是有产业的。
　　段翎考虑再三，还是决定不暴露身份，随意找了家客栈先住下，准备歇息一夜明日再走。
　　一轮银月高挂于空，洒落下几缕洁白的光芒。
　　呜呜……
　　忽然之间一阵风吹过。
　　天上遮来一片乌云灰翳，将满天星月遮掩。
　　段翎思绪万千，有些担心段家的危机，又担忧阮清瑶是否一切安好，他懒得再去多想，正准备进入紫灵秘境修炼一番，却闻客房外突然传出打斗声。
　　“嘭嘭……啪啪……”
　　客房外的打斗声越来越大，显然战场已经转移到他所在客房附近，直到他听到一声娇喝。
　　“老淫贼，半夜三更来偷老娘，你是活得不耐烦了吗？”
　　一个好听的女声传来，声音中带着几分娇，似夹着几分媚。
　　“淫贼？”
　　段翎一阵无语，本想不管闲事，听闻有淫贼，好奇心之下偷偷打开房门露出一条细缝打算看看外面情况再说。
　　只见客房外小院里的石桌石凳早已被炸的粉碎，草地坑坑洼洼，躲在走廊尽头的掌柜正坐在地上犹自发抖。
　　一个形态佝偻身材矮小的黑衣人，全身包裹的严严实实站在对面的屋顶边缘，手里拿着一把羽扇，正凝聚元气攻向对方。

第13章 交易
　　乌云渐散，夜空圆月斜转。
　　一名女子背对着段翎立于小院之中，身着一件黑色长裙，
　　乌亮的青丝如同瀑布般从她瘦俏肩头的一侧垂下，正沐浴月华。
　　视线所及，女子婀娜的背影弥漫着点点清辉，乌黑秀发掩不住她美丽的轮廓。
　　只见月华涌动，月光冷艳，那女子秀发颀长，却遮不住白皙的玉颈，乌雪相映，如同是书画上走下来的娇媚仙子。
　　仅是这个背影，便让人浮想联翩。
　　她肌肤胜雪，粉雕玉琢，身材曲线完美，宛如天公用最为精细的画笔，将人世间的种种美好，集于她一人之身。
　　段翎虽有些惊艳于她的背影如此完美，但也不至于犯花痴，仍面不改色地盯着场中的战斗。
　　那黑衣人一直使用远攻，手中羽扇凝聚元气扫向下方，
　　黑裙女子身法奇快，犹如鬼魅般的黑影在对方的凌厉攻势下腾挪躲闪。
　　忽然，她趁对方松懈之际，一个加速，人已出现在黑衣人身前，
　　一把漆黑的匕首，耀出道道黑芒，闪电般刺在对方要害之上。
　　“嗯？”黑裙女子惊疑一声，察觉眼前金光一闪，已退回原地。
　　黑衣人鬓角冷汗涔涔而下，刚才自己一直在攻，没料到对方只是示敌以弱，
　　她的突然加速仿若鬼神难测，心知若不是自己有金体神功护体，刚才那一招自己恐怕就已经死了。
　　哪怕是有神功护体，她刚才那一击也差点就破了神功护体。
　　要知道这金体神功可是地阶功法，其强悍程度哪怕是窥元境圆满想要攻破都非易事。
　　“窥元境后期？”黑裙女子面戴浅薄黑纱，眼眸微垂，看了看衣袖上被破开的一个小口，展颜笑道。
　　她的声音有着少女的甜糯，但又掺杂了些许娇媚之音。
　　段翎眉头微皱，想到自己与黑衣人易地而处，当黑裙女子全力出手时，
　　仅修炼不灭金身淬体篇的自己，恐怕也只有被她一招重创。
　　她的速度和瞬间爆发力当真是相当可怕。
　　“阁下到底何人？”
　　黑衣人一脸惊惧地叫道，声音如铁石磨的，让听者说不出的难受。
　　黑裙女子斜瞟了段翎所在方向一眼，嘴角勾出一抹浅笑：
　　“你这将死之人，告诉你也无妨，老娘是合欢宗圣女萧紫菱，你连老娘是谁都不知道，就想爬上老娘的床，胆子倒是够大的。”
　　段翎翻了个白眼，暗道：
　　“老娘？看她年纪应该只有十几岁吧，想来是个泼辣的性子，不过我虽看不出她的修为，从她出手来看，至少也是在窥元境。”
　　他摸了摸鼻子，嘿嘿一笑：
　　“那手拿羽扇的黑衣人想来也是窥元境，应该还修炼了锻体的功法，不然刚才那一击他绝无可能毫发无伤。让我来看看接下来还有什么好戏上演。”
　　她手中匕首黑芒再闪，直直指向那黑衣人。
　　一个纵身已至他身前，匕首上忽现流转的银色纹路，放出如日光般耀眼光芒，刺得人双目一片白芒。
　　黑裙女子匕首挥出，这一击角度刁钻无比，快若闪电，直取黑衣人眉心。
　　令这黑衣人惊惧的是，此刻他不但双目无法视物，连神识亦在这光芒下都被屏蔽。
　　他下意识地伸出羽扇格挡，却不料黑色匕首灵动地起落向前击下。
　　“叮！”
　　黑衣人顿觉手中传来一股巨力，一个拿捏不稳，羽扇已被击落，
　　只是一瞬，被光芒笼罩的黑色匕首华光大放，如白虹贯日，映亮了她无比沉静的双眸。
　　她手腕翻转，再向下闪出少许，只听见“哐”的一声，似有什么破碎之声，
　　跟着就见黑衣人脖颈上闪现出一道黑线，自左及右，平滑无比，滴滴黑色血液自脖颈黑线溢出。
　　萧紫菱玉臂一挥，但听一道轻鸣之音，黑色匕首上的白芒顿时消失。
　　段翎心惊，他想不到那把匕首竟如此厉害，那炼体功法应当等阶不低，却被她一击而溃。
　　就在黑衣人双眼失去神采的刹那，他漆黑的双眼猛地一凝，这一凝似用尽他毕生的修为。
　　只见他全身金光大作，只一个呼吸不到，他的肚子便像皮球般鼓胀起来。
　　“不好！”
　　客房门口的段翎与站在黑衣人对面仅不到一丈远的萧紫菱，同时惊呼一声。
　　她还未来得及后退，就被一股恐怖的气息席卷。
　　“嘭！”
　　巨响声传出，萧紫菱就像破布麻袋般急射而回，看那方向竟是段翎的房门。
　　紧接着溅起一阵巨大的烟尘，就连半闭房门的段翎都被波及。
　　呛人的灰尘直入鼻腔，漫天的砖石将段翎望去的视线尽数遮挡。
　　萧紫菱就这般倒在段翎的房门前，连房前的地上都被砸出一个深坑。
　　好在没过多久，一阵微风吹来，将滚滚尘烟吹散，他这才得以看清眼前女子的状况。
　　待他走近时，一股若有若无的香气混杂着血腥味弥漫于空气中，虽不浓烈，但足以让人心头一震。
　　略显宽大的黑裙笼罩着身躯，隐隐可见她凹凸有致的身姿。
　　段翎深吸一口气，将萧紫菱的身体翻转了过来。
　　待看清她面容的一刻，他好似停止了呼吸，世间所有的美景全然消失，只余眼前的女子。
　　浅薄的掩面黑纱早已不知去向，此刻的她双眸紧闭，纤长的睫毛轻颤，
　　摄人心魂的娇媚玉颜上沾染着些许尘土，却难掩其本身的绝色容颜。
　　仅是昏迷都美得如此诱人心动，难以想象此女美目流转时的娇媚神色，定是艳媚无双，动人心魄。
　　她身材算不上高挑，较之阮清瑶要低上少许，娇躯虽被稍显宽大的黑裙覆盖，仍显玲珑有致，前凸后翘。
　　黑裙破碎之处显露出她如玉般的肌肤，更加衬托出她圣光般雪白，额角渗出的淡淡汗珠，平添数分柔媚。
　　可美中不足的是，她此刻柳眉紧蹙，双眸紧闭，长睫颤动，似在忍受着强烈的痛苦。
　　窥元境修士的自爆岂是那么好受的，以她的修为在如此近的距离被波及，没被当场炸死已是万幸。
　　段翎强压下心头的悸动，拥有清瑶仙子的他对绝色美人已有了些许免疫力。
　　他很快回过神来，抬头看向屋顶，此刻哪还有什么屋顶，哪还有什么黑衣人的踪迹，恐怕早已和屋顶灰飞烟灭了吧。
　　但未到窥元境的他注意不到的是，那黑衣人自爆后残留的一缕黑光向着玄心森林的方向急速遁去。
　　救还是不救？犹豫片刻，他心中幽幽一叹：“福兮祸兮？”
　　萧紫菱此刻奄奄一息，全身衣衫破烂不堪，蜷缩成一团倒在坑中没了声息，
　　可看那微微上下起伏的高耸胸脯方才确定她还活着。
　　“罪过罪过！”
　　段翎暗道一声，赶紧收回目光，左右扫视了一眼，
　　见那掌柜早已没了踪影，便抄起她的腿弯，悄悄将萧紫菱抱回了客房。
　　他心里也清楚，之所以周围没人，不是不知有人打斗，而是没人愿意管这档子闲事。
　　擒下淫贼还不一定有回报，若是让淫贼跑了，或者打输了，
　　恐怕自己也要搭进去，这种吃力不讨好的事谁愿意做。
　　关上房门，他将萧紫菱轻轻放到床榻上，扶起她那柔若无骨的娇躯让她坐起。
　　见她奄奄一息的模样，显然只剩一口气了，暗叹一声：
　　“也不知是对是错，在这大周王朝我虽不惧那淫贼背后的势力，但也不想平白惹得一身骚。罢了，先救醒她再说吧。”
　　段翎未像对待阮清瑶那般握住她的乳峰，他不是什么正人君子，可也有自己的原则，占便宜也只会光明正大地占。
　　于是，他伸手抵在她的后背，精纯的元气缓缓灌入她体内，萧紫菱娇躯微颤，长长的睫毛轻微抖动着，显然是要醒来。
　　段翎赶忙收回手，扶着她的双肩坐在床边。
　　果然，萧紫菱猛地睁开双眸，咳嗽了几声，见段翎扶着她双肩，再低头扫视自己身上的衣物，虽然破损，但也算完整。
　　似松了一口气，再看向段翎时，只见眼前男子肤色白皙，棱角分明透着冷峻。
　　乌黑深邃的眼眸自信而沉稳，高挺的鼻梁，完美的薄唇，无不在告诉自己此男子是有多么英俊。
　　她觉得自己一颗芳心扑通扑通跳地厉害，轻轻挣脱对方扶肩的双手，旋即面色微红地拱手说道：
　　“多谢公子救命之恩。”
　　段翎摆手笑道：
　　“不必言谢，我其实没帮你什么。你虽醒过来，但体内伤势颇重。”
　　顿了顿又道：
　　“倒是圣女大人，我查看了下你的伤势，发现你体内经脉、丹田俱损，怕是时日无多啊，若是现在有神丹灵药恐怕也只能续命做个普通人。”
　　他并非夸大其词，一个经脉丹田严重受损的人若想重新恢复，
　　这星岚大陆恐怕真的无人可医，除非是动用紫灵果，可与她非亲非故，又凭什么给她用呢。
　　萧紫菱轻点螓首，声音显得有些落寞：
　　“大人二字不敢当，我自身的伤势我自己清楚，人都是要死的，只是早死晚死罢了……。”
　　段翎见她一脸的虚弱落寞，心中有些不忍，他眼神跃动，似想到了什么，低声说道：
　　“其实也不是毫无办法。”
　　“公子何出此言？”
　　萧紫菱似看到了希望，本已黯淡的美眸再次亮起。
　　她仅有十六岁，还有许多未了的心愿，何况还有师尊在等着她。
　　“既如此，之前听你自报家门，便喊你萧姑娘吧。”
　　段翎看着她那娇软无力的模样，没来由地有些许心疼，
　　毕竟爱美之心人皆有之，何况是这么美的少女。
　　“萧姑娘，在告诉你方法之前，我想先了解一下你的身份以及来此的目的，毕竟你我萍水相逢，我不想因救了你而给自己平添麻烦，望姑娘谅解。”
　　段翎目光回转，似有深意，淡淡说道。
　　闻言，萧紫菱秀眉微蹙，换做是自己肯定是不可能这般好心救对方，
　　不落井下石就已经不错了，又想到自己是将死之人，告诉他一些也无妨。
　　萧紫菱美眸眨动，看向段翎，虚弱的说道：
　　“小女子是合欢宗圣女萧紫菱，想必公子之前也听到了。”
　　她觉得有些尴尬，想到之前打斗时自称“老娘”，不禁脸色一红，继续道：
　　“我师尊是合欢宗宗主，师尊在不久前宗门叛乱中被歹人偷袭受了重伤，急需一株珍贵的药材医治，我找了很久都没找到，听人说玄心森林可能会有，这才准备明日过去碰碰运气。”
　　她虽身受重伤，但柔柔弱弱的声音稚嫩清脆，配上三分娇嫩、三分柔弱、四分妩媚的神态，使人不知不觉陶醉其中。
　　段翎看着她的俏脸，猛地惊醒，虽知她深受重伤不可能使用媚术，但还是忍不住看痴了一阵。
　　不由暗道：“果然是合欢宗妖女啊，段翎啊段翎，她还没使用媚术就把持不住了？我家瑶儿比她只强不弱会好不好，用得着犯花痴吗。”心里不禁狠狠鄙视了自己一阵。
　　“好看吗？”
　　见他一直呆呆看着自己，萧紫菱嫣然一笑。
　　段翎不禁老脸一红，下意识答道：
　　“好……好看。”
　　随即猛地摇头：
　　“不是，萧姑娘别误会。”
　　“那……是什么？莫非是……公子喜欢我？”
　　萧紫菱双眸里烟波流转，妩媚动人，她咯咯地笑出声来，似乎调戏段翎是一件非常开心的事，仿佛身上的伤都好了一般。
　　段翎大囧，这是被小姑娘调戏了？罢了，她如今生命垂危，便不跟她计较了。
　　他的眸色渐渐深沉，淡淡道：
　　“是，也不是。初见姑娘美貌一时惊为天人，但本公子也不是没见过世面的人，所谓爱美之心人皆有之，喜欢萧姑娘也是理所应当之事。”
　　“然而本公子讲究顺其自然，水到渠成，亦不会做出强人所难之事，还请萧姑娘放心。”
　　说这番话，其实他心里还是颇为心虚的，毕竟不久前才强迫了自己妻子做了那事儿。
　　不过嘛，那是自己明媒正娶的妻子，他倒不觉得有什么，总之结果是让人满意的。
　　萧紫菱轻叹一声：
　　“公子冒着风险将我救下，本不应当怀疑公子，只是防人之心不可无，只是不知如何能信得过公子？”
　　段翎也不多言，伸手一番，从储物袋内取出一枚令牌，递到萧紫菱面前，令牌通体散发金光，其上刻有一个“段”字。
　　萧紫菱接过，旋即惊诧出声：
　　“你是……你是……”
　　大周王朝三大超级世家之首段家，谁人不知，其底蕴之深厚，在大周王朝除了有数几个宗门没谁能与之抗衡。
　　而段家银色令牌便已是长老级别了，遑论金牌……
　　段翎扬唇一笑，颔首道：
　　“不错，本公子是段家少家主段翎，此令牌上刻有独特阵法，其上附加锻元境修士的全力一击，非段家血脉不可用，你稍加感知便明真假，这下萧姑娘可信得过在下？”
　　萧紫菱美眸轻转，稍加感知后，慢慢平静下来，低声道：
　　“嗯，的确是段家金牌。”
　　她将令牌递回给他，淡淡道：
　　“不知段公子打算如何救我？”
　　段翎意味深长地看了她一眼，正色道：
　　“我曾经脉堵塞，靠的是一门功法重新打通全身经脉，具有修复内外伤势，提高修为之功效。”
　　段翎的经脉当时并不是靠双修打通的，但眼下自然不可能对一个初次见面的女子说实话，只能半真半假地说道。
　　萧紫菱瞳孔微缩，讶然道：
　　“难道是天阶功法？”
　　段翎怔然，没想到此女这般聪慧，一下就猜出了大概，轻声回道：
　　“萧姑娘，其实吧，此功法的确是一种天阶功法，名字我暂时不方便透露，不过……”
　　“不过什么？”
　　萧紫菱美眸微眯，微讶出声，犹若靡靡之音，勾魂夺魄。
　　对于她不自觉展现出的媚态，段翎蹙了蹙眉，淡然说道：
　　“不过，这是一种双修功法。”
　　他不是扭捏之人，与其在这绕圈子，不如直截了当告知。
　　萧紫菱俏脸香腮泛起一抹红晕，微怒道：
　　“我合欢宗建宗千年，双修功法何其之多，唯独没有听过有天阶的双修功法，公子莫不是想这般轻易就占有我？”
　　闻言，段翎一怔，很快便知晓她的疑虑，淡淡回道：
　　“萧姑娘有所疑虑也属正常，不过你出身合欢宗，想必清楚天阶双修功法在此世应当绝无仅有，普通的双修绝无可能助你恢复。”
　　他略加思索，继续说道：
　　“天下人人皆知本公子的妻子是星岚绝色榜上的清瑶仙子，她的美貌可以毫不夸张的说犹在萧姑娘之上。”
　　“以本公子之身份，若是想要女人的话定然会有大把美女排队等着，哪怕萧姑娘昏迷时本公子也没动姑娘分毫。”
　　“萧姑娘乃人间绝色，就如之前所言，喜欢姑娘也是理所应当，但并不代表本公子就想借此占有姑娘，言尽于此，姑娘可自行定夺。”
　　萧紫菱的声音已不复之前的怒音，染上一丝温润，轻捋了一下额前凌乱的发丝，低声道：
　　“公子当真那么肯定能救我？”
　　段翎静静地看着她，良久才轻叹道：
　　“本公子以段家的名义起誓能救姑娘，只是若继续拖下去的话，就不好说了，想必姑娘也知道自己身体的状况。”
　　“可是本公子与姑娘才首次见面，又与姑娘非亲非故，为何要救姑娘呢？”
　　闻言，萧紫菱差点没气晕过去，他占自己那么大便宜还问为何要救？
　　她玉手扶额，贝齿紧咬，娇怒道：
　　“本姑娘的处子之身，这样的酬劳够吗？段公子……”
　　她这句话的尾音拖得老长，似在愤怒，又似在讥讽。
　　段翎完全没想到合欢宗女子居然还有保持处子之身的，只是淡淡一笑：
　　“圣女的处子之身为酬劳自然是足够，那就请萧姑娘仔细考虑吧。”
　　此时的萧紫菱心思电转，幽幽一叹，心道：
　　“哎，师尊她还等着我带药回去救命，而他也承认对我的觊觎，之前我昏迷时也对我规规矩矩。”
　　“当下亦对我解释得清清楚楚，更没逼迫我什么，我若是不愿，他自不会强迫于我，只是……我的体质……”
　　萧紫菱从小就聪慧过人，知晓凡事皆有其目的，自然不会仅凭对方几句话就将身子给了他。
　　在决定之前还是必须弄明白心中的疑惑，她一双美眸轻眨两下，嫣然一笑：
　　“在这之前，小女子有个疑问，不知公子能否解惑？”
　　段翎若有所思地看了她一眼，温声道：
　　“姑娘请说。”
　　“小女子想知道公子一再想救小女子到底是出于什么目的呢？”
　　她不得不问出这个问题，毕竟异地处之，她绝不会做出这种出力不讨好的事。
　　她才不信对方仅是想得到她的身子。
　　面对她的问题，段翎只有无奈摇头：
　　“就如刚才所言，萧姑娘绝色姿容，若是眼睁睁看着姑娘这般仙子人物就此香消玉殒，实在是于心不忍。”
　　“萧姑娘不是以自身为酬劳吗，那只当是一场交易就好了。”
　　“若是萧姑娘恢复后掉头就走，本公子也绝无怨言，不知这样的回答姑娘是否满意？”
　　但其中最重要的原因段翎却并未说出口，早在说出能救她时，段翎就已经有所思虑。
　　他看中的其实是合欢宗在星岚大陆分布极广的势力眼线。
　　与三大世家在大周王朝称雄不同，合欢宗弟子遍布整个星岚大陆。
　　在四大王朝内有眼线自不用说，连妖族、魔门都有安插在内。
　　若是能得此宗相助，对于他日后的大计有莫大的好处。

第14章 疗伤
　　萧紫菱一时陷入沉默，她知晓自己美貌对男子的吸引力有多大。
　　但从未有男子在敢在她面前如此直白的表露心声，甚至说喜欢她。
　　她自幼便以强势姿态示人，让大多数男子都自惭形秽，哪怕喜欢她亦不敢提及半点。
　　这也是她对段翎并不厌恶的原因，可就算段翎对她如此坦率，
　　要她这么轻易就失身于一个陌生男子，一时半会儿还是难以下定决心。
　　段翎不再理会她，而是静坐于房间桌前，眸光放空，心里却在嘀咕：
　　“合欢宗女子真的还有处子之身？不会是在忽悠我吧。”
　　他不指望一炮就能让对方臣服，那并不现实，此女毕竟不是阮清瑶，二女的情况不可相提并论。
　　但他相信，在成为她第一个男人后，她对自己会渐渐产生感情。
　　一来自己也算是她的救命恩人。
　　二来他能帮到对方，互惠互利下，对方也会帮自己得到想要的情报。
　　只是……她是合欢宗女子，能否产生感情还真不好说，
　　不让自己头上长满绿油油的青草已是谢天谢地了吧。
　　萧紫菱并未让他等太久，约莫半盏茶后，
　　她带着柔媚的颤音便已传来：
　　“段公子……我……我考虑好了，只是希望公子事后能忘了此事。”
　　她本还想着事后提出能否让段翎帮她一把，毕竟她与师尊两人如今已快走投无路了，也不知该如何度过这个难关。
　　但很快想到这仅仅是场交易，又怎么说得出口呢，
　　再说自己除了这副身子也没什么能给他的了，也许忘记彼此才是最好的结局。
　　“萧姑娘是否已有中意之人？”
　　段翎眸光回转，似有深意，淡淡问道。
　　“还……还没……”
　　萧紫菱完美无瑕的玉靥染上一抹红晕，轻声道。
　　其实，她对段翎尚有几分好感，若不是自身急需治疗，
　　单凭他将自己救回，她倒是觉得可与之相处一番试试。
　　毕竟哪个少女不怀春，何况还是如此俊秀的少年。
　　闻言，段翎眸光微闪，轻咳一声，肃然道：
　　“萧姑娘，你确定事后要本公子忘了此事？在下虽不是正人君子，可也不是趁人之危的小人，若是姑娘有意要在下负责也是可以的。”
　　实际上要他负责的话，收一个娇媚仙子做小有什么不好，
　　何况帮她平定合欢宗叛乱后还有巨大的利益。
　　若是不要他负责也不吃亏，毕竟没有感情基础的结合，除了利益纠缠还能有什么。
　　他是过来人，凡事都看的很透，不会计较一些小的得失，其中利弊也就很快了然于胸。
　　萧紫菱心跳如雷，抿唇不语，看他的眼眸愈发复杂。
　　本已打消求助他的念头再次燃起，思索良久后，
　　故作镇定的轻轻将垂落耳边柔顺的发丝捋至耳后，轻声道：
　　“多谢段公子好意，此事容我日后再做考虑吧。”
　　而她想的却是，若是这般容易就答应他，岂不是让其觉得自己颇为廉价。
　　听她说考虑，而不是直接拒绝，段翎便知有戏。
　　不过见她满脸憔悴的模样，只好按下脑中思绪，缓步至她身前，摸了摸鼻子，
　　看着床榻上静坐的绝色少女，不由得心底叹息：
　　“她长的是真美，这还没完全长开，若是再长大些，恐怕又是一个祸水级别的尤物啊。”
　　这让他不禁想起当年在段家追着自己的那个表妹，一样是祸水级的尤物，只可惜命不好，总被淫贼惦记。
　　段翎细细打量她一番，眼前的黑裙少女，神情虽有些落寞，可仍掩不下她绝美的容颜。
　　如墨青丝飘逸脱俗，身材凹凸有致，天鹅般优美白皙的玉颈，仅堪一握的纤纤细腰。
　　黑色长裙映衬着肌肤更加雪白胜玉，吹弹可破，宛如黑宝石般的美眸闪烁着魅惑之芒。
　　好似要将人之神魂都要吸入其中，让人无法自拔。
　　如此年纪便有倾国倾城之妖媚姿容，恐怕是个正常男人看到都不免心头火热。
　　萧紫菱被收入合欢宗不过短短一年，虽有宗主大力栽培，可毕竟时日尚短，双修、媚功这些都没机会去实战历练。
　　每日也都是以阅读功法、自主修炼为主，由此可见她的媚态完全出自于本能。
　　可谓是真正的媚骨天成，难怪她能这么快成为圣女。
　　看到段翎望来，她白玉般的肌肤也渐起红霞，两只柔荑紧紧抓着衣裙，美眸低垂不敢与之对视。
　　段翎默默从储物袋内拿出两枚符箓抛向房门，顿时两片涟漪荡漾开来，缓缓覆盖整个房间。
　　这是两枚低阶符箓，隔音符与困牢符，用于隔绝声音和困住闯入之敌。
　　萧紫菱见他如此谨慎，亦不由得对他高看了几分。
　　在这个残酷的修行界，若不谨慎些恐怕会被吃的渣子都不剩。
　　今日的遭遇又何尝不是自己过于大意造成的呢。
　　一念及此，心中不禁泛起丝丝苦楚。
　　见她呆呆出神的模样，段翎心知不宜再拖下去，
　　他早已不是毫无经验的愣头青，于是便坐在了床沿边伸手握住了她的一双柔荑。
　　段翎垂首看去，入手处只觉柔嫩丝滑，手腕纤细，十指白皙如剥落春笋，他一时忍不住轻轻把玩起来。
　　萧紫菱玉靥微红，娇躯轻轻一颤，下意识想抽回手，
　　但感受到他大手传来的丝丝热力，一种奇怪的感觉自手掌传来，竟让她有些扭捏的忍着羞意并未拒绝。
　　她长这么大从未让男子碰过身子，哪怕一根手指都没。
　　感受到她的紧张，段翎轻拍了她的手以示安慰，淡淡一笑：
　　“萧姑娘莫要紧张害怕，害怕源于未知，一会儿萧姑娘可尝试看着我，配合我的动作就可以了。”
　　段翎也有些纳闷，这场景，怎么感觉有种拍岛国片的感觉……
　　萧紫菱垂眸不语，少女的第一次想不紧张都难。
　　可紧张又有什么用，该来的还是要来，合欢宗的春宫图要多少有多少，她也看过许多。
　　可看图是一回事，实战却是另一回事，本就羞涩至极，又听他说还要配合他的动作，萧紫菱就有种想踢死他的冲动。
　　可奇怪的是，随着段翎的安抚，她的心也缓缓平静下来，只是看着他抓着自己的小手来回抚摸。
　　段翎见她情绪渐渐平稳，身子便前移小段，将她搂入怀中。
　　被他这般抱着，萧紫菱稍放下的心再次加速跳动。
　　绝色少女近在咫尺，美得惊心动魄，段翎忍不住便吻上了她娇艳的红唇。
　　她正垂眸羞赧，紧张不安之时，段翎的薄唇已贴上了她。
　　一股沁人心脾的诱人花香瞬间萦绕段翎鼻间，萧紫菱长睫轻颤，想到这是自己的决定，她并未躲闪。
　　一双动人美眸中不自觉流露出一抹媚意，媚而不妖，明艳动人。
　　她脑中闪过一个奇怪念头：“他身上的淡淡梅香挺好闻的，只是……我的初吻没了……”
　　萧紫菱美眸缓闭，俏脸绯红的接受着他薄唇上的吸吮。
　　唇瓣柔软香腻，随着他红舌的顶戳，萧紫菱并未抗拒的细密贝齿轻易便被顶开。
　　一个柔软的红舌霎时间便冲入她的香檀之中，卷起她柔滑的香舌舔舐起来。
　　“唔……”
　　绝美少女唇间只来得及发出娇细的轻音。
　　随着唇舌交缠，萧紫菱脑中纷杂思绪尽皆化为虚无，娇躯酥软的倒在他的怀中。
　　段翎只觉得她口中香津四溢，灵巧的红舌在她檀口中四处游走舔舐。
　　鲜艳娇嫩的柔软红唇更使他难以自控地加力痴吻吸吮起来。
　　“唔……唔……”
　　两人樱唇乍启，香舌追逐，萧紫菱身子酥软，娇躯轻颤，
　　挺直娇翘的瑶鼻鼻息渐重，时而飘出沉媚娇慵的轻哼声，媚态毕露。
　　“嗯……”
　　萧紫菱一颗芳心提到了嗓子眼，让她不由得担忧心中那只四处乱撞的小鹿会不会因此撞死过去。
　　经过初时的紧张，萧紫菱渐入状态，一双玉臂悄然环住他的脖颈。
　　一番热吻下来两人均有些情动，她的香唇已开始主动吸吮他的红舌，唇间津液溢出，嗞嗞声不时响起。
　　段翎心知差不多到时候了，一手环抱着她，一手绕至她身后抓住那条腰绳轻轻一拉，
　　她身上的黑裙便如荷花绽放般渐渐散开。
　　萧紫菱娇躯震颤之际，那只作恶的大手已抚摸上了与她年龄绝不相符的圆润乳峰，
　　虽隔着亵衣被他握于手中肆意轻薄，可仍是羞得她满面通红，颤吟娇吟。
　　“哼……嗯……”
　　带着变调的媚音响在段翎耳边，让他加紧了对香舌的攻伐。
　　动情的湿吻在两人呼吸不畅时才依依不舍的结束，彼此的唇边尚且连接着一条晶莹的丝线。
　　萧紫菱双手依旧环住他的脖颈，瘫软在他怀中。
　　她感觉胸前山峰传来的阵阵酥麻之感传遍全身，悄悄睁开紧闭的美眸，
　　只见胸前山峰隔着亵衣被他捏揉成各种淫靡的形状，
　　乳肉自他大手缝隙中溢出，娇小的红樱桃渐渐将亵衣挺起一点。
　　段翎垂首扫去，眼前绝色少女纤秀的柳眉微蹙，长睫轻颤，玉靥晕红。
　　玉润精致的稚嫩耳垂，芳香甜美的绝美胴体，冰肌玉肤细嫩娇滑。
　　天鹅般优美的白皙玉颈，仅堪一握的纤纤细腰，修长优美的雪白玉腿。
　　挺翘的美臀，构成了一幅绝色美人图，真是美的让人血脉喷张，气血狂涌。
　　段翎脑海中不禁回想起与阮清瑶的欢好时的情景，相较之下，一个出尘似仙，一个媚如秋月，当真是梅兰竹菊各擅胜场。
　　“公子真心喜欢紫菱吗？”
　　忍着羞意，萧紫菱不知怎的，便问出她这十六年来说过最大胆的话。
　　“若我说不喜欢，恐怕我自己都不信，至于真假嘛，还是要看行动。”
　　段翎眸光一闪，知晓多半有戏，但他搞不懂为何此世女人都要问这种问题。
　　他的女人只能是身心臣服，但对于以阴阳互补为主的合欢宗，他却并未有十足的把握。
　　若事后她回宗门给自己戴几顶绿帽子……光想想都不寒而栗。
　　合欢宗并不是在意贞洁的宗门，萧紫菱因自身修行资质绝佳，容貌出众，才加入宗门没多久便被选为圣女。
　　虽觊觎她的人不在少数，但圣女在宗内地位极高，加之她师尊倾力相互，因而一直无人敢动她。
　　圣女的处子之身何其珍贵，唯有在对付超级宗门、王朝、或家族的大人物时才会派上用场，这次给了段翎实属无奈之举。
　　而萧家又是小家族，若不是家族有灭族之危，以她加入合欢宗为代价换来庇护，她也绝无可能加入。
　　她好歹曾是族内未出阁的大小姐，自身又是羞涩腼腆的性子，从小的教育让她对贞洁还是相当在意的。
　　平日里看宗门弟子之间胡乱交合已是羞涩至极，若不是她师尊对她格外照顾，恐怕早待不下去了。
　　段翎起身，快速脱去自身衣物，趁她意乱情迷之时脱去了她那最后一层防护。
　　当他看向绝美少女赤裸的娇躯时，心里忍不住赞叹，当真是上天完美的杰作。
　　“我……我还是第一次，望公子怜惜……”
　　萧紫菱玉靥红润，羞怯怯说道。
　　二人此刻毫无保留的肌肤相贴，两具火热的身躯互相依偎着彼此，那种酥爽的触感让两人呼吸渐渐急促起来。
　　段翎的一只手搂紧了她，另一只手则在她颇为壮观的山峰上肆意揉捏。
　　段翎不禁暗暗心惊，一只手尚无法完全掌握，这大小比瑶儿都要大上些许，小小年纪也不知是怎么长的。
　　但似乎看起来比起云芷那丫头好像还是稍有不足，不过她还有很大发展空间嘛。
　　他暗暗鄙视了下自己，都这时候了怎么还想起别的女人了。
　　段翎双眸眯起，感叹道：
　　“萧姑娘当真是天赋异禀，这尺寸这手感，比之上好的羊脂白玉还要白嫩几分。”
　　“别……别说了……”
　　萧紫菱听他对自己酥胸的夸赞，不由得一阵气急，都恨不得将之踢下床去。
　　可又想到自己毕竟是合欢宗圣女，在床上可不能折了宗门的面子，于是娇媚的说道：
　　“不知……不知是公子家清瑶仙子大还是紫菱的大呢？”
　　段翎一时语塞，他哪想到萧紫菱在这时还会反将一军，只好尴尬答道：
　　“都大，都大。”
　　心中却是腹诽不已，现在让我难堪，待会看我怎么收拾你。
　　言罢，段翎的反攻接踵而至，他猛的将萧紫菱推倒在床榻上，整个身子立刻压了上去。
　　他的薄唇用力亲吻她嫩滑无暇的脸颊，娇柔的红唇，白皙的鹅颈。
　　再至完美的锁骨，精致的耳垂，双手亦是不停揉捏着那对巨大挺拔的乳峰。
　　“嗯……呃……”
　　萧紫菱忍着渐强的快感，轻声低吟着。
　　随着段翎的肆意动作，她感到自己起了反应，双腿开始情不自禁的悄悄交错摩擦着，
　　察觉到她的小动作，段翎邪邪一笑，揉捏双峰的手指将硬挺的蓓蕾轻轻下按，她便立刻有了回应。
　　“喔……”
　　娇小的檀口高吟一声，接着段翎手指放开，两颗蓓蕾瞬间恢复原状，他再将其用力一捏。
　　“啊……”
　　萧紫菱发出一声长长的娇啼，只见她完美的玉体顿时向上弓起少许，小巧的脚尖亦紧紧绷直。
　　而后娇躯脱力的瘫软下去，只一下就让她小小的泄了一回。
　　“萧姑娘的体质还真是敏感。”段翎声音有些沙哑的说道。
　　他也颇为惊讶，仅是捏捏就已泄身，真不知她是什么体质竟敏感如斯。
　　段翎发现她下身床单已染上一小滩水迹，轻轻一笑。
　　抬身看着她如瀑长发在床榻上铺开，玉靥绯红，檀口微张，雪白胜玉的肌肤也染上一层红晕。
　　窈窕绝美的胴体浮现浅浅香汗，巨大挺拔的双峰上下起伏，红润樱桃傲立空中。
　　一双诱人白皙玉腿紧闭，腿心处几许柔软芳草已是湿滑不堪。
　　其下两片小巧的唇瓣仍微微吐露着一缕缕透明黏滑的香液。
　　感受到段翎火热的目光在她身上打量，她无暇的小脸愈发滚烫，
　　整个娇躯亦变得火热起来，心里似乎有个声音在诉说着自己的渴求。
　　“喔……别……”
　　段翎的双手再次复上那让他爱不释手的挺拔双峰，让她忍不住娇吟出声。
　　段翎的身子压上了她，双手绕过她的后背将她紧紧抱于怀中。
　　那对柔软的美峰也被压的变形，这种紧致的压迫触感让两人都情不自禁的低哼一声。
　　“萧姑娘的身子好软啊。”
　　段翎低哑说道，萧紫菱正欲开口，便被他火热的薄唇重重堵上了。
　　“嗯……哼……”
　　感受到双腿间被插入了一个硬邦邦的东西，且紧紧的顶起她柔嫩的唇瓣，让她的双腿变的更加酸软无力。
　　段翎含住她薄薄的香唇吮吸着，红舌探入她的檀口之中，在她香糯的口内四处游移着。
　　阵阵酥麻的快意不断涌上心间，双腿间的蜜汁渐渐流出将段翎的肉棒浸的湿润滑腻。
　　檀口被夺，肌肤紧贴，更要命的是下身酥痒难耐。
　　本是悄悄摩擦的玉腿间被插入他的肉棒，萧紫菱看过那么多春宫图，自然知晓那是男人的阳具。
　　“嗯……哼……嗯……”
　　萧紫菱体内欲火更加高涨，小巧檀口发出阵阵模糊不清的娇音。
　　段翎放过了她的樱桃小嘴，而是吻住了她白皙的鹅颈，再一寸寸往下亲吻，在她每寸玉肤上留下羞人的红晕。
　　他一点一点引导着她体内欲火的爆发，让她欲罢不能。
　　明明自己才是合欢圣女，为何被身上的男人占据主导，
　　可偏偏自己又沉溺其中，无法自拔，尽管萧紫菱这般想着，却又无力回天。
　　段翎张嘴将她胸前的小巧蓓蕾及峰晕整个含入口中，轻轻吮吸着。
　　另一边的乳峰也未逃出魔爪，他的指尖划过敏感的小樱桃，时而加力揉捏时而抚弄按压。
　　“啊……哈……”阵阵酥麻感席卷全身，萧紫菱不自觉紧绷起娇躯，螓首微扬，呻吟出声，
　　伴随着急促的喘息，她纤长的玉指情不自禁的环住了男人的脖颈。
　　感受到她的动作，段翎的腰部开始缓缓上下挺动着。
　　不动还好，他这一动，让萧紫菱的快意瞬间加剧数倍。
　　“哼……嗯……”
　　萧紫菱美眸轻合，魅惑的娇吟声越来越大，连她自己都感到羞耻。
　　但她真的忍不住，甚至她已开始渐渐挺动娇躯迎合他的动作。
　　“好想……能插进来……”
　　她心里升起强烈的渴望，欲望的上升伴随着的是心里的空虚。
　　她一双星眸透着渴求的神色望着眼前的男人，而她却不知，她的体质才是她如此敏感的来源。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　两人的下身早已湿滑一片，随着段翎的上下挺动，她的娇嫩唇瓣紧紧夹住他的棒身做着润滑运动，好似为接下来的盛宴做着最后的准备。
　　段翎渐渐放慢了挺动的节奏，缓缓起身看向她的下身。
　　此时的萧紫菱双腿已悄然打开，在桌上烛光的照耀下，将她大腿内侧映的绯红一片。
　　耻丘饱满，茵茵芳草早已被蜜汁浸湿透着淫靡的光泽。
　　再往下看，她唇瓣之中的一条小巧密缝正吐出丝丝蜜汁，鲜嫩的肉褶清晰可见，呈现出惊艳动人的粉红色泽。
　　“不要看……”
　　萧紫菱没想到他停下了就为了看她下身的风景，心间的羞意让她不禁娇呼出声。
　　但让她更加难堪的是，在段翎热切的目光下，自己的蜜穴竟起了反应，让她生出难言的兴奋与渴望。
　　段翎轻轻将她一双玉腿掰的更开，他探头望去，蝶翼般的唇瓣随之张开，
　　肉褶深处有一层薄薄的肉膜，其中有道可爱的小孔，丝丝蜜汁正从内里流出，将那粉色肉膜润的水光盈盈。
　　段翎讶然笑道：
　　“萧姑娘真的是处子之身啊，没想到在合欢宗还能保留到现在。”
　　“不要再看了……好羞人……”
　　她来不及辩驳，朱唇微张，娇羞可人的绝美少女那晶莹剔透的雪肌玉肤，闪烁着淡淡的红晕。
　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞带媚的看着段翎。
　　她此刻有些渴望段翎赶紧上来将她体内的空虚彻底填满，可她又哪里好意思开口求欢，只能含嗔带怨的看着他。
　　段翎也知晓时候差不多了，她的伤势容不得耽误太多时间，
　　不然与她探讨一下春宫图的各种姿势也是极好的。
　　这是她的第一次，少女最初的请求她还是记得的，他并不愿在她破身之时感到太过痛苦，因而一直在挑动她的欲火。
　　“萧姑娘，我要开始了，你看着就不会害怕了。”
　　随着他话语一出，段翎扯过床边的衣物，掏出一个储物袋，从中取出一块白色绸布将其郑重的垫在萧紫菱的臀下。
　　见此，萧紫菱欣然一笑：
　　“他还真是想的周到，这个男人其实也是挺可爱的嘛。”
　　看着他的动作，连之前的紧张也放松许多。

第15章 意乱情迷
　　萧紫菱手撑床榻垂首望去，之前她一直躺着根本不知他的肉棒到底是有多大。
　　眼下看去，只见段翎裸露出的巨物居然有差不多九寸之巨，
　　正面貌狰狞的对着她跳动着，其上青筋横亘，却是白皙无暇！
　　据春宫图上介绍，男人那物有三寸四寸便是正常的了，若是七寸八寸就是极为少见的天赋异禀。
　　可眼下她所见到的这根阳具绝对是有九寸长的，她无法想象接下来会是何种体验。
　　不过介绍上说越粗越长体验就会越好，也不知是不是真的。
　　心中这般想着，不由脱口道：
　　“这……这也太大了……”
　　本已放松的心又一次紧张起来。
　　段翎自豪笑道：
　　“萧姑娘一会儿就知道它的好了，待会儿有些疼，你忍着点，我会尽量轻些的。”
　　说着段翎已挺身对准了她柔嫩湿滑的唇瓣，将胀的通红的肉棒轻轻一挺，
　　菇头便轻松的挤开了两片柔嫩的唇瓣，随着他缓慢的前送，
　　萧紫菱花径内的肉褶剐蹭着他的肉棒，让两人同时发出舒爽的轻哼。
　　“嗯……”
　　萧紫菱按捺不住心中的火热，玉腿叉开拱起，再次悄悄挺动迎合着他的进入。
　　她美眸低垂，眼睁睁看着肉棒渐渐消失在她下身的唇瓣之中。
　　心里的欲望如熊熊燃烧的火焰，那种期待甚至比段翎还要强上几分。
　　肉棒很快便抵住了那层柔嫩的肉膜，萧紫菱的目光有些恍惚。
　　她知晓今日将失去她一生最重要的贞洁，之前的期待又变得有些失落。
　　她想起了师尊带她离家时长辈们以及爹娘的眼神，与其说那是一种安心，倒不如说是被他们抛弃变成了交易的筹码。
　　萧紫菱叹息一声：“要来了吗……”
　　她微微垂眸，呼吸紊乱间，带着四分柔弱，三分期待，三分无奈的语气急声问道：
　　“段公子……你是喜欢我的对吗？你会对我负责的是吗？”
　　从小的教育，颇多的顾虑，以及羞涩与对贞洁的重视，
　　让她在这短暂生命中最重要的一刻，问出了她此刻迫切想知道的答案。
　　她的顾虑很多，失身后师尊是否会责罚她，眼前的男子是否会一走了之不再帮她，更让她害怕的则是，他所说的双修疗伤是否根本就是假的？
　　闻言，段翎有些讶然的望着她，眸中满是疼惜，柔声道：
　　“嗯，我喜欢你，如之前所说，我会负责的，也会负责守护你一生。”
　　他不是个信口雌黄的人，前世几十年商场打拼的经验告诉他，胡乱许诺最终害的反而是自己。
　　萧紫菱的心好似一下被融化了“会负责守护你一生”简简单单的一句话，
　　彻底打动了少女的芳心，不论真假她都知晓，此生都必与他纠缠不休了。
　　她缓缓垂首，征征看着二人的交合处，颤声道：
　　“来……来吧……”
　　话音刚落，段翎便腰腹用力一挺，硕大的菇头终于刺破了那代表她贞洁的处女肉膜。
　　肉棒穿过被撕裂的处女膜后，紧跟着便摩擦着花径肉褶内壁进入了八成。
　　“啊……！！！”
　　处女膜被撕裂的痛楚瞬间传来，让萧紫菱不禁发出一声高亢的娇吟，
　　在这寂静无声的客房内，显得那般凄凉，又透着哀羞，婉转动人。
　　鲜红的处子之血自花径内溢出，插入蜜穴内的肉棒亦染上了一抹嫣红，
　　丝丝落红混着蜜汁自两人交合处滴落在她身下的白绸之上，一点点蔓延开来，好似绽放的鲜花般朵朵盛开。
　　蜜穴内火辣的痛感让萧紫菱秀眉紧蹙，饱胀的酥麻感自下体涌向全身，她修长的玉腿瞬时蹦的笔直。
　　“好疼……你这个大骗子……”
　　萧紫菱清亮的美眸中两行莹亮清泪自眼角滑落，轻锤了下眼前男子宽厚坚实的胸膛。
　　美目不经意间却看到他胸前那道狰狞的疤痕，白皙小手轻轻抚了上去，忍不住轻声问道：
　　“这是什么？”
　　段翎摇首轻笑，俯下身轻轻吻去她眼角的泪花，在她耳边柔声安慰：
　　“菱儿别哭，一会就舒服了。”
　　切身感受到他心疼的爱意，加上他对自己称呼的改变。
　　萧紫菱觉得心底一阵暖洋洋的，好似下身的疼痛也减轻了些。
　　她轻轻地抽泣着，不仅因失去处子之身，更因她被族人们当成交易筹码的愤恨。
　　她感觉自己自始至终都是一个人，好似全世界都抛弃了她，甚至她走时爹娘连一句安慰之语都不曾说出……这一会她想了很多很多。
　　此时的她尤为脆弱，家族抛弃，迫入合欢，叛徒追杀，求药未果，受伤频死，直至当下的失身求生，一桩桩一件件，都让她陷入绝望。
　　而眼前的男子好似她生命中唯一的救命稻草，让她迫不及待的想抓住，
　　因为她……已经没有什么可以失去的了。
　　​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌‌​‌‌​​‌​‌‌​‌
　　“不要抛弃我……”
　　思及往事，她不禁潸然泪下，一双美眸水光盈盈，楚楚可怜的说出了令人心碎的言语，让任何人都不忍拒绝。
　　段翎一怔，他无法明白萧紫菱此刻为何如此，只觉得心里没来由的一痛。
　　两世为人的他猜到萧紫菱以前定然经历过什么，看着她泪眼婆娑的模样，
　　他眸中透着心疼，轻吻了下她的红唇，温声道：
　　“不会，菱儿这么美谁舍得抛弃呢。”
　　感受到他浓浓的爱意，萧紫菱心里好受了许多。
　　随着两人短暂的交谈，下身痛感已然消失大半，取而代之的是蜜穴深处的阵阵酥痒及空虚。
　　“大骗子，快动一下嘛……人家……人家要……”
　　她虽无实战经验，可每日在宗内耳濡目染之下，难免将其他弟子交合时的荤话记了个滚瓜烂熟，挑逗之语亦是张口就来。
　　看着她千娇百媚的胴体，柔情似水的眼眸，受到美人相邀的段翎再也忍不住的缓缓抽插起来。
　　段翎的肉棒被温热湿滑的花径嫩肉紧紧箍住包裹，仅抽插二十余下他便感到颇为吃不消。
　　怕是再不采取措施便会一泄如注，惊讶之余他急忙运起紫灵阴阳诀锁住精关，这才放心不少。
　　而随着紫灵阴阳诀的运转，花径内的元阴之气经由他的菇头马眼处，吸入他的丹田内。
　　“好紧！”
　　这是段翎此刻唯一的想法，没想到她的花径是如此紧致，乃至抽插都有些困难。
　　幸而她已然动情，花径内的蜜汁早已滔滔不绝。
　　段翎使用深入浅出的策略，双手揉捏的她胸前饱满的双峰，借此转移她的注意力从而减轻她的疼痛。
　　大量的蜜汁自花径涌出，萧紫菱已然情动如潮。
　　他不再保留，腰身用力一挺，粗长的肉棒居然尽根没入，直入花心。
　　段翎下意识以肉棒做为丈量工具，没想到她的蜜穴居然比阮清瑶的要深了些许，居然能容纳整根肉棒！
　　不对，他垂首看去，不是整根，而是仍有稍稍短的一小截露在唇瓣外。
　　“啊……！”
　　萧紫菱忍不住高声媚吟一声，顿时娇躯颤抖，纤细的玉足蜷起，无处安放的双手紧紧抓住他的双臂。
　　她没想到这一下居然能插的这么深，只一下便让她飘入云间。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”
　　段翎没再留手，每一下都使足了力，双手抓住她饱满的双峰柔弄着。
　　她胸前的白皙乳峰分量十足，托在手中沉甸甸的，一只手都难以掌握，且又柔软至极，手感极佳。
　　段翎忍不住将这对傲人的美峰揉捏搓圆，指尖仍不忘捏住她过分充血的胀红蓓蕾。
　　萧紫菱感觉全身已被情欲吞噬，他的双手颇有技巧的玩弄着她挺拔的乳峰。
　　最难以忍受的是，他时而用手指按捏峰尖时产生的美妙触感，令她浑身酥软无力。
　　更别说身下花径中被他那根火热粗长的肉棒给填的满满当当，花心深处传来阵阵让她欲仙欲死的快感。
　　她身上的敏感处均被段翎占领，被他揉捏的双峰以及身下插入的蜜穴，此时均给她带来强烈的快意。
　　而这些汹涌而来的快意又在她全身扩散，产生更加无法言喻的美妙快感。
　　意乱情迷间，萧紫菱抛弃了原有的矜持与羞涩，开始主动迎合他的动作。
　　就如他之前所说，配合他的动作就可以了。
　　此时的她真的是在配合着他的动作，且仍旧看着两人的交合处。
　　看着粗长的肉棒在自己的蜜穴内进进出出，让她在心里和身体上达到了前所未有的满足。
　　眼见萧紫菱拱起纤腰，配合着前后扭动迎合，他便知晓萧紫菱在自己的抽插下已然进入状态。
　　花径内的肉壁与他的肉棒摩擦的愈加凶猛，不断溢出的蜜汁亦令他的抽插变的更加得心应手。
　　“嗯……哼……”
　　萧紫菱喘息急促，小巧的檀口发出声声娇吟。
　　“菱儿，你真好看，喔……夹的我好紧……”
　　段翎口干舌燥，低声叫道。
　　“嗯……哼……那就……一辈子……看着……我……好不好……”
　　她艰难的应着，空虚被填满后产生的快感正逐渐侵蚀着她仅有的理智。
　　段翎感到之前紧缩的花径肉壁开始加强了蠕动，花心宫口也开始了阵阵吸吮。
　　他粗长的肉棒好似被紧握住了一般，让他酸爽不已。
　　“好……”
　　仅仅一个字却让段翎说的颇为艰难，只因他感觉到自己背脊有些发麻，连紫灵阴阳诀都有点控制不住精关了。
　　他有那么一瞬间想到，萧紫菱的体质真的是异于常人，不然也不可能让他这么快就控制不住。
　　他不再多想，随着快感的加剧，更加卖力的抽插起来，菇头不断向萧紫菱花心宫口的嫩肉顶去。
　　“啪啪啪啪……”
　　萧紫菱忽然觉得自己花心深处的宫口被他粗长的肉棒前端顶到，
　　一种前所未有的快意袭遍全身，那一瞬如临仙境。
　　“啊……轻……轻些……啊……太深了……好舒服……”
　　萧紫菱娇躯忍不住一颤，摄人心魂的媚音脱口而出。
　　段翎的理智告诉他，已然顶到了她最为敏感的花心宫口。
　　他不停用粗长的菇头顶戳着她那娇嫩的宫口嫩肉，让她快感如潮。
　　“哈……好胀……”
　　她娇媚的呻吟声响彻整间客房，若不是之前有符箓遮掩声音，怕是会传遍整条大街。
　　阅览无数双修典籍的萧紫菱从未想过男女交合原来这般舒服，难怪宗内师姐师兄们整日乐此不疲。
　　“哈……啊……”
　　萧紫菱的呻吟变得愈发高亢，宛如世间最妙的催情毒药，刺激着两人的感官。
　　一双星眸此刻已被情欲充满，对眼前的男子产生前所未有的依恋与满足。
　　她的一双玉腿此刻已紧紧夹住段翎的腰部，她感觉自己进入了一种难以用言语描述的极乐世界，
　　花心深处不断传来的如潮快意让她欲仙欲死。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　随着段翎越插越急，萧紫菱只觉得自己有什么东西忍不住要出来了。
　　“不要……不要……停下……有东西……要出来……了……”
　　萧紫菱遵循本能的好心提醒，知晓她即将泄身，段翎便更加卖力的抽插起来。
　　“啊……来……来了……再用力些……段郎……吻我……”
　　萧紫菱媚眼如丝的看着他，朱唇轻启，潮红的双颊有细汗渗出，在烛光的映衬下显得份外勾魂。
　　听闻她对自己称呼的改变，段翎忍不住俯下身一口吻住了她香糯的红唇。
　　红舌轻松的长驱直入，将她小巧的香舌勾起，痴缠吸吮着。
　　“唔……嗯……”
　　临近泄身的萧紫菱上下两张嘴皆被占据，仅能发出无意义的音节。
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊……啊……！”
　　萧紫菱忽然退出动情的湿吻，她的檀口发出嘹亮的媚吟，娇躯不住的震颤。
　　她迎来了今生首次的极致泄身，双峰动荡，优美的脖颈高高仰起，
　　一双玉腿紧紧勾起他的腰间，玉臂搂住他的颈项。
　　段翎只觉得菇头被一道道激流猛烈的冲刷，那种刺激的强烈快感让他射意如潮。
　　他很想体验一下紫灵阴阳诀中介绍的宫交到底是何滋味，
　　于是强忍下这股射意，借助萧紫菱泄身宫口打开的一刻，再次猛的一顶！
　　“啪！”
　　两人的下身终于完美的结合在了一起，不留丝毫缝隙，段翎的肉棒此刻已全部插入。
　　尚在体验泄身快感的萧紫菱感觉自己的花心深处有东西进入自己腹中，
　　让本就登临极乐的她体会到了销魂蚀骨的极致快感，比之前的泄身更加美妙百倍。
　　破宫！
　　大量的处子元阴之气随着萧紫菱的泄身及破宫，涌入段翎的菇头之中，渐渐进入他的丹田进行急速炼化。
　　“呃……啊……”
　　“啊……啊……”
　　两人同时发出一声声高亢舒爽的呻吟，已在体验极致快感的萧紫菱忽然觉得宫口被顶开。
　　最深处倾泻出的激流让她在情欲的巅峰再次攀登，来到了云端之上。
　　极致的快感让她小巧的檀口发出宛如天籁般的媚啼，此刻的她才彻底明白这世上原来尚有如此美妙的感觉。
　　这种被无边无际的快感淹没的体验，经历过一次便再也无法忘却。
　　她觉得自己彻底离不开身上这个男人了。
　　看着身下这个娇媚浪吟的绝色少女，段翎心中生起强烈的满足感。
　　他深深吸了口气，将顶入花心宫内的肉棒向后抽出至花径内，
　　而后双手紧紧握住她挺拔丰满的乳峰，使出全力的一插。
　　粗长的菇头这次插入的更深，直接深入到她宫内的肉壁之上，将她的小腹顶出他肉棒的形状。
　　“啊……啊……！！疼……！！”
　　萧紫菱原本因他的退出而有些空虚的花宫刹那间再次被填满，
　　可随着肉棒突入宫内，她仍是感到阵阵疼痛混着满足的快感，这让她发出难抑的满足呻吟。
　　她看向自己的小腹，下意识地向那小腹的凸起摸去，知晓那是什么的她，一张绝美的俏脸红的快滴出血来。
　　她抚摸着小腹部的凸起部位，下意识想到：
　　“这是他的阳具……”
　　萧紫菱玉靥绯红，红唇微张，绝美的小脸上满是不可思议的神色。
　　段翎只觉得自己的菇头进入了一个极为温暖，湿润无比的空旷空间。
　　其内顿时涌出无数激流冲刷，花径肉壁急剧收缩，让他再也无法忍受。
　　萧紫菱感觉插入自己蜜穴内的肉棒越来越大，她不知为何竟有些心慌……
　　“难道是……”
　　萧紫菱虽是处子初次破身，但也看过许多春宫图和双修功法，很快便明白过来。
　　“嗯……不要……会怀上的……”
　　萧紫菱从意乱情迷的状态中惊醒，带着祈求的唤道。
　　段翎显然并不打算理会她，他获得的快感太过强烈，此刻连紫灵阴阳诀都无法阻挡的射意涌来。
　　随之精关大开，火热的白浊急喷而出，尽数灌入她娇嫩无比的神圣花宫之内。
　　“别……不要……不要射……在里面……”
　　“啊啊啊！啊……好烫……好……好舒服……啊……”
　　滚烫浓稠的白浊阳精击打在萧紫菱的宫内肉壁之上，烫的她不住的浪吟。
　　花径内壁亦是强烈的收缩，花心宫口更紧紧勒住棒身不肯松开。
　　她宫内的激流喷薄而出，与段翎同时抵达快感的巅峰。
　　在段翎肉棒带给她前所未有的极致快感下，她两条玉腿紧紧夹住他的腰身，
　　白皙纤细的玉手抱紧了他的颈项，秀气的玉足更是紧紧弓起。
　　“呃啊……！！”
　　段翎听着身下绝美少女如痴如醉的媚吟，他酥爽的低吼喷射着。
　　一边用力顶住宫内肉壁，一边将反哺的元阳之气尽数吐出。
　　“唔……唔……”
　　“啊……段郎……爱我……要永远……爱我……”
　　“哈……好舒服……菱儿……再也……无法离开……你了……”
　　极致的高潮间，意乱情迷的萧紫菱说出的话已然语无伦次。
　　她不知自己在说什么，只知道索取更多，还要更多……
　　灼热的阳精猛烈的射入宫内，浓浓的快意瞬间自腹中散开。
　　“啊……啊……！”
　　这无比登凌绝顶的一击，直将萧紫菱送入云端之巅，让她在极致的快感浪潮中失神浪叫。
　　一股……两股……三股……四股……直至二十五股后，随着他的肉囊收缩到极限，
　　他的喷射才渐渐结束，而萧紫菱的小腹却以肉眼可见的速度微微鼓起。
　　处女破宫，阳精内射！
　　就在二人登临巅峰之时，紫灵阴阳诀将大量的元阴之气炼化，同时反馈给她精纯的元阳之气开始修复受损的经脉与丹田。
　　萧紫菱浑身瘫软下来，修复伤势于她而言已经不重要了，
　　她只想躺在他身下好好回味泄身后的畅快美感。
　　此刻的她檀口微张，绝美的小脸上全是满足，小腹内全是他灼热的阳精，
　　滚烫的肉棒仍插在她的深宫内不住跳动着，这股极度的舒爽感让她能全心放松，忘却一切烦恼。
　　她沉浸在这种无法言喻的美妙快意之中久久无法自拔。
　　而后缓缓闭上美眸，嘴角还擒着一抹甜美的弧度，沉沉睡去。
　　看着她好似带着幸福的笑意甜甜睡去，段翎的眸色温柔如水，微微摇首，
　　他知道这个所谓的合欢圣女，表面戳戳逼人，强装镇定，
　　可内心深处绝对有着他无法体会的苦楚，不然也不至于在破身前问出那样的问题。
　　“嗯……”
　　他还硬着的肉棒从她紧致的蜜穴内退出，尚在沉睡的萧紫菱红唇微动，轻轻嘤咛一声，仿佛意犹未尽。
　　段翎嘴角扬起，他虽还未尽兴，可她显然已经吃不消了，只待下次再慢慢开发。
　　他很有耐心，很享受将少女开发的这一过程，
　　想到她们一步步从少女到少妇，再到熟妇的过程皆是由自己完成，便会让他有种强烈的成就感。
　　他垂首看着眼前的绝色少女，此刻的她白皙肌肤透着诱人的嫣红，
　　全身香汗淋漓，娇躯之上星星点点密布的吻痕在烛光映照下更显娇媚动人。
　　一双玉腿大大张开，身下的蜜汁尚且夹杂着点点落红。
　　唇瓣间的裂缝正缓慢闭合，如被露水滋润过的花儿般明艳动人。
　　丝丝白浊混合着一缕缕血丝正从裂缝中缓缓溢出，微微鼓起的小腹正诉说着刚才的喷发量是有多么惊人。
　　这画面看起来，有着说不出的淫靡，让段翎又有些蠢蠢欲动。
　　他克制住自己想继续肏弄她的念头，俯下身向她微张的红唇轻轻一吻。
　　那绝美的娇靥上美眸紧闭，秀眉舒张，嘴角微扬，眼角的泪痕犹在，
　　让人忍不住要将她搂入怀中好好疼惜。
　　受阳精滋润后的萧紫菱已由少女转变为少妇，仿佛成熟的果实般，
　　诱人的娇躯上多了几分妩媚的风情与诱惑。
　　段翎相信，待她醒来后，不论是否同意让自己负责，其内心深处必然会对自己念念不忘。
　　毕竟自己是她的第一个男人，也是第一个给她破宫的男人。
　　段翎伸手将她身下染着红梅的白绸郑重的放入储物袋内，贴着她的身子缓缓躺下……

第16章 口舌侍奉（上）
　　约莫两个时辰后，萧紫菱幽幽转醒，一双星眸有些迷茫的看着房顶。
　　随着双眸的聚焦，她发现自己正缩在一个男子怀中。
　　熟悉的男子气息传入她的鼻间，淡淡的梅香很好闻，被他搂着的舒适感让她安心不少。
　　她不像其他女子般被人占有后还要装作矜持般的逃脱，只是静静的看着眼前的男子。
　　这是一场交易，亦是两人纠缠的开始。
　　“他是我的第一个男人……”
　　萧紫菱喃喃，诱人的红唇浮现一丝淡淡的笑意。
　　之前的记忆一下涌入脑海，回想起他体贴的热吻，他的狂野冲撞，他的激情爆射，不禁让她心跳加速，双颊晕红一片，血脉沸腾。
　　又想到两人欢好时自己说的淫词浪语，让萧紫菱娇躯轻颤，
　　她身子这一动，使得段翎也跟着醒了过来。
　　看着眼前的绝色少女，他面带微笑，眼含关切，但并未出声，只是默默注视着她。
　　两人四目相对，肌肤相贴，四片红唇仅有一指之距。
　　对于之前发生的事，两人均都默契的沉默以对。
　　萧紫菱扭头避开他关切的目光，心中一片茫然，不知该如何面对他。
　　心神恍惚间，她感到自己身体似乎轻松不少，力气也恢复许多，不禁心中惊疑。
　　再仔细内视己身，发现体内伤势已尽数痊愈，元力比之前亦要雄厚许多，经脉似乎也拓宽不少。
　　而她的修为也达到了她梦寐以求的窥元境八级，离窥元境九级只差一步之遥，不由得大惊之下脱口而出：
　　“你是怎么办到的？”
　　而段翎却吃惊的发现，他的修为居然毫无寸进！
　　这让他吃惊不小，在内视己身后，则是一阵的狂喜。
　　只因他发现庞大的元气已悄然汇聚在他的丹田处，只需闭关一阵，就能突破至窥元境。
　　段翎眸光闪动，未做犹豫地吻上她近在咫尺的唇瓣，轻笑道：“这是答应你的承诺，当然得办到了。”
　　“哼，还算你有点良心。”
　　任由他吻着自己，嗅着他身上的淡淡梅香，那双如秋水般妩媚的美眸中倒映着他英俊的面庞，
　　一颗芳心再次雀跃的跳动起来，眼底闪过复杂的韵味。
　　段翎口中啧啧：
　　“你这就不厚道了啊，爽也爽过了，伤也治好了，这可不是有点良心，这是大大的良心！”
　　萧紫菱轻啐一口：“你才爽过了呢，你全家都爽过了！”
　　可忽然想起他明显是想转移话题，腻声道：
　　“我不管，老娘现在是你的人了，你必须老实交代是怎么办到的？”
　　面对她的追问，段翎哭笑不得，明明都没自己大还居然自称“老娘”。
　　听到她戳戳逼人的问话，段翎眉头轻皱，忽然看到她微隆的小腹，随即坏坏一笑，伸手便朝她的小腹按下！
　　“不要……！！”
　　萧紫菱似乎意识到什么，正准备伸手阻拦，可为时已晚。
　　下一刻，段翎那只白皙的大手开始加力！
　　“啊……啊啊啊……！！”
　　萧紫菱感觉花宫内传来阵阵强烈的挤压感，随之而来的则是强烈的疼痛感。
　　仅仅一个呼吸间，她便被这股疼痛感和剧烈的排出感刺激到了高潮！
　　她天鹅般的雪颈高高扬起，饱满的酥胸高挺，雪白的双腿伸的笔直，全身开始颤抖不止。
　　她那娇嫩的蜜穴小口顿时如洪水般喷涌出大量的白浊阳精，将身下的床单彻底浸透。
　　段翎直勾勾看着这淫靡的一幕，粗壮的分身立刻抬头致敬。
　　萧紫菱美眸翻白，娇喘不止，良久后才回过神来。
　　她的美眸中泛起泪雾，嗔怪的看着他：
　　“你……你坏死了！这样捉弄人家！”
　　段翎挑了挑眉，意味深长地看着她，轻笑道：“这下总该是你爽过了吧？”
　　“你……你你……”萧紫菱你了半天硬是无法开口反驳。
　　她美眸流转，娇斥道：
　　“都说了不要……不要射进去的，万一……万一怀上了怎么办？”
　　这种在大家闺秀口中是绝不可能说出口的话，萧紫菱却是脱口而出。
　　她虽未被大染缸完全染色，却也是近墨者黑。
　　虽然双修疗伤之前有诸多顾虑，可萧紫菱没法说出口的是，一旦被破身，就将彻底激活她特殊的体质，因而她才一直犹豫不决。
　　段翎瞪了她一眼，没好气道：“不然呢？那我如何助你恢复？”
　　“我……我懒得和你说，老实交代，怎么办到的？”
　　萧紫菱脸颊绯红，美眸瞪向他，不依不饶道。
　　他拿出一块白巾替她擦拭狼藉的下身，略微思量，开口道：
　　“此功法名为紫灵阴阳诀，是天阶双修功法，你能修复伤势全靠它了。”
　　“不过，哪怕你伤势恢复，想独自去玄心森林找药材也绝非易事。”
　　“紫灵阴阳诀？天阶双修功法？”她心中惊讶莫名，功法名字她闻所未闻，不过略一思索，他之前确实是说天阶功法。
　　若不是天阶功法，又岂能治好这般严重的内伤。
　　压下心头的震惊，想到玄心森林中危险重重，萧紫菱顿时眸光暗淡下去。
　　她又何尝不知此事之艰难，可即便如此也要去尝试一番才行，旋即秀眉一皱，嘟着小嘴道：
　　“不去试试怎么知道！”
　　“好，你想过没有，就算你去了玄心森林找到药材，也顺利为你师尊治好伤势，凭你师徒之力如何能在群狼环伺的合欢宗夺回宗主之位？”
　　“你不要告诉我，你师尊实力强大到能一个人打整个宗门的人，据我所知，合欢宗都是些唯利是图之辈，除了你，你师尊身边恐怕已无可信之人了。”
　　“那偷袭之人想必早已谋划许久，你们冒冒失失的跑回去，多半是要送羊入虎口的。”
　　段翎替她分析道。
　　“那还能怎么办？难道要像丧家之犬继续被叛徒追杀吗？”
　　想到这段时日一直被叛徒派出的杀手追杀，她就心中愤恨不已。
　　“如果我说我能帮你呢？你信吗？”
　　段翎神态淡然道。
　　他其实也有自己的打算，合欢宗怎么说已有千年传承，底蕴深厚，
　　如果能帮她二人夺回宗主之位，不但能交好合欢宗，说不定还能从中获得巨大的利益。
　　而且如此媚骨天成的绝色佳人，尝到她的滋味后，他确实有些舍不得放手了。
　　“公子当真要帮我？为何要帮我？”萧紫菱抛下一连串的疑问。
　　段翎眸中闪过深邃的幽芒，叹了口气：
　　“如果我说是因为你呢？我们虽无夫妻之名，但已有夫妻之实，何况我是你第一个男人。”
　　随后抬起她的下颌，在她的樱桃小嘴上轻吻了一口，随后说道：
　　“我虽然想让你做我段翎的女人，但我不会强迫你，”
　　“我说过的话自当算数，助你师徒夺回宗主之位后合欢宗依旧能与段家合作，你可自行选择。”
　　段翎的语气真切，丝毫不掩饰他对萧紫菱的占有欲，但越是这样便越有信服力。
　　萧紫菱美眸闪动，香舌舔了舔唇，她征征得看着这个占有自己身子的男子。
　　他是那般温柔，人长得英俊，背景也巨大，除了修为低了些，好色了些之外，
　　眼前的男子无论哪方面都可以说是完美的存在，但……哪个正常男子是不好色的？
　　“咯咯……以公子的身份背景，紫菱自然相信公子能帮到我，可我已经没什么能给公子的了。”
　　她思量再三，忽然咯咯笑了起来，这一笑当真是媚态从生，仿佛只看一眼就能让人沉浸其中不能自拔。
　　段翎淡然一笑，对着她的耳垂轻轻吐出三个字：
　　“你的心。”
　　萧紫菱娇躯一颤，对上他希冀的目光，缓缓闭上双眸。
　　良久过后，她睁开美眸仔细看向眼前男子，剑眉星目，脸庞白皙，棱角分明，鼻梁高挺，唇形完美，阳刚之气尽显。
　　不得不说，确实是难得一见的美男子，哪怕是宗内某些英俊非凡的男弟子在容貌上比之眼前男子都差上不少。
　　这一刻她怦然心动，再想到他能帮助自己的背景身份，她真的有些想答应他。
　　“似乎倒也配的上本圣女，只是我合欢宗本质上是魔门分支，会无意间为他树立敌人，不知他会不会介意。”
　　一念及此，萧紫菱倒是放松不少，她下意识的忽略掉阮清瑶的存在，
　　毕竟合欢宗女子没谁会在意名分这些，哪怕只是做他的情人，倒也觉得没什么不好。
　　她倒也果断，能在合欢宗当上圣女的岂是优柔寡断之辈，于是开口说道：
　　“能得公子抬爱，是紫菱荣幸，只要公子不嫌弃紫菱合欢宗出身，紫菱愿侍奉公子左右。”
　　段翎心中惊喜，这算是答应了他，他轻抚着她的长发，低声道：
　　“小菱儿这么美，又怎会嫌弃呢，不过公子这个称呼我不喜欢。”
　　“段……段郎……”
　　虽然萧紫菱心里已经接受了他，可少女本身的羞涩还是让她有些说不出口。
　　“嗯，以后多叫叫你就习惯了。”
　　段翎眸中的喜色早已遮掩不住，他很想仰天狂笑，相当于白捡一个媚骨天成的绝色美人，能不狂喜么，
　　至于帮她夺回合欢宗，有段家那帮人在，又何须他劳神费力。
　　“小菱儿，也许在你看来有点乘人之危的嫌疑，不过以后多相处你就会知道你男人是个什么样的人了。”
　　段翎一脸正色道。
　　萧紫菱一双星眸里颇多感慨，瞟了他一眼，摇头道：
　　“人家可没这么想，都是人家自愿的，段郎从来没有逼迫过我什么。”
　　这一眼妩媚至极，千娇百媚的合欢圣女无意间的一眼便让段翎骨头都酥了。
　　段翎勉强扭头看了一眼窗外的天色，坏坏一笑道：
　　“好像还有点时间……”
　　萧紫菱当然知晓他心中所想，于是她就像水蛇般缠了上来，
　　娇媚地搂住他的赤裸的身子，将樱唇凑到他的耳边，娇声道：
　　“段郎，你在看什么？”
　　这娇声软语传入段翎耳中，将他欲火瞬间点燃。
　　不得不说，放开身心的合欢圣女比之熟妇都要热情的多。
　　他一把搂住萧紫菱的纤细腰肢，伸手就摸上了她饱满的乳峰，大力捏揉起来，
　　只觉得充满弹性的少女乳峰中心处，两个凸起已兴奋发硬。
　　萧紫菱忍着双峰上传来的渐强快感，嗤嗤媚笑，玉体如蛇般扭动着，搂住段翎的脖颈，媚声叫道：
　　“段翎哥哥……段翎哥哥……”
　　这一声声媚叫，挑逗意味十足，让段翎下身的巨龙暴涨发硬，感受到萧紫菱双臂缠绕到自己的脖颈，
　　身子也变得越来越软，一副任君采撷的娇态，段翎不再犹豫，用嘴封住了她的香唇，轻易的就将她的檀口占领。
　　段翎右手五指，轻轻探索着她下身那神秘的唇瓣，左手捏住她胸前粉红的小巧樱桃，轻轻抚摸着。
　　“嗯……”
　　上下齐手间，萧紫菱难耐轻哼，扭动着娇躯，双手将他抱的更紧。
　　段翎的薄唇顺势而下，先是含住那香嫩饱满的乳峰，接着吻上了那最美丽的唇瓣，引得萧紫菱轻声呻吟着。
　　段翎微微一笑，右手伸入萧紫菱下身的唇瓣之中，口中却轻声道：
　　“小菱儿，你的身子好敏感啊！”
　　顿时羞得萧紫菱美眸紧闭，不敢看他，他愈发得意道：
　　“怎么，居然还害羞了？又不是没碰过这里，害羞什么。”
　　萧紫菱闻言玉靥羞红，睁眸怒视着他，嗔道：“别……别再说了！”
　　段翎一把抓住她的柔荑，拉到自己的胯下，勾唇笑道：
　　“小菱儿，帮我弄弄。”
　　萧紫菱无奈翻了个白眼，微颤的小手抓着那根粗大无比的肉棒，
　　触碰的一瞬，她感觉那肉棒是如此滚烫，仿佛那股滚烫的热流都浸入了她的心尖。
　　她初经人事，虽然理论知识丰富，可还从未用手触碰过男人那玩意儿，一时间竟有些呆住了。
　　她的右手紧紧抓着肉棒，感受着它滚烫的温度，
　　她清楚的看到，那如白色巨龙般的肉棒上根根静脉环绕，
　　硕大的菇头自外皮中突出，顶端的小口上还渗出带着淫靡光泽的晶莹液体，
　　菇头在烛光下闪烁着紫红色的光芒，那粗长的棒身似巨龙般向上挺起，观其长度至少有九寸之巨！
　　“好……好大……好长！！！”萧紫菱喃喃。
　　她的眼神有些恍惚，一股火热的欲望自体内悄悄迸发。
　　“动……动一下，菱儿！”
　　看着她呆愣的模样，段翎眼中的炙热早已无法压制，不由低唤出声。
　　得到提醒，萧紫菱娇靥晕红，幽怨地看了他一眼，随即五指收拢开始套弄他巨大的分身。
　　她的娇躯无法抑制的微颤，自己手中的那根肉棒是如此的坚硬如铁，
　　她一手根本无法掌握，只得双手齐上，十指紧握，上下齐飞。
　　段翎双手垫于脑后，爽的直吸凉气，喘息道：
　　“小菱儿，你的小手好软……真会弄。”
　　他顺势伸手抓起她高耸的酥胸，让乳峰在他手中变幻着各种淫靡的形状。
　　萧紫菱呼吸渐深，她虽看过师兄师姐做类似的动作，
　　可自己亲身经历又是一回事，只觉得小腹火热难耐，蜜穴内的涓涓溪流悄悄溢出……
　　她也不知自己上辈子是不是欠了他的，遇到这冤家，也不知日后的生活是喜是悲。
　　不知不觉间一炷香过去了，萧紫菱感觉双臂酸软发麻，
　　她跪坐的双腿早已绵软无力，这不得不让她怀疑春宫图上的记载是不是有误。
　　她抬起螓首，嗔怪道：“段郎，人家手都酸了……”
　　段翎垂首看向她，嗤笑道：
　　“小菱儿没用心哦，合欢宗圣女不会就这种水平吧？”
　　这句话瞬间点燃了她的好胜之心，她目光转下，看着下方手中的巨龙，微咬红唇道：
　　“哼，那就让你看看老娘的实力！”
　　萧紫菱娇媚的白了他一眼，她伸手将柔顺的青丝捋至小巧的耳后，
　　俯下身，娇靥绯红地在菇头上舔舐起来。
　　她像妻子般认真服侍自己的相公，还不时抬眸观察段翎的反应。
　　看着合欢圣女舔舐自己的肉棒，还时不时露出讨好的神色，
　　段翎顿感热血上涌，恨不得立刻将她压在胯下狠狠蹂躏。
　　萧紫菱叹息一声，娇软的红唇温柔地亲了下他的硕大菇头，
　　顿觉一股浓郁的雄性气息涌入口中，让她心中的欲火更加难耐。
　　她美眸轻瞌，主动张开红唇将菇头吞入口中。
　　随着菇头和棒身相继入唇，她的小巧檀口顿时被塞得满满当当。
　　她按照春宫图上的记载，左手扶住棒身，右手握住肉囊轻轻揉捏，小嘴开始卖力地套弄起来。
　　“呃……”
　　那香软香舌与菇头摩擦的快感让段翎忍不住轻声呻吟。
　　他忍不住挺了挺腰，粗长的肉棒一下下往萧紫菱的嘴里戳去。
　　萧紫菱有些受不住这般顶弄，但又不想吐出惹他不快，只好忍着那股烦闷的欲呕感承受他的顶弄。
　　她的上身挺的笔直，酥胸高高挺起任他揉捏，白皙的玉腿不自觉地摩擦，
　　蜜穴内流出的蜜汁早已随着大腿内侧顺流而下。
　　合欢圣女，男人们心中的绝色尤物，此时正做着大胆的淫靡动作。
　　段翎一眨不眨的看着眼前的绝色少女，动作淫靡却神态优雅，
　　她的美不因淫靡的动作而黯淡，反而更显娇媚无双。

第17章 口舌侍奉（下）
　　“呃……菱儿！”
　　菇头在她小巧的檀口进出，粗大的棒身在她左手中紧握，肉囊在她右手中揉捏，饱满的乳峰在自己手中搓揉，
　　这同时产生的强烈快意，让段翎的下身不住颤抖。
　　段翎将她的檀口当做蜜穴抽插，腰身不住挺动着。
　　感受萧紫菱逆来顺受的温柔，他的呼吸紊乱而急促起来。
　　不知过了多久，当段翎的棒身在她的檀口中剧烈抖动时，初经人事的萧紫菱敏锐的察觉到，
　　他的这种状态和之前他在她体内喷发时一样，便知晓他已到了强弩之末。
　　她将小嘴张到极限，腮帮鼓起，努力配合着他的抽插吞吐着，其频率越来越快，柔顺的青丝亦随之摆动。
　　“噢……啊……”段翎喘息如牛，低吼出声。
　　萧紫菱绝美的小脸愈发红艳，媚眼如丝地看着被她服侍的男子，全身一丝不挂，口中任其抽插，
　　如此淫荡又性感的模样，让段翎的肉棒在她口中几欲爆炸。
　　“快……快不行了……”
　　段翎高吼出声，他并未使用紫灵阴阳诀压制精关，那样虽能持久，
　　但对萧紫菱而言无疑是场灾难，他还是疼惜这个可怜又柔弱的少女，虽然他并不知晓她身上发生过什么。
　　感受到口中肉棒的阵阵抖动，萧紫菱忙加快套弄速度，其手上速度亦随之加快。
　　又经过上百次的快速吞吐后，萧紫菱美眸轻眯，深吸口气，把心一横，
　　忍着剧烈的呕吐感，将膨胀到极致的肉棒与喉头摆成一条直线，
　　竟让肉棒深深插入到她的喉管之中！
　　伴随着萧紫菱的深喉，那柔弱的喉头与肉棒的极致摩擦挤压感，让段翎几乎发狂般的顶弄起来。
　　“扑哧……扑哧……”声不绝于耳，她那娇羞，哀怨，渴望，兴奋的神情让段翎忍不住大吼一声：
　　“嗷！菱儿……”
　　萧紫菱察觉到他的肉棒正在她的口中急剧膨胀！
　　“给你……都射给你……！！”
　　段翎脑中一片空白，肉棒抖动间已在她小巧的檀口中炸开，
　　一股股磅礴的热流自肉棒顶端喷出，竟直接通过她的喉管灌入她的体内！
　　萧紫菱美眸轻合，本能的想吐出躲避，可此时的段翎哪能容许她有半分拒绝，
　　他伸出双手，霸道的将她的螓首按压于自己胯下不许有丝毫松开。
　　“唔……唔……”
　　萧紫菱呜咽一声，几欲窒息，不得不加大力度努力吞咽他的浓稠阳精。
　　可即便如此，仍是有部分来不及吞咽的阳精顺着她的嘴角缓缓流下，滴落在她丰润挺拔的乳峰上。
　　萧紫菱娇躯轻颤，在她的吞吐中肉棒退后了些许，浓浓的阳精瞬间便灌满整个口腔。
　　这味道说不上好，既腥又咸，阳精入喉，仿佛火上浇油，烧得萧紫菱娇躯颤栗，
　　让她的蜜穴忍不住喷出小股蜜汁，竟是小泄了一回！
　　喷射持续着，萧紫菱实在无法吞咽巨量的阳精，只得哀求的看着段翎，
　　双手亦不断拍击他的大腿以示提醒。
　　极度兴奋中的段翎腰身后撤，肉棒从她小巧檀口中拔出，一大股阳精喷来，火热粘稠的液体顿时涂满萧紫菱绝美的脸庞。
　　她美眸微合，檀口紧闭，在不让阳精流出的同时亦要忍受阳精的冲刷。
　　滚烫的阳精持续喷射着，丝丝白浊自她柔顺的秀发缓缓滴落，
　　长长的睫毛轻颤着似要将白浊甩下、小巧的檀口早已容纳不下更多，丰润的乳峰白茫茫一片，
　　乃至胃里都充斥着他阳精的气息，好似她整个人都沐浴在精液的海洋中。
　　良久后，喷射渐止……
　　这次的喷射量大的出奇，比之前犹有过之。
　　初次体验口舌侍奉的萧紫菱有些后悔之前对他的挑逗，实在不是明智之举。
　　这是无法用笔墨形容的淫靡一幕，段翎目瞪口呆的看着这幅娇媚仙子精浴图，高潮后有些瘫软的肉棒又不自觉硬了起来。
　　“段郎，你……你……坏死了！人家还怎么出去见人！”
　　两人沉默无言片刻，客房中一个嗔怪的声音响起。
　　段翎摸了摸鼻子，默然一笑：
　　“都怪我没忍住，一会儿就给你收拾干净。”
　　说完，段翎便下床穿好衣衫撤去符箓，他打来一盆水小心体贴地为她擦拭狼藉的身体，
　　又替她穿好衣裙，眼中满是爱怜又带着些自责。
　　毕竟少女初尝云雨便折腾她这么久，还在她口中爆射，其下身恐怕早已红肿不堪，
　　可让段翎意外的是，她玉腿间的唇瓣仍是粉嫩如初，
　　裂缝处早已闭合成一条竖线，少量白浊混着蜜汁从中缓缓吐出，
　　除了整齐的茵茵芳草如被露珠染湿外，并无被蹂躏的痕迹。
　　“果然是媚骨天成！只是不知具体是何种体质，居然这般神奇。”
　　段翎看着这淫靡的一幕，不由暗暗称奇。
　　萧紫菱带着不可置信的眼神望着他，任由他擦拭身体，穿戴整齐。
　　她可不是闺中待嫁的少女，两人有了肌肤之亲后，
　　萧紫菱倒觉得让他看看也没什么，合欢宗妖女又何时在意这些了。
　　直到收拾足有大半柱香的功夫，之前那个沐浴阳精的娇媚少女，又重新恢复成高傲的合欢宗圣女。
　　“段郎，谢谢你。”萧紫菱水眸中的春雾柔情流转生辉。
　　“今后我们就是一家人了，不用再跟我客气。”
　　段翎这个穿越而来的现代人本就不在意这个世界的礼仪俗套，
　　他不知这个世界男尊女卑的观念，已深深刻入每个人骨子里到底是有多深，
　　他这么做只会让此世女子生出感动和受宠若惊。
　　“待助你师徒夺回宗主之位，我便上门提亲，也不知你师尊好不好说话。”
　　段翎满脸笑意的说道。
　　“一家人……”萧紫菱喃喃，有一刹那的失神，讶然幽叹：
　　“段郎……你当真要娶菱儿？”
　　段翎郑重的颔首，缓缓说道：
　　“我既说过会对你负责，自然不会食言，再说，菱儿这般绝色，我也是喜欢的紧。”
　　萧紫菱娇靥微红，柔声道：
　　“师尊对我是极好的，你又……你又这般英俊，她又怎会不同意。”
　　虽说合欢宗女子大多不在意名分，但如果有个实实在在的名分倒也不差，
　　特别是圣女这个位置，在外人眼里，一代圣女跟了一个野男人说出去也不好听。
　　她还未被合欢宗这个大染缸完全染色，对于能有一个自己的家还是有着深切的渴望，
　　特别是在萧家将她当成交易商品送出时，她本已心死，没想到当下让她遇到这般转折。
　　萧紫菱面容精致绝美，身材凹凸有致，比阮清瑶亦不差多少，胸前鼓胀的乳峰似将宽大的黑裙撑裂，皮肤白腻胜雪，配上魅惑的语调，险些又让段翎把持不住，心中暗叹真是个尤物啊。
　　段翎故作镇定，声音低沉：
　　“那就好，现在当务之急是找到药材，我们先去买些补给物品，再一起去玄心森林。”
　　“你师尊在白武城吗？”
　　萧紫菱微摇螓首：“师尊不在大周王朝，段郎要陪我去玄心森林？”
　　“当然了，你是我的女人，自然不能让你犯险，不过我刚从赤霄宗出来，还没回段家，不然让族内派些高手去找肯定比我们自己找要快很多，”
　　“既然你师尊不在大周王朝，那时间就更紧迫了。”
　　段翎也是不得不感叹，自己有段家这么好的靠山眼下居然用不上，日后定要好好利用才是。
　　忽然想到了什么，他嘿嘿一笑，伸手一番，从储物袋内取出一串星月石手链
　　在她错愕的目光中给她戴上：
　　“小菱儿，这是定情信物，可要好好保管，里面有我刻画的符箓，危急时刻可随机传送百里。”
　　萧紫菱眸光游离，抬手盯着自己左手散发熠熠生辉的手链，久久沉默不语，娇声道：
　　“段郎……”
　　段翎抓住她柔嫩的小手，笑意吟吟，语气宠溺：
　　“今后啊，小菱儿就是我未过门的妻子了。”
　　萧紫菱低头沉默半晌，苦笑道：
　　“妻子么？天下皆知段郎的妻子是阮家大小姐清瑶仙子，菱儿又怎配妻子二字。”
　　段翎一怔，知晓她心中的苦闷，安慰道：
　　“小菱儿莫要想太多了，虽说瑶儿是我妻子不假，但在我心中并无妻妾之分，今后我段翎不论有多少女人都会尽量做到公平对待，绝不负自己的女人。”
　　萧紫菱听他这么说，美眸瞟过，带着些不解，摇首道：
　　“段郎，菱儿并非不信你，只是妻子只能有一人，而妾却可有多人，这是恒古不变的认知。”
　　“不过我合欢宗之人并不像世人那般在意名分，有段郎相伴，即便做妾，菱儿已心满意足了。”
　　段翎若有所思地看了她一眼，深知此世之人观念岂是那么容易改变的，
　　他并未在此问题上多做纠缠，于是微笑道：
　　“好了，不说这个了，还有点时间，准备一下我们就出发。”
　　天蒙蒙亮，初起的阳光，洒在白武城中，预示着商贩们已开始了一天的营业。
　　二人简单洗簌一番，段翎牵着萧紫菱在掌柜惊讶的目光中丢给掌柜一锭金子，走出客栈。
　　“段郎，我们去哪？”
　　虽已有肌肤之亲，可在大街上被男人牵着小手，萧紫菱还有些不太适应，
　　她想抽回来，又怕惹他生气。
　　段翎紧了紧手中的柔荑，指着前面一家规模颇大的酒楼，哈哈笑道：“走，先去吃早点，顺便带些干粮。”
　　“我们还是早些出发吧，我怕师尊会有危险。”
　　萧紫菱心情有些急迫。
　　“无妨，再急也不能饿着肚子不是。”
　　段翎还是微笑着回应。
　　萧紫菱也不好再说什么，就跟着段翎进了这家名为栖凤居的酒楼。
　　“二位客官，里面请！”
　　一个身材消瘦的青年，肩上还披着一条白巾上前招呼道。
　　“可有雅间？”段翎问道。
　　“有的，客官这边请！”
　　说着还不着痕迹的打量了两人几眼，当他看到段翎身旁的女子时，
　　虽看不清真容，但从那气质与身段来看绝对是一等一的绝色。
　　他来酒楼打杂这么久还从未见过此等美人，一阵幽香随风飘来，竟让他有些痴了。
　　段翎轻咳两声，冷声道：
　　“往哪看呐？眼睛不想要了？”
　　他这一提醒才让这小二回过魂来，急忙躬身赔罪：
　　“客官，对不起，对不起。”说完忙领着两人走向二楼。
　　萧紫菱并未理会这小二，只是看着眼前的情郎侧颜有些出神，似在思索着什么。
　　她此时戴着薄薄的黑纱，身着一袭黑色长裙，那凹凸有致的极品身材是怎么也掩饰不住的。
　　不时有男子偷偷打量着她，默默吞咽着口水。
　　而见到段翎的女子则更夸张一些，不管少女少妇都一副花痴表情，就差没当场扑过去问好了。
　　想当初段翎在大周皇城时，只要一上街便是这幅场景，时间久了他也就习惯了。
　　而萧紫菱对于这些男子的神态更是习以为常，两人毫不在意的牵着手步入二楼雅间。
　　在雅间坐下后，段翎拿出那块金色令牌递给酒楼小二：
　　“你先看看这是什么？”
　　小二接过令牌仔细打量片刻，顿时脸色大变，急忙还给他，颤微着说道：
　　“两位大人请稍等，我这就去喊掌柜的来。”
　　段翎颔首笑道：
　　“顺便把你这里最好的早点端上来。”
　　小二忙不停点头退下。
　　“段郎，那小二也认识你段家的令牌？”
　　萧紫菱侧眸疑惑的看向他。
　　“自然是认识的，这个酒楼是我段家在白武城的产业之一。”
　　段翎心不在焉的说道。
　　其实他更担心的是，两人修为并不高，此去玄心森林太过危险。
　　因此他需要到此处寻些帮手，而传讯回大周皇城显然是来不及了。
　　很快店小二端着精美的早点和一个矮胖的中年人进入雅间。
　　店小二放好早点和中年人一同跪倒在地，磕头说道：
　　“段家驻白武城管事司空梁见过少主，不知少主前来，有失远迎，望少主恕罪！”
　　说完中年人还抬头瞟了一眼段翎身旁的女子，虽轻纱蒙面看不清容貌，可那傲人的身姿却是诱人无比。
　　他并非好色之人，知晓这不是他能觊觎的，随即眼珠一转，忙低头对着萧紫菱方向再次磕头说道：
　　“见过少夫人！”
　　段翎还没说什么，萧紫菱却是俏脸羞红，略带羞涩的下意识想解释：
　　“我……”
　　萧紫菱相信他说娶她就会做到，只是一时间尚未摆正心态。
　　段翎忙打断笑道：
　　“你倒是挺机灵，不错，她是我段家未来的少夫人。好了，都起来吧。”
　　闻言，萧紫菱心中一喜，心跳又加速了几分。
　　“谢少主，谢少夫人！”
　　二人起身，司空梁恭敬道：
　　“不知此次少主前来可有什么吩咐？”
　　段翎淡淡扫了他一眼，开口道：
　　“闲话不多说，本少主此次前来是找你要几个人，跟我一同前往玄心森林。”
　　萧紫菱亦是心思缜密之人，听闻此话也就明白了他的打算。
　　她二人毕竟修为尚浅，冒然前往确实危险极大。
　　想到他居然为自己的事如此上心，萧紫菱一颗芳心顿时颤荡不已。
　　司空梁哪敢多问原由，只得低头答道：
　　“禀少主，目前驻白武城死士尚有十人，不过修为都不太高，大多都在窥元境后期。”
　　段家死士，乃是段家的底蕴之一，他们是从一些孤儿中挑选出的天赋绝佳儿童，
　　从小就在段家经受地狱般的训练，凡是无法熬过之人均会给与重金遣送到各中小宗门培养收留。
　　凡毅力不足，但天赋绝佳者，一般宗门均会收留，也能在一定程度上交好各个宗门。
　　而段家也算是安插了自己人进入，而剩下的便是精英了。
　　这些死士自成年后都会安排至各城的驻点提升实战经验，呆满三年便可回段家安排任职。
　　段家死士在大周王朝是出了名的狠辣无情，凡是听闻段家死士的，极少有人敢招惹。
　　无他，集段家千年收集而来的功法、丹药培养，加上以命换命的打法，惹上他们极少有活路。
　　段翎摆了摆手，思索片刻道：
　　“无妨，我知道你这里还需要人镇守，给我调三个人跟我一起去就行了，对了，要女的。”
　　萧紫菱一双美眸略带嗔怪的看着他，像是在说，带几个打手还要挑女的？有我还不够？
　　当然，有外人在场，她也不好发作。
　　司空梁眼珠一转，也没多问：
　　“三个女死士倒是有的，小的这就去办，还请少主稍等片刻。”
　　段翎挥挥手让他们出去，自己则与萧紫菱用起早点。
　　“段郎，你为什么还要选女的啊？”
　　见他们出去了，萧紫菱不解的问道。
　　段翎边吃早点边说道：
　　“当然是为了菱儿啊，有时候和你做那事，总不能让几个大老爷们看着吧，总归不太方便。”
　　“你……”
　　萧紫菱哪还能不明白他说的是什么事，气的小脸一阵红一阵白：
　　“谁……谁要跟你做那事了？”
　　“当然是你啊！”段翎一脸坏笑。
　　萧紫菱还想说什么，就被段翎一口堵住了，只能发出“呜呜”的模糊之音。
　　香气入鼻间，段翎叼住她的丁香小舌渡给她一口吃食。
　　段翎嘿嘿笑道：“多吃点，瞧你这么瘦，我看着都心疼。”
　　萧紫菱也是无奈的接受他喂过来的吃食，娇靥羞红的咀嚼着，可就是感觉嘴里的味怪怪的。
　　知晓怪味来源的她，嗔怨的说道：
　　“你……你就知道欺负人家。”
　　话虽是这么说，一双美眸含羞带嗔的斜瞟着他，心里却是丝丝缕缕甜甜如蜜。

第18章 梅开二度（上）
　　段翎勾唇浅笑，眉眼轻扬：
　　“小菱儿，忘记问你这次去要找什么药材？”
　　“是碧灵草，生长在极寒土壤之地，听说在玄心森林内层才有。”萧紫菱显得很是无奈。
　　段翎想了想，似在回忆：
　　“碧灵草？莫非你要练制碧灵丹？我从家族典籍看到过，是治疗火性法术伤害导致的内伤的，而且是锻元境才能使用的，莫非你师尊已经达到锻元境了？”
　　萧紫菱轻点螓首：
　　“是啊，师尊的修为已到锻元境圆满，离归元境也只差半步，只可惜……”
　　想到师尊，萧紫菱神色黯然，泪眼簌簌。
　　见她梨花带雨的模样，段翎忍不住抓起她柔滑的小手，心疼的看着她：
　　“小菱儿，没事的，我们一会就出发去找。”
　　萧紫菱低低嗯了一声。
　　两人刚吃完，司空梁就领着三个女子进入雅间。
　　段翎抬头望去，三名女子看似年纪相仿，均着一身灰色紧身长衫，显得很是英武干练。
　　只见站中央女子年约二十一二岁，一张瓜子脸，双眉修长，肤色虽显微黑，却掩不了姿形秀丽，容光照人。
　　站左边一女子略显生涩，皮肤雪白，一张婴儿肥小脸清秀可爱。
　　而站右边的女子身形高挑，脸蛋尖尖，相貌甚美。
　　“难道海叔这些年挑人还看脸蛋的？”
　　段翎看着三名如花似玉的死士，不由得暗自腹诽不已。
　　四人见到段翎和萧紫菱，均是跪倒在地磕头说道：
　　“见过少主，少夫人！”
　　显然之前司空梁已经提过有少夫人来了。
　　段翎一脸无奈：
　　“都起来吧，以后这些俗礼就免了吧，你们不嫌烦我还嫌烦。”
　　萧紫菱略带诧异的看了他一眼，垂眸若有所思。
　　要知道，在这个世界，除了男尊女卑外，等级观念也是极重，稍有逾礼恐有性命之忧。
　　段翎看似轻描淡写的免除他们日后的俗礼，但在萧紫菱看来却是不可思议。
　　司空梁站起身惶恐道：
　　“属下不敢！”
　　顿了顿又介绍到：
　　“这三位就是驻守在此处的死士，都是窥元境修为，希望能帮到少主。”
　　三名女子缓步上前，朝段翎盈盈一拜，分别说道：
　　“属下苍岚”
　　“属下钟凝”
　　“属下周丽”
　　“愿为少主效犬马之劳！”
　　“好，都跟我走吧！”
　　段翎眉头微蹙，站起身来转头又对司空梁说道：
　　“再帮我打包一些干粮。”
　　司空梁哪敢怠慢，忙上前恭敬递过一个储物袋说道：
　　“少主，属下已经准备好了，望少主一路顺利，多加保重！”
　　他虽不知段翎要带她们去玄心森林做什么，可也从段翎神色间看出了些端倪。
　　段翎接过储物袋塞入怀中，轻笑道：
　　“你很不错，待我回到皇城会让总管提携你一下。”
　　“谢少主！”
　　司空梁面露喜色，忙开口拜谢。
　　五人走出栖凤居时已是日上三竿，虽然耽搁了不少时辰，
　　但段翎还是觉得值了，起码安全上有了些保障。
　　五人在栖凤居寻了四匹马出城后，就朝玄心森林奔去。
　　窥元境虽能御剑飞行，但消耗颇大，路途不算远，骑马能避免不必要的消耗。
　　之所以骑四匹马，而不是五匹，原因很简单，
　　段翎是想和萧紫菱共骑一匹，这样才能在有限的时间里多增进感情。
　　路上除了稍作休息外，一直在赶路，时不时还能听到他们的欢声笑语。
　　其间年龄最大的苍岚向段翎介绍起了玄心森林。
　　森林几乎有好几个白武城大，妖兽横行无忌，其中修士也不少，
　　大多都是来斩杀妖兽夺妖丹或是寻找药材的。
　　这些修士将森林分为内外层，外层大多数都是些低阶妖兽，二、三阶的妖兽居多，少量的四阶妖兽。
　　而内层几乎都是四阶妖兽，据说还有六阶以上妖兽，只是没人见过，恐怕见过的人都死了。
　　妖兽划分等阶与人族修炼等级类似：
　　（一阶）对应 淬体境 （二- 三阶）对应 聚气期
　　（四- 五阶）对应 窥元境 （六- 七阶）对应 凝元境
　　（八- 九阶）对应 锻元境 （十- 十一阶）对应 归元境
　　（十二- 十三阶）对应 乾元境 （十四- 十五阶）对应 启域境
　　五人约莫三个时辰就到了玄心森林外层。
　　只见森林里树木五颜缤纷，呈现一片霓彩景色，
　　奇花异草种类繁多，鸟语花香处处可闻，天空不时有身躯庞大的飞禽妖兽一掠而过。
　　玄心森林空中妖兽肆虐，无人敢御空飞行。
　　五人不断踩着粗壮的树杆向前纵跃。
　　段翎看向三名死士，再次叮嘱道：
　　“我们已经进入玄心森林，一切小心为上，你们三人重点保护少夫人。”
　　萧紫菱淡嗤一声，撇撇嘴：
　　“段郎，说起来是你应该多小心才是，你的修为还太低了些。”
　　段翎眼中精光内敛，哈哈一笑道：
　　“放心，不会让你守寡的。”
　　其实段翎还是有些把握的，以他目前聚气境圆满的修为，
　　加上不灭金身决的加成，对上窥元境初期也是不惧的。
　　只是最近两天事情不断，自从开启了紫灵秘境一直没空进去修炼，不然他的修为应该增长的更快。
　　萧紫菱美眸轻转，翻了个白眼：
　　“你要是敢让人家守寡，人家做鬼也不会放过你！”
　　“对了，段郎，碧灵草听说在玄心森林的内层呢。”
　　段翎不置可否，只是内层大多是四阶妖兽，甚至还可能有五六阶的，可谓危险重重，也不知这次运气如何。
　　五人纵跃在森林中，各种怪异的兽吼此起彼伏，也有普通修士在其中狩猎妖兽妖丹。
　　森林外层狩猎的普通修士都在与妖兽厮杀着，五人都一一避过，
　　顺利来到外层和内层接壤处，人迹也渐渐稀少起来。
　　天色渐暗，众人来到一处碧绿湖边，这是一片几乎浩瀚无边的原始森林。
　　几乎一眼看不到尽头，此湖名为玄心湖，湖中生有大片玄心花。
　　湖心中七彩蝴蝶围绕还未开放的玄心花翩翩飞舞，馥郁芬芳香气怡人，景色优美异常。
　　段翎深知在玄心森林中夜间赶路是很危险的，索性安排众人在湖边休息一夜。
　　一轮银月洒落下几缕白芒，映射得湖面一片光亮。
　　呼啸的风中，偶尔还传来奇异的吼声。
　　整个湖面清澈到未有一丝杂质，湖底泛出各种奇异的色彩。
　　几根自然倒下的树干静静地沉于水底交错着，五彩斑斓地鱼儿围着树干嬉戏游闹。
　　看着湖面泛起的白月光，段翎心中怅然若失：
　　“曾经妻离子散家破人亡，若我那时是个有钱人的话，”
　　“前妻也不会离我而去了吧，那这一世又会如何呢，呵呵……”
　　“不管了，前世是前世，现在是现在，把握好现在，珍惜眼前人才是最重要的。”
　　一时间段翎似有感悟，坐于一旁的萧紫菱看到段翎呆愣的神情，关心的问道：
　　“段郎，是不是有心事？”
　　段翎回过神来，看向满天星辰：
　　“没什么，只是想起一些往事罢了。”
　　月光照耀下，那略带忧郁的英俊侧脸，深邃英气的眼眸，
　　英挺的鼻梁，让情窦初开的萧紫菱一时有些痴了，只是愣愣的看着他。
　　而此时，一颗红色的流星划过天际，随后但见一个身着雪白衣衫的身影，
　　脚踩一柄白色流光飞剑追随那颗红色的流星从星空中划过。
　　以段翎目前聚气境圆满的修为还是清晰的捕捉到，那是一名浑身散发柔和缥缈气息的女子。
　　“那是……难道是她？”
　　段翎眉头皱起，口中喃喃。
　　那流星与白鹤很快便一前一后消失在天际边，看方向似乎是去往玄心森林深处。
　　女子宛若神女般的仙资，在段翎脑海中飘然回荡，久久无法消散。
　　以萧紫菱的修为，自然是察觉到了那颗红色的流星。
　　只是她的注意力大多在段翎身上，并未注意到流星之后还有一人。
　　三名死士在距离段翎十丈开外的草地上打坐，同样看到了空中的一幕。
　　萧紫菱忧色颇浓，轻语道：
　　“段郎，刚才那是什么？”
　　段翎并未瞒她，低声道：
　　“我也没太看清，可能是我一位师姐。”
　　“如果真是她的话，以她的修为要是能在内层帮我们，找到药材的把握就很大了。”
　　萧紫菱若有所思的颔首道：
　　“嗯。那也要碰得上才行。唉？你干嘛？”
　　就在萧紫菱愣神之际，段翎的大手已经揽上了她那纤细的腰肢，一把将她搂在怀中。
　　靠着段翎的胸口，萧紫菱紧张的看向十丈外的三位死士，
　　见她们都在背对着打坐，才稍稍安下心来。
　　“那么紧张做什么，就是想抱抱你而已。”
　　话刚说完，段翎就低头吻了下去。
　　四唇相接，萧紫菱未有任何抗拒，任由他长驱直入，还颇为主动的回应着。
　　段翎大喜之下，手也没闲着，一手揽着腰肢，一手隔着衣裙就攀上了她的双峰。
　　“嗯……”
　　突然受袭的萧紫菱紧咬红唇，发出难抑的低吟。
　　段翎深邃的瞳眸欲色更浓，他腾出一只手来，取出两张符箓，
　　注入些许元气后抛向地面，只见地面之上以肉眼可见的速度生长出许多绿色的藤蔓。
　　藤蔓交织缠绕，将二人包裹其中，远看就好像一个茧型。
　　而另一张符箓则形成了一个隔音层。
　　“这下你总放心了吧？”
　　段翎放开了她的唇轻笑道。
　　“真是个无赖！”
　　萧紫菱无奈吐息，媚眼如丝的看着他。
　　段翎未再言语，什么也比不上眼前的佳人在身下婉转承欢重要。
　　两人很快脱便赤裸相对，紧紧抱在了一起。
　　“菱儿……”
　　抱着身前娇柔的身躯，幽香扑鼻间，段翎心中一荡，忍不住柔柔轻唤一声，
　　萧紫菱抬眸看向他，还未回应红唇便已被夺，他跨间一个硬邦邦的东西正紧紧顶在她的臀下，
　　让萧紫菱的双腿都渐渐酸软起来。
　　段翎轻轻含住她的薄唇吸吮着，红舌缓缓探入她的红唇内，在她香软的檀口内四处游走。
　　萧紫菱呼吸渐重，全身燥热难耐，娇媚的身躯在段翎身上难耐的蠕动着。
　　夜色渐浓，四周的虫鸣声好似停止，仿佛天地间仅剩下热吻的两人，
　　在这寂静的月夜里，两人粗重的喘息声分外清晰，只因符箓的遮蔽才并未传出。
　　段翎的红舌寻到了她的小巧香舌，继而痴缠起来。
　　萧紫菱眼眸微眯，感受到情郎浓浓的情意，双唇热烈的迎接着他无比火热的唇舌。
　　“哼……嗯……”
　　她此刻的脑海中一片空白，身躯相贴，唇舌缠绕，炙热的触感，让萧紫菱情不自禁的轻轻低吟。
　　段翎的身躯是那般火热，闻着他身上散发出的淡淡梅香，好似有某种魔力般，深深将她吸引。
　　两人舌尖相贴，纠缠难分，热烈相融，
　　他似乎尝到了她心中淡淡的苦涩，深邃的眸光更显柔和。
　　“呜……嗯……”
　　萧紫菱在他微顿的湿吻间隙，发出难耐的呻吟。
　　段翎呼吸紊乱间，还是放开了她，英俊的面庞因欲火高涨而微微泛红，瞳眸中闪出难抑的悸动。
　　他咬着她的唇角，眸光醉人，柔声道：
　　“小菱儿，这次你自己动如何？”
　　熟悉此道的萧紫菱一下便明白他心中所想，看着他期待的目光，心中幽幽一叹。
　　她从小就是害羞腼腆的性子，见情郎要她主动，心中小鹿顿时跳个不停。
　　萧紫菱芳心羞涩，不忍让他失望，唯有微不可查的轻点螓首。
　　见她答应，段翎意味深长的笑了笑，躺在了草地上。
　　想到即将到来的交欢，萧紫菱的娇躯渐渐火热，酥胸起伏不定，
　　绝美的娇容红霞满布，连下身的蜜汁都情不自禁的吐露少许。
　　她贝齿轻咬，翻身上马，骑在了段翎身上。
　　萧紫菱此时坐于段翎跨间，将高翘的肉棒压在自己的蜜穴口上，让她顿感气血上涌。
　　她娇喘连连的吐息着，娇躯情不自禁地前移少许，圆润的臀部便与滚烫的粗大肉棒紧紧相抵。
　　那粗大的肉棒一接触她娇嫩的花瓣，便如有灵性般在她双腿间跳动。
　　这是她首次以春宫图中观音坐莲的姿势实战操作，不免有些心慌意乱，
　　娇躯酸软间，竟软软的趴倒在了段翎坚实的胸口上。
　　“小菱儿这么快就没力了？”
　　见她这么快就倒下，段翎伸手将她轻轻抱在怀中，双手抚摸她光洁的后背，音色缠绵，柔声问道。
　　感受到情郎温柔的爱抚，萧紫菱恢复了些许力气，
　　正打算坐起，可偏偏随着臀部的上翘，那吐着些许蜜汁的穴口顺势便与粗长的肉棒贴上。
　　“嗯……”
　　萧紫菱娇躯轻颤，忍不住呻吟出声。
　　两人性器相抵，熟悉又刺激的快感涌上心间，敏感体质的她不由得喷出小股蜜汁，顺着段翎的肉棒如小溪般涓涓而下。
　　段翎亦是吃惊不已，没想到她竟如此敏感，不由得感叹，得此尤物者若无大毅力，真的是无法下床。
　　“菱儿别急，刚才挺舒服的。”
　　段翎意味深长地看了她一眼，轻声说道。
　　得到情郎鼓励，萧紫菱不由得心跳加速了几分，
　　她软绵的趴在段翎胸口，欲火渐旺的她开始挪动圆润的臀部，让唇瓣与肉棒缓缓摩擦。
　　“啊……”
　　强烈的刺激让萧紫菱娇躯颤抖，
　　她自己都不知为何身体竟会敏感如斯，强烈的快感让她娇躯颤栗，小巧的檀口发出娇媚入骨的低吟。
　　丰满挺拔的酥胸压在段翎坚实的胸口上，两只浑圆的乳峰在他胸口滚荡不休，
　　缕缕香汗不停自白腻乳肉上滚落，让两人胸前湿滑一片。
　　胸前的粘湿感让萧紫菱颇为难受，她索性双手撑在段翎的胸口，
　　渐渐重新坐起身来，随着满头青丝向后翻飞，两只弹性惊人的乳峰也跟着摇晃着。
　　她的娇躯燥热难耐，段翎滚烫粗长的棒身被她娇嫩的唇瓣紧紧咬住，
　　那紧咬棒身的的销魂快感让她欲火高涨，忍不住缓缓扭动翘臀，
　　让坚硬如铁的肉棒在她两片湿滑的唇瓣中摩擦游走。
　　萧紫菱全身酥麻无比，燥热的娇躯前后耸动，越磨越快，可无奈的是蜜穴内却愈发空虚。
　　她无法克制心中的欲火，悄悄挺起臀部少许，让段翎的菇头顶上她湿滑无比的唇瓣。
　　“哼嗯……”
　　两人性器相抵刹那，萧紫菱不禁娇躯一颤，
　　强烈的快意涌上心尖，一股蜜汁不受控制的从花径内涌出，将粗大的菇头尽数淋湿。
　　她娇嫩的唇瓣早已饥渴难耐，刚一触碰菇头便轻轻开合，似要将它整个吞入。
　　萧紫菱赤裸的娇躯渐渐泛红，
　　她美眸微眯，圆润的翘臀再无法忍受那股饥渴，不由轻咬贝齿，而后向下一压。
　　“啊……”
　　霎时间，萧紫菱秀眉紧蹙，感觉自己的唇瓣被无比粗硬的巨物撑开，那股滚烫的满足感让她忍不住娇吟出声。
　　萧紫菱眸光微转，看向下方两人交合处，呢喃道：
　　“呜呜……好大……好胀……”
　　她忍住那团火热的触感，臀瓣不敢再向下压，可接触的那股酥痒感又让她蠢蠢欲动，
　　终于还是抵挡不住身体的本能需求，禁不住轻晃臀瓣，让粗大的菇头抵着花唇研磨。
　　“嗯……哈……”
　　萧紫菱轻轻喘息，翘臀轻轻扭动，滴滴蜜汁止不住的流下，
　　顺着段翎的棒身流至他的肉囊之上，两人的胯下早已一片狼藉。
　　“也罢，让这小妮子自己先玩一会儿。”
　　段翎悄然运转紫灵阴阳诀，正舒服地看着她的表演，脸上的神情似笑非笑。
　　虽然他的阅历极为丰富，可此刻他却忘了自己现在的年记也仅比萧紫菱大两岁而已。
　　“受不了了……好想插进去……”
　　萧紫菱心中又羞又怕，火热的娇躯又痒又麻，她心中矛盾至极，既想插进去，又害怕棒身太大将自己撕裂。
　　芳心轻颤间，下身的灼热快感令她感到空虚不已，强烈渴望将肉棒完全插入，仿佛多等半刻都是煎熬。
　　“不管了……先插进去……”
　　萧紫菱幽幽吐息，螓首轻仰，饱满坚挺的乳峰高高耸起，两片臀瓣重重落下！
　　“啊……！”
　　她的美眸噙着水雾，唇间发出难抑的呻吟。
　　湿润而滚烫的插入感猛烈袭来，借助穴内蜜汁的滋润，
　　娇嫩的蜜穴已将段翎粗长的肉棒吞入大半。
　　只一刹那，灼热的肉棒已没入她湿润的蜜穴深处。
　　一股如登凌绝顶的强烈快感涌遍全身，
　　她柳眉紧蹙，美眸微眯，幸福而满足的泪花沿着精致的眼角簌簌而落。
　　“呜……嗯……”
　　强烈的满足感让她不由得深叹一声，性感的薄唇微张，
　　萧紫菱感觉臀部几乎被这粗长的肉棒崩裂成两半，这种熟悉的肿胀感让她忍不住娇媚低吟：
　　“呃……嗯……”
　　那痛苦仅持续了片刻，便被强烈的快感取代，
　　那九寸多长的肉棒已将她空虚的花径充实起来，当那硕大的菇头抚平湿滑的花径褶皱时，
　　全身便流过酥爽的快感，隐匿在体内的火热欲望被彻底点燃。

第19章 梅开二度（下）
　　萧紫菱只觉得一股股酥麻酸痒感在花径内充斥，
　　肉棒在她体内轻轻搅动着，夹杂着满足与幸福的味道，填满了绝美少女那刻空虚的内心。
　　“啊……好大……好粗……”
　　萧紫菱双手撑在他坚实的胸膛上，绝美的容颜露出满足的神色，
　　她螓首轻仰，檀口轻喘，忍不住再次挺起身，将娇嫩的唇瓣拔出至穴口，
　　伸手向后扶住他的大腿，身躯后仰，将圆润的翘臀再次向下一坐！
　　“扑哧……”
　　甘美的蜜汁四溅，粗大的肉棒再次进入萧紫菱的体内。
　　此时的段翎忍着强烈的快感喘息疑惑道：
　　“菱儿今日怎么这么兴奋？难道……是因为在野外的缘故？”
　　“喔……”
　　萧紫菱舒服地发出一声摄人心魄的媚吟。
　　她只觉得花径内被滚烫的肉棒塞的严严实实，立刻兴奋的蜜汁横流。
　　“天哪……这样的姿势比上次还要舒服……”
　　想到藤蔓外说不定那三位美女正看着自己的淫荡动作，她就兴奋不已，
　　体内的快感如洪水般涌动，穴内的蜜汁不断溢出，臀瓣夹紧，花径紧收。
　　“噢……菱儿……你再动动……别……别停……”
　　段翎也是舒服的头皮发麻，忍不住开口催促道。
　　闻言，萧紫菱娇靥羞红，她低垂螓首看向两人交合处，
　　发觉段翎正缓缓扭腰，他的呼吸亦跟着粗重起来。
　　段翎仅是小幅度扭腰便让她感觉蜜穴内充实难忍，情难自禁下忍不住轻动腰肢配合起来。
　　“扑哧……扑哧……”
　　圆润翘臀前后磨蹭，肉棒在蜜穴内不断搅动摩擦，快感如潮水般连绵不绝蔓延至她全身。
　　“呃……舒服……菱儿……你的小穴好紧……继续……”
　　段翎轻叫着，伸手忍不住覆盖上她雪白滑嫩的翘臀，大力的揉捏起来。
　　她看到自己的蜜穴正被一根粗大无比的肉棒塞满，涓涓溪流正从棒身流下，
　　见此淫靡场景，萧紫菱娇羞难当，竟平白生出一股强烈的泄意，
　　再联想到自己的淫荡动作可能被其他三女看光，兴奋之余，不由自主地耸动腰肢让肉棒在湿腻的花径中抽插着。
　　此时的体位让她能掌握更多的主动权，想到上次被他开苞破宫时的场景，她便有些不寒而栗。
　　她不敢让肉棒太过深入，如若全根尽入，恐有再次破宫的风险。
　　淫靡的交合声在安静的野外分外悦耳，两人的性器完美契合，
　　段翎的粗大肉棒在她的蜜穴内顺畅进出，带出滑腻的蜜汁，
　　随着萧紫菱娇媚入骨的呻吟与段翎急促的喘息，空旷的草地一时间淫声大作。
　　“嗯……嗯……啊……好大……好舒服……太深了……”
　　萧紫菱旁若无人的放声娇吟，她那如上天精雕细琢般的绝美娇躯，
　　此刻正骑在段翎的身上，一双莹白如玉的柔荑撑于他的大腿之上，
　　上身后仰如一个弓形，翘臀狠命地滑动，一对饱满圆润的高耸乳峰正如波涛般汹涌晃动着。
　　段翎忽然有些好奇她的后庭是怎样的触感，于是一只手用力掐住她白莹的臀肉，
　　另一只手着则绕至她臀后，朝她敏感的后庭钻去……
　　他摸上了那小巧的菊花，是那样的小巧可爱，触感极佳，若不仔细触摸恐怕都察觉不到。
　　感受到自己后庭被袭，萧紫菱娇躯猛的一颤，她边扭腰边想回头之时，忍不住哀叫一声：
　　“啊……不要……”
　　原来段翎已将自己的手指插入了进去。
　　萧紫菱两个敏感部位被同时刺激，销魂的快感如洪水般涌遍她绝美的少女娇躯。
　　她的眸光有些迷离，香汗如雨而下，滴落在段翎身上，
　　蜜汁和香汗同时溢出，让空气中充满淫靡的气息……
　　月光温柔如水，轻雾如纱，让密林显得格外娇柔，玄心湖朦胧得如诗如画，美奂美仑……
　　而如此美景下，两道赤裸的人影正交叠在一起，急速蠕动着。
　　萧紫菱娇喘吁吁，正骑在段翎的身上，纤纤细腰如水蛇般扭动着，高耸的乳峰也随之晃动着。
　　“啊！要……要来了……段郎……啊……”
　　萧紫菱的喘息声忽然加重，雪白的臀瓣禁不住加快套弄速度，一时间淫声四起，蜜汁飞溅。
　　仅三百余下，她便再无法守住那道洪闸，无暇的娇躯猛地顿住，
　　玉腿颤抖着夹紧段翎的腰部，臀瓣收紧，花径死死勒紧其内的粗大肉棒。
　　“啊……菱儿……死了……呃……！！！”
　　萧紫菱的乳峰猛地挺起，绝美的娇靥满是欲仙欲死地神情，
　　小手抓紧他的大腿，秀气可爱的脚趾也随之卷曲收拢，平坦白皙的小腹阵阵痉挛着。
　　“啊……啊……！！！”
　　随着一声高亢淫媚入骨的悲吟，滚滚阴精激荡泄出！
　　萧紫菱兴奋的全身颤抖，诱人白腻的乳峰晃动不休，阵阵欲仙欲死的快感涌遍全身，
　　让她舒服的如上极致云端，小巧檀口发出荡人心魄的娇吟。
　　段翎深吸口气，硬着头皮运起紫灵阴阳诀才勉强压下射精的冲动，
　　同时阵阵元阴之气亦同时被他吸入体内炼化。
　　九寸多长的粗大肉棒带来的极致快感，让处于云端的萧紫菱不自觉涌起一个念头，
　　哪怕立刻死去也值了……
　　也不知过了多久，萧紫菱才全身疲软的倒在了段翎身上。
　　她今天很兴奋，那蚀骨的快感如磕了药般让人上瘾。
　　萧紫菱瘫软的趴在段翎胸前，饱满的乳峰被压出淫靡的形状，娇躯阵阵抖动，薄唇轻合。
　　她眸中隐有水光流转，闭目享受着高潮后的余韵。
　　段翎一手抚上她香汗满布的光滑后背，一手抚着她光滑的脸蛋，眼角透着笑意。
　　他实在没想到，初经人事的萧紫菱居然能娇媚到这个程度，
　　那声声媚吟，喊的他心都酥了，比起阮清瑶，
　　萧紫菱的技巧和叫床声确实是强了不止一星半点。
　　不过更让他吃惊的是，萧紫菱的元阴之气并未随着她昨日高潮的泄出，而有半分减弱，反而还更多！
　　“日后有必要让瑶儿多和小菱儿学习学习，合欢宗在这方面称第二，还真没人敢称第一，不过……那样的话还是瑶儿吗？呵呵，罢了，每个人有每个人的特点，只是她的元阴之气为何会越做越多？”
　　段翎疑惑之时，缓过气来的萧紫菱又缓缓坐起身来，
　　她看向段翎，眼中满是春意，红着玉靥，娇声道：
　　“人家都这样了，怎么段郎还没射出来啊？”
　　段翎怔了怔，脸色露出玩味的笑容，轻叹道：
　　“哎……看来小菱儿还不够努力啊，为夫的阳精可不是那么好出的哦。”
　　萧紫菱狠狠白了他一眼，可听他说“为夫”，这岂不是说他真把自己当妻子了么，
　　顿时心中羞喜，她不再犹豫，又一次开始摆动起了腰肢，用力套弄起来。
　　“扑哧……扑哧……”
　　淫靡的水声再次响起，段翎那九寸多长的肉棒已有五分之四被她下身的蜜穴所吞没。
　　段翎这次亦跟着亢奋的托起她圆润雪白的臀部，让那极润的花径主动套弄着自己的肉棒，
　　两人交合的快感让她忘记了一切。
　　“嗯……太深了……别……啊……段郎……嗯……轻些啊……”
　　每一次的深深插入都让她娇媚呻吟，长及腰际的青丝随着娇躯的上下起伏在空中飘飞，
　　精致的脸颊上颗颗香汗滚落，无暇的娇躯渐起红晕，那娇嫩的蜜穴夹紧着段翎的白皙肉棒，
　　交合处蜜汁飞溅四散，顺着他粗长的肉棒洒落跨间。
　　萧紫菱那藏于蜜穴深处的花心嫩肉不断被粗大的肉棒持续撞击，
　　阵阵销魂蚀骨，酥麻酸痒的美感持续涌遍全身，
　　平生第一次使用观音坐莲在男子跨上交合，让萧紫菱忍不住羞怯呻吟。
　　段翎伸手紧握住她的纤细柳腰，随着她套弄的节奏上下用力抛飞，
　　使得高挺的肉棒更好的进出绝色少女的蜜穴。
　　萧紫菱全身轻颤，大量蜜汁在两人结合处不断喷溅，
　　她雪白的翘臀泛起片片晕红，蜜穴深处的花心不住颤抖，
　　穴口的瓣肉缩的又紧又小，乌黑的柔顺青丝四散飘动，
　　场面已是淫乱至极，两人更是止不住的欢乐呻吟！
　　“啊！……好……好大……啊……轻点……别……太快了……嗯……”
　　萧紫菱此刻好似失去了理智，一双玉臂扶住段翎坚实的胸膛，拼尽一切的上下套弄着肉棒，
　　那如瀑般的柔顺秀发在空中飞舞，挺立在胸前的傲人双峰更是毫无顾忌的随意抛飞，
　　竟互相自行对打，发出淫荡至极的“啪啪”声！
　　她绝美的脸庞满是兴奋的红晕，眸光迷离，鼻息急促，喘息连连，高亢呻吟道：
　　“啊……段郎……好深……好大……好舒服……快……再快点……”
　　她的声音又腻又媚，娇叫着在段翎耳边回响，
　　红润的薄唇轻轻开合，吐息如兰，充满露骨的挑逗韵味。
　　约莫五百下抽插后，萧紫菱的眼神逐渐恍惚，呼吸更加急促，
　　显然又到高潮边缘，如水蛇般扭动腰肢不断地套弄肉棒。
　　段翎喘息如牛，大汗淋漓，抛拉更狠，使得她感觉下体的快感正急剧上升，花径内疯狂蠕动收缩，套弄速度更快。
　　“扑哧……扑哧……”
　　萧紫菱双眼迷蒙，贝齿紧咬，无暇的赤裸娇躯急速扭动，
　　蜜穴的套弄声透出她对欲望的执着追求，亦将她抛向欲望的巅峰。
　　“啊……啊啊啊……！”
　　随着她高潮时令人销魂蚀骨的肉体表现，
　　如悲如媚的娇吟在空旷的草地中回荡不休，好似让平静的玄心湖都跟着荡起涟漪……
　　两人如此这般疯狂套弄了将近一个时辰，萧紫菱已丢盔弃甲五次，却仍不见段翎射出阳精。
　　她甚至怀疑就算自己脱阴了，他也不会出精？
　　段翎眼眸微眯，忽然坐起身来，伸手抱住她的翘臀，不停的抬起放下，其腰部更是拼命挺动。
　　“嗯……哼……段郎……轻些……菱儿……啊……菱儿……不行了……”
　　段翎急促喘息着，他仿若未觉般势大力沉的撞击着娇嫩的蜜穴，
　　加上萧紫菱抛飞而下的逢迎，双重力道下，其插入可想而知有多深。
　　每次的撞击都让萧紫菱深深的颤栗与叹息，她主动揽住段翎的脖颈，承受着他激烈的肏弄。
　　两人面对面的交合使得萧紫菱的乳峰不住摩擦着他的胸口，这让她更加兴奋难当。
　　她忍不住伸手按住段翎的肩膀，主动套弄起来，
　　一对饱满挺拔的乳峰在段翎眼前上下抛飞，不断与他的脸颊摩擦着。
　　段翎实在禁不住此等诱惑，看着眼前不断甩动的乳肉，
　　他张开大口含住她的左乳狠命吸吮起来，右手也没闲着的狠捏她的右乳。
　　他只觉乳香四溢，口感软腻香甜，插在穴内的肉棒都被刺激大了几分。
　　“呜呜……嗯……”
　　萧紫菱被上下围攻，不禁娇吟出声。
　　吸了好一阵顶端粉色的蓓蕾，直到口中的津液涂满整个左峰，他才恋恋不舍的吐了出来。
　　“喔……菱儿……你的大奶……太香了……小穴……好紧……夹的好爽……”
　　前世的段翎较为保守，然而此刻随着萧紫菱的疯狂也进入到了忘我的状态，
　　不由自主的就说出了从未说出的淫语，一双大手抓紧她莹白的翘臀就是一轮急挺。
　　“啊……呃……段郎……别再……说了……好舒服……”
　　萧紫菱被她这一番淫话刺激，加之体内那欲仙欲死的快感，让本就羞怯的娇靥更加绯红。
　　“啪啪啪……啪啪……”
　　随着她体内的欲火渐渐灼烧，让原本心里含羞带怯的萧紫菱变为抵死相迎，
　　如蛇般的扭腰疯狂扭动着，一双玉腿紧紧夹在段翎腰后，
　　饱满挺拔的乳峰挤压摩擦在他英俊的脸庞上，雪白的翘臀急促地上下抛飞，在使人面红耳赤的撞击声中蜜汁飞溅……
　　如此这般疯狂套弄了约莫两千下，萧紫菱再次到达泄身边缘，因之前两人都较为疯狂，导致这次的快感较之前要强烈的多。
　　“啊啊……段郎……要来了……来了……”
　　萧紫菱娇吟连连，高亢呻吟，无暇雪白的胴体在阵阵颤抖痉挛中，
　　拼命夹紧段翎的腰杆，秀气可爱的玉趾卷曲紧缩，花径内的褶皱肉壁紧箍吮吸着菇头。
　　她的娇躯忽然猛的一震，螓首后仰，柔顺的青丝飞扬飘舞，
　　在让人噬魂销骨的快感刺激下，蜜穴深处的花宫阵阵颤动后，
　　那伴随着浓郁元阴之气的股股滚烫阴精自上而下狂涌而出，将段翎的菇头烫的颤荡不停。
　　萧紫菱秀眉紧皱，美眸微眯，檀口轻合，终于又品尝到了这让她欲仙欲死的极致快感。
　　“呃啊……菱儿……你好美……为夫……为夫也要射了……”
　　在萧紫菱泄身的一刻，段翎忽而大吼一声，身子跟着便是一阵颤抖。
　　他左手抓住了她饱满的乳峰，垂首张口便咬了上去，
　　右手则紧紧揽住她的纤纤细腰下压。
　　萧紫菱顿觉刺激不已，快感如潮，可又突感穴内的肉棒膨胀了一大圈，顶着她的宫口嫩肉阵阵抖动！
　　“啊……不要……段郎……不要……射进去……啊……”
　　聪慧如她很快便明白将会发生什么，不由得娇呼出口，
　　然而还未等她有所动作，那粗长的肉棒已迫不及待的喷出滚烫的阳精！
　　“啊啊……啊……！！”
　　萧紫菱只觉得宫口被股股炙热滚烫的阳精凶猛灌入，烫的她忍不住淫呼出声，
　　将她的高潮快感硬生生再次延长，这种极致的快感较之前所有加起来还要强烈不少，让她顷刻间便飞上云端。
　　“噗噗……”
　　一股、两股、三股……粗长的肉棒死死顶住宫口持续向宫内喷射着。
　　“啊……不要……不可以……呃……别再……射了……”
　　“段郎……啊……菱儿……死……死了……”
　　“哈……啊啊……”
　　阵阵让人酥颤的悲鸣声中，饱含了无奈、满足、兴奋、激动以及深入至骨髓的娇媚与羞怯，直让人销魂蚀骨，撩人心魂。
　　“噗噗……噗噗……”
　　巨大的肉棒阵阵缩胀，持续强力的注入到她体内，好似无穷无尽，永不停止……
　　萧紫菱的腰肢被他死死揽住下压，乳峰被他捏的极度变形，只得无奈承受着段翎滚烫的阳精，
　　“呃……啊……！”
　　段翎每喷射一股，她的娇躯便跟着颤抖一下，
　　而原本平坦的小腹竟再次以肉眼可见的速度隆起，较上次欢好时隆起的更高。
　　磅礴无比的元阴之气急速涌入段翎硕大的菇头，一时间，他体内的元气急速暴涨，
　　而随着阳精的喷发，部分精纯的元阳之气亦随之进入萧紫菱体内。
　　“啵……”
　　良久良久后，喷发渐停，在萧紫菱的媚吟声中，
　　段翎将粗大的肉棒从她湿滑泥泞的紧窄蜜穴中拔出。
　　萧紫菱此刻正无力的趴在他的身上，股股浓稠的阳精从她娇嫩的穴口缓缓喷出。
　　是的，是喷出，段翎担心她初经人事会伤了身子，这次并未选择破宫而入，
　　可即便如此，因他这次射入了太多的浓精，她的花宫早已不堪承受，
　　小腹挤压到段翎身上时，滚滚浓精便不由自主的通过花心涌回花径通道，再从穴口喷射而出……

第20章 巧遇
　　新月如钩，秋星如灯，点缀着浩瀚夜空，
　　一对野外交合的少年男女如紧密纠缠的纽绳般，赤裸相拥，喘息低吟……
　　或许两人都已接受了对方，因而放开一切顾及，尽力去将心中的渴望展现出来。
　　欢好后的萧紫菱更加娇艳动人，只见此刻的她面颊绯红，艳丽犹若红霞，娇艳欲滴，
　　饱满的乳峰遍布吻痕，全身细汗湿润，娇媚动人，实乃世上难寻的绝世尤物。
　　两个时辰的交合，让再次经历双修之旅的萧紫菱，犹如一滩烂泥般倒在段翎怀里沉沉睡去。
　　由于萧紫菱的元阴之气异常充足，两人双修提升的效果也异常明显。
　　段翎细细内视己身，竟发现自己存于丹田处的元气已浓郁到极致，
　　恐怕稍加不慎便会突破，然而此时此地却并不是突破的好时机。
　　段翎温柔的抚摸着她柔顺的秀发，从储物袋内取出长巾和两条毯子，
　　将她轻轻平放在上，仔细擦拭她全身，又替她盖好。
　　段翎毫无困意，本想进入紫灵秘境再修炼几个时辰，
　　可又怕她醒来后见不到自己，而另外三名死士也在附近，
　　于是也只好作罢，只得盘膝打坐起来。
　　翌日清晨，晨阳渐起，玄心湖水清澈见底，湖风飘过，惹得湖面渐起涟漪，精致得让人如入梦境。
　　晨光洒落湖面，让梦幻般的景色，更美几分。
　　他撤去了符箓，见萧紫菱睡的正香，在她额上落下一吻，背对着她看起了日出。
　　不久后，忽然感觉有双小手从身后抱住了他，萧紫菱将小脑袋靠在了他的肩头。
　　“嗯？睡醒了？”
　　段翎侧首道。
　　“嗯，段郎，菱儿真想一直就这样抱着你。”
　　只见此时的萧紫菱面容清爽无暇，娇靥微红，一双美眸温柔似水，性感的红唇带着妩媚的诱惑。
　　“小菱儿真美！”
　　段翎眸光低垂，转过头来轻吻她的香唇。
　　“菱儿的美只为段郎绽放，菱儿知道段郎日后身边定会有其他女子出现，只盼段郎不要忘了菱儿就好。”
　　萧紫菱神情落寞，星眸泛起丝丝水雾。
　　段翎微微眉动，声音放轻：
　　“怎么会呢，不管发生什么，小菱儿会一直是我段翎的女人。”
　　他的反应，让萧紫菱微微讶然，随即轻轻嗯了一声。
　　春风徐徐，晨光和煦，翠绿的密林随风摆动，树叶边缘泛着微亮的金光，摇曳起伏着，如同镶上了舞动的金丝。
　　两人沐浴着渐暖的朝阳，紧紧靠在一起，男子俊逸非凡，女子娇艳无双，不由得让人感叹，真的是天造地设的一对。
　　“钟凝，你听到没，刚才少夫人叫的声音好酥啊！我的魂儿都快被她叫没了！”
　　“嘘……小声点，让少夫人听见有你好果子吃！”
　　“哼，少夫人可不是你想的那样，我看少夫人对人挺和善的。”
　　“苍岚，你听见没？”
　　“嘻嘻……听到啦，他们用了符箓都遮不住，可见啊，做的是有多激烈！”
　　萧紫菱神识展开，仿佛发现了异常，细察之下，使得她微红的娇靥愈发绯红。
　　段翎见她脸颊渐渐红润，不由得开口问道：“怎么了？”
　　萧紫菱嗔怒道：“你还问！人家……人家……被你害惨了……真是丢死人了！”
　　“什么？”段翎歪着头更加疑惑。
　　萧紫菱狠捶了他几下，娇哼道：
　　“哼！她们都听到了！听到了！你的符箓是不是失效了？”
　　段翎一怔，转过身来，替她理着凌乱的青丝，憋笑道：
　　“哈哈哈，怎么会失效，是小菱儿的叫声太大了。”
　　萧紫菱红潮满面的娇嗔道：“我不管，都怪你！都怪你！”
　　段翎的薄唇轻滑至她唇边，带着些许疑惑，柔声抚慰道：
　　“好了好了，都是为夫的错。不过我很好奇，小菱儿到底是什么体质，为何会这般敏感？”
　　见情郎问起，她不由得芳心一颤，精致的小脸露出一抹不自然，嘟嘴道：
　　“段郎真想知道？那……那你可不许笑话菱儿。”
　　段翎将她抱起，坐在自己大腿上，用看似平静的口吻道：
　　“怎么会呢，但说无妨。”
　　她的眸中闪着淡淡的羞意，柔声道：
　　“听师尊说，菱儿的体质名为百媚之体，这种体质只会诞生在女子身上，有此种体质的女子，举手投足，一颦一笑均媚意四射，媚骨天成，特别是……”
　　她眸光转动，看向段翎，继续道：“特别是此种体质的女子的元阴之气十分充沛，一旦破身，体质就会觉醒，而且元阴之气并不会随着欢好次数的增多而减少，反而会一次比一次多，最重要的是……”
　　萧紫菱低垂螓首，娇羞万分：“最重要的是男子的阳精一旦进入体内会有极大的可能受孕。”
　　说完，她的一张俏脸早已满是红晕。
　　段翎如闻怪诞，恍然道：
　　“原来如此！看来真是捡到宝了，难怪每次最后关头小菱儿都说不要不要的，不过你也不必担心，为夫身负紫灵阴阳诀，最擅长的便是阴阳调和之道，我若是不想的话，你是不可能受孕的。”
　　萧紫菱白了他一眼，娇声道：“真的吗？”
　　段翎嘴角勾起，淡淡道：“嗯，当然是真的，为夫什么时候骗过你。”
　　萧紫菱微扭身子，娇靥微红着轻声道：
　　“那就好，万一真怀上了也不知该怎么办。”
　　段翎若有所思的看着她，戏谑道：
　　“我看啊，小菱儿怀上也没什么不好，万一真怀上，以我段家的资源，养个小少爷还不是轻轻松松的事。”
　　闻言，萧紫菱眸光闪烁，脸颊更红，将脸埋于他的胸口，羞喜道：
　　“不是的啦！是……是菱儿还没准备好当娘。”
　　她有自己的考虑，一来，两人刚建立关系，若是未婚先孕，难免遭人诟病，
　　二来，她还太小，两人的感情还不深，不想这么早就有所牵挂。
　　段翎颔首坏笑道：
　　“那好吧，若是日后你想当娘了再和我说，为夫分分钟满足你，嘿嘿。”
　　萧紫菱咬牙切齿道：“哼，就知道欺负我，不理你了！”
　　众人简单收拾后，缓步走在密林中，此时已近中午，刺芒当头照下，穿过密林树枝，将地面投射得斑驳陆离。
　　忽闻密林中传出一阵兽吼，众人寻声望去，
　　只见密林深处的颗颗大树仿佛正经历着狂风暴雨的洗礼，正东倒西歪的倾斜着。
　　“是风牙狼，别让它跑了！”
　　一个带着娃娃音的女声自远处响起。
　　虎头狼身的风牙狼悲鸣一声，转头便逃，
　　两名青年举起手中长剑，一左一右斩向那头风牙狼。
　　“嘭！嘭！”
　　剑气激荡，两把长剑斩在了空处，将地面斩出两个深坑，一时间尘土飞扬，灰尘漫天。
　　风牙狼躲过两人凶猛的一击，竟趁他们此时防守空虚，如风般扑向其中一名青年。
　　“噗！”
　　鲜血四溅，青年的大腿被生生咬下一块血肉。
　　“大哥！”
　　另一名青年惊呼出声，忙挥动长剑急斩风牙狼后腿。
　　风牙狼轻松躲开，正准备逃往森林深处，一把闪着雷光电弧的长剑自它后方疾射而出。
　　段翎清楚的看到，那长剑去势迅捷无比，可不知为何，
　　那风牙狼仿佛身后长了眼睛，竟忽然高高跃起又躲了开去。
　　空中的风牙狼露出寒光闪闪的獠牙，恨恨的看了身后偷袭之人一眼，忽而看到不远处的段翎等人。
　　段翎暗道不妙，果然，凶残的风牙狼刚一落地，便疾速朝段翎的方向冲来。
　　它的速度快疾如风，在众人尚未反应过来之时，已到段翎三丈处。
　　一股汗毛倒立的感觉涌上段翎心头，他几乎是下意识向前扑倒。
　　“当心！”
　　萧紫菱惊呼出声，三名死士也跟着冲了过来。
　　与此同时，风牙狼锋利的尖爪已掠过段翎的后脑。
　　段翎打滚到一块巨石前，深邃的眸光盯着两丈外的凶猛妖兽。
　　这头妖兽体型不大，虎头狼身，双目漆黑森厉，尖牙呲露，
　　背上深黑色毛发根根竖起，弓身沉首，随时准备再次扑上。
　　“这是……风牙狼。”
　　萧紫菱曾在合欢宗典籍上看过一本关于妖兽的记录册，
　　这虽是一头四级妖兽，可实力很强，相当于窥元境初期的实力。
　　三名死士挡在二人身前准备迎敌，段翎却挥了挥手：
　　“无妨，我来会会它，正好磨炼一下自身。”
　　“段郎，你要小心，它速度很快。”
　　萧紫菱有些担忧的说道。
　　段翎笑着点点头，踏出两步，站在众人身前。
　　风牙狼低吼一声，快如闪电般一跃而起，尖爪挥动抓向段翎咽喉。
　　在妖兽即将碰触到的一刻，他双腿忽然下沉，
　　含着不灭金身决元力的一拳向上打出，在堪堪躲过一击的同时，
　　风牙狼的腹部也被瞬间击中，只见它的腹部猛地凹陷下去，这一拳将风牙狼击出近五丈远。
　　它发出凄厉的叫声，未做片刻停顿，脚一蹬地，又一次朝段翎凶猛奔来，
　　速度之快肉眼几乎不无法捕捉。
　　段翎暗道：“好凶猛的妖兽。”
　　他矗立原地，右拳紧握，似在蓄力，刹那间一股金色的光芒笼罩在右拳之上，
　　就在风牙狼跃起即将扑向段翎之时，他双脚生风，
　　竟以比风牙狼还要快速的一拳击在它的头部中央。
　　这一拳看似很轻，实则是沉重一击，其实更像是轻轻一抹或是一按。
　　只听得“砰！”的一响后，风牙狼的头部裂开一条缝隙，继而缓缓扩大成漆黑的大洞，
　　红白之物滚滚流出，已死的不能再死了。
　　“不过如此嘛。”
　　段翎挑挑眉，回头看向萧紫菱，语气颇有得意。
　　“多谢这位兄弟出手相助！”
　　那名受伤青年拖着被咬的大腿拱手谢道。
　　“无妨。”
　　段翎摆摆手，轻描淡写的一句，让走过来的一名红衣女子颇为不满。
　　她脸色微黑，相貌却颇为俏丽，冷哼一声，边替受伤青年包扎，边小声嘀咕道：
　　“不就是个聚气境的小子嘛，有什么好神气的，没了他，我们一样可以解决掉。”
　　以萧紫菱的修为，又岂能听不到她的话，顿时全身元力涌动，窥元境圆满的气息毫不掩饰的放出，冷喝道：
　　“你说什么！老娘看你是嘴贱欠抽是吧！”
　　红衣女子不过窥元境五级修为，顿时被萧紫菱释放的威压震的说不出话来。
　　萧紫菱一颗芳心系于情郎，又怎能容忍有人对他出言不逊，
　　她可不是什么淑女，脾气上来了可是真要动手的。
　　可这粗言在段翎耳中却让他心里升起丝丝感动，只因前世的自己混的实在是有些惨。
　　破产后不但妻离子散不说，在外还得卑躬屈膝，以往的好兄弟频频落井下石。
　　受人欺负也毫无办法，更不可能有人替自己说话。
　　“二姐，不可如此无礼！”
　　倒是另一名斯斯文文的青年上来打圆场，
　　他看向段翎，见眼前男子如此衣着得体，英俊非常，料想是有些来头，于是便拱手赔礼道：
　　“这位兄弟，实在是抱歉，刚才我二姐多有得罪，还望海涵！”
　　青年见他神色毫无波澜，便指向受伤青年自我介绍道：
　　“这是我大哥唐有才，是玄宝宗内门弟子。”
　　再看向那名红衣女子，继续道：“这是我二姐夏晴，灵月宗内门弟子。”
　　“在下慕容星，目前是雷灵宗宗主亲传弟子。”
　　除妖族外，玄宝宗，灵月宗，雷灵宗，驭魂宗，蓬莱仙宗，神女宫，真武天门，魔门，并列为星岚大陆八大宗门。
　　其中，以蓬莱仙宗实力最强，真武天门和魔门次之，玄宝宗以各类法宝丹药武器闻名天下，
　　雷灵宗综合实力最为均衡，驭魂宗最为神秘，神女宫和灵月宗综合实力最弱。
　　慕容星忽而抬首看向段翎身后，只见他身后还站着三名清丽的女子，
　　各个美艳动人，不由暗叹此人真是好福运啊。
　　待他再细看向萧紫菱时，他竟变得痴呆起来。
　　只见此女身着一袭宽大黑裙，但仍难掩其高耸夸张的酥胸，纤腰盈细，粉腿修长，玉臀润挺，
　　虽无那种极为夸张的线条，却是身材匀称，凹凸有致，婀娜多姿。
　　她脖颈处露出如冰似玉般的雪肌香肤，浑圆挺拔的圣洁乳峰，无一不在勾起男人喷火的欲望。
　　虽以黑纱轻掩遮面，无法看清她样貌，但她那全身散发出的无形媚态，
　　却是无时无刻不在撩人心弦，想来有如此身姿之人，其相貌自然是不会差的。
　　“三弟，三弟？”
　　此时一道低沉的男音响起，让慕容星猛地回过神来。
　　他尴尬笑了笑，脸红心跳的忙撇过头去，
　　不过他着实无法想象，之前说粗话之人是眼前的绝美女子。
　　唐有才毕竟年长他六岁，虽同样看的痴迷，可很快也能反应过来自己有些失礼。
　　灵月宗的夏晴也是眼前一亮，她一向自命清高，可在看到萧紫菱后倒是难得的自愧不如。
　　段翎将眼前三人的神情尽收眼底，这三人倒是有趣，八大宗门之三的弟子结为兄弟。
　　在听闻慕容星是雷灵宗宗主亲传弟子后，段翎心下微惊，
　　不由想到自己的妻子不是唯一亲传弟子吗，怎么又蹦出个亲传弟子来？
　　他目光侧过，淡淡道：
　　“慕容兄，可认识阮清瑶？”
　　慕容星看他一人带着四名美人，估摸着是某个大家族或大宗门之人，
　　不由神色肃然道：“她是我师姐，不知兄弟如何称呼？”
　　段翎的目光平淡而幽暗，忽而笑了笑，饶有兴致的说道：
　　“在下段翎，听闻阮清瑶是雷灵宗宗主唯一亲传弟子，只不知慕容兄是何时成的亲传弟子？”
　　“段翎？”一旁的唐有才低声喃喃，似在思索着什么。
　　“这……宗主也是近几日才收我为亲传弟子，还没来得及向外宣布。”
　　慕容星的眸光微微闪动，继续道：
　　“清瑶师姐外出办事，可能她也不知有我这个新收的师弟吧！”
　　他的语气平缓，丝毫听不出波澜，可一直紧盯他的段翎却从他的眼神中看出了些许端倪。
　　段翎微眯双眸，深邃的瞳眸中泛起一丝冷意，淡笑道：
　　“原来如此，都说清瑶仙子美若天仙，慕容兄能成为清瑶仙子的师弟，真是好福气啊！”
　　慕容星瞳孔颤动，脸色微红，好似被人看穿了什么般，低语道：
　　“这是宗主的安排，我也是临时受命，至于福气，那倒无从谈起，段兄说笑了。”
　　段翎眸光幽寒，但很快便被他掩下，只是沉默不语。
　　一旁的夏晴催促道：
　　“你们在这聊这么久，说什么呐，赶紧上路吧，我的宗门任务还没完成呢。”
　　段翎疑惑抬眸，身姿挺直，目光淡淡地扫了她一眼，
　　嘴角微微上扬，英俊的面庞满是笑意，开口道：
　　“这位夏晴师姐，我是赤霄宗弟子，与贵宗大师姐有些交情，不知她过的可还好？”
　　对上他希冀的目光，夏晴的芳心一颤，只因眼前男子太过英俊，
　　之前还未怎么在意，细看之下，顿觉自己仿佛恋爱了般，不由脱口道：
　　“大师姐天人之姿，自然是过的极好，咦？你认识大师姐？”
　　段翎点点头，默然片刻，才轻声说道：
　　“嗯，很久前是有些交情。”
　　他的眸光变得深邃而悠远，似又看到了年幼时的自己。
　　而段翎身后一直未出声的萧紫菱看着他的侧影，若有所思……

第21章 又遇师姐
　　就在这时，一股危机感突兀地出现，段翎似有所感，
　　一把将萧紫菱抱入怀中，而后向左横移数寸，
　　一道红光自萧紫菱先前站立之地闪过，将众人身后的一座巨石轰然击毁。
　　无数漫天纷飞的碎石让萧紫菱惊然回神，连她的神识都未感知到对方的偷袭，也不知段翎是如何做到的。
　　一名身着黑衣，形态佝偻，身材矮小的老者自草丛中走出。
　　老者双眼散发凌厉之光，手握一把羽扇，整个人显得猥琐又怪异。
　　“桀桀桀桀，小娘子，可还记得老夫？昨日你杀了老夫分身，今日就用你的身子来偿还吧，哈哈哈哈！”
　　黑衣老者看向萧紫菱桀桀怪笑，他周身散发出的强大气息让众人皆是一惊。
　　“是你！”
　　萧紫菱眸光微乱，对于刚才的一击还有些后怕，
　　眼下也认出来人，正是昨日对她意图不轨的黑衣人。
　　“分身？能幻化分身的除了需要特殊的功法外，其修为也至少在锻元境才能办到，”
　　“这下糟了，我们几人修为不过窥元境，如何能敌得过他。”
　　萧紫菱师尊便是锻元境的存在，她无比清楚锻元境实力的可怕，
　　这般想着，她顿时忧心忡忡起来。
　　段翎见她忧色渐浓，松开她的腰肢，握着她的柔荑安慰道：
　　“别怕，有我在。”
　　随后转头对着三名死士命令道：
　　“你们三人务必保护好少夫人。”
　　“是！”三人沉声领命，挡在了萧紫菱身前。
　　而唐有才，夏晴，慕容星三人则是一脸不解的看着。
　　萧紫菱看向唐有才等人，稍加犹豫，还是开口提醒道：
　　“你们三个快跑吧，他是锻元境修为！”
　　这才让三人如梦方醒，知晓老者必定与这几人有过节，三人唯恐殃及池鱼，惊恐之下边后撤边喊道：
　　“多谢姑娘提醒！”
　　段翎眸光跳动，低声道：
　　“小菱儿站后面去，事不可为就先回白武城！”
　　萧紫菱媚目轻眯，倔强道：
　　“我不！你要是死在这，我……我也不活了！”
　　“听话！”
　　段翎厉声呵斥，他自幼便看过许多古籍和功法，又何尝分析不出老者已是锻元境修为，可若是不拼上一把，
　　今日五人恐怕都要交代在这里，只能是尽人事听天命，能走一个算一个吧。
　　他深吸口气，上前一步取出一张符箓输入元气。
　　其上红光一闪，符箓瞬间破碎，道道红光将他笼罩。
　　段翎的修为在这一刻节节攀升，瞬间突破瓶颈到达窥元境一级，却是未结神识的窥元境一级……
　　修为的增长仍在继续，窥元境二级，三级，四级……直至窥元境圆满才停下，这便是中品疯魔符！
　　能瞬间让凝元境以下修士突破一个大境界的中品疯魔符！
　　他当然知晓使用疯魔符的后果是有多严重，可眼下他已顾不得其他了。
　　萧紫菱的樱桃小嘴张得老大，不敢置信地看着他，可眸中却尽是掩不住的忧色。
　　她知晓段家底蕴深厚，却不知这符箓其实是段翎自己刻画。
　　在赤霄宗这一年，无法修炼的段翎在符箓造诣上突飞猛进，
　　竟让他机缘巧合下绘制出了两张中品疯魔符。
　　与此同时，逃跑中的唐有才忽然想起了什么，看向慕容星道：
　　“三弟，你可知你师姐阮清瑶已经成婚？”
　　慕容星怔了怔，眸中寒光一闪，沉声道：
　　“知道啊，天下人都知道师姐已经成婚，他的夫君是……”
　　话说到一半，却戛然而止，他忽然意识到什么，开口道：
　　“大哥，难道刚才那人是……”
　　唐有才颔首道：“不错，应该八成就是阮清瑶的丈夫段翎。”
　　慕容星唇齿紧咬，眸中竟透着不易察觉的些许杀意，转头望向段翎所在，切齿道：
　　“那还真是巧得很呐！”
　　他的细微异样并未引起唐有才的注意，三人越跑越急，很快便消失在密林中。
　　********************
　　“桀桀桀桀，跑了三个也不打紧，这里还有五人，又能让本座的修为增长一截了！”
　　“小子，你敢阻挠本座，那就让本座先吃了你，你当感激成为本座身体的一部分。”
　　黑衣老者一脸邪异地笑道。
　　段翎嗤笑一声：“敢打我女人的主意，还想吃了我？怕你是没睡醒吧。”
　　“桀桀桀，劝你还是乖乖让本座吃了，本座还能给你个痛快，放心，不会很痛苦的。”
　　黑衣老者作势就欲上前出手。
　　“你到底是何人？”
　　段翎问出了他一直想知道的问题。
　　黑衣老者停住脚步，怪笑一声：
　　“桀桀，你死之前告诉你也无妨，小子，记住了，我乃九婴魔兽分身之一九婴血妖！”
　　听罢，段翎暗自揣测：
　　“九婴魔兽不是上古奇兽吗？其修为通天彻地，幻化分身出现也不应当是人身才对，莫非此人是被夺舍了？”
　　“可为何九婴血妖又出现在玄心森林？”
　　“它的修为已达锻元境，而符箓的效果还不足一炷香时间，得先拖住他，让菱儿她们先脱身才是。”
　　那三名死士是他带来的，若是因他和萧紫菱的原因而平白枉送性命，
　　他着实于心难安，实在不行，他也能遁入紫灵秘境中，不过，不到万不得已，紫灵玉的秘密绝不能轻易示人。
　　打定主意后，也不待九婴血妖有所反应，他便先发制人。
　　窥元境圆满的气息毫无保留的释放，段翎右手凝聚元气，冲向九婴血妖。
　　见他冲来，九婴血妖讥笑一声，随手轻描淡写地一挥，
　　段翎心生不妙，便感觉一股强劲气流扑面而来，那羽扇好似活物般就已至近前，
　　‍﻿‍﻿‍﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿‍﻿‍﻿﻿﻿﻿‍﻿‍﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿‍‍﻿﻿‍﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿‍﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿‍﻿﻿‍﻿‍‍﻿﻿﻿﻿﻿﻿‍﻿﻿﻿﻿﻿﻿‍‍﻿‍﻿﻿﻿‍
　　他只来得及微微侧身躲过，右拳猛地祭出朝九婴血妖胸口砸去，
　　这一拳似阴似柔，似阳似刚，其上隐有金光浮现。
　　九婴血妖撤扇回挡，顿觉一股强劲元力透扇入体，打得它一个趔趄，被逼得后退五步才止住身形。
　　它心中稍惊，虽然它只用了不到两成力道，但能将它逼退，也看得出这小子实力不弱。
　　九婴血妖面露异色，开口道：
　　“好小子，是本座小看了你，不过还是劝你放弃抵抗得好。”
　　段翎心中叫苦，看似占了便宜，实则右拳已在微微发抖，锻元境又岂是那么好伤的。
　　九婴血妖看似轻松，实则也在暗暗警惕，这个人类并没有看起来那么弱，
　　不经意间，九婴血妖猩红的眼眸一转，看向三名死士的方向，顿时计上心来。
　　九婴血妖唇瓣忽张，口中隐有红光闪烁。
　　段翎察觉到九婴血妖的意图，急喝道：
　　“你们快退！”
　　只见它大口张开，一股难以言喻的恶臭汹涌而出，
　　化为无数细如米粒般大小的血球，朝死士和萧紫菱击去。
　　苍岚等人运转元力筑起护罩将四人笼罩其中，而萧紫菱也不甘示弱，
　　她伸手一翻，召出九九八十一根银针化作点点白芒与血球激烈碰撞。
　　段翎心急如焚，也不管那些血球，右手凝聚突破后的浑厚元气，朝九婴血妖凶猛砸去。
　　九婴血妖等的就是这一刻，它分出一半血球突然调转方向朝段翎攻去，
　　段翎一时大意，没想到九婴血妖智商如此之高，忙向左方猛地一跃，
　　跳至左边一颗大树之上，才堪堪躲过血球的攻击，还没等他立稳身形，
　　九婴血妖就已出现在他身前，羽扇毫不留情地朝他面门戳来。
　　段翎凝聚不灭金身的元力挥动双臂慌忙格挡，“砰”的一声，
　　他从树上砸向地面，背部撞断下方一颗小树后才勉强停下。
　　好在他未受重伤，只是双臂疼痛酸麻。
　　段翎看向萧紫菱那边的战场，只见萧紫菱击出的白芒在碰触血球后纷纷消融。
　　苍岚等人咬牙撑起的元力护罩也是堪堪抵挡，显然是支撑不了多久。
　　段翎见状急速朝萧紫菱跃去，想去施以援手。
　　九婴血妖桀桀怪笑，居然朝萧紫菱攻去，它手中的羽扇在空中掷出，瞬间便破去苍岚等人筑起的元力屏障，
　　直取萧紫菱心脏处，其速快若闪电。
　　萧紫菱此刻正凝神对抗漫天雪球，哪会想到九婴血妖会偷袭于她。
　　段翎大吼一声，运转全身元力赶在羽扇之前撞向萧紫菱。
　　萧紫菱被撞出两丈远，可段翎已来不及躲闪。
　　“喀嚓……”
　　他被羽扇击中肩部，虽避过要害，可肩头已深深凹陷下去，
　　他毫不怀疑，若是没有修炼不灭金身决，此刻的他已被羽扇击穿。
　　他未哼一声，只是脸色惨白，嘴角溢血，深邃的眸光微微闪烁，清瘦的身躯轻颤着，显然这一击着实让他伤得不轻。
　　“少主！”
　　“段郎！”
　　萧紫菱惊喊一声，跑到段翎身侧将他扶住，段翎摇了摇头，扫了一眼众人，神色淡淡道：
　　“我没事。”
　　萧紫菱美眸颤荡，看着他溢血的唇角，凹陷的肩骨，感受着他微颤的身躯，她的内心深处受到了极大的触动，
　　“别怕，有我在。”
　　他不久前说过的话犹在耳边萦绕，让萧紫菱出现了片刻的失神。
　　段翎来不及多想便一把将她推开，只因九婴血妖已出现在他身前三尺之处，
　　它右手化刀夹杂着红芒直插段翎咽喉，可谓是招招夺命，不给对方任何喘息之机。
　　段翎闪避不及，就在他以为必死之时，一柄泛着白光的利剑突兀地出现在九婴血妖身侧，
　　如虹剑势朝其头颅削去，九婴血妖红眸偏转，忙撤回攻势后退一步，险险躲过这凌厉的一剑。
　　此剑斩空后绕了一圈又向九婴血妖面门刺去，它召回羽扇拼命格挡，两把兵器交击，
　　剑身白光与扇身红芒撞击不休，那种灿烂四射的亮芒几乎刺得段翎睁不开眼，
　　紧接着才传出一连串清越激昂的剑颤声，那声音袅袅当当，拖得极长极细，偏偏入心入肺，
　　似乎连内脏都要颤抖共鸣，给人以要呕血的冲动。
　　剑势越来越猛，九婴血妖渐感吃力，但听一声娇呵：
　　“意之所向、剑之所指、神之所往、心之所趋！分！”
　　那声音似水如歌，如涓涓泉水般美妙，沁人心扉。
　　此剑忽然一分二，二分四，四分八，眨眼间分为八八六十四把飞剑刺向九婴血妖。
　　霎时间九婴血妖身中数剑，且身上血窟窿不断增多，
　　“合！”
　　又一声娇呵响起，六十四把飞剑刹那间又合为一体，形成一把长达十数丈的白光巨剑，
　　光是这剑威已让九婴血妖动弹不得，巨剑凶猛的朝九婴血妖斩去，
　　这一斩宛若星河倒泻而下，瑰丽华美，若瀑若雾，给人以迷茫之感，
　　仿佛艳丽的白色孔雀展开了它绚烂的尾羽。
　　若是普通修士见了，不仅不会觉得恐怖，反而为那种奇异的瑰丽美景扼腕赞叹，
　　只恨不得投身其中才好，浑然不会生起抗拒之心。
　　“嘭！！！”
　　九婴血妖红眸中的狠厉之色一闪而逝，它的身躯顿时红光爆闪，居然一分为二，
　　在狂暴的力量面前顷刻便化为齑粉，只留下地上一个十丈长且深不见底的大坑。
　　细看之下，哪里还有九婴血妖的身影，但见一抹红光在离段翎等人三十丈处亮起，正是九婴血妖死前所化又一具分身。
　　而那些血球在没了控制后从空中纷纷坠落。
　　还未等段翎等人松口气，众人瞳孔猛地一缩，只因九婴血妖分身红光骤起，身上衣衫尽碎，
　　原本佝偻的身躯竟以肉眼可见的速度膨胀起来，其头颅居然无故爆开，
　　出现在众人眼前的是九只如蜥蜴般硕大的头颅，其身躯约莫十余丈之高，
　　四肢粗如树身，九根细长的利刺嵌于后背，
　　红光闪烁的鳞甲覆盖在身体表面，它如高上的魔神般俯视着众人，居然口吐人言：
　　“汝等能逼迫吾至此，汝等当死而无憾！”
　　随着它话音落下，一抹倩影从密林深处缓缓而至。
　　段翎等人侧身望去，映入眼帘的是一名女子，可当段翎看清此人面容时，却是一愣，
　　若说昨夜湖边只是惊鸿一瞥的话，眼前近在咫尺的注目，便是终生难忘。
　　“是她！”
　　女子身着一袭白衣白裙，一头雅黑青丝随风而舞，细长的轻睫微微颤动，
　　一双美眸如星辰明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，
　　完美无瑕的鹅蛋脸似羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，纤长的玉颈微扬，
　　胸口一抹如雪般细腻莹洁，饱满挺拔的酥胸随着呼吸而优美地起伏着。
　　她身材轻盈，脱俗清雅，莹白衣带勾勒出纤细的腰肢，盈盈一握，周身似散发着一股飘然冰冷的仙气。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮，世间一切美丽语言形容在她身上都不为过。
　　她那拒人于千里的冰冷，再调皮的人见了都会小心翼翼，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火气息。
　　段翎不得不承认，眼前女子之美是他两世为人见过的除阮清瑶、萧紫菱外最美的一位。
　　若说阮清瑶的仙带着温婉热情、萧紫菱的仙带着娇媚柔情，那么眼前女子的仙则是带着无言的冰冷。
　　她身姿轻柔动人，身上的每一寸肌肤，每一条曲线，似乎都是经过造物主精心设计而创造出的作品般。
　　加之她身上散发出的淡淡清香，似有那不经意间轻轻摆动的身姿，
　　使得她每一个动作都有着一种勾魂摄魄的魔力。
　　看着她的身影良久，段翎回过魂来，
　　“师姐！”
　　段翎轻声低唤，心中的喜悦溢于言表。
　　女子含笑看着他，依旧冰冷绝艳，冰冷中的风华绝代！
　　段翎唇瓣开合，良久也不知说什么，以他两世为人的沉着冷静，在这女子面前，他竟发现自己有些莫名的悸动。
　　女子来至他近前，朱唇轻启，缓缓开口：
　　“段师弟。”
　　语气柔和且沁人心扉。
　　柳冰柔对上他那深邃清澈的目光竟有一瞬心乱的错觉，
　　那种感觉很微妙，也不知是何缘故，每次看到他英俊的面庞总是让自己感觉很舒心，
　　那如沐春风般的微笑，让正值情窦初开年纪的她，总是会不自觉地心跳加速几分。
　　再仔细看了他一眼，不由露出一瞬的惊讶，她想不到短短时日，段翎的修为会增长这么快，
　　她不知为何会如此，她亦不知为何时常会担心这个师弟，甚至多过自己的亲弟弟。
　　一双美眸不经意间看到他嘴角的血色，一抹不易察觉的怒意迸发，瞬间又被她掩下。
　　段翎点点头，四目相对，他的眼神略显复杂，一肚子的话在这种场合也不知从何说起，本想问她过得好不好，可话到嘴边，只化为一句：
　　“谢谢师姐！”
　　时隔多日再见，他说不出是何感受，上次他只是寥寥数语抱不平，她却以救命相报。
　　他曾在离开赤霄宗时，很想去看她一眼，可惜天不遂人愿，如今再次相遇，却是这种场合。
　　“九婴血妖，九婴魔兽分身之一，善于夺舍、善毒、喜淫，以吞食修士或妖兽吸取的元力供给真身。”
　　柳冰柔看向尚未完成变化的九婴血妖平静地说道，她显然对于此妖的情况已有相当的了解。
　　“吼……！！！”
　　一声巨吼中，周围如刮起飓风，身旁百丈树木连根拔起！
　　森林颤抖，生灵尽退！
　　九婴血妖已完成最终形态的演化，一股强大的锻元境中期气息展露无疑。

第22章 搏命
　　顶着飓风，段翎心知此妖之强绝非他们几人所能对抗，忙对苍岚等人说道：
　　“带她走！我稍后就来！”
　　他们可以走，唯独段翎不能走，他的师姐还在这，还救过他的命，
　　他不想她们受到伤害，哪怕一点也不行，因为他是她的男人，她们的少主。
　　若是寻常的八级妖兽，以他们六人合力，也不是没有一战之力，
　　可这是九婴血妖，同为八级妖兽，却比八级妖兽要强悍得多，他不敢拿她们的命去赌。
　　“我不走，我可以帮你！”
　　萧紫菱眼眶红润，泪眼婆娑，颗颗晶莹的泪珠自她眼角滑落，在她绝美的小脸上留下道道清晰的水痕。
　　此时的萧紫菱很恨自己，为何初入合欢宗时不努力修炼，导致现在的自己什么也做不了。
　　其实以她十六岁即将窥元境九级的修为，实在是不弱了，甚至可以说是天才中的天才，只可惜她太年轻了。
　　段翎深叹口气，听出了她语气中的倔强，继而看向苍岚，声音渐冷：
　　“还要我再说一遍吗！”不是命令，更胜命令。
　　她们不敢犹豫，苍岚趁萧紫菱不备突然出手将其打晕，扛起就向后退去。
　　这时的九婴血妖也冲向段翎和柳冰柔所站之地。
　　九婴血妖来势极猛，它单爪挥出，朝二人当头罩下。
　　段翎一个横移躲过，而柳冰柔则单手持剑，身姿轻盈的一个回旋，给人的感觉好似在莲叶中踏荷而过的秀丽少女。
　　她的剑发出了难以形容的闪亮白芒，仿佛黑夜中的明灯，在朦胧的密林中璀璨而夺目。
　　万千白色光点洒出，借着回旋之势闪开它的利爪，柳冰柔手中之剑已在瞬间发出六十四道剑气。
　　这次她并未将剑气实体化，而是换成连刺的正面进攻，
　　柳冰柔的观察力也在此刻的攻击中体现得淋漓尽致，
　　只因她主刺的部位，竟是九婴血妖最为脆弱的眼部。
　　九只头颅不闪不避，张口的同时朝着这些凌厉的剑气喷出九道绿色烟雾，
　　看似烟雾，可在与剑气碰触时却发出犹如实质般的“叮叮”脆响，绿雾与剑气同时化于无形。
　　段翎不敢有丝毫耽搁，运转不灭金身诀的全力一击朝着九婴血妖扑了过去，
　　一拳轰出，九婴血妖刚与柳冰柔的剑气对抗还未缓口气来，段翎便带着泰山压顶之势的一击轰了过来，
　　“嘭！”
　　九婴血妖身躯庞大不便躲闪，这一拳狠狠砸在它的小腹处，但……也只是凹陷下去。
　　“还是……太弱了吗？”
　　段翎心里涌起一丝无力感，他有些懊恼自己为何没有早点穿越过来，
　　那样就有更多的时间修炼，也不至于保护不了自己，更无法保护自己想保护的人，若是自己再强大一些的话……
　　九婴血妖身躯晃动，仇恨的目光盯向段翎，背后九根利刺闪发红芒。
　　“师弟！！！”
　　柳冰柔惊呼一声，正待举剑而上，九婴血妖背后根根红芒利刺已脱离后背，
　　裹挟着锻元境中期的强大威势朝着段翎当头刺下，其威力之强，哪怕万年冰山也能刺穿。
　　“完了！”
　　其速之快宛若流星，段翎此刻已无法躲避，只能陷入绝望。
　　危急时刻，柳冰柔来不及思考，近乎本能地燃烧自身精血使出她十八年来第一次使用，也是她此刻最强的一式。
　　她的一双美眸白光骤闪，口中低喝：
　　“龙光剑诀……第三式，封……灭……斩！”
　　一股冻彻天地的寒意涌遍四周，似连空间都能冰封，
　　受其影响，九婴血妖庞大身躯连同九根利刺都猛地一顿，它的身躯刹那间便结出厚厚的冰晶。
　　柳冰柔之剑亦有所感，一声龙吟响彻苍穹，剑身发出夺目白芒带着无上威压横向急斩九根红芒利刺。
　　“这是……龙吟？！”
　　正当段翎准备不管不顾躲入紫灵秘境时，忽然瞳孔骤缩，却是惊闻这声龙吟，让他又打消了这个念头。
　　“叮叮叮叮……”
　　八根利刺如被切豆腐般瞬间斩断，唯独漏掉了最后一根。
　　“呃！”
　　段翎惨嚎一声，这根利刺如最锋利的尖刀瞬间刺入段翎左肩，透胸而过，带起一篷凄凉的血雾。
　　剑势斜转而回，被柳冰柔一把握住，
　　“噗……”
　　她薄唇轻张，喷出一口鲜血，摇摇欲坠。
　　可终是支撑不住，在昏迷前的最后一刻，她看到的是师弟被贯穿的一幕。
　　段翎勉力站起身来，忍着肩伤的剧痛，来到柳冰柔身旁，
　　“师姐……”
　　他低唤一声，眸中已是一片血红。
　　见她倒地昏迷，鲜血溅满全身，急忙上前将其拦腰抱起，入手处一片冰凉，不禁心中一疼。
　　他瞟了一眼尚被冰封的九婴血妖，不敢多做停留，抱着她几个纵越便消失在了远处。
　　而他却不知，龙光剑诀乃天阶功法，其第三式威力极强，施展更需谨慎，
　　若无锻元境修为，仅以精血为引强行施展的话，不但威力大减，其功法反噬下很可能经脉尽毁，气血逆行陷入永久昏迷或是沦为废人。
　　约莫两个时辰后，他在玄心森林内层兜兜绕绕躲过许多五级妖兽，好在运气不错，不远处的山峰下竟有一处山洞。
　　中品疯魔符的反噬之力并未有那般容易扛过，有得必有失，修为的短暂提升必然会付出一定代价。
　　段翎肩伤未愈，反噬又来，强压吐血的冲动，他垂首看了看怀中柔软的娇躯，心中却生不出一丝邪念。
　　他不放心将她一个人留在原地，未免发生意外，只得换个姿势将其扛在右肩上，
　　这样也能腾出一只手来，而他的左手却在不断颤抖着。
　　左肩伤口处的绿色鲜血流淌不止，他已顾不得许多，此刻只望能有一个安全的地方疗伤。
　　段翎来到山洞前方，他谨慎地朝洞内张望，好在这处石洞并不大，一眼便可看到里面空空荡荡无一活物。
　　段翎来到洞内，随意扫视了一圈，只见右侧石壁上有着一幅幅看不懂的怪异图案，
　　他无暇细看，左手一番取出两件厚实毛毯铺在地上，既能隔绝一部分洞内寒气，
　　又能充当床席，最重要的是不会伤到师姐的冰肌玉骨。
　　这都是他在赤霄宗生活时自己缝制的，作为段家少主居然为了磨炼心性去省钱，也是独一份了。
　　他将昏迷中的柳冰柔轻放其上，自己则跑出洞外，将刚才所留所有痕迹一一消除，又取出一道符箓打在洞口，将洞内气息尽数遮掩才回到洞中。
　　他坐于柳冰柔身旁，心中长长舒了口气，终于暂时安全了。
　　段翎的肩伤极为严重，他被利刺一穿而过，且尖刺带毒，
　　他强忍剧痛不敢大意，急忙在老爷子离开赤霄宗时所留的储物袋内，取出一枚上品归元辟毒丹和调息丹，
　　丹药入喉即化，段翎运转元气强行逼毒，所幸尖刺内所含毒素不多。
　　约莫一个时辰后。
　　“噗”
　　段翎突然吐出一口绿色毒血，将地面碎石尽数气化，有了调息丹辅助，他的脸色也渐渐红润。
　　他从储物袋中取出麻布将肩伤包扎好，而后盘膝打坐，开始运功疗伤起来。
　　不知不觉间，夜幕悄然落下，密林间妖兽的嘶吼声渐渐停歇，山间倦鸟归巢，林中清净异常。
　　段翎起身走出洞外，仰望天穹，静谧的夜空繁星点点，在微暗的天幕中闪烁着孤冷的寒光，玄月如钩，莹亮皎洁。
　　吼声不断的密林此刻安静得出奇，想必此地夜晚出没的妖兽只会更加凶猛。
　　担心昏迷中的柳冰柔受到伤害，段翎并未深入密林，而是在周围捡了些干材，回到了洞中。
　　几番忙活下来，终于是升起了一个火堆，段翎看着还在昏迷中的师姐，满心的忧虑。
　　他担忧地摸了摸柳冰柔光洁的额头，一片冰凉之感自手中传遍他全身，让他不禁打了个冷颤。
　　顾不得男女之防，段翎脱掉上衣，露出修炼不灭金身诀后坚实的身躯，
　　而后伸出微颤的双手，替她脱掉染血的白衣，仅留下贴身的浅薄亵衣和白裙。
　　不经意间扫过那傲人的双峰，虽有亵衣遮挡，可那双峰实在挺拔丰满，让他一时有些挪不开目光。
　　傲人的双峰配上冰冷的仙颜，三千青丝铺满毛毯，衬托得她一身冰肌玉骨更加雪白无暇。
　　他甩了甩头，将不该有的亵渎念头抛于脑后，小心地将柳冰柔抱入怀中，刺骨冰凉袭来，
　　他忙运起不灭金身诀，身上涌起一股暖意，体温也随之渐渐升高，
　　以此来保持柳冰柔的体温，不然长久的持续低温，
　　恐怕她将陷入更深层次的昏迷，甚至永远也无法醒来。
　　“师姐……”
　　段翎喃喃出声，看着近在咫尺的清丽仙颜，似有处子幽香扫过鼻尖，
　　他此刻已没有过多想法，有的只是心疼。
　　一晃两天已过，这两天里段翎抱着她一动未动，只是不停地催动不灭金身诀温暖她的身子，
　　他很怕，怕她再也不会醒来。
　　她的体温未再下降，但亦无苏醒之兆，让段翎的担忧越来越甚。
　　“她又救了我一次，本该死的是我……我真是个没用的混蛋！”
　　无限的自责、悔恨涌入脑海，他不知为何这么担心她，
　　也许是出于她的恩，或是对于她的崇敬，亦或许是那时的一见钟情。
　　看着她那巧夺天工的五官，他的双目柔情似水，半阖的睫羽中泄出一抹缱绻的流光，正流连在她清丽的仙颜上。
　　他不由自主地吻上了她冰冷的额头……
　　冰凉的触感让段翎突然想到了什么，他猛地抬起头，伸手一番，手中出现一枚樱桃般大小的金黄色果子，正是紫灵果。
　　“师姐，醒来！”
　　段翎将紫灵果塞到柳冰柔唇边，昏迷中的她哪能服下果实，
　　他含住紫灵果，凑到她的唇上，顶开她细密的贝齿，
　　少女独有的处子幽香飘入鼻间，让他的心神一阵恍惚，
　　慌忙将果实顶入她的口中助她服下，
　　她口中香甜的津液和香舌柔滑的触感让段翎有些舍不得退出，
　　想到此刻她的状态，他忙收敛心神，将红舌退了出来。
　　“对不起，师姐，事急从权，请你不要怪我。”
　　想到曾经那个他日思夜想的仙子，在昏迷下被自己夺去初吻，他的心里也是颇感复杂。
　　若有可能，他宁愿被她打一顿，当着她的面吻她，这种偷吻总让他有种占人便宜的可耻感。
　　昏迷中的柳冰柔无法运转元气炼化紫灵果，段翎左手伸出抵在她的后背，输入精纯的元气助她炼化。
　　进入体内的暖流一分为九，缓缓流入每处经脉助其修复。
　　柳冰柔做了一个梦，梦中的她身处一片冰雪世界，雪若柳絮，迎风飞舞，
　　她缓步走在这处冰雪的世界中，很冷很累，但又仿佛永远走不到尽头，
　　渐渐的力气耗尽，她倒在了雪地里，将身子蜷缩成了一团。
　　“好冷，好冷，要死了吗？”
　　柳冰柔低喃出声，她的眸光渐渐涣散，在陷入黑暗的最后一刻，她忽然见到了堪比太阳般的光芒。
　　她勉力睁开双眸，有些刺眼，但很温暖，不知哪来的力气，浑身冰冷的她站起了身，朝着那暖阳的方向走去。
　　一步一步，十多步后她看到了一个背对着她的身影，有些熟悉，可她有些想不起是谁。
　　“师弟……？”
　　无声的泪静静而下……
　　月光如水，如诗如画，在漫天星辰的见证下，似有不得了的妖物即将出现。
　　密林里的枝叶随风晃动，一个黑影正朝着段翎所在的山洞缓缓而来。
　　随着它的靠近，连地表都随之轻颤着，紧张的氛围在他周身蔓延。
　　“有妖兽！”段翎低呼一声。
　　由于段翎一直专心助柳冰柔炼化紫灵果，却忘了在进山洞前打出的那道符箓，
　　早已失去了作用时间，他大意之下让妖兽闻到气息跟踪至此。
　　兽腥扑鼻，那幽暗的林间空隙传来沙沙的响动，令人头皮发麻。
　　苍林古木扭动着枝叶，如起舞的妖魔，沉积千年的腐泥如浪潮般四处乱舞。
　　冷风自洞口灌来，细细麻麻的动静忽然清晰起来，像是兽爪兽蹄刨击腐土枯叶所发出的声响。
　　段翎面色大变，急忙将怀中的柳冰柔安放好，来到洞口处竟发现是一只他从未见过的妖兽！
　　“这是……”
　　眼前的妖兽全身赤红色的火光萦绕全身，其首似虎，身躯如小山，身形似鱼，却有蛇尾，尾尖有刺，皮有珠矍，
　　其身长约一丈许，胸为赭色，特别是它的一对黑瞳中之上有着突起的肉块，显得相当突兀。
　　段翎心念电转，突然想起典籍中的记载，口中低喃道：
　　“难道是……”
　　“赤火蛟龙！！！”
　　他的身躯亦跟着轻颤起来，这是绝不该出现在此的妖兽才对，他定睛细看才发现了端倪。
　　“额头无角，身躯也无典籍记载那般大，想来应该还未成年，兴许还有希望。”
　　赤火蛟龙幽黑的双目正放着阴冷的寒光，看其目光所向，
　　却是直接忽略了段翎，而是山洞中的柳冰柔！
　　“吼！！！”
　　凄厉的兽吼贯穿森林四周，血腥之气仿佛落入清水中的一抹鲜血，在空气中晕荡开来。
　　赤火蛟龙发出阵阵威胁的低吼，如大水漫上丘陵，凝聚着绝望，一点点向他逼近。
　　血腥之气愈加浓烈，四周沉睡的妖兽亦跟着开始暴躁乱窜起来。
　　赤火蛟龙死死盯着山洞内的柳冰柔，可段翎一个箭步上前却将它的目光尽数遮挡。
　　他这一举动显然惹恼了赤火蛟龙，它低吼一声便朝着段翎扑来。
　　虽然休整了两日，但之前重伤未愈下，又不停输入元气为柳冰柔疗伤，
　　加上中品疯魔符带来的反噬效果，现在的段翎最多也只能发挥出平时的不到一半的实力。
　　他扭头看了一眼洞中那个让他爱慕的人儿，回过头来，眸中的柔情瞬间被杀意所取代。
　　段翎狠狠一咬牙，从储物袋中取出最后一张中品疯魔符，红光一闪而逝，
　　紧接着，他修为便以极快的速度攀升至窥元境圆满，
　　即便如此他仍是丝毫感知不出赤火蛟龙的等级，可见它至少也是六级妖兽，相当于人类凝元境的存在。
　　他银牙紧咬，已完全顾不得伤势，疯狂冲向扑来的赤火蛟龙。
　　虽是九死无生之局，可他亦无悔。
　　段翎凝聚全身元力倾力一击，朝着赤火蛟龙的脖颈击去，
　　赤火蛟龙不闪不避，挥出右爪瞬间将他胸前皮肉撕裂。
　　“砰”的一声爆响，赤火蛟龙脖颈处的鳞片被击碎，如小山般的身躯都不禁向后翻滚开去。
　　段翎亦不好受，倒飞回洞口前的山壁上，震得山体碎石飞舞，
　　胸前近两尺长的伤口深可见骨，血肉翻飞。
　　据典籍记载，赤火蛟龙最脆弱的部位便是脖颈，在他试探之下果然一击奏效。
　　他的攻击已将它彻底激怒，嗅着他身上鲜血味道，赤火蛟龙怒吼一声，暴躁如狂，全身顿时火光大盛。
　　段翎心底苦闷，手臂发麻震颤间，却见赤火蛟龙大嘴一张，其内顿时喷出一道火舌，向着段翎汹涌而去。
　　他只来得及左躲右闪，根本无法近身获得很好的攻击机会。
　　随着这一人一兽陷入短暂的僵局，四周也渐渐变成一片火海，
　　颗颗树木被熊熊烈火点燃，发出“噼啪”的响声。
　　空气中的温度逐渐升高，段翎额头却滑落豆大的冷汗……
　　可忽然，赤火蛟龙的深黑瞳眸却忽然一转，看向山洞内的柳冰柔，腥臭的口水顺着大嘴滴落而下。
　　它停止了攻击，四脚蹬地，一跃而起，向着山洞内急速冲去。
　　段翎瞬间知晓它的打算，他回头深深看了一眼正昏迷的柳冰柔，眼中满是决绝。
　　段翎强撑着站起身来，中品疯魔符的反噬悄然而至，加上之前的肩伤和胸口的爪伤，已让他摇摇欲坠，痛苦不堪。
　　赤火蛟龙怒吼一声，左爪向段翎头颅爪去，
　　段翎将全身元气提升到极致，发出他此刻所能发出的最强一拳与赤火蛟龙的左爪硬抗。
　　猛烈的冲击波如涟漪般荡漾开来，一人一兽均使出自己最强的一击，均在搏命！
　　“嘭！”
　　段翎的右手血肉模糊，再次被巨大的力道冲击的倒在洞口旁的地上，
　　而赤火蛟龙仅是微微一顿，再次冲向山洞中。

第23章 频死
　　就在赤火蛟龙奔跑的瞬间，段翎银牙一咬，也不知哪来的力气，
　　硬生生忍着剧痛站起身来，竟比赤火蛟龙还要快上那么一分站在洞口挡住了它。
　　“吼！！！”
　　赤火蛟龙发出无比响亮的巨吼，山上碎石滚落更多。
　　吼声震耳欲聋，段翎拖着受伤的躯体双拳紧握，笔直的站在洞前，用那随时要倒下的身躯，将洞口牢牢堵住。
　　赤火蛟龙已然怒急，庞大的身影如小山般朝段翎压来，它跃至空中便张开血盆大口，
　　段翎避之不及下被赤火蛟龙结结实实扑倒在身上，同时它的血盆大口已朝着他的脖颈咬下。
　　“呃啊啊！”
　　段翎勉力扭动身子想要躲开，却被它咬到右臂，凄厉的惨叫在安静的山洞内回荡，
　　大量鲜血涌出顿时染红他半个身子，若不是修炼了不灭金身诀导致肉身强悍，恐怕他的右臂早已被咬断。
　　赤火蛟龙抬头盯着昏迷中的柳冰柔，又一声狂吼下，居然从段翎身上站起，欲要跨过他。
　　段翎眼疾手快，趟在地上的他居然挥出一拳正中赤火蛟龙的腹部，这一下是彻底让它暴怒了。
　　赤火蛟龙吃痛下毫不犹豫地伸出右爪朝段翎的脖颈抓去。
　　全身染血的他早已无力躲避，他亦不可能只身逃入紫灵秘境而舍柳冰柔于不顾。
　　这一瞬，他闻到了死亡的味道，前世的种种经历，这一世与她们的过往纠缠，如幻灯片般回溯开来。
　　对不起，瑶儿，我让你失望了。
　　对不起，菱儿，答应你的事我做不到了。
　　对不起，师姐，我没办法再保护你了。
　　对不起，儿时的伙伴们，我没办法再见你们了。
　　还有那个未曾谋面的老爹……
　　带着无限的愧疚与魂伤，他闭上了双目。
　　忽然……
　　一阵寒风刮过他的头顶，随即，就见那抓向自己的赤火蛟龙发出一声震天惨吼，
　　一柄带着白芒的长剑，携着无上威压，从之前段翎击碎它脖颈的鳞片处贯穿而入，后颈而出，
　　而后在空中横斩而回，一颗蛟龙头颅便冲天飞起滚落地上。
　　赤火蛟龙那无头尸身轰然倒下，火红滚烫的鲜血四散喷溅，长剑重重插入洞壁上带起一串剑颤之声。
　　段翎忍着全身钻心的剧痛，挣扎着站起身来，
　　只见柳冰柔正趴伏在地，诱人的小嘴噙起一抹诱人的弧度，正静静地看着他。
　　她的眸中仅有那道逆着光的背影，那看似单薄的身影此刻却高大如神灵。
　　“噗噗……！”
　　几口鲜血从段翎口中喷出，随即便直挺挺地倒下……
　　柳冰柔眼波一滞，随之泛起一片水光，尚未恢复的她勉强站起身来，挪动脚步来到段翎身前，
　　看着全身是血的师弟，她再也抑制不住自己激烈动荡的情绪，颗颗晶莹剔透的泪珠簌簌而下。
　　“师弟！”
　　柳冰柔凄喊一声，紧紧抱住了他，只见段翎的上身不着片缕，胸口的抓痕深可见骨，
　　右臂几乎完全破碎，肩头和胸口还在不停淌血，几乎成为一个血人。
　　一向沉着冷静的柳冰柔顿时慌了神，手忙脚乱地压住出血的伤口，却根本无济于事。
　　无声的泪水如珍珠般摔落在段翎身上，凄声道：
　　“求求你不要再流了，不要……”
　　关心则乱，这一刻，她忘了自己是谁，忘了自己的身份，甚至忘了自己还有修为、功法、丹药……
　　她的泪水止不住，只有无尽的焦急和不知所措。
　　一阵寒风抚过她那无暇的仙颜，带起丝丝秀发飘舞，却让她如梦方醒。
　　羽睫泪珠颤动间，她从储物袋内取出一颗蓝色丹药，没有丝毫犹豫的塞在他嘴边，
　　她小巧的香舌缓顶丹药入喉，纤纤玉手按住他的后背，将大量元力输入段翎体内替他护住经脉。
　　若是让旁人知晓那颗蓝色丹药是一枚极品青阳护心丹的话，定会让人疯狂。
　　此丹对内伤外伤治疗有奇效，特别是极品丹药，那都是有价无市的存在。
　　许久后，直到段翎脸色渐渐由白转红，呼吸也变得均匀，她惊慌的仙颜才闪出一阵欣喜。
　　柳冰柔将段翎轻轻放下，看着他满身的伤痕心里说不出的难受与复杂。
　　她怔怔看着他上身的伤痕，仿佛埋藏在心底最深处，
　　某根从未触动过的禁忌之弦被人狠狠拨动，让她向来沉静空灵的芳心痛若针扎。
　　柳冰柔从储物袋中取出族内最好的外伤药，微颤的小手将药膏轻轻涂抹于他的伤口上，
　　每抹一下，段翎就跟着颤抖一下，让她感同身受，恨不能取而代之。
　　她此时才清楚的知道，这个师弟在自己心里到底是有怎样的地位，
　　从初识的替她打抱不平，到共战九婴血妖，再到舍命护她平安。
　　“这也许就是缘吧。”
　　她原本冰冷的眼眸早已充满柔情，自语道。
　　也不知过了多久，才终于替他包扎好伤口，她抱着段翎坐于毛毯之上，
　　一刻也不敢放开，好似放开他就永远失去他一般。
　　她盯着怀中师弟英俊的侧颜，不禁回想起刚才发生的一幕幕。
　　之前发生的一切她并未全部看清，但从他的伤势和赤火蛟龙的尸身也能猜出个大概。
　　修行界人人惜命，修行的目的无外乎长生、力量和声誉，谁又会愿意为了区区同门舍弃性命。
　　她这一生还从未想过，有一个男子会舍命相护，兴许连父母都不一定能做到。
　　在看清自己内心的同时，她也在犹豫，一边是家族的嘱托与期待，一边则是对眼前师弟的情意，一时间心情异常复杂。
　　约莫十个时辰后，段翎睫毛颤动，缓缓睁开眼，双眼聚焦中映入眼帘的是一张熟悉的绝美仙颜。
　　“师姐……”
　　段翎轻唤出声。
　　柳冰柔恍神垂首，语气柔和：
　　“嗯，感觉怎么样，好些了么？”
　　段翎抬眸打量着她，只见她正温柔地朝自己望来，那双美眸中蕴藏的柔情瞬间就将他的心理防线击溃。
　　他自从认识柳冰柔到现在，她一直都是高高在上，冰洁清冷，从未见她流露出这般温柔的眼神，让人忍不住想去呵护。
　　段翎虚弱的颔首道：
　　“好多了，师姐不用担心，师姐，你的伤好了吗？”
　　“已经无碍了。那……那你好好休息。”
　　觉得让他趟自己身上总归有些不妥，说着柳冰柔脸颊微红的就想站起身来。
　　“师姐，能陪我说说话吗。”
　　段翎躺在她白皙的玉腿上，伸手抓过她的柔荑，看着她满脸的泪痕，心里却是甜滋滋的，他已猜到柳冰柔对他的心意。
　　“嗯。”
　　柳冰柔眸光微乱，无暇的仙颜顿时绯红一片，第一次被男子抓着小手让她的身子不禁一颤。
　　她本就对段翎有着异样的情愫，因而并未抽回手，就这样被她拉着又重新坐下。
　　柳冰柔轻垂眼睫，避开他深邃清澄的眸光，指着被她丢到远处的尸身，轻声问道：
　　“师弟，你可知那是赤火蛟龙？”
　　段翎看了一眼远处的无头尸身，不禁点头道：“我知道啊，怎么了，师姐？”
　　柳冰柔柳眉微蹙，见他仍是懵懂的模样，微斥道：
　　“既然你知道它是赤火蛟龙，就该知道它是八级妖兽，你会死的，你知道吗？”
　　段翎伸手摸了摸鼻子，轻叹道：
　　“师姐，我知道，可我别无选择。但我更知道，每拖延一息时间，都能让你多恢复一分，这样你活下去的可能就更大些。”
　　望着她泛着潋滟水光的眼眸，段翎嗅着她散发出的淡淡体香，鼓起勇气抚上她完美无瑕的玉靥，轻声道：
　　“师姐，别哭，我不是还好好的吗？”
　　柳冰柔俏脸羞红，本想躲开他的手，可又想到之前的种种，便硬生生忍住那股羞意，任他抚摸着。
　　她低垂眼眸，叹声道：“你……你这么对我，值得吗？万一……”
　　段翎眸光渐深，感受着手上细腻柔滑的触感，
　　他的目光落在她零落青丝下的雪白脖颈上，细腻如脂，莹白如玉，一字一字道：
　　“师姐，我喜欢你。”
　　柳冰柔美眸颤荡，哑然失语，她怎么也没想到，曾经那个老实巴交的师弟，今日居然敢坦然表露心声。
　　这一刻，两人四目相对，时间仿佛都静止了，山洞中仅回响着洞外密林中春风吹落树叶时的沙沙声。
　　柳冰柔无暇的仙颜瞬时布满红晕，美眸中泛起醉人的薄雾，短短六个字，已将她的千言万语堵在了喉咙里，良久后才轻语道：
　　“师弟……我……”
　　对于柳冰柔而言，以她的身份地位，乃至整个星岚大陆都是说的上话的存在，
　　从来无人敢对她和她的家族不敬，可今日听到段翎的表白，一时间竟有些不知所措。
　　她不过十八岁的少女，正是春心萌动之时，段翎的所作所为如何能让她不动心，如何能不感动，
　　只是她那印入骨子里的羞意让她不知如何面对他。
　　最终还是段翎打破尴尬，摇头轻笑道：
　　“师姐，不必惊讶，这也是我心中一直所想。为了自己喜欢的人，没有什么值不值得，只有愿不愿意。”
　　柳冰柔向来古井无波的识海好似被扔入一块大石，泛起道道涟漪，她的情绪顿时剧烈的颤荡起来，忍不住开口道：
　　“师弟……”
　　她的话还未说完，便被一双薄唇覆盖上了她香软的樱唇，段翎的速度迅捷无比，柳冰柔甚至都没看到他是如何起身的。
　　“呜呜……”
　　她的唇带着冰冷的气息，但很柔软，在她还未反应过来前便已撬开她的贝齿，将她小巧而甜美的香舌紧紧含住，香气扑入鼻间，顿时让段翎心中一荡。
　　柳冰柔脑中一片空白，一颗芳心几欲跳出，似有阵阵电流从舌尖蔓延至二人全身。
　　段翎的吻有些霸道，带着不容拒绝的挑逗，将她的香舌含住卷起，吸吮着她檀口中甘甜可口的津液，让柳冰柔仅能发出如小兽般的呜咽声。
　　随着时间推移，柳冰柔心中暗叹一声，索性闭眸开始回应着他，情到深处的她展开双臂温柔的揽住段翎的脖颈。
　　“嗯……呜……”
　　两条红舌彼此纠缠着，甘甜的津液在两人舌尖流动，难分你我，仅有那声声粗重的喘息声和婉转地娇吟声回荡在安静的山洞中。
　　不知不觉间，段翎的手也开始不老实起来，他的手缓缓下移，忽然复上了她丰满的胸脯，柳冰柔心中一惊，忙吐出舌尖，推开了他。
　　只见此时的柳冰柔玉靥绯红，娇喘不止，三千青丝垂于胸前，将她那丰满挺拔的双峰尽数遮挡，让人浮想联翩。
　　回过神来的柳冰柔嗔怪的看了他一眼，娇斥道：
　　“师弟，你怎么能这样！”
　　段翎平复了下心情，叹道：“师姐，是我唐突了，不过还不是因为师姐太诱人了，我一下没忍住。”
　　听闻此话，柳冰柔狠狠瞪了他一眼，她的初吻就这么被他夺了，又是羞臊又是气愤，就差没一脚给他踢出洞去，强忍着羞意，心道：“罢了，这次就饶了他。”
　　段翎眸光微转，抬起头来，转移话题问道：
　　“师姐，你那把剑锋利异常，是不是传说中的冰灵龙血剑？”
　　其实他心里已有几分猜测，他猜测的不是剑的身份，而是柳冰柔的身份。
　　柳冰柔果然被他转移了注意力，秀眉轻凝，沉吟少许，却并未瞒他：
　　“是，不过并未开灵。”
　　龙血剑是星岚大陆公认的八把先天灵器之一，据说若能发挥全部威能，连破开虚空都有可能。
　　而先天灵器皆有器灵，若未开灵，则威能十不存一，
　　冰灵龙血剑在先天灵器中排名第三，属于极为罕见的成长性灵器，
　　能使用先天灵器之人的身份必定超然，而能使用龙血剑的，整个星岚大陆也只有柳冰柔所在的家族，所以她的身份已然呼之欲出。
　　“那日见师姐使用此剑时隐有龙吟之声，当时我就有所猜测，龙血剑，龙血剑，难道师姐是……”
　　段翎的话并未说完，但已不言而喻。
　　“如你所想。不过我的身份特殊，希望师弟不要告知他人，否则会引起不必要的麻烦。”
　　柳冰柔轻皱柳眉打断道。
　　“师姐，你……”
　　见她已承认，段翎瞳孔微缩，眸中的惊讶之色表露无疑。
　　段翎想了想，正色道：
　　“师姐，虽然我知道问女子年龄不太礼貌，可我仍然想知道师姐现在多大了？是什么修为？”
　　柳冰柔玉手拂过耳边的顺滑青丝，狡黠一笑：“十八了，比你大两个月呢，凝元境三级。”
　　段翎仿佛遭受万点暴击，自嘲笑道：
　　“十八岁的凝元境三级……呵呵，看来我还真是个废柴。”
　　可他心里却闪过一丝疑惑，为何她说比我大两个月，难道……她一直在关注我？
　　柳冰柔轻叹，眉宇间闪现忧色，幽幽道：
　　“师弟不要妄自菲薄，与九婴血妖和赤火蛟龙一战你已展现实力，况且你只是起步较晚，假以时日定能一飞冲天。”
　　段翎抬头盯了柳冰柔好一会，握紧了她柔若无骨的小手，温声道：
　　“谢谢你，师姐，只是看着你，心情就好多了。”
　　“只是不知师姐为何会来玄心森林呢？”
　　柳冰柔垂眸看着两人紧握的双手，面色微红，轻声道：
　　“为了九婴血妖。我已跟踪此妖一年有余，哪知此妖短短时日竟成长到这种地步。”
　　段翎更加疑惑，暗道：
　　“九婴血妖应该极为难寻，师姐是一年前加入的赤霄宗，赤霄宗离玄心森林很近，而赤霄宗又对玄心森林极为熟悉，难道……师姐加入赤霄宗的真正目是为了获得九婴血妖的线索？”
　　从柳冰柔一句话，段翎已然分析出了个大概。
　　段翎抬眸看向她，轻笑道：
　　“师姐，你加入赤霄宗的目的恐怕是为了九婴血妖吧？”
　　柳冰柔柳眉轻蹙，轻叹道：
　　“嗯，师弟，仅凭我一句话你就能猜到，真不知你的小脑袋是怎么长的。”
　　“不错，九婴血妖一直隐藏于玄心森林中，要在茫茫森林寻找颇为不易，所以我就先借赤霄宗的情报打探它的具体位置。”
　　“那九婴魔兽虽然经过万年镇压，修为已经跌落到十四阶，但仍然极难对付，若能将它斩杀夺其妖丹，对我族则有大用。”
　　“据调查它的封印已经松动大半，近年来它散出多个分身，为的就是以分身之力吸收修士和妖兽的修为快速恢复自身，以此完全破开封印。”
　　“我能做的就是斩杀九婴血妖削弱它的实力，待分身全灭之时，族内会派出高手将它完全斩杀，只是没想到它的实力竟增长的如此迅速，恐怕是在这玄心森林吞食了太多妖兽和修士的缘故。”
　　柳冰柔见他仍在思索，清澈的美眸闪了闪，岔开话题道：
　　“师弟，能说说你的过去吗？我想听。”她的声音如水似歌，沁人心扉。
　　这是她有生以来第一次主动想了解一个男子的过去，
　　她自然知晓段翎是大周皇城段家少主，只是对于这个让她产生情愫的师弟仍是了解不多，因而才开口询问。

第24章 往事
　　对上她希冀的目光，段翎也不好拒绝，开口道：
　　“过去吗？”
　　他深邃的瞳眸平淡且微黯，渐入回忆：
　　“听老爹说，我出生六个月的时候娘亲就已经去世了，直到现在我都忘了母亲的模样，是老爹一手把我带大，族内同龄孩子虽多，但都没人愿意和我玩，不为别的，只因我天生就无法修炼。”
　　他自嘲一笑，继续道：“作为族长嫡子，却天生无法修炼，是没资格继承族长之位的，所以老爹就让我弃武从文，以后在朝中当个文官，平安过完一生也是好的。”
　　“表面上大家都对我恭恭敬敬，实则暗地里却是在指指点点。父亲一手撑起整个家族，又要带兵抵御妖族，还要照顾我这个废人，哎，实在是难为他了。”
　　他的眸光变得柔和：“在这样的大家族其实是挺孤独的，同龄孩子都不和我玩，也只有自己跑出去找乐子了，好在遇到了她们，才让我的童年才不至于那么无趣。”
　　柳冰柔美眸微眯，嫣然一笑：“她们？”
　　她敏锐地抓住了其中的关键词，也不知为何，对这个“她们”，她有着些许好奇。
　　他的眼神有些飘忽，又陷入了回忆：
　　“嗯，她们是楚家的三个女孩，七岁那年的一个黄昏，我偷偷跑到河边抓鱼，听到有人呼救，跑过去看到两个女孩急得大哭，要我下水去救她们的妹妹，而我其实也不善游水，只是稍微测了下深浅，就仗着个子高把那女孩救上了岸。之后我们四个就成了朋友，经常跑出来一起玩抓鱼抓虾捡贝壳捉迷藏。”
　　柳冰柔眸光稍转，似笑非笑：
　　“你就没想过万一你下水后也上不来？”
　　段翎苦笑道：“那时可没想太多，看着她们那焦急的模样，我只是下意识地想去救她，万一真葬身水底，也算是给老爹减轻些负担吧，其实家族里不少人都希望我早点消失才好。”
　　“虽然衣食不愁，若是没有愉快的童年和自由，和笼中之鸟又有什么区别，她们三个所在的楚家在皇城中只能算是小家族，但我不在乎，只要大家在一起玩得开心就好了。”
　　“直到八年后她们被不同的宗门选中，就分开了，也不知她们现在过得怎么样了。她们走后我实在是觉得了无生趣，娘亲没了，玩伴也没了，老爹又越来越忙。”
　　“后来和阮家联姻，让当时皇城的第一大美女嫁给我这个废人，我当时以为我的人生会迎来转机，当我看到她的第一眼时我就喜欢上了她，她真的很美……”
　　说到这，段翎停顿了下来，他的眸光深邃而悠长，似能看到过去，
　　可不经意间瞟到柳冰柔那玩味的笑容时，他的身子不禁一僵，讪讪道：
　　“师姐，不是你想的那样。”
　　柳冰柔唇间窃笑，语中似有深意：“那是哪样？”
　　“呃……”段翎一时语塞。
　　柳冰柔语气微寒，红唇轻启：“继续说。”
　　段翎也不知为何她突然变了脸，只得继续道：
　　“可是……可是自从她嫁过来后，就和家族其他人看我时并没什么不同，别说什么夫妻感情了，就是话都说不上几句。”
　　“于是我就求着老爹带我去赤霄宗，不说修炼与否，就只当是逃避罢了，那之后的事想必师姐也都清楚了。”
　　柳冰柔看着他俊朗憔悴的面庞，轻轻道：
　　“那你现在还想她们吗？”
　　段翎沙哑一笑，盯着她清澈的双眸，好一会才道：
　　“有时是会想的，毕竟也是青梅竹马的朋友。”
　　随即眼珠一转：“不过那都是过去了，而现在我想的是……”
　　面对在赤霄宗谁都不敢亵渎的女神师姐，他也不知哪来的力气和胆量，
　　竟一把揽住她的纤细的腰肢将她抱入怀中，在她错愕惊慌的眼神中，又一次张嘴含住了她的唇。
　　四片唇瓣交叠其间，香气扑鼻，轻易顶开她细密的贝齿，卷起香舌互换津液，唇齿交叠。
　　他的舌尖深入柳冰柔檀口中，凶猛地攻城略地，吻到她的娇躯软成烂泥，红舌一卷，将丁香小舌含入口中舔弄起来。
　　柳冰柔美眸紧闭，只觉得天旋地转，卷曲的羽睫轻颤着，一股无法言喻的美妙触感让她舍不得将他推离，
　　直到快要窒息，两人才分开，他们唇角扯出的银色丝线仿佛诉说着两人的依依不舍。
　　柳冰柔呼吸急促，饱满的酥胸上下起伏着，说不出的魅惑诱人。
　　“嗯……”
　　段翎伸手探入她纯白的亵衣内抓起一团雪白丰满的乳峰，揉捏一阵后转而掐住顶端的粉红蓓蕾，又捏又掐。
　　“啊……”
　　未经人事的仙子娇吟一声，她情不自禁地扭动娇躯，琉璃晶莹的肌肤溢出丝丝香汗，
　　那轻微的呻吟犹如猛烈的春药，刺激着段翎难耐的神经。
　　怀中佳人娇躯温软，就在段翎揽腰的手掌转移阵地，打算触摸她下身的禁地时，
　　柳冰柔娇躯一颤，猛地惊醒过来，一只娇弱无骨的柔荑抓住他作恶的大手，连连摇头：
　　“师弟……不可。”
　　他伸入亵衣的大手悄然一顿，诧然道：
　　“师姐是不喜欢我吗？”
　　她紧握他大手的柔荑轻转为交握，紧密相连的双手十指交扣，微润的双眸散出柔和的情愫。
　　柳冰柔玉靥绯红，唇齿轻开，轻声道：“不……不是。”
　　“柔儿……”
　　段翎又一次吻上了她的唇，在她湿热香滑的檀口中游走，吮吸着她口中清香甘甜的津液。
　　这一吻似到永远，柳冰柔美眸紧闭，感觉连灵魂都在颤栗，娇躯绵软地倒在他怀里，任由他予取予求。
　　唇分，段翎鼻息粗重，轻笑道：“柔儿，感觉如何？”
　　对于他称呼的改变，柳冰柔心尖一颤，凝视着他火热的眼神，玉靥绯红的她从未想过有一天能体会到此种美妙的感觉。
　　她含情凝睇着眼前英俊的少年，眉目流转间尽是柔情。
　　柳冰柔哪能回答这种羞人的问题，只是庆幸刚才尚有一丝理智，轻吐朱唇道：
　　“师弟……”
　　慢慢恢复理智的她，继续道：
　　“师弟，我自幼修炼冰晶真诀，在未修炼至圆满前是不可……那样的。”
　　她虽未经人事，可族内男子经常会抓大量女子进行交合，
　　对于族内男女之间亲密的动作她时常看得面红耳赤，自然明白男人在这种情况下会做什么。
　　她娇羞地看着他，美眸中秋波盈盈含情，一撇倾倒众生。
　　段翎与她十指相扣，佳人在怀中香肩微倾，露出秀美精致的锁骨，
　　柳眉浅浅飞入鬓角，玉鼻挺拔玲珑，薄唇如玫绽放，肤若凝脂，两腮瘦削纤弱显得我见犹怜。
　　他欣赏着怀中的美景，心里一股自豪感油然而生，不由感叹道：
　　“前世那些跪舔女神的男人，只敢看却没胆吃，舔到最后一无所有，很是可悲啊，与其将女神供着，不如大胆一点，说不定就能抱得美人归。”
　　但听柳冰柔美眸眨动，带着颤音道：
　　“师弟……我……我的身子虽然不能做那事，但……”
　　她的话并未说完，娇羞的螓首却是深深低下，玉靥更是红晕一片，可在段翎听来却如天籁之音。
　　段翎喘息如牛，呼呼的热气喷吐在她圣洁的仙颜上，让她的粉颈都跟着红润起来。
　　看着他火热的眼神，柳冰柔的娇躯都不禁跟着瘫软下来。
　　段翎自然知晓机会难得，美人在怀任君采撷，他哪还会犹豫，松开她的手后，在她娇躯轻颤间，不消片刻便褪去了她身上碍事的衣裤。
　　此刻的柳冰柔全身不着片缕，出现在段翎眼前的是一具莹白如玉的胴体，
　　那滑嫩的冰肌玉骨，颤巍怒挺的丰满乳峰，盈盈一握的纤纤细腰，平滑雪白的小腹，
　　修长白皙的玉腿，嫩滑白亮的翘臀，真是无处不美，特别是那一对怒挺的乳峰，正傲然地向上挺立，
　　其上一对玲珑可爱的粉红乳尖与四周一圈粉红诱人的乳晕交相辉映着。
　　见此奇景，段翎不由得猛吞口水，这对乳峰平时看起来只是饱满，没想到脱下亵衣后却是丰满异常。
　　段翎右手自她腋下而过，握住了那对丰满挺拔的雪白乳峰，入手处弹滑细腻，手感极佳，让人爱不释手。
　　他不禁与阮清瑶、萧紫菱暗暗比较起来，三人均是上天的杰作，说是位面之女亦不为过，
　　若论大小，阮清瑶稍有不足，论手感柔韧还是柳冰柔最佳，论重量还是萧紫菱最沉，论外形论挺拔还是阮清瑶最美，看来还是梅兰竹菊各擅胜场。
　　“嗯……”
　　柳冰柔娇哼出声，感受到段翎的揉捏，那粉红的乳尖愈发红润坚挺，那又酥又麻的快意自乳峰传遍全身，燃起的欲望之火在体内肆意燃烧着。
　　她的美眸有些迷离，怔怔看着他将自己的一对坚挺丰满的乳峰握于掌心，在他的大手下揉捏成各种淫靡的形状。
　　柳冰柔越看越是气血上涌，喘息连连，美眸春水流转，愈渐迷离，娇躯亦跟着变得燥热起来。
　　段翎口水连吞，感受着手上传来的绝妙触感，看着这对丰满乳峰在自己手中变换着形状，不禁加大了手上的力道将十指深按而下。
　　他的大手仅能抓住半个乳峰，托住丰乳底部将一对挺拔乳峰向上挺举，
　　而后探下脑袋，大口一张，将挺立空中的粉红乳尖含入口中。
　　这对傲人的胸器平日里即便在衣裙的束缚下都鼓胀欲出，早就让段翎垂涎三尺，今日有次良机，当然不会放过。
　　“啊……嗯……呃……”
　　柳冰柔如遭雷噬，紧咬贝齿，抵挡滔天的情欲，挺胸后仰，靠在了段翎的右肩之上。
　　“啧啧……”
　　段翎贪婪吸吮着她粉嫩的乳尖，一手托起她的左乳峰，一手捏揉她的右乳尖，
　　而坚硬如铁般的肉棒则隔裤在她挺翘的臀部摩擦着。
　　“嗯……哼……”
　　柳冰柔柳眉微蹙，似羞涩，似欢愉，此刻已对他敞开心扉，在他激烈的猛攻下，很快便情动不已。
　　段翎继续揉捏着她的右乳，左手则沿着她滑嫩的肌肤渐渐向下滑去，
　　不一会便摸到了一处微隆的山丘，其上茵茵芳草整齐茂密，指尖终于触碰到那早已洪水泛滥的蜜穴入口。
　　段翎眸光转动，见她这次并未阻拦，不由得心中一喜，细细感知起来，
　　只觉得花瓣柔嫩饱满，湿滑不堪，两片唇瓣中的小口有涓涓溪水不断涌出，随着他两指的搓揉更加滑腻。
　　“嗯……师弟……不要……不要碰……那里……嗯……”
　　柳冰柔娇躯轻颤，神色迷离，口中呻吟不断，她想挣脱他使坏的大手，却浑身酥软使不出半点力气。
　　而随着下身的唇瓣被不停揉捏，柔软的娇躯亦呈现一抹淡淡的绯红色，
　　阵阵她从未体验过的快感蔓延至她全身，让她燥热难当，体内渐旺的欲火似要喷发而出。
　　段翎忽然放开了她口中的乳尖，轻笑道：
　　“柔儿出了好多水啊，把我的手都弄湿了……”
　　柳冰柔嗔怪地看了他一眼，那眉宇间的冰冷早已消失不见，取而代之的是风情万种的娇态，娇声道：
　　“还……还不是你……啊！”
　　她话音未落，段翎已让她那泥泞不堪的唇瓣咬住他的手指，加力在她的两片唇瓣间上下滑动着了。
　　柳冰柔哪经历过这等阵仗，只觉得快感不断从下身传来，既空虚又难耐。
　　“嗯……不要……师弟……真的……不要……”
　　柳冰柔不由自主地娇喊着，无处安放的小手在他手臂上抓捏着，
　　一双玉腿此刻忽然收紧，夹住他使坏的大手，不让他继续滑插自己的唇瓣。
　　“师姐……放松些，把腿分开，我会让你更舒服的……”
　　段翎邪笑一声，手臂用力深入，在她夹腿的情况下仍旧灵活地分开两片揉捏的唇瓣，
　　左手中指已插入她的蜜穴里旋转搅动起来。
　　段翎感觉他的手指被花径紧紧缠住，其内似乎有无数小嘴啃咬吸吮，
　　即便有蜜汁润滑，都让他手指的进出颇感艰难，不由得心生感叹：“柔儿的小穴当真极品！”
　　从未被人触及过的幽谷被手指侵入，柳冰柔美眸渐显迷离，心神动荡，既娇羞又有些不知所措，心底深处不禁涌现极为酥爽的感觉，娇喊道：
　　“啊……不要……师弟……你怎么……能进去……那里……”
　　虽然嘴里喊着“不要”，可她心里却如万蚁噬心般瘙痒难耐，一双修长玉腿情不自禁地悄然分开少许，似乎是让他的手指能更顺利地进入些。
　　“嗯……哼……”
　　羞人的私处被段翎重点照顾，让她的娇躯被本能的欲望所驱使，仙子那如天籁般的呻吟声随着他手指的进出而渐渐高亢起来。
　　段翎嘴角轻扬，随着他肆无忌惮地将手指抽插她娇嫩紧窄的花径，
　　火热的鼻息伴随着淡淡的梅香喷吐在柳冰柔敏感的耳垂上，如丝丝细小电流顺着耳蜗钻入体内，让她的娇躯不禁轻轻震颤，酥麻之意渐渐遍布全身。
　　柳冰柔的双腿时张时合，樱桃小嘴也不由自主地发出轻哼，伴随而来的是她此生的第一次叫床：
　　“嗯……唔……嗯……”
　　她绝美的仙颜如同娇艳的红玫缓缓绽放，蜜穴越来越湿润，花径内的温度也随之升高，大量蜜汁从花径内涌出，蠕动收缩着紧紧夹住他的手指。
　　柳冰柔脑中一片空白，未经人事的她哪里会想到，男女之事竟然会如此奇妙，只是一根手指就让自己欲罢不能。
　　可心中的那份羞涩却让她忍不住想要阻止：
　　“师弟……你快……停下……”
　　“我……我感觉……不太对……好像有……有什么要……出来了……”
　　阵阵舒爽的快感让她欲火高涨，她真觉得体内有什么要喷涌而出，不由得有些惴惴不安。
　　柳冰柔发出断断续续的娇声，想去阻止他的动作，
　　可他却仿若未闻般继续插着她的小穴，更让她羞愧的是，自己居然在扭臀配合着他的动作。
　　感受到她的配合，段翎眸光一亮，竟然又加了一根手指，食指和中指同时进入小穴。
　　“扑哧……”
　　他的举动让柳冰柔心尖猛颤，一股蜜汁急速涌出唇瓣，顺着他的手指流淌而下。
　　“啊……！”
　　柳冰柔惊呼一声，两根手指再次急速插了进来，突受刺激的花径内壁立刻急剧收缩，蜜汁四溢，湿滑柔嫩的花径内壁褶皱将他的手指紧紧缠绕吸吮起来。
　　段翎灵活的手指加大了抽插深度，而此刻她的乳尖还被他含在口中吸吮着，这样的姿势在柳冰柔看来实在太过淫荡。
　　她保持一颗冰心十八载，在族内就是不容亵渎的神女般，
　　除了爹娘，还无人敢违逆她的命令，今日却在这个比自己还小的师弟面前淫态百出，让她觉得既羞愧又刺激。
　　“不……不要……师弟……”
　　“我……我……嗯……舒服……”
　　柳冰柔娇喘连连，绝美的小脸此刻在爱欲的吞噬下无比绯红，娇躯紧绷，螓首后仰，娇臀不受控制的摆动配合着他的抽插。
　　这种从未经历过的疯狂快感袭向柳冰柔全身每一个毛孔，而刹那间的一丝清明让她不禁想到，
　　只是手指就已经这般舒服了，若是用他的阳具插入的话，又会是怎样的销魂快感？
　　“扑哧……扑哧……”
　　随着两根手指抽插速度的加快，他唇间吸吮乳尖的力度也越来越大，双重刺激下，让柳冰柔渐入云端。
　　可段翎的手指忽然一下深插，触碰到了一层薄薄的肉膜，膜后的蜜汁正从其上的小孔中渗出，这让段翎欣喜若狂，不禁想到：
　　“师姐在那样淫乱的家族居然还是处子之身！她在族中的身份定然无比高贵，不然以她的绝美仙姿不可能无人动她。”
　　被段翎碰到她的处女肉膜，柳冰柔顿感穴内一阵疼痛，且夹杂着阵阵快感，
　　受此刺激，她踮起脚尖，将翘臀抬高，螓首后仰，小手抱紧段翎的脑袋，将胸前丰满的乳峰塞入他的口中，任他尽情啃噬吸吮。
　　这般长时间的挑逗与折磨，终于将她推向了欲望的顶峰。

第25章 菊开（加长）
　　柳冰柔美眸满含春水，檀口轻张，诱人的小嘴终于忍不住高声娇吟：
　　“啊！！！师弟……我……啊……要不……不行了……啊！！！”
　　随着她的忘情娇吟，娇躯震颤间，小腹紧收，花径猛缩，紧紧夹住他的两根手指蠕动着，
　　一股股如喷泉般的清香蜜汁自穴内深处喷涌而出！
　　“啊……啊……”
　　她竟在段翎的手指抽插下迎来了她人生中的第一个高潮！
　　她的双眸中涌出幸福而满足的泪花，全身无力地瘫倒在了段翎怀中。
　　这种感觉极为美妙，好似飘飘欲仙，让她欲仙欲死，欲罢不能。
　　许久之后，段翎见她高潮已过，便抽出手指，垂首看去，
　　只见此时的柳冰柔右手扶额，双眸微闭，眼神迷离，羽睫轻颤，神情迷醉，玉靥红润，娇喘连连，
　　晶莹剔透的肌肤渗出点点香汗，双峰随着急促的呼吸上下起伏，其上吻痕遍布，乳尖红润挺立，
　　茵茵芳草早已被蜜汁浸透，两片娇嫩粉红的花唇阵阵开合，穴口中的蜜汁涓涓流出，结合她完美无瑕的仙颜，看起来既淫荡又圣洁。
　　段翎看向自己被喷得满是蜜汁的左手，伸手舔了舔，陶醉地说道：
　　“师姐，这下你舒服了吧？嗯，不错，你小穴的水好甜！”
　　这倒不是假话，修行之人到达窥元境后便已完全排除掉体内一切杂质，并且完全辟谷。
　　被他抽去穴内的手指，正回味高潮余韵中的柳冰柔，幽怨无助地看了他一眼，见他正舔着手上的蜜汁，不由得脸颊烧红，羞怒道：
　　“你……你怎么能说出这种……这种淫语！”
　　她是怎么也没想到，一向老实守礼的师弟居然会说出这种粗鄙的词语，还当着她的面品尝她的汁液，
　　不过此刻的她却并不反感，因为她喜欢他，反而以前那个守规矩老实巴交的模样，让她有种烂泥扶不上墙的感觉。
　　段翎瞧她含嗔带怨的模样，忍不住低头亲吻上她娇艳的樱唇，
　　他并未叩开她的牙关，而是一路向上温柔地吻去她绝美小脸上的泪花。
　　见他如此温柔地对待自己，柳冰柔芳心狂跳，玉靥嫣红着低下螓首，又想到是他让自己这般难堪，不禁狠狠瞪了他一眼。
　　段翎心念时机已到，哪里还忍得住，他将柳冰柔轻放在毛毯上，跪在了她的双腿间。
　　柳冰柔全身酥软，提不起丝毫力气，只能任由他摆弄。
　　他低头看着眼前的冰山仙子，此刻正含羞带怯地将螓首扭到一旁不敢看他，
　　见她这般模样，段翎只觉得气血上涌，喘息如牛，慌乱地将全身脱了个精光，露出早已一柱擎天的粗长肉棒。
　　柳冰柔无意间撇到他粗长的肉棒，心里骇然间花容失色，想到自己那小巧娇嫩的穴口怎能容得下这般大物，不禁芳心大乱。
　　淡月笼纱，春风细吹，夜空幽蓝，银河如帛，
　　一阵凉风从洞外吹入，让柳冰柔不禁打了个寒颤。
　　段翎痴痴地看着她下身正吐着蜜汁的小穴，猛吞了一下口水，
　　忍着俯身去吃掉它的冲动，握住柳冰柔纤细的腰肢，将她轻拽过来，而后将粗大的肉棒顶住了她娇嫩的穴口。
　　“柔儿……我来了！”
　　这一刻他盼望了许久，前戏已经足够，未免夜长梦多，他急不可耐地想去占有她。
　　“嗯……不要……”
　　感受到肉棒顶在了她的穴口，柳冰柔娇躯颤抖，慌摇螓首，
　　只觉得那物件粗大无比，借着蜜汁的润滑已冲入她的唇瓣内。
　　“啊……”
　　插入的瞬间，两人不约而同地发出满足的呻吟，那物体滚烫且坚硬，之前仅是两根手指就已让她欲罢不能，
　　未经人事的她哪能承受如此粗大之物，可那滚烫的温度却又让她舒爽不已，
　　她的娇躯颤抖，蜜汁再次连绵不绝地涌出，白嫩的翘臀也微微晃动，仿佛诱惑着他快些进入。
　　段翎早已等不及，腰部前挺，借助涌出的蜜汁再次深入进去些许，
　　她的小穴是如此紧窄，仅仅是进入一个菇头，他就有了要爆射的冲动。
　　“呃！”
　　“啊……！”
　　两人再次同时发出舒爽的叫声，段翎爽得头皮发麻，刚进入一小段便感觉有无数张小嘴不停吸吮啃咬棒身，且花径还在不停收缩蠕动着。
　　“师弟……”
　　柳冰柔只感觉下体被硬物粗暴地撑开，疼得她泪水在眼眶里打转，她泪光盈盈地看着他，轻唤了一声。
　　段翎深吸口气，腰胯轻轻一挺，看着她楚楚可怜的模样，温声道：
　　“柔儿，我会轻些的，等下你就舒服了。”
　　“啊……”
　　柳冰柔简直欲哭无泪，她其实想开口说些什么，却被他这一顶，差点痛晕过去。
　　只见段翎腰部用力，再次一挺，那粗长的肉棒便碰到了一个薄膜，
　　段翎一阵激动，正准备不管不顾地夺去她的处子之身时，
　　却似有所感，抬眸时却看到柳冰柔玉靥绯红，红唇紧闭，柳眉轻蹙，泪珠滚落，美眸中尽是哀求之色。
　　四目相对，段翎瞳孔一滞，一下便从欲火焚身的状态中清醒了过来，他终于想起来，她说过现在还不能破身，难怪……可她为何不出言阻止？
　　段翎俯下身，吻掉她脸上的泪珠，柔声道：
　　“柔儿，对不起，都是我不好……我……我忘记了。”
　　感受到他温柔的动作，心疼的眼神，柳冰柔的心也渐渐放松下来，她并不生气，她喜欢这个男人，
　　哪怕他此刻真要了她的身子，她也不会怪他，自己的命都是他舍身换来的，处子之身又算得了什么，这也是为何她一直没阻止他的原因。
　　只是，她有着小小的遗憾，冰晶真诀是族内等阶最高、威力最大的功法，
　　她从小便开始修炼，至今已整整十二载，眼看不久将要圆满，一旦破身就将前功尽弃。
　　她仰起螓首，娇喘吁吁，吐出如兰香气弱声道：
　　“嗯……师弟……不必自责，柔儿的身子永远……都是你的……”
　　听到她表白的话语，段翎心中一荡，仙子芳心何其珍贵，这比得到她的处子之身更加宝贵。
　　段翎深邃的瞳眸轻微颤动，颔首道：
　　“好！柔儿，我等你！”
　　随即，他强忍着猛插进去的冲动，缓缓退了出来。
　　“嗯……”
　　随着他的退出，柳冰柔娇吟一声，穴内顿时感觉一阵空虚难忍。
　　她脸颊红润，美眸里氤氲水雾弥漫，娇喘道：
　　“师弟……你若难受……柔儿可以给你……给你其他地方……”
　　说到后面，她的声音已经羞不可闻。
　　她见过那么多族内男女的交合，自然知晓还有其他玩法，可她毕竟还是未经人事的少女，如何能说得出口。
　　闻言，段翎欣喜若狂，不禁暗想：“柔儿向来心如止水，居然还知道其他地方，可见她的家族实在是太淫乱了点。”
　　总听她喊师弟，段翎略显不悦：“柔儿叫我什么？”
　　柳冰柔白了他一眼，调整了下心态，红霞满面地垂下螓首，娇羞地拉长声音：“段……段郎……”：
　　此时的她长睫轻颤，双目微阖，玉靥羞红，完全一副小女儿神态，与之前那个英姿飒爽的冰冷仙子完全不搭边，这让段翎的欲火再次焚烧起来。
　　见她如此乖巧，段翎轻轻颔首，意味着两人的关系终于确定下来。
　　段翎的肉棒虽已退出花径，可仍顶着她的穴口，他微微一笑，
　　在柳冰柔的惊呼声中，将她抱入怀中，两人肌肤相抵，她丰满的乳峰顿时被压得变形。
　　他将九寸多长的棒身向下压在了她的两片唇瓣上，感受到肉棒上滚烫的温度，柳冰柔娇喘不已，不禁轻轻呻吟：
　　“嗯……哼……”
　　两人赤裸相贴，温香软玉在怀，他忍不住挺动腰身，肉棒借助蜜汁的润滑，开始在她两片娇嫩的唇瓣间摩擦起来。
　　滚烫的肉棒刮过娇嫩的唇瓣，让她酥麻难忍，散发着处子幽香的小穴湿滑无比，涓涓蜜汁顺着臀瓣流淌而下，将身下的棒身彻底浸透。
　　这种性器间的摩擦尤为撩人，两人的下身早已洪水滔天，泛滥成灾，随着段翎的前后挺动，跨间不断传出淫靡的水声。
　　“扑哧……扑哧……”
　　“呜……嗯……嗯……”
　　两人的呻吟喘息声不绝于耳，淫靡的水声在山洞内不断回荡，阵阵快感从摩擦处传遍两人全身。
　　柳冰柔双手揽住他的脖颈，双腿岔开坐在他的大腿上，想到是自己的原因导致情郎无法尽兴，不由得主动迎合起来。
　　她将翘臀压下，让自己的两片唇瓣咬紧他的肉棒，努力扭摆腰肢配合他的动作，希望能以此让双方获得更多的快感。
　　她的下身仿佛涂抹了一层油脂般，滑腻的蜜汁沾满她的胯间，
　　段翎正双手抓住她胸前丰满的乳峰，忽然心中一动，居然发现每次菇头触碰到她的后庭时，她都会娇躯轻颤，不禁微微一笑，轻声道：
　　“柔儿，要不……你趴下来……”
　　闻言，柳冰柔的脸颊更红，她虽未经人事，可也见过此种玩法，原本迷离的眸光开始变得慌乱起来。
　　稍加犹豫后，她轻咬娇唇，乖巧地趴在了毛毯上，双手紧紧拽着身下的毛毯，白嫩的翘臀毫无保留地展现在情郎面前。
　　柳冰柔此刻颇为紧张，毕竟是第一次以这种羞人姿势将自己的私密部位展现出来，可除了紧张外，还带着些许期待。
　　见段翎毫无动静，她不禁回头看了一眼，只见段翎正死死盯着她羞人的私处，那眼神中的炙热仿佛比岩浆还要灼热几分。
　　柳冰柔完美无瑕的仙颜顿时烫如火烧，她不敢再看他，只得低垂螓首，忍着强烈的羞意等待起来。
　　段翎俯下身，将脑袋凑近她的臀部，双手微颤着覆盖上了她白嫩的翘臀，而后轻轻用力将臀瓣掰了开来。
　　他的呼吸猛地一滞，只见那小巧的菊花如含苞未放的莲花般紧紧闭合，细密的花纹密布，粉红色的菊蕾娇艳欲滴，似是感受到他人的窥探，正害羞地收缩着。
　　它的下方是娇嫩的穴口，两片唇瓣轻轻开合，从中还吐着香甜的蜜汁。
　　段翎看着近在咫尺的美景，猛吞了下口水，而后伸出红舌，朝着她的小巧菊花舔了上去。
　　舔上的瞬间，便觉得一股芳香馥郁的菊香萦绕鼻间，他忍不住用舌尖开始了猛攻，
　　一会儿将舌尖探入菊中，一会儿旋转舔舐，而覆盖在她臀瓣上的双手也用力地揉捏起来。
　　柳冰柔娇躯颤抖，酥痒之感如丝丝电流般涌遍全身，这种感觉异常奇特，与之前摩擦肉棒的感觉大相径庭。
　　“嗯……”
　　她双腿发软似要支撑不住，特别是当段翎还趁机舔过她的穴口时，便忍不住嘤咛出声。
　　察觉到自己发出的羞人语调，她不禁伸出一只小手掩耳盗铃般捂住了自己的唇。
　　在后庭紧缩的同时，柳冰柔娇嫩的穴口亦阵阵收缩开合着，滴滴蜜汁流淌而下，渐渐连成直线，滴落在毛毯上。
　　如此淫靡的一幕看的段翎欲火焚身，当段翎的红舌扫过蜜穴时，居然发现那里早已洪水滔天，继而舌头下卷，将甘甜的蜜汁卷入口中。
　　看着她颤抖不休的娇躯，闻着她沁人心脾的菊香，再感受到她捂唇的举动，让段翎的心情极为舒畅。
　　不仅能得到冰山仙子的芳心，还能舔弄她的私处，体会到开发她的乐趣，这种成就感尤胜于直接给她的小穴开苞。
　　良久后，柳冰柔似乎忍受不住这种煎熬，她扭过头来，一双美眸早已被情欲浸染，俏脸晕红着低声道：
　　“段郎……我……我想……”
　　骨子里的矜持让她说不出口自己想什么，但段翎又如何能不知，于是停下攻势，佯装不知的回道：
　　“柔儿想什么？”
　　柳冰柔恨恨瞪了他一眼，轻语道：
　　“你……你知道的……”
　　段翎狡黠轻笑：“柔儿不说我哪知道？”
　　许是受不了体内躁动的空虚感，柳冰柔忍着羞意开口道：
　　“想要……段郎的……阳具……”
　　说完这句话，她便恨不得找个地缝钻进去，
　　可她毕竟不是大门不出二门不迈的大小姐，向来是敢爱敢恨，从不虚伪做作，再加上在族内也看过不少，所以她还是说了出来。
　　段翎就喜欢看他的女人露出这种含羞带怯的神态，柳冰柔的这句话仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，
　　他低吼一声，将粗长的肉棒对准她的后庭，轻轻一顶，那粘着大量蜜汁的菇头便轻松钻入了她紧致小巧的菊花。
　　“啊！！！”
　　柳冰柔娇吟一声，身躯忍不住颤抖起来。
　　那根肉棒实在太过粗大，她只觉得后庭被坚硬滚烫的肉棒菇头强行撑开，
　　两片臀瓣仿佛被撕裂般不再属于自己，那股火辣的胀痛感让她不自觉地缩紧了身子。
　　以她凝元境的修为和体质，在不动用元力的情况下仍感受到了深深的刺痛。
　　“喔！柔儿……你的后庭……好紧啊！”
　　段翎深吸口气，随着柳冰柔的夹缩，和那滚烫的触感，竟让他有种想要狂射的冲动。
　　他感觉菇头进入了一处极为紧窄的空间，那层层褶皱如活物般蠕动不休，
　　她的后庭比前穴还要紧窄得多，这让他仅进入一个菇头便再难前行。
　　“嗯……段郎……你轻点……好疼……”
　　柳冰柔泫然欲泣，疼得倒吸凉气，之前高涨的情欲被瞬间熄灭，剩下的只是疼痛。
　　“要不……我退出来？”
　　段翎见她如此痛苦，心中不禁一疼，便扭腰欲要将肉棒抽出。
　　“嗯……等……等一下……让我缓缓……”
　　饶是段翎已经很轻很慢，柳冰柔还是疼得娇躯颤抖，
　　她的后庭紧紧夹住他的菇头，似是不舍它的离去。
　　闻言，段翎停下动作，他一边感受着后庭里惊人的滚烫温度和紧致，
　　一边俯身吻上了她光洁无暇的后背，双手也绕到她的前胸抓起她丰满圆润的乳峰，缓缓揉捏着。
　　他吻着她的后背，柔声道：
　　“柔儿，你知道吗，那日第一眼见到你，我就喜欢上了你，你就像那高高在上的九天玄女，让我仰望，让我崇敬，”
　　“可我想不到我能有一日让你倾心，还能触碰到你，这是我段翎几生都修不来的福气，如果，这是梦，我宁愿永远也不要醒。”
　　段翎深情地述说着他的情意，既让她放松身体，也是对她的表白。
　　柳冰柔娇躯一颤，她纤长的羽睫微扇着，潋滟水光盈于眼眸，忽而嘴角轻扬，轻启朱唇：
　　“段郎，这不是梦，在你……嗯……在你挡在我身前……舍命护我时，我就……我就认定了你……”
　　她的话带着颤音，但字字含情，段翎的内心顿时被一股感动的热流所融化，让正在揉捏乳峰的双手也都停止了动作。
　　两人含情脉脉地互诉情意，这让双方的感情有了更进一步的提升。
　　“你……你动一下……”
　　感觉到疼痛明显减轻，柳冰柔轻声说道。
　　段翎也没迟疑，他挺腰前顶，一寸寸将粗长的肉棒缓慢插入她娇小的处子嫩菊中。
　　柳冰柔的菊腔仍然勒得很紧，虽已入三寸有余，可他足有九寸多长的肉棒仍有六寸还在后庭外。
　　虽然段翎的动作已尽量小心温柔，可柳冰柔的处子菊穴实在太过紧窄，随着缓慢推进，也只插入到五寸便再难以进入了。
　　“疼……段郎……”
　　他的肉棒如烧火棍般插入她的菊腔，让她忍不住轻呼出声。
　　闻言，段翎急忙停下了动作，静等她慢慢适应。
　　柳冰柔向来冰冷坚强，心性坚韧，从不会因疼痛而喊出口，
　　可这一次她是真疼得无以复加，虽还能勉强忍受，可她还是需要时间缓缓。
　　好在她已达凝元境，肉身较低阶修士要强上不少，再加之段翎的挑逗与安抚，
　　后庭破处的疼痛渐渐化为后庭快感，这种与之前插入前穴大不一样的快感让她开始了轻轻的呻吟。
　　“嗯……嗯……”
　　听到柳冰柔的动情的呻吟，段翎知晓她已经适应，于是不再停留，继续缓缓插入。
　　随着她快感的产生，娇躯亦跟着放松下来，粗长的肉棒这次并未受阻，
　　而是缓缓到底，直到尽根没入后才停下，段翎肉棒下的两个肉囊此刻也在她的小穴口晃荡着。
　　两人都是深深喘息着，她后庭的疼痛感此时已减轻大半，奇异的快感从菊腔传遍她的全身，让她发出难耐的娇吟。
　　“哼……嗯……”
　　细小的呻吟声让段翎欲火高涨，随即不再停留，挺着粗长的肉棒在她挺翘圆润的后臀缓缓抽插起来。
　　段翎的肉棒进出越来越顺畅，硕大的肉囊拍击在她娇嫩的穴口唇瓣上，
　　穴口的蜜汁随着两人的晃动四处洒下，随着快感不断上升，柳冰柔忍不住扭动翘臀迎合起他的顶戳。
　　“喔……爽……柔儿……没想到……你的菊穴……竟这般舒服……”
　　“嗯……别……别说……粗话……了……也不……害臊……”
　　“啪啪啪……”
　　两人的喘息声越来越大，呻吟交谈着，段翎喘息如牛，下身不断挺动着，
　　他没想到自己九寸多长的肉棒居然能全部插入，这可让他欣喜若狂，要知道，前几日插萧紫菱的时候可是插到她宫内了。
　　柳冰柔被插得花枝乱颤，口中呻吟不断，动情的呻吟声是那样撩人心弦，让段翎不禁加大了攻伐力道。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　只见柳冰柔完美赤裸的胴体被他撞得臀浪滚滚，娇吟不断，柔顺的青丝四处乱舞，
　　翘臀高挺夹紧段翎的肉棒，一对丰满的乳峰在空中倒垂摆荡，纤纤细腰配合着前后耸动，穴口的蜜汁四处飞溅，这一幕实在是说不出的淫荡。
　　段翎越插越急，粗长的肉棒在紧窄的菊腔内急速进出，一遍又一遍将其内的褶皱摩擦抚平，他甚至恨不得将两颗肉囊也塞入其中。
　　“柔儿……你的里面……也太舒服了……夹得好紧……”
　　段翎深邃的眸子越来越红，他紧抓着柳冰柔的两片臀瓣，将十指深深嵌入其中，
　　腰部奋力挺动着，那小巧的菊腔深处似乎传来阵阵冰冷的吸力，冰火两重天的感觉让他舒爽到了极点，于是更加卖力地抽插起来，次次尽根而入。
　　“啊……太深了……段郎……慢点……”
　　柳冰柔感觉自己将要升天，强烈的快感将她包裹，酥酥麻麻的快意从菊穴窜上脊椎骨，
　　直达脑海深处，阵阵强烈的快感从菊穴蔓延，让她体内的情欲之火愈发旺盛。
　　良久后，似乎是受不住段翎肉棒的狠插，她的菊腔内壁一阵酸麻，完美的娇躯亦跟着颤抖起来，仿佛已到达泄身的边缘。
　　仙子的叫床最能刺激他的神经，段翎双手抓紧她白嫩的翘臀横冲直撞，将她娇嫩的菊腔撞得时缩时紧。
　　“啊……段郎……柔儿……不行了……要来了……”
　　她高声娇吟着，再也无法抑制汹涌的快感，难耐地喘息着，呼吸愈发急促，一双美眸已被情欲所吞噬。
　　随着柳冰柔急声娇吟，她的娇躯猛地一颤，翘臀死命夹紧段翎的粗长肉棒，
　　前所未有的强烈快感如潮水般席卷她的全身，菊穴在肉棒的刺激下蠕动不休，
　　菊腔内壁似有电流涌过，拼命地蠕动收缩，阵阵酸麻感传遍全身，大量的蜜汁从穴口喷薄而出！
　　“呃……”
　　段翎舒爽欢叫一声，肉棒仿佛快被夹断，一股股滚烫的蜜汁喷在他的下身，将他的下体淋得一片狼藉。
　　他银牙紧咬，深吸口气，死死压住那股射精的冲动，紧紧抱住柳冰柔的翘臀，尽情享受着她泄身时带来的美妙夹缩快感。
　　良久后，柳冰柔才渐渐平息下来，酸软的玉体香汗淋漓，如雨后的玫瑰般软倒在毛毯上。
　　段翎见她畅快泄身，轻笑道：“柔儿，舒服吗？”
　　这种柳冰柔从未体验过的泄身快感让她欲仙欲死，如上云端，
　　她此刻只想瘫倒在此，静静享受泄身后的余韵，也顾不得搭理他了。
　　见她不搭理自己，段翎嘿嘿一笑，感觉到柳冰柔的娇躯已全然放松，那根粗长的肉棒再次蠢蠢欲动起来。
　　柳冰柔余韵未休，而她菊腔内的肉棒却突然变大，让她一颗芳心不由得又羞又怕。
　　段翎将她拉起，俯身趴在她光洁如玉的裸背上轻吻磨蹭，双手则不老实地摸上她一双沉甸甸倒垂着的乳峰，轻轻揉捏起来。
　　柳冰柔娇靥绯红，眸光迷离，扭头嗔怪地看了段翎一眼，似是责怪他这般着急，都不让她歇口气。
　　段翎挑眉一笑，抓着柳冰柔的两片臀瓣，急急地抽插起来。
　　“嗯……哼……段郎……轻点……呜……好胀……”
　　柳冰柔此时浑身无力，只得双手勉强撑着身下的毛毯，在他激烈的抽插下，小巧的檀口发出令人心魂荡漾的呻吟。
　　她的双峰，菊穴尽皆失守，含羞逢迎，绝美的仙颜上红云密布，檀口微张，早已顾不上冰山仙子的脱俗形象，
　　莹白圆润的翘臀忘情迎送，纤细的腰肢尽情扭动，丰满的乳峰在段翎手中急剧变形，如同体内的欲火般激情灼烧。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　淫靡的撞击声刺激着段翎的神经，他顶着她完美的胴体奋力耸动着，
　　柳冰柔双眸在他的激情抽插下分外迷离，小嘴半合吐着欢快的音节，赤裸的雪白肌肤呈现出淡淡的绯红之色，透明的蜜汁从小穴大量溢出，娇躯不住地颤抖着。
　　段翎面色通红，此刻也到了喷发的边缘。
　　“柔儿……我要……射了！”
　　段翎颤声高呼，愈加卖力地疯狂抽送猛顶，将柳冰柔的翘臀撞得“啪啪”作响，臀浪翻涌。
　　菊穴内不含元阴之气，因而他并未运转紫灵阴阳诀，除了能坚持的更久外毫无意义，菊穴的抽插已然到了尾声，他也懒得再忍。
　　柳冰柔早已到达泄身边缘，感受到他的肉棒在自己体内急速跳动，略微心慌下，不禁双颊羞红着更加用力迎合他的抽送。
　　“嗯……哼……嗯……段郎……啊……来……”
　　听到情郎的高呼，加之强烈快感的刺激，让她的情欲达到从未有过的顶点，好似飞入云端，情不自禁地将淫靡的邀请轻吐而出。
　　听到仙子娇吟相邀，段翎再也无法忍受，潮水般的快感涌来，让他的精关瞬间失守，高吼一声：
　　“呃啊！”
　　话音刚落，便将粗大肉棒狠狠插入她的菊腔最深处，顿时一股股灼热的阳精前赴后继地喷涌而出。
　　一股……两股……三股……
　　“啊……呜呜……死了……”
　　受到滚烫的阳精的刺激，柳冰柔动情高声娇吟，滚烫的阳精灼烧着她早已敏感至极的菊穴，
　　引得她娇躯震颤连连，菊穴紧缩，强烈的快感从菊穴直达脑海，让她再次品尝快感高潮的滋味，整个人欲仙欲死。
　　“啊……段郎……好舒服……”
　　此刻的柳冰柔螓首高扬，秀发飞舞，娇躯震颤，双腿绷直，莹白的翘臀绷紧，随即滚热的阴精倾泄而出。
　　她曾经的冷静，冰冷都被无边无际的快感所吞没，整个人被浸泡在舒爽的快感海洋中，而她当下唯一能做的便是尽情享受如洪水般向她涌来的强烈快感。
　　两人同时达到高潮，段翎低吼怒射，将灼热的阳精灌入刚开苞的仙子菊穴中。柳冰柔娇吟倾泄，将滚热的阴精喷在他的下身。
　　两具赤裸的肉体紧紧纠缠着彼此，互相体验着肉欲巅峰的极致快感，在彼此的喷射中久久颤栗着。
　　许久后，段翎将肉棒拔出，他的脸颊贴到她白玉般晶莹的脖颈间，温柔地在她耳畔轻声说道：
　　“柔儿，舒服吗？”
　　柳冰柔显然还未从刚才的强烈高潮余韵中走出，只是含糊不清地“嗯”了一声。
　　她在脑海放空之时，不禁回想起刚才让她舒爽升天的一幕幕，这种后庭的快感与前穴有着明显的不同，
　　全身每寸肌肤乃至神魂都在欢呼跳跃，那种飘飘欲仙仿佛身处天堂的感觉，让她有种异样的不真实感。

第26章 交心
　　月华柔和似水，让密林仿佛笼罩了一层淡淡的轻纱，四野无声，唯有林间的夜风，抚动着树枝，发出沙沙的摩擦声，倍添清幽。
　　两人喘息许久，段翎将她赤裸的娇躯搂入怀中，两人相拥着躺在了毛毯上。
　　段翎抚上她光洁无暇的后背，再次问道：“柔儿，刚才舒服吗？”
　　巫山云雨后的柳冰柔显得温顺异常，她睁开璀璨的星眸，抚摸着情郎英俊的脸颊，许久后才红着脸，声若蚊蝇地回道：
　　“舒……舒服……”
　　旋即又狠狠白了他一眼，这种羞人的话语若是换做他人询问，不拿剑戳死就不错了。
　　虽然心里羞极，可她向来敢爱敢恨，既然认定了一个人，自然不再有所回避。
　　段翎睁大了瞳眸，有些不敢置信，知道她脸皮薄，也就没再逗她，仙子师姐肯回答他这种问题，已经让他有些受宠若惊了。
　　柳冰柔扑闪着羽睫，转移话题道：
　　“段郎，在赤霄宗的时候你还无法修炼，那为何现在又……？”
　　段翎很是无奈，不得不又拿出那一套说词：
　　“我出生时就先天经脉阻塞，后来碰到一位得道高人帮我打通经脉，后又收我为徒，这才有能开始修炼。”
　　柳冰柔一脸认真地点点头：“那日后可要好好孝敬他才是。”
　　段翎更加无奈了，还不得不正色道：
　　“不错，他老人家待我极好，还赐予我功法和丹药，之前给柔儿治伤的东西就是他老人家赐予的，幸好有此丹，否则我怕真的要失去你了。”
　　见他一脸后怕的神情，柳冰柔内心一暖，忽然她面露古怪之色，讶声道：
　　“嗯？你给我吃的什么丹药，我居然要突破了？而且，我的经脉为何全部疏通了？”
　　段翎得意一笑：“那就先恭喜柔儿了，现在你有了先天仙脉，日后突破境界会变得非常顺利。”
　　对于紫灵果的效用他自然清楚，之前他和阮清瑶服用后就成了先天仙脉。
　　他倒不是偏心不给萧紫菱服用，之前只是初次见面，当然没有给她的道理，再说，这紫灵果当初仅有五颗，自己吃了一颗，柳冰柔和阮清瑶各一颗，余下也只剩两颗而已。
　　不到迫不得已还是少用的好，当然，阮清瑶那颗不给也是可以，但也算是歪打正着，得了她的芳心。
　　段翎微微动眉，继续道：“那不是丹药，而是一枚果实，叫紫灵果，只要不死都能救回来，而且还能提升一级修为，对于经脉、天赋都有提升。”
　　柳冰柔楞在那里，她想不到星岚大陆还会有这般神奇的果实，只是缄默地看着他。
　　在惊叹其效用的同时，也被眼前男子对她的情意深深感动：
　　“这种逆天之物换做他人哪怕是至亲也不一定肯使用，而他却……”
　　柳冰柔眸光微润，神色复杂地看了他一眼，关切道：
　　“段郎，你已达聚气境圆满，恐怕不日就将突破吧。”
　　只见她伸手一翻，将一颗灰色丹药置于掌心，又放入段翎手中，唇角浅浅一笑，柔声道：
　　“这是极品窥元丹，知道你从家族出来没带什么丹药，先拿着用吧。”
　　段翎深邃的双眸此时温柔如水，正静静地望着她，要知道，使用极品窥元丹突破窥元境的成功率超过百分之九十，哪怕段家有资格使用上品丹药者亦不足十指之数，遑论极品丹药。
　　段翎轻吻她柔嫩小手，轻声道：“柔儿你真好。”
　　忽然想起什么，他一拍脑门：“哎呀，忘记答应菱儿找碧灵草了。”
　　柳冰柔唇角微翘，美眸微眯，似笑非笑：“就是之前那个女孩？”
　　段翎面露苦涩，结巴开口，他已有了不好的预感：“是……是啊！”
　　“哎哟……！”
　　伴随着一声惨叫，柳冰柔在他腰上猛捏了一把，顺手还打了个圈。
　　她何等聪慧，从他们之前的只言片语便已猜出两人的关系必然不一般。
　　段翎不敢反抗，急声道：“谋杀亲夫啊！”
　　“哼！谁是亲夫！”柳冰柔微蹙柳眉，冷哼一声：“我就知道你跟她……”
　　“柔儿娘子，别生气了，这是之前答应她的，而且她也是为了救她师尊。”
　　“那她跟你到底什么关系？”柳冰柔佯装怒气未消。
　　“呃，就像我跟你的关系……”
　　段翎不敢隐瞒，一脸惴惴地说出了当初救萧紫菱的原因过程，当然某些禁忌部分那是打死也不敢说啊，说完还用余光观察她是否还在生气。
　　见他这副窘态，柳冰柔轻笑出声，冷艳的脸庞霎时如春日融雪，令人陶醉。
　　她叹了口气，玉靥微红着背过身去，娇声道：
　　“行了，不用说了，只要……只要你对人家好就行了。”
　　段翎见仙子师姐说话时做出这副小女儿姿态，忍不住从身后抱住了她。
　　柳冰柔娇躯轻颤，段翎双手揽着她的细腰，凑着她小巧晶莹的耳垂轻声道：
　　“柔儿，你放心，我段翎负任何人也不会负你，这是我对你的承诺。”
　　段翎在她纤细的柳腰上轻轻捏了捏，头枕着她的香肩，嗅着她发丝传来的淡淡清香，轻声开口：
　　“柔儿，你相信缘分吗？所谓有缘才能相遇，有心才能相知，有情才能相聚，天下何其之大，我们能在茫茫人海中相遇，能同生共死，又何尝不是缘分呢。”
　　“段郎……”
　　柳冰柔眼帘低垂，耳根通红，半睁的美眸泛起丝丝雾气，男女间的情话比世上最猛烈的淫毒还要凶猛百倍，她已经有些抵挡不住了。
　　夜幕降临，伤势刚愈的柳冰柔这一整日除了担惊受怕，就是被开菊弄穴，哪怕到了她这个境界也是身心俱疲。
　　段翎将熟睡后的她，轻柔地放至毛毯上，将她和自己染血的衣衫收入储物袋，又取出一套白袍自己穿上，一套女裙叠好放至毛毯边，心念一动，便进入了紫灵秘境。
　　再入紫灵秘境，他感慨颇多，若是没有紫灵秘境，没有紫灵果，他恐怕还是那个无法修炼的废物，又怎能得到仙子们的芳心，可他却很懊恼没能好好利用，最近的事情一件接着一件，导致他都没空进来修炼，当然，这也得怪他自己太过贪图她们的身子。
　　坐于紫灵乾坤树下，段翎平复了心情，叹道：
　　“当下时间有限，并不适合突破修为，还是修炼功法为先。”
　　三倍于外界的灵气浓度加上十倍的时间比，让段翎的修炼变得异常容易。
　　他重新翻开紫灵仙诀第一页，只见一串串金色的小字再次显现，不灭金身-炼骨篇！
　　不灭金身共分五篇，分别是淬体篇、炼骨篇、炼脏篇、炼血篇以及道化篇。
　　在修炼的第二篇，他将淬炼全身筋骨。
　　只见他缓缓起身，按照不灭金身-炼骨篇修炼口诀运转全身元气，顿时全身渐渐泛起金光，强大的力量仿佛从体内觉醒，在闪烁着金光的肉体内流转，似滚滚江河大浪，他顿时感觉体内有无穷的精力与力量。
　　汹涌澎湃的力量在他粗壮的经脉间流转，一刻也没停过，似在锤炼他的肉身，使之明显感觉到脱胎换骨的变化。
　　他全身每一寸肌肤都晶莹如玉，充满着爆炸性的恐怖力量，甚至体质比之以往也有了巨幅提升。
　　他深知无论是在前世商场，还是这世的修行界，没有高深的修为和强大的势力，是没有资格拥有和保护自己女人的。
　　何况自己的女人个个貌美如仙，就算是结婚生子了也有被人抢去的可能，如果被人踩在脚下，哪个女人还会跟着自己，这个世界就是这么不讲道理的强者为尊，他可不想当绿毛龟，一念及此，段翎心下坚定之色更浓。
　　五日后，他缓缓睁眼，不灭金身-炼骨篇已被他彻底修成，而体内元气已然快要充裕到爆炸，这导致他不敢再吸收半点外界灵气。
　　正当他准备离开紫灵秘境时，一道熟悉的呼唤声忽然响起。
　　“段郎……段郎……”好熟悉的声音，那是……柔儿的声音！
　　段翎一惊，原来柳冰柔已经醒来，发现他不在正四处寻找他。
　　趁着柳冰柔走向洞外，段翎心念一动出现在山洞中，失笑道：
　　“柔儿，我在这呢！”
　　柳冰柔闻声扭头，看到段翎正好好地站在她身侧，她不及思考便冲入他怀中。
　　她一双动人美眸，已是水雾蒙蒙，神情间的紧张顷刻便烟消云散：
　　“段郎，你去哪里了？醒来没看到你，还以为你……”
　　段翎搂着一身淡蓝色衣裙的冰山仙子，轻抚佳人白玉般的后背，戏谑道：
　　“我不是在这里么，还以为什么？我不要你了？”
　　柳冰柔脸色微红，甜软地“嗯”了一声。
　　段翎怔然，不由得想到：“这还是那个杀伐果断，英姿飒爽的大师姐吗？看来恋爱中的女人都是无脑的呀。呸呸，我的柔儿聪明着呢，哪里无脑了。”
　　柳冰柔美眸轻转，欣然而笑，有些俏皮地道：
　　“段郎，你给我这套衣服是谁的？”
　　段翎亦是没想到冰山仙子还有如此可爱的一面，尴尬地笑了笑：
　　“你的衣服都是血，就给你换了这套，这……这是瑶儿的。”
　　说来也确实挺尴尬的，这套女裙还是段翎的前身，因一直得不到阮清瑶的芳心，乘其不备偷来的，以此慰藉自己空虚寂寞的内心，没想到今日却给柳冰柔穿上了。
　　柳冰柔笑意更浓，微撇唇瓣，低念道：“瑶儿？”
　　段翎摸了摸鼻子，厚着脸嘿嘿笑道：
　　“是啊，就是……就是我的妻子，你比瑶儿只大一岁，你穿她的衣服好像也没什么问题吧。”
　　柳冰柔知晓他说的“瑶儿”是指阮清瑶，只是半垂美眸，轻叹而语：
　　“是啊，如果是她的衣服，我倒是没什么意见。”
　　段翎心里一咯噔，疑惑问道：“你们认识？”
　　柳冰柔神伤一叹：“何止认识，我和她还是好姐妹呢。”
　　其实她和阮清瑶一直是要好的朋友，不管阮清瑶对他的态度如何，终归是抢了她的男人。
　　柳冰柔的心里也很矛盾，亦不知阮清瑶知道后会不会怪她，嘴上说是好姐妹，可一旦涉及自身利益，就很难说了。
　　段翎一脸古怪，他很明智的没去追问，女人们之间的事还是少打听的好，以免惹火烧身啊。
　　柳冰柔的伤势经过紫灵果修复已经痊愈，她给段翎服用的那颗极品青阳护心丹效果奇佳，连断骨都能医治。
　　而柳冰柔服用的紫灵果经过她彻底炼化，其修为更进一步，从凝元境三级一举突破到凝元境四级，在这星岚大陆，十八岁达到凝元境四级，想想都令人胆寒。
　　“好了，时候不早了，咱们也该出去了。”段翎轻拍她的粉背，轻声道。
　　“呼……呼……”
　　不经意间，柳冰柔仿佛听到风声，紧接着，两人的发丝便被轻风吹起，此时天色已经大亮，阳光普照，洞外的树叶都不曾晃动，洞内又怎可能有风？
　　两人对视一眼，柳冰柔放出神识查探，果然发现了端倪。
　　她走向洞壁，细看之下，发现其上有个窟窿，那正是她之前用冰灵龙血剑斩杀赤火蛟龙时所留下的，而风也是从中吹出。
　　“柔儿，你看，这洞壁上还有一些图案。”段翎来到窟窿前，指着一旁的怪异图案说道。
　　闻言，柳冰柔也不禁收敛了随意的神色，微微颦眉：
　　“嗯，不过这些图案我是完全看不懂。”
　　段翎盯了许久，忽然歪着脑袋再一细看，他眸光一闪，笑道：“你像我这样，再看看。”
　　柳冰柔柳眉轻凝，微露不解，但仍是照着他的话，歪过螓首，果然，她看出来了，那些图案分明是一些简易的小人儿形象，似乎在描述一个故事。
　　看着冰山仙子歪着脑袋的可爱模样，那随意垂下的几缕青丝，在轻风中微摆轻扬，平添几分清高的之意，段翎瞳孔深处似有火焰在燃烧，忍着将她就地正法的冲动，温声道：
　　“看出来了吗？”
　　柳冰柔美眸微凝，又缓缓眯了起来，低语道：
　　“嗯，也不知是谁倒着画的，不过这些小人好像在描述一个我看不懂的故事，段郎，你知道是什么吗？”
　　段翎单手扶墙，指着其中一个倒画着的小人，正待开口，他眼前忽然一暗，仿若时空扭曲，身体如被狂风抛至高空，不由自主地闭上眼睛，也不知过了多久，那天旋地转的感觉才渐渐消散，待他再睁眼时，目光所及之处，却是……
　　无尽的黑暗，无数的剑，还有刺耳的剑鸣声。
　　这是……哪里？
　　在他疑问丛生时，他听到了轻微的破空声，随之猛地转身。
　　段翎瞳孔一凝，看到眼前约莫十丈处，出现了一个被白色光芒笼罩的身影，看其婀娜的身姿便知是名女性。
　　“你好，孩子，欢迎来到剑神传承之地，你是第一个小于二十岁，还未达到锻元境的试炼者。”
　　一个威严又带着磁性的女音在他耳边响起，随着她话语的传出，周遭的一切剑鸣之音均在刹那间停止，黑暗的世界亦跟着安静下来。
　　段翎一怔，嘴角抽了抽，不禁暗道：“孩子？你很大吗？传承之地？还要二十岁前达到锻元境？在这灵气稀缺的星岚大陆几乎是不可能的事。难道误打误撞进了某个大能设下的考验环节？这我熟啊，前世在小说里经常见到过，想不到在这里还能亲身经历，不过我突然消失，不知柔儿会不会担心。”
　　他看向这道白色的光影，虽能大致分辨出是个女性，却看不清其相貌，他试探地问道：
　　“你说……这是剑神传承之地，难道你是剑神？”
　　“不，我是留在此地的一缕剑神残魂，我等在这里已近五千年，没想到你未达最低要求还能进入这里。”
　　段翎下意识地问道：“剑神？这么说，你不是人类？你为什么要在这里设下传承之地？”
　　他的问话本是无心之举，其实他最想问的是如何才能出去，毕竟柳冰柔还在外面等着呢，估计现在着急死了，不过看这情况，恐怕是没那般容易出去。
　　“孩子，我说过了，我是剑神残魂，剑神早已超脱普通人类的范畴。当年，剑神与三位神帝抢夺一件天道神器，在激战十日后，各自重伤，之后剑神落于此星岚大陆，为免一生剑道就此泯灭，遂在弥留之际设下此传承之地。”
　　“原来是这样，那么，我还想问下，我该怎么出去呢？”段翎微眯双目，心中却是一惊。
　　脑中不断回想着剑神残魂的话语，“剑神”、“神帝”、“天道神器”这些他在星岚大陆闻所未闻的词，想来应该是更高等级的大陆才会出现的人和事物。
　　“很简单，你只需要通过剑神设下的考验即可出去，那么，现在可以开始了吗？”
　　段翎轻叹一声，他是真没想过在毫无准备的情况下，突然接受传承，而且还是神这一层面的传承，既然来了便试试吧，只得开口道：“好，那开始吧。”
　　“很好，此次考验本该有六关，鉴于你仅有聚气境的修为，前面五关只能为你跳过，至于第六关为剑意炼心，在此关修为高低、剑道造诣已不重要，考验的只是你的心性，此关考验无法退出，若你无法通过此关考验，将永远留在其中，祝你成功！”

第27章 剑神传承
　　段翎眼角跳了跳，真想骂娘，哪有这般强迫人的，考验不通过还不许出去。
　　随着剑神残魂话音落下，眼前的一切瞬间消失，那种天旋地转的感觉再度传来，须臾，他轻睁眼眸，瞳孔聚焦时，看到的是一座极为奢华的宫殿。
　　不知名的玉石铺造的地表闪烁着温润的光芒，透窗望去，远方似有袅袅雾气，笼罩着如梦般的几座宫殿，飞檐上所刻的凤凰展翅欲飞。
　　浮窗玉石堆砌的墙面，一根笔直的玉柱雕刻着栩栩如生的龙纹，与那殿内的凤凰遥遥相对。
　　只见寝殿内玉木作梁，玉石水晶璧为灯，八尺宽的镶金玉床边悬着罗帐，帐上遍绣洒珠金线梅花，风起绡动，如坠云山幻海。
　　而这一切都披红挂彩，显然是为了某人的婚礼而办。
　　当意识完全清醒的一刻，段翎的目光久久呆滞，怔怔地看着眼前的一切，这里是……
　　“你醒了？！”
　　一道柔和温婉的轻音，让刚醒来的段翎心神颤动。
　　“呃……？”
　　段翎眉头微蹙，勉力坐起身来。
　　目光所见，是一名身穿紫色宫裙的女子，一双美眸清澈如水，如玉般的凝脂肌肤泛着醉人的光泽，樱桃小嘴如娇嫩的花儿般诱人，迷人的锁骨宛如上天精雕细琢般让人目眩神迷。
　　两团高耸挺拔的莹白美峰高高隆起，挤出的深深沟壑让人心神摇曳，宫裙内的身姿完美曼妙，由内而外散发出的高贵气质和绝世风情，让人自惭形秽。
　　“翎儿？”
　　女子再次轻唤一声，眸中的关切之意溢于言表。
　　不得不说，段翎有那么一阵的失神，不仅是因为她的美，而是因为她的话语让自己有种似曾相识的感觉。
　　沉默间，一股女子幽香飘入他的鼻间，让呆望的段翎回过神来。
　　而就在她轻唤间，他的心脏忽然猛地抽动了一下。
　　眸中的光彩仿佛在这一刹那凝固，眼中的一切尽皆化为无尽的苍白，唯有她的身影。
　　自从前世病死，心灰意冷后，他感觉自己的内心已经足够强大，今后绝不可能再轻易落泪，然而，此时此地，他感觉自己的眼眶竟已悄然湿润……
　　这是一种来自灵魂的情感牵引，来自血脉的感应，所有的悸动化为带着颤巍的低音：
　　“娘亲……”
　　也不知为何，他就是这么脱口而出，喊得无比熟稔，未有半分的迟滞，他这才知道，眼前的女子正是自己的娘亲。
　　女子美眸湿润，绝美的容颜露出深深的惊喜，急切地握住了他的手，柔声道：
　　“翎儿，可还有哪里不舒服？”
　　段翎缓缓摇头，可无意间却瞥到她露出的雪白双峰间，那抹可疑的光……
　　他的眼神露出一丝迷蒙，这一刻他忽然想起自己缺失的部分记忆里，那是来自至亲的记忆，还有……
　　两人挨得极近，段翎只觉得女子说话时吐气如兰，肌肤香气四溢，更是惹人迷醉：
　　“翎儿，你醒了就好，刚才你突然昏迷，吓死娘了。”
　　段翎眼波动荡，久久无法平静，轻声道：“娘，这是哪？”
　　女子美目里水光盈动，温声道：
　　“翎儿，你忘了吗，今日是你大婚的日子，这里是你的婚房啊。”
　　段翎怔然，惊声道：“大婚？！”
　　就在这时，寝殿外一个窈窕修长的仙影缓步而来，待她走至近前，段翎才看清这女子的相貌，他的薄唇开始轻颤，心神竟是不受控的震动起来，这是他本应至死都无法忘却的身影，只因这是他曾缺失的重要记忆。
　　此女约莫十五六岁年纪，身着雪白无暇流仙裙，如皎月般明亮纯净的美眸似嗔似羞，三千青丝飘然洒落，半遮半掩的绝美仙颜含羞微偏，玉手洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，脖间裸露的雪肤光润如玉，玉腿修长优雅。
　　尤其是那对微颤着的丰满傲人乳峰，将雪白的流仙裙顶出让人惊叹的高度，她的美早已超脱凡人的范畴，那是无法用世间言语去描绘的仙颜，却又有着世间无人可及的尊贵身份与血脉，似乎造物主将这世间一切最极致的恩宠，都集于她一身。
　　这名容姿完美到令万物失色的女子，就静静站在段翎床前，既显端庄又有几分文静淡雅，如天上的明月，让人生不起有丝毫亵渎之心，仿佛看她一眼，便是对世人最大的恩泽。
　　她的修长玉手撩起秀发，只一个动作便让段翎近乎停止呼吸。
　　“呀！”
　　段翎看得痴了，他不知哪来的力气，不顾身旁娘亲的惊异目光，在少女的惊呼声中，将她牢牢抱入怀里，听着她轻柔缥缈，犹胜天籁般的仙音，嗅着她冰花般的清香，抚摸她柔顺异常的青丝，让段翎心神俱醉，忍不住将她搂得更紧，仿佛她会随时离自己而去。
　　“月儿……！！！”
　　段翎深邃的瞳眸隐含泪光，他想起来了，终于想起来她是谁了，但也仅此而已……
　　在自己颤栗的呼喊中，他能听到自己坚心破碎的轻音，甚至能感觉到自己不住滚落的激动泪珠。
　　“哥哥……”
　　段翎对这个娘亲未有太多的感情和记忆，但，对月儿，却有着无比深厚的情意，那是刻入灵魂深处被封印的记忆。
　　抱着她温热的娇躯，他的内心无比激动，这是梦吗……
　　那些年，他们青梅竹马一起长大，两人约定月儿十六岁便来娶她，甚至月儿还数次救过他的命，直到娘亲不知何故将他们送往别的星域，至此才最终分开。
　　月儿完美的仙容上尽是幸福的笑容，在他怀里依偎着他温暖的胸膛，也不顾旁人的目光，发出如梦般的轻盈仙音：
　　“哥哥，月儿好想你，不要再离开我，好吗？”
　　听着她轻柔缥缈的声音，鼻间萦绕着冰花般的清香，那熟悉的感觉，熟悉的味道，让段翎不住地点头，用最坚定无比的语气回道：
　　“好！哥哥再也不离开我的月儿了！哥哥会一直一直陪着月儿！”
　　看着两人诉说衷肠，娘亲绝美的容颜盈盈一笑，瞧着二人，掩唇笑道：
　　“看到你们这么恩爱，娘也就放心了，快些起来吧，外面还有很多宾客等着呢。”
　　段翎仿若未闻，带着无比的满足和幸福静静看着怀中月儿的仙颜，一刻也未曾离开过。
　　这时，娘亲轻轻拉开了月儿，在月儿惊骇的目光中，一柄闪着青芒的匕首刺入了段翎的心脏……
　　“不！！！”
　　伴随着月儿的惊恐失声，是段翎四溅的鲜血和急速消散的生机……
　　眼前的一切，在段翎最后遗憾的眸光中扭曲泯灭，他睁开双目时，见到的仍是那片黑暗的世界，还有那团白色的光影。
　　段翎深叹一声，淡淡道：“我……我失败了！”
　　他的眼中并无沮丧之意，有的只是遗憾和感激。
　　“孩子，你无需如此，你忘记我之前说过的话了吗？”
　　剑神残魂的声音带着些许玩味。
　　“难道……”
　　剑神残魂淡淡的话语如凭空惊雷，让段翎一愣。
　　“不错，恭喜你，你通过了考验，正因如此，你才能出现在这里。以我对你的观察，从一开始你便已知晓通过此关的方法，那便是乘其不备，杀了这两个毫无修为的虚影，可你并没有这么做，而是沉浸在重逢的喜悦和幸福中无法自拔，哪怕你看出了端倪，哪怕你知晓这一切只不过是短暂的虚幻，可你仍旧如此执着，那么，我想知道，在你心中，亲情和爱情真的那么重要吗？”
　　“呵呵，其他人我不知道，但对于她们，我真的做不到。”段翎缓缓摇头：
　　“首先，我得谢谢你，是你唤醒了我最深处的记忆，虽然这还不是全部。你无法理解，对于一个从小就见不到亲生母亲的孩子来说，这意味着什么，更无法理解，失去至爱后会是怎样的痛不欲生，她们对我来说实在太过重要了，别说无法获得传承，就算以我的命来抵，我也绝不会伤害她们。”
　　剑神残魂更为疑惑：“即便如此，你也完全可以避开，为何最终选择接受死亡？”
　　段翎的神情愈发落寞和悲凉，缓缓说道：
　　“你能幻化出她们两人，想必你已经察看过我的记忆了，我的亲生母亲、我的月儿，是绝不可能对我造成半点伤害，可……同时，我也绝不会伤害她们，即便这是虚幻的也不行。”
　　剑神残魂默然不语……许久后，才开口道：
　　“看来你的执念很深，想必你有你无法割舍的理由，不过你也无需担心，你虽是穿越而来，但在一定程度上亦改变了当下的某些因果，也许你们还有相见之日。”
　　她顿了顿，继续道：“剑神传承融合了情之一字，而你至情至性的性格，也是极为契合。不过，我必须提醒你，修行必静心，心不静，轻则修为停滞，重则心魔丛生，凡事莫要太过执着，否则必生心魔。有时候若想得到，必要先学会放下，切记！切记！”
　　剑神残魂的一席话让段翎瞳孔骤缩，久久无言，她知道自己是穿越来的了！
　　改变因果……相见之日？
　　难道说，娘亲还活着，月儿有可能还没死？
　　段翎不明白剑神残魂为何会这么说，不过既然她都这般说了，兴许真的能有再相见的一日吧。
　　“原来是鸿蒙道体！难怪你能进入此地。孩子，接下来，我将赐予你剑神的最终传承《诛天剑典》，之后你便可以出去了，最后我会送你一份大礼，希望你能坚守本心，心愿成真！”
　　话毕，但见剑神残魂的身形如水波般缓缓荡开，那黑暗世界里飘忽的无数柄剑，尽数化为点点星芒投至水波之中，而后合为一道细密的流光，在段翎恍神之际瞬间没入他的眉心。
　　他紧闭着双目，双手抱头，脑海中如被炸裂般疼痛，剩余的流光入体后化为极为精纯的元气流入他的丹田，段翎的丹田本就撑的爆满，若是再被这些元气进入恐怕立刻就会废掉。
　　他急忙收敛心神，将元气引入紫灵玉印记中暂时储存，想来也是神奇，紫灵玉印记之前存入了大量双修后的元气，这次又储存了这般海量元气居然一点事都没有。
　　不久后，《诛天剑典》的信息便快速印于他的脑海中，待他再睁眼时，见到的是一双关心无助的泪眸。
　　“段郎！”
　　柳冰柔惊唤一声，跑上前紧紧抱住了他，一双星眸早已泪光涌动。
　　段翎收敛心神，看着她柔情似水的眼眸，那里有他看不透的关切，他吻上了她冰冷柔软的唇瓣，温热的舌尖舔舐了一圈她细密的贝齿，轻声道：
　　“柔儿，让你担心了。”
　　情郎身上的淡淡梅香和温声细语，让柳冰柔渐渐平静下来，将螓首靠在他的肩头，在他耳边柔声问道：
　　“你到底去哪了？有没有受伤？我想去找你，可这块山壁我怎么碰也进不去，怎么攻也无法破坏，只能在这等你。”
　　听着她关切的话语，段翎心中一暖，摇了摇头，抬手抹去她眼角的泪痕，将在剑神传承之地的事，大致和她说了一遍。
　　柳冰柔压抑着心中的喜悦，微微一笑：
　　“原来是段郎遇到了大机缘，害我白担心一场。”
　　段翎大有深意的眯眼笑道：
　　“大机缘？要说起来，我最大的机缘就是遇到了柔儿你啊！”
　　柳冰柔羞地举起粉拳捶他肩膀，笑嗔道：“哼！就你嘴甜！”
　　两人嬉戏打闹间，便走出了洞外。
　　巨树林立的玄心森林，枝叶纠缠着结成遮天的伞盖，零星的缝隙间漏下道道阳光，春风仿佛源自沉睡巨人的呼吸，悠远而绵长。
　　地上的光斑如飘飞的蝴蝶般翩翩起舞，鸟鸣声偶尔轻响两下，仿佛试探着什么，飘忽而谨慎。
　　两人刚走出洞口十几步，忽闻身后山洞方向传来一声巨响，两人寻声望去，山洞已被高处掉落的巨石堵住。
　　再往上看，巨石上方正盘踞着一条长约百丈的巨蟒，其头呈三角，双眸猩红，黑色鳞甲覆盖全身，正紧盯着两人。
　　两人一蟒对视间，柳冰柔柳眉轻蹙，淡淡开口：
　　“这是六阶妖兽黑毒蟒。”
　　她倒是没什么好担心的，虽说六阶妖兽相当于人类凝元境初期的实力，但以她的实力要将其斩杀倒是不难。
　　黑毒蟒突然发难，冲着柳冰柔张口喷出一团毒雾，那毒雾充满腥臭之气，且诡异万分。
　　“段郎，你伤未痊愈，且先退后掠阵，它的目标是我。”
　　柳冰柔神情严肃，眉宇间隐含一丝英气，与之前表现出的柔弱乖巧判若两人。
　　只见她召出冰灵龙血剑，一剑挥出，白芒骤闪。
　　段翎无奈点头，知道她是顾忌自己的面子，不由得双拳紧握，后退几步。
　　他的脑中却不由生出一丝疑惑：“难道柔儿家族的人都这么遭妖兽嫉恨？”
　　怎料那雾气化实，冰灵龙血剑砍在其上，溅起了火星点点，却是并未破开那漫天的毒雾。
　　她一时间不由眉头微皱，娇呵一声：“冰～弑～神～杀～！”
　　随着声音落下，她手上冰灵龙血剑似感受到主人的心意，冰灵龙血剑身上浮现出一缕缕冰晶丝线。
　　这些冰晶丝线如水波流动，以极快的速度将剑刃覆盖，盘旋交织，逐渐形成一道道玄奥奇妙的符纹。
　　亦是在这一瞬，柳冰柔的气势达到巅峰，冰灵龙血剑上的符纹立刻点亮，顿时霞光万道，照耀苍穹。
　　一抹璀璨到极致的白芒，直接取代了天空的骄阳，将方圆百丈闪耀得里外通透，清澈似水。
　　此时此刻，方圆百丈区域内仅有白光的存在。
　　柳冰柔一剑挥斩，似比闪电还快，刹那间便将毒雾一分为二，只听“噗”的一声，就见黑毒蟒的额头上多了一条似丝线般的血痕。
　　血痕如线，十分细微，但，那小小的丝线却忽然开裂，继而缓缓扩大，自它三角额头开始，再到鼻端、大嘴、下颌，然后直直地延伸下去，再经过喉咙、蛇身、蛇尾……绿色毒血漫天飘舞，连它身后的山石都被快速腐蚀。
　　这一剑，黑毒蟒没有丝毫反抗之力，本是坚韧的躯体，就这样直直地被柳冰柔劈成两半，且十分匀称。
　　段翎站在她身旁，看得一清二楚，在错愕之余，也有几分惊叹。
　　他再看那黑毒蟒，才看一眼，他却是一愣。
　　只因那黑毒蟒的尸体中，忽然钻出一团幽光，那幽光颜色暗沉，近拳头大小，形若鹅卵。
　　“冰封印！”
　　柳冰柔娇呵一声，只见她右手一挥，一道白色的寒冰气墙便挡在了两人身前，阻挡那飘来的绿色毒血，毒血沾上气墙还没来得及腐蚀便被寒气所消融。
　　与此同时，柳冰柔伸手一招，那团幽光便被她吸入于手中。
　　她嫣然一笑，从储物袋内拿出赤火蛟龙的妖丹，连同手上的这颗黑毒蟒妖丹，一并递到段翎手中，柔声道：
　　“段郎，这两颗妖丹对我没什么大用，你拿着吧，兴许还有用。”
　　她嘴上是这么说，段翎又何尝不知她的心意，不说这黑毒蟒的六阶妖丹能炼制中品丹药，就说那颗八级赤火蛟龙的妖丹，这可是百万上品灵石也买不到的东西，若是拿去炼丹，最少也能炼制出上品灵丹。
　　在灵气稀缺的星岚大陆，这可是一笔不菲的资源，就这么当玩具似的送给他。
　　段翎握住她那柔若无骨的冰冷小手，将她一把拉入怀中，在她樱桃小嘴上落下一吻，调笑道：
　　“那就谢谢娘子了！”
　　柳冰柔羞红着脸，慌乱地从他怀里挣脱，娇声道：
　　“哪……哪来的娘子，我还没嫁给你呢。”
　　段翎轻叹，盯着她那双如星辰般明亮的美眸，佯怒道：
　　“怎么？打算吃干抹净不认账了？”
　　见他有些生气，柳冰柔忙扑入他怀中，嗔道：
　　“段郎，别生气，人家只是开个玩笑罢了。”
　　段翎手指着左脸，缓吐一字：“这！”
　　柳冰柔脸泛红霞，眸光微乱，微咬唇瓣，在他所指之处轻轻落下一吻，这还是她第一次主动亲吻情郎，羞涩之余又有些兴奋。
　　段翎只觉得一股冰凉柔软的触感贴上脸颊，说不出的舒爽。
　　段翎双眸微眯，忽然看向山洞上方约莫十丈山壁处，毒血四散腐蚀花草树木，唯独那处山壁上的植物却无任何损伤，不由大感好奇。
　　“柔儿，你看那里！”
　　段翎指着山洞上方无损的植物说道。
　　柳冰柔眸光轻转，那片未被毒血腐蚀的植物之中，一株淡青色的小草散发着淡淡白光矗立于一堆杂草中央，显得有些突兀。
　　“那是……碧灵草！”段翎低呼：“柔儿等我一下，我去取过来。”
　　段翎正要去取，却被她一把拉住。
　　柳冰柔浅笑道：“还是我去吧，你伤还没好。”
　　段翎心知这是她担心那些毒血对自己造成伤害，也不推辞，颔首道：
　　“嗯，那你小心，那些毒血腐蚀性很强。”
　　柳冰柔温柔一笑：“好。”
　　说着便运起寒冰防御护持己身，脚踩冰灵龙血剑飞向碧灵草所在。很快，柳冰柔就将碧灵草摘下交于段翎手中。
　　段翎感激地接过，放入储物袋内，嘻笑道：“那就多谢柔儿宝贝了！”
　　柳冰柔双颊微红，刚想反驳，又怕他生气，她上前一步贴近情郎，眸光似水，唇瓣轻启：
　　“为段郎做任何事，我都无怨无悔，日后可不许再说谢了呢。”有些调皮，带着些许娇媚，又略有羞涩。
　　段翎痴痴地看着她，这才发觉，眼下才是真实的她，平日里她将自己的温柔与淘气小心翼翼地隐藏起来，她是族中骄女，一言一行皆代表家族颜面，为了保持在族中的威严，从不敢放纵自己做出任何越矩行为，唯有在自己面前，她才敢表露自己的一切。

第28章 定情信物
　　此时的柳冰柔三千垂腰青丝随风而舞，精致的仙颜细致柔美，再无半点拒人于千里之外的冰冷之意，文静且优雅，一双清澈美眸如融雪化开的清泉，让人忍不住为之倾倒。
　　“呆子，看够了么？”柳冰柔似嗔似怨的话语让段翎回过神来。
　　“呃……没看够，一辈子也看不够。”段翎下意识答道。
　　“啊！”
　　冰山仙子的娇态让段翎心头的那股火热一下没压住，在她的惊叫声中，段翎将她拉入怀中，一双不安分的大手动情地攀上她的腰肢，身体向下俯倾，深邃的眸中蕴满温情，对着她那张娇嫩的红唇便吻了下去。
　　四唇相触，香气四溢，似有两股电流分别钻入两人体内，点燃他们内心深处的火热。
　　“呜……呜……”
　　两人逐渐吻得难舍难分，两条柔软湿滑的红舌彼此追逐、纠缠着，互相吮吸着对方的津液，他的大手在她无暇的娇躯上缓慢游走，隔着衣裙抚摸着她的嫩滑的肌肤。
　　微微情动的柳冰柔双臂绕于他脖颈后方，轻轻按压着他的脑袋，积极回应着这份热情。
　　只见她本就精致绝美的仙容，在情欲的催动下宛如娇艳的红玫含苞待放，玉靥两侧泛出微淡的绯红，微闭着美眸享受着湿吻的快感。
　　段翎望着那渐红的仙颜，心中泛起无限怜惜，情不自禁地退出舌尖去舔舐她那娇艳的樱唇。
　　此时的柳冰柔眸光迷离，放开身心任由情欲将她吞噬。
　　点燃欲火的两人鼻息渐渐粗重，脑海中的理智逐渐迷失，段翎的大手似受到牵引般攀上她那对丰满挺拔的乳峰，让她的娇躯不禁一颤。
　　一股凉风吹来，吹散了空气中毒血的淡淡腥味，亦让二人暂复理智。
　　“到底还走不走啦，这样下去到底什么时候才能出去啊？”
　　柳冰柔有些嗔怨地说道，连她自己都尚未察觉到，她那眉宇间的风情早已展露无疑。
　　段翎未答，只是嘿嘿一笑：“柔儿，伸出手来。”
　　柳冰柔不疑有他，乖巧地伸出柔嫩白皙的左手，只见他左手一翻，取出一串手链，珍重地戴在她的小手上。
　　段翎看着她美若天仙的容颜，深情地说道：
　　“这是星月石手链，我刻画了符箓加在上面，只要输入元气就能瞬间传送百里，柔儿喜欢吗？”
　　他是打定主意，让自己的每个女人都佩戴一个，以他亲自刻画的符箓加在其上，作为他后宫的独家标志，反正这手链在储物袋里还有许多。
　　柳冰柔静静看着手上的星月石手链，如星光般颗颗耀眼夺目，将她本就白嫩的肌肤照得更加莹白。
　　柳冰柔眼眶微红，眸光中带着些许水雾，细齿轻咬红唇，美目流转间难掩情意：
　　“喜……喜欢。”
　　说完又惊讶地问道：“段郎，你……你还会刻画传送类符箓？之前见你使用符箓还以为是你家族给你的。”
　　段翎得意一笑：“嘿嘿，怎么样，我的本事不小吧？”
　　望着他灿烂的笑容，柳冰柔眸光微润却被她强行掩下，她明白了，明明他有传送符箓可以在赤火蛟龙面前逃走，却顾及她的安全而苦苦死守，这让她的一颗冰心狠狠抽动了一下。
　　之前对战九婴血妖他根本就来不及使用传送符箓，因为那需要几息时间，足够九婴血妖杀死他很多遍了。
　　之后又战赤火蛟龙，他更加无法使用，只因柳冰柔在他身后。
　　柳冰柔强颜欢笑，在他坚实的胸膛轻捶几下，嗔道：
　　“段郎，我还真是小看你了，没想到你天赋这么高。”
　　柳冰柔的话倒不是吹捧，整个星岚大陆亿万人口，能绘制符箓者不足千人，而能跳出符纸刻于其他物品之上者，更是寥寥无几，这足以说明段翎在符箓上的天赋有多么惊人。
　　“好了，走吧！”
　　段翎也不多说，拉着她的小手就大步朝玄心森林外层走去。
　　夕阳西下，红光斜照，似为整片森林铺上一层淡淡的忧伤。
　　两人经过不停赶路，又躲开无数妖兽的追击，终于在天黑前走出了玄心森林。
　　幸好之前五人骑来的马匹还余有一匹，栓在原先位置，这让段翎心中稍定，知晓萧紫菱她们四人已经先一步回白武城了。
　　柳冰柔顿住脚步，深深看了一眼情郎，默默抽回被他握住的小手，在段翎疑惑的目光中，伸向脖颈间取出一根白绳，绳上串有一颗白色的宝石，晶莹剔透，散发着淡淡的莹白光辉。
　　“段郎，这是父亲留给我的，望好生保管。”
　　柳冰柔似有不舍，在段翎惊讶的目光中为其戴上。
　　段翎抚摸着胸前的吊坠，抓起她柔嫩的小手，皱眉道：
　　“柔儿，你要走了吗？其实……其实你可以不用回宗门的。”
　　段翎其实想说你可以跟我一起啊，但看到她坚定的眼神，竟一时有些说不出口。
　　柳冰柔神色复杂，微摇螓首：
　　“嗯，此次未能除掉九婴血妖，只能想其他办法了，而且弟弟还在宗内，我也有些事需回去处理一下，待处理完琐事，再来寻你。”
　　段翎沉吟片刻，无奈点头：
　　“也对，来日方长，你也有你的事，不过下次再见面时，定会让柔儿刮目相看。”
　　柳冰柔面露愁容，宛如碧波流转的美眸，满是化不开的浓情，她莲步轻移，扑入他的怀中，与他紧紧相拥。
　　离别的氛围总是让人有种难以言喻的伤感，柳冰柔情绪动荡，眸中泪珠盈动，她眼底的泪光宛若破碎的星辰般，凄美而迷离。
　　段翎眉眼跳动，伸手轻柔地抹去她眼角的泪珠，轻叹口气：
　　“柔儿别哭，我们……我们还会再见面的。”
　　这句话连他自己都不确定能否实现，他亦不知如何去安慰她，唯有紧紧相拥，互相感受对方胸口那颗跃动的真心，才能勉强冲淡离别的思绪。
　　他的心有些绞痛，上次与阮清瑶离别亦是如此，如今……
　　他似乎能够明白为何古人总是有那么多离别诗词，世界那么大，有时分开了就真的分开了。
　　这里没有电话网络飞机火车汽车，要想再相遇是何其之难，传音石倒是有，只可惜最高等的传音石，传音距离也仅有千里。
　　柳冰柔靠在他宽厚的肩上抽泣着，闻着他身上淡淡的梅香，滚落的晶莹泪珠将他肩头的衣衫渐渐浸湿，许久后，忽而在他英俊的侧脸上落下一吻，柔声道：
　　“望君珍重！”
　　她轻轻退出段翎的怀抱，嫣然一笑，晶莹的泪珠波光潋滟，却落在她嘴边上扬的弧度，再断裂而下……
　　再次深深看了一眼情郎，她转身召出冰灵龙血剑，头也不回地御剑而去。
　　在转身那一刻，在段翎看不到的方向，她晶莹的泪珠簌簌而下，如断裂的珍珠般迎风飘落……
　　段翎怔怔看着御剑而走的柳冰柔，又一声“望君珍重”，又一次离别，让段翎亦不知是该哭还是该笑，仿佛这是一场梦，让他的心神久久动荡。
　　佳人依去，影踪全无，凉风袭来，却觉脸上似有一滴液体滚落，让他不禁伸手拂过。
　　“她的泪……”
　　段翎摇了摇头，深吸口气，翻身上马向着白武城方向奔去。
　　渐近白武城，段翎的心里也有些焦急，为了寻碧灵草花了这么长时间，再不回去估计小菱儿要急疯了。
　　一路风尘仆仆地赶到白武城城门，城门已经关闭，段翎只好花些银两打发守门侍卫才得以进城。
　　夜色降临，偶闻酒楼妓馆笙歌盈耳，段翎牵马缓步走向栖凤居酒楼，月光洒在无人的街道上显得分外凄凉。
　　不多时，已来到酒楼门前，小二见到是段翎回来，忙上前帮忙牵马，酒楼大堂灯光微暗，司空梁上前跪倒在地，恭敬说道：
　　“见过少主！”
　　段翎抬手笑道：
　　“起来吧，上次不是和你说过吗，以后这些繁琐礼节就免了吧，少夫人现在在哪？可有受伤？”
　　司空梁忙站起身，低头恭敬答道：
　　“谢少主！少夫人在三楼厢房，少夫人与三位死士回来时都受了些轻伤，经过几日调理已经无碍，小的这就带您上去。”
　　段翎摆摆手，吩咐道：
　　“不用了，我自己上去，给我准备一桶水沐浴。”
　　“是！”司空梁恭敬退下。
　　段翎似有所感，猛地转身，他深深看了一眼身后的大门，门外仅是一片漆黑……
　　他摇了摇头，缓步向楼上走去。
　　步至三楼，有三间客房，却仅有一间客房亮着微光，段翎走至房门前，轻轻一推便进入其内。
　　房间不大，一张古铜色案桌上几只红烛高燃，竟有小儿胳膊粗细，似乎一晚都不会燃尽。
　　其后有屏风围挡，幔帐轻垂束在一旁，底锁银边，其旁香炉轻燃，散发氤氲香气，让人闻到神智一清，却又恍惚不知身在何处。
　　昏暗烛光下，再细看案桌旁分明还有一曼妙身影，趴于案桌上闭目假寐，不是萧紫菱又是谁。
　　段翎不由得暗暗摇头，转身关好房门。
　　他走至近前，欲将她抱至床上休息，岂料萧紫菱却缓睁眼眸，睡眼惺忪间看到情郎，不由惊喜出声：
　　“段郎，你回来了！”
　　段翎抱着她柔媚软糯的娇躯，轻轻捏了捏她绝美的娇颜，心疼地说道：
　　“都这么晚了怎么不上床睡？你又不知我几时回，万一我没回岂不是白等了？”
　　萧紫菱嘟着小嘴，倔强道：
　　“虽不知段郎几时回，但菱儿知道一定会回，一直不回就一直等下去。”
　　见她如此倔强，段翎心尖一颤，讶然道：“这么多天你就一直这样？”
　　萧紫菱的小脑袋往他的胸膛挤了挤，抬头看向他俊美的面庞，眸光似水含情，淡淡一笑：
　　“是啊，她们不许我去找你，不然我早就跑去玄心森林了。”
　　“菱儿盼着段郎能平安归来，一日不回，菱儿心里就一直惴惴不安，菱儿也想明白了，若是真寻不到碧灵草也是天命不可违，菱儿会想其他办法的，段郎不必再以身犯险。”
　　虽是在笑，但她眸中的一丝黯然却被段翎敏锐地捕捉到。
　　他垂首宠溺地在她额上轻吻一下，爽朗笑道：
　　“哈哈，什么天命，若是不能顺从本心，哪怕是上天所定，违了又如何！”
　　说着就朝萧紫菱的娇艳红唇吻了上去，萧紫菱毫无抗拒之心，两人的舌尖很快便痴缠在了一处，边吻边抱着她走向了床榻。
　　他轻轻将萧紫菱放于床榻上，却并无其他动作。
　　在萧紫菱疑惑的目光中，只见他伸手一翻，从乾坤袋中取出一个锦盒，打开后映入眼帘的则是一株散发着淡淡白光的淡青色的植物。
　　“碧灵草！”
　　萧紫菱娇喊一声，美眸中满是惊喜。
　　她怔怔地看着盒中的碧灵草许久，美眸泛起丝丝水雾，猛地抬起头来看向段翎，幸福的泪水夺眶而出，缓缓倒入段翎的怀中抽泣不止。
　　段翎眉头皱得更紧，强忍疼痛，暗道：
　　“这都什么事啊。不是应该高兴吗，怎么还哭成泪人了呢，好像每个女人都被自己惹哭过，还真是做孽哟。”
　　段翎最见不得女人哭，只好闭口不言，闻着她身上散发的如兰幽香，一手轻抚她柔顺的发丝，一手轻拍她娇滑的后背以示安慰。
　　也不知过了多久，哭声渐止，看着段翎胸口被浸湿的衣衫，萧紫菱略带歉意地退出了他的怀抱。
　　之前还不觉得，此时鼻尖传来淡淡的血腥味，借助渐亮的烛光，她才看清他胸口的衣衫已被染红。
　　其实在山洞中段翎已换了一套干净衣衫，身上的伤已被柳冰柔包扎处理过，只是刚才被萧紫菱挤压，还未完全愈合的伤口又渗出血来。
　　待看清眼前一切，萧紫菱才带着颤音，娇呼出声：
　　“段郎，你……你受伤了！”
　　段翎报以一个放心的眼神，伸手轻抚泪眸，淡笑道：
　　“不碍事的，已经好很多了。”
　　见她双眸泪光涌动，又要哭出声，段翎抓着她柔嫩的小手，轻叹道：
　　“真的没事，你看我现在不还好好的吗，那点伤真不算什么。”
　　萧紫菱泪光闪烁，强忍哭出来的冲动，容颜凄凉道：
　　“段郎，对不起，都是我不好。”
　　又一阵安抚下，萧紫菱才渐稳心绪，轻蹙秀眉柔声道：
　　“段郎，能说说之后发生的事吗？”
　　旋即段翎将之后发生的事缓缓道来，当然，与柳冰柔之间的旖旎举动是只字不提。
　　听闻情郎遇险，萧紫菱一颗芳心乱跳，好一阵起伏不定，虽然段翎说着轻松，但萧紫菱却是知道他遇到的定是随时可能丢掉性命的危险。
　　萧紫菱正要说什么，靠于段翎胸口的额头似顶着什么，让她好一阵不舒服。
　　她伸手从他衣领内取出一根白绳，定睛一看其上还串着一颗白色宝石。
　　她的唇角扬起一抹了然的笑意，抬头似笑非笑地看着他，板着俏脸幽幽道：
　　“段郎，这是什么？之前没发现你戴着呀？”
　　段翎见事已至此，也没打算瞒她，尴尬笑道：“这……这是我师姐送我的。”
　　“师姐？”萧紫菱幽幽一叹：“我看是情姐姐吧。”
　　段翎听出她语中的醋意，忙解释道：
　　“哎，你……你也可以这么理解吧，不过你别多想，还没发展到我俩这样的关系。”
　　萧紫菱脸含冷霜，淡淡道：
　　“原来还没吃到啊，不过段郎本事倒是不小，这才几日时间，就把仙子师姐追到手了。”
　　段翎见她快到发飙的边缘，一脸愁苦道：
　　“哎，你想哪去了。”
　　萧紫菱怒极，咬着红唇，忽然咯咯一笑，在段翎疑惑之际，撇撇小嘴娇声道：
　　“段郎乃人中之龙，假以时日必然一鸣惊人，身边若是多几个这样的女子辅佐，人家是不会介意的，顶多就是多几个姐妹罢了。再说，人家本就是合欢宗出身，又有何资格与她那样仙子般的人儿争风吃醋呢。”
　　见她突然态度来了个一百八十度大转弯，段翎觉得脑子有些不够用了，不由暗道：“女人心海底针，当真是捉摸不透啊。”
　　看她顾影自怜的模样，段翎将她搂得更紧，心疼道：
　　“菱儿不必妄自菲薄，我段翎的女人不管是哪个宗门，出身如何，都会一视同仁对待，绝不会让我的女人受半点委屈，现在如此，今后依旧如此。”
　　萧紫菱见他语气真诚，不似假话，轻轻嗯了一声，似又想起了什么，轻声问道：
　　“那……冰柔姐姐知道我们的关系吗？”
　　段翎听她对柳冰柔都以姐妹相称，心里略感欣慰，颔首笑道：
　　“她也问过你，我和她说了，她并不在意多个妹妹。”
　　顿了顿又道：
　　“菱儿，你这么懂事，我都不知该说什么好，我段翎今生能得你们为伴，已是三生有幸，在此我愿立誓，若是今后……”
　　他话还未说完，就被萧紫菱柔若无骨的小手紧紧捂住：
　　“别……菱儿相信，段郎说什么菱儿都相信，菱儿也愿意为段郎做任何事，只求能常伴左右，就已心满意足了。”
　　“菱儿……”
　　段翎有些揪心的看着她，他真想不到，此世的女子与前世女子的差别那么大。
　　此世的女子可以为了自己的爱人舍弃一切，前世的女子却是相反，许是对物质和利益的绝对忠实，造就了前世某些女子的轻浮与唯利是图吧。
　　他渐渐喜欢这个世界了，只因在这里，付出与回报似乎是成正比的，至少他看中的女人是这样。
　　前世的妻子对他的嫌弃与抛弃曾让他心灰意冷，但在这里，短短几日就用自己的真诚和柔情得到了三位仙子的青睐，不得不说这是他的幸运。

第29章 鸳鸯浴（上）
　　“咚咚咚……”此时房外传来了敲门声。
　　司空梁恭敬喊道：“少主，您要的浴桶已经准备好了。”
　　“拿进来吧。”段翎淡淡开口。
　　房门推开，两个小厮抬着宽大的浴桶进入屋内，司空梁跟在其后。
　　待两个小厮出去后，司空梁斜瞥了两人一眼，垂首抱拳道：
　　“少主可还有其他吩咐？”
　　段翎眸光微闪，沉吟少许，看向司空梁，沉声道：
　　“安排四匹快马，盘缠和干粮，还有之前跟我出去的三位死士，随时候命。”
　　司空梁低头称是，默默退下，临走时还贴心关好房门。
　　段翎捧起萧紫菱哭得梨花带雨的小脸，柔声道：
　　“为夫要去沐浴了，要一起洗吗？”
　　听到他承认自己的地位，萧紫菱绝美的脸颊上泛起一丝红晕，羞得啐了一口：
　　“谁……谁要和你一起洗了。”
　　段翎转身哈哈大笑，很快便脱得一干二净，进入浴桶中。
　　就在他搓洗之时，忽闻身后有风声响起，疑惑地回头一看，这一眼便让他愣神当场。
　　只见萧紫菱此刻已一丝不挂，轻漫猫步向他款款而来，那修长白皙的颈脖，莹白如玉的肌肤，巍峨的双峰，平坦的小腹，笔直光滑的双腿，肌肤如脂，白腻异常。
　　尤其是此刻的她轻咬薄唇，单手捂胸，素手遮阴，媚眼如丝，眼帘低垂不敢与他对视。
　　觉醒体质后的萧紫菱仿佛换了个人，这副诱死人不偿命的妩媚姿态，与之前英姿勃勃杀人与无形的合欢宗圣女，形成强烈的反差。
　　这副让人心醉神迷的身姿，让人很难想象她仅仅是个年仅十六岁的少女。
　　不过越是这般，带给段翎的感觉就越强烈，心里的欲望亦呈几何倍数的疯涨，怒龙抬头的哗啦水声便是最好的证明。
　　浴桶足够两人使用，片刻间萧紫菱已走至近前，她缓缓迈入浴桶，连水位都上升了一截，温热浴水涌起的浪花击打在段翎身上，不但未让他的情欲有半分减退，反而更加口干舌燥。
　　对于萧紫菱的主动，段翎虽有意外，但也在意料之中，毕竟她出自合欢宗，较阮清瑶和柳冰柔都要放得开些，相较于之前几日两人的生疏，自从一同去过玄心森林后，再次见到她时，他能明显地感觉到，萧紫菱对自己的依赖与关心。
　　可又想到他都没问过阮清瑶这个正妻的意见就将两人收入房中，一时间他的心绪就有些起伏不定，也不知阮清瑶在知晓后会是个什么反应。
　　热气氤氲的浴桶中，两人赤裸相对，萧紫菱娇媚绝伦的俏脸上已冒出细密的香汗，一对丰满雪白的轮廓在波光粼粼的浴水中若隐若现，雪白之中的一抹嫣红让人浮想联翩。
　　段翎只觉得口干舌燥，心潮澎湃，他强压心头欲念轻声说道：“菱儿，你这是……”
　　想到刚才还羞涩地拒绝一起洗，当下又这般主动，他便觉得甚是有趣。
　　“段郎，这些日子你辛苦了，还是让菱儿给你洗吧。”
　　萧紫菱似带魅惑的魔音直击段翎心底。
　　说着便来到段翎身后，替他擦拭起后背来。段翎呆滞地点点头，闭上双眸，安心享受起她柔嫩小手的服务。
　　入夜微凉，轮月悬空，众星环绕。
　　白武城三楼的客房内确是春意盎然，一对赤身裸体的少男少女正在浴桶中做着让人脸红心跳的举动。
　　不知过了多久，闭眸假寐的段翎感觉胸前有两团柔软触感，睁开双眸的刹那，只觉得脑海一阵气血翻涌，双目充血，映入眼帘的是在水雾缭绕中圣女圣洁的娇躯。
　　段翎眸色渐红，呼吸紊乱，激动的欲火在他心底滋生。
　　他抬手勾起她光洁如玉的下颌，看着她那绝美的娇颜，四目相对的两双瞳眸颤动着缓缓靠近，旖旎的氛围让段翎情不自禁地吻上了她柔软的红唇。
　　“呜……嗯……”
　　温润的触感让两人的神智都有些恍惚，段翎的红舌熟练地撬开了她的牙关，含住那条甜嫩的香舌缓缓搅动起来，渍渍的水声在两人唇中渐渐响起。
　　虽已和他做过多次，可此时的萧紫菱仍是心如小鹿乱撞，两只无处安放的小手无力地抓住了他的手臂。
　　不出片刻，两人均已情动，萧紫菱沁人心脾的如兰花香与他身上的淡淡梅香交相呼应，让两人的情欲更加高涨，渐重的喘息声和水波的荡漾声在安静的客房内相互交融。
　　“呜……”
　　两条相舐的红舌渐渐由温柔的痴缠变为贪婪的湿吻，段翎伸手精准熟练地握住了她的一只乳峰，入手处是一片娇弹细腻的触感，弹腻柔软的乳肉温润如水，顺着他的指缝溢了出去。
　　“嗯……哼……”
　　段翎单手没入水中，揽住萧紫菱的纤纤细腰，粗长的棒身紧紧贴住她下身的蜜穴前后挺动，缓缓研磨着。
　　这种摩擦的方式如万蚁噬心般尤为折磨人的心智，让她不由得轻晃自己丰润的翘臀，以求能获得更多的快感。
　　段翎突然将她的上身拉出水面，伴随着浴水的哗啦声，一对丰满挺拔的玉乳顿时浮出水面。
　　萧紫菱玉靥羞红，那娇艳动人的樱桃小嘴微微张合着，吐气如兰，带着情欲的灼热气息，娇声道：
　　“嗯……段郎……来……进来……啊……”
　　话音刚落，段翎便俯身张开大嘴，将她的粉红乳尖含入口中。
　　“哼嗯……”
　　“咻咻……”
　　段翎的含弄让萧紫菱不禁拖着长长的尾音呻吟出声，阵阵酥麻的快感沿着乳尖蔓延四肢百骸，萧紫菱的眸中弥漫着水雾，似有情欲的火焰在灼烧。
　　随着佳人开口相邀，段翎深邃的眸子已是红光一片。
　　他松开揽腰的手，握住自己粗长的肉棒，对准萧紫菱那娇嫩粉红的蜜穴，而后猛地向前一挺，那粗长的肉棒便瞬间没入其中。
　　“嘶……”
　　“啊……”
　　萧紫菱秀发甩动，高仰螓首，一声来自心魂深处的高亢媚吟，从她的樱桃小嘴中传出，是那样的摄人心魄，撩人心弦。
　　段翎倒吸口凉气，缓缓浅送抽插着她的蜜穴，双手将她两只沉甸甸的乳峰抓于掌心，忽重忽轻地揉捏着。
　　“嗯哈……”
　　萧紫菱低低媚叫一声，敏感的乳峰被他揉捏，却是让她有些欣喜与期待，反倒是丰润翘臀止不住的摇摆。
　　段翎的注意力集中在她丰满挺拔的乳峰上，下身的肉棒也因此放缓了抽送，这让萧紫菱尤其难受，蜜穴深处的空虚瘙痒感，让她忍不住摇摆腰肢套弄那根滚烫的肉棒。
　　上下两点的攻击，让萧紫菱的樱桃小嘴止不住的娇吟：
　　“嗯……哼……好痒……轻点捏……嗯啊……”
　　让人面红耳赤的叫床淫语回荡在安静的客房内，使得微凉的月夜也蒙上了一层春意。
　　“呼呼……菱儿……你的里面好紧啊……夹的……真舒服……”
　　段翎喘着粗气，听着她的呻吟忍不住加快了抽送的节奏。
　　“哼……别……嗯……轻点……好麻啊……唔……”
　　萧紫菱娇媚地呻吟着，享受着阵阵酥麻的快感。
　　只见此时的萧紫菱玉靥绯红，秀发散乱飞舞，浑身酥软，娇吟连连，臀浪翻滚，蜜汁四溢，她双手抓着段翎的手臂，左腿支起，右腿踩在浴桶边缘，如蛇般扭动着凹凸有致的娇躯，前后挺动着迎合身前男子的欲望。
　　“扑哧……扑哧……”
　　此时的肉棒已经深入近九寸，那根让她欲仙欲死的肉棒一次次狠命贯穿少女的娇躯，每次的抽插都把粗长的肉棒捅入到她蜜穴的最深处，让她的灵魂都在颤栗。
　　他每次的抽动仿佛要将她的神魂都要拽出，那种魂飞魄散的强烈快感，让她就是忍不住要呻吟，要迎合眼前的男人。
　　段翎只感觉她小穴内仿佛有无数吸盘在吸吮着他的肉棒，那种强烈的满足感让他不由得浑身发酥，爽得倒吸口凉气：
　　“嘶……”
　　萧紫菱小巧的檀口不断溢出勾魂夺魄的娇吟：
　　“嗯……唔嗯……哼嗯……嗯……呜呜……”
　　段翎让粗长的肉棒在她紧窄的小穴中顶撞着，硕大的菇头刮蹭着花径内壁的褶皱，每次顶撞都会触碰到那让她敏感至极的宫口嫩肉。
　　“啊……段郎……太深了……”
　　萧紫菱本是甜腻娇媚的声音此刻都有些颤抖，双手情不自禁地搂住他的脖颈，一双玉腿近乎本能地夹紧他的腰身，让自己像树袋熊般挂在了他的身上。
　　段翎一只手兜起她的美臀，另一只手则揉捏着眼前的一只丰乳，将白腻的乳峰揉捏成各种淫靡的形状，在乳峰上留下属于他的痕迹，而同时他胯下的肉棒也在萧紫菱的蜜穴内不停抽插着。
　　“扑哧……扑哧……”
　　在段翎不住的抽插下，萧紫菱早已情动如潮，羞涩的娇靥下闪出掩藏不住的欢愉和妩媚。
　　那媚眼如丝的眼神，娇喘的呻吟，还有那近乎本能的迎合，这一切都说明此刻的她早已坠入欲望的深渊。
　　段翎爽到头皮发麻，深邃的瞳眸早已被欲火浸透，看着眼前娇媚的仙子，忍不住问道：
　　“菱儿……呵……舒服吗……喜不喜欢……这样肏你……”
　　萧紫菱迷离的双眸闪出一抹羞涩，而当她注意到此刻与段翎这般羞耻的姿势时，只是轻哼了一声，用反问的口吻回道：
　　“嗯哼……才不……这不是你……你喜欢……嗯……这样的吗……”
　　见她仍不承认，段翎轻笑一声，将粗长的肉棒猛地插入，一直顶到最深处的宫口嫩肉，而后在那里重重地研磨着。
　　“啊……”
　　萧紫菱勾住他脖颈的小手忍不住勾得更紧，白腻如玉的美腿缠紧了他的腰身，她秀眉紧蹙，娇吟一声，轻喃道：
　　“嗯……啊……别……别磨了……嗯……”
　　看着她柔弱娇羞的模样，段翎更加兴奋，于是他缓缓加快了节奏，坚实有力的身躯在她销魂的穴内缓慢抽插，而后再加大力度，再到疯狂地进出。
　　萧紫菱那本就强烈的快感大坝近乎决堤，她无暇的娇躯阵阵颤抖，娇媚诱人的小嘴吐出自己都感到羞耻的淫词浪语：
　　“不要……嗯……段郎……轻点……菱儿……受不住……”
　　“哼嗯……好烫……好麻……”
　　萧紫菱香艳的红唇吐出欢快的音节，她娇媚含羞的眼神和不住的浪吟，让段翎本就火热的欲望刺激得更加高涨。
　　他的动作并未按照她的请求而轻下来，反而是次次到底，硕大的菇头在蜜穴中不住地研磨撞击，肆意冲撞着娇媚仙子的宫口花心。
　　萧紫菱多日来沉积的爱欲愈发强烈，一双玉腿紧紧夹住段翎的腰身，让自己那愈发柔媚的娇躯在空中摆弄摇荡着，柔顺的青丝凌空飘动，而那丰润的翘臀伴随着段翎近乎疯狂的抽插迎合得更为顺畅。
　　“扑哧……扑哧……”
　　她敞开心扉，大开着双腿任由段翎那粗大的肉棒直进直出。
　　萧紫菱美眸迷离，早已迷失在强烈的快感浪潮中，激烈的交合夹带着幸福与羞涩，让她始终处于极度的亢奋中。
　　段翎接下来的一阵凶猛撞击将萧紫菱顶得娇吟不止，娇艳的俏脸，滚烫的娇躯，白里透红的玉肤，娇媚的水眸，娇滴滴的呻吟，激荡的浴水，都在诉说着两人的“战斗”是有多么激烈。
　　“啊……不行了……好……好舒服……好美……呜呜……”
　　她娇靥羞红，美眸迷离，无法压抑的娇吟如魔音摄魂，让人欲罢不能，直刺段翎本就紧绷高亢的神经。
　　“嗯……不要了……太深了……段郎……好胀……”
　　声声颤抖的娇吟中，萧紫菱的双腿、美臀、以及泥泞不堪的花径开始了阵阵收缩抖动，显然是高潮来临的象征。
　　段翎那深重的呼吸声、萧紫菱火热的喘息、荡人心魂的娇吟和段翎那粗长的肉棒，在蜜穴内抽插时传出的“扑哧扑哧”声交织在一起，奏出一曲荡人心魄的交响曲。
　　“啊……段郎……菱儿……要不行了……来了……嗯……要来了……”
　　萧紫菱已快到泄身边缘，她的娇躯开始阵阵颤抖，扭动幅度也越来越大，四肢仿若藤蔓般紧紧缠住段翎，小穴迎合得更加迅速。
　　哪怕再勇猛的男人在这般疯狂的索取下也很难不一泄如注，可段翎却不是一般的勇猛，运转着紫灵阴阳诀死死压住那股爆射的冲动，依旧是势大力沉地冲撞着她那湿漉漉的娇嫩蜜穴。
　　“呃……菱儿……我就喜欢看你……被我肏的……高潮泄身……时的表情……很美……喔……让我再看……看一次……”
　　段翎喘息连连，一边肏弄着，一边还不忘出言刺激她。
　　闻言，萧紫菱本就柔软的身子更加绵软，她贝齿紧咬，眸中的柔情似要滴出水来，一颗芳心在羞涩的同时还夹杂着欢愉、不安和些许悸动，甚至还有兴奋。
　　她缩紧的花径内壁不断挤压着粗长肉棒，恨不能立刻就把阳精挤压出来，阵阵强烈的快感涌遍段翎全身，他将萧紫菱的娇躯抱至浴桶边缘，让她坐在了桶壁上，而后双手托起她的翘臀疯狂顶撞。
　　“扑哧……扑哧……”
　　强烈的快感让萧紫菱欲火焚身，她紧紧缠住段翎，两人的胯下不断传来淫靡的撞击声，将肉棒进出蜜穴的“扑哧”声都尽数掩盖住。
　　早已敏感到极致的萧紫菱再也受不住他疯狂地抽插，穴内如电击般酸麻难忍，随即臀瓣收紧，娇躯颤抖，花径内壁将肉棒死死勒紧，再收缩……
　　“啊啊……！！！”
　　萧紫菱猛地一口咬在段翎的肩膀上，檀口发出如小兽般的悲鸣声，娇躯颤栗，蜜穴内那褶皱的内壁急速痉挛抽搐着。
　　那收缩勒紧的感觉仿若无数张贪吃的小嘴，在用力吮吸啃咬着他的肉棒，随即一股股粘稠滚烫的阴精，自穴内深处向着肉棒当头浇下，伴随而来的是她浓郁的元阴之气急速涌出，瞬间便让他粗长的肉棒沐浴在阴精的海洋中……
　　段翎本就接近高潮，再被萧紫菱滚热的阴精冲刷浸泡，即便是紫灵阴阳诀也快压制不住了。
　　剧烈的刺激和强烈的快感让段翎粗大的肉棒，忍不住在她的穴内又猛地抽插了十几下，使得她那处于泄身状态的花径内壁愈发收紧。
　　“呜呜……”
　　萧紫菱受不住这强烈的快感，本就咬住段翎肩膀的贝齿愈发用力，在他坚实的身体上留下了一排排小小的牙印。
　　他并未再刻意压制这份快感，决堤的阳精如开闸的洪水般瞬间喷涌而出，伴随着肉棒的阵阵跳动，那鼓鼓的肉囊开始了阵阵伸缩，顶着穴内的宫口嫩肉在她紧窄的穴内喷射起来。
　　她的宫内霎时间便被浓稠的阳精灌入，一股……两股……三股……
　　随着阳精的灌入，萧紫菱的娇躯亦随之颤抖，尚未结束的高潮再次被延长，这一瞬，她忽然恢复了一丝理智，几乎是条件反射般地扭动细腰，惊呼道：
　　“啊……不要射……射进去……啊啊！！！”
　　段翎双眸通红，仿若未闻，双手抱紧了她柔若无骨的娇躯，不让她随意扭动。
　　受精时那兴奋刺激的快感，让萧紫菱的小穴喷出更多的阴精，两人喷射的灼热液体在她那娇嫩的花宫内交融碰撞！
　　直到段翎在她体内抖动喷射出二十四股阳精后，两人的交合才算罢休。
　　良久后，共同颤抖高潮后的两人才相拥着靠在浴桶边上。
　　花宫内灌满了情郎的阳精，又胀又烫，萧紫菱檀口张开，深深地喘息，不自觉地伸出小手抚摸着微隆的小腹，百般滋味纷纷涌上心头，满足、幸福、羞涩、叹息……，
　　段翎低头望向自己与她下身的交合处，只见自己粗大的肉棒将她的穴口撑开着，娇嫩的穴口仿佛一张贪吃的小嘴含着肉棒，心里不禁升起一股强烈的满足感。
　　再抬眼望去，只见娇媚冷艳的合欢圣女，俏脸绯红，媚眸迷离，光洁的额头上泛着密密的香汗，一张红润的樱桃小嘴吐气如兰，无比的娇媚动人。
　　而这时的萧紫菱忽然抬首迎上他深邃爱怜的双眸，她娇艳绝伦的小脸，以肉眼可见的速度变得更加红润，诱人的红唇微微勾起，如天鹅般修长的玉颈上亦蔓出诱人的红潮，当真如娇媚仙子下界，一颦一笑均可魅惑众生。
　　许是萧紫菱体质已觉醒的缘故，她这次高潮带来的元阴之气很是浓郁，因而两人双修的效果可谓是极好。
　　段翎此刻并未在意双修后的效果，他的丹田内早已储存了足够多的元气，只得将此次双修所得的元气引入紫灵玉印记内暂时存放。
　　萧紫菱渐渐从泄身后的欢乐中回过神来，用那软绵的小手推了推他，柔声道：
　　“段郎，你……你退出来吧……”
　　段翎看着眼前娇媚仙子的雪白赤裸胴体，傲然挺立的莹白玉乳，粉红的乳尖，性感撩人的红唇，迷离的双眸，再联想到刚才两人欢好时的淫乱景象，让他尚未疲软的肉棒再次胀大，不消片刻便将萧紫菱的花径填满。
　　“段郎……你……”
　　感受到她刚爆射过的肉棒再次将她的下身填满，甚至还将她娇嫩的花径内壁撑得更胀，她的脑袋就有些发蒙，轻咬着红唇，脸上满是不可思议的神色。
　　“你……你不是已经……怎么又硬了？”
　　萧紫菱惊骇莫名，分明才射到她体内，这才过多久，还未退出便又硬起……
　　段翎将她拉入怀中，激起一阵水花，宠溺地舔舐着她的红唇，温声道：“菱儿刚才舒服吗？”
　　萧紫菱心中一惊，羽睫轻颤，脸颊羞红，不禁暗道：“段郎怎么每次都要问这种羞人的问题。”
　　可又看着他希冀且柔和的目光，只得轻声应和，声音甜糯：
　　“舒……舒服……”
　　说完，她忙垂下羞涩的水眸，不敢再对上他温柔的目光。
　　她毕竟是合欢宗圣女，虽心中羞涩，可自从激活了百媚之体后，也比以前大胆了许多，特别是面对眼前男子时，她已能很好地放开身心与对方共赴巫山。
　　“这水有些凉了，我们去床上吧。”还不等她回应，段翎便缓缓拔出了肉棒。
　　“嗯……”
　　萧紫菱发出难抑的娇哼，随着肉棒的拔出，蜜汁与白灼的阳精缓缓流出，这景象有着说不出的淫靡。

第30章 鸳鸯浴（下）
　　段翎就这样抱着她起身向着床榻走去，他和萧紫菱纷纷运转元气流转于体表，将身上的浴水渐渐蒸发。
　　可让萧紫菱感到羞愤的是，随着他的走动，蜜穴被粗长的肉棒一下又一下地顶戳着，她只好夹紧段翎的腰身，双手揽住她的脖颈，避免因身体的下坠而被粗长的肉棒所折磨。
　　段翎每走一步，她的娇躯便会向上抛起，可这微小的幅度已足够让肉棒浅浅的研磨穴口了。
　　她本就绵软的娇躯愈发无力，双手也渐渐抓不住他的脖颈。
　　“哼嗯……”
　　萧紫菱粉润的樱唇吐出如丝浪媚的娇吟，只因那渐强的快感让她的娇躯缓慢下移，那粗长的肉棒竟渐渐顶入她娇嫩的唇瓣内。
　　那狭窄娇嫩的两片唇瓣如一张贪吃的小嘴，用力吮吸着他越来越硬的肉棒，强烈的舒爽刺激感让两人都颤抖连连。
　　只不过几息的时间，却是让萧紫菱感觉格外的漫长，每走一步都好似将她全身的气力抽空，渐渐强烈的快感让她一时间竟忘了使用元气，来阻止自己身体的下坠。
　　萧紫菱将下颌抵在他的肩上，鼻间萦绕着情郎身上淡淡梅香，两人肌肤相贴而被挤得变形的乳尖，也被摩擦得酥麻不已，而被肉棒塞入的穴口，更是导致蜜穴深处空虚难耐。
　　“嗯……哼……”
　　萧紫菱低低的嘤咛从她诱人的红唇吐出，奏成一曲令人心痒神迷的乐曲。
　　听着她浅浅的呻吟声，段翎嘴角勾起，捉弄般地将粗长的肉棒用力顶入了她的小穴最深处。
　　“啊……！！！”
　　趴在肩头享受肉棒按摩的萧紫菱，忽然高亢地娇叫一声，本就在快感边缘游走的蜜穴深处受到这一击，突然一阵剧烈的痉挛，而后，她螓首猛地后仰，青丝飞舞飘荡，一双白皙的小手紧紧揽住他的脖颈，两条美腿骤然紧绷夹住他的腰身，随后便是娇躯的剧烈颤抖。
　　段翎的突入发力，竟是将她再送情欲顶峰！
　　萧紫菱处于泄身当中痉挛的蜜穴，正不断地吮吸勒紧肉棒，而蜜穴深处激涌出的阴精，更是浇灌的肉棒不住地剧烈跳动。
　　他用力托住萧紫菱颤抖不止的雪白臀瓣，强烈的快感刺激得他腰身一麻，不禁低吼一声，又一次狠狠抽插了一下：“啊……我……我忍不住了……”
　　“扑哧……”
　　长度惊人的肉棒强势地插入了萧紫菱的蜜穴之中，一插到底！
　　“啊啊……好烫啊……嗯啊……好麻……好大……”
　　一声声娇媚入骨夹杂着几分悲吟的尖叫，响彻寂静的酒楼！
　　蜜穴深处的空虚终于被填满，伴随而来的是硕大的菇头，喷射出的一股股浓稠滚烫的阳精！
　　也不知过了多久，随着萧紫菱痉挛不止的高潮退去，两人纷纷从强烈的快感中回过魂来。
　　段翎一边细细享受她的花径与宫口嫩肉对肉棒的全方位爱抚，一边望着眼前的人儿，温声唤道：
　　“菱儿……”
　　此时的萧紫菱已意识到又被情郎内射了一次，本有些无奈的她，可看到他爱怜的目光，她的心里又升起丝丝甜蜜。
　　萧紫菱一双水眸雾气弥漫，软糯道：
　　“段郎……我……我还要……”
　　说完，连她自己都吓了一跳，娇媚的俏脸上好似被火烤了般，又红又烫。
　　她不禁又羞又惊，自己怎能说出这般主动求欢的话语。
　　对于萧紫菱的主动求欢，段翎虽有欣喜，却是眉头暗皱，心里也有些打鼓，这小妮子在体质觉醒后变得这般放浪，日后若是自己不在他身边，她会不会……
　　想归想，可身体却是骗不了人的，他深吸口气，抱着软如烂泥的萧紫菱很快便上了床榻。
　　两人赤裸相拥的姿势让萧紫菱羞涩难言，在她的注视下，段翎俯身将脑袋埋入那一堆让人目眩神迷的白花乳肉中，而他的腰身也未闲着，不停地耸动着下身的大物件，一下又一下地顶撞着。
　　“扑哧……扑哧……”
　　段翎火热的吸吮与他粗大的肉棒，给她的身心都带来了难以愉悦的欢乐，她也放下了矜持，为这个情郎归来的夜晚营造更加美好的沉沦之乐！
　　萧紫菱美眸轻眯，一双玉臂将情郎的脑袋抱紧在自己胸前，白皙的双腿也重新缠上了他的腰，看上去她已准备好承受他新一轮的猛攻……
　　夜色已深，月色朦胧，几点疏落的星光，嵌入黑暗的穹苍里，闪耀又璀璨。
　　窗外，树影幢幢，楼影幢幢，在一片朦朦胧胧的夜雾里显得孤独而惆怅。
　　而此时栖凤居的三楼客房内，却是春色满堂。
　　只见床榻上两具紧密纠缠的肉体正剧烈蠕动着，绝美的娇颜，玉臂的搂抱，美腿的缠绕，丰乳的挤压，细腰的扭动，润臀的迎合……似描绘出一幅淫靡的春宫图。
　　两人早已不知身在何方，娇媚婉转的呻吟，肉体碰撞的撞击声，性器的抖动与摩擦，胯下的纠缠，淫汁的飞溅，将男女交合之事演绎得淋漓尽致。
　　萧紫菱的欲望已攀升到极致，只知随着自身的本能去迎合身前的男人，在一次次的颤栗抖动中，娇靥含春，媚眼如丝，主动迎合，媚态丛生，再看不出半点圣女的影子。
　　两人翻云覆雨许久，此时的萧紫菱正骑在他的身上，赫然便是那观音坐莲的姿势。
　　萧紫菱娇靥绯红，吐气如兰，娇吟连连，她伸手小心翼翼地撑于段翎坚实宽厚的胸膛上，也不知她是有心还是无心，只是轻柔地抚摸着阮清瑶曾留下的狰狞疤痕，臀瓣轻抬，穴内深处不断溢出粘稠的阳精和蜜汁，仿佛蜂蜜般润滑着两人性器相连之处。
　　强烈的快感让萧紫菱娇躯轻颤，她贝齿轻咬，双腿紧紧夹住段翎的腰身，而后将自己的翘臀坐了下去。
　　段翎嘴角轻扬，那双托住她臀瓣的手忽然改托为抓，腰身微退，而后猛然挺腰将粗长的肉棒迎击而去。
　　粗大的肉棒借着溢出的蜜汁和阳精，重重挤开萧紫菱的两片唇瓣，顶入小穴口，而后迅速抚平层层花径内壁褶皱，势不可当地插入她的小穴直抵最深处的宫口嫩肉。
　　“啊……！！！”
　　“啊……轻点……太……太重了……”
　　萧紫菱只来得及发出高亢的娇吟，便被这一抽插撞得好似灵魂都跟着颤抖起来。
　　“喔……不重一点怎么……怎么能满足……你这个……小淫娃……”
　　段翎边说着边开始挺动腰身，开始卖力地抽插起来。
　　“哼嗯……啊……好舒服……我才不……是呢……嗯……好深……”
　　萧紫菱发出阵阵舒畅的娇腻轻吟，甜腻软糯的声音仿若天籁，摄人心魂。
　　她纤纤细腰扭摆下，那沉甸甸的乳峰颤巍抖动着，有种摇摇欲坠的颤动感，看得段翎眼眶泛红，猛吞口水，忍不住伸手一把抓住揉捏起来，少女丰润的乳峰弹性十足，恨不能将两颗肉球尽数揉爆。
　　“菱儿……你的奶太……太大了……真让为夫……受不了……”
　　段翎说着还掂了掂手中双峰的分量，忍不住将两颗肉球撞在一起，发出“啪……”的淫荡之声。
　　“哦……哼嗯……好胀……呜呜……别……”
　　萧紫菱娇躯酸软，香汗淋漓，听着情郎的淫语，不禁挺起胸膛，好让两颗肉球更好地配合他的揉捏。
　　看着萧紫菱的娇态，他深邃的眸子愈发通红，喘着粗气，不禁加大了手指的力道，将雪白娇嫩的乳肉在手中挤压揉弄，好似要将两颗丰满的肉球拉扯下来般。
　　段翎忍着强烈的快感，调笑道：
　　“小菱儿这对……胸器当真了的……呃……为夫真要死在……死在它上面了……”
　　听着他如此浪荡的言语，萧紫菱羞得俏脸通红，她正想反驳几句，可被他揉捏的乳尖上传来的阵阵酥麻快感及肿胀感，又让她娇躯酥软，双腿夹紧他的腰身，纤腰灵活地扭动着，小巧檀口发出娇媚的浪吟：
　　“呜嗯……不要……啊……别捏了……”
　　萧紫菱兴奋的浪吟深深刺激着段翎的神经，他伸手将萧紫菱拽至近前，在不停抽插的同时，看着眼前垂下的白花花乳肉，忍不住一口含住她的乳尖，双手用力抓住她的两片雪白臀瓣，拼命地揉捏着。
　　“咻咻……”
　　羞人的吮吸声不时在两人耳边响起，胸前传来的酥麻快感让她忍不住呻吟起来：
　　“啊……好舒服……嗯……别……别吸了……”
　　段翎的整张脸埋在她那丰满挺拔的乳肉中，他含着娇小诱人的乳尖，大口地吸入嘴里细细地啃咬，仿佛婴儿般吸吮着。
　　萧紫菱俏脸绯红，羞涩的同时亦兴奋至极，那双抱在情郎脑后的双手深深陷入他的发丝中，缠着他腰身的双腿也愈发夹紧。
　　许是受到她情绪的感染，段翎显得异常兴奋，他揉搓臀瓣的大手猛地向她紧闭的菊穴戳去。
　　“啊……不要……呜嗯……”
　　段翎的手指深深插入，让萧紫菱的芳心亦跟着颤动，一股股快感电流冲向她的四肢百骸。
　　酥麻酸痒的快感让她的臀瓣猛地收紧，螓首后仰，可她的这一挺胸动作却加深了乳峰被吮吸的力度，段翎的薄唇紧含着她粉嫩的乳尖，仿佛啃咬般加力紧闭。
　　“啊……好舒服……哼啊……段郎……不要……受不了……”
　　销魂蚀骨的呻吟声自她诱人的小嘴中传出，紧绷的娇躯随着段翎的撞击和吮吸而开始颤抖，强烈的快感席卷两人全身，萧紫菱亦在这阵阵快感中彻底放开身心。
　　萧紫菱的娇吟本就酥媚入骨，此时呻吟起来，进一步刺激了段翎的神经，她能明显地感觉到穴内的那根粗长肉棒更加坚硬粗大。
　　“扑哧……扑哧……”
　　段翎虽有紫灵阴阳诀锁住精关，但也经不住这般刺激，他本就忍得很是辛苦，此刻经萧紫菱这般刺激，忍不住托起她的两片臀瓣疯狂地抽插起来，次次到底，极为销魂。
　　粗长的肉棒在她雪白的臀瓣间进进出出，显得异常淫靡，萧紫菱婉转娇吟，被大手托起再放下，一对挺拔丰满的乳峰上下摆动，乳浪翻滚，莹白的玉腿夹紧他的腰身，性器交合处闪烁着动人的光泽。
　　“哼嗯……嗯……舒服……段郎……好大……太深了……嗯……”
　　萧紫菱娇吟不止，不由自主地随着他的顶戳而上下翻飞，不得已下只得将他的脑袋搂在自己的双峰前，以维持必要的平衡。
　　段翎眸色渐深，加快了挺动的频率，两具剧烈起伏的火热身躯渐渐升腾出缕缕热气，但转瞬便被溢出的细汗所浸湿。
　　萧紫菱美眸微合，娇喘连连，全身布满细密的汗珠，胸前一对凝脂雪玉的双峰被抽插的摇曳不止，荡漾出一波又一波令人目眩神迷的乳浪，随着两人渐入佳境，情难自抑的她忍不住娇声呼喊：
　　“嗯……段郎……你的好大……啊……哼嗯……好胀……”
　　萧紫菱的话语似是鼓励，让段翎心神一荡，快意满满，不禁喘息道：
　　“男人嘛……当然要大才好……喔……不大……不大怎么能……满足你呢！”
　　两人淫语交谈间，伴随着肉棒的抽插，萧紫菱穴内的蜜汁、阳精不受控制地溢出，在这淫靡的氛围下，将这场肉欲交欢渐渐推向高潮。
　　“扑哧……扑哧……”
　　两胯的撞击声不绝于耳，段翎低吼一声，翻身坐起，将萧紫菱无暇的娇躯压在身下，而后将退至穴口的粗长肉棒猛地插入。
　　“扑哧……”
　　“啊……！”
　　萧紫菱红润的樱唇发出一声急不可耐的娇吟，她妖娆白皙的玉体，肉眼可见的绷紧，这一记猛插重重顶在了宫口的嫩肉上，让萧紫菱芳心一颤，随即穴内深处喷出一股蜜汁。
　　她敏锐地感知到，那深入到她体内的肉棒已是坚硬如铁，伴随着阵阵的抖动，让有过几次欢好经验的她立刻明白，这是情郎即将喷发的征兆，一颗芳心不禁又是紧张又是期待，娇躯亦跟着颤抖得愈发剧烈。
　　“嗯……唔嗯……舒服……嗯……好胀……”
　　萧紫菱红润的俏脸上满是香汗，诱人的红唇微张低吟着，她的声音本就性感带着娇媚的软糯，任何男人听了都会心潮澎湃，而那绝美的娇颜上浮现的迷离神情，让人看了又忍不住想去疼爱和蹂躏。
　　“呃……菱儿……你真是个……绝世尤物啊……”
　　段翎喘息着称赞，他全身早已大汗淋漓，两只不安分的大手游走在身下动人的娇躯上，不放过她身上每一寸光滑的肌肤，尤其是当触及到那对躺下仍挺拔的双峰时，更是将一对乳峰情难自禁地握在了手中。
　　萧紫菱娇靥羞红，喘息不已，媚眸迷离的她，望着在自己身上驰骋的情郎，忍不住伸手将他拉近，作为对他的回应，同时亦在他身上抚摸起来。
　　段翎吻上了她的脖颈，喷吐的热气混着淡淡的梅香，飘入她的鼻间，让她顿感舒畅。
　　让人震颤的快感不断涌入两人的身躯，萧紫菱喘息着再次将双腿缠上她那不断耸动的腰身，而当段翎含住她那挺拔的乳峰时，她胸前传入的快感渐渐扩散至她全身。
　　段翎的喘息愈发急促，他的汗珠顺着英俊的脸庞颗颗滴落，而在他身下婉转承欢的萧紫菱，娇媚的水眸透着柔光，好似贤淑的妻子般，透着心疼、眷恋的眼神替他擦着汗珠。
　　段翎的抽插似狂风暴雨般，越来越快，节奏感更强。
　　“啊……不行了……好舒服……要来了……来了……呜呜……啊！！！”
　　在这肉欲交欢的关键时刻，却是萧紫菱率先攀上了快感的最高峰。
　　她僵硬的玉体顿时布满粉红，娇媚的双眸泪光闪烁，似随时能滴出泪珠来。
　　她像只八爪鱼般缠绕着段翎，樱桃小嘴喘息高呼，蜜穴深处的宫口如有吸力般，疯狂地吮吸着肉棒顶端的菇头，在令人魂飞魄散的强烈快感直冲全身之际，大股的阴精混合着浓郁的元阴之气喷涌而出，滚烫的阴精尽数喷洒在硕大的菇头之上。
　　段翎微合双眸，在享受她高潮泄身，带给自己无上快感的同时，胯下粗长的肉棒仍顶着她那滚烫火热的宫口嫩肉研磨着。
　　被强烈刺激的宫口似禁不住这股研磨的快感，紧缩吸吮着硕大的菇头不放，而那紧窄的花径内壁亦是蠕动勒紧棒身，爽得段翎头皮发麻，全身震颤，差点就精关不守。
　　段翎眸色通红，想到之前与萧紫菱缠绵的场景，忍不住腰身回撤，而后重重地向前一挺！
　　“啊啊……！！！”
　　萧紫菱正享受着高潮泄身的强烈快感，那极为娇嫩敏感的宫口此时正微敞着，却突然被他硕大的菇头顶入，不禁惊吟一声，赤裸的莹白娇躯急剧颤抖，一双美腿几乎要将他的腰身夹断，如莲洁白的双手搂紧他的脖颈，连指甲都抠进他的肉中。
　　再次破宫相较于第一次显得轻松许多，硕大的菇头已插入到她那孕育子女的神圣花宫内，再次光临宫内的菇头显得极不安分，一边颤抖搅动着，一边感受着宫内的柔软与火热。
　　宫内那被菇头入侵后的紧缩、律动和晃荡的粘稠阳精，产生的销魂蚀骨快感，让段翎忍不住浑身震颤。
　　“嘶……”
　　段翎倒吸口凉气，死死压制住那股爆射的冲动，下身仍是忍不住的浅浅抽送着。
　　萧紫菱大脑一片空白，娇躯如触电般颤抖着，缠在他腰身上的玉腿似要将他勒得窒息，纤细的腰肢缓缓摇动起来，轻轻迎合着那根粗长滚烫的肉棒，小穴深处的甜腻蜜汁如瀑布般涌出，多次欢好的两人配合的默契无间，均不希望那根让人欲仙欲死的肉棒离开宫内。
　　硕大的肉棒一次又一次地拔出，又一次次地深入宫内，让萧紫菱坠入情欲的爱河中无法自拔。
　　连续泄身的萧紫菱全身绵软，娇喘吁吁，水眸含泪，娇羞的小脸上满是欢好后的慵懒风情和泄身后迷人的风韵。
　　可段翎已来不及欣赏了，在阵阵强烈的快感和蜜穴的吮吸中，即便是有紫灵阴阳诀锁住精关，在如此强烈快感的宫交下，他感觉自己真的到达强弩之末了。
　　他抱紧身下绵软的娇躯，再次急速浅插十几下后，硕大的菇头顶在她宫内的嫩壁上，将她的小腹顶出自己肉棒的形状，最终喷射的一刻终于到来。
　　感受到宫内那根肉棒的剧烈跳动，即将承精的萧紫菱异常温顺，她羞涩地抱紧了情郎坚实的身体，一只雪白颤抖的小手伸至自己的小腹处，轻抚着那凸出在小腹上的肉棒。
　　另一只小手则伸至他的胯下，温柔地抚摸着那颗即将爆射的肉囊，轻柔地捏弄着，仿佛不放弃一丝榨取的机会，渴望它能提供更多的阳精。
　　两人紧紧相拥，长达九寸多的肉棒尽根末入她的宫内，鼓鼓的肉囊在一阵急速膨胀后，紧接着滚烫的浓稠阳精喷射而出！
　　“呃……！！！”
　　“啊啊啊……！！！”
　　正揉捏肉囊的萧紫菱忽然感觉小腹处骤然一烫，一股股滚烫的阳精凶猛地喷射而入。
　　“啊……好舒服……呜呜……射……射给我……我要……怀上孩子……啊……射里面……”
　　萧紫菱春情荡漾的美眸溢出幸福的泪花，意乱情迷间，只是遵循肉体的本能高声浪吟。
　　只见她蜜穴外紧贴着的那颗巨大的肉囊，正快速收缩着，急速喷射的靡音长久不息，圣女的娇躯在颤栗中迎接着情郎的雨露恩泽。
　　她的娇躯不停颤抖，迎接着情郎的猛烈灌溉，在无尽的舒爽幸福中，一股又一股滚烫阳精凶猛地从菇头中喷出，很快便将娇嫩而神圣的花宫占领！
　　而萧紫菱那本是微隆的小腹，在这海量的喷射下撑得像是孕育了生命般，竟以肉眼可见的速度高高隆起！
　　较上次更加磅礴的元阴之气迅速涌入段翎硕大的菇头，段翎眸光闪烁，在享受极乐快感的同时，亦承受不住如此夸张的元阴之气输入，只得将大部分炼化后的精纯元气输入萧紫菱体内，剩余部分则储存入紫灵玉印记内。
　　舒爽过后的段翎，趴在萧紫菱瘫软的娇躯，温柔地亲吻着她细腻的每一寸肌肤，直到萧紫菱已沉沉睡去，只能不舍地将疲软的肉棒抽出，轻轻将她放在床上。
　　（重申一下，本篇是长篇，男主不是淫贼，男女主会都有一个成长的过程，无法做到某些人要求的深度调教，也不现实。虽然两世为人，但主角御女并不多，直到第36章拿到调教包才渐渐打开新天地，而女主也要有一个接受过程，毕竟都是情投意合才走到一起，互相尊重对方也是必须的，谢谢各位的支持！）

第31章 离别
　　一夜激战后，看着她尚未干涸的泪痕，段翎不禁心疼万分，一丝悔意涌上心头，不由想到：今晚确实有些疯狂了，事已至此，日后好好待她便是。
　　段翎搂着她那娇美的玉体，相拥而眠……
　　翌日清晨，鸟儿婉转啼鸣，唤醒了沉睡中的萧紫菱。
　　羽睫轻颤间，她缓睁美目，却觉浑身乏力，稍稍动身便发觉自己腰间还搭着一只很沉的大腿。
　　睡眼惺忪的她，猛然回想起了什么，嗖的一下从床上坐起。
　　扭头回望，只见自己身旁，还躺着一名搂着自己的俊美男子，他的大手还刚从自己胸口滑落。
　　昨夜羞耻的画面逐渐浮现于脑海，她那美轮美奂的娇艳脸庞，立刻染上了醉人妩媚的红晕。
　　想起昨夜种种，不禁暗忖：“也不知怎的就那么疯狂呢”，忽然又看向自己的小腹，鬼使神差地按了一下。
　　“嗯……”
　　一声甜腻的呻吟声响起，感知到下身有液体流了出来，让她绝美的娇颜更加红润。
　　似察觉到了动静，段翎幽幽转醒：
　　“嗯？菱儿，你醒了啊。”
　　萧紫菱忙偏过头不去看他。
　　在她躲闪的目光中，段翎眼珠一转，坐起身来。
　　一手轻搂着她的香肩，一手勾起她的下颌，将她的头扭了过来。
　　此时天色已经大亮，酒楼开始做营业前的准备，萧紫菱之前一直遭遇叛徒追杀，下意识放出神识扫过，却听楼下有嘈杂的脚步声和几个小厮的交谈声。
　　“何峻，昨晚你听到了吗？少夫人那声音，啧啧，那叫一个销魂啊！”
　　“嘘……宋良才，你不要命了？”
　　“那有什么，少夫人又不在这里，她又听不到。”
　　“那倒是，少夫人这种倾国倾城的美人儿，光听声音我就硬的不行了。”
　　“是啊，那声音叫得比天香楼的花魁还好听一百倍，喔，我骨头都酥了。”
　　萧紫菱收回神识没再听下去，她怕忍不住会暴起杀人，只是看向段翎的眸光似有不善，咬齿道：
　　“你！你是不是昨晚没用符箓遮蔽声音？”
　　段翎脸上闪过一抹尴尬，轻咳一声：“呃……好像是忘了。”
　　萧紫菱羞怒交加，侧过头不再理他。
　　段翎满脸苦涩地笑了笑，手掌顺势抚上她娇颜上的滑嫩肌肤，再次将她的头扭了过来，指尖停留在她薄润红唇上，转移话题道：
　　“小菱儿，你是越来越美了，看来昨晚没白滋润你。”
　　萧紫菱大羞，将头埋入他怀里，小手轻锤他坚实的胸膛，低声嗔怪道：
　　“坏人，坏人，就知道欺负我！”
　　段翎没料到她这般好哄，见她怒气已消，轻抚着她白如美玉般的柔荑，想起昨夜曾运转紫灵阴阳诀双修过，不由哈哈笑道：
　　“好了，小菱儿有没有发现修为又有所精进？”
　　萧紫菱略微内视己身，发现修为已由窥元境八级跃至窥元境九级，不由转羞为喜，讶然道：
　　“是那双修功法的缘故？”
　　她确实没想到，自从被段翎开苞内射，觉醒体质以来，不但自己伤势痊愈，连修为亦是蹭蹭地往上涨，若是今后的修炼都这般简单，那倒不如没日没夜在床上翻滚，不下床就好了。
　　不过物极必反，若是吸收了过多双修元气，恐怕以她目前的修为和体质根本无法承受。
　　一想到那种没羞没臊的神仙日子，一颗芳心不禁加速了几分，不过想归想，要真这么做了，恐怕自己都会鄙视自己，不说段翎是否应允，她自己尚有许多心事未了，怎能沉迷于这种事上，不过那种欲仙欲死的快感却是终生难忘，至少在合欢宗还未有谁，拥有如此粗长的肉棒。
　　段翎颔首，微笑道：“不错，这套双修功法名为紫灵阴阳诀，我现在传于你，日后双修时我们二人同时施展效果会更好，你自己好好感悟，哪怕平日不双修，依然对你有大用。”
　　说着，他伸手点向萧紫菱眉心，她并未有半分抗拒地放松心神，一缕紫光在她眉心一闪而逝。
　　萧紫菱只觉得一股庞大的信息在脑海中缓缓浮现，闭目感知了好一会后才激动地说道：
　　“这……这功法品阶居然这么高！”
　　段翎抚摸着她的纤纤玉手，凝眸望向她，神色无比郑重：
　　“嗯，但你要记住，千万不要对任何人透露，否则会有大麻烦。”
　　他并未将紫灵阴阳诀传于柳冰柔修炼，主要还是因为她还未破身，贸然修炼会导致体内阴阳失衡，修为停滞，得不偿失。
　　“菱儿知道啦，这点道理还是懂的。”萧紫菱秀眉微皱，犹豫了一会，还是说道：
　　“菱儿既已寻得碧灵草，该早日交于师尊助其恢复，所以……所以菱儿今日便要走了。”
　　段翎瞬间明了，也不便强加挽留，沉默片刻，不舍地说道：
　　“也好，早日助她恢复修为，我也能早日提亲不是，只是不知你师尊如今身在何处？日后我也好来寻你们。”
　　萧紫菱一半欣喜一半忧愁，喜的是他还不忘上门提亲，忧的却是不知何时才能再相见，一时间竟情绪低落下来。
　　段翎见她神情恍惚，忍不住将她搂得更紧，轻唤道：“菱儿，怎么了？”
　　萧紫菱将螓首埋于他的胸口，在他坚实的胸膛上画着圈圈，却是轻摇螓首，抬起朦胧水眸怔怔地看着他：
　　“没事，师尊在天极皇城，不过离这里太远了，菱儿只是舍不得段郎，不知何时才能相见。”
　　天极皇城离白武城距离遥远，星岚大陆面积大到无法想象，四个国家、一个妖族领地、一个魔族圣地构成整片大陆，而每个国家又包含无数大小宗门、城池、山川湖泊，哪怕边境的城池想骑马进入别国也要十天半个月才行，可见萧紫菱担心也不无道理。
　　段翎一怔，片刻转为欣喜，轻声安慰：
　　“菱儿不必担心，五个多月后我将去往天极皇城参加天下会武，到时就能见面了！再说，我即将到达窥元境，也能御剑而行，想必速度不会太慢。”
　　虽闻五个多月后便能再相见，但仍难掩心中忧愁，萧紫菱泪光盈盈，柔声道：
　　“段郎也要参加天下会武？”
　　段翎轻抚她光滑白皙的粉背，颔首道：
　　“嗯，到时就能见到小菱儿了。”
　　萧紫菱还想说什么，顿觉一条火热的唇舌顺着自己嫩滑的唇腔钻了进来，并且纠缠着她的香舌不住地搅动，霎时间只觉一股极为熟悉的亲切之感涌上心头，不禁芳心微颤。
　　察觉出怀中女子心绪稍稍好转，当下更是极尽温柔，将着自己满腔的柔情，尽数向她那小巧的檀口纵情倾泻而去。
　　“呜呜……”
　　不一会儿功夫，萧紫菱美眸微阖，被吻得心神俱醉，通体如麻，任由火热的红舌在自己细嫩的檀口中覆雨翻云，占据自己的全部身心。
　　两人一番长长的痴缠细吻，良久后，唇齿微分。
　　段翎满腹柔情地看着怀中面色泛红，神情迷离的娇媚女子，讪笑道：
　　“菱儿，不许再哭了，再哭就成小花猫了。”
　　萧紫菱缓睁迷离的双眸，声音绵软如水：
　　“嗯，知道啦。”
　　段翎眼眸微动，似乎是想起了什么事，犹豫半晌后，才神色肃然道：
　　“菱儿，世人皆知合欢宗功法特殊，需与人交欢方可修为精进，对于你，我没别的要求，你只需答应，除我之外不许任何人碰你身子。”
　　萧紫菱羽睫轻眨，似看天外来客般古怪地看着他，掩唇笑道：
　　“段郎多虑了，菱儿是圣女，岂是什么人都能碰的？再说了，我入合欢宗已有一年，在未破身的情况下不也有如此修为么？何况还有你给我的紫灵阴阳诀修炼，真的不用担心此事。”
　　段翎摸了摸鼻子，脸上微现尬色：
　　“也是，确实是我多虑了，总之你答应我便好。”
　　萧紫菱揽住他的脖颈，在他俊美的脸上落下一吻，美眸连闪，声音幽幽，似软似腻：
　　“是是是，答应你，说什么都答应你行了吧。”
　　“那……我去洗簌啦？”
　　“咚咚咚……”这时房外传来敲门声，接着便是司空梁的声音响起：
　　“少主，早饭已备好，需要来用膳吗？”
　　段翎本想再和她再缠绵一番，看了看窗外发现天色已然不早，只好作罢，无奈道：
　　“知道了，先退下吧。”
　　“是！”
　　伴随司空梁声音的远去，段翎下床站起身来，正待穿衣，但见萧紫菱快速从床边捡来散落的衣裙，披在身上遮住她一丝不挂的妖娆玉体，而后按住段翎的大手，软语道：
　　“段郎，让菱儿替你更衣吧。”
　　段翎眸光微倾，嘴角微扬，点点头“嗯”了一声。
　　萧紫菱为他穿好衣衫，看着眼前的俊美男子，眸中满是化不开的情愫。
　　段翎无意间瞧见她隆起的小腹，不着痕迹地伸出作恶的大手，朝着她小腹轻轻一按。
　　“哼嗯……”
　　萧紫菱轻吟一声，那娇媚的轻吟犹如魅魔呻吟，听得段翎心中一荡。
　　她抓住那只使坏的大手，狠狠刮了他一眼，娇哼道：
　　“哼，坏人，每次都把人家射大肚子，人家要去洗洗，段郎先去吃早饭吧。”
　　萧紫菱体质特殊，虽然段翎保证不会怀上，可她就是出于本能的担心，而段翎也是使坏般的，每次不把她肚子射大不罢休。
　　段翎轻叹，知晓是自己昨夜弄得太多了，略带歉意地说道：
　　“那好吧，我在雅间等你。”
　　萧紫菱螓首轻点，见他出了房间，心里不由得一松，感觉经他刚才那一按，昨晚射入的阳精已顺着她的大腿内侧流了下来。
　　她无奈苦笑一声，赶忙朝浴桶走去，可偏偏此时双腿发软，害得她差点摔倒，不由得恨恨啐了一口……
　　此时栖凤居酒楼的雅间内，段翎已经开始胡吃海喝起来。
　　他还未到窥元境，免不了一日三餐，昨夜的激烈运动让他感到饥肠辘辘，而司空梁则站在一旁低头伺候着，不停端来一碟碟包子、面条等。
　　没过多久，一道靓丽的身影从门外走来，段翎嘴里叼着包子抬眼望去，此刻的萧紫菱与之前又大有不同。
　　她衣着性感，一件超低领的黑色长裙，将她那丰满而白皙的双峰衬托得极为诱惑，那露出的大片雪白在光线下让人根本挪不开目光，得体的长裙勾勒出挺翘的腰臀曲线，完美的身材配上绝美的娇颜，还有那似嗔似喜的表情，莲步轻移间，冲着段翎嫣然一笑，简直能把人的魂儿都勾到九重天上去。
　　段翎呆楞当场，连包子掉了都不自知。
　　“这样看着人家做什么，段郎莫不是想吃了人家？”
　　宛如来自梦境的妩媚轻语，让段翎顿感口干舌燥，气血躁乱到几近冲脑。
　　萧紫菱掩唇轻笑，在他身旁坐下。
　　“菱儿，你真美。”段翎下意识地点点头，赞道。
　　只是见她走路时的姿势有些扭捏，两条酸软的玉腿移步间竟微微颤抖，这才让段翎回过神来，似笑非笑地看着她，耸肩笑道：
　　“怎么，菱儿不会以为我这么快就吃饱了吧？要不要再让我嚼嚼看，还是不是吃得下？”
　　听到他一语双关的话，萧紫菱心头一跳，柔声嗔道：
　　“别啊，菱儿知错了。”
　　她是真的有些怕了，这个男人什么都好，除了修为低了些，就是那方面实在太过强大，次次都把她射成孕妇肚，真是让人无语凝噎。
　　段翎盯着她胸前露出的大片雪白，喉间滚动，忍不住开口劝道：
　　“菱儿这样穿固然是极美的，只是出门在外这般穿着，未免会多生无谓事端……”
　　萧紫菱仿佛没发觉他的视线，将衣领向下轻勾，让双峰几欲跳出，伸手将垂肩青丝捋至耳后，媚态万千地说道：
　　“段郎不用担心，菱儿知道的，只是想在临行前让段郎看到最美的我。”
　　女为悦己者容，萧紫菱只想让情郎记住最美的自己，仅此而已。
　　可在段翎看来，体质觉醒后的她，一肌一容皆绝美，一颦一笑尽风情，这是个真正的人间尤物，她有着少妇的风情，亦有着少妇不曾有的娇羞，娇媚到近乎可怕。
　　段翎盯着她胸前两团散发乳香的雪白双峰，狂咽口水，端起一旁的面条，叹声说道：
　　“我的菱儿美则美矣，只是太瘦了。”
　　萧紫菱眼看段翎要喂她，不禁娇声道：
　　“人家没那么娇惯的。”
　　萧紫菱见他迷恋的模样，不由得美眸连闪，心里顿时被一阵暖风吹过，甜滋滋的，总归是今日的打扮没白费。
　　相遇伊始，她仅仅只是为了治疗伤势，被迫与他欢好。
　　而如今她却发现，他的宠溺，他的温柔，他的霸道，他的呵护，已完全占据了自己的全部身心，一丝不剩。
　　在自己纠结无助时，是他给了自己一个说服自己的理由；在自己遇险时，是他挡在自己身前；在自己以为救师无望时，亦是他给了自己希望，一切皆因他而起。
　　“我们要分开了，挺舍不得你的。”
　　段翎随口说出了心中所想，对着面条吹了口气，伸到她诱人的唇边。
　　“可是师尊那边已经拖不得了，菱儿心里好矛盾，你说该怎么办呢？”
　　萧紫菱眸光转过，内心亦是无比的复杂。
　　“不管怎样，吃了再说，来，张嘴……乖……”
　　段翎柔声细语地轻哄着她，语气宠溺。
　　“哼……”
　　未能得到想要的答案，萧紫菱娇哼一声。
　　面对她的小脾气，段翎翻了翻白眼，既无奈又无语。
　　看着手中的小半碗面条，段翎眼珠一转顿时有了主意。
　　先自己吃了一口，而后抬起她的光洁的下颌，狠狠地吻了上去。
　　在萧紫菱惊愕的眼神中，四唇相接，轻易叩开了她的牙关，将嘴里的面条尽数渡入她娇软的檀口中，少女的淡淡幽香传来，让段翎心神一阵迷醉。
　　“呜……嗯……你……讨厌死了……”
　　四唇分开，萧紫菱满脸羞红，可又不忍辜负情郎的好意，心里又是甜蜜又是羞涩，不由暗道：“真是太坏了，怎么可以这样……哎，算了，不过好像这样也不错。”
　　沉默立于一旁的司空梁满脑门黑线，在萧紫菱进来时，他便知趣地转过身去，只是两人打情骂俏的声音却是未曾屏蔽，不禁心中默念：“我没听到，什么都没听到。”
　　二人打情骂俏间终于结束了早饭。
　　段翎抬头看向司空梁，沉声道：
　　“司空梁，让你安排的人手和东西都准备好了吗？”
　　司空梁恭敬道：“少爷，都准备好了。”
　　段翎点点头，轻抚身旁萧紫菱的柔顺的秀发，语气严肃道：
　　“很好，一会儿少夫人出城，你让她们三个全程护送少夫人，一切听从少夫人安排，期间不许有半点纰漏，听明白了吗？”
　　司空梁拱手答道：“是，属下明白。”
　　段翎摆摆手：“待我回了皇城会让大总管提携你的。行了，先下去吧。”
　　“谢少爷，那属下先去门口候着。”司空梁面露喜色，忙躬身退下。
　　萧紫菱美眸泛起点点泪光，泫然若泣：“段郎……”
　　瞧她又要哭出声来，段翎上前将她拥入怀中，轻拍其后背，一双含情脉脉的星眸，牢牢锁住她，柔声安慰道：
　　“菱儿别哭，很快我们就会见面了，有这三位死士保护你，我也放心些，而且她们身上有我段家独有的跟踪印记，使用我段家秘法在一定范围内，我就能找到她们的位置，到时也就能找到你了。”
　　段翎牵起她柔若无骨的小手，低头看着她手腕上的星月石手链，在他掌心的抚摸下闪出符文的银光，熠熠生辉。
　　他伸出拇指轻转了下其中一颗蓝色星月石，眸光收回，轻语道：
　　“我知道菱儿舍不得分开，但，事有轻重缓急，如今你要做的就是照顾好自己和你师尊，你能做到的，对吗？”
　　情郎的轻语犹如和煦的阳光，冲淡着她对即将离别时产生的强烈不舍，萧紫菱美眸泛红，螓首轻点，娇艳的红唇张了张，千言万语都随着泪珠默然倾下。
　　段翎紧紧抱着她，低叹一声，轻轻吻住她不断滑下的晶莹泪滴。
　　她被吻湿的羽睫不停颤动，纤细的脖颈高仰着，线条绝美且脆弱。
　　许久后，萧紫菱挣扎起身，轻拭泪痕，轻声道：“段郎，那菱儿先去更衣了。”
　　段翎深邃的瞳眸轻微颤荡，颔首道：“我在这等你。”
　　不多时，萧紫菱已换回之前那身黑色长裙，显得保守了许多，但仍无法完全掩盖她那曼妙的身姿。
　　萧紫菱眸光轻转，看似轻松地莞尔一笑：“段郎，我们走吧。”
　　段翎心知她在强颜欢笑，捧起她的绝美小脸，两人面孔相贴，互受着对方深深的情意。
　　他轻轻磨蹭着她微润的眼角，却带着潮湿的微凉触感，两人温存好一会儿才手牵着手步出酒楼。
　　酒楼外，司空梁与三位死士早已牵着四匹马等候多时了。
　　段翎转过身，轻抚她柔顺的青丝，拿出一个储物袋和一块段家银色令牌塞入她手中，叮嘱道：
　　“菱儿，这是我闲时刻画的一些符箓，等阶不高，莫要嫌弃，用法效果我都有做标示。”
　　他指着令牌又说道：“这块段家令牌你拿着，出城会方便些，也能震慑某些宵小之辈。”
　　萧紫菱默默接过，抬起玉手轻抚情郎俊美的脸庞，似要记住永远。
　　她螓首轻点，双眸泪光莹莹，却是说得格外坚决：
　　“那菱儿走了，珍重！”
　　“去吧。”段翎轻吻她光洁的额头，满眼的疼惜，他潇洒地挥挥手，英俊的面容浮现出一抹不自然。
　　萧紫菱翻身上马，戴上轻纱，凝眸深望着他，眸中的不舍一闪而逝，拉缰掉转方向，娇呵一声：
　　“走！”
　　三位死士跟在其后，一行四人渐渐消失在人潮喧闹的街头。
　　修士本是逆天而行，谁也不知下一刻是否有命活着，是否还有相见之日，刚确立关系的两人本应是爱意正浓之时，却又不得不分开，这让马背上的萧紫菱心中凄苦无比，她好想不顾一切地回到他身边，只想一直陪着他，可是……
　　一念及此，她强忍的泪珠无声而下，浸湿了掩面的轻纱……
　　眼见萧紫菱走得坚决，段翎双眸暗淡下来，萧紫菱心里难受，他又何尝不是，短短数日，身边的女人走了个干净，在这大到出奇的星岚大陆，再想碰面真的要看缘分。
　　“少主，您没事吧？”
　　司空梁眼见如此，心中也是不忍，关心问道。
　　相聚又离别让段翎思绪颇多，他摇了摇头，转身回到酒楼内，司空梁亦步亦趋地跟在身后。
　　待上至三楼客房前，段翎回头对司空梁吩咐道：
　　“司空梁，我要在此闭关十日，期间不得有任何人打扰。”
　　“是！”司空梁恭敬应声，转身离去。

第32章 突破
　　段翎进屋关上房门，看着屋内的陈设，似还残留的如兰幽香，心中怅然若失。
　　“飒飒秋风生，愁人怨离别。含情两相向，欲语气先咽。心曲千万端，悲来却难说。别后唯所思，天涯共明月。”
　　思绪紊乱间不由得想到这首“古怨别”，段翎自嘲一笑，口中低喃：
　　“古人云，多情自古伤离别，如今看来，诚不欺我也。”
　　段翎前世便是个很念旧的人，这也许是他在此世最大的致命伤和弱点，但也是他能打动每个女人的关键所在，情之一字，当真是既美好又伤人。
　　所有星岚大陆之人打破脑袋也想不到，有人能在短短数日收服三位仙子，连段翎自己都觉得有些匪夷所思，要么是穿越后桃花运强势加身，要么便是即将演变成桃花劫？
　　可忽然又想到：“若是某日，能找到取代马车、御剑等交通工具的方法，那么……不是想见就能随时见吗？不但这个想法能实现，而且还能带来巨大的利益。”
　　想到这里，他面上也恢复了以往的沉着冷静。不禁爽朗一笑：
　　“世上没有什么是不可能的，特别是这个世界。”
　　他摇了摇头，抛弃脑中一切杂乱思绪，坐于床榻之上，从储物袋内取出符箓来隔绝声音与感知，心念一动，进入紫灵秘境内。
　　他这次进入紫灵秘境的首要目的，就是突破至窥元境，其次便是看紫灵仙决有没有适合自己的功法。
　　紫灵秘境内，看着那饱含浓郁灵气的清澈池水，还有脚下的紫色土壤，他翻了翻所有的储物袋，并未找到适合种植的植物。
　　打定主意，到了大周皇城要大肆购买一些高等级的稀有品种进来，看看以这里的浓郁灵气和十倍时间比，到底能培育出怎样的玩意出来。
　　他缓缓走到紫灵乾坤树下，此树还是与第一次进来时一样未有丝毫变化。
　　段翎盘膝而坐，从储物袋内取出柳冰柔赠与的极品窥元丹，似又看到了她那绝美的仙颜呈现在眼前，他缓闭瞳眸将窥元丹吞入腹中。
　　不多时，药力从腹部缓缓扩散，只觉得全身随着药力的涌动，全身亦跟着疼痛起来。
　　体外的浓郁灵气疯狂涌入体内，急速向丹田和全身各处汇聚，他心里清楚，这是即将突破窥元境的征兆。
　　时间缓缓而逝，段翎的疼痛并未随时间的逝去而减缓，反而愈发加剧，段翎自认是很能忍痛的，前世在病床上，病魔的折磨与之前恢复经脉时的剧痛他都忍了过去，可这次突破的疼痛却让他第一次有想死的冲动。
　　大脑越来越不清醒，有种昏迷的征兆。
　　忽然，灵气涌入体内的速度陡然激增三倍不止，让体内经脉和丹田承受着前所未有的冲击，疼痛只是一方面，最重要的是寻常修士体内经脉和丹田，未经强化与拓宽，庞大灵气的灌入，若是不能扛过去，不当场暴毙已是幸运，最少也是经脉尽断、丹田被毁的下场。
　　而段翎注定是个另类，服用紫灵果、与两位仙子数次双修使得他的经脉与丹田得到当下最大程度的强化与开发，承受筑基期的爆发式灵气灌入其实并不废什么事，只是段翎首次筑基并无任何经验，加上之前心绪不稳并未及时引导体内元力转化，才导致一时无法适应。
　　终于，灵气的灌输似一瞬间停止，他猛地睁开双目，眼前似有一道金芒闪过，他低吼一声，全身剧痛感瞬间消失，取而代之的是说不出的舒爽感受。
　　他蕴藏于体内的元力精纯了不少，连元力也雄浑了数倍不止。
　　此刻的他已将灵气转为元气，压缩元气气旋，化元气成液，聚于丹田气海与经脉，固化元力为己身。
　　窥元境，成！
　　在他欣喜之时，之前存于紫灵玉印记中的磅礴元气忽然释放，将他的修为瞬间拔高。
　　窥元境二级……三级……四级……五级……六级……七级！
　　三十息的时间，便让他从初入窥元，到达窥元境七级！
　　段翎汗如雨下，这突如其来的变故让他既惊喜又不安，厚积薄发是不错，但，过快的境界突破会导致根基不稳，让他不免有些忐忑。
　　这是意料之外的惊喜，亦是意料之中，之前与几女的数次双修，加上剑神残魂的元气馈赠，突破到窥元境七级其实也算不上多快，若是换做他人，恐怕早已突破一个大境界了，这种厚积薄发式的积累，让他有了越级战斗的资本。
　　然而，还未等他有所行动，从丹田、各经脉处聚起无数的金色光点，齐齐冲入他脑海之中，顿时，他只感觉脑中绞痛不已，恨不得将脑袋劈开，那种疼痛直令他崩溃。
　　短短十息，段翎脑中已痛得麻木，若不是意志力惊人恐怕早已惨叫出声。
　　前世的种种经历、埋藏在深处的记忆、现世的生活片段，似幻灯片般一段段被挖掘出来，看似沉稳盘坐于紫灵树下的他，此刻全身颤抖，身上的衣衫早已被汗水彻底浸湿。
　　这种煎熬不知持续了多久，段翎只觉得全身一轻，整个人便直直倒了下去，昏迷不醒。
　　一阵微风拂面，似有少女轻柔缥缈的仙音响于耳边：
　　“段翎……段翎……醒……快醒醒……”
　　这仙音似梦似幻，带着慌张，带着急促，声声入心，字字入魂。
　　“呃……何人……何人在……唤我……”
　　“怎么这声音……有些熟悉……”
　　段翎缓缓睁开双眸，看到的仍是那颗紫灵乾坤树，身上的痛感已然全部消失。
　　他左右张望，却不见半个人影，但他能肯定是个少女的声音。
　　可又想到，此处毕竟是紫灵秘境，未曾经过他的允许谁又能闯得进来。
　　但从未突破过大境界的他万万想不到，若是无人将其唤醒，他这一昏迷，极有可能就是永远的沉睡。
　　肉身达到窥元境的同时，会开辟识海，进而诞生出神识，然而，若修士在开辟识海之时，元气不加以运转，不对神识之力加以引导，那么神识之力便会始终处于暴动状态，轻则成为没有思维的白痴，重则识海崩碎永远沉睡下去。
　　因祸得福就是此时段翎的写照，感觉到脑中神识之力的暴动，他立刻运转元气流转于己身，同时引导神识复位。
　　良久后，他默默内视己身，不由惊讶地发现，此时脑海中的识海已然开辟完成，仿佛一片全新的天地，金色的天空，湛蓝的海水，空中道道金色电光交织形成致密的电网，将识海笼罩，整个识海面积也是大得吓人。
　　这也就是段翎了，若说其他初入窥元境的修士，识海面积比喻为一座小岛的话，那么他的识海面积就好似一个国家。
　　他是穿越者，他的灵魂力比这个世界的武者要强大十倍不止，加之极品窥元丹的辅助效果，与他自身都搞不懂的鸿蒙道体，才得以成就他现在远超同阶的识海。
　　“虽不知现在的识海和元气强度在同阶属于什么层次，但我能感觉得到，绝对是很强大，可惜没有神识类功法。”
　　他心里这般想着，可他却不知晓，神识类功法在灵气匮乏的星岚大陆是极其稀缺的，整个星岚大陆都不超过五本神识类功法。
　　虽已到达窥元境，但与之匹配的功法却没有，之前已习得不灭金身淬体、炼骨两篇，这次时间颇多，他打算学习不灭金身的下一篇，炼脏篇。
　　在不灭金身第三篇，他将淬炼全身脏器。
　　他按照不灭金身-炼脏篇的修炼口诀运转全身元气，顿时全身金光乍现，体内的五脏六腑仿佛有金光涌出。
　　十五日后，他缓缓睁眼，不灭金身-炼脏篇已至圆满，他全身每一寸肌肤都好似都充满了爆炸性的恐怖力量，其体质较之前也有了巨幅提升。
　　又过了约莫十日，段翎惊讶地发现，自己的修为在不知不觉中已达窥元境八级，片刻的欣喜后，他冷静下来：
　　“欲速则不达，先暂时稳固一下现在的境界。”
　　闭上眼，静静感悟自身状态，直至三十日后……
　　一股莫名的狂暴力量自体内爆发出来，遂又归于平静，接连的修为及肉身突破终于得到稳固。
　　段翎灿然一笑，翻开紫灵仙诀第二页，一行行金色的小字缓缓浮现-《紫影星移》！
　　段翎在看清这四个字时，顿时一怔：“这是……身法？”
　　紧接着出现在眼前的是紫影星移第一篇-瞬影！
　　可强行中断自身攻击或防御，做出紧急闪避！
　　段翎嘿嘿一笑，牢记法决的同时，运转元气，微微移动腰身，幅度不大，竟如鬼魅般横移一尺！
　　他内心惊讶不已：“强，太强了，这样一来，敌人的攻击想击中自己就很难了，只要把握好那转瞬即逝的片刻，就能轻松躲过对手的攻击，且因移动幅度很小，对元气的损耗几乎可忽略不计。”
　　继续向下看去，紫影星移第二篇，也是最终篇-星云魅影！
　　练至大成可一步万里，但对自身元气消耗极大。
　　段翎双眸紧闭，运转元气按照法决指引一步迈出，瞬间消失在原地，人却出现在约莫百里的一片空地上。
　　他缓缓睁开眼眸，双目中金光一闪，又一次消失原地，回到紫灵乾坤树下。
　　“看来还是不能太高估自己啊，仅百里距离，两次瞬移，已经消耗过小半元气，千里就更不敢想了，凭我现在的修为还是有些吃不消。”段翎喘着粗气，低声自语道：
　　“剩余的时间就用来提高修为和巩固境界，遗憾的是并没有其他攻击性的功法。也罢，待回到家族搞把好剑试试诛天剑典。”
　　他顺势翻开紫灵仙诀第三页，又是一门辅助类功法-《紫灵控魂诀》！
　　紫灵控魂诀分两篇，分别是第一篇-搜魂，第二篇-控魂。
　　第一篇搜魂即搜取被施术者所有过往记忆，与一般搜魂法术造成施术者的伤害不同，一般的搜魂术施展后，被施术者基本都是成为白痴。
　　而紫灵控魂诀的搜魂，只需神识强度高于对方，不但可以搜取记忆，还能保留记忆甚至串改被施术者记忆，当然，串改记忆不是永久性的，最多仅能保持串改后的记忆一年左右。
　　而控魂术则在星岚大陆从未出现过，紫灵控魂诀要求，被施术者主动敞开识海防御，控魂术可在被施术者识海种下施术者印记，受其奴役，除非施术者主动解除，否则永不可磨灭。
　　施术者身死，被控者同样会死亡，反之被施术者身死，施术者却不会被反噬，这就是其霸道之处。
　　在明白紫灵控魂诀的霸道后，段翎深吸口气，按照法诀指引开始修炼。
　　仅两日便将紫灵控魂诀融会贯通，可见段翎的精神力已然强大如斯，加之天赋和悟性的提高，要做到过目不忘，甚至秒懂法诀真的不要太简单。
　　随意翻开第四页，居然记载的是一篇炼丹之术，由于自身携带材料不足，只得暂时先放弃了。
　　剩下的时日，他安静地坐于紫灵乾坤树下，亦不知哪来的微风拂过，吹动树叶沙沙作响，又似轻吻他英俊的脸庞……
　　段翎似有所感，猛地睁开双目，仰头望去，只见紫色的天空中闪现出一轮浅浅的淡紫色玄月，若不仔细去看断然无法发觉。
　　而在他看去时，早已模糊不清，片刻就消失不见。
　　********************
　　就在段翎所望玄月消失的同时，远在东边无尽的无忧海上，有一座广袤的岛屿，被星岚大陆誉为最神秘最强大的宗门-蓬莱仙宗。
　　蓬莱仙宗氤氲薄雾中，隐现无数山峰高耸入云，而在其中，名为圣女峰的简洁木屋内，一名女子身着淡紫色纱衣，一头青丝随意掩映于精致的耳廓后，窗外轻风拂动她那及腰泼墨似的青丝，在明月般完美无瑕的倾世仙颜前随风飘动着。
　　无可挑剔的绝美五官，精雕玉琢的细腻轮廓，吹弹可破的肌肤晶莹剔透，如水般娇嫩薄唇微微闭合，双目清澈温婉若皎月，不施一丝粉黛的面庞令周围一切均黯然失色，仿若一切事物均在衬托此女之美貌。
　　胸前轻薄纱衣下，饱满异常的双峰傲然挺立，两点红梅若隐若现，纤纤细腰不堪一握，笔直洁白的滑嫩玉腿盘坐于蒲团之上，两只晶莹玉臂交错放于身前。
　　玉体周身紫色光晕环绕，细看之下便会发现，她的头顶居然悬有一轮淡紫色的玄月虚影，玄月的紫光萦绕之下，不施粉黛便足以令得世间男子趋之若鹜的无暇仙颜，蒙上了一层柔和皎洁的紫色月芒，仿若九天玄女般使人看上一眼便自惭形秽，令她本就倾世的仙颜更添仙幻。
　　“好一位绝世天仙的师姐！”
　　一旁站立的另一名白衣少女看到这一幕啧啧惊叹，白衣少女年纪不大，清秀俏丽，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻，长发顺着她光洁的额角披垂而下，就好似沧溟暮色笼罩着东方的朝霞，亦然是一位不可多得的美人胚子。
　　然而，异变陡生，这名如九天玄女般圣洁无瑕的紫衣女子，其头顶上的淡紫色玄月，忽然如镜面般崩碎，紫色光华倾泻空中，她的肌肤霎时变得异样苍白，紧紧蹙起的纤纤细眉以及偶尔从嫩唇中吐露的嘤咛，无一不表明这具完美的身躯，正遭受着常人难以想象的痛苦，实是惹人怜惜不已。
　　她一双洁白玉手紫芒涌动，掐指打出一道印诀，臻首眉心忽现月牙印记，快速将崩碎的淡紫色玄月光华缓缓纳入其内。
　　“噗……”
　　她猛地喷出一口鲜血染红了胸前的衣衫，在她倒下前，一旁的白衣少女赶忙上前抱住了她，她下意识地向一旁挣脱开，当看到白衣少女的关切神情，还是慢慢放松娇躯，任由对方抱着。
　　白衣少女水眸闪动，颤微着轻声说道：
　　“师姐……师姐……你这是何苦！”
　　紫衣女子抬起美眸，月眉轻蹙，看着她泫然欲泣的水目，幽幽叹息，虚弱道：
　　“灵霜，这是我欠他的……”她的声音轻柔缥缈，似梦似幻。
　　她话还未说完，嘴角又溢出一丝鲜血。
　　白衣少女带着几分并未完全褪尽的稚气，愤然道：
　　“师姐！你都为他做到这个程度了，还有什么可亏欠他的！你刚修炼出的玄月神光都为他全部耗尽，你可记得你不惜强行抽出-分天玄光剑剑灵，又分离自身神魂，耗去所有元气强行融合，只为重铸那女孩，为此你受到多严厉的惩罚，你都忘了吗！”
　　“如今又为了救他，甚至修为都要倒退，你知不知道你有多傻？他真值得你这么做吗？他到底有什么好的？”
　　紫衣女子一张倾倒众生的绝世仙容上，带着若有若无的惨笑，月眸清澈空灵，看向窗外似陷入回忆，长长的羽睫眨动思索间，面对师妹的三问，她粉唇轻启：
　　“灵霜，你还小，你不懂，不仅是我亏欠他的，也是因为……因为我心里始终有他，而他……也是我修炼下去的动力，在他成长起来前，我必须护他，这么说你懂了吗？咳咳……”
　　白衣少女眼睑低垂，将眸中神色尽数掩下，好一会儿才幽然问道：
　　“师姐，你为他做的这些，他都知道吗？”
　　“不需要……不需要让他知道，这不重要……咳咳……他好我好，他生我生……他死……我死……”
　　这句话似耗尽了紫衣女子所有力气，她缓缓闭上双眸，哪怕是昏迷中依然是美得惊心动魄。
　　白衣少女灵眸闪动，两行清泪无声滑下，她疼惜地看着这个如亲姐姐般照顾疼爱她的师姐，师姐的最后的十二个字，如洪钟般重重敲在她宛若白纸的心灵上。
　　她不明白是怎样的情感才让师姐说出如此情入魂心的话语，她不懂，真的不懂，师姐口中的他，又是怎样的人，才让师姐不顾一切地为其付出。
　　然而在听到师姐那最后十二个字后，她似乎有些明白了，师姐不仅是因为恩，师姐还动了情。
　　若有可能，她真的很想去见见师姐口中的那个他，到底是何方神圣。

第33章 清瑶之危
　　紫灵秘境内，段翎愣愣看着玄月消失的方向，眸光散漫而并无焦点，低声喃喃：
　　“月……紫色的月……”
　　他揉了揉眉心，一阵莫名的疼痛感自刚形成的识海中传来，却又总觉得丢失了某些重要的东西，这一切来得快，去得也快，随着莫名痛感的消失，他若有所思地垂下了头。
　　段翎深邃的瞳眸，渐起迷蒙，他想了很多，想到了被他拉回的阮清瑶、阴差阳错而结合的萧紫菱、相濡以沫的柳冰柔，拔刀相助的柳晨、素未谋面的老爹，剑神残魂幻境中的娘亲，还有月儿……
　　月儿？难道是她？不可能！除非……
　　他想起了剑神残魂的话，“你虽是穿越而来，但在一定程度上亦改变了当下的某些因果，也许你们还有相见之日。”
　　在他那段被封印的记忆中，月儿已经香消玉殒，若真是月儿的话，难道她重生了？
　　本来自己穿越已是荒谬至极，难道还要与另一个重生者牵绊余生？
　　段翎摇摇头，甩掉一切纷杂思绪，盘膝坐下继续巩固自身。
　　********************
　　与此同时，御剑飞行多日的阮清瑶在一座山脚下停了下来。
　　略显疲惫的她，抬眸望去，眼前的山峰高耸入云，其上缭绕着氤氲薄雾，渐起的金黄阳光照在挺拔如刀的山峰上，映出耀眼绚目的光芒。
　　几个身穿宗门服饰的青年走了上来，其中一位领头的青年来至她近前，在她全身上下扫视一番。
　　只见眼前女子身着淡蓝色百褶裙，虽有轻纱掩面看不清相貌，可那双冰蓝色的剪水瞳眸却是灿若星辰，美得让人心惊，那饱满的酥胸将衣衫撑起动人心魄的弧度，纤纤细腰与圆润的翘臀构成完美的曲线，一双玉腿修长笔直，三千青丝如瀑洒落，如兰似麝的幽香阵阵四溢，惹人陶醉，一时间，竟让这一众青年看得痴醉不已。
　　阮清瑶美眸轻眯，露出不喜之色，冷声道：“这里可是百阳宗？”
　　声音虽是微带寒意，可在众人听来却是极尽空灵悦耳，宛若天籁。
　　领头青年回过神来，微微躬身，极力遮住下身隆起的丑态，谄媚答道：
　　“正是，正是，不知仙子从何而来？有什么可以帮到仙子的？”
　　阮清瑶眸光微闪，面对他的丑态，仍是心平如镜，淡淡道：
　　“雷灵宗阮清瑶，奉家师许震之命前来拜见贵宗宗主，还望通传禀报。”
　　听闻许震之名，领头青年心中一凛，暗道：“许震不是雷灵宗宗主吗，不对，阮清瑶？那不是自己在等的人吗，还是星岚绝色榜上的美人儿，啧啧，看来此女来头真不小啊。”
　　领头青年眉头一扬，赶忙笑道：
　　“原来是清瑶仙子，宗主早已吩咐过，让我在此恭候，仙子这边请，这就带您上山。”
　　阮清瑶美眸流转，微动的眸光似恍然意识到了什么，红唇轻启：“那就有劳了！”
　　“仙子客气了。”他转头对着另外几名青年说道：“你们几个守好这里，没有得到宗主命令不得让任何人通过。”
　　阮清瑶秀眉轻蹙，金色的光芒映在她完美的娇躯上，仿若世间最美的风景。
　　她跟着这名青年向着百阳宗内殿行去，看着阮清瑶完美的身段，他吞了吞口水，介绍道：
　　“我是百阳宗内门弟子孟庆鸿，仙子今日驾临不知是有何事？”
　　阮清瑶见他时不时瞥向自己，心中厌恶更甚，只是平静道：“家师命我送上请柬，并无它事。”
　　孟庆鸿笑道：“哦，原来如此，仙子这边请，很快就到了。”
　　两人路上再无言语，气氛显得颇为沉闷，不觉间已来到一座占地面积极广的宫殿前，高耸挺拔的楼阁、华美精致的装饰，一眼望去便知此地与众不同，只见巍峨的宫楼上有着一道十分显眼的匾额，其上有着三个醒目的大字“议事殿”。
　　孟庆鸿站立一旁，摆手笑道：
　　“仙子，请！宗主已在殿内等候多时！”
　　阮清瑶轻轻颔首，可眸中却渐现忧色。
　　两人进入大殿，坐于大殿首座的是一位身着深紫色华袍，年约四十多岁须发微白的中年男子。
　　左右两侧坐着七八个年纪稍长的老者，和几个年轻人，想来应是宗内的长老和核心弟子。
　　见有人走来，众人纷纷望去，只见此女一身淡蓝色百褶裙，轻纱掩面，双眸美若星辰，酥胸高耸，美臀圆润，纤腰不堪一握，三千青丝垂肩及腰，幽香四溢飘散于殿内，透过微微飘摆的裙角，能依稀看到白皙的小腿，惹人无尽遐想。
　　她完美曼妙的身姿，如出尘的仙女般立于众人眼前，一双清澈圣洁的冷眸，在众人身上缓缓掠过。
　　刹时间，众人的眼神皆都不自觉火热起来，尤其是次席的一名青年，他的呼吸尤为粗重，众人被惊现的绝色所震撼，亦同时在她身上打量着，喉头滚动间，不少人的下身更是支起了小帐篷。
　　阮清瑶对男人们的火热眼神早已见怪不怪，只是眸中冷芒更多。
　　她的目光最终定格在首座的欧阳旭身上，两人四目相对，均是沉默无言，大殿中的气氛一时间陷入一种诡异的氛围中。
　　阮清瑶虽未见过此人，可是能坐于大殿首座之人唯有上位者，结合孟庆鸿说宗主在等自己，她很快便知晓此人正是百阳宗宗主欧阳旭。
　　百阳宗在星岚大陆最多也就是个二流宗门，可欧阳旭此人却因疯狂追求过，灵月宗宗主夏冰心而名气飙升。
　　要知道，夏冰心的修为已高达乾元镜，仅差一步便能达到星岚大陆的最高境界启域境，与欧阳旭目前的锻元境，可是相差了两个大境界之多，能称之为一流宗门，至少也要有一个乾元镜修士坐镇。
　　可夏冰心明显是看不上他，一直未曾给他好脸色，即便如此，他仍是恬不知耻的苦苦追求，原因很简单，有了夏冰心的灵月宗才是一流宗门，且灵月宗和神女宫、蓬莱仙宗一样，都是星岚大陆少有的女子宗门，只收女弟子从不收男弟子，这样一来，若能收了夏冰心，等同于灵月宗便在自己掌控之中，而且女子宗门的好处是个男人都懂吧。
　　最终，还是孟庆鸿上前几步，拱手道：
　　“启禀宗主，雷灵宗阮清瑶已带到！”
　　满脸络腮胡，浑身肌肉的欧阳旭站起身来，凌厉的目光看向孟庆鸿，他的声音尤为粗鲁沙哑，开口道：
　　“行了，你先下去吧。”
　　“是！”孟庆鸿缓步退出殿外。
　　阮清瑶微微躬身，拱手抱拳道：
　　“雷灵宗阮清瑶，见过欧阳宗主。”她的声音不疾不徐，极尽空灵悦耳，让在场众人的呼吸更为粗重。
　　欧阳旭眸光微凝，呵呵一笑：
　　“久闻雷灵宗出了个美若天仙的清瑶仙子，今日一见果然名不虚传，不仅容姿绝美，不曾想连修为亦是不俗，小小年纪已达窥元境圆满，想必很快便能突破至凝元境了吧。”
　　之前与段翎双修后，阮清瑶的修为已达窥元境九级，来百阳宗的途中，她便将紫灵果剩余的效力全部炼化，最终突破至窥元境圆满。
　　欧阳旭话音刚落，殿内骤起哗然之声，便连次席的那名青年，亦是露出不可思议的神色。
　　他是欧阳旭之子欧阳安，在宗内便是极为高傲的存在，年仅二十岁已达窥元境八级，自认天之骄子的他，没想到眼前女子却已是窥元境圆满。
　　他悄悄将声音逼成一线，传音给了欧阳旭，其火热的眼神早已不加掩饰。
　　阮清瑶表情凝重，她敏锐的神识早已在入殿前散开，虽察觉到欧阳安的小动作，却是无法知晓对方传音的内容。
　　她缓缓抬眸，从储物袋中取出请柬，缓缓说道：
　　“欧阳宗主谬赞了，我这微末修为在欧阳宗主面前可算不上什么。这是家师要我交于欧阳宗主的请柬，还请贵宗两个月后派出年轻一辈弟子前往我雷灵宗比试切磋，一来是为了增进友谊，二来也是对于六个月后的天下会武累积经验。”
　　阮清瑶原本以为会有人来接她的请柬，可等了许久也无人接应，最终只等来欧阳旭轻飘飘的一句话：
　　“那就请清瑶仙子拿上来吧。”
　　阮清瑶秀眉微蹙，眸若寒潭，但在对方的地盘，她也不好驳了对方的面子，于是，上前几步双手奉上。
　　可就在欧阳旭接过请柬之时，他右手改接为抓，竟是抓向她的皓腕。
　　阮清瑶从之前的种种迹象早已看出些许端倪，岂能毫无准备，只见她弃柬收手，全身元力迸发，周身蓝光一闪，身躯已急速退回原位。
　　须臾间，在场众人皆是一惊，还未搞明白发生了何事，但听阮清瑶愤然开口：
　　“欧阳宗主，请自重！”
　　欧阳旭眸中惊芒一闪，一改之前的宗主风范，面带冷笑：
　　“清瑶仙子何出此言？我不过是想验证一下清瑶仙子，是否徒有虚名罢了。”
　　他没想到，以他锻元境三级的修为，居然让对方在手下逃脱，不过，也仅此而已，毕竟巨大的修为差距摆在那。
　　阮清瑶怒极反笑，冷寒的声音略带讥讽：
　　“为何？早闻百阳宗之人皆是好色成性之徒，今日算是开了眼界，既然请柬已送到，就不叨扰了，告辞！”
　　她转身欲走，岂料，欧阳旭却是怜悯笑道：
　　“清瑶仙子既然来了，就先休息几日再走也不迟，这么急着走，万一累坏了身子可怎么办。”
　　殿内众人皆是忍俊不禁，欧阳旭凌厉的目光看向众人，继续道：
　　“各位先下去吧，我和安儿尚有要事需与仙子彻夜相商，待明日再请仙子与各位探讨人生。”
　　在众人离去的大笑声中，欧阳旭缓步走来，一旁的欧阳安也是站起身来，微黑的脸上满是激动的潮红。
　　阮清瑶缓缓转身，贝齿紧咬，怒喝道：“无耻！”
　　她自是清楚，今日已无法善了，可即便陨落于此，她也不会束手待毙，可让她疑惑的是，区区二流宗门有何底气，敢对她出手，甚至触怒雷灵宗，而且还这般肆无忌惮。
　　阮清瑶见他靠近，忙运转元气欲做殊死一搏，岂料欧阳旭锻元境的修为忽然散发，强大的威压将阮清瑶禁锢当场，若不是她意志力极强，恐怕已瘫倒在地。
　　欧阳安面露淫笑：“阮清瑶，你别不识抬举，也不怕告诉你，我和我爹最近寻得一门采补化阴功法，能快速提升修为、领悟功法，以你特殊的体质，就是最好的炉鼎！”
　　阮清瑶眸间闪过一丝决绝，嗤笑一声：
　　“欧阳旭，劝你乖乖放了我，我还可以让师尊和阮家对你百阳宗从轻发落，如若不然，就等着灭宗吧。”
　　面对她威胁的话语，欧阳安微微一怔，而一旁的欧阳旭则是淡定得多，他淡笑一声，伸手轻轻一拂，一阵轻风吹来，似温柔的大手般，将阮清瑶的掩面轻纱吹向空中，她绝世的仙容立刻展现在两人眼前。
　　两人目不转睛地看去，只见眼前女子，秀眉微蹙，长长的羽睫如蝶翼般轻颤着，白皙无瑕的玉靥略显苍白，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，饱满的胸脯傲然地撑起衣料，三千青丝自耳畔滑落于腰际，清冷中却又透着高傲，最是能够勾起男人的征服欲。
　　父子俩久久怔然，过了好一会儿，欧阳旭才开口笑道：
　　“哈哈，威胁的话就不必多说了，今日我们敢做自然是有敢做的理由。不过，清瑶仙子当真是美若天仙，我想，以你高傲的性子，决计是不会让你那废物夫君碰你的，估计还没给你开苞吧？”
　　“闭嘴！你们这群畜生！我夫君岂是你们这群无耻之徒配提及的？”
　　听闻他的污言碎语，阮清瑶娇骂一声，想到即将被这两人玩弄，亦或者被整个百阳宗的人蹂躏，她的心便沉了下去。
　　似乎当下引爆神魂自绝而亡是唯一的解脱之法，可在巨大的实力差距下，她也不确定能否如愿。
　　就在她准备引爆神魂的一刻，她想到了……夫君？是了，她在赤霄宗与夫君辞别时，他送自己的星月石手链！
　　在幸福与感动的同时，亦对他符箓上的造诣有着深深的惊叹，而眼前危局的破解之法，似乎只有……
　　被锻元境强大威压禁锢行动的阮清瑶，连动根手指都难，更无法取出储物袋中的法宝，可她全身元气却仅是稍有迟滞，这也是欧阳旭父子的疏忽之处。
　　她不知这星月石手链中的传送之力到底何时能生效，亦或者根本就无法生效，但也别无他法，唯有一试。
　　就在欧阳旭父子淫笑着走上前来，准备将美人儿拥入怀中时，但见阮清瑶右手手腕上的星月石手链忽然光芒一闪，一道耀眼的银光冲天而起，转瞬便不见踪影。
　　父子俩一愣，待看清眼前景象时，除了空气中残余的淡淡清香，哪还有半个人影。
　　欧阳安悚然惊道：“爹，她跑了，那……那边我们怎么交代？”
　　出奇愤怒的欧阳旭烧尽了欲火，冷声道：
　　“好一个阮清瑶，在这种情况下居然还有办法脱身，看来我真是小看了她！安儿，即刻派人去找，她肯定没跑多远，务必将她活捉！”
　　“好，我这就去办。”欧阳安转身离去。
　　此时的阮清瑶身处一片密林中，之前她只是抱着孤注一掷的心态尝试，没想到居然真的传送了出来，在暗自庆幸的同时，亦有着深深的无力感。
　　绿树成荫似有些阴暗，青藤绕树，缀着片片嫩叶，密密层层，几无余隙，百年古树其本色已不可见，使人感到悲凉和酸涩，一如她当下的心情。
　　点点光斑映在她那单薄的娇躯上，在春风的吹拂下，是那样的形单影只，寥寞和孤寂。
　　她垂下螓首，看向手腕上的星月石手链，原本熠熠生辉的星月石，此刻已黯淡无光，因忽然爆发的传送之力而微颤的手腕似乎正提醒着她，刚才发生的一切都是真实的。
　　阮清瑶凄然一笑，冰蓝的水眸中仅有美到极致的凄迷，良久后，她发出唯有自己才能听到的呢喃轻音：
　　“夫君，你在赤霄宗时，将瑶儿从险些铸错的深渊拉回，这次你又救了瑶儿，谢谢你。”
　　长这么大，她从未遭遇如此险境，还是在区区二流宗门，不但差点沦为他人的玩物，甚至在丢掉贞洁的同时，还要给夫君、家族和宗门蒙羞，想到可能出现的后果，她就有些不寒而栗。
　　她恨，恨这种无力感，恨这种生死无法自控的屈辱，在这个世上，美貌的女子若无对应的修为或势力自保，其下场必定异常凄惨，一如段翎口中的元芷妹妹，一如当下的阮清瑶……
　　可让她疑惑万分的是，欧阳旭既然在等她，明显是已知晓她的行踪，而且还敢肆无忌惮地对自己出手，显然是其身后有人在为他撑腰，她脑中似有精光闪过，想到了一个匪夷所思的可能……
　　她摇了摇头，一双美眸渐起迷茫的同时，微风似情郎温柔的大手轻拂着她柔顺的发丝，将她拉回现实。
　　想到如今依旧身处危地，不敢再做停留，御剑朝着西方大周皇城的方向而去。

第34章 夫前淫戏（上）
　　在紫灵秘境的最后时日，段翎全身元气流转，一股霸道至极的力量自他周身荡漾开来，吸入体内的灵气浓缩更甚，渐渐灌满他全身经脉及丹田，似有一声若有若无的轻响自他体内传出，又一次破境-窥元境九级！
　　这次的突破可谓水到渠成，庞大的天地灵气加上自身悟性、天赋的提升，所谓量变引起质变，今日的再次突破便是最好的证明。
　　段翎轻声自语：“该出去了，还有正事要办。”
　　心念一动，他又出现在了客房内。
　　此时已是巳时，段翎唤来司空梁吩咐了一番，虽已达到窥元境，体内元气可自行运转，吸收天地灵气的同时已可辟谷，但还是习惯性的吃了些早饭，临行前忽然想到自己似乎还缺一把剑，遂打算先去街上店铺暂时寻一把。
　　司空梁看着仅十日便达窥元境的少主，惊的合不拢嘴，只觉得少主真乃天纵奇才。
　　白武城对于段翎来说早已熟悉无比，在赤霄宗时他便经常偷跑出来购买生活物资。
　　正当他在街上闲逛时，一声清澈响亮女音喊住了他。
　　“段公子！”
　　段翎回头一瞧，只见来人是一名少妇打扮的女子，二十七八岁的年纪，身着绿色衣裙，头挽云髻，娇艳的面容带着一丝端庄，脖颈显露的肌肤粉嫩有致，身姿婀娜纤细，体态优雅，两侧曲线在腰部收拢，造出惊心动魄的诱人弧度，大敞的雪白酥胸高高耸起，让人食欲大开，性欲勃发。
　　女子魅惑一笑，将额前一缕乌黑秀发挽至俏脸一侧，垂落到高耸入云的雪白乳峰上，用酥媚入骨的声音，柔声说道：
　　“玄宝阁驻白武城掌柜温蓝薇，见过段公子！” 温蓝薇自报家门。
　　见此女姿容上乘，段翎眸色微亮，却又大感好奇：“你认识我？”
　　“是呀，您来白武城都十几日了，却只闻其名不见其人，今日一见果然是俊美不凡，仪表堂堂，实非池中之物！”
　　说着还做了个请的手势：“段公子可有什么需要？小店应有尽有，定能让公子满意。”
　　段翎似笑非笑的听着她的吹捧，想着反正进去看看也不亏，便在她的逢迎下走入玄宝阁。
　　玄宝阁隶属于玄宝宗，在星岚大陆各国均有分号，专营各类丹药兵器符箓等。
　　刚走进去，他左右四顾，却连一个客人的影子都没见着，正欲开口道出自己的需求，但见温蓝薇从柜台后拿出一个圆形飞镖盘，四条直线将镖盘分为八块，每块上分别写着“一等奖”至“八等奖”。
　　段翎一脸疑惑指着镖盘问道：“温掌柜，这是……？”
　　温蓝薇手拿飞镖，浅笑一声：
　　“段公子有所不知，第一次来我店里的客人都能投一次飞镖，三次皆中就能获得相应的奖品，里面可是有大奖的哦。”
　　段翎总觉得她有些不怀好意，但盛情难却，追问道：
　　“温掌柜这做生意的手段可是高明的很。那敢问都有些什么大奖？”
　　温蓝薇咯咯一笑：“公子试试不就知道了，定不会让您失望的。”
　　段翎神色越发古怪，难不成里面真是有不得了的大奖？
　　他摇摇头，试探性问道：“还是算了吧，难道还能白送兵器丹药不成？”
　　“段公子有所不知，这一等奖可是镇店之宝，若能投中，保证让您满意！”
　　温蓝薇说着还掩唇一笑，她婀娜的娇躯靠近段翎，伸出白皙的右手递过三只飞镖。
　　段翎有种不好的预感，半信半疑的瞥了一眼温蓝薇，见她毫无异色，便下意识的伸手接过，心里却嘀咕着：
　　“不就是投个飞镖吗，对任何修士而言都是轻而易举，这温掌柜莫不是脑子有问题？算了，看我投个一等奖亏死你。”
　　果不其然，段翎随手投了三次，次次都准确无误的击中一等奖，温蓝薇捂紧红唇，一脸惊讶：
　　“天哪天哪！公子居然连续三次投中一等奖！”
　　段翎非但未有兴奋，不妙预感更甚之前，忙问道：“温掌柜，这一等奖到底是何大奖？”
　　温蓝薇轻撩秀发，眨了眨秀眸，深情的望着他：
　　“人家就是那个一等奖了。”
　　段翎身躯一颤，看着她那妩媚的风情，摇头失笑道：
　　“温掌柜说笑了。”
　　温蓝薇轻咬朱唇，嗔道：“段公子莫不是看不上人家？”
　　段翎摸了摸鼻子，不由暗自揣测，温蓝薇突然给自己来这么一手，莫不是想攀上我段家的关系？又想到店内生意清淡，他心里已有几分了然。
　　段翎侧过目光，忽而看到她胸口的一抹雪白，故作惊讶：
　　“这是说的哪里话，温掌柜国色天香，相信是个男人见到恐怕都不会拒绝吧。只是我有一事不明，若是每个第一次进店的人都投中了一等奖，温掌柜岂不是次次都要以身相许？”
　　温蓝薇脸颊一红，尴尬至极：“这……人家可不是水性杨花的女人，段公子莫要误会。”
　　段翎好笑，这有何可误会的，不是明摆着的吗，旋即追问道：“那不知温掌柜作何解释？”
　　她拉起段翎的衣袖，撒娇笑道：
　　“这……人家只是想与段公子多亲近亲近嘛，并无恶意的。”
　　段翎被她这番动作搞的有些不知所措，忙不着痕迹的抽回衣袖，讪讪笑道：
　　“温掌柜好意我心领了，还是先介绍一下有没有适合的剑吧。”
　　段翎岂能不知她想与段家搭上关系想法，虽然他一直都有些少女控，可对于这种容貌上佳的少妇也不是没有兴趣，只是这才认识一会儿功夫，他倒不至于有那种邪念。
　　其实他最喜欢的便是将少女一步步调教成他喜欢的样子，那种成就感让人沉迷。特别是她们在床上娇羞柔弱的模样，更是让人欲罢不能。
　　温蓝薇见小伎俩不成，微一跺脚，娇声道：
　　“只是不知段公子想要什么样的剑，人家必定给您一个最优惠的价格。”
　　段翎闻言，心中冷笑，她如此精明岂会便宜自己，只是现下确实需要一把好点的剑配合诛天剑典使用，此去大周皇城路途颇为遥远，不知何时会遇到突发状况，能提升一分实力也是好的。
　　段翎环视一圈店铺内整齐摆放的各自物品，忽然眼前一亮，来到一个摆放着剑形武器的角落处。
　　只见那里摆满了各种奇形怪状的剑，其中有一把黑色长剑让他颇为关注，外表看似平平无奇，剑鞘为古铜色，隐有鎏金暗纹，似龙非蛇盘踞于剑鞘之上，剑柄为黑色，给人感觉颇为压抑。
　　他拿起此剑，左手持鞘，右手握柄，缓缓拔出，顿时一股若有若无的联系自剑身传出，脑海中不自觉出现两个字-“龙魂”，仔细感知后，方知是体内紫灵玉印记与其发生的联系。
　　他暗道此剑定然不凡，掩住心中欣喜，再仔细看去，黑色的剑身好似一根烧火棍，剑身纹刻着龙形，段翎随意挥舞几下，觉得颇为顺手，淡淡道：“此剑多少灵石？”
　　不说此剑的不凡，便是诛天剑典也是需要用剑施展的，何况沿途赶路也能御剑而行。
　　灵石做为星岚大陆修士的通用货币，不仅用于物品结算，且能够用于修士修炼所用，当需要突破修为或是天地灵气不足时，灵石便是极好的替代品。
　　但同时金银货币做为四大王朝发布的通用货币亦不可缺少。对于未曾修炼过的普通人和窥元境以下未辟谷的修士来说，金银亦是不可或缺的。
　　他们吃喝用都不可避免的要使用金银结账，甚至绝大多数宗门弟子穿的衣物、起居用品、食材等也需要金银购买，不可能每个宗门弟子都能用得起法宝炼制的物品。
　　许多店铺都是普通人开设，他们要灵石无用，反而是金银更易流通结算。
　　这也就造成金银与灵石两种货币形式同时存在的诡异现象，互相存在又不互相通兑。
　　温蓝薇正百无聊赖的修着指甲，听到问话，走上前一瞧，心里暗自窃笑，此剑放于店内已一年有余，根本无人问津，不仅品相不佳，且毫无锋利可言，好似一把普普通通的烧火棍一般。
　　当初一个算命老头说急用钱十个灵石就当给了自己，好在收购价便宜，卖不出去也不心疼，不过看他似乎很感兴趣，眼珠一转，决定坑把大的，她嫣然一笑，答道：
　　“看公子喜欢这把宝剑，就最低价三万灵石给您了。”
　　“什么？三万灵石？你……你怎么不去抢！”段翎耸耸肩，作势欲将剑重新放回。
　　“段公子，不是我吹，这剑纹刻龙形，锻造之时也是使用龙血淬炼，剑身削铁如泥，龙气惊人啊，这可是极为稀有之物，若得此剑不说天下无敌，至少也是世间罕有对手啊。”
　　温蓝薇一个劲的吹，差点没把屋顶给吹破了。
　　段翎嘿嘿冷笑一声：“龙血淬炼？温掌柜此话可莫要再说了，这次就算了，若是让某些人得知你这里卖龙血淬炼的剑，不论真假，你都会有大麻烦了。”
　　温蓝薇沉吟片刻，似乎想到了什么，一张俏脸血色褪尽，拍拍高耸的胸脯，后怕道：
　　“是是，公子教训的是。”
　　他不再多言，随手一剑斩向墙壁，岂知墙壁上连痕迹都不曾有。
　　段翎似笑非笑的看着她，嘴角倾起一抹淡笑：
　　“温掌柜，你口中这削铁如泥的宝剑就是这样的？”
　　温蓝薇心中一沉，开口辩解道：“这……这当然是因为宝剑未曾开封的缘故啦，若是公子买回去后好生打磨一番，自然是削铁如泥呢。”
　　段翎都替她尴尬，轻叹一声，继续问道：“那这龙气怎么说？我怎么感觉不到半点？”
　　温蓝薇捋了捋秀发，风情万种的说道：
　　“段公子也知，这龙气之说始于帝王，此剑龙气冲天是曾有皇家贵人亲身感知过的，人家看到此剑都有种想要匍匐跪拜的冲动呢。”
　　段翎明知她在满嘴胡诌，但还是必须买下此剑，装作不悦，随意说道：
　　“三万灵石没有，出来久了身上就剩一千灵石，卖不卖？不卖我就走了，我也不是非买不可，回到段家要什么剑没有，非要这个破烂玩意儿。”说着还把剑重重放回原处，作势欲转身离开。
　　温蓝薇见他生气，不由打起算盘：“算了，一千灵石也赚不少了，总好过一直摆在那，还平白招惹于他，怎样都不划算。”
　　念及此处，她深吸口气，急忙上前拉住他的手腕，莞尔一笑道：
　　“段公子莫要生气，不就是一把剑嘛，为这点小事气坏身子可不好。”说完，她拿起那把剑塞到段翎手中。
　　段翎一看剑已到手，便收入储物袋中，单手翻出另一个装有一千灵石的小储物袋交给温蓝薇。
　　可令他皱眉的是，他的手腕此刻还被她抓于掌心，那温热柔滑的触感，让他内心不禁泛起一丝涟漪。
　　温蓝薇似注意到他的神情，见他未有异状，惊恐之心渐去，再垂首看向两人握手之处，娇靥微红间，痴痴地道：
　　“便宜些卖给公子，就当是与公子交个朋友，今日能与公子认识，人家心里很是开心呢。”
　　段翎嗤笑一声，忽而抬起被她抓住的手腕，唇角微动：“有这样的朋友？”
　　温蓝薇眸中显出一丝娇俏的神采，小心翼翼的轻点螓首：“嗯……”
　　段翎正欲开口，却不料她忽然上前一步，双手揽住他的腰身，温香软玉在怀，让段翎不由得心中一荡。
　　他垂首看向比自己低半个头的脑袋，并未推开她，俯首在她耳边戏谑道：“那现在呢？”
　　段翎带着磁性的轻音吹入她的耳蜗，让温蓝薇的耳根刹那间通红，她将螓首靠在他有力的肩头，柔声道：“可以搂抱的朋友？”
　　感受到胸前两团柔软的触感，段翎的小腹不由自主的升起一团火热，他摇头浅笑道：
　　“世上有这样的朋友？”
　　温蓝薇发出一声轻叹，娇艳绝俗的眉宇间漾出一缕淡淡的忧伤，她鼓起勇气，偏头吻上了他的唇。
　　他之前便有些猜测，可一时间仍是想不出温蓝薇有何理由自荐枕席，即便是生意清淡，想攀上段家这条大船，也不至于就这般主动。
　　段翎忽然想到，两人此刻身处玄宝阁店内的大堂，就这般搂抱着接吻似乎有些不妥，可她都不怕，自己又怕个什么。
　　他眸中闪过一抹讶色，眉头轻蹙间，一股淡淡的幽香扑入鼻间，紧接着便是一条香舌缓缓滑过他的唇瓣，舔过他的厚齿，最终温柔地顶开了他的牙关。
　　虽然他很想做一回柳下惠，可在紫灵秘境内闭关百日未曾尝荤，面对娇艳少妇近在咫尺的主动献吻，他亦是难以把持的住了。
　　段翎看着她楚楚动人的容颜，情不自禁地伸出红舌，与她伸入进来的香舌痴缠在了一起。
　　温蓝薇水眸微合，看着眼前男子俊美的脸庞，睫毛轻颤间，不自觉地流露出一丝媚态。
　　“唔……嗯……”
　　一声嘤咛打破了店内的沉静，周围的一切好似都不再重要，只剩下两人渐重的喘息声。
　　温蓝薇凤眸缓闭，娇喘连连，吮吸着他红舌的津液，仿佛是在品尝美味佳肴般认真痴迷，一番湿吻，让两人唇边尽是津液横流，滋滋声不绝于耳。
　　她渐渐动情，身子缓缓软了下去，任由段翎将他拥紧，四唇分离时，段翎依旧将她拥在怀里，温蓝薇睁开水眸，香腮已是坨红一片。
　　四目相对，看着彼此唇边的津液，竟是相视一笑，这一笑妩媚至极，娇艳少妇抛来的媚眼，险些没让段翎的欲火失控将她就地正法，两人均是心照不宣，皆从对方的眼神中看出了彼此的需求。
　　趁他愣神之际，温蓝薇娇媚的搂住他的脖颈，将樱唇凑至他的耳边，娇俏妩媚道：
　　“段公子，人家……人家下面……有点痒，能不能……帮帮人家……”
　　这如魔音般的媚声传入他的耳中，顿时将他的欲火轰然点爆。
　　段翎低吼一声，一手揽住她的细腰，一手攀上了她那高耸丰硕的乳峰，隔着衣物大力揉捏起来。
　　虽只隔着衣物，可揉捏了没几下，那本就大敞的衣领显然经受不住他的蹂躏，雪白的双峰很快便如大白兔般跳了出来，那粉红色的乳晕上两点嫣红傲然挺立于空气中，此时的温蓝薇显然已兴奋至极。
　　“嗯……”
　　她在段翎的揉捏下婉转呻吟，阵阵酥麻感席卷全身，她从未觉得自己的身子会如此敏感，一经撩拨便产生强烈的快感，而下身的丝丝蜜汁也从渐痒的穴中渗出。
　　段翎看着眼前的双峰吞了吞口水，忍不住将头深深埋入两团丰润的雪白肉球间，那深不见底的沟壑散发着让人迷醉的乳香，他如婴儿般贪婪的吮吸着，却在乳肉的挤压下近乎窒息。
　　“嗯哼……慢点……慢点吃……”
　　温蓝薇娇靥通红，低喘呻吟着，敏感的双乳在男人的捏揉下逐渐坚挺，乳晕越发红润。
　　她低头看着他那只大手在自己的乳尖上轻捏细磨，忍不住娇躯一颤，眸中闪过一抹微不可查的羞怯与愧疚，可很快便被胸前涌至全身的快感所替代，身躯轻颤间，娇声道：
　　“段公子，抱人家进内堂好不好，人家快忍不住了……”
　　段翎暗骂一声：“好骚！”可又经不住她如此挑逗，鄙夷自己的同时，身体却是异常诚实，他抄起温蓝薇的腿弯，一把将她抱起，朝着柜台后的内堂走去。
　　刚入内堂，段翎便将她放了下来，还未待他有所动作，温蓝薇便隔着衣物，准确的迅速抓住了他的肉根，温柔的爱抚着。
　　“喔……”
　　段翎低呼一声，调侃道：“夫人怎么这般急迫？”
　　听他喊“夫人”，温蓝薇媚眼如丝的白了他一眼，眸中的愧色更浓，嗔道：
　　“那有什么办法，还不是段公子太过英俊，人家忍不住了，再说，公子既然得了一等奖，自然是要兑换奖品的嘛。”
　　他心知温蓝薇在胡扯，也懒得点破，直接褪去内外裤，将莹白如玉的坚挺肉枪释放了出来，枪身散发着邪异的美感，让望来的温蓝薇心尖一颤，脱口道：
　　“好白！好大！”
　　段翎得意一笑：“那是自然，我这杆长枪在整个星岚大陆若说第二，没人敢认第一！”
　　温蓝薇的眸中满是化不开的春情，这杆长枪可不是一般的粗长，比自己的夫君亦不知粗长了多少倍，只是不知自己能否承受的住，想到马上能品尝到它的妙处，下身的穴口便不由自主的淌下了一抹汁液。
　　她轻轻撩起裙摆，将湿透的亵裤褪至左脚跟，透明的蜜汁从大腿内侧缓缓滑下，想来她早已动情。
　　段翎看着她下身的花瓣娇艳欲滴，耻丘饱满，乌黑的芳草已被淫液浸湿，卷成一绺绺水草的模样，羞怯的穴口正不安的吐着蜜汁，呈现出一种淫靡且优雅的风情。
　　考虑到两人站立的姿势不好使力，便将她转过身来，让其双手扶墙，一手搂住她的细腰，一手撸动几下肉棒，而后缓缓将肉棒插入她的臀缝内。
　　“呃……”
　　“嗯……”
　　滚烫坚硬的肉棒与柔软湿润的蜜穴刚一相触，舒爽的快感便同时涌向两人脑海，都不由自主的发出一声淫糜的呻吟。
　　“啪！”
　　段翎眸色渐红，看着她那圆润的雪臀，忍不住拍了一下，凑至温蓝薇耳边，低声道：
　　“夫人，抬高一些。”他沙哑的嗓音已透着深深的淫欲。
　　温蓝薇闷哼一声，她早已不是未经人事的少女，识趣的将雪臀高高抬起，以方便肉棒的进入。
　　“扑哧……”
　　“哼嗯……轻些……你的太大了……”
　　未有过多的前戏，段翎挺腰前顶，肉棒准确无误的进入她那幽深的穴口。
　　她的蜜穴早已湿润无比，此时在硕大菇头的强行挤压下，已现出一道红色的裂缝，湿滑黏腻的淫液从缝隙中涌出，尽数浇灌在硕大的菇头上，正所谓别人的妻子用起来不心疼，刚一插入，他便势大力沉的开始抽插起来。

第35章 夫前淫戏（下）
　　温蓝薇黛眉微蹙，神情中的愉悦多于痛苦，蜜穴被撕裂的疼痛与深处骚痒被缓解的快感，齐齐蔓延至她的娇躯。
　　他那粗长的肉棒被花径内温暖湿滑的嫩肉褶皱所包裹，随着肉棒在花径内进出，敏感的菇头次次直抵幽深花径最深处的花芯嫩肉。
　　百日未尝肉味的段翎只觉得她的蜜穴舒爽湿润无比，如暖流席卷全身，浑身的毛孔尽数张开。
　　肉棒的每次抽插都会剐蹭着花径壁上的层层褶皱嫩肉上，随着抽插速度的加快，蜜穴的阵阵夹缩颤抖传来的快感亦是越来越强烈，一波又一波强烈的快感如洪水般涌遍两人全身，让人毛孔顿开，舒爽不已。
　　温蓝薇双眸紧闭，娇靥绯红，银牙轻咬下唇，云鬓散乱，那对馥郁喷香的硕乳，随着段翎勇猛的冲撞而剧烈的前后晃荡着，阵阵波涛汹涌的乳浪透着说不出的淫荡。
　　“啪啪啪……啪啪……”
　　她的蜜穴很深，即便齐根没入，也仅是将宫口嫩肉顶的错位而不至于破宫，想到他能顶到温蓝薇的夫君都从未触及过的最深处，他便有些兴奋起来。
　　温蓝薇的感受则更深，她夫君的肉棒仅是普通规格，多年的行房却从未让她泄身过，每次仅是例行公事般匆匆结束，索然无味的同时又有些无奈。
　　她这次之所以壮着胆子勾引段家少主，一来是近几年的生意每况愈下，她被玄宝宗委派至白武城任职，这个月的任务眼看就要完不成，后果便是被玄宝宗撤职。
　　二来则是她夫君嗜酒如命不说，还拿着家当去赌坊赌钱，几年下来，家产早已输了个精光，连玄宝宗的公款都被他挪用，要是被玄宝宗知晓，夫妻二人恐怕性命难保。
　　温蓝薇是个聪慧的女人，她知晓自己要什么，也很懂得取舍，当她突然得知段家少主到了白武城后，便私自做出了勾引他的决定，宁愿牺牲自己的贞洁至少也要保住两人的性命。
　　她成功了，但她也失算了，本以为段家少主年纪轻轻，他的阳具又能大到哪里去，即便交合也不会有什么快感，忍一忍便过去了，谁知刚一插入她便有了泄身的冲动。
　　粗大肉棒带给她的快乐，使她媚态毕显，妖娆的向后挺动着纤细腰肢迎合着身后的男人，渴望得到肉棒更深层次的刺激。
　　这种强烈的快感是自己的夫君从未带来的极度愉悦，她为产生这种快感而感到羞耻和愧疚，但同时，这种强烈愉悦的快感却急速涌遍四肢百骸，让她忍不住想高声呻吟。
　　“呃……好大……哼嗯……轻……轻些……啊……”
　　从未叫床过的她，随着阵阵快感袭向脑海，即便紧咬银牙也无法抑制那股下身传来的颤栗兴奋感。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　随着段翎越来越急促的抽插，温蓝薇隐隐感觉自己不久便要到达快感的顶峰，对于从未泄身过的她来说，在暗自心惊的同时，亦是有些期待，可又对自己同别的男人交合泄身而感到淫荡和歉疚。
　　段翎享受着蜜穴湿润的包裹，亦是有些疑惑，她的花径实在是太过湿润了，称之为水做的亦不为过，可他却并不知晓，那是因为温蓝薇的夫君从未给过她如此强烈的快感。
　　果然，温蓝薇并未抵抗太久，这种美妙绝顶的强烈快感，让她心里泛起异样心绪的同时，情不自禁地涌出更多的蜜汁，她已到达泄身的边缘。
　　“啊……啊……好美……嗯……用力……”
　　“舒服……好大……要……要不行了……啊……”
　　阵阵快感从蜜穴内传出，尤其是当肉棒顶撞宫口嫩肉时，那酥麻舒爽的快感席卷而来，让她呻吟颤抖，整个人欲仙欲死。
　　终究还是温蓝薇率先一步达到高潮，欲仙欲死的快感让她如坠云端，什么羞愧、内疚在高潮迭起的瞬间都被她抛之脑后。
　　她的理智早已被销魂蚀骨的快感所吞噬，消散的干干净净，脑中仅存的便是尽情享受这如洪水般向她涌来的强烈快感。
　　“啊啊……公子……”
　　她的娇躯震颤，放浪娇吟，娇靥飞满红霞，媚眼如丝，摩擦着肉棒的蜜穴涌出泛滥的淫液，下体止不住的收缩，幽谷深处激出一股又一股滚烫的阴精，将段翎的菇头刺激的阵阵抖动。
　　段翎双眸微眯，停住动作享受着她高潮泄身时，带来的强烈快感，不过他在修炼紫灵阴阳诀后，除非碰到阮清瑶等倾世娇女而情动，否则，即便不运转功法，也不至于被区区少妇激的轻易喷精。
　　便在温蓝薇享受高潮余韵的同时，一道不合时宜的声音响起：
　　“蓝薇，我回来了！”
　　“完了！”温蓝薇瞬间从极乐中清醒，心里惊呼一声，脑中顿时一片空白，剩下的仅有极度的紧张与不安，相对应的，插入她蜜穴的肉棒亦是被花径死死夹紧，再夹紧。
　　“嘶……”
　　“啪！”
　　段翎被夹的倒吸口凉气，似惩罚般，又对着她白润的臀瓣拍了一掌，这臀瓣硕大又富有弹性，荡出阵阵诱人的臀浪。
　　“嗯……”
　　温蓝薇轻轻一哼，只觉得段翎的手掌似有魔力，仅仅在自己的臀瓣上拍了一下，虽有些疼痛，亦有着另类的酥麻感荡漾心间，顿时一小股浪水又不自觉的喷了出来。
　　她的眼神慌乱无比，咬了咬舌根，微微驱散了身躯的快意，柳腰前倾，忍着穴中的瘙痒，缓缓抽离段翎的肉棒，低声道：
　　“公子，我……我夫君回来了，我先把他打发走，一会儿……一会儿就回来。”
　　段翎冷哼一声，眸中邪光闪过，唇角微扬，喘着粗气道：
　　“这可不行，夫人是舒服了，可我还没尽兴呢。”说着，他还使坏的挺动了几下。
　　段翎可不是肯吃亏的主，这次是她主动勾引自己的，怎么着也得讨点利息不是。
　　温蓝薇挺直腰肢，扭过头来，温柔的在他唇上落下一吻了，嘟着小嘴撒娇道：
　　“哼嗯……真的很快……我保证马上就回来……嗯……公子等我一下下就好……”
　　店外之人显然已入大堂，大堂内的脚步声向内堂传来，声音由远及近：
　　“咦？人呢？蓝薇，你在吗？”
　　温蓝薇眼神慌乱，这可把她急坏了，若是让她夫君看到如此一幕，后果不堪设想。
　　段翎有段家做靠山，自然是不怕被发现，倒是温蓝薇日后就难做人了。
　　他眸光转过，坏坏一笑，贴着她通红的耳垂，压低声音道：“去柜台后面，快！”
　　温蓝薇娇媚的白了他一眼，对于这个男人，她真的无可奈何，只好被他推着一同缓缓移至柜台后面。
　　亦不知是谁设计这般高的柜台，所幸高度正好遮至两人的脖颈，只让温蓝薇露出一个头来。
　　有柜台遮挡，温蓝薇心中稍安，若无其事的对外开口道：
　　“夫君……你……嗯……今日怎么回来的这么早？”
　　温蓝薇的夫君名为伍农，平日里除了给她打打下手外，就是出去赌钱，一般这个时辰应该还在赌坊，怎料会忽然回来。
　　伍农不明就里，随口答道：“原来你在啊，还以为你出去了。昨日你不是让我去玄机阁打探消息吗？我可是托了好些关系才打探到，这不，一有消息就跑回来告诉你了。”
　　他虽有些疑惑，但仍是在大堂内的一个茶桌前坐了下来，自顾自的倒了杯茶。
　　“帐还没算完吗？”
　　“呃……还……还没……”
　　桌边的伍农奇怪的看了一眼柜台后的温蓝薇，见她脸颊通红，不由站起身来，关心问道：
　　“蓝薇，你没事吧？”
　　他绝不可能想到，自己这个聪慧娇媚的夫人，此刻正被另一个男人在背后抱着，一边肏着穴，一边揉着胸，在自己都未曾到过的土地上开垦着。
　　段翎正舔弄着她红润的耳垂，双手自她腋下穿过，握住那对白花花的乳肉，大力的揉捏着，感受着掌心两处坚硬的凸起，又忍不住用手指在上面如拨弄琴弦般揉捏，让那无法尽握的丰硕乳肉不断在自己手中变换着形状。
　　而他的下身亦未闲着，不停挺动着腰身将粗长的肉棒，一次又一次往水润多汁的蜜穴里抽送，在她夫君的面前肏他的女人，让段翎感到格外的刺激，粗长的肉棒不自觉又胀大几分。
　　温蓝薇别无他法，只能顺从的弯下腰，修长的白腿阵阵颤栗，白润的美臀高高撅起，任由段翎在她身后轻拉重抽。
　　她忍着强烈的快感，不敢表露分毫异样，还时不时和伍农搭下话：
　　“嗯……嗯……没……没事儿……只是店里不透气，憋的……你刚回来……坐下先喝杯茶……”
　　伍农点点头，坐下身来，抿了一口茶，继续道：
　　“是有些闷，店里确实应该装个换气孔才行。对了，蓝薇，那玄机阁果真如你所料，正准备售卖一种新型的回元丹，据说能快速恢复修士元气，比市面上流通的回元丹效果要好上不少，到时恐怕我们的处境更加堪忧了呀！”
　　“呜……那能怎么办，嗯……谁让你把公款……都拿去赌了，不然……哼嗯……不然我们也可以……呜嗯……请人炼制新丹药的……啊！”
　　听到伍农打探到的消息，温蓝薇心里一紧，那套弄肉棒的蜜穴亦是猛的一夹，打了段翎一个措手不及，花径猛的夹紧让段翎爽的一颤，不禁猛地一挺腰身，让温蓝薇在毫无准备下惊叫出声。
　　“嗯？你怎么了？”
　　正喝茶的伍农猛地抬起头来，因处于仰视的角度，他仅能看到自己的夫人正垂着螓首，秀发将她红润俏脸的神情尽数遮掩，让他看不清温蓝薇此刻的表情。
　　“没……没事儿。”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　温蓝薇摇了摇头，谁知段翎再次使坏，之前还缓缓抽插的他，趁机加快了抽送频率，整个大堂顿时响起了极不和谐的异样之音。
　　这一瞬，温蓝薇的神情极为精彩，惊慌、愧疚、羞怯、刺激、愉悦不一而足，原本还强装镇定的她，此刻为了不呻吟出声，只得单手捂唇，伸手慌忙拿过旁边的算盘，开始噼里啪啦的敲算起来。
　　还别说，这招真的挺管用，随着肉棒抽插的愈发快速，温蓝薇的敲击节奏亦是跟着加快，两人如商量好了般，配合的相当默契，堪堪将两人胯下的撞击声掩盖混淆。
　　两人胯下的淫液快速涌出，为粗长肉棒的进出增添了大量润滑，在情欲的催动下，温蓝薇奋力的向后挺动肉臀，使得肉棒更加深入，淫靡的轻微“扑哧”声和高昂的“啪啪”声清晰的响彻整个大堂。
　　这一切伍农当然并不知情，只是突然出现的“啪啪”声让他疑惑万分，这声音既像肉体的撞击声，又像是算盘的清脆敲击声，一时间，他也分不清到底是个什么怪声，总之心里就是颇为不适，当看到自己的夫人正在努力的“算账”，也就懒得去多想。
　　看着她咬牙苦忍的模样，段翎差点笑出声来，她白润的美臀情不自禁地向后迎合着他，花径死死套住粗长的肉棒，宫口嫩肉被菇头一次又一次顶撞，那酥酥麻麻的强烈快感让她欲仙欲死，她很想大声呻吟，但自己夫君就在近前，又不得不捂紧红唇，不让自己发出羞人的声音。
　　粗长的肉棒次次都能准确撞到蜜穴深处的嫩肉，使得温蓝薇娇躯前摇后晃，一对丰润的乳峰在胸前狂甩乱晃，尤其是那两颗葡萄般的乳尖，越发红润坚挺。
　　虽然温蓝薇对自己的这种行为很是羞愧，且还是当着自己夫君的面行此交媾之事，不过她实在是无法控制自己的身体，更没想到婚后多年居然还能体会到这般极致的快乐。
　　一想到这是自己勾引段翎在先，为了挪用公款一事不被追责，心里的那股负罪感也就减轻了些许。
　　“也是我不对，不过我挪用公款还不是为了翻本嘛，这不，今天手气不太好，就提前回来了。”
　　说这话时，伍农还心虚的瞥了一眼她，见她将算盘敲得越来越响，以为她正在气头上，也就没敢再吱声。
　　听完她俩的对话，段翎已猜出了温蓝薇勾引他的所有原因，不过他却并未恼怒，此世女子受道德约束本就处于弱势，今日的温蓝薇又何尝不是其他女子的缩影，说到底，她也是个受害的可怜人罢了。
　　“哼嗯……你……你拿去吧……嗯……”
　　温蓝薇紧咬红唇，忍着快意，掩唇的手从腰间一摸，取出一个储物袋来扔到伍农脚下，她想尽力让自己的语气保持平静缓和，可在神魂颠倒的快感刺激下，仍是让她的声音忍不住变了调。
　　“那我走了啊？”
　　面对夫人的怪异语调，伍农心中虽有不解，但还是捡起地上的储物袋，神识一扫，顿时喜上眉梢。
　　水润泥泞的宫口嫩肉被段翎强行研磨顶撞，加之强烈的背德感和夫前交媾的刺激感，温蓝薇已被销魂蚀骨的快乐所支配，随着蜜穴再度紧紧缠住段翎的肉棒，她的双腿打颤，小腹抽搐，娇躯不停震颤，蜜穴阵阵抽搐，顿时，一股温热的汁液向着粗长的肉棒当头浇下。
　　伴随着她泄身时的花径紧缩，段翎虽还能再战，可他尚需赶回段家，也就不再忍耐，一股喷发的快感急速聚集，浑身震颤间，竟也跟着喷发出来。
　　感受到穴内那根让她欲仙欲死的肉棒愈发膨胀，抖动连连，让处于高潮中的温蓝薇有着瞬间的清醒，知晓段翎即将射精，她神色迷离间竟轻呼道：
　　“啊……不要……在里面……”
　　她可不是自己的女人，即便是，段翎想射在里面也无人可阻止。
　　“呃呃……”
　　“呜嗯……嗯……好……好……美……”
　　强烈的快感从穴内直涌两人脑海，在温蓝薇体内互相颤抖喷射着，温蓝薇浑身散发着高潮后的魅惑气息，一股浓重的阳精腥气夹杂着蜜汁的淫香在大堂内缓缓荡开。
　　两人颤抖着微张着嘴，轻声呻吟着，将这最终的泄身曲演唱完毕。
　　正迈出店门的伍农听闻自己夫人说“不要”，他以为温蓝薇反悔了不让他拿走储物袋，微微一顿后，吓得他拔腿就往赌坊跑去。
　　短暂的大脑空白后，两人喘息连连，虽已结束这场惊慌刺激的交合，但仍是让他们沉浸在之前的快乐中无法回神。
　　许久后，两人穿好衣衫，临走前，段翎递给她一个储物袋，眸中复杂之色一闪而过，微一拱手，潇洒笑道：
　　“我知道夫人目前有些难处，这是我一点力所能及的帮助，还请收下。不过我想给夫人一点忠告，有些事莫要强求，顺从本心就好，告辞！”
　　闻言，温蓝薇表情一滞，红润的脸庞微微苍白，吞吞吐吐的道：“谢……谢谢公子！”
　　看着他温润如玉的英俊脸庞，潇洒的英姿，温蓝薇有些落寞的叹了口气。
　　待段翎走后，她的神识扫过储物袋，赫然发现里面居然有百万下品灵石，她垂下的眸光逐渐飘忽，唇瓣微颤，久久无言。

第36章 何青青
　　段翎离开白武城后，向着西北方向策马疾驰。
　　除了途中在山道旁的树林休息外，便是一直在赶路，他倒不是没想过御剑飞行，只是路途遥远，那样太过消耗元气。
　　黎明的阳光，已从远山起伏的曲线上投射而出，片片洒下，为山地抹上一层金色的光芒。
　　今日段翎离开白武城的第十日，除了赶路，每到夜里他便会进入紫灵秘境修炼诛天剑典，以他目前的妖孽天赋，仍是用了紫灵秘境的百日才完全熟练掌握。
　　龙魂剑果然与紫灵玉有着他所不知的关联，他曾多次尝试认主均告失败，可当他将龙魂剑带入紫灵秘境后，却能很快滴血认主。
　　认主后的龙魂剑散发出淡淡的金色光芒，早已不像之前烧火棍那般模样，剑身通体莹白如玉，微泛着淡淡的金芒，仿若龙威降世，让人不敢直视。
　　以他目前完全稳固后的窥元境九级修为，加上不灭金身、紫影星移，已经完全有能力碾压凝元境，可惜疯魔符早已用尽，否则再加上疯魔符的加成，与锻元境一战也未尝不可。
　　抬头看了看升起的骄阳，段翎在官道旁的茂密树林稍作休息。
　　前方是一处峡谷，其间可见憧憧雾影，偶见林间雀鸟轻舞扇翅，似在指引着方向，山风轻拂枝叶，山涧溪水潺潺，段翎看着眼前的美景，一阵心神恍惚，似要将人带入那险峻的迷雾深处。
　　正当他打算回到官道继续赶路时，忽闻峡谷深处似有乒乓打斗声，那声音渐渐清晰，甚至还能听到男男女女的喝骂和怒吼声。
　　段翎目光收回，沉吟片刻，不禁暗忖：“要不要过去看看？”最终还是好奇心占据上风，决定瞧瞧再说。
　　他缓缓接近战场，跃上一棵大树，将自身气息收敛，再向下望去，不远处有一名女子正被一群相貌粗犷的男人围在其中，四周尚有不少死尸横七竖八倒了一片。
　　段翎凝眸再望，只见此女虽在一众男人围攻下略有狼狈，但其身姿矫若游龙，剑气仿若云海翻腾，竟丝毫不漏败相。
　　许是因为元气消耗过大，她微微喘息着，秀靥娇红的她伸手轻抹了下脸颊边的香汗，一双美眸徐徐扫过众人，寒声道：
　　“你们知道我是什么人吗？居然敢打劫到我头上来，是想诛灭九族吗？”她的声音如出谷黄莺般美妙，又带着几分清脆。
　　为首一魁梧黑脸男子目露淫邪，眼神在女子身躯上来回打量，最终落在了她胸前隆起的亵衣上。
　　这名男子身材高大健壮，一身黑色劲装将他健硕的身躯包裹得滴水不漏，他的脸型宽大，五官豪放，眼睛深邃而有神，他咽了咽口水，摇头而笑：
　　“我郑虎在这流溪谷驰骋八年，还未曾怕过谁，小娘子，你就不要再做无畏挣扎了，今日就是天王老子来了，也救不了你。”
　　郑虎身旁一名身材臃肿的肥胖男人舔了舔嘴角，此人年约三四十岁年纪，身高六尺，短眉小眼，一嘴的酸臭黄牙，模样看上去颇为猥琐邋遢，胖子满脸邪笑，看向女子的双目满是淫光，笑道：
　　“大哥，我认识她，她就是大周王朝五公主宇文青，我周敬可是对这位王朝公主垂涎已久，没想到在有生之年还有机会给公主殿下开苞弄穴，哈哈哈！”
　　听到两人的污言秽语，何青青纤眉蹙起，玉手捂胸，攥紧了手中的长剑，怒道：
　　“大胆！就凭你们这句话，已经足够死上千百次了！”
　　藏于树上的段翎不禁心中一凛，皇朝公主？宇文青？那不是东方博口中的未婚妻吗？她怎么跑这里来了？
　　段翎在大周皇城时也是见过几次这位五公主的，对于何青青，他印象不深，偶尔的几次碰面，也仅是点头之交，只知道她是皇上的私生女，本名何青青，认祖归宗后便敕封了公主之名，改名宇文青。
　　郑虎再次打量了一番眼前何青青，只见此女眸光淡漠，嫣红双唇娇艳欲滴，眉宇间英气逼人，虽有着化不开的忧愁，可眼神中却透着异常坚定之色，身材高挺，腰若约素。
　　一身华贵宫装更衬托出她秀雅高华的气质，文静典雅的娇靥，有着寻常女子不曾有的英气和高雅，为这英容之姿更添魅力。
　　此时的她身上宫装多处破损，胸前衣衫稍裂，亵衣隐约可见，两团雪白椒乳藏于其内，因衣物破损而露出的一截小腿洁白如雪，轻风带起的芳香飘入郑虎鼻间，让他心神俱醉。
　　“妈的，老子受不了了，公主殿下居然可以这么美，简直要了我的老命！”
　　仔细打量了几番何青青后，郑虎的口水早已顺嘴流下。
　　这郑虎占山为王多年，靠打劫为生，玩弄的女子自是不少，但公主这么高层次的美人尚是首次遇到，因而才如此失态。
　　“大哥，别跟她废话了，先抓起来再说，等绑到山上，咱哥俩来个双龙戏凤，岂不妙哉！”
　　周敬攥紧了手中大刀，暗暗发誓定要拿下这美貌绝伦的公主殿下。
　　段翎亦是发觉此女之貌美，短短数年，竟不曾想她已出落得如此水灵，不过，相较于阮清瑶几女的身材相貌，何青青虽是差了一线，可单论气质，她又有着几女没有的迫人英气与高雅华贵。
　　在他暗自比较间，树下众人已经打成一团，郑虎和周敬的大刀刚猛有力，从两个不同方向攻向何青青。
　　何青青眸光微黯，她刚从一流宗门真武天门回来，如今皇城局势动荡，本想借助真武天门的力量肃清朝中隐藏的反叛乱党，谁知被真武天门无情拒绝，回城途中又遭此劫，可谓屋漏偏逢连夜雨。
　　如今身边保护她的暗卫皆被恶贼所设埋伏偷袭斩杀，而她自己也近乎丹药耗尽，元气枯竭。
　　虽表面上看不出异样，但在长时间的战斗、忧心之下，她的身体早已疲惫不堪，眼下也仅以剩余的元力强撑不倒，实力连平日里的三成都发挥不出。
　　若是平日她全盛状态，加上手中的法宝，要对付这两个凝元境二级的恶贼，还是相对轻松的，可是以她如今的状态，哪怕是想脱身逃跑都难，何况四周还有上百个山贼将她团团包围。
　　想到如今的险境，何青青不再恋战，长剑轻舞，元力狂涌，一招玉女式将两人挥来的大刀齐齐震开，两相交击下，只觉得那反震之力霸道异常，震得她手臂发麻，手中长剑差点脱手而出。
　　她贝齿紧咬，眸中满是化不开的决绝与忧愁，全身元力迸发，猛地跃起，想一举摆脱对方的包围，可两人早已有所防备，周敬冷笑低喝：
　　“公主殿下想去哪里？还是留下来陪我们哥俩好好玩玩吧，哈哈哈。”
　　“铛！”
　　周敬高高跃起，银色大刀举过头顶，一刀狠狠劈向何青青，她在空中无法闪避，仅能以长剑格挡，刚一落地却因反震力而差点摔倒，只得再次被打回了包围圈。
　　“哈哈，好，很好，看不出来公主殿下还算有几分本事。”她的身后传来郑虎的狂笑声。
　　声音落下，一股凶猛霸道的元力便从她身后袭来，她面色沉沉，却眸光坚定，反手一剑挥出，与对方硬碰硬的一击。
　　“铛！”
　　两次硬接，又被恶贼偷袭，在如今实力大损的情况下，她又怎能再受得住如此强大的反震之力。
　　“噗……”
　　何青青娇躯后仰，被震飞出去两丈远，刚一落地便喷出一口鲜血。
　　郑虎眼眶微红，看向倒地的何青青，大笑道：
　　“哈哈哈，公主殿下，事到如今你还不投降？”
　　何青青艰难地从地上站起，一双明眸冷如寒冰，可心里却是涌起一丝悲凉，她做梦也不曾想到，有朝一日，自己尊贵的千金之躯，竟被一群山贼逼迫到如此境地。
　　她并未言语，眸光如雪，愈渐寒凉，定定地看着对面的两人，神色平静，不见任何情绪，忽而长剑横于胸前，欲做出最后的挣扎。
　　何青青不是没想过自爆神魂，可是……她的父皇自从接她入宫后，便一直待她极好，如今不知为何一直久病不起，朝中叛党暗流涌动，整个王朝即将动荡，随之而来的恐将是政权更迭，战乱不休，民不聊生。
　　也正是有了这些牵挂，她才一直坚持让自己不要放弃，说到底，她仍是想活下去，哪怕……
　　“不错不错，公主殿下的倔强性子我很喜欢，只有征服你这样的美人儿，才能获得无与伦比的征服感。”
　　郑虎和周敬提着大刀，如死神迫近般朝着何青青缓缓而来。
　　段翎摸了摸鼻子，颔首自语道：“这郑虎说的倒是有几分道理。”
　　对于这个仅是点头之交的何青青，他没有救她的理由，但段翎却是知道，她与阮清瑶同是王公贵族，从小便是莫逆之交，长大后各奔前程才少有来往，这让他有些犹豫起来。
　　若是日后让阮清瑶知道自己对她这个契若金兰的姐妹见死不救，恐怕会因此产生嫌隙，这是他不愿看到的。
　　仿佛猎物已经到手，让郑虎笑得愈发猖狂：
　　“啊哈哈哈，公主殿下，还是劝你乖一点吧，我们兄弟二人会好好疼你的。还是说，你想让其他兄弟们看着我们怎么肏你，你才会乖一些？”
　　在四周山贼们不约而同的阵阵淫笑声中，郑虎一步迈出，刀芒如虹，手中大刀横劈何青青。
　　“铛！”
　　何青青贝齿紧咬，将体内最后的元气释放而出，竭尽全力格挡郑虎的一击，仅第一次格挡，她便后退两步，气血翻涌。
　　“铛！”
　　“噗……”
　　第二次再挡，她只觉得玉臂发麻，气血狂涌，手中长剑再也拿捏不住地脱手而出，身躯被直接震飞出去。
　　她尚在倒飞空中，郑虎便迫不及待地淫笑一声，收刀一跃，伸出淫爪向着何青青抓去。
　　“对不起，父皇，儿臣无用，给您丢脸了。”何青青认命般地闭上双眸，心中一片悲凄。
　　“嗖嗖……”
　　便在这时，道道剑啸声在众人耳畔响起，上百道元气凝聚的剑影，以陀螺旋转之式，带着撼天之威朝着众人席卷而来。
　　“啊！……啊！”
　　一时间，惨叫声此起彼伏，待到硝烟尽散，段翎已搂着何青青的素腰，在空中旋转一圈，飘然落地。
　　段翎修炼的诛天剑典在这段时日已练至圆满，配上龙魂剑、不灭金身和紫影星移，他完全有能力轻松斩杀凝元境初期和中期。
　　虽说他已完全掌握诛天剑典的全部招式，可那毕竟只是掌握，以他目前的修为，大部分招式都无法正常施展，如若强行施展，便如之前的柳冰柔一般，会受到强烈的反噬，不过对付这些山贼却已足够。
　　眼前突然逆转的局势，让何青青一愣，看着如谪仙般忽然降临，拯救自己的陌生男子，一双美眸中闪现着迷蒙的霞光。
　　也不知为何，她的嘴角噙起一抹甜甜的弧度，看着眼前男子那浓密的长睫，挺鼻薄唇，极白的肌肤，还有望向自己时的那抹微笑好似柔情脉脉，让她不自觉地升起异样的好感与好奇。
　　“你是……”何青青螓首仰起，唇瓣微颤，忍泣而语。
　　她本已做好最坏的打算，可在这最紧要的关头，是眼前男子将她救下，在避免悲剧的同时，又何尝不是给予了她新生。
　　段翎伸手抚平了她眉间悲凄的忧色，洒然轻笑：
　　“我是段翎，你忘记了？别这副模样看着我，在皇城时我们还打过照面的，那时的你很美。”
　　何青青怔然，眼前男子与多年前那个英俊少年的相貌逐渐重合，让她恍然大悟，原来自己还有这个朋友。
　　对于他的赞美，即便身处高位，即便被无数男女赞过美貌，早已习以为常，可在这一刻，她的一颗芳心仍是不可抑制地加速跳动着，莫名的情愫在心底深处缓缓荡开，两朵红云渐渐爬上她文静典雅的娇靥。
　　看着她嘴角溢出的血丝，段翎伸手将其轻轻拂去，眸中闪过怒色，不是对此女有何想法，而是对于破坏美好事物的反感与愤怒。
　　本应是捧在手心的高贵公主，如今却落得被山贼欺辱的境地，再想到若是自己不出现，她极有可能被这两人压在身下双龙戏凤，狠狠蹂躏，如此强烈的反差，如何能让人不怒，如何能让人不扼腕叹息。
　　“谢谢你，段翎。”
　　感受到他温热的指尖触碰唇瓣，对上他清澈的目光，何青青脸色微红，怔然间，忽地莞尔一笑，她感觉段翎真的变了，不仅变强大了许多，也更有男子气概和风度了。
　　许是老友的再次重逢，这一刻的她感觉异常的放松，对于第一次被男子搂抱，她的心里并未有丝毫排斥，反而是淡淡的安全感萦绕心间，之前的一切惊恐、忧虑均被无形的喜悦所替代。
　　“青青，这个你先穿上，呃……对了，你带丹药没有？我出来久了，身上没带什么丹药。”
　　段翎从储物袋中取出一件自己的白色长袖衣衫为她披上，有些尴尬地问道。
　　他去赤霄宗除了带上不少灵石外，身上却不曾带多少丹药，上次的极品窥元丹，还是柳冰柔送给他的。
　　“在……”何青青将螓首靠在他的肩上，忽然想起为避免打斗时丢失储物袋，她将储物袋放入了衣襟里，放松下来的何青青浑身酸软无力，她数次想伸手探入上衣，最终还是放弃了。
　　也不知想到了什么，犹豫半晌后，她才羞红着脸，轻声道：
　　“在我的上衣里……”
　　段翎一愣，似笑非笑地看着她，仿佛在说，你真是会藏啊，那就别怪我占你便宜了。
　　嗅着她身上散发的淡淡芳香，段翎故作君子，仰首望天，稳住心神，大手朝着她的衣襟里伸了进去。
　　顿时，一团柔软的触感从指尖传来，让他忍不住心中一荡，仿佛称重般，那只大手托住了她的一只椒乳掂了掂，而后缓缓上移，捏住了那小巧的乳尖，再轻轻一按……
　　“嗯……”
　　“你！”
　　何青青身躯一颤，呻吟出声，她连忙捂住红唇，秀靥绯红的她恨不得找个地缝钻进去，她没想到段翎如此胆大妄为，此时此地居然碰她那从未有人触碰过的私密部位。
　　段翎双眸微眯，唇角勾起，感受着手中悄然挺立的小巧乳尖，仔细揉捏摩挲着，不禁暗自感慨：“够软，够挺，就是不够大啊！不过也另有一番风味。”
　　“嗯哼……”
　　何青青贝齿死咬着红唇，似要抵挡那羞人的快感，唇齿间挤出令人兽血沸腾的呻吟，绯红的俏脸上渐现难耐之色。
　　她只感觉阵阵从未体验过的快意，从乳峰传自心间，这种感觉让她似有些迷醉。
　　她不是没想过阻止段翎，可又想到这是他光明正大的阳谋，娇软的身子仅是象征性地推了推他，心中不禁深深一叹，最终仿佛认命般地放弃了挣扎。
　　如段翎所料，在他手掌的感知下，何青青的双乳并不算大，但是很挺拔有弹性，甚至有股馥郁沁鼻的淡淡乳香时不时飘入鼻间，让他下体的小兄弟有了渐渐抬头的趋势。
　　其实最让他舒爽的并不是那柔软的触感，而是何青青的身份。
　　她既是大周王朝的公主，又是东方博的未婚妻，近年又以出色的军事才能，被封为军机院大统领，统御皇城禁军，种种身份下，将段翎内心深处那股征服欲彻底调动起来。
　　于世间男子而言，女子越是高不可攀，便越能激起男人的征服欲，一个女人再美若是身份平庸，注定只能成为一个玩物而已。
　　若是能将一个身份尊贵的美女压于身下，那种刺激和征服感，才是所有男人梦寐以求的。
　　因而青楼女子仅能成为男人们的泄欲工具，而仙子公主等身份超然者，才是男人们的终极追求。
　　此时的段翎与何青青正背对着两个倒地咳血的山贼，若是被人正面瞧见，定会发现此时的何青青眸现迷离，白皙的秀靥泛起诱人的红晕，胸前亵衣如水波般上下起伏，浑身无力的娇躯轻微颤抖着。
　　若不是段翎搂着她，恐怕都要瘫倒在地，何青青这副欲拒还迎的模样，哪里是让人取储物袋，分明是在引人犯罪。
　　好一会儿后，段翎终于拿出了那个埋藏于衣襟深处的储物袋，可同时，一对椒乳也被他轮流摸了个遍，正如他曾对萧紫菱所说，占便宜嘛，就要光明正大地占。
　　已入桃李年华的何青青，早已过了懵懂无知的少女时期，对于男女之事，她也是懂得一些，心态上亦是成熟不少。
　　段翎救了自己，加之对他也颇有好感，对于他的行为倒是未有过多反感，只是脸上的红霞早已蔓延至耳根，让她羞愤难当。
　　她嗔怪地白了段翎一眼，仿若被人凌辱过的小白兔般，胡乱地将胸前衣襟整理一番，没好气道：
　　“还不快给我拿回元丹！”
　　何青青的丹药在之前的战斗中已经所剩无几，仅剩下几颗上品回元丹，此丹对于恢复元气帮助甚大，可惜没有修复伤势的作用，如今也别无他法，能恢复元气也是好的。
　　这一眼带着别样的风情，让段翎不禁轻笑出声，他闻了闻手中残余的奶香后，才喂她服下丹药，轻声道：
　　“青青，你先炼化丹药，这两人你打算怎么处置？”
　　他与这两山贼无冤无仇，亦非除恶扬善的侠士，这次只为何青青而出手，理应交于她来发落。
　　见段翎嗅着手上残余奶香的动作，何青青恨恨咬了咬牙，美眸微转，又瞥了一眼尚在咳血的郑虎与周敬，寒入脏腑的话语自她唇间一字一字的迸出：
　　“我要他们死！”
　　这两人不但言语侮辱于她，且企图玩弄她，还将她逼到如此绝地，她早就想将他们碎尸万段了。
　　段翎望向遍体鳞伤的郑虎和周敬，眸光淡漠似看着两具尸体，淡淡道：
　　“是自裁还是让我动手？”
　　段翎方才出手便斩杀百余人，对于前世从未杀过人的他来说，理应是心绪难平才对，可让他自己都意外的是，心绪竟如古井无波的湖面般，未曾溅起丝毫涟漪，仿佛杀人对于他来说是再正常不过的事情。
　　他刚才的那一击，深深震撼了在场所有人，郑虎和周敬对视一眼，皆从对方眼中看到了深深的惊惧和忌惮，但同时，亦是感知到段翎的修为仅是窥元境九级，对于凝元境二级的他们来说，仍是差距不小。
　　“哼，口出狂言，我郑虎到手的女人你也敢抢，今日要死的人是你！”
　　狠话才说完，郑虎又咳出一口血来，他扫视了一眼全军覆没的手下尸体，脸色阴晴不定，之前被吓破的胆子，因察觉到段翎的修为而有所恢复。
　　“大哥，这小子太嚣张了，也不看看他什么东西，居然还敢让我们自裁，刚才是我们大意之下被他偷袭，看我上去废了他！”
　　周敬擦了擦嘴角的血渍，高喝一声，凝元境二级的元气全数释放，他猛一跺脚，肥硕的身躯便朝着段翎激射而去。
　　段翎一脸的云淡风轻，搂着何青青的腰肢，在大刀即将砍在他脑袋上的一刻，周身金光微闪，“瞬影”在刹那间发动。
　　他搂着何青青硬是以匪夷所思的速度，向左横移五寸，在躲过致命一击的同时，右手握拳向着周敬的太阳穴猛击一下，整个过程快若奔雷，连他怀里的何青青都未曾看清他的动作。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的炸响后，周敬飞出老远才重重摔倒在地，仔细看去，他早已没了气息。
　　郑虎倒吸口凉气，眸中再现惊惧之色，仿佛给自己打气般，高声道：
　　“你不过一个窥元境九级的小子而已，周敬怎么说也有凝元境二级的修为，怎么可能被你一招击毙，定是你使用了卑鄙的手段！我要将你挫骨扬灰！为兄弟们报仇！我不会再给你任何偷袭的机会！绝不会！”
　　郑虎狂吼一声，举起大刀带着盛怒之威，急速冲向段翎所在，这一刀未有丝毫花哨，唯有那愈来愈盛的狂烈气势，显然这是郑虎的玩命一击。
　　段翎将何青青搂得更紧，她甚至都感觉腰间传来些许疼痛，但她并未在意，仅有那惊然之下的失声呼喊。
　　“段翎小心！”
　　段翎怜悯地笑了笑，轻抚一下腰间储物袋，一柄通体莹白如玉，微泛着淡淡金芒的长剑出现在手中。
　　他轻喝一声，裹挟着金色元气的龙魂剑实打实的与郑虎的大刀撞在了一起。
　　“铛！”
　　郑虎嘴角露出狞笑，他相信以他的修为若是硬碰硬，其结果十有八九是对方剑断人亡。
　　而让他惊异的是，双方武器刚一交击，自己的长刀竟如豆腐般不堪一击，被瞬间斩断。
　　“追星断云！”
　　段翎低吼一声，全身元气如洪水般汹涌灌入龙魂剑内，霎时间，龙魂剑金光大作，在郑虎瞳孔骤缩的目光中横斩他的头颅。
　　“噗！”
　　整个峡谷瞬间死一般的寂静，郑虎的头颅高高飞起，而后滚落在地，他的身躯亦直直的倒下。

第37章 暧昧
　　何青青一怔，眸光转过，看向这个俊美的不像话的男子，她想不到这个印象中无法修炼的公子哥，如今竟强大如斯。
　　一颗芳心狂跳的同时，她的内心亦是无比的复杂，自己已有未婚夫，还是父皇亲自指婚的未婚夫！
　　可她就是忍不住担忧和好奇搂着自己的这个男子，心里竟产生了本不该有的悸动和情愫。
　　她在皇宫见过不少高手和青年才俊，但还从未有过任何一人如段翎这般，闲庭信步间斩杀百余名同阶窥元境，更是以窥元境的修为连斩两名凝元境的修士。
　　段翎微微一笑，看向何青青的目光变得柔和，温声道：
　　“青青，这下你满意了？”
　　他的笑容有着异样的亲和力，让何青青情不自禁的生出好感，但，她亦是感觉得到，段翎的神态带着些许疲惫，还有他那微颤的身躯，无不说明方才那一击所承受的压力并不如想象中那般轻松。
　　何青青猜测的没错，段翎先前施展《诛天剑典》第三式-血阳无限剑，斩杀百余名窥元境山贼对于元气的消耗是巨大的，而后又连杀两名凝元境几乎将体内元气消耗殆尽。
　　“段翎，谢……谢谢你！”
　　这感谢的话有些苍白，但何青青亦不知如何感谢，唯有再次出声致谢。
　　何青青有些摸不透这个许久不见的朋友，她只记得段翎无法修炼，唯一让她印象深刻的便是这副极俊的皮囊了，没想到再次相见，他已发生翻天覆地的变化，而他毫不手软的出手和暴涨的实力，让她生出了些许陌生感。
　　“青青，给我一颗那个回元丹吧。”段翎面带微笑的说道。
　　何青青不动声色地离开他的怀抱，取出回元丹递给他，沉吟片刻，轻声道：
　　“段翎，你是怎么恢复经脉重新修炼的？”
　　段翎微愕，短暂思索后，扬眉道：
　　“呃，说来话长，总的来说，算是有些奇遇吧，你呢，你不是一直待在皇城吗？为什么出现在这里？”
　　何青青眸现忧色，犹豫了一会儿，皱着秀眉道：
　　“你想必也听说了皇室要对段家出手的消息吧？”
　　段翎吞下丹药，颔首道：“有所耳闻，但不知具体是什么情况？”
　　何青青负手而立，那种英姿勃发的气质再次展现，叹声道：
　　“这传闻可以说是半真半假，对段家出手为真，但并非皇室，而是另有其人。”
　　“父皇尚且卧病在床，又怎可能去对付段家让整个大周陷于动荡。”
　　“我这次出城是去拜会真武天门，想请他们派些高手帮我铲除背后的叛党，谁知他们却闭门不见，回来途中又遇到这批恶贼袭击，还好遇到你，否则我……”
　　何青青未在言语，无声沉默。
　　段翎上前一步，将她轻轻搂入怀中，垂首看着她憔悴的容颜，柔声道：
　　“青青，这些年你清减了。想必你也受了很多苦吧。”
　　何青青眸光颤荡，短短一句话，竟如一柄利剑狠狠戳进她内心最柔软的深处，多年强撑着的内心早已千疮百孔，若不是怀着报答父皇的恩情，她恐怕也撑不到现在。
　　一入皇宫深似海，最是无情帝王家，她又何尝不知这皇宫的水有多深，各个都如虎豹豺狼，为了利益不择手段，什么亲情友情爱情在皇室统统不存在，唯有利益和权力才是至高无上。
　　作为私生女的她，自从娘亲病逝后，便被接回皇宫，时刻过着如履薄冰的生活，若不是她父皇一直对她保护有加，她也活不到现在。
　　然而她的父皇一病便是数年之久，她仅能靠着手中微弱的权利与暗地里的叛党周旋，以此来保护父皇打下的基业不被歹人吞并。
　　但她势单力薄，从小的玩伴阮清瑶也去了雷灵宗修行，在孤寂的皇宫中，无数个无人的夜晚她唯有望着天上的明月黯然垂泪。
　　多年来，除了她父皇外，还从未有人对她说出任何关心的话语，然而段翎的一句话，让她心生触动，似水的眼眸在阳光下波光粼粼，闪烁着她自己亦不曾明了的淡淡情愫。
　　“呜呜……”
　　何青青眼眶微红，美眸中不知何时已蓄满了一汪甘泉，她靠在段翎的肩头，如受伤的小兽般，发出声若蚊蝇的泣音。
　　段翎搂紧了她的素腰，轻轻拍着她的粉背，未再言语，只是无声地安慰着她。
　　饱经世故的段翎知晓此刻脆弱的何青青最需要的并非言语上的安慰，而是给予一个可以依靠的肩膀。
　　幽幽山谷，满是翠绿欲流之色，草海深处更有百花齐放，朵朵娇蕊嵌于无边的绿洋中，更显姹紫嫣红艳色缤纷。
　　两条人影在这美如诗画般的景色中拥抱着彼此，许久后，何青青泣声渐止，当她发现段翎肩头湿透的衣衫时，不禁俏脸一红，小声说道：
　　“对不起，让你看笑话了。”
　　段翎露出一个灿烂的微笑，温声道：
　　“没事，谁让咱们是朋友呢。”
　　何青青抬起水眸，看着这个让她心绪复杂的男人，两人四目相对，似有无声的暧昧于两人周身蔓延，眸光颤荡间，何青青缓闭美眸，纤纤素手抓着段翎的肩头，情不自禁地仰头吻上了他的唇。
　　她明知这是错误的，她有未婚夫，而段翎亦是有妇之夫，但，那又如何，被他救下的一刻，她便一直在克制自己的心绪，直至将心中的哀怨发泄，直至将那淡淡的情愫发酵升华，直至坦然面对内心的渴望……
　　四唇相抵，温热与冰凉的触感让两人的身躯微微一颤，嗅着她身上沁心的幽香，段翎目光复杂地看着眼前的“朋友”，对于何青青的主动，他不禁暗自思忖，何青青对自己到底是何种心态？
　　世上真有这样的朋友？
　　他缓缓闭上双眸，将这复杂的思绪埋藏心底，一股酥麻的快意自两人唇间无声地蔓延，两人呼吸均有些急促。
　　“呜嗯……”
　　何青青感觉自己的身子越来越软，强烈的男性气息伴随着淡淡的梅香飘入鼻间，让她忍不住嘤咛一声。
　　何青青的吻很生涩，很轻柔，一下又一下，似探索般缓慢地擦过他的唇瓣，这也怪不得她，毕竟这是她的初吻。
　　四片柔软的唇瓣紧贴着，段翎火热的鼻息带着微润的湿意拂于唇间，她秀雅的俏脸浮现红霞，刹那间脑中一片眩晕，仿佛有两股电流分别钻入两人体内，悄悄点燃他们内心深处的火热。
　　何青青微张湿唇，用自己细软的香舌轻轻舔舐着他的唇瓣，温柔得仿佛还带着些许讨好的意味，轻柔的触感，撩人的动作，仿若情人间的柔情缱绻。
　　段翎一怔，感觉到她的生涩的吻技，不禁暗自好笑，明明就是个雏儿，却要逞强装老手。
　　此时的何青青心跳如雷，紧张、不安、期待种种思绪涌上心头，在她有些不知所措时，段翎灵活的大手已伸入了她的衣襟内，准确无误地擒住了她尚未挺立的乳尖。
　　段翎并未袭向她身下的私密花园，他知晓凭两人如今的关系，还远未到那一步，与自己的另外三个女人不同，对何青青，他仅是有些好感，仅此而已。
　　“唔……”
　　何青青胸前被袭，闷哼一声，娇躯微颤间，一条绵软的红舌快速顶开了她雪白的皓齿，直直地伸了进去。
　　“呜嗯……”
　　何青青只感觉胸前一阵酥麻，娇躯情不自禁地燥热起来，她轻吟一声，却并未反抗，而是动情地揽住了他的脖颈。
　　从未体验过的快感涌上脑海，心里既紧张又期待，任由段翎灵活的舌尖在自己滑嫩的檀口中肆意游走。
　　此时的段翎有些欲火难收，如此秀雅华贵的女子主动献吻，让他有些弄不太明白，何青青究竟是为了感谢救命之恩，还是真对自己动了情？
　　说到底，今日之前与她不过点头之交罢了，真正救她也是出于阮清瑶这层关系。
　　他未再多想，趁着何青青沉浸在湿吻的快乐时，果断吸住她滑嫩的舌尖，含入口中细细品尝。
　　“渍渍渍……渍渍……”
　　何青青清艳欲滴的脸颊红云密布，被吸住最柔软的部位，让她微微羞耻，可向来行事果决的她，此刻却不愿太过被动，她将段翎的红舌反卷而回，顿时两条舌头便纠缠起来。
　　随着段翎大手的揉捏，何青青那小巧的乳尖正急速膨胀，很快便挺立起来。
　　段翎灵活的红舌在她水润的檀口内肆意冲撞，时而轻舔舌尖，时而顶戳腔壁，试图占领她口内的每一寸土地。
　　“唔唔……”
　　被挑起欲火的段翎更加肆无忌惮起来，他灵活的大手在她衣襟内疯狂肆虐，口中仍不断吸吮着何青青香甜的津液。
　　两点攻击之下，阵阵快感涌向四肢百骸，让她忍不住低吟出声。
　　何青青被她吻得愈发无力，此时的她随着渐入状态，一双清澈水眸渐渐迷离，清丽脸庞上的红晕已爬上耳根，仿若熟透的蜜桃般诱人采摘。
　　在段翎熟练的挑逗下，何青青的欲火渐渐高涨，美眸中的迷蒙情愫愈发浓郁，她感觉小腹中似有暖流涌过，流遍四肢百骸，所过之处尽是让她着迷的酥麻快感。
　　良久后，直到快透不过气来，两人才恋恋不舍地分开，一根银丝尚勾连于两人唇边。
　　段翎目露笑意，含住这根香甜的银丝吞入腹中，他抬头看向何青青，调笑道：
　　“青青，你的小嘴儿还挺甜的！”
　　何青青睫羽轻颤，一双含情脉脉的眸子水雾朦胧，显然还未从之前的舒爽中回过魂来。
　　听到段翎的调笑，何青青眸光转过，瞪了他一眼，可又察觉胸前一阵起伏，嗔怒道：
　　“还……还不把你的爪子拿开！”
　　段翎瞥了一眼她仍揽住自己脖颈的玉臂，在她红霞遍布的俏脸上落下一吻，一脸的无辜：
　　“我也想啊，可是你不准啊！”
　　何青青被他吻得娇躯一颤，赶忙收回双手，趁机将他的爪子抽出衣襟，可恨的是，这个小男人故意使坏，抽离之际还好死不死地捏住了她的乳尖，直到将娇嫩的乳尖拉得老长，他才依依不舍地收回了手。
　　“啊……你！！！”
　　何青青娇吟一声，恨不得一剑劈死这个淫贼，她背过身去揉了揉胸前的椒乳，将衣襟整理好，平复了下心情，才淡淡道：
　　“你去看看他们尸体上有没有什么用得着的东西，弄完了我们就回皇城。”
　　似是想到了什么，她神色一变，犹豫道：
　　“对了，你爹他……”
　　段翎目光剧动，神情定格了好一会儿，缓缓开口：
　　“没事，但说无妨。”
　　何青青唇瓣轻动，发出很轻的声音：
　　“他受伤了，听说是在锦安城关被妖王偷袭所致，具体情况我也不知。”
　　段翎愕然，五指攥紧，嘴中轻吐两个字：
　　“妖王……”随之道：“无妨，待我回去后就知道了。”
　　段翎闭上了眼睛，数息沉默后，他开口道：
　　“诶？你怎么知道我要回皇城？”
　　何青青得意一笑：“这有何难，我还知道，你在半月前就已经从赤霄宗出发了，还去过玄心森林，对吧？”
　　段翎眸露异色，伸出大拇指，赞道：
　　“厉害，没想到军机院消息这么灵通，还会关心我这条小鱼。”
　　何青青眸光微转，撇了撇嘴：“你堂堂段家少主若是小鱼，那其他人岂不是连虾米都不如了？少说废话，快点去看看有没有恢复伤势的丹药，我现在内伤还没好呢。”
　　段翎摇了摇头，只得无奈转了一圈，将有用的储物袋搜刮完毕后，手中留下一个，余下物品归纳于一个储物袋中，交到她手中，轻笑道：
　　“都在这里了，你自己看吧。”
　　何青青接过储物袋神识一扫，略有失望，显然并未发现能疗伤的丹药。
　　她好奇地看着段翎手中储物袋，疑惑道：
　　“你手里是什么？”
　　段翎眸光转下，微微一笑：
　　“这里面都是你不需要的。”
　　何青青黛眉微蹙，伸手抢过，正欲察看，但听段翎急声道：
　　“别……别看！你会后悔的！”
　　她哪会听段翎的话，神识一扫，顿时俏脸一红，扔回给他，恨恨道：
　　“你！你们男人没一个好东西！”
　　段翎翻了翻白眼，反问道：
　　“我说公主大人，你讲点道理好不好，这储物袋是你要我去拿的吧？也是我让你别看的吧？你骂人就骂人，干嘛把我带上？”
　　何青青一丝委屈涌上心间，公主性子顿时上来了，她上前一步，五指成拳捶着他的胸口，自语道：
　　“坏蛋！坏蛋！让你欺负本公主！让你污了本公主的眼！”
　　这倒不怪何青青变脸，只因储物袋内除了百万下品灵石和少量金银外，还有大量房事调教用具，除此之外便是各类淫药。
　　段翎毫不在意她的捶打，只是暗叹：“这个郑虎除了打劫就知道玩女人，这么多调教用具和淫药，就是拿去皇城最高规格的春香楼怕也用不完吧，难道他想开后宫？”想到这里，段翎眸光一亮，这个主意倒是很合胃口。
　　思忖间，段翎眸中精芒一闪，忽然低头印上了她柔软的香唇。
　　“唔……”
　　何青青眸露讶色，一声嘤咛响起，似被瞬间定身在了原地，仍是那熟悉的感觉，熟悉的气息。
　　两人舌尖才一相抵，便迫不及待地纠缠在了一起，甘甜的津液争先恐后地吮入彼此的口中互相交融。
　　也不知过了多久，待唇分之时，两人皆是微微喘息着。
　　段翎捧起她那秀雅的小脸，四目相对时，他俊美的脸庞印于她迷蒙的水眸中，让她本就颤动的芳心再次加速几分。
　　此刻的何青青无比的清楚，她动情了！对一个有妇之夫动情！
　　两人目光注视许久，皆从对方的荡动的眸光中看到了不寻常的复杂思绪。
　　最终还是段翎打破这无果的注视，他不确定地问道：
　　“青青，你是不是……喜欢我？”
　　何青青娇躯一颤，脸色一红，声音变得轻颤：
　　“你……你别做梦了……本公主才不会喜欢你这个小白脸……”
　　她语气顿了顿，才幽幽道：
　　“我……我不知道，你和清瑶才是夫妻。”她话里的意思已不言而喻。
　　段翎顿时了然，他未再追问，只是淡淡道：
　　“青青可知东方博现在何处？”
　　何青青嘴角微起一抹不屑的弧度，开口道：
　　“东方博？我记得有消息说，他半月前在赤霄宗身受重伤，已经直接送到玄宝宗治疗去了，好像受伤很重的样子。你问他做什么？难道……是你做的？”
　　何青青被任命为军机院大统领，自然有她的过人之处，结合段翎与东方博的过往矛盾，再推测事发时间，让她很容易便猜测出段翎与此事有关。
　　段翎一愣，没想到她这般聪慧，不过他却毫不在乎的随意道：
　　“是我做的，东方博是你未婚夫吧，你就不恨我吗？”
　　不曾想，何青青却是微摇螓首，展颜一笑，眸中闪过一丝黯然：
　　“干嘛要恨你，那个纨绔公子哪入得了我的眼，若不是父皇为了牵制你段家和阮家的同盟，也不会让我嫁给他，用来换取东方家的支持。”
　　段翎颔首道：“也是苦了你了。”
　　“苦了我？”何青青轻念着这句话，水眸中泛起一丝水雾，叹声道：
　　“作为皇家公主，天生就是联姻的命，有什么苦不苦的，倒是父皇近些年一直卧病在床，导致政局不稳，让人忧心。”
　　段翎短暂怔然，戳了戳她的胸口，随之笑道：
　　“青青何必这么悲观，你我既然都是修士理应知道，修士修的是念头通达，顺应本心，你不妨问问自己的内心，是否甘愿如此，若是不愿又当如何？”
　　他的话隐含深意，何青青眸光转下，脸色微红的喃喃自语，细细咀嚼了许久后，才轻声道：
　　“我知道了，谢谢。”
　　她知道了什么，段翎无从得知，但见她眉宇间的忧色渐渐退去，他才颔首道：
　　“谢什么，都是朋友嘛！走吧，我还有一匹马，一起回皇城。”
　　不过，段翎内心深处却是腹诽不已，什么狗屁朋友，能接吻揉胸的朋友？这话说的自己都不信。
　　何青青因内伤颇重而无法御剑，互有好感的两人唯有共骑一匹马，其间的暧昧自不用说，官道上时不时传来何青青的怒呵声：
　　“淫贼，你……你又戳着我了！”
　　“坏蛋，手往哪放呐！”
　　“你！你干嘛老顶我，往后坐点！”
　　“段翎！我要斩了你的命根子！”
　　…………

第38章 被发现了
　　两人如新婚的小两口般，一路打打闹闹，终于在五日后的傍晚进入大周皇城。
　　大周皇城阮家家主二楼的房间内。
　　一女子浑身赤裸，双膝跪于床榻之上，一双柔荑撑于床头，白皙圆润的臀瓣高高翘起，一张尖尖的瓜子脸满是春情，檀口香气轻喘，一面低声呻吟，一面舒服地享受身后男子的撞击。
　　此女正是阮清瑶的生母周语静，虽已三十有余，却掩不住其花颜月貌之姿。
　　她身后男子乃是阮清瑶之父阮昌海，看似年约五十，但身形雄伟，强健有力，在撞击润臀时丝毫不留余力，似不将周语静撞哭誓不罢休。
　　“哼嗯……好美……啊……要喷了……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　让人面红耳赤的撞击声，在安静的房间内有节奏地荡漾着。
　　恰在此时，一名女子途经此地，似听到有女子的喊叫声，她放出神识淡淡扫过，顿时，她绝美的俏脸上泛起红霞，本想一走了之的她，竟发现自己的一双玉腿似被死死定住，丝毫挪不开脚步。
　　阮昌海眸光火热地盯着正呻吟不断的周语静，一双满是老茧的大手扶着她圆润的臀瓣，将青筋横亘的粗壮肉棒，撞入周语静那无毛的花穴中。
　　周语静白皙赤裸的身躯，随着身后夫君的大力撞击而不断耸动着，一对倒吊着的鼓胀雪乳被阮昌海的大手从腋下穿过拿捏于手中肆意把玩，揉出各种形状。
　　“嗯啊……快给我……”
　　随着阮昌海愈发卖力地抽插，周语静略施粉黛的脸颊上已布满潮红，她的嗓音不似阮清瑶那般空灵悦耳，但却婉转娇柔，口中时不时发出似悲泣似欢愉的呻吟，让人兽血喷张。
　　阮昌海那粗壮的阳具在自家夫人的雪白胴体内狂肏猛抽，直肏的周语静淫语不断，胸前一对雪乳如倒挂着的风铃般甩荡不休。
　　“嗯哼……嗯……”
　　直至重击四五百下后，阮昌海才深吸口气，粗犷的面庞显露出舒爽至极的难忍神色。
　　“语静，啊，我……我要射了！”
　　“夫君……都射进来吧！啊！”
　　随着话音落下，阮昌海眼眶泛红，死死盯着两人交合处，被周语静无毛蜜穴紧密包裹着的粗壮肉棒立时阵阵跳动，眼看便要精关不守。
　　一楼静静站立的绝美女子正是阮清瑶，她数日前从百阳宗地界急速回到阮家，如今皇城处于非常时期，心思缜密的她并未将百阳宗之事告知爹娘，让他们徒增烦恼。
　　她虽不是睚眦必报之人，可是吃了这么大的亏，她亦无法当做没发生过，待大周局势稳定，阮家再无外患后，她自会上门一雪前耻。
　　阮清瑶的神识一直注视着房中激烈交媾的两人，当看到两人交合处娘亲那无毛蜜穴和粗壮肉棒时，不禁想到自己亦是继承了娘亲的特征，但那喷发浓精的肉棒却和段翎的那根，则完全不是一个等级了，可即便如此，娘亲仍是快活得欲仙欲死。
　　她有种错觉，自己此刻好似回到了赤霄宗的桃林小屋内，那婉转承欢的女子仿佛变成了她的模样，而正喷发浓精的男子则是段翎的模样，这让她不禁桃腮晕红，娇躯都隐隐发颤。
　　滚烫浓浊的阳精如火山喷发般，一股脑注入周语静无毛紧致的蜜穴内，直烫得她哀吟连连。
　　云雨过后，周语静温柔地捧起阮昌海的肉棒，用她那香巧嫩舌为阮昌海做最后的清理，直至将肉棒上的湿滑液体全数吞入腹中，才趴伏至阮昌海的胸前，说起了情话。
　　两人恩爱十数年，对彼此的身体早已驾轻就熟，在夫妻二人眼里，这是再正常不过的房事行为，但在初经人事的阮清瑶心里，却仿佛掀起惊涛骇浪。
　　她从未想过，夫妻间还能用嘴服侍的，而且那后入的姿势实在太过羞人，她难以想象，万一段翎让她摆出那种羞人的姿势，自己到底该不该应允。
　　还有娘亲那浪荡的模样和不断倾吐的淫词浪语，彻底颠覆了她的三观，到了床上的娘亲哪里还有半点平日里温婉贤淑的模样，简直和春香楼的花魁有的一拼。
　　待她回过神来，只感觉自己的下身有些凉意，亵裤早已被小穴吐出的汁液所浸透，一阵微风吹来，让她不禁打了个寒颤。
　　阮清瑶微微跺脚，咬了咬细密的贝齿，恨恨啐了一口，转身跑去沐浴了。
　　舒爽过的阮昌海搂着妻子赤裸柔软的胴体，略微凝重道：
　　“静语，我们这样让瑶儿看到会不会，不太好？”
　　以阮昌海锻元境三级，周语静凝元境五级的修为，有人窥探自然逃不过他们的感知，只不过那是他们的女儿，索性便顺水推舟，让这个白纸一张的女儿开开窍也好。
　　周语静的眸中闪出一抹狡黠的亮芒，她伏于阮昌海耳边，轻声低语：
　　“夫君，你又口不对心了，刚才我可是明显感觉到，你的棒子比平日任何一次都要坚硬得多，你敢说你没有？”
　　她叹了口气，媚眼如丝地继续道：
　　“是不是被自己天仙般的女儿看着肏她娘亲，让你格外的兴奋呢？”
　　阮昌海尴尬笑道：
　　“这都被你发现了，男人嘛，有点那个……特殊的癖好也算正常吧。”
　　周语静白了他一眼，雪白的胴体靠在阮昌海怀里，轻声道：
　　“夫君，你有没有觉得瑶儿这次回来比以前有些不同了？”
　　阮昌海微微沉吟，颔首道：
　　“确实是有些不一样了，除了修为提升了不少，具体哪里不一样，我真说不上来。”
　　周语静轻戳了一下他的额头，娇嗔道：
　　“我的傻夫君，你这都没看出来？瑶儿她明显已经心有所属了，你没见她回来后就一直魂不守舍的？还时不时问我段翎的消息吗？”
　　“哦？夫人此话当真？”阮昌海似发现了新大陆般，瞬间便恢复了精神。
　　周语静欣然一笑，轻声道：
　　“那是自然，知女莫若母，我带大的孩子，我岂能不知，瑶儿自幼冰雪聪明，心思缜密，高傲自信，做事极有主见，属于外刚内柔的性子，要么对他人不屑一顾，可一旦动了真情便会死心塌地，只是不知我们这女婿是不是真能降得住她。”
　　闻言，阮昌海声音陡厉：
　　“哼，这有何难，待他回来后我们试试不就知道了。”
　　随之阮昌海眸光转过，微笑看着她，夫妻俩相视而笑。
　　********************
　　翌日清晨，鸟儿婉转啼鸣，沁人心脾的花香随风拂动。
　　点点朝霞，将阮家后院中一座本就别致的凉亭，映照得熠熠生辉，仿佛镶上了道道金边。
　　窗外日光弹指过，席间花影坐前移。
　　凉亭下的石桌前，有一女子正心不在焉地翻阅着手中古籍，许久后，她忽而烦躁地将古籍扔至桌上，手托香腮，一双冰蓝色的剪水瞳眸调皮地闪了几下，似想到了什么，诱人的嘴角微微上扬，带着盈盈笑意望向天边的朝霞。
　　今日的阮清瑶身穿粉色雪纺仙裙，一袭粉衣让她清丽如仙的脱俗气质中夹杂着一丝甜美烂漫的气息，丝带飘然，裙裾如流动的水光月华般轻泻于地，在四下无人的凉亭里，她低声呢喃：
　　“夫君，瑶儿好想你呢。”
　　她空灵的嗓音带着淡淡的迷茫，乌黑柔顺的青丝随风飘舞，白净无暇的玉肤在朝阳的映照下，泛出莹白晶芒。
　　一双璀璨星眸眺望着远方，似有浅浅的忧愁流转其中，眉宇间透着淡淡的娇态，微风拂起她遮颈的青丝，袒露出纤细白皙的玉颈，优美而傲然，整个人透着一股出尘超然的气质，美得如梦似幻。
　　正当阮清瑶出神之际，一脸严肃的阮昌海缓步来到女儿所在的庭院中。
　　阮清瑶回眸望去，待看清来人后，一脸雀跃地站了起来，她希冀的眸光如璀璨的星辰般闪亮，空灵的嗓音轻唤一声：
　　“爹！可是有我夫君的消息了？”
　　光线流转，映射在她那肤如凝脂的手腕上，让原本黯淡无光的星月石手链映照得光芒四射，将她衬托得更为缥缈。
　　原本清冷无暇的仙颜此刻绽放盈盈笑意，眸中仿佛闪耀着万千璀璨无暇的星辰，星眸顾盼间华彩流溢，清冷尽敛，更绽绝美风华，仅是站在那里，便如世间最美的画卷，明亮而神圣。
　　饶是看着女儿长大的阮昌海亦是不由得呆了呆，这出尘如仙的气质，这绝美的仙颜，让他不禁扪心自问，自己何德何能，竟能生出这般美貌的女儿。
　　哪怕夫人遗传得再好，给的资源再多，也遗传不出女儿不食人间烟火的如仙气质吧。
　　阮昌海愣然良久，别人不清楚，他却是知晓，女儿自从嫁给段翎后还从未喊过“夫君”二字，今日莫不是太阳打西边出来了？还是说……
　　他摇了摇头，抛开脑中纷杂的思绪，面对女儿的问话，阮昌海颇感无奈，他捋着胡须，带着浑厚深沉的嗓音开口说道：
　　“瑶儿不必担心，刚接到消息，他和宇文青公主一起进城了，只不过……”
　　在女儿讶异的目光中，他继续道：
　　“只不过段家正遭遇内乱，为父实在不愿你前去冒险。”
　　阮清瑶回到阮家看望爹娘后，便打算先回段家等段翎回来，毕竟她已嫁为人妻，既已回到皇城，还一直住在娘家恐遭人口舌，但阮昌海却坚决不允她去段家冒险。
　　阮清瑶将何青青之事埋入心底，娇艳的红唇神秘一笑，若无其事地开口道：
　　“爹多虑了，夫君这次从赤霄宗回来，就是解决此事的。”
　　阮清瑶向来高傲，在外人看来是绝对的清冷绝艳仙子，也唯有在爹娘面前才显露出幼年时的小女儿姿态。
　　阮昌海目露异芒，疑惑道：
　　“不是我看不起他，而是他连修炼都不行，又有什么能力去解决家族内乱，当初我们要你嫁给他，你可是百般不愿的，就连上次你回家时，但凡提起他，你都是一脸不屑的，如今怎么就对他这般自信？”
　　阮清瑶却是微摇螓首，嫣然巧笑：
　　“瑶儿相信夫君可以办到，今日不同往日，待爹见到他时，就不会再有这种看法了，既然他回来了，瑶儿便要去段家找他了。”
　　这前后巨大的反差，让阮昌海是真有些看不懂这个女儿了，仍是苦口婆心地柔声劝道：
　　“既然你对他这么有自信，那你就在家安心多待几日，等他解决完段家的麻烦，你再找他也不迟。”
　　便在这时，杨语静穿过廊庭来到近前，她身着青色衣裙，身姿曼妙，一张尖尖的瓜子脸上略施粉黛，肤色白皙，脖颈处挂着一串瑞兽玉佩，将她花颜月貌之姿衬托得更加温婉柔美。
　　见到娘亲到来，阮清瑶嫣然一笑，她快步上前挽住娘亲的胳膊，娇声道：
　　“娘……你来得正好，爹不让我去找夫君。”
　　阮昌海健壮的虎躯一颤，她还从未见过长大后的女儿露出这般柔腻的娇态，不禁老脸一红，扭过头去不敢再看。
　　他也是个正常男人，实在是对女儿此刻的姿态有些抵挡不住，害怕自己若是再多看几眼，会露出不该有的丑态，那就真下不来台了，可心里却是在暗自嘀咕：“真是便宜段翎那个臭小子了，他要是日后敢对我女儿不好，我一定剐了他。”
　　杨语静淡淡瞥了一眼阮昌海，对他的神态自是了然于胸，她将眸光收回，抚摸着女儿柔顺的秀发，一双清目中满是宠溺，温声道：
　　“瑶儿，莫要怪你爹，他也是为了你好，虽然段家在大周是超级家族，可再强大的家族也抵不住内乱的消耗，何况还有大皇子和东方家虎视眈眈，我们阮家也是自顾不暇，你一个女儿家，就不要跑去趟这个浑水了。”
　　听完娘亲的劝说，阮清瑶更加忧心，蓝眸轻转，闪过一抹黯然，愤然道：
　　“娘，当初你们强迫我嫁给他时，可不是这么说的！你们不是打着联姻共赢的旗号吗？段家这些年对我们帮助甚大，好处你们得了，现在段家有难了，你们就可以翻脸不认人了？你们就可以坐视不理了？我真是看错了你们！”
　　阮昌海一张老脸有些挂不住了，被女儿这般数落，他回过头来，解释道：
　　“瑶儿啊，不是爹不帮他们段家，而是眼下情况不明，贸然出手只会落入下乘。”
　　阮清瑶嗤笑一声，侧眸问道：
　　“爹，你可知唇亡齿寒的道理？明哲保身谁不会，段家若是亡了，下一个就轮到我们阮家，你是想向他人臣服还是想灭族！”
　　“放肆！”
　　“嘭！”
　　阮昌海一张老脸胀得通红，一身元气激荡下，竟是一掌将身旁一颗古树砸得粉碎。
　　“昌海！冷静点！”
　　杨语静瞳眸晃动，一把将阮清瑶拉至身后，厉声道。
　　阮昌海和杨语静四目相对，良久后，他才如泄了气的皮球般，扭过头去，沉默不语。
　　一声轻叹自阮清瑶诱人的红唇发出，绝美的仙颜满是忧虑之色，她上前一步，叹声道：
　　“算了，你们不肯帮，我去帮还不行吗？我和段翎本就是夫妻，共患难也是理所应当。”
　　她看向阮昌海的美眸中透着一抹失望，淡淡道：
　　“爹，如果阮家有难，是不是你也要娘亲躲起来不闻不问，才是你想看到的？”
　　阮昌海犹豫半晌，深吸口气，略显惭愧地道：
　　“这点你倒是说得没错，为父是有些不厚道了，也罢，若是明日那臭小子过来找你，你与他同去便是，正好我也很久没见到他了。”
　　阮清瑶这才展颜一笑：
　　“爹，这可是你说的，他明日肯定会来找我的。还有，什么叫臭小子，他可不是当年的他了，不许你再瞧不起他。”
　　那绝世的仙颜看得阮昌海都赞叹不已，再看向自己的妻子，暗道：“女儿难道是修炼了宗门功法才变得越来越清丽脱俗了？哎，真是便宜那臭小子了。”
　　阮清瑶身旁一直未曾言语的杨语静面露古怪之色，她不经意间瞥见女儿手腕上的星月石手链，又见她眉宇间不自觉流露出的一丝娇媚，且容颜气质较之以往更加清丽如仙，心中顿时恍然大悟，不由得轻笑道：
　　“瑶儿，你破身了？”
　　阮清瑶一怔，顿时面生红霞，美得不可方物，她没想到这么容易就被娘亲发现了，娇声恼道：
　　“这……这不是应该的吗？夫妻行房本就是天经地义！”
　　阮清瑶脸皮本来很薄，听闻娘亲这般直白的话语，恨不得找个地缝钻进去。
　　阮昌海怔然当场，而一旁的杨语静却是轻摇螓首，抚着女儿柔顺的青丝，宠溺之色更浓：
　　“是啊，当然是应该的，你们婚后过得不愉快，我和你爹很是担心，如今既然你已认可于他，我们开心还来不及，又怎会觉得不应该呢。我的瑶儿长大了，娘也就放心了。”说着她撇过头去，将眸中的薄雾悄悄掩下。
　　其实阮昌海夫妇一直都知道女儿婚后还未与段翎同房，可这种事又怎好去劝说，总想着他们夫妻相处久了感情总能慢慢培养。
　　谁知一晃一年多过去了，不但感情没培养出来，段翎还躲去了赤霄宗，最后又多出个东方博横插一脚，这让他们更为担心不已，深怕女儿走错了路会悔恨终生。
　　庆幸的是，这次阮清瑶回家看望二老，让他们看出了阮清瑶已经彻底归心，心里那颗石头亦算是彻底落了地，加之有消息来报，东方博被段翎废掉，这让二老终于证实了心中猜想。
　　杨语静的一番话让阮清瑶眼圈泛红，乖巧地挽着母亲的手臂，轻声道：
　　“爹、娘，是瑶儿不好，让你们担心了，以前是瑶儿不懂事，今后我会尽到做妻子的责任。”
　　阮昌海负手而立，看着阮清瑶眸含泪光，心有不忍，安慰道：
　　“清瑶啊，就像你娘说的，你已经长大了，现在开窍还不晚，今后跟段翎好好过，只要你们小两口和睦，我和你娘就放心了。夫妻就要有夫妻的样，你懂吧？”
　　有些话他作为男人是不方便和女儿说的，只能是朦胧地暗示一句。
　　阮清瑶红着小脸轻轻嗯了一声，三人又聊了一会儿才各自散去，阮昌海临走时耳边还传来女儿的高喊声：
　　“别忘了还我一棵三百年古树！”
　　阮昌海一个趔趄，差点没摔倒，他叹了口气，低声自语道：
　　“臭小子，别太让我失望了。”

第39章 段家动荡
　　此刻进入皇城的段翎牵着马轻车熟路地走在宽敞的大街上，他与何青青在刚入城门后便已分开，何青青要回皇宫看望她父皇，而他亦有着自己该做的事。
　　曾经的他为逃避内心的自卑，决然的离开皇城，如今再回此处，不由心生感慨，真的是命运弄人，世事无常。
　　满天夕阳，其红如血，天地衔落日，满街尽霞晖。
　　大周皇城，最繁华的平安街上人声鼎沸，那些讨生活的商贩们仍在忙碌吆喝着，喧哗声不绝于耳。
　　吵吵嚷嚷的人群中，一辆装饰极为奢华的马车缓缓驶过。
　　马车旁，三十名身体壮硕的家丁亦步亦趋的跟着，每个人都将手按于腰间刀柄，鹰隼般的眼睛四处巡视着。
　　满街人流热热闹闹，段翎牵马缓步而行，让四周侧目望来的女子，不禁神色痴迷起来，有的甚至撞上了人都不自知。
　　段翎摇头苦笑，想到曾经就是这张脸，在皇城时让无数花季少女为之痴狂迷醉，夜不能寐，导致深陷暗恋的女孩不计其数。
　　“糖葫芦，糖葫芦，上好蜜花渍的糖葫芦呦，一文钱一串儿嘿……”
　　卖糖葫芦的小贩扛着一根竹竿，高声唱着曲儿，在熙熙攘攘的平安街上吆喝着。
　　段翎一眼便看到街边这个小贩，眼珠一转，目露喜色，上前问道：
　　“老板，糖葫芦怎么卖？”
　　卖糖葫芦的小贩长得尖嘴猴腮，待看清问话之人，只觉得此人俊逸不凡，穿着得体，一看就是有钱的主，他不敢怠慢地谄笑道：
　　“呃……这位公子是要买糖葫芦？两文钱一串，童叟无欺！”
　　段翎懒得戳破他的小伎俩，丢出一两银子，淡淡道：
　　“这些我都要了。”
　　说着便伸手一挥，收走了他所有糖葫芦放入储物袋中，转身便走。
　　小贩一惊，呆呆看着他的背影，他还报高了价，没想到对方仍是全收了，若不是手里攥着银子，他还以为是在做梦。
　　段翎走了没多远，便见一辆奢华至极的马车驶来，马车上纹刻着一个太阳图案，一看便知是东方家的独有标志，这派头当真不小，只是不知马车内坐的何人。
　　好奇心使得段翎下意识的神识一扫，以段翎如今的神识强度，就算是凝元境亦很难发觉。
　　可让他诧异的是，马车内共有三人，其中一名年约三十的女子口中呻吟不断，喘气连连，那股骚媚劲儿着实不小，她坐于一名浑身赤裸的老者腿上不停上下晃动着，而这两人身旁另坐着一名年纪颇大的灰袍老者，正津津有味地看着两人的表演。
　　待看清三人相貌后，段翎心中一凛，那女子他曾在与阮清瑶的婚典当日见过，是东方家二管家长孙颖，而她身下那男人居然是段家二管家贺平！
　　看戏那人则是东方家大长老蔚信！
　　段翎不动声色地走到街边，默默观察起来，马车渐渐走远，他摸了摸鼻子，暗道：“二管家怎么和东方家的人搞一起了？难道我段家和东方家关系已经缓和了？不应该啊，难道……”
　　他未再多想，打算先回家再说。
　　这一会儿功夫，灼阳散尽，一轮弯月爬上屋檐，各家各户开始了一日的休息，段翎抬头看向那轮映空的弯月，自语道：“不知瑶儿回来没有。”
　　不知不觉间，段翎已走到段家大门前。
　　眼前黑漆漆的广梁大门威严雄壮，金灿灿的铜环，活灵活现。
　　大门两侧坐落着两列数十头高大的石狮石马，雕刻精良，虽已经历数百年风雨，斑驳古老，但越发显得威严肃穆。
　　精致飞檐下挂着的耀眼的红色灯笼，正不安地在风中晃动着，整座段府内寂静无声，大门上方有块黑底金边的木匾，上书金灿灿的两个大字-段府，左下角尚有金笔纹刻的三个小字-宇文题。
　　宇文乃大周王朝皇家姓氏，这块牌匾便是当朝皇帝宇文德亲笔题名，彰显皇室对段家的重视。
　　门前两名段府侍卫不带丝毫表情的看着眼前男子，正打算开口呵斥他时，却见段翎微寒的眸光，瞬间将欲出口之言吞了回去。
　　见两侍卫严肃认真的模样，他便收起了逗弄他们的心思，直接掏出一块金色令牌在两人眼前晃了晃，沉声说道：
　　“家主可在府内？”
　　其中一个高个侍卫见是金色令牌，心中一惊，忙拉着身旁之人恭敬行礼道：
　　“不知是少主回归，属下该死，家主尚在府内，少主请进 。”
　　段家家主段伟峰向来治军严谨，对手下五十万窥元境精兵与府内侍卫的要求一视同仁。
　　段翎点点头，两人进入府内后，高个侍卫带着段翎来到一个书房前，对段翎行了一礼，恭敬说道：
　　“少主，家主就在里面。”
　　“你下去吧。”段翎挥了挥手，这时书房内传来一个威严且虚弱的声音：
　　“进来吧。”
　　段翎心中一凛，记忆中的段伟峰应当是锻元境的高手才对，为何听声音竟如此虚弱。
　　他略微忐忑的走入书房，抬眼打量了下穿越后第一次见面的便宜老爹。
　　映入眼帘的是一名身穿紫色大袍的中年人，双目灰暗，身形巍峨，背脊挺立，如剑如枪，似座高山般压迫而来，让段翎不禁对其心生敬意。
　　段伟峰坐于宽大的藤椅上，正认真翻阅着桌案前一叠厚厚的书卷。
　　“来，坐，许久没见，让为父好好看看你。”
　　段伟峰指向一旁的椅子，笑着说道，锐利如鹰的双眸中透出的却是满满的宠溺。
　　段翎在他身旁坐下，看着眼前这个虚弱的男人，沉吟少许，轻唤了一声：
　　“爹……”
　　他还是不太不习惯这般称呼一个素未谋面的人做自己老爹，心里微拒的同时，亦是关心问道：
　　“听说爹……受伤了？”
　　段伟峰眸光微亮，颔首笑道：
　　“受了点轻伤，不碍事。两个月前，皇上下令将我调到锦安城关，咳咳咳咳……”他话未说完，便咳嗽不止。
　　锦安城关位于天极王朝境内西方边疆之地，与妖族领地接壤，近年来妖族入侵频繁，四国合力驻兵锦安城关抵御妖族，这才保得四方平安。
　　段翎大惊，急忙上前轻拍其后背，关切道：
　　“都这样了，还轻伤？”段翎心中抱愧，本不应产生抗拒的心思，毕竟占据了此肉身，也是理所应当替他尽孝。
　　段伟峰微感诧异，当察觉到儿子的修为气息时，他灰暗的瞳孔微微一缩，激动的问道：
　　“翎儿，你能修炼了？”
　　段翎眼眸抬起，淡淡的道：
　　“嗯，幸得一高人指点才侥幸疏通经脉。爹和我说说，你是怎么受伤的？”
　　段伟峰欣慰地笑了笑，他没有打探他人秘密的习惯，便不再追问此事。
　　他声音虽透着虚弱，但一双瞳眸却恢复了那让人不敢直视的威冷：
　　“那日，妖族趁夜突袭，他们的进攻太过猛烈，我军全力防守，不料城关内防有些空虚，亦不知怎么的，让一位妖王混进入了城内，一时间竟无人能挡，我回城击退于他，但不慎被他临走时偷袭得手，中了他的妖法，谁知此妖法还带有剧毒，我一身修为已发挥不出三成，这才暂时回族内休养……咳咳……”
　　话毕，段伟峰的脸色已苍白如纸，胸膛剧烈起伏，好似随时都可能倒下。
　　段翎替他倒了一杯清茶，缓缓叹道：
　　“爹，那究竟是什么毒，竟如此厉害？”
　　“是红莲狱火的火毒，皇城内高明的丹师都来看过了，都说只有炼制出焚莲丹才可化解。”
　　段伟峰心里清楚，这焚莲丹岂是那么好炼制的，不说主药千年莲子芯难以寻到，便是寻到了，又能如何，只因焚莲丹是天阶上品丹药，天阶丹师大周王朝可是极少出现的。
　　段翎眸光微动，若有所思，心中隐隐有了解决之法。
　　“爹，我会想办法的。” 段翎凝视着他灰暗的瞳眸，缓缓道。
　　段伟峰看着儿子淡定从容的眼神，颔首笑道：
　　“不用勉强，你有这个心，我也心满意足了，对了，最近家族不太平，你要小心，在族内不要轻信任何人，除了你海叔。”
　　“是不是族内起了内乱？”段翎想起了阮清瑶的话语，不禁猜测道。
　　段伟峰凝眉颔首，眸光泛着冷意：
　　“我派人查了下，有人故意挑起兄长与我敌对，为的就是鹬蚌相争，渔翁得利，所图恐怕是想控制我段家。”
　　他略一沉吟，又道：“兄长多年来一直兢兢业业发展家族势力，从未显露出反心，这次我受伤回来，他居然一反常态要我退位让贤，甚至列举我几大罪状，咳咳……”
　　“家主之位让与他也不是不可，毕竟都是为了发展壮大我段家，怕只怕螳螂捕蝉黄雀在后。”
　　“他背后定有势力支持，不然也不会强势逼我让位，我只担心会成为别人的傀儡，让我段家千年基业恐将毁于一旦。”
　　这是段伟峰多年来首次重伤，让某些人发现了扳倒他千载难逢的机会，又怎能不好好利用。
　　段翎眉头微蹙，段家只能掌握在段家人手中，就算是为了曾经的段翎，又岂能轻易变成他人的谋利工具。
　　他目光微动，然后忽然沉默了下去。
　　许久后，他目光灼灼地望向段伟峰，不卑不亢道：
　　“爹，这件事我会处理好的，您放心养伤。”
　　段伟峰微微一僵，眼神一阵复杂，短短时日他的心性居然发生如此大的变化，修为也达到窥元境九级，凭他的眼力自然能看的出，儿子那自然而然流露出的自信与从容是怎么都做不得假的。
　　段伟峰脸上露出欣慰的微笑，点头赞许道：
　　“好，很好，虽不知你如何疏通经脉开始修炼的，但我相信我儿日后定能有一番作为。”
　　“只望你能守护好家族，守好父辈们千年来留下的基业，不愧对祖宗就好。你也长大了，既然你有心处理此事就由你全权去办。”
　　说完，段伟峰递给他一块金色令牌，与段翎的那块一样，只是其上额外刻有族长独有的家族图案。
　　段翎郑重地接过，低眉沉声道：
　　“爹，您也要注意休息，不要太过劳累。”
　　段伟峰微微颔首，老眉微扬，这哪还是从前那个唯唯诺诺，瞻前顾后，不思进取的儿子，这与去赤霄宗之前完全就是两个人。
　　段伟峰微一沉吟，颔首道：
　　“你先下去吧，咳咳……记住为父说的话就好。”
　　段翎临近出门时，随口问道：“爹，瑶儿回来了吗？”
　　听闻此话，段伟峰楞了半晌才开口道：
　　“她啊，据说是回娘家了。”段伟峰竖起大拇指继而大笑道：“哈哈，你小子总算是开窍了，不错，不错！”
　　族内谁人不知，以往的段翎对这个仙妻向来都是唯命是从，从不敢逾越半点，今日听段翎改了这般亲热的称呼，立刻便想到，儿子说不定将阮清瑶拿下了。
　　父子间简短的谈话让段伟峰心里对他有了重新的定位，在家族危难之际看到了他勇于承担的决心。
　　段伟峰何等眼力，对于段翎和阮清瑶婚后未曾行房一事他亦是心中有数，与阮昌海夫妇的担心一般无二，加上东方博的介入，他一度以为段翎会就此沉沦下去。
　　为此还与阮昌海夫妇商讨多次，打算撮合一番，谁知段翎却躲去了赤霄宗，最终只好作罢。
　　段翎讪讪一笑，便走出了房门，可心中却在寻思：“瑶儿既然没回，恐怕阮家也是担心她有危险才不敢让她过来，那便明日去接她回来好了，有些事还是需要她帮忙的。”
　　“首先还是得学会炼制焚莲丹，然后就是平息内乱，阮家与青青那里倒是可以拿来借下力。”
　　“窥元境还是太弱了，得尽快提升实力才行，有了实力才有话语权，在这个混乱的世界，没有实力怎么死的都不知道”
　　“难怪每个穿越者来到新世界无一例外的全都在拼命修炼，罢了，今晚就好好研究一下炼丹，明日再去阮家。”
　　就在段翎暗暗琢磨接下来的计划时，一个神态佝偻的老者蹒跚而来，才一见到段翎当即便要跪拜行礼。
　　段翎回过神来急忙将其扶起，笑道：“海叔，不必行如此大礼！”
　　老者是段家大管家公孙海，数百年来对段家忠心耿耿，尤其是对段翎照顾颇多。
　　公孙海站起身来，看向段翎的老眼中满是激动：
　　“少主，您终于回来了，老奴可想你了。”
　　当他察觉到段翎的修为已达窥元境九级时，昏暗的老眸中闪出一道讶异之芒，一个无法修炼的人，短短一年多便达到窥元境九级，怎能不让他惊讶。
　　段翎翻了个白眼，暗道：“我又不好这口，想我做甚。”
　　段翎看着他那日渐苍老的身躯，叹声道：
　　“海叔，这些年你辛苦了，你年事已高，要保重身体才是。”
　　公孙海露出温和的微笑，微微颔首：
　　“谢少主关心，老奴还撑得住。不知少主这次回来，有什么吩咐老奴做的？”
　　段翎思索片刻，严肃地说道：“海叔，还真有几件事需要你帮忙。”
　　公孙海老眉一挑：“少主请讲！”
　　段翎缓缓道来：“第一，帮我找一味药材-千年莲子芯，不管什么代价务必在最短时间拿到。”
　　“第二，找几个信得过的人监视二管家的一举一动，一旦发现异常立刻汇报给我。”
　　“第三，安排十个可靠的死士过来保护家主。”
　　“第四，王朝内所有产业停业七日。”
　　“第五，让所有在外任务的死士，全部回族内待命，不得有误，违命者以判族论处。最后，想办法通知一下闭关的老祖宗，若是家族存亡之际还需要他老人家帮忙。”
　　公孙海老躯一颤，越听越心惊，这些命令均是对家族有重大影响的决策，不由颤声道：
　　“少……少主，虽然老奴很想去执行，但……”他意思很明显，他段翎还未有资格下达重大决策的权利。
　　这个少主是他看着长大的，以往从不过问家族之事，如今家族有难，他才一回来便担起重任，这让他亦是感到无比欣慰。
　　段翎当然明白他的意思，他取出段伟峰的家主令牌，沉声道：
　　“这是家主令，若有疑问你可去找家主，记住，不要耽搁，办得越快越好。”
　　“是！老奴这就去办！”公孙海仔细看了看那块令牌，恭敬答道，说着欲要转身离去。
　　“海叔，等等……”段翎喊住了他，公孙海一顿，转过身来。
　　段翎走上前去，微微一笑：
　　“海叔，能帮我准备一些炼丹炉和药材吗？”
　　公孙海脑袋一歪，笑着点头：“少主需要什么样的丹炉和药材？”
　　“炼丹炉五个，地阶天阶丹方各十张，还有地阶药材三十斤。”段翎打算先炼制一些低阶丹药练练手。
　　公孙海一双老眼睁得老大，沉吟少许，才点头道：
　　“是，一会儿就命人送到少主房间。”
　　公孙海算是明白了，少主这是要学炼丹，真是难得少主如此上进，家主若是知晓肯定高兴坏了。
　　段翎皱眉思虑了片刻，淡淡道：
　　“白武城的死士我已经安排了任务，就不用叫回来了。”
　　“是！”
　　望着公孙海离去的佝偻背影，段翎根据记忆缓步走向自己的三层阁楼。
　　段家实在太大，这一走便是半个时辰，其间数不清的丫鬟们见到自家少主回来了，无不恭敬行礼。

第40章 情挑元芷（上）
　　这是一座三层的阁楼，装修颇为雅致。
　　段翎缓步上了三楼，看了一眼几乎毫无变化的房间，鎏金石桌上纤尘不染，地面洁净无尘，宽大柔软的床榻上放着崭新的被褥，显然这一年来每日都有打扫和整理。
　　喧嚣渐落，星辰缀夜，段翎立于窗前，仰头看着深邃的星空，思绪千回百转。
　　“段翎……段翎……醒……快醒醒……”
　　他一直记得在他突破窥元境，识海快要崩灭时，脑海深处始终回荡着这句缥缈的轻音，是这声音的主人唤醒了自己。
　　他无法想象何人能有这么大本事，将声音传入紫灵秘境，还有那消失的淡紫色玄月，无不透露着诡异与神秘。
　　“进来吧。”
　　屋外传来敲门声，段翎收回思绪回头望去。
　　一名身着紫色衣裙的柔弱少女走了进来，弱弱的小手将一个储物袋放到桌上。
　　少女双手紧张地绞在一起，眸光微转，偷瞄了段翎一眼，掩住眸中的激动与欣喜，垂首怯怯道：
　　“堂弟，这是大管家托我送来给你的，说是你急用的东西，所以这么晚还来打扰你，望堂弟见谅。”
　　说话之人声音婉转娇柔，令人一听之下，说不出的舒适。
　　只见此女约莫十八九岁年纪，一张鹅蛋脸上尽是温柔，美眸清澈透亮，两颊微微泛红，长发及臀，肤色如雪，满身尽是秀气。
　　一袭紫衣将她娇美绝伦的身材勾勒得淋漓尽致，明明是稚嫩童颜，胸脯却异常高耸，浅浅地露着浑圆硕大如雪似酥的乳峰，曲线玲珑曼妙至极。
　　仅过膝的裙摆，展露出雪白笔直的玉腿让人目眩神迷，同色腰带将小腰束得纤纤一握，更衬得胸脯丰挺。
　　与萧紫菱类似，均是丰乳翘臀，虽说容颜上她丝毫不输于萧紫菱，可与段翎其他几女相较之下，许是修为不足的缘故，却是少了那种出尘的灵动气质与神韵。
　　段翎认出她是大长老之女苏云芷，婚后但凡段翎单独一人之时，苏云芷都默默陪在他身边。
　　她的心思段翎又怎会不知，可那时的段翎一心扑在阮清瑶身上，又怎会对她动情，语气稍重她便垂首流泪，丝毫未有做姐姐的模样，反倒是更像娇弱的邻家小妹。
　　见段翎一直盯着她，苏云芷娇靥羞红，心中略有窃喜，但少女骨子里的羞涩让她不禁轻咳一声以示提醒。
　　嗅了嗅鼻子，一股若有若无的茉莉清香飘入鼻间，让他忍不住多吸了两口，段翎回过神来，尬然轻笑：
　　“原来是云芷姐啊，许久不见，云芷姐真是越来越美了，刚才还差点没认出来。”
　　苏元芷生母生下她后便撒手人寰，大长老段庆雄为纪念爱妻让她与妻子同姓苏。
　　虽然她较段翎年长一岁，可段翎一直不服她娇滴滴的模样还当自己姐姐，于是私下里都说她是元芷妹妹。
　　少女已脱去幼时的稚气，更添让人目眩的绝美，短短数年便已有了脱胎换骨般的蜕变。
　　自己这位云芷姐姐，站立不动已是美到极致，而她走动时的身姿更是让人难以把持，纤腰摆动间，白嫩润臀扭动不止，好似在勾引男人般左右晃动。
　　一对波涛汹涌的丰乳随着腰臀的扭动而如水波般轻微荡漾，让人血脉喷张，心神恍惚，恨不能立刻将她按倒在地狠狠肏弄一番。
　　苏云芷生的一副如此夸张的曼妙身材，却又偏偏有着清纯少女的白嫩肌肤与如花般的温和体香，加之她那极致的美貌与婉转娇柔的妙音，如幼羊引狼般勾着男人的心弦。
　　段翎觉得她简直就是引人堕落的床上尤物，随着她年龄的增长，恐怕只会越来越让人难以把持。
　　他不由暗暗感叹：“也不知自己的前身跟她朝夕相处这么久是怎么把持住的，不过，还好她身处段家，如此尤物，一旦没了段家的庇护，恐怕下场堪忧啊。”
　　听他夸赞自己，苏云芷俏脸渐染红霞，一颗纤细娇柔的芳心又羞又喜，稍拖尾音，嗔怪道：
　　“堂弟……你还知道我是你姐姐呀，回来都不看看我，心里还有我这个姐姐么？”
　　段翎被她喊得一阵心痒难耐，本应古井无波的心湖居然荡起了不该有的涟漪，忍着心里的那股冲动，开口哄道：
　　“这个……这是我的不对，只不过我也是才回来不久，这几日要处理的事会比较多，恐怕没空来看你，等这阵子忙完了就陪你去逛街，好不好？”
　　闻言，苏云芷这才转忧为喜，大大的眼睛弯成了月牙儿，露出眼里藏不住的喜色，轻抬玉手扶了下香肩秀发，娇笑一声：
　　“好呀，这可是你说的哦，不许耍赖。”
　　苏元芷总是觉得这个堂弟对她有种说不出的吸引力，她不知这是否就是喜欢一个人的感觉，让她不自觉的沉迷其中。
　　“嗯，一言为定。”段翎眉角微动，温声道：“云芷姐，你看这天色也不早了，要不你先回去休息吧。”
　　苏元芷略作沉吟，唇瓣弯翘，眸中紫芒微闪，柔声道：
　　“那好吧，你也注意身体，不要太过劳累了哦。”
　　在苏云芷即将步出房门时，段翎叫住了她：“云芷姐！”
　　苏云芷转身应道：“诶？堂弟，怎么了？”
　　段翎眉头微蹙，眼神一凝，神态变得格外认真：
　　“云芷姐，这几日不管发生什么事都不要理会，凡事都要小心再小心，要保护好自己，知道吗？”
　　对于这个堂姐他还是很看重的，在段家与他真正要好的同辈人少之又少，大家都当他是个废物，谁又愿意与一个废物有过多的交情，除了眼前的苏云芷。
　　因而，段翎希望她能平安度过这个特殊的时期，同时他也打定主意，会多安排些人手对苏云芷暗中保护。
　　从苏云芷十三岁起，她的相貌身材在皇城已是顶尖水平，但凡出府逛街，那如画般的娇俏容颜与可爱俏皮相结合，再加上火爆的身材，引得地痞、流氓、乞丐、淫贼等不顾她段家大小姐的身份忍不住对其下手。
　　甚至有次险些被当街掳走，多亏段家死士与皇城官府全力出手才将她救下。
　　至此，段家长老之女的尤物之名便盛传整个大周王朝，引得求亲之人络绎不绝，无数淫贼匪寇争相抢夺，仅三年时间，可怜的苏云芷便遭遇五十多次强掳。
　　其手段更是层出不穷，如迷烟、暗袭、春药、坑骗等等，个别府内下人、侍卫都龌龊地露出本性，甚至设下赌局看谁能第一个夺得她的处子之身。
　　即便如段家这般庞大的超级家族也一时间弄得鸡飞狗跳，在杀了百来位大名鼎鼎的淫贼与颇多下人和侍卫后，段伟峰下令将府内下人全部换成女子、府内守卫也改为守外虚内的策略，这才让段家堪堪消停。
　　在如地狱般惊恐生活的三年里，原本生性活泼开朗的美少女对男人畏惧到了极致，甚至十六岁那年居然让一个修为高深的淫贼偷袭得手。
　　两日后段家大长老在一个山洞中找到了昏迷的苏元芷，而那淫贼早已死亡多时，所幸那时的苏云芷全身衣衫完整，回府后检查亦是无恙，这才让众人安了心。
　　苏云芷这才深深的明白，身为一名拥有绝美容颜的女子，若是无法保护自己而落入歹人手里，将是多么可怕的事。
　　自那之后，一向恐惧男人的苏元芷却一反常态地与段翎亲近有加，着实让人无法理解。
　　而同属皇城绝色的阮清瑶则是不同，抛开段家少夫人名头不谈，年纪轻轻修为便已达窥元境，还入选了星岚绝色榜，这让她有了不小的声望。
　　同时还有雷灵宗和阮家作为靠山，自然无人轻易敢打她的主意。
　　苏云芷不喜修炼，平日除了陪着段翎外，只是作画、书法、镌刻、筝琴笛箫、刺绣等，当她想修炼时，已错过了修炼的最佳年龄。
　　从大管家处得知段翎能够修炼，且还达到窥元境九级后，她便主动要求送储物袋过来，想请段翎教她修炼。
　　能在短短一年达到窥元境九级，想必他定有快速提高修为的方法。
　　感受到段翎语气中真诚的关切之意，苏云芷心中微甜，乖巧应声：
　　“嗯，好！”
　　她缓缓转身，紫眸望向下方，忽然唇间发出一声惊呼：
　　“啊！”
　　眼看苏元芷身子摇晃，便欲摔倒，段翎一声轻叹，瞬间出现在她身旁，一把将她拦腰扶住。
　　想象中的疼痛并未如期而至，苏元芷反而感觉自己陷入一个温暖坚实的怀抱中。
　　一时间，两人四目相对，皆从对方眼中看出了些许异色。
　　苏元芷的眸光由惊恐变为柔情，一颗芳心几欲跳出，眸中的柔情又渐渐化为浓浓的爱意，仿佛夜空中璀璨的星辰般发光闪耀。
　　她羞红着小脸看着眼前男子俊美的脸庞，娇唤了一声：
　　“堂弟……”
　　段翎一楞，情不自禁地瞥了一眼她那微露出的雪白乳肉，那深深的乳沟刺激得段翎兽血翻涌，让他忍不住吞了吞口水。
　　苏元芷被他看得脸颊烧红，但她却未有半分不悦，她喜欢堂弟是她内心最大秘密，被他拥入怀中亦是她多年来梦寐以求的愿望。
　　这些年她被压抑得快喘不过气来，惶恐、不安、悲伤、惆怅、绝望等等情绪久久萦绕在她心头。
　　她不知是何缘故，唯有和眼前男子在一起时，才能让她获得莫名的安全感。
　　明知他已娶妻，明知是姐弟关系，明知他不喜欢自己，可依旧如那扑火的飞蛾般，忍不住被他吸引，紧紧粘着他，直至他离开家门去往赤霄宗。
　　两人的脑袋越靠越近，苏元芷踮起小脚，螓首微仰，一股强烈的冲动让她张嘴咬住了段翎的唇瓣，她咬得有些用力，恨不能将他食入腹中。
　　段翎脑中一片混乱，这是姐弟？能接吻的姐弟？
　　虽然理智告诉他这样是不对的，但对于苏元芷多年的相伴，而在内心深处产生的极淡情愫，让他无法拒绝这柔情蜜意的一吻。
　　“嘭嘭……嘭嘭……”
　　闻着他身上熟悉的淡淡梅香，苏元芷能清晰地听到自己急速跃动的心跳声，她鼓起勇气，一双玉臂动情地攀上段翎的脖颈，轻轻摩挲着他的肌肤。
　　“嗯……”
　　娇艳欲滴的唇瓣触碰的那一刻，两人的身躯均是一颤，苏元芷轻哼一声，娇靥羞红地闭上美眸。
　　她脑中仿佛有什么东西轰地炸开，瞬间一片空白，相接处如有电流经过，蔓延至两人的四肢百骸。
　　两人的舌尖时而轻触，时而互舐薄唇，最终还是段翎率先顶开了她的细齿，闯入了她的檀口。
　　“哼嗯……嗯……”
　　苏元芷脸颊羞红，喘气如兰，小巧檀口发出诱人的娇吟。
　　“渍渍……”
　　段翎的红舌激动地卷住她那滑腻香甜的嫩舌，尽情吮吸着微甜的津液，同时渡入自己的唾液，在她小巧的檀口内交融吞咽。
　　苏元芷遵循着本能笨拙地回应着他的热情，两人在檀口内你追我赶，越吻越用力，尽可能地将对方的津液全部咽下。
　　初次体验湿吻带来的美妙快感让苏元芷魂飞天外，同时心中不由感慨：自己的初吻交给心爱的人，真的好舒服。
　　嗅着她淡雅的茉莉体香，段翎看着她那一副予取予求的痴醉模样，声声如催情淫药般的娇吟彻底点燃了他的欲火。
　　他一手搂着她的素腰，情不自禁地伸手攀上了那让他近乎失魂的丰硕乳峰。
　　“呜呜……哼嗯！”
　　胸前要害被袭，双唇被堵，苏元芷不由得娇躯一软，仅能发出似抗拒似欢愉的娇哼，她想不到这个坏弟弟，居然趁机染指她极为敏感的双峰。
　　段翎的大手握住无比曼妙，单手绝无法掌握的柔软玉峰，忍不住心中一荡。
　　他能明显的察觉到苏元芷还使用了束胸，这只硕乳的尺寸极为夸张，绝不像表面看起来那么简单。
　　他爱不释手地搓揉抚摸着，将硕乳上的小粒红豆按压捏扁，很快便使它坚硬勃起。
　　只见此时的苏元芷微眯着迷离的星眸，桃腮羞红如火，从未有过的强烈快感浮上心间，让她不禁娇躯轻颤，双腿夹紧。
　　段翎的神识早在进入阁楼时便已放出，此时居然察觉到有人在暗中窥视。
　　他急忙抽出手掌，在苏元芷似疑惑似不满的目光中，将她拦腰抱起，步入房中。
　　他打出两道符箓屏蔽神识窥探和声音外泄，而后将苏元芷轻放在大床上。
　　“堂弟，我好想你……”
　　苏元芷美眸流转，默默地看着他，如夜空星辰般安静，言语渐渐化作迷离的呢喃：“不要离开我，好吗？”
　　段翎眸光颤荡，久久怔然，这一瞬，他仿佛回到了获得剑神传承时的幻境，那如梦般的轻盈仙音与此时苏元芷的话语何其相似。
　　他神情未变，内心却是如掀起惊涛骇浪般的惊颤不休。
　　良久后，直到苏元芷赤裸的娇躯揽住了他的脖颈，才让他如梦骤醒。
　　看着她那完美夸张的赤裸胴体，大到离谱的挺拔双峰，喉头滚动间，他的欲火被瞬间点爆，脑中的理智亦被彻底抛去。
　　他俯首张开薄唇将一抹娇艳欲滴，坚挺凸硬的嫣红乳尖含入了口中，同时含糊不清地说道：
　　“好香……好大……唔……太大了……”。
　　细滑娇嫩的乳尖是如此香甜，隐有淡淡的奶香味充斥口腔，让他下身的兄弟立刻向天挺立。
　　段翎将乳尖含入嘴里轻咬细磨，吸吮舔舐，一手托住乳峰下沿，一手握住另一边浑圆硕大的雪峰揉捏搓挤，让它变幻成自己喜欢的淫荡形状。
　　“哼嗯……弟弟……轻点……”
　　苏元芷的娇声呻吟如助兴的春药般不断刺激着段翎的神经，他将头埋入两颗硕大的乳峰间，轻轻拱了拱，雪白玉乳立刻上下晃动起来，荡出诱死人的凶猛乳浪。
　　乳肉上传来的香甜柔滑触感让他爱不释手，一手缓缓下移，很快便抚摸到那迷死人的顺滑双腿。
　　苏元芷心尖微颤，将头扭至一旁，美眸紧闭，羽睫轻颤，一股强烈的羞耻感涌上心头，但身体却是极为诚实，似是为了方便段翎更好地揉捏而将娇躯向上挺了挺。
　　这是一种从未体验过的奇妙感觉，酥酥麻麻的，浑身的肌肤似有火焰在熊熊燃烧。
　　段翎迷醉地抚摸着她那顺滑的玉腿，俯下身紧挨滑润温热的无暇胴体，咬着苏元芷精致的耳珠，一字一字道：
　　“你……到底……是谁？”
　　苏元芷瞳孔微缩，抬起红润的娇靥，迷离的星眸含情脉脉地注视他，口中发出柔柔的娇音：
　　“我是元芷，你的元芷啊！”
　　段翎微微颔首，眸光转下，再次封住了她娇艳欲滴的红唇。
　　段翎的舌尖很快卷住她的嫩舌，此刻的苏元芷感觉他舌尖的味道带着湿润的甜香，她明白那是她自己乳峰上的味道，不由得双颊更加绯红。
　　一吻深长，两人仍意犹未尽的分开双唇，喘着粗气，彼此柔情地望着对方。
　　苏元芷能从他深邃的瞳眸中映出自己散乱的青丝、扑闪的羽睫、迷蒙的双眸以及荡人心魂的双峰。
　　“嗯……”
　　苏元芷眸光迷醉，忍着快意，任由他揉捏着自己雪白硕大的乳峰，轻轻捧起他的脸庞，目光来回扫视着这张每次见到依然会心动的面容，她唇瓣轻启，发出似梦呓的轻音：
　　“弟弟……你……嗯……你喜欢我吗？”
　　此时的苏元芷已抛开了羞耻与矜持，任由心底深处埋藏多年的爱意凶猛涌出。
　　段翎揉着她乳峰的大手微微一顿，微合双眸，压下心间的澎湃，柔声道：
　　“我的动作不是已经给了你答案吗？”
　　每个大家族和皇室为了保持自己血脉纯正，对于族内通婚并不反对，但皆要在族规的约束下进行。
　　随即，苏元芷的檀口再次被堵住，房间内回荡着姐弟俩粗重的喘息声……

第41章 情挑元芷（下）
　　段翎当然知晓苏元芷对他的情意，甚至已经到了无法自拔的程度。
　　人皆有七情六欲，面对苏元芷多年的陪伴，他又怎会不产生半点情愫。
　　但他总感觉苏元芷与剑神传承幻境中月儿说话的神情和语句实在是太过相似，因而方才出口试探。
　　他的提问仅仅是为了试探苏元芷，从她的话语，她的眼神，无不证实苏元芷对自己用情至深，未有半点虚假，这才让他打消了部分戒心。
　　在这个特殊的时期，他不得不小心谨慎些，即便是亲人亦是如此。
　　虽然苏元芷此刻欲火难收，但少女骨子里的羞涩与矜持仍是让她有些无法放开自己，未经人事的苏元芷仅能笨拙地接受段翎红舌的卷吸。
　　专属于段翎的淡淡梅香萦绕在苏元芷鼻间，铺天盖地的情欲将她淹没，使得她忘了呼吸，忘了两人的姐弟身份，完全沉浸于两人的火热情欲之中。
　　他湿润灵活的红舌在她香甜的檀口内四处游走，勾住她柔软的舌尖，含入唇中紧紧吸吮着，将她香甜的津液尽数吞入腹中。
　　“唔……”
　　苏元芷轻咛一声，主动揽住他的脖颈，渐渐回应起来。
　　两人吻得忘乎所以，良久后，段翎才放过了她。
　　只见此时的苏元芷眼神迷离，娇艳欲滴的红唇吐露着芳香，清澈迷离的星眸让人勾人心神，娇羞的玉靥透着欲拒还迎的羞态，颤颤巍巍的硕大巨乳诱人眼球，微颤的玉腿紧紧并拢，似惹人一探究竟。
　　段翎算是彻底明白，为何那么多淫贼想掳走这个床上尤物了。
　　不说这对让人发狂的双峰，就说这欲拒还迎的绝美羞态和白里透红的赤裸胴体，只看一眼，脑海中会便会不由自主地想到和她上床。
　　绝色尤物赤裸在怀等待着自己宠幸，如果段翎还在犹豫，那他也算是白活了。
　　何况苏元芷对他情根深种，自己的前身犯傻也就罢了，重新活过的他，又岂能放过如此尤物。
　　至于之后两人的相处，他倒是不太担心，以他段家少主的身份，纳姐为妾也不是不可。
　　这个世界的男人三妻四妾太过正常，只是……一想到如何向阮清瑶交代，他便有些头痛。
　　毕竟，阮清瑶作为正妻，按规矩是须与她商量后方能纳妾的。
　　可又想到已经收了萧紫菱和柳冰柔，再多一个应该也没多大问题，他倒是为自己找起借口来。
　　收了萧紫菱和柳冰柔尚且可以说是对自己今后的事业有所帮助，可收了苏元芷，又算什么？
　　感情吗？
　　那也只是苏元芷单方面的爱慕罢了，欲吗？
　　这倒是很浓。
　　段翎摇了摇头，甩开脑中杂念，此情此景实在不适合想这些。
　　段翎起身快速脱去身上衣物，露出健壮的身躯和胯间白皙粗长的惊人肉棒，那紫红的菇头如一头洪荒猛兽般昂首向天，浓烈的雄性气息在房间中缓缓荡开。
　　苏元芷红着娇靥，身躯一颤，迷离的双眸，呆呆看着眼前男子胯下那根她从未见过的粗长阳具。
　　它是那样的粗长，她甚至有些担心自己下身的小孔是否能够塞得进去，亦或者说，今日主动献身的决定是否有些草率了。
　　段翎得意一笑，轻轻压在了她赤裸的胴体上，想到即将发生的美妙体验，两人的呼吸均有些急促。
　　他手掌抚摸着苏元芷羞红的脸颊，指尖停留在她红润的唇边，调笑道：
　　“元芷姐，你是故意摔倒的吗？”
　　苏元芷微润的水眸看着他的眼睛，眸光变得无比柔和：
　　“嗯，我……我想做你的女人，想很久了。”
　　而段翎所不知的是，当听到丫鬟说段翎回来时，长久的思念让正处于作画中的苏元芷，想都没想便冲了出去。
　　而当她从公孙海口中得知段翎已能修炼后，更是欣喜无比，不由想到，既然他能修炼，何不乘此机会让他教导，既能提高修为保护自己，又能增进感情，一举两得。
　　听闻此话，段翎笑意收敛，心弦微颤，沉默半晌后，他伸手刮了刮她的琼鼻，轻声道：
　　“那就……如你所愿，让我护你一世。”
　　“如你所愿，让我护你一世”苏元芷眸光颤荡，盈动的水光让人心怜到几欲心碎，她轻声呢喃着，默默地看着他，眸中渐渐凝雾成泪，聚泪成雨。
　　段翎轻叹一声，俯身吻去她不断滚落的泪滴，轻轻柔柔的触感让她有了被关爱的感觉，赤裸紧贴的身躯，亲昵的动作，动人的情话，让苏元芷不禁破涕为笑。
　　开心与幸福充斥着苏元芷的身心，向来保守的她甚至穿上了仅过膝的衣裙以及露胸上衣，仅为博君一笑，想来今日的一番精心打扮并未白费。
　　美人一笑值千金，段翎未在言语，这个如水般娇弱的姐姐柔弱得让他心疼，段翎含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔，直到耳根通红才停了下来。
　　段翎身躯下移，却见一滴晶莹香汗沿着白腻的天鹅颈，滑过傲人怒挺的乳肉，沿着雪白高耸的乳沟滑落至平坦的小腹处，看得段翎淫光大起。
　　他张开大嘴含住了她柔软粉嫩的乳尖，极尽挑弄，俊美的脸颊埋入她的嫩滑的乳肉中，脸上尽是柔软嫩滑的触感让他几乎发狂。
　　“嗯……哼嗯……慢点吃……”
　　因他疯狂舔弄而激起的快感，清晰地传入苏元芷的脑海，让她的理智渐渐迷失，唯有那愈发强烈的快意不断从胸口传来，惹得她不住地呻吟。
　　段翎吃了好一会儿，直到双乳上满是他湿腻的口水才恋恋不舍地吐出乳尖。
　　他湿润的薄唇一点点向下舔过她白皙的肌肤，再舔过可爱的肚脐，直到吻到双腿间的美穴才停下。
　　只见苏元芷的小穴形如蝴蝶，如坟高耸，芳草茂密且整齐，紧闭的穴口粉嫩无比，细小粉嫩的肉缝正紧张地吐着点点蜜汁，小穴下方的菊穴极为窄小，如螺旋般的褶皱轻微开合，粉嫩异常，看得段翎欲火中烧，情不自禁地张嘴盖了上去。
　　“啊……”
　　正享受段翎亲吻的苏元芷忽然娇呼一声，她感觉自己下身的蜜穴进入了一个温热的空间，羞耻刺激的感觉让她忍不住轻吟道：
　　“翎弟……那里……脏啊……不要……啊！”
　　段翎狠狠舔弄了几下穴口，而后探出头来，轻笑道：
　　“怎么会脏，元芷姐这里不知道有多香甜。”
　　这倒是实话，修士达到窥元境便可辟谷，不必进食也就无需排泄，又怎会脏，苏元芷虽说仅是窥元境一级，但也是窥元境。
　　“唔……不要……”
　　“不要舔……唔……唔……”
　　许是觉得过于羞耻，苏元芷轻阖美眸，将螓首对着窗外，红唇不住发出勾人的轻吟。
　　微风拂过窗外的梅树，如一只轻柔的小手将床边柔如青丝的帷幔缓缓撩起，红粉梅瓣四散飘飞，一如房间中姐弟间的淫行，让人痴醉。
　　此时的苏元芷赤裸着美体躺于床榻，硕大傲人的雪白乳峰颤颤巍巍地挺立于空气中，却并未有丝毫塌陷迹象，下身的芳草幽谷亦是毫不设防地向段翎敞开。
　　段翎眼眸通红，猛地俯下身，再次张嘴含住了娇嫩的穴口。
　　苏元芷独有的处子茉莉香气扑面而来，段翎深吸口气，吃得津津有味，红舌上下翻动，舔得唇肉颤巍抖动，菊穴紧缩。
　　他时而舔弄穴口嫩肉，时而轻咬顶端诱人的珍珠，舌尖时而扫过菊穴小孔，晶莹剔透的蜜汁缓缓流出，段翎丝毫不客气地将其全部吞入腹中，只觉得芳香馥郁，可口非常。
　　未经人事的苏元芷，想不到仅是舔下穴口便能让自己这般舒服，她感觉自己仿佛飘入云端，那阵阵从穴口传来的快感让她好似魂飞天外。
　　“嗯……不要……翎弟……唔……姐姐……受不了……”
　　苏元芷的眸中水雾迷蒙，娇靥绯红，她轻轻弓起身子，赤裸的娇躯微微发颤，笔直的美腿夹紧段翎拱着小穴的脑袋，秀气指节插入他的发间，发出似哀怨似舒爽的泣音。
　　段翎的红舌将她的小穴舔了数遍，粉红的瓣肉被他翻开，小穴顶端的珍珠被他噬咬，每一寸角落均不放过，受此刺激，穴内的蜜汁大量涌出，让他舒服地喝了个痛快。
　　段翎一边舔着穴口，一边含糊不清地说道：
　　“元芷姐……你的小穴为什么……能出这么多水……竟然带着茉莉香气……太好喝了……”
　　苏元芷眸中紫芒微闪，那雪白的绵臀扭得越来越厉害，羞红着娇靥嗔斥道：
　　“哼嗯……不……不许说……坏弟弟……”
　　苏元芷的娇嗔轻吟让段翎的欲火更为高涨，知她脸皮太薄，便未在言语刺激她。
　　段翎眸光微转，只见蝴蝶小穴不断溢出蜜汁，处子的茉莉香气扑鼻而来，让他又忍不住俯身含了上去。
　　他吮吸得愈发用力，将涌出的蜜汁一滴不漏地吮吸入口，红舌适时地探出，伸入到粉嫩的瓣肉之中。
　　“啊啊……啊哈啊……啊……你……啊……”
　　未经人事的苏元芷哪经受得住这般挑逗，小巧檀口不住发出荡人心魂的娇吟。
　　段翎的红舌愈发深入，火热的鼻息喷吐在穴口的唇瓣上，湿滑的红舌已看不到踪影，一直伸入到他所能探究的最深处，直至顶到那层薄薄的肉膜后，才缓缓停下。
　　他感觉这异常狭小的嫩穴是如此紧窄，整个舌头似泡在了水里般，水势也越来越凶猛。
　　“不要……翎弟……我不行了！啊！！！”
　　随着苏元芷一声高亢的娇吟，她迎来了人生第一个高潮，竟是被段翎的红舌生生舔至泄身。
　　苏元芷只感觉酥麻难耐，如登仙境，她的娇躯忽然一阵颤抖，腰肢弓起，本就紧窄的小穴阵阵夹缩，将红舌紧紧勒住，而后香甜的蜜汁急速涌过花径，从穴口裂缝喷薄而出，全部落入他的口中。
　　段翎抽出红舌抬首看去，只见此时的苏元芷美眸半睁半闭，黛眉紧皱，娇靥鲜红，雪白硕大的双峰上下起伏，似在享受着高潮后的美妙余韵。
　　段翎不禁感叹：元芷姐真是个尤物，娇柔、绝色、硕乳、翘臀、香穴，嫩菊，样样都让人欲罢不能，完全不似一个十九岁少女该有的身材。
　　他坐起身来，伸出大手揉捏着苏元芷硕大的雪乳，指尖搓揉乳尖时，还不时弹动几下，轻笑道：
　　“元芷姐，舒服吗？”
　　苏元芷正眼神迷离地喘息着，亦是想到：“原来这种事……真是这么舒服的。”
　　不曾想他居然冒出这样一句，她心中羞耻的同时，嗔怪道：
　　“嗯哼……臭弟弟，一点也不舒服，都说了不要，你还……你还伸进去。”
　　段翎心知她这是口是心非，明明爽得忘乎所以，还在那假装不要，他舔了舔嘴唇，揶揄道：
　　“那是谁刚才爽翻了天，喷了我一嘴啊？我的元芷姐姐……”
　　“没……没有……我哪知道……是谁……”
　　苏元芷脸颊羞红，恨不能找个地缝钻进去，断断续续地说道。
　　段翎此时的肉棒早已硬得发胀，只怕再不泄火便要立刻爆炸。
　　“元芷姐，我来了！”
　　段翎跪于苏元芷的双腿间，将她的玉足抗于肩上，那吐着蜜汁的蝴蝶穴便毫无保留地展现在段翎面前。
　　未经人事的苏元芷紧张万分，十九岁的她不再是从前那个懵懂无知的呆萌少女，对于接下来的合体她既期待又害怕。
　　感觉时机差不多了，段翎深吸口气，正欲挺腰插入，却发现苏元芷的一双玉足极为精巧，入眼处的玉足雪白晶莹，毫无半分瑕疵，且极为秀气光滑。
　　段翎忍不住将一双美若珍宝般的玉足放于眼前细细观察起来，他爱不释手地抚摸着细腻光滑的美脚，情不自禁地舔了上去。
　　“啊！翎弟，你……你怎么还吃姐姐的脚啊？”
　　被他这突如其来的举动吓到，秀气的玉趾似受到刺激般蜷缩了起来，她猛地坐起身来，低呼一声。
　　段翎的红舌舔过她脚趾的每一寸肌肤，将滑嫩的玉趾含入口中吸吮啃噬，模糊不清地回道：
　　“唔……很滑……很好吃……有点甜味……”
　　被他这般啃咬，苏元芷芳心狂跳，心中泛起异样的酥麻感，尤其当他白皙的手掌抚过脚部细嫩的肌肤时，仿佛有细小电流在跃动，继而蔓延至全身。
　　“啊……”
　　苏元芷忍不住轻吟一声，娇滑的玉趾如胎儿般蜷缩成一团，这酥酥麻麻的快意虽然轻微，但越是如此，越能缓慢刺激她躁动的神经。
　　“别……别吃了……让姐姐……嗯……好好看看你，好吗？”
　　苏元芷的水眸泛起薄雾，忍着异样的快意，弱声道。
　　听她这么说，段翎看了看手中晶莹剔透的玉趾，只好恋恋不舍地放了下去，开口道：
　　“元芷姐想说什么？”
　　她的脸颊愈发红润，丰润的翘臀向前挪了挪，清秀绝美的小脸轻轻伏在他的怀里，闭着美眸，羽睫颤动，稍加犹豫后，柔声道：
　　“翎弟，对不起，姐姐曾被淫贼掳了去，也记不得那之后发生的事了，姐姐不知自己是不是还干净，姐姐知道配不上你，只希望日后你偶尔能记起姐姐就好了。”
　　她的姿态放得极低，虽然不记得被掳去后发生了的事，但曾被淫贼掳走的事实却是成了她此生最难忘的梦魇。
　　段家严格的家风使得她有着极好的修养与才艺，在大周王朝内亦算得上一等一的大才女，但同时亦让她变得相当保守，对于答应照顾她一世的弟弟，她心生愧疚，感觉自己已经……脏了。
　　段翎真挚地看着她，轻然而笑：
　　“好了，我的傻姐姐，你要是不干净，那我刚才舔到的肉膜又是什么，再说了，那又并不是你的错，你以后和瑶儿一样，都是我的妻子。”
　　苏元芷娇靥羞红，眸中水光盈盈，段翎的大度让她既感动又幸福，她伏在他坚实的胸膛上，手里攥着那颗散发微亮白光的玉石，羞嗔道：
　　“不许……不许再说刚才的事！”
　　“诶？瑶儿？你以前可不敢这么喊她，难道你和她……”
　　段翎尴尬地笑了笑，颔首道：
　　“嗯，她已经彻底是我的女人了，你们以后就是好姐妹了。”
　　苏元芷和阮清瑶本就熟识多年，只是曾经的阮清瑶对段翎不屑一顾，她虽表面不说什么，但心里却是对阮清瑶很是反感厌恶。
　　然而听到段翎说已将高傲的仙子拿下，她心里亦是无比的开心。
　　苏元芷一手攥着玉石，一手抚摸着他胸膛上的疤痕，水眸流转间，娇声道：
　　“我们当然是好姐妹了，而且还不止她一个，你说是吗，臭弟弟……”
　　段翎这才发现有些不对劲，不知何时，她的手中已攥着那颗柳冰柔送他的白色宝石。
　　他也不得不感叹，女人的第六感真不是一般的准，他嘿嘿一笑，刮了刮她的琼鼻，欣然道：
　　“姐姐什么时候变得这么调皮了？”
　　对于苏元芷的改变，他既觉得意外也在情理之中，想必经过他的开导和接纳，差不多已解开了她的心结。
　　苏元芷微怔，低垂着小脸，一边把玩这颗白色宝石，一边柔柔弱弱地哼道：
　　“哼，真看不出来翎弟还挺会哄女孩子的，难怪短短时日就把人骗到手。”
　　段翎眉角动了动，轻柔地在她唇上落下一吻，轻笑道：
　　“元芷姐说的女孩子也包括你自己么？”
　　苏元芷嗔怪地白了他一眼，羞红双颊，埋脸趴在他怀里羞道：
　　“油嘴滑舌，姐姐的心早就被你骗走了……”

第42章 抉择（上）
　　段翎也没再磨叽，对于这个娇娇柔柔的姐姐他并未有所保留，将认识萧紫菱和柳冰柔的全过程简单说了一遍。
　　苏元芷抬起湿润的水眸，精致绝色的小脸儿看上去是那么楚楚可怜，泣声道：
　　“弟弟，没想到这段时日你居然经历了这么危险的事，要不是冰柔妹子，我恐怕就见不到你了。”
　　段翎双手合拢抱紧了她，轻轻抹去她眼里的泪花，柔声安慰道：
　　“我这不是还好好的吗？”
　　这时，一道极微的破空声在段翎耳边轻然响起，段翎眸中冷芒一闪，单手抬起轻轻一挥，他的手中便出现了一张纸条。
　　段翎神识一扫，抬眼望去，却不见半个人影，疑惑之际，他缓缓打开纸条，其上写着：
　　“今夜子时，城外流瀑庙。”
　　两人对视一眼，苏元芷惊然出声：
　　“翎弟，不要去，恐怕会有陷阱。”
　　段翎目光看向窗外，晚风的凉意如他的声音般冰寒：
　　“此人能毫无声息地闯入府内，应该是个很厉害的高手，陷阱肯定是有，不过我也不是吃素的，元芷姐，你且留在府内，我倒想看看到底是谁在装神弄鬼，想必是条大鱼。”
　　苏元芷惊然失措的眼神一闪而逝，坚定道：
　　“不要，我要和你一起去！”
　　段翎轻叹，准备再劝说时，但见她眸中的坚决之意，也就未在多劝，想来若是带些高手去的话，应该出不了什么事。
　　经此一事，原本情欲高涨的氛围已被破坏殆尽，两人只得穿好衣衫，走出阁楼。
　　段翎喊来公孙海，安排了十个高手尾随在后，揽着苏元芷的纤纤细腰，很快便出皇城。
　　夜黑风高，残云遮月，皎洁月光透过竹树倾泻而下，微风拂过，庙外青竹摇曳得如同鬼魅。
　　不多时，两人来到皇城外流瀑庙前，此时的流瀑庙安静得如同鬼屋，不见半个人影。
　　苏元芷心有惧意，捏紧了段翎的大手，怯声道：
　　“翎弟，这里好像没人。”
　　“别怕，若是待会遇到危险，你就捏碎这枚传音符，自会有人前来救援。”
　　感受到她的紧张与不安，段翎取出一枚传音符递到她手里，紧了紧她柔若无骨的小手，轻声道：
　　“跟紧我。”
　　段翎这次冒险前来赴约还有一个目的，便是想借此机会对苏元芷磨炼一番，她娇柔胆怯的性子实在是让人太不放心。
　　段翎拉着她的嫩滑小手步入流瀑庙内，入目所见是一尊庄严肃穆的佛像正威严地盘坐着，令人肃然起敬。
　　庙外月光倾洒在庄严的佛像上，仿佛为其披上一层神秘的银纱，仅是看上一眼便不由得心生敬畏。
　　可就在佛像脚下，如此庄严肃穆之地，竟然有一男一女正进行着媾合之事，阵阵娇喘呻吟飘荡于两人耳畔，让苏元芷的俏脸瞬间羞红，心跳如鼓。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯嗯……嗯哼……再快点……用力……”
　　“呃！”
　　“啊啊！”
　　两人只听得一声声高亢的浪吟声后，这一男一女竟全身痉挛颤抖，而后女子缓缓倒在她身下男子的胸膛上。
　　“阁下喊我前来就是为了看你们演的这出活春宫？”
　　段翎眼神冰冷，戏谑地看着刚爽完的二人，庙外毫无声响，庙内春色满堂，显然是用了符箓的缘故。
　　一旁的苏元芷早已躲到段翎身后，只露出半个脑袋。
　　“嗯……”
　　女子站起身来，拔出肉棒的一刻，忍不住轻吟了一声。
　　她抬起螓首看了一眼段翎，一丝不挂的赤裸躯体在月光的照抚下，仿佛玉石般泛着动人的光泽。
　　段翎仔细看去，只见此女约莫二十五六岁年纪，面容姣好，情动的汗珠自胸前轻滚而下，一双凤眸充满魅惑，丰满的酥胸高挺，嫣红略深的乳尖如樱桃般勃起，肥臀虽略有松弛但不失圆润。
　　最吸引眼球的莫过于她的黑色芳草虽然茂盛，但极为整齐，显然平日有经过修剪。
　　穴口唇瓣肥大开合，以段翎的眼力，能明显看到她唇瓣内的粉红色唇肉，以及穴口向外缓慢涌出的阳精，这淫靡的一幕竟让段翎的小兄弟可耻地抬起头来。
　　女子赤裸着娇躯却毫无羞意，大大方方地任由段翎欣赏，忽而娇笑道：
　　“段公子，何必这么着急，你看，奴家美吗？”
　　活了两世的段翎怎会被她揶到，既然她脸皮厚，自己脸皮的厚度自不会弱于她，他指了指自己的裤裆，讪笑道：
　　“这位奶奶，你都一把年纪了，就别撩骚了好不好，若说美的话，你的美只有这里能体现。”
　　无论男女修士，修为达到较高境界，皆可固颜不变，若以容貌判断修士的年龄却是会产生巨大的误差。
　　段翎身后的苏元芷急忙捂住他的双眼，轻啐了一口：
　　“翎弟，没想到你的脸皮和她一样厚。”
　　段翎拿开她的柔荑，在唇边吻了一口，笑呵呵地道：
　　“我的脸皮不厚，又怎么会有姐姐这样的绝色佳人为之倾心呢？”
　　女子尴尬一笑，掩唇轻咳，双手托胸，将她最大的本钱尽情展示，娇声道：
　　“段公子要调情不如到奴家怀里来，奴家一定能给段公子一个满意的体验。”
　　段翎眸光微寒，随之冷然轻笑：
　　“阁下这么晚喊段某前来，不会只是想求我肏你吧？”
　　面对他这般露骨的话语，苏元芷红着小脸，翻了个白眼，而赤裸女子则显得毫不在意，只是淡然一笑：
　　“当然不是，奴家乃是妖族五长老孟雨姬，奴家知道现在段家是段公子做主，因而此次请段公子前来是想商谈合作事宜。”
　　一抹冰冷而诡异的笑意于段翎唇边一闪而过：
　　“哦？你是妖族？有趣，太有趣了，妖族什么时候也需要和我人族合作了？甚至还找上我段家？”
　　“段公子此言差矣，我妖族虽地大物博，强者众多，但……”
　　她的嗓音带着柔媚和冰寒，向前踱了两步，继续道：“段公子应该知道，我妖族在锦安城关受阻多年，皆是拜你段家和其他三国所赐，与其拼个你死我活，不如握手言和，大家共赢，岂不妙哉？”
　　段翎目光微抬，沉声道：
　　“好一个握手言和，好一个共赢！你们在锦安城关附近屠城的时候怎么不说握手言和，望临山脉那么多小宗门小家族被你们洗劫一空，甚至男奴女娼，也没见你们说要共赢。”
　　“我段家世代以抗击妖族为己任，本就是不死不休之局，要握手言和还是下辈子吧！”
　　孟雨姬眸中的寒芒已不加掩饰：
　　“小子，你很有种，看来是没地谈了？”
　　段翎摇了摇头，嗤笑一声，淡笑道：
　　“呵呵，你觉得呢？我有没有种，我的女人最是清楚，你想体验一把我还不想给你呢。”
　　孟雨姬凤目下移，看向他下身的裤裆处，果然见到极为凸起的一块，将他的裤裆顶得老高。
　　她掩唇娇笑道：“你的本钱确实足够大，奴家还真是舍不得杀你呢。”
　　段翎轻愕，阴沉的眼眸下带着点点寒光：
　　“你就一个人而已，居然还敢口出狂言？”
　　孟雨姬轻轻叹息：“看来是留你不得了！”
　　她周身忽然聚起浓郁的绿色雾气，很快便将她全身笼罩，让人看不清其中情形。
　　不过寥寥数息后，绿色雾气尽散，段翎和苏元芷眼前出现的是一袭墨绿色长发的女子，水润的红唇娇艳欲滴，柳眉细弯，两耳尖尖。
　　一双血红色的凤眸在明暗不定的庙内闪闪发光，特别是她妩媚的笑容，露出两颗尖锐的虎牙，千分妖艳，万分惊悚。
　　段翎一怔，他想不到妖族的原貌竟是如此妖娆诡异，他身后的苏元芷明显是受到惊吓，抱着他腰身的双手已在微微颤抖。
　　孟雨姬凤眸微眯，伸手一挥，地上的绿裙已被她穿戴于身，随后锻元境的威压向着段翎全数释放，直压得他骨骼咔咔作响。
　　段翎瞳孔猛缩，银牙紧咬，毫不退让，他未曾料到约他来之人居然是妖族，而且是长老级别的妖族，这是他的失策，不过……也不是毫无胜算。
　　他自是感受到，这是生死攸关的一刻，只因孟雨姬释放出的气息丝毫不弱于变身后的九婴血妖。
　　他体内的金色元气笼罩苏元芷和己身形成防护屏障，口中发出咯咯的声响似要将银牙咬碎。
　　他使劲力气将苏元芷推开老远，而后毫不犹豫地取出自己的那枚少主金色令牌狠狠一捏！
　　“元芷！”
　　“死！”
　　段翎与孟雨姬同时大喝一声，苏元芷微颤的娇躯猛地一顿，右手不自觉地一捏，那枚传音符便悄然破碎。
　　孟雨姬白皙的玉手如鹰爪般抓向段翎的头颅，仅不到一个呼吸便已至他近前！
　　须臾间，段翎的身后出现一道巨大的手影，带着华丽橙芒的大手刹那间便与孟雨姬的玉手相互撞击。
　　“嘭！”
　　两道锻元境后期的力量猛烈撞击在了一起，以段翎为中心产生了剧烈的爆炸，强劲的气流和余波如涟漪般极速四散开来，将流瀑庙轰得四分五裂。
　　段翎和苏元芷被余波击中倒飞而出，他虽有不灭金身元气护体未受重伤，但仍然被炸得皮开肉绽，腑脏受损，若不是他修炼过不灭金身炼脏篇，恐怕早已命丧当场。
　　段翎如遭重击，颓然落下，他抬手捂住心口，张嘴喷出一股股嫣红的鲜血，一缕鲜红的血丝自嘴角溢出，滑过白皙的下颌，滴落在月光映下的地面上。
　　一击过后，大手虚影渐渐模糊，化作点点橙光随风而散。
　　苏元芷倒在段翎不远处，因离得较远，且有段翎分出的元气护体，她幸而未受重伤，仅是衣裙稍有破损。
　　她缓缓站起身来，一眼便看到浑身是血宛如血魔般的段翎，轻捂着红唇跑过，微颤着将他扶住。
　　苏元芷呆呆看着此刻遍体鳞伤的段翎，他的衣衫被割裂，露出肌肤上道道血肉翻涌的伤口，鲜红的血液仍在不停地涌出，将他大部分衣衫彻底浸透。
　　“翎弟……”
　　她呢喃出声，随着唇瓣的颤动，视线已完全被泪雾模糊。
　　段翎伸出手指，一滴一滴，轻轻拭去着她脸上泛滥的泪珠，轻缓而郑重地道：
　　“元芷，别哭！咳咳……再哭我会心疼的……”
　　苏元芷伸手抹去脸上的泪珠，对于她称呼的改变，苏元芷心里亦是有几分甜意，不再以姐弟相称，意味着段翎已承认了她的身份。
　　她抽了抽鼻子，神情亦变得认真起来：
　　“好……姐姐知道了。”
　　孟雨姬经此硬碰硬的一击亦是极为难受，她的嘴角溢出鲜血，冷声开口：
　　“还有什么手段尽管使出来，没了的话，就去死吧！”
　　随着孟雨姬话语落下，十道人影悄然而至，如一道屏障挡在段翎身前，段翎眉头紧蹙，微颤的指尖指向孟雨姬，艰难低喝道：
　　“杀了她！”
　　孟雨姬凤眸微眯，一眼便看出，这十人中居然有八人都在锻元境四级，另外两人甚至高达锻元境六级，虽然她的修为在锻元境七级，但架不住对方人多，她并不占什么优势。
　　对于段家死士的威名她亦是如雷贯耳，双方若是玩命搏击，大概率死的人会是自己。
　　一念及此，孟雨姬便萌生退意，这次的计划本是想商讨与段家合作，若是对方不从，抓回去当个人质亦是能让段家妥协的。
　　只是未曾料到，段翎如此果决，居然一口气带来十名锻元境死士，只能说双方各有失策，强攻之下，必然两败俱伤。
　　双方未有任何言语，一触即发，最终却是十名死士率先出手，以雷霆万钧之势冲向孟雨姬。
　　不知何时，一个人影悄然出现在苏元芷身旁，苏元芷一惊，侧目看去，只见此人算不上俊秀的面庞上，神情十分荫翳，眼睛死死盯着苏元芷的侧颜。
　　他的眼白较之常人有些突出，看起来颇为突兀，其间攀爬着细小的血丝，给人一种阴险之感。
　　“段羽龙，你怎么在这里？”
　　苏元芷娇躯一颤，惊然出声。
　　此人便是段家二长老之子段羽龙，他较苏元芷年长半岁，仗着段家的威名在离皇城不远的墨城欺男霸女。
　　段家家教甚严，他不敢在皇城放肆，唯有跑去墨城逍遥快活，俨然是一副纨绔公子姿态。
　　“我……我是被这个妖女抓到这里来的。”
　　段羽龙支支吾吾地说着，转眸看了一眼尚在喘着粗气的段翎，眼中的恨意一闪而逝。
　　段翎瞥了一眼段羽龙，嘴角挂起一抹浅笑，轻声说道：
　　“元芷，这里太危险了，带我去个安全的地方疗伤。”
　　苏元芷螓首微点，未再理会段羽龙，她从储物袋取出一把飞剑，带着段翎飞向远处。
　　距离流瀑庙约莫十多里的某处寂静密林中，苏元芷正坐于段翎身后为其输送元气疗伤，而距他们不远处的段羽龙正冷漠地看着二人。
　　之前他们御剑飞行时并未叫上段羽龙，可对方却非要死皮赖脸地跟着，苏元芷也是无可奈何。
　　此时的段翎眼眸低垂，虚弱不堪，看似只剩下半条命。
　　以苏元芷窥元境一级的修为，她的元气显然不足以治疗修为已达窥元境九级的段翎。
　　焦急的她从储物袋内取出几枚中品金创丹和调息丹喂段翎服下，又取出一些治疗外伤的药膏小心地替他涂抹包扎好肌肤外的伤口。
　　苏元芷的修行天赋实则并不差，可惜她从小不喜修行，因而储物袋内极少存放治疗的丹药。
　　而段翎此刻已处于半昏迷状态，他的储物袋内附有神识烙印，以苏元芷神识强度显然无法打开。
　　“段羽龙，你身上有没有疗伤丹药？”
　　苏元芷取出一件她织的衣物，将段翎轻轻放在其上，抬起螓首看向段羽龙。
　　“没……储物袋都没了，都被那个妖女抢走了。”
　　段羽龙心中一喜，略显紧张地答道。
　　段羽龙在段家很不讨喜，段家人基本上都知晓他的所作所为，因他常驻墨城，加上段家二长老之子的身份，因而族人都睁一只眼闭一只眼，也没人去管他了。
　　段羽龙见她和段翎这般亲密，心里恨意更浓，他从小便喜欢苏元芷，她绝美的相貌，迷死人的身段，时刻都在撩动着他的心弦，
　　苏元芷眸中尽是忧色，她将几乎昏迷的段翎抱入怀中，强忍着哭出来的冲动，心慌意乱之际，不禁看向段羽龙开口问道：
　　“你可有办法救治翎弟？”
　　段羽龙摇头叹息，忽而眸光一亮：“诶，芷妹，其实……也是有一个办法的。”
　　段羽龙早就恨这个堂弟入骨了，自从苏元芷被淫贼掳走后回来不久，她便好似着了魔一般粘着段翎，他已将苏元芷内定为自己的女人，又岂能容忍这种事发生。
　　只可惜苏元芷惧怕除了段翎外的任何男人，他在族内又没那个胆量用强，因而拖延至今。
　　苏元芷迷蒙的双眸透着焦急，段羽龙对她称呼的改变她也没空在意，急忙问道：
　　“是何办法？”
　　段羽龙眸光骤亮，支支吾吾道：
　　“我被妖女胁迫，逼我服下了一颗毒丹，因而修为大损，需要……”
　　段羽龙抬头看了看苏元芷，只见她倾城绝色的容颜上因焦急而显出淡淡的红晕，衣衫破损处雪白的玉肤耀人眼球，高耸的乳峰呼之欲出，笔直的玉腿洁白无瑕，他喉头滚动间，继续道：
　　“需要……与人交合方能解毒，我本已达窥元境五级，只需解毒便可助堂弟疗伤。”
　　苏元芷气急，硕大的胸脯急速起伏着，她想不出此人的脸皮要厚到何种程度才能说出这般下作的话语。
　　虽然心里又气又怕，但她一直在告诫自己要冷静，待心绪渐渐平静后，才轻语道：
　　“你不是在唬我吧？”
　　段羽龙轻轻摇头，嗫喏道：
　　“怎么会呢，芷妹，你想想，你们之前进入庙里的时候，没见那妖女在与我……交合吗？若非服下那枚毒丹，我又怎会心甘情愿当她的炉鼎任她采补呢。”
　　苏元芷娇颜冷寒，许是气急过头，让她心里对男人的害怕也淡了许多，于是便不假思索地骂了出来：
　　“滚！我要带翎弟回族内疗伤，用不着你管！”
　　这是她十九年来首次爆出粗语，曾经的经历让她对男人的言语有着极强的戒心与猜忌，对于段羽龙的诸多借口她亦是心知肚明。

第43章 抉择（下）
　　“噗……”
　　她抱起段翎，正欲离开此地，可偏偏在这时，段翎再吐一口鲜血，本就毫无血色的脸颊更为苍白。
　　“翎弟！”
　　苏元芷惊呼一声，本是婉转娇柔的声音如今却因惊吓而止不住发颤。
　　她整个人都在发抖，强压着哭声，在月光的折射下，泪水如晶莹的玉珠顺着她洁白光滑的玉肤簌簌而下，那副楚楚可怜、娇柔可欺的模样直叫段羽龙看得都要心碎。
　　段羽龙压下心底那丝怜悯，嘴角噙起一抹冷笑，他心里一直嫉恨着段翎，见段翎再次吐血，禁不住升起一丝报复的快意，暗道：
　　“段翎啊段翎，你也有今日，即便你得了芷妹的心也得不到她的身，如此尤物只有我段羽龙才配拥有，嘿嘿，若是芷妹不从，我也要强上了她。”
　　段羽龙掩住眸中的恨意，正色道：
　　“芷妹，堂弟受了这么严重的伤，现在回家族只怕已经来不及了啊……我段羽龙虽然不学无术，可还是有自知之明的，说实话，我喜欢芷妹已经很久很久了，若是芷妹不愿，我绝不会平白玷污了芷妹的清白，大不了我们再想其他办法就是了。”
　　他这番话说得掷地有声，毫不做作，任何人听了都会觉得他是个正人君子。
　　苏元芷早已泣不成声，良久后，她止住泣音，水眸缓缓仰起，绝色的容颜中满是悲凉与凄寞。
　　她忽而猛一咬牙，从齿间挤出近乎决绝的四个字：“我-答-应-你！”
　　在段羽龙震惊的目光中，苏元芷如失了魂魄的木偶般缓缓起身，来到不远处段翎所看不到的小溪旁，她实在不愿在自己最爱的人面前做出这种事。
　　而她身后站着一条人影，正是段羽龙。
　　段羽龙如今仍是有些发蒙，他甚至觉得苏元芷答应得过于爽快，会不会有诈。
　　只因他清楚地知晓苏元芷的性格，那是绝对的恐男，他本已做好强上的准备，却没想到她居然答应了下来。
　　而当他看到苏元芷那决绝的眼神时，他便有些懂了。
　　不过他却毫不在意，毕竟能不用强便夺得芷妹的处子之身是再好不过，想到此处，他便更加得意。
　　密林半隐于满山苍翠之中，溪边春意盎然，溪水上方弥漫着轻纱般朦胧的山雾，透出几分月色下的凉薄寒意。
　　此时的苏元芷垂下螓首，一副娇弱的姿态，美眸中泛着惹人生怜的薄雾。
　　银白的月光倾泄在她傲人的娇躯上却是显得是那样惹人怜惜，恐怕世间再无情的男子见到她这副姿态，都会不自觉地想将她拥入怀中好好疼惜一番。
　　苏元芷的内心却不如表面看上去那般平静，她想到了过去与段翎之间的种种，生气时将她娇弱的身躯压在身下喊她元芷妹妹，烦躁时还会训斥自己，然而相处越久，这份真挚的情感在她心里便愈发难以割舍。
　　她比谁都明白，今夜过后，自己将彻底的脏了，自己再也配不上他，可是……那又有什么关系，只要他能好好的活下去就足够了。
　　她已失去过一次远赴赤霄宗的段翎，此刻她不想再次失去，即便付出任何代价……
　　苏元芷紧抿着了双唇，纤长的羽睫不安地颤动着，娇美绝伦的身躯摇摇欲坠，连眸中的景色都已模糊了。
　　她捏紧了手心，指尖亦深深陷入嫩滑的肌肤里，划出了道道血痕，嫣红的鲜血滴在她脚边的石子上，混入潺潺溪水声中，可这带来的疼痛哪记得上她心里之痛万一。
　　微风拂过她及臀的长发，在清冷月光的映衬下显得既娇弱又缥缈，忽而不知哪冒出的一只手扯住了她飘逸的腰带。
　　苏元芷娇躯猛地一颤，温柔绝美的面容忽如失了血色般苍白，她知道该来的始终要来。
　　“我自己来！”
　　她朱唇轻启，未再转身，纤细的玉手轻捏腰带，稍稍一顿，而后轻轻一拉，身上的紫裙便缓缓滑落……
　　苏元芷身后的段羽龙瞪大了双目，这道匀称娇美的倩影是那样的完美。
　　一身纯白亵衣将她傲人曼妙的身姿勾勒得淋漓尽致，白嫩美臀挺翘至极，柔美的玉脊线条匀称又笔直，肌肤细腻如凝脂，雪白的香肩美背勾人心魂。
　　段羽龙双目通红，虽仅能看到背面，但也被眼前的一幕给迷住了心神。
　　她身上的茉莉清香飘入鼻间让他激动不已，激动的双眸在她亵裤之下的雪白玉腿上肆意打量，抬头却看到的是那遮都遮不住的一对侧乳妙影。
　　“我说了，我自己来！”
　　段羽龙颤抖着双手正要褪去她贴身的亵衣，但听苏元芷带着倔强的声音传来。
　　苏元芷的指节在轻微的发颤，带着丝丝缕缕的凉意，一如她此时的心情。
　　段羽龙的双手停在了半空中，而后缓缓放下，他明白此刻还不易操之过急。
　　他的双目未有半刻离开苏元芷曼妙绝伦的娇躯，一直死死地盯着她，不愿错过每一个细节。
　　苏元芷缓闭美眸，犹豫良久后，颤抖的玉手缓缓解开胸前亵衣纽扣，直至最后一颗纽扣解开，顿时胸前春光大露，那一波皙白乳浪弹跳而出，在夜风的轻抚下瑟瑟发抖。
　　她双手轻挡于胸前，白皙玉颈已泛起丝丝冷汗，几滴晶莹剔透的汗珠顺着玉脊缓缓滑落，渗入翘臀，落入臀沟。
　　苏元芷娇躯颤抖，紧咬红唇，心跳如雷，两行凄泪无声缓下，亵衣从香肩慢慢滑落。
　　可她好似想到了什么，在段羽龙狰狞的目光中，背对着段羽龙的苏元芷眸中紫芒骤闪，竟又将亵衣穿了回去。
　　莫名的夜风袭来，苏元芷感觉全身一暖，一件长袍已披在了自己身上，将那让人血脉喷张的风情尽数遮挡。
　　她双手抱胸急忙转身，看到的是一道让她牵肠挂肚的身影，而后便是眼前一层血雾弥漫……
　　“噗！”
　　段羽龙惊骇转身，只见段翎正似笑非笑地看着他，脸上满是嘲弄之色。
　　段羽龙紧捂着下腹，那里有个指节大的窟窿，鲜血如潮水般狂喷而出。
　　他单手指向段翎，断断续续的恨声道：
　　“你……你竟敢废了我的丹田！”
　　苏元芷快步上前，她的娇躯完全依入段翎的胸膛，星眸中的泪水随着脆弱一起涌出，她啜泣着轻喃道：
　　“翎弟！你……”
　　她话语未尽，泪雾便瞬间模糊了她的双眸，让她看不清近在咫尺的段翎面容，嘴边的话语也化为颤抖的呜咽声。
　　苏元芷芳心狂跳，失而复得的喜悦让她纤肩搐动，泪珠片片涌出，很快便将段翎染血的胸衣层层润湿却依旧无法停止。
　　她从小就失去娘亲，差点又失去挚爱，甚至险些失去女子视若生命的贞洁，正因经历过失去，才更加珍惜眼前所拥有的一切。
　　段翎轻抚着她的清香秀发，望向段羽龙的眸光骤然一冷，沉声道：
　　“元芷是我的女人，你把主意打到她头上，还敢质问我？看你是我堂兄的份上，我可以饶你一条狗命，若再有下次，我会让你这一脉彻底断绝！”
　　“你看了不该看的，今日便废你双眼略施惩戒！”
　　这话说得不可谓不狠，以他代族长的身份，盖上段羽龙企图玷污族人之罪，若是强势镇压，尚可灭绝二长老段于信一脉，不过这难免会伤筋动骨，动摇家族根基，若非必要，他亦不愿如此。
　　段翎的指节虚弹三下，段羽龙尚未来得及抵抗，两缕快若闪电般的剑气便直入他的眼眶，一缕元力化为铁箍状打在了他的脖颈处，将他推离原地，钉在了后方一棵大树上动弹不得。
　　“啊啊！”
　　段羽龙双手捂眼，发出撕心裂肺的惨叫，任凭他如何用力，也拔不出那个掐住脖颈的铁箍半点。
　　这招还是在赤霄宗时柳晨所授，段翎如今已有窥元境九级，加上诛天剑典的领悟，自然能施展得出。
　　段翎低头看着怀中这个楚楚可怜的少女，苏元芷微抬眼帘，美眸中泪光盈盈，一手捂着胸前隐约可见的怒耸胸脯，微抿着水光滟潋的唇瓣，这副柔柔弱弱的模样任何人看到，都只想将她推倒狠狠蹂躏。
　　对于段羽龙的惨嚎，苏元芷充耳不闻，她听过太多淫贼的惨叫声，早已见怪不怪。
　　她的指尖轻点在段翎的胸口上，泪眼朦朦地道：
　　“翎弟，你的伤势是怎么恢复的？”
　　段翎摸了摸鼻子，低声道：
　　“那我说了，姐姐可不许生气。”
　　苏元芷唇瓣微张，沉吟少许后，她眸泛泪光，轻轻颔首道：
　　“你说吧，姐姐不生气。”
　　段翎倾眸看着她的神情，满心愧疚地道：
　　“我的伤并不重，之前一直都是假装昏迷，之所以这样，只是想看看元芷姐面对这种困局，最终会有怎样的抉择。”
　　苏元芷娇美的脸庞上露出惊讶之色，曼妙绝伦的娇躯轻轻一颤，继而薄怒道：
　　“你！”
　　段翎眉头一挑，低低笑道：
　　“姐姐说过不会生气的！”
　　苏元芷高耸的胸脯急剧起伏着，她微微咬牙，气愤道：
　　“好好好，姐姐不生气，不生气……”
　　苏元芷眸光轻转，不经意间瞥见段翎带着歉意的眼神，心中轻轻一叹，那份怨气亦不由得消减大半。
　　她气质本就娇柔似水，月下美景依然，似勾起往日回忆道：
　　“姐姐命运多舛，皆由这副身子而起，若有可能，姐姐宁愿长得平凡一些，也不愿过这种提心吊胆的日子，便如今日就险些失去清白，呜呜……姐姐愧对翎弟。”
　　苏元芷悲哭一声将脸藏进他颈间。
　　段翎轻叹口气，抓起她那只已止血的玉指含入唇中轻轻吮吸，柔声细语道：
　　“元芷，你知道么，当听到你做出那样的抉择时，我心里很痛很痛，我知道，你内心的痛楚尤胜于我千百倍，但我依然恨你不争，气你无能，但同时也为你勇敢的付出而深深动容。”
　　“你是我见过最柔、最心善、最让人心疼的女子，你答应过我会保护好自己，我也答应护你一世，而你却忘了我说过的话，该罚。”
　　苏元芷泪盈于睫，轻摇螓首，眼神一阵复杂，哭吟道：
　　“姐姐没忘，姐姐只是……只是关心则乱，也忘记察看你的伤势便答应了他，姐姐只想救你，就算付出任何代价，姐姐也不后悔……是姐姐的错，姐姐愿意受……受罚……”
　　话至尾声，她的声音已轻不可闻。
　　段翎眸光颤荡，忽而嘴角倾起一抹微笑，却并未言语。
　　他已被苏元芷直白的心声所打动，若说之前仅有淡淡情愫的话，此刻他已彻底接受了她，但这并不意味着不会受罚。
　　他一把扯掉了苏元芷的外袍，将她翻转了过来，在她疑惑的目光中，狠狠一巴掌拍了下去。
　　“呀啊……”
　　苏元芷只觉得雪臀一疼，仅来得及娇呼一声，浑圆娇臀便接连挨了几巴掌。
　　她的娇呼声与段羽龙的哀嚎声，在这溪边的密林里渐渐回荡开去……
　　两瓣丰满臀肉极有弹性，在大力抽打下激起阵阵诱人的臀浪，而伴随着的是苏元芷又惊又羞的娇吟。
　　“啪……啪……啪……”
　　“啊……呀……”
　　段翎在她那圆润雪臀上连续拍了十五掌，拍得臀瓣通红一片，疼痛中又带着丝丝的快感使得苏元芷禁不住娇叫起来。
　　苏元芷泪目盈盈，羞臊不已，从未挨过打的她哪受得住这般羞辱和疼痛，恨不能快些结束惩罚找个地缝钻进去。
　　大长老段庆雄将苏元芷如宝贝般呵护着，生怕她有半点闪失，更不可能如眼下这般狠抽猛打，若是让他知晓，恐怕会和段翎当场拼命。
　　惩毕，段翎将她拥入怀中，轻轻揉着她的丰圆雪臀，入手处尽是绵软弹滑，不由得心中一荡。
　　他小声安抚道：“还疼吗？”
　　苏元芷泪眼迷蒙，脸颊坨红，微摇螓首：
　　“没那么疼了，是姐姐自愿受罚的。”
　　段翎微一停顿，轻哼道：
　　“下次不可再犯了。”
　　苏元芷泪眼迷蒙地点头“嗯”了一声，眼波盈盈地看着段翎的眼睛，轻声道：
　　“姐姐记住了。”
　　段翎眸光转过，看向挤在自己胸前那对欲要爆衣而出的高耸雪峰，再抬首看着她因羞怯而红润的粉腮，他的心跳竟不由自主地加快了几分。
　　满脸晕红的苏元芷似有所感，螓首微抬间，二人四目相对，苏元芷眸光偏转，默默不语。
　　苏元芷轻咬着娇艳红唇，无处安放的修长指节紧紧相握，面对段翎炽热的目光，她饱含羞意的美眸不断躲闪，这副娇羞柔弱的姿态让段翎的欲火瞬间腾起。
　　段翎呼吸急促，嗅着她身上的茉莉清香，盯着那娇艳诱人的红唇，让他体内本就燃起的欲火更加炙热。
　　他情不自禁地低下头一口吻上了她娇艳欲滴的香唇，在苏元芷柔弱无力的挣扎中轻易撬开了她的细齿，紧紧圈起那小巧而香甜的嫩舌，吸吮着甘甜可口的津液，两人的津液顺着她的嘴角滴滴滑落。
　　“唔唔……”
　　苏元芷仅能发出如小兽般的呜咽声，她紧张羞怯得几乎喘不过气来，娇羞的美眸似开似闭。
　　段翎的大手隔着如丝顺滑的亵裤，抓着苏元芷那丰满挺翘的臀肉，让五指深深地嵌入，将滚圆丰臀揉捏得变形。
　　随着段翎的揉捏，她感觉臀瓣阵阵酥麻，娇躯不由自主地燥热了起来。
　　苏元芷一双美眸渐显迷离，两条修长笔直的美腿在亵裤中交叠轻扭，在月色的映衬下显得是那么娇美动人，美艳不可方物。
　　段翎身上浓郁的阳刚之气和淡淡的梅香熏得她心神皆醉，让她积压多年的少女春心轰然爆发。
　　“哼嗯……”
　　娇躯颤抖间，情动不已的她不禁环住了段翎的脖颈，香甜嫩舌动情地与段翎的红舌尽情纠缠。
　　“啧啧啧啧……”
　　两人狂热的湿吻，唇舌交织，津液横飞，苏元芷近乎疯狂地吐出香嫩小舌配合着段翎的吸吮。
　　此刻的苏元芷已完全放开身心做好了将自己交给对方的准备，曾经的惶恐不安，忧虑无助，皆随着这一长吻而烟消云散，她将羞怯抛之脑后，小巧香舌主动讨好，曲意逢迎。
　　段翎未曾料到向来羞怯娇柔的少女竟会如此动情，这一吻似到天际，长长久久。
　　在她喘息得愈发急促时，段翎放过了她，四片唇瓣缓缓分开，一根银线仍连接在两人唇边，如同两颗紧紧相连的心。
　　羞涩的苏元芷娇喘不已，擦拭了下红润的嘴角，轻捶了下他坚实的胸膛，嗔道：
　　“坏弟弟，姐姐都要被你吻断气了。”
　　话虽这般说，可她躲闪的目光，红润的脸颊，微垂的螓首却出卖了她内心真实的想法。
　　“嗯……”
　　段翎笑而不语，轻吻着她绝美的娇靥，又慢慢一路向下吻去，苏元芷发出动情的呻吟，天鹅雪颈微微扬起，任由段翎温柔地吻遍她每一寸肌肤。
　　他那双不老实的大手亦开始在苏元芷身上游走起来，单薄的亵衣丝毫阻止不了他大手的抚弄，阵阵酥麻的快意如细小的电流涌遍苏元芷全身。

第44章 元芷破处（上）
　　在她享受着段翎轻柔的细吻和温柔的抚摸之时，段翎已将她放倒在了草地的长袍上。
　　他轻易便将苏元芷的亵衣亵裤褪了下来，展现在眼前的是一副完美至极的娇躯。
　　此刻的苏元芷娇靥绯红，美眸如水，小巧香唇红艳欲滴，三千青丝随意铺散在草地上。
　　滴滴晶莹剔透的汗珠自面颊滑过雪颈，更映衬着莹白如玉的肌肤吹弹可破。
　　胸前嫩肤洁白无瑕，两座雪乳高高耸起，如圆球般的饱满，胀鼓滚圆，圣洁而又雪白，曲线高隆，肌肤晶莹，在月光的照射下似乎泛着淡淡的荧光。
　　赤裸的胴体一览无余，黄金比例的完美线条，平坦光滑的小腹未有一丝赘肉，腰臀处更是凹凸有致，尤其是那臀瓣肉丰腴结实，身姿之魅惑，让人欲罢不能。
　　她有着少女的娇羞与成熟女人才有的傲人身材，全身散发着一种迷离欲醉的气息，搭配上她那娇羞柔弱的绝美姿容，让人只想将她狠狠蹂躏再蹂躏。
　　段翎俯下身子望去，只见苏元芷的蝴蝶穴粉嫩异常，耻丘饱满，因动情的缘故，乌黑茂密的芳草已被大量蜜汁浸湿，如弹簧草般卷成一绺一绺，呈现出一股淫靡的风情。
　　两腿间的耻丘如小山般拱起，唇瓣微薄，弹性十足，穴口顶端的小巧阴蒂如珍珠般微微凸起，整个蜜穴相当干净，隐约可闻淡淡的处子幽香自穴中飘出，诱人深探。
　　股间的蜜缝处，早已蜜汁泛滥，鲜艳的肉褶清晰可见，仿佛刚经历过春雨洗礼的红杏花瓣，呈现出惊艳动人的玫红色泽。
　　段翎狠狠咽了咽口水，伸出中指蘸着蜜汁在她那粉嫩的小穴中快速抽插起来。
　　“嗯……啊……啊……”
　　未经人事的苏元芷受不住如此逗弄，口中不自觉飘出急促的娇吟声，听得段翎更加燥热难耐。
　　段翎觉得仅是一根手指便抽插的艰涩无比，只因她的蜜穴花径实在太过狭窄小巧，层层褶皱如无数吮吸的小嘴啃咬，实难想象若是整根肉棒插入，会带来怎样惊天动地般的快感浪潮。
　　两人此刻身处溪边野地，苏元芷显然是有所顾忌，娇吟的同时仍不忘神识扫过，发现不远处的段羽龙正捂眼低嚎，心中不禁略有心安。
　　许是少女的羞耻心作祟，她急忙捂住红唇，不让自己发出羞人的呻吟。
　　有过几个女人的段翎却是坦然得多，在中指抽插的同时，另一手则将迷人的唇瓣轻轻拨开，偶尔用指尖触碰那淫汁横流的粉色肉缝，轻车熟路地攀上顶端那颗兴奋凸起的珍珠肉蒂，指腹微微压下旋转研磨。
　　“嗯嗯……嗯哼……啊……不要……弟弟……嗯啊啊……快停下……啊……要来了……啊啊啊啊！”
　　苏元芷动情娇吟，蜜穴花径内的层层褶皱，感受到来自段翎中指的激烈摩擦而剧烈震颤。
　　摩擦产生的滚烫温度烧灼着敏感的花径内壁，引得她娇躯颤抖不止，随着花径内壁的层层收缩，欲仙欲死的快感浪潮从穴内直冲脑海。
　　她的双腿痉挛抽搐，蜜穴紧紧夹住他的手指，玉腿紧绷，宫口深处喷出大股滚烫花蜜，令她第二次尝到了高潮泄身的美妙滋味。
　　此时的苏元芷美眸微阖，雪白胴体香汗淋漓，桃腮潮红欲滴，粉腮春色满布，如酒似醉，浓浓春意荡透眉梢，被清冷月光一照，尽显娇柔妩媚，妖冶动人。
　　“元芷，你又喷了！”
　　段翎舔了舔满手的蜜汁，眼中闪烁着狡黠的光芒，语气轻松，又带着一丝调侃。
　　闻言，苏元芷羞臊欲死，脸色一阵羞红，喘着香气：
　　“臭弟弟，莫要再捉弄姐姐了……”
　　段翎微微一笑，迅速褪下血衣，露出他修炼不灭金身决后健硕的体型，在月光下可见他下身的肉棒上青筋环绕如怒龙咆哮，坚硬如铁。
　　他轻轻压上了这具完美的身躯，宽大的右手爬上了饱满硕大的雪峰，两根手指轻易找到了那颗娇小玲珑的蓓蕾，轻抚她傲挺的峰顶，手指逐渐收拢，绕着粉红的乳晕打着圈的轻抚揉压，
　　“别……啊……坏弟弟……不要……轻点……哼嗯……”
　　苏元芷感觉胸前阵阵酥麻，不同于高潮时的丝丝电流快意释放全身，每一处肌肤仿佛都在欢呼雀跃。
　　不论两人之前有何种情感纠葛，何种经历，当真正肌肤相亲之时，皆都彻底抛去了那些杂乱的思绪，唯有尽情享受男女欢爱的美妙滋味。
　　看着这具柔情似水、倾城之姿的绝色胴体，段翎不禁暗道：“前世的那些明星、网红，未有任何一人能比得上苏元芷、阮清瑶等人间绝色，根本就不是一个级别的嘛。”
　　这对硕大的巨乳以段翎宽大的手掌亦是难以尽握，忽而段翎眸光微转，两只手掌合力托住硕乳边缘，将两颗粉嫩乳尖挤在了一起，互相摩擦，来回揉捏，在手中尽情把玩，让两颗娇小乳尖变幻成各种淫靡的形状，更觉手中尽是绵软弹滑触感，极为撩人心魂。
　　“啊……嗯啊……别啊……别这样……嗯……”
　　段翎勾唇浅笑，眉眼微扬，轻声道：
　　“元芷，我真是爱死你这对硕乳了，怎么捏都捏不够。”
　　苏元芷眸中尽显迷离，娇哼道：
　　“嗯……弟弟难道就只爱……姐姐的身子，不爱姐姐……嗯哼……的人吗？”
　　段翎喉间滚动，目光灼灼地看向手中变幻形状的一对乳尖，低声道：
　　“元芷愿为我付出一切，我又怎会只爱你的身子，你的身心我都爱。”
　　段翎使坏般地将两颗乳尖轻拽了起来，苏元芷轻喘着粗气，白了他一眼，嗔语道：
　　“嗯……就你……就你会说话……”
　　随着他的轻扯，苏元芷忍不住娇呼道：
　　“别……啊……不要……不要拽……啊哈……！”
　　苏元芷胸前的嫣红乳尖本就异常敏感，段翎拨动轻拽乳尖的频率越来越快，她洁白无瑕的脖颈腾起一抹绯红，阵阵酥麻的电流愈发强烈，亦让她的情欲高涨起来。
　　段翎的玩法亦是突发奇想，却让未经人事的苏元芷不堪消受，一个娇弱羞怯的清纯处子如何承受得住她如此玩弄撩拨。
　　“啊……嗯……嗯……弟弟……”
　　没过多久便被他玩弄得飘入云端，脑袋一片空白，秀美琼鼻的喘息声愈发急促，甚至小巧檀口不断发出毫无意义的诱人娇吟。
　　他轻轻一笑，俯下身伸出红舌在她硕大柔软的乳肉上轻轻舔舐起来，双手亦是轻柔有力地揉捏着一对嫣红稚嫩的乳尖。
　　段翎在她玉嫩挺立的乳尖上吸吮舔舐的红舌，令苏元芷紧绷的娇躯渐渐酥软，酥酥麻麻的快感让她如痴如醉。
　　她轻轻挺了挺纤纤细腰，让那傲人的双峰更为贴近他的唇舌，仿佛自己的处子硕乳极为渴望眼前男子的吮吸。
　　正吮吸的段翎鼻中好似嗅到了一股甘甜清新的处子乳香，将他本就硬挺的长枪刺激得更为坚硬。
　　苏元芷紫眸微闪，看着段翎在自己硕乳上噬咬吮吸的痴醉模样，一阵恍惚间，她好似看到了曾经与他的说不清道不明的命运纠葛，多年来的夙愿即将达成，她的嘴角不禁噙起一抹幸福的笑意。
　　段翎似有所感，复上了她柔软火热的胴体，俯下身子舔了舔她娇艳的红唇，柔声道：
　　“元芷，你真美！”
　　苏元芷怔怔看着眼前的俊美男子，眸中春水满溢，忽而回舔着他的红舌，两人的舌尖在空中纠缠，滴滴津液落在她如玉般的下颌上，她鼓起勇气，喘息道：
　　“弟弟，要了姐姐吧！”
　　她一边说着，一边抬起白皙修长的玉腿，主动盘绕住了段翎的腰际，迎接着他的到来的。
　　他眸光闪动，随即以实际行动回应了她。
　　段翎欲火蒸腾，但并未急于插入，而是取出一条崭新的白绸垫于她的臀下，随后挺动腰身，将那巨大尺寸的肉棒抵住了她娇嫩得从未有人进入过的蝴蝶小穴。
　　“哼嗯……啊……”
　　苏元芷娇躯轻颤，羞吟一声，只觉得一个火热坚硬的物体顶在了自己下身泥泞不堪的穴口处，让她心惊肉跳的同时，亦是芳心狂跳不止，既害怕又充满好奇与期待。
　　菇头压在她粉红的嫩穴上，传来阵阵温润柔滑的触感。
　　段翎将早已胀到紫红的肉棒，在泥泞潮湿的穴口细细研磨滑动，筋脉棱角紧贴着苏元芷的穴口瓣肉摩擦着。
　　她穴口密缝处溢出的丝丝清澈蜜汁，将菇头浸得圆润透亮，只因他知晓苏元芷性子羞涩胆怯，在男女之事上定是放不开身心，只好以此充分挑逗苏元芷的内心本能的情欲。
　　“别……嗯……别再折磨姐姐了……快进来……”
　　说这话时，她的脸颊泛着好似能掐出水的桃红，樱桃小嘴发出的呻吟声令她羞臊难当，可心里却是充满了强烈的渴望。
　　“好姐姐，我来……来了！”
　　这一刻段翎亦是有些激动，他抄起苏元芷笔直滑腻的玉腿，将她的膝盖压至硕乳上折叠起来，挺动足有九寸多长的阳根，稍一用力，那硕大的菇头便将苏元芷穴口的两片唇瓣拨开，让菇头推挤着娇嫩的瓣肉，借着她溢出的蜜汁润滑，将菇头强行挤入了狭窄紧致的花径内。
　　处子嫩穴本就紧致，何况是苏元芷这种绝色尤物。
　　一寸寸的缝隙被强行开拓，段翎发觉花径内极为湿润窄小，且温暖无比，湿润不堪的花径内壁包裹着硕大菇头的前端，如活物般轻轻蠕动吮吸着硕大的菇头，带给段翎极度愉悦的快感。
　　“嘶……”
　　段翎的俊脸涨得通红，受不住这处女花径包裹的刺激，不禁仰起头，深深吸了口气。
　　苏元芷秀眉紧皱，绝色羞靥因动情而生出诱人的红晕，豆大香汗自她额角渗出，伸出玉臂死死抓着段翎有力的臂膀，嫩嫩的蝴蝶穴终于迎来了今生第一个男子的进入。
　　“啊啊……啊……疼……”
　　她感觉下身胀得厉害，似被一杆长枪强行捅了进来，一波波强烈的快感如电流般地刺激着她，娇艳的红唇不禁羞答答地娇哼出声。
　　段翎摩挲着她滑嫩的腿根，柔声道：
　　“第一次是会有点疼的，你忍着点儿。”
　　苏元芷美眸迷离，娇喘吁吁地道：
　　“嗯哼……姐姐……忍得住……”
　　而事实上，苏元芷极为怕疼，可在这关键的时刻，她又岂能退缩，正如她所说，为了段翎她能付出任何代价，何况只是疼痛。
　　他白皙的大手抓住苏元芷挺翘柔嫩的雪臀，将粗大的肉棒再次向前缓缓挺入，滚烫的肉棒突破层层凸起的紧窄花径褶皱，直至感到一层屏障阻拦的触感才停了下来。
　　段翎轻轻地前后挺动着肉棒，温柔地进出研磨着穴口与肉膜之间的花径通道。
　　随着他缓慢的抽插，苏元芷娇躯轻颤，欲火如焚，下身深处的花径愈发的空虚和酥痒。
　　一股渴望被充实、填满、被男人占有的强烈原始冲动占据了她脑海中的一切。
　　“嗯……唔嗯……嗯……”
　　苏元芷浓重的喘息夹杂着忘情的呻吟，丰厚浑圆的翘臀随着强烈的快感而主动上下迎合起来。
　　见她一副欲念炽盛的模样，段翎俯下身在她精巧的耳畔，轻语道：
　　“元芷，舒服吗？”
　　“嗯嗯……舒服……哈啊……”
　　此刻的苏元芷媚眼如丝，用她那清丽的嗓音发出勾魂夺魄的呓语之声。
　　她秀美的娇靥因欲火和羞涩而胀得通红，含羞美眸半睁半闭，巍巍怒耸的乳峰中，嫣红的乳尖充血勃起，
　　毕竟是她的第一次，段翎不想让她有任何不好的印象，在她意乱情迷之际，唯有一点点挺动腰身向着花径深处前进。
　　苏元芷的处子嫩穴何其紧窄，肉棒越是深入，越是感觉她的处子肉膜坚韧异常，在缓慢的顶戳中依旧能保持不破损。
　　这个发现让段翎不由心中暗叹：“元芷的小穴当真是天赋异禀，想当初，戳破瑶儿和菱儿的处女膜时，那可是轻松至极。”
　　当他察觉到处女肉膜的顽强抵抗时，心里竟生出一种异样的冲动，他将腰身缓缓回撤，稍一停顿，再全力向前顶入，粗长的肉棒再次刮过层层花径褶皱，势大力沉地顶在了处子肉膜上，瞬间便将坚韧的处女肉膜碾成血肉泥浆，粗大的肉棒继续深入，直至尽根没入，穿过了无人抵达的花径尽头，甚至突破了苏元芷最深处的宫颈肉口，将硕大的菇头微微顶入本应孕育子女的神圣子宫。
　　“扑哧……”
　　“啪……”
　　“嗯啊……好疼……疼死了……你弄疼姐姐了……啊……”
　　随着她一声动人婉转的娇吟尖叫，宣告了她坚守十九年的处子之身彻底失去。
　　苏元芷美眸微睁，贝齿紧咬，雪白的玉颈如天鹅般仰起，眸中晶莹剔透的泪珠奔涌而出，绝美娇靥上秀眉紧皱，娇躯一阵剧烈的颤抖，纤秀柔美的十根玉趾紧张地蜷缩成团，平坦的小腹处隐约可见一抹凸起。
　　一抹鲜艳耀目的处子落红自苏元芷那被强行捅入的紧窄通道渗了出来，随之溢出的还有大量浓厚香醇的蜜汁，滴在事先垫好的白绸之上，在月光的照射下，显得是那样凄美绝艳。
　　可让段翎意外的是，此刻两人的下身竟是紧密相连，不留丝毫缝隙，这不由得让他欣喜若狂。
　　他没想到，苏元芷的蜜穴竟然这么深，能够完全容纳他的长度，不过从微凸的小腹处却是能隐约看到那是菇头的形状。
　　见她泪眸迷离的模样，段翎心有不忍，他绝没想到，仅是这没轻没重的一顶，便已破开了她娇嫩的宫口。
　　欲仙欲死的快感铺天盖地的传来，他唯有死死顶住最深处的宫颈嫩肉而不动，充分享受着处女蝴蝶穴带来的紧致包裹感。
　　蝴蝶小穴内的花径嫩壁上，那凸起的褶皱强而有力地将粗大的肉棒紧紧包裹住，夹得未有一丝缝隙，那种密实的压迫感令人通体舒畅。
　　加之苏元芷时不时地将雪臀轻微扭动，那种肉棒旋扭的快感实在是让人销魂。
　　“好疼啊……臭弟弟……坏弟弟……疼死我了……呜呜……”
　　她却不知如此疼痛的部分原因，却是段翎不知轻重的一击突破了她的宫口所致，初次开苞的娇弱少女一次便被破宫，任段翎打破脑袋也不可能想象得到会有这种事发生。
　　苏元芷泪眼婆娑着又一声娇呼，让正享受蜜穴按摩的段翎回过神来。
　　段翎亦是察觉到菇头已破宫的缘故，虽心下歉疚，却仍不愿拔出哪怕一寸肉棒，只因那该死的包裹感实在太过强烈。
　　“啧啧啧……”
　　他忍着爆射的冲动，俯下身轻柔地含住一只丰润圆大的雪峰乳尖轻轻吸吮起来，胸前的快感逐渐传遍全身，让刚因疼痛而消失的情欲再次涌上心头。
　　“元芷，好些了吗？”
　　许久后，段翎见她微微扭动着臀部，似欲求不满的模样，不禁轻笑出声。
　　苏元芷满面通红的羞声道：
　　“你……你动一下嘛……”
　　段翎嘿嘿一笑，心知她开苞之痛已过，迫不及待地用力挺动腰胯，配合抓住她胸前硕乳的大手，在她紧致滑腻的蜜穴内前后抽插起来。
　　“啊啊……嗯啊……嗯嗯……”
　　随着段翎的开始抽插，苏元芷的呼吸渐渐急促起来，段翎的肉棒实在太过粗大，初经开拓的花径是那样窄小，剧烈的快感混合着微微刺痛的复杂感觉传遍全身，让苏元芷忍不住发出如猫儿般的轻呼呻吟。

第45章 元芷破处（下）加长
　　此刻的她脑中尚有一丝清明，知晓此处荒郊野地，不远处还有个瞎眼的段羽龙在偷听，羞涩的她不得不伸手捂住红唇，不让自己发出羞人的呻吟声。
　　在段翎用力的抽插下，她不断地前后摆动娇躯，两团硕大雪乳在段翎的手掌下淫靡地来回晃动。
　　“嘶……元芷，你的小穴真紧啊！”
　　“太紧了，好舒服！”
　　“好多水，你出了好多水……”
　　段翎抽插之际，还忍不住开口评论几句。
　　“扑哧……扑哧……”
　　“啪啪啪……”
　　被苏元芷的小穴紧密缠裹，每次抽插均会体验着湿密紧致的夹吸感，两人下体的交合处发出淫靡的搅水声，湿湿滑滑的蜜汁混着缕缕落红，将两人的跨间沾染得滑腻一片。
　　“不许说……嗯哼……嗯嗯……弟弟……轻点……啊啊……慢点……”
　　段翎又是猛烈地一冲到底，那根滚烫粗长的肉棒将她的稚嫩小穴塞得满满当当，柔软又坚硬的菇头猛力冲入到她最敏感的宫内，仿佛要将她的五脏六腑都要给撞出来一般。
　　“嗯嗯……弟弟……啊啊……”
　　苏元芷香汗淋漓，忍不住将红唇张大，发出高亢动人的娇吟，那种满足痛快的强烈快感是她此生从未体验过的。
　　段翎粗重有力的冲撞愈发快速，因此产生的快感越来越强烈，几乎要让苏元芷的双腿夹不住他的腰身。
　　“唔，元芷，舒不舒服……肏得你爽不爽？”
　　段翎见她进入了状态，一边用力挺动一边开口问道。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　他不但未曾减速，反而加快了抽插动作，他将苏元芷的硕乳用力抓紧，又重重迎向自己的肉棒，两人的交合处顿时激起大片水花，蜜汁四溅，带起一连串肉胯撞击的淫靡响声。
　　他俯下身舔着她溢出的香汗，在越来越快的沉重撞击下，苏元芷呼出茉莉清香的气息喷吐在段翎的鼻间，让努力抽插的段翎更为兴奋。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”
　　段翎眸色通红，如疯狂的野兽般，尽力挺动着粗长的肉棒，又是连续不断的两百余次猛插，硕大的菇头不停撞入苏元芷微开的宫口，直让她体会到什么才叫欲仙欲死的极致快感。
　　“嗯……呜嗯……舒服……哦呃……好美……弟弟……好舒服……”
　　随着段翎猛烈的攻势，配合着揉捏双乳的动作让苏元芷获得的快感加倍提升。
　　她断断续续的娇哼逐渐化为一声声难以自持的呻吟，原本清丽如黄鸟轻鸣的嗓音中似还夹杂着诱人的媚音。
　　“嗯？弟弟……嗯……怎么……停了……”
　　在苏元芷欲求不满的哀怨目光中，段翎将她抱入了怀中，让其双腿岔开环住自己的腰身，轻笑道：
　　“这样才能插得更深啊！”
　　话音刚落，段翎便猛地一顶，直顶到宫内肉壁才停下。
　　“啊！！！”
　　这一顶不可谓不深，苏元芷毫无准备，只来得及惊吟一声，她感觉自己的神魂似都要被顶得离体了。
　　过了好一会，她才缓过劲来，幽怨地白了他一眼，禁不住垂首看向自己的小腹处，那里有一处极为明显的凸起。
　　她伸手抚摸着这处凸起，断断续续地娇叫道：
　　“弟弟！这是……这是你的……你的……”
　　段翎未在给你喘息的机会，继续拔出肉棒抽插起来。
　　“嗯嗯……哼嗯……轻点……好美……嗯嗯……好深……哼嗯……”
　　高亢的呻吟声持续回荡在小溪边的密林里，似将潺潺水声都盖了下去。
　　苏元芷胸前溢满香汗的两团硕乳在有节奏地上下甩动着，荡出层层乳浪。
　　这与她平日里的娇美秀气迥然不同，被自己弟弟的肉棒插入到宫内最深处，娇柔的绝色少女失态动情的模样诱人心魂。
　　段翎忽而察觉到，那紧紧包裹着胯下肉棒的紧致花径嫩肉在微微抽搐，且有节奏地步步收缩，仿佛层层花径褶皱都裹着肉棒周身狠狠吮吸。
　　这一发现，令他精神大振，继而加大了抽插力度，响亮的肉胯撞击声在小溪边持续回响。
　　段翎牢牢捏住她丰润的臀瓣，又是两百下急速撞击，再次全力将粗长的肉棒死死顶入苏元芷的宫内嫩壁。
　　“呜呜……嗯啊……姐姐……变的……嗯……啊……好奇怪……啊！！！”
　　一声长长的高声娇吟自苏元芷的樱口中传出。
　　段翎的额角溢出兴奋的汗珠，她死死盯着怀中的绝色女子，他已察觉到苏元芷的高潮即将来临，于是急忙运转紫灵阴阳诀做好双修准备。
　　下一刻，苏元芷的娇躯不住地颤抖，圆润白皙的玉腿绷紧笔直，紧紧吸裹住肉棒的宫内忽而喷出大量湿滑滚烫的阴精。
　　粗硕的肉棒一边承受着宫内的强大吸力，一边迎接着苏元芷香滑阴精的层层冲刷，仿佛是迎着菇头将一波波狂浪当头冲下。
　　随着紫灵阴阳诀的运转，大量的元阴之气被菇头的小口所吸收，尽皆化为元气储存于段翎的丹田处提纯炼化。
　　段翎此刻亦是享受到了难以想象的极致快感，看着霞飞双颊，娇意无限的姐姐被自己推上极致高潮，他心里感到强烈的自豪。
　　“元芷姐，你是水做的吗，又喷了！”
　　段翎挑了挑眉，调笑道。
　　“呜嗯……不许……不许说……嗯……羞死人了……”
　　滴滴蜜汁混着些许落红滴落而下，将两人胯下染得泥泞不堪，段翎轻笑一声，作恶的大手在她后臀拍了一巴掌。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　苏元芷小脸上的红晕久久不散，她忽然娇叫一声，感觉自己的臀瓣一阵疼痛，但自己的小穴却不听话地又喷出一股蜜汁，丰润雪臀上顿时泛起一阵玫瑰血红，阵阵臀浪翻滚，淫靡至极。
　　“哼嗯……啊……啊……臭弟弟……你……又使……”
　　苏元芷红唇微启，正要开口训斥几句，不曾想段翎那整根泡在蜜汁淫水中的粗棒，带着越来越大的水声突然抽动起来。
　　这让她将最后的话语吞入了腹中，加之她迷离的眼神，羞涩的姿态，更像是在向段翎撒娇。
　　段翎却不以为意，白皙大手在苏元芷浸满香汗的浑圆雪臀上抚摸揉弄，继续全力以赴地肏了起来，让苏元芷仅能继续娇哼着接受他激烈的冲撞抽插。
　　此时的苏元芷美眸尽是春情，青丝舞动间，乳浪翻滚，媚吟婉转撩人，情到深处的她甚至放下心中那份羞耻，主动扭起腰肢配合着段翎的抽插。
　　“元芷，想叫就尽管叫吧。”
　　段翎看着怀中情动不已的苏元芷，眸中满是柔情。
　　“呜……呜……不要……哼嗯……嗯……好胀……”
　　苏元芷深深喘息着，她将螓首偏向一旁，羞怯地躲闪着段翎火热的目光，抿紧红唇，似在忍受着一波波如潮水般涌来的强烈快感。
　　但在段翎凶猛的冲击下，苏元芷又如何能够抵抗得住这极致的快意，随着花径嫩肉的颤抖抽搐，她再一次逼近情欲的巅峰。
　　段翎的左手抚摸上苏元芷的后背，感受着她背部细腻的顺滑，右手捏着她浑圆挺翘的臀瓣，指尖仅略微用力便会微微下陷，那种弹性柔软的触感让人欲罢不能。
　　苏元芷已被肏出过一轮高潮，即便她在克制自己放浪的呻吟，可在段翎猛烈的抽插以及快感的急速提升下，仍旧不可避免地去遵循身体的本能去迎合他的动作，那愈发收紧的穴肉无不说明她已动情至极。
　　看着眼前的苏元芷轻唱低吟，羞靥潮红，以及胸前两团不断弹跳的硕乳，段翎忍不住轻笑道：
　　“元芷，你这两团巨乳真是太勾魂了，让弟弟再品尝一下吧。”
　　“啧啧啧……”
　　话刚说完，他便垂首张开两片薄唇抿上了一颗娇嫩的粉红乳尖，伸出满是细小颗粒的舌苔反复撩拨，发出淫荡的吮吸声。
　　苏元芷忍着强烈的快意，勉力娇声道：
　　“呜嗯……弟弟……不要……你是还没……断奶吗……嗯嗯……”
　　她的话语透着意乱情迷的欢愉和断断续续的呻吟。
　　段翎猛吸几口含着淡淡奶香的乳尖，他的眼神忽然变得轻佻，得意笑道：
　　“姐姐的硕乳美峰诱人至极，还有奶香味，不信你自己尝尝？”
　　说着，他便托起美乳底部，将其垫高送至苏元芷的唇边，普通女子哪有她的乳峰规模，更不可能大到能自己品尝，也唯有苏元芷这种床上尤物才有这傲人的本钱和资格。
　　苏元芷眸光晃荡，看着送至唇边的粉嫩乳尖，意乱情迷之下，竟鬼使神差地伸出小香舌舔舐起了混着段翎津液的粉红蓓蕾。
　　这淫靡的一幕看得段翎眼珠子都要凸出，脑中似有惊雷炸响，插入苏元芷穴内的肉棒不禁又膨胀了一圈。
　　“啧啧……”
　　段翎忍着立刻喷精的冲动，将头凑近她的香舌，与她一起舔舐起那硬到不能再硬的乳尖，两人的红舌一边纠缠，一边合力吮吸乳尖，来不及吞咽的津液混合而下，顺着滑嫩的乳肉滑落至她被肏凸起的小腹处。
　　这一幕若是让不远处的段羽龙看到，定会一泄如注，可惜他已没了那个机会。
　　段翎吐出纠缠的小舌，邪邪一笑：
　　“没骗你吧？是不是很美味？”
　　苏元芷红着小脸，白了他一眼，知他脸皮厚如城墙，只得弱弱道：
　　“嗯……嗯……坏弟弟……别再说了……啊啊……”
　　段翎眸光微闪，未再出言逗她，伸出食中二指轻捏苏元芷穴口上端的粉嫩珍珠，猛烈的抽插伴随着轻捏揉掐，让此刻已香汗淋漓的少女如触电般颤栗不止。
　　“啊……弟弟……好美……嗯……夫君……用力……哦……好厉害……”
　　“好大……夫君……肏的……姐姐好……舒服……姐姐……要……要……飞了……啊啊！！！”
　　随着段翎的双管齐下，多重极致的快感交替刺激，苏元芷忍不住高声浪吟，已完全被快感浪潮所吞没，她已不知自己在说什么，只知尽情宣泄心中的猛烈欲火。
　　两人的配合愈发默契，全力一顿猛肏三四百下，二人胯下的毛发在淫汁的反复冲刷下，已贴在了肉棒周身，甚至因肏弄过久而化为了白沫。
　　察觉到苏元芷娇躯的再一次颤抖，她蜜穴中的嫩肉凸起和宫颈开始了对棒身的紧密夹缩和用力吮吸，巨量的蜜汁从穴口溢出，让段翎爽的头皮发麻，几乎无法自持。
　　段翎双眸微眯，看着眼前少女羞涩难当的柔弱模样，细细品尝着苏元芷泄身潮涌所带来的绝妙快感，可谁知苏元芷的这次泄身却是相当持久又绵长。
　　“嘶……姐姐的穴儿真是极品，我忍不住了！呃啊！”
　　早在苏元芷第一次泄身时他便有了喷精的冲动，只不过那时的他悄悄用紫灵阴阳诀锁住了精关。
　　然而苏元芷这次高潮所带来的快感远胜于之前数倍，他亦是忍受不住如此噬魂入骨的快意。
　　感受到紫灵阴阳诀护持精关的即将打开，他不禁嘶哑低吼一声，挺腰重重一插，那九寸多长的巨棒碾平一切花径褶皱，穿过宫颈，全数插入她神圣的宫内，将她尚未结束的极致高潮再次带入一个全新的巅峰！
　　“嗯啊……啊啊啊啊啊……别……啊……夫君……弟弟……啊……姐姐……舒服死了……”
　　“叽咕……叽咕……”
　　一股……两股……三股……足足三十股阳精急速射入她神圣的宫内，让她的小腹开始微微隆起。
　　滚烫的阳精喷射而出，尽数打在她娇嫩的宫内肉壁上，很快便占领了她神圣的子宫，涌出的阴精与激射的阳精不分彼此地互相融合，在她宫内形成一片快感无限的精液海洋。
　　随着段翎猛烈的喷发，苏元芷娇躯猛颤，滚烫的阳精裹挟着反哺回的精纯磅礴元气，让第一次与男子交合的她尝到了销魂蚀骨的滋味，攀上了男欢女爱的最顶峰。
　　一个才破身的娇弱处女，哪里能经受得住此等欲仙欲死的肉欲高潮，她的身心再也受不了那强烈至极的肉体刺激，让她几欲昏迷过去。
　　苏元芷浪吟一声比一声高昂，高潮一波接着一波，每次高潮的巅峰都比前次更高。
　　她的芳心如入云端，轻飘飘地如临仙境，宫颈卡住棒身的痛苦夹杂着菇头顶入宫内的快乐，让她不知羞耻地竟在高潮巅峰时，颤抖着娇躯将丰润美臀粉胯用力迎向他的跨间，好似要让滚烫的肉棒顶穿她的子宫才肯罢休。
　　苏元芷眸光荡动，全身震颤，极力挺动腰肢，宫内和花径阵阵抽搐，喷出巨量的透明淫汁，尽数浇灌在肉棒上，又混合着宫内溢出的阳精缓缓流出穴口，将两人胯下尽数淋湿，淫糜非常。
　　“哈啊……好美……美死了……好烫……舒服死……姐姐了……”
　　快感仍在体内肆虐，酥爽至极的苏元芷脸颊潮红，浪吟刚停便颤抖着娇躯，情不自禁地一口吻上了段翎的唇瓣。
　　两人激烈地湿吻良久后，唇分之际，段翎再次仔细打量起她来，只见此时的苏元芷微阖美眸，睫羽轻颤，脸色潮红，红唇潋滟，晶莹泪珠滴滴洒落，莹白肌肤透着勾人的潮红，全身香汗淋淋。
　　怒耸的雪峰因激烈的揉捏已通红一片，在空中肆意摆动，形成勾人的乳浪，娇嫩的乳尖因吸吮过久而呈现嫣红色，正颤巍着挺立在空气中，诱人至极。
　　许久后，苏元芷娇躯的颤抖才完全停止下来，她眸中的春意已被渐渐恢复的娇羞所取代。
　　苏元芷紫眸微闪，低垂着螓首，湿滑的秀发遮住俏脸，将眸中的神色尽数掩下。
　　她怔怔看着小腹上仍杵在她宫内的坚硬肉棒，抬起玉手轻捶了几下他的肩头，羞吟道：
　　“臭弟弟……都要把姐姐肚子顶穿了，姐姐真要被你玩坏了。”
　　段翎轻轻吻去她晶莹的泪花，回以一个歉意的眼神，坏笑道：
　　“还不是姐姐太过迷人，我一时没忍住，不过话说回来，和姐姐交合真是酣畅淋漓，就算减寿十年也值了。”
　　苏元芷急忙抬起纤纤玉指，搭上了他的唇瓣，轻叹口气：
　　“不许再说这样的话，你知姐姐心意，姐姐既已身心都交于你手，只要你莫负了姐姐便是，至于……”
　　她微转美眸，启唇羞语：
　　“至于……与姐姐交合，只要你想……姐姐……随你便就是了。”
　　一语话毕，苏元芷已羞不可耐，她很明显地感觉到，那根插在她宫内的肉棒转瞬间便胀大了一圈。
　　她却是未曾料到，这个她口中的臭弟弟仅因她的一句话便这般激动，惹得她不禁娇声呻吟，她偏过螓首，满是羞愤道：
　　“哼嗯……你……你这么激动做什么？”
　　段翎激动的瞳眸轻微颤动，沙哑道：
　　“好元芷，我还想要，怎么办？”
　　苏元芷轻皱秀眉，芊芊玉指在他强壮有力的胸膛上轻柔地爱抚着，盯着胸口上的疤痕好一会儿，才柔声道：
　　“姐姐下面好疼，让姐姐休息几日再给你，好不好？”
　　看着他希冀的目光，苏元芷虽不忍拒绝，但仍是小声劝道。
　　以段翎这畜生般的尺寸和性欲，仅是一次交合显然无法满足他的需求，但他亦是一个能克制住自己兽欲的人，除非对方自荐枕席，对自己的喜欢的女人他却是不忍让她们有过多不快。
　　他倒是真心疼惜这个初次破身的姐姐，想到她全程皆以宫内交合，虽能享受极致欢愉，但事后难免疼痛交加，也就不便再施以勉强，反正来日方长，还有的是机会。
　　“那好吧，嘿嘿，这今日就先放过你了。”
　　段翎轻吻了下她水润的唇瓣，喘着粗气，勉力支起手臂，将插入宫内的粗长肉棒一寸一寸地缓缓拔出。
　　“哼嗯……”
　　苏元芷忍不住娇吟一声，她体内已喷射过一次的肉棒未见丝毫疲软，反而较之插入前更为粗壮火热。
　　直至将大半根白皙肉根拉出，她穴口两片唇瓣好似不愿它离去般，仍不知羞地紧紧夹住硕大的菇头，待终于拔出时，还发出淫荡的“波”声。
　　被段翎在体内爆射的苏元芷，腿心处的穴口娇唇已被磨得肿胀通红，尚未完全闭合的肉缝中涌出大量粘稠的阳精，将她白嫩的胯间染得一片狼藉。
　　段翎看着这淫靡的一幕，肉棒不禁再次激烈地跳动起来，忽然想起了另一种泄火的办法。
　　她不禁看向苏元芷的玉足，那微微向后凸起的脚跟圆润纤巧，脚踝处内缩紧致，许是因天生丽质的缘故，那里不仅未有半点死皮老茧，且异常柔滑细腻，甚至比上好的真丝绸缎还要光滑细腻。
　　整个脚掌弯成美丽的弧形，充盈着无可比拟的诱惑，也唯有这种极品玉足，才能带给男子完美的足交享受。
　　段翎情不自禁地伸出双手，如获至宝般将她的玉足捧在了手心。
　　“啊……弟弟……你又……又要玩姐姐的脚？”
　　苏元芷娇呼一声，出声问道。
　　段翎低首凝眸看着手中的玉足，柔声说道：
　　“姐姐全身是宝，特别是胸前巨乳和这双玉足，真是巧夺天工的精品，弟弟先收下了。”
　　“哼！”
　　苏元芷娇哼一声，羞涩地瞪了他一眼，瞪了瞪腿，本想收回玉足，可又想到他下面还硬着，便由着他了，她亦是想看看这个精虫上脑的弟弟又想玩出什么花样来。
　　段翎的四指紧捏足底，拇指轻抚足弓，感受着少女脚掌的柔嫩顺滑。
　　“哼嗯……”
　　娇嫩的脚心好似因他的举动而感到酥痒而收缩，嫩滑的脚心肉荡漾起圈圈细腻的波纹，这波纹好似经他掌心的热度传至苏元芷的内心，让她情不自禁地轻吟出声。
　　“啧啧啧……”
　　听她发出极轻的呻吟，段翎再也无法忍耐，捧起苏元芷的玉足，伸出红舌从足底至足面，一一舔过，在其上留下湿漉漉的水痕。

第46章 初承精浴
　　他抬头看了一眼苏元芷，见她一副羞痒难耐的表情，不禁心中轻笑，默不作声地将十根精巧玉趾含入口中，细细啃咬，亦不知是否错觉，段翎感觉入口处居然有缕缕茉莉香气。
　　直至十趾全被他吃干抹净后，才迫不及待地擒住两只小巧脚丫，将两只足心并拢夹住跨间肉根，缓缓抽动起来。
　　“噗呲……噗呲……”
　　拔出不久的肉棒上仍残留有两人欢好时的淫液，故而抽动起来极为顺畅，不时发出淫靡的响声。
　　苏元芷娇靥染霞，眸色微醺，因姿势问题，她那仍流淌着阳精的穴口被迫暴露于段翎的眼前，这不禁让她又羞又臊。
　　她本就极怕男人，唯有在这个弟弟面前才肯敞开心扉，可就算两人已有夫妻之实，这般当着心爱弟弟的面，一边张开双腿，一边做着淫靡之事，实在让她难以坦然。
　　苏元芷挪了挪脚，想闭拢双腿，却被段翎有力的臂膀紧紧抓住，而无法动弹，只得在心中哀叹，也就不再挣扎。
　　段翎眸光火热，抽动得愈发兴奋，粗长的肉棒在她娇嫩的足心不断进出，不时还拍打着晶莹剔透的玉趾，本就肿胀的肉棒在抽插下亢奋不已，紫红的龟头从足心冒出，显得杀气腾腾。
　　一对雪白秀美的玉足仿佛圣洁的冰莲夹着一根白皙的阳物，粗壮的肉棒被两团香滑软腻的足心紧紧包裹，让段翎舒爽不已。
　　两世为人，他还从未体验过足交的感觉，之前从郑虎一战得来的储物袋内，有着诸多淫具和玩法的介绍。
　　与何青青回皇城途中，他便悄悄翻阅过，没想到今日却是体验了一把。
　　“噗呲……噗呲……”
　　随着抽动越来越快，苏元芷感觉脚心滚烫的厉害，她呆呆看着段翎那痴迷亢奋的眼神和淫靡的动作，这让她有些心慌意乱。
　　小腹处甚至隐约有着一团欲火渐渐燃起，不禁心中产生淡淡的疑惑：“只是用脚而已，真的就这么舒服么？”
　　娇嫩的足心随着摩擦的加剧，让她的内心愈发燥热，连娇躯都有些酸软起来。
　　段翎犹不满足用双手挪动，腰身亦开始挺动迎合着双手的动作，粗大的肉棒如捅小穴般从湿腻娇嫩的足心中滑过，如此来回抽拉不停，带给段翎的快感一波强过一波。
　　他粗气急喘，双目死死盯着苏元芷两腿间不断淌出阳精的肉缝处，挺着巨棒抽插如飞。
　　“呃……”
　　未过多久，一股射意袭来，并未运转紫灵阴阳诀的他死死抵住那晶莹剔透的玉趾，仰头闷哼一声，肉棒顿时暴涨到极致。
　　在苏元芷惊撼的目光中，一股白浊浓精激射而出，在空中划出一道完美的白浆弧线，大半都落在她晶莹的玉足上，少量落在大腿、蜜穴、小腹处，甚至那硕大高耸的雪乳亦被白浊阳精所沾染。
　　夜色清凉，明月幽幽，一条自山涧流出的溪水，似点缀般从密林间穿过，微风轻拂，密林刹那间草舞花飘潺水歌吟，这悠然美景似仙人研墨挥笔，于凡间画出一片仙境。
　　一对年轻男女在这美如诗画般的月下，做着不可描述的淫靡之事。
　　苏元芷愣愣看着这一腿的白浊，顿时羞从心来，被弟弟射大肚子也就罢了，至少也是藏在身体里。
　　可这满身粘稠的阳精着实让她有些难以忍受，可又想到这是自己心爱弟弟身体里的一部分，亦只能在心里无奈叹息。
　　苏元芷见他仍抓着自己的玉足夹着他的阳根，娇俏的小脸嫣红一片，眸光似水满含春意，却轻嗔薄怒道：“坏弟弟，还不把你那大东西拿开，看你干的好事儿，弄得姐姐满身都是你那……腌臜之物。”
　　段翎爱不释手地抚摸着手中的玉足，抬头见她眸光含春，隐有羞意，暗舒一口气，知晓她并未真的生气，只是女子天性爱洁，一时接受不了满身的阳精罢了，半开玩笑地开口道：“这是我的错，不过这阳精可是一个男人全身的精华所在，女子若是服用或是涂抹全身，便会容光焕发，肌肤滑如凝脂，元芷要不要试试？”
　　苏元芷被他胡扯的话语给逗笑了，暗中翻个白眼，掩唇笑道：“你当姐姐还是小时候那般无知么，姐姐才不会上你这个小淫贼的当呢，我不管，你必须帮姐姐清理干净。”
　　段翎无奈地摇摇头，拿过一旁衣物里的储物袋，取出一条干净手帕，细细为她擦拭起来。
　　他擦得很认真，左手握住足跟，右手抓着手帕轻抚足面，滑过白嫩小腿，蹭过紧致大腿，直至擦到双腿间的花穴时，他猛地一顿，眼前的娇穴肉瓣微微红肿，浓浓精水如涓涓溪水缓缓流出，且有越流越快的趋势。
　　段翎俯下身，目不转睛地盯着许久，直至听到一声娇斥：“你！你到底还要看多久？”
　　苏元芷羞愤欲死，想并拢双腿，可又被段翎强行撑开，不得不开口斥道。
　　段翎一怔，手指着穴口，难抑激动的道：“元芷，你看，你的小穴好美，形如蝶翼，肉嫩如豆腐，而这流出的阳精就像豆浆，美味多汁……”
　　他越说越淫荡，越说越离谱，听着弟弟的污言秽语，向来羞涩矜持的苏元芷再也忍不住的爆发了：“快住口！”
　　段翎之言确实是心中所想，却是惹恼了她，不禁心中一惊，急忙闭嘴，伸出中指插入穴肉嫩唇抠挖起来。
　　“嗯嗯……嗯……”
　　苏元芷头皮发麻，欲火和怒火同时燃起，只想原地炸裂，眸中泪光涟涟，无暇思索自己现在的姿势有多淫荡，左手玉臂撑着地上白袍，红嫩香唇轻咬贝齿，催促道：“嗯啊……你……你快点……停……不用你……哼嗯……清理了……”
　　“噗呲……噗呲……”
　　“快点？好！我这就快点！”
　　段翎眸色微红，嘴角扬起一抹浅浅的弧度，蹲在她的面前，低语一句后，默不作声地埋头苦干起来。
　　他修长的中指抚平层层花径褶皱，来回抠挖抽插，顿时淫汁与精液混合着四散飞溅，场面淫乱不堪。
　　“啊啊……快停下……好美……嗯嗯……又……又要来了……啊啊啊……”
　　亦不知过了多久，直至苏元芷俏丽的睫羽轻轻抖动，娇躯颤栗，双腿蹬直，火热湿腻的花径嫩道猛然一紧，娇嫩的宫心弥漫出强烈的快感。
　　段翎只觉中指被穴肉死死勒紧而动弹不得，自花径肉道深处喷出一大股滚烫的蜜汁，将他修长的中指狠狠冲刷，喷得段翎下身满是淫汁。
　　苏元芷美眸紧闭，浑身散发着春潮过后的妩媚气息，一股浓重的穴肉蜜香夹杂着蜜汁的茉莉清香残留在空气中，她喘着香气，回味着泄身时的酥爽余韵。
　　段翎抽回被喷得湿腻的中指，鼻子哼气，怏怏不乐地道：“元芷，你是快活了，我还硬着呢。”
　　苏元芷缓睁美眸，脸上顿时绯红一片，轻啐了一口：“呸，谁……谁快活了，还不都是你害的……你！你是驴子吗，怎么又硬了？”
　　见她又口不对心，未再调笑她，只是满脸得意：“这说明你男人能力强大，你应该感到骄傲才是。”
　　苏元芷神色有些茫然，也不知是该高兴还是该悲哀，看了一眼他下身那粗大的阳具，轻叹口气，声音变得柔婉：“姐姐真是怕了你了，还好你替姐姐找了几个姐妹分担，不然姐姐真要被你折腾死了。”
　　她向前挪了挪丰润的翘臀，拉近了些两人的距离，伸出葱白玉手，在段翎愣神之际，双手伸出，十指弯曲，一把握住了段翎粗大的肉根。
　　“噢……元芷，你……”
　　温热柔软的触感让段翎爽得轻呼一声，他怔然地看着眼前握着粗长肉棒的雪白小手，而自己则缓缓倒下，躺在了衣袍上。
　　那本该是写诗作画的白嫩手心、星岚大陆无数男子渴望得到的床上尤物，此刻却是握着自己的肉棒做着淫靡之事，这种心理上的反差，让段翎心中衍生出一种极大的满足感。
　　苏元芷稍侧美眸，脸颊烧红，她亦是不解自己为何如此大胆，居然主动握住弟弟的肉根。
　　她的瞳眸微现紫光，抿了抿唇，却是一脸认真，之前的羞涩不翼而飞，双手握紧肉棒，指尖下拨肉皮，露出紫红龟头，上下撸动，红唇轻启：“哎，姐姐也不知是不是上辈子欠了你的，姐姐总有一种感觉，姐姐之所以还活着就是因为你的存在，若是没了你，姐姐也会自绝性命随你而去，所以……”
　　她绝色清丽的容颜上凄美一笑，继续道：“所以……今后不管发生什么，你都要好好的活下去，知道么？”
　　段翎眸光一颤，正欲开口，但见苏元芷握着他滚烫肉棒的玉手忽然伸出食指，放至肉棒前端的龟头之上，轻轻摩挲起了马眼。
　　苏元芷桃腮满布红霞，诱人红唇微微开合，一滴香汗自侧颜滑落，滚落到上下起伏的乳肉之上，却因嫩肉的起伏而无法驻留，晶莹剔透的汗珠映出雪白的肉球，缓缓滑向深不见底的沟壑，让盯着的段翎连呼吸亦跟着急促喘息起来。
　　他情不自禁地伸出大手，一把抓住了硕大的乳肉，也不知为何竟稍稍松了口气，仿佛此时缺的便是对手中的肉球的掌控。
　　“嗯嗯……”
　　娇滴滴的轻吟从苏元芷的口中传出，她想不到自己在给他撸棒，他居然还不老实，自己的双手都在工作，亦只能瞪了他一眼，以示抗议。
　　这是苏元芷此生第一次握住男人的肉根，只感觉滚烫如火，差点把握不住。
　　“喔……元芷……”
　　快感顿袭心头，粗大肉棒上的快感更是难以言喻地强烈。
　　“元芷……快点……”
　　快感愈发强烈，段翎忍不住一边耸动起了臀部，一边用力揉捏乳肉和已坚硬挺立的乳尖。
　　“哼嗯……”
　　苏元芷轻轻呻吟，两只玉手交缠紧握住这根胀硬至极点的滚烫肉棒，她加快了套弄速度，只为让他获得更强的快感。
　　“元芷，下面……喔……下面的卵袋也捏一下……”
　　段翎深邃的瞳眸渐渐泛红，不禁开口指挥道。
　　听到他的提醒，苏元芷白了他一眼，竟乖巧地分出一只玉手伸入他的胯下，轻轻抚摸上了他那肥硕的肉囊。
　　触碰的一瞬间，苏元芷顿时浑身一僵，她能清晰的感觉到，肉囊上传来的阵阵蠕动和其内正缓慢挪动的两颗巨大肉球。
　　她饱读诗书，矜持有礼，可私下里也是看过一些春宫图的，她知道这是男子传宗接代必不可少之物。
　　但她亦是未曾想到，男人的储精袋居然是这种构造，不禁暗道：“这就是弟弟储存精液的地方么，怎么感觉像是在捏软泥一样呢，怪怪的。”
　　随着苏元芷上下其手的撸捏，约莫一炷香后，并未锁住精关的段翎渐渐有了射意，但他总觉得差了点什么，不禁急声引导道：“元芷，说点……说点什么……”
　　“说点什么？”苏元芷双手酸麻，一边急速撸动肉棒，一边小声嘀咕，聪慧如她很快便明白了段翎的意思，轻轻一叹，娇声道：“射吧……嗯……都射给姐姐……”
　　段翎耸动得愈发快速，再次开口：“再说点什么……快……”
　　苏元芷羽睫轻颤，眸含春水，一张小脸儿红得如天边的晚霞，银牙一咬，忍着胸前快意，娇滴滴的道：“夫君……快射吧……射到姐姐的小穴里……哼嗯……姐姐要给你生个宝宝……”
　　话刚说完，苏元芷就有些后悔了，她都为自己的言语感到羞耻，可自己的身体却不这么认为，她的小穴似受到刺激般竟喷出一小股淫汁来。
　　听着苏元芷柔媚的淫语，段翎心里一阵激动，忍不住低吼道：“射……射给你！”
　　但见段翎腰胯耸挺，胀到极致的肉棒猛地刮过苏元芷柔嫩的手心，苏元芷感受得极为明显，她手中的肉囊急速膨胀，而后狂缩不止。
　　一股股滚烫的白浊阳精从马眼中凶猛射出，直击苏元芷的面门而去。
　　“噗噗……噗噗……”
　　“啊！”
　　苏元芷猝不及防，仅来得及惊叫一声。
　　须臾间，浓稠的阳精便挂满苏元芷绝色的脸庞，随着阳精的持续喷发，她的脖颈、乳峰、肚脐、小腹亦是未能逃过此劫。
　　“呼呼……”
　　段翎喘着粗气，红着双眼看着眼前的一幕，只见此时的苏元芷犹如沐浴在精液中一般。
　　她的娇躯颤抖，双眸紧闭，唇瓣含精，滴滴白浊如雨点般从她的羽睫滑下，混合着双颊流下的精液缓缓滴落至硕大的乳峰，经过粉红的乳尖，最后汇至白润的大腿，一一滚落于身下的白袍上……
　　未有丝毫手交经验的苏元芷不敢移动分毫，一脸的委屈、茫然和不知所措。
　　她唇瓣微抿，竟不慎将些许阳精含入口中，一股淡淡的腥味化入檀口，秀眉紧皱间，发出“呜呜”的求救声。
　　段翎见她木偶般的动作，差点笑岔了气，憋着笑意，送开被揉捏的通红的乳峰，取过手帕，仔细替她擦拭起来。
　　许久后，那个娇弱的绝色少女又恢复了原貌，苏元芷玉颜微怒，轻斥道：“臭弟弟，姐姐真是被你玩坏了！”
　　段翎心中得意，挑了挑眉，话锋一转：“对了，元芷有没有发现修为提升了许多？”
　　闻言，苏元芷下意识的内视己身，居然发现自己的修为从窥元境一级，提升至窥元境五级。
　　她绝色的容颜上涌现欣喜之色，美眸骤然明亮，仰着小脸，讶声道：“姐姐……姐姐真的突破了！还突破到了窥元境五级！我不是在做梦吧！”
　　多年不曾修炼的她不过区区窥元境一级的修为，与段翎双修后，在段翎窥元境九级的精纯元气反哺下，一举突破四个小境界实在太过正常，不过让段翎无语的是，他自己的修为却未有半分增进。
　　段翎的心中涌起一股复杂，微微颔首，随之叹息道：“嗯，元芷的修为低了我八个小境界，说起来还是你把我采补了。”
　　他倒不是嫌弃苏元芷修为低下，苏元芷这些年修为未有寸进，一半原因是不喜修炼，另一半原因则是将大部分时间都用来陪着他，除了叹息，亦伴随着异样的感慨。
　　苏元芷少有的调皮起来，美眸里露出几分娇俏，面色熏红间，纤纤玉手托着段翎的俊颜柔媚道：“怎么？你有意见？”
　　段翎眼神回过，赔笑道：“不敢不敢，我恨不得每日都与元芷双修，又怎会有意见，我这有两份礼物送于你，就当是赔罪吧。”
　　苏元芷小脸泛红，白了他一眼，可心里却是微微一喜，轻哼道：“这么多年过去了，也没见弟弟送过礼物给姐姐，难道今晚的月亮打西边升起来了？”
　　段翎将她拉过，揽入怀中，赤裸胴体在怀，温热柔软的触感让段翎不禁心神激荡，有些疲软的肉棒竟再次挺硬起来。
　　“哼嗯……”
　　苏元芷感受得相当清楚，他的棒身正摩擦着自己娇嫩的穴口瓣肉，食髓知味的她也忍不住轻吟一声。
　　“别再来了，姐姐下面还肿着呢，快给姐姐看看是什么礼物？”虽是嗔怪，可唇间仍是不自觉绽开一抹娇美无暇的浅笑。
　　段翎轻轻点头，从储物袋中，取过星月石手链，戴在了她莹白的手腕上，柔和月光映射在夺目的星月石上，更衬得她肌肤雪白耀目，光彩照人。
　　苏元芷眸光骤亮，眉梢一弯，抬起雪臂，盯着手中的星月石手链好一会儿，才轻哼道：“哼，算你还有点良心，姐姐很喜欢。”
　　说完还红着小脸，在他的俊脸上吻了一口。
　　段翎大手轻抚着她滑嫩的香肩，眸中闪过柔情：“弟弟前些年不学无术，荒废了大好光阴，不但辜负了家族的期许，也辜负了姐姐的情意。”
　　“如今，姐姐既肯为我付出一切，又将珍贵的处子之身交于我，弟弟无以为报，唯有此生不负，才能略作报答，待族内安定后，我会向爹和大长老提及我们的婚事，择日迎娶姐姐过门，你看可好？”
　　苏元芷素手掩唇，星眸含泪，温热的泪珠与多年的梦想一同滑下，她微微颔首，随之轻轻地道：“还……还叫我姐姐？”
　　段翎温柔地吻去她脸颊上的泪迹，柔声道：“你永远是我的元芷、我的娘子，也是我的姐姐！”
　　苏元芷水眸悠转，笑了起来，娇声道：“就知道说好听的哄姐姐开心，算了，随你怎么叫吧。”
　　她轻轻拂过段翎胸口的疤痕，眸中闪过一丝复杂，随之轻笑道：“以后你就是姐姐的夫君了，要记得永远爱姐姐，不许欺负姐姐，不许离开姐姐，姐姐不开心了要哄姐姐，更不许不理姐姐，知道吗？”
　　段翎深深看了一眼怀中娇弱又带着些许俏皮的女孩，目光温软中带着几欲溢出的宠溺：“嗯！好！元芷，我这里还有一件礼物，不知你会不会喜欢。”
　　说着，他从储物袋内取出两朵用白玉制成的茉莉花，花瓣仅不到半寸，花心中空，其上制有白玉环锁扣和软托。
　　玉环之下坠着并联六串细小金帘，其内侧尚有一圈金丝软环，明眼人一瞧便会识出此物的不凡。
　　苏元芷目露异彩，正欲伸手接过，岂料段翎却制止了她。
　　“元芷，你先别动，我替你戴上。”
　　段翎眉角微动，深吸口气，在苏元芷惊诧的目光中，轻握她的香肩向后轻移一尺，空出少许距离。
　　小心翼翼地对准她粉嫩诱人的乳尖戴上软托，而后再套上白玉茉莉花，指尖围着乳首轻绕几圈，再将玉环回扣。
　　整套动作一气呵成，做完这些，段翎的额角因紧张都冒出了些许汗珠。
　　“你！！！”
　　苏元芷羞恼目瞪着这个始作俑者，忍不住开口训斥。
　　在她看来，此淫物只有青楼女子勾引嫖客时才会佩戴，她堂堂段家大小姐，家喻户晓的大才女，又岂能戴上这种东西。
　　段翎凝眸看去，只见眼前的苏元芷绝色的容颜上因羞恼而布满红晕，修长的鹅颈玉肤散发着莹润的光泽。
　　硕乳顶端的白色茉莉花和六串细小金帘，随着她急促的喘息而摇晃着，月光流转在晃荡的金帘上，璀璨夺目，耀人眼球，让本就极品的硕乳看上去更为高贵绝美。
　　这乳夹是与郑虎一战中搜刮的储物袋中所得，亦是段翎两世为人第一次使用情趣用品，如今看着这犹如艺术品般的双乳，他眼里尽是欣赏之色。
　　段翎不由暗叹：“这乳夹果然是锦上添花的妙物，这番点缀之下，世上能比元芷双乳更美的，恐怕真没几个了。”
　　苏元芷俏脸滚烫，从震惊到羞恼不过几息，他就已经给自己戴上了，咬牙切齿道：“坏弟弟！你看你给我戴的是个什么鬼东西，让姐姐怎么出去见人啊！”

第47章 玄月
　　段翎看着赏心悦目的一对硕乳，下身的肉棒竟不自觉地跳动了几下。
　　“嗯……”
　　苏元芷长长地嘤咛一声，忽而抬起玉手锤了捶他的肩头，羞怒道：“别……别再动了……”
　　段翎无奈一笑，盯着她胸口的美乳，心中微动，赞叹道：“元芷，你的双乳本就如极品美玉，再戴上这对巧夺天工的乳夹真是美爆了！”
　　“真……真的吗？”
　　苏元芷俏脸一红，虽然感到羞耻，可又看到弟弟那极为欣赏的目光，也就不那般抗拒了。
　　女为悦己者容，何况她深深爱着这个弟弟，只是戴个小道具而已便让他这般欣喜，似乎也不是不可以接受，而她却不曾察觉，自己能接受的底线正一步步降低……段翎的老脸微微有些发热，继续哄道：“当然是真的，元芷的乳尖就如茉莉花蕊，洁白无瑕，乳肉白嫩，清纯而淡雅，这对乳夹就像是为元芷量身定做的一样，怎么看都美到极致……”
　　听闻此言，苏元芷玉体发红，轻咬贝齿，羞臊欲死，忙打断道：“好了好了，姐姐收下这份礼物了还不行么，只要是弟弟送的，姐姐……姐姐都喜欢。”
　　以苏元芷的性子，能听一句淫词浪语已是很给面子，哪容得下他继续胡诌。
　　苏元芷眸光斜转，看向不远处早已痛晕过去的段羽龙，轻声道：“弟弟打算怎么处置他？”
　　段翎转眸，眼中的温柔刹那间化为冷意，淡淡道：“带回族内，关入地牢，择日再审。”
　　他轻描淡写的一句话，便定下了段羽龙命运。
　　苏元芷欲言又止，许久才挤出一句：“段羽龙怎么说也是三叔的儿子，弟弟这样做，又怎么和三叔交代？”
　　段翎眼眸半眯，从储物袋内取出一枚拇指大小的银白玉石，翻过苏元芷白嫩的小手，放入她的掌心，缓缓道：“交代？确实是需要他给个交代。”
　　“留影石！”
　　苏元芷娇呼一声，体内元气分出一缕灌入留影石中，略加察看后，不由白了他一眼，没好气道：“难怪弟弟想去流瀑庙赴约，原来是早有准备，这枚留影石若是公之于众，只怕三叔那一脉可要有大麻烦了呢。”
　　四大王朝皆恨妖族入骨，而段家世代又以抗击妖族为己任。
　　如今段羽龙却和妖族勾结，不论有何理由，至少都无法让二长老段于信一脉继续留在段家，不止段家，放在四大王朝任何一地，都将无处立足。
　　留影石在星岚大陆极为稀少，唯有灵月宗的灵月石矿才有产出，百万块灵月石兴许才能产出数枚留影石。
　　物以稀为贵，留影石的价格在星岚大陆非常之高，也只有少数顶级宗门和家族才有那个财力购买得起。
　　灵月石与灵石不同，不含丝毫灵气，却有着一丝空间之力蕴含其中，而留影石，说白了便是蕴含了海量空间之力的灵月石，故而能将影像存于其内。
　　星岚大陆无人能够领悟其中奥妙，因此导致大量灵月石荒废在灵月宗，之所以开采灵月石矿也仅仅是为了挖到留影石而已。
　　段翎送给几女的星月石手链上的星月石，亦是出自灵月石矿，只不过其内蕴含的空间之力较普通灵月石稍多一点点罢了，段翎以符箓刻画其上，才得以发挥一次短距离传送之能。
　　他手中的这枚留影石，还是他与阮清瑶成亲后，从老爹手中讨来，打算送给阮清瑶的礼物，岂料，向来高傲的阮清瑶并未领情，他才不得不留存至今。
　　段翎和苏元芷自从进入流瀑庙后，他便在暗中开启了留影石的记录功能，从孟雨姬和他的对话，到段羽龙的所作所为，全都一一记录了下来。
　　他动了动眉，抬头看了看天上的明月，明明皓月当空，却隐有一丝灰暗，少顷，他一声苦笑：“这只是一方面，我最担心的还是大伯和二管家贺平。”
　　段翎垂首看着眼前的少女，手间不自觉地拨弄起了乳夹上的六串金帘，心间残存着些许忧虑与复杂，开口道：“大伯的所作所为元芷应该也有所了解，眼下外患未除，内忧又至，这样内耗下去对家族没有半分好处。”
　　“家主之位有功者、有德者皆可居之，只怕……是有小人从中作祟，暗中谋取我们段家基业，故而不得不防。”
　　苏元芷拍开了他作恶的大手，低声道：“弟弟是怀疑有人故意挑起爹爹的争夺之心？”
　　段翎轻轻颔首：“确实很有这个可能，我猜想此人和今晚的孟雨姬应有着千丝万缕的关系，否则也不会这么巧，我前脚刚回，孟雨姬就能得到消息。”
　　他神色未变，轻然一笑：“我知道元芷担心什么……”
　　苏元芷花容失色，清亮的明眸隐含泪光，凄然道：“弟弟会对爹出手吗？”
　　一个是最疼她的亲爹，一个是她最心爱的弟弟，手心手背都是肉，无论是谁受到伤害，都是她不愿见到的。
　　段翎微愕，将她轻颤的身子搂得更紧，安慰道：“不会的，怎么说大伯今后也是我的岳父，而且他也只是受人蛊惑罢了，当下唯有找出此人方能解除困局。”
　　苏元芷将螓首靠在他的肩头，胸前的双乳亦被挤得变形，她诱人的唇瓣张开，双眸如蒙迷雾：“弟弟，记住你今日所说的话，不管爹犯了什么错，他都是我们的亲人，也是你的岳父。”
　　他轻抚她的玉背，在她耳边轻语道：“嗯，我记住了，元芷，你也要记得答应过我的事，再有下次，严惩不贷。”
　　想到他那羞人的惩罚，苏元芷娇躯一颤，幽幽叹息道：“姐姐……姐姐不会再犯了。”
　　段翎眸光微冷，腰胯挺动两下，让粗长的肉棒从她双腿间冒出头来，肃然道：“不会？意思是说还是有可能了？”
　　“嗯……”
　　苏元芷眸色微润，脸红似霞，低低的快感荡漾心间，只得轻轻道：“姐姐……姐姐绝不敢再犯了。”
　　见她服软，段翎心中早已乐开了花，神色却未改变：“这还差不多，走吧，我们回去。”
　　随后，两人各自穿好衣衫，待整理完毕，段翎便提着昏迷的段羽龙回到了段府。
　　此时刚至五更，段翎将累了一夜的苏元芷抱入她的房间，有段翎的陪伴，她很快便沉沉睡去。
　　段翎喊来公孙海，简单讲述了下前因后果，让其将段羽龙关入地牢，又安排了几名死士暗中保护苏元芷后，便听公孙海汇报起了今夜返回的十名死士战况。
　　孟雨姬在这一战中虽有修为上的优势，但面对十名死士悍不畏死的搏命进攻，她一开始便萌生退意，一场乱战没打多久，孟雨姬很快就退走了。
　　就在段翎返回自己的阁楼，关上房门的一刻，在他未曾察觉的黑暗角落处，一双泛着幽光的冷眸正紧紧盯着他的一举一动。
　　关好房门，段翎打出一道符箓屏蔽外界查探，心念一动，便进入了紫灵秘境。
　　还是那熟悉的天空和土地，段翎来到一片空地，翻开紫灵仙诀第四页，映入眼帘的是四个金色大字——《紫灵丹诀》。
　　段翎不敢在紫灵乾坤树下练习炼丹，他怕万一来个炸炉伤了紫灵乾坤树就不好了，因而寻了块空地来练习。
　　其实他是想多了，紫灵乾坤树是何等神物，哪怕星岚大陆毁灭也不会对其有半点损伤。
　　段翎缓缓闭目，将紫灵丹诀紧记脑海，借助庞大的魂力支持，他很快便将晦涩难懂的紫灵丹诀全部掌握。
　　他从储物袋中取出一个丹炉、引火符、几张丹方和一堆药材，将引火符打入丹炉，而后将元力注入火焰之中。
　　……（此处省略了大概三千字炼丹过程。）
　　很快，温炉——淬炼——提炼——融合——抽丹——成丹——收丹，所有步骤一气呵成，一枚全身乳白色，如在牛奶中浸泡过的丹药出现在段翎掌中。
　　段翎皱了皱眉，虽已成功炼出丹药且有丹香飘散而出，可这颜色实在太过怪异。
　　看着丹瓶内一次成形的八枚丹药，段翎心中一阵激动，没想到这次初炼制丹药不仅成功，且还是八枚地阶中品的丹药。
　　根据紫灵丹诀上记载，九为极数，炼丹最多一次成丹九枚便已是极限，而段翎却成丹八枚，可见他对紫灵丹诀已掌握得十分熟练。
　　星岚大陆将丹药分为玄阶、地阶、天阶、皇阶四阶，等阶越高，丹药品级就越高，其炼制难度就越大。
　　但让他疑惑的是，皇阶之上分明还记载着文字，偏偏他却看不清，他猜测也许是自己修为不足导致。
　　星岚大陆灵气如此稀薄，此方天地承载不了皇阶以上丹药的出现也不奇怪。
　　每一阶丹药根据炼制出的品质又分下品，中品，上品、极品和臻品五个品质层次。
　　按照丹师划分，能炼制出玄阶中品丹药就算是一名合格的炼丹师了。
　　如此说来，段翎也算是正式迈入了丹师行列。
　　哪怕仅是一名玄阶炼丹师，在星岚大陆也是有着许多家族宗门追捧的。
　　但凡修炼、疗伤都会用到丹药，因此，即使是修为和等阶不高的炼丹师亦享有很高的声誉和地位。
　　随着炼丹次数的增多，段翎的炼丹技巧正飞速提升，直至两日后，段翎已能够炼制出地阶上品丹药了。
　　这种进步速度，若说出去绝不会有人相信，炼丹本就是个水磨功夫，若无几十上百年的沉淀，哪可能达到地阶炼丹师。
　　放眼整个星岚大陆，地阶炼丹师加起来尚且不足千人，像他这样几日成丹师的怪胎当真绝无仅有，这也是多亏了他强大的灵魂力支持。
　　段翎抬头望去，只见此处空旷至极，灵气又极为浓郁，便取出龙魂剑，挖了约莫十亩药田，将之前未用到的药材种于其上，这里的紫色土壤松紧有致，非常适合种植。
　　他看了看手中的龙魂剑，不禁摇头苦笑，以剑为锄，奇哉怪哉……但让他不解的是，紫土里还埋藏了不少奇形怪状的灵石，这些灵石形状与下品灵石类似，只是蕴含的灵气浓郁异常，且比下品灵石大了数倍有余。
　　他手中的这块灵石通体呈现碧绿色，内有丝丝绿色光华游走其中，段翎不禁怀疑，这是高品阶的灵石。
　　他只见过下品、中品和上品灵石，对于更高品阶的极品灵石只是在古卷中看过，但形状又与眼前的灵石有所不同。
　　他索性在药田旁用此灵石盖了间简陋的灵石屋，想着今后若在灵石屋内修炼，那修为提升速度岂不是要飞起来。
　　而他却不知，这些灵石并不是极品灵石，而是比极品灵石更为稀有的臻品灵石，也幸好他将灵石挖出，否则那些药材吸收了如此庞大的灵气，很快便将撑爆枯萎。
　　“待寻到焚莲丹丹方和药材，再来尝试炼制吧，时间有限，该出去了。”
　　段翎心念一动，回到了自己的房间内。
　　此时刚过破晓，段翎立于窗前，望着城中千家万户门前的灯火，在微亮的晨光中幽幽曳曳，明亮闪烁。
　　隔着一层薄薄的晨雾，他想起了儿时的一幕幕，街上小贩们的叫嚷声，路边包子铺的肉香，茶馆的说书声，以及河边四人嬉闹的水花声……随着旭日初升，满目皆是霞光闪耀，清晨阳光的普照，预示着城里的人们又将开始一日的营生。
　　“该去接瑶儿回家了。”
　　段翎一声低喃。
　　想到前世的种种，他不禁扪心自问，段家，真的是自己的家吗。
　　前世的自己在离异后便没了家，而段家只是段翎前身的家，对于现在的他而言，他对段家并没有归属感。
　　之所以回到段家，只是为了报答占据前身肉体的恩情罢了。
　　他始终明白，自己今后的路不会局限于此，甚至不在大周王朝。
　　为了主宰自己命运也好，护着自己的女人也罢，他要的是一统星岚，也只有站在最高点才有话语权，才能保护他想保护的人。
　　下了阁楼，大管家公孙海已在候着了。
　　“老奴见过少主！”
　　公孙海知他不喜繁文缛节，因而并未下跪行礼。
　　段翎来到近前，点点头，开门见山的说道：“海叔，昨日说的事安排得怎么样了？”
　　公孙海缓缓起身，轻然笑道：“少主，都吩咐下去了，您需要的药材今日就能拿到。”
　　段翎舒了一口气，颔首道：“很好，海叔，拿到药材第一时间交给我。”
　　顿了顿又道：“我出去一下，帮我备一辆马车，再准备些礼物。还有，和元芷说一声，我去阮家了。”
　　皇城内禁止飞行，如果徒步前去怕是要引起一些不必要的麻烦。
　　公孙海老眉微动，行礼道：“是，老奴这就去安排。”
　　不多时，段翎便上了一辆极为豪华的马车，大周皇城宽阔的道路足够十辆马车同时行驶，大街两旁人潮涌动，到处都是商贩的吆喝声，好不热闹。
　　皇城分四个区域，南面为皇宫所在，平民无权进入，北面为富商巨贾所住之地，亦是大型商铺所在，最为繁华。
　　而东面为大臣勋贵所住之地，宽阔，敞亮，亦是少有平民会踏足，西面则是普通百姓与贫民所在，亦是最为肮脏的地方。
　　段家、阮家和东方家同为大周王朝超级家族，一同效力于大周，自然是位于东面，此刻，段翎所乘马车正从一座座大臣贵族府前驶过。
　　他倚靠在马车中，百无聊赖间，轻掀车帘，透过车窗可见各座大宅气派豪华，正当他想闭帘假寐一会儿时，一道绝美倩影从他眼前晃过，步向“康王府”门前。
　　好奇之下，段翎神识扫过，竟是吃了一惊！
　　“好美！”
　　段翎轻喃一声，只见此女一身纯白如雪的修身宫装，如天鹅颈般优雅的脖颈处锁骨精美性感，微低的领口处敞露而出的肌肤雪腻晶莹。
　　胸前一对双乳极为突兀，将不厚的宫装高高撑起，虽不见丝毫风光，却耀出令人无限遐想的光彩。
　　莲步轻移间，纤细腰肢如水蛇般扭动，让人想要一握。
　　圆润硕臀被白衣覆盖，挺翘隆圆，隐宽双肩，走动之时，摇曳出一波波诱人臀浪。
　　美腿修长，高挑而又丰腴滚圆，莲步款款，每步走动间除了那摇曳的臀浪外，尚有两条美腿在不断晃荡，显得清逸灵动。
　　段翎如同一尊木雕泥塑呆愣望去，女子似有所感，回眸望来，红黑相间的长发似瀑布般飘洒。
　　她遮颜的面纱被轻风拂开，露出一张至多二十岁的绝世仙颜，雪白纯洁不含丝毫瑕疵的完美脸颊旁，几络红色鬓丝随着风儿顽皮地飞舞着，若是仔细望去，便会发现她的神情竟略带凄艳。
　　空灵的双眸散发着迫人的冰冷孤傲，仿若世间一切事物在她眼中皆为蝼蚁，纤细柔眉仿佛用最好的水墨丹青也调不出的淡雅脱凡。
　　尤其是她一身我见犹怜的气质，却又带着异常的冰冷优雅。
　　她就如一幅远古流传的山水名画，冰冷淡雅的气质仿若画中灵魂，令整幅画卷跃然纸上，栩栩如生，玲珑绝美的娇躯散发着圣洁无比的仙灵异彩，令人不敢直视。
　　“世间竟有如此绝色！”
　　不经意间，两人四目相对，在见到此女惊鸿一瞥的容貌时，段翎的眸光剧烈颤荡，只因这双美眸实在太过太过熟悉，幼时的一幕幕顷刻间闪过脑海，让他忍不住发出急切的呼喊：“玄月！玄月！”
　　他的声音带着颤栗的感伤，回荡在人迹罕至的大街上。
　　女子眸中似有迷雾，她回过头去，疾步前行，很快便进入了“康王府”中。
　　“玄月……她为何不认我？”
　　段翎失魂落魄的低念，他手捂前胸，胸口如被重锤敲击。

第48章 考验
　　马车穿过数个大街，来到一座气派的府邸前停了下来。
　　“少主，到了。”
　　马车外车夫的提醒声，让段翎猛然惊醒，他强压心头疑惑，勉力打起精神，掀开前帘来到阮府门前，车夫取下礼物紧随其后。
　　阮府虽比不上段府那般气派，但也尽显高官气势，门前十头石狮整齐排列，两个聚气境修为的侍卫正一脸傲然地打量着他。
　　段翎上前微一拱手，平静道：“段家段翎前来拜见阮家主，还望二位通传禀报。”
　　说话间，段翎感知到几道神识瞬间扫过全身。
　　两个侍卫面露不屑，其中一个矮胖侍卫淡淡道：“哦！原来是段家少主，不知来找家主有何贵干呐？”
　　还不等段翎说话，另一个脸色蜡黄的侍卫阴阳怪气道：“还能有什么事，无非就是想找我们大小姐呗，没胆子直说，就说找家主，也不看看自己几斤几两，家主是什么阿猫阿狗都能见的吗？”
　　段翎面色如常，心里却对二人起了怜悯之心，他微微闭眸，未再言语，只是默默站立原地。
　　约莫五息后，大门打开，阮清瑶身穿淡蓝色罗衫，下着珍珠白湖绉裙，那白嫩如玉的仙颜上因过于激动，颊间微微泛起红晕。
　　三千青丝系于一根蓝色罗带，双乳较之以往更为丰挺饱满，纤细的柳腰盈盈不堪一握，玉腿笔直修长，配以出尘动人倾世之貌，美得让人窒息。
　　“夫君……”
　　阮清瑶眸中繁星闪耀，就在段翎呆愣之时，娇呼一声扑入了他的怀中。
　　如兰似麝的熟悉幽香扑鼻而来，让段翎惊然回神，心中一阵狂喜的同时，亦是冲淡了之前的失落之意。
　　段翎下意识地将阮清瑶拦腰抱起，欣喜地在原地转了几圈。
　　“呀！”
　　一声惊呼自阮清瑶娇嫩的唇间传出，她放开身心，纤纤玉手紧紧揽住段翎的脖颈，任由段翎肆意旋转。
　　随着周围景象的不断变化，他们已全然不顾身在何处，周围又有谁的存在，只想尽情释放自身的喜悦与思念，二人的眸中仅余下彼此深情的注视。
　　许久后，看着她梨花带雨的模样，段翎不禁很是心疼。
　　他轻搂住她紧束如白绢的柳腰，二人额首相抵，他的鼻尖触碰着她秀气的琼鼻，吐出的气息轻洒在她红晕未褪的仙颜上，相顾无言，一切思念尽在不言中。
　　“夫君，我好想你……好想好想的那种。”
　　阮清瑶吐气如兰，打破了沈静的气氛。
　　段翎伸出指尖拭去她眼角的泪花，心中怜意大盛：“为夫也很想你，瑶儿，多日不见你清减了。”
　　阮清瑶眸光盈盈地看着他一眨不眨，好似闭上眼便会失去一般，轻嗔道：“夫君大混蛋，害人家一直担心你，人家瘦了也是因为担心你。”
　　说着还锤了下他宽厚的胸膛。
　　段翎抓着她柔弱无骨的小手，爽朗一笑：“是为夫的不是，让瑶儿担心了。”
　　他看了一眼天色，有些感慨道：“走，先去拜见岳父大人。”
　　段翎来阮家的次数屈指可数，只因两人婚后，段翎一直处于弱势，自卑的他一直不敢面对阮家众人，生怕被人看出他在阮清瑶面前的无能与懦弱。
　　而事实上，婚前的段翎却不是这般，他自幼便极为受宠，在家族虽无法修炼，但身份仍在，说他嚣张跋扈，纨绔不化亦不为过，可又有哪个超级家族的小姐、公子不是这般呢。
　　只不过一物降一物，娶了阮清瑶后，便被她迷得神魂颠倒，因而才如失了心智般任其践踏。
　　看着一对小夫妻在那旁若无人的打情骂俏，让大门前的两个侍卫很是尴尬地低下头，一语不发。
　　阮清瑶美眸轻转，恶狠狠的瞪着侍卫二人，周身杀气宛若实质般倾泻而出，将两人牢牢锁定，之前这两名侍卫的一言一语，可是一字不差的传入她的耳中。
　　两人双腿颤抖，不自觉地跪倒在地，头如捣蒜般不断猛磕地面，高喊道：“小姐饶命！姑爷饶命！”
　　阮清瑶手中蓝芒闪耀，正欲出手格杀，一旁的段翎却将她拦住，轻声劝慰道：“瑶儿，为夫许久没来拜见岳父，我还没进门就闹出人命，好像不太吉利啊。”
　　段翎亦是心惊不已，暗道：“瑶儿还是挺护短的嘛，可这也不能动不动就杀人啊。”
　　阮清瑶柳眉微蹙，略加思索后，玉指轻抬，语气清冷：“你二人从现在起免去一切职务，不再属于我阮家，滚吧！”
　　两侍卫对视一眼，眸中满是惊惧，高呼道：“谢小姐不杀之恩！谢姑爷不杀之恩！”
　　就在这时，大门前走出一位老者，肤色黝黑，面容枯槁，双目有神，虽年长但腰杆笔直，他向着段翎和阮清瑶恭敬一礼：“老奴上官山见过小姐、姑爷！”
　　上官山瞪了瞪两侍卫，皱眉轻顿：“是老奴管教无方，望小姐、姑爷海涵。”
　　段翎对此人并不陌生，在他成婚当日就觉得此人老奸巨猾，心下对他亦无任何好感。
　　阮清瑶微微侧眸，话语一肃，厉声喝道：“上官山，将这两人逐出我阮家，不要让我再见到，否则你也不用再待了！”
　　“是！小姐！”
　　上官山躬身应道，但眸中的冷意却是一闪而过。
　　段翎回头对车夫说道：“你把礼物抬进去，在马车上等我即可。”
　　阮清瑶似心中焦急，拉着段翎快步进了府内。
　　然而他们去的方向却不是阮昌海所在的大院，而是拐进一旁的走廊小道，不久后，两人来到阮清瑶所住的清幽小院中。
　　阮清瑶带着段翎停了下来，映入眼帘的是一座别致清幽的庭院，环境清雅静谧，周围铺满了百草万花，空气中弥漫着清雅的花香。
　　段翎正欲开口询问，却被阮清瑶伸手捂住了薄唇，只听得她轻轻道：“别说话，跟我来。”
　　一间两层高的精致阁楼矗立在庭院中，阮清瑶拉着他来到二楼房间。
　　刚入房间，一股女儿家的淡雅清香混着淡淡的桃花香气传入鼻尖，让段翎顿觉神清气爽。
　　段翎环顾四周，扇云立屏之上镶嵌着蓝宝石，如雾似烟的淡蓝细纱帷帐，金阳透窗洒在白玉石桌上，其上摆放着的白瓷花瓶里插着三支刚折下的桃花，似有晶莹露珠顺桃枝而下滚落瓶中，东南边尚有一张玫瑰椅，靠背金边纹雕花。
　　他侧身望去，是女儿家罕有的梳妆琉璃台，其上摆着菱花铜镜和白漆雕刻绒花的首饰盒，以及一串罕见的刻凤珍珠玉链，这一切似乎都在暗昭著屋内女主人非同一般的身份。
　　“嘭！”
　　阮清瑶玉腿一勾便关上了房门。
　　段翎尚未完全看清屋内装饰，阮清瑶就一把将他按倒在散发着女儿家清香的大床上，急切的柔唇顷刻间吻上了他的薄唇。
　　段翎只得乖乖张嘴，唇舌起落间，香滑嫩舌便猛地顶入。
　　“呜嗯……”
　　她吻得颇急，连唇瓣压下时甚至带着几分力道，撞在他薄薄的唇上，顿觉惊心。
　　香滑嫩舌如泥鳅般灵活深入，段翎的大舌顿时被卷的飞起，紧紧缠绕着，连二人的呼吸亦变得粘稠炽热。
　　“哼嗯……”
　　她吻得很深很深，似要将他一口吃下，发出“咕啾”的吞咽口水声。
　　阮清瑶的丁香小舌在他唇上轻舔慢吸，留下明亮的水痕，乌黑青丝落于他眼前，遮住他欣赏仙颜的视线。
　　他的双眸、鼻间、唇舌满她身上的香气。
　　段翎缓缓伸出手，轻柔地搂住她白玉般的脖颈，急急地回应着她的思念，也释放着自己的相思。
　　段翎将她侧过身，另一只大手则从她微敞的衣领探入，抓住一侧规模颇巨的乳峰小心地揉捏着，仿若瓷器般小心呵护。
　　“嗯……嗯啊……”
　　阮清瑶呼吸渐重，乳峰顶端的粉嫩乳尖已经挺立傲然，随着娇吟声轻响，两人已然情动。
　　段翎清楚的感觉到，阮清瑶的酥胸比之破身时大了不止一星半点，在暗自疑惑的同时，亦是兴奋不已。
　　阮清瑶放开了他的唇，水眸里满满的情意随着娇呼溢出：“夫君……”
　　一声夫君，道出了她多日来的思念与担忧。
　　自君之出矣，宝镜为谁明？
　　思君如陇水，长闻呜咽声。
　　婚后的阮清瑶从未如此刻般想念一个人，想到骨子里，想到自己的神魂里。
　　可她却不知，自从她修炼了紫灵阴阳诀后，两人的灵魂深处已依据自身本心建立了不可分割的联系，这不是控制，而是来自灵魂的深层次互相吸引。
　　“瑶儿……我有许多话要对你说。”
　　段翎抬眸看着她泫然欲泣的美眸，深情地望着她，一如在赤霄宗小屋，在半山腰别离之时。
　　“夫君，我也是。”
　　阮清瑶眸光莹莹。
　　就在小夫妻两人情欲渐浓之时，“咳咳……”房间外响起了不合时宜的男子咳嗽声。
　　阮清瑶与段翎同时一惊，她看向还插在自己衣襟内的大手，绝美的仙颜上已通红如血，随即狡黠一笑：“夫君……我们回家再说好吗？”
　　段翎亦是无奈地轻轻颔首，念念不舍地抽回带着淡淡乳香的大手。
　　段翎替她稍稍整理衣裙，阮清瑶莲步轻移，打开门来，但见阮昌海站在门外脸色阴沉地看着她。
　　“怎么？还怕我抢了你相公，这臭小子刚来，你就这么迫不及待了？”
　　阮昌海脸色臭臭，看着女儿衣衫不整的模样，那满脸的春情遮都遮不住。
　　阮清瑶睁着一双无辜美眸，娇声道：“爹……哪有，瑶儿只是有些事想先问问夫君而已。”
　　阮昌海老眸一转，他最无法抵挡女儿这副姿态，眼光斜瞟向褶皱的不成形的床单，轻哼一声：“哼，问什么问到床上去了？”
　　阮昌海虽对两人的和好感到欣慰，但一想到自己美若天仙的女儿在段翎身下婉转承欢、在床上任他蹂躏，便有种自己种的好白菜被猪拱了的感觉。
　　阮清瑶正欲开口，他摆了摆手，不悦道：“怎么，就一直让爹站在门外？”
　　经与段翎一番激烈长吻，此刻的阮清瑶满面红霞，魂不守舍间听到阮昌海的问话，她这才反应过来，微微侧身让他进入屋内，她拉过一个玉凳，轻声道：“爹，坐。”
　　段翎走上前来，面对阮昌海略带威严的目光，想到方才与阮清瑶的一番胡闹，他英俊的脸上微显尴尬之色，深吸口气，不卑不亢地行礼道：“小胥段翎拜见岳父大人。”
　　阮清瑶立于他的身后，拉了拉他的后衣角，低低道：“夫君，不用紧张。”
　　阮昌海并未在意两人的小动作，抬头认真看了段翎一眼，赞许道：“不错，窥元境九级，你才入赤霄宗短短一年，没想到不但经脉尽复，连修为也增长得如此之快，应是有了不得了的奇遇啊，老夫为你、也为瑶儿感到高兴。”
　　这番赞许让段翎有些受宠若惊，要知道，这个岳父也是有些看不起他的。
　　但听阮昌海话锋一转，语气严肃道：“我知道你此次前来的目的，不过……如今段家内忧外患，老夫实在是不放心让瑶儿跟你回去，除非你能证明你有保护我女儿的能力……”
　　阮昌海的目光上下打量着段翎，忽而，他眸光一寒，手指猛然点出，一道强劲元力化为猛虎虚影，直扑段翎的胸口而去。
　　对于阮昌海的忽然出手，段翎并未显出任何讶异，他胸膛微挺，站立不动，甚至连护身元力都未释放，竟直接以身体抵挡。
　　“砰！”
　　猛虎虚影硬撞在段翎的胸口，却是在碰触到他身上的刹那便直接崩碎，化作点点碎片消散，而段翎的身躯上却是未有半点受伤的迹象。
　　阮昌海讶然一愣，虽说方才的猛虎虚影仅承载了他不到两成的元力，但就算是凝元境后期，亦绝对难以接下。
　　而眼前的女婿只有窥元境九级，却是连元力防御都未曾动用，单以身体便硬抗下来，且还毫发无伤，仅此一点，整个星岚大陆，亦不可能找出第二人。
　　可他却是不知，自从段翎修炼不灭金身——炼脏篇后，身体强度已超过同境界修士太多太多，如若不然，他早已重伤倒地。
　　不过，阮昌海的试探还远不止于此。
　　猛虎虚影消散之时，他双臂齐挥，头发无风自舞，磅礴的元力释放而出，锻元境的威压让不太大的女儿闺房犹如陷入湿泞沼泽。
　　段翎亦是感觉到***（此处一小段乱码无法识别）
　　随着阮昌海连续打出印诀，一个个猛虎虚影顿时显现，整整十道虚影在阮昌海眼前快速成形，这些猛虎虚影所蕴含的元力之强，足以瞬间秒杀一个锻元境一级的修士。
　　“爹！”
　　阮清瑶一声娇斥，正欲扑上阻挡，但阮昌海的攻击何等之快，仅刹那间便已至段翎近前。
　　望着扑面而来的十道猛虎虚影，段翎眸中精芒乍现，在身后阮清瑶的惊呼声中，一股生死危机让他额头冷汗涔涔渗出。
　　电光火石之际，他蕴含了不灭金身诀的元力猛然释放，竟挣脱了来自阮昌海的境界威压，身形幻化虚影，正准备使出瞬影闪避，突然想到身后还站着自己的妻子，此时躲闪那她岂不是会首当其冲？！
　　危机一刻，他决然放弃躲闪，虚影立时消散。
　　他已瞬间召出龙魂剑，同时运转不灭金身决，凝聚十成元力灌入龙魂剑中，转眼之间，挥出霸道绝伦的十道剑气，迎着那十道猛虎虚影急速斩出。
　　待到第十剑落下时，龙魂剑已消失在他手中。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”
　　震耳的爆裂之音霎时充斥整个房间，方才绽放的锻元境之威，随着如爆竹声的炸响，化作漫天飞舞的细小碎片，缓缓消散于空气中。
　　阮昌海的手臂停滞在了空中，眼中闪过深深的震惊。
　　听到女儿再多的赞美也不如亲眼一见，两番试探，已足够让他认识到段翎如今实力的强悍，而且他的修为，也才不过窥元境而已。
　　在阮昌海的极力控制下，房间未受分毫影响，而段翎却因强大的反震之力倒退一步靠在了身后的阮清瑶丰润饱满的胸脯上。
　　段翎嘴角溢出鲜血，脸色惨白，只感觉体内气血翻涌不止，整条手臂都发麻震颤，若不是身后的阮清瑶抱住他，恐怕已经倒地。
　　阮昌海的眸光变得复杂难明，随即哈哈笑道：“好，好，好，不愧是我阮昌海的女婿，能以窥元境九级在我五成功力的天罡指下抵挡下来。”
　　“更难能可贵的是你明明有能力躲闪，却因怕伤到身后的瑶儿而选择硬抗下来，老夫没有看错你，瑶儿跟你回去我很放心！”
　　三个好字，代表着这位有着锻元境三级修为的岳父对女婿的强烈肯定。
　　阮清瑶的眸中亦是闪过深深的讶色，她做梦也想不到，段翎在如此之短的时日内便达到窥元境九级，且实力还远不止于此。
　　但当看到自己男人那震颤的手臂，以及嘴角溢出的鲜血时，阮清瑶眸光颤动，离奇地愤怒，怒斥道：“爹！你这是做什么！要试探他也不用行此偷袭之举！你这样以大欺小不觉得羞耻吗！”
　　面对女儿的怒责，阮昌海一张老脸微微抽搐，神色不自然地强撑道：“放肆！爹自有主张，还轮不到你来教训。”
　　就在父女二人争吵之时，房门外走进一名美貌少妇，尖尖的瓜子脸上秀眉紧蹙，来人正是阮清瑶之母杨语静。
　　杨语静斜瞥了一眼阮昌海，径直来到女儿身前，取出一个橙色丹瓶递给她，歉声道：“瑶儿，莫要怪你爹了，他也是为了你好，若是段翎没能力护你周全，我们也不放心呐。”
　　她的声音婉转动听，充满慈爱，眸光温和地看着女儿：“快让段翎服下吧，很快就能好起来的。”

第49章 暗杀
　　阮清瑶美眸凝怒，饱满异常的酥胸起伏不定，但总算未再爆发，轻斥一声道：“娘！连你也一起欺负他？！”
　　化不开的冰山仙子往往都是如此，要么无人能走入她的内心，情感永封，要么得到她身心之人便是她的天，是她一生的守护和相伴，此生不负。
　　这样的冰山仙子能得其一即是三生有幸，而段翎这个怪胎却是……说不定他正遭遇一场难言的桃花劫……杨语静并未生气，盯着女儿好一会，温声道：“瑶儿，看你这么护着他，娘心里很开心。”
　　“不是我们欺负他，你爹也只是试探他，而且也留了余地，若是他受伤不济我们也有办法很快恢复他，还是快些让他服下丹药，好吗？”
　　看着娘亲温和担忧的眼神，阮清瑶渐渐恢复冷静，打开丹瓶，待望向瓶中丹药时，她瞳孔骤缩，讶然道：“这是……九转凝华丹！”
　　杨语静微微颔首，眸中满是疼爱，轻声道：“嗯，是你爹很久之前在一处秘境中得到的，还是天阶极品的呢。”
　　阮清瑶眸光复杂，心中的震惊无以复加，她这才明白为何爹爹不怕他受伤了。
　　阮清瑶十分清楚这枚极品九转凝华丹是有多么珍贵，与当初柳冰柔喂给段翎的那枚极品青阳护心丹效果类似，具有活死人肉白骨的奇效，品阶越高效果也就越明显。
　　经过这会儿功夫调息，以及不灭金身诀的运转修复，段翎的伤势已然恢复大半。
　　他忽然抓住了阮清瑶伸过来的白玉小手，唇角勾起，浅笑道：“瑶儿，我已无碍，这丹药你先留着，现在服用太浪费了。”
　　段翎虽不知这枚丹药具体效用，但听闻是天阶极品丹药，想来定然不凡，他的伤势确实恢复不少，要不了多久便能全部恢复。
　　阮清瑶眼神迷蒙，望着他英俊的侧颜，撅着小嘴，一脸担忧：“我不管，夫君都吐血了，还说没事。”
　　这般小女儿姿态，让段翎看得都痴了。
　　段翎微微摇头，倏地笑了笑，轻抚她柔顺发丝，哄道：“瑶儿乖，你不相信为夫吗？”
　　阮清瑶如蝶翼般的羽睫微微颤动，不顾爹娘的目光，取出手帕，擦去他嘴角溢出的鲜血，柔声道：“瑶儿听夫君的。”
　　她轻点螓首，收入储物袋内。
　　段翎眉头舒开，看向杨语静，躬身行礼道：“小胥段翎拜见岳母大人！”
　　杨语静微微颔首，微笑道：“段翎，你受了伤，不必多礼。”
　　杨语静回望了一眼阮昌海，二人都笑了起来，阮昌海清了清嗓子，淡然笑道：“我说瑶儿啊，你这胳膊肘往外拐的也太狠了点吧，这还没怎么着他，你就这样对爹说话？爹说你一句都不行，这臭小子几个字就让你服服贴贴了？”
　　阮清瑶轻哼一声，绝美的仙颜上闪出一抹倔强：“就是往外拐怎么了，谁让爹爹不厚道。”
　　“你！！！”
　　阮昌海被她一句话差点揶到，不过多年的修行让他很快平静下来，他明智的未再与女儿纠缠这个话题，待看向段翎的目光中多了一分温和与赞赏，他抚着胡须颔首道：“段翎呐，你可以带瑶儿回去了，往后可要好生待她。”
　　“是！段翎此生必不负瑶儿，不负岳父岳母大人所托！”
　　段翎微微一礼，郑重保证道。
　　阮昌海不再多言，先行一步，转身离去。
　　在阮清瑶不解的目光中，杨语静拉着她走出房门，回头对段翎说道：“段翎，我带瑶儿收拾些东西，你先在这等会儿。”
　　段翎微愕，仍是回道：“好”。
　　时间缓缓流逝，约莫一盏茶后，段翎正百无聊赖地趴在桌前发呆。
　　“姐夫！你怎么在这？我姐呢？”
　　一个憨厚的男声从房门口传来，段翎抬眼望去，来人鼻直口方，国字脸，大眼神光闪烁，身形壮硕如牛，身着宽大青衣，腰中垂挂着长剑，显得威武不凡。
　　“是霸天啊，你姐出去了，一会儿就来。”
　　段翎自是认识此人，阮霸天是阮清瑶亲弟弟，比阮清瑶小两岁，修为不高，只有窥元境三级，但为人憨厚老实。
　　虽然经常被阮清瑶欺负，倒也没什么脾气，唯一爱好便是探索各类秘境寻宝，那枚极品九转凝华丹便是他与阮昌海去秘境所得。
　　自从阮清瑶嫁到段家，段翎苦追阮清瑶而不得，只能从阮霸天身上寻求突破口，无奈阮清瑶软硬不吃，久而久之，段翎与阮霸天的关系就变得颇为亲密起来。
　　“哦，这样啊，我最近发现了一处秘境，还想找姐姐一起去探索呢。”
　　阮霸天憨厚的笑了笑。
　　听闻有秘境出现，段翎也来了兴致，微笑道：“是什么秘境？来，坐下与姐夫说说。”
　　阮霸天一屁股重重坐在桌前玉凳上，差点没将凳子坐塌，他不好意思的笑了笑：“姐夫，我和你说，这个秘境叫修罗秘境，有可能再过三个月就开启了，听说里面功法宝物多不胜数，最重要的是，有机会得到修罗传承，那可是上古大神的传承啊。”
　　“虽然从没人得到过，但只是想想都让人兴奋，上次开启还要追溯到一百年前了，机会难得呀。”
　　段翎看了他一会儿，眼神似有深意：“要不我和你姐说说，我们三个一起去？”
　　“好啊，求之不得呢，咦？姐夫，你经脉恢复了？”
　　阮霸天眸光微闪，一脸惊异。
　　“是啊，有些机缘。”
　　段翎摸了摸鼻子，对于这个只有窥元境三级修为的小舅子，为何能看出他经脉恢复，他倒是极为不解，不过段翎并没有打听别人秘密的习惯，也就未再多问。
　　阮霸天拿起茶壶给段翎倒了杯茶，侃侃而谈：“啧啧，肯定是不得了的机缘啊，那先恭喜姐夫了。”
　　“那就这样说定了啊，到时你们直接去无名镇，无名镇就挨着修罗秘境，我们就在那会合。”
　　“不过修罗秘境在大周皇城最东面靠近忘忧海的地方，路途太远，我们得提前出发才行。”
　　阮霸天坏坏一笑，忽然问道：“姐夫，你知道蓬莱仙宗吗？”
　　段翎短暂思索了一会儿，满脸的不解：“蓬莱仙宗？就是那个星岚大陆实力最强的那个宗门？和修罗秘境有什么关系？”
　　阮霸天微微一顿，露出满脸陶醉之色：“对啊，据说不但蓬莱仙宗实力最强，而且非常神秘，从不收男子，只收女子。”
　　“蓬莱仙宗里的女子各个美若天仙，简直就是仙女宗门啊！”
　　“姐夫，怎么会没关系呢，蓬莱仙宗就在忘忧海的一个岛上，具体位置就无人得知了，不过那修罗秘境离蓬莱仙宗应该不远，说不定能碰到蓬莱仙宗的仙女来探索秘境呐！”
　　“毕竟修罗秘境这么久才开放一次，仙女提升修为也是需要资源的嘛，你说是不是啊，姐夫？嘿嘿……”说着竟还傻笑起来。
　　段翎眸光微颤，心绪竟起伏不定起来，他面色未变，敲了敲阮霸天的脑袋，沉声道：“你小子就别异想天开了，别到时候仙女没看到，一群大老爷们在那抱团啊，整天就知道想女人，皇城那么多女人你倒是找一个啊！”
　　“嘿嘿，那可不一样，皇城唯一的仙女被你给抱走了，其他货色我也看不上啊。”
　　阮霸天挑了挑眉，一脸欠抽的笑着。
　　“算了，不跟你瞎扯，把地图拿来。”
　　段翎伸手。
　　阮霸天从储物袋取出一块兽皮地图交到他手上，段翎仔细看去，只见地图上绘制着密密麻麻的图案，将各个城池宗门标注得极为详尽，他眸光一凝，很快便还给了阮霸天：“好了，我记住了。”
　　阮霸天大为惊讶：“这么快？姐夫，你有过目不忘的本事啊？”
　　段翎得意一笑：“那当然，你不看看你姐夫是什么人，想当年多少美女求着要嫁给我，几乎从城西排到城东去了，那才叫本事呢。”
　　可他却未曾注意到阮霸天此时正一个劲儿朝他打眼色。
　　段翎正得意忘形地说着，忽然觉得腰间一痛：“哎哟喂！”
　　他回头一瞧，阮清瑶已站于他身后，正一脸戏谑地看着他。
　　“夫君，没看出来，你这么吃香啊？嗯？”
　　阮清瑶美眸连闪，醋意漫天。
　　“没……没有的事……瑶儿，这……你怕是听错了，我和霸天只是开个玩笑而已，你说是吧？霸天。”
　　段翎谄媚笑着，求救地看向阮霸天，心里却在嘀咕：“瑶儿表面看起来清冷似仙，这还没怎么着，就这么大醋意，这要是和她说起几女的事，不会掀砖拆瓦吧……”
　　“是啊是啊，姐夫只是说笑的而已。”
　　阮霸天点头如捣蒜，配合得天衣无缝。
　　阮清瑶轻叹一声，挽起段翎的胳膊出了房门，回头朝阮霸天喊道：“弟弟，记得把桌子给我收拾干净了。”
　　“哦，知道了，姐姐。”
　　阮霸天撇撇嘴，不情不愿地答道，可心里却在寻思，为什么姐夫喝的茶要我来收拾。
　　两人向阮昌海夫妇匆匆告别，踏入马车准备返回段家。
　　马车缓缓驶入东西面的交界处，马车中，段翎与阮清瑶并排而坐，两人轻轻贴身，他感觉阮清瑶如兰似麝的幽香已喷到自己鼻内，肌肤香气四溢，惹人迷醉。
　　阮清瑶知他伤势未愈，关心道：“夫君，你的伤，真的不要紧吗？”
　　段翎轻轻抬手，拨开她垂落在无暇仙颜上的一缕发丝，指尖从她璀璨的眼角抚过。
　　看着近在咫尺的小娇妻，那双美若星辰般的冰蓝色剪水双瞳，是段翎两世为人见过的所有女子中最美的一双无垢美眸，亦或许唯有记忆中的那双如皎月般明亮纯净的紫眸才可与之媲美。
　　“瑶儿，你好美！”
　　他并未回答，只是轻轻低念，眼神一阵飘忽，似看到了当初两人在一起时的一幕幕。
　　淡淡的暧昧在车内散开，两人慢慢靠近彼此，似能闻到彼此传来的那份真挚的渴望。
　　忽然，段翎心中警兆大生，他猛地将阮清瑶抱入怀中，不加任何思索便运起瞬影向右方偏移数寸。
　　“咻！”
　　就在他刚做完动作，左边虚影产生之时，一道急速的破空声从马车外响起，一只元力裹挟的金色箭矢带着闪耀的金芒，如闪电般钻入车内，将段翎闪出的那道虚影对穿而过，又从车厢另一头钻出，射入街边一座客栈中。
　　“砰！！！”
　　如山石爆裂般的巨响声传出，那座规模颇大的客栈刹那间四分五裂，数不清的尸体如下饺子般从空中跌落。
　　街边的小贩路人在这剧烈的冲击下人仰马翻，哭声、吼声、大骂声四下响起。
　　马车一阵晃动，缓缓停了下来，车夫一脸惊恐地向车厢内喊道：“少主、少夫人，你们没事吧？”
　　该车夫亦是有着凝元境九级的修为，是公孙海委派暗中保护段翎的死士之一，却是只见一道金光从侧脸闪过，连反应都没来得及做出，便听到巨大的爆炸声。
　　“没事，你继续走，速回府内。”
　　段翎神识扫过，偷袭之人早已没了踪影，声音亦渐渐冰冷。
　　他方才仅是出自本能的察觉到生死危机，这种感觉与修为无关，是神魂层次的感应。
　　“夫君，刚才那是……”
　　阮清瑶眸光晃荡，神识一扫便知晓方才发生的一切，心中后怕的同时，看向段翎的美眸中带着浓浓的忧色。
　　段翎将她抱起坐在大腿上，轻抚她光滑的后背衣衫，轻然一笑，安慰道：“瑶儿别怕，有为夫在，不会让歹人伤你分毫。”
　　虽在安慰，但深邃眼眸中的杀机已难以抑制地要喷薄而出。
　　他不禁心中暗道：“若不是回皇城前习得身法，刚才那一箭恐怕已尸骨无存，而瑶儿只怕也要跟着遭殃。”
　　一念及此，他不由恨恨地咬了咬牙。
　　阮清瑶感觉到他的愤怒与杀机，心知不能在此时拖他后腿，那双灵动的星眸光华流转，软言劝慰：“夫君莫要动怒，我们在明，敌人在暗，待回府后我们再从长计议一番。”
　　看着渐行渐远的马车，路旁小巷内的一名年约六七十岁的男子收起手中的金弓，垂头叹息：“可恶，没想到这样都杀不死他，如今已打草惊蛇，只能先向家主请罪了。”
　　马车很快便到了段府门前，午后阳光细细地洒落在马车车顶上，耀出一片金芒。
　　段翎和阮清瑶下了马车，段府门前两个侍卫跪地恭迎，却听到一阵喧闹声从段府大门不远处响起：“你这不知哪来的小杂种，竟敢偷你熊二爷的银子，老子今日非要宰了你不可！”
　　只见段府大门不远处，几个身着长衫的公子哥正将一个身材玲珑瘦小的乞丐围在中间。
　　其中一个高大瘦杆的公子哥抓起那乞丐身上满是补丁的衣领，毫不客气地一拳击在乞丐的小腹上。
　　“啊！”
　　小乞丐一声惨叫摔倒在地上，手捂着腹部颤抖闷哼，可听那惨叫声，分明是个女孩的声音。
　　公子哥们看她那惨样纷纷狂笑，其他公子哥见状都各自踹出几脚。
　　阮清瑶轻蹙柳眉，面露不忍之色，拉了拉段翎的大手，似哀求地看着他。
　　其实阮清瑶也能轻而易举地打发这些人，不过以她的身份又怎好亲自动手，再说，她心里一切以段翎为中心，下意识里便要征求他的意见。
　　段翎眸光冰寒，声音极冷，大手一抬，吩咐道：“去把那几个男的打断双腿，丢到衙门去。”
　　他随意的一句话，便将那几人判了刑。
　　段翎今日遭到暗杀，险些让妻子受伤，心情自然好不到哪去。
　　他并未怪罪侍卫们不管小乞丐死活，毕竟这样的事每日皆会发生，哪管得过来。
　　在修行界比的是资源、身份和狠辣，善良这种东西真的是不能随意显露，否则怎么死的都不知道。
　　不过，以阮清瑶和段翎的身份地位，在大周的地盘上，施舍些出自本心的善良还是无伤大雅的。
　　阮清瑶神色感激地看着段翎，在他没留意间，红着小脸在他侧颜上落下一吻。
　　段翎眼眸微眯，感受着脸上温热湿滑的触感，心里那股烦躁才消退不少。
　　跪着的两个侍卫赶忙爬起身，那唤作熊二的公子哥哈着大嘴，正要再踹向那小乞丐，忽觉脑袋一阵眩晕，却见身后伸出一只手臂给了他脑袋一拳。
　　“啊啊！”
　　侍卫抓起他的后衣领将他提了起来，熊二爷一脸的惊恐之色，正欲开口求饶，侍卫对着他两条腿分别踢出两脚，只听得“咔嚓”清脆的骨裂声响起，他的两条腿便无力地垂下，这时才传出他杀猪般的惨嚎声。
　　将熊二丢至一旁，两个侍卫朝着几个公子哥冲去，这几人倒是挺有眼力劲儿，自知不敌拔腿就跑，可又哪跑得过训练有素的侍卫，被两侍卫追上后瞬间撂倒，分别踩断腿堆叠在一旁。
　　其中一侍卫找来一辆推车将几人如垃圾一般丢在上面，推着车去了衙门。
　　另一侍卫则回到段翎面前恭声道：“少主，都按您吩咐都办妥了。”
　　段翎轻轻颔首，牵起阮清瑶的玉手走到蜷缩成一团的小乞丐身前，自知有贵人相救救，小乞丐撑起剧痛的小身板，蠕动着就想起身。
　　阮清瑶蹲下身子，柳眉轻蹙，绝美的仙颜露出几分不忍：“不要害怕，坏人已经被打跑了。”
　　声音空灵极柔，恰如仙音，让小乞丐感觉全身疼痛似都减轻不少。
　　小乞丐身子一颤，垂首跪在原地，打结的长发垂于胸前遮住了她的小脸。
　　“抬起头来，让姐姐看看你，好吗？”
　　阮清瑶空灵悦耳的声音响起。
　　倒不是说阮清瑶对于这个小乞丐多有善心，而是她有种感觉，这个小乞丐似乎并不简单。

第50章 阴谋
　　跪坐于地的小乞丐迷茫地抬起头，却见一位美到无法形容的姐姐正一脸关切地看着自己。
　　而她身后站着一位年轻英俊的大哥哥，同样一脸温和看向自己。
　　大哥哥那好似精雕细琢般的脸庞，英挺的鼻梁和完美的唇形都在无形中吸引着她。
　　而眼前的姐姐带着如兰的清香飘入鼻间，身后的大哥哥则替她遮住午后灼热的阳光，在她眼中，这对男女就好似她黑暗人生中的一道曙光。
　　阮清瑶一声幽叹，细细打量着小乞丐，她仿佛一只路边的流浪狗般瘦小肮脏，不过当阮清瑶再仔细端详时，却发觉小乞丐的长相颇有几分熟悉之感，但无论怎样也想不起在哪里见过。
　　“你，可愿跟着我走？”
　　阮清瑶朱唇轻启，柔声问道。
　　小乞丐怯生生地低下头不敢直视她，许久才吐出三个字：“我愿意……”
　　阮清瑶嫣然一笑，站起身来，娇嫩粉唇凑到段翎耳旁低语道：“夫君，我看她怪可怜的，能不能带她回府？”
　　这种小事段翎当然不会拒绝，颔首回道：“好。”
　　段翎俯身凑前，却闻妻子身上如兰似麝的幽香，那近在咫尺的仙颜在艳阳照耀下显得那样栩栩动人，神圣不可侵犯。
　　他忍不住伸舌舔了舔阮清瑶那娇嫩的红唇，阮清瑶螓首稍转，羞涩躲开，一张完美仙颜顿染红霞。
　　段翎哈哈一笑，而一旁的侍卫却在此时抬头偷瞄了一眼。
　　阮清瑶在车内未戴遮颜面纱，下了马车亦打算直接回府，哪知清瑶仙子羞红俏脸的一幕刚好被侍卫看到。
　　清瑶仙子那转瞬即逝的羞态，似鲜玫盛开，非人间可见的仙姿让这名侍卫竟一时看得呆愣住了，哪怕当空艳阳刺眼他都浑然不觉。
　　阮清瑶似有所感，蓝眸稍转间，瞥见那呆看她的侍卫，一双美眸瞬间转寒，宛如实质的杀气将侍卫笼罩。
　　那侍卫骤然回神，浑身颤抖，深知自己一时失态惹了少夫人不悦，猛地跪地将头狠砸地面，高呼道：“少夫人饶命！少夫人饶命！”
　　阮清瑶玉腕轻转，一把通体蓝芒的长剑已出现在手心，若是以她的修为出手，这侍卫定然是瞬间魂飞魄散。
　　该剑名为五行雷元剑，为雷灵宗镇宗至宝，因宗主许震对她极其重视，故而这次下山授予此剑防身。
　　段翎猛然转身，不用看也知晓方才定是侍卫有所冒犯，他轻然一笑，凑至阮清瑶耳边低声道：“瑶儿且慢动手，听为夫一言，暂且饶他性命，待回府后我会好好惩治于他，不止是他，包括全府所有侍卫都会重新整顿。”
　　段翎亦是有着自己的打算，若是侍卫只看一眼便要他死，那岂不是会寒了其他侍卫的心，且不说军中未有此类规定，就是族内也没这种族规，毕竟治人必先收心。
　　阮清瑶冷哼一声，这才收了手，笼罩侍卫的杀气立时消散，幽幽叹了一口气：“夫君，这些下人真是没规矩，确实该好好整治了。”
　　段翎微微点头，拉着阮清瑶踏入府内。
　　这时，大管家公孙海缓步而出，见小夫妻俩郎情妾意的模样，心里老怀甚慰：“少主果然是收服了少夫人。”
　　但听段翎的声音传来：“海叔，把那小乞丐带回府内好好安顿。”
　　“是。”
　　公孙海随后便带着小乞丐进入府内。
　　段翎带着阮清瑶刚入房间，还没开始亲热，公孙海就已站于门外敲门了。
　　段翎眉头一蹙，暗道：“海叔这速度也太快了吧，我这还没开始激情一把他就来了。”
　　他打开房门，公孙海手捧锦盒开口说道：“少主，您要老奴办的事已经都在办了，这是您要的千年莲子芯，还有炼制焚莲丹的丹方以及辅材，您先收好。”
　　段翎打开锦盒，里面摆放着一株通体白色的长形植株，嗅了嗅气味，段翎点点头收入储物袋中。
　　公孙海整理了一下措词，暗暗撇了一眼坐在床边的阮清瑶，继续道：“少主，您说要监视的二管家的一举一动我们已暗中派人监视了，还没发现异常。”
　　“保护家主的死士已经安排到位。王朝内所有城池的家族产业已经全部发出通知，可能部分较远的尚未收到，预计明日差不多就能收到通知了。”
　　“附近城池所有死士已经回到族内，现已安排在死士堂待命，陆续还有回来的，近日就能到齐。还有……苏云芷已经安排人手保护了。”
　　“很好，加紧督促下去。另外，我发现府内侍卫很不懂规矩，我虽不甚在意繁琐礼节，但，该有的规矩还是要有的，不是礼仪方面的规矩，而是需要知道什么事该做，什么事不该做。”
　　段翎目光淡淡，一脸平静，很是随意的道：“把府内侍卫重新整顿一下吧，至于大门口那个侍卫对少夫人不敬，你去处理一下，不伤他性命便好。”
　　“是，老奴会尽快处理好的。”
　　公孙海转身离去。
　　阮清瑶微仰着小脸，疑惑问道：“夫君，海叔给你的是什么？”
　　阮清瑶对这位大管家印象颇深，自从嫁给段翎来到段家后，她便发觉公孙海虽然人老年衰，但行事果决，交给他的任何事都能很快办妥。
　　能将偌大一个家族打理得井井有条，又岂是平庸之人，久而久之，她便对这位海叔心生敬意。
　　“是一株药材。”
　　段翎平静答道。
　　他并未刻意去隐瞒，只是问什么答什么罢了，而他的心思早已不在此处。
　　他回族仅仅一日，便已数次遇险，加之玄月的出现，他总感觉，事情似乎没那么简单。
　　“哦……”
　　阮清瑶不觉段翎会炼制丹药，也就不再多问。
　　********************
　　在段府的一间豪华厢房内，如水波般的道道涟漪将整个房间层层覆盖，显然是屏蔽了外界查探。
　　一名面色阴郁的老者坐在太师椅上，本是苍白的老脸上此刻却略微泛红，显得很是激动：“确定是阮清瑶回来了？”
　　“是的，爹，你看是不是计划稍稍提前一些进行？”
　　一名身材消瘦，面容憔悴的男子问道，单看相貌便知此人定是长期酒色过度，身子犯虚所致。
　　老者捋了捋胡须，略有激动地点头道：“不错，计划赶不上变化，既然她回来了，那就按计划提前进行，不过你要记住，如今府内高手众多，必须速战速决，先将她带到指定位置我们再过去交易，切不可拖延。”
　　“这我知道，不过那逍遥欢乐散当真有效吗？据打探出来的消息，她可是有接近窥元境圆满的修为。”
　　消瘦男子不确定地问道。
　　老者眉头一皱，沉声道：“怕什么，地阶上品的逍遥欢乐散，连凝元境都无法抵抗，只不过阮清瑶作为雷灵宗宗主的亲传弟子，其实力并不能以修为判断，要起效恐怕需要多花些时间罢了。”
　　“那就好，那就好，爹，你说我们要不要先爽一把再带去交易？”
　　消瘦男子搓了搓手，神色诡谲。
　　老者略微沉吟，淫笑一声：“哈哈，还是我儿想得周到，这阮清瑶乃是星岚绝色榜上的仙子，不好好玩玩就这么拿去交易确实是不划算。”
　　“等将她掳来，我们可以给她来个二龙戏凤也是不错的，听说，那阮清瑶还未与段翎行过房，说不定还是处子之身。”
　　“嘿嘿嘿嘿，没错，说不定她守身如玉这么多年，就是为了等爹给她开苞呐，待我们享受完了再交出去，还能得到我们想要的东西，真是一举两得。”
　　消瘦男子显然是有些迫不及待了。
　　老者眼中闪过厉芒，淡淡道：“阮天成应该快就到了，有他配合，这次想不成事都难，哈哈哈……”
　　********************
　　此时的段翎正拉着阮清瑶坐于床前，他抓起她柔若无骨的白嫩柔荑，痴痴地看着倾城绝世的仙妻，觉得有一种不真实的恍惚感。
　　阮清瑶见他一直盯着自己，脸颊微微羞红，娇嗔道：“这么盯着瑶儿做什么，还没看够么？”
　　“瑶儿这么美，哪里看得够。”
　　段翎目露怜爱，温情答道。
　　“真是越来越不正经了。”
　　阮清瑶美眸偏转，嘟着诱人红唇，星眸里颇多感慨：“夫君，自从赤霄宗一别后，我发现你又变了很多，你的言谈举止，统筹安排，气质神态、连修为提升的速度都与之前的你有着天壤之别。”
　　“而我……几乎是每日都在想你、念你……也不知怎么的，就是想你，担心你，怕你遇到危险……”
　　一语话毕，她清澈的星眸已微微垂下，雪颜上已漾着红霞。
　　阮清瑶当然不知，段翎传授她的紫灵阴阳诀之神奇，已远远超过她的认知，某些功效记载仅限于紫灵阴阳诀原本中才有叙述。
　　甚至在距离不太远的情况下，凭借紫灵阴阳诀都能互相感应到对方的存在和心灵召唤。
　　段翎闻言吟吟一笑：“不变不行啊，再不改变自己的话，我的娘子就要改嫁了，而我也要做绿毛龟了。”
　　本是玩笑般的一句话却让阮清瑶花容失色，她轻摇螓首，美眸含泪，微微而笑，而后抱住了他，安静地伏在他的怀里，发出梦一般的轻音：“夫君，当初是瑶儿鬼迷心窍，对不起夫君。”
　　段翎从储物袋取出一块锦丝手帕，为她擦拭眼角泪花，轻声道：“为夫只是一句玩笑话罢了，瑶儿不用道歉，瑶儿这么美的眼睛，哭肿了可不好看了。”
　　“如此说来，为夫也有不对之处，初见瑶儿就惊为天人，又一直求而不得才躲到赤霄宗，确实混账了些，今后啊，为夫保证不会让瑶儿失望。”
　　段翎也算是有经验了，自己的女人各个都动不动抹泪的，因而他身上时刻备着手帕，毕竟有备无患嘛。
　　阮清瑶蓝眸湿润，却是嘴角微翘，依偎在她怀里娇嗔道：“夫君……夫君若是当初能强硬一些，瑶儿又哪敢不从，只是夫君也知道瑶儿在族内除了爹娘外，也没人敢不听我的话，所以……所以到了夫君这里才……你那时又对瑶儿毕恭毕敬的的……”
　　其实世间女子均不会希望自己的男人对自己奉若女神，只会希望成为自己男人永远宠爱的娇弱女孩，有人照顾、保护、疼爱、遮风挡雨也就够了。
　　而那时的段翎却把阮清瑶当成女神供着，又怎会让她另眼相看，反而只会怒其不争，气恼厌恶。
　　“才什么？才把你惯的狐狸尾巴翘上了天是吧？”
　　段翎佯怒道。
　　“啪啪！”
　　说着，他伸出一只大手扇了两下她丰满翘挺的美臀。
　　“原来瑶儿喜欢这个调调，喜欢用强的是吧？”
　　“呀！”
　　在阮清瑶吃痛的惊呼声中，段翎搂紧她酥软的娇躯，看着娇妻美若天仙的面容，春水流转的美眸，微微开启的檀口，忍不住就朝着她诱人的朱唇吻了下去。
　　“嘤……”
　　阮清瑶嘤咛一声，身子更软，一抹红晕染上她绝美的仙颜，呼吸急促间，柔嫩的双唇被两片薄唇压住，温热与酥麻的感觉同时传来，缓缓流遍全身。
　　嗅着眼前男子带有强烈占有欲望的雄性气息，阮清瑶的一颗少女芳心竟再次如小鹿乱撞，娇躯轻颤。
　　此刻的她深知自己今后的一切都属于眼前这个英俊无双的男人，日后不管发生何事，自己都将不会离开他，毫无保留地信任他。
　　她樱唇轻启，主动探出滑软香舌送入段翎口中任其品尝，唇齿相交间，缠绵缱绻，再不愿分开彼此。
　　时间仿若在这一刻停止，之外的一切都好似化作虚无，只剩两具火热的身躯缠绵不休。
　　“呜嗯……”
　　两人紧紧相拥，一声声含糊不清的娇吟挑逗着段翎渐渐升起的欲火，段翎一手紧紧搂住娇妻的纤细腰肢，另一只手则不老实地在她身上探索着。
　　“嗯哼……”
　　随着湿吻带来的美妙快感不住攀升，两人均是情动万分。
　　段翎火热的大舌疯狂撩拨着她那柔滑香嫩的舌尖，疯狂索取着仙子香舌上甜蜜的津液。
　　他口中的大量津液不断送入娇妻的檀口，两人在激吻中互换着的津液顺着嘴角滴滴而落。
　　段翎的大手顺着腰肢慢慢攀登，来到她的左胸的侧乳处。
　　在她猝不及防之下，从她微敞的衣领钻了进去，将一只浑圆饱满的雪白乳峰覆于掌心搓揉不止，那软嫩中带着弹性的触感让段翎欲罢不能。
　　房间内随着二人的激情，温度正急速升高。
　　“嗯……嗯……”
　　白亮亮的乳肉丰盈柔软，随着段翎指节的搓揉抚摸，相互交映在一块，有一种别样诱惑的魅力。
　　阮清瑶娇躯微颤，羞吟一声，那声音如天籁之音，似催促着段翎加紧攻城略地的步伐。
　　在阮清瑶呼吸急促之时，段翎恋恋不舍地松开了她的香舌，含情脉脉地看着她。
　　两人的嘴唇在分开之际还拉出一道粘稠白丝，显得分外淫靡。
　　在段翎看来，娇妻绝美精致的仙颜上红霞漫天，冰蓝色的剪水双瞳里媚意横生，春雾缭缭，荡人心魄，檀口无意识地轻吟，媚态中又惹人疼惜。
　　段翎感叹娇妻在人前仙气逼人，在自己面前又媚态毕显，绝对是男人梦寐以求的绝佳恩物。
　　阮清瑶玉靥含羞，美眸迷离，绝美的仙颜晕着春潮，犹若红霞般娇艳欲滴，雪白嫩盈的唇瓣微微张开吞吐着香甜之气。
　　胸口的衣襟已被揉捏得敞开，两团丰润饱满的白兔欲要弹跳而出，露出大半边的雪白乳肉，其上两颗粉嫩乳尖傲然挺立，看的段翎食指大动，迫不及待地伸出大手揉捏起来。
　　他已不再满足阮清瑶衣襟的阻挡，粗鲁地将衣裙拨开，瞬间失去束缚的饱满双乳弹跳而出，粉红的乳晕上两颗娇嫩乳尖诱人地硬挺在空气中，跟随主人的动作抖动颤动着。
　　段翎双手伸出，沿着侧乳稍稍用力，将高耸的双乳挤出一条深深的无底沟壑，微颤间引诱着他去亲吻、爱抚，他毫不怀疑，经他挤压的这对不知何时胀大的乳峰，阮清瑶绝对能够舔到自己的乳尖。
　　她的双乳弹性极佳，段翎忍不住俯首一口含住了粉嫩的乳尖，乳肉香甜可口，似有奶香飘入鼻间。
　　“哼哼嗯……夫君……轻点……嗯嗯……好痒……”
　　阮清瑶唇咬玉指，美眸迷离间，见段翎的双手在自己胸前的乳峰上不住揉捏，荡起阵阵诱人至极的乳波，一股异样的快感顿时浮上心头，让她不住地娇声轻哼。
　　“啧啧啧……”
　　段翎的口中发出淫靡的水声，双手攀上白花花的乳肉，大力地揉捏着，感受着右掌心那坚硬的凸起，他又忍不住用指腹在其上轻轻揉搓。
　　阮清瑶的芳心急剧跳动，一股少女春情从她如水美眸渐渐显露，似幸福似幽怨地看着埋头啃噬自己乳肉的男人，酥痒快感急聚全身，如月纤眉微微蹙起，颤声道：“夫君……嗯……嗯……你好坏……”
　　虽是这般说，却未有半分拒绝之意，反而挺起酥胸送入他口中。
　　这声娇羞的颤音让段翎下身的肉棒差点炸裂，想必任何男子听到仙子娇嗔亦是难以把持的住。
　　段翎嘴角勾起，正要将她推倒狠狠蹂躏一番，却听房门外响起敲门声：“咚咚咚……少主，康王府阮天成求见，他正在会客大堂等您。”
　　声音嫩嫩的，听得出是个丫鬟的声音，语气极柔，仿佛生怕惊扰到房内之人。
　　段翎强忍着骂娘的冲动，恶狠狠道：“知道了，你先下去吧。”
　　可门外之人却并未离去，只是默不作声地站于门口。
　　“妈的！当我这是菜园门吗？一天到晚没个消停，这都第几次了！难得和瑶儿亲热一下，怎么就不停地骚扰呢。”
　　段翎面露不悦之色，高声自语。
　　是了，任何一个男人，正准备提枪上马时被打断，能好脾气才怪了。
　　他怀里的阮清瑶微露讶色，亦是极少听段翎爆出粗语，不过她倒是能够理解段翎此刻的心情。
　　阮清瑶眸中柔情似水，玉指轻撩遮眸发丝，温婉地掩唇一笑：“夫君，阮天成是康王爷手下第一谋士，他来此定是有要事找你，你还是快去快回吧，瑶儿……在这等你。”
　　阮清瑶对于阮天成亦是极为了解，阮天成本是阮家客卿长老，因足智多谋，屡立大功而被赐予阮姓，可又因他觊觎阮清瑶美色，被废去修为赶出阮家，后被康王爷看中，予以重任。
　　她知晓段翎屡次被打断的不快，而她自己又何尝不想与他温柔缠绵一番，只是好事多磨，唯有柔声劝慰。
　　温香软玉在怀，段翎实在是舍不得放开，稍加犹豫后，他不由得轻叹一声，在她光滑饱满的额前落下一吻，缓缓起身打开了房门。
　　房门外一个俏丽的丫鬟正低着头，惴惴不安地端着一个艳丽的果盘恭敬站着，见到段翎开门，行礼道：“少主，这是大小姐给您和少夫人送来的新鲜水果，说是生津止渴，味道独特。”
　　段翎前世阅人无数，亦是从丫鬟眸中看出一丝不自然的异色，只觉得她似乎颇为面生，但听闻是苏元芷送来的水果，也就未再多想。
　　段翎回头歉意地一笑：“瑶儿，你在这等我一会儿，为夫很快就回。”
　　阮清瑶轻点螓首，“嗯”了一声，她整理好衣襟，轻移莲步来到桌前。
　　她本已辟谷，索性闲来无事，从储物袋取出一本古籍，素手轻捻，自果盘内拿出一枚蓝果，放入娇嫩檀口细细咀嚼……

第51章 冰柔之威
　　十日前，赤霄宗云迎峰。
　　云迎峰不负其名，峰顶花草茂盛，薄烟水雾袅袅，似云纱在风中飘舞，朦胧而神秘。
　　其下绵迭丛绿，山色壮阔，陡峭严峻，与绿意一线之隔，如同两方世界。
　　峰顶的云雾中，一座巨殿隐约显现，伴随着阳光的折射析出琉璃的光芒。
　　一名女子正从山下缓步而来，透过薄薄山雾，她的身影缓缓浮现。
　　此女约莫十八岁，一身月白长裙隐显丝丝清雅竹纹，身披淡紫色烟纱，稍厚的长裙掩不住她娇躯的优美曲线，胸前的弧度美得惊心动魄，浑圆高翘的美臀，臀肉鼓鼓，随着她轻柔的步伐而上下震颤着。
　　腰若素柳，如玉脖颈上的肌肤白若圣雪，嫩泽如柔蜜，修长的娇躯盈盈而动，乳白色的锦缎缎面绣鞋虽不显奢华，但极为轻盈，在耀目的光线下散发出晶莹的光泽。
　　最让人印象深刻的莫过于她的一双冰冷双眸，犹如冰雪般淡然而纯粹，又带着几分看透世俗的宁静致远。
　　这双本不该出现在此年纪女子身上的冷眸，让她整个人有种说不出的超凡出尘，全身散发出一股不可亵渎的冰冷气质，仿若看破红尘，看透生死。
　　斜阳轻照在她饱满的额头上折射出流韵的光彩，如叶柳眉轻轻蹙起，冷艳红唇微抿着似在思索着什么，女子的到来，似让整座峰顶都暗淡了一瞬。
　　她轻轻敛眸，长长的睫羽在眼睑下投出一排淡淡的细影，轻风拂过，随意垂下的几缕青丝，在风中微微摆动，平添几分清高的魅力。
　　“姐，这么急着喊我来大长老这里做什么？姐……慢点走啊……”
　　一名剑眉朗目，中等身高，身形瘦长的年轻男子在女子身后高声喊道。
　　此女正是柳冰柔，她从玄心森林回到赤霄宗后，便被大长老赵云蕊唤来云迎峰问话。
　　她本有些不解，在询问柳晨后方知东方博已被段翎所废，同时，亦是被段翎的狠辣与果断所惊诧。
　　在修行界便是如此，无处安放的善良往往只会让自己陷入险地，对于段翎的所作所为，她倒是能够理解，若是易地而处，她也许会做得更绝一些。
　　赵云蕊唤柳冰柔姐弟二人的目的，显然是打算兴师问罪，对于这一点柳冰柔心知肚明。
　　以柳冰柔隐去的身份与地位，连一流宗门都算不上的赤霄宗还入不得她的法眼，更别提赤霄宗的一个大长老了。
　　只不过这个亲弟弟颇为顽皮，恐他闯下祸端，才不得不回到宗门照看，如若不然，她倒是不介意跟随段翎去往段家。
　　说起赵云蕊，就不得不说她与大周皇城东方家的关系，东方家作为大周王朝三大超级家族之一亦是有着深厚的底蕴。
　　与段家类似，东方家在各个宗门都安插有自己的人手，赵云蕊作为东方博的亲生母亲更是主动请缨，在赤霄宗担任大长老一职。
　　只不过，她曾红杏出墙给东方家主带过绿帽，自觉无颜面对族人，因而至此躲避，这也是为何东方博即便来到赤霄宗亦是不愿见生母的原因。
　　柳冰柔望着峰顶金阳穿透的云雾，心中不禁有些恍惚，一丝无法言喻的迷茫与忧愁轻轻笼罩着她平静无漪的心湖。
　　“段郎……”
　　她一声轻念，似是想到了什么，本是冰冷无波的雪颜竟微微泛红，可很快，她的眸光又稍稍暗淡下来。
　　“姐，你在说什么？”
　　柳晨喘着粗气跟了上来，看到柳冰柔微漾的红晕，连他都猛地一愣，在他的印象中，这个姐姐还从未出现过这般异样。
　　“走吧……”
　　心湖未漾时的柳冰柔从不愿多说一个字，可偏偏让听的人感觉似水如歌，沁人心扉，也就与段翎在一起时，才会滔滔不绝。
　　两人进入峰顶的大殿中，殿内陈设简洁，灯火幽暗，让本是宽敞的大殿显得有些清冷。
　　“柳冰柔、柳晨，你们真是好大的架子，居然敢让本长老等你们？”
　　一道冷酷威严的女声在大殿内荡开，震慑人心。
　　姐弟俩寻声望去，只见不远处走来一名少妇模样打扮的女子，身姿雍容，眼眸含春，朱唇微翘，笑靥如花，赤霄宗的红色宫裙束身飘逸，呈现丰腴韵味体态。
　　赵云蕊走至俩人近前，凤眸轻挑，扫视了俩人半晌，傲然道：“见到本长老为何还不下跪行礼？”
　　可她心里却在暗自感慨：“这柳冰柔的相貌当真是让人惊叹，连我一个女子见了都有些心动，而且小小年纪就有凝元境四级的修为，说她是妖孽亦不为过，只怕要不了多久便会赶超于我。”
　　柳冰柔微蹙柳眉，亭亭而立，并未言语，一旁的柳晨则是双手抱胸，悠然而笑，看向赵云蕊的眸光已有几分冷意：“不知大长老唤我姐弟二人来此所谓何事？”
　　赵云蕊黛眉微动，她本身是有些放荡不羁，但不代表她愚蠢，这姐弟二人既然敢明目张胆的来到此地，并且有恃无恐，显然是已有了几分准备，这让赵云蕊心里不禁升起一丝警惕。
　　赵云蕊压抑着心中的怒火，冷哼道：“柳晨、柳冰柔，你们可知罪？”
　　柳晨面孔仰起，缓缓道：“弟子不知，还请大长老示下。”
　　见柳晨不但毫无觉悟，还一副傲慢的姿态，赵云蕊心中一直压抑的怒火，如沉寂已久的火山般彻底爆发，她双手紧握成拳，怒喝道：“柳晨！你还在那给我装傻充愣，你对东方博所犯下的滔天大罪，当真以为无人知晓？”
　　赵云蕊抬手指向柳冰柔，恨声道：“还有你，柳冰柔，不但包庇罪人柳晨，还掩护从犯段翎逃走，你可敢承认？”
　　“你以为段翎逃到段家就能躲得过去吗，真是太天真了，恐怕要不了多久，段家就将灭族！”
　　当初是柳晨抓了东方博，亦是在段翎离开赤霄宗后一直被柳晨折磨。
　　直至东方博昏死被柳晨丢出宗门，才被人发现送往玄宝宗医治，故而赵云蕊在调查后认定柳晨是主犯，段翎是从犯。
　　“……”
　　柳冰柔眸光微闪，默然不语。
　　柳晨则是眉头一沉，随即嗤笑道：“是我做的，那又怎样？能教出东方博这等卑劣子嗣的，也只有你大长老了！”
　　“你！！！”
　　赵云蕊气极，正欲开口，却被柳晨打断：“别人不知你大长老的来历，弟子可是知道得一清二楚哟，要不要弟子给你说道说道？”
　　柳晨负手而立，继续道：“二十年前大长老红杏出墙，在外找了个野男人，给你丈夫可是戴了好大一顶绿帽子，你丈夫作为族长在家族至今都抬不起头来，你倒是好，跑到赤霄宗直接勾搭上了宗主。”
　　“这也就罢了，而大长老教出的逆子东方博，倒是有样学样，还想给我兄弟戴绿帽子，幸而被我及时制止，说起来，大长老应当感谢弟子替你教育儿子才对，又何罪之有？”
　　柳晨向来放浪不羁，好奇心颇重，宗门里的一些内幕都已被他打探得七七八八，赵云蕊的过往经历自然逃不过他的八卦之心。
　　赵云蕊气得浑身颤抖，银牙紧咬怒骂道：“住口！小畜生！还敢污蔑我宗长老！我看你是不见棺材不落泪！”
　　柳冰柔一双冰眸尽是无奈与忧愁，她蹙了蹙眉尖，玉掌轻翻，娇嫩的手心顿时出现一枚通体乳白色的令牌。
　　令牌不大，其背面呈现琢一龙首，龙身隐于云端，龙首雕刻隆鼻杏眼，额部饰龟背网格纹，看上去栩栩如生，恍若活物。
　　赵云蕊体内元气流转，正欲出手教训一下这个不知天高地厚的弟子时，却见柳冰柔手心出现一枚令牌。
　　以赵云蕊锻元境二级的修为，凝眸望去，却是瞳孔猛地一缩，她不敢置信地张大了双目，心里忽然涌出一个难以置信的猜测！
　　赵云蕊浑身颤抖，后退数步，面上顿时血色尽失，整个人仿若失魂般低念道：“你……你是……不可能……绝不可能……这是假的！绝对是假的！”
　　在赵云蕊失魂之际，一声高亢的龙吟忽而响彻整个殿内。
　　“啪！！！”
　　紧接着，柳晨听到了他这辈子听过的最响亮的耳光声。
　　“啊！”
　　两丈外的赵云蕊猝不及防，被凭空传来的一记耳光扇的发出惨叫，裹着红色宫裙的丰腴身躯如一个飞速旋转的陀螺般横飞而去，狠狠撞击在殿内墙壁上，而后才缓缓滑下。
　　“咳咳咳……”
　　赵云蕊匍匐在地，嘴角连吐两口血，咳嗽不止。
　　许久未出声的柳冰柔雅步轻移，来到赵云蕊身前，一双冰眸带着冷傲的气势俯视着她，轻启红唇，声音带着冰冷和几分不容抗拒的威严：“立即道歉，莫要自误！”
　　如若段翎在此，定要惊诧万分，此刻的柳冰柔，与当初在他身下婉转承欢的人儿已然大相径庭。
　　赵云蕊身为赤霄宗大长老，锻元境强者，何曾受过此等羞辱，她缓缓抬头，当看到柳冰柔手中令牌时，一身即将暴走的元气瞬间萎靡。
　　若说令牌是假的，可那声令牌发出的龙吟又岂会有假，一念至此，赵云蕊终是缓缓爬起身，跪了下来。
　　她知道自己是踢到铁板上了，心中的屈辱、不甘皆被她深藏，唯有一双带着怨恨的双眸深深垂下，稍顿后，才颤声道：“对……对不起……”
　　柳晨狐假虎威似的上前一步，轻轻摇头，沈眉道：“大长老说什么，弟子听不见啊！”
　　赵云蕊身躯一颤，微微迟疑后，强忍着极度的耻辱，高喊道：“对不起！是小人有眼不识泰山，是小人错了，求大人放过小人吧，放东方家一条生路吧！”
　　已四十有余的赵云蕊什么大风大浪没见过，今日踢到铁板，若还是兀自嘴硬，只怕会为自己和东方家带来厄难，眼前少女身后的势力不是她能招惹的。
　　柳晨砸吧了一下嘴，啐了一口：“啧啧，看大长老这么识相，就不跟你一般见识了，至于东方家嘛，嘿嘿……你们好自为之吧。”
　　柳晨眉头一挑，见赵云蕊挨了一巴掌后衣衫不整地跪在原地，胸前的领口大大敞开着，两团饱满微垂的丰乳随着她急促的呼吸而上下起伏着，几欲跳出。
　　柳晨的小腹忽然升起一股邪火，下身的裤裆处顿时被顶出一个小帐篷。
　　柳冰柔眸光微转，轻凝柳眉道：“走吧。”
　　话语方落，她便出了大殿。
　　以柳冰柔的身份背景，到了任何一国，皆是上上宾，几乎任何人在她面前，均不敢有半分的不敬和亵渎，而仅仅是二流宗门的赤霄宗在她眼里，与蝼蚁毫无区别。
　　该说的话，柳晨已替她说了，而她之所以屈尊降贵来见赵云蕊，一是为了警告东方家不要对段家起歪心思。
　　二来则是为了柳晨废了东方博一事做个了断，相信只要赵云蕊和东方家不那么愚蠢，便不会去找段翎和柳晨的麻烦。
　　对于这个亲弟弟，柳冰柔亦是感到颇难管教，虽心性尚佳但却有些玩世不恭，许是血脉的缘故，小小年纪便对女人有着极度的渴望，唯独对她却是恭敬惧怕。
　　柳晨看了一眼跪在地上的赵云蕊，轻叹口气，疾步跟上，喊道：“姐，等等我啊，咱们去哪？”
　　云迎峰峰顶，云雾缭绕，山径蜿蜒曲折，似从云间飘荡的彩带，柳冰柔周身环绕着氤氲薄雾，将她本就冰冷出尘的身姿衬托得如仙如幻。
　　柳晨立于柳冰柔身侧，看着她的如幻雪颜，只觉得姐姐更美了，她的美宛若冰雪雕琢而出的精纯幻美，深深吸引着他，却又不敢直视，更不敢亵渎其仙姿半分。
　　柳晨视线下移，忽而注意到柳冰柔玉腕上的一串手链，若不细看极难发现，手链上颗颗如星月般的石子竟是闪烁着淡淡的微光。
　　他的心神剧烈颤荡了一下，只因他知晓自己这个姐姐，除了父皇赠与的龙元石吊坠外，从不佩戴任何饰品，姐姐如此这般，难道说……柳晨眸光微晃，不动声色地瞥向柳冰柔的雪颈，只一瞬间，他的瞳孔便猛地放大，竟发现……她脖颈间佩戴多年的白绳已不见踪影！
　　他缓缓下移视线，若有所思的眸光在柳冰柔手腕上轻轻流转着。
　　柳冰柔稍侧冰眸，见柳晨呆呆看着自己的手腕，她玉手轻移，捻住一颗手链上的白色星石，轻轻而转。
　　看着眼前的星月石手链，她眸中似有回忆的轻芒萦绕，雪润的冰颜上竟不自觉点缀上了少许娇艳的红霞，许久后，她的声音竟变得柔婉：“柳晨，三姬所在何处？”
　　柳晨这才收敛目光，瞟了一眼柳冰柔微红的双颊，他不动声色地看向云雾缭绕的山峦，轻然道：“她们不久前传音于我，已经完成任务了，可以随时听候调遣。”
　　可他心里却在嘀咕：“这下可不得了，要出大事了呀！我姐这么冰冷居然也会动情，我实在想不出天底下到底还有谁，配得上我姐这样的仙女！”
　　在段翎面前，柳晨尚可佯装高人，可在自己这个冰冷仙子姐姐面前，他唯有装孙子的份。
　　柳晨虽然好色，但对这个亲姐姐却是绝不敢有丝毫亵渎，哪怕在心里意淫一番都不敢有，不仅是她的冰冷气质使然，更有来自父皇对所有人的严厉警告。
　　他实难想象，若是让父皇知晓此事，这个让姐姐动情的男子，不知会遭受怎样的滔天怒火。
　　柳冰柔眸光微倾，淡淡道：“让她们一个时辰内来见我。”
　　话音落下，仙影已然远去。
　　柳晨取出传音石，深深叹了口气，随后跟上。
　　半个时辰后，赤霄宗山脚下的一处密林里，柳冰柔与柳晨分立左右，三个娇小俏丽的身影疾奔而来，听其步伐却是极为轻盈，仿佛猫儿般在草丛中优雅盈动。
　　不多时，已至柳冰柔身前并排站立，三名少女双眉修长如画，双眸却是幽光如夜，让人哪怕多看上一眼都仿若陷入幽潭，娇俏的琼鼻可爱至极，冷艳红唇柔软湿润，仿佛有种另类的诱惑。
　　三人统一服饰，一身黑色紧致的绣纱短裙下藏着一双金莲般的小脚，足穿一双白色的绣花鞋将她们曼妙的身姿展露得淋漓尽致。
　　随着三女娇躯的颤抖，低开领口处袒露出的大片雪白乳肉，亦在空气中微微抖动着，实在是诱人眼球。
　　短窄的黑裙遮不住三双纤柔雪白的匀称小腿，不大的臀瓣晃动着令人心荡神驰的柔软与弹性。
　　微风拂过三名少女垂腰的飘逸银发，只感觉她们俏丽中带着甜美娇柔的笑意，而三女所散发出的幽夜眸光却是让人不可直视。
　　若是仔细看去，定会发现，三女的容貌气质竟一模一样，显然三女是同卵三胞胎！
　　只见三女缓缓垂首，向着柳冰柔和柳晨俯身跪拜，颤声道：“贱奴……柳如颜、柳如玉、柳如烟，参见公主殿下……皇子殿下！”
　　三女的声音甜美悦耳，初一听便会不由自主地想入非非。
　　她们本无资格姓柳，只因是族人子嗣，且三女修炼资质尚佳，才得以赐姓。
　　柳晨看向三名少女的目光分明有些火热，他曾多次向柳冰柔讨要三女暖床，可惜柳冰柔一直不允。
　　更让柳晨郁闷的是，本打算偷偷用强之时，却被赶来的柳冰柔喝止不说，还罚他三个月禁闭，自此以后他除了偶尔意淫一下，再不敢有多余举动。
　　“起来吧。”
　　柳冰柔唇瓣微启，淡淡道。
　　“谢殿下！”
　　三名少女盈盈起身，娇俏中带着丝丝甜意的嗓音，让柳晨不禁呼吸有些紊乱，不是他经不起诱惑，而是三女的特殊体质和血脉对他造成的吸引力实在太大。
　　轻风带起三女身上的淡淡玫香，混着柳冰柔娇躯散发出的冰花幽香，飘入柳晨的鼻间，竟让他下身的小兄弟缓缓鼓胀起来。
　　若是柳冰柔不在此处，他定要将三女压在身下狠狠肏弄，最最重要的是，三女还是未开苞的处子。
　　四女站于一处，令周边一切美景黯然失色，仿佛天空中的耀阳和一草一木皆为陪衬，唯独剩下四女风华绝代的身姿。
　　柳晨呆愣半晌，这种只能看不能吃的痛楚他已经历过无数次，心里轻轻一叹，迅速背过身去，不愿让自己的丑态暴露在四女眼前。
　　柳冰柔冰眸微凝，对于柳晨的举动并未在意，只是看向三女的目光带着浓浓的审视，继而开口道：“怎么突破到凝元境的？”
　　她亦是看出三女已突破至凝元境一级，而三女的年纪不过区区十五岁而已，这让她不得不感到好奇。
　　“回……回殿下，我们……在任务中也不知为何突然觉醒了体质，因而才有所突破。”最为大胆心细的柳如颜努力控制住自己微颤的娇躯，低声道。
　　那是来自血脉的天然压制，三女的颤抖根本就无法抑制。
　　“你们三人今后就不必做任务了，跟着我就好。”
　　柳冰柔的眸光少了几分漠然，却是多了几分欣赏的意味。
　　“谢殿下！”
　　三胞胎姐妹眸中闪过欣喜之色，异口同声地答道。
　　“走吧。”话音刚落，柳冰柔便取出那把冰灵龙血剑，御剑而去。
　　尚在傻眼的柳晨急忙跟上，弱弱道：“姐，我们这是去哪？”
　　“段家！”
　　柳冰柔的唇间发出一道轻轻的叹息，纤眉凝起一丝忧虑，亦不知为何，虽已对赵云蕊做出了警告，但她仍是心有难安，毕竟，尚在大周王朝的族人实在太少，仅以身份背景压人，对方恐难就范。

第52章 清瑶遇险
　　大周皇城，段家会客厅，厅内正中墙壁上挂着一幅中堂壁画，两侧有吉祥对联，显现出古雅中正的平和之感。
　　段翎大步来到离他住处不远的会客厅，甫一进门，便见一名黑发青衣男子，年约三十岁许，身长约莫六尺，剑眉入鬓，温文尔雅，神采奕奕，双目炯炯有神，正手托着茶杯喝着香茶。
　　两人对视一眼，段翎想到便是此人打扰了他的好事，心中顿时怒意翻滚，若不是看他是康王爷手下第一谋士，加之兴许有急事求见，早就喝斥赶人了。
　　段翎眸色阴沉，压下心中不快，微一拱手，淡淡道：“素闻阮先生足智多谋，丰采高雅，今日一见果然名不虚传。”
　　虽是在吹捧，可语气却是极为淡漠。
　　段翎对此人倒是有些印象，当年与阮清瑶的婚礼上便见过此人，看似仪表堂堂，实则阴谋诡谲。
　　阮天成修为虽不高，三十岁仅达窥元境初期，但其精于谋略，因而深得康王爷器重。
　　康王爷名为宇文康，乃是皇帝宇文德膝下的大儿子，亦是大皇子，他近些年招揽了大批高手，每日以美人和修炼资源供养，逐步演变成一个盘根错节的庞大势力，其目的早已不言而喻。
　　当今皇帝年事已高且长期卧病在床，不但不立太子，反而将三位皇子封为王爷，令这位康王爷整日忧心忡忡。
　　宇文康暗地里削弱其余两位兄弟的实力，只等皇帝驾崩，兴许便会立刻谋反上位。
　　此消息早已在大周王朝传得沸沸扬扬，可当今皇帝病重，而宇文青仅是公主身份，又无大权在手，对其亦是无可奈何。
　　阮天成见段翎如此谦逊吹捧，他放下茶杯，爽朗一笑：“段少主抬爱了，久闻段少主琴棋书画样样精通，只可惜无法修炼，今日一见似乎与传闻不符，只不知段少主是否方便告知缘由？”
　　段翎心里升起一丝疑惑，以阮天成的实力又如何看得出他能修炼的呢，难道是从宇文康那得到的消息？
　　段翎双眸微眯，心里不由冷笑，这种修炼上的秘密又岂能随意透露，不过，碍于来者是客，他也不便直接拒绝，继而开口道：“本少主只是外出历练时偶有奇遇罢了，说出来倒是会让阮先生笑话了，还是不说也罢。”
　　他顿了顿，开门见山地道：“不知阮先生此番前来所谓何事？”
　　阮天成抬眸望向段府内院，语速平缓：“既然段少主问起来了，阮某就直说了，此番前来为的是清瑶仙子。”
　　“清瑶仙子冰肌玉骨，美若天仙，又是星岚绝色榜之一，当年阮某有幸在段少主大婚之日得以惊鸿一瞥，可惜再也无缘得见。”
　　“所以啊，在得知清瑶仙子来到段府后，想请仙子到王爷府上一叙，当然，这也是王爷的意思，王爷对清瑶仙子同样是仰慕已久啊！”
　　阮天成神色轻松，心里却是忐忑不安，要知道，他所处之地可是段府，不是康王府，如此激怒段翎，是福是祸实难预料。
　　这个计策亦是阮天成所提，若是段翎做出过激的举动，康王爷便有理由对段家出手，而且阮天成另有其他安排，若能成事，便是一箭双雕的绝佳妙计。
　　段翎眸光转冷，气极反笑，冷声道：“阮天成，你也知瑶儿已与我大婚？”
　　阮天成眸光平静，讪讪一笑：“段少主此言差矣，阮某就是因为知道，所以才来找段少主商议嘛，不然阮某为何不直接找清瑶仙子呢？你说是吧？”
　　“不过，阮某倒是听说清瑶仙子一直不太喜欢段少主，哪怕共处一室也是分床而卧，恐怕清瑶仙子如今还是完璧之身吧？”
　　阮天成的消息仍停留在一年前段翎离开之时，对于近期他们夫妻感情的变化却是全然不知。
　　段翎冷冷一笑，双目如刀锋般凝视着阮天成：“这是我的家事，就不劳阮先生费心了，阮先生你快请吧，好走不送！”
　　段翎毕竟两世为人，不是些许激将便会让他丧失理智的出手，他稍稍压制怒意，打定主意，若是这阮天成再不识好歹，倒是不介意教教这阮天成如何做人。
　　********************
　　就在两人对话之时，离段翎所在不远的阁楼房间内，阮清瑶正在床榻上闭目打坐。
　　“好热……为何……有种浑身燥热的感觉。”
　　随着时间的流逝，阮清瑶的额角渐渐有香汗渗出，连身上的衣裙皆被微微染湿，微湿的衣裙贴着极品如美玉般的娇躯，显得娇艳动人，插于秀发间的金丝八宝落珠玉髻将她映衬得更加美艳不可方物。
　　她已不是处子之身，那种燥热空虚的感觉她又何尝不知，只是为何会忽然这般……阮清瑶玉靥绯红，娇艳欲滴，饱满挺拔的酥胸上下剧烈起伏，连藏于在衣襟中的乳尖都不自觉地悄悄挺立，吹弹可破的肌肤上有着点滴香汗渗出，一双修长白皙的玉腿不安分地左右扭动着，下身娇嫩的白虎蜜穴微微开合，穴口裂缝处溢出温柔的蜜汁，以肉眼可见的速度将亵裤浸湿。
　　“哼嗯……”
　　阵阵幽香四溢间，性感红唇微张，发出本该是欢好时才该有的嘤咛之声。
　　若是有人在此，定会大饱眼福，高高在上的清瑶仙子此刻露出如此妩媚诱人之姿，让人恨不得立刻将她压于身下好好驰骋一番。
　　阮清瑶似乎控制不住自己的双手，她颤微着伸出玉手，修长的白嫩指尖隔着衣料，向着自己那饱满挺拔酥胸上的粉红乳尖轻轻一点。
　　“嗯……”
　　她樱桃小嘴发出难抑的天籁之音，诱人想入非非。
　　可忽然，一条人影猛地撞开了房门闯了进来，以阮清瑶的修为显然是注意到了有人靠近，以为是丫鬟便未放出神识查探。
　　她的反应倒是极快，房门被撞开的一瞬间便素手一扬，将一旁的被褥裹在了身上，将一身微湿的春光尽数遮挡。
　　待看清眼前阮清瑶的魅惑神态，来人不由得长大了嘴巴，呆立当场，口水流了一地尤不自知。
　　阮清瑶被撞门声惊得稍加清醒，待看清来人，不由得大吃一惊：“你是……贺超？谁允许你进来的？”
　　她嫁到段家已有一年多，虽对此人印象不深，但也是认识的。
　　贺超回过神来，擦了擦嘴角淌下的口水，淫笑道：“嘿嘿，小人初见仙子便心生爱慕，这不，仙子今日归来，小人情难自禁，只好不请自来了，还请仙子莫怪。”
　　“素闻清瑶仙子绝代风华，超然若仙，今日再见果真如此，尤其是仙子当下这番美态，嘿嘿嘿，想必仙子也很想要了吧，待小人将仙子带回去定会喂饱仙子的。”
　　说着，他竟缓上几步。
　　阮清瑶一惊，正欲催动体内元气将此人抹杀，不料竟感觉元气似消失了般毫无反应，不由惊慌大喝道：“你别过来，给我滚出去！”
　　她此刻元气无法调动，甚至都无法打开储物袋取出符箓进行攻击。
　　贺超丝毫不惧，看着阮清瑶有些迷离的眼神，倾世的仙颜，幻想着将仙子按于身下肏弄的场景，他的下身都不自觉地支起了一个小帐篷。
　　贺超淫荡一笑：“仙子就不要做无谓挣扎了，乖乖跟小人回去，保证让仙子欲仙欲死，待老爹为你开苞后，你就知道做女人的快乐了。”
　　贺超激动之下，竟说漏了嘴，将他老爹都供了出来。
　　阮清瑶羞愤不已，暗道：“若是真到那一步，我自会引爆神魂。”
　　她星月石手链的传送之力已不可用，还未来得及找段翎修复，便入此险境，甚至比在百阳宗时更让她绝望。
　　此时的阮清瑶全身无力，娇躯微颤，似在抵挡难抑的快感，被褥内的她香汗淋漓，恨不得将全身衣衫尽数脱下。
　　到了此时，阮清瑶哪还能不明白，她未曾接触过外物，唯一的可能定然是之前那盘水果中下了淫毒。
　　对于贺超的步步紧逼，阮清瑶毫无办法，可她向来高傲，根本不可能对一个下人说出软语相求的话语，只得威胁道：“贺超，你居然对我下毒！你可知你这么做的后果是什么吗？我夫君若是知晓，定让你贺家一脉死无葬身之地！”
　　贺超见她一脸强撑的媚态，到了如此地步仍在威胁于他，不由得怒道：“清瑶仙子，不怕告诉你，你已中了逍遥欢乐散，若是没有阳精浇灌，必死无疑，你还在那强撑个什么劲，乖乖从了小人，大家都舒服不是？”
　　不得不说，奴性真的很难去除，即便眼下阮清瑶已毫无反抗之力，他亦难改自己卑贱的称呼。
　　“滚！滚呐！”
　　房间内响起阮清瑶羞急愤怒的娇叱。
　　阮清瑶心中的欲火越烧越旺，感觉到下身已有大量液体流出，她不由得紧紧夹住白嫩的玉腿。
　　她将柔滑指尖死死掐入指肉里，以维持灵台仅剩的一丝清明，眼神渐渐变得暗淡，心中一片凄然：“夫君……夫君……快来救……瑶儿。”
　　********************
　　段府会客厅内，阮天成对段翎的态度似若未觉，他指尖敲着桌面，慢悠悠地道：“段少主此言差矣，世人皆知强者为尊，窈窕淑女君子好逑，何况清瑶仙子乃仙女之姿，理应常伴强者左右，康王爷才貌双全，手下强者众多，清瑶仙子若是跟了我家王爷，岂不是天造地设的一对嘛。”
　　“不如请仙子出来一叙，相信仙子自有决断。”
　　阮天成这是打定主意把段翎往死里羞辱，在他想来，得罪一个段家废物少主根本不算什么，即便段翎能修炼了，在王爷面前依然是个废物，他将段翎激怒，再拖得一时三刻，就有可能让计谋得逞。
　　“哼！！！”
　　段翎不再废话，冷哼一声，这一声如平地惊雷，在空旷的会客厅持久扩散，让阮天成的耳膜如针刺般的一疼。
　　就在阮天成捂耳愣神之际，段翎瞬影发动，本就极近的距离让段翎瞬间出现在阮天成身前。
　　阮天成还没来得及以元力护体，就见带着金芒的一拳在他眼前疾速放大，这一拳之神威，至刚至亢，直有开金裂石的磅礴恢宏气势。
　　“砰！”
　　“噗！”
　　一声巨响下，阮天成好似炮弹般狠狠砸入地面五丈之内，顿时鲜血混合着不知名的白沫吐了坑内一地。
　　段翎跳入坑中，一把将阮天成软如烂泥的身躯提起，恨恨道：“叫你一声阮先生是给你面子，别给脸不要脸，瑶儿是我的女人，谁他妈敢打她的主意，我会让他知道后果是他承受不起的。”
　　说着又是一拳重重朝他腹部击去，这一拳他仅使出三成力，此时的阮天成已吐不出半个字。
　　“噗……唔……”
　　只见阮天成腹部深凹，又吐出一大口鲜血，甚至还裹挟着内脏的碎块。
　　阮天成身上的骨骼早已断裂，经脉亦被强大的元力震碎，周身血管更是成片爆裂，整个身躯如同漏了的血袋，让人看上一眼都会感觉毛骨悚然。
　　段翎正欲继续出手，忽然心有所感。
　　此时的段翎距自己的庭院并不远，在紫灵阴阳诀的心灵牵引下，他察觉到阮清瑶的气息已微弱难觅，隐隐有心音传出“救……瑶儿。”
　　这道心音让段翎悚然一惊，他将神识放出覆盖至不远处的阁楼房间内，神识反馈回的一幕让他目眦欲裂。
　　“糟了！”
　　段翎低吼一声，这时走来一个端茶的丫鬟，段翎提着阮天成的衣领跳出大坑，心念电转间，向着那个丫鬟急声道：“速去通知大管家，让他叫人送阮天成回府，就说阮天成切磋时不慎受伤，快去！”
　　此时此刻，结合阮清瑶的遭遇和阮天成的挑衅，段翎哪还能不明白阮天成的计谋。
　　他不会蠢到去囚禁阮天成或是杀了对方，从而让康王爷有借口发难。
　　如今段家内忧外患，还不到彻底撕破脸的时候，等到段家内忧平息，他不介意给这个激怒他的康王爷一个惨痛的教训，还有玄月，段翎亦是无法理解为何玄月会与康王府扯上关系。
　　话音落下，段翎亦不顾丫鬟的惊呼，星云魅影瞬间发动，只一瞬便出现在他房间中的阮清瑶身旁。
　　星云魅影修炼到极致可一步千里，对元气的消耗亦是巨大，但仅是瞬移数百丈距离，却是对元气的消耗微乎其微。
　　此时的段翎正看到贺超的淫手伸向阮清瑶的酥胸，段翎勃然大怒，双目通红，怒气不可抑制地爆发了。
　　在贺超惊骇莫名的眼神中，一把便将贺超的手牢牢抓住，而后猛地一折。
　　“啊！！！你……”
　　贺超发出杀猪般的惨嚎，他的右手竟然被生生折断。
　　段翎掐住他的脖颈将贺超提了起来，双眸冷彻入魂：“狗都不如的垃圾东西，谁给你的胆子染指我的女人！给老子死！”
　　贺超不过窥元境初期的修为，哪里能抵抗得了段翎铁箍般的大手。
　　也不顾贺超的拼命挣扎，掐住他脖颈的大手狠狠用力一捏，贺超连半句话都不曾说出，便气绝身亡，贺超的神魂脆弱无比，自然难逃躯体束缚，唯有一同灭亡。
　　修士的神魂唯有达到锻元境之上的归元境，方可凝聚神魂灵体，从而在肉体消亡的情况下脱离肉身束缚，另寻生机。
　　段翎心中微凛，他阁楼的第三层其实是有着阵法守护，除了老爹和海叔等少数几人外，除非经过他的允许，旁人若无通行阵法令牌根本无法进入，这也是为何段翎能安心将阮清瑶独自留在房间的原因。
　　可万万没料到还是出了差错，想必是有人将阵法令牌交于贺超，方能让他悄无声息地闯入进来。
　　段翎未再多想，将贺超的尸体如垃圾般扔在地上，衣袖一挥，元力轻吐，将房门关上。
　　他转过身来坐在床边，将娇妻身上的被褥扯下，而后将她拥入怀中，轻拍她的粉背，看着她那苦忍的媚态，眸中满是心疼，柔声说道：“瑶儿别怕，为夫来了。”
　　他的声音富有磁性，显得很是稳重踏实，给人一种莫名的安全感。
　　段翎杀贺超太过迅速，几乎是几个呼吸间，贺超便已气绝。
　　阮清瑶还未来得及惊呼，见是段翎救了自己，本欲挣扎的阮清瑶，迷离的美眸泛起泪光，脸颊通红，娇躯亦跟着轻微颤抖，看着段翎关心的目光，她颤微着说道：“夫君……你终于来了，瑶儿……还以为再也见不到你了，呜呜……”
　　阮清瑶确实很怕，这是她出生以来首次遇到被下药的情况，亦是头一次感到如此的无助与绝望，相较于百阳宗那次更让她心惊。
　　她不敢去想象，若是真如贺超所说，被人无休止地玩弄会是怎样的悲惨下场，自己又如何有脸面苟活于世，又如何去面对段翎、面对爹娘，恐怕那时的她想死都不会让她如愿吧。
　　一念至此，阮清瑶将螓首靠在他的胸口，哭泣更甚。
　　见她啜泣不止，段翎轻吻她美眸中的泪花，他自是看出阮清瑶此刻的媚态极为不正常，继而轻声道：“瑶儿可是中了淫毒？”
　　感受到男人关怀的轻吻，阮清瑶酥酥地嗯了一声，那双美眸里秋波萦绕，媚人蚀骨，却偏偏眸中泪光闪烁，妩媚诱惑地说道：“夫君……瑶儿快撑不住了……要了……要了瑶儿吧。”
　　仙子泪眼婆娑地主动求欢，恐怕是个男人也忍不了。
　　段翎深吸一口气，压住心中躁动，双眸慢慢变得平静，叹声道：“现在还不可以，先助你祛除此毒再说。”
　　段翎不是不想顺势而为，满足自己的兽欲，只是眼下还有更重要的事要做，贺超之死想必他背后之人尚不知情，当务之急是先化解娇妻体内淫毒，然后尽快找到背后的黑手，打他个措手不及。

第53章 含棒吞精
　　阮清瑶面露不解之色，忍着心中已然爆发的欲火，疑惑问道：“我们没有解药……如何祛毒？”
　　段翎唇角勾起，浅笑道：“紫灵阴阳诀乃不世奇功，为夫当日在赤霄宗时已传授与瑶儿，瑶儿可有好生修炼？”
　　阮清瑶满脸媚态地轻点螓首：“自然是有的……嗯……只是不知如何祛除淫毒？”
　　她已是有些无法忍受体内空虚的快意，口中竟发出难抑的低吟。
　　甚至竟不自觉地将手悄悄深入自己衣襟内轻轻揉捏乳尖，本是挺立的乳尖经她揉掐已是硬如石子。
　　阮清瑶亦是感觉羞耻至极，但她真的忍不住，在掐住乳尖的一刻，快感伴随着酥爽感一同传来，她微眯美眸，娇嫩的檀口忍不住发出媚人的娇吟：“嗯嗯……好舒服……”
　　段翎垂首看着怀中娇妻的魅惑动作，嗅着她身上散发出的如兰似麝的幽香，让段翎下身的兄弟坚挺如枪。
　　他双眸泛红，恨不得立刻脱光她的衣物，咬住她粉嫩的乳头……不过，他自己可未中淫毒，尚有一丝理智存在，不禁暗道：“这淫毒也不知是用什么制成，竟能让瑶儿堕落至此！”
　　阮清瑶亦是感受到顶在她腹部的长枪，美眸迷离间，竟是不知羞耻地将坐于段翎双腿的翘臀向后挪动少许，一手伸入自己衣襟揉捏乳尖，一手按下笔挺向天的大棒，隔着亵裤将棒身压在自己的两片穴口嫩瓣中，纤细腰身轻轻扭动，开始了前后摩擦，以此获得些许快感。
　　“嗯……哼嗯……”
　　听着阮清瑶口中的娇吟，段翎脑中似有惊雷炸开，在赤霄宗之时他强迫对方就范，亦是未能尽兴，只因心疼怀中娇妻初经人事。
　　可此时的阮清瑶却是如此的主动求欢，本想替她解毒的心思也被段翎抛之脑后。
　　段翎心中忍不住起了别样的心思，何不趁此机会打开仙妻心里那道放不开的枷锁？
　　先前的数次亲热均被无端打断，再经她如此挑逗，哪怕是个得道高僧恐怕都要忍不住疯狂了。
　　俩人的隔衣摩擦如同隔靴瘙痒，让人更加难耐。
　　段翎轻吼一声，将阮清瑶放于床边，猛然站起身来，迅速脱掉全身衣物。
　　他抬眸看去，只见此时的阮清瑶眼神迷离，上身的衣襟早已被她扯开半边，露出让人血脉喷张的挺拔高耸左乳，随着她的指腹在娇嫩粉红的乳头缓缓滑动，那颤巍的滑嫩乳肉如豆腐般波荡晃动起来。
　　下身的衣裙早已被她撩起，纤纤玉指隔着亵裤，在自己大张美腿间的湿润穴口唇瓣上轻轻摩擦，无毛裂缝处的亵裤已然湿透，肉眼可见的透明淫汁浸透亵裤，划过白嫩的大腿内侧缓缓滴下，颗颗晶莹透亮。
　　小穴中的空虚和瘙痒渐渐高涨，让她难以自持地想借助修长白皙指尖揉弄穴口瓣肉，以此来缓解花径内的空虚感。
　　不过，淫毒却是霸道的如万蚁噬心，入体已久，岂是靠自己指尖的拨弄能够缓解的，反而越是拨弄，越是酥痒难耐，急需一根粗长的肉棒狠狠插入。
　　眼前这幅仙子自慰图让段翎的肉棒几欲炸裂，段翎上前一步，粗暴地打断阮清瑶的淫靡动作，将她身上的衣裤狠狠撕碎，仅留下一具完美到极致的赤裸娇躯，他腰部一挺，居高临下地说道：“瑶儿，快给为夫舔舔！”
　　段翎之所以这么做，亦是一次赌博，赌的是阮清瑶中毒已深，仅是靠着本能而为，让她放下心中廉耻枷锁的机会可不多，段翎可不想就这么错过。
　　“啪！”
　　阮清瑶不明所以，却见眼前这根长达九寸多长的肉棒打在了她的倾世仙颜上。
　　她的脸颊通红，居然未有丝毫恼怒，反而因淫毒的影响，此刻的她脑中一片空白，她呆呆看着眼前的肉棒。
　　粗长的肉棒正雄赳赳气昂昂对着她，粗硕龟头仿佛比方才顶着她小腹时还要粗大几分，其上正释放着惊人的热气，道道青筋凸起，仿佛条条铁链缠绕，龟头前端充血发胀，已呈现紫红色。
　　男子的阳刚气息在她鼻尖处散发开来，阮清瑶贪婪地深吸一口气，眼前这根粗长的肉棒并无半分异味，反而散发出一股独属于段翎的男子之气。
　　阮清瑶脑中浑浑噩噩，缓缓起身双膝贴地，跪在了段翎的胯下，粉嫩娇滴的红唇微张，吐出香甜小舌轻轻的舔在了龟头的马眼之上，她的小舌是如此的娇嫩，那温热柔软的触感让段翎忍不住微眯起了双目。
　　段翎垂首看向舔弄肉棒的仙妻，这让星岚大陆无数男子觊觎的清瑶仙子跪在自己身前主动吞棒，一股强烈的征服感油然而生，这一幕足以让任何男子血脉喷张，欲火翻涌，恐怕意志不坚者都要立刻喷精。
　　段翎情不自禁地挺了挺腰身，肉棒顶端顿时戳入了她的小巧檀口内。
　　他眸色通红，全身微微抽搐，喘着粗气，低吼道：“喔……瑶儿，快含住它！”
　　阮清瑶似入了魔般，竟是乖巧地张开娇小檀口含住肉棒顶端，鼻中呼出的香甜热气喷吐在棒身上，让段翎更觉刺激异常。
　　以阮清瑶那清冷高傲的性子，是绝不可能这般轻易为段翎含精吞棒的，不过此一时彼一时，深中淫毒的阮清瑶已不剩多少理智，眼中唯有这能带给她欢乐的肉棒。
　　段翎只觉得棒首处于一个极为温暖湿润的巢穴中，阵阵酥麻的快感自肉棒扩散至四肢百骸，龟头不自觉地溢出点点淫液，腰部亦开始不住地颤抖起来。
　　他似感觉还不过瘾，索性按住阮清瑶的后脑，腰部重重一挺，粗长的肉棒直接戳入到阮清瑶的小嘴之中，令她右边的腮帮都一下鼓胀了起来。
　　“嗯……唔唔……”
　　阮清瑶香软的嫩舌与段翎的肉棒交织纠缠，她体内的欲火汹涌如波涛般涌来，娇躯亦开始抑制不住地轻微颤抖，娇喘声从她口中若有若无地传出，饱满挺拔的双乳在空气中摇晃着，似在诱惑着某人前去采摘。
　　段翎眸色通红，贪婪地盯着阮清瑶胸前的两团晃荡的诱人乳肉，细细打量起来，深邃的红眸中印出的是一对完美到极致的双乳，雪白乳峰上粉嫩乳晕和粉红挺立的乳尖随着阮清瑶吞吐肉棒而轻微摇曳着。
　　她小巧檀口中来不及吞咽的津液顺着嘴角滑下，滴落在挺拔的乳峰上，许是因为乳肉太过细嫩滑腻，滴滴透明的津液尚且来不及滑下乳肉便被轻微地晃动弹至深不见底的乳沟中，不见了踪影……眼见这一幕的段翎来不及细想，便伸出大手向着她胸前摸去，一把就抓住了那丰盈饱满的乳峰。
　　握在手中的弹软乳峰顿时让段翎心中荡漾不已，不禁暗叹：“太软了，真弹啊！相比于上次给瑶儿开苞时，她的双乳又大了不少，我一只手都握不住了，看来我的耕耘还是有效果的。”
　　阮清瑶的双乳虽不及苏元芷那般硕大，但胜过挺拔，弹性极佳，乳尖粉嫩，大小适中，且造型完美，毫无瑕疵，完全配得上她仙子的身份。
　　段翎随意地将其揉搓捏圆，坚硬的乳蒂在指尖搓揉中变得更硬更大，而后用指缝夹住乳蒂来回摩擦，指尖再稍稍用力将硬如石子的乳蒂深深按入她胸口的肋骨处，再猛地松开，便见乳尖如弹簧般疾速回弹，迅速恢复原样。
　　“哼嗯……”
　　段翎玩弄乳头这一下太狠，让阮清瑶不禁闷声嘤咛，她颇为哀怨地狠狠白了段翎一眼，似乎在段翎的玩弄下有些清醒过来，可在段翎看来，她这一眼却是媚人蚀骨，只觉得口干舌燥，无名欲火翻腾涌出，让段翎竟忍不住差点喷精。
　　“瑶儿！用舌头……嘶……对！用舌头轻点舔，绕着前面的龟头马眼打转，很好，嘶！”
　　段翎不断用言语教导着阮清瑶，意识再度沉迷的她宛如乖巧听话的学童般，眼神迷离且认真地听从段翎的教导。
　　然而阮清瑶此时并不好受，首次含棒的她，胃部翻江倒海，但淫毒发作后带来的强烈欲望又让她渐渐适应下来。
　　她将粗大的肉棒深深吞入，硕大浑圆的龟头已堵住了她的喉腔深处，同时棒身上的凸筋亦被她用娇嫩的舌尖轻轻扫刮而过，她竟是在不知不觉中给段翎来了次深喉！
　　段翎双手紧紧握住她弹性绝佳的双乳，刺激的快感和深喉带来的紧致压迫感使得他不住地颤抖，而心理上的那股征服欲又是如此的强烈，忍不住轻颤道：“瑶儿……喔……你学得好快……真是个天才……为夫要忍不住了！”
　　阮清瑶灵活的香舌绕着龟头马眼旋转，口唇与肉棒亲密地接触，段翎享受间还不忘出声调教胯下的仙妻。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　阮清瑶绝美的仙颜渐起羞红，娇艳香唇吞吐间，发出淫靡的吸溜声。
　　口水的响声荡漾在整个房间，阮清瑶檀口的香津涂抹在白皙粗大的肉棒上，宛如一层晶莹剔透的润膜，在窗外照射的光线下发出淫靡的光泽。
　　小巧香舌与粗长滚烫的棒身分离又贴合，娇滴滴的朱唇愈发娴熟地在硕大如伞的龟头上轻舔扫动。
　　段翎眼眸通红，布满血丝，努力压制住不断传入的快感，低颤着教导道：“瑶儿……手……手也别闲着……握住……嘶……握住为夫肉棒下的……阴囊……快……吞深一些……嘶……也可以吸住……”
　　亦不知阮清瑶是否听了进去，她用娇嫩的舌尖绕着湿滑的龟头旋转着，挤着马眼处轻轻钻弄，似要挤入马眼深处，同时一双温润的玉手握住了肥硕的肉囊，用她那纤细的指节有节奏地轻抚着。
　　段翎被刺激得腰身乱抖，龟头被软滑温热的唇腔紧紧吸住，阮清瑶的脸颊逐渐收窄，脑袋靠近段翎胯下的阴毛，舌苔摩擦着棒身，敏感的肉菱被她再次深深吞入喉管之中。
　　阮清瑶此时已是强弩之末，她虽是修行之人，可也是需要呼吸的，不过，相较于萧紫菱的口舌侍奉，阮清瑶做得比萧紫菱还要好些，毕竟她的修为要高出许多，忍耐力和心性亦是非常人可比，即便是在她意识不清醒的情况下。
　　“呼……嘶……嘶……”
　　段翎深喘着粗气，咬紧牙关，发出难抑的呻吟声。
　　鼻腔传来的阴毛和肉棒散发出的浓郁男子气息，让阮清瑶的欲火越烧越旺。
　　双乳被段翎拨弄的阮清瑶，虽然快意满满，不过，这种揉捏产生的快感却远远无法让她享受到段翎的那种快乐。
　　“唔……唔唔……嗯……”
　　阮清瑶很想开口呻吟，释放心中的欲望，可檀口被堵，只得低低闷哼，夹紧玉腿，一边挤压自己的穴口，一边交错摩擦，以此来获得些许快感。
　　她早已无法忍耐穴内的空虚，极度渴望自己口中的肉棒插入自己的小穴内以解瘙痒之感，只是碍于段翎的索求，加上心里对眼前肉棒的渴望，才稀里糊涂地为段翎口交。
　　段翎再次享受到肉棒插入仙子喉咙深处的极致压迫感，他撤回揉捏双乳的大手，十指擒住仙妻的后脑，微微挺动腰身，用她的口腔当做小穴般抽插起来。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“唔唔……唔……”
　　突如其来的抽插让阮清瑶有些不适应，她只得被迫努力张大唇腔，让粗大的肉棒插得更顺利些，自己亦能减轻些痛苦。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　阮清瑶学得很快，亦很配合地摆动着小脑袋，湿润的香唇努力地吞吃着肉棒。
　　她发髻间的金丝八宝落珠玉髻，随着吞吃的动作亦是一同在摇晃着，映着窗外照入的阳光泛漾璀璨的光晕，美轮美奂。
　　终于，约莫一炷香后，段翎忍不住低吼一声：“啊！瑶儿！接住！为夫要射了！”
　　段翎感觉腰上一麻，身躯猛颤，双手死死抱住阮清瑶的后脑，粗长的肉棒全力一插，竟是让长达九寸多长的肉棒整根没入她娇嫩的喉管最深处，浓郁的白浊阳精如牛奶般喷射而出，全数灌入她的食道之中。
　　“唔嗯……咕嘟……咕嘟……”
　　阮清瑶细眉微蹙，长长的睫羽轻轻抖动，竭力张大娇唇，似在贪婪地品尝段翎射出的浓稠阳精，努力将其吞入腹中，而她的腹部却是以肉眼可见的速度渐渐鼓胀起来。
　　亦不知过了多久，段翎的阳精似乎没有尽头，直到阮清瑶即将窒息时，段翎一边享受着喷射的快感，一边不忍见她难受的模样，只好将肉棒抽出她的檀口，对着她那倾世仙颜尽情扫射！
　　“噗噗噗噗……”
　　直到某一刻，当浓稠的阳精喷射完毕后，阮清瑶的喉咙仍在不断地蠕动着，将残留于口中的阳精吞吃殆尽。
　　阮清瑶玉靥绯红，双眸紧闭，羽睫轻颤，唇瓣紧合，倾世仙颜仿佛敷了一层阳精面膜，浓稠精液顺着她完美的下颌滑落至挺拔的乳尖，再缓缓滴落在地。
　　段翎呼吸急促，仙妻这副模样当真是勾人至极，他刚射完的肉棒竟又变得坚硬如铁。
　　段翎禁不住想笑，这副姿态和当初苏元芷为他手交后被射的模样，简直是一模一样，只不过，她的模样似乎更勾人一些。
　　“嗝……”
　　似乎是因为吃了太多阳精，阮清瑶居然打了个饱嗝，但她毫不在意，伸出玉手将仙颜上的大量阳精轻轻抹下，冰蓝色的剪水双瞳仰望着段翎，当着他的面，仿佛邀功般将指节上的精液含入柔软的唇瓣中，细细品味起来。
　　段翎眼珠子都要凸出，呆呆看着仙妻的一举一动，将这幅淫靡的画面深深印入他的脑海。
　　良久后，待阮清瑶吃完手中的精液，她缓缓起身，垂下螓首看向那根能让她疯狂的肉棒，娇躯竟猛地向前一挺，双手抱住段翎的后背，让自己的穴口唇瓣开始摩擦段翎粗长的肉棒。
　　“嗯嗯……嗯……嗯……”
　　阮清瑶仿佛不知在做什么，仅是出于本能地追求肉体的快感。
　　她胸前的两团柔嫩弹乳似是为了追求更强的快感，正拼命摩擦着段翎的胸口，她下身穴口溢出的蜜汁随着阮清瑶腰肢的扭动，而尽数涂抹在段翎的肉棒之上，泛着淫靡的光晕，来不及涂抹的晶莹液体则顺着棒身滴落而下。
　　段翎亦是舒爽不已，不过他却尚有一分理智，娇妻已然中毒颇深，若是还不祛毒，只怕会影响她的神智，从而污染她的神魂。
　　而且，阮清瑶只为追求肉体的快感，而无任何互动，怎么看都觉得少了些乐趣，要肏她也要清醒的时候才更有感觉。
　　方才让她为自己口交，只是为了打破她心底的那份矜持和羞涩，在房事上，只有放开身心才能让双方获得更多的欢乐。
　　段翎不禁想起引发这一切的罪魁祸首，康王爷和他手下的一帮渣滓们，他们定然想不到，被他们觊觎许久的清瑶仙子刚为自己做完口舌侍奉，甚至还将精液吃得打嗝。
　　段翎发誓不会轻易饶恕这些人，康王爷觊觎他的女人，他也要将康王爷有关的女人夺过来，以此来报复他的所作所为。

第54章 清瑶的变化
　　“啊嗯……嗯……”
　　在阮清瑶沉浸于摩擦肉棒的快感时，段翎将她移开少许，伸手抓住了她挺拔的左乳，一股精纯至极的阴阳元气顺着她乳尖的小孔进入她的体内，助她调和体内失衡暴走的元阴之气。
　　段翎所料不差，世间淫毒皆是如此，无一不是破坏中毒者体内的阴阳平衡，从而使中毒者堕入欲望的深渊。
　　而紫灵阴阳诀所产生的阴阳元气，却能调节中毒者体内的阴阳失衡，达到恢复阴阳平衡的效果，从而能在无解药的情况下祛除淫毒。
　　阮清瑶迷离的眸光渐渐消失，取而代之的是清澈明亮的蓝眸。
　　“瑶儿，平心静气，放松心神，不要做任何抵抗，与我一起引导体内元气流转。”
　　段翎嘴角勾起一抹坏笑，他看得出娇妻已经清醒过来，不过尚且需要一点时间彻底祛除毒素。
　　阮清瑶眸光微闪，眨了眨清亮的星眸，忽而垂下螓首看着他抓住自己左乳的大手，心里猛然一惊，再察觉到俩人此时赤裸相对的姿态，心里又不禁幽幽一叹。
　　她当然知晓段翎是故意作恶，明明仅需双手相抵便可，可他非要抓着自己的乳峰，羞涩之下也只能由着他了，哀叹道：“夫君……你……你这样还怎么让人家平心静气。”
　　段翎嘿嘿一笑，目不转睛地盯着手中的柔软乳肉，似享受般眯着双眸，默不作声地继续输出元气。
　　约莫半盏茶后，段翎的阴阳元气辅助阮清瑶运转十二个周天，阮清瑶感觉全身舒畅无比，心中的欲火已渐渐消散，只剩下对眼前男子浓浓的情意，就这么怔怔地看着他。
　　阮清瑶只觉得段翎此刻的形象从未有过的高大，带给她的是无尽的安全感。
　　女人嘛，特别是貌美高傲，自强自立的女人，内心中缺乏的便是一种安全感和无人可依的孤独感，哪个女子不想受到情郎的宠爱疼惜，有个可靠的臂膀给自己依靠呢。
　　“嘤……”
　　阮清瑶嘤咛一声，诱人的红唇发出腻人的魅惑之音，她不自觉地垂下螓首看去，只见段翎的大手正毫无节操地揉捏着她的左乳，让其在手中变幻出各种形状。
　　她美眸中的爱慕之色尽数散去，轻咬着红唇，羞愤道：“夫君！我……我没事了！”
　　段翎讪讪一笑，收回大手的同时，顺势挑起她光滑的下颌，对着她的樱桃小嘴轻轻一吻，温声道：“瑶儿莫急，为夫不想在你不清醒的时候与你欢好，那样是对你的亵渎与不尊重，瑶儿先与我说说中毒的全过程，要一丝不漏地说于我听。”
　　阮清瑶玉靥微红，颇为感激地凝视着他，夫君的一句甜言便让她忘了方才对自己的亵渎，心里暗道：“自己果然没看错人，他不会使些下流手段或是趁人之危占人便宜，反而认为那是对女子的亵渎和不尊重。”
　　“在这个强者为尊的乱世，女子向来都是弱势，像他这般想法的男子估计是很难再有了。”
　　“今后若是遇到其他女子发生此种情况，恐怕他也会如此，只不过，连自己都抵挡不住他这种君子之态，若是其他女子岂不是最后的结局也是身心都要陷进去？！”
　　就在阮清瑶胡思乱想间，段翎在她小脸上轻落一吻，这才让她回过神来，脸颊羞红地啐了一口：“谁……谁急了……嗝……”
　　就在这时，一道不和谐的饱嗝声响起，这一声仿佛勾起了阮清瑶之前的记忆，让她的脸颊瞬间红如火烧。
　　阮清瑶娇嗔着举起粉拳捶了段翎胸膛一记，惊呼道：“啊！！！坏夫君！让人家……让人家吃你的……”
　　段翎抓起她的纤纤柔荑，放入口中细细咀嚼，含糊不清道：“我也吃瑶儿的好不好？这样我们算是扯平了吧？”
　　可段翎的动作却不如他的言语那般光明磊落，他不动声色地挺动腰身，让粗长坚硬的肉棒去磨蹭阮清瑶尚在溢出蜜汁的穴口唇瓣，棒身刮过嫩瓣带来的快感慢慢涌向阮清瑶的四肢百骸。
　　“嗯……嗯哼……”
　　阮清瑶微润的红唇发出轻轻的娇吟，小脸红润着说道：“不要……停一下……夫君……你这样……嗯……让人家还怎么和你说……啊……”
　　段翎轻然一笑，将她抱紧，低声道：“就这样说，瑶儿把腿夹紧点，这样多好，两不耽误！”
　　阮清瑶的娇躯软如烂泥，将螓首靠在他宽厚的肩头，轻轻一叹，忍着渐强的快意，只得由着他使坏，继而将贺超闯入的全过程叙述了一遍。
　　段翎越听越是气愤，强压下心中的怒意，淡淡道：“今日那阮天成突然跑过来找我，我就觉得奇怪，本来与他没什么交情，他无故跑来羞辱我做甚，原来是串通好拖延时间的。”
　　“我虽然没杀了他，但不代表我会怕他，特别是他背后的宇文康，皇上还未驾崩，他就如此嚣张，还敢把主意打到我的女人身上，迟早会让他知道死字是怎么写的。”
　　“不管怎样，先将二管家贺超拿下再说，绝不能让他跑了，若是为夫的猜想没错，那段羽龙与妖族、贺超、宇文康等人之间定然是有着千丝万缕的联系，否则怎可能那么巧，我前脚刚回他们就找上门。”
　　阮清瑶星眸惊异，灵巧的指尖将他脖颈上的白色宝石垫于指腹绕着圈圈，娇怒道：“那阮天成可不是什么好东西，夫君没杀了他，已经是便宜他了！”
　　“嗯……不过宇文康怎么说也是个王爷，有了几分势力就变得嚣张起来，府中高手也越来越多，这次得罪于他，恐怕……嗯哼……他是要报复的，我们不可不防……”
　　“夫君，段羽龙和妖族又是怎么一回事？嗯……夫君……你慢点……”
　　不曾想，段翎一时气急，肉棒磨蹭得快了些，他双眸寒光乍现，冷声道：“哼，我昨日刚回府就遭到妖族袭杀，段羽龙和妖族勾结已被我打入地牢。”
　　阮清瑶细眉紧蹙，正欲开口询问那白色宝石从何而来，可下身越来越强的快感却是让她有些受不住了，只好压下心底的疑惑，而那淫汁顺着棒身滴落的水花声便是最好的证明。
　　这种渐强的快感让她隐隐有些期待，渴望着那根坚硬的棒头狠狠插入自己骚痒难耐的小穴，不过，她知道段翎有事要办，此刻还不能拖了他的后腿。
　　她悄悄抬起美臀试图躲避段翎肉棒的摩擦，岂料，此举似乎有些弄巧成拙。
　　在她抬起翘臀时，段翎粗长的肉棒刚好插了过来，居然一分不差地插入她紧窄的穴口瓣肉之中。
　　这一插非同小可，段翎的力道使得有些大，在阮清瑶放松警惕与极度湿润的花径润滑下，龟头带着棒身冲破层层穴内嫩肉，刮过娇嫩紧窄的花径内壁褶皱，一举顶到了她宫口的嫩肉上。
　　“啊啊！！！”
　　阮清瑶一声高亢的娇吟响遍整个段府，只觉得自己仿佛被一根滚烫的钢棒瞬间刺穿。
　　她雪白的脖颈高高昂起，玉腿猛然绷直，坚韧的心境让她的意识迅速恢复，察觉到自己的失态，她急忙用掌心捂住红唇，可那夹杂着疼痛和强烈的快感又让她忍不住想要喊叫出来。
　　“喔！”
　　段翎爽叫一声，他抬眸看去，只见此时的阮清瑶泪眼迷蒙，红唇轻张，洁白如雪的娇躯轻微颤抖，赤裸的胴体布满香汗，颗颗晶莹剔透顺着美妙雪白的乳肉滑落而下，在窗外照射的光线下亮如流光。
　　她胸前那对饱满挺拔的双乳随着娇躯的颤抖，正紧张地抖动着，正中的粉红色乳晕将中央的两粒乳尖衬托得完美无瑕。
　　许是之前段翎揉捏的缘故，滴落的汗水将乳尖浸染得光彩照人，似在诱人品尝。
　　窗外的春风绕过她飘逸发梢上的一滴残留精液，带起一捧腥香，混杂着俩人淫靡的肉香，荡漾在空旷的房间内，亦同时飘入俩人的鼻间。
　　时间仿佛在这一刻定格，俩人均没有动作，良久后，阮清瑶稍稍缓过气来，喘着香气，娇颤道：“夫君……呜……好疼……你先别动……瑶儿……受不住……你的太大了……”
　　段翎感觉肉棒进入了一个极为狭窄的空间，小穴内灼热滚烫，四周的挤压伴随着嫩壁的蠕动无时不在刺激着他的神经，若不是他定力过人，恐怕此一下便要喷精了。
　　他亦是不曾料到，娇妻的蜜穴居然能够完美地容纳他这般粗长的肉棒，当初为她开苞时，尚且余留一丝，今日再次插入竟能一插到底，而且连她的双乳都比上次俩人交欢时大上不少，他不知是何缘故，不过这倒是他乐于看到的。
　　虽然段翎很想就这般顺势爆肏一顿仙妻，不过看到她眸现泪雾的模样，亦是强行忍了下来。
　　他眸色微红，喘着粗气，轻笑道：“谁让瑶儿使诈，这可怪不得为夫哦。”
　　阮清瑶泪眸迷蒙，雪嫩的玉臂揽住男人的脖颈，娇喘道：“瑶儿……也没想到嘛，夫君不是有正事要办么……”
　　这倒是提醒了段翎，他红眸微闪，元力轻吐，将脚边的储物袋吸入掌中，取出一枚传音石，而后传音给了府内的公孙海，抬头看向阮清瑶，轻声道：“好了，满足我的小娇妻才是正事！”
　　阮清瑶眼角挤出一滴星泪，轻轻啐了一口，娇俏道：“不要……人家才不要夫君满足……”
　　段翎心中一叹，娇妻这般娇媚的小女儿模样实在让人受不了，不禁想到，若是和瑶儿生个女儿，指不定会美到什么程度。
　　谁知段翎却在这时挺动腰身，开动了起来。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯啊……啊……”
　　阮清瑶高声呻吟，她娇小的蜜穴吃力地咬住他的庞然大物，花径壁肉弹性异常且湿润，不久便适应了粗大的肉棒。
　　她的蜜穴肉壁持续夹紧棒身，即使是龟头菱角，亦会被肉壁不留余地地将其紧密挤压，让整根肉棒在插入的同时享受着全方位的挤压按摩。
　　“嗯呃……嗯……啊啊……”
　　阮清瑶的呻吟便是最为美妙的催化剂，让段翎禁不住次次抽插到底，什么九浅一深，根本不需要，似乎只有顶到最深处的宫口嫩肉才能释放他心底的征服欲望。
　　段翎眸色通红地俯下身，大口含住了她娇嫩的粉红乳头，将整个乳晕和乳头包裹入口，舌尖绕着晃荡的乳尖轻轻转着圈，湿润温热口腔泌出的津液将乳尖浸得透亮。
　　“啊……夫君……好舒服……嗯啊……好胀……”
　　为了让段翎能更好地吃到美味的乳尖，阮清瑶竟挺起她饱满的胸脯，小巧的檀口发出从未有过的高亢叫床声，声入肺腑，媚入骨髓。
　　阮清瑶今日的举动着实出乎段翎的预料，若说方才含棒吞精是淫毒所致，那么她此刻的举动便是主动为之。
　　想到能让羞涩矜持的仙子敞开心扉，甚至迎合自己，这种成就感让段翎极为兴奋，不过，他似乎仍不太满足。
　　段翎粗大的肉棒被她娇小的蜜穴紧紧勒住，许是交欢次数太少，每当段翎的龟头菱角刮过层层肉褶嫩壁，便会产生一股阻力，若是使力不够甚至连抽插起来都较为艰难。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“呜呜……好快……好舒服……嗯哼……”
　　阮清瑶的蓝眸湿润，发出酥爽至极的泣吟，娇嫩的花径肉壁裹紧棒身，粉润的穴口嫩肉随着抽插被翻动拉出少许，原本透明的蜜汁竟渐渐起了一层白沫。
　　阮清瑶花径阴穴内的淫汁虽然十分充盈且弹性极佳，但嫩壁褶皱过多，若是常人想轻易顶入最深处，根本就不可能办到，甚至想要破宫而入更是绝无可能。
　　也只有段翎这种如鹅蛋大的粗硕龟头，九寸多长的怪胎肉棒方能办到。
　　段翎吐出乳尖，舒爽之余，不禁感叹道：“瑶儿……你放松些……嘶……咬得也太紧了……为何瑶儿今日这般主动了？”
　　阮清瑶眸光微醺，一副欲仙欲死的模样，食髓知味的她，用下身的耻丘迎合着段翎撞击的节奏，次次都抵住他的小腹，好让肉棒能够顶住最深处的宫口嫩肉。
　　“嗯……嗯……啊……哼嗯……”
　　她的美眸迷离，三千青丝轻甩飘舞，即便俩人处于交合状态亦是将仙子之姿展现得完美至极，听到段翎的问话，阮清瑶本就布满红霞的双颊更为晕红，她娇喘吁吁地道：“是……娘亲……嗯嗯……是娘亲……她教瑶儿的……”
　　段翎眸光一亮，喘着粗气，坏笑道：“哦？难怪……那不知娘……呼……都教了瑶儿些什么？”
　　“娘亲说……哼嗯……说要主动些……啊……”
　　阮清瑶不善说谎，便是问什么答什么，她以自己的行动展示给他看。
　　她抬起穿着金丝绣鞋的玉腿，如树袋熊般缠绕在了段翎的腰身上，以此让段翎的龟头能够戳到她蜜穴的最深处。
　　段翎亦是没让她失望，长达九寸多长的肉棒随着她放松嫩穴之际，狠狠顶入，只感觉龟头顿时顶到了一团极为软弹的嫩肉上，心道一声不妙，急忙运转紫灵阴阳诀锁住精关。
　　“瑶儿！与我一同运转紫灵阴阳诀……”
　　段翎轻唤一声，亦不知阮清瑶是否听进去。
　　阮清瑶穴内的那团嫩肉似有灵性，在碰撞的一刹那便急速收缩，将龟头死死咬住，而花径肉壁上的褶皱亦是同时勒紧棒身，子宫嫩肉连同整个花径通道亦同时开始了颤抖。
　　“呜呜……啊啊啊！”
　　阮清瑶细眉紧蹙，双眸微眯，晶莹剔透的泪珠从她的绝美仙颜颗颗滑落，紧接着，一声声动情的娇吟响起。
　　段翎的这一顶显然是让她舒服到了骨子里，她的娇躯剧烈抖动，根根如玉般的嫩趾紧张地蜷缩起来，双腿将段翎的腰身死命勒紧，她的蜜穴最深处忽而狂涌出滚烫浓稠的蜜汁，将粗硕的龟头浇的通透，竟是在这一顶下泄了身，完全沉浸在无尽的快感之中。
　　段翎亦是腰间一酸，差点没忍住喷了精，还好他有了预判锁住了精关。
　　阮清瑶在泄身之前显然是运转了功法，她泄出的元阴之气极为磅礴，段翎通过龟头马眼将元阴之气纳入自己的丹田内储存炼化，不过他却是感觉得到，与阮清瑶上次交合不同，她的元阴之气似还带着如电流般的麻痹之感。
　　阮清瑶的宫口嫩肉如海绵钳子般将他的龟头死死裹住，并且还在不断收缩蠕动，强烈的酥麻快感让段翎身子颤抖，双腿发软，差点便要倒下。
　　想起离家时娘亲的话语，阮清瑶这次彻底释放欲望，不再如上次那般羞涩保留，她本就是果决之人，既然认定了段翎，亦无必要再遮遮掩掩。
　　段翎喘着粗气看去，此时的阮清瑶玉靥媚红，轻咬细齿，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁，曲线玲珑的雪白娇躯布满了一层细密的汗珠，弹性十足的双乳随着娇躯的颤抖而微微晃荡着。
　　不久后，阮清瑶回过神来，睁开冰蓝色的星眸，稍加犹豫后，纤细腰肢微微上挺，将挺拔的雪乳送至段翎唇边。
　　伸手托住左乳下沿，娇声道：“夫君……吃……”
　　话毕，她已然垂下螓首，似不敢面对段翎灼热的目光，只因这话实在太过羞耻，以她的仙子之姿，若不是娘亲再三叮嘱，是绝无可能说出这般言语。
　　段翎眸光通红，岂有不吃的道理，他二话不说，便低头啃了下去。
　　“啧啧……啧啧……啧啧……”
　　“嗯嗯……啊嗯……”
　　胸前的快感与穴内未散的高潮余韵同时刺激着她，呻吟声和段翎的吸乳声同时响起，奏起一曲曼妙的淫曲。

第55章 满屋肉色
　　阮清瑶的变化让段翎欣喜不已，娇妻如此主动诱惑自己，正说明她已完全接受了自己。
　　俩人尚且沉醉在交合的快感时，公孙海正带着两名锻元境死士急匆匆地赶往贺平在府内的住所。
　　之前段翎的传音已将事情的经过大概讲述一遍，公孙海自是心中有数，他不怕贺平这么快跑了，只因贺平还不知晓贺超的状况，是不会轻易离去的。
　　此时的贺平如坐针毡，双手负后来回踱着步，口中喃喃自语：“超儿怎么这么久都不回来，难道是出了意外？按理说不应该啊，这次连阮天成都亲自出马了，理应万无一失才对啊。”
　　“对！肯定是超儿贪图美色，耽误了时辰，等他回来要好好训斥一番才行。”
　　“清瑶仙子如此妙体，待会我父子二人先给她开了苞，再交给东方家，想必东方家也不会察觉到什么，到时我就能得到我想要的资源，段家给予的资源虽然也不少，但我毕竟只是二管家，比公孙海肯定是要差不少。”
　　“至于康王爷嘛，他肯定是要去东方家好好享受清瑶仙子妙体的，只是你们玩的都是老子玩剩下的，哈哈，段翎啊段翎，没想到吧，你注定要做绿毛龟了。啊哈哈哈哈……”
　　想到这，贺平眼中露出淫邪之色，禁不住大笑出声。
　　贺平房间外，公孙海和两名死士刚到不久，便以神识锁定了贺平，待听到他的喃喃之言，三人脸色都很不好看。
　　公孙海不必交代，作为死士的他们自是不敢口无遮拦地宣扬出去，公孙海老眸微垂，扬扬手，肃然道：“进去拿下此人，若有反抗，按族规处置。”
　　两人微微颔首，猛地踹开房门，贺平正在意淫的兴头上，忽而看到两个死士破门而入，差点没吓得尿裤子。
　　贺平身躯微抖，自知已经暴露，正要取出符箓，谁知一名高大魁梧的死士身形一闪来到他近前，一语不发，体内元气轰然爆发将贺平牢牢压死在原地。
　　贺平已达凝元境初期的修为，在锻元境死士面前如同婴儿般弱小，尚未做出丝毫抵抗便被死士掐住喉咙提了起来。
　　“唔……”
　　魁梧死士将手掌贴住贺平腹部丹田处，一股精纯霸道的元力冲入贺平体内，将他的丹田及全身经脉瞬间毁去。
　　“噗！”
　　贺平吐出一口老血，无力的头颅深深垂下。
　　段家的族规甚是严厉，犯事捉拿时，但凡遇到反抗一律当场废除修为。
　　这时，房外的公孙海走了进来，他摇了摇头，命令道：“关入地牢！”
　　“是！”
　　两名死士一左一右架起贺平，很快便消失在公孙海眼前。
　　公孙海深深叹了口气，为这个多年的老友默哀三息，叹声道：“哎，你终究还是走了这一步啊。”
　　********************
　　段翎的房间内，俩人此时已换了姿势，阮清瑶手扶方桌，娇躯下压，圆润的雪臀高高撅起，双乳连同柔顺的青丝一齐在空中晃悠，秀美的玉足赤裸着地，修长的美腿站得笔直，原本穿着的高贵金丝绣鞋亦不知被扔到了何处。
　　香汗顺着她优美光滑的背脊滑落至臀沟，在经菊穴和前穴时，混着淫汁沿着大腿内侧倏然而下，将一身曼妙曲线尽数展示在爱人眼前，虽心有羞耻，但拗不过段翎的坚持，只得由着他将自己摆出这羞人的姿势。
　　阮清瑶虽未尝试过此种交合姿势，但却见爹娘行房时用过，从爹那兴奋的模样便能猜到，此种姿势必是男人们的最爱。
　　偷窥时她便想过有朝一日会轮到自己，只是没想到会这么快，而且，娘亲为爹爹口舌舔棒，自己也都尝试过了，至今连发梢上沾染的些许精液还未曾清理。
　　女子本就爱洁，但为了夫君能尽兴，这点污秽她可以忍，娘亲说得没错，以段翎展现出的惊人变化，他日后绝非池中之物，恐怕会吸引越来越多的女子关注，靠守是守不住这个男人的。
　　她心里亦是清楚，自己不知何时已深深爱上了他，即便他没了段家少主的身份，自己也不会离他而去。
　　在为他含棒吞精时，虽说淫毒深种，只知遵循本能追求快感，但神魂却未受污染，若是不愿亦可强行终止，今日对他的种种迁就与纵容，又何尝不是对他爱的体现。
　　阮清瑶仙姿玉体，她是不食人间烟火的仙子，常人若能看到她的仙颜便是三生有幸，如今却摆出后入的姿势，更是勾魂夺魄。
　　她蓝眸略带着媚意，忽而螓首稍转，羽睫轻颤间，扭头望向身后的夫君，柔唇轻启：“夫君……”
　　这一声“夫君”似要将段翎的神魂都要勾出，他此刻看傻了眼，丝丝缕缕的光线透窗而入，斑驳光影晕在阮清瑶赤裸的胴体上，当真是美幻绝伦。
　　上次给阮清瑶开苞，因心中一腔怒火急需发泄，并未仔细察看，如今，段翎垂首细细看去，眼前的一幕让段翎终生难忘，只因仙妻的两穴实在是太过完美，他不禁暗暗自责：“怎么方才肏穴的时候这么没轻没重的呢，若是肏坏了可要心疼死我了。”
　　只见两片圆润臀瓣中是洁净无瑕的小巧庭花，段翎情不自禁地伸手轻轻触碰，刚一接触便见菊穴小孔四周的精美纹路呈螺旋状瑟缩起来。
　　段翎的指尖灼热且坚硬，与她的嫩菊温差太大，且从未让人触碰过的嫩菊敏感异常，使得她娇躯一颤。
　　段翎呼吸微促，眸色通红，用指腹一遍遍扫过菊孔周围如艺术品般的精美纹路，不由得引起阮清瑶娇躯阵阵颤抖起来。
　　“哼嗯……”
　　阮清瑶轻哼娇吟，等了许久，未等来夫君的肉棒，却是被他玩弄了雏菊，心里郁闷的同时，亦是有种异样的微妙快感在心里滋生。
　　她酡红的双颊、歙动的鼻翼，尚有那令任何男子均会血脉喷张的轻哼喘息，回头求欢的媚态，更是让段翎的肉棒又坚硬数分。
　　“嗯……别……夫君……别碰那里了……”
　　对上阮清瑶那哀求的眼神，段翎心中一软，便恋恋不舍地放过了她的嫩菊，转而看向菊孔下方的蜜穴。
　　整个小穴未有一丝毛发，展现在眼前的是一个极品的白虎嫩穴，隆起的光洁耻丘间一丝紧密闭合的粉色嫩缝，正含羞带怯地溢出晶莹的蜜汁。
　　段翎忍不住用指尖拨开两片造型完美，形如蝶翼的粉嫩唇瓣，露出了其内幽深的细圆穴口，只见穴口粉肉刚触光线便吐出大量的蜜汁，水光粼粼，当真是如艺术品般精美绝伦。
　　她的穴口极为细小，仿佛未没蹂躏过一般，若不是段翎方才肏过美穴，恐怕都要怀疑自己是否插入过。
　　段翎轻吹口气，引得穴口唇瓣一阵轻颤，仿佛惧怕般羞涩地闭合起来，其内的嫩肉瑟缩抖动不止，他双眼一眨不眨地盯着，似不愿漏过任何细节，良久后，许是阮清瑶受不住他灼热的目光和手指的拨弄，不禁娇嗔道：“嗯……夫君……别看了……瑶儿想要……”
　　段翎深邃的红眸微微一亮，仙妻首次在清醒时主动求欢，对段翎来说意义重大，他下身的肉棒亦是忍得极为难受，那胀到紫红的龟头早已渴望眼前的美穴发泄心中的欲火。
　　他腰身前挺，单手握住滚烫坚硬的肉棒对准穴口，借着泥泞不堪的淫汁，粗硕的龟头便顺利地肏入了嫩穴之中。
　　“嗯……”
　　阮清瑶娇腻地轻哼一声，穴内深处的瘙痒感愈发强烈，她忍不住扭动腰肢，娇躯后移，试图将整个棒身一同吞入穴中。
　　可段翎却是使坏地将肉棒缓缓抽出，意图勾起娇妻更深的欲望，阮清瑶一时心急，回过头来，媚眼如丝地横了他一眼，轻轻道：“夫君……瑶儿要……”
　　段翎坏坏一笑：“要什么？”
　　阮清瑶面露红潮，犹若朝霞，那双冰蓝色的剪水双瞳里显出勾人神魂的娇媚之意，许是过于羞耻，犹豫后，才娇声道：“要……夫君的……嗯……夫君好坏……你……知道的……嗯……”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　段翎又将肉棒拔出少许，拍了一下她的雪臀，在其上留下一个浅红的巴掌印，笑问道：“瑶儿不说，为夫怎么会知道……”
　　段翎眸中似有金光流转，忍着快意，引导着她。
　　阮清瑶只感觉自己穴内深处瘙痒难耐，迫切需要这根粗大的肉棒止住深处的瘙痒，事已至此，她不得不轻扭翘臀摩擦棒头，以此来获得些许慰藉。
　　她眸如秋水，丝丝媚意在其中转动，未做犹豫，便轻声道：“瑶儿要夫君的……肉棒……啊！！！”
　　话音方落，阮清瑶便感觉整个身躯又似被一杆长枪狠狠贯穿，瘙痒和空虚感瞬间消失，取而代之的是微微的疼痛和强烈的快感。
　　空荡的花径嫩肉再次被粗长的肉棒填得满满当当，不留丝毫余地，后入式的最大好处便是能肏得更深，以段翎的肉棒长度，很容易便能顶到她的宫口嫩肉。
　　“嘶……”
　　段翎亦是爽地倒吸凉气，他实在是忍了太久，俯身贴住她光滑的粉背，两只大手分别从她腋下穿过，一手一个抓住她斜垂向下的乳峰，大手揉捏着乳肉的同时，插入她体内的肉棒亦开始慢慢抽插起来。
　　在揉捏乳肉的同时，亦不知为何，段翎总感觉阮清瑶的双乳较上次俩人交欢时有了不小的增幅。
　　她的乳房不似苏元芷那般硕大，但也足够傲视绝大多数女子，且外观完美无暇，那微微上翘的弧度和粉红蓓蕾，是任何男子都无法抵御的致命诱惑，不但弹性极佳，更难能可贵的是柔软度适中，这就导致她的双乳并不会因俯身而向下倒垂，而是会自行微微上翘。
　　寻常女子的双乳柔软过度便会失了弹性导致下垂，若是弹性过剩便会失了该有的柔软，而阮清瑶的双乳却是在两者之间，找到了一个极佳的平衡点。
　　“啪……啪……啪……”
　　阮清瑶双手撑于方桌边缘，一边承受着段翎温柔的肏弄，一边情不自禁地扭头与他吻在了一起，她将芳香甘美的津液急切地渡入段翎的口中，任他细细品尝。
　　“呃嗯……嗯嗯……啊嗯……啊……啊……”
　　她未再像之前那般苦忍，而是将心中的情欲从她温润的檀口中宣泄出来。
　　亦不知这般抽插了多久，俩人身躯紧紧贴合，下身紧密连接，段翎蹭了蹭她玉润精巧的耳垂，嗅着她散发出的如兰似麝的幽香，在她耳畔低声说道：“喔……瑶儿……你真美……”
　　阮清瑶眸光轻转，回过头来，柔声道：“瑶儿……嗯……瑶儿的美……只为夫君……嗯……”
　　听到她的话语，段翎挑了挑眉，声音变得微哑：“能有如瑶儿这样的仙妻……为夫感觉很幸福……”
　　阮清瑶唇角勾起，迷离的双眸闪过一丝坚定，她樱口微张：“瑶儿……哼嗯……可瑶儿……不相信幸福……瑶儿只信夫君……”
　　段翎眸光一颤，连下身的抽送亦都缓慢了下来，他缓缓开口：“有瑶儿这句话，为夫就算搭上性命，也绝不会负了你……”
　　阮清瑶未再言语，她闭上双眸，两滴热泪自眼角滑落，忽而送上鲜嫩娇艳的柔软红唇，给予他最为热烈的回应。
　　二人动情地湿吻，即便说完情话亦会立刻吻住彼此。
　　段翎越插越是兴奋，粗长的棒身撑开层层娇嫩的壁肉，刮过穴壁褶皱，次次直抵幽深的蜜穴深处，硕大滚烫的龟头重重撞击着宫口的花心嫩肉。
　　“嗯啊……夫君……慢点……啊……啊……用力……嗯嗯……”
　　阮清瑶喘着香气，布满香汗的雪臀向后回顶，忘我的媚声呻吟道。
　　段翎双手环抱住阮清瑶的娇躯，耳边回荡着她动情的呻吟，心潮澎湃间，轻唤道：“瑶儿……嘶……你的小穴真是紧得过分……快……小嘴给为夫亲亲。”
　　闻言，阮清瑶未有丝毫犹豫地回过螓首，香唇微张，与自己的心爱之人痴缠在了一起。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　段翎抽插的节奏愈发快速，他额角留下的汗液滑落唇边，亦被阮清瑶伸出的小舌卷入口中。
　　段翎已然忘记保护她完美的小穴，疯狂顶撞她的圆润翘臀，激起层层臀浪翻滚。
　　阮清瑶被肏得乳尖硬挺如石，腰肢扭动向后迎合，长长的秀发四下飞舞，点点精液混着香汗在光线的照射下溅起晶亮的水光，她留有阳精痕迹的唇边大大张开，高亢娇吟道：“哈啊……夫君……瑶儿……好舒服……顶得太深了……哼嗯……”
　　阮清瑶本是极尽空灵的仙音，此刻却是在高声叫床，娇妻在清醒的情况下，彻底放下矜持与羞涩，让段翎感觉极度的兴奋。
　　还有什么比得上受无数男子爱慕的清瑶仙子，在自己身下婉转承欢更让人有成就感的呢。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　随着两人渐入佳境，段翎明显感觉到丝丝电流是从她的宫颈口处溢出，继而触及到他的龟头时，肉棒亦是开始在花径内阵阵抖动起来，他不禁感觉自己的精关即将不保，正准备停下稍作休整时，岂料阮清瑶却是不依不饶地向后挤压。
　　“啪！”
　　一声清脆的肉体相撞声响彻整个房间，两人性器完全贴合，而阮清瑶的花径内壁及宫口嫩肉开始剧烈颤抖，段翎心道一声“完了！”
　　“啊啊啊！！！夫君……”
　　果然，随着阮清瑶一声嘹亮的娇吟，下一息，她宫口软肉紧密地咬裹住段翎的粗硕龟头，紧致泥泞的花穴肉壁死命勒住粗长的棒身，似要将坚硬的肉棒夹断。
　　段翎即便运转了紫灵阴阳诀亦是无法抵御这致命的快感，而无奈交了枪，他只感觉腰椎一麻，身躯开始了急剧的颤抖，阵阵滚烫的阳精裹挟着磅礴无比的精纯元气不受控制的喷射而出……
　　“啊啊……舒服啊……啊……嗯啊……”
　　阮清瑶眸中泪珠盈动，娇躯猛颤，螓首高高昂起，露出白皙的天鹅颈，秀发飞舞间，下身亦是死死贴住段翎的腹部，让喷射的阳精一滴不漏地通过宫颈全部灌入她神圣的宫内，同时灼热的阴精喷涌而出，击打在段翎的龟头上，给予了他还要强上数倍的刺激。
　　无边的快感将阮清瑶推上欲望的顶峰，大股的阳精混合着阴精与蜜汁无法从俩人紧贴的性器交合处溢出，只得积攒在她娇嫩的子宫里，使得她本是光滑平坦的小腹开始微微鼓起……就在二人到达欲望巅峰，于阮清瑶穴内互相喷射时，一个略显沉重的脚步声在门外停了下来。
　　俩人正处于极度亢奋中，哪有空放出神识察看是否有人接近，待听到脚步声时，便已经迟了。
　　“咚咚咚……”
　　房门如约被人敲响，俩人如两只肉虫般痴缠在了一起，根本无心理会房外之人。
　　“咚咚咚……咚咚咚……”
　　敲门声渐显焦急，须臾后，还是段翎反应过来，他一边喷射播种一边闭目叫嚷道：“谁啊！噢！”
　　任谁在这般舒爽的情况下被打扰都会发火。
　　“是你爹我！”
　　段伟峰的声音虽然虚弱，却如惊雷般在段翎和阮清瑶的耳畔炸响，两人惊得身躯又是一阵颤抖，本是即将结束的高潮竟是被这一惊吓，刺激的再度延长……
　　“唔唔……嗯……”
　　阮清瑶亦是动作极快，在双腿打颤，承受段翎灌精的同时，还不忘伸出玉手捂住红唇，可即便如此仍是有丝丝呻吟声溢出。
　　段翎的精量向来庞大，这么短时间哪可能射得干净，酥爽透了的泄精快感直透他的背脊，棒身被花径褶皱挤压得死死的，而丝毫无法动弹，顶在宫颈处的龟头尚且被丝丝电流刺激着，让他只想沉浸在射精的快感中，可想到是老爹在门外，他又不得不开口答道：“呃……喔……爹……你找我……什么事？”
　　段伟峰似是听出了儿子声音中的些许异样，关心道：“翎儿，你没事吧？”
　　段翎双手抓着阮清瑶的乳肉，仰头颤声道：“唔……我没事啊……”
　　段伟峰心中虽有疑惑，但在儿子的房外亦不便放出神识查探，皱眉道：“翎儿，我听公孙海说你回来后数次遇险，可有受伤？”
　　段翎听出了他话语中的关心之意，心下感动之余，哑声道：“没……没受伤……噢……”
　　段伟峰似是想到了什么，老眉微挑，淡淡一笑：“清瑶是否也在房内？”
　　他是过来人，年轻时也曾风流过，儿子的异样结合之前传遍段府的呻吟声，自然让他有所猜想。
　　此时两人的互射才颤颤巍巍的基本结束，段翎不由得喘息道：“在……在的……”
　　段伟峰哈哈一笑：“看来为父来的不是时候啊，打扰了你们小两口的好事。为父过来主要是看看你有没有受伤，顺便提醒一下你，你将段羽龙和贺平关入了地牢，要小心他们幕后之人的报复。”
　　“还有你三叔那边我会替你盖过去，暂时不让他知道段羽龙是被你关起来的，待你审完以后，不管什么结果，都要谋定而后动，咳咳……”
　　段翎面色迷蒙，听着老爹的教诲，沉吟少许，开口道：“知道了，爹，您伤势未愈，这点小事还劳烦您亲自跑一趟，要好好休养才是。”
　　段伟峰想到这个儿子真是有出息了，不禁微微颔首，欣慰道：“那好，就不打扰你们小两口亲热了，哈哈哈……”
　　段伟峰开心至极，儿子能将无数男子爱慕的清瑶仙子拿下，对于他来说，亦是了却了一桩心事。
　　话刚说完，便听到段伟峰的脚步声渐渐远去。
　　当阮清瑶的小穴将段翎的精液榨干后，才回过螓首，喘着香气，惊声道：“夫君，为什么爹会知道……知道我们在……”
　　段翎不好意思的笑了笑，伸手一招，将那块传音石吸入掌中，传音给了公孙海，轻声道：“可能是，听到了什么吧。”
　　阮清瑶美眸大睁，露出一副心绪紊乱的表情，微一思索，才恍然大悟：“啊！夫君是不是没遮蔽声音？！”
　　“呀！”
　　段翎忽而双手揽过她的大腿，将她临空抱了起来，在她的惊呼声中，以下身的肉棒为支点，将她旋转半圈，让她正面朝向自己。
　　他将娇妻紧紧搂住，眸光稍转，轻含住她潋滟水光的艳唇，低声道：“明明是某位色仙子爽得哇哇乱叫，还要怪我咯？”
　　阮清瑶双腿腾空，被他抱紧，心中微微一叹，红艳柔唇亲昵地与他稍作交缠，她眸中隐有泪光，羞声道：“夫君让瑶儿日后还怎么出去见人嘛，瑶儿这般羞人的声音只能……只能给夫君一个人听。”
　　段翎终是敌不过她的软语娇嗔，对上她略微迷离的眼神，在她耳边低语道：“瑶儿不必担心，为夫现在是代族长，还有谁敢多说半个字，为表歉意，为夫打算亲自为我的爱妻清洗身子，嘿嘿。”
　　“不要！”
　　阮清瑶下意识地惊叫一声，她羽睫轻闪，眸光转过，看向地上贺超的尸体，柔嗔道：“地上还有个死人，夫君还这么大兴致……”
　　阮清瑶面色羞红，垂下螓首，不敢看他，她自然知晓段翎所谓的清洗身子是何用意，心里不禁暗道：“夫君什么都好，就是太色了点。”
　　就在俩人说话间，两个丫鬟正抬着一个宽大的浴桶缓缓走上三楼。
　　“嗯，有个死人确实不便，为夫倒是有个主意。”
　　段翎眸色微红，低语一声，他伸手一招，将床榻上的被单吸入手中，披在了两人身上。
　　在阮清瑶眸现疑惑之际，他忽而抱着赤裸的娇妻，打开房门，走了出去……

第56章 玄月的身份
　　康王府的会客厅里，十盏耀石灯透着幽柔的光线，将宽敞的大厅照得通亮。
　　一炉薰香，飘袅氤氲地缭绕着一厅檀香气味。
　　一名女子正抚琴奏乐，琴声缠绵凄凉，穿过大厅，轻荡在庭院里，让听者的心情不免有些惆怅。
　　女子年约三十左右，坐于一张鎏金靠背椅上，一双丰腴美腿并排弯曲着地，身着海棠艳粉散花薄裙，肩披金丝薄烟月白纱，一株粉色宝石点缀的银灵花胜缀于额前。
　　（图片来源于Ai，仅供参考）薄如蝉翼的霞影纱胸衣，遮挡住一对傲人的浑圆乳球，深深的乳沟随着白皙的指节拨动琴弦，带动身躯的晃动而时开时合。
　　女子低垂着螓首看着手中不断拨动的琴弦，一对弯弯秀眉浅浅蹙起，似在思虑着什么，她的美眸透着少许幽怨与惆怅，高耸的鼻梁与娇艳欲滴的红唇形成完美的搭配，在耀石灯的映照下，显得我见犹怜。
　　薄裙之下隐约可见两条性感丰腴的美腿，白丝长袜将她两条丰腴长腿包裹至美腿根部，其上绘有小朵海棠镂空花纹，许是勒得太紧，将她大腿根部的丰肉都挤出了肉痕，一双粉色绣花锦鞋裹住玉趾，仅露出被白袜包裹的雪白足背。
　　当世男女袜多以布帛为之，可她所穿之女袜却以丝质为料，想来，定是玄宝宗定制的法宝，整套穿着显出大户人家才有的高贵气质。
　　白皙指尖轻轻拨动着琴弦，吟猱婉转，细微悠长，似发人深省，似凄婉迷茫。
　　她轻蹙着弯弯的秀眉，一双凤目带着淡淡的感伤，盯着被指尖拨动的琴弦，忽而，她鲜艳的朱唇发出一声轻呼：“呀！”
　　本是玄宝宗特制的琴弦却在她嫩滑的指尖下忽然绷断，将她的指腹豁开一道细口，鲜血从中滴下，打在指下的瑶琴上发出“啪嗒”的水花声。
　　“对不起……”
　　女子轻轻出声。
　　“千歌，你退下吧。”坐于上座的宇文康摆了摆手，示意女子先退下。
　　此女名为虞千歌，是宇文康的正妻，亦是大周王朝尚书虞福海之女，起初宇文康对她疼爱有佳，但她因长期未孕，便对她渐渐冷淡，她今日来此，只因有贵客驾临，故而以琴曲助兴。
　　虞千歌轻嗦一下指尖，表情略有失望，小声道：“是，王爷。”
　　随后，她抱着瑶琴与两名乐师一同离去。
　　已入而立之年的宇文康剑眉星目，相貌不凡，一身淡黄色的上好丝绸衣衫，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边与他头上的羊脂玉发簪交相辉映，巧妙地烘托出他作为王爷的高贵气质。
　　宇文康收回目光，待看向左侧下位的一名女子时，他的内心生出了一股火热的欲望。
　　（图片来源于Ai制作，仅供参考）此女侧躺在一张宽大的贵妃榻上，欣长的娇躯一览无余，展现出完美比例的曲线，腰臀处凹凸有致，双腿紧闭微微弯曲，如同蛇尾般魅惑人心，每一寸线条都让人欲罢不能。
　　大腿与丰臀处，那臀肉从侧面望去，饱满紧实，不由惹人浮想，若是摸上去会是怎样的手感，只可惜被一身宫装所掩而无法窥视。
　　宇文康微眯双目，细细向上打量，只见此女一身深粉色宫装，衣领处绣着细碎的五片樱花瓣，瓣中嵌有一颗指尖大小的珍珠，头上斜簪一支碧玉玲珑簪，缀下细细的玉丝串珠流苏，宽大裙幅逶迤榻上，优雅华贵，与虞千歌同样的白丝长袜和粉色绣鞋裹住无暇的玉趾，想来应是虞千歌所赠。
　　与段翎惊鸿一瞥时所着衣物不同，此刻的她，深粉色宫装裹住诱人火辣的身段，腰系粉色嫩绸，锦绣蝴蝶绸带松垂，全身上散发出幽暗桃香，在空气中轻轻荡开。
　　宇文康耸动鼻尖深嗅一口，眸中露出痴迷之色，顺着此女完美的线条再向上望去，只见此女红黑相间的发丝如瀑般散于脑后，微翘两根葱白指尖，轻轻拨动着置于香几上茶杯里的嫩绿茶叶，而后将遮颜轻纱露出一角，露出的鲜艳朱唇轻酌一口，唇边勾起一丝柔媚的慵懒笑意，显然对此茶颇为满意。
　　她微倾的细眉缓缓舒展，带动卷翘纤长的羽睫轻颤，一双本是空灵冰冷的狭长凤目如今却是隐含妩媚，却又清澈如水，鹅蛋脸侧遮耳的红发落于被宫装紧密包裹的双乳上，随着她的呼吸而露出惊人的起伏线条，惹人垂涎。
　　宇文康吞了吞口水，微现失望之色，只因她本是绝世倾城的仙颜被轻纱所掩，而无法观之全貌，她手腕上的肌肤莹白如雪，浑身散发出一种我见犹怜的气质，却又带着异常清冷优雅的气质，可越是如此，越让人有种想要征服她的冲动，不论她的神态如何改变，其天生的气质亦是无法轻移。
　　“看够了么？”
　　一道脆若银铃的女声，将宇文康惊醒，他收回眸光，平复了下心情，尬然道：“咳……神女大人仙姿玉骨，本王不慎多看了两眼，还望神女大人多多担待。”
　　女子微微蹙眉，轻语道：“让你查的事，查得怎么样了？”
　　宇文康双目放光，谄媚道：“从本王手下探查到的消息来看，可以确认是魔门右魔使庞力所为，至于是何目的，就不得而知了，恰巧有人路过时用留影石记录了下来，被本王所得。”
　　女子眸光一颤，微微怔住，但很快便恢复平静，淡淡道：“拿来我看看。”
　　宇文康眸现火热之色，深吸一口香气，取出留影石，嘴角微微勾起：“本王尽心尽力办事，不知神女大人是不是能够奖励一二？”
　　女子纤纤玉指卷起胸前一缕秀发，抬起螓首，轻笑道：“奖励？呵，你想要什么奖励？”
　　她将元力释放少许，语气中已带有几分冷意。
　　宇文康凌然不惧，阴恻恻地笑了起来：“本王不敢有过多的奢望，只求能目睹一下神女大人的仙颜，不知可否赐予一观？”
　　在宇文康想来，若是神女答应此事，开了这个头，日后再以其他事情作为筹码，不怕她不就范，迟早要将她弄上床不可。
　　女子意味深长地看了他一眼，眸光流转在他手上的留影石上，又默然垂下长睫，柔声道：“你配吗？”
　　她看似柔和，实则轻蔑的语气让宇文康瞳眸颤荡，他站起身来，眸中的火热再也掩藏不住，攥紧手中的留影石，冲着女子高声道：“楚玄月！本王在你十五岁时就已情根深种，幻想着总有一日能娶你为妻，可惜你去了神女宫，如今你回到皇城，本王不想错过……本王想让你做我的女人！”
　　楚玄月柳眉紧蹙，眸光顿时转冷，周身浮动的元气开始散发着蚀骨的寒意，怒斥道：“放肆！给我跪下！”
　　一语话毕，楚玄月周遭元力如海浪般涌向宇文康，瞬间便将他压得跪伏在地。
　　“呃呃……”
　　宇文康双手撑地，咬着银牙苦苦支持，全身骨骼咔咔作响，口中发出痛苦的呻吟。
　　藏于会客厅暗处的三名锻元境中期高手均是心中一惊，本打算出手救援的他们，亦不敢轻举妄动，只因他们同时察觉到楚玄月的修为已达锻元境圆满！
　　古往今来，星岚大陆有记载的历史上，能在二十岁达到锻元境圆满的，唯有灵月宗的夏冰心和真武天门的夏侯义，虽然只是明面上的记载，但也足够骇人听闻。
　　要知道，在灵气稀薄的星岚大陆，许多人一生也无法突破窥元境，遑论二十岁达到锻元境圆满，楚玄月能到如此高度，若不是有天大的机缘造化，便是有着令人惊叹的体质使然，否则绝无可能。
　　楚玄月微沉凤眸，坐起身来，两条玉腿交叠而放，许是方才有些气恼此人的冒犯，随着她呼吸的微微紊乱，胸前的两团乳球正上下起伏着，将胸前的布料拱出让人浮想联翩的弧度。
　　她微一凝眸，看向宇文康掌中攥着的留影石，素手一招，便将宇文康掌中的留影石吸入了白嫩的掌心。
　　楚玄月神识轻扫，遮颜面纱下的俏脸瞬时变得苍白如纸，良久后，她看向宇文康，冷言道：“宇文康，别怪本神女没提醒你，若是再敢胡言乱语，我不介意屠了你康王府，你知道，我做得出来！”
　　宇文康暗暗后悔，方才亦不知是发了什么疯，居然说出那种话来，日后再想讨要好处，怕是难上加难，不过，事已至此，后悔亦是无用，作为上位者，他很快调整了心态，口中发出断断续续的声音：“本王错了……还请……神女大人饶了……我这一次……”
　　作为王爷的宇文康何曾如此屈辱地跪伏在地，但架不住对方修为高深，而不得不低头认错。
　　“另外，别怪本神女没提醒你，你想当皇帝、想对付谁本神女不会管，但你若是敢动段翎一根头发，我会让你和这康王府一起消失在这个世上，记住了吗？”
　　楚玄月的声音依旧冰寒刺骨，带着不容抗拒的威势，让跪伏在地的宇文康不得不一个劲地低头称是。
　　楚玄月这才神色稍缓，收回元力威压，目光淡淡，娇艳红唇似笑非笑，缓缓道：“本神女还要在你这里住上几日，你可有意见？”
　　宇文康喘着大气，嘴唇哆嗦：“不敢不敢，神女大人想住多久都行，本王这就安排。”
　　楚玄月微点螓首，起身离去。
　　看着她离开时的婀娜背影，宇文康手捂心口，气喘吁吁，咬着银牙，恨恨道：“楚玄月！总有一日，本王要把你压在身下，将今日之辱尽数讨回！”
　　********************
　　此时的大周皇城艳阳高照，万里无云，段府的一座阁楼内，段翎抱着阮清瑶来到房间外的走廊上，听见丫鬟们上楼的脚步声，段翎眸光微闪，元力轻吐，伸手一挥，将房间守护阵法撤去，右脚轻踏地面，霎时间便出现在了阁楼的屋顶上。
　　此三层阁楼属于歇山顶建筑，楼顶坡度非常平缓，边缘尚有一圈围栏阻隔。
　　阁楼是曾经的段翎为了迎娶阮清瑶而特意修建，阁楼一层自不必说，是丫鬟们的住所，只是阮清瑶喜静，因而将丫鬟们都赶了出去。
　　阁楼二层的房间装修极为奢华，是段翎的前身为讨好阮清瑶专为她打造的闺室，其内梳妆镜台、妆奁、花钿、胭脂盒、珠玉螺黛等一应俱全，甚至较皇宫所用更为珍贵，只可惜阮清瑶从不施粉黛。
　　阁楼三层便是俩人的婚房了，大大小小共计六间，每间房皆是段翎亲力布置，功能也有各异，装修自不必说，以段家的财力和段伟峰对儿子的宠溺，奢华程度比皇帝的寝殿亦不逊色多少。
　　段翎还曾将阁楼顶层精心装扮了一番，准备了一颗极为稀有的千年夜明珠作为礼物赠送阮清瑶，可她连人都未到场。
　　便是曾经的段翎如此殚精竭力去讨好，却是连阮清瑶的衣角都未碰过，甚是可悲。
　　谁曾想，今时今日，在这个曾让段翎万般出丑的地方，他抱着全身赤裸的阮清瑶立于楼顶边缘，俩人身披的床单裹得严严实实，滚烫的肌肤紧紧相贴。
　　阮清瑶胸前的柔软乳肉被段翎的胸膛挤压得四散溢出，娇躯轻颤的她，为了不让身子滑下去，只得将一双玉腿紧紧钳住段翎的腰身，却因此将段翎粗长的肉棒埋得更深，直顶的娇嫩的子宫都移了位。
　　“嗯啊……”
　　阮清瑶面色潮红，细眉紧皱，唇间溢出令人血脉沸腾的娇吟。
　　她抬起绝美的仙颜，嗔了段翎一眼，没好气道：“夫君……为何带瑶儿到这里来！”
　　阮清瑶亦是紧张到了极点，她悄悄观察四周，不见任何异样才稍稍松了口气。
　　段翎忍着酥麻的快感，不自觉地看向她身后的官宦建筑群，阳光洒下，将他深邃的瞳眸耀出颇多感慨，初来此世，便得四女身心，亦不知前途几何，又怎样才能去实现既定的理想。
　　他眸光转回，看向眼前的娇妻，每次打量她都觉得又美上几分，冰蓝色的剪水瞳眸透着如水的光晕，如蝶翼般的羽睫轻闪两下，毫无杂质，稍带媚态的眉宇间透着一股清气，芳美娇俏的瑶鼻秀美挺立，两片红润柔软的薄唇微微撅起，双颊泛出桃花般的鲜艳红晕，似嗔似怨，她巧夺天工的五官犹如天仙般让人沉醉。
　　段翎的意识出现了刹那的恍惚，他记得在赤霄宗初见时的阮清瑶并未有眼前这般楚楚动人，结合之前阮清瑶双乳的增大，小穴的紧致以及龟头顶至宫颈时的丝丝麻痹感，让他隐隐有种猜测。
　　感受到他起伏的心绪和柔和的目光，阮清瑶羞涩地眨眨眼，眸中闪过一抹狡黠的韵味，嗔道：“夫君，别站这么高，瑶儿害怕……”
　　段翎眉头一扬，抱紧了她赤裸的娇躯，轻笑道：“瑶儿好调皮啊！”
　　阮清瑶正欲开口，却见段翎垂首看向屋顶斜下方，俩人目光所及的楼梯尽头，缓缓走来两个抬着浴桶的丫鬟。
　　能在段府当上丫鬟的，均不是普通女子，至少也有聚气境的修为，因而做些重活亦是不难。
　　丫鬟们将浴桶抬至段翎房门前，刚歇口气，抬头望去，却见房门大开，房内不见少主身影，却有一个死尸倒在血泊中，其中一丫鬟似受到了惊吓，颤声道：“冬梅，大总管要我们来收拾房间，可少主又不在，里面还……还有个死人呢！”
　　另一丫鬟望了望房内：“死人怕什么，我们在府中又不是没清理过死人，肯定是哪个不长眼的家伙得罪了少主，我们再等等，也许少主待会就回来了。”
　　“那好吧。”
　　不多时，又有两个丫鬟提着四桶浴水上了阁楼三层。
　　刚上来的两个丫鬟知晓此地是少主的住所，不敢出声，显得要谨慎得多，四人互望一眼，不敢贸然闯入，只得恭敬立于房门前等候起来。
　　紧接着，又一脚步声响起，段翎夫妻二人微微凝眸，再次看去，只见一身紫衣的苏元芷小心翼翼地走来，她手中还拿着一件冰蓝色的对襟长衫，见两个丫鬟立于房门前，细声道：“你们可有看到少主？”
　　其中一丫鬟摇头道：“回大小姐的话，奴婢没看到。”
　　苏元芷秀眉轻蹙，朝房内瞧了一眼，又见丫鬟们身边放着的浴桶和浴水，她轻点螓首：“你们是送浴桶来的？”
　　苏元芷亦是看到了贺超的尸体，只不过因隔的太远并未认出，她前几年见了太多淫贼的尸体，自然不会太过在意，不过，她知晓弟弟的房间有阵法阻挡，尸体却出现在弟弟的房内，让她不禁有些担忧起来。
　　“回大小姐，是大管家吩咐奴婢送浴桶过来的，还要奴婢收拾房间，可是少主不在，奴婢不敢进去，只好在外等候了。”丫鬟低头答道。
　　苏元芷看向浴水里映出的清秀面容，若有所思。
　　“夫君的这位姐姐对夫君可真好，还制了新衣裳呢。”
　　阮清瑶将螓首倚在他的肩头，笑着揶揄了一句，而后收起笑容，在段翎耳边低声道：“还不放开瑶儿去见见她，免得她伤心了。”
　　段翎听出了她话语中的醋意，虽然他想跟娇妻说明一切，不过，此地显然不是说话的地方。
　　段翎尬然一笑，低头看了看两人如今的姿态，清了清嗓子：“这样下去不太好吧，等她们走了，为夫再与瑶儿细说。”
　　阮清瑶一双美眸紧紧盯着他脖颈上的白色宝石吊坠，默然不语。
　　“轰……”
　　整座皇城突然震动了一下，连带着段府和阁楼一阵抖动，段翎一个站立不稳差点摔倒，幸好他及时伸手扶住了楼顶的栏杆，可带来的后果却是阮清瑶的身躯下坠，继而导致顶在宫口嫩肉上的龟头，将紧闭的宫颈口都硬戳开了少许。
　　“啊！”
　　阮清瑶一声娇呼，想到下方尚且站着三女，急忙放开揽住他脖颈的玉手去捂住娇唇，以免被人发现。
　　可手一松开，娇躯继续下坠，粗硕的龟头继续上顶，又向着宫口挺入几分。
　　“别……别再动了……”
　　阮清瑶有种不妙的预感，她眸光颤动，低声哀求，浑身的血液快速流动，肌肤泛红，散发着动情的热度，而从她宫内溢出的丝丝电流将段翎的肉棒刺激得阵阵跳动。
　　“啊喔！”
　　这种从未有过的麻痹感混杂着酥爽快感，让段翎亦是爽到飞起，他手扶着栏杆，双腿发抖，双唇大张，喊出了男人们都懂的爽叫！

第57章 体质觉醒
　　段翎这一喊不打紧，可他下方房门前的苏元芷却在此时抬起了头。
　　他单手抱着娇妻的身躯一颤，阮清瑶似有所觉，亦在此刻回眸看向下方。
　　三人六目相望，久久无言……夕阳西下，点点余晖洒在两人身上，人影随着床单的飘飞而来回摇曳着。
　　气氛有些冷凝，一阵大风吹过，将段翎和阮清瑶裹身的床单猛然抚起半边，露出两人赤裸的下半身，段翎下身的肉棒尚且插在娇妻的穴内，晶莹的淫汁顺风吹向了苏元芷。
　　“滴答……”
　　两滴汁液正巧打在了苏元芷光滑的脸颊上，再缓缓滑落至下颌，将愣神的苏元芷惊醒。
　　她下意识地素手一抚，将汁液抹去，双颊瞬间红如火烧，娇躯剧烈晃荡，差点便要当场晕厥，她小嘴张开发出一声惊叫：“你们！！”
　　苏元芷脑中一片空白，转身便逃，不过，她尚有一丝理智，回头朝丫鬟们喊道：“少主的房间你们可以进去了，收拾完就赶紧退下吧！”
　　被苏元芷的惊叫声吓到，丫鬟们浑身一颤，还以为做了错事，见大小姐逃也似的跑开，也不知缘由，作为下人的她们只得轻声应下。
　　因婚后的阮清瑶对段翎不假辞色，苏元芷对她一直缺乏好感，因而苏元芷并没做好与阮清瑶见面的心理准备，她们已有一年多未见，再次见面却是这般尴尬的情景。
　　他们纠缠的四肢，还有阮清瑶那吞棒收缩的无毛穴口，飘洒的淫汁，全都深深印入苏元芷的脑海中，久久挥之不去。
　　她不禁想起昨日与段翎欢好时的一幕幕，不过她并未有多少醋意，毕竟，阮清瑶是弟弟的正妻，自己这个后来者又有何资格去吃她的醋。
　　她跑下阁楼，轻啐了一口：“臭弟弟，昨晚上了姐姐，今日又搞清瑶，真是个十足的臭淫贼！臭色狼！”
　　苏元芷的一双秀眸闪过淡淡的疑惑，她怎么也想不明白，以阮清瑶的心性，为何能容忍弟弟这般胡来，光天化日在楼顶行此交媾之事，想到日后与阮清瑶同房服侍弟弟的可能性，她的双颊又不自觉地泛起红晕。
　　见苏元芷已然离去，阮清瑶回过螓首，唇角扬起诱人的弧度，盯着段翎的眸光闪过复杂之色，轻唤道：“夫君……”
　　段翎收回出神的眸光，侧首轻轻吻上了她的樱唇。
　　“嘤……”
　　阮清瑶嘤咛一声，檀口中的字音亦被堵了回去。
　　“呜嗯……”
　　段翎的吻看似轻柔，实则很是霸道，红舌不费力地闯入她的檀口内，与她舌尖纠缠抵弄，段翎舌苔刮过她的上颚，阵阵异样的酥麻传入脑海，让她不禁发出低低的哼吟声。
　　阮清瑶心思缜密，自是从苏元芷的举止发现了些许端倪，本想询问段翎的唇舌均被占领，只能扭动娇躯当做抗议。
　　“呜呜……”
　　随着她娇躯的扭动，插入穴内的龟头如一把铁钻，在她的宫口嫩肉上不停钻动着，而当她的喉头被段翎的舌尖舔舐时，不同于交合时的快感又深深刺激着她，阮清瑶全身绵软，几乎要掉落下来。
　　“冬梅，都收拾好了，我们走吧。”
　　“这死人也太重了吧。”
　　“别抱怨了，快抬到停尸房去，也不知死了多久，万一臭了怎么办。”
　　这些新来不久的丫鬟显然不认识贺超，只当是哪个不开眼的惹了少主。
　　听到丫鬟们离去的脚步声，段翎结束了这个漫长的湿吻。
　　段翎吻着她的面颊，柔声道：“她们走了。”
　　阮清瑶喘着香气，看着两人唇间连在一起的香唾逐渐拉伸变细，继而截为两段，滴落在她柔滑的乳肉上，她抬起螓首，两朵红晕飞上脸颊，哀求道：“夫君，我们回房间好不好？”
　　她实在不愿待在楼顶，两人没待多久便被苏元芷发现，若是再长些时间，保不准还会出什么变故。
　　让羞涩的仙子放开矜持的机会可不多，段翎眸色微红，无视了娇妻哀求的目光，他将顶在穴内宫口嫩肉上的龟头抽出少许，棒身刮过花径内的褶皱和穴内的嫩肉，在阮清瑶松口气的同时，接着挺动腰身，再用力狠狠地肏入，一直撞到了她的花心才停下，发出沉闷的“啪”声。
　　“啊！！”
　　阮清瑶被顶得娇躯一颤，口中发出腻人的娇吟。
　　那原本筷子都插不进的紧窄穴口此时已被撑大到了极点，本是微开的宫颈口此刻溢出了更多的淫汁，她钳住段翎腰身的玉腿一软，差点便要滑落至地面。
　　段翎眼疾手快，双手托起她的雪臀，避免了她的滑落。
　　“瑶儿这就不行了？”
　　段翎轻然一笑，在她耳畔说道。
　　紧接着，段翎挺腰的速度增加了数倍，粗长的肉棒丝毫不留情面地在她娇嫩紧致的穴内疯狂抽插，次次都顶撞在花径深处的嫩肉上，淫汁随风喷溅，那娇嫩的阴唇更是如蝶翼般上下翻飞，诱人无比。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　段翎甚至使坏的抱着她沿着楼顶边缘走动起来，两人身下不断发出硕大肉囊拍打阴阜的淫靡声，迎着楼顶的风儿，不知吹向何方。
　　随着他持续的重击抽插，宫口溢出的精液混着淫汁的润滑，让段翎感觉蜜穴抽插起来愈发顺畅，许是因身处楼顶的缘故，导致仙子过于紧张，那一下下不自觉夹紧的花径嫩道，爽得段翎一次比一次用力。
　　“呜呜……好美……嗯……轻点……好舒服……太快了……瑶儿……要……不行了……啊……”
　　段翎被她宛如天籁般的哭吟声所刺激，本就极度敏感的龟头被她如钳子般的宫口嫩肉一下下包裹又松开，竟让他有了射精的冲动。
　　他深吸了口气，而不得不缓缓停了下来，但龟头却是依旧插在她的花径深处反复研磨。
　　“喔，瑶儿，别夹那么紧……弄得为夫差点就射了……”
　　段翎的话语，让被他插失神的阮清瑶清醒过来，她柔柔地白了段翎一眼，亦不知是在责怪他插得太快，还是太狠。
　　阮清瑶玉靥潮红，清澈的蓝眸此时蒙上了一层浓重的春雾，她揽住段翎的脖颈，忍着蜜穴深处传来的强烈快感，娇嗔道：“夫君自己不行了，还要怪……嗯……怪瑶儿了？”
　　她这近乎挑衅般的话语，让段翎一愣，亦不知娇妻是怎么了，在房事上居然还敢挑衅自己，段翎可以承认其他方面不行，但在房事上绝不可以。
　　“呜呜嗯……哼嗯……太深了……夫君……不要……嗯嗯……又顶到人家……最里面了……啊啊……好酸……啊……”
　　段翎不由得挺动腰身继续抽插起来，事实上两人均已到了强弩之末。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　他粗长的肉棒几乎是以一息十次的速度撞击在娇妻红肿的阴阜上，即便被穴内的无数褶皱和壁肉挤压，亦无法阻止淫汁被肏干成白沫状。
　　阮清瑶只感觉自己的花径褶皱被不断研磨推平，最深处的宫口嫩肉更是被他重点照顾，好似他要将自己的硕大阴囊都要塞进来般，次次都会被他狠命顶弄。
　　“呜呜……啊啊啊！！”
　　强烈的快感深深刺激着阮清瑶，直到某次撞击后，她猛地抬起螓首，三千青丝飞舞间，朝着天边火红的夕阳发出了让人心醉神迷的哭吟。
　　阮清瑶细眉紧蹙，神情似悲似喜，强烈的快感从穴内涌向四肢百骸，紧接着，便是娇躯一阵剧烈地颤抖，双手猛然抱紧段翎的脖颈，夹住他腰身的双腿紧紧交叠，细嫩的玉趾蜷缩成团，整个子宫及花径都跟着剧烈痉挛起来。
　　段翎受不住如此强烈的快感，他狂吼一声，腰胯全力朝穴内重重一顶，紫灵阴阳诀悄然运转，棒身顶端的龟头死死顶住宫内花心，而阮清瑶娇嫩的花径壁肉紧紧夹住棒身，宫口嫩肉颤抖着包裹住硕大的龟头，大量的淫汁混合著丝丝电流喷涌而出，尽数浇灌在段翎的龟头之上。
　　“喔喔！”
　　“呜……好美……啊……又……又来了……啊……”
　　俩人同时高声呻吟，随着阮清瑶的高潮泄身，段翎身躯猛颤，下一刻，紧贴在阴阜的硕大阴囊急速收缩，滚烫的阳精夹杂着大量精纯的元气如洪水般疯狂喷出，混着淫汁冲刷着娇妻的宫口花心。
　　“叽咕……叽咕……”
　　段翎的精液似乎无穷无尽，即便方才射过不久，依旧磅礴如初，再次被段翎内射灌精，高昂螓首的阮清瑶跟随着段翎射精的节奏，身躯亦是一射一颤，连唇边流下了香唾都不自知。
　　似是承受不了如此大量的精液灌溉，她本是微开的宫颈口在此时竟悄然打开，段翎只觉得棒首突破了宫口肉环的束缚，进入了一处更为紧致的火热狭窄空间，其内满是混合着阳精的浓稠汁液。
　　“不要！！！”
　　一种撕裂般的疼痛从宫口处传来，牵动了阮清瑶内心深处的那道深藏着的弦。
　　处于畅快喷精中的阮清瑶猛然惊醒，她才发出惊叫，便感觉小腹似被利剑刺穿，而原本微微鼓起的小腹，出现了狰狞肉棒的形状，那肉棒顶端如喷泉般不断喷射着滚烫的液体，强力击打着娇嫩痉挛收缩着的子宫壁，海量的元阴之气疯狂涌入段翎体内，紧接着，大量精液裹挟着精纯的元气射入阮清瑶孕育生命的神圣子宫。
　　在他们看不到的仙子神圣子宫内，如发丝般细小的蓝色电流游窜其中，伴随着子宫的强烈收缩痉挛，不断地挤压着突入其中的肉棒，将段翎的整个身躯刺激得颤抖不止。
　　“瑶儿！！”
　　“嗯啊啊……啊……啊哈啊……啊……夫君……啊……”
　　极致的快感涌遍全身，两人爽到忘情呻吟，声声回荡在段府的上空，久久不息。
　　仙子娇嫩的子宫壁被戳得凸起，滚烫的阳精重重射击在她娇嫩的子宫壁上，让极致的快感更上一个台阶。
　　“叽咕……叽咕……”
　　从未经历过如此极致快感的阮清瑶，忍不住张开唇瓣，用她细密的贝齿紧紧咬在了段翎的肩头上，而她本是微微隆起的小腹，则是如五月怀胎般，以肉眼可见的速度隆起。
　　“呜呜……呜嗯……”
　　阮清瑶颤抖着哭吟，她的意识出现了刹那间的模糊，全身滚烫发红，娇躯震颤连连，体内仿佛被精液完全灌满，她的胃里、小穴、宫内全是段翎的阳精，甚至那让人看上一眼便会自惭形秽、不敢生出亵渎之意的倾世仙颜上都残留了些许精液的痕迹。
　　“啊……夫君的精液……”
　　阮清瑶的细齿放开了他的肩头，忘情娇呼，她早已不在意什么羞涩矜持，只知去追逐那属于她的极致快感。
　　夕阳斜照在她完美的仙颜上，随着青丝的飞舞，更添几分缥缈虚幻之意。
　　直至约莫三十息后，段翎才完成了足以让她蜕变的喷射。
　　段翎喘着粗气，忽而似有所觉，猛地看向眼前的娇妻，他的瞳孔骤然一缩，体内的欲望瞬间消散。
　　只见阮清瑶原本一头乌黑的柔软秀发，此刻变为了象征虚空、无穷以及神性的天蓝色，冰蓝色的剪水双瞳散发着童话般的梦幻之感，原本细长的秀眉，亦变为了灰棕色，娇艳欲滴的红唇轻微开合，吐着香气，她整个人被一团淡淡的蓝光笼罩，甚至身躯上亦闪烁着细小的蓝色电弧。
　　“滋滋……”
　　感受到她身体的异样，他眸光稍转，便看到她的乳峰已胀大了一圈不止，那白花花的乳肉几乎被他的胸膛挤到了脖颈处，托着她翘臀的掌心亦是感到臀肉更为浑圆饱满。
　　段翎一眨不眨地看着眼前的妻子，仿佛是看着一个陌生人般，阮清瑶体内的欲火亦是消散得干净，她回过螓首，看向眼前的男子。
　　俩人对望间，沉默了半晌，段翎的心脏一阵狂跳，甚至比当初在赤霄宗木屋时，第一次见到阮清瑶时还要惊艳得多。
　　他心中给予了一个大概的评价，若说之前的阮清瑶是那不食人间烟火的仙子，那么此刻的她便是被世间男子奉若神明的九天神女，她倾世的容颜显得愈发神圣而缥缈，完美得无法用人世间的词藻予以描述，这哪里是出尘似仙，分明已经是个仙女了好不好。
　　“夫君……”
　　阮清瑶蓝眸闪烁，空灵的嗓音透着娇滴软糯。
　　细小的蓝色电弧从段翎眼前闪过，他瞳眸微颤，瞧得目瞪口呆，惊道：“瑶儿，真的是你吗？你怎么……变成这样了？这也……太美了吧！”
　　看着他惊讶的表情，阮清瑶轻然笑着，微点螓首，眉目越发温柔：“夫君不用担心，拜夫君所赐，是瑶儿体质觉醒了。”
　　听闻娇妻所言，他这才放下心中大石。
　　段翎疑惑地抬眸问道：“体质？瑶儿是什么体质觉醒了？”
　　夕阳西下的傍晚，绚丽的霞光洒满俩人的周身，拉出一道稍宽的朦胧身影。
　　阮清瑶眸光偏转，看向让人目眩的夕阳美景，柔声道：“是雷灵神体。”
　　她揽住段翎脖颈的玉手将段翎的脑袋轻轻下压，贴住他的薄唇，吐气如兰：“师尊也是从古书上看到的，拥有雷灵神体的人，一旦觉醒体质就能掌控雷之本源，对雷系功法有着极强的参悟能力，随着修为的提高，对雷之法则也有着极高的领悟力，更可以越级挑战强者，还有……”
　　阮清瑶吻着他的唇，鼻间萦绕着他身上淡淡的梅香，脸色羞红的道：“还有……就是与拥有雷灵神体之人交合，依靠体内雷之本源的力量，将修士体内的元气提纯，若是长此反复，修为就会快速提升。”
　　段翎恍然大悟，脸色亦是极为精彩：“这么说来，是为夫的功劳了？看来破宫也不是什么坏事嘛，咱们既能自己爽，还能觉醒体质。”
　　“在为夫看来，紫灵阴阳诀配合瑶儿的体质进行双修，这修为提升的速度怕是要飞起来啊！这可不得了啊，我是捡到宝了啊！”
　　“而且，瑶儿变得比以前更美了，搞得为夫都认不出来了，还以为是九天神女下凡，垂怜我这个凡人。”
　　阮清瑶咬着红唇，娇嗔道：“哼，什么破宫，别再说……这种粗鄙的话了，难道瑶儿以前就不美么？”
　　没有女人不在乎自己的美貌，即便阮清瑶已美到这般境地，依然逃不出女人爱美的固有心态。
　　段翎的手指摩挲着她凝脂般的细腻臀肉，看着她让人惊叹的仙颜，忍不住赞叹道：“瑶儿天生丽质，以前的美是超脱凡俗的出尘之美，是不食人间烟火的仙子，而眼前的瑶儿……”
　　“却是无法用任何词语形容的完美，可以说，已经近乎于超越了凡人的认知，怎么看都觉得不真实，为夫真的没有夸大其词，句句肺腑。”
　　阮清瑶微抿唇瓣，嫣然一笑，微倾的眸光看向他脖颈上的白绳，带着几分揶揄道：“夫君的嘴可真甜，恐怕没少骗女孩子吧？”
　　段翎心知这是一道送命题，不由得思索了片刻，一脸强撑着道：“怎么可能，瑶儿也知道，我这人老实得很，从不骗女孩子，更不会去欺骗任何人的感情。”
　　“特别是对于瑶儿，为夫是打心底里喜欢，只希望能跟瑶儿走完余生。”
　　“但，这个世界有太多的意外和不确定性，不论瑶儿是否相信，我能给瑶儿的承诺就是不欺、不负、开心、平安。”
　　阮清瑶眨了眨羽睫，歪了歪螓首，眸光微闪，娇俏道：“油嘴滑舌，就知道哄瑶儿开心，不过，夫君愿意哄，瑶儿就愿意信。”
　　段翎对上她这娇俏可爱的模样，不禁弯唇笑道：“瑶儿，你真是太美了，还有你身边这些蓝色的是什么？难道是你的雷之本源？”
　　阮清瑶幽幽一叹：“是啊，体质觉醒后，雷之本源就变得活跃起来，这些都是瑶儿体内溢出的雷之本源力量，而且，师尊说，瑶儿修炼雷灵真决的同时，修为没到锻元境前，最好不要破身，瑶儿也不知师尊的用意，想必师尊应该不会害我的吧。”
　　她偷偷瞥了一眼段翎，见他未有异色，继续道：“虽然瑶儿已经破身了，还觉醒了体质，但也没发现有什么不对的地方啊。”
　　段翎的眉头紧紧皱起，半晌不语。

第58章 坦白从宽
　　“夫君，怎么了？”
　　阮清瑶倾了倾星眸，低声问道。
　　她看出了段翎神色中的凝重，想起在赤霄宗时，段翎对她师尊的恼怒态度，心里已有了几分猜测。
　　他将心里的疑惑掩下，眨了眨眼，长睫轻颤，柔声问道：“没什么，对了，说起你师尊，我还忘了问瑶儿，去百阳宗还顺利吗？”
　　阮清瑶的星眸中忽而笼罩了一层雨雾，对于段翎，她并未有隐瞒之意，只是简单描述了下当时去百阳宗发生的情形。
　　闻言，段翎的脸色忽而变得极为难看，阮清瑶还未来得及阻止，却见他的瞳眸中涌起一抹危险的寒芒，咬牙道：“百阳宗！！！此宗不灭，我段翎誓不为人！”
　　阮清瑶从未见过段翎露出如此凶狠姿态，想到他是因为自己受人欺负的原因才发下如此誓言，一颗芳心又不自觉的加速跳动起来，心里有着几分担忧，又有着几分感动，她小心翼翼的劝慰道：“夫君，不要动怒，瑶儿没事的。”
　　“瑶儿放心，为夫定会为你讨回这个公道！”
　　段翎托了托她的雪臀，淡淡道。
　　“嗯哼……”
　　阮清瑶轻吟一声，他这一动，那插入她宫内嫩壁上的肉棒戳得她生疼，消失的情欲亦再次涌现。
　　她嗔怪地看了段翎一眼，思绪流转间，愈发不解，但她并不是个喜欢刨根究底的人，也就未再多问。
　　落日熔金，霞光瑰丽，微风阵阵，拂着俩人裹身的床单和交合处滴下的淫液，轻轻飘舞。
　　阮清瑶周身蓝色电弧忽然明暗不定起来，两息后，又骤然消失，她的发色和眉色亦恢复到了原先的颜色，段翎捏了捏她柔软弹滑的臀肉，低头看去，她的乳肉依旧是胀大的状态，不禁松了口气，其他倒不重要，只要这胸臀没变回去就好。
　　段翎将百阳宗之事记于心间，默默地呼了一口气：“瑶儿这状态还有时间限制？”
　　阮清瑶若有所思，轻然而语：“嗯，维持这种状态非常耗费体力，瑶儿修为不足，维持不了太久。”
　　段翎的眼神动荡了一下，开口道：“那瑶儿体质觉醒后的修为是不是也相对提高了？”
　　阮清瑶星眸闪动，唇瓣轻张：“是啊，方才的状态已经达到凝元境九级了，相比于之前已经提升了一个大境界呢，只可惜维持不了太久。”
　　“哇！这也太夸张了吧！”
　　段翎一声惊呼，随即亦是释然，这种短时间的修为提升类似于他制作的疯魔符，不过疯魔符的反噬太大，阮清瑶这种靠觉醒体质提升的修为，却未有丝毫副作用，反而让她的身材变得更为完美。
　　阮清瑶双眉一弯，娇哼道：“哼，看夫君以后还敢不敢欺负瑶儿。”
　　段翎清了清嗓子：“咳，为夫也累了，咱们下去吧。”
　　段翎倒不会真怕了她，他虽然还未达凝元境，可他目前靠着功法已能和凝元境一战，加上这次阮清瑶体质觉醒后带来的海量元阴之气，他相信待他完全炼化储存的元阴之气后，突破凝元境真的不要太简单，只是当下还没空去炼化。
　　阮清瑶似笑非笑地看着他：“夫君终于肯回房了？”
　　段翎尴尬地笑了笑，未再言语。
　　俩人回到了房间，房内贺超的尸体已被抬走，其内也被收拾得一尘不染。
　　段翎将阮清瑶的润臀放在方桌上，他依依不舍地拔出了肉棒，甫一拔出，混着蜜汁的巨量精液如潮水般涌了出来，桌前的地面顿时铺上了一层浓厚的精浆，浓郁的腥气顿时荡漾在整个房间。
　　“啊！”
　　阮清瑶媚吟一声，强烈的排出快感使得她娇躯猛颤，段翎甚至使坏地按压她的小腹，随着阳精的喷出，她高高隆起的小腹以肉眼可见的速度瘪了下去，又恢复了原先的光滑平坦。
　　阮清瑶全身瘫软地倒在他的身上，段翎将她横抱而起，平放在了床榻上，又替她盖好被褥，温声道：“瑶儿等等，为夫待会给你放松放松。”
　　似听出了他‘放松’的含义，阮清瑶俏脸微红：“不用了吧，夫君你也累了，还是随意洗簌一下就好了。”
　　顿了顿，又有些担忧地问道：“那康王爷如此心机，夫君打算如何应对？”
　　段翎沉吟片刻，眸中闪烁着智慧的光芒，语气轻松自信，却带着一丝惆怅：“兵来将挡水来土掩，当务之急唯有先治好爹的伤势。”
　　“而对于阴谋诡计，要么以智取胜，要么以力破之，我们已失先机，唯有以力破之了。”
　　阮清瑶一双美眸隐隐发光，露出好奇神色，她侧卧于榻，对他软语探询道：“夫君可是有了对策？”
　　段翎眸光如洗，看向窗外的暮色黄昏，城中凄清渐起，显出几分颓唐孤冷，轻叹道：“为夫还未有对策，只是有些想法罢了，具体还得等族内安稳后再看。老爹既然对我予以重任，总不能让他老人家失望才是。”
　　“瑶儿，明日同我一起去请安吧？”
　　“好。”
　　阮清瑶低低应了一声，虽然她婚后对段翎不假辞色，冷冷清清，但对段伟峰，阮清瑶还是恭敬有加。
　　“咚咚咚……”
　　这时一个丫鬟呈着托盘来到房门前，其上放着冰蓝色的对襟长衫，显然是苏元芷让她送来的。
　　丫鬟敲了敲门，段翎撤去阵法，打开房门，定睛一瞧，看到她手上的那件对襟长衫，心里涌出一股暖流，段翎伸手接过托盘，摆了摆手道：“你下去吧。”
　　丫鬟吓了一跳，小声道：“少主，这水还没调温，让奴婢进去帮您调下水温吧？”
　　“不用这么麻烦，夫人今日身子不适，别人来我不太放心。”
　　段翎目光回转，淡淡道：“下去吧。”
　　丫鬟心知自家少主对夫人极为爱护，也不敢违逆，忙跑下楼去。
　　阮清瑶心中一阵触动，低喃道：“夫君，你为什么对我这么好……”
　　段翎舀着水，侧眸看了她一眼，柔声道：“你不知道为夫是水瓶座的吗？”
　　他的话语让阮清瑶有些茫然，轻摇螓首：“水瓶座？那是什么？”
　　段翎笑了起来，望向窗外，他忽然想起，此世之人怎么可能知晓星座，耐着性子，缓缓说道：“简单来说呢，就是指天空中组成特殊形状的星星的总称，每个人都有自己的星座，从占星学来看，瑶儿和为夫都属于水瓶座，水瓶座的特点呢，就是爱憎分明，对喜欢的人很纵容，非常宠的！”
　　阮清瑶俏脸微红，小声道：“是么，夫君这样会把瑶儿宠坏的。”
　　段翎唇角轻扬：“值得为夫宠的人可不多，即便宠坏了也没事。”
　　看着段翎在那忙着舀水，她不知自己在想什么，脑中一阵恍惚，万千情绪，在她最柔软的内心深处爆发开来，不知不觉间，美眸中已有水雾弥漫。
　　“水温调好了。”
　　段翎从屏风后走了出来，轻然道：“瑶儿，你先去试试水温是不是满意？”
　　他额间冒出了细汗，亦不知是水气还是累的。
　　阮清瑶稳住复杂的心绪，坐起身来，将之前脱下的衣裙随意套在身上，轻移莲步，来到浴桶边，用她白嫩的指尖沾了下清水，微点螓首：“挺好的。”
　　她嘴角微微勾起，心里如吃了蜜一般的甜。
　　段翎摇头失笑道：“不是你这样试的。”
　　阮清瑶美眸侧过，带着些微的不解，望向站在浴桶边的段翎，柔声道：“那要怎样试？”
　　“当然是脱光衣服，坐进去才知道啊。”
　　段翎答得斩钉截铁。
　　阮清瑶微愣，垂下螓首，羞涩地拽着裙角，一时间有些不知所措。
　　她这副小女儿家姿态，在清纯中又透着些许妩媚。
　　“要为夫帮你脱？”
　　段翎见她羞涩又窘迫的模样，伸手过去，嘿嘿一笑：“来，为夫帮你。”
　　“我……我自己会！”
　　阮清瑶的绝美仙容霎时便出现一片绯红，低声道：“夫君……能不能回避一下？”
　　虽已和段翎数次交合，但骨子里的羞涩，仍旧让她不愿在段翎面前脱去衣物。
　　段翎了然点头，又摇了摇头，嗤笑道：“都老夫老妻了，还害羞不成？”
　　说完，他背过身去，留下一个英俊挺拔的背影，默默地杵在原地。
　　阮清瑶还以为他想耍无赖，未曾料到他居然这么自觉，她躲在浴桶后褪去衣裙，暗想：“万一他待会要来一起洗怎么办？”
　　不论她见过多少世面，毕竟只有十七岁，与段翎欢好的次数也有限，还不是那么放得开，在这点上，她就较萧紫菱差远了，因而段翎才屡次施计让她放开身心。
　　“扑通！”
　　阮清瑶快速跃入水中，只露出一截光滑细腻的肩头，温热的清水，让她全身舒畅无比，她深吸一口气，微抬螓首，眼前哪还有段翎的身影，心里不由涌起丝丝不安。
　　阮清瑶左右张望，便听身后一道熟悉的声音响起：“找什么呢？”
　　她螓首偏转，就见段翎正一脸坏笑地跟在她身后，细细地打量着她。
　　“你！”阮清瑶一张倾世容颜顷刻间便绯红一片，一只柔荑指着他。
　　“瑶儿在找为夫吗？那为夫就来帮你放松放松了。”边说边自顾自地脱起了衣物。
　　“别……”
　　她话还未说完，段翎便以极快的速度下了水。
　　阮清瑶不由心中暗啐了一口：“这色鬼夫君，也不知是怎么练成这么快的脱衣速度。”
　　段翎入水后的急促水响声让阮清瑶回过神来。
　　“都说别进来了……”
　　阮清瑶的声音带着些许无奈。
　　段翎还从未与她有过鸳鸯浴，眼下这么好的机会，自然不会放过。
　　面对阮清瑶似怨似羞的责怪，脸如城墙厚的段翎哪还会在意，看着她那精致的锁骨，如仙般的完美容颜，还有那露出一半的雪白乳肉，不由暗自吞了把口水，身上的肉棒亦迅速胀大挺立起来。
　　他缓缓走到阮清瑶身前，居高临下地看着她。
　　那根九寸多长的肉棒，其上青筋横亘，紫红的龟头冒着热气，肉根下方的阴囊阵阵蠕动，似已准备好了充足的丹药，正杀气腾腾地对着她的俏脸，让阮清瑶一阵失神。
　　“好大……好粗……好长……”
　　阮清瑶脑中只有这三个词在回荡，她在为段翎口交时已尝过它的厉害，檀口中至今还残留着些许味道，再次看到他的肉棒，依旧觉得大得不可思议，她不明白，自己下身那小小的洞口是如何容得下这般庞然大物的。
　　阮清瑶玉靥羞红，身子没来由的一阵燥热，她连忙移开目光，竭力平复着剧烈跳动的心脏，不去看那根让她欲罢不能的大东西。
　　她双手交叉试图遮住露出的春光，可觉醒体质后的乳峰已变得饱满硕大，哪里是两只素手能遮挡住的，白花花的乳肉弹滑绵软，在双手的挤压下四散溢开，看得段翎痴迷不已。
　　她眸现迷蒙，玉颈之上悄然浮现出一抹绯红，只是坐在那儿，便自有一种动人心魄的妩媚，完全不似一位十七岁少女该有的身材。
　　此时的阮清瑶经过段翎的数次灌溉后，仿佛一朵经过春雨洗礼的娇花，从内到外，身躯的每一寸肌肤，都有了巨大的不同。
　　氤氲水汽从荡漾的浴水上飘出，阮清瑶好似在沐浴的仙女般惹人垂涎。
　　段翎缓缓坐下，将下身的龙枪沉入水下。
　　他身子前倾，从娇妻身后将她揽入怀里。
　　阮清瑶娇躯一颤，不得不坐在了段翎的大腿上，好巧不巧地，那根粗长的肉棒又刚好被她压在两腿之间，从她柔嫩的两片唇瓣间穿过，身前穿出，看上去好似被棒身挑起。
　　“嗯……”
　　阮清瑶轻吟一声，声若天籁。
　　段翎两手抬起，一左一右穿过她的腋下，抓住她的两座挺拔的硕乳，雪白乳肉从他掌心溢出，两根手指夹紧粉红的乳头，再放松，他的大手根本无法全握，只得目光通红的轻轻揉捏起来。
　　“哼嗯……”
　　阮清瑶的樱桃小嘴持续发出难抑的娇吟。
　　阮清瑶的后脑感觉顶到了什么东西，让她一阵的不舒服。
　　她强忍着渐旺的欲火，微侧娇躯，转过螓首看向段翎的胸前，那是一根白绳，其上串有一颗晶莹剔透的白色宝石，散发着淡淡白色微光。
　　阮清瑶秀眉微蹙，心中的欲火顿时降下大半，白嫩的指节夹住宝石，神情似笑非笑：“夫君，可以说说这是什么吗？”
　　段翎正等着她这句话，他早已有了与她坦诚相告的想法，毕竟，阮清瑶是正妻，他曾允诺萧紫菱会娶她，又与柳冰柔私定终身，之后又收了苏元芷，总不可能一直瞒着，借着这个机会，让阮清瑶接受她们的存在，总好过日后突然冒出几女与她争宠，与其那样不如早点摊牌。
　　“瑶儿不生气，就告诉你。”
　　段翎略显心虚的说道。
　　阮清瑶静静地看着他，眼神中带着几分玩味，美艳的眼尾勾出一丝欢好后残留的淡淡妩媚。
　　“你说！瑶儿答应你便是了。”
　　“若是今日不说清楚，莫怪瑶儿日后不理你了！”
　　阮清瑶心中泛苦，说不清是什么思绪，酸酸的，感觉有某样重要的东西即将失去。
　　段翎撇撇嘴，深吸口气，双眸闪过一抹哀叹，缓缓道：“瑶儿可知赤霄宗近年风头最盛的大师姐柳冰柔？”
　　阮清瑶眸显惊异，失声道：“是她！”
　　阮清瑶脑海中闪过一个绝美的身影，她曾多次去往赤霄宗接触族内驻赤霄宗的眼线，偶遇柳冰柔便一见如故，二人均是长相极美之人，年纪又相仿，修为境界又差不多，因而互为知己。
　　段翎轻轻颔首，陷入回忆：“是啊，瑶儿离开赤霄宗后，为夫孤身前往白武城，而后遇到合欢宗圣女萧紫菱，她被歹人所害，经脉尽断，我犹豫再三，在征求她同意后，用紫灵阴阳诀救了她，之后……”
　　“等等……怎么又扯出个合欢宗圣女？难不成夫君是看上她了？”
　　阮清瑶的神情已经有些不善起来。
　　“咳咳……”段翎咳嗽两声，正色道：“怎么可能，我家瑶儿乃是倾国倾城的绝世仙子，一般美色又怎能入得了为夫的法眼。”
　　阮清瑶狠狠瞪了他一眼，有些戏谑地道：“是么？既然夫君看不上一般的美色，那合欢宗圣女肯定就是绝色了吧。”
　　仿佛想起什么，媚眼如丝地横了他一眼：“瑶儿也修炼过紫灵阴阳诀，想必为了治疗她的伤势，夫君和她已经……欢好过了？”
　　段翎微怔，不过他却并未遮掩，尴尬地失笑道：“瑶儿果然聪慧，为夫承认是与她欢好过了，不过事急从权，当时已顾不得许多了，不过从我的角度来看，若是我不救她，她必死，若是救了她，交好一个活着的合欢宗圣女，她将来掌控偌大的合欢宗，对我来说倒是个很好的助力，瑶儿觉得呢？”
　　阮清瑶心中五味成杂，虽有醋意，但也确实如他所说，活着的合欢宗圣女才有价值，若是能拉拢过来，肯定是大大的有利。
　　她美眸低垂，微微轻叹一声：“夫君深谋远虑，是瑶儿有些目光短浅了，不管怎么说，萧紫菱也是受害者，夫君若是想收了她，瑶儿是不会介意的。”
　　段翎将她搂得更紧了些，柔声道：“瑶儿不要多想，你永远是为夫心里排第一的女人。”
　　感受到段翎宽厚结实的胸膛，阮清瑶心底一阵温暖，他还是一如既往地在意自己，继续问道：“那之后呢？”
　　段翎见她心情平复，便将之后的经过缓缓道明。
　　他风轻云淡的几句话，让阮清瑶一会儿秀眉紧皱，一会儿陷入沉思。
　　良久后，她轻轻出声，声音变得幽缓：“夫君重情重义，与柳姐姐也算是患难与共，只是……”
　　她转过身来，将饱满丰挺的双乳顶在段翎的胸膛上，玉指轻抚他胸膛上的疤痕，美眸中满是心疼，柔声道：“只怪瑶儿没用，没办法时刻保护在夫君身边。”
　　“虽然夫君说得轻松，但瑶儿知道，若是没有柳姐姐出现，今日也见不到夫君了，瑶儿不会怪夫君，更不会吃柳姐姐的醋，若是她嫁给夫君，瑶儿自会以姐妹相称。”
　　段翎一愣，诧异道：“柳姐姐？你们早认识了？”
　　阮清瑶微微颔首：“嗯，我们在赤霄宗时一见如故，很是谈得来，她比我年长些，便以姐妹相称了。”
　　“原来如此。”
　　段翎轻抚她柔嫩的脸颊，轻声软语：“瑶儿如此深明大义，为夫娶了你，真是上天对我的最大眷顾。”
　　阮清瑶眸色稍黯，睫羽微微颤动，轻叹道：“瑶儿再大方也是女子，也会吃醋的好不好，只是瑶儿自知除了阮家之外，再没什么能帮到夫君的了。”
　　阮清瑶下意识里将雷灵宗的背景隐去，她心里清楚，自己在雷灵宗再受重视也只不过是个弟子，手中并无实权。
　　段翎目光回转，正色道：“对不起，是为夫没考虑到你的感受，我段翎在此发誓……”
　　他话语未落，便被一根纤细玉指按住了双唇，耳旁传来妻子温柔如水的轻音：“不要，瑶儿不要誓言，只要夫君就够了。”
　　段翎深邃的瞳眸轻轻颤荡，静静地凝睇着她，片刻后，抓起她的玉指，郑重地道：“我段翎得此妻，夫复何求啊！”
　　阮清瑶脸红如醉，喜得不知何处。
　　他轻轻摇头：“不过，瑶儿也不必轻看了自己，你年纪轻轻已有如此修为，何况你不是已经将最重要的东西给了为夫吗？”
　　段翎轻笑：“还有什么比得上瑶儿的处子之身？再说了，瑶儿聪慧过人，加之与为夫双修，日后必是为夫内助之贤。”
　　阮清瑶红着脸啐了他一口：“油嘴滑舌，那你说说，柳姐姐是什么修为了？你有没有与她……与她双修？”
　　段翎抬手替她理了理微乱的鬓丝，叹然道：“她在服用了我给她的紫灵果后已达凝元境四级，我都不敢想象她日后的修为有多高。不过我可没与她双修……”
　　他微微抬眸，见娇妻未有异样，继续道：“只是私定终身而已，她的身份和功法有些特殊，暂时还不宜破身……”
　　阮清瑶讶然，微微撅起诱人的唇瓣：“就知道夫君没安好心，瑶儿也吃了紫灵果，目前还不到凝元境呢。”
　　她顿了顿，好奇道：“柳姐姐到底什么身份？”
　　段翎凑到她耳边低语了几句，阮清瑶满眼的不可置信，惊讶道：“她居然是……难怪她的天赋如此出众！”
　　段翎将她的手放于唇边轻吻，感受着她娇嫩柔滑的肌肤，轻语道：“瑶儿难道就比她差吗？为夫会助你的。”
　　阮清瑶星眸微漾，心里虽暖，但眸中却闪过一缕思忖之色，淡淡道：“那夫君的元芷姐姐呢？也准备收入房中？”
　　从看到苏元芷的神情时阮清瑶便有了猜测，对于自己男人和苏元芷是否有染，她倒不是那般在意，大族内部通婚比比皆是，多一个不多，少一个不少。
　　她是正妻，对她的地位不会有任何影响，只不过她要的是一个坦白的态度，而不是遮遮掩掩地搞偷情。
　　段翎愣了片刻，心里却是喜忧掺杂，轻然笑道：“瑶儿又吃醋了？”
　　阮清瑶轻叹，白了他一眼，幽幽道：“那就是了，就知道你们有一腿。”不得不说，女人的第六感有时候是相当准的，段翎的一句话便证实了她的猜想。
　　未等段翎答话，她的眼帘微垂，似乎是感到疲乏，便自顾自说道：“算了，瑶儿也懒得过问了。”
　　段翎眉头一跳，知晓娇妻真的生气了，急忙将她搂紧，张口吻了上去。

第59章 开解
　　“呜呜……”
　　段翎的薄唇吻住她温润的唇瓣，双手紧紧搂紧她，她挺拔丰满的双乳被压得四溢开来，肌肤接触下的柔软触感让段翎心中一阵荡漾。
　　阮清瑶心跳加速，动情地伸出两条纤细玉臂，抱住了他的后背，主动回应着段翎的索取。
　　阮清瑶贝齿轻启让他的大舌长驱直入，卷住了阮清瑶的香滑小舌，带着香舌缠绕，互相吸吮着对方的津液。
　　段翎的舌尖在她小巧的檀口中游走着，时而与她的小舌交葛在一处，时而又沿着光洁的细齿舔舐。
　　“啧啧啧啧……”
　　两人互换着口中的津液，阮清瑶的仙颜如天边红云般娇艳，那盈盈一握的柳腰随着段翎的大手摩挲而轻轻摇摆着。
　　段翎松开了她的香舌，从她口中抽出红舌。
　　在阮清瑶不解的目光中，段翎一手一个握住了她丰满的双乳，直接低下头，一口含住了她那幼小的粉红乳头。
　　“哼嗯……”
　　阮清瑶不由得长长地嘤咛一声，那犹如天籁般的妙音好似在催促段翎加紧攻伐。
　　她的一双美眸满是水雾，仿佛为了能让段翎更好地饱餐一顿，她挺了挺丰硕的胸脯，将两颗被舔得湿润的粉红乳头和乳晕塞入对方口中。
　　不得不说，行房事之时的阮清瑶已经有几分萧紫菱的风范，敢于直面自己的欲望，而不再羞涩矜持。
　　段翎那湿滑的大舌，如泥鳅般在她那娇小的乳尖上游走不停，时而转圈，时而顶压，时而舔舐，厚热的舌苔刮过她那粉红的乳尖让阮清瑶娇躯发颤，乳肉柔嫩白皙，含入口中能品到淡淡的鲜甜乳香味儿。
　　她那双修长白嫩的美腿此刻张开于段翎两侧，只感觉全身燥热难当，下身穴口唇瓣更是瘙痒疼痛，她今日身中淫毒，又高潮几次，再被破宫，早已不堪蹂躏。
　　段翎嘴角微微勾起，分出一只手缓缓而下，手掌顺着她光滑的大腿内侧摸到了大腿根部，再向上摸到了两片柔嫩的阴唇。
　　“嗯……不要……”
　　阮清瑶轻吟出声，娇躯微颤，那手掌好似有种魔力，随着手掌在穴口唇瓣的摩擦，她只觉得全身力气尽失，连坐起身子都有些吃力，索性直接向前靠在了他的头上。
　　她忍着渐渐强烈的快感，伸出一根玉葱般的纤指抵在他的额头，颤声道：“夫君……瑶儿今日有些累了……下面还疼……能不能……嗯……停一下。”
　　段翎吐出她香甜的乳尖，将心中的欲火压制下来，沉吟少许，颔首道：“好吧，是为夫考虑不周，先替瑶儿清洗一下，咱们就去休息。”
　　段翎确实感觉有些累了，要不是娇妻身子太过诱人，让他总忍不住想发泄兽欲，他也想倒头就睡。
　　“瑶儿，你出了好多汗，为夫给你再洗洗。”
　　段翎轻声慢语，语气从容淡定。
　　放松下来的阮清瑶是真感觉累了，激烈的宫交不是人人都能承受，若是普通人可能早已被肏晕过去。
　　她无法左右自己的身体，只能任由段翎搓洗，氤氲水汽缥缈四散，映照着她的倾世仙颜更加美奂绝伦。
　　“舒服吗？”
　　段翎笑问道。
　　“嗯……挺舒服的。”
　　阮清瑶微眯着美眸，依偎在他怀里。
　　段翎将她的螓首靠在自己肩上，轻抚她光滑洁白的乳肉，和平坦小腹上那细嫩的肌肤，一寸一寸地替她搓洗过去。
　　她的乳峰早已不是之前那种饱满的形态，而是丰硕挺拔，段翎的一只大手根本无法尽握，今后亦可与苏元芷一样，用波涛汹涌来形容了，对于从未感受过乳交的段翎来说，他期待着下次来个不一样的体验。
　　阮清瑶舒服地轻哼两声，不愿动弹，双手轻揽着他的腰身。
　　见她没了动静，段翎侧头看去，只见她眼睑低垂，柳眉舒张，五官精致的挑不出任何瑕疵，白里透红的肌肤吹弹可破，长长的睫羽如蝶翼般轻盈，玉靥犹如被夕阳余晖映照上了一层霞光，红得娇艳媚人，冰蓝色的剪水瞳眸透着迷离，诱人的红唇轻轻开合，吐出若有若无的香气。
　　段翎不愿打扰她，今日破宫之举虽让她蜕变，但亦让她有些受不住，他爱怜地在她额头上轻轻一吻。
　　想到阮清瑶今日的遭遇，也不管她是否在听，一边替她清洗，一边呢喃自语：“瑶儿，你将自己最宝贵的身心都给了为夫，对我敞开了一切，而我却有些秘密无法对你说出口，只因如今的我还无法完全保护你，知道太多只会给你带来灾难，待我修为再高些便会全部告知于你。”
　　阮清瑶的羽睫轻轻颤动了下。
　　段翎眸光悠远，看向窗外，此时夜幕已临，落日余晖与夜色幽幽星光相融，华灯初上，星辰闪烁，美得似不真实。
　　他眸光轻转，看了看肩上已闭眸睡去的妻子，目光闪动，磁性的嗓音透着微哑，却又扣人心弦：“瑶儿，你可知，当我看到你的第一眼便深深喜欢上了你，你的容貌，气质，身材，都让我着迷，相信世上每个男子都会如我这般吧。”
　　随即自嘲一笑：“可如今你却只属于我，而且尚有红颜在外，我深知现在的自己根本配不上你们，我还不够优秀。”
　　“瑶儿，知道我的理想是什么吗，不知你信不信，总有一日，我会一统星岚，要将那些觊觎你们的人统统踩在脚下，告诉他们，我段翎是你们唯一的男人，永远都是！”
　　“我信！”
　　不知何时，阮清瑶已经醒来，唇瓣轻启，发出坚定的轻音。
　　“瑶儿……你……”
　　段翎双目迸出一道晶亮的神采。
　　“夫君不用向他人证明什么，配不配得上，只有我说了算，相信姐妹们也是这么想的，夫君如今的修为是不高，相信要不了多久，定会达到他人无法企及的高度，若夫君想一统星岚，瑶儿愿做夫君手中之剑，替夫君斩除一切阻碍。”
　　阮清瑶睁开迷离的美眸，有着锋芒与动人心魄的温柔。
　　段翎轻抚她光滑如玉的脸颊，仔细地打量了她一番，开口道：“瑶儿有心了，可凡事都要靠女人来铺路，为夫又有何颜面一统星岚？”
　　阮清瑶轻吻他的薄唇，柔声道：“夫君多虑了，那星罗王朝的皇帝还不是靠着皇后家族的势力才登基的，若不是当年玄武王朝皇妃借兵于皇帝贾晨，他又怎可能坐得稳皇帝之位，再说咱们大周王朝皇帝宇文德，当年还不是靠着那个女人一步登天的，否则哪有他宇文德什么事。”
　　她狡黠一笑，继续道：“所以说啊，自古靠女人上位没什么大不了的，更没什么丢脸的，能爬到最高点才有话语权，谁还敢说三道四，那皇家的公主不都是嫁出去联姻各大家族、各大王公贵族了吗，就像瑶儿我，还不是……还不是与你段家联姻吗，我爹娘可有觉得丢脸？他们可是很自豪的呢。”
　　段翎顿时恍然，一拍脑门，沉声道：“对不起，瑶儿，为夫还没你看得透彻。”
　　阮清瑶伸出柔荑抓住他的大手，微摇螓首：“不是的，夫君心疼瑶儿，瑶儿比谁都清楚，夫君只是不希望瑶儿和其他姐妹们冒险罢了。”
　　她露出一个得意的笑容：“谁让夫君的女人都受天下男人觊觎呢？夫君要赶紧强大起来哦。”
　　段翎沉吟片刻，忽然邪邪一笑：“瑶儿说得没错，不过为夫的强大，瑶儿不是已经体会过了吗？”
　　阮清瑶心中一惊，想起被他肏弄的一幕幕，脑中闪过一个念头：“他如此强大，还好今后有姐妹们帮衬，不然迟早被弄死……”
　　她未再言语，羞红着玉靥靠在他的肩头，又重新闭上双目。
　　段翎替她清洗后，便抱着她上了床榻，看着娇妻熟睡后带着的甜甜浅笑，段翎忍不住在她额上轻轻一吻。
　　“还有点时间，该给老爹炼制丹药了。”
　　段翎喃喃，虽然他也累了，但段伟峰伤势未愈一直是他的心结，因而不得不打起精神，随后心念一动，进入了紫灵秘境。
　　紫灵秘境内，段翎对于炼丹手法口诀已经非常熟练，这次他拿出准备好的丹方打算先炼制一炉丹药练练手。
　　因为之前准备比较充分，段翎在尝试多次后，于紫灵秘境内的第二日终于炼制出了一炉地阶丹药，一共五颗地阶中品调息丹。
　　也不知是不是因为与阮清瑶双修的缘故，他感觉自己的领悟能力有了不少的提升，炼起丹来真如吃饭喝水般随意。
　　他取出焚莲丹的丹方，深吸一口气，将事先准备好的辅材及主药千年莲子芯放入丹炉内，段翎双眸一凝，最终伴随着收丹诀的打出，浓郁的丹香四溢开来，紧握着手中这瓶焚莲丹，段翎不由得感叹这瓶丹药炼制得实在过于顺利。
　　收起丹药，他缓缓抬头看向紫色天空，脑中不由自主想起上次突破窥元境时听到的那声焦急的仙音，还有那轮紫色的玄月……算算进来紫灵秘境也有两日了，外界马上天亮了，于是心念一动出了紫灵秘境。
　　阮清瑶仍在熟睡中，段翎将她搂在怀里，也跟着缓缓睡去。
　　翌日清晨，朝霞洒辉，将院中梅树叶片上的露珠照射得晶莹剔透，仿若珍珠滚动，晨风从窗外吹入，迎风送爽。
　　此时天色已然微亮，段翎睡眼惺忪地睁开眼，伸手摸了摸空无一物的枕边，发觉娇妻已不在身旁，他眯着双眸坐起身来环顾四周，但见妻子已坐在镜前梳妆打扮。
　　女为悦己者容，从不施粉黛的清瑶仙子自从归心后也开始注重自己的妆容。
　　此刻的她点染曲眉，如星辰般的蓝眸透着冷艳之芒，长长的睫羽似蝶翼般轻颤，脸颊秀颈肌肤尤胜脂玉，粉光若腻，身着天蓝色的百褶裙，拢白色轻纱，腰系淡蓝色丝带，更显出仙子的高傲圣洁，让坐于床沿的段翎一时看痴了。
　　段翎不由想起昨日两人欢好时的场景，如今却变回高傲冷艳，不可亵渎的圣洁仙子，这种强烈的反差，让段翎觉得不可思议。
　　“瑶儿这样好看吗？”
　　阮清瑶放下手中眉黛，将齐腰青丝盘髻于头顶，一支用上品灵石打造的清雅的梅花灵簪插于发间，以此代表有夫之妇、心有所属。
　　她对镜而望，发现自从与段翎欢好后，自己变得更加清丽绝俗，出尘似仙了，本就高傲圣洁的她气质又有了很大的变化，不经意间便能流露出一种妩媚的风情。
　　更让她惊奇的是，自从成人后便不再改变的身材，亦随着段翎的灌溉和体质的觉醒而有了新的变化，胸脯变得丰硕不说，连臀部都变得浑圆饱满，那凹凸有致的完美线条连自己都感觉陌生。
　　阮清瑶星眸微闪，眸光之下折射的是一丝庆幸，那苏元芷以傲人的身段被天下男人视为床上的极品尤物，在得知苏元芷与段翎的关系后，便有了些许危机感，不过，在经历了此番蜕变后，自己亦是有了与苏元芷叫板的资格，再加上自己胜过苏元芷的倾世仙颜，她相信，自己在夫君心里的地位依然不可动摇，若是再给他生一个……想到这里，她的双颊已微微泛红。
　　段翎自然不可能猜到妻子此时的想法，他起身走了过去，见她在细心打扮妆容，心中颇为自豪与满足，他勾起唇角，颔首道：“自然是极美的，只是好像少了点什么。”
　　镜中的阮清瑶虽身着宽松的百褶裙，可仍将那对挺拔高耸的乳峰撑得鼓鼓囊囊，圆润翘臀如水蜜桃般丰美多肉，被臀下玉凳压迫后更显周身曲线完美，精致的妆容仅是她倾世仙颜微不足道的衬托，纯净如雪的圣洁仙子气质混合着些许淡雅脂粉让人沉迷其中，摄人心魂。
　　“缺了什么？”阮清瑶淡淡瞥了一眼镜中的男人，转过身来，蹙着细眉看着他。
　　段翎来到娇妻身前，脸上满是疼爱之意，他蹲下身来，双手扶住她的香肩，静静地盯着她。
　　阮清瑶被他看的玉靥羞红，微微垂下螓首。
　　“瑶儿，你好美！”
　　段翎身子前倾，轻轻贴上了她薄薄的红唇，阮清瑶娇躯微颤，想伸手去阻，但此刻段翎已含住她软糯的香唇轻轻吸吮起来，动作轻缓至极，犹若品食佳肴。
　　段翎轻柔地顶开阮清瑶细密的贝齿，他的梅香和她的幽香顿时混杂在了一处，阮清瑶感觉脑袋发晕，接吻声越来越粘腻，她渐渐来了感觉，下身的穴口似有液体流出，她亦不知为何身躯变得愈发敏感，越来越难以抵挡段翎的触碰。
　　“呜嗯……嗯……”
　　阮清瑶轻哼曼吟，唇舌交缠不休，段翎的大舌有力地缠绕她的香舌，品尝她芳香的津液，“啧啧”之声不绝于耳。
　　阮清瑶羞涩难当，虽已与段翎热吻多次，可仍免不了初时的羞意，伴随而来的还有体内的燥热，她的鼻息渐重，一双柔荑不由自主地挽向段翎的脑后。
　　段翎一改先前的舒缓渐渐转为狂热，他的呼吸有些急促，大舌在她檀口内四处攻城略地，这种狂热让阮清瑶顿感呼吸不畅。
　　在阮清瑶想提醒他时，段翎已放开了她的香舌，同时一只手不着痕迹地滑入她亵衣的领口内，托起散发着如兰似麝体香的丰硕玉乳下沿，沉沉甸甸的手感，让段翎微眯起双眸，他的两根指节轻易夹住那颗粉红乳头，指腹轻按顶端，松开后又瞬间恢复原状。
　　“哼嗯……”
　　阮清瑶胸前酥麻的快感，让她忍不住发出羞人的呻吟，羞涩之余将螓首靠在段翎的手臂上。
　　段翎双眸欲火渐起，将软绵的娇躯轻轻横抱而起，点点细吻她的玉靥雪颈，阮清瑶忽然“咦”了一声，忍着越发强烈的酥麻快感，轻声道：“夫君……瑶儿的修为已经达到窥元境圆满了，可能只需稍加闭关，便可迈入凝元境了。”
　　段翎理所当然地道：“昨日为夫可是耕耘了许久，都快累死了，没点收获岂不是白辛苦一场。”
　　阮清瑶白了他一眼，娇嗔道：“少来啦，没点正形，那你呢，有没有要突破？”
　　段翎眸光异彩闪烁，缓缓答道：“自然是有的，紫灵阴阳诀乃天下奇功，再加上瑶儿体内元阴之气极为充裕，经过昨日的双修，为夫的修为已和瑶儿相当，已达窥元境圆满了。”
　　心系段翎的阮清瑶打心底替他高兴，她眸光闪亮，捧起段翎的脑袋，猛地亲了一口，笑嗔道：“瑶儿果然没看错人，夫君这么短时日就追上瑶儿的修为了！”
　　二人突然神色微动，均听见阁楼下有细碎脚步声。
　　“是心儿。”
　　阮清瑶美眸稍转，按住他作祟的魔手，将其从衣领内揪了出来。
　　心儿是阮清瑶在阮家的贴身丫鬟之一，曾做为阮清瑶的陪嫁丫鬟，但那时的阮清瑶对段翎不喜，不想因此便宜了段翎，便让心儿一直留在阮家，今日来此想必是有要紧事找她。

第60章 第一位访客
　　阮清瑶整理了下被揉得皱巴巴的衣裙，从储物袋内取出一件白色缎子长袍，袍上露出银色镂空木槿花的镶边，一看就不是凡品，她一边为段翎穿戴，一边柔声道：“瑶儿没服侍过人，夫君莫要嫌弃瑶儿手拙。”
　　她温柔地替丈夫系好腰上的玉带，心里却是有些得意，苏元芷送段翎的那件冰蓝色对襟长衫被她起床后扔到了衣柜里，为段翎穿上的是她回皇城后托人定制的。
　　阮清瑶对柳冰柔和萧紫菱倒是没多少醋意，这两女对段翎今后的发展都是大有帮助，但对苏元芷却是意见很大。
　　她与段翎同属水瓶座，性格上有着颇多类似，爱憎分明，讨厌一切装腔作势的事物，亦不是她心胸狭隘，而是每每想起那时苏元芷那狐狸精般的身材和倒贴时假装柔弱的模样，她就一阵心里不舒服，再加上苏元芷对她亦是很有敌意，因而她们之间的隔阂便更大了。
　　“怎么会嫌弃，能有瑶儿服侍是为夫的荣幸。”
　　段翎说着，还低头看了一眼玉凳上一小滩水迹。
　　阮清瑶俏脸绯红一片，嗔怪地瞪了他一眼，没好气道：“快让心儿上来问问有什么事吧。”
　　段翎正想呼唤丫鬟，可转念一想，昨日为了与她交欢，特意将丫鬟们赶得远远的，眼下哪有丫鬟可用。
　　段翎讪讪一笑，只得出门领着心儿进了房间，但见此女小脸清秀，约莫十四五岁年纪，肌肤似雪，柳眉杏眼，只是脸色苍白，显得颇为紧张。
　　待见到自家小姐，心儿顿时放松下来，行礼道：“心儿见过小姐！”
　　阮清瑶隔空挥袖，心儿只感觉一股莫名的力量将自己托起，不禁心中惊奇，她只是一个普通人，哪知晓自家小姐的神通。
　　“说说，来找我什么事？”
　　阮清瑶语气温婉，听不出喜怒。
　　心儿看了看段翎，垂下脑袋，低声细语道：“老爷让我带这个给小姐，别的什么都没说。”
　　她从怀中掏出一个储物袋，走上前恭恭敬敬递到阮清瑶身前。
　　阮清瑶取过，神识一扫，便已了然，原来里面放有一份玉简和一枚百里传音符。
　　传音符和传音石的区别在于，传音符是一次性的，传音石却是可以重复使用，阮昌海送来一对一的传音符，显然是为了安全起见，用完作废。
　　星岚大陆符箓师稀少，这百里传音符刻画起来困难无比，可一对一或一对多人传音，价格昂贵，普通的家族宗门根本用不起，可见阮家底蕴雄厚。
　　阮清瑶略一察看玉简中的内容，递到段翎掌中，掩唇笑道：“夫君，这是爹爹有意帮咱们，改日要好好回去谢谢他老人家。”
　　段翎接过，顿时一脸黑线，玉简上写着：“臭小子，给老夫听着，要保护好我女儿，否则你知道后果。另外，皇宫局势即将大变，要小心宇文康，切不可莽撞，如有需要就用传音符，老夫可助你。”
　　虽然有些气恼这岳父总喊自己臭小子，但字里行间却透露出对女儿和自己的关心，心下也就释然了。
　　段翎点点头，将其收好，转身对阮清瑶温声道：“瑶儿，先陪为夫去给爹请安。”
　　阮清瑶微点螓首，眸光转过，淡淡道：“心儿，你暂且不要回去了，一楼有客房，你自行选择一间住下吧。”
　　“是，那心儿先下去了。”心儿对主子的话未有半分疑虑，点头答应后便退下了。
　　段翎牵着娇妻温软柔滑的柔荑，穿过府内走廊，来到家主段伟峰房门前，忽然察觉数道隐藏的神识正打量着自己，心中了然，那是隐藏在暗处的死士，他敲了敲门：“爹，你在吗？”
　　“进来吧。”一个虚弱苍老的声音传入耳中，让段翎浑身一颤，从声音判断，段伟峰所中火毒已经很深。
　　感受到段翎的变化，阮清瑶投来一个安慰的眼神，紧了紧他的大手，示意他赶紧进去。
　　二人进入房内，眼前的老爹较之前又苍老了许多，脸色惨白，皱纹满布，连原本漆黑的发丝都白了小半，哪里还有半点威严的模样。
　　段伟峰侧身趟在床上，抬手呼唤二人过去：“翎儿、清瑶，来这里……咳咳……”
　　见俩人来到近前，许是因为心情转好，段伟峰的脸色明显红润了些。
　　“孩儿给爹请安！”
　　段翎很是恭敬地行礼。
　　“清瑶给爹请安！”
　　阮清瑶微微欠身，姿态温婉端庄。
　　“好，好，不必多礼。”看着段翎与阮清瑶行礼前很是亲昵的模样，段伟峰疲惫的脸上露出欣然的微笑，他不禁暗自感叹：“自己这个儿子真是长大了，清瑶一向高傲，还是被他给收服了，夫妻俩一个英俊一个绝美，当真是珠联璧合的一对。”
　　段翎看着老爹因火毒愈发苍老的面孔，心中一阵不忍，他从储物袋中取出炼制好的一瓶焚莲丹递了过去：“爹，这是焚莲丹，共有两颗，您每日服用一颗，两日后即可恢复如初。”
　　段伟峰微颤着伸手接过，短暂怔然后，随之诧异道：“这是……焚莲丹？哪来的？”
　　段翎默然片刻，沉声道：“师尊之前教授过一些炼丹手法，只是一直没怎么用心，最近苦练了会儿，有所心得，幸亏海叔找到了千年莲子芯，不然也无法炼制。”
　　段翎身侧的阮清瑶秀眸惊异，转眸深深看了一眼段翎，若有所思的目光在他身上流转一圈，又淡淡地收回，心中暗道：“昨日跟夫君欢好了大半天，也没见他炼丹啊，而且他从没提过会炼制丹药，难道……是公孙海拿给他的那个药材炼制的？”
　　“可是……就算我睡着后他去炼制丹药，从时间上来说已经不可能了，那可是天阶上品丹药，短短几个时辰怎么可能炼制得出来，而我起床后，他还没醒，直到来给爹爹请安也没见他炼药，到底是什么时候炼制的呢？”
　　阮清瑶秀眉微蹙，疑窦丛生。
　　相较于阮清瑶的怀疑，段伟峰就淡定许多，他久居高位，心态早已能做到波澜不惊，虽一时惊讶，但更多的则是欣慰：“能看到你有出息，为父甚感快慰，往后这个段家就要靠你了。”
　　闻言，段翎不由得苦笑不已，要他为段家解决一时困难倒还好说，但要让他当这个家主，那是一万个不愿意的，他有自己的理想与抱负，怎能被一直捆绑在段家。
　　“孩儿准备召开族内会议，探讨家主人选，不知您怎么看？”
　　段翎转移话题，不愿在此事上多加言语，而召开族内会议，亦是为了一次性彻底解决族内的矛盾，对此他经过深思熟虑后，已有了相应的对策。
　　“家主之位能者居之，为父有军务在身，本不屑去争夺，可你大伯受了奸人蛊惑，若是让其上位，只怕段家基业不保啊。”
　　话到此处，段伟峰的脸色变得苍白了几分。
　　段伟峰忽然看向阮清瑶，温和地问道：“清瑶觉得呢？”
　　阮清瑶作为段家少夫人自然也是段家的一份子，如今阮家又与段家结盟，若能得阮家相助，自然更多几分筹码，此刻问起她的意见自然无可厚非。
　　阮清瑶玉靥微红，轻启红唇：“清瑶心随夫君，夫君怎么做清瑶都支持他。”
　　她虽对段伟峰一直恭敬有加，但从未如此直白地在他面前表露出对段翎的情意，面上难免有些羞涩，不过她亦是想得明白，既然爱这个男人，而且两人已经成婚，真没必要遮遮掩掩。
　　段伟峰轻轻颔首，见她毫不避讳地承认与段翎的关系，顿感欣慰非常，他沉吟少许，低叹道：“如今族内已分为两个派系，长老们大部分都支持你大伯当家主，支持我的仅有少数，毕竟我深受重伤，又受军务所累，他们倒向你大伯也是可以理解，只是其中厉害关系他们还未能理得清。”
　　段翎上前一步，眸中闪过厉芒：“爹不用担心，到时孩儿会让他们知道谁才是最适合这个家主之位的。”
　　段伟峰苍老的声音带着坚定：“嗯，你不要有什么心理压力，想做什么尽管去做，为父支持你。”
　　三人又寒暄了一会，段翎拉着阮清瑶正要告辞离去，却闻段伟峰说道：“咳咳……那个……那个翎儿啊，清瑶身子骨弱，你可要节制一些啊。”
　　阮清瑶俏脸一红，低着头不吭声。
　　段翎微怔，顿时明白了父亲的语意，嘿嘿笑道：“瑶儿身子可不弱，爹就不用操心了。”
　　段伟峰亦是有些尴尬地叹道：“哎，为父不是那个意思，昨日……也不知谁叫得那么大声，为父在这都听到了……咳咳……”
　　连他这个身经百战的过来人说出这番话都觉得尴尬不已，但又不得不提醒一下，以免让人闲话。
　　阮清瑶心知是自己昨日叫得太大声了，不由得一颗小心脏扑通乱跳，绝美的仙颜红得快滴出血来，此刻恨不得找个地缝钻进去。
　　“这……不是吧……”
　　段翎一阵郁闷，话未说完便被阮清瑶一顿猛拽，疾速飞奔出了房门。
　　阮清瑶猛拉硬拽，穿过数个廊道，来到一座后院的花园中。
　　园中有个几亩大的池塘，其内荷花遍布，微风徐徐，盛开的荷花在风中摇曳生姿，展露着自己的美好，阳光在水波上荡漾，让人心旷神怡。
　　俩人沿着人工小路来到池塘中的一座凉亭，亭下有一张干净的圆桌和四张石凳，阳光洒在石桌上反射出刺眼的亮芒，显得更加光滑无垢。
　　他们十指相扣，站在凉亭下，望着满池的荷花，心情不由得放松不少。
　　“瑶儿，坐。”
　　段翎和阮清瑶各自坐在一张石凳上，淡然道。
　　“带为夫到这里来，是有心事？”
　　段翎淡淡瞥了她一眼，知晓她定有心事，他不再言语，只是扭头静静地望着满池的荷花。
　　阮清瑶望着池水中的鱼儿成双成对地嬉戏游闹，思绪万千，波光粼粼的池水仿佛化作脑中无尽回忆。
　　她想起婚礼时爹娘的叮嘱，想起自己当时的不甘与愤恨，想起婚后夫君的懦弱与讨好，想起初到雷灵宗时师姐师妹们的嘲笑，还有在赤霄宗时的恼怒，更有在百阳宗和贺超威胁下的无助与绝望，直到如今……都仿佛是一场梦，一切都似梦非梦，似幻非幻……许久后，她的一双美眸闪过坚定，挺了挺硕胸，鼓起勇气问道：“夫君，瑶儿……瑶儿想知道你是怎么炼制出的焚莲丹？”
　　她深知昨晚段翎所说的秘密肯定非同小可，她本不愿去打听他的秘密，可女人，特别是少女的好奇心实在太大，再说这是自己的男人，什么事是自己不能知晓的，她也想过后果，可就是忍不住出口询问，不过，她心里却是有着另一种打算。
　　段翎面带异色，望着满池摇曳生姿的荷花，略一沉吟，低声回道：“瑶儿当真想知道？”
　　阮清瑶垂下螓首，再扬起头时已是眸光灼灼，有些期待，有些忐忑：“嗯，瑶儿想知道。”
　　段翎眸光回转，却并未答她，他抬手轻抚着妻子柔顺的青丝，淡然道：“瑶儿可知，若是你知晓答案后，一旦泄露，可能引发段家和阮家、你我所有关联之人，甚至整个大周王朝的覆灭，如此代价，瑶儿还想知道吗？”
　　阮清瑶的娇躯猛地一颤，不可置信地回望着他，一张倾世仙容刹那间变得惨白，冰蓝色的瞳眸显出惊恐之色，脑中无数个思绪百转千回：他说过“得道高人”、“紫灵阴阳诀”、“天阶功法”、“紫灵果”等等，最终定格在赤霄宗时，段翎问她的一句话：“我希望你以后能开开心心的，傲娇也好，柔情也罢，做自己就好，好吗？”
　　“他想让我做回无忧无虑的自己，而他却……”
　　一念及此，阮清瑶眸光闪烁，星眸微润，似有薄薄雾气涌现，她抬手抚上段翎的脸庞，一寸寸地抚摸着，目光坚定地看着他，语气坚定且决绝：“瑶儿想知道，瑶儿曾说过，愿做夫君手中之剑，替夫君斩除一切阻碍，可如今的我，还是太弱了”
　　“瑶儿想借夫君之势，站在与夫君同样的高度，能让世人、让夫君刮目相看，而不仅仅是跟在夫君的身后，追随着夫君的脚步……哪怕说我自私自利，哪怕万世皆倾，我亦无悔！”
　　“瑶儿想拥有与夫君并肩而立、与夫君站在一起的资格！”
　　段翎瞳眸微荡，盯着她看了许久，见她神色坚定如初，深深叹了口气，他闭上双眸，取出两道符箓遮蔽气息与视线。
　　待睁开时，他的眸光已幽深如潭，似有波光灵动，又转瞬即逝，叹道：“也罢，放松心神，不要有任何抵抗。”
　　他察觉到阮清瑶绝不似在开玩笑，虽说暴露出去的后果极为严重，可对于自己的女人，他并不打算有太多保留。
　　段翎本打算自己有能力保护她们后再告知诸女，既然阮清瑶的态度如此坚决，自然要将后果告知于她，他相信自己的女人都极为聪慧，绝不会向任何人透露半点。
　　在做出带她进入的决定后，段翎亦有些紧张，毕竟是第一次带人进入紫灵秘境，亦是心里没底。
　　他拉起阮清瑶的玉手，心念一动，俩人便消失在了原地。
　　阮清瑶只感觉眼前一花，天旋地转时她紧闭双目，再睁眼已到了另一个世界。
　　紫色的天空、紫色的大地，约千里大小的空间处处紫色，甚至连草地皆为紫色，然而更让她惊奇的是，此地灵气浓郁至极，眼前一个不大的方形水池中氤氲白雾袅袅升起，水池边矗立着一块一人多高的石碑，石碑旁还有一棵苍劲小树，这一切都让她有些恍惚，仿佛进入梦境。
　　感受到手中的温度，阮清瑶微转螓首，看向身旁男人的英俊侧颜，她知道这不是梦。
　　她很快平静下来，凝神微微思忖后，开口道：“这里就是夫君能炼制焚莲丹的原因？”
　　阮清瑶睫羽轻扑，一眨不眨地看向段翎。
　　段翎颔首，正色道：“不错！这里就是为夫最大的秘密，若是让外人知道，定会惹来泼天大祸，不过……瑶儿并不是外人，而是我的妻子，也是这里的第一位访客。”
　　阮清瑶会心一笑，在他唇上落下一吻，眨了眨美眸，将螓首靠在他宽厚的肩膀上，声音极尽空灵：“谢夫君告知瑶儿，瑶儿知道轻重的，只是……这里好像没什么特别之处啊。”
　　段翎哈哈笑道：“此方天地是为夫的专属世界，你可以称它为紫灵秘境，这里的一切变化只有我能感知，瑶儿当然感觉不到。”
　　“要说特别之处嘛……首先这里的灵气是外界的三倍还多，其次，这里与外界的时间比是十比一也就是说在此地呆上十日，外界只过去一日。”

第61章 梦雪
　　阮清瑶瞳孔微缩，心中掀起惊涛骇浪，十比一的时间比！！
　　“呀！”
　　在阮清瑶的娇呼声中，他将阮清瑶横抱而起，来到紫灵乾坤树下，赞叹道：“这里最神奇的就是这棵紫灵乾坤树了，在赤霄宗给瑶儿吃的那颗紫灵果，就是它的果实。”
　　被他抱着的阮清瑶玉靥一红，抬眸看向那棵小树，树干上光秃秃的，显然果实已被摘完，但枝干粗壮有力，根茎牢牢扎于地底。
　　她想不到这颗其貌不扬的小树，居然如此神奇，那紫灵果她吃下一颗后修为直接提升一个境界，还让她的悟性和经脉提升不少，甚至还成就先天仙脉。
　　“为夫的紫灵阴阳诀、炼丹术、身法等都是取自这里。”
　　段翎勾起唇角，眸光清幽，缓缓说道。
　　“真是神奇，只是感觉有些荒凉呢。”
　　阮清瑶凝眸张望，轻声道。
　　忽而，她眸光一亮，纤纤玉手指向不远处的一间碧绿色房子，好奇问道：“夫君，那是什么？”
　　段翎轻笑一声：“那是为夫做的房子，想去看看吗？”
　　阮清瑶眨了眨美眸，噗嗤一笑：“夫君还会做房子？”
　　“这有何难，你男人还很会种地呢！”
　　段翎坏坏地笑道，不过阮清瑶显然未听出他话语里的另一层含义。
　　段翎抱着她来到灵石堆砌的小屋前，小屋门前十亩药田里的药材已经长高了不少，眼看即将成熟。
　　阮清瑶红着双颊，握起粉拳，娇羞道：“夫君快放瑶儿下来，人家又不是没长脚……瑶儿想自己看看呢……”
　　段翎轻然笑道：“谁让我家瑶儿身子这么软，抱着好舒服，就像个大抱枕，为夫有些舍不得放手了。”
　　阮清瑶在他胸口锤了一记粉拳，咬着红唇，嗔道：“坏蛋夫君！谁是大抱枕，你……你你全家都是大抱枕！”
　　见她如此坚持，段翎还是将她放了下来……
　　********************
　　在段翎夫妻二人打情骂俏时，大周皇城康王府内，宇文康正在自己的书房里接见着一名女子。
　　“侄女，你终于肯来看叔叔了！来，让叔叔抱抱！”
　　宇文康眸色微红，讪讪一笑，走上前去伸手想抱住对方，岂知女子竟柳腰一转，轻松躲过的同时，左脚脚尖微吐一丝元力击中宇文康的脚踝，宇文康站立不稳，向后仰面倒了下去。
　　“哎哟！”
　　宇文康抚摸着脑袋发出一声痛呼，见女子气定神闲地站在原地，他微微转眸，偷偷打量起了对方。
　　只见此女一身紫白色软烟罗裙，胸前绣着一朵曼陀罗形状的银白纹饰，正中点缀着一颗拇指大小的水滴形蓝色宝石，一根蓝色丝带衬托得她整个人清丽脱俗，娇而不媚，衣裙下两条雪白滑嫩的大腿若隐若现，引人垂涎，脚上的一双白色紫边绣鞋更显纯美无暇。
　　她雪白的下颌微微扬起，与纤长的脖颈形成一道诱人的弧度，如一只高傲的天鹅般俯视着坐在地上的宇文康，她的面容稍显稚嫩，实则却是与何青青一般，均已是桃李年华，较之苏元芷都要大上些许，她那长及腰身的如云青丝飘散四溢，毫无花哨，却给人一种清纯靓丽之感。
　　女子双手交叉抱于胸前，柔若无骨地倚着身后的屏风，许是因为衣裙稍紧的缘故，随着她呼吸的起伏，一对不大的乳峰竟凸出了曼妙的弧度，将她匀称的身姿衬托得恰到好处，既不显突兀，亦不觉平坦，她虽无出尘似仙的缥缈气质，却有着白莲花般的纯洁之美。
　　她那张雪白纯洁的不含半点杂质的雪颜上，一双墨蓝色的瞳眸，如一汪清澈的海水，引人不自觉地想去探视，两道长长的秀眉浅浅入鬓，琼鼻挺立的弧度恰到好处，柔和而又不失秀美，轻薄的粉唇温和却不显艳丽，不施任何粉黛却是那么的清丽脱俗，宛如一位清纯的仙子般，似笑非笑地看着宇文康。
　　连见惯了绝色佳人的宇文康此时都有些失神，他的心里亦是禁不住掠过浓浓的觊觎之心。
　　若说楚玄月和阮清瑶是他毕生遥不可及的追求与梦想，那么，眼前的女子便是他手到拈来的囊中之物，以他如今的权势和玄宝宗的合作关系，他倒是有信心日后将此女收入房内。
　　此女名为云梦雪，是玄宝宗宗主云君浩之女，云君浩因与宇文康有生意来往，故而明面上称兄道弟，互为合作伙伴，受宇文康恳求，云君浩派女儿云梦雪和亲传弟子叶辰前来支援，亦是为了让从未下山的二人历练一番。
　　“叔叔，我爹好心好意让我来帮您，您这是何意？”
　　云梦雪微微蹙眉，满脸的不悦之色，她的声音轻柔，宛如余音绕梁，让人忍不住心生好感。
　　“侄女，你误会叔叔了，叔叔也是许多年没见你，怪想你的，侄女如今长大了，是个大姑娘了，也变得越来越美了，叔叔都有点认不出来了，侄女你就安心住在这，今后啊，你就把这当你的家一样就行……”
　　宇文康喋喋不休地说了一串，让听他念叨的云梦雪秀眉越皱越紧，直到云梦雪打断了他的话，小声道：“叔叔你在这絮絮叨叨的，是在和自己说话么？”
　　宇文康一怔，尴尬无比，无奈地笑道：“是叔叔多嘴了，梦雪要不先进去休息，待明日再与你详谈丹药和符箓所需，到时还要麻烦侄女了。”
　　宇文康的计划中，需要大量的丹药和符箓支援，自然少不了与玄宝宗的合作，因而云梦雪的到来，给了他极大的信心去完成他的计划。
　　云梦雪微微侧眸，淡淡道：“不用了，我和大师兄会找地方住的，明日再来找您吧。”
　　她的年龄也不小了，虽说从未入世历练，但眼力劲还是有的，自是看出宇文康眸中的贪欲，自己又怎会送羊入虎口的住在他的府内。
　　玄宝宗在星岚大陆属于一流宗门，势力庞大，财力雄厚，而宇文康又有求于她，云梦雪宗主之女的身份地位亦是远远强过他这个王爷的，因而也不好与她翻脸，只不过若是让她住在府外，自己又怎好下手，只得劝道：“侄女啊，你大老远跑来帮我，却住在府外，要是让你爹知道了，还要怪我招待不周啊！”
　　云梦雪回眸看来，见宇文康神色带着一丝恳求与无奈，心地善良的她虽有些想答应宇文康，但想到他方才的行为，仍是咬了咬粉唇，戏谑道：“还是不叨扰叔叔了，我没记错的话，叔叔这里应该不是海边吧，管得也太宽了点！”
　　宇文康被揶得一口老血差点没喷出来，他站起身来时，见云梦雪已走出屏风。
　　宇文康铁青着脸，轻喊道：“侄女！你还是考虑一下吧，是叔叔哪里做得不好，你可以指出来，叔叔改还不行吗？”
　　已走到书房门前的云梦雪丢给他一句轻飘飘的话语：“叔叔有空还是多照照镜子吧，很多事情你就明白原因了。”
　　“砰！”
　　书房门被重重关上，宇文康失神地看着房顶，喃喃道：“我这是惹了个小祖宗啊！”
　　书房外的大师兄叶辰见云梦雪出来，赶忙迎了上去，问道：“雪儿，你们说了什么？”
　　云梦雪直直地朝府外大门走去，边走边道：“师兄，我们走！”
　　叶辰不解的问道：“走？去哪？不是住这里吗？”
　　叶辰今日一身墨绿罗衣，头发以竹簪束起，身上一股不同于兰麝的木头的气味，颇为特殊，他的瞳眸如水晶珠般灵动，脸如桃杏，姿态闲雅，尚余孤瘦雪霜之姿。
　　云梦雪与叶辰是青梅竹马的玩伴，二人又互有情意，在玄宝宗亦是被公认的天作之合，虽还未到谈婚论嫁、私定终身的程度，想来亦是不远了。
　　叶辰如今不过二十五岁，已达凝元境四级，在玄宝宗年轻一辈中已是无人可敌的存在，要知道，玄宝宗以丹药、符箓、阵法等为主，对于修为和争斗并不看中，提升修为仅是为了更好的掌控炼丹火候和其他功法的技巧罢了，而叶辰的炼丹天赋也是绝佳，如今已是一名合格的地阶炼丹师。
　　云梦雪的天赋则更为出众，年仅二十岁，就已达凝元境三级，同样也是一名地阶炼丹师，不过她还是一名符箓师，属于样样精通的全才，她的相貌在宗门也是顶尖，无数弟子对她爱慕有加，她都置之不理，也唯有对这个青梅竹马的大师兄情有独钟，此次下山，宗主云云君浩特意安排俩人下山，亦是有着撮合之意。
　　云梦雪和叶辰一前一后快步出了康王府，来到人迹稀少的大街上，此处为皇城东面，是大臣勋贵所住之地，亦是少有平民会踏足，而北面为富商巨贾所住之地，亦是大型商铺所在，最为繁华热闹。
　　叶辰满脸疑惑的问道：“雪儿，我们到底去哪？”
　　云梦雪仰起螓首，看向天上明媚的阳光，被光线映下的她，身姿绰约，清纯动人，宛如上天派下的无垢仙子，只可惜这美好的一幕仅有眼前的男子有幸见到，她忽而取出一块薄纱遮住绝美的容颜，只留下一双水汪汪的墨蓝色瞳眸，甜甜一笑：“师兄，我们好不容易出来一趟，来之前不是说好了么，你要带我去最繁华的地方逛逛呀，你不会说话不算话吧？嗯？”
　　云梦雪的一番话让看呆的叶辰回过神来，他憨厚笑道：“哦，对，是师兄忘记了，那咱们走吧。”
　　俩人虽说青梅竹马，两小无猜，但对男女之事却是知之甚少，更不用提肌肤之亲，叶辰见她如此甜美清纯，不由得心里产生了异动，他忍不住伸手去抓云梦雪白皙小巧的柔荑，却是被云梦雪巧妙的避开。
　　她伸出一根白嫩的食指左右摇动，拖着长长的尾音，柔声道：“嗯？不可以的，师兄，你又忘记爹交代的话了么？我们还不可以的哦！”
　　叶辰乃是守礼之人，被师妹拒绝，只得报以一个尬然的微笑：“呵呵……是……是师兄孟浪了，那咱们快些走吧，这个时辰应该是最热闹的时候了吧。”
　　俩人肩并肩走着，脸上皆是洋溢着愉悦之色，一路谈笑，气氛融洽，不知不觉间便已来到北面富商巨贾所住之地，亦是大型商铺所在。
　　只见此处的平安街上人头涌动，耳畔传来摊贩们和店铺伙计们的叫卖声和吆喝声，声音悠长、嘹亮，轻易便能吸引路人和街坊四邻，显得极为热闹。
　　从未下山历练的俩人亦是有些激动，还是云梦雪率先有了动作，她来到一处售卖面具的摊贩面前，偷偷戴上后转身对着叶辰轻吼一声，吓得叶辰一个踉跄差点摔倒，云梦雪嘻嘻一笑，她的笑声如同一束晨光照入叶辰隐藏在心间的柔软上，显得是那么美好又纯净。
　　“老板，这串糖葫芦多少钱？”
　　云梦雪眸光盈盈地看向竹竿上的糖葫芦，柔声问道。
　　说来也是可怜，云梦雪从小至今都呆在玄宝宗，仅有幼时才吃过一串爹爹从宗门外带回的糖葫芦，今日再次见到，她便很想回味一下幼时的甜蜜。
　　老板稍稍打量俩人的穿着打扮，眼珠一转，呵呵笑道：“一串只要一两银子。”
　　叶辰眸光转回，隐含怒意，他看向云梦雪，开口道：“雪儿，咱们走，这老板不老实，别人一只鸡也只卖一两银子，他一串糖葫芦居然也卖这个价，明显是在坑咱们。”
　　下山前，俩人的银两和灵石都放在叶辰的储物袋中，因而云梦雪也不得不恋恋不舍的挪开看向糖葫芦的目光，撅着小嘴，撒娇道：“师兄，咱们又不缺这点钱，你就满足人家一下嘛。”
　　俩人虽说都没见过什么世面，可叶辰还是在玄宝宗的山腰处遇到农户买过鸡鸭的，因而知晓此老板故意抬高了价格，可是……叶辰为人刚正不阿，最是见不得弄虚作假之人，他冷哼一声，默不作声地转身便走，云梦雪只得无奈地跟上。
　　俩人在一家家店铺里进进出出许久，都没买什么东西，在进入了一家名为玲珑堂的店铺后，云梦雪的心情霎时间有了变化。
　　只因她看到了店内摆放出来的一只灵玉凤凰钗，仅是惊鸿一瞥，她便再也挪不开目光。
　　这只灵玉凤凰钗，在店内的光线下看起来晶莹剔透，一圈惊艳的凤凰纹路雕刻得栩栩如生，仿佛是一只火红的凤凰在空中自由翱翔，钗身散发出幽绿的灵光，令人叹为观止。
　　云梦雪愣愣地盯着柜子上陈列的玉钗，美眸中满是明亮的异彩，一个伙计默不作声地来到云梦雪的附近，想靠过来介绍一番，却被叶辰伸手挡住，伙计无奈地后退一步，乐呵呵地道：“这位姑娘真是好眼力，这只灵玉凤凰钗产自妖族领地的凤栖山，产量极为有限，能经过人妖战场的层层阻隔，运到此处已是非常难得，加上此玉钗的原料经过凤栖山常年高温及灵脉温养，使得其玉质纯净无暇，通透干净。”
　　“且佩戴后可借用玉钗之内的一丝凤火之力，对于炼丹之人有着莫大的好处，所谓美玉赠美人，虽不见姑娘的容貌，但姑娘的清纯气质却是与此玉钗相当般配的，若是能得此玉钗点缀，当真是锦上添花的妙笔啊！”
　　云梦雪听伙计吐语如珠地说了半天，不禁心动不已，她轻轻回眸，望向隔了几步的伙计，粉唇轻启：“那这玉钗多少钱？”
　　伙计瞅了瞅两人的衣装打扮，想来应是大家族子弟，便开口道：“姑娘既然有意买下，本店可以给您一个优惠价，只要十万灵石就好。”
　　听闻伙计报价的叶辰差点没忍住破口大骂，他气得额头青筋暴起，冷哼道：“搞了半天，原来你们是家黑店！”
　　伙计吓得一哆嗦，急忙道：“公子这话可不要乱说啊，本店做生意，光明正大，童叟无欺，这玉钗无论是功效还是品质，您都可以买回去后仔细辨别的嘛，若是有半点虚假，本店愿以十倍赔偿！”
　　这伙计的介绍倒是不假，但价格却不是十万灵石，而是两万灵石，所谓见人说人话，见鬼说鬼话，做生意大多如此，遇到不懂行的，能宰一个算一个嘛。
　　云梦雪收回眸光，留恋地看了一眼这只玉钗，抬起螓首看向身旁的师兄，幽幽道：“师兄，能不能买下它……”
　　她的声音带着深深的希冀，甚至有着淡淡的渴求。
　　叶辰义正辞严地痛斥伙计，语气斩钉截铁：“雪儿，别听这伙计胡说八道，这种烂货满大街都是，傻子才会花十万灵石买下。”
　　“哎……这伙计说得没错，美玉赠美人，这灵玉凤凰钗，本公子要了。”
　　这声叹息亦不知是感叹叶辰的话语，还是他的行为……

第62章 解围
　　一语传来，云梦雪本是失望至极的眼神里，忽然多出了一道希冀的亮芒，她缓缓转身，看向身后之人。
　　她的呼吸猛然一滞，好一张俊美不凡的脸，只见此人身着一件银色镂空木槿花镶边的白色缎子长袍，一双温柔似水的深邃澈眸嵌在完美俊逸的脸上，细碎的长发覆盖住他光洁的额头，垂到浓密而纤长的睫毛上，高挺的鼻梁，薄薄的双唇漾着令人目眩的笑容，让人一不小心便会沦陷进去。
　　云梦雪眸光微转，只见男子脖颈上的肌肤白皙如雪，在店内明亮的光线下显出莹润的光泽，他的背脊挺直，身材欣长而又仿佛蕴含着坚韧的力量感。
　　云梦雪从未见过比此人更加优雅入画的男子，他身上所散发出的气质颇为复杂，仿佛是各种气质的混合，要说的话，应是温柔中带着阳刚与高贵淡雅。
　　男子此时噙着一抹淡雅的微笑，一种光亮至美的气息从他的面庞感染了云梦雪，配合着他身上散发而出的淡淡梅香，让云梦雪的一颗芳心以从未有过的速度跳动起来。
　　而他微笑的一瞬间，云梦雪禁不住怦然心动，她薄纱下的绝美容颜瞬间绯红，周围的嘲杂声和其他人仿佛忽然消失，仅余下自己和男子对视的目光。
　　一抹淡淡的情愫在云梦雪心间荡漾开来，预示着青春亦夹杂着难以言说的虚幻与美好，虽说云梦雪从未与大师兄外的其他男子密切接触过，但她却从师姐师妹们的口中知晓，这是喜欢一个人的感觉，就好似长大后对大师兄的那种喜爱般，或许还要更浓几分。
　　话语之人正是段翎，他与阮清瑶在紫灵秘境内亲吻打闹了一番后，因紫灵秘境内的灵气太过浓郁，阮清瑶本就突破凝元境在即，索性直接在段翎盖的灵石小屋内闭关突破起来。
　　而段翎却有着自己的思虑和计划，他自从当上代家主后，几次三番遭人暗算，实在太过被动，加之讨论家主的族会即将召开，让他迫不及待地想找些外力支持。
　　首先想到的便是宇文青公主了，在他的计划中，有了阮家和宇文青的支持，随着老爹实力的恢复，至少在族会上，他有把握让老爹继续坐稳家主之位。
　　在将娇妻安排好后，他便使用星云魅影甩掉了尾随之人，一个人悄悄出了段府，在路过康王府时，碰巧看到了从府内跑出的云梦雪和叶辰，心细如发的他，见二人衣着华贵，气质不凡，遂决定跟上去看看。
　　段翎的修为虽不及此二人，但他所掌握的身法，却能让他完美地跟随在他们身后而不被发现，亦同样未引起其他女子的注意。
　　这两人说来也是有趣，一路上亲密得颇像一对情侣，可到了闹市后，这位师兄却连一串糖葫芦、一株玉钗都舍不得买，这让看戏的段翎都替这位师兄感到尴尬。
　　而偏偏这位师兄还一副理当如此的模样，在段翎看来，如此好的增加感情机会，此人却不肯抓住，实在是让人费解。
　　若是换了他带阮清瑶来此逛街，莫说一株玉钗，为博美人一笑，便是整家店铺他都会毫不犹豫地买下。
　　从跟踪两人时听到的对话中得知，他们来自玄宝宗，男子是她的同门师兄，女子名叫雪儿，亦是玄宝宗宗主之女，这倒是让段翎起了别样的心思。
　　此时薄纱遮颜的云梦雪双颊绯红，呆呆看着眼前的段翎，许久都没回过神来，这倒也怪不得她，段翎的前身在大周皇城本就有女子杀手之称，一见段翎误终身这句话可不是吹的。
　　加之他在服用紫灵果和修炼紫灵阴阳诀后，他的容貌和气质都在潜移默化地改变着，连高傲的清瑶仙子都被他身心俱收，更别提涉世未深的云梦雪了。
　　见云梦雪目不转睛地看着自己，段翎欣然一笑，伸手拿起陈列在柜上的灵玉凤凰钗，在云梦雪惊讶的目光中，温柔地替她戴上。
　　这一瞬仿佛过了很久很久，直到段翎将手放下，云梦雪仍是怔怔地看着眼前的男子，久久无法回神。
　　“请问姑娘芳名？”
　　段翎露出一个洒然的微笑，他的声音透着磁性和柔和，仿佛是带着莫名的吸引力，让人每时每刻都想向他的声音靠近。
　　从对方的气质亦不难判断出，此女在轻纱下的容貌定然不凡，段翎并未称对方为“仙子”，只因称“仙子”会抬高对方，而拉低自己的身份，故而称“姑娘”，作为平辈论交，会更显亲切。
　　云梦雪神思恍惚间，眉梢微动，显然是刚从对方的话语中回神，她不自觉地轻声道：“梦雪，云梦雪。”
　　段翎唇角勾起，眸光一亮，云梦雪本就纯美动人的气质在戴上灵玉凤凰钗后果然更显纯净如雪，他微微颔首，温声道：“梦雪姑娘真是好名字，这玉钗很配姑娘冰清玉洁的纯美气质，为免名钗蒙尘，本公子便送你了。”
　　云梦雪眸光微荡，她想不到，与此人只是初次见面，对方便送如此大礼，她虽不差这十万灵石，可她拗不过师兄啊，这种师兄绝不可能说出口的赞美之词，让她脸似火烧，小声道：“公子当真要送我？”
　　话才出口，便听身后一道不耐的声音传来：“谁要你送了！这种破烂东西我们又不是买不起，只是不想当傻子被人坑罢了。”
　　云梦雪身后的叶辰走上前来，作势欲将她头上的玉钗取下，云梦雪螓首稍偏，堪堪躲过，她秀眉轻蹙，咬了咬下唇，看着叶辰的眸光已带了一丝恼怒，又转瞬被她掩下，淡淡道：“师兄，你能尊重一下我吗？”
　　叶辰瞥了一眼段翎，眼中怒气一闪，想也不想便道：“师妹，此人无事献殷勤，非奸即盗，可千万不要上了他的当！你要首饰还不容易，师兄带你去街上的摊贩看看，那里的首饰又便宜又好！”
　　段翎微垂眼帘，默默无语，心道：“这位师兄也太不懂女人了，你师妹看中的是这只玉钗啊，地摊货再便宜再好也不是她要的这只啊！何况，这老字号大店的货又岂是地摊货可比的？”
　　云梦雪向段翎投来一个歉意的眼神，这一眼又让她心如鹿撞，她急忙躲过对方的柔和目光，又转而看向叶辰，心里一万个憋屈无处诉说，想到叶辰从小对她的照顾，她将眸光放柔，耐着性子道：“师兄，我……我挺喜欢这只玉钗的，而且这位公子并未对我索求什么，你不要误会他了。”
　　云梦雪可以对任何人爱理不理、漠然以对，但对这个大师兄，她却气不起来，每次想生气时，便会想到是大师兄在幼时陪着自己堆雪人、玩过家家、荡秋千、捏泥巴，那开心的一幕幕总是会不自觉地回荡在脑海中，让她将怒气生生压制。
　　叶辰没好气道：“误会？难道是我说错了？是我碍了你们的眼？”
　　云梦雪眼眶微红，眸中已蓄了一汪清澈的泉水，她从未见大师兄如此失态过，对男女之情懵懵的她，又怎会知晓这是男人吃醋的表现。
　　她秀眉紧蹙，急忙辩解道：“师兄！你真的误会了！你怎能这么想，公子也是一番好意。”
　　叶辰将他身后的伙计拉扯过来，阴沉着脸道：“你老实交代，告诉我师妹，这玉钗是虚报的价格，是假货！说！如若不然，莫怪我玄宝宗拆了你这黑店！”
　　伙计心里紧张，差点便将虚报价格之事脱口而出，但见掌柜的走了过来，心中顿时稍安，眼珠一转，开口道：“公子莫要为难小人了，小人方才介绍的句句属实，绝无半句虚假啊！”
　　这时，店铺掌柜走了过来，他在此处经营多年，什么人没见过，不论此人是否真来自玄宝宗，即便真是玄宝宗弟子，他自己亦是有着很硬的后台，在自己的地盘上自是不惧对方的威胁。
　　方才伙计的报价他也是听得清楚，如若自己承认虚报价格，这店恐怕就不用再开了。
　　眼见事情要闹大，掌柜心思急转，呵呵一笑，他环视四周，高声道：“这位公子说本店虚报价格，卖的也是赝品，我梁某人在此承诺，如若发现任何一件首饰以次充好，或是虚报价格，本店愿自砸招牌，并以首饰十倍的价格予以赔偿，还望诸位客官做个见证！”
　　掌柜的声音夹杂着一丝元力，在店内轻轻回荡，飘入每个人的耳中。
　　“梁掌柜在此地经营了十几年，自然是信得过。”
　　“是呀，我都在这里买了好些首饰了，每一件都堪称精品，价格也是这条街最低的。”
　　“是谁在这里胡说八道，梁掌柜人这么好，怎么可能做出这种事呢。”
　　店内男男女女的议论声如根根钢针扎入叶辰的耳中，尖锐刺耳。
　　掌柜又看向叶辰，继续道：“这位公子，我是本店掌柜，方才我已许下承诺，如若还不满意，可将此钗带回去验明真假，若是赝品，本店可十倍赔偿，您看可好？”
　　掌柜当着一众客人的面许下如此承诺，明显是让叶辰下不来台，叶辰又一时无法拿出证据来，只得气恼得满脸胀红，结巴道：“你们……你们都是蛇鼠一窝！”
　　这一骂却是将所有人都骂了进去，店内的客人顿时如炸了锅般纷纷指责起他来。
　　叶辰指节紧攥，转头注视着云梦雪，面容扭曲地道：“雪儿，快将此钗取下，跟师兄走，师兄给你买更好的。”
　　云梦雪尴尬不已，见叶辰成为众矢之的，她心中百感交集，这件事显然是叶辰不占理，她亦是无法帮忙辩驳，一双看向段翎的美眸透着一丝哀求的神色，却见他脸色平静，只是静静的盯着自己，芳心乱跳的同时，亦是有些羞恼，自己此刻明明急需他去解围，这人居然还这般淡定。
　　许久未出言的段翎轻轻转眸，取出一个小储物袋扔给掌柜，淡淡道：“这是十五万灵石，今日之事就此作罢。”
　　白得了这么多灵石，掌柜自然不再戳戳逼人，他验明灵石数量后，转身朝客人们喊道：“诸位客官，今日之事实属误会，让大家看笑话了，本店二楼备有灵茶，可去二楼尽情饮用，权当赔罪了！”
　　云梦雪才舒了口气，却闻叶辰愤恨的声音传来：“谁要他多管闲事了，雪儿，我们走！”
　　云梦雪心绪复杂难明，眼前男子先送自己玉钗，又替叶辰解围，自己若是这么走了，岂不是有些不合情理，况且，还不知晓对方的名字。
　　叶辰见她还在犹豫不决，心中的醋火顿时爆发了，他低吼道：“好，你不走，我走！”
　　叶辰实在是没脸再呆下去，在客人们嘲笑的目光中，他快速跑出了店铺。
　　望着叶辰离开的背影，云梦雪已是泪目盈盈，她本想跟着离去，可双腿似灌了铅般沉重，令她挪不开步伐，叶辰的表现实在让她大失所望，她不明白一向沈稳的大师兄为何变得如此陌生又浮躁，甚至还冲她发脾气。
　　她伸出白嫩的指尖擦去眼角的几滴泪花，将眸中的凄楚掩藏，唇角勾起一抹淡淡的笑意，眼泪缀在长长的睫毛间，显得柔美动人、莹莹有光，她转过身来，微微欠身，勉强笑道：“让公子见笑了，谢公子方才出手解围，梦雪还没问过公子大名？”
　　她在不知不觉间将自称改为了“梦雪”，显然心里对段翎已颇有好感。
　　段翎眸光轻转，映入双目中的云梦雪，此时的神态又有所不同，灵玉凤凰钗发出的淡淡微光将她那一头黑亮如丝的轻柔长发点缀得恰如其分，黑发柔顺披在脸侧，衬得脖颈上的肌肤晶莹若瓷，毫无瑕疵，一双墨绿色的瞳眸泛着点点泪光，有着说不出的凄美清纯之感。
　　他注意到了云梦雪言语和心绪的波动，只是微微一笑，悠然道：“举手之劳而已，梦雪姑娘不必言谢，方才忘了自我介绍，在下段翎。”
　　“段翎？”
　　云梦雪眨了眨美眸，点动螓首，咀嚼着这个名字，思索片刻后，眸中露出茫然之色，她今日才到皇城，只知皇城内有三大超级家族，却并不知段翎的名头。
　　叶辰走后，店铺里的客人也都四散开去，一名女子忽然来到段翎一丈处，高呼道：“哇！好俊美的男子！”
　　来店里购买首饰之人大多都是女子，随着此女的呼喊，女客们纷纷回头望来，见到段翎的相貌后，竟是纷纷呼喊着聚集而来，有将段翎围拢的趋势，见状，云梦雪心里刹那间涌起了一丝莫名的烦躁。
　　“这不是段家那位少主吗？”
　　“原来是他呀，难怪如此英俊。”
　　“哇，真的耶，我快不行了。”
　　“诶？公子，别跑呀！”
　　段翎面露苦笑，下意识地拉起云梦雪微凉的柔荑，拔腿便跑，他们身后还传来一众女客们的娇喊声。
　　云梦雪被他拉得一个踉跄，差点摔倒，一双美眸睁得老大，不敢置信地看着两人握在一处的双手，掩在轻纱下的秀靥已是微微泛红。
　　不过，她却并未挣扎，只是跟着段翎的步伐出了店铺，两人很快来到一处人际稀少的巷口。
　　两人停了下来，从未被男子牵过小手的云梦雪羞恼地瞪着段翎，她微微转动手腕，似想挣脱，大手中柔软的触感让段翎反应过来，原来自己一直是拉着她的手在跑。
　　段翎浅浅勾唇，使坏地分出食指，轻轻勾了勾云梦雪掌心的嫩肉，她的五指顿时痒得一缩，又捏了捏手中的柔荑，再赶紧松开，段翎摸了摸鼻子，鼻间传来她如莲般的香气，让段翎一阵回味，他尬然道：“呃……梦雪姑娘，实在抱歉，方才情急之下冒犯了姑娘，是在下唐突了。”
　　云梦雪心跳如雷，双颊已是羞红一片，本想怂他几句，见他一副窘态，竟暗暗窃笑了一下，又立刻板着俏脸，嗔怪道：“哼，你……你占了本姑娘便宜，打算怎么补偿？”
　　虽然对方有些失礼，可一想到自己拿了他的玉钗，又替叶辰解了围，从方才店铺里其他女子的言语中得知，段翎就是如今超级家族段家的少主，并且自己对他也颇有好感，也就未再责怪，不过，她未曾注意到自己言语间并无半点怪罪之意，反而更像是情侣间的调情居多。
　　段翎灵机一动，从储物袋内取出一串糖葫芦，开口道：“不知这串糖葫芦够不够补偿姑娘？”
　　云梦雪眸光一亮，毫不犹豫地点头，嘻嘻笑道：“哼，这还差不多。”
　　涉世未深的她仅是稍作犹豫后，便上前一步，抬手取过。
　　她扯下遮颜的轻纱，将糖葫芦放在娇嫩的唇边，伸出小巧红舌，轻轻舔动起来。
　　段翎微愣，撤下轻纱后的云梦雪当真是纯美动人，一双墨蓝色的瞳眸盯着手中的糖葫芦，两道长长的秀眉舒张开来，挺立的琼鼻轻轻翕动，似在嗅着糖葫芦的香味。

第63章 又遇何青青
　　只见她薄薄的粉唇微张，咬住一颗糖葫芦，小手一拉，将一颗糖葫芦从木棍上咬下，含入檀口中，舌尖扫舔外层的红浆，在贝齿轻咬下发出“咔嚓”的脆响声，甜腻的糖浆复上她的粉唇，一滴来不及吞咽的津液顺着嘴角流至下颌，不施粉黛的俏脸微泛红晕，头上的玉钗在阳光下散发着晶莹的光芒，将她绝美的容颜映衬得更为清纯脱俗，又有着一丝天真甜美的韵味。
　　连段翎亦是不得不承认，此女虽无娇妻的倾世仙颜、萧紫菱的百媚丛生、柳冰柔的冰冷如仙、苏元芷的柔弱文静、何青青的英姿勃发，却有着自己独特的纯净甜美气息，仿佛一位无暇的纯洁仙子偷尝人间美食。
　　很快吃完糖葫芦的云梦雪忽而注意到段翎略微呆滞的目光，她横了段翎一眼，双腮微现红晕，她姿色绝美，这般贪食却不会让人觉得寒碜，反而更显诱人，她美眸中闪过一丝羞恼，轻声提醒道：“段公子……”
　　云梦雪的性子便是如此，外表看似天真甜美、清纯靓丽，实则心地善良、不拘小节，不然也不会毫不避讳地取下轻纱吃糖葫芦了，实际上每名女子均有两重、甚至多重性格，只是未在人前表露出来而已。
　　段翎瞧得热血上涌，心下怦然，忽闻仙子呼唤，他恍然回神，投去一个抱歉的眼神，取出一块锦丝手帕，在云梦雪猝不及防之下伸出食指，凑至她柔嫩的唇边替她擦拭起了残留的糖浆，覆着手帕的指尖又滑过下颌擦掉了流淌的香唾，感受着指腹上的柔滑触感，让段翎不免有些心猿意马。
　　他的动作很轻很柔，似情人间的柔情缱绻，让云梦雪欲阻止他的双手又从半空中悄然放下。
　　云梦雪呆愣在原地，似被定身，可她此刻的心湖却不如她的外表那般平静，玉颈以肉眼可见的速度染上红霞，亦不知过了多久，直到段翎擦拭完毕后，她才顶着一颗怦怦直跳的芳心，羞声道：“谢谢！”
　　一阵微风吹来，她的鼻间似嗅到了不寻常的味道，那味道是丹师每次炼丹后丹药散发出的丹香，不过这味道还混杂着一缕梅香，让她有些分辨不清。
　　“梦雪姑娘客气了，这是在下分内之事，何况为仙子服务也是我的荣幸。”
　　段翎轻然一笑，他初见此女仅是因为好奇而去打探虚实，在了解到对方的身份后又有了让他加入自己阵营的心思，再见其绝美容颜后，他的心态再次发生了变化，有了撩拨对方的念头。
　　“油嘴滑舌！梦雪又不是公子……什么人，怎么就成分内之事了？”
　　云梦雪眉眼稍弯，淡淡而笑，含着之前哭泣后的轻微鼻音，柔婉动听，虽是嗔怪，可显然对段翎的一番话颇为受用，她的羽睫上挂着些微泪珠，这么一笑，便如出水芙蓉，清丽绝俗。
　　两人谈话间，早已将店里的不快忘得一干二净，甚至是云梦雪在意的大师兄亦早被她忘到了九霄云外。
　　“段翎？你怎么在这里？我正要去找你的。”
　　一道如出谷黄莺般美妙的声音从段翎身后传来，他眉梢微动，缓缓转身，只见声音的主人头戴红宝发冠，眸光熠熠，面如冠玉，肌肤白皙，身材高挺，手执羽扇，眉宇间透着一抹淡淡的英气，身着宽大的玄白长衫，其上纹有一只金色的麒麟瑞兽，以金丝玉腰带勒紧腰肢，更显器宇不凡、玉树临风，且清雅中不失华贵，若是仔细看去，便会发现随着此人的走动，胸口处的衣料竟出现了两团轻微的弧度。
　　段翎似笑非笑地凝睇着此人，眉眼轻挑，微一见礼，正色道：“小人段翎见过公主殿下！”
　　来人正是何青青，段府大管家公孙海四处寻找炼制焚莲丹的主材千年莲子芯，被何青青知晓后，命人查探自家宝库，居然翻找出来一株，于是便带人急忙赶往段家。
　　自从被段翎所救后，她一直命人打探段翎的一举一动，并非监视，而是关心，许是郑虎一役后与段翎的热吻而触动了心弦，亦或许是段翎的那番话让她有所感悟，让她对段翎产生了浓浓的好奇。
　　当听闻段翎被妖族长老打伤，她毫不犹豫地连夜带人支援，岂知赶到时战斗已经结束；又闻段翎在皇城大街上被人偷袭，她暴怒之下将书房的东西砸得稀烂，事后她能感觉得到，自己真的对他产生了情愫，至于如何产生的，连她自己都不得而知。
　　一想到自己与东方博的婚约、与阮清瑶的密友关系，还有趟在皇宫里病榻上的父皇，她就心烦意躁，每到夜晚，她便抱着双膝坐在床榻上，望着窗外的明月定定发呆，像极了被人抛弃而找不到家的孩子，孤独又落寞。
　　何青青如今身份高贵，近段时日皇城又极不安定，她不便大张旗鼓的以皇室马车代步，干脆女扮男装的微服步行，恰巧在途中遇到了段翎，见他认出了自己，又听他自称“小人”何青青微怔，抬起羽扇轻敲了下他的胳膊，随之婉然而笑：“别给我假正经，本公主……咳，本公子找你有事。”
　　虽是这般说，可见到他的那一刻，心里仍是欢喜不已，何青青眼中的段翎，与上次偶遇时又有所不同，短短几日他的修为又有所精进，且气质更为出众，连见惯了美男子的她都不能不承认，至少在这大周地界再难找出第二个如他这般俊美的男子。
　　段翎未再打趣她，配合道：“不知何公子找在下所谓何事？”
　　何青青正欲开口，忽而瞥见段翎身后站着一名绝美女子，她面露惊奇之色，只因这女子实在太过清纯貌美，仿佛出淤泥而不染的白莲，让人只想呵护而不忍去亵渎，她浅浅而笑，揶揄道：“段公子真是好生风流，到哪都有美人相伴呐。”
　　段翎尚未开口，他身后的云梦雪走上前来，与段翎并肩而立，微微行礼：“玄宝宗云梦雪见过公主殿下，公主殿下的话我可不认同，段公子俊逸非凡，有美人相伴难道不应该么？”
　　何青青没料到云梦雪会替段翎说话，她眼眸微眯，声音转寒：“好大的胆子，既然知道我的身份，还敢顶撞我！”
　　云梦雪双手抱胸，将她匀称的乳峰硬是挤得滚圆，昂起螓首，毫不退让地反唇相讥道：“哼，我玄宝宗家大业大，何曾怕过大周皇室，要说起来，公主殿下明明是女子之身，偏要扮作男子，也不知是对自己的性别不满呢，还是想当戏子呢？嗯？”
　　云梦雪作为玄宝宗宗主之女，亦是有着自己的傲气，在宗内上到副宗主、下到弟子，谁敢拂了她的意，一个大周公主而已，她还未放在眼里。
　　何青青顿时火冒三丈，她堂堂大周公主，何曾被人如此顶撞过，气急道：“胆子倒不小，就让本公主来试试你的斤两！”
　　说着她作势欲要出手，段翎眉眼一跳，见事要闹大，轻轻吐了口气，他将姿态放低，无奈摇头道：“都冷静一下，说到底都是我的错，我的错，这样……”
　　他指向街对面一间名为水云间的豪华酒楼，开口道：“今日我做东，请二位美女赏脸一叙，如何？”
　　何青青重重哼了一声，抬起螓首，回身朝酒楼走去，心里却是暗骂一声：“段翎什么时候勾搭上了玄宝宗弟子，真是个色胚！”
　　她带来的老者则是亦步亦趋地紧跟其后。
　　段翎深吸了口气，将眸光放清，很自然地拉起云梦雪的柔荑跟在了何青青身后。
　　云梦雪尚未决定是否同去，便发觉手心一热，她眸光微颤，随即反应过来，下意识地甩了甩手腕，生怕被他人发现。
　　她想不明白，段翎为何如此大胆，自己今日与他不过初次见面，便已与他两次牵手，可他力气极大，自己又一时半会挣脱不开，心跳的频率也逐渐加快，只得羞红着秀靥小声道：“你……放开！”
　　段翎置若罔闻，拉着她的柔滑小手一同迈入酒楼，云梦雪轻叹一声，似认命般不再挣扎，她虽不拘小节，但对男女之情并不是完全的一无所知，自己对他几番纵容，兴许并不是有好感那般简单，难道自己……她看着段翎俊美的侧颜，默默垂下螓首，不敢再想下去……酒楼大堂内，客人众多，吆喝声、划拳声此起彼伏，四人方一进入，原本人声鼎沸的喧闹声顿时戛然而止，众人的心神仿佛被狠狠重击了一下，个个面露惊艳之色，为首两名男子貌比潘安也就罢了，被拉着小手的云梦雪此刻未戴面纱，她的容貌如天上降下的清纯仙子般绝美动人，那双略带慌乱的清澈美眸当真是我见犹怜，让人见了只想拥入怀中好好呵护一番。
　　“这女子是谁啊，真是美如天仙啊！”
　　“切，此女的确是美，可别忘了，咱们皇城第一美人儿清瑶仙子的美貌绝对在她之上。”
　　“你这么肯定？说得好像你见过清瑶仙子似的。”
　　“怎么没见过，当年清瑶仙子的婚宴我还参加过，啧啧，我只远远眺望一眼，就感觉这一生都值了，只可惜名花有主了呀！”
　　“诶？牵着那位仙子的不是段家少主吗？他有了清瑶仙子怎么还沾花惹草的啊？”
　　“是啊，还真是他，不过，要说沾花惹草就过了，像他这种大族子弟，三妻四妾那是再平常不过了。”
　　听到众人的言语，云梦雪与何青青均是微微蹙眉。
　　“清瑶仙子？段家少主？难道他已婚配？那星岚绝色榜上的阮清瑶是他的妻子？”
　　云梦雪沉吟少许，自然是听说过清瑶仙子的大名，阮清瑶之名随着上一期星岚绝色榜的公布早已传遍星岚大陆，想不到段翎是绝色仙子的丈夫，想到这里，她的内心深处不禁掠过一阵莫名的黯然之感。
　　何青青的双眸不带丝毫感情的在众人身上扫过，最终停留在掌柜身上，淡淡道：“给我准备一间你这里最好的独立雅间。”
　　“好咧！”
　　何青青身后的段翎取出两锭金子放在柜台上，掌柜取过金子后，在酒楼大堂众人羡慕的目光中，笑呵呵地引着四人踏上去往二楼的台阶，段翎下意识地用神识轻扫大堂，嘴角弯起，牵着心慌失神的云梦雪跟在后面。
　　可就在云梦雪未曾注意到的角落处，她的大师兄叶辰正独自一人握着酒壶趴在桌面上黯然神伤，忽而注意到厅内众人安静下来，他也跟着望去，却见自己心心念念的雪儿，被先前店里的那名男子拉着小手进入酒楼。
　　自以为师妹被人挟持的叶辰瞳眸瞬间通红，他猛地站起身来便要出手，但却忽然注意到云梦雪露出的娇羞表情，那羞红的双颊，那自然而然牵手的神态，完全不似被人挟持。
　　想到自己多年追求未果，连雪儿的小手都不曾拉过，他便心痛到无法呼吸，连眼尾亦跟着红了一片，只是僵愣地望着心上人随着男子消失在目光中……入了雅间，段翎悄悄放开了云梦雪的柔荑，坐在了何青青的对面，云梦雪横了段翎一眼，稍作迟疑后，坐在了段翎的身侧，不多时，掌柜便按照吩咐端来一些果盘等吃食。
　　何青青见云梦雪满脸红晕，疑惑地看了一眼段翎，眸光微转，向立于一旁的老者道：“许伯，把那个盒子拿出来。”
　　只见许伯从储物袋中取出一个锦盒，打开后，其内放有一株通体白色的长形植株，段翎双眸微眯，恍然道：“这是……千年莲子芯？”
　　何青青的眸光流转在段翎俊逸的脸庞上，唇瓣轻张：“不错，听说你在寻找此药材，本公主恰好寻到一株，就给你送来了。”
　　段翎张了张唇，欲言又止，虽然他已炼制出焚莲丹，但想到是何青青的一番好意，若是直接拒绝，怕会拂了对方的面子，只好强笑开口道：“送我？”
　　何青青白了他一眼，将锦盒盖好，推至段翎身前，眼眉弯起，浅笑道：“不然呢？难道段公子还想付报酬？”
　　段翎也不做作，收起锦盒后，摆手苦笑道：“还是算了吧，我哪有什么东西能入得了公主殿下的法眼，就当欠你一个人情，日后若有所需，必不推辞。”
　　虽说二人上次有了暧昧的举动，可在外人面前依旧保持着该有的礼节，但见何青青笑吟吟地道：“这样也好，能让段家少主欠下一个人情也算是值了。对了，你要这千年莲子芯做什么？难道你要炼丹？”
　　段翎思忖了会儿，微扬头颅，傲然道：“不错，本公子英俊潇洒，风流倜傥，琴棋书画样样精通，会炼丹又有什么稀奇！”
　　何青青噗嗤而笑：“你就吹吧你！”
　　段翎身侧的云梦雪眸光盈盈地看着段翎的侧颜，若有所思地眨了眨美眸，她在吃糖葫芦时便已嗅到些许丹香，本以为是别的丹药铺逸散而出的，以她在丹道上的造诣，此刻能明确辨别出这丹香是从段翎身上发出的，而且很是浓郁，不过一想到段翎为自己擦拭嘴角时那暧昧的一幕，她便不自觉地双颊泛红。
　　云梦雪将俏脸向段翎凑近了些，再深吸口气，暗道：“果然是他身上的丹香，而且根据味道判断，丹药的品阶还不低，至少是地阶以上。”
　　段翎察觉到云梦雪的小动作，嘴角微扬，在她未反应过来时，放在桌下的大手便以极快的速度擒住了她的柔荑，那柔软嫩滑的触感让段翎心中一荡，她的小手微凉而娇软，嫩若软玉，抓在掌心极为舒适，他本想把玩一会儿便松开，此刻却有些舍不得放手了。
　　云梦雪面上毫无异色，心里却是哀呼一声，她张了张唇瓣，差点便要叫出声来，不过最终还是忍住了，不由想到：“这人怎么又这样，都三次了！”
　　感受到段翎大手的抚摸，她的心里不由荡起了异样的感觉，这种感觉很陌生，痒痒的，却有些舒服。
　　段翎并未顺势摸上她的大腿、进攻她的私密部位，那样只会让她惊惧，甚至厌恶自己，他可不想在云梦雪心里留下不好的印象。
　　初次见面能抚上仙子的柔荑已经不错了，而段翎的心里却是有些忐忑，他发觉自己有些喜欢这个清纯靓丽的女子了，她的容貌气质与自己的几个女人都不同，而接近她的初衷便是因为她特殊的身份，故而段翎一再试探自己在云梦雪心里的比重，见她屡次未拒绝自己的触摸，他心里已然有了底。
　　何青青瞥了一眼云梦雪，见她忽而脸颊泛红，手臂轻晃，甚是奇怪，不过她却并未在意，而是透着一股深深的疲惫，轻叹道：“哎，要是你真会炼丹就好了，如今父皇病重，怕是时日无多了。”
　　何青青眸光微黯，自己最亲的人还趟在病榻上，一堆心事无人诉说，上有皇兄对皇位虎视眈眈，下有朝中大臣谏言弹劾，妖族又在暗地里推波助澜，自己这个军机院统领恐怕也是做不长久，若失了这个职务，自己必定下场堪忧，而更重要的是，一旦父皇驾崩，群雄争位，大周的子民亦将陷入水深火热之中。
　　“公主殿下若是信得过我，我倒是可以试试，要不公主殿下明日带我去见见你父皇？”
　　段翎见何青青唉声叹气的模样，心有不忍，终是开口说道。
　　对于治疗皇帝的病症，段翎未有多少把握，他不过初成天阶丹药，但好歹去尝试一下，尽些绵薄之力。
　　何青青虽不信段翎之言，可想到他如今的蜕变，万一真能成……她已寻过不少丹师，皆是无法医治，甚至都找不出病因所在，哪怕仅有万分之一的可能性，她都会毫不犹豫地去尝试。
　　何青青沉默片刻，眸光盈盈的道：“好吧，明日我过来接你。”
　　忽然想到了什么，何青青问道：“清瑶可还好吗？”
　　上次与段翎热吻后，何青青心里复杂难明，想到阮清瑶这位多年未见的姐妹是他的妻子，她心里便涌起些许背德感，既刺激又愧疚。
　　段翎没料到她会同意自己去问诊皇帝，又听她问起娇妻，于是淡然道：“瑶儿一切都好，当下正在闭关，谢公主殿下挂念了。”
　　段翎本想借机提及段家之事，可话到嘴边又犹豫了，他不知自己在何青青心里的分量，更不知她是否会答应出手相助，若是明日能替她父皇解决顽疾，想来她必不会拒绝。
　　何青青心里微酸，轻点螓首，两人又寒暄了会儿，她才心事重重地带着许伯先行离去。

第64章 雪心弦动
　　想到段翎对阮清瑶暧昧的称呼，云梦雪心里便涌起一股莫名的醋意。
　　“还不松开！”
　　掌心传来痒痒的触感，让云梦雪回过神来，她娇喊一声，美眸中带着一丝恼怒。
　　段翎凌然不惧，双手捧起她的柔荑在手中细细把玩，他微微转眸，深邃如星空般的瞳眸柔情脉脉地看着她，无比的醉人，轻声道：“梦雪，我发现你长得好像一个人。”
　　云梦雪被他的话语转移了注意力，段翎柔情的目光看得她脸红不已，心跳微微加速间，并未注意到他对自己称呼的改变，感受着他大手上传来的火热温度，颤声道：“什么……什么人？”
　　段翎眸中流光转动，柔声道：“我的梦中情人。”
　　话语方落，段翎便后悔了，自己这般轻浮，恐怕会让对方生出反感。
　　这让从未听过情话的云梦雪如何抵挡得住，她眸光一颤，脑中顿时一片空白，一颗芳心猛然加速跳动，连呼吸都跟着紊乱起来，段翎那带着磁性的嗓音在云梦雪的耳畔慢声回旋，二人四目相对，静谧相望，是那样的撩人心神。
　　段翎试探性地向她慢慢靠近，甚至都能闻到她因紧张而呼出的如莲香气，看着近在咫尺的俊美脸庞，一股淡淡的梅香混着丹香窜入云梦雪的鼻间，直达她的脑海深处，让她心神俱醉。
　　直到段翎的薄唇贴上了她的粉唇，她才娇躯一颤，试图推开对方，可又发觉双手被他握住，仅能蹙着秀眉后仰身躯，远离他的唇瓣，谁知段翎忽然松开了她的双手，将她紧紧拥入怀中，这一下让云梦雪始料未及，紧张之下，她忘了自己还有一身远高于段翎的修为未曾动用。
　　感受到云梦雪的紧张，段翎温柔地含住她的唇瓣，那温热带着湿润的触感让两人皆是一阵心神恍惚，他伸出红舌轻柔地撬开了对方的牙关，当湿滑的舌尖碰在一处时，那种令人心醉的美妙触感，使得云梦雪的俏脸浮出一抹难掩的羞意，看着近在咫尺的佳人流露出动人心弦的神情，段翎忍不住卷起她的丁香小舌细细吮吸起来。
　　“唔……嗯……”
　　云梦雪呜咽一声，亦不知是否动情的缘故，竟悄然闭上了美眸，不过她抖动的睫羽和轻颤的娇躯皆都显示出她此刻内心的紧张，心里不由生出一个念头：我守了二十年的初吻就这么没了……不过，这种感觉还是挺舒服的。
　　而追逐快乐的云梦雪却未注意到，雅间门外的一道身影正附耳于门上偷听着里面的动静。
　　门外之人便是叶辰，他在酒楼大堂半醉半醒之际，见雪儿顺从地被人牵手带走，心里极为懊恼与不甘，犹豫良久后，见女扮男装的何青青与老者下了二楼，在从旁人打听到段翎的身份后，又假装若无其事地来到二楼雅间门口偷听，岂知听到了让他不堪入耳的呻吟声。
　　这声音乍一听轻柔舒缓，细听又夹杂着浓浓的情欲，而声音的主人叶辰就太熟悉了，不是让他牵肠挂肚的雪儿又是谁。
　　叶辰很想破门而入去质问她为何任由段翎欺负，可挥出的手臂又硬生生停在了空中，他始终还是没有勇气去面对这一幕。
　　“雪儿……”
　　叶辰的嘴唇微微翕动，倚靠在了门上。
　　段翎肆意侵略着她的舌腔，如鲨鱼捕食般追逐着她的嫩滑小舌，时而与她的小舌交缠在一处，时而又沿着她光洁的贝齿游走，随着段翎不断缠绕舔舐，云梦雪竟动情地伸出双臂揽住了段翎的脖颈，渐渐回应起来。
　　“嗯……嗯……唔唔……”
　　她对于男女之事本是白纸一张，因而吻技极为生涩，与其说是回应，倒不如说是被引导。
　　“渍渍……”
　　云梦雪任由他的红舌侵入，吮吸着她腔内的香甜津液，这是她二十年来从未体验过的奇妙感觉，阵阵湿吻的快感伴随着吸吮津液的吞咽声涌入她的脑海，让她如痴如醉。
　　段翎空出的双手顺着云梦雪的背脊一路向下，抚摸到她略显青涩的臀瓣，虽不浑圆但极为挺翘，段翎隔着衣裙都能感受到，她的臀肉很是细腻弹滑，指尖稍稍用力便会陷入臀肉里，再松开时又以极快的速度弹起，让他爱不释手。
　　“唔嗯……嗯嗯……唔……”
　　被段翎封住的檀口忍不住呜呜出声，香唾淌出嘴角，流至雪腮，淫靡无比。
　　在两人持续热吻时，云梦雪感觉羞人的美臀被两只大手抚上，她闷哼一声，那种奇妙的感觉再次从臀部传来，她扭动了两下纤腰，却未能甩掉段翎的手掌的揉捏。
　　雅间门外的叶辰很想屏蔽传入耳畔的淫靡之音，不知为何，他非但没有这么做，反而竖起耳朵更加凝神听去。
　　随着段翎持续揉捏弹性十足的臀肉，云梦雪感觉两腿之间那羞人的私密处已有液体流出，将她轻薄的亵裤浸湿。
　　段翎单手揉捏臀瓣，另一只手则来到小腹处，顺着小腹缓慢向上滑动，云梦雪只感觉又酥又痒，忍不住加大了扭动腰肢的幅度。
　　那作恶的大手一路向上悄然滑入了她的衣襟，顺着平坦的小腹攀上了她的一只嫩乳。
　　她的肌肤如上好的绸缎般极为光滑细嫩，段翎的心里忍不住升起一丝麻痒感，而他下身的怒龙亦在此刻抬起了头，贴在了她平坦的小腹处。
　　云梦雪正沉浸在与他的湿吻快感中，并未察觉到小腹上的异常，却发觉自己的衣襟内钻入了一只手掌，而后自己胸口的一只乳房便被掌心覆盖住，那粉嫩的乳晕和枣儿般的乳尖亦被两只可恶的指头钳住夹紧再松开，云梦雪猛地吐出了段翎的红舌，发出一声轻呼：“嗯……停……停一下！”
　　虽然她很享受被亲吻的感觉，但不代表能让段翎肆意妄为，云梦雪收回手臂，一把按在了自己的乳峰处，亦按在了段翎钳住乳头的手背上。
　　段翎眸光偏转，瞥了一眼雅间的房门，眉头一挑，凑过脑袋，再度启唇狠狠亲吻了上去，他这次的亲吻稍显霸道，肆意吸吮舔弄那娇艳的粉唇，而后未给她任何犹豫的时间便伸入了她的檀口内，撬开洁白整齐的贝齿，紧紧缠住柔滑香甜的嫩舌，喉咙滚动，吞食她湿滑温热的唾液。
　　“唔唔……唔嗯……”
　　她的檀口娇小，莲香满溢，玲珑嫩舌无处藏身，只得被他的大舌捕获，继而贪婪地汲取津液，云梦雪秀靥通红，满心羞涩，亦不知何时起竟主动将香舌迎奉了上去。
　　段翎的手指颇为灵活，白皙的指腹时而轻轻压上她娇嫩粉红的乳尖，时而夹住乳头向上轻扯，随着他的挑逗，惨被蹂躏的粉嫩乳头已充血勃起，傲然挺立在段翎指节的夹缝中。
　　一种前所未有的快乐，从被捏住的乳头处荡开，舒服得她忍不住发出阵阵沉闷诱人的娇吟：“唔嗯……哼嗯！”
　　云梦雪的口、胸、臀三处受袭，让她渐渐来了感觉，手臂和身躯亦变得绵软起来。
　　小嘴时不时发出呜咽声，两人的口腔变成了战场，彼此的舌头互不相让的缠弄挑逗，被段翎的舌苔反复刮过她的口腔上颚和四壁，香甜的津液在两人的口舌间难分彼此的流淌，阵阵奇妙的快意蔓延至脑海，让她心荡神驰。
　　随着云梦雪的手臂缓缓垂下，段翎一边津津有味地吞咽着她的香唾，一边开始缓缓搓揉起她的乳峰，两根手指更是反复按压轻搓她的粉嫩乳头，极尽挑逗之能。
　　不得不说，云梦雪的乳房并不算太大，段翎的一只大手刚好尽握，但弹性惊人，不论段翎如何揉捏挤压，如何让乳肉在指缝间变幻各种形状，柔弹的乳肉都能很快恢复原状，甚至还能对段翎的进攻做出反击，这倒是让段翎颇为惊讶。
　　“唔嗯……嗯哼……嗯嗯……”
　　胸前传来触电般的酥麻快感，使得云梦雪不受控制地娇声闷哼，本是轻柔曼妙的声音愈发响亮，快感从三处汇至脑海，这是她从未体验过的快乐，甚至心底深处都有些贪恋这种感觉。
　　耳边持续传来动情的娇吟，让叶辰双目无神地怔在了原地，与云梦雪幼时无数温馨的画面如白驹过隙般在脑海浮现……雅间内，云梦雪的呼吸愈发急促，腰肢不断扭动，连眉宇间都不自觉地流露出一丝媚意，她的双手无力地敲击在段翎的胸膛上，欲将他推开。
　　注意到云梦雪即将缺氧，段翎终于恋恋不舍地退出了她的舌腔，可两人的唇间却连着一条亮晶晶的淫靡柔丝，随着两人的分开而逐渐变细，继而断为两截，滴落到了云梦雪胸口的衣襟上。
　　只见此时的云梦雪迷离的双眸中透着氤氲的春雾，俏面通红，酥胸上的衣襟急剧起伏，额间渗出细小的香汗，顺着鬓角滑下，滴在她胸口的衣襟上，与两人垂下的香唾混合在了一处。
　　“嗯嗯……哼嗯……”
　　云梦雪美眸微眯，似在回味方才美妙的快意，唇间不自觉发出如猫儿般的细小呻吟，只因段翎的大手仍在她的乳峰上肆虐搓揉。
　　叶辰的心在滴血，他自幼家破人亡，被玄宝宗宗主云君浩路过捡到，被当做亲生儿子培养，因而也就有了与云梦雪青梅竹马的机会，本以为长大后两人的感情牢不可破，绝不会被外人所动摇，然而，此刻他却对二人之间的感情产生了深深的猜忌和迷惘。
　　叶辰如木偶般向着二楼梯口缓步走去，不愿再听到任何让他崩溃的声音，更不敢用神识去探查，害怕看到让他崩溃的一幕，他想逃离这里，亦或者当做什么也没发生过。
　　“嗯……别……别再这样了，好不好？”
　　云梦雪星眸半醉，面若朝霞，鼻息咻咻，发出撒娇般的轻哼，似在求饶又似在鼓励。
　　段翎微微俯低腰身，凑近她那微微张开的樱桃小嘴，亲吻着嫣红水嫩的唇角，轻笑道：“雪儿，你是不是喜欢我？”
　　撩人的话语总是能轻易拨动女子的心弦，注意对她称呼的改变以及突如其来的问话，让云梦雪的眸光出现了些许的呆滞，片刻后，才稳住猛然加速的心跳，她垂下螓首，看着自己胸前不断起伏的衣料，被段翎亲吻后泛着潋滟水光的唇角微微开启，低声道：“我……嗯……我不知道……”
　　嘴上说不知道，可她却心知肚明，若是不喜欢，方才两人动情的湿吻算什么，眼前被他如此轻薄却不反抗又算什么。
　　而他对自己称呼的改变，自己不但不反感，反而在内心深处有着些许欢喜，这一切都让她意识到自己并非只是对他有好感那么简单。
　　可叶辰在她心里仍有着一席之地，她不想，也不可能如此之快地接受这个初次见面，便夺了自己初吻且摸遍女儿家私密之处的男子。
　　闻言，段翎心下了然，他未再强求，从她的衣襟内缓慢抽出了手掌，环抱住了她的纤腰，在段翎的大手松开乳尖的一刻，她的心里竟涌起一股莫名的失落感。
　　两人以极为暧昧的姿势搂抱在了一起，云梦雪胸前的一对嫩乳也都被他压成了饼状，她微微喘息，抬起螓首，对上他那双深邃中泛着迷人光泽的眼眸，墨眉似剑，高挺的鼻梁，绝美的唇形，无一不在张扬着他的高贵与优雅，芳心狂跳间，不由暗道：“他真的好英俊，难道我真的喜欢上了他……我和他只是初次见面啊，这莫非就是书中说的一见钟情么？可是……大师兄对我……我不能……再这样下去了……”
　　一念及此，她红着俏脸欲将段翎推开，忽而感觉到一个物件顶在了自己的小腹上，好奇之下，她伸手抓过，只觉得又粗又长，形如棍状，哪怕隔着衣物都能感觉到它那滚烫灼手的温度。
　　“呃！”
　　段翎舒爽地吸了口气，亦同时将她如莲的体香吸入鼻腔，心里仿佛有个声音在告诉自己：把她推倒！
　　这样你就能享受到极致的快感了！
　　这么清纯的女孩可不能放过了！
　　快呀！
　　若是段翎真这么做了，以云梦雪此刻的状态想必亦不会拒绝，只是事后如何收场倒是个大问题。
　　况且，在没有感情基础的前提下，就这般轻易推倒一个初次见面的女子，实非段翎所愿，今日一再对她亵渎，一是想利用对方的身份，二则是被她的气质所吸引，这才让段翎忍不住对她下了手。
　　段翎将心里龌龊的念头强行抹去，皱眉道：“呃……雪儿，快把手松开！”
　　云梦雪眸光沉下，平静扫过手中的物件，若有所思。
　　方才自己一直处于被动，被他占尽便宜，此时风水轮流转，能让他求饶的东西想必不是普通的宝贝，她狡黠一笑，抓住他裤裆处物件的小手分出一根食指，指腹顺时针旋转轻压顶端，似在感受手中宝贝的材质，此物杵在他的两腿之间，且硬中带软，顶端形如菇状最为粗硕，难道是……
　　云梦雪抬起螓首，不解地看向段翎，见他一脸似痛苦似舒爽的神色，脑海顿时想到一个可能，她忽然睁大美眸，张开唇瓣，似要发出尖叫，段翎暗道一声“不好”，他可不想因云梦雪的叫喊引得门外之人进入。
　　他麻利地凑过双唇，将她的粉唇堵住，一根火热的红舌急速侵入她的檀口，缠上了她的香巧舌尖。
　　“唔唔……唔嗯……”
　　云梦雪再次被他吻上，小巧的舌腔挤出一声呜咽，心里一阵悲叹，她终于想起那是什么了，那不就是自己幼时看到的，娘亲为爹爹口舌侍奉时，口腔中吞吐的男人传宗接代的东西么。
　　想到此处，她急忙松开了段翎裤裆内的肉棒，甫一松开，那肉棒再次贴住了她的小腹，云梦雪眼神慌乱，脸颊羞红如血，一边享受口腔中湿滑的快意，一边躲闪着段翎灼热的目光。
　　许久后，段翎轻轻松开了她的香舌，退出了她的檀口，将脑袋探至她的耳旁，坏笑着说道：“雪儿，知道你抓着的是什么吗？”
　　云梦雪羞红着娇靥，嗔斥道：“段公子，你怎能这样！”
　　虽说那根肉棍是自己主动抓住的，可也是贴上自己小腹在先，自然要把账算在他的头上。
　　段翎咬住她红透的耳垂，继续道：“这可不能怪我啊，是雪儿太美、太迷人了，不然我又怎会有这样的反应呢？”
　　耳垂传来酥酥麻麻的触感，让云梦雪娇躯微颤，心里的一股怒意瞬间消散，纯美的唇瓣微张，轻语道：“梦雪……想先离开这里。”
　　被段翎再三夸赞，心慌之下的云梦雪亦不知该如何作答，只想尽快离开此地。
　　段翎轻然一笑，目光灼灼地看向她：“雪儿想去哪里？若是雪儿不嫌弃，不妨跟我一同回段家如何？”
　　云梦雪抬起美眸，对上他柔情脉脉的眸光，凝神细想了下，小声应道：“嗯！”
　　随即眸光转下，看向他搂着自己腰肢的双手，又补充了一句：“不过，段公子不可以再这样失礼了哦。”
　　云梦雪亦有着自己的思虑，虽说玄宝宗在大周皇城有一间玄宝阁店铺，可她并不想住到那里，作为玄宝宗宗主之女又岂能与一群粗汉子住在一块。
　　段翎淡然一笑：“那是自然，方才是在下孟浪了，不过，雪儿能不能叫我的名字，总是叫我段公子，听起来怪生分的。”
　　她嫣然笑道：“好！”
　　云梦雪单纯但不代表她傻，反而聪慧过人，她可不相信段翎会安分守己的不碰自己，可是……在她稀里糊涂的纵容下，该碰的不该碰的都被他摸遍了，那肌肤的触摸，痴缠的舌吻，酥麻的快意，都让未经人事的她内心深处涌起一丝小小的期待。
　　至于他家中的清瑶仙子，云梦雪虽略有醋味，却并未太过在意，说到底，她又不是段翎什么人，就当自己是一位客人好了。
　　她干脆的回答再次让段翎感到意外，想不到她居然肯跟自己回去，而他却不知，此刻的云梦雪已对他产生了浓厚的兴趣，他对自己的坦然称赞、他的言谈风度、他的丹道造诣无不勾起云梦雪的好奇之心。

第65章 合作
　　见她绽放出柔美的笑容，段翎亦露出一个灿烂的微笑，四目相对，一切尽在不言中。
　　段翎松开了她的纤腰，牵起她柔如无骨的柔荑，声音轻缓地道：“雪儿，那我们出去吧。”
　　数次与他牵手的云梦雪似乎已经习惯了他的举动而并未拒绝，只是秀靥一红，一同走出门外，两人甫一转身，便见到踉跄着朝二楼梯口行去的叶辰。
　　察觉到身后的动静，叶辰徐徐回头，便见到如情侣般牵着手儿的段翎和云梦雪，他的身子微微一颤，一心想逃离此处的他硬生生地怔在了原地，心乱如麻。
　　“师兄不会听到什么了吧……”
　　云梦雪亦看到了叶辰，眸光慌乱的同时，又有些手足无措，她下意识地想抽出被段翎握着的柔荑，谁知段翎的手掌强劲有力，如铁箍般牢牢抓紧了她，她象征性地挣扎了几下，心里微微一叹，便任由他握着了。
　　叶辰方才还自欺欺人的幻想着，门外听到的是其他女子的声音，而他此刻所见到的雪儿双颊羞红，衣衫不整，秀发凌乱，甚至叶辰能清楚的看到，雪儿胸口的衣襟湿漉漉的一片，嘴角尚有明显的水光，这让他如何再欺骗自己什么也没发生过。
　　云梦雪微微启唇，想说些什么，却意识到之前发生的一切不都是自己自愿的么，若是不愿，以自己的修为，段翎又如何能强迫自己。
　　叶辰欲言又止地凝望着她，这是他从未见过的雪儿，只觉得此刻的她是那样的绝美而又陌生，最终只从喉间艰难地挤出两个字：“雪儿……”
　　忽然意识到自己不雅的模样，云梦雪心里涌起一股悔意，为何出门前不整理一番，亵裤尚且湿润的她轻咬粉唇，默然垂下螓首，摇头不语。
　　这一刻的云梦雪亦同时在反思，自己这些年对叶辰的感情真的是男女之情么，不然自己与叶辰同宗十几年，为何从未有过脸红心跳加速的感觉，反观与段翎在一起时，自己脸红的次数，已远超出生至今加在一起的许多倍。
　　见到云梦雪如此神态，叶辰咬紧银牙，双眸布满血丝，带着一抹骇人中蕴着滔天怒火的血光，几次欲要开口，可话到嘴边却不知该说什么，明眼人一瞧便知云梦雪与段翎亲昵无间，哪有半分不愿的意思，他又能说什么呢。
　　段翎自是认出了他，轻咳一声，拉着云梦雪柔滑的小手，与叶辰擦肩而过，边走边说道：“这位师兄，要不要与我们一起？”
　　叶辰一语不发地垂着脑袋，直到段翎和云梦雪走到楼梯口，他才猛地转身，带着强烈的不甘，大喊道：“段翎！你不用在那惺惺作态！你记住，我叫叶辰！我迟早会把雪儿抢回来！”
　　云梦雪咬紧粉唇，脸色霎时间由红转白，幽幽一叹，神情低落。
　　段翎面不改色地洒然一笑，紧了紧她的柔荑，以示安慰，两人在大堂众客人艳羡的目光中走出了水云间酒楼……
　　********************
　　水云间酒楼的雅间内，歌舞升平，琴乐曼奏，镶嵌在墙上的耀石灯散发出柔暖的光芒，将雅间内照得如同白昼。
　　叶辰怒容满面地将手中烈酒一饮而尽，香醇的美酒攸然滑过喉头，暖暖入胃，随后衣袖一拂将案几上的数个空酒壶打翻在地。
　　“哐啷！”
　　随着酒壶落地，壶中剩余的烈酒遍地洒落，本是女子体香缭绕的雅间此刻尽是浓厚的酒味。
　　几个舞姬、歌妓吓得惊叫一声，被叶辰挥手退下。
　　叶辰今日在见到段翎和云梦雪牵着手走后，便在此住下，作为玄宝宗宗主的亲传弟子又怎会缺少灵石和银两，他储物袋中的黄金足以买下这间奢华的酒楼，只是他生性刚强正直，向来对弄虚作假之人嗤之以鼻，因而才再三拒绝云梦雪的请求。
　　自从见到段翎出手大方的潇洒模样，他在愤恨之下也学着阔绰了一把，索性定下这独立雅间，喊来舞姬、歌妓献舞娱乐。
　　“雪儿，明明我们那么要好，为何你要这样对我，难道我们这么多年的感情，还比不上才认识的小白脸吗！”
　　叶辰趴在案几上，恨声道。
　　此刻的他满面通红，摇晃把玩着手中空荡荡的酒杯，神情恍惚间仿佛看到雪儿对他露出恬静的微笑，而忽然想起今日的所见所闻，又让他心痛如刀绞。
　　“雪儿，我不相信你会这么轻易就移情别恋，你心里一定还是有我的吧，我不会放弃的，我叶辰发誓无论用什么手段，一定要把你抢回来！”
　　叶辰攥紧了手中的酒杯将其一把捏碎。
　　云梦雪从小便与他青梅竹马，随着年龄的增长，他发现自己已经深深爱上了这位纯美无暇的仙子师妹，早已将她当成了自己的女人，也是唯一一个让他动过真情的女子，又怎会轻易拱手让人。
　　“砰砰砰……”
　　雅间外响起重重的拍门声。
　　“谁在那敲门！”
　　叶辰迷糊间对着敲门之人吼叫着。
　　“砰砰！”
　　门外之人不但没离开，反而又拍了两下。
　　“叮哐！”
　　叶辰捡起地上一个空酒壶重重扔在了门上。
　　“给我滚开，别来烦我！”
　　“吱呀……”
　　房门被人推开，一名妖艳的女子缓缓走了进来，叶辰抬眸望去，此女一袭墨绿色的飘逸长发，水润的红唇妖艳欲滴，长眉细弯如柳，一双血红色的眼瞳，如猫眼般亮着微芒，女子妩媚一笑，露出两颗尖锐的虎牙，让叶辰不禁打了个冷战。
　　叶辰向下望去，只见此女身着淡绿色的低领繁花宫装，宽大的衣摆上绣着紫色的花纹，一对绣鞋中的白色布袜将此女的小脚裹在其中，晶莹纤巧。
　　胸前露出的白皙乳肉丰满弹软，将内里的亵衣图样挤撑得变形，在光影下露出惊人的起伏，随着她的走动，两只如豆腐般的乳球便颤巍巍地晃荡起来，那挤出的深邃乳沟在叶辰的眼中一点点放大，让他目眩神迷，挪不开目光。
　　女子的嘴角噙着一抹玩味的笑容，透着点坏坏味道的笑容在脸上漾开，又蕴含着一丝挑逗之意，她稍稍歪着脑袋，露出戴着绿色狼牙耳钉的漂亮耳朵，真是一名如妖精般勾人的女子。
　　女子夷然自若的来到叶辰的身旁坐下，唇角轻挑，静静的看着他。
　　叶辰晃了晃晕乎乎的脑袋，抬头看着女子，轻喝道：“你是何人？想干嘛？”
　　女子伸出白皙的指尖，轻轻抚过叶辰红彤彤的脸颊，柔声笑道：“奴家乃是妖族五长老孟雨姬，叶公子这么凶做什么？”
　　叶辰只觉得脑袋沉甸甸的，孟雨姬的身影重叠交错的映入他微闭的双目中，从未触碰过女子肌肤的他，感受着孟雨姬嫩滑的指尖，让他如痴如醉。
　　良久后，叶辰酩酊烂醉地道：“你……你是妖族长老？”
　　孟雨姬脸上的笑容如春花初绽，颔首笑道：“嗯呢！”
　　叶辰心中一凛，醉眼朦胧地吼道：“大胆妖族，还敢来人族领地撒野！”
　　说着，他便挥出软绵绵的一拳朝孟雨姬击去，可他此刻已是烂醉如泥，哪还有力气攻击，更别说两人之间的巨大修为差距了。
　　孟雨姬伸出一根细长手指轻轻点在他的拳头上，轻易挡住了他这一拳，随后抓住他的手腕向前一扯，便将叶辰拉入自己怀中。
　　叶辰感觉自己的脑袋顿时撞入了一片柔软之地，孟雨姬邪魅一笑，手臂绕至身后，将腰带上轻轻一拉，她身上的宫装当即滑落下来，露出仅剩亵衣亵裤的性感妖娆的身躯。
　　孟雨姬将叶辰的脑袋轻轻推起，拨开胸前低领的亵衣，让一对丰满的乳峰暴露于空气中，叶辰迷糊中抬眸一瞧，随即呆愣当场，他想不到妖族居然如此放荡，那白花花的乳肉随着孟雨姬双手的托举而四处晃荡，一对乳峰上的两片红色乳晕中，两颗如樱桃般大小的乳头，在耀石灯的照耀下散发着诱人的红芒，正俏生生地对他晃动着，似在引他舔尝。
　　叶辰仿佛被眼前美景所惊呆，随后贪婪地盯着，双目泛着欲望的红光，连口水流下都不自知，小腹处不自觉地升起了一股火热。
　　尚是处男之身的叶辰哪里经得起如此诱惑，他已顾不得其他，低吼一声，无师自通地张开大嘴将一颗乳头含入了口中，似有淡淡的腥香飘入鼻间，让叶辰心神痴醉。
　　“吸溜……吸溜……”
　　叶辰如幼儿般疯狂地拱着脑袋，将孟雨姬的丰乳顶得上下摇晃起来。
　　“嗯……慢点吃……”
　　孟雨姬眸中露出得逞的微笑，看着叶辰疯狂地吃奶的模样，她便猜到叶辰还是个雏，心里已有定计，娇吟道：“嗯……叶公子……奴家可不是你的敌人……奴家只是想与叶公子合作的……”
　　她眸光稍转，见叶辰已换了一个乳头舔舐，些许快感涌上脑海，让她断断续续的道：“叶公子如今自甘颓废的样子……嗯……不但会让……玄宝宗失望……恐怕连自己的女人……都再也没机会……抢回来了……嗯……”
　　叶辰听她说起云梦雪，迷醉之意立时消散不少，含着乳头的大嘴含糊不清地说道：“唔……你什么……意思……”
　　孟雨姬心中一喜，将他的脑袋按在自己的乳峰上，妖媚娇笑：“叶公子应该知道那段翎……仗着是段家少主的身份……抢了叶公子的女人……嗯……也阻碍了我妖族的计划……说起来……也算是我们共同的敌人……”
　　闻言，叶辰算是明白了她的打算，通红的眸子死死盯着眼前的乳肉，那淡淡的乳香让他沉醉，停顿片刻后，他继续啃噬起来。
　　“吸溜……”
　　孟雨姬凤眸微眯，继续道：“嗯……叶公子是个聪明人……只需叶公子将你的小师妹引出来……嗯……那段翎必定会追来……嗯……至于剩下的……叶公子就不必理会了……我会助叶公子得偿所愿的……”
　　见叶辰仍未出声，孟雨姬微微咬唇，娇声道：“为表诚意……嗯……今晚我就让叶公子体验一下……交欢的乐趣……如何？”
　　叶辰仅是一名玄宝宗亲传弟子，本不值得孟雨姬亲自上阵，许是为了万无一失，又或者是自己几日未承雨露，骚穴急需止痒，她才急不可耐地说出这番言语。
　　叶辰终于吐出了她红彤彤的乳尖，被他唾液浸染湿滑的乳首已充血挺立，他语气讥讽的道：“是吗……那就要看长老的诚意够不够了。”
　　想到能马上品尝到男女交合的乐趣，又能抢回自己的雪儿，叶辰的心里涌起难以言喻的兴奋和期待，可又念及是与妖族合作，这件事万一捅出去，只怕会落得万劫不复的下场，不过，看着挺立在眼前的乳头，他立时心痒难耐，已然顾不得许多了。
　　……不多时，早已被叶辰舔得欲火焚身的孟雨姬急不可耐地蹲下了身子，将叶辰的腰带解开，褪下他下身最后的遮掩物。
　　一根通身黝黑，长约四寸，极为稚嫩的肉棒，在孟雨姬褪下叶辰裤子的刹那便直接弹了出来。
　　孟雨姬的纤手握上了这根虽然硬邦邦但不大的肉棒，眸中露出失望之色，心里幽幽一叹，未有过多言语便直接张开檀口，吐出香唇将他的龟头纳入了嘴中。
　　“呃啊……”
　　尚是处男之身的叶辰何曾体会过这种刺激的玩法，当孟雨姬的香唇含入他敏感龟头的一瞬，叶辰不由得发出一声舒爽至极的叫喊声。
　　“嘶……真是太舒服了……”
　　叶辰喘着粗气，他身下的孟雨姬却是彷若未闻，螓首前后摇动，檀口吞吐他肉棒的速度则是愈发快速。
　　不到半盏茶功夫，感受到口中的肉棒越来越硬，而叶辰的喘息愈发粗重时，孟雨姬的檀口猛地一次深吞，将他的肉棒整个纳入喉头之中，在叶辰的怪叫声中，腥臭的精液尽数射入孟雨姬的嘴中。
　　孟雨姬眸中的失望之色更浓，她擦了擦嘴角挂着的一滴阳精，纤手搂着叶辰的脖颈，在他面前喘息道：“叶公子，我们去榻上吧。”
　　雅间内有道屏风，其后布置着可供两人休憩的床榻，叶辰看着气质妖冶，极具妩媚气息的妖女实在是有些把持不住，他抄起孟雨姬的腿弯，迫不及待的来到床榻前，一把将她扔到了床上。
　　“叶公子好粗鲁啊！”
　　从叶辰的角度，正巧望见孟雨姬裙下隐现的一对白袜小脚，令叶辰已经疲软的肉棒，再次挺立起来。
　　看着叶辰炽热的目光，孟雨姬裙下伸出了一条美腿，将包裹着白袜的小脚递到叶辰的嘴前，媚声道：“还不快吃？”
　　这只让妖族领地无数妖族男子梦寐以求的精细小脚，就这般伸到叶辰的嘴旁任其品尝。
　　孟雨姬的白袜美足带着微微的汗臭味，叶辰痴醉地狂嗅一口，忍不住握起小脚，疯狂地狠狠舔舐起来。
　　孟雨姬任由自己的一对小脚在叶辰嘴边来回吞舔，直到足尖的白袜湿透后，叶辰将白袜褪去，握住她的十根白皙纤指，逐根地置入嘴中品尝。
　　孟雨姬感到一阵难言的兴奋，许久后，有些情动的她将叶辰按倒在床榻上，垂首埋到他那稚嫩的胯间，纤手一边飞快地撸动着，一边用力地吞吐起叶辰的肉棒。
　　看着这位妖族长老因含着自己肉棒而凹陷下去的美丽脸庞，想到即将插入她的骚穴射出自己的第一发精液而成为真正的男人，叶辰的内心立刻涌起无以复加的激动之情。
　　片刻后，雅间的床榻上，叶辰的与孟雨姬的衣物交杂在一处，房间内充满了情欲的气息。
　　床塌上的两道人影早已是脱得不着片缕，正做着激烈的搏击。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　叶辰的汗水大颗大颗地往下落去，他的臀部用力地撞击着身下妩媚的妖女，孟雨姬胸前的那对白皙乳峰，随着叶辰的冲刺动作，不住地上下晃动着，两点嫣红如盛开的樱桃显得格外耀眼。
　　孟雨姬一只手撑于床榻之上，一只手搂着叶辰的腰身，看着叶辰的那根不大的黑棒，在自己湿润的小穴中进进出出，她紧咬着红唇，发出一声声动情的娇吟：“嗯啊……嗯嗯……嗯哈……叶公子……再用力点儿……”
　　“太舒服了……这就是男女交合的感觉吗……哈哈……”
　　肉棒刮过孟雨姬骚穴内褶皱时的快感是那样的强烈，看着她蹙着眉头婉转哀啼的淫荡模样，还有她那动情的呻吟声，让叶辰抽插得更为迅速。
　　叶辰双目通红地伸出一只手搂抱着孟雨姬赤裸的后背，一只手则握上了她一只丰满白皙的美乳，拿在手中使劲地揉搓把玩起来。
　　可实际上，已出过一次精的叶辰已是强弩之末，他将孟雨姬的两条修长美腿抗在自己的肩上，让她的肥臀离开床面，龟头则对准那湿润泥泞的骚穴一记重插。
　　“噗嗤……”
　　他身下的孟雨姬立刻昂起头颅，发出一声动人之极的呻吟。
　　“啊！”
　　那种又酸又胀的快感，令孟雨姬失声淫叫，不过因叶辰的肉棒太过短小，穴内最深处仍旧瘙痒难耐。
　　见到胯下的孟雨姬露出媚态，叶辰亦是终究忍不住低吼一声，脸上现出痛苦的神色，一股股炽热的童子精，全数射入身下妖女的体内。
　　半晌后，叶辰瘫倒在孟雨姬的身上，他那根软趴趴的肉棒，依旧埋在孟雨姬的体内舍不得拔出，他凑过脑袋想去亲吻孟雨姬的红唇，却被她偏头躲过。
　　两人的交合仅持续了半盏茶，比之段羽龙的一盏茶时间还要短得多，孟雨姬眸中的失望之色已是不加掩饰，她方才即将高潮，却未料到此人即便出过一次精还如此不中用，轻轻一叹后，喘息着戏谑道：“叶公子，这就结束了？”
　　叶辰嗅着她身上散发的香气，尴尬一笑，恋恋不舍地将肉棒从她穴内拔了出来，拔出的一刻，叶辰见到孟雨姬下身的那两片微肿瓣肉中央，一股乳白色的阳精正缓缓地从中流出，这一幕刺激的他恨不得再次挺枪而入，可惜已是心有余而力不足。
　　“叶公子，今日之事已了，奴家已经表示出了足够的诚意，还望公子莫要忘记我们之间的约定。”
　　未能得到足够的滋润，孟雨姬的语气显得有些冰冷。
　　“好说好说，长老放心，我说到做到。”
　　听她语气不善，叶辰心惊之下，不得不回道。
　　叶辰爽也爽了，他毫不怀疑，若是自己再不识好歹，恐怕下一刻便要人头落地，作为妖族长老，修为再低也能轻易捏死自己，只不过，他心里却在哀叹：“今日做出如此决定，恐怕再难回头，只希望不会被宗门发现，雪儿不会怪我吧。”
　　两人约定好联络暗号后，孟雨姬便穿好宫装离开了此地。

第66章 死而复生
　　回到段府时，天色已晚，段翎让公孙海加强了阁楼的守卫力量，将云梦雪安排至他阁楼的第三层其他房间，吩咐心儿将她好生服侍，自己则进入了紫灵秘境。
　　段翎还是不太放心娇妻独自一人突破凝元境，他来到灵石搭建的小屋内，见她正盘坐在一个宽大的蒲团上，整个人如沐浴在细小蓝色电弧组成的雷海中，显得是那样神圣超然。
　　段翎上前几步蹲下身来仔细打量，只见她星眸紧闭，长长的睫羽如薄而轻盈的蝶翅，不动亦是极美，细眉弯弯，娇艳欲滴的红唇轻瞌，玉靥白里透红，三千青丝盘于头顶，只用一支清雅梅花灵簪插于发间固定，颇有几分洒脱、不羁之感。
　　一袭天蓝色的百褶裙，将她纯净如雪的圣洁仙子气质完美展现，加之她周身环绕的细小蓝芒，衬托着她的气质愈发神圣，宛若九天神女般不可侵犯，美得无法用世间任何华丽的词藻来形容。
　　段翎眸光转下，一滴晶莹的汗珠从她雪白的脖颈上滴落至精致的锁骨，再滑入那对藏于裙中的挺拔硕乳内，胸前鼓胀欲出的乳峰随着她呼吸的起伏而微微波动着，落在段翎的眼里，却宛如惊涛骇浪般汹涌。
　　段翎吞了口唾沫，即便两人已欢好多次，可他的目光仍旧出现了些许呆滞。
　　他犹自记得与娇妻在阮家初见时就已美得倾国倾城，那时的阮清瑶以十四岁的年纪入选星岚绝色榜，直到与十六岁时的她在大婚时再次相见，让段翎惊艳当场，而此刻的阮清瑶，虽未变成蓝发状态，亦足以让段翎再一次被她深深地惊艳到。
　　他无法想象，是什么让一名少女在短短三年时间发生如此大的蜕变，十六岁时的阮清瑶已美得不似凡间少女，十七岁的她已将曾经的稚气敛去，加之与段翎使用紫灵阴阳诀双修和体质的觉醒，无不在潜移默化地改变着她的容貌与气质，若是一定要用一个词来形容她的美貌，亦只能用美绝人寰来略作表达，就连阮昌海都不得不感叹，自己如何能生出如此貌若天仙的女儿。
　　段翎紧紧盯着她，许久后，见她周身环绕的蓝芒渐散，他从储物袋内取出一颗上品凝元丹，凑上前去塞入她的檀口内，只是稍作犹豫，便吐出红舌探入她的唇间，轻轻顶开她的贝齿，用舌尖将凝元丹送入她的喉间，感受到她呼出如兰似麝的香气和口中湿润的触感，段翎忍不住卷动红舌与她的香舌痴缠搅动起来。
　　这颗上品凝元丹价值不菲，本是让海叔准备给段翎自己突破时所用，既然阮清瑶先行突破，便给留给她使用。
　　“渍渍……”
　　他们唇舌相交，发出淫靡的声音，不过片刻功夫，紧闭双目的阮清瑶已被吻得面颊泛红，虽然段翎适时地退出了舌头，可两人唇边残余的一根透明唾线还连在一块，段翎将舌头伸出舔上了她的唇角，替她清理掉溢出的津液。
　　段翎静静地看着她，只觉得此时的娇妻实在是美的不可方物，他的指尖几乎不受控地抚上她那倾世仙颜，她身上的衣裙细腻柔滑，却远不及她裸露在外的雪肌玉肤，纵使身处并不太明亮的灵石小屋内，似乎依然波动着晶莹剔透的玉光。
　　段翎在她吹弹可破的脸颊上落下一吻，低喃道：“瑶儿，你在这里安心突破，为夫先出去了，晚些再来找你。”
　　两人似乎心有灵犀，阮清瑶细眉微蹙，随后舒展开来，唇角亦弯出一抹绝美的弧度。
　　他凝视片刻后，深知窥元境提升至凝元境是大境界的突破，不是一时半会能结束的，随即便出了紫灵秘境，回到自己的房间内。
　　段翎施展身法独自一人往康王府而去，他要去寻一个故人，顺便打探一下康王府的情报……段翎走后不久，紫灵秘境内，身着天蓝色百褶裙的阮清瑶细眉紧蹙，本已收敛入体的蓝色雷弧忽然从体内疯狂涌出，一股强劲的元力气浪自她体内凶猛释出，须臾间便已充斥整间灵石小屋。
　　“咔嚓……滋滋……”
　　灵石小屋内的精纯灵气疯狂灌入她的体内，环绕她周身的雷之本源力量愈发狂暴，连臻品灵石打造的小屋都跟着剧烈摇晃起来，似乎不堪承受如此巨大的力量而即将倒塌。
　　此刻的阮清瑶正处于突破的最紧要关头，她双眸紧闭，微咬细齿，额间渗出细密的香汗，似在承受某种难以言喻的痛苦，而实际上，是她已经控制不住体内暴涨的力量了。
　　阮清瑶悟性奇高，在雷灵宗修行资源毫不吝啬的供给和自身的努力下，使得她每一个小境界的突破都非常顺利，加之服用紫灵果打通全身经脉，拥有先天仙脉后，本以为突破至凝元境同样会变得异常顺利，岂料竟会遇到如此难以突破的瓶颈。
　　先天仙脉塑成后，突破无瓶颈不假，但也只仅限于小境界突破，对于这种大境界的突破依旧还是得靠个人平日里修行的积累。
　　她的积累足够，凝元丹亦发挥了作用，可她却轻视了自身体质觉醒后所带来的恐怖力量。
　　虽说她的经脉被拓宽，但那种力量却远不是一个窥元境修士能够承载和驾驭的，若不突破大境界还好，可一旦突破，雷之本源力量便会随着修为的增长而增长，自身亦会变为力量的载体，承受得住则突破成功，修为暴涨，承受不住唯有肉体崩碎，魂飞魄散。
　　“轰隆隆！！！”
　　一声突如其来的爆响后，灵石小屋终究无法阻挡雷之本源力量的溢散而倒塌，好在阮清瑶因有雷之本源力量的守护而未被灵石砸到。
　　“噗……”
　　体内气血翻滚的阮清瑶猛地吐出一口殷红的鲜血，忽而察觉到脑中的识海猛烈震荡起来，甚至连识海中的神魂亦随之颤抖，她有种强烈的预感，若是无法控制住体内溢散的雷之本源，自己必将形神俱灭。
　　“夫君……”
　　绝境下，阮清瑶脑海中对段翎的念想一闪即逝，在这危急关头，她溢出的雷之本源似受到某种牵引，竟纷纷往紫灵乾坤树落去。
　　“以神识为觉，而实非本觉，以见解为悟，而实非真悟……”
　　“不迁则静，而安如止水，灵来元现，雷去无迹……”
　　“习静、无念、绝想，神自灵，元自结……”
　　“存思集神，念雷至真！”
　　不知何处响起的仙音回荡在阮清瑶的脑海中，她下意识地按其运转体内元气，竟发现原本翻滚的气血已在不知不觉间平复，识海亦不再震荡不休，许久后，随着凝元丹的持续作用，她四周的灵力不断灌入，随之体内荡出一股强大至极的元力波动——凝元境一级！
　　还未结束，凝元境二级、三级、四级、五级！
　　她不曾料到，在本应身死魂灭的绝境下，自己不但突破瓶颈，且首破凝元境便能达到凝元境五级，且这股元力之强绝非普通的凝元境五级可比！
　　半日后，随着修为渐渐稳下，阮清瑶缓缓睁开美眸，入目所见是一地破碎的灵石碎块，她站起身来，露出欣喜之色，忽而察觉到额间有轻微的痒感，她伸出玉指摸到额间的中央位置，心里不由一惊，她能清楚地感觉到那里竟生出了花钿。
　　普通女子的花钿多以金笔涂之，而她的花钿却是肉感，她放出神识仔细观察后，又是一惊，自己额间的花钿如玉兰花般居然有九片花瓣，若不仔细观察绝难发现，还是极为细小的蓝色花瓣，她微摇螓首，轻轻吐口香气：“算了，不管怎样，终究是……突破了，不知是谁救了我，按夫君所说，此地应该不会有其他人才对。”
　　“以窥元境的修为在雷灵神体觉醒的情况下，还能强行突破，你很不错。”
　　一道轻柔温婉的仙音在阮清瑶的耳畔响起，她顺着声音的方向徐徐转身，只见一名女子朝她缓步走来。
　　阮清瑶微微讶然，只见女子身着高贵典雅的深紫色流光仙裙，长及小腿，其上印着钿花彩蝶图案，尽显古色与诗意，纤腰以白色云带约束，更显不盈一握，外罩一层白色薄丝细纹仙纱，超低的衣领口和腰带处，绣着几粒晶莹的玉色仙珠，点缀于仙裙衣料上，显得极为惊艳。
　　以裸色软底细罗仙纱为料的仙鞋将一双玲珑小脚包裹其中，鞋面绣着一双翩翩起舞的彩蝶，那双彩蝶采用五彩仙玉熔炼提纯的丝线制成，其绣工和材质与她小腿上的黑色丝袜几乎一样，相当精巧，栩栩如生。
　　深紫色流光仙裙散发着淡淡的紫芒，与高贵的彩蝶仙鞋搭配在一块儿，相得益彰，将女子优雅尊贵的气质展现得淋漓尽致，给人一种不真实的缥缈之感。
　　一头青丝梳成云华髻，繁丽雍容，发间一支仙宝玉龙簪垂着的荧光流苏，随着女子款款而来的身姿摇摇曳曳，映得面若芙蓉，那小指大小的白色仙珠嵌在簪上，莹亮如雪，仙珠星星点点在乌黑的发间闪烁，隐隐透出聪慧清雅的气息，别有一番韵味。
　　耳垂上的一对仙玉玲珑倒挂珠坠闪烁着璀璨的星芒，随着她步履轻移而微微晃荡，衬得脖颈愈发修长而优雅，修长的脖颈上如玉般的凝脂肌肤泛着醉人的光泽，其上戴着一串纯净无暇的仙宝玉链在紫色天空的映衬下泛着微微的紫光，迷人白皙的锁骨宛如上天精雕细琢般让人目眩神迷，皓腕嫩肤上的一只水润仙宝玉镯，衬得一身装容更加完美。
　　看似二十七八岁的仙颜上，一双凤眸媚意天成，闪着智慧的珠光，却又凛然生威、蕴含慧气，一对月眉隐隐入鬓，睫羽浓密卷翘，琼瑶玉鼻，唇若丹霞、娇艳红嫩的嘴角微微翘起如娇嫩的花儿般诱人，欲引人一亲芳泽。
　　两团高耸挺拔的莹白美乳在衣物的束缚下显得饱满丰盈，将裸露在外的雪白乳肉挤出让人垂涎的沟壑，随着女子的走动而上下颤跳着，显出惊人的弹性，只怕任何男子见到都要心神摇曳，浮想联翩，更与其不盈一握的腰肢、丰满高翘的雪臀形成完美的比例，她由内而外散发出的尊贵气质和绝世风情，恐怕任何人见了都要自惭形秽。
　　女子来到阮清瑶近前，盈着浅浅的笑意看着她，阮清瑶微愣，少顷后，带着少许紧张，微微行礼道：“谢前辈方才出手相救！不知前辈如何称呼？”
　　连阮清瑶如此高傲的绝美仙子都不得不承认，这是一名如神仙般美丽却又不显妖娆的女子，不论美貌与身材此人都绝不在自己之下，甚至隐有过之，且她所散发出的尊贵与绝代风华的气质是自己远不可企及的，兴许唯有激发雷灵神体的蓝发状态才堪堪与之媲美。
　　若说以阮清瑶的倾世仙姿，当世仅有段翎在机缘巧合、手段尽出与真诚打动下才勉强将其身心俱收，那么此人在当世绝无可能被任何一人收服，或者说，根本无人可配。
　　阮清瑶出生于大家族，很懂得分寸，此人能出现在自己夫君完全掌控的紫灵秘境内，又有如此美貌与气质，加之仅用寥寥数语便救了自己一命，想来是友非敌、修为必是深不可测，于情于理都应当行礼感谢才是。
　　女子纯美的玉唇微张，语气温婉又透着极淡的威严：“前辈？本帝很老么？”
　　她发出一道轻轻的叹息，眉宇间漾出一抹淡淡的忧愁，继续道：“谢就不必了，你的雷之本源让本帝苏醒，也算是两不相欠。”
　　随着女子话语的传出，一缕代表优雅高贵的白兰花香飘入阮清瑶的鼻间，她如风铃般温婉柔和的仙音，暖暖入心，令阮清瑶稍显紧张的心情亦跟着放松下来。
　　但女子字里行间所透露出的信息，让阮清瑶心神剧震，“本帝？！”她强压下心底的疑惑，歉声道：“是清瑶失言了。”
　　“清瑶么？你能来到此地说明翎儿对你很是信任。”
　　女子的语气如一汪静谧的湖水般柔和平淡，浅笑着道：“你和翎儿是什么关系？”
　　阮清瑶心里疑惑万千，暗忖：“翎儿？！难道她是……据说她不是早已过世了吗？难不成还能死而复生？”
　　片刻后，咬唇轻语道：“段翎是我夫君。”
　　女子月眉轻蹙，心中惊奇，继而恍然道：“段翎？原来翎儿如今叫这个名字，也难怪你能来到此地，本帝的名讳你本无资格知晓，不过你是翎儿的妻子，本帝也无隐瞒的必要，本帝名为秦凝仙，记住了么？”
　　秦凝仙的话语让阮清瑶更加懵然，夫君难道还有别的名字？
　　别的身份？
　　在阮清瑶发愣之际，秦凝仙眸光一凝，一股无法抗拒的力量将她全身笼罩，顷刻间便将她挪移至秦凝仙怀中，她猛然回神，体内元气疯狂运转想挣扎退开，竟发现身躯如被石化，无法动弹分毫。
　　阮清瑶心中凄然一叹，这种如板上鱼肉任人宰割的情形她已遇到多次，她真的受够了，此刻想要获得强大力量的心情变得无比强烈和坚定。
　　鼻间传来阮清瑶如兰似麝的体香，秦凝仙嫣然一笑，探出柔荑将她身后的腰带轻轻一拉，她身上的衣裙顿时如荷花绽放般缓缓散开，随着最后的亵衣亵裤褪下，露出一具让任何男子都要疯狂的完美雪白胴体。
　　“呀！！！”
　　阮清瑶惊叫一声，高傲仙子一时间羞怒交加，她深知此人修为之强远不是自己能够抵抗的，并未做毫无意义的辱骂或是求饶，只是气恼地瞪着秦凝仙。
　　“别动。”
　　秦凝仙轻然一笑，抚上了她绝美的仙颜，两人的肌肤均是莹洁细嫩，稍一触碰，顿觉舒适异常，秦凝仙眸光微转，似有所觉，看向她额间九瓣细小的花钿。
　　“这是……蓝色九瓣玉兰图案……”
　　秦凝仙轻声呢喃，忽而神色微惊，思索片刻后，凝重地道：“这是……真想不到本帝有生之年还能见到身具双重体质之人，不过，觉醒得有些早了，雷灵神体相较而言只不过是个伴生体质罢了，哎，恐怕日后你这丫头要吃些苦头了。”
　　“你什么意思！”
　　阮清瑶娇躯轻颤，显然是被她的话语转移了注意力，泪眼朦胧问道。
　　“当下告诉你毫无意义，你只需要知晓，本帝不会害你就是了。”
　　秦凝仙那平淡而不失威严的美眸中透着柔和的眩光，温声道。
　　她被秦凝仙揽着纤腰，全身一丝不挂，娇美的绝世胴体首次被段翎以外的人触碰，让她感觉既羞耻又厌恶，虽说对方只是一名女子，且有着不输于自己的美貌与身材，但她仍是有着极强的排斥感。

第67章 仙肌玉体
　　秦凝仙凤眸一转，看向她的胸前，那一对因体质觉醒后变得浑圆巨硕的乳峰上，如雪的乳肉弹软细腻，淡粉色的乳晕无比娇嫩，约莫铜钱大小，表面细滑光润，其上缀着凸起的粉红小点，形如红豆，诱人至极。
　　阮清瑶的双乳浑圆柔软有如蜜桃，颤巍巍地挂在胸前，丰盈饱满如同巧夺天工的艺术品般，透出一种羊脂白玉般的雪腻色泽，她硕大的嫩白巨乳，紧贴在一处，深不见底的乳沟宛如诱人疯狂的欲海，这对美乳不但硕大，且倨傲地向上耸起，让秦凝仙都忍不住暗自赞叹这对乳峰的完美。
　　秦凝仙素手托住她的乳房下沿掂了掂，那沉甸甸的细腻手感让她微微颔首，她的素手绕至阮清瑶身后的浑圆翘臀上，伸手一拍，顿时激起一阵臀浪，发出一声荡人心魂的肉响。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　阮清瑶倾世的仙颜上泛着红晕，娇躯颤抖，耳红心跳间，眼中带着无限的羞耻与愤恨，她握紧小拳，指尖亦扎入肉里，屈辱地闭上双眸，任由两行清泪从眼角滑落。
　　“哎……罢了，你这丫头脸皮倒是薄得很，哭要是有用的话，还修炼做什么？若在你面前的不是本帝，而是一个穷凶极恶的坏人，你又当如何？”
　　话语间，秦凝仙纤细葱指抬起，地上的衣裙便自行飞向阮清瑶赤裸的娇躯，遮掩住她无限动人的胴体，秦凝仙替她稍作整理后，那个倾世绝伦的高傲仙子再次展现在眼前。
　　阮清瑶发觉自己已能行动，她退后两步，羞怒地瞪着秦凝仙，怒声道：“不用你管！别以为你救了我，我就能任你欺辱，大不了自爆神魂，玉石俱焚！你！你到底是谁！为何要这般羞辱我！”
　　她完美的娇躯从未被段翎之外的任何人触碰过，今日竟被一名陌生女子在户外剥光抚摸，甚至如段翎那般拍打雪臀，虽说未触及她下身敏感的私密之地，可仍是让她羞耻难当。
　　秦凝仙微诧，想不到以她如今的修为和身份也有被人如此顶撞的时候，不过，她倒并未在意，反而是赞赏的看了她一眼，在她漫长的人生中，见过了太多的生生死死，她的心境又岂是一个小丫头能撼动的，她能理解阮清瑶态度的转变，通过简单的试探，她了解到这个女孩性子刚烈高傲又很有主见，对贞洁极为看重，且身材如此傲人，与段翎倒是般配。
　　秦凝仙美眸里平淡如水，片刻后，轻启红唇：“本帝是翎儿的娘亲，这下你明白了么？”
　　带着温婉柔和的仙音飘入阮清瑶的耳中，她的声音很轻带着一丝让人信服的味道，令阮清瑶下意识地信了八分。
　　阮清瑶惊呼道：“夫君的娘亲？怎么可能！你不是已经……”
　　秦凝仙月眉微蹙，随之张开双臂，浅然一笑：“瑶儿，过来，娘慢慢和你说，好吗？”
　　一声“瑶儿”已是对这个新认儿媳妇的认可，不说阮清瑶的逆天体质，单论她不逊于自己的倾世仙颜和完美身材，便已够资格让秦凝仙承认她儿媳妇的身份了。
　　阮清瑶眸光震颤，稍作犹豫后，上前两步，缓缓靠近秦凝仙，咬着红唇低喃道：“娘……”
　　自从与段翎定亲后，阮清瑶便得知段翎幼时就没了娘亲，何曾想今日在此地遇上，想来其中定有隐情，在知晓了对方的身份后，之前的排斥感也已荡然无存，不过，要让她认一个才见面的女子做自己的婆婆，她心里亦是极为复杂。
　　秦凝仙替她擦掉眼角的泪迹，再次将她揽入怀中，令其完美的下颌抵着自己的香肩，带着温婉的笑容，如疼爱自己亲生女儿般抚摸着她顺滑的秀发，柔声笑道：“瑶儿的性子虽然傲气了些，不过，娘很喜欢，像极了我年轻时的样子，以瑶儿的相貌和身段与月儿相比也毫不逊色，只不过……气质和修为上却是差了不少。”
　　阮清瑶唇瓣张开，面露不解：“月儿？是谁？”
　　她俏脸微红，将螓首靠在秦凝仙的肩头，脸颊与秦凝仙的耳垂相贴，两对挺拔的硕乳互相挤压带来异样的刺激感，她原本僵硬的娇躯渐渐变软，眼神亦变得柔和，所有的紧张与羞怒尽皆化为乌有，取而代之的是舒缓与恬静，两位身份高贵的仙女相拥的一幕是何等绝美艳色，可惜此间无人有幸欣赏。
　　秦凝仙美眸中露出恍惚之色，似在回忆着旧时往事，声如天籁：“娘来自离星岚星极为遥远的另一片星域，也是那片星域之主，多年前，我遭到最信任之人的暗算而身负重伤，于是便带着翎儿、月儿和他的哥哥、两个姐姐逃离主星，他最小的妹妹则交由他姨娘代为照看。”
　　“在追兵到来，走投无路之时，我们遇到了空间乱流，所乘的星舰被卷入其中，之后就到了这颗星岚星，星舰坠毁后我便不省人事了，也不知过了多久，许是十年、百年或是千年，当我恢复意识时，只剩下这具隐于紫灵乾坤树内的神魂灵体，而他们五人则不知去向。”
　　“紫灵乾坤树乃逆天神物，提供给了我这颗星岚星的部分情报，又经过它的滋养与修复，我的神魂灵体和修为如今已有所恢复，又幸得瑶儿的雷之本源才勉强塑成肉身苏醒过来。”
　　虽说最是无情帝王家，可即便曾为一域帝王，踏过尸山血海，即便她的心境早已锤炼得稳若冰山，亦有着让她心念牵挂之人，想到自己的两双儿女和儿媳受她牵连而落得生死不知，她仍是免不了悲痛万分。
　　话至此处，秦凝仙再也忍不住，白皙的脸颊落下几滴若有若无的仙泪，眼里神情凄凉，轻轻念道：“翎儿与月儿曾是青梅竹马，两人小小年纪还曾携手大闹过星域，月儿又数次救他性命，以月儿高贵的身份和血脉本与翎儿门当户对，故而在他们成年后便定下婚约，可就在婚礼当日却突生变故……”
　　秦凝仙眼底的泪光宛如破碎的星河，闪烁不定，凄美迷离，她将阮清瑶拉开少许，看着对方美到极致的冰蓝色剪水瞳眸，浅浅一笑道：“既然我还活着，瑶儿又在此地，说明他们也当安好才是。”
　　她看向阮清瑶的面容纵在浅笑，但那笑意却带着一丝凄凉。
　　听完秦凝仙的叙述，阮清瑶红唇微张，心下震惊不已，她话语里的信息量实在太大，让阮清瑶一时无法理解。
　　她想不到这个新认的婆婆居然不是星岚大陆之人，且有着如此恐怖的背景，那么自己的夫君岂不是……阮清瑶并未对她口中生死不知的月儿怀有丝毫醋意，反而被她的情绪所感染，眼眶微微泛红，眨了眨美眸，轻点螓首，安慰道：“嗯，夫君如今是星岚大陆大周王朝的段家少主，自然是安常履顺、衣食无忧，娘不用担心。”
　　阮清瑶伸过玉手，替她抹去泪珠，有些俏皮地道：“夫君若是知道娘还活着，不知会高兴成什么样子，不如让瑶儿喊夫君进来？”
　　闻言，秦凝仙看着她亲昵的动作，并未阻止，而是欣然一笑，又摇了摇螓首，微微倾目，竭尽全力才总算抑下将涌的泪珠。
　　可秦凝仙心里却是同样震惊，那空间乱流凶险无比，以她的修为在当时那种情况下都是九死一生，更别说两双儿女和儿媳了，听阮清瑶所言，段翎如今安好，那么能够解释此事的除了上天眷顾外，也唯有……秦凝仙抬起螓首，深深看了一眼这片紫色的天空，心中忽生一个唯一可能的猜想，凝视天空良久后，才开口道：“暂时不要让他知晓我的存在，因为……我不曾参与他的成长……”
　　阮清瑶有些茫然失措，不知该如何作答，思虑良久，才低声应下。
　　秦凝仙不但是一代帝王，亦是段翎的娘亲，若是当年殒命也就罢了，可她如今却是安在，又岂能不对段翎产生深深的愧疚，她显然还未做好与段翎见面的心理准备，若是时机成熟，自然会再次相见。
　　秦凝仙看着阮清瑶的无暇仙颜，嫣然一笑，将手腕上的仙宝玉镯轻然剥离，递到阮清瑶的眼前，轻语道：“这是娘给你的见面礼，拿着。”
　　阮清瑶眯了眯美眸，玉镯上闪烁着美轮美奂的流光，预示着此物定然不凡，不过，她却并未接过，而是抬起自己娇嫩的手腕，指着其上的星月石手链，柔声道：“娘，不用了，夫君送我的这串手链就挺好的。”
　　秦凝仙美眸轻转，看了一眼阮清瑶手腕上的星月石手链，在秦凝仙所在的至高星域，这种材质甚至连垃圾都算不上，虽是再普通不过的凡品材质，但做工亦还算美观。
　　“真是个懂事的丫头。”
　　秦凝仙轻轻颔首，心下了然，知晓他们夫妻二人情比金坚，未再强求，便将仙宝玉镯戴回了手腕，从耳垂取下一对仙玉玲珑珠坠，在阮清瑶疑惑的目光中，戴在了她的幼嫩的耳垂上。
　　“这对耳坠瑶儿可不许拒绝了，否则娘可要生气了。”
　　秦凝仙审视了她一番，唇角露出一抹极美的浅笑：“嗯，很美，只有这等饰物才配得上瑶儿的绝美仙姿。”
　　阮清瑶从不喜佩戴首饰，只因修炼功法之时会带来诸多不便，接受段翎的星月石手链那是夫妻感情使然，可婆婆的一番好意她却不能不受。
　　这对耳坠亦不知是何等材质打造，甫一接触，阮清瑶本无耳洞的幼嫩耳垂顿时被耳坠吸附，发出璀璨的星芒，少顷，又黯淡下去。
　　秦凝仙伸出纤手，轻轻梳理她散落在鬓间的乱发，声音忽然轻下，缓缓说道：“瑶儿突破不久，修为又增长太快，娘先替你稳固修为，你再和我说说翎儿在星岚星的境遇，可好？”
　　“他们母子不但相貌相像，连性格都类似，既显霸道又有温柔的一面，夫君有这么美的娘亲，他有如此相貌也就不足为奇了，听娘所言，显然并不知晓夫君在星岚大陆的过往经历，那么，为何听夫君说幼时便没了娘亲呢？”
　　阮清瑶思忖后，又想到秦凝仙的身份，她身上的饰品绝不可能以常理度之，得了婆婆如此大礼，又听她要替自己稳固修为，阮清瑶欣喜而激动地轻声说道：“谢谢娘！”
　　纵然一代帝王跌落神坛，以秦凝仙的修为亦远远不是此星之人能够抗衡的，对于阮清瑶来说，能得秦凝仙帮助稳固修为，绝对是任何人都梦寐以求的巨大造化。
　　********************
　　华灯初上，高空新月被一层黑云无声无息地笼罩，天色陡然暗淡下来。
　　段府内，云梦雪的眸光透着些许迷茫，她不知段翎将她安排至此后又匆匆去了何处，心里竟有些担忧起来。
　　一阵凉风拂过，将她的柔顺发丝轻轻吹起，淅淅沥沥的小雨从天空落下，润物无声，轻柔的雨点飘落在云梦雪所住的房间雕窗上，她立于窗前的美眸复杂地望着庭院内被雨滴拍打的梅树花瓣，呢喃细语道：“自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁，师兄，谢谢你对我的照顾，可雪儿……雪儿想试着遵从自己的本心……”
　　此刻的段翎全然不知紫灵秘境内所发生的一切，他一路运起星云魅影，即使天空飘着小雨亦无法阻挡他的步伐分毫，康王府距离段府本就不远，几十次腾挪便已到了康王府的一处无人高墙旁。
　　段伟峰曾多次带着段翎受邀造访过康王府，对府内地形还算有所了解，只见他脚尖轻踏地面，便身轻如燕地腾空而起，轻松地越过数丈高墙进入康王府内。
　　此刻的康王府守卫森严，几乎是三步一岗五步一哨，他不敢放出神识查探，以免被府中高手发现，但他敏锐的听觉和观察力让他一次次抓住侍卫巡逻的空隙，一路向着康王府居住女眷的内院行去。
　　途经一处大院时，听到里面有交谈之声，段翎屏声敛息，一跃而起踏上大院内的一间房屋屋顶，他将元气附着手掌，轻轻掀起瓦片，向下望去，只见下方有两名男子，这两人他都认识，一个是正趟在床榻上的阮天成，另一个则是康王府的主人宇文康。
　　只见阮天成挣扎着从床上坐起，苍白的面庞因痛苦而狠狠扭曲着，豆大的汗珠从他额头渗出，仿佛每移动一下都是巨大的折磨，宇文康上前握着他的双手，开口道：“阮先生不要激动，还是先躺下吧。”
　　自从阮天成被段翎暴揍一顿后，公孙海便派侍卫将他抬回了康王府，还美其名曰是与段家少主切磋失手不慎受伤，可任谁一见便知这哪是失手，分明是故意谋害，否则断然不可能伤得如此之重。
　　阮天成摇了摇头，神色狰狞的道：“咳咳，阮某愧对王爷信任，这次谋划失败的主因还是小看了段翎这个小畜生，实在是不曾料到他居然变得这么警觉，又这么狠辣。”
　　“不过，王爷放心，咱们的计划天衣无缝，一旦开始实施，皇位必然是王爷的，咳咳，段家和阮家绝对逃不过被灭族的命运，那阮清瑶和苏元芷，甚至是神女大人，咳咳，最终还是会臣服在王爷胯下的。”
　　阮天成回到康王府后一直服用大量的灵丹妙药，这才总算保住了一条性命。
　　宇文康双眸闪过精芒，颔首道：“还要劳烦阮先生费心了，待日后本王登基，阮先生当立首功！”
　　阮天成静静地靠在床边，面庞苍白得没有一丝血色，可他的瞳孔深处却透着一股火热。
　　……段翎听着下面两人的对话，压抑着怒火，面色难看地暗道：“宇文康、阮天成，给老子等着，敢打老子女人的主意，老子就先玩了你的女人！还有那神女大人是谁？宇文康果然是想当皇帝，还有他们口中的计划到底是什么呢？”
　　段翎此刻有跳下去宰了这两人的强烈冲动，不过，他尚有一份理智，不说能否杀了这两人，就算杀了，亦必将惊动府内高手，以他目前的修为，纵然借助身法也绝无安全逃脱的可能。
　　他将元气集于双脚，悄悄下了屋顶，继续向内院的其他庭院行去。
　　“这要找到什么时候，也不知她到底在哪儿。”
　　段翎暗自嘀咕，悄无声息地躲在内院廊道的横梁上，待巡逻侍卫走后，才无声落下，他眯眸望去，见几处庭院守卫颇多，便悄悄摸了过去。
　　“彩云，小姐的浴兰汤准备好了吗？”
　　“早就准备好啦，兰草都是侍卫加急送来的呢，也不知小姐沐浴后会香成什么样，嘻嘻。”
　　“死丫头，快走吧，小姐可不是咱们能议论的呢。”
　　段翎运气耳力，听到廊道两个丫鬟的对话，嘴角倾起一抹淡笑，真是得来全不费工夫，他悄悄尾随其后，来到一处极为奢华的庭院。
　　段翎运足目力打量四周，估摸这里便是自己要找之地，内院向来是女眷所在，因而并无侍卫看守，他悄声来到屋外的窗台下，将手指放入口中黏点唾液，只是轻轻一戳便在窗纸上开了个小孔。
　　他心里一阵忐忑，不知房内是否是自己要找之人，再次环顾四周，发现并无异常，便将眼睛凑了过去。
　　入目所见，是一屋氤氲缭绕的水雾，段翎凝神望去，只见一名身材曼妙的女子正背对着窗口，螓首轻摇，及腰长发四散飘舞，一双纤手绕至脖颈后，将满头红黑相间的青丝盘了起来，想必是防止入水时被浸湿。
　　她双腿紧闭，弯下盈盈一握的腰肢，探出的葱白指尖滑过浴水，似在测试水温，随着她的动作，腰臀处高高凸起，更显饱满紧实，让人难免浮想联翩，若是从身后撞击而入会是怎样的销魂体验，这般姿势将她修长的娇躯展现出傲人的弧度，每一寸弯曲的线条都让人心神动荡，足以让任何男人血脉喷张。
　　“这……真的是她吗？只是一道背影就已经让我有些把持不住了，若是看到正面……”
　　段翎心里忍不住赞道。
　　在段翎呆怔的目光中，女子似已测好水温，素手轻扯腰带，柔软的宫装便如落叶般缓缓滑至地面，仅余轻薄的贴身亵衣和白色丝袜裹身，她背部的大片雪肌暴露于空气中，在耀石灯柔和的光线下，耀出温润的白芒。
　　“肤若凝脂，肌玉为骨，真是人间绝色啊！居然还有白丝！啧啧……”
　　段翎眸色微红，赞不绝口地叹道。

第68章 佳人再现
　　不多时，女子已将身上的亵衣亵裤脱下搭于一旁的雕花衣架上，随着白色丝袜的褪下，露出自己雪白无暇的肉体，两只玉足宛如白荑，十根足趾精如玉珠，雪白透亮，一只玉足轻轻晃荡，带出一条晃眼的白芒，而往上看去便是那羊脂白玉般的小腿，仅一手可握，大腿上矫健弹滑，白得无可言语。
　　她的腰肢纤细不堪一握，而一对乳峰却是较为壮观，呈现半球形，随着她的动作而轻微弹跳，晃出一片诱人的乳浪，两片粉红细嫩乳晕托起的乳首向上微微翘起，颜色极淡，顶端两颗樱桃般的粉红乳头一见便知，此女明显就是未经开发的处子。
　　那高翘到极致的圆臀从侧面看去，饱实丰满，不知拍上去是何手感，仅仅只是美臀侧面的饱满曲线，就足以令人发狂。
　　她轻轻抬起一条玉腿，粉嫩的裂缝从腿间显露，在她诱人喷血的动作下，微微张开了细润的小口，紧致的花径仿佛一张贪食的小嘴冒出丝丝热气，红艳的嫩肉在其中若隐若现，正缓缓蠕动。
　　“哗哗……”
　　晶莹足趾轻点水面，泛起阵阵波纹，似是感觉水温不如手指所测那般适中，而依旧有些滚烫，她晶莹剔透的脚趾微微蜷缩，略一犹豫后，才落下了水面，哗啦声响起，白皙的长腿在水下若隐若现，跨间丝丝芳草下的阴阜呈现出撩人的倒三角形弧度。
　　这一幕让偷窥的段翎狂咽口水，直到耳旁传来水声，他才眸色微红地回过神来，再次望去，只见女子已坐在了浴桶内，她的后背靠着桶壁，发尖蕴着圆润的水珠，顺着下颌滴落下来，留下淡淡的湿痕，一只白皙玉臂探出水面，悬在空中，另一只手则掬起一捧浴水，缓缓淋了上去……他目不转睛地望着女子那洁白晶莹的后颈与双肩，只觉气血上涌，下身的小兄弟已是蠢蠢欲动。
　　“好美！好美！不过，若真的是她，让她知道我在偷看……”
　　一念及此，段翎不由得纠结起来，甚至有了先行离去，待日后再来寻她的想法，可那血脉喷张的画面又让他不忍离开分毫，即使屋内已被氤氲水雾缭绕，可仍旧阻挡不了他窥视的目光。
　　偷窥女子沐浴虽非君子所为，但他可不认为自己是个君子，今日潜入康王府主要还是为她而来，又怎能轻易离去？
　　何况还未见其真容，不知是否就是他要找之人。
　　若此女是宇文康的妻妾，段翎倒不介意来个霸王硬上弓，这宇文康着实可恨，居然对自己的女人下手，那从他的女人身上报复回来也无可厚非。
　　段翎狠狠一咬牙，将元力分出一缕，悄然震断窗内反锁的倒拴，向上轻轻一拉，仿佛猫儿般落地无声，以极轻的步伐向浴桶缓缓挪去。
　　正当他离浴桶仅一丈距离时，岂料女子却突然从浴桶中站起身来，惹来一片哗啦啦的水声。
　　她微微弯腰，想取过一块桃花香皂，这一幕春光被段翎瞧个正着，一双白皙的美腿站得笔直，从香背到后腰所形成的曲线仿佛是画师穷尽一生而勾勒出的线条，那后腰上雪白一片，有着浅浅的腰窝，其下挺翘浑圆的桃臀才是世间男子最想征服的堡垒，两片饱满丰盈的臀瓣如雪白的圣光，未有一丝酥软，尤其是她此时撅臀的动作，随着无数水珠滑落至臀沟，更显极致挺翘、熠熠生光，只是看上一眼便能让人热血沸腾。
　　段翎呼吸粗重，喉咙发干，忍不住再吞口唾沫，方一入喉，暗道“不好”，女子柳眉微蹙，果然是发现了什么，她猛地转过身来，却见神色痴迷的段翎正呆呆地看着自己。
　　四目相对，两人都怔在了原地……屋内氤氲雾气无声地缓动，倒映在两人的眼眸中，被这一刻的氛围和情绪所影响，仿佛变成一道正旋转如惊涛骇浪般的波纹，将两人的思绪拉回当年儿时的记忆中……儿时的美好如偶尔露出的青贝，珍贵又零散，不甚清晰却又能捕捉，记忆中的河边，一圈高大常青树掩映着这方清新的小天地，承载了段翎与三个女孩儿大半的欢乐记忆。
　　“玄月姐，你看，我带了什么？”
　　男孩从身后拿出一个纸鸢，其上连着一根长绳，得意地在女孩面前晃了晃。
　　“咦？这是纸鸢么？太好了，有纸鸢玩咯！”
　　女孩拍着手掌，一脸的稚气。
　　她偷偷看了一眼正在河边抓虾的两个女孩，凑到男孩耳旁小声道：“我们去那边玩，别被她们发现了。”
　　男孩有些纠结地说道：“玄月姐，这样不太好吧，大家一起玩才开心嘛。”
　　女孩瞪着眼，伸手揪起男孩的耳朵：“敢不听姐姐的话？这纸鸢只有一根绳子可以放，我们四个人要排到什么时候，等我们玩完了再给她们玩就好了。”
　　男孩痛呼一声，不敢反抗，委屈巴巴地道：“那好吧，姐，你先松手，我的耳朵都要被你拧掉了。”
　　“哼！”
　　女孩嘟着小嘴轻哼一声，一只手夺过纸鸢，一只手拉着男孩的小手，跑向远处。
　　少顷，随着女孩的奔跑，被她用绳子拉着的纸鸢缓缓升空，直至乘着逆风攀得老高。
　　“嘻嘻！飞起来了，飞起来了！你看到了么？”
　　女孩仰着小脑袋，嘻嘻笑道。
　　她的笑容深深印入男孩的眸中，如永远无法抹去的星辰在男孩的脑海中闪耀眩光。
　　“玄月姐，你再多放一些绳子，再拉几下，会飞得更高！”
　　男孩握住女孩的嫩手，一起拉扯着绳子，乐趣无穷。
　　“嘻嘻，我还从没玩过纸鸢呢，没想到它能飞这么高！”
　　只是，空中的纸鸢似乎飞累了，一阵狂风刮过两人头顶，让它恋恋不舍地滑翔了下来，稳稳地挂在了树枝上。
　　两个稚童又如何能够得着那向上翘起的树梢，只能站在树下干瞪眼。
　　“你快想想办法嘛！”
　　女孩抓着男孩的臂膀晃荡了几下，撒娇道。
　　男孩最受不了她这副模样，轻呼口气，四下一瞧，嘿嘿笑道：“有办法了，你等着啊，玄月姐，我这就给你拿下来。”
　　说着便头也不回地跑掉了，没过多久，只听得拖长的声音响起：“我……回……来……啦！”
　　女孩抬头一看，就见男孩拖着不知从哪搞来的一根长棍，顿时眉眼舒张起来，可她的眼角分明还渗着几滴泪珠。
　　“你跑哪去啦？把姐姐一个人扔在这儿，吓死我了！”
　　女孩抬起小拳头敲了敲男孩的脑袋，噙着泪问道。
　　“对不起，玄月姐。”
　　男孩无奈一笑，擦去她眼角的泪滴，歉声道。
　　男孩又安慰了几句，而后举起长棍向纸鸢捅去，同时喊道：“快给我下来吧！”
　　不过两三下工夫，纸鸢就挣脱了树枝，在空中旋转几圈后缓缓飘下。
　　两人争抢着去接，谁知男孩却被地上的石子绊到，朝女孩身上扑去。
　　“哎哟！”
　　男孩一声高呼，下一刻便将女孩压在了身下，好巧不巧的是，两人的四片唇瓣也随着男孩的扑下，而重重压在了一起。
　　鼻间传来男孩呼出的淡淡梅香，女孩的双颊瞬间羞红，使出全身力气才猛地将男孩推开。
　　事后两人都默契地未再提起此事，在他们一阵欢声笑语中，纸鸢再次升上了高空……
　　“段翎……”
　　清脆悦耳的声音在段翎的耳畔响起，将他拉回了现实，那声音是那样的熟悉，却又透着一丝疏远，朦胧的仿佛来自识海深处的迷雾，让段翎顿时愣在了那里。
　　“玄月姐……”
　　段翎缓缓回神，口中喃喃，之前脑海中的一切龌龊念头此刻尽皆消失不见，唯有倒映在眸中的仙影。
　　可当段翎耳旁传来浴水滴入水面的声响，段翎的视线便不自觉地聚焦起来。
　　此时的楚玄月全身不着片缕，但并未给人任何淫靡之感，反而是更显圣洁清雅，如一株朝气蓬勃的青莲于屋内绽放。
　　她羽睫轻颤，柳眉舒展，眸中满是柔和之色，她的双手挡住胸前的春光，却浑然不知已将自己的丰乳压成让人更为心惊的形状，段翎的视线轻微下移，便见她平坦的小腹下，一缕芳草掩盖的一条裂缝正向下滴着浴水，在耀石灯的照射下荧光闪闪，令段翎下身的小兄弟不由自主地猛然一跳。
　　忽而察觉到自己当下的状态，楚玄月的俏脸染上一抹红晕，可让段翎惊讶的是，她不但没尖叫，反倒是极为镇定地缓缓蹲下身子，又坐回了浴桶之中。
　　似是想到了什么，楚玄月原本柔和的双眸渐渐变冷，寒声道：“你来这里做什么？”
　　段翎眸光颤荡，先前想好的话语被她这句话硬是堵在了喉咙里，良久后，他偏着头看向楚玄月，带着希冀的目光，开口问道：“玄月姐又何必明知故问呢，这么多年不见，你就不想我吗？连我都不认了吗？”
　　楚玄月看着他长大后英俊的容颜，迎上他隐着一丝柔情的殷切眼神，缱绻似水，不由自主地避开了他的双眸，她如羽的长睫轻轻扇荡，忽而冷语道：“认你什么？认你这个淫贼？”
　　段翎眸光幽幽，却不见一丝波澜，嗤笑一声，解释道：“玄月姐，这是个误会，我方才只是看到背影而已，并不知晓在那沐浴的人是你啊，何况，我们自小也曾赤身相对过，你都忘了吗？”
　　楚玄月身子一颤，本已平静的水面再次荡起一圈涟漪，水面之下的双乳亦跟着轻晃起来，冷淡的声音忽然刺入段翎的耳中：“住口！若不是看在咱们还算有些交情的份上，你觉得你还能安然地站在此处与我对话吗？还是说，你觉得曾与我青梅竹马就可以肆无忌惮了？”
　　段翎笑了笑，似是有些自嘲：“呵呵，青梅竹马，多美好的词，可我们儿时所经历的八年欢乐时光，在你眼中仅仅只是……有些交情吗？玄月姐，自从三年前你们被带走的那日起，我就盼着咱们见面的这一刻。”
　　“在河边，在常青树下，我迎着风落着泪，眼睁睁看着你们被强行带走，却又无能为力，我恨！恨自己为何是个废物！”
　　段翎咬紧唇瓣，留下一排深红的牙印，略一停顿后，再度掀唇，声音有些低哑：“一年前，我将我们玩过的纸鸢等物埋在了那颗常青树下，我抛弃了一切去往赤霄宗修行，为的就是有朝一日能摘掉废物的帽子，找回你们。虽然那些逝去的年华宛如流水，一去不复返，但……”
　　他重重拍了拍自己的心口，继续道：“但……请你相信我，不论时光如何变迁，我从未忘记过你们！”
　　楚玄月一怔，随之双目剧烈的一颤，细眉缓缓蹙起，抬起葱白的手指，指向屋门，呵斥道：“够了！立刻！马上！给我滚出去！从今往后，不要再让我看到你！”
　　段翎紧紧盯着她，目光中透出一抹奇异的色彩，少顷，他叹然回道：“罢了，玄月姐，能见到你，我真的很开心，谢谢你对我的绝情，让我学会了死心，若是哪天再次遇到，请你当做不认识我就好了，无需顾及我的感受……”
　　话毕，他手捂心口，带着惆怅与伤感，向着屋门走去，他的脚步缓慢而沉重，一如他此刻沈重如山的心情，他不知为何曾经与他亲密无间的玄月姐，要这般对他，很显然，她已不是当年的她了，而段翎亦不再是曾经的段翎……楚玄月的心弦顿时被狠狠刺痛，她转过身去，缓闭双眸，不再去看已走到门前的段翎，自己明明是那样的绝情，可眼泪却在眼眶里打转。
　　“虽然我不知玄月姐为何会变成这样，想必你一定有你的苦衷……没关系的，你不必自责，不必有任何心理负担，是我太自以为是，以为你也在乎我……”
　　“砰！”
　　随着段翎最后的话音落下，楚玄月耳畔传来沉重的关门声，她手捂仙颜，仿佛万念俱灰，怔在那儿好一阵子，压抑许久的泪水终于流了下来，直到温热的液体滑过嫩白的脸颊，在纤柔的指缝间溢出，才微微回过神来，发觉已有泪水滴落至水面溅起道道水纹。
　　“滴答……”
　　自从她与段翎分开后，她已记不起流泪是何滋味，只知流下的泪比海水还咸，也是在这一刻她才明白，原来泪水是心里的血。
　　“弟弟……对不起……呜呜……对不起对不起……姐姐也不想这样，请原谅姐姐的自私，他们太强大了，姐姐不能连累了你……呜呜呜呜……”
　　楚玄月轻声呜咽，说不清此时是何心情，仿佛有一块大石沈沉地压在胸口，让她连呼吸都有些困难。
　　“呵……”
　　不知过了多久，一声轻笑传来，带着磁性的嗓音似情人耳语，声音在静谧的屋中忽然响起，宛如幻听，楚玄月眨了眨美眸，以为只是错觉。
　　她猛然转身，带起的浴水翻滚如潮，就见段翎双手抱胸，斜靠在屋门上，他唇角含笑，目光变得格外温暖：“从小都是我来保护你们，什么时候轮到玄月姐来保护我了？”
　　话语虽带着调侃之意，可语气却极为温和。
　　楚玄月眼里盈满泪水，眸光怔然，久久未有言语。
　　段翎将笑意收敛，放下双手，迈开步伐朝着她从容走去，他将声音放缓，一步一句的道：“当年的你，连离开我片刻都不敢，如今长本事了，就想赶我走了？”
　　“当年的我，天真烂漫，思想单纯，莽莽撞撞，长大后我才恍然大悟，原来，我对你们的感情早已不似当年。”
　　“玄月姐，我希望我们都能坦白些，毕竟，再深厚的感情也经不起半点猜忌，你说是吗？”
　　话音方落，已来到浴桶边的段翎体内元气涌动，霎时间便将全身衣物震得粉碎，露出修炼不灭金身诀后的健壮的身躯。
　　“噗通！”
　　水花四溅，一双大手已环上了楚玄月的纤腰，将她牢牢抱紧。
　　楚玄月娇躯一颤，待她回过神时，便发觉自己的身体已被段翎的双手锁死。
　　她的一对丰乳被段翎的胸口挤压成饼状，肌肤相贴的触感极为舒适，令段翎忍不住心神一荡，两世为人的他，不但脸皮早已练得厚如城墙，他的心境亦非楚玄月几句斥责便能够撼动的。
　　楚玄月未做任何挣扎与抵抗，只是紧盯着他深邃的瞳眸，四目相对，无需太多的语言，只需那深情的注视，方才的一切不快便都烟消云散，只留下两颗颤跳的心。
　　当年的四人早已赤身相对过，虽说只是儿时的天真使然，可即使是成年后，亦有过相拥而眠，此时的赤裸相拥在楚玄月看来并不算什么大事，不然也不会在他进屋后被看光了身子，还那般泰然自若。
　　片刻后，她幽幽一叹，伸出宛若软玉凝脂般的纤手，温柔地放在段翎的俊颜上爱抚道：“弟弟，对不起，是姐姐太自私了，未曾顾及你的感受，呜呜……呜呜……”
　　话及此处，她脑中千头万绪，泪雨滂沱，倾泄而下，多年的伤心孤独、彷徨无助，如风敲秋韵，难以遏制。

第69章 神女心声
　　段翎一时有些不知所措，索性凑过脑袋，封住了她微张的樱桃小嘴，将她的泣音尽数堵在了喉咙里。
　　“唔唔……”
　　本只想安抚一下楚玄月的情绪，可鼻间传来一抹淡淡的桃花香气，让段翎忍不住轻咬住了她娇嫩的红唇，轻易便撬开她的贝齿，探入红舌，匆匆寻找那条微颤着的小舌。
　　多年未见的相思之苦在两人心间爆发，段翎不禁卷缠住那丁香小舌深深一吸。
　　“呜嗯……”
　　楚玄月脸色微红，皱眉轻吟，段翎这一吸似乎用力过大，好似要将她的神魂也一并吸去般，让她有些不安的想逃离。
　　口中的小舌慌乱逃窜，却总被段翎半路堵截，两人你来我往，你追我逃，一时间屋中只余渐急渐沉的喘息与“渍渍”吸吮声。
　　两人的呼吸变得急促起来，意乱情迷间，欲望如决堤的洪水一发不可收拾，段翎把心一横，松开揽腰的双手，急切地复上楚玄月傲人的丰乳上，寻着她的乳肉攀上了顶端的乳首，搓揉挤压起来，另一只大手伸入水下，摸上了她细腻弹滑的臀肉。
　　从段翎能清晰地感觉出，楚玄月虽未经人事，但身材熟美，凹凸有致，他攫住一只丰满的乳峰揉圆搓扁，细细感受着乳肉的柔软和大小，他将手掌张至最大仅能堪堪覆盖住乳峰大半，而边缘之地却无法触及。
　　这只乳房极为柔软弹滑，手指只需轻轻用力，便会完全陷入其中，手掌复住乳头捏动时，丰盈的形状亦会随之改变，如水般流动，而随着手指的松开又能极快地恢复原状。
　　之前见楚玄月沐浴更衣时，他便想象着把玩这对胸器是何等享受，此时玩弄起来顿觉极品，他贪婪放肆地揉捏着，虽在品尝着她的香津而未能亲眼所见，可他仍能清楚地感知到手里这只美乳的峰形浑圆丰满，犹如向上挺起的半球，是那般柔软而富有弹性。
　　随着他的搓揉，雪乳亦鼓胀了不少，其上的乳晕和乳头都因充血而变为了嫣红色，渐渐挺立了起来，极为诱人，仿佛是两个大白面团，初时绵软，用力揉捏之后，又有种妙不可言的酥弹，让他欲罢不能。
　　感受到胸前传来的阵阵酥麻之感，楚玄月脑袋清空，这种既陌生又奇异、好似过电般的感觉，让她忍不住娇躯轻颤，身子紧绷，可同时，她挺翘的雪嫩臀瓣又被段翎的大手复上，随着段翎的揉捏，圆润的臀部也在轻轻的扭动，体会着白皙的臀肉随着他捏揉而颤动的感觉。
　　“唔唔……嗯哼……”
　　她的口中发出毫无意义的轻哼，胸前传来敏感的乳头被指腹搓揉而产生的快感，让她感到阵阵舒畅，而臀肉被把玩亦让她的穴内腔道不自觉地溢出湿滑的液体，她未像寻常女子那般感到羞愤，只是不敢相信段翎为何变得这般大胆，这还是当年那个听话的男孩吗？
　　水波荡漾，雾气弥漫，两处秘地被袭让楚玄月舒爽的同时，亦及时清醒过来，心如鹿撞间急急地按住胸口与臀肉上作恶的大手，一边急促喘息，一边含糊不清地说道：“唔……别……弟弟……等等……”
　　两人红唇紧贴，动情相吻，她红嫩的香舌与整齐的贝齿若隐若现，雪喉轻轻滚动，吞下两人的津液，可她脑中却带着一丝疑惑，弟弟携带的梅香她早已熟悉，但他口中还掺杂着一抹淡淡的莲香就甚为奇怪了。
　　相吻许久，两人才恋恋不舍地分开，唇间拉出几条透明的细丝，粘住他们的唇角，相视之间，眉眼尽是柔情。
　　可忽然感觉到一根硬挺的棒子紧插在自己的双腿间，棒身牢牢贴住自己娇嫩的穴口，正一跳一跳地轻轻颤动着，似在无音地向她索求什么，她的双颊顿生红霞，那棒身上的火热触感带来从未有过的快意。
　　“嗯……”
　　楚玄月发出一声低吟，她的小穴不禁喷出一小股淫汁，浇灌在棒身上，混入浴水之中。
　　她的年龄不算小，放在寻常人家早该结婚生子，神女宫不禁婚配，只要弟子们愿意，皆可嫁出宫去，对男女阴阳交合也有着专门的讲解，故而她虽未经人事，但却懂得男子生理构造，自然明白那是何物。
　　耀石灯柔和的光线洒在浴桶的水面上，化成斑斑碎影，将两人的面容映衬出旖旎的颜色。
　　段翎舔掉两人唇角的津线，与她亲热依偎，感受着彼此的心跳，时间在缓缓流逝，两人似都不想破坏这美好的氛围，而都没有率先出口。
　　楚玄月娇艳的桃腮微微泛红，看着近在咫尺的俊颜，举起被浴水浸泡的微红小手轻轻捧住段翎的脸颊，手指摩挲着他白皙的肌肤，指尖勾动鼻梁，手掌温热，含着情感的温度，一如儿时的模样般细细打量。
　　段翎感受到她柔和的目光，他将脑袋凑近了些，她的呼吸声清晰可闻，携着桃花的香气，与自己稍粗的喘息交叠，互换着彼此的气息。
　　最终还是楚玄月打破了这静谧的氛围，她眸光闪动，轻吐仙音：“傻弟弟……姐姐不是真心想伤害你的，姐姐不想连累你，你能原谅姐姐吗？”
　　言罢，她又将螓首凑近了一分，火红湿润的红唇印了过来，啵的一声，一点湿滑的津液留在了段翎的脸侧，滑腻动人。
　　两人相识八年，对于楚玄月的性格，他是极其的了解，性格有些乖戾、清高、孤傲，一旦打开心扉却又无比的火热主动，是个典型的刀子嘴豆腐心，可一旦真惹火了她，触碰到她的底线，她也会无所不用其极的报复。
　　被她主动吻过，段翎心头一跳，随即轻笑一声，双手穿过她的腋下，抚上她光滑的后背，仿佛怕再次失去她一般，将她紧紧揉入怀中，仔细感受着她胸前柔软的乳肉，薄唇一寸寸地吻过她的眼角，将未干的泪珠含入口中，品尝着她这些年的苦楚与孤寂，低声道：“姐，我知道你有你的苦衷，我从未怪责于你，又哪来的原谅一说，何况我只有和你们在一起时，才会变傻，曾经如此，往后亦是如此。”
　　楚玄月被他吻得轻喘起来，胸口在急促地起伏着，她能感觉到自己的心似要跳出胸口般颤动，稍稍定神后，似媚似嗔地白他一眼，纤指戳了下他的侧脸，可心里却对他的话极为受用，笑嗔道：“你搂着姐姐的身子，还惦记着姐姐的两个姐妹？好贪心啊你！”
　　段翎苦笑一声，唇瓣轻动：“当年若不是你们被强行带走，我定要娶了你们三个，如今上天又给了我一次机会，我又怎能错过呢，你说是吗，我的好姐姐。”
　　听闻他要娶自己，楚玄月唇角微翘，表情似笑非笑：“是么，姐姐如今可是神女宫的神女，大姐和三妹更是身份卓绝，大姐乃天人之姿，如今的追求者如过江之鲫，而三妹身处蓬莱仙宗，她的容貌早已不似当年那般，敢追求她的人，哪个不是当下叱咤风云的人物，弟弟觉得还有这个自信么？”
　　段翎表情微愕，不知为何，心里竟生出了些许危机感，他微眯双眸看着她，缓声道：“原来如此，不过也不要小看了弟弟，我已经能够修炼了，要不了多久，我会光明正大的娶你们过门”
　　此言一出，楚玄月的脸色便软了下来，她反抱紧了段翎，柔柔地令他的脑袋紧贴自己的肩头，两人胸口相贴，压得白腻的乳肉下陷，她的心里竟生出了舒爽的快意，不禁又搂紧了几分，细细感受段翎灼热的呼吸喷洒在自己耳垂的滋味。
　　段翎正享受着她的柔软玉体，耳边忽然传来一声意味复杂的轻叹：“姐姐不是这个意思，我们都……都这样了，姐姐还能嫁于谁去，只是……近两年，雷灵宗、驭魂宗、真武天门等一大堆宗门都曾来神女宫提亲，想娶姐姐，你也知道，神女宫并不限制弟子婚嫁，只要情投意合便可嫁出宫去，但……”
　　“但……作为神女，是宗门的颜面，亦是身不由己，真武天门在星岚大陆有着极高的地位与声望，而宫主对真武天门的少门主夏侯宇似乎比较在意，兴许是他给出的条件足够吧，宫主也有意将我嫁于他。”
　　段翎缓缓抬头，面色无比沈重，稍缓气息后，沉声开口：“姐，还有多久？”
　　楚玄月明白他的意思，微垂美眸，轻咬唇瓣：“我不知道，这两年我基本都不在宫里，也不是太了解，也许很快，或者还要一年半载吧，自从他们来提亲后，我都以出宫历练为由躲避他们的骚扰。”
　　段翎讶然，随之心间浮上一阵柔和的感动，他理解楚玄月心里的苦闷与无奈，像她这样的女子，追求者定然是络绎不绝，而她却一直坚守着与自己的那份感情，这份坚持与执着又岂能不让他动容，他微微颔首：“是弟弟没用，这些年真是苦了姐姐，罢了，此事我会处理好的，你不必太过忧虑，再说，姐姐要嫁给谁，可不是一个宫主能说了算的，还需要长辈们的同意才行，对了，伯父伯母他们近来可好？我从赤霄宗回来不久，还没来得及去看望他们。”
　　楚玄月仔细观察着段翎的神态，他的反应完全出乎她的预料，若是当年的他，必定会暴躁如雷，可眼下的他，却是镇定自若，沈稳内敛，欣喜于他成长的同时，不由得对他的话语信了七八分。
　　听他提及自己的爹娘，楚玄月微一皱眉，眸光亦多了几分冷冽：“弟弟，你……”
　　段翎从她的目光中看出了症结所在，她话未说完，便被段翎打断：“告诉我！他们怎么了！”
　　段翎与楚家三女关系要好，可楚家的家境并不好，爱屋及乌之下，对于楚家二老，他可是极为上心，不但时常看望，而且恳求段伟峰对楚家施以援手，加之生意上的扶持，渐渐让楚家兴旺起来。
　　楚家老爷子对他也很是喜爱，甚至许诺，若是长大后他与三女依旧情投意合，便将她们嫁于他，可时过境迁，一切都不同了。
　　楚玄月未再多言，用力咬了下唇瓣，缓和了好一会儿，才伸出葱白手指轻轻一勾，挂于雕花衣架上的储物袋便自行飘向她的掌心，她取出一块留影石，留影石呈纯净的银白之色，在耀石灯的柔光下，呈现出一种神秘的微芒，衬着她掌心的肌肤更显胜雪莹白。
　　只见她纤指轻推，将一丝元气灌入留影石内，淡淡的银芒忽然绽放，在两人面前铺开清晰的影像……段翎的呼吸猛地一滞，只因他看到了让他痛心疾首的一幕。
　　影像中，一名身材高大魁梧的黑衣男子，一双眼睛生有赤瞳，双眉粗长，肌肤黝黑，显得怪异非常、威猛残酷，全身散发着傲视天地的强势，正伸出近乎成倍于普通成年汉子的大手掐住一位老者的脖颈，稍稍用力便将老者轻易提离地面，他盯着老者的双眼，用厚实的嘴唇发出沙哑的声音：“楚浩文，我再给你最后一次机会，东西到底在哪？”
　　此时的楚浩文一身华贵的绿纹长袍早已破破烂烂，披头散发的他面露痛苦之色，用余光瞥了一眼身旁颤抖不止的妻子和跪了一地的丫鬟、家丁，眼神中闪烁着不甘与绝望，断断续续地道：“放了……她们……我……带你……去取……”
　　黑衣男子冷哼一声，厉声道：“楚浩文，这可是你逼我的！”
　　楚浩文听得身躯一震，只见黑衣男子左手一挥，他们所处的庭院内立刻闪出一团漆黑如墨的气旋，将众人尽皆包裹了进去，下一刻，只听得“轰”的一声巨响，在无数声凄厉恐怖的惨叫过后，红艳艳的血液与残肢断臂四散飞溅，洒到了黑衣男子和楚浩文身上，其中一滴鲜血恰好滴落在楚浩文的眼睛之下，仿佛他眼中流出的哀伤血水。
　　楚浩文瞳眸涣散，痛苦地闭上双目，耳旁传来黑衣男子威凌而霸气的声音：“楚浩文，你不说也不要紧，等我带你回去，让门主亲自施展搜魂之法，自然会知晓它的所在。”
　　就在黑衣男子欲将楚浩文带走之时，楚浩文身体表面浮现出一块块金闪闪的光斑，越聚越多，越来越亮，蓦地金光大盛，他的身躯在这光线中化为无数的碎片，下一息便扬扬洒洒地落在了地上，碎片落到一半便全都燃烧起来，一时间焦臭之气充满了整个庭院。
　　黑衣男子拍了拍衣袖上的骷髅标志，扫视了一眼满院的残肢断臂，重重地哼了一声，自语道：“真是晦气，哼，老家伙倒是果决，居然自毁肉身和神魂，不过嘛，听说还有三个女儿，料想魔主所要之物极有可能就在她们身上，而且个个都入选了新一期的星岚绝色榜，待我擒下她们后，先享受一番再问出东西所在，哈哈哈……”
　　说完后，黑衣男子再次放出神识，将整个楚府仔细扫了一遍，确定未有活口及他要找之物后，便飞出了院落，同时亦消失在留影石的影像中。
　　楚家被灭门一事虽在皇城中引起了短暂的轩然大波，但也仅此而已，不到半月，便被人遗忘得干干净净，至于行凶之人，官府在毫无线索下稍作调查，也就放弃了。
　　留影石的影像就此结束，不知不觉间，段翎眸色微润，竟发现自己的唇角已有鲜血蹦出，而此刻的楚玄月已是泪流满面。
　　“呜呜……呜呜……”
　　呜咽间，她已泣不成声，段翎收起色心，将她紧紧搂入怀中，轻轻拍着她的后背，柔声安慰：“姐，我知道你伤心、难过，哭吧，哭完之后一切都会好起来的。”
　　段翎的心里缓缓升起一丝的怜惜，没再细问前因后果，只是让她尽情宣泄心里的悲伤情绪。
　　良久后，泣音渐止，可她的身躯仍在时不时地轻颤几下，段翎投去柔和的目光，怜惜地擦去她脸颊上的泪珠，轻声开口：“好些了吗？”
　　“嗯。”
　　楚玄月双眸紧闭，轻轻回应，再睁眼时已是眸色通红，却又暗含柔情。
　　看着段翎嘴角的鲜血，她差点又要哭出声来，轻轻抚去他嘴角的血迹，她知道，段翎此刻亦是无比难过，可又止不住内心倾诉的欲望，清脆的仙音带着一丝哭腔：“弟弟，姐姐也不瞒你，留影石里记录的已是半年前的事了，那黑衣男子便是魔门右魔使庞力，此人凶残暴戾，曾只身屠灭过许多宗门，且修为高深，据我所知，他极有可能已达归元境，万万不是姐姐能抗衡的。”
　　“从影像上看，他应当是在找寻我楚家的一样重要物品，寻找未果之下，他的下一个目标就是我们三个姐妹之一，因而我才不想连累你，这下你懂了么？”
　　在拿到留影石后，她从宇文康所提供的魔门卷宗里了解到魔门的组织架构及庞力的相关信息，但却无法查明庞力要找的究竟是何物，思忖再三，才想到爹爹许久前曾交于三妹手中的储物香囊，也唯有此物才是她不曾触及且庞力在家族内无法找到的东西。
　　楚玄月虽贵为神女，且年纪轻轻便达到锻元境圆满之境，但依旧只是锻元境，倘若对上更高境界的归元境超级强者，她毫无胜算，可是，家族被灭，双亲惨死对她来说就是海啸山崩，从今往后，她便如那无根的浮萍，不再能享受双亲的挂念与温馨。
　　若是世上唯她孤身一人，她尚且能够豁出性命找魔门和庞力报仇，可她还有两个姐妹尚在，若是因此丧命或是失手被擒，沦为魔门走狗的玩物，那她们又该何去何从，自己又怎对得起爹娘的养育之恩。
　　这半年来，每到午夜时分，她总会想起与爹娘、段翎在一起时的情景，无法替爹娘报仇让她心中有愧，甚至梦到全身鲜血淋漓的爹娘，质问她为何不替自己报仇，这种煎熬，她未向任何人提起，也无从诉说，若不是舍不得两个姐妹和段翎，她真的没办法坚持到今日。

第70章 亵渎神女（上）
　　听完她的诉说，段翎总算了解到前因后果，他怜爱地捏了捏她白皙的面颊，目光坚定道：“姐，既然伯父伯母不在了，那我自当肩负起照顾你们的责任，虽然在你听来无异于天方夜谭，但我有信心说到做到。”
　　忽然想到了什么，他秀眉微蹙，疑惑问道：“你来康王府只是为了拿到魔门的卷宗？这康王府又怎会有魔门的卷宗呢？”
　　一丝快感从乳尖上传来，楚玄月垂下螓首，看着被他胸膛压扁的双乳，不由俏脸微红地道：“姐姐相信你能做到，可是，我的时间已经不多了，你也能猜得到，觊觎姐姐的人有多少，一旦姐姐嫁给那真武天门的夏侯宇，恐怕也没多少机会再出来了，只怕每日都下不来床了……”
　　她的嘴角勾起一抹不易察觉的弧度：“趁着还有时间，我才来康王府寻那宇文康合作，至于康王府为何会有魔门卷宗，我也不得而知，只是如今的魔门高手如云，我一个女子又如何扳得倒势力庞大的魔门，即便神女宫肯为我报仇，也不一定是魔门的对手，因而我才想联合多方势力共同对付魔门，其中雷灵宗宗主之子许鸿卓已经同意了，宇文康也只待登基后便会与我合作，之后便是……”
　　段翎的眉头渐渐皱紧，脸色极为难看地打断道：“玄月姐，你是怎么说服他们同意合作的？合作至少也要有本钱吧？依我看，你合作的对象都是钱势不缺之人，莫非姐姐打算以美色诱之？”
　　虽然段翎很不想承认，但她的话却是没错，觊觎她的人确实太多，任何男子娶了她，都会让她下不了床才肯罢休。
　　楚玄月并未回答他的问题，而是伸出一根葱白如玉的食指勾起了他的下颌，眸中露出妩媚之意，对他软语探询道：“不然呢？姐姐可没什么东西是他们看得上的，也唯有这副身子才是他们最为垂涎的，弟弟这是吃醋了么？”
　　她那妩媚的模样让段翎瞧得心神荡漾，他未再言语，而是猛地抓住她的食指放入嘴中吸吮起来，发出“渍渍”的口水声，可段翎的心里却是升起极强的怒意，暗道：“既然那么多人都觊觎惦记她的身子，我不如来个近水楼台先得月，待我先吃了她，管他多高的身份和修为也只能排在我的后面，何况，玄月姐已经心有所属，届时，我已将她身心俱收，加上我的修行速度，相信要不了太久便能赶超那些人，我不相信如此情况下还能让她跑了，我可不是东方博那种废物玩意儿，青梅竹马都能让我撬跑了，不过眼下还是得先劝她停止那以身犯险的合作方法。”
　　所谓十指连心，手指被他吸吮带来一丝异样的快意，她鼻翼翕合，柔软娇嫩的朱唇略微张开，露出一排洁白的皓齿，片刻后，她收敛了传入的快意，伸出另一只嫩手对准他的额头敲了敲，而后将手指从他口中抽了出来，冷着脸佯怒道：“弟弟为何要吃姐姐的手指？你是属狗的么？”
　　被她斥责，段翎只是无奈笑笑，想起当年就总被她敲脑袋，可说到底他对于这位青梅竹马的姐姐，心底里仍是有些敬畏的，看着她绝美的仙颜，感受着她娇躯的柔软，段翎很想劝她就此收手，别再作践自己了，可话到嘴边又咽了回去，段翎知晓她的性子，只有让她心情愉悦了，才会松口，方才吻上对方，亦是在她情动之下才任由自己把玩私处，段翎眸光轻转，看向她洁白的香肩，神色痴迷地低声道：“姐，当年我经常在床上给你按摩，这么多年不见，让弟弟再帮你按按吧。”
　　“好啊，就让姐姐看看你的手法退步没有。”
　　楚玄月轻笑一声，心里得意，爽快应下，暗忖：“这个弟弟从小就是有色心没色胆，纵使成年后同床共枕，也只敢在床上摸摸我的手儿，捏捏肩膀，连我们姐妹的身子都不敢看，不过，今日所见却是大有改观，方才的挑逗与激将之法应是起了作用。”
　　而她却不知段翎早已不是曾经的段翎，她这般作茧自缚，只会让段翎更加肆无忌惮。
　　段翎嘴角一勾，来到她的左侧，让她背靠桶壁跪坐下来，双手搭着桶沿，自己则伸出大手揉捏她的左肩。
　　按摩手法则采用前世去会所享受的推拿经典十三招，时而以指做环旋揉动，时而进行单方向直线推动，着力部位紧贴肌肤，压力适中，轻而不浮，重而不滞。
　　“嗯……很不错……弟弟的手法真是大有长进！”
　　温热的浴水裹紧娇躯，加上楚玄月被他按得舒服至极，感觉全身都暖洋洋的，一双清澈又蕴含妩媚的凤眸已是水雾蒙蒙，一股慵懒妩媚之意自她的身上涌现而出，不禁轻赞道。
　　楚玄月娇躯舒缓放松，感觉先前的忧愁全都荡然无存，舒畅之余，她美眸迷蒙地抬起白玉美腿，双足拨弄水花，从段翎的角度看去，便见点点水珠顺着腿部曲线滚落，滴入水中，泛出小小的水花。
　　她整个人如同趟在了水面上，赤裸的胴体在波光粼粼的浴水中闪烁着盈盈亮光，已变回粉红色的乳尖点缀在丰盈的乳峰上，光洁雪腻，仿佛两颗藏于雪里的樱桃，让人欲望勃发。
　　“姐，我给你按下右边吧。”
　　段翎适逢其时地说了一句，也不待她回答，便径直来到她的正前方，他微微凝眸便能清晰地看到她双腿间饱满阴阜下的樱粉色肉缝，随着涓涓浴水流入裂缝冲刷穴内膣道，令她敏感的膣肉轻微收缩，这一幕让段翎的喉咙忍不住滚动了几下，段翎不敢多看，只是默不作声地来到她的右侧继续揉捏起来。
　　他的小动作被楚玄月尽收眼底，微微一笑，少顷，她轻张诱人至极的娇唇，轻声道：“弟弟，右肩可以了，再帮姐姐按按后面。”
　　段翎大有深意地看了一眼她挺起的丰满胸脯，微眯着眼笑道：“好咧，这就来！”
　　段翎对她极为了解，因而对她大胆的举动毫不吃惊，未有丝毫犹豫便将她推离桶壁，让其平滑的香背稍离自己胸膛约两尺，以掌心附着于后背，再同时以腕关节连同前臂，做顺时针环形移动摩擦，片刻后再稍加敲打，他的动作缓和协调，不轻不重，且全程未有任何不矩之行，速度亦是缓慢不急。
　　之前按她的光滑肩臂，又近距离看了正面的香艳美景，已让段翎有些心猿意马，此刻再按雪背，顿感欲火蹭蹭的上涨，显然是忍无可忍了。
　　他抵挡不住阮清瑶仙肌玉体的诱惑实属正常，而这位神女姐姐却是不同，她有着自己独特的魅力，不似阮清瑶那般羞涩，反而是大大方方地任其亵渎神体，这对于段翎来说倒是一种别致的体验。
　　随着时间的推移，段翎的大手渐渐不规矩起来，他的左右手缓缓挪移，趁着楚玄月享受按摩之时分别穿过她的腋下，复上了她胸前的乳肉，四根手指亦分别夹住了她的左右两颗乳尖。
　　“哼嗯……”
　　感受到自己乳尖上传来的热量和力道，楚玄月的檀口禁不住发出一声勾魂摄魄的娇吟，她想不到段翎如此果断大胆，自己一不留神便被他得手，不过，这却在她意料之中。
　　耳旁传来的呻吟，让段翎欲火焚身，他探过头去，目光越过她精致的锁骨便看到两颗高耸丰盈的乳球，与锁骨形成陡峭的坡度，其上的肌肤雪白晶莹，那细小的水珠从肩上轻轻滑落至乳球上，犹如颗颗珍珠般，更是衬得双乳娇艳夺目。
　　楚玄月方才的慵懒之色尽去，取而代之的是目中的一丝迷离，这对丰乳不似阮清瑶和苏元芷那般硕大，但亦是不小，有着让绝大多数女子都为之艳羡的丰满与坚挺，如此近距离的观察下，那圆润丰满的半球中央，一圈粉红色的乳晕包裹住了含苞欲放的娇嫩乳首，看得段翎痴醉不已。
　　段翎眸光一闪，将自己早已勃起的肉棒悄悄向前挪动，在即将触碰到她的翘臀时，再猛地向前一挺，那根硬如铁石的肉棒仿佛见缝插针般，便直直地插入了她臀下和双腿间的缝隙处。
　　“嗯啊……”
　　那根肉棒是如此粗长，甫一插入便借助浴水的润滑直接从楚玄月的身前探出龟头，而棒身则借势刮过她穴口的柔软唇瓣，令楚玄月再次发出了一声诱人浮想的娇媚呻吟。
　　楚玄月俏脸通红的垂下螓首，看着胸前被他揉捏变形的乳肉，透过双乳的沟壑及水面甚至能看到那颗杀气腾腾的紫红色龟头，从自己的双腿间冒了出来。
　　她轻轻喘息，只觉胸前好似无数只蚂蚁在爬动般奇痒，而下身蜜穴花径涌出的丝丝液体被刮过的肉棒带离，令她挺立的琼鼻忍不住轻轻哼吟：“唔嗯……嗯……弟弟……”
　　段翎随即紧紧贴上她的背后，用棒身缓缓在湿润不堪的蜜穴口来回摩擦，棒身上凸起的青筋亦在摩擦时顶开了两片娇小阴唇，滚烫的棒身顷刻间便与楚玄月神圣而敏感的腔肉来了个亲密接触。
　　楚玄月虽有刻意勾引的嫌疑，可到了这一步，仍是避免不了此世女子那刻入骨子里的矜持，此时的她娇靥绯红，美眸中透着浓浓的春雾，贝齿轻咬香软湿润的红唇，可依旧无法避免发出细微的曼吟。
　　“姐，这也是按摩的一部分，你只需放松享受便是。”
　　段翎吻上了她的秀发，恬不知耻地在她耳边轻声说道。
　　楚玄月美眸中神色变幻，最后点动螓首，颤声道：“弟弟……真是长大了……嗯……也会服侍姐姐了……”
　　这话一语双关，听得段翎心中窃喜不已，楚玄月在全是女子的神女宫多年，寂寞难耐时亦会使用手指抚慰自己的私处，那种如触电般的感觉让她流连忘返。
　　如今，体内的欲望一点点被他的肉棒挑逗起来，那种在穴口上缓缓研磨的体验既难耐又刺激，微末的快感让穴内腔道渐渐感到空虚和瘙痒，比之自己的手指却是要舒服得多，这让她的娇躯在微颤之下，忍不住悄悄抬起翘臀轻轻顶撞身后的段翎。
　　段翎察觉到她的小动作却并不戳破，两人均是心照不宣，默契配合，她的呼吸渐渐急促起来，虽然如此动作让她感到有些羞耻，但耐不住穴内深处愈发强烈的空虚。
　　“哗啦……哗啦……”
　　“嗯嗯……哼哼……”
　　随着两人动作的加大，浴水亦跟着剧烈晃荡起来，楚玄月的樱桃小嘴抑制不住地发出娇媚蚀骨的呻吟，让屋内的气息渐渐变得暧昧与淫靡。
　　可此时的段翎却是感觉有些索然无味，按理说他也是个老手了，这种隔穴搔痒的玩法他早就玩腻了，若不是今日想挑起她的欲望，也不会使用此招。
　　他想插入穴内可又有些不敢，不说横亘在两人之间无比巨大的实力差距，就说楚玄月儿时在他面前展露的淫威犹在，也让他不敢轻易尝试突破，除非……是她自己要求的。
　　“嗯哼……弟弟……你这……按摩得太舒服了……嗯嗯……到姐姐前面来……替姐姐……拿香皂洗下……身子好不好……”
　　楚玄月娇声轻吟之下对段翎提出了另一个要求，段翎嘴角轻扬，爽快应道：“行啊，来了！”
　　随着段翎的离开，楚玄月心中莫名涌起一阵失落，穴内深处愈发空虚，这让她不禁生出一股悔意，为何好端端的要让他离开，不过，她却是知晓，总是这般摩擦也不是个事，这个弟弟自小就欠缺敲打，今日若不是她用身体和言语上的刺激，指不定还要等到何时才能开窍呢。
　　说着，段翎站起身来，拿起那块桃花香皂，双手交合搓揉了一番，手上立刻出现了细小的粉色泡沫，随后将楚玄月拉起，让她坐在了桶沿上，伸出大手抚摸上了她莹白的肌肤，仔细将泡沫从上而下均匀地涂抹她的全身。
　　“哗哗哗……”
　　随着她的起身，水花四散，性感的玉体不着片缕，莹白如玉的肌肤在耀石灯下泛着莹润的白芒，让原本柔亮的屋内更为明亮。
　　楚玄月不自觉的垂下螓首，却见他的跨间屹立着一根宛如美玉雕琢而成的白皙棒子，其上横亘着许多青筋，龟首部位却不似棒身那般白皙，而是杀气腾腾的紫红色，高昂屹立，足有九寸多长，粗度骇人，堪称天赋异禀。
　　方才两人的身子皆处于水下而未见真容，眼下见到真物，不禁让她的一颗芳心猛然加速跳动，虽说她从未见过男子的肉棒，可也见过其他女弟子使用过玉势，这根肉棒较之玉势不但干净雅观，且无论长度或是粗度都有过之而无不及，亦不知为何，心下却有几分欢喜这根物件，看着段翎忙着为她涂抹，楚玄月的唇角不禁扬起一抹掩饰不住的笑意，她缓缓开口：“弟弟今日怎么变得这般乖巧了？”
　　段翎眼中精光闪烁，讪笑道：“姐姐心情不好，弟弟自当尽力让姐姐开心才是。”
　　一语话毕，段翎弯下腰肢，一双大手握住她弹软的乳肉，轻轻搓揉，水和泡沫相混合，发出了滋滋的声响，粉色的乳尖隐在泡沫中若隐若现，在段翎来回的搓揉下再次挺立起来，他的掌心立刻传来极为柔软的感觉，而楚玄月亦是因电流般的刺激引得娇躯轻微颤抖。
　　楚玄月微微抬眸，忽然发现段翎胸膛处的那道疤痕与脖颈处挂着的白色宝石，她的心里忽然涌出了意味难明的复杂之情，她很想出口询问，可随着被他抚摸出了异样的快感而被她生生咽下。
　　段翎眸色微红，不再逗弄她，而是顺着她的肌肤曲线一寸寸的涂抹泡沫，顺势将她的双腿分开架到桶沿上，再低头看去，视线中，她的小腹上无一丝多余赘肉，腰腹间的肌肤线条起伏有致，宛如一笔勾成，大腿的曲线更是流畅灵动，腿心处的阴阜圆润饱满，仿佛半个切开的大白馒头，其上的芳草稀疏，被浴水浸湿而卷在了一处。
　　他的瞳眸轻轻转动，顺着阴阜再往下看去，只见双腿间的一条肉缝处，两瓣未经开发的娇嫩阴唇此时已微微泛红，许是方才摩擦动情的缘故，蜜汁从水淋淋的穴里缓缓溢出，如同一条小溪般淌入了臀缝里，黏在了小巧的菊门上，随着越聚越多而渐渐拉成丝状滴入浴水中……段翎紧张地将元气运于眸中，眼神微凝，他能清楚地看到穴内媚肉的中部，有一圈薄薄的嫩红肉膜挡住蜜汁的泄出，中间的一个小孔处正溢出黏腻的蜜汁，这一发现让段翎心里放松不少，如他所料，楚玄月果然仍是处子之身。
　　段翎眸中尽是痴迷与情欲，呆呆看着她迷人的粉穴，情不自禁地伸出手指抵住她的穴口唇瓣，指尖勾出的粉色泡沫亦跟着粘上了她娇嫩的腔肉。
　　“姐，这里也要洗洗，待会儿会很舒服的。”
　　他边说边抬头看了她一眼，许是因为觉得自己的姿势过于淫荡，楚玄月双颊通红地望向别处，没再搭理他，段翎心里暗笑，手指缓缓用力，柔软的指腹便挤了进去。
　　“嗯啊……”
　　感觉到他手指的进入，楚玄月本能地嘤咛一声，随即惊悟到自己的声音过于淫荡，仙颜上的红晕顷刻间便蔓延到了耳根，而她扶着桶沿的双手似要支撑不住地软了下来。
　　段翎的感觉没错，她的蜜穴极为紧致，甫一插入便如有无数吸盘将手指牢牢吸住，其内的腔肉亦是自行蠕动挤压，一遍遍的按摩指节，插入越深越能感到其紧致，实难想象，若是自己粗长的肉棒插入进去会是何等体验。
　　他白皙的食指挤入紧致的肉缝中，香皂的泡沫在插入时被拦在了穴口，如同吸吮了牛奶的小嘴，让人垂涎欲滴，随着段翎手指缓缓地插入抽出而一翕一动、噗嗤作响，粉嫩蠕动的腔肉在泡沫中若隐若现，吸吮亲吻着指节，欲拒还迎。
　　“好一个极品小穴！”段翎心中暗暗赞道。
　　楚玄月神色妩媚，忍不住回过螓首，看着正蹲着身子替自己清洗蜜穴的弟弟，只觉得这一幕无比淫靡，而下身的穴内腔道犹如无数只蚂蚁在啃咬，让她异常难受的同时，穴口处也从之前的酥麻变成让她感到羞耻的瘙痒。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　随着段翎手指的抽拉，淫靡的水声不绝于耳，受不住如此逗弄而情动的她，忍不住伸出一只白葱般的玉手握上了段翎粗硕滚烫的肉棒，棒身上的青筋根根突起，仿若活物般蠕动剐蹭着她的掌心，令她的手指都在微微颤抖。
　　“呃……”
　　这只柔嫩小巧的手儿方一握住段翎的棒身，他便感到一阵快意涌上脑海而不得不发出一声舒爽的呻吟，手指的动作亦停顿了下来，他无奈地抬头看着楚玄月，假装不悦道：“姐，你这是……”
　　楚玄月露出一个胜利的表情，命令道：“嗯……还没洗完呢，想偷懒？”
　　脆若银铃般的妩媚仙音在耳旁响起，段翎无计可施，只得继续用手指插入水嫩湿软且冒着白沫的穴口。
　　可楚玄月似乎玩上了瘾，她握住坚硬粗长的棒身，不断撸动，紫红色的龟头挣开包皮的束缚，被她白里透红的手心所包裹，在娇嫩纤指环成的缝隙中进进出出，龟头的马眼处张开了一道小口，挤出了细腻的透明汁液，随着她愈发快速的动作而渐渐拉伸变长，滴向水面，形成了一道细细的透明液丝，而她的指尖触碰到马眼时黏汁则缠绕了上去，钻入掌心与肉棒紧贴之处，起到了润滑的作用。
　　“哼嗯……嗯啊……弟弟……好会按摩……挺舒服的……再快些……”
　　楚玄月的娇吟声渐渐变得肆无忌惮起来，她不再想矜持下去，只想被他的手指插入到蜜穴的更深处，从而填补穴内的空虚之感，她的理性与矜持随着段翎手指抽插的加速而消失殆尽。
　　而她手上动作亦随之加快，撸得棒身轻微发红，滋滋作响，段翎的腰身亦跟着挺动起来，两人的胴体都在微微颤抖，不多时，段翎心中便是一惊，只觉得棒身鼓胀弹跳，龟头发烫，似乎即将射出阳精，不过，他亦同时感觉到楚玄月娇躯颤抖得更加厉害，搭在桶沿的双腿渐渐伸直，晶莹剔透的足趾蜷缩又张开，穴内腔肉也开始了痉挛收缩……
　　任谁也无法想到，星岚大陆绝色榜之一、一流宗门神女宫唯一的神女、年纪轻轻便达到锻元境圆满的天之娇女、无数男子心中爱慕的圣洁神女，会在大周王朝的康王府中，与自己的青梅竹马热情湿吻、任由他玩弄双乳、抽插小穴，甚至即将……
　　可忽然，门外传来了轻微的响动声，一道深沉的男声在门外响起：“神女大人在吗？宇文康有要事禀报！还望一见！”

第71章 亵渎神女（中）
　　二人的脸色同时一变，处于泄身边缘的楚玄月率先在快感的浪潮中回过神来，她眸光轻转，但并未惊慌，已达锻元境圆满之境的她，感官何等敏锐，纵使未动用神识查探亦能轻易发现了宇文康的接近，只是在这即将达到情欲顶峰的关头，她不愿说破而扫了兴致罢了。
　　楚玄月微张泛着潋滟的水光的红唇，娇声道：“弟弟……不用管他……嗯嗯……别停……你的工作……还没做完呢……嗯哼……”
　　段翎微微侧目，意味深长地看了一眼双颊绯红的楚玄月，默契地点点头，随即手上的动作骤然加快。
　　“噗嗤噗嗤……噗嗤噗嗤……”
　　“嗯啊……嗯嗯……弟弟……”
　　楚玄月虽想压抑小嘴发出的呻吟声，可仍是处子之身的她又如何抵挡得住那一波接着一波的快感，本就脆若银铃般的仙音听在段翎的耳中是那么的销魂，让他的肉棒再次胀大一圈。
　　“喔……姐……你的小手好软……好滑……这样我……我会受不了的……”
　　段翎的腰身奋力挺动，好似即将脱离那只纤细柔夷的控制，粗长的肉棒与柔软的掌心快速摩擦，粗硕的紫红龟头一次又一次狠狠地顶在她莹白的手腕上，阵阵快感亦急速冲入他的脑海。
　　二人的配合似乎达成了默契，段翎手指抽插蜜穴的动作与她撸动肉棒的频率几乎一致，进进出出间均发出淫靡的水声，带来奇妙的韵律节奏。
　　楚玄月全身绵软，手掌上传来的温度直烫她的心尖，使她即将到达顶点的欲火再次拔高，这是她首次握住男子的阳具，虽见过她人使用过玉势，可那冰冷的玩意儿又怎能和手上的这根真棒子相提并论，纵然只是段翎温热的手指插入蜜穴亦要比自渎舒服得多，她心里不由升起一个更加大胆的念头，若是手中这根滚烫的肉棒插入自己的穴内又会舒服到什么程度……这念头一起，便再难抑制，她微挺纤腰试图让手中的那根肉棒靠近自己的穴口，可耳旁却突然传来段翎既痛苦又舒爽的呻吟：“姐……我……我真不行了！！”
　　下一息，就见段翎的手指开始疯狂进出她下身的蜜穴，随着花径中的蜜汁越来越多，将他的手指已被完全浸湿，穴里又软又嫩的媚肉也紧裹住他的指节，而自己粗长的肉棒则胀大到了极致。
　　一想到楚玄月神女的身份和众多追求者，那种亵渎他人心中女神的刺激感，令他忍不住用另一只大手紧紧抓住楚玄月握着肉棒的柔荑，一波销魂至极的快感顷刻间涌上心头，粗硕的龟头一阵剧烈地跳动，未动用紫灵阴阳诀锁住精关的段翎背脊发麻，双腿颤抖，肉棒下方的肉囊亦开始了剧烈收缩，灼热的阳精如火山喷发般瞬间射出，而那喷射的方向居然是楚玄月蜜穴上方的阴蒂位置。
　　“呃哈！”
　　“嗯啊……啊……”
　　两人同时高亢的呻吟声仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，受此刺激，楚玄月螓首微仰，月眉紧蹙，长翘的睫羽轻轻颤抖，丰胸向上娇挺，盘于头顶的柔顺红发挣脱束缚如瀑布般倾泻而下，随着螓首轻然而舞，在耀石灯柔和的光线下美得如诗如画又淫靡非常。
　　被滚烫阳精射中的阴蒂一阵酥麻，合著蜜穴抽插的快感让她的娇躯猛地一颤，大开的美腿忽然绷直，秀美的足趾紧紧蜷缩，柔嫩的足心踩住段翎的大腿，穴内媚肉快速蠕动收缩着锁住段翎的指节，数道透明的汁液穿透圣洁的神女肉膜从穴内深处急射而出，击打在段翎的指尖上。
　　射精中的段翎仿佛受不住她强力的淫汁激射，而下意识地用力拔出手指，大量蜜汁顿时找到了宣泄口，似水箭般直射向段翎卵袋下方的浴水中，激起细小的水花，这一切的发生不过在片刻之间，楚玄月满面红晕，水光潋滟的红唇大大张开，朝着段翎吐出满是欲望的香气，显然已到情欲的巅峰。
　　段翎足足射了二十一股阳精后，灼热的精液将楚玄月的一缕芳草浸染成乳白色，娇嫩凸起的阴蒂好似奶油上点缀的一颗草莓般娇艳欲滴，大量的阳精顺势流向湿漉漉的穴口，下身敏感的阴唇因兴奋而微微肿起，被浓精缓缓覆盖，如雪中的粉玫般粉艳绝丽，紧窄的蜜穴淌着蜜汁与精液汇聚成浓稠的乳白色小溪，一团团地滚向水面。
　　“呼呼呼呼……”
　　“哈啊……”
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　二人同时喘着粗气，耳边尽是浓精入水时的声响，淫乱的腥气与浓郁的处子香气散发而出席卷整间屋内，楚玄月美眸半眯，瞳眸中蒙上了一层氤氲的迷蒙春雾，她那几乎完美的绮丽神体微微颤抖着，额间香汗滑落脸颊，顺着尖尖的下颌滴至乳沟，泄身带来的快感经久不散，整个娇躯如沐浴在快感余韵的海洋中，让她如痴如醉。
　　方才的小动作未能得逞，此时的她垂下螓首，掌心粘着透明的液体，看着手中这根几乎两倍于常人大小的坚硬棒子微微失神。
　　这是自自渎绝无可能带给她的奇妙体验，让她脑中不由再次升起那个念头，稍息片刻，她五指攥紧棒身，放下了踩着他大腿的足趾，竟将喘息中的段翎猛地拽入怀中，让他的俊脸钻入自己的乳沟中，娇滴滴地道：“弟弟，你不会以为这样就算清洗结束了吧？姐姐……里面好像还没洗干净呢……”
　　话语间，楚玄月的俏脸已红得快滴出血来，一颗芳心如小鹿乱撞，酥胸起伏不断，这番不知廉耻的言语显然让她都有些鄙视自己。
　　不过，她却有自己的主见，八年的朝夕相处让她不知不觉间对段翎愈发难以割舍，儿时的纯真情感也逐步演化为男女之情，她能在此年纪便达到这般修为，其心境能轻易窥透自己的本心，自然清楚对这位青梅竹马的小弟弟是何种感情，而今日段翎语出惊人地说要娶自己，让她极为欣喜又颇为担忧。
　　若是让宫主和爱慕她的男子知晓段翎的所作所为，恐怕只会给他带来无尽的厄难，她对段翎所说之言未有丝毫虚假，只是为了勾动段翎的心绪，让他尽快强大起来，也为了让他放开自己，不必如儿时那般在感情上畏畏缩缩，继而此刻借着姐弟重逢的机会，以己为饵引诱一番，既能重修旧好增进感情又能解了自己的相思之苦，何乐而不为呢。
　　她是处子，亦恪守自己的底线，未曾用自己身子引诱过任何男子，纵使是已经同意对付魔门的雷灵宗宗主之子许鸿卓，只是她勾勾手指便甘愿拜倒在她的石榴裙下，对她言听计从，根本不需费什么事，而那宇文康则更加不堪，一笑倾城，再笑倾国，这就是极品美女的魅力。
　　段翎的鼻间钻入了浓郁的乳香和柔媚的桃香，只觉得脸颊被极柔的面团挤压的变形，让他的呼吸顿感不畅，微一转眸便见一团雪白的乳肉挤压着自己，他情不自禁的伸出红舌狠狠舔舐了几下，惹得乳波荡漾，如水般涟漪起伏。
　　他非处男，亦对楚玄月极为了解，又怎会不知她心中的想法，只是见她到了此种地步仍在自欺欺人地以“清洗”为借口，心中顿觉好笑。
　　段翎微红的瞳眸轻轻转过，却见楚玄月正满面红晕地看着他，他轻然一笑，脑袋偏转，顺势张嘴含上了左边的一颗乳尖，入口顿觉香甜如乳酪，左手托住乳房下沿的乳肉轻轻揉捏，右手则整个复上右乳，稍加用力便让五指陷入乳肉，雪白柔软的乳肉立刻从他的指缝中溢出，随着他的心意变幻出各种形状。
　　阵阵刺激的快感如电流般涌上楚玄月的脑海，段翎的指尖沿着粉红的乳晕一时拨动画圈，一时捏紧中心的那颗粉红乳首，细小的乳头再次硬如石子，诱人的嫣红色再现，楚玄月的喘息声渐重，只觉胸前痒如万蚁攀爬，让她忍不住娇哼出声：“嗯哼……弟弟……别使坏了……快点干活……”
　　“啾溜吸溜……啾溜……吸溜……”
　　段翎目露淫光，嘴中不时发出淫靡的声响。
　　楚玄月眸光轻移，就见段翎如同婴儿般伸出红舌在她左乳上一遍遍地舔过，片刻后，右边的乳房也遭了殃，他将已胀大一圈的娇嫩乳头含入口中细细噬咬，经过充血刺激后正挺立在双乳顶端，羞耻的乳尖随着段翎的玩弄而微微蠕动着，敏感的乳首和乳肉上不断传来阵阵难忍的酥麻快感，那种被玩弄的刺激感让她忍不住轻吟出声：“嗯……别磨蹭了……你快点……姐姐……可拖不了很久……一会儿……嗯哼……宇文康要是……进屋了……姐姐的身子……岂不是要被他看了去……”
　　“唔……好像……有点道理……不过……就凭他……又怎敢随意……闯进来？”
　　段翎嘴含乳尖，含糊不清地说道。
　　“嗯……嗯……那可不一定……他对姐姐可是……心疼得紧……听到这里的动静……唔嗯……又怎会没想法……”
　　享受中的楚玄月轻轻低吟着，下身敏感的蜜穴愈发瘙痒，穴口处喷吐出炽烈的热意，喷溅在手中的肉棒上，使得肉棒被烫得微微跳动。
　　看着自己平日里小心爱护的娇嫩乳头被段翎舔得晶莹光亮，白净的乳肉上全是他的唾液，随即露出一抹狡黠的笑意，她忽然放开了手中这根射精后依旧挺立抖动的肉棒，一双柔荑忽然捧起段翎的脑袋，令段翎不得不吐出口中美味的乳头。
　　他不解地看向近在咫尺的仙颜，一双光滑的玉臂缠上了他的脖颈，温软的娇唇吻在了他的薄唇上，小巧湿滑的香舌缓缓探出，舔上了他的唇瓣，娇嗔道：“弟弟还在等什么，快点呀！再这样，姐姐可要生气了！”
　　想到自己大胆的动作以及在屋外窥听的宇文康，楚玄月似受到了刺激，高潮过后的蜜穴愈发湿滑，两片粉嫩的阴唇如同翩翩起舞的蝶翅，于扑闪间隐现出一道粉嫩的裂缝，狭小的裂缝处一缕缕淫液正缓缓淌出，流过大腿，很快又融入水中，美不胜收。
　　段翎无奈一笑，未等他开口，楚玄月便摆动着腰肢，用腿间湿润的穴口轻蹭他粗硕的龟头，泄身后紧缩的粉嫩阴唇被润透了的马眼顶的迫开少许而微微翕动，似要将粗硕的龟头吞入进去。
　　“唔嗯……好大……”
　　随着穴口抵住粗硕的龟头，楚玄月娇躯一颤，内心的欲望升腾而起，神女的仙颜不自觉地流露出媚人心魂而又极富娇羞的春情，让她忍不住发出销魂夺魄的娇吟。
　　感受到楚玄月红唇滑动游走的触感和唇上香唾的痕迹，段翎禁不住伸出红舌与她的小舌在空中纠缠起来，他放肆舔吻着神女嫣红的嫩舌，发出“渍渍”的淫靡声响。
　　两人忘情湿吻，全然忘了屋外尚有恋慕她的宇文康，楚玄月丰满的乳峰贴紧他健壮的胸口，双乳上坚挺的两颗樱桃在他胸膛上摩擦着，那软硬相结合的触感让两人心头均涌出了难喻的微妙快感。
　　“嗯啊……”
　　楚玄月娇哼一声，紧致光滑的大腿忽然缠上了他的腰身从而令龟头向穴内更进几分，滑嫩的阴唇被她粗硕的棒首强行挤开，穴内粉肉去肆意感受着他坚硬龟头的质感，似是担心肉棒太过粗硕导致小穴无法承受，她并未急于深入。
　　“嗯唔……”
　　“喔……”
　　甫一插入，段翎顿感不妙，他急忙运转紫灵阴阳诀锁住精关，与此同时，宛如天籁般的仙音在耳边响起，虽说仅入一个龟头，可段翎却被她穴口嫩肉的急速蠕动所带来的刺激快感爽得双腿颤抖，心中惊道：“玄月姐的小穴果然极品！幸亏我有所察觉，若是不动用紫灵阴阳诀的话，只这一下，恐怕我就要喷精了，那可就真丢人了。”
　　楚玄月的穴口不断溢出湿滑的透明淫汁，混着段翎的精液粘满他粗硕的龟头，顺着棒身一路流至阴囊下方，再滴入身下的浴水中，蜜穴花径中的瘙痒与空虚感愈发严重，楚玄月轻咬红唇，雪臀轻沉，蜜穴顿时吞没了肉棒一小截，穴内嫩红色的软肉紧紧裹住了坚硬的棒身，紧窄的花穴终于迎来了今生第一位客人。
　　一股欲仙欲死的快感自双腿间蔓延脑海，段翎身躯一抖，那温润紧致的蠕动触感让段翎心中赞叹不已，当下已完全认同楚玄月之前所说的那句话，但凡娶了她的男人，不折腾的她下不了床是不会放手的，他相信，即便楚玄月没了神女的身份，仅凭她的身姿相貌和修为，只需稍露媚态，便足以倾倒众生，这哪是什么神女，完全是一位祸国殃民的妖精。
　　“嗯哈……弟弟别动……你的太大了……姐姐下面……又疼又胀……”
　　楚玄月轻声娇呼，声音妩媚清脆，虽有动情后的蜜汁润滑，可她的花径毕竟未曾开垦，此番将巨物强行容纳，带来娇躯一阵搐动。
　　喘息片刻后，楚玄月月眉紧蹙，微一咬牙，润臀猛地下坠，只听“噗嗤”一声，淫汁四溅，膣道软肉蠕动收紧，牢牢裹覆棒身，龟头继续深入，借着蜜汁的润滑，一路前行，直到顶住穴内那层圣洁的神女肉膜才缓缓停下。
　　“哼啊！”
　　强烈的快感夹杂着顶在处女嫩膜上的些微痛感令楚玄月情不自禁地放肆高喊。
　　听到屋内的动静，门外站着的宇文康不禁眉头一皱，关心问道：“神女大人，您怎么了？”
　　先前是宇文康派人精心准备的沐浴材料，屋内的异动引起他的一丝不安，唯恐屋内的楚玄月不满意或是发生意外，因而出言询问。
　　“嘶……”
　　段翎被她偷袭，不禁爽得仰头吸气，神女的小穴不比寻常女子，若无天赋异禀的肉根和毅力绝难消受，只怕方一插入便要一泄如注，听到门外宇文康关心的话语，他秀眉微蹙，想到是此人打他玄月姐的主意，带着些许怒意便打算先下手为强，拿下她的处子之身再说，不过，待他看到楚玄月手肘内侧的细小红点时，他便犹豫了，那是……楚玄月注意到了他的目光，她轻喘香气，凑过螓首至他耳边，娇喘道：“那是守宫砂……因为功法的缘故……嗯……加入神女宫的每名弟子……都必须是……处子之身……特别是神女之位……更需每次回宫后……检查守宫砂……是否消失……若是没了……会被废去修为……终身囚禁……所以……姐姐眼下……还不能破身……”
　　段翎垂首看了一眼两人的交合处，疑惑道：“姐，那你为何……”
　　楚玄月的玉臂环着他的脖颈轻轻拉拽，令其俊美的面容靠着自己精美的锁骨，继续道：“姐姐……喜欢你……即使眼下还不能……完全给你……也要你做姐姐的第一个男人……”
　　这番表白让段翎心中涌起无限的感动，他伸手疼惜地抚上那绝美的仙颜，轻声道：“姐……从小我就知道，我们不仅是青梅竹马，更做不成朋友，你是我一眼就心动的人，我……我又怎能甘心只做朋友，修行之路何其漫长，如果姐姐愿意的话，我希望……我的余生有你陪伴，我希望能替伯父伯母照顾你……”
　　楚玄月眸光颤荡，这是她所了解的段翎绝无可能说出的情话，若说之前的她还有所怀疑自己的做法是否太过草率了，这一刻的她却无比的坚定，段翎对她的感情是那么的真诚与炽热，她的嘴角一点点的弯了起来，红唇轻启：“坏小子……嗯……就知道你没安好心……不过……姐姐愿意……”
　　但她却并未说出不想破身的另一个原因，她不愿在此时此地就这般轻易破掉自己宝贵的处子之身，她希望能在婚礼上，与自己的心上人一起受到他人的祝福，在洞房花烛时，再将自己完完全全地交给对方，这也是每名女子心中所期望的。

第72章 亵渎神女（下）
　　两人就这么一边插入着未动，一边说着情话，倒是将屋外的宇文康当成了空气，宇文康迟迟未等来神女的回应，心下一急，高喊道：“神女大人！神女大人！您没事吧？”
　　他知晓这位神女的脾性，不敢冒然闯入，一旦将她惹怒了，自己的下场堪忧，可又太过担心楚玄月的状况，因而才急忙追问。
　　段翎眸光轻闪，适时地挺动腰身，开始了缓慢抽插……
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　情动如潮的两人互相配合，大量的淫汁被挤出，滴向熠熠生光的水面，她的娇躯亦随着这番动作而在水里轻微摇晃，漾起阵阵水波涟漪。
　　快感一波波地从下身涌向楚玄月的四肢百骸，正与段翎交欢的楚玄月哪会管宇文康的问话，不耐地朝门外喊道：“管那么多做……做什么……嗯……有话快说……没事……嗯哼……快滚……”
　　这所庭院是宇文康为来访贵客准备的，因而房屋的建造材料极为讲究，虽无符箓的隔音效果，但只要不是贴着屋门高声喊叫，声音是不容易散发至屋外的。
　　宇文康作为王爷，府内妻妾众多，对于女子的叫床声格外敏感，神女大人的娇喊乍一听满是不耐，细细听来却又蕴含一丝媚意，那似嗔似喜的清脆仙音带着极为明显的呻吟，甚至还伴有哗啦啦的水声，虽然呻吟声转瞬即逝，可依旧被宇文康捕捉到，让他不由想到一种可能：难道神女大人在屋内沐浴时自渎？
　　这想法一起，宇文康只觉得欲火焚身，脑海中不由自主地浮现出神女大人赤身裸体趟在浴桶里，一手插着小穴，一手揉胸的情景，他下身的小兄弟再也无法自控地抬起头来，他搓了搓手掌，来回踱步，几次想推门而入却又不敢，最终只是无奈地摇摇头，开口道：“神女大人，据我手下汇报，那魔门庞力曾在距离皇城约十里的宁银湖现身过，不知神女大人有何进一步的吩咐示下？”
　　等了片刻，屋内再无回应，宇文康略一踌躇，狠狠一咬牙，缓缓靠近屋门正要叩门而入，其内传出的声音使他不由得瞳孔骤缩，整个识海刹那间掀起惊涛骇浪，从神魂到肉身一片冰凉。
　　“这次按的还舒服吗？”
　　“嗯哈……哼嗯……舒服着呢……嗯……好舒服……轻点儿……嗯啊……”
　　宇文康对于楚玄月的声音还算熟悉，一听便知，方才的判断绝没有错，神女大人果然是在叫床呻吟，不过……屋内似乎还若有若无地传出男子的话语声，他将耳朵贴上屋门仔细聆听里面的动静。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　结合著脑中的想象的场景，那是……手指插入蜜穴时润滑的水声？随即，女子的娇吟和男子舒爽的呻吟声打破了他的幻想。
　　“嗯啊……不要……太舒服了……慢些……好胀……讨厌……别咬那里……嗯哼……嗯哈……”
　　“喔……好香的奶子……不快点……怎么能让你舒服呢……好紧啊……”
　　“嗯唔……又说骚话……轻点咬……别拽了……啊……”
　　屋内男女的呻吟声仿若一记记重锤狠狠敲击在宇文康的心房中，让他痛苦不堪，那是他此生苦求而不得的女子，是他心中高不可攀的女神，他此刻脑中一片空白，就这般倚靠在了屋门上，久久无法言语。
　　良久后，屋内的呻吟声小了许多，一道仙音从屋内缓缓传出，飘入宇文康的耳中：“嗯……你暂且不用管他……”
　　宇文康回过神来，耳畔的仙音已满含媚意，他的嘴唇微微翕动，却不知该如何回话，片刻后，他才沙哑回道：“是，不知神女大人可是神体不适？”
　　屋内稍稍沉寂后，楚玄月的声音再次响起：“庞力的行踪你只需派人留意便可，嗯……本神女正在修行功法，嗯啊……不要再来打扰我……呀啊……慢点啊……你先退下吧……嗯……好大……”
　　“慢点？好大？”
　　作为过来人的宇文康又怎会不明白这些词的含义，本是勾魂夺魄的仙音此刻听在宇文康的耳中是那样的刺耳，他双手使劲挠着头发，半晌后，双目无神的瞳眸渐渐恢复了焦距，是了……神女大人定是在修行功法才对，对！
　　一定是这样！我居然在她修行的紧要关头打扰她，我真是该死啊。
　　宇文康顿时陷入了无尽的自责中，他无助地蹲在屋门前，双手捂着脑袋痛苦万分，挣扎着嘶声喃喃：“你是我此生苦求的梦想！我要获得皇位，多半也是为了能配得上你，你是不容亵渎的神女，绝不会做出那种事来的！绝不会！”
　　雨过云歇，柔和的月光倾洒在屋门前的宇文康身上，让他看上去略有几分凄寥之意。
　　“姐，宇文康似乎很喜欢你啊？”
　　屋内的两人此时已到了床榻之上，段翎将楚玄月压在身下，看着手中这双纤美裸足上的肌肤光滑细腻，线条曼妙柔和，脚趾整齐而秀丽，浴水洗净后似乎还散发着兰花的味道，他忍不住一手捧此莲足，一边挺动腰身轻轻抽插，缓缓说道。
　　“唔嗯……好痒……宇文康？他就像只疯狗似的……整日都在我面前……摇尾乞怜罢了……姐姐……嗯……才懒得理他……”
　　楚玄月的声音娇媚婉转，媚得她自己都觉得陌生。
　　小脚首次被人捧起，楚玄月绝美的玉靥不禁红霞满面，一种奇异的触感让她觉得既舒适又奇痒无比，随着“噗嗤噗嗤”的水声响起，只见在两人的交合处，一根粗壮狰狞的白皙肉棒沾染着已被肏为白沫的淫汁，正温柔地进出神女下身的美穴，肉棒之上的龟头足有鹅蛋大小，棒身青筋暴起，肉棒之下蓄满精液的硕大卵袋随着抽插的节奏而甩动抛飞着。
　　若是仔细瞧去，定会发现，粗长的肉棒只堪堪进入了约莫三分之二，这还是因为楚玄月的处女嫩膜位置太深的缘故，否则，以段翎肉棒的长度，寻常女子被插入三分之一便要破身，段翎还是太在意楚玄月的想法了，若是换做其他男子，定然不会有这般强大的意志来控制自己的身体，管你什么神女宫规矩，破了身子再说。
　　不过，若是段翎为她强行开苞，后果实难预料，她至少也要被废去修为、终身囚禁，这是段翎绝对无法接受的，除非他有了与神女宫叫板的资格，才敢无所顾忌的做出此事。
　　盯着眼前的玉足好一会儿，段翎将她的两条玉腿并拢弯曲，两只玉足并排放于嘴前，再也忍不住地吻了上去，一条散发着火热温度的大舌舔上了一排仿若青葱般的足趾。
　　湿热黏腻的感觉传来，楚玄月娇躯一颤，只觉得又痒又麻，小腹处又涌起一股欲火，她晃动大腿，想抽回自己的小脚，却被段翎死死抓住而无法移动，绝美的仙颜娇羞无限，一阵阵奇异的感觉涌上心头，娇软香艳的红唇轻启，嗔怨道：“你别再舔了……嗯哼……好痒的……”
　　“姐，你的小脚真是美极了……唔……又香又嫩……诶？对了，那雷灵宗的许鸿卓……又是怎么被你勾搭上的？”
　　段翎的大舌吐出玉趾，留下黏糊糊津液，含糊不清地说道，心里却在盘算着如何达成自己的目的。
　　楚玄月眸光稍转，就见自己小巧白皙的玉足在耀石灯的柔光下闪烁着晶莹的水润光泽，定定看着他将自己的每根足趾一一含入口中，每被吸舔过一根，心间便涌出难明的快意和刺激感。
　　楚玄月白玉般的小脚被段翎吸得已微微发红，凤眸流转间，轻轻抖了抖脚趾，示意段翎放开玉足，用心服侍，听到段翎的问话，她忽然扬起唇角，眸中闪烁着柔情的碎光，看着正吃得津津有味的弟弟，不屑道：“哼嗯……什么叫勾搭上……难听死了……姐姐怎么会……看得上那种货色……嗯啊……我只是勾勾手指……他就跟丢了魂儿似的……哼嗯……我说什么他都答应……”
　　段翎恋恋不舍地放开了她的一双小脚，他缓缓俯下身躯，压上了楚玄月的娇躯，随着段翎缓缓抽插，紧窄软嫩的穴口仿佛一张贪吃的小嘴般用力裹覆着敏感的肉棒，愈发强烈的快感令两人浑身不禁颤抖连连，趁此机会，段翎吻上了她的红唇，嗅着她吐出的桃花香气，终于道出了自己的目的：“姐……从小我就听你的话……也都是由我来保护你们……嘶……别夹这么紧……能听我一次吗……这个血债……我会替你们讨回来……别……别再用那种方法报仇了……好吗？”
　　楚玄月满含春情的凤眸轻轻颤荡，看着近在咫尺的俊颜，感受着唇上温热的触感，鼻间尽是熟悉的梅香，心里不由一阵感动，忍着强烈的快感，她不假思索地轻点螓首：“姐姐……答应你便是……嗯哼……待你将家族内乱平息……我会回神女宫等你……不过……姐姐只有把握……拖延一年……唔嗯……可别让姐姐久等……知道吗……否则……姐姐成了别人的妻子……你可没地方哭去……”
　　段翎听出了她话语中的含义，一年内可以不嫁给那真武天门的夏侯宇，一年后要么被逼嫁出，要么违逆宫主的命令，而等待她的恐将是极为严厉的惩罚。
　　楚玄月的玉臂环上了段翎的脖颈，双腿亦盘上了他的腰肢，将他搂入自己怀里，任由他轻轻耸动腰身抽插自己的蜜穴，段翎轻然一笑，她竟将自己当成孩子对待，心里多了些温暖的同时，反抱紧她的娇躯，在她唇边低声道：“我说过会照顾你们，你们就一个都跑不掉……我会证明给你们看！对了，她们还好吗？”
　　他不容置疑的语气让楚玄月的心弦不禁微微触动，一双春色潋滟的凤眸媚眼如丝地横了他一眼，一双纤手温柔地压低他的脑袋，两人的额头贴碰在了一起，声音软腻：“贪心的小淫贼……你就是这般照顾姐姐的？是想将我们姐妹一网打尽嘛……嗯哈……大姐她这两年一直在闭关……我就没告知她……家族的变故……嗯……你有空就去看看她吧……”
　　“三妹那里……虽然我和她当面说了……嗯啊……但她年纪尚小……还出不了宗门……嗯哼……你暂时不要找她……蓬莱仙宗宗规森严……你去了不但见不到她……哈啊……还可能丢了性命……待你修为足够……再去寻她也不迟……”
　　段翎微怔，顿时心下了然，他不再言语，只是喘着粗气专心做好自己的“工作”，随着时间的推移，楚玄月花径内的淫汁愈发泛滥，白皙的肌肤渐渐泛红，散发出惊人的热度，她的鼻间不断吸入段翎喘气时所喷出的熟悉气息，一双秋波泛滥的凤眸销魂荡魄，挤在他坚实胸膛的两颗敏感的乳头因不断被摩擦而阵阵酥疼麻痒，只被肉棒塞入三分之二的蜜穴更是让花径深处空虚瘙痒不已。
　　“哈啊……啊……”
　　清高孤傲的神女彻底放下矜持，粉润柔软的红唇中飘出让人心荡神驰的呻吟，神色亦变得娇艳妩媚。
　　忽然想到了楚玄月之前还未说完的话，似乎还准备勾搭其他宗门天骄，段翎不由心生几分气恼，他将楚玄月猛地抱起，在对方的惊呼声中，体内元气流转，星云魅影瞬间发动，空间微荡涟漪，转眼间，两人已到了屋门前。
　　楚玄月的眸光出现了刹那的慌乱与不解，她想不出段翎到底用了何种功法，居然能带着她瞬移，以她锻元境圆满的修为，如此短的距离固然也能达到类似的效果，但绝不会如他这般仿佛打破空间壁垒进行穿梭，这已不是修行常识能解释的了，而是古书中所记载的法则之力，不管如何，段翎越是强大，她便越是心安，对于他之前的豪言壮语，此刻的她已经深信不疑。
　　楚玄月正欲出口询问，却是段翎狠狠挺动腰身，用粗长的肉棒顶向她岌岌可危的处女膜，这一下顶得颇为用力，段翎毫不怀疑，若是再进少许，便要为神女姐姐破处开苞了，很显然，他对力道和处女膜承受力的把控相当精准。
　　“呀啊！！！”
　　楚玄月淫叫一声，疼痛和强烈的快感同时传来，瘙痒难耐的花径深处忽然一阵剧烈的痉挛蠕动，伴随着柔顺的青丝抛飞，螓首猛地向后仰起，揽住段翎脖颈的玉指突然发力，指尖深深插入段翎后背的肉里，两条盘于他腰间的美腿骤然绷紧，死死夹住他的腰身，整个娇躯开始了剧烈的颤抖。
　　段翎这猛然的一顶，竟是将她送上了高潮！
　　此刻的宇文康就蹲在屋门外，与交合中的两人仅一门之隔，听到这声似哀似娇的高亢呻吟，他便再也无法欺骗自己，玩弄过无数女子的他非常清楚，神女大人高潮了……
　　“是谁……到底是哪个男人在里面……”
　　宇文康痛苦低吼，只觉胸口烦闷，五脏六腑好似都要裂开，一双泛血的眼睛死死瞪大，眼角几近张裂，内心刹那间被一股前所未有的颤栗痛苦所占据。
　　段翎一手抓紧她的雪臀，让五指深深陷入软弹的臀肉中，一手托起楚玄月激颤连连的美腿，让两人的结合处暴露于空气中，圣洁神女处于泄身中的痉挛媚肉正连连不断地蠕吸裹夹着粗长的肉棒，蜜穴最深处涌出的湿热阴精猛烈浇灌在龟头上，惹得龟头一阵剧烈地跳动！
　　强烈的快感疯狂涌向脑海，刺激得段翎浑身颤栗，他低吼一声，托起楚玄月不断颤抖的翘臀，又一次拔出再猛力插入。
　　“呃啊！我要射了！”
　　“啊啊！”
　　这一次，段翎的力道依旧把控得相当精准，“噗嗤”一声，粗硕的龟头强势挤开紧致湿滑的膣肉褶皱，直冲处女嫩膜而去，顶得处女膜一阵弹动变形，惹得她再次高声娇吟。
　　“嗯啊……啊……”
　　楚玄月美眸紧闭，娇躯抽搐，粉艳的肌肤上，无数细小的毛孔张开，渗出豆大的汗滴，花穴软肉剧颤，高声淫叫，浓稠的阴精穿透处女膜的阻隔持续不断地喷洒而出，透过肉棒与花径的细微缝隙滴落腿间，形成一滩明显的水渍，浸湿地板。
　　“啊啊！”
　　一声声娇媚入骨带着几丝悲吟的仙音，响彻寂静暧昧的屋内，传出屋门，在静谧的庭院内经久回响，亦如根根利锥狠狠刺入宇文康的耳中。
　　就在楚玄月因泄身而失去力气时，段翎的肉棒被处于痉挛急速收缩的阴道内壁褶皱夹吸地控制不住，吸收了楚玄月的元阴之气后，顶着处女肉膜的龟头马眼忽然激出一股股带着精纯元气的浓稠滚烫精液，烫得空虚瘙痒的蜜穴花径急剧收缩，精巧的十根足趾亦本能地蜷缩起来，一起迎接着蜜穴内突发的极致快感，而她那一直瘙痒的蜜穴花心，被突然喷涌出的浓烫精液冲刷浇灌，硬是将她高潮的时间延长了数息。
　　可惜有处女膜的阻隔而减弱了射精的力道，大部分精液储存于阴道中，只有少量顺着宫颈口进入神女神圣的子宫内，否则以段翎的射精强度和喷发量，必定要灌满她的子宫。
　　许久后，随着欲仙欲死的高潮余韵褪去，二人纷纷从情欲的浪潮中回过神来，段翎朝她看去，只见此时的楚玄月美眸含春，柔顺的秀发如瀑般从胸口垂于腰间，将那一对丰润雪白的肉球稍稍遮挡，水润红唇微微张开，喉间发出若有若无的柔哼声，娇躯不自然扭动几下，带动浑圆饱满的丰乳阵阵摇曳，乳尖蓓蕾充血硬挺，跨间小穴更是淫水泛滥，难以抑制，阴道中储存不下的浓稠蜜汁与精液混合体溢出两人的交合处，化作浓稠的精团，黏住她雪白紧致的美腿，久久不愿离去。

第73章 信念崩塌（上）
　　“坏死了！全射进去了！”
　　楚玄月娇嗔着敲了敲段翎的脑袋，委屈地瞪着他，似在闹脾气又似情人间的打情骂俏，可心里却是甜蜜蜜的，如她所愿，段翎做了她第一个男人，随着两人的交合，感情又有了进一步的增进，她还有什么不满足的。
　　射精后的棒身依旧灼热坚硬，可仍未填满她蜜穴深处的空虚，让她有些意犹未尽，食髓知味的她悄悄松开又夹紧缠住他腰身的双腿，以便让腔肉去摩擦仍留在穴内的肉棒，注意到她的小动作，段翎也没戳破，只是含情脉脉地看着她，柔声道：“不射进去怎么让你舒服呢？”
　　不过，想起方才的念头，段翎微微蹙眉，伸出大手挑起楚玄月精美的下颌，板着脸轻声道：“若是我今日不来找你，是不是又要去勾搭别的男人了？嗯？”
　　楚玄月抬起柔荑轻抚他俊逸的脸庞，柔情蜜意地对视中，水润柔软的香唇如蜻蜓点水般轻轻地印在他的薄唇上，小声道：“姐姐只是略施小计，拉拢人心罢了，弟弟这醋意可是好大的呢。”
　　“我不许！以后没有我的允许，不许你再接触其他男人！”
　　段翎眸光一凝，难得在她面前硬气一回，语气坚决而肯定。
　　听着他霸道的话语，对上他充满占有欲的眼神，楚玄月的眸中不由闪过一抹愧疚和欣喜，这种强烈的醋意和占有欲，不正表明他很在乎自己么。
　　不过，家族覆灭，作为子女是必须报仇的，纵使在天骄中修为顶尖，可说到底她也只是一名女子，自己这个青梅竹马的弟弟一直无法修行，两个姐妹亦是各种原因无法帮忙，她不靠自己仅有的美貌优势还能靠什么。
　　可又想到段翎对自己的情意，一颗芳心便彻底软了下来，忽而轻张红唇轻咬住他的指尖，用细牙摩挲着他的指腹，仿佛一只讨好主人的猫儿般乖巧，她轻声辩解：“好啦，姐姐可不是那种水性杨花的女人，这次听你的还不行么，别生气了，大不了……让你惩罚一下姐姐好了。”
　　两人都知晓屋外的宇文康并未离去，故而只以轻声交谈。
　　正准备起身离去的宇文康，其心境本就几临崩坏，“全射进去了”娇滴滴的五个字宛若天雷滚滚当头劈下，让他一时之间只觉得头晕目眩，站立不稳，他的十指紧握，因用力过大，指甲深陷入肉里，差点便要刺破肌肤。
　　“姐，这可是你说的！”
　　“嗯哼！”
　　一语话毕，楚玄月便察觉到段翎将她盘于腰际的美腿放了下来，那粗长的肉棒亦摩擦着穴内腔肉向外移动。
　　她忍不住嘤咛一声，垂下螓首向两人的交合处看去，就见段翎将肉棒从她湿漉漉的粉嫩穴内缓缓拔了出来，许是穴口夹得太紧的缘故，发出“啵”的一声轻响，紧窄的蜜穴竟未立刻合拢，而是呈现出一个粉色小肉孔，大量的白浊阳精立刻找到了宣泄口，一股脑的向外涌出，顺着她的大腿内侧向下滑落，将她所站的地面染成了乳白色。
　　“好多的……精液……”
　　楚玄月忍不住檀口微张，轻轻呢喃，在她愣神之际，段翎将她翻转过来，使其双手贴住屋门，圆润的雪臀高高翘起，一对丰满玉乳垂挂于空中轻微晃荡，他挺起粗壮狰狞的肉棒，对准她翘臀下高潮后泥泞不堪的蜜穴便猛地顶了上去，棒首的龟头迫开粉嫩柔软的腔肉，借助精液和蜜汁的润滑一插而入，直将她的处女嫩膜顶得变形才堪堪罢休。
　　“哼啊！”
　　“噗嗤！”
　　“呃……”
　　稍稍沉寂的屋内再次响起了男女高亢的呻吟声，清晰的水声亦同时划破幽静的庭院，仅一门之隔的宇文康心里一阵绞痛，继而又是一阵奇爽，一种极为矛盾的复杂情绪在心中扩散开来，只觉得下体坚硬如铁，脑海里凭空幻想出的那一幅幅淫靡的场景，似要将全身的血液都凝固住，他仰头望着雨后显现的明月，瞳孔中再无一丝焦距，嘴唇翕动，却发不出一丝声音，耳边尽是男女交合时发出的欢愉呻吟。
　　寂静的庭院内忽然刮过一阵轻风，负责守护宇文康的三名锻元境高手才一抵达庭院门口，便见自家的王爷仿若一个木头人般定定的站着，当三人仔细望去时，却发现王爷的身躯竟在微微颤抖，结合听到的女子娇媚入骨的呻吟声，他们很快便猜到了原因，但宇文康未发出命令，他们亦不敢有所动作，只能悄悄隐去身形暗中保护起来。
　　月色撩人，屋内的春光更为明媚……段翎坚实的胸膛贴上了楚玄月无一瑕疵的光洁后背，伸出湿润的红舌轻轻舔舐她满是红晕的侧脸、红润的耳珠、白皙修长的脖颈、精致的锁骨，舔出无数道亮晶晶的水痕，留下他独有的痕迹。
　　他的双手也没闲着，一双大手饶过她的腋下，攀上了那单手难以尽握的丰满雪乳，让香汗淋漓的细腻乳肉从指缝中溢出，同时亦让楚玄月的朱唇发出难抑的娇声曼吟：“哼嗯……啊啊……又进来了……哼啊……”
　　“喔……好软好大的奶子……”
　　首次被摆出后入式的楚玄月只感觉下身的蜜穴不再瘙痒，取而代之的是一种无穷无尽的满足和饱胀感，即便是段翎揉捏她的玉乳，那插入蜜穴的粗长肉棒仍不忘抽插她高潮后敏感的蜜穴，两人熄灭的欲火很快便被重新点燃。
　　两人的情欲渐渐高涨，四根手指才一夹住她玉乳上的两颗粉嫩乳尖，扶着屋门的一双柔荑便猛地一颤，惹得屋门轻晃，发出门板与门框碰擦的声响。
　　门外的宇文康喉咙干涩，仰天发出无声的长啸，一声声极为荡人心魂的女子娇喘声，夹杂着“噗嗤噗嗤”的肉欲摩擦声，以及男子粗重的喘息声，甚至是屋内两人动情时的叫床对话声，彻底将他心中的念想击得粉碎。
　　“嗯啊……唔唔……轻些……好胀啊……嗯啊……”
　　“噗嗤噗嗤……”
　　随着段翎愈发快速地抽插，汁液四溅在地面上，泛出耀目的淫光，快感一波波涌遍楚玄月全身，红润小嘴禁不住发出娇喘浪吟，此刻不再有痛苦和烦恼，交合的快感取代了一切。
　　她踩于地面的纤美脚跟亦跟着踮起落下，源于女子交合的本能令她不自觉地将圆润翘臀向后挺动，试图吞入更多的棒身，只可惜被处女肉膜所阻而未能成功。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　段翎抽出一只揉胸的大手，狠狠拍在她圆润的翘臀上，顿时臀肉震颤，发出淫靡之音，响彻整个庭院，楚玄月被突如其来的拍击惊得娇声高吟。
　　“啪啪……啪啪……”
　　段翎又是十几个巴掌下去，将楚玄月白嫩的臀肉打得红彤彤一片，激起阵阵臀浪，肉感十足。
　　“又圆又翘，又软又有弹，真是极品！看我不好好惩罚你这个小妖精，让你不乖！翘高点！”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　段翎红着眼，一边拍打翘臀，一边大声喊道。
　　楚玄月给了他一次惩罚自己的机会，他又怎能错过，虽知宇文康在屋外听着里面的动静，但他仿佛要宣告自己的主权一般，故意让对方听到。
　　“唔唔……好痛……嗯哼……好舒服……唔啊……啊啊……小穴里面……也好痒……嗯哼……嗯嗯……这样……可以吗……”
　　说着，楚玄月竟乖乖地撅高了美臀。
　　“这才乖……喔……真舒服……”
　　见她这般配合着高撅雪臀，段翎惊喜无比，而敏感的乳头、空虚的小穴、丰嫩盈圆的臀肉同时被他玩弄，令未经人事的楚玄月陷入意乱情迷中无法自拔，段翎耸动抽插了三四百下后，被粗硕龟头频繁刮过的花径嫩肉也开始了阵阵痉挛，娇躯亦跟着轻微颤动，紧嫩的腔肉蠕动夹缩着顶在处女膜上的粗硕龟头。
　　段翎深知楚玄月又将迎来高潮，不禁抓紧她不住晃动的丰乳，疯狂地肏弄汁水四溅的小穴，只觉得其内似有一只只轻柔的小手，正搓揉挤捏着自己的棒身，敏感的龟头一次又一次地快速挤开神女膣道内的层层褶皱，混着穴内的蜜汁，顶戳韧性十足的初膜，而当抽出时冠状沟凸起的沟棱反刮过她娇嫩的腔肉，令神女体验到那男女交合时欲仙欲死的快感。
　　“嗯啊……慢一点……啊……嗯哈……舒服……啊啊……不行了……嗯嗯……又……又要来了……啊啊……”
　　随着耳边响起楚玄月激情响亮的蜜吟，汹涌的快感浪潮亦同时向两人扑来，此刻的楚玄月脑海一片空白，高昂螓首，星眸紧闭，朱唇轻张，满头如瀑红发飘洒飞舞，脸颊透着诱人的桃红，甚至因过于兴奋而将扶着屋门的指尖陷入门板内，一股股晶莹的春水自蜜穴深处喷射而出，穿过肉膜小孔，浇灌在紫红色的龟头上，顺着白皙的棒身与粉嫩花瓣的交合处四溅开来。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　随着楚玄月再一次被段翎肏至高潮，粗硕的龟头被一股股湿热滚烫的蜜汁浇灌的段翎狂吼一声，受此刺激，粗长的肉棒顿时膨胀了一大圈，他忍不住强力冲击处女膜中心激射淫汁的小孔，将透明的汁液不断从韧膜中撞击出来。
　　欲仙欲死的高潮泄身尚未结束，楚玄月便感到处女嫩膜上传出阵阵剧痛，悦耳的娇吟仙音亦转化为凄美的哭吟：“嗯啊……啊……啊哈啊……啊……嗯……好疼啊……嗯嗯……又变大了……哼啊……不要……那么用力……啊！”
　　“呃啊啊！”
　　可段翎却根本停不下来，只因被剧烈收缩的腔肉所夹吸的粗硕龟头已开始了剧烈的跳动，他双目猩红，强烈的爱意让他的十指放开了被蹂躏的满是红印的双乳，他一把抓住楚玄月扶着屋门的柔荑，手托她的掌心，与之十指相扣，一边高声呐喊，一边急速挺动腰身，将穴内的淫汁不断挤出穴外。
　　动情至极的楚玄月忍不住回过螓首，伸出香舌向着弟弟索吻，段翎没让她失望，他凑过脑袋，张开唇瓣含住了她满是情欲的嫩舌，一时之间竟是吻得难舍难分。
　　一想到在外备受追捧，被无数星岚大陆男修爱慕的尊贵神女，被自己这个名不见经传的小人物连续亵渎，一股莫大的成就与征服感便不由自主地涌上段翎的心头，此刻的他眸中显现出嫣红的血丝，即便紫灵阴阳诀亦无法抵抗她极品美穴带来的致命快感而难守精关。
　　他贴近神女雪臀的肉囊开始了剧烈收缩，酝酿多时的浓厚精液从抵着处女膜的马眼处汹涌喷出，仿佛汹涌澎湃的洪水般势不可当，而同时伴随着的还有更为精纯的元气！
　　“唔唔！！！”
　　二人同时发出满足的闷哼，两人的交融在这一刻终于到达了尾声。
　　“啊啊……好烫啊……嗯啊……好舒服……唔啊……啊……”
　　熟悉的灼热感再次出现在楚玄月的花心深处，让她忍不住吐出段翎的红舌开始语无伦次地高声蜜吟起来，随着段翎停止抽插，楚玄月红色的青丝亦不再飞舞，披散在纤柔的腰背间，浑身泛着诱人粉红，传出惊人的热度，而大量的阳精更是混着阴精从两人的交合处溢出，顺着她的腿心缓缓滑下。
　　不多时，两人轻轻抽搐着从高潮后的余韵中缓过劲来，段翎的胸膛贴紧她的香背，在柔光的照射下印出两条重叠微晃的人影。
　　床榻、浴桶、地面上狼藉一片，皆都留下两人交合的痕迹，汗渍、淫汁与精液混杂交织，整个屋内充斥着淫靡不堪的气息。
　　二人微微喘息，楚玄月迷离的美眸茫然地看着眼前的屋门，一袭青丝凌乱不堪，被香汗浸染的发丝粘在她的红唇上，显得是那样凄美动人。
　　“还不拔出来……又射进去了……”
　　楚玄月玉靥绯红地嗔怪道，她被折腾得全身绵软无力，若不是段翎依然与她十指相扣，恐怕都要站立不稳。
　　“呃，那好吧。”
　　虽说射过三回大量浓精的肉棒依旧坚挺，但已不复之前的硬度了，段翎有些迷恋被小穴包裹的湿润紧窄触感，可还是听话地将腰身缓缓后撤，随着肉棒刮过花径褶皱，高潮后的敏感花径似受不住刺激又喷出一股小淫汁。
　　“嗯哼……”
　　欲求不满的穴口恋恋不舍地吐出含在嘴中的肉棒，两片粉红水润的瓣肉微微翕动，大量阳精正止不住地从花径深处涌出，顺着玉胯淌至脚髁，滑向地面，而在两人的性器分离时，楚玄月轻哼一声，娇躯微颤，花径深处的空虚让她的内心竟有些不舍。
　　段翎松开了她的柔荑，扶着她的双肩转了半圈，让她正面看向自己，楚玄月虽已放开身心，可仍是被他深情的目光看得双颊滚烫，含羞地躲闪着，她眸光微转，忽而注意到他脖颈上的那块白色宝石，修长白皙的玉手顺势轻抚他坚实胸膛上的疤痕，声音酥软又透着一丝寒意：“弟弟，告诉姐姐，这里的伤是谁留给你的？这块宝石又是什么？”
　　段翎见她似有不悦，轻咳了一声，于是便慢声细语地将前因后果讲述了一遍，接着温声安抚道：“姐，事情大概就是这样，她们都对我很好，特别是瑶儿，我早就不怪她了。”
　　当然，段翎隐瞒了与阮清瑶洞房之时发生的惨剧，只说是切磋时不慎失手所致，若是实话告知，他相信以楚玄月的性格，定要找阮清瑶的麻烦。
　　闻言，楚玄月心中释然，她微侧美眸，眉梢眼角尽是掩不住的春意，语气亦变得意味深长：“没想到几年不见，弟弟倒是学会偷香窃玉了，连人人倾慕的清瑶仙子和冰柔仙子都对你倾心，也对，姐姐我都是如此，何况是她们。”
　　身为神女的楚玄月自然听说过阮清瑶的大名，更知晓这位清瑶仙子是有多高傲，当听说阮清瑶嫁给段翎后，了解段翎性格的楚玄月，并不看好两人的姻缘，没想到段翎居然能将其收服。
　　至于柳冰柔，楚玄月只是略有耳闻，以她的了解，柳冰柔所在的家族绝无可能将高贵的公主殿下嫁给外族之人，不过，见到他们两人的定情信物后，她倒是信了几分，但也仅此而已，一日未娶，便仍有变数。
　　段翎轻叹一声，温柔地看着楚玄月那毫无瑕疵的仙颜，单指向天，用坚定的语气发出轻柔的声音：“姐，你就别打趣我了，我对姐姐的心，天地可鉴，日月为证，此生不渝！若违此誓……”
　　楚玄月娇躯一颤，急忙伸出如兰葱指堵住了他的唇，微摇螓首：“傻弟弟，我辈修士怎能轻易发誓，姐姐不需要你的誓言，只要你平平安安的就好了。”
　　段翎目光轻动，伸手抓过她覆在自己唇上的玉指，含入口中，嘿嘿笑道：“姐，你有没有发现自己的修为有所精进？”
　　被他含入指节，楚玄月的心里涌出一抹异样的感觉，她微蹙月眉，随即内视己身，竟发现许久不曾突破的修为有了些许提升，连同一直阻碍她突破的瓶颈都有所松动，这一发现让她大为惊讶，不禁欣喜道：“你是怎么做到的？”

第74章 信念崩塌（下）
　　要知道，锻元境若是想突破至归元境不仅需要修为达到锻元境圆满，同时亦需要对修元一道有所感悟方可成功，一味地吸收天地灵气已经无法再行突破了，这也是为何星岚大陆的归元境修士如此之少的原因所在。
　　锻元境圆满和归元境一级虽说仅是一个小境界的差距，可实际战力却是有着天壤之别，哪怕几十上百个锻元境圆满的修士围攻，都无法撼动一名归元境修士分毫，因而有了归元境修士的宗门才有资格立于星岚之巅，才能被称为一流宗门。
　　段翎扬眉轻笑，也不言语，而是在楚玄月诧异的目光中，伸出一根手指轻轻点在了她的眉心，出于对他的信任，楚玄月并未阻止或反抗，而是任由一道紫芒瞬间没入，须臾，楚玄月只感觉脑海中多出了无数信息，它们互相组合，渐渐形成一部完整的功法。
　　“紫灵阴阳诀？”
　　楚玄月眸光一颤，声音压抑着低呼。
　　段翎缓缓点头，对上她双目的眸光温柔如水：“不错，正是在我们交合时使用了这部双修功法，才让你的修为有所精进的。”
　　纵然两人共赴巫山，欢快交合，可这话被他说出口，仍是让楚玄月有些羞涩难堪，她从段翎口中抽出满是口水的玉指，敲了敲段翎的脑门，俏脸通红地轻啐道：“什么……交合，别说得那么难听，那是不是姐姐也修炼了这部功法后，再与你……那什么之后效果会更好？”
　　她下意识里避开那个让她难为情的词，忽而察觉到段翎如今的修为并未有所变化，依旧是窥元境圆满，她不由得惊异问道：“那为何你的修为没有增长？”
　　段翎翻了翻白眼，低声道：“姐姐泄身时所带来的元阴之气虽较为充沛，可我已是窥元境圆满，体内积累的元气早已足够突破至凝元境，因而无法储存更多，只有连同我的元阳之气炼化成精纯的元气后，返回给姐姐，要说的话，应当是被姐姐给采补了。”
　　楚玄月眸光闪烁，脸色一红，随即掩唇轻笑道：“让姐姐采补一下怎么了？你有意见？”
　　段翎扫视了她一眼，撇了撇嘴，语气略显无奈：“不敢不敢，只要姐姐愿意，多采补几次也无妨。”
　　楚玄月嫣然笑道：“油嘴滑舌，难怪能讨得仙子们的欢心呢。”
　　两人此时全身大汗淋漓，淫汁与精液沾满下体，而那浴水因方才激烈的交欢早已是污浊不堪，显然是不能再用了，她拉着段翎的大手来到床边，取过雕花衣架上挂着的长巾，仿佛一位照顾小弟弟的大姐姐般，仔细替他擦拭起了身子，段翎认真地看着看她的每一个动作，只见她那绝美的赤裸胴体上，胜雪的肌肤浮动着一抹未退的淡淡粉红，以及一层薄薄的香汗，在耀石灯的照射下，反射出让人心神摇曳的光泽。
　　“姐，你好美！”
　　当楚玄月的玉手擦至他下身黑亮的毛发时，段翎忍不住再次露出惊艳之色，赞叹道。
　　她唇角轻扬，待看向眼前依旧笔直杵在自己绝美仙颜前的粗壮阳根时，随即素手一顿，其狰狞之态令楚玄月有些不知所措，不禁掩唇轻呼：“好大！”
　　之前虽已见过，可此刻再次看到，依然让她惊撼万分，心跳加快的同时不由想到：自己的小穴到底是如何容纳下这般粗长巨物的。
　　段翎回过神来，就见楚玄月正目不转睛地盯着自己的肉棒，他的心里顿时产生了来自雄性本能的自豪之情，而楚玄月则轻轻喘息着，媚眼如丝地看着眼前这根将她肏得意乱情迷的白皙肉棒，她稍加犹豫后，便微张红唇，伸出灵巧的小舌在阴囊上轻舔过几圈，清扫干净一切淫汁精液，随后张开唇瓣缓缓将粗长的肉棒纳入檀口之中吮吸起来。
　　“嗯……唔……”
　　耳畔传来楚玄月含糊不清的呜咽声，段翎眸色通红的看着眼前香艳至极的一幕，他做梦也想不到，这位神女宫的神女居然还会在事后帮他清理肉棒。
　　段翎满脸享受地轻呼道：“姐……你这是……”
　　楚玄月微抬螓首，含羞带怨地嗔了他一眼，这一眼蕴含万种风情，随着唇瓣吮吸肉棒所发出的淫靡水声，令段翎听得骨头都酥了大半。
　　半晌后，楚玄月从娇唇中吐出了那胀大一圈的肉棒，缓缓站起身来，她举手投足间的清冷优雅气质丝毫未退，反而是散发出被男人滋润后的惊艳妩媚之美，依然如那当空的玄月般明亮夺目。
　　“都射了三回还这么大，弟弟对姐姐的身子就这么迷恋么？亦或者，想再和姐姐大战一场？”
　　楚玄月一双凤眸已是春雾蒙蒙，妩媚诱惑地问道。
　　段翎心里一惊，轻轻摆手道：“还是算了吧，虽然姐姐很美，很让人心动，但我还是有自知之明的，只有累死的牛，没有耕坏的地，弟弟还想活久一点与姐姐长相厮守呢。”
　　可心里却是腹诽不已，暗道：“玄月姐身材这么极品，不迷恋就不正常了，我虽已领悟紫灵阴阳诀，可她却并未修成，得不到精纯元阴之气的补充，能射三回已是极限，我的阳精可不比常人，一次的量起码抵得上其他男子三四次了。”
　　楚玄月媚然一笑：“贫嘴，看不出来呀，弟弟已经变得这么会哄女孩子了。”
　　段翎拍了拍自己的胸口，憨笑道：“没有的事，弟弟的话句句肺腑。”
　　楚玄月看了一眼被她舔舐干净的肉棒，红唇浅语，带着一丝妩媚，娇声道：“好啦……姐姐相信你还不成么，不过，这是每名女子对自己心爱之人，事后都应该做的，怎么，难道阮清瑶没替你清理过？”
　　段翎有些尴尬地撇过脸去，这话他自然不敢去接，只是心里想着，日后要让几女多与玄月姐学习一下为妻之道才行。
　　楚玄月从他的表情就猜出了答案，只是微微摇头，将两人的身子依次擦拭干净，又令段翎取出备用衣衫，不多时，两人均已穿戴整齐，看着眼前俊俏的弟弟，楚玄月玉指拂过遮颜的发丝，将其捋至耳后，温柔浅笑：“弟弟，今日能见到你，姐姐很开心，要尽快来神女宫找姐姐，知道么？”
　　她的声音又糯又媚，颇有勾魂夺魄之意。
　　“姐，你还要留在康王府吗？不如先跟我一起回家族吧？那宇文康还曾派出府中的阮天成与我族中的内应里应外合，意图对瑶儿不轨，而且来此之前还听到他们的谈话，他对姐姐绝对有所企图，为何还要待在这里？”
　　段翎微愕，在经过阮清瑶的险情、听过宇文康和阮天成的谈话后，他当下对楚玄月的境况担忧不已，在将事情全盘托出后，神情之中多了一抹忧虑。
　　楚玄月微抬螓首，瞳孔深处溢出一缕寒光：“不用了，你先回去，姐姐还需在这里收集一些魔门的情报。”
　　她自储物袋中取出一块传音石塞至段翎的掌中，轻声道：“你先拿着这块传音石，待有任何危情，记得传音给姐姐，我会立刻赶来的。”
　　段翎轻轻颔首，他知晓楚玄月有自己的思虑，能做到之事她定会答应，若是不能，再劝亦是无用，他将手中的传音石放入储物袋中，又取出一串星月石手链，抓起楚玄月的玉腕，郑重的为她戴上，他黑亮的瞳眸露出柔和的神采：“姐，这是星月石手链，虽说算不得什么贵重之物，但也是我的一片心意，日后，若是想弟弟了，就看看它。姐，那我走了，你……你保重！”
　　他缓缓转身，正欲朝后窗行去，却被楚玄月伸手一把拉入怀中，在段翎尚未回神之时，温热的薄唇顿时被她占领，一条香舌探入段翎的口中将他的红舌卷起吮吸起来。
　　“渍渍……”
　　令人面红耳赤的接吻声持续响起，许久后，楚玄月才喘息着放开了他的薄唇，她抬起手腕看了一眼其上的星月石手链，羞然轻笑：“亏你还记得送礼物给姐姐，放心好了，我会一直戴着它的，嗯？弟弟怎么忘记吻别了？”
　　段翎微怔，有了方才的舌吻缠绵，段翎再次冲口而出道：“姐，记住你答应过我的事！”
　　楚玄月轻点螓首，敲了敲他的脑门，满眼尽是柔情与宠溺，声音软软：“知道啦！”
　　楚玄月方才已看出了他的意图，她眸光稍转，拉着他的大手走向屋门，温声道：“弟弟又不是贼，干嘛要翻窗？走这里出去。”
　　“可是……宇文康还在……”
　　他话未说完，屋门便被楚玄月拉开，段翎顿时哑声。
　　月光如玉盘高悬于夜空之中，微风拂过，一片遮蔽皎月的微云被风吹散，洒进楚玄月所处的庭院中，使得光线变得更加皎洁，照亮四周众人。
　　只见屋门外站着一人，正目光呆滞地看着并肩而出的两人，随着三人的目光碰触，安静之中，空气仿佛骤然凝结。
　　短暂的沉寂后，宇文康牙齿微咬，脸露悲戚，抱拳一圈，行礼道：“宇文康见过神女大人！”
　　楚玄月未加理会，而是扶着段翎的双肩，让他转向自己，揉了揉他的脑袋，轻声道：“今日的按摩让本神女很满意，下次本神女会多给你些酬劳。”
　　段翎摸了摸鼻子，洒然一笑：“能服侍神女大人是在下的荣幸。”
　　楚玄月唇角微扬，又看向宇文康，面露疑惑：“宇文康，不是让你离去吗？为何还在此处？”
　　看着并未遮面的神女仙颜，宇文康早已怔然当场，她胜似天仙的容颜，沐浴着当空的皎洁月光，带着似仙境而出的优雅神韵，发出脆若银铃般的悦耳仙音，听在宇文康耳中是那样让他痴醉沈迷，她本该是清冷绝尘的仙颜，此刻却透着一抹淡淡的酥粉，点缀着让人窒息的媚惑，玄月仍是玄月，纵然沾染红尘，依旧光华耀目。
　　“宇文康！”
　　又一声如梦仙音响起，带着些微怒意，让宇文康惊然回神，他不由自主地深深行礼：“神女大人赎罪！”
　　“按摩？抽插小穴的那种？糊弄鬼去吧！”
　　宇文康心里这般想着却不敢表露分毫，他淡淡瞥了一眼楚玄月身旁的段翎，眸中的恨意一闪而过，转眸笑道：“不知段少主到此，真是有失远迎，还望莫怪！”
　　可任谁都听得出他语气里的愤恨与隐忍。
　　三人均是心知肚明，都在装傻充愣。
　　此刻的宇文康已将段翎恨之入骨，娶了他神往已久的清瑶仙子也就罢了，居然还来染指他心目中最为爱慕的女神，他又没邀请段翎入府，很明显就是偷溜进入，如今还光明正大地从神女大人的屋中走出！
　　从两人的对话以及之前所听到的一切动静来看，恐怕二人早已共赴巫山，宇文康并不知晓两人到底是何关系，竟能轻易的走到这一步，这怎么能让他不恨，恨不得将段翎千刀万剐，再喝其血、吃其肉。
　　一想到自己心目中貌若天仙，气质高雅，圣洁如仙灵的绝美神女被段翎脱光衣物，用肉根插入他想都不敢想的神秘的美穴，直至被肏至高潮泄身，宇文康的心脏就仿佛被针扎了般疼痛，那是他心中的女神，是他不断攀爬的动力，亦是他的信念所在，如今信念崩塌，令他整个人竟不可抑制地如筛糠般轻微颤动起来，可眼下有神女护着，他不但无法对其出手，反而还要客客气气，装作若无其事，他将这股恨意深深埋下，只能待日后再行报复。
　　宇文康幽暗的瞳孔微微收缩，所有的情绪交织着，如焚烧的烈焰，化作了这世间最为炽烈的妒意和仇恨，在他垂首颤动之时，段翎轻吻了下楚玄月红着的脸颊，他将声音逼成一线，传音道：“我走了，姐姐多加小心！”
　　楚玄月风情万种地白了他一眼，低低“嗯”了一声。
　　段翎上前两步，重重拍了拍宇文康的肩头，本就惊魂未定、轻颤不已的宇文康如遭电击，只觉得身子一歪，双腿一软，差点就要跪在地上，他紧咬银牙，用颤抖的双腿勉力支起身子，耳旁传来段翎戏谑的笑声：“王爷，您身子金贵，本少主可担不起您这一跪呀，哈哈哈……”
　　嚣张！太嚣张了！
　　段翎心里暗笑：“宇文康，你不是觊觎我的女人吗，如今，你心中的女神不但被我肏了，还给我舔了肉棒，你知道了又能怎样，你能奈我何？”
　　说着，段翎迈开大步朝着庭院大门走去，隐于暗处的三名锻元境高手见状纷纷现身，将他拦在了距离庭院大门两丈处，三人浑身元气涌动，各个面露杀意。
　　段翎微微蹙眉，而宇文康则眉头跳动，急速转身，他唇齿大张，正欲呼喊，便觉身后一股沛然元力涌动而起，整座庭院内的树木顷刻间便冻成了冰木，连空气似都结了细小的冰晶，庭院所在的一片天空，倏地雪亮，天空中突兀地飘起冷彻入骨的雪花，可奇怪的是，这些雪花居然是红色的！
　　点点红雪飘落不到半息，便迅速凝结汇聚起来，刹那间仿若红雪冰箭朝着三个锻元境高手袭去，段翎耳边传来呼啸的寒风，三个锻元境高手俱是一惊，当含着恐怖元力的红雪冰箭临身，他们只来得及仓促运气护身元气欲加抵挡便被瞬间突破。
　　“啊！！！”
　　一阵惨嚎声凄厉地响起，霎时间一片蒙蒙血雨洒向高空，段翎亲眼见到三具锻元境高手的强壮身躯被万千雪箭穿透，随后四分五裂地卸开，三颗头颅、六只手臂高抛上天，形成一幕惨不忍睹的画面。
　　红雪退去，皎月依旧明亮，方才的一幕转瞬即逝，段翎定定地站在原地，他的周身被片片嫣红的鲜血所覆盖，唯独他所立之地未受分毫影响。
　　“滴答……”
　　颗颗豆大的冷汗从段翎的额角缓缓滑下，滴向地面，溅起小小的水花，空气在这一刻仿佛凝固，唯有冷汗滴落的声音在静谧的庭院中响起。
　　段翎距离三人最近，感受的亦是最为真切，雪箭蕴含的元力波动早已超出了他的认知，他不是没感受过锻元境的强大，他毫不怀疑，无论是九婴血妖，还是孟雨姬，甚至是自己族内的锻元境圆满高手，任何一人站在此地都会是同样的下场。
　　两人之前交欢时他感受不到楚玄月的强大，经历方才的一幕，他才深深的认识到自己这位青梅竹马的大姐姐，如今到底是立于何种高度，屠锻元境如屠狗，真正的同阶无敌！
　　而他此前还将这位风华绝代的神女压在身下狠狠肏弄，想到此处，他心里又是惧怕又是得意。
　　宇文康望着这残忍的画面，脸色亦变得极为惊恐，他头皮发麻，眼角狂跳，嘴巴大张，喉头滚动，却发不出一丝声音，片刻后，似被吓得失去了力气而跪坐在地，这三人是他极为信任的心腹，曾多次救他于危难之中，如今却死得不明不白，让他备受打击的同时也在后悔，为何没有早点阻止他们的愚蠢行为，也是直到此刻，他才知晓，楚玄月被称为神女并非浪得虚名，除了绝美的仙姿，亦有着强大的修为匹配。
　　“神女大人，在下就先行告辞，不叨扰大人休息了。”短暂惊然后，段翎若无其事地转过身，向着楚玄月轻轻一礼，开口道。
　　“去吧。”
　　楚玄月玉手一招，便从跪坐在地的宇文康怀中吸出一块王府令牌扔给段翎，她眸含春水，带着丝丝媚波，樱唇微张发出袅袅仙音，飘入段翎的耳中。
　　段翎接过，手举王府令牌，大摇大摆地离去。
　　“宇文康，尽快收集更多的魔门情报，另外，给我把院子打扫干净。”
　　“砰！”
　　冰冷的话语如幽寒雪刃刺入宇文康的耳中，伴随着屋门被重重关上，宇文康身躯一颤，惊惶的情绪在他心中蔓延，久久不散，许久后，他站起身来，布满血丝的痛苦瞳眸直视段翎离去的方向，如今，他的脑海里仅有一个念头——段翎，必须死！

第75章 赌约
　　紫灵秘境内，秦凝仙与阮清瑶对席而坐，她将点向阮清瑶额前的纤指缓缓收回，看着对面双眸紧闭的儿媳，欣然一笑，不由想起自己年轻时也是这般在长辈们的陪伴下修行的，可忽然却是似有所感，她放出神识探入紫灵乾坤树内，借助紫灵乾坤树的感知，她能清晰地将段翎周身的画面显现于脑海中。
　　脑海所现的是一男一女正处于交合的关键时刻，两人的高亢呻吟以及娇喘声回响在她的脑海中，令秦凝仙的娇躯猛颤，只因她所见男子与她时刻思念的儿子长得一模一样，而那名被插入小穴的女子，居然是……
　　“我的玄月！翎儿……”
　　一双被天空映为紫色的瞳眸忽而剧烈颤荡起来，她唇瓣轻张，纤指紧攥，眼眶瞬间湿润，两行仙泪自眼角滑下，留下两道清晰的泪痕，发出如风铃般柔和的仙音，却带着深深的惊讶与震惊，那是她此生视若生命的两人，更是她身为人母所时刻牵挂之人。
　　可是……他们却做着本该是夫妻间才能做出的事，这让秦凝仙震惊的同时，亦是深深蹙眉起来，许久后，她微微凝眸，压下心中的惊异，瞥了一眼正巩固修为的阮清瑶，轻摇螓首，忽然收回了神识，切断了与紫灵乾坤树之间的联系，她拭去脸上的泪痕，仰起仙颜看向紫色的天空，不知在想些什么……云层薄高，月色柔似苍穹，点点星光似在看着昏暗的皇城。
　　段翎回到自己的阁楼已近卯时，天际才至破晓，朝霞已有现身之意，院内的梅树花瓣上，尚还迷蒙着些许未散的晓雾。
　　经过阁楼三层的廊道时，他来到云梦雪所在的房间门前稍加停留，发现房内早已熄灯，想来不是已经入睡，便是在打坐修行，段翎心有歉意，他将这样一位美人儿引到家里后便再未理睬，怎么说都不符合超级家族的待客之道。
　　“吱呀……”
　　在他犹豫不定，是否要敲门时，房门竟自行打开了。
　　“段翎，你回来了。”恬美细腻的嗓音在段翎的耳边响起，但语气却极为清淡，让人听不出是何情绪。
　　“嗯。”
　　段翎轻声回应，迈步而入，关上房门后，甫一抬头，却见一道柔美的背影正坐于窗沿，望着窗外清凉如水的月光。
　　虽然依旧是那一身紫白色软烟罗裙，可在透窗而入的皎洁月光映照下，她的气质除了清丽淡雅外，似乎还多了一丝凄美之感，察觉到段翎的目光投来，却未引起她的注意，而是依旧立于原地，望向窗外。
　　段翎来到她的身侧，手撑床沿，右脚一抬便坐了上去，与她并肩而坐，一股如莲香气飘入他的鼻间，让他略显疲惫的身躯微微一震。
　　他轻轻扭头，看着眼前的纯美佳人，月光倾洒在她雪白无暇的脸颊上，让她看上去不但清新脱俗，更显绝美不可方物，房间虽未点灯，但段翎依然能清晰地看到她的秀眉正微微蹙起，段翎的心脏没来由地一跳，难道是生我气了？
　　还是……段翎收回目光，不再多想，他望向窗外，雨后闪烁的星辰点缀在幽静的高空中，与那轮皎亮的明月若即若离，一层薄雾飘于空气中，使其更显缥缈绚丽。
　　附近的街道空无一人，仅有两旁树木的枝叶在微风的轻拂下不时摇曳着，发出微微的沙响声，似是与树枝上欢叫的鸟儿合奏着乐曲。
　　静谧的夜总能让人心生感慨，两人沉默许久，段翎想起前世的种种，忽而缓缓地道：“雪儿，你觉得人有前世今生吗？”
　　云梦雪的神情平静如水，未现任何异色，声音和缓轻柔：“梦雪相信有来世，但不信有前世今生，对我来说，来世也是一种期待和理想，在这个随时会死亡的修行界，没有期待和理想的修士如何有勇气生存下去，又如何能直面死亡，而至于前世今生……”
　　她望着天边微现的朝霞，轻风似温柔的小手拂起她柔顺的青丝，几根顽皮的发丝不时攀上段翎的俊颜，惹的段翎有些心痒难耐，她的两只可爱的小脚一边凌空前后晃荡，一边轻然而语：“若是有的话，为何梦雪从出生至今并没有前世的丝毫记忆。”
　　而段翎却拥有两世记忆，他的识海深处依然有着一小团记忆热流，那是在剑神传承时解开的剩余记忆，他不知那是一段什么经历，但他隐隐感觉很重要。
　　段翎轻轻摇头，低声念道：“前世回眸，今生结缘，滚滚红尘，谁人可依！雪儿，若是没有前世今生，那么我们此次的相遇又该如何解释呢，不正是因为我前世千百次的回眸，才换来我们今生的相遇吗？”
　　云梦雪眸光轻荡，唇瓣数次开合，最终只是紧咬粉唇，不知该说什么。
　　“你！”
　　云梦雪忽然感觉小手一热，不禁轻呼一声，就见他已抓住了她的一只柔荑放在了自己的大腿上，那是一种极为柔嫩的触觉，令段翎全身都不自觉的放松起来，轻笑道：“别紧张。”
　　他微侧瞳眸，就见云梦雪紧蹙秀眉，似是不悦，可双颊却以肉眼可见的速度染上了红霞，段翎洒然笑道：“雪儿，你从玄宝宗到大周皇城是来历练的吗？”
　　这个问题一直是段翎心里的疑惑，因而借着这个机会，他便问了出来。
　　云梦雪眸光稍转，看向被他握着的小手，心里涌起一股复杂的情感，似是习惯了被他握着而并无抗拒，片刻后，她平复了狂跳的芳心，点了点自己的粉唇，显出她未曾展露过的可爱神态，轻声道：“嗯，我爹是玄宝宗宗主，与康王爷是故交，爹这次让我和叶师兄出宗，是去帮他炼制丹药的，也算是一种历练吧，你不说我还差点忘了，天亮后还要去他府上呢。”
　　她对大周皇城的局势并不了解，来此目的也仅是为了炼制丹药，至于段翎和宇文康之间的矛盾亦是毫不知情，故而未加隐瞒，不过，当提起叶辰，她心里亦是倍感焦虑与复杂。
　　段翎紧了紧她的柔荑，微微沉思，心下了然，原来是宇文康找的帮手，他眸光回转，心有定计，开口道：“雪儿，我今日要去一趟皇宫，帮大周皇帝诊治顽疾，要不，你陪我去吧。”
　　云梦雪眸光一亮，惊喜出声：“好啊，梦雪还真想看看大周皇宫到底是什么样子，有没有我玄武王朝的皇宫那么大呢。”
　　段翎眉头舒展，微微而笑：“行，那就带你去见识一番。”
　　互生好感的两人一阵沉默后，段翎见云梦雪打了个哈欠，便用左手握住她的嫩手，右手揽住她的右肩，使其靠紧自己，缓慢而柔和地道：“睡会吧。”
　　“嗯……”
　　云梦雪稍加犹豫，便微红着小脸，配合地将螓首靠在段翎的肩头，长长的睫羽轻轻颤动着，缓缓闭目，唇瓣微启，发出似梦呓般的轻音。
　　虽说两人相识没多久，却仿佛是相处多年的情侣般依偎在了一起，这是一种只可意会，不可言传的默契，一如在水云间酒楼时的旖旎。
　　翌日，当第一缕晨光自天际倾洒而下，刺破笼罩大地的夜色时，整座皇城已从沉睡中苏醒，人们也纷纷开始了一日的工作。
　　云梦雪醒来时，发现自己正躺在房间的床榻上，她缓缓坐起身来，随着被褥的滑下，却见自己仅是身着亵衣，衣裙亦不知何时已被脱下，叠放于案几上。
　　想到自己被一名男子脱下衣裙抱着上床，不禁俏脸一红，暗啐了一口：“这人，真是……又被他占了便宜。”
　　尽管段翎在她面前有些霸道，有些无赖，可并不是小人，她相信，段翎不会趁她睡着时玷污了自己，不过肯定会被他占了一些小便宜。
　　云梦雪才下了阁楼，耳畔便传来一道清晰的女声，她眸光稍转，向庭院中央看去，只见一名女子正恭敬地站在梅树下的石桌旁，向身旁坐着的一名男子轻声说道：“姑爷，您还需要什么材料，心儿这就去取。”
　　“心儿，我还要砂和笔。”
　　段翎坐于石凳上，淡淡开口。
　　“好的。”
　　心儿来段府也有两日，对庭院中的房间布置已经熟悉，她笑嘻嘻地跑去书房，抬头便见云梦雪正莲步款款地走来，她微微颔首，打了个招呼，很快就没了踪影。
　　“起床了？睡得可好？”
　　段翎转眸看向她那张雪白的小脸，笑着道。
　　“嗯，还好，你在做什么？”
　　想起昨晚的暧昧举动，云梦雪又是俏脸一红，她好奇地打量了石桌上摊开的符纸，忽然神色微怔，细声问道：“你是在绘制符箓？天阶的？”
　　到了最后，她的声音已带着明显的惊异。
　　符箓分玄阶、地阶、天阶、圣阶、神阶，5个等阶，每个等阶又分下、中、上、极品四个品级，等阶越高效果越好，而星岚大陆能炼制天阶符箓之人并不多，石桌上摆放的符纸她一眼就能辨认出，那是绘制天阶符箓使用的。
　　段翎露出温和的微笑，轻轻点头：“嗯，雪儿对符箓也有研究？”
　　云梦雪白了他一眼，看他的眼神仿佛是在看一个没见过世面的穷小子，轻叹道：“我玄宝宗可不是只会炼丹，对符箓、阵法、炼器、驯兽等都有研究，你不会连这些都不知道吧？”
　　段翎抬手指向对面的石凳，轻然笑道：“雪儿，坐。”
　　他扬起唇角，继续道：“我当然知道玄宝宗的厉害，只是不知雪儿也能绘制符箓，要不雪儿给我露一手？”
　　“我倒是觉得，翎弟你的符箓造诣可比玄宝宗厉害多了。”
　　云梦雪坐下后，正欲开口，她身后忽然响起一道如黄鸟轻鸣般的清丽女音，段翎下意识地抬头看去，就见苏元芷正款款而来。
　　她眸光闪动，唇角勾起一抹意味不明的微笑，玉步生辉，一身浅黄色罗裙上彩绘芙蓉，袖口边际镶着银丝，奶白色纱带曼佻纤腰，她来到段翎身侧，以白色绣鞋为支点，轻转两圈，轻柔的裙摆旋成美好的圆，不时拍打着段翎的大腿，青丝飞舞间，段翎分明看到，眼前那对波涛汹涌的硕乳正剧烈晃动着，将本就高高鼓起的衣料晃出让人目眩神驰的形状，一股沁人的茉莉花香，随着她的转动而四散开来，幽香宜人，混合着云梦雪所散发而出的如莲清香，顿时令段翎神清气朗、心旷神怡。
　　“翎弟，这身衣服好看么？”
　　她青春而懵懂的星眸，在清晨的明媚阳光下，泛着珠玉般的光芒，眼神清澈，透亮如镜，好似未染丝毫红尘污垢，一对纤长浓密的睫羽如蒲扇般微微翘起，不时眨动两下，见他呆呆地看着自己，她微含笑意，伸出一双纤长白皙的柔荑点了点小巧的瑶鼻，露出雪白的纤臂，袖口处的银丝更是衬托得十指如葱，娇嫩红唇泛着晶莹的色彩，轻弯出诱人的弧度。
　　如玉的耳垂上点着淡蓝色的缨络坠，缨络轻盈，随着四周的香风缓缓舞动，腰间的丝带上系着一块羊脂白玉，平添一分儒雅气质，手腕上戴着的星月石手链在阳光下散发出七彩的耀芒，一头长及臀际的乌黑青丝随风飘动，檀唇轻笑，眉宇间尽是温柔，可……稚嫩的童颜竟还隐含一丝媚意。
　　苏元芷的眸光碎碎流转，娇嗔道：“翎弟，姐姐这身衣服好看么？”
　　段翎只觉得气血上涌，忍不住再次瞟了一眼她胸前被高高撑起的衣料，下意识地点点头：“好看，真好看！”
　　段翎并未注意到云梦雪那近乎要吃人的目光，回过神来的他眸光稍转，就见苏元芷身后似乎还站着一人，察觉到段翎的目光，苏元芷侧过身位，让出一道娇小的身形。
　　段翎凝眸看去，就见一名娇小玲珑的少女，双手交叠攥着裙角，静静立于原地，兴许因为紧张，她水嫩的薄唇轻抿，细眉紧蹙，乌黑及腿的长发随着微风轻轻飘洒在身后，一张如玉石雕琢般的莹白面容，完美透着稚女才会有的神态，精致的小琼鼻可爱地挺立其上，纤长的羽睫之下，是闪动着生命的灵性瞳眸。
　　很萌！很纯粹！无害！
　　她穿着一身淡粉色短袖纱裙，露出两条雪白娇嫩的藕臂和一双白嫩的小腿，小脚上的一双苏元芷同款白色绣鞋成为她美丽的点缀，有些单薄的纱裙将她娇小玲珑的轮廓完美地勾勒出来。
　　段翎只觉得此女有些眼熟，他再次看去，发现这个女孩看上去顶多十三四岁的模样，年纪虽小，发育却是不差，玲珑浮凸的双乳撑起衣料上缘，随着她紧张的呼吸而微微起伏着，她并无其他几女成熟的乳型轮廓，却有着与她这个年龄段并不相称的傲人本钱，而她所展露出的容颜绝对能以祸国殃民来形容，任谁见了都会认为她是可爱至极的洋娃娃。
　　女孩的眼睫轻轻颤动，美眸璀璨如星光，见段翎正傻傻地看向自己，随之心里一松，露出一个无害的微笑。
　　段翎坐立不动，宛若定格，眸光怔然地与少女的星眸对视，少顷，段翎的耳旁传来苏元芷的轻唤声：“翎弟……你……这么看着她做什么？”
　　苏元芷对于段翎的色狼本性早已见怪不怪，虽说这个女孩很美，但还太小，怎么能动歪心思呢。
　　段翎回过神来，摸了摸自己脸颊，笑问道：“元芷，她是谁？”
　　苏元芷目光扫动，看了一眼端坐的云梦雪，那纯美的背影让她心里一阵别扭，不过，她却并未看到阮清瑶，这倒是让她松了口气，她不是怕了阮清瑶，只是两人本就不合，若是突兀相见，只会如上次那般尴尬收场。
　　她狠狠瞪了他一眼，似在警告他，随即无奈摇头，埋怨道：“翎弟，你忘了么？海叔都和我说了，那日你让海叔领了个小乞丐回来就没再管了，碰巧被我遇上，见她怪可怜的，就将她清洗打扮了一番，没想到，居然是个绝色的美人胚子呢……”
　　苏元芷眸光回转，将女孩拉到身前，挽着她的藕臂，手指着段翎，娇笑道：“小双，他就是你的救命恩人——段翎，还不快打个招呼？”
　　女孩的睫毛轻轻眨动几下，眉眼一弯，一双星眸顿时弯起纤细可爱的新月，脸上亦挂起可爱又无害的笑意，小嘴一张，乖巧而规矩地行礼：“段翎哥哥好！”
　　段翎微怔，这个女孩当真是可爱至极，连声音都甜到人的骨子里，想起当初和阮清瑶将她救下时，她是那么肮脏邋遢，如今却是光彩夺目、艳丽无匹，再无当日的紧张与害怕，这种强烈的反差亦让他感到有些不可思议。
　　他这才恍然大悟，有些尴尬地笑了笑，挥手道：“坐，都坐！”
　　两女分坐段翎两侧，忽而注意到对面云梦雪几欲喷火的目光，他老脸一热，轻咳一声，眸光看向苏元芷和女孩，伸手介绍道：“元芷，这位是……玄宝宗的宗主之女云梦雪，她是我请来的贵客，待会要和我一同前往皇宫为陛下诊病。”
　　他又看向云梦雪，继续道：“雪儿，这位是我堂姐苏元芷。”
　　云梦雪美眸中流露出一丝黯然，她冰雪聪颖，自然看得出段翎这位堂姐眼里那抹掩藏不住的柔情，心知段翎与苏元芷的关系恐怕不如表面看上去那般简单，特别是两人的称呼，怎么听都觉得怪怪的，不过，既然到了他的地盘，自然不能失了礼数，她稍稍一礼，浅然笑道：“元芷姐，你好，初来贵府，多有叨扰，还望见谅。”
　　听得段翎喊她‘雪儿’，苏元芷心有不满和疑惑，不过，又见她这般有礼数，心里的那丝不悦也淡了许多，回礼道：“无妨的，梦雪姑娘既是玄宝宗宗主之女，又是翎弟请来的贵客，自然是以上上礼相待，无需太过拘谨。”
　　段翎见两人相谈还算融洽，心中一宽，转头看向绝美女孩，开口问道：“你是叫小双是吧？多大了？家住哪里？为何在皇城乞讨？”
　　女孩首次近距离看着段翎俊美的容颜，脸颊不由得一红，一双小手交叠相握，纤长的睫羽微微抖动，掩下眸中的神色，她稍稍垂首，试图躲避段翎的目光，将少女怀春的特性展露无疑。
　　她晕红着小脸，羞怯怯地低吟道：“嗯，小女名叫沐小双，今年十四了。”
　　沐小双抬首看了一眼对面的苏元芷，见她正笑着看向自己，心里涌起一股暖流，她转头看向段翎，鼓起勇气道：“小双也不知家在哪儿，有些事好像忘记了，真的记不起来了。”
　　段翎紧紧盯着她，见她神色不似作假，亦未再追问，而是安慰道：“也罢，既然想不起来就别想了，何时想起来了再跟我说，在这里很安全，没人会欺负你，你就当这里是自己的家，先安心住在这里吧，可好？”
　　少女星眸中似有水雾弥漫，双手攥得更紧了，她轻轻点头：“嗯，谢谢段翎哥哥。”
　　云梦雪美眸一眯，白皙的指节敲着石桌边缘，神情中带着丝丝的异色，轻声道：“段翎，你对人家姑娘那么好，那我呢？”
　　云梦雪的心里颇为不忿，凭什么一个捡回来的小丫头能把这里当家一样，我这个贵客请进门就扔下不管了，还要帮他一起去为皇帝治病，而且……在水云间还对自己做出那样的事……一时间，四人之间的气氛显得有些怪异和冷凝，稍许沉默后，段翎尽可能让自己的神态显得自然点儿，厚着脸道：“雪儿误会了，就如元芷所说，你是贵客，自当是以上上礼相待，你也可以把这里当成自己的第二个家，也无不可嘛。”
　　此话一出，云梦雪不禁俏脸一红，轻啐了一口：“什么……什么第二个家，净瞎说。”
　　苏元芷美眸一转，好笑地看着两人狼狈的模样。
　　便在这时，去书房取绘制符箓材料的心儿跑了过来，喘气道：“姑爷，给！”
　　心儿轻轻将砂和笔放于石桌上，一双明眸里有着颇多感慨，她早就听闻这位姑爷在制符一道很有天赋，可惜自从娶了小姐后便几乎荒废，今日算是终于有机会见到了。
　　云梦雪笑意盈盈地看着段翎，有些鄙夷地道：“段翎，你当真能绘制天阶符箓？”
　　段翎一本正经地点头：“不错，怎么，你不信？”
　　云梦雪眉眼微挑，唇角漾出甜美的笑意：“当然不信，莫说天阶符箓，在大周王朝就算是地阶符箓，也没几个人能绘制得出来。”
　　段翎无奈地哼道：“那这样，咱们来打个赌，若是我绘制出来了，你就拜我为师，敢不敢？”
　　云梦雪瞧了一眼他英俊的容颜，心跳不由得加速了几分，她微微沉吟，认真回道：“有什么不敢的，只要……只要你能绘制出来，我便拜你为师！若是你失败了，就要无条件答应我一件事。”
　　她绝不相信以段翎区区窥元境圆满的修为能绘制出天阶符箓，哪怕他天赋再高又能高到哪儿去，即便是玄宝宗也找不出几人能绘制出来，若是他失败了，便可以借机提一个惩罚他的要求。
　　“好啊，这可是你说的。”
　　段翎看向苏元芷，嘿嘿一笑：“元芷，还请你为我们做个见证。”
　　苏元芷眸光复杂地在两人之间来回扫视，不知他们在搞什么鬼，最终还是颔首应下。
　　段翎眸光转下，沉稳地拿起符笔，可这时，一个侍卫急匆匆跑了过来，却被隐于暗处的一名死士拦下，段翎打了个手势，侍卫便被放行通过，他跑到段翎身侧，恭敬肃然行礼，双手呈上一封请柬，开口道：“少主，这是康王府送来给您的，还请您过目。”
　　段翎接过，命其退下，却是苏元芷的妙音传来：“翎弟，这是什么？”
　　他稍稍沉吟，在三女的注视下将请柬打开，阅过后，他瞳眸微眯，心中冷意森然，用磁性的嗓音淡淡地道：“看来，这宇文康还真是有些迫不及待了呀。”
　　他的声音平缓，可在场三女均听得出他语气里的寒意。

第76章 拜师
　　云梦雪秀眉微动，轻扫了两女一眼，疑声道：“段翎，康王爷到底找你什么事？”
　　云梦雪是宇文康特请的炼丹制符大师，如今又与段翎的关系暧昧不清，她下意识里并不希望这两人起什么冲突。
　　段翎似笑非笑地看着她，忽然伸手一抛，将请柬扔了过去，云梦雪轻然接过，细细阅读后，面露疑惑：“他邀请你今晚去康王府做客？这有什么问题吗？”
　　段翎尚未开口，一旁的苏元芷却惊然出声：“不行！”
　　云梦雪轻转美眸，更为不解，低语道：“为何？”
　　心系段翎的苏元芷从公孙海处得知了宇文康针对阮清瑶的阴谋，故而不愿段翎前去冒险。
　　苏元芷稍稍平复了下心绪，瞳眸微沉，冷声道：“还能为何，宇文康对清瑶有觊觎之心，上次就差点被他得手，他敢对清瑶出手，也就是我们段家的敌人。”
　　她转眸看向段翎，提醒道：“翎弟，你不要去，这分明就是一场鸿门宴！”
　　她虽与阮清瑶不合，可再怎么说阮清瑶也是自家人，爱屋及乌之下，便将宇文康给恨上了。
　　听闻此言，云梦雪猛地抬眸，目光轻荡，她作为不了解内情的局外人，自然也不好多说什么，可心里却对宇文康的行径极为不齿。
　　段翎无奈一笑，给了她一个放心的眼神，缓缓叹道：“元芷，别担心，此事待我去了皇宫后再行定夺。”
　　苏元芷面露异色：“翎弟，你去皇宫做什么？”
　　段翎为皇帝诊病一事还没来得及告知于她，便去了康王府，看着苏元芷那担忧的眼神，他心里涌起一股暖意，微笑道：“元芷，别太紧张了，这次去皇宫是替皇上治病的，你也知道，皇上久病未愈，对大周的局势稳定极为不利，我偶得炼丹之法，兴许能够帮上些小忙。”
　　他轻叹一声：“而且，治好皇上也是宇文青公主一直以来的期望，我和瑶儿作为她的朋友，也应当尽一份力才是。”
　　四女闻言，皆是一片默然。
　　“好了，不说这个了，先来绘制这张符箓。”
　　他挑了挑眉，看向云梦雪的目光颇有几分挑衅的意味，说着，他灵活的手指将掌中符笔转了一圈，微俯腰身，默默地感受着天地之势。
　　他的神情极为专注，静默良久后，他眸中似有金光闪过，须臾，只见他手臂轻挥，在符纸上洒下了第一笔。
　　四女都目不转睛地盯着他的每一个动作，他眸光轻凝，给人一种举重若轻的沉稳之感，动笔刚劲有力，行云流水，挥洒自如，将天地之势的磅礴气势绘于符纸之上，不多时，在他勾出最后一笔后，符纸上顿时白光骤闪，一道光柱直冲天际，随着白芒的消散，一张笔精墨妙的定身符便已刻画完成。
　　“成了！成了！”
　　苏元芷和云梦雪同时震惊当场，全身仿若定格，而从未见过符箓绘制过程的叶小双和心儿则率先回神，拍手叫喊，仿佛这是她们的杰作一般。
　　看着眼前开心的小丫头，段翎苦笑一声，将符箓递到她手中，摇首道：“许久没练，都有些生疏了。”
　　叶小双满眼崇拜地感叹道：“段翎哥哥，你好厉害呀！”
　　段翎垂首看着手中的笔，微怔片刻，他轻轻揉了揉叶小双的小脑袋，压低声音道：“想学的话，我以后可以教你啊！”
　　叶小双似对他的抚摸颇为受用，微眯着明眸，瞧着他英俊的容颜，开心笑道：“好啊好啊，段翎哥哥不许耍赖哦！”
　　苏元芷回过神来，眸光轻闪，瞪了段翎一眼，他这才讪讪一笑，挪开了手掌，温声道：“那这张符就送你了，以备日后防身之用吧。”
　　他话语方落，两只白嫩柔荑已经伸到段翎的面前，云梦雪和苏元芷异口同声的道：“那我们的呢？”
　　“行吧，那我再多绘制一些。”
　　段翎笑了笑，心中暗叹：“这女人多了也是个麻烦啊！还好其他几女不在，不然就头大了。”
　　他无可奈何地拿起笔，再次绘制起来，又是两道白光闪过后，他轻吁一口气，扫视了一圈，看着三女那惊讶张唇的表情，拿起石桌上的符箓在云梦雪的眼前晃了晃，轻唤道：“雪儿，醒醒！”
　　正神思恍惚的云梦雪娇躯一颤，皱眉道：“拿那么近做什么，我又不是瞎子。”
　　段翎轻笑着递过另一张符箓到苏元芷手上，转头笑看着云梦雪接过符箓，也不言语，只是默默地看着。
　　稍加检查后，云梦雪幽幽一叹，将符箓收入储物袋中，她稍低螓首，淡然出声：“这的确是天阶符箓，我……我认输。”
　　可心里却是带着深深的惊叹与佩服，她实在无法想象，一个年纪轻轻，连凝元境都不到的修士，居然能绘制出天阶符箓，不过，既然已经与他打赌，她也没打算赖账，最多也就是当个名义上的徒弟而已，以她的性子，这其实也没什么大不了的。
　　一旁的苏元芷得意一笑：“我就说吧，还是翎弟厉害。”
　　“既然胜负已分，那请吧！”
　　一语话毕，段翎便起身来到云梦雪的身旁，不顾其余三女怪异的眼神，在云梦雪错愕间，拉着她的手臂就往阁楼三层行去。
　　苏元芷正欲开口，就见心儿侧身让开道路，掩唇笑道：“嘻嘻，恭喜姑爷收的美女徒弟。”
　　当着三女的面，被他拉着，又被心儿调侃，云梦雪脸颊微红，小声地怯怯道：“你……你干嘛？”
　　段翎一路拉着她，凑至她的耳边缓声道：“还能干嘛，当然是行拜师仪式啊！”
　　可云梦雪分明听出了他语气里的不怀好意，她输了这次赌约，又有三女在看，也不好发作，低声娇怒道：“我会自己走，不用你拉着！”
　　段翎放开了她，回头朝着苏元芷和叶小双轻喊道：“元芷，我见小双骨骼清奇，天赋极好，是个修行的好苗子，麻烦你将段家的一些基础功法教于她，以作防身之用。”
　　苏元芷心知他的脾性，却并未阻止，只是目光幽怨地抬起头，望向已上到阁楼三层的两人，低语轻叹道：“我算是看明白了，他哪是收徒，分明就是想借机占人家便宜，真是个色胚。”
　　苏元芷在庭院中教导着叶小双基础功法，而段翎则带着云梦雪来到了一间客房内，随着房门关上，云梦雪心尖一跳，忐忑地问道：“你……你大白天的关门做什么？”
　　段翎来到她的身前，肃然道：“好了，开始拜师吧！”
　　“本少主今日便收你为第一代弟子，传你制符、炼丹之道，望你好好修行，莫要辜负为师的期望，否则为师定会亲自惩罚于你。”
　　闻言，云梦雪眨了眨迷茫的美眸，“扑哧”一笑，就他这修为，还第一代弟子呢，她看着段翎的眼神颇为复杂，犹豫片刻后，玉齿微咬，一脸严肃地恭敬应道：“弟子云梦雪定不让师父失望。”
　　师者，传道授业解惑也，在修行界便是达者为先，再加上云梦雪对段翎颇有好感，故而未有所排斥。
　　云梦雪垂下螓首，膝盖微弯，深深一礼，眼看便要下跪磕头，段翎急忙上前抓起她的手臂，将她扶起，开口道：“慢着，这些凡俗之礼就免了吧。”
　　此世之人最为尊师重道，从阮清瑶对她师尊的言语尊敬和维护上便能看出一二，只是段翎来自前世，并不喜这些繁文缛节罢了。
　　段翎抬起头，那双深邃的瞳眸此时温润如水，正温柔地看着她，这一眼看得云梦雪芳心狂跳，似是受不住他此刻的目光，不禁后退一步，嗔道：“段翎，你……你这样看着我做什么？”
　　段翎哈哈一笑，坐在了一张玉凳上，拍了拍自己的大腿，倏然抬起手，向云梦雪招了招，浅笑道：“雪儿，来，坐这里。”
　　云梦雪的小脸瞬间一片通红，忽然意识到自己方才的称呼不对，她的声音便立刻弱了下来：“坐……你腿上？”
　　段翎微微蹙眉，不悦道：“师父的第一个命令你就不听了？”
　　此世之人尤为尊师重道，无论何时何地都需听从师父的教诲，云梦雪心跳如雷，稍加迟疑后，白了他一眼，莲步轻移，来到段翎的身侧，双腿并拢，娇躯缓缓下沉，侧身坐在了他的大腿上，两人此时的姿势极为暧昧，段翎只觉得两团柔软的触感直达腿肉，刺激着他敏感的神经，嗅着她身上的如莲清香，段翎揽住她的腰肢，坏坏一笑：“雪儿，你收了为师的天阶符箓，那……雪儿的拜师礼呢？”
　　云梦雪微怔，红着秀靥连忙道：“我……我找找……”
　　她垂下螓首，欲取出储物袋翻找是否有合适的礼物，却被段翎抓住嫩滑的小手，似是早已被他牵习惯了，此时的云梦雪倒不觉有何不妥，可段翎不顾她惊疑的眼神，忽然将脑袋凑至她耳边，小声说了什么。
　　闻言，云梦雪娇躯一颤，手慌脚乱的站起身来，一张绝美容颜瞬间布满红晕，一直红到了脖颈，嗔斥道：“下流！哪有这样的师父！哪有这样的拜师礼！”
　　说完，她小脚一跺，再也不看段翎一眼，转身便打开房门，心慌意乱地夺门而出。
　　段翎摸了摸鼻子，脸不红心不跳地低声念道：“跑就跑了，夺门干嘛，再说，我哪里下流了？”
　　不多时，房门被推开，云梦雪左顾右盼间，轻手轻脚地跨过门槛，才反手将门关上，却听得一道沉稳又带着磁性的声音传来：“怎么又回来了？”
　　云梦雪深吸口气，转过身来，步履轻盈的来到段翎身侧，默然片刻，双膝一弯，又乖乖坐在了段翎的大腿上，稍稍犹豫后，从怀中掏出一个白色物品，塞入段翎的手中，她红霞满面的微垂美眸，长睫轻落，扫去眸中的羞意，轻启红唇：“给，这是我的拜师礼，方才是我不对，做弟子的又怎能辱骂师父，我保证没有下次了。”
　　她的声音极小，若不是段翎与她咫尺相望，只怕是听不到她犹如梦呓般的轻音。
　　段翎将脸凑到她的唇边，轻笑着低声道：“这才对嘛，哪有徒弟辱骂师父的，该罚！”
　　他揉搓着手中的物件，只觉丝滑如水，忍不住将亵裤拿到两人鼻间深吸了口气，感叹道：“好香啊！没想到雪儿的亵裤竟是白丝制成，柔滑无比，又兼具下体幽香，实在是让为师沈迷啊！雪儿，你闻闻……”
　　“你！！！”
　　听着他贱兮兮的话语，云梦雪瞬间炸毛，她抬起小手便要抢过鼻间之物，岂料段翎眼疾手快，迅速将亵裤放入储物袋中，一只大手抓住了她的柔荑，另一只手则捏住她洁白的下颌，唇瓣轻启间，轻易吻上了她的粉唇。
　　“唔唔……不要……”
　　云梦雪呜咽一声，一身凝元境四级的修为仿若摆设，只是稍作挣扎后，身子便软了下去，她缓闭美眸，微张粉唇，任由他的红舌长驱直入，红色的舌苔抵着她的上颚一寸寸扫过，又快速下移，勾缠住她的香舌吸舐津液，很快发出“滋滋”的水声。
　　“又……又被他占了便宜……还是那熟悉的梅香，似乎和上次一样舒服……”
　　此刻的云梦雪心中暗叹，感受着他柔软的薄唇，尚且染着晨光温热的气息。
　　他的红舌颇为灵活，乃至喉头都被他的红舌反复扫过，且力道越来越大，宛如云雨时的抽插，侵略性十足。
　　云梦雪缓缓闭眸，耳根发热，整个耳廓如傍晚的霞光般透着迷人的光晕，一双柔荑也不由自主地攀上了他的脖颈，行为举止极为配合。
　　段翎一手揽紧她的纤腰，一手在她胸前的衣料上摩挲着，细细感受着她胸前的柔软，但并未如上次那般伸入其中，只因昨夜趁着替她脱衣之时，已经揉了许多遍，此刻也只是略加回味那份柔软的触感。
　　良久后，待四片唇瓣分开时，两人皆是气喘吁吁，云梦雪满面红晕，再睁眼时，原本清澈如海水般的墨蓝色瞳眸，已是水汽蒸腾，仿佛含了一汪诱人的春水。
　　段翎轻喘，唇上有了几分红润潋滟的水意，他舔了舔两人分开时流下的津液，微笑道：“雪儿，这是对你的惩罚，若是下次再犯，可不止这样了哦。”
　　看着他的动作，云梦雪狠瞪了他一眼，拍开了他仍在自己双乳上搓揉的大手，轻声叹了口气：“我……我知道了。”
　　可她心中却是暗道：“昨晚被他脱了外衣，肯定占了不少便宜，方才又那般……下次？还有下次？”
　　两人皆是心照不宣，将已生萌芽的那抹情愫深埋心底，仔细看着云梦雪有些迷离的双眸，段翎抱紧了她，感受着她柔软的娇躯，心道：她的美至纯至莹，仿佛从云海中坠落的纯美仙子，绝美清丽，真是让我不忍再欺骗她，若是让她知晓，我接近她的初衷带有别样的目的，也不知她会不会怨我。
　　“咚咚咚……”
　　恰在此时，房门被敲响，正胡思乱想的云梦雪如惊弓之鸟般急忙挣脱段翎的束缚，跳了起来，她羞得满面通红，吸取了上次在水云间时的教训，取出一块丝巾将唇边的吻痕和唾液擦拭干净，待整理好衣裙，她眸光稍转，见段翎点头示意，便缓步上前，打开房门，却见苏元芷正俏生生地立于门口，一双略带狐疑的美眸正细细打量着她。
　　云梦雪有些心虚的低垂螓首，笑盈盈道：“原来是元芷姐，是找段翎吗？哦，不，是找师父？”
　　想到之前的惩罚，云梦雪急忙改口，她较苏元芷还年长一岁，在对方的地盘，嘴甜些总不会有错，这些小节她并不在意。
　　“嗯。”听到对段翎称呼的改变，苏元芷心下了然，轻轻应声。
　　看着云梦雪那红着的俏脸，以及那稍显慌乱的眼神，想起先前段翎称她为“雪儿”，苏元芷便已有所猜测，这两人纵使没有奸情，亦是在感情的上升期，只不过，伸手不打笑脸人，对方这般客气称自己为“元芷姐”，苏元芷亦不好再多加追问。
　　她没去戳破云梦雪的掩饰，稍稍点头回应后，便径直走入房内。
　　苏元芷来到段翎的身前，扬起唇角，似笑非笑的道：“翎弟，宇文青公主已经在府外了，你快些去吧，莫要让她久等了。”
　　苏元芷原本娇弱的性子，在经过段翎的滋润，以及段羽龙那次事件后，仿佛成长了许多，语气谈吐亦不再如当初那般柔弱不堪。
　　段翎站起身来，爽朗一笑，在她耳边小声说道：“那我走了，你乖乖等我回来。”
　　段翎的心里也有几分愧疚，自从给苏元芷开苞后，便没再碰过她，而是和其他几女云雨调情，想到又将离开，他瞟了一眼在门外欣赏风景的云梦雪，忍不住在苏元芷的脸颊上轻轻落下一吻。
　　“嗯，你路上小心，皇宫规矩多，到了那里可不要像在家里一样随意。”
　　温热的触感传来，令苏元芷秀靥一红，她白了段翎一眼，随即上前一小步，慢条斯理地为段翎整理好衣衫，笑着轻声叮嘱。
　　“雪儿，我们走。”
　　随着段翎的话语从门外传来，背对着房门的苏元芷眸中闪出一抹润泽的异芒，她的笑颜缓缓黯下，用只有自己才能听到的轻音，叹声道：“弟弟，我在你心里到底占据了几分位置呢……”

第77章 诊断
　　段翎和云梦雪来到段府大门外，段翎抬眸望去，只见身着明黄色锦绣华贵宫裙的何青青正紧张不安地来回踱着步，一头青丝随风轻舞，簪一支双蝶戏云白玉钗，两股发丝沿着鬓角垂落而下，颇有几分俏丽的风情。
　　她脖颈间裸露的雪白肌肤在阳光照射下泛着莹润的光泽，稍紧的宫裙将一双不大的椒乳竟也凸显出曼妙的弧度，来回行步间尽显风姿秀曼，顾盼生辉。
　　只可惜英气逼人的黛眉紧紧蹙起，嫣红的双唇微微开合，不知在喃喃低语着什么，似是有些焦躁不安，她抬起一只小脚搓着地面，带起一阵灰土，星眸流转间，就见段翎领着云梦雪缓缓走来，她瞧了一眼云梦雪那微红的双颊，轻哼一声，玉指向天，带着些微怒气，急声道：“都什么时辰了，还在那磨蹭，快随我上车。”
　　虽疑惑段翎为何带着云梦雪一同前去，不过，父皇如今奄奄一息，已然到了弥留之际，时间不等人，她已没了再去询问的心思。
　　看着何青青那焦急的眼神，段翎点点头，几人默不作声的上了马车，一路无话，很快便到了大周皇宫。
　　段翎早年跟随段伟峰已多次进入过皇宫，对此地并不陌生，倒是首次来到大周皇宫的云梦雪颇感好奇，她来自玄武王朝，虽说对玄武皇宫极为熟悉，但大周皇宫的风格又有所不同，入目所见，皇宫的建筑大气磅礴，金砖地板在晨间的阳光下闪烁着耀目的华辉，看得段翎和云梦雪都有些眼花缭乱。
　　宏大的宫殿群中，四处都有隐于暗处的暗卫，段翎知晓皇宫之中定有不少宇文康的安排的探子，不过，他并不未在意，既然来了就没必要遮遮掩掩。
　　何青青领着两人以极快的速度穿过一处处廊道，所过之处，正忙碌的侍卫和宫女们无不向着这位唯一的大周公主下跪行礼。
　　不多时，三人已来到一座金碧辉煌的宫殿前，微风撩动他们的秀发，扫过殿前花园里槐树的枝叶，迎着路边池塘中送来的缕缕自然清香，似是感受到何青青此刻不宁的心绪，飘落的树叶与水中落叶亦有了一丝颤动，唯留轻微荡漾的水面。
　　象征着吉祥昌瑞的槐树立于纷繁碎密的落叶中，轻风划过枝头带下一群飞舞飘散着的绿雨，风动叶落，铺地数层，唯见殿前如绿雪初降，甚是清丽。
　　“父皇就在这间寝殿里。”
　　不知何时，何青青如出谷黄莺般的声音传来，可听在段翎的耳中似有几分悲伤之意，段翎上前轻轻拍了拍她的肩头，一脸平静地安慰道：“会没事的，我们进去吧。”
　　虽不知何青青何故如此，但见其紧张的神色，他也大概猜得出，皇帝此时的病情是有多严重。
　　“嗯。”
　　她微转螓首，眸光落在自己肩头的大手上，淡淡回应。
　　何青青在前领路，带着二人向着寝殿深处行去，才到皇帝的卧房前，便听得其内一声瓷器摔碎的声响，随之传出虚弱中带着一丝威严霸气的声音：“咳咳……滚！都滚出去！不要再让朕看到你们这两个逆子！”
　　“父皇，您再好好考虑一下吧。”
　　“是啊，父皇，我们俩不管谁继位，都比大哥要好得多啊，有传言，大哥与妖族和魔门勾结，企图强行夺取皇位，虽是传言，但也不可不防啊！”
　　“滚！咳咳咳……”
　　房门忽然打开，从中先后走出两道身影，迎面而来的男子年约二十六七岁，身材中等，长相很是风雅，眸色清亮，似对方才房内的争吵毫不在意，他脸上挂着让人如沐春风般的和熙微笑，而他的后方，则跟着一个身形消瘦，年纪隐约二十三四岁的青年男子，此人长相清秀，目光灼灼，眼角下挑，长相却不似青年，显得很是老成。
　　此二人便是二皇子宇文政和三皇子宇文兴，他们得知皇帝病危后，急忙赶来逼宫，谁知皇帝宇文德仍旧强撑着一口气在，让他们无功而返，至于四皇子宇文铭，因早年触怒帝心，被贬去锦安城所在的人妖战场，从此杳无音信。
　　瞧见二人的身影，何青青忍不住指着为首的宇文政怒声道：“平日里父皇待你二人不薄，如今危在旦夕，你们身为皇子，不但不想办法医治，反而来此逼宫，你们的良心何在？”
　　何青青蹙起英眉，大声怒斥。
　　宇文政对她的话语充耳不闻，满脸笑意地摆摆手：“皇妹此言差矣，我们看望父皇龙体，又怎能说是逼宫呢，要说逼宫，哪及得上大哥的手段呐。”
　　身后的宇文兴走上前来，附和道：“皇妹，二哥说的没错，父皇龙体欠安，大哥都不来看望一下，相比而言，还是我们兄弟俩孝顺些。”
　　察觉到何青青身后站着的云梦雪和段翎，宇文政和宇文兴皆都全身一震，面露痴迷之色，宇文政回过神来，惊诧道：“段翎？！诶？这位仙子是？”
　　宇文兴一撩头发，做出一副潇洒的姿态，笑着道：“不知仙子怎么称呼？来自哪里？”
　　段翎早年经常出入皇宫，宇文政和宇文兴自然认识他，早就听闻他去往赤霄宗修行，而今突然在此地见到他，不得不令两兄弟讶然，立于段翎身旁的云梦雪，在两兄弟眼里就如一朵清纯亮洁的白莲花般清丽动人。
　　云梦雪初入皇宫，为免失礼而未戴面纱，被兄弟俩瞧去真容，她轻轻转眸，看向两人的眸光带着深深的鄙夷，这种淫邪的目光她自从出宗后，见了太多太多，虽早就不以为意，却是极为厌恶，她悠悠地道：“看什么看，别以为披着人皮就能掩盖你们身为动物的本质，滚开，不要污了本仙子的眼。”
　　“你！竟敢骂我！”
　　“贱人，给脸不要脸！”
　　他们没料到此女相貌绝美，出口却毫不留情，完全不把他们放在眼中，宇文政身为皇子，玩过的女人自不会少，何曾受过一名女子的辱骂，他伸出手掌，便向云梦雪抓去，一旁的段翎轻轻摇头，窥元境圆满的元气猛然释放，一只大手忽然伸出，迅捷的掐住了宇文政的脖颈，一把就将他提了起来。
　　“唔……”
　　宇文政脸色胀红，口中发不出半个字，仅有窥元境三级的宇文兴被他所散发出的元气波动所慑而不敢动弹，颤声道：“段翎！放开他！这里是皇宫……你……你别乱来！”
　　段翎不屑一笑，开口道：“好啊。”
　　说着，他手臂一挥，宇文政就如一袋沙包般急飞而出，狠狠撞在寝殿的墙壁上，一声巨响后，砂石翻飞，墙壁出现了一个浅坑。
　　“二哥！”
　　宇文兴惊喊一声，跑上前去，焦急地扶起了头破血流的宇文政，朝着段翎喝道：“段翎，你公然在皇宫行凶，你这是在找死！”
　　“呵呵，找死？”
　　段翎一声嗤笑，正欲上前补上几脚，何青青拦住了他，忧心忡忡地劝道：“段翎，算了，快随我进去吧。”
　　时间无多，何青青不愿在此事上多作纠缠，父皇如今奄奄一息，眼看离驾崩已是不远，她多方寻医皆未找到诊治之法，抱着死马当活马医的念头，才急忙拉来段翎施救。
　　云梦雪眸波如水，看向段翎的目光已有了她自己都未曾察觉的情愫，心道：这个男人的霸道，某些时候还是很可靠的嘛，至少还会护着我这个徒弟。
　　言罢，何青青拉起他的衣袖向内行去，身后跟随的云梦雪回头朝着狼狈不堪的宇文政喊道：“你们回去记得好好刷牙，嘴别再这么臭了。”
　　看着三人消失的背影，宇文兴低声喃喃：“段翎！贱女人！你们等着，再过不久，你们就会后悔！”
　　宇文政坐在地上，许久才缓过气来，他的眸色通红，带着一丝禁忌的异芒，低低冷笑：“还有皇妹，她迟早也会被我们按在身下的。”
　　三人才入卧房几步，总管太监皇甫正，便匆匆迎向了何青青，他微微行礼，恭声道：“奴才皇甫正给公主殿下请安，公主殿下万福！”
　　皇甫正的举动令段翎眉头轻皱，暗忖：“这太监以前从未见过，语气虽然恭敬，却不下跪行礼，也未表现出太监应有的礼仪，怎么看都很奇怪啊。”
　　“嗯。”
　　何青青冷淡应声，带着段翎和云梦雪径直向内走去，段翎从未来过皇帝的卧房，只觉宽大奢华，相较他的婚房都要大上不少，在他左右张望之际，何青青稍稍沉默，声音幽幽：“自从父皇卧病不起后，便再没出过这间寝殿，他的身体状况越来越差，早已无法主持国事，四哥又被发配到人妖战场，至今生死不知，三位皇兄不但不替父皇分忧，还囤积高手和兵力，以此胁迫父皇让位，类似今日之事，我已见过太多次了……”
　　段翎一声轻叹，不必细想也知她的苦楚，他忽而伸出双手，扶住她的双肩，让其看向自己，柔声安慰：“别担心，都会好起来的，相信我，好吗？”
　　虽然段翎已将紫灵丹诀牢记于心，但紫灵丹诀博大精深，其内不但涵盖炼丹技巧，还包含诸多病症的特征和治疗方法，记载的某些病症根本不似此方天地可有，他初涉炼丹一道，对于治疗皇帝的病症并没太大把握，为了让何青青安心，他只得如此出言。
　　“嗯，我信你。”
　　对上段翎温柔的目光，何青青徐徐点头，她轻转美眸，躲过段翎眸中的柔色，却见云梦雪正微蹙秀眉，似笑非笑地看向自己，她心乱如麻地应了一声，挣脱段翎的双手，继续向前走去。
　　云梦雪心里暗叹，不由想到：此人如此多情，恐怕在外的红颜知己绝不会少，十四岁便已入星岚绝色榜的阮清瑶自不必说，连那苏元芷的相貌都不在自己之下，身材更是胜过自己，加上那何青青似乎都与他不清不楚，而自己不但越陷越深，而且还稀里糊涂的做了他的徒弟，不过，以他在大周的身份和俊美的长相，想不吸引女子都难，自己不就是被他……云梦雪胡思乱想间，三人已绕过了一个宽大的屏风，见到了正倚靠在龙榻上的大周王朝当今皇帝宇文德。
　　段翎犹自记得，最后一次见到他时，是那样的意气风发、不可一世，不说他已达锻元境一级的修为和皇宫里无数灵丹妙药的供养，就算是一个没修炼过的普通人，以他五十多岁的年纪，也不该显出如此老态，段翎眼前的宇文德满脸皱纹，面色蜡黄，须发斑白，目光浑浊，身体瘦如干柴，好似一位杖朝之年的八十岁老人。
　　段翎迅速比对紫灵丹诀记载的病症特征，须臾，他秀眉一动，一个可怕的猜想在脑海中渐渐形成……
　　“父皇……”
　　看到宇文德咳出血块，何青青脚步微顿，而后小跑至榻前，紧张地问道：“父皇，我走之前你还没这么严重，怎么……”
　　“不碍事的……”
　　宇文德用手里的丝巾擦拭掉嘴角的血迹，慈爱地看着何青青，眸中满是祥和之色：“朕还撑得住。”
　　忽而看向何青青身后站立的两人，浑浊的目光好似清明了一瞬，讶然道：“你是……段翎？”
　　段翎上前两步，恭敬行礼：“晚辈段翎，拜见皇上。”
　　宇文德仔细打量着段翎，斟酌了一下，才颔首笑道：“很不错，早些年见你时，尚且无法修炼，眼下再见你，不但修为不俗，且更加英俊不凡了，咳咳……不知段卿家的身体是否恢复了？”
　　宇文德知晓段伟峰受伤一事，只不过，如今的皇城几乎都被三位皇子暗中控制，即便宇文德身为皇帝，有些事亦无法得知。
　　段翎长睫微动，轻然一笑：“皇上谬赞了，在下只不过是有点奇遇而已，家父还在养伤中，劳烦皇上挂心了。”
　　“段翎，咳……你不给朕介绍一下吗？”
　　宇文德老眸稍转，看向云梦雪，笑着道。
　　段翎摸了摸鼻子，淡笑道：“这位是我的徒弟，云梦雪。”
　　云梦雪白了他一眼，拱手道：“玄宝宗云梦雪，拜见皇上。”
　　“你是玄宝宗弟子，又是段翎的徒弟……咳……就不必多礼了。”
　　宇文德摆了摆手，上下打量了她一眼，暗叹此女之美，尤胜自家闺女，想必此女在玄宝宗地位不低，也不知段翎用了什么手段，能让此天之娇女甘愿做他的徒弟。
　　段翎身旁的何青青若有所思地回看了他一眼，不知这两人在搞什么鬼，才一日时间便已师徒相称，她懒得多问，而是向着宇文德试探问道：“儿臣寻遍大周神医和丹师，没有一人能查出父皇的病因，段翎得高人指点，对丹道和医术有着独到的见解，还请允许段翎为父皇诊治。”
　　段翎微一思虑，肃然道：“我会尽力一试。”
　　“好，你的这份心意，朕无法拒绝，不过……咳咳……朕需要让你知道，朕身上的顽疾恐怕涉及丹田和神魂，朕也是一名修士，对这点还是有所察觉的……咳咳……若是无法诊断，也不用介怀，朕不会怪罪于你。”
　　奢华的龙榻上，传来宇文德重重的叹息，随之温声道。
　　他并未拒绝段翎的好意，对于这个唯一的女儿，自从她出生起，便亏欠她太多太多，对何青青的多加照顾、赐予她公主之名以及军机院统领一职，也只不过是稍稍安抚他愧疚的心罢了，反倒是何青青为了朝中安定和他的病情四下奔波，这更让他于心难安。
　　他知晓自己命不久矣，一旦驾崩，大周动乱必起，何青青的下场定然凄惨，她今日带着段翎前来，本就出于孝心和好意，他又怎忍心拒绝。
　　“皇上，请让我看下脉象吧。”
　　宇文德的状态令段翎心里涌起不好的预感，他来到宇文德身前，按照紫灵丹诀中的医道手法，左手指尖点在了宇文德的手腕上，细细感知起来。
　　何青青强忍住害怕和不安，不敢出声，云梦雪双手抱胸，站在段翎的身后，似在思索着什么。
　　约莫十息后，段翎收回手指，面色一片凝重，淡淡开口：“皇上，我需以元力探查你全身，请勿抗拒。”
　　“咳咳咳……无妨，你尽管施为便是。”宇文德缓缓点头。
　　段翎不再迟疑，再次将手指点在宇文德的手腕上，元力释放少许，不到片刻就探遍他的全身各处，接着伸出食指，缓缓点在他的额间，少顷，段翎神色大变，急忙将元力收回。
　　“如何？”
　　何青青担忧地抬起螓首，赶忙问道。
　　段翎的诊断时间还不足三十息，他一个十八岁的少年，就算有再大本事，想必也不可能在如此短的时间内看出什么端倪，段翎的目光渐渐变得复杂起来，他整理了一下措词，开口道：“皇上，结合您的症状及神魂状态来看，您是中了一种毒，之所以一直未能查出病因，是因这种毒不但无色无味，一旦侵染丹田和神魂后并不会表现出任何异状，即使您身为锻元境都无法察觉。”

第78章 药引
　　段翎瞟了一眼面色瞬间苍白的何青青，轻吐口气，继续道：“此毒名为天阳噬魂，初次中毒对身体并不会有太大影响，只是偶尔会因缓慢吞噬丹田内的元气和神魂，表现出些许疲乏和头痛。”
　　“可此毒却有一个奇特的症状，似乎能放大人的情绪，让人的七情六欲在受到刺激后急速增长，而不受自身的控制，如此反复下，中毒者会愈发无法自控，直到……某一瞬间，丹田爆裂，神魂崩溃而亡。皇上，您回想一下，是否如我所说，您的情绪会经常失控？”
　　“中毒？！”
　　宇文德低喃念道，他贵为大周皇帝，“中毒”这个词非同小可，平日里起居饮食都有专人试毒，又有何人敢冒着诛灭九族的风险对皇帝下毒？
　　他眸露惊异之色，仔细一想，忽而颔首道：“确实如段翎所言，咳咳……朕越来越感觉自己的情绪无法自控，特别是几个逆子轮番前来逼宫，咳……让朕几次气的昏迷，每次醒来后都感觉神魂欲碎，丹田绞痛。”
　　“啊！天阳……噬魂？那要如何才能解毒？”
　　何青青眸中起了一层氤氲的水雾，红色的薄唇血色褪尽，颤抖着说道。
　　云梦雪亦是心中一廪，她作为玄宝宗宗主之女，从小饱读医书药经，虽对“天阳噬魂”并无特别研究，但也从书中见过此毒的描述，“天阳噬魂”位列天下奇毒榜第三十三位，天下奇毒多不胜数，能位列前百的，无一不是奇特难解之毒，若无多年的积累与沉淀，别说解毒，连发现此毒都不可能做到，只是她未曾料到，段翎能在这么短时间内，就已诊断出病因，心下又对他高看了几分。
　　段翎皱眉思虑了片刻，沉声道：“要解此毒需要炼制一枚聚魂炼阴丹，炼制此丹并不难，难就难在，解毒的丹药材料颇为奇特，在下不才，虽能炼制此丹解毒，但材料却是无法凑齐。”
　　久居上位的宇文德很快冷静下来，他疑惑问道：“咳咳……皇宫里存放的灵丹材料无数，再奇特的材料……咳……应该也能寻得到，你但说无妨……咳……若是能医治好朕的病，除了皇位之外，你可以任意提一个条件……咳咳咳……朕都能满足你。”
　　云梦雪不屑地勾了勾唇，暗道：“皇帝果然都是一个样，权利才是最重要的，即便对方救了你的命，皇位依然要把握在自己手里。”
　　对于宇文德的许诺，段翎并不在意，今日前来，说到底也是看在何青青的面子上而已，他微微沉吟，轻然道：“其他材料想必皇宫都有，但……”
　　段翎复杂地看了一眼何青青，犹豫着说道：“但炼制此丹的药引，需要……需要取一名女子的乳汁和阴精，而这名女子要么与中毒者有血缘关系，或是与中毒者曾有过鱼水之欢。”
　　“什么！？”
　　何青青秀眸惊异，失声道。
　　宇文德老眉大皱，怪异地看了一眼何青青，思虑半晌，他还未开口，云梦雪已抢先说道：“师父所言非虚，梦雪虽不知如何炼制此丹，但也从书中见过其记载，此毒所含阳性颇重，需要与中毒者有特殊关系的女子体内阴气互冲，方能解毒，这也是此毒奇特的地方。”
　　何青青低垂螓首，脸色微红，咬紧下唇，不知该说什么，虽已得知解毒之法，可身为子女，又怎能让亲生父亲食用自己的……听闻这师徒二人所言，何青青心乱如麻，宇文德似是看出了她心中所想，老眸一转，平静的说道：“咳……青青不必多虑，与朕交合过的女子，寝殿中就有一位，她是你的母后……方才还来看过我，应该还没走，咳咳……你……你让她过来。”
　　“啊？”
　　何青青一声惊叫，随之心里稍安，脸上阴晴不定，声音颤抖着应道：“是……儿臣这就去喊母后过来。”
　　以何青青之聪慧，又怎会不知，这是父皇给段翎的额外福利呢，只是有些话，她不便多言，在场几人都心照不宣罢了。
　　言罢，何青青匆忙离去。
　　段翎摸了摸鼻子，一阵无语，沉默半饷才问道：“皇上，这不太合适吧？”
　　宇文德轻叹一声：“段翎，若是此法能医治朕，朕定会重重赏你，此举也是赏你的一环，咳咳咳咳……且之前所做承诺依然有效，若是医治无效，也不必自责，朕也不会怪罪于你。”
　　段翎轻轻点头，不再多言，能一睹皇后的身姿风采，这等福利在以往可是想都不敢想的，一旁的云梦雪秀眉微蹙，撇撇嘴，瞧着段翎目光似有不善，可如今的情形是一个愿打一个愿挨，她也无计可施。
　　不多时，一道曼妙的身影袅袅而来，段翎转身望去，此女身材高挑，在垫高的凤屐鞋支撑下，与段翎的身高相比都不遑多让，一头如墨轻丝以凤鸟玉簪固定，一只龙凤珠翠冠戴于头顶，眉如远山，双眸犹似一泓清水，吹弹可破的脸颊白里透红，脸上的脂粉虽淡，描眉虽轻，却要比那些浓妆艳抹的女子更显艳光四射，让人丝毫看不出她已是三十二岁的年纪，盈润的唇瓣鲜艳欲滴，有着无法言说的动人风韵。
　　她身着一件红色宫裙，修长优雅的脖颈处锁骨精美，骨瘦性感，胸膛处微微敞露出的肌肤如同凝脂般光滑细腻，胸前一对双峰饱满高耸，将宽厚的面料撑起，似要怒挺而出，随着她的走动，两座如雪山般的胸乳上下晃荡，引人浮想联翩。
　　她缓步而来，腰肢轻扭，柔动得如同水蛇般娇弱无力，最是让人想要一握，而在那之下的臀瓣，被长长的宫裙所覆盖，翘挺隆圆，隐宽双肩，走动之时，摇曳出一波波诱人的臀浪，一双美腿修长丰盈，碧玉无瑕，莲步款款，每一步走动间，除了那摇曳的臀浪外，尚有两条美腿在裙中不断摇晃，着实迷人眼球。
　　随着她的临近，段翎感觉香风扑面，似嗅到一股熟女才有的浓郁幽香，缓缓传入他的鼻间，心中暗忖：“皇后就是皇后，即便只有窥元境一级的修为，在皇宫灵丹妙药的滋养下，丝毫不显老态，一样可以很美，在样貌上虽比自己的几个女人要差上不少，但她的气质和风韵已经超过大多数女子了，同是少妇，然此女与白武城肏过的温蓝薇相比，不啻云泥之别。”
　　“臣妾拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　皇后赵灵萱轻轻垂首，行万福礼，她扫视了一圈，温和一笑，看向宇文德的目光柔情似水，含羞细语道：“皇上，臣妾在来的路上，青青已经和我说过了，需要我做什么都可以配合，只不过……能不能让这位玄宝宗的弟子代劳？”
　　赵灵萱身为大周王朝皇后，虽说这件事无人敢传出去，可她仍难过自己心里那关，她早年被誉为皇城第一美女，因相貌极美被宇文德强行收入宫中，后因前皇后在宫廷斗中死于非命，才让她顺势上了位，多年的后宫争宠早已令她疲惫不堪，不说对宇文德有几分情意，至少明面上，她需要做出姿态，不愿让陌生男子触碰她的身子。
　　赵灵萱身后的何青青上前几步，急忙附和道：“段翎，要取那些……还是让梦雪来取比较合适吧？”
　　局势转变到这一步是何青青始料未及的，赵灵萱非她生母，但同为女子，她下意识里认为还是女子来取比较好。
　　云梦雪正欲开口，段翎挑眉一瞪，她顿时哑声，只听段翎的声音徐徐传来：“雪儿只是我的徒弟，手法还不娴熟，若是待会出了什么差错，我可没法承担起这个责任啊，不过，倒是可以让她打个下手，帮些小忙还是没问题的。”
　　这是皇帝给的福利，又怎能被赵灵萱轻飘飘的一句话给剥夺了去，他倒不是想去肏这位风韵多姿的皇后，段翎昨日已在楚玄月那极品小穴里射过两回，今日的性欲不是太强，不过，既然有顺手的福利，又怎能轻易错过呢。
　　宇文德发出一声半怅然，半苦涩的笑：“咳……段翎所言在理，这是朕授意的，灵萱也不用太在意，咳咳……今日之事，朕就当没发生过，而且朕保证无人会传出去。”
　　为帝者甚孤，在宇文德看来，除了至高无上的皇权，一切皆可抛弃，今日见到段翎的潜力，加上他段家少主的身份，宇文德在某方面也存了拉拢他的心思。
　　皇帝的旨意赵灵萱又如何能够违抗，只得眼帘低垂，幽幽一叹：“是，臣妾谨遵皇上旨意！”
　　不多时，三人已来到宇文德隔壁的一间卧房内，这间卧房是给皇宫妃子们临时休息所用，故而装修精致，整个房间在耀石灯的照耀下，显得宽敞明亮，一张大床摆放其中，床上挂着玫红色的纱幔，一缕轻风透窗吹来，纱幔舞动，妖娆瑰丽，一床粉红的被褥上绣着凤凰，床头还摆放着莲花图案的枕头，有着说不出的和谐。
　　窗子的斜对面是一座玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台，甚是华美无匹，绚丽夺目，梳妆台两侧的墙上分别挂着荷花和牡丹的刺绣丝帛，绣得娇艳动人。
　　三人进门后都未再出声，唯有呼吸声清晰地在静谧的卧房内轻声回响，云梦雪打量了前面站着的二人一眼，她的目光越过赵灵萱，看向段翎的眸光亮如闪电，他那如同精雕细琢般的完美五官，和那高贵而又成熟的气质皆都让她迷恋不已，心跳加速间，她知道自己已经深深陷了进去，只不过心里深处仍有着叶辰的一席之地，云梦雪缓缓摇头，甩掉脑中的杂念，她勾起粉嫩的唇角，似笑非笑，再一凝眸，意味深长地说道：“那个……我先出去了，你们搞快些，皇上的病可拖不得，待会儿好了，师父再喊我，师父……你克制着点儿……”
　　她知晓这个新认的师父着实好色了些，有了清瑶仙子还对自己几次三番的轻薄，更与苏元芷、何青青关系不清不楚，如今面对大周的皇后，又是这样一位美人儿，若是不提醒一下，保不准会出什么事，毕竟，皇帝还在隔壁呢。
　　一语话毕，云梦雪脸色微红的退出门外，只留下站在原地，气氛有些尴尬的两人。
　　房门被关上的瞬间，段翎看到赵灵萱的娇躯轻微一颤，他轻笑一声，走上前去，毫无顾忌地将她横抱而起，在她惊讶的目光中，走向床榻。
　　“你……你要做什么？快放下本宫！”
　　赵灵萱紧蹙黛眉，怒目而视，她的声音微微发颤，显然已是万分紧张。
　　“呵呵，皇后娘娘，别紧张，在下不过是奉命行事，您可不要让我难做啊。”
　　段翎垂首转目，嘴角倾起一抹淡笑，将赵灵萱轻轻放在了床榻上，他的精水依旧充足，却没有太多的邪念，这位皇后娘娘看似风姿卓卓，但还入不得他的法眼，若是没有见过阮清瑶等天之娇女的仙姿，他倒不介意给这位长期得不到滋润的皇后娘娘松一松穴口，只可惜，留存两世记忆的他早已不是当初那个青涩的少年了。
　　赵灵萱明媚的双眸泛起幽幽冷光，轻蔑一笑，微启红唇，冷声道：“段翎，你要做什么就快点，本宫警告你，千万不要有什么不该有的心思！否则，别说皇上不会饶恕你，就是本宫也有一万种方法惩治你！”
　　段翎嗤嗤冷笑，未在言语，一双大手粗暴地复上了那颤颤巍巍的傲人双峰，不禁心中一荡，她的双乳规模着实不小，也许是因常年保养的缘故，相比寻常少女，她的双乳更为丰满挺翘，哪怕是身着宽厚的宫裙，依然无法阻挡挺拔的双乳将衣料高高撑起，充分显出她成熟丰腴的韵味。
　　“呀啊！”
　　赵灵萱一声惊吟，幸好此卧房隔音尚佳，不然定会传出门外。
　　段翎本无肏她的打算，谁知她居然出口威胁，这已触及到他的底线，今日之事乃宇文德授意，可几人均都心知肚明，段翎若真将她肏了，又能怎样。
　　下一息，就见段翎手指元力涌动，猛扯数下，赵灵萱的宫裙便被撕成破布条状。
　　“啊！”
　　赵灵萱尖叫一声，垂首捂胸，看向段翎的目光竟带着一丝怯弱，此时的她哪还有半点身为皇后的风采，仿佛一个胆怯无力的少女般，羞红着玉靥向后退去，直到退无可退地紧靠在床头。
　　被强抢入宫的她对宇文德未有太多感情，亦不是传说中的贞洁烈女，可当今皇帝就在隔壁卧房内，又怎能不让她心惊肉跳。
　　她的这一声叫喊已超出了隔音材料所能遮掩的极限，传出了房外，飘入了云梦雪和隔壁宇文德的耳中。
　　身处不同位置的云梦雪和宇文德似有默契般，不约而同地摇了摇头，宇文德对这一幕虽早有预料，可没想到段翎居然如此急色，出门还没多久就给干上了？
　　总管太监皇甫正疾步跑了过来，欲冲入房内，却被云梦雪伸手拦下。
　　“皇上口谕，任何人不得入内。”
　　云梦雪脸色淡然的说道。
　　“……”
　　皇甫正欲言又止，他对云梦雪的话未有过多怀疑，宇文德就在隔壁，她还不至于大胆到假传圣旨的程度。
　　云梦雪的心里有些发堵，她低下眼睑，瞳孔深处泛起一丝异样的银光，粉唇微启，呢喃道：“师父还真是色胆包天呢。”
　　大周皇城，人声鼎沸，皇宫中的侍卫宫女太监们忙忙碌碌，穿梭于各座宫殿之中，而在皇帝的寝殿中，一间精致奢华的卧房内，大周王朝尊贵的皇后娘娘赵灵萱，正浑身赤裸，一丝不挂地被段家少主呈后入式按在了床榻上，她胸前的一双傲乳坠于空中，随着身后男子的撞击而快速地来回甩动着。
　　段翎跪坐在赵灵萱的润臀后，粗长的肉棒在她丰腴的双腿间快速进出，一双大手按在她赤裸的臀瓣上，用力揉捏着，满手的温香软玉、丰腻弹手。
　　“嗯啊……啊……啊……不要……太用力了……太深了……呃嗯……嗯嗯……段翎……不要了……”
　　源源不断的柔腻娇吟自赵灵萱的檀口中飘出。
　　“欠肏的骚穴……呼呼……舒不舒服？”
　　段翎喘着粗气问道。
　　“嗯啊……舒……舒服……”
　　多年未被滋润的花径再次被填满充实，让赵灵萱的檀口不自觉地传出让人欲火升腾的呻吟，初时她尚且能够稍稍控制自己，随着段翎愈发强劲的冲击，使得她再也无法保持那份傲气和矜持，什么贞洁、什么身份都已不再重要，唯有那粗壮的肉棒刮过花径褶皱时的快感，才是她此刻的最大追求。
　　“还敢不敢威胁我？”
　　段翎一边挺动腰身，一边寒声道。
　　“哼啊……哼嗯……啊……”
　　“嗯？！”
　　见赵灵萱沉默不答，只在那自顾自的娇喘呻吟，段翎双眸微眯，深邃的瞳眸划过一道幽光，冷哼了一声，腰身挺动的速度又加快不少。

第79章 悔意
　　“噗嗤噗嗤……噗嗤噗嗤……”
　　“嗯嗯……嗯啊……哈啊……”
　　赵灵萱双眸紧闭，享受着这难得的欢愉，仍是没有回话。
　　“这可是你逼我的！”
　　段翎的肉棒开始一阵猛烈的抽插！
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　硕大的阴囊击打在她的菊穴上，发出清脆的响声，直到肉棒顶到最深处停了下来，段翎双手抓住赵灵萱的臀肉，腰腹前倾，龟头对着花蕊处又是一阵用力的研磨。
　　“不要……噢……哈啊……好……好痒……唔……好舒服……”
　　赵灵萱螓首微抬，盘于头顶的秀发早已随着段翎的撞击而散落开来，蜜穴深处传来的强烈酥麻快感让她忍不住美目上翻，口不择言。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　段翎的阴囊撞击在紧缩的菊穴上，亦同时发出“啪啪”的淫痒之音，听上去好似双重撞击一般，令这位平日里雍容华贵的皇后娘娘情不自禁地发出一声声蚀骨的呻吟。
　　“夹这么紧干嘛……太骚了……出这么多水……”
　　段翎见她的淫汁越出越多，不禁戏谑笑道。
　　“啊啊啊……不是……我不是……骚货……不行了……我要去了……唔嗯……真不行了……啊啊……去了……段翎！”
　　当段翎的肉棒再次重重插入赵灵萱膣肉蠕动的花径，顶住她的宫口时，引来蜜穴深处一阵剧烈的收缩抖动，水花四溅间，她高声淫叫，达到了有生以来的首次高潮！
　　听到自己心爱的女人发出如此销魂的呻吟，隔壁卧房内的宇文德本就蜡黄的脸色染上一层苍白之色，自从卧病在床后，他就没再碰过任何女子，纵使是年轻时与赵灵萱共赴巫山，以他不到段翎一半的阳具长度，根本无法顶到花心，也就没法让赵灵萱达到高潮，一个莫名的挫败感油然而生，宇文德忍不住咳嗽了两声，浑浊的双眼望向房顶，久久无法聚焦。
　　“想不到皇后娘娘是个内媚至极的淫妇啊……”
　　段翎感慨一声，渐渐停了下来，感受着高潮后的蜜穴给自己肉棒带来的吸吮快感。
　　“皇后娘娘是有多久没被人肏过了，这么容易就高潮了？”
　　段翎真的很厌恶她那盛气凌人的模样，段家与大周皇室素来交好，皇帝见了段翎也只是如同晚辈一般温和对待，哪像此女，仿佛是见了仇人似的。
　　看到高潮过后的赵灵萱无力地趴在床榻上，赤裸丰腴的娇躯微微颤抖，玉白的肌肤上都已然蒙上了一层情欲的淡粉色，段翎笑了一声，声音低沉地道：“这下爽了吧？还要不要威胁我？”
　　段翎的掌心滑过她圆滚浑圆的挺翘臀肉，感觉到她身体的颤抖和肌肤的细腻，不禁暗自想道：“以她这个年龄居然还能保养得这么好，真是难得，若不是我尝过极品仙子的味道，恐怕真要被她的身子给迷住了，也罢，还是快些结束这场闹剧，以免隔壁的男人又气得吐血了。”
　　“段翎……你……你如此羞辱本宫，我不会放过你的……你就等死吧！”
　　虽说方才的呻吟娇腻妩媚，销魂诱人，可高潮已过，赵灵萱此刻的声音又倨傲冷冽起来。
　　“……”
　　闻言，段翎微怔，再次笑了起来，笑意却是未到眼底，显得瞳色阴冷，磁性的声音透着暗哑：“赵灵萱！我就不信，今日还就肏不服你！”
　　言罢，他仍插在蜜穴深处的肉棒再次挺动起来。
　　段翎早年对这位皇后娘娘的印象还是不错的，温婉、端庄、大气，容貌上佳，说话语气温婉，总能给人一种和蔼可亲的感觉，两人之间虽无过多对话，但她那婀娜多姿，雍容华贵的气质仍是让段翎记忆深刻，亦不知在她身上究竟发生了何事，竟让她的性情发生了如此大的变化。
　　“嗯啊……”
　　赵灵萱一声轻吟，乌黑柔顺的发丝披在肩侧，原本温婉明艳的玉靥平添一分妖冶，一双丰盈的乳房垂在胸前，随着段翎的抽插显得更加圆润饱满，宛若灌满蜜汁般惹人垂涎，修长的双腿并排而跪，上方枕着蜜桃圆臀，腿间阴阜饱满，段翎凝眸看去，只见她阴阜下的蜜穴似一张贪吃的大嘴，含着自己粗长的肉棒，不断吞吐着。
　　“又开始发浪了？”
　　“啪！”
　　段翎朝着赵灵萱的美臀上用力一拍，丰满的臀瓣应声而晃，荡起悠悠臀浪。
　　“你！！！”
　　丰腴的臀肉被段翎一巴掌拍得晃荡不止，屈辱感令赵灵萱回头怒视。
　　“我真该把你这副淫荡而又坚强的模样让皇上看看。”
　　段翎轻然而语，调笑道。
　　此刻的赵灵萱赤身裸体地趴在床上，蜜穴中尚还插着其他男人的肉棒，丰臀又被他恶意揉捏拍打，这画面当真是让人不忍直视，而她越坚强，看在段翎眼中，越能提起他的征服欲。
　　“要不，我拿留影石记录下我们此刻欢快交合时的模样，顺便拿给隔壁的皇上看看，好让他知道你是有多努力完成他的旨意？说不定皇上还会对你有额外的奖励呢？”
　　段翎停下抽插，身躯前倾，趴在赵灵萱的背脊上，俯身在她耳边轻声道，听在赵灵萱的耳中，宛如恶魔低语。
　　“你……你敢！”
　　赵灵萱轻蹙眉尖，脸上闪过一抹慌乱之色。
　　“怎么？堂堂大周皇后也有害怕的时候？”
　　段翎舒展眉头，露出一抹玩味的笑容。
　　“段翎……你不要得寸进尺！”
　　赵灵萱避开段翎的目光，恨声开口。
　　“我得寸进尺？是谁先威胁我的？到底要不要给皇上看看？说！”
　　段翎悠然开口，看着赵灵萱依旧横眉怒目的模样，面色一沉，冷斥道。
　　“不……不要！”
　　穴内的瘙痒令赵灵萱贝齿轻咬，微微挺动翘臀，用穴口去摩擦段翎的棒身，急声道。
　　想到方才的大声浪吟，只怕已传入隔壁卧房，若是再让皇上瞧见自己这副欲求不满的模样，不用宇文德动手，她自己就该羞愧自绝了，可她又如何忍得住不追求那高潮时欲仙欲死的快感呢。
　　“呵，看来你也会害怕？”
　　段翎没去戳穿她的小动作，仿佛抓住了赵灵萱的弱点，他勾了勾唇，支起身躯，腰身猛地一挺，“啵”的一声，粗壮的肉棒挤开了湿润的唇瓣，狰狞的龟头撑开了湿滑的膣肉，顺着蠕动不休的花径褶皱，向着蜜穴深处急速前行，一直顶到宫口嫩肉才停下。
　　“啊啊！！！”
　　赵灵萱一声娇喊，响彻整个卧房，再次传出房外。
　　门外的云梦雪娇躯一颤，暗自想到：“师父真是不懂克制，非要搞那么大动静干嘛，真是的……”
　　可未经人事的她却不知，段翎已将当今大周的皇后娘娘肏的欲仙欲死了。
　　隔壁卧房内的宇文德神色一僵，心尖微痛，摇了摇头，只是在那默然叹息。
　　趁着赵灵萱宫口松动之时，段翎咬牙用力，再度前顶，令自己粗长的棒身再度挺进一截，紫红粗硕的龟头强势顶开了赵灵萱从未被侵犯过的育儿子宫，将她平坦的小腹都肏出了凸起的痕迹。
　　插入她的宫内让段翎再次体会到了那飘飘欲仙的快感，他耸动着腰身狠抽插了五百来下后，感觉到赵灵萱的蜜穴开始了阵阵的收缩与扩张，段翎知道她又将迎来高潮了。
　　“啊……段翎……唔唔……快……就是那里……来……又要来了……”
　　她黛眉紧蹙，面色微红，轻咬红唇，在红润的唇间咬出一排细细的牙印，一串晶莹剔透的泪珠顺着她微眯的眼角流了下来，眸中闪过一抹对身体现状的厌恶，旋即又被极致的快感所取代，意乱情迷间，素手忍不住抚摸上了自己倒垂着的乳房，在乳头上轻轻掐弄起来。
　　“嗯啊……”
　　一声勾人心魄的娇吟响彻在卧房内，胸前骤然传来的刺激快感使赵灵萱双腿发软，险些跪立不稳瘫软下去，大量的乳汁如水箭般呲射而出，汇聚在了床单之上。
　　挤出乳汁的快感使她的身躯瞬间欲火高涨，阵阵淫浪的念头占据了她的脑海，而她的身躯亦开始了轻微的抽搐，宫口大开，大量的淫汁自两人交合处涌出，打湿床单，她纤细的柳腰同时猛力向后挺动，让段翎的肉棒顶住自己的子宫肉壁，享受着龟头传来的强烈刺激感。
　　“靠……居然喷乳了！！！”
　　段翎忍不住爆了粗口，想不到高贵的皇后娘娘在床上这么浪，不但自己揉胸揉出了乳汁，都被破宫了还舍不得放开自己的肉棒，不过，并未运转紫灵阴阳诀的他，能清晰地感觉到自己的精关即将不保。
　　下一息，就见段翎鼓胀的阴囊开始了收缩，巨量的阳精喷涌而出，击打在子宫肉壁上，与宫内的大量阴精相混合，顺着花径与肉棒间的缝隙狂喷而出，让整个卧房顿时散发出淫靡怪异的香气。
　　这次的精量虽大，但仍不及昨日射入楚玄月小穴精量的八成，两人喘着粗气，良久后，敷衍完成任务的段翎率先回过神来，拍了拍她的润臀，将肉棒从赵灵萱的蜜穴中抽了出来。
　　“唔嗯……”
　　不进反退的肉棒从宫内缓缓抽出，带来一丝痛感，但仍掠过赵灵萱的痉挛不止的蜜穴嫩肉，快感又至，令方才高潮过的赵灵萱不自觉地嘤咛出声。
　　其上沾着淫汁的粗硕龟头从蜜穴退出时，穴口的两片唇瓣还不舍地将其紧紧箍住，随着“啵”的轻声响动，缓缓脱离开来，混着淫汁与精液的潺潺蜜液也如溪水般而出，打湿阴蒂上的片片芳草，淫荡撩人。
　　“段翎，你放过本宫吧，我保证不再追究此事了。”
　　赵灵萱心里涌起一股悔意，早知如此，又何必那般对他，也不知哪来的力气，本应全身疲软的赵灵萱却坐了起来，急忙爬到床榻一角，语气中满是恳求。
　　段翎微一停顿，不知何时，他手中出现了一枚留影石，纯净银白的留影石闪烁着些许微光，显然已记录了一段不可言说的秘密，他看着有些怯懦的赵灵萱，哼道：“哼，晚了！”
　　已拿捏住赵灵萱的弱点，哪还会在意她的求饶，他伸出大手便一把将她给拽了过来。
　　“吃进去，给我舔干净了。”
　　段翎舔了舔唇角，闪着幽冷又魅惑的光芒，瞟了一眼她仍在滴着乳汁的坚硬乳头，强忍着冲上去吸吮的冲动，将胯下依旧胀大的肉棒挺到赵灵萱的眼前，朝着她努了努嘴。
　　他有自己的底线，不是自己喜欢的女人最多也就逢场作戏而已，这也是为何他没有去与赵灵萱接吻舔穴的原因。
　　“好大！不……不行！”
　　首次见到段翎的那白皙粗长的阳具，让赵灵萱心尖发颤，下意识里冷声拒绝。
　　她暗自比对了一下此物与皇帝的那根肉棒，心里忽生一个怪异的念头：难怪方才会那般舒服，皇上那根与它相比，就如同儿戏一般。
　　听闻赵灵萱拒绝，段翎默不作声地用大手按住她的脑袋，将肉棒直挺挺地对准她的红艳朱唇，用力顶撞上去。
　　“唔……不要……”
　　赵灵萱一边晃动着螓首躲闪，一边紧闭着红唇低低呜咽，害怕自己一开口，段翎就将那根粗长的东西插入自己的口中。
　　段翎狠狠地盯着她，深邃的瞳眸如聚了风暴般深沉，他忽然放开了赵灵萱的脑袋，当赵灵萱以为能躲过一劫时，段翎眉目一凝：“老实给我舔干净，不然我将此物献给皇上，不知他看到后会有什么感想呢？你也不想让他看到你在床上那骚浪的模样吧？嗯？”
　　段翎不再言语，只是将握在手中的留影石晃了晃，其意不言自明。
　　“段翎，你无耻！”
　　赵灵萱眸光一颤，愤恨的说道。
　　“你自己选择。”
　　段翎不以为意，将肉棒再次顶到赵灵萱的唇前。
　　赵灵萱双颊晕红，微抬螓首，冷冷的盯着眼前这个年纪比自己小了太多太多的人形恶魔。
　　“快点，我的耐心很有限！”
　　段翎的语气中满是威胁的意味，可听在赵灵萱的耳中又是那样的讽刺，因果循环，想来真是报应。
　　“行吧，所谓强扭的瓜不甜，我也懒得勉强你。”
　　话落之时，段翎便要翻身下床，口中喃喃出声：“哎，也不知皇上会不会对我刮目相看呢，毕竟，我不但救了他，还满足了他爱妻的欲望，这可是大功两件呐。”
　　“段翎！”
　　赵灵萱微微垂眸，声音轻颤：“别这样……我……”
　　她心中暗道：“这个混蛋手里分明拿着留影石，还说不勉强自己，只怪自己一时大意了，不然又怎会如此被动，罢了，已经和他都那样了……就当是再做一次牺牲吧，只不过……宗主那边不太好交代。”
　　“听话，张嘴！”
　　段翎知晓赵灵萱会喊住自己，笑着转过身来，粗硕的肉棒再次递到赵灵萱的唇前。
　　赵灵萱双目微闭，唇角扬起苦涩笑意，沉默不语，仅是微微张开的檀口以表自己已经屈服。
　　“哈哈……”
　　段翎见状忍俊不禁的一笑，他直起身子，腰身微倾，沾满两人汁液的火热肉棒在赵灵萱的脸颊上来回摩擦，直到顶开她的红唇。
　　“张嘴！别让我再说一次！”
　　段翎皱眉思虑了片刻，沉声道。
　　段翎也不想做这个恶人，只不过先是被她威胁，又被她一再用言语顶撞拒绝，让他不由来了火气，趁此机会教训一番这个性情大变的皇后娘娘。
　　赵灵萱似已认命，微微闭眸，红着俏脸，温顺听话地跪坐了下来，两片肥美的臀瓣张开，之前才经历了剧烈摩擦的穴口此刻通红无比，两片的红艳艳的阴唇亦随着臀瓣张开，露出其内的小阴唇以及媚肉，那穴口上方的阴蒂颤巍巍地挺立着，仿佛还在回味云端的愉悦。
　　“噢……记住，不要用牙齿碰到，要用舌头舔！”
　　段翎眸色微红，命令道。
　　从未舔过男人肉棒的赵灵萱心中哀鸣，迫于段翎的淫威，根据他的指示，很快便掌握了技巧，为了让噩梦尽快结束，她俯下娇躯，主动伸出香舌，对着面前尚还冒着热气，夹杂着精液与自己淫水混合物的棒首轻轻舔舐，先前的厌恶与嫌弃已然不再，眸中尽是迷离之色。
　　少顷，她缓缓松开牙关，任由粗长的肉棒挤入自己的唇瓣之中，两片红唇，将棒身紧紧含住，香舌仿佛打转般缠绕着龟头和肉棒，仔细地清洁其上的每一丝污渍，唾液与淫汁、精液一一被她毫不嫌弃地吞下，喉咙滚动间便已入腹，流进胃里。
　　让人充满欲望的白色乳汁仍在不停流出，顺着丰乳的弧度缓缓滑下，而她微张的双腿间，那被段翎精液满满灌入的蜜穴，露出其内粉嫩而深不见底的穴肉，白浊的精浆混合物摇晃着滴落，粘在大腿内侧，伴随着她后庭菊穴的紧缩，前面的穴口亦跟着张合，吐出一股股浓精，滴滴精液顺着穴口，滴落在床单上，一根长长的白丝亦连接着床上的一滩精水和她的穴口，显得淫靡非常。
　　“嗯，有进步，没想到高高在上的皇后娘娘学起来这么快！”
　　段翎如同君王般俯视着她，满意地舒了口气，双手握住赵灵萱的螓首，肉棒开始了缓慢的抽动，已两日射过四回的硕大阴囊沉甸甸地挂在胯部，上方的肉棒抽插于赵灵萱红艳的口穴，进出之间显得长度惊人，每次抽动，阴囊都击打在她的下颌，充满了力度与情欲。
　　“唔唔……唔……”
　　粗硕的肉根贯穿了赵灵萱的檀口，浑圆粗硕的龟头滑过娇软的香舌，直直地撞在赵灵萱的咽喉深处，随之而来的棒身占据了赵灵萱口中的绝大部分空间，无处安放的香舌仅能无力地侧向一边，紧紧地贴住棒身一侧，然而，她很快掌握了诀窍，伴随着段翎的抽插，她的香舌又很快滑向另外一方，来回之下，已是熟能生巧，让段翎体会到了皇后娘娘那至高的侍奉。
　　可在这时，响起了敲门声。
　　“师父！你好了没呀？都这么久了，公主都来催好几次了！”

第80章 单刀赴会
　　赵灵萱眸中的惊慌之色一闪而过，随即螓首前后摇晃，加快了吞吐的速度，可她心里却是腹诽不已，完全没料到，段翎小小年纪，阳具居然如此粗大，导致她吞吐起来极为困难。
　　虽然多年的空虚一朝填满，但她此刻的脑中只有一个念头，便是让段翎尽快出精，以便结束这场闹剧，绝不能让门外之人看到她此时淫靡不堪的模样。
　　“就快好了，等一下！”
　　段翎眉梢一动，得意的笑了笑，朝着门外喊道。
　　一想到宇文德尚在隔壁的房内听着这边的动静，他的心里便有些热血沸腾起来，这种征服一国之后的刺激感让他的肉棒又粗大了几分，好似要将赵灵萱的檀口撑爆一般。
　　“唔呜……”
　　赵灵萱只感觉檀口被堵的死死的，再无一丝空隙，粘稠湿滑的津液亦顺着唇角滑下，滴落在床，留下浅浅的湿痕。
　　脑中回想着曾看过的春宫图，赵灵萱脸颊一红，白皙的掌心轻轻抬起，捏住了那敏感的卵袋，察觉到段翎的身躯一颤，从未做过这等服侍的赵灵萱心底快速闪过一丝异样，掌心的卵袋是那么白皙硕大，捏在手中有种黏腻的触感。
　　赵灵萱看着段翎跨间忽近忽远的毛发，稍稍侧眸，用力吐出了粗长的阳具，用柔软的舌头将棒身由下至上舔挂而过，红艳的舌尖又顺着段翎的龟头沟棱勾勒一圈，香唇靠近棒首，轻轻吮吸那吐出汁液的马眼。
　　段翎微微喘息，神色带着愉悦，忽而眸光一转，看向她胸口处一双正滴着奶水的丰乳，心下纠结间，竟忍不住举起大手轻捏住了一只峰顶的嫣红。
　　“噗嗤……”
　　一道白色的乳汁突兀的从乳峰顶端射出，打在了段翎的腿肉上，顺着他的大腿缓慢滑下。
　　“嗯哼……”
　　察觉到段翎的动作，赵灵萱那已布满红晕的脸颊微微抬起，红润欲滴檀口似受不住乳峰传来的快感而发出一声娇吟，她情难自禁的张开檀口再次将肉棒纳入口中，湿润柔软的唇瓣吮吸他坚硬肉棒的速度再快几分，柔嫩的喉头不时挤压着肉棒前端的龟头，为段翎带来舒爽的快感。
　　“看不出来……呼……尊贵的皇后娘娘……吃男人肉棒的本事……呼呼……也是一绝……”
　　段翎深邃的双眸渐渐被欲望所占领，闪动着迷人的光泽，口中还不忘调侃着她。
　　赵灵萱卖力的舔弄着肉棒，可段翎的肉棒实在太大，她的两腮早已撑的酸胀难受，不多时，当感觉到口中的肉棒越来越硬，且开始不受控制的跳动后，早已有过性事的她知晓段翎就要出精，赶忙加快了吞吐的速度。
　　段翎一手攥着留影石，另一只手则按住她的后脑，腰身猛挺，将粗壮的肉根一次次顶到她的喉咙最深处，赵灵萱青丝飞舞，眸光迷离的抬起螓首，幽怨的瞪了他一眼，亦是无可奈何的忍受着段翎的摧残。
　　粗长的棒身一遍遍刮过赵灵萱的舌苔，檀口上颚亦跟着摩擦着表皮，直至最后一下撞击顶到喉头，插入喉管，伴随着她手指对阴囊的揉捏，双管齐下的快感实在太过强烈，未刻意运转紫灵阴阳诀守住精关的段翎轻吼一声：“射……射了……”
　　“唔呜……”
　　赵灵萱的螓首下意识向后撤去，不愿吞下男人的精液，谁知段翎早有防备，大手始终紧紧按住她的后脑，令其无法抽离分毫，她感受的尤为清晰，掌心托住的阴囊忽而急速收缩，伴随着“叽咕”的轻响声，大量的阳精猛然射入了她的喉咙深处，顺着食道灌入胃里，喉头滚动吞咽间，来不及入腹的精液迅速塞满口中缝隙，缓缓溢至嘴角，沿着下颌淌落而下。
　　“唔唔唔……”
　　因赵灵萱修炼的功法较为特殊，竟察觉到精液内蕴含着精纯的元阳之气，心有惊讶之余亦来不及多想，她的喉头不断滚动，努力将灼热新鲜的精液吞入腹中，受此刺激，她娇躯轻颤，呜咽一声，奶水溅射，下体穴肉紧缩，一小股阴精喷出穴口，溅在床单上，竟是小泄了一回。
　　灌精结束，段翎抽回揉捏乳峰的手掌，腰身后撤便要拔出肉棒，情难自禁的赵灵萱见状，双手快速抱住了他的大腿，舌尖绕着龟棱转了一圈后，将他那根沾满淫汁精液混合物的龟头舔舐的干干净净。
　　“皇后娘娘这么饥渴的吗？”
　　段翎恢复了原本的神色，但语气却带着调笑之意。
　　堂堂大周皇后，不过是出言威胁了几句，就被一个毛头小子肏的死去活来，更可恶的是，他竟然还录了影像，甚至令自己舔舐肉棒，事后还主动的吞下了对方的精液，这种匪夷所思之事恐怕传出去也没人会相信吧。
　　听闻此言，赵灵萱回过神来，抬起眼眸，略显迷离的眸光带着些微复杂之意，穿透段翎鬓角的碎发，看向他的俊颜，却见他正神色淡淡的看着自己，她心知事已至此，多说已是无用，今日之事乃宇文德刻意推动，自己只不过是随时可弃的工具而已。
　　话语间，段翎俯身探过脑袋，深邃的瞳眸盯着她依旧流淌精液的穴口，一股显眼的白浊沿着她正微微外翻的阴唇汩汩而出，他轻轻一笑，从储物袋取出一枚粉色的圆形球状物，在灌入少量元气后，粉色的球体表面泛起淡淡的光华，段翎的指尖轻按其上一个小小的凹痕，粉色球体竟轻轻震动了起来。
　　段翎双目微眯，目光中带着戏谑的亮芒，他抓住球体的指尖对准湿漉漉的穴口轻轻一弹，那枚粉球便立刻入洞，接着穴内的淫汁和精液顺着凹凸的褶皱一路向上，直达宫颈口后便开始了有规律的震动。
　　“嗯啊！你做了什么！”
　　赵灵萱的双颊忽而一片绯红，娇躯震颤间，一边嗔怒，一边探出手指伸入穴内，欲将那异物取出。
　　段翎微微一笑，看起来心情极好，轻然道：“别费心思了，没我的允许，你是取不出来的。”
　　他在郑虎的储物袋内发现了这枚粉色球体，在他看来，此物类似于前世的跳蛋，他早就想在女人身上试试此物的威力，只不过不好意思用自己的女人做实验，此刻这么好的机会又怎能错过，对付赵灵萱这种女人，他可没有太多心理负担。
　　赵灵萱颤抖着娇躯，红霞满面的低垂螓首，颤声道：“你……嗯……你要怎样……啊……才肯取出……”
　　段翎揉着她那双丰乳，微笑道：“别担心，只是一个小玩具罢了，我已将震动调到最低程度，相信你很快就能适应，以后就戴着它，等我再次临幸你时，自会取出。”
　　少顷，她忍不住轻叹一声，感受到下体和胸前不断传来的快感，以及满嘴的腥味，她伸手抹去嘴角残留的液体，湿润的美眸轻轻闪动，仿佛认命般的自嘲一笑：“这下……嗯……你满意了吧？”
　　她自是明白，今日算是彻底的栽了，只希望段翎能够信守承诺，下次再见时能够取出此物，至于会不会被宇文德发现，她倒是不太担心，能坐上皇后之位，又岂能没点手段。
　　段翎微一思索，缓缓点头，脸上的表情渐渐收敛，晃了晃手中的留影石，开口道：“以后可要放乖点，若是再敢威胁我，可不会就这么轻易饶了你。”
　　在赵灵萱垂下螓首沉默不语时，窸窸窣窣的声音传来，段翎简单收拾了一下现场的痕迹，用被褥将她诱人的春光尽数遮挡，而自己则快速穿戴整齐，他的眸光转过，看着赵灵萱满是水光的瞳眸，那副泫然欲泣、我见犹怜的模样，让他心里竟产生了一丝歉疚之感，不禁反思自己是不是做的有些过了。
　　段翎打开房门走了出来，就见云梦雪坐在一张石凳上，与总管太监皇甫正下着棋，云梦雪手拖下颌，有些慵懒眸光透着猜疑，认真的看了段翎几眼，他虽有些心虚，可神色未变，淡淡开口：“雪儿，你进去将我要的材料取来，毕竟男女有别，师父得把握好界限。”
　　云梦雪撇撇嘴，她才不信段翎的鬼话，暗道：“方才进去那么久，卧房内传出的呻吟声又那么勾人，为何还没取到材料，难道是……”
　　她不敢多想，只不过师命难违，轻然一叹后，站起身来，咬着粉唇进入卧房内。
　　约莫半炷香后，云梦雪从卧房内走出，一边走着一边回想着方才在房内的情景，她抬起美眸，见段翎与皇甫正杀的难解难分，便来到段翎身侧，取出一个小储物袋递到段翎的眼前，脸上羞云朵朵的道：“师父，都在这里了。”
　　她是未经人事的处子，让她去取那种“材料”，对她来说仍是有些羞涩难堪。
　　段翎眸光斜转，轻笑了一声，将储物袋收了起来，看向对面的皇甫正，指尖捏住一枚白棋，而后轻轻落于棋盘上，微笑道：“皇甫总管承让了！”
　　皇甫正眯着双眸，摊开双手，摇了摇头：“哎，终是棋差一着啊，我认输。”
　　云梦雪红着的秀靥已恢复常色，美眸认真的凝视着眼前的棋盘，欣然笑道：“师父厉害啊！我方才差点就要输了，没想到师父一接手，竟能反败为胜！”
　　她螓首偏转，眸中满是崇拜之色，看着段翎的侧颜微微出神，只觉此时的师父更俊几分。
　　何青青跑了过来，将手里拿着的一个储物袋塞到段翎手上，英眉轻挑，脸上略有几分不悦：“都什么时候了，你们还在这里下棋？”
　　段翎抬起头，目光澄澈：“公主殿下不用太过担心，皇上的病情看起来虽重，但一时半会还不会危及性命。”
　　皇甫正与段翎同时站起身来，段翎继续道：“可有炼丹房？”
　　对上他柔和的目光，何青青眸光轻荡，不自觉的转过美眸试图躲避他的视线，唇瓣轻启：“有的，你们随我来。”
　　何青青领着段翎和云梦雪来到一处寝殿的简易炼丹房，待师徒二人进去后，她在炼丹房门前来回走动，望着不远处紧闭的丹房大门微微失神，忽而想起当初在峡谷时，与段翎暧昧的一幕，不禁冷哼一声，脸颊顿时由白转红，撇了撇红嫩的小口，也不知在嘀咕着什么。
　　直到两个时辰后，段翎和云梦雪才从炼丹房内慢悠悠的走出，何青青凝眸望去，只见段翎神色平静如初，不见丝毫异样，可他身侧的云梦雪却是眸光游移中透着迷离，那红扑扑的双颊和唇边尚未清理干净的湿痕，以及胸前那略显褶皱的衣料，似乎暗示着他们在炼丹房内绝不仅是在炼丹。
　　云梦雪的异状像极了当初何青青被段翎轻薄时的样子，但在父皇病危的关头，她没心情在此事上多做纠缠，看着渐渐临近的一双身影，连忙出声问道：“段翎……你……成功了吗？”
　　何青青此时的紧张之色溢于言表，似连声音都轻微发颤。
　　段翎嘴角扬起，递过一个存放丹药的特质玉瓶，点头而笑：“本公子出手哪有不成功的道理，拿去吧，快给皇上服下。”
　　闻言，何青青微怔，多年来的夙愿即将达成，令她娇躯一颤，她抬起美眸看向段翎，清亮的眼眸中似有水光流动，倒映着段翎似笑非笑的面孔，她有些木讷的接过玉瓶，惊喜交加地问道：“段翎，这真能解了父皇的毒？”
　　段翎上前两步，拍了拍她的肩头，沉声道：“放心吧。”
　　何青青的英眉微微蹙起，眸光淡淡扫过段翎身后的云梦雪，想起之前与她在大街上的矛盾，心里顿时涌起莫名的不适感，她后退一步，避开了段翎的触碰，红唇轻启：“那我先去给父皇服下。”
　　她未怀疑丹药的品质，段翎救过她的性命，又是阮清瑶的丈夫，下意识里便对段翎有着相当的信任。
　　话音方落，何青青施展身法，很快便脱离了段翎的视线。
　　段翎摇头轻笑，带着云梦雪缓步跟上。
　　师徒二人来到皇帝的卧房时，何青青已喂宇文德服下丹药，段翎抬眸望去，就见宇文德原本蜡黄的脸色已有了几分红润，沉重的喘息也有了一定程度的缓解，他看了一眼站立床榻边上的何青青，上前几步，嗓音平静的道：“皇上已经服药了吧？感觉如何？”
　　宇文德似对皇后的遭遇毫不知情，脸色满是喜色，颔首道：“朕感觉丹田处的元气已运转自如，神魂处的疼痛也好转不少，段翎，今日你立此大功，朕可以允你提一个要求，只要朕办得到，都可以答应你。”
　　段翎微一思量，摇了摇头，失笑道：“皇上，在下此番前来，本是应公主殿下相邀，能替皇上治病实乃荣幸，又怎能担此功劳，还请皇上收回承诺。”
　　见他如此谦逊有礼，宇文德浓眉舒展，摆了摆手，眼里的笑意止不住的流露而出：“朕从来说一不二，你就不要推辞了，若是还没想好，也可等你想好后，再告知于朕。”
　　段翎奇怪的看了一眼何青青，见她玉靥微红，正满脸娇羞的低垂螓首，一双柔荑似有些紧张不安的抓着裙角搓揉，露出段翎从未见过的小女儿姿态，也不知此刻她在想些什么，只得拱手行礼道：“多谢皇上。”
　　宇文德亦是发现了何青青的异状，他的眼神瞬间变得不同，以他对自己女儿的了解，何青青从未在人前展露如此姿态，身为帝皇，他的眼光何其毒辣，一眼便瞧出女儿心中所想，只不过，落花有意，流水无情，段翎似乎对自己女儿并无情意，纵使是一国之君也无法说出让段翎娶自己女儿的话来，那样只会让双方都不幸福，况且他也拉不下脸来强迫对方。
　　宇文德轻叹一声，从枕下取出一枚绿色玉珠，其上光华流转，煞是好看，他递到段翎身前，面色不变的说道：“段翎，这枚龙心珠有稳定心神、清除毒素的功效，如今朕的毒已解，也不再需要此物，就赏给你了。”
　　段翎还要推辞，却见何青青忽而抬起螓首，对着他怒目而视，唇角扬起苦涩笑意：“你就不要再推辞了，虽说此珠对奇毒榜前百位无效，但对付一般的毒却是效果极佳，还是收下吧。”
　　一再推辞只会显得不尊重对方，段翎微微颔首，接过龙心珠，放入怀中。
　　“至于那下毒之人，朕自会严查到底，绝不会放过。”宇文德捋了捋胡须，眸光深寒，微笑中带着淡淡的傲然与霸气。
　　何青青将师徒二人送出皇宫，宫门前，段翎向何青青提起段家族会一事，希望她能前来支持段伟峰继任族长一职，何青青受此大恩，便欣然答应，但因忧心宇文德尚未完全康复的身体，只好匆匆告辞。
　　夕阳西下，漫天晚霞衬得皇城街道一片金黄，街边树上的枝叶随风而荡，映入眼里的尽是金光，晚风煦暖，吹过皇城的大街，卷起的灰尘洋洋洒洒四处飘荡。
　　戴上遮颜轻纱的云梦雪与段翎并肩走在皇城的大街上，一个身材窈窕，一个相貌俊朗，只可惜喧闹的大街上，无人注意到这一对璧人。
　　未免重蹈覆辙，段翎并未选择乘坐马车而是步行，一路上，他并未隐瞒的向云梦雪传音简单诉说了自己和宇文康之间的矛盾，希望她暂时不要参和进去，虽然她百般不愿，最终还是无奈接受了师父的安排。
　　段翎将云梦雪送至段府，让她向苏元芷打个招呼，便独自一人前往康王府，他倒想看看，这宇文康究竟要怎样去对付自己，楚玄月如今仍在康王府内，以她对自己的袒护，也不可能容许宇文康谋害于他，况且，宇文康企图染指阮清瑶之仇，段翎可还记着呢，兴许借助这次的机会，能替娇妻报仇雪恨。
　　只不过，段翎知晓宇文康对楚玄月的执着，昨日受此大辱，今日邀请自己前去定然是不安好心，可他却猜不出宇文康究竟要用怎样的手段报复自己，单论自己段家少主的身份，若是在康王府出事，段家和宇文康之间肯定是不死不休之局。
　　如此这般想着，他已不知不觉来到了康王府门前，段翎递过请柬，侍卫客气地将他迎了进去，昨日潜入进来并未细看，今日再瞧，便见一路草木芳华美景，雕栏画栋的小楼庭院比比皆是，亭亭华盖的古树及假山别具匠心，看得段翎暗暗点头：“也不知这宇文康暗中搜刮了多少钱财，这气派程度比段府都不遑多让了。”
　　穿过无数廊道，再过三所庭院，段翎发现来往忙碌的男性家丁越来越少，取而代之的是面相清秀俏丽的小丫鬟，显然已到了女眷居住的王府内院，领路的侍卫适时的退了回去，一个丫鬟继续在前领路。
　　“宇文康真是会享受啊。”
　　段翎心中感叹之时，耳边传来领路丫鬟清脆的声音：“段公子，到了。”
　　段翎抬头看去，只见一座富丽堂皇的阁楼耸立在他眼前，一个身着绿衣的俏丽丫鬟从阁楼上疾步走了下来，开口相迎道：“段公子，王爷已在楼上等候多时了。”
　　段翎冷哼一声，他好歹也是段家少主，连当今皇上都对他和颜悦色，区区一个王爷就敢摆这么大架子，竟让一个丫鬟来接待自己，也不知哪来的底气。
　　他跟着丫鬟上了阁楼，却发现此地的些微异样，待进入大厅后，这股异样的感觉就变得异常浓烈起来，在耀石灯的照耀下顿觉厅内亮如白昼，鼻间能闻到淡淡的甜香味，他眸光稍凝，看向耀石灯所在，露出若有所思之色。
　　远远便见宇文康正坐于大厅中央的首座，白瓷茶具安静地摆在桌案上，没有一丝尘埃，而他一左一右两个美人儿在其身旁服侍，一个满脸殷勤的给他喂食葡萄，另一个则笑意盈盈地为他斟酒，屋中的一排女子捧着乐器奏乐，另一排女子随乐而舞，乐声婉转起伏，舞姿曼妙勾人，虽然个个相貌不俗，却是脂粉味浓厚。
　　厅内隐有一股脂粉甜香，加上那惹人欲动的音乐，还有那排女子轻纱下若隐若现的曼妙身姿，让整个房间充满了淫靡暧昧的气息。

第81章 将计就计
　　“真是太腐朽了，这宇文康真是会享受啊。”
　　段翎眸光稍转，暗自感叹一声，他走上前去拱了拱手：“段翎见过王爷。”
　　正被喂食的宇文康转过身来，摆了摆手：“不必多礼，本王等候你多时了，快请入座。”
　　一个侍女端着茶具摆在了宇文康左手边不远处的桌案上。
　　段翎来之前本以为今日能见到楚玄月，如今看这情形，她多半是不会现身了，不过让段翎想不明白的是，宇文康虽说色欲熏天，但也不至于当着他的面展露出来。
　　随着段翎入座，侍女们陆续摆上美酒佳肴，而他却未有动筷的意思，反而看向坐于上位的宇文康，语气淡淡地问道：“不知道王爷这次请我过来所谓何事？”
　　宇文康眉头微皱，眸中的恨意一闪而逝，昨日的遭遇仿若历历在目，他能在信念崩塌下而不倒，依然稳坐于此处，便是有着另一升起的执念支撑着他。
　　宇文康的邀请太过突兀，段翎有所提防再正常不过，他笑呵呵地说道：“倒也没什么重要事情，听闻你离开皇城去往赤霄宗修行，如今学成归来实在是可喜可贺啊，曾经听说你琴棋书画样样精通，本王也很是崇拜，恰巧本王偶得一幅名画，但不知真假，想请你帮忙鉴别一二。”
　　“王爷过誉了，在下虽对字画有些研究，但要说鉴别，还是差得太远，恐怕要让王爷失望了。”
　　段翎眸光稍沉，平静地婉拒道，他并不清楚对方是何打算，只得以不变应万变。
　　两人都默契地未提及昨日之事，可段翎心里十分清楚，宇文康断然不会善罢甘休。
　　段翎秀眉轻蹙，也不知他打的是什么算盘，难道他真的只是出于对字画的喜爱？
　　他的反应并未出乎宇文康的预料，也没有纠缠下去，开口道：“也罢，是本王思虑不周，既如此，今日我们就不谈字画，改品美酒。”
　　段翎微怔，疑惑道：“美酒？”
　　宇文康的嘴角挂着淡淡的微笑：“前不久有人送了本王一些妖族那里弄来的酒，只可惜本王和手下们都不识这酒的名字和来历，再加上这酒的味道甚是奇怪，本王喝起来很难体会到其中的特别之处，本王知道你学识渊博，想必应该能品出其中的门道。”
　　段翎心中一凛，他两世为人，前世的他为谈生意而经常应酬，对各种酒的特性并不陌生，今世的他虽不怎么饮酒，但也看过不少酒类的典籍，对酒的品鉴方法还是有着一定的了解。
　　尽管有些担心宇文康在酒中下毒，可他身怀皇帝赐予的龙心珠，也不惧怕一般的毒，想到此处，他心中稍定，脸色平静地道：“王爷盛情，我又怎好拒绝，那就但凭王爷安排了。”
　　“啪啪！”
　　一语话毕，宇文康缓缓点头，随即拍了拍手，一名绝色女子从大厅屏风后缓缓走了出来。
　　此女手捧木盘，其上摆着一个造型怪异的酒壶，不过段翎却无暇欣赏这新奇的酒具，他此时的注意力全在此女身上。
　　女子身着宝蓝色单薄罗裙，裙上绣有小朵的栀子花，一头乌黑秀发随意挽了个松松的髻，斜插一支淡蓝色簪花，一双美眸似带着几分倦意而微微眯起，丰腴婀娜的身姿显然不是那宽松单薄的罗裙能轻易遮挡，似乎对她来说，今日的装扮颇为大胆，略施粉黛的玉靥上已泛起两片红霞。
　　她胸前雪白的春光暴露大半，让人感觉傲人丰挺的乳球随时都有可能呼之欲出，挤出衣料跳出的弧度，而最吸引眼球的莫过于薄薄短裙之下的两条性感丰腴美腿，一双白色绣鞋内，套着白丝长袜将美腿包裹至腿根部，诱惑得人神魂颠倒。
　　她今日的姿容显得有几分随意却又不失典雅，不点及红的朱唇微微开合，轻移玉步间，款款而来，当真是婀娜多姿，妩媚撩人。
　　段翎见过的美女多不胜数，倒不至于见到此女就移不开目光，之所以如此，其原因便是他早年见过对方，正是宇文康的正妻，虞千歌！
　　“虞千歌？她来做什么？”
　　段翎微怔，暗暗思忖，面色有些古怪，想不出宇文康葫芦里究竟卖的什么药。
　　宇文康看着段翎的反应，见他正目不转睛地盯着自己的夫人，心中暗自舒了口气，一直以为他除了阮清瑶外不会对别的女人有想法，如今看来并非如此。
　　当年迎娶虞千歌之时，宇文康对她是百般宠爱，多年下来，虞千歌却并未给他留下一男半女，皇室讲究开枝散叶，这让宇文康心里很不好受，渐渐也就对她冷落下来，甚至近些年都未再碰过她，但今日见到虞千歌那撩人的姿容，又让他的内心有些火热起来。
　　宇文康面色微沉，妒忌地斜瞟了段翎一眼，心道：“哼，真是便宜这小子了。”
　　他淡淡开口：“段翎呐，你就帮本王品鉴一下如何？”
　　“这……”
　　段翎看到宇文康有些异样的神色，稍稍迟疑了一下。
　　此时的虞千歌淡淡瞟了一眼宇文康身边的两个美人儿，默不作声地端着酒具在段翎的桌案旁跪坐了下来，纤纤柔荑从其中一个酒壶里倒了一杯酒送到他身前，姿态优雅地说道：“还请段公子赏脸。”
　　段翎抬头就见她这张妩媚中带着羞怯的玉靥，鼻间充斥着她身上散发而出淡淡的馨香，忍不住轻叹一口气，虞千歌虽已成婚多年，但保养得很好，多亏自己的女人个个貌美如仙，让自己对美色有了很强的抵抗力，若是换作寻常男子面对她这样的美色，恐怕还没开始喝酒就已经被迷得神魂颠倒了。
　　“段公子，妾身手都酸了呢，你就不能接一下么？”
　　虞千歌眨了眨美眸，语气虽有些嗔怪，可听在段翎的耳中，却好似在撒娇一般。
　　“抱歉，是在下失礼了。”
　　段翎抬起眼眸，淡淡的道。
　　从她手中接过那杯酒，也不知是有意还是无意，中途触碰到她的柔荑，那种细腻的感觉令段翎不禁微微挑眉，而首座的宇文康亦多看了虞千歌几眼，自己夫人的表现着实出乎他的预料，平日里的虞千歌穿着保守且高贵典雅，并不是这般会魅惑撩人，只是这么撒娇似的两句话便能让人心猿意马，弄得他都心痒难耐。
　　“段翎，本王很高兴你能前来赴约，今日便让千歌来助助兴。”
　　宇文康挥了挥手，遣散了身旁两个美人儿和一群献舞的歌姬，又看向虞千歌，他的眸光闪过一抹可怕的诡异，笑着说道：“千歌，还不跳几只舞给我们看看？”
　　虞千歌眸光变幻，嫣然一笑：“是，王爷。”她盈盈一礼，站起身来，轻舞裙裳开始了翩翩起舞，整间屋子的色彩好似都明艳了几分。
　　虞千歌的身影笼罩在耀石灯的柔光下，秀发飘飘，衣裙轻舞仿若天宫仙女，发觉到段翎投来的赞许的目光，她仰起脸庞，稍稍与之对视，柔光照得她全身好似散发着宝蓝色的莹润光泽，只不过，段翎似从她的眼眸深处看到了一抹让人触之心碎的愁郁。
　　随着她渐入佳境，丰满的双乳随着舞姿而上下弹跳，引起一阵阵乳浪，那两颗嫣红的乳头在单薄的衣裙内轻轻摩擦而渐渐凸起，犹如绽放的花骨朵般娇美艳丽，圆润的丰臀左右摆动，引人垂涎。
　　段翎秀眉舒展，眸光被她优美又魅惑的舞姿所吸引，不得不说，虞千歌不仅身姿婀娜，且双眸脉脉含情，时不时与段翎对视，让人忍不住有种想拜倒在她裙下的冲动。
　　宇文康喉头滚动，暗暗有些后悔今日之举，他虽将虞千歌打入冷宫，可当年亦是爱她至极，她今日的表现堪称完美，其魅力藏而不露，一颦一笑浑然自成，让人不自觉便会沦陷进去，哪怕是合欢宗的女子都无法轻易将媚态展露到这种程度。
　　段翎心中感慨，日后定要让阮清瑶几女在他面前跳一下这种媚舞才行，他庆幸自己得到了身姿气质远胜虞千歌的几名仙子，其定力早已今非昔比，不然被她这蕴含柔情蜜意的水润目光盯着，只怕骨头都要酥了。
　　“段公子为何还不品鉴一下这杯酒？”
　　不知不觉间，虞千歌已来到段翎身前，顺势躺在了他的怀中，纤手抬起，捧着一杯酒送到他嘴边。
　　段翎微愕，在他印象中，这虞千歌一直都是给人一种秀气中带着羞涩的感觉，如今看来却是判若两人，诱惑起男人来，只怕青楼里最高端的花魁都远远比不上，可让段翎疑惑的是，虞千歌好歹也是大周尚书之女，宇文康也不知使了什么手段让她心甘情愿地作践自己。
　　段翎用余光看了宇文康一眼，唇角微扬，轻声而语：“夫人相邀，在下又岂敢不从。”
　　他左手搂着她纤柔的腰肢，右手握住她的柔荑，将送到他唇边的酒一饮而尽。
　　坐于上位的宇文康看到这一幕，眼神中的恨意瞬间转为杀意，随即又被他很好地掩藏了下去，心里骂道：“该死的段翎！那可是我的妻子！”
　　虞千歌双颊微红，下意识里娇躯一颤，腰肢轻扭，整个人如一只轻盈的蝴蝶从段翎怀中翩跹而起，静静地退后两步，眼眸里尽是媚意，媚眼如丝地道：“段公子可品出这是什么酒了？”
　　察觉到杯口上的些许奇特气息，段翎秀眉暗皱，脑中忽生一个大胆的猜测，他沉吟少许，轻眯眼眸，畅言道：“此酒清澈透明，香气优雅舒适，入口醇和浓郁，尾净悠长，细品会发现其内蕴含一种绵甜干净的香味，依在下拙见，应是妖族的贡品玄兰妖酒，又名天罗芝果酒，此香味便是来自天罗芝果，而此果仅有妖族的幽魔森林才有少量出产。”
　　“段公子好生厉害，妾身也尝过几次，始终品不出到底是何香味，原来是天罗芝果的味道。”
　　虞千歌眨了眨双眸，眼神中满是崇拜，赞叹道。
　　宇文康想不到段翎居然如此干脆地将酒直接喝了下去，他尝过这种酒，口味独特且非常之烈，酒量不好的人喝半杯都要醉倒，可他不知道的是，皇帝赏给了段翎一枚龙心珠。
　　看着段翎将酒杯放下，宇文康眸露异色，瞟了一眼他手中的酒杯，鉴酒只是借口而已，实际上宇文康早已知晓此酒的名称来历，岂料对方居然轻易就认了出来。
　　段翎亦是心有感慨，自己穿越而来的时日尚短，不料，首次喝酒便喝到口感类似“飞天茅台”的酒，结合今世记忆中的典籍参照，他很快就分辨了出来。
　　“哈哈哈，精彩！精彩啊！”
　　宇文康鼓掌道：“本王果然没看错人，这番讲解实在是让人佩服啊。”
　　“王爷谬赞了。”
　　段翎眸光一转，轻轻颔首。
　　虞千歌稍加迟疑后，走上前去，又一次主动倒在了段翎的怀中，她倒了另一杯酒递了过来：“段公子，再喝一杯嘛。”
　　虞千歌轻扬螓首，嫣然笑道。
　　她将酒杯递到段翎嘴边，段翎却是暗自冷笑，他这才彻底明白宇文康的用意，也幸好宇文德赠送了自己一枚龙心珠，不然今日真要栽在这里了。
　　既然你不仁，就别怪我不义了，心中这般想着，段翎的一只手顺势在她滑嫩的手上一抹，另一只手则紧紧揽住怀中佳人的纤腰，令其无法逃脱，虞千歌只觉有种触电般的感觉直刺心房，她下意识地想缩回手去，却被对方五指成爪紧紧握住，妩媚多姿的脸蛋儿瞬间浮起一抹红晕，愈发显得娇美动人。
　　她的眼眸深处闪过一抹隐晦的讶然，见对方如此霸道，索性把心一横，做戏就做全套好了，她抬起眼眸，嗔怪地白了段翎一眼，纤巧的手指轻轻捏着段翎的大腿，随之笑意盈盈地道：“段公子……”
　　段翎摩挲着她腰间的软肉，若无其事地喝着杯中的美酒，耳边传来虞千歌魅惑的声音：“妾身按得可还舒服？是否需要调整一下位置？”
　　听到她那充满暗示性的语气，那挑逗的意味足以让男人们心神摇曳，难以自持。
　　“段翎还真是大胆，竟当着王爷的面这般轻薄他的夫人。”
　　对于段翎的行为，虞千歌虽然表面上依旧妩媚娇笑，可心里亦是有些恼怒，她之所以答应施展美人计，也只是看在多年夫妻的情分上帮宇文康一把，兴许他还会念着旧情，对她如当初一般宠爱。
　　不过，在她想来对付段翎这种经验不多的雏儿应该很简单，随便给他点甜头便能轻易将他迷得神魂颠倒了，可如今看来，似乎并不如预料的那般顺利，这情形已经有些超出她的掌控了。
　　宇文康虽恼恨段翎，但心中暗喜，看来杯口边缘的毒已经渐渐发挥了作用，不然以他的了解，段翎绝不会如此失态。
　　虞千歌轻咬唇瓣，又倒出一杯美酒递到段翎的嘴边，妩媚开口：“段公子难得来一趟府上，今日定要多喝几杯才行。”
　　她并不想被段翎占太多便宜，只好不停劝酒，以图灌醉对方。
　　“有夫人作陪，在下求之不得。”
　　段翎双目微微眯下，将眼前的美酒一饮而尽，老谋深算的他又岂会不知虞千歌的打算，两人不知他怀中有一枚龙心珠，不说这酒才入腹便被炼化，就算是酒中有毒他也不惧，自然对虞千歌的劝酒来者不拒。
　　“我怎么没发现千歌还有这么骚的一面！”
　　宇文康暗骂道，忍不住有些嫉妒起来，随后轻咳一声，打断了两人似深情的对视，笑容竟逐渐扭曲：“段翎，本王忽然想起还有些急事要办，就先走一步了，你请自便。”
　　宇文康站起身，有些迫不及待地走了出去，回头对虞千歌说道：“千歌，段翎是客人，切莫怠慢了他。”
　　“是，王爷。”
　　望着宇文康渐渐远去的背影，虞千歌眸光微黯，颇为幽怨地叹了口气，低声应道。
　　“难道宇文康有绿帽癖？打算躲起来看我怎么肏他的王妃？还是说……有别的目的？既如此，那我就将计就计，看你们还能玩出什么花样来。”
　　段翎心中冷笑，宇文康邀请自己赴宴，哪还会有什么急事，分明就是借故离去，给虞千歌一个色诱自己的机会，他能肯定的是，此杯边缘有一种常人难以察觉的毒素，再结合紫灵丹诀中的记载，略一思量，很快便发现了此毒的来历，此毒名为欲海蚀心，无色无味，一旦中毒便会欲火焚身，忍不住侵犯身边的女人或者男人，且只要射精一次，今后若是再次交合便会毒素攻心而亡。
　　“段公子好酒量，再来一杯嘛。”
　　耳边传来虞千歌柔媚的声音，段翎眸光轻转，见她又斟了一杯酒递到自己身前，可随着段翎灵活的手指不断在她柔软的衣料上游走，她一双稍显迷离的美眸好似快渗出水来，没过多久，她整个身子便渐渐绵软下来。

第82章 淫辱
　　她柔软的身躯忽而一僵，段翎眸光微凝，揽着她身子的大手感觉得异常明显，忽而朝首座后方的墙壁望去，那里有着极为微弱的元力波动，显然是有人正用传音对虞千歌说着什么。
　　虞千歌轻吸口气，柔媚一笑：“段公子，妾身对这酒也有些研究，想到一个更有趣的喝法，段公子要不要试试？”
　　段翎微怔，却不知虞千歌又想耍什么花样，少顷，他淡淡笑了起来，温声道：“哦？听夫人这么说，我还真有些好奇了。”
　　虞千歌掩唇浅笑，并未言语，而是重新倒了一杯酒，自顾自的端起酒杯一饮而尽，在段翎怔然之际，她已回过身来直接吻在了段翎的唇上。
　　“唔……”
　　察觉到一股混着香唾的酒液从她嘴里渡了过来，段翎心中腹诽不已，这是……被她强吻了？
　　她眼见宇文康离去，段翎虽是一杯杯喝着，却未有醉意，反而是自己的牺牲越来越大，心中焦急之下，也只好出此下策了。
　　段翎眸光微冷，他向来不屑做柳下惠，既是送上门的，不要白不要，何况对方又是这样一个婀娜的大美人儿。
　　两人唇分，虞千歌正要起身，谁知段翎却手臂展开，捞过虞千歌的螓首，噙住她艳如胭脂、带着特有芳香的樱唇，在她猝不及防之际探入红舌，用力搅动她香滑的膣腔，两人的舌尖瞬间交缠，发出啧啧的响声。
　　“唔……唔唔……”
　　虞千歌睁大双眸，低低呜咽，感受到对方叩开了自己的牙关长驱而入，她下意识里想推开对方，只可惜段翎的双臂强壮有力，根本不给仅有窥元境一级修为的虞千歌任何反抗的机会。
　　加上虞千歌此时的坐姿，凌乱的衣裙半遮住她婀娜的身躯，为胸前那双雪乳增添了一层朦胧的诱惑，随着她渐渐急促的呼吸而微微起伏着，丰乳挤出的迷人沟壑在柔和的耀石灯下，时不时地从轻薄的衣料中闪出一点若隐若现的轻芒，随着热吻中的喘息带动身躯的晃动而轻微翕动，远比直接裸视还要刺激得多。
　　“难道今日真要献身给此人么？”
　　虞千歌心中闪过一丝惶恐，她嫁于宇文康多年，这些年来也就只有丈夫碰过自己，加上她的身份，也不允许自己随便就让其他男子沾了身子。
　　可是，她也有些身不由己，此世女子本就处于弱势，丈夫的话她不能不听，原本她还自信地认为，以自身的魅力只需稍稍施展一点小手段就能达到目的，根本不用走到最后一步，可照如今的情形来看，已完全超出了她的掌控。
　　“为何王爷还不回来？不是说这只是逢场作戏而已吗？”
　　虞千歌双唇用力，试图咬向段翎的唇瓣，只可惜她的双唇早已无法合拢，她知道自己的身体本就比一般女子敏感，何况多年未曾尝过接吻的滋味，哪里经得住段翎娴熟的吻技，此时已被段翎吻得喘息连连，浑身绵软，甚至双臂都不自觉地揽上了他的脖颈而不自知。
　　“难道就这般任由我被其他男子淫辱么？”
　　她的脑海中闪过丈夫成熟的面容，心里不由闪过一丝茫然。
　　一墙之隔的房间中，坐在轮椅上的阮天成眉头暗皱，对身边一名男子轻声说道：“真的就这么让她被段翎那臭小子占便宜？”
　　男子默然片刻后才回道：“舍不得孩子套不着狼。”
　　阮天成笑了笑，作为他的属下也不好多说什么，只是眼神之中流露出少许戏谑之意：“王爷倒是舍得。”
　　“身为王妃，本就该随时做好牺牲的准备。”
　　男子淡淡地说道。
　　“王爷真的决定了？”
　　阮天成打量了一眼男子，轻然问道。
　　房间中男子便是宇文康，身为王爷，凡事当以大局为重，即便撇开昨日之辱不谈，段翎也是妖族那边的必杀之人，自然没有放过的道理。
　　宇文康露出无奈之色，叹声道：“成大事者不拘小节，一个王妃又算得了什么。”
　　不过，一想到虞千歌那明艳动人的娇躯被其他男子按在身下蹂躏，心里顿觉酸涩不已，若换作是几年前，他还真舍不得让虞千歌去做这种事，可前不久遇到那人……昨日又被楚玄月和段翎摧毁心中信念……段翎的神识铺展开来，早已探得隔壁房内有两人，心知他们肯定在监视着自己，不由得暗自冷笑，既然你们要用美人计害我，那就别怪我不客气了。
　　隔壁房中的阮天成转动轮椅，移到一旁，端起一杯清茶小酌一口，他的余光这才注意到宇文康仍旧站在墙边凝神静听着隔壁的动静，不由得心里产生几分鄙视：“王爷嘴上说着不在乎，心里恐怕已经妒火中烧了吧，谁让他这么心大，连自己的女人都能送出去，甚至还喜欢听墙角。”
　　宇文康仿若一根木头立在原处，眉头时而拧成川字，时而捏紧拳头，时而吞咽口水，表情看上去极为丰富。
　　虞千歌云鬓散乱的躺在段翎的怀中，眸光迷离的看着墙壁，心中一片凄然，她起先并不知晓宇文康的打算，只知来此稍稍勾引段翎即可，根本没做好牺牲清白的准备，还是她太天真了，这和宇文康之前说的完全不同，如今已走到了这一步，可宇文康仍旧没有出来阻止的意思，他心里打的什么主意早已不言自明。
　　她忽然觉得有些可笑，一直以来她都以为双方是真爱，纵使自己多年未育被丈夫冷落，她都不会去怀恨他，她本是保守之人，为了他甚至都可牺牲自己的美色去色诱其他男人，可细细想来，自己只不过是一个随时都可用来招待其他男人的玩物罢了。
　　“既如此，那我就色诱给你看看，事后要让你后悔莫及！”
　　一念及此，她便愈发自暴自弃起来，心里原本存着的那股抗拒之心亦瞬间消散，不仅任由段翎亲吻自己，甚至还主动探出香舌回应着对方。
　　段翎本想顺势而为去试探隔壁的两人，谁知对方未有半点反应，反倒是让他有些进退两难。
　　这样一位丰腴绝色的佳人已经化成软水般躺在自己怀里，一副任君采撷的模样，若他还是柳下惠上身，未免让人怀疑自己还是不是男人，可顺势上了她，又不清楚对方除了让自己中毒外，还耍了什么诡计，总不至于拿自己的夫人给自己白玩吧？
　　“嗯嗯……唔……”
　　段翎心念电转间，虞千歌不再如之前那般闪躲，反而主动献上了香吻，鼻腔间更是发出了甜腻的轻吟声。
　　“罢了，不管他有什么阴谋，只要玄月姐在府内，难道我还怕他不成？”段翎心思急转，手指一拉，轻轻解开了她裙上的腰带，顺势将她放倒在了地上……可段翎所不知的是，此大厅的耀石灯已被做了手脚，灯与灯相连形成了一个闭环，将此处的一切气息掩盖，使得外界的神识无法探知，纵使是已达锻元境圆满修为的楚玄月在未施展全力的情况下，也无法探查到此地的情况。
　　虞千歌已然认命，媚眼如丝地看着压在身上的男子，却见段翎缓缓脱去两人身上碍事的衣物，顿时一具曼妙的赤裸胴体呈现在他的眼前，耀石灯的柔光洒落在虞千歌凌乱的青丝上，映照而出的是比柔光更柔的美艳线条。
　　“嗯唔……嗯……”
　　段翎伸手抱住她黑发稠密的螓首，一条红舌未遇任何阻拦便深入到她红艳的檀口中，舌尖甚至触碰到了她滑嫩的咽喉，随着段翎舌尖的缓缓转动，惹得虞千歌唇角湿润，发出轻柔的呜咽声，许是吻得太过激烈，她的一双白皙玉足更是微微上翘，圆润的足趾蜷缩起来，想必是来了感觉。
　　“嗯哼……”
　　她微昂着线条姣好的修长玉颈，令段翎忍不住吐出她的香舌，留下将断未断的津液，滴落在她的唇边，微微俯身亲吻她白净的脖颈，在她的轻声娇吟中，两座高耸的丰满美峰随着她渐急的呼吸不住起伏，乳头也因段翎大手的揉捏而充血胀红，尖翘挺立在白皙的双乳上，娇艳欲滴，她的睫羽轻轻颤动，目光变得愈发迷离，些微的抗拒也变得若有若无起来。
　　段翎淡淡一笑，大手抚摸上她白丝紧裹的丰腴大腿，带来的丝滑触感让他心下赞叹不已，昨日在楚玄月沐浴时他就见过这种与前世类似的丝袜，只不过因沐浴的关系被楚玄月褪下，没想到在虞千歌这里却能体验一把。
　　抚摸良久，见段翎仍未有所行动，虞千歌美眸微眯，嗔怪地看了他一眼，段翎讪讪一笑，将她丰腴的大腿提到自己腰间，让其柔嫩的纤足紧贴着自己的后腰，她圆润的脚趾轻轻勾动段翎后腰上的肌肤，粗长的肉棒随着这一动作抵住她早已湿润的紧闭穴口，在她象征性的挣扎下，不断摩擦，带来难忍的快意。
　　“嗯嗯……”
　　察觉到肉棒的粗硕，虞千歌心里一惊，她的感受尤为明显，心里惊然：“这尺寸似乎比自己丈夫都要大上一倍有余吧，他还是人么？我能受得住么……”
　　段翎伸手握住她的腰身，臀部向前轻轻一动，身躯便一路前移，冲向前方张开双腿等待自己插入的王妃，虞千歌腿心柔软细窄的肉缝受到刺激，忽而紧缩，借着淫汁的润滑，只听“噗呲”一声轻响，粗硕的龟头直愣愣地挤开紧致的膣道，享受美人花穴软肉的攀附与包裹。
　　“嗯啊……不要……啊啊！”
　　当粗长的棒身随着龟头一齐撞入她花穴的深处时，虞千歌发出一声从未喊出过的柔媚娇吟，直到龟头紧紧抵住宫口嫩肉，她才重重喘息起来。
　　隔壁的宇文康和阮天成听着虞千歌的高亢娇吟，亦不知喝了多少杯清茶，试图再倒茶时，竟发现茶壶里已空空如也，为了掩饰尴尬，作为下属的阮天成轻咳一声：“咳……没想到段翎的力气还挺大的。”
　　阮天成表现得颇为淡定，并不像宇文康那般急躁，虞千歌又不是他的夫人，戴绿帽的又不是他，但对于段翎的恨意却不比宇文康少多少，毕竟，他全身骨断筋折都是拜段翎所赐。
　　宇文康双目泛红，缓缓放下了手中的茶杯，他不安地在房中来回踱步，听到阮天成的话语，他张了张嘴，却发现不知该如何作答，想到曾经只属于自己的娇媚呻吟如今却被自己亲手送给另一名男子，他就觉得操蛋无比，眸中的杀意更是滔天欲发。
　　此刻的段翎终于明白宇文康打的什么主意，虞千歌本就丰腴迷人，一般男子沾了她的身子很快便会一泄如注，故而毒素很快便能发挥作用，而他竟发觉虞千歌的蜜穴里似有一种强劲的吸力和压迫力，更是将蜜穴夹缩的威力成倍放大。
　　那种腰椎发麻、即将射精的感觉让段翎心中一凛，连他都有些撑不住，更遑论一般人，若不是他天赋异禀，恐怕真要一泄如注了，这种强烈的快感唯有在阮清瑶等少数仙子身上才会体验到，不曾想，虞千歌这位成婚多年的熟妇也有这种名器。
　　虞千歌此刻的震惊丝毫不在段翎之下，平日里她即使不用动用媚功，单凭身体天赋就能轻易让宇文康喷精，如今全力施展，对方居然什么事都没有？
　　不过，这尚且不是最让她惊讶的，最让她感到不可思议的是，两人的耻骨并未因肉棒的插入相撞，这意味着段翎的肉棒仍有一截在穴口之外，若是全部插入，岂不是……在她胡思乱想间，段翎俯身凑到她耳边，轻声说道：“我知道你也是无奈之举，不要害怕，我不会伤害你的，尽管好好享受就是了。”
　　看到她迷离中透着满足的眼神，段翎稍稍休息，心里不禁升起一丝怜惜之情，只因他知道，但凡熟妇流露出这种神情，无一例外的均是许久未被滋润的结果，且他早年见过的虞千歌温柔贤惠，性格保守，绝不会做出勾引男人的事，今日之举除了宇文康授意，还能有谁。
　　似是感受到段翎语气中的温柔之意，加之对方身上阳光般舒适的气息，还有那鼻间嗅到的淡淡梅香，让虞千歌渐渐地平静下来，绯红的玉靥上美眸似雾，一瞬间仿佛想起了什么，柔声道：“嗯……不对……你是不是……修炼了什么……双修功法？”
　　“嘘……小声点儿，夫人果然聪明！”
　　段翎在她脸颊上吻了一口，轻声说道：“夫人可要替我保密哦。”
　　说着，段翎使坏地一挺腰身，粗硕的龟头瞬时紧顶花心，令虞千歌光洁的额头上冒出香汗，脸色涨红一片，宫心处最娇的嫩肉被其采摘，那种强烈的刺激感，让她几欲昏厥。
　　“噗嗤……”
　　段翎缓缓抽出肉棒，但宫口处的吸力又让他忍不住再度狠狠一撞，龟头再次与宫口花心来了个亲密接触。
　　“嗯啊……”
　　多年未尝肉味的虞千歌发出既痛苦又满足的呻吟，她被段翎的猛烈撞击弄得飘飘欲仙，身体仿若浮在云端，又害怕失去这突如其来的充实感，故而只能紧缩花穴，好让粗硕的龟头在花心处多停留一会儿，这一紧缩，瞬间让段翎的肉棒再度膨胀。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　急促的水声在厅内响起，段翎抓紧她的腰肢开始了急速冲刺。
　　“嗯啊……啊啊……嗯啊……嗯……不要……不要进那里面……啊！”
　　随着穴内的无数褶皱一次次被压平，让虞千歌发出的媚吟声再也没停下过，许久后，直到“啪！”的一声，段翎微红着双目低头看去，只见两人的胯下已亲密无间地贴合在了一起，此刻的他只感觉自己的肉棒突破了一个瓶颈，进入到了另一片天地，巨量的蜜汁裹住硕大的龟头，惹得龟头轻颤，直至顶到子宫嫩壁，将她平坦的小腹都肏出肉棒的形状。
　　“好奇怪……啊……不……嗯啊……快……停下……啊……要来了……啊啊啊啊！”
　　宫交的快感是那样销魂蚀骨，此时的虞千歌脑中一片空白，这是宇文康绝无可能带给她的幸福，她已彻底失控，一边呻吟着拒绝，一边身体用力下探，试图让肉棒停留在宫内，不让其须臾分离。
　　虞千歌娇吟连连，火热的巨物不断冲击着她的子宫内壁，一次次进出她水润多汁的蜜穴，让她的身体不由自主地迎合起来，以图记住它的形状。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　听着急促的肏穴声，隔壁的宇文康早已烦躁不堪，紧绷的心弦骤然断裂，面上的狰狞表情忽然一下苍白石化，变得没有丝毫血色，他的脚步虚浮，忽然前迈一步似乎是打算冲出去阻止，但很快又被他强行收住，嘴里不停念叨着：“怎么还没结束？是不是她忘记施展那功法？”
　　他根本不信有哪个男子能在虞千歌身上驰骋这么久，只当是她并未对段翎施展功法，一时间不禁醋意和杀意同时升起，可他也没办法，若是段翎不射精，毒素便无法彻底生效，他精心准备的报复计划也就因此失败。
　　阮天成淡淡一笑，安抚道：“王爷稍安勿躁，其实你可以换一种思路，那段翎忍的越久，爆发起来也就越猛烈，不正好也就中毒越深吗？”
　　宇文康无奈地叹了口气，自己这次做了这么大牺牲，连自己的王妃都送给对方白玩，要是半途而废可真就亏大了，何况那边也需要有个交代……想到隐藏在暗中那人的势力，宇文康顿觉触目惊心，那是他宁愿招惹楚玄月也不敢得罪的存在，只能在心底祈祷段翎快些出精，好结束这场煎熬。

第83章 死心（上）
　　一墙之隔的另一边，虞千歌已坐起身来，丰腴的大腿压住腿心，饱满多汁的蜜穴似受到刺激，微微翕动，冒出细密的淫汁，她的酥胸剧烈起伏，红艳艳的乳头蹭到段翎的胸膛，惹得她身子轻颤，柔荑收紧，握实段翎的肉棒对准自己的穴口，裹着白丝的小脚轻轻抬起，搭在了段翎的腰际，雪臀前移，轻扭臀胯，一把便将蜜穴抵在了粗硕的阳具上，只是左右磨蹭却并未插入，似在犹豫着什么。
　　“夫人何必这么着急？”
　　一声带着戏谑的声音在虞千歌耳畔响起，她秀眉紧蹙，双眸弥漫着氤氲水雾，全身香汗淋漓，嗔怪地瞪了他一眼，轻语道：“谁……哼嗯……谁着急了……”
　　段翎微顿，俯下身继续在她耳边呢喃道：“我知道夫人久缺滋润，何况今日之事也怨不得夫人，既已如此，何不放开身心，好好享受一番？”
　　虞千歌羞得狠狠地在他肩头咬了一口，不过对方的话却说到了她心里，一想到丈夫那信誓旦旦的保证，以及自己如今的状况，她心底便泛起了无尽的悲凉，两行清泪便不由自主地顺着眼角滑下。
　　段翎叹息一声，抬手擦拭掉她的泪花，柔声道：“放心好了，这件事错不在夫人，除了有限的几个人，也没人会说出去。”
　　“可是……我自己知道呀！”
　　虞千歌在心底呐喊，可她也清楚，事到如今也只能这般安慰自己了。
　　虞千歌眸光轻转，忽而红着双颊，看向两人紧贴的性器，微一咬唇，身躯向前一挺，粗硕的龟头立时便被她早已泥泞不堪的蜜穴吞入其中，借助淫汁的润滑和她向前的力道，粗长的龟头狠狠滑过花径褶皱，突破宫颈口的阻拦，一路高歌猛进，肏入早已松开宫口的子宫内，带来极度舒爽的快感。
　　她紧咬着红唇，忍受着破宫时的巨大疼痛，那种酥麻的极致快感让她欲罢不能，伴随着而来的还有她放浪的娇吟：“啊……嗯啊……呀啊……不……太深了……啊……”
　　段翎眸光微侧，伸出大手抓住两团在自己眼前晃荡的丰乳，指腹在嫣红的乳头上轻轻捏拽，似笑非笑地看着她：“嘶……深不好吗……不然怎么满足你？”
　　虞千歌张了张唇，片刻后，别过脸去，颤声道：“不……啊……不要……不要再拽了……好深啊……”
　　嘴里喊着不要，可她心里却跟明镜似的，这种从未体验过的宫交是那么的销魂蚀骨，那种直冲神魂的快感让她刻骨铭心，以至于只需体验一次便会彻底上瘾。
　　“啊哈……给我……啊……”
　　她娇吟一声，被极致快感冲昏头脑的虞千歌不禁勾住了他的脖颈，凑近红唇，吻上了他的薄唇。
　　她用力抱紧了他，挤得雪白的乳肉都被压成饼状，想要将他揉进自己的身体里，如段翎所言，只管享受便是，再也不去烦恼其他事情……
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　急促的耻骨碰撞声和女子的呻吟声响彻整个大厅，亦回荡在宇文康的耳中，如昨日的噩梦般是那么熟悉又那么刺耳，直至交合中的两人换了一个又一个姿势，随着最后一声高亢的媚吟声响起，一切都安静了下来。
　　“唔……好烫……啊啊……好胀……啊……不要……啊啊啊……射在里面……”
　　并未运转紫灵阴阳诀的段翎在虞千歌的疯狂索取下，而不得不无奈射精，被滚烫的阳精爆射入子宫，她不禁闷哼出声，高潮泄身，一丝不挂的身躯痉挛绷紧，一双丰腴的白丝美腿紧紧夹住段翎的腰身，待到段翎灌精完毕，只听得“啵”的一声，在虞千歌花穴的夹吸中，段翎拔出了肉棒，美穴花径中滚滚精液混着阴精喷涌而出，溅湿铺着柔软地毯的地面，在耀石灯的照射下泛着淫靡的光泽。
　　一股又一股浓浓的精液气味，弥漫在空气中，一丝不挂的男女赤裸裸地躺在地上享受着高潮后的余韵，良久后，段翎整理好自己的衣衫，直到天快亮时方才离开，不过他清楚对方的计谋，自然不会表现出肏了王妃后神清气爽的模样，而是故意将面色逼得苍白无比，走路时也显得脚步虚浮。
　　听到段翎离开的脚步声，隔壁监听的两人眼球中已是布满了血丝，一夜偷听更是让他们疲惫不堪。
　　“段翎这混蛋真是不要命了，折腾了一晚上，连走路都在飘了！”
　　宇文康眸光流转，浓烈的杀意溢出眼底，咬牙切齿地说道。
　　毕竟段翎昨晚折腾的可是自己的女人，他又如何不想杀了此人，只不过今日还不是最好的时机，若是让段翎死在自己府内，必将爆发大战，而此时的他尚未做好万全准备，何况在他看来，段翎在射精后已经中毒，相信要不了多久，在阮清瑶这种绝色面前他只要忍不住自己的欲望，自会暴毙而亡，何必急于一时。
　　阮天成转动轮椅来到他的身前，轻轻拍了拍他的肩头安慰道：“王爷，眼下看来效果还是很不错的。”
　　宇文康冷哼一声，不再理会他，而是急匆匆跑到隔壁查探虞千歌的情况，阮天成眼前一亮，也急忙跟了上去，这时赶过去说不定还能一饱眼福。
　　不过，他却失望了，在两人赶来时，虞千歌除了云鬓散乱外，早已穿好了衣裙，可尽管如此，她此刻流露出的迷人风情依然让两人赞叹不已。
　　“千歌，你怎么样了？”
　　宇文康有些手足无措地跑上前，想过去安慰她。
　　虞千歌轻退两步，躲开了他伸过来的手，冷漠地看了他一眼，未留下一字半句，径直朝厅外行去，不过才迈出两步，忽然感到小腹处那滚动的精液，还有腿心处流淌不止的汁液，让她不由自主地紧紧按住了裙摆，一张玉靥瞬间变得通红，强忍住羞意颤巍巍地走了出去。
　　宇文康想追上去，可又不知能说什么，想了想后，还是决定让她先冷静一下。
　　段翎回到段府已是卯时，晨曦渐渐出现，漆黑的天空再次被朝阳替代，一缕霞光照耀在皇城的大地上，皇城又恢复了它的热闹喧嚣。
　　他没想到自己不过是去康王府赴宴，竟待了那么久，当他来到自己的阁楼三层时，正欲推门看看云梦雪的境况，忽而似有所感的神识一扫，却见房内空无一人，他顿感不妙，以云梦雪的性子和两人的关系，绝不至于不辞而别，兴许是在他回来之前生出了什么变故。
　　“心儿！”
　　段翎微微垂首，朝阁楼下方高喊道。
　　正在一楼客房内休息的心儿猛地睁开双眼，片刻后，她已穿戴整齐，急匆匆地跑上三楼，向着段翎躬身一礼：“心儿见过姑爷！”
　　段翎的手指向云梦雪的房间，神色郑重的道：“她去哪儿了？”
　　心儿低垂双目，不敢直视段翎似要喷火的眼神，诺诺道：“姑爷不在的时候，有一位自称叶辰的公子来找梦雪姑娘，说是她的师兄，我们通报后，梦雪姑娘就和那位公子走了，对了，临走前梦雪姑娘还留了一封书信给您。”
　　心儿从怀中掏出书信，双手递过，段翎打开一看，眼神一阵复杂，微微有些失神地问道：“她还说了什么？”
　　心儿不敢隐瞒，将云梦雪临走前的话语一五一十地说了出来，怯生生地道：“姑爷，梦雪姑娘临走时似乎很着急的样子，而且，她说让您放心，不要去找她，她很快就会回来的。”
　　“放心个屁！”
　　段翎忍不住爆了个粗口，信中提到“家人有难，徒儿不得不去……”他双眸眯起，心中一阵悸动，仿佛某件重要的事物即将失去。
　　他不再犹豫，让心儿转告苏元芷不要担心，随后取出传音石向着公孙海传音数语，独自一人便径直朝府外奔去，他走得匆忙，甚至来不及进入紫灵秘境看一眼自己的仙妻是否安好。
　　而紫灵秘境内，秦凝仙盘坐于地，正望着紫色的天空微微出神，这些时日除了指导阮清瑶巩固修为外，闲暇之余都会放出神识探入紫灵乾坤树中，以此探查外界的动向，可她却经常发现段翎与不同的女子交合，这让她不得不苦笑起来，不过，在她看来，以段翎如今的年纪，许是少年心性居多，又是如此英俊，贪玩一些也属正常，可她却不知，此段翎早已不是原先的段翎了。
　　段翎心急如焚地出了皇城，甚至未用马车和御剑，只使用星云魅影施展身法疾速奔驰，一路向西，很快便来到了信中提到的灵月湖附近。
　　这片树林中的树木纵横交错，没有任何条理地排列着，以至于那透过树林枝丫的缝隙也都错落无致，段翎边走边放出神识感知云梦雪的位置，可惜四野寂静，唯有稀稀疏疏的虫鸣鸟叫声时不时地回响在树林中，仿佛是曼妙动听的曲乐。
　　灵月湖方圆十里，如一面晶莹透亮的宝镜，将天色山景尽数倒映其中，恬静怡人，美不胜收，此处虽名为灵月湖，但和一流宗门灵月宗相隔甚远，只因有传说，灵月宗开宗祖师曾在此地坐化，故而得名。
　　段翎喘着粗气来到湖边时，就见晨起的淡雾蒙蒙，如烟般缭绕在湖面久久不散，轻柔的湖风吹过，湖边垂丝海棠的花枝轻轻抖动，好似仙子起舞般令人赏心悦目，可惜此美景他无心欣赏，他的神识一遍遍扫过附近的树林和湖边，却始终未见云梦雪的踪影。
　　朝阳渐起，明媚的日光将碧蓝的湖水映得金芒耀目，波光粼粼，段翎无意间朝湖面望去，在这耀芒下折射出的一道熟悉身影让他的心脏猛地一颤。
　　他将元气聚于双目，顺着光线望去，只见湖对岸的一棵大树上正吊着一名女子，女子双手被绳索捆缚吊于空中，青丝凌乱遮住面容让人看不清相貌，衣裙虽然完整，但他对于此女的身材气质已很是熟悉，只需一眼，段翎就瞬间将她认了出来。
　　“雪儿！”
　　段翎并未露出找到云梦雪的欣喜之色，俊美的面孔上透着深深的沉重，随之高呼一声，全身元气流转，正欲施展功法前去施救，便见身前出现了三道身影。
　　“咦？这不是段公子么？真是好巧，没想到在这灵月湖也能遇到段公子呢。”
　　一袭墨绿色飘逸长发的孟雨姬低低出声，如丝滑的水儿般，犹若靡靡之音，勾魂夺魄，一双血红色的眼瞳紧盯着段翎的动作，似是只要他稍有动作便会立刻出手。
　　“哈哈哈，段少主好久不见，别来无恙啊！”
　　闻言，段翎眸光微凝，朝孟雨姬身后望去，只见一名老者从阴影中走出，此人看上去已是花甲之年，胡须花白，但头发却是漆黑，脸上满是褶皱，双目炯炯有神，豪放的大笑与迫人的气势令人不得不心生敬畏，明眼人一见便知此人绝不好惹。
　　“是你！”
　　段翎心中一凛，惊声道。
　　来人正是东方家大长老蔚信，他前些时日在皇城大街暗杀段翎失败，今日得知段翎会来救人，故而提前到此埋伏，虽然段翎当时并未找出此人，可他却记住了对方那转瞬即逝的气息，今日一眼就认出他也并不奇怪。
　　而实际上，东方家最想除掉的是段伟峰，只要他这根支柱倒了，段家也就不足为虑，至于隐于暗处的老祖，谁家还没个老祖呢，只可惜段伟峰受伤后一直闭门不出，也就没机会对他出手。
　　可段翎不同，他才回段家就接任代理家主，这对扳倒段家的计划不利，何况，东方家主东方元的儿子东方博受段翎残害，这个仇也不能不报。
　　“正是老夫，继上次皇城一别仅是一年有余，没想到段少主居然成长得这么快，果然还是小看了你啊，不过今日可是有些不同，不知你是否依旧能完好无损地离开此地？”
　　蔚信扫了段翎一眼，捋了捋花白的胡须，缓缓地道。
　　段翎双眸眯起，看向蔚信身侧的一道阴影，幽然而笑：“客套话就不必说了吧，东方家与妖族勾结也就罢了，没想到连你也掺和进去，真是让我太失望了，二长老！”
　　话音方落，那道阴影忽而凝实为一个中年男子的身影，男子身穿一件得体的浅灰色修身长袍，一张颇为坚毅的国字脸上眉角已有些许白发，但更添一丝仙风道骨的韵味，只不过从眉心处到左脸颊下方有一道近乎横贯半张脸庞的疤痕，看起来触目惊心，中年男子捋了捋下颚上稀疏可见的胡茬，露出一副孺子可教的神情，沉声道：“嗯，不错，看来我段家又出了一位天骄啊。”
　　显出身形之人便是段家二长老段于信，与身边两人的目的不同，他在多年前便已暗中投靠妖族，至今未被发现，只是多日前他的唯一独子段羽龙忽然杳无音讯，这让他有所警觉，待联系孟雨姬后才得知段羽龙应是被段翎所擒，因而这次联合孟雨姬设计引段翎到此。
　　他本不想杀了段翎，可如今来看，段翎知道了他和妖族的关系，待问出段羽龙的下落后，他自然不能放过对方。
　　段翎穿越而来，他的神魂本就强大，加之修炼了紫灵控魂诀，因而他的神识强度较同境界要强大得多，能发现段于信的隐匿也不足为奇，段翎眉头大皱，目光微凛，一一扫过三人，冷寒的目光最终落在了段于信身上，寒声道：“段于信，我段家待你不薄，你居然吃里扒外去投靠妖族，也好，引出你这条大鱼也不枉本少主跑这一趟，敢当妖族的走狗，看来你已经有了相当的觉悟。”
　　在段于信看来，段翎如今已是瓮中之鳖，按理说他应当紧张不安，甚至下跪求饶才对，而他却偏偏如此镇定，可在段于信的神识轻扫下又未发现任何异样，只当他是在故作镇定罢了，想到此处，段于信低沉一笑：“投靠妖族又怎样，这世间强者为尊，妖族之强不是你能想象的，废话不必再说，段翎，你不会以为你今日还能活着离开吧？告诉我儿段羽龙的下落，还可以留你全尸，否则，别怪我不念同族之情！”
　　段翎低冷轻笑：“本少主能不能离开另说，但我却知道，你们是很难了。”
　　孟雨姬嫣然一笑百媚生，一根葱白如玉的食指勾上了段于信的下颌，稍稍对视后，又看向段翎，轻启朱唇：“两位，还等什么，先拿下此子再说，若是反抗，格杀勿论。”
　　她的声音带着丝丝媚意，可说出的话语却是狠辣无情。
　　段翎眸光闪动，瞟了一眼三人身后的树林一眼，嗤笑道：“你们觉得本少主在这跟你们废话这么久，是为了什么？”
　　蔚信面露讶异，他是心思缜密之人，不然也不可能坐上东方家大长老之位，注意到段翎的目光，他猛一转身，却见自己两丈处凭空出现了二十道人影，这二十人徐徐排开，分立他们两侧，看情形已将三人隐隐包围。

第84章 死心（中）
　　默默感知着这些人的修为境界，蔚信深深一叹，他有些后悔自己托大了，本想着就算段翎带人前来也不会有太多高手，毕竟段府内也需要强者镇守，谁知段翎居然如此果断，竟是一口气派出段家一半以上的锻元境强者。
　　他不过区区锻元境三级，而段于信才锻元境二级，虽说有孟雨姬这位锻元境七级的强者在场，可对方人数实在太多，这二十人中，锻元境三级就占了十人，锻元境四级八人，甚至还有两位锻元境六级，这让他怎么打。
　　这二十人的突兀出现完全打乱了三人的计划，段于信目光凝起，心知今日无法善了，语速微滞：“段翎，你真打算和我们撕破脸？我们可是同族啊！”
　　从他的语气里，段翎听出了些许怯意，他轻轻抬头，目绽冷芒：“二长老，都到这个份上了，你还想当什么事都没发生过？也太可笑了吧！”
　　久未出声的孟雨姬倒是极为淡定，她黛眉微蹙，左手抬起，指向左边的十名锻元境三级死士，怒目道：“这十人交给你们，其余的交给我！”
　　两人心里一声悲鸣，这可是十名锻元境三级啊，哪怕单对单也不一定是对手，遑论十人！
　　语毕，孟雨姬便径直朝右手边的十名死士冲了过去。
　　段翎秀眉微蹙，抬手指向段于信，高喝道：“除生擒他外，一个不留！”
　　孟雨姬早已尝过这些人的厉害，因而一开始便全力施为，不敢有所保留。
　　段翎任由他们拼斗，而自己则不着痕迹地退后三步，星云魅影瞬间运转，待他出现时，已来到了之前所见的女子三丈处站定。
　　“轰隆……”
　　湖对面二十三名锻元境高手的互攻引起的剧烈震荡声不绝于耳，可段翎却充耳不闻，他微微喘息看着女子的模样，只因段翎先前耗费了太多元气催动星云魅影赶路，纵使他的元气储备极为丰厚，也有些扛不住如此快速的消耗。
　　段翎的呼吸便猛地一滞，只见眼前的女子双手并拢，以一根绳索高高吊于一棵大树上，她美眸紧闭，稍显稚嫩的纯美面庞已是微微泛红，小巧的檀口发出一丝丝难抑的娇吟：“嗯……嗯……”
　　她的额角有着颗颗豆大的汗珠滑落，顺着纤长白皙的脖颈坠入胸口的衣襟内，看上去好似在隐忍着什么，长及腰部的如云青丝顺着微风飘散四溢，胸前不大的双峰随着她愈发急促的呼吸而变得起伏不定起来，看着她紧紧并拢的双腿轻轻摩擦，段翎只觉心尖一痛，来不及细想便欲上前斩断绳索，这时，耳旁却传来一名男子的笑声：“段翎，你来得正好，雪儿急需我替她解蛊，让你看看倒也无妨，哈哈哈！”
　　段翎眸光稍转，停下脚步，便见云梦雪身后缓缓走出一名男子，依然是那一身墨绿罗衣，男子的瞳眸轻轻转动，姿态闲雅的来到云梦雪身侧，饶有兴致的看着眼前的情敌。
　　来人正是云梦雪的师兄叶辰，在他看来，云梦雪的见异思迁，很大程度上是段翎的勾引所致，何况对方明知此地必有陷阱，却依然前来施救，不正说明两人早已勾搭在一起了么，他拿段翎当情敌也不无道理。
　　他得孟雨姬指示，知晓段翎不在府内，便到段府邀云梦雪相见，谎称她的生母陆挽清在灵月湖寻药时被人偷袭受伤，急需救援，天性善良的云梦雪对师兄的拙劣谎言未有丝毫怀疑，可来到灵月湖后非但没看到娘亲的影子，反倒是被突然出现的孟雨姬轻易擒住，在被喂食淫蛊“缠丝仙泪”后，云梦雪的娇躯已经渐渐出现了燥热难耐的迹象。
　　段翎秀眉轻蹙，却不知为何叶辰的瞳眸变为了青色，他来不及细想，全身元力涌动，已是蓄势待发，淡淡道：“你对她做了什么？”
　　叶辰嘴角上扬，脸上满是笑意：“她是我最喜欢的小师妹，我能对她做什么，只不过孟长老给她和我分别服用了缠丝仙泪，唯有同时受蛊的我们交合后方能解此蛊毒，否则她会欲火焚身而亡，而我却不会。”
　　叶辰看出了他想出手的打算，他的笑意瞬间转为得意，继续道：“怎么样，段翎，你还想阻止我吗？”
　　叶辰自是看出了段翎的修为不过窥元境圆满，虽说他仗着自己凝元境的修为有信心稳赢对方，可若是能让对方看着自己与小师妹交媾却不能阻止，这种变态的征服快感也许会加成数倍不止。
　　“缠丝仙泪？蛊毒？”
　　段翎面色不变，可脑海里已迅速将紫灵丹诀中有关蛊毒的记载仔细查阅起来，须臾，他很快就得出结论，叶辰所言不虚，“缠丝仙泪”分为两份，女子中此蛊毒后，身躯会渐渐脱力，元气开始缓慢停滞无法催动，体内欲火亦会跟着翻腾不休。
　　而男子则不会有此影响，世人所知，要解此蛊毒的唯一方法便是受蛊男女彼此交媾使各自体内的元阴元阳之气交融后，方能化解。
　　最显着的特征便是无论男女，其瞳眸都会变为青色，并且，受蛊男子在交媾中能采补女子的元阴之气，通过蛊毒转化为己身可用的元气，但与双修功法不同，此蛊毒仅是单方面的一次性采补，更为凄惨的是，受到采补的女子修为将永久性下跌。
　　段翎微怔，扯了扯嘴角，没想到此世居然还有这么操蛋的玩法，不过，似是想到了什么，他停下的双脚忽而轻轻迈出一步，下一瞬便出现在叶辰的身前，在对方猝不及防之时，裹挟着不灭金身诀无上威势的一拳猛地击向叶辰的胸口。
　　叶辰的反应倒是不慢，仗着比段翎更高的修为，他的身躯猛地弹跳而起，急速躲开了段翎的攻击，跃至空中的他施展出诡异身法的同时，从储物袋中取出一把泛着七彩宝光的长剑，剑上的七彩剑芒轰然迸发，于虚空中划出一道绚丽的流光幻影，罩向下方的段翎。
　　段翎轻然抬头，双指却向着捆绑云梦雪的绳索轻轻滑过，一道元力顿时化为实质的飞出，瞬时便将绳索斩断，在云梦雪落下时，他左手伸出，将她软绵绵的娇躯牢牢揽入怀中。
　　直至此刻，他的心里才稍稍有所安定，而事实上，段翎的目的从一开始只是想逼退叶辰，以便第一时间营救云梦雪，不论那蛊毒有多霸道，他都不可能眼睁睁看着云梦雪被叶辰给祸害了。
　　看着那绚烂的剑光朝自己落下，段翎的双目中闪过刹那的狰狞与疯狂。
　　“诛天剑典——第一式，追星！！”
　　段翎的右手一翻，一柄通体莹白如玉，散发着淡淡金色光芒的长剑立时被他握于手中，在接触到龙魂剑的一刻，剑身金光闪耀，一道道精纯的剑气顺着他的手掌流动至全身。
　　他的双目瞬间变成赤红之色，一身金色的元气猛然爆开，在诛天剑典和不灭金身诀的疯狂催动下，让他整个人仿佛变成了一轮金色的曜日，随着龙魂剑斩动，三道十多米宽的弧形剑气呼啸而出，似将空气都撕裂出一道道白色的空洞，劈向了上方朝自己落下的七彩剑芒。
　　“轰隆隆隆……”
　　也不知叶辰手中的七彩长剑属于何种品阶，面对段翎这绝强一击，竟丝毫不落下风，甚至还隐有过之，随着四道剑芒互相碰撞，可怕的气爆声不断响起，七彩剑芒在与段翎的三道剑气激烈碰撞后已经大幅削弱，但依旧径直朝段翎落了下来。
　　“呃啊！”
　　段翎微微垂首，看了一眼怀中正娇弱无力呻吟着的云梦雪，忽然低吼一声，他全身的力量疯狂涌动着，在不灭金身诀的全力运转下，全身大部分力量全都汇聚到了他的右臂之上，让他的右臂在转眼间竟比平日粗壮了三倍，外溢的狂暴元力甚至让他周身的气流都有些暴乱了。
　　“诛天剑典——第二式，瞬灭！！”
　　“呃！！”
　　段翎再吼一声，牙关紧咬，龙魂剑斩出的一刹那，他周身的空间竟出现了些微扭曲。
　　而在湖对面搏杀的众人都察觉到了这边的异常，刹那间全部窒息，仿佛这一瞬，世间的所有空气都被抽空，段翎使出了他从未用过的诛天剑典第二式！
　　叶辰手中那柄剑的强大出乎了段翎的预料，而他唯一的希望，仅有这倾注他全身不多元力的骤然一击！
　　面对这一剑，叶辰的脸色急变！！
　　身为玄宝宗年轻一代修为最强之人，叶辰拥有着绝对的自信能轻松击败连凝元境都未达到的段翎，但，段翎此刻所爆发出的力量，分明连他手中的这把仅次于先天灵器的圣器都已超越！
　　亦是他拼尽全力，都不可能释放出的恐怖力量！
　　也是这一瞬，他瞳孔中的段翎，竟隐隐化作他这一生再也无法超越的山巅，也是缠绕他这一生的噩梦来源。
　　十八岁，窥元境圆满，怎么可能！怎会爆发出如此强大的力量！
　　震惊中的叶辰岂敢有半点留手，他将元力毫无保留的爆发出来，他的脚下踩着奇异的步伐让他整个人都悬在了空中，连他身上随风而动的衣衫都跟着浮起一层淡青色的光华。
　　“乒！！！”
　　清脆的响声刺耳之极，亦是如一根钢针刺入灵月湖争斗的每一个人耳中，蕴藏着庞大剑意的七彩剑芒被龙魂剑狂暴的力量轻而易举的摧毁成漫天细小的碎片，龙魂剑施展出的强大剑气终是逆空而上，如一头冲天而起的巨龙，将置身空中的叶辰完全吞没，在与其周身的淡青色光华碰触的一刹，一声诡异的轰鸣传遍整个灵月湖四周，也淹没了周围所有的争斗声。
　　面对这可怕的力量，叶辰手中的七彩长剑轰然崩碎，纵然叶辰全力调动身上以圣器炼制的衣衫护持己身，但龙魂剑使出的“瞬灭”之力与叶辰的护身之力相撞时，在那绝对的力量强度压制下，高下立判，那层淡青色的光华被快速摧毁和吞噬，不到一息就已稀薄了大半，濒临崩溃的边缘，而此时的叶辰双目竟闪过两道诡异的青芒。
　　“聚元铃！！”
　　叶辰嘴角溢血，轻喝一声，他的掌中凭空出现了一枚小巧的粉色铃铛，随着他的轻微晃动，发出声声脆响，铃铛的四周顿时急速涌现出一层诡异的粉色灵气，本是肉眼无法目视的灵气不但显现而出，且不停旋转起来，在聚元铃的作用下化为精纯的元气，疯狂切裂着段翎的剑气。
　　段翎不得不轻轻叹息，虽说这玄宝宗大师兄的修为不高，可使出的法宝倒是一个接着一个，而且一个比一个强大，恐怕光靠这些法宝的堆积，也能压死一大票锻元境强者吧。
　　段翎如今的力量已大幅度减弱，叶辰自然清楚段翎方才的一击必然已是孤注一掷，此刻只怕已是油尽灯枯。
　　“段翎，死吧！死吧！哈哈哈！”
　　叶辰眼珠微凸，疯狂大笑，四周的粉色气流将最后的剑气剿灭一空，随之迅疾汇聚，化作一把二十丈之长，三丈之宽的粉光巨剑，带着傲视无前的锋芒，飞向了段翎所在。
　　“死？呵呵，我段翎何曾怕死过！但要我死，你……还不配！”
　　段翎眸光转过，看着怀中近在咫尺、呼吸粗重的云梦雪，忽而嗤然一笑，前世的他早就死过一回，即便再死一次又有何惧，只不过，如今的他已不再是孤身一人，尚有他的妻子和红颜等着他相聚，又怎能轻易死去。
　　湖对面的众多锻元境强者似被定身，皆是停止了争斗，他们还未在方才的震惊中回过神来，便看到那把巨剑的速度骤然加快，朝着段翎和云梦雪所在轰然坠落！
　　“少主！！！”
　　死士们瞳孔收缩，以他们的修为即便赶过去恐怕也来不及救援，而且也绝无可能接下这绝强的一击，只能声嘶力竭地大吼着。
　　孟雨姬惊得花容失色，妖靥发白，她万万没想到，叶辰居然扮猪吃虎，还有这样的底牌未出，想到那日对他的轻蔑，她就有些不寒而栗，若是让她受此一击，只怕绝无生还的可能。
　　可她却不知，以叶辰如今凝元境四级的修为催动圣器，所付出的代价不可谓不惨烈，特别是圣器的催动，不但需要强大的修为相匹配，还需强大的神识加以控制，否则很容易被其反噬，但此刻的叶辰已然进入了疯狂模式，早已顾不得什么后果了。
　　众人能清楚的感知到段翎此时的元力气息已是极为微弱，以他目前的状态，或许连叶辰最普通的一剑都无法抵挡，遑论这圣器全力催动下的一击！
　　而这把粉色巨剑，才是叶辰早就为段翎准备好的终极大礼，被夺心爱之人的仇恨和杀意皆是凝聚在这把遮天巨剑之上，只差最后的绝望一击便能让他得偿所愿，至于云梦雪的身死，在他近乎疯狂的病态心理下，已不是那么重要了，唯有复仇才是他此刻唯一在意的事。
　　上方的光芒忽然发生变化，段翎抬起头来，看到的是遮天蔽日的刺目粉光，那剑芒之中蕴藏的威压气息，强横到了让他的身躯如被万山压顶，难以动弹。
　　“眼下也唯有用那一招了，也不知自己的身体能不能承受得住……”
　　段翎喃喃，将云梦雪的娇躯死死抱紧，忽而朝着手中的龙魂剑吐出一口鲜血，须臾间，龙魂剑剑身光华流转，瞬时便亮起璀璨的金芒，剑身上那原本收敛下去的剑气刹那间暴起，大量的元气顺着段翎的掌心涌入他的经脉，他之前被大幅减弱的气息也在这一刻猛然暴涨起来，而他却没注意到，被他紧紧护在怀中的云梦雪，那紧闭的眼角处已洒下如溪流般淋落的泪珠……段翎的变化令叶辰心间剧震，只因段翎本就衰败不堪的气息，竟在吐出一口血后忽然暴涨，瞬间便胜过之前的状态！
　　叶辰在段翎身上看到了一个又一个让他无法理解的异象，这是段翎首次使用心头血直接将龙魂剑的剑灵暂时激活，这会让他直接消耗掉体内的三成元阳之气，换言之，意味着他已在透支自己的生命！
　　他右手攥紧金光璀璨的龙魂剑，双目中似有两团金色的光华流转，而他的身后，若隐若现地浮动出一条好似巨龙的影像，那道影子张牙舞爪、仰天咆哮，虽然模糊，却释放着一股傲视寰宇的气息，赫然是一条金色的龙影！
　　一声威严霸道的龙吟响彻天际，直漫苍穹，震颤所有人的神魂，段翎头顶五尺处，忽然张开了一双如星辰般耀眼的金色巨目。
　　看着这双金色的眼睛，叶辰的身躯一颤，整个人愣在了那里，唯有一双骤缩的瞳孔在诉说着他此刻的心情，他的脑中好似出现了幻觉，仿佛看到了万千雷霆轰击而下，又似听到了那让天地都在瑟瑟发抖的龙吟咆哮，他的大脑一片混乱，在这庞大虚影的气势下，他感觉自己如同天地间的一粒沙尘般渺小。
　　“吼！！！”
　　一声龙吟响彻寰宇，叶辰的身躯如打摆子般颤抖起来，平生第一次对一个人产生了恐惧，且是刻入神魂的恐惧，在这种恐惧之下，他四肢酸软，全身战栗，竟有了跪在段翎面前祈饶的冲动。
　　“诛天剑典——第三式，血月诛天！！”
　　随着粉色巨剑轰然沉下，段翎挺直腰杆，狞笑大吼，将体内的元力释放开来，筑起一道防御壁障将两人的身躯笼罩其中，随后右臂一舒，指向那把粉色巨剑，全身元力释放间，挂着耀阳的天空上，竟诡异的升起一轮血月，顿时剑光漫天，无数道血红色的剑气，以庞大到无法形容的恐怖气势铺天盖地地向着粉色巨剑轰然而去。
　　“轰！轰！轰……”
　　粉色巨剑与血红剑气不过相触两息，便被无数剑气以摧枯拉朽之势击散成粉色的灵气逸散在天地间，接着便向叶辰疯狂而去。

第85章 死心（下）
　　随着叶辰手中铃铛的破碎，他猛地吐出一口淤血，待回过神来时，急吼道：“回元盾！”
　　随着他的吼声响起，他的面前顿时出现了一面巨大无匹的盾牌，五丈长的黑色盾牌散发着淡淡的黑芒，将他的身躯严实的护在其中，当无数锋锐无比的剑气与那巨大的黑色盾牌碰撞时，剑气无法穿透的巨盾传来一股沛然强大的反震之力，霎时间便将无数剑气反弹而回，叶辰的身体在反震之力下仅是轻微晃动，而他面前回元盾所散发出的黑芒却只是稍微黯淡了一些而已。
　　但……诛天剑典本就不属于此位面的功法，纵然是叶辰使用了威力仅次于先天灵器的圣器，也无法抗拒来自剑神传承的“血月诛天”，只见那轮已耀到极致的巨大血月忽而如镜子般破碎开来，细小的碎片纷纷融入剑气之中，顷刻间，那些被反震而回的血红剑气血光暴涨，再次飞向了叶辰所在。
　　叶辰眸光颤动，全身痛得如被巨石砸身，骨骼欲裂，他在接连使用圣器的过程中不但耗费了大量元气，且圣器被毁所带来的反噬让他的元力气息也在极速衰弱，他的瞳孔收缩，全身剧烈地颤栗着，面对无数来袭的恐怖剑气，他唯一能做的，只有咬牙苦撑。
　　第三式“血月诛天”集合了剑神亿万年心血所创，若非段翎修为严重不足，莫说区区一个叶辰，就算是整个星岚大陆也将在顷刻间毁灭，段翎心里清楚，他能在此刻施展出来已是极限，而他所能施展的时间也仅有不到五息而已，只不过，五息已足够送对方坠往噩梦的深渊。
　　“隆隆隆……”
　　巨响声带着漫天黑色的光电四散纷飞，原本平静的湖面被巨大的冲击余波激起惊涛骇浪，大地也被震得抖动不止，坚硬地表纷纷断裂，四周的树木被冲击得连根拔起，卷起的漫天尘土和枯枝败叶遮天蔽日。
　　一声闷哼同时传来，叶辰的回元盾被无数的血红剑气冲击得满是裂纹，无尽凌冽的剑气伴随着漫天剑芒疯狂冲击着黑色巨盾，伴随着剑气的层层推进，三息后已化作漫天飞扬的黑色碎片随风消散，同时消散的还有段翎无法支撑的血色剑气。
　　受到反噬的叶辰狂吐一口鲜血，再也支撑不住的坠落至地面，待他反应过来时，段翎已施展身法来到他的身前，此刻的龙魂剑已距他的胸口不足半尺之距，而他的身躯也因接二连三的反噬之力下颤抖不止，不说躲避，就连动弹都是奢望。
　　“死！！”
　　“砰！”
　　段翎眸中的寒芒冷彻入骨，狠狠的一剑瞬间刺在了叶辰的左胸口，一声爆响，叶辰胸口以圣器炼制的衣衫顿时爆裂，整个人如炮弹般飞了出去。
　　段翎这一剑刺来，以叶辰身上的防御圣器，即便他没被立刻刺穿，也不至于重伤，但在段翎施展诛天剑典第二式“瞬灭”的情况下，他的护身圣器已有所破损，加之“血月诛天”的强悍攻击，导致那护身圣器的强度连平日的一成都不到。
　　倒飞而出的叶辰全身僵硬麻木，就连元气的运转都难以为继，段翎这一剑直接让他的五脏六腑都移了位。
　　段翎的眸中金芒闪烁，全身的元力气息被他推至顶峰，星云魅影再次发动，他和云梦雪两人如被掠起的一道金色光影，瞬间追上了倒飞中的叶辰，手中的龙魂剑急斩而下……
　　“轰！轰！轰……”
　　龙魂剑连续斩击在叶辰的胸口，一剑重过一剑，每一剑的落下，都带起的惊心动魄的轰鸣，湖对岸的众多锻元境强者均都愣在当场，纵使是亲眼所见，依然令他们不敢相信，那居然是一名窥元境修士所能施展出的力量！
　　“不，这不是真的……”
　　段于信口中低喃，如失魂痴念，可想而知，那每一剑中蕴含的恐怖力量是多么震撼他的内心，那可是圣器，哪怕是归元境强者都难以破坏的圣器！
　　在段翎的持续斩击下，叶辰别说翻身和反击，就连支撑他的最后元力也逐渐溃散，段翎透支生命所释放的力量，也在一点点接近枯竭。
　　段翎喘着粗气，目视着已全身是血，双臂已被斩断的叶辰，耳边却传来一道轻柔娇媚的呻吟：“哼嗯……”
　　段翎的眉梢微动，待他看向怀中虚弱不堪的人儿时，他的瞳孔微缩，只因他眼前的雪儿美眸紧闭，羽睫轻颤，下颌微昂，纯美的容颜浮现起一抹淡淡的红晕，因蛊毒入体的缘故，她的额间渗出了些微香汗，顺着她白净的绝美容颜一路而下，滑入那早已微敞着露出的雪白乳沟中，顺着她急促的呼吸而上下弹跳着，在耀阳的照射下，她本是雪白的肌肤被照得一片嫣红，清丽绝尘的气质也染上了一层妩媚的气息，段翎的心脏一阵绞痛，短暂怔然后，轻声唤道：“雪儿……雪儿……”
　　云梦雪的闭着的双眸轻轻一颤，她清楚地听到了那声熟悉的“雪儿”二字，所有的惊惧、疑惑、无助、不安瞬间化为了狂喜，她缓缓睁开美眸，纯美的娇靥上勉强挤出一丝笑容，即使身中蛊毒，依然宛如九天之上的花朵般令人心生愉悦，她混乱的识海在段翎的呼唤下有了一片清明，唇间徐徐溢出了轻柔中带着一丝妩媚的声音，轻渺得仿佛不慎便要打破眼前似虚幻的梦境：“是你……吗……师父……”
　　段翎稍稍俯身，将她的身子揽得更紧，近距离注视着她那双墨蓝色中带着青芒的星眸，嘴角带着满是宠溺的微笑：“雪儿，是我！”
　　云梦雪呼吸急促，微微闭眸，双颊上的粉意愈发浓郁，长睫轻颤间，忍不住抖下几滴晶莹剔透的泪珠，像极了泣露的芙蓉，片刻后，她粉唇轻启，断断续续地道：“嗯……对不起……师父……徒儿不孝……让你担心了……”
　　在段翎看不到的地方，云梦雪纤腰轻扭，双腿微微搓动，早已敏感至极的小穴渗出丝丝蜜液，浸湿亵裤，沿着光滑的大腿内侧缓缓滑下……
　　“怎么？忍不住想要了？”
　　察觉到她的异样，段翎温柔地吻掉了她眼角的泪珠，调笑道。
　　“讨厌……师父好坏……”
　　云梦雪嗔了他一眼，看得段翎心痒不已，也不知哪来的力气，云梦雪抬起一只纤手轻轻推了推他宽厚的胸膛，却惹得段翎一阵气血翻涌，喉间滚动之际，竟又喷出一大口鲜血，甚至有几滴鲜血顺着段翎的下颌坠到云梦雪白净的乳肉上，看起来竟带着一抹凄美的意味。
　　段翎脸上的血色以骇人的速度褪去，可他仍是一手揽紧云梦雪的纤腰，一手将龙魂剑重重插在了地上，以此支撑他摇摇欲坠的身躯，剑身有灵，一声悲壮的龙吟突兀响起，似在感叹主人此刻的危境。
　　云梦雪眸光动荡，娇躯震颤，她的左手纤指张开，抚上段翎苍白的面颊，感受着他此刻的痛楚，眸中的媚波转瞬化为泪光，柔软的粉唇呜咽道：“呜呜……师父……你怎么样了？别吓雪儿啊……”
　　她心里百感交集，一颗娇柔善良的芳心，在万千情绪的冲击荡漾中，早已没了思考的能力，盈盈湿润的双目中已涌出清澈的泪水，顺着她红润的双颊渐渐滑了下来。
　　段翎顿时失笑，松开了握着龙魂剑的大手，抚上了她泪光盈动的俏脸，如揉面团儿般在她脸上一阵揉动：“为师还没死呐，哭什么，咳咳……”
　　云梦雪扁着唇瓣，轻摇螓首：“师父……对不起，都是雪儿的错……”
　　她话语未完，便发出一声甜腻酥媚的娇吟：“啊……”
　　云梦雪眸光偏转，就见段翎的一只大手从她微敞着的胸口衣襟伸了进去，她胸前的双乳弹性惊人，形状饱满圆润，段翎的大手刚好握住她的左乳，灵活的指尖在早已挺立的乳头上轻轻捏动，使得她胸前的衣料不住地上下起伏起来。
　　“嗯啊……不要……嗯嗯……师父……”
　　云梦雪本已稍微控制的欲火被瞬间点燃，一双墨蓝色的瞳眸在耀阳的照射下折射出神秘莫测的媚光，未经人事的她，心里紧张之余，竟隐隐升起一丝期待，小巧的檀口不自觉发出酥媚蚀骨的呻吟。
　　段翎还从未听云梦雪发出过如此腻人的呻吟声，虽然早已将她的身子摸了个遍，但眼见此时的她欲火趋于稳定，要想祛除蛊毒，还得先引出此蛊，故而段翎只得下手引爆她的欲望，以便接下来的祛毒。
　　云梦雪娇喘连连，弹软紧实的乳房不停抖动，雪白的乳肉从段翎带血的指缝溢出，又随着大手的松开而颤巍地恢复了原状，撑得胸前衣料紧绷，仿佛轻轻一戳便会破裂，引得她娇躯轻颤不止。
　　“嗯唔……师父……停……停一下……嗯嗯……”
　　随着她的欲火渐盛，云梦雪的欢吟声更加高涨，她绵软的身子使不出力气推拒段翎的轻薄，仅能无奈地发出娇吟声以示抗议。
　　“啊！！”
　　段翎看准时机，伸入衣襟的大手猛然用力，死死抓紧她弹腻的左乳，伴随着云梦雪高亢的腻吟，紫灵阴阳诀瞬间运转，一股精纯无比的元阳之气顺着乳尖的小孔径直钻入，顷刻间便找到了隐藏于小腹中正吞噬元阴之气的蛊毒本体。
　　“出来！”
　　随着他话语落下，云梦雪忽然感到胸口一阵异常的蠕动，随之，那被元阳之气吸引向胸口处的蛊毒本体在一阵剧烈的挣扎后，被段翎猛然释放的元力强力逼出，竟在她的胸口外露出一只不足半寸长、全身青色的细长蛊虫虚影。
　　“呀！！！”
　　云梦雪吓得花容失色，惊叫一声，她虽成长于玄宝宗，对蛊毒也有少量研究，虽说只是因蛊毒形成的一道虚影，可蛊这种东西对于她这种爱洁之人来说，还是太过恶心，平日在宗门里绝不会触碰，更别说此刻看着它从自己体内取出。
　　段翎秀眉紧蹙，伸手一拂，将其拍翻在地，右手一指，一道金色的元力瞬间便将其消灭干净。
　　“别怕，没事了。”
　　段翎一边努力地安慰着，一边伸手擦拭掉她脸颊上的泪痕，柔声道。
　　紫灵阴阳诀不但在双修上效果显着，在祛除因淫毒而引起的阴阳失衡也能发挥重大功效，寻常男子根本无法随意控制自己的元阳之气，唯有在交媾射精时才会被引出，而段翎在修炼了紫灵阴阳诀后却可以随意调动体内的元阳之气，特别是他的元阳之气极为精纯，对于淫蛊来说是绝佳的美食，故而能够轻易地将其引出灭杀。
　　云梦雪的眼神里透着深深的难以置信，“缠丝仙泪”的霸道她早有耳闻，本已认命的她，没想到不但被段翎所救，而且还祛除了此毒，这怎能不让她骇然。
　　“叮！”
　　段翎的余光瞥见仍在不远处苟延残喘的叶辰，他目光一横，拔出了地上的龙魂剑，剑身发出欢快的轻鸣，段翎怒然道：“雪儿等我一下，让我先杀了这个垃圾！”
　　他松开了云梦雪的纤腰，一个闪身来到叶辰的面前，手中龙魂剑举过头顶，身后亦同时浮现出一道龙形虚影。
　　“死吧！”
　　“师父！”
　　就在段翎的剑即将斩下叶辰的头颅时，他的耳边传来云梦雪的呼喊声，他的动作轻微一顿，手腕轻转下，刺入的方向顿时偏移，手中的力量亦收回了九成。
　　“呲！”
　　“啊！”
　　一声轻响传出，龙魂剑瞬间刺穿了叶辰的胸口，一团耀目的血花在他的胸口猛烈爆开，随之而来的还有叶辰痛苦的嘶喊声。
　　目视着那朵血花的盛开，段翎握剑的双手缓缓垂下，一股无法抗拒的沉重感自大脑袭来，他长长呼出一口浊气，全身无力地瘫坐在裂纹满布的土地上。
　　而在湖对面的锻元境强者却是陷入一片死寂，每个人都呆呆的看着那片被完全摧毁的土地，几乎失去了思考的能力，圣器……
　　他们分明见到叶辰使出了三把圣器，居然还是败了，甚至连护身圣器都被完全摧毁！
　　任谁都看得出，在段翎连续的大招下，叶辰的身体已受到了无比严重的伤害，尤其是最后那段连续的剑斩，导致叶辰的元力完全溃散，说不定他的五脏六腑已被彻底摧毁，而眼下的叶辰连双手都被完全斩断，胸口被一剑刺穿，看结果只能说是完败。
　　这个一年前还是废物的段家少主，亦不知在何种机缘下，让他在短短一年的时间里，以无法想象的速度成长为令他们这等锻元境强者都要仰望的存在，不说众多死士从未见过段翎出手，就连他枕边的阮清瑶、苏元芷等几女都从未见过，可谓不鸣则已，一鸣惊人，这怎能不让他们惊诧万分。
　　而他今年，只有十八岁！
　　很强！太强了！
　　放松下来的段翎只感觉身体一片酸软，几乎没了一丝力气，从一开始使用星云魅影疯狂赶路，到诛天剑典的施展，甚至是以透支生命为代价的“血月诛天”，无一不是搏命而为，他的识海乃至神魂也因此都变得一片昏沉，此时的段翎，恐怕随便一个凡人武夫都能杀了他。
　　蛊毒的祛除让云梦雪渐渐恢复了状态，她跑上前来扑入了段翎的怀中，低低呜咽，泣不成声，她知道，经此一役，她与叶辰已经彻底完了，曾经的两小无猜，青梅竹马，在欲望和仇恨面前显得是那么不值一提。
　　虽说段翎抱着她战斗时脑中昏昏沉沉，但她的神识却在时刻察看着两人的战斗，一想到段翎吐出心头血激活剑灵时，还不忘将她紧紧护在怀中，她的心里就不自觉地涌起无限感动。
　　有那么一瞬，她的脑海中响起娘亲温婉的话语：“雪儿，你记住，不论任何一个男子，若是平日里对女人千呵百护，实际上都是做不得数的，那都是他或是因为情欲，或是利益的关系才会如此，待到情淡利散后，就会将玩过的女子弃如敝履。”
　　“但如果一个男子，本就处于生死关头，还能牵挂着你是否中毒，是否有性命之虞，那就说明他的心底深处早就对你刻骨铭心，此生都难以忘怀，这种感情，才是最能持之以恒的，若是遇到这样的男子，就要好好珍惜，无论他何种身份、年龄、长相、地位、背景，娘不但不会阻拦你与他成亲，反而会促成你们。”
　　“雪儿，我没事，别哭……只是有些累了而已。”
　　段翎轻抚她柔顺的秀发，自己的衣衫已被鲜血和泪水浸湿，他此刻的气息极为紊乱，喘着粗气，安慰道。
　　他从储物袋中取出丹药吞入腹中，缓缓恢复着体内的元气，《诛天剑典》这种来自剑神传承的绝强功法，无论在层面和法则上完全压制一切的极致力量，让他在面对原本不可能战胜的对手时，硬生生缔造出了这样的奇迹。
　　澄净的蓝天上，几片轻云在缓缓的飘浮，被云层遮住的光线淡淡的投在波光粼粼的湖面上，亦照在了段翎俊美的脸庞上，让他本是清雅温润的气质，平添几分绮丽的风采。
　　便在这时，云梦雪抬起了头，看了看段翎的俊颜，又转眸看着同样浑身浴血的叶辰，她缓缓站起身来，那张精致纯美的容颜在耀阳下闪烁着让人目眩神迷的光芒。
　　“该结束了……”
　　云梦雪喃喃，两滴清泪从眼角滑落，随后从储物袋里取出一根系着红绳的竹笛，玉手轻轻抚摸着笛身，眼里的神情一阵复杂，她的双手忽然轻轻用力，只听“咔嚓”一声，竹笛应声断为两截，这一声响让倒在血泊中的叶辰猛然睁眼，他不可置信的望着云梦雪手中断为两截的物件，痛苦的开口：“雪儿……你……你为何……”
　　他的声音很是沙哑，虽已失去双臂，受伤不轻，可他却仿若未觉，只是失魂般的询问道。
　　“师兄……这是我最后一次喊你师兄。”
　　云梦雪眼里神色黯然，螓首偏转，似是不愿再见到叶辰此时的模样，沉吟少许后，勉强笑着道：“谢谢你多年来对我的照顾，有时候我也在想，就这么嫁给一个爱自己的人也不是一件坏事，可当我看到今日你的所作所为时，我以往对你的一切好感都已荡然无存，什么青梅竹马、什么宗门天骄，在你和妖族扯上关系的一瞬已经灰飞烟灭了！”
　　她的眸中露出了罕见的失望之色，看着手中两半的竹笛，继续道：“这根竹笛是你亲手所做，我一直当做最为珍贵的宝物小心收藏，可如今，我已不再需要它了！”
　　云梦雪将手中的竹笛如垃圾般狠狠扔在了地上，从储物袋中取出一枚代表宗门最高地位的宗主令牌，轻轻举起后，她微微敛住眸色，将声音拔高了几分：“枉我爹娘那么信任你，下山前赐你四件圣器……罢了，弟子叶辰勾结妖族，欲对本宗弟子行不轨之举，从今日起，你不再是我玄宝宗的弟子！”

第86章 仙影（上）
　　方才云梦雪被段翎揉胸所发出的娇喘和呻吟声，还有她那娇嗔的话语都一字不差地落入叶辰的耳中，加之云梦雪强施宗主权利将他逐出宗门，令叶辰的眸色不禁猛地一黯，往日在宗门里的过往画面恰如白驹过隙，倏忽即逝，他犹自记得，幼时的云梦雪喜好乐器，年幼的他独自奔跑十几里地，就为了采集山下竹林里的龟甲竹制作竹笛，以便赶在云梦雪八岁生辰之日赠与她。
　　他脑海中的画面忽转，映出的是下山前师父云君浩和蔼的面容：“徒儿，这是你首次下山历练，途中定会经历意想不到的诱惑和危险，但无论发生何事，你都要切记，世俗红尘大多追逐权利和欲望，切莫舍弃本心，更不可辜负雪儿和宗门的期望，为师将这四件圣器交于你，望你保护好自己，护她周全。”
　　“不！！！”
　　“噗！”
　　叶辰猛吐一口淤血，仰天狂啸，他的声音渐渐弱下，直至完全陷入昏迷。
　　********************
　　蓬莱仙宗，圣女峰的半腰上，两名女子正沿着山间小道缓步而行，其中一名紫衣女子凝神仰望，但见前方山路蜿蜒、峰峦起伏、重叠环绕、眼前满树洁白，漫山玉兰花犹如铺上了一层白雪，美不胜收。
　　净若清荷尘不染，色如白云美若仙。
　　她身旁的白衣少女身着一袭蓬莱仙宗统一的水蓝色长裙，裙角绣着代表宗门标志的水滴图案，一双小脚上绣着两只翩然起舞的蝴蝶，腰间系着一条雪白色的丝带，其上挂着一个小小的香囊，散发出阵阵淡淡的清香，与水蓝色长裙搭配得完美无缺，随着轻风吹过，而随风飘舞起来。
　　一缕青丝落于白衣少女的胸前，垂到腰际，秀眉如柳，樱桃小嘴不点即红，琥珀色的双眸忽闪几下，轻盈而甜美，她的个子不高，且年纪尚小，脸上还带着淡淡的稚气，但却掩不住她由内而外散发出的温雅而娴静的气质，稍稍紧致的衣裙将她玲珑凹凸的身材勾勒而出，小小年纪，胸前的一对双峰已经初具规模，在衣裙的束缚下非但没有隐去其锋芒，反而更显挺拔饱满。
　　而显露在衣裙之外的脖颈，宛如在碧波之上戏水的天鹅，拥有诱人的线条，还有那一字形的锁骨，只是看上一眼，便叫人浮想联翩，这一切无时不在显示着少女的青春与靓丽。
　　白衣少女双手搀扶着紫衣女子艰难行走在前往诛仙台的蜿蜒山径上，一滴冷汗自白衣少女的额间缓缓滑下，她长长的睫毛扑闪几下，神色紧张地轻声说道：“师姐……诛仙台是惩罚重罪者之地，此番副宗主突然喊你过去，只怕……”
　　一簇簇玉兰花静静地绽放，在蓝天的映衬下显得优雅而宁静，但如此美景在紫衣女子的绝世仙颜前，都仿若微不足道的衬托，她转过螓首，看着白衣少女眼中的担忧之色，她那美胜星月般的仙颜溢出一丝优雅的微笑，羽睫轻颤间，声音轻柔缥缈，仿若仙音：“灵霜，你要知道，擅自动用分天玄光剑已是犯了众怒，那玄月神光亦是宗门耗费无数资源供我修炼的成果，我将其用在他处，更是不该，而我的命，不仅是自己的，也是宗门的，若是因此得到惩罚，我也……”
　　她话语未完，就见靳灵霜微咬下唇，看向她的目光带了一丝恼怒，愤然打断道：“师姐！难道你忘了是谁把你害成这样？你耗尽玄月神光救了那人，而自己却昏迷了足足二十三日！若不是宗主有意袒护，恐怕……你醒来时见到的就不是我，而是暗无天日的寒冰绝府！”
　　闻言，紫衣女子微怔，偏转螓首不去看她，清亮的紫眸剔透如水，忽而轻轻一叹，淡然道：“灵霜，这是我罪有应得，怨不得别人，走吧……”
　　她轻柔缥缈的仙音带着淡淡的感伤，轻荡在空无一人的山道上，如梦似幻，随着话语落下，两人继续前行，不多时，已顺着阶梯来到云雾缭绕的诛仙台边缘，靳灵霜抬眸望去，一柄足有十丈高，两丈宽的巨剑矗立在宽大的平台中央，显得气势恢宏，极为霸气。
　　兴许初见之人只会觉得那不过是一柄再普通不过的石剑而已，可随着两人的临近，靳灵霜能清晰的感知到，此剑还带有一股慑人的威压，她毫不怀疑，以她目前凝元境六级的修为，仅是触碰之下，便要立刻骨碎筋断！
　　淡淡的云雾不知从何处飘来，袅绕在中央的巨剑之上，衬托得此剑更显威严，此剑名为诛仙，相传，蓬莱仙宗开宗祖师便是用此剑诛杀过超出此界认知的天外之敌，故而取名诛仙。
　　亦是在坐化后将此剑留于后人，作为镇宗之宝，此剑虽强，但其剑灵亦正亦邪，若是修为不足或是心术不正，便会遭其反噬，故而历代蓬莱仙宗宗主若不是到了生死存亡之际，绝不会轻易动用此剑，而诛仙台的设立，既是为了供奉此剑，也是为了在惩罚弟子的同时，利用此剑吸收犯错弟子的戾气。
　　恰在此时，带着恐怖威压的厉呵声响彻在两人耳边：“孽徒！”
　　紫衣女子缓缓转眸，就见不远处徐徐走来三名女子，首先从她那双星眸之中，倒映而出的是一抹蓝影，此女身材高大，同样身穿水蓝色绫罗长裙，面如朝雪，峨眉如剑，面罩寒霜，凝眸愠怒，冷冷的呵道，话语之中带着无尽的冰冷和威严。
　　此女名为傲凤英，乃是蓬莱仙宗副宗主，她的修为早在两百多年前便已达乾元镜五级，在蓬莱仙宗是仅次于宗主的存在，要知道，整个星岚大陆能被称为一流宗门的，无一不是有着乾元镜的强者坐镇，而能有一位乾元镜修为的强者已是万幸，可蓬莱仙宗被称为星岚大陆最顶尖的宗门之一，其原因便是此宗有着三位乾元镜强者。
　　紫衣女子周身元力瞬时涌起，一只如白玉般无暇的柔荑将一旁的靳灵霜护向身后，霎时间紫芒扩散，将傲凤英释放的威压尽数阻挡。
　　“哼！”
　　傲凤英的左手边一名看似中年的女子发出一声冷哼，紫衣女子凝眸望去，就见此女眉目灼灼，容颜清丽，一头乌黑秀发迎风飒飒，水蓝色绫罗长裙配合她高雅的气质，让她看上去显得尊贵典雅，又不失威严。
　　此女名为黎倾寒，是除了宗主和副宗主外，第三位乾元镜强者，虽然只是乾元镜一级，可若是放在一般的一流宗门里，已是顶级的存在，她是蓬莱仙宗掌管刑罚的执法长老，平日里以严厉和凶残而闻名，但凡有过者，都受到过她的严厉惩处，故而宗内弟子但凡只要见到她，无一不是瑟瑟发抖，噤若寒蝉。
　　当紫衣女子见到傲凤英右侧的一名女子时，她的眸光竟是微微一闪，但瞬间又恢复原样，只因此女是她在宗门内除靳灵霜外，最要好的朋友，此女能出现在此地，亦是说明……
　　威压散尽，紫芒消散，靳灵霜从紫衣女子身后探出小脑袋来，望向此女的目光带着深深的恨意，寒声道：“宋诗诗！你这个卑鄙小人！居然趁着师姐昏迷，偷偷告密！师姐平日待你那么好，你要突破修为，是师姐将她的丹药赠你；你闯试炼之地，是师姐助你度过；你做宗门任务失败，也是师姐将她的那份任务材料分于你，如今师姐有难，你不但不帮，还恩将仇报地去告密，你的心难道是黑的吗？”
　　宋诗诗同样身着水蓝色的绫罗长裙，其腰间的缎带上镶嵌着一块上好的白色琉璃美玉，一头锦缎般的长发迎风飞扬，雅致的玉颜上有着淡淡的妆容，殊璃清丽的脸蛋上已褪去了稚嫩的青涩，显现出了丝丝成熟女子的娇媚。
　　以她如今二十四岁的年纪、高达锻元境八级的修为、还有那倾国倾城的容貌，早已引得附近宗门的天骄垂涎三尺，但最让人难忘的却是她胸前那对自以为傲的胸器，哪怕只用眸光轻扫，也能让人感受到这对双峰的沉甸与柔软，若是让男子见到，定会引出无穷遐想。
　　“呵呵，她帮我是不假，可那又如何，宗门里有谁不知我们的圣女大人天赋极高，乃是下一任宗主的不二人选，可她错就错在不该将宗门利益弃之不顾，这对宗门来说可是巨大的损失，纵使她是圣女也不能如此目无宗规吧。”
　　宋诗诗的眸光出现了短暂的呆滞，虽是话语带笑，但此刻目光中的笑意却是收了起来，直视向紫衣女子的眼眸中带着几分探究，几分揶揄，还有几分妒忌。
　　无论嘴上怎么说，可她心里却不得不承认，圣女的修为、容貌以及气质，都远不是她所能企及的，每次见到她，都会在心里产生强烈的挫败和自卑感，当从天真的靳灵霜处得知圣女受伤的缘由后，她第一时间便向黎倾寒告发了此事，原以为此举能将圣女拉下万劫不复的深渊，可让她意想不到的是，宗主居然亲自下令袒护，直到宗主近日闭关后，她才抓住此次机会，也就有了当下这一幕。
　　宋诗诗此刻的心情亦是无比复杂，原本在年轻一辈中，她的修为最高，容貌自认不输宗内任何人，可自从圣女来到蓬莱仙宗后，她感觉自己被轻视了，包括宗主在内所有人的目光尽皆凝聚在了圣女的身上。
　　因圣女的天赋极高，才入宗门便被破格收为副宗主的亲传弟子，宗内一切资源和功法任其使用，宗主甚至亲自下令让其成为蓬莱仙宗千年以来唯一的圣女，以此崇高的身份代表宗门，在圣女的修为到达归元境圆满后入世历练，这一切无不说明，圣女才是宗门新的天骄和下一任宗主的人选。
　　而她也没辜负宗门的期望，短短三年，便达到常人几生也无法达到的高度，十六岁的归元境九级！
　　只可惜在耗尽玄月神光后，她的修为下跌到了归元境八级，可即便如此，她的修为在整个星岚大陆年轻一辈中，依然无人能出其右，甚至令绝大多数长辈都要汗颜其恐怖的成长速度，说她是妖孽中的妖孽亦不为过，但蓬莱仙宗为护她成长，将她雪藏至今，故而知道她真实修为的人，少之又少。
　　靳灵霜气的酥胸急剧起伏，正欲开口，却见紫衣女子对着靳灵霜摇了摇螓首，她只是静静的立于原地，一股让人窒息的绝美与灵秀便扑面而至，其美态仙姿，纵是“超凡脱俗”四个字，都难形容其万一！
　　紫衣女子轻轻一叹，而后玉步轻移，向着前方的傲凤英缓缓走去，她的伤势未愈，步伐不快，但很坚定，随着紫衣女子的临近，傲凤英等三人的呼吸均是一滞，同为女子的她们亦被深深的震撼，无论她们见到多少次，都会莫名的产生一种自惭形秽的感觉，只因此女美的已不似凡人。
　　在她们眼中，紫衣女子身着一袭简单的浅紫色绫罗长裙，衣袖边缘绣着与靳灵霜同样的水滴图案，水滴图案上还附带着一颗青白色的珍珠，在阳光下闪着耀眼的白芒，与她腰间的银白色丝带互相映衬，恰到好处的平添一份优雅，听闻两人所言，她微蹙月眉，眉宇间漾出若有若无的忧伤，让人琢磨不透她此刻的想法，黑色的青丝从脑后绾起，用浅紫色的丝带轻轻束着，随风而动。
　　若说宋诗诗的双峰是她最引以为傲的资本的话，那么，紫衣女子胸前的那对将衣裙顶出惊叹高度的硕大乳峰，则是她绝美仙姿的冰山一角罢了，这对乳峰十分傲人和硕大，在衣裙的束缚下就已显得波涛汹涌、峰峦叠嶂，随着其莲步轻移上下晃荡，任何人只瞧一眼便会心神荡漾，就连同为女子的她们都忍不住羡慕嫉妒起来，暗恨为何苍天如此不公。
　　可最让人惊叹的则是她那双如皎月般明亮纯净的紫眸，仿若蕴含万千星辰的瞳眸，深邃而不见底，似乎有种奇特的吸引力，只是看上一眼，便忍不住沉沦其中，迷倒千世浮华。
　　在阳光的照耀下，身着浅紫色衣裙的圣女，仙颜未施粉黛，纯净的如同出水芙蓉般，充满澄澈的魅力，彩色的光晕在半空中留下绚烂的痕迹，穿透几人看向她的目光，闪烁在她娇嫩得如同花蕊般的肌肤上，是那么光滑如玉，找不到半分瑕疵。
　　那尤胜想象的完美五官，已无法用任何华丽的词藻来加以形容，她行走间的步履很是优雅，随着洁白晶莹的玉手摆动，脖颈处光润如玉的锁骨、柔腻圆滑的香肩、盈盈一握的柳腰、挺翘圆润的嫩臀以及修长白皙的美腿，形成绝美的线条，而她温婉、优雅的气质亦在行走间展露无疑，阳光温柔地照耀在她的身上，让她的气质都带着一抹神圣缥缈的韵味，宛如坠落凡间的仙子般，美得惊心动魄。
　　许是因为她伤势未愈的缘故，一双月眉轻轻蹙起，原本红艳欲滴的唇瓣已是微微发白，让人忍不住心生怜意，可即便如此，她那只看一眼便让人深深痴迷的仙姿对世间任何男子而言，都是绝对无法抗拒的诱惑，似乎造物主将这方天地一切最极致的恩宠，都集于她一身，若是段翎在此，定会认出此女的身份，亦会同时感叹，她才是让人丝毫不敢亵渎的位面之女。
　　紫衣女子来到傲凤英身前微微一礼，轻启唇瓣：“弟子拜见师尊！”
　　轻柔缥缈的仙音和冰兰花香同时传来，让傲凤英猛然回神，她在惊叹徒弟美貌的同时，也在感叹，此世还有谁配得上这样一位集修为、容貌、天赋、身份都如此妖孽的女子，若是让其入世历练，恐怕会惊起星岚大陆不小的风波吧。
　　傲凤英静默片刻，她的眸色渐渐转为柔和，终究念及师徒情分，只是轻轻一叹，开口道：“宗主闭关前曾说，等你醒来后再行商议对你的惩罚，为师已和七位长老商议过，决定先对你施以鞭刑，待宗主出关后再交由宗主定夺，你可有不服？”
　　紫衣女子尚未答话，被圣女仙姿再次震撼到的宋诗诗上前半步，抢先说道：“不行！按宗规，她可是要被关入寒冰绝府的！”
　　宋诗诗的唇间之音字字切齿，仿佛与紫衣女子有着深仇大恨一般，寒冰绝府乃是蓬莱仙宗对罪大恶极之人的惩戒之地，任何弟子但凡被罚入寒冰绝府，除非由宗主下令赦免，否则绝难再活着出来。
　　傲凤英的目光忽而转为严厉，冷冷扫过宋诗诗俏丽的脸颊，声音冷若寒霜：“放肆！本座做事还轮不到你来指手画脚！”
　　傲凤英的声音夹带着极淡的威压，可就是这一丝不到的威压，都让宋诗诗全身一抖，差点就要瘫倒在地，她拼命摇头：“宗主……我……我……我不是那个意思……”
　　傲凤英轻然颔首：“不是最好，记住你的身份！”
　　宋诗诗微颤着身子后退一步，不敢再有任何越矩的行为，作为星岚大陆顶尖势力的副宗主、乾元镜强者，傲凤英的强大有目共睹，曾因附近海域的小宗门无意间得罪了蓬莱仙宗的一名弟子，傲凤英便只身前往，将那宗门屠戮一空，可见她的脾性绝不像对紫衣女子那般随和，故而宋诗诗才对她如此惧怕。

第87章 仙影（下）
　　傲凤英眸光一转，继续道：“你是我最得意的弟子，也是蓬莱仙宗建立以来天赋最高之人，若不是你犯下如此大错，为师也不忍责罚于你。”
　　紫衣女子稍稍皱眉，轻然道：“这是弟子之过，请师尊惩戒。”
　　她眸光微朦，缓缓垂首：“弟子想请师尊网开一面，不要牵扯到其他人。”
　　她所指之人自然是帮她隐瞒的靳灵霜，希望傲凤英不要对靳灵霜做出惩罚。
　　一旁久未出声的黎倾寒回过神来，她瞟了一眼不远处亭亭玉立的靳灵霜，忍不住开口道：“靳灵霜隐瞒不报，按宗规当与你同罪，你居然还敢替她求情？”
　　傲凤英眸色微冷，叹声道：“罢了，为师就看在你的面子上，放过她这一次，罚她去水涧崖面壁一个月吧。”
　　宋诗诗又欲开口，可话到嘴边，想起方才傲凤英的训斥，才急忙捂住了唇。
　　“谢师尊成全！”
　　紫衣女子向着傲凤英再次一礼，仙影转过，独自来到了诛仙剑前，紫衣轻舞，随风轻轻摇曳，透着孤寂和落寞，让人看着莫名的心疼。
　　此刻的耀阳映照着整个蓬莱仙宗，云海沉浮，变幻游移，在她眼中似聚成了一个人形身影，她唇瓣微动，轻轻呢喃，话语随风而散……杂乱的脚步声忽而由远及近，一群宗门弟子纷纷踏上诛仙台的阶梯，不多时，便已将偌大的诛仙台挤得满满当当，紫衣女子面向诛仙巨剑，并未转身，却闻傲凤英冷淡的声音刺来：“开始吧！”
　　黎倾寒手臂一挥，她的袖口处顿时飞出一根漆黑的锁链，直直的飞向紫衣女子所在，可在这时，傲凤英眉头微皱，一股慑人的威压顷刻间释放而出，受此威压，那根飞在半空中的厚重锁链瞬时寸寸断裂，跌落在地。
　　黎倾寒眸光侧过，带着些微不解：“宗主……这是……”
　　傲凤英目视上空，声音漠然：“对她，不必如此。”
　　黎倾寒不敢违逆，只得轻轻颔首：“是。”
　　她的手掌一翻，一根长约八尺五寸，散发着淡淡红芒的红色长鞭已出现在她的手中，上次圣女擅自动用分天玄光剑，便是黎倾寒亲自使用破魂刺对她施以惩戒，谁知圣女的神魂灵体太过强大，即便受到如此严重的神魂伤势，依旧是一声不吭地扛了下来。
　　不过这一次，黎倾寒就不信一个如此年轻的丫头，还能像上次那般承受得住，极品圣器——赤炎焚魂鞭可不是一般的圣器，而是极品圣器，此鞭击中目标后，其内的赤炎不但会烧灼修士的肉身，同时还会焚毁神魂，莫说归元境，就是她这位乾元境强者，挨多了也吃不消，而归元境以下的修士，只怕受不了五鞭就要神魂俱灭。
　　见到赤炎焚魂鞭的靳灵霜伸手捂住唇瓣，一双美眸颤荡不已，她早已听说过此鞭的可怕，亦知死在其上的弟子多不胜数。
　　而在傲凤英身后的宋诗诗在听到周围人群的惊呼声后冷笑不已，她亦是知晓此鞭的厉害，自认自己受不了几鞭，可也不认为圣女就能比她好多少，只因平日里圣女周身所散发的气息强度，顶多也就是锻元境圆满而已。
　　“呼！”
　　只见黎倾寒手腕一抖，赤炎焚魂鞭的尖端顿时划过空气，带出刺耳的破空声，速度之快，只留下一道赤红色的弧线虚影，裹挟着黎倾寒乾元镜修为的元力，带着无与伦比的威势，朝着紫衣女子的后背径直坠下！
　　“啪！”
　　身后突然出现的凌厉炽热气息，令紫衣女子全身一颤，随之一股撕心裂肺般的剧痛从后背涌遍全身，直达神魂，而她后背上的衣料亦被鞭上的炽热赤炎瞬间烧毁，露出大片的晶莹玉肤，又在刹那间被赤炎和其上的元力所摧毁，本是光润白嫩的肌肤顿时出现一条深可见骨的血痕，她甚至能感觉到一股极强的炎力正顺着她后背上的那道可怖伤口侵入自己的内脏和神魂，摧毁着她的一切生机。
　　清脆的声音传入在场每一个人耳中，尤其是在靳灵霜心里，如一根钢针狠狠的扎入，那是最疼爱她的师姐，亦是她最为敬重之人，可如今却在遭受如此残酷的惩罚，看着空中那让她心惊胆战的赤红色虚影，靳灵霜瞳孔骤缩，娇人的唇瓣忍不住大大张开，失声惊呼：“师姐！”
　　眼睁睁看着她最敬重的师姐受此折磨，而自己却无能为力，她忍不住轻轻啜泣，晶莹剔透的泪水夺眶而出，顺着白嫩的脸颊缓缓滑下。
　　“哭什么，还有九十八下，还早得很呐。”
　　黎倾寒淡淡瞟了一眼泪眼婆娑的靳灵霜，冷冷开口。
　　蓬莱仙宗宗规极严，若是换做其他一流宗门，圣女所犯过错绝不会受到如此严厉的惩罚，甚至都不会惩罚，但作为女子宗门，还是顶级的女子宗门，若无严厉的宗规加以约束弟子，只怕早就沦为其他宗门的玩物了，而九为极，九十九下鞭刑意味着此人罪行极大，这也是之前一众高层商议的结果。
　　在场围观弟子无不唏嘘，仅是一鞭下去就让修为高深的圣女皮开肉绽，可让她们都没想到的是，圣女居然未吭一声。
　　“呼！”
　　随着黎倾寒一语话毕，赤炎焚魂鞭再次扬起，又瞬间落下，速度快得令人目不暇接，挥动之间，仿佛一片翻卷的炎浪，在场众人即便已隔得很远，都能心惊地感受到鞭上传来的那股仿佛要横扫一切的力量。
　　只见漫天赤色的炎光四处分飞，脆响声卷席四周，随着黎倾寒掌中的长鞭持续挥舞，无数的气流漩涡在半空中形成，强横的元力使得诛仙台的地面上，满是裂痕，其所形成的强劲气流，将四周围观之人，逼得一退再退，个个眼中满是惊骇之色。
　　第二鞭、第三鞭、第四鞭……接踵而至，撕裂的剧痛感如潮水般涌入她的脑海和神魂，紫衣女子的身躯竟是微微一晃，再次站得笔直，越来越多的鞭影朝她罩去，皮肉炸裂的声响回荡在耳边，渐渐地，她已听不到其他声音，再也感觉不到身体上的任何痛楚和虚弱，也忘记了身处何地，在做什么，唯有一双坚韧不屈的玉腿笔直地站立着，一双柔若无骨的手掌亦同时贴住了诛仙剑宽大的剑身，似乎是要以此来稳定自己摇摇欲坠的身躯。
　　不愿见到此幕的傲凤英缓缓闭眸，她的心弦亦被狠狠刺痛，她虽手段狠辣，却不是无情之人，三年的教导让她对这个膝下唯一的亲传弟子爱护至极，平日里亦对徒弟小心呵护，哪怕半句重话都不曾说过，可眼下……即便双眸紧闭，可徒弟后背上那道可怖的血红伤口依旧在她的脑海盘旋，她的心口有些窒息，甚至感觉连呼吸都是一种痛，是了，为何身为师尊，身为副宗主，身为乾元镜强者，不能替徒弟挡下这一切？
　　还是说，其实在自己的内心深处，只有宗门利益才是真正高于一切？！
　　在傲凤英思绪飘忽间，赤炎焚魂鞭的破空声持续响彻在每个人的耳边，而此刻紫衣女子后背上的雪肤早已在长鞭持续的抽打下变得血肉模糊，大量的鲜血喷涌而出，溅湿衣裙，肉眼可见的是一片片血淋淋的伤口，其上血肉翻卷，深可见骨。
　　而她原先那双闪耀着万千星辰的紫眸，此刻已是愈发黯淡，她的嘴角早已溢出鲜血，洁白的贝齿紧咬住下唇，努力不让自己发出半点声音，其实，若以她自身的修为抵挡，在此极品圣器的攻击下，虽无法避免受伤，但伤势绝不会如眼下这般严重，可她却不能，一想起师尊对自己的教导，想起宗门对自己的栽培，她不能，何况她确实犯了宗规。
　　她月眉紧蹙，额角早已渗出冷汗，顺着无暇的仙颜缓缓滑落至拥有完美弧度的天鹅颈，再滴入胸前深不见底的乳沟中，在阳光的照耀下，反射出诱人的光晕，显得是那么凄美而艳丽，虽然她已疼得麻木，可她强大无比的神魂却仍在顽强地坚持不灭。
　　她任由身后的鞭影坠落，忽而缓缓抬起玉手，用尽自己所剩不多的力气，努力撑起颤抖中摇晃着的身躯，渐渐涣散的眸光带着些许期待，晶玉般的贝齿染满血色，发出梦呓般的颤音：“她会替我……护你……”
　　蔚蓝的天空中，白云缓动，似再次凝聚出那个让她魂牵梦萦的身影，她眸光微转，涣散的瞳眸重新凝聚，目光坚定地凝望着远处的云朵，仿佛所有的厄难已变得微不足道，脑海中涌上一个埋藏许久的念头：“我们，还会再见的吧。”
　　“师姐！师姐！坚持住！”
　　紫衣女子的耳边忽闻一道熟悉的呐喊声，听着青涩中夹杂着一丝稚嫩的声音，她便知晓定是靳灵霜在呼唤，可此时的她，已是虚弱不堪，原先受到反噬的旧伤未愈，如今又被赤炎侵身，她长长的睫羽轻颤，眼皮已如千斤坠地，若不是有着强大的神魂支撑，只怕早已气绝，可她的神魂在赤炎不断地灼烧下，恐怕也支撑不了太久。
　　诛仙台冷冽的空气中顿时多了一股浓烈的血腥气息，刹那间，血光崩现，却是黎倾寒见圣女到了如此地步，依旧不肯惨叫求饶，她便暗地里在鞭上加了些力道，第九十道鞭影如百万斤巨石，就这么硬生生地坠落在她已是血肉模糊的后背上，瞬间便带起一片厚重的血雾，喷洒在宽大的诛仙剑身上，这一鞭竟是直接破开皮肉，直接卡在了肩胛骨里！
　　四周弟子们的惊叫声此起彼伏，那种血腥震撼的场景让她们瞳孔骤缩，随后纷纷捂住嘴唇，随之传来的还有傲凤英的厉呵声：“够了！！！”
　　这一声带着乾元镜些许元力的呵斥让整个诛仙台瞬间鸦雀无声。
　　黎倾寒眉头稍蹙，带着疑惑，问询道：“宗主，还有九下……”
　　傲凤英怔怔地看着即将颤抖倒下的徒弟，心里低叹一声，缓缓开口：“剩下的，我来替她！”
　　随后目光一转，看向靳灵霜所在，沉声道：“还不快去！”
　　靳灵霜被傲凤英的话语提醒，终于回过神来，赶忙跑了过去，待到近前，看着肩胛骨处卡在其内散发出赤红炎力的圣器时，她小手攥紧，玉齿紧咬，掩在唇瓣上的手指一点点地收紧，虽死死地抑下泣音，却无法止住眼泪的涌落，纤柔的娇躯亦开始不住地颤抖起来。
　　片刻后，她染着晶泪的手臂颤抖着伸出，指节张开，紧紧抓住这件极品圣器，轻轻后拉，随着轻响传出，圣器的尖端终于被拽出体外，与此同时，紫衣女子全身爆发出一团无比耀眼的紫光，仿佛是一颗紫色的月亮般在偌大的诛仙台上闪烁夺目，可又在须臾间泯灭。
　　靳灵霜轻转美眸，就见师姐全身笼罩在紫芒里，而后她的面色忽然一白，一口殷红的鲜血喷涌而出，将诛仙巨剑剑身染红一片，可她似是未觉自己的变化，螓首稍转，猛地抬头，目光惊骇地看着其身侧之地，在那里，一道熟悉的身影缓缓浮现……
　　“师……尊……”
　　短短两个字似已用尽她的所有力气，她的声音轻柔中透着无比的虚弱，如雾如梦，微朦的视线中亦带着埋藏心底多年的感激之情，而后缓闭美眸，向后倒去。
　　靳灵霜疾步上前，双臂微曲，一把将她揽入怀里，一双小手紧紧握住师姐带着冰凉触感的娇滑柔荑，双眸一片泪雾：“师姐！师姐！”
　　她泣声呼唤，却未有任何回应，傲凤英的眸光短暂定格，发出一声轻念：“带她下去吧。”
　　靳灵霜的衣裙已被师姐后背的鲜血浸染成一片嫣红，她知晓接下来的惩罚将由傲凤英替代，于是不敢停留，轻轻一礼后，带着如染成血人一般的师姐无声退下，可她们谁都没注意到的是，被紫衣女子喷洒在诛仙巨剑上的鲜血，此刻已消失不见。
　　********************
　　灵月湖深不见底，碧绿的水边生着浮萍乱草，岸边是摇曳青翠的树林，耀阳下的湖面飘荡着迷蒙水气，丝丝缕缕盘旋缠绕在风中，烟波浩淼。
　　云梦雪的决定并未出乎段翎的预料，在他想来，云梦雪极重情意，而叶辰又有他所没有的先天优势，“青梅竹马”一词在这个保守的当世几乎相当于预定的婚姻，若是门当户对，又无大的意外，男女双方长大后多半是要结为夫妻，而叶辰今日此举却是在自掘坟墓，不但断送了自己的大好前程，还将自己的挚爱逼到了段翎的怀中。
　　似是感应到了什么，盘坐于地的段翎突然摇晃着站起身来，他缓缓侧身，深邃的瞳眸和俊颜同时抬起，眸光直视东方，他能感应到在那个方向，有一道若有若无的气息正在缓慢消散，他不知那是谁的气息，但却牵动着他的心弦，乃至神魂都随之悸动起来，脑海思索间，不禁想起阮霸天的话语：“……修罗秘境在大周皇城最东面靠近忘忧海的地方……”
　　“……蓬莱仙宗就在忘忧海的一个岛上，具体位置就无人得知了……”
　　“东面，忘忧海，蓬莱仙宗……究竟是谁？发生了什么？”
　　段翎低声喃喃，话语间，他轻轻摇首，可他的心脏却是忽然剧烈地跳动了一下，剧烈的仿佛是被万钧巨锤狠狠撞击，亦让他的神色一下定在了那里。
　　亦不知为何，随着心脏跳动的加速，顿时传来一阵猛烈的抽痛，仿佛是有无数根钢针在深深的刺扎，随之而来的还有神魂中若有若无的灼痛，令段翎的右手不由自主的紧握住手中的龙魂剑，随着神魂持续的剧烈悸动，他的全身竟轻微颤抖起来。
　　“呃啊！！！”
　　此刻的他头晕目眩，浑身颤抖，将龙魂剑猛地插向脚下的土地，左手捂住额头，单膝下移，缓慢跪于地面，口中发出一声狰狞的咆哮。
　　听到段翎声音的云梦雪瞳孔微缩，惊得花容失色，她快步来到段翎的近前，观察少顷后，秀眉紧锁，蹲下身子，担忧道：“师父……师父，你怎么了？”
　　见他如此痛苦不堪的模样，她心中钝痛，目光紧张地看着眼前带着一丝扭曲的如玉俊颜，她睫羽微颤，有些不知所措的美眸中已是蓄满热泪，一双柔荑亦不知该放在何处，思索片刻后，忽地将一只柔软的手掌缓缓搭在段翎握着剑柄的手背上轻轻抚摸，似想以此来舒缓他的痛苦。
　　半跪于地的段翎似感受不到手背上传来的温热柔软触感，蓬莱仙宗诛仙台的画面如梦境般出现在他脑海，良久后，他茫然若失地抬起了头，看向东方的眸光带着森冷的寒意，而他捂着额头的手掌也缓缓用力，眉头亦沉了下来，从唇间挤出似自言自语的冷音：“蓬莱仙宗……诛仙台……”
　　他深邃的瞳眸中忽而闪过一道幽光，语气再冷几分：“你们居然敢这般……待她！”
　　他的声音带着些微的颤抖，眼中逐渐收凝的寒芒变得愈发幽暗，察觉到手背上的温热，他收回目光，看向自己握着龙魂剑的手背处，在那里，云梦雪的一只玉手正轻柔的抚摸着他的手背，温热的触感柔若软玉，直拂心底。

第88章 清瑶出关
　　段翎目光微滞，眨了眨眼眸，压住心中躁动，唇角轻启：“我没事，别担心。”
　　他自然不可能说出方才发生了何事，实际上，并不是他自身有所感应，而是一直隐藏在他神魂深处的那半缕带着前身记忆的火热气息起了感应，这才导致身体出现了一系列反应，就如当初在剑神传承的幻境里那般，他看到了蓬莱仙宗、看到了诛仙台、看到了手握赤炎焚魂鞭的黎倾寒、面露纠结的傲凤英、冷笑不已的宋诗诗以及一众蓬莱仙宗的弟子，还有那个心里一直记挂着的她，只不过没有人为干预掺杂其中，而是真真实实的展现在他的脑海。
　　几颗晶莹剔透的热泪滴落在云梦雪光滑的手背上，令段翎脑海中的画面忽然破碎，他不由抬起头来看向她纯美的玉颜，却在她眼里看到了浓浓的担忧之色，两道清澈的泪迹随之缓缓成形。
　　云梦雪无声的泪水让段翎的眸色更柔几分，他不再去想方才出现在脑海中的一幕，而是伸出白皙的大手，触碰着她绝美脸颊上两道温热的泪痕，方一触碰，顿觉心中一痛，而随着他目光的轻微下移，便见到她娇艳粉嫩的唇瓣微微张开，在阳光下闪烁着诱人的光晕。
　　段翎收回目光，两人含情脉脉地对视片刻，他终究还是忍不住心中的欲望，低下头去，缓缓靠近，轻轻地吻住了她那两片粉嫩的唇瓣。
　　“师父，你……”
　　耀阳下，纯美仙子羽睫轻颤，闪动着羞涩的光泽，吹弹可破的秀靥仿佛生晕的羊脂美玉般光滑细腻，两片微微张开的香唇吐出一股诱人的莲香，段翎火热的薄唇含住她两片诱人无比的粉唇，轻轻吮吸着，将她剩下的话语，吞入唇间，卷入齿中，一双大手亦不受控制地钻入她的衣领，复上了云梦雪那对骄挺的玉乳，轻轻揉弄起来。
　　云梦雪半球形乳峰上的乳首微微向上翘起，乳头和乳晕均是粉红色，尤其是乳头，此刻正傲娇地微微挺立在浑圆的乳球上，娇艳欲滴，那颗因动情而矗立在饱满乳峰上的粉嫩乳尖，在段翎食指和中指的夹击下愈发挺翘，段翎每次亵玩她的乳房都喜欢这般双指夹击，而她那羞红的双颊，又纯又欲的模样，简直让段翎欲罢不能。
　　“哼嗯……”
　　淡淡的梅香飘入云梦雪的鼻间，她忍着羞意，缓闭美眸，红着小脸嘤咛一声，伸手轻轻勾住了段翎的脖颈，香唇轻张，任由他的红舌侵入，甚至主动含住他的红舌轻轻吸吮起来。
　　她的唇瓣柔软湿润，唇齿间莲香四溢，檀口中的津液亦是香甜可口，她献上了自己湿滑的小舌，迅速与他的红舌纠缠在了一处，两人忘情的热吻，交换着口中的唾液，四片唇瓣紧紧相贴，已然忘记了周围的一切。
　　“唔唔……嗯……”
　　此刻的云梦雪脑中一片空白，她那被堵住的娇小檀口只能发出低低的呜咽声，可又禁不住快感的侵袭，让她不得不轻轻扭动娇躯，好似在渴求着什么，只见她一袭乌黑的长发迎风而动，胸前的衣料随着段翎的动作而不断起伏着，再加上她此刻媚态尽显的秀靥，扭动之间，当真是美不胜收。
　　许久后，段翎才收回大手，放开了她，两人的唇角亦拉出一条亮晶晶的淫靡丝线，段翎轻轻一笑，伸出大手擦拭掉她唇边的湿痕，静静地拉着她的柔荑站了起来，两人早已不知热吻过多少次，但每次都是段翎更加主动，许是今日心有所属的缘故，让云梦雪首次主动了一些。
　　云梦雪一言不发地咬住下唇，一张纯美的秀靥早已布满红霞，眼底蕴出一点点的艳红，隐忍着委屈的心绪，羞声道：“师父，你好无赖啊，就知道欺负人家。”
　　“这怎么能怪我呢，还不是因为我家雪儿太美了。”
　　他的声音里全是压抑不住的笑意，对于云梦雪，他是打心底里喜欢和爱护，如若不然，也不至于拼死护她，而经过此役后，云梦雪也终于了解到段翎对她的情意，他便是娘亲口中所说的那种男子。
　　虽说云梦雪仍是未经人事的处子，但也是了解一些男女之事的，段翎每次与她肢体接触都是点到即止，并未急于要了她的身子，这种尊重和喜欢并存的情感让她越陷越深，难以自拔，至于师徒关系，两人均是心知肚明，世上哪有接吻摸胸的师父，又哪有任其施为的徒弟，都骗鬼去吧，只是碍于某些缘由，没去捅破罢了。
　　“哼！油嘴滑舌。”云梦雪双手抱胸，娇哼一声。
　　段翎缓缓转眸，就见湖对岸已经没了大战时的硝烟，可见战斗早已结束，他心知在悬殊的人数和实力差距面前，段于信、蔚信和孟雨姬三人的完败，从一开始就已成定局。
　　两人小小的调情将方才紧张的气氛冲得一干二净，而段翎也恢复了不少元气，云梦雪知晓他的打算，伸出柔荑，架起他的胳膊，美眸轻转，深深看了一眼远处依旧倒地昏迷的叶辰，随之收回目光，抬起螓首，眸光复杂地盯着眼前男人的眼睛。
　　段翎看出了她的纠结，稍稍蹙眉后，淡淡道：“雪儿可是想救他？”
　　云梦雪扁着唇瓣摇头道：“那倒不是，雪儿还不至于这般不明事理。”
　　段翎微微蹙眉，直接做了决定：“那就让他在这里自生自灭好了。”
　　而事实上，若不是云梦雪在场，他一定会亲手宰了叶辰，只不过他深知，云梦雪心善，不论她说得有多绝情，不论叶辰犯了多大的错，在她的内心深处，还是希望能给叶辰一个活命的机会，毕竟那是曾和她一起长大的师兄。
　　云梦雪的唇瓣忽然上翘，展露出一张纯美的笑脸：“那就全听师父的吧。”
　　她已对叶辰彻底死心，可若是眼睁睁看着这么一个曾经与自己朝夕相处的人在眼前被杀，她还是心有不忍，但转念一想，若此役是段翎战败呢？
　　她此生的命运是否会因此而改变？
　　段翎没再给她胡思乱想的时间，他拔出地上的龙魂剑，拉着云梦雪纵身一跃，踏上龙魂剑剑身，很快便飞跃湖面，来到一众死士面前。
　　段翎环顾四周，只见二十名死士早已整整齐齐地排成两行，两名满身是血的男子蜷缩着倒在地上一动不动。
　　一名身材高大、长相粗犷、身披银色重甲的男子上前几步，向着段翎躬身行礼，开口道：“启禀少主，按您的吩咐，二长老已被废去修为生擒，东方家大长老蔚信已被我等击杀，而那妖族狡猾多端，趁我等大意，似乎用了什么血遁之术逃脱了。”
　　男子忽然半跪在地，带起一阵重甲的金属碰撞声，垂首肃然道：“我等未能完成少主命令，请少主责罚！”
　　段翎眸光半斜，摆了摆手，缓缓说道：“算了，今日之事就此作罢，暂不要向任何人提及，先把这两人身上的东西都检查一下，有价值的都交给我。”
　　他沉吟片刻，指着地上的两人，继续道：“回去后，将蔚信的尸体保存起来，再将三长老关入地牢。”
　　“是，谢少主！”
　　高大男子重重颔首，向着段翎再次拜下，而后起身吩咐道：“按少主说的做。”
　　众人很快收拾完毕，待回到段府，已是亥时，段翎和云梦雪各道晚安后，便各自回房休息。
　　********************
　　而此时的紫灵秘境中，身穿深紫色流光仙裙的秦凝仙盘坐于地，周身散发着淡淡的紫芒，她轻抬螓首，看向紫灵乾坤树，喃喃自语道：“是该让瑶儿出去了。”
　　近段时日以来，阮清瑶突破后的修为早已稳固，她之所以还待在此处，便是由于秦凝仙一直在教导她修炼，以秦凝仙的修为，一眼便能看出她的不凡，只不过此界之人的眼界和修为有限，没有能力雕琢她这块极品美玉罢了，而经过秦凝仙的一番指导后，她也没让秦凝仙失望，修为一路突飞猛进，如今已达到凝元境九级，眼看便要突破至凝元境圆满了。
　　而段翎近段时日的表现，亦让秦凝仙感到欣慰，虽然她从未教导过他，可是段翎却给了她一次又一次惊喜，他不但在医术和丹道上有着自己的见解，在心态上亦是沉稳内敛，乃至越级战胜拥有圣器的强敌，都无不说明他的成长速度堪称逆天。
　　当他在叶辰的圣器下即将战败身死时，有那么一瞬，她想过不顾一切地冲出去救援，可最终还是忍住了，因为她知道，唯有经历生死才能看透生死，才能脱胎换骨，才能成为强者，段翎如此，而她自己亦是如此。
　　只不过，让秦凝仙颇为头疼的是，段翎在短短时日便与多名修为低下的女子交合，特别是当她见到段翎与楚玄月交媾的那一幕时，她的心里是极为复杂的，而不久前，段翎在灵月湖边表现出的异样，让她猛然意识到，兴许……那个“她”，还活着。
　　秦凝仙不再多想，而是伸出了自己纤长的玉手，抚上了眼前那张如幻似梦般的倾世仙颜，温热柔软的触感令阮清瑶缓睁美眸，那娇人可口的樱桃红唇微微张开，吐气如兰，带着如兰似麝的幽香：“娘……”
　　秦凝仙勾起唇角，浅浅而笑，她的仙颜被紫色的天空映得更显高贵优雅、风华绝代，又带着一丝神秘的韵味，看着如九天仙子般的儿媳，轻启唇瓣：“瑶儿，你来此也有段时日了，如今境界已经稳固，修为也有了不小的长进，是该出去了。”
　　她的语气颇为温婉，还带着一股淡淡的白兰花香，清幽淡雅，香远益清。
　　回过神来的阮清瑶眸中恢复了一丝清明，看着不输自己容颜的秦凝仙，娇声轻语道：“娘……段翎这么久都不来，我又怎么出得去呀。”
　　经过这段时日的相处和指导，阮清瑶对秦凝仙愈发信任，仿佛是对待自己的亲生爹娘般，露出了极少出现的娇态，看得秦凝仙都忍不住心生涟漪，两位绝美仙女，一位风华绝代，温婉优雅，一位缥缈出尘，美得不可方物，只可惜，此地除了段翎外，无人能够入内欣赏到两位仙女的绝美仙姿。
　　对于这位新认的儿媳，以秦凝仙那不可一世的挑剔眼光，她都能完全认可，可见阮清瑶的容貌、天赋和潜力是何等惊人，秦凝仙颇为宠溺地捏了捏她那光滑细腻的脸蛋儿，轻摇螓首，柔声道：“娘自有办法送瑶儿出去，不过，瑶儿切记，修行之人最忌违背本心，无论发生何事都要谨守本心，也唯有如此，才能踏上强者之路。”
　　阮清瑶眨了眨美眸，露出思索状，这话似乎师尊也曾对自己说起过，没想到秦凝仙再次提及，她点动螓首，秦凝仙赠与她的仙玉玲珑珠坠在紫色天空的映照下闪出两道清幽的紫芒，忽而抿唇一笑：“瑶儿知道啦，娘，你能和我一起出去么？”
　　秦凝仙盯着阮清瑶那美到极致的冰蓝色剪水瞳眸好一会儿，忽而嘴角轻动，又默默无言地收回了纤手，她站起身来，长长叹息一声，幽幽地道：“娘虽已苏醒，但修为和神魂尚未恢复，还需借助紫灵乾坤树修养一阵，暂时还无法出去，而且……”
　　她望着不远处的紫灵乾坤树，眸覆迷茫：“而且，我在紫灵乾坤树内停留的时间太久，神魂已与它连为一体，若是强行出去，恐怕十息内便会与之强行分离，届时，我的修为和神魂只会永久停滞。”
　　秦凝仙深深看了一眼阮清瑶额间那分为九瓣的细小花钿印记，轻叹口气：“瑶儿，娘还有一事需要提醒你，无论发生何事，都要稳住心神，切记不要太过动怒，更不要心生怨恨，否则，恐怕会发生意想不到的严重后果。”
　　“啊？！”
　　阮清瑶手捂红唇，一声惊吟。
　　********************
　　次日清晨，天色方明，晨光微熹，缕缕霞光映照着已是喧闹的大周皇城，一缕晨光刺入段翎的眼中，他被刺到的双目缓缓睁开，被轻风吹拂的梅树花瓣缤纷飞扬，几片调皮的花瓣透窗而入，缀上了他那俊美的脸庞。
　　段翎挠了挠脸颊，悠悠起身，许是昨日的战斗太过激烈，他只感觉脑海中昏昏沉沉，全身疼痛不已，昨夜本在打坐恢复的他，没想到会突然睡了过去，忽而丹田处一阵抽痛，接着便是眼前一闪，一道熟悉的身影突兀地出现在他的床边。
　　“瑶儿！”
　　段翎猛地转头，惊喜喊道。
　　多日未见，阮清瑶的思君之情早已溢满而出，绝美出尘的仙颜上浮现出无限的爱意，她那仙灵般的冰蓝瞳眸轻轻转动，将爱恋动人的目光停留在坐着的段翎身上，吐出如兰似麝的幽香，小嘴甜腻地道：“夫君……”
　　“呀啊！”
　　阮清瑶话语未完，段翎却是不假思索地张开双臂，一把便将她抱上了床榻，看着那被压在自己身下的倾世仙颜，段翎内心温热，他伸出大手，轻轻地抚摸着她柔顺的青丝，仿佛是触碰世上最脆弱的宝物，两人含情脉脉地对视，无声的情意随着窗外吹来的微风轻轻流转。
　　段翎不禁看呆了，甚至有那么一瞬，他甚至都忘了呼吸，只是痴痴地看着自己的妻子，不由心生感叹，世间怎会有这般完美的女子，竟完美到让人觉得这世间再美的风景也抵不过眼前女子万一。
　　二人未再言语，眸光颤动间，段翎忍不住张开薄唇，急切地吻上了她那两片柔软红润的唇瓣，珍惜地舔吻起来。
　　阮清瑶娇躯一颤，脸色微红，甜软地“嗯”了一声，她主动张开檀口，任由段翎的红舌随意进入，熟悉的梅香飘入鼻端，让她心中稍定，而当段翎的大手触碰到她那被压成饼状的硕乳时，她竟微微一怔，毫不犹豫地将段翎推到了一旁。
　　“有人来了！”
　　阮清瑶细眉微蹙，眸中满是疑惑，只因她感知到一股极为陌生的气息已来到段翎的房门前，就在她思索此人来历时，房门突然被敲响，一道轻柔恬美的声音透门而入：“咚咚……”
　　“师父，起床了，元芷姐说族会就要开始了。”
　　阮清瑶缓缓坐了起来，唇角浅浅一笑，柔声道：“夫君，她是谁？”
　　忽而注意到段翎有些异样的目光，她害羞地眨眨眼：“看什么呢！”
　　两人面对面坐着，只见眼前的妻子绝美无双，五官精致绝伦，黛眉清细，肤若珠华，此刻的她面染红霞，娇艳不可方物，但依旧无法掩下她那发自骨子里的清冷高傲、超然出尘，让人面对她时，几乎不敢生出一丝亵渎之心。
　　她的声音清脆悦耳，带着的空灵之音仿佛是不属于这个世界的声音，随着幽香袭来，直是令段翎感到销魂难当，小腹处欲火蒸腾，裤裆里的巨物瞬时蠢蠢欲动。
　　段翎的呆滞让阮清瑶很是满意，只因她知道，夫君今后的女人绝不会少，可无论他今后有多少女人，自己在他心目中一定是占据最大位置的一个，何况自己还是他的正妻。

第89章 族会
　　段翎心中惊叹，他实在想不出为何短短时日，妻子的容颜和气质有了如此大的变化，纵使修为突破，也不应该变得如此之多，他呆呆地看着眼前仙颜绝世的妻子，完美得宛如幻梦，最让他在意的是她的眉心间，一枚如玉兰花般分为九瓣的细小花钿印记，在他看过来的瞬间竟突然闪烁了一下。
　　他秀眉微蹙，将视线下移，就见妻子的两耳间竟戴着两只他从未见过的珠坠，在透窗而入的晨光下闪烁着璀璨的星芒，这是他从未见过的款式，亦是他两世为人见过的最美款式，如此耳坠，配上她眉心间美轮美奂的花钿、倾世的仙颜以及傲人的完美身段，看得段翎神色恍惚不已，只觉得此刻的妻子美幻绝尘，宛若天外谪仙。
　　阮清瑶欣然而笑，伸出玉手在他眼前晃了晃，娇声呼唤：“夫君……”
　　段翎猛地回神，摸了摸鼻子，温声道：“瑶儿，多日不见，你变得更美了。”
　　阮清瑶心中欢喜，面上却不露半分，她的眸光轻轻转向房门，红唇浅语：“是么，那夫君告诉瑶儿，是门外之人美呢，还是我美呢？”
　　虽是两世为人，可面对这种送命题，段翎还是有些头疼，想着反正门外的云梦雪不会偷听，他脸色一肃：“瑶儿的长相已经接近于神的容貌了，这还用比吗？”
　　阮清瑶瞳孔中的光彩更加潋滟了几分：“这还差不多，那你说，门外是谁？我怎么从来没见过？还有那族会又是什么？”
　　没有哪个女子不喜欢听赞美之词，特别是自己所爱之人的称赞，只会让她更为自信。
　　段翎清了清嗓子：“她叫云梦雪，是玄宝宗宗主的女儿，如今是我新收的徒弟。至于族会嘛……”
　　段翎静静地看着她，认真地道：“瑶儿应该知道，如今家族已分为两派，大伯那一脉有上位的想法，长期纷争对家族的长久发展不利，所以我才想召开族会解决这些问题，另外，我还有一事想和你商议。”
　　段翎在救援云梦雪之前已向公孙海传音，以代族长的身份召开族会，探讨族长人选事宜，毕竟，为防止某些人借机对家族生意进行打击，连各州的生意都暂停了一些时日，继续长期内耗下去，对家族的发展极为不利，故而此次族会的召开也是为了一举解决所有问题。
　　同时，他还有另一个想法，便是在族会上提出迎娶苏元芷，这段时日他东奔西走，对这个堂姐确实有些冷落了，而且也是早就承诺过她的。
　　阮清瑶蓝眸流转，微动的眸光似乎恍然意识到了什么，幽幽道：“没想到夫君不但能收徒，还是如此国色天香的美女徒弟呢，虽然我知道，夫君其实是想借玄宝宗之势，可论容貌、身材、背景和修为，你这徒弟想入选星岚绝色榜也不难吧，瑶儿就不信，夫君没点其他的想法？”
　　段翎的脸上闪过一抹尴尬，轻咳一声：“想借玄宝宗之势倒是不假，可是瑶儿不要误会，我是之前与她打赌赢了，她才做了我的徒弟，既为徒弟，我又怎会对自己的徒弟有其他想法。”
　　阮清瑶知晓他对绝色美女向来是抵抗力不强，又怎会轻信他的鬼话，只不过，自己眼下只有阮家能帮到他，若能有玄宝宗作为他的后盾，那么在和宇文康的较量中自然会轻松很多，可她却不知，云梦雪来大周皇城的初衷就是为了帮助宇文康，谁知却被段翎忽悠到了己方，甚至还做了他的徒弟。
　　一念及此，阮清瑶也没再为难他，轻点螓首，嫣然而笑：“既如此，瑶儿也不再多问了。”
　　阮清瑶轻敛眸色，启唇道：“夫君有何事想与瑶儿商议？”
　　段翎神秘地笑了笑，忽然想起妻子和苏元芷之间的过往矛盾，顿感头痛万分，只得硬着头皮，结巴道：“就是……就是……为夫之前向元芷姐承诺过，要娶她过门，想借着这次族会顺便提出来。”
　　阮清瑶一怔，轻蹙细眉，少见地冷着脸盯着他，片刻后，揶揄道：“夫君可真厉害，连自己的堂姐都能搞到手。”
　　早先她便猜测段翎和苏元芷有染，如今看来，果然如此，一想到今后要与狐狸精一样的苏元芷共侍一夫，她便心有不悦，可自从身材蜕变后，她自信自己已能在各方面碾压苏元芷，只不过，对于秦凝仙口中的月儿，她却有些好奇，究竟是多完美的女子才配得上女帝的那般称赞。
　　段翎张开手臂，将她轻轻抱入怀中，感受着怀中娇躯的柔软，愧疚地道：“瑶儿，对不起，都是我的错，是我没考虑到你的感受，我知道你和元芷姐有些不合，可是，她对我照顾颇多，如今又对我情根深种，我不想辜负她。”
　　阮清瑶静静地躺在他的怀里，稍稍蹙眉，咬住下唇，沉默不语，看向他的目光已带了一丝恼怒。
　　虽说此世男子可一夫一妻多妾，但作为既有身份，又有背景的正妻，是有权拒绝丈夫纳妾的，而阮清瑶本就与苏元芷不合，当下又听闻段翎要娶她过门，自然就起了不悦之心。
　　段翎知晓她一时还无法接受，忽而俯下身，在她微红的脸颊上落下一吻，将目光看向窗外，似在思索着什么，阮清瑶眸光微滞，柔亮的晨光映着他俊美的面孔，他的容颜闪在了她的眼底，亦仿佛刻入了她的神魂。
　　“嘭！”
　　阮清瑶尚未出声，却听到房门处突然传来一声爆响，夫妻俩转头望来，只见一身紫白色软烟罗裙的云梦雪已破门而入，正双手抱胸，一脸疑惑地打量着二人。
　　段翎下意识的就想起身，可阮清瑶却伸出一双玉手，紧紧抱住了他的腰肢，让他无法动弹。
　　段翎看着云梦雪那惊疑的表情，微凉的薄唇张了张，轻吸口气，嗓音平静而浅淡：“额，雪儿你怎么进来了，为师正准备出去的。”
　　云梦雪的目光停留在阮清瑶那倾世的仙颜上，眸中的神色逐渐黯淡，表情亦是落寞起来，她出神的站在原地，如被定身，可心里却是在惊叹眼前女子惊为天人的容貌，亦是首次生起一股自惭形秽之感。
　　她早年从星岚绝色榜上见到过阮清瑶的画像，知晓此女定然是段翎的正妻，可画像中的阮清瑶虽然五官并无变化，却绝无眼前女子展现出的气质，那出尘似仙的神韵和超一流的完美身段，绝不是区区画像所能描绘出来的。
　　气氛变得有些诡异起来，许久后，还是阮清瑶打破了沉寂的氛围，她眸光一转，嫣然轻笑：“就这样闯进我们夫妻的房间，是不是不太好？”
　　云梦雪面色复杂地看着恩爱的夫妻二人，又别过脸去，轻声道：“我……我不知道你也在里面。”
　　她确实疑惑，为何一直未出现的阮清瑶突然出现在段翎的房间，不然她也不会如此冒失地闯进来。
　　云梦雪的这番话引得阮清瑶噗嗤一笑，她抚上了段翎白皙的脸庞：“是么，难道我不在的时候你就能进来了？”
　　不得不说，女人的直觉向来都是非常准的，她敏锐地从段翎对云梦雪的称呼中听出了一些不同寻常的韵味，还有对方那躲闪的眼神也证实了自己的猜想，可她却面色不变地继续道：“而且，我作为夫君的妻子，难道不该喊一声师娘么？”
　　她转过螓首，看向云梦雪的目光竟带着一丝欣赏，眼前的云梦雪虽说看起来衣着简单，却给人一种清纯靓丽之感，那纯美的面容和姣好的身材用绝色一词来形容绝不为过，不由心中暗忖：夫君真会挑人，连收个徒弟都是带着深厚背景的绝色美人儿。
　　阮清瑶的小心思又怎么逃得过段翎的眼力，可手心手背都是肉，他亦不知该说什么，万一说错了还会引火烧身，反而得不偿失，只得颇为尴尬地笑了笑，索性闭口不言。
　　阮清瑶美目微眯，美眸中闪动着微妙的神色，她是个识大体的女人，亦没再让段翎尴尬下去，方才所为，也只不过是在宣誓自己的主权而已，就在云梦雪为难之际，就闻阮清瑶的声音徐徐传来：“罢了，徒弟就要有徒弟的样子，下不为例吧。”
　　段翎松了口气，既然她给了云梦雪一个台阶，而云梦雪又认出了阮清瑶，也省得他再费口舌介绍，于是温声道：“雪儿，要不你先出去一下，我马上就来。”
　　云梦雪心中幽叹，打赌输了认段翎为师也就算了，可阮清瑶不过十七岁而已，比她都要小几岁，如今却要称对方为师娘，辈分上是没错，可心理上一时间还真无法接受，正犹豫之时，听闻阮清瑶松了口，她急忙点动螓首，快步走出了房间。
　　段翎翻身下了床，俯身轻吻了妻子娇艳软糯的红唇：“瑶儿和我一起去好吗？”
　　作为他的正妻，阮清瑶理应与他共同出席族会，谁知她却纤眉轻动，摇头道：“夫君先去吧，瑶儿还要梳洗打扮一番，一会儿就来。”
　　段翎心中疑惑，妻子就算不施粉黛已是美幻出尘，何必还要打扮，而且，他心里还有诸多疑问，她为何能自行从紫灵玉中出来，修为又是如何提升的这么快，连他都能隐隐感觉到妻子身上那股自然而然散发出的淡淡威压。
　　受他自身境界限制，他虽无法直接感知到阮清瑶的具体修为，但凝元境的气息他是再熟悉不过，也唯有几乎高出他一个大境界，才有可能让他生出这种感觉，可族会召开在即，他也没时间多问，而是将薄唇贴在她的耳侧，轻声说道：“好，那为夫先行一步，瑶儿可要快些，别让我等太久。”
　　阮清瑶轻嗔地瞪了他一眼，娇声道：“瑶儿知道啦。”
　　就在段翎和云梦雪下了阁楼，去往段家会客厅之时，阮清瑶从储物袋中取出了一块传音石，掌中的传音石忽然闪烁了数下，她缓闭双目，片刻后，又将少许元气灌入传音石内，最终收入储物袋中。
　　今日的段家会客厅异常热闹，厅内正中墙壁上挂着一幅中堂壁画，两侧的吉祥对联随着不断涌入人流带起的微风而轻轻晃荡，族会召开的有些太过突然，族人们纷纷猜测，应当是有大事即将发生。
　　当段翎和云梦雪赶到时，就见首位之上的段伟峰正一脸严肃地与下方座位上的大长老段庆雄交谈着什么。
　　而坐席上早已是人满为患，那些连夜从各州赶回的家族子弟和强者们，在各自的地盘上尚可借助段家的威势为所欲为，但在族内，面对族长和大长老，无不是小心翼翼，连大气都不敢出，随着护卫的一声高喊，会客厅内嘈杂的声音顿时小了很多，无数的目光投向了大厅门口。
　　段翎和云梦雪的到来，瞬间成为了全场焦点，甚至不少人的脸上，露出了看好戏的戏虐表情，只因此刻的大长老段庆雄正准备列举族长的几大罪状。
　　众人的视线之中，段翎与一名相貌绝美的女子并排走了进来，如果只是段翎一人，估计无人愿意多看他两眼，关键是他身边的紫衣女子实在是美得惊人。
　　女子身姿曼妙，容颜清纯靓丽，她雪白的下颌微微扬起，与纤长的脖颈、弹性十足的乳峰，形成一道诱人的弧度，如一只高傲的天鹅般俯视着在场所有人，众人仿佛看到了一位拥有纯净如雪气质的纯美仙子正向他们缓缓走来，尤其是那些年轻的族人，目光齐刷刷地变得呆滞，心脏狂跳，有的嘴角都有口水流下而不自知。
　　众人的反应云梦雪早已看在眼里，可她的脸色却未曾变化，只是心里一阵恶心，这帮人的素养看起来比玄宝宗弟子差远了，可这里毕竟是段家，不是她的玄宝宗，在众目之下也不好呵斥什么。
　　“翎儿，梦雪，到这里来。”
　　段翎很远便看到坐于首位的段伟峰正向他招手，而一身保守打扮的苏元芷也在段庆雄的身边坐着，见此情景，公孙海从人群中走了出来，领着段翎和云梦雪向着段伟峰行去。
　　段伟峰近段时日虽闭门不出，安心调养，但对族内之事还是知之甚详，云梦雪的到来自然没有瞒过他的耳目，他深深看了一眼云梦雪那张雪白纯洁的不含半点瑕疵的雪颜，笑着颔首道：“呵呵，梦雪，梦雪，真是好名字啊，当年我与你爹在边境抗击妖族，也算是患难之交了，你出生时，我还曾抱过你。”
　　云梦雪向着段伟峰恭敬一礼：“叔父好！”
　　段伟峰笑呵呵的道：“不必多礼。”
　　他看了一眼段翎，温声道：“翎儿，梦雪远道而来，可别怠慢了贵客。”
　　云梦雪秀眉轻舒，抿唇而笑：“叔父放心，他对我还是挺好的。”
　　这话听在段伟峰耳里有着多重理解，他正欲开口，就在这时，段庆雄洪亮的声音突然传来，他竟一次列举了段伟峰三大罪状，其一便是因他身负重伤，修为下跌，无法继续领导族人，其二，带领族内大量高手前往锦安城关抵御妖族，并且死伤惨重，导致家族实力严重受损，其三，在位期间，长期呆在前线，无法处理家族事务。
　　并且数落段翎不该无故关停各州的生意，可段翎没再给段庆雄继续说下去的机会，当公孙海命人将三个被折磨的不成人形的叛徒带上来时，段庆雄的声音便立刻戛然而止。
　　在去救援云梦雪之前，段翎便传音给了大管家公孙海，在吩咐他紧急召开族会后，又连夜审讯了贺平、段羽龙和段于信，出乎段翎预料的是，三人均是极为配合的供述了一切，从供词来看，他们和宇文康有着密不可分的联系，且同时指出，支持大长老段庆雄的背后之人便是宇文康，甚至还有妖族在幕后推波助澜。
　　此刻的会客厅内寂静无声，所有人都怔怔地看着地上躺着的三人，而当云梦雪高举玄宝宗宗主令牌，提出只要段伟峰在位，今后玄宝宗将与段家在生意上全面合作时，会客厅内的气氛一下又达到了高潮。
　　而事实上，因为苏元芷的关系，段翎并未将三人的供词公布于众，只是简单介绍了三人的罪行后，便拓印了一份供词交给了段庆雄，且他和妖族之间联系的传音石都在段于信的身上找到，人证物证俱在，他一时间也无力反驳。
　　但段庆雄深耕段家多年，绝大多数段家子脉都已投靠到了他这一方，又岂会轻易认输，正当他想号令众人、联合暗处的强者动手，强逼段伟峰退位时，阮清瑶与何青青便适时地出现了。
　　（因篇幅所限，族会部分只能简述，望见谅！）

第90章 二女侍夫（一）
　　二女的联袂出现让段庆雄再次懵然，特别是当蜕变后的阮清瑶首次出现在段家众人的眼前时，他们的议论声忽然死死地卡在了喉咙里，再也无法说出一个字，之前虽已见过一次妻子的容貌，而段翎那双平日里毫无波澜的深邃眼眸，却在刹那间再次呆滞当场，就连大脑都变得一片空白，视线、脑海之中，只剩下一张仿佛来自幻梦的倾世仙颜和她那完美绝尘的娇躯。
　　虽然何青青已是极美，可阮清瑶毕竟入选了星岚绝色榜，又是如今大周王朝公认的第一美女，她的美名早已随着星岚绝色榜传遍整个星岚大陆，加之她与段翎双修以及修为大幅突破后的蜕变，整个人已是脱胎换骨，完全不可同日而语。
　　整个会客厅霎时变得落针可闻，所有人都完全屏息，阮清瑶的肌肤如最无暇的羊脂白玉般莹白如雪，墙壁上耀石灯的光线并不强烈，但她的仙颜却如冬日里的霜雪般莹白得让人目眩，脖颈和手腕上所露出的肌肤，更是流动着瓷玉般的流光，美得让人屏息，抛开其他的一切，仅是她欺霜赛雪的肌肤，就足以让天下男子为之亡魂失魄！
　　身材蜕变的阮清瑶深知自己的双峰是有多么傲人，但她早已见怪不怪，更是丝毫不避讳他人或贪婪、或羡慕、或鄙夷的目光，她此时所穿的衣物虽然极尽保守，将她那对硕大胸器尽数遮挡，但她那凹凸有致、近乎完美的超一流身材仍是不免暴露在众人面前，随着她的走动，胸前两团细软白嫩的乳肉更是止不住地在衣料内震颤着，意志不坚者仅是瞧上一眼便觉气血上涌，无法自拔。
　　阮清瑶的仙颜之上，点缀着弯月般的细长柳眉和清冷璀璨如星辰般的冰蓝色剪水双瞳，香腮胜雪，美靥如诗如画，两瓣娇唇就如一抹上苍用尽一切心血勾画而出的娇红胭脂，美得惊心动魄，而当她额间的九瓣细小花钿印记和那对仙玉玲珑珠坠映衬着她完美的仙颜时，展现出的是一种让天地、日月与星辰都为之失色的绝美风景。
　　她出现的那一刻，绝美的光华在一瞬间遮蔽了其他所有的色彩，就如她身旁拥有绝美容颜的何青青都成了陪衬，在场众人的呼吸都为之屏住，心跳亦几乎停止，他们心中不约而同的回荡着一句话：她是来自天上的仙女吗，人间，怎会存在这样的绝色仙颜。
　　受冲击最大的，无疑是那些年轻的族人们，他们的视线已彻底迷失，在不知不觉中魂飞天外，纵然是那些平日里从不缺少美女的子脉天骄，也是目瞪神呆，视线中、脑海中完全被她的仙姿所充斥，似都感觉不到自己的存在，就连那些中年、甚至发须花白的长者，亦都神情呆滞，目眩神迷。
　　躺在地上的段于信、段羽龙和贺平自不用说，就连同为女子的苏元芷和云梦雪，还有向来从容自若的段伟峰都呈现着完全一样的神情，如掉了魂般的呆呆看着，段庆雄无意间从座位上站了起来，双目投射着他这个年纪本不该有的痴迷……连他们的反应都是如此，遑论他人，而阮清瑶身旁的何青青身为公主，又怎会甘愿沦为她人的陪衬，只不过，今日的阮清瑶实在是美得不像话，她又有什么办法。
　　而向来柔弱的苏元芷却是眸中紫芒一闪，第一个从呆滞的状态中清醒过来，她清楚的知道，自己的容颜本就不如阮清瑶，而身材上的优势此刻也荡然无存，她的心里顿时产生了些许自惭形秽之感，作为弟弟的女人，既没名分，又没背景、连身材和相貌都不如别人，一念及此，竟有些心灰意冷起来。
　　回过神来的段翎眸光转过，看着苏元芷那落寞的眼神，亦是起了爱怜之心，他当着族中众人的面，向着段庆雄高声提亲，话语目标直指苏元芷，瞬间惊爆全场，连段伟峰都诧异万分。
　　段庆雄自然不允，而他身旁的苏元芷则是心脏狂跳，想出声劝阻，又不知该说些什么。
　　阮清瑶忽而眸光轻凝，全身元力悉数释放，将凝元境九级的修为展露无疑，她的修为虽说在众人中眼中算不得什么，但经过秦凝仙的指导后，她体内的元气已是凝练至极，所释放的元力威压更是大得惊人，连段伟峰、段庆雄这种锻元境高手都感到了极大的压力，可他们绝想不到的是，此刻的阮清瑶仅是还未激活雷灵神体的普通状态，而她此举也让准备在暗处动手的强者不敢轻举妄动。
　　阮清瑶的助攻让段翎大吃一惊，亦同时震惊全场，加上何青青亲自出面代表大周皇室允诺，只要段伟峰在位一日，便与段家永修和好，且会大幅度降低段家在大周王朝所有店铺的赋税和租金，此言一出，全场哗然，倒向段庆雄一方的势力也开始了动摇，毕竟，他们之所以倒向段庆雄，很大程度上都是为了利益，既然段伟峰在位能得到更大的好处，为何还要支持段庆雄。
　　随着众人的呼声倒向段伟峰，和地上三个叛徒的供词威胁，以及多管齐下的恩威并施，段庆雄只得无奈赞成段伟峰继续出任族长一职，亦同时答应了苏元芷的婚事，这让忐忑不安的苏元芷喜出望外，也让那些对苏元芷神往的族内子弟们个个面露颓色。
　　其实，心情最为落寞的要数何青青，她来此本是为了兑现当初的承诺，谁知还让她亲眼见到段翎向堂姐求婚，这让她不禁质疑起自己的容貌是否真的那么不堪入目，就那么入不得他的法眼，心烦意乱的她，甚至在族会结束后的第一时间便不告而辞。
　　一场跌宕起伏的族会就此结束，而婚礼也定在三日之后举行，段翎虽与众女相处融洽，可阮清瑶一反常态，期间再没让段翎碰过自己，这让他颇为郁闷和不解。
　　直到三日后的清晨，火红的阳光才将天边飘散的云彩染红了一角，段翎便起了床。
　　今日的大周皇城格外热闹，原因自然是段家少主与其堂姐的大婚，段翎纳妾本不会引起太多注目，但苏元芷出嫁，绝对是足以轰动整个皇城的大事。
　　不说苏元芷那近乎传奇般的经历，单论她的相貌身材，以及她那让人浑身酥软的声音，就足以让皇城所有觊觎她的男子心荡神迷，而其父段庆雄在段家也是拥有极大权利的存在，若能娶其女为妻，不但能得到肉体上的极度享受，还能获得大量的财富，可偏偏段家肥水不流外人田，居然自己内部消化了，这怎能不让人扼腕叹息，知情人士纷纷猜测，段家此举是否意味着其家族内部已经达成统一，不再如之前那般动荡。
　　今日的段翎一身大红喜服，眸若深潭，神采英拔，风度翩翩，黑亮的长发随风飘扬，浑身上下都散发着一股飘逸俊美的气息，各种嫉妒、不甘、嘲讽、怨恨、羡慕、不屑的目光都集中在了他的身上，而他的脸上却始终带着几分云淡风轻的笑容，倒是不知将多少女子看得眼神迷离，尽管无数族中青年才俊对他怨恨嫉妒，可也不得不承认，就相貌和气质而言，这个少主还真配得上苏元芷。
　　在两个伴娘的搀扶下，苏元芷终于出现在了段翎的眼前，她头戴大红色凤冠，其垂下的细密珠帘将她的整个面容都完全遮盖，让人无法看清她此时的神情，她身着锦缎所制的大红喜袍，黑亮的长发柔柔地绾于身后，腰身用一根红色丝带束起，勒出纤纤的柳腰，其腰间佩戴着玲珑玉带，下垂着细密的珍珠流苏，足踏金丝履，步履间胸前的两团傲娇丰乳晃动着令人心荡神驰的柔软与弹力，随着她缓缓玉步，轻盈而行，大红色的喜袍透现出两条曲叠纤细修长的美腿，一身华丽的装扮衬托得她的身姿袅袅婷婷，更显夺目至极。
　　苏元芷在伴娘的搀扶下缓缓向婚宴厅门口的段翎走来，每走一步她的纤腰都在摆动，而白嫩的润臀亦在扭动不止，这再平常不过的走姿都是让人难以把持，看得段翎一阵赏心悦目，而在段府大门口，来看热闹的人多不胜数，将道路拥堵得水泄不通，这些人显然都是来目睹皇城才女出嫁的。
　　在她步入婚宴厅大门的一刻，周围原本喧闹的嘈杂声瞬时安静了下来，取而代之的，是一个又一个的抽气声。
　　时间已近午时，段府外的阳光刺眼夺目，而婚宴厅内的耀石灯光却格外柔和，映着她身上的凤冠霞帔娇媚明耀，傲然生辉，熠熠的光线刺得人眼花缭乱。
　　苏元芷头戴红翼凤冠，高挽的云髻上点缀着精美绝伦的金簪，其下坠着数条雕镂鸾凤金步摇，凤冠上缀满细长的明珠流苏，随着她的走动，黛眉雪肤、星眸娇唇若隐若现，虽未露真颜，仅看其娇柔挺翘的身姿已是让人血脉喷张，不能自已，在场男子无不是恨不得立刻将她压在身下狠狠肏弄。
　　一阵阵压抑不住的吸气声交叠在一起，不知让多少人眼睛发直，半晌都无法回神，她与阮清瑶不同，她既无高深的修为，亦无缥缈似仙的气质，但却有她自己独特的魅力、靠的是自己天生丽质，虽未露容颜，但仅凭其气质和身姿便已让人移不开双目。
　　一条红绸缠在了苏元芷的小手上，红绸的另一端则系在段翎的大手上，段翎面带微笑的走在前方，牵引着苏元芷跨过火盆，踏过门槛，直奔婚宴大厅。
　　耳边的喧闹声不减，段翎神情不变，脚步坚定地向前走去。
　　为了这场婚礼，其内经过了大规模的装饰，段翎目光所及，雕梁镶嵌着水晶，四壁雕画栩栩如生，之上嵌着无数珍稀明珠，大红地毯平铺其中，一直穿过大厅中央，笔直地蔓延到正前方的金阶下，在耀石灯的映照下金光淡淡，将金碧辉煌的婚宴厅照得更加璀璨。
　　婚宴厅的最高处，段伟峰和段庆雄也已落座，二人均是满脸带笑地看着段翎和苏元芷向他们走来，他们表情依旧，但眼眸深处表露出的意味却让人琢磨不透，段伟峰对段翎迎娶苏元芷没有太多意外，他早已看得出两人有些情意，只是想不到段翎会在族会上高调提出。
　　婚宴厅的席案分居红毯两侧，左右各十排，此刻已是座无虚席，当段翎满面春风地走进时，那些段家年轻一辈都不约而同地露出一致的表情，他们的目光落在苏元芷身上时，均都流露出无法压制的迷恋和狂热，而转移到段翎身上时，眼中的妒火几乎喷薄而出……这个曾在段家连下人都看不起的废物，走了狗屎运娶了大周第一美女也就罢了，如今居然还要纳他们做梦都想占有肏弄的皇城第一才女为妾，看着两人牵着红绸一同步入婚姻殿堂，那种感觉，简直比吃了狗屎还要恶心。
　　婚礼司仪是大管家公孙海，大婚仪式在他的高喊声中正式开始。
　　公孙海介绍着新郎新娘，直到宣读贵宾，段翎的表情都一直如常，心如静水，至于公孙海后面说了什么，他已懒得去听，心中反复思虑着一个他在意的问题：妻子为何还没出现，又为何会同意自己迎娶苏元芷，她们不是不合吗？
　　公孙海念诵的声音在这时停顿下来，忽而又提高了些许，再次喊道：“一拜天地！”
　　段翎的心神迅速回转，他侧眸瞥了身侧的苏元芷一眼，与她的身体同时曲下，共拜天地。
　　“二拜高堂！”
　　两人的身体转过，向着段伟峰和段庆雄的方向恭敬一拜。
　　段伟峰含笑点头，慈爱地看着段翎和苏元芷，段庆雄虽然同样微笑满面，但心里却已将段翎骂开了花。
　　“夫妻交拜！”
　　段翎的身体转向了苏元芷，同一刻，苏元芷的娇躯也没有丝毫犹豫和迟疑的转向了他，这让众多在场的年轻子弟暗暗咬牙。
　　两人弓身交拜，身体弯下的那一刹，透过微散的珠帘，段翎捕捉到了一抹羞涩中带着无尽喜悦的眸光……她那绽放着倾城娇柔的绝美笑颜，似乎将所有的喜悦都毫无保留地释放在这一生唯有一次的交拜中，哪怕她只是妾……也都无怨无悔。
　　到了这一刻，本该响起热烈无比的拍掌声和欢呼声并未如期而至，取而代之的是仅有的几声稀稀拉拉的拍手声，场面一时间尴尬至极，可随着段伟峰的重重一咳，铺天盖地的欢呼声又接踵而至，这一幕当真是令人哭笑不得。
　　心系阮清瑶的段翎向公孙海使了个眼色，公孙海会意，他连忙略过剩下的所有流程，直接吼道：“新郎新娘送入洞房……各位贵宾请入宴！”
　　在耳畔不断缭绕的锣鼓喜乐声中，行过交拜之礼后的段翎和苏元芷便在众人的注视下一同走入了段翎的小院。
　　洞房便是段翎平日里居住的那间阁楼，如今已被装饰成一片大红色，精绣着龙凤祥云的大红地毯，大大的双喜字，满屋装饰的红绸、红带，耀眼夺目的金盏台上两只大红喜烛潋滟生辉，烛身金漆雕着冲天的翔龙与鸾凤，烛火摇曳的映射着几乎齐地的流金珠玉帘，满屋都透着朦胧的梦幻之色，将婚房与外界隔绝开来，熠熠闪光让人眼花缭乱。
　　苏元芷被沐小双搀扶着坐在了床榻上，随后便向段翎使了个眼色，脚步无声地退出后，还贴心地关上房门，此刻的房中顿时一片寂静，只能隐约听见两人的呼吸声。
　　苏元芷安静的坐在床榻边缘，无声无息，段翎并未靠近她，而是站在门口，目视着门外的方向，眼眸之中一片阴郁，虽然娶了苏元芷，但他也不愿让娇妻难过，手心手背都是肉，这几日以来，阮清瑶的态度他都看在眼里。
　　段翎侧过目光，温声道：“元芷，可以把凤冠拿下来了。”
　　苏元芷微顿，素手抬起，那挂着珍珠流苏的凤冠被她无声取下，顿时，一张绝美的娇柔容颜映入了段翎的瞳孔之中。
　　她抬起美眸，在接触到她目光的那一刹，段翎的眼神出现了刹那的呆滞……这是一张极尽温柔秀气的娇颜，为了她今生最重要的一刻而略施粉黛的容颜上是一双清澈透亮的双眸，仿佛天下间所有清澈潋滟的碧波，都毫无保留地凝聚在对视中的这双透着氤氲雾气的眼眸中。
　　她的肌肤不仅白嫩，还溢散出如茉莉花般的温和体香，秀挺的瑶鼻挺立在秀气的童颜上，如娇嫩的花瓣般柔软的芳唇微微张开，吐出些微香气，诱人至极，她的胸脯异常高耸，那浑圆硕大如雪似酥的乳峰和丰臀将衣料高高撑起，显露出明显的弧度，配合她一身勾人的曲线，不禁让人对那柔嫩的硕乳产生了无限期待，也难怪她一出现便会成为众人的焦点。
　　“元芷已经长大了……”
　　段翎喃喃，看向她的双眸自始至终都未有片刻的偏移，那双清澈透亮的美眸忽而紫芒轻闪，仿佛一个具有无尽引力的深渊，吸引着他的意识不断地坠入其中，难以自拔，而眼前的苏元芷仅有十九岁，原先的稚嫩早已随着段翎为她开苞已然不再，取而代之的是童颜上眉宇间的那抹稍显妩媚的风情，配上她如今的身段，当真是勾人魂魄，很难想象，若是再过上几年，又会孕育出何等成熟性感的风韵。
　　而在这时，公孙海在门外喊道：“少主，该去招呼客人了。”
　　段翎深深看了一眼苏元芷，吞了口唾沫，便跟着公孙海去了婚宴厅。
　　直到夕阳西下，快到戌时，段翎才跌跌撞撞地返回婚房，他东倒西歪地推开房门，一股酒气顿时随他而入，段翎进门时一个踉跄，差点扑倒在地。
　　他有些狼狈地抬起头来，看向苏元芷的眼神里满是恍惚，此时苏元芷正端坐在床榻边缘，美目轻合，格外的恬静柔美，淡淡的红烛光芒映照着她娇美的容颜，平添几分让人无法抗拒的柔媚。
　　段翎双目冒光，脸上露出淫笑，脚步摇晃地走向苏元芷，可他的目光忽然一凝，似被定格，只因苏元芷的身旁分明还坐着一人，不正是他的娇妻阮清瑶么？
　　在他恍惚的眼神里，床边的苏元芷依旧保持着之前的姿态，虽然只是再普通不过的坐姿，却呈现着一种溟蒙的柔美与娇弱，苏元芷美眸稍转，想起身扶他，可看了一眼身旁的阮清瑶，又回看着有些狼狈的段翎，便不再起身，只是柔柔出声：“翎弟……你没事吧？”
　　红烛微曳，映得婚房一片暧昧，房里顿时陷入了片刻的寂静，三人均是一身大红衣裳，一个娇柔恬静、一个清冷似仙、一个醉眼朦胧，气氛显得有些冷凝。
　　阮清瑶纤眉微动，向着苏元芷使了个眼色，曼妙的仙躯随之微微转过，与苏元芷一同躺在了床上，大红的床帘缓缓垂下，让段翎那迷蒙的双眼只能在烛光的映照下依稀看到两个模糊的身影。
　　阮清瑶玉手一挥，两枚红烛顿时在一股轻风中同时熄灭，让段翎连影子都见不到。
　　段翎并未作答，脑中一阵迷糊，不明白妻子为何突然出现在他的婚房，也不知为何苏元芷肯与她携手同床，他正准备走向床榻时，一股元力突然袭来，将他的身躯猛地拉向了床榻，紧接着，他感觉下身一凉，一只柔嫩的手掌已握住了他下身那根多日未尝肉味的命根子。
　　“喔……”
　　段翎张开唇瓣，忍不住发出一声极度舒爽的呼声。

第91章 二女侍夫（二）
　　月色盈满房间，气氛静谧安适，朦胧的月光洒满了整个婚房，在轻雾一般的夜色下，只有几处窗户透着朦胧的亮光，月光投射在窗棱上，不时有飞蛾扑扇着翅膀，带起一路闪闪发亮的磷粉撞上婚房的结界，继而消失于无形。
　　此刻的婚房内却不如房外那般沉静，段翎躺在装饰豪华的大床上，跨间的一根巨物笔直向天矗立着，他的喘息声渐渐加重，也只有他自己知道，此刻是多么舒爽。
　　阮清瑶跪坐在他的左侧，一只柔荑握住了他那粗壮的阳具，借助龟头马眼溢出的液体上下滑动着，她和苏元芷的目光情不自禁地看向段翎的胯间，那根肉棒还是一如既往的坚挺，甚至要比以往还要硕大一些，惹得二女躁动不已，这还是阮清瑶首次为段翎撸动阳具，又怎能不让他激动。
　　“喔……”
　　段翎眸光稍转，透着情欲的目光在黑暗中扫过阮清瑶和苏元芷绝美的容颜，他的唇瓣微张，情不自禁地呻吟一声。
　　与段翎得到的快感不同，他龟头马眼处传来浓郁的男子气息，让二女初时还有些不适，但片刻后，二女已经能够对这种味道淡然置之。
　　阮清瑶微微挪动娇躯，视线不经意间瞥向了他的双腿间，只见那根肉棒正昂首挺胸，龟头处还溢出少量的透明汁液，将她柔嫩的手指和那浑圆的顶端浸染得晶莹无比。
　　苏元芷有些慌乱地移开目光，巧合的是，她的视线又有意无意地落在了段翎的那根粗大肉棒上，扑面而来的男性气息，让苏元芷刹那间忘记了呼吸，她的美目微微睁大，正一动不动地盯着那根粗长的肉棒。
　　段翎颇为得意的一笑，故意将腰胯往上一挺，好让二女能够看得更加清楚一些，那根肉棒突兀地在苏元芷的眼中变得愈发清晰，她甚至可以清楚地看到棒身上横亘的青筋，还能嗅到那股让她记忆犹新的熟悉味道。
　　苏元芷的螓首向后退缩了几分，不敢再看那根肉棒一眼，可段翎又怎甘心如此，于是便牵起她的小手，引导着她将小手放在了自己的肉棒上。
　　之前和苏元芷也做过类似的事，故而她只是象征性地反抗了几下，便任由段翎将她的纤手放在了肉棒的后半部分上，而肉棒的前半部分则由阮清瑶把控。
　　湿滑、滚烫、坚硬的触感从掌心传来，甚至让二女都能感受到那根肉棒在她们掌心里弹跳的触动，奇妙的感觉在心间荡开，阮清瑶虽是首次触碰段翎的阳具，可她非但没有半分排斥之意，反而有些蠢蠢欲动起来。
　　而苏元芷的眸光仿佛不受控制般，再次回到那根掌心的肉棒上，娇嫩的肌肤与白皙的棒身仿佛搓揉成了一幅完美的画卷，冲击着二女的心神，由于那根肉棒实在是太过粗长，即便有两只小手握住棒身依旧无法将其尽数包裹，还余留一小截棒身和一颗硕大的龟头，十分突兀地探在掌心外。
　　“喔！”
　　跪坐于段翎右侧的苏元芷虽有一次撸棒的经验，可仍旧与阮清瑶一同呆愣起来，一时间竟忘记了该如何是好，只是牢牢地抓着那根粗长无比的肉棒。
　　舒爽之下的段翎，忍不住猛地直立起上半身坐了起来，看了看两位妻子的绝美容颜，又垂首见到她们抓着自己肉棒的这一幕，他的唇瓣微张，口中情不自禁地发出了销魂的呻吟，他在二女的掌心中挺动着腰身，将她们的玉手当成小穴一般抽插起来。
　　她们的掌心很快渗出了细密的汗珠，与肉棒顶端渗出的汁液混在了一处，为肉棒在掌心中的抽送增添了润滑，段翎迷离的眸光轻轻扫过二女的容颜，他的喘息声也愈发粗重，已经数日未曾发泄过的他，看着两位身着嫁衣的绝美妻子，她们那凹凸有致的娇躯，正跪坐于他的身侧，而她们的小手正服侍着他的阳具。
　　更让段翎血脉喷张的是，二女的神色既有些娇羞，又充满期待，尤其是那两双美眸，正痴痴地看着他的肉棒，这让段翎小腹处的邪火更加大肆燃烧起来，几乎要将他整个人燃烧殆尽。
　　段翎眸光稍转，看向阮清瑶那只空闲着的小手，一把便拽着她的另外一只柔荑，放在了那根肉棒之下的卵袋上，再次触碰到卵袋的阮清瑶，明显有些好奇，身为女子，本身就对男子的生理构造有着强烈的好奇心，之前她也只是在中毒之后触摸过段翎的精囊，但那只是中毒之后的欲望所迫，可如今的情况显然不同，在这种令她无法生出抗拒之意的环境中，她十分顺从地按照段翎的安排，将另一只小手抚上了他的卵袋。
　　“嘶……舒服……瑶儿的小手真软……”
　　段翎痴痴地呻吟着。
　　虽然阮清瑶的手法较为生疏，但这种被心爱之人侍候的感觉，还是让段翎的内心的得到了极大的满足。
　　阮清瑶那只玉手十分好奇地在他的卵袋上游移抚摸着，还有二女那渐显迷离的目光，都让段翎得到了无尽的欢愉，他绝无可能想到，自己能有一日被近乎水火不容关系的两女同时服侍，他彻底放松身心，双腿亦开始不由自主地张大了些，并将肉棒再往苏元芷的面前送了几分。
　　这种在二女面前裸露身体的快感，让段翎觉得舒爽无比。
　　“噗呲……噗吡……”
　　淫糜的抽插声萦绕在两女的耳边，她们的脸颊均是一片绯红，阮清瑶较苏元芷显然更放得开一些，她的俏脸上除了有几分娇羞的神情外，还充满期待与刺激，鼻尖的喘息声也愈发紊乱。
　　此刻她们的下体的小穴湿滑无比，淫汁悄无声息地流淌而出，浸湿亵裤，使得她们的小穴深处顿感骚痒难耐。
　　她们今日分别身着黑色与白色丝袜，只不过被嫁衣所掩，让段翎看不出端倪，她们夹紧双腿，忍不住用大腿根处的软肉悄悄厮磨起来，以此来缓解身体的渴望，而段翎的肉棒，也在二女玉手的爱抚摩擦下，变得愈发胀大，甚至就连两只掌心都快要无法容纳它的存在。
　　二女一男就这般以一种极为放浪的姿势，释放着各自身体的欲望，她们愈发夹紧的臀瓣以及段翎越来越快的抽插频率，无一不显示着此刻的段翎正处于快感的浪潮中，段翎眸色微红的伸出一只大手，揽住了苏元芷的螓首，将她的俏脸往自己的龟头送去。
　　而他的另一只手已悄悄挑开了阮清瑶嫁衣腰间的衣带，温热的手掌隔着亵衣贴在她已是的丰满至极的乳峰上肆意把玩起来，胸前传来的快感让阮清瑶的呼吸变得急促起来，她并未抗拒自己丈夫的行为，只是在苏元芷面前还是稍显拘谨。
　　“嗯……”
　　段翎注视着她那天仙般的容颜，看着她愈发红润的脸颊，手上力道不由加重了几分，他的指尖轻轻刮过那早已硬起的乳尖，如愿以偿地听到了她声若蚊蝇的轻吟声。
　　而当苏元芷的鼻尖触碰到那根肉棒顶端的龟头时，滚烫、坚硬的触感从鼻尖迸发，蔓延至她的全身，让她的意识猛然被拉扯到近在咫尺的肉棒上，苏元芷秀眉微蹙，身体也下意识地往后缩了缩，段翎方才的举动显然让她感到了生理上的不适。
　　段翎哪里肯放过这种机会，再次将腰胯挺了挺，苏元芷的面颊离那根肉棒也越来越近，她也一直向后退缩着，但她每退一分，段翎的肉棒便向她前进两分，直到退无可退，苏元芷只能硬着头皮注视着面前的这根肉棒，甚至连她的鼻尖，也再次触碰到了肉棒顶端的龟头。
　　与想象中的不同，这根粗硕的肉棒并没有特殊的气味，反而充满了一种奇特的男子气息，这也让苏元芷的排斥感无形中减弱了许多。
　　“元芷……”
　　段翎温柔地抚摸着苏元芷的秀发，那粗壮的棒身同时在她的眼前跳动了几下。
　　“不要……”
　　苏元芷小声说道。
　　可段翎依旧我行我素，继续握着二女的两只手，使其能够更好的抚摸着肉棒，只不过那裸露在外的一截，显然是冲着苏元芷的脸颊而来，龟头顶端的马眼更是直接触碰到了她娇嫩的脸颊，并在其上肆意地厮磨着。
　　段翎的动作让苏元芷下意识地闭上了双眸，可视觉消失后的其余感官同时变得更加清晰起来，她甚至能感觉到龟头正缓慢地厮磨着她的肌肤，湿润、滚烫、坚硬的触感传来，渗入她的每个毛孔中。
　　一种既兴奋又刺激的感觉渐渐从苏元芷的心底涌出，她对这种感觉并未产生多少斥意，反而有种让她着迷的诱惑力，使得她情不自禁地沦陷其中，这并非她有多饥渴，而是对段翎的爱意占据了绝对的主导。
　　“元芷，含住我的肉棒……”
　　听着段翎露骨的话语，苏元芷带着情欲的目光瞟了他一眼，虽说这种话语听起来令她有些羞耻，但她觉得能满足心爱之人的意愿，也同时会让她自己感到十分满足。
　　苏元芷的底线被渐渐降低，当她那温润的气息喷洒在龟头上时，段翎只觉得自己的身体和灵魂仿佛都在颤抖，让他感受到了异样的快感，此刻的他努力控制住那瞬间的快感，这才强忍着没立刻射精在苏元芷的脸上，这倒不怪段翎，毕竟苏元芷是天下公认的尤物身材，别的不说，光看她胸前高高鼓起的衣料就足以令人心魂失守，更别说她那薄薄的红唇。
　　“呃……”
　　段翎低低呻吟着，他的脸上满是销魂的神色，吐出的喘息声也愈发粗重，随着小腹处的欲火越烧越旺，段翎再也无法忍耐内心的情欲，他挺动着跨间的肉棒，肆意顶戳着苏元芷的娇唇，一旁察觉到段翎意图的阮清瑶泛动着冰蓝色的星眸直直地盯着他的龟头，娇声道：“夫君今日怎么这般着急？”
　　段翎讪笑了一声，享受着娇妻服侍的同时，开口道：“还不是因为你们太过诱人了。”
　　阮清瑶轻哼一声，白了他一眼，眸中凝起一抹情欲，可那双小手却并未停下动作，依旧是一边握着那根粗长的肉棒，一边抚摸着硕大的卵袋。
　　苏元芷紧紧抿着娇唇，唇瓣间不断发出“呜呜”的低咽声，但这更刺激了段翎的心神，那颗浑圆的龟头在她的唇瓣上不断摩擦着，温暖柔软的触感让段翎的肉棒更加胀大了一圈。
　　他的胯部向前挺动，将自己的肉棒顶到苏元芷的香唇边，尤其是苏元芷那副欲拒还迎的娇弱模样，加上二女不断撸动着棒身，更加刺激的段翎情欲大动。
　　尽管苏元芷紧抿着唇瓣，可她依然能够嗅到近在唇边的浓郁男性气息，那肉棒的火热与坚硬，仿佛是一根烧火棍般直直地抵上了她的唇瓣，虽说被段翎开苞时已用自己的玉足帮段翎解决过一次欲望，可那毕竟是玉足，以她那娇柔的性子，自己的唇舌又怎可吞吐男子的阳具，这是她从未想过之事。
　　她的内心再次燃起排斥之意，可她的娇躯在情欲的催动下已然绵软，一时竟生不出多少抵抗的力气，只能死死地抿住双唇，不让那根可恶的肉棒侵入半分，但苏元芷似乎忘记了自己的一只小手，仍旧握着段翎那根可恶的肉棒轻轻撸动着。
　　段翎并不着急，只是温柔地伸出自己的大手，操控着苏元芷的螓首，在她柔软的唇瓣上轻轻摩擦着。
　　一旁的阮清瑶显然有些看不下去两人的这种推拉状态，她微吸一口气，眼神莫名复杂地看了两人一眼，又被情欲所替代，胸前的乳肉被段翎揉捏，使得她的语气都带着情欲的味道：“元芷姐，嗯……你还等什么，今日不是你一直期盼已久的么？”
　　苏元芷正欲开口，竟微微张开了檀口，却被段翎的龟头顶端渗出的些许汁液沾染到了唇上，湿滑与柔软触碰间，将那紧闭的双唇顶出一道缝隙。
　　浓郁的男子的气味钻入苏元芷的鼻间，又弥漫至檀口中，这种味道，并非那般不堪，反而让她的内心有些荡漾，同时也让她心底的排斥之意减弱了几分。
　　段翎趁此机会，将那根肉棒再次往前送了几分，肉棒顶端便彻底挤入了苏元芷的檀口中，虽说仅是半个龟头，但也足以让段翎兴奋不已。
　　第一次与男子做出如此行为的苏元芷，显然对于眼前的局面有些懵然，唇瓣中那既坚硬又柔软的异物让她本能地想要排斥，但好不容易进入的龟头，又怎会轻易退去。
　　苏元芷的香舌拼命地闪躲，尽量不与那颗龟头产生任何触碰，为了不让肉棒进入更多，她将唇瓣紧抿，无处安放的贝齿只得刮蹭着棒身。
　　“嘶……元芷……舔……舔一下……”
　　段翎情不自禁地教导道。
　　虽然苏元芷的贝齿将肉棒娇嫩的龟头蹭得有些生疼，但这种痛并快乐着的滋味让段翎有些流连忘返，她的唇瓣紧紧裹着粗硕的龟头，柔软与坚硬相触，舒爽的快感从龟头处迸发，沿着段翎的脊骨瞬间蔓延至全身。
　　“呃……好爽……舒服……”
　　段翎肆意释放着内心的躁动，言语极尽浪荡。
　　他不由自主地挺动腰身，而那颗龟头也开始在苏元芷紧抿的唇瓣中进进出出。
　　“唔唔……”
　　呜咽声从苏元芷的口中传出，硕大的龟头已将她的檀口撑成了圆形，但她又找不到合适的方法反抗，毕竟今夜是她的洞房之夜，又怎能坏了自己夫君的兴致。
　　苏元芷心底一时间竟觉得有几分刺激，再加上段翎口中那放浪的露骨言语，也极大地刺激了她的心神，让她内心的排斥感越来越低。
　　异样的快感从身体涌出，她渐渐不再抗拒唇瓣上的龟头，已然湿润的小穴，此刻更是有着透明的淫汁从她的蝴蝶蜜穴中溢出，浸湿了亵裤。
　　苏元芷的两条美腿难耐的纠结在一起，小穴处传来的寂寞空虚感令她忍不住厮磨着下体，玉腿根处也早已被淫水所浸润，她的眸光愈发迷离，整个人散发着欲望的气息。
　　“唔唔唔唔……”
　　伴随着苏元芷的呜咽声渐渐放大，段翎将肉棒再次向前送了几分，粗硕的龟头连同一小截棒身已成功进入了她的檀口中，龟头顶端甚至已经顶戳到了她的喉咙软肉上，可段翎的肉棒实在是太过粗长，以至于还有相当长的一部分被留在了口穴之外。
　　被突如其来的肉棒侵占檀口，此刻的苏元芷全身绵软，粗硕的龟头抵触着她的喉咙软肉，让她本能地想要呕出，她的美眸亦同时泛起了些许晶莹的薄雾，让一旁撸动下半截棒身的阮清瑶诧异的是，苏元芷竟不反抗，而是撤回了撸动肉棒的小手，继而紧紧捏住自己的裙角。
　　“呃……”
　　段翎的口中传来一道呻吟，他的肉棒正被温暖湿滑的环境所包裹，这种感觉与插入小穴时的紧窄与夹缩不同，不仅能带来舒爽快感，还能带来心理上的征服感与视觉上的双重刺激。

第92章 二女侍夫（三）
　　段翎眸光稍转，只见此刻的苏元芷檀口大张，娇嫩的红唇被粗长的肉棒所侵满，小脸上的神色似痛苦似欢愉，美眸中的泪雾逐渐浓郁，正可怜兮兮地看着他。
　　“元芷……放松些……”
　　段翎轻柔地抚摸着苏元芷的秀发，将那根粗长的肉棒抽出几分，那种喉咙被堵塞想要呕吐的感觉这才减轻了少许，只不过口中被填满硬物的感觉，还是让她很不舒服。
　　还未等苏元芷反应过来，那根可恶的肉棒便在段翎腰身的挺动下，再次前进了几分，硕大的龟头便又一次深深抵在了她的喉咙柔肉上。
　　突如其来的异物感引起了苏元芷的强烈不适，她秀眉紧蹙，紧闭双眸上的羽睫不安的颤动着，一双无处安放的小手此刻正交叠在一处紧攥着，而舒爽无比的段翎竟直接将她的檀口当成小穴，尽情的抽插起来。
　　“呃……”
　　段翎双眸微眯，口中不断发出满足的呻吟，俊美的脸上满是销魂的神色。
　　身下传来的滔天快感，如同海啸般向着段翎呼啸着而来，原始的欲望使得段翎忍不住挺动自己的腰身，可因顾及到苏元芷的感受，故而段翎并未使用太大的气力。
　　他的动作十分温柔，在让自己舒爽的同时，亦不会让苏元芷太过不适，那根长长的棒身侵入到她的娇唇中，白皙的棒身和她白嫩的肌肤形成了旖旎的画卷。
　　随着时间的推移，苏元芷也渐渐适应了肉棒在自己檀口中进出的感觉，她的香舌也不再一味闪躲，仿佛是一只慌乱逃窜的小蛇般在胡乱地晃动着。
　　“元芷……嘴张大些……”
　　段翎耐心地教导着苏元芷，同时伸入阮清瑶衣襟内的大手猛地一拉，只听得“刺啦”一声，阮清瑶胸前顿时春光乍现，两只无比白嫩挺翘的玉乳霎时间便暴露在了空气中。
　　阮清瑶的双臂下意识想收拢，却被段翎单手擒住两只手腕，只能试图靠玉臂挤压来稍作做遮挡，那对丰满鼓胀的雪乳根本不是纤弱的玉臂所能遮掩，如此守护反而挤得两颗雪嫩弹实的硕乳愈发挺翘丰硕，雪白乳峰上的粉嫩乳晕和娇艳的乳蒂是那么诱人，相信只要是个男子都会被其诱惑得失去理智。
　　眼前的春光让段翎眸色一红，他下意识地吞咽了一把口水，而后忍不住探下脑袋，张开双唇，向着眼前那让他几乎要失去理智的乳尖啃去。
　　“呀！”
　　阮清瑶惊吟一声，她万万没想到段翎会突然发难，原本她作为正妻，只是想以自己与苏元芷的合好，来让段翎安心，毕竟他要操心的事太多太多，不想因为自己的小性子而让自己的丈夫分心，而且为他做些力所能及的事，也是妻子应尽的责任和义务，自己适当做出些让步也不是不可。
　　虽说如此，可阮清瑶却并未打算与苏元芷同床共侍一夫，今日如此，一来是为了弥补当年嫁给段翎洞房时所犯之过错，二来，则是让段翎看到二人已经彻底合好，使其能够安心自己的正事，但不代表她就能与其他女子同床侍夫，毕竟她作为阮家千金，雷灵宗宗主亲传弟子，星岚绝色榜上的绝色女子，有着自己的傲气与底线，岂可做出此等另类之事。
　　“嗯啊……”
　　阮清瑶娇艳的嫩唇吐出一口荡人心魄的呻吟，她垂下螓首，瞟了一眼正埋头啃食自己胸前红果的段翎，见他正陶醉地吮吸着自己的乳尖，而她也能清楚地感受到，自己那粉嫩的乳头正被温暖与湿滑包裹着，敏感的乳首与段翎的唇瓣相触时，那种柔软的快感无法用语言形容，让阮清瑶的内心荡漾不已。
　　而正被段翎抽插檀口的苏元芷心里清楚，段翎之所以会做出这般疯狂的举动，兴许就是因为她和阮清瑶二人同床服侍的缘故，她虽心里同样有些异样的不适，但她爱极了这个弟弟，何况此刻还是她的洞房之夜，并不愿做出让他不悦之事，一念及此，心里的不适也渐渐消失殆尽，“算了，就顺着他这一次吧。”
　　“哼嗯……”
　　已然认命的苏元芷心里这般想着，她的耳边却断断续续传来阮清瑶的呻吟声，使得她的娇躯更显绵软不堪，想起弟弟的指导，她忽而张开双唇，檀口中传出一股吸力，开始吮吸起了口中的肉棒。
　　“唔呃……”
　　当苏元芷的檀口开始用力吸吮时，那股再也无法控制的快感迅速蔓延至段翎全身，他不禁张大薄唇，亦同时用力吮吸着阮清瑶那颗娇嫩的乳头，甚至将乳肉和乳晕也一并含入口中舔舐，引得乳肉震颤不休，而他的另一只手则用力揉捏着阮清瑶的另一只硕乳，他的整个人都在微颤，似已陷入了疯狂，而他的腰身也开始疯狂的挺动起来，将她的檀口当成蜜穴抽插。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”
　　淫靡的水声飘入三人的耳中，段翎释放着身体的欲望，连灵魂似都得到了升华，整个人如处一片快感的海洋中，甚至都险些射出精来，只因这幅画面实在太过淫靡，加上二女的身份、相貌和背景，相信不论天下任何男子见了，都会如段翎这般立刻进入疯狂模式。
　　有些奇异的男子味道在苏元芷的檀口内蔓延开来，她的美眸微睁开来，口中感到有些不适，但也还能勉强接受。
　　“喔……舔我……元芷……用舌头……”
　　段翎一边疯狂舔舐阮清瑶硕乳上的乳尖，一边教导着苏元芷，口中断断续续地说道。
　　听闻此言，苏元芷的舌尖不再如同迷路的孩子般找不到回家的路，而是开始试探性地触碰口中那根粗硕坚硬的肉棒，当她的舌尖无意间舔吻到龟头顶端的马眼时，段翎的身体忽然一颤，他的脸颊几乎贴在了阮清瑶雪白的乳肉上，口中不断发出销魂的呻吟，神色似痛苦又似欢愉。
　　苏元芷迷离的眸光忽而一闪，感觉自己仿佛找到了段翎的弱点，便又在龟头的顶端轻轻舔舐了几下，而这一举动，简直让段翎爽上了天，他连忙腰身后移，将肉棒抽出了少许，唯恐立刻射精在了苏元芷的小嘴里。
　　可苏元芷却仿佛不肯罢休般，将螓首又向前凑了几分，再次吮吸着段翎的肉棒。
　　“唔唔……”
　　“啊！射了！”
　　在苏元芷一声沉闷的呻吟过后，段翎亦跟着大吼一声，并未运转紫灵阴阳诀的他再也克制不住那源于本能的射精欲望，只见他的身体猛地哆嗦了几下，插在她檀口内的肉棒也开始了不住的跳动，不到片刻，大量的白浊精液便喷涌而出，一股接着一股，尽数射入了她的口中。
　　阮清瑶感受得极为清晰，她葱白小手中的肉囊几乎是在段翎的吼声后就立刻开始了快速的收缩，和段翎欢好多次的她，心中不由一惊，显然清楚接下来将要发生什么。
　　果不其然，苏元芷的感受更为深刻，她感觉自己的檀口内被一股浓稠的液体渐渐填满，对于前些时日早已体验过精液淋身的她来说，这股液体的味道并不陌生，可还不待她有所反应，段翎的肉棒尚在本能地往她的喉咙深处送去，故而她只能硬着头皮将那大股的白浊精液尽数吞于腹中。
　　段翎射精的整个过程恰好落入阮清瑶的眼眸里，她实在不敢相信眼前所看到的香艳一幕，段翎居然一边啃食自己的乳房，一边将精液射入别的女子口中，即便那是他才娶过门的女子，可对于向来守礼的她来说，依旧觉得荒诞无比，只不过，事已至此，她也无可奈何。
　　射精的快感令段翎整个人欲火焚身，二女同床给予他的刺激与生理的快感，让他感受到了区别于肏穴之外的猛烈高潮，而他那根不断跳动着的粗长肉棒，竟在苏元芷的檀口中愈发膨胀起来。
　　苏元芷眼睁睁看着那粗硕的棒身在自己的小嘴中不住弹跳，大量的阳精直接灌入自己的喉咙里，再滑入腹中，与她交融，成为她身体的一部分，苏元芷甚至能清楚地感受到精液的滚烫与粘稠，透过她的檀口与喉咙直直地烫进了她的心底。
　　正处于高潮射精中的段翎只感觉周围的一切仿佛都变得迷蒙起来，那痛快的射精快感让他忍不住心生感慨，此二女均是被天下男子所觊觎的绝美女子，如今却能同床服侍自己，又怎能不让他兽血沸腾。
　　就连苏元芷自己也不敢相信，随着段翎灌入自己腹部的精液越来越多，她的娇躯竟会变得无比躁动，那早已蠢蠢欲动的下体，更是在没有肉棒插入的情况下达到了一个小小的高潮。
　　“嗯唔唔……”
　　欢快的闷哼声伴随着汨汨透明的汁液顺着苏元芷的玉腿根处缓缓滑落，滴落在床榻上，沁人的香味顿时弥漫开来，连她自己都觉得不可思议，竟会在没有插入的情况下小泄了一回，此刻的她眸光迷离，脸颊上布满红霞，下体传来的快感与檀口中的肉棒，无一不是带给她快乐的源泉。
　　数日前与段翎交合所带来的快感，皆是来自下体小穴的刺激，可此刻却是源自苏元芷的内心，正是因她内心的极度躁动，才让蠢蠢欲动的下体，在心理的刺激下，攀上了情欲的高峰，此刻的苏元芷这才意识到自己的身体竟是如此敏感，甚至感觉在舔舐段翎肉棒时，自己也会觉得无比的刺激。
　　随着苏元芷的理智渐渐回归，段翎的肉棒已不再喷射滚烫的阳精，其坚硬程度也不再如方才那般坚挺，可那根稍显萎靡的肉棒仍旧插在她的檀口中。
　　反应过来的段翎不舍地吐出了口中含住的乳尖，他转过脑袋看向苏元芷所在，不禁舒爽地轻呼口气，腰身挺动间，缓缓将肉棒从苏元芷的双唇中抽离出来，他甚至能清晰地感觉到苏元芷香唇的柔软、舌尖的灵活以及那娇俏的贝齿正轻轻刮蹭着他的棒身，这种种奇妙的感受让他心荡神驰，本已微微疲软的肉棒竟再次变得坚硬起来。
　　而当肉棒从苏元芷的两片唇瓣间抽离而出的那一刻，丝丝缕缕的白浊精液便从她的嘴角溢出，眼前的一幕让段翎与阮清瑶的心跳皆都猛地加速起来。
　　此刻苏元芷的一张绝美脸蛋上浮现出迷离的绯红，她的檀口微张，其内满是男子的浓稠阳精，这样的画面，光靠想象便足以让人情欲大动，更别说亲眼见到的段翎和阮清瑶。
　　段翎实在不曾想到，自己的肉棒在苏元芷的口中竟如此不堪一击，仅仅数十个回合便让自己缴械投了降，不过这也怪不得他，毕竟苏元芷作为公认的绝色尤物，其口穴在星岚大陆亦可算得上是顶尖级别，只不过还从未被人开发过，甚至她自己也不知情。
　　方才的画面依旧历历在目，段翎想不到苏元芷竟会如此顺从他的意愿，还让他将千万子孙后代灌入了她的腹中，如此这般想着，段翎眸光稍转，当即观察起了苏元芷的神色。
　　而苏元芷只是若有所思的舔了舔唇角，她垂下螓首，沈吟少许后，略显迷离的眸光闪过一丝清幽的紫芒，随后淡淡瞟了段翎和阮清瑶一眼，秀眉微蹙间，她轻叹口气，竟张开双唇，仿佛是向自己的丈夫邀功般展示了数息，又在段翎与阮清瑶疑惑的目光下，螓首微扬，喉头滚动，当着二人的面将檀口内剩余的精液缓缓吞入腹中。
　　“嗝！”
　　耳畔传来苏元芷打嗝的轻吟，段翎当即目瞪口呆，阮清瑶当初吞下他的精液是因受到淫毒影响，可他万万想不到，向来矜持柔弱的苏元芷竟会主动做出这种事来，由此可见，苏元芷对他的爱意究竟深到合作程度。
　　念及此处，段翎赶忙凑过身子，两片薄唇便覆在了苏元芷的香唇上，他的舌尖灵活地撬开了她的贝齿，在她的檀口内胡乱探索着，两条舌尖顿时仿佛心有灵犀般纠缠在了一处，吮吸的暧昧声顿时在婚房内响起，段翎细细探索着她口中的每一处地方，仿佛在品尝着美味佳肴般，不肯放过任何一个角落。
　　可奇怪的是，苏元芷的口中仿佛能自动过滤一切异味，即便是吞食了段翎的精液却没有留下精液该有的腥味，反而是略显清新的茉莉花香顺着他的舌尖蔓延开来，段翎虽不明所以，可内心却有些欣喜，吻着她的力度也变得愈发温柔起来。
　　一番热吻，直至苏元芷和段翎的呼吸都开始紊乱起来才彼此放过对方，他们的脸颊微微发烫，甚至分开时嘴角都拉出一道淫靡的丝线，即便在漆黑的婚房内仍旧看得清清楚楚，毕竟他们皆是修士，黑暗视物乃是再正常不过的能力，他们注视着彼此，眼神里的情意仿佛浓得化不开。
　　阮清瑶看着二人亲昵的模样，心里复杂难明，那可是她的男人，纵使她与苏元芷和好，可当见到自己的男人与其他女子柔情蜜意，心里还是不会好受，只不过她出自名门，同时也是一个懂事理的女子，亦知晓段翎这般优秀，绝不可能只属于她自己一个人，只要她在段翎心里永远排在前面也就心满意足了。
　　“翎弟……你真坏……”
　　苏元芷娇躯前倾，竟旁若无人般地依偎在段翎怀里，她脸颊处的潮红还未褪去，小手捶打着段翎宽厚的胸膛，娇嗔道。
　　“只怪元芷的小嘴实在太过诱人，我一时没忍住……诶？是不是该改口叫夫君了？”
　　段翎抬起一只大手，肆意地伸入嫁衣内，揉捏起苏元芷的酥胸，将那细腻的乳肉放在掌心中尽情亵玩着，而另一只手也没闲着，在阮清瑶愣神时，亦急速钻入她的嫁衣内，轻车熟路地将她那粉嫩的乳尖夹于双指间。
　　段翎眸色微红，他的五指分别陷入二女的两只硕乳中，心中不由做出了一番比较，二女的胸器皆是硕大无比，论大小，几乎无差；论挺拔，阮清瑶稍稍胜出；
　　论柔软，还是苏元芷更娇嫩少许；
　　可论弹性，还是阮清瑶的胸器更有韧性一些，二女都属人间尤物，单论容颜就已惊为天人，就连身材也完美的找不出任何瑕疵，而她们如今只属于他一人，一念及此，段翎的心里顿生无尽自豪之感。
　　“嗯……是么，依我看，元芷姐可没出什么力呢，难道夫君的那方面不行了？”
　　苏元芷并未言语，只是偏过螓首轻轻呻吟，让鬓边的秀发遮住美眸，试图掩住自己羞涩的目光，她不是不想喊段翎为“夫君”，但在正妻阮清瑶面前，她仍是有些羞怯，而阮清瑶则美眸轻转，看向段翎的眸光里带着一抹戏谑，眼神中满是挑逗之意。
　　火热的情欲在婚房内弥漫开来，段翎将苏元芷紧紧抱在怀里，二人隔着衣衫都能感受到彼此身体的滚烫，两颗火热跳动的心脏在此刻仿佛真正融为一体。
　　段翎将大手从苏元芷的嫁衣内抽出，转而在她的娇躯上肆意游走，他将脖颈前倾，脑袋轻轻埋在她的锁骨处，随后伸出舌尖，在她光洁的锁骨上四处舔舐，留下道道湿痕。
　　“嗯……”
　　苏元芷美眸轻翕，尽情享受着此刻的欢愉，檀口微张的她，忍不住发出阵阵轻吟。
　　此刻的苏元芷感觉游走在自己身体上的大手犹如一根导线，将她全身的情欲迅速点燃，她的呼吸渐渐急促，一双柔荑亦盘上了段翎的脖颈，布满红晕的脸颊上春潮涌动，被点燃的情欲之火在体内肆意烧灼。
　　“嗯……翎弟……”
　　有些被冲昏头脑的苏元芷忘情的呼唤着，敏感的娇躯也开始了难耐的扭动。

第93章 二女侍夫（四）
　　段翎鼻息粗重地微微俯身，再次与苏元芷的娇唇碰触在了一起，他肆意地舔舐起那两瓣娇嫩如花的红唇，将其尽数含入口中大力吮吸起来，已被情欲控制的段翎，本能地将大手游走至她胸前的一座乳峰上，隔着嫁衣大力地揉搓起了硕大的肉球。
　　此刻的段翎已注意到，苏元芷并未穿戴前些日子送给她的那对乳夹，不过他也了解苏元芷的性子，若是单独一人的情况下，她兴许会满足自己这小小的癖好，可当下还有阮清瑶在侧，她又怎拉的下这个脸面展示淫具。
　　同时，段翎心里微讶，他不知为何阮清瑶会突然说出这种话来，以往的她，能在行房事上配合自己已是难得，根本不可能说出如此挑逗性的话语来，不过此刻可是他的洞房之夜，也来不及细想，而是嘿嘿一笑，握住苏元芷乳峰的那只大手手心元力涌动，瞬间便将苏元芷身上的嫁衣尽数震碎，连亵衣亵裤都没给她留下。
　　“啊……”
　　苏元芷不禁娇呼一声，她想不到段翎如此大胆，居然当着阮清瑶的面突然做出如此举动，在她的思想里，即便要同房，也应当让阮清瑶适当回避一下，可就这么赤裸裸的暴露在阮清瑶的面前，又怎能不让她羞涩难堪。
　　虽说黑暗视物不是什么难事，可段翎依旧感觉有些不爽，他看了一眼桌台上的两枚红烛，又朝阮清瑶投去一个讨好的眼神，阮清瑶不由轻哼一声，玉手伸出，指尖轻弹，两道清冷的蓝芒瞬时触碰在了桌台的红烛上，两枚红烛烛芯竟再次燃烧起来。
　　烛火摇曳，带着点点暧昧，段翎看着眼前的香肌玉体，猛地吞咽了一把口水，只见苏元芷羽睫轻颤，轻咬红唇，一双勾人心魄的美眸透着娇弱的情欲，绯红的小脸上泛着诱人的光泽，她曼妙的身姿轻轻颤动，一双洁白的小手护在胸前，遮挡住那两颗水灵灵的樱桃，她那纤纤一握的腰肢，光滑胜雪的肌肤不断散发出茉莉花般的香气，都使得段翎口舌干燥，浑身欲火难耐，胯间的肉棒又猛地膨胀了一圈。
　　苏元芷一对修长如玉的美腿紧紧夹在一处微微搓挲着，套着的透明白丝长袜直达大腿根部更显一份纯洁的诱惑，段翎再不愿多等，他喘着粗气手忙脚乱地将衣衫尽数褪去，顺势俯身将苏元芷压在了身下，他胯间的粗硕肉棒早已蠢蠢欲动，仿佛一根烧红的铁棒般，狠狠抵触在苏元芷的小腹处。
　　“那就证明给你们看看，为夫到底行不行。”
　　段翎的唇角轻轻扬起，眸色渐深，同样挑衅般地看了阮清瑶一眼，一语话毕，他还故意用跨间的肉棒狠狠顶戳了几下。
　　感受到小腹处传来的火热，苏元芷内心的躁动更甚几分，她的纤手有些紧张地不知放于何处，竟发出紧张中带着柔媚的声音：“翎弟，你别这么毛躁啊！”
　　苏元芷的柔媚之音简直要将段翎的三魂七魄勾得不知所踪，他的身体猛地一哆嗦，胯间的肉棒更加坚挺几分，他万万想不到苏元芷竟还有这样的一面，可他却不知，之所以她今日有如此表现，还是多亏了阮清瑶与她共同分享研究春宫图的缘故。
　　段翎缓缓抬眸，只觉得此刻的苏元芷变得娇媚无比，尤其是那双春情满满的美眸，早已充满了浓浓的情欲。
　　而苏元芷接下来的举动让段翎的欲火更为旺盛，只见她轻抬美腿，用自己的膝盖碰触段翎的卵袋，而后轻柔地打圈环绕摩擦着。
　　若换作世间任何一名男子都无法抵抗这赤裸裸的挑逗，更何况是早已欲火蒸腾的段翎，与他深情对视的苏元芷看着段翎眼中的欲火越来越盛，心里不禁升起一丝欣喜与得意，忍不住想起当初被段翎压在身下开苞时，自己是那么被动，可今夜按照与阮清瑶约定的计划进行后，自己已能化被动为主动，又怎能不让她感到欣喜。
　　“哼嗯……”
　　被段翎的肉棒顶住穴口，让苏元芷忍不住发出一声娇媚的嘤咛声，可就在此时，一直看戏的阮清瑶却动了。
　　只见此刻的阮清瑶眸光闪动，竟伸出玉手一把将准备入洞的段翎从苏元芷身上推了下来，她不点而朱，粉光潋滟的唇瓣倾起一个极美的微小弧度：“夫君急什么，没看到元芷姐还没进入状态么？”
　　段翎稳住身形坐在了苏元芷身侧，他缓缓抬起了头，带着疑惑的眸光看着自己这位美若天仙的妻子。
　　月光温柔似水，轻漫如纱，映照得整间婚房显得格外娇柔，朦胧得如诗如画，美奂美仑，而此刻的婚房内却是一片暧昧的氛围在无声流转。
　　今日的阮清瑶格外动人，只见她嗔怪地瞪了段翎一眼，似在怪他不解风情，而后轻轻撩开了裙摆，露出腿上一截光滑细腻的黑丝长袜，她那大红色的嫁衣掩映着莹白的肌肤，衬得往日白嫩的仙容，竟是染了一层明丽的艳色，活色生香，如扇般的羽睫轻轻颤动，呼吸亦渐渐发沉，她双唇微启，红如秋枫，无比醉人。
　　段翎身子一颤，他还从未见过娇妻如此穿着，苏元芷如此也就罢了，可眼下连阮清瑶也穿上了黑丝，她那白净的玉腿配上这如此诱惑的黑色丝袜，又怎能不让段翎欲火蒸腾。
　　要知道，段翎可是留存着两世的记忆，对于丝袜这种东西向来是没有多少抵抗力的，他眼睁睁看着出尘如仙的妻子伸出纤美的玉手，细指轻捻，扯住裙摆继续上拉，露出里面微微散发出如兰似麝体香的大腿，直至大腿根部方才停下动作。
　　那白皙光洁能让世间男子都为之疯狂的大腿，包裹在黑色的丝袜中，光洁的肌肤与薄如蝉翼的黑丝形成鲜明的反差，被摇曳的烛火照过，带着无与伦比的诱惑，就这般展示在了眼前唯一的男子面前。
　　段翎眸色一红，正欲扑上前去，却被阮清瑶伸出的玉指顶住额头，他的耳畔传来娇妻空灵中带着一丝娇媚的声音：“夫君还是这般急躁，今晚可是夫君的洞房花烛之夜，你就不想体会一点不同的感觉么？”
　　阮清瑶的声音已从平日的空灵悦耳变为了当下的婉转娇媚，悦耳动人，仿佛有种魅惑人心的力量，分明没有刻意，却浑然天成，引人心神。
　　段翎疑惑地抬眸，对上阮清瑶那双美到极致的冰蓝色剪水瞳眸，他伸出大手，一把抓住按在自己额头的白嫩小手，一边放入口中吸吮，一边模糊不清的开口：“瑶儿……唔……难道……是想给为夫什么惊喜？”
　　看着段翎那带着深深疑惑的表情，感受着指尖传来从未体验过的异样感觉，阮清瑶双颊一红，芳唇轻启，娇声道：“等着便是了。”
　　阮清瑶爬上了段翎先前所在的位置，居高临下的看着眼前的苏元芷，二女的表情十分微妙，那一瞬间全都微微一愣，各自的瞳眸中都倒映着彼此绝美的容颜。
　　婚房中那股本就暧昧的氛围，此刻更显微妙，二女一言不发，默默地注视着彼此，她们的对视仅有短短三息，可对于二女来说，却是无比漫长，在苏元芷想来，眼下的情形已经偏离了事先约定的计划，她不明白阮清瑶为何如此，只知此刻的对视让她无比尴尬，这念头在她脑海中存在了不过片刻，才如梦初醒。
　　她连忙收回目光，仿佛是做错事的孩子般，不知所措的眸光不停地躲闪着阮清瑶的视线，可越是这般，反而在阮清瑶看来越是感觉对方可爱，她眉间带笑地露出一个挑逗的神情，纤纤玉手突然伸向自己腰间的衣带，食指轻轻勾住，随后向外一拉，她胸前和下身遮挡住春光的衣襟便瞬时分开，露出了几近令人窒息的完美肌肤。
　　此刻的阮清瑶精致绝美的仙颜染上了一抹红霞，是倾其世间所有胭脂都无法比拟的艳丽，而她的动作足以令世间所有男子血脉喷张，举手投足间散发着足以让人为之疯狂的魅力。
　　在他死死的注视下，一双修长纤细的美腿暴露在他眼前，她大腿根部的肌肤吹弹可破，甚至可以看到埋藏在肌肤下的青色血管，这双套着黑丝的玉腿宛若世间最完美的艺术品，再配上裸露的纤腰、小巧的肚脐以及上身挺翘的硕乳以及完美的锁骨线条，这每一处都无一不是让世间任何男子几近疯狂的部位。
　　她身材之完美，可以毫不夸张的说，较之苏元芷都犹有过之，也难怪秦凝仙对其赞赏有加。
　　从紫灵秘境蜕变后首次展露自己玉体的阮清瑶，在段翎看来已经完美的找不到一丝瑕疵，他的眸光已经彻底化为了呆滞，就连嘴唇也开始缓缓张开，连口水流下也不自知。
　　只可惜，阮清瑶那条尚未脱下的丝绸亵裤，将她娇嫩的翘臀与前穴遮掩得严严实实，让段翎无法再窥究竟。
　　阮清瑶看着段翎那呆愣的模样，心里同样有些得意，她并未理会段翎，而是微微俯身，伸出玉手牵动着苏元芷的双手搭在了自己的香肩上。
　　不明所以的苏元芷顺从地照做，亦同时环住了阮清瑶的脖颈，两人的眸光在这种姿势下，不可避免地碰触在了一起。
　　再次对视的两人都未再言语，那种别样的情绪在苏元芷心间流转，下一息，只见阮清瑶忽然伸手复上了她的双眸，将她的视线尽数遮挡。
　　苏元芷欲开口发问，却感受到压在自己身上的阮清瑶，正俯身向下，伴随着她的身子越来越低，苏元芷甚至都能感知到对方的体温，乃至下一息，两人的鼻尖已触碰到了一起。
　　无声的暧昧顿时传遍整个婚房，令在一旁呆愣半晌的段翎不由得张大了双唇。
　　只见阮清瑶主动地吻上了苏元芷的红唇，她那柔软的小舌轻而易举地撬开了苏元芷的贝齿，进入到了对方温热的舌腔中。
　　两人的小舌顿时纠缠在了一起，面对阮清瑶的主动，苏元芷在吃惊的同时亦渐渐给出了作为女人应有的回应，与男子不同，女子之间似乎更能体会彼此的情感，特别是对方温柔的方式，与男子有着极大的区别，仅此一点，便足以让苏元芷生不起太多抗拒之心。
　　两人的小舌在苏元芷的口腔中你追我赶，不时发出轻微的“啧啧”声，而阮清瑶那诱人的手指亦松开了对方的双眸，同时学着段翎的手法，攀上了苏元芷的那对让天下女子羡慕不已的硕乳，轻轻揉捏起了她的乳峰。
　　感受着阮清瑶紧贴着自己肌肤的揉捏动作，苏元芷心中的那份涟漪更加激荡，仿佛是内心深处的某根心弦被轻轻触动，这种前所未有的感觉缓缓席卷全身，舒适异常，女子之间的抚摸远不像男子那般粗暴直接，而是如蜻蜓点水般柔和，故而，即便苏元芷对这突如其来的变化有些心里抵触，但终究还是接受了下来。
　　二女的舌尖不停在对方的口腔中肆意搅动，看上去别有一番美感，而阮清瑶的玉手依然在苏元芷的乳房上揉捏着，她那纤细的手掌仿佛有着魔力一般，让向来矜持娇柔的苏元芷渐渐将体内的欲望激发出来。
　　即便知晓自己此刻的行为已经越界，可苏元芷仍是未有丝毫阻拦，她满脸羞红地闭上双目，久久不愿睁开，那饱满柔软的乳峰随着两人的动作而上下起伏着，如水波般荡漾。
　　许久后，阮清瑶收回自己的小舌时，还在两人唇边留下了一连串的湿痕，看上去暧昧又淫靡，看着自己的杰作，她随即身子下移，来到了苏元芷那对硕大挺拔的酥胸上，盯着眼前粉嫩的挺立的乳尖，阮清瑶迷离的眸光轻轻闪动，缓缓低下螓首，随后一双玉手轻轻捧起了手中的这对硕乳。
　　阮清瑶揉捏的力度很轻、很柔，一边揉捏，一边盯着眼前那对早已挺立的乳尖，她照着春宫图上的步骤，学着段翎的动作来搓揉按压，挑动着苏元芷的情欲。
　　她垂下螓首，在微微摇曳的烛火下泛着潋滟水光的樱桃红唇，精准地含住了苏元芷的乳尖，将那粉嫩的乳头全部含入了口中。
　　“嗯哼……清瑶……别……”
　　婚房内顿时响起了苏元芷难耐的呻吟声，感受到胸前的温暖湿润，让苏元芷的身躯绷得笔直，一双小手也紧紧抓住了身下的床单。
　　而阮清瑶却不以为意，继续用自己的小舌在苏元芷的乳尖上轻轻舔舐，她柔软的舌尖以顺时针围绕着苏元芷的乳晕打转，每次不经意间刮过乳头时，都会让苏元芷感受到如同电流般的快感，那种酥麻的感觉让苏元芷忍不住微张唇瓣，发出低低的呻吟。
　　“嗯嗯……清瑶……不要了……”
　　苏元芷的轻吟在阮清瑶听来仿若是来自灵魂深处的悸动般悦耳，而呆愣半晌的段翎终于回过神来，只见他呼吸急促，喉头滚动，又猛地吞了吞口水，他下体的肉棒早已在二女的刺激下高昂向天，那胀大的程度看起来好似要随时喷精一般，直至此刻，他才明白阮清瑶要给自己带来的是何体验。
　　忽闻苏元芷拒绝的话语，在她丰满的乳峰中肆意舔舐的阮清瑶缓缓抬起了螓首，她眸含春水，看了一眼段翎那粗壮的肉棒，心尖猛地一跳，随即不动声色地盯着因害羞而闭眸的苏元芷，轻声问询道：“元芷姐舒服么？”
　　苏元芷欲言又止，这般在自己心爱之人面前被其他女子轻薄的感觉实在太过怪异，她又能说什么呢，只能依旧闭着双目，可她微微抖动的睫羽显然在诉说着自己的紧张与羞涩。
　　阮清瑶的娇唇露出一个上扬的弧度，再次垂下螓首，张开唇瓣，含住了一颗已硬如石子的乳头轻轻地反复吸吮着。
　　“呜嗯……”
　　熟悉的感觉，在苏元芷的心间滋生，她的唇瓣间不自觉发出的轻微闷哼声，在阮清瑶的耳畔徐徐回荡着。
　　许久后，阮清瑶收回了嫩舌，看了一眼她那雪白丰乳上残留的香津，随即顺着她的小腹一路往下，来到了她紧致的双腿中，阮清瑶细长的纤手缓缓游走于她的大腿内侧，带来软腻的触感，其方向正是她湿滑紧致的小穴。
　　察觉到阮清瑶的意图，当那根娇软的纤指从自己大腿内侧游走而过时，苏元芷便如触电般将微分的双腿合了起来，修长的美腿便在瞬间夹住了阮清瑶的手腕。
　　谁能想到，两位在星岚大陆赫赫有名的人间绝色，此刻正在床榻上做着让人不忍直视的香艳之事，只不过，两人的相貌、身材与气质都是几乎完美的人间极品，因此，二女虽然有磨境的意味，却无半分淫邪之态，反而给人一种美轮美奂的感觉。
　　察觉到苏元芷的拒绝之意，阮清瑶下意识的停止了动作，她迷离的眸光带着挑逗之意，嫣然一笑，随即撩起了裙摆，将自己的亵裤轻轻褪下，出现在段翎眼前的是令他神往许久的一幕。
　　阮清瑶天生的白虎耻丘上光洁无毛，隆起如一只细滑幼嫩的包子，两瓣挺翘的雪白臀肉中，一抹娇羞动人的粉色肉缝已微微吞吐出诱人的清水，就连其下那朵精致小巧的菊花都散发出无声的诱惑，这一幕看得段翎气血上涌，只想立刻变为用下半身思考的雄性生物。

第94章 二女侍夫（五）
　　阮清瑶有些羞涩地眨了眨美眸，贝齿轻咬唇瓣，最终还是做出了令段翎终生难忘的动作，在段翎的注视下，只见她俯下娇躯，穿着黑丝的双腿分开，下体的白虎小穴与尚未弄明白情况的苏元芷的穴口碰触到了一块。
　　“嗯……”
　　“呜……”
　　甫一接触，快活的电流瞬间涌遍二女全身，随之传出两道音色各异但却如天籁之音的呻吟声，在烛火摇曳的婚房中轻轻回荡。
　　两具绝美的胴体开始在床榻上交叠厮磨起来，她们雪白的娇躯上亦渗出点点香汗，随着阮清瑶动作幅度的加剧，二女的娇喘呻吟开始有规律地律动起来。
　　她们修长的美腿分开，下体的穴口相互触碰在一起，黑丝与白丝的互相映衬显得是那么唯美与动人，让在一旁观看的段翎目瞪口呆，他绝想不到自己有一日能看到二女如此香艳的场景，这是无数男子一生都绝无可能看到的一幕。
　　身着嫁衣，敞胸露穴的阮清瑶压着身下仅穿白丝的苏元芷，她扭动着纤细的腰肢，用自己的白虎小穴去不断顶触研磨其下的蝴蝶蜜穴，处在她身下的苏元芷只感觉快感一波波传遍四肢百骸，这种快感虽不如插穴来得凶猛，却格外刺激。
　　情欲渐浓的苏元芷微仰螓首，娇颜上一片酡红，挺起腰肢承受着阮清瑶愈发快速的研磨，而阮清瑶白虎小穴也被研磨得湿滑不堪，本该紧紧闭拢的小穴，其上的肉瓣也因情欲高涨而分开，两瓣极为粉嫩的阴唇仿佛一张贪吃的小嘴般咬住苏元芷的穴口，四瓣微微红肿的阴唇分离又触碰，宛若哭泣一般咬合在一处。
　　“啪叽……啪叽……啪叽……”
　　“呜嗯……嗯……”
　　交欢中的二女不断扭动腰肢，初时苏元芷尚显被动，可情欲高涨后，她又忍不住努力与对方湿滑不堪的小穴对撞在一起，婚房内的娇喘呻吟声顿时此起彼伏起来。
　　似乎还差点什么……随着二女情欲的高涨，她们渐渐发觉似乎少了点什么，在下体四片唇瓣拼命的摩擦下，小穴内却是更加燥热难耐。
　　“呜……清瑶……”
　　苏元芷哭吟出声，两位绝色美人近乎疯狂交欢厮磨，看得段翎呆若木鸡，连口水滴落在床都不自知，而他下体的肉棒已经膨胀到了前所未有的程度，若是被二女瞧见，定会吃惊地发现，他此刻的肉棒甚至比在她们体内射精时还要大上一圈，亦或许称之为牲口也不为过。
　　伴随着二女研磨得愈发快速，苏元芷亦即将达到快乐的高峰，然而阮清瑶的动作却率先停了下来，她的身子渐渐绵软，趴在了苏元芷赤裸的胴体上，一对硕乳也压在了她的乳峰上。
　　“清瑶？”
　　苏元芷娇喘连连，体内的欲火正熊熊燃烧，让她忍不住轻扭细腰，仿佛是无师自通般，继续让自己的蝴蝶穴与对方轻轻厮磨起来。
　　阮清瑶伸出玉手将耳边被香汗浸湿的青丝捋至耳后，使得一张美得无法用言语形容的仙颜展露无遗，两抹因情欲滋生的红晕宛如两朵粉红的彩霞浮于脸颊，为她的绝色仙颜增添了几分妩媚之感。
　　阮清瑶缓缓起身，挺了挺柳腰，她的玉手羞涩地撑伏在苏元芷平坦的小腹上，扭动着腰肢，前后挺动摇晃顶撞起来，伴随着她的动作，两人下体的小穴又一次咬合厮磨在了一起，硕乳摇晃，大红的嫁衣随着青丝飞舞，有种既浪荡又妩媚的美感，让在一旁观看的段翎如痴如醉。
　　阮清瑶忽然俯下娇躯吻住了苏元芷的红唇，二女一边轻柔地接吻，一边扭动厮磨下体，仿佛是如胶似漆的一对恋人般，纠缠在一起。
　　她们都没达到欲望的顶点，但却处于欲火焚身的状态，也就在这时，许久未动的段翎却动了，只见他挺着看似就要爆炸的肉棒跪走两步，来到了正磨境交欢的阮清瑶身后，忽而伸出一根修长的手指，挤入了她们下体那密不可分的四片唇瓣间。
　　“呜呜……不要……”
　　“哼嗯……”
　　其内湿润火热的触感传来，让段翎的眸色一红，在指节碰触四片唇瓣的一刹那，二女异口同声地发出娇媚的呻吟，段翎不禁心头一跳，他忍着激动，将指节从磨成白沫的黏糊糊蜜汁中缓缓拔出，随后舔了舔手指上残存的汁液，顿时一股甜腻的味道充斥味蕾，鼻间尽是淫靡的味道。
　　“瑶儿，元芷，我来了！”
　　段翎喉头滚动，兴奋地一吼，随即挺动腰身，将胯下激动弹跳且胀大到极致的粗硕棒身紧紧抵触在阮清瑶的菊穴上，粉嫩菊蕾周围的褶皱被生生撑开，紧紧收缩，试图阻止异物的进入。
　　“啊！夫君……错了！”
　　眉梢带着无限媚意的阮清瑶惊吟一声，将一只玉手从苏元芷的胸口挪开，又快速后移，一把将段翎的那根肉棒抓住手中，那粗硕的程度令阮清瑶心惊不已，她不曾料到段翎的肉棒能变得这么粗大，甚至她的手掌只能堪堪握住一半，心里顿时生出一个可怕的念头：“难道夫君是属驴的么？世上居然有人类能长出这么大的东西？”
　　脑海中的念头转瞬即逝，她忍着心里的躁动，小手猛地向后一拉，那颗圆硕的龟头便离开了她的菊穴，令她不禁松了口气，可接下来，段翎却伸出大手，覆握住她的小手，一起将粗硕的龟头，对准二女研磨在一处的四片阴唇，缓缓贴了上去。
　　随着粗硕的龟头挤开了穴汁浓厚的四片阴唇，二女感觉方才磨镜时柔软的触感，变为了男子坚硬火热的棒身，躺在床榻上的苏元芷甚至能想象到，自己与阮清瑶的小穴，正上下交叠咬住段翎的棒身，这一想法刺激得她忍不住娇躯轻颤。
　　而段翎那根暴涨到极致的肉棒，则紧紧插入到二女磨镜的小穴上，受到此等从未享受过的艳福刺激，在并未运转紫灵阴阳诀的情况下，立刻便产生要射精的冲动。
　　他下意识的身子前倾，双手饶过阮清瑶的腋下，来到令天下男子都为之神往的高耸之地，随后五指张开，从身后抓住她那对蜕变后硕大的乳峰，试图将两颗粉红宝石般的乳尖捏于双指之间玩弄，那一刹那，他便愣住，其触感是柔软中又带着弹性，心里一跳的同时，结合下身的肉棒反馈到脑海的快感亦让他瞬间喷精！
　　随着从四片阴唇中挤入的粗长肉棒产生剧烈跳动，从二女小腹下钻出的龟头亦开始了今夜的第二次喷射，与此同时，本就处于高潮边缘的阮清瑶和苏元芷受此刺激，当场便泄了出来，两个小穴内的阴精一前一后地喷出。
　　阮清瑶的一股阴精浇在段翎粗硕跳动的棒身上，又顺着棒身滴落至苏元芷的蝴蝶穴内，而苏元芷的阴精则喷在段翎的棒身后，又缓缓滴落至床单。
　　一股、两股、三股……直到喷射二十八股精液后，段翎的射精才堪堪停下。
　　二女都沉浸在高潮的余韵之中，整个娇躯上香汗淋漓，苏元芷诱人的朱唇还在向外喷吐着热气，此刻的她，两片阴唇还咬合着段翎的棒身，蜜穴内的穴肉不时收缩，向外挤出少许甜腻的蜜汁，将棒身浸染得锃亮。
　　阮清瑶的小穴亦是如此，高潮后敏感的小穴如一张贪吃的小嘴，含住段翎的另一半棒身，不多时，恢复过来的阮清瑶眸光一转，看着满身都是精液的苏元芷，调笑道：“看来元芷姐还是喜欢夫君多一些，夫君才来，你就泄身了呢。”
　　听闻此言，苏元芷伸出小手，取过一旁被震碎的衣料，一边擦拭娇躯上的浓稠精液，一边轻声反驳道：“清瑶这么说就不对了，你不是和我一样么？”
　　阮清瑶的眸中闪过一抹狡黠，有些戏谑地道：“可我怎么感觉元芷姐泄身得更快些呢？”
　　话毕，阮清瑶微俯娇躯，吐出香舌，与苏元芷的小舌再次交缠在了一起。
　　二女继续唇舌交缠，开始扭动腰肢，用微微红肿的穴口顶撞段翎那根粗长的肉棒，隔着他坚硬粗硕的棒身进行厮磨。
　　段翎喘着粗气，无需动作便能享受到二女下体的服侍，只感觉从未有过的快乐充斥着脑海，这是他两世为人不曾体验过的交欢，亦想不到自己被二女的香艳场景刺激得这么不济，才一插入便立刻喷精，不过他的肉棒并未有丝毫疲软，反而在她们的厮磨下更为坚硬。
　　阮清瑶扭动纤腰，搂着苏元芷雪白柔软的腿肉，柳腰不断往下挺动，用自己的白虎小穴去研磨段翎的棒身，而段翎也不再停留，他前后挺动，胯下的肉棒在两位绝色佳人水乳交融的四片唇瓣中进进出出。
　　“噗呲……噗呲……”
　　淫靡的水声不绝于耳，粗硕的龟头挤开二女黏在一处的四片水嫩阴唇，敏感的龟头同时被她们湿滑的阴唇咬住，刺激得段翎身躯轻颤，忍不住加大力度猛力向里插入。
　　“嘶……真刺激啊！”
　　“嗯哼……嗯啊……”
　　段翎感慨的同时，他粗硕的龟头不断挤开她们下体压在一起的唇瓣，棒身分开两人厮磨的蜜穴，深插在内，将二女的小穴分开，胯下的肉棒被甜腻的蜜汁涂抹了一遍又一遍，爽得段翎呻吟出声，他每次拔出再挤入，冠状沟都会摩擦她们的阴唇，让她们忍不住呻吟扭动。
　　漆黑静谧的夜晚，段翎的婚房内昏黄的烛火摇曳生辉，见证着三人的首次同床交欢。
　　段翎握住阮清瑶胸前硕乳的双手也没停下，依旧不断地搓揉玩弄着乳肉，可忽然看到苏元芷那上下晃动的白丝美腿，他顿生杂念，不舍地撤回一只大手，转而去捧住苏元芷的一只白丝玉足亲吻，红舌舔过她娇嫩的脚心，滑腻异常。
　　苏元芷的一双玉腿霎时绷直，十根小巧可爱的莹白足趾，仿佛是十片小小的花瓣，分不清是盛开还是凋落，就那般凄美绝伦地勾了起来，粉指上还散发出阵阵的茉莉花香。
　　段翎单手将玉足捧在手心，视如珍宝，舔舐的同时，心中一阵感慨：不愧是天下男子梦寐以求的尤物，就连玉足都生得这般诱人，既有香气又好似一件完美无瑕的艺术珍品，令人爱不释手。
　　“好痒呢……”
　　苏元芷大腿抖动，却不慎令肉棒偏离了原先的轨道，粗硕湿滑的龟头不偏不倚地插入了她的穴口。
　　“噗呲……”
　　“啊！”
　　苏元芷的娇躯猛地一颤，她下身的蝴蝶蜜穴紧紧包裹住那根才插入一小半的粗长肉棒，许是因为紧张和她才破身不久的缘故，她的蜜穴很紧，紧得让段翎难以再快速插入。
　　“翎弟……”
　　苏元芷绝美的小脸泛出异样的坨红，娇喘出声。
　　她下身的阴道穴肉紧紧缠住段翎的肉棒，而段翎的阳具挤开了窄紧幽深的阴道后，便突破了复杂细密的褶皱，缓缓进入了深处，那柔软湿滑的膣肉挤压棒身，传来极致的快意。
　　“元芷姐……放松……”
　　阮清瑶看出了苏元芷的紧张，她轻柔地吻住了苏元芷的娇唇，这才令苏元芷松开了阴道的腔肉，可层层叠叠的腔内嫩肉，仍是不受控地蠕动着，穴内花蕊吐出甜腻的蜜汁，似在希望段翎的肉棒尽快插入。
　　“喔……”
　　段翎喘息低呼，既然插入了，也没必要再拔出，索性将错就错好了。
　　那根被苏元芷蜜穴包裹着的肉棒连连跳动，刺激的二女的小穴也跟着流出甜腻的汁液。
　　吻着苏元芷唇瓣的阮清瑶趴伏在她的娇躯上，她微微撅起翘臀，随着段翎开始的迅猛抽插而上下起伏着。
　　“噗呲……噗呲……”
　　“啊啊啊……嗯啊……”
　　段翎与苏元芷的臀胯相撞声如同有规律的音律般，在婚房内不断回响，同时响起的还有此起彼伏的男女呻吟声。
　　他的胯部不断冲撞着苏元芷的润臀，那团硕大的肉囊击打在二女的下体，让苏元芷不禁迷蒙着双眸低吟道：“翎弟……嗯……慢点……”
　　感受着段翎在她体内的疯狂撞击，苏元芷试着放松自己的小穴，可此时的她就仿佛是大海中的一叶扁舟在不断颠簸飘摇。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　又是数百下的激烈撞击，段翎的阳根比起插入之前还要粗硬，如此激烈的交欢让苏元芷的娇躯绵软如水，她那隐藏在小穴深处的圆润花蕊也渐渐绽放开来。
　　段翎上下开弓，一边抓住阮清瑶丰盈饱满的硕乳，而他下体的动作依旧是粗狂激烈的挺动。
　　“呜呜……轻点啊……翎弟……要不行了……”
　　约莫又撞击了数十下后，苏元芷忽然蹙起秀眉，娇俏的脸蛋上露出一抹不知痛苦还是享受的表情，她的贝齿咬紧唇瓣，娇小的琼鼻发出一声声呜咽的悲鸣。
　　“呃……”
　　段翎也发出一声畅快的呻吟，他的前胸紧贴着阮清瑶的美背，双手用力抓紧阮清瑶的硕乳，腰身猛地一挺，硕大的龟头破开苏元芷穴内重重叠叠的褶皱，长驱直入，竟直接顶到了小穴最深处的宫颈口。
　　“噗呲……噗呲……”
　　刹那间，激情的蜜汁四射开来，溅湿三人的胯下，而苏元芷那朵圆润的花蕊被撞开后，恰好与粗硕的龟头亲吻在一起，她狭窄的嫩穴通道，伴随着段翎的撞击而强烈收缩，大团的蜜汁浇灌在粗硕的龟头上，穴内的嫩肉包裹着他整根肉棒，爽得段翎倒吸凉气。
　　“翎弟……啊……不要……嗯啊……啊……啊……”
　　随着苏元芷被肏得泄身，她也彻底失去了力气，与压在她娇躯上的阮清瑶搂抱在了一起。
　　阮清瑶迷离的星眸泛起水雾，看着她们两人近乎疯狂地交合，她心中的情欲亦到达一个前所未有的高度，随即用力扭动腰肢，用自己的白虎小穴去激烈地磨蹭两人的交合之处。
　　阮清瑶柳腰扭动的速度竟不比段翎挺动的速度慢多少，当段翎的肉棒从苏元芷的蜜穴内抽出时，阮清瑶就迫不及待地迎合上去，让自己的白虎小穴去磨蹭苏元芷湿漉漉的蝴蝶穴，亦或者与段翎那根滑亮的棒身进行摩擦。
　　烛火微微摇曳，让整间婚房显得朦朦胧胧，影影绰绰，在烛光的照耀下，初看之下，三人彼此厮磨的性器似乎充满了朦胧的美感，而实际上却是淫靡无比，婚房内盈满了淫欲的气息。
　　苏元芷蜜穴内被肉棒肏出的甘甜蜜汁涂抹在阮清瑶饥渴的阴唇上，让阮清瑶越磨越是难受，呻吟声甚至都带着些许哭吟。
　　阮清瑶全身香汗淋漓，奋力扭动腰肢，尽量从段翎与苏元芷的交合中汲取快感，两只穿着黑丝的纤美玉足缠住了苏元芷的雪臀来回摩擦，甚至在段翎挺动腰身插入苏元芷时，她的双手仍试图反向揽住段翎的臀部向下使力，以图让他插得更深入一些。

第95章 二女侍夫（六）加长
　　“呀啊啊！”
　　苏元芷被两人合力的进攻，顶得忍不住发出一声声从未发出过的甜吟，她洁白的额头香汗淋漓，小脸上红晕片片，花宫处最娇嫩的花蕊被采摘，那种强烈的刺激快感，让她几欲昏厥。
　　“噗呲……”
　　段翎将他那根粗长的肉棒再次抽出少许，可又舍不得那股销魂的快感，于是再次狠狠一顶，粗硕的龟头再次高潮后敏感的花蕊来了次亲密接触。
　　“嗯啊……啊啊……哼嗯……”
　　苏元芷发出痛苦又快乐的呻吟，她的身体仿若飘在云端，那种强烈的快感迫使她只能紧缩嫩穴，这一紧缩，让段翎本就硕大的阳具再度胀大。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”
　　苏元芷敏感的花蕊在段翎不懈的努力下，被撞开空隙，段翎的大脑瞬间一片空白，他已彻底失控，只知使用蛮力，一次次在苏元芷的蜜穴中进进出出。
　　苏元芷娇吟不断，那根火热的巨物在阮清瑶的助力下，不断顶撞着她娇嫩的宫口嫩肉，让她的娇躯不由自主地迎合着身上的二人。
　　阮清瑶双颊晕红，胸脯垂下的一对坚挺乳头摇摇晃晃地与苏元芷挺立的乳尖磨蹭，带来些许的快感，又一边挺动柳腰，用自己的白虎小穴去磨蹭她的阴阜。
　　“不要……啊啊……翎弟……又来了……”
　　“喔喔……”
　　苏元芷秀眉紧蹙，表情虽极为痛苦，快感却化作粘稠的蜜汁喷涌而出，如浪潮般席卷全身，将段翎粗硕的龟头彻底浇灌，使得他不由身躯一颤，闷哼一声，突如其来的快意令他来不及再次抽出肉棒，便绷紧了臀部，挺着白皙的肉棒狠狠向内顶去，粗硕的龟头抵着穴内收缩不止的软肉，随之喷出今夜的第三波浓精。
　　“嗯啊……唔唔……”
　　被段翎内射灌精，苏元芷下意识地抬起螓首，主动吻上了阮清瑶的红唇，再次发出模糊不清的呜咽声。
　　可在这时，段翎的那死死抵着苏元芷穴内软肉的粗硕龟头，却突然感觉前面一空，经验丰富的他再次用力挺动腰身，让粗硕的龟头趁势又向内插入些许，龟头前端霎时间挤入苏元芷花蕊的裂缝内，再次钻入了那熟悉的火热宫房，正痉挛收缩的子宫内满是的粘稠浓郁的汁液，将泡在其内的龟头烫得不住跳动。
　　阮清瑶感受得极为明显，段翎整个人都在颤抖，然而下一刻，他下体的精关再度大开，如喷泉般的大量精液激射入苏元芷孕育生命的子宫内。
　　“啪！”
　　随着肉棒钻入火热黏腻的宫房，段翎的胯部终于撞上了苏元芷的雪臀，将她丰盈的臀肉挤成饼状，他那如拳头大小的卵袋紧贴着苏元芷雪白的阴阜，一收一缩地继续喷射出浓精，灌注到她的宫房最深处，而苏元芷的小腹，则开始肉眼可见地鼓起，看上去颇有四月怀胎之感。
　　阮清瑶受到两人高潮的刺激，忍不住抬起自己的翘臀，微颤着身子向下压去，被肉棒死死插入的蝴蝶穴又吻上了阮清瑶的小穴，喷出一股甜腻的蜜汁。
　　此刻的苏元芷神情似痛苦又似欢愉，她双眸微眯，面生红霞，秀发凌乱，眸光如同碧湖般水光潋滟，闪动着迷离的光泽。
　　她被下体的一根不知插入到子宫内多深的肉棒内射的同时，阮清瑶亦晃动着纤腰与她进行着缓慢的厮磨，每厮磨一下，那已深入她子宫深处的紫红龟头便会在她的宫房内顶撞一下，带给她无比强烈的快感刺激，肉欲之强烈，以至于阮清瑶每厮磨一下，她都会被刺激得泄身喷水一次。
　　随着两人达到高潮，阮清瑶厮磨苏元芷蜜穴的动作也缓慢下来，而回过神来的苏元芷，全身散发着莹润的光泽，仿佛连秀眉也变得纤细柔顺起来，这种感觉好似全身的经脉都被打通，被这种三人交欢而产生的前所未有的舒爽刺激感充斥全身，让她全身的血液都沸腾起来。
　　看着二女被自己玩得欲仙欲死，段翎露出一个得意的表情，灌精完毕的他缓缓抽出肉棒，使得苏元芷蜜穴里的浓精仿佛关闸许久的大坝找到了泄洪口，争先恐后地从蜜穴内滚滚流出，浸湿床单。
　　失去肉棒的蜜穴空洞，一张一翕间寂寞无比，可此刻正享受高潮余韵的苏元芷已经对此毫不在意了，她闭上美眸，微张着嫩唇，如溺水的人找到救命稻草般，呼吸着新鲜的空气，可任谁都看得出，她脸上尽是幸福的笑容。
　　即便已射过三回，可段翎的肉棒依旧坚硬无比，他已多日未尝肉欲，岂是三次射精就能罢休的，知晓苏元芷已无力再战的他，眸光稍转，看着眼前妻子的香肩玉背，那光滑得如羊脂玉般的肌肤上，点滴香汗覆在其上，在烛火的照耀下，闪烁着诱人的光晕。
　　“呀！”
　　见苏元芷已昏昏欲睡，段翎忍不住将阮清瑶反转过来，在对方的惊呼声中，一把将她按在了床榻上，使其与苏元芷并排而卧，看着阮清瑶那张绝世仙颜，白玉无瑕的赤裸胴体在嫁衣的遮挡下若隐若现，美得让人忍不住想立刻将她占为己有。
　　在她那惊艳到极致的仙颜下，一对丰弹饱满的硕乳如傲人的峰峦般向上挺立，其上淡粉色的乳晕娇嫩无比，颤巍巍的傲梅让人有种立刻想咬上一口的冲动，她的乳峰形如蜜桃，饱满得如同巧夺天工的艺术品一般，在烛光的照耀下隐隐透出一种羊脂白玉般的色泽。
　　段翎轻吼一声，忍不住伸出一双大手，猛然间便抓住阮清瑶胸前的这对乳峰，它们不但硕大，而且傲然地向上挺立，体会到那傲娇的乳房在手中的柔软弹性，段翎心里不禁发出由衷的惊叹，她的美，在修为提升后已是达到了一个新的高度，她的笑已能颠倒众生，而她那出尘如仙的气质更是胜出画卷万分，可如今，这位能迷倒天下众生的仙子，此刻却在他一人的身下婉转承欢，这怎能不让他自豪。
　　段翎不再忍耐，硕大粗长的肉棒蓄势待发，紫红的龟头似正冒着热气，对准阮清瑶情动已久的滑腻蜜穴便是用力一挺，硕大的龟头便轻易挤入了她紧窄滑腻的穴口，埋进了她的白虎小穴中。
　　“啊！”
　　下身被滚烫的龟头插入，阮清瑶扬向房顶的玉趾猛地紧绷起来，小穴内的嫩肉紧紧收缩，两片粉嫩的阴唇紧紧裹住插入在内的龟头，仿佛是抗拒外来者的侵入，又像是在欢迎段翎的阳具插入到她蜜腔的最深处。
　　“瑶儿，舒服吗？”
　　段翎爽得微眯起眼眸，温柔开口。
　　舒爽的同时，他看了一眼窗外的夜色，皇城白日里的喧嚣声早已落幕，取而代之的是如水一般的宁静，这也导致今日的月色格外深沉，加上夜已深，皇城内的灯火俱已熄灭，整座城都处于一片静谧之中，更显几分凄凉之意。
　　而此刻段翎的婚房内，却完全是另一副激情的景象，段翎心里清楚，今夜还长，他不必急着抽插阮清瑶的小穴，只是将龟头插入其中，先感受她紧窄火热的腔道。
　　看着胯下仙子那副羞涩难当的模样，让段翎的兽血立刻沸腾起来，他的双手抓紧阮清瑶硕大的乳房，随后腰身上移，竟将胯下阮清瑶的腰臀被迫抬了起来，小穴向上抬起，似在迎接即将深插的肉棒。
　　“瑶儿，没想到……嘶……你的小穴又变紧了……”
　　段翎说着粗俗的淫语，可阮清瑶的嘴角却一点点地弯了起来，雪玉般的小手缓缓抬起，轻轻覆在了段翎赤裸的胸口处，在那里有着一道剑形疤痕。
　　这是她当年在新婚之夜时留给段翎的耻辱，可在两人冰释前嫌后，感情逐渐升温，她的心房也向段翎彻底敞开，无论是与苏元芷和好，还是与之同床侍夫，在她想来，既有为自己丈夫分忧之意，又想为当年之事做些力所能及的弥补，毕竟，当年之事确实是她有错在先，既已嫁为人妻又怎能再与其他男子有所纠葛。
　　念及此处，她温柔地抚摸着那道疤痕，红嫩的唇瓣中，溢动出轻风般的声音：“夫君……要了我……”
　　这出自清瑶仙子之口的求欢话语，若是被任何男子听见，恐怕都会瞬间化为失心的野兽对她进行疯狂的肏弄，可段翎却是似有所悟，察觉到她的动作，结合之前她的种种异样，心思缜密的段翎便立刻猜到了她心中所想，他的唇角勾起，语气宠溺：“瑶儿真是煞费苦心了，为夫能得你与元芷为妻，乃三生有幸，我答应你，今日一定会让你欲仙欲死，哈哈……”
　　“讨厌……”
　　阮清瑶握起粉拳，轻轻垂着他的胸口，羞红脸颊嗔道。
　　看着向来高傲的仙子露出小女儿家神态，段翎不由眼眸微眯，腰身不自觉向前挺动了一下，阮清瑶细眉微蹙，紧抿着娇唇，亦不知是在抵御痛感还是快感，一双小手自他的胸膛挪开，抓向他结实的双臂。
　　段翎随即晃动着腰身，让粗硕的龟头在阮清瑶紧窄的小穴内反复晃动，仿佛是想钻入腔肉的最深处一般，而后猛力一顶，粗长的肉棒便借助淫汁的润滑直接进入了大半。
　　猛然的插入使得阮清瑶白虎小穴内的淫汁被迫挤出，在穴口处形成了一圈白沫般的湿痕。
　　“啊……轻点……”
　　受了段翎这一记猛插，阮清瑶忍不住张大了双唇，发出似天籁般的蜜吟。
　　她的双眸失神地看向房顶，进入小穴的棒身被她穴内的腔肉死死缠住，让段翎忍不住再次挺动腰身，对着她双腿大开的小穴顶去，受到刺激的阮清瑶紧紧夹着娇嫩的阴穴，羞涩地抗拒着在她幽深腔道内艰难前行的龟头。
　　“喔……”
　　感受到阮清瑶阴道内惊人的夹缩力，段翎舒爽地呻吟一声，也就他这根凶器天赋异禀能忍耐得住，若是换做是其他男子，恐怕只这一下便要射出阳精。
　　“呃……瑶儿，你下面真的好紧！”
　　段翎一边倒吸凉气夸赞小穴的紧致，一边默默运转起紫灵阴阳诀，才一运转，那下体传来的惊人快感亦渐渐趋于缓和，紫红的硕大龟头仿佛是深陷泥潭的巨龙，怒吼着往穴内冲去。
　　被他粗长肉棒插入的阮清瑶紧咬贝齿，一股轻微的撕裂感夹杂着快感涌遍全身，让她不禁娇喘着抬起紧紧绷直的小腿，细腻雪白的玉趾亦蜷缩起来。
　　段翎的阳具实在太大，乃至她的翘臀都被抬离了床榻，那白嫩无瑕的白虎小穴在段翎的眼中暴露无遗，一根白皙粗大的肉棒已有半根没入了她的穴内，白净娇美的无毛阴穴似与白皙粗大的狰狞肉棒融为一体，相得益彰。
　　“噗呲……”
　　随着阮清瑶穴内的淫汁愈发粘稠，段翎只感觉前方已畅通无阻，他不禁腰身一挺，让粗硕的龟头长驱直入，借着腰身的力道和汁液的润滑，猛然顶到了阮清瑶花径最深处的花蕊，在硕大龟头的撞击下，棒身一大半都狠狠插入了她阴道内，仅余留下一小截还在穴外。
　　“啪！”
　　段翎胯下的那团精囊也随之击打在她雪白的臀瓣上，极致舒爽的感觉令段翎全身一颤，贴着她臀肉的精囊收缩不止，仿佛是在喷精浇灌一般。
　　“嗯啊！”
　　受到龟头的重击，阮清瑶紧蹙细眉，本就夹紧的花径又猛地收缩颤抖起来，她的花蕊嫩肉有些疼痛，但更多的却是无边的快感冲刷着她的四肢百骸，穴内忍耐多时的瘙痒空虚感也得到了极大的缓解。
　　“啊……”
　　快感使得阮清瑶发出一声长长的呻吟，体内的欲望再也按捺不住的奔涌而出，腔道内的嫩肉紧裹着棒身，花蕊嫩肉不受控的喷出大量的蜜汁。
　　受到段翎的阳具猛然插入，让她忍不住抬起螓首，那双带着迷离的冰蓝色美眸大大睁开，娇艳的红唇吐出如兰似麝的香气，三千青丝轻甩，花蕊在收缩颤抖中吐出大口的蜜汁，喷洒在顶着她花蕊的丈夫龟头上。
　　“嘶……瑶儿，你可真敏感啊，为夫还没怎么动，你就不行了？就这，你还敢挑逗我？”
　　段翎一边调笑着，一边用自己的龟头去感受她滑腻阴精的浇淋，但却未如以前那般，在她高潮时急着再大力猛肏，而是选择继续等待，欣赏因高潮而颤栗的仙子所露出的春情媚态。
　　“呜呜……”
　　许久后，阮清瑶才从高潮泄身的余韵中缓过神来，她的鼻间发出媚人的呻吟声，让盯着她的段翎心潮澎湃，心中的欲火更加旺盛起来，也多亏有了紫灵阴阳诀的协助，否则方才他定要一泄如注。
　　阮清瑶只感觉自己的下体依旧饱胀不已，段翎的粗大肉棒已塞在她的小穴里不短时间，可依旧未射，而她那滑嫩的绝色娇靥上，纤秀的黛眉、冰蓝色的剪水瞳眸、挺直娇巧的瑶鼻、线条精美无伦的红腮无一不是美到极致，这让看着她媚态的段翎不免淫心灼热。
　　段翎的龟头尚还顶着她的花蕊嫩肉，浑圆的龟头与柔软的嫩肉相互紧贴在一处，两人性器的每一次收缩颤动，对方都能轻易地感受到，甚至连一旁被肏弄后昏昏欲睡的苏元芷都微眯着美眸，唇边露出淡淡的笑意，亦不知她在想些什么。
　　对于丈夫的调笑，阮清瑶羞涩万分，可高潮后的小穴在此刻变得敏感无比，不但感受到插入她小穴肉棒的每一次抖动，连臀瓣处两颗紧贴着她臀肉收缩的卵袋，都带给她难以想象的刺激感，这让她无法反驳段翎的言语，她甚至有些后悔之前为何去挑逗对方，以至于让自己受罪。
　　阮清瑶的脸色如天边的彩霞般娇艳欲滴，可身下的蜜穴就仿佛是一张贪吃的小嘴，在段翎插入时，将她塞地填补得无比满足，她的花蕊深处溢出更多黏滑的汁液为段翎的肉棒插入提供着润滑。
　　“呃！”
　　看着眼前妻子的媚态，段翎再也忍不住地大吼一声，腰身缓缓后退，带动着肉棒后撤，紧接着便是猛地向前一顶，那根长达九寸多长的粗硕肉棒便长驱直入，再次重重地顶到了她的花蕊深处。
　　“嗯啊……轻点啊……舒服……嗯……不要……总是顶那里……”
　　阮清瑶满足地说着此刻的感受，她迷离的美眸看着压在身上的丈夫开始在她的娇躯上奋力抽插着，无边的快感仿佛带着她飞上了高空，虽然已体验过多次，可依旧感觉很是美妙，让她不禁缓缓闭上了双眸，去加深身体对快意的感知。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“不行……我……我停不下来……瑶儿……你不知道……喔……你的小穴有多舒服……”
　　段翎一边低吼着，一边加快了抽插的速度，他下体的硕大卵袋亦无情地撞击着阮清瑶的臀肉，发出阵阵淫靡的响声，回荡在宽敞的房间内。
　　段翎的双手握住那对溢出香汗的丰盈硕乳放肆地揉搓着，还不时轻柔地拨弄挑逗峰顶上那对娇俏可爱的嫣红乳头，而在下体花穴与肉棒的交合处，巨大尺寸的肉棒与那如处子般紧致的花蕊肉壁紧紧贴合在一起，带给段翎无上的快感。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　段翎垂下脑袋，能清楚地看到在自己那根白皙发亮的肉棒疯狂抽插下，阮清瑶那满是滑腻淫汁的小穴中，一道道乳白色的汁液从两人交合的狭小缝隙处汩汩流出，顺着阮清瑶紧绷的臀瓣缓缓而下，滴落床单，将身下浸湿大半。
　　感受到黏腻的触感，一旁的苏元芷似乎清醒了些许，她忍不住挪动了下纤腰，似是想远离这对疯狂交合的两人，可抽插中的段翎似乎注意到了她的小动作，随即收回一只揉捏阮清瑶乳峰的大手，伸向苏元芷的下体。
　　“呀啊！”
　　随着段翎的偷袭，苏元芷不禁惊叫一声，她下体的蝴蝶蜜穴早已在段翎的射精下湿滑不堪，故而段翎的中指便很轻易地插入了进去。
　　“嗯……”
　　一种既飘忽又羞人的酥麻之感，瞬间传遍了苏元芷的全身，段翎的偷袭使得她的小嘴不由自主的发出一声低低的轻吟，欢快之余，就连她的十根圆润足趾也都微微蜷曲起来。
　　苏元芷勾人魂魄的呻吟和阮清瑶天籁般的娇吟同时在婚房内响起，此起彼伏间，仿佛是奏起了一曲荡人心魂的交合曲，因性器激烈摩擦而产生的淫靡声响，让抽插中的段翎兴奋的浑身发颤，这是他从未有过的刺激体验，下身便开始愈发猛烈的抽插起来。
　　“啊啊……夫君……”
　　被段翎肏的秀发凌乱不已的阮清瑶，恍惚间想起了春宫图里的动作，她尝试着勾起足尖，双腿缠住了他的腰身。
　　阮清瑶的娇躯随着段翎的抽插而摇晃，她小手慌张地抓着丈夫的双臂，连指节因段翎猛力地肏弄而陷入对方的肉里，她的全身香汗淋漓，身下淫汁四溅。
　　固然运转紫灵阴阳诀后，段翎的耐力有了大幅度提升，可耐不住二女同床的刺激和身下的滔天快感，亦不知抽插了几百下，段翎绷紧了自己的腰臀，狂吼道：“瑶儿……我……我射了！”
　　他的胯部用力向前挺动，紧贴着阮清瑶的阴阜，硕大的卵袋抵着她白嫩的臀瓣不断收缩，浓精仿佛牛奶般一股股地灌入到她的花蕊深处。
　　“啊……夫君……好美……嗯啊……”
　　阮清瑶娇吟不断，原本迎合扭动的纤腰也停了下来，颤抖着娇躯去接纳段翎火热浓精的灌入，将她的花房灌得满满当当。
　　许是带着大量元气的精液让阮清瑶太过舒服，刺激得她亦同时达到了高潮，大量的淫汁从宫房喷出，与段翎的精液混合在一处，又从紧密的腔道缝隙缓缓溢出，可段翎似乎是认准了时机，他在射精之时，极为有经验地将腰身稍稍后撤，又猛力一顶，再次叩关，那微露缝隙的子宫口便轻易的放段翎那颗粗硕的龟头闯入。
　　“啊啊啊！！！”
　　阮清瑶惊叫一声，虽已被多次破宫，但那让人欲仙欲死的极致快感仍旧是如约而至，使得她的娇躯不住颤栗，那晶莹的玉趾亦跟着蜷缩起来，而她的小腹处有一个明显的凸起，她能清晰地看到，其形状与段翎的龟头一般无二。
　　粗硕的龟头借助两人高潮时喷射的液体一路前行，直至顶到了阮清瑶的宫壁后才堪堪停下，火热的宫房内满是黏腻的汁液，包裹得段翎舒爽无比，迷死人的快感蔓延至两人全身，随之而来的是更为猛烈的互相喷射。
　　而段翎插入苏元芷的手指亦在射精的同时重重一插，指节根部也顶到了苏元芷的阴阜上，许是受到这互相喷射二人的刺激，苏元芷也在情动中达到了一个小小的高潮，甜腻的汁液喷洒在段翎的大手上，顺势滴落于床单。
　　阮清瑶与段翎二人均都默契地静止不动，胯部相连，性器交合，让浓精得以安稳的全部灌入。
　　“嗯……”
　　许久后，待到灌精结束，阮清瑶才满头香汗地放松了身子，大口地喘息起来，瘙痒和空虚感全都被浓精所浇灭，平坦的小腹甚至因龟头的顶入与浓精的灌溉而鼓胀起来，乃至身体稍微颤动，浓精便会摇晃不止。
　　阮清瑶感到段翎的手掌仍在自己的双峰处反复的揉捏，将那颗立起的乳头反复玩弄，甚至自己又被带起了情欲，她的腰肢也情不自禁地随着段翎的抚弄而开始轻轻扭动起来。
　　“轰隆隆！！！”
　　正当段翎想与阮清瑶梅开二度时，远处传来了阵阵轰鸣声，紧接着便是整间阁楼开始了不住的晃动，三人感受得尤为明显，仿佛是地震般，他们的婚床也在同时震动。
　　“少主！少主！”
　　不远处传来了公孙海的叫喊声，让处于交合状态的三人不禁面色大变。

