==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：重生之异世入侵
👤 作者：宇RU8M
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：317608
🗂 分类：穿越重生,西方魔幻，直男文
🔖 标签：种马,后宫,纯爱,异世界,人兽,人妻,异国,狗血,人妖
🗿 肉量：22.38%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　带着神秘书籍重活一世的平凡上班族陌宇，为了不再重蹈覆辙决心改变这一世懦弱的自己，踏上属于自己的成神之路。
　　PS：本书为纯爱后宫，无绿无ntr

全文

第1章 重生与生死宝典
　　“叽叽叽，碰”
　　蔚蓝星，华国长河市，在繁华热闹的大马路上，突然响起一连串激烈的煞车声以及剧烈的撞击声。
　　大街上的行人听闻声响后，忍不住朝着声音的源头看去。
　　是一辆违规超速的轿车追撞一辆轿车和一辆大货车的惨烈事故，其中一辆轿车甚至被前后夹击而变得扭曲变形。
　　瞧见如此景象的行人们，忍不住驻足围观评头论足起来，还有人甚至拿出手机拍摄照片录像准备发朋友圈令人看了忍不住直摇头。
　　还好有的人心善，第一时间拿出手机拨打救护专线和警察局报案专线的电话来处理这起交通事故。
　　“喂，快来人，这里有个倒楣的小兄弟遭到波及了”
　　在大家围观事故的时候，突然有一名男子大喊大叫起来，一只手还指着一名身穿黑色西装的青年男子。
　　众人闻声看去，发现青年男子无力地趴在地上，头部还留着血迹，一旁还有大货车载的货物散落一地，其中一个货物染有血迹。
　　很明显是大货车撞击的瞬间，车斗上的货物甩飞出去，而西装男非常倒楣刚好被飞来的货物击中。
　　…………
　　长河市第一人民医院，单人病房里。
　　“我这是重生了吗”
　　病床上，一名黑发黑瞳长相俊朗的男子正触摸包着纱布的头部，喃喃自语地说道。
　　看着周遭许久未见的现代化房间，男子伸手去拿放在桌上的手机将其打开。
　　不出他所料，手机上显示的年份果然跟他所想的时间并不一样。
　　“嗡嗡”
　　就在男子陷入沉思的时候，手里的手机突然发出震动声打断他的思绪。
　　男子看了一眼来电显示为前辈的名字，想了想还是将其接通。
　　“喂，陌宇你怎么回事，昨天一整天不见人影也就算了，今天还继续翘班，你知不知道老黄现在可是气得直嚷嚷要把你开除，如果没事的话赶紧回来赔罪，老黄会原谅你的”
　　才刚把手机放到耳边，手机的另一头便传来一名男子口气很冲的声音，语速很快如同机关枪一般根本不给他反应的机会。
　　名为陌宇的男子，在听到对方的声音之后，下意识地皱起眉头。
　　这时候脑子混乱的他，这才想起对方是个在工作上只会把一堆麻烦事丢给他，自己跑去摸鱼的混蛋。
　　之所以会打电话来，恐怕是因为没有他这个苦力可以使唤的缘故。
　　“我昨天被交通事故波及了，现在人在医院休养，要开除就让他开吧”
　　想到这里，他便语气森冷地说道。
　　说完之后，不等对方反应过来，直接挂断电话拉黑对方。
　　将手机丢回桌上之后，他躺回病床上，看着纯白的天花板思绪纷飞。
　　对于刚才的事，他并不后悔，以前的他之所以会被人压迫的原因。
　　除了性格懦弱之外，也因为他是一个无依无靠之人，需要这份来之不易的工作养活自己，才会选择忍受不公平的对待。
　　不过现在不一样了，重活一世的他，知道蔚蓝星会在未来的一年后，遭到打开次元通道来自异世界死灵界的死灵王与其麾下死灵军队的入侵。
　　都要面临生死存亡的危机了，谁还管什么工作。
　　更别提在一个星期以后，他将会与异世界的世界意志，派遣而来的使者会面，受邀前往异世界嘉兰德尔进行修行。
　　与其他来自蔚蓝星各个国家的人，一起获得与死灵军队对抗的力量。
　　这是只有在学习超凡力量方面，天赋非常优秀的人，才会被选中并受到使者邀请。
　　一但修行有成，在未来就算没能成功击退死灵王成为救世的英雄，也能在异世界拥有一席之地。
　　不过，很可惜的是，他虽然拥有不凡的天赋，但是因为懦弱的性格，面对凶恶的异世界怪物根本提不起勇气战斗。
　　这就导致他不仅落后那些天骄，还被一些在一年后被天骄们传授超凡秘籍的普通人给追上。
　　也因为这样，那些受到世界意志选召而被称为［神选者］的天骄们，开始对他这个懦夫感到不满视为耻辱，并且让他这个天骄之耻不论在蔚蓝星还是嘉兰德尔都寸步难行。
　　回想起当时天骄们的针锋相对，陌宇就禁不住怒意，双拳紧握。
　　要不是后来，他在一次生死危机之后幡然醒悟开始奋发图强，恐怕到死都只是个被人耻笑的懦夫。
　　不过最让陌宇感到遗憾的是，就在他要追赶上那些天骄的时候，为了一本来自失落秘境的超凡秘籍而掉入次元漩涡之中，被次元漩涡活生生地撕裂致死。
　　“虽然不能打脸那些混蛋有些可惜，不过我也因此获得重活一世的机会，还得到一本可以窥见成神之路，令那些天骄梦寐以求的神书”
　　想到这里，陌宇闭上双眼在脑海里搜出一本名为生死宝典的超凡秘籍，脸上露出笑容说道。
　　“这一次我一定会亲手把你们拉下神坛”
　　…………
　　隔天，办理完出院手续之后，陌宇并没有立刻回去住所，而是走到医院附近的花店购买几盆小型植物盆栽。
　　购买完毕之后，他才招来一辆出租车坐车回去自己租的房子。
　　在经过十几分钟的车程，陌宇这才回到令他感到怀念的租房。
　　将装着植物盆栽的袋子放到客厅的桌子上以后，他便进入浴室将头上的纱布解开，开始清洗残留在那里的血迹。
　　清洗完毕之后，陌宇便光着上身穿着短裤来到客厅。
　　在盘坐在地上，拿起桌上的小刀划开桌子上的植物盆栽之后。
　　他便闭上双眼准备开始修炼昨天耗费一整天的时间，从生死宝典学习而来的秘法［剥夺生死］与［能量转换］，以及上一世学过的［肉体强化］。
　　［剥夺生死］：消耗精神力并咏唱该秘法的咒语之后，就能够夺取生灵的生命气息与死灵的死亡气息。
　　生命气息指的是生灵的精气神，一但被夺取轻则生病体虚，重则当场殒命。
　　而死亡气息指的是生灵死亡之后，长久累积而成的气息，一但被夺取轻则失去承载灵魂的躯体，重则灵魂消逝。
　　他特地从花店买来的植物盆栽，就是为了吸取蕴含在植物体内的生命气息。
　　随着晦涩的咒语，自陌宇的口中吐出，他的身体体表开始发出细微的白色光芒。
　　就像是受到恐怖威胁一般，桌上的植物盆栽开始剧烈晃动，原本因为体表被陌宇割出伤口而开始泄露一颗颗肉眼不可见的光粒。
　　并且随着咒语的出现，植物盆栽的伤口开始流失得更多更快了。
　　随着时间推移，植物本身也开始出现萎靡不振与枯萎的现象。
　　接着在光粒出现之后，陌宇的呼吸节奏开始有规律地运行起来，就像是迷路之人受到指引一般，光粒随着陌宇的呼吸节奏开始慢慢进入陌宇的体内。
　　在光粒全部进入体内之后，陌宇便开始默念起与［剥夺生死］不同的秘法咒语［能量转换］。
　　［能量转换］：消耗精神力并咏唱该秘法咒语之后，就能够将体内的生死气息转换成魔力。
　　在［能量转换］的咒语吐出之后，游荡在体内的光粒便被陌宇控制，随后慢慢地转换成名为魔力的能量。
　　接着在所有光粒转换成魔力之后，陌宇便开始咏唱［肉体强化］的咒语。
　　［肉体强化］：消耗精神力并咏唱该秘法的咒语之后，就能够利用魔力把自己的肉体，改造成能够承载魔力的肉体，然后突破凡体的界限。
　　在咒语生效之后，陌宇便开始引导游荡在自己体内的魔力前往四肢百骸，冲洗残留在那里的污物并将之排出体外。
　　并且随着时间推移，他的肉体在经过魔力冲洗改造之后，就变得像是重获新生一般，源源不断地散发出充满活力的气息。
　　“呼，超凡一阶大功告成”
　　随后，等到桌上的植物都枯萎成烂根的时候，陌宇这才缓缓吐出热息，睁开双眼，静静感应体内充满力量的感觉，脸上露出满意的笑容说道。
　　在蔚蓝星还没有足够的魔素和可以学习秘法技能的超凡秘籍修炼的当下，陌宇可以说是目前第一个踏入超凡领域的人。
　　随后陌宇低头看着身体体表黑色的黏稠物，迅速起身走进浴室清洗。

第2章 引导妖精与嘉兰德尔
　　距离陌宇重生归来以后，已经过去一个星期。
　　在租房客厅的正中央，陌宇正以全身上下绑着厚重铁块的姿态，不断上下起伏做着伏地挺身的动作。
　　在不知做了多少下以后，陌宇这才起身解除身上的束缚，喘着粗气坐在沙发上喝水休息。
　　“超凡一阶总算是彻底稳固了”
　　接着陌宇闭上双眼，静静感受着体内这些天努力得来的变化，喃喃自语道。
　　在这七天的时间里，他可没有因为比其他人早一步进入超凡领域而懈怠，他依然持续地利用生死秘法去吸收大量植物的生命气息，并将其转换成魔力，持续强化自己的肉体。
　　如今进入超凡阶级第一阶段的他，早就不是以前弱不禁风的懦夫。
　　并且发生翻天覆地变化的，可不是只有身体里面而已。
　　他不仅将原本小肚腩的油腻身材改造成拥有八块腹肌富有吸引女性魅力的精壮身材，就连身高也长了一个个头。
　　如果现在穿起西装来的话，他将不再是以前只会驼背低头示人唯唯诺诺的社畜，而是一位充满自信富有男性魅力的成功人士。
　　“时间差不多了，接下来就等世界意志的使者上门”
　　检查完体内变化的陌宇，便起身前往浴室准备冲洗身上的汗臭味，同时换一身干爽的衣物。
　　“叮咚叮咚”
　　在陌宇换上黑色运动服没多久以后，他住处的门铃就被人给按响了。
　　“终于来了吗”
　　陌宇暗自想着，随后他快步走到门前，在看了一眼猫洞外的情况以后，这才打开门。
　　“初次见面您好，神选者大人”
　　“我是嘉兰德尔世界意志大人派遣而来的使者，来自异世界嘉兰德尔的［引导妖精］梦梦”
　　“现在按照蔚蓝星世界意志大人的请求，前来邀请您进入嘉兰德尔世界进行修行”
　　门外，一名只有手掌大小长着蝴蝶翅膀穿着晚礼服长相可爱的少女正翩翩飞舞在空中，一脸严肃地对着陌宇说道。
　　“有什么事，请先进来再说吧，引导妖精梦梦女士”
　　陌宇看着熟悉的倩影与听见熟悉的开场白之后，一脸无奈地说道。
　　普通人是无法看见引导妖精的，如果陌宇就这么在门口与她对话，会被路过的邻居当成自言自语的神经病。
　　“打扰了，神选者大人”
　　梦梦虽然对于陌宇在看见她以后的镇定表情感到好奇，但是也没有拒绝陌宇的邀请。
　　不愧是神选者大人，果然跟普通人不一样，这份心态就是与众不同。
　　本来还在想该怎么解释让神选者相信她的梦梦，此时正心情轻松地来到客厅，好奇地打量陌宇住处里头的环境。
　　“神选者大人，接下来我要说明的事情可能会让您感到难以置信，但是请相信我，这些事情对您来说并非全是坏事”
　　等陌宇倒了一杯水放在桌上招待她以后，梦梦这才轻咳一声开口说道。
　　“在一年之后，神选者大人您所在的故乡蔚蓝星会遭到打开次元通道来自异世界的死灵王与其麾下死灵军队的入侵”
　　“但是请不必担心，我接下来会按照两位世界意志大人的委托，协助您前往嘉兰德尔世界进行修行，获得与死灵军队对抗的力量”
　　陌宇听着梦梦与上一世一模一样的话语，静静地沉思起来。
　　在上一世，他知晓一些只有少数人才会知晓的隐秘。
　　那就是蔚蓝星的世界意志和嘉兰德尔的世界意志之所以会联合起来为他们这些神选者提供帮助的原因其实很简单。
　　跟蔚蓝星世界意志为了保护自身世界不受破坏不同，嘉兰德尔世界意志是出于防患未然的原因才合作的。
　　因为两个世界的距离实际上是相邻的，一但蔚蓝星被死灵王攻陷，那他下一个的侵略对象就会轮到嘉兰德尔了。
　　因此，嘉兰德尔的世界意志才会抛开顾虑答应与蔚蓝星的世界意志的合作，培养不是属于自己世界的住民。
　　“接下来请换上这几件衣物跟着我前往嘉兰德尔吧”
　　“哦，对了，这个腰包是空间装备，里面已经放了钱袋和在嘉兰德尔方便行动的身份证明，所以请不必担心会在陌生的世界发生意外”
　　等到陌宇从思绪中回过神来的时候，梦梦的长篇大论已经接近尾声了。
　　看着梦梦如同变魔术一样，将几件充满异域风格的服饰与一个配戴在腰间的腰包放在客厅桌子上以后，陌宇也没有迟疑拿起衣物与腰包就往卧室方向走去。
　　“哥哥姐姐，你们那边进行的怎么样了”
　　看见陌宇消失在视野以后，梦梦这才按住耳朵小声地联系与自己一样正在进行引导任务的家人们。
　　………
　　等到陌宇换好衣服回到客厅以后，就看见梦梦那一脸复杂的表情。
　　“怎么了吗”
　　陌宇好奇地询问道。
　　然而陌宇怎么想也没想到自己与其他神选者在面对引导妖精时抱持态度的不同，会让梦梦感到不可思议和惊讶。
　　他还以为自己与身上的异世界服装不搭，正在上下调整衣服呢。
　　“没事”
　　想起之前透过精神通话，听见另一头哥哥姐姐们手忙脚乱地向怀疑自己的神选者解释的声音，梦梦最终轻叹一声回答道。
　　随后她开始咏唱一段咒语，并且随着咒语的出现，陌宇的脚下也跟着出现一道魔法阵。
　　随着魔法阵亮起，陌宇能感觉到一股不可思议的力量引入自己的脑海里，让自己能够熟练地读写与蔚蓝星不同的语言文字。
　　“这是嘉兰德尔世界意志大人赐予神选者大人们的恩赐，能够让您在嘉兰德尔世界之中毫无阻碍的与嘉兰德尔的住民进行交流”
　　等到咏唱结束和魔法阵消失，梦梦对此解释道。
　　“好了，接下来我要使用传送阵了，神选者大人请您闭上双眼以免受到不良影响”
　　在看见陌宇点头表示理解以后，梦梦这才继续说道。
　　陌宇闻言立刻闭上双眼，他在上一世可是体验过所谓的不良影响，那可是比头部拄着木棒原地打转还要难受的感觉，他可不想体验第二遍。
　　………
　　“可以睁开眼晴了”
　　也不知过了多久，等到耳边传来梦梦的声音睁开双眼的时候，陌宇便发现自己来到一处充满异域风情的大城市之外。
　　“这里是嘉兰德尔人族国家道尔王国的边境城市拉克斯，拉克斯城可是王国之中为数不多拥有地下城的繁华城市喔”
　　“接下来我要说的事情很重要请您听清楚，在进入拉克斯城以后，请您先前往赋灵神殿获取适合自己的超凡秘籍，等到您学有所成之后，在前往冒险者公会成为冒险者获取进入地下城的资格”
　　等到陌宇看向自己以后，梦梦这才开始叮嘱道。
　　对于赋灵神殿和冒险者公会，重活一世的陌宇自然清楚这两个地方是什么作用的。
　　所谓的赋灵神殿，是各个国家与宗教组织为了让异世界住民检测出自己天赋而设立的地方机关。
　　然后初次检测的人可以选择加入中意自己的国家组织获得一本适合自己的超凡秘籍。
　　当然没有被任何国家组织选中，也不用担心没有超凡秘籍可以学习。
　　因为神殿都会给予一本秘籍，只是不如国家组织给的来得要好。
　　而所谓的冒险者公会，就是个如同网路小说描述那般充满梦想与传奇色彩的非官方组织。
　　在很久以前，是一群能人异士为了不受国家与宗教限制而聚在一起创建的组织，而后随着时间推移慢慢地变成令全世界都感到惊叹的庞然大物。
　　“如果您不需要我再复述一遍的话，那么我的引导任务就到此告一段落了”
　　“接下来的修行之路，就请您发挥自己的毅力和努力走下去吧”
　　“还有请不要透露自己的身份，嘉兰德尔世界里的住民并不知晓神选者的事情”
　　“接下来请保重，神选者大人，让我们在一年之后再会吧”
　　梦梦一脸严肃叮嘱道。
　　“我会的，还有我的名字叫陌宇，以后别再叫我什么神选者大人了，怪不好意思的”
　　“一年后再会吧，梦梦女士”
　　陌宇认真听完梦梦的叮嘱之后，便点头带着笑容与梦梦告别，随后便转身离开踏上旅途。
　　“没想到魔素匮乏的蔚蓝星之中，居然有人能够不依靠超凡秘籍就让自己进入超凡领域，这就是神选者吗，真是令人感到惊叹”
　　看着陌宇的背影消失在视野之中，梦梦这才露出凝重的表情说道。
　　对于陌宇体内那充沛流动的魔力，她在见到陌宇的那一刻开始就已经察觉到了。
　　不过，当时的她并没有贸然询问，只是当作神选者的特殊之处而已。
　　随后在原地静静地等待半小时以后，梦梦突然似有所感地抬头看向来时的地方。
　　在那里有数十道魔法阵突然出现，随后跟陌宇同样来自蔚蓝星的神选者们，在各自跟随的引导妖精带领下出现在魔法阵里。
　　如果陌宇还在这里的话，一定会发现引导妖精只会带领与自己同性别的神选者，跟陌宇与梦梦的异性搭配并不相同。
　　“小梦，你已经完成任务了吗”
　　一名在样貌上比梦梦年长背上长着纯白鸟翼的女性引导妖精在看见梦梦以后居然丢下自己负责的神选者，朝着梦梦飞来，随后似乎是看见梦梦身边无人便开口询问道。
　　“小梦，你没事吧”
　　话音落下，没有得到回应的女性引导妖精便抬头一看，发现梦梦一脸呆滞的模样之后，连忙关切道。
　　“没事，还有我已经完成任务了，接下来我准备回去复命，掰掰，姐姐”
　　突然恍神的梦梦，在听见自家姐姐声音之后，连忙点头回应道。
　　就在刚刚她利用感应技能去观察哥哥和姐姐们带来的神选者们，结果让她震惊不已。
　　因为她发现这些神选者没有一个像陌宇那样拥有超凡力量，甚至有些还弱不禁风的样子。
　　这让她对陌宇这个男人感到好奇起来，到底是什么原因让那个男人拥有如此与众不同的力量的。
　　接着向自家姐姐说完话的梦梦，便朝着正在向自己负责的神选者说明事项的哥哥姐姐们打了一声招呼以后，就自顾自地开启传送阵离去。
　　设定补充：超凡阶级是嘉兰德尔从古至今的贤能们通过无数年的研究慢慢整理而来，用以辨别超凡者之间的实力高低。
　　超凡阶级一共划分十一个阶级，每一阶级之间存在着力量与质量上的差距，同时在第三阶级（精英）、第六阶级（大师）、第九阶级（英雄）为阶级的分水岭，差距更是天与地的差别。
　　至于十一阶之上，便是传说中的第十二阶真神，唯有勘破生死奥秘才能触碰到的领域。

第3章 冒险者公会与地下城
　　在经过门卫检查身份证明与缴交入城费之后，陌宇顺利进入拉克斯城之中。
　　看着眼前巍峨繁华的大城市内部，陌宇没有多做停留，而是迅速朝着上一世记忆里拉克斯城的武器店、防具店，以及道具店的方向走去。
　　在花费一个小时的时间之后，花费二分之一活动资金的陌宇，便穿着精制剑士防具与佩戴在腰间的带鞘单手剑重新出现在繁华的大街上。
　　仔细检查腰包里从道具店那里购买过来的道具，在确认数量无误之后，陌宇便心满意足地朝着冒险者公会的方向走去。
　　至于赋灵神殿，已经有了生死宝典的他自然不会花费时间和金钱在那里。
　　在经过几分钟的路程之后，陌宇来到人来人往热闹非凡的冒险者公会，在扫视一圈之后，他找到了前方正排着队伍的服务柜台，随后朝着队伍的后方走去。
　　随后在经过几分钟的等待之后，这才轮到他办理登记。
　　“我要申请冒险者资格和地下城入场资格”
　　一来到柜台前，陌宇对着柜台里的小姐姐说道。
　　“好的，请先缴纳两枚银币和您的身份证明”
　　柜台小姐姐闻言，露出制式化的微笑说道。
　　陌宇当即从腰包掏出两枚银币和一张卡片递给柜台小姐姐。
　　接着柜台小姐姐拿起陌宇的身份证明对着身后镶着大水晶的平台一刷之后，便将身份证明交还给陌宇。
　　“这枚登记水晶会录入您的资料，以便将来提升冒险者阶级时方便变更资料信息”
　　“冒险者在本公会有殿堂、荣誉、钻石、黄金、白银、青铜、黑铁由高至低七个阶级”
　　“提升冒险者阶级的方式，有完成［进阶］任务的委托和打倒地下城的楼层主两种”
　　“根据冒险者阶级的高低，会影响到您能够接取与发布任务的权限和地下城能够进入的层数，以及与公会商店交易时的折扣优惠喔”
　　柜台小姐姐在交还身份证明以后，便开始为陌宇说明冒险者的相关事项。
　　陌宇一边听着一边看着已经改变的身份证明。
　　除了大头照、名字、性别、出生年月日、种族、出生地以外，他的身份栏位除了平民之外不仅多了冒险者的文字，在文字的前方还多了个［黑铁级］的文本。
　　至于出生年月日和出生地栏位自然不可能写陌宇原本在蔚蓝星的出生年月日和出生地，而是写着道尔王国的偏远村庄灰褐村与根据嘉兰德尔年历计算的出生年月日。
　　“这是地下城的入场凭证，请记住地下城一天只能进入一次”
　　“本市的地下城一共有三十层，地下城的前三层有创世神（世界意志）的庇护，所以请不必担心会有生命危险，就算受到致命伤也不会受到伤害，只会被传送回地下城的入口”
　　“而除了怪物和宝箱，以及设立在地下城入口处与各个九阶层供于冒险者们休整的安全区以外，还有在各个十阶层驻守实力凌驾于其他怪物之上的楼层主，同时从第十层开始，会向您加收进入的费用，每递进十层会再加收一枚银币喔”
　　“最后温馨提醒，身为黑铁级的您，只能进入地下城前十阶层，要想进入第十阶层以后的阶层需要您提升自己的冒险者阶级才行”
　　柜台小姐姐在说完冒险者事项以后，又掏出一枚黑色的水晶开始说明地下城的相关事项。
　　等到柜台小姐姐说明完毕之后，陌宇这才点头收下地下城凭证转身离去。
　　…………
　　在拉克斯外城区与内城区的交界处，有一座巨大岩石组成的小型堡垒。
　　这座小型堡垒就是拉克斯城的专属地下城。
　　在地下城之外驻足观看的陌宇，突然回忆起当时第一次攻略地下城的景象，那笨拙的模样让他不禁面露苦笑之色。
　　而关于地下城，他自然也知晓一些很少有人会去了解的历史。
　　地下城，其实是世界意志为了封印从其他世界而来的怪物与连通异世界的次元裂缝而建立起来的。
　　然后为了防止次元裂缝的怪物们将地下城塞爆，除了设下限制次元裂缝怪物通过的数量、将强大与弱小的怪物分隔起来的阶层和避免弱小生灵在初次接触怪物时会遇到生命危险的庇护之外。
　　还设下利用地下城内部与外地的能量形成，装满各式各样宝物的宝箱，以此激励自己世界的住民前去讨伐地下城里头的怪物。
　　同时为了维持住地下城机能的持续运转，除了设下吸取地下城外头游离天地的魔素与次元裂缝溢散而来的能量之外。
　　还会将在地下城里头死亡的怪物与冒险者的尸体，在没有任何外力的（尸体保存的秘法与收进空间装备里）干扰下，在数分钟以后转化为地下城的能量来源消失。
　　在将入场凭证递给看守人员检查以后，陌宇很快就进入地下城里头。
　　透过入口处的传送阵，当陌宇来到一处有足球场五倍大小的地方时，这里已经聚集数量至少破万的冒险者。
　　这个地方就是所谓的安全区，是冒险者们为了攻略地下城做准备与休整的地方，同时也是禁止战斗的绝对安全地，胆敢目无法纪的冒险者，无一例外都会被地下城的规则［强制驱离］，然后被城里的执法队带走罚款与拘留一个星期。
　　不过这里除了冒险者之外，还有看准商机借此摆摊贩卖冒险者相关商品和收购素材的商人。
　　扫视一圈以后，陌宇并没有多做停留，而是独自一人走进深处的传送阵里头。
　　在经过一秒之后的传送时间，陌宇来到一条由石砖堆砌而成相当宽阔的通道。
　　然后不等陌宇打量周遭的情况，一只有土狗大小的兔子突然朝着他袭来。
　　陌宇知晓这只兔子的名字，是名为突击兔的一阶超凡生物，拥有［直线突击］天赋技能的怪物。
　　虽然是很容易预判的直线攻击，但是对于新手冒险者来说，在首次面对这种速度飞快肉眼难以看见的攻击的时候，如果没有防御和躲避相关技能的话，很容易因此受到致命伤而黯然被强制退出地下城。
　　“锵”
　　然而面对突击兔的技能偷袭，陌宇并没有慌乱，在上一世有过无数次战斗经验的他，非常冷静地灵活躲过突击兔的技能攻击。
　　同时在躲过攻击的期间，他伸手将佩戴在腰间的单手剑拔出。
　　偷袭不成的突击兔在落地之后，没有再次发动攻击，而是在陌宇拔出利器的时候，原地谨慎地观察着，似乎在寻找攻击的时机。
　　然而，与突击兔拉开距离的陌宇可不会给对手反应过来的机会。
　　他开始咏唱［剥夺生死］的咒语，打算先削弱突击兔，再发起致命一击。
　　跟在蔚蓝星夺取植物生命气息时的情况不同，身为一阶超凡生物的突击兔，本身拥有的身体防卫机制会自动地抵抗陌宇的［剥夺生死］。
　　不过陌宇的目标可不在于夺取突击兔的生命气息，而是为了让突击兔的动作迟滞一瞬，而这一瞬间就是他给予突击兔致命一击的绝佳时机。
　　似乎是察觉到身体里的异状，突击兔开始暴躁起来，随后便将凶恶的目光看向陌宇，后腿一蹬再次朝着陌宇冲去。
　　然而这一次突击兔与先前有了不同之处，动作不再矫健迅速，让陌宇可以轻易地捕捉到突击兔的身形，并发起致命一击。
　　“噗滋”
　　陌宇挥舞单手剑如同蛇信子一般迅速刺出，精准地在突击兔的脖颈处开出一道血洞。
　　“吱”
　　突击兔痛得发出惨叫，原本还在半空中的身体重重地落在地上，不停地扭动身躯试图缓解疼痛。
　　陌宇见状可不会就这样看着突击兔失血过多而死，再次迅速地吟唱［剥夺生死］的咒语，打算在突击兔死去之前夺取即将消逝的生命气息。
　　这一次与先前的情况不同，陌宇没有再受到任何的阻碍，成功夺取突击兔的生命气息。
　　………
　　“呃，好像做过头了”
　　战斗结束后，陌宇看着地上身体已经干扁的突击兔尸体，有些苦恼地说道。
　　因为这样一来他就无法将突击兔的尸体作为素材卖给公会商店赚钱。
　　甚至他也不能随意弃置，哪怕在几分钟之后尸体会成为地下城的养分而消失。
　　但是万一尸体在消失之前被人发现误以为是吸血鬼之类的魔族潜入人族城市而造成恐慌的话就麻烦了。
　　哪怕在人来人往的地下城，也不一定会有人怀疑到自己的身上来，陌宇也不打算抱持侥幸的心态。
　　“呼，还好周围没有人看见，下次得注意点才行”
　　接着陌宇利用单手剑将突击兔的尸体毁尸灭迹之后，这才转身离开。

第4章 赤焰狼与超凡进阶
　　在拿下突击兔的首杀以后，仅仅不到半小时的时间，陌宇就收获了两只突击兔的素材以及少量由生命气息转换得来的魔力。
　　不过在杀掉第三只突击兔之后，他就再也没有其他收获了。
　　面对这种情况，陌宇并没有感到惊讶，因为他知道地下城前面几层的怪物不仅弱小，数量也相当稀少。
　　在低阶级冒险者数量众多的情况下，根本找不到太多的怪物狩猎。
　　所以陌宇在找回自己上一世历经磨练的战斗直觉以后，也不继续在第一阶层停留，而是根据上一世的记忆往第二阶层楼梯的方向走去。
　　已经有了上一世记忆的陌宇，自然不必像其他冒险者那样需要地下城的地图对照。
　　在花费不到几分钟的时间，刻意避开其他冒险者的陌宇，很快就找到了通往第二阶层的楼梯。
　　……
　　来到第二阶层，陌宇依旧没有停留第二阶层寻找怪物的打算，而是继续朝着下一阶层的楼梯方向走去。
　　直到来到第三阶层，他这才开始寻找怪物的踪迹。
　　从这一层开始，已经不会再有突击兔的出现，而是出现另一种名为赤焰狼的怪物。
　　赤焰狼，一阶超凡生物，哪怕在一阶之中实力也是属于顶尖的赤焰狼，不仅拥有锋利的爪牙，还拥有能够轻易撕裂冒险者防具名为［火焰爪］的天赋技能。
　　不过更加危险的怪物，身上的素材更加值钱，跟只能作为食材贩卖的突击兔不同，赤焰狼除了拥有能够打造武器与作为炼金术常用的素材之外，还拥有一定概率在体内形成的魔力水晶。
　　魔力水晶可比其他素材值钱多了，不仅能够让超凡者吸收快速补充消耗的魔力，对于各个行业领域的作用性可是广泛得多了，是嘉兰德尔世界之中必不可少的生活用品之一。
　　并没有花费太多时间，陌宇就找到一头比突击兔大上两倍的赤焰狼。
　　在看见赤焰狼的身影之后，他就开始咏唱［剥夺生死］的咒语，打算先发制人。
　　而赤焰狼在感受到体内不舒服的异状后，愤怒寻找凶手的牠，很快就发现陌宇的身影。
　　“嗷呜”
　　在狼嚎一声之后，牠朝着陌宇方向狂奔而去，随后在离大概有五步距离的时候，牠便高高跳起，利用挟带着烈焰的利爪往陌宇的腹部划去。
　　“铛”
　　然而，在上一世彻底摸透赤焰狼攻击模式的陌宇，并没有被赤焰狼的恐怖威势给吓到。
　　只是摆开迎击的架势，双手紧握单手剑施展［魔力强化］并利用技巧将赤焰狼的［火焰爪］偏开，让自己躲开这致命一击。
　　［魔力强化］：消耗魔力提升局部身体强度的技能，跟需要咏唱咒语的秘法不同，这个技能只需要足够的魔力就能直接使用。
　　“砰”
　　陌宇在躲开赤焰狼攻击的同时，还留有余力地朝着赤焰狼的后臀踹了一下，迫使还未落地的赤焰狼猝不及防地跌个狗吃屎。
　　随后在赤焰狼愤怒地爬起来以前，迅速施展［魔力强化］强化在双足借此提高移动速度。
　　“滋”
　　提升移动速度的陌宇身形一动，只是几个呼吸节奏就来到赤焰狼的跟前。
　　并在赤焰狼来不及反应的时候，利用单手剑挥出一道剑影，在赤焰狼的腹部开出一条深深的伤口。
　　“嗷呜呜呜呜”
　　遭此重击，赤焰狼痛得惨嚎起来，鲜红的液体不断地自腹部伤口里头涓涓流出。
　　得手的陌宇并没有继续贪心冒进，而是后撤到安全距离，再次咏唱［剥夺生死］夺取赤焰狼开始流失的生命气息。
　　“嗷呜”
　　然而受到重创的赤焰狼，并没有因此失去战斗能力，反而激起牠的凶性，继续朝着陌宇的方向冲锋。
　　然而受伤的赤焰狼，在动作上已经不如从前矫健，陌宇很轻松地躲开牠的攻击。
　　而面对不再动作矫健的赤焰狼，陌宇并没有进行反击，而是继续咏唱［剥夺生死］的咒语。
　　“彭”
　　很快，在陌宇的［剥夺生死］与自身无法愈合不断流失血液的伤口作用下，赤焰狼支撑不住重重地倒了下去。
　　“呼”
　　陌宇缓缓吐出一口气停下咏唱，随后走上前开始检查战利品。
　　在割下利爪和利牙，以及毛皮之后，没有找到魔力水晶的陌宇，便将赤焰狼的尸体弃置在原地转身离开。
　　……
　　“霹雳啪啦”
　　在经过数分钟的激烈战斗之后，陌宇身前的赤焰狼不甘地倒下。
　　与此同时，原本准备停下咏唱咒语的陌宇突然感觉到身体有一股水到渠成的异样，立刻咏唱［肉体强化］的咒语，并站在原地利用体内累积的魔力，以此让肉体突破界限。
　　“超凡第二阶段达成”
　　陌宇缓缓吐出一口热息，感受着体内越发强健的筋骨血肉，面露笑容地说道。
　　在经过数个小时的时间以后，狩猎了十六头赤焰狼的陌宇，终于迎来了超凡进阶。
　　若是此时再次与赤焰狼战斗的话，陌宇甚至不用依靠秘法和技能，就能直接以纯粹的力量用剑将赤焰狼给打倒。
　　随后清点完战利品的陌宇在一处相对僻静的地方开始检查补给品的数量。
　　“还剩下三瓶恢复精神力的药剂和六瓶恢复耐力的药剂吗”看着腰包里剩余的补给品，陌宇摸着下巴思索着该不该继续下去。
　　最终陌宇还是选择返回，因为才刚刚超凡进阶的他需要回去稳固一下，顺便练习新的秘法。
　　……
　　地下城之外，跟来时的白天不同，外头的天色已经变得昏暗。
　　在离开地下城以后，陌宇便马不停蹄地往冒险者公会的方向走去。
　　在将突击兔与赤焰狼的素材卖给公会商店以后，陌宇便拿着刚到手的金钱，走进一家旅馆开一间豪华单人套房准备休息。
　　在浴室里清洗过身体的陌宇，很快就来到床边坐下开始利用秘法稳固体内因为刚刚进阶而躁动的魔力。
　　在踏入超凡二阶以后，体内的魔力便已经来到临近质变的阶段，开始为进入超凡第三阶段［精英］作准备。
　　如果魔力成功发生质变的话，便会产生肉眼可见的气体。
　　这可是天与地差距的变化，因为一但使用这种经过质变的魔力去施展秘法技能的话，秘法技能本身的威力将会在原有的基础上获得永久增幅。
　　所以陌宇准备开始练习上一世学过的加快超凡进阶的秘法［精神冥想］与［魔力精炼］。
　　然后除了加快超凡进阶的秘法以外，他还准备学习从生死宝典得来的［生成水晶］与［自动吸收］。
　　［生成水晶］与［自动剥夺］这两项秘法是陌宇为了方便应对接下来的地下城攻略而做的准备。
　　其作用自然是让他不用再分心去咏唱［剥夺生死］的秘法，能够投注更多精力在战斗上。
　　［精神冥想］：通过特殊的冥想方式，来提升精神力的数量。
　　［魔力精炼］：消耗大量精神力与魔力，将体内的魔力浓缩，加快魔力的质变。
　　［生成水晶］：消耗精神力，利用大量魔力凝聚能够承载生死气息与魔素魔力，以及魔法阵的水晶。
　　［自动剥夺］：消耗大量的魔力与精神力，在水晶表面铭刻特殊的符文，让水晶持有者能够以魔力激活水晶，让水晶自动剥夺周围逸散的生死气息与魔素。

第5章 炼金术商店与上一世的友人
　　时光飞逝，从陌宇来到嘉兰德尔以后，已经过去两个月了。
　　这两个月以来，陌宇除了利用秘法磨练魔力和进入地下城攻略阶层之外，还学习了一些上一世学过的战斗技能。
　　地下城，第八阶层。
　　相比前面的阶层，这里的通道可是大了好几倍，是能够让两辆马车同时经过还有余下空间的程度。
　　当然通道的变大，除了让怪物的数量变多以外，从第五阶层开始，怪物们就会开始成群结队出现，不会再有一对一单挑的情况发生。
　　“铛铛”
　　一处通道之中，已经换了一身钢铁制防具的陌宇正手持钢铁制单手剑，同时面对四头赤焰狼的围攻。
　　面对赤焰狼从四面八方而来的攻击，同时施展［魔力强化］超凡技能加持在身上的陌宇。
　　很是轻松地灵活躲过赤焰狼的夹击，同时他还利用时机出剑，不断在赤焰狼们的身上留下伤口。
　　“嗷呜呜呜”
　　一时间，赤焰狼们开始因为伤势的加重而惨嚎起来。
　　陌宇在看见赤焰狼们的动作开始慢了下来之后，抽空看了一眼衣领之中的水晶项链。
　　在确认水晶正常运行，自动地去剥夺周围逸散赤焰狼们的生命气息以后。
　　陌宇便开始踏步往赤焰狼们的方向走去，准备了结牠们的垂死挣扎。
　　……
　　离开地下城，在贩卖掉赤焰狼的素材之后，陌宇来到城市一处店名为［利亚顿］的炼金术商店。
　　“叮铃”
　　打开店门，在一阵铃铛声之中，进入视野之中的是商品布置整齐明确的前厅。
　　以及正趴在结帐柜台上呼呼大睡偷懒的棕发少女。
　　“喂，该起床接待客人了”
　　陌宇见状忍不住微微一笑，随后走上前敲敲柜台，意图吵醒正在做美梦的少女。
　　“呜啊啊啊啊啊”
　　少女顿时被突如其来的声音给吓得爬起，发出一连串可爱的惨叫声。
　　“师傅，对不起对不起对不起，我不是在偷懒，请不要敲我的头”一名穿着朴素长袍戴着厚框眼镜扎着双马尾辫的棕发少女，立刻起身不断地朝着前方鞠躬道歉。
　　“可雅小姐，抬起头来看清楚点，我不是你的师傅”陌宇见状轻笑了一声，随后在欣赏了一会百看不厌的景象之后，他这才开口提醒道。
　　“欸欸”
　　名为可雅的少女闻言立刻抬起头，在扶正歪掉的眼镜之后，再次发出呆愣又悦耳的叫声。
　　“陌宇先生，请不要乱吓人好吗，你知不知道人吓人是会吓死人的吗”在看清楚面前的人不是师傅以后，可雅立刻叉着腰气呼呼地指责道。
　　“可雅小姐，你确定要用这种态度对待我这位忠实的老顾客吗，你难道不怕我把你偷懒的事报告给安吉莉娅女士吗”陌宇闻言看着眼前不会打扮被朴素的眼镜和发型遮盖美丽外貌的棕发女孩，立刻露出坏坏地笑容说道。
　　“欸欸欸”
　　可雅闻言脸色一僵，又开始发出可爱的惨叫声。
　　“叮铃”
　　就在恶趣味爆发的陌宇，想要开口说出经典反派欺负良家台词［你也不想偷懒的事被师傅知道吧］的时候，店门的铃铛声再次响起。
　　“午安，安吉莉娅女士”
　　陌宇闻声立刻收起影响教育的表情转身看去，一看见来者是熟悉的倩影之后，便露出笑容打招呼道。
　　“午安，陌宇先生，您又在欺负可雅了吗”
　　一名身穿法师长袍头戴法师帽留着金色长发耳朵尖长的美丽女性正抱着装满食材的纸袋，身姿优雅地走了过来，在听到陌宇的招呼声后，她脸色无奈地说道。
　　“没有的事，我跟可雅小姐只是在聊天而已”
　　陌宇闻言立刻神色镇定地说道。说完还把手绕到后面打了个手势。
　　“没、没有错，我们只是在聊天而已”
　　可雅一看见手势立刻反应过来，结结巴巴地说道。
　　陌宇闻言忍不住一拍额头，对于这个连说谎都说不好的笨拙ㄚ头深深感到无力。
　　“你们开心就好，我就不打扰你们聊天了”
　　安吉莉娅在看见两人的表现之后，忍不住露出一丝笑意说道。
　　她也不戳破显而易见的谎言，而是走进柜台后方的房间里头。
　　“咳，可雅小姐，还是老样子给我十张安神法术卷轴和三十瓶恢复精神的药剂吧”陌宇看见安吉莉娅离开之后，便轻咳一声对着可雅提醒道。
　　“哦哦，一共十枚金币，谢谢您的惠顾”
　　可雅在看见自己的师傅离开之后，便松了一口气，然后在听到陌宇的声音之后，也不去追究之前的事，立刻手忙脚乱地从柜台下面拿出陌宇需要的商品，带着制式化的微笑说道。
　　“给，请收好”
　　陌宇从腰包里拿出十枚金币递给可雅，然后便拿起柜台上的卷轴与药剂放进腰包里头。
　　“掰掰，可雅小姐，记得擦擦你的口水”
　　在交易完成以后，来到店门口准备离开的陌宇突然想到什么回头打趣地说了一句话，随后不等可雅反应过来去擦嘴角不存在的口水，他便行动迅速地打开店门逃之夭夭。
　　“还是一如往常的美好啊”
　　陌宇听着身后隐隐约约传来可雅被自己欺骗后羞怒的声音，忍不住回忆起上一世少数的美好回忆。
　　上一世的他，因为懦弱性格曾一度放弃战斗，准备跑去学习炼金术制作药剂赚钱维生。
　　然后在误打误撞之下，他找到［利亚顿］炼金术商店。
　　不过他并没有成功拜安吉莉娅为师，因为安吉莉娅有了可雅这个学徒，嫌麻烦的她并不打算再收一名学徒。
　　不过，即便如此安吉莉娅还是答应让他来商店里头打工赚钱。
　　虽然当时的打工时期不长，不过对在那段久违享受到安稳时光的他来说。
　　不管是面对想要摆出一副大前辈样子想要教育他而忍不住与可雅相互拌嘴的日常，还是安吉莉娅时常温柔的问候与关心，都是他上一世最珍贵的宝藏之一。
　　至于为何没有继续打工，自然是因为身为精灵族的安吉莉娅带着可雅回去精灵之森进行更好的修行。
　　面对要离开的佳人们，可能是自尊心作祟，也可能是不想再麻烦她们了，他没有提出想一同跟着她们的请求。
　　然后，直到回去蔚蓝星以前，他都没有再见到她们了。
　　加上后来的他又被天骄们针锋相对的阻碍，想要再回去嘉兰德尔都变得困难。
　　所以回去嘉兰德尔见她们一面，就成了陌宇后来奋发图强的动力来源之一。

第6章 激战赤焰狼王（上）
　　接下来的日子里，陌宇除了进行攻略地下城和贩卖得到的素材、以及晚上进行的魔力精炼与冥想的枯燥生活以外，也没有忘记“顺路”前往［利亚顿］商店进行补给与联络感情，可是大大地补足上一世的遗憾。
　　随后在他来到嘉兰德尔世界第三个月的某一天，他租用的旅馆房间里头。
　　“轰隆隆”
　　此时的陌宇正盘坐在房间地上，正满头大汗地抑制着体内突然发出的一阵轰鸣声和剧烈变化。
　　那种轰鸣声，就像是某种东西因为进化而发出喜悦的声音一般。
　　“超凡第三阶段达成”
　　陌宇在感应到体内如同雾气一般的魔力之后，脸上便露出笑容说道。
　　超凡第三阶段，之所以会被称为［精英］的原因，除了让秘法技能的威力得到增幅以外，还能够学习只有质变的魔力才能施展的秘法与技能。
　　比如：让魔力延伸到兵器防具增强威力的技能［魔力附着］和可以让魔力凝聚在手心直接释放魔法技能，不必再像之前一、二阶那样依靠［魔法媒介］需要法杖与卷轴来施法的秘法［魔法手势］。
　　这些都是只有［精英］才能学习的强大技巧。
　　“该来着手准备攻略第十阶层的楼层主了”
　　在稳定体内进化的魔力之后，陌宇便喃喃自语道。
　　这三个月以来，陌宇之所以还继续待在拉克斯城，没有像其他神选者那样前往其他地方寻找机遇与更多资源的原因，除了可雅和安吉莉娅在拉克斯城之外。
　　还因为他需要［青铜］的冒险者阶级，才能获得进入名为［雷蒙］山脉地区的资格。
　　在重生归来的那一天，已经想好未来规划的陌宇，准备前去山脉的另一头，谋划即将在那里发生足以影响整个嘉兰德尔的大事件。
　　因为在那里有让他的实力蜕变，狠狠甩开其他神选者的机遇。
　　然而想要提升冒险者阶级，除了完成公会发布的［进阶］任务以外，就只剩下打倒地下城的楼层主这个途径了。
　　前者虽然较为简单，但是需要花费太多时间前往别的地方完成任务，不想离开拉克斯城的陌宇自然不会选择这个途径。
　　那么剩下的选择就只有楼层主的攻略挑战了，但是这个途径的难度非常高。
　　因为第十阶层的楼层主是超凡三阶的存在，没有组成实力强大以超凡三阶为主的冒险者队伍，要想攻略楼层主根本不可能。
　　当时还只是超凡二阶的陌宇其实可以选择去加入那些已经攻略无数次经验丰富的冒险者队伍，不用花费太多时间在超凡进阶上的。
　　然而陌宇没有那样做宁愿自己花费时间的原因其实很简单，就是他不想把首次讨伐地下城楼层主之后，必定出现的宝箱让给别人。
　　因为世界意志为了激励祂眷顾的生灵，祂用自己的力量设下每座地下城首次攻略楼层主的生灵，都能够获得一次宝箱出现的奖励。
　　而会出现在宝箱里面的宝物，自然不可能是普通阶层可以得到的东西，所谓的宝物指的是大量增幅实力的魔法装备。
　　其珍贵的程度，甚至比攻略一整天第十八阶层的收获还要高。
　　而这就是那些经验丰富的冒险者队伍之所以会答应帮忙，带着首次攻略地下城的新手一起攻略楼层主的原因。
　　因为只要让初次攻略地下城楼层主的新手以［组队誓言］的方式作为队伍的队长，加入其中的他们就能共享宝箱里头的宝物了。
　　当然身为队长的新手是没有什么瓜分战利品的特殊权限，只能眼睁睁看着战利品被拿走。
　　……
　　地下城第九阶层，冒险者们的安全区。
　　能够在这里的冒险者队伍与冒险者，自然不会是什么弱者，都是依靠自己的实力通过前八个阶层的强者。
　　然而在这个安全区之中有三支冒险者队伍，跟其他冒险者队伍不同。
　　除了身上一看就能知道的不凡装备以外，他们的胸前都别着代表某个势力的徽章。
　　在一进入第九阶层的瞬间，独自一人的陌宇很快就成为瞩目的焦点。
　　“你好，我是红狼冒险团麾下的团员鲁克，也是这支队伍的队长，可以请教一下你是初次进入这座地下城吗”才没走几步，穿着斗篷大衣与佩戴面具的陌宇就被其中动作很快的一支冒险者队伍给拦了下来。
　　“抱歉，我打算一个人挑战楼层主，队伍的邀请，请容我婉拒”陌宇看了一眼不远处懊恼自己动作太慢的两支队伍之后，这才将视线转回眼前拦下自己的冒险者队伍，刻意弄出嘶哑的声音语气冷漠地说道。
　　“你确定，虽然能够独自一人来到这里，你的实力或许不错，但是里头的楼层主可不是你能够独自挑战的对手，记住那里可没有什么诸神的庇护，你可是会死的喔”穿着一身重甲背着剑盾的鲁克一听到陌宇不自量力的话语，忍不住轻蔑地说道。
　　“鲁克哥说的没错，这位兄弟，你还是别逞强让我们来帮忙吧，别看我们这样我们可是攻略过无数次楼层主的队伍”鲁克身旁一名身穿法袍头戴法帽手持木杖的男子也跟着劝说道。
　　“虽然我的话不太中听，但是命只有一条，何必为了那点蝇头小利葬送自己宝贵的生命”鲁克见状继续说道。
　　“对呀，还有请放心，我们也不是什么强盗，通关的宝箱，我们会留一份给你的”那名法师男子也跟着说道。
　　陌宇闻言没有理会他们一唱一和的表演，直接绕过他们。
　　反正在安全区是禁止战斗的，陌宇也不怕对方做出什么事情来。
　　无视着周围异样的目光，他直接走进代表第十阶层的楼梯。
　　“弄弄嘣”
　　在陌宇进入的瞬间，两侧的大门就被关上。
　　一但进入第十阶层，通往该阶层楼梯的大门就会被关上，只有通过［组队誓言］的冒险者才能进入，别的冒险者和冒险者队伍要是想强行进入的话会遭到地下城的［强制驱离］。
　　在此期间，除非挑战楼层主的冒险者队伍团灭、楼层主被击杀，以及挑战者使用返回卷轴逃离，否则无论用何种手段都无法进入。
　　“哼，不识好歹”
　　鲁克看了一眼大门，一脸不爽地说道。顺便瞪了一眼不远处幸灾乐祸的两支死对头的冒险者队伍。
　　“看那小子自信的样子，该不会真的能打倒楼层主吧”法师男子疑惑道。
　　“哈，这怎么可能啊，卡多你是不是昨晚的酒还没醒”一名佩戴双手斧的光头男子嘲笑道。
　　“切，好不容易在轮班期间碰上个肥羊，没想到却是不自量力的初生之犊”另一名队伍成员也不忿的说道。
　　他们这些来自冒险团的队伍，自然不可能天天闲得没事做，来这里等肥羊上门。
　　自然是靠着轮换制度，让冒险团所属的数支小队在安全区轮流看守。
　　……
　　地下城，第十阶层。
　　一进入楼层主所在的第十阶层，陌宇很快便看见在足有三座足球场大小的地方，其正中央耸立着充满视觉冲击的庞大身影。
　　一看见那身影，陌宇的脑海之中立刻浮现相关的记忆。
　　赤焰狼王，超凡三阶的超凡生物，除了如象一般大小的身躯与钢铁一般的巨大爪牙以外，火属性亲和天赋的牠还拥有多种火属性相关的天赋技能［烈焰奔袭］、［烈焰吐息］、［烈焰躯体］。
　　除此之外，还拥有超凡三阶的兽型怪物，才能拥有的短暂爆发数倍肉体强度的［血怒状态］。
　　“嗷呜呜”
　　一看见陌宇的身影，赤焰狼王便仰天长啸一声，彰显自己的王者威势。
　　陌宇见状立刻冷静地掀开兜帽取下面具放入腰包，同时伸手拔出腰间的单手钢铁剑。
　　“轰隆隆”
　　赤焰狼王在一看到陌宇之后，庞大的身体便动了起来。
　　在因为奔跑产生地震的时候，赤焰狼王的躯体竟然在途中冒出声势骇人的烈焰。
　　陌宇自然不会乖乖站在原地接下赤焰狼王的［烈焰奔袭］。
　　他迅速施展技能［魔力强化］之后，双膝微屈随后用力一蹬跳到半空中躲过赤焰狼王的技能攻击。
　　随后在等身体要下降的时候，突然使出［魔力附着］与［飞落斩］两项技能。
　　［飞落斩］：消耗魔力让身体落下的力量得到增幅而发动的斩击。
　　自空中落下的陌宇双手紧紧握着发着光芒的钢铁剑，狠狠地在赤焰狼王的右侧腹斩去。
　　“叽叽叽叽”
　　在砍中的一瞬间，钢铁剑便因为赤焰狼王掩盖在毛发之下的硬皮溅起一阵火花。
　　“噗滋”
　　不过对于已经踏入三阶的陌宇来说，这点抵抗只是短暂的，钢铁剑在两个技能与陌宇本身力量的加持下，很快就划开赤焰狼王的硬皮，在牠的身上留下一道伤口。

第7章 激战赤焰狼王（下）
　　地下城，第十阶层。
　　“嗷呜”
　　遭到陌宇攻击的赤焰狼王痛呼一声，停下了［烈焰奔袭］的动作，随后转身恶狠狠地盯着刚刚落地的陌宇。
　　陌宇拍了拍身上因为接近［烈焰奔袭］而受到烈焰波及有点焦黑的斗篷，这件斗篷可不只是为了掩盖身份用的。
　　这是利用多数具备火抗素材制作而成的防火斗篷，虽然不是魔法装备，但是也不是什么便宜货，这可花了他不少的积蓄。
　　“生命气息开始逸散，看样子胜利的天秤开始向我倾斜了”陌宇看到了赤焰狼王身上的伤口正散发出一点点的光粒，嘴角微微勾起说道。
　　只要能够破防造成伤害，那他胸前配戴水晶项链的［自动剥夺］就能开始自动发挥跟［剥夺生死］一样的作用了。
　　没错，［剥夺生死］这种如开挂一般的能力，就是陌宇敢独自一人攻略楼层主的依仗。
　　只要赤焰狼王伤口还未愈合，那［剥夺生死］就能一点一滴地将牠体内的生命气息拉扯出来，让他能够活活耗死赤焰狼王。
　　然而，事情似乎并没有陌宇想的那样顺利。
　　“不愧是楼层主，肉体强悍的程度果然非同一般呐”陌宇看着赤焰狼王的伤口正在慢慢地自行愈合，连带着生命气息的泄露开始减少的景象，忍不住感叹地说道。
　　不过，他自然不会眼睁睁地看着赤焰狼王的伤口愈合，口中开始咏唱［剥夺生死］的同时，身体也跟着动了起来，朝着赤焰狼王的方向冲去。
　　“嗷呜呜呜”
　　赤焰狼王瞧见陌宇的动作，立刻张开嘴巴开始积蓄火焰，想要用［烈焰吐息］轰掉眼前这只该死的爬虫。
　　陌宇见状停下咒语，改用技能［魔力强化］，让自己的双足增加移动的速度。
　　在踏入超凡三阶魔力发生质变以后，再次施展［魔力强化］的陌宇，发挥出来的效果，自然不是二阶的时候可以比拟的。
　　只是技能释放完毕的瞬间，陌宇的身影就快得只能看见残影，让赤焰狼王无法对准目标发动攻击。
　　然而，具备一定灵智的赤焰狼王，自然不会就此乱了阵脚，直接心一狠放出［烈焰吐息］。
　　同时头部转动将攻击范围只有直线的吐息呈扇形扫过，让前方的一切事物化为焦土。
　　“噗噜”
　　十数秒之后，陌宇刚刚站立的地面因为赤焰狼王的吐息攻击而化为一片焦土，自以为将讨厌的爬虫轰杀的赤焰狼王，因此骄傲地喷了一下鼻息。
　　“跶”
　　然而还没等牠得意多久，五感敏锐的牠就听到了一个物体落地的声响，牠骇然地朝着声音的方向看去。
　　发现那只该死的爬虫正在自己腹部的附近，挥舞着那把足以威胁到牠的利器，准备往牠的腹部砍去。
　　“嗷呜呜呜”
　　赤焰狼王愤怒地发动自己的天赋技能［烈焰躯体］，在技能发动的瞬间，一股凶猛的烈焰呈浪状自牠的躯体放射出去，意图轰退那只鬼鬼祟祟的爬虫。
　　“喝”
　　陌宇见状没有慌乱，双腿微屈再次跳起，同时调转方向发动技能［飞落斩］，然后借助［烈焰躯体］产生的热风，朝着赤焰狼王已经快要恢复伤口的地方滑翔而去。
　　“噗滋”
　　在陌宇手持钢铁剑俯冲攻击之下，赤焰狼王的伤口进一步扩大，甚至比之前还要严重。
　　“嗷呜”
　　赤焰狼王哀嚎一声，巨大的躯体开始颤颤巍巍，自伤口散发的生命气息进一步地加剧泄露出来。
　　然而一击得逞还未落地的陌宇，口中正在咏唱［剥夺生死］，跟着胸前的水晶项链［自动剥夺］一起肆无忌惮地夺走半空中的生命气息。
　　“嗷呜呜”
　　感受到身体里重要东西正在加速流失的赤焰狼王转头恶狠狠地看了一眼陌宇的方向以后，便再次仰天长啸。
　　狼啸出现之时，牠的躯体居然跟着壮大了起来，原本赤红如血的毛发也跟着更加鲜红起来。
　　［血怒状态］：超凡三阶兽型怪物利用魔力激发肉体的血液，来获得短暂增幅数倍力量的超凡技能。
　　“砰”
　　陌宇被赤焰狼王突然发出的［血怒状态］产生的气浪所波及，整个人被吹飞了二十几步之外的距离。
　　接着还未等陌宇落地，他就看见赤焰狼王那张开嘴巴准备放出［烈焰吐息］的架势。
　　“喝啊啊啊”
　　险境将至，一落地的陌宇立刻掏出安神卷轴将其撕裂，随后强行快速咏唱秘法［魔力爆发］，让自己的身体能力爆发数倍的力量。
　　［魔力爆发］：消耗魔力与精神力，强行激发自己体内的魔力，从而得到身体能力增幅数倍的力量，爆发结束之后身体能力会开始下降变得虚弱。
　　安神卷轴：平复脑海里因为快速咏唱秘法的字节而带来的精神力乱流。
　　在脑海胀痛与身体突然涌出巨大力量的冲击下，陌宇大叫起来缓和这些影响，同时身形一动朝着赤焰狼王冲了过去。
　　“轰隆隆”
　　与此同时，赤焰狼王的［烈焰吐息］也完成了蓄力，比之刚才还要巨大、温度更高的红色光波自赤焰狼王的口中射出。
　　眼看着光波要射中自己，陌宇强行扭动身体，让身体险而又险地躲过，同时脚步不停地往赤焰狼王奔去。
　　“滋啦”
　　来到赤焰狼王近前，陌宇高高跳起再次施展技能［飞落斩］，这一次他的目标是赤焰狼王的眼球。
　　还不能闭口强行结束吐息的赤焰狼王，甚至因为错估这一发吐息的后座力，无法转向吐息方向的牠。
　　只能眼睁睁地看着越来越近的陌宇，挥舞着利剑斩向自己的眼球。
　　“嗷呜呜”
　　眼球碎裂，失去一半视野的赤焰狼王因为剧烈的痛楚带来的冲击，使得牠疯狂蹦跳起来。
　　然而，已经无暇顾及陌宇的赤焰狼王，并不知道陌宇的攻击还未结束。
　　陌宇一落地，便退到安全距离躲避疯狂状态的赤焰狼王，抬起因为强行咏唱而流出鼻血的脸庞，嘴角勾起开始咏唱［剥夺生死］。
　　……
　　“轰隆隆”
　　激烈的战斗结束，陌宇看着赤焰狼王倒下溅起烟尘的同时，还带来剧烈的震动声，不由地松了一口气。
　　在失去一半视野的赤焰狼王，哪怕还处于［血怒状态］，牠也已经无法对付得了灵活钻入视线死角，时不时挥剑扩大自己伤势的陌宇。
　　最终，被陌宇拖到［血怒状态］结束陷入虚弱的赤焰狼王，因为伤势过重和生命气息流失过多，只能不甘地倒了下去。
　　而同样因为魔力爆发结束后带来的副作用，也让陌宇虚弱的跟着跌坐在地上。
　　“咕噜咕噜，哈”
　　虚弱的陌宇从腰包里拿出多种恢复药剂开始喝了起来，经过一阵狂饮，陌宇畅快的大叫一声。
　　稍作调息之后，陌宇很快便爬起来走向那个在赤焰狼王倒下之后，突然出现并散发着光芒的大箱子。
　　“咔叽”
　　陌宇双手用力掀开眼前的箱子，随后眼睛便被眼前流光溢彩的东西给晃了一下。
　　只见大箱子里头放着一双兽皮编织而成的鞋子、一件兽皮编织而成的衣服、一根镶着水晶的法杖，以及一颗蕴含浓郁魔力的红色魔力水晶和一枚证明讨伐楼层主的铁牌子。
　　陌宇没有查看这些东西的闲暇时间，直接将这些宝物收入腰包之中。
　　因为打倒楼层主之后，只有十分钟收拾战利品的时间限制，时间一到陌宇就会被［强制驱离］到第九阶层。
　　收好得来的宝物后，陌宇便来到赤焰狼王的尸体跟前，拔出单手剑开始抽筋扒皮。
　　一阵剥取之后，陌宇得到了两对巨爪与一堆狼牙，以及一颗跟宝箱里头一模一样的红色魔力水晶。
　　至于狼皮狼毛，已经没有多少时间和腰包爆满的陌宇只能遗憾的放弃了。
　　等一切结束以后，重新戴上面具的陌宇走向一旁的传送魔法阵，他没有前往下一阶层或返回第九阶层安全区的打算。
　　这座传送阵是一次性的，具备返回地下城入口的效果，是地下城为了避免因为打倒楼层主而精疲力尽和补给品所剩无几的冒险者们无法自行返回而设置的安全机关。

第8章 提升冒险者阶级与炼金傀儡
　　打倒地下城楼层主的隔天，陌宇久违地没有穿上装备，只是穿着普通的衣服离开旅馆。
　　在吃过早饭以后，他便来到一如往常热闹的冒险者公会。
　　一进入公会，他并没有往服务柜台走去，而是走向前往二楼的阶梯。
　　在那里有专人服务的贵宾包厢，是专门为不想与冒险者共处的贵族商人和拥有不想让人知道秘密的人，以及不想露财想要交易昂贵商品的人，而设立私密性绝佳的地方。
　　陌宇打开空闲中的包厢，一进去便看到一位柜台小姐姐正坐在窗口后方等着顾客上门。
　　“我要提升冒险者阶级和贩卖赤焰狼王的素材”陌宇先是缴纳一枚金币的包厢使用费，然后才从腰包里拿出从赤焰狼王那里得来的爪牙和一枚讨伐证明的铁牌子，以及自己的身份证明，放在柜台上。
　　“好的，现在立刻为您更新冒险者阶级”
　　柜台小姐姐露出制式化的微笑说道。
　　随后收下桌上的东西，她起身往后方走去。
　　数分钟之后，柜台小姐姐返回。
　　“给，这是您的身分证明和贩卖素材的金钱”
　　柜台小姐姐坐下后，便将陌宇的身份证明和一袋份量不轻的钱袋递给陌宇。
　　“恭喜您成为［青铜］阶级的冒险者，现在开始为您介绍新的权限”
　　“除了可以前往第十一到二十阶层和享有公会商店更多的优惠折扣之外，您还能进入距离拉克斯城半天路程的［雷蒙山脉］喔”接着柜台小姐姐，便开始认真地为陌宇介绍道。
　　陌宇看了一眼身份证明冒险者栏位更新为［青铜］之后，便将钱袋与身份证明收入腰包之中。
　　随后在柜台小姐姐说完之后便点头致意转身离开包厢。
　　……
　　离开冒险者公会之后，陌宇便循着记忆来到一间口碑技术不错但是收费更加昂贵的［汉斯］铁匠铺。
　　“铛铛铛”
　　刚走进铁匠铺，陌宇便感觉到一股热气扑面而来，耳边也不停地传来震耳欲聋的敲打铁器的声音。
　　“师傅，我想要订制两套全身铠甲和配套的剑盾”陌宇来到简陋脏乱的柜台前，朝着正坐在柜台后方歇息打着赤膊留着落腮胡的矮人族壮汉说道。
　　“嗯，可以，还有什么其他要求吗”
　　壮汉看了陌宇一眼，瓮声瓮气的说道。
　　“我打算用来制作炼金傀儡，所以麻烦师傅内部给我预留一些空间”……
　　在付完订金从铁匠铺离开之后，陌宇便再次造访［利亚顿］炼金术商店。
　　“叮铃”
　　在一阵熟悉的门铃声中，走进店里的陌宇第一时间看向柜台。
　　“午安，安吉莉娅女士”
　　却发现柜台后方竟然不是那一如往常偷懒的倩影后，陌宇便露出笑容打招呼说道。
　　“午安，陌宇先生”
　　坐在柜台后方的安吉莉娅，在听到陌宇的声音后便将手上的书本放下，露出微笑打招呼回应道。
　　“今天需要什么商品”
　　安吉莉娅问道。
　　“咳咳，其实我今天不是来消费的，是来向安吉莉娅女士请教关于［炼金傀儡］的事，当然请教的费用我一定会出的”陌宇轻咳了一声后回答道。
　　“哦，是这样啊”
　　安吉莉娅闻言一愣，然后说道。
　　“我觉得以陌宇先生现在的实力，应该锻链自己的实力，而非分心跑去做其他事情，这样会让你走很多弯路的喔”对于眼前很有战斗天赋又是自己商店少数的常客，安吉莉娅想起了虽然相互认识不久，但是时常会陪着自己和可雅聊天说出闻所未闻的故事逗她们开心的事情。
　　因为这样，善良温柔的她不忍心看着陌宇走上歪路导致后悔莫及，所以她一脸严肃认真的劝说道。
　　“其实我是有苦衷的，因为接下来我有重要的事情需要离开拉克斯城”
　　“还有安吉莉娅女士说的话，我自己也很清楚，不过请放心，炼金傀儡对我来说是有大用的”
　　“所以，拜托了，安吉莉娅女士”
　　陌宇闻言，斟酌一下语言，缓缓开口说道。说到最后陌宇鞠躬至与柜台平行以表请求的真诚。
　　“唉，好吧”
　　安吉莉娅看了一眼维持鞠躬姿态的同时，抬起那充满坚定之色脸庞的陌宇，无奈叹了口气说道。
　　安吉莉娅起身离开柜台，走向店门打开换了一下营业牌子之后便将店门锁上，这才走过来说道：“过来吧，在这里并不方便展示炼金术”陌宇见状连忙跟着安吉莉娅走进柜台后方的房间。
　　一走进去，陌宇便看到房间里头跟上一世一模一样的摆设布置，同时还看到正在伏案认真写着什么的可雅。
　　“可雅，你先上楼去，我接下来要教陌宇先生［傀儡炼成］的炼金术”安吉莉娅来到可雅的身后对她说道。
　　“欸欸，师傅难道要收陌宇先生为徒，那样的话，我不就成了师姐了吗哎嘿嘿”奋笔疾书的可雅听到安吉莉娅的话后，豁然抬头像是想到什么一样，看了站在不远处的陌宇一眼，随后傻兮兮的说道。
　　“你确定不是安吉莉娅女士要把你逐出师门，让更有天赋的我来代替你的位置吗，可雅小姐”看着傻兮兮的可雅，陌宇按耐不住恶趣味，忍不住逗弄她一下道。
　　“欸欸欸”
　　果然笨丫头可雅一如往常信了陌宇的话，发出可爱惨叫声的同时，还露出可怜兮兮的表情看向安吉莉娅。
　　“好了好了，陌宇先生你别捣乱了”
　　“可雅，陌宇先生只是在跟你开玩笑，他今天来只是向我请教炼金术的事情，没有要拜师，我也没有打算再收学徒，没事的话赶紧上楼去”安吉莉娅瞪了陌宇一眼之后，连忙安抚可雅说道。
　　“我知道了，对不起，师傅”
　　可雅乖巧说了一句，随后起身往角落的阶梯走去，在即将离开的时候对着陌宇皱了一下鼻子似乎在说“你这个大坏蛋”。
　　陌宇对此无声笑了笑，等到安吉莉娅转过身来后，才收起笑容摆出一副认真的表情。
　　“陌宇先生，接下来请您认真别在捣乱了，不然我就不教您炼金术了”安吉莉娅一脸严肃说道。
　　“抱歉抱歉，我只是一看到可雅小姐就收不住嘴，我保证不会再捣乱了安吉莉娅女士”陌宇连忙道歉道。
　　“唉，你啊”
　　安吉莉娅看了陌宇一眼，随后不知该说什么的她，只能无奈地放弃继续说教，转身走向摆满着书籍的书柜准备接下来要讲解的材料。

第9章 安吉莉娅的往事
　　［利亚顿］炼金术商店，安吉莉娅的炼金操作室里头。
　　“［傀儡炼成］是利用魔力水晶和多种初阶魔力符文与材料，让目标物体动起来的秘法”安吉莉娅一脸认真的指着已经摊开的书籍上某一页面讲解道。
　　一旁坐着的陌宇也认真好学地边听边写，记下安吉莉娅所说的一切。
　　“对了，我还没问您呢，您想要制作哪种阶级的傀儡”讲解到一半，似乎想起什么的安吉莉娅停下来，向陌宇询问道。
　　“三阶”
　　陌宇边回答边从腰包里掏出一颗红色的魔力水晶，然后递给安吉莉娅。
　　“赤焰狼王的水晶，原来如此，不过这样一来所需的材料会更加稀有喔”安吉莉娅看了一眼手上的水晶，很快就道出水晶的来源。
　　“稀有的材料，有哪些”
　　陌宇好奇地问道。
　　安吉莉娅一连说出让陌宇脸色越来越僵硬的稀有材料。
　　之所以僵硬，那是因为这些材料只有在别的地方才能买得到，因为有些材料具有时效性加上保质手段不符合成本的缘故，自然不可能会有商人费力不讨好的去运货到拉克斯这座偏远城市来。
　　而且没有多少金钱的他，没法花大钱使用传送阵前往那些遥远的城市，更别提有余下的钱购买价格昂贵的材料了。
　　“其实不必强迫炼成三阶的傀儡，只要以这枚水晶为主材料的话，也是能制作出实力强悍的傀儡喔”安吉莉娅似乎是看见陌宇的表情，连忙劝说道。
　　“那如果用这种水晶的话，能代替那些材料吗”陌宇闻言想了想，从腰包里头掏出一串水晶项链递给安吉莉娅，水晶项链正是他用来辅助战斗的那一串项链。
　　水晶里头蕴含着剥夺而来的生命气息，是蕴含大量精纯生命气息的水晶［生命水晶］，查阅过相关资料的陌宇自然知道生命水晶的作用。
　　那可是能在［炼金傀儡］技术上，作用性比拟其他稀有材料的稀有物。
　　“这是生命水晶，这东西您是从哪里得到的”
　　然而让陌宇没有想到的是，看了一眼水晶项链的安吉莉娅，居然神色激动地抓着他的肩膀大声询问道。
　　陌宇看着眼前跟以往优雅待人不同形象的安吉莉娅，一时间震惊得说不出话来。
　　“抱…抱歉”
　　似乎是察觉到了两人之间过于亲密的接触，从未与男性如此接近的安吉莉娅忍不住脸色一红，连忙松开陌宇后退几步歉意地说道。
　　“没事，这颗水晶的事其实说来话长，因为这件事涉及到我的秘密，所以还请你替我保密”陌宇先是一脸严肃地说了一句。
　　等到安吉莉娅点头顺便咏唱魔法设下［隔音结界］之后，陌宇便斟酌一下词汇，开始说道：
　　“其实在认识你们以前，我因为接了一件任务委托而跑到一处废弃的遗迹，意外得到两本超凡秘籍［生成水晶］和［自动剥夺］”
　　“而这枚水晶就是我使用［生成水晶］秘法制造而来，至于蕴含生命气息，其实是［自动剥夺］秘法造成的”
　　“我本以为这秘法只会吸收魔素，但是没想到在某一次的战斗中，我发现这秘法居然能吸收别种能量，之后我才知道那种能量其实是生物体内的生命气息”关于从生死宝典里得到秘法的事，陌宇选择性的告知。
　　因为当过社畜擅长察言观色的他，知道他接下来不能说谎，他有预感生命水晶的事，对安吉莉娅来说非常重要。
　　而且他知道安吉莉娅是个不会向他人吐露别人秘密的人。
　　至于生死宝典本身，他自然不会吐露出来，当然关于水晶项链的事，他也不算说谎，因为他就是使用［生成水晶］和［自动剥夺］制作生命水晶的。
　　“居然，难道这就是缘分吗”
　　然而让陌宇再次惊讶的是，安吉莉娅在听完之后眼眶便泛出泪水来，语气颤颤巍巍地说道。
　　“安吉莉娅女士，方便的话，可以让我知道你对生命水晶如此注重的原因吗”陌宇一脸严肃地询问道。
　　他没有安慰安吉莉娅，因为他不够了解安吉莉娅这个人，与其自顾自地胡乱发言，倒不如先了解事情起因再解决。
　　“嗯，既然您都把自己的秘密说出来，那我自然也不可能藏着掖着，不过我的故事很长，即使这样您也想听吗”安吉莉娅闻言拭去眼角的泪光，然后说道。
　　见陌宇一脸认真的点了点头，她这才开口娓娓道来。
　　“这事说来话长，那是关于我一位挚友的事她的名字叫黛霏丝－阿玛斯塔夏，她既是我的同族也是我亲同姊妹的友人，更是教导我炼金术的师傅”
　　“跟我这个天赋普通成绩吊车尾的人相比，她是个天才，即便是在魔素亲和力天赋上非常优秀的精灵族里头，也是个前无古人的超级天才”
　　“不过身为族里的天才被寄于厚望的霏丝，并没有因此骄傲目中无人，反而对于我这个吊车尾照顾有加细心教导”安吉莉娅似是回忆起当年的事，触景伤情的她留出两行泪水说道。
　　陌宇从腰包里拿出一条干净的手帕递给安吉莉娅，安吉莉娅也没有拒绝说了声谢谢之后，才边擦边说道：
　　“然而这样的日子并没有持续多久，某一天霏丝她利用不知从哪得来的秘法，在精灵之森利用森林的植物凝聚生命水晶的事，被族人给发现了”
　　“您也知道精灵族是一个天生拥有与植物沟通天赋的种族，自然对于自己的故乡精灵之森很是珍重与爱护，理所当然的，伤害精灵之森的霏丝被长老院的长老们逐出精灵之森，并永远禁止她踏入精灵之森”
　　“从那之后，霏丝就失去了踪迹，后来获准离开精灵之森想要再见她一面的我，前往各个地方寻找她的下落，还好经过多方打听，我得知霏丝曾多次出入人族王国的一座城市，也就是我们所在的拉克斯城”陌宇默默听着安吉莉娅的故事，他没有问安吉莉娅有没有见到黛霏丝，因为他知道如果真的有见到面，那安吉莉娅就不可能继续待在拉克斯城，他与安吉莉娅自然也不可能产生交集。
　　看了一眼带着黯然表情的安吉莉娅，陌宇知道自己在寻找那不知所踪的黛霏丝事情上无法给予有效的帮助。
　　所以为了安慰安吉莉娅并让她露出以往被逗笑的模样，陌宇露出一副老神棍的模样，神神叨叨地说道：
　　“安吉莉娅女士，虽然你可能不会相信，但是我是一个相信预感的人，我有预感你肯定会在未来的某一天遇见黛霏丝女士的”这点陌宇也不是乱说的，在上一世安吉莉娅会带着可雅离开拉克斯城回到精灵之森这个伤心地的原因，肯定不是当时所说的那样。
　　现在仔细回忆当时的情况，安吉莉娅的神色确实有点不太对劲，似乎有点迫不及待想要去见某人的样子，肯定是与黛霏丝有关才会如此。
　　不过陌宇那强装正经与神神叨叨语气的模样，让本来想要说句“谢谢您的安慰”的安吉莉娅忍不住笑了一声。
　　“陌宇先生，哪有这样安慰女孩子的”
　　安吉莉娅白了陌宇一眼娇嗔道。然而安吉莉娅并不知道以往优雅姿态的她，突然做出如此女儿态的动作，会对陌宇造成怎样的冲击。
　　“您怎么了”
　　安吉莉娅看了一眼突然摀住胸口露出幸福之色的陌宇，好奇地问道。
　　“我没事，只是因为见到如同人生宝藏一般的景象，而感到满满幸福而已”
　　“感谢您的馈赠，安吉莉娅女士”
　　陌宇收起表情，一脸正经的说道。
　　“正经一点，我还没问您呢，您刚才所说的废弃遗迹的地点在哪里”安吉莉娅对于陌宇的日常搞怪早就习惯了，直接无视陌宇的表演，一脸严肃地询问道。
　　“我觉得黛霏丝女士并不在那里，虽然我得到的秘法与黛霏丝女士不知从何得来的秘法效果相同，但也不能排除是其他秘法只是刚好效果接近的可能”
　　“更别提秘法并不是黛霏丝女士独创的，所以也不能排除是原作者遗留在遗迹的可能性”
　　“而且就算是黛霏丝女士留下来的秘法，那当时得到秘法的我，在身份上应该跟她一样是属于同门的师姐弟关系，于情于理也该见我一面稍微指导一下吧”废弃遗迹这件事是陌宇乱编的，为了避免被戳穿，他连忙给安吉莉娅分析并劝解道。
　　“嗯，你说的也不无可能”
　　安吉莉娅听完点了点头表示赞同道。
　　“那么，安吉莉娅女士，这枚生命水晶能不能代替你说的那些稀有材料呢”陌宇心中松了一口气之后，连忙提问道。

第10章 隐忧与庆典
　　陌宇从［利亚顿］商店离开的时候，已经是黄昏时分了。
　　走在回去旅馆路上，陌宇一脸严肃地思考着关于生死宝典的事情。
　　在不久前，与安吉莉娅交谈的时候，陌宇突然想起，一个对他来说非常重要且被他忽略的事情，那就是已经重生的他在这个时间点，还没有得到生死宝典。
　　现在他持有的生死宝典，是上一世已经与他融为一体的生死宝典。
　　所以不能排除意外得到生死宝典之人的可能性。
　　一想到可能会出现跟自己拥有相同手段的人，陌宇就充满担忧。
　　身为得到生死宝典很多助力的受益者，他很清楚生死宝典的威能有多恐怖。
　　黛霏丝也就算了，好歹是安吉莉娅口中赞赏有加性格良好的人，但是其他人就不一定了，有的甚至会因此变成杀人狂也说不定。
　　因为只要剥夺生物的生命气息就能转换魔力增强已身，这可比苦哈哈地慢慢吸取魔素修炼的人快了不知多少倍。
　　为了变强，心智不坚的人甚至可能会起了贪念，不在满足于狩猎怪物，把狩猎的目标换成人类。
　　因为人类体内蕴含的生命气息品质较高的缘故，加上死亡之后灵魂因为强烈的怨恨而产生的死气。
　　因此随之转换而来的魔力自然也会更多，品质也会更高，这一点对在之前学习［剥夺生死］过程中了解过具体效用的陌宇来说自然是无比清楚。
　　当然陌宇自然不会是什么嗜杀之人，也不会去利用这一条捷径。
　　如果仅仅只是面对生死宝典的持有者一人的话，陌宇还是有办法解决。
　　真正让陌宇担忧的是那些得到生死宝典因为过度杀人而被抓起来的人，会不会经不起拷问吐露出关于生死宝典的事情，从而导致更多的人知道并学习生死宝典里的秘法。
　　“唉，再怎么担心也没用，还是按照原定计画继续努力变强吧，如果我拥有让人绝望的力量，就不用害怕这些人和事了”想到这里，陌宇紧握拳头，充满决心的回到旅馆房间，准备复习从安吉莉娅那里学来的炼金术。
　　……
　　隔天，复习一晚上没有睡觉的陌宇被外头的热闹声吵醒，陌宇揉了揉杂乱的头发，睡眼惺忪地打了声哈欠。
　　随后下床走到窗台前打算看看外头发生什么事情这么热闹。
　　“原来已经到了举办丰收庆典的时候了吗”
　　陌宇看着外头大街上正在做着庆典相关准备工作的人们，这才恍然道。
　　上一世的他，也有跟安吉莉娅和可雅体验过庆典热闹的氛围，所以自然对此印象深刻。
　　“用不了多久，我就得离开拉克斯城，得好好陪她们逛逛才行”陌宇看着外头的景象后，喃喃自语道。
　　接着转身走进浴室去洗漱一番后，这才换一身干净的衣服出门。
　　……
　　来到［利亚顿］炼金术商店，这一次陌宇终于在柜台后方看见一如往常熟悉的倩影。
　　“早安，可雅小姐”
　　陌宇看着低头写东西的可雅，露出笑容打招呼道。
　　“哼”
　　然而，可雅只是抬头看了他一眼，皱着鼻子一下，就低头继续做自己的事。
　　“哎呀呀，这可怎么办呢，我好像被拉克斯城第一美少女给讨厌了呢”
　　“唉，也不知道请她吃明晚庆典上的美食，陪她看庆典上施放的烟花，能不能让她消气呢”陌宇见状也不意外，立刻做出夸张的表演，声情并茂地向正在偷看的某位棕发少女说道。
　　“好了，陌宇先生别再搞怪了”
　　“可雅，反正明天店里休息，既然陌宇先生都盛情邀约了，就给他一个赔罪的机会吧”
　　“就这样，你们接下来就好好地去玩，别再吵架，还有祝你们玩得开心”不等陌宇继续对想要压住笑声，但是却已经泄露出来的棕发少女展开追击，安吉莉娅从房间里头走了出来，一脸无奈地对着二人说道。
　　“安吉莉娅女士，这话就不对了，既然要邀请，怎么可以少了你呢”
　　“为了感谢二位这些日子以来的陪伴相处，请务必给我一个机会”陌宇闻言立刻一脸认真的说道。
　　“先别急着拒绝，在过不久，我就得离开拉克斯城了，所以这算是我离开前的饯别礼”陌宇伸手阻止想要说话的安吉莉娅，一脸认真地说道。
　　“你啊，给你机会，却不懂得把握”
　　安吉莉娅无奈摇头说道。
　　对此，陌宇只是表面傻傻一笑，他当然知道安吉莉娅在撮合他和可雅的感情，但是在感情上贪婪的他，怎么可能只会呵护一株美丽花朵身上，他可是个博爱的人，打算将让他为之心动的美丽花朵，种进心里花园的园丁。
　　“欸，您要离开了吗”
　　可雅一听到陌宇要离开，顿时坐不住了焦急地问道。
　　“嗯，抱歉这么晚才跟你说，最近实在忙得忘了时间”陌宇见状连忙打个哈哈蒙混过去。
　　此乃谎言，明明天天都往这里跑，比上班都要准时的报到，怎么可能会忘了时间。
　　不过对于反应迟钝的可雅来说，还是有效果的。
　　“那您要离开多久”
　　可雅继续问道。
　　“不知道，可能会很久，请原谅我不能说出具体时间，毕竟这次离开是为了处理对我而言非常重要的事”陌宇斟酌一下后才说道。
　　毕竟那个计画充满着变数，能不能在返回蔚蓝星之前的时候，去与可雅她们相会，他也不知道。
　　“师傅，既然陌宇先生要离开，那我们就得好好地替他饯别才行，不要拒绝他了好不好”可雅看着面前陌宇的脸上少有严肃的表情和话语，只能放弃劝他不要离开，转头拉着安吉莉娅的手说道。
　　“哎好好，我答应了还不行，别再摇了”
　　安吉莉娅一脸无奈看着在感情上同样迟钝的可雅，连忙说道。
　　“感谢二位美丽女士给予的机会”
　　无视安吉莉娅瞪人的眼神，陌宇立刻做了一个绅士的动作说道。
　　“哼，要是明晚没有让我们感到满意，你就完了知道吗”可雅叉着腰神气地说道。
　　“是，可雅大小姐”
　　陌宇连忙装成一副下仆的样子说道。可雅替他搞定安吉莉娅，他自然不会再逗弄可雅，久违地顺着她的意思来。
　　安吉莉娅见状也懒得再管玩闹的两人，心累的她只能无视两人，转身回去房间眼不见为净。
　　……
　　离开［利亚顿］炼金术商店，心满意足的陌宇并没有着急的去准备明晚的礼物，而是打算先去地下城一趟再多赚一些明晚的约会资金，免得到时候钱不够闹了个大笑话。
　　不过在去地下城之前，陌宇先去［汉斯］铁匠铺一趟看看进度，确认完之后才回去旅馆穿上装备准备前往地下城。

第11章 坦白与收获
　　丰收庆典，当天晚上。
　　整个拉克斯外城区的主要街道，受到城卫军与执法队的联合管制，禁止交通工具出入。
　　在大街的两侧，摊贩们各个使出浑身解数热情地叫卖自家的商品，打算吸引比以往还要多经过于此的客流人群。
　　而在此路过闲逛的人群，尤其是冒险者们都默契地卸下很少离身的兵器装备，穿上体面的衣服呼朋引伴的与朋友、情人、亲人一同逛着这难得的节日盛会。
　　不过整个庆典最热闹的地方，还是当属外城区之中最大最宽敞的莫卡利广场。
　　在莫卡利广场，除了周遭围成一圈由知名的商会派遣设立的摊贩以外，在正中央还设立着一座巨大的舞台，知名的表演与声乐的团体正站在舞台上卖力地引导观众们的情绪，让气氛热烈起来。
　　丰收庆典，是嘉兰德尔一整年里最热闹的节日活动之一，原本只是为了作物丰收而举行的节日庆典。
　　不过，随着时代意识改变，人们不再只有为作物丰收而庆祝，开始为各行各业自己辛苦得来的收获而庆祝。
　　走在比平时还要繁华热闹的街道上，特地为了此刻约会而换上一身衬托自己气质衣服的陌宇，正小心地保护身边盛装打扮过的佳人们，避免她们与路人发生碰撞。
　　“可雅，慢点吃没人会跟你抢”
　　穿着一身符合自己气质衣裙的安吉莉娅正一边优雅行走，一边叮嘱身旁双手拿着零食毫无形象吃着的可雅。
　　“嗯嗯嗯”
　　同样为了今天盛装打扮换了一身衣裙的可雅，嘴里塞满食物嘟囔着回应。
　　虽然换了一身符合气质的衣裙和明显是安吉莉娅替她梳理的发型，但那副扣颜值的厚大眼镜依然还在，不免让陌宇感到遗憾。
　　“陌宇先生，我要那个”
　　正当陌宇心满意足的看着佳人们开心享受庆典氛围的模样时，可雅突然出声用拿着食物的手指着一个卖着零食小吃的摊贩喊道。
　　“可雅，你先把自己手上的食物吃完再说”
　　不等陌宇回应，安吉莉娅立刻出声制止。
　　“欸欸”
　　可雅苦恼的看着手上短时间内吃不完的零食。
　　“可雅小姐给我吧，刚好我肚子饿了”
　　答应过要让她开心的陌宇，自然不会让佳人站在那里露出让开心消失的苦恼情绪，出言解围说道。
　　“陌宇先生，谢谢您”
　　可雅闻言，立刻开心得把手上的食物递给陌宇，浑然不知自己吃过的食物，再被陌宇吃过的举动，相当于间接接吻，是只有关系亲密的情侣才会做的互动。
　　“可雅”
　　安吉莉娅见状微红着脸，想要对可雅讲讲这个举动的不妥之处。
　　“没事的，安吉莉娅女士”
　　陌宇连忙打断安吉莉娅，他可不想可雅从此变得警惕不再发放福利给自己，他希望看到的是傻呼呼无忧无虑过着每一天的可雅。
　　“而且在丰收庆典上浪费食物不太好吧”
　　看见红着脸的安吉莉娅还想说着什么，陌宇立刻说了一句让安吉莉娅哑口无言的理由。
　　然而让陌宇没有想到的是，因为他的话语，让这里发生了一段小插曲，虽然陌宇的声音不大，但是却让附近的情侣一个字不落给听见了。
　　让本来打算使唤自己买零食的女伴，因为听到陌宇的那一句话而停手，那些双手拿着食物零食的男士们便一脸感激的看了陌宇一眼。
　　不过，那零食摊位的老板却黑着脸，瞪了一眼让自己损失生意的陌宇。
　　……
　　来到莫卡利广场，陌宇领着佳人们来到舞台前一处空着位子的地方坐下。
　　为了避免安吉莉娅或是可雅坐到与别的异性相邻的位子，他特地找了个与女性相邻的位子坐下。
　　“安吉莉娅女士如何，玩得开心吗”
　　陌宇看了一眼正在认真观看舞台上表演的可雅，转头对安吉莉娅小声的询问道。
　　“嗯，让您破费了”
　　安吉莉娅微红着脸说道。
　　因为陌宇为了让她听见他的话，凑到她的耳边说话的缘故，说话时吐出的热息令她感到害羞与不适应。
　　她也不知道自己怎么了，原本不怎么对其他异性感兴趣，甚至排斥的她，居然并不排斥陌宇过于亲密的行为。
　　似乎是在那次互相吐露秘密之后，两人的关系变得暧昧不明了吗。
　　“没事，都是身外之物而已，能看见你们开心的笑容就是我今年最大的收获了”陌宇闻言连忙说道。
　　“油嘴滑舌”
　　安吉莉娅白了陌宇一眼说道。
　　……
　　接着没有多久，看腻表演的三人很快就离开舞台，转而逛起广场周围的摊位。
　　在已经吃饱的三人面前，美食摊位已经不再有吸引力了。
　　所以他们来到一处由知名商会设立的打靶子拿奖品的摊位。
　　陌宇看了一眼摊位上的一切，在摊位前方有盖着红布的长木桌，其上面放着数个装着小球的篮子，而在十步之外的地方，则架起数根铁制的标靶。
　　而旁边竖起隔板的地方还有一个展示奖品的柜子。
　　然后他没有过多关注设置在摊位旁边上面写满规则的木牌子。
　　他转头询问着身边的佳人们，想要什么奖品。
　　“陌宇先生，您有把握吗”
　　不等安吉莉娅开口婉拒，可雅率先开口问道。
　　因为可雅看见了不远处从摊位上败兴而归的男士们，正苦着脸被自己女伴碎念数落的模样，有些好奇陌宇要如何成功打中标靶。
　　“当然”
　　陌宇充满自信的说道。在上一世他知道眼前看似简单实则困难的打靶子摊位，有个让许多超凡者都失败的机关。
　　那就是摊位中间的空地上刻着魔法阵，可以让哪怕是拥有超凡力量的超凡者，全力丢掷的小球在中途改变方向的效果。
　　当然这一点有被写在规则牌子上，避免发生商业纠纷。
　　那些失败的男士之所以会明知有一个阻碍他们发挥的魔法阵，也要上场的原因。
　　其实很简单，除了迫于女伴的压力以外，还有对自己的超凡力量充满自信的好胜心。
　　当然这些男士，也包括上一世的他。
　　至于为何失败过的他，还如此自信满满的原因，其实很简单，那就是他知晓通关的诀窍。
　　而那个诀窍并不是他研究出来的， 而是来自一名不知其名的超凡者。
　　在上一世有个对魔法阵研究颇深的超凡者，利用自己精准控制超凡力量的技术与计算过力量角度之下投掷小球，然后在魔法阵与旁边隔板的相互作用下，成功打中标靶。
　　随后在周围男士们羡慕的眼神中，抱着奖品与女伴潇洒地往爱情旅馆的方向走去。
　　虽然安吉莉娅和可雅不可能跟他去爱情旅馆，但是能博得美人一笑，对陌宇而言足够了。
　　“呼”
　　在缴交游戏费用之后，陌宇选择走到摊位与隔板相邻的位置，拿起篮子里的小球掂量了一下。
　　随后使用［魔力附着］控制一定数量的魔力，注入进小球之中。
　　同时用眼神估算一下距离，然后控制力道的投掷小球。
　　“砰、砰”
　　在周遭围观群众的关注下，小球在中途毫无意外的被魔法阵改变了方向，但是就在众人以为小球会就此与标靶擦肩而过的时候。
　　小球竟然撞在隔板上，然后借力起跳直直往标靶上砸去。
　　“耶”
　　听着周遭围观群众的惊叹声与身后传来熟悉的欢呼声，陌宇露出心满意足的笑容。
　　随后他又再次如法炮制的丢掷小球击中标靶之后，这才手下留情的停手。
　　而摊位负责人却是一脸无奈地苦笑起来，他的确有想过有人会利用那避免小球砸中奖品的隔板来击中标靶，但是那必须要有精准控制超凡力量的技术与精准控制自身肉体力量的人才能打中标靶。
　　很明显，打中标靶的男子拥有不凡的力量与不俗的控制技术，对此他也只能认栽了。
　　至于改变游戏规则这种伤害商誉的事，摊位负责人自然不会愚蠢的去做，除了这个摊位是知名商会设立的以外，他也不认为其他人会有跟陌宇相同的能力。
　　随后陌宇在摊位的工作人员引导下，领着佳人们挑选奖品。
　　本来安吉莉娅还想婉拒的，但是在陌宇从奖品柜之中挑出自己很中意的奖品之后，她也只能害羞的收下。
　　至于已经先挑选完奖品的可雅，看见这一幕的她莫名感觉心里有些不舒服。
　　……
　　“砰砰砰”
　　在莫卡利广场上，陌宇一行三人正站在广场人群稀少的角落，静静地观赏空中燃放的美丽烟花。
　　“安吉莉娅女士，可雅小姐，谢谢你们答应我的邀约，我今天过得很开心，为了表示谢意，我有礼物要送给你们”看着身旁正专注欣赏烟花的安吉莉娅与可雅，陌宇忽然出声打断二人。
　　“陌宇先生，该感谢的人是我们，今天我们已经收下不少您的礼物，要是再收下您送的礼物，我们会过意不去的”不等兴奋的可雅开口，安吉莉娅率先开口说道。
　　“安吉莉娅女士，你说的我都懂，我也知道这样会让你们感到困扰”
　　“但是有件重要的事情，我必须趁着你们这个时候坦白”陌宇突然一脸认真的说道。
　　让本来还想说什么的安吉莉娅突然沉默下去，她莫名想要听听陌宇要说的事情。
　　“虽然你们可能不会相信，但是在认识你们的当天晚上，我突然梦见一个奇怪的梦”
　　“在那个梦里，与现实的我不同，梦里的我相当懦弱，甚至不敢拔剑与怪物战斗”
　　“之后为了生存逃避战斗的我打算学习制作药剂赚钱，可能是冥冥之中的命运指引着我，在浑浑噩噩之下，我找到［利亚顿］炼金术商店，并打算拜安吉莉娅女士为师”陌宇一脸追忆的说出他在上一世与安吉莉娅她们相处的故事。
　　同时从腰包里掏出两枚作工精致的女士手镯，然后继续说道。
　　“当然，安吉莉娅女士拒绝了我，不过可能是看见我的困难，于心不忍的可雅小姐和善良温柔的安吉莉娅女士收留我，让我做着打杂的工作”
　　“虽然薪资微薄，但是工作却不复杂，反而很轻松，再加上安吉莉娅女士与可雅小姐每天无微不至的照顾，这些都让我心怀愧疚”
　　“虽然这只是个梦，但是我并不打算就此当成一个幻想而来的梦境，就算是懦弱的我那也是我”
　　“所以请让我代替懦弱的我，送出这份感谢的礼物吧”陌宇声情并茂的一边说话一边向前走出几步，随后话音落下转身看着脸色充满复杂的二人，抬起拿着那两枚女士手镯的双手。
　　虽然这些话涉及了陌宇重生的秘密，但是陌宇却顾不上那么多了，不仅是因为那不知何时才能相见的离别，还有自私贪婪的他想要将眼前两朵美丽的花戴上属于他的记号。
　　“陌宇先生，你是不是太贪心了一点”
　　在三人沉默的时候，安吉莉娅率先开口说道。
　　“对你来说只有一点吗，安吉莉娅女士”
　　陌宇闻言不由地放松下来，然后说道。
　　“我不知道，不过你要是敢辜负可雅的话，我一定不会轻饶你的”安吉莉娅走上前拿起陌宇手中的两枚女士手镯，一脸严肃的说道。
　　陌宇一愣，不过随即反应过来，看来安吉莉娅也是个傲娇，嘴上说着让他不要辜负可雅的话，但是却收下属于她跟可雅的女士手镯，这其中蕴含的意思，陌宇再清楚不过了。
　　虽然不能让安吉莉娅亲口说出心里真实的话，但是对陌宇来说足够了。
　　看着安吉莉娅微红的脸颊，陌宇就抑制不住充满开心的笑意。
　　而安吉莉娅看见陌宇嘴角那一丝笑意，竟不由自主的慌乱起来，一时间脸上的严肃有些维持不住。
　　“辜负，陌宇先生为什么要辜负我啊师傅”
　　就在两人气氛越来越暧昧的时候，可雅突然出声打断两人的对视。
　　“就是不要再欺负你的意思”
　　陌宇看着已经别过头的安吉莉娅，不免有些遗憾。
　　随后露出一如往常的阳光笑容，对着可雅回答道。
　　“哦”
　　可雅心不在焉地接受这个答案，不知为何，她莫名觉得师傅和陌宇之间似乎发生过什么她不知道的事，这让她心里有些不舒服。
　　她觉得她得鼓起勇气做些什么才行，要不然她会有种被抛下的感觉。
　　……
　　回到［利亚顿］炼金术商店，商店门口前。
　　安吉莉娅在打完招呼之后，就急急忙忙地进入商店，那慌乱的模样让可雅有些目瞪口呆。
　　然而陌宇却是明白安吉莉娅如此慌乱的原因，忍不住笑了笑。
　　“陌宇哥哥，今天的约会谢谢你，我玩得很开心”
　　“还有我喜欢你，这是我的初吻请好好珍惜”
　　可雅转过头看见陌宇脸上的笑容，这让她有些不满的鼓起腮帮子，随后下定决心踏步走上前认真的看着陌宇说道。
　　随后不等陌宇反应过来，可雅便踮起脚尖往陌宇的嘴唇亲了一下，然后匆匆忙忙地直接转身离开。
　　看着可爱的棕发佳人羞红着脸逃也似的跑进商店里头，陌宇仔细摸着被亲过的嘴唇，嘴角勾起满足的微笑。
　　这大概是庆祝丰收的当天，最后也是最珍贵的收获了吧。

第12章 炼成骑士傀儡与心意
　　半个月后，［利亚顿］炼金术商店，安吉莉娅的炼金术操作室里。
　　陌宇在安吉莉娅手把手的教导下，彻底掌握了［炼金傀儡］所需的秘法［傀儡炼成］和［动力赋予］，以及［傀儡服从］。
　　［傀儡炼成］：刻划相关的炼金术阵图，然后消耗精神力与魔力，激活阵图之中的魔力符文，使目标物体形成傀儡之躯。
　　［动力赋予］：消耗精神力与魔力，利用生命水晶等所需材料汇聚成一体，并注入炼金傀儡核心的所在，使其自行动起来。
　　［傀儡服从］：消耗精神力与魔力构筑出服从效果的小型魔法阵，放入核心之中使其服从。
　　“终于到了这一刻了”
　　陌宇看着地上，那上面放着骑士盔甲与剑盾的炼金术阵图，有些感慨的说道。
　　“加油陌宇哥哥，你一定可以的”
　　一旁不远处看着陌宇的可雅，努力地替自己的意中人加油打气。
　　自从两人亲吻并确认彼此关系以后，可雅不再为陌宇的名字后面加上先生的敬称，而是以哥哥的称呼以此表示亲密的态度。
　　“陌宇先生，要不要再练习一下”
　　看着陌宇和可雅的关系突然变得亲密，本应该感到高兴的安吉莉娅，心里莫名的就感觉不太舒服。
　　摇了摇头挥去那些念头，安吉莉娅提醒的说道。
　　“不用，安吉莉娅女士”
　　“谢谢你的声援，小雅”
　　陌宇转过头看向二人回应道。
　　随后走上前，准备开始第一次炼金术的操作。
　　陌宇蹲下双手伸出五指张开贴住地面，随后开始咏唱［傀儡炼成］的咒语。
　　随着咒语的声音落下，陌宇的魔力正源源不断自体内往手心处涌去。
　　“轰”
　　在炼金术阵图吸收到陌宇的魔力之后，便光芒大盛，炼金术阵图上的符文也跟着渐渐剥离，往骑士盔甲与剑盾贴去。
　　“喀啦喀啦”
　　在骑士盔甲与剑盾被布满符文之后，陌宇的咒语节奏突然一变。
　　整个骑士盔甲和剑盾在陌宇的咒语之下，开始晃动发出声响来，随后竟然漂浮起来。
　　与此同时，盔甲与剑盾身上的符文开始变化，形成一条条细线 ，接着如同穿针引线般，将骑士盔甲与剑盾的分离部位缝在一起。
　　“呼”
　　陌宇吐出一口热息，随后将阵图旁边放置的材料一一丢入阵图之中。
　　随后开始咏唱［动力赋予］的咒语，双手再次贴住地面输入魔力。
　　“滋滋滋”
　　随着魔力的输入，阵图开始大亮，被陌宇丢入的材料也开始渐渐融合，形成液体融入生命水晶之中。
　　接着陌宇抬起右手，生命水晶随之漂浮在半空中，然后右手一指，生命水晶飞入骑士盔甲的胸腹之中。
　　“喀啦”
　　在生命水晶进入之后没多久，骑士盔甲居然开始自行动了起来，起身原地站定。
　　陌宇见状开始咏唱［傀儡服从］的咒语，双手开始虚合，体内魔力开始向手心汇聚。
　　随着魔力汇入，双手虚合的中心渐渐形成一道魔法阵。
　　而后在魔法阵彻底成型之后，陌宇双手一推让魔法阵离手。
　　接着在魔法阵飞到半途之后，陌宇咬破自己的大拇指，将血液洒进魔法阵之中。
　　“轰隆隆”
　　最后在魔法阵融入骑士盔甲的胸腹处之后，整个阵图为之一颤，随后爆起一阵烟尘。
　　“喀啦喀啦”
　　等烟尘散去，骑士盔甲便自行移动走向陌宇，在来到距离三步的地方之后停下，单膝跪地双手高举捧着骑士剑。
　　“锵”
　　陌宇伸手拔出骑士剑，随后将剑贴在骑士傀儡的肩膀上，来表示接受它的效忠。
　　等到骑士傀儡接过骑士剑归于剑鞘以后，便在一旁站定等待陌宇的命令。
　　“啪啪啪”
　　而这时，安吉莉娅与可雅露出笑容开心的鼓起掌为陌宇庆贺。
　　“恭喜您，陌宇先生”
　　“恭喜你，陌宇哥哥”
　　陌宇闻言露出笑容，接受两人的道贺。
　　……
　　半个小时之后，稍作休息的陌宇再次进行第二次的［傀儡炼成］。
　　他先是在地上修补起损坏的炼金术阵图，然后一边指挥骑士傀儡搬运放在不远处的另一副骑士盔甲和剑盾，一边从腰包里掏出待会要用的材料。
　　“陌宇先生，您不多休息一会，精神撑得住吗”安吉莉娅关心的问道。
　　“没事，我的精神力异于常人”
　　陌宇回答道。
　　看着陌宇不像因为精神使用过度而疲惫的样子以后，安吉莉娅便点头不再劝说。
　　……
　　“轰隆隆”
　　在半个小时之后，第二副骑士盔甲很快就被陌宇成功炼成。
　　看着侍立在自己左右两侧的骑士傀儡，陌宇露出满意的笑容。
　　“接下来，您就要离开了吗”
　　安吉莉娅漫不经心的问道。
　　一旁的可雅也开始露出低落的情绪，不复刚才的活泼开朗。
　　“嗯，不过我还是会多待几天，买足物资在出发的”陌宇先是抱住可雅摸着她的头以示安慰，然后才回答道。
　　“那接下来的几天，你可得好好陪着可雅约会补偿一下才行，我会给她放几天假的”安吉莉娅闻言便严肃的说道。
　　“嗯，我会的”
　　陌宇点头说道。
　　……
　　接下来的时间里，陌宇陪伴着可雅逛遍拉克斯城外城区所有的约会景点。
　　外城区，莫卡利广场偏僻的角落。
　　“陌宇哥哥，你明天就要离开了吗”
　　与陌宇激烈拥吻之后，松开陌宇的可雅喘着气问道。
　　“嗯，明天中午就出发”
　　陌宇替她整理凌乱的头发，然后回答道。
　　“那你什么时候回来”
　　可雅继续追问。
　　“可能要很久”
　　陌宇想了想回答道。
　　“你是不是不要我了”
　　可雅语气幽幽的说道。
　　“傻妞，你可是拉克斯城第一美少女，我怎么可能抛弃你，给我听好你以后就是我陌宇的人知道吗”陌宇双手揉起可雅的脸颊，霸道的说道。
　　“如果我是第一美少女，那我师傅呢”
　　可雅突然像是漫不经心的问出让陌宇冷汗直流的问题。
　　“呃，这个”
　　陌宇脸上一僵，连带揉着可雅脸颊的动作也停了下来。
　　“我知道，你对师傅的感情，其实和对我的感情是一样的”可雅脱离陌宇的魔掌，扶正自己的眼镜说道。
　　“所以，告诉我好吗，告诉我你对师傅的心意”可雅一脸严肃认真的说道。
　　“小雅，你不生气吗”
　　陌宇一脸苦笑的反问一句。
　　“当然会生气，因为我讨厌花心鬼，不过我更不想因此失去你们，因为你们都是我这个世上最重要的家人”可雅一脸认真的回答道。
　　陌宇闻言心里一颤，上前将可雅紧紧抱住。
　　“对不起，我知道说再多道歉的话，也改变不了花心的事实”
　　“虽然这些话对你来说很渣，但是我必须说，我喜欢你、我爱你，小雅”
　　“在我的心里绝对有你的存在，要是哪一天你觉得我的心里没有你的话，麻烦直接动手我不会反抗的”然而，在陌宇说完最后一句话的时候，可雅突然用力推开陌宇，生气的说道：
　　“我才不会伤害你，请你以后不要再说这样的话，要不然我就躲到你找不到的地方，永远不在理你”
　　“小雅，你真傻”
　　陌宇怜惜的抚摸她的脸颊，然后说道。
　　“我才不傻呢，还有不要转移话题，你对师傅心意的回答呢”可雅气鼓鼓的拨开陌宇的手，然后说道。
　　“我对安吉莉娅女士的心意吗，自然是被她那美丽的外貌和温柔体贴的气质给吸引，我知道我这样说的话，不就跟那些肤浅的男人一样吗”
　　“如同之前我所说的梦境那样，那个懦弱的我也是我，自然对梦境里安吉莉娅女士的那些温柔问候和关心备至的话语给打动”
　　“更别提还有不求回报的照顾，更是让我心怀愧疚的同时，涌出想要保护她一辈子的想法，也就是这个想法让我想要改变懦弱的自己”说到这里，为了避免可雅吃醋，陌宇深情看着可雅补了一句“小雅你也是让我下定决心的动力”后，继续说：
　　“之前我说的梦境，其实还有后续的，那就是下定决心的我，与你们告别踏上曾经被我抛弃的战斗之路”
　　“可惜太过专注的我，忘记了时间，等到我再回到拉克斯城的时候，你们已经不在那里了”
　　“就在我后悔的不能自己的时候，我从梦境里头醒了过来”
　　“所以为了不再后悔，回到现实的我决定勇敢的去追求你们，哪怕被你们拒绝讨厌也在所不惜”陌宇说完，看向已经留下泪水的可雅，温柔的为她拭去泪水。
　　“我不会离开的，我不会的，所以你也不要离开我身边好不好”可雅突然带着哭腔抱住陌宇说道。
　　“小雅，这枚手镯上其实有我的生命气息”
　　陌宇轻叹一声，然后拉起可雅佩戴手镯的手说道。
　　“用你的魔力去激活手镯看看”
　　陌宇继续说道。
　　可雅虽然不知道，陌宇为什么要她这么做，但是信任陌宇的可雅并没有去问为什么，而是依言照做。
　　“这些光芒是我的生命气息，只要我还活着，那这枚手镯就会继续发光”在可雅激活手镯之后，手镯竟然发出光芒，这让可雅很是惊讶的看向陌宇，而陌宇对此作出解释道。
　　“不管离得多远，这枚手镯都会回应我对你的感情，并持续发出我那些充满爱意的光芒”陌宇捧起可雅的脸颊对着她的嘴唇轻吻了一下，然后说道。
　　“陌宇哥哥，我会一直待在拉克斯城这里等着你回来的，请你一定回来，不然我作鬼都不会放过你的”可雅听完之后，语气幽幽地说道。
　　“不要说得好像我会一去不回的样子，好吗”
　　“我说会回来，就一定会的，如果到时候我不遵守约定的话，那你就去冒险者公会发布渣男悬赏通缉令派人把我给抓回来”陌宇一脸认真的说道。
　　“哼，这是你说的喔，还有，你要是敢死在外边的话，我一定会去学亡灵魔法把你复活，然后吊起来每天照三餐鞭打的，知道吗”可雅闻言先是皱着俏鼻一下，然后恶狠狠的说道。
　　“这些话，你是从哪里学来的”
　　陌宇有些苦笑不得问道。
　　“该回去了，一直让师傅帮我顾店也不太好”
　　然而可雅并没有回答，而是语气幽幽地说了一句。
　　……
　　［利亚顿］炼金术商店，店门外。
　　可雅看着陌宇越来越远的背影，伸手摸着陌宇送给她的手镯，然后幸福一笑。
　　接着她掏出藏在口袋里的录音水晶，脸上充满坚定的转身走进商店之中。

第13章 分别与雷蒙山脉
　　隔天中午时分，拉克斯城外城区，兽车驿站。
　　在驿站的候车平台边，有一辆辆比马车还要大的车厢正被一头头体型巨大以温驯着称长得像无角犀牛的厚皮驼兽拉着，并按照顺序停靠。
　　而在候车大厅的角落，身边跟随两具骑士傀儡的陌宇，正在跟可雅与安吉莉娅告别。
　　“陌宇哥哥，好好保重身体”
　　因为即将要分别，可雅在叮嘱一句话之后，再也顾不得师傅在场，情不自禁地与陌宇拥吻起来。
　　“小雅你也一样，好好保重身体”
　　两人的拥吻并没有持续太久，陌宇很快便松开嘴唇被亲肿的可雅，一边替她整理乱掉的头发，一边温柔地说道。
　　“安吉莉娅女士你也是，好好保重身体”
　　等到可雅反应过来刚刚在师傅面前做什么而害羞地走到一旁的时候，陌宇这才对着今天特别打扮过的安吉莉娅说道。
　　“嗯，我会的”
　　安吉莉娅闻言立刻点头回应。
　　随后她从口袋里拿出一枚黑色戒指递给陌宇。
　　“不要多想，这是储物戒指，是我对自己店里的常客送出的饯别礼物”接着不等陌宇开口，为了避免误会的安吉莉娅连忙开口说道。
　　但是说话的时候，脸颊浮现的红晕明显跟她所说的话并不一样。
　　“谢谢你的礼物，安吉莉娅女士，我会整天不离身佩戴在身上好好珍惜的”陌宇见状也不戳破，赶紧露出真诚的表情感谢道。
　　然而在听见他真诚的话之后，安吉莉娅便感到心虚地躲开他的视线。
　　不过这样的举动，很显然就是此地无银三百两，所以察觉到此举不妥的安吉莉娅很快就因为这个举动而感到羞愤不已。
　　接着下意识抬头看见陌宇意味深长眼神的她，便再也待不下去一脸慌乱地快步离开候车大厅，把剩余的时间留给可雅。
　　“陌宇哥哥，不要听师傅乱讲，这是师傅这些天不眠不休炼制出来的，别人才没有这样的待遇呢”可雅看见落荒而逃的安吉莉娅，有些无奈的摇头，然后对着陌宇说出真相。
　　“我知道”
　　陌宇闻言一边将戒指佩戴在食指，一边回应。
　　本来他是想戴在无名指的，但是可雅在一旁看着，而且送礼者也不在这里，也就没有这样做。
　　“我也有要送给你的饯别礼物，虽然不是储物戒指，但是请好好珍惜”可雅看见陌宇的表情和语气，便感到一阵酸楚，所以吃味的她连忙拿出一枚作工精细的白色戒指递到陌宇的面前说道。
　　“谢谢你小雅，我会整天不离身佩戴在身上的”陌宇看了一眼可雅右手无名指上佩戴的同款情侣对戒，立刻露出阳光一般的温暖笑容说道。
　　随后他接过她递来的戒指，并将之佩戴在无名指上。
　　“再见，陌宇哥哥”
　　可雅看见陌宇的举动之后，便露出开心的笑容说道。
　　“嗯，再见，小雅”
　　陌宇抱了可雅一下后，便转身带着他的骑士傀儡离开大厅，踏上旅途。
　　……
　　拉克斯城，城外南方出入口的大道上。
　　“我会一定会再回来与你们相见的”
　　站在车厢窗台边的陌宇，望着城门口方向视野之中越来越远还依依不舍挥着手告别的两道倩影，心中充满不舍的他便抓紧窗台，在心里下定决心说道。
　　随后等到拉克斯城的影子再也看不到之后，陌宇便坐回位子上开始闭目养神，顺便利用时间修炼［精神冥想］的秘法。
　　别看兽车笨重的样子，其实速度很快并不比骏马拖曳的马车慢，加上车厢里头刻划的具备稳定效果的魔法阵，让陌宇可以安心的修炼秘法不受车厢晃动的影响。
　　……
　　枯燥乏味的路途很快就过去，当时间来到晚间时分，陌宇所乘的兽车便抵达了一座名为雷蒙的边境城镇。
　　雷蒙镇，是一座与雷蒙山脉齐名，坐落在雷蒙山脉附近的城镇。
　　因为雷蒙山脉是一处怪物数量繁多的地区，为了防止怪物跑进人民生活的地方。
　　除了道尔王国派遣建筑师与建筑工人，在山脉外围建立起一道高耸坚固的城墙之外，冒险者公会也在这座城镇里设立了一处据点。
　　同时为了吸引更多冒险者前来讨伐山脉里的怪物，公会还设立了多项福利政策，所以这座城镇冒险者的数量占比，比拉克斯城还要高。
　　在兽车驿站下车之后，陌宇便马不停蹄地去了一趟冒险者公会办理进入雷蒙山脉的手续。
　　接着办理完毕的陌宇很快就离开冒险者公会，并在餐馆吃过晚餐之后，找一家旅馆入住，准备休息一晚再出发前往雷蒙山脉。
　　……
　　隔天早上，雷蒙山脉外围城墙的城门处。
　　这里除了王国军的守卫以外，还有冒险者公会专门设立的检查关卡。
　　而此时的检查关卡非常的热闹，因为有数量众多成群结队的冒险者一大早就来到这里排队。
　　在经过一段时间的等待之后，陌宇很快就通过公会人员的检查，带领骑士傀儡进入雷蒙山脉之中。
　　随后进入山脉的陌宇并没有停留观察山脉环境的打算，他马不停蹄地带着骑士傀儡迅速往深处走去。
　　在经过数分钟的路途之后，陌宇带着骑士傀儡在人迹罕至的地方停了下来。
　　在扫视一眼周围环境，看清这里到处都是高大粗壮的树木之后。
　　陌宇便开始利用［生命感知］的秘法，检查周边有没有除了树木植物以外的生命体存在。
　　［生命感知］：消耗精神力，利用扩散出去的意识感应以自身为中心三公里范围内一切拥有生命气息的生物。
　　在搜索一番之后，陌宇很快就找到一群集体行动的生命体。
　　得到反馈的他便没有迟疑带领骑士傀儡，往那个目标的方向走去。
　　……
　　“喀呀喀呀”
　　随着与目标距离缩短，陌宇很快便看见目标的正体，是一群绿色皮肤四肢瘦小肚子很大双足行走的矮小生物。
　　他们各自手持木棒利器盾牌，正在围猎一头掉落陷阱里头的巨型野鹿。
　　看着正在对峙的生物，陌宇的脑海里很快就浮现相关的情报。
　　哥布林：群居怪物，杂食性，大多数是一阶超凡生物，天赋能力是擅长制作陷阱的［陷阱设置］。
　　牛角驼鹿：一阶超凡生物，草食性，天赋能力是利用自身坚硬无比的牛角发起凶猛攻击的［猛角突袭］。
　　“喀呀”
　　这时，其中一只体型较为高大强壮装备较为精良的哥布林正在大喊，不断下令指挥着周围的同族行动。
　　接着，这些哥布林在那只强壮哥布林的指挥下，开始分工有序的进攻。
　　在他们团结一致的进攻下，无法挣脱陷阱的牛角驼鹿连反抗的机会都没有，很快就被哥布林们活活杀死。
　　“喀啦喀啦”
　　然而，就在哥布林们兴奋地欢呼胜利的时候，强壮哥布林的耳朵突然一动像是听到什么声音一般，连忙起身想要下令让自己的下属戒备。
　　“唰啦”
　　然而已经为时已晚，陌宇的骑士傀儡速度很快，只是几个呼吸间，两只哥布林连反应过来的机会都没有就被砍掉脑袋当场死亡。
　　“喀呀喀呀”
　　哥布林们在看见自己的同族被杀之后，便一脸愤怒拿起自己的武器盾牌朝着那两具骑士傀儡冲去。
　　二十几只哥布林同时冲锋的景象非常吓人，若是普通的冒险者小队，哪怕战斗胜利也会损伤惨重。
　　然而他们的对手可不是一阶的牛角驼鹿能比拟的，在身为超凡三阶精英级的骑士傀儡面前。
　　就算哥布林的数量再多个几倍也没用，因为一阶和三阶的差距可不是用数量就能填平的。
　　更别提，这两具骑士傀儡还具备着传承自陌宇本身的战斗技巧，那是陌宇从生死宝典得来的［战斗记忆赋予］秘法，来让骑士傀儡拥有与赋予者相同的战斗技巧。
　　［战斗记忆赋予］：消耗精神力与魔力，将自身战斗技巧相关的记忆赋予给服从自己的生灵与死灵，以及傀儡，但是无法赋予技能和秘法。
　　不到一分半的时间，骑士傀儡就杀光了扑过来的哥布林。
　　对于骑士傀儡的碾压式胜利，陌宇并没有过多关注，而是将视线看向强壮哥布林逃走的方向。
　　“果然有智慧指挥手下的哥布林，会在遇见强敌的时候选择逃跑啊”看见强壮哥布林逃跑时留下来细微的足迹，陌宇冷笑地说道。
　　……
　　另一边，树林之中，有一只哥布林正一脸慌乱地奔跑着，时不时还扭头看向后方有没有敌人追过来。
　　这只哥布林正是抛下自己同族，侥幸逃过一劫的强壮哥布林。
　　因为比普通哥布林还要聪明的缘故，强壮哥布林能感觉到骑士傀儡身上比自己还要强大的气息。
　　他知道这些人形盔甲是一种名叫人族的生物，不仅拥有比他更加聪明的智慧和精良坚硬的装备，还拥有很多他闻所未闻强大的战斗技能。
　　在雷蒙山脉之中，可是最危险的生物，哪怕是四阶的大地魔熊也不是他们的对手。
　　所以他非常明智地没有选择拼命，而是第一时间溜掉逃命去了。
　　这么多年以来，他都是靠着这点生存至今的。
　　然而，他没有想到的是，这一次遇到的敌人与以往不同，不仅是他，他的族群老巢将在不久之后遭到灭顶之灾。
　　因为他没有察觉到自己身上被陌宇留下的［生命追踪］的标记。
　　［生命追踪］：消耗精神力与生命气息，将自己一丝的生命气息留在目标的身上用以追踪目标的位置，效果只能维持十分钟，十分钟之后会自动消失。
　　陌宇的人物资料
　　超凡阶级：超凡五阶
　　括号数字为首次出现的章节数
　　无需咏唱的技能：
　　魔力强化（4）
　　魔力附着（6）
　　飞落斩（6）
　　烈焰飞弹（14）
　　突击穿刺（15）
　　疾风掠影（20）
　　简化版赤星轰炸（28）火焰放射（30）
　　羽落术（48）
　　需要咏唱的技能：
　　肉体强化（1）
　　魔力精炼（4）
　　生成水晶（4）
　　精神冥想（4）
　　魔法媒介（6）
　　魔法手势（6）
　　组队誓言（6）
　　魔力爆发（7）
　　傀儡炼成（8）
　　动力赋予（12）
　　傀儡服从（12）
　　聚魔阵（15）
　　强化光环（15）
　　傀儡进阶（15）
　　隔音魔法（17）
　　防窥视魔法（17）
　　警铃魔法（18）
　　净化术（25）
　　魔法契约（25）
　　魔法强化（28）
　　火焰附着（29）
　　检测魔法（31）
　　魅魔的吐息（40）
　　声波传递（43）
　　声波接收（43）
　　力量倍增（48）
　　生死宝典秘法：
　　剥夺生死（1）
　　能量转换（1）
　　肉体强化（1）
　　自动剥夺（4）
　　生命感知（13）
　　战斗记忆赋予（13）
　　死灵唤醒（14）
　　死灵服从（14）
　　尸体献祭（14）
　　死灵进阶（15）
　　生命拘束（16）
　　生命修复（17）
　　恐惧契约（17）
　　生命联系（17）
　　亡魂唤醒（19）
　　生死交流（19）
　　夺取身体（19）
　　隐蔽感知（19）
　　困魂阵（21）
　　聚气大阵（22）
　　亡魂之眼（22）
　　生命治愈（28）
　　凝塑身体（肉欲间章蔷薇）
　　死气感知（34）
　　搜魂术（34）
　　气息探测（42）
　　催生死之圣石的死灵术阵（49）
　　武器装备：钢铁制单手剑（5）
　　钢铁制剑士护甲（5）
　　储物戒指两枚（13）（16）
　　空间腰包一个（2）
　　陌宇自制的魔法道具：
　　刻着自动剥夺效果的水晶项链（5）
　　死灵术道具（20）
　　录影水晶（23）
　　夜莺的契约武器：圣器［噬血魔剑］
　　德尼尔的遗物：
　　魔法装备［幽火戒指］（21）
　　花妖女王的装备：
　　圣器［花妖女王的头冠］（31）
　　魔法武器［花妖女王的权杖］（31）
　　小妖贤者身上的战利品：
　　瞬移法杖（49）
　　贤者法袍（49）
　　贤者手镯（49）
　　贤者布鞋（49）
　　地下城宝箱：
　　魔法武器［烈焰之杖］（7）
　　［荆棘之杖］（27）
　　魔法装备［狼之影］（7）
　　［树傀之影］（27）
　　［烈焰衬衣］（7）
　　［树傀之心］（27）
　　［巨像铠甲］（44）
　　［穿透戒指］（44）
　　随从：
　　骑士傀儡一具（12）［超凡五阶，被战斗记忆赋予陌宇本身的战斗技巧］
　　哥布林死灵拉格（14）［超凡四阶巅峰，天赋技能：碎石重斩，被战斗记忆赋予陌宇本身的战斗技巧，生前是雷蒙山脉哥布林一族的首领］
　　哥布林死灵提克（14）［超凡四阶巅峰，天赋技能：烈焰大蛇，被战斗记忆赋予陌宇本身的战斗技巧，生前是雷蒙山脉哥布林一族的长老］
　　人族亡魂萨克（20）［超凡四阶巅峰，骷髅死灵，生前是蒙特王国的军官兼荷蒙斯要塞指挥官］
　　人族亡魂罗伦（20）［超凡四阶巅峰，骷髅死灵，生前是蒙特王国的军官兼荷蒙斯要塞参谋长］
　　人族亡魂雷纳（36）［超凡四阶巅峰，骷髅死灵，生前是蒙特王国的军官］
　　人族亡魂埃文（36）［超凡四阶巅峰，骷髅死灵生前是蒙特王国的军官］
　　军队：岩石傀儡二百二十具、兽型死灵二十五具、飞禽死灵六具、骷髅兵两万四千六百具

第14章 占据与死灵
　　雷蒙山脉，一处在山壁人工挖出洞穴的地方，这里是哥布林族群的老巢。
　　在经过数分钟的高速奔跑之后，喘着粗气的强壮哥布林终于回到自己的族群老巢。
　　“呼哧呼哧”
　　在踏进自己族群老巢的那一刻，呼吸急促的他便放松下来，走向正中央由兽皮兽骨搭建起来的大帐篷。
　　“拉格族长，大事不好了”
　　一踏进大帐篷，强壮哥布林第一时间就朝着一名坐在兽骨椅子上身长两米体型健壮的哥布林喊道。
　　“怎么了，哈索，今天不是轮到你带着狩猎队去狩猎吗”被称为拉格的哥布林闻言先是咬了一口手上拿着的带骨肉腿，然后一边咀嚼，一边漫不经心地问道。
　　拉格是哈索所在哥布林族群的族长，超凡三阶生物，天生拥有强壮肉体的他，很快就从族群底层爬上来并干掉上一任首领。
　　他脖子上的利牙项链和坐着的兽骨椅子，就是他击倒强敌而留下的证明。
　　“拉格族长，大事不好了，是人族冒险者，他们跑到我们的地盘附近来了”哈索见状连忙焦急地说道。
　　“什么”
　　拉格闻言也顾不得吃东西了，直接从兽骨椅子上站了起来。
　　“哈索队长，那些冒险者的实力如何，数量又是多少”这时，坐在拉格身旁一名头上戴着猛兽头骨身穿兽皮大衣手拿骨头法杖的年老哥布林突然朝着哈索冷静地询问道。
　　“提克长老，是两名超凡三阶的人族冒险者”
　　哈索闻言连忙尊敬地回答道。
　　毕竟眼前这位可是拥有能够释放火焰大蛇的大佬啊，可以说是族群里最年老也是最聪明的哥布林，同时也是族群里两大三阶强者之一。
　　“哼，还以为是强大的冒险团，原来只是两名三阶冒险者而已，不足为惧”拉格听完之后露出不屑的表情说道。
　　“拉格族长，不可大意啊，哈索的情报未必是完整的，有可能那两位冒险者是探路的，代替大部队探查情况”提克闻言连忙出言劝说道。
　　“族长，大事不好了，有敌人入侵”
　　拉格闻言刚想要开口，却发现一只哥布林士兵突然从外头跑进来大声喊道。
　　“哼，来得正好，哈索拿起武器随我一同上阵迎敌”拉格闻言自信地拿起一旁的双手巨斧，然后对着大厅中央跪下正处于呆滞状态的哈索下达命令道。
　　但是此时的哈索并没有听见他的话，他的脑袋正处于一片混乱之中，他怎么想也想不通，第一时间溜掉的他是怎么被跟踪的，明明他也有时刻注意身后有没有敌人追过来啊。
　　而一旁年老的提克有些无奈的摇摇头，也不打算就这样坐着，开始准备起自己制作的法术道具准备迎敌。
　　……
　　哥布林老巢，洞穴之中。
　　此时因为骑士傀儡的入侵，让待在哥布林族群的士兵纷纷拿起武器盾牌奋起抵抗保卫自己的家园。
　　然而在三阶傀儡坚硬的盔甲面前，哥布林士兵的攻击丝毫没有任何作用，反而葬送掉自己的生命。
　　战场的边缘，待在骑士傀儡后方的陌宇，在看见自己的骑士傀儡大显身手以后，也没有闲着，从储物戒指里掏出一根镶着红色水晶的法杖［烈焰之杖］。
　　随后开始挥舞［烈焰之杖］释放［烈焰飞弹］攻击哥布林士兵。
　　同时嘴巴也在咏唱［剥夺生死］咒语与胸前的水晶项链一同夺取逸散在半空中的生命气息。
　　［烈焰之杖］：从地下城第十阶层的宝箱里头得来的魔法武器，拥有发出火球攻击的［烈焰飞弹］魔法，只需消耗魔力激活法杖就可以使用。
　　“怎么还有一位人族魔法师”
　　哈索从大帐篷出来没多久，看到眼前这副景象的他先是惊恐不已，然后在看见陌宇的时候，便慌乱的说道。
　　明明他之前看到的只有两名人族冒险者啊，这个挥舞法杖的人族魔法师又是从哪里冒出来的。
　　“哼，多了一个魔法师又如何，看本族长我如何大杀四方”一同出来的拉格闻言，没有任何畏惧单手倒提着双手巨斧就往战场的所在冲去。
　　“疯子”
　　哈索暗骂一声，敌人都上门打过来了，很明显就是有备而来啊，这时候冲过去不是送命是什么。
　　随后哈索眼睛咕噜一转，朝着四周看去，发现周遭没有其他哥布林以后，悄悄地往秘密逃生通道的方向走去。
　　……
　　“喀啊啊啊”
　　另一边，正不断释放火球攻击哥布林士兵的陌宇突然听到远处传来一阵大吼。
　　他扭头看去发现声音的来源是一只体型更加庞大强壮的哥布林，此时正双手挥舞着双手巨斧往他的骑士傀儡砍去。
　　“咻咻咻”
　　陌宇见状立刻调转法杖的方向，对准拉格释放三发［烈焰飞弹］。
　　拉格反应不及被突如其来又意外强大的魔法攻击给击中，连连倒退十几步。
　　“噗滋”
　　更让他感到骇然的是，正当他停下冲击力站稳脚步的时候，骑士傀儡突然来到他的面前挥舞手中的骑士剑，朝着他的眼球刺去。
　　“喀啊啊啊”
　　拉格顿时因为眼睛传来的剧痛而惨嚎起来。
　　他没想到，这个人族战士居然如此卑劣，竟然往他的眼球上招呼，。
　　“轰”
　　就在骑士傀儡准备乘胜追击的时候，一条凶猛如大蛇般的火焰突然袭来，拥有如陌宇般战斗直觉的骑士傀儡立刻放弃冒进的行动，迅速后撤躲开火蛇的攻击范围。
　　“拉格族长”
　　提克在击退敌人之后，便快步来到拉格的身边查看他的伤势。
　　“第二只超凡三阶的哥布林吗”
　　陌宇在看到那只年老的哥布林出现以后，惊讶的说道。
　　见此，他也不继续躲在骑士傀儡的身后，而是收起［烈焰之杖］拔出佩戴在腰间的单手剑，准备配合自己的骑士傀儡围猎眼前的哥布林，避免再出现突发情况。
　　“喀呀”
　　拉格看见那名人族魔法师居然拔剑跟着另一名人族战士朝着这边冲来，顾不得另一只眼睛的疼痛，推开正在用药草治疗自己的提克，提起巨斧迎了上去。
　　拉格迅速拦住骑士傀儡的去路，挥舞巨斧朝着骑士傀儡的身体砍去。
　　然而接下来的景象却让他骇然不已，因为眼前这名人族战士，居然使用他不知道的技巧将他的攻击给卸掉。
　　明明在力量上他更具优势，但是每一次攻击总会被对方给卸掉。
　　哪怕施展自己的天赋技能［碎石重斩］与［旋风斩］，也被对方滑溜的躲过，并且利用自己失去一半视野的死角不断在他的身上留下伤口。
　　“拉格族长”
　　看见拉格陷入劣势的提克，本想要释放魔法帮助他脱困，但是奈何眼前这个明明是魔法师却能熟练地挥舞着剑的人族，居然逼得自己只能勉强防守，无法反击。
　　“完了”
　　聪明的提克知道战局已经彻底往人族冒险者那边倒去，族长跟他被牵制住。
　　剩下的那名三阶人族战士，族里的士兵根本没有与之对抗的能力，只能被一面倒的屠杀，灭族只是时间的问题而已。
　　他怎么想也想不通，对方仅仅才三位拥有三阶实力的人族，为何能打得他们毫无还手之力。
　　不过，提克很快就知道答案了，随着身上的伤口出现，他发现体内跟魔力不相同的东西正在流失，那是对他而言非常重要的东西。
　　这导致他的动作开始不顺畅，失误越来越多，身上的伤势也更加严重，彻底陷入死循环。
　　提克这时才明白强大的族长为何在面对同阶的对手时会表现得如此不堪，为何对方仅仅三个人就能打得他们毫无还手之力。
　　一切的源头，都来自那诡异莫测的神秘魔法。
　　……
　　战斗很快就结束了，在另一具骑士傀儡收拾掉哥布林士兵之后，哪怕再如何顽强的拉格，在同时面对两具骑士傀儡围攻的情况下，也只能饮恨而死。
　　至于提克，在拉格被杀死之前，陌宇很快就解决掉，之所以没有上前帮忙骑士傀儡，只是想检验一下骑士傀儡的性能，看看［战斗记忆赋予］的效果而已。
　　“呼呼”
　　在确认周围没有敌人之后，陌宇便吐出一口激烈战斗之后的热息，开始指挥骑士傀儡收拾战场。
　　而他则站在原地喝起补给品进行恢复，等到补给完毕之后，他这才开始搜刮那两只三阶哥布林身上的存货。
　　这次的战斗之所以如此简单，那是因为哥布林虽然被归类为怪物，也拥有与生俱来的天赋技能，但是他们却没有［血怒状态］这种王牌大招。
　　要不然，陌宇说什么也不会冒然闯进哥布林的老巢来的。
　　这种绝境爆发的力量，如果对手只有一个三阶，那陌宇也不会惧怕。
　　但是对手有两个三阶就不一样了，哪怕他三对二，就算能赢那也是惨胜。
　　陌宇可不会随意的把骑士傀儡葬送在这里，它们以后还能用更加稀有的材料进阶，可以说是他未来的依仗之一。
　　……
　　一番收拾战利品之后，陌宇有些失望地摇了摇头。
　　果然如他所料，没什么有价值的东西，值钱的可能就那把双手巨斧和骨头法杖而已。
　　至于其他的杂物就没必要占据腰包和戒指的空间了。
　　至于魔力水晶，低阶哥布林的身体没有办法凝聚魔力水晶，那是只有六阶的哥布林才有。
　　也正是因为这样，所以才没有冒险者去讨伐，让这群家伙发展起来。
　　等到繁殖过度的时候，才会有冒险者公会发布奖励丰富的讨伐任务，让冒险团和冒险者队伍出动讨伐。
　　“不过这两具尸体倒是可以利用起来”
　　陌宇大费周章的专程跑来端了哥布林的老巢，自然是有目的。
　　那就是利用从生死宝典那里得来的［死灵唤醒］和［死灵服从］的秘法，来让这两具三阶的尸体为他所用。
　　［死灵唤醒］：消耗精神力、魔力、死亡气息，唤醒残留在体内的灵魂，让其带着生前残余的记忆复苏过来，但是实力会下降一阶，天赋技能会剩余一个，唤醒的目标实力越强所需的时间越久，同时消耗的精神力、魔力、死亡气息越多。
　　［死灵服从］：消耗精神力、魔力、死亡气息，凝聚具有服从效果的魔法阵，将自己的血液洒进魔法阵里头，然后将魔法阵放进死灵的灵魂之中使其服从，而服从的死灵会拥有利用体内死气向服从者与同为服从者手下的死灵交流的能力，目标灵魂越强越容易失败，同时消耗的精神力、魔力、死亡气息越多。
　　本来如果想要将死灵唤醒的话，得等尸体死亡时间超过一天之后开始产生死气才行。
　　不过陌宇却有其他的办法可以不用等那么久，那就是将周围的哥布林士兵们的尸体利用起来。
　　使用生死宝典得来的［尸体献祭］秘法，让两具三阶的哥布林尸体吸收加快死气的产生。
　　［尸体献祭］：刻划相关的死灵术阵图，然后消耗精神力、魔力、死亡气息，将大量的尸体化为目标尸体的养分，加快死亡气息的产生。
　　敲定接下来的计画以后，陌宇便让骑士傀儡，将周遭哥布林士兵的尸体堆放在一起，接着将两具三阶的哥布林尸体额外放到一边。
　　等一切就绪之后，陌宇便从储物戒指里掏出死气水晶一边消耗里头的死气，一边开始在尸体的周边划起死灵术阵图。
　　等到死灵术阵图画好之后，陌宇便开始为死灵术阵图注入魔力并咏唱［尸体献祭］的咒语。
　　随着咒语声音的出现与魔力的注入，死灵术阵图开始发出光芒，死灵术阵图上的尸体堆化成一团团散发诡异气息的液体。
　　接着液体被陌宇引导慢慢分成两半，朝着旁边的两具尸体而去，并融入其中。
　　等到两具三阶尸体彻底吸收完所有液体之后，陌宇便收手起身去大帐篷里头休息，等待尸体产生足够的死气后再继续。
　　……
　　傍晚时分，哥布林老巢洞穴之中。
　　“轰隆隆”
　　随着眼前放置尸体的地方，先后发出两道巨响，陌宇便看见那两具哥布林尸体缓慢地站了起来。
　　“提克见过主人”
　　“拉格见过主人”
　　等到两具哥布林死灵熟悉完自己的肉体之后，他们便踏步来到陌宇面前单膝跪下，随后低头说道。
　　“起身吧，提克，拉格”
　　陌宇见状满意的点了点头说道，同时唤来骑士傀儡将他们生前的武器还给他们。
　　“接下来，就以这个据点累积足够的实力，在前往深处吧”陌宇如此想着，便挥退手下转身进入大帐篷之中。

第15章 狩猎与进阶
　　时光飞逝，从陌宇来到异世界嘉兰德尔已经过去五个多月，距离返回蔚蓝星的期限也快要剩下一半的时间了。
　　雷蒙山脉，哥布林老巢原址，大帐篷之中。
　　“轰隆隆”
　　此时的陌宇正盘坐在帐篷正中央一座他刻划的［聚魔阵］上面，双目紧闭承受着体内因为超凡进阶带来的冲击，在过程中，他的肉体也因此发出一阵巨响。
　　［聚魔阵］：消耗精神力与魔力，刻划具备汇聚游离在天地之间的魔素，让汇集起来的魔素变得更加精纯，更加方便使用者吸收。
　　“呼，超凡四阶”
　　不知过了多久，陌宇睁开紧闭的双眼吐出一口热息，感受着体内魔力新一轮的蜕变，满意的说道。
　　这段时间待在雷蒙山脉的陌宇，可不是只有待在山洞里苦修精进自己的实力，他也有跑到外边狩猎怪物，夺取魔力水晶和尸体。
　　不仅让骑士傀儡获得活动时所需的能量供给，还替两具哥布林死灵利用［死灵进阶］的秘法和使用三阶怪物的尸体，让其恢复到生前的实力。
　　［死灵进阶］：消耗大量的精神力、魔力、死亡气息，利用死灵术阵图和大量的高阶级尸体，为自己的死灵进行温养，最后慢慢达到超凡进阶，此法只能让死灵进阶到超凡五阶。
　　“恭喜主人”
　　一旁正在为自己护法的拉格和提克，在看见陌宇完成超凡进阶之后，也纷纷走上前来道贺。
　　自从被陌宇唤醒之后，拉格和提克虽然失去实力和大部分的记忆，但是在陌宇利用［战斗记忆赋予］和［死灵进阶］秘法的影响下。
　　他们不仅动作越来越流畅，就连说话的方式也更加圆滑，不再像先前的死气沉沉。
　　“接下来该来会会那头傻熊了”
　　接受他们道贺的陌宇，在稳定体内的魔力之后便起身开口说道。
　　不久前，在雷蒙山脉狩猎的陌宇，自然也遇上了雷蒙山脉特有生物超凡四阶的大地魔熊。
　　当时正在围猎三阶怪物的陌宇，可是被这头横冲直撞的大熊给搅乱一番，更可恶的是即将到手的猎物还被夺走。
　　要不是当时的他没有把握，不然肯定得扒了牠的熊皮不可。
　　……
　　雷蒙山脉，外围地区。
　　在一处山壁下的山洞外，这里是外围地区魔素最浓郁的地方。
　　自然魔素浓郁的地方也就代表有强大的生物居住此地，这里正是外围地区的霸主大地魔熊的老巢。
　　“吼吼”
　　看着眼前人立而起，体型比棕熊还要大上一圈头部背部四肢覆盖一层坚硬岩石的巨熊，陌宇的脑海里便浮现出巨熊的相关情报。
　　大地魔熊，超凡四阶的生物，天生拥有土系魔素亲和力，具备［凶暴拍击］［大地土刺］［大地铠甲］三种天赋能力。
　　当然，身为兽型的怪物自然也跟赤焰狼王一样拥有［血怒状态］这个大招。
　　“拉格，配合骑士傀儡进行骚扰战术，不要贪心冒进”
　　“提克，准备魔法［烈焰大蛇］，找机会攻击大地魔熊的腹部”面对这头巨熊的威吓吼叫，陌宇并没有害怕而是冷静地对着拉格和提克下达命令，同时指挥骑士傀儡配合他们的行动。
　　在下达完命令之后，他也没有闲着开始咏唱增益效果的魔法［强化光环］为拉格他们进行增益，同时掏出［烈焰之杖］在战场外边游走时不时替拉格他们解除失误的危机。
　　［强化光环］：消耗精神力与魔力，为目标赋予短暂增幅身体能力的效果。
　　“吼吼”
　　随着时间推移，对于眼前这群爬虫，大地魔熊感到愤怒不已。
　　因为每次牠都要成功的用［凶暴拍击］拍碎这些滑溜爬虫的时候。
　　在战场边缘就会有一只鬼鬼祟祟的爬虫适时地发出火球攻击阻碍牠的行动。
　　更别提，还有一只爬虫找准牠站立起来的机会，释放大蛇一般的火焰击中自己没有坚硬岩石防护的腹部，让牠痛苦难耐。
　　“吼吼”
　　最后被拉格他们战斗方式搞到烦躁的牠终于抑制不住怒意，猛地将前爪重重地拍在地上使出牠的天赋技能［大地土刺］。
　　“轰隆隆”
　　地面突然一阵晃动，在大地魔熊的周围突然冒出无数的尖锐土刺，袭向拉格和骑士傀儡。
　　然而，防备已久的陌宇，在看见大地魔熊施展技能动作出现的瞬间，就已经下达指令让拉格它们利用土刺的间隙躲过攻击。
　　“轰”
　　而待在战场边缘的提克也适时地发出火焰大蛇，将那些土刺地形给轰掉，让拉格他们有空间进行反击。
　　“吼吼”
　　再次受到骚扰的大地魔熊，见自己的招数又没有奏效，突然心里一狠释放天赋技能［大地铠甲］，让身体全身被浓郁的土系魔力覆盖。
　　然后利用［大地铠甲］无视那些爬虫的攻击，横冲直撞地朝着提克的方向冲去，打算先解决掉能让自己受伤的爬虫。
　　然而在大地魔熊释放出［大地铠甲］之前，陌宇已经利用［魔力强化］与魔法装备［狼之影］，用比牠还要快的速度来到提克身边抓起他的衣领，远离冲过来的大地魔熊。
　　［狼之影］：从地下城第十阶层的宝箱里头得来的魔法装备，拥有让佩戴者增加移动速度的效果，无需魔力佩戴就能使用。
　　在将提克丢给待在安全距离的拉格之后，跑向另一个方向的陌宇便开始用［烈焰飞弹］吸引大地魔熊的注意。
　　“吼吼”
　　在大地魔熊被自己激怒冲过来的时候，陌宇便收起法杖拔出腰间的单手剑，同时施展技能［魔力附着］，将魔力覆盖在单手剑上。
　　随后利用比大地魔熊还要快的速度，游走在牠的周围，挥舞着单手剑不断地削弱大地魔熊的铠甲。
　　“提克，继续使用魔法［烈焰大蛇］”
　　“拉格，配合骑士傀儡掩护提克”
　　在将大地魔熊的怒意升到最高点之后，陌宇便抽出空闲时间，对着提克他们下令道。
　　“咔嚓”
　　在陌宇下令之后过去五分钟的时间，在提克与陌宇的联合攻击下，大地魔熊的［大地铠甲］很快就被他们开出一个洞来。
　　在［大地铠甲］出现空洞的瞬间，陌宇也没有放过这个机会开始加持［魔力强化］在握剑的手腕处。
　　同时身体一动利用最快的速度，在大地魔熊还没反应过来的时候来到空洞之前，施展［突击穿刺］的技能。
　　［突击穿刺］：将魔力凝聚在武器的尖锐处，借此打穿目标的防御。
　　“噗滋”
　　在没有了［大地铠甲］的保护之后，陌宇的单手剑便毫无阻碍地贯穿大地魔熊的腹部。
　　同时他还趁机双手紧握剑柄将其转动让腹部的伤口更加严重。
　　随后等到大地魔熊反应过来之后，陌宇便拔出钢铁剑退到安全距离。
　　“吼吼吼”
　　剧烈的疼痛让大地魔熊惨嚎起来，整个身体开始疯狂暴动，让周遭溅起阵阵烟尘，大地开始晃动。
　　“时机已到”
　　陌宇看着从大地魔熊的伤口逸散出来的生命气息，喃喃自语道。
　　随后开始咏唱［剥夺生死］与佩戴在胸前的水晶项链一起夺取那些生命气息。
　　想要借此让大地魔熊爆发牠的底牌［血怒状态］。
　　“吼吼吼”
　　大地魔熊察觉到自己体内那个对牠而言非常重要的东西正在流失，加上腹部时不时传来的剧痛，让牠彻底失去了理智。
　　直接人立而起，发出阵阵咆哮，随后在咆哮的同时，身体也开始壮大起来，土黄色的毛发也跟着发亮。
　　“轰”
　　因为［血怒状态］产生出来的气浪，让周遭开始溅起浓厚的烟尘，让陌宇看不清大地魔熊的状况。
　　虽然不知道大地魔熊的情况，不过陌宇也不会就这样看着，开始咏唱［魔力爆发］。
　　“吼吼”
　　就在陌宇咏唱咒语的期间，大地魔熊率先行动，从烟尘之中冲了出来，在扫视一圈之后找到陌宇的身影。
　　然后，找到陌宇的大地魔熊便用比之前还要更快的速度，朝着陌宇的方向冲去。
　　“铛”
　　千钧一发之际，拉格与骑士傀儡突然出现在大地魔熊的身侧，并使出全身的力量挥舞武器，击中大地魔熊的侧腹。
　　这让大地魔熊因此停滞一瞬，而这一瞬间也让牠再无翻盘的机会。
　　“噗滋”
　　已经咏唱完毕的陌宇，带着爆发数倍时的力量，用比之前还要更快的速度持剑来到大地魔熊的身前，随后再次施展［突击穿刺］。
　　在同样提升数倍力量的陌宇面前，即便因为［血怒状态］而让自己的肉体变得比钢铁还要硬也无济于事。
　　单手剑再次贯穿大地魔熊的伤口，而这一次伤口的深度，甚至比之前还要更深更严重。
　　“吼吼”
　　大地魔熊痛得惨嚎大叫，双掌开始疯狂使出［凶暴拍击］，在［血怒状态］的加持下，这些攻击竟然带起强烈的旋风来，逼得陌宇不得不放开剑柄飞身远遁。
　　“临死前的反扑吗”
　　被［凶暴拍击］的余威伤到的陌宇，看着已经陷入癫狂的大地魔熊，喃喃自语道。
　　“主人，您没事吧”
　　这时拉格与骑士傀儡来到陌宇的身边，拉格出言关心道。
　　“拉格做好准备，接下来就是最后了”
　　陌宇没有回答，而是下达指令道。
　　话音落下，陌宇便从储物戒指里掏出新的钢铁剑带着拉格他们发起最后的攻击，准备收割垂死挣扎的大地魔熊。
　　……
　　战斗结束，陌宇虚弱的坐在不远处进行调息，同时抽出空闲看着拉格它们收割大地魔熊尸体身上的素材。
　　跟着他进行过多次狩猎之后，拉格他们已经具备相当熟练的剥取技巧，这让陌宇可以放心将这些事情交给他们。
　　等到陌宇的状态恢复大半之后，他便开始在平坦的地面刻划起死灵术阵图。
　　他准备利用大地魔熊剩余的价值，让拉格和提克提升一些死气的质量。
　　……
　　时间来到晚上，哥布林老巢原址。
　　在山洞里平坦的地面上，陌宇的骑士傀儡正站在炼金术阵图的中央一动不动。
　　而在它的周围正摆放着一些流光溢彩的物品。
　　有数量不少黑黝黝的矿石、一颗散发着浓郁魔力的黄色水晶，还有比之先前还要浓郁的生命水晶。
　　而陌宇则蹲在炼金术阵图的边缘，开始施展［傀儡进阶］。
　　［傀儡进阶］：消耗大量的精神力与魔力，利用炼金术阵图和所需的材料，为自己的傀儡进行超凡进阶，此法只能让傀儡进阶到超凡五阶。
　　……
　　数个小时过去，在陌宇的帮助下，盔甲身体已经焕然一新变得更加坚硬的骑士傀儡，来到陌宇面前单膝跪下。
　　“起身吧”
　　陌宇伸手感应一下骑士傀儡的内部情况之后，便满意的说道。
　　“恭喜主人”
　　在骑士傀儡起身站到一边后，拉格和提克这两个马屁精也适时的上前道贺道。
　　“明天，继续狩猎另一头四阶怪物，解散”
　　陌宇没有去管这两个马屁精，而是直径地往大帐篷走去，准备休息。

第16章 回镇与捡漏
　　隔天下午，哥布林老巢原址。
　　陌宇看着面前单膝跪下已经进阶完毕的骑士傀儡，在伸手检查一番之后，便让它起身走到一边。
　　有了昨天的狩猎经验，陌宇在四阶骑士傀儡的帮助下，用比昨天还要更快的速度再次拿下大地魔熊。
　　在收获四阶魔力水晶和大量四阶素材的同时，也让拉格和提克的死气质量得到提升。
　　“接下来，我准备回去一趟雷蒙镇贩卖素材和购买补给品，你们就留在这里看家”
　　“记住，如果发现冒险者队伍来到附近，就往秘密逃生通道逃走，不要恋战知道吗”陌宇伸手阻止想要开口拍马屁的拉格和提克，开口说道。
　　随后便带着骑士傀儡，迅速离开洞穴下山去了。
　　……
　　雷蒙镇，检查关卡。
　　等陌宇来到这里的时候，天色已经昏暗了。
　　通过公会人员的检查之后，陌宇便带着骑士傀儡来到冒险者公会的公会商店贩卖掉这些日子以来得到的怪物素材和山脉生长的材料。
　　接着贩卖完素材得到金钱的陌宇，便带着骑士傀儡离开冒险者公会，前往武器店购买新的单手剑和炼金术商店购买所需的药剂和卷轴，以及炼制材料。
　　“听说了吗，那个可怕的女杀手夜莺来到雷蒙镇了”
　　“这我知道，这事我已经在酒馆那里听说过了，我还知道昨晚还有好几名冒险者已经遭到毒手遇害了”走在大街上，正准备找一间旅店休息的陌宇，突然听到路过的冒险者小队，那高声谈论的对话声，不由地停下思考起来。
　　“夜莺，是那个活跃在道尔王国，专门掠夺冒险者性命和财物的女杀手吗”陌宇在听见“夜莺”二字之后，脑海里跟着浮现相关的情报。
　　夜莺，在上一世记忆里，是个拥有超凡五阶实力强悍的女杀手，在道尔王国通缉榜上是排行前列的存在。
　　凭藉一手出神入化的潜行技巧与技能，让无数弱小的冒险者在面对她的暗杀，根本连反应过来的时间都没有就命丧黄泉。
　　就算是实力比她强大的冒险者，哪怕在冒险团的配合围剿下，也无法将她留下。
　　“看来我得小心了”
　　知道夜莺实力的陌宇，很快便一脸凝重地带着骑士傀儡加快步伐，离开街道。
　　目前的他，可没有足够的实力能够对付实力比自己高上一阶，暗杀技巧神出鬼没的夜莺。
　　能够登上王国通缉榜前列的存在，可不是徒有虚名。
　　“嗯”
　　在来到一间旅店的店门外，正准备打开店门进去的陌宇，突然感应到远处一股相当浓郁的生死能量。
　　这让陌宇感到震惊不已，因为这是他来到嘉兰德尔以来，头一次见到如此厚重浓郁的生死气息。
　　通常生与死两种能量如果在一个生物身上同时出现，那就代表那个生物本身的生命气息足够强大，还杀死过数量众多生物的性命。
　　这些陌宇也有从冒险者们那里感应过，但是都是相当细微，跟那道厚重浓郁的生死能量相比，根本是萤火之光与皓月之光的差别。
　　“是技能秘法，还是魔法装备的缘故”
　　陌宇默默地思考那股能量的正体，因为他不相信有人会拥有如此浓郁厚重的生死能量。
　　哪怕是那个女杀手夜莺也不行，因为那是只有杀掉数百万生命的杀神，才能拥有的能量。
　　“要去看看吗”
　　陌宇有些举棋不定，因为这实在太危险了，拥有生死宝典的他，未来可谓是前途无量一片平坦，更别提还有爱着他的爱人在等着他归来，根本犯不着为了那个东西，让自己身陷险境。
　　但是，让他感到犹豫的是，平时在脑海之中没有反应的生死宝典，此时竟然发出炽烈的光芒，简直是在告诉他，那股能量对他有着天大的益处一般。
　　“算了，富贵险中求，拥有［剥夺生死］的我压根不需要害怕”陌宇走来走去思考良久之后，便自说自话的说了一句后，便带着骑士傀儡往那股能量所在的地方跑去。
　　……
　　雷蒙镇，人迹罕至的老旧地区。
　　来到生死能量源头附近，陌宇能清晰察觉到周遭因为那股生死能量而变得浓稠与令人不舒服的感觉。
　　这是累积庞大的生死能量，才能拥有的压迫感。
　　普通人与普通的冒险者若是碰上不离开的话，没有多久就会出现呼吸不顺畅的现象。
　　然而对与生死宝典融为一体和初步掌握生死的陌宇来说，不仅无害反而能吸收这些能量精进自己的实力。
　　看着人迹罕至的巷弄里，不断用武器交手的两个人。
　　陌宇利用隐蔽气息的技巧躲在角落，认出其中一位手持短剑穿着刺客装束的女子身份，正是王国通缉榜上赫赫有名的女杀手夜莺。
　　在看见夜莺的时候，陌宇也终于明白那股生死能量源头的出处，正是来自夜莺手上那把短剑。
　　同时陌宇也明白了那个女杀手夜莺能屡屡得手和躲过围剿，成为暗杀之王的原因所在。
　　正是那把短剑的缘故，因为短剑不仅能散发出让人感受到一股强烈的压抑感与压迫感的气息，还能隐藏持有者身上的气息。
　　让实力普通的冒险者无法意识到夜莺的存在，就被夺走了性命。
　　除此之外，掌握生死的陌宇能清楚知道短剑的另一个作用，那就是在吸收冒险者生命气息的同时，会反哺一些给予自己认可的持有者，让其变得更加强大。
　　“看样子，专门挑选冒险者下手也不是没有理由”陌宇默默思考道。
　　因为冒险者拥有的生死能量，对短剑有着莫大的好处，可以让持有者与短剑变得更加强大。
　　“噗滋”
　　这时巷弄里的战斗进入了尾声，只见那名双持匕首的女杀手，在一次交手之后，被夜莺的短剑给刺中胸口。
　　然后整个人便无力的从半空中坠落下来，趴在地上一动不动了。
　　而胜利的夜莺，这时也落到地面，捂着腹部的伤口，从储物戒指掏出恢复药剂喝下止住流失的血液。
　　“何人，出来”
　　做完一切之后，夜莺便大喝一声。显然是发现陌宇的踪迹。
　　“我……”
　　陌宇闻言带着骑士傀儡现身刚想要开口，结果却发现夜莺在他出现的瞬间，突然隐去身形。
　　“铛”
　　陌宇见状立刻拔剑砍向进入潜行状态朝他袭来的夜莺。
　　不过夜莺身上虽然带着伤口，但是反应却是不俗，很快就用短剑招架陌宇的单手剑。
　　但是因为两人兵器互相碰撞产生的劲风，让本来因为之前激烈战斗而有些松脱掩盖身份的面纱掉了下来。
　　“这怎么可能”
　　夜莺看着陌宇如此精准击中进入潜行状态的自己，震惊的说道。
　　在她的感知里，陌宇的实力应该是低于她的才对，怎么不会受［噬血魔剑］的影响。
　　还能迅速拔出武器，砍中被［噬血魔剑］与［隐身］技能增益加持过的自己呢。
　　然而不管夜莺怎么想也不会想到手持［噬血魔剑］的她，在陌宇面前就像是无光黑夜之中拿着蜡烛行走的人一般那么显眼。
　　而陌宇这边也有些惊艳的看着眼前被自己打掉面纱的夜莺，那是一张不输安吉莉娅与可雅的美丽外貌，甚至在那苍白肤色的衬托下，更显得像个病弱美人。
　　不过陌宇很快就回过神来，趁着夜莺还没反应过来的时候，他下令让骑士傀儡上前牵制夜莺。
　　通过刚刚的交手，陌宇已经知道夜莺的具体实力，超凡五阶巅峰，虽然骑士傀儡只是四阶，但是面对受伤的夜莺还是能牵制不少时间的。
　　至于短剑的生死能量压迫，对不是生命体的骑士傀儡来说是没有任何作用的。
　　下达完命令之后，陌宇便迅速退到骑士傀儡的身后，开始咏唱［剥夺生死］，夺取逸散在半空中从夜莺身上伤口流失的生命气息与短剑肆无忌惮散发出的生死能量。
　　“可恶，这两具傀儡是怎么回事”
　　夜莺看见两具骑士傀儡，一左一右的从两侧夹击而来，本来还有些不屑。
　　因为在她的认知中，傀儡就只是不知疲劳不畏疼痛的优点而已。
　　但是缺点的部分就很严重了，呆板不懂得变通，只是死板地执行主人的命令，在战斗中就只是个炮灰而已。
　　然而，在跟骑士傀儡交手之后，夜莺却发现事情跟她想的不一样。
　　进攻时角度凌厉刁钻也就罢了，面对她的攻击竟然还能利用高超的战斗技巧，将她的攻击给卸掉。
　　要不是她拥有出色的潜行技巧与技能躲掉它们的夹击，恐怕腹部的伤口会再次复发。
　　然而就在夜莺疲于面对骑士傀儡攻击的时候，她忽然感觉到身体里有异样，有种非常重要的东西正在流失的感觉。
　　不仅如此，她手里的［噬血魔剑］也跟着出现异状，竟然颤抖不止像是遇见什么天敌一般瑟瑟发抖。
　　而且雪上加霜的是，她跟［噬血魔剑］是有灵魂契约联系的，所以她也能清晰地感应到［噬血魔剑］的能量正在流失。
　　“铛”
　　又是一次招架，这一次夜莺已经无法卸掉骑士傀儡的攻击了，强劲的力道让她不由地倒退数步。
　　身上的伤势、被诡异魔法削弱的身体、［噬血魔剑］的异状，这些都让她的状态出现前所未有的虚弱。
　　以前能凭藉［噬血魔剑］和出色的潜行技能，躲过超凡六阶大师带队围剿的她，如今竟然沦落到被超凡四阶欺负的地步。
　　“一切都是那家伙的错”
　　夜莺银牙紧咬，愤怒的看向不断咏唱魔法干扰自己的陌宇，就是这个卑鄙无耻的男人，让她尝到从事杀手生涯以来从未遇过的憋屈与耻辱。
　　“是时候了”
　　陌宇无视想要用眼神杀死自己的夜莺，脸上露出邪恶的笑容。
　　在看见夜莺美丽的外貌之后，本来想要杀掉夜莺领取赏金的陌宇，如今改变了主意。
　　他打算利用生死宝典的［生命拘束］，将夜莺这个女杀手抓住，然后找机会用调教的方式，将她驯服成听话的宠物。
　　［生命拘束］：消耗精神力与大量的生死能量，凝聚在手掌上并触碰目标使目标体内的能量被封印。
　　“想跑，想都别想”
　　陌宇看见夜莺居然想要拼死突破重围以后，立刻冷笑一声，来到夜莺的身后，将早已凝聚完毕的［生命拘束］拍在夜莺的后背上。
　　“你”
　　遭袭的夜莺本来想要说些什么，却发现身体里的力量突然消失无踪，整个人也因为突如其来的变故，虚弱地软倒在地上。
　　“你对我做了什么”
　　夜莺无力的趴在地上说道。
　　她开始慌乱无措起来，任谁碰上这种情况都无法冷静。
　　这种情况就相当于一个富翁突然在一夜之间失去所有家财一般，让人感到绝望。
　　“碰”
　　陌宇没有回答，而是将她敲晕过去扛在肩上，随后让骑士傀儡取下被夜莺杀死的那名女杀手身上的储物戒指以后，便带着骑士傀儡迅速离开此地。
　　因为［生命感知］在向他示警，有一群强大的生命体正快速的接近此处。
　　为了避免被人黄雀在后，陌宇不敢多作停留。
　　……
　　在陌宇刚刚离开没有多久，一群胸前别着徽章的冒险者来到此地。
　　“晚了一步吗”
　　为首一名身穿铠甲的男子，有些凝重的看着地上那具女杀手尸体。
　　“居然连［鬼面］都被你杀了，真是可怕的女人”男子胆寒的说道。
　　［鬼面］可是通缉榜上赫赫有名的存在，还是五阶巅峰的强者，没想到居然会殒命于此。
　　“都怪［鬼面］擅自行动，死了也活该”
　　一名身穿锁链甲的男子有些愤恨的说道。
　　这次的围剿行动，是由一名道尔王国相当有钱的商人出资促成的，因为商人的冒险者儿子被夜莺给杀了。
　　愤怒的商人为了替儿子报仇，拿出一笔丰厚的赏金发出悬赏，以此吸引强者来替他复仇。
　　而被丰厚的赏金吸引过来的强者，不只［鬼面］这个赫赫有名的杀手，就连王国里几个知名的冒险团也被吸引过来。
　　他们［黑虎］冒险团就是其中之一，而且为了避免失败被夜莺逃掉，他们选择用让利和订金的方式与［鬼面］达成合作。
　　然而，没想到行动的当天，［鬼面］居然欺骗他们擅自行动想要独吞赏金。
　　“不过这也是好事，就算夜莺杀死了［鬼面］她自己也不可能毫发无伤，肯定还在附近”一名长相粗旷眼神却很精明的光头男子，突然出声提醒道。
　　“你说的对，那婊子肯定还在附近，所有团员注意，搜索附近的一切，不要放过任何一个角落”铠甲男子闻言赞同的点头，随后向自己的下属命令道。

第17章 契约与治疗
　　等夜莺从昏迷之中醒过来的时候，发现自己整个人以大字形的姿态被绑在一张双人床上。
　　并且浑身赤裸，身上的刺客装备与衣物全都消失的无影无踪。
　　“你醒啦”
　　就在夜莺对眼前的情况感到迷糊的时候，一道充满磁性的男性声音传进她的耳朵之中。
　　“是你”
　　夜莺扭头看向正肆无忌惮的打量自己玉体的陌宇，憎恨的说道。
　　“啧啧啧”
　　陌宇无视夜莺想要杀人的目光，打量着眼前这位病弱美人的姣好身姿，不由自主地砸吧着嘴。
　　不管怎么看也看不腻，这身材也长得太棒了吧，简直比模特儿还要夸张。
　　如瀑一般的棕色长发在床上披散摊开，在那副精致美丽的俏脸之下，是肌肤赛雪玲珑有致的身姿。
　　一对形状完美的丰满乳房、纤细盈盈一握的腰肢、如同水蜜桃一般令人垂涎欲滴的俏臀、一双肥瘦刚好的玉腿、如美玉一般晶莹剔透的玉足，简直就是世间少有的完美造物。
　　最让陌宇感到惊讶的是，峰峦之上那粉嫩的樱桃，以及平坦小腹之下掩盖在“白净馒头”之中的粉红裂缝，让他不禁得出一个念头这个夺命无数冷血无情的女杀手该不会是个雏儿吧。
　　“初次见面你好，夜莺女士”
　　“我叫陌宇，很高兴认识你”
　　陌宇恋恋不舍的收回目光，然后开口说道。
　　为了瞒过旅馆人员把夜莺带进旅馆的房间，陌宇可是大费周章一番，还好凭藉他演技过人的表演装成一副扶着喝醉情人回房的模样跟身为豪华套房的租客身份，让他勉强的混过去。
　　“我呸，谁想认识你这个卑鄙无耻的小人，要不是因为你，我早就离开这个鬼地方了”夜莺听见陌宇的话后，忍不住气急败坏的说道。
　　“夜莺女士，你不要动气，虽然你腹部的伤口我已经替你治疗过了，但是你的身子还很虚弱没有恢复过来，所以请不要乱来对你比较好”陌宇在开口说话的同时，检查了一下隔音与防窥视效果的魔法阵是否运行稳定，同时还感应一下房间外头骑士傀儡是否有异常。
　　［隔音魔法］：消耗精神力与魔力，释放具有隔开外界听闻内部声音效果的魔法，让外界无法听见处在效果范围之中的声音，可以以此为基础刻划有效范围更大的魔法阵。
　　［防窥视魔法］：消耗精神力与魔力，释放具有阻挡外界视觉效果的魔法，让外界无法看见处在效果范围之中的一切景象，可以以此为基础刻划有效范围更大的魔法阵。
　　等确认没有异状之后，陌宇才转头看向愤怒的夜莺。
　　“你这个恶魔，快把我的力量还给我”
　　听到陌宇提起自己的身体状况，夜莺便想起自己的力量被陌宇利用卑鄙的手段给封住，导致自己变成普通人。
　　“要不要解开你身上的封印，得看你接下来的诚意才行”陌宇露出邪恶的笑容说道。
　　“你想做什么”
　　夜莺被陌宇邪恶的笑容给吓得警惕起来。
　　“放心，对你来说是好事”
　　陌宇一脸神秘的说道。
　　“什么好事我才不管，现在快把我的力量还回来，还有给我松绑，我会当作今天的事没有发生过的”夜莺突然语气缓和道。
　　“你的力量是不是因为这把［噬血魔剑］契约的缘故，以寿命为代价换来的”陌宇没有理会她，而是自顾自的拿出那把短剑说道。
　　在夜莺昏迷的时候，陌宇可是趁着这段时间调查那把短剑的具体情报。
　　然后从中得知，［噬血魔剑］与夜莺之间存在着“契约”的联系，表面上夜莺是透过帮助［噬血魔剑］夺取冒险者的性命，以此获得变强的能量。
　　实则是［噬血魔剑］将夜莺当成一个可以利用的工具，透过契约让它能够在吸收冒险者生命气息的同时，还借此吸取不影响夜莺行动的生命气息。
　　因为数年之久的影响下，夜莺的生命根基早已受损，一但根基受损那夜莺的寿命将会开始减少。
　　要不是陌宇利用生死宝典的秘法［生命修复］阻止生命根基继续受损与利用［剥夺生死］和［恐惧契约］逼迫［噬血魔剑］臣服于他的话，用不了几个月，夜莺就得英年早逝。
　　［生命修复］：消耗精神力，凝聚自身的生命精华注入目标体内，具有恢复目标生命根基的效果。
　　［恐惧契约］：消耗大量精神力与魔力，设下会让目标打心底恐惧的幻象折磨目标的精神意识，借此逼迫目标签下臣服的契约。
　　至于用来修复夜莺的生命精华吗，很简单那就是陌宇的精液，与生死宝典融为一体的陌宇，他的精液也连带着发生良好的改变，生命气息变得浓郁精纯。
　　变得浓郁精纯的生命气息，自然也就具备了修复他人生命根基的效果。
　　而夜莺之所以会浑身赤裸，自然不是陌宇恶趣味心起想要玩什么play，而是为了刺激生命精华出来而做的。
　　当然陌宇没有把自己的肉棒放进夜莺的蜜穴里头，而是用口服的方式让她服下。
　　但是这样一来效果会减少许多，因为只有利用孕育生命的地方吸收陌宇的生命精华才能以最快的速度恢复生命的根基。
　　“你真傻，以你的天赋应该不需要依靠这把邪器来获得力量”陌宇看着突然陷入沉默的夜莺，摇着头说道。
　　“这与你何干”
　　夜莺憎恨的说道。
　　原本在成为杀手之前，她也是一个生活无忧无虑的贵族大小姐，但是一场恶意的阴谋让她的家，在一夜之间崩塌了。
　　她的父母，亲同姊妹的贴身女仆，以及善良忠厚的老管家与仆人们，都被无情地杀害了。
　　只有她依靠着平时父亲严肃告诫不可触碰的邪器，存放在藏宝库深处［噬血魔剑］的力量，才杀出重围逃出生天的。
　　之后为了向那个在王国里头权势滔天的贵族复仇，所以即便是知道寿命会减少，无时无刻想要手刃仇人的她，因此答应了［噬血魔剑］的契约，以此获得力量的捷径。
　　三年仅仅只是三年，她就从温室花朵般连鸡都没有杀过的贵族大小姐，变成达到超凡五阶巅峰令人闻风丧胆夺命无数的女杀手［夜莺］。
　　然而就算如此，也依然不够，她的仇人本身不仅是六阶强者，身边更是有着同阶强者的贴身保护。
　　更别提仇人的所在，是强者云集的王都，传闻有八阶强者正待在王宫的深处震慑一切宵小。
　　想要潜入王都暗杀仇人的话，那她至少得跨入六阶的大师级领域才行。
　　而如今在杀了与她同样层面的［鬼面］之后，距离六阶就更是只差一步了。
　　明明就快要得到手刃仇人的力量，现在却被一个不知来历的无赖给抓住。
　　“虽然不知道你宁愿失去寿命也要得到力量的理由”
　　“但是，我不仅可以帮你获得强大的力量，还能帮你修复生命的根基，让你失去的寿命一点一滴的恢复过来”陌宇盯着夜莺突然黯淡的美眸，语气认真的说道。
　　“把人扒个精光绑起来的登徒子还真敢说”
　　夜莺听完陌宇说的话，本来想要说些什么，却突然想起自己现在的处境，脸色通红羞怒的说道。
　　她的玉体还从未被异性看过，此时一放松下来，感受到陌宇这个异性的目光在自己的玉体来回扫视的她，现在却感觉到一股异样的感觉在体内蔓延开来，蜜穴口渐渐因为主人的动情开始一开一合渗出点点让她羞耻的液体。
　　“咳，我这个人是不会乱说什么大话的，这一点从你与［噬血魔剑］之间的契约里，不是已经感觉到了吗”陌宇自然看到了夜莺动情的反应，胯下的肉棒渐渐起了反应的他不由地轻咳一声说道。
　　“你对［噬血魔剑］做了什么”
　　夜莺顾不得体内的异样，在听见陌宇的话后，她便急急忙忙去感应［噬血魔剑］的状况，却发现不知何时［噬血魔剑］竟像个小萝莉吃着棒棒糖（生命气息）一般乖巧，并对给予棒棒糖的陌宇努力表达示好，以求陌宇给她更多棒棒糖的感觉。
　　这怎么可能，在夜莺的印象里，［噬血魔剑］应该像个娇蛮公主一样颐指气使那般命令别人照着她的意思来。
　　现在却像个被驯服的猛兽一样，一副陌宇让她往东她不敢往西一样让人震惊。
　　陌宇没有回答只是伸出他的大手，开始抚摸夜莺的玉体，那水嫩的肌肤简直让他欲罢不能。
　　“咿呀❤，你…你做什么”
　　夜莺被陌宇的手弄得娇吟一声，身下竟然不受控制地骚痒起来，蜜穴也更加地湿润。
　　她还从未被异性这样触碰，所以在被陌宇的粗糙大手触碰之后，她就再也抑止不住声音，将女性感到舒服的声音呻吟出来。
　　“做什么，当然是治疗啊，［噬血魔剑］酱已经听话，不会再肆意夺取你的寿命”
　　“但是，你失去的寿命却不会再回来了，所以我准备把我的生命精华注入你的子宫里，慢慢恢复你失去的寿命”
　　“如果不先恢复生命的根基，寿命所剩无几的你就算变得再强，如果不能活到报仇雪恨的时候，不就毫无意义了吗”
　　“放心，我的生命精华会被你的子宫完全吸收掉，并不会因此怀上我的孩子”陌宇一边说着一边脱光自己的衣物，露出精壮强健的身材，与下身已经抬头气势汹汹狰狞的肉棒。
　　“这就是男性的身材吗，还有那根是怎么长的，也太大了吧，跟母亲她们说的完全不一样”夜莺看见陌宇的身材和那根异于常人的生殖器，先是一愣然后脸色通红地快要滴出血来，忍不住在心底惊叹起来。
　　自小就是一个大小姐的夜莺，哪怕在成为杀手之后，也从未见过男性身体的真正样貌。
　　只有通过母亲和贴身女仆的只言片语学习相关的知识，才一知半解地明白男性和女性之间的不同，还有诞生爱情结晶的作用，就是为了避免自己在新婚之夜闹了个大笑话来。
　　“胡说八道，什么生命精华，你就只是想强暴我而已，你以为我会相信你这个恶魔的话吗”随后夜莺突然反应过来，开始猛烈挣扎起来，她知道陌宇露出那根东西出来是想要做什么，一想到自己二十年来宝贵的身子要被眼前这个无赖夺走，她就不禁感到气急。
　　况且被那么粗壮的东西进来，她的蜜穴不得被捅出一个窟窿来。
　　想到那个可怕景象的夜莺，就恐惧地使劲全身力气，想要逃离眼前这个可怕的恶魔。
　　“啪”
　　陌宇见状，只能无奈打个响指利用［生命联系］的技能，激活残留在夜莺体内的生命精华，让夜莺的体内充斥着电流，以此让她安静。
　　［生命联系］：透过消耗精神力，激活目标体内自己的生命精华，来让目标受到电流一般的攻击制服目标。
　　“嗯哼❤、嗯啊啊❤”
　　随后本就敏感的夜莺，在遭受陌宇的攻击之后，就再也无法挣扎了，只能眼神迷离的扭动腰肢不断吐出诱人的娇吟声来。
　　“抱歉了夜莺女士，这一切都是为了治疗”
　　陌宇告了一声罪之后，爬上床来到夜莺的身下，在用手确认馒头处的湿润度之后，才将肉棒抵在夜莺的蜜穴入口前，开始缓缓进入。
　　“嗯❤、嗯❤、嗯啊❤”
　　随着肉棒慢慢深入，夜莺感觉到原本搔痒不已空落落的想要塞什么东西进去的地方，突然被逐渐填满，这让她舒服地止不住羞人的声音。
　　然而不等她沉迷下去，陌宇的肉棒就停了下来，因为一堵薄膜正阻碍他的前进。
　　“求求你，不要”
　　夜莺在感受到自己的体内象征纯洁的东西被陌宇的肉棒抵住之后，短暂清醒过来，对着陌宇哀求道。
　　那个薄膜是什么，她自然再清楚不过了，一但被陌宇拿走，那她就真的不再是一个纯洁女孩了。
　　“噗滋”
　　陌宇闻言并没有理会夜莺的哀求，直接腰部用力将薄膜给捅穿。
　　“啊啊啊啊啊”
　　薄膜破裂的瞬间，夜莺便痛得哀鸣起来。
　　两人的交接处也涓涓流出象征少女纯洁的液体，逐渐把床单染上一朵鲜艳的梅花。
　　“呜呜呜”
　　很快夜莺便因为初次的疼痛和宝贵的处女膜被陌宇夺走，而开始伤心地哭了起来。
　　陌宇见状低头亲吻起她脸颊上的泪水，试图缓解她的伤心。
　　“你这个混蛋、人渣、魔鬼”
　　夜莺扭头避开陌宇的亲吻，同时嘴巴不停咒骂陌宇，腰肢也开始用力试图将陌宇的肉棒给挤出去。
　　夜莺却不知道这个动作非但不能逼退陌宇的肉棒，反而让陌宇的肉棒舒服起来。
　　“嘶，女人你这是在玩火啊”
　　所以陌宇在倒吸一口凉气之后，便恶狠狠的说道。
　　“我…咿呀❤”
　　夜莺听到陌宇的话后，本来想说些什么，却被陌宇的肉棒一下顶到最深处，抵达子宫的入口，整个人也如遭雷击情不自禁地呻吟出声。
　　同时也因为这一下，让她的精神瞬间达到巅峰迎来了人生首次的高潮，蜜穴深处也喷出大量的液体，将两人身下的床单溅得湿答答的。
　　随后，陌宇的肉棒开始动了起来，用缓慢的动作进行活塞，同时双手抓住那对峰峦不断地揉捏，想要让夜莺缓解初次的疼痛适应他的节奏。
　　“嗯❤…嗯❤、嗯啊❤”
　　随着时间推移，夜莺渐渐地感受不到初次的疼痛，取而代之的是令她舒服不已的快感，让她不自觉的吐出诱人的声音。
　　“啪啪啪”
　　陌宇在看见夜莺的反应之后，在慢慢加快活塞速度的同时，将另一只抓住乳房的手松开，转而低头用嘴巴噙住那粉嫩的樱桃，开始品尝这个美丽的果实。
　　“咿啊❤，身体好痒❤，好舒服❤，再快一点❤”不知从何时开始，已经陷进欢愉沼泽的夜莺，似乎因为肉棒带来的快感而开始失去理智忘记自己正被人强奸的事实，开始吐露出让她清醒过来会羞耻地想要从这个世上消失的话语来。
　　陌宇闻言在自满的同时，突然想到什么的他，顿时恶趣味心起，将肉棒从夜莺的蜜洞之中拔出，然后再将绑住夜莺四肢的绳索给解开。
　　“你怎么离开了”
　　感受到让她舒服的东西离开，夜莺喘着香气迷惑地问道。
　　“想要我给你的话，那你得答应我一个条件”
　　陌宇抚摸自己的肉棒对着夜莺露出一脸坏笑地说道。
　　“什么条件”
　　夜莺下意识开口询问。
　　随后等她反应过来想要摀住嘴巴的时候，已经来不及了。
　　这个色魔还能要什么条件，都夺走她宝贵的身子了，肯定是要让她说出羞辱人的话来啊。
　　“背对着我摇着你的屁股，然后用娇羞的表情和娇滴滴的语气喊“陌宇哥哥求求你把肉棒先生塞进来”，我就把肉棒给你”果然如她所料，陌宇露出和善的笑容对着夜莺循循善诱地说道。
　　“你休想，你这个人渣、色魔、下流无耻的王八蛋”夜莺闻言银牙暗咬，玉指指着陌宇气得破口大骂。
　　这个恶魔居然得寸进尺，如此污辱人的话如果说出口，那她的人格岂不是被践踏在地上了吗。
　　“哦是吗，那今天就到此为止吧”
　　陌宇闻言顿时收起笑容，然后准备下床去浴室清洗身体。
　　夜莺本来是不想妥协的，她还真不信这个色魔会忍住她的身体诱惑，直接走人。
　　但是没想到陌宇居然真的头也不回的往浴室的方向走去，这下轮到她坐不住了。
　　“等等”
　　等到陌宇半只脚踏进浴室入口的时候，夜莺就再也忍不住地出声制止。
　　“什么事，夜莺女士”
　　陌宇面无表情的转过身来，平静地说道。
　　夜莺看见陌宇如此模样，顿时气得不打一处来，这个色魔在那边装什么装。
　　“陌…陌宇…陌宇哥哥❤，求求你把…求求你❤把那根…那根东西❤放…放进来”可是身体里因为肉棒的离开，让空落落的蜜洞开始骚痒起来的她，顿时就忍受不了，不由地起身背对陌宇翘起屁股摇起来，然后用一脸乞怜的模样对着陌宇说道。
　　夜莺的俏脸红得快要滴出血来，说起话来结结巴巴，声音就跟蚊子一样。
　　“小莺妹妹真乖，哥哥我这就来”
　　陌宇见状也不敢逼她太紧，一脸满意地点头，随后爬上床扶着夜莺的俏臀，对准蜜洞用力一挺重新将肉棒送进夜莺的体内。
　　“咿呀❤”
　　夜莺舒服的扬起白鹅般的玉颈娇吟一声再次迎来高潮。
　　“嗯❤…，陌宇哥哥好厉害❤，小莺❤小莺被你弄得好舒服❤，嗯啊❤”随后重新感受到舒服快感的夜莺为了不让陌宇再搞什么鬼主意整她，连忙用腰肢生涩地扭动迎合起来的同时，开始吐露羞死人的话语讨好陌宇。
　　“啪啪啪”
　　随着陌宇速度的加快，在夜莺诱人的娇喘声中，还夹杂着两人肉体激烈碰撞的声音。
　　“嗯啊❤，陌宇哥哥❤，嗯哈❤…嗯哼❤，你好厉害❤，嗯啊❤，小莺真的好舒服❤，嗯嗯❤…嗯啊❤，我喜欢你❤，小莺真的好爱你❤”到最后，彻底沉沦的夜莺开始放飞自我，开口说出会让她羞耻的想去死的话语来。
　　陌宇闻言立刻低头吻住夜莺的樱桃小嘴，予以回应她的爱意。
　　夜莺连忙抱住陌宇的头，伸出香甜的小舌与陌宇粗糙的舌头纠缠在一起。
　　“小莺妹妹，我要出来了接好”
　　一个小时之后，陌宇突然以最快速度用快要濒临极限的肉棒进行最后的冲刺，然后对着已经不知高潮多少次眼神迷离浑身无力的夜莺说道。
　　“陌宇哥哥❤，给我，快给我，我要怀上你的孩子❤”夜莺闻言，立刻抱紧陌宇的上半身，玉腿夹住陌宇的腰，高声喊道。
　　“啊啊啊”
　　随后在两人激烈的喊叫声中，陌宇将肉棒狠狠抵住夜莺的子宫口，喷进一股接一股他的生命精华。
　　“咿呀呀呀呀呀❤”
　　因为生命精华滚烫的刺激，让夜莺舒服的娇声大叫起来，而这一次她舒服得好似飞上云端一样，眼眸彻底上吊小嘴无力的张开吐出小舌流出口水来。
　　“呼呼”
　　拔出心满意足的肉棒，陌宇喘着气坐在床上，一脸满足的看着眼前不断从夜莺一开一合的穴口流出一滩又一滩自己的杰作。
　　然而当陌宇视线上移看向露出阿嘿颜浑身散发迷人魅力的夜莺之后，身下的肉棒又不受控制的翘了起来。
　　陌宇想了想，伸手解开夜莺的［生命拘束］，准备让她加快恢复体力，好迎接下一场战斗。
　　“你做什么”
　　而夜莺在感受到自己超凡五阶的力量回来之后，忍不住疑惑问道。
　　不过很快夜莺就不需要答案了，看着陌宇一脸意犹未尽的模样与他身下再次恢复状态的肉棒，让夜莺脸色通红的同时心底竟然再次期待起来。

第18章 蒙特王国与死灵术师
　　隔天，陌宇神清气爽的从床上醒来，看向昨日跟他一番云雨此时正蜷缩在他的怀里呼呼大睡的美人，不由地满足一笑。
　　“嘤”
　　陌宇欣赏了一会之后，便将大手伸向她的俏臀，大揉特揉一番，让正在睡梦中的夜莺娇吟一声醒了过来。
　　“你你你”
　　等夜莺看清陌宇的脸庞之后，瞬间想起昨晚发生什么事的她，苍白的脸瞬间变得通红，玉指指着陌宇，支支吾吾地说不出半句话来。
　　“好好休养不要乱动，虽然我已经解开了封印，但毕竟是初次没那么快恢复，还是不要想着动手动脚比较好”陌宇见状温柔地抚着她的俏脸说道。
　　说完之后，他便起身走进浴室准备清洗一下身体。
　　“你这个人渣、变态、大色魔，你你你不得好死，呜呜呜”反应过来的夜莺，先是恶狠狠地骂了陌宇几句，随后注意到床单上一朵梅花的她，再也忍不住呜咽一声哭了起来。
　　“放心，我会负责的”
　　似乎是听到夜莺的哭声，陌宇连忙从浴室里出来，温柔地安抚她说道。
　　谁能够想到夺命无数、冷血残酷的女杀手居然会是个雏儿，隐藏的性格更是让陌宇大跌眼睛。
　　“你滚，给我滚，我不想再看到你了”
　　夜莺突然用力地推开陌宇说道。
　　“我不会离开你的，既然你成为我的人，那我一辈子都不会放你离开的，你死心吧”陌宇突然霸道的说道。
　　同时用力地搂住夜莺，哪怕她不断地用力挣扎，也没有用。
　　“要不是因为你的卑鄙招数，我早就把你千刀万剐了”见挣扎无果，夜莺语气憎恨的说道。
　　如若不是［生命联系］，让她无法对陌宇进行反抗，她早就拿起床头上那把已然不复凶威的［噬血魔剑］跟陌宇拼命了。
　　“我可是救了寿命所剩无几的救命恩人，你确定要用这个态度对待你的救命恩人吗”陌宇突然语气平静的说道。
　　“我有答应让你救了吗，你这个趁人之危的恶魔，我一辈子都不会放过你的”夜莺听见陌宇如同无赖的话后，又开始挣扎起来。
　　“咿呀”
　　陌宇见状只能无奈地打了一个响指，激活夜莺体内昨天他射进去的生命精华，让夜莺如遭雷击一般娇吟一声浑身发软摊在陌宇的怀里。
　　“你…你…你这个卑鄙小人”
　　再次感受到羞人反应的夜莺，喘着迷离的气息语气含糊的说道。
　　“好好休养，明天我准备带你离开雷蒙镇”
　　让夜莺安静下来以后，陌宇便抱起夜莺走进浴室好好地替她清洗一番，换上新的衣服。
　　等到陌宇把夜莺初次的床单保存起来放到储物戒指，换了新的床单之后，便把她放回床上替她盖好床被，丢下一句话之后就转身离开房间。
　　在离开之前，陌宇除了锁门以外，还设下具备警铃效果的魔法阵［警铃魔法］在门上，等做好一切之后便带着外头等候的骑士傀儡离开旅馆，准备贩卖掉昨天得来储物戒指里头的东西。
　　［警铃魔法］：消耗精神力与魔力，具备让处于效果范围内的人，能够听见外头有人触碰魔法阵而放出示警铃声的魔法。
　　……
　　隔天，雷蒙山脉哥布林老巢原址。
　　陌宇带着不情不愿戴着法帽穿着法袍手拿法杖的夜莺与骑士傀儡，来到这里与拉格他们会合。
　　为了躲避追杀夜莺的人，陌宇自然不可能让夜莺佩戴面具穿着兜帽斗篷这种一眼便知这个人有问题的打扮离开雷蒙镇。
　　自然是让夜莺换上法师的装扮跟随陌宇与骑士傀儡假扮冒险者队伍，借此躲过那些人的眼线，毕竟夜莺可是独来独往的杀手，混进队伍的夜莺自然不会被过多关注。
　　加上那些人也无法在众目睽睽之下拦下他人进行盘问，所以陌宇非常轻松地躲过那些人的眼线，带着夜莺进入雷蒙山脉。
　　“主人，属下有事禀报”
　　提克虽然疑惑这次陌宇为何会带着一名人族女子回来，但是身为属下的他清楚什么事情该问什么事情不该问，所以他带着拉格直接来到陌宇前方单膝下跪说道。
　　“说吧”
　　陌宇看着山洞里头的一切，都跟之前一样，便让提克继续说。
　　“主人，前天晚上有很多人族冒险者潜入山脉，像是在寻找什么人的样子，我跟拉格看见他们的搜索范围离这里越来越近，所以就不得不放弃一些东西离开，请主人责罚”提克低头说起陌宇不在时发生的事情。
　　说到最后他跟拉格一起齐声说道。
　　“无妨，都是一些不重要的东西，你们没事最重要”陌宇闻言立刻摆了摆手说道。陌宇知道那些冒险者是追杀夜莺的人，所以并没有感到意外。
　　“谢主人不罚”
　　提克和拉格闻言立刻低头说道。
　　“接下来，你们准备收拾一下，我这次要往山脉的另一头出发不会再回来这里了”陌宇接着说道。随后便让他们去收拾山洞里的一切。
　　“你要去山脉的另一头做什么”
　　等拉格他们远离，夜莺这才开口好奇地询问道。
　　虽然对于陌宇拥有两只哥布林死灵的手下这件事感到好奇，但是自从她与陌宇有了亲密关系之后，知道他身上有着许多神奇的力量的夜莺，也就不怎么感到意外了。
　　“我打算前往蒙特王国”
　　陌宇闻言并没有隐瞒直接告知他的目的地。
　　“蒙特王国，你要去那么偏远的小国家做什么”夜莺闻言不解的说道。
　　“当然是因为我打算去获取一些很重要的宝物”陌宇继续回答说道。
　　“你要夺取什么宝物，女孩子吗”
　　夜莺仍然不解的问道。
　　“我…我开玩笑的”
　　夜莺在话音落下之后，看见已经黑着脸的陌宇，尤其是看到那只举起来准备打响指的手之后，连忙摇头说道。
　　昨天一整天她可是尝尽了这个让她又爱又恨的魔法，这个卑鄙无耻的男人为了强迫自己跟他走，居然害她把床单弄湿，这让她羞得无地自容想要去死。
　　不过虽然她对于陌宇很不满，但她也不敢在脸上表露出来避免再遭到陌宇的‘电击’。
　　“实际上蒙特王国此时正遭受死灵术师与死灵军队的入侵，我准备要夺取的是死灵术师和死灵战将身上，能够让我们增强实力的宝物”陌宇瞧见夜莺认错的模样后，这才回答道。
　　“你怎么知道蒙特王国被死灵入侵”
　　夜莺闻言先是一愣开口问了一句。接着她才反应过来说道：
　　“你疯了吗，既然你知道那里有危险，为什么还要过去”
　　“既然我说了要带着你变强，自然会说到做到，而且强大的宝物本身就自带着相应的危机，想不劳而获是不可能的”陌宇一脸认真地说道。
　　其实陌宇还有些事情没有说出来，怕夜莺死活不肯跟着他走一趟。
　　那就是这些死灵术师的身份，是来自死灵界死灵王的麾下，并且还知道他们为什么要攻打坐落在索兰蒂斯大陆偏远角落小王国的动机。
　　那就是蒙特王国首都王宫的最底下有一具巨龙的尸体，死灵术师的目的就是为了唤醒不知为何没有逝去还残留在肉体里的龙魂，并将其转生成死灵。
　　一但转生成功，死灵军队将增添一位八阶大师级的战力，还是世界最强种族巨龙族的战力。
　　当然，能够唤醒龙魂并将它转生成死灵的死灵术师，实力自然不差起码是七阶，其中最强的甚至是八阶。
　　当然陌宇也清楚把歪脑筋动到这些强者身上，对连六阶都不是的他来说，跟找死无疑。
　　不过既然敢动念头，那他自然是有把握才敢这么干，那就是利用上一世的情报制定计画和生死宝典的优势慢慢蚕食死灵术师的力量。
　　至于将入侵的事告诉道尔王国或者大陆上的其他组织势力知道，很遗憾自私的陌宇可没有那么伟大并不打算这么做。
　　因为要是让那些势力插手蒙特王国的事，那陌宇就不能从中谋取利益了。
　　既然决定踏上铺满尸山枯骨的强者之路，那么会阻碍自己变强的道德伦理，必要时他就会进行舍弃。
　　上一世已经体会过‘弱者原罪’的陌宇，可不会因为无谓的慈悲去帮助那些人。
　　搞不好事后那群人会说出“为什么不早点通知，这样他的家人就不会死了”这种恶心人的话来。
　　况且陌宇单纯只是不想过早让其他势力插手进来而已，等到他进入并在王国里彻底站稳脚跟，就会让王国的难民逃生到道尔王国去。
　　到时那些难民就会替他当传声筒，告知外界蒙特王国发生的一切。
　　而且陌宇清楚索兰蒂斯大陆上有在蒙特王国设立分会的公会和教会的势力，不可能会对蒙特王国的事情一无所知。
　　肯定会在不久之后，派遣侦查与救援队过来探查情况。
　　届时，陌宇不仅能拿到足够的利益，也能在那些大势力的帮助下快速解决死灵术师和他们的麾下军队。
　　夜莺在听完陌宇的话后，自然不可能单凭陌宇的只言片语就傻傻地跟着他去蒙特王国一趟。
　　毕竟能入侵蒙特王国的死灵术师，肯定不是弱者，哪怕入侵的国家只是一个小国家，那也是有强者与强大的军队保护的地方。
　　想动有强者保护的国家，实力自然不会差，甚至可能更高也说不定。
　　然而就当她想要开口说些什么的时候，心里却莫名感觉陌宇不像是会去做自寻死路的人，肯定是有把握，才敢去冒险的。
　　“我这是变成傻女人了吗”
　　这种突如其来的感觉，让夜莺不禁苦笑起来，不过是跟陌宇有了亲密关系，就已经对陌宇有无条件信任了吗。
　　这跟恋爱中的傻女人，有什么区别。
　　夜莺并不知道，她现在的情况就跟斯德哥尔摩症候群的患者一样对侵犯她的陌宇产生了复杂的情感。
　　“不……不对，我才没有爱上这个色魔呢”
　　“我肯定是为了找机会杀了这个该死的色魔，才会继续跟着他的，要是因为危险不继续跟着的话，以后就没有机会了”
　　“对，没有错，我只是不想把这个色魔的性命让给别人而已”夜莺连忙摇头抛弃那个羞耻的想法，随后开始自我肯定的在心里说道。
　　陌宇看着突然表情变化不定的夜莺，感到有些疑惑。
　　不过陌宇也没有去问的打算，而是走去检查骑士傀儡体内的能量够不够接下来的活动。

第19章 荷蒙斯要塞（上）
　　雷蒙山脉，一处老旧残破的山道之中。
　　陌宇带着夜莺与拉格他们，一同对付挡住山道去路的两只怪物。
　　两头超凡四阶的烈斑巨虎，牠们似乎经常联合进行狩猎，彼此之间的配合相当很有默契。
　　然而，这次牠们并不知道眼前的猎物，跟以往的猎物并不同，这一次牠们将为此付出生命的代价。
　　陌宇这边，因为有了夜莺这个超凡五阶巅峰的战力加入之后，不用再像以前那样利用繁杂又缓慢的战术进行战斗了。
　　而是让拉格他们配合他与夜莺，让他和夜莺找准机会对烈斑巨虎造成足以泄露生命气息的伤口。
　　“吼”
　　随着伤势越来越严重和体内生命气息的快速流失，烈斑巨虎们愤怒地开启［血怒状态］，打算殊死一搏。
　　“掩护我”
　　陌宇见状立刻对着夜莺和拉格他们说道。随后便开始咏唱［魔力爆发］。
　　“吼吼”
　　虽然进入了［血怒状态］，但是烈斑巨虎却没有因此失去理智，很快便发现这些爬虫在掩护其中一只爬虫的行动。
　　虽然不知道那只爬虫想要做什么，但是烈斑巨虎不会打算坐视不管，与自己的同伴对视一眼后，很快牠便在同伴的配合下快速冲到陌宇的面前。
　　“噗滋”
　　就在烈斑巨虎以为自己的［烈炎扑杀］要击中陌宇的时候，那名实力比牠强大的爬虫居然拿着那把让牠恐惧的武器，出现在牠的身后。
　　然后在牠惊恐的目光中，狠狠地将武器刺进牠那流血严重的腹部伤口，接着那把可怕的武器在进入牠体内的瞬间，不断汲取牠的生命气息。
　　“吼”
　　烈斑巨虎自半空中重重的落下，不停地扭动身躯试图缓解剧痛，牠怎么想也想不明白，明明牠在同伴的配合下甩开那只爬虫了啊，怎么才一会的功夫，就神不知鬼不觉的来到牠的身后。
　　牠眼中那个可怕的爬虫正是夜莺，夜莺在烈斑巨虎落下前，就已经拔出［噬血魔剑］跳到陌宇面前替他挡下烈斑巨虎溅起的土石。
　　“接下来就是最后的收尾了”
　　已经咏唱完毕力量增幅数倍的陌宇拿着单手剑，对着替他挡下冲击的夜莺说道。
　　随后陌宇在夜莺点头的示意下，与夜莺一起收割在地上挣扎的烈斑巨虎。
　　数分钟之后。
　　陌宇与夜莺丢下失去生命的烈斑巨虎，冲向被拉格他们牵制住的另一头烈斑巨虎。
　　……
　　晚上，一处山洞之中，临时搭起的帐篷里头，设下隔音与防窥视魔法阵的正中央。
　　刚刚与夜莺结束欢愉的陌宇，正躺在床垫上抚摸着蜷缩在他怀里夜莺的头发，静静地思考今天的收获。
　　除了那两头烈斑巨虎之外，陌宇还狩猎了四头外形种族不同的四阶怪物。
　　不过这些四阶怪物的尸体，陌宇并没有像往常那样剥取素材，把剩余的尸体给拉格他们吸收。
　　而是将其中三具的尸体转化成另外三具尸体的养分，让这三具尸体转换成为死灵。
　　而这么做的目的，自然是为了接下来的计画做准备。
　　“你在想什么”
　　缓和过来的夜莺，突然抬起头看着陌宇的脸庞询问道。
　　生命根基的修复自然不可能一次就完成，所以为了彻底恢复失去的寿命，夜莺不得不与陌宇进行每日的欢愉，汲取陌宇给予的生命精华。
　　当然就算不愿意也没用，因为陌宇会用［生命联系］逼她就范。
　　“我在想要不要多待几天在这里去狩猎怪物扩充死灵的数量”陌宇闻言低头亲吻她的樱唇一下后回答道。
　　“你是说山洞外头那些今天被你用魔法弄出来的死灵吗，你弄那么多死灵要干嘛，这样会拖慢在路途上的时间吧”夜莺将头靠在陌宇的臂膀上，抚摸着他强健的胸膛说道。
　　“自然是为了接下来的潜入计划，如果我们想要进入蒙特王国的话，那就绕不过王国的边境要塞荷蒙斯”
　　“而这时候的荷蒙斯要塞已经被死灵术师拿下了，现在那里镇守着死灵术师麾下的死灵战将超凡五阶巅峰的亡骸骑士和数万具死灵士兵”
　　“所以我打算利用一定数量的死灵进行攻城来吸引他们的注意力，以此来掩护潜入计划，而这个潜入计划要由你来完成”陌宇斟酌一下之后解释道。
　　事实上，荷蒙斯要塞的魔力大炮如果不是因为死灵军队入侵而遭到毁坏的话，陌宇肯定不会选择攻打要塞，而是带着夜莺秘密潜入要塞进入王国国境之中。
　　至于他为什么会知道魔力大炮被毁，当然是他利用生死秘法转生而来的飞禽型死灵疾风鹰，牠所带来的情报啊。
　　为了拿下这只疾风鹰，他可是费了不少力气，骑士傀儡和拉格他们因此还受了不少损伤。
　　不过收获相当值得，有了空中探查能力的死灵之后，陌宇就能得知荷蒙斯要塞有没有出现跟他上一世情报，不一样的地方。
　　当然陌宇并没有让疾风鹰太过深入，怕被死灵士兵察觉到，而是让牠在要塞上方的高空处，探查大致的情况。
　　“为什么是我一个人潜入，那你呢”
　　夜莺有些不解地问道。她不懂陌宇为什么只让她一个人进行潜入，难道不应该是她跟陌宇在死灵们的掩护下，通过要塞进入蒙特王国吗。
　　“我必须留在要塞外头，指挥拉格他们避免他们阵亡的数量过多”
　　“至于你的任务，我打算让你带着我制作的死灵术道具进入要塞里头，然后去唤醒并说服徘徊在那里王国士兵们的亡魂”
　　“然后让那些亡魂接受死灵术道具的加持，让他们拥有夺取那些拥有身体的死灵的能力”
　　“这样一来，他们就能用夺来的身体帮忙对付镇守要塞的死灵了”陌宇一边伸手揉捏着夜莺的峰峦，一边说道。
　　死灵术道具是陌宇利用生死宝典的秘法［亡魂唤醒］［生死交流］［夺取身体］三种，并存放在水晶里头形成的。
　　［亡魂唤醒］：消耗精神力、魔力、死亡气息，唤醒沉眠在亡魂空间里的亡魂，可凝聚成魔法阵放入生成水晶的水晶之中。
　　［生死交流］：消耗精神力、魔力、生死气息，让亡魂可以与生灵进行对话，可凝聚成魔法阵放入生成水晶的水晶之中。
　　［夺取身体］：消耗精神力、魔力、死亡气息，让［无身］的亡魂能够夺取［有身］的死灵，可凝聚成魔法阵放入生成水晶的水晶之中。
　　“事情会如你所想的那样顺利吗，万一他们不为所动的话该怎么办”夜莺继续问道。
　　“放心，你只要按照我的计划去做就行了，别的你不用担心”陌宇一边说着一边把手挪到夜莺的馒头处不断揉捏着那里的小肉豆。
　　“喔，我知道了”
　　夜莺乖巧的点头表示明白。随后被陌宇弄得动情的她钻进被窝里，张开樱桃小嘴开始服侍起陌宇的肉棒，准备开始下一轮的战斗。
　　……
　　隔天，雷蒙山脉。
　　陌宇没有选择继续待在这片地区，而是打算带着夜莺与拉格他们前往山脉的另一边，再继续进行狩猎怪物并扩充死灵的数量。
　　而陌宇选择的行进路线是绕过山顶的安全路线，以绕半圆的方式绕过山顶，避免与山顶上的强大怪物碰上。
　　陌宇现在必须争分夺秒的去累积足够力量才行，因为只有这样他才能在接下来的计划之中多一份胜算的砝码。
　　可不能在这里与山顶的怪物战斗，会损失太多的士兵与身上的补给品。
　　而除了死灵士兵之外，陌宇还从之前那名女杀手的储物戒指与夜莺的小金库那里，拿来大量的魔力水晶与材料，打算量产制造傀儡士兵。
　　……
　　然后，七天的时间过去了。
　　在蒙特王国的边境，荷蒙斯要塞数公里之外的地方。
　　为了避开荷蒙斯要塞的侦查兵，陌宇特地利用［隐蔽感知］的秘法，遮掩他们的眼线。
　　［隐蔽感知］：消耗精神力与魔力，让目标具备隐蔽他人视觉与感知的效果，可用凝聚魔法阵的方式放入水晶之中。
　　毕竟他这次准备用来攻城的士兵数量可不少，很容易被敌方发现导致敌方严阵以待，让他无法搞奇袭作战的同时，也会让战局出现无法预料的变化。
　　在平坦的沙地上，有两支军队泾渭分明的排兵列阵。
　　而这两支军队是以拉格他们为首的五十具飞禽走兽死灵军队和以骑士傀儡为首的三百具岩石傀儡军队，这些都是陌宇这七天以来加班加点去搞出来的。
　　而陌宇此时正耐心地向拉格他们这些死灵讲解战术，以免发生失误导致队伍乱成一团。
　　等到事情交代完毕之后，他便一挥手让拉格他们带着死灵军队出发，而自己则指挥着傀儡军队跟在死灵军队的身后。
　　至于夜莺已经带着他炼制的死灵术道具，出发前往要塞执行他给予的任务去了。
　　“轰隆隆”
　　军队出动，拥有庞大身躯的死灵士兵与拥有2米高度体型壮硕的傀儡士兵踏步行走的瞬间，让大地不禁晃了起来。
　　“跶跶跶”
　　如此声势浩大的响动，自然引起荷蒙斯要塞那边的注意，无数的死灵士兵汇聚在城墙上头，时时观察着要塞外头的情况。
　　“这些死灵和傀儡是从哪里来的，为什么侦查兵没有发现，而且隐蔽魔法阵运转正常是不可能有消息传出去的”
　　“难道是有老鼠偷溜出去通风报信带着道尔王国的军队过来不成”
　　“也不对，军队里头有死灵，不可能是道尔王国的援军，难道是友军不成”城墙之上，一位穿着黑色铠甲的骷髅骑士，闪烁着代表眼睛的蓝色火焰疑惑道。
　　“德尼尔大人，现在该怎么办”
　　一位穿着黑色盔甲的骷髅兵，询问道。
　　“你现在赶快去首都一趟，让阿格斯大人知道这里的情况，此事非同寻常必须尽快，知道吗”德尼尔闻言当机立断对着骷髅兵下达命令道。
　　“是，属下这就去”
　　骷髅兵闻言连忙说道。随后便转身离开准备去马廊骑乘骷髅战马前往首都。
　　……
　　要塞外头，拉格和提克已经带领死灵士兵率先抵达，随后开始按照陌宇所说的战术进行攻城作战。
　　“吼吼、唳唳”
　　各种飞禽走兽的死灵开始行动，各式各样的叫声此起彼伏夹杂在一起，按照主人陌宇交代的战术。
　　“咻咻咻咻咻”
　　面对陌宇一方的攻势，城墙上头的德尼尔在看见拉格他们进入射程范围内之后，果断下令让骷髅兵上前搭矢拉弓与咏唱魔法一起对准要塞城下的入侵者，一同放出攻击。
　　箭矢、魔法攻击齐发，如同落雨一般朝着飞禽走兽的死灵们倾斜而下。
　　战争的硝烟正式打响。

第20章 荷蒙斯要塞（中）
　　在陌宇和拉格他们开始进攻要塞的时候，另一边正在执行任务的夜莺。
　　她已经依靠潜行技能［隐身］与勾爪绳索，用攀岩走壁的方式潜入荷蒙斯要塞之中。
　　随后依靠陌宇给予的隐蔽感知的道具与潜行技能，一路躲避正在对着城下发动攻击的骷髅兵。
　　接着顺利躲避骷髅兵潜入的夜莺，来到一处偏僻的房间，从储物戒指里拿出数颗死灵术道具将之激活，然后丢到地面上。
　　“嗡嗡嗡”
　　在死灵术道具接触地面的下一刻，道具便放出一个个阵图复杂的死灵术阵图。
　　“来自外地的冒险者啊，你来到此处唤醒我们的目的是什么”在死灵术阵图出现没有多久之后，夜莺便听见嘶哑却又清晰的诡异之声，并在这间房间之中回荡。
　　夜莺转头看向不知何时出现在死灵术阵图上的一位亡魂，是身穿残破铠甲外表沧桑的中年男子。
　　“徘徊此处的亡魂，给我听着，如果不想自己的国家故乡被那些卑劣的死灵继续污染的话，就照着我接下来要说的话行动”夜莺没有回答中年男子的问题，而是迅速开口说出陌宇吩咐的事情。
　　“接下来让你的同袍来到这间房间，踏进这座魔法阵之中，这些魔法阵会让你们拥有夺取外面那些骷髅兵躯体的能力”
　　“你们只要找那些排斥反应较低的骷髅兵就行了，成功之后你们就能对付那些杀害你们的仇人，夺回这座你们生前失去的要塞”
　　“还有记得在身上绑上红布，免得被我们误伤”夜莺一口气说完陌宇交代的事情与丢下一大捆的红布之后，便转身离开房间。
　　房间在夜莺离开之后，立刻安静下来。
　　“兄弟们，我们反击的时刻到了，让我们夺回自己的国家和故乡吧”中年男子并没有犹豫太久，立刻扬声大喊说道。
　　他和他的同袍自从被死灵杀死之后，虽然抵抗躲避了死灵术师的唤醒，没有成为死灵士兵去杀害自己国家的子民与同袍。
　　但是也因此化为永世不得轮回的亡魂，每日每夜地想起那些死灵残害同袍与子民的情景，痛苦得不能自己。
　　现在反击的机会就摆在自己的眼前，那他自然不会眼睁睁看着什么都不做。
　　“萨克将军，这会不会是那些死灵术师的阴谋，一但我们中计一切就完了”这时一位身穿残破法袍的男子亡魂出现，并开口劝说道。
　　“不用担心，罗伦参谋长，我能感觉到这些魔法阵对于我们来说没有任何受到控制的害处”
　　“而且外头的情况，我已经看过了是外地来的傀儡师和他的士兵，此时他们正在为了我们的国家而战”
　　“既然对方不畏自己的生命危险进行奋战，那我们无论如何都得响应才行”
　　“走吧，罗伦参谋长，让我们为了蒙特王国奋战到最后一刻吧”萨克一脸严肃认真的回答道。
　　话到最后他突然举起自己的手大喝一声后，便转身离开房间。
　　罗伦看着萨克将军离开之后，转头看向不知何时出现在房间里头他的同袍们，然后看着同袍们毫不犹豫踏进魔法阵图的景象后，轻叹一声也跟着踏进阵图之中。
　　……
　　“任务完成了吗”
　　要塞之外，陌宇一边指挥着傀儡士兵配合拉格他们进攻，一边对着出现在身旁的夜莺询问道。
　　“嗯，你确定那些亡魂会听从你的吩咐挺身作战吗”夜莺点头以示回答的同时，也提出自己的疑问道。
　　“我不知道，不过我不认为那些不想被死灵术师控制留存至今的亡魂，会眼睁睁地看着为他们国家奋战的人，死在自己的面前”陌宇闻言想了想回答道。
　　“为什么”
　　这让夜莺有些困惑不太明白。
　　“可能这就是所谓的军人吧”
　　陌宇看着城墙上出现的变化，感慨了一句说道。
　　……
　　“怎么回事，为什么士兵们失控了”
　　德尼尔看着对自己挥剑相向的骷髅兵，将其砍成碎骨渣之后，看向周遭自相残杀的骷髅兵，无法理解地说道。
　　雪上加霜的是，城下的那些傀儡士兵在那些兽型死灵的掩护下，乘着飞禽死灵来到城墙上，对着他的下属进行猛烈的攻势。
　　“可恶，都给我清醒过来”
　　眼看战场局势开始失控的德尼尔，焦急地大喝一声，试图叫醒失控的士兵们。
　　“给我闭嘴，德尼尔”
　　就在这时，一具臂膀绑着红布的骷髅兵提着单手剑来到德尼尔的面前说道。
　　“你们究竟是谁，你们对我的部下做了什么”
　　德尼尔眼里闪烁的蓝色火焰正剧烈跳了跳，愤怒地对着眼前的骷髅兵质问道。
　　“我是蒙特王国荷蒙斯要塞的指挥官萨克，德尼尔今天你必须为入侵王国的事付出代价”萨克闻言立刻愤怒地回应道。
　　说完之后，他便挥舞着单手剑砍向德尼尔。
　　“哼，我还以为是谁，原来是你们这群丧家之犬，不夹着尾巴躲着居然还敢出现在我的面前”德尼尔轻松招架萨克的攻击，轻蔑地说道。
　　虽然在生前萨克也是五阶强者，但是他此时占据的身体是二阶骷髅兵根本无法对德尼尔造成威胁。
　　哪怕战斗技巧还在也没有用，因为超凡阶级上的差距过大，可不是高超的战斗技巧能弥补的。
　　“铛”
　　德尼尔很轻松地打掉萨克的单手剑。
　　接着在他准备补上一剑让萨克的灵魂彻底烟消云散的时候。
　　“轰”
　　突然有一道火球自远处飞来，击退了德尼尔，救下陷入危机的萨克。
　　“罗伦参谋长”
　　萨克看着不远处臂膀绑着红布手拿法杖的骷髅兵喊道。
　　虽然那个骷髅兵跟他长得大同小异，但是多年来的默契，让他知道眼前的骷髅兵就是他多年共事的下属。
　　“抱歉萨克将军，我来晚了”
　　罗伦放下法杖回应说道。
　　“哼，杂鱼来的再多也无济于事，接下来我会让你们用自己的身体知道这一点”这时德尼尔用手拍灭身上的火焰，语气平静地陈述道。
　　“唳唳”
　　然而一波未平一波又起，空中突然传来猛禽的声音，两只巨鹰死灵飞了过来接近他们的所在位置。
　　德尼尔扭头看去，便看见两个人影自巨鹰身上跳了下来。
　　“人族”
　　德尼尔看见落在不远处城墙上的陌宇与夜莺之后，便震惊地说道。
　　“夜莺”
　　一落地，手持单手剑的陌宇便对着身旁的夜莺喊了一声，然后冲向德尼尔。
　　夜莺见状紧随其后，配合陌宇的行动。
　　在来到城墙之前，她和陌宇已经加持好增幅力量的效果了，能够以最佳状态讨伐眼前的强敌。
　　“哼”
　　德尼尔看见陌宇冲来，不禁冷哼一声挥剑砍去，在半途中剑身居然冒出蓝色火焰来，这是他的招牌技能［幽火重斩］。
　　是他转生成亡骸骑士之后，掌控而来的强大技能，而技能所产生的蓝色火焰是来自死灵界的幽冥火焰，能够连同灵魂在内把敌人整个冻结燃烧。
　　虽然不知道眼前的人族是不是入侵要塞敌军的指挥官，但是多年来的战斗预感在告诉他，眼前这个人族不好对付，所以他当即使出他的绝招，想要将眼前的人族砍成两半。
　　“嗖”
　　然而，德尼尔却发现对方并没有选择硬碰硬，而是使用躲避技能［疾风掠影］化成残影，躲过他的攻击。
　　［疾风掠影］：消耗魔力，让自己的身体反应得到加强，用高速移动产生的影子躲避敌人的攻击。
　　没有击中目标的［幽火重斩］最终落在石砖铺开的地面，炸出一个坑来。
　　“喝”
　　而躲开德尼尔攻击技能的陌宇脚步不停，来到德尼尔的身前使出技能［突击穿刺］击中德尼尔的铠甲，逼得他倒退几步。
　　“咻”
　　接着，不等德尼尔稳住身体的失衡，拿着［噬血魔剑］的夜莺不知何时出现在德尼尔的背后，刺向德尼尔的骷髅头。
　　“啊啊啊”
　　然而不等夜莺的［噬血魔剑］刺中，德尼尔突然大叫一声，体内爆发出猛烈的幽蓝色火焰逼退夜莺。
　　［幽火身躯］，是德尼尔的招牌技能，消耗魔力释放体内的幽冥火焰攻击敌人的招数。
　　而这一招并没有伤到夜莺，因为战斗反应敏锐的她，在德尼尔声音刚出现的一瞬间，她就利用躲避技能［疾风掠影］离开火焰的攻击范围了。
　　连退数步的夜莺，看到陌宇再次朝着释放完技能的德尼尔攻去之后，便隐去身形准备找下一次暗杀的机会。
　　……
　　“萨克将军，这里就交给他们吧，你去帮忙其他人，我去打开城门让城下的士兵进来”在陌宇与夜莺对着德尼尔发起猛烈攻势的时候，不远处的罗伦对着萨克提议说道。
　　罗伦明白眼前的战斗，已经不是实力只有二阶的自己可以插手的，所以明智的他选择去做对局势有利的事。
　　“嗯，我们走”
　　清楚自己无法像以前那样以五阶的实力和德尼尔交手的萨克，便同意罗伦的提议，然后说道。
　　随后两人便远离这处战况激烈的地方，前往他处。

第21章 荷蒙斯要塞（下）
　　荷蒙斯要塞，城门处。
　　因为城墙上的骷髅兵被陌宇的傀儡士兵和占据骷髅兵身体的王国士兵，联手打压的缘故。
　　让城下的野兽死灵不用在受到箭矢与魔法的阻碍来到城门口的前方。
　　然后牠们各自开始释放生前的天赋技能，轰向眼前的高大城门。
　　然而，面对三阶野兽死灵的群体攻击，布满各种高阶防御系魔法符文的城门，丝毫没有任何损伤，仅仅只是让符文的光芒波动一下而已。
　　就在野兽死灵准备再次发动攻击的时候，城门居然缓缓地打开了。
　　这让野兽死灵们互相对视一眼，对此感到疑惑。
　　不过，虽然牠们不知道为什么眼前的大门是因为什么原因而敞开，但是牠们都谨记着主人陌宇的命令，所以牠们开始动身朝着要塞里头进发。
　　……
　　城墙上，混乱的战斗逐渐被控制住了。
　　在以萨克为首的亡魂士兵与乘着飞禽死灵以拉格他们为首的傀儡士兵两方的联手攻击之下。
　　本就因为伙伴接连叛变而变得弱势的骷髅兵们，根本无法扭转局势，接连被敌人击倒杀死。
　　“拉格，不要把尸体弄碎了，这些尸体对主人是有大用的”战场边缘，提克一边释放魔法一边对着远处挥舞巨斧正在大杀四方的拉格喊道。
　　“知道了”
　　拉格闻言立刻高声回答，然后收住力道，改用拍打的方式击飞骷髅兵。
　　而拉格四周的傀儡士兵与飞禽死灵也各自以自己擅长的攻击方式打倒敌人。
　　飞禽死灵利用飞行优势不断地从空中掠下抓起骷髅兵，然后在将其丢下借此击倒敌人。
　　行动迅捷的骑士傀儡，则利用高超的战斗技巧，准确刺中骷髅兵的要害处，让骷髅兵们接连死于它的剑下。
　　而只有两米高身体粗壮的岩石傀儡，则是利用粗壮的手臂，不断打飞眼前的骷髅兵。
　　“该死，这些家伙怎么会这么强”
　　而在战场的角落，一名骷髅兵在看见自己同袍接连被敌人打倒在地的景象后，不由地双脚颤抖恐惧地说道。
　　随后承受不住恐惧压力的骷髅兵，便匆匆丢下已经碎裂的武器转身往城楼处逃命去了。
　　“吼吼”
　　然而，就在骷髅兵进入城楼来到要塞内部的时候，便骇然地发现内部居然有一头体型巨大的野兽死灵正站立在正中央咬着自己同袍的上半身。
　　然后不等他悄悄地动身绕过牠离开，那只野兽死灵似乎察觉到了他的存在，将凶暴的兽瞳落在他的身上。
　　“完了，一切都结束了”
　　这是他在被野兽死灵拍死之前最后的念头。
　　……
　　城墙上，陌宇和夜莺与德尼尔激烈交战处。
　　“喝啊啊啊”
　　也许是察觉到自己的属下兵败如山倒的景象，又或许是被［噬血魔剑］和［剥夺生死］弄得浑身是伤狼狈不堪的憋屈和恼怒。
　　德尼尔在挥舞蓝色火焰大剑击退陌宇和夜莺之后，便开始大叫准备释放［幽冥爆发］展开殊死一搏。
　　“终于来了吗”
　　陌宇一边看着浑身冒出蓝色火焰气势不断高涨的德尼尔，一边从储物戒指里掏出安神卷轴，准备强行咏唱［魔力爆发］。
　　［幽冥爆发］是亡骸骑士专属的绝境爆发技能，不同于增幅数倍力量的［魔力爆发］和［血怒状态］。
　　［幽冥爆发］是在增幅力量的同时，还能增幅幽冥火焰的威力和持续燃烧的技能。
　　“夜莺，当心不要被火焰伤到了”
　　陌宇在开始咏唱［魔力爆发］之前，对着同样拿着安神卷轴准备强行咏唱［魔力爆发］的夜莺提醒道。
　　在看到夜莺点头表示明白之后，他这才撕开安神卷轴开始咏唱。
　　“轰隆隆”
　　没多久，三道声势骇人的能量气息在城墙上蔓延开来。
　　德尼尔率先出手，双手挥动着燃烧更加猛烈的火焰大剑，使出［幽火重斩］斩向陌宇的所在。
　　“砰”
　　在大剑袭来的时候，陌宇早有准备使用［疾风掠影］逃离大剑的攻击范围。
　　而没有击中的火焰大剑直接在石砖的地面上，砸出一个大坑，并喷溅出一道道蓝色火球。
　　“真是惊人”
　　陌宇一边避开喷溅而来的蓝色火球，一边看着那因为蓝色火焰而冻结起来的大坑，心有余悸地说道。
　　随后陌宇身形一动，使用技能强化双足，以快如雷电的移动速度来到德尼尔的身前，然后使出［突击穿刺］，狠狠地刺向德尼尔铠甲的破洞处，打算贯穿德尼尔的身体。
　　“嗖”
　　与此同时，拿着［噬血魔剑］的夜莺也出现在德尼尔的背后，刺向德尼尔的后脖颈。
　　“喝”
　　察觉前后危机的德尼尔大喝一声再次放出［幽火身躯］，蓝色焰浪挟带着比之前更加让人感到生冷的寒气，疯狂肆虐周遭的环境，让陌宇和夜莺不得不使用［疾风掠影］躲避攻击。
　　“咔咔咔”
　　没多久，四周的地面便因为［幽火身躯］而结成一片厚厚的冰层，让好不容易逃掉第一波焰浪的陌宇和夜莺，不得不再后退几步避免被火焰的余波给冻伤。
　　“夜莺，开始准备刻划［困魂阵］”
　　陌宇在跳离［幽火身躯］的攻击范围之后，对着同样无事逃脱的夜莺说道。
　　在引出［幽火身躯］之后，陌宇便打算趁着［幽火身躯］的持续时间，与夜莺实行从生死宝典学来的阵法［困魂阵］对付德尼尔。
　　［困魂阵］：消耗精神力与大量的死气水晶，在地面上刻划相关的死灵术阵，此阵具备短暂困住死灵的效果，受困的死灵等阶越高束缚的持续时间越短。
　　“受死吧，肮脏的人族”
　　结束［幽火身躯］的德尼尔，再次提着火焰大剑往陌宇的所在之处冲过去。
　　“夜莺，掩护我”
　　正在准备［困魂阵］的陌宇，对着往阵图边缘放下死气水晶的夜莺喊道。
　　夜莺闻言点头，立刻隐去身形。
　　“铛”
　　等到夜莺再次出现的时候，人已经出现在德尼尔的身后，手握［噬血魔剑］刺中德尼尔铠甲的破洞处，让德尼尔的动作迟滞片刻。
　　“喝”
　　愤怒的德尼尔双手紧紧握着剑柄，将火焰大剑扫向夜莺，利用从剑上飞溅出来的火焰逼退她。
　　“嗡”
　　等到德尼尔逼退夜莺转头看向陌宇的时候，陌宇已经完成［困魂阵］了。
　　在陌宇的激活下，［困魂阵］发出炽烈的光芒，而这道光芒却让德尼尔感到颤寒无比。
　　德尼尔虽然不知道这座魔法阵有什么效果，但是他知道自己绝不能踏入那座魔法阵之中，不然一切都将完蛋。
　　“喝”
　　为了保险起见，德尼尔提着火焰大剑冲向那道魔法阵，准备使出［幽火重斩］毁掉魔法阵。
　　然而陌宇早就料到德尼尔会这样做了，他大手一挥，两只猛禽死灵从天而降抓向德尼尔，迫使德尼尔止住脚步。
　　接着陌宇和夜莺趁着这个时机，对德尼尔发起最后的猛烈攻击。
　　只见陌宇和夜莺身形一动，各自出现在德尼尔的身后两侧，各自挥动武器使出全力一击轰退德尼尔，让他跌进［困魂阵］之中。
　　“夜莺”
　　看到德尼尔跌进［困魂阵］之中后，陌宇便对着夜莺大喊一声。
　　听到陌宇呼喊的夜莺立刻用力一掷把［噬血魔剑］丢给陌宇。
　　接住［噬血魔剑］的陌宇，便立刻使用强化技能强化双足，以迅雷一般的移动速度，来到无法动弹的德尼尔面前。
　　随后在德尼尔惊骇的目光中，陌宇将全部的魔力凝聚于魔剑的尖端处，使出技能［突击穿刺］，狠狠地贯穿德尼尔的眼窝。
　　“啊啊啊啊啊”
　　被贯穿眼窝的德尼尔顿时惨嚎起来，而刺进他眼窝的［噬血魔剑］正疯狂汲取他的死亡气息和眼窝里头的蓝色火焰。
　　最后，［困魂阵］的效果结束，逝去灵魂的德尼尔重重地朝着地面倒去。
　　“呼呼呼”
　　陌宇喘着粗气跌坐在地上，将［噬血魔剑］放到地上，开始掏出恢复药剂，恢复因为［魔力爆发］结束而陷入虚弱的状态。
　　“呼”
　　片刻，陌宇吐出一口热息，低头看着手心上从德尼尔那里得来的蓝色戒指，脸上带着笑容。
　　这是德尼尔的［幽火戒指］，除了储物功能以外，还具备让火系技能威力提升和将火焰转变成幽冥之火的特性，可以说是相当高阶的魔法装备。

第22章 休整与救援
　　三天后，荷蒙斯要塞，顶楼议事大厅处。
　　陌宇在自己刻划的［聚气大阵］上，与夜莺一同坐在阵图的正中央，不断肆无忌惮地吸收汇聚而来的死亡气息并转换成魔力精进自己的实力。
　　而在大阵边缘坐着一圈以萨克为首的亡魂和拉格他们这些死灵，跟着吸取死亡气息修炼。
　　［聚气大阵］：消耗大量精神力、魔力、生死气息，刻划出具备引动汇聚十公里之内魔素与生死气息。
　　事实上，除了入侵时放出的隐蔽效果魔法阵，让冒险者公会和王国方面无法向外界求援以外。
　　死灵术师为了快速唤醒亡魂，还将大量的死亡气息自死灵界带入蒙特王国全境，使得蒙特王国的国境内部因为死亡气息，而逐渐成为死灵们的乐园。
　　普通生灵如果长期待在这种环境的话，会在不知不觉间身体虚弱生重病，甚至到最后迎来死亡的结局。
　　就连拥有超凡力量而具备强大生命气息的超凡者也不能幸免，只是比普通生灵活得更长更久而已。
　　不过对于陌宇来说毫无影响，因为与生死宝典融为一体的缘故，自然不会因此受到负面影响，反而因为浓郁的死亡气息，让他如同突飞猛进一般增加自己的实力。
　　至于夜莺，在跟陌宇有过亲密关系之后，自然不会像其他生灵那样受到影响，甚至因为有生命精华中和死亡气息的缘故，反而能跟着吸收死亡气息提升自己的实力。
　　“轰隆隆”
　　不知过了多久，陌宇的体内再次出现超凡进阶爆发时的轰鸣声，他睁开双眼脸上满是喜悦地感受体内蜕变的澎湃力量。
　　“恭喜主人”
　　“恭喜大人”
　　拉格他们第一时间献上道贺，紧随其后的萨克他们也跟着道贺。
　　“嗯多谢各位，你们继续修炼吧”
　　陌宇欣然接受大家的道贺，然后让夜莺不用在替自己擦汗，让她继续修行。
　　接着他起身离开大阵，来到大阵外坐下调息稳定体内蜕变的力量。
　　等到调息完毕，看了一眼夜莺他们的状况之后，他便走出大厅来到外头设立的一座小型的死灵术阵图。
　　在这座死灵术阵图上面被他放置德尼尔的尸骸，［噬血魔剑］正插在尸骸的胸口处不断利用阵图的效果汲取德尼尔体内残留的幽冥之火与死亡气息。
　　自从他利用［噬血魔剑］汲取德尼尔的死亡气息和体内的幽冥火焰之后，［噬血魔剑］便拥有了凝聚释放幽冥火焰的特性。
　　所以为了让［噬血魔剑］能够完整掌握幽冥火焰，他放弃将德尼尔给拉格他们吸收提升实力的决定。
　　“呼”
　　陌宇在旁观察一会情况之后，便走进阵图之中，来到［噬血魔剑］的面前，然后蹲下用佩戴［幽火戒指］的手握住剑柄，激活戒指帮［噬血魔剑］加快吸收的速度。
　　“嗡嗡嗡”
　　伴随着陌宇的动作，察觉到的［噬血魔剑］便趁着这个机会加快汲取的速度，使得尸骸与阵图开始晃动起来。
　　“轰”
　　接着在数分钟之后，尸骸发出爆响整个身体层层粉碎化为灰烬，阵图也在尸骸化为灰烬的那一刻黯淡下去。
　　“很好”
　　陌宇举起燃着森冷火焰的［噬血魔剑］，看着正像个开心小女孩一样的［噬血魔剑］，一脸满意地说道。
　　接着陌宇让［噬血魔剑］收起火焰之后，这才将［噬血魔剑］归入腰间的剑鞘里头。
　　……
　　晚上，一楼作战大厅之中。
　　陌宇坐在椅子上看着眼前铺开在大圆桌上的地图，一边仔细观察地图上的细节，一边听着萨克和罗伦的补充讲解。
　　在夺下要塞之后，陌宇也有考虑到萨克他们这些军人的忠诚问题，但是在询问过萨克他们以后，陌宇彻底放下心来。
　　虽然对于国家的忠诚与使命感还在，但是在王族全体都灭亡之后。
　　萨克他们便对给予他们新生与复仇机会的陌宇相当感激，加上以后得作为死灵活下去无法再与人族交流的原因。
　　让他们无一例外对陌宇表达了效忠，自愿的让陌宇施加［死灵服从］在自己的身上。
　　哪怕陌宇接下来可能会占据他们的国家，也没有丝毫犹豫。
　　不过陌宇对此还是做出解释说自己对于统治国家这件事没有任何兴趣，在解决完死灵的事情以后，便不会再回到蒙特王国来了。
　　毕竟统治国家太过麻烦了，整天政务繁忙为了国家子民忙这忙那的，让自己失去大部分自由的同时，还让身上名为顾虑的枷锁变得更多。
　　还不如当个欺男霸女左拥右抱的大少爷来
　　得舒服呢。
　　“大人，根据疾风鹰勘查到的情况，在十公里之外有几处城镇里头发现了亡魂的踪迹”罗伦指着地图上的几个地点，然后对着陌宇报告从负责探查周边地带的疾风鹰那边得来的情报。
　　为了让疾风鹰能够探查到亡魂具体的所在位置，陌宇让疾风鹰在鹰眼上佩戴着他制作出来名为［亡魂之眼］的死灵术道具。
　　让疾风鹰可以在高空处看见沉眠在亡魂空间里头的亡魂。
　　［亡魂之眼］：消耗精神力与魔力，让目标可以看见藏于亡魂空间的亡魂，同时可以凝聚魔法阵放进玻璃镜片之中，让此道具可以具备该秘法的效果。
　　“你们知道要塞附近有哪座城市里有地下城”
　　陌宇闻言点头表示明白之后，便开始问起别的问题。
　　“大人，你是说地下城里头可能会有幸存者”
　　不等萨克开口提问，聪明的罗伦第一时间就明白了陌宇的意思，率先开口说道。
　　“没错，地下城是创世神的造物，死亡气息是无法污染地下城，所以里头可能会有王国的子民待在里头躲过一劫”陌宇点头表示罗伦的猜测正确，然后开口解释原因。
　　“确实，地下城在以前就是被人们当作灾难发生时的临时庇护所，地下城入口安全区附近还有一个关闭入口的机关，可以关闭地下城的大门”
　　“虽然关闭并不是永久性的，需要大量魔力维持住，但是里头如果有实力强大或者数量足够的冒险者的话，幸存者留存至今的可能性很高”罗伦一边回忆地下城的事一边开口推测，说到最后不由地惊喜说道。
　　毕竟只要将怪物的尸体搬运到地下城入口安全区的位置，就能维持住地下城关闭时的能量消耗。
　　而且前二阶层怪物的尸体都是可以食用的食材，不用担心会活活饿死。
　　反正地下城的怪物数量很多，也不会因此面临弹尽粮绝的情况。
　　“大人，请务必让我参加救援行动”
　　一旁的萨克听完之后，便与罗伦一同对着陌宇请求道。
　　“不行，你们现在的模样可是死灵，是想跑过去被自己保卫的子民给杀了吗”陌宇闻言立刻摇头拒绝说道。
　　“我能理解你们的心情，不过此次的救援行动，我不打算带太多人过去”
　　“你和罗伦就继续待在荷蒙斯要塞留守，还有去执行收复失地和亡魂的任务”陌宇继续说道。
　　“是，属下遵命”
　　闻言，对此萨克和罗伦只能对视一眼，齐声道。
　　“对了，如果死灵术师或是麾下战将亲自带领军队过来的话，请不要犹豫第一时间毁掉所有魔法阵和死灵术阵，然后带着死灵们逃进雷蒙山脉之中”
　　“至于傀儡你们就不用管，我会事先下达自爆掩护你们的指令，到时候你们只管逃命就是了”陌宇点了点头，然后为了保险他还是多叮嘱了几句话。
　　陌宇知道德尼尔的死，一定会被持有德尼尔魂晶的死灵术师发现的。
　　但是他笃定死灵术师们不会出马的，因为他们必须以唤醒龙魂仪式为第一优先。
　　那可不是几个月就能完成的事情，况且唤魂仪式必须不间断地持续进行，他们得轮流上阵执行仪式，避免执行仪式时的消耗没有执行者替补。
　　毕竟一但仪式出现中断，那整个仪式将从头再来。
　　这对以死灵王命令为第一优先的死灵术师们来说，是不可原谅的事情。
　　至于麾下战将，被派遣出来的可能性不是没有，但是陌宇觉得为了仪式不被干扰的死灵术师们很可能会调遣麾下的战将回防首都。
　　但是为了避免死灵术师心血来潮下达派遣夺回要塞的命令，陌宇决定还是保险一点为妙。
　　毕竟战将们在生前可都是六阶大师级强者一般的存在，虽然被转生为死灵导致实力跌落，但是他们依旧是无庸置疑的五阶巅峰强者。
　　可不是只有二阶、三阶的死灵傀儡可以对付的存在。
　　更别提实力排行前三的战将，更是找回生前所有力量，重新回到六阶大师级别。
　　“那大人你呢，你怎么办”
　　萨克闻言不由焦急地询问道。
　　毕竟陌宇是拯救他和他的同袍，以及夺回要塞的恩人，更别提还有身上的［死灵服从］在身上，萨克是绝不可能抛下陌宇自己逃命的。
　　“不必担心，我和夜莺的实力不差，联合起来的话，要突破死灵的围剿并不是什么难事，你就放宽心执行我下达的任务就行了”陌宇闻言，开口安抚道。
　　这点对刚刚突破五阶的陌宇来说，自然不是什么危机，只要不是死灵术师或是六阶大师级战将出手，陌宇还是能依靠生死宝典的招数带着夜莺突围的。
　　“好了，散会”
　　陌宇看见二人还是一脸放心不下的模样，只能强行结束今天的会议，直接起身离开。
　　他今天还没去喂饱夜莺呢，哪有闲功夫陪着两个大老爷拉拉扯扯，有这个时间还不如去做有益身心的事情。

第23章 苍寒剑姬与计划改变
　　隔天早晨，才刚吃过早餐的陌宇，就被一脸严肃的萨克和罗伦找上门来了。
　　“发生什么事了”
　　陌宇一脸疑惑地询问道。
　　他们严肃的表情让陌宇不禁猜测，该不会是死灵术师那边出现什么大动作了吧。
　　“大人，恕属下冒犯询问，不知道大人有没有听过苍寒剑姬这个人”罗伦先是拉住萨克，示意让他开口之后，等到萨克点头退到一旁，罗伦这才开口说道。
　　“你说的人难道是六百年前拯救蒙特王国避免受到巨龙毁灭的那位女英雄吗”陌宇闻言，好奇地说道。
　　苍寒剑姬，全名为芙诺拉－蒙特，这个人陌宇对此知道的很少，毕竟是六百年前的历史人物，哪怕是在上一世他也没有特别去了解。
　　他只知道苍寒剑姬是个无庸置疑的九阶英雄级强者，还为了保卫自己的王国和子民，与一头巨龙战斗而已。
　　“就是她，大人”
　　罗伦点头说道。
　　然后他便借着话头开始为陌宇讲述苍寒剑姬的生平事迹。
　　苍寒剑姬芙诺拉，是蒙特王国先代国王［蒙特七世］陛下的长女。
　　在身为王族公主的同时，也是个千年难见的超级天才，在出生之时殿下就被赋灵神殿的神官长大人检测出冰系魔素亲和与剑术双重天赋。
　　非凡的剑术天赋，甚至让她优秀到在十三岁的时候，以刚刚踏入三阶的实力击败身为五阶巅峰剑术高超的王宫近卫队长。
　　然后等到她年龄增长至十六岁的时候，已经是超凡五阶巅峰的她，为了寻找大师级领域的契机而独自一人进入王族的遗迹地进行挑战。
　　至于结果自然是显而易见的，拥有非凡天赋的她在遗迹之中不仅顺利踏入六阶大师级的领域，还在遗迹的最深处，得到王族代代相传的圣剑［霜魂］的认可，成为圣剑的持有者。
　　根据蒙特王国历史记载，这可是自初代国王之后就没有任何王族能够办到的壮举。
　　可以说当时的苍寒剑姬被王族全员，乃至全国子民寄于厚望，是有望成为自建国先王之后第二个踏入九阶英雄领域的存在。
　　而苍寒剑姬自然也不负众望，很快就以三十五岁之龄踏入九阶英雄级的领域，成为王国乃至人族历史上最年轻的英雄级。
　　然而，或许是天妒英才，一场灾难降临了当时的蒙特王国，一头九阶的烈焰巨龙突然来到王国境内，并且大肆破坏，让无数的王国子民死于牠的吐息与爪牙之下。
　　而察觉到的苍寒剑姬自然不会坐视火龙毁掉自己珍视的国家与子民，当即就拿着圣剑［霜魂］与火龙展开了激烈大战。
　　战斗初期，身为人族最年轻的英雄级和拥有非凡天赋的苍寒剑姬，在熟悉火龙的招数之后，她便很快利用贤者级的冰系魔法和剑圣级技能结合而成的奥义，使用圣剑［霜魂］将火龙打得节节败退。
　　哪怕身为巨龙一族的火龙是嘉兰德尔世界之中最强大的种族，哪怕苍寒剑姬擅长的冰系技能被火龙所克制，在天纵奇才的苍寒剑姬面前火龙就像一只会喷火的蜥蜴一般，被打得抬不起头来。
　　然而，就在苍寒剑姬快要成功利用火龙逐渐弱势而产生的破绽之时。
　　卑鄙的火龙在察觉到苍寒剑姬时刻利用魔法技能保护待在十公里之外城市之中弱小人族的动作之后。
　　居然趁着释放龙语魔法让苍寒剑姬应对的时机，喷出一口龙息袭击待在城市中祈祷的人族。
　　让苍寒剑姬为了保护自己的子民而受到了火龙的偷袭，渐渐地在战斗中因为伤势和顾忌火龙时刻袭击子民的动作而处于劣势，导致身上受的伤也越来越严重。
　　在身受重伤并察觉到再无胜利机会之后，苍寒剑姬为了不让自己珍视的国家与子民在继续遭受两大英雄级战斗造成的余波之苦，也为了阻止火龙继续作恶破坏。
　　慷慨就义的苍寒剑姬便以自身的生命与灵魂为代价，使用圣剑释放足以冻结大地大海的极寒冻结火龙的躯体，将火龙封印在王宫的最底层之中。
　　最终火龙也如她的遗愿，在十天之后于永冻的寒冰封印之中逝去。
　　说完故事之后，罗伦和萨克用嘶哑地声音哭腔哭着不存在的眼泪，为伟大的公主殿下献上珍重的哀悼。
　　“剑姬殿下如果泉下有知看到你们为她哀悼的模样，一定会为自己当时的决定感到值得的”陌宇闻声之后，不知该如何安慰他们的他，只能拍了一下他们的肩膀说道。
　　“大人，请随我们到外面一趟，我们有事相求”这时，罗伦和萨克抬起坚毅的脸庞对着陌宇严肃的说道。
　　“嗯，走吧”
　　陌宇闻言点头答应道。
　　他现在已经猜到罗伦他们待会要说的请求是什么了。
　　肯定是跟苍寒剑姬有关，不过陌宇也不觉得肉体与灵魂消逝的苍寒剑姬还能继续存在这个世界，应该是找到剑姬的遗物之类的东西，比如圣剑的碎片什么的。
　　……
　　要塞之外，训练场地之中。
　　等陌宇跟着罗伦他们来到这里的时候，已经有数千名骷髅兵排列整齐等待他们的到来。
　　“罗伦，他们这是在干嘛”
　　陌宇看见如此阵仗，有些纳闷地询问道。
　　要不是他们身上都有［死灵服从］的契约，陌宇都要以为自己要被叛变了。
　　“大人，请救救苍寒剑姬殿下吧”
　　罗伦并没有回答陌宇的问题，而是跟着萨克走进兵阵之中，与其他同袍一同单膝下跪齐声喊道。
　　“你们…”
　　陌宇闻言一脸懵然顿时说不出话来。他被罗伦他们的举动和话语给震惊了。
　　苍寒剑姬还在这个世界上，这怎么可能，灵魂已经彻底消逝的话，是不可能继续作为亡魂存在这个世界上的，这一点就连生死宝典也不可能办到。
　　这简直就是天方夜谭，如果只是肉体消逝的话，还能重新找个肉体复活，但是灵魂没了就是整个没了，是不可能从无到有进行复活的。
　　“大人，请您查阅这枚录影水晶之中的影像”
　　罗伦闻言当即怀里拿出一枚水晶双手捧起，然后说道。
　　这枚录影水晶是陌宇炼制的，让疾风鹰背在身上可以去录下一些诡异之处的影像和声音。
　　录影水晶：在水晶之中刻入具备录音和录像效果的魔法阵，拥有让持有者利用魔力选择录制删除和释放影像的功能。
　　等录影水晶被罗伦利用魔力激活之后，一道光幕便从水晶中放出。
　　光幕影像里的视角是以高空中俯瞰而下的，俯瞰的地方是一片赤红色的大地。
　　然后在影像注视赤色大地没有多久，大地突然冒出一道撕心裂肺痛苦不堪的女性声音。
　　陌宇听见了之后没有几秒便让罗伦停止，他整个人都陷入沉默之中，就像隐而不发的愤怒火山一般。
　　只要是有血有泪的男儿听到女性受到酷刑的声音都会忍不住愤慨起来。
　　“你是如何确定这是剑姬殿下的声音”
　　沉默许久，陌宇这才轻吐一口气，开口询问道。
　　“王族一直以来都有保存殿下亲自传授剑术技巧的录影水晶，每年有新兵入伍的时候就会放出来教导新兵”罗伦开口回答道。
　　“具体位置呢”
　　陌宇继续询问道。
　　“王国北方城市玛蒙城的附近，在死灵入侵前那里原本是一片森林环绕的湖泊，但是自从死灵入侵之后就变成这样了”罗伦解释道。
　　“那剑姬殿下的声音也是从那时候开始传出的罗”陌宇一边思考着刚才的影像，一边继续询问道。
　　“没错”
　　罗伦点头说道。
　　“剑姬殿下我会去救，但不是现在，因为我现在的实力不够，我必须拥有六阶大师级的实力才有办法”陌宇闻言立刻沉默不语，在他对此思考了很久之后，他这才开口说道。
　　通过刚才的录像画面，陌宇确定了苍寒剑姬的灵魂并没有完全消逝，而是掉落进大地之下的亡魂空间，并被不知名的力量不断灼烧灵魂，导致灵魂受尽折磨而无法脱身。
　　至于为何会在死灵入侵之后才出现，他猜测应该是浓郁的死亡气息污染了大地而让折磨剑姬的赤色大地显现出来的缘故。
　　以他现在的实力，一但贸然靠近会在顷刻之间被烧成灰烬的。
　　起码得进入六阶大师级的领域，然后掌握生死宝典之中只有大师级才能学习的秘法，这样他才能在不受赤色大地影响的情况下，进入剑姬所在的亡魂空间救她出来。
　　“多谢大人”
　　闻言，罗伦脸上一喜立刻和其他同袍一同齐声喊道。
　　……
　　看着罗伦他们解散离开，陌宇拿着那枚录影水晶沉默地思考着。
　　罗伦他们刚才的情绪表达，让陌宇彻底明白了死灵之间也是有区别的，不同于飞禽走兽死灵和拉格提克这种哥布林死灵。
　　罗伦他们除了忠诚和保留的生前记忆跟其他死灵一样之外，似乎还会独立思考，不像拉格他们只会一根筋地完成他下达的任务，而不会产生疑问提出问题来。
　　实际上这样很危险，毕竟他想要的是彻底执行命令的士兵，而不是一个会对他的命令产生质疑的士兵。
　　因为这样很容易造成军心动荡，导致还没开始讨伐敌军之前，自己的军队就因为内部混乱而不战而败。
　　不过因为有［死灵服从］的存在，所以他并不会担心会有那种情况发生。
　　因为他知道罗伦他们哪怕会对自己下达的任务产生疑问提出问题，最终也还是会遵从命令去执行任务的。
　　况且，这样的独立思考也是有好处的，那就是多了个查缺补漏的人，去完善计画上的细节。
　　这样一来，他也能多个人为他分忧繁杂的事务。
　　而且要不是罗伦他们，他恐怕不会这么早知道苍寒剑姬还活着这件事。
　　“看来计划得改变一下了”
　　陌宇眼睛出神地喃喃自语道。
　　本来按照他的计划是以干扰死灵术师的唤魂仪式为核心进行的，他想让王宫底下藏于巨龙尸体之中的龙魂强行苏醒。
　　虽然这么做会让龙魂与龙尸彻底消逝于这个世界上。
　　但是，这样一来愤怒的龙魂会朝着胆敢玷污它的敌人发起不死不休的攻击。
　　届时，他就相当于多了一位八阶巨龙的帮手，替他解决八阶死灵术师阿格斯。
　　然而，苍寒剑姬的出现，让陌宇改变了主意，因为相比于被剑姬封印逝去而对王国有憎恨之心的火龙，让曾经为了保卫王国而伟大牺牲自己的剑姬复活，说不定还比较靠谱多了。
　　毕竟他也不确定火龙是否会照着他所想的那样去解决死灵术师。
　　而且，也不知道火龙能不能在有限的时间里解决掉死灵术师。
　　再者，牺牲掉巨龙尸体还是太浪费了，因为巨龙全身都是宝藏啊，要是全拿来打造武器装备的话，层级至少是接近圣器的存在啊。
　　甚至陌宇还能用来制作六阶傀儡或是利用生死宝典的秘法让服从他的死灵占据龙尸，进阶成六阶亡骸骨龙。
　　要不是龙魂被死灵术师的唤魂仪式给污染无法再重新唤魂第二次，他甚至都想要一头八阶巨龙的死灵手下了。
　　不过，还好现在已经不用再去进行充满不确定因素的干扰计划了。
　　现在他只需要拼命地精进自己的实力，踏入六阶大师级就能去将苍寒剑姬唤醒，到时候他就能利用生死宝典让剑姬成为自己的伴生灵。
　　届时他只要找齐必要的材料制作出承受剑姬灵魂的身体，那他就能多一位没有任何时间限制的八阶人族强者的助力了。

第24章 暗流涌动与察觉
　　在陌宇打倒德尼尔夺回荷蒙斯要塞之后的第四天。
　　蒙特王国，首都费拉蒙。
　　被德尼尔派遣传送情报的骷髅兵骑着骷髅战马，在日夜兼程的赶路下，终于抵达了王国首都。
　　此时的费拉蒙，已然不复当年的雄威气派，仅剩的只有死灵们带来的阴气沉沉，整座巨城都被笼罩在乌黑的天色之下。
　　唯有散布在费拉蒙城市各处的幽火，为这座阴暗的城市提供一丝光明。
　　而在首都的核心地区，曾经是王族居住的王宫所在，此刻正发出足以贯彻天际的巨大红色光柱。
　　并且在光柱里头正不断冒出巨龙之形和散发恐怖的龙威。
　　费拉蒙外城，南侧城门处。
　　因为城门紧闭，所以骷髅兵只能勒住骷髅战马对着城墙上方大声喊叫，让上头的卫兵开门。
　　“你是哪支部队的士兵，长官又是谁，来这里做什么”城墙上，一名死灵城卫队长对着德尼尔派遣的骷髅兵大声喝问道。
　　“我是第七部队所属605号小队的士兵，士兵编号1086757，长官是德尼尔战将大人，此来是有事要向阿格斯大人进行汇报”骷髅兵大声回答，他知道如果不详细回答会被城墙上的士兵当成人族伪装的奸细当场杀掉的，这是死灵术师大人们亲自下达的命令。
　　毕竟为了仪式的顺利，死灵术师们是绝不容许被任何事情干扰的。
　　“原来是驻守荷蒙斯要塞的部队啊，开门让他进来”死灵城卫队长闻言立刻想起阿格斯大人不久前的命令，连忙下令让手下开门。
　　……
　　费拉蒙王宫，王座大厅。
　　在王座之上正坐着一名身穿黑色法师长袍的骷髅死灵，此位便是陌宇口中入侵王国的死灵术师，也是死灵术师之中唯一一位的八阶大师级强者阿格斯。
　　“到底会是谁”
　　阿格斯看着骷髅兵离去的方向，出神地喃喃自语道。
　　在前些天得知自己直属手下的灵魂水晶碎裂之后，阿格斯的心底就莫名地涌现心悸的感觉。
　　能在一天之内打倒德尼尔和数万死灵士兵夺回荷蒙斯要塞的军队，也只有离蒙特王国最近的道尔王国才有可能。
　　然而，刚刚从德尼尔的下属那里得知，来犯的敌人除了三百多具傀儡和死灵组成的军队之外，再无其他的士兵进攻要塞。
　　这让他感到十分震惊，因为他知道哪怕来犯的敌人三阶数量众多，也不可能在数万骷髅兵的攻击下，突破那座被魔法加固过的城门和城墙的。
　　但是就只是这点数量的军队居然在一天之内夺下荷蒙斯要塞，这简直是天方夜谭。
　　他也不是没想过破门原因的是六阶人族强者或是魔力大炮的可能性，但是这些猜测很快就被他否决了。
　　因为阿格斯清楚自己直属手下的性格，如果攻城的军队是由六阶强者带领或者敌人的军队之中拥有魔力大炮的话，德尼尔是绝不可能留下死战的，而是返回他的身边保护王宫让仪式可以顺利地进行下去。
　　不过，最让阿格斯感到震惊的是攻城的敌人之中居然有死灵存在这件事。
　　虽然在嘉兰德尔世界之中，也不是没有死灵术师的存在，但是在索兰蒂斯大陆各方势力的打压下，实力最高也才六阶，而且大部分实力强大的死灵术师他都认识。
　　是不可能无缘无故跑来袭击他的部下和军队的，更别提这些死灵术师还是跟他们进行合作一起谋划索兰蒂斯大陆的盟友。
　　“阿格斯，我知道德尼尔战将的逝去让你感到愤怒，但是我必须劝你几句让你清醒”
　　“荷蒙斯要塞的沦陷是迟早的事，上次外头来的人族冒险团就是最好的铁证”
　　“我们不可能永远瞒得住其他势力的眼线，毫无压力地进行仪式”
　　“不管下手的敌人是什么身份，索兰蒂斯大陆的势力注意到我们的动作已经是不可否认的事实”
　　“为了吾主的大计我们不需要去做无益于仪式的事情”就在阿格斯陷入沉默思考的时候，一名同样身穿黑色法师长袍的肌肤表面腐烂丑陋的死灵突然现身大厅的中央，语气森冷地对着王座上的阿格斯说道。
　　“玛丽，这些不用你说，我也知道”
　　阿格斯用黑色森冷的眼珠看了她一眼，然后愤怒地说道。
　　“罗亚”
　　接着阿格斯利用灵魂水晶唤来待在首都某处的直属部下。
　　“属下见过阿格斯大人，玛丽大人”
　　只是片刻，一名身穿法师长袍的骷髅死灵便使用高阶移动魔法来到大厅，并单膝下跪对着大厅之中站着的死灵术师低头恭敬地说道。
　　“罗亚，通知在外头的战将们，让他们带着各自的部队即刻返回费拉蒙，还有让全城从此刻起进行最高级别警戒状态”阿格斯对着罗亚语气森冷地说道。
　　“是，属下遵令，阿格斯大人”
　　罗亚低头恭敬地说道。随后在下一刻利用魔法消失在原地。
　　“玛丽，你先去找莫鲁加过来王宫一趟，准备制作产生大量死傀的大阵”
　　“至于克勒纳斯那边仪式场地的防御魔法阵，就由我来加固”在罗亚离开之后，阿格斯便对着玛丽说道。
　　“我知道了”
　　玛丽闻言回应了一句之后，就无声无息地消失在原地。
　　“不知来历的死灵术师吗”
　　看着眼前重新陷入安静的大厅，阿格斯语气平静地喃喃自语道。
　　……
　　在蒙特王国暗流涌动的时候，远在雷蒙山脉的另一边。
　　道尔王国，首都维尔西，冒险者公会。
　　这里是冒险者公会进驻道尔王国里最大的分会，不仅拥有稀少珍贵的专用传送阵，还拥有用于联络邻近国家冒险者公会的联系魔法阵。
　　这时，位于蒙特王国首都冒险者公会分会失去联系的异状，已经被负责联系的公会职员给发现了。
　　因为冒险者公会本部为了更好地运营下去，而设立一项规定，那就是两个地域比较接近具备联系魔法阵的公会需要每个月互相进行汇报当月的运营情况和突发出现的异状，然后再由专人整理一次性报告给总会本部。
　　然而，蒙特王国那边的冒险者公会已经超过两个月没有联系了。
　　通常来说，联系魔法阵会因为各式各样的情况产生传递不稳的情况，导致无法第一时间联系其他公会。
　　所以通常都会有一个月的缓冲时间让出现问题的公会进行检修和派遣公会职员由雇用的冒险团护送到那个无法进行汇报的公会那里去带回整理成册的报告书。
　　然而现在不仅超过两个月的时间，就连派遣过去的公会职员也没有了下落。
　　这让维尔西城的冒险者公会会长奥德勒在报告给邻近进驻加隆帝国首都冒险者公会的同时，紧急召集管理层人员进行讨论会议。
　　在公会顶楼，会议大厅之中，此时大厅里的氛围有些沉重。
　　“会长，根据前往王宫的保罗部长的汇报，大臣们似乎没有将蒙特王国的异状当一回事”一名戴着细框眼镜的中年男子进行报告道。
　　“哼，一群只会为了自己利益而争斗的家伙，因为那些肮脏事，让多少个国家城镇遭遇不幸，多少个人族天才因而逝去”
　　“难道得出现跟千年前的魔族入侵那样让整个大陆陷入战火之中，这群养尊处优的混蛋才会挪动自己的大屁股办事不成”一名发须皆白的红脸壮汉闻言，气得拍起桌案愤怒地说道。
　　“会长，请消消气，在这里大吼大叫，王宫里的大臣们也不会听见的”这时，一名戴着细框眼镜的中年女子劝说道。
　　“呼，贴出召集任务的公告，召集冒险团前往蒙特王国探查情况”奥德勒闻言深呼吸一下缓解怒气，然后开口说道。
　　“会长，那要召集什么级别的冒险团”
　　之前劝说会长奥德勒消气的女子询问道。
　　“钻石，这次的召集任务得是钻石阶级的冒险团才行”奥德勒闻言思考片刻之后，说道。
　　钻石阶级的冒险团，能够获此阶级的冒险团，在如今的道尔王国之中仅仅只有十支。
　　因为钻石阶级不仅需要至少十名钻石阶级的冒险者，同时在冒险团之中还必须要有一名六阶大师级的人物坐镇才行。
　　“我知道你们想说什么，但是都听我把话说完”奥德勒看着圆桌上的其他管理层人员想要开口，立刻伸手打断说道。
　　“虽然这只是我的猜测，但是能够让蒙特王国那边的冒险者公会出现无法联系的情况”
　　“恐怕是出现最糟糕的事态了，很可能蒙特王国现在已经被灭国了”说到这里，奥德勒一脸严肃地说道。
　　“什么”
　　公会管理层人员闻言皆是一脸震惊，惊呼道。
　　“会长，此事万万不可胡说啊”
　　戴着细框眼镜的中年男子连忙说道。
　　如果会长所言是真的，那可是不得了的大事件啊，因为一个人族国家如果真的被灭国，那可是会震惊全大陆的。
　　届时，整个索兰蒂斯大陆将再次掀起一阵动乱，可以说是自千年前魔族大战以来造成大陆动荡的大事件。
　　“我并没有拿这件事开玩笑的必要，像这种联系出现异常超过两个月没有联系和派遣的公会职员失踪的事情”
　　“综观整个公会历史可是相当罕见，要不是我必须待在道尔王国之中镇守地下城里头的封魔之地，我会毫不犹豫动身前往一探究竟”奥德勒摇着头说道。
　　“会长，可是以目前的情况，能够接受召集的钻石级冒险团所剩无几啊”一名女性管理层人员焦急地说道。
　　能够达到钻石级别的冒险团，可都是数百人的组织，为了维持团内运营，他们每天可是日理万机啊。
　　根本抽不开身，来接受这个危机与利益不成正比的召集任务。
　　“这事让我来联系相关的冒险团吧”
　　这时，不等奥德勒开口，那名戴着细框眼镜的中年女子说道。
　　“嗯，这事就拜托你了，欧娜”
　　“不过，若是真的找不到也不必勉强，我会去想想别的办法”奥德勒闻言立刻点头说道。
　　接着他转头对着一名女性管理层人员说道：
　　“黛安，你安排一下行程，我准备去见见创世教会的主教诺达尔”奥德勒清楚蒙特王国出现异状的事情，绝不可能只有他们冒险者公会知道，索兰蒂斯大陆最大的宗教组织创世教会肯定有所察觉。
　　既然人族国家无法指望，那他只能去找那些会出手协助并且有能力处理危机的势力了。

第25章 贵族与会谈
　　蒙特王国，南方城市蒙加尔。
　　蒙加尔城是蒙特王国南方唯一一座拥有地下城的城市。
　　当陌宇带着夜莺和骑士傀儡骑着被他用［恐惧契约］驯服的骷髅战马从要塞出发，抵达蒙加尔城的时候，已经是一天后的下午了。
　　在进入城市之前，陌宇先是招来在高空中负责警戒的疾风鹰，向牠交代一些需要告知给罗伦的重要事情。
　　具体的内容就是让罗伦他们做好离开的准备，因为不久之后，幸存者的队伍将会从荷蒙斯要塞离开。
　　为了避免发生不必要的冲突，所以陌宇让罗伦他们在提前发现幸存者队伍之后，迅速毁掉他设下的死灵术阵图和魔法阵，带着留守的死灵离开。
　　至于傀儡就留在要塞，就留在那里给幸存者们做做样子。
　　等疾风鹰离开之后，陌宇便把骷髅战马放置在附近小树林的深处，再带夜莺他们进入城市之中。
　　……
　　蒙加尔城市，南方大道上。
　　在进入城市街道没有多久，还没来得及去看四周倒塌破败的城市建筑，陌宇就被戒备的夜莺告知，有几个人隐藏在附近。
　　“不用躲了，我知道你们在附近”
　　对此，陌宇直接大声对着隐藏的人喊道。
　　话音落下，一名穿着锁链甲手持单手双刃斧和圆形盾牌的中年壮汉，便从一间破败的建筑物里头走了出来。
　　“阁下是谁，来到这里有什么目的”
　　在观察一眼陌宇一行人之后，壮汉这才开口警惕道。
　　在昨天幸存的公会职员利用地下城的感应功能发现占据这里的死灵战将和麾下的部队全体突然离开城市之后。
　　隔天就跑来四个人族，这让他和其他的冒险者怀疑是不是死灵术师的阴谋。
　　所以为了避免中计，他就带着几个得力手下前来探查情况。
　　“我叫陌宇，拉克斯城出身的冒险者，来此的目的当然是来这里帮助各位，顺便寻求合作一同打倒死灵”陌宇闻言，立刻从储物戒指里拿出自己的身份证明解释道。
　　在身份证明上的最底部，会标明注册冒险者时的所在城市。
　　以超凡者的目力自然能从二十步之外的距离看清卡片上的一切资料信息。
　　“这怎么可能”
　　中年壮汉看着卡片上的一切之后，震惊地说道。
　　“胡说八道，阁下莫不是想说你从雷蒙山脉翻越过来，然后通过荷蒙斯要塞来到这里不成”在中年壮汉还没反应过来开口提问的时候，一名背着长弓和箭壶的青年男子突然自另一边的巷子里走出来，然后大声质问道。
　　“我的确是翻越雷蒙山脉从荷蒙斯要塞那边过来的没错，不过我得纠正你的错误才行，那就是我是带着我的军队打倒那里的死灵夺下要塞之后才过来的”陌宇闻言回答道。
　　“奇克，退下，没有我的命令谁让你出来的”
　　青年男子还想说什么，中年壮汉便打断他喝斥道。
　　“团长，我”
　　奇克还想说什么，但是看到自家团长可怕的眼神之后，只好闭上嘴巴愤恨地看了陌宇一眼后就退回巷子里面。
　　“陌宇阁下，请原谅我的团员无礼的举动”
　　“我叫诺鲁，是蒙加尔城市的冒险者，请问阁下是道尔王国军雇用的冒险者吗”中年壮汉先是歉意地说了一句，然后再拿出自己的身份证明询问道。
　　“不，我并不是受雇道尔王国或者其它势力的人”
　　“不过，你也不用担心，外界很快就会发现这里发生的灾难派遣援军过来的”陌宇闻言回答道。
　　“阁下是一个人带着几名随从来到这里的吗”
　　诺鲁先是松了一口气，然后继续询问道。
　　他在遇见陌宇之前就已经得知城外并没有军队的影子，要是来救助这里的幸存者的话，应该会带着足够的护卫和运输装载粮食的马车才对。
　　这让诺鲁不禁怀疑，陌宇口中所说的带着军队夺回要塞是不是真的。
　　“这里不是议事的好地方，你认为呢诺鲁阁下”陌宇闻言看着长相粗旷实则精明的男子，然后微笑说道。
　　“我明白了，这边请”
　　诺鲁闻言点头说道，然后走到前方为陌宇带路。
　　……
　　在蒙加尔城的外城区与内城区的交界处，有一座地下城。
　　诺鲁跟他的团员带着陌宇一行人，来到一座由巨大树木形成的地下城前方。
　　在地下城的树洞出入口附近，已经立起数量不少的帐篷和来回走动互相交流攀谈的冒险者。
　　在几名幸存下来的圣职者们的帮助下，在地下城外头的地面上，被他们设置了几座神圣魔法阵，让待在魔法阵范围内的幸存者们，可以在外头进行活动，不受死亡气息的污染。
　　“诺鲁团长”
　　在诺鲁来到这里的时候，就有驻守附近的冒险者对着诺鲁打招呼道。
　　“我知道你们想问什么，但是有事待会再说，我有事找费里森团长，他人现在在哪”似乎是看见这些冒险者脸上的疑惑，诺鲁并没有对此解释，而是询问某人的所在位置。
　　“在安全区的议事大帐篷那里”
　　一名男性冒险者回答道。
　　“嗯，多谢”
　　诺鲁闻言道了一声感谢并让自己的团员自行离开去做自己的事之后，便一个人带着陌宇他们进入地下城之中。
　　……
　　地下城入口，安全区。
　　在这里同样立起很多帐篷，并且还堆放不少杂物箱子。
　　而在出入口的两侧还被人堆放大量的怪物尸体。
　　最让人感到惊讶的是，这么多的尸体堆放在那里居然没有任何尸臭味和蚊虫飘出，显然是被幸存者们利用特殊的手段做过处理。
　　然后就是安全区的正中央，那里有一座大帐篷，显然就是幸存者所说的议事之地。
　　“现在这里收留的幸存者数量有五百五十人，其中冒险者数量最多，有四百二十人，剩下的都是没有超凡力量的普通人”
　　“至于幸存下来的冒险团，也只剩下我创立的铁石冒险团和费里森团长的狂风冒险团而已”诺鲁带着陌宇他们一边往大帐篷那里走，一边给陌宇讲解这里的情况。
　　“诺鲁团长”
　　就在这时，一名身穿青色铠甲背上背着长枪的男子走了过来，对着诺鲁打招呼道。
　　“费里森团长”
　　诺鲁闻声，连忙转头回应道。
　　“这几位是”
　　费里森看着陌宇几人一脸疑惑道。
　　“先进去议事帐篷里面再说吧”
　　诺鲁说道。
　　……
　　来到议事大帐篷里头，诺鲁领着陌宇几人在圆木桌前的座椅上坐下。
　　“费里森团长，这位是来自道尔王国拉克斯城的冒险者陌宇阁下和他的伴侣夜莺阁下，以及陌宇阁下制作的骑士傀儡”在诺鲁坐下之后，便开始为坐在主位上的费里森介绍道。
　　因为在路途上，陌宇已经替夜莺他们做过介绍了，所以诺鲁介绍起来不会出现尴尬的情况发生。
　　“陌宇阁下，这位是蒙加尔城城主之子与狂风冒险团团长费里森－奥格斯”诺鲁向费里森介绍完之后，便开始为陌宇介绍道。
　　“费里森团长，事情是这样的”
　　在为双方介绍完毕之后，诺鲁便开始为费里森说起陌宇来到这里跟他说过的事情。
　　而陌宇则在心里暗自改变一下计画，原本陌宇是准备接收这里所有的冒险者，才来到这里的。
　　但是在听闻幸存者里头有贵族存活下来，而且还是城主之子以后，他也就没有选择原来的方案。
　　不过接收冒险者对于陌宇来说，本来就可有可无，所以他也没有对此感到失望之类的情绪。
　　毕竟相比起各有各自想法不一定听取命令的冒险者，还是死忠的死灵和傀儡比较好使唤多了。
　　“陌宇阁下，你说你带着军队打倒那里的死灵夺回要塞可是真的”费里森在听完一切之后，皱起眉头对着陌宇问道。
　　他并不相信陌宇的话，因为他很清楚荷蒙斯要塞驻守的可不只有死灵术师麾下实力强大的死灵战将而已。
　　还有数万名死灵士兵在城墙之上严阵以待，想要在这些死灵的目光下攻下被魔法阵加固过的要塞，没有六阶强者或是魔力大炮根本不可能打下要塞的。
　　“费里森团长，能否与你跟诺鲁团长二人进行会谈，我并不希望太多人知道我接下来要说的事”陌宇闻言思考了一会后，然后说道。
　　“阁下的要求会不会太多了”
　　不等费里森回答，费里森背后站着的一名魔法师装扮的青年女子开口说道。
　　“贵城的冒险团团员似乎都很喜欢插嘴呢，如果费里森团长不愿意的话，我也无所谓，反正我也没有义务告知这些事情”陌宇闻言满不在乎地说道。
　　“好了，丽莎，退下”
　　就在那名女魔法师很是生气用手指指着陌宇想要开口说什么的时候，费里森开口打断说道。
　　“陌宇阁下，请原谅我的团员失礼的举动，至于单独会谈的事我答应了”在那名女子愤愤不平的退到角落以后，费里森这才对着陌宇说道。
　　随后便抬起手让自己的团员退出帐篷之外，陌宇也同样让夜莺和骑士傀儡在外面等候。
　　夜莺虽然有些不情愿，但是也明白陌宇在谈重要的事，同样也相信陌宇的身手不会被两个冒险者给打败，哪怕其中一位是超凡五阶的超凡者也一样。
　　……
　　“那么，如我所说那样，我的麾下有一支军队，二位也看到我的骑士傀儡吧”
　　“对，如你们猜测的那样，我是一名擅长制作傀儡的炼金术师”陌宇看到帐篷之中除了费里森和诺鲁之外再也没有其他人之后，在设下隔音魔法阵的同时，开口说道。
　　“同样，我也知道单凭傀儡是无法拿下一座坚固又戒备森严的要塞”
　　“所以接下来我要说一个对二位来说印象深刻又不好的秘密，这个秘密就是我能够拿下要塞的关键”
　　“不过，在我说出来之前，能请二位先签署这张保密的［魔法契约］书吗”陌宇一边从储物戒指里拿出两张羊皮纸递给费里森和诺鲁，一边说道。
　　［魔法契约］：消耗大量精神力与大量的魔力，以自身的血液编写而成的契约书，让想要签下这份契约书的目标，以自身血液为墨签下契约，然后借此效力约束目标的心脏。
　　此契约不可约束比自身实力还要高的目标，同时签署的双方都必须在自愿的情况下，契约才会生效。
　　费里森和诺鲁看了一眼纸上的内容，大致就是要他们保守陌宇接下来要说的秘密，如果违反他们将被契约书上的惩罚效力，给毁损心脏在这个世界上逝去。
　　“可以”
　　确认契约书上的内容没有问题之后，费里森和诺鲁对视一眼，点头表示同意道。
　　然后各自咬破自己的食指，在契约书遵守栏位上写下自己的名字。
　　“很好”
　　陌宇拿来两人签署完毕的契约书，确认上面产生效力之后，点头说道。
　　“不过为了避免接下来会产生的冲突，请先允许我再上一道保险，让我咏唱光系神圣魔法［净化术］”陌宇接着说道。
　　“可以”
　　费里森和诺鲁有些疑惑互相对视一眼，搞不懂陌宇为什么如此大费周章。
　　不过他们都签下魔法契约书了，也不在意陌宇还要做什么，立即点头说道。
　　看见二人同意之后，陌宇便开始咏唱咒语。
　　［净化术］：消耗精神力与魔力，释放能够清除暗系负面状态魔法的效果，负面状态越强，所需的精神力与魔力就越多。
　　为了学会这个［净化术］，陌宇可是费了不少力气，因为上一世的他根本没有学过神圣系的魔法，哪怕是最基础的［净化术］，他也足足花了一个月的时间才学会。
　　至于能够掌握死亡气息使役死灵的自己为何不被光系魔素给排斥，很简单陌宇利用了［能量转换］将生死能量转换成光系魔素就行了。
　　“嗡”
　　看着陌宇咏唱完毕之后，出现在右手手心上的白色光团，费里森和诺鲁对视一眼，能够成为一团之长的他们已经隐约猜测到陌宇要说的秘密是什么了。
　　恐怕是跟死灵有关，也难怪陌宇会如此大费周章了。
　　“看样子，二位似乎猜到答案了，没错，我能够使役死灵”
　　“当时，我让我的伴侣潜入要塞之中，利用我制作的死灵术道具唤醒沉眠在那里的王国士兵之魂并让他们协助我们打开城门”
　　“以此达到里应外合之计，夺下荷蒙斯要塞，至于我说的是不是真的，你们看一下这个就会明白了”陌宇开口解释道。
　　同时为了证明，陌宇还从储物戒指里掏出一枚录影水晶，激活释放出一道影像画面。
　　画面之中是站在训练场整齐排列操练的骷髅兵们，一个像是骷髅兵领袖的骷髅战士一边向陌宇说着训练情况，一边大声呵斥偷懒的骷髅兵。
　　等到陌宇收回水晶之后，费里森和诺鲁已经陷入沉默之中。

第26章 合作与决心
　　蒙加尔，地下城安全区，议事大帐篷里。
　　此时，因为陌宇的话语，让帐篷内部陷入寂静之中。
　　“陌宇阁下，你是死灵术师吗”
　　沉默片刻，费里森率先开口打破沉默询问道。
　　如若不是刚才看过陌宇施展出神圣魔法的景象，他恐怕会第一时间拔枪刺向陌宇的心脏。
　　他现在必须弄清楚陌宇的身份，在决定是否相信此人的一切。
　　“费里森团长，虽然我很想说不是，但是我清楚说谎对双方接下来的会谈和合作并没有任何帮助的，所以你猜得没错，我也是能释放死灵魔法的死灵术师”陌宇闻言，斟酌一下说辞之后，开口说道。
　　对於坦白会死灵术这件事，陌宇明白此事早晚会被人知道的。
　　毕竟他如此大动作的在蒙特王国掀起一阵骚动，想要彻底隐瞒拉格他们这些死灵和萨克他们这些亡魂存在是不可能的。
　　而且陌宇之所以会让费里森二人提前知道这个秘密，单纯只是因为他们是蒙加尔城幸存者们的领袖。
　　陌宇打算让他们和他们的手下帮忙找一些剑姬身体所需的材料，毕竟他们是王国的人肯定比他还要熟悉王国境内。
　　加上他可以方便为了接下来要说的事情做铺陈。
　　“陌宇阁下，为什么要触碰玩弄生者与死者的禁忌，你难道不会良心不安吗”听完陌宇的话，费里森语气严肃的说道。
　　一旁坐着的诺鲁保持着沉默，他正在思考陌宇说出此事的用意。
　　“费里森团长，我并不打算对你的偏见做出任何解释，随你高兴怎么想”
　　“我坦白这些事情的目的，单纯只是为了跟你们合作去打倒那些死灵术师和死灵军队而已”陌宇闻言，语气平静的说道。
　　为了登上强者金字塔的顶端，陌宇早就不在意所谓的伦理道德了。
　　良心不安，在这个弱肉强食的世界上，多余的顾虑只会让自己身处险境之中而已。
　　苍寒剑姬就是最好的例子，如若当时她选择与火龙死战，不去在乎死伤的子民的话。
　　赢下那场战斗的人会是她，哪怕死伤惨重，至少她可以与活下来的人一同重新建立国家和家园。
　　然而拥有大好未来的她并没有这么做，宁愿选择牺牲自己拯救自己的国家和子民。
　　陌宇并不会去耻笑做出此事的人，但是已经死过一次的他也不会再去付出性命成为那样的伟大人物。
　　如若不是自私自利，他在这个弱肉强食的世界上是不可能存活下去的。
　　“陌宇阁下，听你这么说，莫非你有打倒那些死灵的良策”这时，不等愤怒的费里森开口，一旁沉默的诺鲁开口询问道。
　　“当然，我的良策并不复杂，因为我打算唤醒苍寒剑姬殿下的灵魂，让她再次为了蒙特王国而战”陌宇闻言，开口解释道。
　　“什么”
　　费里森闻言忍不住惊叫出声。
　　一旁的诺鲁同样也是一脸震惊，无法相信陌宇刚刚说的事。
　　“陌宇阁下，你是在开玩笑不成，剑姬殿下早就在六百年前逝去，不止肉体就连灵魂也已经不在这个世界上了”诺鲁闻言，开口提醒道。
　　“诺鲁团长说的没错，我劝你不要白费心思了，殿下的灵魂早在封印火龙的时候，已经烟消云散了”费里森闻言，语气不好的说道。
　　苍寒剑姬，对哪怕不是军人的费里森来说，一样也是值得敬仰的存在。
　　为了国家和子民而毫不犹豫牺牲自己的生命与灵魂，只要是个有血有泪之人都会为此感动，更别提像他这样对国家充满荣誉感的贵族了。
　　所以一听到陌宇要唤醒苍寒剑姬的话后，让他对陌宇的观感直线下降了。
　　“二位团长，如果我说剑姬殿下的灵魂并没有完全逝去，并且还在王国的某处因为陷入一处危机之地，每日每夜承受着灵魂被折磨的痛苦，你做何感想”陌宇不紧不慢的缓缓开口说道。
　　“这…”
　　诺鲁和费里森闻言一愣，然后就说不出口了。
　　虽然不知道灵魂被折磨的痛苦是什么样子，但是他们觉得肯定不比他们所知的酷刑来得好。
　　至于陌宇所说的是真是假，他们觉得可能性很高，因为陌宇会死灵术，所以肯定知道一些生者不可能知道的事情。
　　“我有办法救你们敬仰的殿下，但是一但这么做的话，剑姬殿下可就成了你们憎恨的死灵了喔”这时陌宇适时地说出致命一击的话来。
　　“你没有骗我”
　　费里森脸色变换了一会，这才抬起头来看着陌宇问道。
　　“我犯不着拿着你们敬爱的殿下开玩笑，不信你听听看”陌宇一边说着一边拿出录影水晶，并将之激活。
　　随后影像自水晶中放出，同时芙诺拉痛苦不堪的声音也跟着出现。
　　费里森听到那撕心裂肺痛苦不堪的女性声音，心脏就像是被撕裂一般揪心，双拳紧握连指缝都渗出血迹也恍若未闻。
　　一旁的诺鲁也是如此，沉默不语的抬起手让陌宇停下水晶的释放。
　　等到陌宇收起水晶之后，费里森这才深呼吸几下缓和住快要失控的情绪。
　　陌宇见状也没有感到意外，只要是有血有泪的男儿听到女性受到酷刑的声音都会忍不住愤慨起来。
　　因为就连他这个操弄生者死者而冷血无情的人都忍不住心中想要暴虐而起的情绪了。
　　“陌宇阁下，我费里森在此请求您救救殿下”
　　“还有我为刚才冒犯你的事情道歉，是我的错，请不要因此迁怒到殿下的身上”费里森这时起身来到陌宇面前，对着陌宇单膝下跪请求道。
　　一旁的诺鲁也是如此，来到费里森的身旁一同单膝下跪请求。
　　“二位团长不必如此，我本来就不可能对深受痛苦折磨的女性见死不救，赶快起来，要是被你的团员看到可就不好了”陌宇一脸无奈的说道。
　　他没想到芙诺拉殿下的人望居然如此惊人，不仅是身为军人的萨克他们，就连身为贵族的费里森和冒险者的诺鲁也是，如此爱载六百年前的公主殿下。
　　说着陌宇起身用手扶起二人，怕他们就此一直跪着被其他人看见误会。
　　“二位团长，你们虽然不是军人，但是也让我看见了你们身上不输军人的正气啊”陌宇看见费里森和诺鲁坐回原位之后，这才一脸感慨的说道。
　　因为这一幕陌宇也有在萨克他们那里看见过一次，当时数千人齐齐向他跪下磕头的景象，可是让他吓了一大跳的同时，对那位素未谋面的公主殿下一阵敬仰与佩服，觉得她牺牲自己的行动，也不算是毫无收获。
　　“陌宇阁下，你什么时候动身去救殿下”
　　费里森一脸焦急的问道。
　　一想到殿下现在还在痛苦哀嚎，他就坐不住感到不自在。
　　“费里森团长请你冷静一下，我也想要快点去救殿下出来，但是很遗憾我现在的实力不够，无法即刻去救出剑姬殿下”
　　“根据我的猜测，那里的赤色大地似乎是火龙生前的龙语魔法所留下的，如若没有达到六阶，一但贸然靠近的话会被烧成灰烬的”
　　“而我来到这里除了找你们进行合作以外，就是来这座地下城进行攻略寻找能够增强实力的宝物”陌宇继续开口解释道。
　　“那陌宇阁下找我们合作是为了帮助你突破六阶吗”费里森开口问道。
　　“并不是，我是打算让你们去寻找剑姬殿下身体的材料”陌宇摇头说道。
　　“殿下的身体”
　　二人一脸疑惑道。
　　“到时候我救出来的只是剑姬殿下的灵魂，若是想要让殿下复活并帮助我们，必须要有承载她的灵魂的躯体才行”陌宇对此解释道。
　　“原来如此，那麻烦阁下给我们材料清单，好让我们赶紧去安排人手”诺鲁闻言，开口说道。
　　……
　　等陌宇离开帐篷之后，大帐篷里头再次陷入一片沉默。
　　“诺鲁团长，你怎么看”
　　沉默片刻之后，费里森率先开口打破沉默问道。
　　“我觉得陌宇阁下的计画有可行之处，成功率不低”诺鲁思考片刻后，便回应道。
　　“毕竟这是最后的复仇机会了，我可不想放弃”费里森下定决心的说道。虽然他可以带着团员和其他幸存者从荷蒙斯要塞离开这个伤心之地。
　　但是身为一名少有的重情义贵族，费里森想要为了自己的家人、爱人、友人，以及子民报仇雪恨。
　　他宁愿战死，也不想要去当一个丧家之犬。
　　“罗克，通知下去，告诉想要离开王国的人，荷蒙斯要塞已经被夺回，可以从那里离开了”
　　“还有安排一下人手，去王国境内寻找这份清单上的东西”想到这里，费里森对着刚进来帐篷不久，站在一旁自己的副团长说道。
　　他明白荷蒙斯要塞被夺回和死灵军队撤离的当下，那些幸存者们肯定迫不及待的想要离开已经处于亡国状态的蒙特王国。
　　所以，费里森很理解他们的想法，并不打算剥夺他们想要活下去的权利，强迫他们跟着自己去与死灵军队死战。

第27章 女性贵族与今非昔比
　　蒙加尔城，地下城第一阶层。
　　这里的地下城内部与拉克斯城的地下城不同，是由各种树木植物藤蔓组成的通道。
　　同样的，在这里出现的怪物也跟拉克斯城的地下城不同，这里的怪物都是植物种。
　　比如眼前有一棵一米八高度用树根笨重行走的树人。
　　“这就是木傀吗”
　　陌宇看着不远处的怪物，脑海里浮现费里森他们给予的地下城情报说道。
　　木傀，一阶超凡怪物，虽然力量很大但是行动简单又笨重缓慢，对于新手冒险者来说只需保持距离进攻就可以打赢了。
　　天赋技能是利用手部的树枝发起更具威力攻击的［树枝贯击］。
　　而木傀死后的尸体可以开采出寄生在它身上，能够进行烘烤食用的白色肉虫。
　　陌宇看了木傀一眼后，并没有让夜莺出手，而是让骑士傀儡上去解决即可，毕竟只是第一阶层的怪物，没必要浪费体力在这里。
　　……
　　就这样陌宇一行人根据费里森给予的地图，不断绕开怪物依靠捷径快速前进下一层，然后很快就来到第九阶层的安全区。
　　一路上除了阻挡去路的木傀和树傀之外，陌宇并没有让骑士傀儡去清剿别的通道里的怪物，他可不想在前八阶层浪费时间。
　　至于木傀尸体陌宇并没有开采，食物只有他跟夜莺需要吃而已，剩下的死灵傀儡都是只需魔力死气就能活动的物种，所以他根本不需要太多的食物物资。
　　而超凡二阶的树傀就有价值多了，身体里的树液可是制作基础恢复药剂的材料呢。
　　为此，陌宇特地开采不少存放进储物戒指里头。
　　……
　　来到第九阶层安全区。
　　陌宇便看见这里也有立起帐篷，同时还看见一些冒险者在此休整，不过相比起入口安全区的还要稀少许多就是了。
　　毕竟为了维持住地下城关闭时所需的能量，他们这些幸存下来的冒险者需要每天轮替不间断的狩猎怪物才行。
　　在陌宇看到一名男性冒险者走过来时，陌宇便掏出费里森给予的通行证让他检查。
　　“请问需要补充一下吗”
　　而那名负责盘查通行人员的男性冒险者，在检查确认通行证无误之后，虽然疑惑陌宇一行人的生面孔，但是他也没有多问，只是指着不远处堆积起来的木箱子说道。
　　那些木箱子都装满了冒险者们基础的补给品和一些粗糙的武器装备，虽然剩下来的都是效果微弱的道具和粗制的武器装备，但是总比没有好。
　　“不用了，还有请问一下第十阶层排队的队伍顺序到哪里了，我想要尽快进入深层”陌宇先是摆手拒绝，然后问起第十阶层的情况。
　　“阁下要进入危险的深层”
　　男性冒险者一愣，随后问道。
　　毕竟深层的怪物比较危险，加上前十阶层的怪物就足够现在的人员消耗了，压根就没有必要前往危险的深层获取物资。
　　“放心前往深层这件事，我已经有取得费里森团长的同意了”陌宇掏出另一枚刻着狂风二字的铁制牌子说道。
　　“这是狂风冒险团的团员证，失礼了现在就为您安排”男性冒险者看到那枚铁牌子后，连忙恭敬的说道。
　　能够加入狂风冒险团的团员最低标准得是三阶才行，这让只有二阶的他羡慕不已。
　　虽然疑惑为什么对方没有佩戴团员胸章，但是他也没有多问，而是准备去安排第十阶层的攻略序列。
　　“不用安排了，把我的名额给他吧”
　　这时一名年纪约莫十七岁穿着魔法师装扮手持红色水晶法杖拥有绿色长发美丽外貌的少女带着两名女性冒险者走了过来说道。
　　“感谢您的割爱，女士”
　　陌宇闻言连忙做个绅士礼答谢道。
　　“我叫凯瑟琳－辛露达，在我身旁的是我的随从莉莉和凯西，可以给我介绍一下你和你的同伴吗，陌生的冒险者”凯瑟琳微笑着看了一眼对她产生敌意的夜莺，随后对着陌宇问道。
　　凯瑟琳对于眼前这位陌生的冒险者感到好奇，因为死灵入侵之后一直受困于地下城至今的她已经彻底熟悉其他幸存的冒险者们的样貌。
　　然而如今，却突然跑来一支陌生的冒险者队伍，看样子甚至已经与费里森他们有了接触，并得到了信任。
　　所以当凯瑟琳听到眼前的陌生男性冒险者不仅能进入地下城，甚至还拥有狂风冒险团的团员证之后，禁不住好奇的她便走了过来打算询问陌宇的一切信息。
　　“乐意之至，凯瑟琳女士”
　　“我叫陌宇，来自道尔王国拉克斯城，这位是我的伴侣夜莺，还有我的随从骑士傀儡”陌宇先是再次做个绅士礼，然后才开始介绍道。
　　“陌宇先生莫非是翻越雷蒙山脉来到这里，可是我记得荷蒙斯要塞不是被死灵军队给占据，难道荷蒙斯要塞被夺回了吗”凯瑟琳闻言有些惊讶的说道。
　　不止她的随从，就连附近的冒险者也听到她和陌宇的对话，不禁开始骚动起来。
　　“凯瑟琳女士，我知道你可能不会相信，但是荷蒙斯要塞确实已经被夺回了”
　　“事情的经过由我这个外地人来说的话可能没有说服力”
　　“但是，具体的事情经过我已经告知了费里森团长和诺鲁团长他们了，所以有什么疑虑请凯瑟琳女士去问他们吧”陌宇看见她疑惑的模样之后，开口解释道。
　　反正只要不是说出关于他使役死灵的事情，费里森他们还是能够替他解释的。
　　“抱歉，凯瑟琳女士，我还有急事要办，请容我先行告辞，剩下的请等我办完事回来再向你赔罪”陌宇说完朝着凯瑟琳行了一个绅士礼后，便带着夜莺和骑士傀儡离开。
　　临走之前，陌宇问了一下那名男性冒险者凯瑟琳的排队顺序之后，便带着夜莺和骑士傀儡走进通往第十阶层的阶梯。
　　“莉莉，凯西，我们先回去一趟吧”
　　看着通往楼层主所在的阶层大门被关上，凯瑟琳转头看向周遭因为荷蒙斯要塞可能被夺回的事而兴奋的冒险者们后，对着自己的随从说道。
　　“是，大小姐”
　　莉莉和凯西闻言连忙恭敬说道。
　　“真是神秘的男人”
　　带着莉莉和凯西准备离开的凯瑟琳，在踏入传送魔法阵之前看了一眼楼层主的大门，语气疑惑的说道。
　　……
　　地下城，第十阶层，楼层主的房间。
　　一来到楼层主房间，陌宇打量一下环境，便发现房间的地面是一片绿意盎然的草地，就连四周的墙面也是树根藤蔓交错形成的。
　　“陌宇哥哥小心，楼层主要过来了”
　　就在陌宇打量周遭环境的时候，夜莺突然语气谨慎的说道。
　　“嗯，就按照我之前说的计画行动吧，小莺”
　　陌宇听到夜莺突然说出只会在床第上说出口的称呼后先是一愣，然后忍不住露出开心的微笑回应道。
　　陌宇知道夜莺可能是看到他对凯瑟琳的态度之后，在嫉妒的同时为了避免降低陌宇对她的关注，决定开口说出让她害羞的称呼。
　　明明都已经有了肉体上的关系了，精神上的却放不开，还跟上下级一样跟他交流对话，这可是让陌宇烦恼一阵。
　　不过谁让他用强暴的方式得到人家的身子，所以自知亏欠的陌宇也就没有强迫夜莺改变对他的称呼和态度了。
　　“嗯，陌宇哥哥请小心”
　　夜莺闻言脸色微红说了一句之后，便用潜行技能隐去身形。
　　“呵呵”
　　陌宇看见夜莺没有拒绝“小莺”的称呼后笑容更盛了，以前的夜莺可是会死命纠正他的称呼的。
　　“来吧”
　　心情大好的陌宇看着不远处正在挥舞自己的树枝释放技能攻击长着苍老人脸的巨大树木后，掏出［烈焰之杖］豪气万丈的说道。
　　……
　　五分钟后，第十阶层的楼层主［百年树傀］不甘的倒了下去。
　　看着正在收割战利品的夜莺和骑士傀儡，陌宇坐在地上调息片刻有些感慨。
　　对于如今超凡五阶的陌宇来说，在同样五阶的夜莺和四阶的骑士傀儡配合下。
　　哪怕是比地下城之外三阶的超凡怪物还要强大的楼层主，哪怕它拥有跟［血怒状态］一样的王牌大招［揠苗助长］，陌宇也能不依靠［魔力爆发］来解决它。
　　“陌宇哥哥大丰收，大丰收”
　　这时刚刚在收刮宝箱的夜莺蹦蹦跳跳的来到陌宇身边兴奋的说道。
　　“嗯，你有想要的装备，可以先拿走没关系”
　　陌宇看了一眼夜莺抱在怀里的魔法装备，然后说道。
　　“那这双鞋子我要了，剩下的我用不上都给你”夜莺仔细看了看除了魔力水晶讨伐证明以外的三件魔法装备，想了一会儿后拿走一双具备增幅移动速度效果的魔法鞋子［树傀之影］。
　　而剩下的两件魔法装备是一根具有消耗魔力就能释放攻击魔法［荆棘卷压］由树枝形成的法杖［荆棘之杖］和一串具有增幅木系魔法和技能威力的项链［树傀之心］。
　　陌宇见状便点头收下这些战利品，随后起身准备去收拾骑士傀儡剥取完毕整理堆放在一起的百年树傀素材。

第28章 收服花妖
　　地下城，第十一阶层。
　　从这里开始就不会再出现超凡一阶的怪物木傀和超凡二阶的树傀了。
　　而是超凡三阶的食人巨花和从第十五阶层开始出现的超凡四阶薰香花妖。
　　陌宇没有在这里的阶层多作停留，而是迅速带着夜莺和骑士傀儡，一路清剿阻挡去路的食人巨花。
　　一直到第十五阶层，陌宇这才带着夜莺和骑士傀儡停下，去围剿由四只食人巨花和两只薰香花妖组成的怪物队伍。
　　食人巨花，外表看起来像是一朵巨大花朵，身上的花蕊长着丑陋的口器，而下半身的藤蔓肢体是它用来行动的足部，超凡三阶植物种怪物，拥有天赋技能［藤蔓纠缠］［荆棘吸取］两个攻击型技能。
　　［藤蔓纠缠］：增强自身的藤蔓肢体，加强它抓住敌人时的力度。
　　［荆棘吸取］：让藤蔓表面突出针刺，刺破敌人的体表吸取敌人体内的血液，恢复自己的伤势。
　　自然身为超凡三阶怪物的它，也拥有［揠苗助长］这个王牌大招。
　　薰香花妖，外表是一个长着红色玫瑰花头部身体四肢是由植物形成的人形躯体，除此之外还穿着红色花瓣编织而成的衣裳，超凡四阶植物种怪物，拥有天赋技能［迷惑花香］和［麻痹花香］两个控制型技能。
　　除此之外当然还有王牌大招［揠苗助长］。
　　［迷惑花香］：自口中吐出具有迷惑目标视野效果的气息，目标的阶级越高效果越弱。
　　［麻痹花香］：自口中吐出具有让目标无法行动效果的气息，目标的阶级越高效果越弱。
　　薰香花妖是陌宇来到蒙加尔城的目标之一，他在上一世就听闻过蒙特王国南方的一处地下城里头有控制型天赋技能相当不错的怪物。
　　毕竟他未来打算组建一支战斗精英团队，一个远程控制型的队友自然是不可或缺的。
　　事实上，嘉兰德尔世界里有一群名为召唤师驯兽师之类职业的人利用抓捕契约而来的怪物来替他们战斗。
　　而地下城的怪物就是可以去捕捉并与之签下魔法契约的宠物和召唤物。
　　所以陌宇也准备用［恐惧契约］去收服薰香花妖。
　　本来陌宇最佳理想的对象是二十阶层的超凡五阶楼层主的，奈何地下城有规则不能去捕捉楼层主。
　　想想也是，毕竟楼层主可是因为地下城的力量而被压制实力的怪物之王，那么强大的怪物要是被人利用漏洞抓捕契约，那样岂不是随随便便就能组成一支强大的军队。
　　“铛”
　　两具骑士傀儡在前方用自己的骑士剑与盾牌为陌宇抵挡食人巨花的藤蔓攻击。
　　而陌宇则以［烈焰之杖］为主要攻击手段，同时咏唱增幅魔法威力效果的［魔法强化］。
　　［魔法强化］：消耗精神力与魔力，短暂增幅魔法的威力。
　　“轰轰轰”
　　然后找出空隙，不断释放出烈焰飞弹，轰向食人巨花的躯体上。
　　同时还因为陌宇佩戴的［幽火戒指］的效果，让延烧在躯体的火焰渐渐出现冻结现象。
　　“呀呀呀呀”
　　食人巨花遭到猛烈攻击，因为身体的疼痛发出惨嚎的声音。
　　食人巨花发出惨叫，薰香花妖们本来不会干看着自己的队友受到伤害的。
　　但是奈何一名不知什么时候绕到自己身后的敌人，居然用手中可怕的利器，在自己的身躯留下伤痕的同时，还冒出蓝色的火焰冻结伤口附近，让他们的动作变得迟滞起来。
　　导致薰香花妖无法第一时间为自己的队友进行救援。
　　“啊呀呀”
　　薰香花妖见此，决定先解决这个卑鄙偷袭自己的敌人，再去救助自己的队友。
　　所以为了快速解决夜莺，薰香花妖释放出自己的大招［揠苗助长］，增幅自身数倍的力量。
　　夜莺看见薰香花妖放出大招之后，便借着［疾风掠影］的技能，退到安全距离。
　　同时握着［噬血魔剑］激发剑体内部的幽冥之火，然后奋力一掷丢向薰香花妖。
　　就在薰香花妖轻蔑的想要躲开的时候，却发现一道蓝色火球不知何时来到自己的头上，并与［噬血魔剑］撞在一起。
　　“轰隆隆”
　　剧烈的爆炸声突然响起，以薰香花妖为中心的爆炸席卷起比刚才还要猛烈的气浪，让整个地下城通道掀起一阵狂风。
　　强烈的狂风将体重较轻的夜莺整个人吹拂起来。
　　然而，早有准备的夜莺在半空之中扭动柔软的身体，早早抓住通道墙面上的藤蔓死死不放，避免被吹向远处。
　　而陌宇和骑士傀儡则紧紧趴伏在地上，躲过狂风袭击。
　　“啊呀呀呀呀”
　　等到烟尘散去，因为爆炸而伤势严重的薰香花妖痛苦的高声尖叫起来。
　　看着自己的同族与队友被剧烈爆炸当场炸死的景象，整个身体都布满冻结的寒冰，而那朵恐怖的蓝色火焰正静静地在它们的尸体上延烧着，令人不寒而栗。
　　被炸死的那只薰香花妖因为就是爆炸的中心，所以扛不住爆炸的威力当场死亡。
　　至于实力低上一阶的食人巨花就更不可能存活了，能够活下来的就只有远离爆炸中心处于增幅力量状态的薰香花妖了。
　　“很好”
　　陌宇起身看着正处于悲伤之中的薰香花妖，满意的说道。
　　刚刚那一击是陌宇利用上一世一位大佬的大招［赤星轰炸］模仿简化而来的，虽然威力上弱了很多，但是对付超凡三、四阶的怪物算是绰绰有余了。
　　当然这得是［噬血魔剑］有意识配合，利用自身火焰与接触的火焰，引发爆炸才能释放的绝招，想用别的方式重现是不可能的。
　　自然身为圣器级别存在的［噬血魔剑］并不会因为爆炸而损坏。
　　本来陌宇还担心威力过大把所有怪物给炸死，还好还留下一只来，要不然陌宇又得去找新的怪物重新来一遍了。
　　“小花妖，要乖乖听话喔”
　　陌宇走到因为伤势过重而趴伏在地上的薰香花妖面前，一边将早已咏唱完毕凝聚在手心的［生命拘束］拍向她，一边露出邪恶的笑容对着瑟瑟发抖的薰香花妖说道。
　　“啊呀呀”
　　哪怕她听不懂陌宇的话，薰香花妖也能从陌宇的表情动作判断出最好不要反抗的讯息。
　　然而害怕的薰香花妖全然忘记自己还拥有增幅力量状态的事实，浑身发抖的任由陌宇把［生命拘束］拍在她的玫瑰花头上。
　　“啊呀呀”
　　薰香花妖震惊的发现自己的力量消失无踪了，同时因为［生命拘束］的缘故，让［揠苗助长］提前结束，让她开始因为伤势而处于濒死状态，只差一口气就要死了。
　　“嗡嗡嗡”
　　就在她虚弱的吐出细微惨叫声的时候，一道光芒落在她的身上，迅速治愈好她的伤势，让她从鬼门关前走了一遍，又回到现实。
　　虽然伤势没有完全恢复，但起码薰香花妖不会死去了。
　　“好不容易抓到你，怎么可以让你就这么走了呢”陌宇收回［生命治愈］的手，露出正常的笑容说道。
　　［生命治愈］：消耗生命气息，利用生命气息治愈目标的伤口，视伤势严重的程度，所需的生命气息会相应增加，不可恢复断肢、不可恢复已经死亡的生灵。
　　“啊呀呀呀”
　　然而，在薰香花妖的眼中陌宇的笑容不管再怎么阳光，都无法改变她对陌宇之前邪恶笑容的印象。
　　“好了，接下来就是［恐惧契约］了”
　　“麻烦你乖乖配合接受契约喔，要不然我就让你尝尝生不如死的痛苦，你刚刚也知道了吧，我可以瞬间将你从生死边缘给拉回来，所以你知道的，嘿嘿嘿”哪怕知道薰香花妖听不懂他的话，陌宇还是克制不住恶趣味对着薰香花妖进行反派式的威胁，然后才开始咏唱［恐惧契约］的秘法。
　　一旁不远处看着这一切的夜莺与［噬血魔剑］看着眼前曾发生过在自己身上熟悉的场景后，不由得瑟瑟发抖起来。
　　……
　　秘法的过程很顺利，甚至不用［恐惧契约］的恐惧幻象发挥作用，薰香花妖就乖乖地接受陌宇的奴隶支配。
　　“很好”
　　陌宇看着待在一旁如同乖巧听话的小媳妇一样的薰香花妖，满意的说道。
　　浑然不知自己已经成为了薰香花妖打心底害怕恐惧的存在，根本不需要什么恐惧幻象就能搞定。
　　“接下来就是改造了”
　　陌宇看着虽然有点人样又不像人的薰香花妖，突然想到什么，然后说道。
　　“不过，在这里不合适搞那些，得先抵达第十九阶层才行”陌宇看了一下周围后说道。
　　随后便让夜莺他们开始清理战场，收拾战利品，等一切收拾完毕之后就准备往第十九阶层的安全区进发。

间章：蔷薇
　　第十九阶层，安全区。
　　这里跟其他的安全区不一样，在这里没有声音吵杂的冒险者，也没有凌乱的帐篷补给箱子之类的东西存在。
　　或许在死灵入侵之前可能有，但是在死灵入侵之后，这里就不太可能存在这些人和物了。
　　幸存下来的冒险者都集中在前十层，为了生存的补给品而努力，不可能专门跑来这里。
　　因为在十阶层之后的战斗消耗和所使用的补给品与获取不成正比。
　　安全区的正中央，陌宇与夜莺搭起一个大帐篷。
　　在设下隔音与防窥视的魔法阵，让骑士傀儡站在前后两个入口处的阶梯前驻守之后，陌宇便在大帐篷里头准备将薰香花妖进行改造。
　　陌宇看着眼前站在大帐篷正中央不敢乱动的薰香花妖，开始咏唱从生死宝典那里得来的秘法［凝塑身体］。
　　［凝塑身体］：消耗精神力与大量的生命水晶和死气水晶，先以死气水晶保护目标灵魂不受改造时的痛疼伤害，然后再利用生命水晶改变目标从内到外整个血肉躯体，此法仅限生灵使用。
　　陌宇打算利用［凝塑外形］的秘法将薰香花妖类人的怪物外貌改变成一位大美人。
　　对此，陌宇可是很期待，毕竟这可是能捏出符合自己性癖和审美观完美造物的绝佳机会啊。
　　至于女性的身体构造什么的，他在蔚蓝星时可是为了要脱单而走歪，傻傻地去查阅生物学里的女性构造，以为这样就能了解女性。
　　如果要将薰香花妖改造成完美的人族女性，他自然是手到擒来。
　　而待在一旁角落看着的夜莺，害怕的看着陌宇一边嘿嘿嘿发笑一边开始用发着光芒的双手对着薰香花妖的身体捏来捏去。
　　心中忍不住的去想，自己的陌宇哥哥，该不会变成真正的变态了吧。
　　陌宇可不知夜莺在想什么，他此刻正聚精会神的一边想像着美人形象一边对着薰香花妖进行改造。
　　……
　　一个小时后，陌宇满头大汗的露出满足笑容，看着眼前被他改造一番之后的杰作。
　　如今的薰香花妖已然不复一个小时前的人形怪物样貌，而是一名美貌绝伦气质冷艳身材高挑完美的大美人。
　　陌宇满意的绕着一圈上下打量站在原地不知所措的薰香花妖。
　　白色的飘逸长发如瀑一般落在腰际，美貌绝伦艳冠群芳的俏脸上有一双蓝色宝石一般的眼眸，而在俏脸的下方。
　　是一对如同奶牛一般形状完美、挺翘又不下垂的大乳房和纤细盈盈一握的白皙腰肢，以及如同水蜜桃一般令人垂涎欲滴的丰腴俏臀。
　　接着陌宇的视线下移，掠过平坦又线条完美的腹部，看着那一簇心形白色毛发的下方被形状完美的蜜肉包裹的一线鲍和一双丰腴得套上过膝袜就会溢肉的大长腿，以及晶莹剔透如同美玉一般的玉足，简直就是他心目中的完美造物。
　　一旁待在角落的夜莺也目瞪口呆的看着薰香花妖，同时心底涌出一股夹杂嫉妒和不甘心的负面情绪。
　　原来她在陌宇的心目中不是最完美的吗。
　　然而，不等夜莺消沉下去，陌宇突然来到她的面前揽住她的腰肢，低头对着她的嘴唇深吻一番。
　　“傻妞，是不是完美的很重要吗，对我来说你是独一无二的，如果长得跟她一模一样，你确定那是你想要的吗”等到夜莺要喘不过气的时候，陌宇这才放开她看着她的眼眸，一脸认真的说道。
　　“既然我爱着你，那自然得连同缺点一起爱着包容着才行”陌宇捧起夜莺的脸颊深情的说道。
　　“嗯，对不起”
　　夜莺闻言激动的投入陌宇的怀中，歉意的说道。
　　“你不用道歉的，该道歉的人是我，没有顾虑到你的感受，就做出让你伤心的事，是我的不对”陌宇轻抚着她的头发温柔的说道。
　　“陌宇哥哥，我想要了”
　　夜莺闻言突然推开陌宇，抬起动情迷离的俏脸，一边说着一边解开自己的衣服裤子。
　　没有多久，夜莺就浑身赤裸的站在原地等着陌宇的宠爱和临幸。
　　陌宇见状立刻掏出床垫铺在地上，然后解开自己身上一切衣物，露出精壮强健的肉体与下身抬起龙头气势汹汹的恶龙。
　　“嗯呜呜呜❤”
　　然而不等陌宇开始动作，夜莺在看了薰香花妖一眼之后，突然快步走上前，抬起白鹅般的玉颈吻上陌宇的嘴唇，用香甜的小舌服侍陌宇的粗糙舌头，同时用自己的小手抚摸陌宇的恶龙，开始服侍起来。
　　“嗯嘤”
　　薰香花妖瞪大美眸看着眼前的一切，用不熟悉的发声器官，不自觉的呜咽一声。
　　不知道为什么，她觉得眼前的画面充满着冲击与刺激，让她舍不得眨眼想要将眼前的一切景象一个不落的刻在脑海之中。
　　同时她感觉到自己的身下，莫名地搔痒起来，似乎还有一点液体流在她的大腿根部。
　　“嗯呜❤”
　　这时，夜莺已经在陌宇的面前蹲了下来，用自己的樱唇和香甜小舌服侍陌宇的恶龙。
　　随着夜莺的脑袋前后起伏，一丝丝口水与恶龙先走液混合在一起的液体，不断从她的嘴边流出滴在自己的峰峦上。
　　但是夜莺并不在意，她现在只想倾尽身心地让陌宇舒服起来。
　　“啊，小莺，你的口穴好棒”
　　陌宇感受着夜莺卖力地服侍，便伸出大手抚摸着她的发丝，一脸舒服的赞扬道。
　　随着欢愉的次数增加，夜莺的口技也越来越熟练，不仅懂得如何用自己的香甜小舌来让他感到舒服，还摸透恶龙身上所有的敏感点，让他舒服地浑身颤抖。
　　甚至在夜莺忽然用力一吸的时候，他差点站不稳，可见夜莺的口技已经达到了连他都难以招架的地步了。
　　夜莺在听到他的话后，更加卖力地摆动，哪怕恶龙都怼到她的喉咙深处也不停下动作。
　　直到…
　　“嗯呜，咳咳咳”
　　夜莺没有任何准备就被陌宇突然爆发的生命精华给呛着。
　　不过，即便如此夜莺还是连忙用自己的玉手收拢不小心吐出来而掉在地上与胸上的生命精华，并将之塞入嘴中咽下。
　　“抱歉，小莺”
　　陌宇一脸歉意地说道。
　　他本来想要提醒夜莺自己快要射出来的，但是不知道为什么这一次恶龙居然失控的提前射出。
　　也不知道是因为夜莺口技的缘故，还是因为薰香花妖在一旁看着的缘故。
　　“没，没事，陌宇哥哥感到舒服就行了”
　　夜莺抬起俏脸，看着明明已经射过一次又精神奕奕一柱擎天的恶龙，脸色通红地说道。
　　而一旁看着二人互动的薰香花妖，不知何时已经跌坐在地上，双腿下意识地不停磨擦。
　　懵懂无知的薰香花妖在看见主人与另一名人族之间的互动后，莫名觉得身下开始搔痒难耐，并且有一团火热正在蔓延。
　　“嗯啊❤”
　　这时，夜莺已经躺在床垫上双腿分开跨在陌宇的肩头上，双手扶着陌宇的头顶，享受着陌宇的舌头服侍。
　　陌宇伏在夜莺的身下，品尝夜莺的白馒头，时而用舌头不断轻舔夜莺娇嫩唇肉与小巧鲜嫩的小肉豆，时而进入粉色缝隙里头狭窄紧致的通道，感受着里头腔肉的按摩挤压。
　　“嗯啊啊啊啊❤”
　　最终，被陌宇舌头服侍得很舒服的夜莺，情不自禁地弓起下半身，樱唇微张流出幸福的口水。
　　而察觉夜莺情况的陌宇立刻起身躲开夜莺的喷水攻击，欣赏夜莺浑身颤抖放尿的场景。
　　这时，一旁看到忘我的薰香花妖已经俏臀着地屈起自己的玉腿，伸手揉着自己的完美蜜处，试图缓解搔痒难耐的地方。
　　然而，很快她就不满足于小肉豆和缝隙的蜜肉，悄悄地伸出自己的手指进入自己未曾被异物侵入的通道，想要填满那个空虚的感觉。
　　“呜咽”
　　突然，正享受手指带来快感的薰香花妖，感觉到自己的手指尖端触碰到一道阻碍，令她不由地痛呼一声。
　　这让她不敢再继续深入下去，开始在附近的通道进出，一边看着不远处进入白热化的激烈战斗，一边自我安慰起来。
　　另一边在薰香花妖自我安慰的时候，陌宇已经把自己的恶龙放进夜莺的体内进行攻伐。
　　夜莺整个人躺在床垫上，一条玉腿被陌宇扛在肩上，露出晕红迷离的表情承受陌宇狂风骤雨一般的冲刺。
　　紧致娇嫩的腔道之中，粗壮巨大的恶龙不断朝着早就变成它的形状的地方进行突刺。
　　狰狞爆筋的龙躯，在每一次来回的时候，都会摩擦到腔道异常敏感的肉壁。
　　“嗯哼❤，哈嗯❤”
　　这让感受到强烈快感的夜莺情不自禁地轻启樱唇用自己天籁一般的声音，为不断在自己蜜洞里冲刺的恶龙呐喊助威。
　　“陌宇哥哥❤，小莺好舒服❤，小莺要被你干坏掉了？”随着体内的快感渐渐加深，夜莺眼神迷离地看着正在努力耕耘满头大汗的陌宇，双腿紧紧夹住他的虎腰，吐露淫荡的话语配合陌宇的节奏。
　　“小莺，我要出来了，接好”
　　随后，陌宇喘着粗气，对着身下婉转承欢的夜莺说道。
　　“陌宇哥哥❤，快用恶龙先生射进来❤，把小莺的里面填得满满的❤”夜莺闻言连忙用自己的双手来到蜜洞的下方掰动洞口附近的嫩肉露出淫糜的表情说出淫荡的话语来。
　　陌宇闻言，立刻提起腰部，然后用力一顶，将恶龙狠狠抵在夜莺的子宫口喷出一股接一股的生命精华。
　　“嗯…嗯啊啊❤”
　　滚烫的生命精华进入子宫的瞬间，夜莺便舒服地吐出娇吟，双手紧紧抓住自己的乳房弓起下身，被陌宇的生命精华送入云端之上。
　　“啵”
　　陌宇轻吐一口气然后拔出恶龙，坐在地上欣赏着露出阿嘿颜的夜莺躺在床垫浑身颤抖的模样。
　　夜莺的蜜洞因为恶龙的离开，只能无力地张开洞口吐出一滩又一滩的白色液体。
　　然后收回关注夜莺目光的陌宇，转头看向薰香花妖的情况。
　　然后他便震惊地发现薰香花妖居然在自慰，并且还用那张圣洁美丽俏脸露出迷离情动的表情，这让视觉和精神受到刺激的他，又忍不住让恶龙再次恢复一柱擎天的状态来。
　　“蔷薇，过来”
　　见此，陌宇对着薰香花妖招手喊道。
　　“呜呀”
　　薰香花妖一脸疑惑地听着主人陌生的称呼，不过在看到主人招手的动作后，便明白的从地上爬起来，一边用着不熟悉的器官叫一声，一边使用不熟悉的双足朝着陌宇的方向走去。
　　“哇呀”
　　结果，好不容易走到陌宇面前的薰香花妖，不小心用右脚绊倒左脚，整个人大叫一声失去平衡地跌落在陌宇的怀中。
　　“你以后的名字就叫蔷薇，明白了吗”
　　陌宇看着薰香花妖用清冷绝美的俏脸露出可爱迷糊的样子，一脸无奈地对她说道。
　　本来他捏出来的美人形象，可是只可远观不可亵渎高高在上的女强人、女王、女神的形象。
　　怎么用在薰香花妖的身上，就跟冒失少女和笨蛋女孩一样呢。
　　明明在之前的战斗中，是一副冷艳无情不断释放攻击想要置他于死地的形象啊。
　　然而，陌宇却不知道薰香花妖会变成这个样子，有一部分是他威胁强迫害的。
　　“呜呀”
　　一脸无辜的蔷薇看着陌宇无奈的表情，先是用疑惑的声调叫一声，表达自己的疑问。
　　然后她突然感觉到自己的身下好像有一根粗壮巨大又炽热发烫的东西，正死死抵住她不断流出液体的地方。
　　这让她感到舒服的同时，莫名地在脑海之中冒出想要让这根东西塞进她那酸痒到不行空落落的地方来的想法。
　　而想到便做的她，很快就付出行动伸手抓住陌宇的恶龙。
　　“嘶”
　　陌宇倒吸一口凉气，他没想到自己还没有动手，蔷薇就已经先把手给自己上了。
　　“小薇，接下来乖乖照着我的话做，明白吗”
　　陌宇先是深吸一口气平复一下冲动的情绪，然后对着正不断摆弄他的恶龙，一脸急切想要弄进自己蜜洞里的蔷薇说道。
　　“呜”
　　蔷薇闻言停下动作，虽然不知道陌宇的意思，但她还是点头表示知道。
　　“嗯呜呜呜❤”
　　然后得到回答的陌宇，便一手揽住蔷薇的玉颈，用嘴唇强行占有她那垂涎欲滴的粉嫩香唇，同时用粗糙的舌头撬开她的贝齿，开始欺负在那之中的小香舌。
　　受袭的蔷薇如遭雷击，下意识地想要抬起双手推开陌宇，但是想到陌宇刚才的命令，她只能发出软弱无力的声音默默承受着陌宇的侵犯。
　　“呜呀❤、呼哈❤、呼哈❤”
　　没有多久，陌宇便松开蔷薇的香唇，让差点喘不过气的蔷薇无力地倒在沉睡过去的夜莺旁边，用娇媚的表情看着陌宇，被陌宇亲肿的小嘴也无力地开合，吐着香甜气息来。
　　陌宇看见蔷薇的表情之后，便伸出大手攀上蔷薇傲人的圣母峰，那一手无法掌握，乳肉陷出自己指缝间的景象，让他感到一阵心情澎湃。
　　接着陌宇看向丰满乳房上面大面积的乳晕之中，凹陷在乳晕里面的美丽果实之后。
　　便低头噙住伸出粗糙的舌头钻进凹陷的缝隙里，意图将最美味的部位挑出，然后细细品尝。
　　“咿呀❤”
　　再次受袭的蔷薇，顿时惊呼了一声，随后感觉到舒服的她，便情不自禁地用双手抱住陌宇的脑袋。
　　然后，正在努力用舌头挖出果实的陌宇，很快就将蔷薇的粉嫩樱桃给叼了出来，并且不断地用牙齿、舌头细细品尝这个人间美味。
　　接着，陌宇很快就惊喜地发现亢奋的蔷薇，竟然让乳腺渗出香甜可口的液体来。
　　“渍渍渍”
　　他连忙用嘴巴将整个乳晕和乳头给吸住，不断汲取开始越流越多的香甜乳汁。
　　“嗯啊啊❤”
　　被陌宇用力吸取乳汁的蔷薇扭动着娇躯，竟然无师自通地吐出诱人的声音。
　　“啵”
　　没多久，感觉到差不多的陌宇便松开了蔷薇的乳头，伸出手往蔷薇的蜜处摸去。
　　“嗯、嗯嗯啊❤”
　　很快蔷薇便感觉到了令她酸痒不已的地方，被一根比她的手指还要粗糙粗壮的东西给侵入了。
　　并且随着陌宇手指缓慢的深入，蔷薇的小嘴不自觉地吐出诱人的娇吟声。
　　“很好”
　　在手指头碰到一道象征女性纯洁的薄膜后，陌宇满意的点了下头说道。
　　然后陌宇起身来到蔷薇的头部前方，俯身蹲下把恶龙递到她的唇边。
　　“含着，记住不要用牙齿咬，不然我就惩罚你，知道吗”看见蔷薇的疑惑表情，陌宇便用恶狠狠的语气说道。
　　吓得蔷薇连忙张开香唇和贝齿将恶龙给吞进去，然后一边听着陌宇的口技教导，一边生涩地用小香舌舔弄陌宇的恶龙。
　　在确认蔷薇的口技渐渐熟练之后，陌宇也没闲着整个人趴伏在蔷薇的身下，准备品尝蔷薇一线鲍的美味。
　　“嗯呜呜呜❤”
　　正在努力学习口技的蔷薇，很快就察觉到了陌宇突然上下摆动的恶龙和身下的异状。
　　不由地闷声叫喊起来，但是蔷薇知道她不能违抗陌宇的命令，只能艰难地吞咽陌宇的恶龙。
　　“嗯哼❤、嗯哼❤”
　　然后陌宇一边摆动腰部一边用舌头舔弄蔷薇娇嫩唇肉以及小巧可爱的小肉豆，让蔷薇舒服的闷哼起来。
　　同时，陌宇的粗糙舌头也开始为接下来恶龙要攻略的处女地，探查里头通道的情况。
　　“嗯哼❤”
　　蔷薇突然瞪大美眸，闷着鼻子惊呼出声。
　　因为陌宇的舌头开始迎合她的腔肉挤压，不但不被狭窄娇嫩的腔肉给逼退，反而开始突进反击找出通道内她的敏感之处。
　　这让她舒服的弓起下半身，喷出高潮的水源出来。
　　提前察觉的陌宇连忙松开蔷薇的一线鲍，然后欣赏起美人洒水的美景。
　　“啵”
　　接着欣赏完毕的陌宇起身把恶龙从蔷薇的嘴中拔出，来到蔷薇的下半身前蹲下，准备拿下蔷薇的处女地。
　　陌宇先是用双手慢慢分开蔷薇的大长腿露出已经泛滥成灾的蜜处，然后扶着身下沾满蔷薇口水的恶龙，对准蔷薇的蜜处抵在那被肥厚白皙的蜜肉包裹的一线粉红唇肉。
　　“嗯啊啊❤”
　　随着恶龙的缓慢深入，蔷薇感觉到酸痒不已的地方因为恶龙的填满开始慢慢缓解，这让她情不自禁地发出满足的声音。
　　“噗滋”
　　很快陌宇的恶龙就抵达了蔷薇纯洁的地方，阻挡恶龙的去路。
　　没有任何犹豫，陌宇直接腰部用力，用恶龙捅穿蔷薇纯洁的薄膜。
　　“啊、啊啊啊”
　　蔷薇先是痛呼一声，然后开始因为初次的疼痛惨叫起来。
　　感受到初次痛楚的蔷薇，眼睛忍不住流出泪水来，象征她的纯洁液体也随着抽搐开合的蜜唇涓涓流出，将床垫染成一朵艳丽的梅花来。
　　陌宇看见流泪的蔷薇，便低头用嘴巴为蔷薇清理沾满泪水的脸颊。
　　随后一手揉向她的圣母峰，另一手伸向蜜处的小肉豆，缓解她的痛楚。
　　“嗯、嗯嗯嗯❤”
　　在陌宇的努力下，蔷薇渐渐适应了恶龙的存在，并且随着疼痛的消失，快感渐渐如潮水一般涌遍全身上下，让她重新吐出诱人的声音来。
　　“啪啪啪”
　　陌宇见状也开始提起腰部动了起来，在蔷薇的蜜洞进进出出。
　　在紧致娇嫩的腔道之中，精壮粗大的恶龙开始巡视起他刚刚打下来的处女地。
　　不断地在那个能够孕育子嗣的地方来回张望，思考着该以怎么样的姿态吐出他那些活泼好动的子嗣们。
　　“嗯啊❤、嗯…嗯啊❤”
　　很快蔷薇被恶龙的举动弄得娇喘连连，接着猛地抬起纤细的腰肢，娇叫一声再次迎来舒服的巅峰。
　　“咿呀❤，嗯…嗯啊❤”
　　但是不等蔷薇缓过来，陌宇突然狠狠顶向蔷薇的子宫入口，这让她忍不住惊呼一声，然后开始吐出诱人无比的娇吟声，为恶龙的攻城呐喊助威。
　　“主…主人好…好厉害，弄得蔷…蔷薇好…舒服”随后，在陌宇对着蔷薇的蜜洞不断输出冲刺的时候，蔷薇竟然开始断断续续地说出陌宇能够听懂意思的语言来。
　　这让陌宇惊讶得停下冲刺的动作，满脸高兴地看向在自己身下婉转承欢的蔷薇。
　　“小薇，你已经能开口说话了吗”
　　陌宇盯着蔷薇那原本清冷绝美如今淫糜不堪的俏脸，开口询问道。
　　“主人不…不要停…停下来，小薇想…想继续舒…舒服”然而，蔷薇没有回答陌宇的问题，反而开始因为陌宇停下的动作，噘起小嘴不满的对着陌宇说道。
　　“哎，好好好，主人这就让小薇舒服起来”
　　陌宇闻言非但没有生气，反而高兴的用手安抚蔷薇，腰部也跟着开始用力起来。
　　……
　　“嗯啊❤、哼嗯❤”
　　帐篷之中，不知过了多久，原本昏睡过去的夜莺，突然因为耳边那听起来宛如天籁但是又很淫乱的声音给吵醒。
　　“这…这是发生什么事了”
　　当夜莺揉着惺忪的睡眼从床垫上爬起来，扭头看向声音的来源以后，很快就被眼前的景象给惊得目瞪口呆。
　　只见之前那个美貌绝伦气质冷艳宛如圣洁女神一般的大美人，现在竟如同淫荡不堪的妓女一样，对着她的爱人扭动那令她羡慕…呸，是让她作呕下贱的躯体迎合取悦。
　　“呼哧呼哧”
　　此时的陌宇并不知道夜莺已经醒过来，正用傻眼的目光看着他欺负蔷薇。
　　他正专注地准备用蓄势待发的恶龙，不断加快冲刺的速度想要用最佳的姿态喷出他的生命精华。
　　身下婉转承欢的蔷薇，很快便感觉到恶龙龙头涨起的异样，下意识地用双手抱住陌宇的背部，同时大长腿也紧紧夹住陌宇的腰部，想要以最佳的姿态迎接陌宇的馈赠。
　　“小薇，接好”
　　陌宇喘着粗气，感受到恶龙快要濒临极限的他对着身下婉转承欢的蔷薇提醒道。
　　“主人，给我，快给小薇你的奖励”
　　原本娇喘连连的蔷薇，在听到陌宇的话后，连忙回过神来娇声大喊道。
　　很快陌宇如她所愿，用恶龙狠狠抵住她孕育生命的房间入口，喷出一股接一股的生命精华。
　　“噫呀啊啊啊❤”
　　蔷薇很快就因为滚烫的生命精华，娇声大叫迎来初次的最高峰‘云端’。
　　“啵”
　　陌宇心满意足地拔出恶龙，坐在地上轻吐一口气，满足地看着眼前不断从蔷薇蜜洞口涓涓流出的白色液体。
　　“呃，小莺你已经醒过来了吗”
　　就在这时，陌宇突然察觉到一股刺人的视线，转头看去，便发现夜莺正用幽怨的眼神默默看着他。
　　“唉，某人真是好雅兴，居然连怪物都下得了手”夜莺没有理会陌宇，而是用暗藏危机的语气喃喃自语地说道。
　　“我”
　　陌宇闻言一愣，想要开口解释的时候，却发现刚刚去过一次高潮的蔷薇，竟如同水蛇一般缠了上来。
　　“主人，小薇想要再舒服一次，还想要主人的奖励”蔷薇吐着如幽兰的香气，一脸动情迷离地抱住陌宇说道。
　　“哼，我就不打扰先生的雅兴了，告辞”
　　夜莺见状顿时露出气愤的表情，随后恶狠狠地瞪了陌宇一眼气冲冲地说道。
　　然后，准备起身去擦拭清理身上黏糊糊的液体。
　　“啪”
　　然而，才刚起身的夜莺很快就发现自己的手被一只强壮有力的大手给抓住了。
　　“你”
　　夜莺转头刚想用恶狠狠的语气开口说话，却发现陌宇用恐怖的眼神肆无忌惮的上下打量她的玉体，这让她的声音嘎然而止，浑身开始瑟瑟发抖起来。
　　“放…放开我”
　　敏感的夜莺很快就被陌宇的眼神弄得有些发软，让她害羞的蜜洞也开始涓涓流出动情的液体来。
　　“我不放，既然被你撞见了，我也懒得对这件事辩解”
　　“正好你也醒过来了，那就让我尝试一直以来的梦想吧”陌宇一脸平静的对着夜莺说道。
　　“什么梦想”
　　夜莺闻言再次犯起老毛病，下意识询问道。
　　等到她想要用另一只手捂着嘴巴的时候，就听见陌宇缓缓道出令她害羞又有点期待的四个大字：
　　“一龙二凤”

第29章 花妖女王
　　隔天，陌宇神清气爽的自美梦中醒了过来，转头看着躺在自己两侧的夜莺和蔷薇。
　　陌宇在心满意足的同时就是一阵感慨，没想到他也会有享受一龙二凤左拥右抱的一天。
　　接着陌宇轻吻两人一下后，才小心翼翼的挪开她们的玉臂和玉腿，起身准备去洗漱和给她们做份热腾腾的早饭。
　　……
　　一个小时之后，在陌宇替眼前的用树枝架起的锅子底下篝火添柴的时候。
　　夜莺和蔷薇已经穿戴整齐的从帐篷里头走了出来。
　　“小莺，小薇，早上好，我刚好重新热好了浓汤，快点来吃吧”陌宇看着两人被自己滋润过后的脸颊，一脸满足的为二人添好蔬菜浓汤，并递给二人。
　　同时还拿起放置在地上的篮子，掀开保温的方布拿出做好的三明治分别放置在两个干净的盘子上后，才递给二人。
　　因为被陌宇用［凝塑身体］从内到外改造一番的缘故，所以蔷薇也能品尝人族美味的食物，也有消化排便的器官。
　　不过若是想要获得不会饥饿的能量，还是得吃陌宇的生命精华才行。
　　然后没有多久，陌宇像是发现什么一样看着夜莺和蔷薇莫名变得要好互相交谈的景象，心里不禁松了一口气。
　　本来他被夜莺撞破出轨现场和强迫夜莺玩一龙二凤，陌宇还担心她会不会因此讨厌他和蔷薇，从此不在给他玩这种play了。
　　还好，夜莺没有因此耿耿于怀，反而像个大妇一样与乖巧听话的蔷薇有说有笑的聊着天。
　　看来他不在的一个小时里，两人应该是在帐篷里说好了什么才会如此。
　　陌宇见状也没有打扰两人培养感情，而是走进大帐篷准备去收拾里头因为昨日激烈的欢愉而凌乱的床垫和床单。
　　然后走到床垫前的陌宇，看着床单上的一朵梅花，他心满意足的将之折好收进储物戒指与夜莺初次的床单保存到一起。
　　……
　　二十分钟后，将一些杂物收拾干净的陌宇，便将［荆棘之杖］和［树傀之心］，以及铭刻基础防御效果的魔法符文法师长袍和法师帽递给蔷薇，让她进去帐篷里换上。
　　然后，陌宇便开始为夜莺说起待会的地下城最终阶层的阶层主作战计画。
　　不同于拉克斯城的地下城，蒙加尔城的地下城阶层数只有二十层，所以对已经来到第十九阶层的陌宇等人来说，是即将迎来最终阶层阶层主的攻略挑战。
　　根据费里森给予的情报，陌宇用凝重的表情和语气对着夜莺说起楼层主［花妖女王］的具体资料。
　　花妖女王，超凡五阶巅峰的植物种怪物，天生拥有木系魔素亲和天赋，拥有六个的天赋技能［迷惑花香］［麻痹花香］［荆棘乱舞］［花刃飞舞］［剧毒刺针］［咏唱缩短］，而除了天赋技能之外，她还会一些木系魔法和［揠苗助长］这个王牌大招。
　　可以说最终阶层的怪物之王很强，要不是因为地下城的规则被强制下降一阶的缘故，花妖女王本来就是可怕的六阶大师级别强者。
　　“陌宇哥哥，放心我们不会输的，我们只要搓着手等着接收宝物就行了”夜莺看着陌宇凝重的表情，握起小拳头一脸认真的说道。
　　“小傻瓜，宝箱是只有第一次进入地下城打倒里头的阶层主，才会以百分之百的机率出现，要是想要百分之百的机率就得去别座没有进去过的地下城才行”陌宇闻言露出笑容，用手揉着夜莺的脸颊无奈的说道。
　　“喔”
　　夜莺点头说了一声，然后用一脸舒服的表情享受陌宇的动作。
　　“主人，小薇也要奖励”
　　就在这时，换上魔法师装扮的女魔法师蔷薇，在看到陌宇与夜莺的互动后，紧紧抱着［荆棘之杖］，兴冲冲的跑到陌宇的身边说道。
　　“好了好了，先到这里晚上再喂你们，攻略阶层主的事情要紧”陌宇见状连忙收回手，一脸严肃的说道。
　　自从被陌宇的恶龙狠狠的占有彻底变成恶龙的形状之后，随着欢愉次数的增加，敏感的夜莺逐渐迷上欢愉的感觉，要不是之前待在太多不合适的场合，陌宇感觉夜莺说不定会直接扒开他的裤腰子，掏出他的恶龙品尝起来。
　　然而现在就连蔷薇居然也迷恋起陌宇的恶龙来了，这让陌宇有些迷惑，到底是他的恶龙有毒，还是他的生命精华有什么别的成分。
　　怎么一个个都跟吸了毒似的彻底成瘾，只是揉个脸颊而已，怎么就一脸想要他就地正办的模样。
　　难道他上的女人其实不是什么人类，而是名为魅魔的生物不成。
　　“喔，我知道啦”
　　就在陌宇无声的在心底呐喊的时候，夜莺只能恋恋不舍的点头表示明白道。
　　蔷薇则有些不满的噘起小嘴，但是也怕陌宇生气不敢开口反驳。
　　“咳咳，那么准备出发”
　　陌宇无视两人的表情，对着不远处的骑士傀儡下达命令，准备进入第二十阶层。
　　……
　　地下城，第二十阶层，楼层主的房间。
　　相较于第十阶层，这里的地面除了草地以外还长满了美丽的鲜花。
　　陌宇抬头看向正中央由巨大藤蔓与鲜花形成的巨大座椅，在座椅的上面坐着一道优美又巨大的身影。
　　花妖女王的外貌跟薰香花妖一样别无二致，但是身躯却更加巨大，身上的穿着也不是衣裳而是一身华丽黑白的礼服长裙，加上手中握着的宝石权杖和头上镶着蓝色宝石的水晶头冠，让她尽显女王的气势。
　　“啊呀呀”
　　花妖女王似乎是察觉到了陌宇一行人的存在，立刻从自己的王座上起身，同时挥舞着权杖释放攻击。
　　下一刻，粗大尖锐的荆棘突然从地面窜出，袭向陌宇一行人。
　　“哢嚓”
　　两具骑士傀儡在陌宇的命令下，持着剑盾上前为身后的陌宇和蔷薇抵挡花妖女王的［荆棘乱舞］。
　　而陌宇则开始咏唱［火焰附着］，为骑士傀儡的剑盾加持火焰效果。
　　同时因为［幽火戒指］的特性，让剑盾冒起森冷的蓝色火焰。
　　［火焰附着］：消耗精神力与魔力，为目标的武器装备加持火焰效果。
　　“刷啦、刷啦”
　　很快骑士傀儡们就持蓝色火剑，迅速砍断粗大尖锐的荆棘。
　　在有了幽冥之火的加持下，如铁石一般的荆棘被轻而易举的削断，同时蓝色火焰如同附骨之蛆黏上荆棘，随后如同星火一般蔓延开来。
　　“啊呀呀”
　　花妖女王见爬虫们非但没有死在她的攻击之下，反而还烧掉她的荆棘，这让她非常愤怒，准备再次挥动权杖释放攻击。
　　“嗖”
　　就在这时，夜莺突然出现在她的身后，持着燃烧着蓝色火焰的［噬血魔剑］，狠狠刺向花妖女王的后颈。
　　“呼呼呼”
　　就在夜莺要成功的时候，花妖女王突然张口释放［麻痹花香］，让自己的周围蔓延黄色的雾气。
　　“呜”
　　夜莺见状大惊，想要撤退时却已经来不及了，不小心吸入这些黄色雾气，整个人也受到短暂的麻痹效果不能动弹。
　　“啊呀呀”
　　花妖女王挥动权杖，准备再次释放［荆棘乱舞］用荆棘贯穿眼前的爬虫。
　　“砰”
　　千钧一发之际，蔷薇挥动［荆棘之杖］，释放魔法［荆棘卷压］，让花妖女王的脚底窜出一道粗大的荆棘缠向花妖女王。
　　“哼”
　　花妖女王冷哼一声，用权杖敲击地面释放［花刃飞舞］，顿时地面一阵晃动，在花妖女王周遭长满在地面上的鲜花花瓣突然无风自动飘向袭击花妖女王的荆棘。
　　“刷刷刷”
　　无数如同钢铁利刃一般的花瓣，将荆棘给切割成碎片。
　　“跶、跶”
　　就在这时，趁着花妖女王对付夜莺和蔷薇的时候，骑士傀儡们终于赶到，一左一右出现在花妖女王的身侧，将火焰剑斩向花妖女王的身躯。
　　花妖女王冷静的转身跳离自己的王座，并操作无数的花瓣利刃替她挡下骑士傀儡的火焰斩击。
　　“铛、铛、铛”
　　无数如同钢铁利刃一般的花刃，不断的与骑士傀儡的火焰剑激烈碰撞。
　　哪怕被蓝色火焰给烧成灰烬、冻结枯萎依然有无数的花刃接替而上，让附着在剑上的蓝色火焰渐渐的熄灭过去。
　　另一边，远离王座的花妖女王正一边使用权杖应付恢复过来的夜莺，一边抬起空闲的手部释放［咏唱缩短］。
　　接着开始以“啦呀呜呀”的吐声方式，快速释放木系魔法［荆棘大地］。
　　“轰隆隆”
　　大地顿时一阵晃动，以花妖女王为中心，三十米的范围窜出粗大的荆棘巨柱出来。
　　让准备赶去帮忙骑士傀儡的陌宇，在半途中改变方向，以最快速度来到蔷薇的身边将她带离［荆棘大地］的攻击范围。
　　而夜莺在看见花妖女王用另一只手准备释放［咏唱缩短］的时候，就已经用［疾风掠影］技能离开花妖女王的攻击范围。
　　然而骑士傀儡们就没有那么幸运了，分别被荆棘巨柱给削掉右半身与左下身，彻底失去战斗能力。
　　“难办了啊”
　　陌宇一脸心疼的看着自己的骑士傀儡，然后转头看向孤傲的站回自己王座上展露女王威严的花妖女王。

第30章 变化与破局
　　地下城，二十阶层，阶层主房间。
　　在已经改变地貌变得坑坑洼洼的大地上，陌宇手持火焰剑与夜莺配合，不断欺近花妖女王。
　　“呀啊啦呀”
　　花妖女王一边利用权杖释放［花刃飞舞］接下两人的联击，一边利用［咏唱缩短］快速释放木系魔法逼退两人。
　　“喝”
　　陌宇脚步变换，强行闯过花妖女王的攻击，用以伤换伤的方式强行在她的手臂上划出一道被利器割破与蓝色火焰灼伤冻结的伤口。
　　“呀啊啊啊”
　　受伤的花妖女王恼怒的挥动权杖，操作花刃射向让自己受伤的爬虫。
　　“轰”
　　面对花妖女王的攻击，陌宇在后撤的同时激活［幽火戒指］释放技能［火焰放射］，让剑身喷出熊熊烈焰将射向自己的花刃一一烧成灰烬。
　　［火焰放射］：消耗魔力，将附着在剑上的火焰凝聚一次性放出。
　　“陌宇哥哥”
　　担心的夜莺慌忙解除潜行状态，来到陌宇的身边，关心的看着陌宇肩膀上和脸颊的伤口心疼的说道。
　　“嗡”
　　陌宇摆了摆手示意没事，因为在夜莺开口的时候，待在安全距离的蔷薇已经释放木系治愈魔法［自然治愈］，让陌宇的伤口迅速恢复。
　　［自然痊愈］：消耗精神力与魔力，利用木系魔素治愈目标的伤口，视伤势严重的程度，所需的魔力会相应增加，不可恢复断肢、不可恢复已经死亡的生灵。
　　“小莺，接下来调整应对花妖女王的动作加快一秒”陌宇趁着夜莺来到身边的空隙，开口嘱咐道。
　　本来陌宇是依据费里森给予的情报，来制定应对花妖女王释放天赋技能的动作来判断是进攻、还是撤离的。
　　然而，让陌宇没想到的是，他遇到的花妖女王释放速度居然比别的花妖女王快上一秒，这就导致夜莺偷袭的时候来不及撤离，他的骑士傀儡也被打得再起不能，让他对战局的掌控陷入劣势之中。
　　看来有可能是费里森给予的情报过于老旧，也有可能是很久没人攻略第二十阶层，导致花妖女王在空闲时间里让自己找回全胜时期的技能释放速度了。
　　不过不管是哪一种，陌宇也已经开始熟悉花妖女王的攻击节奏了，成功在她的身上留下撬动胜利天秤的伤口了。
　　“嗯，我知道了”
　　夜莺握紧［噬血魔剑］回应道。
　　随后夜莺利用［隐身］进入潜行状态离开了。
　　因为爱人的受伤，让愤怒的夜莺决定要给花妖女王一个‘深刻’的教训。
　　“小薇，看准时机释放［烈焰之杖］里的魔法”陌宇看着开始因为生命气息逸散而愤怒的花妖女王，双手紧握抬起重新附着火焰的单手剑，对着身后的蔷薇嘱咐了一句。
　　“嗯，主人小心”
　　蔷薇双手握紧［烈焰之杖］回应道。
　　这把［烈焰之杖］是陌宇刚刚飞身救她的时候交给她的。
　　然后因为被改造成人族身躯的缘故，让本来身为薰香花妖一族的她，不用担心因为植物种族的缘故而被火系魔素排斥，无法放出火系魔法来。
　　“呜呀呀啦呀”
　　这时花妖女王，准备释放木系治愈魔法，给自己的伤口疗伤，阻止生命气息继续流失。
　　“嗖、嗖”
　　然而因为生命气息的流失让她的动作迟滞一瞬，让陌宇和夜莺能够在花妖女王刚抬起权杖的时候，一前一后来到花妖女王的近前。
　　然后举起自己燃烧着蓝色火焰的武器，恶狠狠的往花妖女王的身躯斩去。
　　“啊呀”
　　花妖女王惊怒一声，将权杖敲向地面，操控飞舞的花瓣试图逼退二人。
　　然而，花妖女王却发现两人居然中途改变持剑姿势，用力掷出自己的武器。
　　这让花妖女王轻篾一笑，一边身躯微动预先判定武器的轨迹想要提前躲开，一边挥动权杖操控花刃绕过敌人的武器袭向陌宇和夜莺。
　　然而，就这么点的时间，让傲慢的花妖女王错误判断最佳逃离时机，她将为此付出惨痛的代价。
　　“轰隆隆”
　　在两把燃烧蓝色火焰的剑相互碰撞之下，［简化版赤星轰炸］便被释放出来。
　　剧烈的能量爆发自花妖女王的王座中心向外扩散形成一道蘑菇云，森冷的蓝色火焰也被溅射出来，落到地面上的草地鲜花植物上，让整个本就千疮百孔的绿色大地，瞬间变成蓝色的幽冥大地。
　　让第一时间用［疾风掠影］逃离爆炸范围的陌宇与夜莺，不断左避右闪躲开蓝色火焰的同时，时刻关注爆炸中心花妖女王的情况。
　　“啊呀呀呀”
　　花妖女王的惨嚎声，自烟雾弥漫的烟尘中传出，同时一股能量也在积蓄爆发。
　　显然被这一击弄得浑身是伤而愤怒无比的花妖女王，决定释放［揠苗助长］的大招，准备教训那两只可恨的爬虫。
　　“撕拉、撕拉”
　　同一时间，陌宇和夜莺掏出安神卷轴强行咏唱［魔力爆发］，准备应对接下来陷入狂暴的女王。
　　“啊呀呀”
　　浑身是伤狼狈不堪的花妖女王，带着爆发的力量从烟尘中窜出，然后在看见原地咏唱的陌宇，挥动权杖释放［剧毒刺针］射向陌宇。
　　粗大的荆棘刺针自蓝色火焰中飘起，然后挟带着蓝色火焰刺向陌宇。
　　“轰”
　　然而就在这时，蔷薇的火球攻击突然飞射过来将花妖女王的毒针打得偏移，并让毒针在中途提前炸出毒雾来。
　　“呀啊啊”
　　花妖女王愤怒不已，在大声怒喝的同时，全力挥动权杖释放［荆棘乱舞］。
　　在女王的号令下，粗大荆棘被唤起最后的生机从蓝色大地之中窜出，挟带着身上的蓝色火焰袭向陌宇和蔷薇。
　　“嗖”
　　就在这时，完成咏唱的陌宇，爆发出比之前还要快的速度来到蔷薇的身边，揽住她的腰肢，在荆棘袭来之前躲过攻击。
　　“跶、跶、跶”
　　陌宇一边利用［疾风掠影］飞身带着蔷薇不断地利用落地的瞬间起跳躲过荆棘的攻击一边用空闲的手从储物戒指掏出崭新的单手剑。
　　“小薇，对着我的前方释放火焰”
　　陌宇在快速接近花妖女王的中途，对着抱住自己腰间的蔷薇说道。
　　蔷薇闻言连忙挥动［烈焰之杖］释放［烈焰飞弹］，将火球射向前方。
　　“滋”
　　陌宇看见火球出现前方的瞬间，将单手剑刺进火球里头，然后激发［幽火戒指］将火球变成蓝色火球。
　　接着释放技能［火焰放射］轰向花妖女王。
　　“呜啊呀啊啦呀”
　　花妖女王见状立刻咏唱木系魔法［铁木城墙］，利用从大地窜出粗大的铁木墙挡下陌宇的［火焰放射］。
　　“跶”
　　就在这时，夜莺已经趁着陌宇的掩护，拿回在地上的［噬血魔剑］，随后激活魔剑体内的蓝色火焰扭动身躯奋力掷出，射向女王的后心。
　　“噗滋”
　　花妖女王在感觉到背后的响动时，已经慢了一步的她只能强行扭动身体，让危险部位躲开夜莺的致命一击。
　　然而花妖女王又再次犯下错误的判断，那就是［噬血魔剑］的汲取生命气息能力，哪怕不能刺中要害部位，在进入女王躯体的那一刻开始，花妖女王将无法阻止［噬血魔剑］那如附骨之蛆般汲取她快要所剩无几的生命气息。
　　“啊呀呀呀呀”
　　等花妖女王察觉到的时候，已经来不及了，加上陌宇与夜莺已经来到近前，根本没有空闲去拔身后那把吸取她的生命气息的邪器。
　　只能用权杖仓皇应对陌宇与夜莺夹击的女王，看着自己身上越来越多的伤口和感受到体内疯狂流失的生命气息。
　　她忽然计上心头，心一狠将自己的精神力全力爆发，然后将意识与头上历代女王的圣器［花妖女王的头冠］连接在一起。
　　等做完这一切之后，花妖女王便放开身心无视陌宇和夜莺的攻击，沉浸在［花妖女王的头冠］之中。

第31章 女王头冠与一体双魂
　　最终，花妖女王的躯体彻底倒下一动不动，大战终于结束了。
　　陌宇和夜莺虚弱的跌坐在地上，一边掏出恢复药剂喝着，一边让蔷薇释放加快恢复体力的魔法［体力恢复］在他们身上。
　　［体力恢复］：消耗精神力与魔力，加快恢复目标体力的恢复能力。
　　等到身体能够勉强行动之后，陌宇便让夜莺去收割花妖女王的躯体素材，和女王身上的水晶头冠和权杖，至于晚礼服已经破破烂烂无法再利用了。
　　至于打倒阶层主的宝箱自然是没有出现。
　　今天衰运在身的陌宇不仅因为情报上的错误，吃了损失骑士傀儡的亏，还因此没能受到幸运女神的青睐，让宝箱现身。
　　摇头散去负面情绪的陌宇，只能抱着尝试的心态走向那两具骑士傀儡，看看能不能救回来一具。
　　没多久，在收拾战利品时间限制只剩一分钟的时候，陌宇便带着夜莺和蔷薇，回去第十九层的安全区里。
　　……
　　第十九阶层，安全区大帐篷里头。
　　陌宇将水晶头冠递给蔷薇准备让她佩戴用精神力联系头冠看看有什么效果。
　　也不知道为什么，陌宇在费里森给予的情报之中似乎没有看到有别的花妖女王佩戴水晶头冠。
　　只佩戴拥有具备增幅木系魔法威力和天赋技能效果的［花妖女王的权杖］，以及具备一定魔法与物理防御效果的［花妖女王的礼服］。
　　陌宇猜测，当时的女王比其他女王还要快上一秒释放技能速度的秘密，或许就在水晶头冠上面。
　　当然让蔷薇佩戴以前，陌宇已经事先用［检测魔法］检查一下水晶头冠有没有问题。
　　［检测魔法］：消耗精神力与魔力，检查目标身上有没有负面效果的能力。
　　毕竟突然出现新的装备，在如今已经处于亡国状态的蒙特王国里无法找到鉴定师的当下，害怕有什么诅咒在上头的陌宇，自然得防患未然的检查一遍才行。
　　在上一世，陌宇已经见过太多贪婪的冒险者，因为看到不是从宝箱那里得来的魔法装备，也不管有没有问题就直接穿上佩戴，结果发生了各式各样的问题。
　　有的直接染上魅魔的诅咒，被强行改变性别，因此被自己的队友们看上，各种调教堕落成为队伍或者冒险团的肉便器。
　　让知道传闻的陌宇感到不寒而栗，迅速学会［检测魔法］，每次在拿到新的武器装备前一定先去检查一番然后在去使用，避免跟那些冒险者一样遭殃。
　　“唔”
　　然而，蔷薇戴上水晶头冠之后，她突然捂着额头叫了一声。
　　“小薇，你怎么了吗”
　　陌宇焦急的关心询问蔷薇的情况。
　　陌宇不禁暗自懊恼自责起来，同时感到害怕去思考［检测魔法］为什么会没有检查到问题。
　　“我没事，主人”
　　“我好像知道这个水晶头冠的名字，这个头冠叫［花妖女王的头冠］，佩戴［花妖女王的头冠］之后我发现脑海里进来了一个好像是花妖女王的灵魂”
　　“而且不知道为什么女王的灵魂长得跟我被主人改造的身体很相似，但是我却能分辨她是女王”蔷薇先是摆手表示没事，然后用手指撑着自己的下巴歪头思考了一下，然后才对着陌宇说道。
　　“那你有什么不舒服的地方吗”
　　陌宇仍然没有放心，继续询问道。
　　“没有，也不知道为什么女王的灵魂好像无法影响到我，她在一个透明空间里头待着，然后嚷嚷叫着让我放她出去”蔷薇先是摇头一下，然后比划一个正方形的形状回答道。
　　“不过，我好像因为［花妖女王的头冠］的承认成为花妖一族的女王，可以支配花妖们，也可以把女王放出来暂时接管我的身体”
　　“不过请主人放心，我不会在她接管身体的时候失去控制权，也能再把她给关回去的”蔷薇仔细感应一下脑海里头的情况，然后继续回答道。
　　“喔，是这样啊”
　　陌宇闻言一愣彻底放下心来，然后说道。
　　接着陌宇思考片刻后，便大致明白了［花妖女王的头冠］的具体效果。
　　［花妖女王的头冠］似乎拥有让佩戴者灵魂进入其中借此避免进入死亡轮回或者亡魂空间的能力。
　　除此之外，好像还能够借由佩戴头冠的人进入佩戴者的脑海之中的能力。
　　如果他猜得没错的话，进入佩戴者躯体的灵魂似乎还能占据佩戴者的躯体，重新活过来。
　　想到这里，陌宇就一阵惊恐和后怕，要是佩戴的人不是蔷薇，而是夜莺的话。
　　那他不就从此失去夜莺这个美丽女孩，从此跟她天人永隔了吗。
　　而且要不是因为［花妖女王的头冠］的特殊性，让身为花妖一族的蔷薇借此获得承认成为新任女王，阻止花妖女王的阴谋并借此成功支配她的话，恐怕就连蔷薇也会遭到毒手。
　　至于之前的大战中，蔷薇没有被女王号令支配的原因，除了因为蔷薇是人族的模样，女王没有认出以外。
　　还有就是陌宇的［恐惧契约］，让花妖女王无法支配已经成为他人奴隶的族人了。
　　陌宇将他的猜想告诉夜莺和蔷薇之后，一脸后怕的蔷薇立马钻入陌宇的怀中瑟瑟发抖，害怕自己会永远与陌宇分开。
　　“真是可怕的婊子”
　　而夜莺则是怒骂花妖女王一句，要不是因为陌宇和她的第一印象认为该由身为花妖的蔷薇佩戴头冠的话。
　　恐怕她会就此着了花妖女王的诡计，从此失去陌宇和向仇人复仇的机会。
　　更加重要的是如果换成陌宇佩戴的话，又会如何，夜莺想到这里就不敢在想像下去了。
　　一感觉到那种可能性，夜莺的心里就一阵不舒服，想要呕吐出来。
　　感觉到不舒服的夜莺，看到陌宇正安慰着蔷薇的景象后，再也忍不住走上前从陌宇的背后抱了上去。
　　“小莺，怎么了吗”
　　陌宇疑惑的说道。陌宇能察觉到夜莺此时也跟怀里的蔷薇一样，因为花妖女王的诡计而露出负面情绪来。
　　“陌宇哥哥，我想要了”
　　夜莺将侧脸贴在陌宇的后心处，感受着陌宇心脏那有力的跳动后，心里的不舒服就缓解不少了。
　　所以夜莺决定要跟陌宇好好地欢愉一番，彻底忘掉那个不舒服。
　　“主人，小薇也要”
　　正当陌宇要开口回应的时候，怀里的蔷薇也跟着开口说道。
　　“嗯，我今天就好好陪你们放纵一番，忘掉那些不开心的事情”陌宇闻言一手抱紧蔷薇，另一手抓住夜莺的手心说道。
　　……
　　大帐篷里头，充斥着淫糜的气息。
　　在帐篷的正中央，铺开在地上的床垫上面，夜莺赤裸的躺在那里，一脸迷离忘我的放声浪叫，腰肢不停扭动迎合承受着陌宇的冲刺。
　　“嗯…嗯啊” “啪啪啪” “渍渍渍”
　　在夜莺的淫叫声与肉体碰撞声之中，有一道细微的口水交杂声混入其中。
　　陌宇一边用手扶着夜莺的俏臀腰部用力不断用恶龙进行冲刺，一边用另一只手揽住蔷薇的腰肢与她深吻，不断用粗糙的舌头欺负蔷薇的小香舌。
　　“嗯啊，陌宇哥哥，好厉害，嗯嗯，小莺好舒服，嗯啊”身下的夜莺不断揉捏自己的峰峦和樱桃，感受到快感如同潮水一般不断涌现，樱唇轻启不断吐出诱人声音和淫荡的话语。
　　“小莺，我要出来了，接好”
　　这时，陌宇感觉到自己的恶龙快要濒临极限，连忙松开快要喘不过气的蔷薇，双手抬起夜莺的俏臀，喘着粗气对着夜莺说道。
　　“嗯啊，陌宇哥哥，哈啊，快用恶龙先生射进来，把小莺的里面填得满满的”夜莺闻言连忙用自己的玉腿夹紧陌宇的腰部，随后双手来到蜜洞的下方掰动洞口附近的嫩肉露出淫糜的表情说出淫荡的话语来。
　　陌宇闻言用最快冲刺速度疯狂进出，最后将快要松动精关的龙头狠狠抵住夜莺的子宫口，喷出一股接一股大量的生命精华。
　　“嗯啊啊啊啊”
　　被滚烫的生命精华刺激的夜莺得偿所愿的被陌宇的恶龙液体填得满满，让她的小腹下方有了些许弧度“啵”
　　“呼哧呼哧”
　　陌宇拔出心满意足的恶龙，松开夜莺坐在地上喘着粗气。
　　看着夜莺的身躯不断颤抖，享受高潮余韵的模样和她的身下涓涓流出的白色液体，忍不住露出自满的笑容来。
　　“主人，接下来该换小薇了喔”
　　这时蔷薇如水蛇一般缠了上来，双手抱住陌宇的虎腰，小脑袋靠着陌宇的肩膀吐着诱人的香气说道。
　　“嗯，不过在那之前，你得先让恶龙先生开心喔”陌宇扭头看着蔷薇散发迷人魅力的侧脸，感受到身下的恶龙再次恢复状态后，他露出邪恶的笑容说道。
　　“好”
　　蔷薇用手摸着那根能让她舒服的东西，一脸娇媚的说道。
　　“来吧，上次我教你的东西还记得吗”
　　陌宇闻言立刻起身拉着蔷薇，让她蹲在自己的身下，然后说道。
　　蔷薇闻言思考了一下后，摇着头表示忘记了。
　　“没关系，我重新再教你一遍，先用你的胸部夹住恶龙先生，然后用嘴巴含住恶龙先生的头，对，就是这样用你的舌头去舔去吸，不可以用牙齿去咬，不然恶龙先生会生气不奖励你的喔”陌宇见状连忙开口循循善诱的教导起生涩的蔷薇。
　　“嗯呜…渍渍…嗯呜”
　　听话的蔷薇照着陌宇教导的，缓慢地用小香舌去舔弄、去纠缠、去吸取那根撑满自己口腔的恶龙头部。
　　同时蔷薇还用自己丰满傲人的圣母峰上下起伏套弄恶龙的身躯，时不时用立起来的粉嫩樱桃去挤压恶龙的根部。
　　“嘶，小薇你的口穴好棒，简直就是名器”
　　被服侍舒服的陌宇一边抚着她的白色长发，一边称赞正在努力的蔷薇。
　　虽然蔷薇的身体是由他亲自改造而成的，但是创造和实践是两回事。
　　所以在感受到蔷薇嘴巴里那完美的桃源之后，陌宇就不禁自满起来。
　　“小薇，那个女王能不能看见你现在所看见的景象”陌宇看着努力好学的蔷薇，越来越熟练的样子，在欣慰的同时，突然想到什么的他开口询问道。
　　“啵，现在不能，不过我可以决定要不要让她看见”蔷薇松开嘴巴吐出恶龙先生的头部，然后在吐出的同时嘴唇边被自己的香甜口液与恶龙的先走液黏在一起的银丝给沾上，拉出一条长长的丝线，直到断裂落在自己丰满的胸上。
　　不过蔷薇也不在意，开口回答陌宇的问题。
　　“那你让她看看吧”
　　陌宇闻言露出邪恶的笑容说道。
　　“为什么，我才不要让她看见主人的躯体呢”
　　然而，蔷薇噘起小嘴不满的说道。
　　“没事，我又不是女人不怕被看，而且我这么做是想要替你们的不开心报仇”陌宇闻言一愣，然后无奈的笑着说道。
　　他没有想到乖巧听话的蔷薇，也会有吃醋的时候，这让他不禁有些自满。
　　“为什么”
　　蔷薇仍然不解的询问道。
　　她不懂为什么让那个臭女人看见主人的身体就是在报仇。
　　“因为啊，她不像你们那样打心底喜欢我，甚至讨厌憎恨我，自然在看见我的躯体的时候，不会感到兴奋开心反而觉得恶心想吐”陌宇一边抚着蔷薇的头发一边耐心的回答道。
　　“喔”
　　蔷薇还是听不太懂，为什么主人的身体那么迷人那么厉害，怎么会有人想吐呢。
　　虽然不怎么明白，不过乖巧听话的她，也不想主人因为自己不听话而生气。
　　所以她乖乖照做，放开女王的视线。

第32章 地下城的隐秘与调教女王
　　蔷薇的精神世界里，正方形的透明空间之中，一名跟蔷薇长得相似，却更加显得优雅冷傲，长发与眼睛是灰色的女性灵体，正蹲坐在空间的地上。
　　此时的花妖女王正一脸沉闷的待在精神牢狱里，她怎么想也想不通，为什么她会失去［花妖女王的头冠］的联系。
　　不但无法侵占爬虫的躯体，变成对方的阶下囚，外貌还变得跟她憎恨的爬虫一模一样，这让高傲的女王，感到无比憋屈和耻辱。
　　高傲的她本来是花妖一族有史以来最具潜力的天才，不仅打破族史最年轻的纪录，成为族人们为之敬仰的六阶大师级强者。
　　还通过族地里女王遗迹的最终试炼，将失传已久的圣器［花妖女王的头冠］给带回来。
　　听着族人们因为圣器被带回而感到高兴喜悦的欢呼声，女王也满心喜悦，同时自信的认为未来的自己肯定能够抵达九阶的境界，打破［世界的诅咒］。
　　让族人们可以不用再被［世界的诅咒］无情的带走，也不用在待在逐渐崩塌的故乡，带着族人们进入安全又宁静的世界，种下满满美丽的花朵，看着幼小的族人欢快的跑来跑去玩闹的模样。
　　不过，这一切都没能来得及实现，力量不足的花妖女王还是无法抵抗［世界的诅咒］召唤，无情的将她带到一个陌生的空间里。
　　哪怕那里种满着她喜爱的美丽花朵，在那个无法暴力轰开的房间里头，她就像被关押牢狱里的囚犯一样让人感到压抑。
　　更让她绝望的是，她的力量被不知名的诡异给夺走部分，而这部分就是让她跌落被族人们敬仰的六阶，回到六阶的门口之前。
　　无论她怎么努力用以前的突破方法，去打开那扇通往六阶的大门，大门依然不为所动。
　　就在她孤寂又哀伤的时候，许久没有动静的大门自动开启，那些可恶的爬虫们踏进这个房间之中，兴致高昂拿出武器对着自己。
　　这让花妖女王感到愤怒的同时，也有种希望升起，猜测该不会打倒这些爬虫她就能离开这个房间，甚至回到故乡与族人们团聚了吧。
　　想到这个可能性的女王，决定奋力一搏为了抓住这个希望。
　　然而，她失败了，被那群单体实力不如自己的爬虫用卑劣的手段给打败，逼入临近死亡的绝境。
　　这是她从未在女王遗迹里体会到的感觉。
　　不过，她并没有乖乖等死，而是利用［花妖女王的头冠］的力量，让灵魂钻进头冠之中，等待机会占据爬虫的躯体。
　　这样一来她就能离开这个该死的房间，审视房间外头的世界，重新找回以前的力量，踏上寻求能够打破［世界的诅咒］的力量，甚至回到族人们的身边。
　　然而，她最后的奢望被那只可恨的爬虫无情打碎了，不仅夺走了［花妖女王的头冠］，还将她关在比之前的房间还要狭小的牢狱之中。
　　让她彻彻底底的体会了什么是求死不能的感受。
　　“嗡嗡嗡”
　　就在花妖女王落寞心死的时候，原本一片漆黑的世界里，突然亮起一片光亮，这让女王不禁升起希望的抬起头看向光亮的地方。
　　然后…
　　“呕呕呕，该死的爬虫，居…居然用这种恶心人的方式来羞辱本王”花妖女王看着光亮之中，另一只爬虫浑身赤裸的躯体，还有那根不知是什么莫名让她感到更加不舒服的东西。
　　……
　　另一边，大帐篷里头。
　　“什么，这个该死的臭女人，居然真的吐出来，可恶，必须给她一个教训才行”蔷薇满脸愤怒的感知精神世界里头，花妖女王的情况。
　　在看到女王一脸不舒服的趴在地上呕吐的模样，让蔷薇感到一阵气急败坏，立刻想要用［花妖女王的头冠］的力量给她好看。
　　“这样不是证明我说的是正确的吗”
　　陌宇连忙拉着蔷薇说道。
　　他可不想好不容易抓到的玩具，给蔷薇弄死，更别说女王还是曾经的六阶强者，对蔷薇来说是未来变强的捷径之一。
　　“可是她在污辱主人，怎么可以放过她”
　　蔷薇仍然有些不忿的说道。
　　“不是跟你说没事了吗，有什么事，我来教训就好，不要弄脏你的手知道吗”陌宇抚摸她的头发，温柔的说道。
　　“喔”
　　蔷薇闻言立刻安静下来，毕竟陌宇是主人，确实应该由陌宇亲手教训那个臭女人。
　　既然陌宇不让动手，那就算了，万一到时候陌宇因为自己不听话而不奖励她的话该怎么办。
　　“那么，我们继续吧”
　　陌宇抚摸着她的脸颊说道。
　　“嗯”
　　蔷薇闻言立刻俯身将恶龙用丰满的圣母峰夹住上下套弄，然后用樱桃小嘴将龙头给吞咽进去开始服侍起来。
　　……
　　“该死、该死、该死的爬虫啊啊啊啊”
　　精神世界里，女王愤怒的看着眼前令她作呕不止的画面。
　　最让她感到气急败坏的是，哪怕她闭眼不去看，用双手摀住耳朵，声音仍然不断传进她的耳中，那声音更是让她痛苦不堪。
　　“为什么本王得遭这个罪不可，早知道，早知道会这样，本王就不该贪婪去使用［花妖女王的头冠］”到最后，女王麻木的看着眼前令她恶心的景象，用毫无生机的语气说道。
　　……
　　现实世界，大帐篷之中。
　　床垫上的战斗已经进入白热化了，陌宇已经将恶龙放进蔷薇的蜜洞之中，不断地进行冲刺。
　　疯狂进出的恶龙在碰撞孕育房间的门口时，还不断的从里头带出淫乱的液体，溅得床垫到处都是，让本来被夜莺的液体弄湿的床垫再次充满淫糜的湿痕。
　　“嗯啊，主人好厉害，小薇好舒服”
　　蔷薇搂紧陌宇的头部，让陌宇尽情品尝她那丰满圣母峰顶端那垂涎欲滴的果实，不断地吐露诱人又淫糜的声音。
　　“啪啪啪”
　　这时陌宇吐出蔷薇上面沾满他口水的粉嫩樱桃，将蔷薇的丰腴美腿给抬起扛在肩上疯狂对着蜜洞输出。
　　在陌宇的疯狂活塞下，蔷薇的俏臀美肉被撞出一波接一波的肉浪来。
　　同时，陌宇开始品尝如同美玉一般的腿部肌肤，不断用粗糙的舌头和口水将蔷薇的大腿弄得脏乱不堪。
　　接着还不满足的陌宇放慢动作，将蔷薇的腿部弯起，开始肆意用舌头和牙齿侵犯蔷薇的玉趾与脚底。
　　“嗯、嗯哼”
　　蔷薇忍着脚底的搔痒，不断哼出动人又细微的声音来。
　　就在蔷薇不满的要开口让陌宇动作加快的时候，陌宇松开她的玉腿，双手抓住她的玉手俯身凑到她的面前。
　　然后在腰部用力加速冲刺的同时，低头开始欺负起她的樱桃小嘴和小香舌。
　　“嗯呜呜呜”
　　蔷薇被吻得不能开口吐出诱人的声音，只能默默承受陌宇突然加快冲刺的动作。
　　而这一次，陌宇的恶龙没有再过于执着房间的入口，而是在路径上慢慢享受周围紧致肉壁的按摩，同时不断的找出蔷薇的敏感之处，以表感谢。
　　“嗯呜”
　　蔷薇瞪大美眸，不断的承受如潮水一般涌来的快感，同时为了更加舒服，扭动腰肢配合起恶龙的动作来。
　　“小薇，要来了接好”
　　这时陌宇突然松开蔷薇的小嘴，起身双手扶起蔷薇蜜桃般的翘臀，加快冲刺的速度。
　　“嗯啊，主人，快射进来，小薇想要被恶龙先生填得满满的”蔷薇闻言顾不得嘴边与陌宇纠缠而留下的银丝黏液，主动将手伸到臀部的下方，将蜜洞下方的蜜肉掰动，让陌宇的恶龙可以更方便的出入。
　　陌宇闻言用最快冲刺速度疯狂进出，最后将快要松动精关的龙头狠狠抵住蔷薇的子宫口，喷出一股接一股大量的生命精华。
　　“嗯啊啊啊啊”
　　最终被滚烫的生命精华刺激的蔷薇得偿所愿的被陌宇的恶龙液体填得满满，让她的小腹下方有了些许弧度。
　　“啵”
　　陌宇心满意足的拔出恶龙来，看着眼前身躯不断颤颤巍巍享受云端的蔷薇，不禁露出自满的笑容来。
　　“小薇，你能够将现在的感觉共享给女王吗”
　　等到蔷薇恢复过来，撑起身子像个宠物一样爬到自己怀里来的时候，陌宇这才抚摸她的俏脸温柔的询问道。
　　本来因为太过专注于改造符合自己性癖的身躯，而没有考虑到蔷薇本身的性格，导致蔷薇跟冰山美人的身躯不匹配。
　　毕竟跟个乖巧听话的小媳妇一样，太违和了，虽然可以玩玩反差，但是终归还是差了些。
　　然而现在蔷薇里头有了适合躯体的女王灵魂，还能够随意的替换，不就可以玩更多play了吗。
　　陌宇想起花妖女王不久之前，威风凛凛英姿飒爽的样子，就忍不住嘿嘿嘿直笑浑身‘鸡’动。
　　不过在此之前，陌宇并不急着让蔷薇给女王接管身体，而是打算缓慢地对女王发起攻略，好好品尝一下这朵生长在冰雪高山上高傲的冷艳花朵。
　　“是可以啦，但是主人要用这个做什么”
　　已经满足的蔷薇不再像之前那样吃醋了，而是一边逗弄恢复精神的恶龙先生一边好奇的询问道。
　　“这你别管，说了你也不懂，给我听话照做就是了”感受到自己的恶龙受袭，陌宇拍了一下她的俏臀没好气地说道。
　　“唔嗯，我知道了”
　　蔷薇被陌宇拍得嗯哼一声，体内的生命精华不禁从已经愈合的穴口露了一点出来，只能乖巧的点头表示明白。
　　……
　　“咿呀”
　　精神世界之中，女王被突如其来的异样感觉，弄得浑身颤抖，情不自禁地吐出诱人的声音来。
　　“嗯嗯，这到底是怎么回事”
　　女王跌坐在地上，双腿下意识地不断磨擦想要缓解身下的异样，在娇喘的同时一脸不解道。
　　女王不知道的是，这些感觉还只是刚刚恢复过来时的状态，要是处于云端状态的感觉传递到她身上来的话，未经人事的她将被刺激得失去思考能力，小便失禁不止。
　　接着，疑惑的女王很快就明白了这些感觉是从哪里来的。
　　“这些肮脏的爬虫，居然、居然让本王露出如此失态的动作”女王一脸愤怒的看向光幕的景象，听着那两只爬虫密谋欺负她的对话，她就气得浑身发抖。
　　一直以来，以王族的身份出生的她，为王族的威严感到无比的自傲与崇敬，自幼便开始不断为了保持下一任女王的颜面，而做着相关礼仪的训练，哪怕是在战斗中她也不会为了效率而做出影响仪态的事情来。
　　然而现在这些可恨的爬虫居然用了不知是什么样的诡计，让她多年来努力维持的仪态，在顷刻之间荡然无存。
　　“嗯哼，嗯啊啊”
　　就在这时，女王突然闷哼一声，感觉到一根粗壮的东西捅进自己的下身，让她彻底忘却愤怒，像个渴求雄性的雌兽那样整个人瘫在地上娇喘呻吟。
　　“嗯哼，这两个该死的爬虫”
　　然而骄傲的女王很快就回过神来，强忍着体内不断被恶龙侵袭而涌现的快感，用憎恨的眼神看着光幕之中又开始进行交合的陌宇与蔷薇。
　　“嗯嗯、嗯啊，这这这到底是什么东西，居然让本王如此不堪，嗯啊啊”然而女王很快就撑不住陌宇的恶龙带来的舒服感觉，开始不自主的扭动身躯，吐露诱人又淫糜的娇吟声来。
　　女王怎么想也想不通，为什么那只拥有一根狰狞可怕棍子的爬虫，仅仅只是在她的体内横冲直撞，居然能够让自己无法维持仪态，克制不住的吐出让她羞愤难耐想去死的声音。
　　然而，这一点对从花朵之中出生，自幼只生活在雌性族群里的女王来说，本来就是个永远不可能理解的难题。
　　不过，不久之后，让她憎恨的爬虫陌宇很快就会对她手把手进行教导解答她的疑问。

间章：征服女王
　　现实世界，大帐篷之中，床垫上的激烈战斗仍在持续进行着。
　　“嗯嗯嗯、嗯啊”
　　蔷薇与不知何时醒过来的夜莺被陌宇放到一起，让她们面对面抱在一起，陌宇将恶龙不断在那叠在一起的馒头与一线美妙的蜜处之间突入。
　　时不时进入两人的蜜洞之中带出两人体内渗出的液体。
　　让蔷薇和夜莺只能像条暴风雨之中的小船那样承受陌宇的冲击。
　　“嗯嗯嗯啊”
　　自然与蔷薇共享感觉的女王，也体会到了这种前所未有的羞耻感觉。
　　已经舒服得彻底放弃思考的女王，双眸无神地吐出诱人的淫叫声，时不时利用自己的手指无师自通的自我安慰起来，然后浑身无力的迎来潮水自体内喷出的快感巅峰。
　　“小莺，小薇，女王，接好了”
　　这时陌宇突然拔出恶龙起身对着眼前和蔷薇体内的佳人们说道。
　　蔷薇和夜莺闻言立刻起身分开，然后一起像个小猫一样扭着俏臀爬到陌宇的恶龙面前，扬起白鹅般的玉颈，张开樱桃小嘴吐出小舌准备迎接陌宇的馈赠。
　　而待在精神世界的女王，听见陌宇的声音后下意识的起身，然后看见夜莺的动作，便跟着做出同样的动作，对准光幕等待陌宇的馈赠。
　　等到她反应过来的时候，光幕之中已经喷来一股接一股的白色液体。
　　这让女王脸色通红羞愤得不能自处，哪怕她的身体没有被那肮脏又污秽的东西给沾上。
　　但是刚刚她听见那只爬虫的话，做出让她颜面尽失的动作，已经在她的脑海里留下不可磨灭的记忆了。
　　现实世界，夜莺与蔷薇以鸭子坐的姿态坐在地上，不断用玉手将从脸颊与嘴边滴出来的生命精华给接住，然后再用小嘴吃进肚子之中。
　　“小薇，待会让女王接管身体”
　　陌宇坐在地上欣赏了一会眼前这幅对他而言非常心旷神怡的美景，然后对着蔷薇说道。
　　“主人，这样好吗，我怕她会伤害主人的”
　　蔷薇闻言立刻停止动作，然后歪着脑袋一脸不情愿的说道。
　　“放心，我有这个”
　　陌宇闻言立刻露出邪恶的笑容，抬起已经凝聚［生命拘束］完毕的手说道。
　　“喔”
　　蔷薇闻言只能乖乖听话照做，毕竟相比起被那个臭女人占据身体，她更不想看见主人生气的模样。
　　“喔对了，差点忘了，小薇，接下来不管发生什么事，你都不要接管身体知道吗”就在蔷薇要闭上双眼的时候，陌宇连忙出声提醒道。
　　陌宇可不想他在攻略女王的时候，被蔷薇给打断。
　　“知道了”
　　蔷薇看着陌宇一脸严肃的交代，连忙点头示意明白说道。
　　……
　　大帐篷，床垫之上。
　　以鸭子坐坐在床垫上闭上眼睛的蔷薇，突然身躯晃了一下，让一旁紧张的夜莺想要起身压制住蔷薇。
　　“小莺，没事的”
　　不过很快就被陌宇用温柔的语气给阻止了。
　　已经将蔷薇的力量封印起来的陌宇，并不担心女王用手无缚鸡之力的躯体做出伤害他的事情来。
　　至于自杀这种事，拥有女王支配权的蔷薇自然不会让她做出这种事情来，让女王只能乖乖接受他的调教。
　　“唔嘤”
　　片刻，蔷薇的双眼缓缓的睁开，女王用着不适应的发声器官，发出一声在陌宇听来非常可爱的叫声。
　　“小薇，你怎么了没事吧”
　　陌宇见状开始行动，连忙装作关心的样子，抓住女王的肩膀对着女王关切道。
　　如此模样让一旁的夜莺看得目瞪口呆，连带女王本人也有些懵然。
　　在精神世界里看着的蔷薇更是一脸迷惑，不理解为什么主人会认错人。
　　“你你、你这个肮脏的爬虫，还不快把你的脏手给本王拿开”女王很快就反应过来，连忙用手推开陌宇，看见憎恨的爬虫在眼前，让她气得用自己不熟悉的发声器官，说出她不熟悉的语言来。
　　然而，被封住力量的她根本无法推开陌宇，这样推挤的模样反倒像个耍小脾气的小女人一般。
　　精神世界的蔷薇见状本来想要重新接管身体的，但是想起主人刚才的嘱咐，她还是忍了下来。
　　“小薇，你到底怎么了，我是你最最最喜欢的主人啊，你不记得了吗”陌宇仍然维持语气，一脸哀伤的说道。
　　“肮脏的爬虫，本王才不是你的小薇，做你的大梦去吧，还最喜欢，呕呕呕”女王一脸憎恨的看着陌宇说道。
　　“唉，小薇你还在怪我不把恶龙先生给你吗，我只是不想让你过度沉迷而已啊”陌宇伸手阻止想要教训女王的夜莺，用一脸自责的表情说道。
　　“你到底…咿呀”
　　女王闻言一愣，然后等到反应过来气急败坏的她想要开口说什么的时候，突然整个人被陌宇给推在床垫上，然后陌宇的恶龙在她没有任何准备的情况下进入她的蜜穴之中。
　　“嗯啊，你这个肮脏的爬虫快给本王拔出去”
　　女王突然感受到非同寻常的异样感觉，这与她在精神世界时感觉到的快感不同，非常的真实，还有更加舒服的快感。
　　这样的感觉，让她开始慌乱起来，在强忍着呻吟的同时，连忙开口对着冲刺中的陌宇喊道。
　　“小薇怎么了吗，是不够舒服吗”
　　陌宇正在女王的蜜穴之中疯狂进出，女王的辱骂反倒给了他新鲜的刺激感，在听见女王的声音后，他并没有停下，反而维持住动作一脸疑惑的问道。
　　“本王才没有…呀，你你你做什么”
　　女王闻言本来想要开口，却见陌宇把恶龙拔出，然后低头对着她的圣母峰开始品尝起来。
　　同时陌宇的大手从平坦的腹部开始抚摸，一直到来到女王的蜜处才停了下来，用手指温柔地按摩起她的小肉豆和蜜唇。
　　“嗯、嗯嗯嗯”
　　女王强忍着不断涌现的快感，贝齿咬着下唇，无力地承受陌宇的侵犯。
　　从未见过、从未体验过的感觉，让女王渐渐地陷进名为欢愉的沼泽之中。
　　聪明的女王渐渐明白这些动作的意义，似乎这些就是爬虫们会不由自主开心的娱乐活动。
　　这时，陌宇已经松开女王的樱桃，整个人都伏在女王的身下，开始用舌头对着女王害羞闭合起来的蜜穴进行服侍。
　　“嗯啊”
　　粗糙的舌头进来的瞬间，让女王情不自禁地扬起白鹅般的玉颈，吐出隐忍已久的呻吟声。
　　“快，啊，快给本王，嗯啊”
　　女王舒服的用丰腴的大腿夹住陌宇，她知道不能再让陌宇继续这样下去了，连忙用艰难地语气开口对着陌宇喊道。
　　然而住手二字还未来得及说出口，她的敏感点就被陌宇弄得娇声大叫。
　　“啵，女王陛下，已经忍不住了吗”
　　陌宇闻言松开女王娇嫩的蜜唇与小肉豆，抬起露出笑容的脸庞，一脸坏笑的说道。
　　“你、你这个肮脏的爬虫，少在那边自以为是了”女王闻言先是一愣，然后这才明白自己受了陌宇的戏弄，顿时气急败坏的说道。
　　“哦是吗”
　　陌宇闻言，一脸怀疑的说道。
　　“哼，本王才没有因为你的棍子而感到舒服，下贱的爬虫”女王用一脸轻蔑的表情说道。
　　“既然如此，那就算了”
　　陌宇看着女王一脸嫌弃的模样，身下的恶龙顿时差点因为兴奋而失守，似乎想起什么有趣事情的陌宇，连忙装出一脸遗憾的表情说道。
　　随后对着一旁的夜莺招手示意她过来，不再理会一脸得意的女王。
　　“哼，肮脏的爬虫，想跟本王斗，还早个一万年呢”自以为打了胜仗的女王，骄傲的扬起下巴轻声的说道。
　　然而，却不知陌宇正准备用让她屈从的手段，彻底打碎她高傲的尊严。
　　“嗯啊，陌宇哥哥的恶龙好棒”
　　这时，陌宇已经将恶龙捅进夜莺的蜜洞之中，不断地进行活塞冲刺。
　　夜莺舒服的呻吟声，也适时的传入女王的耳中。
　　“可恶”
　　女王闻声，立刻感觉到身下空落落搔痒难耐的羞耻感，暗骂一声后，连忙起身想要离开帐篷，远离这群肮脏邪恶的爬虫们。
　　“咿呀”
　　就在这时，刚刚站起来的女王，突然感觉到一股电击充斥着全身上下，浑身无力地瘫软在地上一脸迷离的娇喘着。
　　“这、这只该死的爬虫”
　　女王看见陌宇转过头来，那一脸坏笑的模样，顿时让她明白刚才的电击似乎是陌宇的杰作。
　　“嗯啊，陌宇哥哥好厉害，小莺受不了了啊啊啊”无力的女王只能眼睁睁看着夜莺在陌宇的冲刺下，达到高潮一脸舒服的模样，心底深处竟然涌出一股羡慕的想法。
　　“不、不可能，本王才不会对那只爬虫羡慕呢”
　　“本王是天才，是族群的女王，是族群的希望，是族人们敬仰的存在，从来都是别人羡慕本王，本王怎么可能会对肮脏下贱的爬虫产生羡慕”
　　“没错，一定是这些爬虫用了什么幻术，本王才会中计变成这副模样”
　　“本王怎么可能会对下贱爬虫的棍子产生什么想法，没错一切都是这些爬虫的阴谋”女王被这个想法给吓了一大跳，连忙摇头自我肯定的说道。
　　“嗯啊，陌宇哥哥，小莺能够遇见你，是小莺最大的幸运，小莺真的好幸福”这时，缓过来的夜莺一脸春意的伸手抚着陌宇的脸庞，轻声的说道。
　　“我也是，小莺”
　　陌宇闻言，一脸深情的回应道。
　　同时搂住夜莺的玉颈，用行动表达他深深的爱意。
　　“嗯呜呜呜”
　　夜莺双手搂住陌宇健壮的虎腰，默默回应起来。
　　“这群该死…”
　　女王看着眼前大洒狗粮好似她是多余那般的景象，脸上不自主的露出不甘心的表情，咬着下唇愤怒的想说什么，但又说不出话来。
　　凭什么，明明刚刚还跟本王浓情蜜意，现在却抛下本王去跟别的爬虫亲亲我我。
　　哪怕是下贱的爬虫，本王也绝不允许你擅自做出对不起本王的事情来。
　　“哎呀”
　　突然夜莺感觉有人在拉开自己，连忙松开嘴巴怕伤到陌宇的舌头。
　　夜莺扭头看去发现是女王在拉着自己的玉手，想要把自己从陌宇的怀中给拉出来。
　　“女王陛下，你这是在做什么”
　　陌宇一边用手安抚想要动手打人的夜莺，一边装出一脸疑惑的表情询问道。
　　“你，我”
　　女王闻言松开拉住夜莺的手，支支吾吾的不知该怎么说出口。
　　说本王不想你跟其他爬虫亲亲我我，这种话高傲的她根本说不出口。
　　“如果没事，请不要打扰我跟我的爱人相处”
　　陌宇闻言知道时机快到了，连忙装出一副严肃的表情对着女王说道。
　　说完便一把推开女王，重新开始跟夜莺继续刚才的温存。
　　“呜，呜呜呜”
　　女王跌坐在地上，先是痛呼一声，然后看见重新温存无视自己的两人，不禁悲从中来呜咽一声哭了出来。
　　从出生的那一刻起，就受到关爱与喜爱的女王，从未感受过这种想要之物被人夺走和被人嫌弃无视的感觉。
　　哪怕是第一次跟恐怖的怪物战斗，哪怕是第一次受到流血一般的伤害，哪怕是扶养自己长大的前任女王逝去，她都没有流下眼泪来，只因为她是花妖一族的女王，是族群逃脱［世界的诅咒］的希望。
　　然而，现在眼前的一幕居然让她将好不容易建立起来的女王尊严，亲手彻彻底底的打碎。
　　陌宇闻声忍不住的扭头看去，想要去安慰女王，但是他又不能丢下夜莺。
　　好在善解人意的夜莺，拍着他的肩膀示意陌宇赶紧过去。
　　“女王陛下，是我的不对，不要哭了好吗”
　　陌宇见状连忙感谢的亲她一口，这才松开夜莺来到女王身边安慰的说道。
　　“你滚，给我滚”
　　女王闻言立刻推了陌宇一把，语气憎恨的说道。
　　“女王陛下，失礼了”
　　陌宇见状无奈，只能歉意的说了一句。
　　然后在女王疑惑的目光中，抬手打了一个响指。
　　“咿呀”
　　女王如遭雷击，浑身瘫软在陌宇的怀中无力迷离的娇喘着。
　　“爬虫，你想做什么”
　　女王无力靠在陌宇的胸膛，质问道。
　　“我叫陌宇，女王陛下”
　　陌宇温柔的说道。
　　然后用手扶起女王的身体，接着用另一只手抬起女王丰腴的玉腿，挪动腰部将恶龙对准女王的蜜洞就是一捅。
　　“嗯哼”
　　女王闷哼一声，察觉到陌宇的恶龙已经进入自己的体内后，想要开口说什么时，却发现陌宇的嘴唇堵住她的樱唇。
　　“嗯呜呜呜”
　　女王想要挣脱开陌宇的舌吻，但是已经没有任何力气的她只能默默承受陌宇的侵犯。
　　然后，女王很快就发现陌宇对她做的跟对那个叫小莺做的事情有些许的不同。
　　更加的温柔，更加的细心，彷佛在照料一朵受伤的美丽花朵一般。
　　“呜呜呜”
　　女王莫名的眼眶泛红，忍不住流下泪水来。
　　然后在陌宇惊讶的目光中，开始双手紧紧抱住陌宇的背部，生涩的回应起来。
　　“克丽缇娜，我的名字叫克丽缇娜，请以后这么叫我”没多久，女王松开陌宇的嘴唇，一脸动情又认真的说道。
　　对陌宇产生异样感情的她，现在只想要彻底放下女王的束缚，与陌宇好好地诉说自己的情意。
　　“嗯，我知道了，缇娜”
　　陌宇亲吻她的额头一下，然后深情的说道。
　　“嗯”
　　克丽缇娜害羞的低下头轻叫一声表示同意陌宇的亲昵称呼。
　　“陌宇哥哥，快让你的棍子动起来，我想要舒服”然后，克丽缇娜一脸羞涩的用蚊子声开口对着陌宇请求道。
　　“缇娜，你可以叫我夫君，还有这不是棍子，叫做恶龙先生”陌宇啃着她可爱红通通的脸颊，一脸温柔的说道。
　　“嗯，夫君，缇娜想要舒服，快用恶龙先生让缇娜舒服起来”克丽缇娜闻言连忙照着陌宇说的称呼，重新说了一遍。
　　“我这就来，缇娜”
　　陌宇温柔的将克丽缇娜放倒在床垫上，然后缓慢地照着她的节奏开始动了起来。
　　“嗯啊”
　　克丽缇娜感受到恶龙的动作，忍不住舒畅的呻吟一声。
　　接着她跟随陌宇的动作，慢慢学习陌宇行动时的喜好，生涩的用腰肢迎合起来。
　　“嗯、嗯啊，夫君，缇娜好舒服”
　　克丽缇娜一脸享受的对着默默耕耘的陌宇说道。
　　“我也是，缇娜”
　　陌宇深吻了她一下，然后说道。
　　“嗯啊，夫君的恶龙先生好厉害，缇娜已经离不开夫君的恶龙先生了”随着陌宇的加速，克丽缇娜彻底在欢愉的沼泽之中沦陷，放飞自我的说道。
　　“缇娜，你好美”
　　陌宇默默的看着散发迷人魅力的克丽缇娜，轻声的说道。
　　同时，变换姿势将她的双腿给扛在肩上，疯狂对着蜜洞进进出出，带出体内不断流出的淫液。
　　“夫君，缇娜想要每天都像这样舒服”
　　克丽缇娜一边喘着诱人的呻吟一边对着陌宇发出请求道。
　　“小缇娜真是贪心”
　　陌宇闻言，温柔的说道。
　　“我是女王，贪心一点又怎么样，说，到底给不给”克丽缇娜用娇蛮的语气对着陌宇说道。
　　“好好好，我现在这就给贪心的女王大人，更加舒服的宝物”感受着快要到极限的恶龙，陌宇连忙喘着粗气说道。
　　“嗯啊啊啊啊，好棒，这种感觉好舒服”
　　最终陌宇的恶龙狠狠抵住克丽缇娜的房间入口，喷出一股接一股的生命精华。
　　感受着体内滚烫的生命精华，克丽缇娜迎来了人生首次的巅峰云端。
　　陌宇拔出心满意足的恶龙，坐在地上看着眼前跟先前判若两人的女王大人，不由的自满起来。
　　“陌宇哥哥，我还没满足喔”
　　这时，夜莺无声无息的从背后抱住陌宇，脑袋靠在他的肩上吐着如幽兰的气息轻声说道。
　　“嗯，我这就来，小莺”
　　陌宇扭头看着小莺幽怨的表情，连忙说道。

第33章 返回与同行
　　隔天清晨，大帐篷的里头。
　　陌宇神清气爽的从床垫上醒来，看着在两侧一脸满足做着美梦的两位佳人，嗅着还弥漫在帐篷里头的淫靡气息。
　　陌宇自满的同时，不禁对着充满欲求的佳人们感到一阵头疼。
　　昨日，他不仅得满足吃醋的夜莺，还得满足重新接管身体因为克丽缇娜而不满的蔷薇。
　　然而，这还没完，得到满足的蔷薇突然开口说女王想要再跟他温存一次。
　　陌宇自然是不可能拒绝跟自己倾诉过爱意克丽缇娜的请求，再次提起恶龙征伐起来。
　　然后为了避免蔷薇又想要，陌宇可是叮嘱她关掉共享待在精神世界里头休息。
　　要不是陌宇辅助［生命联系］用最快速度喂饱她们，恐怕到现在都还在进行活塞运动。
　　“嗯嘤”
　　或许是陌宇的起身动作太大，原本正在熟睡的蔷薇醒了过来。
　　“早安，小薇”
　　陌宇见状，露出笑容说道。
　　“什么小薇，你又在戏弄本王了吗”
　　然而，蔷薇的脸上却露出清冷高傲的表情，眼神不满地对着陌宇说道。
　　很显然眼前的美人并不是乖巧听话的小媳妇蔷薇，而是冷傲的女王大人克丽缇娜。
　　女王看着眼前陌宇的英俊脸庞，不禁想起昨日的放纵欢愉，脸色羞红起来。
　　让她感到气愤的是，欢愉过程中她吐露的那些羞耻不要脸话语，居然是她自愿说出口的，这让克丽缇娜想要当场找个地缝钻进去。
　　“呃，我我我没有，抱歉是我认错人了，缇娜”陌宇闻言脸色不禁一僵，流出冷汗来。
　　不好，昨天玩得太过尽兴，他好像让女王陪他玩角色扮演，让她用冰冷的气质和话语假扮蔷薇跟他配合，这可是让他舒畅无比啊。
　　结果就导致他的记忆出现偏差，弄混了克丽缇娜和蔷薇。
　　“哼，人族，不要以为跟本王做了快乐的事，就以为本王爱上你了，本王不过是把你当做快乐的道具罢了”克丽缇娜看见陌宇手足无措的样子，不禁在嘴角莞尔了一下，然后一脸清冷的对着陌宇说道。
　　“哎呀呀，小缇娜可真是拔屌不认夫啊，夫君我可是会伤心的喔”陌宇闻言先是一愣，然后露出一脸坏笑揽住她的腰肢说道。
　　他就喜欢女王现在桀骜不驯的样子，这样才是他心目中的女王啊，玩起来才有征服感啊。
　　本来陌宇还怕女王被他日得堕落，从此变得跟蔷薇一样呢。
　　还好没有，不然面对一模一样乖巧听话的小媳妇可是会头疼得认错两人的。
　　“住手，本王已经满足了，不需要你的服侍”
　　克丽缇娜感觉到陌宇的大手有往下攀爬的趋势，连忙挣扎起来严厉地娇斥道。
　　“别紧张，我就摸摸不会进去的”
　　陌宇看着明明讨厌却又忍不住配合起爱抚的女王大人，一脸坏笑着说道。
　　然而不等他们继续，蔷薇好像醒了过来将身体的支配权给拿走了。
　　“早安啊，小薇”
　　陌宇虽然有些遗憾，但是看见揉着眼睛一脸茫然的蔷薇之后，立刻重新露出笑容说道。
　　……
　　等到夜莺起床后，陌宇便跟着她们一起吃了他亲手做的热腾腾早餐。
　　然后，陌宇为了让女王尝尝他的手艺，在中途还让蔷薇给女王替了一会。
　　然而，却发生了一个小插曲，女王居然要他喂食。
　　陌宇闻言也只能照做，没办法谁让他是女王初次的男人，哪怕用的是蔷薇的身体也不能改变女王的初次是跟他做的事实。
　　自然陌宇是不可能会拒绝女王大人这点小小的要求。
　　结果，这就导致夜莺和替换回来的蔷薇嚷嚷着要他喂食，没办法手背手心都是肉啊，坐享齐人之福的代价，他含着泪也得吞下。
　　等到吃完早餐的时候，已经是两个小时之后了。
　　等陌宇收拾好一切之后，他便带着夜莺她们和仅存的一具骑士傀儡开始踏上返回的路途。
　　……
　　而在陌宇与自己的女人们享受着美好早晨的时候。
　　此时的荷蒙斯要塞，迎来了第一支难民与冒险者组成的队伍，这支队伍正是来自蒙加尔的幸存者队伍。
　　“嗯，怎么才这么点士兵”
　　队伍里被诺鲁派来负责护卫难民的哈奇一脸疑惑的看着要塞里头严阵以待的岩石傀儡。
　　“数量这么少，该不会是在之前的大战中折损不少了吧”另一名同样跟哈奇是铁石冒险团团员的壮汉也跟着说道。
　　他们不知道的是，早在一天半前，得知他们要过来的萨克和罗伦，谨记着几天前陌宇飞信过来交代的事，迅速让疾风鹰去通知外头执行任务的拉格他们。
　　然后，罗伦他们便迅速的将魔法阵给毁掉，带着留守要塞的全部死灵和陌宇交代的重要物品往王国境内的方向离开。
　　同时，在半途中避开幸存者队伍的行进路线，往另一条路离开。
　　……
　　临近中午，入口处的安全区。
　　陌宇带着夜莺她们一路返回，回到地下城幸存者们位于入口处的大本营。
　　然后，陌宇便看到了不同于先前人声嘈杂的景象。
　　人来人往的幸存者消失了大半，就连帐篷、物资补给箱子也跟着消失了不少。
　　看见如此景象，陌宇并没有感到意外，毕竟这才是所有生灵的本性。
　　就如同古代草食生物会因为季节的缘故没有青草可以吃和会被满天大雪活活冻死，选择迁徙前往别的大地寻求生存之地那般。
　　被死灵军队毁掉国家故乡的幸存者们，在看见荷蒙斯要塞被夺回和死灵军队大规模撤离的时候，自然会选择离开自己的故乡为了生存逃到别的国家去。
　　这时费里森跟诺鲁带着各自的团员走了过来，当然还有在第九阶层认识的凯瑟琳三人，也一同跟着费里森他们走了过来。
　　“陌宇阁下，看你的样子是满载而归啊，恭喜啊”
　　“还有这位阁下是…”
　　费里森先是对着陌宇露出笑容问候了一句，然后将视线落到躲在夜莺身后的被兜帽大袍遮掩样貌的蔷薇，一脸疑惑的询问道。
　　他记得陌宇的身边，在之前应该没有这个人才对。
　　“这位是蔷薇女士，是一名外地来的冒险者，因为某些原因受困于深层，被我给搭救了，她本人说在离开王国之前，要跟着我们行动协助以报救命之情”陌宇闻言立刻说出准备好的说辞。
　　费里森闻言仍然有些疑惑，不过他知道陌宇如果不想说，不管怎么问也没用，也只能点头表示明白。
　　“费里森团长，走的人有点多啊”
　　为了不让费里森继续问下去，陌宇转移话题对着费里森询问道。
　　在费里森和诺鲁身边的团员貌似也跟着其他冒险者一样走了不少人，先前与他有过些许冲突的哈奇和丽莎自然也不见踪影。
　　“让阁下见笑了”
　　费里森露出苦笑说道。
　　选择离开的幸存者，本来就在他的预料之中，同时为了保障这些幸存者的安全，他还履行了身为城主之子的责任，派遣多数身手矫健的团员护送他们离开。
　　哪怕这么做会让自己在对抗死灵术师的军队时，没有多余的力量进行复仇，他也不想因此舍弃掉奥格斯骑士一族世代守护蒙加尔子民的责任与荣耀。
　　“不会，这是人之常情，我也能够理解”
　　陌宇闻言立刻摆手说道。
　　透过先前的会谈，大致了解费里森为人处事的陌宇知道费里森让那些幸存者离开的原因。
　　同时也很钦佩费里森，能够做出无私的事情来。
　　“陌宇阁下，接下来你有什么打算”
　　为了不让场面继续尴尬下去，费里森转移话题地询问道。
　　“接下来我打算去王国北方的城市玛蒙”
　　陌宇开口回答道。
　　“那样正好，你在第九层安全区认识的凯瑟琳女士，她的故乡正好是玛蒙，可以让她给你带路”费里森闻言，问道。
　　说完，待在后头看着的凯瑟琳便带着她的随从走了过来。
　　“午安，陌宇先生，如果您不介意的话，就由我来给您带路吧”凯瑟琳对着陌宇做了个贵族礼，然后说道。
　　对于眼前这个男人，她可是好奇得很，居然是率领军队夺下荷蒙斯要塞的人。
　　然而就在她向费里森和诺鲁询问具体的经过的时候，却发现两人说陌宇是实力强大的傀儡师，带领麾下傀儡士兵攻下要塞。
　　这个说辞凯瑟琳自然是不信的，要塞有多坚固那里又有多少的死灵士兵她虽然只知道大概，但是也清楚不可能单凭傀儡就拿得下荷蒙斯要塞的。
　　不过凯瑟琳也没有继续追问二人，来自魔法世族又从小沉浸魔法世界的她，知道两人身上有着魔法契约的约束在身，明白两人应该是签下保密契约才会如此，也就没有为难他们。
　　不过，这也让凯瑟琳对于陌宇的这个男人的秘密越来越好奇了。
　　“午安，凯瑟琳女士，这事就麻烦你了”
　　陌宇见状连忙做个绅士礼回应道。
　　“不会，我正好也打算回去玛蒙一趟，路上有个同伴关照也比较安全一些”凯瑟琳闻言露出一丝笑意，摇头表示没关系。
　　“陌宇阁下，你应该不知道北方城市玛蒙是什么样的城市吧”费里森这时开口说道。
　　见陌宇摇头表示不知之后，费里森这才继续说道：
　　“北方城市玛蒙是一座以魔法为起源和魔法师最多的城市，不仅拥有一座三十阶层和魔法类型怪物的地下城，蒙特王国还在那里建立起由国家资助的魔法学院，因此玛蒙城市又被称为魔法都市”
　　“陌宇阁下，凯瑟琳女士不仅在那里出身，她的家族辛露达还是历史悠久的魔法名门，在王国的历史上可是出现过八阶级别的魔法大师喔”费里森说着，似乎想到什么继续补充道。
　　“都是过去的事了，现在那里变得如何谁也不知道”凯瑟琳闻言，眼眸黯然的说道。
　　“实际上，凯瑟琳女士来我们蒙加尔城市的原因，是为了在这里的地下城进行历练的，但是没想到却遇上死灵入侵而跟我们一样受困于地下城之中，唉”费里森看见凯瑟琳的模样后，不敢说出刺激她的话，只能靠近陌宇小声的为陌宇解释道。
　　“凯瑟琳女士，抱歉，我不是有意的”
　　费里森给陌宇说明完之后，便一脸歉意的对着凯瑟琳说道。
　　“我没事，你也不用为此道歉，费里森团长”
　　凯瑟琳闻言立刻摇头说道。
　　说完，凯瑟琳便向在场所有人行了个贵族礼，便带着她的随从离开，准备去收拾行李。
　　“你们这是准备离开这里吗”
　　陌宇发现气氛有些沉重，连忙换了个话题询问道。
　　他这时才注意到费里森他们整装完毕的样子和附近收拾东西的幸存者们。
　　“嗯，我们也准备离开蒙加尔城，然后分两支队伍，一支准备前往别的可能存在幸存者的城市拉拢那边的冒险者，另一支则是去寻找清单上的材料，为接下来的大战作准备”费里森回答道。
　　“这么说接下来你们也要跟我同行罗”
　　陌宇闻言开口说道。
　　“主要是我带着几位团员跟随你和凯瑟琳女士她们而已，带太多人不便于行动”费里森开口说道。
　　“嗯，那我们到时候在城外集合吧”
　　陌宇点头表示道。
　　……
　　蒙加尔城，城门口外。
　　陌宇并没有去骑放置在城外小树林里的骷髅战马，而是与夜莺她们和骑士傀儡骑着费里森给予的骏马。
　　“跶跶跶”
　　这时，以费里森为首的骏马队伍自城里出来。
　　陌宇看过去，发现除了费里森和他的团员骑着骏马外还有一辆马车，凯瑟琳的两名随从就坐在驾驶座上驾驭着骏马。
　　“那我们出发吧”
　　看见凯瑟琳掀开马车帘子点头表示打招呼之后，陌宇也点头回应回去，然后这才转头对着费里森说道。

第34章 来自道尔的救援队与袭击者
　　就在陌宇他们前往魔法都市玛蒙的时候，雷蒙山脉的另一边。
　　一如往常热闹的雷蒙镇，今天迎来了一支数量不少又气势惊人的队伍。
　　“是拉烈特冒险团”
　　有眼尖的冒险者发现队伍里为数众多的冒险者身上的佩戴着一个火焰形状，上面刻着“拉烈特”文字的胸章。
　　拉烈特冒险团是道尔王国为数不多的钻石级冒险团之一，团员人数不仅超过三百人，其中拥有的钻石级冒险者更是多达二十位。
　　自然身为钻石级的冒险团，当然也有六阶大师级强者坐镇，而那个大师级就是身为团长的莱安－拉烈特。
　　在队伍的最前方拥有英俊脸庞和一头红色短发身穿红色铠甲背着巨剑骑着兽型怪物的男子正是拉烈特冒险团团长莱安－拉烈特。
　　莱安不仅是钻石级冒险团的团长，他还是来自道尔王国世袭贵族拉烈特家，同时也是拉烈特伯爵的长子。
　　然后有其他冒险者发现队伍里除了拉烈特冒险团之外，居然还有创世教会的圣职者和圣骑士随行。
　　让本来看热闹的冒险者们，开始嗅到不寻常的危险气息，如此阵仗来到偏远的地方来，怕是有什么不好的大事件发生了。
　　“尼康祭司长，没想到这次连您都被派来此次的任务，看来蒙特王国那边恐怕是如奥德勒会长所猜测的那样被灭国了”莱安看了一眼周围窃窃私语的冒险者后，转头看向与自己并列骑着白色骏马的白袍老人说道。
　　“莱安团长，此事在众目睽睽之下说出来不太好吧”留着白色胡须和长发的尼康闻言，转头回答道。
　　“尼康祭司长，放心，我是用［传音入密］跟您对话的，不会被人听去的”莱安闻言轻笑一声说道。
　　［传音入密］是只有大师级的超凡者才能使用的技能，除非是大师级的超凡者或是耳力天赋优秀并持有专用窃听道具或是技能的人，要不然是不可能将他的话语给窃听过去的。
　　“此次的事件非同寻常，万事当心，莱安团长”尼康闻言也不继续在此事上辩论了，提醒一句之后便保持沉默了。
　　莱安闻言并不会放在心上，身为六阶强者的他，并不认为这次的事件能危及到他的性命。
　　他之所以会接受奥德勒会长的召集任务，单纯只是因为母亲的妹妹欧娜阿姨的请托，加上他开始厌倦地下城繁杂的攻略行动和日复一日的公会任务。
　　所以他才会毫不犹豫的接下召集任务，当场拍板决定只留下部分维持团内运转的团员，然后带着剩余的全部团员千里迢迢的来到雷蒙镇这个偏僻城镇来。
　　莱安抬头看着远方那连绵起伏的雷蒙山脉，他在听到任务内容的那一刻起就有预感，此次的事件他将获得难以想像的机遇。
　　届时他极有可能会超越那些跟他同样出身实力势力的天才人物，成为人族之中的第一人。
　　……
　　蒙特王国，一处前往北方国境的主要交通通道上。
　　陌宇与费里森他们正与拦路袭击的尸鬼们进行交战。
　　尸鬼，超凡二阶死灵种怪物，被死亡气息污染的尸体自行转换而成的死灵怪物。
　　拥有感染其他生灵转换成为自己同伴的天赋技能［唾液感染］。
　　本来这种低阶怪物是不可能对陌宇他们产生威胁的，然而这一次面对的尸鬼数量很多，足足有上千具。
　　导致陌宇一行十二人就算不会因此危及性命，但是要清剿这些尸鬼还是需要时间的。
　　陌宇猜测这些尸鬼应该是死灵战将专门留下来的，为的恐怕就是作为眼线注意敌军动向和拖住和消耗敌军的作用。
　　“唰、噗、唰、噗”
　　尸鬼群之中，陌宇与骑士傀儡联手不断避让尸鬼的扑咬，同时挥剑削掉它们的脑袋。
　　另一边，费里森带领着自己的四位团员以扇状阵型在尸鬼群中一边收割一边推进。
　　“咻咻咻”
　　在战场边缘，夜莺和凯瑟琳的随从正保护着蔷薇和凯瑟琳不受尸鬼干扰，让她们可以毫无顾虑的咏唱并释放攻击魔法。
　　为在前方奋战的陌宇和费里森他们，进行援护的攻击。
　　这时凯瑟琳一边咏唱释放魔法，一边抽出空闲用余光打量穿着兜帽大袍的蔷薇。
　　凯瑟琳感到很好奇，这位被陌宇搭救来自外地的魔法师，明明实力只有四阶，但是咏唱速度却很快，甚至比她还要快。
　　这怎么可能呢，凯瑟琳非常清楚魔法师要想快速释放魔法，除了法师类的武器装备增幅以外，唯有进阶六阶的魔法大师才能学会的［咏唱缩短］才有可能。
　　然而才只有四阶不可能学会［咏唱缩短］的蔷薇却能够比她这个因为出身于魔法名门而拥有大量增幅咏唱速度效果装备的魔法师还要快。
　　然而不管凯瑟琳怎么想也不会得出答案的，因为此时的蔷薇可不是原来的蔷薇，而是女王克丽缇娜。
　　为了不让不擅长战斗的蔷薇，在这些尸鬼身上浪费过多的魔力与体力，陌宇让蔷薇去让更擅于战斗的女王代替她出来。
　　女王在来到嘉兰德尔的地下城以前可是六阶强者，自然能够施展［咏唱缩短］，虽然因为跌落境界而让效果大减，但是依然不是法师装备增幅的效果可以比拟的。
　　另一边，在凯瑟琳一脸纳闷的时候，正在聚精会神斩杀尸鬼的陌宇，突然动作一滞，像是察觉到了什么一样，迅速利用［疾风掠影］脱离尸鬼们的围攻。
　　然后身形一晃，利用［魔力强化］强化双脚，以最快速度来到待在战场后方夜莺她们身边。
　　“噗滋、唳唳唳”
　　接着陌宇在夜莺她们惊讶的眼神中，迅速挥动单手剑斩向从空中俯冲而下袭击凯瑟琳随从莉莉的一只飞禽死灵。
　　飞禽死灵因为隐藏在高空中，加上俯冲的速度非常快，让夜莺跟不上反应即时救援，唯有时刻使用［死气感知］的陌宇，能够第一时间察觉并付出行动。
　　［死气感知］：消耗精神力，利用扩散出去的意识感应周遭一切拥有死亡气息的生物。
　　“唳唳唳”
　　然而才刚解决飞禽死灵的陌宇，突然发现空中还有其他的飞禽死灵也跟着俯冲而下。
　　劫后余生的莉莉也顾不得向陌宇道谢，连忙挥动武器与陌宇他们一同对付这群长得像大型乌鸦的死灵。
　　“嗖嗖嗖”
　　“轰轰轰”
　　就在乌鸦死灵突入战场让陌宇他们一阵混乱的时候，凯瑟琳的风刃和克丽缇娜的火球即时缓解陌宇他们的困境。
　　乌鸦死灵们如遭重击，纷纷被风刃撕裂躯体翅膀，或是被火球烧成焦炭，自半空中坠落。
　　等到费里森他们清理完尸鬼群赶来救援的时候，陌宇已经与凯瑟琳她们解决掉乌鸦死灵了。
　　……
　　“陌宇阁下，这些乌鸦死灵你认识吗”
　　通道的旁边，让团员们去清理收拾战场的费里森来到陌宇的面前，询问出自己的疑惑。
　　“这些死灵是某位死灵术师的眼线，叫做影鸦，除了将我们的动向情况报告给死灵术师以外，就是作为突击队协助尸鬼军队进行偷袭作战”陌宇闻言立刻将透过［搜魂术］从乌鸦死灵尸体脑袋之中得到的情报告知给费里森。
　　［搜魂术］：消耗精神力与死亡气息，搜寻目标脑袋里还未消失残存的灵魂记忆，视目标的精神抵抗与防御高低，所需的精神力与死亡气息也会相应的增加。
　　影鸦，超凡三阶怪物，拥有增加俯冲威力的天赋技能［疾速飞落］和增强鸟喙尖锐度的［坚硬喙嘴］。
　　“这么多数量的死灵和有序的围攻行动，应该会有高阶级的死灵在场指挥才对，为什么在那些死灵里头却没有看到”费里森闻言，思考了片刻然后分析的说道。
　　“死灵的指挥官早在战斗开始没多久就离开了，所以你没有看到也很正常”陌宇闻言立刻给予答案道。
　　在尸鬼群出现在视线的那一刻，陌宇就利用［死气感知］捕捉到了一道隐秘又强大的死亡气息，朝着远方离去。
　　强大的死灵自然不可能是愚笨的，不会冒然去做没有任何胜算的战斗，在下达完指令后便在第一时间选择离去。
　　陌宇猜想那只实力接近五阶的死灵极有可能是死灵术师或是死灵战将派遣过来指挥低阶死灵拖慢他们的脚步。
　　“这下麻烦了，我们得加快速度抵达玛蒙才行，不然我们可能得面临比刚才还要多的死灵军队围剿了”陌宇皱着眉头说道。
　　既然被死灵术师的眼线给窥视到，那就代表我方的具体战力也被知晓了，届时那些死灵术师不会坐以待毙，肯定会下达指令做些什么影响到他的计划行动来。
　　“我这就让我的团员加快动作，准备离开此地”费里森闻言也知道了事情的轻重，连忙说道。
　　然后便快步离开，走向远处正在收拾战场的团员们。

第35章 夜话与错算的阿格斯
　　经过奔波又忙于战斗的一天，眼见无法在夜晚赶路的陌宇一行，便和费里森他们在一处荒废的小镇停留凑合一晚。
　　在一间整体较为完好的大房子前，陌宇和费里森他们在房子前方的道路上升起篝火。
　　然后在费里森和团员准备自己轮流守夜让他去休息之后，没有拒绝的陌宇便进入房子之中准备休息。
　　一进入房子的大厅，陌宇就看见了等候多时的夜莺，他知道夜莺等候自己是想要进行有益身心的运动。
　　然而不等陌宇有所表示，凯瑟琳的随从莉莉和凯西就走了过来，表示有话想对他说。
　　陌宇闻言便让夜莺先去房间休息，他待会在过去找她。
　　等到夜莺离开后，陌宇这才转头看向莉莉和凯西。
　　正当陌宇想要开口的时候，却被莉莉给抢先开口打断了。
　　“陌宇大哥，白天的时候谢谢您的搭救”
　　拥有金黄色短发与金黄色眼睛气质活泼身材娇小的莉莉，像只小兔子一样跳到陌宇面前抬起小脑袋露出可爱的笑容说道。
　　要不是陌宇的出手搭救，哪怕超凡四阶的她不会轻易被实力低于自己的影鸦给偷袭杀死，也会因为来不及释放防御技能被影鸦的喙嘴给戳伤背部身受重伤。
　　在当时，要是身受重伤的她面对紧随其后的影鸦群的围攻，非常有可能会香消玉殒。
　　所以对于陌宇这个陌生的异性，莉莉很是感激。
　　“陌宇先生，感谢您救了莉莉”
　　不等陌宇开口，站在不远处拥有棕色短发与棕色眼睛气质严肃正经，但是身材却高挑丰满的凯西，也跟着感谢道。
　　“你们不用多礼，我也只是做了份内的事情而已，更不用说你们的大小姐还帮助过我”陌宇闻言，连忙摆着手说道。
　　“总之，为了表答谢意，等到了玛蒙之后，我会做出几道当地的特产料理给您尝尝看我的手艺”莉莉闻言抱住陌宇的手臂，歪着脑袋露出笑容说道。
　　“莉莉，身为女性要端庄贤淑，不可以与伴侣以外的异性如此亲密，大小姐的教导你难道都忘了吗”凯西见状，连忙厉声喝斥道。
　　从小跟莉莉一样受命成为凯瑟琳大小姐随从骑士的她，一直谨记着凯瑟琳所教导的关于如何成为优秀女性和让自己主人感到荣耀的随从骑士这些事，并一直为此努力。
　　如果陌宇是单身的话，那凯西自然不会对自己的姐妹多加干涉，然而陌宇是有伴侣的人。
　　莉莉这样的举动很明显越线和不妥当，很容易被人误会是随便的女性，连带大小姐也会跟着颜面无光。
　　自然她不会眼睁睁看着自己的姐妹，继续做出有损大小姐颜面的事情来。
　　“有什么关系嘛”
　　莉莉闻言立刻噘着小嘴说道。
　　自幼一直与大小姐和凯西这些同性相处，从未跟异性如此相处的莉莉，可是一直憧憬着恋爱小说里的公主与白马王子相识相恋的场景。
　　好不容易碰上陌宇这个长相英俊帅气的舍命搭救，她自然不会放过重现小说场景的机会。
　　“既然你不听话，我就代替大小姐惩罚你”
　　凯西闻言，一脸生气的说道。
　　“呀”
　　凯西说着就要上前去拉莉莉离开，谁知莉莉一个扭身躲过不说，还撞了陌宇一下，让猝不及防的陌宇跟她的丰满上围不小心碰撞了一下，让她如遭雷击般羞耻的叫了一声。
　　“莉莉，你给我站住”
　　害羞的地方被异性碰到，让从未被异性碰过的凯西满脸通红躲避陌宇的视线，慌忙地离开去追已经逃得远远的莉莉。
　　目送着凯西慌忙离开的背影，陌宇不禁回味着刚才凯西那对柔软丰满的上围触感，忍不住露出笑容来。
　　“你好像玩得很开心嘛，陌。宇。大。哥”
　　就在陌宇露出笑容看着莉莉她们离开的时候，一道熟悉又语气幽幽的声音在他的身后响起。
　　“小莺，你怎么过来了，不是让你先去房间休息等我的吗”陌宇闻言不禁流下冷汗，转身对着双手交叉捧起胸部冷眼注视他的夜莺，露出略显僵硬的笑容说道。
　　“哼，我不在，你比较方便去采野花是吧”
　　夜莺闻言立刻冷哼一声说道。
　　“哎哎哎，这话怎么说得我像是一个放任妻子独守空闺在外惹花拈草的丈夫一样呢”面对眼前的小醋坛子，陌宇可是一阵头疼，他倒是错估了夜莺的吃醋程度。
　　他怎么会知道不放心的夜莺居然没有真的听话去房间等他，反而用潜行技能偷偷摸摸地返回，还被她看见他跟莉莉与凯西的亲密互动。
　　“难道不是吗”
　　夜莺闻言生气地说道。
　　“好好好，都是我的错，走，回去我好好补偿你”陌宇闻言轻叹一声，然后上前抱住夜莺安抚的说道。
　　“我…我才不需要你的补偿”
　　夜莺闻言再也维持不住严肃的表情，扭动一下身躯挣扎起来，脸色通红的说道。
　　然而已经跟夜莺相处多‘日’的陌宇知道怎么让夜莺忘掉醋意的办法，当即打个响指用［生命联系］让夜莺放弃挣扎，然后用公主抱抱起无力反抗的夜莺，朝着他们的房间走去。
　　自然在满足夜莺的同时，陌宇也没有忘记蔷薇和女王。
　　在喂饱夜莺之后，他就趁着半夜无人注意的时候摸进蔷薇的房间，然后在喂饱她们之后，在天亮之前回到他和夜莺的房间去。
　　……
　　在陌宇与自己的爱人翻云覆雨的时候，白天袭击他们的影鸦群之中。
　　有一只影鸦在当时并没有与其他影鸦一同参与袭击行动，而是在窥视到陌宇一行人的存在后，连夜赶回首都去进行汇报。
　　首都费拉蒙，王宫的王座大厅。
　　在大厅的中央单膝下跪的死灵战将罗亚，正把影鸦带来的情报，复述给坐在王座上的阿格斯听。
　　“传达我的命令给那些外头的死灵领袖，让他们调遣可以调动的流浪死灵，然后联合起来一同行动去围剿那些偷偷摸摸的人族”得知这一支人族队伍没有任何六阶存在的阿格斯，便下达指令道。
　　他不认为这些实力最强只有五阶的人族队伍，能够威胁到唤魂仪式。
　　能够威胁到仪式的存在，唯有那些夺回要塞的神秘死灵术师和来自大陆上的其他大势力组织而已。
　　“顺便告诉他们，谁要是能完成我下达的任务，我就让他成为死灵战将”然后为了激起这些死灵领袖的积极性，阿格斯又补了一句说道。
　　他口中的死灵领袖并不是他唤醒的死灵，而是蒙特王国里生灵死去之后，其尸体在吸收了他从死灵界带来的浓郁死气，自行转换而成的死灵。
　　通常来说，不是经过唤醒的尸体，在成为死灵之后，是不可能拥有足够的思考能力和自主意识的。
　　这些死灵之所以能够成为死灵的领袖，是因为有些在生前拥有强大实力的尸体，在本来的主人魂魄进入轮回的时候，会在尸体里残留下部分魂魄。
　　而这些魂魄就是记忆，因为进入轮回之后，为了迎接下一世的新人生，就必须舍弃掉上一世的一切记忆才行。
　　当然也不排除有些天生拥有特殊天赋能力的生灵，在新一世的人生中突然苏醒前世记忆的可能性。
　　而这些魂魄会在尸体成为死灵之后，拥有生前的部分记忆和实力，才能迅速地成为强大的死灵，统领那些只知道服从强大死灵命令的低阶流浪死灵。
　　这些死灵领袖和流浪死灵之所以能够出现，也是因为当时的阿格斯为了迅速地拿下蒙特王国举行唤魂仪式而忽略掉的产物。
　　只有六阶的战力，才会让他重视亲自出手将之转换成麾下的战将。
　　至于那些六阶以下的尸体，也是当时的他忙于应付王国的六、七阶人族强者，并没有多余的力量与空闲去理会，这些尸体才能够不受他的控制，成为除他们之外第二支死灵势力。
　　等罗亚领命离去之后，阿格斯看着重新陷入荒寂的大厅，静静地思考着。
　　阿格斯在想这些人族老鼠为什么在要塞被夺回和死灵军队撤离的当下没有选择逃跑，反而还想着要反抗。
　　明明王国都已经被他给颠覆了，不仅是王族上下都被他给清理干净，甚至连全国的大部分王国子民也被他屠个干净。
　　为什么这些人族还想继续，是为了复仇，为了复兴王国吗。
　　明明没有任何胜算，为什么还要过来送死，难道王国里还有幸存的六阶强者不成。
　　可是当时的他早在入侵王国之前，做好了调查和准备，在入侵之后迅速将这些会威胁到仪式的存在进行斩首行动。
　　为此他们还付出六位大师级别的死灵术师，才将王国的大师级强者都给解决。
　　“难道他们想去唤醒那个苍寒剑姬不成”
　　阿格斯想了一会，然后惊讶地说道。
　　不过他才刚说出口，就对自己刚才的想法自嘲地摇着头。
　　这压根不可能，因为如今的剑姬早就没有了躯体，变成一个受火龙诅咒至今痛苦不堪的亡魂。
　　再说了他们拿什么去复活他们敬爱的剑姬殿下，用唤醒吗，用这个让他们憎恨厌恶的死灵法术吗，打死他们也不可能。
　　况且阿格斯明白剑姬身上的火龙诅咒有多可怕，那根本就不是普通的超凡者可以近身的东西。
　　关于苍寒剑姬，阿格斯自然也是相当觊觎的，毕竟剑姬不仅是六百年前赫赫有名的英雄级强者，还是曾经屠过同级别火龙的女英雄。
　　但是奈何剑姬不仅没有躯体，身上还带着火龙的诅咒，要想解咒和找到合适的躯体花费的代价太高了。
　　更别提，剑姬的灵魂已经成为了亡魂是不可能被轻易唤醒的，因为亡魂已经拥有了自我意识，是不可能再像残留下来的分魂那样无法抵抗，任由别人将自己转生成为死灵。
　　自然跟生前尸体尚在主魂离去只剩下分魂的火龙相比，他自然是选择更加简单的火龙，而不是剑姬这个花费巨大的代价还可能失败的选择。
　　至于那个夺回要塞的神秘死灵术师，会不会去唤醒苍寒剑姬。
　　阿格斯并不认为对方有那个本事，就算那个死灵术师有办法解开诅咒救出剑姬的亡魂，找到适合剑姬的躯体，那也是无用之举。
　　那是因为他知道剑姬在成就英雄级这个世界实力金字塔一般的存在之后，她的灵魂也早就跟着发生蜕变成为真正超脱凡间的强大存在。
　　就算变成亡魂也依旧如此，所以别说是唤醒了，不被剑姬的灵魂反抗弄残灵魂，变成智障就不错了。
　　然而，此时自信认为无人能唤醒剑姬的阿格斯绝对想不到，未来的他将会为没有相信这个判断而后悔。
　　陌宇的后宫
　　已经接触交流：
　　［人族炼金术学徒］可雅（恋爱经验（陌宇）性交经验（处女））
　　［精灵族炼金术师］安吉莉娅（恋爱经验（无）性交经验（处女））
　　［人族女刺客］夜莺（恋爱经验（陌宇）性交经验（陌宇））
　　［花妖族魔法师］蔷薇（恋爱经验（陌宇）性交经验（陌宇））
　　［花妖族女王］克丽缇娜（恋爱经验（陌宇）性交经验（陌宇））
　　［人族魔法师］凯瑟琳（恋爱经验（无）性交经验（处女））
　　［人族骑士］凯西（恋爱经验（陌宇）性交经验（陌宇））
　　［人族骑士］莉莉（恋爱经验（陌宇）性交经验（陌宇））
　　［人族刺客］［吸血鬼王族公主］夏洛蒂（恋爱经验（无）性交经验（处女））
　　尚未接触：
　　［人族剑士苍寒剑姬］芙诺拉（恋爱经验（无）性交经验（处女））
　　［引导妖精］梦梦（恋爱经验（无）性交经验（处女））
　　［精灵族第一天才］黛霏丝（恋爱经验（无）性交经验（处女））

第36章 骚乱的早晨与死灵们的行动
　　隔天，众人起床聚在一起吃着早餐。
　　期间，陌宇发现凯西对自己的态度有了很大的变化，时不时的偷看自己，并且眼睛的周围有黑眼圈，显然昨晚没有睡好。
　　等他转头看向凯西想要开口的时候，凯西却露出慌乱的表情躲避自己的视线，搞得坐在她身边的凯瑟琳一脸疑惑。
　　陌宇感到很纳闷，本来想说可能是因为昨晚的肢体接触，让凯西感到不舒服，所以他想要转头跟她道歉，却没想到凯西躲避他的视线，让他找不到机会。
　　而凯瑟琳则在心底起疑起来，昨晚莉莉和凯西的确有向她报备说要去找陌宇表达拯救莉莉的谢意。
　　本来身为主人的她也想跟着去表达谢意，却被两人给阻止了，想了想也就随她们去了，自己则为了养精蓄锐而提早休息。
　　然而她却想不到自己一觉醒来之后，就看见平时生活自律从未懈怠的凯西竟然失眠了，还有了黑眼圈，这让她感到新奇的同时，忍不住好奇昨晚到底发生了什么事。
　　不过出于良好的教养，凯瑟琳并没有当面询问陌宇的打算，而是打算在私底下询问凯西和莉莉，昨晚到底跟陌宇发生什么事了。
　　而待在凯瑟琳身旁吃着早餐同样也没睡好有黑眼圈的莉莉，正一脸窃笑看着手足无措的凯西，她知道自己的好姐妹为何会如此。
　　在昨晚她虽然被凯西一通教训，感到非常不爽，但是又很快抛在脑后了。
　　因为她发现在睡觉的时候，凯西脸色通红按住自己胸口的模样，就明白她当时的恶作剧给凯西带来怎样的冲击。
　　她知道自家姐妹表面上看去装得一副正经严肃的模样，实际上跟她一样渴望着与异性的相识相恋，甚至比她还要夸张。
　　她偶尔也会撞见凯西私底下一个人独处抱着恋爱小说一脸发春的模样，还说着一些令人脸红耳赤的话来。
　　自然在昨天不小心与陌宇有过肢体接触的凯西，理所当然地被撩拨心弦，脑袋被种下对陌宇变质的深刻印象。
　　虽然不至于无可救药地爱上陌宇，但是莉莉却明白这只是差一个契机而已。
　　一但契机出现，凯西毫无疑问将会彻底迷恋上陌宇，哪怕这样的行为违反了她一直坚持的女性准则也一样。
　　对此，莉莉可不是随便乱猜的，因为昨晚她可是听了一整晚凯西的碎语，大概的内容都是恋爱小说里的台词与场景，只不过里面的男女主角换成凯西和陌宇。
　　这让莉莉大受震撼的同时，忍不住开始期待起来，期待能看到正经严肃的凯西小鸟依人靠在陌宇怀里的场景。
　　而夜莺在看见凯西的异状之后，立刻想起昨天的事，气鼓鼓地捏着陌宇的腰间。
　　陌宇忍着疼痛一脸无辜，这都算什么事啊，还让不让人安静吃个早餐。
　　……
　　在陌宇他们继续出发前往魔法都市玛蒙的时候，临近中午时分，在距离他们昨晚居住的废弃小镇所在的数公里之外。
　　一处稀疏的树林之中，一只浑身漆黑眼睛赤红如血身材矮小穿着皮甲的尸鬼正与一只影鸦对话。
　　“罗亚战将让我转达阿格斯大人的指令，让你调遣附近可以调动的所有流浪死灵，统整起来去围剿那些老鼠”影鸦无声地开合着鸟喙说道。
　　“是，属下比鲁谨遵阿格斯大人的命令”
　　尸鬼比鲁单膝下跪开合着无声的嘴巴说道。
　　“为了保证你的行动顺利，阿格斯大人准备让其他的死灵领袖与你一同行动，记住完成这项任务之后，你将会得到阿格斯大人的赏赐成为死灵战将”影鸦继续说道。
　　“是，属下比鲁知晓”
　　比鲁闻言，低着头眼睛闪烁的说道。
　　得到比鲁的回答之后，交代完任务的影鸦便振翅飞走离开了。
　　“我呸，这种送死的任务，谁要干谁干去，一群该死的骷髅架子”看着影鸦的身影消失在视野之中，比鲁脸色一变往地上吐了一口，然后嘴巴不停地骂骂咧咧。
　　比鲁想起刚才影鸦交代的任务，就是一阵气愤，他并不是其他脑袋不灵光的蠢货，非常明白那些人族的实力。
　　光是五阶超凡者就至少四个，剩下的都是四阶超凡者，连上千具尸鬼和上百只影鸦配合都拿不下，他如何能对付的了。
　　围剿，怕不是去给那些人族送菜，比鲁清楚自己是被死灵术师用来消耗敌人战力和争取完成仪式时间的棋子。
　　如果真要是围剿的话，好歹派遣死灵战将过来才有胜算啊，让他这个连五阶都不是的尸鬼去对付那些实力比自己还要高的敌人算什么事啊。
　　正当比鲁在气愤不平的时候，他并不知道高空中有一只飞禽死灵正悄悄地窥视着他，这只死灵正是陌宇的死灵疾风鹰。
　　这只疾风鹰是被陌宇派遣进行侦查与传递讯息的任务，为的就是要让陌宇与萨克他们保持联系和负责侦查死灵术师那边的情况。
　　而正在附近执行侦查任务的牠，恰巧撞见影鸦与比鲁的交流，于是牠利用陌宇赐予的隐藏气息道具和录影水晶，在不让比鲁他们察觉到的情况下，录下他们之间的对话。
　　眼见没有任何值得获取的情报后，疾风鹰便振翅离开了。
　　……
　　蒙特王国，南方某处废弃村庄里。
　　萨克和罗伦将此处作为暂时的据点，在进行休整的同时，还持续地完成陌宇交代的任务。
　　然后，在他们与会合的拉格他们的努力下，死灵军队的死灵早已突破万余，足有两万多之数。
　　在村庄的中心广场，有立起一个大帐篷，这里是萨克他们进行会议的地方。
　　帐篷之中，正中央摆放着一张大圆桌，桌案边坐着六个死灵。
　　除了萨克、罗伦、拉格、提克等陌宇熟悉的死灵之外，还有其他两个穿着铠甲的人族死灵。
　　“雷纳，埃文，你们那边的收复情况如何”
　　罗伦开口向那两位死灵询问道。
　　雷纳和埃文是萨克他们认识的王国军官，生前也跟萨克一样拥有五阶实力，如今在被萨克他们说服跟着成为死灵之后，变成低阶的骷髅兵。
　　不过在陌宇留下的简易聚气大阵道具和浓郁死亡气息的帮助下，雷纳他们也跟萨克他们一样进境到超凡四阶巅峰，距离生前的五阶只差一步而已。
　　“基本上，王国南方所有存在亡魂的地方我和雷纳都已经收复完毕”雷纳与埃文对视一眼后，便由埃文代表回答道。
　　在他们加入之后，便被罗伦指派收复存在于王国里的亡魂，替死灵军队扩充士兵的数量，好为接下来的大决战做准备。
　　“拉格，提克，大人要求的材料收集的怎么样了”罗伦闻言点了下头表示明白之后，便转头询问拉格和提克。
　　“还是一样没有任何收获，主人要的东西在王国南方根本找不到，可能得去北方或是雷蒙山脉才有可能找到”身为哥布林一族的智囊提克代表回答道。
　　在收复任务被替换之后，提克便和拉格去执行陌宇交代的材料收集任务。
　　但是跟雷纳他们不同，提克他们任务进行的非常不顺利。
　　“麻烦了，这些材料可是剑姬殿下身体所需要的材料啊，要是没能在大人救出殿下灵魂之前收集完毕的话，我们是无法跟死灵术师对抗的”闻言，罗伦眼窝里的绿色火焰不停地颤抖，焦急的说道。
　　虽然之前陌宇也有飞信过来交代说，如果真的找不到他会自己想办法的。
　　但这让他如何能坐得住，要不是他得帮萨克管理军队上下的一切事务，他都想亲自过去把蒙特王国整个大地都给翻一遍了。
　　“报告，有疾风鹰带来的最新情报”
　　就在萨克准备开口劝说罗伦冷静的时候，帐篷外头负责守卫的骷髅兵正拿着一枚水晶走进来，并行个军礼对着萨克他们喊道。
　　“放到桌上就行，你可以离开了”
　　萨克也予以回礼说道。
　　“是”
　　骷髅兵闻言立刻答声一下，将水晶放到圆桌上以后，便转身离开帐篷。
　　“这是”
　　萨克将录影水晶拿过来查阅，然后惊呼了一声。
　　“怎么了萨克，是不是大人那边有什么状况”
　　罗伦闻声，连忙询问道。
　　“不是大人那边出状况，但是也有关联”
　　萨克闻言立刻摇头解释道。
　　“都这时候了，还打什么谜语，快说到底是什么事”闻言，不等罗伦开口，一旁暴躁的雷纳立刻拍着桌子说道。
　　“是死灵术师那边准备调遣北方的死灵领袖和其麾下的军队围剿大人他们”萨克闻言无奈地说道。
　　这个雷纳哪怕变成死灵，那暴躁的个性依然也没有改变，生前他便是跟雷纳一样，是同一个军事学院出身和毕业的，已经相识多年的萨克，自然不会因此与雷纳产生口角冲突。
　　“看来，我们得尽快出兵援救主人才行”
　　一旁的拉格闻言立刻开口说道。
　　虽然拉格知道以陌宇的实力，是不会被轻易杀死的，但是身为下属的他并不会眼睁睁看着而什么都不做。
　　“对，此事不可耽搁，拉格，提克，雷纳，埃文，传令下去让士兵们准备动身”
　　“萨克，麻烦你派遣疾风鹰将这枚录影水晶和我们出兵的消息传信给大人”身为军队智囊的罗伦闻言立刻做出决策说道。
　　随后圆桌上的六个死灵，便开始为接下来的战争做准备。

第37章 抵达玛蒙与教会和蒙特的矛盾
　　魔法都市玛蒙，是坐落在蒙特王国西北方，一座非常繁华的城市。
　　如今虽然因为死灵入侵而变得破败不堪，但是玛蒙在过去可是王国之中仅次于首都的繁华城市。
　　不仅是因为玛蒙是拥有王国之中最多魔法师数量和唯一一座魔法学院的城市，还因为玛蒙拥有一座号称王国之中难度最高的地下城。
　　因为玛蒙的地下城怪物强度不管是在哪个阶层都比王国其他座地下城来得高，对于新手冒险者和普通的冒险者来说相当的不友好。
　　除此之外还因为这座地下城最终阶层的阶层主是六阶超凡怪物。
　　也正因为这样，至今能够通过最终阶层的冒险者队伍非常少，哪怕是六阶大师带队，也会因为种种原因而撕开返回卷轴不甘地离开。
　　不过难度高也代表着高报酬，哪怕只是前十阶层的收益也比王国其他座地下城前十阶层还要多数倍。
　　也正是因为如此，大量的魔法材料和稀有素材的出产，从中所交易的财富，让玛蒙一跃成为蒙特王国之中第二座最繁华的城市。
　　这些都是陌宇与费里森和凯瑟琳他们交谈得知的关于玛蒙的信息。
　　然后，通过连日的赶路，陌宇他们终于看见了魔法都市玛蒙的身影。
　　……
　　玛蒙城，外城区
　　当陌宇一行人进入到这里时，就发现已经有数名全副武装的冒险者在此等候。
　　“我是来自蒙加尔城市的冒险者，费里森－奥格斯”费里森见状便立刻驾驭骏马出来说道。
　　在来到玛蒙之前，他就与陌宇讨论好由他来接触交流玛蒙城市的幸存者。
　　毕竟陌宇拥有使役死灵的秘密，并不太方便，这事由他这个贵族兼冒险者来说比较合适。
　　“奥格斯，莫非阁下是蒙加尔城主之子”
　　闻言，其中一名冒险者似乎对费里森的姓氏很了解，惊讶地说道。
　　“没错，我就是来自蒙加尔城的奥格斯家族”
　　费里森点头说道。
　　“失礼了，费里森大人，我叫琉纳，请让我为您和您的同伴引见我们幸存者的领袖”另一名身穿铠甲的中年男子这时站出来，恭敬的说道。
　　“琉纳阁下，你知道荷蒙斯要塞现在的情况吗”费里森闻言并没有立刻麻烦他带路，反而提起一个问题。
　　费里森在发现玛蒙城还有幸存的冒险者之后，便想起来了一件事，那就是玛蒙的幸存者们似乎并不知道荷蒙斯要塞被夺回的事。
　　要不然，在明知死灵军队撤退和要塞被夺回的情况下，是不可能会放弃眼前逃生的机会。
　　也不可能像他这样，知道有复仇机会选择留下想要向毁灭王国的死灵术师报仇雪恨。
　　所以费里森猜测琉纳他们有可能不知道荷蒙斯要塞被夺回的事情。
　　“不是被死灵军队占据了吗，难道说要塞那边的军队也撤离了吗”琉纳闻言一愣，然后激动地说道。
　　实际上在死灵战将带着死灵军队撤退的时候，他们也有想过趁这个机会逃离此地。
　　但是又怕是陷阱，迟迟不敢离开能够保护他们的地下城附近。
　　至于派人出去探查，也得到一群死灵占据各个通道关卡的消息，自然更不敢逃离玛蒙城市了。
　　而如今听到费里森这么一问，琉纳这才想起费里森他们既然能够来到玛蒙，那自然是打倒占据要道的死灵军队之后过来的啊。
　　“琉纳阁下，荷蒙斯要塞的死灵军队并不是撤离了，而是被人攻下来，现在已经不属于死灵术师的领土了”
　　“不过现在的话，我劝你们不要轻易离开会比较好”费里森先是给予答案，然后提醒一句说道。
　　“费里森大人，劝我们不要离开是什么意思”
　　本来听到要塞被夺回而跟同伴感到震惊和惊喜的琉纳一脸疑惑的问道。
　　“那是因为占据道路的死灵军队，我和我的同伴只清剿了一支，所以并不能排除有其他支死灵军队存在的可能性”
　　“如果我猜得没错的话，被清剿的死灵军队，很可能已经被死灵术师的眼线知道了，要不了多久死灵军队很可能会统整起来再次进行清剿行动”费里森开口解释说道。
　　“费里森阁下，那你们为何不选择逃走，反而跑到玛蒙这里来”琉纳闻言脸色一变，声音激动的说道。
　　如果费里森所言是真的，那他们不就得再次回去那个暗无天日的地下城之中了吗。
　　好不容易才等到死灵军队的撤离，出来外头放松一下而已。
　　结果却被告知死灵军队又要回来清剿他们这些幸存者，而且还是因为被人引过来的缘故，任谁听了都不可能有好脾气。
　　顿时琉纳的同伴与费里森的团员将手按在自己的武器上，大有要起冲突的意思。
　　“都给我住手”
　　就在剑拔弩张的时候，前方大道走过来的一群人。
　　刚刚出声的人，是为首的一名身穿白色骑士铠甲披着刻划创世教会象征披风的青年男子。
　　“亚诺队长”
　　琉纳和他的同伴见状连忙向青年男子行礼道。
　　“非常抱歉，是我的属下无理了，阁下”
　　那名青年男子来到费里森的面前，将手贴在胸前行个礼歉意地说道。
　　“不会”
　　费里森让自己的团员退下后，闻言连忙回敬一礼说道。
　　“亚诺－李斯特，创世教会的圣骑士”
　　亚诺这时向费里森伸出手，一脸正色地自我介绍道。
　　“费里森－奥格斯，蒙加尔城的冒险者”
　　费里森也伸出手握住，然后礼貌地回应道。
　　“凯瑟琳小姐，许久不见了”
　　然后亚诺松手看向不远处下了马车的凯瑟琳点头致意道。
　　他所在的李斯特家与凯瑟琳的辛露达家可是世交，自然也认得凯瑟琳。
　　“亚诺队长，我的家人他们在哪”
　　但是凯瑟琳却没有跟他寒暄的打算，焦急地问道。
　　“凯瑟琳小姐，非常抱歉，您的家人们为了保护市民们的安全而殒命了”亚诺闻言立刻低头鞠躬，一脸愧疚地说道。
　　在死灵入侵的时候，不止凯瑟琳的双亲以及兄长们为了保护城市的市民而丧命，就连他的双亲和叔叔他们也都为此付出性命。
　　如果没有他们的倾力相助，当时的他可能就没办法把仅存的幸存者护送到地下城之中。
　　对此他充满崇敬与愧疚，要是当时的他能够动作快一点，拥有更强实力的话，说不定就能够让凯瑟琳和他的家人存活下来。
　　“怎么会”
　　凯瑟琳闻言脸色黯然身形一晃，虽然她早就有预感自己的亲人们会遭遇不幸，但是在真的听到死讯的时候，还是忍不住心中的悲伤。
　　凯西和莉莉见状连忙上前扶住快要跌坐在地上的凯瑟琳，并小声地安慰她。
　　“非常抱歉，凯瑟琳小姐”
　　亚诺再次鞠躬，歉意地说道。
　　“费里森阁下，让我为你们带路前往我们的大本营吧”接着亚诺便对着费里森说道。
　　说罢，便大手一挥下令整队回营。
　　……
　　玛蒙城，外城区与内城区的交界处，玛蒙的地下城正坐落此地。
　　这座地下城外貌是由数块巨大的正方形铁块堆砌而成，表面还有不断流逝而过的魔法符文。
　　这里同样也是玛蒙的幸存者们，唯一能够保护他们的庇护所。
　　在地下城的入口附近也有立起数量不少的帐篷和在此活动的幸存者，时不时有幸存者向亚诺点头致意和用好奇的目光看向费里森一行人。
　　来到此地，费里森便将骏马和马车交给他的团员们，让他们寻找地方放置。
　　至于凯瑟琳她们，亚诺知道凯瑟琳现在的状态不佳立刻安排一位属下，为她们带路到一处宅邸休息。
　　而陌宇见状便让夜莺和蔷薇去陪她们，反正接下来的事情，也不需要她们去听这些无聊的会谈。
　　接着亚诺便领着费里森和陌宇，还有陌宇的骑士傀儡，进入地下城之中。
　　“现在我们收容的幸存者数量一共是一千五百六十五人，其中普通人的数量是二百二十人，剩余的都是冒险者和我们教会的人员”
　　“幸存下来的冒险团有三支，分别是黄金级的狩牙冒险团和格拉斯冒险团，以及白银级的挪拉冒险团”
　　“至于教会也只剩下我们创世教会留下来的残余人员而已，其他教会都在当时全都遇害了”在半途，亚诺向费里森和陌宇介绍他们的情况。
　　数量几乎是蒙加尔城市的三倍，不过对此费里森并不感到意外，因为他知道玛蒙可是除了首都之外，冒险者与冒险团数量最多的地方。
　　之所以会如此，自然是因为玛蒙的地下城收益比其他地下城来得高，而且还是拥有产出在其他地方相当罕见的稀有材料。
　　理所当然，不仅普通的冒险者和冒险者队伍，在此驻扎的冒险团也不在少数。
　　至于教会，除了嘉兰德尔势力最大实力最强的创世教会之外，也只有少数几个实力不差的教会才会在玛蒙城驻扎建立分教会。
　　就连之前的蒙加尔城，也只有创世教会建立的小教堂而已。
　　身为贵族的费里森知道之所以会出现这种情况，是因为蒙特王族对教会传达教义的事感到不满，认为他们在洗脑自己的子民。
　　所以除了创世教会这几个实力强大的宗教组织以外，其他教会想要在蒙特王国传播信仰简直是寸步难行。
　　也就导致只有玛蒙城市才有教会的分教会，其他城市也只有创世教会才有余力建立小教堂而已。
　　至于首都，是视他们为眼中钉的王族们居住的地方，教会怎么可能会在首都建立分教会呢。

第38章 会谈与危机
　　地下城，入口安全区，玛蒙幸存者们建立起的议事大帐篷。
　　在帐篷正中央的大圆桌周围，此时正坐着除了亚诺和费里森陌宇他们之外，三位气势不凡身上装备精良的两男一女。
　　在亚诺的介绍下，陌宇得知了他们的身份，分别是狩牙冒险团的团长阿道夫，格拉斯冒险团的团长索马－格拉斯，挪拉冒险团的团长挪拉，能成为一团之长的他们，实力自然不差，他们都是超凡五阶的强者。
　　同时，陌宇也透过亚诺正式的自我介绍，得知了他的具体身份。
　　亚诺－李斯特，除了来自蒙特王国伯爵贵族的李斯特家族之外，超凡五阶巅峰实力的亚诺还是创世教会分教会圣骑士团分队的队长。
　　然后轮到陌宇开始向亚诺他们道出自己身份的时候，亚诺便忍不住插话打断。
　　“陌宇阁下，你是跟着道尔王国的军队一同前来救援的吗”亚诺一听到陌宇是道尔王国的冒险者之后，便转头一脸激动地询问道。
　　“亚诺队长，很遗憾让您失望了，我的确来自道尔王国没错，但是我是一年前过来并定居在蒙加尔城的，当时我是跟随大商队一同翻越山脉来此寻找突破的机遇”
　　“至于要塞的夺回是不是道尔王国的军队所为，这件事我想费里森团长会比我更清楚，您可以向他询问”陌宇闻言，对此给予解释道。
　　他可不想跟教会的人扯上关系，他们都是对死灵术师极度厌恶之人。
　　他们对死灵术师的猎杀，就相当于蔚蓝星的中世纪猎巫一样相当病态。
　　哪怕陌宇会神圣魔法也一样，他们对于使役死灵的人是不会理会是什么缘由才成为死灵术师的，在他们眼里触碰这项禁忌的人都是当场必须处死的存在。
　　甚至就算让他们签下魔法契约，他们也会为了自己的信仰而毫不犹豫献上自己的性命，只为让玩弄死灵的人彻底消失在这个世界。
　　所以陌宇决定把接触教会的事，一并丢给费里森处理，自己则退到幕后好应对突发情况。
　　“是吗”
　　亚诺有些失望的说道。
　　“亚诺队长，虽然夺回要塞的不是道尔王国的军队，但是荷蒙斯要塞被夺回这点并非谎言，我想这一点从死灵军队的大规模撤离，应该能够明白吧”费里森这时出声提醒道。
　　他明白陌宇不想向亚诺等人告知使役死灵的事，也知道其原因是教会对待死灵术师的态度。
　　所以对此他没有感到不满，而是主动揽下这些麻烦事。
　　“费里森阁下，死灵军队的撤离应当不只有要塞被夺回这个原因吧”亚诺闻言，一脸疑惑地询问道。
　　“事实上，我与那位攻下要塞的军队领袖有过接触，知道了死灵术师将麾下死灵战将和军队撤离的原因”
　　“那就是死灵术师为了避免首都的唤魂仪式不被干扰，而将全部的战力调回首都，确保仪式的进行”费里森闻言，立刻解释道。
　　“唤魂仪式，什么样的尸体需要如此阵仗地去唤醒”这时两米高的壮汉，狩牙冒险团的团长阿道夫疑惑地询问道。
　　“埋藏在王宫的最底层王族的遗迹地，火龙格尼拉斯的尸体”这时亚诺一脸凝重地说道。
　　本来他一直就在怀疑了，死灵术师们是不可能无缘无故地带着麾下的战将与军队，大费周章地从死灵界跑来蒙特王国这个索兰蒂斯大陆的偏僻角落。
　　能够让这些死灵术师不惜一切代价毁灭王国的，唯有巨龙的尸体才有这个价值。
　　火龙虽然败给了苍寒剑姬，但是它依然是世界上最强大的种族巨龙一族，可不是其他种族可以比拟的。
　　巨龙一族之所以会被称为世界最强种族的原因，是因为成年巨龙的肉体硬度堪比顶尖圣器，无论是物理还是魔法都具备相当高的防御能力，号称六阶以下无敌。
　　更别提还有神秘莫测世界最强魔法之一的龙语魔法，一经咏唱就能够瞬间将一座城市夷为平地。
　　如此强大的尸体，难怪那些死灵术师会不惜一切代价也要得到。
　　要不是因为死灵王不能随意跨界，恐怕死灵王都想亲自前来亲手唤醒这头沉眠了六百年的巨龙了。
　　“什么”
　　在场除了亚诺费里森和陌宇之外，全都一脸震惊地惊呼出声，然后他们都坐不住了。
　　“这下大事不妙了，既然要塞已经可以通行，我们得趁着巨龙还没被唤醒过来以前，尽快离开这里才行”这时文质彬彬戴着细框眼镜的中年男子，格拉斯冒险团的团长索马－格拉斯一脸焦急地说道。
　　火龙格尼拉斯有多可怕，从书上历史记载的伤亡人数与城市的损失，就能看出来了。
　　在六百多年前的蒙特王国，可是被火龙夺取十几万的生命和十数座大大小小的城镇村庄。
　　那个场面就算只是文字叙述他都能想像得到，那简直就是人间炼狱。
　　如若不是有苍寒剑姬殿下的存在，蒙特王国早就消失在历史长河之中了。
　　然而现在火龙居然要被复苏，这简直就是一场灾难。
　　本来那些死灵术师已经够可怕让人感到绝望了，现在还要加上一头曾经差点毁灭王国的火龙。
　　别说是他们了，就连道尔王国碰上这种联合军队，哪怕能赢也得付出惨痛的代价来。
　　所以他现在已经无法安安心心地待在这里，去指望来自道尔王国的救援队了。
　　“各位团长，请冷静一下”
　　费里森见状立刻劝说道。
　　“费里森阁下，你要我们如何冷静，那可是火龙啊，可不是什么小蜥蜴，别说龙语魔法了，它伸出一只脚就能把我们都给踩死你知道吗”阿道夫这时激动地说道。
　　一旁的索马和挪拉也是一脸赞同地点了下头。
　　“火龙有多可怕，这一点我也不比各位知道的来得要少，但是现在摆在我们眼前还有一道难关，如果不先解决，你们都不可能安然无恙地离开这里”费里森站起身大声地说道。
　　看到他们现在的态度，费里森就知道他们不可能跟他一同并肩作战，跟死灵术师和死灵军队死战。
　　更别说拯救如今还在受苦的苍寒剑姬殿下了，因为相比于指望不知能否成为希望的苍寒剑姬，他们只会选择更加稳妥的方式。
　　不过对此费里森也不打算指责他们，毕竟这才是人的本性，如果不懂得趋吉避凶，根本没办法存活至今。
　　不过就算如此，费里森也不打算让他们什么都不做地离开，起码得让他们帮忙清除即将到来的死灵军队才行。
　　“难道是那些占据要道阻拦我们离开的流浪死灵军队”亚诺闻言立刻说道。
　　“没错，如果我们不先解决这些准备联合起来围剿我们的死灵大军，就算在场的各位能够存活，但我们的手下同伴就不一定了”费里森扫视他们一眼之后，一脸严肃的说道。
　　“费里森团长，那支军队会出兵帮助我们吗”
　　这时索马向费里森询问道。
　　“可能性不大，毕竟对方可能也在养精蓄锐为接下来的大战做准备，所以我们要以现在的力量应对即将到来的死灵军队”费里森回答道。
　　“看来我们得提前做好准备才行”
　　亚诺思考了一下，然后说道。
　　随后便吩咐身边的手下去安排战前准备和费里森他们的住处。
　　……
　　等到会谈结束之后，与费里森打过招呼的陌宇便带着骑士傀儡离开地下城，前往亚诺为他安排的住处。
　　在有了创世教会的神圣魔法阵的庇佑下，在外头居住的人，将不会再受到死亡气息的污染。
　　同时，这个神圣魔法阵还能够中和死亡气息转化成魔素，让幸存下来的超凡者可以吸收并修炼恢复。
　　这可比蒙加尔城的简陋神圣魔法阵还要强上许多。

第39章 新发现与失眠的凯西
　　下午时分，一栋三层小楼的单人房间里头。
　　陌宇坐在房间的正中央，对着眼前的炼金术阵图不断输入自己的魔力。
　　为阵图中央站立的骑士傀儡，做突破的准备。
　　由于宅邸的数量和神圣魔法阵的数量有限，陌宇便让夜莺和蔷薇与凯瑟琳她们居住同一栋宅邸。
　　而他自己则为了避嫌和费里森他们这些大老爷挤在同一栋小楼。
　　对此，夜莺和蔷薇相当不满，因为她们不想跟陌宇分开睡，她们现在如果一天没有跟陌宇做有益身心的运动就浑身不舒服。
　　对此，陌宇只能做出保证，晚上会过去喂她们，让她们晚上不要锁住窗户，好方便他进入，这才让夜莺她们勉强接受分开住的要求。
　　“嗡嗡嗡”
　　随着陌宇的输入速度加快，骑士傀儡体内隐藏的符文渐渐浮现出体表，然后离开体表与阵图上浮现在半空中的符文相融在一起。
　　接着陌宇从储物戒指掏出一颗花妖女王的五阶魔力水晶和精纯的生命水晶，以及数种魔法材料，一一丢入阵图之中。
　　“嗡嗡嗡”
　　在魔力水晶生命水晶这些材料进入阵图之后，就被阵图的力量消融化为阵图的一部分，接着融入漂浮在半空的符文之中。
　　在符文融合材料完毕之后，陌宇便立刻咏唱［傀儡进阶］的咒语，等到咒语咏唱完毕之后。
　　便伸手一引，将这些符文重新融入骑士傀儡之中。
　　“轰隆隆”
　　在融入的那一刻，整个炼金术阵图便摇晃起来，并爆出一阵烟尘。
　　不过这个房间被陌宇设下了隔音、加固、稳定等魔法阵，所以他并不担心影响到别人和整栋楼房。
　　“很好”
　　等到烟尘散去，骑士傀儡来到自己的身前单膝下跪之后，陌宇伸手检查傀儡内部一番，露出满意的笑容。
　　……
　　夜晚，凯瑟琳她们和夜莺她们居住的宅邸。
　　陌宇偷偷摸摸地来到一个亮着灯光的二楼窗户下方，然后便看见夜莺从窗户探出，对他招手。
　　“跶”
　　陌宇见状连忙用［生命感知］检查一下周围有没有陌生的生命体，等到确认没有异状之后便纵身一跳抓住窗台，翻身进入夜莺她们的房间。
　　陌宇进入房间之后，便关上窗户并锁上拉起窗帘，然后就转身揽住夜莺的腰肢准备亲吻她的樱唇。
　　“陌宇哥哥等一下，我有事要跟你说”
　　然而，夜莺却躲过了过去，急忙地说道。
　　“有什么事待会再说”
　　陌宇闻言立刻说道。
　　然后，他低头去啃夜莺的玉颈，他还以为夜莺又想玩什么新的play，也就没有在意夜莺刚才的举动。
　　夜莺被陌宇弄得娇喘连连无力反抗，她不得不使眼色让蔷薇去劝住陌宇。
　　“主人，其实是夜莺姐姐发现你的生命精华有异常”一旁看戏的蔷薇见状，连忙上前拉住陌宇说道。
　　“生命精华，我的生命精华怎么了”
　　陌宇停下动作，一脸疑惑地说道。
　　“难道夜莺你怀孕了”
　　陌宇看着她们一眼，然后想起什么，震惊地说道。
　　按照生死宝典的描述，他的生命精华早就变得异于常人，不但拥有很多有益的功效，还不会让女性怀孕。
　　也正是因为这样，他才会毫无顾忌地对夜莺和蔷薇进行体内注射。
　　“没有啦，虽然很遗憾，但是并不是陌宇哥哥想的那样”趁机挣脱陌宇束缚的夜莺闻言，一脸羞涩地说道。
　　“其实是夜莺姐姐在下午吸收主人的生命精华的时候，发现魔力发生了变化，就好像被精炼一样”这时蔷薇给陌宇解释道。
　　“嗯，我也因此加快了进入六阶的进度，这一切都是多亏陌宇哥哥的馈赠”夜莺一脸幸福满足抚着小腹下方说道。
　　她也没想到跟陌宇做快乐的事，居然也对增强实力有帮助，这让她在心底升起想要跟陌宇每日每夜做床第之事的想法。
　　“居然”
　　陌宇闻言惊讶了一下，他没想到自己的生命精华居然还有精炼魔力的作用。
　　他连忙去感应一下储存在子孙袋的生命精华，但是却一无所获，他根本看不出有任何变化。
　　但是夜莺又不可能说谎，在这件事上糊弄他。
　　“难道我要变成唐僧肉了吗”
　　陌宇看着夜莺盯着自己的下半身开始渐渐露出贪婪的绿光之后，心底忍不住暗想道。
　　“主人，只有夜莺姐姐增加实力太不公平了，小薇也要可以增加实力的生命精华”这时蔷薇走了过来，伸手抓住他的恶龙语气不满地说道。
　　“好好好，主人这就给你，刚好我也想验证一下”陌宇闻言连忙说道。
　　按照时间推测，陌宇猜想夜莺应该是昨晚最后一个吸收生命精华的人，而恰巧在那时他的生命精华莫名地发生变化，让夜莺成为受益的人。
　　但是也不一定准确，毕竟夜莺是最先跟他发生欢愉的女性，也是做最多次数的女性，搞不好只是跟吸收次数有关也说不定。
　　不过与其在那里想来想去，还不如现场进行实践比较快。
　　所以陌宇让蔷薇蹲下，自己则解开裤腰子，将已经抬头的恶龙给放了出来。
　　“啪”
　　在刚蹲下的蔷薇顿时被粗壮巨大的恶龙狠狠地在脸颊上打了一下。
　　“我开动了”
　　但是蔷薇却不在意，开心地说了一句后，张开樱桃小嘴将恶龙整根吞了进去。
　　接着开始前后起伏，用自己的口穴服侍陌宇的恶龙。
　　“嘶，小薇你的口技越来越厉害了”
　　陌宇顿时舒服的倒吸一口凉气，然后抚摸她的白色长发，一脸欣慰地说道。
　　“嗯嗯嗯”
　　蔷薇闻言只是支支吾吾地发出声，然后继续前后起伏服侍恶龙。
　　这时一旁看戏的夜莺，已经将身上的衣物给脱下，浑身赤裸的来到陌宇的身边，抚着他的强健胸膛，将自己的樱唇给送上。
　　陌宇见状毫不客气地含住，尽情品尝她的香甜可口的樱唇。
　　但是享受中的陌宇却忘记设下防窥视与隔音的魔法阵，也因此让他遭遇一场出乎意料的意外。
　　……
　　夜晚，在陌宇与夜莺她们进行香艳运动的时候，凯西和莉莉的房间。
　　此时的凯西失眠了，她在床上辗转反侧，无论如何就是无法进入睡眠。
　　不过，凯西也明白自己为什么会睡不着的原因是什么，也跟陌宇有关。
　　自从那晚夜话，不小心被陌宇触碰到胸部之后，当时的她就莫名地感觉有一股热力在触碰的地方蔓延开来，导致她不禁脸红心跳起来并久久不散。
　　那种异样感觉，跟莉莉曾经对她恶作剧抓住她的胸部不一样，那是一种被强壮又有魅力的雄性抓住心窝的感觉。
　　对此吓了一大跳的凯西也不知道为什么自己会有这种让人羞耻到不行的感觉与想法。
　　甚至让忍不住越想越深的她，在那晚将以前看过的恋爱小说里的男女主角，代入变成她和陌宇，并重现出来。
　　后来因此失眠的她，被大小姐给发现，在私底下唤她过来询问。
　　自然她什么都不敢说，连忙说谎随便拿个借口搪塞过去。
　　后来，知道这样下去会让大小姐担心，所以她便不断地挥剑与进行枯燥的冥想修炼，想要忘掉那晚发生的事。
　　结果自然是有效的，累到不行的她，不仅实力意外地精进不少，也不会再去想关于陌宇的事，让她能够睡个好眠。
　　虽然还是不敢与陌宇对视，但是至少不会再因此失态了。
　　这让凯西松了一口气的同时，也开始认为会就此随着时间，渐渐忘掉陌宇的存在。
　　然而，这一切都因为白天自己的胡思乱想而化为泡影了。
　　今天因为大小姐失去至亲而独自黯然神伤的时候。
　　身为随从骑士的凯西，为了不让大小姐继续伤心下去，也为了让大小姐重新振作起来。
　　凯西便开始绞尽脑汁想要得出一个好办法来，接着思考许久的她忍不住去想如果今天换成她是大小姐，她该如何去振作起来的时候。
　　然后越想越深的凯西莫名地想起陌宇的身影，还有那晚感受到的强壮身体与气息。
　　这让凯西忍不住去想如果失魂落魄的她，被陌宇温柔安慰的话，那她是不是会振作起来。
　　甚至会去想陌宇会用什么样的方式去安慰她。
　　然后已经浑然忘我的凯西，突然想起一本以前从阴暗巷弄里捡到跟恋爱小说不一样的淫糜小说。
　　就是这本小说让她明白男性与女性生殖器的不同，也是这本小说启蒙了她的禁忌知识，给她打开新的大门。
　　而且非常凑巧的是那本小说的女主角也跟自己一样，喜欢上不该喜欢的人，同样也不小心与喜欢的人进行禁忌的交合，并且还在交合的过程中因为被粗暴对待而感到快乐，最终彻底沉沦情欲之中无法自拔。
　　自然已经迷失自我的凯西忍不住又像先前那样，将里头的男女主角换成了她和陌宇。
　　想像自己浑身赤裸地被陌宇压在床上，无情地夺走初次，然后被陌宇的生殖器粗暴地进出自己的体内。
　　然后一直到她被莉莉叫醒反应过来的时候，一切都已经来不及了，好不容易才渐渐淡去的记忆又再次涌现出来，甚至比先前还要夸张。
　　更让凯西感到羞耻的是，她发现自己不仅对刚才的幻想感到异常的兴奋，身下娇嫩的地方也出现了搔痒难耐的感觉，并且还在她的小裤上留下羞耻的湿痕。
　　“为什么会这样”
　　辗转反侧想起当时的凯西出神地看着天花板，喃喃自语道。
　　她无论怎么想也想不出，她为什么会对陌宇产生如此的情绪和幻想来。
　　难道她对陌宇的感情已经进入到了如此地步了吗。
　　“嗯啊，陌宇哥哥，小莺要被你弄坏了，嗯嗯嗯”就在这时，凯西突然在安静无声的夜晚，隐隐约约听到一道细微难以听清的声音。

第40章 意外
　　“这好像是夜莺小姐的声音”
　　凯西仔细听了一会然后脸色通红的说道。
　　那个内容实在让她感到脸红心跳，她没想到那个平时安静冷艳的夜莺居然会在晚上的时候自我安慰。
　　这时她突然想到夜莺和陌宇是伴侣关系，那么自然也会做那个繁衍生命的运动，顿时就明白了夜莺做这种事情的原因。
　　也难怪今晚没能跟陌宇睡在一起的夜莺，会寂寞地在晚上偷偷自我安慰。
　　“夜莺小姐的自慰这么激烈的吗”
　　仔细听了一会之后，凯西发现除了有夜莺的呻吟和自慰的水渍声以外，还有引人遐想的肉体碰撞和大床的摇晃声。
　　听着如此激烈引人遐想的声音，凯西不禁地去想夜莺是如何和陌宇浑身赤裸的在床上进行交合运动的。
　　能够让夜莺如此，那陌宇在床上的表现肯定是如同战斗的时候那样勇猛。
　　想起当时与陌宇碰撞接触的强壮身体，凯西就忍不住地在脑海之中勾画出陌宇的身材。
　　接着幻想一会的凯西又忍不住地将夜莺换成自己，想像自己在陌宇身下承欢的模样。
　　想起那个画面，凯西就忍不住像只发情的雌兽那样，在床上偷偷伸出自己的手，摸向那个令她平时洗澡都不敢太用力娇嫩的地方来。
　　“嗯啊”
　　凯西试着摸几下，便如遭雷击般娇喘呻吟起来。
　　然后一边幻想一边爱抚的凯西，感觉到了与以往自慰的时候不同的感受。
　　“嗯嘤”
　　就在凯西渐渐沉迷的时候，身旁的莉莉发出呢喃的声音，让凯西吓了一跳。
　　“不，不行，我不可以这么做”
　　凯西忽然惊醒过来，连忙摇头说道。
　　“至少不能在这里”
　　但是身下已经搔痒难耐的凯西，还是红着脸小声地说道。
　　接着准备起身离开的凯西偷偷看了一眼睡在身旁的莉莉，确认没有醒来后，凯西松了一口气，还好刚才的声音没有被莉莉听见，要不然她多年维持的姐姐形象将毁于一旦。
　　随后凯西便悄悄地下床，用着猫步静悄悄地离开房间。
　　在路过大小姐的房间时，还侧耳倾听看看大小姐有没有睡着。
　　然后在听见里头无声之后，先是一愣然后这才想起大小姐每次睡觉时都会释放隔音魔法阵以防外界的声音吵到她，便松了一口气用着猫步快速离开。
　　却没有发现原本睡着的莉莉偷偷打开房门窥视着她刚刚的一切举动。
　　……
　　半个小时前，夜莺的房间之中。
　　“嗯呜…渍渍”
　　还不知自己的床第之事即将被凯西听去的陌宇扶着夜莺前后起伏的脑袋，时不时舒服的吐一口气。
　　至于蔷薇已经整个人躺在变得湿润不堪的大床上，浑身颤抖地享受被生命精华注射之后的高潮余韵。
　　陌宇在不久前已经从蔷薇的身上得到了验证，因为蔷薇的身体是他改造的，所以他可以轻松地检查蔷薇体内的魔力流动状况。
　　自然也就得知了魔力的变化，那就是他的生命精华的确拥有让女性的魔力得到精炼的效果。
　　所以陌宇猜测生命精华之所以会产生变化应该是跟他的实力增强有关。
　　因为他的体内不止存在魔力，还有生和死两种能量，可能也是因为这样，让生命精华在他变得越来越强的过程中吸收了三种能量而发生蜕变。
　　“啵”
　　这时夜莺吐出恶龙，起身用力推倒陌宇，让他倒在柔软的大床上。
　　然后夜莺爬上床压住想要起身的陌宇，来到他的身下，用手扶着气势汹汹的恶龙，对准自己已经湿润不堪的蜜穴，用力一坐。
　　“嗯啊，陌宇哥哥的恶龙好棒”
　　在恶龙毫无阻碍进入蜜洞之中，迅速填满腔道每一个角落之后，夜莺便舒服地扬起玉颈，喊出舒畅无比的叫声来。
　　“嘎吱…嗯嗯嗯…嘎吱嘎吱”
　　很快，夜莺双手撑着陌宇充满强壮雄性气息的腹肌，俏臀一前一后摇动起来。
　　时不时提起蜜桃翘臀，上下起伏溅出蜜洞之中的爱液。
　　剧烈的动作让整个大床发出声响的同时，夜莺也吐出享受的娇吟声来。
　　陌宇见状只好由着她来，不过他也没闲着，伸手抓住夜莺的双乳，不断揉捏出各种形状。
　　“嗯啊，好舒服，陌宇哥哥，小莺快要出来了…嗯嗯”这时感受到自己的高潮快要到的夜莺，加快俏臀摇动的速度。
　　陌宇察觉到夜莺加快的动作，连忙腰部用力使劲，配合着夜莺的动作起来。
　　“嗯啊啊啊，好棒，这种感觉好舒服，嗯啊”
　　这时夜莺激烈的动作突然停下，用手撑着陌宇的腹肌，舒服地用剧烈颤抖的下身感受体内潮水的喷涌。
　　“嘎吱嘎吱…啪啪啪”
　　陌宇见状立刻抬起上半身抱住夜莺不停地上下套弄。
　　“嗯啊，陌宇哥哥，小莺要被你弄坏了，嗯嗯嗯”还在高潮余韵的夜莺，突然被陌宇的动作弄得再次浪叫起来。
　　……
　　半个小时后，离开房间的凯西在经过夜莺的房间附近之后，本来要去厕所的凯西忍不住放缓脚步。
　　鬼使神差的凯西莫名地想要听看看夜莺自慰的时候，会说出怎样的话来，想要想像夜莺被陌宇怎样冲刺的画面当接下来的配菜。
　　“是谁”
　　然而就在凯西将耳朵贴在房门不久之后，就听到一道喝斥的女声。
　　“砰”
　　凯西闻声本想立刻逃离的，但是房间里的人出手更快，将眼前的房门轰个粉碎，把她震飞到后面的墙壁上。
　　“凯西”
　　这时尾随凯西的莉莉，看见自己的姐妹被击飞忍不住惊叫一声，连忙上前关心凯西的伤势。
　　“咳咳，莉莉你怎么来了”
　　凯西咳嗽了几下，看见一旁蹲下检查她的伤势的莉莉，疑惑的问道。
　　“我”
　　莉莉想要开口，却发现有数道视线正盯着她看，连忙扭头看去。
　　“夜莺小姐，蔷薇小姐，还有陌宇大哥”
　　这不看还好，一看她顿时就吓了一大跳，因为她发现房门口除了穿着短衣短裤的夜莺和蔷薇以外，居然还有根本不该出现在这里的陌宇。
　　陌宇此时也一脸懵然，他没想到莉莉和凯西居然会在半夜偷偷摸摸地偷听他的床第之事。
　　同时也很懊恼，自己居然忘记设下魔法阵防止被人偷听，不过还好听到的人是女性，不然他会不爽地将偷听的人给灭掉，然后将那人的灵魂每日每夜地进行折磨。
　　“哼，肮脏的爬虫，竟然鬼鬼祟祟偷听我家爱人的欢愉，胆子不小”这时不等陌宇回过神来，一旁的克丽缇娜立刻冷哼一声说道。
　　然后在众人震惊的目光中，咏唱一段咒语，释放一股淡淡的粉色气息袭向凯西和莉莉。
　　“缇娜，你这是在做什么”
　　才刚回神的陌宇这时才察觉到了女王的举动，连忙拉住她的手大声说道。
　　“放心，本王没有杀死她们的打算，只是释放会让身体发热搔痒的魔法”克丽缇娜闻言，有些不满的说道。
　　陌宇居然为了两只爬虫对她大小声，这让克丽缇娜很不舒服。
　　“抱歉，缇娜”
　　陌宇见状也知道自己做出错误的举动，连忙抱住女王安抚起来。
　　“哼，真搞不懂你为什么这么关心这两只爬虫”克丽缇娜闻言只能扭着身子，别扭的接受他的安抚。
　　“缇娜，她们不会有事吧”
　　陌宇见状松了一口气，然后这才小心翼翼的询问道。
　　“虽然不会要了她们的性命，但是要是放任不管的话，她们就会变成失去理智的野兽”克丽缇娜看着眼前在地上不停扭动身躯娇喘呻吟的凯西和莉莉，回答道。
　　她刚刚释放的魔法叫做［魅魔的吐息］，效果叙述说会让中招者感到浑身搔痒发热，然后放任不管最后会失去理智变成一个没有思考能力的野兽。
　　不过这一招只能对实力低于自己的目标有效，虽然凯西和莉莉实力与她现在的身躯齐平，但是克丽缇娜身为曾经的大师级强者，自然明白该如何让魔法增幅突破目标的抵抗能力。
　　理所当然，凯西和莉莉在仓促之下无法及时应对女王的魔法攻击，吸进那些让自己陷入情欲状态的气息。
　　这个魔法是她从陌宇的魔法笔记那里学来的，上面写着陌宇上一世见识到并抄写下来的魔法。
　　虽然都是低阶魔法居多，不过她只不过是想利用蔷薇的身躯学学以前因为木系亲和天赋而无法学习的魔法而已。
　　而这个［魅魔的吐息］之所以会先学会，完全是因为这个魔法的效果可以为她和陌宇的床第之事助兴而已。
　　“什么，你释放的该不会是［魅魔的吐息］吧”陌宇闻言立刻想起来说道。
　　他没料到自己的魔法笔记里，那个用来迷奸的魔法居然会被女王给学去。
　　当时的他之所以会抄写下来也完全是因为恶趣味而已，之后就因为策划打倒死灵术师的事而忘掉，就连当时强暴夜莺的时候他也没有用出来。
　　没想到最后居然会由女王释放出来，对象还偏偏是凯西和莉莉。
　　这让陌宇一阵头疼，因为要解除凯西她们身上的效果，那就必须破了她们的身子才行。
　　可是一但这么做，他该怎么处理事后的凯西和莉莉，又该怎么向凯瑟琳解释强奸她随从的事情。
　　“能救她们的办法只有一个，就是拿出你的恶龙，在她们的体内注射你的生命精华”见陌宇头疼的模样，克丽缇娜不禁莞尔一笑，然后说出那个解除效果的方法。
　　“哼，之后再找你算帐”
　　陌宇闻言不由冷哼一声恶狠狠地说道。
　　随后陌宇便在双手上凝聚［生命拘束］，拍在莉莉和凯西的身上。
　　然后才上前抱起凯西，接着又让夜莺抱起身体娇小的莉莉一起返回房间之中。

间章：抖M母狗凯西（喝圣水郁闷已删除）
　　房间之中，陌宇不仅命令女王将门口用木系魔法的植物藤蔓堵上，还设下了防窥视和隔音的魔法阵。
　　“下次不管如何一定要设下魔法阵才行”
　　等到一切防护措施设置完毕之后，陌宇看着床上不停扭动身躯娇喘的两道倩影，在心里下定决心道。
　　这次的事情之所以会发生，完全是因为自己疏忽的缘故才造成的，要是当时他有好好地设下魔法阵，根本就不会出现这样的意外来。
　　“小莺，脱下她们的衣物吧”
　　陌宇叹了一口气，随后向一旁看着的夜莺说道。
　　然后等到夜莺开始行动后，陌宇便脱下自己的裤子短裤露出刚刚还没满足依然精神的肉棒来。
　　“不…不要”
　　凯西察觉到自己的衣服正被人脱下，短暂恢复理智哀求地说道。
　　“抱歉了，凯西小姐，这也是为了救你”
　　夜莺见状没有心软，咬着牙强行脱下她的裤子和小裤用歉意的语气说道。
　　事实上，夜莺也不想让凯西和莉莉跟自己的男人上床，但是她也明白事情的轻重。
　　如果凯西她们因此变成没有理智的野兽的话，不仅无法对凯瑟琳交代，更会让刚刚失去至亲的凯瑟琳遭受更大的打击。
　　当然她也知道这样做对凯西和莉莉是一种伤害，毕竟陌宇对她们来说，就只是熟悉一点的陌生人而已。
　　让她们跟这样的异性上床，简直就是在她们的心口与精神上割下一刀那般，留下痛苦不堪的阴影。
　　也正是因为这样，让夜莺明白了这件事不管怎么做就是不可避免会出现受害者。
　　所以她便彻底放弃思考不想去管这件事会如何发展，决定让陌宇自己去头疼该怎么去收拾事后的烂摊子。
　　等夜莺脱完她的衣服裤子之后，陌宇便爬上床开始为凯西适应他的肉棒做准备工作。
　　“噫呀❤”
　　来到凯西的面前，陌宇俯下身一手抓住她丰满傲人的乳房，一边低头用自己的嘴巴含住她乳房顶端的粉嫩樱桃。
　　双胸遭袭的凯西，顿时如遭雷击，吐出诱人的呻吟声来，这种感觉可比先前的接触还要剧烈许多。
　　“嗯哼❤，不要，嗯嗯❤，求求你快住手”虽然凯西因为陌宇的动作而感到舒服，但也没有因此失去理智，她用手无力地推搡陌宇的头部哀求地说道。
　　怎么会这样，为什么她会跟陌宇发生这种越线的举动来，明明这样的事情是不对的，但是为什么她会对此感到舒服快乐。
　　陌宇闻言没有理会凯西，而是将另一只空闲的手伸向她身下那肥美厚唇，挑弄她的小肉豆。
　　“噫呀❤”
　　娇嫩的蜜处受袭，让凯西情不自禁扬起白鹅般的玉颈，娇声呻吟起来。
　　更加强烈的刺激，让凯西的蜜穴口渗出的透明淫液越来越多，变得湿润不堪。
　　凯西能感觉到陌宇的手法跟自己抚摸时的感觉并不一样，在陌宇的粗糙大手和熟练的按摩方式下，让她渐渐地体会到了什么是真正的爱抚，她甚至怀疑陌宇是不是比她还要了解自己的身躯。
　　而此时的陌宇不知何时伏在她的身下，开始品尝起她的肥美厚唇和小肉豆。
　　“渍渍”
　　随后在将凯西的蜜唇品尝一遍之后，陌宇便开始利用粗糙的舌头探索她的蜜洞里头的奥妙。
　　“噫呀啊啊啊❤”
　　然而在陌宇的舌头进入狭窄娇嫩腔道的瞬间，受到强烈刺激的凯西便情不自禁地弓下半身，从尿道口喷出大量的潮水来。
　　而察觉到凯西异状的陌宇，即时松开凯西的蜜处躲避她的潮水攻击，没有阻碍的大量潮水便将二人身下的大床溅得湿答答，留下一池小水洼来。
　　“呜”
　　等到凯西从高潮的余韵反应过来之后，便摀起自己通红的俏脸，对刚才尿床的举动感到羞耻。
　　但是在她的心底深处却感到舒服无比，这种舒服的感觉跟她自己自慰时达到高潮的时候并不一样，有种更加畅快无比的感受。
　　这让她忍不住在心底升起一丝渴求、迷恋的情绪，想要再尝试刚才的感觉。
　　而陌宇对于大床被凯西尿出小池塘的事，虽然感到惊讶但很快就抛诸脑后，俯身下去继续刚才的深入行动。
　　“嗯哼❤，嗯嗯嗯❤”
　　再次感受到舌头的侵入，这让凯西舒服得用自己丰腴的双腿夹住陌宇的头。
　　同时她忍不住将视线瞥向一旁在床边观看的夜莺。
　　凯西知道自己不该与陌宇继续这样下去的，但是为什么，为什么在陌宇的妻子，夜莺的注视下，居然会有种异样的刺激感。
　　就好像在跟有妇之夫的人，一起做有违伦理的事情一般，还是在妻子的面前。
　　这简直就跟淫糜小说描述的情节一样，甚至更加超过。
　　随后，渐渐回想起淫糜小说情节的凯西，不知何时起，竟然忘记抵抗陌宇的爱抚，甚至不去控制淫叫的音量，就好像在故意刺激夜莺这位陌宇的妻子一般。
　　“嗯嗯❤，陌宇先生你好厉害，哈嗯❤”
　　很快，凯西就沉沦在陌宇的服侍之下，情不自禁地吐出诱人呻吟声。
　　腰肢开始如水蛇般扭动，双腿也越夹越紧。
　　就在凯西沦陷在情欲沼泽的时候，陌宇的舌头也已经挣脱开腔肉的夹击，触碰到凯西那道象征纯洁的薄膜，这让他感到惊喜的同时，也在心底涌出愧疚的情绪来。
　　“抱歉了，凯西小姐”
　　但是都已经进行到这里了，陌宇也不会因此退缩停手，只能松开她的蜜唇抬头歉意地说了一句。
　　然后不等凯西回应，陌宇便挣脱她的夹击起身分开她的双腿将肉棒抵在她的蜜穴入口。
　　“嗯…嗯啊❤”
　　这时凯西也察觉到了跟陌宇的舌头不同的东西侵入自己的蜜洞。
　　那是一根粗壮巨大又滚烫的东西，此时这东西正缓慢地在她搔痒难耐的地方不断进行扩张。
　　就好像要在自己的体内，留下属于他的形状印记一般。
　　这种被填满的感觉，是她自己的手指所不能带来的，这让凯西不禁舒服地扭动自己的腰肢，想要让陌宇的肉棒更进来一些。
　　“求求你，不要”
　　然而当肉棒碰到那道象征纯洁的薄膜之后，察觉到的凯西便短暂地清醒过来，连忙对着陌宇哀求道。
　　这是她最后的纯洁，如果被陌宇夺走，那她将再也无法回头，被烙下不贞的烙印，无法再成为大小姐那样的优秀女性。
　　“噗滋”
　　然而听见凯西乞求的陌宇，忍住不去看她的表情，咬牙地腰部用力，用肉棒捅穿那道薄膜。
　　“啊啊啊啊啊”
　　凯西顿时痛得大叫起来，眼眶泛红泪水不停地流出。
　　同时在两人的交接处涓涓流出象征失去纯洁的鲜血，渐渐地染红床单形成一朵美艳的梅花。
　　“呜呜呜呜”
　　强烈的刺痛让凯西用手捂着双眼，不停地呜咽哭泣，她知道自己保护多年平时不敢去弄的纯洁被陌宇无情地夺走了。
　　然而让凯西感到气愤的是，她居然对陌宇没有任何的憎恨，反而有一丝诡异的庆幸。
　　这让凯西对此感到不可置信，难道她对陌宇的感情已经到了这个地步了吗。
　　这让先前下定决心想要斩断对陌宇感情的凯西，不禁对自己先前的行为感到羞耻。
　　“渍渍渍”
　　然后感到羞愧的凯西，突然发现陌宇正在舔舐自己脸颊上的泪水，这让心中羞愤的凯西更加不堪，躲避他的舔舐。
　　陌宇见状只能放弃，继续开始深入并顶到凯西的子宫口。
　　“咿呀❤”
　　凯西察觉到自己的最深处被陌宇的肉棒顶到之后，不由地惊呼一声。
　　然后不等凯西反应，陌宇便开始缓慢动了起来，用不会伤害凯西的速度进行活塞运动。
　　“嗯啊❤，陌宇先生快住手，求求你快拔出去，嗯嗯❤，这样是不对的，嗯啊❤”凯西在察觉到陌宇的动作后，便忍着初次的疼痛，一边伸出双手推搡陌宇的胸膛持续挣扎，一边对着陌宇哀求道。
　　然而陌宇没有理会凯西的话，而是将她的双手拉开十指扣住压在床上阻止她的挣扎，同时腰部渐渐用力加速活塞的动作。
　　“啪啪啪”
　　渐渐激烈的动作，让陌宇在齐根进入的同时，将凯西蜜桃般的臀肉撞出一波波肉浪来。
　　“不，不要，嗯啊❤”
　　随后持续劝说的凯西，突然感受到原本搔痒发热的地方，在肉棒的侵袭下开始得到缓解并涌现舒服的快感，这让她的诱人的呻吟声变得更加诱人。
　　然而她不知道的是，在下身的疼痛渐渐被快感取代的时候，她的身体深处正有一股别样的东西悄悄苏醒，这让凯西脸颊莫名地晕红起来。
　　而后，随着时间推移，在陌宇辛勤的耕耘下，凯西很快就已经感受不到身下初次的疼痛，取而代之的是一波接一波涌现的快感。
　　“嗯啊❤，好舒服，嗯嗯❤，再快一点”
　　这让凯西在呻吟浪叫的时候，不自觉地催促起陌宇来。
　　陌宇闻言立刻将她的双手松开，扶起她的蜜桃翘臀开始疯狂冲刺起来，让凯西的肥美厚唇禁不住肉棒的进出，红肿起来。
　　然而凯西对此并不在意，反而感到满足和兴奋，内心逐步觉醒的东西所产生的强烈快感让她不自觉露出病态一般的笑容。
　　“陌宇先生，吻我”
　　她看着陌宇那张在自己脑海之中挥之不去的英俊脸庞，幸福地抚着他俯身下来的强健胸膛，然后说道。
　　“嗯呜呜呜❤”
　　陌宇闻言立刻低头吻住凯西的樱唇，撬开她的贝齿欺负起她的小香舌。
　　“嗯呜”
　　凯西也用双手搂住陌宇的脖颈，闭上双眼忘情地回应陌宇的舌吻，索取陌宇霸道又细腻的宠爱。
　　此时凯西的内心，感受到了快乐和幸福，虽然眼前一切发生的事情跟她以前所想像的恋人相处场景不一样。
　　但是凯西却没有丝毫的不满和悔恨，反而有种跟所爱之人彻底融为一体得偿所愿的感受。
　　这让她想要永远地与陌宇黏在一起，忘掉现实那些烦恼的事情，忘掉自己憧憬成为大小姐那样优秀女性的事情。
　　“宇，我喜欢你，希望你能接受我的爱意”
　　等到陌宇松开被他亲肿的嘴唇之后，凯西便喘着气，一脸迷恋地抚着陌宇的英俊脸庞，柔情似水地说道。
　　她现在已经不想去管什么伦理了，她只想跟淫糜小说的女主角那样，对自己喜爱迷恋的男人倾诉自己的感情，哪怕这个男人是有妇之夫也一样。
　　“小西，我也是，我喜欢你，我会接受你的全部，哪怕是缺点我也会包容接纳的”陌宇看着凯西迷恋的表情，听着凯西真诚的话语，心弦也被凯西这个美丽女孩给触动了，轻吻一下她之后，一脸认真地承诺道。
　　“宇，我想要继续舒服，再粗暴一点也不要紧，我想要接受你给予的一切”凯西闻言立刻露出开心的笑容，抚着陌宇强健的胸膛，深情地说道。
　　“可是，今天是你的初次，再继续…”
　　陌宇闻言一愣，然后看了一眼她的下身，便开口劝说道，不过话才刚说到一半就凯西的玉手贴住嘴唇打断了。
　　“不用担心，我可以承受的”
　　凯西脸色潮红地说道。
　　不知道为什么，她的身体彷佛在告诉她，自己还想要更加猛烈的刺激。
　　不过她也没有多想，那种异样的刺激感让她忍不住开始渴求，不顾一切起来。
　　陌宇闻言只能无奈地如她所愿，同时腰部用力将肉棒再次顶住她的子宫。
　　“嗯哼❤”
　　凯西闷哼一声，再次感受到肉棒顶住自己子宫口的感觉，忍不住舒服地再次喷涌出潮水来，让床上的小池塘再次扩大起来。
　　然后因为高潮而浑身颤抖不止的凯西无力地瘫软下来，只能任由陌宇扶着她的腰肢，享受这一次高潮的余韵。
　　看着凯西现在的模样，陌宇便如她所愿提起腰部如同打桩机一般，用比之前还要快的速度疯狂地用肉棒在凯西的蜜洞之中进进出出。
　　“嘎吱嘎吱”
　　剧烈的动作让大床开始发出剧烈的声响，与凯西的呻吟、肉体碰撞的声音交织成淫糜的乐章来。
　　“嗯啊❤，宇，你弄得小西好舒服，嗯嗯❤”凯西搂着陌宇的背部，承受着陌宇的冲刺，婉转承欢地说道。
　　“我也是，小西，你的里面也夹得我很舒服”
　　陌宇看着一脸淫糜的凯西，轻声回应道。
　　而后在陌宇粗暴的冲击下，察觉自己的蜜处开始胀痛的凯西，发现自己居然对此不感到痛苦，反而感觉到异样的兴奋和如潮水一般的快感。
　　“我居然会有这样的体质”
　　这时的凯西终于明白身体异样的诡异之处，这让她感到羞耻不已。
　　因为这样的她简直就跟淫糜小说女主角抖M体质一样，甚至可以说是完全再现。
　　“怎么会这样”
　　凯西对此感到灰心黯然，她没想到自己居然会有跟变态一样的缺点，这跟她想像中优秀女性的形象相斥。
　　这样的缺点别说成为优秀的女性了，恐怕别的人看见了都会露出厌恶的表情来，如何能过上正常的感情生活。
　　不过没多久，灰心的凯西，突然抬头看着陌宇近在咫尺的英俊脸庞和深情的眼神，不由地想起陌宇刚才所说的会接纳包容自己的缺点的话语，这让凯西不禁流下感动的泪水。
　　“小西，怎么了吗，是不是弄疼你了”
　　陌宇瞧见凯西的泪水，不由地放缓动作温柔地说道。
　　“我没事”
　　凯西听着陌宇温柔的声音，连忙摇头回应道。
　　我真是个大笨蛋，明明有接纳深爱自己的爱人在眼前，我为什么要如此郁郁寡欢，让他担心呢。
　　既然自己已经遇见命中注定的爱人，那何必去在乎他人异样的眼光，她只要有陌宇的爱就足够了。
　　像淫糜小说里变态的女主角又如何，她相信陌宇不会嫌弃她的。
　　“主人❤，小西不想再当什么优秀女性了，小西想要当您的专属母狗❤和泄欲便器❤，每日每夜地被您调教❤、被您强迫注入精液❤和尿液❤”想到这里，彻底下定决心的凯西便鼓起勇气跟淫糜小说女主角一样，露出淫糜不堪的笑容，淫乱地说出那一段将自己女性尊严践踏在地的话语来。
　　“小西，你”
　　陌宇闻言大吃一惊，连带着冲刺的动作也停了下来，不敢置信地看着淫乱得像妓女母狗一般的凯西。
　　这跟他认识的凯西完全不一样，原本严肃正经的凯西居然会说出这种把自己的尊严践踏在地的话来。
　　“主人不要停❤，小西想要继续主人粗暴的进入❤，想要主人更用力地插进来❤”察觉到陌宇停下来，凯西便扭动腰肢，乞怜地说道。
　　陌宇闻言沉默片刻，然后将肉棒拔出，面无表情地看着凯西。
　　忍不住在心中浮现荒唐的猜测，凯西该不会是抖M吧。
　　“主人❤，您怎么拔出去了❤”
　　凯西喘着幽兰香气，看见陌宇拔出让自己舒服的东西后，忍不住起身，一脸疑惑说道。
　　同时还想伸手摸向陌宇挺立粗壮的肉棒。
　　“啪” “呀❤”
　　陌宇大手一拍拍掉凯西的玉手，让凯西吃疼一下，但是在看见陌宇冷漠无情的表情后，脸色居然潮红起来，对此感到兴奋不已。
　　陌宇看着凯西的表情，彻底确信了自己刚才的猜测。
　　他在听完凯西的话之后，就开始怀疑凯西与其他爱人的不同之处。
　　仔细想想先前，面对他粗暴冲刺的举动，凯西居然没有感到痛苦，反而露出病态一般的满足笑容。
　　同时还有高潮时喷出的潮水也比先前的还要夸张，都将大床淹出一滩小池塘来了。
　　起初他还没有放在心上，只当凯西比较异于常人。
　　直到凯西说出那一段母狗宣言之后，他这才明白凯西的体质非常的特殊。
　　似乎跟抖M一样，有着受虐才会感到兴奋满足的倾向。
　　只要被他粗暴地进出蜜穴，就会克制不住泄露如同洪水一般的潮水来。
　　“真是一个意外的收获啊”
　　陌宇看着如同母狗一般兴奋摇动屁股的凯西，忍不住在心中感慨地说道。
　　对此，陌宇并不会因此对凯西产生什么歧视，反而有种找到另类宝藏的兴奋感。
　　“谁准许你乱动的，转过去，把屁股翘起来背对着我”想到这里，陌宇便开始配合凯西，一脸冷漠地用斥责的语气对凯西喝斥道。
　　凯西听见陌宇跟先前温柔体贴不同的斥责话语，身体却不可抑止地颤抖兴奋起来，连带蜜穴排出的透明淫液越流越多，液体也呈现出渐白之色。
　　虽然疑惑陌宇突然转变的态度，不过凯西还是听话地照做，转过身趴着然后翘起那成熟蜜桃一般的丰满臀部。
　　“啪”
　　凯西刚一趴下，立刻就察觉到一只大手用力地扇在她那丰满地像颗成熟蜜桃般的翘臀上。
　　“噫呀啊啊啊❤”
　　那火辣辣的感觉，刺激地让凯西舒服地晃动身躯，居然再次达到高潮，吐出呻吟来。
　　“你这只淫乱的母狗，谁准许你擅自尿尿的，你看我的大床都被你搞得湿答答的”陌宇见状再次用力拍在凯西的俏臀，一边扇着一边低头用轻蔑地语气对着凯西羞辱道。
　　每落下一次，凯西就舒服地闷哼一声，让陌宇渐渐加快巴掌的动作，一副要把凯西的屁股给打烂一般。
　　如此场景，让一旁看戏的夜莺和女王，以及莉莉看得目瞪口呆。
　　尤其是莉莉，她看着眼前被粗暴对待反而露出高兴表情的好姐妹，简直大受震撼。
　　跟凯西相处多年的她，还从未见过凯西这样的一面，这简直就跟变态一样。
　　“嗯啊❤，对不起❤，主人对不起❤，母狗小西知错了❤，请狠狠地处罚母狗小西❤，嗯啊啊❤”凯西面对陌宇如暴雨般落下的巴掌，哪怕两颗白皙的俏臀被扇得红肿不堪，烙下深深地巴掌印。
　　她也依旧不在意，娇喘着扭动身子，晃动屁股迎合陌宇的巴掌，毫无羞耻心地说道。
　　“哼，念在你是初次，又是中毒在身，我就不计较你刚才无礼的举动”陌宇闻言停下手上的动作，一脸慷慨大方的说道。
　　“不过死罪可免，活罪难逃”
　　本来凯西察觉陌宇的动作停下和听到宽恕话语的时候，本来想要开口说些什么的她，突然听到这么一句话。
　　“噗滋”
　　随后，毫无防备的凯西，顿时察觉到了陌宇的肉棒再次进入自己的蜜洞之中，跟先前的温柔进入不同，非常粗暴地强行进入自己的体内，导致蜜唇翻卷了出来。
　　“咿呀❤”
　　凯西顿时惊呼一声眼眸上吊，不可抑止的再次高潮。
　　“哼” “啪啪啪”
　　陌宇见状冷哼一声，然后开始用力冲刺起来，不断在凯西的红肿俏臀上，撞出一波波肉浪来。
　　“嗯啊❤，主人好棒❤，母狗小西好舒服❤”凯西放声浪叫，一脸淫糜地说出羞耻难堪的话语来。
　　“给我接好惩罚，你这只放荡母狗”
　　陌宇感受着濒临极限的肉棒，喘着粗气强行拉起凯西的双手，让她的上半身挺起，嘴巴凑近在她的耳边恶狠狠地说道。
　　“是❤，母狗小西已经准备好接受主人的惩罚了❤”感受到耳边陌宇传来的滚烫热息，凯西娇喘呻吟地回应陌宇的话语。
　　陌宇闻言立刻放开她的双手，转而狠狠抓住凯西丰满傲人的乳房，让她的双峰乳肉深深烙下他双手的印记，然后用力地将肉棒顶进子宫之中，喷出大量的生命精华来。
　　“噫呀啊啊啊啊❤，主人❤，母狗小西要升天了❤”凯西顿时被滚烫的生命精华，刺激地露出阿嘿颜，吐出小香舌语气模糊的喊道。
　　“呼”
　　陌宇吐出一口热息，松开凯西坐在床上，放任凯西像条母狗一般无力地翘着红肿不堪的屁股，趴在那里颤抖不停。
　　“陌宇大哥，该换我了”
　　这时，才刚结束战斗的陌宇感觉到一只娇小的猫咪抱住自己的虎腰，语气幽幽地在耳边说道。

间章：调皮小猫莉莉
　　“陌宇大哥，该换我了”
　　这时，才刚结束战斗的陌宇感觉到一只娇小的猫咪抱住自己的虎腰，语气幽幽地在耳边说道。
　　“莉莉”
　　陌宇扭头看向一脸情动迷离的莉莉，不禁喊出她的名字来。
　　“只有你们在玩，太不公平了”
　　莉莉松开陌宇的虎腰，先是迷恋地看着陌宇强健有力的身体和又恢复精神的恶龙，然后在看向不断吐露淫荡声音露出舒服表情的好姐妹，满是羡慕与嫉妒地说道。
　　“我”
　　陌宇刚想开口说话，却发现莉莉像只小猫一样爬过来压在凯西的身上，扭头看着他双手朝后掰开自己娇嫩纤细的小缝。
　　“快进来，陌宇大哥，我已经准备好了”
　　莉莉满脸通红的说道。
　　虽然她对陌宇很是着迷喜欢，但是说出这些脸红心跳的话还是让平时大胆的她羞涩不已。
　　陌宇闻言先是震惊不已，然后尝试性伸手凑近莉莉的蜜处，见莉莉没有躲开，这才大胆地伸进她的蜜洞之中。
　　“嗯啊”
　　陌宇粗糙的手指一进入体内，就让莉莉舒服的扬起玉颈，吐露一声娇吟。
　　随着手指深入，陌宇很快就触碰到了一道象征莉莉纯洁的处女膜。
　　“你要不要再等等”
　　陌宇对此感到惊喜的同时，还是劝说她一句。
　　毕竟莉莉腔道里面是陌宇遇过最狭小的，哪怕湿润度足够，恐怕也经不起恶龙的折腾。
　　他想要先用手指或是舌头扩张一下莉莉的腔道，让莉莉不用太痛苦的承受他那异于常人的恶龙。
　　“不要，快一点嘛”
　　莉莉闻言立刻扭动屁股，娇蛮的说道。
　　“好，到时候你可不要哭鼻子”
　　陌宇闻言只能无奈地起身扶着恶龙，抵向压在凯西俏臀上方莉莉的蜜穴，开始缓慢进入。
　　“嗯哼，嗯、嗯啊”
　　莉莉先是闷哼一声，然后随着恶龙侵入她那从未被异物侵入的地方之后，她的脑袋无力地趴在凯西的白皙玉背上娇喘呻吟。
　　如陌宇所料，莉莉的腔道太狭小了，恶龙光是来到莉莉的处女膜前方就费了不少力气。
　　“好胀，好满”
　　莉莉感受着自己空落落搔痒难耐的地方，被陌宇的恶龙填得满满，让自己小腹下来突起一个弧度来，无力地说道。
　　“噗滋”
　　陌宇见状一咬牙，腰部用力捅穿莉莉的处女膜。
　　“啊啊啊啊”
　　莉莉顿时痛呼起来，象征失去纯洁的血液在两人的交接处涓涓流出，然后在凯西的梅花旁边烙下属于她的美艳梅花。
　　“呜呜呜，好痛，陌宇大哥你这个粗暴的混蛋，呜呜，还不快拔出去”莉莉很快就因为初次的疼痛，开始哭泣起来，嘴巴还不停骂着陌宇。
　　“我早跟你说过，你自己不听的，拔出去是不可能的”也不知是不是先前凯西挑起他的虐待狂性格的缘故，陌宇看着哭得像只小花猫一样的莉莉，一脸凶恶毫不关心的说道。
　　随后腰部开始动了起来，继续在狭小的粉嫩通道深入探索，最后顶在莉莉的子宫入口外。
　　不过即便来到最深处，陌宇的恶龙还是无法整根进入，还是有将近一半的龙躯显露在外。
　　“嗯哼”
　　莉莉闷哼一声，然后开始挣扎起来，想要脱离恶龙的袭击。
　　“啪”
　　看见莉莉开始挣扎，陌宇便大手拍了一下莉莉的俏臀，不过他没有太过用力，只是让她吃痛一下而已。
　　“呜呜呜，陌宇大哥，你这个混蛋人渣，我又不是凯西，呜呜”莉莉察觉陌宇的动作后，顿时伤心不已地说道。
　　“啪啪啪”
　　陌宇闻声依然还在进行活塞，由于莉莉的下身跟凯西的屁股叠在一起的缘故，他的大腿也因此跟凯西的屁股撞在一起而发出碰撞声来。
　　“嗡嗡嗡”
　　不过被莉莉哭声触动的陌宇，还是释放了［生命治愈］让莉莉体内的伤口渐渐恢复。
　　“嗯嗯嗯”
　　渐渐地，莉莉察觉到了初次的疼痛缓解了不少，开始呻吟出声。
　　“啪啪啪”
　　陌宇见状开始加速冲刺的速度，他的恶龙艰难地在异常狭窄的腔道里进出，让这里变成他的形状，好方便他的出入。
　　“嗯啊，好舒服，嗯嗯，这就是凯西那本藏起来的书上所说的感觉吗”莉莉娇喘呻吟出声，感受着恶龙在体内横冲直撞，所带来的舒服快感，让莉莉不禁想起看过的淫糜小说情节说道。
　　身为凯西的好姐妹，吃饭洗澡睡觉都是跟凯西一起的莉莉，自然知道凯西偷藏不知从来得来的淫糜小说。
　　自然她也好奇地偷看过，不过莉莉只觉得脸红心跳，而不是像凯西那样觉醒不得了的癖好，像只母狗一般。
　　“哦，是什么书，可以说给我听听看吗”
　　陌宇闻言一愣，然后停下动作好奇地询问道。
　　他对于凯西那本藏起来的书籍很感兴趣，想要知道一下异世界的黄书跟蔚蓝星的黄书哪里不一样。
　　“哼，才不告诉你呢”
　　莉莉闻言立刻不满地说道。
　　她还在记仇，记着陌宇粗暴捅她打她的事情。
　　“哦，是吗”
　　陌宇闻言先是一愣，然后看着莉莉因为自己停下动作，而扭动身躯似乎在不满他停下来。
　　陌宇立刻坏笑一声说道，也不动弹享受小猫咪的自动服侍。
　　“喂，你怎么不动了”
　　莉莉自动一阵子，但是发现没有陌宇主动的来得舒服，忍不住扭头看着陌宇询问道。
　　“我不叫喂，我是你的陌宇大哥，想要我主动的话，你得乖乖听话才行喔”陌宇看着她的模样，轻笑一声说道。
　　说完还拔出恶龙，坐在床上一脸笑意地看着气急败坏的莉莉。
　　“你这个混蛋”
　　莉莉从凯西的身上起身，随后像只张牙舞爪的小猫一般扑向陌宇。
　　然而被封住力量的她，这样的举动反倒像是一只扑进主人怀中想要撒娇的宠物小猫一般。
　　“嗯呜呜呜”
　　陌宇立刻制住想要乱动的莉莉，低头用嘴巴和舌头侵犯起莉莉的樱唇和小香舌。
　　莉莉瞪大眼眸，立刻想要用贝齿咬陌宇的舌头，但是被熟练地陌宇给灵活躲过。
　　“啵”
　　等到莉莉被自己亲得快要喘不过气时，陌宇这才松开她红肿起来的樱唇。
　　“呼哈，呼哈，你，你这个王八蛋，粗暴夺走我的初次也就算了，居然还粗暴地夺走我的初吻”莉莉喘着香气，看着一脸坏笑的陌宇，气得不行，指着陌宇的鼻子大骂起来。
　　“我本来还想像恋爱小说那样亲吻有个美好回忆的，都被你给毁了，呜呜呜”莉莉气愤地说道。
　　说到最后还哭了出来，她对此感到非常伤心，毕竟在莉莉的心中，男主角温柔亲吻女主角的场景可是她一直向往的梦想。
　　所以相比起纯洁的处女膜，莉莉更重视自己包含情意的初吻，而不是像陌宇那般只有情欲的舌吻。
　　“啾啾啾”
　　陌宇闻言一愣，然后便明白莉莉是真的对他刚才的亲吻感到生气和伤心，连忙收起玩笑，立刻扶起她的玉颈，用温柔体贴的方式轻吻她的樱唇。
　　“噗滋”
　　但是气愤的莉莉才不知陌宇此时的不同，用力地咬破陌宇的嘴唇，让陌宇的嘴唇出现伤口流出血丝。
　　陌宇伸手阻止想要上前的夜莺和克丽缇娜，没有在意地继续亲吻莉莉已经红肿的樱唇。
　　“嗯呜”
　　莉莉察觉陌宇还在继续，想要在咬一次的她，终于发现这一次的不同。
　　整个人呆愣着没有动弹，任由陌宇温柔亲吻刚刚被亲肿的樱唇。
　　等到陌宇的血丝渗进她的嘴巴，感受到那苦涩血液味道的莉莉，这才反应过来，默默闭上不知何时流出两行清泪的双眼，生涩地回应起陌宇的亲吻。
　　这个亲吻虽然在莉莉的心目中充满着瑕疵，不过她还是将这一刻深深地刻在脑海之中。
　　“嗯嗯嗯”
　　松开差点喘不过气的莉莉，陌宇用力抱起她的娇小身躯，低头舔着她平坦胸部上那颗粉嫩的樱桃，让莉莉舒服地再次呻吟起来。
　　“是不是很不像女孩子”
　　莉莉看着陌宇认真舔弄的模样，忍不住询问道。
　　虽然她早就在这个事情上看开了，但是在喜欢的人面前，她还是忍不住询问陌宇的看法。
　　“傻妞，你应该自满才是，你的身躯在我的眼中可是美丽的瑰宝，要知道你在群山之中可是稀少的美丽大地，我怎么可能只顾着攀爬高峰，而无视掉让我感到安宁舒适的大地呢”陌宇松开莉莉的樱桃，一脸认真真诚的说道。
　　“嗯”
　　莉莉闻言开心的点了下头，然后用力地亲了陌宇的嘴唇一下。
　　然后在察觉到自己的蜜穴被恶龙用力顶着之后，突然想起什么的莉莉便挣脱离开陌宇的温暖怀抱。
　　“大哥哥，莉莉想要吃棒棒糖”
　　然后就在陌宇疑惑的目光中，莉莉一脸羞涩地说道，说完便俯下身子吞咽陌宇的恶龙。
　　“嘶”
　　陌宇顿时被莉莉的举动和话语，激动地颤抖起来，他没想到莉莉居然还会来这一招。
　　不过陌宇还是放开心神地，一边任由莉莉生涩地服侍他的恶龙，一边抚摸着她的黄色发丝，耐心地教导她口技。
　　虽然莉莉偶尔会不小心让贝齿弄疼他的恶龙，不过他也没有因此斥责莉莉，而是耐心地引导莉莉如何服侍恶龙。
　　“嗯呜呜呜”
　　不过即便如此，莉莉还是很艰难地吞咽恶龙粗大的躯体。
　　如同莉莉身下的狭窄通道那般，莉莉的口穴也是相当娇嫩狭小的存在，夜莺和蔷薇她们能够勉强吞进整根恶龙，但是莉莉却只能勉强地吞进一半。
　　虽然让陌宇很是舒服，但是莉莉还是被恶龙给撑得眼眶泛泪。
　　“咳咳咳”
　　然而为了让陌宇尽兴，莉莉还是勉强自己吞进更多，导致她的喉咙被噎到，而吐了出来咳嗽不止。
　　“小傻瓜，你不用这么勉强自己的”
　　陌宇心疼地抚着她的玉背，无奈地说道。
　　“可是，可是”
　　莉莉闻言脸色黯然起来，她本来还想让陌宇开心快乐的，可是为什么她连这点事情也办不到，为什么她连嘴巴也容纳不下陌宇的恶龙。
　　这让她感到自卑和伤心的同时，再次讨厌起自己发育不全的身躯来。
　　陌宇见状，自然知道莉莉又开始自卑起来了，对此，他无奈地叹了一声，然后抱起娇小的莉莉，扶着恶龙对准进入莉莉的蜜洞之中。
　　“咿呀”
　　毫无准备的莉莉顿时惊呼一声，然后无力地瘫在陌宇的怀中。
　　“陌宇大哥，我的身躯是不是太小，让你很不舒服”再次感受到体内被撑满的莉莉，喘着香气低头看着身下还有一半在外的恶龙，心情依旧低落地说道。
　　“傻妞，要我说几次你才会明白，对我来说你是独一无二的美丽女孩，能遇见娇小活泼可爱的你，就是我的幸运，怎么可能会不舒服呢”陌宇闻言，立刻低头亲吻一下她的樱唇，然后温柔地开口抚慰她心中的伤口。
　　“如果我真的不舒服的话，我的恶龙怎么可能到现在还直挺挺的呢”陌宇用手指刮了一下莉莉的小俏鼻，一脸坏笑地说道。
　　“嗯，陌宇大哥，莉莉最喜欢你、最爱你了”
　　莉莉闻言一愣然后开心地点了下头流下感动的泪水，用力抱住陌宇的脖颈靠在他的肩膀上，她忘掉刚才的负面情绪，柔情似水的对着陌宇的耳边轻声说道。
　　事实上，在成长为心思开始敏感的年纪之后，莉莉就一直很在意自己发育不全的娇小身躯，尤其是在跟凯西对比之后就更加强烈了。
　　那是因为每次她跟凯西一同在外活动的时候，被最多路人注视的永远都是凯西，而不是她。
　　不过即便如此，活泼开朗的莉莉也没有因此太过沮丧封闭自己，或是讨厌嫉妒凯西。
　　直到深受恋爱小说影响的她，遇见了如同白马王子一般救她的陌宇。
　　心思敏感的她便对陌宇抱有极高的好感，并开始想着要如何向陌宇倾诉她的心意。
　　然而她的小心思根本瞒不住自己的好姐妹，被凯西给察觉到了。
　　毕竟是从小到大都在一起的姐妹，如同她熟悉凯西一般，凯西自然也熟悉她的一切。
　　虽然凯西一直告诫自己，陌宇是有妻子的异性，不可以再去接近他。
　　但是莉莉却不想去理会凯西，她不想什么都没做当个将心意藏在心底的傻女孩，她想向这段得来不易的邂逅，倾诉自己的心意。
　　哪怕会因此受伤，得不到她想要的答案，也不会放弃。
　　然而不等她开始行动，就发生了眼前的事情，直接跳过许多过程，进入只有结婚的夫妻才能做的事情。
　　但她却没有因此感到后悔，只是觉得遗憾而已，并不会因此怪罪憎恨陌宇。
　　因为她知道陌宇这么做是在帮她们解毒，况且如果不是自己撞破他们的情事，也不会发生这样的事情来。
　　或许在她心里有那么一丝庆幸，因为这样一来陌宇就得负起责任，而她就能跟陌宇像恋人那样在一起了。
　　然而就在莉莉以为自己能够与陌宇尽情享受欢愉的时候，她发育不全的身躯又再次成为她的阻碍。
　　不仅不能让陌宇尽兴，还因为自己的娇小而配合她，这让她又开始厌恶自己的躯体，甚至更加的讨厌。
　　然而就在她以为陌宇会就此不喜欢自己的时候，陌宇却没有丝毫的厌恶，甚至温柔耐心地安慰自己。
　　这让莉莉非常的感动，忍不住流下幸福的泪水。
　　“我也是，我爱你，我可爱的莉莉公主殿下，希望你不会嫌弃我这个好色又粗暴的王子喔”陌宇闻言，立刻在她耳边温柔地回应道。
　　“才不会呢”
　　莉莉皱着俏鼻，不满地说道。
　　然后莉莉撑起上半身，开始扭动起来，因为她察觉到了身体里的搔痒越来越严重了。
　　陌宇见状立刻明白是莉莉体内的情毒开始发作了，连忙开始行动起来。
　　“嗯嗯、嗯啊”
　　莉莉察觉到体内开始侵袭的恶龙，在娇喘呻吟的同时，也提起自己的腰肢上下起伏迎合陌宇的动作。
　　接着陌宇温柔地放倒莉莉，双手扶起她的俏臀开始进行最后的冲刺。
　　这一次莉莉的通道已经彻底变成恶龙的形状，让陌宇的恶龙可以顺畅地在莉莉的体内进出。
　　“嗯嗯，好舒服，陌宇大哥你弄得莉莉好舒服”莉莉一边娇喘呻吟，一边抚着陌宇的胸膛，一脸淫糜的说道。
　　“我也是，莉莉，你的体内夹得我很舒服喔”
　　陌宇闻言低头亲了她一下，然后喘着粗气说道。
　　“嗯啊，陌宇大哥，莉莉好像要尿出来了，快闪开”然后在陌宇身下婉转承欢的莉莉，感受到如潮水一般快感的她，突然焦急地说道。
　　“嗯啊啊啊啊”
　　然而不等陌宇回应，在她话音刚落的时候，她就弓起自己的纤细腰肢，喷出一道细小的水箭出来，溅得陌宇的身下湿润润的。
　　“对，对不起”
　　莉莉害羞地捂着自己的俏脸，羞耻的说道。
　　她没想到自己居然还会像小时候那样尿失禁，这让她感到羞耻不已。
　　“没事”
　　陌宇抚着她的金黄色发丝，温柔地说道。
　　同时感觉到自己的恶龙精关快要松动的陌宇，便开始俯身加速冲刺起来。
　　猛烈的冲撞，让莉莉的腹部下方不断突起一下又一下的弧度。
　　“嗯啊，陌宇大哥好厉害，莉莉快要被你弄坏掉了，嗯、嗯啊”莉莉察觉到了陌宇的猛烈动作后，发出的淫叫声也跟着大了起来。
　　“接好了，莉莉”
　　陌宇喘着粗气说了一句后，将恶龙抵住莉莉的子宫入口，喷出大量的生命精华来。
　　“嗯啊啊啊啊”
　　莉莉被滚烫的生命精华，刺激得娇声喊了起来，大量的生命精华填满她的子宫，让她的小腹下方鼓起一个弧度，就像怀孕初期那般。
　　陌宇在射完之后，便拔出心满意足的恶龙，喘着气坐在床上看着身躯颤抖不止的莉莉。
　　“好胀，好满”
　　而莉莉感受着云端高潮之后的余韵，幸福抚着那个小弧度说道。
　　陌宇看着莉莉那副模样之后，顿时身下的恶龙再次因为刺激而恢复精神。
　　就当他要找夜莺她们泄一泄再次高涨的欲望的时候。
　　凯西已经醒了过来，摇着蜜桃翘臀像条母狗一般爬到陌宇的身边。
　　“主人，母狗小西想要再继续接受主人的惩罚”然后凯西抬起头吐着舌头对着陌宇乞怜说道。
　　被陌宇开发的凯西已经开始食髓知味了，只是一次而已根本不能让她满足，她想要再次被陌宇狠狠地用恶龙教训一番。
　　“等会，本王还没满足呢，怎么能让你这只下贱的母狗继续享受本王的爱人，还不给本王滚到一边去”这时一旁看戏已久不耐烦的克丽缇娜，忍不住喝斥道。
　　说完便一脚踢开凯西，伸手摸向陌宇的恶龙。
　　“啪”
　　然而还没等克丽缇娜抓住恶龙，一只纤细玉手在半途打掉她的手。
　　“夜莺，你”
　　克丽缇娜看着出手拦下她的夜莺，气愤地说道。
　　“本小姐还没有满足呢，可不会轻易让给你们”夜莺叉着腰肢说道。
　　连续看了两场淫乱大战，她的身下早就痒到不行，想要被陌宇狠狠地疼爱一番，怎么可能再让她们抢先。
　　陌宇看着眼前吵起来的两人，又看向不远处爬起来的凯西和一脸意犹未尽看着自己的莉莉，不禁苦笑起来。
　　他还来得及在天亮之前，把这些妖精收拾干净吗。

第41章 事后与温情
　　凌晨时分之前，距离天亮还有一个小时。
　　夜莺的房间之中，洁白的大床已经因为陌宇和夜莺她们的激烈大战而变得混浊淫靡不堪，到处都是他们爱的痕迹。
　　“喂，该起床了”
　　刚刚喂饱蔷薇准备睡一会的陌宇，察觉到了外头有蒙蒙亮的迹象后，连忙去推搡睡在一旁一脸幸福满足的凯西和莉莉。
　　“嗯嘤”
　　凯西率先被陌宇弄醒，一脸睡眼惺忪地爬起身打了一个哈欠。
　　“主人，您还没满足吗，可是母狗小西的穴穴已经肿了，再用下去会坏掉的，小西用嘴帮您好不好”等看清弄醒的人是陌宇后，想起什么而误会的凯西便一脸可怜兮兮地说道。
　　她还以为陌宇叫醒自己是为了继续发泄那些令她感到害怕又兴奋不已的欲望。
　　这一晚她算是彻底明白陌宇的御女本事有多么厉害了。
　　在当时她可是见证了陌宇是如何将夜莺她们一个接一个地征服在胯下，还一脸留有余力的样子。
　　才刚射完就立马恢复精神开始下一轮的征伐，简直就是披着人皮的怪物。
　　所以凯西才会误会，以为陌宇还没发泄完毕，想要叫醒她继续进行征战。
　　“啪，想什么呢，我为了满足你们连睡觉的时间都没有，哪有闲情继续做”陌宇闻言立刻往凯西已经瘀青肿胀的俏臀打了一下，没好气地说道。
　　“咿呀，那你吵醒我干嘛”
　　凯西被打了一下，先是被刺激地娇吟一声，然后揉着自己的俏臀，一脸委屈地说道。
　　“你以为现在是什么时间，难道你想被你家大小姐发现自己光溜溜地睡在别人房间的模样吗”陌宇闻言扶额叹了一声，但是他还是耐着性子解释道。
　　“欸”
　　凯西闻言一愣突然呆滞起来。
　　“莉莉快起来，大事不好了”
　　然后没多久她便反应过来，一脸焦急地去找自己的衣物，顺便去摇醒还在做美梦的莉莉。
　　“凯西，你干嘛，我还没睡饱呢”
　　莉莉一脸睡眼惺忪地起身，等看清弄醒自己的人是凯西后，不满地说道。
　　“还睡什么睡，再不快点回去，我们就要被大小姐给发现了”凯西见状立刻揪起莉莉的耳朵大声地说道。
　　“欸，欸欸欸”
　　莉莉闻言先是一愣，然后等她看清周遭环境的情况之后，便反应过来明白了凯西的意思，大声地喊叫起来。
　　“陌宇哥哥，她们这是在干嘛”
　　由于莉莉的声音过大，让一旁睡觉的夜莺被莉莉的叫声给吵醒，夜莺揉着眼睛起身，看着手忙脚乱的凯西她们，不禁好奇地询问一旁无奈看着的陌宇。
　　“她们现在为了不让跟我偷情的事情被凯瑟琳小姐发现，正在找衣服准备回去房间呢”陌宇闻言，无奈地解释道。
　　“哦”
　　夜莺闻言只是点头表示明白，然后便又躺回去继续睡回笼觉。
　　反正这事跟她无关，她没有因为凯西她们上了她男人的事而跟凯西她们算帐就不错了，哪有什么闲心帮她们，还不如睡个回笼觉来得舒坦。
　　“呜”
　　然后刚刚在凌乱的地上看见自己衣物的凯西，正准备下床穿上时，却因为身下的痛楚而皱着眉头差点站不稳。
　　凯西瞬间就明白了，这个痛楚是什么，顿时懊悔不已。
　　她昨晚不该贪婪地一直索取陌宇的疼爱的，万一她因为这个痛楚而走路姿势奇怪被大小姐发现的话，一切就完蛋了。
　　“嗡嗡嗡”
　　就在凯西对此不知所措的时候，陌宇的［生命治愈］便落在她的伤处，缓解她的疼痛。
　　“谢谢”
　　凯西愣了一下，然后反应过来的她，便对着陌宇道了一声谢。
　　接着便从储物戒指掏出手帕开始清理身上的痕迹，然后再穿上衣物。
　　“这是我应该做的，毕竟你会受伤都是因为我的缘故”陌宇闻言，立刻摆着手一脸愧疚地说道。
　　得了便宜的人是他，因为凯西会受这样的伤是他造成的，他也不会因此找借口撇得一干二净。
　　哪怕造成一切的起因，是因为克丽缇娜释放的［魅魔的吐息］也一样。
　　“嗯，我知道，不过我还是要谢谢你”
　　凯西闻言动作停了一下，脸颊先是红了一下，然后露出幸福的笑容深情款款看着陌宇，用蚊子声回应道。
　　她明白陌宇的意思，不过对此凯西也不后悔昨晚的事。
　　因为自从身体被陌宇开发了之后，她便明白自己的身体有多么奇怪，简直就跟受虐狂一样。
　　这样的自己，已经注定无法继续成为优秀的女性了，甚至因为这样她也不能像正常的女性那样去找别的伴侣。
　　唯有陌宇才是她的良配，不仅不嫌弃她，还配合她的奇怪嗜好，费尽心力地满足自己。
　　所以能遇上陌宇，对凯西而言是人生中的大幸。
　　陌宇闻言一愣，然后点头回以微笑，深情对望回去回应凯西的爱意。
　　“陌宇大哥，莉莉也要治愈”
　　一旁看着两人莫名地又暧昧起来的莉莉，不满地鼓起腮帮子，然后拉着陌宇的手说道。
　　“哎好好，我这就来”
　　陌宇闻言，扭头看着一脸不满的莉莉，连忙说道。
　　然后便开始在手心凝聚［生命治愈］，并朝着莉莉的身下落去。
　　“莉莉，对于昨晚的事情，我很抱歉”
　　陌宇看着因为［生命治愈］而一脸舒服的莉莉，想起什么然后说道。
　　凯西那边已经没有什么问题，但是莉莉这边他可还没解决。
　　“陌宇大哥，你在说什么鬼话，这一切都是我自愿的，你可别想着抛弃我，不然，不然我就把你的坏东西给咬掉”莉莉闻言先是一愣，然后这才明白陌宇的意思，一脸生气地说道。
　　说到最后还起身，对着陌宇的下半身张开嘴巴露出短小可爱的虎牙作势威胁。
　　“我怎么可能会抛弃你呢，你不怪我就好，谢谢你，莉莉”陌宇闻言一愣，然后一脸感动的抱住她，温柔地说道。
　　被抱住的莉莉在感受到了陌宇温暖的怀抱后，生气的情绪便已经烟消云散，她反手抱住陌宇，露出幸福的笑容。
　　……
　　十分钟后，等到凯西和莉莉都穿戴整齐离开之后，将床单上凯西和莉莉纯洁象征裁下来收进储物戒指保存的陌宇，被醒过来的蔷薇给拉住。
　　“本王，还想再来一次，想要你的生命精华”
　　等陌宇一脸疑惑地看向她之后，接管蔷薇身体的女王，便盯着陌宇的下半身说道。
　　自从得知陌宇的生命精华有增加实力的作用之后，克丽缇娜便开始想方设法地准备索取陌宇的生命精华。
　　尤其是在夜莺快要突破六阶，而蔷薇还在原地踏步的时候，对于力量的渴求就更加强烈了。
　　虽然最后增加实力的人是蔷薇，而不是她，但是女王明白孱弱的人是很容易被人忽视的。
　　因为女王自幼生活的花妖族群，是奉行弱肉强食的生活方式，实力孱弱的花妖是不配拥有居住族地的权利，是会被无情地抛弃丢进危险的空间夹缝之中的。
　　之所以会如此，也是因为［世界的诅咒］的缘故，女王出生的族地一直被破坏，生活的空间也越来越狭小。
　　不得以之下，族老们才下达这个无情残忍的命令。
　　女王不想到时候蔷薇因为过于弱小，无法给予陌宇提供帮助而被抛弃。
　　因为注定只能跟蔷薇共用身体的女王，知道连她也会跟着被抛弃的。
　　已经无可救药爱上陌宇的女王，不想再感受到之前的孤寂了，因为在这个陌生的世界，她就只剩下陌宇这个重要的爱人。
　　“缇娜，虽然我不知道你这么做的理由，但是不要害怕，我会一直陪着你面对一切的”陌宇本来想开口拒绝，但是在看到女王眼里那包含异样情绪的眼神之后，便来到她的身前蹲下，握住她的手认真严肃地说道。
　　“我，我”
　　克丽缇娜闻言不禁在心底涌现感动，张着嘴巴不知该说什么回应。
　　但是在看到陌宇一脸深情抱住她之后，她的心彻底溃堤了。
　　“对不起，夫君”
　　最终流下感动泪水的女王，紧紧抱住陌宇，哽咽地说道。

第42章 凯瑟琳的猜疑与神秘的少女
　　隔天一早，刚醒过来的凯瑟琳起身，用充满血丝的眼睛看着大床边的桌案上放着的相框照片。
　　照片上是她跟父母与兄长们的全家福，是她一直保管的珍贵照片。
　　“父亲，母亲，大哥，二哥，我一定会为你们报仇雪恨的”凯瑟琳拿起相框轻抚着照片，一脸决然的嘶哑地说道。
　　昨天彻底流干眼泪而昏睡一整晚的她，知道再这么下去只会让凯西和莉莉她们担心，而且如果父母和哥哥他们泉下有知也一定会对此感到自责的。
　　所以她必须振作起来才行，哪怕辛露达家已经名存实亡了，她也必须为了家族的荣耀代替父亲为国家和死去的子民，向至今还逍遥法外的死灵术师们复仇。
　　拭去不知何时脸颊上留下的泪水，平复心情的凯瑟琳收起相框照片爬下床。
　　正准备离开房间洗漱，她突然想到什么而停下动作。
　　她连忙掏出小镜子看了一眼自己因为伤心一整晚而憔悴的面容。
　　为了不让凯西她们看见自己现在的模样而担心，凯瑟琳便为自己施加了幻术遮掩掉脸上憔悴的面容。
　　等到确认不会被看出端倪之后，她这才离开房间。
　　结果打开房门的她却发现凯西居然没有一如往常的在她的房门外等候自己，这让凯瑟琳感到疑惑和稀奇。
　　因为凯西每天早上都会提早在自己起床之前，来到自己的房门前方，进行例行的问候与服侍，每天都是如此从不间断。
　　“叩叩，凯西、莉莉，你们还在睡觉吗”
　　如此异常让凯瑟琳不由提着担忧的心情来到隔壁的房间，敲响房门喊道。
　　敲打许久，凯瑟琳见无人回应，便下意识试着拧动把手，然后发现门没有锁之后的她犹豫了起来。
　　因为受过良好教养的她，不想做出擅自进入他人房间的举动，哪怕凯西她们不会在意也一样。
　　但是担心凯西她们是不是发生什么事的凯瑟琳，还是咬着牙小心翼翼地打开房门。
　　“没人，她们会去哪里”
　　然后她便发现房间里头除了凌乱的床被以外，并没有莉莉和凯西的身影。
　　“或许她们已经起床，正在厨房准备早餐也说不定”找了房间一遍连角落都没有放过的凯瑟琳，想了想之后，只能按耐住担忧如此猜测道。
　　如此想着的凯瑟琳便转身离开房间，准备前往厨房看看凯西她们有没有在那里。
　　然后从房间走出来的凯瑟琳，便和凯西、莉莉迎面撞个正着。
　　“大小姐，你怎么会从我和莉莉的房间出来”
　　凯西一脸疑惑的询问道。
　　“你们跑到哪里去了，一大早不见人影的”
　　凯瑟琳闻言没有回答她的问题，反而一脸疑惑的反问道。
　　“我因为有了新的修炼感悟，所以便拉着莉莉到院子那里进行对练”凯西闻言立刻脸不红心不跳地说道。
　　昨晚发生的事情可不能让凯瑟琳知道，不然凯瑟琳会再次受到打击的。
　　毕竟她和莉莉可是跟陌宇这个有妇之夫发生了只有夫妻才能做的事情。
　　凯瑟琳若是知道了，恐怕后果不堪设想。
　　“是啊，都怪凯西，天还没亮就拉人家起床，害人家累得半死”听到凯西的说辞，一旁的莉莉自然不会光看着，连忙点头说道。
　　“是这样啊”
　　凯瑟琳闻言，然后说道。
　　但是在心底却浮现出疑惑来了，她总觉得凯西和莉莉有哪里不太对劲。
　　“大小姐，你已经没事了吗”
　　凯西见状连忙转移话题问道。
　　她知道再让大小姐继续问下去，一定会不小心说漏嘴的。
　　“我没事，休息一晚之后就恢复了，你们也不用担心我，我已经想开了”凯瑟琳闻言立刻摇头说道。
　　“喔对了，今天的早餐就由我来做吧，顺便招待一下夜莺小姐她们”然后为了不让凯西她们继续担心，凯瑟琳连忙接着说道。
　　随后不等凯西和莉莉开口拒绝，凯瑟琳连忙快步离开。
　　……
　　早晨，凯瑟琳的宅邸，餐厅。
　　凯瑟琳在餐桌上跟凯西她们和已经起床的夜莺蔷薇一起吃着早餐。
　　期间，凯瑟琳悄悄看着吃着早餐的凯西和莉莉，一脸疑惑。
　　她总觉得凯西她们好像有什么不太一样的地方，感觉脸颊变得水嫩，眉眼变得更加明媚成熟，就好像在一个晚上之后完成人生的某种脱变一样。
　　然而，不管她怎么思考也无法得出答案的，因为未经人事的凯瑟琳，并不知道凯西她们之所以会有这样的变化。
　　是因为跟陌宇发生欢愉之后，才会有青涩少女成为成熟少妇的变化。
　　“莫非”
　　凯瑟琳悄悄地看了一会，似乎像是想到什么，开始回忆之前的事。
　　她突然想到凯西之前也有过不一样的变化，而且还是在找陌宇夜晚交谈之后才发生的事情。
　　之后她私底下找凯西和莉莉过来问话，但也得不到什么答案，加上后来凯西渐渐恢复正常，她也就没有再去多想。
　　然而现在又出现很奇怪的变化，这让她产生联想的同时，又对这个猜测感到疑惑。
　　因为陌宇昨晚又不在她的宅邸，总不可能是凯西在晚上大家睡觉的时候跑去陌宇的住处找他吧。
　　这怎么可能呢，她知道凯西的性格，是不会做出在晚上跑去找异性进行私谈的举动，更别说还是有妇之夫的异性了。
　　况且这一次，不只是凯西，连莉莉也跟着有了巨大的变化。
　　总不可能两个人在半夜结伴一起去找陌宇吧，这简直是天方夜谭。
　　随后思考许久得不出答案的凯瑟琳，最终还是停止思考这个比晦涩魔法书还要难以理解的难题。
　　虽然搞不明白，但是凯瑟琳肯定凯西她们一定瞒着她一些事情。
　　但是这种被重要的人瞒在骨子里的感觉非常不好，让凯瑟琳很受伤，毕竟她还以为她跟凯西和莉莉是除了主仆之外情同姊妹的关系，她也从未凶过骂过凯西她们，反而像是对待家人一般温柔体贴。
　　然而如今凯西和莉莉却做出隐瞒她的事情来，这让凯瑟琳感到自己被重要的人背叛了。
　　当然凯瑟琳并不会怪她们，而是自责不已，因为要不是昨晚自己锁在房间里头不出来，也不会忽略到凯西她们。
　　“一定有问题，昨晚一定发生什么我不知道的事情”凯瑟琳暗自想道。
　　她现在就只剩下凯西和莉莉这个重要的家人了，如果连她们都出了意外，她都不敢想像自己能不能承受住那样的打击。
　　所以为了避免这个意外发生，她决定找个机会去调查，想要知道自己的姊妹变成这样的真相。
　　……
　　一个半小时前。
　　离开凯瑟琳宅邸正准备返回小楼的陌宇，突然停下脚步。
　　“是谁，出来”
　　接着陌宇对着某条巷子里一脸警惕地呵斥道。
　　自从昨晚的意外发生之后，陌宇就一直持续着［生命感知］和［死气感知］的秘法效果，避免因为放松警惕而发生什么意外来。
　　“哎呀，被发现了吗，没想到这座城市里有人能识破我的隐匿，真让人意外”一道清冷的女性声音自巷子里面传来，在声音响起的同时一道身穿刺客装备的平胸少女悄悄显露身形来。
　　这是一位拥有棕色长发翠绿色眼眸外貌冷艳的少女，此时的她正露出好奇的表情打量着看破她隐匿的陌宇。
　　然后俏鼻松动的她，像是发现什么一般眼里闪过一丝震惊之色。
　　“阁下是何人，找我又有何事”
　　同样利用［气息探测］得到反馈的陌宇，也在心底浮起震惊的情绪，然后为了避免被对方察觉，他维持着警惕的表情对着少女质问道。
　　［气息探测］：消耗精神力将生死气息凝聚在双眼，检查眼前目标的生死气息波长，然后通过辨别得知目标的实力强弱。
　　从［气息探测］的反馈中，他得知眼前的少女，实力居然是六阶大师级，这让他不禁在心底响起最高警戒。
　　要知道现今的蒙特王国之中，还存在的大师级强者，只有待在首都的死灵术师和死灵战将而已。
　　但是眼前拥有大师级实力的少女，就像凭空出现一般，出现在自己的眼前。
　　这怎么可能呢，他非常明白死灵术师在入侵王国之后，最先不可能放过的就是大师级强者了。
　　因为大师级是唯一能够威胁到他们的存在，为了保障唤魂仪式的顺利进行，他们是不可能放任大师级强者活在这个世上的。
　　而能够成为大师级，无一例外都是赫赫有名之辈，根本不可能逃掉死灵术师的斩首行动。
　　至于隐世的强者，就更加不可能了，因为上一世的陌宇知道蒙特王国根本无人能够出去通风报信，只有冒险者公会和创世教会在两个月后得知了情况派遣救援队前往救援。
　　如果真的有隐世的大师级强者，哪怕不会出手相助，也肯定会逃出去通风报信给外界知道的。
　　“我叫夏洛蒂，是一名冒险者，请放心我没有恶意，我只是听说外地来了陌生的冒险者，我很好奇所以跑过来看看”少女收回打量的目光看向陌宇的脸，露出微笑说道。
　　她对眼前的男人，感到非常好奇，因为这个男人的身上有股对她来说非常好闻又美味的气味。
　　自出生以来，她都从未闻过这么好闻的气味，哪怕是女性纯洁的血液都没有这么好闻。
　　这让身为吸血鬼王族尝过不少美味血液的夏洛蒂，感到非常震惊。
　　这股气味，她敢保证就算是奶奶无比珍重的金色血液也比不上。
　　她没想到只是心血来潮瞒着家人，跨界来到异世界游历散散心而已，居然会遇上如此机遇。
　　说不定这一次她能够因此突破迟迟没有动静的超凡进阶。
　　“我叫陌宇，是一名冒险者，很荣幸认识你，夏洛蒂女士”陌宇闻言立刻行了个绅士礼说道。
　　虽然不知道夏洛蒂的来历，但是陌宇明白对方应该暂时没有恶意，毕竟如果真的有恶意的话，那他刚刚就会被夏洛蒂偷袭，而不是站在自己的面前好声好气的交谈。
　　就在陌宇问候的时候，夏洛蒂已经走了过来，来到离陌宇三步的距离停下，先是俏鼻松动，然后像是闻到什么一般，舒服地眼眸虚眯起来。
　　随着接近，那股好闻的味道就更加明显了，这让夏洛蒂下定决心，一定要吸取眼前男人的血液，尝尝味道才行。
　　然后夏洛蒂看向陌宇的眼神渐渐地不对劲起来。
　　陌宇见状一愣，然后打了一个寒颤，是错觉吗，他总觉得眼前的少女把他当成一道美味的食物。
　　补充说明：
　　关于死灵术师和夏洛蒂跨界来到嘉兰德尔的事。
　　跨界是需要花费巨大的代价无法随意使用的技术，并且单次传送不能传送太多人，不然加兰德尔早就天天被敌人的军队侵入了。
　　死灵术师和死灵战将之所以能跨界来到嘉兰德尔，是死灵王花费巨大的代价，从数百年前秘密传送他们来到嘉兰德尔的，他们是潜伏很久做足准备才开始入侵蒙特王国。
　　夏洛蒂能跨界，来到嘉兰德尔，是因为她是吸血鬼王族里备受宠爱的小公主，所以拥有一个能够进行跨界的珍贵宝物。
　　至于为何世界意志没有察觉到有人入侵，是因为千年前的魔族入侵，让自己陷入沉睡，只能百年醒来一次传递命令给引导妖精，让他们能够代替祂维持世界的秩序。

第43章 来信与纠缠不休
　　“夏洛蒂女士，如果没事的话，请容许我先行告辞，我还有重要的事情要办”陌宇见状赶紧说道。
　　他可不敢再继续待下去了，因为夏洛蒂的眼神跟夜莺她们的眼神根本不同，那种吃是真正意义上的活剥生吃。
　　他怕再继续跟夏洛蒂独处下去，恐怕会有生命危险，现在的他可打不过六阶。
　　“陌宇先生，怎么这么着急地离开呢，难道说我的脸蛋长得很丑陋吗”夏洛蒂闻言又靠近了一步，然后抬起头看着陌宇英俊的脸庞，露出可怜兮兮的表情语气幽幽地说道。
　　她还从未如此接近一名异性，但是为了那罕见的美妙味道，她决定牺牲一下美色，反正他要是敢动手动脚，她就会让眼前的男人尝尝她的厉害。
　　“要命啊”
　　陌宇看着夏洛蒂那张美丽外貌所露出的可怜表情和宛如天籁一般的哀怜声音，心中不禁哀嚎道。
　　虽然做出这样举动的夏洛蒂很诱人，但是明白她真正实力的陌宇，可不会因此冲昏头脑，做出什么不轨的举动来。
　　虽然不知道夏洛蒂这么做的目的是什么，但是为了小命着想，陌宇开始思考着该如何远离夏洛蒂那暗藏危机的诱惑。
　　“陌宇阁下，原来你在这啊”
　　就在陌宇思考要不要转身直接不顾形象大喊救命逃跑的时候，费里森的声音从不远处传了过来，这让陌宇不禁感动的在心底感谢费里森这个救星来。
　　“早安，费里森团长，找我有什么事吗”
　　陌宇先是转头看向走过来的费里森，然后在转回看向夏洛蒂，却发现她已经不见人影。
　　顿时松了一口气，然后对着费里森露出微笑问候道。
　　“早安，陌宇阁下，亚诺队长准备开一场战前会议，你要不要参加”费里森闻言先是问候一下，然后才回答问题道。
　　“费里森团长，我就不过去了，我今天要跟小莺她们去地下城一趟，所以麻烦你代替我出席吧”陌宇说道。
　　会议太枯燥乏味，他实在没有那个闲心去听那些人的长篇大论。
　　而且在昨天下午，他也已经拿到亚诺派人送来的地下城通行证，所以他今天准备带夜莺和蔷薇攻略阶层熟悉熟悉这个号称王国难度最高的地下城。
　　“嗯，我知道了，祝你顺利，陌宇阁下”
　　费里森闻言，明白陌宇去地下城是为了收集剑姬殿下的材料，所以并没有过多询问，点头表示理解说道。
　　等到费里森离开之后，陌宇刚想继续往住处走去的时候，却感应到了高空中的异样。
　　“哔～”
　　察觉到那是什么的陌宇，便感知一下周围，等到确认无人之后，这才来到一处僻静的角落吹起口哨。
　　“嗖”
　　在口哨声响起的瞬间，一道身影便自高空中落下，来到陌宇的身前。
　　是疾风鹰，牠带着那枚录影水晶和萨克他们的消息过来了。
　　“让萨克他们不要轻举妄动，待在玛蒙附近等待我的指令”从疾风鹰那得到消息之后，陌宇思考了一下，对着疾风鹰传达命令道。
　　对于萨克他们出兵的举动，陌宇并不会责怪他们，因为他们的行动恰好也是他要做的。
　　不过因为有创世教会的人员存在的缘故，让陌宇不敢轻易让萨克他们现身。
　　所以陌宇便打算先静观其变，再根据情况决定下一步棋该怎么走。
　　“还有将这个魔法道具和录影水晶交给罗伦他们，魔法道具的使用方法我已经录入录影水晶之中了”然后陌宇掏出一支布满魔法符文的手持镜子和一枚录影水晶递给疾风鹰说道。
　　这个魔法镜子是具备名为［声波传递］和［声波接收］魔法效果的道具，其作用是用来即时联系罗伦他们，避免消息传递缓慢，导致意外发生。
　　至于如何联系，自然是利用摩斯密码的方式，来互相传递讯息。
　　［声波传递］：消耗魔力和精神力，让自身能够透过声音传向远处的目标，有效范围五公里，可以凝聚成魔法阵放入道具之中，让道具具备相同的作用。
　　［声波接收］：消耗魔力和精神力，让自身能够接收到对方使用［声波传递］传递给自己的声波，可以凝聚成魔法阵放入道具之中，让道具具备相同的作用。
　　“是，主人”
　　疾风鹰闻言，张着无声的喙嘴说道。
　　然后便振翅飞离，带着陌宇给予的东西前往罗伦他们的所在方向。
　　“突然出现的大师级吗”
　　看着疾风鹰远去的身影，没有立即离开的陌宇出神地说道。
　　……
　　来到位于地下城的入口安全区。
　　整装完毕的陌宇，才刚带着夜莺蔷薇和骑士傀儡进入地下城，就看见了一个他现在最不想看见的身影。
　　“又见面了呢，陌。宇。先。生”
　　夏洛蒂一脸幽怨地拦住陌宇的去路，语气不满地说道。
　　“是…是啊，真巧”
　　陌宇一脸僵硬流着冷汗地说道。
　　他感觉到自己的背后正被两道刺眼的光芒给扎着，他不用转头就知道是他的爱人们吃醋了。
　　他很纳闷，为什么这女人非要缠上他不可呢，难道这个女人真的喜欢上他了不成。
　　“陌宇先生，可以跟我介绍一下你身后两位美丽的小姐吗”夏洛蒂看着陌宇的表情和他身后两位正一脸不满地来回瞧着她和陌宇，不由地莞尔一笑，顿时恶趣味心起，露出楚楚可怜的表情，语气幽幽地询问道。
　　那表情和语气简直就跟弱气女友目睹男友带着两位异性逛街约会，吃醋的女友鼓起勇气朝着男友质问她们是谁一样。
　　“嘶”
　　陌宇闻言一愣，然后正想开口说话的时候，突然感觉腰间两侧的软肉被夜莺和蔷薇揪住，疼得他话都说不出来了。
　　“不好意思，这位美丽的小姐，虽然我不知道你是谁，又是怎么认识我家男人的，但是可以麻烦你不要继续纠缠我家男人吗”不等陌宇开口解释，夜莺就皱着俏鼻瞪了他一眼，然后便把陌宇推到蔷薇怀里，一个人来到夏洛蒂面前，气势汹汹地大声宣言道。
　　说完还挺起虽然不是巨乳，但是尺寸也不小的胸部来，打算气一气眼前这位平胸的狐狸精。
　　虽然她很生气陌宇又在外头拈花惹草，但是聪慧的她也看得出陌宇那不似作假的苦恼，两人应该还没有发生什么亲密的事情。
　　所以夜莺也就没有像别的女人那样对着自家男人撒泼发脾气，而是站出来宣示她和陌宇的感情主权。
　　夏洛蒂闻言顿时生气地虚眯起眼眸，她生平最恨的就是有人拿胸部来对付她，不就是多了两颗脂肪吗，累赘而已，有什么好得意的。
　　不过她也算是明白为什么之前陌宇对她不感兴趣的原因，很明显相比起美丽的外貌，这个好色的男人更喜好脖子下方那两颗巨大的脂肪。
　　但是看着夜莺和蔷薇一个比一个还要大的胸部和两人不比她来得差的美丽外貌，这让夏洛蒂气得朝着陌宇狠狠瞪了一眼。
　　这个好色的男人，到底是怎么做到的，居然让两个身材好长得又美丽的女人如此喜爱，这还有天理吗。
　　陌宇一愣，这又是怎么了，明明他又没有开口说话，怎么莫名奇妙地又挨枪了。
　　“夏洛蒂，你在这里干嘛”
　　这时，她们之间噪杂的动静吸引了旁人的目光，一位身穿剑士装备胸前别着挪拉冒险团胸章的中年女子走了过来，对着夏洛蒂询问道。
　　说完还好奇地看了一眼陌宇一行人，她没想到平日沉默寡言身手不比团长差的夏洛蒂，居然会跑去跟别的女人抢男人。
　　“没事，我们回去吧”
　　夏洛蒂闻言顿时将脸上的表情收回，变回面无表情的模样，语气平静地说道。
　　她知道自己刚才的举动引起了不小的动静，这可跟她原本来到这个世界隐藏身份游历的目的完全相反。
　　不过，夏洛蒂很明白原因所在，那就是跟渴望美味血液的本能反应有关。
　　身为吸血鬼，还是高贵的吸血鬼王族公主的她，虽然因为出色的血统纯度，让她修炼进境飞速，以十八岁之龄踏入大师之境。
　　但是同样的也带来了弊端，那就是对于渴望美味血液的本能比其他同族来得强烈，甚至影响到了理智。
　　加上因为进入六阶大师级之后，就迟迟没有动静的缘故，让一直以来被同族亲人赞扬羡慕顺风顺水的她，忍不住开始躁动不安。
　　所以面对陌宇身上那美味的血液，接连做出曝露她原本性格的举动来。
　　夏洛蒂说完话之后，便不等中年女子回话，转身自行离去。
　　“欸，等我一下啊”
　　中年女子见状，先是对着陌宇他们点头示意一下，然后这才慌忙地朝着夏洛蒂远去的背影追去。
　　“小莺，关于夏洛蒂小姐的事我可以发誓保证，我绝对跟她没有任何关系，我跟她也是今天才刚刚认识的而已，是真的”等到夏洛蒂离去之后，夜莺便转头用面无表情的脸看着陌宇，让陌宇连忙挣脱蔷薇的怀抱慌张地开口解释道。
　　“先离开这里再说吧，难道你想继续在这里被人看猴戏吗”夜莺闻言，无奈地叹了一声，然后看了一眼周围议论纷纷的观众，开口说道。
　　说完她便朝着地下城第一阶层的入口方向走去。
　　“呃”
　　陌宇闻言一愣，然后这才发现他们似乎引起不小的动静，连忙带着蔷薇和骑士傀儡跟上夜莺离开此地。

第44章 地下城攻略（上）
　　玛蒙地下城，第一阶层迷宫通道。
　　这里的空间通道，是由布满魔力符文的石砖所铺成的。
　　陌宇他们刚一进来，就碰上了第一阶层出现的怪物，是由土石形成的人形怪物，上面布满着魔法符文。
　　根据凯瑟琳她们给予的情报，眼前的怪物是名为魔力土偶的一阶超凡怪物，拥有将敌人蕴含魔力的攻击吸收掉部分魔力的［魔力吸收］天赋技能。
　　是需要以纯粹的物理攻击和用更加强大的魔力攻击，以及强大的武器技能才能打倒的魔法型怪物。
　　当然，不论是哪一种都不是普通的新手冒险者初始阶段可以拥有的力量。
　　自然这座地下城也就成为了整个蒙特王国之中，对新手冒险者最不友好的地下城。
　　不过难度较高，相应的从魔力土偶身上开采的素材也更加的丰富。
　　除了魔力土偶身上生长的可食用植物果实以外，在魔力土偶的体内还蕴含着魔力矿石。
　　魔力矿石可是魔力浓度次于魔力水晶的炼金材料，自然贩卖的价格也不差。
　　不过魔力土偶再强也不是陌宇他们的对手，单凭骑士傀儡就足以打倒了。
　　而在骑士傀儡任劳任怨地剿灭地下城怪物的时候，陌宇正一脸赔笑地向面无表情醋意似乎还没消散的夜莺解释着他跟夏洛蒂相遇的一切。
　　“如果那个女人是大师级的超凡者，那她为什么会纠缠你不放，你确定你没有色咪咪地对人家做出什么不轨的举动吗”夜莺在听到那个夏洛蒂的实力之后，先是惊讶了一下，然后一脸疑惑地问道。
　　因为在她的认知当中，大师级的超凡者基本上就是跟贵族划等号平起平坐的存在。
　　毕竟在撇开数量稀少的英雄级的当下，大师级别的存在，在国与国之间就是属于威慑力一般的存在，数量越多就越能在国际上掌握足够的话语权。
　　自然在对待大师级别的超凡者，有的国家甚至会开出荣誉贵族这样的特级阶层为条件，吸引这样的人才留在自己的国家，哪怕这名大师级超凡者是平民出身的也一样。
　　然而就是这样的存在，居然会恬不知耻的跟有妇之夫的妻子，在公共场合争风吃醋，让她大受震撼。
　　“小莺，请不要把我说成饥渴难耐的公狗好吗，再怎么说我也不可能一看见漂亮的女孩子就扑上去吧”陌宇闻言一愣，然后一脸黑线地说道。
　　说到这点，他自己也想不通身为大师级强者的夏洛蒂，为什么会在公众场合做出争风吃醋的事情来。
　　再怎么说，正常人都不可能在那样的场合之下，做出那么不合适宜的举动吧。
　　然而夏洛蒂偏偏就这么干了，这让他大受震撼的同时，也对自己的魅力产生了怀疑。
　　难道他真的是潘安转世不成，不然为什么美貌与实力双全的少女，会在刚认识不久就莫名为了他跟他的女人争风吃醋。
　　他还以为帅得让女人忍不住一见钟情这件事是虚拟故事编造的，没想到他也会有这么一天亲身体会到。
　　“哼，难道不是吗”
　　夜莺闻言立刻反问道。
　　“我”
　　陌宇刚想开口反驳，但是他突然想到自己在昨晚可是上了莉莉和凯西，顿时就脸色一僵，说不出话来了。
　　在这点上，他的确无法理直气壮地说不是，身为滥情的后宫男，他知道自己注定无法在这件事上反驳夜莺了。
　　“啊，战斗好像结束了，我去收拾一下战场”
　　所以陌宇眼睛飘移，看到不远处骑士傀儡解决了怪物之后，立刻拍着后脑说道。
　　说完便不等夜莺反应过来，行动迅速地离开。
　　“哼，晚上再找你算帐”
　　夜莺见状立刻大声喊道，也不管陌宇有没有听到。
　　对于自己男人的德行，她早就在相处之中了解了不少，表面上看去是一个文质彬彬的帅气男人，然而骨子里却是一个占有欲强烈却又贪婪好色的色魔，而且还是一个颜控。
　　关于颜控这一点她已经在蒙加尔城市的时候得到了验证。
　　先前陌宇和费里森的手下丽莎产生冲突的时候，丝毫没有留一丝情面，当面冷嘲热讽。
　　但是在面对凯瑟琳她们的时候，却是彬彬有礼的样貌，跟个善待女士的绅士一样。
　　虽然也有丽莎出言不逊在先的缘故，但是夜莺却觉得单纯只是丽莎长得很普通的缘故。
　　不然，在面对女性有一定宽容度的陌宇，是不可能会进行反击，而是以微笑不语面对。
　　“夜莺姐姐，我觉得晚上应该是主人教训我们才对喔”这时，一直在旁边看戏的蔷薇弱弱地举手发问道。
　　已经跟陌宇夜莺他们三人行不少次的蔷薇，早就不是一个小白了。
　　自然明白夜莺口中的算帐代表什么意思，所以她并不认为夜莺能够在床上教训陌宇。
　　“烦死了，给我闭嘴”
　　夜莺闻言一愣，然后脸色羞红地对着蔷薇娇斥道。
　　随后气冲冲地离开原地，在经过陌宇的身边时，不甘心的她又出手在陌宇的腰间拧了一把。
　　搞得陌宇一脸纳闷看着远去的夜莺，但是他明白自己只能默默吞下夜莺的脾气。
　　……
　　前十阶层对于陌宇他们来说，自然是没有任何难度，一路上阻拦的怪物都没有花费太多的力气就解决了。
　　不过在打倒地下城怪物收获素材的同时，陌宇还顺便训练蔷薇的战斗能力，以便之后的阶层主攻略战术配合。
　　毕竟蔷薇现在还是不太擅长使用人类躯体进行战斗，虽然可以让女王来替代，但是蔷薇本人表明自己并不想总是依赖别人帮她，打算努力让自己能够帮上陌宇的忙。
　　自然陌宇也不会拒绝打击她的积极性，耐心地拿地下城的怪物当教材，细心地教导她。
　　而恰巧第五阶层出现的怪物魔力石像刚好适合进行教导训练。
　　魔力石像，超凡二阶怪物，拥有增加身体硬度的［坚硬身躯］和［魔力吸收］两种天赋技能。
　　相较于前面的魔力土偶，魔力石像不仅具备魔力攻击的抵抗能力，还对纯粹的物理攻击有了抵抗能力。
　　非常考验冒险者队伍前卫后卫队员们之间的配合，所以拿来跟蔷薇磨合战术配合的训练，正好合适。
　　而蔷薇也很努力，她在战斗中已经懂得如何思考该在哪一个时机点释放哪一种魔法为陌宇他们提供辅助，蔷薇的战斗意识已经渐渐纯熟起来了。
　　……
　　一路进展顺利的陌宇一行人很快就来到了第九阶层，楼层主房间之前的安全区。
　　这里也一样被幸存者们设立补给站，为接下来准备攻略阶层主的冒险者队伍提供帮助。
　　由于这一次并没有再出现像凯瑟琳那样礼让排队顺位的人，所以陌宇这一次得乖乖等前面的队伍攻略挑战完毕才行。
　　在等待的期间，陌宇清点整理一路走来打倒怪物获得的战利品。
　　除了魔力土偶的魔力矿石之外，还有魔力石像体内的魔力精矿。
　　魔力精矿可是比魔力矿石蕴含的魔力精纯得多了，相当于三倍。
　　这些矿石可是苍寒剑姬躯体所需的基础材料之一，陌宇自然不会错过，为此花费不少时间收集。
　　“果然还是太少了”
　　清点完毕之后，陌宇叹了一声说道。
　　因为苍寒剑姬生前的实力过于强大的缘故，能够承受她强大灵魂的躯体，自然不是那么简单就能制造的东西。
　　光是所需的基础材料，就是一笔庞大的数字，按照陌宇的估算，他起码得花一个月不眠不休地去地下城打怪才能勉强凑齐。
　　不过这也只是基础材料而已，可以替代的东西还是很多的，所以陌宇并不太担心。
　　重要的还是那些稀有度很高替代性少的珍贵材料，每一样都不是轻易能够获得的东西。
　　当然幸运的是，这些材料陌宇都知道在什么地方能够获得，其中之一自然就在这座地下城的最终阶层之中。
　　然后随着时间推移，很快就轮到陌宇他们进入楼层主的房间了。
　　陌宇和夜莺她们检查一下身上的装备与体内的魔力状态之后，便带着骑士傀儡进入第十阶层的大门里头。
　　……
　　第十阶层，阶层主的房间。
　　“轰隆隆”
　　伴随着一阵巨响与地面的晃动，身形高大的魔力巨像不甘地倒了下去。
　　陌宇看着眼前已经一动不动由铁块形成的巨大人形怪物，有些感慨。
　　这个镇守楼层主房间的怪物之王，虽然只有三阶实力，但是因为身上铁块的坚硬度，加上［坚硬身躯］和［魔力吸收］的辅助，简直就跟铜墙铁壁一样。
　　加上还有攻击大招［魔力射线］和类似［魔力爆发］的大招［核心超载］的阻碍。
　　让陌宇他们花费了不少时间，才将魔力巨像胸口里头的核心打穿将其打倒。
　　“陌宇哥哥，大丰收”
　　就在陌宇覆盘刚才激烈战斗的时候，刚刚收刮完宝箱的夜莺高兴地像只小兔子一样，来到自己面前说道。
　　因为是初次攻略玛蒙地下城，所以陌宇他们自然会得到必定会出现的宝箱奖励。
　　“女人心真是海底针啊”
　　陌宇看着不久之前还在使性子现在却露出一如往常笑容的夜莺，不由地在心里感叹道。
　　随后他一边摸着夜莺的头以示夸奖她的辛苦，一边清点起夜莺递过来的装备道具。
　　除了三阶魔力水晶和珍贵稀有的魔力金属之外，还有一套拥有增加高强度防御能力的［巨像铠甲］和一枚拥有增加攻击穿透力的［穿透戒指］。
　　“这枚［穿透戒指］就给你吧，小莺”
　　陌宇检查一下之后，便决定了魔法装备的归属。
　　［巨像铠甲］自然得由他这个除了骑士傀儡以外唯一的前卫来穿，至于［穿透戒指］陌宇就当即拍板决定给夜莺，让她增加一下攻击的穿透能力，避免面对敌人高强的防御而束手无策。
　　“好，准备前往第十一阶层，咱们可是浪费了不少时间了”随后因为在等待队伍顺序和攻略阶层主花费过多预定时间的陌宇，便伸手拍了拍刚收割完巨像素材过来讨摸的蔷薇，对着夜莺和蔷薇说道。

番外：透明人夜莺与久违的后庭
　　PS：此番外的时间线为进入荷蒙斯要塞之前。
　　雷蒙山脉的某处，山洞之外。
　　陌宇在向拉格他们交代完明天的行程之后，便进入山洞之中，准备继续为夜莺进行夜间治疗。
　　毕竟夜莺的生命根基，也不是短时间之内就能治愈完毕，需要每晚至少进行一次体内注射才行。
　　山洞里已经有立起一个大帐篷，不过此时却没有亮起任何的灯光。
　　陌宇也没有在意，身为超凡者的他还是有一些夜视能力的。
　　不过在进入帐篷之前，他先在外头设下防窥视和隔音魔法阵之后，这才掀开布帘子进入帐篷里。
　　“夜莺，你在哪”
　　陌宇一进入帐篷之中，便发现夜莺并没有待在帐篷之中，陌宇不由地疑惑呼唤一声。
　　然后四处扫视一圈见角落也没有躲人之后，陌宇便准备离开帐篷去外头找看看夜莺的下落。
　　“唔”
　　然而就在这时，刚刚转身的陌宇突然感觉到身下的恶龙被人给抓住了，想要出声却被身后的人用手给摀住嘴巴。
　　“别动”
　　正当陌宇想要挣扎的时候，夜莺的声音适时地在他的耳边响起，那香甜的热息扑在耳垂上的感觉，让陌宇不由自主地浑身舒麻了一下。
　　然后等陌宇回过神来的时候，便发现自己的短裤和裤子被夜莺给一并脱了下来。
　　“坏东西”
　　夜莺在将陌宇下半身装备解除之后，便伸出小手一把抓住那根夺走她初次的恶龙，然后轻轻抚摸恶龙龙躯的她，情不自禁地羞涩说了一句。
　　一开始夜莺对于夺走自己宝贵身子的陌宇，是充满憎恨和厌恶的，毕竟被陌生的异性玷污身子，对于女性来说根本就是一场灾难，自然对她来说也是一样。
　　有的脆弱的女性甚至会因此产生阴影导致心理崩溃残害自己，选择自杀结束自己的生命。
　　虽然有仇在身的她，不会因此结束自己的生命，但是对于自己被强奸的事还是会感到不舒服。
　　甚至想着该如何折磨夺取自己身子的陌宇，让他生不如死。
　　不过，这样的想法在事后的隔天就动摇了，因为夜莺很快便发现自己体内因为［噬血魔剑］造成的异状，居然真的如陌宇所说的那样，因为吸收生命精华而有了恢复的迹象。
　　这让夜莺不禁心烦意乱起来，本来为了复仇而选择牺牲自己生命的她，还从未奢想过自己会有恢复的那一天。
　　事实上她自己也不想英年早逝，她也想继续活下去，因为她还有青春年华的未来正等着她。
　　她还想要复兴父亲的家业，想要恢复母亲喜爱的花园，想要报答贴身女仆的照顾之情，替她照顾待在故乡的家人们。
　　她还有好多好多的事情想要去完成，她不想只过着充满血腥暴力的杀手人生，她想要过上平平淡淡的美好人生。
　　可是她又不甘心自己的身子就这么被陌宇继续给玷污。
　　后来烦恼很久的夜莺，最终还是选择放弃挣扎，既然自己的初次都已经没了，也不差这么几次，就当是被狗咬一口。
　　等到她的生命根基恢复了之后，再一脚踹开这个男人也不迟。
　　然而让她自己没想到的是，身体敏感的她会在那一次次半推半就跟陌宇欢愉的情况下，彻底变成陌宇的形状，最终沉沦在陌宇的情欲之中。
　　甚至在今晚主动地使用陌宇喜欢的情欲小游戏去服侍陌宇。
　　“夜莺，你使用隐身技能了吗”
　　陌宇能感觉到自己抬头的恶龙正受到夜莺柔软小手的触摸，但是偏偏却看不见夜莺的手，这让他不由地询问道。
　　陌宇知道夜莺的隐匿技能和技巧很厉害，不仅能将气息魔力声音给隐藏，还能将自己的身体衣物一起隐藏。
　　简直就跟透明人一样，不，甚至比透明人还要厉害，毕竟有的透明人可不能隐藏衣物。
　　之前陌宇就有玩过几次，毕竟这可是相当刺激的小游戏，那种看不见的神秘感可是让他欲罢不能。
　　“怎么，不喜欢吗”
　　夜莺一手抱紧陌宇的虎腰，另一手开始撸动陌宇粗壮的恶龙，在陌宇的耳边吐着香气说道。
　　“这倒不是，我只是感到意外而已”
　　陌宇闻言，微笑地回应道。
　　他没想到今晚的夜莺居然会主动配合他玩起play，毕竟平时夜莺都是跟人偶一样任由他摆弄。
　　一直等到她的身体进入状态之后，才答应他的要求，勉强配合自己玩一些情趣的小游戏。
　　陌宇放开身心静静享受夜莺别样的爱抚，夜莺的小手时而从上到下来回摩擦，时而挑弄装满生命的子孙袋和龙头的龙眼。
　　“嘶，小莺，你的手技越来越好了”
　　渐渐纯熟的手技，让陌宇舒服地称赞身后的夜莺一句。
　　“别用这个称呼叫我”
　　夜莺闻言立刻愤怒地娇斥一句，小手不由地跟着用力起来，让正在享受的陌宇不由地痛呼一声。
　　虽然她今天主动地去服侍陌宇，但是这并不代表会接受陌宇亲昵的称呼。
　　“哎，好好好，别那么大力，会断掉的”
　　陌宇连忙求饶说道。
　　这倒是让他失算了，他还以为今晚主动的夜莺不会拒绝他亲昵的称呼，所以大着胆子地去喊。
　　结果却没想到夜莺的反应还是那么激烈，看来只有等让她意乱情迷的时候才能叫了。
　　“哼，算你识相”
　　夜莺听到陌宇的求饶后，便皱了俏鼻一下说道。
　　然后小手便继续动作，服侍陌宇的恶龙，她能感觉到陌宇的恶龙龙头有涨起的迹象。
　　有过多次经验的夜莺，明白这是陌宇快要射出来的迹象。
　　“哼，大色魔，这么快就要出来了吗”
　　夜莺见状，不由地莞尔一笑，然后靠在陌宇的耳边鄙夷地说道。
　　平时陌宇可是很持久的，等到她快要被陌宇操到没有力气的时候，才会射出来再次让她感受进入巅峰的快感。
　　但是今天却在还没有进入正戏之前，就快要射出来，可见她的主动对陌宇来说有多么刺激。
　　“呵呵”
　　陌宇闻言只是呵呵一笑，并不在意夜莺的挑衅，行不行，他待会就会让今天异常嚣张的夜莺明白的。
　　“嗯呜”
　　为了不浪费生命精华，夜莺便来到陌宇的身前蹲下，将恶龙整根吞进樱桃小嘴之中。
　　在陌宇的视角之中，他就像是看见自己的恶龙凭空消失一般。
　　这就是夜莺隐匿技能的厉害之处，她连别人的躯体都能够隐藏。
　　对此，陌宇并不会感到恐惧，反而有种异样的刺激感。
　　“渍渍渍”
　　这时，夜莺已经开始前后起伏用自己的小嘴服侍恶龙，她时而用香舌舔弄恶龙的龙眼，时而小嘴用力一吸像是要把恶龙给吸进肚子一般。
　　“这个妖精，是要把我的脑髓吸出来不成”
　　陌宇舒服地双脚一颤差点站不稳，心里暗想道。
　　“夜莺，我要射了，接好”
　　然后陌宇便感觉到自己的精关快要松动，连忙提醒说道。
　　夜莺闻言，连忙双手扶着陌宇的大腿，前后起伏的速度更快了。
　　陌宇看着自己的恶龙时而消失，时而出现的景象，刺激地按住夜莺的脑袋，将大量的生命精华射进夜莺的喉穴之中。
　　“嗯呜呜呜”
　　夜莺瞪大美眸，滚烫的液体汹涌进入她的喉咙，让她痛苦地连忙拍打陌宇的屁股，让他松开自己的脑袋。
　　“咳咳咳”
　　等到陌宇注射完毕之后，夜莺吐出恶龙跌坐在地上拍打自己的胸口，缓和刚才的刺激。
　　而因为夜莺的吐出，让残留在嘴巴里的生命精华流出滴到她的胸口上，那滑溜的白色液体在陌宇的视角之中，就像是漂浮在半空中一般。
　　“你这个混蛋”
　　缓和过来的夜莺，便气得朝着陌宇扑过去，趁着陌宇没有防备将他给压在地上，攥紧粉拳捶打陌宇的胸膛。
　　“呀”
　　陌宇见状看着空无一物的前方，用手对准一下方向后，向前一伸抓住那一对柔软的双峰进行反击。
　　胸部遭袭的夜莺顿时娇声尖叫一声，激烈的攻击动作也跟着停了下来。
　　“嗯哼❤，快给我松手”
　　夜莺因为陌宇那熟练的按摩手法，让她无力反抗，只能勉强提起声音恶狠狠地对着身下一脸坏笑的陌宇说道。
　　陌宇闻言并没有理会，而是一手抓着她的乳房，另一手悄悄摸索她的衣物准备解开。
　　没多久，夜莺的衣物随着他的解开，而凭空滑落出现在陌宇的面前。
　　“呀”
　　将夜莺的衬衣和胸衣脱下并丢到一旁的陌宇，趁着夜莺不注意起身翻身压制住她，让她躺倒在床垫的上方。
　　猝不及防的夜莺叫了一声后，便躺在床垫上脸色潮红地喘息着。
　　将夜莺放倒的陌宇并没有就此停手，而是继续摸索依然还在隐身的夜莺，然后一手抓住夜莺的双手，另一手摸向她的下半身。
　　“已经湿了呢”
　　当手钻进夜莺的裤子里摸到她的蜜穴之后，感受到湿润不堪的陌宇，便将那只沾满爱液的手抽出，放到夜莺的面前坏笑地说道。
　　“才…才没有”
　　夜莺扭头避开陌宇的那只手，脸色羞红地说道。
　　陌宇闻言也没有再逗弄她，而是将她的裤子连同小裤一起脱下，然后扶着再次恢复精神的恶龙抵在夜莺的蜜穴，接着用力一捅进入蜜洞之中。
　　“咿呀❤”
　　夜莺被恶龙的进入刺激地浑身颤抖，舒服地呻吟一声。
　　陌宇的恶龙一进入蜜洞里头就开始冲刺，不断在娇嫩紧致的腔道内来回穿梭。
　　“嗯啊❤，嗯哈❤，嗯嗯❤”
　　陌宇每一次来回冲刺，都让夜莺舒服地呻吟一声，尤其是顶中子宫口的时候，更让夜莺无法自拔地腰肢扭动。
　　“嗯呜”
　　途中，陌宇变换姿势侧身躺下，一阵摸索之后陌宇将夜莺不断呻吟的蜜唇给堵上，同时将夜莺的一只大腿抬起，然后腰部用力让恶龙在她的蜜洞进出。
　　“嗯呜呜”
　　夜莺瞪大眼眸看着欺负自己香舌的可恶男人，本想要反击顶开陌宇的舌头，但是这个可恶男人居然在自己刚要行动的时候，用力撞击自己最敏感的地方。
　　来来回回几次之后，夜莺就被陌宇弄得没有力气，只能放弃抵抗。
　　之后，被陌宇的恶龙欺负自己敏感点的夜莺很快就感觉到自己快要高潮了。
　　而已经熟悉夜莺全身上下的陌宇，自然也察觉到了夜莺此时的状态，连忙松开她的蜜唇，加速活塞的动作。
　　“嗯啊啊啊❤”
　　然后，夜莺很快就弓起腰肢，自蜜洞口喷出一股水流，将床垫溅得湿答答。
　　“咿呀❤”
　　然而，不等夜莺缓过来，她就察觉到陌宇的动作还在继续。
　　“嗯啊❤，混蛋，嗯嗯❤，快…快。给我停下来，嗯啊❤”夜莺也顾不得感受高潮的余韵，连忙喘着香气，对着一脸坏笑的陌宇娇斥道。
　　这个可恶的男人，明明知道自己才刚高潮完毕，居然还继续动。
　　这要是不阻止让他继续下去，她会被操成失去思考能力的白痴的。
　　“小莺，我要射了，接好”
　　陌宇闻言并没有理会她的话，感受到精关又要松动的陌宇在维持高速度活塞的时候，喘着粗气说道。
　　“等等”
　　夜莺闻言，连忙焦急地开口说道。
　　她明白如果自己在这样的状态下被陌宇内射的话，她会失去意识的。
　　“快给我阻，嗯啊啊啊啊❤”
　　看见陌宇还不停下，夜莺连忙用哀求的语气对着陌宇求饶道。
　　但是已经为时已晚，感觉到生命精华抵达龙眼的陌宇，将龙头狠狠地抵在夜莺的子宫口，喷出一股接一股的生命精华。
　　“啊哈❤，啊哈❤”
　　被滚烫的生命精华刺激的夜莺，在抵达云端的同时，浑身无力颤抖不已的她，失去维持隐身技能的控制力，露出白皙通红的姣好身材。
　　陌宇拔出心满意足的恶龙，松开夜莺的身体，然后起身坐在旁边欣赏看着享受高潮余韵的夜莺。
　　随后陌宇看着夜莺一脸阿嘿颜的模样，身下的恶龙又再次恢复精神了。
　　不过这一次陌宇并没有将恶龙再次送进夜莺蜜洞里的打算。
　　而是伸手在夜莺的蜜桃臀抚摸了起来，并在夜莺的菊穴那里停了下来。
　　陌宇准备尝尝夜莺后穴的滋味，其实他早就将夜莺的全身上下吃了个遍，将三穴的初次都给收入囊中了。
　　对于夜莺菊穴之中那与娇嫩的腔道不一样的通道，陌宇可是回味无穷。
　　但是偏偏夜莺对此很是抵触，让陌宇久久才能吃上一次，他为此感到遗憾不已。
　　接着陌宇试探性地伸出手指进入夜莺跟蜜穴一样粉嫩紧致的菊穴之中。
　　“嗯❤”
　　让趴在床垫上因为疲惫而进入昏睡的夜莺，忍不住叫了一声。
　　陌宇闻声吓了一跳，然后开始小心翼翼地探索夜莺菊穴的里面。
　　要是让夜莺发现自己又打她菊穴的主意可不妙，因为上次他这么干的结果就是被生气的夜莺禁止上她的床三天。
　　当时的他不仅没有吃到菊穴，还连其他地方也没得吃，让自己的恶龙硬了一整晚，想起当时的自己，陌宇就不堪回首。
　　所以自那次之后，陌宇就不敢随意挑战夜莺的底线，只能看着可望不可及的菊穴，感到垂涎不已。
　　而这一次陌宇之所以敢大着胆子打夜莺菊穴的主意，是因为夜莺今晚主动给的勇气，不然他也不敢这么干。
　　“噗滋”
　　随后，在深入了解一番并且扩张里头的陌宇，从储物戒指里掏出一根透明针管出来，然后将塑胶针头给插进夜莺的菊穴之中，将针管里头的浣肠液注入。
　　“嗯啊❤”
　　异物的进入让夜莺的脸部表情皱了起来身躯一阵扭动，情不自禁地惊呼一声。
　　“不好”
　　陌宇看见夜莺的样子，就知道她要醒过来了，连忙将针管拔出丢到一旁。
　　然后动作迅速来到夜莺的屁股身后，将夜莺的后臀扶起，再将忍耐已久的恶龙送进夜莺的菊穴之中。
　　“咿呀❤”
　　然后夜莺突然感觉到自己的菊穴遭到侵入，顿时惊呼一声。
　　“喂，你插错地方了”
　　被陌宇弄醒的夜莺，很快就察觉到了自己身后的异样，连忙扭头看向陌宇喊道。
　　这个混蛋，居然趁着自己熟睡的时候，将主意打在自己娇嫩的菊穴上。
　　那里明明脏得要命，这个色魔居然还对此热衷不已，简直就是变态。
　　“嗯哼❤，快给我拔出去，嗯啊❤”
　　夜莺看见陌宇一脸享受的模样，急得团团转，强撑着无力的身躯，对着陌宇喊道。
　　“住手，嗯哈❤，快给我，咿呀❤”
　　然而，陌宇并没有理会她的叫喊，反而在她话说到一半的时候，狠狠顶向通道最敏感的地方，让她的话给吞进肚子里。
　　“小莺，这么快就想要了吗”
　　更让夜莺咬牙切齿的是，这个男人居然一脸坏笑地将那一半的话曲解成别的意思。
　　“你这个魔鬼”
　　夜莺喘着香气，无力地恶狠狠地骂了一句。
　　然而，陌宇对此并不在意，已经尝到甜头的他，并不在乎事后的夜莺要如何算帐。
　　他将夜莺的双手给拉起，让她的上半身弓了起来，同时腰部也没有慢下来，以这样的姿势让恶龙在夜莺的菊穴疯狂地进进出出。
　　“啪啪啪”
　　猛烈的撞击，让两人之间发出声音响亮的肉体碰撞声。
　　“嗯哼❤，陌宇哥哥❤，求求你快住手，小莺❤小莺❤要被你操成白痴了，嗯啊❤”夜莺无力地任由陌宇拉着，承受陌宇狂风暴雨般的冲刺，到最后强硬的她，忍不住哀求道。
　　陌宇听见夜莺的话，但是并不打算停下，因为他的恶龙已经箭在弦上不得不发了。
　　“小莺❤，小莺❤知道错了，不该嘲笑哥哥不行的❤，求求你不要再动了，真的❤真的会坏掉的❤”见陌宇还是没有停下的打算，夜莺再次求饶道。
　　“小莺，我要出来了，接好”
　　陌宇松开她的双手，转而扶起她的俏臀，喘着粗气说道。
　　“不要”
　　夜莺在察觉到自己的手被放开之后，刚想高兴的时候，却听见陌宇如同噩梦一般的话，忍不住惊恐地喊道。
　　陌宇察觉到精关快要松动，连忙将恶龙拔出菊穴，然后再将恶龙送进蜜穴的最深处，抵住子宫口喷出一股接一股的生命精华。
　　“嗯啊啊啊啊❤”
　　夜莺顿时就被滚烫的生命精华给刺激的眼眸上吊，吐出小香舌流出口水，无力地趴在床垫上。
　　“啵”
　　陌宇松开夜莺拔出心满意足的恶龙，坐在床上欣赏着眼前的美景。
　　夜莺翘着蜜桃臀像只母狗一样趴在床垫上，时不时屁股颤抖一下，让蜜穴口正在涓涓外流的白色液体，溅到自己的小腿上。

第45章 地下城攻略（中）
　　第十一阶层，迷宫通道之中。
　　陌宇和骑士傀儡站在蔷薇的前方，为她拦下漂浮半空中四具只有上半身手持剑盾的骑士盔甲。
　　而操控这些骑士盔甲的是四只只有巴掌大小背上长着昆虫翅膀的人形怪物，它们正挥舞手中的法杖，下达指令命令骑士盔甲不断朝着陌宇他们发起猛烈攻势。
　　这些怪物是名为魔法小妖的超凡三阶怪物，除了大招［魔力爆发］和命令骑士盔甲行动的［行动指令］这两个天赋能力之外，魔法小妖还拥有从异空间召唤骑士盔甲出来的［初阶骑士召唤］和释放球状体护盾无死角保护自身的［魔力光罩］，以及魔力光球攻击敌人的［魔力飞弹］三个天赋能力。
　　这些魔法小妖的外貌虽然看起来很像梦梦那样的妖精，不过实际上这些魔法小妖是名为小妖一族的种族。
　　当然别看魔法小妖小小一只就可以轻视小看它们，它们所拥有的天赋能力可是其他地下城同阶级怪物的两倍多，甚至比第十阶层楼层主还要多。
　　普通的冒险者队伍面对这些魔法小妖，可比面对第十阶层的楼层主还要艰难得多了。
　　因为他们不仅要面对来自魔法小妖的魔法攻击，还得面对跟魔法小妖相同数量的骑士盔甲。
　　哪怕打倒了其中一具骑士盔甲，也会被魔法小妖重新召唤出来，只要魔法小妖的魔力足够，那么骑士盔甲就几乎相当于无穷无尽。
　　就算冒险者们利用战术成功接近待在骑士盔甲后方的魔法小妖，也会因为魔法小妖异常坚固的防御魔法给挡下攻击。
　　不过，对于陌宇他们而言，也只是稍微麻烦一点的程度而已。
　　因为陌宇这边有夜莺这个擅于隐藏身形与气息的刺客，可以悄然无声地绕到魔法小妖的身后进行暗杀。
　　虽然魔法小妖们拥有的天赋能力足够在战斗中占据优势，但是它们唯独没有感知一类的魔法。
　　因此擅于隐匿暗杀的刺客，将会是魔法小妖的天敌。
　　事实上要攻略第十一阶层，冒险者队伍就必须要有一位擅于隐匿的刺客队友进行绕后暗杀，才能避免队伍全员被魔法小妖拖入困境之中，并且导致灭团。
　　不过即便魔法小妖拥有感知魔法也是没有用的，因为夜莺可是道尔王国之中通缉榜上赫赫有名的杀手，哪怕在刺客之中，她的隐匿技术也是属于接近大师一流的程度。
　　更别说夜莺还有［噬血魔剑］的隐匿加成效果，可以让夜莺哪怕在白天之中，也能如同透明人一般让人无法用肉眼捕捉到她的存在。
　　所以如果没有相当高位阶的感知魔法或是装备道具的话，是不可能察觉到处于隐匿状态的夜莺。
　　况且就算魔法小妖能够察觉夜莺的存在，仅仅只是三阶，实力低于夜莺的魔法小妖，也会因为无法抵抗［噬血魔剑］释放的威压，而动作迟滞眼睁睁地看着自己被夜莺抹杀。
　　“噗滋”
　　然后，从战斗开始就已经进入隐匿状态的夜莺，很快就找准时机出现在一只魔法小妖的身后，悄声无息地用［噬血魔剑］贯穿魔法小妖的身体。
　　“呜”
　　魔法小妖瞪大双眼，不可置信地扭头看向不知何时站在自己后方的夜莺，然后不甘地自半空中落下。
　　连带着它召唤出来的骑士盔甲，也因为失去它的魔力供给而化为光点消失无踪。
　　“啊啊啊”
　　这时因为魔法小妖的惨叫声，让其他的魔法小妖察觉到了自己同族被杀，纷纷释放［魔力爆发］，准备让杀死同族的凶手付出代价。
　　然而早已准备好木系攻击魔法的蔷薇速度更快一步，在魔法小妖们释放［魔力爆发］之前，使用荆棘捆住它们，中断魔法小妖们的［魔力爆发］。
　　这还没完，只顾着攻击夜莺的魔法小妖们，忽略了陌宇他们的存在。
　　虽然陌宇不善于隐匿攻击，但是在移动速度方面可不会比夜莺这个刺客来得慢。
　　“噗、噗、噗”
　　在蔷薇困住魔法小妖的时候，陌宇已经躲开骑士盔甲的攻击，来到魔法小妖们的身后，然后连续释放［魔力强化］和［突击穿刺］两个技能，找准角度将他们串在一起当场击杀。
　　在魔法小妖死去之后，剩余的骑士盔甲便在失去魔力的供给之后化为光点。
　　“呼”
　　战斗结束后，陌宇轻吐一口气，将钢铁剑一甩，让在剑身上的三具小妖尸体落到地面上。
　　接着便蹲下掏出剥取小刀，开始解剖魔法小妖的尸体。
　　因为魔法小妖的身体太小的缘故，需要精准熟练的剥取技术才能取出小妖体内的魔力水晶。
　　自然陌宇不敢让夜莺蔷薇和骑士傀儡代劳，只能自己解剖取出。
　　“小莺，怎么了吗”
　　就在陌宇从小妖尸体之中取出指甲大小的魔力水晶之后，起身的他便看见夜莺若有所思地站在原地，不由疑惑地询问道。
　　“陌宇哥哥，我的魔力好像快要蜕变了”
　　夜莺闻言回过神来，露出微笑地回答道。
　　就在刚刚，她利用［噬血魔剑］的契约，吸收了来自魔法小妖的魔力之后，她便察觉到了久久未有动静的魔力雾气，有了一丝轻微的变化。
　　这让夜莺感到惊喜万分，因为从陌宇和女王那里得知关于进阶六阶的一切事项之后，她便明白这个变化就是魔力即将蜕变的开始。
　　眼看就快要得到手刃仇人的力量，这让夜莺激动兴奋地抱住陌宇上下蹦跳。
　　“真的吗，恭喜你，小莺”
　　陌宇闻言立刻抱稳乱动的夜莺，露出开心的笑容说道。
　　超凡六阶，是超凡阶级的分水岭之一，如同超凡三阶被称为（精英）那样，超凡六阶也拥有（大师）的称呼。
　　意思就是对那些将自身的肉体、魔力、精神磨练至极致融合为一的强者们，充满敬意的称谓。
　　能够成就大师一流之人，无一例外都是具备强大天赋和才能的天才，甚至在一些大势力之中还是享有荣誉贵族权利的特殊阶层。
　　而想要突破超凡阶级的界限，成为令人称羡的大师，那就必须将自身的魔力雾气转变为魔力液体才行。
　　虽然听起来很简单，但是这可跟进入三阶的时候磨练魔力蜕变成雾气可不同。
　　因为在磨练魔力雾气的同时，还必须将自身的精神意识融入魔力雾气之中才行。
　　除此之外，肉体的强度也必须达到能够承受蜕变之后的魔力液体，不然身体会因为承受不住魔力液体的压力而爆体而亡。
　　而夜莺自然早就将这些条件都给凑齐了，毕竟陌宇在认识她之前，她早就是五阶巅峰只差一步就能进入大师级大门的存在了。
　　虽然夜莺说也有他的生命精华的功劳，不过陌宇明白自己的生命精华也只是加快魔力精炼的速度而已。
　　别的东西还是得由她们自己来努力才行，不然他岂不是能靠着夜夜笙歌就能造出一支全员都是大师级的军队了吗。
　　“接下来就以你为中心进行攻略作战吧”
　　陌宇松开夜莺，一边抱住扑过来讨要奖励的蔷薇，一边对着还在兴奋当中的夜莺说道。
　　既然夜莺已经开始触摸到大师级的门槛，那陌宇自然不会什么都不做，肯定会以夜莺的突破为第一优先事项。
　　因为如果夜莺能够成为大师级，那他就能提前进行最终阶层的攻略计画。
　　“嗯”
　　夜莺闻言立刻点头表示明白。
　　有了新的目标之后，陌宇便迫不及待地带着夜莺她们和骑士傀儡继续前往深层，为夜莺进入大师领域的道路铺路。
　　补充说明：夜莺如果拿着［噬血魔剑］攻击敌人，在打中目标的同时，夜莺就会从隐身状态中解除，无法一直维持隐身进行攻击，需要重新释放隐身技能才行。

第46章 地下城攻略（下）
　　当外面的时间来到下午的时候，陌宇一行人已经抵达了第十八阶层的迷宫通道。
　　从第十五阶层开始不仅会出现更多数量的魔法小妖，还会出现更加强大的小妖巫师。
　　小妖巫师，超凡四阶的怪物，除了拥有魔法小妖的魔法天赋能力和［魔力爆发］之外，小妖巫师还拥有比魔法小妖召唤更多骑士的［中阶骑士召唤］和避免刺客暗杀的［魔力感知］天赋能力。
　　然而就算小妖巫师拥有比魔法小妖更强的实力和感知魔法，也依然逃不过夜莺和［噬血魔剑］的联合暗杀。
　　毕竟在实力的层面上，夜莺可是超出小妖巫师太多了。
　　在宽敞的通道之中，陌宇和骑士傀儡在前方抵挡魔法小妖和小妖巫师操控的骑士盔甲的攻击。
　　待在战场边缘的蔷薇，时不时释放防御魔法挡下敌人的魔法攻击，并且还利用陌宇他们制造的空档释放利用［花妖女王的权杖］增幅过的魔法进行反击。
　　然后从战斗开始就已经隐藏起来的夜莺，已经趁着陌宇他们吸引住魔法小妖和小妖巫师的注意力的时候，悄然无声地从背后收割小妖们的生命。
　　“啊啊啊啊啊”
　　随着战斗时间的推移，眼见自己的同族渐渐被那个卑劣的敌人一个接一个收拾掉，剩余的魔法小妖和小妖巫师彻底暴怒，齐齐使出自身的底牌［魔力爆发］。
　　“小薇”
　　陌宇见状立刻大声呼喊道。
　　蔷薇闻声立刻将手中的［花妖女王的权杖］往地面上敲打，释放早已咏唱完毕的木系魔法。
　　在魔法释放的瞬间地面便出现了粗大尖锐的巨大荆棘，并且袭向那些小妖巫师。
　　“砰砰砰”
　　小妖巫师们见状轻蔑地将袭击过来的荆棘，用被［魔力爆发］增幅过的［魔力飞弹］将荆棘打个粉碎。
　　“噗滋”
　　而隐藏在暗处的夜莺没有放过蔷薇给她制造的机会，来到其中一只小妖巫师的身后，并用［噬血魔剑］贯穿小妖巫师的后颈。
　　在小妖巫师死去的同时，它召唤的三具骑士盔甲也跟着失去魔力来源而消失。
　　“啊啊啊”
　　另一只小妖巫师见状惊怒地大叫，释放［魔力飞弹］攻击夜莺。
　　然而夜莺在一击得逞之后，便利用［疾风掠影］躲开小妖巫师的［魔力飞弹］，并退到战场的边缘重新进入隐匿状态。
　　眼见攻击没有奏效，小妖巫师便开始使用［魔力感知］搜索夜莺的踪迹。
　　然而却一无所获，夜莺的隐匿技能阶级高出它的感知魔法太多了，根本无法找出夜莺的所在位置。
　　“噗滋”
　　同一时间，在小妖巫师搜索夜莺的时候，陌宇已经在骑士傀儡和蔷薇的配合下，利用强化技能增幅的速度躲开骑士盔甲的围攻。
　　迅速地来到一只魔法小妖的身后，并且使出［突击穿刺］贯穿魔法小妖的身躯。
　　“啊啊啊”
　　剩余的魔法小妖和小妖巫师终于明白敌人的可怕之处，只能悲怒地释放防御魔法避免再被这些可恨卑劣的敌人逐个击杀，同时指挥骑士盔甲返回杀光这些敌人。
　　然而，这也只是缓兵之计而已，战斗的局势已经彻底倒向陌宇他们这边。
　　况且小妖们的防御也不是完全坚固不可击穿的，要知道以夜莺现在的力量加上［噬血魔剑］本身的强度，就足以伤害到第十阶层楼层主以防御能力着称的魔力巨像了。
　　更别提夜莺还有装备专门贯穿敌人防御的［穿透戒指］了。
　　不用三分钟的时间，退缩防御的小妖们只能眼睁睁地看着自己的防御光罩被夜莺逐个打穿，不甘地死在［噬血魔剑］的利刃之下。
　　……
　　战斗结束，将小妖们的尸体内部一个个解剖的陌宇，花了不少时间才擦着汗将最后一只小妖尸体里的魔力水晶取出。
　　不过这一切也是值得的，因为小妖们的魔力水晶可是浓缩了纯粹魔力形成的结晶。
　　别看这些魔力水晶只有指甲大小，论起魔力的品质和数量可是比同阶级怪物的魔力水晶来得高。
　　若是用魔力矿石的数量比的话，大概是两百多颗的数量。
　　这可比在前十阶层苦哈哈地打怪，还要有效率多了。
　　“小莺，怎么样，魔力蜕变的进度如何”
　　陌宇接过蔷薇递来的毛巾擦拭一下脸部的汗水之后，对着站在不远处沉思的夜莺询问道。
　　“还是一样，果然没有那么容易”
　　夜莺闻言，露出苦涩地笑容说道。
　　自那一丝变化之后，魔力就再也没有动静了，哪怕吸收不少来自小妖们的魔力也是一样。
　　这让夜莺先前的兴奋劲褪去，感到有些低落。
　　“没关系的，小莺，或许是吸收的数量还不够的缘故，只要有变化就会有机会的”陌宇见状立刻抱住她安慰地说道。
　　这些话陌宇也不是为了安慰她而编造的，因为上一世的他也是一名踏入大师领域的人，甚至还是八阶巅峰只差一步就能踏入英雄领域的顶尖强者。
　　所以他明白进入大师级领域的路该怎么走，那就是只要魔力有出现蜕变的征兆，那进入大师领域的大门将不是无法窥见触碰的存在。
　　陌宇在上一世见过太多凑齐条件资质不差的人，因为无法让魔力发生蜕变的征兆而终其一生待在五阶的层级，到死也没办法窥见那扇大门。
　　“嗯，谢谢你的安慰，陌宇哥哥”
　　夜莺闻言立刻露出重新振作的笑容回应道。
　　“你没事就好，那走吧，我们得在入夜之前攻略完第二十阶层才行”陌宇松开夜莺，然后说道。
　　随后他便招呼站在不远处难得没有打扰的蔷薇和一旁待命的骑士傀儡，准备前往第十九阶层的安全区。
　　……
　　第十九阶层，安全区。
　　跟在蒙加尔的地下城不同，这里也有立起数量不少的帐篷和堆放数量很多的补给箱子。
　　然后陌宇便发现在这里走动的冒险者，似乎都是隶属狩牙、格拉斯、挪拉的团员，每一位的实力都不低于四阶。
　　想想也是，能够攻略到这里的人，实力自然不可能太差，唯有强大冒险团的队伍才有这样的实力。
　　当然这里也有创世教会的队伍，不过队员数量很少只有五位，看起来更像是负责维持安全区的秩序。
　　“午安，陌宇阁下”
　　这时，一名身穿白色骑士铠甲的中年男子走了过来，朝着陌宇问候道。
　　这位中年男子是隶属亚诺圣骑士分队的队员，先前就是他带领陌宇前往住处的。
　　“午安，安迪阁下”
　　陌宇闻言，也回礼说道。
　　他身旁的夜莺和蔷薇也跟着点头致意了一下。
　　“安迪阁下，你知道现在攻略阶层主的队伍顺序吗”接着，陌宇不等安迪开口，率先开口询问道。
　　“现在并没有队伍要进入阶层主房间”
　　安迪闻言立刻回答道。
　　“不过，陌宇阁下，你才刚来到这里就要进入阶层主房间是不是太着急了，我建议你先休整一下再进入会比较好”然后想到陌宇他们才刚进来安全区，安迪便好心地提醒道。
　　“安迪阁下，请放心，我并不是莽撞的人，不会在没有准备的情况下，进入阶层主的房间的”陌宇闻言，然后解释说道。
　　“那就好，如果不嫌弃的话就由我为各位寻一处休息的帐篷吧”安迪闻言点了下头，然后说道。
　　“谢谢，安迪阁下，那就麻烦你”
　　陌宇闻言立刻感谢道。
　　……
　　安迪安排的帐篷之中，陌宇正根据从凯瑟琳和安迪那里得来的第二十阶层的阶层主情报，向夜莺她们讲述他接下来的战术。
　　然后，等陌宇讲述完毕之后，他便让夜莺和女王开始发言补全战术上的一些遗漏。
　　“时候差不多了，我们走吧”
　　等到战术完善完毕之后，陌宇便掏出怀表看了一眼时间后，对着夜莺她们说道。

第47章 进入王国的救援队与年轻的狮子
　　在陌宇攻略地下城的时候，一支从雷蒙山脉方向过来数量数百装备精良的队伍进入了荷蒙斯要塞之中。
　　正是从雷蒙镇出发的创世教会分会和拉烈特冒险团联合组成的救援队。
　　队伍一进入要塞，就看见站在通道两侧数量两百多具的岩石傀儡。
　　“居然真的拿下荷蒙斯要塞，那位傀儡师究竟是何方神圣”其中一名拉烈特冒险团所属身穿皮甲背着长弓的男子，在看见傀儡之后惊讶地说道。
　　在来到荷蒙斯要塞以前，他们就跟从蒙加尔城离开的幸存者队伍相遇了。
　　并且从那些幸存者口中得知了在蒙特王国之中所发生的一切。
　　而在得知死灵术师的存在之后，尼康祭司长便第一时间派遣数名属下，让属下带着他的书信返回道尔王国。
　　之后他们继续询问哈奇等人是怎么逃离王国的时候，就得知了“因为荷蒙斯要塞被一位从外地来的傀儡师夺下，多亏如此他们才能离开蒙特王国”的回答。
　　一开始对于这个回答，他们是嗤之以鼻的，因为在他们看来想要单凭傀儡拿下铜墙铁壁的要塞，根本就是不可能的事情。
　　可是哈奇他们是真真切切地从蒙特王国逃脱的幸存者，而且经过教会人员检查，他们身上也没有带着死气之类的气息。
　　既然不是死灵术师带有目的性放跑的，那哈奇他们是怎么从荷蒙斯要塞逃离王国的。
　　答案自然只有哈奇他们口中的傀儡师了，虽然难以相信，但他们也只能半信半疑地再次出发前往确认真相。
　　“真是太厉害了，就连道尔王国的傀儡大师兰姆大人都没有这样的实力，这位大人的傀儡术技术肯定达到大师领域的极限了吧”一名对傀儡相关的事情相当了解戴着细框眼镜法师打扮的青年男子，一脸兴奋地说道。
　　在他看来，要想依靠傀儡夺下要塞，唯有制造出实力高强反应敏捷且数量双倍于要塞士兵的傀儡，才有可能办到。
　　这一点就算是当今道尔王国王宫御用傀儡大师，也不可能办到。
　　因为他曾经有幸亲眼见证傀儡大师兰姆在国庆阅兵典礼上的表现，所以他明白兰姆是无法操控那么多数量的傀儡去攻打要塞，更别说是夺下了。
　　所以他才如此笃定那位不知其名夺下要塞的傀儡师，在傀儡术领域上高于道尔王国最强傀儡师兰姆。
　　“有如此大人物在，看来此行我们不用冒着生命危险就能完成任务了”一名手持盾牌单手斧的光头壮汉闻言，露出高兴地笑容说道。
　　本来在听到团长要带他们去探查可能已经灭国的蒙特王国的时候，是不情愿的。
　　因为他明白能够将一个国家给灭国的真凶，实力可怕得吓人起码是八阶的存在，根本不是他所属冒险团能够对付的存在。
　　但是偏偏他又不能拒绝，因为他身上的实力和装备都是团长倾注资源而来的。
　　现在一听到有实力强大的大人物正在王国境内对抗死灵术师，他自然是放松了不少。
　　因为这样一来，他不仅不会有生命危险，还能完成奖励提升冒险者阶级的召集任务。
　　而一但他的冒险者阶级得到提升，不仅在团内地位福利提升，甚至在外接取私人委托的时候，都能拿到高价，这如何不让他高兴。
　　不仅是他，待在他周围的同伴也在听闻此事之后都是一脸高兴，开始像往常那样说着荤话聊天。
　　“尼康祭司长，怎么了吗”
　　而另一边，跟队伍里突然活络起来的氛围不同，尼康却是一脸凝重地看着天空，这让时刻关注尼康的莱安好奇地询问道。
　　“莱安阁下，你注意到了天空的异状了吗”
　　尼康没有回答，反而开口提出问题道。
　　“你是指天空中蕴含的浓稠死亡气息，还是在我们进入要塞的瞬间，迅速离开的死灵眼线”莱安闻言，立刻回答道。
　　对于那个死灵眼线，身为大师级超凡者的莱安，在进入要塞之前就已经察觉到了。
　　但是因为死灵眼线是待在高空的飞行死灵，加上死灵在看见他们的第一时间就迅速飞离。
　　让没有飞行能力的他，只能眼睁睁地看着死灵眼线离开。
　　“我曾经听闻过蒙特王国首都最底下埋藏着巨龙尸体，现在我察觉到天空中的死亡气息正不断朝着北方汇聚，两件事可能存在着联系”尼康闻言，先是摇着头，然后开口解释道。
　　“你是说死灵术师很有可能在王国首都唤醒巨龙”莱安闻言脸色一变，然后语气凝重地说道。
　　这可不是什么好消息，巨龙的危险性，虽然他没有见过，但是他很清楚那根本不是能够轻易对抗的移动天灾。
　　因为他曾经对付过被学者们归类为亚龙种的怪物，一种被称为毒蛇飞龙的亚龙。
　　然而就算只是亚龙，肉体的强度也不是普通的利器能够对付的，更别说是强大的天赋能力和力量了。
　　当时的他为了讨伐那头亚龙可是付出不少主力团员才将之打倒，损失跟所得利益根本不成正比。
　　单单只是亚龙就如此可怕了，那身为真正的龙又是怎样的存在，他根本无法想像。
　　“莱安阁下，我代替仁慈伟大的创世神向你提醒，这已经不是我们能够应付的事态了，你还有未来，不该在这里葬送掉人生”尼康闻言行了个教会礼仪，一脸严肃地说道。
　　“那祭司长你呢”
　　莱安闻言并没有理会他的提醒，而是反问道。
　　“我已经是垂老之人了，我想用自己所剩无几的生命为嘉兰德尔的未来争取时间”尼康闻言，抬头看向天空之上，似乎是在期许能够看见自己的信仰创世神一般，然后充满决心地说道。
　　“是吗，那身为拉烈特家骑士的我就更不该退缩离开，不然让别人知道了，我们拉烈特家的荣耀就会被我给践踏在地了”莱安闻言立刻露出笑容说道。
　　“我并不认为眼前是一条绝路，不然那位傀儡师就不可能在明知有危险的情况下，踏足蒙特王国境内了”
　　“况且要唤醒巨龙可不是一朝一夕就能办到，我们只要在那之前阻止不就行了”
　　“机遇本来就伴随着危险，如果在此退缩不前，那我将没有往上爬的勇气，一辈子只能碌碌无为”随后莱安一脸认真地继续说道。
　　他明白尼康是为了自己好，才会出言相劝，他自己也清楚现在蒙特王国的状况，已经不是他一个刚进入六阶不满一年的冒险者可以应付的。
　　但是他却明白，眼前是危机，同样也是一个机会，一个跨越超凡阶级鸿沟的机会。
　　在进入大师领域之后，意气风发的他很快就被不一样的超凡世界所震撼。
　　他没想到大师级的领域如此高深莫测，如果想要继续往上爬，想要探寻英雄级的奥秘。
　　那他不仅得付出比之之前还要多的努力，还得把自己累积的一切不断推演突破才行。
　　这可不是利用资源就能够堆叠起来的东西，而是必须与强大的强者战斗，不断从战斗之中磨练学习才能做到。
　　而蒙特王国之中就有让他往上爬的踏脚石，如果现在就退缩放弃，那他一辈子就只能待在原地，看着那些天才超过自己，仰望他们的背影。
　　“唉”
　　尼康闻言无奈地摇着头无奈地叹了口气。
　　本来他是想着为人族的未来留下一点火种，但是眼前这个火种太过不知天高地厚，居然想要跨越水流，点燃对面的草原。
　　明明就有很多条路可走，为什么偏偏要选如同送命的道路，这如何不让他感到惋惜。
　　“尼康祭司长，我们该出发了，再继续待在这里发呆的话，死灵术师就要唤醒巨龙了”莱安一脸认真地说道。
　　说完便朝着队伍下令，然后一马当先地骑着自己的爱骑剑齿焰狮冲在前头。

第48章 激战小妖贤者（五千字大章）
　　第二十阶层，阶层主房间。
　　一进入这个房间，陌宇便看见了数颗巨大的怪石在大地上耸立，而且在怪石的上面还布满着魔法符文。
　　而在怪石的后方，有一只小动物大小身穿一袭黑色法师长袍头戴黑色法师帽手持黑色水晶权杖发须皆白长着昆虫翅膀的小妖，他正用冷漠地眼神看着陌宇一行人。
　　这个小妖是小妖一族的最高领袖小妖贤者，超凡五阶巅峰，它所拥有的天赋能力跟其它小妖有很大的区别。
　　除了［魔力感知］［魔力爆发］［行动指令］［咏唱缩短］以外，它还拥有释放如大炮一般威力的魔法攻击［魔力光炮］和释放比魔力光罩更加坚固防御能力的［魔力城墙］，以及更加高阶的［高阶骑士召唤］。
　　不管是实力还是天赋能力，都比先前遇见的小妖来得强大。
　　“轰隆隆”
　　而在看见陌宇他们出现房间没多久之后，小妖贤者就已经将咒语咏唱完毕，并且释放了魔法天赋能力［高阶骑士召唤］。
　　在魔法释放的瞬间，房间的怪石便一阵晃动，紧接着耸立在地上的怪石就拔地而起互相融合形成了一具具手持剑盾的骑士盔甲。
　　［高阶骑士召唤］除了可以从异空间召唤出骑士盔甲之外，这个技能还能利用具备魔力的物体，形成一具具骑士形体的傀儡。
　　陌宇见状立刻指挥骑士傀儡与他一同上前挡住冲锋过来的骑士盔甲。
　　“铛铛铛”
　　在交手的瞬间，陌宇便发现了这些骑士盔甲的不同，它们比先前小妖召唤的骑士盔甲还要强大。
　　不仅力量方面，就连技术方面也高于先前的骑士盔甲。
　　对此，已经知晓相关情报的陌宇也早有预料，在使用［疾风掠影］躲过骑士盔甲的攻击之后，便连续释放［魔力强化］和［魔力附着］，以及［幽火戒指］的幽冥火焰强化手中的钢铁剑，将骑士盔甲的身躯贯穿打倒在地。
　　而骑士傀儡在经过他的强化之后，虽然不能立刻将骑士盔甲打倒，但是面对两具骑士盔甲的围攻，依旧不落下风牵制住骑士盔甲它们。
　　“砰砰砰”
　　至于待在身后接管蔷薇身体的克丽缇娜则挥舞手中的［花妖女王的权杖］，将咏唱完毕的木系防御魔法［铁木城墙］释放出来，挡下绕过陌宇他们冲过来的骑士盔甲们的攻击。
　　时不时还会交替另一手的［烈焰之杖］激活释放法杖本身火系魔法［烈焰飞弹］进行反击。
　　战斗才刚开始没多久，陌宇他们就逐渐将局势给掌握并开始占据优势。
　　而刚刚利用骑士盔甲拖住陌宇他们的空档，给自己加持［咏唱缩短］的小妖贤者。
　　在看见自己的骑士盔甲们正节节败退之后，本想挥舞法杖咏唱［魔力光炮］攻击陌宇他们的小妖贤者，突然感应到附近有一丝让它感到危机的影子。
　　它连忙利用［咏唱缩短］的效果，快速咏唱释放［魔力城墙］让自身的周围出现一道无死角的城墙光罩。
　　“铛”
　　就在［魔力城墙］出现的瞬间，夜莺的攻击就紧随而来，并且打在城墙光罩的上方。
　　［噬血魔剑］的剑尖刺中光罩的瞬间便溅起一阵火花，但是坚固的光罩还是让魔剑无法打穿它的防御。
　　夜莺眼见一击不成，便果断地闪身离开并重新进入隐身状态。
　　透过刚才的攻击，夜莺大致明白了小妖贤者的［魔力城墙］的防御强度。
　　仅凭她现在的力量、技能、装备还是无法贯穿小妖贤者的［魔力城墙］。
　　所以她便按照陌宇的计画没有选择持续攻击削弱小妖贤者的防御魔法，而是迅速撤退选择等待时机。
　　让克丽缇娜释放强化魔法，从基础上增强她的攻击力。
　　至于［魔力爆发］，那是在使出关键一击的时候才能使用的大招，她不会在这个时候随意释放出来的。
　　而待在远处的克丽缇娜自然也看见夜莺的攻击并没有奏效，所以在巩固保护自己的［铁木城墙］之后。
　　她便抽出空闲准备咏唱释放现在能够释放的最高级别强化魔法［力量倍增］。
　　［力量倍增］：消耗精神力与魔力，释放让目标在原有的基础上增加双倍力量的效果，仅限六阶以下，六阶以上无效果。
　　而夜莺在看见克丽缇娜正在咏唱强化魔法的动作之后，便迅速来到她的附近显出身形好让她可以准确地施加魔法效果在自己的身上。
　　自然夜莺也没有光看着，顺便收拾在克丽缇娜［铁木城墙］周围骚扰的骑士盔甲。
　　“呼喀呀噜啦”
　　小妖贤者看见克丽缇娜正在准备魔法的动作后，连忙咏唱［魔力光炮］对准夜莺她们的方向，准备释放如大炮一般的魔力光柱轰杀夜莺她们。
　　然而就在小妖贤者咏唱［魔力光炮］的时候，利用［疾风掠影］抽身离开骑士盔甲围攻的陌宇，已经来到小妖贤者的附近丢掷出从储物戒指掏出的魔法水晶。
　　“嘭嘭嘭”
　　在魔法水晶落在城墙光罩上面的瞬间，就迅速爆出一阵闪光，刺激小妖贤者的视线。
　　“啊啊啊啊”
　　专注咏唱而没有防备小妖贤者顿时就因为眼睛的刺痛而惨叫起来，中断掉［魔力光炮］的咏唱。
　　另一边，克丽缇娜也正好咏唱完［力量倍增］的咒语，将效果加持在夜莺的身上。
　　“嗖”
　　夜莺在感受到身体涌现出更加强大的力量之后，便立刻动身前往小妖贤者的所在。
　　在小妖贤者还没睁开眼睛的时候，夜莺就来到［魔力城墙］的前方。
　　然后连续释放技能［魔力强化］和［魔力附着］加持在握剑的那只手，之后再使用技能［突击穿刺］打在［魔力城墙］的上面。
　　“咔嚓”
　　在夜莺的全力一击与［穿透戒指］的效果之下，铜墙铁壁一般的［魔力城墙］终于被刺出一个小洞。
　　“轰轰轰”
　　然后不等小妖贤者进行下一步的动作，夜莺率先使出［火焰放射］的技能，释放［噬血魔剑］内部的幽冥火焰。
　　让幽冥火焰通过小洞，进入［魔力城墙］的内部之中，想要烧死里头的小妖贤者。
　　“呼嘎玛”
　　小妖贤者看见恐怖的蓝色火焰窜进来，连忙挥舞法杖撤掉［魔力城墙］，然后在飞离原地的时候快速咏唱［高阶骑士召唤］魔法。
　　同时在召唤出五具骑士盔甲之后，再利用［行动指令］让它们去拦下夜莺。
　　“跶”
　　然而，只顾着防备夜莺的小妖贤者忽略陌宇的存在，让陌宇能够看准时机来到它的身后。
　　正当陌宇以为自己的剑要砍中小妖贤者的时候，却发现小妖贤者手中的法杖突然一亮，然后小妖贤者的身影便在瞬间消失无踪。
　　陌宇见状立刻止住挥剑的动作，连忙开始扫视周围寻找小妖贤者的身影。
　　然后便在克丽缇娜的身后不远处，发现了小妖贤者的身影。
　　而小妖贤者似乎正在咏唱［魔力光炮］，准备偷袭克丽缇娜。
　　“缇娜，身后”
　　陌宇连忙大声对着克丽缇娜喊道。
　　同时，身形一闪利用［魔力强化］快速赶往克丽缇娜的所在。
　　克丽缇娜听见陌宇的叫喊并不慌忙，在撤掉［铁木城墙］的保护的同时，利用女王权杖指挥她先前释放在不远处的荆棘，然后利用荆棘卷起她的腰肢，带她离开原来的地方。
　　“轰轰轰”
　　在克丽缇娜离开的瞬间，［魔力光炮］的攻击便紧随其后抵达。
　　巨大的魔力光柱将所过之处轰出一道深深的沟壑。
　　“啊啊啊”
　　小妖贤者见攻击居然没有奏效，气得大声尖叫起来，同时开始释放［魔力爆发］，准备不在保留实力，将眼前的敌人轰成碎渣。
　　“撕拉”
　　陌宇见状也立刻掏出［安神卷轴］，将之撕开并开始咏唱［魔力爆发］。
　　另一边夜莺并没有做出跟陌宇一样的选择，而是躲过骑士盔甲的围攻，快速隐去身形准备寻找发动致命一击的机会。
　　而克丽缇娜则是指挥荆棘带她来到陌宇的身边，并且快速咏唱［铁木城墙］保护她和陌宇防止骑士盔甲跑来阻碍陌宇的咏唱。
　　“呼啦哇嘎”
　　小妖贤者在魔力爆发之后，并没有忘记夜莺这个对它来说非常危险的存在，先是释放［魔力城墙］保护自己。
　　然后才开始咏唱［魔力光炮］，准备将龟缩一起的陌宇和克丽缇娜轰成碎渣。
　　克丽缇娜见状，正想挥舞女王权杖做什么的时候，却发现自己的腰肢被陌宇揽住。
　　“缇娜，快撤掉防御”
　　因为快速咏唱的副作用而鼻子流出鲜血的陌宇顾不得擦拭，连忙对着还在发愣的克丽缇娜喊道。
　　克丽缇娜闻言连忙挥动权杖撤掉［铁木城墙］。
　　“轰轰轰”
　　然后在陌宇带她离开原地的时候，小妖贤者的［魔力光炮］正好擦身而过，让陌宇他们惊险躲过致命一击。
　　然而巨大的魔力光柱就算没有直接命中两人，周身的威力掀起的一阵狂风，还是让陌宇和克丽缇娜如同断了线的风筝一般，飘到远处去。
　　“跶”
　　半空中，陌宇眼见这样下去克丽缇娜会因为高空摔落而受伤，连忙将钢铁剑扔掉，双手抱住克丽缇娜，然后使出［羽落术］落到地上。
　　［羽落术］：消耗魔力，让自己的身体借助风的力量短暂漂浮半空，使自己不会快速坠落地面。
　　“缇娜，待会看准时机给小莺进行掩护”
　　将克丽缇娜放到地上之后，眼见小妖贤者底牌出尽，陌宇便对着她叮嘱了一句。
　　然后，不等克丽缇娜回应，陌宇便转身离开从储物戒指掏出新的钢铁剑，往小妖贤者的方向冲去。
　　克丽缇娜在看见陌宇离开之后，便不再像刚才那样释放［魔力城墙］保护自己，而是释放［荆棘乱舞］和［花刃飞舞］准备讨回之前的失态。
　　高傲的女王绝不容许自己再被陌宇那样的保护，并不是因为讨厌陌宇奋不顾身的保护，而是她不想再继续没用下去。
　　刚才就是因为自己的短暂迟疑才会让陌宇差点陷入险境，哪怕自己的失误不会让陌宇有任何怨言，她也不会原谅刚才的自己。
　　“铛铛铛”
　　看着原本围攻夜莺的五具骑士盔甲追过来并开始包围攻击自己，克丽缇娜没有任何慌乱，挥动权杖指挥荆棘和花瓣利刃往骑士盔甲的身上攻去。
　　再逼退它们的同时，利用荆棘缠住它们脚踝阻碍行动的空档，用花瓣利刃沿着它们盔甲的缝隙进行切割。
　　“哐当哐当哐当”
　　只是几个呼吸间，骑士盔甲就被克丽缇娜给全部打倒了。
　　另一边，在克丽缇娜对付骑士盔甲的时候，陌宇已经来到小妖贤者的身前，挥动燃着幽冥火焰的钢铁剑，利用高速度开始围绕［魔力城墙］。
　　不断地在同一处地方进行攻击，削弱那一处的防御能量。
　　“呼嘎玛”
　　小妖贤者自然明白陌宇的举动，开始挥动法杖咏唱［高阶骑士召唤］召唤出骑士盔甲想要阻止陌宇。
　　“喀啦喀啦”
　　然而，在咏唱召唤的期间，陌宇的骑士傀儡已经解决掉先前怪石形成的骑士盔甲，过来协助陌宇一同进行削弱战术。
　　与此同时，刚刚解决掉骑士盔甲的克丽缇娜也过来挥动权杖，指挥荆棘与花瓣利刃也跟着进行单点打击。
　　眼看着［魔力城墙］就要被陌宇他们破开的时候，小妖贤者总算是将骑士盔甲给召唤出来。
　　正当小妖贤者准备利用［行动指令］，让骑士盔甲开始行动的时候，潜藏已久的夜莺突然现出身形发动猛烈一击。
　　“咔嚓”
　　夜莺以迅雷不及掩耳的速度，利用［噬血魔剑］贯穿陌宇他们集中削弱的地方。
　　随后又快速释放［火焰放射］，将［噬血魔剑］的幽冥火焰一股脑地注入［魔力城墙］之中。
　　“喝”
　　眼看小妖贤者又要再次撤掉防御远离的时候，陌宇大喝一声，将手中的钢铁剑掷出，丢入那道洞口之中。
　　“嗖”
　　看见如利箭一般的钢铁剑，小妖贤者只能放弃撤掉防御的动作，进行躲避避开钢铁剑的袭击。
　　但是蔓延过来的幽冥火焰，以及充斥裂缝的［魔力城墙］的危机。
　　让小妖贤者不得不咬着牙心中一狠，将自身的精血吐出，吐在法杖的上方强行激活冷却状态的［瞬移法杖］，让自己可以脱离险境。
　　不过这么做的代价，让它脸上的苍老面容更加地衰老，须发也跟着掉了不少。
　　“缇娜，准备掩护”
　　眼见小妖贤者再次利用法杖消失无踪，陌宇在寻找小妖贤者的同时，对着一旁的克丽缇娜喊道。
　　克丽缇娜闻言立刻挥动权杖指挥荆棘，围住已经撕开［安神卷轴］正准备咏唱［魔力爆发］的夜莺。
　　“呼喀呀噜啦”
　　这时房间的某处，咏唱完［魔力光炮］咒语的小妖贤者在看见被围起来的夜莺之后，便立刻将法杖的方向对准夜莺放出［魔力光炮］。
　　“轰隆隆”
　　更加强大的魔力光柱瞬间就将保护夜莺的荆棘给打成粉末，并且炸起一朵蘑菇云。
　　然而小妖贤者却高兴不起来，他有种不妙的感觉，因为那两个人族居然没有一丝痛失同伴的悲伤模样，这跟先前拼命保护同伴的行为完全相反。
　　所以感觉到不对劲的小妖贤者连忙飞离原地，避免意外发生。
　　“噗滋”
　　然而一切都晚了，在小妖贤者刚刚飞起的时候，他的身后不知何时出现夜莺的身影，并且［噬血魔剑］已经刺进他的后心。
　　强烈的剧痛让小妖贤者瞪大双眼，扭头难以置信看着身后的夜莺，怎么想也想不通夜莺是如何在短时间之中，从那么远的地方来到他的身后的。
　　“呼”
　　等到小妖贤者眼眸里的光芒黯淡下去，夜莺这才将［噬血魔剑］从他的后心拔出，静静看着倒在地上死透的小妖贤者，轻吐一口气。
　　事实上，不论是克丽缇娜的荆棘保护，还是她的咏唱一切都是假象。
　　其目的，自然是为了骗过小妖贤者，让他误以为自己正准备什么大招对付他。
　　毕竟从战斗开始她就因为接连破开他的防御，而成为重点关注的目标。
　　自然在看见她的动作以后，小妖贤者会做出将目标转移到她的身上，也不是不可能的事。
　　而刚才她之所以能够快速移动来到小妖贤者的身后，自然是通过克丽缇娜的荆棘投掷来完成的。
　　不然以她的速度，是不可能在那么短的时间内，来到小妖贤者的身后进行暗杀的。
　　“小莺，干得漂亮”
　　这时，骑士傀儡扶着因为［魔力爆发］而进入虚弱状态的陌宇走了过来，陌宇露出疲惫的笑容对着夜莺说道。
　　“一切都是陌宇哥哥和克丽缇娜的功劳啦”
　　夜莺闻言立刻摆着手，谦虚地说道。
　　“哼，没错，没有本王的协助，你是不可能完成这项任务的”这时，跟在身后的克丽缇娜闻言，骄傲地站出来说道。
　　“哎好了好了，时间有限，我们得赶快收拾战利品才行，不然被地下城强制驱逐我们刚刚所做的一切就白费了”眼看夜莺的脸色一变，有要跟克丽缇娜吵架的趋势，陌宇连忙提醒二人说道。
　　“哼”
　　夜莺闻言立刻对着克丽缇娜皱一下俏鼻，然后不再理会她扭头朝着宝箱的方向走去。
　　这一次似乎是幸运女神的眷顾，让宝箱得以出现在陌宇他们的面前。

第49章 再次变化与幸存者们的分歧
　　第二十阶层，阶层主房间。
　　等到陌宇在克丽缇娜释放的魔法帮助下，恢复虚弱状态的时候，夜莺已经兴冲冲地抱着宝箱里的宝物走了过来。
　　“小莺，你的魔力这次有变化了吗”
　　陌宇接过夜莺递过来的宝物，并没有立刻进行检查，而是对着夜莺询问道。
　　“欸”
　　夜莺先是一愣，然后连忙去感应体内的魔力流动。
　　看着原本那一动不动的一丝魔力液体，比先前还要壮大许多之后，夜莺心中一喜。
　　“成…成功了，陌宇哥哥，有变化了”
　　然后，夜莺脸上逐渐露出开心的笑容，抱着陌宇兴奋不已地说道。
　　“嗯，有变化就好”
　　陌宇闻言摸着她的头，温柔地说道。
　　一旁的克丽缇娜看着高兴的夜莺，眼里充斥着羡慕。
　　“到底要到什么时候，我才能重新回到那个境界呢”克丽缇娜收回目光，抬起手紧紧盯着攥起来的粉拳，心底很是不甘心。
　　今天的战斗让她彻底明白实力不足有多么无力了，要是当时的她拥有更高一阶的实力，也不至于成为陌宇的拖油瓶。
　　看着眼前高兴的二人，为了不让陌宇看见自己异样情绪而担心，连忙离开跑去帮忙骑士傀儡捡起地面上散落的怪石碎片。
　　这些怪石碎片可是蕴含着精纯魔力的珍贵材料，哪怕因为毁损而有缺陷，也是比魔力精矿作用更加广泛的材料。
　　算是除了宝箱奖励和小妖贤者的［瞬移法杖］，以及五阶魔力水晶以外的收获了。
　　［瞬移法杖］：消耗魔力就能激活法杖里头的瞬移魔法，使用之后需等待十分钟才能再次使用。
　　注：能够使用自身蕴含生命力的精血强行激活，但是移动距离会缩短，该方法一天只能使用一次。
　　“接下来只要再打个十场左右，我就能尝试进行突破了”夜莺掰着手指头算着数，一脸笑容地对着陌宇说道。
　　“嗯，不过今天就到此为止吧，我们得返回和费里森他们讨论今天战前会议的事情”陌宇闻言点着头拍了拍她的头以示奖励，然后开口说道。
　　夜莺闻言立刻不满地嘟起小嘴，不过她也明白陌宇有重要的事情要处理，所以也就没有无理取闹，起身去帮忙骑士傀儡和克丽缇娜收拾散落在地的怪石。
　　而陌宇在夜莺离开之后，开始检查从宝箱那里得来的宝物。
　　除了一颗五阶的魔力水晶以外，这次宝箱出货的宝物出乎陌宇的预料。
　　这些宝物分别是一件附着增加物魔防御与增幅魔法威力效果的［贤者法袍］和一枚附着增幅咏唱速度效果的［贤者手镯］，以及一双增幅瞬移移动距离的［贤者布鞋］。
　　这三件魔法装备如果给一位魔法师装备的话，战力起码上升一个台阶，在同阶级别的战斗中几乎无敌。
　　毫无疑问这是给蔷薇和克丽缇娜这些魔法师准备的绝佳装备。
　　“缇娜，过来一下”
　　检查完毕之后，陌宇便向远处的克丽缇娜喊道。
　　“这是”
　　克丽缇娜闻声便疑惑地跑了过来，当她来到陌宇的面前时，陌宇便把那三件魔法装备塞在她的怀里，这让她有些疑惑地询问道。
　　“魔法师专用的装备，我和夜莺用不上，给你和小薇用正好”陌宇闻言，便对此解释说道。
　　“嗯”
　　克丽缇娜闻言便点头，没有客气地收下。
　　“好了，我们差不多该离开了”
　　陌宇看到夜莺和骑士傀儡收拾怪石差不多之后，便开口说道。
　　然后便带着她们和骑士傀儡透过房间正中央的传送魔法阵离开阶层主的房间。
　　……
　　地下城入口安全区，幸存者们的大本营。
　　刚从安全区的魔法阵里头出来的陌宇一行人，就立刻发现正在附近等候的费里森他们。
　　“陌宇阁下”
　　费里森一看见陌宇，便挥手示意招呼道。
　　陌宇闻声看去，这才发现除了费里森和他的团员之外，凯瑟琳三人也跟着费里森快步走了过来。
　　“费里森团长，战前会议进行的如何”
　　陌宇先是朝着凯瑟琳她们点头致意一下，然后看向费里森开口询问道。
　　“这里不是说话的地方，我们到外头再说”
　　费里森没有立刻回答，而是看了一眼四周之后，才开口说道。
　　“我知道了，费里森团长”
　　陌宇闻言一愣，然后便点头说道。
　　接着便带着夜莺她们和骑士傀儡跟着费里森他们离开安全区。
　　……
　　陌宇一行人在走出地下城之后，一路跟着费里森他们来到地下城之外的某处巷弄之中。
　　不过此时的巷弄里只有费里森和陌宇二人进行单独谈话而已。
　　毕竟一堆人挤在巷弄里，怎么看怎么可疑，所以由他跟费里森单独谈话比较合适。
　　其他人则是待在四周替他们进行戒备，防止有人闯入。
　　“陌宇阁下，事情是这样的”
　　费里森在确认附近四下无人之后，便开口为陌宇讲述今天战前会议发生的事情。
　　在今天的战前会议上，因为大家各持己见的缘故，有的主张退回地下城等候公会和教会派遣的救援队，有的主张应该尽快离开玛蒙，认为救援队并不会过来拯救他们。
　　也因为这样，所以会议进行的不太顺利，最终众人不欢而散。
　　“陌宇阁下，抱歉，我已经尝试去劝说那些人，可是目前来看好像只有亚诺那些创世教会的人会出手帮忙而已”说完战前会议上的一切情况后，费里森便一脸苦笑说道。
　　因为按照今天会议上的倾向来看，玛蒙的幸存者很可能会选择退回地下城暂避风头。
　　他们宁愿退回暗无天日的地下城，也不愿意冒险出来对抗数量超过十万的死灵大军。
　　实际上，如果可以的话，费里森也想带着团员们一起躲进地下城暂避风头等待救援队到来。
　　然后联合救援队的大师级强者，去剿灭这支死灵大军，还比较稳妥一点。
　　可是情况并不允许，因为按照陌宇的计画，那些数量超过十万的死灵大军，是复苏苍寒剑姬的养分之一。
　　听闻陌宇的说法，汇聚这么多的死灵所产生的浓郁死气，一但将之一网打尽利用魔法阵进行献祭的话，能够催生出一颗名为［死之圣石］的宝石。
　　而这种宝石正是复苏苍寒剑姬的重要关键之一。
　　如果等到救援队到来，那死灵大军肯定会全面撤退的，因为大师级超凡者的威慑力可是非同一般。
　　那些死灵领袖并不会傻到跟拥有大师级强者的幸存者队伍正面交锋的。
　　因为由大师级超凡者带头冲锋的队伍，可比全速冲锋的骑兵队还要可怕多了。
　　而一但这些死灵大军撤退，到时候他们上哪去找［死之圣石］的替代品。
　　“无妨，对此我们早有预料了不是吗，费里森团长”陌宇闻言对此并不感到惊讶地回答道。
　　早在来到玛蒙之前，陌宇就跟费里森商讨过各种会发生的情况。
　　所以对于玛蒙幸存者不会提供协助这件事，陌宇也不会感到意外。
　　至于对付超过十万的死灵大军的事情，陌宇自然是有把握才敢打主意的。
　　为此他还制定了详细计画，打算利用城市的地形制作出具备洗脑效果的死灵术阵策反敌军士兵为他而战。
　　到时候他就能跟待在玛蒙城之外罗伦他们率领的军队，与他们一同包夹死灵大军。
　　在死灵术师没有插手的情况下，只有数量占据优势的死灵大军，陌宇无所畏惧。
　　“费里森团长，那个地下洞穴挖得怎么样了”
　　见战前会议没有什么特殊情报之后，陌宇便提起另一件事情询问道。
　　“很顺利，预计今晚就能够完工了”
　　费里森闻言立刻回答道。
　　这个洞穴是陌宇准备用来设置隐蔽魔法阵，借此隐藏催生［死之圣石］的死灵术阵。
　　为的就是避免被创世教会的人发现，因为死灵术阵在运行的时候，会产生大量的死亡气息。
　　如果让教会的人发现，恐怕他们会在战场上做出连陌宇他们也一起打的行为。
　　为了避免这样的情况发生，陌宇就让费里森他们在安置完毕之后，在小楼的地下室挖一个洞穴以做准备。
　　“劳烦你们了，费里森团长，昨晚让你们多承担我的工作，抱歉”在听完费里森报告的进度之后想起什么的
　　陌宇，立刻对着费里森歉意道。
　　毕竟在昨晚，为了去喂饱夜莺她们，他可是半途丢下正在辛苦挖洞的费里森他们。
　　说不愧疚是不可能的，毕竟人家在辛苦的帮忙的时候，自己却跑去享受温柔乡，不管怎么想都是不太好。
　　“不麻烦，这一切都是为了蒙特王国”
　　费里森闻言对此摆着手表示不在意，因为他认为陌宇昨晚会突然离开，可能是在处理他与他的死灵手下的事情。
　　为的就是避免在大战的时候，出现什么不可挽救的差错。
　　不过，要是让费里森知道陌宇昨晚半途离开是去做不正经的事，恐怕会气得提起长枪在陌宇的身上捅出一个窟窿来。
　　PS：具有洗脑效果的死灵术阵跟催生［死之圣石］的死灵术阵并不同，不会在运行的时候产生大量的死亡气息，所以无需用隐蔽魔法阵隐藏。
　　同时因为这些死灵术阵来自生死宝典，所以并不会被亚诺他们认出这是死灵魔法相关的阵图。
　　而催生［死之圣石］的死灵术阵之所以会产生大量的死亡气息，是因为在吸收汇聚起来的浓郁死亡气息的时候，所产生出来的影响。

第50章 决心与坦白
　　结束谈话之后，陌宇刚想对依依不舍的夜莺她们道别，跟着费里森他们回去小楼的时候。
　　凯瑟琳突然一脸严肃地走了过来，似乎有什么重要的事情找他。
　　这让陌宇心里咯噔一声，心想该不会是他跟凯西她们的情事曝露了吧。
　　他连忙用眼神隐晦瞧了凯西她们一眼，想要询问她们是不是事情被凯瑟琳给发现了。
　　然而，凯西在看见他的暗示之后是一脸羞涩的样子，而莉莉却是一脸兴奋地比了个OK的手势，显然是误会了什么，这让陌宇感到头疼不已。
　　“陌宇先生，我有重要的事要跟您说，能否让出一点时间给我”凯瑟琳并不知道陌宇跟她的随从之间的小动作，而是一脸严肃地说道。
　　“当然，凯瑟琳女士”
　　无奈之下，陌宇只能维持着微笑的表情，做了个绅士礼说道。
　　算了，既来之则安之，身为一个后宫男，他早已有了负责的觉悟。
　　哪怕会被凯瑟琳殴打辱骂，他都得保护好凯西她们，避免她们和凯瑟琳之间的姊妹情产生裂痕。
　　……
　　凯瑟琳的宅邸，会客大厅之中。
　　陌宇和凯瑟琳在一张桌子前相对而坐，等到凯西将装着茶水的茶杯放到两人的面前离开大厅之后，大厅就只剩下他们二人了。
　　这是凯瑟琳要求的，陌宇对此也很是感激，认为这是凯瑟琳替他的面子着想，避免自己在夜莺她们面前落了面子。
　　所以陌宇也跟着劝说夜莺她们在外头等他。
　　“凯瑟琳女士，这是要做什么”
　　等到凯瑟琳释放完隔音魔法之后，陌宇刚想斟酌一下如何向凯瑟琳道歉解释的时候，却看见凯瑟琳递来一张空白的魔法契约书，忍不住疑惑道。
　　难道这是要他签下什么赔偿保证书不成，可是为什么上面没有写任何文字，这让他弄不懂凯瑟琳的意图。
　　“陌宇先生，我希望能够知晓您的秘密，为此，我可以像费里森团长他们那样签下保密契约”凯瑟琳闻言立刻解释道。
　　已经下定决心要豁出性命向死灵术师复仇的她，其实隐隐约约知道陌宇有什么过人之处。
　　不然费里森也不可能会冒着生命危险跟随陌宇来到王国北方，对抗强大的死灵术师。
　　既然陌宇有能够对付死灵术师的实力，那她自然不会放过能够复仇的机会。
　　陌宇闻言一愣，然后在心里松了一口气，原来不是他跟凯西她们的情事曝光啊。
　　好险他没有率先开口道歉，不然他就成了不打自招的罪犯了。
　　“凯瑟琳女士，你真的想知道”
　　陌宇想了想，并没有立刻答应而是开口询问道。
　　他知道凯瑟琳的弑亲仇人是死灵术师，所以他怕凯瑟琳知道他也是死灵术师之后，会做出什么不好的事情来，所以才开口确认一下。
　　“陌宇先生，拜托您了，我也想跟你们一同对抗死灵术师”凯瑟琳闻言，立刻坚定地说道。
　　“既然如此，我就不再多劝了”
　　陌宇闻言看见凯瑟琳眼中那坚定的眼神之后，叹了一声说道。
　　说完便将魔法契约书拿起，咬破自己的手指开始在契约书上书写内容。
　　没有多久，陌宇便将书写契约内容完毕填上自己名字的魔法契约书递给凯瑟琳。
　　凯瑟琳迅速看了一下内容等到确认无误之后，她就咬破自己的手指填上自己的名字，随后再将填写完毕的契约书还给陌宇。
　　“这样就可以了吧，陌宇先生”
　　等陌宇检查完魔法契约书之后，凯瑟琳便开口问道。
　　“凯瑟琳女士，可以允许我咏唱神圣魔法［净化术］吗”陌宇闻言，并没有立刻道出自己的身份，而是决定再加一道保险说道。
　　只有这样才能避免凯瑟琳心存芥蒂，不过他相信凯瑟琳并不会像创世教会那些人一样，偏执不可理喻，这么做单纯只是为了凯瑟琳的心理着想而已。
　　“可以”
　　凯瑟琳闻言先是一愣，然后思索片刻之后，在脑海里浮现某种答案的她，脸上的表情闪过一丝不自然，但是坚强的她最终还是轻吐一口气，然后说道。
　　虽然陌宇还没说出口，但她已经明白了陌宇为何会如此谨慎的原因，甚至对于陌宇先前夺回荷蒙斯要塞的壮举，也有了几分信服。
　　难怪他能够跋山涉水地来到蒙特王国，并且夺下死灵战将和数万死灵镇守的如同铜墙铁壁一般的要塞。
　　但是，对于那个答案，她还是感到很不舒服，毕竟死灵术师是她的仇人，所以一知道陌宇可能是死灵术师的她，还是会忍不住地将陌宇和死灵给归类到一起。
　　因为如果陌宇真的是使役死灵的死灵术师的话，那她该用什么态度面对陌宇，哪怕陌宇并不是她的弑亲仇人，她还是本能地感到不舒服。
　　更加重要的是，如果陌宇真的是死灵术师的话，那陌宇说要释放神圣魔法的举动，就让她感到不解和生气。
　　实话说，她并不相信天生被光系魔素排斥的死灵术师能够释放神圣魔法。
　　她本能地认为陌宇应该是想用幻术魔法蒙混过去，想利用迷惑视觉的方式来欺骗她。
　　这对天生拥有魔法天赋和感应魔素方面相当敏感的她来说，可是一种侮辱的举动了。
　　因为无论是什么系别的魔素，都无法逃过她的感应，自然也包括神圣魔法所需的光系魔素。
　　如果陌宇真的打算要用幻术魔法欺骗她的话，那凯瑟琳会在心里将对陌宇的好感降到最低点。
　　不过，与陌宇有过多次交流的她，对于陌宇彬彬有礼印象极好的她，还是存在一丝信任。
　　她带着一丝期盼，希望陌宇真的会神圣魔法，而不是使用幻术魔法来欺骗自己。
　　“嗡”
　　随后，在凯瑟琳暗自戒备的眼神中，陌宇咏唱完［净化术］的咒语，并抬起手释放一团白色的光团浮于手心之中。
　　看着眼前不似幻术魔法的光团，对于魔素相当敏感的凯瑟琳能够察觉到那光团之中，蕴含的浓郁光系魔素。
　　见此，凯瑟琳顿时放松了下来，同时对于先前怀疑陌宇的态度，产生了愧疚。
　　“凯瑟琳女士，事情是这样”
　　看见凯瑟琳放松的表情，陌宇也跟着松了一口气，撤掉［净化术］之后，他便开口坦白道。
　　除了使役死灵的事情之外，陌宇还道出他的一切计划，自然计画之中最重要的关键，拯救苍寒剑姬的事情，陌宇也没有保留一并告知给凯瑟琳。
　　然而，陌宇不知道的是，苍寒剑姬不仅对费里森他们来说是个值得敬仰的存在。
　　对于凯瑟琳来说更是如此，她甚至将苍寒剑姬视为一生想要成为的目标。
　　小时候的她甚至不顾家人们的反对，跑去练剑，就是为了成为像苍寒剑姬一样的伟大人物。
　　然而，只拥有魔法天赋的凯瑟琳，注定是无法成为一名剑术高超的剑士。
　　所以在认清现实之后的她，也就不再任性，听从家人的话，投入到魔法领域之中。
　　但是，这并不代表她对于苍寒剑姬的憧憬减少半分，甚至因为苍寒剑姬那魔武双全的能力而感到崇拜不已，更加地狂热。
　　所以如此憧憬苍寒剑姬的凯瑟琳在听到陌宇居然要去那么危险的地方拯救苍寒剑姬的时候，就忍不住对自己先前怀疑陌宇是骗子感到愧疚难耐。
　　“陌宇先生，抱歉”
　　所以凯瑟琳在听完陌宇的话之后，当即就从座位上起身，对着陌宇低头歉意道。
　　对于这样高尚的人不经思考地怀疑，认为他是运用小手段欺骗他人的骗子。
　　这让受过良好教养的她很是难受，所以她便毫不犹豫地向陌宇道歉。
　　“凯瑟琳女士，你这是”
　　陌宇闻言一愣，然后疑惑地问道。
　　“陌宇先生，我只是想向对于怀疑您是骗子的事情道歉”凯瑟琳一脸严肃地说道。
　　随后她看见陌宇还是没有听懂的样子，又解释一下刚才自己在心里怀疑陌宇欺骗她的事情，原原本本地说出来。
　　“凯瑟琳女士，你真是傻得可爱呀”
　　陌宇听完凯瑟琳的解释之后先是一愣，然后轻笑一下说道。
　　他没想到凯瑟琳居然会对这种事情，如此介怀愧疚。
　　只是在心底想想而已，又不会怎么样，本人不知道的话，不就没事了吗。
　　不然，他整天对着凯瑟琳意淫，不就得切腹自尽以示赎罪了吗。
　　“陌宇先生，我可是很认真在向您道歉，请您不要戏弄我”凯瑟琳一听见陌宇的话，脸颊不禁浮现一丝害羞的绯红，气恼地说道。
　　她还是头一次被人说很傻，这让一直都在赞扬声中成长的凯瑟琳很不满。
　　“凯瑟琳女士，对于这些我并不会在意，所以请你不用再为这样的事情感到介怀愧疚了”陌宇闻言，立刻一脸认真地回答道。
　　“凯瑟琳女士，你应该记得先前让出地下城顺序的事情吧”陌宇见凯瑟琳又想开口说些什么，只好提起之前凯瑟琳帮助他的事情。
　　“当然”
　　凯瑟琳闻言一愣，然后点头表示说道。
　　她当然记得，毕竟这是她跟陌宇初次相遇所发生的事情，她自然对此印象深刻。
　　“既然这样，那事情就扯平了，谁也不欠谁”
　　陌宇闻言立刻拍手，用不容拒绝的语气说道。
　　“好吧，我知道了”
　　凯瑟琳听见陌宇那不容拒绝的语气之后，只好点头答应道。
　　“对了，凯瑟琳女士，既然你已经知晓我的计画了，那我就向你说明一下即将对付死灵军队的事情吧”陌宇见气氛有些僵，便转移话题道。
　　凯瑟琳闻言立刻点头，然后做出一副认真倾听的样子。
　　陌宇见状便开始讲述计画之中要凯瑟琳协助的地方。
　　“时候不早了，我也该离开了”
　　等到计画说完凯瑟琳琳也大致明白之后，陌宇便看了一眼外头的天色之后，提出告辞道。
　　“陌宇先生，我送你”
　　凯瑟琳见陌宇起身，连忙上前说道。
　　“凯瑟琳女士，有劳了”
　　陌宇回应道。

第51章 死灵军队的出征与先遣部队
　　在距离玛蒙数公里之外，一处荒废城市之中。
　　这里是死灵领袖们联合结盟之后，占据的根据地。
　　从空中俯瞰的话，会发现整个城市被密集的帐篷和死灵给占据，简直就像蚂蚁窝一般。
　　不仅如此，在城市外围还有数量更多的死灵在外头。
　　不过，相比起城市里穿盔戴甲的死灵，外头的死灵大多穿着破烂衣物，似乎在生前是个普通的平民。
　　在正中央的大帐篷之中，此时的死灵领袖们正在为如何执行阿格斯下达的指令进行讨论。
　　“根据骷髅鸟带来的最新情报，它从高空观察的那些人族幸存者，似乎并没有因为外地来的幸存者队伍而有任何的异状，还是一如往常待在玛蒙城，不肯离开半步”在一张大圆桌前，一位身穿红色法师长袍的死灵拿着羊皮卷轴对着在座的死灵领袖述说道。
　　“这些该死的老鼠，到底要到什么时候才肯离开他们的小窝”一位身穿锁子甲面容腐烂的壮汉死灵在听完情报之后，率先开口不满地说道。
　　因为地下城的缘故，害他们无法对人族幸存者展开围剿，完成阿格斯的指令，这可让他相当不满。
　　他还以为外地来的幸存者队伍，会让他们产生想要逃出去的念头，结果还是不为所动，这可让他气得直跳脚。
　　“各位，现在该怎么办，时间拖得越久，对我们越是不利，要知道王国之外的人族势力已经知道蒙特王国的状况，如果在这里继续发呆，我们就得面对由大师级强者率领的救援队了”这时一位穿着黑色刺客束的骷髅死灵闻言，开口担忧地说道。
　　关于冒险者公会和创世教会派遣救援队的事情，早就不是什么秘密了。
　　先不说他们的死灵手下有的生前是公会职员，能够知道一些关于公会的分会失联时采取的对策。
　　单是荷蒙斯要塞的陷落和死灵术师们大规模撤军回防王国首都，就足够从中猜测到一些东西。
　　面对来自创世教会和冒险者公会联合组建由大师级强者领军的队伍，他们压根就不可能是对手。
　　哪怕他们有十六万具死灵的军队，在大师级强者率领的冲锋队面前，简直就像飞蛾扑火一般比面对在平原上全速冲锋的骑兵队还要无力。
　　毕竟大师级和精英级的差距可是天与地，一个大师就能同时面对一百个五阶精英级的围剿，并且在数分钟之内完成反杀。
　　如果不尽快完成阿格斯的任务，那他们就会永远被排除在王国首都之外，面对因为怒火而战意高涨的救援队。
　　“要是能引他们出来就好了”
　　一名身穿战士装备的死灵说道。
　　这可不是一件容易的事情，因为只要他们的军队浩浩荡荡地出现，那些人族幸存者就会立刻进行避难躲进地下城之中。
　　“报告，有来自影鸦大人的紧急情报”
　　就在死灵领袖们对此感到头痛不已的时候，外头一名身穿盔甲的死灵守卫突然走了进来，高声喊道。
　　“说”
　　身穿红色法师长袍的死灵闻言，立刻开口道。
　　“是，有外地来的队伍从荷蒙斯要塞经过，影鸦大人研判这可能是创世教会和冒险者公会组成的救援队”那名死灵守卫闻言，立刻行个军礼，然后开口说道。
　　“什么”
　　死灵领袖们闻言，立刻惊呼出声。
　　“最糟糕的事态果然还是来了，各位，我们必须马上行动，不然我们将被前后包夹全军覆没的”身穿刺客装束的死灵率先反应过来，激动地说道。
　　“对，班说得没错，不能在这里踌躇不前了，传令下去，让士兵们做好拔营的准备”一名身穿骑士铠甲的死灵附和道。
　　说完便起身对着死灵守卫下令，随后迈开步伐打算走出帐篷去指挥自己的部队。
　　“各位，请先冷静一下，我们不能无谋地冲过去，不要忘了我们还没有将先前的讨论定下来”眼看其他死灵领袖也要跟着走出去，身穿黑袍的死灵连忙起身高声喊道。
　　“拉瑟夫，那你说我们该怎么办，那些老鼠那么滑溜，根本抓到抓不到”身穿锁子甲的死灵闻言，立刻问道。
　　“我有一个提议，那就是我们可以利用［迷彩伪装］法术效果派遣一支一万具超凡三阶的精锐部队进行潜入”
　　“趁着人族幸存者不注意时，进入地下城阻止人族幸存者关闭地下城入口，这支队伍就由班、克拉、黛安、吉斯负责”
　　“请放心，我会派遣骷髅鸟投放炸弹和烟雾弹为你们进行掩护，请你们务必先一步人族幸存者进入地下城关闭入口”黑袍死灵拉瑟夫指着桌上的地图，开始讲述他的计策。
　　“柯特、比鲁，你们跟随班他们，各自率领一支精锐小队潜入城中将［死灵复苏］的魔法道具安置在城中各个地方，这可是我们的优势，记住不要让人发现”然后，拉瑟夫转头看向身穿皮甲的骷髅死灵和皮肤黝黑的尸鬼，连续指着地图的地点说道。
　　“然后，福克、卡汉、鲁卡斯、鲍尔，你们在趁着城中混乱的时候，各自率领骑兵队从玛蒙城四个方向进入城中，拖住幸存者避免他们逃离城市”
　　“同时尽可能地为我和查尔克、科诺夫、西隆指挥的大部队争取进入城市的时间”接着拉瑟夫看向擅于近身战斗的身穿锁子甲的壮汉死灵他们说道。
　　“各位，我的计策虽然并不完善，但是这是我们唯一的机会了，只要大家齐心合力，那完成这项任务，就并非是不可能的事情”等到拉瑟夫说完之后，他便看了所有死灵领袖一眼说道。
　　“如何各位，你们之中还有谁有更好的提议要提出的吗”红袍死灵见在座的盟友在听完之后便安静下来，便开口询问道。
　　其他死灵领袖闻言互相对视一眼，纷纷摇头表示没有。
　　“好，既然没有的话，那我们就按照拉瑟夫所说的，准备开始行动”红色法袍的死灵见他们都统一意见之后，开口宣布道。
　　“愚蠢，你们只在乎救援队的危险，却不知道来自南方的幸存者队伍有多可怕”在死灵领袖们开始动身的时候，坐在位子上沉默不语的比鲁看着他们热火朝天的模样，不由地在心中暗自鄙夷。
　　这些家伙自从在他行动失败以后，就三不五时地对他冷嘲热讽，偏偏他又无力反驳，可是让他气恼不已。
　　现在看到他们迫不及待准备给人族幸存者好看的模样，就忍不住在心底嘲笑他们的无知。
　　那一天，他等那支幸存者队伍离开之后，就返回去看看那些尸体还能不能再利用。
　　结果却发现尸鬼的身体不仅干扁不堪，连体内的死亡气息也消失无踪，连一丝都没有剩下，当时的他不由自主地感到天灵盖发凉心生恐惧。
　　他还从没见过有死灵的死气会消失得如此彻底，如此手段他简直闻所未闻。
　　同时也明白了为何那支队伍能够在短时间之内解决他的军队。
　　所以军队势力大损而话语权低下的他，并不打算告知他们这项情报，想要让他们尝尝苦头。
　　事实上，他会加入这个死灵领袖联盟，就是因为身为死灵的他在这个索兰蒂斯大陆无路可走的缘故，不然他也想避免跟强大的对手战斗，做着如同送命一般的事情。
　　同时他还心存着一丝希望，希望这个联盟能让他完成任务成为死灵战将，甚至获得死灵王的青睐，获得生前无法达到的实力成就。
　　然而如今看着他们现在的模样，他便明白自己先前抱有希望的想法有多么可笑。
　　所以比鲁开始思考该如何在这场注定失败的战争中安然脱身，他可不想跟着他们愚蠢地结束掉自己的性命。
　　……
　　在距离死灵领袖们准备出征的时候，数公里之外，一条大道上。
　　一支足有五千名骷髅骑士骑着骷髅战马，正在道路上快速移动。
　　这是由罗伦、拉格、雷纳率领的先遣部队，他们正赶着前往玛蒙。
　　由于路程遥远的缘故，接近三万的死灵军队要长途行军需要不少时间，哪怕死灵不会疲惫不用吃饭也是如此。
　　所以罗伦便决定派遣由骑着骷髅战马的死灵士兵组成的先遣部队，为后方的大部队探路和早一步抵达玛蒙城附近跟陌宇会合。
　　“停”
　　而骑着骷髅战马在队伍最前方的罗伦，突然似有所感，举起右手大喝道。
　　等到后方部队人员开始放缓速度之后，罗伦这才开始勒住马缰放缓战马的速度。
　　“罗伦，怎么了吗”
　　拉格率先开口询问道。
　　不过，很快他就不需要答案了，因为一只疾风鹰突然从空中急速朝着他们的方向飞来“救援队已经抵达荷蒙斯要塞了”
　　疾风鹰一来到罗伦身边，就立刻开口说道。
　　“萨克他们知道吗”
　　罗伦闻言并没有感到意外，而是开口询问道。
　　“知道，他们正按照主人和你的交代，将部队分开前进”疾风鹰回答道。
　　因为萨克他们离得最近，所以它在来找罗伦之前，就已经先将消息传达给萨克他们了。
　　“好，那你尽快将这个消息带去给大人”
　　罗伦闻言，便点头说道。
　　关于救援队的对策，罗伦早就跟陌宇讨论过了。
　　为了避免被救援队当成死灵术师的手下，而发生不必要的冲突，他们决定将部队分开。
　　在分散救援队注意力的同时，也能避免军队被一锅端了。
　　“雷纳、拉格，准备改变路线”
　　等到疾风鹰离开之后，罗伦便对着拉格他们说道。

第52章 拜访夏洛蒂与潜入玛蒙的死灵
　　隔天清晨，昨夜没有过去喂夜莺她们的陌宇，睡了个好眠补足了精神。
　　由于大战在即，为了尽快把魔法道具死灵术道具和地下洞穴完工，陌宇可是劝了很久浪费不少口水才让夜莺她们答应禁欲一阵子。
　　当然那些天的份，陌宇可是得找个空闲补回去才行。
　　对此他并不害怕，敢开后宫自然得要有床上御女的本事才行。
　　对于拥有异于常人身体条件和经过生死宝典改造之后能够源源不断产生精力的陌宇来说，自然无所畏惧。
　　更别提他还有［生命联系］辅助，能够迅速将这些欲望惊人的女魅魔给压服在床上。
　　起床之后的陌宇先是简单洗漱一番和吃下早餐填饱肚子之后，这才带着检查完毕运行正常的骑士傀儡离开房间。
　　……
　　带着骑士傀儡离开小楼，陌宇便发现夜莺和蔷薇已经在小楼外的街道上等候多时了。
　　“陌宇哥哥，你真的要去找那个女人吗”
　　一看见陌宇出来，夜莺便走上前率先开口说道。
　　昨晚陌宇不禁提出禁欲要求，还提出要去拜访那个叫夏洛蒂的狐狸精，想要拜托她帮忙攻略最终阶层。
　　这让夜莺很是不满，她认为自己就快要突破了，压根就不需要别的女人来帮忙，万一引狼入室了怎么办。
　　“小莺，我找她是为了正经事，最终阶层是找越多胜算筹码越好，这可不是像以往那样的阶层挑战”陌宇闻言不禁无奈地说道。
　　他明白自己提出要去找夏洛蒂帮忙，肯定会引起夜莺的抵触，但是他不会因此改变主意的。
　　因为这一次的最终阶层，可跟以往的并不一样，连他自己都没有多少把握。
　　因为由大师级怪物坐镇的最终阶层房间，已经不再是房间的概念，而是一方小世界。
　　并且在这个小世界之中，可不是只有阶层主一个怪物而已，还会有各式各样的危险地形和怪物散布在小世界各地。
　　一个不小心，可能会在抵达阶层主之前，就全军覆没。
　　唯一值得庆幸的是，阶层主并不会移动，它会因为地下城规则的缘故而待在一个地方等待挑战者的到来。
　　所以就算有返回卷轴，陌宇还是能不用就不用，毕竟他不想浪费太多的时间在玛蒙的地下城上面。
　　如果能得到夏洛蒂的帮助，那陌宇至少能够将胜算拉至七成。
　　“我知道了啦”
　　夜莺也明白陌宇所说的话，她就只是想要尝试说动陌宇，让他改变主意而已。
　　她并不希望床上争宠的人数继续增加，虽然可能是无用之功，但是她还是想尝试看看。
　　“走吧，赶紧把这件事办完，好早一点进入地下城”陌宇见状便上前搂着她的腰肢，然后说道。
　　……
　　根据委托凯西她们打听得来的情报，陌宇来到外城区边缘地带的一栋宅邸门口前。
　　然后一到这里，陌宇他们就跟刚刚打开家门的夏洛蒂撞个正着。
　　“陌宇先生，您怎么过来找我了”
　　夏洛蒂一看见陌宇，顿时就露出微笑地说道。
　　说着，她刚想走上前几步去嗅他身上的味道的时候，却被夜莺的手给阻挡了。
　　这让夏洛蒂先是不满地眉头一皱，然后将楚楚可怜的目光看向陌宇。
　　“夏洛蒂女士，我有事情要找你帮忙”
　　陌宇见状顿时一阵头大，但是对此他早有预料，所以他便硬着头皮开口道。
　　“可以，我们进去里面详谈吧”
　　夏洛蒂闻言先是一愣，然后眼珠一转后便露出笑容开口说道。
　　……
　　夏洛蒂的宅邸，客厅。
　　在夏洛蒂的引领下，陌宇他们来到客厅，并坐在沙发上。
　　“夏洛蒂女士，事情是这样的，我呢，想要攻略玛蒙地下城的最终阶层，所以希望能够得到你的帮助”等到夏洛蒂将摆放在桌上的茶杯用茶壶倒满优雅地坐回主人位之后，陌宇便开口说出自己的来意。
　　“陌宇先生，我记得您好像是五阶超凡者吧，怎么会想要挑战由大师级阶层主坐镇的最终阶层呢”夏洛蒂闻言一愣，然后疑惑地询问道。
　　“夏洛蒂女士，那是因为我想见一见最终阶层的风景，看看能不能领悟大师领域的奥秘”
　　“请放心，我不是去送死的，我有准备返回卷轴”陌宇闻言，开口说出自己提前准备好的说辞。
　　“那为何找我，我觉得亚诺队长的实力是幸存者之中最强的人，您应该去找他，而不是找我这个小小的刺客才对”听完陌宇的话之后，夏洛蒂看着陌宇真诚的表情，不解地说道。
　　她总觉得哪里不对，正常来说，如果要找谁帮忙攻略地下城，大家肯定都会去找创世教会的亚诺才对。
　　因为亚诺可是圣骑士队的队长，通常来说能够当上圣骑士队的队长，实力肯定是高于同级的其他人。
　　至少三大冒险团的团长，在单挑的情况下不会是亚诺的对手。
　　“夏洛蒂女士，事情是这样的，我因为机缘巧合得到过一种探测类型的宝物，所以我已经知道你的真实实力了”
　　“不过请放心，我并没有将这件事告诉其他人”陌宇闻言，开口解释道。
　　而夏洛蒂在听到陌宇说出知道自己的真正实力后，本来眼眸虚眯闪过一丝异样，但是在听完陌宇的话之后就松了一口气。
　　她还以为自己的身份曝露了，毕竟世界之大无奇不有，有能够识破她伪装的宝物也不奇怪。
　　而现在听来，陌宇所持的宝物应该是只能探查出目标潜藏起来的实力而已。
　　这让她松了一口气的同时，也对自己过于紧张的情绪嘲弄一下。
　　因为陌宇如果真的知道她的身份，那她早就被那些创世教会的人给围剿了。
　　毕竟吸血鬼再怎么说也是魔族，创世教会在对待魔族的态度上，可不比对待死灵来得好。
　　甚至因为千年前的魔族入侵大战，让创世教会将魔族视为第一优先清除对象。
　　“既然陌宇先生已经知道我的真实实力，那也该明白让大师级的超凡者出手的酬劳不菲吧”想到这里，夏洛蒂就拿起茶杯抿了一口，然后露出笑容说道。
　　说完，她忍不住上下打量陌宇，既然自己的身份没有曝露，那她就可以继续打陌宇体内血液的主意了。
　　而恰巧，陌宇还有求于她，就更不必担心会被拒绝了。
　　那打量的视线，让陌宇打了一个寒颤的同时，拉住夜莺和蔷薇的手，阻止她们对大师级的夏洛蒂动手。
　　“夏洛蒂女士，不知你需要我付出什么样的报酬”然后陌宇硬着头皮询问道。
　　“咳咳，其实呢，我除了冒险者身份外，还是一位研究炼金术的炼金术士”
　　“因为我的鼻子异于常人，可以闻到一些普通人闻不到的味道，那天我碰巧闻到您的身上似乎有一股很好闻的香味，所以想要采集您体内的一些血液来做研究”夏洛蒂闻言斟酌一下语言，然后开始说出事先想好的说辞。
　　事实上，在经过几次交流之后，夏洛蒂明白要想得到陌宇的血液，就得从别的地方下手才行。
　　所以她在昨天想出这么一个办法，想透过正当的方式得到陌宇的血液。
　　但是让她没想到的是自己还没有付诸行动，人就自己送上门来。
　　“可以”
　　陌宇闻言一愣，心底松了一口气，然后露出微笑说道。
　　原来只是要血液而已，吓了他一跳，还以为要把他怎么了。
　　同时他这才明白为什么夏洛蒂先前会纠缠自己和想要吃掉自己眼神的原因，原来是因为自己身上有她想要的东西。
　　仔细想想那个吃人的眼神不就跟研究人员看实验品的眼神差不多吗，自己可真是胆小。
　　“既然我们达成共识了，那差不多该来签署魔法契约了，只要你签下契约，我就把血液给你”
　　“不过魔法契约得由你来制作，契约内容我说你写”接着，陌宇便开口继续说道。
　　虽然魔法契约无法约束实力比自己高的，但是只要魔法契约是夏洛蒂制作的，那他就能约束到夏洛蒂了。
　　“好”
　　夏洛蒂闻言立刻答应，然后从储物戒指掏出一张魔法羊皮纸，咬破自己的手指开始按照陌宇所说的话，在魔法羊皮纸上填写文字。
　　“感谢配合，夏洛蒂女士”
　　等到夏洛蒂写好并签署上自己的名字递过来之后，陌宇便检查一番点头道。
　　然后咬破手指签上自己的名字，等到魔法契约生效之后便收进储物戒指之中。
　　“陌宇先生，这下总可以给我血液了吧”
　　夏洛蒂见状，强按下心中的迫不及待，露出微笑地说道。
　　“当然，请稍候，夏洛蒂女士”
　　陌宇点头说道，然后从储物戒指掏出空瓶子，将还未愈合的手指按在瓶口用力挤出血液来。
　　“多谢您的慷慨，陌宇先生”
　　等到陌宇递来血瓶之后，夏洛蒂便强压高涨起来的渴望将血瓶收进储物戒指之中，然后一脸笑容高兴地说道。
　　“不用谢，这可不是无偿的喔，你应该知道契约的内容吧”陌宇摆着手，微笑地说道。
　　“当然，不过是帮忙攻略最终阶层而已”
　　夏洛蒂闻言满不在乎地说道。
　　对于最终阶层，夏洛蒂并不感到害怕，因为她可是杀过大师级的天才，对付地下城的六阶怪物，根本手到擒来。
　　况且真的打不过，她还有返回卷轴可以安全离开。
　　“那我就拭目以待了，夏洛蒂女士”
　　陌宇起身行了个绅士礼仪说道。
　　“那么我还有事，就先告辞了”
　　接着陌宇掏出怀表看了一眼时间，然后对着正心不在焉的夏洛蒂说道。
　　“陌宇先生，我送您”
　　夏洛蒂闻言便起身微笑地说道。
　　……
　　目送陌宇他们离开之后，夏洛蒂便迫不及待地进入自己的房子锁上家门，然后快步走回自己的房间。
　　之后为了保险起见，她又在房间的房门上设下警戒魔法阵，才小心翼翼地拿出那个血瓶。
　　“不对，虽然很美味，但是仅仅只是这样根本不符合我闻到的那股味道”尝试喝了一口的夏洛蒂先是享受地眼眸虚眯一下，然后没多久她就露出疑惑地表情喃喃自语道。
　　刚刚喝了一口的夏洛蒂，虽然确实能察觉到不凡之处，但是跟她闻到的味道根本不相符，因为她的魔力血液根本没有变化。
　　“难道他作假，也不对，魔法契约有生效，他敢作假就得死，不可能拿命来欺骗我”夏洛蒂疑惑地开始思考为什么会出现这种情形。
　　“亏了啊”
　　然而不管怎么思考也得不出答案的夏洛蒂，只能露出懊恼地表情沮丧地说道。
　　还以为占到便宜的是自己，没想到现实狠狠打了她一巴掌。
　　不仅没能让自己的魔力血液产生变化，还得白白出力帮忙陌宇攻略地下城，根本倒楣到家了。
　　……
　　就在陌宇拜访夏洛蒂的期间，玛蒙城市的外城区的城墙上，此时来了一群不速之客。
　　他们不仅行动迅速明确，还准确地规避亚诺他们派遣的守卫和设下的警戒和攻击入侵者的魔法阵。
　　而这群不速之客的真面目正是死灵领袖班他们和他们的部下。
　　在跳上城墙之后，班他们便和比鲁他们分开，各自前往拉瑟夫指示的地点前进。

第53章 察觉与战争之始
　　玛蒙城，通往地下城的大道上，刚从夏洛蒂宅邸离开的陌宇，突然感应到什么而停下脚步。
　　“陌宇哥哥怎么了吗”
　　察觉到陌宇异状的夜莺疑惑地询问道。
　　“小莺，快去通，不，快去启动我埋藏在城市里的死灵术阵，启动完毕之后就去外城区的边缘地带用我给予的道具破坏死灵设置的术阵”陌宇闻言没有回答反而在丢下几句话之后，就抱起蔷薇离开，同时还下达命令让骑士傀儡跟随他的身后。
　　夜莺闻言，虽然被陌宇突如其来的话弄得一脸懵，但是明白事情轻重的她很快就反应过来，迅速离开原地去执行陌宇交代的事情。
　　……
　　另一边，在大道上抱着蔷薇狂奔的陌宇，并没有往地下城的方向，而是往他居住的小楼方向跑去。
　　陌宇准备去启动他设置在小楼底下地下洞穴之中的死灵术阵。
　　“主人，是发生什么事情了吗”
　　蔷薇任由陌宇抱着，不过她并没有保持沉默，而是开口询问道。
　　“有死灵潜入了玛蒙，虽然不清楚他们的具体目的，但是我猜测他们的目标应该是阻止幸存者们进入地下城，在为后方的大部队争取时间”陌宇一边快速移动一边回答道。
　　就在刚刚，他的［死气感知］察觉到了有数千具死灵潜入玛蒙城之中。
　　同时他还察觉到城市边缘有死灵正在设置死灵术阵，虽然距离遥远，但是陌宇能从死气流动判断出那座死灵术阵的效果。
　　正是能够让死灵重新爬起战斗的［死灵复苏］，这可是死灵族最可怕的招数之一，同时也是促成死灵海战术的招数。
　　虽然受到［死灵复苏］效果的死灵会进入虚弱状态跟普通人一样，但是对于他们的对手来说就跟噩梦一样。
　　而在察觉到死灵们行动的陌宇，之所以并没有选择去通知亚诺他们的原因，是因为根本来不及。
　　潜入城市的死灵，动作迅速目标明确，就算陌宇比他们先一步到达通知幸存者们避难，也来不及在死灵到达之前让幸存者们进入地下城之中避难。
　　况且陌宇还察觉到高空中有隐匿的死灵气息正在地下城的上空盘旋。
　　能在空中进行最有效的攻击方式是什么，那当然是地毯式轰炸，一但他让夜莺跑去通知，那肯定也会受到波及的。
　　为了避免自己的爱人受到不必要的伤害，陌宇最终选择执行自己的计画。
　　至于幸存者他们，陌宇只能说声自求多福了。
　　“小薇，等下记得把身体交给缇娜，还有记住虽然我交代的任务很重要，但是你的生命安全更重要，如果缇娜逞强的话，记得阻止她”眼看小楼近在眼前，陌宇连忙补充提醒道。
　　他知道蔷薇会乖乖听话并不会违背他的命令。
　　但是女王就不一定了，所以担心的陌宇还是提醒了一句，避免憾事发生。
　　“轰隆隆”
　　就在陌宇话音落下的瞬间，远处传来一阵剧烈的爆炸声响，很显然一切如陌宇刚刚猜测的那样，地下城遭到轰炸攻击了。
　　“嗯，我知道了，主人也是，请务必小心生命安全”听到爆炸声的蔷薇先是吓得抖了一下，然后回过神来的她，对着陌宇的脸颊亲了一下后说道。
　　说完她便闭上双眼，准备将身体控制权交给克丽缇娜。
　　……
　　地下城入口处，此时的幸存者们正在与突然现身的死灵士兵战斗。
　　由于袭击来的太突然了，让幸存者们无法第一时间组织起有效的反击，去开启创世教会设置在地下城周围的神圣系魔法阵，甚至还因此让不少普通人出现伤亡。
　　等到三大冒险团的团长带着属下出来的时候，骷髅鸟的地毯式轰炸当头给他们带来一次更加严重的重创。
　　剧烈的爆炸不仅摧毁掉亚诺他们布置的神圣魔法阵，还让低阶超凡者出现大量的伤亡。
　　“全员注意，立刻退回地下城”
　　看见外头严重的惨况，狩牙冒险团的团长阿道夫立刻反应过来高声对着身边的团员喊道。
　　阿道夫不是傻子，他明白眼前偷袭的死灵士兵肯定是为后方大部队拖延时间的棋子。
　　如果在这种情况下为了救出那些受害的幸存者跟那些死灵士兵缠斗的话，反而落入敌人的圈套之中。
　　虽然他们在高阶战力层面上占据优势，加上还有克制死灵创世教会人员的战力。
　　但是在超过十万数量且还会永无止境地重新爬起战斗的军队面前，根本就是自寻死路。
　　因为如果没有足够多的魔力和体力，就算能够像砍瓜切菜一样收割死灵，也会被密密麻麻的死灵浪潮给活活耗死。
　　所以为了自己和自己下属团员的性命着想，哪怕那些幸存者之中有自己的团员，他也会无情地选择抛弃待在外头的幸存者，进入地下城关闭入口明哲保身。
　　其他的两位团长索马和挪拉也是做出跟阿道夫一样的选择，毫不犹豫地选择撤回地下城避难。
　　“咻咻咻”
　　然而就在他们要撤退的时候，一颗颗圆球突然从天而降，吓得阿道夫他们跟他们的团员快速后撤逃离原地。
　　然而就是这个判断，让他们失去最后的逃生机会。
　　因为这些从天而降的圆球根本不是他们所想的炸弹，而是具备迷惑视野效果的烟雾弹。
　　“砰砰砰”
　　在那些圆球落地的瞬间，就炸起一团团白色的雾气，并且快速地蔓延周遭环境，让地下城的四周变成一个迷雾世界。
　　“该死”
　　被摆了一道阿道夫不由地怒斥一声。
　　不过好在他们撤退的距离并不遥远，只要辨别一下方向还是能够找到地下城的入口。
　　所以他也没有完全被怒气吞噬理智，而是迅速冷静下来，对着身边的团员们下达指令让他们跟紧自己，准备带着他们进入地下城。
　　至于让魔法师释放风魔法吹散迷雾，所需的时间都足够他们走进地下城了，他自然不会选择这个愚蠢之举。
　　其他两位团长在看见阿道夫的动作后，也连忙带着自己的下属跟在阿道夫的身后。
　　然而，等到阿道夫一行人来到地下城的出入口时，却发现地下城的大门已经被关上了。
　　“该死，这群骷髅架子，居然如此卑鄙无耻”
　　阿道夫见状，愤怒地把手中的大斧往大门上砍去，但是却是无用之功，大门连个痕迹都没有留下。
　　“好了不要白费力气了，阿道夫，不管你怎么砍，地下城的门是不可能被你砍穿的，多留一点力气应付接下来的战斗”索马看见阿道夫的举动，出言阻止道。
　　地下城可是创世神的造物，别说大师级超凡者了，就连世界力量体系的顶点英雄级都不可能让地下城出现任何的损伤。
　　而在索马的话音刚落下的时候，周围的死灵士兵突然朝着他们袭来。
　　“放心，刚才我们出来的时候，亚诺队长为了保险起见并没有跟着我们出来，他和教会人员都还在里头，入口很快就会开启的，我们只要熬过这段时间就行了”然后，索马又接着说了一句之后，便提起剑盾迎了上去。
　　“全员注意，魔法师们迅速释放风魔法吹散迷雾，剩下的人保护好魔法师”阿道夫闻言，立刻反应过来高声大喊下达指令，随后便提起大斧，去拦下那些死灵士兵。

第54章 玛蒙城之战（上）
　　玛蒙城，小楼的地下洞穴中。
　　陌宇正对着接管蔷薇身体的克丽缇娜和半途会合的凯瑟琳三人交代一些注意事项。
　　等交代完毕之后，陌宇便踏入地下洞穴的正中央，对着刻划在洞穴里的死灵术阵图和隐蔽魔法阵一手输入魔力、一手输入死亡气息将术阵和法阵给启动。
　　而克丽缇娜她们在看见陌宇开始行动之后，也来到小楼的外头，准备开始陌宇交代的任务。
　　来到大道的正中央，装备好贤者三件套的克丽缇娜，从储物戒指掏出一把植物种子撒在地上，然后开始咏唱木系魔法［植物催生］。
　　［植物催生］：消耗精神力与魔力，将种子的生长过程加快。
　　随着克丽缇娜咒语的声音出现，地上的植物种子开始疯狂生长，最后生长成一株株挂满种子的植物。
　　然而，克丽缇娜在植物生长完毕之后，并没有停下，而是将女王权杖往地上一敲让植物上面的种子掉落之后，继续咏唱催生。
　　一直到植物堆积成一座一楼高的小山之后，克丽缇娜才停下。
　　而一旁一直聚精会神的凯瑟琳在看到克丽缇娜完成之后，便将早已咏唱完毕凝聚的风系魔法吹向种子小山。
　　随后挥舞着手中的绿色水晶法杖，指挥风系魔法产生的风，带起种子飘向远方。
　　看着种子在凯瑟琳的指挥下，一颗接一颗地飘向玛蒙城的外城区各处之后，克丽缇娜便放下心来。
　　随后，她在吩咐骑士傀儡、凯西和莉莉二人分别守在大道的前后两侧之后，便掏出一些魔法材料准备开始刻划她目前能够施展的最高阶木系魔法阵［号令植物］。
　　她准备利用［号令植物］的效果，让飘散在玛蒙外城区的植物种子，化为荆棘去攻击那些潜入城中的死灵。
　　不过，在过程中她必须集中精神去控制魔法阵的运转，所以处于无防御状态的她非常危险，必须有人在魔法阵外守护才行。
　　……
　　玛蒙城，通往地下城的大道，在大道旁边废弃的房屋之中。
　　夜莺正在一处隐蔽的角落用陌宇给予的水晶启动处于休眠状态的死灵术阵。
　　“呼”
　　在这一座死灵术阵被开启散发着光芒之后，夜莺擦着额头上的汗水，轻吐一口气。
　　这是她按照陌宇指示启动术阵的最后一个地点，接下来只需等待敌人落入陷阱即可。
　　陌宇所指示的地方，都是离地下城路途最近的通道附近。
　　死灵领袖如果要围剿幸存者的话，那么他们势必会以最快的捷径往地下城的方向行军。
　　“唳”
　　就在夜莺准备掏出恢复魔力的药剂补充一下消耗的时候，她突然听见高空中有一道熟悉的声音。
　　“哔”
　　夜莺明白那是陌宇的死灵手下疾风鹰的声音，她连忙起身吹了一声哨音呼唤疾风鹰下来。
　　她之前也有过帮忙忙碌的陌宇去接收疾风鹰传达的讯息，所以自然也明白该如何呼唤疾风鹰。
　　“女主人，主人要我观察的王国救援队已经进入王国境内，还有罗伦大人他们就快要到达玛蒙了”疾风鹰在听到哨声后，便从高空中俯冲下来，在来到夜莺附近之后，恭敬地报告道。
　　疾风鹰知道夜莺的身份，因为陌宇也有向它交代过，如果找不到他的话，可以将事情转达给夜莺。
　　“我明白了，你去通知罗伦他们，到达指示的地点不要轻举妄动，等待我发的信号之后再行动”夜莺听完之后，立刻代替陌宇下达相关的指令。
　　“是”
　　疾风鹰闻言立刻回答道。然后迅速振动翅膀往城外的方向飞去。
　　“踏踏踏”
　　等夜莺喝着药剂注视着疾风鹰离开的时候，一阵剧烈的马蹄声突然自远处传来。
　　夜莺闻声看去，然后便发现了一支骑兵部队带着高速奔跑炸起的烟尘，往她所在的方向跑来。
　　夜莺见状立刻丢下药剂瓶子，迅速进入隐身状态，然后往死灵们设置［死灵复苏］的方向跑去。
　　“驾”
　　大道上，福克用马鞭抽打了一下骷髅战马加快速度，同时还利用马鞭将道路上的障碍打个粉碎，避免后方的下属不小心被绊倒。
　　在进入玛蒙城之前，他就跟鲍尔三人分开各自从四个城门口进入。
　　“就快到了，只要班他们行动成功就是我们的胜利了”眼看地下城高耸的建筑越来越近，福克不由地在心中想道。
　　然而，正在畅想胜利即将到手的他，并没有发现大道旁边处于半倒塌状态的房子里头，在他骑马经过的时候，那一闪而逝的剧烈光芒。
　　等到他感应到异状的时候，他已经来不及阻止身后的部下了。
　　在他的后方，骑着骷髅战马的骷髅士兵在跟随自己的领袖进入死灵术阵的范围之后，突然松开马缰，双手摀住自己的脑袋，似乎感觉很痛苦。
　　然而这个异状并没有持续太久，骷髅士兵便放开摀住脑袋的双手，看了前方他们的领袖福克一眼，一手拔出腰间的长剑一手握住马缰，朝着福克冲去。
　　不止是他，他周围的同袍一样也是在摀住脑袋之后，做出跟他一样的动作，朝着自己曾经的领袖挥剑相向。
　　然而，早已察觉到异状的福克，并没有让他们得逞，他利用技能辅助从战马身上飞身而起，跳到一旁建筑物的房顶上。
　　“该死，这是怎么回事”
　　福克看着自己的下属居然朝着自己挥剑，难以置信地说道。
　　难道他刚刚感应到的异状是影响精神的精神控制魔法不成。
　　看着那些叛变的部下取下背上弯弓准备将他射下来的动作，福克便明白事情出现了意外。
　　所以他在迅速离开此地的同时，还从怀里拿出信号弹准备通知鲍尔三人，希望他们能够看见他的警告，避免同样的事情发生。
　　然而他不知道的是，这样的现象在他的盟友鲍尔三人的身上也发生了。
　　……
　　另一边，罗伦他们跟身后的先遣部队已经来到玛蒙城的东侧入口，并且与刚从夜莺那里离开的疾风鹰会合。
　　“我知道了，你回去吧”
　　在听完疾风鹰的转达之后，罗伦便点头说道。
　　这一次敌人的突袭，算是出乎他的意料之外，他没想到敌人居然会如此果断地进行突击。
　　本来他来到玛蒙附近的时候，准备用陌宇给的魔法道具联系跟陌宇商讨下一步对策的，现在却不能这么做了。
　　因为他知道疾风鹰没有找到陌宇，是因为陌宇正在执行重要的事情，不能受到打扰。
　　所以他现在只能等待信号才能行动了，想到这里，罗伦便开始指挥部下检查身上的装备，让他们能够以最佳的状态上阵杀敌。
　　……
　　玛蒙城，在通往城市南侧入口的大道上，有一支数量至少四万的军队正在行军。
　　“什么，福克他们那边出现士兵失控叛乱的情况”在听完骷髅鸟报告的战况之后，拉瑟夫震惊地说道。
　　本来骷髅鸟带来紧急情报的时候，他预想过很多情况，比如班他们行动失败了人族幸存者躲进地下城关闭入口，又比如人族幸存者设置好他们不知道的陷阱让他们掉入陷入苦战。
　　但是唯独没有想到敌人会布置影响死灵的精神控制魔法阵让他们的下属叛变了，还对着自己的领袖挥剑相向。
　　这怎么可能呢，要知道低阶死灵的精神在转生成死灵之后就已经变得不太一样。
　　要想用精神攻击系魔法影响低阶死灵叛变，必须要有凝聚精纯死亡气息的死气水晶辅助使用才行。
　　但是在创世教会在场的情况下，怎么可能会有人族手持死气水晶去设置精神控制魔法阵呢。
　　“通知科诺夫他们继续前进，告诉他们事情还没有进入死局，受影响的只有福克他们，但是班他们，还有柯特他们并没有受到影响”
　　“这代表人族幸存者并没有将魔法阵设置在全城的通道上，我们只要绕开那些通道就行了”
　　“之后让他们分成两支队伍，一支进入城市搜索躲起来的人族幸存者，一支留守城门口外防止人族幸存者离开”拉瑟夫思考了片刻，然后对着骷髅鸟下达指令道。
　　虽然弄不懂为什么人族幸存者能够设置影响死灵精神的魔法阵。
　　但是他明白现在是战争期间，已经没有多少时间让他思考了，现在军队的总指挥是他，他必须冷静地下达指令才行。
　　现在军队已经行至半途，想要撤退的话，并不是一件简单的事情，况且如果真的要撤退他们该往哪里撤离。
　　往南方，会跟王国救援队正面碰撞，往北方阿格斯他们不会接纳没用的失败者。
　　所以已经无路可走的他们，现在只能硬着头皮继续执行计画。

第55章 玛蒙城之战（下）
　　玛蒙城，外城区的边缘地带，这里是比鲁和柯特设置［死灵复苏］的地点之一。
　　一栋废弃的建筑物之中，夜莺将［噬血魔剑］从一具身穿皮甲的骷髅死灵后心中拔出。
　　刚刚她解决掉的死灵，实力比其他地点遇到的死灵还要强，应该是陌宇所说的死灵领袖了。
　　然后她用感知技能感应一下周遭还有没有其他死灵存在。
　　等到她确认周围无异状之后，她便往刚刚那个死灵设置的魔法阵上，丢出一枚水晶。
　　这枚水晶是陌宇给她的，是具备侵蚀死灵术的魔法水晶，其作用是让［死灵复苏］的效果失效，让死灵们无法重新复苏爬起战斗。
　　在水晶触碰到魔法阵上的时候，就发生一阵轻微的晃动，夜莺见状连忙退到角落，等待水晶的作用结束。
　　等到晃动结束之后，夜莺才走上前把地面上已经黯淡无光的水晶捡起，然后身形一动离开这里前往下一个地点。
　　……
　　玛蒙城，南侧城门口。
　　拉瑟夫已经一马当先进入城市之中，他看着远处半空中已经消散的迷雾，便明白负责突袭的死灵部队已经快要濒临极限了。
　　“科特，传令下去，让士兵分成两支队伍，一支随我留在原地，一支由你率领避开大道和2号、3号、4号、5号支道，朝着6号支道前进搜索敌人的下落”随后，拉瑟夫收回目光对着身旁的心腹部下科特下令道。
　　根据骷髅鸟的情报，设置影响精神魔法阵的地点都在大道旁边。
　　所以他并没有愚蠢让搜索部队往大道和大道附近的支道前进，而是让他们往较为偏远的街道前进。
　　“全体注意，按照我的口令列阵”
　　收回看着科特带着队伍离去背影的目光，拉瑟夫也没有闲着，开始指挥部下列阵，以防被可能往这里突围的人族幸存者逃离城市。
　　然而，他没有发现的是，不远处的地面出现轻微的晃动，正一步步逐渐接近他和他的军队。
　　……
　　玛蒙城，边缘地带，一栋建筑物的屋顶上。
　　比鲁满脸惊骇地看着自己胸口突然出现由红色液体形成的箭矢，随后不甘地扭头看向不远处正面无表情看着自己的棕发少女一眼。
　　“大师级，这怎么可能”
　　然后看着将红箭隔空吸回手心之中的棕发少女，比鲁临死之前在脑海里浮现这么一个想法。
　　“需要送给你的陌宇哥哥当礼物吗，夜莺小姐”解决掉比鲁的夏洛蒂，并没有走上前收割比鲁身上的战利品，而是扭头看向不知何时出现在远处屋顶一脸戒备的夜莺，笑盈盈地说道。
　　“夏洛蒂小姐，你怎么还在城里，我还以为你夹着尾巴逃跑了呢”夜莺闻言，依然没有放松警惕地说道。
　　已经接近大师级门槛的她，透过刚刚夏洛蒂出手的瞬间，大致推测出夏洛蒂的实力。
　　很强，起码在道尔王国追杀过她的大师级超凡者，也没有夏洛蒂刚刚出手时，那种迅速凌厉的技巧。
　　“夜莺小姐，我就不绕弯子了，替我转达你的陌宇哥哥，我会出手帮忙收拾那些死灵领袖，但是相对的，他欠我一个重大的人情”夏洛蒂闻言，眼眸虚眯闪过一丝杀意，不过很快就消失，她收回笑容一脸严肃地说道。
　　虽然很想杀了这个多次出言不逊的女人，但是想到陌宇可能会因此仇视自己的夏洛蒂，最终还是为了那个隐藏在陌宇体内的神秘血液而忍了下去。
　　说完，夏洛蒂便不等夜莺回答，直接进入潜行状态，迅速地朝着城门口的方向前进。
　　而夜莺皱着眉头看着夏洛蒂离去的背影沉思了起来，她不懂这个女人已经得到想要的东西了，为什么还要纠缠他的爱人，难道那个女人真的爱上陌宇了不成。
　　最终思索了片刻得不出答案的夜莺摇了摇头掏出信号弹燃放，通知城外待命的罗伦他们行动。
　　随后燃放完毕的夜莺，便来到比鲁尸体旁边的死灵术阵，丢下魔法水晶准备摧毁最后一个敌人设下的死灵术阵。
　　……
　　玛蒙城，地下城入口安全区，原本因为［死灵复苏］的效果，而不断复活爬起的死灵们，最终因为夜莺的摧毁行动而倒在地上再也爬不起来。
　　亚诺和他的部下自然也发现这一点，当即抓准时机，将潜入这里的死灵们逐个剿灭。
　　同时，亚诺还利用部下给他制造的空档，成功将那些利用部下拖住他们狡猾无比的死灵领袖，一个接一个解决掉。
　　而进入潜行状态的班，在看见自己的部下没有再爬起和三位盟友接连倒下之后，当机立断直接开跑，准备往地下城深处的方向逃命去。
　　“喝”
　　然而亚诺可不会给他逃命的机会，他大喝一声，身上散发出炽烈的白光。
　　接着以迅雷一般的速度出现在班的身后，用蕴含神圣力量的长剑将班的脑袋给削掉，让他当场殒命。
　　“呼”
　　看着眼前倒下的最后一个死灵领袖，亚诺轻吐一口气。
　　还好在外头遭到敌人袭击的时候，他察觉到不对劲，没有选择跟阿道夫他们一样离开地下城。
　　如果当时的他选择带着部下出去，恐怕就落入了死灵设下的圈套，绝望地看着被死灵关闭的地下城大门。
　　转头看看安迪他们那边的情况，发现他们已经掌控局势，开始收割已经所剩不多的死灵之后，亚诺便往地下城的出入口大门控制装置的方向走去。
　　……
　　玛蒙城，外城区的某处。
　　福克眼睁睁地看着眼前身穿青色铠甲的男子，将长枪捅进他的胸口之中，不甘地跪倒在地上。
　　“死灵复苏呢，该死的比鲁，该死的柯特，你们在搞什么鬼”看着长枪从胸口离开，福克在感受到剧痛与冰冷充斥全身上下的同时，忍不住在心中怒吼道。
　　他虽然没有经历过死灵复苏，但是他明白效果，也从部下那里得知了效果发动时的感觉。
　　压根不可能会是冰冷与剧痛的死亡感觉，有的只会是充裕的死气包裹全身上下，迅速恢复身体的伤口，重新在现世苏醒的感觉。
　　既然死灵复苏没有发动，那就代表比鲁他们那边也出事了。
　　这也就代表他们的围剿计划已经彻底失败了，再无翻身的余地。
　　“呵，老子当初就不该来这里一趟的”
　　临死之前，福克看着远处的天空，在心中冷笑了一句。
　　要是早知道是这样的结果，打死他都不会动起围剿人族幸存者的念头。
　　“拉科、弗玛，你们那边怎么样了”
　　看着已经彻底死透的死灵，费里森并没有上前收刮死灵身上的东西，而是拿起陌宇给予的魔法道具，联系在城里执行任务的团员们。
　　“一切顺利，团长”
　　听着两枚水晶一前一后传来的声波音调，费里森轻吐了一口气放松下来。
　　根据陌宇的计画，他和他的团员是负责处理落单的死灵领袖。
　　除了他之外，拥有超凡四阶实力的团员们被他分成两两一组，去处理那些因部队集体叛变而逃亡的死灵领袖。
　　而现在加上他不久前解决掉的死灵领袖和刚刚解决的死灵领袖，四位死灵领袖已经全数被他和他的团员讨伐完毕了。
　　……
　　玛蒙城，6号支道上，拉瑟夫派遣的队伍，在科特的指挥下，正小心翼翼地朝着地下城方向前进。
　　“踏踏踏”
　　然而就在这时，一阵剧烈的马蹄声自前方传来。
　　“敌袭，巨盾手，长矛手，上前列阵迎敌”
　　听到马蹄声的科特并没有慌张，他立刻喝令部下举起盾牌准备迎敌，同时从怀里掏出信号弹准备燃放通知自己的长官拉瑟夫。
　　“砰砰砰”
　　然而，就在他的部下们按照命令举起巨盾架起长矛列阵迎敌的时候，部队所站立的地面居然破裂开来，窜出一条条粗大的荆棘，将他的部下给掀飞。
　　科特见状，脸色一变当即就想策马离开这个危险之地。
　　然而一切都晚了，在他刚要有所动作的时候，那些叛变的骑兵队已经来到跟前。
　　“砰砰砰”
　　只是一瞬间，科特就跟他的部下一起被高速冲锋的骑兵队给撞飞到远方。
　　“该死”
　　被撞飞到道路旁边巷弄里的科特看着自己的部下被碾压的状况，不由地怒骂一句。
　　刚刚在冲撞的瞬间，他就释放了防御技能，虽然避免自己跟部下那样被撞得重伤再起不能，但是自己也受到了不轻的内伤。
　　“必须尽…呃”
　　科特强忍着冲撞造成的内伤，正想再次掏出信号弹燃放时，他的身后突然窜出数条粗大的荆棘，贯穿他的身体。
　　“拉瑟夫大…人”
　　科特看着自己胸口透出的荆棘，不甘地倒下，临死之前嘴里还念叨着自己长官的名字。
　　而同样的情况也在别的地方发生了，被派遣去搜索人族幸存者的部队，都被自己曾经的同袍和女王号令的植物给杀害了。
　　……
　　玛蒙城，东侧郊外。
　　罗伦他们在看到那个熟悉的信号弹之后，便立刻指挥部下准备行动。
　　“告诉萨克他们，一达到玛蒙尽快入城”
　　随后对着疾风鹰丢下一句的罗伦，便骑着骷髅战马上带着自己的部下入城，准备对已经落入瓮中的敌人进行最后的收割。
　　……
　　同一时刻，看到那信号弹的拉瑟夫，正一脸疑惑纳闷地思考，为什么信号弹的方向是在离城墙很近的边缘地带。
　　难道科特他们在城里迷路了，不小心走到城市的边缘地带，这怎么可能呢。
　　他对自己的心腹很了解，科特并不是路痴，而且城市的通道都是经过规划的，就算没有路牌也不至于迷迷糊糊走到城市边缘地带吧。
　　“大，大人，城外传来马蹄的声音，来者数量很多”就在拉瑟夫思考的时候，一旁的部下突然出声打断他的思路。
　　“什么，快，传令下去准备迎敌”
　　拉瑟夫闻言脸色一变，连忙喝令道。
　　这时候，城外会有马蹄声的肯定不是友军，因为他们的骑兵队已经全数进入玛蒙城市之中了。
　　况且这里是城市南侧，也不可能是北方的阿格斯派遣军队驰援他们。
　　所以排除一切答案的他，一脸恐惧地在脑海里得出一个让他感到害怕不已的答案，那就是来自道尔王国的救援队。
　　想到这个答案的他，便当机立断趁着部下冲向前方迎敌的空档，偷偷地驾驭骷髅战马离开此地。
　　“现在只能跟班他们会合了，只要躲在地下城，就算是大师级也不能拿我怎么样”拉瑟夫逃跑的瞬间就已经想好了退路，只要班他们还占据着地下城，那他就有活下去的机会。
　　然而，就在拉瑟夫以为自己要逃出生天的时候，在半途中，他突然感觉到自己的胸口一冷，低头一看却发现一道由红色液体形成的箭矢穿透他的胸膛。
　　“大师级，该死的”
　　然后，临死之前的他余光瞥见一名棕发少女的身影，顿时明白什么的他，在心中怒喝一句。
　　要是他知道玛蒙城市里还有大师级存在，他说什么也不会来这里送死。
　　然而，一切都已经晚了，他只能用即将消逝的眼光，看着远处正在奋战的部下，不甘地咽下最后一口气。
　　“那个男人到底是怎么降服那两个女人的，身边的女人居然个个都这么厉害”夏洛蒂将血液形成的飞箭收回手心伤口之中后，并没有动身去对付那些死灵士兵，而是看着从死灵士兵站立的地面上窜出的荆棘，将那些死灵一个接着一个解决的景象。
　　身为大师级的她，能够察觉到荆棘身上带有的特殊气息，正是来自那个胸部巨大个性唯唯诺诺的高挑女人。
　　这让夏洛蒂感到惊叹不已，那个只有超凡四阶巅峰实力的女人，居然拥有远端操控植物的能力。
　　根据她的见识，通常拥有这种能力的人，在未来都是能够踏入大师级的天才。
　　而像这样的天才居然会甘愿跟另一个女人共享一个男人，这简直超乎她的想像。
　　不过，相比起陌宇的情事，她更加在意的是从城外进来身着统一制式盔甲陌生的死灵骑兵队。
　　她发现那些死灵骑兵队不仅没有遭到荆棘的攻击，反而配合起荆棘一起围攻死灵领袖的部下。
　　心中忽然有种莫名奇妙的猜测，这些死灵骑兵似乎是那个男人的部下。
　　“那个男人到底是何方神圣，居然还会使役死灵”夏洛蒂难以置信地看着城门口发生的一切，心中忍不住对陌宇产生了更深的好奇心。
　　“或许，我该找个机会跟他好好地谈一谈了”
　　接着冷静下来的夏洛蒂，在心中下了一个重要的决定。

第56章 战后与夜访的夏洛蒂
　　玛蒙城，小楼旁边的大道上，此时道路的正中央被一座巨大且散发着光芒的魔法阵给占据了。
　　魔法阵的正中央，克丽缇娜闭着双眼手拿女王权杖，额头冒着汗水，眉头紧皱地运用自己的魔力控制着魔法阵。
　　如若不是陌宇给的生死水晶和高纯度的魔力水晶，她恐怕无法运用这座魔力消耗巨大的魔法阵远程命令散布在外城区的植物种子。
　　而一旁看着的凯瑟琳则聚精会神地注意克丽缇娜的状态，想要在克丽缇娜消耗过多精神力倒下之前，迅速用恢复精神力的魔法进行救援。
　　“跶”
　　就在凯瑟琳神情紧绷的时候，一道脚步声自小楼的方向传来，她转身与凯西她们对着戒备的对着小楼的方向。
　　“陌宇先生，已经结束了吗”
　　直到陌宇一脸疲惫的从小楼门口走出之后，凯瑟琳这才松了一口气，然后询问道。
　　“嗯，都结束了”
　　陌宇点头回应道。
　　虽然他无法用视觉观看外头的情况，但是透过凝聚死之圣石的死灵术阵，他还是能够从游离在天地之间的死气流动，判断大慨情况。
　　现在的玛蒙城市里头，已经没有死灵的反应了，这代表死灵领袖与麾下的死灵，已经被全数剿灭了。
　　所以在得到死之圣石不久之后的他，便放下心来，走出小楼提醒外头还在努力的克丽缇娜她们。
　　跟凯西和莉莉打过招呼之后，陌宇便走向已经撤掉魔法阵控制动作的克丽缇娜。
　　“缇娜，辛苦你了”
　　陌宇上前搂住她的腰肢，一脸心疼地为她擦拭额头上的汗水，轻声说道。
　　“嗯”
　　克丽缇娜闻言在察觉到陌宇的动作后，便幸福地亲了他一下，然后靠在他的胸膛上休息。
　　这让一旁看着的凯瑟琳有些尴尬，而凯西和莉莉则一脸羡慕的看着抱在一起的二人。
　　“陌宇哥哥”
　　然后，正在凯瑟琳犹豫该不该开口打断二人的时候，夜莺的声音传来了。
　　而听到夜莺声音的陌宇，立刻松开了克丽缇娜，并把克丽缇娜扶到一旁房子的阶梯上歇息。
　　“小莺，辛苦你了”
　　然后看见夜莺走过来的陌宇，便快步走上前抱了她一下之后，摸着她的脑袋开口慰劳道。
　　“陌宇哥哥，罗伦他们已经给我发任务完成的信号了，现在已经跟萨克他们离开玛蒙，前往东方的港口城市科蒙尔执行你交代的事情去了”而夜莺在享受陌宇的摸头奖励的同时，一边将得到的战利品交给陌宇，一边报告道。
　　“陌宇哥哥，死之圣石怎么样了”
　　看见陌宇点头表示明白之后，夜莺接着询问起死之圣石的状况。
　　因为这可是复活苍寒剑姬最重要的材料之一，如果失败了，那她跟陌宇就得立刻离开蒙特王国，逃到远方避免被死灵术师和亡骸巨龙联合掀起的战乱波及。
　　“放心，你的陌宇哥哥无所不能，怎么可能会失败呢”陌宇闻言一愣，然后露出微笑摸着她的脑袋，语气轻松地说道。
　　“嗯”
　　夜莺闻言，便点头应了一声，然后投入他的怀抱热情地吻上去。
　　直到被陌宇吻到喘不过气来，夜莺才离开陌宇的怀抱，开始说起夏洛蒂要她转达的事情。
　　“陌宇哥哥，那个狐狸精说什么只要血液，根本就是个骗子，我看她根本别有居心，你最好离她远一点”夜莺说完，还不忿地补了一句道。
　　女人的第六感告诉她，夏洛蒂未来肯定会跟她抢男人，对于第六感，夜莺可是深信不疑，所以感觉到危机感的她，想要陌宇别跟夏洛蒂再有任何的接触交流。
　　“小莺，别多想，或许她只是想向我多讨要一些血液做研究而已，而且她已经跟我签下契约了，如果我跟她避不见面，那没有实现契约的她，会被契约惩罚失去性命的，别让我做这种害人性命的事情，好吗”然而，陌宇在听完她的话之后，不仅没有如她所愿，反而用安慰的语气说道。
　　“哼，我看你是看人家漂亮，想把那个女人给弄上床吧”然而夜莺听完之后并不买帐，语气不满地说道。
　　她可太明白了陌宇的嗜好，像夏洛蒂这样如天仙一般的美人，说他不动心，根本就是不可能的事情。
　　尤其是在知道夏洛蒂对他的血液感兴趣之后，那颗骚动的心就越来越明显了。
　　“呃，我”
　　陌宇闻言脸色一僵，暗道不好，连忙开始转动脑筋想办法解决眼前的危机。
　　“陌宇阁下”
　　而就在陌宇想着该如何向吃醋的夜莺解释的时候，费里森的声音正在这时传了过来，替他解了围。
　　这让陌宇感动的看向带着自己团员朝着这边走过来的费里森。
　　“陌宇阁下，怎么了吗”
　　费里森瞧见陌宇感动的眼神，一脸莫名其妙地询问道。
　　“没事，辛苦你们了”
　　陌宇没有回答，而是郑重地说道。
　　因为他看见费里森和他的团员们身上装备的破损和黑色血迹，就明白他们经过怎么样的战斗。
　　所以对于费里森他们的出力帮忙，陌宇很是感谢。
　　“不会，你让我做的只不过是追杀那些落单的死灵而已，我也不算出大力”费里森闻言，便摆着手说道。
　　陌宇闻言也不再多说些什么，而是拍着他的肩膀以示感谢。
　　而后，费里森一边把从那些死灵领袖身上得到的战利品递给陌宇，一边开始汇报战后事项。
　　“费里森团长，凯瑟琳小姐，你们没事吧”
　　随后正当费里森向陌宇报告完战后事项，想要询问死之圣石的事情的时候，亚诺的声音从远方传来。
　　“陌宇阁下，让我去向他说明吧”
　　费里森闻声，立刻说道。
　　他知道亚诺会找过来肯定是来询问今天发生的事情，所以他明白这事不能让身份敏感的陌宇来说明。
　　“抱歉，又麻烦你了，费里森团长”
　　陌宇闻言，再次郑重地说道。
　　而费里森闻言立刻摆了摆手，接着他向凯瑟琳她们点头示意之后，快步离开。
　　……
　　入夜时分，玛蒙城外城区的市民广场，此时的广场正升起一片热闹欢快的气氛。
　　在费里森的说明下，得知死灵军队被打个落花流水再无任何威胁能力的幸存者们，在松了一口气的同时，高兴的他们为此开了一场简单的宴会庆祝一下。
　　而陌宇他们和凯瑟琳她们也都出席，跟着庆祝这一场战争的胜利。
　　“队长，怎么了吗”
　　而在广场的边缘，看了一会热闹收回目光的安迪，在转头看向自家队长的时候，发现亚诺正一脸苦思冥想的模样后，连忙开口询问道。
　　“没事，不用在意我，去好好享受今晚难得的宴会好好放松一下”亚诺闻言立刻摇了摇头说道。
　　他并不会将心中那个不确定的猜测说出来的，因为这会破坏现在的气氛。
　　好不容易大家才因为打了一个胜仗而振奋精神，一改先前的死气沉沉，他不想因为没有证据的猜测而败坏大家的气氛。
　　“到底是怎么回事”
　　看着安迪离开的背影，亚诺喃喃自语道。
　　虽然费里森说是夺回要塞的军队领袖率军来援，将那些入侵的死灵大军给打败。
　　但是，这个时间点也太巧合了吧，因为死灵可是选在今天搞偷袭作战的，那个军队领袖是怎么知道这个情报，并且果断率领大军过来的。
　　而且那可是超过十万的死灵军队，那个军队领袖又是如何在短时间之内解决掉这些死灵的。
　　然而，不管怎么想也无法从这些疑点发掘出证据的他，最终只能无奈地叹了一声放弃思考这个难题。
　　……
　　夜晚，当众人还在欢笑饮酒庆祝的时候，陌宇他们已经先行回到亚诺另外安排的宅邸里休息了。
　　不过才刚进入宅邸休息的陌宇，还没来得及跟夜莺和蔷薇二人进入浴室洗鸳鸯浴，就被大门外的敲门声给打断了。
　　“来了”
　　陌宇闻声先是一愣，然后犹豫地想了一会儿后叹了一声，拍着夜莺和蔷薇的脑袋以示安慰，接着便大喊一声走向大门处。
　　通过刚刚的生命探测，陌宇大概猜到来者是谁，虽然可能会面临修罗场，但陌宇还是硬着头皮打开大门。
　　“陌宇先生，夜安，方便我进去吗”
　　大门敞开，敲门来访的人，如陌宇所料，是不请自来的夏洛蒂，此时的她正一脸笑盈盈地看着陌宇，轻启樱唇说道。

第57章 摊牌
　　宅邸，客厅。
　　“夏洛蒂女士，这次来找我是为了血液的事情吗”陌宇将装满茶水的茶杯放到夏洛蒂的面前，然后坐在主人位子上的他率先开口询问道。
　　“陌宇先生，可以单独谈话吗”
　　然而夏洛蒂闻言并没有立刻回答，而是拿起茶杯抿了一口，然后看向陌宇身后的夜莺和蔷薇，笑盈盈地说道。
　　“夏洛蒂女士，能问一下原因吗”
　　陌宇闻言立刻冒着冷汗，抢在夜莺开口之前率先出声询问。
　　“接下来的谈话，我并不希望其他人知道”
　　夏洛蒂看见陌宇冒着冷汗和夜莺怒气腾腾的模样，脸上的笑意更盛了，对于之前的郁闷也跟着缓解不少。
　　“夏洛蒂女士，我可以保证小莺和小薇她们不会泄漏出去的，所以可以让她们旁听吗”陌宇闻言立刻开口解释道。
　　单独谈话是不可能的，因为夜莺肯定不会答应的，尤其对象还是她最讨厌的夏洛蒂。
　　“陌宇先生，很抱歉，我不能仅凭您的片面之词就完全信任”夏洛蒂闻言，一脸严肃地说道。
　　“不过，我也不是不讲情面的人，既然夜莺小姐她们这么想听的话，那就让她们也签署保密契约吧”然后，不等陌宇开口，夏洛蒂话音一转，一边摆出大方的态度说道，一边拿出三张魔法契约书放在桌上。
　　“可以”
　　陌宇看着摆放在桌上的魔法契约书，便立刻点头同意说道。
　　然后将契约书递给夜莺和蔷薇的陌宇，开始检查契约书上的内容。
　　“多谢你们的配合”
　　等到陌宇三人将契约书填写完毕递给夏洛蒂的时候，确认契约书无误的夏洛蒂便满意地对着三人说道。
　　“麻烦长话短说，我和我家男人的夜晚时间可是很宝贵的”不等夏洛蒂开口说出那个需要保密的事情，夜莺率先开口不客气地说道。
　　说完还坐在椅子把手上亲密地将身子靠在陌宇的肩膀，眼神挑衅的看着夏洛蒂。
　　“放心，我会尽快说明，不会打扰到二位，哦不，是三位的美好时光”夏洛蒂闻言没有理会她的挑衅，而是一派轻松地说道。
　　说话的时候，眼睛在他们三人之间来回游荡，其意思自然是不怀好意。
　　“陌宇先生，重新自我介绍一下，我是来自魔界赛尔巴顿的吸血鬼，同时也是吸血鬼一族的公主夏洛蒂－雷斯塔”接着不等不满的夜莺开口，夏洛蒂忽然优雅地从座位上站起，然后做了一个人族的贵族礼开口说道。
　　话音落下，她的外貌也跟着发生了改变，不仅是棕色的头发和绿色的眼睛变成了血红色，连她的头部两侧和背后都出现了蝙蝠一般的翅膀。
　　“夏洛蒂女士，你是吸血鬼”
　　陌宇一脸震惊地看着夏洛蒂的真实姿态，他完全想不到夏洛蒂居然会是魔族，还是吸血鬼一族的公主。
　　不过他虽然对于夏洛蒂的身份感到惊讶，但是他也终于明白了为什么夏洛蒂年纪轻轻就是大师级的原因了。
　　因为吸血鬼是靠着吸取血液来变强的种族，只要自身的血统纯度接近吸血鬼始祖，那么未来的上限会很高，甚至突破到英雄级也不是什么难事。
　　但是相对的，突破超凡界限的时候，所需的血液级别也会跟着提高。
　　不过，对于吸血鬼一族的公主殿下来说肯定不是什么难事。
　　因为从多次与夏洛蒂交流时她的行为表现推断，陌宇知道夏洛蒂在族里肯定是备受宠爱的存在。
　　所以夏洛蒂能够靠着宠爱获得稀有血液，年纪轻轻就突破大师级，也不是什么难以理解的事。
　　就在陌宇思考的时候，一旁的夜莺已经起身了，她掏出［噬血魔剑］正和掏出女王权杖的蔷薇一起戒备着夏洛蒂。
　　夜莺会如此表现也是理所当然的，毕竟魔族可是嘉兰德尔所有种族最大的仇敌，相比起死灵，魔族的威胁性可是大得多了。
　　因为魔族，尤其是魔人，他们个个都是天生拥有强悍肉体与魔素亲和双重天赋的种族，是仅次于巨龙一族的强大种族。
　　千年前的魔族入侵大战，如若不是创世神的使者翼族联合起嘉兰德尔所有的种族，齐心协力地将魔族打退，恐怕现在的嘉兰德尔已经是魔族的乐园了。
　　“很意外吗，不过相比起我来，您也像我一样瞒着其他人自己敏感的身份，不是吗，死灵术师陌宇先生”夏洛蒂并没有理会戒备的夜莺和蔷薇，而是笑盈盈地看着陌宇，语气调皮地说道。
　　“原来如此，那可以和我说说你自曝身份的缘由吗，美丽的雷斯塔殿下”陌宇闻言一愣，然后思索片刻的他顿时恍然明白了，随后他从位子上起身做了一个绅士礼询问道。
　　既然夏洛蒂在已经得知他死灵术师身份的当下，没有选择向创世教会举报，反而跑过来找他，并且自曝自己同样敏感的身份。
　　陌宇大概猜得到她这么做的原因，不过他还是想从夏洛蒂口中得知那个答案。
　　“陌宇先生，还记得先前我向您讨要血液的事情吗”夏洛蒂闻言，当即回答道。
　　“虽然不清楚为什么身为人族还是男性的您，拥有着让我感到强烈渴望的血液，但是有一点是肯定的，那就是您身上那股美妙无比的味道是我继续突破的关键”看见陌宇点头之后，夏洛蒂继续说道。
　　实话说，她天生就对男性和雄性的血液感到厌恶，她自出生起，所食用的每一份血液都是来自女性和雌性的血液。
　　所以当时，她察觉到陌宇体内拥有让她无比渴望的血液的时候，才会感到惊讶无比。
　　“然而遗憾的是，您给我的血液并没有让我突破”夏洛蒂用幽怨的眼神看着陌宇，语气幽幽地说道。
　　说到这个，夏洛蒂就是一阵郁闷，那种自己没有占到便宜，反而被人占尽便宜的感受，她可从来都没有遇过。
　　“雷斯塔殿下，请不要诬赖我，我可是签下魔法契约书的，要是我作假我就会失去性命，这一点你应该清楚才对”陌宇闻言，立刻自清地说道。
　　“我当然明白，可是这样一来，我就弄不懂那股味道到底是来自您的身体何处了”夏洛蒂闻言，叹了一口气说道。
　　“关于这点，我大概知道答案”
　　陌宇闻言一愣，然后想到什么的他，脸色尴尬了起来。
　　因为如果他没有猜错的话，夏洛蒂说的很有可能就是他最近才刚发生变化的生命精华了。
　　因为他的生命精华的确有让女性超凡者魔力产生蜕变的能力，但是他没有想到的是生命精华居然对大师级的超凡者也有作用，而且还是人族以外的吸血鬼。
　　“是什么，快告诉我”
　　夏洛蒂闻言立刻激动地问道。
　　“雷斯塔殿下请冷静下来，关于这个答案，你听了可不要生气啊”陌宇连忙安抚道。
　　“雷斯塔殿下，你说的东西其实是我的精液”
　　等到夏洛蒂安静下来之后，陌宇这才轻吐一口气，开口道出那个让他也感到尴尬的答案。
　　“什么，你说你的，你的精精精液是我所说的那个东西”夏洛蒂闻言一愣，直到她细细咀嚼陌宇刚才的话后，她的脸色顿时通红了起来，结结巴巴地说道。
　　她没想到陌宇在听完她的形容之后，给出的那个答案，让她难以置信。
　　“没错，既然我的血液没有作用，所以我猜想你所说的那个气味来源，应该是指我的精液”陌宇点头再次证实道。
　　“胡说八道，你这个登徒子，我看错你了，居然敢占本公主的便宜”夏洛蒂闻言，立刻克制不住怒火，直接将优雅的仪态抛诸脑后，破口大骂道。
　　精液这个东西，她虽然没有看过实物，但是她也明白那是男人繁衍后代的东西。
　　而现在陌宇居然拿这个肮脏的东西来唬弄她，简直可恶至极。
　　“雷斯塔殿下，我知道你不相信，但是除了精液以外，我想应该没有别的液体能够证明了吧”陌宇闻言，一边用手拦住夜莺她们一边无奈地解释道。
　　“我”
　　夏洛蒂闻言一愣，然后憋闷着俏脸想要说什么，但是又不知该说什么反驳，这让她感到气闷不已。
　　陌宇说的她自然也清楚，但是她并不想去承认这个答案，因为这代表她得去吃下那个男人的精液才能获得突破的力量。
　　这让她无法接受，从未跟异性交流的她，现在居然要去吞咽男人的精液，哪怕那个味道很美味，她也感到难以下咽。
　　“不然这样好了，我去弄实物出来，鼻子灵敏的你，肯定就会相信我说的话了”陌宇见状，连忙提议道。
　　说完，他便拉着夜莺和蔷薇的手，带她们往一楼的厕所走去。
　　他可没有储备生命精华，因为全部都被夜莺她们给吃掉了，所以他必须让夜莺她们帮忙搾出来才行。
　　“等等，在这里弄”
　　夏洛蒂见状先是一愣，然后便明白陌宇想干嘛的她，也不知道是哪根筋不对，居然开口说出让她自己也难以置信的话来。
　　这让夏洛蒂脸色再次红通通起来，为什么她会说出这种不知羞耻的话来。
　　然而此时乱了方寸的夏洛蒂，并没有察觉到那其实是自己渴望血液的本能在作祟。
　　因为长时间与陌宇共处一室的她，其实受到了陌宇身上那股味道影响。
　　从而让吸血鬼的本能产生了剧烈反应，让她的思考也跟着出现差错。

第58章 夏洛蒂的初次手交
　　“雷斯塔殿下，这不太好吧”
　　陌宇闻言一愣，然后用震惊的表情看着夏洛蒂，这女人明明纯情的很，居然会说出这样的话来。
　　“我我，我是怕你做手脚，必须亲眼见证才能放心，没错就是这样”然而已经将箭头射出去的夏洛蒂明白自己的形象已经一去不复返了，所以她干脆地放飞自我，不要脸皮地说道。
　　说完之后，用尽说话气力的她，脸颊和耳根已经红得会滴出血来。
　　“我明白了”
　　陌宇闻言，也硬着头皮说道。
　　既然夏洛蒂本人都不在意了，那他一个大老爷还怕个屁，当即脱下短裤和裤子，露出还没动手就气势汹汹一柱擎天的肉棒。
　　“呀❤”
　　这让夏洛蒂脸色通红地叫了一声，立刻用双手紧紧摀住自己的眼睛，但是又很快打开指缝眼睛上下打量陌宇那根狰狞巨大的肉棒。
　　“好，好大，这就是男性的肉棒吗”
　　夏洛蒂一边一眼不眨地打量，一边在心中惊叹道。
　　她还从未见过异性的生殖器，所以她在感到害羞的同时，也好奇地思考这么大的东西是怎么进入女性的生殖器里头进行繁衍的。
　　而一旁的夜莺却是愤怒不已，她用充满怒火的眼神看着陌宇，她明白自家男人是因为什么而有如此状态。
　　果然如她所料，陌宇果然觊觎着夏洛蒂的身子。
　　“小薇，拜托你了”
　　陌宇自然知道现在的夜莺很生气，所以心虚的他不敢向夜莺提出要求，而是向乖巧听话的蔷薇提出请求。
　　“我来”
　　然而，夜莺却伸手拦住蔷薇开口说道。
　　她明白如果让蔷薇来服侍的话，那在夏洛蒂的眼里，她的情人地位就是低于蔷薇。
　　身为陌宇第一个女人的她，虽然很不情愿，但是为了巩固自己的地位，她就算再怎么不甘心也不得不暂时按下怒火，去服侍陌宇的肉棒。
　　随后夜莺在生气地瞪了陌宇一眼之后，来到他的身前蹲下。
　　在将头发绑成马尾之后，她便开始手口并用地服侍陌宇的肉棒。
　　“这这这就是性行为吗，怎么跟书上说的不一样”呆呆看着这一切的夏洛蒂，在看见夜莺将那么大的东西整根吞进嘴里的动作之后，先是露出震惊的表情来，然后又很快露出疑惑的表情，似乎不理解这个动作的意义。
　　她还以为夜莺也要脱掉裤子小裤，用她身下的洞来跟陌宇进行繁衍。
　　没想到居然是用嘴巴来，这让她吸取到奇怪知识的同时，忍不住摸了摸自己的樱唇。
　　她忍不住去想如果这时蹲在陌宇身下的对象是她的话，她也有办法吞下那么大的东西吗。
　　然后，越想越深的她，忽然感觉身下有一股火正在升腾，不仅感觉到搔痒空虚难耐，还感觉到一股淡淡的液体从蜜穴里流出浸湿她的小裤。
　　“这到底是怎么回事，为什么我会感觉到异样，难道我中毒了吗”这让她脸色羞红双腿情不自禁摩擦的同时，不禁对这个现象感到疑惑不已。
　　“啵”
　　另一边，正在服侍肉棒的夜莺突然把肉棒给吐出，一边用小手撸动，一边用鄙夷的眼神看着自家男人。
　　这个色魔，居然这么快就要射出来了，可见夏洛蒂在一旁看着，对陌宇来说有多么刺激。
　　“小薇，快拿空瓶子出来”
　　陌宇自然瞧见夜莺的眼神，心虚的他连忙避开她的视线，转头对着在一旁一脸羡慕看着他们互动的蔷薇说道。
　　蔷薇闻言，连忙点头从储物戒指里头掏出一个空瓶子，然后递给正在撸动肉棒的夜莺。
　　然后，在夏洛蒂一眼不眨的目光中，夜莺突然加速撸动，接着在陌宇舒畅的叫喊声中，夜莺将瓶口对准肉棒的马眼，让陌宇喷出一股接一股的生命精华来。
　　“咻噜噜”
　　那大爆射的景象宛如巨龙吐息一般，喷射而出的数量就连六百毫升的瓶子都装不完，直接溢满出来。
　　夜莺见状立刻用小手接下溢出来的白色液体，然后毫不避讳夏洛蒂的眼光，直接将其咽下，蔷薇见状也立刻加入抢食的行列。
　　而此时的夏洛蒂在看到震撼的射精之后，她的俏鼻忽然一动，像是闻到什么一般，眼眸渐渐迷离，樱唇轻启露出一对小巧可爱的虎牙。
　　然后，在看见夜莺和蔷薇抢着去舔陌宇的肉棒龙头上的白色液体之后，她的双腿居然下意识地迈开，想要加入其中。
　　“不行，我在想什么，居然想要去舔那个男人的肉棒”不过，走到一半的夏洛蒂突然反应过来，摇着小脑袋，羞愤地心道。
　　这实在太不知羞耻了，身为王族公主的她，刚刚居然想要去吃男人的肉棒。
　　可是她的吸血鬼本能正在告诉她，那个男人的精液就是自己心心念念能够突破的稀有液体。
　　这让夏洛蒂不禁陷入两难境地，一方面心有疙瘩的她不想去吞咽陌宇的肉棒，但是另一方面她的吸血鬼本能正在侵蚀她的理智，催促她赶紧放下矜持。
　　然后，烦恼不已的夏洛蒂，又看向陌宇他们所在的方向。
　　随后抬头一看的夏洛蒂，便发现夜莺居然拿起那个装满精液的瓶子，先是挑衅地看了她一眼，然后在她错愕的目光中一饮而尽。
　　“啊啦，难道夏洛蒂小姐也想要喝我家男人热腾腾的牛奶吗”
　　“不好意思，我家男人的牛奶数量有限，暂时不对‘外人’开放”这还没完，喝光精液的夜莺，在意犹未尽地舔了沾在唇瓣上的精液之后，一看见夏洛蒂错愕的表情，便忍不住笑盈盈地对着她说道。
　　“这个婊子”
　　这让夏洛蒂气得牙痒痒，在心中大骂夜莺这个贱人。
　　“当然，我也不是不讲情面的人，只要你喊我一声夜莺姐姐，并且恳求的拜托我，那我就再弄一次牛奶给你”看见夏洛蒂愤怒的模样，夜莺没有退缩反而舒畅无比，接着在用眼神逼退想要开口缓颊的陌宇之后，她维持笑意开口说道。
　　“哼，不用麻烦了，我想要的话，我自己会拿”被气得不轻的夏洛蒂闻言，立刻冷哼一声，居然想也不想地开口说出惊人之语。
　　等到她反应过来的时候，已经来不及了，因为陌宇三人已经用错愕的眼神看着她。
　　“你，好，很好，我就知道你对我家男人有不轨之心”
　　“有我在，你这只没胸的狐狸精，就休想碰我家男人一根寒毛”夜莺率先反应过来，她气得指着夏洛蒂破口大骂道。
　　“该死的臭婊子，说谁没胸呢”
　　夏洛蒂闻言也顾不得为刚才的话害羞，不甘示弱的她也立刻进行反击道。
　　说话的时候，她的双手开始蠢蠢欲动，想要动手杀了那个女人。
　　“哎哎，好了好了，你们都消停一下可以吗”
　　看着如同泼妇骂街一般的二人，陌宇连忙上前站到中间劝说道。
　　“陌宇先生，你家女人欺负我，我，我只是想要你的液体而已啊”夏洛蒂见状，本想开口说些什么，但是她突然想到什么主意，眼珠立刻一转，上前抱住陌宇的手臂，露出我见犹怜的表情用可怜巴巴地语气说道。
　　“啊啊，该死的狐狸精，还不快给我松手”
　　陌宇见状一愣，想要开口的时候，一旁的夜莺已经怒火冲天，身形一动就要过来教训这只偷腥的狐狸精。
　　“噫呀❤”
　　陌宇见状，连忙打个响指，制服冲动的夜莺，让没有防备的夜莺顿时如遭雷击，呻吟出声瘫软在地动弹不得。
　　陌宇明白如果二人真的打起来，挨揍的人只会是夜莺，所以为了避免她受伤，他不得不出手制服她。
　　“陌宇先生，可以给我你的牛奶吗”
　　看见夜莺瞬间就被陌宇弄趴在地，夏洛蒂先是惊讶了一下，然后看着无力的夜莺，又看向陌宇，突然想到什么主意的她，便趁着陌宇不注意，抱住他的虎腰靠在他的背上，哀求地说道。
　　“雷斯塔殿下，我”
　　陌宇闻言一愣，感受着夏洛蒂贴上来的香喷喷软绵绵的身躯，他看着趴在地上双眼喷火的夜莺，张了张嘴，不知该怎么回应。
　　“陌宇先生，只要不进入就不算出轨了不是吗”夏洛蒂自然也看见夜莺愤怒得喷火的眼神，心中在感到舒畅无比的同时，居然有一股强烈的刺激感，这让丝毫没有察觉自己刚才在讲羞耻话语的夏洛蒂，再次说出让陌宇三人震惊不已的话来。
　　“雷斯塔殿下，你…嘶”
　　陌宇闻言脸色顿时错愕不已，他开口想要说些什么，却突然感觉到自己恢复精神的肉棒被一只温软如玉的小手给抓住，这让他刺激地倒吸一口气。
　　这个女人是怎么回事，明明先前还只是讲个精液就结结巴巴的纯情少女，怎么现在就跟一只想要妇目前犯的狐狸精一样。
　　然而陌宇不知道的是，夏洛蒂因为长时间没有摄取让她产生吸取本能的液体，导致夏洛蒂此时已经一脸迷离喘着幽兰香气，一副中了情毒的模样。
　　“陌宇先生，怎么样，会痛吗”
　　夏洛蒂生涩地撸动那根粗大又滚烫的肉棒，似乎是察觉到陌宇的抖动，她开口关心道。
　　然而此时的陌宇正享受着夏洛蒂生涩的手技，虽然不像夜莺她们那样熟练地知道他的敏感点，但是这种像是夺走处女一样的生涩感觉，还是让他感到异样的刺激。
　　“没，没有，我感觉很舒服，请继续动作没关系，雷斯塔殿下”所以在听到夏洛蒂的话后，他赞叹地回应道。
　　“嗯”
　　夏洛蒂在听到陌宇的回答之后，便不再询问，而是继续撸动肉棒。
　　小手抚过肉棒滚烫的躯体，透过躯体上突出的粗壮青筋，她渐渐能够察觉到陌宇这根的不凡之处。
　　不仅粗壮巨大，还散发着强大生物才有的气息，就好像有源源不断的精力，那种感觉就好像不管来几次，它都能不断爬起继续战斗一般，简直就是怪物。
　　然后，随着撸动次数增加，她也渐渐地能够透过陌宇的身体反应，来判断陌宇的敏感点在哪里，让服侍陌宇的手技越来越熟练。
　　“陌宇先生”
　　然后，夏洛蒂抬头看着陌宇那英俊脸庞露出的享受表情，突然迷离地开口喊了一下。
　　现在的夏洛蒂并没有察觉到自己正逐步对她曾经讨厌的男性，敞开无人踏足的心房，想要对着陌宇倾诉自己的心意。
　　“怎么了吗，雷…呜”
　　陌宇闻言立刻睁开因为舒服而闭上的眼睛，想要开口询问夏洛蒂的时候，却发现她突然松开抓住肉棒的小手，走到他的面前踮起脚跟，将粉嫩的樱唇给贴了上来。
　　陌宇虽然被夏洛蒂的突袭搞得一脸懵，不过他很快就反应过来，开始将入侵的小香舌用粗糙的舌头紧紧逮住，细细品尝新鲜香甜又生涩的小香舌。
　　同时粗糙的大手也没有闲着，开始对着夏洛蒂的身子探索起来。
　　虽然夏洛蒂的乳房并不突出，但是别的地方却很纤细柔软，简直就像棉花糖一般甜而绵密。
　　接着陌宇的大手持续往下，钻入夏洛蒂的裤子里头，然后手指往泛滥成灾的蜜穴上一抚。
　　“嗯哼❤”
　　夏洛蒂顿时如遭雷击，闷着俏鼻惊呼出声，然后浑身无力地瘫软在陌宇的怀中。
　　察觉到夏洛蒂情况的陌宇，在持续对着夏洛蒂唇舌交缠的时候，便一手揽着她的腰肢避免她倒在地上，一手持续对着夏洛蒂娇嫩的蜜唇和小肉豆进行爱抚。
　　“嗯呜呜呜❤”
　　在接连不断的攻击下，新手的夏洛蒂自然不是老手陌宇的对手，很快就败下阵来，任由陌宇摆布。
　　同时，她还察觉到自己的小手被陌宇沾满她蜜穴淫液的大手给牵起，引导摸向他的肉棒，并且开始手把手地进行教导。
　　而原本无力地趴在地上的夜莺，此时正被蔷薇给扶到座椅上休息，恰好看见这一幕的她，顿时双眸喷火。
　　“唉”
　　然而气得不轻的夜莺，刚想要指使蔷薇去分开二人的时候，突然想到蔷薇对陌宇百依百顺的性格，加上事情已经木已成舟，她便怅然若失地叹了一声不再去看那副让她不爽的景象。
　　“小夏，我快要出来了，接好”
　　这时，陌宇这边他已经松开夏洛蒂的樱唇，喘着粗气对着被他欺负得喘不过气的夏洛蒂说道。
　　“欸”
　　夏洛蒂闻言，本来还在舔舐红肿唇瓣回味的她，顿时变得慌张不已，想要去从储物戒指寻找空瓶子的时候，却察觉陌宇的大手突然搭在她的肩膀上。
　　疑惑的夏洛蒂刚想要开口询问陌宇想要做什么的时候，整个人就被陌宇按下来，然后不等她反应过来，陌宇已经动手将她的嘴巴弄开，然后扶起肉棒，将肉棒送进她的嘴巴里。
　　“嗯呜呜呜❤”
　　巨大的肉棒进入的瞬间，夏洛蒂很快就因为嘴巴和喉穴被肉棒塞满而感到痛苦不堪。
　　“嗯呜❤”
　　然后，不等夏洛蒂适应肉棒的尺寸，她瞪大美眸地发现钻入喉穴的头部已经喷出一股接一股大量的生命精华，不断涌入她的喉穴之中。
　　随后，在滚烫黏稠的液体如同溃堤的洪流冲击着喉穴的时候，汲取到生命精华的夏洛蒂便发现自己的吸血鬼本能被彻底唤醒，贪婪地吸收这些美味的液体。
　　让本来痛苦想要挣脱的她，被吸血鬼的本能彻底控制，让她只能无力地承受陌宇的‘灌泡芙’攻击。
　　“啵”
　　等到最后一股生命精华射出之后，陌宇便把心满意足的肉棒从夏洛蒂紧致粉嫩的口穴中拔出。
　　“咳咳咳”
　　而因为肉棒的离开，让夏洛蒂终于能够喘口气，她无力地跌坐在地上，用咳嗽缓解刚才的冲击。
　　还在嘴巴里没来得及咽下的生命精华自然也跟着咳嗽喷出来，在衣服被咳出的液体浸湿胸襟的同时，前方的地面也被生命精华浸湿留下一滩来。
　　“轰隆隆”
　　然后，不等夏洛蒂缓过来，她体内的魔力血液便因为生命精华的缘故，而产生剧烈的变化。
　　这次的变化，让她直接从六阶后期跳跃到六阶巅峰。
　　这让清醒过来的夏洛蒂感到惊喜的同时，也惋惜地看着地上那滩被她喷出来的生命精华。
　　就在她犹豫着要不要把那滩液体给弄起塞进嘴里的时候，她忽然感觉到一双刺人的视线正在上下打量她。
　　疑惑的夏洛蒂便抬头一看，然后就看见陌宇那充满欲望的可怕眼神和他的身下再次恢复精神一柱擎天的肉棒。
　　“呀❤”
　　这让夏洛蒂羞红着俏脸尖叫一声的同时，突然想起刚才自己的所做所为， 想到自己毫无廉耻说出做出那些羞耻事的她，就再也绷不住，快速利用潜行技能狼狈地离开此地。
　　这让看见她离开的陌宇先是一愣，然后忍不住露出坏笑，开始畅想下一次该如何进一步品尝夏洛蒂美妙的滋味。
　　“嘶”
　　然后，不等陌宇继续回味刚才的事情，他突然感觉腰间一疼，倒吸一口凉气。
　　“陌宇哥哥，想好该怎么向我解释了吗”
　　已经恢复力气的夜莺，此时从背后抱住他的虎腰，语气幽幽地说道。
　　“我”
　　陌宇闻言暗道一声不好。随后他眼珠一转，迅速打了响指，激活夜莺体内的生命精华。
　　“噫呀❤”
　　没有防备的夜莺如遭雷击，当即呻吟一声，浑身瘫软在地上。
　　“你这个混蛋，每次都来这招”
　　夜莺无力地趴在地上，用充满怒火的眼神看着陌宇咬牙切齿地说道。
　　“小莺妹妹，哥哥我这就来安抚一下你空虚的内心吧”陌宇闻言，立刻露出坏笑的表情，一把将她抱起，强吻一下她的樱唇之后，痞里痞气地说道。
　　随后不等夜莺开口，他直接一手用强健的臂膀抱住她的腰臀，一手拉着蔷薇的小手，径直走进浴室之中。
　　补充说明：夏洛蒂会突破除了因为生命精华契合她的本能标准之外，还因为她早就只差一步就能踏入六阶巅峰的地步，而生命精华只是起到推波助澜的作用而已。

间章：蔷薇的洗浴服务
　　在设下隔音和防窥视魔法阵的浴室之中，陌宇此时正浑身赤裸地压住同样浑身赤裸的夜莺，不断用肉棒在夜莺的蜜洞中进出。
　　“陌宇哥哥❤，嗯哼❤，求求你慢一点，小莺要被你弄坏，嗯哈❤”
　　“小莺❤，小莺❤再也不敢吃醋了，陌宇哥哥❤，求求你放了小莺一马”躺在陌宇特地制作的水床上，夜莺一边无力承受陌宇狂风骤雨一般的活塞，一边苦苦哀求道。
　　然而已经陷进夜莺体内美妙的陌宇，正双目赤红喘着粗气如同发情的公狗一般不停摆弄他的虎腰。
　　剧烈的动作，不仅让两人的交接处发出肉体的碰撞声，还让水床发出‘吱吱吱’的声音，承受着两人带来的冲击。
　　不远处，浑身赤裸的蔷薇此时正一眼不眨地看着陌宇和夜莺的床戏，不断用自己乳白的小手，抚摸着身下的蜜处，此时蔷薇娇嫩的蜜唇正随着主人的情动而一开一合。
　　并且随着陌宇肉棒的动作，时而将中指无名指并拢轻轻探入蜜洞之中，时而用另一只手沾起从穴口流出来的透明淫液，放到自己的硕大乳房上揉捏起来，抠弄已经从凹陷处立起来的粉嫩樱桃。
　　“主人❤，嗯嗯❤，小薇好想要疼爱，小薇快要受不了了，嗯哈❤，小薇❤好想要主人的肉棒”蔷薇看着两人的交接处，看着陌宇粗壮巨大的肉棒时不时齐根进入的模样，一脸迷离地吐着幽兰的香气，淫糜地说道。
　　然而此时的陌宇并没有听到蔷薇的话，他正聚精会神努力地加速冲刺，他感觉自己的肉棒头部胀起快要喷出来了。
　　“嗯啊❤，陌宇哥哥❤，不要，嗯嗯❤，快停下来，嗯哈❤，小莺❤，小莺❤要被你干肿了❤”夜莺自然也察觉到了陌宇肉棒的状态，连忙哀求道。
　　但是，陌宇并没有理会，用嘴堵住她的樱唇，将她的声音给闷回去。
　　“嗯呜呜呜❤”
　　夜莺瞪大眼眸，想要抵抗，但是又被陌宇的肉棒顶向最深处的动作，给顶了回去。
　　“小莺，我要出来了，接好”
　　然后没多久，陌宇松开夜莺的樱唇，喘着粗气说道。
　　然而，夜莺已经被刚才他的动作给弄得一脸迷糊，无法回应他的话。
　　只能无力地被陌宇捧起蜜桃臀，被陌宇的肉棒狠狠地进进出出。
　　最终，陌宇狠狠地将肉棒抵在夜莺的子宫口，喷出大量的生命精华来。
　　“噫呀啊啊啊啊❤”
　　迷糊的夜莺瞬间被滚烫的生命精华弄得腰肢弓起，从尿道口喷出大量的圣水。
　　“啵”
　　陌宇喘着粗气将肉棒从夜莺的蜜洞中拔出，在拔出的瞬间，那黏稠白色的液体还沾在龙头上，并且随着陌宇起身而不断拉伸。
　　直到陌宇坐在地上喘息的时候，才断裂开来落在他的大腿上。
　　对此，陌宇并没有在意，而是坐在地上心满意足地看着眼前躺在水床上，不断颤抖身躯的夜莺。
　　看着因为自己注射的生命精华数量过多，而导致夜莺的子宫和腔道容纳不下，喷出蜜洞之外的景象，陌宇露出自满的笑容。
　　这副景象他已经看过很多次了，不过他还是看不腻，毕竟这可是他辛苦劳动之后得到的奖励CG。
　　而蔷薇在看到陌宇结束之后，连忙起身来到陌宇的身前跪趴下，将那还沾着生命精华的肉棒给整根吞入。
　　“嗯呜呜呜❤”
　　蔷薇在将肉棒塞进嘴里之后，便开始灵活运用小香舌舔舐头部上的生命精华。
　　“嘶”
　　陌宇在蔷薇吞进肉棒之后，先是舒服地倒吸一口气，然后抚摸她的白色长发以示她主动清理的奖励。
　　“小薇，你的口穴还是一如以往的紧致”
　　陌宇一边享受，一边抚着她的不断摆弄的小脑袋，赞叹的说道。
　　“嗯呜呜呜❤”
　　蔷薇闻言，摆动的速度更快了，时不时让肉棒更加深入她紧致的喉穴之中，想让肉棒恢复往常的精神。
　　很快，肉棒就在蔷薇精心的服侍下重新抬起恢复气势汹汹的状态。
　　“啵”
　　蔷薇在察觉到肉棒恢复状态之后，便将其吐出，改用手轻柔地套弄。
　　“主人❤，让小薇来服侍主人洗澡吧”
　　随后蔷薇迷离地看着陌宇强健精壮的身体，抬起上半身，将自己巨大的乳房撞在陌宇的怀中，吐着幽兰气息说道。
　　“麻烦你了，我的小女仆”
　　陌宇闻言，立刻露出笑容地说道。
　　同时，他还从储物戒指里拿出装满沐浴乳的瓶子来，将其递给蔷薇。
　　“啵”
　　蔷薇在拿到沐浴乳之后，便松开陌宇的肉棒起身，拔开瓶子的瓶塞。
　　然后在看到陌宇已经如同大老爷一般趴躺在水床上准备享受的模样之后，便露出微笑扭着蜜桃臀款款走到陌宇的身旁，然后跨坐在他的腰间。
　　蔷薇将二分之一的沐浴乳倒在陌宇的背上之后，便把瓶子放到一旁，用乳白的双手开始细细地涂抹，时不时抬起一只沾满乳液的手摸向自己丰满的乳房。
　　“主人❤，小薇要开始罗”
　　随后，等到陌宇的背部和她的乳房涂抹均匀之后，蔷薇便伏下身在陌宇的耳边吐着幽兰香气说道。
　　说完，她还调皮地用小香舌舔了一下陌宇的耳垂。
　　“嗯，开始吧”
　　陌宇察觉到蔷薇的动作，也不在意，开口回应道。
　　蔷薇闻言，便开始双手撑在地上，用自己丰满的乳房为陌宇的背部做清洁的动作。
　　“嘶”
　　陌宇顿时舒服地吸了一口气，他能感觉到蔷薇白嫩的乳房在沐浴乳的加持下，变得滑溜更加有弹性。
　　在前后擦拭自己的背部的时候，那白嫩的乳房和粉嫩的樱桃，让他想起了水果果冻、水果布丁的词汇。
　　但是又很快否定了，因为他的小女仆可比那些东西滑嫩有弹性多了。
　　“主人❤，舒服吗”
　　蔷薇动了几下之后，看见陌宇一脸舒服的模样后，便开心地露出微笑询问道。
　　“嗯，舒服，我家小薇的乳房是世界第一”
　　陌宇闻言，立刻回应的称赞道。
　　“那主人记得给小薇五星好评喔❤”
　　蔷薇闻言笑容更盛了，凑近陌宇的耳边，吹了一口香气进入耳洞之中，然后看见陌宇舒服地浑身发抖，便一脸笑意地说道。
　　“嗯嗯，我会的，我会的”
　　陌宇闻言，立刻回答道。
　　蔷薇见状，便不再戏弄陌宇，开始继续刚才的搓背动作。
　　“嗯哈❤，嗯嗯❤”
　　蔷薇强忍着胸前的搔痒，继续敬业地进行洗浴服务，但是每一次滑动那敏感的樱桃被来回揉动的瞬间，都让她忍不住吐出诱人的呻吟。
　　同时乳腺也在她的刺激之下，渗出乳汁来，并且随着滑动混入沐浴乳一同浸湿陌宇的背部。
　　她身子下方的蜜唇也没有在刺激之中幸免，又开始一开一合地吐出透明淫液，浸湿陌宇的屁股。
　　“主人❤，该换正面了喔”
　　一直到陌宇的背部被自己的乳房涂抹差不多之后，蔷薇便再次伏在陌宇的耳边提醒地说道。
　　说完，她用贝齿轻咬陌宇的耳垂一下，避免陌宇舒服地睡着。
　　“嗯”
　　陌宇睁开眼睛回应一声，然后等蔷薇起来之后，便翻过身露出被自己压迫已久，迫不及待想要在女人的通道深处释放自己子孙的肉棒。
　　然而，才刚挣脱呼吸新鲜空气的肉棒，很快就被一滩液体给弄得一身。
　　将沐浴乳全部倒完的蔷薇，看着如同高耸入云一般气势汹汹被沐浴乳沾满的肉棒，忍不住咽了一下口水。
　　身下的蜜唇更加剧烈开合，流出更多透明的淫液来，甚至淫液开始渐白，露出淫糜之色。
　　不过，乖巧听话的她，还是没有冲动地将肉棒给送进她的蜜洞之中。
　　而是重新坐回陌宇的身上，将蜜唇压在肉棒的躯体上。
　　然后，蔷薇用手撑着陌宇强健的胸膛，开始用自己的蜜唇、蜜肉、小肉豆前后撸动陌宇的肉棒。
　　“嗯哼❤，嗯嗯❤，嗯哈❤”
　　前后撸动的瞬间，那粗壮滚烫爆筋的躯体，让蔷薇每来回一次，就忍不住扬起玉颈吐出一声舒服的呻吟。
　　同时肉棒在通过蜜唇之间的时候，粗壮的头部也时不时与她的小肉豆来一次亲密接触。
　　导致蔷薇舒服地浑身颤抖不已，差点坐不稳。
　　“主人好棒❤，小薇的穴穴快要受不了了❤”素股的快感，让蔷薇感受到了别样的刺激，让她舒服地吐露淫糜的话语。
　　同时，身下的动作也越来越快，导致水床再次发出不堪负荷的声音来。
　　“小薇，你好美”
　　陌宇感受着身下舒服的按摩，看着蔷薇挥洒香汗眯着迷离眼眸吐着香气的模样，忍不住赞美地说了一句。
　　然后，不等蔷薇回应，他伸出粗糙的大手，将蔷薇丰满傲人的乳房给抓在手心里，细细感受蔷薇乳肉的美妙。
　　时不时还用手指轻轻拉动她的粉嫩樱桃，以示报答她刚才的调皮。
　　“主人？，不要拉❤，小薇受不了了❤，嗯嗯❤”乳头的刺激，让蔷薇忍不住扬起玉颈，乳晕分泌出大量的乳汁来。
　　“咕噜咕噜”
　　陌宇见状立刻抬起上半身，伸出双手抓住蔷薇傲人的两颗巨大乳房，将之并在一起，然后张开嘴巴含住正不断分泌乳汁的两颗乳晕，大力地吸取将乳汁喝进肚子里。
　　那混合沐浴乳的花香味道，让陌宇忍不住更加用力地汲取，想要把蔷薇乳房之中的乳汁都给吸光一般。
　　“主人❤，主人快松开❤，小薇要尿出来了❤”随后，因为陌宇的刺激，让蔷薇忍不住焦急地说道。
　　感觉快要出来的蔷薇，在陌宇松开被吸出嘴巴印子的乳房之后，便快速起身走到一旁蹲下避免弄脏陌宇。
　　“嗯啊啊啊❤”
　　接着在陌宇的目光之中，蔷薇的蜜唇剧烈开合，从尿道口喷出一股尿液来。
　　随后欣赏完美人洒水的陌宇，看着蔷薇因为高潮而浑身无力跌坐在地上颤抖的模样，便起身抱起她的身躯，来到浴室的墙边。
　　在让蔷薇靠在墙上之后，陌宇便一手扶着她的修长丰腴美腿，一手掰开她的蜜唇对准一下后，将肉棒送进她的蜜洞之中。
　　“嗯哼❤”
　　肉棒顶进子宫的瞬间，让靠在陌宇肩膀上的蔷薇无力地闷哼一声。
　　“啪啪啪”
　　在将肉棒送进去蜜洞之后，陌宇便开始腰部用力，动了起来。
　　“嗯❤…嗯哈❤”
　　随着肉棒的进出，蔷薇一边吐着诱人的呻吟，一边紧紧抱住陌宇的脖颈防止因为快感而跌坐在地上。
　　而陌宇一边腰部使劲，一边扭头看着蔷薇靠在自己肩膀晕红诱人的侧脸，忍不住低头啃了起来。
　　“主人❤，不要，痒”
　　这让感觉脸颊搔痒的蔷薇，连忙摇头哀求道。
　　“我家小薇真可爱”
　　陌宇闻言，便轻笑地说了一句。
　　随后便不再戏弄她，双手用力抬起她的双腿，让原本背部贴墙上的蔷薇，整个玉背连同丰满的蜜桃翘臀贴在浴墙上，开始加快活塞的速度。
　　察觉到陌宇动作的蔷薇，连忙将双腿缠在陌宇的虎腰，腰肢扭动开始配合陌宇的动作。
　　“嗯哼❤，主人❤，主人的肉棒好厉害❤，嗯哈❤，小薇好舒服❤”随着时间推移，蔷薇慢慢地契合到陌宇活塞的节奏，每次肉棒齐根进入的瞬间，都让一脸淫糜的她，情不自禁地吐出淫乱的话语来。
　　随后，陌宇将手扶在她的丰满蜜桃翘臀上，抱着她离开浴墙，准备带她回到水床那边进行最后的冲刺。
　　“主人❤，呀啊❤，主人不要动❤，嗯啊❤，小薇要受不了了❤，噫呀啊啊啊❤”行走期间，还在蔷薇体内的肉棒，便跟随陌宇的走动而上下起落，导致蔷薇挨不住这种刺激，忍不住在半途又高潮了一次。
　　大量的水花自两人的连结处泄出，溅得陌宇的大腿湿润润的。
　　不过陌宇也没有在意快步来到水床上，温柔地放倒还在高潮余韵之中的蔷薇，将她的双腿盘在自己的虎腰上，然后双手扶起她的蜜桃臀，准备开始最后的冲刺。
　　“啪啪啪”
　　随后陌宇虎腰开始激烈地摆动，那激烈的动作让蔷薇丰满的蜜桃臀肉，被他撞出一波波肉浪来。
　　“嗯啊❤，主人❤，主人好厉害❤，主人的肉棒是世界第一❤”激烈的动作，让蔷薇舒服地抱住陌宇的背部呻吟出声。
　　“小薇，我要出来了，接好”
　　陌宇闻言看着蔷薇迷离又淫秽的模样，喘着粗气说道。
　　“主人❤，快射进来，把小薇的子宫塞得满满❤”蔷薇闻言立刻高声回应道。
　　“啊啊啊啊”
　　随后，在两人激烈地叫喊声中，陌宇将肉棒狠狠地抵在蔷薇的子宫口，喷出一股接一股的生命精华。
　　“呼”
　　直到最后一股生命精华射出之后，陌宇才轻吐一口气，将心满意足的肉棒从蔷薇的蜜洞中拔出。
　　然后恶趣味的陌宇还将沾在龙头上的生命精华，抹在蔷薇的乳房上，这才坐在地上欣赏蔷薇的奖励CG。
　　不过，没有等陌宇欣赏多久，蔷薇的身躯又重新爬了起来。

间章：女王的角色扮演
　　“缇娜，这次换你了吗”
　　陌宇看见蔷薇再次爬起来自然是一愣，然后便反应过来对着皱着眉头用手擦拭乳房上黏稠液体的克丽缇娜问道。
　　“那当然，本王今天还没有享受到呢”
　　克丽缇娜将沾满手心的生命精华舔干净之后，便开口冷傲地说道。
　　她刚刚在蔷薇里头可是遭了不少罪，哪怕有共享感觉在，但是跟真正的体验比起来还是差了一截。
　　随后，克丽缇娜看见陌宇注视自己眼眸的深情眼神，似乎是想看清里头她的真正模样一般，便幸福地抿嘴一笑，“夫君，今天要玩什么角色”
　　随后克丽缇娜身姿优雅款款地走向陌宇，坐到他的怀中，双手紧紧搂住陌宇的脖子，亲了他一下后，吐着幽兰香气说道。
　　已经跟陌宇发生多次亲密关系的女王，已经明白陌宇喜欢跟她玩角色扮演的情欲小游戏。
　　所以她才会开口询问陌宇，想要体验哪一个角色，避免自己配合不佳闹个笑话。
　　“先洗一下鸳鸯浴吧”
　　陌宇闻言，便露出笑容提议说道。
　　“嗯”
　　克丽缇娜闻言，便立刻点头。
　　然后刚想起身的她，却被陌宇用力地抱起，丝毫不给她挣脱出来的机会。
　　“爬虫，你干什么，本王有允许你擅自触碰本王的身子了吗”克丽缇娜被陌宇强硬的动作弄得一愣，然后刚想幸福靠在胸膛的她，很快就看见陌宇坏笑的模样，顿时反应过来，立刻入戏皱着眉头不满地说道。
　　“陛下，小的只是想尽快服侍辛劳朝政一整天的陛下而已，还请陛下恕罪”陌宇闻言立刻一脸惶恐地说道。
　　说话的时候，还放开女王，想要跪在地上请求原谅。
　　“行了，下不为例”
　　刚落地的女王闻言，嘴角忍不住勾起，然后一脸高傲地摆着手说道。
　　随后便转身身姿优雅地款款走到莲蓬头前，打开冲洗身上的痕迹。
　　“爬虫，还愣在那里做什么，还不过来替本王搓背”然后，冲洗一下的女王也没有回头，对着站在不远处打量她身子的陌宇喊道。
　　“是，陛下，小的这就来”
　　被打断观赏的陌宇，闻言立刻从储物戒指里掏出沐浴乳一边走到女王的身后，一边说道。
　　“啵”
　　接着陌宇一边打量着女王身后的完美曲线，一边打开沐浴乳倒在手心上。
　　“爬虫，你在看什么”
　　女王感觉到身后炽热的视线，脸颊微微晕红，忍不住娇斥一句。
　　“没有，陛下”
　　陌宇闻言，立刻惶恐地回答一句，随后将沾满乳液的手贴在女王光洁如玉的玉背上。
　　“嗯❤”
　　在陌宇粗糙的大手触碰到玉背的瞬间，女王便抖了一下，双腿内侧下意识地摩擦起来。
　　陌宇察觉到女王的细微动作后，便无声地笑了一下，随后开始替女王的玉背涂抹乳液。
　　同时，陌宇在看到女王舒服的表情之后，便悄悄地把恢复精神一柱擎天的肉棒顶在女王的蜜桃翘臀上，开始蹭了起来。
　　陌宇的小动作自然瞒不过女王，她很快就察觉到了一根粗壮的东西正狠狠地顶在蜜桃臀上，这让她的脸颊的红晕更盛了，眼眸迷离了起来。
　　“爬虫，你搓背就搓背，拿你的脏东西顶本王的屁股作甚”不过，只是一瞬间她就回过神来，连忙重整仪态不满地说道。
　　“陛下，抱，抱歉，小的还以为”
　　陌宇闻言，擦拭的动作不由地停了下来，磕磕巴巴地说道。
　　“今天本王没有要你侍寝，做好你该做的事，别的事情不要逾矩，不然本王就砍了你的头，知道吗”女王闻言，立刻转身抓住陌宇的肉棒，愤怒地说道。
　　那副模样，不知道的还以为要砍的是陌宇下面的头。
　　“是，是，小的明白”
　　陌宇闻言顿时一脸惊恐地说道。
　　“下等人就是下等人，尽长些丑陋的东西”
　　女王见状，立刻露出一脸嫌弃的表情，一边撸动陌宇的肉棒，一边凑近陌宇的脸，语气鄙夷地说道。
　　“嗯哼”
　　陌宇闻言，立刻露出舒服的痴汉表情闷哼一声，然后跌坐在地上。
　　“哼，恶心的东西”
　　女王见状厌恶地吐出一句的同时，还伸出自己晶莹剔透的玉足，一脚踩在陌宇的肉棒上。
　　“嘶”
　　陌宇顿时舒服的倒吸一口气，开始感受着女王玉足和玉趾的美妙之处。
　　女王见状便维持嫌弃的表情，开始在肉棒的龙躯上动作。
　　时而用大姆趾抠弄肉棒上的马眼，时而运用脚趾去刺激肉棒躯体上敏感的位置。
　　让陌宇舒服地哼哧、哼哧起来，如同一只发情的公猪一般。
　　女王见状，脸上的嫌弃更盛了，但是脚上的动作却不减反增加快起来。
　　因为陌宇常常要求足交的缘故，女王很快就熟练掌握，该如何运用自己的玉趾对付这根粗大的肉棒。
　　在足技层面上，她还比夜莺她们来得熟练。
　　“这么快就要射出来了吗，下贱的爬虫”
　　然后踩弄一阵的女王，很快就察觉到陌宇的头部胀起的异状，这让她一脸嫌弃地对着正哼哧哼哧一脸享受的陌宇，嘲讽地说道。
　　“本王是在惩罚你，你难道不知道吗，果然是恶心的爬虫，居然一脸享受，小心本王剁了这根脏东西”女王一边加快动作，一边不断羞辱地说道。
　　“陛下，小的，小的知错了”
　　陌宇闻言，一边舒服地哼哧一声，一边露出惶恐的表情说道。
　　“哼，要不是这根脏东西里面有本王想要的东西，哪会给你机会窥视本王的身子，上本王的床，下贱的爬虫，还不快感恩戴德地感谢本王”女王闻言，依然没有放过陌宇，继续羞辱道。
　　“是，感谢陛下，让小的来服侍陛下，小的能够服侍陛下，是小的好几辈子修来的福份，要是陛下想要小的体内的东西，请尽管拿去”陌宇一边舒服地享受女王的足技，一边大声忠诚又卑微地喊道。
　　随后陌宇双腿开始绷直，他已经濒临极限，快要射出来了。
　　“嗯呜呜❤”
　　女王见状立刻明白这是陌宇快要射出来的动作，她连忙蹲下来一口含住陌宇的肉棒。
　　“啊啊啊啊”
　　然后在女王含住肉棒的瞬间，陌宇便舒服的大叫出声，肉棒也跟着喷出一股接一股滚烫的生命精华。
　　“呼哧、呼哧”
　　等到女王将射出来的最后一滴生命精华给吞进嘴里松开肉棒之后，陌宇这才喘着粗气看着女王鼓起腮帮子艰难吞咽的奖励CG。
　　然后，在女王奖励CG的刺激下，陌宇又察觉到了自己肉棒再次恢复精神的状态。
　　“哼”
　　刚咽下最后一滴生命精华的女王见状，立刻一脸嫌弃的皱了一下俏鼻，然后起身关掉莲蓬头，走向水床的方向。
　　“还愣在那里干嘛，还不快点过来服侍本王”
　　等女王趴在水床上之后，便对着陌宇喊道。
　　“是，小的这就来”
　　陌宇见状立刻回答一句，然后嘴角勾起坏笑，拿着沐浴乳跑过去。
　　“别做多余的事，知道吗”
　　女王看见陌宇将沐浴乳倒在手心，然后双手搓揉一副不怀好意的动作之后，她再次警告的说道。
　　“是，小的明白”
　　陌宇见状赶紧说道。
　　随后双手开始朝着女王紧致的玉背进行搓背的动作。
　　“嗯❤、嗯❤”
　　女王再次感受到陌宇的熟练动作之后，便抑止不住舒服的快感，鼻子忍不住发出诱人的声音。
　　陌宇见状勾起一丝坏笑，然后不再满足于背部的他，立刻悄悄将手往因为女王趴下而溢出的白嫩乳肉之间试探女王的反应。
　　同时，另一只手也没有闲着朝着丰满挺翘的蜜桃臀摸去，小心翼翼地触碰。
　　“嗯哈❤，嗯嗯❤”
　　然而舒服的女王对于陌宇的小动作并没有反应，因为刚刚的足交和舒服的按摩，让她的蜜洞之中搔痒不已，让她懒得管陌宇的小动作。
　　陌宇见状，立刻大着胆子将手探向更深入的位置，不仅抓起被压住的乳肉，另一只手还钻进蜜桃之中，触碰那朵娇嫩欲滴的菊花。
　　“咿呀❤”
　　女王顿时被刺激地扬起玉颈惊呼出声，随后她用充满怒火的眼光看向陌宇。
　　“爬虫，本王不是让你不要做不该做的事情了吗”女王强忍着陌宇的情欲按摩，开口生气地说道。
　　“嗯啊❤，住手，嗯嗯❤，快给本王住手，嗯哈❤，听到没有，嗯啊❤”然而，陌宇没有回应女王，反而加快手上的动作，让女王再也憋不住樱唇，高声放出自己诱人的呻吟声。
　　“爬虫，嗯哈❤，你，嗯啊❤，你想被砍掉脑袋不成”女王见状依然没有放弃，强忍着身体里的快感，继续怒斥道。
　　“陛下，你的肌肤因为过于劳累的缘故，似乎有些皱折，不过放心，小的有祖传按摩技巧，可以让你的肌肤恢复一如往常的美丽的”陌宇见状，立刻开始一本正经地说道。
　　“本王❤，呀❤，本王听你在胡扯”
　　女王闻言一愣，然后更加生气地说道。
　　随后她开始挣扎起来，想要爬起阻止陌宇明显不轨的举动。
　　但是陌宇不会让她得逞，直接使用三根手指深入女王娇嫩的菊花里面。
　　“噫呀❤”
　　女王如遭雷击， 尿道口再也憋不住，喷出一股水流来，然后整个人无力地倒在水床上浑身颤抖不已。
　　“陛下，陛下，你没事吧”
　　陌宇见状，立刻装出一副关心的表情询问道，丝毫没有作为凶手的自觉。
　　“你”
　　女王喘着幽兰的香气，用杀人的眼神看着陌宇，语气迷糊地说了一个字之后，无力的她就再也无法将肚子里的那些骂人的话说出口。
　　“陛下，既然你没事，那让我们进行下一道流程吧”陌宇见状，继续一本正经地说道。
　　随后从储物戒指里掏出一瓶装满浣肠液的瓶子，将其打开倒在自己的肉棒上。
　　“你，你想干嘛”
　　女王见状，立刻紧张地问道。
　　“当然是做内部按摩，不过，因为小的的手指太短，所以需要更长的器具才行”陌宇闻言差点把‘当然想干’的话给吐出，连忙一脸正经地解释道。
　　“住手，快给本王住手，下贱的爬虫，听到没有”女王闻言一愣，刚想开口说些什么，却看见陌宇来到自己的屁股后面，用手掰开自己的蜜桃臀肉，顿时一脸焦急地喊道。
　　“陛下，请忍着点，很快就会结束了”
　　刚刚将肉棒抵在女王菊花的陌宇闻言，立刻说了一句，然后腰部用力将肉棒送进女王的菊花之中。
　　“咿呀❤”
　　肉棒进入的瞬间，女王就如遭雷击一般扬起玉颈，呻吟出声。
　　“啪啪啪”
　　陌宇见状也没有停下，而是双手撑在地上开始抬起紧贴女王蜜桃臀的下半身，缓慢地动了起来。
　　每落下一次，在女王呻吟出声的时候，女王的臀肉就会发出清脆的声音。
　　“嗯哈❤，爬虫，我绝对不会，嗯嗯❤，不会放过你的”女王感受体内因为肉棒带来的快感，依然没有放弃狠话，喘着幽兰香气对着身后的陌宇说道。
　　然而，回应她的只有陌宇更加用力速度更快的动作。
　　“啪啪啪”
　　接着在尝到女王美妙的菊花，已经进入公狗模式的陌宇，渐渐忘了角色扮演的事，疯狂地撞击女王的蜜桃臀。
　　肉棒也跟着自己忘情的动作，如同打桩机一般疯狂地在女王的菊花之中进进出出。
　　“嗯啊❤，该死的爬虫，呀❤，慢一点，嗯哈❤，慢一点，本王快要喘不过气了，嗯啊❤”然而女王并不知道陌宇忘了演戏的事，依然敬业地继续扮演自己的角色。
　　“嗯啊❤，本王❤，本王知道错了，快停下，你听到没有，呀啊❤”
　　“嗯哈❤，主人，嗯啊❤，我知错了，嗯嗯❤，真的知错了，不要再继续动了，我的后面❤要被你干坏掉了❤”女王强忍着最后一丝理智，想要劝说陌宇，然而依然没有用，回应她的永远是陌宇疯狂的活塞撞击。
　　“啵”
　　随后，在陌宇察觉到自己的肉棒快要射出来的时候，连忙起身拔出肉棒，双手扶起女王的腰肢，将肉棒送往已经泛滥成灾的蜜洞之中，狠狠地顶向女王的子宫。
　　“咿呀❤”
　　女王再次被肉棒的攻击弄得弓起上半身，高声吐出诱人的呻吟。
　　接着不等她落下，陌宇的大手就狠狠地抓住她的乳肉，一边狠狠地在她的蜜洞进进出出，一边将她的乳肉搓揉成各种形状。
　　“噫呀啊啊啊啊❤”
　　最后，在陌宇狠狠地将肉棒顶进子宫喷出一股股生命精华之后，女王彻底失去意识眼眸上吊吐着小香舌，无力地被陌宇抱着。
　　“啵”
　　恢复正常的陌宇看着失去意识的女王，连忙将肉棒拔出，温柔地将她放到水床上。
　　“呼”
　　陌宇看着颤抖不已的女王和她身下蜜洞不断喷出来的白色液体，吐出一口气，再次心满意足地欣赏自己辛苦得来的奖励CG。

第59章 魔法传承之地与准备离去的幸存者
　　隔日清晨，宅邸一楼厨房里。
　　提早起床的陌宇，此时正在为还在熟睡中的夜莺和蔷薇，准备热腾腾的早餐。
　　“叩叩”
　　在陌宇将煎好的培根荷包蛋放到盘子上的时候，他忽然耳朵一动，听到宅邸大门被人给敲响。
　　“来了”
　　陌宇一听到声音，就立刻将厨房的火关掉，一边走出厨房大喊，一边使用［生命探知］想要看看来者是谁。
　　“早安，凯瑟琳女士”
　　然后在开门之前，已经得知来人是谁的陌宇，便在打开门之后，率先露出微笑开口问候道。
　　“早安，陌宇先生”
　　凯瑟琳闻言，也露出微笑回应道。
　　“凯瑟琳女士，这么早过来找我有什么事吗”
　　陌宇在向站在凯瑟琳身后一脸幽怨的凯西和莉莉打完招呼之后，便好奇地询问道。
　　“陌宇先生，能先让我进去里面坐坐吗”
　　凯瑟琳没有回答，反而一脸微笑地说道。
　　“失礼了，凯瑟琳女士”
　　陌宇闻言一愣，然后拍着自己的脑袋歉意地说道。
　　随后陌宇便带着凯瑟琳三人进入宅邸，在客厅里坐下。
　　“陌宇先生，可以让我们三人和你们一起攻略最终阶层吗”抿了一口陌宇递来茶水的凯瑟琳，在陌宇坐在主人位上之后，便道出了来意。
　　她知道陌宇今天要进入地下城去攻略最终阶层，她今天来就是为了向陌宇提出加入请求的。
　　虽然最终阶层是一处危机四伏之地，但是通过昨天剿灭死灵大军的事情之后，凯瑟琳明白陌宇是有本事的人，不会莽撞地去做明知会送死的事情，肯定是有把握才会去。
　　所以她便想搭个顺风车，看看能不能找到进入大师级领域的契机。
　　“能告诉我你的理由吗，凯瑟琳女士”
　　陌宇闻言看见凯瑟琳坚定的眼神之后，便开口询问道。
　　毕竟最终阶层可是危机四伏的小世界，就算凯瑟琳拥有超凡五阶的实力，也会有生命危险的，至于实力低于凯瑟琳的凯西她们就更不用说了。
　　老实说，他光是要注意夜莺和蔷薇的安全就已经很勉强了，实在没有多余的心力再去保护其他人。
　　为了避免她们逞强冒险而香消玉殒，陌宇本想要开口拒绝的，但是看到凯瑟琳坚定的眼神和了解她的性格的陌宇，还是决定听看看她的理由再说。
　　如果凯瑟琳的理由无法让他接受，那陌宇会强硬地拒绝，劝说她放弃。
　　“陌宇先生，您应该知道我的家族曾经有过八阶魔法大师的荣耀吧”凯瑟琳闻言，开口说道。
　　“知道，这事我已经从费里森那里了解过了”
　　陌宇闻言虽然疑惑她为何提起她祖先的话题，但是他还是立刻点头说道。
　　事实上，对于凯瑟琳的先祖父拜勒－辛露达，陌宇在上一世的记忆里就曾听说过。
　　那是一位伟大的魔法大师，不仅在风系魔法体系上贡献很多新的见解，让风系魔法有了更加便捷的魔法构成。
　　还利用风系魔法与链金术开发部共同开发出很多利于民用的生活道具，提高王国整体民众的生活品质。
　　“事实上，我的先祖父在还未踏入大师级的时候，在玛蒙地下城的最终阶层那里意外发现了一座魔法传承之地”凯瑟琳得到回答之后，便继续说道。
　　陌宇闻言一愣，然后露出惊讶的表情，他没想到凯瑟琳的祖先还进入过魔法传承之地，那可不是随便能够找到的地方。
　　魔法传承之地，是只有地下城第三十阶层的小世界里头才会出现的异空间，进入的大门难以发现，有的大门埋藏在平平无奇人迹罕至的地方，只有运气不错的人才有机会进去。
　　当然，既然都叫魔法传承之地了，那里头自然也会有各式各样的魔法传承。
　　在传承之中不仅有稀有罕见的魔法，就连能与龙语魔法匹敌的古代魔法都有，可谓是一处魔法的大宝库，是所有魔法师梦寐以求的梦想之地。
　　不过要想获得传承，那自然得通过传承之地设下的试炼才行，只有通过试炼才能获得自己心仪的魔法。
　　但是每一个传承的难度可是不同的，像是古代魔法的传承，试炼的难度可是难如登天，能够通过古代魔法试炼的都是历史上赫赫有名的大人物。
　　“凯瑟琳女士，既然你提起这件事，那我是不是可以认为你的手上持有进入魔法传承之地的方法”陌宇开口询问道。
　　“您猜得没错，我的确有能够进入魔法传承之地的方法”凯瑟琳闻言，立刻露出微笑点头说道。
　　说话的时候，还从储物戒指里拿出一颗水晶球放到茶几上。
　　“这是寻路水晶球，能够利用进去过魔法传承之地的人与之相同的血脉找到魔法传承之地的入口，是我的先祖父制造出来的”
　　“不过，这颗水晶球只有辛露达家的人才能使用，辛露达家以外的人是无法使用水晶球的”凯瑟琳将水晶球放到茶几上之后，便开口解释道。
　　“原来如此，我明白了，我可以让你们加入，但是全程必须听从我的指令行动，还有一但水晶球没有产生反应请立刻撕开返回卷轴离开，知道吗”陌宇闻言，便不再多说什么，只是叮嘱几句道。
　　“我们会的”
　　凯瑟琳闻言便松了一口气，然后点头说道。
　　……
　　地下城入口前，此时的氛围已不复先前的死气沉沉，而是一片忙碌带有欢声笑语的景象。
　　空旷的场地上排满了由骏马和兽型怪物拖曳的大型板车，站在板车上的人时不时接过搬运过来的箱子堆砌在车上。
　　来来往往的人在挥洒汗水的同时，脸上多了劫后余生的笑容。
　　在没有了死灵大军的威胁之后，幸存者们便不再多做停留，在三大冒险团和创世教会的联合指挥下开始整理路途上需要补给的东西，准备离开蒙特王国。
　　等到陌宇他们吃过早餐来到这里的时候，夏洛蒂已经在地下城大门的附近等候多时了。
　　不过，在看见陌宇的视线之后，她就脸色通红转身避让去跟凯瑟琳她们交谈，似乎还没有从昨晚的事情恢复过来。
　　这让陌宇忍不住松了一口气。
　　老实说，对于昨晚发生的事情，就算主动的人是夏洛蒂，被动的人是他。
　　但是谁又知道她会不会因此翻脸动手杀人呢，又或者她会不会宁愿违背魔法契约去死也不想再看到他。
　　毕竟他昨晚可是冲动地强迫夏洛蒂含住他的恶龙进行深喉口爆，人家就算前面因为好感而主动，也不代表会喜欢被人强迫做不喜欢的事情吧。
　　不过松了一口气的陌宇，在看见夏洛蒂害羞的举动之后，他的心又开始躁动起来了。
　　有一就有二，他昨晚自然也看见自己的生命精华对夏洛蒂这只吸血姬有益。
　　既然夏洛蒂对昨晚的事情不反感，这就代表夏洛蒂会经不住超凡突破的诱惑再次找上他索要生命精华。
　　甚至就算夏洛蒂放不开面子，他也可以主动进攻去拿下这只害羞的吸血姬。
　　一想到小恶魔性格的公主殿下，一脸含羞地半推半就的模样，陌宇就忍不住心情澎湃。
　　“嘶”
　　然而就在陌宇畅想下一次该如何吃了吸血姬的时候，没有防备的他被吃醋的夜莺掐住腰间的软肉，这让他疼得倒吸一口凉气。
　　“陌宇阁下”
　　就在陌宇感到头疼不已想要劝说夜莺松手的时候，费里森的声音突然传了过来。
　　这让夜莺收回手的同时，让陌宇不禁再次感动起来。
　　不愧是他的解危大将军，每次都在他陷入女人吃醋危机的时候替他解围。
　　“陌宇阁下，怎么了吗”
　　费里森看见露出感动表情的陌宇，一脸疑惑地说道。
　　“没事，费里森团长”
　　陌宇闻言摇了摇头表示道。
　　“陌宇阁下，虽然我不能随你一同攻略地下城，但是请务必收下这袋补给品”费里森虽然很疑惑最近露出莫名其妙表情的陌宇，但是他也没有追根究底的打算，一脸郑重地说道。
　　说罢，他还将一袋沉甸甸的布袋子掏出递给陌宇，里头装满着补给品，算是弥补不能一同前往最终阶层的遗憾。
　　老实说，如果可以的话，他也想进入最终阶层挑战历练，看能不能寻觅到大师级的奥秘。
　　但是可惜的是，陌宇交托给他一件重要的任务，那就是他得前往东方一处港口城市科蒙尔与诺鲁他们会合，协助诺鲁和罗伦他们加急打造船只。
　　而这些船只是用来载送罗伦他们这些死灵的，为的就是避免死灵术师危机解除之后，被来自道尔的创世教会清算。
　　对于这些曾经保卫国家与子民的王国军人，费里森是相当敬重的，自然不会因为死灵的身份而厌弃，而是尽心尽力地帮助他们。
　　“多谢了，费里森团长”
　　陌宇也没有拒绝他给予的补给品，当即感谢说道。
　　“陌宇阁下”
　　就在与费里森交谈完毕之后，正准备离开去跟凯瑟琳她们会合进入地下城的陌宇，突然被亚诺给叫住了。
　　“亚诺队长，有什么事吗”
　　陌宇闻言，一脸疑惑地说道。
　　他没想到亚诺会在这个时候找他，这让陌宇感到意外的同时，忍不住在心里推测是不是自己哪个地方出现疏失被他发现了。
　　“陌宇阁下，别的我就不多说了，凯瑟琳小姐的安全，就拜托你了”亚诺一脸认真郑重地说道。
　　他知道凯瑟琳要跟随陌宇进入地下城去攻略最终阶层的事，所以他特地过来就是希望陌宇能够保护好凯瑟琳。
　　对于凯瑟琳，他就像是对待一位亲生妹妹一般很是珍重，尤其是在亲人们全都离世之后，就更加强烈了。
　　昨晚的时候，他曾劝说凯瑟琳跟他一起离开这个危险之地，但是被执着于复仇的凯瑟琳给强硬的拒绝了。
　　想要强硬带她离开，但是性格正直又因为她双亲为了掩护他而牺牲的事，产生愧疚的他，终究还是一脸黯然地离开。
　　老实说，要不是他得护送幸存者离开蒙特王国，为了人族乃至世界的未来必须向外界告知死灵术师的阴谋，他都想一同前往，避免她受到伤害。
　　说罢，亚诺也跟费里森一样拿出一袋东西递给了陌宇。
　　“我会的，亚诺队长”
　　陌宇闻言立刻郑重认真地说道。
　　说罢，他也没有拒绝亚诺递来的东西，收入储物戒指之中。
　　“如果让我发现凯瑟琳受到伤害，我不会放过你的，知道吗”看见陌宇收下东西之后，亚诺便用警告的语气补了一句说道。
　　因为几天前，夜莺和夏洛蒂在入口安全区争风吃醋的事情，他已经知道陌宇是个花心男的事。
　　所以为了避免凯瑟琳遭到毒手，他一语双关地警告陌宇。
　　当然，他也知道他的警告或许没有用，但是身为凯瑟琳的兄长，他还是想代替凯瑟琳的长辈避免凯瑟琳这个白菜被拱。
　　然后，不等陌宇回答，亚诺便头也不回地转身离开。
　　“真是操碎心的兄长啊”
　　看着亚诺离去，陌宇愣了一会，然后感叹了一句之后，便动身前往正站在地下城入口处等着他的女士们和骑士傀儡会合。

第60章 夜莺的心境变化与凯瑟琳的新发现
　　地下城，第二十九阶层，楼层主房间前的安全区。
　　在有了大师级强者夏洛蒂的协助下，陌宇一行人一路畅通无阻，丝毫没有被路途上的怪物阻挡前进的脚步。
　　哪怕是怪物之王的阶层主，也不是夏洛蒂的一合之敌。
　　在大师级那远超于魔力雾气的魔力液体面前，不论是魔力巨像的钢铁身躯，还是小妖贤者的魔力城墙，都无法坚持一下，一击就被打个粉碎贯穿身躯当场殒命。
　　至于二十阶层之后的怪物超凡五阶怪物夜魔和超凡五阶怪物嚎叫女妖，也仅仅只是利用影响视觉和听觉的特殊攻击造成一些麻烦而已，依然不是对手。
　　因为有亚诺给予的攻略情报，所以他们很快就适应了夜魔和嚎叫女妖的特殊攻击，将其斩杀收获它们身上的魔力水晶和稀有的材料素材。
　　当然，陌宇也没有忘了夜莺快要踏入大师级的事情。
　　从第二十一阶层开始，陌宇便让所有人去配合夜莺行动，拿下最后一击夺取敌人的魔力和生死气息。
　　让夜莺的大师基础可以更加地牢固，避免在突破的时候，因为魔力雾气不够坚固而消散。
　　而在空旷无人的安全区地面上，在夜莺她们各自进行休整的期间，陌宇也没有闲着，正仔细清点前面阶层得来的收获。
　　“陌宇先生，剑姬殿下复苏需要的材料还差多少”坐在不远处休整的凯瑟琳见状，便好奇地凑过来询问道。
　　“还差很多，不过你不用担心，只要我们打倒最终阶层的楼层主归来，一切就能补足了”陌宇闻言，立刻露出微笑回答道。
　　最终阶层的楼层主，哪怕现在只是六阶巅峰状态，但是它来到地下城之前好歹也是踏入超凡七阶的强者，体内凝聚的魔力水晶所蕴含的品质和数量可不是外头同阶级可以比拟的。
　　更不用说，在小世界里头不仅有魔法传承之地这样的机缘，还有生长在小世界各地地形和在小世界生活居住怪物身上罕见稀有的材料素材。
　　凯瑟琳闻言点头表示明白也不再多问，坐回原位休息，准备应对接下来的最终阶层战斗。
　　“陌宇哥哥，你的修炼进度怎么样了”
　　等到陌宇清点完毕没多久之后，夜莺便走过来坐在他的身边询问道。
　　她知道陌宇打算在最终阶层的小世界里，进行突破踏入大师级。
　　因为等到最终阶层攻略完毕之后，陌宇就会马不停蹄地前往苍寒剑姬灵魂的所在之地，去唤醒苍寒剑姬。
　　如果陌宇没能踏入大师级的话，那他们就得慢死灵术师一步，甚至被救援队里创世教会人员发现，被迫进行不必要的战斗。
　　“这你不用担心，我自有办法，你还是先担心你自己，稳固基础突破大师级”陌宇闻言摸了一下她的脑袋说道。
　　老实说，大师级并不是那么简单就能进入的超凡领域，哪怕他上一世曾经是一位大师级强者，也是需要累积才能去进行突破的。
　　这对不久之前才刚进入五阶的陌宇来说，是一道难关。
　　不过，对此他也是有对策的，不然他如何敢对着夜莺他们夸下海口说要拯救苍寒剑姬呢。
　　事实上，玛蒙地下城第三十阶层还有一项针对初入者的福利。
　　那就是初次进入第三十阶层的人，可以获得地下城的祝福［时间缓慢］，让获得该祝福的人可以在小世界之中享有停留三十天，地下城外面只流逝一天的福利。
　　陌宇打算利用这项福利，来争取踏入大师级的累积时间。
　　只有这样，他才能有空余的时间去谋划更加稳妥的剿灭死灵术师计画。
　　“嗯”
　　夜莺闻言点点头表示明白，也不再多问，一脸闷闷不乐地用手指在地上写写画画。
　　“怎么了吗，还在为昨晚的事情吃醋啊”
　　陌宇看见夜莺的异状之后，立刻搂住她的腰肢问道。
　　“你说呢”
　　夜莺闻言立刻瞪了他一眼，然后嘟着嘴不满地说道。
　　她明明就有表露对夏洛蒂的厌恶了，但是陌宇昨晚还是不拒绝夏洛蒂的诱惑，明明就可以推开夏洛蒂拒绝她的，为什么偏偏还是要做这种让她心情不好的事情来。
　　“好好，都是我的错，那你说我该怎么做，你才会消气呢”陌宇闻言，凑到夜莺的小耳朵边吐着热息说道。
　　“我”
　　夜莺被陌宇吐出的热气弄得满脸通红，身子一软瘫在陌宇的怀中，刚想开口说些什么的时候，却感觉有几道视线正落在她的身上。
　　这让夜莺忍不住抬头去看，然后就发现原本各忙各的其他人，都把视线转移到这边来。
　　蔷薇是正大光明地用一脸羡慕的表情瞧着，而凯西和莉莉则是偷偷地用羡慕的打量。
　　至于凯瑟琳则是脸色微红心不在焉地翻着手上的书本，但是从她飘浮的眼神来看很明显就是没有把注意力放在书本上的内容。
　　至于夏洛蒂，正面无表情地用毫无波澜的眼神看着他们，似乎对他们的行为并不在乎的样子。
　　然而，夜莺不知道的是，夏洛蒂背对在身后的小手正紧紧握着，显然内心的情绪不如表面上的那么平静。
　　“快、快松开，其他人在看呢”
　　这让夜莺不好意思起来了，连忙对着陌宇提醒道。
　　“没事，我们可是正当关系，晒晒恩爱怎么了，反正尴尬的人不是我们”然而，陌宇也不知是哪根筋不对，像是不在乎旁人的眼光一般，依然紧紧抱住夜莺，不要脸皮地说道。
　　“可是我尴尬啊，我可不像你那么厚脸皮，我还是有羞耻心的”夜莺闻言，立刻嗔怒地说道。
　　然而她的话依然没有作用，陌宇还是笑嘻嘻地抱着她不松开。
　　“你疯了吗，我们待会就要进去最终阶层了，你想让我软着脚进行战斗吗”夜莺疯狂扭动着身子想要挣脱，但是因为陌宇近在咫尺的热息和身下蠢蠢欲动肉棒的缘故，让她反抗的力气越来越弱，这让她只能对着陌宇娇斥道。
　　“好好，我知道了，我不吃醋了总可以了吧，还不快给我松开”然而几次挣扎无果，加上陌宇今天不知在发什么神经的缘故，让夜莺不得不妥协地再次说道。
　　“嗯呜呜呜”
　　然而，让夜莺没有想到的是，她才刚把话说完，陌宇就突然低头霸道地吻住她的樱唇，用粗糙的舌头强硬地撬开她的贝齿，缠向她的香舌。
　　这让毫无防备的她，瞬间就沦为砧板上的鱼肉，任由陌宇宰割。
　　“啵”
　　不过这一场舌吻并没有持续很久，夜莺很快就被陌宇松开了。
　　“你”
　　夜莺被松开的瞬间，刚想开口怒骂，但是却被陌宇捧起脸颊转到一边去。
　　而那个方向恰好就是夏洛蒂所在的方向，在她的目光之中，夏洛蒂那愤怒的眼神清晰可见。
　　就连双手也跟着抬起紧紧握住，一副想要冲过来分开她和陌宇的模样。
　　但诡异的是，夏洛蒂就这么杵在那边生气，丝毫没有要动作冲过来的意思。
　　身为女人的夜莺却明白这是为什么，就是夏洛蒂放不开面子跑过来跟她抢男人。
　　不仅是因为昨晚的事让夏洛蒂还不敢面对陌宇，还因为那奇怪的廉耻心理，不想在凯瑟琳三人面前做出那个丢脸举动。
　　这让夜莺不禁笑了起来，昨晚的郁闷顿时烟消云散，心情畅快无比。
　　这个女人先前不是还在人来人往的地方，跟她争风吃醋来着的吗，怎么到了现在还娇情做作起来了呢。
　　不过，不管事情的真相如何，都不妨碍她报昨晚的夺夫之仇。
　　当即就挑衅地看了夏洛蒂一眼，然后伸手勾起陌宇的脖颈回吻了回去。
　　这让夏洛蒂气得牙痒痒的同时，还让在场的凯瑟琳不好意思继续待在附近看下去，她立刻起身就要走到远处。
　　然而，凯瑟琳才刚起身就发现了一个让她震惊不已的景象，那就是凯西和莉莉此刻的异状。
　　此时的凯西和莉莉已经忘了避嫌，正露出羡慕挟带嫉妒的神情看着拥吻在一起的陌宇和夜莺，浑然不知她们正被凯瑟琳注视着一切。
　　“难道凯西和莉莉跟陌宇先生有发生过我不知道的事情不成”看着凯西和莉莉，凯瑟琳瞬间就想起几天前凯西和莉莉的异状，这让她浮现出震撼的猜测来。
　　如果这个猜测属实的话，那岂不是代表凯西和莉莉一起爱上一个有妇之夫，而且还是一个花心的渣男。
　　之所以认为陌宇是花心的渣男，是因为几天前夜莺和夏洛蒂在地下城入口安全区争风吃醋的事情，她也知道了。
　　因为争风吃醋的女主角长得漂亮，加上当时死气沉沉的氛围，让这项八卦传得很快很广，导致连她这个没有现场目睹的人都知道得一清二楚。
　　老实说，当时的她很震惊，她没想到像蔷薇这样长得漂亮身材又好，又是魔法天才的女人，居然会跟另一位女人共享一位男人。
　　更别说陌宇还招惹了第三位美貌不输夜莺和蔷薇的女人，让这些女人为他争风吃醋起来。
　　这让凯瑟琳大受震撼的同时，也起了好奇心猜想陌宇身上到底有什么魅力，居然能让三位天仙一般的美人死心塌地。
　　不过即便如此，受过良好教养的凯瑟琳也没有追根究底别人私事的打算，很快就当作趣闻而抛在脑后了。
　　没想到，今天她会再次想起来，还是因为自己最亲密的姊妹，这让凯瑟琳大受震撼的同时，开始不知所措起来。
　　因为她不知道该如何处理这件事，万一她弄不好让凯西和莉莉因而伤心怎么办，甚至不满地与自己决裂又该怎么办。
　　然后在凯瑟琳烦恼不已的时候，另一边，与夜莺激烈拥吻的陌宇，已经将差点喘不过气的夜莺松开了。
　　“咳，各位，时间差不多了，收拾一下装备和随身物品，准备进入最终阶层”陌宇装作若无其事的表情清咳一声，对着正用幽怨表情盯着他看的女士们朗声说道。
　　说罢，便不等她们回应，陌宇走向安全区的入口处，为从头到尾都背对着他们认真尽职的骑士傀儡做一下最后的检查工作。

第61章 黑毛丝蛛与陌宇的家法
　　地下城，第三十阶层。
　　陌宇一行人一进入，就发现他们来到一处草木茂盛的丛林地带。
　　绿荫茂盛的高大树木，不仅把天空遮蔽让阳光只能投射一丝光线下来，还用树根把大地给占据，只留下一小块一小块的空地供人站立。
　　陌宇他们在看见周遭的地形环境之后，并没有贸然行动，而是停留原地让蔷薇利用木系魔法去沟通附近的植物，看能不能询问周围地域的一切情况。
　　而凯瑟琳也没有闲着，开始测试寻路水晶球能不能使用。
　　“陌宇先生，有东西正在接近这里”
　　然而，在等待的期间，夏洛蒂突然来到陌宇的身边，对着他提醒道。
　　“嗯，多谢”
　　陌宇闻言一愣，然后开口说道。
　　事实上，在一进入最终阶层开始，他就已经放开所有的感知技能和魔法，去探查周围地域的一切。
　　感知范围极广的他，自然也察觉到了一公里外正在快速接近他们所在之处的生物群体。
　　没想到，夏洛蒂会在这时候来他的身边提醒他，这跟先前他下达指令的时候只会‘嗯嗯嗯’回答的夏洛蒂可不一样。
　　难道刚才为了安抚夜莺而做出的举动刺激到她了吗。
　　如果是这样的话，倒是一件好事，省得他浪费口舌去接近害羞躲避的吸血姬。
　　“全员注意，准备迎敌”
　　不过现在没有时间让陌宇多想，他连忙大喝对着夜莺她们和骑士傀儡下达指令。
　　夜莺她们闻言开始各自拿起武器行动，将蔷薇和凯瑟琳保护在中间。
　　“沙沙沙”
　　就在摆好阵型没多久，一连串奇怪的脚步声就从远处传来。
　　那种声音就像是节肢动物在地面快速攀爬的声音，让人有种毛骨悚然的感觉。
　　“咝咝咝”
　　而那种脚步声并没有持续多久，声音的主人就已经从四面八方现身，并且发出威吓一般的声音。
　　陌宇凝神看去，发现包围他们的是一只只长得很像大蜘蛛的怪物。
　　陌宇看着这些体型如同黄牛一般大小浑身长满黑毛的蜘蛛，他瞬间就明白了怪物的真身，那就是最终阶层里头少数以群体族群行动超凡三阶的怪物，黑毛丝蛛。
　　这些黑毛丝蛛的攻击方式，如其名就是以吐出坚硬蛛丝缠住对手，然后再群起攻之。
　　对陌宇他们来说，牠们的单体实力虽然不强，但是因为数量众多的缘故，群体喷出来的蛛丝还是会造成不小的麻烦。
　　不过对此，陌宇也有相应的对策，他直接掏出六颗魔法水晶，将之激活触发后，丢到夜莺她们的周围地上。
　　“轰、轰、轰”
　　随后，落在地上的魔法水晶瞬间就燃起蓝色火焰，将夜莺她们保护在火圈之中。
　　这些魔法水晶是陌宇利用火系魔法和［幽火戒指］结合制作出来的，为的就是对付最终阶层之中惧怕火焰的怪物们而做的相关手段。
　　并且这些幽冥火焰是属于被动的机制，不会对范围以外的物体进行灼烧，所以哪怕陌宇所在的环境是植物丛生的地方，也不会因此造成森林大火。
　　“咝咝咝”
　　事实证明，陌宇做的这些准备很有效，那些黑毛丝蛛很快就因为可怕的幽冥火焰而不安地嘶吼起来。
　　尤其是幽冥火焰天生带着死亡一般的生冷气息，让身为生灵的黑毛丝蛛更加恐惧。
　　“吼”
　　不过，这些躁动不安的黑毛丝蛛，很快就安静下来了，因为牠们的首领丝蛛女王发出一声吼叫。
　　然后，在她的吼叫声下，这些黑毛丝蛛很快就重振旗鼓，前仆后继地朝着陌宇设下的火圈冲去。
　　引以为傲的蛛丝没有了用武之地，丝蛛女王便让她的族下用堆尸的方式，想要活活耗掉那一圈让她感到恐惧的蓝色火焰。
　　对于黑毛丝蛛的行动，陌宇并没有感到意外，当然也清楚这些黑毛丝蛛没那么容易退缩。
　　所以在释放火焰防护圈之后，他也没有眼睁睁看着黑毛丝蛛强闯火圈，而将咏唱完毕的［火焰赋予］效果施加在夜莺、夏洛蒂、凯西、莉莉，以及骑士傀儡他们手上的武器，增加对付黑毛丝蛛的手段。
　　随后，等到痛苦哀嚎强忍着身上火焰灼伤冻伤的黑毛丝蛛冲过火圈的时候，陌宇便与夜莺她们一同剿灭冲过来的敌人。
　　“吼吼”
　　战场的边缘，躲在族下后方的丝蛛女王很快就看到自己的族下被陌宇他们一面倒屠戮的场景，愤怒的她便大吼出声，张开狰狞的口器准备释放自己的天赋能力为族下们提供支援。
　　“隆隆隆”
　　然而在她刚张开口器的时候，她突然感觉到地面晃动了起来，她连忙移动如同大货车的体型看着周围。
　　然后，她便看见了惊骇不已的景象，周围的大树突然动了起来，原本半掩埋在土里的树根突然拔地而起，朝着她和她的族下攻了过来。
　　正是蔷薇利用木系魔法所造成的杰作，在贤者三件套的加持之下，她已经能够轻松做到控制方圆三百公尺以内的植物了。
　　“嗖”
　　另一边，在战场的边缘，忙于躲避树根攻击的丝蛛女王，并不知道有一道红色的血箭正以肉眼无法捕捉的速度接近她的身后。
　　“噗滋”
　　等到她意识到的时候，血箭已经贯穿了她的躯体。
　　“吼”
　　感受到剧痛和冰冷的丝蛛女王，最终只能不甘地看着远处还在奋战的族下，在哀嚎了一声之后，如货车一般大小的躯体重重地倒在地上。
　　……
　　战斗很快就结束了，由于双方的实力过于悬殊，加上女王被杀，剩余的黑毛丝蛛压根就不是陌宇他们的对手。
　　此时，绿树茵茵的环境，也因为大量的蜘蛛尸体的残肢和血液而变得污秽不堪。
　　战斗结束后，夜莺和夏洛蒂便与骑士傀儡一同将战场清理，收拾战利品。
　　至于凯瑟琳主仆三人和蔷薇则坐在用方布铺着的地面上喝着恢复药剂进行休整。
　　陌宇则是清点整理收获，分门别类的将材料素材一个个收进储物戒指里。
　　“陌宇先生，寻路水晶球有反应了，不过距离很远，我们连夜赶路走直线的话得花五天的时间才行”这时，凯瑟琳拿着发光的水晶球来到陌宇的身边露出微笑地说道。
　　说罢，凯瑟琳自己忍不住松了一口气，因为在水晶球产生反应之前，她一直紧绷着神经，深怕会失败。
　　她知道一但水晶球没有反应，那她就得撕开返回卷轴带着凯西和莉莉离开最终阶层。
　　这样一来，也意味着她将跟踏入大师级领域的机缘失之交臂。
　　所以寻路水晶球一有反应，她便经不住内心的喜悦露出开心的笑容来。
　　“嗯，我知道了，接下来就麻烦你带路了，凯瑟琳女士”陌宇闻言停下手边的工作，然后开口回应道。
　　凯瑟琳闻言点头表示明白，随后便走回去凯西她们的身边。
　　……
　　夜晚，一处山洞之中，临时搭建的帐篷里头。
　　陌宇正在清点今天得来的收获，除了黑毛丝蛛之外，他们在路途上还遇到数量超过一百头实力四阶起跳的怪物。
　　跟以族群为单位群体行动的黑毛丝蛛不同，这些怪物都是以三五成群结伴行动。
　　自然这些少数群行动的怪物实力，并不是三阶的黑毛丝蛛能够比拟。
　　不仅实力高上一层，所拥有的天赋能力也是强大无比，单体实力都快赶上地下城的同级阶层主了。
　　不过对此陌宇也不会感到意外，最终阶层小世界里的怪物，本来就不是前面阶层可以比拟的。
　　更别说玛蒙的地下城难度还是全蒙特王国之冠，压根就不是能以常理度之。
　　不过，这些怪物再怎么强大，也抗不过大师级的一击，哪怕是全身精钢躯体以防御能力为傲的超凡五阶怪物钢甲球兽，也经不起夏洛蒂的血箭穿透，变成陌宇他们的素材材料。
　　“陌宇哥哥，好了吗”
　　等到陌宇清点完毕收入储物戒指里的时候，夜莺也适时地如同美女蛇一般从背后抱住他，在他的耳边吐着幽兰香气问道。
　　“怎么这么着急，昨晚没有吃饱吗”
　　陌宇闻言，立刻调笑地说道。
　　“还敢说，都怪你白天的时候用坏东西顶我”
　　夜莺闻言立刻用贝齿咬了他的耳垂一下，然后气愤地说道。
　　“好好，都是我的错，先等我把魔法阵设置好再说”陌宇吃疼了一下，连忙求饶说道。
　　说完，便想起身去设置隔音和防窥视的魔法阵。
　　然而，才刚起身的陌宇，却被蔷薇伸手阻止了。
　　“主人，不用麻烦了，小薇已经帮你设置完毕了”看见陌宇疑惑的眼神，蔷薇连忙开口解释道。
　　“今天是怎么了，怎么一个个都迫不及待的”
　　陌宇闻言一愣，然后在感应到帐篷之中的确有相应的魔法阵存在之后，他忍不住疑惑询问道。
　　他可是清楚蔷薇可不会隔音和防窥视的魔法的，没想到为了快点进入正题，居然在他不知道的时候学会这些魔法，这让他感到惊讶的同时，也想要了解她们今天异常举动背后的原因。
　　“陌宇哥哥，你别以为我不知道你的想法，现在凯瑟琳小姐她们，还有那只没胸的狐狸精都跟着你来到这个人生地不熟的小世界，你肯定会趁着这个机会吃了她们的，如果我们不趁着现在多吃一点，可就没有我们的份了”夜莺闻言立刻露出低落的表情，语气幽幽地开口说道。
　　“你呀，也太小瞧你家男人了吧，哥哥我啊可是量大管够，再来十倍我也能应付得来，保证你们每个都能吃到饱吃到吐”陌宇闻言立刻转身揉着她的脸颊，自傲地说道。
　　“哼，我就知道你有这个想法，不要脸的臭男人，整天只会用下半身思考”然而，夜莺闻言立刻变脸挣脱开陌宇的双手，皱着俏鼻指着他的鼻子气愤地说道。
　　说完之后，她就想出手去捏陌宇腰间的软肉，教训这个整天想着拈花惹草的男人。
　　然而，陌宇的反应速度更快，他在夜莺伸手之前快速打了个响指激活她体内的生命精华制服住这个不听话的女人。
　　“嘿嘿，小莺妹妹又不听话了是吧，看来哥哥我啊，得拿出家法棍惩罚惩罚才行了”然后，陌宇看着趴在地上无力的夜莺，露出大反派的表情脱光身上的衣物，露出一柱擎天的恶龙，痞里痞气地说道。
　　这个女人居然敢诈他，真是三天不打上房揭瓦，今晚得狠狠地教训才行。
　　“小薇，快救我”
　　夜莺看见陌宇那种眼神，立刻吓得浑身发抖她可是清楚陌宇露出这种眼神所代表的含意，这是要把她弄得像个白痴一样的节奏啊，她连忙提起剩余的力气对着在旁边看戏的蔷薇喊道。
　　然而，蔷薇只是露出爱莫能助的表情之后便扭开脸不再跟她对视，这让夜莺的心瞬间跌落谷底。
　　“哥哥，爸爸，小莺知错了，原谅你的莺莺小宝贝好不好”见此，夜莺也没有放弃，转而看向陌宇用可怜兮兮地表情求饶道。
　　“没用的，今天你叫谁来都不管用，叫我爸爸也一样，小莺宝贝，你就乖乖认命吧”然而，陌宇闻言却是不为所动，立刻上前扒光她身上的衣物。

第62章 满腹心事的夜晚与厕所的袭击者
　　在陌宇狠狠地教训夜莺的时候，山洞里凯瑟琳她们居住的大帐篷之中。
　　凯西和莉莉侧躺在床上，正互相对视用眼神交流。
　　因为凯瑟琳强烈要求一起睡的缘故，害她们没办法轮流把风偷偷跑去跟陌宇恩爱，这让凯西和莉莉很是烦恼。
　　她们从那晚之后就再也没有尝到肉味了，体内的空虚早已积累已久，都快长出蜘蛛网来了。
　　“莉莉，你主意最多，快想想办法”
　　凯西用眼神朝着莉莉表达自己的意思。
　　凭藉多年来相处的默契，她们早就能够从对方的眼神中读出想要表达的意思了，所以凯西并不怕莉莉不懂她的意思。
　　“别指望我，我也没辄，大小姐今天也不知道是怎么回事，表面上看像是睡着了，但是我知道大小姐根本还没睡，而且还特意选入口的位置睡”
　　“我猜大小姐恐怕已经知道了我们跟陌宇大哥之间的事情也说不定”莉莉看见了凯西的眼神之后，便快速眨眼表达自己的看法。
　　“什么，那该怎么办”
　　凯西连忙眨眼询问。
　　“放心，现在大小姐肯定还没有确切的证据，不然她早就找我们问话了，现在只要我们不露马脚就行了”莉莉见状立刻眨眼安抚。
　　“唉，也只能这样了”
　　凯西见状只能无奈地在心里叹了一声。
　　老实说，自从尝过陌宇身下肉棒的滋味之后，她的身体就已经不是手指能够满足得了的。
　　早已经渴望到难以抑制的她，本来想要趁着这个机会去跟陌宇温存一番的，偏偏被大小姐搅了局，这让她感到气闷。
　　“忍一忍吧，这都是为了避免伤害到大小姐”
　　莉莉见状连忙眨眼安抚她。
　　她知道凯西忍得很难受，她自己本身也是，但是为了不让大小姐伤心，她宁愿苦着自己，也不想因为一时的快乐，跟大小姐的关系产生疙瘩裂痕。
　　然而在她们悄悄地互相交流的时候，睡在凯西身后的凯瑟琳正悄悄地睁开双眼，眼神复杂地看着帐篷顶端。
　　对于凯西和莉莉之间的动作，她其实是知道的。
　　这让她对白天时候的猜测更加确信的同时，也对二人瞒着自己去跟陌宇偷情的事情感到愤慨。
　　虽然没有决定性的证据，但是凯瑟琳明白不管用什么理由欺骗自己也无法改变凯西和莉莉为了跟陌宇偷情而对她隐瞒的事实。
　　她知道凯西和莉莉有追求自己幸福的权利，不能去擅自干涉。
　　但是，她也不想看到自己仅存的家人，将自己的一生寄托在一个花心滥情的男人身上。
　　身为贵族听过不少花边八卦的她，知道像这样的男人只是贪图一时的新鲜而已，很快就会玩腻抛弃。
　　为了凯西和莉莉不受渣男伤害，凯瑟琳暗自决定找个机会去跟陌宇谈谈。
　　……
　　而就在凯瑟琳下定决心要找个时间质问陌宇的时候。
　　山洞入口处，除了尽忠职守执行守夜任务的骑士傀儡之外，在篝火旁边还有一人也在执行守夜任务，只不过这个守夜人貌似心不在焉的样子。
　　而那个守夜人正是夏洛蒂，此时的她正心不在焉地拿着树枝戳弄火堆，眼睛时不时往陌宇居住的帐篷方向飘，显然对于陌宇此时在做什么而感到心烦意乱。
　　之所以自愿留下守夜，除了因为她是吸血鬼不用每天睡眠补充精神之外，还因为她想看看陌宇晚上都在跟那个婊子做什么。
　　但是，没想到这个男人居然如此注重隐私，直接用防窥视和隔音魔法阻挡他人偷看偷听他的情事。
　　她还以为像他这样的男人会恶趣味地将自己大展雄风的事，弄得全天下都知道呢。
　　“哼，渣男，臭男人，都已经对本公主做出那样的事了，居然还不来安抚我，反而去跟那个臭婊子亲亲我我”夏洛蒂看着那毫无异状的大帐篷，气得牙痒痒。
　　对于昨晚的事，她虽然大受惊吓，过了很久才平复那个冲击带来的剧烈心跳。
　　但是对于陌宇拿生殖器塞进她嘴里的举动，她居然并没有感到排斥。
　　甚至在尝过陌宇精液的滋味之后，就彻底迷恋上陌宇的肉棒，甚至迷恋他的一切。
　　这让她感到很惊讶和难以置信，以前的她别说是接近男性了，光是隔着十步之外，男性身上的气味就会令她感到不舒服。
　　这一点自出生的那一刻开始，就已经深入骨子里了，不仅是她食用所需的血液都是女性和雌性，就连男性和雄性待在附近也不行，哪怕是她居住的宫殿之中也一样，服侍她起居的只能是女性。
　　所以，她才会感到震惊不已，完全没想过自己居然会对身为男性的陌宇感到着迷。
　　不过对此，她很快就把一切原因推给自己的吸血鬼本能。
　　因为骄傲的夏洛蒂不愿承认自己爱上她曾经讨厌的男性这件事情。
　　之所以会变成这样，都是吸血鬼本能的错，她被这个该死的本能给控制了，像她这样端庄优雅的公主才不会做出肮脏淫秽的事情来，昨晚那个跟妓女婊子一样的女人才不是她。
　　然而，抱持这些想法逃避现实的夏洛蒂，很快就被自己的内心给打脸了。
　　因为她在亲眼目睹陌宇和夜莺之间激烈拥吻的时候，居然打从心底感到嫉妒和不甘，还有不舒服。
　　因为这就代表她的心里已经有了名为陌宇这样的男性存在，也就代表天生与异性绝缘的自己，有了真真切切地爱到难以自拔的男人了。
　　察觉到这点的夏洛蒂，很快就因为这份被自己丢到最深处不愿面对的心意，给弄得心烦意乱。
　　不过，身为骄傲的吸血鬼公主，她并没有因为这份感情而深陷负面情绪之中太久。
　　而是迅速给自己找个‘本公主是因为那个男人身上有能够让自己变强的东西才会爱上他的’这样的理由安慰自己。
　　“不行，不能再犹豫下去了，我得主动出击才行”拿火堆出气的夏洛蒂很快就冷静下来，因为她明白如果自己在这么迟疑下去的话，那个臭男人是不会来找自己的。
　　她必须舍弃面子和矜持，主动地去找那个男人。
　　不然，她不仅无法得到那个能让自己突破的精液，还会被那个臭婊子永远地压得抬不起头来。
　　“哼，这一次本公主一定会把那个臭男人抢到手的”看着那个大帐篷，夏洛蒂自信地暗自想道。
　　……
　　清晨时分，陌宇居住的大帐篷之中。
　　突然感到一阵尿意的陌宇，从梦中清醒过来。
　　随后他爬起上半身看了一眼周围，昨晚被他和夜莺她们大战的时候，弄得淫秽不堪的帐篷内部。
　　嗅到那石楠花气味而稍微清醒一点的陌宇便小心翼翼地拿开夜莺和蔷薇搭在他身上的玉臂和玉腿起身。
　　接着在简单擦拭身上的痕迹之后，他便穿上短衣短裤轻手轻脚地离开帐篷。
　　来到帐篷外，陌宇辨别一下方向后，便走进昨晚搭建起来的简易厕所，关上厕所门来到马桶前拉下裤带放出肉棒对着便斗放水。
　　这个厕所是为了夜莺她们这些女士的隐私保护而做的，算是陌宇自己结合蔚蓝星和炼金术改良出来的方便道具之一。
　　“唔”
　　然而，就在陌宇刚刚放水完毕，要收回肉棒的时候，他突然感觉到自己的肉棒被一只小手一把抓住。

第63章 厕所里的情欲
　　厕所之中，陌宇察觉到有人偷袭他的肉棒，当即就想挣扎起来。
　　“不要动，不要出声，听到没”
　　然而不等陌宇做出挣扎动作，夏洛蒂的声音就从他的背后传来。
　　“雷斯塔殿下，你这是在做什么”
　　陌宇闻言顿时一惊，立刻小声地问道。
　　他没想到夏洛蒂居然会在这个时候跑来，还动手袭击他的肉棒，这要是被夜莺发现了，他又得头疼一阵子了。
　　“哼，做什么，当然是索要你的精液啊，你该不会以为那次就是最后一次了吧”夏洛蒂红着俏脸，一边轻轻抚摸那根肉棒，一边不满地说道。
　　她知道这样的举动太不知羞耻了，但是在经过昨晚寂寞烦闷的夜晚之后，她也已经想开并下定决心了。
　　况且她跟陌宇也已经有了亲密关系，根本不在乎再发生亲密羞耻的交流。
　　“雷斯塔殿下，别这样，会被其他人发现的”
　　陌宇闻言一愣，然后一脸焦急地说道。
　　这里可是厕所，万一有人尿急过来怎么办，他可不想被人在厕所里头抓奸。
　　“你嘴巴说是这么说，但是身体还不是起了反应，你这个大色魔”然而，夏洛蒂在听见他的话之后，并没有理会，而是踮起脚尖在他的耳边吐着幽兰香气，用鄙夷的语气说道。
　　在她的手心之中，陌宇的肉棒不知何时已经变得精神奕奕，那一柱擎天吐着先走液的姿态，可跟陌宇说的话不太一样。
　　明明她都还没开始施展那晚刚学来的手技，可见她的主动对陌宇来说有多么刺激。
　　这让夏洛蒂露出自满表情的同时，忍不住开心地露出灿烂的笑容来。
　　“我”
　　陌宇闻言，立刻露出尴尬的表情，想要开口辩解，却又不知该如何反驳。
　　“还有，别叫我什么殿下，叫我小夏，知道吗你这个负心汉”夏洛蒂瞧见陌宇无法反驳，便继续开口说道。
　　说话的时候，她小手的动作也没有停下来，持续撸动陌宇的肉棒。
　　“什么负心汉，哎唷”
　　陌宇闻言，下意识开口询问，然后等到夏洛蒂用力掐住他的肉棒之后，便吃疼一下。
　　“哼，昨晚抛下我去跟那个婊子亲亲我我，不是负心汉是什么”夏洛蒂看到陌宇痛呼一声，便鼓起腮帮子气呼呼地说道。
　　“那你也别这么用力掐啊，断掉的话，你的性福可就没了，知道吗”陌宇闻言，本想说什么话反驳，但是想了想还是不要辩解为妙，他可不想再挨一下，所以他便责怪地说道。
　　这些女人，怎么一个个都这么喜欢对他的肉棒下狠手，要是没了她们以后可是没有性福可言啊。
　　“我…我才不会呢”
　　夏洛蒂闻言一愣，然后脸色通红了起来，结结巴巴地说道。
　　“是吗，那你现在在干嘛”
　　陌宇闻言趁机挣脱夏洛蒂的束缚，转身将她抱住，低头对着她的耳朵吐气说道。
　　“呀❤”
　　夏洛蒂的耳朵遭袭，身子顿时一软，瘫倒在陌宇的怀中，话都说不出来了。
　　陌宇看见夏洛蒂脸色通红眼神迷离的模样，忍不住低头用嘴巴和粗糙舌头侵犯她的樱唇。
　　“嗯唔唔唔❤”
　　被强吻的夏洛蒂，下意识地想要挣扎，但是在想到自己的挣扎会伤害到陌宇之后，便放弃任由陌宇侵犯自己的小香舌。
　　然而她的放弃，换来的是陌宇的得寸进尺，因为陌宇在品尝她滑溜鲜甜小舌的时候，双手居然往她的蜜桃翘臀袭去，并不断揉捏成各式各样的形状。
　　“小夏，想不想喝牛奶呀”
　　片刻，陌宇松开她被亲肿的樱唇，然后在她耳边诱惑地说道。
　　“想”
　　夏洛蒂被陌宇狠狠地侵犯之后，反倒开始害羞起来，用蚊子一般的声音回应，完全没了先前的强硬态度。
　　“那就来吧，记住不要用牙齿咬，知道吗”
　　陌宇闻言，脸上的笑容更盛了，他一边设下隔音和防窥视的魔法，一边放下马桶盖然后大马金刀地坐上去说道。
　　夏洛蒂见状先是犹豫了一下，然后一咬牙下了决心，一边将自己的棕色长发绑起马尾，一边来到陌宇的身前蹲下，然后小心翼翼地伸手握住那根粗大滚烫的肉棒。
　　接着本来想要张开樱唇吞下的她，看着那根大得吓人躯体青筋突起的肉棒，又开始犹豫起来了。
　　也就在这个时候，她这才清晰地意识到陌宇肉棒的尺寸有多么惊人。
　　“小夏，怎么了吗，要不要我帮你呀”
　　正在欣赏夏洛蒂人族状态美貌的陌宇，看见夏洛蒂只是小手握着，没有进行下一步动作后，便伸手摸着她的脸颊，轻声说道。
　　“不、不用了”
　　夏洛蒂闻言，立刻想起那晚陌宇粗暴的举动，害怕再次遭罪的她，连忙摇头说道。
　　说完，她便不再犹豫，张开樱唇将陌宇的肉棒整根吞进嘴里。
　　“嗯唔唔唔❤”
　　在肉棒进入口穴顶入喉穴的瞬间，夏洛蒂便痛苦地发出悲鸣声。
　　“嘶”
　　而如同大老爷一般负责享受的陌宇，在感受到夏洛蒂紧致娇嫩别具特色的口穴之后，立刻舒服地倒吸一口气。
　　正在努力用口腔适应肉棒存在的夏洛蒂，听到陌宇发自内心的声音之后，心里不禁自满了起来。
　　随后想到那晚夜莺熟练地用嘴巴服侍陌宇的画面，不服输的她便用手抓住陌宇的腿，脑袋开始前后起伏艰难地动了起来。
　　“嗯唔，嗯唔”
　　每一次起伏，肉棒龟头顶进喉穴的瞬间，都让她感到痛苦不堪，几次想要将肉棒给吐出来。
　　但是在听见陌宇发自内心不断赞叹的声音之后，也不知道为什么，她就有种冲动，想要更加卖力地去吞咽陌宇的肉棒。
　　然后，随着时间推移，在口交过程中汲取大量先走液的夏洛蒂，突然感觉到体内吸血鬼的本能苏醒过来。
　　“嗯唔❤，嗯唔❤”
　　这就导致她的眼眸开始迷离起来，原本痛苦不堪的表情渐渐地消失，取而代之的是贪婪迷恋的淫秽表情，连痛苦的声音也随之改变，吐出诱人遐想的呻吟。
　　然后，被吸血鬼本能弄得脑袋迷乱的夏洛蒂，开始加快口交的动作，时不时将进入喉穴深处的肉棒大力吸取，就好像要把陌宇的肉棒给吸进肚子里一般。
　　“小夏，我快要出来了，接好”
　　剧烈的动作所带来的快感，让大受刺激的陌宇感觉到自己的肉棒快要濒临极限，连忙喘着粗气对着身下的夏洛蒂说道。
　　夏洛蒂闻言，立刻快速起伏几下，随后在最后一次深入的时候，将肉棒的龟头送入自己喉穴的最深处。
　　“嗯唔唔唔❤”
　　最终，在陌宇畅快无比的叫声之中，马眼喷出一股接一股大量的生命精华，将她的喉穴给灌满。
　　“咳咳”
　　滚烫的生命精华进入喉穴的瞬间，夏洛蒂在汲取几口之后，便因为承受不住如同洪水一般的生命精华而吐出肉棒，不断咳嗽。
　　同时吐出来的还有来不及咽下的大量生命精华。
　　“呜呜”
　　然后，咳了几声缓和下来的夏洛蒂看着落在地上的生命精华，忍不住懊恼地发出一声悲鸣。
　　因为再次吞下生命精华之后，她发现自己的血液再次出现变化了，虽然不如上次的来得多，但是总比先前没有任何动静来得要好。
　　所以她才会感到十分懊恼，为什么自己会承受不住吐出来，实在太浪费了。
　　“小夏，没关系，我这里还有很多，会让你喝到饱的”陌宇看见夏洛蒂想要伸手去沾起地面上的生命精华，连忙开口阻止道。
　　开玩笑，这里可是厕所，谁知道地上有没有脏东西，万一吃坏肚子了怎么办。
　　“嗯”
　　夏洛蒂闻言一愣，然后抬头看向陌宇的时候，却发现陌宇的肉棒居然再次一柱擎天，不禁害羞地回应一声。
　　“叩叩”
　　不过，就在夏洛蒂想要再次行动的时候，一连串的敲门声突然响起，这让二人吓得抖了一下。
　　“厕所有人使用”
　　陌宇连忙起身拉住感到羞耻想要跑出去的夏洛蒂，把她拉进怀里紧紧抱着，然后撤下隔音魔法高声回应道。
　　这只吸血姬，到底在想什么，跑出去的话，他们的情事不就被撞破了吗。
　　被拉进陌宇怀里的夏洛蒂，在感受到陌宇强壮温暖的怀抱和身下戳弄她大腿的肉棒之后，整个人脸色通红僵直起来。
　　因而清醒想起此时情况的她，便明白自己刚刚的举动有多么愚蠢，这让她羞耻地摀住自己的脸埋在陌宇的怀中再也不敢乱动了。
　　“陌宇先生，你怎么待在厕所里面这么久”
　　随后，厕所门外传来凯瑟琳疑惑的声音，这让陌宇松了一口气。
　　“抱歉，凯瑟琳女士，我便秘，所以需要一点时间”陌宇闻言一边安抚瑟瑟发抖的夏洛蒂，一边回答道。
　　“抱歉，陌宇先生，打扰您了”
　　厕所外，凯瑟琳闻言先是一愣，然后脸颊浮现红晕的她连忙歉意地说道。
　　说完之后，她便快步离开这里，避免被醒来起床的其他人看见。
　　本来她看到陌宇一个人跑去厕所的时候，还想利用这个机会去询问凯西和莉莉的事情。
　　不过，她自然也不可能在人家上厕所的时候去询问，而是待在厕所附近打算等陌宇上完厕所出来之后再跟陌宇谈话的。
　　但是，让她没想到的是，这一上就是半个小时，生怕被夜莺她们发现而误会的她，这才敲门询问。
　　“呼”
　　听到凯瑟琳脚步远去的声音，陌宇松了一口气。
　　然后就在他准备松开夏洛蒂，提起裤子离开厕所的时候，却感觉到自己的肉棒遭到一只小手的袭击。
　　“小夏，快住手”
　　陌宇低头一看，发现原本埋在他的怀中如同受惊小鹿的夏洛蒂，此时居然在撸动他的肉棒，这让他吓得连忙劝阻道。
　　现在可不是做色色事情的时候，现在他已经遭到凯瑟琳的突击检查，如果凯瑟琳把自己上厕所过久的事情，跑去告诉夜莺的话，那就麻烦了。
　　“陌宇哥哥❤，小夏❤，小夏还想要牛奶❤”然而，此时的夏洛蒂却已经听不见他的话，刚刚在陌宇和凯瑟琳对话的时候。
　　她就已经被肉棒的戳弄弄得情动不已，身下的蜜穴早已泛滥成灾，加上吸血鬼本能的反应，此时的她已经彻底陷入情欲的沼泽之中无法自拔了。
　　话音落下，不等陌宇开口，她松开肉棒向后退了一步，解开自己身上所有的衣物，露出胸前平坦肌肤奶白的身躯来。
　　“小、小夏”
　　陌宇看着夏洛蒂露出别具特色的躯体，口干舌燥地说道。
　　说话的时候，他忍不住上下打量她美丽的身子。
　　平坦没有任何起伏的胸部上方有着粉嫩小巧如同樱桃一般的乳晕乳头。
　　视线下移在平坦纤细小腹的下方，是白净微微隆起的耻丘，并在奶白蜜肉的包覆下，陌宇甚至只能勉强看见一丝粉红的阴唇。
　　看着奶白蜜穴已经泛滥成灾和夏洛蒂张开双手一脸迷离淫秽的模样，陌宇再也忍不住，一边重新设下隔音魔法，一边将半脱的裤子给蹬掉，上前把夏洛蒂搂在怀里。
　　补充设定：夏洛蒂的吸血鬼状态是可控的，不会因为吸血鬼本能的苏醒，让本体的外貌显露出来。
　　隔音魔法是阻绝里头的声音不被外面的人听见，并不代表外面的声音传不进来。

第64章 夏洛蒂的初次素股与发火的夜莺
　　狭小的厕所之中，此时的陌宇正抱着坐在马桶上夏洛蒂的身子，低头去啃她的平坦胸部上面的樱桃。
　　“嗯哼❤，陌宇哥哥❤，好痒❤”
　　乳头遭袭的夏洛蒂紧紧抱住陌宇的脑袋，不断吐出诱人的呻吟。
　　“陌宇哥哥，你不会觉得我的胸部很平吗”
　　随后看着陌宇舔咬自己粉红色乳头的模样，夏洛蒂在感到心窝被甜蜜填满的同时，也忍不住想问问他的想法。
　　对于自己跟别的女性不一样的胸部，身为女孩子的夏洛蒂还是会跟莉莉一样，在意中人面前感到自卑。
　　“小夏，你知道莉莉吧”
　　陌宇闻言，立刻停止动作，抬头看着她一脸认真地说道。
　　“知道，就是凯瑟琳小姐的随从吧，我记得她身材很矮，而且…难道”夏洛蒂闻言，立刻回答道。
　　说到一半的时候，她忽然想起什么，抬头看着陌宇的眼睛，脸上露出难以置信的表情。
　　“就是那个难道，小莉莉也是我的女人喔，所以你不必为此感到自卑”陌宇见状，伸手抚摸她晕红的脸颊，证实道。
　　“讨厌，花心鬼”
　　夏洛蒂闻言立刻鼓起腮帮子，露出不满的表情说道。
　　她知道陌宇是花心风流的男人，但是让她没想到的是，他居然连凯瑟琳的随从都不放过。
　　“如果我不花心的话，小夏还有机会尝到我的牛奶吗”陌宇见状，立刻低头凑到她的耳边，吐出一口热息地说道。
　　“嘤❤”
　　耳朵遭袭的夏洛蒂便呜嘤一声，瘫软下来靠在陌宇的怀中喘着幽兰香气。
　　“放心，我的牛奶绝对管够，不会饿着你的”
　　陌宇看见怀里夏洛蒂的模样后，立刻低头用力亲了她的额头一下，随后开口说道。
　　“可是你找那么多女人做什么，难道我们满足不了你吗”然而，夏洛蒂闻言将耳朵靠在他的强健胸膛，一边听着他跳动的心脏，一边语气幽幽地说道。
　　“因为我是贪心好色的男人啊，看到美丽的花朵都想占为已有，要我放弃她们是不可能的”“别小看你家男人，要是我没有本事的话，哪敢当见一个爱一个的花心鬼，你们想在床上打倒我是不可能的事情”陌宇闻言立刻用手抬起她的下巴，邪魅一笑说道。
　　夏洛蒂闻言本想反驳，但是又想到自己还没被破身，根本没法在满足性欲这件事上反驳经验丰富的陌宇，不由地沉默下去感到气闷不已。
　　“怎么了，后悔啦”
　　随后在看到夏洛蒂沉默不语的样子之后，陌宇便温柔抚着她的脸颊说道。
　　“嗯，后悔了，真不该跟你接触交流的”
　　夏洛蒂闻言立刻生气地扭开脸，不满地说道。
　　“后悔也没用，我是不可能放你走的，乖乖成为我的女人吧”陌宇闻言立刻把她的脸转过来，然后用霸道的语气说道。
　　说完之后，他便不等夏洛蒂反应过来，伸出大手朝着她的蜜洞探去，并在奶白蜜肉包裹的粉红蜜唇那里伸出手指轻轻抚弄，感受她的紧致细腻。
　　“噫呀❤”
　　娇嫩的地方遭到攻击的夏洛蒂，顿时玉颈一扬惊呼出声，原本恢复一点的体力又消失无踪，再次倒在陌宇的怀里。
　　然而，陌宇却没有停手的打算，依然持续使用手指轻轻抚摸她的蜜唇，感受她美丽的地方。
　　那粉嫩褶纹分明的地方，让他一边摸着一边感叹万分，简直就是难以想像的美丽造物。
　　尤其在透明淫液流出之后，更让她的蜜唇显得格外娇嫩欲滴，让陌宇恨不得立刻低头用舌头感触一番。
　　接着，陌宇在看见夏洛蒂表情迷离娇喘呻吟的模样之后，手指突然往狭窄的蜜穴入口一探。
　　“嗯啊啊啊❤”
　　感受到体内遭到异物侵入的夏洛蒂，浑身颤抖不已，下半身也直接弓起，尿道口喷出大量的圣水来。
　　而被圣水弄湿手掌的陌宇，也没有在意，继续利用手指探寻夏洛蒂蜜洞之中的完美桃源。
　　“嗯哈❤，陌宇哥哥❤，小夏好舒服❤，再进来一点❤”夏洛蒂将脑袋靠在陌宇的肩头上，双手紧紧抱住他的背部，语气含糊地说道。
　　随着自己体内从未被异物侵入的地方，被陌宇的手指一步步侵门踏户占为己有。
　　让她在为此吐出诱人呻吟的同时，也渐渐被此时此刻产生的快感所征服，一步步踏入情欲的沼泽之中。
　　“嗯哼❤”
　　不过，在她快要沉迷得无法自拔的时候，突然被一丝刺痛的感觉给打断，在闷哼一声的时候，也清醒过来。
　　而那一丝刺痛来源正是来自她象征纯洁的地方，也就是她的处女膜。
　　“陌宇哥哥，不要”
　　清醒过来的夏洛蒂便对着露出满意微笑的陌宇，用哀求的语气说道。
　　她可不想在这里被拿下初次，身为女孩子的她更想在浪漫的地方与陌宇交融在一起。
　　至少绝不能在厕所这个地方，不然她会为此感到后悔不已。
　　“放心，我不会在这里破了你的身子，这对你来说可不是好的体验”陌宇闻言，连忙抚着她的脸颊，安抚地说道。
　　“不过虽然不会进入，但是我们可以用另一种方式来快乐喔”话音落下，在看见夏洛蒂放松之后的可爱模样，陌宇便露出邪笑在她的耳边说道。
　　然后也不等她反应，接着将那个方式一个字不落地传达进她的耳中。
　　“嗯”
　　听完的夏洛蒂立刻脸色通红，但是也没有拒绝他的提议，小声地回应一声表示同意。
　　接着，夏洛蒂便在陌宇起身让开地方之后，便走到门前双手扶着，背对着陌宇翘起自己的蜜桃翘臀来。
　　等夏洛蒂准备好姿势含羞等待自己之后，陌宇便迫不及待上前扶起她的纤细腰肢，将肉棒插入进她雪白滑嫩的双腿之间，用力顶开她的奶白蜜处。
　　“嗯啊❤”
　　感受到粗壮巨大的肉棒突入分开娇嫩唇瓣，夏洛蒂立刻呻吟出声浑身颤抖不已。
　　陌宇见状立刻扶稳她的腰肢避免她跌坐在地上，然后腰部开始用力，用肉棒感受她的美丽蜜处。
　　“嗯❤…嗯哈❤…嗯嗯❤”
　　随着陌宇的动作，在感受到滚烫的铁棍前后摩擦自己敏感又娇嫩的蜜唇之后，夏洛蒂便克制不住那强烈刺激带来的快感，不断随着陌宇的节奏高声呻吟。
　　渐渐地，她的眼眸又开始迷离起来，准备再次踏进那让她无法自拔的情欲沼泽。
　　那种电流充斥感官的体验，让她彻底迷恋上陌宇的肉棒，想要时时刻刻被陌宇压在身下，享受他的宠爱，享受他给予的一切快乐。
　　肉棒带来的快感对她来说，简直就像上瘾的迷药一般，让她戒也戒不掉，或者说她根本不想去戒掉。
　　因为肉棒在每一次摩擦她的娇嫩蜜唇的时候，那躯体暴起的青筋都会狠狠地分开她娇嫩的唇瓣，刺激她的蜜穴口，导致她的淫液越来越多，让两人的身下流出一滩明显的湿痕。
　　更别说粗大的龟头，还会在她的唇瓣被分开之后，狠狠地与她含羞躲在蜜肉蜜唇之中的小肉豆产生亲密接触。
　　这让她在经过十几下的摩擦之后，就已经双腿无力再也站不住脚，任由陌宇抱住自己的腰肢持续进行摩擦运动。
　　而陌宇在察觉到夏洛蒂此时的模样之后，立刻将肉棒自她的双腿之间拔出，用双手将她的身体转过来面向自己。
　　然后在抱起她的蜜桃翘臀，将肉棒放到她的耻丘上方，接着在向前一跨让她的玉背靠在门上。
　　“嗯哼❤”
　　由于动作过大的缘故，导致他的肉棒不小心狠狠地撞了夏洛蒂的蜜处一下，让她闷哼一声。
　　“小夏，你真美”
　　陌宇看着夏洛蒂无力倒在门上，娇喘呻吟表情淫秽不堪的模样，轻声说道。
　　接着不等夏洛蒂回答，陌宇便开始虎腰用力剧烈动作起来，并对着她的耻丘狠狠地进行摩擦。
　　而这一次的动作和速度，跟刚才的完全不能比，更加的快速，更加的粗鲁。
　　“嗯啊❤…嗯哈❤…嗯嗯❤”
　　再次遭到肉棒袭击的夏洛蒂，连忙紧紧抱住陌宇靠过来的强健身躯，双腿夹住他的虎腰，默默承受他带来的狂风暴雨。
　　“嗯啊❤，陌宇哥哥❤，慢一点❤，小夏的穴穴要被你磨破了❤”接着感受到自己娇嫩的耻丘在经过肉棒的剧烈摩擦开始生热刺痛之后，夏洛蒂便提起仅存的力气哀求道。
　　“小夏，忍着点，哥哥快要出来了”
　　陌宇闻言，并没有就此慢下动作，而是喘着粗气安慰道。
　　随后不等夏洛蒂回应，感受到龟头快要濒临极限的他，继续加快冲刺的动作。
　　“不要❤，陌宇哥哥❤，不要再动了❤，小夏要受不了了❤，噫呀啊啊啊❤”夏洛蒂闻言，顿时焦急不已，连忙喊道。
　　然而，这些动作都是徒劳的，很快她就因为剧烈的摩擦动作，再次达到高潮，尿出比先前还要大量的圣水来。
　　并且这些圣水还把她已经变成白色丝状的淫液给带出，溅到陌宇的大腿和地面上。
　　而察觉到夏洛蒂高潮的陌宇，立刻将她松开让她坐在地上，接着用手把她的樱唇贝齿弄开，扶着肉棒进入她的口穴之中。
　　“嗯唔唔唔❤”
　　无力的夏洛蒂才刚以鸭子坐的姿势坐在地上喘息缓和刚才的冲击，结果又被陌宇的肉棒塞进自己的嘴巴之中。
　　粗大的肉棒在进入的瞬间，就把她的口腔内部塞得满满当当，甚至连喉咙都被粗大的龟头狠狠地突入，让她差点喘不过气来。
　　然后，不等她适应，她便惊恐地发现龟头一阵剧烈抖动，有过前两次经验的她，顿时明白这是陌宇要射出精液的现象。
　　“嗯唔唔唔❤”
　　不等她挣扎脱离，生命精华便如期而至，如同溃堤的洪流一般，不断冲击她的喉穴，进入她的胃部之中。
　　并且随着生命精华的出现，夏洛蒂脸上痛苦表情便在吸血鬼的本能之下，彻底消失无踪，取而代之的是永无止境的贪婪索求。
　　“啵”
　　在射完最后一股生命精华之后，陌宇便喘着粗气拔出肉棒，坐在马桶盖上欣赏夏洛蒂双手摀住嘴巴防止生命精华流出来的可爱模样。
　　“咕噜，咳咳…呼哈…呼哈”
　　努力咽下生命精华的夏洛蒂，在吞下最后一滴生命精华之后，便按住自己的胸部咳了几声不断喘气缓和刚才的冲击。
　　“你、你这个大坏蛋，就叫你慢一点了，耳朵聋了是不是”然后，她抬头看向陌宇，看见他脸上的笑容之后，顿时气愤不已指着他骂道。
　　这个粗鲁的混蛋，刚刚居然使劲磨擦她娇嫩的地方，害她到现在还感到酸麻刺痛。
　　万一被磨破了怎么办，她可不想自己的蜜穴留下伤疤。
　　“小夏，对不起，是哥哥的错，哥哥这就帮你揉揉”陌宇闻言连忙起身来到她的面前蹲下，一边伸手摸向她的蜜处，一边装出一脸心疼地说道。
　　他知道身为大师级的夏洛蒂是不可能被刚才的动作给弄伤的。
　　因为在踏入大师级的领域之后，身体不仅会变得坚韧，自愈能力也相当可怕，就算真的受伤，也只是皮肉伤很快就会恢复如初。
　　再说刚才的速度还不是他的最快速度，不然性经验新手的夏洛蒂，是不可能还有力气骂他的。
　　而现在被夏洛蒂挑起情欲之后，没有尝到真正肉味的他，可不是二次就能满足的，所以他现在准备假借缓解疼痛的名义，再次尝尝她身上的滋味。
　　“嗯啊❤，不要，快住手，我不能再来了，我会死的”蜜处再次遭到攻击的夏洛蒂，顿时一脸惊恐挣扎地说道。
　　她看着陌宇眼神之中的欲望和他身下再次一柱擎天的肉棒，顿时明白他之前说的话所言非虚。
　　在经历刚才的冲击之后，她可不敢再继续下去了，她怕自己的脑袋会承受不住那样的冲击变成白痴。
　　虽然那样的快乐让她着迷不已，但是她也害怕到时候失去意识的她会不会被欲望高涨的陌宇拿走自己的处女。
　　一想到那副景象，她就感到恐惧不安。
　　“小夏，再帮哥哥一次好吗，这次用手就好，我保证不会再强迫你做不喜欢的事情了”陌宇见状连忙劝说道。
　　现在他的肉棒硬得不行，要是不赶快解决，以这副模样走出去的话就完了。
　　“我”
　　夏洛蒂闻言，看到陌宇哀求的表情时，不由地软化下来，张了张嘴巴想要答应，但是又怕陌宇说话不算话，感到犹豫不已。
　　“叩叩叩，快给老娘出来，你们这对奸夫淫妇”然而正当夏洛蒂犹豫的时候，一阵剧烈的敲门声便传了过来，伴随而来的还有夜莺气急败坏的声音，这让陌宇和夏洛蒂的脸色一变，开始起身去找自己的衣服裤子。
　　“嘭”
　　等到两人穿好之后，厕所的大门就被一股力量给弄个粉碎。
　　随后在陌宇心虚的目光中，怒发冲冠的夜莺便从外头走了进来。
　　“那个婊子人呢”
　　夜莺视线环绕厕所里头一圈，却发现厕所只有脸色僵硬冒汗的陌宇一人而已，不由地对着他质问道。
　　“小、小莺，怎么啦，我正在上厕所呢，怎么突然闯进来，被凯瑟琳她们知道了多不好”陌宇看着如同发怒母老虎一样的夜莺，赶紧强装镇定地说道。
　　还好夏洛蒂的潜行技术高于夜莺，能够神不知鬼不觉地离开，不然可就真的跳到黄河之中洗不清了。
　　“闭嘴，你这个人尽可妻的贱人，你还好意思说，别以为我不知道你待在厕所里这么久是在干嘛”然而，愤怒的夜莺闻言，顿时气愤不已，立刻走上前不断用手指戳着他的胸膛说道。
　　“小莺，我只是便秘而已，所以才会在厕所里待这么久”陌宇闻言立刻辩解道。
　　“哼，你就继续辩，我刚刚在附近找了一遍，压根就没有看见那只狐狸精的身影，你们肯定躲在厕所里面偷情”“还有你这根都翘成这样，还敢说什么事都没有，你便秘的时候还能勃起不成”夜莺闻言立刻冷哼一声地说道。
　　看到陌宇还在死鸭子嘴硬和他身下短裤明显突起的棒状物，就气得牙痒痒。
　　“我”
　　陌宇闻言，刚想开口继续反驳，但是他却发现夜莺突然把手搭在他的裤腰子，这吓得他连忙伸手阻止她。
　　然而，等他伸手过去的时候，已经为时已晚，夜莺已经把他的短裤给脱了。
　　随后挣脱束缚的肉棒便在夜莺的目光中迫不及待展示它的雄风。
　　感觉下身一凉的陌宇，本想伸手遮掩，却发现有几道刺眼的视线正落到他的身上来。
　　“小莺，别再闹了，凯瑟琳女士她们在看呢”
　　他抬头一看顿时感到尴尬不已，只见蔷薇和凯瑟琳主仆三人正探着小脑袋看着他们，连忙对在自己身下检查肉棒的夜莺说道。
　　夜莺闻言在看见肉棒身躯上黏着的明显跟精液不一样的白丝淫液之后，本想要生气质问的。
　　“哼，这次就放过你”
　　但是想到凯瑟琳这个无关的女人正在外头看着，为了自家男人不被别的女人占便宜，只好作罢替他拉上短裤说道。
　　说完之后，便转身离开，留下尴尬的陌宇与凯瑟琳她们对视。

第65章 渡过沼泽与蔷薇的主人
　　小世界，某一处沼泽地带。
　　在沼泽之上，正有一个巨大木筏不断向前滑动奔驰。
　　陌宇一行人正乘坐这个木筏渡过眼前这个险恶的地形环境。
　　这个木筏是由克丽缇娜控制植物制作而成，并且由她操控木筏向前移动和避免受到毁损而散架。
　　在拥有木系魔素亲和天赋和曾经身为木系魔法大师级的控制力之下，木筏的移动速度如同全速奔驰的骏马一般，在黏稠恶心的沼泽上破浪疾驰，丝毫没有因为乘载陌宇一行人的重量而下陷。
　　然而事情不可能会如此顺利，因为小世界除了各式各样的险恶地形之外，还有可怕狰狞的怪物存在。
　　在木筏奔驰的半途中，突然有七头长相猎奇浑身沾满沼泽黏液的巨大蜥蜴自沼泽之中现身，并朝着陌宇一行人袭去。
　　“噗噗噗”
　　然而，在牠们快要接近木筏的时候，夏洛蒂就已经释放七支血箭，并以迅雷一般的速度贯穿牠们的眼窝，将牠们的头颅给炸成血雾。
　　“轰隆轰隆”
　　失去脑袋的巨大蜥蜴，便如同巨石投入湖水那般在沼泽溅起大量的黏稠液体。
　　不过对此，陌宇早有准备，与凯瑟琳一同咏唱释放魔力光罩护住夜莺她们，避免被这些脏物给弄脏。
　　“夏洛蒂女士，多谢你了”
　　等到陌宇把光罩上的液体向外震开之后，他便扭头朝着不远处的夏洛蒂说道。
　　虽然在厕所事件发生之后，他和夏洛蒂的关系早就已经亲密得如同夫妻那般。
　　但是为了避免被夜莺抓到证据，陌宇还是如同先前那般用着敬称。
　　“陌宇先生，客气了”
　　夏洛蒂闻言，先是看了一眼正用孤疑眼神看着她的夜莺，然后这才笑盈盈地说道。
　　说完之后，便不再与陌宇交谈，转头看向四周一副警戒周围的模样。
　　“哼”
　　夜莺见状不禁俏鼻一皱冷哼一声，对于没能抓住二人的狐狸尾巴而感到气闷不已。
　　……
　　夜晚，平安渡过沼泽的陌宇一行人，并没有在夜间行动的打算，而是在一处山洞里扎营休息。
　　在升起的篝火旁，正当陌宇他们在做着各自事情的时候，凯瑟琳突然找上正在休整的蔷薇。
　　“蔷薇小姐，我有一个敏感的问题想要得到你的解惑，当然你也可以拒绝回答”在经过魔法师之间的交谈之后，凯瑟琳看着蔷薇的侧脸，在一番犹豫之后，便开口询问道。
　　“凯瑟琳小姐，没事，你尽管问”
　　蔷薇闻言立刻露出好奇的表情，然后摇着头说道。
　　“那么容我失礼了，蔷薇小姐”
　　凯瑟琳闻言立刻一脸严肃地向蔷薇低头说道。
　　“是这样的，我很好奇你跟陌宇先生，还有夜莺小姐的关系，想要知道你为什么会爱上那个拥有妻子的男人”接着凯瑟琳抬起头，斟酌一下词汇之后开口问道。
　　“凯瑟琳小姐，关于这件事，如果你能保守秘密的话，我可以向你坦白”蔷薇闻言沉默了一下，然后这才开口说道。
　　“蔷薇小姐，这事不用你说，我也会守口如瓶的，如果你不放心，我也可以签下魔法契约书来保密”凯瑟琳闻言心中松了一口气，当即开口保证道。
　　“不用这么麻烦，凯瑟琳小姐，我相信你的为人”蔷薇闻言立刻摇头说道。
　　说完之后，她便接着说起原因来，而这个原因是陌宇交代给她的。
　　毕竟接下来他要跟凯瑟琳她们一起在小世界相处不少时间，为了避免凯瑟琳因为好奇在向蔷薇打探他跟蔷薇之间关系的过程中，让蔷薇不小心说出她的本体是薰香花妖的秘密，进而曝露生死宝典的存在。
　　所以陌宇特地叮嘱蔷薇如果真的碰上那样的情况，就把他交代的说辞告知给凯瑟琳。
　　然后，在蔷薇的讲述中，她表明自己是服侍陌宇从小到大一起生活的贴身女仆，而身为陌宇妻子的夜莺便是她的女主人。
　　然后因为在蒙特王国遇上死灵入侵危机的缘故，她与陌宇失散走丢。
　　幸运的是，在经过一番波折之后，她躲到蒙加尔城的地下城深层位置，并耐心等待陌宇会来救她的。
　　而后来也如同她预料那般，陌宇依靠她逃亡途中留下的记号，来到蒙加尔城并顺利地在地下城之中救她出来。
　　虽然这个说辞漏洞百出，但是陌宇明白这对于重视主仆之情的凯瑟琳来说，相当的有效。
　　当然为了彻底让凯瑟琳信服，陌宇还特地训练蔷薇的演技，让她在讲述的过程中，将对服侍陌宇这位主人多年的珍惜之情和失散的时候所表露的惶恐不安、以及等待陌宇来救她的坚信不移，对着凯瑟琳用声情并茂的演技表达出来。
　　“蔷薇小姐，对不起，我不该用有色眼镜看待你们的关系”结果自然也如他所料，听完蔷薇故事而感动的凯瑟琳，立刻起身向蔷薇鞠躬表达深深的歉意道。
　　“凯瑟琳小姐，快抬起身来，你不用对此感到介怀，我和主人不会怪罪于你的”蔷薇见状立刻起身去扶她的手腕想要扶她起来。
　　“蔷薇小姐，这是应当的”
　　然而凯瑟琳却依旧坚定地不起身，来表达心中的愧疚。
　　“唉，凯瑟琳小姐，实际上你也猜得没错，我、我跟主人的确有着不正当的肉体关系，跟女主人一起服侍着主人的床上需求”蔷薇见状无奈叹了一口气，然后开口说道。
　　说话的时候，她为了表达羞耻感，还露出脸红羞耻的表情。
　　“凯瑟琳小姐，我知道这样的行为对你来说很不恰当，但是我对于主人的爱是真心的”
　　“在外人的眼中，我是主人的女仆，但是实际上主人从未把我当作下仆那样看待，主人一直把我当成重要的家人在照顾”
　　“在我冒失做不好家务的时候，不会怪罪反而关心备至，在我遭遇危险的时候会挺身而出保护我”
　　“这样的我根本不是称职的贴身女仆，但是主人没有嫌弃这样的我，反而一直鼓励我安慰我”
　　“对此，我充满感激和庆幸，甚至因此产生了不该有的想法”
　　“为此我感到不耻，主人都如此照顾我，我居然贪心的想要更进一步得到主人的宠爱”
　　“所以感到不知羞耻自责的我向主人表达错误，想要得到他的原谅”
　　“但是让我没想到的是，主人没有任何责怪，反而向我表露相同的情感”
　　“甚至真诚的表示能够遇上我，是他好几辈子拯救世界得来的福份”
　　“所以为此感动的我，忍不住把自己献给主人，甚至事后也没有奢求名分，哪怕主人表示愿意娶我为妻，我也强硬的拒绝了”
　　“因为我明白主人是有未婚妻的人，让主人为了我而出轨，本来就罪大恶极不可原谅，如何敢去奢名分”
　　“为了避免主人自责不已，我向主人表达自己只要能陪伴他的身边就足够了”
　　“然而本以为事情会这样过去的我，却发现平时聪明的主人，居然笨拙地向未婚妻夜莺表明他跟我出轨的事情，强硬的表示想要娶我为妻”
　　“幸好女主人善良大度没有因此取消婚姻，将我和主人的丑事公布出去，甚至接纳我继续服侍主人”
　　“这让我感动不已，觉得能够遇见他们是我人生当中最大的幸运，所以请你不要因此看轻他们，一切罪责由我来承受就好”
　　随后在凯瑟琳疑惑的抬起身看向她的时候，蔷薇开始坦白道。
　　然而这一次所讲述的不再是陌宇交代的事情，而是她自己编撰的，同时在过程中，所表露的感情不再是演技，而是她发自内心的倾诉。
　　之所以会如此，是因为身为女人的她，察觉到了凯瑟琳对陌宇的一丝偏见。
　　所以为了平反，蔷薇想要把自己对陌宇的感情，一个字不落的倾诉给凯瑟琳，让她明白陌宇不是欺骗女性的渣男。
　　“蔷薇小姐，不会的，我不会因此看轻这样的你，我一定会默默支持你们的感情”凯瑟琳闻言立刻牵起她的手，留着感动的泪水说道。
　　“凯瑟琳小姐，你能理解就好”
　　蔷薇见状心里松了一口气，然后露出微笑地说道。
　　“你们这是怎么了”
　　就在这时，忙完事情的陌宇恰巧撞见这一幕，一脸疑惑地问道。
　　“陌宇先生，请你好好对待蔷薇小姐，不要辜负她的感情，不然我是不会放过你的”不等蔷薇开口解释，凯瑟琳率先开口说道。
　　那一脸严肃认真的表情和语气，弄得陌宇一头雾水。
　　“凯瑟琳女士，小薇是我的家人和妻子，我是不会抛弃伤害她的，即便是死亡降临也不会”不过对此，他也没有迟疑，当即认真的回答道。
　　“那就好”
　　凯瑟琳闻言立刻露出满意的表情说道。
　　然后便在陌宇疑惑的目光中转身离开，不再打扰他和蔷薇的相处时间。
　　“主人，事情是这样的”
　　蔷薇见陌宇把疑惑的目光转向她，当即解释道。
　　“小薇，你真傻，以后这些事我来解释就好，身为你的男人丈夫，我怎么可以放任你独自承担那些异样的目光和流言蜚语呢”随后，陌宇从蔷薇那里得知一切之后，忍不住啃了她的脸颊好几口说道。
　　“主人”
　　蔷薇闻言心里感动不已，眼眸忍不住迷离起来，朝着陌宇的嘴唇吻了上去。
　　“小薇，剩下的去帐篷里头再继续吧”
　　对此，陌宇予以回应，直到她快要喘不过气的时候松开她，抚摸她的俏脸说道。
　　“嗯”
　　蔷薇闻言当即点头回应一声。
　　随后在她幸福的目光中，陌宇用公主抱将她抱起朝着帐篷的方向走去。

第66章 吸血鬼的初拥与进阶大师级的夜莺
　　五天后，小世界，一处瀑布直流而下积蓄的水池附近。
　　此时的陌宇正在为即将突破超凡界限的夜莺做准备。
　　经过这几天的战斗，夜莺的魔力雾气已经全都蜕变完毕，现在就只剩下利用蜕变之后的魔力突破超凡的界限，让蜕变之后的魔力雾气升华成魔力液体了。
　　在宽敞平坦的地面上，经过陌宇的写写画画之后，一座图形复杂的魔法阵很快就出现在众人的目光中。
　　而坐在魔法阵正中央的夜莺，在感应到魔法阵完成的那一刻便闭上双眼开始调整体内的状态。
　　这座魔法阵具备稳定躁动魔力、保护待在阵眼之中的人，避免受到魔力反噬伤害的效果。
　　“陌宇先生，你确定不再考虑一下我说的提议吗，现在的话，还来得及喔”魔法阵边缘，正在紧盯夜莺情况的陌宇，突然听到夏洛蒂的声音。
　　“夏洛蒂女士，你明知小莺不会答应的，怎么还继续提那件不可能的事情，你别以为我不知道你使劲地推销是为了什么目的”陌宇闻言，立刻扭头看向不知何时来到身边的夏洛蒂，无奈地说道。
　　那个不可能的事情，其实是夏洛蒂在听闻夜莺即将突破超凡界限踏入大师级的事情之后提出的。
　　因为夏洛蒂想要将从未给予他人的初拥，赠予夜莺，让她能够轻松地突破超凡界限，踏入大师级。
　　对此，夏洛蒂可是当着他的面拍着自己的飞机场，自信满满地做出保证。
　　她说，以她的血统和天赋，就算夜莺不是只差临门一脚就能踏入大师的超凡五阶巅峰，而是超凡五阶初期。
　　她也能够凭藉自己的族里最强大的血统天赋，让夜莺在三天之内突破至大师级。
　　甚至只要她未来踏入英雄级，夜莺也能跟着受益，触碰到超凡力量金字塔顶端的大门。
　　而如此热情推销这么好的事情，他当然知道夏洛蒂此举背后的深意。那就是夏洛蒂想把夜莺变成听命于自己的仆从，也就是血奴。
　　想要借这个机会铲除威胁到她正宫地位的情敌。
　　“哼，不识好歹，到时候她突破失败在那边哭哭啼啼的，你就不要在那边心疼”夏洛蒂闻言，当即明白自己的计谋失败，已经再无成功的可能之后，立刻露出本性皱着俏鼻不满地说道。
　　“你可真是个大傻妞，怎么能为那点事做出那么大的牺牲呢”陌宇见状看了一眼凯瑟琳她们，见她们没有注意这边之后，立刻伸手揉着她的脸颊用责备的语气说道。
　　他可是知道吸血鬼的初拥是什么样的天赋能力。
　　所谓的初拥，其实是高等吸血鬼才有的天赋能力，能够将自己的血统赠予他人，让他能够拥有与赋予初拥的人一样的血统，进而提升自己的超凡天赋上限。
　　也就是说，原本一生只能待在精英级的人，在得到大师级的初拥之后，也能够窥见那个原本看不见的大师领域之门，甚至打开那扇大门踏入大师领域之中。
　　当然，像这种近乎作弊的能力，也是有限制和代价的。
　　那就是初拥只能给予一次，只要给予出去了，就算再次使用也不会有任何作用的。
　　同时给予的对象只能是同性和年龄接近才能够让初拥生效。
　　然后，给予初拥之后，献出初拥的吸血鬼会跌落境界，也就是说原本六阶巅峰的夏洛蒂会因为初拥的副作用而跌落到六阶初期。
　　为了把夜莺变成听话乖巧的仆从，做出这样的牺牲简直是蠢材一样的行为。“哼，你根本不懂这事对我来说有多重要”
　　夏洛蒂闻言，立刻打掉陌宇的手，生气地说道。
　　那些代价对于她来说根本不算什么，她可是拥有超越奶奶和母亲的血统，吸血鬼一族中最接近始祖的天才。
　　损失的力量只要有陌宇的生命精华在，凭她的实力和天赋，很快就能弥补回来的。
　　只要能够把夜莺那个婊子变成自己的仆人，这点代价又算得了什么。
　　她可不想跟一个天天跟自己争风吃醋的女人吵架，也不想得到陌宇的宠爱还要看那个女人的脸色。
　　她可是骄傲的吸血鬼王族公主，凭什么一个像是平民出身的粗俗女人来跟她抢爱人身边的地位。
　　“轰”
　　陌宇闻言，本想要开口继续劝慰，却被一个剧烈的轰鸣声打断了。他连忙扭头看向坐在魔法阵之中夜莺的情况。
　　只见待在阵眼之中的夜莺，她的体表外出现了骇人的变化，无数肉眼看不见的魔力之液突然自她的体表上显现，并且逐个脱离而出漂浮在半空中。
　　一直到这些魔力之液逐渐凝实之后，才一滴接着一滴地回到夜莺的体内。“轰隆隆”
　　等到所有的魔力之液全数回到夜莺体内之后，她的身体便一阵剧烈晃动，发出火山喷发一般的声音。
　　夜莺紧闭双眼，美丽的俏脸露出极力忍耐的神情，全身肌肤通红香汗不断流出，像是在竭尽全力抑止体内的爆发。
　　让一旁只能看着无法给予帮助的陌宇紧紧握着自己的手，感到心疼不已。
　　好在夜莺根基打得足够扎实，在这些魔力液体的冲击之下，很快就适应下来，并且缓慢地将这些魔力液体的躁动给压下去了。
　　“轰”
　　最后在一声轰鸣响起、保护她的魔法阵黯淡下去之后，夜莺的神情便放松下来，睁开疲惫不堪的眼睛。
　　“小莺，恭喜你”
　　看到夜莺起身露出喜悦的表情看着他，陌宇便上前将她抱住，由衷地祝贺道。“嗯”
　　夜莺靠在陌宇的怀中，流出高兴的泪水回应一声。
　　这样一来，她就有了复仇的力量了，可以为逝去的亲人报仇雪恨了。
　　一旁看到二人相拥的夏洛蒂很不是滋味，因为这样一来她就没有可以轻松搞定夜莺的机会了。
　　看着二人你侬我侬的气氛，不爽的夏洛蒂干脆眼不见为净地离开走到远处去。
　　“陌宇哥哥，这样一来我们就不用再去依赖那只狐狸精的力量，阶层主就由我来解决就行了”离开陌宇的怀抱，夜莺抬起头看着陌宇认真地说道。
　　“唉，为什么你们一个个都要这样，和平相处不好吗”陌宇闻言，忍不住叹了一声说道。
　　他知道花心滥情的自己没有资格去管夜莺和夏洛蒂之间的纷争，但是他还是得厚着脸皮开口阻止才行。
　　因为他怕夜莺和夏洛蒂之间的冲突会进一步升级，导致她们之中的一人受伤。为了避免出现那种情况，他说什么也得极力阻止二人。
　　“陌宇哥哥，你不要管，这是我跟她之间的问题”夜莺闻言，沉默了一会，然后开口说道。
　　“好，我可以不要插手，但是你们得答应我一件事，如果你们真的感到不满，可以拿我出气没关系，不管是你，还是她，我都不希望你们受伤”陌宇闻言，露出严肃的表情，抓住夜莺的肩膀，认真地说道。
　　“陌宇哥哥，你疯了吗，现在的你被我们打的话，你可是会死的”夜莺闻言先是一愣，然后反应过来的她，连忙用责备的语气说道。
　　现在的她可不是以前超凡五阶时候的她，大师级的随意一击压根不是陌宇能够承受得了的。
　　“没事，这是我自己自作自受，只要你们能够消气就行了，而且我的身体强健有力，不用担心会被你们打死”陌宇抚摸她的脸颊，用温柔的语气说道。
　　与生死宝典共存的他，身体早就被充盈的生命力保护，自愈能力大幅提升，只要不是头部被破坏，他顶多躺个一个月左右就能从濒死状态恢复过来。
　　“大笨蛋，就算不会死，你受伤我也会伤心的好不好”夜莺闻言立刻挣脱他的手，用粉拳打了他的胸膛一下，一脸生气地说道。
　　不过这一下她没有太用力，只是让陌宇吃疼一下，让他知道教训而已。“唔”
　　如她预料那样，陌宇在挨了她一拳之后，果然疼得摀住胸膛，表情皱起。
　　“哼，现在知道疼了吧，看你以后还敢不敢说大话”夜莺见状，终究还是于心不忍，上前揉着他的伤处，用心疼的语气说道。
　　“小莺，你真好”
　　陌宇看着夜莺一脸心疼的模样，内心升起一股暖流，深情地说道。“笨、笨蛋，疼死你算了”
　　夜莺闻言一愣，抬头看了陌宇一眼，随后在看见陌宇的眼神之后，顿时坐不住了，立刻推开他，俏脸通红地快步离开。
　　“唉”
　　陌宇被夜莺推了一下后，又吃疼了一下，不过看着夜莺离开的背影，他又忍不住叹了一声。
　　想要制住这些爱吃醋的女人，果然不是一件容易的事情。
　　补充说明：为了避免有读者看不懂我的描述，我在这里解释一下［为什么夏洛蒂不用初拥来让陌宇变成自己的血奴］。
　　其一自然是夏洛蒂是女性，初拥只能给同样是女性雌性的种族。
　　其二那就是一旦被赋予了初拥，那么不仅种族会变成吸血鬼，就连血液也不再是原来的血液。
　　那么在夏洛蒂的认知当中，陌宇身上那个令人感到着迷的血液也会跟着消失。
　　但是实际上就算陌宇被赋予了初拥，也影响不了与生死宝典共存的陌宇，自然生命精华的效果也不会消失。

第67章 进入魔法传承之地与失控的凯瑟琳
　　在夜莺突破大师级之后的隔天，陌宇一行人在两位大师级战力的带领下，很快就抵达了此行的目的地之一，魔法传承之地。
　　透过寻路水晶球的指引，陌宇他们来到一处入口被枯黄植物挡住的地下洞穴。“陌宇哥哥，真的不需要我们跟着吗”
　　在陌宇跟凯瑟琳商量完之后，夜莺来到他的身边担忧地说道。
　　根据陌宇的说法，那个魔法传承之地并没有危险性，失败了也只会被传送回入口，无法再次进入而已。
　　所以陌宇便提议让她们在外头等候就行，他准备和凯瑟琳、蔷薇二人进入获取魔法传承之地的机缘。
　　因为只有他们三人有走魔法路线的，所以陌宇也就没有让夜莺她们也跟着进来，而是让她们在外面狩猎怪物进行磨练。
　　至于放任夜莺她们会不会有危险，陌宇认为小世界里头并不会有威胁到身为大师级的夜莺和夏洛蒂的存在，所以他才会如此放心。
　　“小傻瓜，不是跟你保证过不会有事的吗，你就放宽心等着，好吗”陌宇闻言立刻伸手揉着她的脸颊说道。
　　“我知道啦，人家只是关心你的安全嘛”
　　夜莺闻言，立刻嘟着嘴抱怨地说道。
　　“陌宇哥哥，小夏也会担心你的喔”
　　陌宇闻言正想开口的时候，却发现夏洛蒂居然过来凑热闹抱住他的手臂，用我见犹怜的表情说道。
　　“哎，好了好了，我还有重要的事，得出发了”陌宇看见夜莺的脸色一变，连忙在她开口之前说道。
　　对于夏洛蒂挑衅夜莺的举动，陌宇就是一阵头疼。
　　自从夜莺突破大师级之后，她就三不五时地趁着休息的空档跑来争风吃醋。
　　也就是因为这样，二人时不时当着他和凯瑟琳她们的面打了起来。
　　他就纳闷了，为什么夏洛蒂偏要找夜莺突破大师级之后才在那边找麻烦。
　　难道是为了所谓的自尊心，不愿意以大欺小，想要公平公正竞争不成。
　　如果是那样，那结果也如她所料，初入大师级的夜莺，的确不是她的对手，次次都是败北。
　　毕竟她是六阶巅峰大师，加上丰富的大师级战斗经验，夜莺怎么可能会是对手呢。
　　不过，所幸二人吵归吵、打归打，还是知道分寸，没有下死手。
　　所以久而久之，陌宇也就懒得去管她们的纷争。
　　虽然为此，他还是会感到头疼不已就是了。
　　陌宇说完之后，便想要挣脱出来离开这个修罗之地，但是谁知她们依然紧紧抱住不放。
　　“陌宇哥哥，可不要在里头偷吃喔”
　　不等陌宇开口说话，夜莺看了夏洛蒂一眼之后，抬头看着陌宇，语气幽幽地说道。“你说什么”
　　陌宇闻言一愣，下意识地问道。
　　“别装了，你明知道我说的对象是凯瑟琳小姐，现在我们之中没有被你染指的，也只剩下她了，我可不信你不会动手”夜莺眼神不满地瞪了他一眼，然后说道。
　　“你们会不会太夸张了，我是去干正经事，不是去玩女人，我看起来有那么饥渴难耐吗”陌宇闻言一愣，然后趁机挣脱束缚，往两人的头上敲了一下无奈地说道。
　　“干嘛打我，我又没有开口”
　　夏洛蒂捂着自己的头可怜巴巴地说道。
　　“总之，不管你们信不信，我都不可能对凯瑟琳女士做出那种事情来的，况且如果我真的有需要的话，还有小薇在啊”陌宇没有理会演戏演上瘾的夏洛蒂，转头看向夜莺，一脸无奈地说道。
　　虽然他不知道夜莺今天怎么突然跟夏洛蒂达成共识一起来给他做老婆叮嘱的。
　　不过，已经见惯她们小花招的陌宇，可没有多余的心力再去理会她们的小打小闹，也就懒得管她们了。
　　“那如果是凯瑟琳小姐主动勾引诱惑你呢”
　　然而，夜莺却是不依不饶地说道。
　　说话的同时，她还往一旁装出一副乖乖听话样子的夏洛蒂看了一眼，其意思相当的明显。
　　这让演乖乖女的夏洛蒂再也忍不住，气呼呼地瞪了夜莺一眼。
　　“唉，随你们怎么想吧”
　　陌宇看见两人又要吵起来的模样，便叹了一口气说道。
　　说完之后，便不再理会她们，他拉起站在一旁蔷薇的小手离开，去跟凯瑟琳汇合。
　　看见陌宇离开，夜莺和夏洛蒂便各自收起吵架的架势，互相对视一眼后，便摇头叹息一声。
　　“陌宇先生，都准备好了吗”
　　刚来到凯瑟琳这边，陌宇还没开口，凯瑟琳便率先开口询问道。
　　“嗯，都差不多了，凯瑟琳女士，我们走吧”
　　陌宇闻言，立刻露出微笑说道。
　　凯瑟琳闻言便不再多说，拿出一张羊皮卷轴来到地下洞穴的入口前将其撕开。“嗡”
　　下一刻，地下洞穴便出现一团白色的漩涡，不断往外散发流光溢彩的符文。凯瑟琳刚才撕开的卷轴，其实是一种具备破除屏障的魔法卷轴。
　　唯有破除屏障，才能看见触碰到魔法传承之地的大门。
　　而那个屏障是凯瑟琳的先祖父拜勒－辛露达设下的，为的就是避免小世界的怪物误入，让里头变成怪物们的巢穴，同时也是带有私心地想要独占这座传承之地。
　　一直以来，魔法传承之地入口的秘密都是只有现任家主和选定的继任者才会知道。所以身为继任者的凯瑟琳，才会拥有破除屏障的卷轴。
　　随后在夜莺她们的目光之中，陌宇带着蔷薇跟随凯瑟琳进入魔法传承之地里头。……
　　一进入魔法传承之地，陌宇便发现里头是一处到处漂浮美丽魔法符文的空间，而在空间的正中央还有一道黑色石砖门耸立在那里。
　　根据凯瑟琳得知的情报，在空间正中央耸立的大门，就是进入传承图书馆的入口。“陌宇先生，我有事要跟你谈一谈”
　　就在陌宇向蔷薇叮嘱的时候，凯瑟琳忽然出声说道。
　　“什么事，凯瑟琳女士”
　　陌宇闻言，停下对蔷薇的叮嘱，转头看向凯瑟琳，露出微笑说道。“是关于凯西和莉莉的事”
　　凯瑟琳看了蔷薇一眼之后，便一脸严肃地开口说道。
　　话音落下，凯瑟琳便看见陌宇的脸上一瞬而逝的僵硬和眼神闪烁，便明白了先前她的猜测是正确。
　　这让她感到十分愤慨，她没想到文质彬彬的陌宇，居然如此胆大妄为，真的对她的姊妹下手。
　　本来她还心存侥幸，认为凯西和莉莉只是单相思而已，事情还有挽回的余地。
　　但是看到陌宇的态度，她就明白了凯西和莉莉已经遭到他的毒手。
　　一想到自己的好姐妹被玷污，无法再出嫁，过上正常人的幸福生活，她的心中对于陌宇的好感便降到了最低点。
　　“凯瑟琳女士，这件事我可以解释”
　　陌宇看见凯瑟琳愤怒的眼神之后，暗叫一声不好，连忙开口想要解释，但是却被凯瑟琳伸手打断了。
　　“是什么时候的事”
　　伸手阻止陌宇解释的凯瑟琳深吸一口气，然后质问道。
　　“凯瑟琳女士，你”
　　陌宇闻言一愣，然后脸皮抽搐起来，搞了半天，她根本就没有完全确定，那他不就自投罗网了吗。
　　“快说，是什么时候的事”
　　凯瑟琳上前，强硬地逼问道。
　　“我们进入玛蒙城的第一天晚上”
　　陌宇见状，连忙拉住想要开口的蔷薇，解释道。
　　他知道蔷薇想要替他担下这个责任，因为那晚动手的人，虽然是女王，但用的毕竟是她的身体，所以她才想要主动承担一切的责任。
　　这让他很感动的同时，也强硬地将她拉到身后阻止她的举动。
　　身为男人，如果连这样的事情还要女人出面解决，那他还不如自杀算了。凯瑟琳闻言，立刻露出果不其然的表情来。
　　因为恰巧就是那天之后的早晨，她发现了凯西和莉莉身上的异状。
　　这让她的心中充满着愧疚和懊悔，如果那天她没有把自己关在房间里头，去寻求凯西和莉莉安慰的话，那她们也不会遭到陌宇的毒手。
　　“陌宇阁下，我需要一个解释，请解释一下，为什么已经有妻子和蔷薇小姐的你，还要对凯西她们下手”对此感到伤心难过的凯瑟琳，便抬头看向陌宇，语气森冷地质问道。
　　她对于陌宇感到非常失望，她不懂为什么已经有蔷薇这个如此深爱他的女人了。
　　为什么他还要出轨，这跟蔷薇口中真诚笨拙的主人不一样，简直就是欺骗女性花言巧语卑劣无比的渣男。
　　“凯瑟琳女士，在此之前，我想先写一份魔法契约书来保证我接下来所言的真实性”陌宇闻言，心里叹息一声，随后他并没有如凯瑟琳要求那样开口解释来龙去脉，而是提起请求道。
　　没办法，接下来的事对凯瑟琳来说太过匪夷所思了，他怕情绪不太安稳的凯瑟琳会暴起咏唱魔法攻击他，所以他不得不出此对策，以防不测。
　　“可以”
　　凯瑟琳闻言，立刻点头同意道。
　　得到首肯的陌宇心里松了一口气，然后连忙掏出魔法契约书填写起来。
　　等到他将填写和签署完毕的契约书递给凯瑟琳检查签署，并看到她点头收下之后，他这才开始说起那晚发生的一切。
　　当然为了避免凯西的特殊体质被凯瑟琳得知而尴尬，除了后面的情欲疗程之外，陌宇将当晚所发生的一切，全都告知给凯瑟琳。
　　“这怎么可能”
　　凯瑟琳在听完陌宇的解释之后，便露出不可置信的表情，声音颤抖地说道。
　　尤其在听闻凯西和莉莉大半夜跑去偷听陌宇的情事之后，凯瑟琳简直就像被雷打中一般晴天霹雳。
　　她怎么想也想不通，为什么平时律已以严的凯西，会做出这种不知羞耻的事情来。
　　如果今天做出这件事的人，只有莉莉一人的话，那她也不是不能接受。
　　毕竟莉莉平时调皮捣蛋惯了，会做出那样的事情来也不是不可能。
　　但是如果连凯西也一起，那她就完全无法想像了，甚至她开始怀疑自己是不是根本不了解凯西她们，所以才会被她们隐瞒这么重要的事情。
　　想到这里，凯瑟琳便再也承受不住打击跌在地上。
　　“凯瑟琳女士，你没事吧”
　　陌宇看见凯瑟琳跌坐在地上失魂落魄的模样，忍不住上前关心道。“给、给我滚开”
　　凯瑟琳闻言一愣，在察觉陌宇的举动之后，她的俏脸便浮现红晕，对此感到心慌意乱的她，连忙出手用力地推开陌宇。
　　“你、你都已经把凯西和莉莉吃干抹净了，现在居然还想占我的便宜，不、不要脸”接着不等陌宇开口，为了掩盖心中慌乱情绪的凯瑟琳，便指着他的鼻子大声娇斥道。
　　“凯瑟琳女士，我”
　　陌宇闻言，想要开口解释，但是又被凯瑟琳突然提高的声音给打断了。
　　“我知道了，凯西和莉莉一定是受到你的精神控制才会这样的，没错就是这样”
　　“你这个卑鄙小人，为了自己的兽欲，居然如此不择手段，我看错你了”只见，被打击得精神错乱的凯瑟琳，像是想到什么一般，开始胡言乱语地指着陌宇说道。
　　那一番话语，惊得陌宇目瞪口呆，他没想到凯瑟琳居然会如此失态，这跟以前优雅大方的大小姐形象完全不一样。
　　然而，就在陌宇震惊的时候，一旁观望已久的蔷薇再也忍不住了。“啪”
　　只见平时乖巧懂事的她，居然气呼呼地走到凯瑟琳的面前，打了凯瑟琳一个耳光。
　　“给我闭嘴，少在那边乱扣屎盆子，我家主人才不是会做出这种事情的人”等到陌宇听见声音反应过来的时候，蔷薇已经如同愤怒的小猫咪一般生气地指着凯瑟琳骂道。
　　“我家主人为了照顾你的情绪，还特地用契约书做保证，就是为了得到你的谅解，没想到你居然敢诬陷我家主人”
　　“明明就是你自己管教不当，让凯西和莉莉跑来偷窥，居然反倒怪我家主人，不要脸”蔷薇看着摀住脸颊一脸呆愣的凯瑟琳，气得不打一处来，就连上来拉住她的手来劝阻的陌宇，她也没有理会，继续责骂道。
　　“我…我”
　　被打醒的凯瑟琳闻言，看了陌宇一眼，又看了蔷薇一眼，嘴巴张了张，不知该说什么。
　　想到刚刚的自己居然失态指责诬陷陌宇的模样，心中的愧疚就再也抑止不住满溢而出，顿时再也坐不住，起身掩面地快步离开，往传承图书馆的入口跑去。
　　“凯瑟琳女士”
　　只顾着劝阻蔷薇的陌宇，看见凯瑟琳的动作后，连忙快步追去高声喊道。然而，陌宇终究还是慢了一步，凯瑟琳已经进入了大门之中。
　　陌宇见状，咬着牙没有丝毫犹豫地跟着进入大门。

第68章 意外与幼时的凯瑟琳
　　传承图书馆，在排满书架，书架之中放满书籍的空间之中，有一名拥有一头美丽绿色长发的少女，正一脸慌乱地在书架中间的通道上奔跑。
　　然而，身为魔法师的凯瑟琳不管怎么跑，都是不可能跑赢陌宇的，很快就被他拉住小手，停下前进的步伐。
　　“登、登徒子，快给我放手”
　　眼见自己的手被拉住，焦急的凯瑟琳一边甩动手想要挣脱，一边对着陌宇娇斥道。
　　心中羞愤的她，此时此刻不想再看见陌宇这个让她心烦意乱的男人，现在的她只想逃到无人的地方去。
　　“凯瑟琳小姐，请你冷静下来，不管你接下来要打我还是要骂我都可以，但是请不要在这里失去理性”陌宇看着凯瑟琳此时的模样后 ，连忙开口劝说道。
　　此时的凯瑟琳精神状态很不对劲，如果继续待在这里的话，很可能会出现意外。
　　虽然魔法传承之地没有危险性，但是里头肯定会有精神系魔法的传承，一但此时的凯瑟琳去误触的话，后果将不堪设想。
　　因为精神系魔法传承的试炼，肯定都跟精神方面有关，就算凯瑟琳在试炼里头不会受到任何伤害，但会不会因为试炼而留下心灵创伤变成郁郁寡欢的人，就不一定了。
　　一但凯瑟琳变成那样的话，他不仅无颜面对凯西和莉莉，甚至就连他自己也会感到自责不已。
　　“失礼了，凯瑟琳小姐”
　　想到这里，陌宇便歉意地说了一句，然后伸出另一只手想要制住乱动的凯瑟琳。
　　凯瑟琳看见陌宇的动作，心中顿时焦急不已，情急之下，她看到一旁放满书籍的书架之后，心中顿时有了主意的她，便一咬牙探手从书架上取下一本书籍。
　　“凯瑟琳小姐，不要打开”
　　陌宇见状脸色一变，对此感到惊吓的他一边喊道，一边伸手去打掉凯瑟琳拿书的手腕。
　　“啪”
　　然而在慌乱之中，被打掉的书籍居然在掉落的半途中，自动打开来了。
　　随后，在陌宇和凯瑟琳的目光之中，书籍发出一道刺眼的光芒，并将二人给笼罩进去。
　　“主人，不要”
　　姗姗来迟的蔷薇，看见陌宇被光芒罩住之后，便惊恐地大声喊道。“主人，你在哪里”
　　等到光芒散去之后，蔷薇便看见陌宇和凯瑟琳居然整个人直接消失无踪，这让她感到害怕不已，四处走动焦急地喊道。
　　陌宇的消失，让心急如焚的蔷薇全然忘记陌宇先前说过传承之地没有危险的叮嘱。此时的她因为陌宇的消失，而感到恐惧不安。
　　“主人，求求你不要躲着小薇，对不起，是小薇错了，小薇不该动手打人的，不该不听话的，你快点出来教训小薇好不好，呜呜呜”在搜索无果之后，蔷薇顿时悲从中来，用懊悔的语气喊道。
　　说到最后，蔷薇美丽的蓝色眼眸忍不住淌下泪水，撕心裂肺地哭了起来。
　　接着哭了一会情绪稍微缓和一点的她，本想去外头找夜莺她们想想办法。
　　但是才刚走出几步，她这时才突然想起陌宇先前的叮嘱。
　　“我真是个大笨蛋，居然忘记主人交代的话”
　　想到这里蔷薇顿时松了一口气，忍不住对自己先前的举动感到自嘲道。
　　不过，经过这次情况之后，她已经深刻明白了陌宇对她来说有多么重要。
　　不再仅仅只是一位主人，而是一位无可替代牢牢占据内心最重要的人。
　　一但陌宇真的消失或是离开她的身边，她会为此感到伤心不已，不仅崩溃到无法呼吸，甚至内心就像是碎裂一般痛苦不堪。
　　“主人，小薇会乖乖地耐心等候你的归来”
　　想到这里，蔷薇便侧坐在地上如同望夫石一般看着陌宇消失的方向，一脸坚定地说道。
　　……
　　时间往回，在陌宇被传承书籍的光芒笼罩之后，在失去意识之前他隐隐约约看见同样被光芒笼罩的凯瑟琳，身体居然正在慢慢缩小。
　　然而不等他看仔细一点，他就已经失去意识昏迷了过去。
　　等到他醒过来之后，便发现自己来到一处略显阴暗的地方，甚至还听到小女孩的哭泣声。
　　听到声音的他连忙起身，并朝着声音的来源看去。
　　在一番寻找之后，陌宇很快便发现角落处正有一名身穿公主裙的小女孩抱住双腿把头埋在自己膝盖上不断小声哭泣着。
　　“凯瑟琳小姐”
　　看见小女孩拥有一头美丽的绿色长发之后，陌宇下意识地出声喊道。
　　等到陌宇意识到不对的时候，已经来不及了，那名小女孩在听到他的声音之后，已经抬头看了过来。
　　“你、你是谁，怎么会知道我的名字，你又是怎么出现在我家仓库的”不等陌宇反应，小女孩正用害怕的表情看着他，用稚嫩的声音问道。
　　“我”
　　陌宇闻言先是一愣，然后顿时感到震惊不已，眼前的萝莉居然是凯瑟琳。怎么会这样，难道眼前的凯瑟琳是幻象不成。
　　“大小姐，你在哪里”
　　就在二人沉默不语瞪大双眼互相对视的时候，门外突然传来同样稚嫩的萝莉声。“凯西，是我，我在这里”
　　一听到这个声音，凯瑟琳便顾不得去管陌宇的存在，慌忙地起身高声喊道。
　　“莉莉，我在仓库这边听见大小姐的声音，快过来”所幸，她的声音有被外头的人听见，让凯瑟琳不由地松了一口气。
　　随后，凯瑟琳便转头看向那个突然出现在仓库的男人，结果却发现那个男人突然拿着不知何时在手上的剑，开始迈动步伐走了过来。
　　“你、你想干什么”
　　陌宇的举动，让凯瑟琳感到恐惧，立刻缩回角落，瑟瑟发抖地问道。
　　陌宇没有理会卷缩在角落瑟瑟发抖的凯瑟琳，而是提着钢铁剑快步来到仓库大门的前方。
　　“锵”
　　随后，陌宇迅速释放技能［魔力附着］在剑上，挥舞着钢铁剑将大门内侧的铁锁给斩断。
　　“哐当”
　　伴随着铁锁一分为二落在地上的声音，凯瑟琳露出惊讶的表情看着陌宇挥剑的背影。“大小姐，你没事吧”
　　接着，也不知是不是听见铁锁掉落声音的缘故，外头的凯西和莉莉，突然推开仓库的大门跑了进来，来到凯瑟琳的面前蹲下关切地问道。
　　“这、这是萝莉时期的凯西和莉莉吗”
　　陌宇看着从外头跑进来穿着公主裙的两只小萝莉，心中满是惊讶。
　　看着与长大时判若两人的凯西和矮了个头俏脸更加奶白稚嫩的莉莉，陌宇在心脏爆击的同时，也用一种老父亲看着女儿的眼神看着凑在一起的三只小萝莉。
　　“神啊，这里难道是天堂吗，怎么有这么可爱的小天使”陌宇看着吱吱喳喳的小萝莉们，他不禁泪流满面地感叹起来。
　　然而陌宇不知道的是，他泪流满面感动的表情，恰好被凯瑟琳看见，让她的心底生寒浑身发抖，为此感到害怕不已。
　　“大小姐，怎么了吗”
　　凯西看到凯瑟琳的样子，连忙关切道。
　　“那、那里有个陌生的男人”
　　凯瑟琳闻言，连忙抬起颤抖的小手指着陌宇的方向，一脸害怕地说道。
　　“大小姐，那里没有人在啊，你是不是太累产生幻觉了”凯西顺着她的手指看去，发现那里空无一人，顿时露出疑惑的表情说道。
　　“怎么可能，仓库的铁锁就是他砍断的，才不是什么幻觉”凯瑟琳闻言一愣，然后一脸焦急地解释道。
　　“好了好了，大小姐，待在这里这么久，让你受累了，来，我们回房间休息吧”凯西闻言，连忙安抚凯瑟琳，然后吩咐莉莉一起把她扶起，准备回房间去。
　　“我才没有，凯西你这个笨蛋，我说的都是真的”被一左一右拉着往仓库大门走的凯瑟琳，眼看自己就要靠近那个男人，顿时急得跳脚，高声喊道。
　　“大小姐，不要无理取闹了，再这么闹下去，你会被夫人骂的”凯西闻言，立刻劝说道。
　　“大小姐，凯西说得没错，上次你可是被夫人教训得哭了整整一个晚上，我可不想一整晚没睡哄着你”莉莉也在一旁附和道。
　　然而，说完的她却不知自己正被凯西和凯瑟琳用生气的眼神看着。
　　“莉莉，你这个大笨蛋”
　　被莉莉说得俏脸通红的凯瑟琳，顿时气得不行，连陌宇的存在都顾不上，大声骂道。
　　而站在仓库的门边看戏的陌宇，在看着小萝莉们吵吵闹闹离去的背影之后，不仅思考起现在的情况来。
　　幼时的凯瑟琳三人，只有凯瑟琳看得到他的存在。
　　通过这些线索，他猜测自己或许是来到由传承试炼根据来自凯瑟琳过去记忆创造而来的试炼空间也说不定。
　　当然陌宇也没有忘了跟他一起被传承书籍光芒笼罩的凯瑟琳。
　　事实上，传承之地里头的试炼是允许多人参加的，虽然也有限制一人的试炼，但是连凯瑟琳也被传承书籍给笼罩其中的话，就代表这个试炼就是允许多人参与的试炼。
　　也就代表凯瑟琳正待在试炼之地的某个地方也说不定，毕竟试炼的地方有大有小，他也不清楚试炼的范围有多大。
　　“难道，刚刚的萝莉凯瑟琳就是凯瑟琳小姐本人”然后思考一会的陌宇，突然想到来到试炼空间之前看见的景象，不禁猜想道。
　　但是他又对这个猜测感到疑惑，因为刚才的凯瑟琳一副不认识他的模样啊。
　　然后正在思考的陌宇，突然似有所感地抬头，然后一脸惊讶地看着周围变化的环境。
　　因为他发现周围原本是仓库的环境，在他不注意的时候，居然消失得无影无踪，并且开始扭曲。
　　随后他便感到一阵晕眩，显然他又要昏迷过去了。
　　……
　　补充说明：萝莉时期的凯瑟琳是因为跟凯西和莉莉玩躲猫猫的时候，跑到仓库躲着的时候，误触机关被魔法给关上大门困在里面。
　　为了避免有读者误会男主是灵魂进入，我还是在这里提醒一遍，男主是身体进入的，不用担心会出现分身占便宜的事情发生。

第69章 怪叔叔陌宇与萝莉凯瑟琳
　　等到陌宇再次醒来之后，便发现自己来到一间豪华气派又充满粉红色氛围如同公主寝宫一般的房间。
　　“你、你怎么在这里”
　　刚刚进门的凯瑟琳，在看见站在房间中央一脸茫然的陌宇之后，顿时露出害怕的表情声音颤抖的说道。
　　她怎么想也想不通，为什么陌宇会跑到自己的房间里面来。
　　刚刚不是还在仓库里头的吗，他是怎么从那么远的地方，来到自己上锁的房间里面来的。
　　明明她也有在回房间的路上注意陌宇有没有跟踪她的啊。
　　说完，对此感到恐惧的她，动作迅速地躲在跟随她一起进门的凯西的身后。“大小姐，怎么了吗”
　　凯西察觉到凯瑟琳的动作后，露出疑惑表情询问道。
　　“那里，就在那里，我刚刚说的那个男人，现在就在我的房间里头”凯瑟琳指着陌宇的方向，一脸恐惧地解释道。
　　“大小姐，你是不是生病了，怎么今天尽说些我听不懂的话”凯西顺着她的手指看了一眼之后，依然没有看见任何人的她，忍不住摇头叹息说道。
　　说完，她还转身伸手摸向凯瑟琳的额头，想要检查看看有没有发烧。“才没有”
　　凯瑟琳闻言，气得打掉凯西的手，生气地说道。
　　“大小姐，你该不会是看见幽灵了吧”
　　这时，一旁好奇地看着陌宇所在方向的莉莉，突然想到什么，对着凯瑟琳说道。
　　“原来如此，莉莉你真聪明，你说得没错，那个男人肯定是幽灵，所以你们才会看不见”凯瑟琳在听见她的话之后，顿时恍然大悟，一个劲点头表示赞同说道。
　　然而，凯瑟琳不知道的是整座辛露达家的庄园，早就为了预防幽灵之类的脏东西潜入危害到家族成员的安全，而委托创世教会的圣职者设下神圣魔法阵。
　　任何的灵体只要靠近就会被神圣光芒攻击而痛苦不堪，所以辛露达家的庄园根本不可能有幽灵存在。
　　“幽、幽灵，这可不妙，得赶紧去找夫人才行，大小姐你也是，快点离开房间”凯西闻言一愣，然后露出恐惧害怕的表情，拉着凯瑟琳的小手就要离开房间。
　　“大哥哥，你是幽灵吗”
　　然而莉莉却没有跟着行动，而是一脸天真无邪地朝着陌宇所在的方向，好奇地询问道。
　　“莉莉，你疯了吗”
　　凯西闻言，连忙拉了她的小手，焦急地说道。
　　“没事的凯西，或许那位大哥哥是个好人，不对，是好幽灵也说不定”“因为大哥哥到现在都还没有伤害我们，不是吗”莉莉闻言，立刻露出笑容说道。
　　“莉莉，你”
　　凯西闻言一愣，想要开口指责她，却又不知该如何开口。
　　“莉莉小姐，我得纠正一下你的话才行，因为我不是普通的幽灵，我是凯瑟琳大小姐创造出来的守护灵，我叫做陌宇喔”陌宇闻言一愣，刚想开口解释，但是在看见凯瑟琳一脸害怕的表情之后，突然想到什么主意的他，便露出阳光一般温暖的笑容说道。
　　话音落下，本来想看看凯瑟琳表情变化的陌宇，很快就发现了新的线索，那就是他的声音似乎只有凯瑟琳能够听见。
　　因为凯西和莉莉对于他所说的话没有任何反应，跟凯瑟琳一脸羞愤的模样截然不同。
　　“你、你这个跟踪小女孩的变态怪叔叔，才不是我的守护灵”凯瑟琳在听见他的话之后，便一脸生气地对着陌宇大声怒骂道。
　　陌宇闻言一愣，顿时如遭雷击呆愣在原地，脑海之中不停飘过我是怪叔叔的念头，脸上一副深受打击的模样。
　　“我们快走”
　　凯瑟琳在看见陌宇一副受到打击的模样之后，居然莫名感到愧疚，这让她吓了一跳的同时，赶紧拉着凯西她们的小手，快步离开房间。
　　“等等”
　　陌宇见状，连忙快步追了过去，他可还没搞清楚凯瑟琳是不是跟随他一起来到试炼之地的凯瑟琳。
　　“砰”
　　然而，跑到门口的陌宇，却发现自己被一堵无形的墙壁给阻挡去路。
　　随后不等陌宇反应过来，他便再次发现周围的环境居然发生了变化。
　　他连忙闭上双眼，再次感着先前的晕眩感觉，然后昏迷了过去。
　　……
　　等到他再次睁开双眼醒过来之后，却发现眼前的场景并没有出现太大的变化，依然还是凯瑟琳的房间。
　　但是此时的房间却昏暗下来，只有窗外透进来的月光和天花板上的粉红色水晶吊灯提供房间里的照明。
　　很显然这一次场景来到了晚上，并且他还再次听见熟悉的哭泣声。
　　陌宇闻声看去，发现凯瑟琳正一个人卷缩在自己的公主床上不断用小手擦拭泪水。
　　她的身边也没有看见凯西和莉莉的身影，也不知道她们跑去哪，居然让凯瑟琳独自一个人待在房间里头伤心落泪。
　　“大小姐，怎么了吗，是谁欺负你了”
　　在确认房门上有魔法阵流动之后，陌宇便眉头一皱，显然凯瑟琳是被人用魔法给关在房间里头，察觉到这点的他快步来到床前蹲下，对着哭泣的凯瑟琳轻声询问道。
　　“你、你怎么还在这里，不、不要过来啊”
　　凯瑟琳闻声抬头一看，在看见陌宇的英俊脸庞之后，便吓得连眼泪都忘了掉，一脸害怕地用小手往后爬，缩到床边声音颤抖地说道。
　　“大小姐，不要害怕，我是你的守护灵，不会伤害你的”陌宇见状，努力用最阳光和善的笑容，最温柔关切的语气，对着瑟瑟发抖的凯瑟琳安抚道。
　　“凯西、莉莉，你们在哪里，快来救救我”
　　然而结果，依然没有用，凯瑟琳立刻蹦下床，迈着小短腿跑到房门不断拍打呼救。
　　陌宇看见凯瑟琳此时的表现，顿时感到头痛不已，他完全没想到自己居然被凯瑟琳讨厌到如此地步，这让他被打击得不轻。
　　不过他也没有因此放弃继续接触，迅速转动脑筋结合先前得到的线索和目前的状况，以此想出解决的办法来。
　　“大小姐，你是被你的母亲关在房间里面，被禁止踏出房门了，我说的没错吧”然后，从中得出一个办法的他，试探性地对着急得跳脚的凯瑟琳问道。
　　“你、你还敢说，都怪你，害我被妈妈教训一顿，你这个变态怪叔叔”凯瑟琳闻言，顿时想起先前受到的委屈，对此感到气愤不已，对着陌宇大声骂道。
　　因为陌宇的存在，让她在吃晚餐的时候向母亲告状，希望能够铲除这个不知从何而来的怪叔叔。
　　结果，让她没想到的是，她不仅没能得到母亲的安慰，反而遭到责骂，并且还用魔法把她关在房间里头禁止她出门。
　　甚至还禁止凯西和莉莉接触她，让她一个人独自待在房间面对可怕的寂静。
　　“大小姐，你再说我是怪叔叔，那我就真的要对你做出怪叔叔的行为了喔”陌宇闻言，顿时脸皮一抽，再也忍不住，用可怕的语气说道。
　　说完，他还露出嘿嘿嘿的笑声和做出痴汉要猥亵的动作，来吓吓她。
　　“哼，我、我才不怕你呢，我可是知道幽灵没办法接触活人的，你这个变态怪叔叔只能看不能碰，活该”凯瑟琳闻言，本来害怕得想要尖叫出声，但是在半途突然想到什么的她，却立刻插起腰来说道。
　　说到最后，还俏鼻动了一下，一副神气兮兮的模样。
　　“是吗”
　　陌宇闻言一愣，然后露出贼笑说道。
　　说完之后，他便迅速来到她的面前，伸出双手对她那粉雕玉琢略带婴儿肥的脸颊动手朝两侧拉动，让她露出小巧可爱的贝齿。
　　“呜呜呜”
　　脸颊被陌宇拉动的凯瑟琳，顿时一惊，想要挣扎摆脱陌宇的罪恶之手，然而身为小女孩的她，根本没有力量能挣脱陌宇的束缚，只能无力地发出可爱的悲鸣声。
　　“看你还敢不敢再叫我怪叔叔”
　　陌宇看着凯瑟琳那像小翅膀扇动的小睫毛和眼泪打转的可爱眼眸，便轻笑一声，松手放开她说道。
　　“呜呜呜，你果然是变态怪叔叔，居然对我这么小的孩子动手动脚”被放开的凯瑟琳立刻跑到房间的角落，一边揉着脸颊，一边带着悲鸣的哭腔说道。
　　“大小姐，这下你总该明白我不是幽灵了吧”
　　陌宇见状，对此只是露出笑容说道。
　　“欸”
　　凯瑟琳闻言一愣，然后她这才想起刚刚陌宇触碰到她时那个触感和温度，绝不是书籍上所描述的幽灵。
　　“你、你不是幽灵的话，那你是谁”
　　随后回过神来的凯瑟琳，并没有彻底安心下来，仍然带着恐惧说道。
　　如果陌宇不是幽灵，那可以触碰她的陌宇会做出什么事情来，害怕的她都不敢往下想下去了。
　　说完，她拿起一旁桌子上的音乐盒当作防身武器，一脸害怕又戒备地看着陌宇。
　　“大小姐，我不是说过了吗，我是你创造出来的守护灵，守护灵的存在是只有创造者本身才能看见和触碰的”陌宇见状也没有在意，而是自顾自拉一张椅子过来坐下说道。
　　“你、你说谎，我才不可能创造出像你这样的怪…人来”凯瑟琳闻言，立刻反驳道。
　　话到最后，下意识想要出口说怪叔叔的她，想到刚才的遭遇，为了避免再度遭殃她连忙改口。
　　“大小姐，你的母亲好像对你很严格”
　　陌宇闻言也不生气，而是露出阳光般温暖的笑容转移话题询问道。
　　透过先前的观察，他发现凯瑟琳的童年时光的伤心，都是来源于她的母亲，所以他才会如此询问。
　　“大小姐，能跟我说说吗，身为守护灵我也可以当你的倾诉对象，向我倾诉你的心事喔”看见凯瑟琳沉默之后，陌宇接着说道。
　　“妈妈很讨厌，总是逼迫我去学习魔法知识和贵族礼仪，从我可以识字，发现我的魔法天赋开始，每天都一定要按照她的安排去做”“但是我很讨厌这样的生活，所以我便开始逃避拒绝去做母亲想要我做的事情”“妈妈为此大发雷霆，把我关在这栋房子之中，禁止我踏出房子一步，对我很好的父亲兄长他们来劝说也没有用”或许是陌宇的话产生作用，沉默一会的凯瑟琳便开始说起自己的事。
　　“大小姐，你的母亲也是贵族吗”
　　陌宇看见凯瑟琳沉默下去之后，接着询问道。
　　然后看见她点头的陌宇，也大致明白为什么她的母亲会做出虎妈式教育的原因。
　　如果他没猜错的话，她的母亲应该是为了所谓的面子荣誉，想让拥有魔法天赋的凯瑟琳成为力压众人的存在。
　　为的就是想要攀比，想要让自己借着凯瑟琳的天赋，来让自己成为贵族阶层的焦点。
　　所以为了所谓的虚荣心，凯瑟琳的母亲会对自己的孩子做出严格的教育也不是不可能的事。
　　这让陌宇心疼地走到她的面前，伸手摸着她的脑袋安慰。
　　“唔”
　　感受到一只大手落在自己头上的凯瑟琳，被突如其来的举动吓得叫了一声。
　　然后本来想要挣扎的她，却感觉那只手的手心有一股淡淡的暖意，就好像是家人一般的感觉，让她忍不住沉浸其中，忘记了先前对陌宇害怕的情绪。
　　陌宇看着凯瑟琳的模样，无声地笑了笑，但是也没有停下动作，继续轻抚她的头顶，安抚她的情绪。
　　“大小姐，夜深了，该上床睡觉了”
　　随着时间推移，陌宇看了外头的天色一眼之后，便收回手对着凯瑟琳轻声说道。“我、我睡不着”
　　察觉温暖大手离开而露出不舍表情的凯瑟琳，在听到陌宇的话只会，立刻摇头说道。
　　平时她都是在凯西她们的陪伴下才睡着的，然而今天独自一人待在房间的她，看着周遭寂静的环境，她害怕得根本睡不着觉。
　　“那我给大小姐讲讲帮助睡眠的睡前故事吧”
　　陌宇闻言，想了想之后提议地说道。
　　“嗯”
　　凯瑟琳闻言先是一愣，对于陌宇会说故事的事情感到疑惑和惊讶，不过对于他的提议，她最终还是点头表示同意了。
　　之后，在陌宇的目光中她迅速爬上公主床拉起粉红色床被躺下，乖乖等待陌宇的故事。
　　陌宇见状也拿起一张椅子来到公主床旁边坐下，然后开口开始讲起蔚蓝星上知名的睡前故事。
　　而故事的效果自然是立竿见影的，虽然他讲的是来自蔚蓝星的睡前故事，但这毕竟是为了孩子们而写的故事。
　　里头的故事可是正中孩子们心窝的幻想故事，就算是生活在异世界的凯瑟琳，也能很快就沉迷其中无法自拔。
　　然后，等到陌宇讲完几个故事之后，聚精会神听故事而精神疲惫的凯瑟琳，很快就背对着他，小声地发出鼻息沉沉入睡。
　　陌宇见状立刻露出宠溺的笑容，然后看见凯瑟琳没有盖好的床被，便立刻起身想要伸手去替她盖好。
　　但是就在他的手要触碰到床被的时候，他发现周遭又开始扭曲了，显然场景又要变化了。
　　“大小姐，身为你的守护灵，我会一直待在你的身边守护你的”见状，陌宇想了想，在凯瑟琳的身影开始模糊的时候，也不管她有没有听见，露出阳光般温暖的笑容，用最温柔的语气说道。
　　然后，被迫离开当前场景的陌宇，并没有发现背对着他睡觉的凯瑟琳，在他说出那一段话之后，脸上所露出的笑容。
　　补充说明：凯瑟琳所居住的宅邸，是辛露达家庄园里头其中一栋房子，只有凯瑟琳的母亲和凯西她们，以及一些女仆女性守卫居住而已。
　　凯瑟琳的父亲和凯瑟琳的兄长都是在正中央的大宅邸居住，并没有住在一起。
　　只有在重大节日或是发生重要事情的时候，凯瑟琳才会跟父亲和兄长见面。

第70章 想要成为苍寒剑姬的凯瑟琳
　　场景再次变化，等到陌宇睁开双眼去看看周遭新环境的时候，便发现自己来到那间跟萝莉凯瑟琳初次相遇的仓库之中。
　　陌宇在仓库里四处寻找，很快就在仓库的中央发现凯瑟琳的身影。
　　让陌宇惊讶的是，此时的凯瑟琳已经不是之前的小萝莉了，而是个头长大不少的大萝莉。
　　她正穿着简单的训练服，在同样成长变成大萝莉的凯西和莉莉的关注下，不断挥洒汗水努力挥动手中的木剑。
　　“呼…哈…呼哈”
　　然后，没有多久，感到疲惫的凯瑟琳已经满头大汗气喘吁吁地把木剑丢到一旁坐在地上休息。
　　“大小姐”
　　一旁观看的两只大萝莉见状，连忙拿着毛巾和水上前替凯瑟琳擦汗递水。
　　“大小姐，要不还是放弃吧，你这样又会挨骂的”凯西看见她疲惫的模样，心疼地说道。
　　自从大小姐知道王国女英雄苍寒剑姬的事迹以后，她就像着魔了一般嚷嚷着要练剑，连魔法修行都荒废了。
　　当时夫人可是大发雷霆一番，足足禁足大小姐一个礼拜才罢休。
　　然而，让凯西没想到的是，大小姐都已经被夫人那么严重惩罚了，居然还是不肯放弃，甚至瞒着夫人偷偷跑到仓库这边来练剑。
　　她不懂为什么大小姐这么坚持要练剑，明明她的魔法天赋，不比苍寒剑姬的冰系天赋来得差，是家族里数百年来罕见最适合学习魔法的资质。
　　为什么偏偏要吃力不讨好弄得满头大汗地去练剑呢。
　　“凯西，你明明也很崇拜剑姬殿下，为什么不能理解我的想法呢”正在喝水补充水分的凯瑟琳闻言，立刻说道。
　　之所以会知道苍寒剑姬这个人，是因为她在家里的藏书阁苦读魔法典籍的时候，无意间翻找到一本国家历史书，并从中得知的。
　　对于书中描述的苍寒剑姬，她在敬仰的同时，也在心中萌生一股向往，她想成为像苍寒剑姬那样美丽又强大，还受人们敬仰的女性。
　　为此，她才会想要练剑，哪怕挥剑的时候再苦，她咬着牙也想持续下去。
　　“唉，算了，到时候挨夫人的训诫，就不要怪我没提醒你”凯西闻言，立刻叹了一声无奈地说道。
　　凯瑟琳闻言，当即想要再开口说什么，但是余光却瞥见站在不远处陌宇的身影，顿时露出惊讶的表情来。
　　“大小姐，怎么了吗”
　　一旁的莉莉在看见她的表情之后，当即开口关心道。
　　“没事，对了，我肚子饿了，你们去拿点吃的过来吧”凯瑟琳闻言，立刻对着二人开口说道。
　　两只大萝莉随从闻言虽然疑惑，但是身为随从的她们也没有多问，立刻起身离开。“大小姐，你这是在练剑吗”
　　看着两只大萝莉离开，陌宇这才走到凯瑟琳面前蹲下开口好奇地询问道。
　　“怪叔叔，你不是已经消失了吗，怎么又回来了”然而，凯瑟琳并没有回答他的问题，反而好奇地反问道。
　　自从那晚之后，她就再也没有看见陌宇的身影。
　　一开始她还很开心，心想终于不用再被怪叔叔给纠缠了。
　　但是久了之后，她的心中居然莫名地感到寂寞，甚至再被母亲禁足独自一人待在房间的时候，就更加强烈了。
　　这让她感到十分惊讶，完全没想到自己居然会对一个不知来历的男人，有思念的感情存在。
　　而听到怪叔叔称呼的陌宇，脸皮顿时就是一抽满头黑线，想要纠正她的称呼。
　　但是想到自己不知道已经在这个试炼待多久了，为了避免待在外面的蔷薇担心，他也就懒得纠正这只口无遮拦的大萝莉了。
　　“大小姐，身为守护灵，我也不是无时无刻待在你的身边的好吗”对此，陌宇只能无视她的称呼，开口解释道。
　　“哼，这算哪门子的守护灵”
　　凯瑟琳闻言立刻俏鼻一皱，不满地吐糟道。
　　对此，陌宇无话可说，谁让场景这次跳的时间线这么快，他自己都没能来得及适应。
　　“唉，为什么我的守护灵是这种怪叔叔，要是我的守护灵是苍寒剑姬姐姐就好了”然而凯瑟琳依然没有放过他的打算，只见她抬头看了陌宇一眼之后，立刻摇头叹气地说道。
　　“大小姐，你练剑就是为了成为像苍寒剑姬殿下那样的大人物吗”陌宇再次无视她的话，伸手揪住她的脸颊一边拉，一边说道。
　　让他感到可惜的是这次的触感，并没有小萝莉那时的婴儿肥。
　　“你这个变态怪叔叔，还是这么喜欢对小女孩下手”脸颊遭到袭击的凯瑟琳连忙伸手拍掉他的大手，一边揉着脸颊，一边生气地说道。
　　“大小姐，我记得你好像是拥有魔法天赋的天才吧，怎么跑去修练不擅长的剑术呢”陌宇见状，继续好奇地询问道。
　　他可是记得凯瑟琳是拥有魔法天赋的魔法师，根本没有剑术方面的天赋才能。
　　没有剑术天赋的人，不管怎么修练都不可能成为像苍寒剑姬那样的剑圣。
　　所以他才好奇凯瑟琳为何要做这种如同天方夜谭一般的事情来。
　　“你不懂，像剑姬姐姐那样美丽又伟大的人，可是所有王国子民为之崇敬的偶像”
　　“只要我成为像剑姬姐姐一样的人，那妈妈肯定会大跌眼镜，使劲地夸赞我，再也不会凶我了”凯瑟琳闻言，立刻起身双手插着腰说道。
　　陌宇闻言，对于凯瑟琳的梦想，感到非常惊讶，他没想到凯瑟琳在幼年的时候有这么一个梦想。
　　这让他想起先前凯瑟琳突然朝他道歉的举动，顿时明白当时的她为何会如此。
　　原来也是为了苍寒剑姬，对他这个可能是自己偶像的救命恩人感到愧疚啊。
　　“大小姐，我有一个办法可以让你变成剑术高超的剑士喔”然后看着凯瑟琳自信满满的模样，陌宇突然想到什么，嘴角勾起一丝微笑，对着凯瑟琳神秘兮兮地说道。
　　那个办法自然是［战斗记忆赋予］，这可是相当厉害的秘法，可以瞬间让不会战斗的人，变得像他一样身经百战的强者。
　　上一世的他在剑术方面不敢说能跟苍寒剑姬那样的剑圣比拟，但是在剑术大师之中他可是排行前列的存在。
　　但是让凯瑟琳这只啥也不会的萝莉，瞬间变成剑术高超的剑士还是可以的。
　　只不过能不能在这个试炼之地中对凯瑟琳生效，还只是个未知数就是了。
　　但是只要成功的话，那他距离通过试炼也不远了。
　　“什么办法”
　　然而听见他的话之后，凯瑟琳并没有露出他想像中的激动，而是双手捂着自己还未发育平坦的胸部，一脸戒备地说道。
　　不知道为什么，她就是感觉陌宇不怀好意，她觉得像他这样的怪叔叔肯定想着对自己这样的小女孩做出猥琐的事情来。
　　“大小姐，只要你自愿跟我签下契约，那你就能获得梦寐以求的高超剑术喔”陌宇见状也不在意，只是露出推销员的表情，诱惑地说道。
　　没办法，他也不想这么做，但是谁让［战斗记忆赋予］这项秘法只能对服从自己的生灵产生效果。
　　“我才不要”
　　凯瑟琳闻言立刻害怕地摇着小脑袋说道。
　　她就知道陌宇不怀好意，这不就露出狐狸尾巴来了吗。
　　那个契约肯定是卖身的契约，一但签下契约那她一辈子就得成为任由陌宇摆布的奴隶。
　　这对想要成为苍寒剑姬，对身为贵族的她来说是一种无法抹灭的耻辱。一想到那样的未来，她就恐惧不安起来。
　　“大小姐，我来给你演示一遍，看好了”
　　而不知道凯瑟琳想法的陌宇，为了推销成功，他立马起身走到远处掏出单手剑来，准备让她看看所谓的高超剑术。
　　随后在凯瑟琳的目光中，陌宇轻吐一口气开始挥舞单手剑，展示精灵族剑术的一切技巧。
　　之所以选择精灵族的剑术，是因为这种剑术技巧非常的轻盈华丽，就像一只飞舞的美丽蝴蝶一般，对于凯瑟琳这个小女孩来说肯定是致命的诱惑，分分钟就能把她拿下。
　　当然精灵族的剑术肯定不是华而不实的存在，一招一式之间都是蕴含杀机的剑招，就像带刺的玫瑰一样，一个不小心就会受到伤害，连怎么死的都不知道。
　　至于他为何会精灵族的剑术，那是因为他在上一世的时候，曾在一场剑术大赛上遇过一名精灵族的剑术大师。
　　在那一场剑术交流之后，他便和那位剑术大师成为好友，互相指导交流关于剑术方面的事情。
　　就是在那时候，他得到精灵族的剑术大师无私分享的真传，而他也没有让那位剑术大师失望，拥有剑术天赋的他很快就学会了精灵族的剑术。
　　而凯瑟琳在看见陌宇展示出来的剑术之后，也如同他猜测那样，眼神从刚刚的害怕恐惧，变成闪闪发亮充满惊叹的眼神。
　　接着挥出最后一击的陌宇，在收剑的时候还特地挽了一次美丽的剑花，再次收获凯瑟琳赞叹的惊呼声。
　　“大小姐，如何，只要你签下契约，那你就能获得像刚才那样高超华丽的剑术喔”收剑而立的陌宇看见凯瑟琳眼睛扑闪扑闪亮晶晶的模样，就知道刚刚的效果彻底抓住她的心，所以他露出微笑乘胜追击地再次诱惑道。
　　“我”
　　凯瑟琳闻言先是一愣，然后表情开始变化不定，感到苦恼不已。
　　一方面她不想中了陌宇设下的陷阱，成为任由他摆布的奴隶。
　　但是另一方面她又不想放弃眼前这个机会。
　　因为刚刚的剑术实在太符合自己心目中理想的剑术了，只要自己学会那个华丽的剑术，那她离成为苍寒剑姬的梦想之路就不远了。
　　……

第71章 陌宇的建议与魔法典籍（1／7）
　　辛露达家的宅邸，仓库之中。
　　“你的提议请恕我拒绝，我想靠着自己的努力来达成梦想”凯瑟琳在一番犹豫挣扎之后，突然抬头一脸认真地说道。
　　就算不是契约的缘故，她也不想靠着这种投机取巧的方式来获得不是自己努力得来的力量。
　　因为她感觉那样的方式，最终只会让她自己感到空虚而已。
　　而且她认为母亲也不会因此感到高兴的，就算母亲不知道她是利用取巧的方式所得到的力量，但是她就是清楚母亲会为此感到失望不已。
　　“我知道了，你真的长大了呢，大小姐”
　　陌宇闻言先是一愣，然后在看见她那坚定的眼神之后，便露出欣慰的笑容上前摸着她的头顶说道。
　　虽然时间线跳得很快，让他感觉只是一眨眼凯瑟琳就长大了。
　　但是那终究只是身体上的成长，内心的部分就不得而知了。
　　不过，通过刚才凯瑟琳的表达，陌宇已经明白了她的内心也如同身体一般成熟起来，虽然依旧还是稚气未脱的模样，但是在拒绝力量诱惑这点上已经赢过很多人。
　　“唔”
　　凯瑟琳在察觉到陌宇的动作之后，本想要伸手打掉，但是在感受到头顶传来那熟悉的温暖之后，她便放弃了，任由陌宇抚摸她的脑袋。
　　“大小姐，如果你想要完成梦想的话，也不一定非要用剑术来达成，你也可以用你最擅长的魔法来达成目标喔”陌宇抚摸一会，看到凯瑟琳舒服地眼眸虚眯的样子之后，不由地轻笑一声，然后收回大手开口提议道。
　　“为什么”
　　察觉到大手离开的凯瑟琳，心中感到有些不舍，但是在听到陌宇的提议之后，她很快就抛开这份不舍，好奇地询问道。
　　“大小姐，你对苍寒剑姬殿下的印象是什么样的，可以跟我说说吗”陌宇闻言没有立刻回答，而是反问道。
　　“那当然是美丽又强大，还有为了保护子民牺牲奉献的高尚精神，她可是集美貌、力量、品德于一身的伟大女性”凯瑟琳闻言，虽然对此感到疑惑，但是也没有拒绝回答，当即用闪闪发亮的眼神对着陌宇说道。
　　“大小姐，我从你的叙述当中，并没有听到任何关于剑术的词汇喔”陌宇闻言立刻露出微笑说道。
　　“欸”
　　凯瑟琳闻言立刻愣住了。
　　然后聪慧的她，隐隐约约猜到陌宇接下来要说的话。
　　“大小姐，如你刚才所说的那样，想要成为像苍寒剑姬殿下一样存在的话，那你就必须要拥有美丽、力量、品德三样东西才行”
　　“美丽的话，虽然现在大小姐你的年纪尚小，不过长相可爱的你，未来肯定是不输剑姬殿下的大美人”陌宇见状立刻装模作样地说道。
　　说到美丽的时候，还故意停顿一下，让凯瑟琳紧张一下之后，才夸张地赞美道，让凯瑟琳立刻插着腰露出一副‘你的眼光还不错嘛’的表情来。
　　“力量的话，既然你对剑姬殿下的印象是强大的力量，那么就没必要走剑术的道路，魔法同样也可以办到喔”陌宇见状立刻轻笑一声，然后接着说道。
　　“大小姐，魔法呢，其实也可以使用得很华丽又很强大的，我来给你演示一遍”陌宇看见她露出纳闷的表情之后，也没有感到意外，继续解释道。
　　说完，他便再次走到远处，然后开始咏唱咒语。
　　等到咏唱完毕释放出火球之后，陌宇又再次咏唱别的咒语。
　　等这次咒语咏唱完毕之后，凯瑟琳便惊讶地发现那颗火球，在陌宇手指的指挥下分裂成数颗小球，就像是小精灵一般围绕着陌宇的身边手舞足蹈。
　　“轰隆隆”
　　等到陌宇双手开始虚合的时候，这些火焰小精灵便融合在一起，朝着远处的石墙上而去，并对着石墙产生剧烈的爆炸。
　　等到烟尘散去之后，凯瑟琳便吃惊地看着石墙上出现的焦黑巨洞。
　　“你刚刚使用的是什么魔法，怎么会如此厉害”这让她迫不及待地对着陌宇提问刚才的魔法类型。
　　“大小姐，刚刚我所使用的只是普通的［火球魔法］和［魔法控制］而已喔”陌宇看着她完全被刚才的魔法操作吸引的模样的，便微笑地说道。
　　［火球魔法］：消耗精神力与魔力，释放球状的火焰攻击。
　　［魔法控制］：消耗精神力，控制蕴含魔力的魔法攻击，复杂的操作会使精神力消耗得更多更快。
　　“你骗人，这些魔法我都会，但是根本做不到像你刚才那样的操作”凯瑟琳闻言立刻鼓起腮帮子生气地说道。
　　像火球魔法和魔法控制，都是魔法学徒们必定要学会的基础，身为魔法天才的她，早在七岁的时候就已经学会了。
　　但是五年过去了，她除了产生更加大颗的火球和同时操控数颗火球发动直线攻击之外，根本就没有任何惊人的变化，所以她才会认为陌宇是在戏弄她。
　　“大小姐，难道你还没有阅读学习魔法典籍里的进阶篇吗”陌宇闻言先是一愣，然后一脸好奇地询问道。
　　魔法典籍是所有超凡者要走魔法路线的时候，必定要去阅读学习的书籍。
　　是由一群来自不同种族不同国家在魔法领域上被称为“贤者”的贤能，将所有已知的魔法构成字音整理起来并加入容易理解的旁述而制作的书籍，以便后世的人能够快速理解并尽早踏入魔法世界之中。
　　当然至今还有人在持续地进行改良，毕竟魔法的世界非常广大非常奥妙，哪怕是魔法典籍的创作者都不敢说自己已经完全看遍理解整个魔法世界，只要这个世上还有天才存在，那么青出于蓝胜于蓝的事情还是会发生的。
　　至于魔法典籍本身还被分为基础、进阶上下部两册，以便新手和老手参阅。
　　基础篇里头描述的是教会阅读者如何理解咏唱魔法字节音节和释放魔法之前利用魔力构成魔法之形的方法。
　　进阶篇讲的是让阅读者利用超凡进阶产生变化的魔力让魔法的威力跟着上升和改变魔法架构难以察觉的地方，进一步踏入更上层楼的魔法领域。
　　所以他才会猜测凯瑟琳没有阅读学习魔法典籍里的进阶篇。
　　“没有，妈妈不让我看，她说这样会影响到我的魔法基础”凯瑟琳闻言立刻摇头回答道。
　　对于魔法典籍有进阶篇的事，她当然知道也很好奇。
　　但是母亲却只把魔法典籍的基础篇给自己，还严厉地告诫自己在魔法成长到能够得到她的认可之前，禁止去学习基础之外所有的魔法知识。
　　“原来如此”
　　陌宇闻言立刻露出恍然的表情说道。
　　对于凯瑟琳母亲的想法，他是能够理解，不过他认为这样的举动太过头了。
　　诚然，基础打稳固是一件好事，可以在超凡进阶的时候不容易出现意外导致失败，在魔法咏唱和魔法构成可以更加便捷，释放比他人威力更加强大的魔法。
　　可是这些对拥有魔法天赋的凯瑟琳来说，是不用太过努力就能办到的事情。
　　因为魔法天赋能够让凯瑟琳清晰地看见魔素的存在，跟没有天赋只能模糊看不清的人比起来，她无论是在超凡进阶上，还是学习魔法上都是甩众人好几条街的存在。
　　自然在打基础上，她也比他人来得更快更牢固，根本不需要担心根基虚浮的现象。
　　然而，凯瑟琳的母亲却让凯瑟琳继续学习打基础，这就让陌宇感到难以理解了。
　　因为根基在牢固之后无论怎么打，效果都是微乎其微的，与其那样倒还不如利用这些时间来学习更加高阶的东西还得要好。
　　而根据凯瑟琳先前的说法，陌宇大概猜得到凯瑟琳母亲这么做的原因了，恐怕是她自己本身魔法天赋普通的缘故。
　　所以才会拿自己的认知标准套在凯瑟琳的身上，却不知，这么做只会害了凯瑟琳。
　　“大小姐，实际上你的基础早就已经打好了，不用担心你的基础会受到影响，你可以学习更加高阶的东西了喔”这让陌宇对凯瑟琳的母亲感到气愤的同时，也对凯瑟琳感到心疼不已，上前摸着她的脑袋说道。
　　“可是”
　　凯瑟琳闻言还是犹豫地说道。
　　“大小姐，既然你都叫我叔叔了，那比你年长的我，懂得地方肯定比你还要多，所以放心，我不会在这点上骗你的”陌宇见状继续劝说道。
　　“嗯，我知道了，那就麻烦您教我使用变得更加厉害的魔法，师傅”凯瑟琳闻言，便不再犹豫，朝着陌宇鞠躬请求道。
　　陌宇闻言不由地轻笑起来，对于凯瑟琳的举动感到满意，这样一来应该离通过试炼更进一步了吧。
　　“大小姐，你在干嘛”
　　就在陌宇对此感到满意要开口说话的时候，两只大萝莉正好拿着凯瑟琳喜欢吃的零食走了进来，看到凯瑟琳的鞠躬动作，凯西疑惑道。
　　“啊啊啊”
　　凯瑟琳闻言立刻起身正想强装镇定开口解释的时候，却听到莉莉突然大喊的声音，不由地把视线转移到她的身上。
　　“大小姐，你怎么把石墙弄出一个大洞来，被夫人发现的话，你又会挨骂的”只见莉莉指着刚刚被陌宇的魔法轰出来的大洞说道。
　　“没、没事，我使用土系魔法遮掩就行了”
　　凯瑟琳本想说出真相，但是看到陌宇做出保密的动作之后，她连忙改口说道。
　　说完之后，她抬起手正想咏唱魔法召唤土块填补大洞的时候，却发现陌宇已经先动手释放魔法将大洞恢复如初了，跟想要遮掩的她相比，陌宇的方法更加便捷更有效率。
　　“大小姐，你的魔法什么时候变得这么厉害，我们怎么不知道”两只大萝莉见状立刻露出震惊的表情惊叹道。
　　她们除了侍从骑士训练之外，一直都是陪着大小姐学习魔法和礼仪的，所以她们很清楚大小姐的魔法水平。
　　像刚刚将墙壁大洞修复得完全不像有过大洞的操作，跟先前只会用魔法搞破坏的大小姐完全不一样。
　　“那、那当然，本小姐可是天才，不说这个了，你们先把零食拿回去房间，我想先去洗一下澡”凯瑟琳闻言，心中忍不住发虚，但是她仍然强装镇定开口说道。
　　说完之后，便不等她们反应过来，直接往门口走去。
　　“大小姐，美丽你已经具备了，力量在我的帮助下肯定会完成梦想的，剩下的品德就得靠你自己来完成了，加油”在经过陌宇的身边时，她便听到陌宇传达过来的这么一段话。
　　对此，凯瑟琳感到很开心当即露出微笑来，然后在走出仓库大门的时候，对身后的陌宇说了一句谢谢。
　　而听到那句由衷感谢的陌宇，在露出笑容的同时，也察觉到了周遭开始产生的变化，显然他又要离开当前场景了。

第72章 猜中心事与似曾相识的烦恼
　　辛露达宅邸，凯瑟琳的房间。
　　才刚从睡梦中醒来的凯瑟琳，便看见坐在床边正微笑看着她的陌宇。
　　“早安，大小姐”
　　陌宇看到她一脸刚睡醒的呆萌样，轻笑一声之后，开口问候道。
　　“怪叔叔，你这次怎么没有消失那么久啊”
　　凯瑟琳闻言，便好奇地问道。
　　对于陌宇的神出鬼没，她早就已经习惯了，她比较好奇的是昨天从仓库离开之后，就不见人影的陌宇，为何这次会再次出现她的房间。
　　她还以为陌宇会再像先前那样消失好几年呢。
　　“大小姐，这可能是你太想念我的缘故喔”
　　陌宇闻言，刚想开口解释，但是在半途突然想到什么的他，露出坏笑地说道。
　　对于试炼空间场景的时间线变化，他也无可奈何，谁让他是受试炼者，必须照着试炼的规则来。
　　不过，在经过几次场景变换之后，他或多或少察觉到了试炼的目的，应该是跟唤醒凯瑟琳有关。
　　毕竟在进入这个试炼空间之前，情绪失控的凯瑟琳就一直在逃避他，因此被试炼侦测到而被设为试炼的目标本身也不是不可能。
　　还有就是场景的时间线，彷佛就是在提示他一般，让他在场景变换之后来到凯瑟琳最困难的时候，去帮助她借此通过传承试炼。
　　也就是说，他想要通过传承试炼的话，就必须攻略凯瑟琳获取她的好感才行。
　　“胡说，我、我才没有想念你，我怎么可能会想念你这个变态怪叔叔，我巴不得你离我离得远远的”然而，让陌宇没想到的是，凯瑟琳在听完他的话之后，小脸居然浮起红晕眼眸闪过一抹慌乱地说道。
　　她没想到之前陌宇消失的那几年，因为寂寞所产生的想法居然被陌宇给猜中了，这让她为此感到羞耻难耐，就好像最羞耻的地方被人看个精光那般。
　　陌宇瞧见她的模样之后，对此只是用饱含笑意的眼神看着她，也不去戳破。
　　而凯瑟琳却遭不住了，尤其看到陌宇不说话只是看着她什么也不做的态度，更让她想要钻进被窝里躲着。
　　“大小姐，该起床洗漱，早餐的时间要到了，再不起来你会挨夫人训诫的”就在凯瑟琳思考着要不要不顾形象地离开这个让她感到尴尬房间的时候，凯西忽然在房间外敲门喊道。
　　这让凯瑟琳松了一口气，连忙对着外面的人喊了一声，然后等到陌宇起身离开床边之后这才下床。
　　不过，在离开房间之前，她还是忍不住看了站在一旁像侍者一样站立的陌宇一眼。
　　然后在看见陌宇脸上意味深长的笑容之后，她便一脸慌乱地打开房门离开。
　　……
　　辛露达家宅邸，仓库之中。
　　自陌宇开始教导凯瑟琳魔法之后，已经过去七天了。
　　在陌宇的教导下，还在基础阶段的凯瑟琳，学习魔法的速度很快就如同突飞猛进一般进境惊人。
　　不过对此，陌宇也不会感到意外，毕竟凯瑟琳的底子牢固，而且还拥有魔法天赋。
　　在被他点醒，吸收他专门整理出来的魔法知识之后，凯瑟琳仅仅只是用了三天的时间就完全将他所讲述的魔法知识记在脑海中，并且还能够完美阐述魔法的音节来。
　　现在就只差实践、掌握、熟练这些阶段而已，只是这些阶段没有那么容易达成，是需要时间来累积沉淀。
　　而就在两人一个细心教导、一个认真好学的时候，待在远处看着的两只大萝莉正在为凯瑟琳的事说着悄悄话。
　　“莉莉，你有没有觉得大小姐最近怪怪的”
　　凯西看了凯瑟琳一眼之后，对着一旁的莉莉询问道。
　　因为凯瑟琳为了跟陌宇交流的时候，不被其他人看见当成自言自语的神经病。
　　所以常常会找些理由让凯西和莉莉离开，但是却不知这样的举动反而惹上她们的猜疑。
　　“嗯，最近大小姐常常支开我们也不知道在做什么，明明以前只要我们消失一会就会开始大喊大叫的”莉莉闻言立刻点头说道。
　　“最重要的是，大小姐她突然放弃练剑了，一副专心学习魔法的架势，明明之前怎么劝她都劝不动的”凯西也跟着补充道。
　　“凯西，你说这会不会是那个幽灵大哥哥的缘故啊”莉莉闻言，像是想到什么，立刻对着她说道。
　　她会这么猜测也不是没理由的，因为这栋宅邸除了她们以外，就只剩下服侍起居和保护宅邸居住者的姐姐阿姨而已。
　　而且她们并不像她和凯西那样是大小姐的贴身随从兼女仆，可以随意出入夫人和大小姐所在的楼层。
　　那么剩下的可能就只有大小姐几年前说的那个男性幽灵了。
　　毕竟在大小姐的大喊大叫下，她知道那个男性幽灵自称是大小姐创造出来的守护灵，那他肯定有什么厉害的地方，能让大小姐一改先前的态度想法。
　　“笨莉莉，你还敢提这件事，夫人都说过了，宅邸受到教会的神圣魔法保护，是不可能有幽灵存在的，你想再挨夫人的惩戒吗”凯西闻言立刻露出生气的表情责备道。
　　因为幽灵的事情，不仅凯瑟琳，就连她和莉莉都被夫人给训诫和关禁闭。
　　自然对于莉莉再次提起幽灵的事情感到生气和不满。
　　“可是，搞不好那位大哥哥是好幽灵，所以才不会受到影响”
　　“况且，大小姐不是说了吗，那位大哥哥自称是大小姐创造出来的守护灵，应该不可能会被神圣魔法阵伤害的”莉莉闻言，仍然坚持己见地反驳道。
　　“你又没有看见，怎么确定那个幽灵存不存在”凯西闻言，立刻大声反驳道。
　　“你们在吵什么”
　　就在莉莉还想要辩解的时候，正在实践魔法的凯瑟琳，不知何时来到她们的面前询问道。
　　“大小姐，你不是在练习吗，怎么跑过来了”
　　凯西闻言吓得身子一缩，然后开口说道。
　　“我刚刚在那边就听见你们在大呼小叫，所以就过来看看情况”
　　“所以你们在为了什么事情吵架，能跟我说说吗”凯瑟琳闻言先是解释一下，然后才开口询问道。
　　不论是身为凯西和莉莉的主人，还是身为亲密无间的姊妹，她都必须弄清楚和解决她们发生争执的原因才行。
　　这不仅仅只是身为主人责任的原因，还因为她不想看见她的姊妹产生间隙因而形同陌路。
　　“大小姐，没事，是莉莉她在怀疑我偷吃她的零食而已”凯西闻言，连忙解释道。
　　她可不想因为那个幽灵而再次被大小姐和夫人责骂，所以她必须掰出一个理由糊弄过去才行。
　　说话的同时，她还拉了莉莉的衣袖，暗示她不要乱说话。
　　还好，莉莉也明白不能让凯瑟琳知道她们刚才的交谈内容，所以她当即点头表示凯西刚才的话是属实的。
　　“大小姐，我们还要准备下午的骑士训练课程，请容我们先行离开”凯西看见凯瑟琳还是一脸疑惑的样子，当即明白不能再让她开口继续问下去，所以为了避免被戳穿谎话，她率先开口说道。
　　说完之后，便不等凯瑟琳反应过来，她匆匆忙忙地拉着莉莉离开仓库。
　　“到底发生什么事，神神秘秘的”
　　伸出小手想要喊住凯西的凯瑟琳，看见凯西已经远去的背影之后，只能眼睁睁地看着她们离开，满是困惑地说道。
　　而待在她身边的陌宇，看着凯西和莉莉离开的身影，还有凯瑟琳一脸困惑的表情，旁观一切的他本想向凯瑟琳说出凯西她们吵架的真正原因。
　　因为踏入超凡领域的缘故，他也拥有不俗的耳力，所以他能够清楚听见待在二十步外凯西她们的交谈声。
　　自然也就明白凯西她们是因为他的原因而吵架。
　　不过，他才刚开口准备说出来的时候，他却突然想起凯瑟琳她们曾因为他的存在而被凯瑟琳的母亲责骂惩罚的事情。
　　“大小姐，也许你该找个时间好好陪伴凯西小姐和莉莉小姐她们”为了避免凯瑟琳她们再受到责骂和惩罚，陌宇便改口说道。
　　“大小姐，她们可不是成熟的大人，是跟你的年纪相差无几的小孩子，自然也会跟你一样感到寂寞的喔”陌宇看见凯瑟琳还是一脸疑惑的模样，便伸手摸着她的脑袋解释道。
　　“嗯，我会的”
　　凯瑟琳闻言先是一愣，然后聪慧的她很快就明白陌宇话中的意思，当即点头坚定地说道。
　　……
　　辛露达家宅邸，某一条走廊上。
　　凯西带着莉莉躲在走廊的拐角处，不断探头看看凯瑟琳有没有追过来。
　　“呼，好险好险，差点被大小姐给揭穿了”
　　等到确定凯瑟琳没有追来之后，凯西便拍着胸脯松了一口气说道。
　　“莉莉，你怎么了”
　　然后，正当凯西转头想要对着莉莉告诫一番关于幽灵事情的时候，却发现此时的莉莉正露出情绪低落的模样，不由地关心道。
　　“凯西，你不觉得我们做为大小姐的随从骑士，做的很差劲吗”莉莉闻言，抬头用复杂的眼神看着她说道。
　　“没事的莉莉，没有做到的地方我们再好好努力就是了”
　　“身为随从骑士，我们要有坚强的内心，如果因为这样而被打击得止步不前，我们还有什么资格成为大小姐的后盾呢”凯西闻言先是一愣，然后聪慧的她很快就明白了她的意思，立刻上前摸摸她的头安慰道。
　　经过莉莉的点醒，她也终于明白大小姐为何会对她们隐瞒事情的真正原因了。
　　肯定是她们还不够了解大小姐，不能为她分忧，所以才会如此。
　　仔细想想，先前大小姐也的确说过“为什么不能理解我的想法”这句话。
　　而她呢，只会一根筋地不停劝说大小姐放弃，而不是去支持她完成梦想。
　　这也难怪大小姐会如此了，换成是她被人说不可能办到啦，赶紧放弃这些负面的话语，也会被打击得再起不能。
　　而大小姐却没有如此，反而顺从她的劝说放弃练剑，跑去认真学习魔法。
　　这对随从骑士来说是非常严重的过失，哪有主人顺从属下的话来做事的，这简直就是不忠的表现啊。
　　“莉莉，我们一定要谨记这次的教训，好好地为大小姐分忧解劳，不能再让大小姐独自一人面对一切压力了”想到这里，凯西便对着莉莉充满决心地说道。

第73章 情窦初开的凯瑟琳
　　辛露达家宅邸，凯瑟琳的房间。
　　此时的凯瑟琳正坐在书桌的前方，用双手撑着下巴，眼睛出神地看着窗外的天空，不知道在想什么。
　　“怪叔叔，你什么时候才会出现呢”
　　也不知过了多久，凯瑟琳突然放下双手背靠椅背上，喃喃自语地说道。
　　在那天，听取了陌宇的意见之后，她便放下学习魔法的进度，跑去陪伴凯西和莉莉，想要安抚她们寂寞的内心。
　　但是，让她没有想到的是，在听完她的关心话语之后，凯西和莉莉当场就泪流满面表达自己的过失和支持她继续练剑去完成梦想。
　　这让她吓了一大跳的同时，也庆幸有听进陌宇的意见，去跟她们好好地谈心。
　　不然，若是因为自己的原因，导致凯西和莉莉心中产生疙瘩，因而自责不已、甚至以死谢罪的话，那她可就后悔莫及了。
　　所以在得知凯西她们的异状之后，她便当即表示不是因为她们的原因才放弃的，而是自己想开了才这么做的。
　　为此，她可是费尽了口舌，加上发好几个毒誓，才安抚住她们。
　　然而，在安抚完凯西她们之后，她本想要去找陌宇，当面跟他说声谢谢的。
　　但是让她没有想到的是，平时不会消失太久的陌宇，突然间消失了一整天。
　　本来刚开始对于陌宇的消失，她并没有太过在意，只是认为他因为出现的时间太久，导致能量不足陷入沉睡而已。
　　加上还有凯西和莉莉她们的陪伴，让她不至于会感到寂寞。
　　然而这样的想法很快就被打破了。
　　随着时间的流逝，等到陌宇消失之后的第五天，她终于忍不住了，整天时不时发呆去思考为什么陌宇这次会消失得这么久。
　　尤其是现在，因为凯西和莉莉需要在下午的时候去学习侍从骑士相关的训练而无法陪伴她。
　　加上她也要复习一些魔法知识，只能一个人待在房间之中的缘故。
　　导致她面对枯燥乏味的魔法书籍，开始感到无聊和无趣坐立不安起来。
　　之所以会这样，她也知道原因，那是因为平时有陌宇在伴读的缘故。
　　不仅会在她陷入难题的时候为她讲解，让她减少进度的落后，还会在她精神乏味的时候，说一些笑话和有趣的话题逗她开心，让她不至于无聊度过枯燥的下午时间。
　　随后发呆一会的凯瑟琳，突然扭头看向不远处放置的椅子，那是陌宇专属的座位，然而现在那里只剩下一片空荡荡。
　　这让她感到烦闷的同时，也感觉心里空落落的，甚至还因为思念过深，让她恍惚之间突然看见椅子上出现陌宇的身影。
　　“为什么会这样，只不过是消失几天而已，为什么我会感到空虚寂寞呢”凯瑟琳看着眼前因为思念过深而再次出现陌宇的幻觉，她忍不住摀住自己的心口，纳闷地说道。
　　这样的感觉简直前所未有，哪怕是想念凯西和莉莉的时候也没有这种现象发生。“对了”
　　接着处于遐想中的凯瑟琳，突然想到什么，连忙起身离开桌前。
　　随后她快步走到公主床的床边，然后趴在地上一番摸索。
　　“喀嚓”
　　接着她在床底下触碰到了一个暗格，当即输入魔力，让暗格底下的机关动了起来并缓缓地打开。
　　“找到了”
　　然后，又是一阵摸索，凯瑟琳很快就在她偷藏秘密物品的地方，找到一枚水晶。
　　她当即拿了出来，对着手心里的水晶一阵抚摸，像是里头有什么让她感到珍惜的东西一般。
　　这是录影水晶，里面存着的是一本恋爱小说的内容。
　　自然那本恋爱小说是从莉莉那里弄来的，在当时，她可是看到莉莉鬼鬼祟祟地偷藏东西的举动，好奇的她便趁着莉莉不注意的时候偷拿出来看。
　　当时可是让她一阵脸红，没想到莉莉这么早熟开始思春了。
　　不过对此，她也没有拿着那本恋爱小说去责备莉莉的打算，毕竟她也不想跟自己的母亲那样严格对待他人。
　　但是对于这本恋爱小说，她还是鬼使神差地用录影水晶录下上面的内容，并收纳进自己偷藏秘密的地方珍藏起来。
　　并且在一个人的时候，她还会偷偷拿出来一边阅读一边遐想自己未曾经历过的恋爱场景。
　　看着手心上的水晶，凯瑟琳反倒犹豫了起来，因为她知道一但激活了，那将是自己亲手揭露内心最害羞的遮羞布。
　　“嗡”
　　然后在犹豫的过程中，她突然看向那张椅子，顿时银牙暗咬，直接输入魔力激活录影水晶。
　　等到录影水晶放出光幕画面之后，她便开始操作水晶去寻找想要了解的内容。然后没有花费多久的时间，她便找到了她想要看的内容。
　　“不、不可能，我才不可能会喜欢那个怪叔叔呢”随后在观看一遍之后，凯瑟琳便俏脸通红，连忙摇头否定地说道。
　　而她所看的内容正是女主角因为一场意外跟男主角分开，随后因为孤单寂寞而日夜思念男主角，接着在某次重逢之后，彻底明悟心中的感情向男主角倾诉自己的心意的桥段。
　　其中所描述的思念之情会出现的症状跟凯瑟琳的感觉如出一辙，会因为在意的人不在身边而感到烦闷空虚，甚至白天吃饭的时候没有胃口，晚上睡觉的时候辗转反侧。
　　“这是不可能的，我绝不可能喜欢那个对小女孩动手动脚的怪叔叔”
　　“不、不就是长得帅，会剑术会魔法能逗人开心而已，我才不可能像别的女人那么肤浅地去喜欢他呢”因为自揭遮羞布而脸红耳赤心跳加速的凯瑟琳，开始自言自语地摇头大声否定自己喜欢陌宇的事实。
　　甚至说得口干舌燥的她，最终还因为过度脸红而导致脑袋晕乎乎跌坐在地上。“大小姐，你在做什么”
　　恰巧，就在这个时候，场景刚转换的陌宇就正巧看见眼前这一幕，他忍不住心生疑惑地朝着坐在地上摀着俏脸的凯瑟琳发问道。
　　“呀”
　　然而让陌宇感到惊讶的是，听见声音的凯瑟琳居然被吓得惊声尖叫，直接从地上蹦起，迅速爬上公主床钻进被窝之中。
　　在逃跑的过程中，连自己的录影水晶掉了也没有发现。
　　“大小姐，不要害怕，是我啊，陌宇，是你的守护灵啊”陌宇见状连忙来到床边，低头对着粉红色被子鼓起的地方不断安抚道。
　　“你、你不要过来，不要靠近我”
　　然而让陌宇没有想到的是，听见声音的凯瑟琳居然大声地吓阻他的靠近。
　　这让陌宇感到一阵纳闷，不懂为什么凯瑟琳突然变得跟刚见面的时候那样，讨厌他的接近。
　　难道是场景转变出错了，又或者是他的攻略方针出现问题，导致他倒退回去凯瑟琳的过去时间线那里了不成。
　　可是不对啊，刚刚他看到的是大萝莉时期的凯瑟琳，又不是萝莉时期的凯瑟琳，压根不可能出现讨厌他的情况啊。
　　“嗯，这是什么”
　　就在陌宇对此感到头疼不已的时候，他的视线突然瞄到地上被凯瑟琳落下的录影水晶。
　　“这是录影水晶”
　　陌宇一拿到手，很快就认出水晶是拥有录影功能的魔法道具。
　　这让他感到好奇的同时，也开始犹豫了起来。
　　因为他知道这是凯瑟琳突然发生异状的最主要原因，但是这涉及了凯瑟琳的秘密，如果他不经过凯瑟琳同意擅自查看的话，很难保证凯瑟琳对他的好感度会不会降低。
　　“还、还给我，你这个怪叔叔小偷”
　　然而就在陌宇犹豫不已的时候，悄悄掀起被子观察陌宇的凯瑟琳，恰好看见陌宇拿着录影水晶的一幕，顿时吓得从床上蹦起来，一边大声娇斥、一边伸手夺回水晶。
　　“大小姐，不用担心，我没有看见里头的内容”看着如同护食小猫一般护着录影水晶的凯瑟琳，陌宇连忙解释道。
　　“大小姐，是我做错什么了吗，能跟我说说吗，只要你说出来，那我一定会改进的”接着等到凯瑟琳情绪稳定冷静下来之后，陌宇便试探性地询问道。
　　“那，我希望你现在离我远一点，让我一个人静静，可以吗”凯瑟琳闻言沉默了片刻，然后抬起头眼神复杂地说道。
　　“这”
　　陌宇闻言一愣，然后脸色僵硬冒着冷汗，不知该如何回答。
　　因为这压根不可能办到啊，他现在只能待在试炼空间的场景里头，哪都不能去。“噗哧，好啦，不逗你了”
　　好在凯瑟琳在看见他一脸不知所措的模样之后，忍不住笑出声来，赶紧开口说道。
　　“大小姐，不要吓我啊，我的心脏可禁不起你的吓唬的”陌宇见状顿时松了一口气，然后在看见她的笑容之后，立刻摀住自己的心口装出一脸后怕的模样说道。
　　“守护灵也会被人吓死的吗”
　　对此，凯瑟琳只是跳下床，来到他的面前背着双手歪着脑袋好奇地问道。
　　看着眼前一如往常的凯瑟琳，陌宇心里有种说不出的感觉，他总觉得凯瑟琳似乎在他不在的时候发生了他不知道的变化。
　　“大小姐，这你就不知道了，守护灵虽然听起来好像跟幽灵没两样，但是实际上呢，它也跟人类一样拥有会跳动的心脏，一但受到过度惊吓，那肯定会死的”但是陌宇也没有过度思考这个问题，眼前还是赶紧以安抚凯瑟琳的情绪为先，所以他赶紧用唬弄人的语气对着凯瑟琳瞎掰道。
　　然而陌宇没有察觉的是，凯瑟琳专注看他的眼神中，那一丝就连凯瑟琳本人也没有察觉到的爱恋。

第74章 素未谋面的情敌
　　就在陌宇攻略凯瑟琳以完成试炼的时候。
　　魔法传承之地外面，夜莺她们在结束一天的狩猎之后，便回到魔法传承之地的入口处进行休整。
　　在升起的篝火旁，除了站在远处负责警戒的骑士傀儡之外，夜莺和夏洛蒂她们正各自坐在圆木上吃着晚餐。
　　“夜莺小姐，你难道不会担心你家陌宇哥哥会在里面，对凯瑟琳小姐做什么吗”刚吃完晚餐用手帕擦拭着唇瓣油腻的夏洛蒂，看着坐在对面吃着晚餐的夜莺，想了想，突然用［传音入密］对着夜莺问道。
　　“夏洛蒂小姐，这句话应该是我问你才对，你难道就这么放心你的陌宇哥哥不会出轨吗”正在喝着蔬菜汤的夜莺闻言一愣，随后看了一眼不远处的凯西她们，也用［传音入密］反问道。
　　“我可不像你，醋意那么大，当心你的陌宇哥哥会受不了，把你抛弃一走了之喔”夏洛蒂闻言，立刻笑盈盈地回答道。
　　然而，她想要激怒的话语，并没有得到她想要的结果。
　　“夏洛蒂小姐，这你就不了解那个臭男人了”
　　只见，夜莺突然微微一笑，随后把汤碗放到一旁，双手抱胸以双腿交叉姿势坐着，用饱含讽刺语气地说道。
　　说话的时候，她并没有用上［传音入密］，声音直接被不远处凑到一起吃饭聊天的凯西和莉莉给听去。
　　“哦，那我倒想听听看你对你家陌宇哥哥的事情了解到什么程度”夏洛蒂闻言眉头微微一皱，不明白夜莺此举的用意为何，但是她也没有弱了气势的打算，笑盈盈地开口询问道。
　　待在不远处偷听的凯西和莉莉，见到此景，忍不住害怕地缩起身子。
　　本来在听到夜莺对着夏洛蒂说话的时候，明白二人有过节的她们就想起身离开，避免被波及。
　　但是在听到夏洛蒂的话之后，她们便按捺不住心中的好奇，想要留下来听听关于陌宇的事情。
　　毕竟她们都是跟陌宇有过肉体关系的女人，自然也想了解一下拿走自己纯洁的男人，身上有什么她们不知道的秘密。
　　“夏洛蒂小姐，我想你应该清楚那个男人的德性，是一个拈花惹草的花心鬼，只要是长得漂亮的女人，他都想占为己有”
　　“一但得手就不可能放手，抛弃，那是不可能的事情”夜莺闻言，立刻微笑地说道。
　　说话的时候，还朝着凯西她们意味深长地看了一眼，吓得凯西和莉莉连忙低头假装吃晚饭。
　　“夏洛蒂小姐，不知你有没有看到你家的陌宇哥哥配戴在无名指上戒指的事情”接着不等夏洛蒂开口，夜莺突然改变语气，一脸认真地询问道。
　　“夜莺小姐，你这是在向我炫耀吗”
　　听见夜莺说起陌宇手上佩戴戒指的事情，夏洛蒂脸上的笑容微僵，在看了夜莺无名指上戴着的戒指之后，她立刻露出不爽的表情语气不满地说道。
　　她自然也注意到了那枚戒指的存在，她知道戒指戴在无名指上的意义是什么，那是只有异性送的定情之物才会配戴的地方。
　　所以在看见那枚戒指之后，她才没有主动向陌宇询问。
　　因为她明白那枚戒指肯定是代表着陌宇和夜莺之间深爱对方的证明。不管提问的结果如何，难堪的人也只会是她自己。
　　不过对此，她也在心里暗下决定，等回到她自己的宫殿，一定要从她原本不屑一顾扔到角落的珠宝盒那里取出最美丽的戒指送给陌宇。
　　“虽然我很想承认那是我跟陌宇哥哥的定情之物，但是很遗憾送出那枚戒指的人不是我”夜莺闻言，立刻露出惋惜带点酸味的表情说道。
　　事实上，她早就察觉到了陌宇手上戒指不一样的地方。
　　不仅是因为戒指戴在无名指，还因为她发现陌宇从未使用这枚戒指来收纳物品，很显然这是一枚普通的戒指。
　　不过，她并没有对陌宇询问，甚至选择无视戒指的存在。
　　因为与陌宇相处很久的她，发现陌宇对待戒指格外的重视，在洗澡的时候也不会取下，等到洗完之后甚至会在拿出丝巾反复细心的擦拭。
　　从这些无意间发现的小动作，夜莺非常明白送出那枚戒指的主人，在陌宇的心中有着非比寻常的地位。
　　这让她很是嫉妒的同时，也清楚不能冒然行动，不然，她会失去陌宇的宠爱，在陌宇的女人群之中地位跌到谷底。
　　“那个女人是谁”
　　夏洛蒂闻言先是一愣，然后仅存的一丝笑容再也维持不住，一脸严肃地问道。
　　这个时候，她才终于明白为何夜莺要让凯西和莉莉听听她们之间的谈话。
　　原来不是为了要下马威，展现一下正宫娘娘的威严。
　　而是为了拉拢其他女人，好让她在陌宇的后宫之中稳固地位。
　　一旁偷听的凯西和莉莉也跟着竖起耳朵，想要听听那个对陌宇来说很重视的女人究竟是何方神圣。
　　“很遗憾的是，我也不知道”
　　然而让她们失望的是，夜莺并没有给出她们想要的答案，只是耸着肩膀一脸无奈地说道。
　　她还想知道呢，但是谁让她没有那个胆子，去问。
　　“哼，搞了半天，原来你也是后来者啊”
　　夏洛蒂闻言先是失望了一下，然后突然想到什么的她，重新挂起笑容讽刺地说道。
　　“那又如何，起码我比你早到就行了，小夏妹妹”夜莺闻言，立刻轻笑一声反击道。
　　“夏洛蒂小姐，不管我们在这里有没有分出高下来，都是没有用的，因为这只会让我们两败俱伤，让那个女人的地位更加的稳固而已”接着不等脸色浮现怒意的夏洛蒂开口，夜莺突然一脸严肃地说道。
　　自从突破大师级那天起，对于陌宇和夏洛蒂的事情，她想了很多。
　　因为她想到如果因为争吵不休，而在陌宇的心中持续留下坏印象的话，会不会因此在他心中的地位直线下降。
　　情敌永远不可能只有夏洛蒂一人，按照陌宇的花心程度和床上能力来看，漂亮女人只会越来越多。
　　况且，万一那个受到重视的女人是一个温柔贤淑的类型怎么办。
　　相比她这个整天吃飞醋的女人，搞不好听话的女人，更受陌宇的宠爱也说不定。
　　反正自从厕所事件发生之后，她也已经无法阻止夏洛蒂这个女人了。
　　与其阻碍夏洛蒂，还不如让她这个擅长装可怜的女人，去对付那个女人，好让她能够隔岸观火，一步步稳固陌宇心目中的地位。
　　所以她才想趁着陌宇不在的时候提起这件事，就是希望能够停止与夏洛蒂之间的纷争，顺便祸水东引。
　　“哼，你当我傻子吗，还有，你别以为我不知道你提起这件事的目的是什么，我可不会上你的当，让你称心如意的”夏洛蒂闻言立刻冷哼一声说道。
　　她虽然时常因为陌宇的缘故，被吸血鬼本能影响而变得像个傻呼呼的笨蛋女人。
　　但是也不代表她是一个什么都不懂的女人，身为王族公主的她，不仅从书籍上了解恋爱和性方面的事情，还从贵族之间私下肮脏的八卦那里听闻不少花边。
　　就算从没有尝试过，也没有经验，身为女人的她，还是能够明白该如何用自己拥有的优势讨陌宇欢心。
　　自然，也就明白夜莺莫名提起那个受陌宇重视的女人，是想要干嘛，根本就是想要让她吃醋，然后去跟那个女人斗起来，好让自己能够坐稳正宫的位子。
　　说完之后，她便不再理会夜莺，起身走去陌宇特制的单人简易浴室，准备清理身上的脏污汗水。
　　单人简易浴室是由几块厚隔板组装而成，里头设置了火系魔法阵的加热和水系魔法阵的出水，以及天花板上风系魔法阵的通风，可以让人方便清洗身体。
　　是陌宇为了夜莺她们这些女性特地制作出来，自然隐秘性也有考虑，不仅隔板连结缝隙组装的相当严密，还在外头设下隔音和防窥视的魔法阵。
　　“凯西小姐、莉莉小姐，过来一下，我有重要的事情要跟你们说”看见夏洛蒂离开，夜莺感到有些遗憾，不过，很快她就抛开这件事，转而对着不远处的凯西和莉莉招手道。
　　“夜莺姐，有什么事情吗”
　　凯西和莉莉闻言在互相对视一眼之后，便一同起身走过来，来到夜莺面前之后，凯西便一脸疑惑率先开口询问道。
　　“是关于凯瑟琳小姐的事情”
　　听见称呼，夜莺先是忍不住露出开心的笑容来，然后她这才开口说道。
　　虽然不知道陌宇和凯瑟琳在魔法传承之地会不会搞到一起，但是女人的第六感告诉她，陌宇和凯瑟琳之间的关系肯定会变得比进入前更加亲密。
　　所以为了避免凯西她们与自家小姐共侍一夫而尴尬，她打算提前做一些准备，顺便趁着机会卖好拉拢拉拢她们。
　　这样一来，她不仅能够得到陌宇的赞赏，还能够得到床上的助力。
　　虽然她已经是大师级超凡者，在床上战五渣的体力也得到了提升。
　　但是这依然不是陌宇那无穷无尽欲望和精力的对手，只是多撑几个回合而已。
　　为了避免被操成白痴的自己让陌宇逮住使劲欺负，她决定多拉拢几个女人来替她挡挡枪。
　　……
　　补充说明：夜莺为了让别人相信她与陌宇是夫妻关系，所以特意在无名指戴上一枚普通的戒指。
　　陌宇自然也察觉到了，但是想起夜莺爱吃醋的性格，加上强奸的愧疚，使他始终迟疑，不知该如何向自己惹出来的莺莺燕燕们坦白这件事。
　　还有一点就是，陌宇怕自己的后花园失火，所以决定先装死，再找个机会坦白。

第75章 危机
　　一处树林密集的地方，此时正有一名拥有美丽绿色长发的女孩，正双手紧握法杖一脸慌乱地在树林草丛间慌不择路地奔跑。
　　“凯西、莉莉，你们在哪里”
　　凯瑟琳一边向前奔跑，一边焦急不安地高声喊道。
　　在高声大喊的同时，她还时不时往后看，显然有什么可怕的东西正在追她。“哎呀”
　　然而，太过专注后方的凯瑟琳，并没有注意到前方的一颗树，正好撞个正着，让她痛呼一声的同时，还摀住自己的额头蹲在地上。
　　“嗷呜呜呜”
　　正当凯瑟琳揉着额头上的红肿缓解疼痛的时候，后方突然传来一阵狼嚎声，这让凯瑟琳吓得想要起身逃命。
　　但是才刚起身的她，却突然感觉到小腿一阵抽搐，这让她再次痛呼一声直接跌坐在地上。
　　“沙沙沙”
　　正在这个时候，狼嚎声的主人已经穿过草丛，出现在凯瑟琳的视线之中。
　　那是一只长着棕色毛发体型高大眼窝处留着伤疤的狼犬，并且随着牠的现身，周围也跟着出现七头与牠外貌相似但是体态更加瘦小的狼犬。
　　“真不该偷跑到城外冒险的”
　　凯瑟琳看着眼前虎视眈眈的狼犬群，不由地流出泪水懊悔道。
　　最近因为陌宇的缘故，让她学习魔法的速度快得惊人，不仅突破超凡阶级，魔法还得到惊人的进步。
　　让母亲久违地喜笑颜开大肆称赞的同时，还解除踏出宅邸的禁令，让她能够跑出去游玩。
　　所以久违来到外面又自信爆棚的她，不顾凯西和莉莉的劝阻，带着她们跑到玛蒙城外打算测试测试自己的学习成果。
　　结果，在城外一处树林冒险的时候，与凯西和莉莉失散迷路，还碰上一群盯上她的森林魔狼。
　　“呜噜噜”
　　留有伤疤的森林魔狼看着眼前已经不复先前威慑力的猎物，不由地露出森然利齿发出胜劵在握的低吼声。
　　听到声音的凯瑟琳，本想要拿起法杖释放魔法，但是才刚举起，她便想到自己的魔力早在跟魔狼群的战斗中就已经枯竭了，根本没有魔力对抗眼前这些森林魔狼。
　　这让她看着一步一步逼近自己的森林魔狼群，感到绝望不已。
　　“怪叔叔，你在哪里，你不是说你是我的守护灵吗，怎么在这个时候不见人影，说好的要一直守护我的，你这个大骗子”凯瑟琳看着快要来到面前的森林魔狼，忍不住撕心裂肺地喊道。
　　这让森林魔狼群吓得后退一步，谨慎地戒备猎物的临死反扑。
　　然后等了一会儿之后，牠们便发现猎物没有任何动作，便气愤地露出獠牙，弓起身体准备扑杀唬人的猎物。
　　“轰轰轰”
　　然而就在牠们跳起身子准备一起扑杀这个猎物的时候，八颗火球突然自远处飞射过来。
　　随后在牠们惊骇的目光中，这些火球直接命中牠们的身体，让牠们如同掉线风筝一般，飞到远处，并重重地摔在地上连惨叫都来不及发出就一动不动地当场逝去。
　　“大小姐，你没事吧”
　　原本闭上双眼准备等死的凯瑟琳，在听到火球轰鸣声之后，想要睁开眼睛查看情况，却感觉到一只熟悉又温暖的大手落在自己的头上，并传来关切的熟悉声音。
　　“你这个大骗子，说好的要一直待在身边守护我的，怎么可以说话不算话”凯瑟琳闻言立刻睁开双眼抬头一看，然后在看见那张熟悉的面孔之后，便气得拍掉他的手，粉拳不断敲打他蹲下来时靠近的胸膛娇斥道。
　　“对不起，我来晚了”
　　陌宇闻言任由她打骂，用歉意地语气说道。
　　他也没想到自己才刚转移场景而已，就碰上凯瑟琳遇上生死危机的景象，这让他感到心疼的同时，也感到后怕不已。
　　“呜呜呜”
　　最后打骂没几下的凯瑟琳，便用尽力气瘫软进陌宇的怀中，抓着他的衣服不断留下泪水哭泣起来。
　　陌宇见状连忙抱紧她，避免她跌坐在地上，然后用手摸着她的头顶安慰她担惊受怕的心灵。
　　接着也不知是因为他在身边的缘故，还是因为精神紧绷过后放松下来的缘故，凯瑟琳很快就在他的怀中昏睡过去。
　　而察觉到凯瑟琳状况的陌宇，便一脸心疼地为她额头上的伤口释放治愈魔法治疗。
　　等到治疗完毕，正准备抱起凯瑟琳去找凯西她们的陌宇，突然察觉到了周遭的天色不知何时渐渐暗了下来。
　　“这是怎么回事”
　　对此陌宇感到疑惑不已，他记得刚刚还是太阳高挂的大白天啊。
　　突如其来的情况，让陌宇不得不抱起昏睡过去的凯瑟琳，然后开始用［生命感知］去探查周遭的一切情况。
　　“没有任何生命体，这怎么可能”
　　然后探查之后的结果，让陌宇大吃一惊，因为他发现周遭三公里范围之内都没有任何蕴含生命气息的存在。
　　这压根是不可能的事，因为不只动物昆虫，就连植物都是有生命气息的，就算周围没有任何动物昆虫，但周围的树木草丛总不可能是假的的吧。
　　看着周遭快要伸手不见五指的黑暗，陌宇明白此时没有空余的时间让他可以思考，所以他开始咏唱魔法［照明术］召唤一颗光球出来，为他照亮周遭的黑暗环境。
　　［照明术］：消耗精神力与魔力，召唤一颗驱除黑暗的光明圆球，为释放者照亮周围一百公尺的地方。
　　等到光球驱散周围的黑暗之后，看着周围寂静无声的环境，陌宇深吸一口气，抱着凯瑟琳尝试去走原本被无形墙壁阻挡去路的距离。
　　他想要尝试看看在试炼空间出现异状的情况下，自己能不能走出原本被传承试炼限制活动范围的地方。
　　“果然”
　　然后，陌宇在走到那个限制距离的面前之后，他伸出大腿试探性地往前一跨，结果如他所料，原本阻挡去路的无形墙壁消失不见了。
　　但是这样的结果并没有让陌宇感到高兴，因为这代表他不能再用先前的方式进行试炼了。
　　想到这里，陌宇看了怀里安静无声的凯瑟琳一眼，深吸一口气往一个方向走去。……
　　在一处山洞之中，陌宇在洞穴的中央升起篝火，一边在火焰上方架起铁架厨具煮着蔬菜汤，一边时不时看着躺在床垫上盖着毯子睡觉凯瑟琳的情况。
　　“嗯唔”
　　也不知道是不是蔬菜汤的香味飘进鼻子的缘故，她突然眉头皱了皱，然后缓缓睁开双眼醒了过来。
　　“大小姐，你醒啦，不多睡一会吗”
　　等到她起身揉着惺忪睡眼的时候，便听到陌宇关切的声音。
　　“你，这里是哪里”
　　凯瑟琳闻言一愣，本想开口说什么，却发现到周围陌生的环境，立刻露出焦急的表情大声询问道。
　　“大小姐，这里是我找到的可以休息的洞穴，外头的天色已经暗了下来，在夜间行走太危险了，所以我才抱着你寻一处安全的地方休息”陌宇闻言，想了想还是不告诉她周遭的异状，当即找个说辞解释道。
　　而所谓的异状，自然指的是突然暗下来的天色和周遭没有生命体的事情。
　　这些他自然不会告知给才刚受过惊吓的凯瑟琳知道，避免她的精神又开始不稳定。
　　“那凯西和莉莉呢，她们在哪里”
　　然而，凯瑟琳并没有放松下来，仍然一脸焦急地询问道。
　　“大小姐，我没有看到凯西和莉莉，她们会不会是回去找人过来救你”陌宇闻言立刻解释道。
　　关于凯西和莉莉，他还很纳闷为什么没有看到她们的人影，身为随从的她们应该要时刻待在凯瑟琳的身边才对啊。
　　不过为了避免凯瑟琳乱想，他还是继续编造谎言安抚她。
　　“大小姐，能跟我说说为什么你会跑到这么危险的地方来吗”等到凯瑟琳点头表示明白之后，陌宇便接着询问道。
　　对于凯瑟琳为何会跑到这个地方的原因，他必须弄清楚才行。
　　不然他怕自己会跟凯瑟琳永远被困在这个地方出不去。
　　“嗯”
　　凯瑟琳闻言立刻点头，然后便开始说起原因。
　　“大小姐，你是说我们的所在地是位于玛蒙城郊外的洛蒙森林”听完凯瑟琳的解释之后，陌宇便惊讶地说道。
　　他还以为是凯瑟琳作死跑到什么禁地里去，结果居然只是距离玛蒙城不远的洛蒙森林。
　　这让他不知该如何处理眼下的危机。
　　“怎么了吗”
　　凯瑟琳看到陌宇惊讶的表情之后，便疑惑地说道。
　　“没事，大小姐，你应该饿了吧，来，刚好汤也煮好了”陌宇闻言立刻收起焦虑不安的思绪，连忙露出微笑说道。
　　“嗯”
　　凯瑟琳闻言立刻点头表示同意，然后起身来到他的身边坐下端起他递来的蔬菜汤小口小口地喝了起来。
　　“难道这才是真正的试炼吗”
　　陌宇一边将火腿三明治递给凯瑟琳，一边看着她吃饭的模样，在心里思考道。
　　在看到凯瑟琳放松下来吃饭之后，他突然想到这些突如其来异状出现的原因，那就是试炼之地的试炼。
　　唯有试炼才有办法隐蔽生命感知的探查，毕竟生命感知可是生死宝典的秘法，就连大师级的夏洛蒂都逃不过他的感知。
　　“这么看来，我面对的试炼恐怕是古代级别的”从种种的线索来看，陌宇神色凝重地猜测出一个让他感到头疼的答案。
　　古代级的试炼可不是随便就能通过的存在，就连上一世的他也没有成功通过这个级别的试炼，所以他明白想要通过古代级别的试炼是一件多么困难的事情。
　　因为古代级别的试炼可不是靠蛮力就能通过的，哪怕是英雄级强者，面对古代级的试炼也无法展开拳脚通过考验，最终只能含恨自杀离去。
　　“要不要干脆自杀导致试炼失败借此脱身，不，不行，我不能抛下凯瑟琳，万一她一直待在试炼里头不出来怎么办”陌宇对此感到苦恼不已，一方面他不想继续待在这个通过难度近乎不可能的古代级试炼，但是另一方面他又不想凯瑟琳被困在里头不出来。
　　“怪叔叔，你听到我的话没有，别再发呆了”
　　而就在他烦恼的时候，凯瑟琳突然凑到他的耳边大声喊道。
　　“哎哎，听到了，听到了，别那么大声，耳朵都被你喊聋了”毫无防备的陌宇顿时怪叫几声，一边揉着耳朵，一边说道。
　　“哼，谁让你不理人家”
　　凯瑟琳闻言立刻俏鼻一皱不满地说道。
　　“哎好好，都是我的错，所以你找我有什么事，大小姐”陌宇闻言立刻举起双手理亏地说道。
　　“那、那个，我…我想洗澡”
　　凯瑟琳闻言立刻低下头抓着自己的衣角，脸色通红结结巴巴地说道。
　　经过一天的波折，她身上早就被汗水弄得黏黏的，而且身上的衣服也脏兮兮的，这让她感到很不自在。
　　但是因为有陌宇这个男人还在这里的缘故，让她不敢脱光衣服，清洗身体的脏污和换一身新的衣服。
　　“我知道了，你等我一下”
　　陌宇闻言一愣，然后便拍拍她的脑袋说道。
　　说完之后，他便起身准备去组装简易浴室。
　　“欸”
　　凯瑟琳见状顿时一呆，搞不懂陌宇的操作，她只是要他去外面把风不要偷窥而已啊。
　　随后十分钟过去，在凯瑟琳惊讶的目光中，陌宇组装好他自己研发出来的简易式浴室。
　　“大小姐，浴室给你弄好了，你可以进去里面洗澡了”陌宇看到凯瑟琳震惊的表情，便露出笑容开口提醒道。
　　“这，这个东西你是怎么弄的”
　　凯瑟琳闻言立刻拉着他的手，一脸好奇地询问道。
　　“大小姐，这只是结合炼金术做出来的产物而已，好了，快去洗澡吧”陌宇闻言立刻微笑着抚摸她的脑袋说道。
　　说完之后，他还交代该如何使用简易式浴室里头的魔法阵。
　　“哦”
　　凯瑟琳闻言只好按捺住好奇心不去追问，点头说道。
　　说完，她便从储物戒指里拿出新的衣物，径直走向简易式浴室。
　　……
　　补充说明：以凯瑟琳的视角展开剧情避免脑补郁闷，还有从这里开始就是与凯瑟琳原本的过去不同的路线，原本的过去是没有遇上危机的。
　　至于凯西和莉莉已经回去城市之中去找凯瑟琳的母亲搬救兵去了。

第76章 情绪低落与苏醒
　　山洞之中，篝火的旁边。
　　在陌宇搭建好睡觉要用的帐篷并坐回篝火旁喝着蔬菜汤的时候，凯瑟琳正好打开浴室的门走了出来。
　　“大小姐，浴室用起来还可以吧”
　　陌宇放下汤碗，对着一边用毛巾擦拭湿润头发一边走过来的凯瑟琳问道。
　　“嗯，我还从未见过有道具能够在野外使用浴室洗澡的，炼金术原来这么厉害的吗”凯瑟琳坐在陌宇的身旁，眼睛闪闪发亮地说道。
　　“大小姐，你还是乖乖练习魔法会比较好喔，可别忘了你还有成为苍寒剑姬殿下的梦想”
　　陌宇闻言看到她的表情，就明白她心里在想什么，开口提醒道。
　　“怪叔叔，你说我是不是很自大狂妄”
　　凯瑟琳闻言脸上的表情便由晴转阴，语气低落地说道。
　　白天遇到的危机，让她彻底明白自己有多么愚蠢和自大，如果不是陌宇出现的话，那她现在可能不在这个世界上了。
　　“怎么会呢，小傻瓜，你可是拥有大部分的人都没有的魔法天赋喔”陌宇见状立刻伸手揉着她的脸颊说道。
　　“可是，你也看到白天时候发生的事情了吧，我根本没有你想像得那么厉害”凯瑟琳闻言还是没有平复，依然语气低落地说道。
　　“大小姐，所以你想要放弃你的梦想了吗”
　　陌宇见状，一脸严肃地问道。
　　“嗯”
　　凯瑟琳闻言立刻点头回应。
　　“大小姐，跟你说说一个故事吧”
　　陌宇见状忍不住叹了一口气，然后开口说道。
　　接着不等凯瑟琳回应，陌宇斟酌一下词汇之后缓缓开口讲述那个故事。而那个故事自然就是他上一世还没振作起来所发生的事。
　　当然，他也不会把自己的一切全部告诉她，而是选择性地拿出不重要的部分改编成别的故事说给她听。
　　故事是以一名个性懦弱的少年为主角，那名少年生活在贫困偏远的村庄并依靠种田为生。
　　然而如此平凡的少年却有一个梦想，那就是他想要成为像某个王国历史上一位伟人一样的伟大人物。
　　而为了实现梦想，少年便独自一人长途跋涉来到一座拥有地下城的城市，但是生性懦弱的少年很快就遭遇了难题，因为他根本不敢提起武器斩杀怪物。
　　也因为如此，少年一直被人耻笑，导致少年有了想要放弃逃回自己的故乡。
　　然而，就当少年要付诸行动的时候，他遇到了一支友善的冒险团。
　　在里头，他不仅在那群友善冒险者们的帮助下成功克服恐惧拿起武器战斗，甚至还认识了挚友和挚爱。
　　然而好景不长，就在他以为自己要和挚友挚爱过完这普通又圆满的人生时，某天他所在的城市遇上了巨龙危机，导致他的挚友和挚爱尽死只有自己死里逃生。
　　就在他痛苦得想要自尽的时候，他突然想起挚友和挚爱生前还未达成的目标，便重新振作起来，去代替挚友挚爱完成。
　　最终依靠坚韧不拔的意志，他不仅完成了挚友挚爱的目标，还亲自手刃死敌巨龙，因而成为人人敬仰的伟大人物，完成被自己遗忘的少年梦想。
　　“大小姐，这个世界上都有懦弱的人如此努力了，那你还有什么理由放弃呢”陌宇说完之后，便伸手揉着她头顶上的绿色头发说道。
　　然而他话说完了之后，凯瑟琳依旧还是不为所动。
　　“难道你想要等到凯西和莉莉，还有父亲母亲他们都死后你才知道醒悟吗”对此，陌宇当即下猛药直接说道。
　　“当然不要”
　　凯瑟琳闻言脸色立刻一变，上前抓住陌宇的衣服说道。
　　“这不就得了，只要你不要再做出像今天一样的事情，脚踏实地去累积力量，很快就可以像故事的主角那样完成自己的梦想”
　　陌宇见状立刻拍了拍她的脑袋安抚说道。
　　“如果，我是说如果，如果我再遇到危机的话，你还会来救我吗”凯瑟琳闻言沉默了一下，然后抬起头一脸认真地看着陌宇的眼睛说道。
　　“大小姐，我会的，毕竟我是你创造出来的守护灵啊”
　　陌宇闻言一愣，本想说“受保护的人是无法变强的”这句话，但是他忽然发现凯瑟琳眼眸深处别样的感情之后，立刻改变话头一脸认真地说道。
　　说完，陌宇看着凯瑟琳得到回复之后那重新出现的笑容，心里不由地叹了一声。
　　或许，凯瑟琳所谓的梦想也只是按照母亲的理想，因而产生想成为伟大人物的梦想而已，根本并不是她本人发自内心的期望。
　　真正的她或许一直在期望有人来保护她，让她可以依靠，不再只是孤身一人面对着压力。
　　“大小姐，该睡觉了，太晚睡的话可是会有黑眼圈的喔”
　　不过看着她止不住笑意的表情，他便忍不住露出笑容，心里的波动也跟着缓解不少，开口对着她提醒道。
　　“嗯，不过，我想听你讲睡前故事再睡”
　　凯瑟琳闻言便点头说道。
　　“可以，我先去洗个澡，待会就过去”
　　陌宇看见她眼神中的期待，便轻笑一声捏一把她的脸颊说道。
　　……
　　帐篷之中，在陌宇重新铺开的床垫上，凯瑟琳盖着被子静静听着陌宇讲述的睡前故事。
　　“好了，我说完了，快睡吧大小姐”
　　陌宇在讲完故事之后，发现凯瑟琳居然还精神奕奕的样子，立刻捏了一下她的俏鼻说道。
　　说完，他便准备起身离开这里，去另一个帐篷里头睡觉。
　　“不、不要走，留下陪我睡觉”
　　然而让陌宇没有想到的是，凯瑟琳居然在他要起身离开的时候，伸出小手拉着他的大手并说出让他感到震惊的话来。
　　“大小姐，我是男人可不是女人，是不可以在一起睡觉的，让人知道的话你的女性名誉会毁掉的，乖乖听话，睡觉”
　　陌宇闻言当即开口说道。
　　“我不要，这里又没有别人，你不说我不说没有人会知道的，拜托你，我今晚不想一个人睡”
　　凯瑟琳闻言立刻摇头说道。
　　话到最后，她还露出可怜巴巴的表情，用哀求的语气说道。
　　“大小姐，听话，我…”
　　陌宇闻言想要开口继续劝说，但是话才说到一半，就被凯瑟琳开口打断了，而她接下来所说的话让他感到震惊不已。
　　“那，如果我成为你的妻子的话，是不是就能跟你睡在一起了”
　　只见凯瑟琳抬起小脸，一脸认真地说道。
　　“大小姐，你”
　　陌宇闻言顿时被震惊的不知该说什么。
　　凯瑟琳居然说想成为他的妻子，这是怎么回事，他什么时候将她的好感攻略到这种程度的，他怎么不知道。
　　难道她在开玩笑捉弄他不成，可是凯瑟琳一脸认真的模样又不像是假的。
　　“怪叔叔，我喜欢你，我爱上你了，虽然你可能一头雾水，觉得我在捉弄你”
　　“但是我是认真的，因为你已经在不知不觉间成为我心目中的最重要的存在”“你消失好几天的时候，我会感到烦闷无聊心里空落落的，打不起精神食不下咽，晚上睡觉的时候满脑子都是你的身影，睡也睡不着”
　　“本来我还不确信这个是不是喜欢，但是直到消失不见的你突然出现我的面前，再次填满我心中的空虚，我才明白我真真切切地爱上了你”
　　“甚至在白天快要死掉的时候发现，我的心中充满着懊悔，后悔为什么没有早点向你表达我的心意，等到临死之前，才在为自己的矜持感到憎恨”
　　“所以请你负起责任来，偷心贼叔叔”
　　就在陌宇不知所措的时候，凯瑟琳突然投入他的怀中，将耳朵靠在他的胸膛，听着他的心跳，倾诉着她的心意，说到最后，她起身用深情的眼神看着陌宇。
　　“大小姐，唔”
　　陌宇听完之后，心弦被凯瑟琳的深情告白给触动，想要开口的时候，被凯瑟琳的手指遮住嘴唇给打断了。
　　“不要叫我大小姐”
　　只见凯瑟琳一脸生气地说道。
　　“琳儿”
　　陌宇闻言一愣，看着她的表情忍不住轻笑一声，然后也没有拒绝佳人的要求，当即伸出手抚摸她的俏脸，深情细语地说道。
　　凯瑟琳闻言身体一颤，然后脸颊浮起红晕低下头害羞起来。
　　不过这样的动作并没有持续太久，她很快抬起头看向陌宇，然后缓缓闭上双眼，樱唇微微抿起，身体紧绷起来。
　　陌宇见状立刻明白她在等待着他的定情之吻，所以并没有犹豫，伸手揽住她的腰肢，低头吻了上去，用粗糙的舌头撬开她的贝齿，逮住藏在里面害羞的香甜小舌。
　　“唔唔唔”
　　樱唇一被陌宇的嘴唇亲上，凯瑟琳的身体立刻僵住一动也不敢动，只能发出细微的声音承受陌宇的舌吻。
　　虽然身为新手的她只能任由经验丰富的陌宇摆布，但是在陌宇亲吻她嘴唇的那一刻起，她的内心就感到前所未有的满足，就像得偿所愿那般，感到幸福无比。
　　然而，沉浸在与陌宇激烈拥吻的凯瑟琳，并没有发现自己脑袋最深处，正有什么在悄悄苏醒过来。
　　“呼哈”
　　这一场吻并没有持续太久，陌宇很快就松开凯瑟琳被亲肿的樱唇，让差点喘不过气的凯瑟琳得以缓解呼吸。
　　陌宇看着瘫在他的怀中表情迷离的凯瑟琳，忍不住微微一笑，然后伸出手想要抚摸她的脑袋。
　　“隆隆隆”
　　但是在他刚抬起手的时候，他忽然感应到地面正在剧烈摇晃，他连忙往四周看去，然后便看到让他惊骇的一幕。
　　只见周遭半空突然出现一道道裂痕，接着如同玻璃被打破那般不断掉落碎片，彷佛整个空间要崩毁了一样。
　　“琳…”
　　陌宇见状立刻收回视线，想要对着怀中的凯瑟琳提醒，让她闭上双眼，避免被周遭的异状给吓到。
　　然而，让他没想到的是，他才刚把视线落到凯瑟琳的方向，便再次骇然地发现凯瑟琳不知何时身体突然变大变沉了。
　　这让他目瞪口呆地看着凯瑟琳从大萝莉变回他所认识的少女样貌。“陌、陌宇先生”
　　随后变回原来样貌的凯瑟琳，便发现近在眼前的陌宇，呆愣地说道。“凯瑟琳小姐，我”
　　陌宇闻言先是一愣，然后想要开口说话的时候，便察觉周遭开始涌现白色光芒，并且凯瑟琳的身上也有。
　　这让陌宇顿时想起了进来试炼空间之后，被传承书籍的光给罩住的一幕。
　　然后开始感觉脑袋昏沉的陌宇，忍不住看向凯瑟琳的眼睛，想要开口对着她说些什么，但是却发现凯瑟琳正用复杂的眼神看着他。
　　接着不等他弄明白那是什么意思，便脑袋一沉昏迷过去了。

第77章 蔷薇的异样与记忆改写
　　魔法传承之地，传承图书馆之中。
　　陌宇在意识昏迷之后，并没有持续太长的时间，就从现实世界之中醒了过来。
　　清醒过来之后，才刚从地上爬起身的陌宇第一时间看见的便是坐在不远处的蔷薇。
　　而蔷薇在看见陌宇出现之后，那张美丽动人的俏脸便露出喜极而泣的表情，并起身朝着陌宇冲去。
　　陌宇见状连忙抱住撞进他怀中的蔷薇，避免她跌倒。
　　“唔”
　　正当陌宇想要开口说一句“我回来了”的时候，却察觉到自己的脑袋被蔷薇的手按住，然后再趁他反应不及的时候，将他的脸塞进她的丰满乳房之中。
　　“主人，主人主人…”
　　蔷薇在察觉到乳房上陌宇熟悉的呼吸和体温之后，便开始流着泪水喊道。
　　说着话的时候，她还忍不住将俏鼻印在陌宇的脑袋，用力吸取陌宇身上的气息。
　　虽然有契约的存在让她清楚陌宇真的回到她的身边，但是她还是想把陌宇的脑袋按在自己的乳房之中，真切地去感受到他的呼吸、他的体温、他的气息。
　　这一刻，蔷薇明白了主人陌宇待在自己的身边是一件多么幸福的事情，就好像心脏被甜甜的东西填满心房那般。
　　不过，蔷薇并没有持续这个动作太久，察觉到陌宇快要不能呼吸的她，连忙松开被洗面乳弄得差点喘不过气的陌宇。
　　“小薇，怎么了吗”
　　而缓过来的陌宇，在看见蔷薇那充满依恋的眼神和憔悴的面容，便心疼地擡起手抚摸她的俏脸关切道。
　　“小薇只是想念主人而已”
　　蔷薇闻言立刻摇头说道。
　　陌宇闻言一愣，身为蔷薇的主人，他想都不用想便清楚她话里的异样。
　　这让陌宇更加好奇和惊讶了，他没想到蔷薇居然会对他瞒着心事。
　　然而，不等他开口继续询问，他便发现蔷薇突然拿开他的手， 然后绕开他走向另一个方向。
　　而那个方向正是凯瑟琳的所在，此时的凯瑟琳正用复杂的目光看着他和蔷薇。
　　陌宇见状立刻想起之前的事情，想要上前阻止的时候，蔷薇就已经开口了，而所说出的话让他感到惊讶。
　　“凯瑟琳小姐，对于先前打你骂你的行为，我在此向你表示深深的歉意，对不起”只见蔷薇对着凯瑟琳弯下腰鞠躬用自责的语气致歉道。
　　“蔷薇小姐，请你擡起身来”
　　凯瑟琳闻言先是擡手阻止陌宇上前，然后这才一脸严肃认真地对着蔷薇说道。等到蔷薇擡起身看向她之后，凯瑟琳便开口说道。
　　“蔷薇女士，你不用为此道歉，这件事本来就是我的错，被打被骂也是活该自找的”
　　“你保护你的主人不受到他人言语伤害的举动，真的让我很感动也很欣慰”
　　“所以我想向您们表示感谢，谢谢您们让我知道主仆之间的互助之情，同时向您们表示深深的歉意，对不起”
　　说到最后，凯瑟琳对着陌宇和蔷薇鞠躬致歉道。
　　“凯瑟琳女士”
　　陌宇见状想要开口说什么，但是却被擡起身的凯瑟琳再次伸手打断。
　　“陌宇先生，可以让我一个人去外面静一静吗，放心，我已经想开没事了”凯瑟琳先是用复杂的眼神看了他一眼，然后这才移开目光说道。
　　说完，她便不等陌宇回应，直接绕过他走向传承图书馆的大门离开。
　　而陌宇在看见凯瑟琳眼中饱含其他意味的眼神，本来想要擡起手拦下她解释传承试炼里发生的一切。
　　但是想到先前因为同样的举动导致一系列事件发生的他，最终还是叹了一口气，任由她离开。
　　“主人，对不起，都是小薇的错”
　　就在这时，陌宇突然察觉蔷薇从背后抱住他的动作，想要开口询问的时候，却听见蔷薇充满愧疚歉意的声音。
　　“小薇，能跟我说说你发生什么事情了吗”
　　陌宇拍拍环抱在他虎腰的小手，一脸疑惑问道。
　　“主人，小薇很害怕，很害怕你哪一天真的会消失在我的面前，永远不回来”蔷薇将下巴靠在陌宇的肩膀上，犹豫了一下，这才吐着幽兰气息幽幽地说道。
　　陌宇消失的那一瞬间，让她感觉天空彷佛要塌下来，内心也彷佛失去重要东西那般，只剩下了无法填平的空洞。
　　“抱歉，是我的错，让你担心了”
　　陌宇闻言心头一颤立刻分开她环在腰间的手转身抱住她，用愧疚歉意的语气说道。
　　他没想到自己意外进入试炼空间的举动，让蔷薇如此恐慌不安。
　　“主人没有错，是小薇动手打人才会害得主人消失的”
　　蔷薇闻言立刻摇头说道。
　　“小薇，不要把什么事情都揽在自己的身上，我是你的主人，你犯的错由我来扛，不管发生什么事，我都不会怪你，相反我会为你解决一切的，知道吗”
　　陌宇松开蔷薇，将手紧紧抓住她的肩膀，严肃地说道。
　　蔷薇闻言心头一颤美丽的蓝色眼眸再次淌下泪水，然后用力地点头表示明白。
　　“看看你，美丽的俏脸上都有黑眼圈了，你知不知道我会心疼，下次如果再这样，我会狠狠教训你，知道吗”
　　陌宇看见她再次流下泪水，便心疼地伸手替她抚去泪水说道。
　　“主人，可以请您现在就狠狠教训不听话的小薇吗”
　　对此，蔷薇迅速上前抱住陌宇，用迷离的表情说道。
　　现在的她想要立刻与陌宇交融在一起，只有这样她才能平复心中如同狂风骤雨的心情。
　　陌宇闻言没有拒绝她的请求，当即点头从储物戒指里掏出帐篷设备来。……
　　帐篷之中，淫秽的战斗已经结束了。
　　此时，跨坐在陌宇腰间的女骑士蔷薇，早就已经浑身无力趴在陌宇的胸膛上，再也动不了了。
　　“小薇，你真傻”
　　陌宇看着蔷薇一脸疲惫昏睡过去的模样，心疼地抚摸她的俏脸说道。
　　在向他倾诉心事之后，变得异常黏人的蔷薇，比平时更加地放纵猛烈。
　　不仅主动要求他玩更加激烈的姿势，还索求无度地提起疲惫不堪的身子，含住他的肉棒想要再进行下一轮。
　　要不是他强硬地用主人的命令阻止她，不然蔷薇的美丽蜜穴恐怕就要被他的肉棒给捣烂。
　　最重要的是，蔷薇从始至终都没有让女王出来代替她承受精神的冲击，只是咬着牙独自忍住。
　　可见这一次他的消失，让蔷薇有多么恐惧不安。
　　对此，陌宇也感同身受理解她的心情，毕竟消失的对象如果换做是蔷薇，还是夜莺她们之中任何一个人，他都会为此感到懊悔崩溃，甚至想要自杀了断。
　　经过今天的事，他明白自己该放缓那个该死的计画，好好地重视身边的红颜，别到时候出现悲剧了，才在那边后悔。
　　“谢谢你，让我再次明白自己不再是孤单一人，而是拥有最重要家人的男人”想到这里，陌宇便轻轻吻了蔷薇的额头一口，感动地说道。
　　现在的他不再是上一世无依无靠，独自一人面对压力逆流而上的傻小子。
　　而是拥有多位比家人还要更加亲密的红颜佳人，内心空虚花园被美丽花朵种满的男人。
　　既然他偷走她们的内心，占有了她们的身子，那他就该为此负起责任，成为她们的保护伞、避风港。
　　任何威胁到她们的人事物，他都必须在出现之前为她们清除掉。
　　身为她们的男人，该做的是让她们绽放美丽的笑容，而不是伤心难过、惶恐不安、担心受怕，如果连这些都做不到，那他有什么资格自称是她们的男人和丈夫呢。
　　……
　　魔法传承之地，入口处。
　　在陌宇安慰蔷薇的时候，此时的凯瑟琳正蹲在大门的旁边，双手紧紧摀着自己的脸。
　　“为什么，为什么我会对怪叔叔说出那些话，明明好几年没见，好不容易才相遇的，我为什么要对他说出如此伤人的话来”
　　凯瑟琳以这样的姿势闷着发出声音，声音之中所饱含的愧疚和懊悔满溢而出。
　　在回归现实之后，凯瑟琳便察觉到了脑海之中一股记忆洪流涌现出来。
　　在仔细看过一遍记忆之后，她再次看向陌宇的眼神变得相当复杂。
　　有过去跟陌宇相处美好时光的怀念、有陌宇失踪多年的痛苦、有重逢之后的感动惊喜，有对陌宇不认得自己的悲伤难过、有对陌宇身边出现别的女人的晴天霹雳和嫉妒烦闷、有对于陌宇跟凯西她们发生关系的暴躁和不可置信、有对朝着陌宇口出恶言的懊悔和愧疚。
　　短短一瞬间，心绪复杂的凯瑟琳，便犹如大浪那般大起大落，经历了好几年累积起来的情感浪潮。
　　“不对，明明是他有错在先的，我干嘛要对他感到愧疚懊悔”
　　“没错，这个该死的臭男人、拈花惹草的花心鬼，当年一声不吭地玩消失也就算了，还带着别的女人来气我，装作不认识我”
　　“最可恶的是，居然还跟凯西和莉莉上床，呜呜呜，明明是我先来的，为什么、为什么你就是不肯跟我相认，说你想我，说你还爱着我”
　　“你明明说过你是我的守护灵的，为什么要这样伤害我”
　　接着摀住自己的俏脸的凯瑟琳，突然想到什么而站了起来自言自语地说道，彷佛在说自己没有任何错误。
　　然而没过多久，她又很快情绪低落撕心裂肺地哭了起来。
　　接着情绪再次失控处于崩溃边缘的凯瑟琳，突然从储物戒指里掏出一把匕首，抵在自己的玉颈想要自我了断。
　　“不对，怪叔叔是不可能无缘无故这样伤害我的，说不定，他失忆了，没错，他肯定是失去关于我的记忆”
　　就在利刃要划破皮肤的时候，凯瑟琳突然想到什么，立刻将匕首放下喃喃自语道。
　　“虽然不知道他为什么失忆了，但是他是绝对不可能会忘记要一直守护我的约定，绝对不可能会忘记我们的相处时光”
　　“怪叔叔，等着我，这次轮到我把你给唤醒了”
　　想到这里，凯瑟琳便露出决然的眼神说道。
　　说完之后，她便走进进入传承图书馆的大门。
　　……
　　帐篷外，传承图书馆之中。
　　在为蔷薇清理干净身体上的痕迹并换好衣服盖上被子之后，穿戴整齐的陌宇便来到外头，去检查烙印在脑海之中，通过传承试炼得来的魔法。
　　没错，正是与凯瑟琳一同进入传承试炼，并在凯瑟琳苏醒之后完成试炼得到的古代级魔法［记忆改写］。
　　［记忆改写］：无需魔力就能咏唱使用，具有复刻他人过去记忆来形成记忆空间，然后进入空间借此改写他人记忆的能力。
　　虽然听起来很强大，但是实际上使用的限制也不少。
　　那就是想要复刻的目标精神力强度不得高于自己，并且对方还必须处于无精神力防御抵抗的情况下才能成功。
　　然后是改写之后的效果，也没有想像中那么强大，实际上就只是记忆片段被改变而已。
　　目标过去相遇的人和事并不会因此改变，改变的只有目标本人而已，并且本人会对改写之后的记忆深信不疑。
　　总体来说，要是想利用这个魔法来改善目标对自己的观感，或是攻略目标提升对自己的好感，或许是一个不错的魔法。
　　“难道凯瑟琳也带着试炼空间里发生的一切记忆归来了”
　　了解完［记忆改写］的效果之后，陌宇突然想到回归现实之后，凯瑟琳眼眸之中那一丝异样，喃喃自语道。
　　“糟糕，如果凯瑟琳真的拥有在试炼空间里的记忆，那被中断之后的记忆呢”
　　“如果记忆是照着原来的记忆，那我在凯瑟琳的记忆里岂不是成了突然消失好几年，又突然带着别的女人出现装作不认识她的渣男了吗”
　　陌宇越想越不对劲，想到最后他顿时明白了凯瑟琳眼神中的含意，再也坐不住，立马起身就要过去找凯瑟琳。
　　“该死，这什么烂魔法，居然给我搞出这种事情来”
　　一想到凯瑟琳可能因此伤心流泪的模样，陌宇便感到躁怒不已，以生平最快的速度往传承图书馆的大门跑去。
　　“陌宇先生，您这是在做什么”
　　就在陌宇快要抵达大门的时候，凯瑟琳突然从大门外走了进来，并对急煞在自己面前的陌宇，一脸疑惑地问道。
　　陌宇闻言当即想要开口对着凯瑟琳道歉，但是却被她伸手打断了。
　　“陌宇先生，我有事想要跟您谈谈，具体的事情请来我的帐篷里面详谈”凯瑟琳表情平静地对着陌宇邀请道。
　　说完之后，她便不等陌宇回应，就往回走进大门。
　　陌宇闻言愣了一会，等到凯瑟琳已经进入大门消失之后，他这才轻吐一口气重整心情走进大门。
　　……
　　补充说明：因为记忆是在大萝莉时期中断的，也就是说在那之后，凯瑟琳便没有了陌宇相关的一切记忆，后续的记忆是原来的记忆，并没有任何改变。
　　所以在凯瑟琳的眼中，陌宇是失踪多年的挚爱，才会对自己朝着陌宇口出恶言的事情感到懊悔和愧疚。
　　还有凯瑟琳并不知道试炼空间的事情，她只知道自己在被传承书籍光芒覆盖之后陷入昏迷，然后被陌宇英雄救美给唤醒。
　　试炼空间所发生的一切记忆都是替换原本的幼时记忆。
　　至于记忆改写会突然中断是因为传承考验的目的是唤醒凯瑟琳，既然凯瑟琳已经苏醒，那自然就算完成传承考验，便会被中断然后被传送回现实世界之中。
　　之后的记忆改写所形成的记忆空间将全由陌宇作主，不会再出现突然中断的现象发生。
　　至于［记忆改写］是古代级的原因，是因为能够创造一个与现实世界时间流速不同的空间和改写目标深信不疑的能力，才会如此。
　　跟精神系魔法的改写，会因为意外而重新想起原来的记忆不同，［记忆改写］的改写，并不会出现这种情况。
　　至于如此简单通过试炼的原因，是凯瑟琳本身拉低不少难度的缘故，才会让陌宇如此简单通过试炼。

第78章 凯瑟琳的深情告白与事后的问题
　　凯瑟琳的帐篷之中。
　　在凯瑟琳的引领下，陌宇坐在帐篷中央的小木桌前，与凯瑟琳面对面。
　　“陌宇先生，我想向你说一个故事，接下来我希望你能认真听完”等到陌宇入座之后，凯瑟琳便一脸严肃地开口说道。
　　“好”
　　陌宇闻言一愣，对于凯瑟琳的话感到纳闷，不过他也不会拒绝凯瑟琳的请求，当即点头说道。
　　接着凯瑟琳便开始对着陌宇讲述她与他从相遇相识相恋到分开形同陌路的故事。
　　看着凯瑟琳在讲述过程中，将对于幼时那一段与陌宇相处时光的怀念、对于陌宇突然不告而别的痛苦、对于陌宇装做不认识还带着别的女人来见她的撕心裂肺、对于陌宇跟凯西她们上床的难以接受、对于朝着陌宇口出恶言的懊悔。
　　一切情感通通倾诉给他看、给他听之后，陌宇的心脏狠狠地抽搐起来感到心痛不已。
　　陌宇忍不住流下男儿泪，想要开口对着凯瑟琳回应的时候，却发现凯瑟琳突然推开小木桌俯身靠近他的面前，用小手拭去他眼角的泪水。
　　“陌宇先生，虽然你不记得我了，但是没有关系，我会一直默默等着你，等到你想起我们的一切回忆为止”
　　看着陌宇伤心痛苦的模样，凯瑟琳也跟流出泪水，哽咽地说道。
　　她就知道陌宇是记得她的，要不然也不会在听完之后，流出泪水露出痛苦不堪的表情来的。
　　对此，她在感动的同时，也感到庆幸，庆幸自己没有冲动自杀，不然她就真的跟陌宇没有再续前缘的机会了。
　　“琳儿，不是这样的，我没有忘记你，我只是因为［记忆改写］魔法的缘故，才会如此的”
　　然而就在凯瑟琳想要继续乘胜追击唤醒陌宇的时候，陌宇突然伸出双手抓紧她的肩膀激动落泪地说道。
　　说完之后，他还解释什么是记忆改写魔法和得到魔法的前因后果。
　　“对不起，真的很对不起，我不会奢求你的原谅，我也知道这样的我很不要脸，但是可以请你给我一个弥补你的机会吗，凯瑟琳女士”
　　说到最后，陌宇便一脸愧疚的双膝跪地，对着呆滞的凯瑟琳饱含歉意地说道。
　　毕竟他是利用魔法改写掉凯瑟琳记忆的卑鄙小人，换做是他，他也绝对无法原谅这样的人。
　　但是他也不想永远跟凯瑟琳形同陌路，他知道自己这样很无耻很无赖，但是他不想失去凯瑟琳，就算是厚着脸皮他也要把凯瑟琳挽回。
　　“给我把话收回去，站起来”
　　然而凯瑟琳在听完之后，突然面无表情地说道。
　　这让陌宇的内心凉了半截，觉得心脏像是破了个大洞一般，感到痛苦不堪。“凯瑟琳女士，我…”
　　不过，他不会就这么放弃的，当即就想要开口继续哀求。
　　然而才刚开口，他就感觉自己被凯瑟琳用力推倒在地，想要挣扎起身虎腰又被凯瑟琳的屁股给压住。
　　“给我把道歉的话收回去，听到没有”
　　然后不等陌宇反应凯瑟琳此举的意思，便看见她突然低下头对着他激动地大喊道。“凯瑟琳女士”
　　陌宇见状对此感到惊讶不已，想要开启解释却被凯瑟琳的粉拳用力打了一下给中断了。
　　“什么女士，你这个渣男，你想要始乱终弃吗”
　　“老娘才不管什么狗屎魔法，老娘就是认定你是老娘一生中独一无二的丈夫，听明白没有”
　　“好，既然你不肯收回去，不想承认也没关系，老娘也不活了，死给你看”打完之后，凯瑟琳气愤地拉着他的衣领不断上下晃动大声喊道。
　　说到最后，看见陌宇还是呆愣的模样，她便气不打一处来，立刻松开陌宇的衣领，从储物戒指里头掏出匕首抵在自己的玉颈上。
　　“哎哎，琳儿，快住手，我知道了，我收回去就是了”
　　陌宇见状顿时被吓得魂飞魄散，连忙伸手握住她的手大声阻止道。“哼，臭男人，知道害怕了吧”
　　凯瑟琳见状立刻冷哼一声收回匕首开口说道。
　　“琳儿，别这样吓我，我的心脏可经不起你的吓唬”
　　陌宇见状心里松了一口气，连忙露出一脸后怕的表情说道。
　　“嘻嘻，怪叔叔，你这句话跟当时我要求你离开我的身边一模一样”
　　“不过，这次我不会再让你离开我的身边，我要紧紧黏着你不放”凯瑟琳见状立刻笑嘻嘻地说道。
　　说完之后，她便趴在陌宇的胸膛上，用耳朵静静听着他有力的心跳声。“琳儿，你都已经不是小女孩了，怎么还叫我怪叔叔呢”
　　陌宇看着她的动作，心绪也跟着放松下来，忍不住露出微笑伸手捏了一下她的俏脸，无奈地说道。
　　如果是大萝莉凯瑟琳的话，那也就算了，但是现在的凯瑟琳已经是接近成人的少女样貌了，怎么还跟着用那个让他大受打击的称呼呢。
　　“少管我，我乐意”
　　对此，凯瑟琳立刻爬起身嘟起嘴巴，对着陌宇不满地说道。
　　“好好，你想怎样就怎样，不过，在外人面前还是别用这个称呼，知道吗”陌宇见状只好随她的意，无奈地说道。
　　“哼，这不用你说，我也知道，不要把我当成笨蛋好吗”
　　凯瑟琳闻言立刻俏鼻一皱不满地说道。
　　“好好，我家琳儿最聪明了”
　　陌宇见状连忙顺着她附和道。
　　接着冷静下来事情解决之后，他便察觉他们之间的姿势有不妥的地方。
　　因为凯瑟琳的下半身紧紧贴合他腰间和身上不断散发迷人体香的缘故，他感觉自己的腹下升腾起名为情欲的火焰来。
　　“琳儿，快起来，接下来要怎么样都随便你，总之先让我起来再说”察觉到自己的肉棒正蠢蠢欲动的陌宇，为了避免尴尬的事情发生，他连忙对着凯瑟琳说道。
　　“为什么，我想知道原因”
　　凯瑟琳闻言本想答应，然后立刻起身的，但是在开口的瞬间，她忽然想到什么，立刻改口一脸好奇地问道。
　　不知道为什么，她总有一个感觉，如果现在她起身的话，恐怕她会感到后悔，就好像跟陌宇之间的距离没有任何缩短，还是跟以前那样维持相敬如宾的关系。
　　“我”
　　陌宇闻言一愣，顿时不知道该如何回答。
　　“说呀，怎么不说了”
　　凯瑟琳见状，立刻不满地说道。
　　说话的同时，还摇晃起自己的下半身，试图逼迫陌宇回答她的问题。
　　然而，她却不知道这样的举动，对陌宇来说有多么刺激，尤其翘臀还触碰到陌宇的肉棒所在之后，肉棒就再也经受不住刺激，狠狠地翘起一柱擎天来。
　　“嘶”
　　陌宇在察觉到勃起的肉棒触碰到凯瑟琳的蜜桃翘臀之后，便舒坦地倒吸一口气。“嗯，怪叔叔，你怎么用东西顶我”
　　凯瑟琳也察觉到了蜜桃翘臀身后一根热腾腾的铁棍，一脸疑惑地问道。
　　不知道为什么，在那根东西顶在她的俏臀瞬间，她就感觉腹下有一股热流涌出，让她的双颊绯红起来。
　　“琳儿，抱歉，这是我的生殖器，所以可以请你起身吗”
　　陌宇闻言立刻摀住自己的脸，尴尬地说道。
　　为了让她快点离开，陌宇还特地解释一下他此时为何会有如此状态的原因。
　　而结果也如他所料，凯瑟琳在听完之后，便俏脸通红手忙脚乱地起身。
　　陌宇见状松了一口气，然后以为事情结束准备起身的他，却察觉身下有异样，连忙擡起上半身一看顿时吓了一大跳。
　　只见，原本起身离开的凯瑟琳，不知何时来到他的胯下面前蹲下并动手解开他的裤腰子。
　　“琳儿，你做什么”
　　陌宇连忙伸手抓住她的小手问道。
　　“怪叔叔，我想成为你的妻子”
　　凯瑟琳闻言，虽然感到羞耻，但是她还是努力看着陌宇的眼睛，认真地说道。
　　她已经不想在落后了，连凯西和莉莉都比她先跟陌宇发生关系，再继续迟疑下去的话，她要到何时才能跟陌宇有夫妻之实。
　　“琳儿，这事我来就好，你一个女孩子这样做会受伤的，我可不想你产生不好的回忆”
　　陌宇闻言立刻起身握紧她的双手，用深情的眼神看着她说道。
　　“嗯”
　　凯瑟琳闻言立刻红着脸点头同意。
　　接着她便闭上双眼樱唇抿起，等待陌宇的宠爱。
　　……
　　凯瑟琳的帐篷之中，在正中央铺垫的床垫上。
　　此时，淫秽激烈的战斗已经落下了帷幕。
　　“琳儿，还会疼吗，要不要我用治愈魔法帮你缓解”
　　陌宇看着靠在他胸膛上喘着幽兰香气的凯瑟琳，用手抚摸她的绿色发丝，关切地问道。
　　看着还在高潮余韵之中脸色晕红的凯瑟琳，陌宇还是不放心。
　　毕竟这是凯瑟琳的初次，他担心自己的动作会不会让她对此产生阴影。
　　“怪叔叔，我没事不用麻烦了，我想要继续感受这些你留在我体内的感觉”凯瑟琳闻言立刻摇头说道。
　　虽然破身让她感受到了剧烈的疼痛，但是相对的，她也感到满足幸福。
　　况且疼痛过后，陌宇带给她的体验是快乐舒服的，所以哪怕事后还有些刺痛，对她来说也不是无法承受。
　　而且这种所爱之人在体内留下印记的感觉，让她感到无比的满足，就像空虚的内心也跟着被填满一般，所以她想要把这个感觉永远记住。
　　“怪叔叔，能成为你的妻子，真是太好了”
　　从高潮余韵中缓解的凯瑟琳，看着陌宇英俊的侧脸，美丽的绿色眼眸迷离了一下，忍不住亲了他一口，然后露出幸福的笑容说道。
　　“琳儿，这些年来让你受苦了，接下来我会好好陪伴你，努力补偿你的”陌宇看见她的表情和听见她的话语，便再次提起那消失数年的事情，饱含愧意地说道。
　　虽然凯瑟琳本人不在意自己记忆被他改写，但是对他来说，这是一种伤害他人的行为。
　　他还是想要从别的地方弥补他造成的过错。
　　“怪叔叔，如果你真的想要弥补的话，那我想要你永远待在我的身边守护我，不要再突然消失离开了”
　　凯瑟琳闻言立刻露出幸福笑容，然后开口说道。
　　“当然，我可是你的守护灵，这次我不会再消失了，为此我可以发毒誓保证”陌宇闻言立刻露出严肃认真的表情说道。
　　说完，他便想伸手发起毒誓，但是却被凯瑟琳给拉了下来。
　　“毒誓就不用了，我相信你”
　　凯瑟琳看见陌宇的疑惑眼神，便摇头说道。
　　说完，她便把已经被亲肿的樱唇贴上陌宇的嘴唇，陌宇对此也予以回应紧紧抱着她将自己多到无法讲完的情话，倾诉在这场拥吻之中。
　　“怪叔叔，你说，接下来我该怎么去面对凯西和莉莉，还有夜莺小姐她们”然后不知过了多久，温存一会被陌宇松开樱唇的凯瑟琳，突然露出担忧的表情说道。
　　既然她已经跟陌宇发生了关系，那她自然就得面对这一切，这是无法避免的问题。
　　对此，她既对凯西她们感到羞愧难当，觉得不配当她们高洁优雅的主人，也对夜莺感到愧疚不已，为自己夺走她丈夫的行为感到不齿。
　　“琳儿，这事不用担心，我来解决就好，而且凯西和莉莉她们也不会因此看轻你的”陌宇闻言，连忙摸着她的脑袋安抚道。
　　实际上，这件事他也在头疼，因为他还记得进入传承之地前，曾信誓旦旦地对着夜莺和夏洛蒂说过不会对凯瑟琳出手的。
　　所以已经跟凯瑟琳发生了关系的他，就相当于自己打自己的脸。
　　不过，要他瞒着也是不可能的事情，身为男人他敢做敢当，所以他已经做好了被夜莺她们狠狠奚落的心理准备。
　　“怪叔叔，要不，我来跟夜莺小姐解释是我强迫你的”
　　凯瑟琳看着他，犹豫了一下，然后开口说道。
　　但是，说完的瞬间，她的乳房就被陌宇用力捏了一把。
　　“傻妞，我都说了我来解决，我是你的男人、你的丈夫，像这种事情我来承受就好”
　　“再说了，你当着她们的面说这种事，你的声誉还要不要，听话，这事让我来解决”陌宇一脸生气地说道。
　　“又没关系，她们都是你的女人不是吗，而且我这是在维护你好吗，不知好歹”凯瑟琳闻言立刻嘟着嘴不满地说道。
　　“琳儿，你真傻，哪有人像你这样不顾自己受到伤害，一根筋地为感情单方面付出的”
　　陌宇闻言只能在心里暗叹一声，露出无奈表情说道。
　　“偶尔对我撒娇吃醋耍性子好吗，别再让我的心中对你只有愧疚和怜惜”接着陌宇狠狠抱着她，一脸认真地说道。
　　“怪叔叔，谢谢你，虽然我已经说过一次了，但是我还是想再说一遍，能成为你的妻子真是太好了”
　　凯瑟琳闻言内心忍不住剧烈跳动，感动地流下眼泪说道。
　　说完之后，她便翻身重新坐到陌宇的腰间，一脸情迷地看着陌宇，她想要再次跟陌宇交融在一起。
　　“琳儿，别，在进去的话，你的身体会承受不住的”
　　陌宇见状连忙劝阻道。
　　不是他想要拒绝，而是凯瑟琳毕竟是魔法师，在肉体方面肯定不如夜莺和凯西她们，也不如本体是薰香花妖的蔷薇。
　　如果再次让他异于常人的肉棒进入的话，恐怕真的会让凯瑟琳的蜜洞留下不可挽回的伤害。
　　“可是”
　　凯瑟琳闻言想要开口争取，但是被陌宇的大手给中断了。
　　“琳儿，如果你真的想要的话，咱们可以用别的方式”
　　陌宇知道她想要回应对他的感情，所以也没有拒绝她的心意，而是开口提议道。说完，他便在凯瑟琳的耳边说出那个方式。
　　“嗯”
　　凯瑟琳闻言俏脸再次通红，不过她也没有迟疑，立刻起身来到陌宇的肉棒面前趴下，张开自己的樱唇，将那根再次精神奕奕的肉棒整根吞进嘴里。

第79章 蔷薇的道路与身体变化
　　隔天，传承图书馆之中。
　　此时的陌宇正一边享受二位美人喂食，一边跟她们交流接下来要选择的魔法传承。
　　根据蔷薇的说法，他跟凯瑟琳从进入试炼空间到回归现实所花的时间，也仅仅只是过去一天而已。
　　所以陌宇便没有选择立刻返回，而是选择继续在传承图书馆之中寻找魔法传承。
　　毕竟魔法传承之地是难得的机遇，如果就这么回去的话，恐怕会错过不少让自己更进一步的机会。
　　“小薇，你想好要选择什么系别的魔法了吗”
　　陌宇在将凯瑟琳亲手喂给他的培根咽下之后，便对着想要接力喂他的蔷薇询问道。
　　之所以会这样问，是因为陌宇想要替她开拓新的道路，不想让她只局限于辅助，想让她就算遇到危险也有一定的自保之力。
　　虽然因为有女王克丽缇娜的缘故，让她拥有木系魔素亲和天赋，能够在木系魔法层面上一帆风顺。
　　但是那毕竟是克丽缇娜的天赋，而不是蔷薇的天赋，等未来她们分开之后，蔷薇将无法再像之前那样利用天赋学习和释放那些强大的魔法了。
　　至于为何要将她们分开，是因为她们本人的强烈意愿，毕竟谁也不想跟他人共享一具身体。
　　不过，现在的他实力还不够，不能运用只有大师级才能使用的生死秘法把她们分开就是了。
　　“主人，你替小薇做决定就行了，小薇都听你的”
　　蔷薇闻言当即露出微笑说道。
　　“不行，这事必须由你来决定”
　　陌宇闻言立刻摇头拒绝道。
　　他就知道蔷薇会这么说，但是这件事关乎到蔷薇未来，所以并没有顺着她意思的打算。
　　因为这个选择相当重要，如果不是由本人的意愿做出选择的话，在未来会对于超凡道路的前方感到模糊不清。
　　这对超凡者来说是致命的，毕竟一但无法看见自己设想道路路标前进的话，那他一辈子都会停留在原地，再无往上攀爬的可能。
　　所以这事，哪怕他是身为蔷薇身体创造者，也不能随意干涉，因为他不想扼杀蔷薇的未来可能性。
　　“主人，小薇想要学习水系魔法”
　　蔷薇看到陌宇严肃的模样之后，只好点头认真地思考起来，不过这个思考时间并没有很久，很快她便对着陌宇说道。
　　“为什么想选择水系魔法”
　　陌宇闻言没有收回严肃的表情，而是继续维持提出疑问道。
　　“因为小薇想要乳汁变得多一点”
　　然而，蔷薇接下来的答案让陌宇震惊不已，只见蔷薇放下餐具，用双手捧起自己傲人乳房回答道。
　　她知道陌宇每次欢愉的时候，都一定会吸自己的乳房，因为她的乳房里面有夜莺她们所没有的东西。
　　所以她便想要让乳房的乳汁变得更多，想让陌宇怎么吸也吸不完。
　　而之所以会选择水系魔法，自然也是因为水系魔法之中有一种魔法可以增加体内的水分补充，进而增加乳汁的产量。
　　但是为了陌宇着想的蔷薇，并不知道她这个超乎常人的答案会让陌宇感到震惊，甚至还让他被一旁看戏的凯瑟琳用奇怪的眼神看着。
　　“咳咳，小薇啊，乳汁什么的，你的量已经足够，不需要再去增加了”陌宇被凯瑟琳看得一脸尴尬，连忙清咳几声说道。
　　“为什么啊，主人明明每次都一脸吸不够的表情啊”
　　然而蔷薇却没有放弃，而是提出自己的疑虑问道。
　　“那，那是回味无穷的表情，你误会了”
　　陌宇闻言老脸一红，连忙辩解道。
　　“好了，这个话题终止不许再提，如果你是为了这个原因，我不会让你通过的”然后看见蔷薇还想开口，陌宇连忙用强硬的态度说道。
　　“喔”
　　蔷薇闻言只好点头，继续思考。
　　“琳儿，你呢，需要我给你建议吗”
　　接着在等待期间，陌宇扭头看向陷入沉思的凯瑟琳，对着她询问道。
　　他知道凯瑟琳已经选好了道路，因为他在试炼空间的时候，已经在教导她的过程中知道了一切。
　　身为拥有魔法天赋的天才，凯瑟琳其实能够进行全方位发展的。
　　但是她却选择雷系和风系这两条道路，因为她不想浪费过多的时间在别的地方上，想要钻研雷和风这两个系别魔法迅速变强。
　　对此陌宇也给予了赞同和肯定，并利用上一世跟其他强者交流得来的经验，整理一遍加入自己的见解给她，让她能够少走一些弯路。
　　而现在之所以会询问，是因为他想要知道她接下来要选择的魔法名称类型，好给她一些建议。
　　“怪叔叔，原来你喜欢喝奶吗，那我是不是该去找找看里头有没有生产乳汁的魔法呢”
　　然而让陌宇脸黑的是，凯瑟琳居然还在烦恼刚才的话题，并且还对他开口询问。“哎呀”
　　见此，陌宇自然赏了一个板栗给她，让她摀着头顶露出可怜巴巴的模样。“想什么呢，我在说正经事，怎么连你也跟着起哄”
　　陌宇没有理会她的装可怜，而是一脸严肃地责备道。
　　“哼，我是为了你的性福着想，不领情也就算了，居然还打我，不理你了”凯瑟琳闻言立刻俏鼻一皱，不满地说道。
　　说完之后，生气的她便扭开脸不再理会陌宇。
　　“琳儿，这种事怎样都好，我只要你陪在我的身边就足够了”
　　陌宇见状无奈地叹了一声，然后开口说道。
　　“主人，小薇想到了，小薇想要为主人征服大海的计画贡献一份心力，有了水系魔法我就能让大家进入大海之中看看里面的风景了”
　　就在凯瑟琳听见陌宇的话想要开口回应的时候，蔷薇突然出声拉动陌宇的手说道。
　　她知道陌宇未来的具体计画，知道未来的某一天陌宇会带着她和夜莺她们前往海族的国家一趟。
　　所以她便想到如果要到位于海底之中的国家，那拥有水系魔法的话，不是会方便很多吗。
　　“小薇，你真傻，你怎么都在为我考虑，你也要为了自己的未来着想啊”“小薇，记住，虽然因为契约我成为你的主人，但是你并不是我的附属品、我的奴隶，你是我的妻子，不用勉强事事顺着我也没有关系，知道吗”
　　陌宇闻言当即抓住她的小手用力握紧说道。
　　“主人，小薇并没有勉强，也不是因为契约逼迫我对你顺从”
　　“主人就是我的一切，看见主人开心，小薇也会感到开心，主人难过，小薇也会跟着难过，主人就是我活下去的动力，小薇的力量来源就是主人”
　　蔷薇闻言立刻反手握住他的手，一脸认真地说道。
　　“小薇，我何德何能拥有像你这样的妻子，能与你相遇真是太好了”陌宇听完她深情的话之后，立刻用力抱住她，一脸感动地说道。
　　“主人，我也是，小薇也为成为你的妻子感到高兴和幸福”
　　蔷薇闻言靠着他的肩膀，嗅着陌宇身上的气味，也露出感动的表情回应道。
　　陌宇闻言立刻松开蔷薇，然后看着她深情如蜜的眼神之后，忍不住低头亲了她一口。
　　而察觉到的蔷薇也予以回应，主动献上自己娇嫩欲滴的樱唇。
　　“哎，好了好了，要温存还是怎么样，等把事情都解决了再做，可以吗”一旁看戏的凯瑟琳，终于忍受不了二人大洒狗粮的氛围，当即出声酸溜溜地打断他们。
　　“嗯唔”
　　然而话音刚落，凯瑟琳便察觉到陌宇将她给拉到怀里的举动，想要开口说话却被陌宇的嘴唇给堵了回去。
　　……
　　就这样，一顿早餐，陌宇和他的爱人们足足花了三个多小时才吃完。
　　等到他们温存完毕之后，来到传承图书馆中心放置一座白色水晶平台的时候，外头的时间已经来到了中午。
　　这座白色水晶平台是［搜索水晶平台］，是为了让进入者能够方便找寻自己想要的魔法而设置的一个设施。
　　“小薇，把手放在水晶上输入魔力，然后默念“创造水的魔法”，水晶就会为你指引魔法传承书籍的所在位置”
　　陌宇拉着蔷薇的小手走到水晶平台的前方，对着她叮嘱道。
　　“嗡”
　　蔷薇点头表示明白，随后在陌宇把手松开之后，便把小手放到水晶上按照陌宇的指示操作。
　　很快，水晶在蔷薇的操作下绽放了光芒，并射出一道光线。
　　在通过弯弯曲曲的路线之后，最终落在传承图书馆之中一个书架上。
　　陌宇见状便立刻带着蔷薇前往那个书架，让蔷薇取下那本被光线射中发着光芒的书籍。
　　书籍表面写着［造水术，中阶魔法，允许1——10人参加试炼］。“怪叔叔，小薇姐姐，祝你们顺利”
　　凯瑟琳看见陌宇和蔷薇拿到书籍之后，便露出笑容开口祝福道。
　　在经过早上的温存之后，她不仅与陌宇的关系越来越深，还跟蔷薇打好关系，互以姊妹相称。
　　至于为什么喊蔷薇姐姐的原因，一是她属于床上关系的后来者，二是蔷薇的外貌比她年长的缘故。
　　本来蔷薇还打算拒绝，毕竟她也不是想争风吃醋的人，而且也不是当姐姐的料。
　　不过因为陌宇的默许和凯瑟琳拿侮辱陌宇的事情当赔罪的缘故，还是让她勉强接受这个称呼。
　　当然凯瑟琳会这么做，其实还有一个原因，就是她想要避免跟夜莺夏洛蒂的纷争。
　　身为给夜莺戴红帽的第三者，她其实没有野心，也不想跟其他女人争什么正宫地位，她只是想要待在陌宇的身边而已。
　　所以她选择跟蔷薇打好关系，这样一来，她不仅能够避免受到夜莺她们的波及，还能有个队友避免自己失去陌宇宠爱的机会陷入冷宫边缘。
　　而之所以选择蔷薇，是因为蔷薇的个性好相处好说话，只要不是侮辱陌宇，她也不会因此跟人吵架。
　　加上她也从陌宇那里得知蔷薇的来历，知道蔷薇是陌宇根据梦中情人的规格创造而来。
　　所以她便认为只要好好地跟着蔷薇当个乖巧听话的女仆，就能天天受到陌宇的宠爱。“琳儿，你一个人真的没问题吗”
　　陌宇闻言，还是露出担心的表情问道。
　　在温存的期间，他已经知道凯瑟琳想要自己一个人去挑战传承试炼。
　　虽然传承之地的试炼没有危险性，但是他还是会担心凯瑟琳会出了什么问题来。
　　“怪叔叔，不用担心我，我不会再乱来的，你还是好好陪伴小薇姐姐比较重要”凯瑟琳闻言立刻露出认真的表情保证道。
　　“那你起码也得告诉我你要选择的魔法名字吧”
　　陌宇闻言还是不放弃地说道。
　　“不行，这个是秘密，我不想说的话，你也不可以强迫我说，你可是说过我可以耍性子的”
　　凯瑟琳闻言依旧坚定地拒绝道。
　　为了避免陌宇继续追问，她还拿出陌宇说过的话，打算让他放弃。
　　“好好，我知道了，你想做什么都依你，不过要是让我发现你乱来，我可是抽你的屁股，知道吗”
　　陌宇见状只好无奈说道。
　　……
　　看着蔷薇和陌宇被传承书籍的光芒带走之后，凯瑟琳也没有闲着迅速离开原地，走向搜寻水晶平台准备寻找她想要找的魔法传承。
　　随后在利用搜寻水晶找到目标所在的书架位置之后，她便快步走到相当偏僻的书架面前并从中取出一本书籍。
　　“［身体变化］，这个怪叔叔肯定会喜欢，到时候给他一个惊喜”凯瑟琳抚摸着书面，看着书面上的名称之后，忍不住露出笑容说道。
　　［身体变化，高阶魔法，允许1——10人参与试炼］［身体变化］：消耗精神力与魔力，让身体能够依据自己的想像变化成任何模样，既能够让身体缩小变成幼时的模样，也能变大变成成人的模样，同时还能改变身体的外在器官，如乳房、大腿，甚至能够生长新的器官，如毛绒绒的兽耳、尾巴。
　　并且还能够把魔法效果运用在他人的身上，改变对方的身体构造。
　　自然，［身体变化］也能改变自己的乳房，让自己也能够像蔷薇那样生产乳汁。
　　虽然陌宇嘴巴上说随便不在意，但是凯瑟琳还是不想放过可以让陌宇开心的机会。
　　既然陌宇喜欢喝奶，那她说什么也得整一个出来才行。
　　因为在她的认知与心里之中，她认为身为合格的妻子让自己的丈夫开心才是最重要的事情。
　　……
　　补充说明：身体变化只会作用在女主角身上，并不会作用在男主角的身上。
　　还有身体变化还能够将疤痕创伤给变回原样，自然女主角的蜜穴不用再怕被男主异于常人的肉棒给捣烂。

第80章 蔷薇的传承试炼与凯瑟琳的惊喜
　　造水术传承书籍形成的试炼空间之中。
　　在一片湖水的水面上，陌宇稳稳站在水面上，待在一旁看着蔷薇一脸艰难地用双手去凝聚被自己吸引过来的水系魔素。
　　看着不会水魔法的蔷薇从一开始的接连失败，到现在已经能够凝聚魔法雏形的模样，陌宇心里充满着欣慰。
　　蔷薇虽然没有突出的魔法天赋，但是本身资质却是不差，加上她锲而不舍的努力，他相信用不了多久，她很快就能够成为独当一面的水系魔法大师。
　　虽然一开始他收服薰香花妖的目的，的确是以远程控制型的队友为目标的。
　　但是，随着时间推移，他便察觉到了自己过于自私的想法，认为蔷薇不该为此受到他的想法控制，去走他设想的道路。
　　在他的心目中，蔷薇已经不是薰香花妖那种怪物，她是活生生的人类，是他的老婆妻子。
　　他已经被蔷薇的乖巧听话，事事以自己的想法为先的举动所感动，也为此感到愧疚。
　　所以身为蔷薇的丈夫，他才想让蔷薇别在他身边的时候，感受到奴隶一般的痛苦，想让她尽情倾诉心事想法，并支持她去行动实现。
　　“主人，快看快看，小薇成功了”
　　就在陌宇陷入思绪的时候，蔷薇的声音突然传来。
　　陌宇循声看去，发现蔷薇正一脸兴奋地捧着一团水球在他的面前。
　　“小薇你真厉害，是我看走眼了，你是我见过最有天赋的魔法师”看着蔷薇眼眸深处的期待，陌宇自然不会无视，当即抱起她一边转圈圈，一边夸张地称赞她。
　　“嘻嘻”
　　蔷薇闻言，也露出笑容笑声不断。
　　虽然她知道陌宇的称赞太过夸张，但是听到陌宇的称赞她还是会感到高兴。
　　“主人，接下来小薇会尽快将那个大水杯给填满，然后带你离开这里的”等到陌宇把她放下之后，蔷薇便看向湖水正中央一个外形是巨大水晶杯的容器说道。
　　中阶级魔法［造水术］的试炼，相比古代级的魔法［记忆改写］来说，难度下降很多，甚至可以说是简单。
　　进入［造水术］试炼空间的人，脑海都会获得关于造水术的咏唱咒文和构成方法，以及通过试炼的条件。
　　［造水术］：消耗精神力与魔力，将水系魔素凝聚转化成水物质，会随着使用者的控制力和超凡阶级而变得更多消耗更少。
　　通过试炼的条件是进入者必须运用［造水术］释放出来的水，去填满放置在试炼空间正中央的容器，才能通过试炼离开试炼空间。
　　并且使用［造水术］填满容器的人数没有限制，只要容器被填满，待在试炼空间的人就会被判定通过，回归现实世界。
　　只要是老练的水系魔法师，都能轻松通过这项考验。
　　对于蔷薇来说，虽然一开始面对不熟悉的水系魔法常常失误失败，但是在陌宇耐心的教导下，努力有毅力的她还是迅速掌握了这项魔法。
　　而掌握了之后，接下来就简单了，只需不停释放法术往水杯里头投放水就行了。
　　看着蔷薇不断释放［造水术］往水晶杯添水的模样，陌宇并没有出手帮忙，想让她尽快熟练刚刚学会的魔法［造水术］。
　　……
　　传承图书馆，某座书架的前方通道上。
　　通过［造水术］试炼的陌宇和蔷薇，很快就透过传承书籍回到原来的地方。“怪叔叔，小薇姐姐，欢迎回来喵”
　　一睁开双眼，陌宇便听见凯瑟琳的声音。
　　听到奇怪的尾音，陌宇好奇地循声看去，结果一看吓一跳，因为此时凯瑟琳的外貌不一样了。
　　不仅外貌变回大萝莉时期的外貌，头顶和腰间还长着毛绒绒的耳朵和尾巴。“琳儿，你这是在做什么”
　　陌宇看得目瞪口呆，一边上下打量，一边露出疑惑的表情询问道。“身体变化呀，我是利用这个魔法变成这副模样的”
　　凯瑟琳闻言立刻露出微笑回答道。
　　事实上，她早就通过［身体变化］的试炼，对于拥有魔法天赋的她来说，任何魔法咒文和构成都难不倒她。
　　她很快就通过试炼给予的难题，回到现实世界来，甚至在等待陌宇和蔷薇归来的期间，她练习了不少次熟悉一下魔法的效用，顺便想给回归的陌宇一个惊喜。
　　说完之后，她便把身体变化的效果和取得这个魔法的原因说出来。“怪叔叔，怎么样，琳儿好看吗，喵——”
　　接着不等陌宇回应，凯瑟琳便提着裙摆原地转了一圈，然后用期待的眼神看着他问道。
　　说话的同时，她的毛绒绒兽耳和尾巴也跟着抖动和摇晃，看得陌宇的内心被不断爆击。
　　“好、好看，琳儿，现在的你真可爱，你是最最最可爱的小天使”陌宇见状立刻将她抱起，一边转圈圈，一边称赞她。
　　这让得偿所愿的凯瑟琳，笑得眯起眼睛，不断发出银铃一般的笑声。“琳儿，谢谢你的礼物，我很喜欢喔”
　　接着，陌宇把凯瑟琳给放下，摸着她的那对毛绒绒兽耳，一边露出治愈的表情，一边说道。
　　对于凯瑟琳为了他而做的惊喜礼物，他不会说出“为什么要把时间浪费在这种魔法身上的话”，去伤害真心为你着想之人的心意。
　　因为这就相当于，一个女孩子费尽心思努力煮一道料理，想要给自己喜欢的人尝尝，借此表露自己对他的喜欢那样。
　　如果品尝的人说出任何伤害女孩子的话语来，不仅会让女孩子伤心难过，还会让女孩子失去信心产生阴影。
　　所以为了避免伤害眼前努力绽放自身美丽的女孩，他会真诚地向凯瑟琳表达自己的喜欢，让努力的她不会因此受到打击。
　　说完之后，陌宇便轻轻搂住凯瑟琳的纤细腰肢，低头亲吻她的樱唇，回应她的努力付出。
　　“小薇姐姐，这个魔法还可以让别人产生一样的效果喔”
　　接着，被松开的凯瑟琳看到一旁正用羡慕的目光看着自己的蔷薇，同为陌宇的女人，她立刻明白她的想法，连忙上前拉起她的小手说道。
　　“琳儿，你说的是真的吗”
　　蔷薇闻言眼睛一亮，用抑制不住兴奋的语气说道。
　　“当然，我是不会随便拿这种事欺骗你的”
　　凯瑟琳闻言立刻拍着胸脯保证道。
　　说完，她便咏唱［身体变化］的魔法，然后再将咏唱完毕的效果释放在蔷薇的身上，让她拥有一对毛绒绒的兽耳和尾巴。
　　察觉到身体变化的蔷薇，在摸了摸自己头顶上的兽耳和腰间下的尾巴之后，便兴奋地跑到陌宇面前转一圈。
　　“主人，怎么样，小薇好看吗”
　　蔷薇转完之后，立刻用期待的眼神提出跟凯瑟琳一模一样的问题。“我”
　　陌宇看着蔷薇的模样，本想要立刻开口的，但是他尴尬地发现，同样的兽耳尾巴，在蔷薇的身上，他感觉到的居然只有色气。
　　因此，他的肉棒也在自己的刺激下，在裤子里勃起一柱擎天。
　　蔷薇见状脸颊浮起一抹红晕，蓝色眼眸迷离了起来，但是对于陌宇这个举动，相比起言语的称赞，她更喜欢这个答案。
　　“哼，臭叔叔”
　　凯瑟琳见状立刻嫉妒地噘起小嘴，不满地说道。
　　随后，她走到陌宇的面前蹲下去解开他的裤腰子，放出被束缚的肉棒来。“琳儿，等等，别在这里”
　　陌宇见状连忙阻止道。
　　虽然这里除了他们之外，没有任何人在，但是他还是不想在没有任何遮挡的地方，玩露出play。
　　凯瑟琳闻言，本来绑好马尾准备下口的她，只好点头起身。
　　然后，她从储物戒指里掏出帐篷设备来为接下来的床战做准备，而一旁的蔷薇也没有闲着开始咏唱隔音和防窥视的魔法来。

第81章 召唤魔法与妖精族
　　享受两只兽娘侍奉之后的隔天，充满淫秽石楠花气味的帐篷里。
　　陌宇睁开双眼，看了一眼窝在自己腋窝露出香甜睡脸的两只兽娘大萝莉，露出神清气爽的笑容来。
　　昨晚，他可是尝尽［身体变化］所带来的极致体验。
　　大感惊喜的他，不仅尝到凯瑟琳特地变化出来的母乳，跟蔷薇一起把他的胃给喂得饱饱的。
　　还尝到萝莉、大萝莉、少女、御姐、熟女的五阶段变化。
　　那从小到大的极致享受，让他忘我地多次迅速缴械，差点迷失在她们的温柔乡中。
　　还好最后，他没有丢了男人的颜面再次展现自己的雄风，迅速利用［生命联系］反客为主把得意忘形的两只兽娘给压服在身下，让她们连连求饶。
　　“呵呵”
　　陌宇看着她们睡觉时兽耳还一动一动的模样，忍不住轻笑出声，伸出双手摸了摸她们的兽耳。
　　上面毛绒绒带有一点温度的触感，让他的心里有种被疗愈的感觉。“呜嘤”
　　敏感的兽耳遭到袭击，让睡梦中的凯瑟琳和蔷薇惊呼一声，清醒了过来。“早安，怪叔叔”
　　凯瑟琳在揉了几下惺忪的睡眼之后，便发现陌宇正一脸笑容看着她，立刻露出甜甜的笑容问候道。
　　说完之后，她立刻递上自己粉嫩香甜的樱唇，‘叭’的一声在陌宇的脸颊上留下自己的唇水。
　　“主人，早安”
　　察觉脸颊异样的陌宇，刚想开口回应，却发现自己的右脸颊也遭到袭击，扭头看去，发现蔷薇也露出甜甜的笑容问候道。
　　“早安，我的小可爱们”
　　看着眼前一左一右抖动兽耳露出甜笑的大萝莉，陌宇立刻起身予以回应，在两人的俏脸上亲了一下，然后开口回应道。
　　“琳儿，别乱来，今天还要干正事呢”
　　亲完之后，陌宇便拍掉一只想要袭击肉棒的小手，一脸无奈对着小贼猫凯瑟琳说道。
　　他知道凯瑟琳为何会如此的原因，因为生命精华的效果，她已经知道了。
　　毕竟是受精的对象，对于体内的变化，自然不可能察觉不到生命精华产生的效应。
　　“我知道啦”
　　被抓包的凯瑟琳，只能收回小手露出遗憾的表情说道。
　　老实说，对于跟陌宇做爱这件事，她已经彻底着迷了，甚至理解凯西和莉莉为何会对陌宇有食髓知味念念不忘的感觉。
　　因为她也想要天天跟陌宇做爱，那种被陌宇进出体内所带来的快感体验，简直彷佛置身在天堂云端。
　　任谁都会对此上瘾，为此着迷不已，根本不想戒掉这种荒唐事。
　　而现在，在得知陌宇的精液有让魔力发生变化的作用之后，就更加热衷更加强烈地想要变成陌宇床上的泄欲工具。
　　“你呀，大小姐的形象都被你撕得干干净净了，难道你不觉得羞耻吗”陌宇看见凯瑟琳依旧恋恋不舍看着他身下肉棒留着口水的模样之后，伸手揉了揉她的脸颊无奈地说道。
　　“哼，又没关系，反正那又不是真正的我”
　　凯瑟琳闻言立刻打掉他的手，俏鼻一皱不满地说道。
　　对于先前陌宇先生、陌宇先生的大小姐形象，她只觉得不屑，不仅说话还要拿捏腔调，行为举止还得讲究，简直又累又烦。
　　“还是说，怪叔叔喜欢那种大小姐的情调，可以喔，琳儿可以满足你喔”说完，她突然反应过来，立刻凑到陌宇的面前，露出小恶魔般的笑容说道。
　　“行了，要闹自己玩去，我还要吃早饭，就不陪你玩了”
　　陌宇看见凯瑟琳清咳几声准备喊出来的模样之后，连忙丢下一句话迅速站起身离开帐篷。
　　他知道自己如果听见那个称呼，肯定会当场被刺激得勃起，这样一来可就称了她的意，落入她的下怀。
　　毕竟，他可是曾有过把优雅高贵的凯瑟琳压在身下的想法。
　　一想到凯瑟琳一脸乞怜地不断喊着“陌宇先生，不要，不要再动了”的模样，他就浑身‘鸡’动不已。
　　为了避免今天的行程泡汤，他就算丢脸也得这么做。
　　“哼，假正经”
　　凯瑟琳见状立刻不满地冷哼一声道。
　　对于陌宇话语间的言不由衷，她可是一清二楚。
　　毕竟已经是深入交流的关系了，自然，她也得知了陌宇喜欢在床上玩角色扮演的秘密。
　　尤其是他特别偏爱玩那种反差性极大的角色这件事，让她明白自己以前的大小姐形象，恐怕就在他的菜单之中。
　　所以在看见陌宇落荒而逃的模样之后，她眼珠一转露出狡黠，暗中记下大小姐的玩法，好在下次床战的时候，给陌宇一个大惊喜。
　　……
　　传承图书馆，搜索水晶平台前方。
　　吃过早饭的陌宇和凯瑟琳，正陪着蔷薇搜索今天要寻找的魔法。
　　在一番操作搜索之后，陌宇带着蔷薇和凯瑟琳来到一座书架前取下那本被光线罩住的传承书籍。
　　而这本书籍书名为［召唤妖精］，是高阶魔法，能够允许1——10人参加试炼。
　　［召唤妖精］：消耗精神力与魔力，去沟通妖精界里头的妖精，并与妖精订下契约，让她进入召唤手环里头，成为自己的召唤随从。
　　［召唤手环］：炼金术道具，是利用多种空间系魔法技术和稀有材料制作而成的产物，能够放置体型不得超过手环空间上限的召唤物。
　　PS：一枚召唤手环只能存放一只妖精，并且契约的数量与精神力相关，数量越多实力越强，所需的精神力也就越多。
　　召唤手环这种道具，陌宇自然是有的，只不过受限于炼金术造旨不高，加上制作所需的材料较为低阶，所以召唤手环是初阶的，只能放入妖精这种小型生物。
　　之所以会让蔷薇选择召唤妖精，是因为他想让蔷薇有个帮手辅助释放魔法。
　　毕竟在进入大师级领域之前，魔法师受限于咏唱的缘故，需要有前卫保护，相对于其他职业有明显弱势。
　　但是在有了妖精辅助的话，不仅在咏唱速度方面会加快，在增强魔法威力上也会有不小的作用。
　　因为妖精族是被魔素亲和亲近的种族，天生拥有天赋能力［咏唱共鸣］［魔法共鸣］两个对于魔法师来说犹如神助一般的魔法辅助天赋。
　　不仅如此，妖精本身还是智慧极高的种族，不仅能够使用天赋能力以外的魔法，甚至只要耐心教导的话，甚至还能学会其他种族的语言和魔法。
　　而那些魔法自然包括精灵族的精灵魔法、龙族的龙语魔法。
　　不过，能够学会这些种族专属魔法的妖精，都是罕见的存在，天赋才能基本都是苍寒剑姬那个级别。
　　自然，如此强大的生物，在契约上也拥有相对应的难度，对于大部分的人来说简直难如登天。
　　因为能够获得妖精们的青睐，愿意成为他人召唤随从的终究只是少数人而已。而那些人，都是拥有魔法天赋备受魔素亲近的魔法天才。
　　毕竟妖精们是天生为了魔法而生的存在，自然选择标准肯定也是跟魔法资质有关。不过，在与妖精接触交流之前，还有一道难题。
　　那就是妖精族是个只生活在妖精界的种族，想要遇见妖精，只能利用一些特殊的手段，如地下城之类的地方，才有可能遇到妖精。
　　自然，魔法传承之地也是可以遇到妖精的手段之一。
　　因为传承之地里头的魔法传承有一个作用，那就是可以利用传承之地的力量，前往妖精所在的妖精界进行试炼。
　　而［召唤妖精］恰好就是可以前往妖精界的方法之一。
　　“小薇，琳儿，准备好了吗”
　　陌宇在拿到传承书籍之后，便对着将手扶在他的肩膀上的二位佳人说道。
　　蔷薇和凯瑟琳闻言立刻点头，这一次的试炼连凯瑟琳也会跟着，毕竟这是对魔法师来说是难得的机缘。
　　看到两人点头之后，陌宇便打开［召唤妖精］的传承书籍。
　　……
　　补充说明：地下城遇见的妖精，是属于自愿来到地下城磨练自己的实力，并非是［世界的诅咒］导致的。
　　同时，能够遇见妖精的地下城，基本是少数的，通常都被冒险者公会这些组织和国家高层严格把关，普通的冒险者是无法轻易进入的。
　　引导妖精梦梦并不是妖精族，而是翼族，至于体型为什么那么小的原因，后续剧情会揭晓答案。

