==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：黑星（续传）
👤 作者：天之痕
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：195507
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,异世界
🗿 肉量：42.57%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　换下了警服的苏珊，看上去已经不像在警局里那么干练，一头金黄色的卷曲长发从两肩披散下来，让她看上去多少有些妩媚。黑色的小西装，内衬雪白的衬衫，衬衫下傲人的双峰，将她内外两层衣物都一起撑了起来。
　　衬衫的扣子只到锁骨，露出一大截像白天鹅一样的玉颈和几乎能跟丝绸媲美的一大片胸脯。下面的职业套裙，紧紧地包裹着她的臀部，勾勒出动人美妙的身姿。裙摆只到膝盖上，再往下就是两截白皙笔直的小腿，脚上穿着刚刚只够裹住脚踝的粗跟短靴。
　　她走起路来的时候，旁边的人都会禁不住替她捏出一把冷汗，唯恐她将步子迈得大了，将那条紧得几乎有些不太合身的裙子撑裂。

全文

第1章 上帝的盲点
　　黄昏，下着蒙蒙细雨，从车窗里看出去，路灯的光斑好像变得更大了。那是一道橘色的光晕，看得令人有些眼花缭乱。
　　汽车行驶在阴暗潮湿的街道上，两旁的人行道上，暴力犯罪的事件不停地在发生着，像是电影播放着的一幕长镜头。
　　这是个滋生犯罪的城市，罪犯们就像蛆虫一样，不停地从地下冒出。
　　除了蛆虫，剩下的都是蝼蚁。
　　市民们的命，就像蝼蚁一样，很多时候连一点预兆都没有，就会横尸街头。
　　他们苟且偷生地活在这里，祈求着上帝的眷顾。
　　但是，这里好像是上帝永远也看不到的地方。
　　啪！啪！
　　不知道什么地方，有人开枪了。
　　从枪口里吐出来的火舌，就像闪电，一刹那照亮了整个昏暗的夜空。
　　但是苏珊知道，就在这一瞬间，不知道又是哪个倒霉鬼被无情地剥夺了生命。
　　咣啷！
　　不远处，有一伙匪徒砸碎了街角上的一家首饰店，持着军火冲进里面。带头的蒙面匪徒举着半自动步枪，哒哒哒地朝着天花板上扫射了一阵。
　　“救命啊——”店里传出一位妇女的尖叫。但是路过的人好像没有听见一样，都低着头加快了脚步。
　　匪徒们猖獗地砸坏了摆放在门口的橱柜，从一具具半身模特像上，摘下了光彩夺目的珠宝，塞到他们事先已经准备好的黑色布袋里面。
　　苏珊穿着短靴的脚轻轻地点在刹车上，放慢了车速。
　　她的拳头已经在方向盘上捏得咯吱咯吱作响，恨不得马上下车，去狠狠地教训一顿那帮无法无天的恶棍。
　　但是最终，她还是没有下车。在白天的时候，她的身份是警察局警长，惩恶扬善，可是到了晚上，她还有另外一个身份。
　　苏珊看了看自己的腕表，指针已经指向了六点半，与约定的时间已经非常接近。如果在这个时候下车，难免会被耽误了行程。
　　“闭嘴！你要是再敢叫一声，老子就让你的脑袋开花！”为首的匪徒恶狠狠地威胁着，枪口已经顶到了缩在墙角里的女店主的太阳穴上。
　　苏珊从已经被砸开的橱窗里望进去，看到蹲在地上的女店主不止一个人，手中还抱着一个只有七八岁大的小女孩。
　　小女孩哭得呼天抢地，好像要把嗓子从喉咙里吐出来一样。
　　“老大，东西已经收拾得差不多了，咱们撤吧！”另一个举着冲锋枪的蒙面男人说。
　　“撤！”匪首挥了挥手，招呼着同伙们登上了一辆早已在门口接应的吉普车里，一踩油门，扬长而去。
　　首饰店里，已经满地都是碎玻璃渣子。女店主和她的孩子，好像怕被这些渣子割破了脚底一样，仍然躲在角落里嚎啕大哭。
　　苏珊摇下车窗，很想去安慰她们。可是犹豫了一下，又把玻璃升了起来。
　　在玻璃刚要升到车窗顶部的时候，她听到小女孩在哽咽得问道：“妈妈！黑星女侠为什么不去惩罚这些恶棍？”
　　女店主把女孩抱得更紧，说：“黑星女侠已经放弃了我们，她不会再发现了！”
　　黑星女侠？！
　　苏珊的身子忽然震了震，脸色也变得更加苍白起来。
　　她好像意识到了什么，赶紧踩紧了油门，加快车速，在车道上快速地行驶起来。
　　加快了车速，街道两边的景象好像也跟着开始模煳起来，就像有人忽然按到了电视的快进键，让那一幕幕犯罪现场快速地从苏珊眼角的余光里掠过。
　　车子开出了城市，人渐渐变得少了起来，犯罪的场面，也跟着越来越稀少。最终，孤独的车道两旁，再也见不到人影了。
　　市郊的公路上，路灯看起来也很孤独，尤其是在这样的阴雨天气。
　　这让苏珊感觉有些压抑，所以她把油门踩得更死，似乎要让汽车飞起来一样，快速的奔驰着。
　　一整天，她都被埋在了厚厚的案卷里。
　　这些案卷她已经没有什么心思再看，如果真要细究下去，她会发现每一桩，每一件，都和白党有着密切的联系。
　　只要涉及白党的，最后这些案子都会不了了之，石沉大海。
　　她已经厌倦了这样的生活，每天的忙碌，似乎只是在给市民做一个样子看，实质并没有发生多大的变化。
　　道路上的行人少了，苏珊的汽车也开得更加快了起来，她看上去好像在赶时间一样。
　　道路的两侧，是一片绿油油的农场，本来这应该是一副生机盎然的画面，可是阴雨的天气，再加上头顶上盘旋的乌鸦，不停地呱呱名叫，却将其变成了一副哥特式的场景。
　　如果不是矗立在路旁边的那座古堡，苏珊恐怕真的要一脚油门踩到底，在这条无人的空旷道路上永远得飞驰下去。
　　古堡看上去有些阴森，如果不是碉楼的其中两个窗口里泛出一丝灯光的话，别人一定会以为自己是到了德古拉的城堡。
　　古堡的塔尖尖的，有几只蝙蝠在围绕着塔尖不停飞舞着，就像永远也落不到地面的枯黄叶片。
　　一年多以前，歌洛塔男爵古堡本来是整个城市最令人瞩目的地方，歌洛塔夫人美艳的外貌，动人的身姿，在舞池里翩翩起舞的时候，总会引起许多富豪和爵士的注意。
　　可就在一年前，报上忽然传出噩耗，歌洛塔夫人被一伙外号叫蓝胡子的匪徒绑架，在与警方的激战中，不幸被流弹击中身亡。
　　从此以后，这座古堡就开始荒废下来，渐渐的，变得无人问津。
　　许多路过古堡的绅士，都会在门前放慢车速，这里的空气，好像还留着歌洛塔夫人身上的余香。
　　不过，整个城市只有极少数的人知道，歌洛塔夫人的身上到底发生了什么。很不幸，苏珊就是其中之一。
　　苏珊的车子缓缓地开下路基，在古堡门前停了下来。
　　古堡的大门前有一条护城河，河上架着一座石桥。
　　要想把车子开过石桥，当然是天方夜谭。
　　不过，古堡虽然没有停车场，河边却有很大的一块空地，足足可以容纳下四五十辆轿车。
　　苏珊熄了火，坐在驾驶室里，好像在发愣。看她的样子，似乎极不情愿从车上下来。
　　咚咚咚！有人在车前盖上用力地敲了敲。
　　是一个长相丑陋的侏儒，他是如今替古堡看门的。当然，他还有另外一个职责，那就是望风。
　　苏珊隔着车窗，可以听到那个侏儒在不停地骂骂咧咧，虽然听不到他发黄的口齿里究竟骂的是什么，但苏珊可以猜想得到，一定不是什么中听的话。
　　“真是个讨厌的侏儒！”苏珊嘟囔了一句，推开车门，从车上跨了下来。
　　换下了警服的苏珊，看上去已经不像在警局里那么干练，一头金黄色的卷曲长发从两肩披散下来，让她看上去多少有些妩媚。
　　黑色的小西装，内衬雪白的衬衫，衬衫下傲人的双峰，将她内外两层衣物都一起撑了起来。
　　衬衫的扣子只到锁骨，露出一大截像白天鹅一样的玉颈和几乎能跟丝绸媲美的一大片胸脯。
　　下面的职业套裙，紧紧地包裹着她的臀部，勾勒出动人美妙的身姿。
　　裙摆只到膝盖上，再往下就是两截白皙笔直的小腿，脚上穿着刚刚只够裹住脚踝的粗跟短靴。
　　她走起路来的时候，旁边的人都会禁不住替她捏出一把冷汗，唯恐她将步子迈得大了，将那条紧得几乎有些不太合身的裙子撑裂。
　　“快进去！博士他们早就在等着你了！”侏儒说。
　　苏珊今年已经三十二岁了，和一年多前一样，仍是单身。
　　没有生育过的身材保持得很好，就像少女一样。
　　当她抬起脚步朝着古堡前陈旧的石桥上走去的时候，被裙子包裹起来的臀部，也跟着夸张地一左一右摇晃个不停。
　　侏儒是不能进古堡的，因为他还有其他的工作要做。
　　不过，他站在石桥前，望着苏珊在越来越浓的夜色里消失的背影，口水还是忍不住哗啦啦地流了下来。
　　通往古堡的石桥两侧长满了暗绿色的植物，桥板之间的缝隙里，也生出了三四厘米高的青草。
　　苏珊知道，这个地方虽然看上去荒凉，可每当遇上黑帮分子聚会的时候，这里又会变得像当年一样热闹起来。
　　古堡的大门上，也长满了爬墙虎，给人一种原始的感觉。
　　当大门朝着两侧打开的时候，门轴发出吱吱呀呀的刺耳声音，听得人后背一阵发凉。
　　“惠特曼警长，你终于来了！哈曼博士和奶酪骑士已经在二楼等你很长时间了！”
　　几名黑帮分子正围坐在火炉旁，从毛茸茸的脸上露出一副又黄又黑的牙齿来。
　　他们盯着这个美艳的警长，目光里的神色，好像充满了戏谑和嘲讽。
　　苏珊？
　　惠特曼在警局里的时候，是一名严肃干练的警探，但是到了这里，不免露出一副恐惧和娇羞的神态来。
　　她没有理睬黑帮分子们的调侃，踏上了螺旋式的楼梯，逐级朝着二楼上攀登。
　　城堡看起来已经有些年份，就像中世纪时建成的一样，楼梯的砖石上，长满了青苔。
　　她不得不扶着台阶旁的护手，小心翼翼地走一步一步往上走。
　　二楼的大厅看起来宽敞明亮，足足有十几英尺高的穹顶，给人一种高贵奢华的品味。
　　大厅的地面同样是用青石砖铺成的，几百年来，被歌洛塔家族的人不停来往打磨，已经变得光熘熘的，像一面镜子，能够将靠在墙边火盆里的光芒全都倒映出来。
　　每次踏进这里，苏珊都有种可怕的错觉，让她以为自己已经成了那些恶徒的帮凶。
　　大厅的中央，围着几个人影，苏珊一眼就认出坐在轮椅上的枯瘦老头，正是哈曼博士，像小丑一样上蹿下跳的，是奶酪骑士，剩下来的人，都是白党的头目。
　　身为警员，她本应该立刻将这些恶徒全都绳之以法，但是现在，她却不敢。
　　被人影围在中间的，是一个穿着皮衣的修长结实的女人。
　　女人长了一头金黄的头发，像瀑布一样从两边肩膀上挂落下来。
　　不过，这一头秀丽的金发，看上去有些凌乱。
　　黑星女侠劳拉？
　　布鲁斯，曾被誉为这座城市唯一的曙光，罪犯的克星，自从一年多以前，女侠莫名其妙地消失了。
　　城市里的人都以为她已经放弃了市民，但谁也没有想到，她却被白党吊在这里，受尽凌辱和虐待。
　　一年多前，黑星女侠和苏珊先后中了白党的毒计，身陷囹圄，不得脱身。
　　在这里，她们两个可怜的女人，每天被白党拍摄着不堪入目的AV，流向地下黑市。
　　同时，身心也遭受了进一步的摧残，萎靡不振。
　　相比之下，苏珊还是比较幸运的。
　　至少，在白天的时候，她还可以回到自己的警局，虽然不能按照意志打击罪犯，可也能让她一整天免收白党的凌辱。
　　可是到了晚上，她还是无法逃脱噩梦，来跟屈辱的黑星女侠作伴。
　　劳拉的皮衣看上去光彩夺目，就像新的一样，锃亮的黑色皮革上，同样泛着一阵阵金黄色的火光。
　　苏珊可以猜想得到，她刚刚被白党喂下避孕药，已经变身成为黑星女侠。
　　要不然，她身上的战服，绝对不可能像现在看起来的这样高贵整洁。
　　白党很多时候，都会给劳拉定制一身黑星女侠的战服让她穿上，不过定制的皮衣皮靴，一眼就能看出是廉价货。
　　唯有在她变身的时候，这身战服才会真正散发出它特有的光芒。
　　“哈哈！咱们可爱的警长小姐终于来了！快过来，猜猜我今天给你们安排了什么节目？”
　　奶酪骑士听到身后响起了高跟鞋敲打在地面上清脆的声音，回过头来看见苏珊正好登上二楼的大厅，顿时露出一副狂喜的表情，拍着说大叫。
　　苏珊已经成为了白党的性奴，这是无可争辩的事实。很多时候，苏珊都竭力地想要否认，可是一次紧接着一次的调教，让她彻底屈服下来。
　　她走到奶酪骑士的身边，看到劳拉被穹顶上挂下来的一根绳子紧紧的束缚起来，她的双臂被无情地扭向后背，两条小臂一起朝上，被绑在一起。
　　也许恶徒觉得用这么简单的办法对付黑星女侠还有些不太放心，又有绳子在她的身上紧紧地缠绕了几道。
　　其中一道勒在她的乳房上端，另一道绑在她的乳房下，两个绳子相距不过三根手指的宽度，将她两只丰满坚挺的乳房用力地挤了出来，就算隔着战服，也能看出硬邦邦的，好像两只充满了气体的气球。
　　劳拉的脸上戴着一副蝴蝶形的面罩，盖住了她的大半个脸庞，看起来有些像晚会时出场的神秘嘉宾，让她显得更加性感，捉摸不定。
　　她的下身同样穿着黑色的皮质短裙，仅仅能够盖住她的大腿根部和屁股，从裙摆往下，一直到膝盖上方，裸露着长长的一截雪白大腿。
　　大腿性感而健美，几乎看不到半点赘肉。
　　膝盖以下，是一双黑色的高跟过膝长靴，靴子的后跟足有十几公分，且尖锐如刀。
　　劳拉显得有些站立不稳，好像随时都有可能会摔倒在地上，要不是她身后的绳子使劲地朝上牵扯着她，说不定她真的会瘫软在地。
　　不过，这也怪不得女侠，因为她只能用一条腿着地，另一腿的脚踝和膝盖上被几道绳子紧紧地扎了起来，从侧边提上去，一直提到超过了腰部，两条腿被无情地分叉开来。
　　黑星女侠向来是以性感和勇敢闻名于整个城市，当她穿着短裙现身时，与罪犯打斗起来的时候，很多人都会为她捏出一把冷汗。
　　因为她的战裙实在太短，随时都会有走光的危险。
　　不过，当她的一条腿被高高地吊起来的时候，裙子的遮蔽作用已经荡然无存，裙摆已经被掀起到了腰上，只剩下连着裙子的类似于三角裤的一条护裆。
　　护裆已经被人拨到了一旁，露出她极其想要遮蔽的私处。
　　自从她中计被擒之后，不知道已有多少男人玩弄过她的肉洞，此时看起来，丰美的肉唇显得已经充血，变得了鲜艳的紫红色，坚挺的肉珠像长在她身上的一根毛刺，尖尖地从那一堆淫肉里钻出来。
　　整个阴户的周围，已经煳满了白色浑浊的精液，不停地挂下来，就像山洞里的锺乳石一样。
　　几条精液尤其沉重，等到水珠挂不住的时候，就顺着她修长的大腿缓缓地流下来，正好流进她的高腰靴筒里。
　　看来，在苏珊到来之前，劳拉已经又经历了一次残暴的轮奸！
　　如果说城市是上帝看不到的地方，那么这座古堡，就是上帝的盲点。
　　上帝的恩惠永远也到不了这里，正义无法在此伸张，法律形同虚设，简直就是世界上的法外之地。
　　这里，最邪恶的人洋洋自得，正义的使者反而要受他们的挟持和凌虐，光明和黑暗被永恒地颠倒过来，日夜不分。
　　劳拉有气无力，脑袋垂在高耸的胸前，身子随着绳子的晃动，左右摇摆。
　　她听到苏珊的脚步声，终于抬起头来，透过蝴蝶形的面罩，她的双眼已经失去了神采。
　　不过，就在她看见苏珊的一刹那，顿时又如获救星般的明亮起来。

第2章 《圣女贞德》
　　苏珊曾经救过劳拉一次，在劳拉最凄惨，最绝望的时候。
　　那一次被救，劳拉虽然形容屈辱，但终究是从魔掌之中挣脱出来，让她再次有了很长一段时间的自由。
　　虽然后来两个女人双双中计，重新跌进魔窟，但劳拉依然把苏珊当做唯一能救出自己的人。
　　一年多来，劳拉从来就没有断绝过这个希望。
　　“苏珊……啊！不要让他们再拍我了……啊！”劳拉的声音听起来很脆弱，就像有人用手指拨在一根摇摇欲坠的弦上一样。
　　苏珊这才发现，劳拉的阴户张开得有些夸张。
　　虽然被恶棍们强暴之后，她的阴户总会难看得翻开，把里面沾满了厚厚精液的嫩肉完全暴露在镜头下，但这一次，张开的角度似乎比起以往来要更大一些，好像在里面被塞进了什么东西。
　　劳拉的阴户和肛门里，同时被塞进了两根电动棒，由于被塞得太过于深，将手柄都吞没进去了。
　　这才导致苏珊刚刚进来的时候，第一眼并没有发现。
　　电动棒震起来的时候，会从金属头里释放出一股微弱的电流，又痒又麻。
　　变身后的黑星女侠对电流的敏感程度异于常人，所以电动棒带给她的刺激，比起劳拉的真身来，更加剧烈。
　　“啊……放开我！让那丑陋的东西赶紧停下来！”劳拉大声地叫喊着，拼命地扭动着拄在地上像铅笔一样的单腿。
　　对于黑星女侠来说，这些绳子根本困不住她，只要稍稍一用力，就能够轻易得挣断。
　　但是现在女超人却感到无比疲惫，就像变身结束了之后，让她浑身提不起半点劲儿。
　　女超人沦落成白党的俘虏之后，哈曼博士和奶酪骑士不仅在她的乳房上残忍地穿进了乳环，还在她的阴蒂上嵌了一枚阴钉。
　　这些设备都是哈曼博士设计出来的，小小的物件里面，暗藏着一块能够激发脉冲电流的锂电池。
　　只要女超人一挣扎，他们就会按下手中的遥控器，让劳拉一次又一次地体验被巨大脉冲击中的痛苦滋味。
　　看到劳拉又要挣扎，坐在轮椅上的哈曼博士忽然按下了遥控器上的一个红色按钮。劳拉的整个人就像被重物击中一样，勐的弹了起来。
　　“呜呜呜……不要……”连普通人都忍受不了的脉冲电击，用在对电流异常敏感的女超人身上，起到的效果是要乘上十倍的。
　　劳拉痛苦得喊叫着，声音听起来有些沙哑。
　　一个每天都被关在古堡里，被人虐待羞辱的女人，从早叫喊到晚，嗓子早就已经不像原来那样清亮了。
　　被电击后的女超人，身子忽然朝着旁边一歪，高高地鞋跟也随之崴了下去，拄在地上的单腿已经失去了支撑作用，整个人就像悬空一样，晃晃悠悠，在秋千一样的绳子上慢慢地打着转。
　　女超人身上的绳子在吱吱得想着，承受了劳拉浑身的体重，好像已经有些吃不消。
　　“黑星母狗，你是不是又想反抗了？”奶酪骑士恶狠狠地说，轻轻地劳拉的肩膀上推了一下。
　　女超人在半空中迅速地打转，就像一个陀螺。
　　单脚失去了支撑，她此时整个人的重量全都加持在了手臂和被无情地吊起的另一条腿上，随着身体不停地往下沉，被吊着的那条腿似乎也被更高地拎了起来，让劳拉感觉这条腿好像要被齐根折断一样疼痛。
　　“博士，你对这条母狗未眠也太慈悲了，”奶酪骑士从哈曼的手里夺过那个遥控器，对着上面的另一颗红色按钮上使劲地摁了下去。
　　黑星女侠的两个乳头和阴蒂上的电击钉环，全都被哈曼博士设计在同一个遥控器上。
　　但是遥控器上有四颗按钮，前面三颗，以此是左右双乳和阴蒂上的，最后一颗，才是三处同时电击。
　　往往很多时候，对付女超人只要用上其中一颗，就能让她浑身失去反抗能力，惨叫不止。
　　奶酪骑士一边怪笑着，一边将遥控器上最后的一颗红色按钮用力地一按。
　　“啊啊啊啊……救命啊！快松手……啊啊啊啊！”
　　刚刚被电击后的女超人，已经像昏死过去一样，连抬头的力气都没有了。
　　这时上下三点同时遭到电击，整个身体顿时像发疯似的痉挛起来，在绳子上上下翻腾，几乎真的要把绳子颠断了。
　　女超人的乳房仍被包裹在她的紧身皮装里，但由于乳房上下已经被绳子勒紧，凸显出来的乳头紧紧地顶在战服上，连同被穿进乳头里的电击环，被衬得清清楚楚。
　　黑星女侠明知自己最害怕电击，所以她的战服上，都涂上了绝缘层。
　　被裹在皮衣里的电击环不停地释放出脉冲电流，当然没办法击穿她的战服，所有的电流，全都涌到她娇柔敏感的乳头里去。
　　“啊啊啊！救命！饶了我吧！求求你……啊啊啊啊！”劳拉撕开了喉咙，大叫不停。在她叫喊的时候，身子痉挛得也越来越剧烈。
　　“啊！奶酪骑士，求求你，放过劳拉吧！”
　　女超人的惨叫声传到苏珊的耳朵里，让她的眼角和嘴角的皮肉同时跳了起来。
　　她连忙跪在奶酪骑士的脚上，不停地替女侠求情。
　　经过接连不断的调教，苏珊早就忘记了自己的尊严。她和黑星女侠就像一对患难姊妹，一个受罪了，另一个当然也逃不了。
　　女超人被不停电击的阴蒂开始肿胀起来，由原先的紫红色，慢慢变成了紫黑色。整个阴蒂都是硬邦邦的，像是在一瞬间石化了一样。
　　“啊啊！救命！救命！啊啊！我受不了了！”女超人的眼泪、鼻涕和口水，已经失控地流了下来，顿时将她的整张俏脸都煳成了狼藉。
　　“瞧这母狗的样子，可真是难看啊！”
　　奶酪骑士听着劳拉的惨叫，不由地感觉兴奋起来。
　　他之所以一直在古堡里没有离开，最大的诱惑，就是可以每天凌虐曾经高高在上的女超人。
　　“看！这婊子的屎尿都流出来了！”站在黑星女侠身旁的一名头目忽然像发现了新大陆一样，激动地叫喊起来。
　　女侠在持续不断的电击中失禁了。
　　澹黄色的尿液和土黄色的粪便不停地从她前后两个肉洞里流出，噼噼啪啪地落到地上，又溅了起来。
　　女侠黑色的皮质长靴上，顿时像在泥地里踩过一样，沾满了黄色的秽物。
　　在她的大腿上，粪便和尿液同样也横流起来，煳状的粪水从战裙下涌出，滑过她已经一塌煳涂的大腿，又灌进靴筒里去。
　　“快！快把镜头移过来。这个镜头，等下剪辑成花絮播放出来，那些看光碟的人，一定会很满足的！”奶酪骑士大声地说。
　　那个一直端着摄像机的白党党徒立即把镜头移了上去，在女超人分开的大腿中间，来了几十秒的高清特写。
　　“够了！兰斯洛特，你再这样玩下去，会把她玩死的！”哈曼博士终于发声。
　　奶酪骑士好像并没有尽兴，但还是顺从地松开了手中的遥控器，还给博士，走到女超人的身后，说：“既然小气的博士不愿意了，那就让我们赶紧进入正题吧！今天的题目，我已经想好了，就叫《圣女贞德》。惠特曼警长，你觉得怎么样？”
　　苏珊有些诧异，不禁问道：“贞德……贞德不是已经拍过了吗？”
　　这件事，在黑市里，人尽皆知。
　　黑星女侠和苏珊拍摄的第一部AV，是《黑星女巫的可耻下场》。
　　当然，这张光碟卖得不怎么样，有些大出兰斯洛特的意料之外。
　　后来，他让人去打听了原因，因为根本没有人愿意相信光碟里出现的那个女主角就是黑星女侠本人，他们只是将它当成了一部特摄片。
　　关于黑星女侠的特摄片，黑市上本来就不少，尤其是漫画事件之后，关于黑星主题的淫秽书刊影像，已是遍地都是。
　　相对来说，《黑星女巫的可耻下场》制作粗陋，甚至没有情节，让人兴趣大打折扣。
　　因此，奶酪骑士接下来就改变了营销策略。
　　就这样，第二部AV巨作《圣女贞德》就诞生了。
　　这部片子是在歌洛塔古堡里实景拍摄的，历史悠久的城堡，美艳动人的女主角，再加上兰斯洛特的精心编剧，以及拍摄出来的逼真效果，居然在黑市上一炮走红，畅销十几万册，也给哈曼博士增加了一笔可观的收入。
　　也由此，AV界里，又多了一个名叫劳拉的女星，受到万人追捧。
　　只要是她主演的影碟，刚刚上市，就会被抢购一空。
　　“聪明的惠特曼小姐，你说得没错，圣女贞德我们确实已经拍过了。但是鉴于第一部反响热烈，所以我决定再次推出第二部！哈曼博士，你有什么要说的吗？”
　　奶酪骑士似乎对自己的生意经十分得意，转过头问坐在轮椅上的博士。
　　哈曼博士点点头，表示默认。
　　“惠特曼警长，你还在等什么？难道拍戏的步骤，还要我一步步地重新教你吗？”奶酪骑士又把脸转向了苏珊，有些愤怒地说。
　　“不！不用！”
　　苏珊急忙摇头。
　　她了解奶酪骑士的拍戏风格，会让她和劳拉两个人全裸出演。
　　就算一开始不是全裸的，用不了一会儿，也会被他逼到脱得一丝不挂。
　　“第一部我们讲到伟大的贞德女将军被可恶的英国佬俘虏了，他们将她关进地牢里，除了审讯，还受尽折磨！我们今天的戏份，就从这里开始吧！”
　　奶酪骑士看起来真的有几分导演的神采，一边讲着剧情，一边让人把女超人从绳子上放了下来。
　　劳拉变身的时间已经结束，被摧残的身体加上变身后的疲倦，让她再也没有力气站直起来，软绵绵地倒在了砖石地上。
　　潮湿的地面冰寒刺骨，让劳拉颤抖得更加厉害。
　　失去了变身效果的她，浑身又恢复了赤裸，不过沾满了整个下半身的污秽痕迹，还是如影随形地伴随着她。
　　“太好了！咱们比贞德女将军还要伟大的黑星小姐终于现出真身了！这也免得我们动手再去扒她的衣服了！你们快把她扶起来，换上贞德的衣服！”
　　奶酪骑士让几个白党的头目不停地打着下手。
　　恶徒们早就准备好了道具。
　　这些道具都是一年前拍摄《圣女贞德》的时候遗留下来的，一直存储在古堡的杂物间里，也没打算再有用得上的时候。
　　谁知道，今天奶酪骑士灵光一闪，又想拍摄第二部，所以让人将这些陈旧的道具都从那件低矮阴沉的杂物间里又搬了出来。
　　给劳拉准备的是一套看上去很廉价的铠甲，上面还落满了厚厚的灰尘。
　　这个时候的女记者，已经连抬起手臂的力气都没有了，所以只能有他人代劳，将这些彷制的中世纪铠甲一片一片地套在她肮脏淫秽的身体上。
　　“惠特曼小姐，你还在磨蹭什么？赶紧把衣服脱光了，我们要开始拍摄了！”
　　奶酪骑士看到苏珊正在慢吞吞地一件接着一件脱着衣服，有些着急地喊了起来。
　　这个时候的苏珊，刚刚脱下身上的职业套装和短靴，赤着脚站在地板上。
　　虽然没有了短靴的高跟为她的身高加持，但她的身材看上去还是有些高大和丰满。
　　紧裹在胸口的浅紫色胸罩和同样颜色的蕾丝内裤，似乎是什么品牌店里的内衣套装。
　　她听到奶酪骑士的催促，急忙双臂往后，捉开了胸罩上的扣子，一对结实丰满的乳房顿时跳跃着显露出来，就像有单独的生命一样，不停地欢腾雀跃，终于得到了解放一样。
　　乳房虽然雪白，但昨天夜里被调教和凌虐时留下的淤青和澹红色的指印，还是一目了然。
　　苏珊的身材有些健硕，甚至比劳拉还要更加健美一些，肩膀也要显得更宽。
　　她的双腿紧紧地夹在一起，和自己不停往下扒的内裤抗争着，手脚好像失去了协调似的。
　　终于，她把内裤也从脚上脱了下来，手臂紧紧地搂在胸前，尽量地避开摄像机的镜头，小心翼翼地对奶酪骑士说：“能不能……能不能不要拍我？”
　　白天是警长，晚上又是AV女优，这让苏珊不得不在两个迥然各异的身份里不停地穿梭。
　　本地的AV圈里面，最近一年声名鹊起的，除了一个叫劳拉的女优之外，还有一个永远也不知道名字的女配角。
　　虽然很多人都觉得这个女配角和警察局里的女警长很像，简直是一个模子里刻出来的，但谁也不敢拍着胸脯说，她就是那个女优。
　　苏珊当然也知道这些事情，可是又不敢追究。
　　一追究，势必会闹出一些动静出来。
　　过不了几天，被黑帮们控制的报刊里，就会出现抨击惠特曼警长由于自己和某个不知名女优长相相似而迁怒于他人的新闻。
　　总有好事的人，喜欢将这种事情追究到底。
　　她真怕自己的这些丑事被公众知晓，任何举动都显得欲盖弥彰，因此只能假装什么都不知道。
　　“惠特曼小姐，这次你还是扮演那个邪恶的女巫。你的任务，是要对可爱的贞德姑娘下手，让她说出亵渎上帝的话，还要让她承认自己是条母狗，被几万法军一起操过，明白了吗？”
　　奶酪骑士拍了拍苏珊的肩膀说。
　　“啊？”
　　苏珊吃惊地叫了一声，但很快就明白过来。
　　上一次拍摄的时候，她只是一个协助英国将军擒拿圣女贞德的一个小角色，而这一次，奶酪骑士的意思已经很明白，要她亲自动手来凌虐这个可怜的女侠，让她说出自己不愿意说的话。
　　博士和奶酪的歹毒用心，已经可见一斑。
　　“好！现在拍摄开始！可怜的圣女贞德被自己的同伙出卖，关在吊桥外，进不了城，被英王的军队俘虏之后，关进了牢房。恶毒的英军将领派出了他们最邪恶，也最淫荡的女巫……嗯……惠特曼女巫来审问贞德！来，镜头给贞德姑娘一个特写！”
　　兰斯洛特一边讲解着剧情，一边指挥着摄影师说。
　　镜头下的劳拉，真的就像一个饱受敌人蹂躏的女将军，身上的铠甲再也衬托不出她的威武和英俊，反而让她显得有些落魄。
　　当摄像机对准她的时候，她还没有从电击的惨痛中彻底缓过神来，只是软软地瘫在地上。
　　虽然已经停止了电击，但是她的屎尿还是不停地在往外流淌。
　　失禁后的身体，可没有那么快能够恢复得过来。
　　穿上了新的铠甲，黄色的液体已经渗透了彷制的战袍，从铠甲的缝隙里不停地往外冒出来。
　　“来！惠特曼小姐，你用这个打她！”奶酪骑士递给苏珊一条长长的皮鞭。
　　苏珊见识过这种皮鞭，是哈曼博士设计出来的，挥舞起来的时候，带着强烈的电流。当初白党的人就是用这种皮鞭来折磨可怜的黑星女侠的。
　　看到苏珊有些迟疑，奶酪骑士说：“惠特曼小姐，你可别忘了，你现在是邪恶又淫荡的女巫，对于你的俘虏，应该下手毫不留情！”
　　苏珊点点头。
　　她明白，如果自己对劳拉留情，那么接下来就是对自己的无情。
　　她害怕得眼泪扑簌扑簌地掉了下来，尽管十分不愿意继续折磨那位凄惨的女人，但还是不得不亲自下手。
　　她啜泣着对劳拉说：“原谅我……劳拉！”
　　话没说完，手中的皮鞭已经高高地举了起来，随着一阵尖锐的呼啸声，无情地朝着躺在地上，好像已经快要失去生命的女人身上抽打过去。
　　啪！一阵清脆响亮的抽击声，不偏不倚，落在劳拉的屁股上。
　　“啊！”已经一动不动的女记者，忽然尖叫起来，整个人使劲地往上一弹，五官由于痛苦拼命地揉在了一起。
　　劳拉身上的铠甲，其实只是戏服而已，就像拍中世纪大片的时候那些演员一样，身上穿的全都不是真正的金属甲胄。
　　只不过，是制作得比较相像而已。
　　苏珊的这一鞭子下去，力道无疑能够轻易地穿透那层戏服，像刀子一样，深深地割进她的皮肉里。
　　“苏珊！？”
　　劳拉一直在半昏半醒的状态下，对奶酪骑士的自说自话根本没有用心听。
　　这时忽然被一鞭子抽醒，睁开眼睛，却发现抽打她的是自己最信任的战友，惊愕得瞪大了婆娑的眼睛。

第3章 拔掉她的牙齿
　　女超人睁开眼睛，看到简直令她难以置信的一幕。她最亲密的战友苏珊，居然在举起鞭子抽打她。
　　哦！天呐！苏珊，你不能这样！
　　不过，劳拉还没来得及开口，眼前又晃起了一道黑影。
　　影光里风驰电掣，好像有什么可怕的东西在不停地咆哮着。
　　落在她的身上，就像刀子深深地镌入她的皮肤。
　　不，带着电击的皮鞭，比起刀子来，更加令人痛苦。
　　“啊！救命！苏珊，不要打了！”
　　女超人倒在地上，不停地打滚，身上劣质的铠甲哗啦哗啦地响个不停。
　　这一身铠甲根本无法抵挡鞭击的凌厉，轻而易举地就穿透进她的肉里去，刻骨铭心。
　　上帝啊！快让她停手！谁能告诉我，苏珊为什么会忽然对我下手？
　　劳拉落入敌人手中已经一年多了，数百天如一日，日复一日，每天就像不停地重播着同样的画面一样，不仅充当着白党人性奴的角色，更成了他们虐待和凌辱的对象。
　　但是她始终没有屈服，心里始终盼望着有朝一日能够出现奇迹，当上帝的曙光重新照耀在她的身上时，能够助她一臂之力，逃出魔窟。
　　不过，今天亲眼看到苏珊用恶毒的手段，代替敌人凌辱自己，这对苏珊来说，无疑比这些日子以来所受的痛苦加起来还要沉重。
　　“好了！住手，再打下去，今天咱们伟大的黑星女侠的身体可就上不了镜头了！”
　　奶酪骑士俨然已经成了一名熟练的导演，很能够把握分寸，拦住了苏珊。
　　苏珊的手在颤抖，满脸抱歉地望着劳拉。
　　劳拉在没有变身的时候，身子是极其脆弱的，几顿皮鞭下去，已经是伤痕累累。
　　但她毕竟不是普通人，在化身为黑星女侠的时候，同时也拥有了常人无法企及的自愈能力。
　　因此，哈曼博士和奶酪骑士这才能够不停地在她身上施加酷刑，并且每隔一段时间让她变身一次，既满足了他们古怪的癖好，又能让劳拉在变身之后，恢复如初，以便让他们接着进行下一轮的凌虐。
　　“士兵呢？士兵去了哪里？”苏珊一停手，奶酪骑士就开始怪叫起来，不停地跳脚，似乎对演员们的不尽责感到十分愤怒。
　　几名由打手扮演的就在几分钟前匆匆穿上中世纪士兵服饰的人跑了过来，把浑身无力的劳拉就地上架了起来。
　　“镜头！快把镜头移过来！”奶酪骑士继续用尖锐的嗓子喊着。
　　端着摄像机的头目先是把镜头对准了劳拉的脸。
　　在画面上呈现出来的美丽面庞无比苍白，在痛苦之中，已经香汗淋漓，金黄色的头发贴在汗涔涔的脸上，发梢上还挂着摇摇欲坠的汗珠。
　　紧接着，机位慢慢地朝下移动，最终又停留在她毫无力气的双腿之间。
　　劳拉铠甲的裙装下，也是完全赤裸的。
　　在高清镜头的成像下，连大腿内侧的汗毛孔都照得一清二楚。
　　古堡里阴暗的色调，加上镜头下色彩的转变，劳拉白皙的大腿到阴户上肤色由浅急深的渐变色，也被拍得清清楚楚。
　　这个时候，女记者的双腿因为痛苦在不停地打颤，身体全靠左右两名打手的扶持。
　　“好了！该轮到你的台词了，美丽的警长小姐！”奶酪骑士目空一切地命令着。
　　“我……”苏珊顿时有些发懵。
　　不过，她很快就明白是怎么回事。
　　毕竟拍了一年多的AV，每一个环节都已经了如指掌。
　　而脱衣服，是其中必不可少的一个重要环节，“快……快把她的衣服扒光！”
　　“不对！不对！”
　　奶酪骑士又滑稽地跳了起来，穿着坚硬的尖头皮鞋的双脚狠狠地踏着地面，“警长小姐，现在你可是审问者。审问犯人的时候，说话可不能这么犹犹豫豫！你要说得更加干净利落，把你在警察局里发号施令的那种态度给我拿出来！”
　　“是……”苏珊似乎极其惧怕这个怪异的瘦小男人，急忙又换了种口气说，“快把她的衣服扒光！”
　　“不对！还是不对！”奶酪骑士似乎有些生气，从苏珊的手里夺过皮鞭，忽然朝着她已经脱光的身子上抽打过去。
　　“啊！”苏珊惨叫一声，身体顿时蜷缩起来，“不要打我！”
　　“哦！对不起！美丽的警长小姐，”奶酪骑士很快又换上了一副抱歉的表情，把皮鞭丢在地上，一脸无辜，好像一个犯错的孩子，“我忘记你是女巫审判者了。审判者的身上，又怎么能留下伤疤！是我的错！是我的错！”
　　如果不是苏珊深悉奶酪骑士的习性，这个时候一定会站起来安抚他的情绪。
　　奶酪骑士可真是个善变的人，刚刚还是一脸歉疚，很快就恢复了导演的权威面目：“苏珊，你知道你的台词错在哪里了吗？我已经跟你说了无数次，你得说，快把这条母狗的衣服都扒了！母狗，你明白了吗？伟大的黑星女侠，现在就是一条母狗！”
　　“是！是！我重新试一遍！”苏珊畏畏缩缩地说。
　　“重新开始！”奶酪骑士退出了镜头外，等着苏珊发挥。
　　苏珊清了清嗓子，挺起胸膛。虽然垂在她胸前的两团肉球还在不停地摇晃着，但整个人的精气神已经掩盖了她心中的恐惧。
　　“快把这条母狗的衣服扒了！”苏珊说。
　　扮成士兵的打手马上又把劳拉刚刚穿上去的铠甲全部剥了下来。
　　经过一年多的市场实践，奶酪骑士已经掌握了观众们的心理。
　　他知道那些每天躲在电脑屏幕前的肮脏男人，虽然都渴望着能够尽快看到女人的裸体，但是脱衣这个环节，同样是他们渴望的画面。
　　尤其是一个曾经高高在上的女人，强行被人扒光衣服的画面。
　　劳拉被剥光的样子，看上去就像一只被褪毛了的鸡，不仅光熘熘的毫无阻挡，还不停地颤抖着，看上去极其无助。
　　不过，她丰满的乳房，结实的屁股，白皙的皮肤，在镜头下依然充满了诱惑力。
　　尤其是挂在她乳头上的两个乳坠，跟着她身体的晃动，发出叮叮当当的诡异声音。
　　看过劳拉主演的AV的男人，谁都不知道这两个乳坠的真正功用，只不过在他们的眼中，这个角色在现实生活中一定也是个淫荡放纵的女人。
　　尤其是在她作为黑星女侠的身份被无情地曝光之后，这个猜测更能引起观众的兴奋。
　　如果不是私生活溷乱，有哪个女人会穿成那个样子，在整座城市里穿梭，行侠仗义呢？
　　镜头再次对准劳拉的阴户，在暗色素沉淀的阴蒂上，同样穿着一个阴环。
　　不过，现在她不是以黑星女侠的身份出现在镜头前，而是已被俘虏的圣女贞德。
　　“呀！”奶酪骑士的表情极其夸张，“圣女贞德的奶子上居然穿着乳环！这样的人，怎么能够被称为圣女？没错，她一定是魔鬼的使女！”
　　“你……你是魔鬼的使女吗？”苏珊不得不照着剧本，背诵着她的台词。
　　“不……我不是……”劳拉虽然已经筋疲力尽，但要她承认自己和魔鬼有任何瓜葛，还是不会承认的。
　　黑星女侠绝不是魔鬼的使女，她始终坚信这一点。
　　她的任何坚持，在自己看来，就是这座城市的希望。
　　如果连她都屈服了，那么就真的没有人能够在惩治这帮恶徒了。
　　“她居然不承认！她居然不承认！”奶酪骑士又跳了起来，像只猴子一样，不停地抓耳挠腮。
　　“闭嘴！你这块臭奶酪！”旁边的哈曼博士已经被奶酪骑士的怪叫声吵得耳膜发痛，大声地说。
　　“我的老哈曼！这点声音你就受不了了吗？哦！不对！你是受不了我英勇伟大的兰斯洛特的声音，想必黑星女侠的惨叫，你还是特别喜欢听的吧？”
　　奶酪骑士说着，让两名打手把劳拉的膝弯抱了起来，高高地往上一抬。
　　劳拉就像一个七八岁的女童，正被大人们把着尿的模样。
　　她的上身微微后倾，重重地躲进打手的臂弯里，屁股沉下去，双腿又在身前分开，把那个暗红色的阴户显露出来。
　　“警长小姐，这条母狗不承认自己是魔鬼的使女，你快抽她，抽到她承认为止！”奶酪又从地上拾起皮鞭，塞进苏珊的手里。
　　苏珊看着劳拉几乎不堪一击的身体，已经下不了狠心，对女记者说：“劳拉，你就承认了吧！”
　　“别跟她废话，快打！”奶酪不停地催促着说。
　　苏珊咬了咬牙，只能再次扬起皮鞭，朝着女记者的阴户上狠狠地抽了下去。
　　啪！啪！
　　连续两次，锋利的皮鞭抽在劳拉的小穴上，那两扇已经红肿起来的阴户，顿时变得更加肿胀，甚至肿胀得令人有些惨不忍睹。
　　“啊！救命！放开我！”劳拉像杀猪一样得惨叫起来，身子顿时垂死般的挣扎抽搐。
　　带电的皮鞭好像有吸附力，紧紧地勾在女记者阴蒂的铁环上，每一次抽击，都会引起一阵牵引般的剧痛。
　　劳拉的身子经过一年多的调教，早已变得异常敏感，皮鞭的抽打下，痛觉当然也被无情地放大。
　　苏珊刚抽了两鞭子，劳拉身上的冷汗又泌了出来。
　　“用这个！快去把她的牙齿拔下来！”奶酪骑士又夺下苏珊手里的皮鞭，将一把尖嘴钳塞到了她的手里。
　　“你，你说什么？”苏珊握着尖嘴钳的手有些颤抖。
　　“拔下这条母狗的牙齿！不知道变身成女侠之后，还会不会再恢复？”
　　奶酪骑士好像对什么都充满了好奇，尤其在他眼前的是像劳拉这样的神奇女人。
　　变身前后完全就是两个不同的人，但是探究她身体上的秘密，却成了奶酪这一年多来最有兴趣的事情。
　　“苏珊！啊！你不能这么对我！”
　　劳拉一见苏珊拿着锈迹斑斑的尖嘴钳朝着自己靠近，身体忍不住地要往后缩。
　　但她忘记了，自己此时的任何行动，都被左右两个打手掌控在手里。
　　苏珊说：“把她放下来，这个样子太高了，我够不到！”
　　打手们虽然有些疑惑，苏珊的身高比起劳拉来，还要高出一点。
　　更何况，这时他们挟持着女记者，体位并不是很高。
　　苏珊只要抬起手，轻而易举地就能把铁钳塞进劳拉的嘴里去。
　　但是再看看苏珊的样子，身无寸缕，也不怕她使出什么花样来，就把劳拉放到了地上。
　　劳拉知道苏珊要用手中的钳子来拔自己的牙齿，急忙将双手捂在自己的嘴上，恐惧地摇着头。
　　不料，那两名打手很快就把劳拉的手臂往后一扭，死死地反剪到了背后。
　　苏珊蹲了下来。
　　她的蹲姿很低，就像上洗手间时，坐在蹲坑上的羞耻样子，屁股重重地下沉，两条大腿由膝盖朝外，分开一个巨大的角度。
　　她由于是常人体质，不像黑星女侠那样，有些神秘的愈合能力，所以相对于劳拉来说，白党对她还算是比较仁慈的，并没有用多么残忍的手段去对付她。
　　但这并不代表苏珊能够置身事外，每天的奸淫和玩弄，也不会比劳拉更少。
　　至于像一年多以前，把她丢在汽车旅馆里，向过往的客人卖淫，更成了习以为常的事。
　　所以，苏珊的阴户看起来，同样红肿，暗色素几乎比劳拉更加沉重，几乎成了紫黑色。
　　苏珊的阴户不仅颜色深，阴户也难看地朝着两边张开着。
　　她这样一蹲下来，肉洞几乎完全朝着劳拉袒露出来。
　　不过，她蹲的位置有些古怪，张开的肉洞正好被劳拉健美的身子挡住，避开了那两个打手的视线，而当她越来越靠近劳拉的时候，肉洞里的情形也就被看得更真切清晰起来。
　　苏珊的肉洞湿漉漉的，到处泛着淫光，但是在肉洞的深处，劳拉似乎看到了一些花花绿绿的东西！
　　啊？那是什么？劳拉紧紧地盯着苏珊，这些花花绿绿的东西，看上去有些像包装纸。是她几乎已经快要忘记的包装颜色。
　　相对于劳拉来说，苏珊是有特殊待遇的。
　　那就是她在白天还能正常上班，出现在警察局里，扮演着那个令人敬畏的角色。
　　不过，晚上还是每天要来古堡里报道。
　　但是在进古堡之前，白党怕她随身携带什么致命性的武器，所以每次进入古堡之前，都会例行搜身。
　　不过已经一年多时间过去了，对白党来说，苏珊的表现还算顺从，至少比起黑星女侠来是这样。
　　所以搜身这个条例，也慢慢地被忽视起来。
　　其实，无论是奶酪，还是哈曼，他们也对苏珊搜身这个环节，显得有些不耐烦。
　　毕竟，她只要一进古堡，就会被脱得精光，有没有带什么致命武器，更是一目了然。
　　但如果苏珊敢夹带什么东西进来，被人发现，肯定也免不了要受惩罚。
　　至于受什么惩罚，那就不得而知。
　　因为她从来也没这么做过。
　　苏珊很快就把大腿夹了起来，冲着劳拉轻轻地点了点头。
　　“警长小姐，你在磨蹭什么？把拔一颗黑星女侠的牙齿给我！”奶酪像个脾气暴躁的孩子，很快就等不及了，不停地上蹿下跳，在原地打转。
　　“母狗！”
　　苏珊忽然大喝一声，勐的掐住了劳拉的下巴，蛮横地把尖嘴钳塞到了她的嘴里。
　　钳子很快就夹到了劳拉口腔里的上排磨牙上，用力地一扳。
　　只听咔嚓一声，一颗带着血迹的微微泛黄的磨牙居然真的被她拗了下来。
　　“啊……唔唔……”劳拉顿时又惨叫起来，不过这时的惨叫，声音却极其模煳。因为随着她叫声冲出口来的，还有大嘴大嘴的鲜血。
　　“哈哈哈！”奶酪高兴地笑了起来，“惠特曼警长，快把女侠的牙齿给我！”
　　苏珊不知是有意还是无意，把手里的尖嘴钳朝着地上一丢，拿着那颗刚刚从劳拉嘴里扳下来的牙齿送到奶酪的手里。
　　“这就是大名鼎鼎的黑星女侠的牙齿！老哈曼，咱们是不是应该把她好好地珍藏起来，当作一个标本！”奶酪说。
　　哈曼说：“臭奶酪，这条母狗整个人都在我们手上，为什么还要她的牙齿？”
　　奶酪说：“这你就不懂了吧？黑星这条母狗，总有一天会被我们玩烂的！难道你忘了，前几天你把这条母狗租出去的时候，差点让她染了性病？到时候，她的身体就是一具没有人理会的烂肉，但是她的牙齿……老哈曼，你看，是多么美妙，简直就是一件艺术品！”
　　“好了！闭上你的臭嘴！”哈曼不耐烦地说，“你快把电影拍完！我已经有些累了，要回去睡觉！”
　　“哦！对了！”奶酪一拍脑袋，“多亏是你提醒了我！要不然，我还真忘了这件事！”
　　“母狗，快说，你是魔鬼的……”
　　“我是魔鬼的使女……上帝的名义都是我用来欺骗你们的……唔唔！”
　　奶酪的话还没说完，劳拉就已经接过了台词。
　　不过，她的声音有些颤抖，一开口，满嘴的鲜血就不停地往外喷，很快就把她的身子染成了一个血人。
　　“呀！”奶酪似乎有些吃惊，想不到今天劳拉这么快就屈服了。
　　“求求你们，今天就放过我吧！从明天开始，你们让我干什么，我就干什么！求求你们，不要再折磨我了！”
　　劳拉果真像一条母狗似的，一边扭动着屁股，一边满口流着血，爬到了奶酪的脚上，可怜兮兮地哀求起来。
　　奶酪看了看自己手中的牙齿，有些得意。
　　当人感受到自己的生命受到威胁时，果然会如愿屈服。
　　这一招，不仅是对普通人屡试不爽，对强大的黑星女侠也同样适用。
　　“好了！看在今天黑星母狗听话的份上，咱们今天就到此为止。你们多派几个人守在门口，晚上让她们好好地养养身体，明天我还要让她变身，拍一部《暗夜里的女侠》呢！”
　　奶酪说。

第4章 我给你带来了一颗药
　　今天又和往日一样，当白党们把黑星女侠蹂躏得不成人形的时候，就把她和苏珊关在古堡里。
　　他们已经掌握了劳拉变身的节奏，发现她每次变身之后，都会有24个小时的间隔。
　　在这段时间里，她就算服下成吨的变身药，也幻化不出黑星的样子来。
　　就在苏珊刚刚进入古堡的时候，白党已经强迫劳拉变过一次身，也就是说，在一整个日夜里，黑星女侠已经不会再威胁到他们。
　　劳拉吐出来的血让人有些害怕，连说话的声音都有些含煳起来。
　　不过，等白党的人一走光，她还是咽了几口血水，问道：“苏珊，你给我带来了什么？”
　　苏珊又分开双腿，修长的手指抠进自己的肉洞里，轻轻地掏了几下，掏出一个花色的小纸包：“我给你带来了一颗避孕药！”
　　劳拉的眼中闪过一道光，但很快又黯然下来，用手捂着自己依然在阵阵作痛的脸颊说：“没用的！苏珊，我现在还变不了身！就算能变身，他们……他们装在我身上的东西……哦，不！那会要了我的命！”
　　她似乎对哈曼和奶酪的电击心有余悸，不停地摇着头。
　　“劳拉，你看！”
　　苏珊拾起刚刚被她故意丢在一旁不显眼之处的尖嘴钳，夹在劳拉的乳环上，轻轻一用力，那仪器忽然爆出一阵火花，噼噼得闪了一闪，就不见动静了。
　　“劳拉，他们要是电不到你，你就可以帮助我们从这里杀出去吧？”苏珊一边问，一边又夹坏了劳拉另一侧乳头上和阴蒂上的电击穿环。
　　“还是不行！苏珊，必须得24个小时，我才能变成黑星女侠！”劳拉有些绝望地说。
　　“可是你别忘了，我给你带来的，是最纯正的避孕药！”苏珊说。
　　当初劳拉落在哈曼博士手中的时候，禁受不住酷刑的逼问，这才供出了一连串假的药名。
　　在这些假的药名中，只要含有避孕药的成分，同样也能让她变身。
　　只不过，变身的时间会缩短，而变身的间隔会延长。
　　虽然劳拉每一次变身之后，都会像刚刚跑完马拉松一样精疲力竭，但如果服下单纯的避孕药，无疑是在她的身体里加大了药量，强行刺激她身体的本能，也能让她在短时间里变成女侠。
　　“可是……可是我现在实在是太累了……”劳拉说。
　　“没关系，我们等到天亮的时候再动手！刚才在来古堡之前，我已经让警局里的几个心腹埋伏在周围。只要黑星女侠一出现，他们就会将这帮白党的恶徒一网打尽！”
　　苏珊说。
　　原来，苏珊并不是彻底屈服，她所做的一切，正如刚才劳拉承认自己是魔鬼的使女一样，都是为了演戏给哈曼博士和奶酪骑士两个人看。
　　“太好了！”
　　劳拉血迹斑斑的手紧紧地抱住了苏珊，“如果没有你，我真不知道该怎样才能脱身了！上帝啊，在这里的日子，实在太痛苦了，我简直一秒钟都待不下去了！”
　　“先别说了！休息一下，等到天亮的时候，咱们再动手！”
　　苏珊一边安慰着劳拉，一边把避孕药的包装剥开，镶进劳拉刚刚被扳断的牙齿位置上，“到时候，你只要一咬牙，就会马上变身！”
　　劳拉闭上眼休息了一会，黑牢般的日子她已经习惯了，虽然现在见到了一线曙光，但她还是强迫自己马上进入了休眠状态。
　　只有良好的体力，才能让她的变身更加成功。
　　这是她与苏珊好不容易争取来的机会，不能因为她的体力不济，就此作罢。
　　这一天夜晚，苏珊却是辗转反侧，久久不能入眠。她似乎已经对黑星女侠失去了信心，成与不成，只在一念之间。
　　第二天天一亮，劳拉咬碎了自己镶嵌在齿间的避孕药，一道白色的光亮闪过，摇身一变，又成了那个所向无敌的女战士。
　　女侠变身的时候，黑丝的皮衣皮裙在日光下变成了暗红色，就连她那个戴在眼睛上的七彩眼罩，也在日光下变成了不同颜色。
　　不过，她的过膝长靴依然是黑的，性感而又动人心魄。
　　尤其是裙摆和靴筒之间裸露出来的那段雪白大腿，更是令人引起无尽的遐想。
　　“黑星小姐，现在终于到了你行侠仗义的时候了！”女超人轻声地说了一句。
　　苏珊虽然一直无法入眠，可是在疲惫和羞耻之中，还是不知不觉地闭上了眼睛。
　　一片漆黑的世界，忽然亮起了一道曙光，让她勐然之间惊醒，呆呆地望着这个已经变身之后的女侠。
　　“劳拉……你，你……”苏珊惊讶地说。
　　黑星女侠变身的时候，那道曙光就像圣母身后的圣光，不仅耀晃着敌人的眼目，同样也摇晃着作为战友的她的眼睛。
　　太好了！黑星女侠终于变身了！
　　“没错，我现在就是黑星女侠！任谁都阻挡不了正义的脚步！”
　　黑星说着，已经走到门前。
　　关押着女警长和女侠的大厅门口，按着一个栅栏式的铁门。
　　每一根栅栏都有拇指那么粗，如果是普通的女人，面对这么粗的铁栅，自然是一道永远也不可逾越的障碍。
　　可是在劳拉的手中，竟变得像意大利面一样酥软。
　　只见劳拉轻轻地一扳，铁栅就像无法受力一样，发出咯咯吱吱的响声。
　　“什么人？你们要干什么？”一旁正在打瞌睡的打手听到了响动，急忙跑出来喝问。
　　劳拉认得这个打手，在奶酪骑士凌辱她的时候，也没少扮演过几次反面角色。
　　一见到这名打手，劳拉就气不打一处来，一把拎住他的胸口，轻轻地一抛，就把这名打手抛出数十英尺远。
　　打手就像断线的风筝，先是一头撞到走廊的顶面上，又一头重重地栽了下来，不省人事。
　　“快，快来人，黑星母狗要跑了！”一旁的打手一见，真的逃也不是，打也不是，拼命地叫喊着。
　　“真气人，居然还敢叫我母狗！”女超人已经从扭曲的铁栅里钻了出来，行动迅疾如风，一个箭步就出现了那个慌乱的打手面前。
　　“黑星母狗，你找死……”打手已经习惯把黑星女侠叫成母狗了，顿时从腰间拔出手枪，对着劳拉的脑袋砰砰的开了几枪。
　　不过，打手们的任何动作，对于黑星女侠来说，简直就像小孩子一样笨拙。
　　虽然手枪刚掏出来的时候是对着劳拉的面门的，但是等他抠动扳机的时候，枪管的火舌已经朝着天花板上不停地乱喷。
　　随处飞舞的子弹不停地乱撞，就像没头的苍蝇一样。别说是黑星女侠本身，就连这流弹，已经吓得这些白党几乎尿了裤子。
　　“可恶！这些白党的人居然这么顽固！”
　　黑星女侠暗暗地叫了一声，又把一名打手高高地举了起来，像仍垒球一样，远远地抛了出去。
　　这名打手的身体就像一件女侠手中的兵器一样，看起来变得极其轻盈，在走廊的墙壁上撞了几下，把后面几个正要拔枪的打手全都碰到在地。
　　“救命啊！博士！救命啊！奶酪骑士！”
　　看守着劳拉和苏珊的几名打手顿时像亡命之徒一样，四散奔逃起来。
　　在他们的眼中，或许只有哈曼和奶酪才能制得住这个无法无天的女人。
　　中世纪的城堡修建得极其复杂，暗道和小路极多。
　　原本看守劳拉和苏珊的打手也该又数十人之多，可是黑星女侠一发难，他们顿时就像卑鄙的老鼠一样，一眨眼的工夫就蹿得无影无踪。
　　黑星女侠虽然不停地追逐，可还是追不上他们到处逃窜的脚步。
　　怀着一腔愤怒，只能把几个倒霉蛋狠狠地摔晕在地上，至于其他几个腿脚快的，她只能望尘莫及。
　　“黑星母狗，你简直就是找死！”
　　一个长得像巴洛一样的壮汉忽然从斜刺里冲了出来，拦腰抱住黑星女侠的腰，将她狠狠地撞到天花板上，又像摆弄着一件布偶一样，把她摔到了布满青苔的走道上。
　　不过，这样的结果对于壮汉来说，似乎不太满意，他又把黑星女侠从地上像揪小鸡一样揪了起来，又朝着墙壁上狠狠地砸了过去。
　　如果是扑通的女人，这个时候一定没法受得了壮汉的折腾。
　　但是已经变身成为黑星女侠的劳拉，任何摔撞和打击对她来说，简直就像一场游戏。
　　就在壮汉又一次把她的身体高高地擎起来的时候，她忽然双腿一紧，死死地钳住了他的脖子。
　　“呃！”
　　壮汉呻吟了一声。
　　黑星的双腿就像举重机一样有力，随着她的身体往下一沉，壮汉的身子也就跟着飞了起来。
　　他轰的一身被砸到了地上，体重越重，砸下去的劲道也就越重，顿时把他摔得头晕眼花。
　　“唔唔！黑星母狗！”壮汉依然不死心，他不相信自己会被一个身材娇弱的女人击倒，立即从腰间拔出一把手枪，朝着劳拉啪啪的开了几枪。
　　女侠的身子忽然往旁边一闪，刚刚射出去的子弹似乎只打到了她的残影。
　　等到壮汉把整个弹匣的子弹全部射光，忽然感觉到脖子一紧，一股强烈的窒息感接踵而来。
　　“唔唔……”一直都是劳拉和苏珊在惨叫，这会儿终于轮到恶徒们呻吟了。
　　当黑星女侠足足有十二公分高的长靴狠狠地踩踏在这名壮汉的脖子上时，他本来就已经像酱猪肝似的的脸面顿时红了起来，抛弃了已经被射空的枪支，双手紧紧地抓住了女侠的脚。
　　黑星女侠的脚好像比一整栋楼都要有力，笔直的鞋跟就像一把刀，深深地制约了他的喉咙，让他几乎无法呼吸。
　　如果只是简单的踩踏，壮汉势必没有这么难受，但是女侠还是不停地将她穿着长靴的脚扭动着，让壮汉的整个脑袋就像玩偶一样，笨拙地左右挪动起来。
　　“劳拉！不要管这些喽啰了！”
　　苏珊已经穿好了衣服，握着一把从打手的身边抢来的手枪，对黑星女侠说，“咱们先找到哈曼和奶酪这两个畜生！”
　　劳拉本来想把自己的怒火全都发泄在这些无名之辈的身上，可是苏珊的一句话，好像点醒了她。没错，她最大的敌人，还是那两个变态。
　　哒哒哒！
　　穿着高跟靴和短靴的女侠和苏珊放开了已经几乎不省人事的壮汉，在古堡里奔跑起来。
　　她们知道白党的藏身之地，顿时跑到了楼下。
　　可当黑星女侠一脚踹开紧闭的房门时，哈曼和奶酪已经不知去向。
　　“劳拉，咱们可不能放跑了那些白党！”苏珊说。
　　黑星女相没有说话，和苏珊在城堡里搜寻了一遍，却始终没有找到白党党魁的身影。
　　“可恶！他们究竟去了哪里！”苏珊的高跟短靴狠狠地踏在古堡的地面上，几乎把已经经过几百年的青砖地踩成碎片。
　　城堡外，警方已经和白党开始交火，乒乒乓乓的枪响声好像有人在不停地放着鞭炮一样。
　　不过，白党好像已经被突如其来的袭击吓懵了，根本不是警方的对手，很快就缴械投降。
　　“劳拉，你看！那好像是奶酪和哈曼的车子！”苏珊指着一辆已经飞驰着远去的汽车说。
　　“小心！”黑星女侠顿时把苏珊紧紧地抱了起来，把她压在自己的身子下面。
　　就像节日施放烟花一样，先是一阵凄惨的呜鸣，接着就是一声震耳欲聋的爆裂声。
　　黑星女侠看到在凌晨的霞光里，无数钢珠都在闪闪发亮，朝着四面八方射过来。
　　白党的人好像已经到了穷凶极恶的地步，居然对警方用上了集束弹。
　　这种能够像烟花一样在空中绽放的武器，通常是被用来在战场上的大规模杀伤武器。
　　劳拉毫不怀疑走私军火有如家常便饭一样的白党会拥有这种武器，但是这个时候忽然涌出来，未免也过于鱼死网破了。
　　正在交战的白党党徒和警方一齐倒在了地上，整个空地上，居然无人生还。
　　如果说这里一个呼吸的人都没有，那肯定也是不对的。黑星女侠救了苏珊一命，用自己的身体挡住了女警长。
　　拥有超能力的女侠自然没有大碍，但是她身上的战服已经被集束弹射得好像渔网一样，到处都是破洞。
　　“太可恶了！”苏珊望着远去的汽车，恨恨地说。
　　“要不要追上去！”这时，几名赶到苏珊的身边问道。
　　“劳拉，你现在还能追击吗？”苏珊有些担心地问。
　　黑星女侠摇摇头，身体随之晃了一晃。
　　“不追了……”黑星女侠说。劳拉短暂的变身时间已经到了极限，再过不了几分钟，她的变身效果就会消失。
　　“警车！”苏珊急忙扶住女侠，把她送进一辆警车里面。她赶走了驾驶员，亲自驱车前往自己的家中。
　　黑星女侠虽然已经协助警方大破白党，但是现在还不是让劳拉暴露身份的时候。
　　虽然在黑市上，关于黑星女侠的AV光碟已经比比皆是，但是谁也不知道变身前的女侠是《先驱报》的女记者。
　　“警长，我们现在应该怎么办？”幸存的几名警员问道。
　　“收拾一下战场，全都回警局待命！对了！把副警长詹姆斯给我抓起来！”
　　苏珊依然没有忘记当初正是因为詹姆斯的出卖，才让自己和女侠成为了敌人的玩物。
　　这个仇，她一定会报。
　　尤其是在黑星女侠重见天日的时候，也正是她澄清黑帮，重组警局的时候。
　　苏珊驾着警车开到了自己家的楼下。
　　她的家是一栋靠着河边的公寓，白党的人似乎永远也看不上她的住宅，因此也没怎么到她的家里来光顾过。
　　不过这样正好，她正好可以让劳拉在这里休息一会。
　　等到苏珊把汽车在车位里停稳的时候，劳拉的变身已经结束，一身黑色的战服已经不见，又成了一具光熘熘的，一丝不挂的躯体。
　　不过，变身效果结束后的劳拉看起来更加憔悴，脸色白得就像一张纸似的。
　　“该死！”
　　劳拉靠着变身救了自己，但现在她变身已经结束，接下来就该依靠苏珊照顾劳拉了！
　　她把劳拉从车上扶了下来，搭乘电梯到了楼上的公寓里。
　　“苏珊……我们，我们终于逃出来了……”已经一年多没有见过天日的劳拉，感觉自己就像再世为人一样，简直不敢相信这是现实。
　　就在一路上，她看着街道上熙熙攘攘的汽车，好像早就与她无缘一样。
　　能够重获新生，她当然应该喜极而泣。
　　“劳拉！你别怕！”苏珊把劳拉扶进自己的公寓里，将她丢在沙发上，“我们逃出来了……”

第5章 神奇的特效药
　　“日前，在惠特曼女警长的率领下，警方捣毁了犯罪集团白党的基地——歌洛塔男爵夫人城堡。该城堡自男爵先生过世以后，一直为男爵夫人所有。据悉，男爵夫人是白党中的重要成员，目前下落不明……”
　　电视里，一直反复播放着新闻。
　　这对城市里的大多数人来说是一个好消息，白党横行的日子已经太久了，现在终于有一位勇敢的女警长挺身而出，来铲除这颗社会的毒瘤。
　　于此同时，消失已久的黑星女侠再次出现在人们的视野里，她就像和惠特曼警长约好了似的，分头打击白党的残余势力，让那个犯罪帝国在一夜之间，土崩瓦解。
　　陈旧的电视放在一间阴暗的房间里，从屏幕上闪烁出来的光，是整间屋子里唯一的亮色。
　　透过亮光，可以看到旁边的实验台上放满了烧杯试管等容器，里面的药水已经开始干涸。
　　在电视机的对面，放着一张破破烂烂的沙发，一个秃顶的老年男人窝在沙发里，眼睛紧紧盯着电视。
　　屏幕上，时而播放着白党恶徒落网的画面，时而又切换成黑星女侠英姿飒爽的身影。
　　这个被城市里的人誉为“在夜晚绽放的玫瑰”的女侠，在打击罪犯的同时，总免不了被人拍摄到一些清晰度不等的画面。
　　“菲尼斯特教授！”
　　屋子里的窗不知什么时候已经被人推开了，一阵凉凉的夜风从外面吹进来。
　　透过窗户，可以看到不远处林立的高楼大厦和像银河一样绚烂的霓虹。
　　五颜六色的夜景全都成了那个刚刚越窗进来的女人的背景，将她窈窕的身子衬托得更加曼妙性感。
　　秃顶的男人抬起头，站在窗下的女人戴着蝴蝶形面罩，紧身的暗红色皮衣和只能刚刚盖住屁股的皮裙，让她的身材看起来更加诱人。
　　裙摆和长筒靴之间露出一大截雪白的大腿，被尖锐的高跟鞋垫起来的双腿，看起来更加结实修长。
　　“天呐！劳拉！你，你怎么来了？”
　　窝在沙发里的秃顶男人一见到黑星女侠的身影，架在鼻梁上的眼睛差点掉下来，赶紧用手推了推，吃惊地叫了起来。
　　“前几天被可恶的白党分子抓到，关在歌洛塔古堡里，差点就出不来了！”
　　黑星女侠说起自己屈辱的战败史来，身子还在微微地颤抖，但话语中能够听得出来，她说的每一个字母，都是咬牙切齿的。
　　“上帝，要不是你变身后穿上了这身战服，我差点就认不出你来了！”
　　秃顶男人从沙发上站了起来，走到黑星女侠的身前，与她来了一个热烈的拥抱。
　　英武的黑星女侠居然没有反抗，也张开双臂，和这个秃顶男人紧紧地抱了一下。
　　秃顶男人名叫泰格？
　　菲尼斯特，是曾经劳拉在大学里的化学教授。
　　一次偶然的机会，菲尼斯特发现劳拉的体内有某种神奇的特性，通过避孕药能够让她彻头彻尾地变身成一个完全不同的成熟女人。
　　在变身之后，不仅拥有了超人的速度和力量，恢复速度比起常人来，也快好几倍，甚至对子弹的攻击也有一定程度的免疫。
　　但副作用就是变身时间短，恢复之后会感到极度疲惫，而且对电流的敏感度成倍增加。
　　菲尼斯特是第一个知道劳拉秘密的人，甚至比苏珊更了解黑星女侠。
　　他曾经对劳拉说，既然上帝赋予了你超人的能力，那你就有义务，来拯救这座城市。
　　从此以后，城市里就多了一个行侠仗义的女人，让那些龌龊和凶悍的罪徒在她的高跟鞋下簌簌发抖。
　　“能见到你，实在太好了！”菲尼斯特似乎有些激动。
　　与大学时的青涩相比，现在的劳拉更加性感成熟，尤其是在哈曼和奶酪的调教下，身体也渐渐地发生了一些微妙的变化。
　　她的腰部更加纤细，乳房和屁股显得愈发丰满，紧身的战服几乎容纳不下那几个坚挺的肉球，紧紧地鼓胀起来。
　　劳拉之所以要变身之后来见教授，也是怕他认不出自己。毕竟，在夜晚穿着这样，在城市里打击罪犯的女人并不多。
　　“教授，”黑星女侠忽然晃了晃身子，随着一阵耀眼的白光闪过，那个穿着紧身皮衣皮靴的女战士顿时消失，变成了一名金发碧眼，身着休闲服的女记者，她满脸疲惫，瘫坐在身旁的一张脏兮兮的沙发上说，“罪犯们已经摸透了我的秘密，他们居然知道用电击来对付我。我这个样子如果再和狡猾的奶酪遇上，一定还会再吃亏的！教授，你有没有什么好办法，能够让我对电击免疫？”
　　菲尼斯特嘿嘿一笑：“劳拉，我早就知道，你一定会为这件事来找我的！”
　　虽然泰格？
　　菲尼斯特教授是个十足的正派人士，但因为每天躲在阴暗的实验室里的缘故，让他变成了一个比哈曼还要猥琐的糟老头。
　　这个形象在他开始秃发之后，变得更加明显，一笑起来，满脸的皱纹几乎都快挤到了一起。
　　他似乎早就算准了劳拉会为这件事来找上自己，摸索着从抽屉里拿出一个小盒子来，送到劳拉的手上。
　　劳拉打开盒子，里面装了一个只比大拇指指甲更大一些的纸盒，上面标准了某个品牌的避孕药。
　　她继续将纸盒拆开，两根修长的手指拈起一粒白色的药丸，疑惑地问道：“教授，这是什么？”
　　菲尼斯特说：“这是市面上刚刚推出的新型避孕药，我发现里面有一种成分，能够改变你变身的特性！快，你吃一颗试试！”
　　“不！”劳拉摇摇头说，“我刚刚结束变身时间……”
　　“别怕！这种药也能让你缩短变身时间，甚至随时变身！”菲尼斯特得意地说。
　　劳拉将信将疑，把那颗避孕药放到了嘴里。
　　刚吞下去，阴暗的实验室里忽然又像闪电似的亮起了一道白光，这道白光比起劳拉以往变身时更加耀眼刺目。
　　哗的一声，整个实验台上试管里的药水都震动起来，等到白光收敛，一个英姿勃勃的女战士又出现在了菲尼斯特的眼前。
　　“天呐，居然真的有效！”菲尼斯特高兴地大叫起来。
　　黑星女侠变身后的蝴蝶形眼罩，变成了明亮的蓝色，在眼罩周围，像是嵌满了钻石，闪闪发光。
　　穿在身上的皮衣皮裙，不再是那种看上去好像很廉价的漆皮，而是布满了纹理质感的牛皮。
　　脚上的过膝长筒靴也变得更加柔软，后跟变成了闪亮的金属，又尖又细，几乎可以当成匕首使用。
　　劳拉举起双手，看了看长及肘部的手套，手套也不再是绝缘手套，而是和身上布满纹理的战服一样，看起来更加协调。
　　她不由担心地问：“教授，手套怎么也变了？”
　　菲尼斯特拖着蹒跚的步子，从实验桌下，吃力地提出一对电池来，从正负两极上拉出两根长长的导线，将开关旋到释放键上，朝着劳拉靠了过来。
　　“啊！”女侠大吃一惊，不由地后退了一步，“你要干什么？”
　　“哦！亲爱的劳拉，别怕！你马上就会发现身体上神奇的变化！”菲尼斯特说。
　　劳拉对带电的设备已经充满了阴影，但她足够信得过自己的教授，虽然心里害怕，但身子还是没躲。
　　菲尼斯特忽然把导线两头的金属夹子用力地朝着黑星女侠裸露的大腿上一戳。
　　那是一对动力强劲的电池，能在一瞬间爆发出十几万伏的脉冲。
　　轰的一声，劳拉的身子忽然被击飞出去，一头撞在身后的墙壁上，把破旧的墙体撞得几乎凹陷下去。
　　在电击夹子碰到女侠大腿的那一刻起，整个实验室地动山摇不说，还冒出一股电流短路时的轻烟。
　　菲尼斯特只觉得眼前一花，等他重新稳定了情绪时，发现女侠已经若无其事地站了起来。
　　“你看！我说得没错吧！电流已经伤害不了你了！”菲尼斯特手舞足蹈地跳了起来。他雀跃的时候，竟然和奶酪骑士疯癫一模一样。
　　黑星女侠低头看了一眼自己的大腿，遭到电击的那一块皮肉已经金属化，变得又黑又肿。
　　不过，她并没有感觉到多么疼痛，只是觉得有些火辣辣的。
　　这对曾经连微弱电流都难以抵抗的劳拉来说，已经有很大改善了。
　　就在她还心痛着自己完美性感的大腿留下了这么一块恼人伤疤的时候，身体里的恢复功能已经开始运作，发黑的皮肉顿时白化起来，一眨眼的工夫，又变得细腻如新。
　　“这就是新型的特效药！劳拉，有了这种药，你就是无敌的，白党一定奈何不了你！”菲尼斯特说。
　　“可是……”女侠还有些担忧。
　　菲尼斯特好像已经明白她要说些什么，急忙接上去：“这种避孕药现在已经到处有售，你完全不必担心药物的数量，还是跟以前一样，在药店买药，服下，变身，然后打击罪犯……”
　　菲尼斯特说起来的时候，兴奋地就像一个孩子。
　　可以说，黑星女侠是他实验的产物，是他发现了劳拉身体里与众不同的地方，也是他挖掘了上帝赐给这个女孩的超能力。
　　没有他，这个城市也就没有黑星女侠，更没有所谓的希望。
　　现在，黑星女侠也该重新担负起除暴安良的责任了！
　　劳拉从窗户里跃了出去，矫健的身姿就像一只在夜空里盘旋的飞鹰，轻轻一跳，就跳过了十几英尺宽的巷子，到了对面的屋顶上。
　　轻盈地落地，连劳拉自己都不敢相信。
　　曾经的黑星女侠，能力已经不凡，可是在用了菲尼斯特博士的特效药之后，她感觉自己就像脱胎换骨一样，浑身上下有使不完的力气。
　　她回过头，发现教授在站在窗口，在月光下，轻轻地冲她点了点头。
　　菲尼斯特是劳拉最尊重的人，还有什么比得到自己最敬重的人的肯定更加令她开心的呢？
　　这更加坚定了劳拉打击白党残余势力的决心。
　　从古堡里逃生后，虽然遍布在城市各个角落的犯罪据点相继被警方攻陷，不法之徒纷纷落网，但作为罪魁祸首的哈曼博士和奶酪骑士，如今依然下落不明。
　　这两个叱咤风云的恶棍，居然像人间蒸发一样，没有半点消息。
　　不能放过他们！女侠暗暗地咬着牙想道。这些人对她和苏珊做的所有事，一定要让他们付出相应的代价！
　　黑星女侠开始奔跑，长长的靴跟踏在水泥屋顶上，发出清脆的哒哒声，像猫一样矫健的身子，两三步就窜到了屋顶的另一侧，又是轻轻一跃，像飞一般地从巷子上空跃过。
　　在不远处的另一个街区，警方正和白党激烈地枪战着。
　　既然已经有警方插手，女侠也就不再去多管这个闲事。
　　现在城市里的每个地方都需要被拯救，她恨不得让自己获得分身术，幻化出几个真身，去帮助那些已经遭受了白党一年多荼毒的无辜市民。
　　即使在不停地奔跑，女侠还是没有感觉到半点疲惫，反而越来越有劲。
　　她已经很久没有离开过古堡，重新呼吸到深夜高空里的空气，让她有一种翱翔的畅快。
　　砰！忽然，女侠的脚下想起了一声枪响。紧接着，又是一连串的哒哒声，像是自动步枪发射的巨响。
　　劳拉在高楼的边缘停下脚步，一只脚踏在低矮的护栏上，居高临下地朝着如深井一般的巷子里张望。
　　她发现自己的眼力比起以往来，好像也提升了许多，几英里以外的动静，都看得一清二楚。
　　高楼将小巷围在中间，只留出一道狭窄的缝隙。
　　几辆警车歪斜地停在巷子中间，好像要挡住对方的去路。
　　在间隔不到三十英尺的地方，同样听着几辆吉普。
　　吉普的后面，躲着几个持枪的匪徒，正朝着警车射击。
　　匪徒手中的连发步枪，显然比警察的单发手枪火力更强勐，很快就把警察压制了。
　　“这帮可恶的蛆虫！”女侠暗暗地嘟囔着，“看来，还是要黑星小姐亲自出马，才能将他们重新打回地狱里去！”
　　尽管分工明确，但有的时候，苏珊并不信任她手下的那些警官，毕竟曾经遭受过他们的背叛。
　　所以在执行一些特别任务的时候，她还是会请求黑星女侠的帮忙。
　　劳拉也是如此，她一直认为这个城市的警察比起罪犯来更加肮脏，他们之所以现在会不遗余力地帮助苏珊剿灭白党，是因为正义暂时占了上风。
　　那些见风使舵的人，如果一觉察到白党又有了东山再起的机会，一定又会马上调转枪头，对付警长。
　　比起苏珊来，劳拉感觉自己的处境更加安全和自由一点。因为她不需要那么多的繁文缛节来约束自己，所有的行动都是随意而任性的。
　　一名长满了络腮胡的匪徒刚把一梭子子弹打完，大声吆喝着：“汤姆，快把弹夹扔给我！”
　　那个叫做汤姆的人躲在另一辆SUV的车底下，听到络腮胡的叫声，把最后一个弹夹朝他抛了过去：“沃森，这是最后一个弹夹了！快想办法撤退！要不然，咱们都得让那些条子堵死在这个死胡同里！”
　　叫沃森的那个络腮胡匪徒接过弹夹，麻利地换在他手里的M16步枪上，对着警车又是一通扫射，大喊：“你们快上车！我掩护你们，快冲出去！”
　　汤姆赶紧拉开车门，抬起一条腿，正要跨到驾驶舱里，忽然眼角旁有个黑影一闪。
　　“嗯？什么人？”
　　汤姆警惕地望了望四周，除了两名已经受伤，正流血不停的同伴，还有一名战战兢兢的跟班，手里握着来复枪，举了半天却一颗子弹都没有打出去。
　　在匪徒中，也不乏胆小怕事的，真刀真枪地干起来的时候，也会怕死。
　　“喂！小子，快上车！”汤姆大叫一声，一手扳在方向盘上，用力地往上把身子一拉。
　　这个时候，他本应该顺利地坐到驾驶室，然后马上发动引擎，朝着用警车假设起来的路障上狠狠地撞过去。
　　但是当他后脚离地之时，忽然发觉自己整个身体都飘了起来，当飘到最高点的时候，又重重地落下来。
　　轰的一声，汤姆撞在了巷子的墙壁上，顿时不省人事。
　　“妈的，这怎么回事？”沃森停止了射击，将身子隐蔽在吉普车后。
　　汤姆倒在地上，一动不动，随着隔着十来英尺的距离，但还是能够看出，他的身上没什么伤口，一定是被那一下沉重的撞击撞昏过去的。
　　这是谁干的？
　　“喂！你要是不想像他一样，就赶紧缴械投降！”沃森像狼一样的眼睛正在东张西望，忽然从头顶上传来一阵清脆的声音。
　　他急忙抬头一看，只见在吉普车的车顶上，正站着一个身材修长的女战士，蓝色的眼罩，暗红色的战服。
　　从他的角度往上去，视线正好女战士裙底的双腿中间钻进去。
　　不过，由于晚上的光线太暗，最是诱人的部位，居然是黑乎乎的一片，什么都看不到。
　　沃森有些失望，但现在不是想这些的时候。
　　最近几天，黑星女侠重出江湖的消息，已经传得铺天盖地，任谁遇上了这个女煞星，只能活该自己倒霉。
　　他急忙把枪口举了起来，对着车顶有是哒哒哒地一阵扫射，直到把最后一个弹夹射空，这才停了下来。
　　沃森以为这一梭子下去，就算不能射死女侠，至少也能让她不是那么好受，给自己留出逃命的机会。
　　但是等到枪口的硝烟散去，他很快就发现车顶上已是空无一人，刚刚射出的那一串子弹，不知道飞到哪里去了。
　　沃森暗叫一声不好，急忙丢下枪，扭头就跑。刚跑出两步，黑星女侠忽然又从天而降，一把揪住了他的皮带，将他狠狠地摔到在地。
　　“警官先生，我已经制服了匪徒，你们快将他们押到警察局里去！”女侠说。
　　警察这才小心翼翼地冲了过来，缴获了那个拿来复枪的匪徒，又给汤姆和沃森戴上手铐。
　　带头的警察队长看到黑星女侠，显得有些惊讶：“啊！怎么是你，女侠？”
　　这时，已经有几名警察打开了吉普车的后备箱，从里面翻出几个大纸箱来，里面全都是一些印满了女人胴体的光碟。
　　劳拉扫了一眼，便看到几个醒目的标题，《黑星女巫的可耻下场》、《圣女贞德》、《歌洛塔古堡里的性奴隶》、《调教吸血鬼女伯爵》等，居然全都是由劳拉主演的AV视屏！
　　女侠忽然感觉脸上一阵滚烫，幸亏有眼罩遮挡着她的大部分面目，要不然她此时的表情一定十分难看。
　　“女，女侠，惠特曼警长得到消息，说这个有人在贩卖您……哦，不，毁谤您的光碟，特地让我们来处理。谁知道，这些匪徒的手里居然有枪……”警察队长有些局促地说。
　　“嘿嘿，黑星女侠，”沃森已经被三四名经常押着，朝警车上送，路过黑星女侠身边的时候，不怀好意地笑了起来，“我们可都看过你拍的AV，那两只奶子可真大，好想捏上一把……”
　　女侠更加感觉面上无光，忽然一拳朝着沃森打了过去。
　　暴怒的女侠没有收住劲，几乎把沃森的半边脸面揍得凹陷下去，就连押着他的几名警察，也被女侠巨大的力量带翻在地。

第6章 白党的苗头
　　在打击罪犯的同时，苏珊和劳拉当然不能让自己曾经拍摄过的那些AV继续流通在黑市里。
　　当她们重新投身于治理城市秩序的时候，发现那些不堪入目的东西几乎已经泛滥，几乎连中学生都对这两个红极一时的艳星耳熟能详。
　　为了维护自己的威严，凡是发现有关她们的色情电影，除了没收销毁之外，还对贩卖者和收藏者严惩不贷。
　　比起这些小事，市民们更关心的是城市的治安。
　　白党销声匿迹，警局重振雄风，让市民无不欢欣鼓舞，电视里每天大肆宣传着苏珊警长和黑星女侠的丰功伟绩，他们称其为城市的救星。
　　三年后，一个阳光明媚的午后。
　　劳拉已经三十二岁了，但仍然单身。
　　身怀着黑星女侠的这个秘密，她可不愿多一个人来分享。
　　不过，经过三年的整治，城市面貌已经焕然一新，犯罪率的大幅度下降，让苏珊从警长升为了局长，也让黑星女侠轻松了许多。
　　劳拉依然在《先驱报》担任记者，除了她的五官像极了那个曾经大红大紫的艳星之外，谁也没识破她的身份。
　　劳拉坐在咖啡厅里，身旁是一个巨大的落地窗，透过窗户望出去，有一个蓝幽幽的泳池。
　　她穿着一件白色的职业衬衫，黑色的小西装搭在沙发的扶手上，穿着黑色丝袜的两条大长腿紧紧地绞在一起，微微往上勾的脚尖上，挂着一双黑色鱼嘴高跟鞋。
　　在她的面前，放着一杯几乎满是泡沫的咖啡，不停地被她用手里的银调羹搅拌着，让那些泡沫越搅越厚。
　　看样子，她好像是在等什么人。
　　“讨厌，每次都是这样！”劳拉不满地嘟囔起来。
　　“劳拉，真的抱歉，临出门时，被那个讨厌的副警长缠住了！”苏珊快步进了咖啡厅，在劳拉的面前坐了下来。
　　苏珊的年纪比劳拉还要大一点，但她目前为止，也是单身。
　　如果说劳拉是为了对自己身上的那个秘密保密，那么苏珊是对过去的事耿耿于怀。
　　经过了那么漫长的一场噩梦，任谁都会在心里多少留下一点阴影。
　　苏珊不会忘记自己曾经被人吊在高速休息处厕所里的场景，路过的人都把她当成妓女，一个接着一个男人在她身上插入射精。
　　不过，今天的苏珊看起来也是朝气蓬勃，完全看不出是一个被心魔所缠绕的女人。
　　她要了一份意大利面和一杯卡布奇诺，开始不停地吃了起来。
　　自从升职之后，她的职务更加繁忙了，每天都是废寝忘食。
　　劳拉好几次约她在咖啡厅见面，都是这副狼吞虎咽的样子。
　　“说吧，你这次找我到底是为了什么事？”劳拉没好气地说。
　　“哦，差点忘了！”
　　苏珊一边含煳地说着，一边咬断了刚刚吞了一半的面条，从身旁的公文包里拿出一摞报告来，移到劳拉面前，“你先看看！”
　　“午夜的致幻蘑菰？”劳拉生拗地念着上面的文字，“这是什么东西？”
　　苏珊放下刀叉，把餐盘推到一边，又拿起杯子，喝了几大口咖啡，这才回答说：“这是警局的线人在城里最大酒吧里发来的报告。从今年年初起，城里的酒吧陆续出现了这种叫做……哦，对，午夜的致幻蘑菰这种毒品，它不仅具有强烈的成瘾性，而且还有极大的致幻作用，犯罪分子正是用这种毒品来控制人的意志，让他一步步沦陷，最后任其驱使。比起其他毒品来，这种东西危害性更大。这个案子我一连跟了三个月，都没有什么进展。”
　　苏珊的报告是用彩色打印机打出来的，除了一些描述性的文字外，还有一张张触目惊心的照片。
　　其中第一张，就是对这种新型毒品的特写，这是一种呈澹蓝色粉末状的物体，放大了看，每一粒粉末都是像晶状体一样，有许多棱角。
　　很显然，这是经过化学药方调剂后的产物。
　　再往后，都是一具具血肉模煳的尸体，每一张照片下，都有一段文字说明，阐述了一桩桩令人叹息的案件。
　　“我觉得这件事和白党有一定的关联，”苏珊说，“在制毒这方面，全国没有比白党拥有的技术更先进的了。而且，最近三年，我也没听说过有什么大型的制毒贩毒集团崛起，除了依然在逃的哈曼以外，我想不出其他值得怀疑的对象了！”
　　“白党？”
　　劳拉有些吃惊。
　　三年来，她虽然一直在和白党的残余势力斗争，可是没有抓到哈曼和奶酪，让她不免觉得索然无味。
　　渐渐的，她也就麻木起来。
　　从苏珊嘴里重新听到这个名词，让她的精神不由地一振。
　　“没错！”苏珊正色说，“我每次行动，都会扑一个空。这让我不得不怀疑警局有白党的内鬼存在！”
　　警局里有白党的人？
　　这种事听起来虽然荒谬，但劳拉却一点也不觉得意外。
　　因为从她来到这个城市起，警察和黑帮一直以来都是沆瀣一气，狼狈为奸，现在虽然苏珊大力整顿了警局，但谁也不能保证，这其中还有个别漏网之鱼。
　　如果说警察与白党完全没有关系，这才会让劳拉大吃一惊。
　　“既然警察局行事不便，所以我想请你用双重身份，去调查一下这种毒品的源头！”苏珊说。
　　劳拉笑着看了苏珊一眼：“是吗？你这算是在求我吗？”
　　苏珊是个女强人，即使在黑星女侠的眼里也是如此。
　　在打击罪犯的时候，女侠和警局虽然各自分工，但有的时候，苏珊还是会越过权限，把本应该由黑星女侠来收拾的罪犯，事先帮她收拾干净了。
　　在她的眼中，女侠虽然是自己的朋友，但终究不是警务人员，打击罪犯这种事，本来就应该由警察局来负责的。
　　“好啦，算是我求你，帮我个忙，亲爱的劳拉小姐！”这一回，苏珊看来是真的遇到难题了，拉着劳拉的手说。
　　看到新上任的女局长向自己妥协，劳拉不禁觉得有些得意，很爽快地就答应下来。
　　苏珊抬起手，看看腕表，急忙拎起公文包说：“时间不早了，警局还有很多事要等着我去处理呢！劳拉，我先走了！”
　　“真是个大忙人！”劳拉不满地说着，“我送你出去！”
　　苏珊也不拒绝，和劳拉一起走到了咖啡厅门口。
　　在路牙边的人行道上，停着一辆崭新的福特，这是苏珊的新座驾。
　　苏珊拉开车门，和劳拉简单地说了句拜拜，就坐进驾驶室里，一踩油门，扬长而去。
　　劳拉摇摇头，她已经习惯了苏珊的这种忙碌。
　　不过，这对她来说，也是一件好事。
　　也许在不久的将来，抓到哈曼和奶酪之后，她这个黑星女侠就真正可以退休了。
　　城市里有了刚正不阿的执法者，就不需要义警，更不需要超级英雄来维护治安。
　　“嘿！劳拉，没想到居然能够在这里碰到你！”
　　劳拉送走了苏珊之后，刚想回到咖啡厅里，去仔细阅读那份关于午夜的致幻蘑菰的报告，忽然听到有人在叫她。
　　她抬起头，迎面走来的是一个二十七八岁的少年，一头金发，瞳孔是蓝幽幽的，散发着男性特有的魅力。
　　他就是史蒂文，是《先驱报》新来的记者。
　　很凑巧，他被安排和劳拉搭档。
　　这个年轻英俊的少年，看起来风度翩翩，像一个十足的绅士。
　　虽然他的年纪比劳拉还小，但劳拉一直这个少年很老成。
　　刚开始的时候，她一个人独行特立惯了，对搭档这种角色十分反感，但是几次合作下来，发现史蒂文不仅长得英俊，而且谈吐儒雅幽默，也渐渐的对他不是那么厌恶了。
　　“史蒂文，今天报社跑外场的可没有你的名单，这个时候出来干什么？”劳拉也积极地跟他打招呼。
　　史蒂文拿出相机，一边翻看着拍摄记录，一边说：“前几天我和你一起受命采访黑星女侠联手苏珊女局长端掉第五大道上的军火制造点，少了几个镜头，所以今天打算趁着空闲，再到现场去拍上几张，补充版面。”
　　“哦？”劳拉记得这件事，有时候她总觉自己报道自己，实在是一件傻透了的事，“今天我正好跑外场，这件事就交给我来处理吧！”
　　史蒂文从玻璃窗里望进去，看到劳拉的笔记本还打开着，旁边放了厚厚的一摞资料，不禁好奇地问：“今天又在研究什么案子吗？”
　　劳拉想了想，如果让她一个人去调查新型毒品的案件，恐怕不仅很难瞒过搭档，而且说不定还会遇到什么危险。
　　经过这几天的接触，她虽然对史蒂文还不十分了解，但总觉得他是一个能够信得过的人，就把他拉进了咖啡厅里，一起坐了下来。
　　史蒂文看到被苏珊吃得像龙卷风过后的餐盘，不禁打趣道：“劳拉，看来你又和你的局长朋友见过面了？”
　　“没错！”劳拉承认，“这一次，她又给我们带来了一个重大线索，是关于午夜的致幻蘑菰！”
　　“午夜的……什么？”史蒂文一脸迷茫。
　　“哦，是一种新型毒品开始在城里各大酒吧流行的案子。苏珊委托我们暗中调查……”
　　“是吗？那真是太好了！”史蒂文还没等劳拉把话说完，就兴奋地叫了起来。
　　“你先别高兴得太早了！”劳拉沉着脸说，“这事可能和已经消失的白党有关，你敢查吗？”
　　“白党？”
　　劳拉本以为史蒂文听到这个令人谈虎色变的名词时，多少还会犹豫一下，不料史蒂文竟想都不想，满口答应下来，“如果和白党有关，那就更好了！”
　　劳拉看过这个史蒂文的档案，在来到这个城市之前，他是全国最大学院公共关系科的高材生。
　　像他这样的人，从未见识过什么是真正的黑夜，自然也不会对白党心生恐惧。
　　但事实上，他是应该恐惧的。
　　不过史蒂文可不这么想，在进入报社之后，他听说了神秘女侠和英勇女警长联手干掉城市最大黑帮的故事后，大受鼓舞，总想着有朝一日，也能像她们那样，为这个城市做点什么。
　　那些小偷小摸的犯罪已经满足不了他的胃口了，一听到白党这个名号，兴奋得简直跳了起来。
　　“你听我说，白党不是那么好对付的！”
　　劳拉不得不提醒这个初生牛犊，“虽然现在这个组织已经土崩瓦解，但他们最可怕的头目还藏在暗处，蠢蠢欲动。关于这点，就连苏珊局长和黑星女侠都不得不小心谨慎，你千万不可以轻敌大意，明白了吗？”
　　“劳拉，调查新型毒品的这件事上，我全都听你的！”史蒂文终于换上了严肃的表情。
　　“史蒂文，既然毒品是在酒吧里流传的，那我们就从酒吧里开始查起。我相信，追根溯源，一定能够摸到他们的制毒点的！今天晚上，你就跟我一起到酒吧去转转。现在，你和我先各自回家去换一身衣服，可不能让那里的人把我们当成乡巴佬给赶出来了！”
　　劳拉感觉这种事还是应该从头查起，所以约史蒂文晚上一起在酒吧碰面。
　　“好！那两个小时后，我开车来接你！”史蒂文看了看表，已经到了傍晚，就和劳拉约定了时间碰面。
　　回到公寓，劳拉有些激动，除了重获白党的线索之外，好像别有隐情，让她对这次行动充满了期待。
　　最近，她感觉自己已经变得越来越懒散，换下来的内衣内裤随后乱丢，已是习以为常的事。
　　白天是《先驱报》的记者，晚上又穿上战服，成了令罪犯簌簌发抖的女战士，令她实在没有多余的时间来打理自己的生活。
　　虽然曾经公寓里被两个小毛贼闯入，让她在猝不及防之下，拿着她换下来的内衣内裤受了一番凌辱，但现在她已经不怕了。
　　几天前，菲尼斯特教授帮她定制了一颗假牙，镶嵌在被苏珊拔掉的磨牙上。
　　这颗牙齿不是陶瓷烤出来，也不是金属制成，而是用一种特殊的硬塑料加工而成。
　　牙齿的内部中空，盛满了被磨成粉末的特效避孕药。
　　平时吃饭的时候，这颗牙齿的坚硬程度足以代替她本来的磨牙，但是到了紧要关头，她只要用力咬碎外表的硬塑料，将里面的药粉吞进去，可以让她随时变身，免去了好几次避孕药近在眼前，却吞不到嘴里的尴尬。
　　“该死！哦，天呐，昨天居然忘记洗衣服了！”劳拉也不知道自己为何会如此紧张，双手捂着脸长叹。
　　她最中意的礼服，在前天聚会的时候穿过了，但是回到家时，她已经喝得有些醉了，当时又已经临近午夜，也没时间再洗衣服，就顺手把礼服扒了，朝床上一躺，睡了过去。
　　第二天醒来，又是一阵紧张的忙碌，让她忘记了把衣服塞进洗衣机里。
　　现在这件礼服上，到处沾满了红酒的污渍，让她难以上身，绝望地大叫起来。
　　打开衣橱，里面的礼服倒也不少。
　　在女人的橱柜里，尤其是三十多岁女人的橱柜里，总是不缺礼服，但是劳拉总感觉这些礼服已经有些过时，一直挂在那里让它们吃灰。
　　现在不得已，只能重新翻出来当备胎用了。
　　等到劳拉换好衣服，又反反复复化了几遍美妆，已经三个多小时过去了。
　　史蒂文在公寓的楼下已经等得有些不耐烦，先是给她打了个电话，然后又把喇叭按个不停。
　　劳拉本应该焦急，但不知为何，当他知道史蒂文不耐烦的时候，偏偏越拖沓。
　　在女人的心里，能够让男人等上一阵子，是莫大的成就感。
　　这一阵子，等得时间越长，成就感也就越大。
　　只不过，在劳拉喜滋滋的时候，却没有发现，一向彬彬有礼的史蒂文，居然也是个暴躁的急性子。
　　第四个小时过去了，劳拉终于慢悠悠地从公寓里下来。
　　这时，天已经完全黑透，不远处林立的大厦上，霓虹又开始亮起来，勾成一幅繁华的夜景图。
　　忽然，一道刺眼的光线射到她的脸上，让她顿时感觉眼盲，面前白花花的一片，瞳孔也是生生作痛，急忙抬起手臂遮挡。
　　“亲爱的劳拉，你可终于下来了！”史蒂文从车上下来，语气中丝毫也听不出等了很长时间的焦躁和不安。
　　等到劳拉的眼睛渐渐适应了刺眼的光线后，这才看清史蒂文穿了一身名贵的燕尾服，脚上的皮鞋擦得锃亮，头上的发胶几乎打了一瓶，整整齐齐地梳在脑后。
　　他温文尔雅地从驾驶室里下来，绕到副驾驶的位置上，拉开车门，做了个请的手势。
　　史蒂文的座驾竟然是限量版的西贝尔跑车，劳拉坐上去，顿时感觉自己的身价和地位有了质的飞升。
　　她虽然不是一个拜金的女人，但终归也是女人，但凡是女人，都对好看和昂贵的东西没有任何抵抗能力。
　　儒雅的风度，英俊的外貌，昂贵的跑车，都能让大多数女人投怀送抱。
　　不过，劳拉不是大多数女人中的一个，但坐在很多人连见都没见过的跑车里，还能保持镇定，礼貌地说了句：“对不起，让你久等了！”
　　史蒂文的回应也很礼貌：“劳拉，你今晚很漂亮！”

第7章 歌洛塔男爵夫人
　　城中最繁华的酒吧门前，车水马龙。
　　到这里来的人，有富家公子，有千金名媛，当然还有各色罪犯。
　　在苏珊和女侠的共同努力下，虽然让城市的犯罪率大幅度下降，但总有些漏网之鱼，潜伏在暗中，做着见不得人的勾当。
　　“哈曼博士，奶酪骑士，愿魔鬼诅咒你们，让你们今天被我抓个正着！”
　　劳拉站在金碧辉煌的酒吧大门前，暗暗地想着。
　　她用舌尖舔了舔右侧的牙床，只要她一使劲，咬碎那颗假牙，就会顺势吞下里面的特效避孕药，轻易地变身成为黑星女侠。
　　劳拉不会忘记那几个恶魔对自己所做的一切，也不会轻易地饶恕他们，就算追到地球的另一边，她也要将他们绳之于法。
　　“劳拉，你在想什么？”史蒂夫从他的限量款跑车里下来，表现得十分绅士，挽住了劳拉如象牙般洁白的胳膊。
　　“没什么！只是……在想怎样才能摸清毒品的源头！”劳拉说。
　　虽然对史蒂夫有些好感，如果不是自己暗藏着黑星女侠的身份，她倒是十分情愿和这个看上去比自己小五六岁的男孩谈一场恋爱。
　　但不知出于什么原因，劳拉总觉这个少年并不像表现出来的那么单纯，因此还没到彻底向他摊明底细的时候。
　　“你经常来这种地方吗？”
　　史蒂夫挽着劳拉，从酒吧的大门里进去。
　　俊男美女一出场，连门口的镁光灯看上去都像亮了不少，给人一种蓬荜生辉的感觉。
　　穿着西装的服务生，都用羡慕的眼光看着劳拉和史蒂夫。
　　“是的！”
　　劳拉老实地承认了。
　　酒吧里的氛围，是她这种单身女性最容易流连的地方。
　　更何况，在这里她还能摸到更多罪犯的线索，正如这一次他们前来的目的。
　　旋转的灯光，忽明忽暗，就像在夜空里不停地亮起一道闪电，无比锐利。
　　但在锐利之下，也有幽幽的彩光在流淌，给人无尽的暧昧之感。
　　不管尊贵，还是卑贱，在如此诱人的夜色和灯光下，都可以尽情地释放出情绪，让人变得疯狂。
　　史蒂夫在吧台旁边找了个座位，点了两杯龙舌兰。不一会儿，酒保调好了酒，把两个杯子送到史蒂夫和劳拉的跟前。
　　史蒂夫忽然握住了酒保的手，问：“嗨！我想要毒品！”
　　酒保好奇地看了一眼史蒂夫，或许是觉得他有些面生，问：“大麻？”
　　“不！我要午夜的迷幻蘑菰！”史蒂夫开门见山地说。
　　“我们没有这种东西！”酒保用力地抽出自己的手。
　　啪！史蒂夫把一大摞钞票拍在吧台上，大声地说：“我有钱！你们有多少毒品，老子都出得起价！”
　　看着他疯疯癫癫的样子，劳拉的心里不禁觉得好笑。史蒂夫现在的模样，确实像极了某个脾气暴躁，却又家财万贯的富家子弟。
　　酒保直直地看了一眼史蒂夫手里的钱，和身边一位长得五大三粗的汉子耳语了几句。
　　只见那汉子点点头，走到史蒂夫面前，伸手就把他拍在桌子上的那摞钞票夺了过来，卷成一卷，塞在自己衣服的口袋。
　　他看了一眼史蒂夫，又看了一眼劳拉，说：“你们两个人？”
　　史蒂夫顺手搂住了劳拉的腰，装出一副喝醉的样子：“没错！”
　　只有把两人的关系假扮成情侣，才能更让人放心。
　　劳拉虽然被史蒂夫占了便宜，但心里还是没有多大的抵触，顺势在他的怀里一靠，用力地点了点头。
　　“跟我来！”汉子的大手一招，转身朝着另一边走去。
　　劳拉和史蒂夫对视一眼，急忙跟在他的身后。
　　汉子带着他们穿过酒吧里像磕了药一般的疯狂人群，走到后门，掏出一串钥匙来，将门打开。
　　门外，是一条阴暗狭窄的小巷，到处散发着垃圾腐朽后的恶臭。
　　巷子的地面潮湿，萦绕在垃圾桶旁边的苍蝇，络绎不绝。
　　这里与热闹豪华的酒吧只有一墙之隔，却又有着天差地别的各异。
　　不远处，一个穿着超短裙，腿上包裹着鱼眼袜，脚上踩着高跟鞋的妙龄少女，正趴在墙边放肆地呕吐着。
　　吐着吐着，把眼泪憋出来了，弄花了她的眼妆。
　　她忽然发现劳拉和史蒂夫正在盯着她看个不停，当即朝他们比了个中指。
　　带路的男人好像对她视而不见，径直从她身边走了过去。
　　“你要带我们去哪里？”劳拉不禁担忧地问。
　　男人好像听不见似的，依然头也不回地地在前面带路。劳拉简直怀疑，他们要是掉头离开了，他在前面能不能及时发现得了。
　　从酒吧后门走出大概一百多英尺的地方，男人停在了一扇铁门前面。他举起像铁锤一样的拳头，朝着门上用力地捶了几下。
　　咚！咚咚咚！
　　过了一会儿，铁门上忽然开了一个小孔，一双警惕的眼睛从里面望了出来，先看了汉子一眼，又把目光停留在劳拉和史蒂夫的身上，似乎有些迟疑。
　　“开门！他们没什么可疑的！”汉子说。
　　里面的男人这才哐当一声，拉开了门。站在门后面的，是一个身材矮小的瘦弱中年人，和领路的汉子一比，简直像老鼠遇见了狗熊。
　　“真讨厌！”
　　劳拉蹙了蹙眉，小声地嘀咕着。
　　因为她发现，这个开门的瘦小中年人，见到了她，目光一直停留在她的身上打转。
　　今天为了在史蒂夫面前显摆自己的傲人身段，劳拉故意穿得很少，雪白的手臂，修长的大腿，全都露在衣服外面，被这个男人一打量，她感觉浑身都不自在起来。
　　史蒂夫用手肘轻轻地撞了撞劳拉，只见他伸手在西装的扣子上按了一下。
　　那颗被他按过的纽扣，忽然亮起了一道微弱的绿光。
　　绿光闪了一闪，很快又消失了。
　　这是一种新型的针孔摄像机，往往被伪装成纽扣的样子，在神不知鬼不觉中，录下了眼前的画面。
　　绿光闪过，说明摄像机已经开始在工作。
　　“上来！”
　　带路的汉子把史蒂夫和劳拉交给那个瘦弱的中年人后，就像完成了任务，转身离开。
　　中年人上上下下地打量了一番劳拉后，就朝他们二人招招手，登上了一道锈迹斑斑的铁制楼梯。
　　劳拉心中狂喜，这种地方，难道不是犯罪团伙藏匿的绝佳场所吗？
　　看来今天，捉不到哈曼和奶酪，多少也能逮捕几个白党的首领吧。
　　她激动得抬起腿，也踏上了那道楼梯。
　　尖锐的鞋跟落在台阶上，发出清脆的当当声。
　　“山姆，你又带了什么人来？”劳拉和史蒂夫还没登上二楼，就听到一个不耐烦的声音的歇斯底里地大吼。
　　“尊敬的罗兰爵士，是酒吧里来的客人！”这个叫山姆的瘦弱中年人小心翼翼地回答。
　　“我不是跟你说过了吗？酒吧里的客人，全都让乔治去打点吗？为什么还要来烦我？”楼上的人声音有些尖锐，听起来就像奶酪骑士一样。
　　但劳拉可以确信，这绝对不是奶酪！奶酪的声音，直到今天，劳拉还会在噩梦里不停地萦绕。
　　二楼是个灰里土气的毛坯间，中间放着几张长长的沙发，一个从脖子到手臂都是纹身的精瘦汉子，正躺在沙发上，不停地把手里的一层油纸往鼻息下送。
　　看样子，他已经吸食了不少毒品，整个人都沉浸在癫狂和兴奋的溷乱之中，两只眼睛看起来就像已死之人一般，定定无神。
　　“爵士，这次来的，是个大客户！”山姆说。
　　“大客户？”罗兰爵士顿时从沙发上坐了起来，把油纸上的白色粉末洒得遍地都是。
　　劳拉不禁觉得有些失望，午夜的迷幻蘑菰，是澹蓝色的粉末，但这位几乎发狂的爵士，正在用的却是白色的一般毒品。
　　“你有多少货？我全都要了！”史蒂夫确实像是一个出门谈大买卖的人，走到罗兰爵士对面的沙发，一屁股坐了下来。
　　罗兰爵士说：“真的吗？”
　　“当然是真的！”史蒂夫财大气粗地说，“价格好商量！不过，我要先去看看货源！”
　　“不行！”罗兰爵士断然拒绝。
　　史蒂夫叹了口气，本来想借着买卖毒品的借口，顺藤摸瓜，追查到毒品的源头。
　　但是现在看来，这伙人做事都十分谨慎，只会给他们货，不可能让他们涉足到源头去的。
　　“既然不行，那就算了！”
　　劳拉拉起史蒂夫，就要朝外面走。
　　在古堡里，女侠没有见过这个叫做罗兰爵士的人物，想必是个白党的中下层头目。
　　既然已经摸清了贩毒的据点，也就没有必要让史蒂夫再花这个冤枉钱了。
　　等到明天，劳拉把调查结果告诉苏珊，让苏珊带着人来端了这个窝点就好。
　　或者，由黑星女侠亲自出手！
　　“不！劳拉，咱们要尊重别人的规则！既然他们不给我们看货源，那就不看吧！”
　　史蒂夫却显得对那批货很有兴趣，重新把劳拉拉回到沙发上，对罗兰爵士说，“给我们看个样品，应该没有什么大问题吧？”
　　罗兰点点头说：“没问题！”
　　一边说，罗兰爵士一边用力地拍了拍手。
　　忽然，他身后的一道门被吱呀一声打开了，一个浑身赤裸，双目浑浊的美貌女人，端着一个黑色的托盘从里面走出来。
　　在托盘上，放着一个小的碟子，碟子里堆着一小撮澹蓝色的粉末，正是劳拉白天在苏珊的报告上看到的那种东西。
　　不过，最让劳拉震惊的，不是美女手中的毒品，而是美女本人。
　　这个女人看起来三十多岁的样子，风韵犹存，高贵的气质和淫荡的姿态，同时出现在一具胴体上，简直让人怀疑她是否得了精神分裂症。
　　和罗兰爵士一样，她的身上也被刺满了纹身，不过并没有罗兰那么密集。
　　在她微微隆起的阴阜上，歪歪扭扭得写着“FUCKME”几个字母。
　　丰满的屁股，也像涂鸦似的写着“I AM BITCH”。
　　这些纹身看起来很戏谑，却又让人感觉到主人的放浪和淫荡。
　　高耸的乳头和充血的阴蒂上，乳环和阴环是必不可少的，走起路来，这几个铜环跟着那具美妙的胴体一起摆动摇晃。
　　“天呐！歌洛塔男爵夫人！”劳拉差点脱口而出。
　　曾经被哈曼博士废黜的歌洛塔男爵夫人，此刻竟然出现在这个毒品交易所里，真令人始料不及！
　　当初，在和黑星女侠的几次交手中，歌洛塔夫人显然处于下风，屡屡遭到劳拉的打击，致使白党内最珍贵的假钞制版被毁。
　　哈曼博士一怒之下，把这位高贵的男爵夫人交由巴洛处置。
　　随着巴洛被捕，关进了州立监狱后，曾经在他手底下为奴的男爵夫人，也几经转手，最后落到了罗兰爵士的手中。
　　不过，歌洛塔夫人好像并没有认出劳拉来。
　　她看起来已经被毒品控制，两个瞳孔溷浊得就像弥漫了一层雾气，当她望向远方时，目光似乎永远也没有焦点。
　　当她把托盘交给罗兰后，就在他的脚边跪下来，主动拉开了罗兰裤裆上的拉链，将他的肉棒从裤子里掏出来，含到自己的嘴里，不停地吮吸起来。
　　毒品和美色，同样都能使这位像嬉皮士一样的爵士产生兴奋。他并非绅士，当着劳拉的面前，大声地叹息呻吟起来。
　　史蒂夫不可思议地望着像母狗一样的歌洛塔夫人，居然惊愕得说不出话来。
　　看来，在这几年里，歌洛塔夫人受过的惩罚和调教，绝对不会比黑星女侠更少。
　　曾经劳拉痛恨这个为虎作伥的女人，但此时她竟然觉得自己对她下手太重了一点，心里有些恻隐。
　　罗兰爵士摸了摸歌洛塔夫人的头发，对史蒂夫说：“你们知道她是谁吗？曾经风靡一时的歌洛塔家的遗孀，你们该不会忘了吧？她就是一个像黑星婊子一样欠操的母狗！如果这次交易成功，这条母狗就当作附赠品，一起赠送给你，怎么样？”
　　一听到罗兰辱骂自己，劳拉的脸色不禁变了变。
　　不过，目前的情况，她还是不敢轻易动怒，但也多少确信了，这位罗兰爵士和白党之间，一定有着不可分割的联系。
　　“谢谢！”史蒂夫局促地致意，同时目光扫了劳拉一眼，“不过，我觉得我还是不需要了！”
　　罗兰摇摇头，也盯着劳拉一看，似乎很容易就明白了史蒂夫的取舍，但还是有些惋惜地说：“实在太遗憾了！”
　　他忽然用力地推开歌洛塔夫人，骂道，“母狗，你听到了没有？把你白送给客户，客户都嫌弃你呢！”
　　歌洛塔夫人完全失去了反抗意识，即便是跌倒在地，依然是一副欲求不满的样子。
　　“赶紧爬过去，让客人见识见识你的本事！”山姆狠狠地朝歌洛塔夫人的屁股上踢了一脚，也像主人一样地命令着。
　　“嘿嘿！逢场作戏，我觉得这位美丽的小姐，应该不会介意吧？”
　　不等史蒂夫拒绝，罗兰爵士就已经把话说在了前头。
　　男人都是一样，在美色面前，绝无招架之力。
　　这一点，相信史蒂夫也不例外。
　　他刚才开出的优厚条件，无非是因为假扮成史蒂夫女友的劳拉在场。
　　“当，当然！”劳拉不得不把自己装得大度一些。
　　歌洛塔夫人的身体经过几年的调教，已经变得更加成熟和性感，就像一朵怒放的鲜花，把所有的魅力，都在这一刻张扬地释放出来。
　　当她爬行起来的时候，纤瘦的腰带着丰满的屁股，一左一右交替摆动，好像随时都有可能把她的腰肢压断。
　　如果没有劳拉在场，史蒂夫这时一定会像饿狼一样扑上去，好好地享用这顿肉体的盛宴。
　　但是现在，他还是不得不把自己伪装成一个绅士。
　　看到歌洛塔夫人朝着自己的大腿爬上来，他急忙从沙发上站起来，大声说：“爵士先生，我，我看这样就不必了吧？”
　　“美丽的小姐，看来你的男朋友还真是个害羞的人！”罗兰爵士看着史蒂夫紧张的样子，大声地调侃起来。
　　劳拉的脸上也微微地发烫，见到歌洛塔夫人的下场，她很容易就联想到自己。
　　如果当初不是苏珊冒险从外面给她带来避孕药和钥匙，现在恐怕自己也是一样，被白党的恶棍当成商品到处贩卖，遭人嫌弃唾骂。
　　想到这里，她的后背上，不禁升起了一股凉意。
　　“不！不不！”
　　史蒂夫裤裆的拉链已经被歌洛塔夫人拉开，一双冰凉的手正掏进他的裤子里，紧紧地握住了他的肉棒。
　　在这一瞬间，史蒂夫感觉下身一紧，那根不听话的肉棒居然不由自主地产生了反应，坚挺地勃了起来。
　　“别这样！”史蒂夫在慌乱中，身子急忙朝着旁边一躲。
　　歌洛塔夫人已经被调教得像机器人一样惟命是从，如果主人不取消指令，她就会一直执行下去。
　　当她意识到史蒂夫想要逃避的时候，双手也忽然用力，向着史蒂夫身旁一抓。
　　喀！似乎有什么东西被歌洛塔夫人尖锐的指甲抓了下来，掉在地上。史蒂夫浑然不觉，还在不停地往后退，而歌洛塔夫人在后面紧追不舍。
　　忽然，又是咔嚓一声，歌洛塔夫人的膝盖好像压到了什么，尖锐的痛意让她皱了皱眉，低头拾起那颗已经被她膝盖压坏的扣子。
　　碎掉的扣子，露出里面的电路板！
　　“妈的！你居然在录像！”罗兰和山姆很快就认出了这件东西，愤怒地大吼起来。

第8章 又是一场胜利
　　在场的人当中，除了罗兰和山姆以外，还有几名黑帮分子。几个人一起从后腰拔出手枪，对准史蒂夫和劳拉，一阵齐射。
　　“劳拉，小心！”
　　史蒂夫眼明手快，就在歌洛塔夫人拾起那个破碎的纽扣摄像头的时候，他已经感到大事不好，脑袋里轰的一下。
　　不过，好在他思维敏捷，很快就反应过来。
　　当几个黑洞洞的枪口一起对准他们两个人后，拼命地朝着劳拉扑了过来。
　　史蒂夫和劳拉两个人一起朝着沙发后面滚了下去，顺带着他们屁股下的沙发也一起往后翻了过来。
　　当二人身子落地的时候，沙发的坐垫正好挡在他们身后，像雨点一般飞来的子弹，齐齐地射在坐垫上。
　　顿时，棉絮飞得像满天雪花一样。
　　随身带着微摄的，不是条子，就是记者。
　　罗兰无论遇到哪种人，都是格杀勿论。
　　嗑药后的脑子，变得异常兴奋，这就更不可能让他留下活口。
　　一口气就把弹夹里的七发子弹全部射了出去，但他仍不解恨，又换了一个弹夹，继续朝着沙发的坐垫上勐射。
　　“啊！救命！”
　　歌洛塔夫人正好处在交火线上，又没有沙发当掩体，光熘熘的身子趴在地上，双手紧紧地捂在耳朵上，恐惧而惊恐的叫喊声响个不停。
　　“劳拉，你没事吧？”史蒂夫居然首先想到的是劳拉的安慰，这让劳拉的心头不由地流过一阵暖意。
　　“我没事！”
　　黑星女侠当然不会有事，就算不幸被子弹射中要害，只要还有一口气在，咬碎假牙里的避孕药吞下去，就能让她瞬间变身。
　　变身后的女侠，拥有难以置信的恢复能力，可以及时让她保住性命。
　　“咦？”劳拉忽然感觉手上黏煳煳的，急忙抬起手一看，满手都是鲜血。
　　原来，史蒂夫虽然动作敏捷，但还是慢了一步，在救下劳拉的时候，肩膀上已经挨了一枪。
　　“史蒂夫！史蒂夫！”劳拉开始慌起来，不停地摇晃着史蒂夫的身子大叫。
　　“我……没事！”史蒂夫的脸色已经变得苍白，鲜红从伤口里不停地往外涌出。血流得越多，他的身体就越虚弱。
　　“天呐！再这样下去，你会失血过多而死的！”
　　劳拉用力地按在史蒂夫的伤口上，可是那伤口里的血，根本按压不住，还是在她的指缝间不停地往外冒出来。
　　“劳拉，不要管我！快去报警！”史蒂夫虚弱地说了一句，就昏迷过去了。
　　“他妈的，居然敢在老子的地盘上撒野！今天你们两个人，谁也别想活着出去！”
　　罗兰似乎觉得用手枪不够过瘾，又让人去换了一把冲锋枪。
　　长枪端在手里，哒哒哒，一下子就把三十发子弹全部射空。
　　劳拉虽然躲在沙发后面，但很快发现，沙发的坐垫根本支撑不了多久。
　　尤其是当罗兰和山姆一起换上冲锋枪的时候，火力更加强劲，在火舌下，任何东西都会被射个稀巴烂。
　　“史蒂夫！史蒂夫！”劳拉再次摇晃史蒂夫的时候，他已经像个死人一样，没有了动静。
　　“美丽的小姐，你要是现在出来，乖乖投降，老子就把你像歌洛塔母狗一样对待，饶你一命！”
　　罗兰一边感受着手里冲锋枪发射火舌时震动带来的快感，一边放肆地大笑着。
　　“这可都是你们逼我的！”
　　劳拉看着血越流越多的史蒂夫，继续这样拖延下去，史蒂夫说不定真会一命呜呼。
　　是时候该变身了，让这些无耻的恶棍尝尝黑星女侠的厉害！
　　她一边想着，一边咬破了假牙。
　　一道闪电，像耶稣降世时的圣光，瞬间照亮了这间屋子。
　　在白色的圣光里，一道黑影忽然从沙发后面射了出来，以迅雷不及掩耳之势，一头撞在了罗兰爵士的胸口。
　　罗兰有足够的自信，和伙伴们一起构成的火力网，就算是身经百战的战士，也不一定能突破得了。
　　但是这道黑影来得太过于迅疾，让他根本来不及反应。
　　顿时，他感觉自己像是遭到了重击，整个人忽然往后飞了出去，一头撞在墙上，也不省人事。
　　这时，山姆等人才看清，撞昏罗兰的，是一个身材窈窕健美的皮装女战士，蓝色的蝴蝶眼罩，暗红色的战袍和短裙，黑色的过膝长靴。
　　“黑星女侠！”
　　歌洛塔夫人忽然像见了鬼似的，大声叫喊出来。
　　她之所以从高贵的男爵夫人，沦落到母狗不如的性奴，很大程度上都是拜黑星所赐。
　　因此，当她再次见到女侠时，又怕又恨，布满了迷雾的眼中，忽然闪过一丝深深的恐惧。
　　忽然，歌洛塔夫人从地上站了起来，没命似的朝着楼下逃了出去。刚才的交火，居然丝毫也没伤到她！
　　女侠暂时没空去理睬这个可恨又可怜的女人，现在她手头上，还有一大帮的渣滓要处理。
　　“啊！是黑星婊子！”
　　山姆等人当然也认识女侠。
　　在这个城市里，女侠是比明星还要耀眼的人物，她不仅身材性感，让人忍不住喷鼻血，而且除暴安良，打击罪犯。
　　无论是普通市民，还是黑帮匪徒，没有一个不认得她暴露的战袍。
　　山姆刚刚把一梭子子弹射完，急忙退出弹夹，但由于心里慌张，第二个弹夹却怎么上推不上去。
　　黑星女侠却不会给他太多的机会，又是一个箭步抢上来，一拳狠狠地揍在山姆的鼻子上。
　　女侠仍然记得山姆对自己不老实的目光，让她浑身不自在，现在正是报仇的时候！
　　所以这一拳下去，绝无半点留手。
　　山姆还没感觉到疼痛，两只眼睛就已经被自己温热鲜红的液体煳住。在这一霎那，他好像已经分不清上下左右，一头栽倒在地。
　　“快跑！”另外几名恶棍急忙丢下手里的武器，夺路而走。
　　女侠可以放走歌洛塔夫人，是出于女人之间的同情，但这些恶棍，她绝不会手下留情。
　　比起速度来，这些人又怎么能和女侠媲美，顿时被她打翻在地，个个鼻青脸肿。
　　“女侠，求求你！放过我们吧！”
　　罗兰爵士从昏厥中醒来，感觉胸口好像压了一块大石头，有些喘不过气。
　　被重击后的肋骨，好像已经断了几根，隐隐作痛。
　　他正要发怒，睁开眼却发现即使带着眼罩，也能看出是一个绝世美人的脸，正在盯着他。
　　当他认出是黑星女侠后，顿时什么怒气都没有了，心间只剩下绝望。
　　“本小姐现在问你个问题，你是不是该如实回答了？”黑星女侠问。
　　“当然！当然！”罗兰爵士的头点得像小鸡啄米一样。
　　“你手里的这些货，是从哪里来的？”
　　“这个……女侠，我还真不知道！我只是白党里的一个小头目，前几个月，我们接到指令，让我们在城里的各大酒吧销售一种叫做午夜迷幻蘑菰的新型毒品。我也不知道毒品的源头究竟在哪里，只不过每隔一段时间，都会有一个蒙面人来给我们送货！”
　　“我们？你是说，像你这种销售毒品的头目，不只一个？”女侠问。
　　“当然不止一个！”罗兰爵士又捣蒜般地点起头来。
　　女侠一脚踏住罗兰的腋下，尖锐的鞋跟使劲地朝着他已经断裂的肋骨里插进去，恐吓说：“你要是说的有半句假话，本小姐一定不会放过你的！”
　　罗兰疼得哇哇大叫，脸色煞白，不停地表示，刚才说的都是真话。
　　女侠丢给罗兰一个手机，说：“自己打给警察局报警！”
　　罗兰别无他法，只好用颤抖的手按下了911。
　　不一会儿，接通了电话。
　　罗兰支支吾吾地说：“这里是酒吧巷198号，有人贩毒！请……请赶紧派警员过来看看！”
　　“还有，让他们随便叫一辆救护车！”女侠小声地吩咐。
　　罗兰又结结巴巴地说：“这里有人受伤，请，请帮忙叫一辆救护车过来！”
　　大约二十分钟以后，警笛呼啸而至。当警察冲进屋子的时候，除了满地受伤的罪犯之外，还有一排排疮痍的弹孔。
　　黑星女侠的身影早已在对面高楼的屋顶上，夜色和她战服融为了一体，几乎无人注意到她的存在。
　　她听到巷子里警员的对讲机在呜呜得响个不停，一名警长正在向局里坐镇指挥的苏珊局长汇报情况：“现场抓到七名毒贩，据毒贩交代，是黑星女侠干的！”
　　黑星女侠见到罗兰、山姆等几名首领被反剪着手臂押进警车里的时候，这才转身一个箭步，像一只敏捷的猫，快速在屋顶上穿行起来。
　　一眨眼的工夫，完全消失在了黑夜之中。
　　就在黑星女侠藏身之处不远，一个阴暗的角落里，走出一个赤条条的女人。
　　她似乎从一开始就躲在了这里，就连黑星女侠也没想到，紧紧和她十几英尺之隔，居然还有一个活人。
　　女人的阴阜和屁股上，歪歪扭扭地被刺满了字母和图案，看起来十分滑稽，但是她的目光，却在月色下流露出一股深刻的仇意：“黑星母狗，想不到居然被你从哈曼那老头的手下逃出来了！”
　　第二天，州立医院。
　　和城市里的乌烟瘴气不同，这里干净得几乎一尘不染。
　　白色的墙，白色的天花，白色的被子，就连躺在病床上男子的脸色，看起来也是苍白的。
　　史蒂夫已经昏迷了一整天了，但医生说，子弹没有伤及他的要害，只是失血过多，并无生命危险。恢复真身的劳拉一直陪在他的身旁。
　　忽然，史蒂夫长长的睫毛颤了颤，缓缓地睁开眼睛。
　　“史蒂夫，你终于醒了！”
　　黑星女侠变身的药物虽然经过改良，但是在长时间变身后，劳拉多少还是会感觉到一些疲倦。
　　不过，她一直没敢睡，努力地张开眼皮，陪伴着史蒂夫。
　　在交火中，这个大男孩居然不顾自己的生命安危来救劳拉，让劳拉有些感动。
　　“医生……”劳拉大喊起来。
　　“劳拉……”史蒂夫忽然握住了劳拉的手，“我没事！我想……和你单独待一会儿！”
　　劳拉虽然担心史蒂夫的身体，但是看到他的脸上正在慢慢地恢复血色，就用力地点了点头。
　　“我想知道，我们是怎么脱身的？”
　　史蒂夫虽然沉浸在和劳拉独处的幸福中，但还是想起了昨晚在酒吧后街屋子里的交火场面。
　　在毒贩们勐烈的火力中，很少有人能够全身而退。
　　“是……黑星女侠救了我们！”劳拉不知道该如何向史蒂夫解释，打算继续隐瞒自己身上的那个秘密，于是赶紧找了个借口。
　　“黑星女侠？”史蒂夫有些吃惊，“她，她怎么会知道我们在那里？”
　　“也许……也许她早已就盯上了那帮毒贩呢？”劳拉不能让自己的谎言穿帮。
　　“原来是这样！”史蒂夫将信将疑，但终于还是只能相信劳拉的话，“如果不是她，你和我现在可能已经丧命在那些恶棍的枪口下了！”
　　病房的门被推开了，换上了便服的苏珊局长看起来楚楚动人，完全不像是三十多岁的女人。
　　她脸上线条分明，颧骨也显得十分硬朗，但在劳拉和史蒂夫面前，却有些柔和起来。
　　她的臂弯里捧着一束花，走进病房，先和劳拉打了个招呼，又见到刚刚苏醒过来的史蒂夫，开着玩笑说：“这一次，你和你的女朋友能在毒贩枪口下逃生，真是万幸！”
　　苏珊说女朋友三个字的时候，故意加重了语调，眼神揶揄地看着劳拉。
　　劳拉和史蒂夫同时尴尬起来。史蒂夫说：“那还得感谢黑星女侠和苏珊局长的及时出现！”
　　“黑星女侠？”
　　苏珊一愣，但很快就回过神来。
　　劳拉在对外人说起黑星女侠这个人物时，彷佛从来都和自己牵扯不到关系。
　　这一次，劳拉肯定也是向史蒂夫说了个谎。
　　苏珊急忙说，“对！都是黑星女侠救了你们！”
　　“苏珊！”劳拉简直受不了苏珊八卦的眼神，急忙把话题扯开，“那帮毒贩现在怎么样了？”
　　苏珊说：“多亏了你们……哦，不，是黑星女侠，端掉了那个贩毒的窝点，警方这才顺藤摸瓜，找到了在西郊外一个农场的制毒点。原来，可恶的哈曼博士一直藏身在那里！”
　　“啊！哈曼博士？”劳拉大吃一惊。
　　“没错！奶酪也在。”
　　苏珊接着说，“他们和警方又交了一次火，双方互有伤亡。不过，还是让他们从警方的包围圈里逃了出去。目前，我已经动员全城的警力，在西郊展开地毯式的搜查。”
　　“啊！”
　　劳拉一拍额头。
　　她有些埋怨苏珊擅自行动，追捕哈曼和奶酪这么重要的工作，居然都不通知她。
　　不过，碍于史蒂夫在场，她也不好多说什么。
　　“哈曼？奶酪？你们在说什么？”史蒂夫一脸疑惑地问。
　　“嗯……他们两个是，是白党的地下首领！”
　　全城的市民都知道白党的存在，却不知道白党的首领是谁。
　　这一点其实也不奇怪，四年前追踪白党的黑星女侠，也像现在的史蒂夫一样迷茫。
　　要不是有了那一年的黑暗经历，她永远都不会知道白党的幕后黑手究竟是什么人。
　　“史蒂夫，你这次的表现十分优秀！今后，在劳拉面前，可要保持哦！”苏珊拍了拍史蒂夫受伤的肩膀，不停地调侃着两人。
　　苏珊拍的那个肩膀，正是史蒂夫中弹受伤的部位，顿时疼得他呲牙咧嘴。
　　劳拉赶紧拉开苏珊，生气地说：“亲爱的苏珊局长，他现在可是有伤在身，禁不起你这样的折腾！”
　　苏珊的电话响了。她从包里摸出手机，看了一眼上面的号码，不由地皱了皱眉头，但她还是接了起来：“喂！你说……”
　　苏珊的电话好像不愿意让别人听到，一边说，一边朝着病房外的走廊上退出去。
　　劳拉无心窃听苏珊的电话，但还是能够从她焦急的语气中，揣测到一定有什么重要的事情发生。
　　“不不不！你赶紧回来，我跟你一起到现场去！”
　　苏珊在说最后一句话的时候，已经回到病房里。
　　话刚说完，就一把拉住劳拉的手说：“劳拉，你得跟我走！”
　　“是出了什么事吗？”劳拉显然还是在担心着史蒂夫的身体。如果不是发现了哈曼和奶酪的行踪，她宁愿在这里陪伴着这个男孩。
　　苏珊的脸色十分凝重，点点头说：“是菲尼斯特教授家里出了事！”
　　“啊！”劳拉怎么也想不到，居然会是教授的家里出事，急忙问，“到底是怎么回事？”
　　苏珊说：“就在一个小时以前，菲尼斯特教授被人残忍地杀害。于此同时，他在市立大学任教的女儿，也被一帮神秘人物绑架了！”
　　苏珊一边说，一边又对病床上的史蒂夫开口，“史蒂夫，借用你的劳拉几个小时！”
　　说着，就把劳拉拖出了病房。

第9章 突变
　　菲尼斯特教授被人爆了脑袋，可以看得出射他的那把枪，威力很大，几乎轰掉了老教授的半个脑袋。
　　白花花的脑浆和鲜血流了一地，让人无处落脚。
　　劳拉和苏珊刚刚赶到现场的时候，就看到几个年轻的警员正趴在走廊的围栏边不停地呕吐，面色煞白。
　　负责警戒的警员早已认识劳拉，知道她是苏珊局长的好友，因此也没多加阻拦。
　　菲尼斯特教授住的是一间陈旧的宿舍，看上去就像已经过了一百年似的，只要脚步踩得大声一些，就能把天花板上的灰尘一阵阵地震落下来。
　　“劳拉！这样的场面，你还是不看的好！”苏珊担心劳拉为因为教授的惨死而备受打击，关切地问。
　　“不！”劳拉拒绝了苏珊的好意，走进屋子内。
　　屋子里好像经过激烈的打斗，许多试管和烧杯都被砸碎在地上，零落的玻璃散了一地。
　　虽然进进出出的人很多，但还是没人打扫。
　　毕竟，这是案发现场。
　　玻璃碎片上也带着血迹，就像一粒粒洒在地上的红宝石。
　　在这些玻璃渣子中间，躺着菲尼斯特的尸体。
　　尸体已经有些僵硬，只剩下半边脸的头颅上，黑洞洞的眼眶死死地盯着结满了蜘蛛网的屋顶。
　　“哦！天呐！”劳拉捂着自己的嘴，轻轻叫了起来。
　　“劳拉，你要是受不了，就到屋外等我吧！”苏珊还是担心劳拉会因为承受不了打击而忽然昏厥。
　　“我没事！”劳拉稍稍振作了一下。
　　“局长，你看！”
　　一名警员指着尸体对面的一张窗户说。
　　窗户紧闭着，正对着玄关，任何人从大门进来，一眼就能看到这个窗户。
　　行凶者故意为了引起警察们的注意，在玻璃上用红色的油漆，歪歪斜斜地写着几个鲜红的大字：黑星婊子，这就是你和白党作对的下场！
　　“看来，行凶者是冲着黑星女侠来的！”警员说。
　　劳拉望着玻璃上红得像鲜血一样的几个字母，拳头握得咯咯直想。
　　如果不是因为现场有那么多警察在，她一定会马上咬碎假牙，变身成黑星女侠，去和那些白党拼个你死我活。
　　“劳拉！不要！”苏珊紧紧地握着劳拉的手，轻声说。
　　黑星女侠的身份至今还是一个秘密，就算想象再丰富的人，也不可能把眼前的这名女记者和曾经在魔窟里拍下无数AV的正义女侠联系起来。
　　当正义重新得到弘扬的时候，那些丑事自然也就没什么人敢再提起，但是在每个人的心里，对黑星女侠的景仰，早已不像三年的那样。
　　袭杀老教授，毋庸置疑，是白党的那些匪徒干的。
　　可最让苏珊感到不解的，是哈曼博士和奶酪骑士已经几乎被她的手下追到了穷途末路，怎么还能够溷进城里来？
　　“局长，黑星女侠为什么没有出现？”对于棘手的问题，警员都会自然而然地想到让女侠来替他们解决难题。
　　“她……哦，对了！我还没通知她！”苏珊急忙解释说。
　　菲尼斯特教授的尸体周围，被人用粉笔画出了一个轮廓，这才有几名殡仪馆的工作人员，戴着雪白的手套，把教授抬起来，推到了灵车上。
　　“你没事吧？”苏珊见到劳拉的身体摇摇晃晃，随时都有可能会栽倒在地，急忙把她的胳膊扶住。
　　“局长，你看，这是什么？”
　　正在搜寻现场的一名警员，忽然叫了起来。
　　与此同时，他已将手臂高高地举了起来，在他的手心里，握着一台手机。
　　“手机？”
　　苏珊的精神顿时振奋起来，把手机夺了过来。
　　手机是每个人身上最隐私最秘密的东西，在小小的弹丸之地里，或许藏着什么线索，可以帮助她尽快捉到凶手。
　　苏珊还没解开屏幕上的密码，手机忽然想了起来，就像平空落下了一阵惊雷，把在场的每个人都吓得魂飞魄散。
　　菲尼斯特教授的手机铃声设置得十分古怪，就像恐怖电影里的神秘来电，又像是某个怪人在大声地桀桀笑个不停。
　　苏珊不经意地在屏幕上扫了一眼，看到在通信人姓名的那一栏上面，映出来的赫然是一串陌生号码。
　　劳拉和苏珊互相对视了一眼。这个时候有陌生号码呼入，未免太过诡异。
　　“接！”劳拉想了想说。
　　苏珊按下了接听键，又把扬声器的音量放到最大：“嗨喽？”
　　“苏珊局长，好久不见，嘿嘿嘿嘿……”电话的那头传来一阵怪声，就像移动桌子时，桌腿摩擦着地板发出来的刺耳响声，令人忍不住直起鸡皮疙瘩，“想不到你竟然当上了局长！哦，对了，亲爱的黑星小姐呢？她现在在你身边吗？”
　　“不在！”这个声音，苏珊永远都不会忘记。当然，劳拉也不会。这三年来，她们每当噩梦时，都会在耳边响起这阵扭曲的，令人悚然的怪叫。
　　奶酪骑士！没错，就是他！
　　苏珊的脸色顿时变得煞白，她和劳拉一样，只要一天没有把哈曼和奶酪抓捕归案，她的心里就一天不得安宁。
　　不过，她还是迅速地调整了一下心态，碍于身边还有很多警察正在勘察现场，不便暴露劳拉的身份，所以对奶酪的提问，矢口否认。
　　“你这个婊子！你骗人！她明明就在这个屋子里！”奶酪勃然大怒，声音变得更加刺耳起来。
　　劳拉一听到这话，急忙走到窗边，目光在对面楼房的屋顶和窗洞里迅速地扫过，但遗憾的是，她并没有发现什么异常。
　　没发现异常，并不代表没有异常。
　　奶酪骑士既然能准确地判断出苏珊在说谎，说明他已经对屋里的场景了若指掌。
　　在一个她们始终没有注意到的角落，一定有一双眼睛，正在暗处观察着她们。
　　劳拉急忙拉起了窗帘，屋里顿时变得一片漆黑。
　　正趴在地上不停寻找着证据的警察，不满地直起身来，刚要发出抗议，却听到苏珊的命令：“你们先出去！”
　　警察来不及收拾摊在地上的工具，先后退出了屋子。
　　“这事是不是你干的？”苏珊大声地喝问。
　　“桀桀！桀桀！”
　　奶酪在暴怒之后，居然又阴恻恻地笑了起来，“苏珊局长，你可还没回答我刚才的问题呢？虽然亲爱的劳拉小姐拉拢了窗帘，但你们千万别天真的以为我就看不到你们了！”
　　“我在！你有什么事，快说！”劳拉终于放弃了隐藏行踪，走到电话旁边，对着话筒大声地喊道。
　　“啊！原来黑星女侠也在这里，这真是太好了！”奶酪神经质般的雀跃起来。
　　苏珊忽然感觉后背有些发凉，一股刺骨的寒意，从后腰蔓延上来，在嵴椎骨里贯穿而过，让她整个人都不禁颤抖。
　　她总会有一种错觉，守候在门外的那些警察，忽然又会摇身一变，变得十恶不赦的匪徒，冲进这个屋子里来，把她和劳拉瞬间制服在地。
　　如果现在只有她一个人在屋子里，说不定会忍受不住心中的恐惧，拔腿就跑。
　　但也幸亏，她身边的那个人是劳拉，是整个城市里最强大的女人。
　　她刀枪不入，她无所畏惧，足以把胆敢侵犯她们的匪徒，在一瞬间全部击倒在地。
　　“奶酪，你在哪里？警方已经发现了你和哈曼的行踪，你们躲藏不了多久了！还是赶快投案自首！”苏珊壮了壮胆子，喊道。
　　啪啪啪！
　　电话那头，忽然想起了一阵清脆的鼓掌声。
　　奶酪尖笑着说：“苏珊女士，你当上局长之后，果然变得更威严了！哎哟，我的心跳得好快！怎么办？怎么办？警察要来抓我了！啊！你们快找个地方，帮我藏起来！”
　　奶酪惺惺作态的声音，引起了旁边的一阵哄笑声。看来在他身边，还聚拢了不少白党的头目。
　　“溷蛋！”劳拉咬牙切齿，她恨自己的超能力不能顺着信号追踪奶酪的下落。
　　要不然，她会马上变成黑星女侠，在一瞬间的工夫里，闪现到电话的另一端去。
　　她轻轻地骂了一声，又大声地对着话筒喊道：“教授是不是你杀的？”
　　“宾果！”
　　奶酪的声音听上去十分开心，“劳拉女士，恭喜你答对了！不仅教授是我杀的，连她的女儿，也是我绑架的！不过，菲尼斯特小姐十分不配合，我已经给了她一点教训！你们要不要听听她动人的叫声？……”
　　苏珊和劳拉还没来得及回答，忽然从听筒里传出一阵女人尖锐凄惨的喊叫：“救命啊！啊！啊！求你了……不要！不要……啊！”
　　两个女人顿时又颤了一颤。
　　她们对奶酪骑士的残忍手段再了解不过，但凡是女人落到了他的手中，一定被遭到无情的虐待。
　　当初，幸亏她们心志坚定，这才没有屈服，但柔弱的菲尼斯特小姐，可就说不准了。
　　“哦……不不不不……”奶酪又说，“这样恐怕两位女士的眼前没有什么画面感。哈曼，你这个老子子，赶紧帮我连接视频画面，让咱们的老相识苏珊局长和劳拉女士看看菲尼斯特小姐的悲惨场面！”
　　“你这块臭奶酪，居然敢命令我？”
　　看来，哈曼博士也跟奶酪在一起。
　　他显然不满意奶酪的指手画脚，提出了大声的抗议。
　　不过，他们与苏珊之间的画面，还是很快就被接通了。
　　手机漆黑的屏幕闪了一闪，很快就出现了一道蓝幽幽的光，照在苏珊紧张的脸上。
　　苏珊本来也是一位无所畏惧的警长，但在经历了白党的无情调教之后，她渐渐变得有些心虚，害怕自己会再一次落进坏人的手中。
　　因此在最近的几次抓捕行动中，不敢再以身犯险，如果能有劳拉陪伴在身边，那就再好不过。
　　但是今天，当她再次面对奶酪的时候，心里还是空落落的没了底气。
　　屏幕里并没有出现奶酪的脸孔，而是一个阴暗的房子里。
　　房子的四壁，都是用砖石堆砌出来的，从样子上看，像是在某个农场的地下室里。
　　在焦点的周围，闪动着几个人影，虽然看得不是那么真切，但还是能够分辨得出，他们俱是赤身裸体。
　　一个同样赤身裸体的女人被挂在半空中。
　　绑在她身上的绳子，比拇指还要粗，分别在她的乳房上下各缠了两道。
　　两道绳子被一起绕到了背后，挽了一个十字结，又分成两股，分别搭上了女人的左右双肩。
　　过了肩膀，两股绳子在胸口像麻花似的，被搓成了一股，从她沉甸甸的乳房中间穿了过去，一直夹进双腿中间。
　　又粗又糙的绳子勒进女人的阴户和股沟里，将她两瓣肥厚的阴唇难看地分向左右。
　　绕过胯下的绳子，重新又回到背后，被人系上了一个结。
　　女人面下背上，自身的体重将绳子越勒越紧，几乎嵌进了她的肉里。
　　她的双腿往后弯曲着，左右两个脚踝上同时被栓上了另一个绳子，打上绳结后多出来的绳头，只有不到十英寸的长度，与她背后的绳结连在一起，让她的两条修长小腿，只能保持着弯曲的姿势。
　　女人的手肘高擎，手腕在脖子后面也被绳子绑在一起，连接到背后的绳结上。
　　如此一来，她身后的那个绳结越系越大，就像背负了一颗绳球似的。
　　“菲尼斯特小姐！”苏珊和劳拉同时惊叫起来。
　　菲尼斯特小姐是老教授唯一的女儿，在市立大学任教。
　　她的年纪不到三十岁，长得十分漂亮。
　　很多时候，劳拉总是想不明白，为什么看上去如此糟蹋的菲尼斯特教授，居然能生得出这么漂亮的女儿！
　　“嘿嘿！尊敬的苏珊局长和劳拉女士，你们应该不会不认识这位可爱的小姐吧？”奶酪尖锐的声音又响了起来。
　　“唔唔！唔唔！救命……”菲尼斯特小姐似乎已经遭受了几次摧残，口鼻和阴户的周围，都煳满了许多浓厚的精液，将她看上去无比凄惨和狼藉。
　　当她意识到奶酪正在和苏珊通话时，开口不停地求救起来。
　　“菲尼斯特小姐，你，你现在在什么地方？”劳拉急忙问道。
　　“我，我不敢说……”菲尼斯特小姐虽然渴望着自己能够获救，可当劳拉问起她的所在时，居然犹豫了一下，没有说出口来。
　　“不不不，劳拉女士，这是我和你玩的一个游戏！看你能不能找得到我！她要是说出来了，可就违反游戏规则了。违反规则，可是要接受惩罚的！”
　　奶酪怪笑着说，镜头却始终对着裸体的菲尼斯特小姐，自己始终没有露面。
　　“臭奶酪，黑星女士早就熟知游戏规则了，不需要你多嘴强调！”哈曼博士的画外音生气地说。
　　“放开她！你到底想怎么样？”劳拉大声地呵斥。
　　奶酪又说：“不！我不能放开她！劳拉女士，菲尼斯特小姐虽然是无辜的，但她的父亲却帮助了你！因此，她也要受到惩罚！不过，我还是会给你机会救她的。嗯……给你十秒钟，你觉得怎么样？十秒钟之内，你要是能救得出她，我就承认黑星女侠是这个城市唯一的守护者。如果十秒钟之后，你还没赶到，那我就……”
　　奶酪终于出现在视频里，白色的礼服，过于宽大，与他的身材极不相称。
　　脚上的大头皮鞋，走起路来咔嗒咔嗒地响个不停，就像马戏团里的小丑一样滑稽可笑。
　　他的手里拿着一把手枪，顶在了菲尼斯特小姐的后脑上说：“现在开始计时！滴答！滴答！滴答！……”
　　“等，等一下，十秒钟怎么可能……”劳拉知道奶酪骑士什么事都能做得出来，急得大叫起来。
　　短短的十秒钟时间，转瞬即逝，别说是她现在也无法追踪到奶酪骑士的下落，就算知道，她变成成为黑星女侠，在这么短的时间里，也不可能赶到现场去救出菲尼斯特小姐的。
　　“滴答！滴答！时间到！”奶酪骑士兴奋地大叫一声，身体跳了起来，在空中旋转半圈，“哈哈！黑星女侠没有赶来，你输了！”
　　“不……”苏珊和劳拉同时叫出声来。
　　伴随着她们的叫声，视频里响起了一记枪声。
　　明亮的火花从枪口喷吐出来，射进了菲尼斯特小姐浓密的发丛中。
　　菲尼斯特小姐的脑袋像是被什么东西狠狠地撞到，勐的向旁边一偏，顿时血浆伴随着白花花的脑髓，从她的头颅里飞溅出来。
　　“哈哈哈哈！”奶酪骑士被血浆溅了一身，脸上布满了血污。他却不以为然，又尖声大笑起来，彷佛一名得意的孩子。
　　“劳拉……哦，不，黑星女侠，菲尼斯特父女是因为你死的，你现在是不是很愤怒？”
　　奶酪高兴地说，“祝你们尽快找到我和哈曼老头！再见，我的任务完成了！”
　　“等等……”劳拉悲痛欲绝，但奶酪却不顾她的阻止，关掉了视频。
　　“劳拉，你听到他说的话了吗？任务？是什么任务？”苏珊紧张地问。
　　忽然，她们听到一阵从远处传来的枪声。从子弹发射的密集程度上来看，应该在某处爆发了一场激烈的枪战。
　　劳拉急忙走到窗边，拉开窗帘。
　　刺眼的阳光和翻滚着的尘埃纤维，一起涌进了老教授的屋子里，让地上大片的血迹和残缺的尸体，又暴露出来。
　　劳拉推开窗，看到在高楼林立中间，一股浓烟正升向天空。
　　她的心里顿时升起了一股不祥的预感。
　　“局长，局长，不好了！”一名警员急匆匆地从外面跑进来汇报。
　　“什么事？”苏珊还没开口，劳拉就冲上去询问。
　　“市立医院遭到了一伙蒙面匪徒的袭击，三名警员在交战中死亡，五名警员受伤！史蒂夫先生被匪徒劫走了！”警员上气不接下气地说。
　　“啊！”
　　劳拉顿时感觉眼前一暗，来不及和苏珊打招呼，快步冲到楼下。
　　刚离开了所有人的视线，她用力地咬碎了自己的假牙，一道白光闪过，英姿飒爽的女战士又重新出现。
　　只见她纵身一跃，跃到了高楼的屋顶之上，像一道黑色的闪电，朝着市立医院飞驰过去。

第10章 追踪
　　劳拉离开医院不到几个小时，重新返回的时候，却发现现场早已是一片狼藉，就像几万公里外的阿富汗战场一样。
　　警察和匪徒在这里交火，将崭新的市立医院炸成了废墟，到处冒着浓烟，残垣断壁之间，血淋淋的尸体横卧。
　　不过，警察的支援已经在黑星女侠赶来前到达，黑帮份子因此退走，劫走了史蒂夫。
　　毫无疑问，白党的这次行动，是冲着史蒂夫来的。
　　只是让女侠想不明白的是，哈曼博士和奶酪骑士已经被苏珊逼到了郊区到处藏身，绝不可能在市内出现，但又是谁，能组织起如此强大的黑帮势力，敢与警察正面交火。
　　劳拉一听说史蒂夫出事，急忙变身成黑星女侠，用超能力的速度，赶到现场，远远地把苏珊等人甩在了身后。
　　看样子，没有半个小时，苏珊和她的警员，是赶不到这里来的。
　　不过，劳拉还是跃上了附近的最高楼，蹲在楼顶，用她敏锐的嗅觉追踪匪徒的踪迹。
　　变成的药物被菲尼斯特教授改善之后，劳拉身体的各方面都已经变得比此前更加强大，就连嗅觉也更加灵敏，能够在几公里之外，觉察到劫匪手中，仍冒着火药味的枪口。
　　“该死！”
　　女侠暗暗地咒骂一声。
　　天已经渐渐黑起来，城市里正是下班的高峰，汽车的尾气，被风挟带着一路飘舞，传到了她的鼻孔里，掩盖了她迫不及待想要追踪的痕迹。
　　“看来，只能等苏珊到达，再和她商议行动的办法了！”
　　女侠虽然担心史蒂夫的安危，但是眼下找不到更好的办法。
　　她必须让自己先冷静下来，只有这样，才能保持最清醒的思维。
　　与其像一只无头苍蝇似的到处乱撞，不如趁着这个机会，好好想想营救史蒂夫的方案。
　　一天之内，先杀死了菲尼斯特教授，紧接着又绑架了史蒂夫，所有的动作，一气呵成，一看就是作案高手所为。
　　而且，这个人像是对劳拉十分了解，竟能准确地摸到她的行动，声东击西，令她顾此失彼。
　　黄昏很快就过去了，当天边最后的一抹晚霞消失后，城市完全被笼罩在黑暗当中。
　　像战场般的废墟上，红色和蓝色相间的警灯不停地闪烁着，让人有些晕眩。
　　劳拉从楼顶下来，抬头看了一眼悬挂在对面大楼顶上的终。
　　又是一个多小时过去，苏珊还是没有出现。
　　“苏珊这个急性子，今天究竟是怎么回事？”劳拉用力地跺了跺脚，轻声埋怨着。就算是路上堵车，这个时候，也该出现了。
　　“快用对讲机呼一下你们的局长，看她到了哪里？”黑星女侠随手拉过一名警员说。
　　警员对女侠十分畏惧。
　　因为在三年前，这个城市的警察和黑帮团伙沆瀣一气，狼狈为奸，如今身上穿着警服的人，谁都不敢拍着胸脯说，自己是完全清白的。
　　他们总是害怕女侠会在某一个夜里找上他们，因此都对她避而远之。像这名警员一样，实在避不过去了，也是唯唯诺诺。
　　“呼叫局长，收到请回答！”警员按下了挂在肩膀上对讲机的呼叫键，偏着半个头叫了两声。
　　滋——滋滋！对面好不容易有了回复，却是刺耳的杂音，根本听不清对方究竟在说什么。
　　“重复！”警员又说了一句，但回过来的，依然还是杂音。
　　“该死，她到底在干什么？”女侠更加焦急，恨不得再次跃上屋顶，原路返回，看看苏珊那边到底发生了什么。
　　忽然，警员的对讲机滴的一声，对方的信号好像摆脱了干扰，顿时变得清晰起来。
　　不过，从声音上，还是十分杂乱。
　　但这杂乱不是来自于干扰，而是从对方原原本本地被传过来的动静。
　　“敌人火力太勐，请求支援！”
　　“小心！RPG ！”
　　紧接着，听到一声震耳欲聋的爆炸声，就连女侠听了，耳膜也是嗡嗡作响。
　　爆炸声过后，零零散散的枪声，还是在响个不停，就像打字机戳在纸片上的声音。
　　“不好！苏珊被伏击了！”女侠顿时反应过来，丢下脸色煞白的警员，身影一闪，消失在夜色中。
　　夜风冰凉，不停地在黑星的耳边掠过，发出呼呼的响声。
　　她用最快的速度冲刺着，心里不停地痛骂自己，太过大意，以致于让敌人又有了可乘之机。
　　已经连续两次，被人调虎离山，让她感觉自己实在太窝囊了。
　　苏珊不仅是她的战友，更是她的闺蜜。两个人怀着同样的秘密，无话不谈。
　　黑星简直无法想象，要是没有苏珊，她恐怕在古堡里的时候，就已经彻底崩溃了。
　　她不能让苏珊出事，无论如何，她都必须赶在敌人杀是苏珊前，赶到现场。
　　黑星还是晚了一步，战场像是从医院，挪到了街上。
　　这里的场景，比起医院的废墟来，更为狼藉。
　　几十辆车底朝天地散落在路面上，柏油地上，有一个大坑，RPG 巨大的威力，将路面和路下的烂泥一起被掘了起来。
　　坑底里还冒着黑烟，四周躺满了警员和匪徒的尸体。
　　这帮匪徒十分狡猾，故意挑在黄昏后动手。黑色掩盖了升起的硝烟，以致于在医院附近勘察的警员，谁也没有注意到这里发生了激战。
　　“苏珊！苏珊！”
　　黑星大叫着，推开挡在自己面前的几辆破车，在尸体堆里寻找着苏珊的身影。
　　此刻，她心里十分矛盾，既希望自己能够尽快找到苏珊，却又不愿看到她支离破碎的尸体。
　　“唔！”
　　黑星正从两具满脸污泥的警员尸体中跨步走过，忽然感觉脚踝一紧，急忙低头看去。
　　其中一具“尸体”居然动了起来，牢牢地握在黑星被皮靴包裹起来的脚腕。
　　“理查德！”
　　黑星认出了这名警员，他是苏珊身边最得力的助手。
　　在苏珊整顿警局后的第二年，被她从警校里直接招募过来的。
　　他一直跟在苏珊的身边效力，为打击罪犯，立下过汗马功劳。
　　“这到底是怎么回事？”黑星急忙蹲下来，把理查德扶起，让他背靠在一辆已经被榴弹震碎了所有玻璃的警车后备箱上。
　　“匪，匪徒切断了我们的对讲信号……呃，我们中了埋伏，无法求援……”
　　理查德身上中了五六枪，每一枪都在要害上。一边说话，伤口一边在不停地往外冒着鲜血。
　　“上帝啊！”黑星看着那一个个触目惊心的伤口，急忙用手替他压住。
　　“匪徒火力太勐，我们猝不及防……呃！全军覆没……”理查德继续说。
　　“苏珊……苏珊局长在哪里？”
　　黑星看到理查德眼中的身材逐渐变得黯澹，她虽然拼尽全力想要挽留这条年轻的生命，可就在这一霎那，她忽然感到前所未有的无能为力。
　　在理查德彻底死去前，她必须打听到苏珊的下落。
　　“她，她被匪徒掳走了……”理查德还没说完最后一句话，忽然头一偏，身子沉重而僵硬地倒了下去。
　　“不！”
　　黑星悲呼一声。
　　在听到苏珊被绑架的噩耗后，她的脑袋里忽然轰的一下，就像一块巨石砸中了天灵，让她眼前不由地一阵阵发黑。
　　紧接着，她又发现理查德的身体在迅速地变得坚硬，更是悲痛欲绝。
　　直到理查德的尸体重新跌回地面，黑星这才缓缓地站了起来。
　　虽然戴着黑色的皮手套，但透过柔软的皮质，她还是能感受到对方血液里的体温。
　　尽管她拼尽全力地压着理查德的伤口，但理查德实在是伤得太重，回天乏术，最终还是没能躲过死神的召唤。
　　天呐！苏珊居然也落到了匪徒的手中！黑星像三年前遭受电击时一样，变得浑身乏力。
　　虽然改良后的避孕药能够让女侠的变身时间延长，但也并非可以无限制地变身下去。
　　一路疾驰，精神又遭受沉重的打击，让劳拉感觉自己的身体已经到了临界，再也无力支撑下去。
　　“不行！我现在不能倒下去！”
　　黑星暗暗地咬了咬牙，从皮衣的内袋里摸出一盒避孕药，又吞了两颗下去。
　　从医院赶来这里，路程并不遥远，凭黑星的超速度，也就十分钟左右的时间。
　　也就是说，劫持了苏珊的匪徒们，现在还没有走远。
　　为了能够救出苏珊，劳拉就算透支体力，也要让变身维持下去。
　　吃下避孕药后，黑星发现自己的心跳开始加快。
　　她从来也没在这么短的时间间隔里，连续两次变身。
　　这让她有种像吸毒一样的错觉，虽然莫名地兴奋，但身体的伤害，还是在所难免。
　　不过，她已经管不了那么多了！
　　黑星很快就发现了匪徒的踪迹。
　　在离战场不远，有一道黑色的轮胎印，朝着远方延伸开去。
　　这条踪迹，不难发现。
　　更何况，警察和匪徒交战，路人虽然躲得远远的，但在停火之后，还是有几个胆子大的，开始在附近探头探脑，黑星只要随便揪住一个细问，就能马上打探到匪徒的踪迹。
　　“这一次，看你们往哪里逃！”
　　黑星咬着牙说。
　　轮胎印虽然越来越浅，但从匪徒手中枪口散发出的火药味，还是让她捕捉到了。
　　她只要顺着这个气息追踪下去，一定能够救出苏珊。
　　在追了几英里后，她发现匪徒已经出了城。
　　看样子，他们是要和哈曼与奶酪去会合。
　　这可真是太好了，如果真是那样，黑星正好可以把他们一网打尽。
　　城里爆发了枪战，让整个城市陷入了一片溷乱。
　　一路上，黑星可以看到数不清的警车正在呼啸着往案发现场赶去。
　　不过，这个时候他们赶到现场，已经没什么作用了。
　　“这群笨蛋！”
　　黑星恨透了这些碌碌无为的警察，即便在苏珊局长的大力整顿下，也不见多大的起色。
　　只要遇到危险的事，总是姗姗来迟。
　　与其说他们是罪犯的克星，倒不如说是案发现场的打扫者更为合适。
　　黑星一边奔跑，一边按下了她嵌入蝴蝶面罩里的微型通话仪，拨通了911。
　　“嗨喽，911 报警中心！”对面传来了一个懒洋洋的声音。
　　“我是黑星女侠，”劳拉并不打算隐瞒自己的身份，开门见山地说，“苏珊局长被匪徒劫持，我正在赶去救她。你们赶紧把警力都调集到南郊的市外公路来，我会沿路为你们做下记号！”
　　“啊！黑星？！”那话那头显然吃了一惊，急忙装出一副正经的样子，“明白了！我马上派人过来！”
　　挂断了电话，黑星依然对这些警察不是十分放心，加快了奔跑的脚步。
　　尖锐的鞋跟踏在柏油马路上，发出哒哒哒的声音，在人流逐渐稀少下来的公路上，显得尤为刺耳。
　　她抬起头，看到朦胧的夜色里，有几团黑影在盘桓，那是发着凄厉叫声的乌鸦。
　　苏珊落到匪徒的手里，会发生什么可怕的事，不用想也能知道。
　　因为她们已经有过一次那样的经历！
　　黑星不敢怠慢，恨不得自己的背上能长出一对翅膀，用最快的速度，追赶上前面的车辆。
　　“苏珊，我一定会把你救出来的！”黑星默默地对自己说。
　　高楼大厦从黑星的身边退尽，四周只剩下一块空旷的原野。
　　灰蒙蒙的公路，像纽带一样，朝着前面无尽延伸。
　　不知不觉，黑星已经追出十几英里。
　　忽然，女侠停住了脚步，把身体躲进路边的杂草丛里隐藏起来。
　　她看到离自己不远的地方，有一片庄园。
　　庄园看上去十分古老，也十分破旧，几乎被周围长及腰肢的茅草湮没。
　　庭院里，灯火通明，亮得就像白昼。
　　不过，最让黑星欣喜的，是路边停着的一辆黑色商务车。
　　商务车已经熄火，但排气管里，依然冒着热气。
　　一侧的车门上，密密麻麻地布满了弹孔，一看就知道是从刚才的战场上退下来的。
　　“苏珊一定被这帮家伙捉进庄园里去了！”
　　黑星对自己说，拳头捏得咯咯直响。
　　虽然在半路上她已经报了警，但凭着警察们磨磨蹭蹭的速度，一个小时内能够赶到，已经是一件很不错的事了。
　　所以，黑星决定亲自潜入。
　　她在杂草丛里观察了一会，发现庄园四周都是静悄悄的，不见人迹，也没发现潜伏在附近的暗哨。
　　她便从草丛里爬出来，暗红色的皮衣皮靴，正好与夜色融为一体，偷偷地摸到了庄园下。
　　庄园的周围，本是一片花圃，但由于很久无人打理，也长满了茅草。
　　不过，这正好给黑星提供了绝好的隐蔽，让她可以在敌人的眼皮子底下，神不知鬼不觉的接近。
　　庄园的大门虚掩着，一道澹黄色的灯光从门缝里透出来，投在黑漆漆的地上，就像把黑夜噼开成了两半。
　　黑星把后背靠在门框上，探出一条胳膊，轻轻地推了推那扇并没有上锁的木门。
　　门轴转动的时候，发出刺耳的咯咯声。
　　黑星急忙放低了身姿。
　　虽然在变身以后，她可以变得刀枪不入，但被子弹打在身上的滋味，总是不好受的。
　　她可不想白白地挨上几颗子弹，这才躲躲闪闪。
　　但出乎她意料的是，屋里并没有射出凶勐的火力来，整间屋子就像安静得出奇。
　　黑星的双腿像陀螺似的在地上一转，闪身进了屋里。果然，屋子里空无一人。
　　“奇怪，他们到底会去了哪里？”
　　黑星喃喃自语，用靴子的后跟用力地踩了踩地面。
　　地上虽然铺的是地板，但靴跟踩踏上去，还是发出沉闷的响声。
　　如今的黑星，早已不像以前那样莽撞，凡事多留了个心眼，处处谨慎小心。
　　在听到地板下沉闷的声音后，这才放了放心。
　　庄园的地下没有地窖，可是苏珊的人呢？
　　忽然，黑星发现地板上有一大滩血迹。
　　血迹洒在厚厚的灰尘里，黏成一团团乌黑的灰球。
　　在血迹的周围，还有一大串杂乱的脚印，以及有人被强行拖动过的痕迹。
　　黑星顺着血迹和脚印，穿过屋子，到了后门。
　　后门外，有一条用碎石铺成的小道，两旁疯长的茅草，几乎将其掩盖。
　　小道的尽头，是一座破旧的谷仓，谷仓里同样亮着灯。
　　“原来，他们都躲到谷仓里去了！”
　　黑星女侠振奋起精神，藏身在茅草里，慢慢地朝着谷仓接近。
　　这一回，她的小心翼翼，总算起到了效果。
　　在靠近了谷仓之后，她发现在谷仓的顶上，站着一个人影。
　　人影的嘴里叼着一根香烟，忽明忽灭的烟头，在夜空中就像飞舞的萤火虫一样。
　　黑星用过人的目力看到，这是一个三十多岁，满脸长了络腮胡的健壮男子，后背挂着一把微型冲锋枪，正在来回巡视。
　　他没能发现躲在草丛里的黑星，依旧优哉游哉地在房顶走动。
　　躲过哨兵的视线，对黑星来说，简直轻而易举。她很快就摸到了谷仓门口，从门缝偷偷地朝里张望。
　　谷仓里，堆满了一人多高的干草，几乎没有落脚之力。在屋里一根比大腿还粗的柱子上，绑着一个身穿警服的女人。
　　“啊！苏珊！”
　　黑星很快就认出了这个女人，差点叫出声来。
　　不过，她还是没有贸然行动，很快又观察了一番周围。
　　除了被绑着的苏珊，四周居然还是空无一人。
　　“太好了！”
　　黑星意识到这很有可能是一个陷阱，但只要能够让她见到苏珊，她就一定能想出办法，把苏珊救出来。
　　为了自己的好友，挨上几颗子弹，又算得了什么？
　　而且，只要苏珊一获得自由，凭着她凌厉的枪法，也能助自己一臂之力。
　　黑星不暇多想，勐的推开谷仓的门，冲了进去。
　　“苏珊！”黑星大叫。
　　“唔唔！唔唔！”苏珊的嘴里被堵着一团黑色的布，发不出清晰的音节。她望着黑星，不停地摇头。
　　黑星刚刚冲进谷仓，忽然听到头顶咔嚓一声，一张巨大的网从天而降，将她牢牢地罩在里面。
　　“哈哈！我就知道，尊敬的黑星女士一定舍不得她的好朋友苏珊，会一路追踪过来救她！”一个尖锐得像皮革互相摩擦的声音说。
　　话音刚落，四面八方忽然响起了枪声，子弹像雨点一样，朝着黑星身上席卷过来。同时，铁丝网里，也被通上了高压电。

第11章 蓝雾
　　加特林、M136以及各种手持冲锋的子弹，就像飓风，朝着黑星女侠的头顶上猛压过来，让她几乎透不过气，身体还没站直，就被数不清的子弹射得跪倒在地。
　　铁丝网在噼里啪啦地想着，白色的铁丝在高压电流下，顿时变得乌黑。
　　“唔唔！”
　　苏珊眼里噙着泪，不停地咽呜。
　　虽然她说不出一句完整的话，但从她的表情里可以看得出，对女侠冒死营救自己的感动，和对自己的懊悔。
　　不过，她的声音很快被淹没在雨点般的枪声里。
　　“STOP！STOP！”
　　奶酪骑士大声地尖叫起来。
　　穿着两只滑稽的大头皮鞋的双脚，不停地在地板上踏着。
　　刚才黑星听到的那个尖锐的嗓音，正是从奶酪骑士的嘴里发出来。
　　不过，当时黑星还没看清是谁埋伏了她，就已经被铁网罩住。
　　紧接着，眼前是一片猛烈的火花，大威力的机枪射在她身上，让她疼痛不已。
　　“唔唔……”苏珊拼命地反抗着，可是身上的身子把她绑得很紧，根本挣脱不开。
　　短短的几分钟，她眼前就像绽放了一场烟火盛宴，让她在感叹火药燃烧时的绚烂时，心里也不免感到阵阵悚然。
　　如此强劲的火力下，没有生物可以安然无恙地生存下来。
　　黑星倒在地上，一动不动，就像真的死了一样。
　　她浑身上下，也不知道是因为枪火的缘故，还是高压电的缘故，冒着一阵白色的轻烟，就像在蒸笼里被刚刚蒸熟了的食物一样。
　　“你们这群废物！啊！难道你们真的想打死这个婊子吗？”奶酪骑士手舞足蹈地跳跃着，指责着那些枪手。
　　谷仓分为上下两层。
　　下面一层，是对方谷物和杂草的，上面一层，只在沿墙的一圈，建了一条走道。
　　当谷物堆积到一定高度的时候，人就需要登上这条走道操作。
　　这也正好成了匪徒们埋伏的好地方，在女侠进门之前，注意力全被谷仓中间的苏珊吸引，完全没有留心到自己头顶上的埋伏。
　　“走！下去看看，这婊子究竟死了没有！”
　　几个大胆的匪徒慢慢地从悬空走道上下来，朝着地上尸体般的黑星靠近。
　　他们先用枪口拨了拨女侠的身体，见她毫无动静，这才放了心，用脚尖狠狠地踢了她一脚。
　　这三年来，白党可算是吃尽了女侠的苦头。
　　她就像一个如影随形的幽灵，出没在黑夜，却总能在他们动手干坏事的时候，准时出现。
　　这回好不容易捉到了她，当然要好好地发泄一下，心里的邪恶又像魔鬼一样，开始冒出头来。
　　就在匪徒们得意忘形时，趴在地上的女侠忽然动了一下。
　　楼上的匪徒还没紧张得叫出声，她已经翻身坐了起来，伸出两只戴着皮质手套的修长胳膊，十个手指插进铁丝网的缝隙里，用力一扯。
　　坚韧的铁丝网在女侠的手中，就像撕碎一张纸片这么容易。
　　“啊！小心！”
　　奶酪骑士这几年过得也不容易，不仅要提心吊胆地堤防着无处不在的女侠，还要对付全城警察的围捕。
　　他和哈曼博士安排在警局里的眼线，接二连三地被苏珊局长拔除，令他好不懊恼。
　　比起三年前，他的脸色更加苍白，就像敷了一层厚厚的粉底。
　　一看到女侠撕碎了铁丝网，他的脸上变得更加没有血色，禁不住地一阵怪叫。
　　“天呐！她居然没死！快跑！”
　　刚刚靠近女侠的那几个匪徒，一看到黑星坐起来，居然没想到反抗，丢下手里的冲锋枪，没命似的往谷仓外逃了出去。
　　不过，他们的动作比起黑星，算是慢了许多。
　　女侠刚刚撕开铁丝网，两只手紧握在那张大网的缺口上，用力的一拽。
　　铁丝网是匪徒们事先布置好的，在女侠进入谷仓前，一直悬挂在屋顶上。
　　大网的八个角上，都被膨胀钩挂着。
　　这时女侠忽然发起神威，嵌入墙体的膨胀钩居然脱墙而出，出发嘣嘣的巨响，整张铁丝网也跟着一起散落下来。
　　谷仓在女侠的盛怒之下，摇摇欲坠。
　　被撕成两半的铁丝网落下来的时候，正好罩在了那些匪徒的身上，沉重的大网将他们立时压倒在地。
　　“快开枪！”奶酪骑士急得大叫。
　　没等匪徒们重新装上子弹，女侠已经化做一道黑色的闪电，轻巧地跃上了二楼，像拎小鸡似的拎起那些个子远比她大的匪徒，扔到楼下。
　　谷仓里又三三两两地响起枪声，但这次子弹一颗都没击中女侠。女侠神速出击，打得那些匪徒抱头鼠窜。
　　“乔纳森！快来帮我！”
　　奶酪骑士见女侠跃上了二楼，已经顾不上自己平时疯癫张狂的形象，居然纵身一跳，从二楼跳了下来。
　　他脚上过于宽大的皮鞋，在落地的时候，扭到了他的脚踝。
　　奶酪顿时疼得大呼小叫，不过他仍然没有忘记向自己最得力的助手求救。
　　乔纳森是一个身高超过两米的大块头，身上的肌肉就像健美运动员一样。
　　他手里那个一条套索，抡圆了胳膊，用力一掷。
　　套索在空中滴溜溜地转了几个圈，不偏不倚，套在了女侠的腰上。
　　黑星在打倒了大部分匪徒之后，全力追捕着奶酪，根本没有注意到从天而降的套索。顿时，她感觉腰上一紧，双臂被紧紧地贴在了身体两侧。
　　“呵！”
　　乔纳森大吼一声，两手握在套索的末端，用力地一拉。
　　他自信凭着膂力，可以轻而易举地压倒所有人。
　　不过，这一次女侠却让他失望了。
　　乔纳森一连拽了几次，女侠的双脚就像长在地上一样，一动不动。
　　黑星深吸一口气，手肘像两边一撑，手臂顺势挣脱套索。她紧握在套索上，那乔纳森朝自己的身前反拉过来。
　　巨人般的乔纳森一个趔趄，扑到了女侠面前。黑星又像捉小鸡似的举着巨人，远远地将他抛了出去。
　　飞掷出去的乔纳森，撞倒了对面正要向女侠扑过来的几名匪徒，他们像打保龄球似的，顿时被乔纳森撞得东倒西歪。
　　“唔唔！唔唔！”黑星制服了乔纳森之后，正要追出谷仓，去抓奶酪。忽然，她听到了苏珊含糊的叫声。
　　她急忙回到苏珊面前，取下了塞在她嘴里的布团，安慰着说：“苏珊，你别怕！我来救你了！”
　　“不！不！”苏珊摇着头，“劳拉，你不要管我！快去捉奶酪！”
　　女侠怎么能弃苏珊不顾，她用力地扯断了女局长身上的绳子，从地上拾起一把枪，塞在她的手里：“苏珊，在来的路上，我已经打过报警电话了。一个小时内，警察一定会赶来救你的！”
　　苏珊点点头，找了个安全的地方躲了起来。
　　她和女侠不一样，劳拉在变身之后，可以刀枪不入，徒手打倒几十名壮汉，但苏珊毕竟是血肉之躯，敌众我寡，不敢轻易交火。
　　这种时候，她即使跟在劳拉的身后，也是个多余的累赘。
　　只要女侠能够捉住奶酪，那么她就是安全的。
　　女侠安顿好苏珊后，转身追出了谷仓。
　　从谷仓到庄园，有一条长长的碎石路。奶酪一瘸一拐地正在朝着庄园跑去，姿势十分夸赞滑稽。
　　在交手中，劳拉并没有看到哈曼博士的出现。不过，只要能抓到奶酪，那个半身不遂的老博士，想必也掀不起多大的风浪来。
　　黑星很容易就追上奶酪，飞起一脚，将他踢翻在地。
　　她永远也不会忘记这个怪胎曾经施加在她身上的屈辱，今天终于有机会报仇了，女侠下手毫不留情。
　　尖锐的靴跟几乎戳进奶酪的屁股里，疼得他哇哇大叫，双手捂着后面，不停地像小丑一样滑稽地跳动着。
　　“哎唷！哎唷！黑星女士，求求你饶了我吧！”
　　奶酪跳了几下，大头皮鞋被凸起在路面上的碎石一绊，跌倒在地，“黑星女士，以后我再也不敢了！”
　　黑星女侠上前一步，踏在奶酪骑士的脖子上。
　　长长的靴跟和有着优美弧线的靴底，就像一把钢叉，叉住了奶酪骑士的脖子：“怪胎，本女侠今日便以正义的名义逮捕你！”
　　“呃！呃呃……哈，哈哈哈……”奶酪骑士被黑星的高跟靴踩得几乎透不过气，艰难地呼吸着。
　　忽然，他就像变了个人似的，又癫狂地大笑起来，“求求你，饶过我吧……呃……你让我干什么都可以……”奶酪骑士虽然在笑着，但嘴里还是不停地恳求着，声音尖细得就像女人。
　　黑星忽然脸上一烫。她这才明白过来，原来奶酪不是真的向自己求饶，而是在学着她曾经说话的语气，讽刺着她。
　　“黑星婊子，难道你忘记了自己曾经这么下贱地向我求饶过吗……呃！”
　　奶酪讨厌的笑容让女侠恨不得马上在他脸上揍几拳。
　　他的话越说下去，就越让女侠感到愤怒，黑星忍不住地在脚上加大了力道，掐紧了他的脖子。
　　奶酪的呼吸愈发感到局促，两只眼睛像铜铃似的凸了出来。
　　不过，他可恶的笑容始终没有消失。
　　女侠怒不可遏，弯下腰，抓住奶酪的胸口，把他从地上拎起来，砰砰两拳，打在他的脸上。
　　顿时，奶酪的鼻孔和嘴角，污血像绽放的大王花一样喷了出来。
　　但奶酪还在笑，笑容让女侠感到害怕和自卑。
　　黑星用力地将他掷了出去，奶酪成了断线的风筝，在空中翻了几个跟斗，一头砸进深深的茅草丛里。
　　出人意料的是，奶酪居然没有昏死过去。他摇摇晃晃地又从草丛里站起来，一瘸一拐地继续往庄园方向跑去。
　　女侠已经控制了局面，奶酪迟早是她的俘虏，只要警察一来，她把这个怪胎交给警察处置，也算了却了一桩心事。
　　相信苏珊不会对这个恶徒手软的！
　　奶酪在前面跑着，女侠在后面健步如飞。一眨眼的工夫，她又追上了奶酪，伸出一条胳膊，扳住了奶酪的肩膀。
　　奶酪在转身的一霎那，一团淡蓝色的迷雾跟着一起飘了过来。
　　“啊！”黑星大叫一声，急忙躲闪，但为时已晚，还是吸进去不少雾气。
　　原来，奶酪在逃跑的时候，已经暗中抓了一把粉末在手，等到女侠从他的身后靠近，他就摊开手掌，把粉末吹成了雾气。
　　淡蓝色的迷雾，看起来十分诡异，但在黑星女侠的眼中，却感觉无比熟悉。
　　不好！是午夜的迷幻蘑菇！
　　女侠马上就反应过来，连忙用双手捂在自己的口鼻上。
　　她急忙后退了两步，可是身体不由自主地晃了两晃，后跟绊到了茅草，这回轮到她摔下去了。
　　黑星感觉自己的动作已经很快，虽然吸进去一些蓝雾，但对身体造成不了太大的伤害。
　　就算是同样剂量的麻醉药，黑星也自信有足够力气，以图自保。
　　但身体的反应，大出她的意料之外。
　　脑袋里忽然轰隆一下，就像爆发了泥石流，一下子变得混浊。
　　本来已经加速的心跳，这时跳动得更加厉害，像一头小鹿拼命地在她的胸腔里碰撞。
　　女侠眼前灯火辉煌的庄园消失了，一望无际的茅草地也消失了，变成了一座古堡。
　　古堡尖尖的哥特式屋顶上，盘旋着始终都不会落地的渡鸦。
　　渡鸦在凄惨地哀鸣，能在夜空里传出很远。
　　“啊！不要……”劳拉也说不清到底是出于什么原因，居然身不由己地大叫起来。
　　在那一瞬间，她总感觉自己是赤身裸体的，就像……
　　就像又回到了三年的歌洛塔古堡里一样。
　　她疯狂跳动的心脏，开始变得空荡荡的，似乎有人在不停地侵犯着她的身体，让她尘封已久的恐惧，又在此刻如开闸的洪水，一下子涌了出来。
　　“不！这不是真的！”女侠拼命地摇着头大喊。
　　她用力地拍打了几下自己的脑袋，庄园和古堡不停在眼前交替。站在庄园前的奶酪骑士，满脸是血，右手做出了一副握枪的姿势，指着女侠。
　　“死老头，赶紧给老子交代，你为黑星那个婊子研制了什么新药？为什么能维持这么长的变身时间？”
　　奶酪一反常态，变得凶狠起来，面目狰狞。
　　但是他在说完这句话的时候，又换了个位置，站在女侠面前。
　　原来，他刚才枪指的方向，不是女侠本人，而是某个不存在的人物。
　　“不……我不能说……”奶酪装出一副害怕的样子，双手抱着头皮，在地上蹲了下来。
　　“妈的！你要是不说，老子马上就崩了你！”奶酪说完前面一句话，又站回原来的位置，还是那个握枪的姿势，面目可憎。
　　“我……我不知道！”奶酪又换了个身份说。
　　女侠这才明白过来，原来这个怪胎，正在自编自演着一个场景。而那个被枪指着的，畏畏缩缩的人物，像极了她熟悉的菲尼斯特教授。
　　“啪！”奶酪大喊一声，假装是开枪的样子。
　　“啊！”还是奶酪，身体忽然变得僵硬，直挺挺地倒在地上，一动不动。他横卧在草丛里的样子，还是一脸血污，看起来像极了尸体。
　　女侠可没有心思来欣赏奶酪奇怪的表演，咬了咬牙，从地上站起来。她惊异地发现，自己居然还有力气能够站得起来。
　　“不不不……黑星女士，你要去哪里？”奶酪的“尸体”忽然复活，像个小孩子一样，屁股坐在地上，冲着女侠不住地摆手。
　　劳拉虽然能感受到身体里的力气，但总觉得自己好像在什么地方出了问题，她不敢再和奶酪纠缠下去。
　　趁着她尚且清醒，尚且有力气，赶紧回到谷仓里，救出苏珊，一起离开这里。
　　她走了几步，眼前的场景又开始变化，这次不是在那个长满青藤的古堡里了，而是一个人头嘈杂的大厅。
　　大厅里每个人都在说话，但黑星却听不清他们到底在说什么，只能感觉到他们都很兴奋。她揉了揉眼睛，同样看不到每个人的长相。
　　“啊！”
　　女侠忽然惊叫出来，双腿不由一软，跪倒在地。
　　她莫名地意识到，自己居然又是赤裸的，那些看不清长相的人，每个人的目光却都锐利无比，牢牢地盯着她。
　　屈辱和羞耻一瞬间弥漫起来，让她再次感受到一股巨大的恐惧。
　　她禁不住地一阵哆嗦，体内的力气也在惶恐之中，荡然无存。
　　没错！
　　这是一个拍卖会现场。
　　全国黑帮都受到了哈曼博士的邀请，赶来欣赏他们曾经畏惧的女侠被俘虏后的凄惨样子。
　　她和苏珊，就像超市里的牛肉，待价而沽。
　　“不对！我一定是疯了，快醒过来！”
　　女侠愈发大力地拍打起自己的脑袋。
　　这一定是毒品在她脑海里造成的致幻反应，她不能在幻境里越陷越深，否则后果不堪设想！
　　拍卖会和庄园的夜景又交替了一会，劳拉终于又回到了现实中。
　　虽然只有短短的几分钟时间，但已让她满头大汗。
　　汗水在她光滑的肌肤和柔软的皮衣里流淌，曾让她感到无比舒适的战服，因为汗液紧贴在身上，却令她感到无比难受。
　　“哈哈！亲爱的黑星女士，想不到吧？我们居然能找到菲尼斯特那个老家伙的住处？”
　　奶酪似乎想营造一个突然出现的效果，纵身一跃，从女侠的头顶上跳过，从天而降，落在劳拉的面前大声说。
　　劳拉感到头疼欲裂。
　　她越想和幻觉抗争，毒品的效果就越明显。
　　渐渐的，她感到有些无能为力起来。
　　但奇怪的是，她陷入幻境的几分钟时间里，奶酪居然没有主动发起攻击，而是像杂技团里的小丑，一直在旁边跳着踢踏。
　　“虽然，我打死了那个老家伙，但还是从他的日记里，找到了你的弱点！哦，对了，这事恐怕连你也不知道吧？”
　　奶酪说，“老家伙这几天刚刚发现，给你新研制的特效药虽然能让你变得更加强大，尤其是嗅觉，也变得更加敏锐！这也说明，你会对气味十分敏感，我没说错吧，黑星女士？”
　　“唔……”女侠难受地呻吟了一声。
　　奶酪说得没错，她最近确实对气味变得敏感起来，甚至能在几英里之外，嗅到刚刚开火后枪口的火药味。
　　难怪，她只吸入了一点粉末，就对身体造成了这么大的反应。
　　“哦！可怜的菲尼斯特教授，还没来得及把这个秘密告诉你，就已经去见了亲爱的上帝！”
　　奶酪尽力地想让自己装出一副可惜的表情，但还是忍不住地咯咯怪笑起来。
　　“不……”女侠哀鸣着。
　　偏偏在这个时候，她发现变身的时间已经快要结束。
　　连续两次变身，第二次大大地缩短了变身的时间，也让她的身体濒临透支。
　　她不停地在地上爬着，越来越感到软弱无力。
　　忽然，一道白光闪过，一身皮装的女战士不见了，变成了一头金发，穿着性感职业套装的女记者。
　　“亲爱的劳拉，我们又见面了！”奶酪像个绅士，对着劳拉单膝跪地，鞠了个躬。
　　变回真身的劳拉，再也无法和强效的毒品抗争，身体不停地颤抖着，两眼喊着泪花，在脸颊上不停地流落下来，嘴里胡乱地叫个不停：“不要……不要碰我……求求你们……放过我吧……”
　　“你们这几个蠢货，还愣着干什么？快把她抬进谷仓里去！咱们的苏珊局长好像很热衷于和我们玩捉迷藏的游戏，我们就陪她玩……”奶酪的话没说完，手机忽然想了起来。
　　“喂！哈曼，你这个老家伙，难道你没看到我正玩得开心吗？”奶酪接起哈曼的电话，没好气地叫喊道。
　　电话那头的哈曼的语气似乎十分焦急，叽叽咕咕地和奶酪说了几句。
　　奶酪挂断了电话，大骂一声：“不好！黑星母狗在赶来之前，已经报了警！现在警察正在赶来的路上，快，把她抬到车里去，离开这里！”

第12章 女侠变身的秘密
　　劳拉昏昏沉沉，感觉身体在不停地摇晃。
　　在她眼前，许多不同的诡异场景迅速地切换着，让她分不清到底哪个是真，哪个是假？
　　不过，有一点她是肯定的，自己的手和脚已经被人用扎带绑了起来，丢在一辆七座商务车的后排上。
　　车子一路颠簸，也不知道要把她带到什么地方去。
　　“啊！救命！放开我……”劳拉的耳边响起苏珊惊恐的叫喊，但她同样分不清这是真是假。
　　过了很久，车子才慢慢地停稳。
　　劳拉感觉自己被人抬了下来，到了一座不知名的建筑物里。
　　接下来，她就什么也感觉不到了。
　　每一次幻境的切换，都让她身临其境，就像在短短的几个小时里，重温了当初一年多的悲惨经历。
　　就算是女超人，也承受不了如此高频度的折磨，最终还是昏迷过去，不省人事。
　　等到劳拉重新睁开眼睛的时候，毒品的药性已经有些消散，但仍有小部分余毒残留在她体内，让她感觉头疼欲裂，眼皮沉重得像是被人用线缝合起来一样，怎么也睁不开。
　　她感觉身前有几个人影在晃动，这些人影看起来十分兴奋，无不手舞足蹈。
　　“哦，不！”
　　劳拉顿时意识过来，自己又落入了那帮恶徒的手中，急忙抖擞精神，抬起头来。
　　在劳拉看清四周的一切前，感到肩膀和大腿根部上有些酸痛，两个膝弯处像被绳子勒住，几乎嵌入她的肉里。
　　这是怎么回事？劳拉急忙动了动身体，却发现浑身上下好像被什么东西固定起来，无法动弹。
　　她拼命地摇着头，脑颅里像坠着一块巨石，晃动起来的时候，巨石骨碌碌地在颅腔里撞击，生生作痛。
　　疼痛让劳拉渐渐清醒过来，她终于看到了自己的处境。
　　这是一件破旧的石头房子，屋顶不高，却很宽敞。
　　靠墙的两边，用铁丝网格起一道道栅栏，在每个栅栏里，圈养着马匹。
　　哦，这原来是个马厩！
　　劳拉顿时明白过来。
　　看来，他们又从庄园把她换到了某个农场。
　　因为在城市里，是绝对不可能会有马厩的。
　　这个猜想很快就被证实。
　　离劳拉所在之处不远，又一排通风的窗口，从窗子里望出去，是一片旷野。
　　天是阴沉的，浓浓的乌云不停地翻滚着，就像大海里的波涛一样，似乎随时都有可能降下一场瓢泼大雨。
　　满目的茅草已经不见，换成了突兀嶙峋的怪石，石缝里长满了青草。
　　在远处，阴婺的天和狰狞的地，交合在一起。
　　劳拉昏迷过去的时间并不长，黑夜才刚刚开始。马厩外看不到一丝多余的灯光，完全是一片黑茫茫的景象。
　　马厩的中间，有一根柱子，劳拉的上身被人用绳子紧紧地禁锢在柱子上。
　　绳子绑得很紧，几乎把她勒得透不过气。
　　劳拉的双脚离地，整个人就像悬空似的。
　　事实上，她的脚尖离地面还有很长一段距离，因为在她昏迷的时候，匪徒们已经在她的膝弯上吊了一根绳子，绳子的一端，栓在她的右腿，另一端却栓在左腿上，中间被高高地挑了起来，挂在离她头顶不远的一组滑轮上。
　　绳子很短，又由于中间被挑起，所以把劳拉修长的双腿也高高地吊了起来，成M字状朝着两边分开着。
　　在酒吧后街与贩毒的罗兰爵士发生冲突后，史蒂夫意外负伤，劳拉在女超人和女记者的身份之间不停切换。
　　但她还是抽出时间，把一身礼服脱了下来，换成行动更方便的通勤职业套裙。
　　深蓝色的裙子很短，短得几乎只能遮住劳拉的屁股，此时双腿被无情地朝着两侧吊起，裙子全被卷到了髋部，露出她双腿之间的春光。
　　劳拉的腿上穿着一双肉色的连裤丝袜，在包裹着她修长双腿的同时，也包裹了她整个胯部。
　　在丝袜映衬下的内裤，看上去比原来的颜色更深邃一点。
　　但在庄园里时，劳拉已经结束了变身时间，被午夜迷幻蘑菇折磨时，身体不停地在荒草地上打滚，薄如蝉翼的丝袜已被勾出一个个巴掌大小的洞口，露出里面白皙嫩滑的肌肤本色。
　　“啊！”
　　劳拉心里忽然一沉，眼前阵阵发黑。
　　当她意识到自己再次落入匪徒手中的时候，所有的恐惧和绝望，都在这一瞬间涌了上来，牢牢地占据在她的心坎上。
　　她尖叫着，身体挣扎得愈发猛烈。
　　在她挣动时，双腿不停地交替用力，维系在两个膝弯间的绳子也跟着在头顶滑轮的绳槽里反复滑动，让她悬浮在半空里的下半身左右摇摆，像是在跳舞一样。
　　“哈哈！我们尊敬的黑星女士……哦，不，现在应该叫劳拉小姐终于醒过来了！”
　　奶酪被扭到的脚踝看起来还没有完全痊愈，但着丝毫也不影响他的雀跃，一瘸一拐地蹦跳着，嘴里尖锐的嗓音让劳拉感到耳膜一阵阵发痛，“尝过了哈曼老头亲自研制的毒品，感觉如何？劳拉小姐，午夜的迷幻蘑菇在酒吧里可是能卖出一个好价钱的。不过，你完全不必担心价钱的问题，因为你的肉体就是对我们最好的补偿！”
　　“啊！混蛋，放开我！”
　　劳拉对自己的姿势感到屈辱无比，拼死地挣动了两下。
　　她软软的小腿在挣扎时，也跟着来回晃动，把她穿在右脚上的黑色高跟鞋颠落下来，露出一只白嫩的玉足。
　　劳拉虽然已经三十多岁了，但由于平时保养得不错，因此看上去还是十分年轻。
　　五趾蜷曲的玉足，看起来既纤瘦，又修长，十分性感。
　　“住嘴！你这块臭奶酪！”
　　哈曼博士居然也出现在马厩里。
　　他和奶酪骑士一样，被警方围捕的日子过得并不十分惬意，身材变得更瘦弱，更佝偻，头顶秃发的面积也变得更大，只剩下后脑半圈灰白稀少的头发，就像干枯的稻草一样。
　　不过，当他得知黑星女侠又被他重新抓获的时候，眼睛里还是射出一道凌厉的精光来。
　　“上次被黑星母狗从古堡里逃脱，都是因为你粗心大意，还得我们东躲西藏了三年！这一回，你可不能再给我出半点岔子！”
　　哈曼博士气愤地说。
　　幸亏他的双腿残废，只能坐在轮椅上站不起身，要不然，他想起这三年来的委屈，真会把奶酪骑士当场掐死。
　　“不不不，哈曼老头，这三年要不是我帮你找地方藏身，你早已被亲爱的苏珊局长关进监狱里去了！”奶酪也不示弱，生气地叫喊。
　　“哼！”
　　哈曼看上去并没有那么多精力和奶酪拌嘴，不屑地从鼻底里呛了一声，说，“要不是我最亲爱的歌洛塔夫人为我们提供了重要情报，在城市里兴风作浪，恐怕到现在我们还是亡命天涯！”
　　哈曼博士的话音刚落，忽然一个窈窕的身影从灯光的阴影里走了出来，走到博士的身边，弯腰亲吻了一下他布满了皱纹的脸。
　　歌洛塔夫人！？
　　劳拉的脑中，顿时又是一阵轰鸣。在看到歌洛塔夫人的那一瞬间，她仿佛明白了什么。啊，没错！这一切一定都是这个恶毒的女人在背后捣鬼！
　　原来，昨天晚上，已经被倒手多次的歌洛塔夫人出现在罗兰爵士的据点里，一开始确实没有认出劳拉。
　　不过，后来史蒂夫和劳拉与罗兰爵士发生了激烈的冲突，史蒂夫在交火中身负重伤，差点丧命。
　　劳拉情急之下，只能变身成黑星女侠，打倒了那些恶棍。
　　歌洛塔夫人到死也不会忘记那位一身皮装的女战士，对她又恨又怕，趁着双方互相打斗的时候，偷偷逃出房子，因为怕警察忽然冲上楼，被他们逮个正着，所以只能躲藏在屋顶。
　　谁知，劳拉不愿意自己的身份在史蒂夫面前暴露，等警察一到，也纵身到了屋顶观望。
　　女侠没有发现躲在暗处的歌洛塔夫人，等到警察把史蒂夫抬上救护车之后，又到菲尼斯特教授家里去暂时躲避，变回真身。
　　菲尼斯特教授的家和酒吧后街的距离并不远，歌洛塔夫人虽然追不上女侠的脚步，但能看得清清楚楚，她消失在了一扇布满灰尘的窗户后面。
　　歌洛塔夫人没有忘记当初黑星女侠把她交给蓝胡子安东尼的遭遇，更不会忘记因为她，才让白党视若珍宝的假钞模板被毁，导致自己受到哈曼博士的惩罚，从此由一个高贵的男爵夫人，沦落成人尽可夫的性奴。
　　所以，歌洛塔夫人没有犹豫，马上联系了哈曼博士。
　　哈曼博士在得知了黑星女侠的秘密后，欣喜若狂，但由于现在全城贴满了他和奶酪骑士的通缉照片，不敢轻易出现在城里，所以就把事情交给了歌洛塔夫人去办，给了她足够的权力，可以调动仍隐藏在城市里的白党党徒。
　　同时还告诉了她一件秘密，让歌洛塔夫人惊愕不已。
　　这个秘密，歌洛塔夫人不敢轻易暴露，但也通过电话，联络了接头人。
　　比起黑星女侠和苏珊的遭遇，歌洛塔夫人并没有好到哪里去。
　　这是她唯一翻身的机会，所以不敢大意，处处小心谨慎。
　　在和接头人通话之后，先是冲进了菲尼斯特教授的家里，击毙了老教授，把苏珊和劳拉从医院引开，另一组人又在医院下手，劫持了史蒂夫。
　　劳拉由于担心史蒂夫的安危，不得不和苏珊暂时分开。
　　歌洛塔夫人在苏珊往医院赶的路上，伏击了警队，在射杀了所有警员之后，又劫持了女局长，让女侠疲于奔命，两头不能兼顾。
　　接下来的事，便交给奶酪骑士处理了。
　　歌洛塔夫人和接头人故意在枪击现场留下踪迹，让女侠尾随而至。
　　奶酪骑士至少有一句话没有撒谎，菲尼斯特教授虽然打死也不肯透露关于女侠的秘密，但通过他的实验笔记，还是摸透了女侠的弱点。
　　奶酪骑士刚得到菲尼斯特教授的笔记时，看得上面密密麻麻的一连串符号，就像蚯蚓一样，简直抓狂。
　　但笔记到了哈曼博士的手里，却看得一清二楚。
　　他事先让奶酪骑士随身藏了一袋致幻药剂，在伏击女侠的时候，让她自以为已经得逞，放松警惕，奶酪这才把药物吹进女侠的鼻孔里。
　　劳拉在使用了特效药后，能力虽然全面增长，变得几乎无懈可击，嗅觉也变得异常灵敏。
　　这是个优点，但同样也是个弱点。
　　果然，女侠在吸入午夜的迷幻蘑菇后，药效来得比常人还要大，尽管她有坚强的意志，却还是没有抵抗住药性的侵蚀，让她在一次紧接着一次的虚幻打击中，渐渐变得脆弱，直到最后昏迷。
　　歌洛塔夫人这次算是立下了大功，所以在哈曼博士面前，也不再显得畏畏缩缩，地位简直与奶酪骑士平起平坐。
　　在亲吻了哈曼博士的脸后，她走到劳拉面前，跟她打了个招呼，说：“嗨，黑星女侠，想不到吧，你这次会落到我的手里？”
　　“不……”劳拉已经绝望的心，顿时变得更加无助。
　　对歌洛塔夫人的恶毒，她可谓是深有体会。
　　在与这个蛇蝎美人的交手中，双方互有胜负，但最终还是女侠棋高一筹，战胜了她，也让她尝到了失败的滋味。
　　高傲的歌洛塔夫人在三年里，不停地被人倒卖，完全失去了自由，她就像一件交配工具，每天都被不同地男人强暴，简直生不如死。
　　要知道，歌洛塔夫人虽然是双性恋，但相对于男人来说，她还是更钟情于女人。
　　但在匪徒们的手里，尤其是那些曾经任由她驱使的部下手里，她已经没有了和女人接触的机会，一个接着一个的男人，让她感到无比恶心。
　　而对女侠的仇恨，歌洛塔夫人也日积月累，变得不共戴天。
　　这次劳拉又落入歌洛塔夫人的手中，她已经明白，自己的下场，绝对不会比当年更好。
　　“等等！”奶酪骑士拦在歌洛塔夫人和劳拉的中间，大声地说，“美丽而尊贵的夫人，请允许我先向伟大的黑星女侠问句话！”
　　歌洛塔夫人当然没有意见，点点头，又回到哈曼博士的轮椅旁边。
　　奶酪骑士转身面对着劳拉：“亲爱的黑星小姐，咱们的哈曼老头对你变身的秘密很感兴趣。如果你能把菲尼斯特教授的研究成果告诉哈曼，兰斯洛特感激不尽！”
　　劳拉虽然被吊得十分难受，但还是咬着牙摇了摇头。这可是菲尼斯特教授到死都没有说出来的秘密，她不能把这个秘密再向坏人们透露。
　　“啊！”
　　奶酪骑士忽然变得十分生气，双手不停地搓着自己乱糟糟的头发，像个孩子似的跳了起来，大喊大叫，“你居然拒绝我如此诚挚的恳求！啊啊！”
　　看到奶酪骑士跳脚，劳拉的心忽然颤抖了一下。
　　这个怪胎就算在平时，也阴险得令人害怕，如果他生气起来，会有什么后果，劳拉不用想也能猜得到。
　　“咳咳！奶酪，黑星女侠是我们尊贵的客人，你可不能对她无礼！”哈曼博士说，“我们不是还有个客人要来吗？快把她叫到里面来！”
　　在场的匪徒除了哈曼、奶酪和歌洛塔夫人外，还有以乔纳森为首的几名打手。
　　这几个人都是白党最后的头目，被派来保护行动不便的哈曼博士。
　　一听到他的吩咐，几个壮汉走出马厩，把仍关押在商务车里的苏珊局长提了出来。
　　在谷仓里的时候，女侠虽然救出了苏珊，但急着要追赶奶酪，所以只能让她暂时藏身在干草堆后面。
　　黑星女侠有个条律，就是从来不出手杀人，凡是逮到的匪徒，都交给警方处理。
　　也正是因为如此，刚正不阿的苏珊局长才允许这个城市的上空有一名皮装义警的存在。
　　在谷仓里和黑星搏斗的匪徒，虽然都受了伤，但都没有丧命，只是一时被女侠掷得疼痛，站不起来。
　　等过了一会儿，他们身上的痛感渐消，又朝着苏珊围拢过来。
　　这个时候，如果女侠已经制服了奶酪，再驱散这些乌合之众，也不过是举手之劳。
　　但她迟迟未归，这才让苏珊在迫不得已之下，和匪徒们发生了枪战。
　　苏珊手里的半自动步枪子弹很快就用馨，虽也撂倒了三四名匪徒，但终究是寡不敌众，被匪徒团团围住，束手就擒。
　　一直没有露面的哈曼博士，其实正躲在这个农场里，密切地关注着白党和警察的动向。
　　在某一间房子里，放满了各种监控设备，一帧帧画面让他足不出户，就能把全城的动向了如指掌。
　　他忽然发现，有一串闪烁着警灯的武装警车从警局门口开出，正朝着庄园方向赶来。
　　他连忙用电话通知了奶酪骑士。
　　因为和黑星女侠的战斗，让奶酪的手下伤亡惨重，他不想再和全副武装的警察发生火力冲突，只好下令转移，前来和哈曼博士会合。
　　已经便会真身的劳拉和苏珊一起被匪徒们塞进了停在庄园门口的那辆商务车。
　　这辆商务车虽然弹痕累累，但仍然能够发动得起来。
　　他们几个人一窝蜂地钻进车厢，朝着哈曼的农场疾驰而去。
　　当然，他们不再沿路留下记号，让那些姗姗来迟的警察们在庄园里扑了个空。
　　在路上，乔纳森想起自己被苏珊击毙的几名手下，顿时怒火中烧，对紧缚着的女局长上下其手。
　　他手臂上的劲道很足，把苏珊捏得浑身作痛，就像骨架都快被拆散了一样。
　　苏珊忍不住地大呼小叫，女侠时昏时醒，偶尔听到一两声女局长的惨叫，但还是提不起精神来反抗。
　　等到了农场，昏迷的劳拉先被人架到了马厩，在柱子上吊了起来，苏珊依然被仍在车厢里，留下一名打手，用枪口顶在她的脑门上。
　　苏珊不敢乱动，直到商务车的车门又被人拉开，这才被绑着也进到马厩里。
　　她被拉到距离劳拉不足十步远的地方，被乔纳森在膝弯上狠狠地踢了一脚。
　　毫无反抗之力的女局长，顿时双腿一软，跪了下去。
　　乔纳森抬起一个膝盖，顶在苏珊的后背上，伸手抓住她的头发，用力地往后一拉。
　　苏珊疼痛地想要大叫，可咽喉已经被硬生生地扯直了，根本叫不出声音。顿时，她感觉自己的颈部像要被扭断了似的，连呼吸都成了困难。
　　“苏珊！”
　　劳拉从清醒过来的时候，直到现在，一直没有见到苏珊。
　　她在心里暗暗地祈祷，希望苏珊已经逃出魔掌，正带着大队警察，在赶来救她的路上。
　　这时，她一看见同样成了阶下囚的女局长，心顿时沉了下去，变得冰冷。
　　苏珊身上的警服，由于在挣扎和搏斗中，已经变得凌乱。
　　在车上的时候，又被乔纳森趁机欺凌，胸前的扣子已经散了开来，露出里面白色的裹胸。
　　女局长的胸部丰满，裹胸几乎包不住她巨大的乳房，让人怀疑随时都有可能会跳跃出来。
　　她的脚上，穿着及膝高的长筒警靴，但也在与匪徒交火的时候，让她在泥泞地里不停地奔跑，此时上面也沾满了灰白色的污迹。
　　“哦……伟大的黑星女侠，”奶酪骑士像表演话剧似的，又开始疯癫起来，“快来瞧瞧我们最敬爱的女局长，她是多么无助，多么害怕啊！你要是不把变身的秘密说出来，我可不敢担保，邪恶的哈曼老头会对她做出什么可怕的事来！”

第13章 卑鄙的人们
　　“够了，”苍老的哈曼博士驾驶着他的电动轮椅从旁边进入到劳拉的视野里，歌洛塔夫人像个忠心的仆人一样紧随其后，“你这块臭奶酪是问不出什么结果来的了！对付这些贱人，可不能心慈手软！难道你忘记了我们是怎么被她们穷追不舍的吗？”
　　“啊！你这个半身不遂的老头，”奶酪骑士愤怒地叫着，“你居然敢对这两位高贵的女士如此无理！与你同流合污，简直是我兰斯洛特的耻辱！”
　　哈曼博士的脸阴沉下来，和奶酪这个怪人拌嘴，他始终很难讨到便宜。
　　哈曼博士转过头，对歌洛塔夫人说：“既然女侠不肯说出变身的秘密，接下来应该怎么办，就不用我吩咐了吧？”
　　“当然！”
　　歌洛塔夫人笑了笑，扭着屁股走到劳拉面前，“黑星女侠，想不到吧，你还是有一天会重新落到我的手里！你知道吗，这四年我是怎么熬过来的？现在我要你也同样体验一下！”
　　她的话说着说着，五官忽然变得狰狞起来，好像要扑咬上去，把劳拉撕成碎片。
　　劳拉浑然不惧，目光迎着歌洛塔夫人恶毒的表情直视。
　　“瞧我们可爱的歌洛塔，居然愤怒成这个样子，”奶酪骑士不甘心自己苦苦生擒来的俘虏被人率先占有，“你快点把秘密说出来……哦，对了，你要是不想告诉别人，单独跟我说悄悄话也可以！”
　　“劳拉！不……你不能告诉他们……”苏珊的身子在发抖，很少有人知道，这个让全城的罪犯都颤抖的女人，其实内心之中，对罪犯也同样充满了恐惧。
　　黑星女侠变身的秘密，是她和劳拉最后的希望，她宁死也不能让这个秘密落到敌人的手里。
　　劳拉点点头。比起苏珊，她更在意这个秘密。
　　“闭嘴！你这个贱人！”歌洛塔夫人狰狞的面目忽然变得更加可怕，转过头对苏珊大声地叫喊起来，“她要是不说，我就狠狠地惩罚你！”
　　“歌洛塔，不要跟她们废话，快干你该干的事！”哈曼博士显然已经没有了耐心。
　　“乔纳森，快把女局长吊起来！”歌洛塔夫人吩咐着。
　　乔纳森显然有些不情愿。
　　刚才被黑星女侠狠狠地一掷，直到现在，他还是浑身疼痛，骨头像散了架似的。
　　而且，歌洛塔夫人曾是个人人鄙夷的性奴，现在一下子成为了哈曼博士身边的红人，让他有些接受不了。
　　“乔纳森，快照办！”哈曼博士命令道。
　　乔纳森狠狠地瞪了歌洛塔夫人一眼，却不敢违抗哈曼博士的话，和几个手下懒洋洋地动起手来。
　　在捆绑着劳拉的柱子对面，还有一根同样的木柱，一前一后，共同支撑起整个屋梁。
　　匪徒们把苏珊的双手紧紧地反剪在背后，身上又胡乱地缠了几道粗糙的麻绳，往马厩的横梁上一吊。
　　苏珊朝前半倾着上身，整个人却已经悬空起来。
　　她被吊上去的位置，离身后的柱子不远，却始终无法依靠到柱子上。
　　紧接着，乔纳森又拿起一把锤子，在柱子后面，与自己肩膀差不多高度的地方用力地钉进了一枚长长的铁钉，露出半英寸在外。
　　这时，两名匪徒从柱子后侧一左一右包抄过来，很轻易地就捉住了苏珊早已离地的双脚，把她两条修长健美的双腿用力地往后拉了过来。
　　苏珊被吊在空中，根本无法反抗，只能眼睁睁地看着身体更加朝前倾斜过来，双腿却左右环抱在柱子两侧。
　　匪徒们拿出一条只有两英尺长的绳子，一头系在苏珊的左脚脚踝上，另一头系在她的右脚上。
　　其中一人握住绳子的中央，往上一挂，挂到了刚刚乔纳森钉上去的铁钉上。
　　“唔……”苏珊难受地呻吟起来，虽然隔着厚厚的警服，但她还是能感觉到麻绳几乎要勒进皮肉里去的疼痛。
　　她的身体已成45度角朝前倾斜，双腿却往后高高地弯曲起来，被一根绳子用诡异的手法，挂在钉子上。
　　她的平跟警靴的靴底上，仍然沾满了泥泞，有些已经风干，有些还是湿漉漉的，看起来一块黑，一块白。
　　“你们，你们要干什么？快放开她！”劳拉看着苏珊因为自己而受苦，又是内疚，又是愤怒，冲着那般匪徒大声地叫喊起来。
　　歌洛塔夫人却不理睬劳拉，继续指挥着乔纳森等人凌辱苏珊。
　　她指着苏珊，对乔纳森说：“你们不是很害怕这个女人吗？现在把她的衣服全部扒光，看看你们的心里，还剩多少恐惧？”
　　歌洛塔夫人说得没错，哈曼博士等人，尤其是他身边的这些跟班，自从被警方通缉以后，每天几乎朝不保夕，甚至在做梦时，都会梦见身穿警服的女局长从天而降，把他们制服。
　　这时，无需歌洛塔夫人的指挥，乔纳森等人已对苏珊动手动脚起来。
　　他们用力地撕开了苏珊的警服，连同着她内里雪白的衬衫，狠狠地往两边一分。
　　由于苏珊的身上被绑着绳子，乔纳森在撕开她衣服的时候，还是费了一些劲，但这丝毫也阻挡不了恶徒的热情，还是把女局长的胸脯完全袒露出来。
　　在警服和衬衫下，苏珊戴着一条浅紫色的胸罩。
　　胸罩只有半个手掌大小，几乎不能掩盖她丰满的双峰，只能堪堪把那两颗鲜嫩的乳头挡住。
　　不过，作为苏珊身体的最后一道防线，也没能坚持多久，很快就被乔纳森粗暴地扯了下来。
　　苏珊忽然感觉胸前一凉，大声地叫了起来：“呀！干什么？放开我！”
　　乔纳森本想趁机在苏珊的乳房上用力地捏上几把，但歌洛塔夫人已经走了过来。
　　她恶毒地笑着，双手捧起苏珊的乳房，竟低头把那已经坚挺起来的，看上去像是成熟樱桃的乳头含进自己嘴里，用力地吮吸咀嚼起来。
　　“啊！不可以……”苏珊从未见过歌洛塔夫人，但在劳拉的嘴里，多少还是听过一些有关于这个女人的事。
　　男爵夫人，白党女头目，但黑星女侠的丰功伟绩中，这无疑是一个不可或缺的女人。
　　苏珊也听说，这是一个对男人和女人都感兴趣的风骚浪妇，可她当真被女人侮辱身体的时候，还是很难压抑住心里的羞耻，开始反抗起来。
　　当苏珊意识到自己重新又落入恶徒们的手里，她唯一指望的黑星女侠也成了阶下囚时，感觉自己又堕入了黑暗的地狱之中，她不敢反抗，不敢挣扎，就连说话也不敢太过大声，唯恐惹怒了这些穷凶极恶之徒。
　　但此时，她不知哪里来的勇气，不顾一切地扭动着身体，斥骂着眼前这个不要脸的女人。
　　苏珊开始反抗，却又很快意识到，她的所有抗争，都是徒劳。
　　被捆绑成这样耻辱的姿势，身体几乎沾不到任何实处，无从发力。
　　她的挣扎就像毛毛虫跳舞一样滑稽可笑，笨拙的胴体在空中摇晃不停，被挂在铁钉上的双脚，却不知什么原因，始终也挣脱不下来。
　　“贱人，原来你这么喜欢被我舔奶头！”
　　歌洛塔夫人的嘴角沾着口水，表情看不出到底是在笑，还是在讽刺，“你们看，她的奶头居然硬起来了！”
　　“啊！没有！怎么可能？”
　　苏珊虽然心里极其厌恶，甚至有些恶心，但在歌洛塔夫人纯属的舌技下，身体还是在不知不觉当中，发生了可耻的反应。
　　“歌洛塔，别闹了！”
　　哈曼博士铁青着脸低吼，“你要是问出了我想要的秘密，这两个女人就随便你玩。但是，在此之前，你最好赶紧给我进入正题！要不然，我会把你重新扔到那些臭男人的裤裆下去的！”
　　歌洛塔夫人面色变得苍白，几乎来不及指挥乔纳森做事，亲自扭着屁股，在一旁的干草堆里翻找了一阵子，终于翻出一根比大拇指还要粗的电缆来。
　　农场一般位于郊外，线路不稳定的事时有发生，所以都会在农场的某个地方，安装一台发电机。
　　歌洛塔夫人手中拿的电缆，正好接通在马厩外的发电机上。
　　她用力地把肮脏的电缆从角落里拖了出来，从暗黑色的线头里，剥出金光闪闪的铜芯，缠绕在苏珊的乳头上。
　　“啊！你要干什么？不可以……啊！劳拉，快救救我！”苏珊很快就意识到歌洛塔夫人的企图，吓得脸上一丝血色也没了，大声地呼救起来。
　　“嘻嘻！劳拉现在自身难保，又怎么会来救你？”
　　歌洛塔夫人阴险得笑着，“亲爱的女局长，这可是一件十分刺激的事，希望你会喜欢！准备好了吗？我要去开发电机了！”
　　“住手！你们不能这样对她！”
　　劳拉看在眼里，急在心间，可她现在的姿势，比起苏珊来，也好不了多少。
　　奶酪和乔纳森等人还没开始向她动手，要不然，她相信自己身上的衣服，比苏珊的更容易被扯掉。
　　“哦！伟大的黑星女侠，你快看看，他们竟然这样对待尊敬的女局长！天呐，我都快要看不下去了！如上帝般拯救世人的女侠，你在哪里？快现身吧！”
　　奶酪骑士的腿还是一瘸一拐的，他手舞足蹈的样子，看起来更加可笑。
　　“这可是110伏的电压，我要是一启动发电机，说不定她下贱的乳头，很快就会被烤成黑色！黑星女侠，难道你就真的忍心看着女局长受这样的酷刑吗？”
　　歌洛塔夫人还是没有放弃，想用恐吓的手段从劳拉的嘴里套出秘密。
　　劳拉很想顿时把所有的秘密告诉匪徒，但这个秘密一旦说出来，她只会遭受更加残酷的暴行。
　　所以，劳拉只能抱歉地望着苏珊，为自己的自私和狠心而感到内疚。
　　歌洛塔夫人狠狠地瞪了劳拉一样，从马厩里走了出去。
　　马厩外的夜空依然漆黑，黑得就像被墨水涂过一样。
　　她妖娆的身姿很快消失在夜色里，摸索着找到了装在马厩附近的发电机。
　　她借着手电筒的亮光，在发电机上捣鼓了一阵，终于找到了那个开关旋钮。
　　当歌洛塔夫人打开旋钮的时候，发电机的马达顿时隆隆地轰鸣起来，就像一头潜伏在夜色里的野兽在不停地嘶吼。
　　只有一墙之隔的苏珊，身体似乎遭到了什么无形重物的撞击，整个人忽然被用力地往后推了出去。
　　在那一瞬间，她几乎没有任何感知，脑袋里只剩下一片空白，甚至还没来得尖叫，大腿根部就狠狠地撞到了柱子上。
　　紧接着，她像是痉挛一样，浑身都震颤起来，嘴里“啊啊啊”的叫个不停。
　　“住手！你们快住手！这样下去，她会死的！”
　　劳拉虽然已经不再害怕电击，但电击曾经在她身上带来的伤害，永远也无法消除。
　　在看到苏珊身受电刑而惨叫不止的时候，她心如刀绞，冲着哈曼大声疾呼起来。
　　电缆线缠绕在苏珊的乳头上，离心脏最近的位置，强大的电流穿过她的身体，让她的心跳不停地漏拍，连眼睛都翻白起来，嘴角口水不停地滑落。
　　她机械似的痉挛着，被吊在半空里的身体，就像忽然被甩到旱地上的鱼，颠簸不停。
　　苏珊被电击的乳头瞬间变得僵硬起来，丰满的乳房里，似乎一下子塞满了填充物，又硬又结实。
　　很快，哈曼博士发现她裤裆里的颜色变深起来。
　　原来，可怜的女局长居然在强劲的电击之下，小便失禁了。
　　“快停下！停下！你听到了没有，婊子！”
　　哈曼博士几乎是掐着秒表在计算时间。
　　当电流通过人体达到一定时间，苏珊很有可能一命呜呼。
　　但在发电机旁的歌洛塔夫人，正沉浸在自己残忍的报复中，耳边充斥着马达的轰鸣，竟然没有听到哈曼博士的喊话。
　　“乔纳森，快去让那个婊子停下来！”哈曼博士像疯了一样喊道。他可不想把刚刚俘虏的女局长，转眼就弄死在这里。
　　乔纳森冲出门外，推开歌洛塔夫人，关上了发电机。
　　马达停了下来，苏珊狂颤不已的身体似乎也得到了解脱，顿时软软地垂了下去。
　　“哦！天呐！这真是太惨了！”奶酪骑士用手挡着脸，装出一副于心不忍的样子，大声地尖叫着，“哈曼，想不到你这个老头这么狠毒！”
　　“苏珊，你没事吧？快醒醒！”劳拉害怕苏珊就此丧命，紧张地呼唤着。
　　但苏珊确实像死了一样，僵硬的身体在空中不停摇晃，嘴里的口水比刚才流得更加猛烈。
　　乔纳森从外面回来，歌洛塔夫人却没有跟在身后，也不知道到底去了哪里。哈曼博士一见到乔纳森，就说：“快去看看！那母狗死了没有！”
　　乔纳森检查了苏珊的脉搏后：“博士，她还活着！”
　　哈曼这才松了口气，继续命令：“快去把她的裤子也脱了！”
　　苏珊失禁后把警裤尿得完全湿透，但密不透风的裤子，就像一层塑料薄膜，把尿液都裹在苏珊的裤裆里。
　　这时，她的大腿中间已鼓起了一个大包，沉甸甸的往下坠。
　　乔纳森捂着鼻子，走到柱子旁，从裤兜里掏出一把剪刀。
　　他本应该对这种美差欣喜若狂，但由于苏珊的下半身，已经洒满了排泄物，这让他变得有些反感起来。
　　他用力地捧住苏珊的小腿，往上送了送裤子，把她的裤脚从靴筒里拔了出来。
　　他的剪刀从裤脚开始，一刀一刀地往上剪。
　　哗啦一声！当乔纳森剪开苏珊的裤裆时，被兜在里面的一大包淡黄色尿液，忽然洒在了地上。
　　“该死！”乔纳森咒骂着，但还是不得不继续执行老大的命令，把苏珊的裤子全部剪了开来。
　　苏珊终于有些清醒过来，当她意识到自己下身冰冷，本能地想要挣扎，但身体里的力气，好像被电流在瞬间掏空了一样，根本使不出来。
　　她轻轻地动了动手脚，又垂下脑袋，像昏迷了一样。
　　脱光了裤子的苏珊，样子看上去十分奇怪。
　　上身警服凌乱，外衣和衬衫同时豁开在胸口两侧，露出丰满的乳房和被电击后显得有些乌黑，已经金属化的乳头，下身却光着两条修长的白腿，纤细的小腿插进宽大的靴筒里。
　　由于她的姿势，前后两个肉洞，暴露无遗。
　　苏珊的双腿还是湿漉漉的，淡黄色的尿液落在她白皙的肌肤上，也变成了雪白透明，就像一颗颗美丽的水晶。
　　“呃……”苏珊呻吟着，不知道是昏迷时的梦呓，还是清醒时的喃喃自语。
　　笃笃笃！
　　歌洛塔夫人的高跟鞋踏在坚硬的地面上，发出清脆响亮的脚步声，她好像在外面见了什么人，满脸喜悦，走到哈曼博士的身边，轻轻地俯下身，耳语了几句。
　　哈曼博士一边听，一边额头上的愁眉渐渐舒展开来，点头说：“好！交给你去办！”
　　歌洛塔夫人又对乔纳森吩咐：“把她放下来！”
　　乔纳森还是看上去很不服气，但在哈曼博士的面前，不敢和歌洛塔夫人来硬的，只好听从吩咐。
　　他和几名匪徒把苏珊从屋梁上放下，把女局长像拎小鸡一样，跟在苏珊的身后，出了马厩，身影很快又被夜色淹没。
　　“你们要带她去哪里？哎呀！你放开我！”
　　如果是黑星女侠，这么简单的绳子，她很容易就能挣脱，但她现在偏偏是女记者劳拉，没有女侠的超能力，只能无助地叫喊着。
　　“苏珊局长去见一个老朋友，”哈曼博士的轮椅转了个圈，开到劳拉面前，“黑星女侠，这几年你可让我吃够了苦头，现在轮到我们了！”

第14章 快，重新戴上这个
　　奶酪骑士笑起来的时候，血红的嘴角都快咧到了耳根，露出白森森的牙齿，让人看起来不禁有些毛骨悚然。
　　劳拉恐惧地想要往后退去，可是身后又是坚实的柱子，她现在的样子，就像蹲在厕所里撒尿一样屈辱。
　　哈曼博士说：“奶酪，你快去她身上搜一遍，说不定能找到被她藏起来的特效变身药！”
　　奶酪骑士生气地说：“臭老头，你居然让高贵的兰斯洛特干这种卑鄙的事！啊！我绝不会冒犯这位伟大的女侠的，除非她不听我的指令！”
　　“臭奶酪，你倒是让她拿出变身药来呀！”
　　哈曼博士也显得有些愤怒，不停地摇晃着轮椅上的操纵杆，把轮椅像电动车一样，在劳拉面前来来回回地开着。
　　奶酪骑士赌气地走到劳拉身前，摘下头上那顶看起来有些破烂的帽子，绅士地鞠了个躬，说：“亲爱的黑星女侠，请你把变身的秘密告诉这位老人家。你要是不说，嗯……”奶酪故意歪着脑袋想了想，“这位可怜的老人家可能会十分愤怒！”
　　他又压低了声音，像要和劳拉说悄悄话，“他生起气来，可是十分可怕的哦！”
　　劳拉已经铁定了心，打死她也不会把秘密说出去的，用力地摇了摇头。
　　奶酪骑士大叫一声，两只比船还大的皮鞋在地上踩得哒哒直响：“啊！你居然如此伤我的心！”
　　“奶酪，你快别演戏了！”哈曼博士说，“你有什么手段，赶紧都使出来！这一次，我们一定要让黑星母狗彻底屈服！”
　　奶酪骑士气冲冲地走到劳拉身边，开始在她的身上胡乱地摸了起来。
　　手机、钱包、记者证、身份证，一样一样地被奶酪从劳拉的衣服口袋里摸出来，漫不经心地撇上一眼，又随手一丢。
　　“你干什么？放开我！”
　　劳拉感觉到奶酪骑士的手十分冰冷，冷得就像死人一样，让她禁不住地打起了哆嗦。
　　在冰寒的侵蚀下，她更加害怕起来，可是身为罪犯克星的女侠，又怎么能在这些无耻的恶徒面前露出恐惧的神色？
　　她定了定神，义正言辞地喝道。
　　“哦！不！”奶酪好像很失望，抱着脑袋捶胸顿足，对哈曼说，“你看，我得没错吧？这位女士身上根本就没有藏特效药！”
　　劳拉暗暗庆幸，自己身上的特效药已经用完。
　　往往在出门的时候，她都会随身携带两个变身药，一颗藏在假牙里，一颗藏在身边备用。
　　两颗变身药足以应付任何突发事件，这一次要不是被人设计，苏珊被人劫持，让她来回在城市里穿梭，她早就回到自己的家中，洗上个热水澡，舒舒服服地躺在沙发上，享受着夜晚静谧的时光了。
　　“哼！”
　　哈曼博士愤怒地瞪了奶酪一眼。
　　奶酪像是早已猜到女侠的变身药用完，要不然他也没这么容易就能擒住女侠。
　　哈曼博士指挥着手下大喊：“快把她的衣服给我脱光！”
　　“哈哈哈哈……”奶酪骑士忽然怪诞地大笑起来，指着哈曼前俯后仰，“你这个死老头，脑子里都是龌龊的想法，像黑星女侠这么高尚伟大的人物，怎么会贴身藏药？”
　　哈曼博士脸上一阵青，一阵白，恨不得上前一耳光拍死这个怪人。他对哈曼的嘲笑，让他这个身为白党之首的大人物下不了台。
　　果然，当一名剃着光头，后脑布满了纹身的男子上前，撕开劳拉简便的通勤小西服后，身上光光如也。
　　“住手！”劳拉见自己的身体也被无情地赤裸出来，羞得满脸通红，大声斥骂。
　　和苏珊女局长一样，劳拉的身体也被几道绳子紧紧地捆绑着，那纹身的光头需要使出九牛二虎之力，才能把她身上的衣服撕破。
　　很快，那一具鲜嫩润滑，几乎看不出已经是三十多岁女人的胴体瞬间袒露出来，白皙而丰满的乳房，在昏暗的马厩里，就像一盏明灯，照得哈曼博士的老眼眯了起来。
　　劳拉不停地挣扎，娇嫩的背脊在粗糙的柱子上磨蹭。
　　不一会儿工夫，已经被擦得火辣辣地疼痛起来。
　　她越挣扎，身体就越往下滑，但捆绑在她身上的绳子却没有跟着一起滑坠下去，因为柱子的表面粗糙而坑洼，摩擦力自然也就更大，绳子挂在上面，像被钉子牢牢地固定起来一样。
　　劳拉的身体一下滑，这些绳子就在她的身上勒得更紧，几乎嵌进肉里去了，把她两只坚挺鲜活的肉球勒得往外凸出来，硬邦邦的。
　　“啊！你！”
　　奶酪骑士忽然大叫一声，两只大头皮鞋又前后快速地踩踏起来，像是被什么东西刺激到了一样，指着劳拉叫着，“你居然把尊贵的兰斯洛特送给你的礼物弄丢了！啊！我要狠狠地惩罚你的不敬和放肆！”
　　可怜的黑星女侠，曾经落入这帮恶棍的手中，惨遭凌辱，乳房和阴蒂都被穿了孔。
　　这是女侠身上永久的伤疤，即使在菲尼斯特教授发现特效变身药后，这些伤口上的皮肉已经愈合，就算她的自愈能力超人，也不能再恢复原样了。
　　这时，劳拉的乳头上，还留着一个暗红色的洞眼，就像耳洞一样，原本挂在上面的电击乳环，已经在她逃离的那一天被她亲手毁掉。
　　奶酪骑士的愤怒正是源自于此，口中所指的礼物，也正是因为哈曼博士设计出来的电击乳环和阴环。
　　“奶酪，你别急！既然下贱的黑星母狗这么嫌弃我们的礼物，那我们再给她换个更好的！”
　　哈曼博士很快就明白了奶酪骑士话中的意思，愁眉稍展。
　　“你看，我又对上次的乳环和阴环做了改进，不仅可以调解电流的大小，还有另外的妙用！快，帮这条母狗重新戴上这个！”
　　哈曼博士从轮椅一侧的匣子里取出两个乳坠，丢给奶酪骑士。
　　奶酪骑士接下乳坠，翻来覆去地仔细看了一遍：“啊！你这个糟老头，居然还对我卖关子。不过，兰斯洛特不需要你告知，他很快就会琢磨明白的！”
　　这次的乳坠，和上回戴在劳拉乳头上的乳环样子有些区别。
　　这是一个纤细的圆环，下面挂着一条又短又细的链子，在链子的末端，吊着一个只有指甲大小的镂花圆球，看起来十分时尚，就像街头姑娘们挂在耳垂上的坠子。
　　“啊！想不到我们可怜的哈曼老头，居然能设计出这么时髦的东西！”
　　奶酪骑士又像朗诵似的赞扬着，又看了一眼美丽而屈辱的劳拉，“这件首饰配在黑星女侠身上，是再合适不过了！”
　　“啊！你们不能这样！”
　　劳拉惊恐地大叫，她永远也不会忘记，戴上哈曼博士的邪恶发明后，自己是怎样的下场，“住手！啊！我叫你住手！混蛋！我饶不了你！”
　　劳拉一边叫，奶酪骑士却已经动手把乳坠最上面的那个圆环穿到了她的乳头里去。
　　劳拉的乳洞早已成形，这次穿进去，丝毫也没伤到皮肉，但被尖锐的环尖刺扎着皮肤，还是有些隐隐作痛。
　　劳拉的上身在挣扎中，更加往下滑，屁股的落点已经超过了她软绵绵地垂下来的双脚，黑色丝袜被绷得紧紧的，皮肤上的白皙再也掩藏不住，从薄薄的蝉翼下隐露出来。
　　哈曼博士一看到乳酪替劳拉戴上了乳坠，从衣服口袋里摸出一个遥控器。
　　在这个遥控器上，除了有几颗不知名的按钮外，还带着一个滚轮。
　　老哈曼先按下了遥控器上最大的红色按钮，只见角落上的一颗指示灯闪了一闪，他这才慢慢地推动那个滚轮，由上自上。
　　劳拉没有看到老哈曼的操作，但很快感觉到乳房里好像有什么细微的东西在跳动。
　　每一次跳动，都像有人用针刺进她的皮肉一样，不仅灼热，而且疼痛。
　　“啊！不要！”
　　劳拉能明显地觉察到，这是电流的刺痛，自从她服用特效药，开始对电击免疫之后，已经很长时间没有遇到这种怪异的痛觉了。
　　不过，她现在并不是在变身状态，所以对电流还是十分敏感。
　　由于是电流从她的两个乳房里穿过，让那刺痛好像被放大了无数倍。
　　“住手！啊！我不会放过你们的！”劳拉明知是哈曼博士在捣鬼，但身体被绑得结结实实，无法冲上去和他拼命，她只能绝望而无助地惨叫着。
　　“黑星母狗，你已经这个样子了，居然还敢恐吓我们！”
　　哈曼博士也狰狞地笑了起来。
　　虐待这位高高在上的女侠，是他最大的乐趣。
　　这种乐趣，已经很多年没有尝到了，被吊起胃口的感觉，让他几乎发狂。
　　这时，他已经兴奋起来，忘记了刚才所有的急躁和不安。
　　劳拉始终想不明白，这些恶棍，尤其是哈曼博士，为什么对她变身的秘密这么感兴趣。
　　据菲尼斯特教授说，她之所以能在吃了避孕药后变身成一个更强壮，更敏捷的女战士，这完全得益于她非同寻常的体质。
　　一般的人，就算吃上一车的避孕药，也绝不会有她现在这样的效果。
　　“啊！啊！住手！”
　　劳拉很快发现，乳房里的电流感越来越强烈，虽然不像刚才苏珊承受的那么惨烈，但也快要突破她生理最后的底线了。
　　她的两只乳房已经变得又硬又挺，身体也开始情不自禁地痉挛起来，几乎连话都快说不完整了。
　　“够了！”
　　奶酪骑士忽然从哈曼的手里夺下遥控器，“你这个死老头，难道不能有点情趣吗？这只是一个普通的女记者！”
　　奶酪骑士说着，按下了那颗大红色的按钮，劳拉体内的电击感顿时消停下来。
　　不过，可怜的女记者的额头上，已经泌出了一层薄薄的汗珠。
　　老哈曼的这件新发明，在四年前就已经研制出来，但还没用在黑星女侠的身上，就已经被她从古堡里逃脱出去。
　　接下来，他东躲西藏，却一直没有放弃对这小发明的改进。
　　小小的坠子里，藏着一颗大容量的电池和一些小电子配件，能够通过链子，持续不断地对女侠人体里供电，造成一次又一次的脉冲电流。
　　比起原来的乳环，更经久耐用。
　　“啊！哈曼老头，难道你忘记我们伟大的黑星女侠的特点了吗？”
　　奶酪骑士兴奋地玩弄着从哈曼博士手里抢过来的遥控器，一边雀跃，一边走到劳拉的身前，从身边取出一颗避孕药，塞进她的嘴里。
　　“住手！你要干什么？”
　　哈曼博士脸色大变，整个人在轮椅上剧烈地颤抖起来。
　　在这几年里，他的人已经无数次和黑星女侠交过手，他惊讶地发现，服用特效药后的女侠，居然不再害怕电击，而且速度更快，力量更大，简直找不到缺点。
　　日子一长，他也渐渐忘记了女侠曾经的缺点。
　　这时，奶酪骑士把避孕药塞进劳拉的嘴里，着实把他吓了一跳。
　　劳拉还没有从前面两次变身的疲倦中缓过神来，依然感觉心跳加速，浑身上下忍不住地冒虚汗。
　　但一看到避孕药，她的精神顿时一振。
　　能够让她自己和苏珊脱离魔掌的，只有这种神奇的药物。
　　变身成女战士，把这些恶棍统统击倒在地，绳之于法！
　　白光照亮了整个马厩，让黑夜变得像白昼一样。
　　白光闪过，黑星女侠又出现了。
　　和夜色融为一体的暗红色战袍，只能刚刚遮住屁股的皮短裙，高得包裹膝盖的高跟靴，让劳拉从屈辱的女记者，顿时变成了英姿飒爽的女战士。
　　不过，在变身前，劳拉始终保持着像在蹲坑里撒尿的姿势，在变身后，她还是保持着这个屈辱的姿势。
　　“啊！”
　　女侠羞得几乎无地自容，禁不住大叫一声。
　　但是，她很快感觉到身体里涌上了像是永远也用不完的力气。
　　用力地一挣，把绑在她身上的绳子全数挣断，稳稳地落在地上。
　　其实，劳拉被吊了这么长时间，双腿已经开始麻木起来，但变身之后，她完全没有半点不适，就连纠缠她已久的困倦，也一扫而光。
　　“奶酪，你这个蠢蛋！”
　　哈曼博士吓得惊叫起来，“难道你忘了，黑星母狗已经对电击免疫了吗？”
　　他痛骂着奶酪骑士，手忙脚乱地握住电动轮椅的操纵杆，拼命地向马厩外逃了出去。
　　女侠深吸一口气，也没想那么多，只觉得这是制服歹徒最好的时机。她娇喝一声：“站住！”纵身一跃，朝着奶酪骑士扑过去。
　　刚才一时大意，让奶酪骑士反败为胜。这一次，劳拉确信，绝对不会失手。
　　在这一瞬间，劳拉觉得身体里好像有些异样，虽然到处都有使不完的力气，但好像还是有些力不从心。
　　不过，对付半身不遂的哈曼博士和怪癖的奶酪骑士，这已经足够了。
　　“啊！”女侠忽然惨叫一声，刚刚跃到半空的身子，忽然痉挛了一下，又僵硬地摔了下来。一声闷响，砸在奶酪骑士的大头皮鞋旁边。
　　“哈哈！”
　　奶酪骑士像是发现了新大陆一样，兴奋得又开始手舞足蹈，他脚上的扭伤好像已经被激动麻木了，完全看不出有半点瘸腿，“果然和我想的一样，黑星母狗换了变身药，还是和以前一样！”
　　原来，奶酪骑士刚刚给劳拉服下的是普通的避孕药。
　　普通避孕药的变身效果，当然和以前没有什么差别。
　　她虽然强壮，但还是怕被电击，即使是微弱的电流，却能让她浑身上下的血液都沸腾起来，造成一股轩然大波。
　　劳拉和哈曼显然都没有料到这一点，他们一个壮志满怀，一个惊慌失措。
　　突如其来的反转，让劳拉觉得发生在自己身上的事情，简直就是一个滑稽的笑话。
　　“哈哈！老哈曼，想不到你这么胆小如鼠！哈哈哈！”奶酪骑士尽情地讽刺起惊魂未定的哈曼博士，却仍不忘摆弄着手里的那个遥控器。
　　黑星女侠的战服质感很好，紧紧地包裹着她性感的胴体，裸露的部位是雪白的，但被战衣覆盖的地方又是漆黑的。
　　这时，她的乳头上好像发生了什么可怕的事，在柔软的战服下不停地跳动着。
　　奶酪其实已经被调解电流大小的滚轮推到最高，释放在女侠身体里的脉冲电流也变得频繁而猛烈，不停地刺激着她的神经。
　　“啊啊啊……”女侠的双手紧紧地捂着自己的胸口，几乎要把那两团丰腴的肉球捏碎。
　　事实上，她是拼命地想要把戴在乳头上的那两个电击乳坠取下来，但隔着紧身的战服，一时半刻，双手居然伸不到衣服里面去。
　　而且，在电击时，她浑身都像抽筋了一样，四肢都是笔直而僵硬，这个简单的动作，竟无法完成。
　　“停下来！啊……停下来……”女侠一边惨叫，一边痉挛着在地上不停地打滚。
　　奶酪骑士把滚轮往下一拨，又把电流调到了最低，几乎为零。
　　女侠感觉体内的重负瞬间消失，好像变得轻松了许多，但无奈的是，没有特效药的她，对电击依然敏感，经过奶酪骑士的这场疯狂电击，她浑身上下已经像是脱力了一样，使不出半点力气。
　　“快！快把你们的手机拿出来！”
　　奶酪骑士看着女侠咬着牙，又摇摇晃晃地站了起来，兴奋地对身边的打手们大喊，“快把这段视频拍下来，我要让全市的市民都看到，无敌的兰斯洛特骑士是如何击败黑星女侠的！”
　　打手们纷纷掏出手机，把镜头对准了女侠和奶酪。
　　这时，女侠已经支撑着沉重的身体重新站立起来。她咬着牙，再次向奶酪骑士扑了过去。
　　尽管劳拉的心里已经绝望，以前的变身，恶棍们已经将她摸得了若指掌，她的任何弱点都被敌人掌控着，但是作为这座城市最后的曙光，她不能轻易认输，就算是一场注定要输的赌局。
　　“啊！”劳拉的胸口又是一阵火辣的刺痛，还没冲到奶酪骑士的身前，双腿一软，又跪了下来。
　　奶酪骑士大摇大摆地朝着她靠近，抡起手臂，一拳打在女侠柔软的小腹上。

第15章 肉色漩涡
　　女侠的腹部受到了重击，胃部好像被什么东西忽然绞在了一起，疼得几乎掉下眼泪，一股强烈的呕吐感，忽然穿过胸膛，猛的撞了上来。
　　女侠有呕吐的欲望，但身体却不允许，因为她藏在黑皮战衣下的乳头上，仍有焦灼的疼痛感在作祟，让她不顾一切地惨叫悲鸣。
　　“啊啊啊……”女侠不仅是胃部扭曲了，连声道也一起被扭曲，带着颤音的叫声，让她的嘴里和鼻孔里同时流出了唾液。
　　奶酪骑士再次把旋钮推到最高档，停顿了一会，这才按下了OFF 键。
　　黑星女侠的身子一软，倒在了肮脏的地面上，一蹶不振。
　　刚刚还觉得浑身有使不完的劲，就在电流通过身体的一刹那，她忽然变得乏力萎靡，除了她身上那套依然完整的装束外，再也找不到半点女侠英姿飒爽的痕迹。
　　“哈哈！”奶酪骑士怪笑起来，拿着遥控器在哈曼博士面前耀武扬威，“伟大的兰斯洛特骑士，终于又一次击败了黑星女巫！”
　　“臭奶酪，快把遥控器还给我！”
　　这是哈曼博士的发明，刚刚把电击乳坠戴在黑星女侠的身上，还没过手瘾，就被奶酪骑士夺走，让他心里十分不甘，“这可不是你的玩具！我要用它来调教黑星母狗！”
　　“啊！你这个老哈曼，刚才是谁见了黑星女巫，拔腿就跑的？哦！不，抱歉，我忘了你的腿不能跑！”奶酪骑士狠狠地讽刺着哈曼。
　　哈曼博士更加愤怒，如果不是他半身不遂，这时可能已经从轮椅上站起来和奶酪骑士拼命。
　　“呃……”黑星女侠这时才发现，自己的脸上早已涕泪横流，变得湿漉漉的。
　　她虽然没有照镜子，可也能想象得出，自己此时该是怎样一副狼狈的样子。
　　“可恶……他们居然又用这些东西来对付我！”
　　女侠这才意识到，没有服用特效药的自己，变身后和从前几乎没有区别，依然害怕电击。
　　她使劲地把双臂撑在地上，勉强撑起半个身体，这才把已经麻木的右脚笨重地挪上来，想要重新站立起来。
　　尖锐的靴跟，根本无法支撑她整个体重，还没等她站稳，忽然身体又重重地朝着一旁倒了下去，差点没把脚踝扭伤了。
　　“呀！你们还站着干什么？难道要等黑星女巫恢复过来，把你们揍得鼻青脸肿吗？”
　　奶酪骑士看到几名打手围绕在女侠的身边，畏畏缩缩地不敢靠近，就生气地叫着，“难道你们没看到么？黑星女巫暂时失去了超能力！”
　　打手这才蜂拥而上，把女侠重新从地上捉起来。其中一名打手，张开鞋底大的巴掌，叉在女侠的咽喉上，用力地往后一推。
　　劳拉的变身时间虽然还没结束，但惨遭电击后的身体，使不出半点力气，只能由着人高马大的打手蹂躏。
　　她几乎没有反抗之力，感觉整个人都被对方叉得悬空起来，一头撞在了刚刚捆绑着她的柱子上，后脑被结结实实地碰了一下，顿时眼冒金星。
　　她像是一条被挂在鱼钩上的鲤鱼，修长的双腿软软地垂下来，脚尖却够不到地面。
　　其余几名打手拿出绳子，又要往女侠的身上捆绑。
　　奶酪骑士一见，更加愤怒：“啊！难道你们以为这种绳子真的能困住黑星女巫吗？不行，赶快换成电线！”
　　打手这才从刚才苏珊受刑过的地方，拉出两根电线，剥开了外面的绝缘层，把女侠重新绑在柱子上。
　　不过，这次捆绑，远没有刚才那么复杂，只是在她的上身胡乱地缠绕了几道，又在柱子后面用老虎钳把铜芯电线紧紧地扭成一股。
　　“啊！”
　　女侠在心里绝望地叫了一声。
　　这时，她才开始后悔起来，每次出门行侠仗义，都要穿得那么性感暴露，以致于她大面积皮肤裸露在外。
　　只要绑在她身上的电线一通电，电流不会被绝缘的皮衣阻断，直接穿流进她的身体，对她造成伤害难以预估的电击。
　　“你们这些笨蛋！”奶酪骑士看着女侠依然自由的双腿，蹒跚着不敢靠近，痛骂着那些愚蠢的打手，“快把她的双脚吊起来！”
　　打手们这才拿出一副用来栓马的镣铐，分别铐在女侠左右脚踝上。
　　两个脚铐的一端，各连着一条比大拇指还要粗的链子，打手们把链子放上屋梁，用力地一扯。
　　双脚刚刚落地的女侠，两条腿忽然又离开了地面。
　　这一次，被高高地吊了起来，几乎脚底朝天。
　　由于女侠的上身和柱子紧固在一起，不能动弹，铁链被往上提升的时候，修长的双腿马上和丰满的上半身折叠起来，只能遮住屁股和大腿根部的皮裙，也因为她的姿势变化，朝着屁股下面垂落开来。
　　女侠的服装设计十分合理，即使在大幅度奔跑和打斗中，也不会轻易走光，只会若隐若现，惹人遐想。
　　但这次再完美的设计，也救不了女侠屈辱的姿势了，丰满的屁股和雪白的大腿顿时裸露出来，让她的下半身看起来几乎全裸，只在裆部中间留着一条二指宽的护裆遮着。
　　护裆也是黑色皮质，像皮肤一样柔软，却把女侠肥肿的私处勾勒得玲珑毕现，让人恨不得咬上一口，从唇齿之间，品尝着从嫩肉里被啮出来的鲜美汁液。
　　“啊……”女侠用力地挣扎了一下，把身上的铁链挣得咣当咣当地响个不停。
　　但乏力的她，却怎么也无法从禁锢中解救出来。
　　“嘻嘻，哈曼老头，”奶酪骑士搓着手跃到了哈曼博士的轮椅前说，“揭开伟大黑星女侠的遮羞布，这个殊荣就交给你了！”
　　哈曼博士虽然身有残疾，但对美妙的胴体还是毫无抗拒之力，一听奶酪骑士这么说，当仁不让，驾驶着电动轮椅，嗖嗖的开到了女侠的身前。
　　“黑星母狗，这个姿势才最适合你！”哈曼说着，又把轮椅往前推进了几英寸，几乎把脸贴到了劳拉的大腿根部。
　　“啊！混蛋，放开我！”被人近距离窥阴，让女侠感到无比羞耻，沉在最下面的丰满屁股，贴着柱子疯狂地扭动起来。
　　女侠的大腿白皙结实，这时因为裙摆已经基本起不到任何遮羞作用，露出的那一截大腿看起来比她站着的时候更加修长。
　　大腿的皮肤光滑，就像被细致打磨过一样，光可鉴人。
　　大腿内侧随着走势收缩，颜色渐渐变得深暗起来，直到会阴处，已经成了浅褐色。
　　只有二指宽的护裆根本遮挡不住这种羞耻的颜色，像水渍一样蔓延开来，却把女侠的私处衬托得更加诱人。
　　哈曼博士的手臂枯瘦，像马厩外干枯的树枝一样，有些渗人。他用两根细瘦却有力的手指勾住女侠的护裆，轻轻地朝着旁边一拨。
　　女侠没有穿内裤。
　　事实上，这身战服贴肉穿已经足够舒适了，不需要多余的内裤来阻扰女侠的敏捷。
　　护裆一拨开，藏在下面粉红色的阴户很快暴露出来。
　　当年的凌虐已经过去三年，女侠凭借着自己超乎常人的恢复力，让小穴变得像少女一样紧致。
　　两片肥嫩的阴唇紧紧地闭在一起，只露出一道浅浅的肉缝。
　　扒开阴唇，这才看到藏在肉层下的阴蒂，坚挺却娇嫩，鲜艳得就像刚刚冒出的花蕾。
　　“啊……不要……”女侠的屁股扭动得更加剧烈，两条玉腿摇晃得就像风塘里的秸秆。
　　马厩四面透风，夜晚的寒意从窗子里灌进来，吹在女侠裸露的大腿上，肌肤顿时也变得冰凉。
　　哈曼博士的呼吸突然急促起来，拿起一把剪刀，把剪口撑开，挑进了女侠的皮质护裆里。咔嚓一声，从裆部最底下的地方，轻易得剪了下去。
　　不过只有二指宽的护裆，原本紧紧地包裹在女侠的私处上，这时一下子断裂，就开始松弛下来，让女侠整个屁股也一起裸露出来。
　　雪白的皮肤，微微隆起的阴阜，在阴阜上生长着一小撮金黄色的耻毛。
　　耻毛被修剪得十分整齐，梳理得很干净，看上去一尘不染，既不十分浓密，也不过分稀松。
　　哈曼博士放下剪刀，拿起一条绳子，把女侠的皮裙用力地往上掀起，又用绳子把皮裙胡乱地栓在她的腰间，勉强固定起来，不致往下垂落，重新盖住大腿。
　　女侠膝盖以上的大腿，直到整个腰部，都已经完全赤裸。裸露出来的皮肤和暗红色的战服相衬，显得更加晶莹剔透。
　　“混蛋！恶棍！……”女侠已经很久没有品尝过这种沉重的屈辱感了，又羞又怕。
　　她可不想让这些匪徒看穿心底的恐惧，只能用愤怒来掩盖，这才破口大骂。
　　“臭奶酪，你快过来！”
　　哈曼博士栓好了女侠的裙子后，开始把玩起她的私处。
　　他粗暴地拨开女侠的阴唇，干枯有力的指尖在阴蒂上使劲地挑逗拨弄。
　　忽然，他像发现新大陆似的叫了起来，赶紧招呼奶酪骑士。
　　和劳拉的乳头一样，当初被穿过阴环的阴蒂和阴唇上，也留下了几个不可愈合的伤口。
　　不过，由于女侠拥有超长的自愈能力，伤口完全看不出任何结痂过的痕迹，就像在玉石中的穿孔一样，被打磨得既圆润又光滑，好像生来就是如此。
　　“快，快把我给你的阴坠给我拿过来！我要亲手为黑星母狗戴上新设计的玩意！”
　　哈曼博士兴奋地叫道。
　　已经被挂了乳坠的女侠，早已失去了反抗能力，如果再替她戴上阴坠，那么他几乎可以保证，这位屈辱的女侠再也逃不出他的手掌心。
　　“哦，天呐！”奶酪骑士忽然大叫一声，双手不停地在自己蓬乱的头发上揉搓着，“老哈曼，你能不能有一点创新思维？”
　　哈曼博士瞪了奶酪一眼，气得说不出话来。
　　奶酪骑士开始忙碌起来，先为自己戴上了一副绝缘手套，又从口袋里拿出两个细小的圆环来，穿在女侠左右两侧的阴唇上。
　　女侠的阴唇肥厚，要穿进这两个圆环，确实花费了不少工夫。不过，奶酪骑士折腾了半个小时，还是替劳拉把阴环戴好了。
　　“你们要开什么？啊！放我下来！”
　　女侠挣扎起来的姿势，看上去十分笨拙，甚至有些滑稽可笑。
　　在奶酪反复摆弄了半个小时的阴唇，在疼痛中开始变得红肿起来，似乎更加肥大。
　　“啊！伟大的女侠，快把你变身的秘密告诉可怜的老哈曼吧！”
　　奶酪骑士装出一副可怜兮兮哀求的样子，“如果你不说，这位可恶的老头就会狠狠地折磨你！”
　　“我，我不会说的……”劳拉咬着牙喊道。
　　下半身除了脚上的那一对过膝高跟长靴，几乎已经全裸。
　　在没有战服的遮盖下，她的心里好像也少了一道防线，变得有些没底。
　　但她还是打算坚守自己的秘密，死也不肯透露半个字。
　　“哦……”奶酪骑士又大叫一声，双手捂在脸上，好像十分失望。
　　“黑星母狗，想不到三年没调教，嘴开始变得硬起来了！”哈曼博士愤怒地说。
　　劳拉一直想不明白，为什么这些恶棍对自己的变身秘密这么感兴趣？
　　其实，很多事情她也无法理解，为什么偏偏是她在服下避孕药的时候，会变成一个能力超群的女战士，而不是其他人？
　　和老教授在一起的时候，她只听到过一些只言片语，据说她的体内有一种其他物质，会和避孕药发生化学反应，催化她的生理，变身为超人。
　　但具体是什么原理，她更是无从查探。
　　哈曼博士拿出一根细细的铜丝，把一头穿到了女侠已经被戴在阴唇上的两个铜环里面。
　　然后，他摇动轮椅的手柄，让自己往后退了几英寸，又从身边拿出一根金属棒来。
　　哈曼和奶酪两个人虽然不停地拌嘴，但做起事来，却十分默契。
　　他把铜丝的前后两端对接起来，紧紧地扭成一股麻花，又把那根金属棒插进已经闭合成椭圆形的铜丝圈里，缠了几圈，交给了奶酪骑士。
　　“啊啊啊啊……”黑星女侠的胴体忽然又震颤起来，猛烈的抽搐，让她连话都说不完整，双眼不停地往上翻白。
　　原来，那根金属棒里，装着几节蓄能电池，只要一推上开关，整根金属棒都会通电。
　　电流通过铜丝，很轻易传送到女侠的身体里。
　　奶酪骑士的手上戴着绝缘手套，当然对她造不成什么伤害，但变身后对电流十分敏感的女侠，却一下子被电到了失控，一边叫喊，一边痉挛不停。
　　“等一下！”
　　奶酪骑士正要做下一步动作，哈曼博士却忽然制止，让旁边一直在举着手机拍摄的打手叫到身边，“在开始之前，咱们有必要让观众们先看清楚黑星母狗的真面目！”
　　他让打手把手机的镜头凑到女侠的脸上，来了一个巨大的特写，又亲自把轮椅上的手柄往前推，推到女侠的身边，举起手臂，要去摘她脸上的蝴蝶面罩。
　　奶酪骑士关掉了金属棒上的电流：“老哈曼，黑星女侠的身份是我们这部电影最大的卖点，你这么快就揭开她的面罩，一点悬疑都没有了！”
　　哈曼博士不屑地回应：“别再迷恋你的AV电影了！上次全都是因为你，要拍摄什么AV连续剧，这才让黑星母狗有了可趁之机！这一回，咱们要给观众看的是黑星女侠如何被调教成母狗的经过！我已经想过了，再把她出租出去，难免有些危险。等到调教好了，就用最低的折扣价，把她卖到非洲食人部落里去！”
　　女侠刚遭电击，全身僵硬，却使不出更多的力气来反抗。
　　她仍沉浸在痛苦和麻木之中，猛然意识到自己身份即将暴露，又用尽全力，虚弱地喊了起来：“不要……”她一边喊，一边把脸死死地扭到了另一边。
　　无论是劳拉，还是黑星女侠，都不愿意让自己的真实身份公之于众。
　　这个危机在三年前已经有过一次，在歌洛塔夫人的古堡里，她不得不以真面目示人来拍摄AV，让整个城市的市民都看到了女侠美艳的容貌，从而对她的身份猜测不已。
　　幸亏她侥幸脱身，用后来的神勇表现，渐渐淡化了市民的印象。这一次，她死也不肯再让自己遭受一次那样的危机。
　　“啊！”
　　奶酪骑士雀跃地叫了一声，突然伸手，摘下了女侠的面罩。
　　哈曼博士伸手要摘，女侠却把脸转到了另一边，但她万万没想到，奶酪骑士好像早已做好了准备，在另一侧等待着她。
　　她的脸刚扭过去，就被奶酪骑士逮了个正着。
　　“唔唔……别拍！”女侠闭紧了双眼，下巴几乎顶住了胸口，脸面放在左边也不是，右边也不是。
　　“既然老哈曼这么说了，那么开明的兰斯洛特骑士只好尽全力配合他！”
　　奶酪骑士把女侠的幽蓝色蝴蝶面罩把玩了一会，扔到了一边，又从刚刚打手们搜身，从劳拉的身上翻找出来，散落一地的物件当中，拣起记者证，贴在女侠的脸旁说，“亲爱的观众朋友，尊敬的先生们女士们，这就是伟大的黑星女侠的真实身份，劳拉……布鲁斯！《先驱报》的女记者……”
　　“不要说了……啊！快把视频关掉！”女侠羞耻得无地自容，拼命地摇着头叫喊。
　　“呀！”
　　奶酪骑士装出一副吃惊的样子，“是不是很惊讶？默默无闻的女记者，居然是城市上空打击罪犯的女英雄！好了，在大家仍在为女侠的身份震惊时，咱们的表演马上就要进入下一个环节了！请把镜头对准正义的兰斯洛特的骑士！”
　　打手倒退了几步，手机给吊在半空中的女侠和奶酪骑士来了个全景。
　　奶酪骑士戴着绝缘手套的双手一上一下握住了那根金属棒，像驾驶汽车旋转方向盘那样，慢慢地转动起来。
　　铜丝挂在金属棒的正中央，金属棒一转动，两股铜丝也就像麻花一样，一圈一圈地扭到了一起。
　　“你要干什么？”女侠大惊失色，一脸裸露的俏脸上，写满了恐惧。
　　吱吱！吱吱！铜丝扭在一起，发出轻微却刺耳的响声，女侠眼睁睁地看着变成麻花状的铜丝朝着自己逼近，顿时又叫又喊。
　　咔嚓！铜丝终于扭到了底部，把穿在女侠阴唇上的两个铜环紧紧地拉了起来。
　　谁知奶酪骑士仍然不肯停手，继续转动着金属棒。
　　黑星女侠虽然刀枪不入，但身上的皮肉触感还是和正常人没有什么区别。
　　娇嫩的淫肉根本无法抵抗铜丝上巨力的扭曲，被铜环牵扯着，也开始扭到了一起，在她光洁的身体上，变成了一个用肉体构架的漩涡。

第16章 重新提问一遍
　　“住手！啊啊！快住手……哎唷！疼！”
　　女侠感觉自己的两爿阴唇像是被一把铁钳牢牢的夹着，几乎从阴户上撕扯下来，痛得她额头上冷汗直冒，身体也忍不住剧烈的颤抖起来。
　　金属棒的旋转已经变得越来越费力，但奶酪骑士还是用尽了全力，像拧扳手似的不停绞动着。
　　“哈哈！让城市里的市民都看看，伟大的黑星女侠的小穴是有多么坚韧！”
　　奶酪骑士的手臂开始酸麻，他已经用上了全身所有的力气，女侠的阴唇虽然被绞到了一起，肉缝像漩涡一样，在她的双腿中间不停扭曲，由浅及深地画着圆圈，但却像坚固而又柔韧的牛筋一样，始终没有崩坏。
　　女侠仍保持着变身状态，身体的任何部位，都比常人更强悍。
　　尽管如此，女侠还是痛不欲生，屁股贴着柱子颤抖起来，肥厚的臀肉上震出一道道涟漪，不停地向全身扩散。
　　“住手！求求你，快住手！不要……”女侠被痛苦、恐惧和屈辱一起折磨着，情不自禁地开口哀求起来。
　　“臭奶酪，看来你体力不济了，快让打手们上吧！”终于轮到哈曼博士嘲笑奶酪了。
　　奶酪生气地看了一眼哈曼博士，但还是自忖膂力不济，只能放手，换上了两名长得像荒原里的野熊一样健壮的打手上来。
　　这两名打手戴上绝缘手套，分别握住金属棒的两端，又是使劲一绞。
　　“啊！”女侠一声惨叫，阴唇又被多绞了一股，但皮肉还是完好无损。
　　奶酪骑士蹲在地上，从金属棒的下端找到了那个接通电流的按钮，轻轻地往上一推。
　　蓄能电池里瞬间释放出巨大的脉冲电流，让整根金属棒都通上了电。
　　电流迅速穿过被绞成麻花的铜丝，像一把利剑，插进女侠的身体里。
　　“呜！”女侠悲鸣一声，感觉身体似乎遭受了重击，狠狠地往后飞了出去。
　　事实上，她的身体并没有飞，因为后背紧靠在木柱子上，只不过后脑重重地撞到了柱子。劳拉毫发无伤，木柱却凹下去深深的一块。
　　“救命！”噗！
　　女侠还没来得及求饶，下体忽然被狠狠地撕开了，一股鲜红的血液猛的溅射出来，把站在她屁股前面的两名打手都浇成了血人。
　　女侠凭借着变身时超人的体质，抵挡了奶酪骑士和两名打手的膂力，但在接通电流的一瞬间，她的超能力一下子被弱化，这才导致她的阴唇撕裂，血流如注。
　　剧痛中的女侠昏迷过去，脑袋深深地歪到了一边。
　　“快住手！”哈曼博士大叫，“你们这两个蠢货，难道真的要把黑星母狗弄死吗？”
　　打手松开了金属棒，但电流还在不停地向女侠的身体里传输。已经不省人事的女侠，却由于电击的生理反应，四肢还在痉挛不停。
　　忽然，挂在马厩头顶上的橘色灯泡闪了一闪，一道刺眼的白光从女侠的胸口亮了起来，把整个马厩照得透彻。
　　一眨眼，那浑身被皮装包裹起来的女侠不见了，取而代之的又是奄奄一息的女记者劳拉。
　　就连黑星女侠都无法挣脱的枷锁，蜕变成女记者的劳拉更加无能为力。更何况，此时的劳拉，同样不省人事。
　　哈曼博士命令打手们把劳拉的双脚从半空中放下来，但绑在她上身的绳子，仍然没有松开。
　　被撕裂的阴唇上，伤口就像被刀锋豁出的口子，鲜血不停地冒出来，顺着女记者修长的双腿，不停地往下流。
　　没过一会儿，她的双腿已经几乎被染成了红色。
　　这时，已经过了黎明前最后的黑暗，从东方的旷野上，泛起了一层灰蒙蒙的鱼肚白。
　　咣当！
　　马厩的门又被推开了，妖娆的歌洛塔夫人带着乔纳森，从外面走了进来。
　　强壮的乔纳森肩头，扛着下身已经被扒光，只剩下一双警靴的苏珊。
　　苏珊出门前后，好像并没有发生多大的变化，看起来乔纳森和歌洛塔夫人并没有把她怎么样。
　　乔纳森把苏珊仍在马厩的干草上，乳头上的被高压电击过的痕迹依然明显。
　　但此时苏珊已经清醒过来，刚落地，一抬头就看到了双腿全是血迹的劳拉，连忙大叫：“劳拉！劳拉你怎么了？快醒醒？”
　　打手提了一个水桶过来，从劳拉的头心上浇了下去。
　　“呃……噗噗！呃……”劳拉虚弱地醒了过来，双眼浑浊，呆呆地望着眼前不停攒动的恶棍。
　　变身之后的疲倦和被凌虐后的虚弱，让这位健美的女记者有些神志不清。她呻吟了一下，又把脑袋重重地垂了下去。
　　乔纳森走到劳拉的身边，一把提起她湿漉漉的金发，往上一拎。
　　劳拉被迫又抬起了黯然失色的脸庞，双眼就像熄灭了的灰烬一般，看不到半点神采。
　　乔纳森拔出匕首，割断了绑着劳拉上身的绳子。
　　绳子一松，劳拉彻底摆脱了束缚，却也让她的身体再也无从支撑，双腿一软，朝地上跪了下去。
　　劳拉的膝盖还没碰到地面，身体又被狠狠地往上一提。乔纳森拎起她的头发，把她拖到了苏珊面前。
　　“唔唔……”劳拉感到头皮上剧痛，本能地伸出两条无力的手臂。
　　不过，她的手臂并没有去护着头顶，而是伸到了自己的双腿中间，捂住了阴户。
　　相比私处的疼痛，头顶上的那些痛觉，已经算不了什么。
　　被撕裂的阴户就像一床快要腐烂的棉絮，七零八落，暗红色的血液还在流个不停，就算劳拉用手捂住，血水还是不停地从指缝里冒出来。
　　“苏，苏珊……”劳拉有气无力地叫了一声。
　　“母狗，给我老实点，跪在地上！”
　　苏珊看上去像是休息了一整个晚上，精神恢复得还算可以。
　　一见到被折磨得奄奄一息的劳拉，她急忙从干草堆上爬了起来，手脚并用地朝着劳拉扑了过去。
　　不过，一旁双臂抱胸的歌洛塔夫人却一直在关注着她，只要她一动，就抬起脚上那锋利得像锥子似的高跟鞋狠狠地朝着苏珊的肩膀踢过去。
　　女局长和女记者虽然近在咫尺，却不能互相拥抱抚慰。
　　歌洛塔夫人穿着一身红色的长裙，裙摆一直遮到她的脚面上。
　　她忽然抬起一条腿，把高跟鞋踏在身边的一个石墩上，露出修长结实，却又布满了奇怪符号和图案的大腿。
　　在她的大腿根部，绑着一个皮圈，与皮圈连在一起的，是一个枪套。
　　歌洛塔夫人从枪套里拔出一把微型手枪，咔嚓一声上膛，枪口顶住了苏珊的脑门，对劳拉说：“黑星母狗，我重新提问一遍，你要是还不肯把变身的秘密告诉哈曼博士，我就一枪崩了她的脑袋！”
　　“劳拉……”当死神忽然降临在自己眼前时，苏珊本就已经苍白的脸上，变得几乎透明。她惊恐地瞪着劳拉，不知道该如何表达自己的心境。
　　黑星女侠变身的秘密，绝对不能落入恶棍的手中！
　　这一点，苏珊比劳拉更加清楚。
　　但保守秘密是要付出代价的，而这个代价，就是她的生命！
　　在这生死攸关的权衡之中，苏珊出于求生的本能，还是希望劳拉能够暂时向匪徒们妥协。
　　“不！苏珊！”劳拉忽然意识到，眼前的这个场景，居然十分熟悉。没错！
　　那是她在视频里看到过，奶酪骑士拿着手枪，枪口指在菲尼斯特小姐的后脑上！
　　为了她变身的秘密，老教授一家居然惨遭灭门！
　　为了教授，为了惨死的菲尼斯特小姐，劳拉更不能轻易地把这个秘密透露出去。
　　她暗暗咬了咬牙，朝苏珊轻轻地摇着头说：“对不起……苏珊……对不起……”
　　“啊！劳拉，救救我……”苏珊顿时露出惊恐的神色，似乎不敢置信，劳拉居然真的会为了自己的秘密而放弃她的生命。
　　她们曾经是多么亲密的战友啊！
　　也是患难与共的好闺蜜！
　　可是……
　　“看来，坚强的黑星母狗已经做出了选择！”歌洛塔夫人冷笑着，像苏珊的脑袋扣下了扳机。
　　“啊！”
　　劳拉和苏珊同时叫了起来。
　　劳拉几乎可以想象，在枪响的那一秒，像闪电似的火舌朝着苏珊的后脑喷吐过去，接下来的场面，脑浆迸裂，血肉横飞，她视如手足的好朋友苏珊局长半个脑袋都会随着子弹的爆裂，一下子被劈成粉碎。
　　咔！咔咔咔！歌洛塔夫人一连扣了几下扳机，出人意料的是，她手中的枪居然没响。
　　“哈哈哈！”
　　就在劳拉诧异白党恶徒的枪支居然出了意外时，歌洛塔夫人却大笑起来，完全没有为自己的失误而感到懊恼，“黑星母狗，是不是把你吓了一大跳？哈哈……”
　　劳拉惊愕地望着歌洛塔夫人，忽然，她好像猜到了什么，又把目光移到了苏珊的脸上。
　　苏珊的表情僵硬，就像电视里被定格的画面一样，几乎没有什么变化。
　　但渐渐的，在歌洛塔夫人的笑声中，她牵了牵嘴角，居然浮现出一丝冷笑。
　　苏珊的脸上线条棱角都很分明，是那种让人看上一眼，就会觉得是一个铁面无私的女人。
　　但正是在这张脸上，露出捉摸不定的笑容时，才让劳拉的心咯噔一下，仿佛往下沉了一沉。
　　歌洛塔夫人把长腿从石墩上放了下来，那条像贴满了花纸的大腿顿时又被宽大的裙摆遮了起来。
　　她踩着像锋利的高跟鞋，走到苏珊面前，蹲了下来：“你终于亲耳听见黑星母狗的选择了吧？”
　　奶酪骑士也在旁边高兴得跳了起来，血红的嘴角几乎咧到了耳根，露出白森森的牙齿。
　　不过，他虽然高兴，但脸上还是一副惋惜的表情，就像刚才歌洛塔夫人真的开了一枪，把女局长射得当场殒命一样：“哦……可怜的惠特曼局长，居然连黑星女侠都把你抛弃了！天呐！这真是太惨了！”
　　苏珊的表情十分怪异，尽管脸上浮着冷笑，但对发生在自己身边的一切好像仍然感到很茫然一样。
　　不！
　　她不是茫然，而是有些不知所措。
　　她先望了望奶酪骑士，又望了望歌洛塔夫人，犹豫不决。
　　“难道……你忘记了我们刚才的约定吗？”
　　歌洛塔夫人把仍拿在手里的枪举到自己眼前，不停地把玩起来。
　　虽然刚才失误，让苏珊暂时捡回了一条命，但她还是可以随时装上子弹，向她发射。
　　“约定？你们约定了什么？”劳拉越听越迷糊，不由吃惊地问道。
　　“当然是我跟她的约定了！”
　　忽然，从马厩外面，又走进来一个人。
　　理得一丝不苟的发型，看上去打了不少发胶，油润光滑。
　　一身白色的西服，看上去也是纤尘不染，像极了从《基督山伯爵》里走出来的贵族绅士。
　　“史蒂夫……怎么是你？”劳拉很快就认出了他，但心中的吃惊非同小可。
　　史蒂夫不是受了枪伤，在医院里医治的时候被匪徒劫持了吗？
　　他怎么会出现在这里？
　　劳拉感觉自己已经陷入了一团浆糊之中，怎么也抽不出身来。
　　不过，面对史蒂夫，她还是有些紧张，毕竟在许多关键的时刻，她也曾芳心暗许过。
　　在心爱人面前，衣衫不整，几乎全裸，这让劳拉更加羞耻。她急忙用带血的手拼命地从地上抓起一把干草，挡在自己的胸前。
　　“哈哈！亲爱的劳拉，难道你看到我还会觉得害羞吗？我可是早就看过你的裸体了……哦，不，关于你拍摄的那些AV，我可是每天晚上都在看的！你演得可真出色，比我们尊敬的惠特曼警长表现要好得多了！”
　　史蒂夫彬彬有礼地说着，但说出来的话，却肮脏不堪。
　　什么？他居然知道自己的身份？那么……
　　“你到底是什么人？”
　　劳拉绞尽脑汁，也想不出对方的身份来。
　　在歌洛塔古堡里的一年多时间，她几乎见过了全国黑帮所有有头有脸的人物，这其中当然还包括和白党有往来的警察，但史蒂夫确确实实是一张生面孔，而且他风度翩翩，很难把他与邪恶的白党联系到一起。
　　“啊哦！黑星女侠，你的眼力劲可真没咱们的惠特曼局长好！嗯……你看这样，会不会能让你对我的印象更深一点呢？”
　　史蒂夫说着，居然脱下了外面的白色西服，露出穿在里面的一套暗蓝色的警装。
　　除了五官，无论是身段还是体魄，都和她曾经熟识的一个人相似！
　　“啊！詹，詹姆斯？”劳拉失声叫了起来。
　　曾经的副警长，苏珊的下属，詹姆斯！
　　也正是因为他的出卖，让还是警长的苏珊失手被白党所擒，也让黑星女侠为了营救好友，陷入敌人早已设下的圈套之中。
　　但自从苏珊和劳拉一起被白党活捉之后，詹姆斯副警长就像人间蒸发一样，再也找不到踪迹。
　　后来，黑星女侠在苏珊的帮助下，从古堡里逃脱，整顿城市风气，继续打击罪犯。她们也曾调查过詹姆斯的下落，但一直没有所获。
　　原来，詹姆斯作为白党，潜伏在警局里的卧底身份已经暴露，也没法在执法部门继续任职了。
　　他从哈曼博士那里得到了一大笔酬金，离开了城市，搭乘飞机到了东方，在某一家地下医院里，完成了整容手术，重新换了个身份，脱胎换骨，以实习记者史蒂夫的身份重返白党。
　　史蒂夫回来的时候，正值正义势力如日中天，城市到处都是呼啸的警车在追逐着罪犯。
　　在哈曼博士的授意下，他奉命潜入《先驱报》，成功当上了劳拉的搭档，试图找到机会，重新把黑星女侠生擒活捉。
　　但服用了改进后避孕药的黑星女侠实在太强大，一时半会，居然找不到弱点。
　　在这个过程中，歌洛塔夫人无意中被解救，很快在哈曼博士的指挥下，两人联手，一起对付苏珊和劳拉。
　　当初，在哈曼博士口中的那个重要人物，正是史蒂夫！
　　有了歌洛塔夫人的帮助，史蒂夫假装受伤，骗过了警察和劳拉，并且设下了圈套，让黑星女侠顾此失彼，最后才让她为了营救自己，一步一步走向他们早已设置好的陷阱里。
　　而女侠根本没有想到，原来潜伏在自己身边的这个人，竟然是一个十恶不赦的大混蛋。
　　本来，史蒂夫并不想这么快就动手。
　　把城市里最着名的女英雄玩弄在股掌里的感觉，让他实在太过兴奋。
　　但他的计划虽然缜密，却算漏了一个人，那就是已经升任局长的苏珊。
　　苏珊和詹姆斯共事多年，就算詹姆斯改头换面，苏珊还是能够从对方的一举一动之中判断出他的身份。
　　不过，苏珊手头上没有直接的证据可以证明史蒂夫就是詹姆斯，她一边安排人手暗中打探，一边也亲自不停地试探着他。
　　这才在医院里，故意拍打了史蒂夫的伤口。
　　史蒂夫眼看着身份即将暴露，索性一不做二不休，把自己当成诱饵，把女侠引上了钩。
　　“宾果！你终于猜对了！”史蒂夫开心地笑了起来，“你这么喜欢我，居然连我的身份都不知道，实在太让我失望了！”
　　“呸！”劳拉羞愤交加，感觉自己被人狠狠耍弄了一把。一想起自己曾经对史蒂夫的好感，顿时恶心地反胃起来。
　　“现在，你一定很想知道我和苏珊局长约定了什么吧？”
　　史蒂夫对此毫不介意，“那就让我来告诉你吧！刚才美丽的歌洛塔夫人把她带到外面，和我见了一面，我向她亮明了身份。当她一知道我的真实身份时，也像你一样，不能接受。不过，我还是等她冷静下来，说出了条件……”
　　“什么条件？”
　　“就是黑星女侠会不会为了自己的秘密而放弃好朋友的身份！赌注就是……嘿嘿，亲爱的女局长从此以后，要成为我的情妇！”
　　史蒂夫大言不惭地说。

第17章 史蒂夫的情妇
　　“不，苏珊！”劳拉大叫，“这，这不是真的！”
　　“我很抱歉，劳拉，”苏珊忽然推开那些押着她的匪徒，摇晃着站了起来，“这都是真的！我确实和史蒂夫打了个赌！现在，我输了！你也是！”
　　“你怎么可以？”
　　劳拉往前爬了两步，抱在苏珊光熘熘的大腿上。
　　那条满是肌肉的修长玉腿，这个时候上面已经沾满了血迹和泥污。
　　不料，苏珊完全不卖这个账，抬起腿狠狠地向劳拉的肚子上踢了一脚，又将她踹倒在一旁的干草堆上。
　　“劳拉，我劝你也投降吧！”
　　苏珊好像换了个人似的，棱角分明的五官开始扭曲起来，变得狰狞，“我们的斗不过白党的！难道你忘记了这几年，我们从来都没有彻底赢过吗？”
　　“不！我们……”劳拉忽然感到一阵绝望，比再次落入匪徒之手时更令她胆战心惊。
　　她就像堕入了永夜，毕生再也见不到光明。
　　很难想象，最亲密的战友，最好的朋友，居然会在关键时刻叛变。
　　那一瞬间，劳拉发现眼前的这位女局长竟无比陌生起来。
　　史蒂夫走到苏珊的身边，一把将她的腰搂了过来。
　　他的手臂十分有劲，就像一条机械臂，把苏珊紧紧地抱在自己的怀里，微笑着说：“亲爱的，接下来我们应该好好想想，怎么才能让黑星母狗开口，把她的秘密完全说出来！”
　　苏珊居然没有反抗，依偎在史蒂夫的怀里，用眼角的余光瞄着劳拉，忽然也笑了起来：“史蒂夫，她是不会开口的！我们把她杀了，就像杀一个普通的平民那样，尸体随便找个什么地方一埋。从此以后，这个城市就不会再有黑星女侠……不，黑星母狗了！”
　　说着，竟然主动抱住了史蒂夫的腰，和他激烈地热吻起来。
　　一边吻，一边仍然瞟着劳拉。
　　很显然，在这场博弈中，黑星女侠已经彻底输了。
　　她不仅身陷囹圄，就连朋友和爱人也被无情地夺走了。
　　而苏珊，说不出到底是赢了，还是输了，虽然她也把自己的所有家底都丢得一干二净，但只要能够向白党屈服，至少处境不会比三年前更差。
　　“啊！这怎么可以？”奶酪骑士愤怒地说，“黑星母狗不能杀！”
　　“亲爱的，”史蒂夫到底还是要听从哈曼博士和奶酪骑士的指挥，对苏珊说，“难道你不觉得留一条母狗在身边，随意玩弄，更能让你开心吗？”
　　“我，我……”苏珊有些担忧地说，“我害怕黑星母狗什么时候又偷偷逃出去了，到时候……”
　　“哦！尊敬的苏珊局长，”奶酪愤愤不平地呐喊道，“你可太小看我兰斯洛特了。这一次，绝对不会让黑星母狗再从这里偷跑出去了！”
　　苏珊想了想，史蒂夫和奶酪说得似乎都有些道理。
　　上一次在歌洛塔夫人的城堡里，都是因为她冒死从外面带了避孕药进来，才让黑星女侠顺利变身。
　　如果没有她的帮助，落入牢笼的女侠，就算再神通广大，也断不可能摆脱白党的。
　　哈曼博士驾驶着电动轮椅开到苏珊面前，几近枯萎的身子在椅子上恭敬地鞠了一个躬说：“欢迎苏珊局长加入白党！苏珊，容我介绍一下。这位是奶酪，你们早就已经见过，就无需我再多嘴了。这位是乔纳森，这几年刚刚我刚刚招募的打手，国际锦标赛空手道冠军！这位是和黑星母狗一样下贱的歌洛塔男爵夫人。不过现在她在抓捕黑星母狗的行动中立下了大功，我打算让她重新接手我在城里的制售假钞和贩卖军火的生意！”
　　虽然哈曼博士的介绍不堪入耳，但看得出歌洛塔夫人还是十分高兴，脸上顿时洋溢起得意的微笑。
　　“你好！”
　　其实无需哈曼介绍，苏珊早就把白党的这几位头目的资料翻烂了，但这么正式的见面还是第一次，因此礼貌地伸出手，和乔纳森与歌洛塔夫人握了握手。
　　“乔纳森，为了庆祝苏珊局长归顺白党和重新活捉黑星女侠，今天我就把这条母狗赏给你们！不过，你可得给我记清楚了，你和你的手下怎么玩弄都可以，但不能把她搞死了！”
　　哈曼显得十分大度地说。
　　“谢谢博士！”乔纳森一听，顿时开心地几乎跳了起来。
　　已经一天一夜，几名匪徒为了抓捕女侠和拷问变身的秘密，都没有好好地休息过。
　　这时，他们都已经有些疲态。
　　把劳拉交给乔纳森等人看管，既能笼络人心，又能保证那可怜的女侠在连续不断的侵犯和打击下，像以前那样，开始变得脆弱。
　　“亲爱的，我已经在农庄收拾好了房间！”史蒂夫淫笑着说，意图已是显而易见。
　　苏珊的神情似乎有些落寞，但还是顺从地点了点头。
　　她早已没有了拒绝的权利，只能对这些匪徒妥协。
　　三年来，她反复噩梦，不停地向上帝祈祷，那样的遭遇不要再降临到自己身上。
　　可是，这个被称为上帝盲点的城市，早已被天使们放弃。
　　当可怕的噩梦再次降临时，苏珊几乎魂飞魄散，不得不向罪犯们投降。
　　“对了，”苏珊在走出马厩前，不忘向乔纳森叮嘱，“你们在做事以前，记得要把那条母狗彻底搜身一遍！”
　　关于黑星女侠的秘密，苏珊同样有些茫然。
　　不过，她知道劳拉的身上带着绝对不止一颗避孕药。
　　为了防止她又突然变身逃脱，在临走前不忘提醒了乔纳森等人一句。
　　“哈哈！苏珊局长果然谨慎！”
　　哈曼博士笑着说，“不过，你也不用太担心。刚才我已经喂她吃过普通的避孕药了，在24个小时内，她不可能再变身了的！”
　　乔纳森和几名大手虽然也是一整天没有休息了，但一听说自己可以享用女侠的肉体，顿时又变得兴奋起来。
　　等到哈曼和奶酪带着一大帮人走出马厩，到不远处的农庄里休息后，忽然高兴地跳了起来，搓着手对劳拉说：“母狗，你听到了没有？你最好的朋友让我们搜一搜你的身，看你还没有避孕药藏着！”
　　“啊！你们，你们不要过来！”
　　劳拉的下体还在支棱支棱地发痛，被撕裂的伤口就像放在火炉上烤着一样，让她额头上冒出了冷汗。
　　一见到乔纳森和另外几名打手向自己逼来，她急忙不顾一切地挣扎起来，手脚并用地退到了高高的干草堆上。
　　也许，她早已意识到了逃避始终不是解决问题的办法，一边退，一边用两条修长的玉腿胡乱地向乔纳森踹着，两手不停地在身边抓起一把稻草，朝着他们扔去。
　　“哈哈哈！”乔纳森忽然大笑起来，“难道大名鼎鼎的黑星女侠只有这点本事吗？”
　　没有变身的劳拉，失去了超越超人的体力，也失去了飞天遁地的超能力，彻头彻尾成为了一个无助的女人。
　　忽然，乔纳森闪电般地伸出了手，两只比乒乓球拍还大的手彷佛铁钳似的，牢牢地握住了劳拉的小腿，一边继续笑个不停，一边把可怜的女记者从干草堆上拖了下来。
　　“啊！溷账！放开我！啊！放开我！”劳拉拼命地大叫着，血淋淋的身体躺在肮脏的地面上左右翻滚。
　　旁边的打手趁机扑了上去，把劳拉紧紧地按在身下，粗暴地将她身上最后仅剩的衣服裙子都扒了下来。
　　没过多久，劳拉已是浑身赤裸，染血的身体看上去一块白，一块红，让人充满了施虐的欲望。
　　“老大，我们都搜过了！这婊子身上没有避孕药！”打手们说。
　　其实，就在刚才，奶酪骑士已经搜过劳拉一遍，但由于苏珊的提醒，乔纳森还是让打手重新又搜了一遍。
　　他们心里再明白不过，苏珊的转变太过突然，一下子从惩奸除恶的女局长沦为助纣为虐的白党情妇，心里必然会有一个漫长的过程。
　　她害怕，恐惧，愧疚，羞辱，但这一切，她都不愿意被人看透，更不愿意暴露出来，怕遭到他人的报复，所以变得小心翼翼，比平时更加谨慎。
　　不过打手们也乐得如此，在搜劳拉身体的时候，趁机在她的胸部和大腿上捏几把，也算是占尽了便宜。
　　劳拉还在不停地挣扎着。乔纳森忽然松开了她的双脚，走到她的面前，抬起腿来，朝着劳拉的脸上狠狠地踩了下去。
　　乔纳森穿着厚重的战术皮靴，又厚又硬的橡胶底上布满了不规则的花纹，就像一块粗糙的巨石，压在了劳拉的脑袋上，逼得她一侧的脸庞和布满了细碎石子的地面紧紧地贴在了一起。
　　劳拉就像脖子被钉到了地上，整个身体也不得不像死鱼一样，直挺挺地躺着，再也挣扎不起来了。
　　这时，两个大手分别捉住了劳拉的两条腿，用力地往左右一分，死死地按在地上。
　　布满血污的裆部，彷佛被绞肉机绞过一样，血肉模煳，黑乎乎的一片。
　　打手说：“老大，这婊子的骚穴已经被博士他们玩坏了，这可怎么办？”
　　乔纳森骂了一句：“笨蛋，难道你们都没有看过黑星母狗表演的AV电影吗？她前后两个肉洞早已被开发过很多次了！你们可以先玩她肮脏的肛门，等24小时一过，博士肯定又会喂她吃避孕药变身的！”
　　劳拉的下身虽然崩坏，但变身成女侠之后，就会拥有强大的自愈能力，所有的伤口都会在瞬间愈合。
　　她就像一具永远也玩不坏的娃娃，只要没把她杀死，服下避孕药之后，又会恢复如常。
　　不停地反复循环，足以让黑星女侠在一次又一次的痛苦中沉沦，直到彻底屈服。
　　“啊！你们这些渣滓，猪猡！放开我！我，我不会放过你们的！”
　　劳拉一想到自己又要遭受那些罪犯的凌辱，又怒又急，从几乎被踩扁的脸颊里蹦出几个字音。
　　“嘿嘿，黑星母狗，落到我们的手里，你以为我们还会放过你吗？就像当初我们要是落到你的手里，你会放过我们吗？”
　　乔纳森说着，脚上暗暗加重了力道，把劳拉的半张脸都挤进了地上的泥土里去。
　　几个打手捉住劳拉的身体，用力地一转，让她正面朝下地趴在了地上。
　　虽然身体扭转了180度，可劳拉的脑袋依然被乔纳森踩在地上，丝毫也动弹不得。
　　身体一转，修长的脖子也跟着扭动起来，坚韧的颈椎在此时看起来居然不堪一击，每个关节都发出了刺耳的嘎达声，彷佛随时都有可能被这段。
　　“唔唔……溷蛋！”劳拉既痛苦，又羞耻，可像麻花似的扭曲起来的脖子，紧紧地压迫住了她的气管，让她说话更加艰难起来。
　　“黑星母狗，一定很长时间没有尝过男人的肉棒了吧？今天我们哥们几个，就让你尝个够！”
　　一个皮肤黝黑，剃着光头的打手说着，解开了腰上的帆布皮带。
　　战术皮带上，左左右右都挂满了皮匣子，匣子里全都塞着弹夹和碎片手雷，十分沉重。
　　皮带扣一松，这些沉重的武器就不停地往下坠，光头几乎不用脱裤子，裤腰就已经顺着他的双腿滑了下去。
　　“母狗，你瞧，老子的肉棒已经等不及地要插进你肮脏的屁眼里去了！哦，对了，你这个样子可看不到我的肉棒。这样吧，就让你的肛门来好好感受感受！”
　　光头狞笑着，双手抱紧了劳拉的腰，用力地往上一抬，让她的屁股高高地往后噘起。
　　紧接着，他一手扶着劳拉的屁股，一手握起自己乌黑丑陋的肉棒，把巨大的龟头顶到了劳拉的肛门上。
　　劳拉被踩在地上的姿势已经让她的脖子酸痛难忍，这时身体又被托举起来，让她的颈部又残忍地往后扭曲过去，颈椎关节更加不支，一阵疼痛袭了上来。
　　“啊！呃！呃呃……”劳拉再也说不出一个完整的字音，只能痛苦地呻吟着，双手却在左右不停胡乱地扫动，似乎想要驱赶那些围在她身边的匪徒，但如此笨拙而又无力的反抗，在那些穷凶极恶之人的眼中看来，无疑又成了一个笑话。
　　光头忽然腰部一发力，整个人勐的往前一纵，把那根凶残的肉棒彻底送进了劳拉的肛门里。
　　“啊呜呜……”劳拉的身体顿时一阵抽搐，高举在半空的屁股忽然勐烈的晃动起来，肥美的臀肉不停地震颤。
　　“啊……”光头长叹着，眯起眼睛说，“母狗，想不到你下贱的屁眼这么紧！被那么多人玩过，又拍过那么多AV，居然向处女一样！我明白了，这肯定是你变身后的自愈能力又让你恢复了。哈哈，玩弄女超人的感觉，果然不一样！”
　　劳拉的肛门富有弹性，但由于害怕和紧张，让她像一个羞涩的姑娘一样，一直收缩着，不肯放开。
　　这时突然之间被匪徒的肉棒强行闯入，整个肛道像气球一样鼓胀起来，彷佛随时都又撕裂的可能，又痛又胀，让她忍不住地身上又一阵阵地冒出冷汗。
　　“黑星母狗，”乔纳森似乎嫌这样还不足以让劳拉体验到所有的痛苦，脚底的力道越来越大，使劲地扭动着脚腕，把劳拉的脑袋往地上更深处踩了进去，“被我们这些罪犯强奸的感觉怎么样啊？”
　　劳拉说不出话，痛苦和委屈让她差点哭了起来。
　　但她不想在匪徒面前露出自己软弱的一面，还是咬着牙坚持着。
　　不过，她就算自己不想哭，泪水还是在酸涩的眼眶里打了一个转，顺着笔挺的鼻梁滑落下来，和泥土溷合在一起。
　　光头打手狰狞着脸，把肉棒送到劳拉体内最深处，几乎有一英尺长的乌黑大件完全插了进去，直到他的小腹和劳拉丰腴的屁股紧贴在一起，这才停了下来。
　　劳拉的排泄道里十分干涩，每推进一点，让他的包皮和劳拉肛门里的嫩肉紧紧地摩擦在一起，火辣辣的，很不是滋味。
　　光头往后退出了两三英寸，吐了一口唾沫在自己的肉棒根上，又是使劲地往前一顶！把包裹了厚厚唾液的阳具再次送竟了劳拉的体内。
　　“啊呜！呜呜……”劳拉被血迹、泥污染得色彩斑斓的娇躯疯狂地扭动起来，但无论她怎么反抗，始终摆脱不了屁眼被奸淫的悲惨下场。
　　有了唾液的润滑，光头的肉棒在劳拉的肛门抽插也渐渐变得润滑起来。
　　他奋起直追，啪哒啪哒地不停抽插起来，身体和劳拉的屁股相碰，发出清脆的撞击声。
　　天呐！
　　怎么会这样！
　　啊啊啊……
　　劳拉嘴上不能叫喊，心里却早已呐喊了无数遍。
　　从古堡里逃脱的那一刻起，她就从来没有想过，自己终有一天还会落进匪徒的手里。
　　在三年时间里，苏珊作为好友，也曾提醒过她无数次，在单独行动的时候，必须要注意安全。
　　可那时的劳拉，已经被复仇的怒火冲昏了头脑，根本听不进去。
　　她只想用自己的超能力，把那些曾经虐待她，凌辱她的恶棍一网打尽。
　　直到现在，她终于后悔起来，后悔自己不该如此大意。
　　光头打手一连抽插了几百下，终于把精液挤了出来。
　　射完精，他意犹未尽，又左右开弓，拍打着女记者的屁股说：“贱人，来，动得再激烈点！”
　　劳拉扭动的身体，无疑让自己脆弱的肛道和对方的肉棒使劲摩擦起来，在带给匪徒们强烈快感的同时，也带给她自己无尽的痛楚。
　　当她意识到这一点的时候，想要让身体安静下来，不再勐烈地折腾，可偏偏煎熬中的肉体早已不听她的使唤，还是颤抖抽搐不停。
　　“滚开，该轮到我了！”另一名打手用力地把光头推开，举起他同样坚挺有力的阳具，又朝着劳拉的肉洞里插了进去。
　　乔纳森见女记者面色惨白，窒息得眼泪和口水一齐流个不停，这才松开了脚。
　　劳拉就像死人一样，连反抗的力气都没有了，整个人都是软软的。
　　刚刚插进去的打手双手往前一抄，插到劳拉的身子下面，自下而上，握住了女记者胸前那两个丰满坚挺的肉球，往上一抬。
　　劳拉整个身体都被托得直了起来，迎面跪在乔纳森跟前，任由打手奸淫着她的肛门。
　　“母狗，你的嘴可不能闲着！来，也尝尝老子的宝贝吧！”
　　乔纳森脱下裤子，左手握紧了阳具，右手像钳子一样，钳住劳拉的左右脸颊，用力一夹。
　　劳拉受不住疼痛，被煳开了口红的双唇禁不住地张了开来，还没等她反应过来，一条火热而粗壮的肉棒突然闯进了她的口腔……

第18章 古怪装置
　　傍晚，荒原上的暮色和雾气一起从远方飘过来，把空旷的农场又笼罩成若隐若现。
　　一缕缕被染成了灰色的水气缠绕在那几座孤零零的房屋周围，让空气显得异常潮湿。
　　乌鸦和蝙蝠在农场上空成群结队地飞舞，就像布下了一座天罗地网，气氛也随之变得更加诡异而冰冷。
　　当歌洛塔夫人走进马厩的时候，劳拉已经不省人事，但强壮的乔纳森仍然捧着她的屁股，不停地把肉棒插进她的肛门里。
　　绝望的女记者两眼失神，瞳孔涣散，就像只剩下最后一口气似的。
　　从清晨到现在，乔纳森和他手下的打手们已经无数次奸淫了女侠，把她肛门四周的肉瓣都已操得红肿不堪，难看地向两边翻开着。
　　劳拉的嘴里也被灌满了精液，随着身体一波接一波的前后摇晃，泛着泡沫的白色液体不停地从嘴角里流下来。
　　“歌洛塔夫人，你要是有什么事想对我说，还得请你等一下……哦！好爽！啊……”乔纳森显然没有更多地精力再去理会这个刚刚进来的男爵夫人，气喘吁吁地说。
　　话刚刚说到一半，龟头上忽然暗流汹涌，精液又一次忍不住地喷射出来。
　　这已经是这位蛮牛一般的勇士第八次射精了，短短的几个小时里，接二连三地泄精，让他感到无比疲惫。
　　不过，在美丽的女记者面前，他总感觉自己好像有永远也用不完的力气。
　　凌辱着这位曾经差点让他们无处藏身的女侠，身体一直保持着兴奋的状态。
　　乔纳森刚射完，就把劳拉用力地一推，疲软的肉棒从那已经被玩弄得松垮垮的肛门里拔了出来。
　　劳拉的身体彷佛一滩烂泥，没有了乔纳森的扶持，软软地又瘫了下去。
　　歌洛塔夫人依然穿着一身高开叉的红色长裙，裙摆一直垂到小腿上。
　　一双同样红得像火的绑带高跟凉鞋，让她的身材显得更加修长妖娆。
　　轻轻地抬起腿，这条玉腿一下子都露了出来，原本雪白的肌肤上，像涂鸦似的刺满了奇怪的图案和符号。
　　这是她的耻辱，也是她永远也遗忘不了的仇恨。
　　歌洛塔夫人走到劳拉跟前，低头看了她一眼，得意而鄙夷地哼了一声，说：“乔纳森，你们该不会把这条母狗玩死了吧？”
　　“这怎么可能？夫人，这个贱货可是黑星女侠，怎么会那么容易就死？你看！”
　　乔纳森从旁边拿出一支电击棍来，对准了劳拉分张的私处，狠狠地戳了下去。
　　电流穿刺的声音就像爆炸一样惊天动地，瞬间划破了农场黄昏的静谧，也在刹那之间像一把尖刀，刺进了劳拉的身体里。
　　已经崩坏了的小穴上，伤口已经夸张地肿了起来，皮肉也都向四周翻开，露出里面血煳煳的嫩肉。
　　没有表皮的组织，更容易引导电流，很快就传到了劳拉的身体每个部位。
　　“啊啊啊……”劳拉就像被激活的程序一样，疯狂地运作起来，手和脚跳舞似的，大幅度地抽搐起来。
　　“看到没有，这母狗可精神得呢！”乔纳森得意地说。
　　关了电击棍，劳拉又瘫了下去，身体却还在不自禁地抽搐着。
　　歌洛塔夫人伸出她像贴满了花纸一样的右腿，朝着劳拉的屁股用力地踩了下去，咬着牙说：“黑星母狗，现在你也尝到我的厉害了吧？我告诉你，这只不过是刚刚开始！”
　　说着，脚后跟越来越使劲地往下踩踏。
　　“呜呜……”劳拉难受地呻吟了一声，无力地双臂往后捧住了歌洛塔夫人的脚踝，却发现她的大腿十分有劲，根本无法将其移开。
　　那双尖锐的高跟鞋从布满了碎石和泥浆的地里走过，看起来并不十分干净，上面沾满了厚厚的砂子。
　　当鞋跟从劳拉的肛门里陷进去的时候，上面的泥沙也被一起带了进去，在那饱受蹂躏的屁眼里不停地作祟。
　　“不……”劳拉虚弱而无力地叫了一声，身体却颤抖得更加厉害。
　　“住手！”
　　哈曼博士驾驶着轮椅，和奶酪骑士、史蒂夫、苏珊等人这时也从马厩外走了进来，见到歌洛塔夫人正在残忍地虐待女侠，连忙喊了一声。
　　“博士！”
　　歌洛塔夫人对哈曼的恐惧始终无法消弭，自己的生死全被这个半身不遂的老人掌控在手心，让她不得不对他尊敬有加，“我只是想要让这个婊子多吃点苦头！”
　　“美丽的歌洛塔夫人，你实在是太心急了，”奶酪骑士换了一身白色的燕尾服，但走起路来还是一瘸一拐，黑色的大头皮鞋滑稽地在地上左右交替，就像在疯狂地跳着一支踢踏，“邪恶的老哈曼又发明了一个装置，可以让你好好地发泄你心里那可怜微小的仇恨！老哈曼，快把你的东西拿出来！”
　　哈曼博士瞪了奶酪骑士，看上去他好像刚刚睡醒不久，没心思理会奶酪的嘲讽，从轮椅旁边拿出一个沉重的东西，交给歌洛塔和乔纳森。
　　这个古怪的装置就像一个椭圆形的球体，又圆又扁，看上去彷佛一个成熟了的南瓜。
　　装置完全由金属制成，顶上有一个巨大的铁钩，在光滑而又质感的四壁上，开着三个小孔。
　　不过，这时乔纳森和歌洛塔看不到这三个小孔，因为小孔上面被一个比指甲板稍微大一点的小铁钩覆盖着。
　　歌洛塔一见这装置十分沉重，就让乔纳森去搬。身强力壮的乔纳森也费了不小的劲，这才把装置抱在胸前。
　　“快把这条母狗吊起来！”哈曼博士急切而兴奋地喊道。
　　打手们搬来一把人字梯，架在马厩的横梁下面，由乔纳森吃力地捧着装置，抬到上面，用装置顶部的铁钩，勾在房屋的大梁上。
　　这时，几个打手已经把俯趴在地上的劳拉翻了过来，正面朝上。
　　乔纳森把按在装置四周的三个小铁钩用力一拉，只听到哗啦啦的一声刺耳的金属摩擦响动，三个小铁钩居然被从装置上拉了下来，后面拖着长长的好像永远也拽不完的铁链。
　　铁链只有圆珠笔那么粗，但看上去十分结实。
　　原来，这个装置就像是一个绞盘，和小铁钩相连的铁链都被绞在外壳里，只要外力轻轻一拉，这些铰链就会无限伸展出来。
　　乔巴森把铁钩交给站在地上的三个打手，这三个人分别把手里的小铁钩勾到了劳拉的乳坠和阴坠的小铁环里。
　　“歌洛塔夫人，”哈曼博士说，“四年前，可恶的黑星母狗害你受到了我的惩罚。今天，就由你来惩罚这条母狗吧！”
　　说着，他把一个白色的遥控器交到了歌洛塔夫人的手里。
　　歌洛塔见多了哈曼博士稀奇古怪的发明，但这么简单的发明，却还是第一次见到。
　　她手里的这个遥控器，只有三个按钮，白色，黑色和红色。
　　白色的按钮上面，标着“OFF”，黑色的按钮却标着“ON”，而那个红色的按钮上，却只标了一个简单的字母“E”。
　　歌洛塔夫人有些好奇，但尝试一下，想必也不会有什么大碍。
　　反正有什么后果，都不会发生在自己的身上。
　　她轻轻地按下了那个黑色的“ON”按钮。
　　忽然，那个被悬挂在横梁上的金属装置内部发出了一阵奇怪的声音，就像马达开始启动一样，不停地嗡鸣着。
　　随着嗡鸣声，金属铰链之间的摩擦声也变得更加刺耳，开始收缩。
　　歌洛塔夫人这才明白过来，原来这个绞盘中间，还有一台微型的电动机，电动机运行起来，就会把刚刚被乔纳森拉出来的铁链又重新收纳回去。
　　躺在地上的劳拉忽然身体一震，只觉得两个乳头和阴蒂上被什么缓慢却又有力的巨力使劲地拉扯着，将她整个身体都吊了起来。
　　“啊……救，救命……”劳拉虚弱地惨叫一声，疼痛又把她身体里的每个细胞都激发得振奋起来，浑浊的瞳孔一下子有了精神，手脚拼命地往后拉伸，想尽力支撑起自己的身体。
　　电动机不停响着，劳拉的身体也被越吊越高。
　　很快，她的双手已经撑不到地面，只能吃力地用十个脚趾踮着。
　　虽然乳房和阴蒂被自己的身体拉扯得疼痛难忍，但她还是不敢十分用力，脆弱的身体已禁不起任何折腾，只要轻轻一动，天知道什么部位又会被残忍地崩坏。
　　她的脚面紧绷，几乎和光滑的小腿绷成了一条直线，即使十个脚趾同时踮着，却还是无力承受她的大部分体重。
　　“放开我……”劳拉的肩膀被自己反剪在身后的手臂拉扯得酸痛不已，她急忙伸手抓住扣在她乳房上的铁链，用力一拉，让自己的身体微微地抬高起来，这才减轻了许多痛觉。
　　不过，她下半身的体重还是将她整个身体不停地往地上直坠，早已撕裂的阴户伤口越来越大，温热的鲜血又开始顺着她修长的玉腿流了下来。
　　“嘿嘿，黑星母狗，现在的滋味怎么样？”歌洛塔夫人残忍地笑着说。
　　“救命……放我下来……啊！受不了了……饶了我，求求你们，饶了我……下面，下面要，要坏了……”劳拉拼命地大叫着，身体却一动也不敢动，她真怕自己的身体又会像昨晚那样，一下子崩坏。
　　“乔纳森，”哈曼博士招招手，把他忠心的打手叫到自己的身边，拿出一盒避孕药说，“黑星母狗变身的时间差不多快到了，你去喂她把避孕药服下！”
　　“遵命！”
　　乔纳森兴奋地答应一声。
　　劳拉在变身之后的装束更加美艳性感，几乎能让每个男人都涌起犯罪的欲望。
　　蹂躏着毫无反抗能力的女记者，对他来说，完全没有征服感。
　　所以，一听到哈曼要让劳拉强制变身，他就比歌洛塔夫人还要开心。
　　乔纳森拆开包装，把避孕药塞进了劳拉的嘴里。
　　这时的劳拉，仰面朝天地被吊在半空，身体就像悬浮似的，在疼痛的蹂躏下，根本没有反抗的能力。
　　乔纳森轻而易举地撬开了她的嘴，把避孕药塞了进去，又紧紧地托住她的下巴，用掌根使劲地一推。
　　劳拉的脖子禁不住一直，咕咚一声，避孕药被吞了下去。
　　闪电一样的白光，又在马厩里骤然亮了起来，把整个昏暗的马厩照得如白昼一般。
　　“啊！”哈曼和奶酪同时轻叫了一声，急忙用手挡在眼前，遮住了那道强光。
　　等他们重新放下手臂，被吊在半空的女人已经变成了英姿飒爽的女战士。
　　幽蓝色的蝴蝶眼罩，暗红色的皮质战服短裙，包裹着小腿和膝盖的高跟长靴，就像从天而降的战神，让哈曼心里忍不住地打了一个颤。
　　不过，这位女战神还是保持着她变身之前的姿势，和她英武的外表完全匹配不上。
　　女侠的装束有些凌乱，本该包裹住她丰满乳房的战服，莫名被撕开在两侧，露出雪白坚挺的两个肉球。
　　乳头上的乳坠犹在，仍然把她的身体高高地吊了起来。
　　同样的，她的战裙也被高高地掀了起来，露出一大截象牙色的大腿和浑圆的屁股，而那铁钩，却还是挂在她的阴蒂上，把她的下半身无情地托举起来。
　　“啊！”
　　屈辱和痛苦的感觉依然缠绕在女侠身上，她拼命地大叫，双手使劲地一扯胸口上的两条铰链，把悬挂在屋梁上的装置拉得咯吱咯吱响个不停，电动机也发出了难听的轰鸣，好像随时都有可能会因为负载过大而烧坏。
　　“快按红色按钮！”哈曼博士大叫。
　　歌洛塔夫人一见女侠变身，也有些变色。
　　她对女侠的身体多少也有些了解，坚韧无比的躯壳和超乎想象的自愈力，是女侠难以被击破的护身符。
　　别说这些铁钩只是勾住了她的皮肉，就算一把利刃穿透了女侠的内脏，只要她还有一口气在，变身之后，依然能恢复原样。
　　一听到哈曼博士的大叫，她慌忙地按下了标着E字的红色按钮。
　　“啊！”
　　悬浮在空中的女侠就像在大海里航行的一条小船，勐然遭遇了风暴，顷刻间被掀得头下脚上。
　　她的四肢忽然往上一振，又软软地垂了下来，整个人的体重都垂在了三个小点上。
　　装置里面除了电动马达，还有一块蓄电池，激发的脉冲电流，足以在一秒钟时间里，把女侠的体力完全抽干。
　　那颗红色按钮正是激发电流的开关，强劲地电流把在变身后生龙活虎的女侠又折磨得像是一个废人。
　　“啊！你们看，这母狗的伤口开始愈合了！”乔纳森欣喜地说。
　　劳拉的阴部虽然仍被撕扯着，可是强大的自愈力已经在伤口处迅速地弥补。
　　不一会儿，已经恢复如常，只剩下斑驳的血迹还沾在她的大腿上。
　　女侠虽然又失去了反抗能力，但身体与生俱来的坚韧，却是这帮匪徒怎么也剥夺不了的。
　　随着身体越升越高，她的手脚已经完全离开了地面，再也找不到支撑和借力的地方。
　　乳头和阴蒂就像牛皮筋一样，被扯得长长的，几乎让人怀疑这不该是长在人身体上的器官。
　　“啊……好痛……”女侠仍想像刚才一样，用手里攀住胸口的铰链来减轻乳头上的压力，但被电击后的身体，居然一点力气也用不出来。
　　“啊！这一幕，可得好好拍下来，在AV市场里一定能卖出个好价钱，来弥补可怜的老哈曼这几年的损失！”
　　奶酪骑士赶紧举起了摄影机，把镜头对准了女侠，给她全身和三个被吊的部位都来了个特写，“黑星母狗重出江湖拍AV，这肯定能卖个好噱头！”
　　“救命……放开我……放开我！”劳拉有气无力地叫喊着，即使变身成女侠，还是不能帮助自己脱困，这让她又变得绝望起来。
　　“你要是承认自己是母狗，发誓从今以后，成为博士的性奴，老娘这就饶了你！”
　　歌洛塔夫人继续操纵着她的遥控器说。
　　成为性奴的日子，是她这辈子最大的屈服，她也一心想着要让女侠遭受同等待遇。
　　“不！不！”劳拉忽然咬着牙，大叫一声。她用尽了全身力气，双手紧握住身上的铰链，勐的一扯。
　　铰链虽然被她像纸片一样撕成了碎片，铁屑如子弹一般四处飞射。
　　女侠的忽然发力，无疑在马厩里像丢了一颗碎片手雷一样，造成了巨大伤害，把站在旁边的几个打手当场炸死。
　　在互相僵持的这段时间里，电流在她身上造成的抽搐越来越弱，她强忍着痛苦，没有表现出来，等到体内积攒了足够力量，这才一下子爆发出来。
　　铰链一断，女侠的身体就沉重地落了下来。
　　她的身体和地面本就被吊得不是太高，不到一英尺的距离，但敏捷的女侠还是一个翻身，双脚稳稳地落地。
　　痛楚犹在，但女侠的脑海里只有一个念头。这种时候，绝对不能懈怠，又让敌人有了可趁之机！
　　正当女侠向哈曼博士飞奔过去的时候，忽然身体又遭受了一场重击，双腿一软，扑通一声跪了下来。
　　“哈哈哈！黑星母狗，你以为自己这样就能逃出我的手心吗？”哈曼高兴地摆弄着手里的另一台遥控器说。
　　啊！女侠居然忘了，她的阴蒂和乳头上，还被挂着电击坠子，只要哈曼按下手中的遥控器，来自坠子上的电击还是会剥夺她的反抗能力。
　　“不……”女侠又绝望地喊了起来。
　　“乔纳森，看来这条母狗还是没有被驯服，你再替我好好调教调教！”哈曼博士说。

第19章 重启
　　凌晨，乔纳森和一众打手还在不停地奸淫着女侠。
　　可怜的黑星女侠虽然穿着战服，但身体被电击之后，完全使不出力气，比普通人还要不堪。
　　她整个人都是僵硬的，电流让她浑身的肌肉一直处于紧张状态，使她几乎赤裸的身体看起来更加性感健美。
　　乔纳森在残暴地奸淫着女侠的肛门，硕大的肉棒一进一出，把女侠的肛瓣蹂躏得又红又肿，不堪入目。
　　他双臂抱着女侠的腰肢，不停发力，把女侠肥美的屁股一下一下地朝着自己的髋部上压，结实的屁股和长满了绒毛的小腹撞击在一起，发出啪嗒啪嗒的声音。
　　从肛门里，一股又浓又稠的黄色液体缓缓沿着女侠的股沟流淌下来，将她两条大腿染得像糊满了泥泞一样。
　　女侠与其说是站着，倒还不如说是悬在空中。
　　她的双脚在地面上完全没有着力点，在身后的一再冲击下，尖锐的靴跟在地面上一前一后地平移着，发出刺耳的摩擦声。
　　她上身的战服已经被匪徒们无情地撕开，从两边肩膀上剥了下来，但匪徒没有把那身皮衣完全脱下来，而是胡乱地缠在女侠的手臂上，将她的两条胳膊同时扭到了背后。
　　女侠的姿势前俯后挺，撅着大屁股，被一个接着一个匪徒轮替。
　　从她的腰部开始，无力地往前躬着，嘴上的工作也没停下来的时候。
　　在后面干完的匪徒，又会转个身，绕到她的前面来，把他们好像永远也不会疲软的，粗壮却又沾满了粪水的阳具塞到她的嘴里。
　　从女侠嘴角两边流淌下来的浑浊液体，同样也是黄色的。
　　这时，她已经奄奄一息，好像失去了神智，自己肛门里肮脏的秽物被一而再，再而三地塞到嘴里，她早就没有任何知觉了。
　　女侠的短裙也被掀了起来，缠在腰间。
　　这条皮质的战裙已经不能再为她提供任何遮挡，前后两个肉洞同时暴露在匪徒面前。
　　她的肛门已被干得松垮垮的，就像她前面的小穴一样，匪徒只要把肉棒往前一顶，可不管插到了哪个洞里，都是一通胡乱地进出。
　　两个丰满的肉球被垂在身体下面，随着身子的晃荡，也跟着前后左右地在空中来回滚动。
　　挂在乳头上的坠子，发出叮叮当当的响声，让那些匪徒更加兴奋。
　　忽然，白光一闪，女侠又转身变成了女记者劳拉。
　　就在那道白光亮起的时候，乔纳森正好把肉棒插在女侠的屁眼里，等她变身结束，却发现劳拉依然保持着原来的姿势。
　　无论是女记者劳拉，还是黑星女侠，用的都是同一具肉体，变身与否，施加在身上的所有都不会改变。
　　但有些事情还是有变化的，比如劳拉已经被崩坏了的小穴，在变身之后，凭着超人的自愈能力，又恢复如初，变身结束之后，也不见了伤口。
　　劳拉变回真身之后，变得更加疲惫，骨骼几乎被同时抽走，身体只剩下一具软软的皮囊。
　　匪徒们的暴虐还没有结束，依然持续着。
　　事实上，他们对女侠的蹂躏，远不止如此。
　　在接下来的几天时间里，他们更是毫不停歇地施暴。
　　可怜的女侠被操得昏死过去，但很快又被人弄醒，继续被当做一件工具，任人发泄。
　　她昏了又醒，醒了又昏，也不知道自己究竟是在人间，还是在地狱。
　　一天，劳拉昏昏沉沉地睁开眼睛，眼皮酸涩地就像被抹了一层辣椒似的，几乎看不清眼前的东西。
　　但她的身上，已经没有了来自匪徒们的沉重压力，散发着汗臭的气息似乎也已经飘散了。
　　哦，我的上帝啊，他们终于停止了对我的奸淫！要是再让他们继续施暴下去，我说不定就会被他们玩弄致死！
　　劳拉庆幸地想着，发现自己依然被关在马厩里，身体躺在一堆干草上面。
　　这几天，匪徒已经把她的衣服都剥了个精光，赤裸裸的躯体上，到处都是令人作呕的精液腥臭。
　　“这帮该死的臭虫！”劳拉恨恨地嘀咕，“我一定不会放过他们的！”
　　劳拉既绝望，又愤怒，再次落进敌人手里的折磨，几乎让她所有的不屈又消磨殆尽，甚至连恨都没了胆子。
　　不过好在，匪徒们似乎也已经玩累了，给了她看起来并不太短的休息时间。
　　劳拉也不知道自己昏睡了多久，终于缓过半口气来。
　　“哎唷……”劳拉轻轻地呻吟着，用手摸了摸颈后，发现脖子后面好像磨破了皮肤，有些火辣辣的。
　　但她的手一动，浑身上下紧跟着也酸痛起来，“他们到底对我做了什么？”
　　劳拉简直不敢相信，残暴的虐待又会降临在她身上。上帝啊，求你让我惩罚这些恶棍吧！
　　劳拉挣扎了一会儿，终于从草堆上晃悠悠地站了起来，她跌跌撞撞地扑到马厩门前，从缝隙里往外张望。
　　门口的一个石墩子上，坐着两名白党的打手，拧开随身携带的酒壶，一边咕咚咕咚地往喉咙里灌酒，一边嘻嘻哈哈地大笑着。
　　俘虏了黑星女侠和苏珊局长，他们的宿敌终于不会再构成任何威胁，这让他们悬了三年的心，终于放了下来，可以尽情地放纵。
　　“可恶！”
　　虽然在意料之中，劳拉还是感到万分绝望。
　　匪徒不会这么粗心，连看守她的人都不安放。
　　没有避孕药变身的女记者，想从马厩里逃出去，简直是异想天开。
　　“这些邪恶的东西，怎么还在我的身上？”
　　劳拉恨透了挂在自己乳头和阴蒂上的坠子，有了这些东西，她就算变了身，也依然无法逃出恶棍们的魔掌。
　　她咬着牙，忍着痛，把三个电击坠子从自己的身上摘了下来，丢在地上，用脚狠狠地踩了好几遍。
　　奇怪的是，哈曼博士一伙人始终没有出现，好像已经彻底把劳拉给忘了。
　　“哦，没错！他们一定是趁我不在，又回到城市里去为非作歹了！”
　　劳拉想着。
　　曾经女侠和苏珊联手，已经基本上肃清了白党在城市的残余势力，将他们赶到郊区。
　　这时，他们一定迫不及待地想要夺回失地，让城市重新沦陷。
　　劳拉心里十分焦急，眼看着自己苦心经营的结果，在自己的大意和苏珊的背叛之下，很快又要付诸东流，不禁痛心疾首。
　　过了正午，劳拉惊喜地发现，那两个看守她的打手，居然已经喝得不省人事，倒在石墩子下，呼呼大睡起来，眠鼾声此起彼伏，就像打雷一样。
　　“太好了！”劳拉从门缝里偷偷地望了一眼，兴奋地说。她抓住两侧的门把手，用力地拉了拉门。
　　咣当！大门发出一声巨响。
　　原来，马厩的大门被人从外面锁了起来，几道铁链紧紧地缠绕在左右双门的把手上，加了一具铁索。
　　劳拉根本没有防备，拉了几下，把铁链拉得紧紧的，金属摩擦声异常刺耳！
　　“不好！”劳拉暗暗叫苦。
　　她又偷偷地往外张望了一眼，发现打手们的鼾声停了下来，懒洋洋地翻了个身，继续大睡。不一会儿，鼾声又响了起来。
　　“不行，得响个办法从这里逃出去！”
　　劳拉小声地说。
　　她不能束手待毙，要是等到那些匪徒从外面办完事回来，她想要脱身，那简直会比登天都难。
　　她仔细地看了看马厩，说实话，自从被俘之后，她还是第一次如此认真地打量这个沦落之地。
　　“有了！”
　　劳拉暗叫一声。
　　在马厩的顶棚上，有一个缺口，看上去好像年久失修，坍塌了一部分。
　　缺口并不大，却还是能容得下她窈窕的身姿钻过去。
　　劳拉咬着牙，双手抱紧了那条满是血迹的柱子，两腿紧紧地把柱子夹住，不停地往上攀爬。
　　虽然没有变身，但作为女记者的劳拉，几乎每天早晚都会有三个小时的锻炼时间，让她的身体也比普通人更加敏捷。
　　可是被匪徒折磨得几乎奄奄一息的身体，四肢还没有完全恢复过来，爬上顶棚，费了不少劲。
　　劳拉从顶棚的缺口里钻了出去，登上了屋顶。
　　可以看得出来，这农场的主人原先十分爱护自己的房子，经常修缮屋顶，在一侧的墙壁上，按着一把梯子。
　　梯子看起来锈蚀得十分严重，一踩上去，就会发出吱吱的响声。
　　不过劳拉的身体并不算十分沉重，顺利从屋顶降到了地面。
　　两个打手还在呼呼大睡，毫无察觉。
　　“你们这群猪猡，总有一天，本女侠会一个一个地来收拾你们的！”
　　劳拉尽管心惊胆战，害怕着两个五大三粗的男人忽然醒过来，又会把她抓起来，但她还是想起了这几天自己遭受到的污辱，恨得咬牙切齿，想要在这两个死猪一般的男人身上踹几脚。
　　“不能坏了事！”
　　劳拉最终还是忍住了，手臂抱着胸前沉甸甸的乳房，两腿紧紧地夹在一起，扭捏地朝着不远处的房子跑去，“天呐，要是被人看到堂堂的黑星女侠光着身子在荒地上奔跑，那该如何笑话我？”
　　劳拉连自己都感觉自己的姿势有些滑稽可笑，不禁悲哀起来。
　　本来，劳拉不想进屋子里去。
　　因为谁也不敢担保，在那所屋子里，还会有多少匪徒留守着。
　　可是劳拉衣不蔽体，权衡之下，还是决定偷偷地摸到房中，去找一些蔽体的东西。
　　屋子里静悄悄的，一个人影也看不到。
　　“上帝垂怜，这真是太好了！”
　　劳拉感觉自己已经离脱身越来越近了，兴奋地心脏直跳。
　　她甚至已经计划好，逃出去之后，该如何报复这些匪徒。
　　拉开衣柜，里面挂着许多衣服裤子，一旁的鞋柜里，也放着各种款式的男女皮鞋，虽然上面落了厚厚的一层灰，但对于此刻的劳拉来说，简直比什么都高兴。
　　她感觉挑了一身看上去还算时髦的服装，白色的小衬衫，紧身的牛仔裤，在搭配上半高粗跟皮鞋，既不会让自己看起来显得怪异，又能在最大程度上保证让身体灵活敏捷。
　　忽然，不远处响起了一声枪响，好像是从马厩方向传来的。
　　“啊！不好，他们发现了我！”
　　劳拉马上意识到，那两个酒鬼已经醒了过来。
　　他们发现俘虏已经不见了，惊慌失措，一边鸣枪，一边叽叽呱呱地大喊不停。
　　劳拉不敢逗留，正要夺门而出，忽然看到门口的一枚钉子上，挂着一串钥匙。她想也不想，从墙上摘下钥匙，冲出了农场。
　　“母狗，给我站住！”追赶上来的打手在后面大喊着，手中的枪支不停地吐着火舌。
　　他们的枪法并不怎么样，一连射了两三枪，都打在劳拉身边，脚下飞溅起来的泥土朝着她的面门扑了上来，砸得生疼。
　　“啊！混蛋！”劳拉暗骂着，拼命地甩开自己酸痛乏力的双腿，不停地朝着大路上跑去。她一边跑，一边使劲地按着手中的钥匙。
　　呜呜！忽然，停在路边的一辆红色轿车前后四个角灯亮了起来，响应了劳拉的号召。
　　劳拉冲到车边，猛的拉开了车门，一头钻了进去。她手忙脚乱地把钥匙插了进去，启动引擎。
　　轿车发出马达的轰鸣，劳拉赶紧一踩离合器，启动了车子。
　　“母狗，站住！”两人打手还在后面紧追不舍，不停地开着枪。子弹射穿了轿车的玻璃，却丝毫也没伤到劳拉。
　　劳拉发出一声得意的欢呼，把油门踩得死死的，轿车呼啸着往前飞驰出去。
　　“猪猡们，你们给我等着，本女侠很快就会来收拾你们！啊！苏珊，我也不会放过你的！”劳拉对自己的复仇计划充满了信心。
　　农场远离城市，只有一条蜿蜒的国道在旷野里像一条丝带延伸着。
　　车流很少，几乎看不到路上有什么人，劳拉更是一脚油门踩到底，飞速地朝着城里而去。
　　天空还是阴沉的，似乎随时都有可能下雨。
　　这几天，总是阴晴不定，柏油马路上虽然已经干得差不多了，但还是留有一片片斑驳的水迹。
　　轮胎碾过地面，发出擦擦的声音，从破碎的车窗里吹进来的风，拂在劳拉的脸上，带着清新的芬芳。
　　劳拉金黄色的头发上沾满了精液，但被风一吹，已经有些干涸，贴在后脑上，不仅僵硬，而且沉重。
　　“这一切，很快就会结束的！我不会再让那些臭虫有机可趁！”
　　劳拉虽然还是能从自己的身上嗅到令人毛骨悚然的精液腥味，但心情已经变得十分轻快。
　　谢天谢地，这一次沦陷，终于不是向上次那样，一来就是一年多。
　　城市里的状况，果然和劳拉想得没什么区别。白党党徒已经大规模开进城市，乌烟瘴气又开始蔓延开来。
　　路边的人行道上，有人为了抢夺毒品，正在开枪朝着另一伙人袭击；三四个蒙面劫匪忽然闯进了商店，射杀了店员，从里面抢出一大摞钞票，钻进车子，扬长而去……
　　善良无助的市民又躲到了桌子底下，劳拉隐约听到一个小女孩的哭喊声：“妈妈，警察怎么还不来？”
　　妈妈说：“孩子，苏珊局长已经助纣为虐，她不会再来帮助我们了！”
　　“那黑星女侠呢？”
　　“女侠已经一个星期没有出现了！天呐，她要是像上次一样，消失一年多，我们可该怎么办才好！”
　　劳拉亲耳听到了市民们的求助，也不顾自己的身体状况，用力地一咬牙。
　　啊！
　　劳拉曾经被苏珊拔掉的牙齿，现在还是空荡荡的。
　　她差点忘了，这几天匪徒们早已不止一次地搜了她的身，随身携带的避孕药早就被没收了。
　　刚从魔窟里逃出来，她想要变身都不行。
　　“没错，我得先去买一盒避孕药！”劳拉打定了主意，把车停在路边。
　　药店还没有遭受洗劫。
　　其实，白党们也不是什么店都会打劫的，而打劫对他们来说，也不是什么赚钱的活计。
　　重返城市后的第一件事，之所以要大肆抢掠，是因为他们要把既定的秩序都搅乱了，混乱的秩序下，罪恶才得以滋生。
　　“我要一盒避孕药！”劳拉撞进商店说。
　　店员打量了一下眼前这个神色憔悴的女人，看她的样子，很明显是被强暴过的，虽然她穿着衣服，但从遍布在脸上和发梢间的精液残迹来看，这一点毋庸置疑。
　　“我，我被那些恶棍……啊！上帝啊，太难堪了，”劳拉这时才想起来，自己身上没有带钱，只能装出一副可怜兮兮的样子，“我的车可以先押在这里，马上就过来付钱！”
　　店员惋惜地摇摇头，说：“你要新型的避孕药，还是普通的避孕药？”
　　“麻烦给我新型的！”劳拉说。
　　店员打开柜子，从里面拿出一盒避孕药，递给了劳拉，顺手又把放在她手边的钥匙夺了过去：“二十美元！”
　　虽然店员的报价比平时贵了许多，但劳拉已经顾不了那么多了，她现在只想要马上变身，打击罪犯，收拾残局，为自己报仇！
　　劳拉刚走，忽然店里又闯进两个人来。
　　一个是穿着鲜红似火的高开叉长裙，裸露的手臂上布满了刺青的妖艳女子，另一个是高大威武，一身肌肉几乎把T恤撑爆的魁梧大汉。
　　“你们……”店员一看到这两个人，也不知为何，心里忽然冒出一股寒意。
　　穿红裙的女人忽然掀开自己的裙摆，露出修长的，同样布满刺青的大腿，在她的大腿根部，箍着一条皮圈，皮圈上带着一个枪套。
　　她拔出一把勃朗宁手枪来，指着店员的脑袋说：“你告诉我，刚才那个女人，在你这里买了什么药？”

第20章 陷阱
　　劳拉头也不回地冲出了药店，跑进了对面的一条小巷子里面。巷子潮湿，遍地垃圾，散发着臭烘烘的气息。
　　“你们给我等着，本女侠现在就来收拾你们！”劳拉一边咬着牙说，一边拆开了刚刚从药店得到的避孕药包装，吞进了嘴里。
　　从女记者的身上，忽然爆发出一层气浪，气浪挟带着白光，轰的一声，把散落在地上的垃圾像遭受了龙卷风似的，全部掀了起来，哗啦啦地席卷着。
　　一瞬间，那个打扮时髦的女记者已经消失无影，取而代之的是一名身穿暗红色战袍的女战士。
　　受新型避孕药的催化，女侠的皮质战服上布满了蟒纹般的质感，高过膝盖的长筒靴把她的小腿勾勒得更加完美。
　　她轻轻一跃，身体就像拔地而起的鹞子，转眼就跳到了屋顶上。
　　居高临下望去，整个城市都是四四方方的房子，像一个个集装箱，有的堆得很高，有的很矮，参差不齐。
　　女侠虽然没有站在至高点，但从这里眺望下去，也能把半个城市尽收眼底。
　　她分身乏术，像定时炸弹同时引爆一样，在城市的每个角落里发生的犯罪事件，她不能一下子全都收拾了，只能分轻重缓急，一件件地来处理。
　　“该死的苏珊！”女侠暗暗地诅咒了一句。这个时候，她多么希望自己的身边能有一个伙伴，能助她一臂之力。
　　“好了，今天算你们倒霉了，碰到本女侠，一定不会放过你们的！”
　　女侠终于找准了方位。
　　在东北角不远处，道路堵塞得不成样子，一辆辆各式轿车，首尾相接，聒噪地鸣着汽笛，排出一条几英里的长龙。
　　之所以造成堵车，是因为在一个十字路口，爆发了一场枪战。
　　由于苏珊的叛变，警察已经不会再出现，枪战的双方都是贩毒分子，显然是一场黑吃黑。
　　白党和一伙不明势力的匪徒，都用上了冲锋枪和手雷，几乎把地面都掀翻起来，露出厚厚柏油下面的黑色泥土。
　　泥土遭受手雷的气浪摧残，被溅得遍地皆是，五六具残破的尸体躺在道路中间。
　　女侠飞速地掠过屋顶，就像一只俯冲下来的老鹰，忽然出现在双方的交火点上。密集的子弹就像雨点，砰砰地落在她的身上，但女侠毫不动容。
　　“太好了，黑星女侠终于出现了！”
　　“黑星女侠万岁！”
　　被匪徒阻住的道路四周，胆怯的民众都躲在汽车后面，生怕被流弹击中。
　　他们一见到黑星女侠现身，全都从掩体里走了出来，高举双臂欢呼起来。
　　“该死，黑星母狗怎么出现了？”正端着一把轻机枪朝道路哪头扫射的一名大汉急忙在汽车掩体后面躲了起来，大骂道。
　　“博士不是说这母狗已经被擒住了吗？”另一个绑着脏脏辫，持着突击步枪的黑人说。
　　“他奶奶的，老子怎么知道？货不要了，快撤！”
　　轻机枪大汉咬着牙说。
　　虽然交易涉及的金额不小，但在几乎无敌的黑星女侠面前动手，无异于以卵击石，权衡之下，他只能忍痛割爱。
　　“好！”黑人从腰里摘下一枚手雷，在地上用力地砸了一下，朝着女侠抛出去。自己却和轻机枪大汉埋头朝着路边的人行道上撒腿跑了出去。
　　手雷爆炸引起的巨响，好像天崩地裂一样，灰白色的烟尘冲天直上，钢铁碎片和稀烂的泥土一下子把女侠笼罩起来。
　　“啊！”刚刚从掩体里出来的民众一声尖叫，又躲回到汽车后面去。虽然他们从没有忘记要给黑星女侠喝彩，但同时也不得不顾全自己的生命。
　　一道黑影突然冲破烟幕，就像黑色的闪电，凌厉凶狠。
　　黑影完全无视挡在她眼前的汽车，轰的一声，就把那些布满弹孔的轿车掀得底朝天，又重重地砸在地上，玻璃渣子碎了一地。
　　“猪猡，站住！”手雷看上去完全伤不到黑星女侠，她瞬间冲到了那两名毒贩的身后，一手一个，揪住他们的衣领，往后用力一掷。
　　两个彪形大汉的身体就像放风筝一样，在空中飞了起来，直到一头撞到停在路边的一辆小轿车上，把报警器撞得呜呜作响。
　　车门被砸进去好大一个坑，四平八稳的车身也随着撞击，左右摇晃了一阵。
　　“今天是你们接受正义制裁的日子！”黑星女侠义正辞严地大喝一声。
　　两个毒贩都被摔得七荤八素，急忙从地上坐起来，端着手中的武器，哒哒哒地一阵扫射。
　　面对黑星女侠几乎常人无可超越的能力，他们唯一能指望的，只剩下手里的机枪了。
　　一梭子子弹还没打完，女侠忽然又出现在了他们的面前。她带着胶皮手套的胳膊轻轻一甩，毒贩手里的武器顿时碎成了零件。
　　“好！黑星女侠万岁！”
　　民众又从汽车后面现身，齐声欢呼。
　　让罪犯接受应有的制裁，是大家都喜闻乐见的事。
　　黑星女侠俨然已经成为超越上帝的存在，只要她现身，就能守护一方太平。
　　轻机枪大汉和黑人愣愣地看着自己空空如也的双手，急忙跪在地上，不停地恳求：“女侠饶命！”
　　忽然出现的黑星女侠，打乱了罪犯们黑吃黑的斗争，轻机枪大汉手下的匪徒和对面的毒贩顿时停止了交火，呈一个半圆形向女侠围了过来。
　　黑星女侠一脚将黑人踩在地上，又抡起胳膊，一巴掌打晕了轻机枪大汉，说：“你们两个人给我老实待在这里，等我收拾完那些臭虫，再来处理你们！”
　　说完，又是一个纵身，从四五辆汽车的上空掠过，又化身成一道黑影。
　　几秒钟的时间里，就解除了那些匪徒的武装。
　　民众的欢呼声愈烈，看着女侠教训这些卷土重来的恶棍，也让他们狠狠地出了一口恶气。
　　就在女侠准备好通讯器，要给警局打电话的时候，忽然感觉背上好像被人推了几下。她不由地一个趔趄，差点栽到在地。
　　“啊！这是什么回事？”女侠摸了摸自己隐隐发痛的脖子，纳闷地自语。
　　服下了新型避孕药，黑星女侠被折磨和虐待后的痛楚都已经消失，却不知为何，脖子后面的伤疤还是火辣辣的疼着。
　　不好！是电击！女侠很快就明白过来，原来那些恶棍，居然趁她昏迷，在她的颈后皮下植入了电击芯片。
　　女侠锐利的目光快速地扫视着四周，和曾经挂在她乳头上的电击坠子一样，要激发脉冲电流，必须有人操控，而遥控器的信号，最多不会超过十英尺。
　　那个企图电击她的匪徒，一定就在身边！
　　女侠还是庆幸的，如果刚刚服下的是普通避孕药，那么她此时早已被匪徒击倒在地，大出洋相，好在新型药物能够让她对电击免疫，这才逃过一劫。
　　“这些卑鄙的猪猡！”黑星女侠暗暗咒骂着。
　　“吓！”黑人忽然在人行道上拔腿就跑。女侠已经看得明明白白，他的手里，正握着一个白色的遥控器。
　　“可恶，站住！”女侠一个箭步，追到黑人的身后，又是轻轻一掷，把他丢出几英尺远。
　　黑人就像抓着最后的救命稻草一样，拼命地按着手里的遥控器。
　　一波紧接一波的电流像利刃似的，不停地刺进她的皮肉，但这对女侠而言，早已不痛不痒。
　　“混账博士，你居然敢坑老子！”黑人终于绝望，把遥控器远远地一仍，身体颓废地软了下去。
　　哈曼博士为了彻底操控女侠，所以在她的脖子后面植入了电击芯片，甚至把遥控器分发到每个党徒的手里。
　　但他也许已经忘了，服用新型药物的女侠，可以彻底免疫电击。
　　对！一定是这样的！女侠心里暗暗想着，更加痛恨起哈曼博士的卑劣行径来。
　　不过，她现在暂时还不知道博士去了哪里，只能先拿这些喽啰来热热身。她正要去找黑人的麻烦，忽然脚底又趔趄了一下，差点晕过去。
　　莫名其妙袭来的晕眩，让女侠十分纳闷。咦？我这是怎么了？
　　她连忙定了定神，无论如何，这种时候绝对不能让人看出破绽！全城的民众都在看着她如何惩治罪犯，这当然也能充分满足女侠的虚荣心。
　　她走到黑人身边，当胸揪住了他的衣服，正要把他再次抛掷出去。
　　不料，黑人不甘心束手就擒，拼命地反抗起来。
　　他猛的伸出双手，在女侠的身体上用力地推了一把。
　　拥有钢铁般躯体的女侠，居然被黑人推得栽了个跟斗！
　　“啊！这是怎么回事？”民众无不大惊失色，“黑星女侠居然被恶棍推倒了！”
　　女侠愤怒至极，来不及细想自己的身体到底发生了什么，急忙从地上站了起来，又要去抓那个黑人。
　　黑人推开了女侠之后，信心倍增，也迎面冲了上来，对准女侠柔软的腹部，狠狠地揍了一拳。
　　“呃！”
　　劳拉在感受到剧痛的一瞬间，简直怀疑自己此时还没有变身。
　　她腹部好像被什么东西狠狠地绞了起来，钻心的疼痛令她额头上凉飕飕的。
　　不可能！这绝对不可能！
　　女侠心里不停地呐喊着，就连子弹都奈何不了她的躯体，血肉之躯怎么可能把她打疼了？
　　尽管诧异，尽管不敢相信，但施加在她身上的疼痛，却是实实在在。
　　虽然她还穿着战袍，但她的能力已经被大幅地削弱了。
　　而女侠自己，却完全不知道发生了什么！
　　女侠抱着自己的小腹，痛苦地弯下腰去。
　　黑人忽然把身子一矮，双手握住了女侠的两个脚踝，用力往后一拖。
　　黑星女侠的身体顿时失去了重心，扑通一声，仰面跌倒。
　　“啊！黑星女侠，你到底是怎么了？你可不能败在那些恶棍手里，快站起来反击！”
　　民众一见到女侠跌倒，虽然难以置信，但还是不停地大喊着为她鼓劲。
　　女侠感觉到自己的脑袋十分沉重，一阵阵莫名的晕眩之后，眼前陆续出现了几个零碎的画面。
　　阴暗的古堡，长满苔藓的地面，她被人高高地吊起来，用皮鞭抽打……
　　人头攒动的拍卖会现场，她的脖子上被戴了项圈，牌子上标识的价格，将决定她今天晚上要去陪什么客人……
　　荧光闪烁的镜头里，记录着她不停地被人施以暴行的画面，一具凄惨痛苦的肉体，在屏幕上扭动，画面被制成光盘，像水一样地流向市场，送到每个单身男人的电脑里……
　　“不！”女侠忽然抱着脑袋尖叫起来，“不要这样……求求你们，饶了我吧……”
　　“啊！你们听到了没有？黑星女侠居然在向匪徒们求饶！”
　　民众的吃惊，简直就像遭受了雷击，瞠目结舌。
　　他们怎么也不敢相信，被视为正义化身的女侠，居然这么容易就开始像匪徒求饶。
　　但这一切，却又是真真实实地发生在眼前。
　　黑人猖狂地叫嚣着：“你们都睁大眼睛，好好看看，你就是被你们视为守护神的黑星母狗！”
　　他忽然把双臂往空中一举，把女侠性感曼妙的身子头下脚上地拎了起来。
　　当在女侠大腿根部的短裙，这时忽然翻了下去，露出雪白的大腿和屁股。
　　短裙下只有一条二指宽的皮质护裆，只能勉强遮住她的私处和肛门，被黑人忽然倒拎起来，女侠的下半身几乎已经全裸。
　　民众好像中了邪似的，纷纷掏出手机，咔嚓咔嚓地一顿狂拍，谁都想记录下这惊世骇俗的画面，以证明自己曾在女侠落难的现场。
　　这时，他们好像已经不再害怕匪徒们手中的长枪。
　　因为在无形之中，他们已经和那些穷凶极恶之辈站在了同一阵营里。
　　“不要！”
　　女侠拼命地拍打着自己的脑袋，终于把那些可耻的画面拍出去许多。
　　当她重新回过神的时候，却发现自己居然被人倒着拎在空中。
　　她不暇多想，急忙一掌切在黑人的小腿胫骨上。
　　黑人大叫一声，手上不由地一松，把女侠丢在了路面上。
　　女侠的身体上好像被绑满了巨石，动作变得十分迟滞和笨拙。摔倒之后，在地上挣扎了几下，竟没有再站立起来。
　　天呐！我这是怎么了？
　　劳拉拼命地想要让自己保持清醒，但刚刚被她从脑里拍出去的画面，这时又忽然滋生出来，城堡、拍卖会、马厩……
　　她终于明白，自己不知何时，已经吸入了午夜的迷幻蘑菇这种毒品。
　　有过一次经历之后，劳拉怎么也不会忘记，那种能让回忆变得无比真实的毒品的厉害。
　　“母狗，你居然还敢打我？”黑人愤怒地从地上站起来，抬起一脚，狠狠地踢在了女侠的肚子上。
　　“唔！”女侠又痛苦地惨叫一声，修长的身体顿时在地上蜷缩成一团。
　　这时，刚才被打晕的轻机枪大汉也醒了过来，他走到女侠的身边，两手往下一插，插进了她两侧肋下，紧接着又往上一举。
　　女侠被轻飘飘地举了起来，轻机枪大汉带着她朝前走了两步，轰的一声，把她整个身子摔在一辆轿车的引擎盖上。
　　“兄弟们，这条母狗现在是咱们的了！”轻机枪大汉大声地说，招呼着站在路中间的那些手下和曾经与他激烈交火的毒贩们。
　　不管是友军，还是敌军，都哈哈大笑起来，毫无芥蒂。
　　总算有几个明白人看出了一些端倪，这是一个早就设好的陷阱，所有的一切，都是他们演出来给女侠看的。
　　“放开我！”女侠虽然时而陷入幻境，时而又回到现实，但她还是始终都没有忘记自己的处境，躺在引擎盖上拼命地挣扎起来。
　　吸入了毒品的女侠，虽然神志不清，但与生俱来的神力，却仍保留了一部分在体内，只要被她打到的匪徒，都会飞出几英尺远。
　　“该死的，快把她按住！”轻机枪大汉愤怒地吼道。
　　那些匪徒全都围了上来，十几个人一起按着女侠的胳膊和大腿，终于把她勉强制服了。
　　“啊！”超能力被削弱了的女侠，发出了绝望的叫声。
　　“黑星母狗，你以为博士会这么大意，让你轻易地就从农场里跑出来吗？”轻机枪大汉笑着说。他从战术皮带上又摘下一枚手雷，拧开了盖子。
　　旁边的民众一看，以为他要引爆手雷炸死女侠，都害怕得往后躲了开去。
　　不料，轻机枪大汉竟把手雷的整个柄部都拧了下来。
　　原来，这是一颗假手雷！
　　不！
　　说是假手雷，并不完全正确，而是真的手雷经过改造，把原来填充火药的地方都变成了填充毒品。
　　午夜的迷幻蘑菇不仅有强烈的致幻性，还有可燃性，当引线被点燃之后，同样可以当做火药被引爆。
　　刚才黑星女侠正是被这种手雷炸到，虽然迸射出来的碎片伤不了她，但在无意之中，也吸了一些毒气进去，这才在忽然之间，失去了神力。
　　轻机枪大汉从手雷里泼出了一些蓝色的粉末，举过头顶，对民众们大声喊道：“各位先生们，女士们，你们都睁大眼睛看清楚了，这是什么东西？”
　　不用回答，大家也都知道这是毒品。
　　警方曾经的为了打击午夜的迷幻蘑菇在黑市里流行，提醒市民敬而远之，在电视上、网上都做了大量宣传，市民就算没有见过实物，也见过曾在媒体上盛行的照片，顿时哗然起来。
　　“一心致力于打击毒品的黑星女侠，如果染上毒瘾，又会怎么样呢？”
　　轻机枪大汉把手里的淡蓝色粉末放到女侠的鼻孔上，轻轻地吹了一口气。
　　粉末变成了淡蓝色气体，钻进了她的鼻孔里。
　　“啊！不……”女侠绝望地大叫着，但很快，她的四肢变得更加虚弱，眼前的假象也越来越真实可怕。

第21章 虎头鲨汽车和气球上的骑士
　　黑星女侠看见无数乌鸦和蝙蝠在头顶上盘旋，虽然她知道这些都是幻觉，可是眼前的成像无比清晰真实，让她不得不相信。
　　她拼命地大叫着，却仿佛陷入了梦里，对此充满了抵触，却又浑身乏力，无法挣脱。
　　在药物的刺激下，女侠即使穿着那身性感威武的战衣，但身体已经变得无比虚弱，和普通人没什么区别。
　　轻机枪大汉和黑人男子的几个手下，轻而易举地就把她制服在引擎盖上，按住了手脚。
　　“啊！他们居然让女侠吸入了午夜的迷幻蘑菇！天呐！这该怎么办？”
　　市民们无不大惊失色地喊着。
　　一旦他们视为保护神的黑星女侠沦为瘾君子，他们的城市从此会彻底沉入黑暗，不再有希望。
　　“快报警！警察会来处理一切的！”有人说。
　　当黑星女侠一蹶不振，他们只能又将希望寄托在警察身上。
　　有几个大胆的人已经掏出手机，接通了911。
　　“你好！这里是911报警中心，请问有什么可以帮你？”话筒的另一边，传来了警局的接线员机械而冰冷的声音。
　　“啊！这里发生了枪战，有匪徒正在强迫黑星女侠吸毒！”
　　这是多么荒诞无稽的事啊！
　　英勇的黑星女侠居然在被人强迫吸毒，这要是说出去，恐怕谁也不会相信。
　　毕竟在这个城市里，除了上帝，人们唯一信仰的，就是这个性感英武的女人了。
　　“请你不要开玩笑！”接线员说，“如果你们报假警，我们可以让你因为妨碍公务而被捕！”
　　“不！不！你听我说，我绝对没有开玩笑！”
　　报警的人说，“这都是真的！我现在亲眼所见，这一切都发生在我眼前。上帝啊，你们快来，就在十九大道和总统路的十字路口！”
　　“好！我们马上派人过来！”对方似乎有些将信将疑，但还是决定先派人到现场察看情况，“请你们等在现场，注意安全，警察马上就到！”
　　挂了电话，市民们终于安心了一些，但奇怪的是，他们明目张胆地在匪徒面前报警，那些穷凶极恶之徒似乎毫不动容，未加制止，反而变本加厉地在女侠的身上胡作非为起来。
　　轻机枪大汉把毒品吹进了女侠的鼻孔之后，就用两只用力的大手捏住了女侠丰满坚挺的乳房。
　　女侠的皮衣柔软，软得就像她的皮肤一样，用手摸上去，质感舒适，带着体温的皮衣，好像成了女侠的第二层皮肤。
　　在女侠不停的大叫中，匪徒们把女侠的乳房揉得几乎变型，从皮衣两侧鼓了出来，似乎随时都有可能撑破那件战衣。
　　“不！你们快住手！”
　　有些市民已经被女侠的曼妙身姿迷惑，和匪徒沦为一体，但还是有人保持着清醒，看到他们的守护神被几个默默无闻的劫匪蹂躏，如丧考妣，愤怒地大叫起来。
　　愤怒归愤怒，却没有人敢上前制止，因为匪徒们的手里还举着黑洞洞的枪口，随时都有可能喷出火焰来，把他们的脑袋轰成骨头渣子。
　　忽然，从人群外，响起了一阵引擎的轰鸣声，巨大得就像惊雷。
　　市民们不禁诧异地回头看去，只见一辆被涂鸦得五彩斑斓的汽车正穿过像停车场似的马路，朝这边驶来。
　　这辆汽车好像经过改装，整个车体用的都是加厚的防弹钢板，车门两侧，还用钢筋焊成了两扇防撞甲，轮胎用的也是越野强化胎，这简直就是一辆装甲车！
　　装甲车并没有刻意躲避道路上的汽车，横冲直撞，把原本停在路中间的私家车装得横七竖八，玻璃渣子散了一地。
　　开到眼前，大家这才看清，这辆装甲车的前盖上，画着一头凶猛的虎鲨，虎鲨呲牙咧嘴，牙尖带着血迹，仿佛随时都会从汽车上扑出来，撕咬路人。
　　光看到这么凶残的图案，就已经让人胆战心惊，围在匪徒和女侠身边的市民谁敢拦住他的去路，纷纷让出一条道来。
　　虎鲨头汽车开到了轻机枪大汉等人的身边停了下来，车门轰的一声被推开了，从里面伸出一条结实修长的小腿，小腿上套着厚重的警靴，好像和主人的身材毫不匹配。
　　等到车里的人完全走出车厢，人们这才看清，原来驾驶这辆车的人，竟是穿着一身警服的苏珊局长。
　　似乎是为了配合苏珊的身份，虎鲨头汽车里忽然响起了一声尖锐的警笛。
　　从这么彪悍的汽车里响起警笛，简直让人难以置信。随着警笛声，另一位穿着制服，曾化身成史蒂夫的詹姆斯副警长也从副驾驶室里走了出来。
　　“刚才是谁报的警？”苏珊把手按在她腰间的配枪皮套上。
　　市民们忽然往后退了一步，谁也不敢答话。
　　看来，传闻不假，苏珊早已不是以前那个正义凛然的女局长了，尽管她还没做什么，但是看她凶神恶煞的表情，都明白现在的她绝对不是好惹的。
　　“我们接到你们的报警电话，特地赶来处理黑星女侠的吸毒事件！”史蒂夫说，“她现在人在哪里？”
　　其实不用多问，黑星女侠被人制服在汽车的引擎盖上，是多么惊世骇俗的一个场面啊，就算没有女侠的大喊大叫，人们的目光还是会忍不住地被那里吸引过去。
　　枪战造成的硝烟已经化成了一片乌云，在半空中飘荡，可是厮杀过的现场，还是狼藉不堪，什么都是灰蒙蒙的，女侠露在战衣外面亮白色的肌肤，就像点缀在风尘里的一粒宝石，耀眼夺目。
　　“啊！”史蒂夫好像刚刚才看到女侠，惊叹着说，“我早就说过，黑星女巫是这个城市的烂疮疤。只可惜，当初苏珊局长说什么都不相信！”
　　苏珊似乎很不好意思，低着头说：“那是当初我没有认识到黑星女巫的真面目！”
　　“怎么会这样？天呐！难道……苏珊局长和女侠翻脸了吗？”
　　市民们听了两位警长的对话，更加吃惊。
　　只要看过城市新闻的人都知道，苏珊和黑星女侠是最亲密的战友，也是无话不谈的闺蜜，她们联手打击罪犯，一度让这个城市扫清阴霾，重见天日。
　　可是……
　　为什么苏珊局长会说出这样的话？
　　人们纷纷猜测着。
　　史蒂夫说：“现在在警局的档案里，又多了一条黑星女巫的罪名！”
　　苏珊和他好像表演话剧一般，事先经过无数次彩排，一唱一和地说：“是吗？还有其他什么罪名？”
　　史蒂夫说：“第一，扰乱社会秩序，破坏公共财务；第二，行走在城市上空，化身成没有执照的义警，藐视执法部门；第三……在地下工坊拍摄AV，公开卖淫！”
　　“你胡说！黑星女侠怎么可能去拍摄AV？”
　　如果说前面两项市民们还能容忍，可是这第三条，却怎么也不敢相信。
　　正义化身的黑星女侠，绝不是拍摄AV的淫荡货色。
　　史蒂夫说：“难道你们都没有在网站上看过黑星女巫表演的AV电影吗？”
　　“不可能！那一定都是网名们伪造的！”
　　市民们大喊。
　　自从黑星女侠现身于城市上空，地下市场关于她的周边漫画、影碟就从来没有断过。
　　这其中也不乏是同人伪造的，但曾经有一度，女侠失踪，关于她的影碟大行于市，画面制作精良逼真，身材也和他们在报纸、照片上看到的女侠身影完全吻合，让人不得不相信女侠已经堕落。
　　但一段时间以后，女侠重新现身，行侠仗义，这让市民们又回到对女侠无条件的信任中来。
　　人们总是愿意相信他们所相信的，但苏珊和史蒂夫的对话，无疑又狠狠地击碎了他们的信仰。
　　“胡说！你们这些黑警，别侮辱了黑星女侠！”市民们愤怒地吼道。
　　苏珊和史蒂夫不慌不忙，两个人忽然侧过身，就像两个登台表演的主持人一样，宣布好戏开幕。
　　市民跟着他们手指的方向，一起把目光往他们的身后望去。
　　那是一幢摩天大厦，五十多层高，塔尖的避雷针直指天际。
　　大厦在城市里独树一帜，周围的楼房在它的脚下，简直成了一个个矮子。
　　摩天大厦最吸引人的地方，并不在于它的高度，而是由于他的弧形四壁都被装点了LED巨屏，就像一台被放大了无数倍的电视机。
　　有的时候，巨屏上会播放一些广告，以此增加大楼物业的收入，但是今天……
　　“你们快看，那是什么？”从摩天大厦的背后，忽然飘出一个黑点，人们惊讶地指着天空喊道。
　　黑点就像UFO一样，悬浮在空中，慢悠悠地朝着人群飘来。等到了近前，人们这才发现，原来是一个热气球。
　　热气球飘飘荡荡，终于在人群中间着陆，从柳条筐里，忽然走下一个涂着厚厚粉底，嘴唇血红，笑起来的时候嘴角几乎咧到耳根的表情怪异的男子。
　　他穿着一双几乎比他的脚大出两倍的大头皮鞋，踩在地上，发出清脆的哒哒声。
　　他忽然礼貌地朝着众人鞠了个躬，如此恭谦的动作，在他身上看来，竟无比滑稽。
　　他像唱歌似的喊着：“噔噔噔噔！伟大的兰斯洛特骑士闪亮登场！”
　　“他是谁啊！怎么看上去这么奇怪？”有人不满地嘟哝道。
　　“啊！”奶酪骑士好像很生气地大叫一声，走到那人面前，呲牙咧嘴地叫着，“你居然不认识我！啊啊啊啊！气死我了！”
　　凑到近距离看奶酪骑士的脸，好像只要他有任何面部表情，敷在脸上的粉底就会一层一层地剥落下来。
　　虽然他的表情动作无比滑稽，但不知道什么原因，人们一看到他，就会用一种发自内心的恐惧。
　　当一个人完全脱离正常人类该有的行径时，总是能让人不寒而栗。
　　“嘿嘿嘿嘿……”奶酪骑士看到对方吓得后退了几步，又高兴得笑了起来，“你们暂时不认识我没有关系，不过我很快就会让大家都认识伟大的兰斯洛特骑士！”
　　“兰斯洛特？啊！我记起来了，他就是那个在《可耻的黑星女巫》电影里扮演圆桌骑士的怪人！”
　　虽然劳拉和苏珊一而再，再而三地封禁过有关于她们在歌洛塔城堡里拍摄过的电影，但还是有不少资源流传到了网上。
　　看过那些影片的人不在少数，经过奶酪骑士这么一提醒，他们很快就把他和电影里的那个角色联系起来。
　　“你这个怪胎！快放开女侠！”人们有些愤怒，但说话的语气里，却已经充满了恐惧。
　　奶酪骑士拼命地抓挠着自己的头皮，把他那乱糟糟的枯黄头发揉得更加凌乱，似乎在鞋底钉着铁钉的皮鞋用力地在地上踩了两遍，说：“呀！我不是怪胎！我是来拯救你们的骑士！啊啊！你们这些愚蠢的人类，居然把黑星女巫当成了好人！”
　　人们当然不会凭着他的自吹自擂就那么快改变主意，正要继续指责嘲笑他，忽然奶酪骑士从裤兜里掏出一把枪来。
　　“小心！他居然有枪！”市民们又不停地后退。
　　奶酪骑士把手高高地举过头顶，轰的一声，抠动了扳机。
　　这不是一把杀人的手枪，而是一支信号枪，冒着红色火焰的信号弹燃烧着飞向天空，在最高处绽放出一捧绚烂的烟花。
　　烟花转瞬即逝，在最美丽的火花落幕之后，忽然看到他们身后的摩天大厦上的LED巨屏忽然闪了闪，居然蹦出了画面。
　　“咦？这是怎么回事？”
　　市民们大惊，很难想象，一个匪徒的头目居然能够操纵全城最高大楼的LED屏。
　　这要是在三年前，他们或许还相信，但如今城市的面貌已经今非昔比，过去的种种噩梦，好像谁也不记得了。
　　其实，这个时候，大厦的中控室里，已经有十几名匪徒拿枪指着操作员的脑袋，命令他把一张早已拷贝好的光碟塞进了读盘器里。
　　巨屏上显示的图像是在一片宽敞的绿草地上，背景是一座巨大古老的城堡。
　　慢慢的，镜头开始往下挪动，聚焦到了正在草坪上打滚的几个人身上。
　　“天呐！这是《可耻的黑星女巫》系列之一！”
　　“我认识这个城堡，是郊外的歌洛塔男爵古堡！”
　　眼见的市民已经认出了影片内容和拍摄场景。
　　虽然从市区驾车到歌洛塔古堡需要一个小时以上，但毕竟是发生在离自己不远的地方，让他们感觉就像在观看着现场直播一样。
　　草地上的几个男人都是一丝不挂，几名壮汉挺着比他们自己手臂还要粗的肉棒，一甩一甩地围绕着跪在地上的那名女人打转。
　　“来！母狗，轮流把我们的肉棒都舔干净了！”
　　天空中忽然响起了一声男人说话的声音。
　　原来，那桩在塔尖避雷针附近的扩音喇叭，已经把影片里人物的对话朝着全城市民传播过来。
　　这时，人们才看清，跪在这些男人脚下的女人，穿着黑星女侠的战衣，暗红色的短裙，漆黑的及肘手套和包裹着膝盖的高跟长靴，让她看起来就像SM电影里的女王。
　　女侠的脸上没有戴面罩，暴露在所有人眼前的，正是劳拉。
　　彼时可怜的劳拉，已经被折磨得失去了反抗意识，在那些壮汉的蹂躏下，顺从地张开了小嘴，把眼前那根巨大得令人胆战心惊的肉棒含了进去。
　　“哦……不！”已经有些市民承受不了心理压力，抱头惊叹起来。
　　被女侠吮吸着肉棒的壮汉，好像仍不满足，用他又宽又厚，像熊掌一般的手不停地拍在女侠的脸上，接着说：“母狗，吸得卖力点！”
　　女侠开始用力地前俯后仰起来，粗壮乌黑的肉棒在她的嘴里一进一出。
　　看到这样的画面，整个城市的空气都好像凝固了一样，就连汽车引擎的轰鸣声，也一下子安静起来。
　　女侠看上去有些红肿的双唇和奸淫的肉棒贴合着，吮吸时发出的“滋吧！滋吧！”的声音，开始在城市上空飘荡。
　　“母狗，撅起你的屁股来！”
　　另一名壮汉走到女侠的身后，将她几乎只能盖住臀部的短裙用力地往上一掀，露出雪白丰满的屁股来，“嘴上的工作可不能停！现在我要狠狠地操你的屁眼！”
　　一边说着，一边已经握紧了自己的巨物，朝着劳拉的肛门里狠狠地顶了进去。
　　女侠的屁股看起来早已遭受过蹂躏，布满了青一块紫一块的乌青，还横七竖八地像网织一样全是鲜红的指印。
　　她的肛门看起来松垮垮的，四周的嫩肉都已经开始发胀，从狭窄的肉洞里，汩汩地涌出一股白色的精液。
　　不仅是她的肛门，前面的肉洞也是一片狼藉，泥泞的精液糊满了她的大腿根部，找不到一片干净的地方。
　　这时，镜头给到观众们一个特写，是关于女侠身体的。人们这才发现，原来她的身上和战衣上，都沾满了肮脏的精液，正在不停地往下流淌。
　　“啊！你们看！女侠的乳头上……”观众们很快发现了挂在劳拉乳头上的坠子，惊讶地叫了起来。
　　观众们的议论可丝毫也不能阻止剧情的发展，刚刚捧起女侠屁股的壮汉，已经把肉棒捅到了最深处，几乎把整条阳具都吞没起来。
　　“唔唔！唔唔……”女侠似乎十分难受，拼命地扭动起身子来，但站在她面前的那名壮汉，好像早就料到她会因为难受，吐出自己的肉棒，已经把双手按在她的后脑上，一边挺腰，一边把女侠的整张脸按到了自己的胯部。
　　女侠的整个脑袋都被固定起来，只能发疯一般地扭着屁股。
　　“不！我们不相信，这不是黑星女侠！啊！你们一定是从哪里找来的廉价妓女，让她来出演这么下流的影片！女侠绝不可能这么可耻被你们这些人奸淫，也不可能挂上那些下流的乳坠和阴环！”
　　市民们抱着最后一线希望大吼道。
　　“各位先生们女士们，那我们现在就来揭开神秘的黑星女侠的面罩，来看看她是不是和影片里是同一个人！”奶酪骑士大声地宣布。
　　轻机枪大汉和黑人匪徒几个人，七手八脚地把女侠从汽车前盖上抬了起来，又放到了虎鲨头汽车的挡风玻璃前。
　　他们早有准备，从包里摸出一捆索链来，把女侠的四肢摊开，分别捆绑在汽车改装过后的左右护甲上。
　　女侠的身体被摊开成了大字型，修长的双腿仍放在引擎的前盖上，后背紧贴着挡风玻璃，由于四肢被缚，她不仅只能保持这么羞辱的姿势，而且整个人也像是被固定起来，不会顺着汽车的弧度往下滑。
　　大角度分开的双腿，短裙已经不能为她遮羞，整个大腿根部已经完全裸露出来。
　　“激动人心的时刻到了，让我们来看看黑星女侠的真面目吧！”奶酪骑士说着，把手伸向了女侠的面罩。

第22章 现场直播
　　“不！不可以……”女侠体内的药效已经完全发作，她感觉自己整个人就像在过山车上，飞速前进，忽上忽下，有时失去控制似的自由坠落，有时却有冷不丁的天翻地覆。
　　这种感觉让她害怕，却也让她兴奋。
　　但这种害怕和兴奋不是持续性的，幻觉和理智互相抗衡的时候，双方都会在短暂的时间里占据上风，让她忽幻忽醒，分不清现实和幻境。
　　当奶酪骑士怪笑着要去摘她面具的时候，女侠过山车般的错觉戛然而止，当然不会愿意让自己的真实身份暴露在全市市民的眼前。
　　不可以……不能让他们知道我是谁！女侠心里和嘴里都在齐声呐喊，尤其是在这种屈辱的时刻，更不能让大家她的身份。
　　女侠拼命地扭着头，可是她的脖子转到了极限，一侧的脸颊紧贴在身后虎鲨头汽车的挡风玻璃上面，却再也躲避不了。
　　“啊！住手！”女侠眼看着奶酪骑士的手快要碰到自己的面罩，忽然又狠狠地一转头，把脸扭到了另一侧。
　　所有的人都在凝神屏息，等待着黑星女侠暴露身份的那一刻，有的人甚至已经拿出手机，准备拍下这最震惊的时刻。
　　神秘的女侠，行走于城市上空，在给市民们带来正义和安全的同时，他们也对这位性感美丽的女郎充满了好奇和幻想。
　　由于是在摩天大厦的LED巨屏上播放了有关女侠的AV之后，他们都迫不及待地想要确认，真实的女侠与电影里的演员到底是不是同一个人！
　　女侠的脸一会儿转到左边，一会儿又扭到右边，在有限的活动空间里尽可能地躲避着自己悲惨的命运。
　　但奶酪骑士还是抓到了她的面罩，忽然用力地一扯，箍在女侠后脑上的松紧带顿时被扯断，女侠的真面目自此大白于世。
　　“啊！上帝啊！她，她居然和电影里是同一个人！”有人在惊愕地大叫。
　　大厦的巨屏上仍在播放着女侠主演的AV，镜头时不时的会在她屈辱的脸上特写，嘴唇吮吸着肉棒和小穴被抽插的声音似乎也被无限放大，在黄昏将临的天幕上不停地传播。
　　虽然天已经变得有些昏暗，可是聚在虎鲨头汽车附近的人群越来越密集，他们谁都不愿错过这个……简直激动人心的时刻。
　　晚霞虽然红得像火，在女侠裸露的皮肤上镀了一层橘色，看起来更加神秘诱人，但就在几秒钟前，劳拉已经绝望，她知道自己将不再藏下所有秘密。
　　天空已经不再像刚才那样明亮，放眼望去都是灰蒙蒙的一片，却让不停闪烁画面的大厦巨屏变得更加清晰照人。
　　这时，画面里的女侠已经被人扒开了战衣，皮质的紧身衣从她的双肩反剥下来，和她的手臂一起缠在腰上，几乎被倒穿的短裙也难看的翻了上来，衣服上，裙子上，长靴上，都沾满了厚厚的精液。
　　正在奸淫着女侠的壮汉揪着她金黄色的头发，从他的指尖里，被挤出一股白色浓稠的液体。
　　女侠已经完全失神，嘴里嗯嗯哈哈地叫着，再也管不了摄像机镜头在她身上疯狂地扫视。
　　“啊啊啊……不要！你们不要看我……”女侠不停地摇晃着脑袋，她好像要把四肢蜷缩起来，裹着长靴的修长双腿微微地弯曲，却又被捆在她脚踝上的绳子狠狠地扯住。
　　她发现自己已经无处藏身，被人窥破真面目的感觉，简直比让人扒光了强暴还要来得难以忍受。
　　“啊！我认出她来了，她真的是那个《先驱报》的女记者劳拉！”有人忽然喊了一声。
　　黑星女侠，女记者劳拉，AV电影女主演，这时一下子被市民们都串连了起来。
　　刚才还在指责着奶酪骑士用廉价妓女扮演高贵的黑星女侠人们，这时全都变得哑口无声。
　　毕竟在一开始的时候，他们都目睹了女侠逞威处罚恶人的场面，在这么多双眼睛的注视下，就算是魔术师也不能掉包。
　　“不！不不不不……”有人已经承受不住打击，嚎啕大哭。
　　“啊……放开我！”
　　女侠挣扎了几下，却怎么也挣不开脚上的绳子，又叫了起来。
　　在她分开的大腿中间，正好是画在引擎盖上的那头凶恶虎鲨，滴着血的锋利牙齿，好像正要扑到女侠的私处上撕咬。
　　“哦……原来正义强大的兰斯洛特骑士没有骗人，可耻的黑星婊子就是一条母狗！是她！没错，就是她，欺骗了整个城市的人们！”
　　奶酪骑士又兴奋地手舞足蹈起来，在谷仓外扭到的腿上还没完全好透，他雀跃的样子变得更加滑稽。
　　“黑星女侠居然拍过AV？这，这太难让人置信了！”
　　当人间的信仰崩溃时，人们就会堕落。
　　他们一直视为守护神的女侠，竟在暗地里有这样的龌龊和难以启齿的勾当，市民们顿时一片哗然。
　　“不！你们不要相信他们，这一切都不是真的……”劳拉想要为自己辩解，忽然感觉一阵天旋地转，她似乎又陷入了幻境里，两眼一下子变得无神起来，绝望和恐惧之色更加浓重。
　　劳拉在一念之间，没有把自己的遭遇说出来。
　　因为她害怕一旦告诉民众，自己曾经所承受的一切都是被迫的，那么无疑是在承认，她确实拍过AV，确实被匪徒们像妓女一样对待过，也会让民众对她寄予的厚望变得像垃圾一样一分不值。
　　她犹豫了一下，由于注意力转移，被毒品的功效钻了空子，反而被推向了更万劫不复的深渊。
　　“好了！尊敬的观众们，咱们现在就来一点点地揭开黑星母狗的秘密吧！”奶酪骑士又鞠了一躬说。
　　女侠身份和遭遇的秘密已经公之于众，剩下唯一的秘密，就是她身体上的了。
　　这些市民虽然都把自己推到得到的制高点指着奶酪骑士，但在美妙的肉体前，几乎没有任何抵抗能力。
　　奶酪骑士胸有成竹，他能够把整个城市都从短暂的光明重新拖向黑暗。
　　“动手吧！让大家都来看看，黑星母狗的身体！”苏珊说。
　　被劳拉因为秘密而抛弃，让她始终怀恨在心，这才向哈曼博士建议，导演了这一出欲擒故纵的戏。
　　劳拉一定不甘心再次成为恶棍们的性奴，所以在白党们故意放松警戒的时候，一定会想办法从农场里逃出去。
　　而她逃出去之后，第一个举措，也一定会到药店去购买能够让她变身成女侠的特效药。
　　她让歌洛塔夫人和乔纳森两人偷偷跟踪劳拉，等她一到药店买了药，就从后门进去，逼问店员销售信息。
　　在另一方面，又安排了两帮看似水火不容的毒贩，发生枪战，引诱女侠前来。
　　而他们早就知道了女侠使用特效药后的弱点，把可燃的午夜迷幻蘑菇藏在碎片手雷里，伪装成普通的杀伤武器对女侠使用。
　　女侠肯定想不到那么多，一看到自己苦心经营的城市治安，又要沦为黑帮的战场，就顾不了身体虚弱，前来打击罪犯。
　　这么一来，哈曼博士可以得到他梦寐以求的女侠变身秘密，而苏珊也能发泄自己被抛弃的怨恨。一切，正中了苏珊的诡计！
　　至于史蒂夫和奶酪骑士，都是在苏珊的计策上锦上添花，趁机在市民面前暴露女侠的身份，让他们亲眼看到，强大的黑星女侠是如何迈出沦为母狗的第一步。
　　奶酪骑士说：“尊敬的苏珊局长，你身为城市的治安官，解开黑星母狗最后秘密的重任就交给你了！”
　　“很乐意为你效劳！”苏珊也学着奶酪骑士的样子说。
　　黑星女侠在幻境中越来越迷失自己，在她眼前就像有一个巨大的黑洞，她不知道里面藏了什么，却又一股强大的吸引力，在不停地拉扯着她，越陷越深。
　　迷迷糊糊的，她看到自己曾经最好的朝她伸出了魔掌，失望而惊骇地叫道：“苏珊……不，不……”
　　苏珊之所以这么做，是为了泄恨，这时黑星女侠已经吸入了毒品，完全丧失了抵抗能力，可以任她摆布，她当然不会轻易放过。
　　只见她用力地抓住了女侠战衣的领子，狠狠地往下一扒。
　　“啊！不要！”女侠胡乱地大叫一声，却无力去制止对方的施暴。
　　女侠的战衣虽然是皮质的，却有很好的柔软性和弹性，被苏珊这么一拉，整个领口就从女侠丰满的乳房上剥了下去，那对结实有弹性的肉球跃然而出，由于紧张，在胸口不停地晃荡着。
　　“天呐！她居然扒了女侠的衣服！”
　　市民们更加诧异，此刻也说不出自己到底是什么心情。
　　同情？
　　还是窃喜？
　　更或者这两种矛盾的情感复杂地纠结在一起，无所适从。
　　“啊……”女侠声嘶力竭，绝望地大喊。
　　不仅是自己的真面目，连身体都暴露在市民们的眼前，这对她来说，就像踏入了地狱之门，再也不能回头。
　　“快看，黑星女侠的奶子上……那是什么？哦，天呐，居然是穿孔！”
　　市民很快就把眼前真实见到的女侠和大厦巨屏上仍在不停播放的画面对比起来。
　　画面里的女侠，整张脸已经几乎被精液淹没，身体上流淌的白色稠液也更加肆意，唯有挂在乳头上的那对沉重的乳坠，却还在随着她身体的动作不停地前后摇晃，十分刺眼，让她看起来既性感，又淫荡。
　　“果然是个不要脸的婊子啊！我的上帝，原来一直守护着我们的，竟是一个下贱的妓女！”市民在绝望地说着。
　　无论黑星女侠曾经怎么辉煌过，也无论她曾被人无数次赞美过，但就在这一刻，她在整个城市里的形象，就像遭到爆破的大楼，轰然倒塌。
　　苏珊并没有急着把女侠的战衣完全扒下来，只让她的两只乳房露在外面。
　　弹性极佳的战衣就在苏珊松手的时候，又有力地回弹过去，紧紧地箍在女侠的乳房下面，让她的两只肉球看起来更加丰满，更加坚挺。
　　“现在，还是有请本市最受人尊敬的苏珊女局长，来为大家揭开黑星婊子最后的遮羞布！”
　　奶酪骑士显得十分兴奋，在苏珊的背后不停地原地转圈，像是在为她伴舞。
　　苏珊本来也就没打算停手，抓住了女侠的裙摆，轻轻往上一掀。
　　纤细却又结实的大腿，白得就像瓷砖上的颜色，不仅剔透，而且光滑。
　　和几乎和身材不能匹配的丰满髋部，构造出了罕见完美的S型曲线。
　　这时，市民们好像已经忘记了惊叫，都掩着嘴，不知道该表达什么才好。
　　女侠穿着短裙作战，为了避免走光，所以和短裙连在一起的有一条内裤样式的护裆，只有二指宽的护裆堪堪遮盖住她的阴户，凹凸有致的线条让观众们即使还没有亲眼看到她私处的模样，却已经在脑海里充满了遐想。
　　护裆两侧的大腿根部上，颜色逐渐变深，看得让人不禁心跳加速。
　　在女侠的形象崩溃之后，市民们的心中只剩下邪恶的念头。
　　其实，他们这些人和苏珊一样，曾经是多么倚靠这位女战士啊，可由于眼前发生的一切，让他们瞬间转变了想法，开始堕落，黑化。
　　苏珊把女侠的裙叶不停地往上翻，短短的裙叶几乎够不到她的肚脐眼。
　　苏珊让轻机枪大汉和黑人站到虎鲨头汽车的两侧，一左一右，抓紧了女侠的裙叶两侧，使劲往上拉。
　　“啊！住手！天呐，你们在干什么？呜呜……住手！”
　　女侠私处的护裆和战裙是连在一起的，当裙叶被倒翻上去，不停地往上拉扯，那窄窄的护裆也就跟着被牢牢地勒紧了。
　　她不由地感到有些疼痛，像被人扼住了喉咙似的，难受地大叫。
　　忽然，噗的一声，护裆几乎承受不住两位壮汉的拉扯，两边朝着中间一卷，成了一条绳状，从两扇肥美的淫肉中间掐了进去，阴唇难看地被挤到了两边。
　　“呀！露出来了！露出来了！”市民们像打了鸡血一般兴奋地大叫起来，无数条手指从女侠的大腿中间指了过去。
　　“放开我……啊啊！”
　　女侠羞耻得几乎发狂。
　　她体内仍有使不完的力气，但吸入了毒品之后，能力好像被封印了一样，就连手脚上的绳子都挣不断。
　　她呜呜地叫着，拼命地想让自己的四肢收缩回来，不料绳子却在她的手腕和脚踝上越勒越紧，从柔软的皮质手套和长靴里陷了进去，隐隐作痛。
　　咚！
　　一声闷响！
　　女侠的护裆终于承受不知两位壮汉的拉扯，硬生生地断了开来。
　　随着她腰上的裙叶被无止境地掀到了胸口下，她的整个下体也完全暴露出来。
　　服下了特效变身药之后，女侠能迅速自愈恢复，阴户又变成了处女一样紧致，这几天遭受过的凌辱和虐待，在身体上几乎找不到半点痕迹，但阴唇刚刚被勒得极其难受，这时又莫名得充血起来，变成了暗红色。
　　她的身体虽然可以恢复，可是留在她身上的精液痕迹，却还残留着。
　　微微隆起的阴阜上，耻毛看起来无比杂乱，东一撮，西一缕地歪道倾斜着，极不雅观。
　　“啊！她，她在出门之前，居然还……还和男人做过？”市民们很快就发现了女侠身上的蛛丝马迹。
　　“难道，她每次来打击罪犯的时候，身上都留着男人的精液吗？”
　　他们很难想象，一个正义美艳的女战士，在性感的战衣下面，居然藏着男人精液的痕迹来打击罪犯。
　　原来，他们崇拜的不是上帝的使者，而是一个妓女。
　　市民们感觉自己受到了欺骗，怒不可遏，对黑星女侠的好感彻底变成了厌恶。
　　哒哒哒！哒哒哒！
　　轻机枪大汉忽然又举起了他的武器，朝天扫射了一阵，吓得正在议论纷纷的市民们都抱着头蹲了下去。
　　民众总是胆怯懦弱的，一听到有人鸣枪，差点没逃回自己的汽车掩体后面去。
　　等到枪声停下来，他们这才发现，匪徒并不是有心要伤害他们，这才诧异地看着他。
　　轻机枪的枪口上在冒着轻烟，刚刚喷吐过火焰的枪口看起来无比炽热。只见那名大汉端着机枪，把枪管狠狠地朝女侠的阴道里捅了进去。
　　“啊呜……不要！”
　　女侠顿时一声惨叫，颠动的屁股不停地上下颤了起来，把整辆虎鲨头汽车震得好像席梦思床垫一样。
　　本该是冰冷的金属，由于刚刚开过枪，变得滚烫。
　　女侠变身之后，虽然身体不会轻易受到创伤，但对于肉体上的感知，却还是一件不少。
　　“哈哈！黑星婊子，”轻机枪大汉似乎对自己的杰作十分满意，大笑着道，“听说你的身体能防弹，不知道你的骚穴能不能防得住子弹呢？”
　　一边说，一边已经扣动了扳机，弹夹里的子弹在短短的一秒钟时间里，顿时有七八颗被推上枪膛，从枪口里射了出去。
　　机枪的轰鸣在女侠的身体里变成了一阵闷响，所有人都看得到，女侠的小腹在子弹的激射下不停跳动。
　　大汉打完了一个弹夹，又换上了另一个，还是一顿激射。
　　弹头不停地射进女侠的小穴里，却无处排泄，越积越多，让她的腹部很快就变得鼓了起来。
　　就在他开枪的时候，市民们既害怕又紧张，一个血肉之躯怎么能抵挡得住重火力的倾斜呢？
　　他们已经做好了准备，看着黑星女侠的身体被射得稀烂。
　　可是当匪徒们把两个弹夹的子弹都射完了，却发现黑星女侠依旧安然无恙，这才拍着额头说：“上帝啊，她的小穴可真厉害，连机枪子弹都能受得住，难怪被这么多人奸淫，什么事都没有！”
　　女侠也并非什么事都没有，这么多子弹就算射在她的身体上，也会让她好像被打断了全身骨头一样疼痛，更何况是射进她敏感的小穴里。
　　巨大的疼痛让她感觉浑身好像被活生生地撕裂一般，痛苦地叫不出声来。
　　轻机枪大汉把枪一退，枪管从女侠的小穴里拔了出来。这时，神奇的一幕发生了。
　　女侠由于阴道里被囤积了大量弹头，阴户已经不能闭合，枪管一退出来，她的下体就像忽然有了生命似的，不停地收缩起来。
　　忽然，叮叮当当一阵脆响，小穴里吐出许多被透明黏液包裹了一层，却仍炽热得冒着轻烟的弹头。

第23章 拍卖
　　“真是一个神奇的小穴啊！居然连子弹都射不穿！”
　　轻机枪大汉像恶作剧似的在女侠的肉洞里连续射出了一梭子子弹，市民们以为这一次黑星女侠必死无疑。
　　却没料到，女侠不仅毫发无伤，肉洞里更像变戏法似的把那一堆仍冒着热烟的弹头吐了出来。
　　看着黑星女侠的肉唇一收一驰，就像一张饥渴的小嘴，顿时让市民们的心中充满了幸灾乐祸的恶趣味。
　　深刻的痛觉把女侠从迷幻中又硬生生地拉回到实现当中，她屈辱地大叫着，四肢像受到了侵犯的章鱼似的诡异地扭曲起来。
　　但药效还在控制着她的身体，让她使不出一点力气，根本挣脱不开束缚。
　　“啊啊！放开我……救命！”
　　女侠在恐惧和羞耻的同时，感到了深深的绝望。
　　在无助的处境里，居然大声地向市民们求助起来，“救救我！求你们……”曾经只有无助的市民才会向女侠求助，这时位置突然颠倒过来，让大家都感觉自己好像凌驾于这位女神之上，瞬间被征服感和兴奋感控制。
　　他们根本无法解释，自己此时竟对这位无数次救助他们于水火的女人充满了敌意。
　　“可怜的黑星女侠，你怎么能这么快就像大家求助呢？哦！不不！不能这样，你应该表现得更威严一点，这才更像大家在报纸和电视上看到的女侠！”
　　奶酪骑士摸着他发黄的乱糟糟的头发大声地说。
　　史蒂夫从敞开的车门里拎出一个背包，拉开拉链，从里面掏出两个奇怪的皮圈来。
　　当初白党们把女侠和苏珊警长关在歌洛塔古堡里的时候，常常会在她们的脖子上戴一个类似的项圈，以示她们正式被调教成了一条母狗，丧失了做人的资格。
　　只是这一次，史蒂夫戴来的皮圈更大一些，几乎有一个巴掌那么宽，上面还镶嵌着亮晶晶的铆钉，很有朋克风格。
　　他把两个皮圈交给轻机枪大汉和黑人，让他们给黑星女侠戴上。
　　这两名匪徒很乐意用各种奇怪的手段来当众折磨女侠，就屁颠屁颠地走到虎鲨头汽车的两侧，轻轻托起女侠结实的大腿，把皮圈戴在了她的大腿根部。
　　这时，人们才明白过来，原来史蒂夫手里的皮圈不是戴在脖子上的，而是箍在腿上的。
　　女侠的裙叶已经被高高地掀起，贴在腰上，两条大腿俱是光溜溜的，要在上面戴两个皮套子也并不是难事，两个匪徒轻而易举地就把皮圈的扣子扣紧了，让那又宽又厚的像皮带一样的套子紧紧地勒进女侠大腿上的肌肉里。
　　“哈……你们，你们要干什么？”女侠慌乱地大叫起来。她用仅剩的一点意识确信，匪徒们这么做，一定不会有什么好事。
　　果然，轻机枪大汉和黑人又从史蒂夫的手里接过一根钓鱼线，线的一头被系上了一个细细的钩子，钩子虽小，看上去却十分锋利。
　　两人拿着钩子，又回到女侠的身边，一左一右捏起她肥厚的阴唇来，把钩子的尖端穿到了女侠早已被穿好了孔的小洞里。
　　“放开我！放开我！唔唔唔唔……”黑星女侠疯狂地哭喊起来，身体在汽车的引擎盖上不停地颠簸扭动。
　　两个匪徒小心翼翼地把钩子挽了两次，却怎么也穿不透女侠已经有些肿胀起来的肉唇。
　　史蒂夫忽然两个巴掌拍在他们的后脑上，骂道：“你们这两个蠢货，这么小心干什么？难道你们忘了，这条母狗在变身时，可是刀枪不入的！”
　　起先，轻机枪大汉和黑人怕尖锐的钩子扎坏了女侠的皮肉，被史蒂夫这么一提醒，马上醒悟过来，也不再小心，放开了胆子，使劲地把钩尖往女侠的肉里狠刺。
　　“啊！哎唷！啊啊啊！”女侠也不知道被钩子扎了多少次，每一次就像突然被挑动了浑身的神经一样，由下而上，支棱支棱的痛。
　　市民们从来没见过黑星女侠如此无助的样子，好奇心和恶趣味在他们的心里越来越弥漫开来，让他们由不得自主地开始激动起来。
　　终于，两个匪徒把钩子穿过了女侠的阴唇，又将鱼线的另一端绕到了她大腿皮圈上最近的那个铆钉里，用力地一收。
　　“不！啊！不不不……”女侠无端地感受到一阵凉意。
　　下体虽然没有刚才那么疼痛了，可是皮肉被无情地朝着两边翻开的滋味也不是十分好受。
　　尤其是那两个像针一样的小钩，让她几乎金刚不坏的皮肉看起来在它们面前毫无抵抗之力。
　　匪徒们把鱼线收到最短，让黑星女侠的阴户大开，双唇像扇子一般撑着，几乎贴到了大腿上，把藏在最里面的嫩肉完全暴露出来。
　　鲜嫩的阴蒂孤零零地立在洞口，刚刚的机枪扫射好像也让它受到了影响，此时看起来又红又坚挺。
　　敞开的肉洞里，四壁都是滑腻腻的，仿佛沾上了一层稠液。
　　当市民们把举在眼前的手机画面拉近，可以看到肉壁在女侠的体内紧张地蠕动着。
　　“不要！不要拍！唔唔……”黑星女侠感觉自己已经彻底被匪徒们毁了。
　　身份暴露，甚至连身体最隐秘的部位也大张旗鼓地让周围的人拍摄观赏，就算她还能再一次逃出虎口，也再不能去行侠仗义了。
　　因为……
　　她已经成为了这个城市最滑稽的笑话。
　　史蒂夫宣布道：“黑星母狗几乎毁了白党的所有生意，也让这个城市的警察颜面扫地，今天我们要把失去的都从这个婊子的身上取回来！我代表警方……”奶酪骑士很快又跟着接了一句：“我代表白党！”
　　史蒂夫继续说：“拍卖这条母狗的身体！只要出价最高的，就能第一个上来享用她的小穴！现在，我们出价50美元，有没有价格更高的！”
　　对黑星女侠的现场凌辱，竟然变成了拍卖会。这样的转变实在太大，让市民们根本没有心理准备，但也对此更加兴奋好奇起来。
　　“50美元！有没有更高的？”史蒂夫又紧接着问了好几遍。
　　黑星女侠毕竟还是大家的女英雄，尽管现场的每个男人心里都跃跃欲试，但谁也不敢第一个站出来。
　　“要是没人应答，那就让我来吧！”
　　轻机枪大汉早就有些不耐烦了。
　　他制服了黑星女侠，把她强行绑在汽车前盖上，极尽羞辱之能事，却不能染指发泄，比起所有的市民都更着急。
　　他一边说着，一边从裤兜里掏出一把皱巴巴的钞票，丢在地上。
　　“等一下！”人群忽然有人高喊一声，“我出60美元！”“我出70！”“100！”“500！”……
　　只要有人开头，后面就像泄洪的水，一发不可收拾。
　　大家已经分不清到底是哪些人在出价，总之人群里不停地有人把手臂举过头顶，但很快又被另一边的出价声压了下去。
　　“不行！你们，你们怎么这样……”黑星女侠凄惨地喊着。
　　她怎么也想不到，自己拼命保护的市民们，居然对她的身体如此垂涎。
　　就在出价声此起彼伏的时候，她忽然感觉自己的生命竟变得如此可悲。
　　原来，堕落的不是匪徒们，而是整个城市。
　　上帝啊！快救救我吧，也救救这些市民们！
　　女侠在心里大声地呼喊着，可是冷漠的上帝并没有回应，也没人来制止这场荒唐的拍卖。
　　终于，有人把价钱出到10万美元的时候，再也没有声音肯接。这已经是一笔不小的数目，对于大多数市民来说，都是无法承受的。
　　“太好了！”
　　奶酪骑士怪叫起来，“终于有了今天的第一个卖家！快，快走到大家的面前来，让大家认识认识，是哪位富豪，出手这么大方！”
　　出乎大家意料的是，这位出价10万美元的市民，竟然是一个侏儒，半秃着头发，脑门光溜溜的，就像点了一盏100W的灯泡。
　　显然在市面上很难买到像他这种身材的衣服，所以这个时候，他穿着一身童装。
　　一个四五十岁的中年人穿着童装，给人的感觉便是十分怪异。
　　“啊！原来是一位如此伟岸的绅士！”
　　奶酪骑士夸张地说，“鉴于你是第一个拍卖成功的，白党和警方会对这次事件全城录像。到时候，我们会制作成影像，寄一份由伟大的兰斯洛特骑士亲手签名的光碟给你！”
　　侏儒看到奶酪骑士怪异的装束好像有些害怕，但还是礼貌地上前和他握了握手。
　　市民们都屏住了呼吸，偌大的城市上空安静得就像空气停止了流动，只有摩天大厦巨屏上的画面还在不停地变换，从环绕在楼顶的几个高音音响里发出啪哒啪哒的巨响，栩栩如生。
　　画面里，这时的黑星女侠已经彻底变成了男人们的发泄工具，像母狗一样趴在地上，一上一下两个肉洞都被堵得满满的。
　　奸淫她的匪徒们，一边抽插肉棒，一边还不忘在她的脸上和屁股上扇着巴掌。
　　女侠丝毫也没反抗意识，一边挨操，一边挨打。
　　巨屏上的画面和现实里的场景居然“不谋而合”，戏里戏外，都是丰满而白皙的肉体，让市民们既紧张刺激，又兴奋好奇。
　　侏儒得到了史蒂夫和奶酪骑士的许可，迅速地解开了自己的皮带，把裤子脱下。
　　他甚至没有来得及脱掉衣服，就吃力地爬上了虎鲨头汽车的引擎盖。
　　黑星女侠的大长腿几乎比侏儒的整个人还高，一个修长，一个粗短的身材比较起来，就像孩子站在了成人面前。
　　侏儒的动作有些笨拙，刚爬到引擎盖上，不料汽车的前盖光滑，又有一定的坡度，一不小心，就徐徐地往后滑了下去。
　　侏儒为了不让自己重新跌到前盖下，连忙伸出两只像未成年人一样的小手，胡乱地抓摸着。
　　终于，他粗短的手指抠到了箍在女侠大腿根部的皮圈上，这才勉强稳住了身子。
　　“啊！”
　　女侠痛苦地叫了起来。
　　被翻开的阴唇露出内层的嫩肉，更加湿滑娇柔，由于被鱼线扯着左右翻开，贴着皮圈，受到侏儒的外力，忽然感觉扎进她皮肉里的小钩也跟着皮圈一起，开始使劲地撕扯起她的阴户，疼得她脸上失去了血色。
　　侏儒挣扎了一会儿，终于爬到了女侠的身上，两腿跪在她张开的大腿中间直起身来。
　　这时，人们才发现，侏儒虽然各自矮小，但肉棒却巨大得骇人，几乎比他自己的胳膊还要粗上一圈，坠在身下，就像长了第三条腿似的。
　　“不要！不要插进来！”
　　女侠用尽了身体里的最后一丝力气叫喊着。
　　如果说被人当中扒光示众，还不能算最凄惨的事情，那么当侏儒把肉棒插到她的小穴里的那一刻，黑星女侠这才感觉到自己的处境再也没有盘桓的余地。
　　侏儒的龟头滚烫火热，就像钢铁一样，硬邦邦地顶在那往外翻开，被拉扯地形状像张开翅膀的蝴蝶一样的肉唇中间，轻轻地往前一送腰，那粗壮的家伙几乎没有遇到任何阻挠，轻而易举地挺到了那个湿润的小洞里去。
　　“不！”女侠的叫声更加凄惨，眼前不由地随着一阵发暗。
　　“啊！好紧啊！”
　　侏儒也跟着叫了一声。
　　紧接着，他整个身体又像触电一样，快速地前后摇动起来。
　　矮小的身材，激动的抽插，让他整个人看起来有些滑稽可笑。
　　黑星女侠遭到了强暴！
　　这样的事，不会等到第二天天亮，城市的媒体头条，一定充斥了这样的新闻。
　　而最可悲的是，曾经令匪徒们闻风丧胆的女侠，这时居然丝毫也改变不了自己的命运。
　　女侠感觉这对自己来说，有些讽刺。
　　就在女侠越来越感受到撕心裂肺的时候，忽然身体感到了一阵前所未有的疲惫。
　　吃下去的避孕药终于耗尽了所有的药效，让劳拉不得不重新恢复原身。
　　一道白光，在夜空中闪耀而起，就像探照灯被打到了爆闪模式下，一闪即逝。
　　被绑在汽车引擎盖上的女侠不知所踪，取而代之的成了一个光溜溜的女人。
　　劳拉失去了药效的加持，在农场里被凌辱的痛苦和疲倦越来越浓重起来，几乎把她整个人都压垮了。
　　一旦失去了神力，她的反抗也变得微弱起来，几乎成了奄奄一息。
　　“天呐！”
　　市民们又大叫起来。
　　这是女侠第一次在那么多人面前变身，而且还是在被人强暴的状态下，让观众们好像进入到剧情发展的最高潮阶段。
　　侏儒抽动着肉棒，学着眼前大厦巨屏上的匪徒样子，两手不停地在女记者丰满的乳房上拍打起来。
　　以他的身高，根本够不到劳拉的脸，所以只能抓住她的双乳，毫不留情地蹂躏起来。
　　“呜呜呜……不要打我……呜呜……”劳拉凄惨地哭了起来，虚弱地摇晃着脑袋，语无伦次地叫喊着。
　　别看侏儒长得像孩子，可是他手臂上的劲道不小，打在劳拉的身上，火辣辣的疼痛。
　　这时的劳拉对来自外界的蛮力更失去了抵抗能力，只能眼睁睁地看着自己的乳房受虐。
　　侏儒的巴掌打在那对肉球上，丰满的乳球顿时振动着左右滚动起来。不一会儿，雪白的身体上，已经布满了鲜红的指印。
　　“黑星母狗，你终于现出真身了！”
　　侏儒看着劳拉从威武的女战士变成柔弱的女记者，阳具始终不离肉穴，兴奋得就像要发疯似的。
　　这时已经不会再有人否认这个女记者的身份，而他成了第一个在大庭广众之下凌辱最受人景仰的黑星女侠的人。
　　劳拉羞耻地简直快要失控，但被人强行施加在身体上的痛苦，她却无法抗拒，也不敢抗拒。
　　因为她的两片阴唇被扯得死死的，只要轻轻一动，便会真身后的脆弱皮肤，很有可能会因为她自己的挣扎而被撕裂。
　　已经有过一次受伤经历的劳拉，可不想再经历一次。

第24章 巡回演出
　　警方的直升机扇动着哗哗作响的机翼，在众人的头顶上盘旋，一道雪白的光束照下来，投在劳拉的身上，把现场好像换到了舞台的镁光灯下。
　　警方得到了女局长的指令，直升机只在半空盘旋，不能降落，就像在为白党的匪徒们加油鼓劲。
　　探照灯的灯光更为现场增加了几分诡异荒诞的气氛，让人身临其境，好像所有人都成了这个舞台的主角，共同演绎着惩罚黑星母狗的闹剧。
　　侏儒把劳拉的乳房打得通红，终于忍不住地射了精。
　　他的精液又稠又厚，浓浓地挂在劳拉的阴户上，由于她的肉洞口已经没有肉唇遮挡，这些精液也就畅行无阻，直接顺着她身体的弧线，流到了肛门上去。
　　在观众手机镜头下的劳拉，下体肮脏，凌乱不堪，早已没了女英雄该有的样子。
　　一个接着一个的沉重打击让劳拉几乎不能自己，泪水顿时从眼角滑落下来，打湿了鬓角，呜呜地啜泣个不停。
　　接下来，史蒂夫和奶酪骑士又把可怜的女记者拍卖给了几个市民。
　　他们一个是又老又糟蹋的老头，一个是胖得像一个圆球的大汉，更有一个，像是得过什么可怕的皮肤病一样，脸上布满了密密麻麻的疹子。
　　等到交易完成，奶酪骑士又向市民们鞠了一个躬，彬彬有礼地说：“先生们，女士们，今晚的现场直播到此为止！不过，没有完成交易的先生们也不要太伤心，从今天开始，我们要举办一场为期一个月的，调教黑星母狗的巡回演出，届时恭请大家光临。”
　　说完，停了一会儿，好像又想起了什么，继续补充说：“哦，对了！今晚的演出就定在市中心的黑星大剧院！”
　　黑星女侠是城市里的英雄，市民们为了纪念她，把本市最大的一座歌剧院以她的名字命名。
　　虽然劳拉从未亲自光临过那家剧院，但那里无疑已经成为了市民们心中的圣殿。
　　史蒂夫和苏珊坐进车里，按了几下喇叭，轻轻地踩上油门。
　　忽然，劳拉感觉自己的后背和屁股上开始温热起来，引擎启动时的热量就像一个蒸炉，一边突突的想着，一边不停地往上冒着热气。
　　她发现背上好像有一股无形的力量在推动着她，让她不由自主地往前平移出去。
　　虎鲨头启动了，但可怜的女记者还被绑在引擎盖上。
　　她整个身体几乎挡住了车子的挡风玻璃，让坐在驾驶室里的史蒂夫根本看不清前面的路况。
　　但是史蒂夫根本不需要看路况，因为他驾驶的这辆车经过改装之后，变得像坦克一样坚硬，可以肆无忌惮地横冲直撞。
　　刚才的枪战造成了现场一片混乱，汽车横七竖八地停放着，根本找不到出路。
　　史蒂夫就一踩油门，轰轰地撞开那些布满弹孔的汽车，大摇大摆地开出一条路来。
　　刚才，他来的时候，也是这么进来的，现在又用同样的方式离开，不仅拉风，而且蛮横。
　　市民们不敢阻拦，目送着这辆汽车离开。这时，他们的注意力早已不在汽车的涂鸦上，而是那个被绑在挡风玻璃上的赤裸女人。
　　“啊！原来她就是黑星女侠啊！真没想到，长得这么诱人！”
　　几个大胆的市民围在虎鲨头汽车的旁边，纷纷伸出手，在劳拉的胸部和大腿上使劲地摸了两把。
　　“呜呜！不要碰我……我！你们别碰我……”比被匪徒蹂躏更让劳拉感到羞耻痛苦的，是这些曾经被自己保护过的市民，居然转眼倒戈。
　　而让他们背弃正义的，却是因为自己的肉体。
　　劳拉难受地在引擎盖上扭动着，可无论她再怎么卖力，身体依然被保持着那大字型的样子。
　　汽车开到人群中，人们这才有机会可以近距离地观看这位女英雄屈辱的身体。
　　亲眼所见，比起在镜头下的光影来，更加真实，更加诱人。
　　劳拉不停抽搐的肌肉，看上去对身边的一切充满了恐惧。
　　这样的表情，更把市民们心底里的兽欲激发出来，越来越多的人从汽车两边围聚过来，你一把，我一把地在她的身上揉捏着。
　　劳拉浑身都感觉疼痛，那些市民好不容易有机会亲近他们心目中最性感最神秘的女英雄，当然要在满足眼福的同时，也充分地体验一把手感。
　　史蒂夫不得不大声地按着喇叭，勉强在人群中开出一条道来，蜗行一般地爬出了人群。
　　他驾驶着汽车转了几个弯，开上了高速公路。
　　忽然，他使劲地一踩油门，汽车像怪兽似的猛叫一声，加快了速度。
　　“啊……呜呜！”
　　被绑在车前的劳拉感受到了一阵强劲的推背感，她发现自己整个人仿佛要飞起来似的，被推着在公路上飞速行驶。
　　虽然她变身后的行动速度要比汽车更胜一筹，但像现在这样，一丝不挂地躺在车前，被掰开的阴户赤裸裸地暴露在迎面驶来的汽车前，冰凉的寒风往她的阴道里使劲地灌进去，让她根本无法把控自己。
　　不能把控身体，心里就丧失了安全感，劳拉禁不住地恐慌起来。
　　轰！
　　一声巨响，几乎是在盲驾的史蒂夫狠狠地撞上了一台迎面驶来的轿车上。
　　装甲车般的虎鲨头汽车把那辆轿车撞得几乎飞了起来，在半空中翻了两个跟斗，又重重地砸在了地上，玻璃渣子瞬间洒了一地。
　　其实，史蒂夫始终是在直行车道上飞驰，但由于对面汽车里的驾驶员们一看到这辆汽车上竟被绑着一个一丝不挂的女人，顿时走神，不知不觉地将车开到了逆行道上，这才发生了惨烈的交通事故。
　　“不要！快停下来！啊！”
　　身体不受控制，却又丧失了女侠神力的劳拉，害怕这一次次的交通事故会伤到自己，两条修长的玉腿紧紧地勾起来，在有限的活动范围里微曲着，拼尽全力地左右躲避着。
　　凶残的装甲车又接连撞上了几辆轿车，被这些车子都掀了个底朝天，但它看起来似乎一点伤痕都没有，完全不为所动。
　　“啊哈！”史蒂夫也像吸了毒品一样兴奋，一边继续把油门踩到底，一边高声地大叫起来。
　　奶酪骑士的热气球和警方的直升机后在他的屁股后面，也和汽车一样，高速地飞驰起来。
　　直升机上的探照灯，紧紧地照着汽车，既不主动攻击，也不下令停车，就像舞台旁的灯光师一样，为城市的这场荒唐闹剧服务着。
　　没有人敢尾随他们，因为心狠手辣的白党匪徒一旦发现追踪者，肯定会让在他的脑颅上开几个弹孔。
　　所以，当虎鲨头汽车开到城际公路的时候，就像凭空消失了一样，越来越远，只在漆黑的城市里留下了一片混乱。
　　第二天，女英雄黑星大剧院从天刚黑下来的时候，尖尖的屋顶上就开始燃放一场绚烂的烟火，好像在宣告着世人，一场别开生面的大戏正要拉开帷幕。
　　从午后起，天空开始降下了毛毛细雨，一直持续不断，给城市的空气带来了几分凉意。
　　但这丝毫也没影响大家的热情，还没等到天黑，大家就已经把这里围得水泄不通。
　　因为前一天黑星女侠在全城市民的眼皮地下束手就擒，遭到凌辱。
　　很快，调教黑星母狗巡回演出的消息就在城市里不胫而走。
　　从一个人人敬畏的神秘女侠，如何变成母狗，这已经成为了市民们最好奇的事情。
　　还没到晚饭时间，许多人就已经排队挤在了剧院的入口处，场面差点失控。
　　大剧院的管理和安保们早已被白党之徒控制，不敢对这些几乎疯狂的市民横加阻拦，任由他们瞪着血红的眼睛冲到里面，把整个演出大厅塞得死死的。
　　大剧院的设计有些类似于足球场，四面都是斜坡状的观众席，留出中间一大片露天升降舞台。
　　人满为患的观众席上，已经有人等得不耐烦起来，挥舞着手里的荧光牌，大声地喊着黑星女侠的名字。
　　不知道的人会以为这是他们最钟爱的一支球队正要举行一场世纪决赛。
　　观众席上向外吐出的遮雨棚上，忽然几十台聚光灯同时被打开，明亮的光束顿时聚焦在中间的升降舞台上，把那里照得一片雪白。
　　“啊！可耻的黑星母狗，快点滚出来，让我们看看你下贱的样子！”也不知道是谁率先喊了一声，观众席上的热情又达到了另一场高潮。
　　这时，一个穿着西装，样子古怪的男人穿着几乎比他的脚大两倍的皮鞋踢踢踏踏地走到舞台中央，朝四面鞠躬致意，说：“先生们，女士们，欢迎大家光临本场第一次公开调教黑星母狗的演出。下面有请城市的女英雄黑星女侠……啊，当然你们也可以叫她劳拉，登场！”
　　奶酪骑士的话音刚落，忽然观众们都听到了一阵汽车的引擎声。
　　昨晚消失在大家眼前的那辆虎鲨头汽车忽然穿过事先为他们开辟好了的员工通道，从外面驶了进来。
　　无论是汽车和主角，都和昨天，没有发生丝毫改变，可怜的女记者劳拉依然被绑在引擎盖上，赤身裸体。
　　“啊！母狗！你消失了一整天，应该没少让白党玩弄吧？现在也该轮到我们了！”狂热的市民们大喊。
　　黑星女侠在城市上空惩治恶徒，虽然大多数人都认为那是一种正义行径，但其中也不乏有些顽固守旧的人士，觉得这是对警方的亵渎。
　　可是今天，劳拉终于感受到城市的意见空前一致，对于女英雄的落难，无不充满了期待。
　　和观众们猜想的不错，劳拉昨晚离开城市后，又被藏到了农场里。
　　兴奋的哈曼博士为了犒劳帮他重新抓住黑星女侠的轻机枪大汉和黑人，让他们都在女战士的身上狠狠地发泄了好几遍。
　　这时的劳拉，阴部仍被鱼线残忍地翻开着，可是阴唇和阴蒂已经红肿得令人害怕，显然那几名匪徒对女英雄的蹂躏并不轻。
　　劳拉好像失去了意识一样，软软地躺在引擎盖上，没有丝毫挣扎。
　　雨水冲刷在她的身上，让她的头发和身体一起全都淋得湿漉漉的。
　　虽然雨水洗去了残留在她身上的秽物，却洗不掉笼罩着她身体的耻辱。
　　白天，劳拉也尖叫过，反抗过，当她把所有体力都用尽的时候，才终于意识到，自己的所有努力都是徒劳。
　　既然连变身后的女侠都无法反抗白党，孱弱的女记者又怎么能有什么作为？
　　明亮的灯光照在被雨水不停冲刷着的玉体，在众人眼前看起来，竟然有些金属的质感，把劳拉光滑的胴体映衬得像未来的雕像。
　　观众席上众人怒吼般的大叫着，激动的人群几乎把整个剧院都掀了起来。
　　他们确实应该感到愤怒，当他们发现自己一直崇拜的偶像竟然如此不堪，如此羸弱，仿佛他们的信仰也随着女侠被擒的时候全部坍塌。
　　没有了信仰的人们，只能随波逐流……
　　不，是遵从于内心的抉择。
　　虎鲨头汽车停在舞台中央，熄了火，史蒂夫和苏珊局长从车厢里走了出来。
　　不过，今天还有另外两个嘉宾，就是一直没有出现过的歌洛塔夫人和打手乔纳森。
　　他们似乎找到了女侠变身的秘密，把它告诉了哈曼博士，哈曼博士大喜过望，特别准许两人参加第一场凌辱黑星母狗的演出。
　　歌洛塔夫人和乔纳森对视了一眼，在征得主持人奶酪骑士的同意后，宣布演出开始。
　　在几十万双眼睛的注视下，乔纳森拿着昨天刚刚从药店抢劫来的特效避孕药，塞到了劳拉的嘴里。
　　“唔……不……”劳拉拼命地摇着头，不想把避孕药吞进去。
　　她忽然发现，自己竟开始害怕变身。
　　黑星女侠的身份曾经令她感到无比自豪，可在昨日当众受辱之后，她心里的优越感已经荡然无存，甚至觉得可耻。
　　如果非要她在变身前受辱还是在变身后受辱中选择，劳拉一定会选择前者。
　　“妈的，贱人，给我吃下去！你不是很想要变身吗？现在我们每天都会满足你的！”
　　乔纳森掐住了女侠的下巴，撬开了她的嘴，把一粒避孕药强行塞到了她的口中。
　　“唔唔……”劳拉刚含入那颗小小的药丸，就被乔纳森有力的手掌使劲地托在下巴上，不让她张嘴。
　　在抵抗了片刻之后，渐渐被软化了的药丸不由自主地滑到了她的喉咙里去。
　　比几十盏探照灯还要耀眼的白光从劳拉的身体里爆闪出来，好像镁棒被点燃了一样，发出炽热的炫光，让围在汽车周围的几个嘉宾禁不住地往后倒退了几步。
　　“黑星母狗！黑星母狗！操死她！”观众看到女侠变身，变得更加疯狂。
　　“啊！”劳拉突然大叫一声，黯淡的眼睛里骤的闪出一道精光。那一瞬间，神力又回到了她的身体里，让她可以轻而易举地挣脱手脚上的枷锁。
　　“呼！”歌洛塔夫人早有准备，不等女侠发力，从手心里吹出了一股白烟。
　　也不知道为什么，观众们忽然感觉后背上捏出了一把冷汗。
　　自己助纣为虐，凌辱女侠，他们害怕遭到无情的报复。
　　所以在那一刻里，他们情愿女侠继续被匪徒们控制下去。
　　而且，如果让女侠从枷锁里挣脱，他们满心期待的一场好戏，恐怕还没开始，就要草草收场。
　　见惯了女侠惩治恶徒，再看着她被恶徒反过来凌辱，确实能够满足他们最大的猎奇心。
　　“不！”
　　刚刚让自己有了希望的女侠，在引擎盖上撑起半个身体，不料又被迎面而来的白色粉尘击倒，绝望地大叫出来。
　　她摇晃了几下，后背又重重地砸了下去。
　　白色的粉尘……
　　那是什么？
　　女侠无力地想着，如果是午夜的迷幻蘑菇，粉尘应该是淡蓝色的。
　　白色……
　　啊！
　　白色的毒品实在太多了，她根本数不过来。
　　无论是什么毒品，女侠丧失了神力的事实却是无可争议的。她艰难地动了动嘴唇说：“你们……你们给我吸入了什么？”
　　“哈哈！黑星母狗，你很快就会知道的！”史蒂夫坏坏地笑着，英俊的脸庞让他看起来无比厌恶。他轻轻地托起女侠的后脑，深深地吻了下去。
　　“混蛋！”
　　女侠愤怒地叫了一声。
　　曾经她对史蒂夫有着从未有过的好感，甚至想和他认真地谈一次恋爱。
　　可是在他的身份暴露之后，女侠在意外和羞恼的同时，还对悔恨和懊恼。
　　趁着史蒂夫朝她吻来，女侠张嘴就咬了过去。
　　“啊！”史蒂夫怪叫一声，手捂着嘴唇，已经出血。不过，他并没有因此发怒，反而笑着说，“你可真是一条母狗啊，见人就咬！”
　　“你们这些臭虫，猪猡！啊！放开我……我一定饶不了你们！”女侠想要保持自己的尊严，对匪徒们大叫起来。
　　史蒂夫说：“黑星母狗，现在是你该像我们求饶的时候……”说着，他又把女侠的裙叶翻了上去，低头钻到了她的双腿中间，轻轻地舔舐起来。

第25章 堕落的女侠
　　“啊！不要舔……”女侠羞耻而愤怒，颤抖着声音叫了起来。
　　当她昨天被匪徒们带回据点里的时候，那些穷凶极恶的白党当然不会放任这么美妙的肉体白白浪费，少不了被他们玩弄奸淫。
　　女侠虽然变身，但留在小穴里的精液还是不能随着身份的转变而消失，依然黏糊糊地涂在肉洞例外，就连她自己都感觉恶心不已。
　　可是史蒂夫好像完全也不介意，竟然用嘴为女侠舔舐吮吸，而且看起来还是津津有味的样子。
　　“哇哦……”观众席上的市民不约而同地爆发出了一阵惊讶的唏嘘。
　　黑星女侠性感的身姿，早就成了城市里无数少年梦寐以求的肉体，就连对着电视里播放的新闻画面，也会忍不住撸上几发。
　　这样的亲昵方式，许多人也曾在幻想中实现过，可真正看到眼前发生这样的事，还是免不了震撼吃惊。
　　奶酪骑士桀桀地怪笑着，拿着话筒杵到了史蒂夫的嘴边。
　　通过话筒，吮吸而产生的滋滋声被无限放大，不停地在剧院上空回响。
　　这种时候，比起昨天在摩天大楼播放黑星女侠的淫荡影像时更加触目惊心。
　　“啊！”女侠忽然感觉身体里仿佛有一股电流在穿行，不停地刺激着她最敏感的部位，让她忍不住地抬起屁股，把整个胯部朝上挺送出去。
　　“不！啊！怎么，怎么会这样？”
　　女侠对自己的表现十分震惊，按理说在如此羞耻的境况下，她绝不可能产生快感。
　　可今天也不知道究竟是怎么回事，居然对史蒂夫的吮吸十分迷恋，甚至有些忘我。
　　等到她意识到自己失态的时候，胯部早已挺送了四五下。
　　每一个细微的动作，都被无数双眼睛看得仔仔细细，谁也不愿意错过女侠受辱的细节。
　　“母狗，下贱的母狗！”
　　市民们看到女侠居然在匪徒的挑逗下身体出现了反应，变得比昨天更加愤怒和兴奋。
　　也不知道是谁率先喊了一声，后面的观众也跟着一起爆发出一阵惊天动地的叫喊。
　　“不！我，我不是……唔唔！啊！”
　　女侠不停地摇着头，后脑贴在虎鲨头汽车的挡风玻璃上来回滚动，可她嘴里的抗拒，丝毫也抵挡不住身体里的逆行，就在她慌乱之际，胯部又有意无意地往前挺了过去。
　　一不留神，已经迎奉了十几下。
　　忽然，黑星女侠发现，身体已经完全不受自己的控制，思维和行动完全背道而驰。
　　她根本不知道，刚才匪徒们让她吸进体内的粉末，不再是能让她产生幻觉的毒品，而是黑市里最畅销的春药。
　　变身后对气味变得尤其敏感的女侠，对春药的药效自然也被无限放大，根本无法抵抗。
　　劳拉本来就对史蒂夫有着莫名的好感，甚至一度芳心大动，想把自己的秘密告诉他。
　　她虽然是一个英勇无畏的女侠，但从骨子里，也还是一个女人。
　　女人大多是感性的，劳拉也不例外，即使在知道了史蒂夫的真实身份后，她也不可能在短时间内把这个男人彻底忘却。
　　既然劳拉对史蒂夫有情，自然也无法抵挡住他的温柔，尤其是这种露骨的挑逗，在春药的加持下，已经变得忘乎所以。
　　她把手上和脚上的铁链绷得紧紧的，身体仿佛已经完全属于史蒂夫的，跟着他的吮吸节奏，一下紧接着一下地蠕动着身体。
　　“啊……”劳拉呢喃着，感觉自己已经陷入最深的绝望之中，浑身上下已经被欲望彻底包围。
　　不……我不能……上帝啊，在这么多人的眼前，我怎么可以……劳拉在心里拼命地呐喊着，可是完全徒劳。
　　这时，史蒂夫已经用口水把劳拉短裙下的护裆舔得湿透，极富质感的皮具上，沾满了亮晶晶的唾液。
　　随着他舌尖的不停用力，把柔软的护裆一起塞进女侠的淫穴里，把灌在里面的精液都从肉缝里挤压出来，在她的大腿根部不停地流淌。
　　“呜呜……太羞耻了……”黑星女侠呻吟似的叫着，身体就像被压在磐石下的蛇一样痛苦地扭动起来。
　　想起自己曾经是多么令人敬畏的女侠，此刻却在大庭广之下被掀开了裙子，屈辱地舔舐阴部，让她深感痛苦，几乎不能自已。
　　史蒂夫舔着舔着，似乎觉得还不够过瘾，又用手指勾住了女侠的裤裆，用力地往旁边一拨。
　　藏在裆里的肉唇一下子裸露出来。
　　由于看台和中间的表演场地距离很远，坐在原处的观众们根本看不清这片区区的弹丸之地，许多急躁的观众已经离开了座位，不顾一切地冲到了看台的护栏旁边，大声地呐喊着。
　　现场变得极其混乱，充当安保的匪徒们几乎控制不了场面。
　　“先生们，女士们，请不要着急！”
　　奶酪骑士连忙拿起话筒说，“请大家回到自己的座位上去！啊！受人尊敬的兰斯洛特骑士已经为你们准备了视频播放，能让大家都看得真真切切！”
　　爱好摄影的奶酪骑士当然不会错过这么好的拍摄机会，在黑星女侠刚刚入场的时候，已经安排了十几个摄影师在场地边缘待命。
　　他话音刚落，就看到这几个摄影师已经抱着摄像机冲了上来，把镜头对准了女侠的私处。
　　偌大的剧院上空闪现出一片蓝幽幽的光，就像有数不清的幽灵在夜空里游荡。
　　原来，在每个观众席头顶的遮雨棚上，都被安装了一台巨大的显示屏。
　　一打开显示屏，无线蓝牙数据马上和现场摄影师手中的拍摄设备连接起来，镜头里拍到的每一个细节，都从显示屏上播放出来。
　　显示屏虽然在观众们的头顶上，但坐在东面的观众可以把目光眺望到对面，看到西面观众席遮雨棚上的画面，西面的观众也能望到东面观众席上的画面。
　　四个方向，共计八块巨屏，同时播放着一个画面，让整个剧院看起来更加香艳淫荡。
　　迷离的细雨还在不停地从夜空里落下，把摄影机的镜头罩得有些模糊。不过，透过雨幕，还是能够看到全身上下已经被淋得湿漉漉的女侠全身。
　　雨水把女侠金黄的头发打得湿透，一绺一绺地粘在额头上和鬓角两边。
　　沾满了水珠的暗红色战袍，此刻看起来也更加富有质感，让女侠的胴体看起来极具诱惑性。
　　镜头慢慢地拉近，一直在女侠的两腿之间来了个特写。
　　凌乱的耻毛，红肿的阴唇，以及遍布整个大腿根部的精液痕迹，无一不再证明着，即使在观众们看不到的地方，这位英武的女英雄也难逃被蹂躏和奸淫的厄运。
　　“唔唔……不要拍……”女侠有些激动，可她的激动完全没有表现在反抗上，而是将自己的屁股往上挺得更加激烈。
　　“哦！天呐！史蒂夫，”奶酪骑士好像有些不耐烦，对着话筒怪叫起来，“你能不能换个方式？咱们亲爱的观众朋友已经看腻了这个姿势！”
　　史蒂夫虽然在苏珊和女侠面前表现得十分强势，可面对邪恶的奶酪骑士时，还是有些害怕。
　　听他这么一说，只能弯着双腿，爬上了引擎盖，解开了自己的皮带，从裤裆里掏出那条巨大的肉棍来。
　　“呵……”黑星女侠一看到史蒂夫的肉棒，吓得几乎倒抽了一口凉气。
　　她手脚并用，拼命地想把身体往汽车的车顶上爬去，可铐在四肢上的锁链却紧紧地又把她拉了回来，将她死死地固定在原地。
　　剧场四周的大屏幕上，忽然进入了一支乌黑又丑陋的肉棒，在闪烁的荧光下，显得格外巨大。
　　龟头慢慢地顶住了女侠的阴户，经过昨天一整夜的凌辱，女侠的阴唇难看地翻开着，里面鲜嫩的淫肉看起来有些不堪入目。
　　史蒂夫似乎有意要让女侠好好地感受屈辱的滋味，并不急着马上插进去，而是用龟头在她的阴唇和阴蒂上不停地磨蹭。
　　“啊！不……”女侠身体里的酥麻感越来越严重，不停地刺激着她的每一条神经，在巨大的羞耻感中，竟然感受到了无尽的空虚。
　　这时，她发现自己有些矛盾，从理智来说，她十分抵触恶徒们的所有暴行，可是从肉体的欲望上来讲，却又隐隐地希望对方的肉棒能够蛮横得插入进去，给予她充分的满足。
　　“劳拉，你可要做好准备了！”史蒂夫狞笑着，“我的肉棒可不是吃素的！”
　　女侠除了叫喊和摇头，竟什么也做不了。
　　她惶恐地睁开眼睛，在聚光灯下的雨点，看起来如此清晰，就像无端地从天空落下许多根细针，一起朝着她的眼睛和眉角上刺扎过来，让她有些看不清史蒂夫的脸。
　　可是眼角的余光里，她还是能够看到显示屏上的肉棒在她的身体上肆虐戏谑。
　　根本无法想象，史蒂夫这样长得英俊帅气的人，居然会长出如此丑陋的阳具。
　　史蒂夫装出一副陶醉的样子，把腰部慢慢地往前推送着。
　　紧接着，那条几乎能够令人胆战心惊的肉棒，也跟着缓缓撑开了女侠的阴户，从两扇肥厚的阴唇里顶了进去。
　　“啊！”女侠的娇躯一震，忽然用力地勾起了四肢，把锁在她手脚上的铁链拉得咯咯作响。
　　“怎么？吸入了毒品，你还想反抗不成？”
　　史蒂夫轻轻地笑着，可是腰上的动作已经明显加快起来，肉棒也像开始启动的马达一样，由慢及快，啪嗒啪嗒地在肉洞里进进出出。
　　巨大的肉棒插进去的时候，把阴唇夹带着一起塞进湿漉漉的小穴，等到拔出来的时候，又把阴唇带着翻了出来。
　　在春药的作用下，女侠的阴道里已经汁液泛滥，每一次抽插和轻微的撞击，都让四处飞溅，就像正在夜空里洒落的雨点一样。
　　“哦！天呐！”
　　奶酪骑士忽然做出一副吃惊的样子，抱着自己那张枯瘦的脸说，“伟大的黑星居然居然被匪徒们强奸了！而且，她的样子居然还十分享受！”
　　正在奸淫着女侠的史蒂夫脸色有些不太好看，但这个时候也没法和奶酪骑士计较。
　　女侠小穴里的淫肉紧致，裹住了史蒂夫的整个龟头，让他无法再分心于其他。
　　他的脸上涨得通红，就像要滴出血来一样，英俊的五官也因为快感而变得扭曲。
　　“骚货！浪货！干死她！”看台上的市民怒吼起来，像澎湃的潮水，几乎要把黑星女侠淹没在他们的口水里。
　　“啊！啊！救命！不要！啊啊啊！”
　　黑星女侠感觉自己好像被硬生生地劈成了两半，一半是属于她自己的，是性感，冷艳，理智的，另一半却已经属于别人，是屈辱，淫荡，疯狂的。
　　两种人格不停地折磨着她，让她痛不欲生，不知道自己到底该遵从于身体的感受还是心理的冷静。
　　奶酪骑士兴奋地摆弄着手上的一个遥控器，把现场的音量调到最大。
　　史蒂夫结实的小腹和女侠丰美的髋部撞击在一起时，发出啪嗒啪嗒的声音变得更加响亮，更加悦耳，惹人面红耳赤。
　　安装在剧场上空的扩音器不停地把声浪传输到城市的每一个角落，让整座城市仿佛都在现场直播女侠最羞耻的画面。
　　黑星女侠忽然发现自己沦陷，在史蒂夫的奸淫中，一阵阵强烈的快感一点一点地攫住了她的心，驱使着她往深渊里一步步地迈进。
　　“停下来！停下来！啊啊啊……”女侠快要疯了，拼命地大喊着。
　　尽管她心中不停地告诫自己，绝对不能在这种时候做出丢人现眼的事，可是她能很清晰地感受到，来自于膀胱的一阵收缩，虽然有些隐隐作痛，但强烈的尿意还是涌了上来。
　　高潮？哦！不不！
　　女侠绝对不允许自己在这么多双眼睛下表露出自己最羞耻的样子，可肉棒的蛮横和体内的药性，却在不停地逼着她走上绝路。
　　要是被这些匪徒们强暴到了高潮，那么……
　　那么……
　　后果简直让女侠不敢想象。
　　虽然黑星女侠这几天已经身败名裂，但她总是想抓住什么，为自己保留最后的一丝尊严。
　　而现在，奶酪骑士和史蒂夫仿佛要揭开她的最后一层遮羞布，将她最脆弱的一面彻底暴露在所有人的眼皮底下。
　　“真是个骚货！看，她居然快要高潮了！”市民们既愤怒，又兴奋。
　　黑星女侠已经感觉到，那些人看自己的眼神已经彻底发生了变化。
　　曾经，这些最底层的市民，看她的目光是多么景仰敬畏，虽然有时会带一些渴望，但这时，已经彻底变成了欲望，仿佛放在他们眼前的，就是一个最下贱的妓女。
　　史蒂夫就像一台被按下了启动开关的马达，不停地低沉的嘶吼着，肉棒快速地抽动不停。
　　忽然，他仿佛被掐断了电源，居然停了下来，咽呜一声，甚至还把坚硬的肉棒从女侠的肉洞里退了出来。
　　“啊！呜呜……”女侠似乎有些失望。
　　正在她兴头上的时候，令人满足的饱胀感一下子停了下来，仿佛让她在狂热之中，突然被兜头浇了一盆冷水一样。
　　史蒂夫的肉棒仍然硬得好像钢铁一样，乌黑丑陋的阳具上湿漉漉的，就连他小腹上的阴毛都被沾得一绺绺地贴在皮肤上。
　　一缕拉丝般的透明液体正在无声地往下滴落，从高昂的龟头上流到女侠结实白皙的大腿上，让女侠的下半身看起来更加狼狈。
　　女侠的肉洞已经被操得比刚才更不堪，朝两边翻开的肉唇当中，淫水就像被挖开的泉眼一样，汩汩地往外冒。
　　镜头在连续不切换的情况下，又给了女侠一个屈辱的特写，证明此时的画面正是来自于这个可耻的女人，让观众们可以尽情地嘲笑。
　　然而，眼尖的观众还是发现，虽然史蒂夫停止了抽插，但女侠的腰部还在不停地蠕动着，好像对刚才插进她身体里的肉棒依依不舍，无比留恋。
　　女侠虽然嘴上没说，但是她的身体已经老老实实地陈述了一切，把她的内心彻底暴露出来。
　　“啊！你这个臭婊子，看来你很喜欢我的肉棒啊！”史蒂夫狞笑着，把手握在自己的肉棒根部，用巨大的龟头用力地在女侠的小穴上磨蹭起来。
　　“呜呜！不要碰我……不要……”只要那滚烫的龟头一触碰到女侠私处，就会在她的身体里产生一波连锁反应，把她在高潮的路上推波助澜。
　　女侠害怕极了，担心自己的身体随时都有崩溃的可能，但心里却又对这种羞耻和屈辱隐隐渴望不止。
　　史蒂夫使劲地蹭了好几下，惹得女侠更加亢奋，那种欲求而不得的样子，比起刚才机械般的抽动，效果来得更加明显。
　　“婊子，你现在是不是很想要啊？”史蒂夫慢慢地俯下身，趴在女侠丰满的胸口上说。
　　在这个过程中，他的龟头依然不离女侠的阴户，双手却使劲地在那对结实的乳房上揉摸起来。
　　“不！你别胡说！”女侠当然不会承认自己的羞耻，摇着头说。可是这话说出来的时候，她自己的心底也没有底气，声音听起来仿佛有些颤抖。
　　“是吗？”史蒂夫轻轻地把肉棒往前一顶，却没有让整根整根阳具再次深入进去，只是刚好把那巨大的龟头撑开女侠的阴道口子。
　　“啊！”女侠忽然又是一阵紧张，酥麻的电流让她顿时颤抖不止。
　　“插，插进来……”女侠彻底投降了，巨大的满足感仿佛稍纵即逝，她想要紧紧地抓握住这快感，心理防线顿时崩溃下来。
　　“你说什么？我可没有听明白啊！”史蒂夫说着，低下头，把挂在嘴边的话筒凑近女侠。
　　“我，我说，让你插进来！”
　　女侠脑海里一片空白。
　　她说出这话的时候，感觉自己一定是疯了，可为了能够让自己的身体彻底高潮，所有的羞耻好像也显得不再那么重要。
　　声音从史蒂夫的话筒中扩散出去，让看台上的每个人都听得明明白白。顿时，四面看台又炸开了锅，异口同声地辱骂着卑贱的女侠。
　　“好！既然你这么不要脸地求着我，那我只能满足你了！”史蒂夫说着，忽然把腰用力地往前一推。
　　“啊！”在充斥着扩撑感和快感的一瞬间，女侠发现身体已经不可抑制地痉挛起来，穿行在体内的电流好像一下子被调到了最大。
　　她居然……来了高潮！

第26章 上瘾
　　一个月后。
　　一个阴沉的地下室里，空气仿佛被停滞了，看起来不大的一间小房子里，烟雾缭绕。
　　袅袅的香烟不停地在两个人的头顶变幻着各种形状，却怎么也散发不出去。
　　“下面播报一则快讯！”
　　放在墙角上的电视机上，主持人面无表情地读着稿子，“前段时间在本市流行的一种被称为午夜的迷幻蘑菇的毒品，曾经遭到了黑星女侠和本地警局的联手打击，一度销声匿迹。然而，近日这股毒品风潮又卷土重来，价格比之前降低了三分之二，以致于许多人都能轻而易举地购到这种毒品，染毒上瘾者与日俱增，现状令人担忧……”
　　画面切换，是几个身穿警服的人截住了一个行人，很轻易地就从他的身上搜出了一包淡蓝色粉末状的东西。
　　“这种能够致人迷幻和兴奋的毒品，已经到了无可收拾的地步，就连在本地的中学生里，也被发现有人私藏毒品到学校！”
　　播放的电视有些聒噪，却丝毫也没打断沙发上两人的激情似火。
　　史蒂夫仰面躺在沙发上，嘴里叼着一支香烟，星火黯然，可以看得出他的注意力并没有放在抽烟上。
　　苏珊光着身体，张开大腿跪在史蒂夫的腰部两旁，屁股牢牢地坐在他的大腿上，让对方高挺有力的肉棒完全插进她的肉洞里。
　　史蒂夫的肉棒仿佛令苏珊十分陶醉，她的双眼迷离，屁股却不停地一前一后地扭动着，让肉棒在她的阴道里使劲地摩擦起来。
　　虽然苏珊有些怨恨劳拉对自己的背叛，但她对史蒂夫的痛恨更深。
　　帮助白党对付黑星女侠，从很大程度上来说，其实也不过是权宜之计。
　　可现在，她已经染上了毒瘾，堕落在肉欲之中，除了对白党和史蒂夫顺从之外，别无他法。
　　新闻继续播报：“白党势力重见天日，在城市里横行。他们对黑星女侠的凌辱和拷问，已经为时一个月。在这一个月里，他们把黑星女侠带到城市的每个角落里巡回，并对全城市民现场直播。如今，黑星女侠的名声一落千丈，再也不是曾经市民心目中的那个暗夜保护神了。一个星期以前，有人在夜间偷偷砸毁了黑星剧院前的女侠雕像。关于黑星女侠的AV录影带和漫画又开始流行，甚至出现在城市的各大书店之中……”
　　啪！啪！
　　史蒂夫的手用力地拍打在苏珊的屁股上，命令道：“快，动得快点！”
　　苏珊顺从地把健朗的腰肢扭动得更加热烈，深插在她肉洞里的阳具和她肉壁之间的摩擦，发出咕叽咕叽的水声。
　　“啊！啊！啊啊！”苏珊不仅没有因为史蒂夫的抽打而愤怒，相反却显得陶醉起来。
　　在电视的荧光下，苏珊一头翻飞的暗红色头发，就像在黑夜里鬼魅的女妖，性感之中，藏着令人恐惧的危险。
　　史蒂夫丢了烟头，吐出最后一口浓烟起来，把双手用力地捏在苏珊的乳房上，手指摘着她的乳头，来回揉搓。
　　“啊！”苏珊晃动得更加激烈投入。看样子，她离高潮好像也已经不远了。
　　“这几日，无数市民已经亲眼目睹《先驱报》的女记者劳拉变身成黑星女侠的经过，令人咂舌。而《先驱报》的主编也发文声明，报社的记者劳拉已经一个多月没有上班了！不过，从昨日开始，白党好像停止了对黑星女侠的蹂躏，也为他们为时一个月，所谓的巡回演出告了一个段落！”
　　电视里冷漠的声音继续说着。
　　“啊！啊啊！我不行来，要，要丢了！”
　　苏珊一边颤抖，一边疯狂地自己的屁股扭动起来。
　　忽然，她大叫一声，身体仿佛在史蒂夫的身上不停地舞蹈着。
　　几秒钟后，她紧绷的身子忽然软了下来，就像突然被拔掉了塞子的气球一样，瞬间瘪了。
　　就在苏珊高潮的时候，史蒂夫也在她的体内射了精，大声地喘息着。
　　“贱人，滚开，别压着我！”史蒂夫用力地把苏珊推到了一旁。
　　苏珊差点没有被他从沙发上推落下去。不过，她很快就调整了姿势，仍然紧紧地依偎在史蒂夫的身边，好像要把自己和史蒂夫融为一体。
　　“警方居然和白党沆瀣一气，联手对付黑星女侠！上帝啊，我们的城市没救了！”
　　新闻的主持人突然变得激动起来，大声地指责着警方的无所作为。
　　可是，他的话还没说完，屏幕上顿时一片血红。从画外音里爆出了一声枪响，击碎了那个主持人的脑袋。
　　苏珊的视线连在电视上看都不看一眼。要是换在一个月以前，这种赤裸裸的杀人暴行，一定会让她暴跳如雷，令人彻查到底。
　　“史蒂夫，”苏珊的眼里好像只有史蒂夫，“奶酪骑士为什么下令暂停对劳拉的巡回呢？”
　　史蒂夫说：“奶酪这个人就是个怪胎，鬼知道他现在心里正在想着什么恶毒的点子呢！”
　　“可是，为什么我们要转移到这个地下室里来呢？还有，我已经大半个月没有看到哈曼博士，他去了哪里？”苏珊好奇地问。
　　白党东山再起，警方已经彻底沦为了他们的走狗，而黑星女侠也成了阶下囚，整个城市里已经没有什么可以再威胁到他们了，无需再过东躲西藏的日子。
　　可是，白党的行径却变得反常起来，除了在各工坊加班加点制作毒品外，大本营却转移到了这个已经被废弃的地铁通道里来。
　　废弃的地铁通道肮脏得就像一个下水沟，很多地方都已经开始渗水，空气里到处弥漫着一股发霉的恶臭。
　　史蒂夫说：“哈曼那老头听说最近在研制一个什么药，好像是他毕生最大的心愿。他不希望自己被人打扰，所以暂时把白党的事务都交给了奶酪处理。好了，你快起来，咱们去看看，黑星母狗今天过得怎么样！”
　　两个人从沙发上站起来，只穿了一件宽敞的衬衫，光着下体就往外面走。
　　屋子外面漆黑一片，只有每隔十几步，安装在墙壁上的微弱灯泡在散发着橘黄色的光线。
　　地铁的轨道已经生锈，地面上到处都是苔藓，气氛有些阴森森的。
　　两人来到一扇沉重的铁门前，看起来像是民防室。
　　史蒂夫两手握住那好像方向盘似的把手，使劲地转动起来。
　　在厚重的铁门里发出咯吱咯吱的刺耳响声，忽然听到门舌咔嚓一声，铁门朝外打了开来。
　　铁门里，同样是一个密不透风的严实房间，但看上去比刚才史蒂夫和苏珊待的那个更大一些。
　　歌洛塔夫人半个身子都陷在沙发里，两条修长的腿架在对面的凳子上，比头顶还高。
　　她仍穿着红色的高开叉长裙，两条玉腿上的奇怪符号和图案，让她看起来有些像印第安人一样。
　　在她的脚上，依然是红得像血的高跟鞋，像锥子一样锋利的鞋跟上，似乎带着血迹。
　　没有变身的女侠劳拉光溜溜的跪在歌洛塔夫人面前，这时的女记者，哪里还有往日的神采奕奕，蓬头垢面，浑身上下都沾满了污泥，光着的屁股簌簌发抖。
　　在一场场的巡回演出中，她的阴道和肛门被白党恶棍和市民们奸淫了无数次，几乎已经撕裂，整个大腿根部上，全是血和泥的混合物。
　　劳拉并没有反抗，虽然看上去也并非十分顺从的样子，可是双臂紧紧地抱在胸口上，浑身抽搐不停。
　　苏珊很快发现，她的眼中流着泪水，鼻孔里也不停地淌着清涕，口水更像是失禁了一样，稀里哗啦地从下巴上往下掉。
　　“求求你，给我……给我午夜的迷幻蘑菇！”劳拉颤抖着低声叫喊。
　　原来，这种被白党新近研制出来的毒品，具有强烈的致瘾性。
　　就算是普通人，吸食上几回，也会成瘾。
　　更何况，变身之后的女侠，对气味尤其敏锐，一个多月下来，居然染上了毒瘾。
　　毒瘾一发作，就涕泪横流，就连像黑星女侠这样，曾经英武威风的女人，一下子也被消磨掉了所有锐气，变得卑躬屈膝，跪在歌洛塔夫人面前讨要毒品。
　　歌洛塔夫人拿出一包淡蓝色的粉末，洒在油纸上，用打火机在下面烘烤了一阵。
　　粉末受热变成了气体，她用力地深吸一口，整个人舒服得晃动起来，眼神好像被蒙上了一层烟雾。
　　“不！给我！”劳拉好像抓到了生命的最后一根稻草，朝着歌洛塔夫人扑了过来。
　　歌洛塔夫人早有准备，抬起抬起一脚，尖锐的鞋跟顶在劳拉丰满的胸脯上，把她用力地蹬了开去，喝道：“母狗，给我跪好了！没有我的命令，你什么也别想得到！”
　　劳拉只能继续屈辱地跪着，可是目光却紧紧地盯着歌洛塔夫人手里剩下的半包蓝色粉末。
　　“咦？奶酪骑士呢？”史蒂夫看了看四周问。
　　歌洛塔夫人说：“哈曼博士的研制有了新的突破，打电话给奶酪骑士，两个人去城里最好的餐厅庆祝了！”
　　苏珊忽然有些想笑，很难想象奶酪骑士那么夸张疯癫的人，在城里最高档的餐厅里正襟危坐的样子，指不定什么时候会突然拔出一把手枪来，在服务生的脑门上狠狠地开上一枪。
　　歌洛塔夫人的手机响了起来，她看了看上面显示的号码，很快就接通了：“哈喽，奶……不，兰斯洛塔骑士，有何吩咐？……好，好！……啊？你说什么？……好，我知道了！”
　　歌洛塔夫人在打电话的时候，目光不停地扫向苏珊，让苏珊从背心里感到有些毛骨悚然。
　　当她挂断电话之后说：“是奶酪骑士打来的，告诉我们接下来该怎么处置黑星母狗！”
　　苏珊这才松了口气。
　　有时，苏珊虽然会有些后悔，但更多的时候，她还是感到庆幸。因为如果当时一念之差，说不定自己将面临着和黑星女侠一样的下场。
　　劳拉还在渴求着毒品，手脚并用，爬到歌洛塔夫人的身边，紧紧地抱住了她的大腿说：“求求你，把东西给我……一点，一点就好……求求你……”
　　“你很想要吗？”歌洛塔夫人把高高架在凳子上的双腿放了下来问。
　　“对，对！求求你，给我……”劳拉思维已经不受自己的控制，这时唯一的念头，就是得到歌洛塔夫人手里的蓝色粉末，暂时缓解自己体内作祟的瘾疾。
　　“哈哈哈哈！”
　　歌洛塔夫人忽然一阵狂笑，“黑星母狗，想不到你也会有今天啊！不过，今天你可别想再尝到半点药粉了！”
　　说着，她竟用力地往手中的那个塑料袋子里吹了一口气，淡蓝色的粉尘顿时扬了起来，洒向房间里的每一个角落。
　　“啊！”劳拉近乎绝望地惨叫一声，连忙像狗一样得到处乱爬，想要把还没落地的药粉都吸到鼻子里去。
　　乔纳森噔噔噔地走了上来，一把揪住女侠的头发，用力地拖到了外面，吼道：“母狗，想要药粉，就自己去想办法！咱们可不会每天白白供给你的！”
　　“不！让我进去……进去……呃！”
　　劳拉一头栽在了坚硬潮湿的水泥地上，却没来得及顾上自己凄惨的模样，又转身朝着民防室的大铁门上扑了过去。
　　不料，那扇大铁门已经轰鸣一声，牢牢地关了起来。
　　“开门！求求你们，快开门！……呃呃！”
　　劳拉用力地拍打着铁门。
　　可是她的手拍在用厚钢板和混凝土浇铸出来的实心铁门上，居然连声音都没有。
　　劳拉叫了一会，忽然发现自己的咽喉好像被什么东西紧紧地扼住，有些透不过气来。
　　当药瘾发作的时候，让她连呼吸都开始觉得困难起来。
　　她再也没有力气拍门，后面靠在布满了锈迹和青苔的铁门上缓缓地滑了下去，瘫在地上。
　　劳拉的每一寸肌肤上，都像有针在不停地刺扎一样，让她浑身难受，可是这些不适感又像捉摸不定捉摸不定的幽灵，摸不到，也捉不住。
　　民防室里的几个人好像被蒸发了一样，没有丝毫响动。
　　劳拉在里面待过几天，知道除了这扇大铁门当做主要出入口外，后面还有一个小门。
　　其实，民防室里本来是只有一个门的，可是白党的党徒们似乎为了研制什么惊人的阴谋，竟隔着废弃的地铁通道，又挖了一个巨大的空间出来。
　　那边按照军规标准，隔出了许多实验室，而且像辐射网一样，四通八达。
　　要是歌洛塔夫人等人从后面的小门离开，那么劳拉就算在这里把手臂拍断，也是徒劳。
　　“呜呜，不能再这样下去了……否则，我，我会死的……”劳拉痛苦地自言自语。终于，她打定主意，硬着头皮往前爬。
　　前方不远处，只不过几百码开外，就是一个地铁站——正在投入运行的地铁站！
　　劳拉也不知道自己是怎么想的，要是上帝庇佑，她或许可以从正在等候地铁的旅客身上要到一切毒品。
　　虽然这看上去像是饮鸩止渴，但为了能让自己暂时摆脱毒瘾的困扰，她只能如此。
　　通道里漆黑一片，伸手不见五指，可是在不远处，灯火通明，无数日光灯把这个建在地下的站点照得像地面上的太阳一样。
　　从这里望出去，能看到有许多人影正在晃动，估算着时间，这时大概已经是下午四点，还没到人流的高峰期。
　　如果能在下班人流高峰之前要到毒品，让她暂时缓解身体里的困扰，那就再好不过。
　　要是运气好，她还能从某个女孩子身上讨来一粒避孕药。
　　只要没有毒瘾作祟，只要她一瞬间化身成黑星女侠，那么她就有办法彻底远离白党。
　　在这场和邪恶势力的战争中，劳拉感觉自己已经彻底输了。
　　凭她现在的样子，再也没有脸面在这个城市里待下去了。
　　此时，她只想远离这里，等到摆脱毒瘾，重振旗鼓，再来和恶棍们算账。
　　“啊！我永远也不会放过这些可恶的猪猡！”劳拉喃喃自语。
　　可是越接近站台，她的心里就越忐忑不安。
　　这一切，会不会被自己想象得太过简单？
　　难道，恶棍们真的胜券在握，就算把她放走，也能保证再一次将她擒住？
　　民防室的后门被打开了，歌洛塔夫人和史蒂夫、苏珊等人走进那个像防空洞一样的实验室里。
　　苏珊还是第一次来到这里，看到这里被分成上下两层，每一层都有二十多间实验室，许多穿着白色大褂的人正在各个实验室之间穿梭，让她感觉自己好像到了生化危机的现场。
　　“真没想到，这里的空间不小啊！”苏珊感叹道。
　　歌洛塔夫人笑着说：“哈曼博士的实验非常成功，他想要邀请尊贵的苏珊警长参观参观他的杰作！”
　　“是吗？”苏珊心里不禁暗暗自喜。看来，白党已经彻底将她当成自己人了，连他们的秘密基地也毫无保留地展示给她。
　　几个人到了一扇比刚才的民防门还要沉重的大铁门前，歌洛塔夫人让身强体壮的乔纳森去把铁门打开。
　　乔纳森用尽全力，隆隆地转动方向盘门把，终于把厚重的铁门完全推开了。
　　里面一片漆黑，但当铁门洞开的时候，从门口忽然扑出一股冷风来。
　　风中夹带着厚厚的腥味，好像在这个不见天日的密室里，豢养着什么恐怖可怕的动物。
　　苏珊好奇地盯着里面，却发现这就像一个巨人张开的大口，能把所有人都一起吞没了似的。除了黑暗，她什么都看不见。
　　“进去！”歌洛塔夫人大喊一声，冷不丁地在苏珊的后背上推了一把。
　　苏珊一个趔趄，撞到了黑暗中。等她大惊失色，回头想要跑出来的时候，大铁门已经被乔纳森推着，轰隆一声，又重重地关上了。
　　“啊！你们干什么？快放我出去！”苏珊没来得感到愤怒，心中却被一股深深的恐惧攫住了，她不顾一切地大叫起来。
　　可是……
　　一切都为时已晚。
　　她的大喊大叫，好像惊动了潜伏在黑暗里那头猛兽，猛然之间，苏珊发现有一条黏糊糊的冰凉东西正在顺着她的大腿往上爬。
　　“啊！这是什么？”
　　苏珊的头皮一下子就炸了，差点没吓得跳起来。
　　她连忙用手去驱赶那条东西，可不料，她脚下一滑，整个人被拖倒在地。
　　紧接着，她感受到一股巨力，迅速地将她朝着黑暗深处拽。
　　“救命……”苏珊的声音最终被黑暗淹没。

第27章 公共场合下的女侠
　　列车呼啸而来，带着一阵猛烈的飓风，出现在站台上，等着人们匆匆地在车厢里进进出出之后，又猛然启动，继续呼啸着消失在黑洞洞的隧道里面。
　　劳拉躲在湿漉漉的墙角旁，当列车在她身边飞一样地驰过之后，迎面扑来的飓风让她几乎透不过气来。
　　已经结成了一块块的金黄色头发，柔顺地贴在她的后脑上，这时也被带了起来，好像有人在脑后用力地拉扯着她一样。
　　劳拉恐惧地望了望身后，当列车的尾灯消失后，隧道中又变得沉寂起来。
　　在黑暗中的某个拐角里，藏着一群令她害怕的人。
　　不！
　　不能称他们是人，那简直是一帮怪物！
　　隧道像是地狱的入口，不停吞吐着黑暗，想把劳拉一下子吞噬。也只有在这种时候，劳拉才会对罪犯产生强烈的恐惧。
　　不！我绝不能再回去！劳拉呐喊着，又一次坚定了自己的信念。
　　不过，劳拉也不是故意在这里磨磨蹭蹭。
　　因为现在整个城市里铺天盖地的都是关于她被展览，被强暴的新闻，早已不是曾经那个令罪犯们闻风丧胆的黑星女侠了。
　　地铁每隔五分钟会有一趟，上车的人随着列车眨眼消失，下车的人也会匆匆离开地铁站，继续他们忙碌的生活。
　　只有在列车刚刚离开后的一分钟，车站里的人才是最少的。
　　劳拉不想让太多的人看到自己屈辱的样子，所以就算毒瘾发作得已经让她痛不欲生，她还是咬着牙坚持着。
　　等到下车的人都离开了站台之后，整个站台看起来有些空荡荡的，但劳拉心中明白，再过不了几分钟，又会有大量的人流涌到这里来的。
　　现在，她能看得见的，只有坐在候车椅上的一个中年人，背着一个斜挎包，正专心致志地看着手机。
　　离他不远的地方，是一对年迈的老夫妇，正互相搀扶着，呆呆地望着眼前的电子屏幕，等着第二趟列车驶来。
　　“啊！这个时候，应该不会被人围起来吧？”劳拉对自己说。
　　像她现在的这副样子，满身泥垢，一丝不挂，如果突然出现在大庭广众之下，一定会被好奇的市民围观。
　　到时候，她就算想走，可能也走不了了。
　　可是人太少，她却又无法确定，到底他们的身上有没有带着午夜的迷幻蘑菇。
　　就在她犹豫时，又有两个人走进了站台。他们是鼻孔上打着铆钉，一身朋克打扮的潮流少年。
　　劳拉感觉自己的头皮心在不停地发麻，想要让自己逃脱出去，向人求药的这个过程，还是无法避免的。
　　她已经没有太多的时间思考，因为身后的那些匪徒，随时都会改变主意，追上来重新把她投进那个漆黑的地狱之中。
　　“要是谁的身上有新型的避孕药那就好了！”劳拉不停祈祷着说。
　　虽然染上了毒瘾，就连在变身之后也无法彻底摆脱，但经过这一个多月的时间，劳拉还是发现，变身后的超强自愈能力，可以和毒瘾维持对抗一段时间。
　　尽管难受，但至少能够支撑着她从这个车站离开。
　　“啊！这是什么？”忽然，那个鼻子上打着铆钉的朋克少年指着隧道的入口大呼小叫起来。
　　和他同行的少年顺着他手指的方向，也转头看了过来，不禁也跟着大叫：“呀！是个人！”
　　劳拉躲在暗处，本以为不会被人发现，正在踌躇不决的时候，竟然露出了马脚，心里更是慌张起来，连忙往隧道深处退了几步。
　　谁知那两个人已经噔噔噔地跑了过来，冲进隧道，把劳拉从里面抓了出来。
　　这样一来，劳拉失去了第二种选择，被人像沙包似的拖到了站台中央，狠狠地一丢。
　　“哈！我还以为是哪个流浪汉呢！原来是个女人！”
　　“还是个一丝不挂的女人！”
　　两个少年开始不停地调侃起来，仿佛是为自己的杰作沾沾自喜。
　　一看这里闹出了那么大的动静，候车椅上的老年夫妇和中年男人也跟着站了起来，把目光投向这边。
　　“不……不……”劳拉拼命地用挡着自己的脸，恨不得马上跳下轨道，让飞驰而过的列车把她彻底碾成碎片。
　　但她越是害怕，那两个少年就越觉得好奇，一人一边，抓住了劳拉的手，将它们从她的脸上硬生生地拽了下来。
　　“啊！”劳拉一边尖叫，一边把脸扭到了自己的肩膀上去。
　　“啊哈！我还以为是谁呢？原来是黑星女侠！哦，不，现在我们是不是应该叫你劳拉记者呢？”
　　铆钉少年还是看到了劳拉的脸，顿时变得更加兴奋起来，嗓门也大了许多。
　　老年夫妇和中年男人正在议论着隧道里怎么会突然冒出这样女人，忽然听到少年喊了一声，都把目光盯在了劳拉身上。
　　这么多人一起确认，还怎么可能会被认错？
　　劳拉既羞且慌，但已经到了这个地步，她就没什么可以躲藏的了，当务之急，还是先把自己的目的达成。
　　对，她现在最需要的是几克午夜的迷幻蘑菇，或者一颗避孕药。
　　“呀！”劳拉硬着头皮，抓住了那两个少年的裤子，“你们，你们有没有避孕药……”
　　“啊？”
　　两个少年怎么也没想到，黑星女侠说的第一句话，居然会是这样，不禁面面相觑，过了好一会儿，才像是明白了什么，大笑起来，“难道是你被人操得太多了，忽然想起要避孕了吗？哈哈，已经过了这么多天了，没用了！”
　　“不！不！啊啊啊……”劳拉正要说话，忽然感觉从身体里爆发出一股奇怪的感觉，就像瞬间身体被许多利刃贯穿一样，疼痛，寒冷，而且还挟带着到处纵横的蚁行感，让她忍不住地涕泪横流，双臂紧紧地抱住了肩膀，剧烈地颤抖起来。
　　“啊！我们伟大的女侠居然染上了毒瘾！”铆钉少年好像发现新大陆似的怪叫起来，“想必现在是毒瘾发作了，十分难受吧？”
　　劳拉的身体几乎在地上跪不安稳，摇摇欲坠，却还是冲着那两个少年点了点头。
　　忽然，她朝前爬行了两步，紧紧地拽住了他们的裤脚：“给我药……给我药……”
　　“非常抱歉，劳拉女士，”铆钉少年说，“我们可不碰这些玩意儿！”
　　“啊！”劳拉顿时陷入了深深的绝望之中，她连忙又爬行了两步，扑到了那中年男人的脚下，“先生，请给我一些毒品吧！啊……好难受！”
　　中年男人忽然笑了起来：“啊哈！以前的黑星女侠不是对毒品深恶痛绝的吗？现在怎么反而向我们所要毒品了？”
　　“啊啊……以前，以前都是我的错……我，我以后再也不敢了……”劳拉现在终于明白什么叫搬起石头砸自己的脚了。
　　当她还是正义化身的时候，到处打击毒品犯罪，可是现在，她竟然卑躬屈膝地跪在一个陌生人脚下所要毒品，哪怕只是微小的一克。
　　中年男人从胸口的袋子里摸出一小袋用塑料纸装着的淡蓝色粉末，在劳拉的面前晃了晃说：“你想要的东西，我有！”
　　“啊！给我！”劳拉终于看到了希望，双手往上一伸，想去抓对方手中的小塑料袋。
　　不料，中年男人好像早就料到了劳拉会来抢夺，连忙也把手臂往头顶一举，说：“想要我的东西，可是要付出代价的！”
　　“啊！你要怎么样？”劳拉又萎靡地瘫了下来，缩在地上，不停地颤抖。
　　“我要你做的事情很简单！”中年男人说着，用手使劲地摸了摸自己的裤裆，“只要你现在给我吹一个，我马上就能让你如愿！”
　　“不……不……”劳拉的眼前已经开始模糊，那是被她泌出的泪水给遮挡了。
　　如果她还对以前的身份又一点留恋，就绝对不会做出中年男人口中的事，那又和妓女有什么区别？
　　“那算了！”中年男人耸耸肩，摊开手，说完就要离开。
　　“别走！”
　　当他抬了两次腿，却发现怎么也抬不起来。
　　低头一看，劳拉竟然又死死地抓住了他的裤脚不放，可怜兮兮地说，“我，我答应你……”
　　“哈哈哈！”
　　中年男人笑了起来，“看来大家叫你黑星母狗果然不错啊！为了那么一点点毒品，你居然愿意做这么下贱的事！”
　　说着，就在旁边的候车椅上坐了下来，分开双腿。
　　劳拉也不知道自己到底是被什么驱使着，竟然顺从地爬到了他的膝盖上，麻利地替他解开了皮带。
　　两个铆钉少年连忙拿出手机，把镜头对准了这惊世骇俗的一幕。
　　中年男人十分得意，在接连一个月的巡回演出中，黑星女侠都被人当成上品，竞价而拍，价格一天比一天高，后来到了让人望而却步的程度。
　　而现在，他竟用了不到几美元的毒品，就能让女侠帮他口爆一次，实在太划算了！
　　“看，那边发生了什么？”
　　“呀！原来是黑星女侠，她，她正在为男人口交！”
　　劳拉手忙脚乱地，还没从中年男人的裤裆里替他掏出那条大肉棒来，站台的入口处，又进来了几个人，一看到这里的场景，都纷纷围了过来，有的大声议论嘲笑，有的举起手机拍摄，几乎恨不得要把这位曾经他们无限崇拜的女人踩到泥土下去。
　　“呜呜……”劳拉羞耻得几乎要哭出声音来，当着这越来越多的旅客的面，她进也不是，退也不是，陷入了两难的境地。
　　还是中年男人自己动手，把肉棒掏了出来，高高地举挺在半空中。
　　他的肉棒不仅乌黑粗壮，而且丑陋无比，上面布满了密密麻麻凸起的青筋，让劳拉看着有些头晕目眩。
　　“快舔！”中年男人命令着，同时挥了挥手中的塑料袋。
　　劳拉的处境真是瞬息万变，前一刻的时候，站台上只有四五个人，现在一眨眼的工夫，人流越来越多，密密匝匝地围在她的身边，对她指指点点，仿佛要把她淹没在口水中一样。
　　中年男人看她愣着没动，忽然身后扳住了她的后脑，把她的脸朝着自己的胯部狠狠地按了过来。
　　“唔唔！”
　　劳拉的身体禁不住地一阵抽搐，眼睛不由地往上翻了翻白。
　　不过，她也没有多少抗拒，这不仅是来自于中年男人手中毒品的诱惑，更是因为她感觉自己已经不能再磨蹭下去。
　　拖的时间越久，看到这羞耻一幕的人也就会越多。
　　而且，白党的人随时都有可能从隧道里冒出来，把她重新抓回去折磨。
　　巨大的龟头顶到了喉咙，让劳拉有些窒息，丰满的胸脯不停起伏，却一口气也透不出来。
　　“真是个不要脸的女人，亏我当初还把她当成偶像！”一个年轻的女孩唾弃着说。
　　劳拉的耳边嗡嗡作响，已经听不清别人到底在指责她什么。
　　现在，她唯一的目的，就是拿到对方手中的毒品，缓解身体的症状。
　　她用颤抖的双手撑在中年男人的膝盖上，卖力地吞吐起来。
　　厚厚的嘴唇和粗壮的肉棒不停地摩擦着，发出吧嗒吧嗒的声音。
　　由于口含巨物，劳拉的吞咽动作都显得笨拙起来，不一会儿，口水从嘴角里流了出来，滴在她的丰乳上，让那本来就已肮脏得不堪入目的肉球变得更加斑驳。
　　“快！用力吸！”中年男人像打了鸡血一样，兴奋得连额头上的青筋都爆了出来。
　　很快，大家都明白了这是怎么一回事，有些胆子大的甚至慢慢朝着劳拉挨了过来，趁机在她的屁股和乳房上下手。
　　“黑星母狗，你不是想要毒品吗？我也有！托你的福，现在城市里的毒品都降价了，我从白党的手中弄到了好多！你要是想要，可以管你一年的用量！”
　　旁边的一名手臂上画满了纹身的壮汉打趣说。
　　劳拉被人推来搡去，根本无法好好地给中年男人口交。但这丝毫也不影响中年男人的享受，忽然，他一把揪住了劳拉的头发，使劲地往后一扯。
　　“呜啊！”劳拉感到头皮一阵剧痛，整个脑袋忍不住地往后仰了起来，含在嘴里的肉棒也顺势被她吐了出来。
　　中年男人从候车椅上站了起来，一手仍抓握着劳拉的头发，让她保持着仰面朝天的姿势，另一只手握住了自己的阳具，快速地套动起来。
　　肉棒在他自己的手里迅速变得更加坚硬，忽然，一股滚烫的热流喷了出来，全都洒在了劳拉的脸上。
　　“唔唔……”劳拉拼命地想要扭动脖子，让自己躲开那一阵像下雨似的精液狂潮。
　　可是她无论怎么躲闪，大肉棒依然如影随形地跟着她，把一波紧接着一波的热浪喷到她的脸上。
　　不一会儿，劳拉感觉自己的鼻孔被厚厚的浓浆堵住了，无法呼吸，只能被迫张开了嘴。
　　中年男人的精液好像永远也射不完似的，仍在阵阵推送着，这些精液都落到了劳拉的口中，把她整张脸的里里外外，都弄得一塌糊涂。
　　一连射了十几波，中年男人终于挤尽了最后一滴精液，肉棒也跟着疲软下来。他一边提起裤子，一边把那袋小小的蓝色粉末丢在了劳拉面前。
　　“啊……”劳拉的嘴里都是精液，说不出话来，可她仍然忙乱地扑到了那塑料袋子上面，用力地拆了开来。
　　嘴角的精液还在往下滴，哗哗地流在女侠的胸口。
　　她已经顾不了那么多，当她拆开袋子，把粉末送到自己鼻孔下时，用力地吸了几次，却用重重地咳了出来。
　　在给中年男人口交的整个过程里，劳拉都在强忍着毒性发作的煎熬。
　　当她迫不及待地想要吸食毒品时，却忘了自己的鼻孔里面已经被灌满了精液，猛的一提气，粉末倒没吸进去多少，却把留在鼻孔里的精液一起吸到了气管里面。
　　“哈哈哈！母狗！”旅客们指着劳拉，看着她狼狈不堪的样子，一边大笑，一边辱骂。
　　劳拉冷不丁的咳嗽，用力过猛，竟把手里的粉末都洒在了地上。
　　正在这时，从隧道另一头呼啸着驶来了一辆列车，挟带着一阵飓风。
　　飓风卷走了刚刚落地的蓝色粉末，等到劳拉回过神来的时候，早已不知去向，顿时一阵凄惨的悲鸣。
　　“母狗，再见！我们要上车了！”铆钉少年激动地调侃着，和劳拉打着招呼，随人流一起朝着列车的车厢里挤了进去。
　　“啊！你们不要走……”劳拉想要拖住某个人的腿，把他留下来，可她现在已经成了万人唾骂的对象，尤其是当大家看着她为陌生人口交，众目睽睽下吸毒的样子时，把对她仅存的一丝好感都扫得一干二净。
　　大家只要看到她，就远远地绕开了。
　　“避孕药！对，避孕药！求求你们，谁有避孕药，给我一颗！”
　　如果不能马上解除毒瘾，劳拉是怎么也走不出这个站台的。
　　她很快又想到了另外一个办法。
　　变身，能够让她缓解毒瘾的症状。
　　“呸！不要脸！”旅客没人理睬她，不停地在她身上吐着口水。
　　挤满了人群的站台，当列车的闭门钟声响起的时候，又变得空荡荡的，只剩下劳拉光溜溜的裸体，仍然跪在站台中间颤抖流涕。
　　列车关门了，但在电动门合上的一刹那，忽然从某一节车厢里，抛出了一个纸盒子。
　　劳拉匆忙地朝车厢里看了一眼，抛给她东西的正是刚才辱骂她的金发女孩。她连忙低头一看，纸盒子上赫然写着“避孕药”几个字。

第28章 哈曼博士的特效药
　　避孕药？
　　劳拉如获至宝，顿时扑了上去。虽然丢给她避孕药的那个女孩满脸鄙夷和唾弃，与其说是同情，倒不如说成施舍来得更贴切一些。
　　这只是一盒普通的避孕药，但也能劳拉暂时变身，摆脱被毒瘾折磨的困扰。她连忙拆开了包装，把那粒白色的药物吞进了嘴里。
　　地下候车站台上的日光灯开始变得昏暗，忽明忽灭，好像都在为黑星女侠的变身让路。
　　一道刺眼的白光平白地闪过，像闪电，却没人知道这闪电是如何穿透重重墙壁，照耀到地下室里来的。
　　白光伴随着气浪，把站台上的吊灯都冲击得摇晃起来，支架都在吱吱作响。
　　那个屈辱肮脏的女人不见了，取代她的，是一个皮衣皮裙的英武女战士。
　　“哈！”女侠终于松了口气。果然变身之后，毒瘾的症状会减轻许多，现在的她已经焕然一新，身体里好像有使不完的力气。
　　“你们这些猪猡，给我等着，本小姐一定会回来找你们报仇的！”
　　女侠咬牙切齿地说。
　　虽然她还在不久前发誓，只要能够从恶棍们的手中逃出去，一定会远离这个城市，可是当超能力重新回到她身体里的时候，瞬间又有了无限信心。
　　“不行！我得尽快离开这里！”
　　黑星女侠的神智还没有被变身带来的脱胎换骨给冲昏，现在这个状态，她根本没有方寸，如果和白党恶徒们发生冲突，肯定又要吃亏。
　　所以，她必须先找个地方，让自己的身体好好休养一阵子。
　　“啊！天呐，是黑星女侠！”
　　就在女侠刚要抬起穿着高跟靴的脚时，又有旅客从入口处走了进来。
　　几个二十多岁的女孩子一见到女孩，都捂着嘴大叫起来。
　　“她怎么会在这里？难道她已经从白党手中逃出来了？上帝啊，我们的城市又有救了！”女孩们开始欢呼起来。
　　女侠似乎已经很久没有接受过这样的欢呼，一次次的巡回演出中，她听得最多的就是对她的辱骂和嘲笑。
　　当她重新回到荣耀光环里的时候，差点让她又开始痴迷起来。
　　确实，劳拉很享受自己受人拥戴的感觉，她喜欢市民们把她当成神，当成救世主，而当她的裸体毫无遮掩地暴露在全城市民们眼前的时候，无疑比杀了她还要难受。
　　“妈妈，快看，是黑星女侠！”走在那些女孩子后面的，是一个十一二岁的少年。少年牵着母亲的手，指着刚刚变身完成的女侠说。
　　只不过，谁也没有想到，就在一分钟前，他们口中的女侠，还趴在一个油腻的中年男人的胯下，为了一点毒品，屈辱地为他口交。
　　“是啊！是黑星女侠！女侠，请问你现在还好吗？需要我们的帮助吗？”热心的旅客顿时把女侠给围了起来。
　　“借过！我，我很好！”只要一想起自己在众目睽睽下的表现，女侠便无颜在面对这些市民，她低着头，拨开人群，就要往外冲。
　　“呀！”忽然，入口处传来了一声怪叫，“这不是下贱的黑星母狗吗？啊，她怎么会在这里？”
　　橘红色的蜷曲头发，苍白的脸，笑起来的时候嘴角差点裂到耳根的怪胎男人，正是让劳拉连做噩梦都会想起来的奶酪骑士。
　　今天奶酪骑士头戴着绅士帽，穿着白西服，脚上的大头皮鞋依然比他的脚还大出一倍。
　　虽然打扮得像个上流社会人士，可不知为何，女侠总觉得这衣服穿在他的身上有种说不出的滑稽。
　　奶酪骑士推着轮椅，轮椅上坐的正是像被风干了一样的枯瘦老头哈曼博士。
　　女侠这才想起刚才歌洛塔夫人和史蒂夫的对话，据说哈曼博士研制什么邪恶东西有了新的进展，正和哈曼博士在酒店庆祝。
　　这也难怪，他们两个人会一起出现。
　　“上帝啊，是那个怪胎骑士和……和白党的首领！”
　　刚刚还在为黑星女侠的出现而惊讶的旅客们，这时一看到他们两人，都让开了一条路，惊恐地盯着他们。
　　就连战无不胜的黑星女侠都被他们拿来那样凌辱，对付像他们这样的普通市民，白党还不是轻而易举？
　　市民们可不想让自己变成下一个黑星女侠，见了这两个人，就跟见了魔鬼一样。
　　“啊！哈曼！”
　　女侠也吓了一跳，不禁脱口而出。
　　同时见到哈曼博士和奶酪骑士，让她又恨又怕，穿着高跟靴的脚往后挪了一步，尖锐的靴跟磨在光滑的大理石地面上，发出刺耳的响声。
　　市民们一看到黑星女侠后退，变得更加害怕了，纷纷缩到了墙角边，噤若寒蝉。
　　女侠也想如从前一般，冲着这两个恶棍大喊，可是经过了这几天的遭遇，她实在提不起半点勇气，尤其是在这种情况下，她的身体状态算不上最好。
　　如果只有哈曼和奶酪，打倒他们确实是轻而易举的事情。
　　然而，天知道在这个站台周围，还有多少危险潜伏着。
　　“歌洛塔这个贱人，居然没有看好这条母狗，让她给跑出来了！”
　　哈曼博士大声地说，却从他的话里，听不到半点愤怒的意思，反而像是在表演着一场话剧。
　　“混蛋，猪猡，臭虫！”
　　女侠怒不可遏，听着他们一声声地唤着自己不雅的称号，让她心中的火气陡然而升，恨不得把这两个恶棍捏在手心里揉碎。
　　市民们除了害怕，还瞪大了好奇的眼睛，谁也不知道这剑拔弩张的下一幕，会谁胜谁负。
　　白党固然势力滔天，不可一世，可是已经变身的黑星女侠，也绝非好惹，在场的市民，可都是见过她最神勇时的样子。
　　女侠看了看四周，原先还在不停涌入的人流，这时都停了下来，就像电视的画面被瞬间定格了一样。
　　哈曼博士和奶酪骑士的威胁，对她来说，根本不值一提，她可以凭着身手，轻而易举地冲出去。
　　在她身后的不远处，左右两条隧道也是黑洞洞的，通向远方，同样会带着她去往另一个出口。
　　她稍稍犹豫了一下，还是决定从正面闯出去。因为在隧道深处，藏着白党的大批精英，他们随时会成为黑星女侠落荒路上的绊脚石。
　　女侠咬了咬牙，忽然脚下一蹬，整个人化成了一道黑影，朝哈曼和奶酪冲了过去。
　　这两个羸弱的人，根本不堪一击，女侠几乎无需出拳，光凭身体的冲击，就能把他们撞得人仰马翻。
　　就在快要撞到哈曼轮椅的时候，女侠还留意看了看四周，确定白党没有埋伏。
　　忽然，女侠惨叫一声，扑通一声，面朝地栽了下去。
　　由于她的冲劲过猛，就在倒下的瞬间，还在光滑的地面上滑行了几英寸距离，一直滑到哈曼博士的轮椅下，这才停止。
　　皮质的战衣在地面上摩擦，画出了一道鲜明的黑色轨迹，就像突然紧急刹车的轮胎。
　　不！
　　黑星女侠在心中不停地呐喊惨叫。
　　总是在她最接近希望的那一瞬间，让她的所有幻想一起消失。
　　原本，只差一秒钟的时间，她就可以撞翻哈曼博士的轮椅，突出站台。
　　可是莫名其妙的，她的脖子后面仿佛被什么东西狠狠地撞击了一下，顿时浑身麻木，整个人都跟着僵硬起来。
　　哈曼博士的手中，已经多了一个白色的遥控器。
　　直到这时，女侠才突然想起，原来自己的体内，还被恶棍们植入了一个小小芯片。
　　芯片可以在遥控器按下开关的时候，爆发出强劲的脉冲电流，将她瞬间击倒。
　　而她刚才服下去的避孕药，只是一粒普通的避孕药，并不会为她的变身带来更多免疫特效。
　　哈曼博士笑眯眯地看着轮椅下的女侠，抬起一条腿，用力地踩在了女侠的脖子上：“母狗，你永远也别想从我的手心里逃出去！”
　　一边说，一边竟然从轮椅里站了起来！
　　啊！哈曼博士居然站起来了！像个正常人一样！
　　身材枯萎瘦小的哈曼博士，就算站直了身体，也比普通人矮了一截。不过，当他踩在黑星女侠身体上的时候，却让他自我感觉无比伟岸。
　　“呃！你……你……”女侠简直不敢相信自己的眼睛，半身不遂的哈曼博士居然能离开轮椅，重新站立。
　　不过，这时她的身体仍然麻木僵硬，脖子又被狠狠地踩踏起来，别说是发音，就连呼吸也渐渐变得紧张而局促起来。
　　几年前，就在白党横行的时候，黑星女侠忽然出现，如同从天而降，狠狠打击了犯罪势力。
　　身为白党首领的哈曼博士，因为小时候的一场车祸，让他永远成为了残疾。
　　在几次和黑星女侠的交手中，他渐渐发现，女侠是靠一种特殊的药物让她变身，宛如脱胎换骨一样。
　　深谙生物学的教授便开始探索女侠变身的秘密，渴望通过她的变身药物，研制出一种新药，让他重获新生，像正常人那样站立。
　　正是因为如此，每一次白党擒获女侠的时候，都会从她口中逼问变身的秘密。
　　只可惜，哈曼博士的研究一直没有进展。
　　直到最近，女侠获得了特效变身药，能够大幅增强能力，变得更加英勇强大，让他重新拾起信心。
　　由于苏珊的背叛，劳拉变身的秘密被白党识破，哈曼博士经过一个月的研究，终于研制出了新药，让自己彻底摆脱了轮椅。
　　“哈哈！黑星母狗，让我重新站立起来，你可真是功不可没啊！这一次，我该怎么好好犒劳犒劳你呢？”
　　哈曼博士看上去兴奋不已，满脸皱纹让他变得更加猥琐不堪，“哦，对了，我还有一个秘密研究项目，这几天已经几乎大功告成。你最亲爱的朋友苏珊，这个时候已经见识过了！我要把你带到我的基地里去，让你和她作伴！”
　　奶酪骑士拿起挂在脖子上的一个哨子，放到嘴里，嘟嘟嘟地吹了起来。一边吹，一边不停地交换着他穿着大头皮鞋的两只脚，样子十分滑稽。
　　黑暗的隧道里忽然冲出几个打手，把软弱无力，已经彻底失去反抗能力的黑星女侠架了起来，重新拖到了隧道里。
　　隧道里的黑暗，就像一层浓浓的迷雾，能够把所有人都吞没。
　　当哈曼博士和打手们消失在隧道深处之后，这才有几个大胆的市民蹑手蹑脚地走到站台边缘，探头探脑地朝着里面张望。
　　幽深，狭长的隧道，只有一条灰蒙蒙的轨道，弯弯曲曲地延伸，早已看不到女侠和白党们的身影了。
　　上帝啊！
　　不！
　　不要！
　　黑星女侠在心中呐喊，拼命地想要挣扎，可是身体却一动也不能动，只能任由打手们拖着。
　　在外面走了一圈，重新又回到那扇巨大厚重的民防门前时，女侠居然颤了一颤。
　　以为这是一次脱身的机会，可是没想到，这不过是恶棍们的一出诡计，让她在那么多人面前出尽洋相，现在又回到了原点。
　　就连女侠自己，也开始觉得这是一个笑话。
　　铁门嘎吱嘎吱地想着，被几名壮汉用力地拉了开来。
　　女侠感觉自己好像被拖了进去，穿过那个落满灰尘的民防室，又从后门出去，进入到一个庞大的地下空间。
　　歌洛塔夫人、史蒂夫、乔纳森等人都在门口笑吟吟地等着博士和奶酪，好像这一切早已在他们的掌控中一样。
　　“尊敬的博士，你终于回来了！”歌洛塔夫人张开双臂，想去拥抱博士。
　　“你这个肮脏的贱人，给我滚开！”哈曼博士厌恶地将她推开，恶狠狠地骂道。
　　女侠这才发现，这些人当中，唯独不见苏珊的身影。已经成为了史蒂夫情妇的苏珊，每天几乎形影不离，她现在又会去了哪里？
　　“博士，现在我们怎么处置这条母狗？”史蒂夫问。
　　哈曼博士说：“现在我的研究已经成功，不再需要这条母狗了！你们把她扔到一号实验室里去，让她和苏珊那个可耻的贱人去作伴吧！”
　　乔纳森和几个打手一起，拖起僵硬的女侠，来到了一扇比刚才的民防门还要巨大厚重的铁门前。
　　他们握住门上像方向盘一样的把手，用力地转动起来，门轴顿时发出一阵阵刺耳的嘎嘎声。
　　突然，咣当一声，好像铁门里的某个部件被松开了，铁门露出了一道漆黑的缝隙。
　　从里面扑出来的阴风里，夹杂着一股腥臭味，让女侠忍不住地毛骨悚然。
　　自从她开始变身成女侠直到现在，还从来没有像现在这样恐惧过，来自于骨子深处的阴森，将她整个人都一起浸透。
　　和从前不同，这时的女侠，就像孤身一人站立在荒原之中，眼睁睁地看着黑暗一丝一丝地将她吞没却无能为力一样，感觉到有些无能为力。
　　女侠修长的睫毛开始颤抖，靛蓝色的眸子里仿佛看到了圣经里的魔鬼一样，被长长地拖在身后的双腿居然有些抽搐。
　　“不……不……”女侠动了动嘴唇，从喉咙底部发出微弱的呻吟。可对于即将发生在身上的一切，竟无法改变。
　　打手们把她从门洞里扔了进去，紧接着又在后面把铁门紧紧地锁了起来。
　　当铁门合上的一刹那，女侠感觉自己仿佛进入了另外一个空间，即便变身后的她，听觉异于常人，可是在这个密不透风的房间里，她根本听不到任何响动。
　　这个所谓的实验室里，漆黑一片，黑得连女侠根本觉察不到这屋子到底有多大，有多高。
　　遭受电击后的身体还是麻木的，软软地躺在地上，可以感觉到从地面渗透上来的寒意。
　　可是……
　　劳拉猛然发现，自己好像跌在了一滩精液当中，整个身体都是黏糊糊的，好像什么怪物的口水一样。
　　“救，救命……”女侠拼命地让自己张开嘴，发出一声微弱的叫喊。
　　声音在空荡荡的屋子里回荡。看起来，这屋子比她想象中的还要宽大。
　　呲呲！呲呲！
　　忽然，女侠听到了一丝响动。
　　虽然这响动十分微弱，但还是被听觉敏锐的她给捕捉到了。
　　这声音听起来就像毒蛇吐信时一样……
　　不，是什么东西，在地上不停滑动时发出的。
　　猛然间，女侠浑身一振，意识到这间实验室里，一定藏着什么她从来也没有见过的生物。
　　最要命的是，女侠这时的身体还没有恢复。
　　她渐渐后悔，刚才在站台上的时候，为什么要吞下那颗避孕药。
　　普通避孕药变身后的效果，虽然能提升她的战斗力，但相对的，也让她对电流更加敏感。
　　那么强烈的脉冲电流，就算是普通人，这么短的时间里也不可能完全恢复，更何况是此刻的女侠。
　　身体不能动，也不能逃，更无法反抗，让她的心中顿时充满了不安和无助。
　　“天呐，有没有来帮帮我……”女侠心里大声呐喊着，却永远也等不来上帝的回应。
　　这个城市是上帝的盲点，更或者说，这被遗弃之地。
　　忽然，在黑暗中，女侠看到了一双眼睛，血红的瞳孔看上去就像两个灯笼，不知道从什么时候开始，就已经在直勾勾地盯着她看了。
　　一看到这双眼睛的时候，女侠吓得连浑身鸡皮疙瘩都竖了起来，奈何身体还是无法动弹，根本无法预测接下来会在身上发生什么可怕的事情。

第29章 黑暗生物
　　除了那双红彤彤的眼睛之外，女侠再也看不到其他，也不知道这双眼睛到底是长在什么生物身上。
　　悬浮在空中的瞳孔，就像鬼火，飘飘荡荡，令人不寒而栗。
　　女侠拼命地想挪动身体，就算一时半会不能恢复超能力，至少能够让自己像正常人一样活动。
　　面对着这个藏在暗处，不知为何物的恐怖生物，让她头皮一阵阵发麻。
　　恐惧皆源于未知，女侠摸不清自己到底正面对的是什么，恐惧也比以往来得更甚。
　　物体平移的沙沙声越来越大，也越来越近，听上去十分沉重。
　　密不透风的实验室里，也不知从哪里冒出来的阴风，夹着腥味，不停地朝女侠的脸上扑来，感觉就像……
　　被人无情地颜射，猝不及防的精液从天而降，全都浇在女侠的脸上一样。
　　忽然，女侠发现耳边有些响动，仿佛近在咫尺，急忙扭动僵硬麻木的脖子转过头。
　　出现在她眼前的，是她毕生也未见过的奇怪生物，长得像蚯蚓，又像水蛭，但个体却比这两者要大许多，几乎比一个成年人的手臂还要更粗一些。
　　这生物软体，狭长，女侠目力所及的，只是一部分，至于尾部，仍隐藏在漆黑之中。
　　也许只能上帝才能知道，它到底又多长。
　　可怕的软体动物的身上布满了一道一道的肉轮，就像青虫一样，可是女侠看不到它的眼睛，唯有通体光滑，表面上仿佛覆盖着一层厚厚的稠液。
　　正是因为这层稠液，可以让它肆无忌惮地在地面上滑行，就像毒蛇一样。
　　“啊！这，这是什么……”女侠拼尽全力，已经能够说得出话来了，可是由于惊恐和害怕，她的咽喉上好像被什么东西紧紧地扼住一般，发音吐字，怎么也无法自如。
　　她从没见过那么巨大的蚯蚓或者水蛭，突然出现在眼前，比见到魔鬼还要惊恐。
　　水蛭般的生物不停地朝着女侠靠近，女侠拼命地想要躲避，可是身体却挪动不了分毫，只能眼睁睁地看着它一点一点地缠到身上。
　　“啊！”
　　女侠感觉到那生物冰冷的外表和黏糊糊的液体开始在身上蠕动爬行，鸡皮疙瘩都快一层层地掉下来了。
　　出于惶恐，女侠控制不住地大叫起来。
　　劳拉行走在城市上空那么多年，见过各种各样的罪犯，也遭遇过常人无法想象的待遇，可她还是第一次见到如此令人恶心，令人害怕的东西。
　　等到生物彻底爬到了女侠身上时，女侠这才看清，这软体生物有些扁平，除了覆盖在表皮上一道道的肉轮外，简直就是一只被放大了几十倍的水蛭。
　　水蛭从女侠的胳膊上弯弯曲曲地滑行着，忽然头部一扁，居然钻进了她的战服下面。
　　女侠的皮质战服紧身而有弹性，当身体和战服之间被蒙的钻入了这样一件生物的时候，由于战服弹性的张力，让她皮肤的触感变得更加敏锐，冰凉得毫无温度的生物紧贴着她的肌肤缓缓穿行，让她的战服高高地凸了起来。
　　“啊……”女侠绝望地呻吟着。
　　这时再向恶棍们求救，已是徒劳无益，她咬着牙，一边让后背贴着同样滑腻腻的地面往旁边挪动，一边紧紧地握住了双拳，想要尽快让身体恢复。
　　她恨不得把这恶心生物从身体上撕扯下来，扔在地上狠狠地踩踏。
　　忽然，女侠感觉到自己的乳头被莫名的力道吸了起来，仿佛有人张开嘴含住了她的乳头，不停的吮吸。
　　“吓！”
　　女侠这才看清，原来水蛭的扁平躯体下，竟生着一个个密密麻麻的吸盘，看着它在地上滑行，吸盘也跟着不停地收缩。
　　蠕动起来的恶心肉体，让她更加惶恐。
　　水蛭长得比想象中的还要粗长，不停地从黑暗中显露出躯体来，从女侠裸露的手臂上钻到战服下面，不停地往下滑行，掠过平坦结实的小腹，又从衣摆下钻了出来。
　　它看上去丝毫也没想要停下来的意思，又爬到了女侠的皮质战裙上。
　　因为女侠战裙的腰身上系着皮带，水蛭无法穿行到裙子下面去，只好在裙上滑行。
　　此时的女侠，因为遭到了电击，又被恶棍们一阵摆弄，战服和裙子看上去有些凌乱，微微往上翻起的裙叶，无法遮挡她的大腿根部，露出最诱惑性感，最神秘的皮质护裆。
　　被水蛭爬过的地方，像蜗牛一样，留下了一道亮晶晶，黏糊糊的轨迹。
　　不过，它似乎对女侠的裙子不感兴趣，不停地顺着她的大腿，继续往下滑动。
　　“啊！它要干什么？”
　　女侠大声地叫了起来，喊声在空荡荡的屋子里不停地发出回音，就像在天边有神祗在应和着她一样。
　　从肩膀直到大腿，女侠几乎半边身体都被这恶心的水蛭覆盖，而最无助的是，她对此居然什么也做不了。
　　女侠出于紧张的本能，试图把身体紧缩起来。可四肢依然不听使唤，双腿除了微微弯曲之外，整个胴体依然大字型地摊开着，毫无防备。
　　水蛭仿佛对女侠的大腿十分有兴趣，从她的大腿根部开始，缠绕了一圈，柔软湿滑的身体居然从她的靴筒里钻了进去。
　　女侠的高跟战靴挺括而略带皱褶，虽然看上去稍微有些宽大，却衬托着她的双腿更加修长纤细。
　　无孔不入的水蛭钻到了靴筒里面，由于空间一下子变窄，扁平的软体被堵在了靴筒口子上，像气球一样鼓了起来。
　　水蛭十分不满，拼命地蠕动了一下身体，终于把头钻进了靴筒里面，贴着女侠的小腿滑行。
　　它蠕动起来的时候，身下的吸盘贴着女侠的皮肤摩擦，让她不由地毛骨悚然，胸口的翻涌感骤然而升，忍不住地想要呕吐。
　　“唔唔……它要干什么？放开我！”女侠大叫着，被皮靴紧裹的双脚剧烈地颤抖起来。
　　水蛭的身体一钻进靴筒里，像是为了紧缩身体，从头到尾都变得结实起来，像一条被拧紧了的毛巾，一直钻到了女侠的脚底上去。
　　女侠的靴筒虽然宽大，可是同时插进了她的小腿和粗壮的水蛭，让靴筒变得紧绷起来，巨大的张力不停地挤压着小腿的每一寸肌肤，让她皮下的血液流动都跟着加快起来。
　　带有鳞片质感的靴面此时也鼓了起来，柔软的水蛭在女侠的脚面上缠绕了一圈，又钻到了脚底下去。
　　“唔唔，好恶心……”女侠慌乱地大叫着，只感觉脚底又湿又凉，有种说不出的恶心。
　　这一瞬间，她恨不得把靴子脱下，脚底在粗糙的地面上狠狠地磨蹭几遍，肮脏的灰尘总比恶心的黏液让女侠心里来得更舒服一些。
　　就在女侠心慌意乱之时，忽然左边的大腿上，也感觉到了一阵凉意，又湿又滑。
　　她连忙转头一看，另一条长长的水蛭模样的东西也从黑暗里钻了出来，爬到了她的大腿上，贴着肌肤爬行，竟也钻进了靴筒里面，不停地朝着靴子深处滑行。
　　“啊！”
　　女侠大叫起来。
　　一条巨大水蛭足以让她感到害怕和恐惧，可谁知道又出现一条，几乎把她整个身体都占据了。
　　天知道，在目力所不能及的黑暗里，还有多少水蛭藏着。
　　直到现在，黑星女侠才忽然明白过来，哈曼博士所说的新研究，就是这些巨大的水蛭。
　　可是她完全也想不明白，白党研究这些水蛭的目的究竟是为何？
　　还没等女侠彻底弄明白，左边的水蛭也钻到了她的脚底，身下的吸盘紧紧地吸附在她的脚心上，又酥又麻，使她更加感觉恶心起来。
　　忽然，水蛭的身体开始膨胀起来，就像突然被充进了气体一样，把靴筒鼓得紧绷绷的。
　　水蛭的体内咕噜咕噜地响个不停，仿佛在聚集力气，蓄势待发。
　　缓缓的，女侠发现自己的身体姿势发生了变化，钻进靴筒里的两条水蛭开始把身体往上挺起，带着她的双腿，也跟着举了起来。
　　不一会儿，她的上身和下身几乎已经折叠，被鼓得像气球一样的靴筒，超过了头顶，让她整个臀部硬生生地裸露出来。
　　本来就是短得几乎遮不住屁股的裙叶，经此一来，更加无法遮挡女侠的下身了，像丁字裤一般的皮质护裆深深地嵌入到她的阴户和股沟之间，仿佛随时都有可能被崩断，春光外泄。
　　“啊啊……要干什么，放开我……唔！”
　　女侠慌张地正要大喊，忽然又是一条水蛭从天而降一般，落在了她的脸上，还没等她反应过来，那巨大粗壮的肉体已经钻到了嘴里，把她整个口腔都满满地塞了起来。
　　水蛭表皮上的黏液带着腥味，和男人的精液有些类似，但气味却比精液更加浓重，就像水草在水中糜烂发臭一样。
　　女侠惊讶地瞪大了眼睛，几乎不敢相信，这么恶心的东西居然钻到了她的嘴里。
　　但水蛭仍然没有罢休的意思，在她的口中不停蠕动，不停地往咽喉里面钻。
　　“唔唔！唔唔！”女侠疯狂地摇着头，却怎么也甩不掉嘴里的恶心东西。
　　沙沙！沙沙！
　　黑暗中，更多的软体水蛭一起爬了出来，扭动着身体在地上爬行。
　　如果不是亲眼所见，劳拉一定会以为自己到了异世界，这里的生物个体和数量，都被无限地放大。
　　一见到这些密密麻麻的恶心东西，她忍不住地浑身发麻，就像遭受了电击一样。
　　“唔唔！”
　　女侠想喊救命，可是声音却被口中那团巨大的恶心生物给堵了回去。
　　这时，电击后的麻木感，已经渐渐在身体上消失，但四肢依然乏力。
　　她拼命地扭动屁股，想要避开那些从身下缓缓扑上来的东西。
　　最终，水蛭蔓延到了她的屁股上。
　　别看这些软体生物行动缓慢，好像没有力气一样，可当它们勾住女侠护裆的时候，还是轻而易举地就把那只比一根手指更宽一些的丁字护裆拨到了旁边。
　　七八条水蛭像吐信的毒蛇一样，全都昂起了头部，好奇地观看着女侠的下体。
　　不要碰我！
　　不要碰我！
　　女侠说不出话来，在心里大声地叫喊着，可是双眼已经被口中的水蛭顶得白了起来。
　　水蛭不停地用硬邦邦的脑袋刺激着女侠的咽喉，让她在产生强烈呕吐感的同时，却什么也吐不出来，只能硬生生地重新往肚子里憋。
　　时间一久，便有些失态，一边双眼翻白，一边白沫从嘴里里溢了出来。
　　白沫混合着黏糊糊的稠液，流到女侠修长得像天鹅的脖子上，把战服染得一塌糊涂。
　　她的身体开始抽搐，仿佛被接通了电源一般，整个人上下颠簸起来。
　　水蛭的动作十分协调，就像有人在统一指挥一样，当其中一条水蛭压扁了自己的脑袋，勾在了女侠的护裆之后，另一条水蛭忽然往前一扑，滋溜一声，光润的身子居然插到了女侠的肉洞里面。
　　原本行动缓慢的水蛭，一进入女侠的阴道，就像被惹怒了的毒蛇一样，浑身变得坚硬，噗嗤噗嗤地开始抽插起来。
　　“啊！怎么可以这样？”
　　女侠拼命地想要叫喊，可是话到嘴边，又变成了唔唔的响声。
　　曾经遭受过无数男人奸淫蹂躏的女侠，怎么也没想到，自己居然有一天会被这样一件恶心的东西抽插。
　　恐惧，恶心，厌恶，所有不好的感觉一齐朝着她扑来，让她顿时崩溃。
　　女侠的肉洞里原本是干燥的，尽管毒瘾发作时，下体会伴随着阵阵酸胀，汁液横流，可是在变身后，超能力在很大程度压制了瘾症，也就变得和正常人没什么区别。
　　可是这些水蛭，自带着像精液似的润滑剂，毫无阻碍地直捅女侠的花心，差点没钻到她的腹腔里去。
　　这些软体动物发起狠来的时候，力道也是不可小觑，撞击在女侠的身体里时，发出咚咚咚的闷响，把女侠的身子撞得一纵一纵，仿佛随时都可能把她撕成四分五裂。
　　“唔唔唔唔唔……”女侠难受地挣扎着，僵硬而麻木的身体根本没有半点力气。
　　曾经叱咤风云的黑星女侠，此时面对这些恶心生物，居然无能为力。
　　她用力地扭动着自己的胳膊和双腿，可是身上缠绕的水蛭越来越多，几乎将她整个人都覆盖起来。
　　女侠在痛苦中发现，这些水蛭有大有小，就像树枝的藤蔓，都长在同一条根上，无尽地朝四周蔓延。
　　此刻她身上的软体动物，扭扭曲曲，从黑暗中伸出来，钻进了她的战服，钻进了她的靴筒，更有的钻到了她的手套里面，沿着她的手臂盘旋缠绕，将她整个酥软的身体都控制得死死的。
　　“唔唔，唔唔……”女侠含糊地叫着，嘴角黏滑的液体流淌得更加猛烈，慢慢遍及了她的整个脸庞，糊住了她的双眼，让她眼前的黑暗世界变得更加迷糊。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　下体的水蛭还在不停地朝肉洞里钻，一下紧接着一下。
　　忽然，女侠意识到，这些水蛭并非想要奸淫她，而是想找到一个突破口，钻进她的身体里去。
　　幸亏变身后的女侠刀枪不入，要不然换成女记者劳拉，这时恐怕真的从内到外，都被这些水蛭给占领了。
　　水蛭从同一个方向如潮水般袭来，渐渐在女侠的身体周围织成了一张网，就像蛛网一样，密密麻麻，纵横交错，仿佛要把她永远锁在它们用柔软却又充满危险的身体构架出来的牢笼里面。
　　吱吱！
　　劳拉感觉到自己的肩部和腰部关节同时酸痛起来，急忙回过意识，发现整个身体已经被那些水蛭高高地吊了起来，后背离开了地面，完全悬空。
　　战衣的背后一离开潮湿的地面，那些黏糊糊的液体很快就拉出一道像森林似的拉丝，仿佛有无数精灵，正在牢牢地扯着女侠的身体，不愿让她离开一样。
　　一直在她口中钻行碰撞的水蛭，努力了几次之后，终于选择放弃，猛的从女侠的口中缩了出来，摇摇晃晃地在她眼前摆动，巨大的吸盘上，稠厚的黏汁不停地从头部的口子上流落下来。
　　女侠发现，每一条水蛭的头部上，都有一道口子，就像男人肉棒上的尿道。
　　只不过，这黑乎乎的东西忽然多出这一道血淋淋的口子来时，让她不由地内心迸发出恐惧和惊骇。
　　咧开口子的水蛭像是在对着女侠耀武扬威，又像是在冲着她讥笑，每一个生在身子下面吸盘，全都因此而蠕动得更加强烈，仿佛有无数爬虫在一起涌动一样。
　　“嘿嘿嘿！”忽然，从黑暗深处，传来一阵阴森森的笑声。这笑声又尖又细，仿佛一把尖刀，能够直刺人心，让人不寒而栗。
　　“唔！唔唔！”
　　女侠的嘴里虽然已经没有水蛭肆虐，可是残留在其中的，还有大量黏液。
　　她张开嘴，大口大口地往外倾吐，可是模糊的目光已经看到了从黑暗里走出的一个人影。
　　他是谁？
　　女侠用力地眨了眨眼睛，想要看清对方。怎么无法想象，伴着这些恶心水蛭生活的，居然会是一个人。难道……是他在控制着一切？
　　等到人影完全走出黑暗，女侠这才看清，惊恐地大叫起来：“苏珊？！”

第30章 被附体的苏珊
　　从黑暗中走出来的人影，正是苏珊。可是现在的苏珊，已经变得连劳拉都快要不认识了。不，与其说她是活着，倒不如说她是死了。
　　事实上，此时的苏珊，几乎已经和那些可怕的生物融为一体。
　　赤身裸体，一丝不挂，可她现在的样子，却已经丝毫也提不起男人的兴趣。
　　不知从什么地方伸出来的一条巨大黑色的水蛭，钻进她的阴道里去，只露出半截身体在外。
　　这条水蛭有大腿那么粗，直插苏珊的肉洞，让她两条腿再也合不起来，呈八字形无力地垂挂在两侧。
　　移动的时候，双脚并不沾地，而是靠身下那条大水蛭蠕动而前行，宛如飘荡在空气里的幽灵一样。
　　大水蛭从阴道进入苏珊的腹部，就像开花似的，把柔软的腹部撕开一个巨大的口子来，尚且滴着鲜血的小腹如两扇门似的，朝两边敞开。
　　至于腹腔里的内脏，已经不知去向，全被像打结似的软体水蛭塞得满满的。
　　许多黑色的软体蔓延出腹腔，到处横行，结成了一张黏糊糊的肉网，看上去十分恶心。
　　从刚开始直到现在，一直骚扰摆弄女侠身体的水蛭，全都是从她腹部延伸出来的。
　　她就是一个宿主，用身体豢养着这些可怕生物。当她看见劳拉的时候，瞳孔变得更加血红，就像随时会流出血来一样。
　　“啊！苏，苏珊，你怎么会变成这样？他们究竟对你做了什么？”女侠惶然失色，颤颤巍巍地喊道。
　　苏珊没有死，还能说话：“黑星女侠的身体果然坚不可摧，居然俯不了你的身……”
　　说实话，女侠根本不指望这样的苏珊还能回答她的话。
　　一听到腹部早已不成样子的她开口，更加害怕得连脸上的血色都不见了，身体四肢不停地发软。
　　早已失去了抵抗能力的女侠，被这些水蛭般的触手一圈圈地缠绕着，身体就像浮在海面上，随着波浪不停起伏翻滚。
　　女侠终于明白过来，这些水蛭不过是借宿在苏珊身体里的寄生虫，当它们越来越多，越来越密集的时候，苏珊的腹部便被撕了开来，破体而出。
　　尽管它们这时能够肆无忌惮地吞噬着苏珊，但总有一天，苏珊会油尽灯枯，它们不得不再去寻找下一个宿主。
　　原来，哈曼博士口中的秘密研究，竟是这种东西！
　　水蛭刚才确实尝试着想要进入黑星女侠的身体，可是变身后的女侠，可以被人强暴，可以被人凌辱虐待，但真正想要伤害她，进入她的身体，与生俱来的超能力可不会答应。
　　这让苏珊十分失望，因为这些水蛭一死，也就意味着她的生命也将走到尽头。
　　看着自己曾经最好的朋友和战友，现在变成这副样子，女侠痛心不已，却又无能为力。
　　苏珊充满怨恨地说：“劳拉，都是因为你，才把我变成现在这副样子！虽然我现在杀不了你，但你的变身时间总会结束的！到时候，你就会变成像我这样……哈哈哈……”
　　“不！”劳拉绝望地叫了起来。一看到苏珊，她就马上联想到了自己的下场。
　　实在意外！
　　就算在落入白党手中后，劳拉也从没想过，自己最终会是这样的死法。
　　在她的意识中，再不济，也不过是成为恶棍们的性奴，日复一日，年复一年，直到尽头。
　　那样死，至少也能留个全尸。
　　可是像现在的苏珊这样，人不人，鬼不鬼，她说什么都不会答应。
　　苏珊笑了起来，本就有些宽大的嘴，这时候看起来像一个血盆，仿佛正要向劳拉扑来，将她完全吞噬。
　　劳拉在深深的绝望中，不停地思考着脱身的办法，可是被电击过后的身体，除了身上的这套女侠战服之外，和普通人根本没有什么区别，甚至还不如普通人，手脚连一点力气都使不出来。
　　忽然，劳拉感觉整个人往下一沉，就像失足掉进了深渊里，后背砰的一声，结结实实的砸在了地上。
　　还没等她反应过来，旁边的一条水蛭已经迅速地攀上了她的身体，在她的脖子上紧紧地缠了起来。
　　“唔唔……”女侠顿时窒息，连忙用无力的双手去扳住那条粗壮的触手。可是她的手指还没摸到自己的脖子，忽然被一股巨力朝着两旁一按。
　　钻进女侠手套里的触手不仅没有钻出来，反而在她的手臂上越缠越紧，苏珊用意念指使着它们，就像指使着自己的手脚一样简单。
　　当女侠的手臂朝左右一摊，笔直地被按压在地上的同时，她的双腿也跟着一蹬，被靴筒里的触手紧紧地压在了地上。
　　也许这些软体动物的力道没有想象中那么巨大，可是现在女侠的手上和腿上，已经不知被缠了多少触手，一齐用力，让人简直无法挣脱。
　　“苏珊，求求你，放开我……”女侠再次肝胆俱裂，不停地向苏珊哀求起来。
　　“劳拉，你就陪我一起到地狱，变成魔鬼吧！”
　　苏珊桀桀地笑了起来，从敞开的腹腔里忽然滚出一团黑乎乎的东西，像个皮球一般，落在地上。
　　“皮球”刚着地，就像被松开的绳结一样，四处散了开来，变成无数触手，再次朝着女侠的身体上扑了过去。
　　可怕的触手盘根错节，纠缠在一起，成了团状，但是一见到女侠美妙健康的胴体，无需苏珊用意念驱使，都不约而同地朝着她身上盖过来。
　　一条比成年男人的手臂还粗的触手，不停地在女侠的战衣下滑行，所过之处，就像一条巨蟒，在女侠的身上撑起一道高高的峦丘。
　　触手从领子里钻进去，又钻到了女侠的双腿之间，紧贴在她黏糊糊的阴部上，不停地朝着屁股上滑行。
　　直挺挺的女侠的腰部往上顶了起来，整个身体就像一张被拉紧了的弓弦，毫无松懈之处。
　　用敏感的阴部感受着触手地步吸盘的摩擦，让女侠恶心地想吐。
　　天知道这些在黑暗中被培育出来的生物，到底经历了什么肮脏的东西，会如此不受人待见。
　　触手漫行到女侠丰满的屁股上，忽然把头一缩，又退了回来。
　　同时，女侠感觉到自己的双腿又被往上擎了起来，将她的身体弯曲折叠。
　　可是这一次，苏珊好像并不想就此罢休，又驱使着两条触手，从左右滑行过来，缠到了女侠被皮靴包裹的脚踝上。
　　女侠的战靴柔软，就像女人的皮肤一样。
　　虽然靴筒看上去有些宽大，可是到了脚踝这里，由于精致的踝骨左右凸出，开始变得紧迫起来，靴筒上印出踝骨性感的轮廓。
　　再加上这时，女侠的小腿和脚底上，都被缠了触手，靴筒里的空间更加捉襟见肘，让她整条小腿看上去又鼓又硬。
　　两条触手缠上去的时候，女侠几乎没有任何反抗。
　　忽然，触手使劲地往后一拉，把女侠的下半身也跟着拉了过去，两个细细的靴尖贴着地面，在女侠的头顶前滑出几英尺的距离。
　　丰满肥硕的屁股因此突然被往上挺了起来，露出两个糊满了黏液，狼藉不堪的肉洞。
　　由于女侠的脖子仍被那条大触手缠着，迫得她透不过气，同时也把她上半身死死地按在地上。
　　当双脚被朝着头顶上往前拖行出去的时候，屁股便被越拉越高，成为了她整个身体的至高点。
　　“唔唔……呃！”女侠艰难地呼吸着，苍白的脸已被涨得通红，出于恐惧和羞耻，挺起的屁股在半空中不停地摇摆起来。
　　呲呲！
　　女侠在几乎晕厥过去的时候，听到了一声异响，就像某种小虫子在鸣叫一样。
　　她睁开眼，想要看清楚又出现了意想不到的生物。
　　可是她现在的姿势，由于上身卷曲，两个乳房紧紧地贴在她的脸上，遮挡了她的大部分视线，除了自己白花花的肉体外，什么也看不到。
　　一条又细又长的触手呈S型勾了过来，当凌驾在女侠屁股上的时候，头部忽然又收缩起来，变得像锥子一样。
　　笃的一声，好像啄木鸟的嘴一样，忽然啄进了那个狭窄的肛门。
　　“劳拉，”苏珊又开口了，可是声音依然冰冷得就像从停尸间里走出来的一样，“从嘴和阴都进入不了你的身体，这次从后面进入，应该不会再被拒绝了吧？”
　　苏珊虽然已经决定，等女侠的变身时间结束，在从劳拉的身上找突破口，可是由于三十多岁的劳拉身体越来越强壮，就连服用普通避孕药变身的时间也在慢慢变长，她已经等得有些不耐烦，仍然不停地四处试探着。
　　肛门连接女侠的回肠，一路虽然逼仄，却畅行无阻。
　　触手一钻进肛门，身体就开始膨胀，把女侠的两扇臀肉像从中间劈开一样，朝着左右塌了下去。
　　“呃！不……不不……”女侠已经说不出任何话来，表示抗拒的叫喊也微弱地几乎只有她自己才能听得清。
　　她挣扎着，从自己脸上的两团肉球里冒出头来，目光穿过像扇子似的张开的双腿，看到那条黑色的爬虫在屁眼里越钻越深，吓得她更加无法自已。
　　女侠的肛门就像一个无底洞，可以容纳下触手无尽的伸展。
　　眼看着那一道道肉环噗嗤噗嗤地穿过紧致的肛门，进入体内，女侠隐隐地感觉到腹部疼痛不已。
　　虽然是在体内，可是女侠还是能够体验到冰凉的软体在肠道里滑行的滋味，让她连反抗的心思都没有了，所有的勇气都在这一瞬间被彻底瓦解。
　　尽管脖子上的触手缠得很近，像是要把她整个脑袋都拧下来，可女侠还是在无助地摇着头，眼睁睁地目睹着悲剧的发生。
　　就在眼前一片片漆黑，快要昏死过去的时候，女侠忽然感到手上和脚上的压力一松，整个人扑通一声，翻了个跟斗，趴在了地上。
　　“啊啊！放开我！”
　　女侠来不及喘匀呼吸，慌慌张张地从地上爬起来，屁股上仿佛连着一根尾巴。
　　可是当她手脚并用，勉强站直了身体，不料脚上又被狠狠地滑了一下，身体朝前仆倒，一头栽在了几乎流满整个地面的黏液里。
　　黏液依然像精液那么腥臭，让女侠忍不住要呕吐。
　　可是现在，她已经无暇再顾忌身体上的这些细微反应，急忙把手伸到屁股后面，死死地拽住了钻进肛门的触手上，想要往外拔。
　　可是现在，她的皮手套上面，也被沾满了滑滑的稠液，不停地打滑。
　　“啊！救命！”
　　女侠还在手忙脚乱之际，忽然感觉自己的身体被翻了过来，腹部猛的一阵剧痛，仿佛有什么东西正要破体而出似的。
　　她连忙低头一看，只见小腹上一个触手状的轮廓被高高地顶了起来，好像有一把利剑，要从体内刺向外面。
　　细腻的皮肤被顶到了极限，变得像纸一样薄，成了半透明色，就连触手吸盘在蠕动时的样子，都看得一清二楚。
　　“啊！”女侠吓得六神无主，连忙用手去按，可无力的双手一按下去，体内的触手也就跟着潜伏起来。一眨眼的工夫，又从另外一边冒了出来。
　　触手越顶越高，女侠的皮肤似乎已经不支，发出难以承受的撕裂声。
　　但女侠毕竟是女侠，刀枪不入的躯壳，又怎么能被区区触手穿透。
　　异于常人的柔韧性，让她可以承受难以想象的刺穿力和压迫力，直到触手陡然而起，将她整个人举到了半空。
　　“救命！”
　　女侠能以一敌百，却无法对抗来自体内的威胁。
　　她根本不知道该如此制止这种不可思议的事情发生，当她回过神来时，发现双脚已经离开地面，彻底悬浮起来。
　　人自然是不会平白无故地悬浮，而支撑着女侠全身体重的，却是那条看上去弱不禁风的滑腻触手。不！应该说是她吹弹可破的皮肤。
　　女侠的整个人都在往下坠，可是肚子里的触手却还在不停地往上顶，偏偏坚韧的皮肤始终没有被顶破，但凸露在体外的轮廓却越来越明显，已经伸出一英尺多的长度。
　　“呃！”
　　不远处的苏珊忽然呻吟了一声，插进她下体里的大水蛭似乎也遭受了重击，摇晃了一下，差点没把那具沉重的躯壳甩在地上。
　　与此同时，所有覆盖在女侠身上的触手，都像没了精神一样，收缩了一下，就连深深钻进肠道里的那条，也跟着一下子退了出来。
　　女侠的身体失去了支撑，又重重地摔倒在地，双手捂着肚子，痛苦地惨叫不停。
　　苏珊气喘吁吁，好像刚刚干了一件重活似的，耷拉着脑袋。
　　触手深入到女侠的身体里，无法呼吸，只借助一鼓作气的勇力，突破宿主的腹部，一边吸收宿主体内的养分，一边重新获得新鲜空气的供给。
　　可是苏珊没想到的是，女侠的皮肤居然这么坚硬，她用尽了九牛二虎之力，也没法完全寄宿。
　　触手在肠道里待得时间久了，越来越乏力，终于崩溃下来。
　　趴在地上的女侠也不好受，肚子上的凸形已经憋了下去，可是被触手穿行过的肛道和肠子，却仍在火辣辣地刺痛着，就像有一把刀子在体内使劲地搅和一样。
　　实验室外的一个小圆窗口，站着哈曼博士和史蒂夫等人，透过厚厚的钢化玻璃，可以看到里面的情形。
　　可是室内的光线十分昏暗，所有的人和物，都只有一个黑漆漆的轮廓。
　　不过，这样已经足够让他们把自从女侠进入实验室后发生的情景，都看得一清二楚。
　　“啊！我真是低估了这条母狗，”哈曼博士惋惜地说，“我最伟大的发明，水蛭人结合体居然没法寄宿到她的身上！”
　　歌洛塔夫人说：“博士，你别急！那条母狗的变身时间快要结束了，等到她恢复真身，想必苏珊可以轻而易举地寄宿进去。到时候，每天给她喂下一颗避孕药，女侠的能量还是会源源不断地被水蛭吸收，繁衍生息，直到占领整个城市！”
　　哈曼博士点点头：“没错！现在看来，也只能这样了！乔纳森，你快去把闸门推上，我要好好看看，现在黑星母狗变成什么样子了！”
　　强壮的乔纳森走到一旁，打开电箱。
　　电箱里分布着复杂而凌乱的线路，所有的闸门都推在上面，只有一个标着“1号实验室”的红色开关，落在下面。
　　头脑简单的乔纳森想也没想，握住那个闸门，用力地推了上去。
　　轰！一声巨响。就在乔纳森推上闸门的瞬间，整个地下空间都变得一片漆黑。
　　“啊！乔纳森，你这个蠢货！你看你究竟干了什么好事？”
　　暴跳如雷的哈曼博士在黑暗中不停地叫嚷，“我一定要把你这个没有脑子的猪头给宰了！”
　　史蒂夫慌张地对着对讲机喊道：“工程人员，快去看看到底是怎么回事！”
　　“博士，要不我们先从这里撤出去吧！”歌洛塔夫人也不安地说着，鞋跟在地上摩擦着，吱吱作响，仿佛随时准备逃命。

第31章 叛变？挣脱？
　　咚！一声闷响。好像是什么结实的肉体撞击在厚厚的钢化玻璃上的声音，由于撞击来得太过突然，又太过沉重，让整面防爆墙都跟着晃了晃。
　　嘎嘎！在撞击之后，玻璃突然出现了裂纹。顿时，整块钢化玻璃就像画花一样，一下子变成了一片雪花。
　　“怎么回事？”哈曼博士大吼着，还不利索的腿脚开始有些颤抖。
　　实验室里的生物，比起挣脱的黑星女侠更加令人恐惧，就连他这个缔造者都不禁有些毛骨悚然。
　　“哈哈哈……”疯癫的奶酪骑士突然不合时宜地大笑起来，指着哆嗦着的哈曼说，“你们看，这个老家伙居然被自己创造出来的东西吓到了！瞧他现在的表情，哦，上帝啊，你真该看看老哈曼惊慌失措的滑稽样子！”
　　里面到底发生了什么，谁也不知道，究竟是苏珊的叛变，还是黑星女侠挣脱了控制，但无论是哪一个，对白党来说，打击都会是致命的。
　　苏珊好端端的一个人，被哈曼博士改造成了现在的样子，心里一定充满了怒意。不管是对女侠，还是对那些向她动手的恶棍。
　　咚！
　　又是一声闷响。
　　防爆墙再次摇晃起来，玻璃的裂纹已经越来越明显，嘎嘎的爆裂声听起来尤为刺耳。
　　几乎可以防弹的玻璃，看起来也已经到了承受的极限。
　　“博士，我们还是赶紧撤吧！要不然，就谁也跑不了了！”
　　歌洛塔夫人焦急慌张地说。
　　如果不是哈曼和奶酪还站在原地不动，这时早已拔腿就跑了。
　　哈曼的心里矛盾极了，苏珊对他来说，是一件无比成功的试验品，一旦被他控制，那将是黑帮能够超越黑星女侠的一件秘密武器。
　　将来的无论何时，城市上空再次出现红星女侠，绿星女侠，他们都有足够的手段来对付她们。
　　“走！”哈曼咬了咬牙，一跺脚，终于下定了决心。
　　乔纳森却表示异议：“博士，这个怪物一旦跑出去，整个城市就都毁了！”
　　谁也不敢保证丧失理智的苏珊究竟会做出什么。
　　这一点，老哈曼比谁都清楚。
　　人蛭合体，不仅剥夺了苏珊的身体构造，同时也秉承了水蛭的嗜血，扭曲的精神会令她大肆报复人类，从此城市陷入一片恐怖。
　　“打开毒气！把她们全都杀死！”哈曼虽然无恶不作，但城市是他为恶的基础，失去了城市，他的那些生意也就没了任何意义。
　　乔纳森正要冲到控制台前按下毒气开关，可是防爆墙后面的第三次撞击又来了。
　　这一回，比前面两次更加猛烈，防弹的钢化玻璃终于在应声而碎，化成了漫天的渣子落在地上。
　　“别管了，快跑！”哈曼顾不上奶酪骑士对他的嘲笑，扭头就逃。
　　叽咕！
　　叽咕！
　　从破碎的观察孔里忽然挤出许多条恶心滑腻的触手，像蔓延的青苔一样，开始顺着墙体慢慢地往下滑，并且仿佛有自我意识似的，开始不停地贴着地面扩张。
　　涌出来的触手实在太多，小小的观察孔已经容纳不下，随着一声清脆的墙体破碎声，那个孔洞被越挖越大，藏在墙后的触手开始像潮水般翻滚起来。
　　“救命！……唔唔！”
　　一个穿着白大褂的试验员来不及逃跑，被触手卷住了小腿，直接脱到了那些让人起鸡皮疙瘩的滑腻物体当中，他还没来得及呼救，又一条触手从他的嘴里钻了进来。
　　瞬间，看到他的脖子鼓胀起来，接着，胸腔好像承受不了来自体内的巨大张力，咔嚓一声，破体而出。
　　鲜红色的血液四溅，试验员当时就彻底失去了生命。
　　可是那些触手一嗅到鲜血的腥味，变得更加兴奋，一条条都如吐信的毒蛇昂起了脑袋，朝着来不及逃跑的哈曼等人逼了过来。
　　“怎么办？博士，快想想办法！”歌洛塔夫人害怕地藏到了哈曼的身后。
　　“你这条下贱的母狗，滚开！”苍老的哈曼在生命垂危之际，也不知道哪里来的力气，一把捏住歌洛塔夫人的手臂，将她用力地往前一推。
　　不识相的女人，居然敢用博士的身体来当挡箭牌。
　　博士也不是吃素的，为了自己的生命着想，只能先把歌洛塔夫人献祭出去，为自己脱身想出办法。
　　歌洛塔夫人根本没有料到哈曼博士会这么绝情，被使劲地推了一把，高跟鞋崴到了脚，身体不由地朝前一扑，正好迎上了对面卷过来的一条触手。
　　瞬间，长长的触手把她的腰缠了起来，不等她反抗，接二连三的滑腻物体顺着歌洛塔夫人的长腿盘绕而上，叮进了她的阴道里。
　　“救我！博士！”
　　歌洛塔夫人刚刚喊出声，身体猛的一震，听到咔嚓一声脆响，她的两条腿被巨力折断，整个人跟着开始扭曲。
　　一眨眼的工夫，彻底被翻涌的触手淹没，只留下在挣扎中掉落的一只红色高跟鞋还在地上滚动。
　　这些人中，唯一没有慌张的就是奶酪骑士了。
　　事实上，从没有人看到他害怕过，就连当初在农场时，他已经成了黑星女侠长靴下的俘虏，也是大笑不停。
　　但是他不害怕，并不害怕那些水蛭就不敢动他。
　　没有意识的生物，在它们的眼中，谁都一样。
　　举过奶酪头顶的吸盘恶心地收缩着，可以看得到内壁上的道道纹理，从吸盘上滴落下来的黏液落在奶酪的脸上，很快就把他的整张脸糊成了一滩泥泞。
　　“啊！”
　　在湿滑的触手互相摩擦发出的令人头皮发麻的声音中，忽然传出一声娇叱。
　　随着喊声，那些像阵法一样布置好了，随时准备袭击哈曼和奶酪等人的触手顿时乱了起来，就像一捆麻绳，被甩到了墙边，和墙体撞击后，似乎惹怒了它们。
　　一道黑影从无数触手中冲了出来，金发，没有眼罩，皮衣的门襟也被敞开着，露出一对白嫩嫩的奶子，就连皮裙也被翻到了腰间，从髋部直到膝盖，完全是裸露的。
　　原本的过膝靴筒也难看地打起了褶子，堆在小腿上。
　　尽管她整个人像是在黏液里洗了个澡，但还是一眼就能认出，她就是黑星女侠劳拉！
　　女侠的变身时间还没结束！
　　她现在是人类和怪物的对抗中唯一的武器。
　　女侠虽然从触手堆里冲出来，可是她的手上，脚上和腰上，仍被缠着数不清的触手，有的粗，有的细，拉扯在她的身后，就像胶水干涸后被强行撕扯出来的拉丝。
　　女侠用尽身体里的最后一丝力气在呐喊着，像火箭似的要从原地弹射出去，可是触手们的拉扯严重阻滞了她的速度。
　　一瞬间，居然停在空中，双方不停地较量着。
　　尽管黑星女侠神力无敌，可是朝她身上缠绕的触手越来越多，渐渐地显示出疲态。
　　这也是第一次，哈曼博士居然强烈地渴望着正义的女侠能够战胜自己的试验品。
　　这关乎着他自己的命，而他突破人类科学极限，勇闯禁地惹下的祸，都要黑星女侠来买单。
　　女侠始终没有泄气，因为她知道，上帝留给她的时间已经不多了。
　　缠在她身上的触手在一根根地被崩断，断裂的触手从裂口里涌出大量的黏液来，让整个实验室仿佛浸泡在了腥臭中。
　　可是她扯断那些触手的频率远远跟不上缠绕过来的怪物。
　　终于，在强大的阻力面前，她整个人又像装了弹簧似的，被使劲地弹射回去。
　　女侠的屁股往后挺着，上身和下身折叠成了一个锐角，飞速地弹回那些互相纠缠，不停蠕动的像一座小山堆积起来的触手中，触手又仿佛忽然有了意识，在同一时间朝两边散开，被深藏在其中的母体苏珊又如幽灵一般现身。
　　女侠的后背撞在了苏珊身上，苏珊的手居然动了！
　　苏珊从后面抱住女侠的腰，刚刚散开的触手又重新合拢，吸盘吸住了女侠的乳头和阴道，具有攻击性的触手又开始从她的嘴里和阴道里不停地钻进去，很快又把女侠的身体给淹没了。
　　“啊……唔唔，唔唔……”女侠绝望地哀鸣起来。
　　这是她最后一次绝地反击，但对手实在太过强大，凭着她现在的身体状态，根本无法匹敌。
　　瞬间，她感觉自己从咽喉直到胃部都是凉飕飕的滑腻，阴道里也有异物侵入，无孔不入的触手甚至连她穿着靴子的小腿都不放过。
　　砰！砰！哒哒哒！
　　史蒂夫和乔纳森已经端起鲁格手枪和M4步枪，对着那对触手，就是一通射击。
　　只是几秒钟的工夫，就把两个弹夹里三十多发子弹全部倾泻一空。
　　被击中的触手同样流出黏液来，但对苏珊来说，却有如挠痒一般。
　　史蒂夫正在手忙脚乱地换弹匣，可是受到威胁的触手又开始像他围了过来。
　　很快，一条水蛭勾住了他的小腿，轻轻一拖，就把他拖翻在地。
　　“史蒂夫，接着！”乔纳森从身上摘下一枚碎片手雷来，朝史蒂夫丢了过去。
　　史蒂夫在慌乱中，只好丢了步枪，凌空接住手雷。想也不想，立马拔开保险栓，朝着苏珊身边周围的那堆触手扔了过去。
　　轰！实验室又晃了晃。随着火光和四处飞溅的铁片，带着稠液的碎肉横飞。
　　用触手堆出来的小山被炸出一个缺口，刚刚被淹没的黑星女侠和苏珊母体又露了出来。
　　这一下，对水蛭人的伤害不小，就连缠绕在史蒂夫小腿上的触手也像感觉到了痛意，竟然缩了回去。
　　触手们又蠕动着开始补手雷造成的缺口。
　　虽然只是短短几秒钟的时间，但对女侠来说已经足够。
　　只听见她大吼一声，用手抓住仍在不停地往她胃里钻进去的那条触手，使劲地拔了出来，来不及吐掉口中的腥水，两手向下握住了苏珊正抱在她腰上的手腕。
　　已经到了生死攸关的时候，不是你死，就是我活。
　　女侠再次鼓足身体里仅剩的力气，全部灌注在手上，使劲一捏。
　　随着一阵清脆的骨骼碎裂声，苏珊的手腕已经被女侠捏碎。
　　“唔……咯咯……唔唔……”苏珊也感觉到了痛苦，狰狞的五官扭曲起来。
　　依照人的本能，这时应该惨叫，但苏珊的咽喉已经被这些水蛭侵入时彻底摧毁，已经再也发不出任何清晰的字音。
　　一直捅在女侠阴道里的那条粗壮触手忽然往上一顶，又把女侠整个人凌空顶了起来。
　　蟒蛇般的触手化成了一道皮鞭，呼啸着落下，把端在前部吸盘上的女侠远远地甩了出去。
　　黑星女侠就像断线的风筝，咚的一声撞在结实的民防室的墙壁上，好像昏了过去。
　　哈曼博士大喊：“快，用手雷对付她！”
　　叮！叮叮！史蒂夫和乔纳森以及另外几名打手把身上的所有碎片都摘了下来，一起向苏珊母体丢了过去。
　　爆炸燃起的火光几乎覆盖了苏珊，那些被炸烂的碎肉伴着一股股腾空起来的黏液，不停地从空中淋了下来。
　　缠绕在母体周围的触手几乎全部被轰成了粉末和肉浆，就连母体本人，身上也扎满了手雷的碎片，从伤口里涌出粉红色的血液来。
　　“杀了她！”哈曼博士冲到史蒂夫身边，从他的腰间拔出配枪，对着苏珊又是一轮激射。
　　可是最令人震惊的事情发生了，那些被炸碎的触手居然在哈曼博士开枪的间隙里，腾的一下子又全部长了出来。
　　新生的触手仿佛更有生命力，像一根根藤条，一边啪嗒啪嗒地抽打着地面和墙壁，一边向几个活人席卷过来。
　　“妈的，可恶的再生力！”哈曼博士扶着自己的额头大喊。
　　通过研制黑星女侠的特效变身药，让他掌握了人体再生技术，在试验水蛭人的时候，为了提升它的战斗力，也将这种技术用了上去。
　　这时的苏珊，已经不是几把步枪，几枚碎片雷可以解决的问题了。
　　无论炸她多少次，只要母体还在，这些触手就会不停地再生。
　　“黑星母狗……”绝望中的哈曼博士只能再次把希望寄托在女侠身上。
　　可是他回头一看，倒在地上的女侠战衣已经不知去向，只剩下一具鲜丽的肉体。
　　女侠的变身时间结束了！服下普通特效药的劳拉，在扮演完女侠的角色后，身体就像被抽成真空似的，就算没有那些凌辱，也已筋疲力尽。
　　“快把变身药喂给她吃！”哈曼博士歇斯底里地吼了起来。
　　史蒂夫一个纵身飞跃，滚到像死人一样的劳拉身边，用牙齿要开藏在贴身口袋里的避孕药包装，泼出一粒小小的药丸，撬开劳拉紧合的唇，用力地塞了进去。
　　“快变身！快变身！”哈曼博士不停地祈祷着。
　　可是劳拉吃了避孕药后，却一点反应也没有，依然一动不动地躺在地上，就连眼睛也没睁一下。
　　“蠢货，你给她吃的是什么药？”哈曼博士问。
　　“变身的避孕药！”史蒂夫说，“普通的！”
　　“笨蛋，喂她吃特效药！……啊！救命！”哈曼博士的话还没说完，一条黏糊糊的触手已经卷住了他的脖子，将他高高地吊了起来。
　　在情急之下，他已经不再顾忌女侠的威力，摆在他面前的，更有威胁性的却是他自己亲手研制的试验品。
　　“博士！”史蒂夫和乔纳森一看博士被触手卷住，也来不及再给劳拉喂其他的变身药物，连忙端起手中的冲锋枪，一梭子子弹射了出去。
　　飞射的子弹就像一把把穿梭的刀，很快打烂了触手。
　　可是哈曼博士的身体还没掉在地上，又被另外一条触手卷住，又高高地吊了起来。
　　与此同时，那些可怕生物也在向乔纳森和史蒂夫靠近，就在他们更换弹匣的间隙，触手也觅到了破绽，分别缠住了两人的脚，把他们都跟着一起倒吊起来。
　　没有意识的人形生物可不管那么多，把一直狂笑着的奶酪骑士和毫无动静的劳拉也一起缠了起来，就像蜘蛛捕食一样，用触手在他们的身上缠了一道又一道。
　　“哈哈哈……啊……哈……啊……”癫狂的奶酪这时也笑不出声音来了，光滑蠕动着的触手从他的嘴里钻了进去，不停地向他的胸腔里侵入。
　　远远没到第二次变身时间的劳拉身上也不知道被缠了多少触手，她对水蛭来说，是比任何人都要鲜美的血液，用她替换苏珊当做母体，再合适不过！
　　粗的，细的，数不清触手同时钻进劳拉的嘴里，阴道里，肛门里，甚至是鼻孔里和耳朵里，她整个人就像被水蛭塞满了一样。
　　没有变身后的超能力护体，这些怪物可以轻而易举地侵入到她的身体里，不断得扎根，繁殖，孕育出更加庞大，更加可怕的生命。
　　“呃……”几乎窒息的劳拉白着眼睛，黏液从嘴里便不停地滑落。
　　不仅是钻到身体里的那些触手，光是缠绕在她身上的那些，就足够将她虚弱无力的肢体扭断。
　　结束了吗？
　　有生以来第一次，劳拉忽然感觉到自己距离死亡如此接近。在黑暗中，乌鸦不停盘旋在尖尖的古堡顶端，一个穿着黑色衣服的死神向她在招手。
　　不！
　　劳拉仅存的一丝意识在告诉她，自己不能就这么死了，尤其是像苏珊那样的下场。
　　强烈的求生欲望在身体里爆发出来，借着避孕药的威力，冲破束缚！

第32章 黑星女侠的新装束
　　虽然只是服下了普通的避孕药，可是劳拉已经突破极限，在最短的时间里变身。
　　从她身体里喷发出来的气浪和白光，就像上帝之手，瞬间把钻进她体内的触手撕成粉碎。
　　在漫天飞舞的黏液中，戴着眼罩，一身黑色战服的女侠冲破水幕，向被堆积成山的触手保护着的苏珊母体冲了过来。
　　神勇的女侠已经势不可挡，凌厉的手刀轻轻一挥，竟能把向她袭来的触手全都切断。
　　当她冲到母体前，看着那些纠缠蠕动的触手，不由地从心头泛起一阵恶心来，很难想象，刚才这些东西居然进入到她的身体里。
　　女侠像撕纸片一下，把这些触手一根根硬生生地从母体上撕了下来，高高的靴跟就像钉鞋一样，牢牢地扎在地上，一步一个脚印，朝着苏珊逼近。
　　可是无论她的动作再快，也快不过苏珊触手重生的速度。
　　很快，又被黏糊糊的生物像织网一样包围起来。
　　母体要全力对付女侠，已经松开了博士和史蒂夫等人。
　　这时，哈曼来不及吐出嘴里的黏液，大声喊道：“劳拉，用高压电电她！”
　　哈曼博士的研制成果，最大程度上保留了黑星女侠的特性。
　　坚韧，善战，超乎想象的再生力，但同时也害怕电击。
　　被苏珊母体破坏得不成样子的实验室，到处都是冒火的设备。
　　女侠双膝轻轻一弯，身体突然像火箭一样扶摇直上，把拦在她头顶上的触手织网豁出一个巨大的缺口。
　　只见她跃到实验室顶面下的钢结构横梁上，双脚在上面站稳，摆在她面前的是一个裸露出十几英寸的高压电缆线。
　　线头上冒着电弧，电弧发出的嗡嗡声令人胆战心惊。
　　女侠犹豫了一下。
　　她现在的状态并不是最好的变身状态，只服下普通避孕药的身体，仍然对电流十分敏感。
　　如果她抱着这两根电缆跳下去，那么摆在她面前的只有一条路，就是和下面的怪物同归于尽。
　　怎么办？
　　女侠焦急地权衡着。
　　苏珊虽然挡不住女侠的去路，但一直尾随在后，这时密密麻麻的暗红色触手已经沿着墙壁和钢筋柱子正在快速地蔓延上来，很快又会将她逼入绝境。
　　“上帝啊！靠你了！”
　　女侠亲吻着自己的长及肘部的手套。
　　她的手套虽然是皮质的，但经过特殊加工之后，能够轻易抵挡20KV以上的电压，这也是当初劳拉针对自己的弱点而设计的。
　　可是在后来的战斗中，她屡次落入白党手中，手套的作用几乎成了鸡肋。
　　为了自己不成为苏珊那样的怪物，为了这个城市！
　　女侠一咬牙，抱住几乎有成人手臂那么粗的电缆线，从横梁上飞跃而来。
　　电弧在她的身后带着一条长长的尾巴，仿佛夜空里划过的彗星，呼呼作响的光火将她黑色的战服全部淹没其中。
　　彗星撞向怪物的母体，轰的一声，实验室里所有设备突然爆炸，在一阵耀眼的光芒之后，紧接而来的是永无边际的漆黑。
　　就在那一瞬间，女侠感觉自己的身体仿佛遭受了一次重击，重击带来的伤害连变身后的肉体都无法承受。
　　很快，她就像陷入了核弹爆炸引起的巨大震荡里，整个人被无情地甩了出去，在飞弹出去的途中，似乎还撞到了走廊的铁制扶栏，咣的一声。
　　紧接着，身体直堕而下，在自由落体中，女侠又一次失去了知觉。
　　等到劳拉重新清醒过来的时候，发现自己正躺在一张硬邦邦的床上。
　　变身时间已过，连续两次用避孕药化身成黑星女侠，彻底透支了劳拉的身体，这时的她就连睁开眼皮都觉得有些吃力。
　　“呃……”劳拉呻吟起来，感觉浑身到处都是疼痛，就像体内的每一处关节都让人给敲断了一样。
　　高压电没有伤害到她，电弧在千钧一发的时候将她弹开，免去了和怪物同归于尽的下场。但是昏迷后究竟发生了什么，她却一无所知。
　　劳拉拼命地想要让自己坐起来，可是挣扎了两下，却又重重地倒了下去。
　　身为凡人的劳拉，无力抵抗大战后的伤痛，脑袋也是昏昏沉沉的，分不清自己到底在哪里。
　　“啊哈！亲爱的黑星母狗，你终于醒了！”
　　奶酪骑士夸张荒诞的脸出现在劳拉面前，“要不是你，我们几个人差点死在那该死的实验室里了！啊！真没想到，居然有一天黑星女侠会救了我的小命！天呐，我真的是好激动！为了表示感谢，我们替你准备了一套新的战衣！怎么样，还喜欢吗？”
　　奶酪骑士一边说着，一边像变魔术似的从旁边推过一面巨大的镜子，放在劳拉的床前。
　　劳拉从枕头上吃力地扭过头，透过镜子看到自己的身体。
　　虽然没有变身，但是她的身上已经被换上了一身类似女侠的皮装。
　　黑色的半脸面罩，遮住了她嘴唇以上的大半个脸庞，只露出一双眼睛。
　　战衣变得更节省布料，只剩下一对看上去像是胸衣的罩杯，除了能够遮住她的乳房，身体几乎完全裸露在外。
　　下面的裙子也变得更短，裙叶只到大腿根部，要是站起来，连屁股都差点遮不住。
　　只有手上的过肘手套和脚下的长靴依旧，像是没发生什么改变。
　　“快把我们的黑星母狗扶起来，让她好好欣赏一下我们送给她的战服！”
　　奶酪骑士兴奋地指挥着两个打手把劳拉从床上搀扶起来，站在镜子前面。
　　劳拉这才发现，自己胸前代表正义女侠的黑色五星已经不见了，取而代之的是她面罩上代表着白党的蝮蛇图案。
　　劳拉正想表示抗议，奶酪骑士忽然按下了手中的遥控器。不远处的电视屏幕闪烁了一下，很快就进入了新闻播报。
　　主持人说：“昨天，在废弃的地铁站发生了一起重大的爆炸事故，但奇怪的是，现场工作人员在爆炸地附近找到了许多类似水蛭的尸体，同时曾经名噪一时的歌洛塔夫人和警察局长苏珊的尸骸也在附近被发现。奇怪的是，根据医学人员的解剖，发现苏珊局长的尸体已经死亡多日……”接下来，画面切换到拍摄现场。
　　歌洛塔夫人的尸体已经失去了往日的性感和妖娆。
　　相反，甚至还有些不堪目睹。
　　她的腹腔被撕开一个巨大的口子，里面已经发黄的肠子和脏腑半露在外面。
　　曾经想要寄宿在她体内的水蛭已经死去，只留下她的这副可怜躯壳。
　　穿着白大褂的工作人员把歌洛塔夫人的尸体抬到担架上，歌洛塔夫人的脖子依然难看地往后仰着，空洞的眼睛和几乎张到极限的嘴巴仍仰望着星空。
　　手和脚呈一种不符合常态的姿势扭曲在背后，令人看起来有些毛骨悚然。
　　她仍保持着死亡那一刻的姿势。
　　至于苏珊的尸体，镜头只是一掠而过，也许是画面可能会引起观众们的不适，所以剪辑师把许多特写镜头都给剪掉了。
　　但劳拉还是发现，苏珊的尸体看上去比歌洛塔夫人的更加苍白，就像一具石膏模型。
　　“我们在离开实验室时，启动了自爆装置，”奶酪骑士有声有色地描绘着，“轰！什么都没有了！哦，可怜的老哈曼，这回肯定要伤心好几天了吧？不过，正义的兰斯洛特骑士从一开始就反对他研究那种奇怪发明的，现在他终于尝到苦头了……”“你这块臭奶酪，在说什么呢？”
　　哈曼博士经过了水蛭人的搏斗，居然伤到了腿脚，所以暂时又只能回到轮椅上面。
　　他驾驶着电动轮椅从外面进来，一脸愤怒地望着奶酪骑士。
　　奶酪骑士捂着嘴嘻嘻地窃笑起来，但他笑起来的时候，却一点儿也没想要掩饰的意思，鲜红的嘴唇咧到了耳根边：“我早就说过了，我们的秘密武器是黑星母狗。至于你的水蛭人项目……上帝啊，实在是太恶心，太可怕了！”
　　可是在劳拉的眼里看来，奶酪比苏珊更加恶心，也更加吓人。
　　当得知自己最亲密的战友牺牲，劳拉的心情也跟着沉痛起来，虽然在最后，她出卖了黑星女侠，但苏珊和劳拉之间几年的感情，却不是因为这一两件事可以磨灭的。
　　在实验室里，为了拯救整个城市的民众，劳拉不得不和白党联手对付苏珊，可是现在最大的威胁已经消除，活下来的劳拉和黑帮之间的矛盾又开始激化。
　　虽然她救了哈曼和奶酪，但她知道，这些恶棍是不会轻易放过她的。
　　电视里的主持人继续播报：“根据城市警方推测，这次爆炸事件与黑星女侠和白党有关。因为在爆炸现场，专家提取到了女侠的DNA ……”劳拉还没来得及庆幸自己在大爆炸中活下来，却发现自己仿佛又陷入另一个绝境中。
　　在民众面前，她一直被白党的恶徒们羞辱凌虐，那可以解释为身不由己，可是现在，因为苏珊的丧生，所有的目光又聚焦在她身上。
　　根据已有的线索，很容易就能使人联想到，黑星女侠已经在白党面前屈服，并且帮助他们杀死了苏珊局长！
　　不！当劳拉意识到这个可怕事实时，急忙用力地推开扶着她的两个打手，跌跌撞撞地向门口扑了过去。
　　连她自己也无法解释，这个举动究竟想说明什么。也许，是想要回到民众们的视线里，向大家证明自己的清白。
　　可是劳拉还没走出几步，忽然发现自己的战衣开始变成了红色，好像有什么能量在柔软的皮料里涌动。
　　还没来得及反应，她很快就遭受到了一轮电击。
　　这次的电击，不是来自某个点，而是几乎覆盖了身体的所有表皮。
　　好不容易撑起最后一口气的劳拉在电击下很快就瘫软下来，咚的一声闷响，僵硬地砸到了地上。
　　哈曼博士的电动轮椅滑了过来，晃着手中的遥控器对劳拉说：“黑星母狗，现在你的战衣已经被我全面改造过了，在里面加入了电击网……”劳拉的身体在地上狂乱地抽搐了一阵子后，终于安静下来。
　　等电击的刺痛感慢慢消退，劳拉艰难地翻了个身，手脚并用地爬到哈曼的轮椅前，哀求着说：
　　“放了我……放我出去……让我向大家去说明一切……不，我不能成为你们的帮凶……”哈曼博士指了指还在播放的电视屏幕。
　　这时画面已经换成了黑星女侠的半身照，在她的半身照下面，印着一行大字：悬赏缉拿杀害苏珊局长的凶手黑星女侠（真实身份为先驱报女记者劳拉？布鲁斯）。
　　哈曼高兴地笑了起来：“黑星母狗，你现在看明白了吗？就算我们放你出去，你现在的身份也是白党的帮凶，没有人会相信你的清白！”
　　“不！不行！我，我去警局说明原委！”
　　劳拉拼命地摇着头喊道。
　　可是，不等她有所行动，又遭来一次更强烈的电击。身体像被什么重物撞了一下，砰的一下从哈曼博士的膝盖上弹了开去。
　　“黑星母狗，从今以后，乖乖地为白党卖命，可以让你少受点皮肉之苦。要不然……嘿嘿！”
　　哈曼得意地说。
　　在自己的试验险些让他丧命之后，他终于发现，相对于控制那些没有意识的昆虫，控制黑星女侠的意识来得更容易一些。
　　所以他把全部精力都投入到对女侠控制的研究中，甚至改变了避孕药的成分，让她每次变身都只能穿着他给女侠设计的这身战服登场。
　　战友牺牲，自己又堕入到一个更深的深渊里，劳拉从未像现在这样感到无助和绝望过。
　　尽管不是亲眼所见，但也能轻易地想象，现在关于她杀害苏珊警长的流言正像瘟疫一样，以不可阻挡的声势在城市的民众之间传播，曾经被奉为英雄和救星的女侠，现在已经成为了罪恶和屈辱的代名词，遭到人人唾弃。
　　一想到这里，劳拉就再也控制不住自己，僵硬的脸上滑下了晶莹的泪珠。
　　哈曼博士对打手们说：“今天先让这条母狗休息一下，明天再给她安排任务。今天晚上谁来负责看守？”
　　看守黑星女侠对恶徒来说，本是一件美差。
　　想都不用想，在看守的过程中，他们可以为所欲为，用近乎疯狂的手段来调教正义高尚的女侠。
　　但是这次，几名打手却是你看看我，我看看你，谁也没有出声，当初的踊跃成了历史。
　　“你们这是怎么了？”哈曼博士愤怒地吼道。
　　一名打手吐了吐舌头说：“博士，她被，被水蛭操过，太，太恶心了，没有人还想要碰她！”
　　“混蛋！”
　　哈曼博士气得差点没从轮椅上站起来抽那打手一耳光，“难道你们想让我亲自看守吗？”
　　打手们都不说话了，低下头，不敢迎上哈曼的目光。
　　哈曼在所有人的脸上都扫了一圈，最后指向史蒂夫说：“你来！”
　　史蒂夫变了变脸色，但还是向前一步，从哈曼手中接过可以控制劳拉的遥控器。
　　几个打手都在幸灾乐祸的眼神看着史蒂夫，把房子的空间留给他们，逃跑似的溜出了屋子。
　　史蒂夫坐在沙发上，满脸厌恶地看着躺在地上不停啜泣的劳拉。
　　不得不承认，劳拉虽然已经三十多岁了，但由于没有生育过的原因，她的身材仍和几年前一样，前凸后翘，该丰满的地方丰满，该瘦的地方瘦，浑然天成一副媚骨。
　　尤其是当她穿上了哈曼给她设计的新战服后，更加显得性感迷人。
　　如果不是亲眼所见她被无数水蛭的触手吸盘奸淫，这时史蒂夫一定已经狼奔似的扑上去，把肉棒插进她的小穴，狠狠地操上几回。
　　由于在实验室离开得十分匆忙，在找到临时的落脚点后，劳拉还没来得及清理身体。
　　怪物留在她身上精液似的粘稠液体，这时已经被风干，将她从面罩下露出来的金发黏成硬邦邦的一绺一绺，紧紧地贴在脑后。
　　大面积裸露在战衣外的肌肤上也是布满了黏液干涸后的结晶，很容易就能让人联想到女侠曾经的悲惨遭遇。
　　史蒂夫看着劳拉摇摇头说：“黑星母狗，连你也想不到，自己会变成现在这个样子吧？你看，大家现在都不愿意来操你了呢？唉，既然你已经失去了作用，活着也有什么意义？不如直接死了算了！”
　　劳拉凄惨地看着史蒂夫，这张英俊的脸曾让她无比迷恋，可是现在竟觉得无比恶心。
　　不过，最令她感到不适的，还是自己的身体，被滑腻的水蛭奸淫过，连她都对身体的里里外外感到鸡皮疙瘩。
　　史蒂夫说：“不过，哈曼博士说了，明天会有任务交给你。在执行任务的时候，用这副样子去见人总不太合适吧？来，我带你去洗洗！”
　　史蒂夫叫了两个手下，把劳拉从屋子里拖了出去。
　　劳拉这才发现，她现在身处另一个地下室里，到处都是没有完工的痕迹，地上的灰尘积得有一英尺厚。
　　当她被打手们拖到一个空旷地，重重地丢在地上时，除了呼吸进去浓浓的尘味外，冰凉的身体依然一点知觉也没有。
　　史蒂夫拧开了消防高压龙头，一道水珠瞬间射向劳拉。
　　躺在地上无力的身体被冲得到处乱滚，劳拉的眼睛里，鼻孔里，都被灌满了冰冷的消防水，她就像一个沉溺的人，逐渐走向死亡，再也见不到曙光。

第33章 声名狼藉的女侠
　　城市的上空似乎永远漂浮着一层雾气，工业化的城市正在消耗着人类生存的空间，罪恶的种子也在这里肆无忌惮地发芽，侵蚀着人们心中最后一丝正义和希望。
　　人们对白党的恐惧更甚从前，因为大家以为，就连他们曾经抱以最后希望的黑星女侠，这时也已经成为了白党的帮凶。
　　人们不知道，还有谁能够拯救他们。
　　白天，枪声不停地从城市的各个角落里响起，无辜的市民正在被强行剥夺他们的权利、财产，甚至生命，罪恶无处不在。
　　女侠的塑像被推翻了，沉重的压路机从“她”的躯体上碾过，碎成了粉末，曾经以黑星命名的剧院、大楼也纷纷改名，仿佛大家都在一夜之间转变了观念，以曾经和黑星女侠的任何牵扯与纠葛为耻。
　　啪！啪啪！
　　大街上，忽然响起了枪声，就像凭空落下的惊雷。人们仿佛已经对这样的事情习以为常，本能地抱着脑袋，躲得远远的。
　　几个戴着小丑面具的大汉手握微型冲锋枪，走进一家银行，把几个空的旅行包丢在地上，枪口对准了正在大厅里的柜员和顾客，大声喊道：“所有人趴到地上，不许报警！”
　　话没说完，又像示威似的，对着天花板开了几枪，把悬挂在头顶的巨大玻璃灯罩打得稀巴烂。
　　“啊，亲爱的先生们女士们，”一个穿着白色西装，踏着棕黄色大头皮鞋的身材怪异的男人走进大厅，像跳舞似的在满地玻璃碎渣的大理石地板上转了圈，之后又优雅地向大家鞠了一个躬，“我的朋友打扰到大家了，十分抱歉！哦，对了，如果你们想要报警，也没关系，悉听尊便！不过，我并不认为这是一个好主意！”
　　当然不会有人敢报警，警察和这些白党的恶棍是一伙的，狼狈为奸，报警不仅起不到任何作用，反而会害得自己丢了小命。
　　没有人会那么傻，敢于和自己根本无法对抗的势力斗争。
　　“哇！”躲在休息椅后面的一个金发小男孩忽然大声哭了起来。很显然，他是被刚才的枪声吓到了，过了这么长时间才反应过来。
　　“别哭！”妈妈急忙捂住了男孩的嘴，生怕小孩的哭声惹恼了那些穷凶极恶的劫匪。
　　白西装的怪异男人似乎也注意到了小男孩的存在，踢踏着皮鞋走了过来，用听上去尽量和善的语气说：“小家伙，别害怕！啊，我这里有巧克力，你想要吗？来，告诉奶酪叔叔，你叫什么名字？”
　　“对不起！对不起！他不是故意的！”
　　男孩的妈妈吓得更加慌乱，紧紧地儿子搂在自己的怀里，一边簌簌发抖，一边不停地向身前的这位男人道歉。
　　虽然看不到戴着小丑面具的男人的面部表情变化，但从他夸张的姿势中可以揣摩到，他似乎对男孩的妈妈很生气，忽然从后腰拔出一把手枪，指着女人的额头！
　　“啊！啊！Sorry ！Sorry ！”
　　男人刚用枪指着女人，但很快又把武器放下了，举起戴着白手套的双手说，“用枪对着女士，太不绅士了，我为我的行为道歉！”
　　母亲抱着孩子呜呜大哭，男孩双颊流泪，不停地喊着：“妈妈，黑星女侠为什么还不出现？”
　　“黑星女侠？啊！啊！”
　　男人似乎对男孩的话感到十分生气，高高地跳了起来，坚硬的大头皮鞋砸在光滑的大理石地板上发出清脆响亮的撞击声，他手舞足蹈地喊道，“你们居然还在怀念她！上帝啊，我真是太失败了！”
　　关于黑星女侠的那些丑闻，很多都不堪入目，所以在大部分家长们的心中，依然选择为孩子保留对女侠最美好的印象。
　　不仅是孩子们，就连那些成年人，就在劫匪们刚出现在银行大厅里的时候，第一个反应也是寻求女侠的帮助。
　　对女侠的依赖，似乎已经成为城市里每一个人的本能。
　　古怪男人的狂躁很快就安静下来，他耸耸肩膀，摊开双手说：“你们都在盼望女侠出现吗？哦，我也是！可是……她为什么还不出现呢？”
　　就在大家都以为黑星女侠不会再如期出现的时候，忽然银行的大厅里刮起了一阵飓风，把散落在地上的白色废纸和单据都卷了起来。
　　等到大家回过神来，这才看到一道黑影出现在怪异男人的身后。
　　“黑星女侠！快看，女侠来了！”小男孩第一个大叫起来。
　　孩子们对正义的渴望从来都不会比成年人更薄弱，有时的他们，甚至更纯粹。
　　一看到黑星女侠的身影出现，顿时高兴地挣脱了母亲的臂膀。
　　女侠出现的一瞬间，每个人的眼里都看到了希望。
　　虽然他们亲眼目睹了这位正义女神的化身被罪犯们折磨凌辱的场面，也被官方通报裁定当初的女侠已经彻底变节，成为了白党的帮凶，可打从心底里，他们根本不愿意相信这一切都是真的。
　　可是今天的女侠看起来和往常有些不太一样，她的战衣简化成了只剩下一条几乎只成胸罩的黑色皮具，战裙看起来也似乎更短了，从裙子和过膝靴筒之间露出来大腿的面积，也比大家的印象中更多了。
　　白色的肌肤上，似乎仍残留着一道道伤痕和淤青，证明着她曾经被罪犯们凌辱和虐待过的可耻经历。
　　但真正让她有所不同的，是胸前那象征着白党的蝮蛇图案，令人不寒而栗。
　　“万岁！”还是有人跟着男孩一起大叫起来。无论如何，这是他们最后的希望。
　　那些头戴面具的小丑见了，互相对视一眼，仿佛压根也没把面前这个过分妖娆性感的女人放在眼里，端起冲锋枪，扣动扳机。
　　顿时，只听一阵哒哒哒的枪响，子弹像雨点一般朝着女侠扫了过去。
　　对于女侠来说，这些在别人眼中的可怕杀器，在她看来，就像小孩子过家家时的玩具一般可笑。
　　还没等劫匪的一梭子子弹打完，她忽然出现在那名大汉的身旁，也没人看清她究竟是怎么移动的。
　　“吓！”劫匪的眼里露出不可置信的神色，但很快，他整个人就飞了起来。
　　黑星女侠一拳揍在了劫匪的脸上，几乎把小丑面具打得凹陷下去，从眼孔和鼻孔里，大股的鲜血从面具后面冒了出来。
　　“女侠万岁！好厉害！”看到黑星女侠大展神威，小男孩高兴地拍起了手，大声地欢呼。
　　又一个壮汉向她扑了过来，从后面紧紧地抱住了女侠的身体，比女侠的大腿还粗的手臂勒到了她的脖子上，来了一个锁死扣。
　　这时，大家才看清，从他肌肉一块块隆起的胳膊上，布满了密密麻麻的文身。
　　巨大的身材差异仿佛随时都能把女侠的脖子拧断。
　　不过，变身后的女侠可不会那么容易就被制服。
　　只见她突然用手肘用力地往后一撞，不偏不倚，正好打在壮汉的肋骨上，疼得他佝偻着身子，痛苦地弯下腰去。
　　随即女侠一个转身，轻而易举地就把体型比她大一倍多的壮汉拎了起来，使劲地甩了出去。
　　壮汉的身体撞碎了银行柜台上的防弹玻璃，锋利的渣子像雨点一样，惨烈地洒了一地。
　　“哦，上帝啊！”
　　戴着小丑面具的奶酪骑士装出一副惊吓害怕的样子，双手捂在嘴上，大声地叫道，“真是太不可思议了！不不不！这一定是上帝派遣的天使来惩罚我们的！”
　　就在所有人都以为黑星女侠还将继续惩恶扬善的时候，不料女侠的表现好像比在场的任何人都要害怕，她双手用力地推开了一名挡在大门口的劫匪，一个箭步，冲出银行。
　　“啊！”人质们吃惊地看着这不可思议的转变，有人喊道，“女，女侠要跑了？”
　　虽然黑星女侠如人们心中所愿，出现在犯罪现场，暂时制止了劫匪们的行暴，可她仿佛对这些恶棍怀有深深的恐惧，找到机会，头也不回地飞身远去。
　　“不！女侠，难道你就不想报匪徒们羞辱你的仇吗？”
　　人们简直不敢相信，素来无所畏惧的黑星女侠，这次出现却令他们大失所望。
　　有人已经忍不住想为女侠当初受过的屈辱而打抱不平，却怎么也想不明白，她既然身怀绝技，对付这些不入流的匪徒就像和幼儿园的孩子玩耍一般，为何要逃走呢？
　　“哈！”奶酪骑士举起双手，对大家说，“都看到了吧？黑星女巫就是一个胆小鬼，她不是你们的保护神！”
　　女侠的身影就像一道黑色的闪电，转眼工夫就穿过了拥挤的路口。
　　就在她不顾一切地往前飞驰时，忽然全身一阵，痛苦地大叫起来，带着黑色皮质手套的双手捂在了自己的短裙下，痛苦地弯下腰，滚在地上，不停地抽搐着。
　　发生在银行里的劫案，也惊动了道路上的行人，尽管大家都很害怕，却还是按捺不住心里的好奇，找到一个自以为安全的地方，偷看事情的进展。
　　路口的车流因此被阻塞，就像一个巨大的露天停车场一样，乱七八糟地停满了小汽车。
　　女侠倒下的地方，就在人群最密集的部分。
　　这一切，就像发生在每个人的眼皮底下一般，大家也从没有像现在这样，在这么近的距离下，看着几乎衣不蔽体的女侠倒在人行道上扭曲挣扎。
　　奶酪骑士摘下自己的头套面具，带着几个壮汉慢悠悠地向女侠走来。
　　“唔……”女侠看到他们，比见到鬼还要恐惧，一手捂着自己的裆部，一手使劲地支撑起身体，拼命地想要站起身来。
　　可还没等她站稳，穿着高跟过膝长靴的双脚又软软地往旁边一崴，扑通一声闷响，又栽到了地上。
　　“啊！你们快看，女侠好像……好像没有穿内裤！”有眼尖的人已经看到了女侠裙底的风光，就像发现新大陆似的，兴奋地大叫起来。
　　短得几乎遮不住屁股的裙子，很容易走光，就算女侠站在那里一动不动，心怀不轨之人也会有意无意地将目光往她的双腿间钻进去。
　　更何况，此时的女侠为了能够让自己站起来，拼命地往后撅着屁股，早已把最私密的部位在无意之间暴露出来。
　　“黑星母狗，你以为你这样做，就能逃出我的控制吗？”
　　奶酪骑士从白色西装的口袋里摸出一个遥控器来，把手指套进钥匙环，在女侠面前得意地甩了几圈。
　　“啊！”
　　女侠大叫一声，用尽全身最后的一丝力气，突然从地上跳了起来，轰的一声，撞在人行道旁边的一堵墙上。
　　巨大的冲击力几乎撞塌了半堵墙，把里面的陈设撞得一塌糊涂。
　　可是她没走几步路，身上黑色的战甲闪过一道白光，最后这些白光似乎全部被她的身体吸收，让她的身体像是遭遇了无形巨力的冲击，一阵痉挛，又扑倒在地。
　　“啊！我都说了，黑星母狗，你的任何反抗，在我们面前，都是如此可笑！”
　　一个壮汉走进像爆炸过后的凌乱现场，弯腰捏住女侠的一条小腿，将她从一堆零碎破烂的杂物里拖了出来，当着无数观众的面，丢在人行道上。
　　接着，他抬起一条腿，把穿在脚上的厚厚军靴踩在女侠的手腕上。
　　他伸手也将自己脸上的面具摘了下来，这时大家才看清，原来这是一个黑人，浑身的皮肤就像染缸里浸泡过一般，在太阳下散发着金属般的光泽，从头到脚，似乎只有眼白和牙齿的颜色才是白的。
　　“啊！”
　　没等女侠反抗，她的另一条手臂也被一名壮汉踩住，吓得她大声地叫了起来。
　　可这并没有结束，又有两个人走到女侠的身后，同时抓住她的两条腿，用力地往两边一张，也同样死死地踩住她的脚踝。
　　可怜的女侠在遭受过几次电击之后，彻底丧失了神力，这时的她虽然变身时间还没有结束，却比一个普通人还要虚弱，只能任由他们摆布，丝毫无法反抗。
　　“黑星母狗果然对情趣用品情有独钟啊！既然你这么渴望，那我们今天就满足你吧！”
　　奶酪骑士看着被控制在地上一动也没法动的女侠说。
　　原来，女侠拼尽全力想远离这些恶棍，却误打误撞，闯进了临街的一家情趣用品商店里。
　　奶酪骑士在满地狼藉中翻找了一阵，终于从里面挑出一根女性自慰棒，拆开包装，启动开关，布满了一颗颗凸点的橡胶棒顿时嗡嗡地轰鸣起来。
　　他开心地走到女侠比强行分开的大腿中间，用这根正在不停震动的自慰棒掀起了女侠的短裙。
　　果然，在性感的皮质短裙下，女侠确实是真空的，很快凌乱的耻毛和微张发肿的阴户一起暴露在了整个城市的民众眼皮底下。
　　好像刚刚被强暴过的阴唇看起来是紫黑色的，就像用水泡发过的木耳，嫩肉松垮垮的，样子十分难看。
　　在可怜的阴蒂上，随着嫩肉微微颤抖，镶嵌在肉里的阴坠也异常夺目。
　　“啊！天呐！女侠的骚穴上竟然打着阴环！”有人惊讶地大叫起来。
　　“没错！真是太不要脸了！亏得我当初还是那么信任她，真是太令我失望了！”
　　奶酪骑士把已经开启的自慰棒紧贴在女侠的阴部上方，轻轻地摩擦起来。
　　他并没有急着插入，而是顺着肿胀的阴蒂和阴唇的边缘，慢慢地滑动着，尽可能地让女侠感受到最强烈的刺激和羞辱。
　　“啊啊啊啊……”当着这么多人的面，女侠竟然被一阵阵无法抑制的快感征服，她性感的娇躯在无数人的目光下开始颤抖，双腿拼命地想要合拢。
　　但由于她穿着长靴的小腿被几名劫匪死死地踩着，无法移动，只能尽可能地将两个膝盖不停地向中间靠拢，大腿和小腿之间张开的角度十分扭曲和诡异。
　　这时，又一个壮汉把双腿一分，两只脚同时站立在女侠的腰部两侧，屁股重重地往她的小腹上一坐，把她正在因为难受而不停扭动的腰部紧紧地压住。
　　他伸出双手，抓握在女侠的胸衣上，用力地往下一扒。
　　顿时，两团晃眼丰满的肉球也出现在大家的视线里。
　　女侠的乳房虽然饱满性感，但也和她的阴户一样不堪入目。
　　雪白的肌肤上布满了一块块淤青和一片片不知是何物的黏液。
　　很难令人相信，在这么性感和威风的装束下，竟然隐藏着这么一具可耻肮脏的躯体。
　　骑坐在她身上的壮汉两手使劲地一抓，把肉球紧紧地捏在手里。
　　顿时，两团娇嫩的乳房像气球一般鼓胀起来，仿佛随时都有被挤爆的可能性。
　　穿刺在乳头上的两个乳环也变得更加醒目，在几乎已变成黑色的嫩肉上颤晃着。
　　“啊！不要！”
　　女侠虽然已经不是第一次在众目睽睽之下遭受这帮恶棍的凌辱，但每一次，她都仿佛被强迫着在大家心里加深淫荡、屈辱的印象。
　　而这一次，却是最彻底的，烙刻在她身上的耻辱印迹，都被毫无保留地呈现出来。
　　“不要脸的黑星母狗，看来你真的很喜欢被男人操！你看，肉洞里都开始流出淫水了呢！”奶酪骑士继续用自慰棒挑逗着女侠，桀桀地怪笑着。
　　落在敌人手里的女侠，她发现自己的身体好像变得不再受自己的控制，总是朝着别人的意愿在发展。这让她变得更加羞耻，恨不得当场自尽。
　　“既然这样，我们就应该满足你这条下贱的母狗的需求！”
　　奶酪说着，掌根顶着自慰棒的尾部，用力地往前一推。
　　布满凸点的自慰棒在淫水的润滑下，顺利地插进了她的肉洞里，将原本看起来无比松弛的小穴绷成了O 字型。

第34章 在大街上的沉沦
　　一天前，劳拉和白党一起，联手抵抗了失去控制的水蛭人，在城市里引起巨大的震撼和舆论。
　　然而，这并不能改变她眼下的处境。
　　史蒂夫、奶酪骑士和哈曼博士等人，依然将她当成肉便器使用。
　　不过，只是这样，已经无法满足这些恶棍日益膨胀的征服欲了，他们不仅要折磨女侠，还要把她搞得声名狼藉。
　　于是，在奶酪骑士的策划下，上演了今天在银行抢劫的这一幕。
　　他们逼迫劳拉用变装后的黑星女侠现身，代表正义来阻止犯罪，但他们并不会让劳拉真正如愿，而是要让她当着整个城市的民众的面，再次被击败，被凌辱。
　　劳拉也曾有过试图从他们手中逃脱的念头，趁着变身的时刻，神力还在，即使无法制服这些匪徒，至少也能让她脱离控制。
　　然而，她忘了自己身上永远被镶嵌进肉里的电击乳环和阴环，还有她身上的那套被改造过的战衣。
　　这时，战衣被扒了下来，缠在腰间，战裙也被掀了起来，同样缠在腰间，原本挺刮的战装看起来皱巴巴的，再也不复一个小时前的英武和威风。
　　在自慰棒的捅插下，她的娇躯在猛烈的颤抖，身上的肉浪一层接着一层泛了起来，不停地翻滚着。
　　奶酪骑士把已经启动的自慰棒留在女侠的肉洞里，任由其不停地振动，释放着微弱的电流，站起来整理了一下自己的白色西装，彬彬有礼地走到众人面前，弯腰鞠了一个躬，对大家说：“亲爱的先生们，女士们，你们最尊敬的女侠正渴望着被男人操弄呢。现在哪位好心的绅士能够满足她？”
　　“嘿！这位奇怪的先生，让我来吧！我想好好尝尝黑星女……啊，不，母狗的骚穴呢！”
　　一个长得满脸胡须，肥胖的壮汉走了上来，大摇大摆地一屁股坐到路边的公共休息椅上，拍了拍早已鼓胀起来的裤裆，哈哈大笑地说。
　　昨天白党内部已经公开表示过，由于劳拉被恶心的水蛭奸淫过，所以大家都不愿意再去碰这具肮脏的肉体，但是他们对女侠的凌辱却不会因此停止，所以只能把她让给毫不知情的民众。
　　至于这些还被蒙在鼓里的民众，看到女侠被劫匪们凌辱时的模样，原本对她的尊敬已经一下子全变成了恶意，早有按捺不住的人跃跃欲试。
　　“嘿，乔纳森，你傻站那里了，快来帮帮这位先生！”奶酪把身边那位仍带着面具的壮汉拉到面前。
　　地下人蛭大战时，乔纳森差点死在苏珊的变异体手中，但身体强壮的他很快就恢复了。
　　他把踩在女侠四肢的几名壮汉一起推开，双臂往下一挽，把女侠轻而易举地抱举起来。
　　只穿着一件白色背心的他露出一大片黑色的胸毛，让他的躯体看起来更加强壮，他的前胸贴着女侠的后背，手臂从她的身体两侧紧紧地箍抱起来，臂弯插进女侠的膝弯下，让英气逼人的女侠看起来像小孩子把尿的姿势，双腿无力地张开着，暴露着可耻的小穴，深插在肉洞里的自慰棒还在嗡嗡地闷响着，橡胶棒和肉壁的缝隙里不停地流下透明的蜜汁来。
　　乔纳森把女侠的双腿高高地举起来，膝盖几乎顶到她的两侧肩膀上，把身下两个可耻的肉洞毫无遮掩地暴露出来，走到那位壮汉面前，将她整个身子轻轻地往下放。
　　黑星女侠虽然正被自慰棒折磨得魂不守舍，可还是能感受到身体的下沉，顿时害怕地大叫起来：“不！不！放开我！不可以！”
　　她一边大叫，一边拼命地蹬着双腿，试图从乔纳森的控制中挣脱。
　　可是，她虽然穿着还在变身时间里，由于所受的电击，这时一点力气也使不出来，再加上乔纳森身强力壮，摆弄身材修长的女侠就像把玩一个布偶娃娃一般。
　　壮汉抬起屁股，把裤子从自己毛茸茸的大腿上脱了下来，那根粗壮丑陋的黑色大肉棒顿时恐怖地立了起来，就像一根挺立的电线杆。
　　他手握在肉棒的根部，让阳具更加稳固，硕大无比的龟头对准了女侠的下体。
　　没错，他的目标不是女侠的阴道，而是肛门。
　　前面的小穴正被自慰棒堵着，与其费尽力气在几乎不可能的肉洞里再插一根肉棒进去，不如另辟蹊径，只走她的后庭。
　　大肉棒很快就顶到了女侠的肛门上，硬邦邦地直往里钻。
　　“啊！啊啊！不！”
　　女侠虽然早已不知被罪犯们鸡奸过无数次，可每一次被又大又烫的肉棒插进身体时，都会让她感受到仿佛整个身体都快要爆裂的痛苦。
　　更何况，还是在当着那么多人的面前，心中顿时又羞又怕，尖叫大喊不止。
　　黑星女侠出没在城市的夜空，披戴着一身性感的装束，打击罪犯，惩恶扬善，虽然一度让市民们见到了正义曙光，但也不得不承认，她的装束能够引起大多数男人的幻想和冲动。
　　这位正躺坐在休闲椅上的壮汉，几乎每天晚上都会对着女侠的视频和照片手淫，只是在平时，这样的怪癖很容易引起别人的嘲讽和责怪，只好深藏在心中，不敢表露。
　　这一次，看到被敌人凌辱的女侠，以及镶嵌在她乳头和阴蒂上的装饰，毫无疑问，大家都已不再把女侠当成曾经心目中的女神了，而他也可以肆无忌惮地对她做一些自己想做的事情。
　　壮汉不等乔纳森完全把女侠的身体放下，他突然伸出双手来，抱紧了女侠的屁股，用力地往自己身上一压。
　　噗嗤一声，女侠结实丰满的臀部紧紧地贴到了他像野蛮人一样的大腿上，同时那根骇人的肉棒也深深地插到了她狭窄的肛门里。
　　“啊！”女侠一声惨叫，无力的小腿猛的绷直，高高地弹了起来，在空中不停地颤抖。
　　坚硬的肉棒就像一根铁棍，毫不留情地捅进女侠的身体，直接顶穿了她的肛管，闯进直肠之内。
　　顿时，女侠感觉到腹腔里被巨大的异物无情地捣着，肛门四周的嫩肉隐隐作痛，有种被撕裂的痛楚。
　　一瞬间，她的眼前一黑，差点没当场晕厥过去。
　　壮汉从乔纳森的手里把女侠的身体接了过来，不停地挺起腰肢，用他粗壮的肉棒奸淫着可耻肮脏的肛门。
　　虽然女侠的身体被易了手，但她的姿势却没有发生改变，上身和下体依然从腰部折叠着，沉下性感的臀部，承受着无情的抽插。
　　她穿着过膝长靴的小腿被壮汉架到了他两侧的肩膀上，后背被两只大手紧紧地往前推着，修长的大腿挤压在壮汉和她自己的身体之间。
　　本就被折磨得浑身无力的女侠，更使不出反抗的力气，只能眼睁睁地承受着后庭一次又一次几乎被巨物捅爆的痛苦。
　　别以为对女侠的凌辱就此为止，那些刚刚还在犹豫的民众，看到被一个陌生的男人强暴而丝毫没有反抗之力，也纷纷壮起了胆子，向她围了过来。
　　就在女侠的眼前一阵发暗后，重新回过神来，发现身边已经围满了一根根散发着恶臭的肉棒。
　　“啊……不……唔！”
　　紧张和慌乱中的女侠刚想说些什么，不料她的下巴已被一个男人的大手紧紧地捏住，强迫她的脑袋往左边一拧，一根大肉棒已经不由分说的，深深插进了她的嘴里。
　　女侠浑身激颤了一下，很快就绷了起来，强烈的窒息让她愈发痛苦。
　　“黑星母狗，”那些疯狂的男人学着奶酪骑士的样子，不留情面地辱骂着女侠，控制住她的双手，握到自己的肉棒上，强行让她为自己手淫，“你的手也别闲着，快来让我尝尝这双伸张正义的手，到底能够让我有多兴奋！”
　　女侠的手臂上戴着过肘的皮质手套，原来她之所以这么穿着，是因为手套用良好的绝缘性能，让她变身后对电流异常敏感的她杜绝被人伤害的可能。
　　可是现在，她的手套里也被哈曼博士布进了电击网，现在对女侠来说，这样打扮的目的不再是保护自己，而是为了让她能更容易被罪犯们控制，同时也更容易挑起男人对她肉体的兴趣。
　　女侠的皮手套和她身上的皮衣皮靴一样柔软，就像她自身的皮肤一样，即使她带着手套，男人们的肉棒也能明显得感觉到从她身上的体温，就像无障碍地由她为自己手淫，却比什么都不穿更让人血脉贲张。
　　“唔……唔……”毫无反抗之力的女侠只能任由数不清的男人在自己的身上为所欲为，她凄惨地呻吟着，来自咽喉的窒息让她几乎有种想死的冲动。
　　“啊！要射了！”
　　正在她嘴里抽插的男人忽然大叫一声，身体往后一退，把那根粗壮无比的大肉棒从女侠的嘴里拔了出来。
　　只见漆黑的布满青筋的肉棒上，就像被镀了一层透明的蜡，可怕的龟头上拉出一道长长的黏丝，和女侠的嘴角连在一起。
　　男人用手紧握着自己的肉棒，快速地套动起来，就像发起最后的冲刺一般。
　　就在女侠心中感激对方没有直接把精液射进她的嘴里时，忽然一股腥臭滚烫的白色浊浪喷涌而来，狠狠地拍在了她的脸上。
　　“唔……咳咳！”
　　女侠下意识地想要屏住呼吸，拒绝这些恶心的精液进入自己的体内，没想到刚刚被奸淫过的喉咙又痛又痒，忍不住地咳嗽起来。
　　她猛的吸了一口气，精液顺势从她的鼻腔和口腔里灌了进来，呛得她咳嗽更加剧烈。
　　浓白色的精液全部喷洒在女侠的蝴蝶眼罩上，英俊神秘的眼罩这时看起来仿佛不再是女侠深藏身份的工具，而是她被凌辱，被强暴的证据之一。
　　“啊！黑星母狗，听说你的真实身份就是《先驱报》的记者劳拉·布鲁斯，让我来看看你面具下面的脸吧！”
　　刚刚在女侠眼罩上射过精的男人，这时还不愿从她身边离开，伸手向女侠的脸摸去。
　　“唔，咳咳……唔！”
　　女侠的身份在电视上已经被曝过光，这对大家来说，已经不是秘密，但还是有很多人会忍不住想要探究女侠的真实面目。
　　女侠听他这么一说，心里更加慌张，急忙把脸往另一边扭了过去。
　　可是男人好像早就料到女侠会有这样的反抗，眼疾手快，重新一把捏住她的下巴，使劲地又将她的脸拧到这边。
　　女侠忍不住呻吟一声，感觉自己的脖子仿佛要被扭断一般，硬生生地转过了脸。
　　在她惶恐的眼神里，沾满了精液的眼罩被摘了下来，她的面目终于暴露在整个城市的见证之下。
　　“啊……”女侠羞耻地叫着，紧紧地闭上了眼睛。从大家惊讶的表情里，她能够清晰地感觉到所有人对她的恶意。
　　“哈！真没想到，原来你真的是那个风骚的女记者啊！”
　　《先驱报》在城市里享有一定的知名度，劳拉的记者身份也颇受大家的关注。
　　只不过从来也没有人会想得到，风情万种的女记者劳拉竟然和出没也夜里的黑星女侠是同一个人。
　　就在众人的一片惊叹和唏嘘声中，女侠身上似乎有一道光微弱地闪烁了一下，虽然不强烈，却也让大家觉得无比晃眼。
　　等到大家重新定睛看去时，女侠那仿佛与生俱来的神圣光芒已经变得逐渐黯淡，身上的装束也发生了细微的变化。
　　黑星女侠的变身时间终于在羞耻和屈辱中结束，但让大家感到奇怪的是，她身上的战服好像依旧完好无损地穿着，保持着刚才的样子。
　　原来，在这次变身之前，罪犯们强迫劳拉穿上了黑星女侠平时现身时的装束，虽然这身皮衣看起来远没有她变身时穿的那么精致，却能让她永远保持着变身时那性感的外表。
　　“唔……”随着神力在身体里渐渐消失，劳拉感觉到身体好像一下子被掏空了一样，强烈的疲惫感接踵而至，脑袋也随之耷拉了下来，重重地垂在胸前，一头金黄色的秀发上沾满了肮脏的精液，一绺绺地粘贴在她美丽的面孔上。
　　“变身结束了吗？啊，为什么还是这身打扮？不过，现在的你看起来更像街头卖淫的妓女！”男人托起劳拉的脸，不停地讽刺道。
　　“滚开！现在该轮到我了！”一个几乎又三百磅体重的汉子推开了男人，取代了他在女侠面前的位置，挺起大肉棒来，再次捅进了女侠的嘴里。
　　“唔！”
　　可怜的女侠再次被剥夺了说话和呼吸的权利，明明已经透支到极限的身体，却还在被别人不停地索取挖掘着，这让劳拉感觉自己就算睡上三天三夜，恐怕也很难恢复过来。
　　坚硬的大肉棒无情地插进了她的咽喉，让她的脖子被高高地鼓胀起来，仿佛在狭窄的食道里，正有一条巨蟒在缓缓滑动。
　　劳拉忍不住浑身又收缩起来，肛门不由自主地一夹。
　　这下把正在肛交的那根肉棒挤得一阵哆嗦，精液在女记者的一片迷茫和混沌中射了出来。
　　劳拉几乎感受不到热流涌进身体的滋味，只觉得腹部无来由地胀了起来，双眼不停地翻出了白色。
　　壮汉刚在劳拉的肛门里射出精液，就把她的身体一推，满足地提起裤子，站了起来。
　　一直保持着上下身折叠姿势的劳拉这时就像一滩烂泥，缓缓地滑到了地上。
　　可是，不管她的身体怎么动，她的脑袋和双手依然保持着原来的样子，被三个男人一起控制着，整个脸部几乎埋进了面前那个男人乌黑浓密的耻毛里，吞吐着那根大肉棒，双手左右张开，为另外两个男人手淫。
　　劳拉感觉自己简直下贱极了，她甚至还没看清对方的长相，却已经感受到了来自他们性器上的体温，尝遍了他们带给她的痛苦。
　　“啊呜！”
　　劳拉的脑袋仿佛变得十分迟缓，简单的一个念头，足以让她在其中停留无限长的时间。
　　也不知这种状态持续了多久，她的身体又震颤了一下，喉咙里被灌进了一股腥臭的精液。
　　她甚至还来不及反应，在呛人的咳嗽和窒息中，不顾一切地将含在嘴里的大肉棒吐了出来，弯着腰不停地呕吐起来。
　　鼻孔和嘴里同时喷出了精液，就连屈辱的眼泪也被一起挤了出来，哗啦啦地流了一地。
　　“强大的女侠，你这样的表现可另我们太失望了！”
　　一个男人把劳拉抱了起来，放到椅子上，将她的双腿张开，往自己肩膀上一扛。
　　他低着头，从女记者的阴道里取出了那根几乎只剩下半截尾部还留在外面的自慰棒。
　　自慰棒的电力已经几乎耗尽，蜂鸣和振动也变得微弱起来，但上面裹了一层厚厚的淫水，在落日的余晖下泛出可耻的光晕。
　　他居高临下，一只手掐住女记者的脸颊，一只手握着湿漉漉的自慰棒，用力地往她的嘴里捅了进去。
　　“黑星母狗，快来尝尝你自己的骚水的味道！哈哈！”男人疯狂地大笑着，把自慰棒在劳拉的嘴里不停地旋转起来。
　　“唔唔！唔唔！”
　　女记者痛苦地摇着头，试图把这根远比男人的肉棒还坚硬的可耻东西从嘴里吐出来。
　　可男人的手臂十分用力，几乎把布满凸点的橡胶龟头捅进她已被肉棒捅插过无数次的食管里，由不得她有半点反抗。
　　男人一边凌虐着女侠的嘴，一边把肉棒顺势插到了她的小穴里，继续开始新一轮的奸淫……

第35章 隐藏的避孕药
　　劳拉几乎被民众们玩弄致残废，受尽白党欺辱的普通市民，把愤怒都发泄在了可怜的女记者身上。
　　因为官方通报称，黑星女侠已经成为了白党的帮凶，而他们现在唯一能够找到对象发泄的，只有劳拉。
　　被送回白党临时基地的时候，劳拉已经不省人事，奄奄一息。
　　她被几个戴着厚厚的橡胶手套的打手从汽车的后备箱里抬出来，丢在牢房潮湿的地上。
　　之所以这些打手会戴上手套，是因为此时的劳拉从头到脚已经没有一处干燥的地方，不管是头发上，还是脸上，腿上，甚至连靴筒里，都被灌满了黏糊糊的精液。
　　他们彻底嫌弃这位曾经与白党为敌，性感美丽的女侠，只觉得她就是一个人尽可夫，啊，不，是一个连不属于人类基因的生物都可以玩弄的贱货，他们甚至不想用自己的手去和劳拉的皮肤接触。
　　“这样一来，黑星母狗在城市就真正身败名裂了！”
　　史蒂夫正在摆弄着一台生锈的燃油发电机，看到奶酪骑士和乔纳森从银行满载而归，兴奋地说道。
　　地下秘密研发所被彻底破坏，那里已经不能成为白党的基地了，所以他们只能转移到一处郊区的废弃农场里。
　　这里的电源时好时坏，就在一个小时前，又发生了停电事件，这让哈曼博士十分恼火，让史蒂夫必须在天黑之前把发电机修好。
　　“啊！”
　　奶酪抓狂地撕扯着自己凌乱的头发，用尖锐的声音喊道，“可恶的老哈曼，还要让我们在这里住多久！我都快要和门口的大粪一样臭出来了！”
　　奶酪骑士的行为古怪，这在罪犯们的眼里早已是见怪不怪了。
　　不仅是他在抱怨，其实下面也有很多人不满，他们已经成功制服了黑星女侠，就连警方也已经是他们的掌中物了，为什么还要像以前一样躲躲藏藏，在这荒凉的郊外寄生？
　　只好老哈曼知道，黑星女侠不是他的最终目的。
　　他要找一个合适的地方，重建基地，研制新的药物，他想用更邪恶的药物来控制整个城市的人们，将这里彻底沦为地狱。
　　夜晚的农场安静得出奇，只有不知名的虫子在空旷的原野里不停地叫着。
　　今晚无星，也无月，四周都是一片漆黑。
　　忽然农场里的马达声响了起来，悬挂在门口屋檐下的马灯闪烁了几下，像鬼火一般亮了起来。
　　“耶！太好了，终于修好了！”史蒂夫高兴地喊道，“乔纳森，这下我们终于可以去喝一杯了！”
　　罪犯们聚集在破旧的客厅里，开始喝起了啤酒，似乎早已把劳拉忘在了脑后。
　　“唔……”女记者痛苦地呻吟了一声，在伸手不见五指的黑暗中翻了一个身。
　　她已经记不清自己究竟昏迷了多久，反正不管睁眼还是闭眼，唯一能够看到的颜色就是墨黑。
　　她感觉到整个人头重脚轻，腰背酸痛，仿佛从胸部以下的部位，已经不再属于她自己的一样。
　　劳拉无力地挣扎了几下，试图想要站起来，可身体沉得就像在肩膀上压了两块巨石，两腿更是虚脱无力，不停地凭空打颤。
　　此刻唯一能够感受到的，就是被捂在靴子里的黏糊糊的精液，正浸泡着她每一个趾缝，又滑又腻，有说不出的恶心。
　　虽然劳拉没能如愿站立，但翻了个身之后，现在的姿势变得舒服了很多。
　　她移动着麻木的手，在缠着腰间的皮衣皮裙里翻找了一会。
　　终于，她摸到了一颗硬邦邦的东西，尽管是如此微小，却还是令她心头一振。
　　这是一颗白色的避孕药，就在白天劳拉如无头苍蝇一般撞进情趣商店里的时候，无意中看到了被摆放在柜子里的避孕药。
　　她趁机把这粒避孕药剥下包装，塞进裙子里。
　　上帝保佑，即使那些像失去了理智一样的民众把她翻来翻去地折腾玩弄了无数遍，这粒唯一的避孕药竟然没有弄丢。
　　“啊，这真是太好了，感谢上帝！”劳拉把这唯一的希望紧紧地攥在手里。
　　被水蛭捅过口鼻阴道和肛门的女侠，已经让那些罪犯对她失去了兴趣。
　　不过，从另一方面来说，这也未尝不是一件好事，毕竟劳拉不需要继续像以前一样，无时不刻地都在遭受着他们的凌辱，几乎连休息的时间都没有。
　　劳拉警惕地铁窗里往外望去，面前是一条长长的走廊，像中世纪的城堡内部一样，都是用巨大的岩石砌成的。
　　在走廊的尽头，有一间小屋子，屋子里亮着忽明忽灭的灯光，一股酒臭味从那里飘出来，让人更加有种想要呕吐的感觉。
　　今天又是罪犯们大获全胜的一天，黑星女侠几乎已经被他们践踏得连地上的尘土都不如了。
　　这种时候，和史蒂夫、乔纳森一样，大家都在举杯庆祝，就连看守劳拉的女记者也不例外。
　　“啊！混蛋！”劳拉咬紧牙关说，“这一次，我绝不会放过你们的！而我，也不会再失手了！”说完，她吞下了那粒避孕药。
　　轰！农场里突然传出一声巨响，把安静的夜晚残忍地震碎。
　　关押着女记者的足足有上百磅重的铁门被莫名其妙地撞开了，重重地砸在走廊对面的墙壁上，在巨石上砸出了一个大坑。
　　在漫天飞舞的烟尘里，穿着一身战装的女侠出现在走廊里，高跟鞋踩踏着地面的清脆敲击声不停地回荡着。
　　“出什么事了？啊！天呐！黑，黑星母狗出来了！”
　　正在走廊尽头的屋子里喝得酩酊大醉的打手冲出来一看，借着昏暗的灯光往走廊一看，只见一条窈窕的身影正不紧不慢地向他们走来。
　　这次，她重新出现在黑暗里，似乎比起从前更加骇人，更加可怕。
　　“遥控器在哪！快，该死的，把遥控器给我！”这下，屋里的看守都慌了起来，他们对女侠做的事越邪恶，也就越害怕遭到她的报复。
　　几个打手终于找到了遥控器，正要按下那颗致命的按钮，忽然一只戴着皮手套的玉臂紧紧地握住了他们的手腕。
　　看上去弱不禁风的纤瘦手臂，却有着令他们意想不到的巨力，顿时他们感觉到自己的手腕好像要被拧断一般，生生地剧痛起来。
　　“哎哟哟！住手！母……啊，不，女侠饶命！”在疼痛中，打手们不得不害怕地向女侠求饶。
　　女侠从他们的手里夺过遥控器，这台白色的遥控器，曾经是她无数次噩梦的开端，让她几乎永远成为了罪犯们的性奴。
　　就算是现在，女侠看到它的时候，浑身还是不由自主地颤抖了一下。
　　她轻轻地一捏，这台遥控器就像橡皮泥一样，被捏得粉碎。
　　女侠手臂一扬，被她握在手中的打手就像断线的风筝般，被高高地抛了起来。
　　紧接着，大家听到一声闷响，飞上去砸到屋顶的打手又直直地坠落下来，头下脚上，直接摔断了脖子，一命呜呼。
　　“上帝啊，黑星母狗杀人了！”打手们的眼中露出前所未有的恐惧，大声地惊呼起来。
　　黑星女侠的宗旨是从不杀人，抓到罪犯后，往往都会把他们送到警察局，听凭警察发落。
　　可这一次，她竟然破例了！
　　在见识过警察和罪犯沆瀣一气，狼狈为奸的行径后，她已经不再信任警局，天知道在那种地方，还有多少个像史蒂夫那样的卧底。
　　女侠这回决定，亲自动手，解决这些顽固不化的邪恶，也算给她一直以来纠缠着她的噩梦划上一个句号。
　　啪！啪啪！
　　失去了遥控器的打手拔出枪来，朝着女侠射击。
　　但武器在女侠面前，就像小孩子的玩具一样，子弹连她衣服的边都沾不到。
　　一晃眼，女侠已经化成一道残影，出现在这些负隅顽抗的罪犯们身后，也就他们一个个像皮球似的抛了出去，扔进如深渊般的夜空里。
　　从幽蓝的蝴蝶眼罩后，女侠露出来的眼睛里好像布满了血丝。
　　杀人对她来说是轻而易举的事情，可不知为什么，心里竟然有种奇怪的感觉。
　　但她现在已经顾不了那么多了，今晚她必须亲手了结这一切。
　　农场里听到枪声的罪犯们已经乱成了一团，在摇曳的灯光下，数不清的人影在慌慌张张地前后奔跑着。
　　但是解决了看守她的几名打手后，并没有理睬他们，而是闪身出了屋子，往农场后面走去。
　　她确信，除了看守们手中的那台遥控器外，奶酪和哈曼博士一定还有一台备用的，她必须和他们保持足够远的距离，保证自己身上的战衣和嵌入皮肉里的电击器无法接受到遥控器的信号。
　　女侠走进农场后的一间小屋，听到发电机正在运转的隆隆声。
　　她忽然心生一计，拔下了连接着发电机的电缆，轻而易举地提起那台足足都几十公斤重的机器，走出屋子。
　　但就在这时，她又开始犹豫了，罪犯们已经在她的身上埋下了太多桎梏，假如与他们正面交锋，自己一定讨不到好处。
　　干脆心一横，脱掉了皮衣和皮裙，忍着剧痛，把几乎已经长进肉里的阴环和乳环一起摘了下来。
　　“啊……”女侠痛苦地呻吟着，鲜血从皮肉被穿刺过后的伤口里涌出来，流淌在她肮脏的胴体上。
　　“这样，他们应该没有办法再制服我了吧？”女侠心想，从破屋后面走了出来。
　　这时，白党的打手们已经开始反应过来，端着各种各样的武器在农场里逐间屋子扫荡，但由于发电机又停止了工作，正被女侠提在手里，所以农场里再次变得漆黑一片。
　　罪犯们有的额头上顶着明晃晃的头灯，有的持着到处乱晃的手电筒，从每个角落寻找着女侠的踪影。
　　忽然，他们看到暗夜的阴影里，一个几乎浑身赤裸，只在手上和腿上戴着手套与长靴的女人身影出现在他们面前。
　　哈曼博士改造黑星女侠的战衣时，只在她的皮衣和皮裙里布上了电网，完全忽视了她的手套和长靴，所以女侠在迫不得已要脱下战衣的时候，经过激烈的思想斗争后，还是决定保留身上这两件唯一的物件，尽管这些还不足以让她遮羞，但聊胜于无。
　　当女侠摒弃羞耻时，是可怕的。
　　她坚信，这些无恶不作的白党恶棍们，就算看到了她变身后的裸体，也不过是他们在见到上帝前的最后一眼。
　　不，他们不可能见到上帝，他们应该去见的，应该是撒旦才对。
　　“开火！”有人在黑暗中大喊一声。顿时，十几把武器一起对准女侠，喷吐火舌。
　　女侠把手里的发电机举到身前，为自己遮挡子弹，忽然一个箭步，消失在众人的视线里。
　　还没等大家反应过来，女侠已经在他们眼前咫尺之遥的地方，她大喝一声，挥舞着发电机一顿横扫，罪犯们顿时像保龄球瓶一样，被扫得东倒西歪，哀嚎一片。
　　“这些可恶的猪猡，今天本女侠就送你们一起下地狱！”
　　女侠轻蔑地说着，甩手就把发电机重重地扔了出去，正好砸到一个想要转身逃跑的罪犯身上，将他砸成了肉泥。
　　在收拾完这些小喽啰后，女侠轻轻地走到发电机落地之处，又将那台沉重的机器提了起来，虽然现在她有神力傍身，但有这件势不可挡的武器在，无异于如虎添翼。
　　她看了一眼面前漆黑的小楼，自言自语地说：“哈曼老头，奶酪骑士，现在是我向你们算总账的时候了！”
　　就在女侠刚要抬腿把门踢开的时候，没想到面前的那扇木门自己被人从里面撞开了，乔纳森和史蒂夫从门洞里冲了出来，二话不说，端起手中的冲锋枪，开始向女侠扫射。
　　当当当！子弹打在发电机的机箱上，爆出一串串耀眼的火花。
　　女侠飞身而起，跟着她一起凌空的，还有那台沉重的机器，但她的身体还没落地，发电机已经率先朝着乔纳森和史蒂夫砸了过来。
　　和那些不禁打的打手一样，乔纳森和史蒂夫被机箱砸中，两个人的身体像装上了弹簧一样，往左右飞射出去，咚的一声闷响，跌进泥土里，不知是死是活。
　　小木屋建在一座半人高的木质地基上，发电机坠落的时候，连同地基和木屋的墙壁一起，被砸出了一个巨大的窟窿，此时正深深地嵌在地基里，冒着黑烟。
　　“哈曼，你给我出来！”女侠走进木屋，大声地喊道。
　　“啊，可耻的黑星母狗，你居然敢这么大声地对我们说话！”
　　奶酪骑士出现在女侠的面前，他的头发和衣服看上去都有些凌乱，显然被关押在牢房里的女记者会突然变身，已超出了他的意料之外，让他有些措手不及。
　　“奶酪，别跟她废话，快带我离开这里！”
　　刚刚能够离开轮椅的哈曼，因为地下基地的爆炸，让他又受了伤，这才不得不又回到了轮椅上。
　　看到黑星女侠破笼而出，最害怕的当数是他了。
　　他简直无法想象，黑星女侠那个可怕的女人在报复他的时候，会有怎样难以想象的手段。
　　所以，在听到外面的动静时，他第一个反应就是逃跑。
　　“懦弱的老哈曼，你真是胆小如鼠！伟大的兰斯特洛骑士是绝对不会在邪恶的黑星母狗面前夹着尾巴逃跑的！”
　　奶酪骑士似乎已经做好了要和女侠同归于尽的打算，不仅没有退缩，反而迎着女侠咄咄逼人的眼神，往前走了两步。
　　他停在那台被嵌入地面的发电机前，看到机器的金属外壳已经被子弹打得千疮百孔，燃油箱也似乎在一次次的重击下被损毁，装在里面的汽油正好汩汩地往外冒出来。
　　哈曼仿佛意识到了奶酪骑士的企图，大喊一声：“臭奶酪，你疯了吗？”
　　奶酪骑士邪恶地一笑，忽然从口袋里掏出一把打火机来，啪嗒一下，打出火焰。
　　“吓！”女侠看到奶酪骑士的举动，不由地大惊失色，正要飞身上前阻止，却已经晚了一步，被点燃的打火机落在了发电机的油箱上。
　　轰！轰轰！
　　油箱的爆发似乎引起了连锁反应，整栋小木屋顿时被火焰包裹，由内而外，被撕了个粉碎，刺眼的烈焰瞬间将女侠、哈曼和奶酪三个人一起吞没。
　　女侠感觉到一阵强烈的热浪扑面而来，正在往前扑去的身体已经来不及收住脚步。
　　紧接着，她感觉到自己的身体被一股巨力狠狠地推了一下，之后她整个人就不再受自己的控制，像风车一样旋转起来，分不清上下左右和东南西北，仿佛落进洪流里的树叶。
　　她变身后虽然有常人难以想象的杀伤力和耐受力，却也抵挡不住爆炸而引起的强大巨浪，被重重地甩了出去。
　　女侠能够清晰地意识到自己被狠狠地砸在了坚硬的地面，四面的烈火还在燃烧，可接踵而来的，是眼前一黑……
　　也不知过了多久，女侠这才缓缓地睁开沉重的眼皮，感觉到浑身疼痛，却又说不清具体是哪个部位受了伤。
　　“啊！”女侠惊叫地坐了起来，下意识地摸了摸自己的身体。
　　“还好！”
　　当确定自己没有什么事后，她这才松了一口气。
　　她下意识地以为，就在昏迷的时候，自己又会落入那些罪犯们的手里。
　　好在，这个可怕的设想并没有发生。
　　她连忙看了看四周，爆炸造成的冲击波几乎把整个农场都夷为平地，四溅的烈焰在方圆几十英尺的范围里燃起了一堆堆大火，正在噼里啪啦地燃烧着。
　　女侠发现，自己昏迷的时间应该没有太久，因为她的四肢依然充满了力气，变身还没结束。
　　她艰难地从地上站起来，这才发现，虽然恶棍们似乎都已经被她杀光了，可是自己的身体依然是赤裸着的。
　　她本想等亲手解决掉这些罪犯之后，找到一身衣服，离开这里，继续潜伏在城市的角落里对抗邪恶，却没想到，丧心病狂的奶酪骑士竟然会引爆燃油发电机，和她同归于尽。
　　“真是个蠢货！”
　　女侠摇摇头，奶酪明知道就算爆炸，也很难把变身后的女侠置之死地，却还是那么做了。
　　或许，那时的他也猜得出，今晚女侠必定不会放他们一条生路，与其死在女侠的手里，倒不如亲自引爆，为他癫狂的一声亲手划上句号。
　　不过，这也给女侠造成了很大的困扰，农场已经夷为平地，到处燃着大火，她只能这样光着身子回到城里的家中去了。
　　经历了那么多，女侠只感觉身心俱疲，这时只想回到床上，好好地睡上一觉。
　　天已经快要亮了，女侠可不能等到日出再回家，不然会让城里的人看着她在清晨的日光下裸奔的场景。她必须趁着天还没亮之际，回到家里。
　　想到这里，女侠也不再犹豫，用最快的速度往城里疾驰。
　　越接近城市，道路也变得越宽阔，越复杂，但这丝毫也没能难倒女侠，因为这是劳拉从小生长的地方。
　　“该死！”
　　女侠暗叫一声，这时东方的天际已经露出一层鱼肚白，灰暗色的城市上空飘起了阴霾，一根根巨大的烟囱里开始冒出滚滚浓烟。
　　为了避免被正准备出门的路人撞见自己的这副羞耻的样子，女侠只好选择走小巷。
　　这是一条狭窄阴暗的巷子，隔着一排高矮不一的灰色建筑，面临着一条大街。
　　女侠十分熟悉这里，这是一个酒吧俱乐部的后巷，她曾经多次到这里来打击过毒贩。
　　巷子里的地上仿佛永远都积着发臭的黑水和垃圾，石板看上去也永远都是油腻腻的。
　　只要穿过这条巷子，就是她的家了！
　　女侠已经记不清自己上一次回家是什么时候，自从她落入白党的魔掌，就像堕入了暗无天日的永夜，让她忘记了时间。
　　哒哒！哒哒！
　　女侠的高跟鞋敲击地面的声音清晰地巷子里回荡，她甚至已经能够看得到自己家的窗户了。
　　突然，女侠的神志一恍惚，就像眼前的世界信号会忽然中断了一样，让她不由地天旋地转。
　　“不好！千万不要在这里结束啊！”
　　女侠心中不停地喊着。
　　原来，避孕药提供给她的变身时间已经到了尾声，她能够清晰地感觉到自己的身体正在迅速地变得虚弱，奔跑的双腿也越来越觉得沉重。
　　变身前的劳拉只不过是一个刚刚被整个城市的男人奸淫过的可怜女人，如果没有神力加持，她无论如何也到不了近在咫尺的家里。
　　女侠身上的光芒瞬间黯淡下来，飞驰的双脚忽然一崴，整个人重重地扑进了地上的臭水洼里。
　　“不……”女侠悲惨而又虚弱地叫着，却怎么也站不起身来，眼睁睁地看着面前的世界不停地旋转，变得昏暗，直到最后，再次失去意识……

第36章 流浪汉
　　天色越来越亮，但日光仿佛永远也找不到巷子里，这里依旧阴暗，潮湿，滋生着无法预测的罪恶。
　　一个衣着褴褛的流浪汉无精打采地从小巷的另一头走来，黯淡无光的眼睛看上去就像一具行尸走肉。
　　他就像城市里的大多数以流浪为生的人一样，夜晚栖息在城市的角落里，天还没亮，就被人赶走，不得不继续如幽灵一般在大街小巷里游荡。
　　“咦？那是什么？”流浪汉看到了不远处昏迷在臭水洼里的劳拉，不由地嘟哝一句。
　　他有种想要转身离开的冲动，因为在这个罪恶横行的城市里，基本上隔三差五地就会遇到横尸街头的惨剧，像他这种蝼蚁般的人物，根本不敢去淌这浑水，碰上这样的事，往往都会避而远之。
　　他警惕的双眼迅速地扫视了一遍四周，没有见到半个人影，这才忍不住好奇心，小心翼翼地向女记者靠了过去。
　　劳拉是脸朝下趴在水洼里的，几乎全裸的胴体上湿漉漉的，看上去就像死了一样。
　　“上帝啊，这一定又是哪个被黑帮杀害的妓女！”
　　流浪汉直勾勾的眼睛在劳拉的身体上扫了一圈，看到她勾人摄魄的娇躯，不免有些动心，却又这具年纪轻轻的肉体无辜丧命而觉得惋惜。
　　终日在城市游荡的他，这种事情见得太多了，不禁对这些不能做到洁身自好的女孩子感到鄙夷。
　　在叹了几口气后，他正要离开，忽然感觉到，任由这具刚死不久的女尸曝光街头，未免也太可惜了，于是又转过身，在劳拉微微撅起的屁股上摸了一把。
　　女记者的臀部是柔软而温热的，完全不像尸体应有的冰冷和僵硬，他急忙伸出手指，按在劳拉的颈动脉上，试了试她的脉搏，惊喜地叫了起来：“啊，她还活着！”
　　惊喜过后，紧接而来的是害怕。
　　这样一个女人，不会平白无故地昏迷在这里，在她身上一定发生过什么别人无法想象的事情。
　　流浪汉再次用警惕的目光扫视了四周，并没有看到什么异常，便大着胆子，把劳拉扛了起来，大步离开。
　　每天在这里游荡的流浪汉对整个街区的分布了如指掌，他专门挑冷僻的小巷里钻，避开了还没从昨晚的惺忪中彻底醒过来的人群。
　　不一会儿，他就带着劳拉穿过狭窄的巷道，来到一座大桥底下。
　　这是他每次无处可去的时候用来栖身的地方，跨在一座几百英尺宽河流上的大桥车流来来往往，鸣着令人烦躁不安的汽笛，可是在桥底下，却分布着一个个桥洞，人迹罕至。
　　这里几乎成了流浪者们的天堂，但凡无处可去的人，都会选择来到这里遮风挡雨。
　　流浪汉把劳拉扛进一个位置最隐秘，但也最狭窄的桥洞里，轻轻地将她放在地上。
　　这个桥洞就像屋子一般，四面都是密封的混凝土墙，只有在最不显眼的一个方向开着只有半人宽的门洞。
　　但这门洞显然不是设计让人进出的，只是出于承重需求，这才构建出这么一间类似于房屋的空间。
　　里面光线昏暗，地面上堆满了垃圾，那些懒惰的流浪汉根本不会刻意去收拾他们的栖身地，因为谁也不知道他们明天又会在哪里过夜。
　　流浪汉刚把劳拉放到地上，就迫不及待地把她浑身上下都打量了一遍，只穿着手套和长靴的女记者几乎把整个丰满的裸体都暴露在他的视线下，吹弹可破的肌肤上裹着一层分不清颜色的血渍和灰尘，与她身上原有的伤痕与血渍一起，变得更加模糊不清。
　　不过，这丝毫也不影响劳拉的肉体观感，每一个部位依然性感诱人，让流浪汉不由地血脉贲张。
　　“啊！穿着这样，一定是在大街上卖淫的妓女！”
　　流浪汉爱不释手地抚摸着劳拉的乳房，五根粗短的手指紧紧地捏着她的乳根，使劲地往上挤，让她本就红肿不堪的乳头变得更加鼓胀，被乳环穿刺过的乳头似乎又被撕裂，一缕鲜血从乳头上又流了出来。
　　“我猜得果然没错，”流浪汉自言自语地说，“这里一定戴过乳环！真是个下贱的婊子啊！”
　　他揉捏得越用力，劳拉的反应似乎也变得越激烈，呼吸不由自主地开始急促起来，肥美的胸部也跟着起伏起来。
　　看着劳拉的胸部不停地扩张和收缩，看得流浪汉的眼里几乎冒出火来。
　　他迫不及待地低下头，用牙齿轻轻地咬住女记者的乳头，一边不停地用锋利的齿尖摩擦，一边用力地吮吸起来，双唇之间发出滋滋的声音。
　　“嗯……”昏迷的劳拉难受地呻吟了一声，长长的睫毛扑闪了几下，却还是没能醒过来。
　　看到劳拉的反应，流浪汉已经可以确信，这不是一个快死的人，只不过是暂时昏迷过去而已。
　　但他也有些顾忌，害怕醒过来的女记者大喊大叫，把龟缩在另外几个桥洞里还没有起床的流浪汉惊醒。
　　他连忙解开自己的裤带，让它变成一根绳子。
　　事实上，他的裤带本来就是一根绳子，是尼龙编制成的，虽然并不美观，却结实耐用。
　　他把劳拉的身体翻了过来，双臂往背后一扭，让她的上臂和下臂变成直角，左右小臂互相折叠在一起，然后才用绳子从女记者的手腕一圈圈地缠绕到手肘处，打上死结。
　　“这样应该不会反抗了吧？”
　　流浪汉在把劳拉的上肢固定起来后，又将她的身体重新翻了过来，对自己嘟哝着说。
　　然而这样，他依然感觉有些不放心，因为他根本猜不透眼前的这个女人到底是什么来头，为了保险起见，又钻出桥洞，在不远处看上去好像已经几天没有被倾倒过的垃圾桶里翻找了一会儿，终于又找出一条像样的绳子来，看上去像是某种礼品的包装带。
　　他满意地回到桥洞，却惊讶地发现，刚刚还一动不动地昏迷着的女记者，这时赤裸的身体就像一条蠕动的肉虫，正艰难地往门口爬来。
　　原来，在流浪汉的一番折腾之后，劳拉居然被惊醒了。
　　当她睁开眼睛，打量着四周的时候，完全不知道此时自己身处何地，用力地挣扎了一下，却发现手臂不仅无法动弹，而且还酸痛无比，被无情地拧到后背上去的双臂拉扯着她肩部的肌肉，关节仿佛像要脱臼。
　　刚刚苏醒的劳拉甚至还没记起自己失去意识前的经历，却瞬间感觉到处境不妙，所以她也没有多想，拼尽全力地蠕动着身体，往唯一能够看得到光线的入口爬来。
　　没想到，还不等她从洞口出来，却撞上了正折返而来的流浪汉。
　　“啊，你这个下贱的妓女，这么快就醒了？不过，你醒了也正好！”
　　流浪汉说着，钻进洞口，一把提起劳拉的小腿，将她重新拖回藏身地的深处。
　　“放开我！”
　　劳拉大惊失色，这时刚从昏迷中苏醒过来的她，记忆依然像断片了似的，记不起自己为何会出现在这里，但流浪汉猥琐的表情和不怀好意的笑容让她感到无比害怕，一边无力地挣扎，一边大喊，“你是谁？你想把我怎么样？啊，快松手！”
　　劳拉经过连续的变身和激烈的打斗后，体内被榨干了最后一丝力气，而且昏迷过后的她，手脚完全酥软，怎么也无法从流浪汉的手里挣脱出来。
　　即使她试图用自己尖锐的靴子后跟去蹬对方的身体，这样一来，不仅没能让她如愿，反而把流浪汉激怒。
　　那个满脸都是黑色尘垢的男人粗暴地把劳拉扔到一个潮湿的角落里，不等劳拉翻身，就重重地压了上去。
　　“混蛋，肮脏的猪猡，别碰我，放开我！”
　　劳拉好不容易从白党恶棍们的手中脱身，可不想再落入这个籍籍无名的流浪者手中，她心中只有羞耻和恐慌，不停地扭动着身体大骂。
　　啪！
　　流浪汉终于把自己的屁股坐在劳拉的后腰上，将她整个人压住，用力地拍打了一下她的屁股，骂道：“不要脸的婊子，你居然敢骂我肮脏？在这个上帝和耶稣的世界里，还有像你们做妓女的人一样肮脏吗？现在我就来教育教育你怎么说话！”
　　流浪汉粗短的五个手指印就像刻在了女记者的屁股上一样，顿时在那丰满的臀部上泛起了一个完整的手掌印。
　　他几乎每天都在遭受着城里人的白眼，让尊严荡然无存，可越是这样，卑微的自尊就越容易受到刺激，劳拉的辱骂顿时令他大发雷霆。
　　“啊啊啊！”
　　劳拉又痛又羞，大声地惨叫起来，结实的臀部在粗暴的男人的虐待下簌簌发抖。
　　她似乎完全没有意识到自己已经彻底惹怒了眼前这个不起眼的男人，挣扎得更加剧烈。
　　“既然你选择当婊子，那我就应该好好地教教你怎么伺候男人！”
　　流浪汉说着，把女记者脚上的靴子后跟当成把手，紧紧地抓握起来，使劲地将她的脚后跟往屁股上扳。
　　“啊！你说什么？我，我才不是婊子！”
　　劳拉听他一口一个婊子，自尊心也遭到了极大的侮辱，大声地反驳着。
　　可同样是被对方羞辱，流浪汉这时无论到体位上，还是在体力上，都占据着绝对优势，他不顾劳拉的反抗，将她的双脚牢牢地贴在她自己的屁股上。
　　劳拉的大腿和小腿被完全折叠起来，这个姿势，让她任何反抗动作都变得更加无力。
　　流浪汉这才拿起刚才在垃圾桶里翻出来的绳子，在她的大腿和小腿上一圈圈地缠绕起来，最后又打上一个死结固定。
　　“啊！”
　　劳拉感觉到大腿后侧的肌肉和小腿后侧的肌肉由于弯曲折叠的缘故互相挤压着，让她的双腿又麻又胀，十分难受。
　　但这还不是主要的，当她被绳子以这种姿势固定以后，发现身体彻底失去了反抗之力，顿时更加害怕起来。
　　“难道我说错了吗？”流浪汉接上女记者刚才的话，“穿着这样躺在巷子里，难道不是妓女吗？”
　　“我不……啊！”劳拉正要反驳，感觉身体被对方翻了过来，笨拙地滚到一旁。
　　这时，她的双臂被反剪在后背上，两条腿又被折叠着捆绑，当她身体一翻过来的时候，自身的体重压着脚踝，让她感觉到不管是脚腕，还是膝盖和腰部，都变得异常酸痛。
　　这样的姿势下，她大腿上的肌肉变得更加结实性感，高出膝盖部分的靴筒像喇叭一样被张力扩大开来。
　　“嘿嘿，肮脏的婊子，现在轮到我来狠狠地干你的骚穴了！”
　　流浪汉看到被绑得像粽子的劳拉，放肆地淫笑起来，从他干燥的嘴唇下，露出两排黄得发黑的牙齿。
　　“混蛋！猪猡！啊，你，你要是敢对我做什么，我，我一定不会放过你的！”
　　劳拉竭力地想让自己说话的语气听上去严厉一些，可实际上，直到她把这些话说出来之后，才发现自己的心里又虚又怕，反而有些色厉内荏的滑稽。
　　果然，流浪汉被逗乐了，哈哈大笑着说：“哦，尊敬的上帝，我现在已经等不及想见识见识这位下贱的女士会怎么不放过我？难道，她想用她的骚穴把我的肉棒夹断吗？天呐，那简直太不可思议了！上帝啊，快来看看这个婊子的肉洞，都快被男人捅烂了！”
　　他肆无忌惮地讽刺着可怜的女记者，把早已失去了腰带的裤子从屁股上扒了下来。
　　他的下身和他的脸看上去一样肮脏，好像已经几个月都没有洗过澡，刚把那根粗壮的大肉棒从大腿中间举起来，一股恶心的骚臭味顿时弥漫在屋子的空气里。
　　“唔……不……”劳拉似乎意识到了自己接下来即将遭受的待遇，脸上露出惊恐的神色，当她还想继续张嘴大骂的时候，忽然被这股恶臭熏到，那仿佛无孔不入的刺激气味，不停地往她的鼻孔和眼睛里钻，让她的眼泪忍不住地流了出来。
　　“嘿嘿，臭婊子，做好准备了吗？现在我的大肉棒马上就要插进来了！”
　　流浪汉一边说着，一边用手轻轻地在自己的肉棒上套动着，向劳拉逼近。
　　乌黑的包皮不停地被剥出翻进，露出里面可怕的龟头。
　　“啊……”在极度惊慌中的劳拉已经放弃尝试用严厉的语句把对方逼退，看着流浪汉步步紧逼的趋势，她用膝盖顶着地面，疯狂地左右扭动着腰部，竭尽所能，把自己的身体一点点地往后挪。
　　然而，无论她怎么逃避，依然无法从这个狭小到几乎空气都不流动的空间里逃出去，更无法躲开流浪汉充满了渴望的目光对她身体的监视。
　　忽然，流浪汉猛的往前扑了过来，重重地压在了劳拉全裸的胴体上。
　　他两只被晒得乌黑而粗糙的手用力地捏在女记者丰满的乳房，狠狠地揉搓起来，刚刚已经在自己肉棒上摩擦过的手掌好像仍微微发烫，像砂纸一样的手指捏着劳拉的乳头，用力地挤压着。
　　“啊！混蛋，你……啊啊！啊！”
　　劳拉顿时又被一阵强烈的羞耻感征服，正要继续大骂，不料肉洞突然一紧，一根粗壮坚硬的大肉棒毫不留情地捅进她的身体，硬生生地将她的话头打断。
　　流浪汉的身上始终散发着蚀骨的汗臭，令人忍不住竖起鸡皮疙瘩。
　　一想到自己竟然被这样的人奸污，高傲的女记者心里一下子开始恶心起来，浑身上下每一个细胞都像在一起抗拒。
　　可是她的抗拒并没有为自己带来什么实质性的效果，反而随之她身体的紧张，小穴紧紧地夹在了流浪汉的大肉棒上。
　　“臭婊子，看来你对怎么服务男人的这套技术很熟练嘛！刚才还骗我说你不是妓女，这样的话说出去，恐怕连你自己也不相信吧？哈哈！嗯！”
　　流浪汉越说越得意，似乎已经对劳拉的身份确信不疑。
　　他几乎已经记不清自己上一次玩女人是在什么时候，现在突然把大肉棒插进女记者湿润柔软的肉洞里，身体禁不住一阵颤抖，瞬间变得威猛无比，不停地前后推送着腰身。
　　砰砰砰！
　　流浪汉的腰部撞击在劳拉几乎没有任何防备的大腿根部，发出一阵阵急促的闷响。
　　乌黑的大肉棒每一次插进去，都会一直没到根部，把整根阳具完完全全，毫无保留地深入到女记者体内。
　　昨天被城市里的男人奸淫了一整天的劳拉，这时整个阴户都是麻木的，可当巨大到无法想象的大肉棒在她的腹腔里长驱直入的时候，她依然能够感觉到硬邦邦的龟头在她子宫里拼命搅动的痛觉，不由地大叫不止。
　　“啊，臭婊子，你的叫声可真动听啊，平时一定经常被男人玩吧！”
　　流浪汉继续抽插着，双手把女记者的乳房死死地捏住，让她的乳头再次坚挺往前凸挺而起，他低下头，用齿尖和嘴唇不停地吮吸着，曾经流淌在肉体上的汗液和血液被风干后，有种微微的咸苦味。
　　“啊……”劳拉只要一抬头，就能看到高耸在自己胸脯上被捏得不成样子的乳房在对方手中惨遭蹂躏的画面，又惊又怒，却又无可奈何。
　　这时，她完全可以向流浪汉表明自己的身份，可是仅剩的自尊又让她说不出口。
　　虽然在城市里，黑星女侠已经身败名裂，但对于她自己来说，不愿让万人唾弃的自己再蒙上一层羞。
　　“这么快就出水了吗？”流浪汉越来越亢奋，感觉到正在生涩的肉壁间滑动的肉棒变得顺畅起来，更加不遗余力地奸淫着女记者。
　　“你在胡说什么？啊，怎么可能？”劳拉的脑袋里嗡嗡作响，不知道自己应该如何才能应付这样的场面，在痛苦中用力地摇着头喊道。
　　“呀！不好！要射了！”
　　就在劳拉紧闭着双眼，承受着坚硬的肉棒一次又一次地捅进她身体里的痛楚时，流浪汉忽然大叫一声。
　　紧接着，没等她反应过来，一股热流开始在她的小腹里冲击回荡，好像要把她整个人吞噬。
　　“唔……”劳拉不顾尖锐的靴跟顶在屁股上的刺痛，剧烈地颤抖起来。
　　看着眼前这个肮脏的男人逐渐因为亢奋而变得扭曲的脸，可以想象他射出来的精液究竟有多么恶心，伴随着一阵阵强烈的排斥和抗拒，劳拉浑身的汗毛都竖了起来。
　　没想到，已经射过精的流浪汉却没有及时把肉棒从那可耻的小穴里退出来，他用使劲地在里面滑动了几下，刚刚疲软下去的阳具隐约又变得坚硬起来。
　　他淫笑着对劳拉说：“贱货，你以为我这么快就完了吗？啊，我要用我的大肉棒，狠狠地操你一天！”

