==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：风过何川
👤 作者：南山
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：416662
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：HE,耽美,异国
🗿 肉量：25.08%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　曾经是个雇佣兵的景川成了替罪羊被流放到遥远的仍然在实行奴隶制的陌星。
　　一到这里，他就成为奴隶贩子的目标，被抓住卖到风家，成为风家家主风赢朔的三等奴隶。
　　但他从未放弃要重获自由的想法。
　　身体越来越契合，思想的分歧却始终横亘在两人之间。就连他们自己也不知道未来会走向什么样的关系。
　　前中期1Vn，后期1V1结局HE。

全文

第1章 奴隶拍卖会
　　陌星，奴隶交易中心。
　　几个出口都人来人往，有衣冠楚楚的买家，有穿制服或工装的工作人员。地下车库也不时有批量运送奴隶的车辆进出。
　　这是这个偏远星球上最大的奴隶交易场所，与航空港相距不到20公里，属于主星管辖范围内。
　　陌星离主星太远，资源也不是很丰富。
　　主星在这里设立了一百多万平方公里的直属辖区，称为中心区。
　　其他区域由五个大家族分别统治，他们只要按时按量向主星缴纳税金，主星就不会对他们有任何干涉。
　　如果几个家族之间出现战争，主星也不会参与，而中心区会是中立区域。
　　相对主星和其余很多殖民星来说，陌星的自然环境十分糟糕，这使得陌星成为一个很合适的重犯流放地。
　　无论多么穷凶极恶的犯人被流放到陌星，在航空港事务厅的办公室除去束缚的镣铐，签了交接文件就可以自由离开。
　　但是他们往往还没走出中心城就成为奴隶贩子的目标，最终的结局就是成为陌星众多奴隶的一员，在这个荒远的星球结束他们的一生。
　　是的，不管其他星球实行的是什么制度，陌星盛行奴隶制。
　　奴隶的来源最主要是原本的奴隶所生的孩子，此外就是主星和其他殖民星流放的犯人，还有本地部分罪犯。
　　而一些偷渡客运气不好的话也会成为奴隶贩子的目标。
　　这些在自己原来的星球上因为各种原因混不下去的人受人蛊惑偷渡到这里，才知道等待他们的是怎么样的命运。
　　除了外来者，陌星人本身就被各家族按自己的规则区分阶级——有权贵、平民，有自由的底层奴籍百姓，也有无自由的私属奴隶。
　　各大家族内部使用的奴隶几乎都是信得过的家生奴。
　　所以奴隶交易中心里贩卖的奴隶去向大部分是工厂、矿井、农场等需要纯体力劳工的场所，或者各种色情娱乐场所。
　　各大家族是不会到中心城购买奴隶的，只除了风家的人偶尔会出现在这里。
　　此时风家大总管付海琛和内宅人事主管辛永廉正坐在环着展示台的二楼VIP包厢里，一起看着嵌在墙壁上的一排屏幕。
　　屏幕上按一定速度滚动播放今天即将拍卖的奴隶资料。
　　等到拍卖开始，这一排屏幕会分别从近景远景以及各个角度展示正在拍卖的奴隶，如果需要亲自查体，可以按下他们手上遥控器左上角的一个黄色按键提交申请。
　　拍卖开始之前展示的资料包括奴隶几个角度的面部和赤裸的全身照片，奴隶的姓名，性别，年龄，来源，以及详细的身体各部分数据。
　　付海琛和辛永廉看的都是男性奴隶，看完一轮之后已经用遥控器的预选功能圈定了几个。
　　他们有明确的标准，圈预选时没有什么需要讨论的，全都是年轻的，高的，身材好、看上去有点肌肉不瘦弱的。
　　这样的标准不算低，从日常交易中不太容易找到，只有拍卖会上才有。
　　景川就是其中之一。
　　拍卖台四周的幕布尚未揭开，他和其他奴隶正被工作人员固定在台上。
　　一部分奴隶双手铐在背后分别关在后侧一排狭窄的站笼里；一部分用连接项圈的链子锁在金属柱上；一部分双手拉高，锁着手腕吊在从高空金属横柱垂下来的铁链上，只有前脚掌着地。
　　最后是一批经过长时间系统训练的优质奴隶姿势规范地跪在最前列。
　　他们上身挺直，目光下垂，双手背在身后交互抓着小臂，两腿分开比肩膀宽，方便穿梭的蜂型摄影仪拍摄他们的性器官——这些从小训练好的奴隶长相身材都属上乘，最后的归宿不是成为娱乐场所的头牌就是权贵豢养的玩物，一般都能拍出不错的价格。
　　景川被吊着。
　　他是来自殖民星澜星的流放者，被奴隶贩子抓住不到一个月，没有经过训练。
　　他曾经试图逃走，但没有成功。
　　之后就没再轻举妄动，也无法轻举妄动。
　　因为被抓回去之后直到送上拍卖台前，奴隶贩子就没有再给他站起来过。
　　他被塞在一个小笼子里关了五六天，只能蜷缩着身体，吃喝拉撒都在里边。
　　今天被运到交易中心前才被拎出去用水管粗鲁地冲洗干净。
　　被判流放之前他是个自由人，是一个合法的雇佣兵。
　　22岁的他还很年轻，接受过的也只是体能、军械知识，各种环境的作战能力等训练，而非特工们会接触到的包括性虐方面的全面系统训练。
　　他有人类正常的自尊心和羞耻心。
　　短短二十来天，他的世界翻天覆地。
　　他被扒光衣服，按低头颅。
　　不同的手在他被束缚的身体上抚摸，挑拣物品似的掂量他的性器，用戴着橡胶手套的手指插入肛门，抠挖肠壁，捅刺前列腺。
　　他不被当成人。
　　他的质问直接被无视。
　　在其他星球上归属为犯罪的行为在这里变得堂而皇之。
　　当他们不想让他说话，就会给他戴上口枷。
　　金属杆压着舌头横在牙齿之间，不会让他无法吞咽口水而过于干渴，又能阻止他清晰地说话和大声叫嚷。
　　他成为待售的牲畜。
　　束住手腕的是硬质皮铐，边缘对皮肤的伤害比金属镣铐小一些，但拍卖会开始前就吊了半个多小时，手腕火辣辣的疼。
　　景川估计那里已经磨破皮了。
　　长时间只用前脚掌站立，足部骨骼，腿部肌肉都开始疼痛。
　　旁边吊着的人已经开始发出呻吟，身体摇摇欲坠。
　　景川努力放慢呼吸，维持着垫脚姿势。
　　身上渗出了一层汗液。
　　上午10点，随着幕布被电动控制器拉开，所有的灯都打开了。
　　强烈的灯光从四面八方往台上照射。
　　过强的光线让景川的眼睛出现畏光从而看不清台下的人。
　　但他听到了主持人宣布拍卖会正式开始，随后台下传来一片掌声。
　　拍卖的顺序从后往前。先是关在站笼里那一批，接着是锁在金属柱上的，再接下来是吊着的，最后才是跪在前面那批。
　　出现在半空中的巨大光屏会把正在拍卖的奴隶身体各个角度细节都清晰地显示出来。
　　在台子上往复穿梭的蜂型摄影仪能拍到客人想看的任何身体部位。
　　在正式竞拍之前，有需求的客人可以在申请之后到台上由工作人员陪同亲手检查奴隶。
　　因为购买之后奴隶的用途不同，客人的“检查”方法也各不相同。
　　有些奴隶被要求舔吸硕大的假阳，有些被揪扯着乳头和性器亵玩，还有些奴隶的屁眼被专门的探测棒插入，检测他们肛门、直肠的松紧和深度以及敏感度。
　　奴隶们不时发出或低或高的呻吟声。
　　上来的客人不少，景川的面前也站了几个。
　　他外在条件不错，剑眉星目，脸庞轮廓清晰，两手高高吊着，垫着脚站立，四肢被拉长，身体结实但并不粗壮笨重，恰到好处的肌肉有着流畅优美的线条。
　　尽管遭受了二十来天的囚禁和虐待，头发凌乱，面色憔悴，但整体还没有太大的变化。
　　一个留着络腮胡的中年男人在他两块胸肌上摸了几下，拧住一只乳头用力碾了碾。
　　他咬紧牙忍住了没吭声，但那尖锐的痛使他从鼻腔里喷出粗重的气息。
　　这个人又用戴了手套的手拨弄他的性器。
　　橡胶手套在性器上冰凉的触碰使他打了个寒颤，无法压下去的屈辱感在心底里升腾翻滚。
　　他的手指收紧，攥成拳头，恨不得把这个人，把这些人都砸烂。
　　但他不能，只有忍耐。
　　他闭上了眼睛，当自己是个死物。
　　那只手在他屁股上“啪啪啪”地拍打了几下，手指探到肛门，不由分说捅进去半截。
　　今天被冲洗之后有人给他灌了肠，往里面挤了一管润滑液。但手指的侵入还是令他绷紧了肌肉，也本能缩紧了肛口。
　　“这么紧，没有开发过？”粗噶的声音里有不满意的意思。
　　“这是刚到没多久的流放犯，性子有点烈，适合有兴趣亲自调教的客人。”工作人员解释说。
　　络腮胡子显然更喜欢调教好的奴隶，他转身走开了。
　　又有别的人掰开他的两瓣屁股，一根涂了润滑液的金属棒往他屁眼里捅去。他终于忍不住扭动起来，骂道：“滚开！”
　　下颌立刻被掐住，口枷很快勒进嘴里——他们做这些事情实在是熟练得不得了。
　　“唔……”
　　屁股里的金属棒不算粗，但一直在深入。他感觉自己被串了起来。
　　金属棒停下来后，突然一阵尖锐的疼痛从直肠里炸开。他控制不住地抖动起来，喉咙里发出“咯咯”的声音，但根本无法叫出来。
　　——那棒子在他身体里放电！
　　电流持续了大约三十秒，停下来后有人弹了弹他因为电击而勃起的阴茎，评估货物似的说：“屌倒是挺大。”
　　景川身上的汗更多了，说不清是冷汗还是热汗。
　　被抓住之后的二十来天里，他对自己逃不出去之后的命运是有所预估的，但是当时更多地像是一个俘虏，而今他才更加真切地感受到作为一个被拍卖的奴隶有可能会面临什么。
　　“付先生，辛先生，您二位对这个奴隶也有兴趣吗？”他有些昏沉地听到工作人员彬彬有礼的声音。
　　“能用鞭子试试吗？我要耐打的，其他都不重要。”
　　“可以，但是按照规定检查阶段的鞭打只能由工作人员进行。”
　　“嗯，抽几鞭我看看。”
　　“好的，付先生。”
　　【作家想说的话：】
　　彩蛋是景川被送到交易会前的经历的第一小节。有空的时候就写几百字，不看也没影响
　　彩蛋内容：
　　（1）
　　走出航空港大门，身上没有任何束缚也看不到监视的人，景川觉得很惊讶。
　　如果流放犯在陌星上如此自由，那流放到这里根本不算什么重刑。
　　因此他还是很警惕的。
　　第一波奴隶贩子围过来的时候，他很快就察觉了。
　　十点钟方向，两点钟方向分别有两拨人，毫不掩饰眼里的贪婪目光向他走过来。
　　一个被手铐脚镣束缚了很长时间的流放犯，即使看起来身体结实并不羸弱，他们也没有放在眼里。毕竟他们有六个人，还带着武器。
　　他们根本想不到第一个出手的人连反应都来不及就被重重掼到地上，肩膀受到重击，哎哟哟叫着爬不起来。
　　剩下的人拿出了刀具和棍棒。
　　但是景川丝毫不惧。他曾经徒手摧毁过一整个恐怖团伙。
　　很快，六个人都被他打倒。
　　他拿捏着力度，没有打死人。应该也不会残。
　　毕竟他新来乍到，还不清楚这里的法律，不想惹出大事。
　　周围围观的人不多，但他总觉得从各个方向都有蛇一样冰冷贪婪的视线从隐藏的角落投射过来。
　　“厉害！”一个旁观的人对他竖起大拇指。
　　他警觉地看着这个人，没有说话，往人少的方向走。
　　那个人却跟上来，热络地问他：“新来的？还没有地方住吧？需要找工作吗？”
　　工作？
　　这确实是个问题。他需要生存。于是他停下来，等着那个人走过来。
　　那个人热情地说：“我是做中介的，你找到工作之后要给我中介费的。”
　　景川点点头。
　　天下没有免费的午餐，收取酬劳的热忱反而让他放心。
　　那个人继续自我介绍：“我姓江，你贵姓？”他伸出手，是个握手的意思。
　　景川没有握他的手，只是戒备地看着他：“什么工作？”
　　那个人一点也不尴尬地把手收回去，说：“体力工，不知道你愿不愿意做？”
　　“可以。具体做什么？在哪里？酬劳多少？”
　　景川一边问，一边有异样的感觉。雇佣兵的直觉使他猛地转身，一抓一摔，将一个向他偷袭的人压在地上。
　　就在这时，他的后腰一麻，整个身体都痉挛僵硬起来。他艰难回头，那个自称姓江的正把一根电棒戳在他腰上。
　　“做奴隶。酬劳是0。”姓江的咧开嘴，露出发黄的牙笑了。

第2章 试鞭
　　景川睁开眼，咬着嘴里的口枷看向面前的人。
　　那个被称为付先生的大约五十来岁，中等身高，瘦削身材，脸色淡漠。
　　另一个高一些，年纪看起来也有四十多了，面上也没什么表情。
　　这两人的衣服一看就是高级面料，剪裁得体，衬得一丝不挂的景川更加不像个人。
　　工作人员很快用通讯器叫来了负责刑责测试的调教师之一。
　　这是个身材高大的男人，脖子粗壮，健硕的肌肉被裹在员工统一的白衬衫下面。
　　他打开推着过来的一个长约两米的长形带轮子的扁箱子。
　　景川垂眼看去，里边是各种各样的鞭子板子，不由得紧张地再次绷紧肌肉。
　　那人背对景川，微微弯腰恭敬地对那两个人问道：“请问客人想用哪种工具？”
　　付海琛下巴抬了抬，“那根黑色的马鞭。”
　　景川拧着眉，看着高个子拿起被指定的马鞭，绕着他走了半圈，停在他身后，空抽了两下试手，发出“咻咻”的声音。
　　随后鞭子贴在他屁股上，像预告将要抽在这里。
　　臀肉紧张地绷住了。
　　鞭子很快抽下来，“唰唰唰”一口气三鞭。
　　力道拿捏得恰到好处，景川的屁股上先是出现三道白印子，然后迅速发红隆起，鼓出三道鲜红的棱子，然而没有破皮。
　　景川牙齿咬得口枷咯吱咯吱地响，到抽着气，手臂抖得带动链子哗啦啦地响。
　　他胸膛剧烈起伏，几乎站不住。
　　但他没出声，身体摇晃几下，还是踮着脚站稳了。
　　他被殴打过好几次，特别是逃跑失败被抓回来之后。
　　不到实在忍不住，他基本不发出声音。
　　不呼痛，也不求饶。
　　已经赤身裸体没有为人的尊严，也无法反抗，他就只有坚持心里最后一点不肯示弱的倔强了。
　　这三鞭虽然又快又狠，但和那几次殴打比起来还不算什么。
　　“两位先生还要再试试吗？或者需要换工具吗？”
　　“这个吧。”付海琛拿起一根长约一米的短蛇鞭。这是一根酒红色皮革编织而成的坚韧皮鞭，甩动时鞭鞘发出割裂空气般的锐响。
　　调教师干脆利落地甩了不算预警的两三下空鞭之后，蛇鞭就落在了景川的背上。因为出汗而微微发亮的背部肌肉颤动着凸起红痕，一条接一条。
　　依然是把握得很好的力度和准度。
　　只是这一次景川喉咙里发出了低沉的闷哼。
　　长时间的束缚和艰难的站姿本就令他疲惫不堪，蛇鞭抽在身上比刚才的马鞭更痛。
　　他的两条小腿都在颤抖，绷得就快要抽筋。
　　好在调教师只抽了五鞭。
　　他攥紧链条用力喘气。
　　一缕来不及吞咽的口水从嘴角滴垂下去。
　　他只觉得头脑昏沉，心脏急跳，鞭痕像着了火熄不下来。
　　手腕的疼痛加剧了不少，显然刚才在挣扎时皮铐边缘造成的伤更深了。
　　他不知道他狼狈地低头喘息时，形状美好的肌肉随着呼吸轻轻起伏。
　　布满汗水的皮肤微微发亮，从后背到臀部排列着鲜红整齐的八条鼓凸的鞭痕，这副模样激起了一些有特殊爱好的客人的凌虐欲。
　　景川身边围过来的人比之前多了好几个。
　　其中有人认出了付海琛和辛永廉，惊讶地问：“咦，付总管，辛主管也在，风家也对这个奴隶有兴趣吗？”
　　这两个人，一个是风家大总管，一个是内宅人事主管，他们一起出现在这里，还都是公事公办的表情，必然是在为风家采买奴隶，不是私人购买。
　　付海琛和辛永廉都没有否认。
　　周围的人便陆续走开了。
　　这些人不过是有点权势金钱，但风家却是陌星五大世家之一，拍卖会上优质奴隶多的是，既然风家看上了这个奴隶，他们没必要去跟风家抢。
　　景川对陌星了解不多，只大概知道这里由几个家族分割统治。
　　旁观者的话传入他耳朵里，让他明白了要求鞭打他的是某个风姓家族的人，不由心里一凛。
　　他并不希望被大家族购买。
　　占统治地位的家族与一个国家无异。
　　他们拥有森严的制度和军队，对奴隶的管理必定比普通人家更为严苛，身为奴隶想逃跑也就更不容易。
　　然而那两个人似乎已经确定了下来，给了负责陪同的工作人员和刚才的调教师小费之后又去看另外的奴隶了。
　　而景川这里再也没有别的客人停留，最多就是从他旁边路过时在他身上摸一把。
　　其中有一个人在他爬着鞭痕的屁股上拍了拍，笑嘻嘻地说：“你运气真不错，一下子就被风家看上了。别的大家族从来不在外面买奴隶，风家也是一年才买那么一两回。”
　　他的同伴嗤笑一声说：“是好运还是厄运可不好说。你知道风家在外面买的奴隶都用来干什么吗？”
　　“用来干什么？奴隶除了用来玩弄不就是用来干活的吗？”
　　“听说风家这一任家主性子非常暴躁，经常抽打奴隶发泄，每年都打死好几个。要是家生奴这么打，久而久之一定会出乱子，所以他们才到外面买奴隶。而且经常买流放来陌星的罪犯，这样的奴隶打死了没人会说什么。”
　　“哎呀，这都是传言，也不知道是真是假。如果是真的，那还真说不好是幸运还是厄运了。”这人意犹未尽地又揉了揉景川的屁股，“有点可惜，虽然没调教过，但是他身材不错，屁眼又紧，干他一定很爽。”
　　他们交谈的声音不高，但是也没特意不让景川听到。景川垂着眼，沾了汗水的睫毛有点湿。他的心在往下坠。
　　他不想死。
　　他还想着有朝一日能逃出去。澜星还有人在为他搜集证据。他一定要回去洗刷冤屈，重新成为堂堂正正有尊严的自由人。
　　可是一旦成为风家的奴隶，他还有这个机会吗？
　　景川的心沉入了谷底。
　　“检查”时间结束，竞拍开始了。
　　奴隶一个一个被拍卖掉，轮到景川和另外两个被付海琛及辛永廉看中的奴隶时，几乎没有人竞拍。
　　电子付款系统很方便，竞拍成功就可以直接转账。
　　而被买下的奴隶则由交易中心安排人手根据买家的要求进行处理。
　　有些人只简单要求送到自己车上，有些会要求送货上门，有些则要求装箱打包。
　　甚至有奴隶被要求用最严厉的束缚，包裹得像个木乃伊运送出去。
　　风家在这方面没有要求，只是简单地将买下来的三个奴隶戴上脚镣，双手拷在背后，关在悬浮车的车厢里。
　　车子有点像运送牲畜的专用车，前头包括司机能坐五个人，后面的车厢全封闭。里边虽然有通风设备，也不算脏，但还是有些散不去的臭味。
　　悬浮车开出地下车库，缓慢升空。
　　他们将会被送到附近非主星设立的机场，从那里换乘飞行速度超过5倍音速的高超音速飞机飞往陌星西北半球的风家。

第3章 奴隶的等级
　　高超音速飞机落地，他们仍旧由悬浮车转运到风家主宅。全封闭的车厢使他们看不到外面的情景。
　　除了景川，另外两个人也都是罪犯。
　　一个叫江意，只有19岁，是个和景川一样是从其他殖民星流放过来的。
　　他个子中等，身材纤瘦，五官精致漂亮得像个娱乐圈小偶像。
　　另一个叫卜瑞青，年轻，长相英俊，是陌星本土的死刑犯，不知道被人用什么途径弄了出来，卖做奴隶。三个人并排靠着车厢坐着。
　　江意说：“老子根本没做错，那个老东西以为有几个钱别人就得乖乖躺平让他操，老子就是不愿意。当时我要是不杀他，早被他打死了。他家后台硬，老子才被判刑的。”
　　他五官斯文清秀，模样很嫩却一口一个老子，如果不是在眼下的情况下，景川一定会因为这种有点可爱的反差而笑起来。
　　而卜瑞青只说他从前是平民，杀了两个人，没有具体说杀的是什么人以及杀人的原因。他眉眼之间有种阴冷的气质，隐隐有点拒人千里的感觉。
　　说到自己，景川简单说：“以前是雇佣兵，背锅了。”其他也没多说。
　　他当时接了个任务，保护某个重要人物。
　　委托人就是被保护人的亲信，全程事无巨细和他商谈保护的细节，对每一个环节都反复确认和演练，确保没有任何疏漏。
　　年轻的他因此完全没想到这个人在一次检查狙击枪瞄准器时，就那么当着他的面用狙击枪杀死了被保护人。
　　而他在对方周密的安排下，成了替罪羊。
　　澜星没有死刑，最重的判决就是流放陌星。
　　但他现在算是明白了，判流放也不是最重的，流放到陌星之后几乎能肯定无疑的成为奴隶而死亡的结局才是最重的。
　　至于成为哪里的奴隶，什么类型的奴隶都不是重点，因为结局都是差不多的。
　　对于这个似乎已经注定的结局，他并不甘心，也不死心，但他知道自己需要先忍耐。就像曾经在任务中潜伏和耐心等待时机。
　　江意很紧张，他不停地说话，声音很大。可是再怎么自称老子，也改变不了什么。
　　卜瑞青对他的聒噪表现出了厌烦的样子，但没有说出口。甚至在江意和景川跟他打听陌星的情况时，他都一一回答了。
　　陌星是颗小行星，风、火、云、雷、狼五个家族就把大部分土地和资源分割完了。
　　说是家族，其实和帝制国家无异。
　　不建立国家只是为了逃避一些星际联盟以国家为主体需要承担的责任和义务。
　　这几个家族里，除了狼族是变异原住民，其余四个家族都是很久以前从主星跟着殖民舰队过来的。
　　现在的姓氏是来自数百年来形成势力并且经过多次为了争夺土地和资源的战争与和谈之后逐渐确立的势力标志。
　　星际联盟通用语是这里的官方语言和大部分人使用的语言。
　　风家位置在西北半球，这里一半是沙漠，剩下的一半领土有三分之二是高原和山脉，还有三分之一是海洋。
　　陌星百分之八十的石油控制在风家手里。
　　风家和其他家族一样，家主为最高领导人，是君王一样的存在。
　　也就是说，家主有生杀大权。
　　而家主之下的所有人，极少数是由家主特封的贵族，高官，接着是平民，往下是一到五等奴隶。
　　奴隶的这五个等级只在风家内宅里划分，在外面的话，奴隶就是奴隶，不管是矿场里的，还是娱乐场所里的。
　　风家内宅的一等和二等奴隶平常不会被束缚，有在内宅自由行走的资格，报备之后也能离开内宅外出。
　　一等奴隶甚至能担任内宅里的一些管理人员。
　　卜瑞青说：“把我们买下来那两个人，不是风家的什么主管吗？人模人样的，其实也是风家的家奴。别人对他们客气，不过是对风家客气。”
　　江意叫道：“我操，非要做奴隶的话，老子以后也要当一等奴隶。”
　　“你做梦去吧。”卜瑞青说，“他们全都是风家的家生奴，从小专门培养的。像我们这种买来的，还曾经是罪犯的奴隶，应该是三等奴隶。”
　　他晃了晃锁在背后的手腕，手铐发出哗啦啦的声音。他接着说道：“这辈子估计都离不了绳索镣铐的了。”
　　景川问：“三等奴隶是用来干嘛的？”
　　“我只听过传言，说风家家主有施虐癖。三等奴隶应该是他拿来发泄施虐欲的。”卜瑞青啐了一口，骂道，“妈的，还不如卖到地下矿场。或者哪怕卖到夜场被人操屁眼也好过风家。”
　　景川问：“就是说风家三等奴隶会挨揍，但是不会被强奸是吧？”
　　“强奸？你管主子操奴隶叫强奸？”卜瑞青古怪地笑起来，声音像是有水在喉咙里咕噜噜地滚动，“如果传闻是真的，那风家的三等奴隶肯定会动不动挨揍。同时如果我们那位主人心血来潮想操你了，那不管是操你的嘴、喉咙还是屁眼，你都得老老实实让他操，乖乖用你的这些洞伺候好他那根尊贵的鸡巴。”
　　江意目瞪口呆，“那当初老子杀人还有什么意义？”
　　卜瑞青讽刺地说：“意义就是把干净的屁眼送到陌星来啊。你们这些外星来的傻逼。”
　　“你！”江意生气了，但他们都被镣铐束缚着，根本没法打架。江意鼓着胸口喘了几口粗气，突然一头往卜瑞青身上撞过去。
　　卜瑞青被他撞在胸口，闷哼一声又咕咕咕地笑起来。
　　“傻逼。”他说。
　　景川用肩膀隔开他俩，江意心不甘情不愿地退回去。平稳行驶的车子连一点点微小的颠簸都没有，车厢里安静下来。
　　过了好一会儿，景川问：“那四等和五等奴隶是什么样？”
　　卜瑞青沉默了一会儿，说：“据我所知，风家内宅四等奴隶是内宅侍奴和工人们发泄欲望的工具。而五等奴隶是各种刑讯方式、药物和医学研究的实验体。”
　　江意骂道：“妈的，有没有点人道主义。”
　　卜瑞青说：“这是陌星。”
　　停了停，他又说：“一般家族内宅还会有几个家主的私奴或者床奴，这两种奴隶不在五个等级内。床奴就不用解释了吧，你们来的星球有没有那种性爱娃娃，或者用作这方面用途的生化人？床奴就是。只不过他们是人类。”
　　“至于私奴嘛，地位比床奴高那么一点点，低等侍奴和三等及三等以下奴隶甚至得称呼他们一声‘大人’。别的家族比如雷家云家什么的，都会有其他小家族把自己家一些旁支子弟送进内宅做私奴，一来是讨好家主，二来是作为人质。不过据说风家现任家主不肯收。他自己还没当上家主的时候好像是养了一个私奴，现在应该还跟着他吧。”
　　江意说：“就是说私奴是私人物品，更爱护一些吧？”他脾气来得快去得也快，已经把之前的纠纷丢到了脑后。
　　“差不多是这意思。”卜瑞青换了个姿势，估计是身体僵了。
　　“不收其他小家族送来的私奴，自己养了一个。”景川若有所思，“他对这个私奴的感情一定很深。”
　　“你想多了。”卜瑞青说，“我可从来没见过有对私奴讲感情的家主。他可能只是嫌麻烦。要知道，送进来的私奴背后都有各自家族的利益，这些利益关系带进内宅，那可热闹了。”
　　“那，风家现在这个家主大概是什么样的性格？有施虐癖，一定是个残暴的人吧？”江意问。
　　“现任家主吗？”卜瑞青把头靠在车厢上。
　　风家现任家主风赢朔还不到三十岁，成为家主才两年，但他行事凌厉果决又不失沉稳。
　　前几年他上台前，风家有些内部动荡，各家族都以为能趁机捞点好处，没想到风赢朔继位之后雷厉风行地一系列动作之下，解决了风家积年的一些沉疴，风家壁垒反而日益坚固。
　　年轻、英俊、强悍、能力出众，地位尊贵——风赢朔在整个陌星迅速成为无数男女追捧的，不输超级巨星的人物。
　　但他私底下是什么样的人，也只有各种不同的流言。
　　能问的都问了，卜瑞青能回答的也都回答了，三个人就不再说话了。在通风设备微弱的指示灯光线里，他们沉默地各自想着心事。
　　悬浮车在磁悬浮公路上平稳疾驰，离风家主宅越来越近……
　　【作家想说的话：】
　　彩蛋接上次，是景川在来到陌星后的经历（2）
　　彩蛋内容：
　　电击造成的短时麻痹消失之前，有人给他补了一针肌肉松弛剂。
　　旁边走过来几个人，手里拿着手脚铐。
　　景川在被他们搬动身体锁住手脚的过程中惊恐地看到远处航空港的大门边上就站着个穿制服的人，穿的是主星航空港制服。
　　他靠着墙吸烟，吐着烟圈看向这边，一副看戏的模样。
　　他心头发凉，终于知道流放至陌星的真正刑罚结局。
　　“别看了，给了钱的才能在三公里范围内‘捕猎’穿着流放犯衣服的人，”姓江的拍拍他的脸，“他们没有亲自动手，告也没用。再说，你们也没什么机会去告。哈哈哈哈……”
　　他被人像抬个麻袋似的抬到地下车库，丢到车里运到郊区一小片建筑。这里有几排平房，像是临时搭建的，门口都是铁栏门。
　　他们把他抬下车丢在地上。肌肉松弛剂的效果还没消失，他们打开手脚铐，把他的衣服裤子全都脱下来放到一个大口袋里。
　　“衣服你用不上了。你穿什么得由你以后的主子决定。这身衣服我们拿去回收。”
　　拿走他衣服的人随口说着。
　　天气不冷，但被迫在别人面前赤身裸体，使得每一丝风都显得特别凉。
　　那些人并没有很在意他赤裸的身体，他们脱他的衣服和重新给他戴上手脚铐的动作都像在处理一个什么东西或者是动物。
　　重新拷上之后，他被关进一间空房间。
　　里边不到十平米，没有窗，只有铁栏门一个开口，因为空气不够流通，味道又闷又臭。他能动之后就拖着还不灵活的腿挪到铁栏门边。
　　他没有冲动地摇晃那个铁栏门，只贴着铁栏观察外面的情形。他的隔壁和比较远的房间有叫骂声，他猜想是和他一样被抓住的人。
　　平房是平行修建，对面是大门，两边是围墙。大门边有个类似警卫室的小房子，里边有人。
　　过了几个小时，天色晚了，有人来送吃的。一个房间丢进去一个面包，在铁栏门外的地上放下一杯水。杯子是塑料的，抗摔耐用。
　　他抓紧机会问送食物的人：“我会被卖掉吗？什么时候？卖到哪里？”
　　那个人对他的冷静感到好奇，走近多看了两眼。
　　“你这样的应该是等一个月一次的交易会，你老实点也就少吃点苦头。”
　　“交易会？什么交易会？买卖奴隶的交易会吗？什么时候？”
　　他需要知道自己有多少时间可以用来谋划逃走。
　　“每个月8号。”那个人说，“今天才12号，你还有得等。”
　　景川在流放判决下来之后曾经打听了一下，知道陌星每个月是28天，每年十三个月。
　　那还有二十来天。
　　他嚼着面包打量这间囚室，心里已经开始做逃跑计划。

第4章 三档致死
　　景川他们并没有很快见到他们这位主人。车子直接开到地下停车场，看起来像是侍卫打扮的几个人把他们押送进电梯。
　　电梯从负三层升到负一层，他们赤身裸体“丁零当啷”拖着镣铐被带到走道尽头的一个房间。
　　里边很宽敞，但各种刑架、刑具表明这不是什么令人愉快的地方。
　　中央一张单人沙发上坐着个三十来岁的男人，两边还站着六个，穿的衣服像是制服，但并不是太死板的款式。
　　侍卫把他们三个按跪在沙发前面两米远，然后其中一个走过去跟坐着的男人低声交接后与同伴退了出去。
　　坐着的男人脸上没什么表情地说：“我是内宅训诫处副主管杜峰，你们要叫我杜大人。你们会在训诫处接受由我负责的，为期一个月的基本调教，然后根据调教情况划分等级。最高等级是三级。如果调教效果不好，有可能划分为四等或五等。”
　　他一边说一边起身，慢慢踱到三个人面前。
　　三个人互相之间距离大概有半米远，虽然都跪着，但姿势各有不同。
　　卜瑞青垂着头看地面，江意却不住偷看杜峰，可肩膀又因为畏惧而有些缩。
　　景川腰背很直，像在站军姿。
　　他进来就习惯性把室内环境都逡巡过一番，此时直视着杜峰，观察他的表情和行动。
　　杜峰停在景川面前，突然扬手扇了他一巴掌。清脆的“啪”一声和火辣辣的痛感令景川懵了一下，随后涌上来深深的屈辱。
　　“没有得到允许，不能直视主人和其他大人。”杜峰冷冷地说。
　　景川把视线落到地上。
　　“啪！”又是一耳光。这一巴掌力道更大，把他扇得脸偏向一边，耳朵里嗡嗡地响。
　　“主人或其他大人对你说话，要及时回应。”
　　景川咬了咬牙，说：“是，杜大人。”
　　调教还没正式开始，规矩也没有讲过，这不过是杜峰给他们的一个下马威。
　　卜瑞青作为陌星本土的人，对奴隶的规矩多少有点了解。
　　虽然在车上时他语气讽刺，似乎桀骜不驯，但进来之后除了地面哪里都没看。
　　江意也畏畏缩缩没敢明目张胆看，只有景川最显眼，于是被拿来杀鸡儆猴。
　　“先给他们戴上项圈。”杜峰吩咐。
　　另外的脚步声靠近，三个人分别拿着一指宽，0.5厘米厚的黑色金属项圈给他们戴上。
　　轻微的“咔哒”一声后，项圈合拢，不紧不松地扣在他们脖子上。
　　杜峰的声音又响了起来：“项圈里有定位装置，带电击功能。一档就能产生强烈疼痛，二档失去行动能力，三档致死。项圈是指纹锁，只有主子和训诫处正副主管能够打开，感应到非正常开启会直接释放三档电击。”
　　“现在给你们解开手脚的束缚，老实点，不要自找苦吃。”
　　三个助手开始打开他们背后的手铐和脚踝上的脚拷。
　　“鉴于你们一个曾经是平民，两个来自外星球，没有从小经过调教，因此这一个月我会很严厉地调教你们，让你们尽快学会基本的规矩。做得好不一定有奖励，做得不好一定会被惩罚。同时我再强调一次，这一个月的调教结果会成为划分等级的重要依据。你们不会想做四等和五等奴隶的，希望你们自为之。”
　　“这一个月你们基本都会待在这间调教室，划分等级之后才会根据等级分配住处。”
　　“先把他们三个洗干净吧。”杜峰对助手说，接着又说，“第一次会帮你们，你们自己记好步骤，下次自己做。特定的部分奴隶和三、四、五等奴隶每天都要做好内外清洁、扩张和润滑。”
　　他们被带到调教室一角。那里是个开放式的清洁区。
　　三个人都赤裸着身体，按照命令并排在光洁的白色瓷砖上跪趴，低头塌腰撅屁股。
　　在被送到奴隶交易中心的交易会之前，景川看过也经历过这种事。
　　当时甚至是一大批奴隶被驱赶到一起进行灌肠，场面对他来说简直可以说是诡异的壮观。
　　一大群裸体的男男女女像牲畜似的被集中在一起清洗身体，然后送上交易台。
　　戴着橡胶手套的手指在他们肛口揉了揉。
　　助手声音不带起伏地讲解：“先按揉一下，然后把涂了润滑剂的管口插进去。润滑剂在架子上，瓶子上有标签，挤出来就可以。”
　　负责景川的助手在他面前晃了晃一根塑料管，管口只有一根手指那么粗，头部圆润，涂了一层润滑剂。
　　他一板一眼地跟景川解说，并告诉他什么器具物品放在什么位置，那种自然而然又毫无感情色彩的语气，几乎连景川都要觉得那是在教他如何清洁一个无生命的物体。
　　但是不得不说，他的动作和奴隶贩子比起来温柔多了。景川并不觉得难受。
　　灌肠液的速度也不算快，量也不惊人。
　　“800毫升。刚开始不太能憋住的话可以用肛塞堵住，但是以后这个量需要自己忍着。”助手一边说一边拔出灌肠器，插入了一个肛塞。
　　同样用了润滑剂，尺寸也不大。
　　“常规清洁一天是早晚各一轮，每轮三次。每次用的灌肠液都不一样，都有标注，记得看清楚。第一次停留15分钟，计时器在这里。”他指给景川看嵌在墙里的计时器，设定了15分钟，“第二次十分钟，第三次5分钟。”
　　景川还趴着，只能侧着脸根据他的指示去看。
　　“到时间了在这里排泄。”助手走到边缘靠墙的地方。
　　景川发现那里并没有正常的厕所设备，有的只是地面上的一个洞。
　　周围的地板略微向那里倾斜，应该是为了让水流汇聚到那里。
　　堂堂家主的内宅训诫处当然不会装不起厕所设施，只不过是因为他们不被当成需要用那些设施的人类罢了。
　　景川忍耐着肚子里不算太过份的隐痛，屁股里灌了水，肛门插着塞子，撅着屁股跪在地上，想着按卜瑞青所说的，这些训诫处的主管、副主管、调教师、助手什么的也是奴隶。
　　但等级不同，他们就能够像个人似的站着，向更底层的自己发号施令，高高在上得好像他们也是主子一样。
　　脖子上那个象征着他身份，对他有着拘束和惩罚，甚至死亡威胁的项圈有点凉。
　　从此真的不再是一个自由人了。
　　景川心里升腾起一股悲凉。
　　但与之一同的还有不肯放弃的斗志，火焰一样烧了起来。

第5章 跪着吃
　　从被吊在奴隶交易中心展示和被不同的人玩弄甚至抽打，到被拷着手脚一刻不停地经过三个小时悬浮车，五个小时高超音速飞行，景川他们本来就很疲惫，加上将近一天没进食，只在转运过程中得到一点饮用水，此时肚子里也空空如也。
　　再经过三次灌肠之后，三个人已经虚得几乎连跪的力气都没有了。
　　每次灌肠都只能直接排泄在清洁区地上。
　　排泄出来的水分不管是带着秽物还是仅有清水，都会经过他们跪着的膝盖、小腿以及撑在地上的手掌，才经由倾斜的地板流向排污道，进入排污口。
　　但他们没资格计较，也没力气计较，只盼着赶快结束——虽然并不知道灌肠结束后还要经历什么。
　　先进的换气设备使得第一次排泄时的异味几秒钟就消失了。
　　第二第三次本来也没什么气味。
　　江意是他们三个中体力最差的一个，第三次排泄时他撑不住身体，只能整张侧脸都贴在地板上，泡在他们排出来的液体中。
　　等他们排完，助手用水管冲洗他们。唯一值得安慰的是，水管的出水口是花洒，水流冲击不会带来痛感。水温也不是冷水，而是温水。
　　这整个过程中，杜峰坐在单人沙发上用平板查看资料。等他们重新跪在他面前，他才放下平板。
　　“今天是第一天，你们也刚到，就先教你们怎么清洁。明天开始由你们自己做，步骤错误或者用错东西，时间不对等等都会被罚。”杜峰语速不紧不慢，没什么起伏，是一种公事公办的冷淡。
　　“时间不早了，让他们吃点东西休息吧，明天正式开始调教。”
　　他的助手们应了一声。
　　不一会儿，有人在三人面前各放了一个碗和一杯水。
　　碗里是粥之类的东西，看样子还加了蔬菜和肉类。
　　碗里还有一个勺子。
　　景川松了一口气——他看过一些小电影，里边的“调教”情节里，被调教者会被要求像狗一样趴在地上舔食。
　　给了他们勺子，说明至少不用舔食。
　　人就是如此，当情况比预想的好一点，就会觉得不算太坏，从而自然地接受那个其实也并不好的情况。
　　“跪着吃。十五分钟内吃完并且清洁口腔，然后关笼子里吧。”他“好心”解释了一句，“你们如果能定为三等的话，会有自己的房间。不过现在还是住一阵子笼子吧，能帮助你们认清自己的身份。”
　　他们都饿了，米香和蔬肉的鲜香勾得人馋涎欲滴，他们什么都顾不上了，就那么跪着把碗端起来大口大口吃起来。
　　他们吃的时候，杜峰和助手交待几句就带着三个人离开了，只留下之前帮他们灌肠的那三个助手。
　　吃完粥，他们再次被带到清洁区，每个人得到一支新拆包装的自动洁牙器。
　　清洁了牙齿，他们重新被领到调教室中央，按照之前灌肠时的姿势低头塌腰撅屁股地跪趴好。
　　景川侧脸贴在地上，余光观察那几个助手。
　　他看到助手们从一个柜子里拿了些什么东西走回来。
　　接着肛门一凉，他瑟缩着本能地想躲开。
　　“啪”一声屁股上被扇了一下。
　　“别乱动。”后面的人说，“晚上要戴着肛塞睡觉。”
　　肛塞湿湿滑滑地插了进去，肛口卡住底座前面那一截收小的部位。
　　尺寸不到两指粗，倒不是很难受。
　　景川被折腾了一个来月，虽然屁眼里没怎么进过东西，但是早就有思想准备。
　　卜瑞青也一脸麻木，没什么反应。
　　只有江意苦着一张脸，又不敢怎么样。
　　“明天早上会有人取下来，没有得到许可你们不能自己碰。有监控器，不要搞小动作。”说话的助手指了指天花板上的监控器摄像头。
　　关他们的笼子不算很小，起码比景川在奴隶贩子手里时被关的笼子大了不少，目测在里边能跪坐，能蜷缩着睡觉。
　　而且底面还垫了一块金属板，不至于被金属栏杆硌到。
　　一人一个笼子，脖子上的项圈扣上了链条，从栏杆里伸出来，锁在嵌入墙上的金属环扣上。
　　这使他们在笼子里的活动稍微受到限制。
　　此外没有其他束缚。
　　助手离开时把调教室的灯关了，只留了笼子旁边墙上的一盏夜灯。
　　在奴隶贩子那里，景川的待遇比在这里糟糕得多。而长时间的赤裸也使他这方面的羞耻度下降了不少。
　　江意在他的笼子里忽然抽泣起来。
　　“我他妈图什么？要让人插屁眼老子何必杀那个王八蛋……起码老王八蛋还能捧着老子，不用戴着项圈关在笼子里，跪着吃饭当众拉屎。”
　　卜瑞青冷冷地说：“知足吧，如果卖到夜总会俱乐部之类的地方，你那个宝贵的小屁眼不到一个月就能放进酒瓶，三个月绝对能塞进去两个拳头。”
　　“什、什么？！那不是坏掉了吗？”看不清江意的表情，但从他发抖的声音，景川猜想他一定脸色煞白。
　　“肯定坏掉了，如果不是拿东西堵着，就会一直开着口往下流肠液和屎。前面的鸡巴十有八九也会失禁，一样要堵住的。”
　　江意发出了几个毫无意义的奇怪音节，不知道是哭音还是恐惧。
　　景川什么都不想，他冷静地判断自己需要休息。于是他蜷缩在笼子里，闭上了眼睛。

第6章 受罚
　　自从落入奴隶贩子手里，只要有机会，景川都会尽量进食和休息，但他很久没有睡过安稳觉了。
　　在风家的第一晚，或许算是尘埃落定了，他竟然睡得很沉。
　　只是屁股里的肛塞虽然不粗，但异物填塞的感觉还是让人不舒服。
　　景川第二天早上醒来的时候，人还迷糊，只觉得屁股里怪怪的，一时没反应过来，伸手抓住肛塞底座就往外拔。
　　抽出来一大半时他猛然意识到了那是什么，想起来自己目前的境况，整个人都清醒了。
　　而那尺寸太过友好的肛塞已经在惯性和润滑剂的作用下完全滑出了肛口。
　　景川愣了有那么零点几秒，就果断把它噗一下塞回去——他是蜷着腿侧躺的姿势，背冲墙，面冲外。
　　通过监控应该只能看到他把手伸到身后去了。
　　室内温度控制在很舒适的程度，景川额头上却冒出了汗。
　　他不动声色地做出挠痒痒的动作，然后才把手拿回来。
　　眼睛余光瞥到隔壁笼子里江意也在做类似的动作。
　　他了然地把目光移开，翻了个身。
　　链条发出轻响，被扯到了极限。
　　他听到卜瑞青冷笑了一声。
　　早上来把他们从笼子里放出来的还是昨天的助手。他们仍旧被带到清洁区，取出肛塞之后让他们自己灌肠清洁。
　　他们还记得杜峰说过，出错是会受罚的。紧张感使得他们的注意力集中在每一个步骤，屈辱感反而被削弱了。
　　虽然调教还没正式开始，但景川认为这也是其中一部分。
　　或许总有一天，他对于赤身露体撅着屁股趴跪觉得自然而然，毫无羞耻。
　　对于成为某个人某个家族的财产也觉得理所当然。
　　想到这个，景川被冲洗干净跟江意、卜瑞青一起又跪在杜峰前面时，内心升起一种隐约的恐慌。
　　杜峰还是坐在那个单人沙发上，一个助手捧着个盘子站在他旁边，盘子举在他手边。
　　盘子上并排摆着三个肛塞。
　　从尺寸上来看，景川猜测是之前用在他们身上的。
　　但鉴于昨天的耳光，他没有仔细看，只用余光扫了眼，就把视线垂下去。
　　杜峰手上戴着橡胶手套，从托盘上分别拿起那三个肛塞。
　　肛塞清洗过，圆形底座很平滑。
　　他在底座上熟练地按在某个点上，肛塞就响起“嘀”一声电子音。
　　景川心里冒出不太好的预感。
　　杜峰放下第三个肛塞，脱掉手套拿起平板操作了一会儿，然后仍然用他那个冷冷淡淡毫无起伏的声音说：“景川，肛塞脱离四秒钟。江意，肛塞脱离六小时三分五十秒。”
　　果然……景川头皮发紧，按命令背在身后互抓手肘的手指下意识用力，指尖几乎抠进肉里。
　　而江意已经叫了起来：“对不起，我错了！我错了！”
　　杜峰没理他，“每个小时——包括一小时之内——罚鞭十下，所以景川罚鞭十下，江意罚鞭七十下。报数，漏了错了都不算。凌越凌海，你们行刑。”
　　“别别！不要！”江意惊恐地叫。叫做凌海的抓住他头发就扇了他一耳光。他整个人都懵了，声音像被掐断了，卡在喉咙里没再出来。
　　他和景川被绑在刑架上，行刑者手里分别拿一根一米五的长鞭站在他们身后。江意一直在小声地哭。第一鞭落下时，他尖叫起来。
　　他忘了报数。
　　长鞭和奴隶交易会上那些人试鞭时的鞭子都不同，它像一条毒蛇，裹着毒液落在肌肤上。
　　景川喘着粗气忍受着每一下火辣辣的疼痛，顺从且准确地报数。江意在最初的惊慌失措后也开始哭喊着报数。
　　十下之后，景川被放了下来，和卜瑞青一起跪在边上观刑。
　　江意背上整齐又密集地排列着一道道鲜红的鞭痕，每根都鼓起来差不多一指高。
　　但没有破皮。
　　这个程度的伤景川起先觉得不可思议，他以为会被打得皮开肉绽的，后来很快想明白了，他们是风家唯一主人的奴隶，在最开始犯的错误还不至于使他们受到真正损毁身体的刑罚。
　　但如果继续犯错或是不驯，未来可就很难说了。
　　而训诫处这些人对鞭子的控制力也令他十分吃惊，可想而知他们必定经过严格的训练。
　　他自己的后背疼痛还很鲜明，江意那70鞭不知道会打成什么样。
　　江意的样子也不像是能忍受疼痛的。
　　他在束缚下不停挣扎，哭喊声里夹杂着报数的声音。
　　景川早上还以为江意是和自己一样，也是在醒来之后懵懂中无意把肛塞拔了出来，然而那个六小时的统计显示他是关了灯之后就偷偷取出来了，早上才塞回去的。
　　偏偏一直表现得最叛逆，对一切都明显憎恨厌恶的卜瑞青却乖乖遵守了杜峰的命令。
　　此时和景川并排跪着的他也一动不动，视线规规矩矩停留在斜下方的地板上。
　　等江意被抽完鞭子——不止70鞭，因为他好几次没数或是数错——他已经哭得满脸都是眼泪鼻涕。
　　他整个后背、屁股和大小腿后侧红成一片，新鲜的鞭痕呈现的是鲜艳的红，排列非常工整。
　　他抽泣着跪在景川右侧之后，杜峰在他们周围踱步，冷淡地说：“很简单，听话就行。让做的好好做，不让做的绝对不能做。不管你们曾经是什么人，什么身份，今后都记好这一点。”
　　杜峰训完话，又命令三个人趴下。
　　助手们戴着橡胶手套又给他们肛门里注入润滑剂。
　　和昨晚的肛塞差不多粗细但更长一些的东西被插了进去，同样有个圆圆的底座。
　　材质软中带硬。
　　景川不情愿地判断出那是一种模仿人体阴茎勃起时的质感的材料，通常应该是用在高端性爱娃娃的制造中。
　　昨晚的肛塞在底座前面有一小截缩小的部分，即使直肠被撑开，肛口也没有明显压力。
　　但是这次不是肛塞，而是假阳具，前后端粗细是差不多的，也就是说肛口会保持被撑开的状态。
　　“主人不一定会用你们的后穴，但是你们得随时做好被使用的准备。”杜峰公事公办地说，“你们也不希望被使用时直肠撕裂吧？晚上是肛塞，白天就用假阳具，型号会逐渐加大。现在型号只是2号，有润滑剂的情况下一不小心可能会滑出来，自己注意点，好好用你们的屁眼吸住它。滑出来会受罚。”
　　“今天开始学姿势，包括跪的姿势，爬和走路的姿势，进食的姿势，排泄的姿势。在主人面前要不要使用最标准的姿势，主人说了算，但你们不能不会。”
　　杜峰说完又坐回沙发上，由助手们去调教三人，他只是看着。
　　景川恍惚间仿佛又回到了幼年开始的作战训练——严苛，细致，关乎生死。

第7章 姿势训练
　　负责调教景川的是那个叫做凌越的助手。
　　凌越手里拿着根教鞭似的细鞭子，不时轻轻打在他错误的部位。
　　“腿再分开一点，再多一点。好了，就是这样。手抓着手肘，小臂交叠。头抬起来，对。眼睛要往下看，不能看太低，保持颈部头部上身一条直线。记住，等待的时候就是这个姿势。”
　　教鞭的触碰很轻，打在大腿间让他分开腿时不可避免碰到他的性器。
　　他不嗜痛，因此鞭打从来没有让他勃起过。
　　但这种虽然强硬却又轻柔的接触令他的阴茎稍微抬起了头。
　　凌越站在他面前端详了一会儿，说：“这个程度的勃起很好，但是记住规矩，主人允许之前不能射精。你的性器官目前没有针对性训练，要等一个月的基础调教之后才会根据主人的要求和你的状况决定怎么处置你的性器官，在那之前你最好自己控制好，私自射精是不允许的。你们活动的范围内有无数监控，不要以为有死角。”
　　景川十分窘迫。半勃时他还没什么所谓，但凌越说出这番话，仿佛他是个没有自控能力的动物。
　　用到“处置”这个词也令他有点毛骨悚然。如果他的反应不能令那位“主人”满意，或者单纯是“主人”的意愿，他会不会被阉割？
　　他没有时间想得更多，凌越很快开始训练他下一个姿势。
　　早上教的都是跪姿，每个都有区别。
　　有的姿势要求他双腿并拢跪直，有些要求把双腿开到最大，还有要求跪坐，把阴茎阴囊都贴地的。
　　凌越用语言命令和手势要他反复做，直到他把标准姿势和不同的命令及手势都记住。
　　过程中教鞭无数次或轻或重地抽打在身上。
　　江意和卜瑞青由不同的助手分别调教，虽然都在一个调教室里，但由于空间宽敞，三个人离得不近。
　　训练内容很紧凑，景川无暇去关注他们两人的情况。
　　只在中午时作为考核，杜峰要求三人再次并排跪着，按照他的命令或手势做出相应跪姿。
　　每个人都作对之后，他们得到了两个小时的休息时间。
　　休息时间里，他们在清洁区排尿后，项圈被扣上链条，分别锁在墙上的金属环扣里。
　　环扣很矮，链条收得也很短，他们可以靠墙坐着或者在地板上躺着，但不能站起来。
　　中午的食物和早上一样，是一些加了蔬菜和肉类，煮的很软的粥。
　　调教室里只剩他们三人时，江意又开始絮絮叨叨。
　　“你们说，我能不能申请去做干活的奴隶？体力活也行啊，累点不要紧，老子他妈的是个直男啊，现在屁股里插着根假屌，以后可能是根男人的真屌，我受不了啊……”
　　景川和卜瑞青都没说话。
　　假阳具的存在感比肛塞鲜明得多，肛口收不起来，就一直本能地要收缩，想挤出里边的东西。
　　景川低头看看自己裸露的阴茎——没有勃起，尺寸已经十分可观——想象着这样的东西插进屁股里，还要进进出出。
　　他是孤儿，教他作战技巧的养父也死了。
　　他二十二年的生命里，大部分时间不是训练就是执行任务，性器官只得到过自己左右手的抚慰，而肛门一直以来也只是肛门，是排泄的通道，不是让另一个人的阴茎进入的器官。
　　如今落到这个地步，他虽然和江意一样不情愿，但他知道他必须忍耐。
　　无论是像狗一样在地上爬，还是撅着屁股被男人操，无论怎样的对待，只有忍耐和蛰伏，才有重获自由的机会。
　　他不动声色地坐在地上，后背靠着墙，屁股用了点力，把稍微往外滑出来一点的假阳具坐了回去——没有用手碰，算是没违反规矩吧。
　　假阳具的长度超过十厘米，完全插入到底座卡在屁股外面，应该已经塞满整个直肠腔道。
　　肠壁和肛门括约肌始终处于紧张的反复松紧开合状态。
　　景川有意识去控制它们吸住里边的异物，夹紧那根东西。
　　就像过去进行作战训练一样。
　　四等和五等奴隶的逃脱机会太小，他必须获得三等的评级。

第8章 初见家主
　　晚上关在笼子里，白天学习和练习各种各样的标准姿势，以及各种各样的规矩。除了清洁的时候，屁股里始终插着东西，而且型号逐渐在增大。
　　半个月后，肛塞和假阳具已经换到4号，最粗的部位直径3.5厘米。
　　据说再过两天会换到3.8厘米，接下去是4厘米。
　　一个月结束时应该达到4厘米直径，入体长度15厘米。
　　江意是三个人中受罚最多的一个，哭得也最多。但他没有反抗的能力——谁都没有——只能一天天熬下去。
　　有一天，他们学了项圈牵引链的爬行，正分别被几个杜峰的助手，也是他们的调教师牵着，四肢着地一圈圈爬行。
　　训练过程中，他们都被调教师手里的马鞭抽打了很多次。
　　有些是因为犯错，有些是为了纠正他们的姿势、动作和速度。
　　一个上午过去，三人身上都布满了深深浅浅的鞭痕。
　　虽然不重，但太过密密麻麻，看着还挺凄惨。
　　“这几个就是上次交易会买回来的？”一个声音突然在门口响起。
　　景川按照规矩没有抬头，但他视线里看到自己的调教师跪了下来。旁边还有其他人也都跪下，纷纷叫着“主子”请安的声音。
　　显然来者就是风家现任家主风赢朔。
　　“主子。”——杜峰的声音，“是的，这三个都是上次交易会买回来的，还没评级，正在调教。”
　　周围一片安静，只有一个脚步声不疾不徐地走进来。
　　“喀哒、喀哒……”
　　脚步声停留在江意面前，“抬起头。”
　　过了一会儿，那个清冷的声音淡淡地说：“长得不错。”
　　然后是景川。
　　景川四肢仍旧撑在地上，抬起了头。
　　他的眼神一瞬间和那个男人的视线相撞。
　　他知道这是逾矩的行为，但他就是想看一眼这个突然拥有了自己的生杀之权的男人，想正面看清对方的长相，哪怕会为此受罚。
　　那个男人留着在脑后束起的黑色长发，看起来很年轻，五官和脸庞线条清晰俊朗，站姿和语气都有点懒洋洋的。
　　但神情间有种天生上位者的不怒自威，这种威慑使他的年龄成了最不突出的方面。
　　加上他身材修长，而景川正用四肢趴在地上，两个人的视线一个居高临下，一个从低往高。
　　但景川有种兽类与敌手狭路相逢时的锋芒毕露的气势，两个眼神的接触仿佛瞬息间的一次交锋，跪趴着的景川气势竟是不输风赢朔。
　　风赢朔瞳孔微缩，几秒钟后从头到脚来回打量他，玩味之中又闪出点别的什么来。像猛兽看到带伤的猎物，被血腥味激出了兽性和捕猎的亢奋。
　　景川心里突然咯噔一下。他突然想起来，此刻的他浑身都是密密麻麻的鞭痕。
　　由于多年的训练，即使沦为奴隶已经将近两个月，在有足够食物的前提下，他并没有变得孱弱，虽然不比从前强壮，但他仍是三个人里肌肉最明显的一个。
　　并不是夸张的鼓凸，但轮廓相当清晰，线条十分流畅，力量感的美像是有形的东西被他所诠释出来。
　　而在这样的身体上遍布的鞭痕，像伤痕，又像勋章，是对力量的镇压，对美的凌虐。
　　对于某些天生有深度控制欲和施虐欲的人来说，是一种强烈的诱惑。
　　那个一步一步慢慢踱过来的男人似乎就对这样的他兴趣相当浓烈。
　　风赢朔对旁边的凌越伸出手：“给我。”
　　凌越立即双手把教鞭奉上。他接了过来，用教鞭在景川脸上拍了拍，说：“站起来。”
　　景川站了起来。
　　两个人身高差不多，此时距离不到一米。
　　鞭子戳在他一边乳晕上，又刮了刮乳头，然后画线似的往下走，伸到他两腿间。
　　“打开。”
　　景川把两腿分开。
　　教鞭从大腿根往上，滑过阴囊，滑过阴茎根部，滑过疲软着的柱身一直到龟头顶端的尿道口，在尿道口戳了戳。
　　景川全身肌肉绷紧。
　　他的性器在教鞭的刮擦下完全没有反应，只有戳刺尿道口的动作引起了疼痛，他才颤抖了一下。
　　风赢朔停了停，说：“转过去。”
　　景川照做了。
　　“屁股掰开。”
　　景川犹豫了两秒钟，也照做了。
　　他不得不微微塌下腰，头抵在墙壁上，把那个本身应该用于排泄的器官用一种主动的姿态展示出来，让人对它为所欲为。
　　教鞭在满是鞭痕的屁股上移动了一会儿之后开始在他的肛门附近画圈。
　　景川的身体更加僵硬，紧张之下肛口也不由自主收缩起来。他猜测如果没有假阳具堵着，教鞭会戳进他的肛门里。
　　那根教鞭在他屁股上游移了一会儿，接着他听到身后的人走动了几步。
　　风赢朔把教鞭还给凌越，淡淡地说：“他刚才违了规矩，掌嘴30，调教室罚跪1小时。”
　　凌越道：“是，主人。”
　　风赢朔走到卜瑞青面前，同样叫他抬头，然后仔仔细细看了他的脸好一会儿，慢慢地说道：“以前是风家领地的平民？”
　　“是的，主人。”卜瑞青说。
　　“陌星的人啊，难怪规矩不错。”风赢朔点点头。
　　他扫视一圈调教室，对杜峰说：“你跟我来。”
　　杜峰恭敬地应道：“是，主子。”
　　在众人唯唯诺诺的应声里，风赢朔离开了调教室。
　　他的身后，一个穿黑衣留平头的高大男人寸步不离。
　　原先按他的命令停留在调教室外的五六个人也纷纷跟着离开了。
　　江意和卜瑞青被自己的调教师带去继续训练，而凌越指着调教室中央，让景川跪过去。
　　“未经允许，直视主人，按主人吩咐，掌嘴30，罚跪1小时。”凌越走到他面前，“现在掌嘴。”
　　【作家想说的话：】
　　千字彩蛋，景川到陌星后的经历（3）逃跑被抓
　　彩蛋内容：
　　经过将近二十天的观察，景川已经摸清楚了看守的人数，整个监区的大概地形。
　　看守的一般只有两个人。
　　他们晚上经常从囚室里提一两个囚徒出去奸淫，全都是男人。
　　这里或许也没关着女人，景川想。
　　至少从他听到的各种各样的叫骂声、呻吟声里只有男人的声音。
　　景川没有成为被奸淫的囚徒之一。
　　有一天晚上，一个男人被他们推搡着从他的囚室门口走过去时，他低头看了看自己露出来的结实的小臂，庆幸或许是因为自己的身材不是他们喜欢的类型。
　　他不知道那不过是因为他被定为要送去交易会的货物，为了更高的售价，被首领要求尽可能保持原封不动。
　　距离交易会还有一周的时候，他逃了。
　　奴隶贩子的手铐和铁栏门的锁款型老土，景川随便找点什么小东西就有办法打开。
　　警卫室里两个守卫正按着一个赤裸的囚犯，一个鸡巴插在他屁股里，另一个扯着他的头发在他嘴里抽插。
　　就这些警卫的战斗力，景川一对二轻轻松松。迅速打晕这两人之后，景川剥下其中一个警卫的衣服穿上，对那个囚犯说：“快跑吧。”
　　囚犯还在愣神，他拿了钥匙去把各个关了人的囚室都打开了。有的人马上就跑了，也有人瑟缩在墙角不敢动。
　　景川没有勉强他们，他趁着夜色逃离了这片围墙圈起来的平房。
　　他以为以他的脱逃技巧和经验能够在这片土地上安全地躲藏起来再想其他方法离开陌星，没想到仅仅过了三天就被抓了回去。
　　他低估了在一个盛行奴隶制的星球对于抓捕逃奴有多么丰富的经验和环境支持。
　　形迹可疑的人，说标准的星际联盟通用语的人，没有身份证明的人，都有可能被人举报进入人口查询系统。
　　而与航空港勾结的奴隶贩子在最初捕获他之后就已经成为了他的拥有者。
　　奴隶贩子为他办的临时奴隶身份证件早就被系统记录下来，在他逃走之后奴隶贩子也很快将其更改为逃奴状态。
　　抓回去之后，他再次被扒光。五六个人对他拳打脚踢。
　　手脚被捆着，景川无法反击，只能蜷缩起身体保护头部和重要脏器。
　　打手们的殴打都避开了他的脸和要害，只往屁股、大腿等等地方招呼。
　　庆幸的同时他明白了，自己仍然是个能带来利益的货物。
　　第一次殴打结束后，他被绑在警卫室外示众。
　　那里竖着一根柱子，他被捆成抱着柱子的姿势。
　　没完全露出正面并不是对他的仁慈。
　　他的整个身体后部时不时就会被鞭子抽打。
　　之前不曾被人动过的屁股也被人掰开玩弄。
　　没有被真正奸淫，但是有人往里边插东西。
　　有时候是几根筷子，有时候是一截胡萝卜。
　　从零星的对话里，他知道上次他放走的所有人没有一个能真正逃掉。大部分人没敢跑，跑了的也都很快被抓回来了。
　　或许这是他仅仅被这样示众几天而不是被杀死的原因。
　　在柱子上捆了三天之后，他们把他解下来。
　　三天没吃东西，只偶尔有人泼点水让他舔舔。他几乎连站立的力气都没有。
　　他被两个人架着，看到有人抬过来一个长宽只有一米多点的铁笼子。

第9章 掌嘴，罚跪
　　景川没吭声，按照以前教的姿势跪着，腰背挺直，视线朝下，两手背在身后，小臂交叠，互抓手肘。
　　但凌越没有立刻动手，而是捏着他下巴稍微抬起，说：“被掌嘴的时候，要把脸仰起来一点，好让行刑的人扇起来更顺手。”
　　裸体，跪立，自己抓着自己的手肘，如同自己束缚自己。
　　接受莫名其妙的惩罚时还要主动把脸摆到方便人家动手的位置？
　　景川忍住了没有甩开凌越的手，但实在忍不住扫了他一眼。
　　虽然很快就把视线转了回去，凌越还是看到了。
　　凌越笑笑：“你的姿势很驯服，眼神却好像要吃人。”
　　凌越的敏锐令景川心里一凛。他并不希望由于表现得不驯服而受到更多监控和管束。于是他垂眸认错：“对不起，我错了。”
　　“你这半个月的表现还可以，这次我放过你，也不会留记录，但是如果还有下次，你应该不会想承担后果。如果是撞到主管大人们手里，下场会更加难看。”
　　“是，以后不会了。”景川暗暗松了口气，他知道凌越说的是实话，“谢谢您。”
　　凌越按着他的头，让他恢复到正常跪立姿势，然后说：“把脸摆好。”
　　景川仰起脸——像凌越说的，仰到方便被扇耳光的角度。
　　“啪！”清脆响亮的一声伴随着火辣辣的痛，景川的身体没动，只有头被扇得偏了偏，随即又摆回原来的位置，等着挨下一个耳光。
　　30下，是每边脸颊30下。
　　凌越左一下右一下轮着打，速度力度都很均匀，就像连扇耳光都经过了标准系统的训练似的。
　　而景川也当自己在接受作战训练，一次次被打偏了头，又一次次摆回原位。
　　哪怕二十下之后脑袋已经有点发晕，耳朵里嗡嗡嗡地响。
　　打完三十下，脸就像火烧过一样，皮肤紧绷发烫。
　　肯定肿了。
　　景川想象着那惨不忍睹的样子，心底里又自嘲地笑了起来——都已经不算个人了，脸有多难看又有什么好介意的。
　　将来难看的时候恐怕还有的是。
　　凌越在他面前地上放了个计时器，说：“罚跪一小时，不能动。动一次五鞭。时间到了手也不能松开，但是可以跪坐等待。”
　　罚跪，看起来不算是个太严厉的惩罚，但膝盖下就是冷硬的地板，没有任何垫的东西，整整一个小时跪着不能动。
　　倒计时还没到一半，景川已经觉得膝盖上身体重量压着的两个点像是骨头碎了一样的疼。
　　他咬牙忍耐着，额头上的汗一滴滴流下来。
　　时间从来没有这样难熬过，即使当初接了狙击任务或是别的需要长时间潜伏的任务，他也没有觉得这样难熬。疼痛穿透皮肉，贯穿骨骼。
　　而直肠里还塞着一根假阳具。
　　夹得有些麻木的直肠有些吸不住了，缓慢地在往外滑。
　　他拼命收缩肛门括约肌，努力咬住它。
　　注意力越来越多地集中在这上面，连膝盖的疼痛都显得没那么明显了。
　　时间一分一秒过去。
　　计时器轻微的嘀嗒声规律地响着。
　　这是个老款计时器，没有液晶屏。
　　上面的指针兢兢业业走动着。
　　或许用老款计时器就只是因为指针走动的声音更容易给人压力。
　　“啪嗒。”
　　景川恍惚中一惊，急忙夹紧后穴。酸胀的异物感还在，假阳具还好好地填埋在肠道里。
　　“我错了！”江意惊慌地叫起来。原来是他的假阳具掉出来了。
　　他拼命道歉，但还是被带到一个金属刑架旁。
　　这个刑架正好在景川面对着的方向，高度只有一米。
　　江意被按在上面，腹部压着中间的横杆，腰往下弯。
　　两手分别和两脚锁在一起，屁股献祭似的晾着。
　　假阳具重新塞回去之后，他的调教师凌硕拿来了一个橡胶手拍。
　　手拍落在屁股上的声音非常响，屁股迅速泛起大片的红色。
　　江意一边哭叫一边竟然记得报数，带着哭腔的声音可怜兮兮地和噼里啪啦的拍击声在调教室里交错响着。
　　其他人仿佛没听到，该做什么还在做什么。
　　景川罚跪没结束，卜瑞青在调教师命令下还在练习爬行。
　　项圈上的链条牵在凌海手里。
　　凌海在宽敞的调教室里绕圈走，速度时快时慢。
　　卜瑞青眼睛上蒙着黑色眼罩，被要求紧紧跟随，根据链条的松紧改变自己的速度。
　　景川在保持姿势不动的前提下视线跟随着卜瑞青，心里十分吃惊。
　　他一直把这里的调教当成作战训练，无视其中的侮辱和不平，只为了尽可能表现得足够好获得三等的评级，为将来创造更好的机会争取自由。
　　因此他在调教中非常努力。
　　没想到卜瑞青比他更努力，并且表现几乎可以称得上是完美。
　　他们之间不存在竞争关系，至少目前没有。
　　景川想，卜瑞青这样的表现是因为对奴隶身份的死心吗？
　　因此只想做好一个至少表面乖顺的好奴隶，从而获取尽可能少的惩罚，让日子好过一些。
　　做奴隶，做好了未必有奖励，做错了肯定有惩罚。就卜瑞青和江意这半个月以来的对比，卜瑞青受罚最少，的确过得比江意好一些。
　　但仅仅做个少受罚的奴隶，绝对不是景川的目标。
　　这样的调教日复一日，景川始终给自己洗脑，把这当成作战训练。
　　时间长了，就连江意都不得不适应下来。
　　而训诫处的人虽然严苛，倒没有特别针对谁，从始至终只是公事公办的态度。
　　在一个月的基本调教之后，景川、江意和卜瑞青都得到了训诫处给出的三等评级。
　　这并不是什么值得骄傲的等级评定，但却是他们三人能得到的最高等级了。

第10章 口交（上官云清）
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　风赢朔与狼家家主握了一下手。手交握的时候双方都稍稍用了点力来变现热情的态度。
　　狼家和风家之间隔着一片广袤的沙漠，在沙漠东南边有一个区域绿洲繁多，是两个家族之间最容易发生冲突和纠纷的地区。
　　风赢朔继任家主后积极和狼家对这个区域进行讨论，提议把领土纠纷地带划为缓冲区，同时推进了包括工业、矿产开发、技术研究等多项合作项目。
　　两家家主和不少高层的会面相当频繁。
　　这一次的沙漠城项目经过大半年的商谈，最后由风赢朔和狼家家主狼惑商定最后几个条款并签署了合作意向书。
　　仪式结束，双方告别后离开会议场所，回两家各自在缓冲区的使馆。
　　悬浮车的车门刚关上，风赢朔脸上的笑容就完全消失了。
　　他五官英俊，笑起来能让人如沐春风，但没有笑意时那股高位者的威势就显得有点阴鸷森冷。
　　“狼惑真是贪得无厌，连塔连河枯水期的草都不放过。”他打开平板，连接自己的私人微型终端。
　　坐在副驾的男人回头说：“狼族本性就是掠夺，这些变异人骨子里就是狼，缓冲区冲突不断不就是因为他们贪吗。还是主子有办法，用利益丰厚的大项目把他们按在谈判桌上，否则缓冲区永远建立不起来，东南边境也没法安宁。”
　　风赢朔笑了笑：“风家获利也不小。不过最大的利益的确是缓冲区和边境安定，这样我才能分心巩固内部，也有资金研发新型军用外骨骼。等新军装备好，战力在陌星几个家族里就稳居第一了。”
　　“渊寒，老二那些拥趸的资料你再整理一份，详细点。三天之内给我。”
　　“二少爷死了都两年了，他那些追随者连个水花都闹不起来。主子是发现什么不对劲的地方了吗？”
　　“说不出来，总觉得哪里不对。你尽快把资料给我，我要仔细看看。”
　　“是，主子。”
　　“回到主宅大概几点？”
　　“晚上八点。”
　　“叫苏灿带上新军第一期预算八点十分来见我。”
　　“是，主子。”
　　风赢朔手指在平板上划拉，浏览着塔连河流域绿洲区域的资料。
　　他需要在回到主宅之前的旅途中把这部分资料重新过一遍，再把新建的军用外骨骼研究所的资料过一遍，以及把军部关于新军的计划书过一遍。
　　坐在动荡之后的家主这个位置的人，必须见缝插针地工作。在对各部门的人完成严格考察之前，很多工作都还不能分散出去让人分担。
　　他对此倒是没有什么怨言，毕竟这是他作为风家后人并且继承了家主之位所该承担的责任。
　　他也有野心要让实力在陌星仅是居中的风家更上一层楼。
　　野心，以及实现野心的过程和结果都会让他身心兴奋。
　　人也是动物。他想，并不是只有狼族才有动物的掠夺和占有本能。
　　只是繁重的工作以及其他一些外人所不知的原因会导致一些阴郁情绪的累积，他偶尔需要发泄。
　　因此新军军长苏灿在晚上十点半离开办公区后，风赢朔接通了生活管家魏伍的通讯。
　　“带上官云清到七号楼。”他简短地命令道。
　　内宅很多建筑都是类似用数字命名，其实那只是某片建筑群主楼的楼号。
　　七号楼一共有三幢建筑，主楼六层，另外两幢分别是三层半和一排平房。
　　整个七号楼区域还包括一大片花园，周围有围墙和爬满玫瑰的拱形铁栏门。
　　这里另外有一个比较浪漫的名字叫做“玫瑰园”，过去是个闲置的园子。
　　风赢朔继任后将它重新装修，用作宠幸私奴的地方。
　　他自己的生活区域是不允许私奴或床奴进入的。
　　他成年后一直没有订婚，也没有收私奴，平常只使用不固定的床奴。
　　直到25岁他才收了第一个也是唯一一个私奴——上官云清，至今已经过了三年。
　　上官云清来到七号楼，直接上了二楼。风赢朔一般喜欢待在二楼。这里的布局和装修跟大气的一楼相比更接近住宅的感觉。
　　上官云清身上穿着简单的浅蓝色休闲款单衣，在门口就跪下给风赢朔磕头行礼。
　　风赢朔坐在沙发上在虚拟键盘上敲了几个键，收了虚拟屏幕才说：“脱了衣服过来吧。”
　　上官云清把衣裤脱掉，一丝不挂地塌着腰四肢着地爬过去。他的姿势很优美，浑圆雪白的屁股摇摆得十分性感。
　　他爬到风赢朔脚边，仰着脸叫：“主人。”
　　风赢朔打了个手势，随侍的侍奴把茶几上的东西清理干净。风赢朔指指茶几：“上去跪坐。”
　　上官云清爬上去，面对风赢朔分开两条腿跪坐，屁股坐在脚跟上，两只手交握在背后，挺着胸膛。
　　他胯下性器颜色粉嫩，贴在茶几微凉的面上，已经半勃了。
　　风赢朔拿了两个乳夹，分别夹在他两个乳头上。
　　上官云清喉咙里发出两声轻微的呻吟，但他身体乖乖地没有动。
　　乳夹没有拧太紧，两粒乳头还是凸了起来。
　　风赢朔用手拨弄着，时不时拉拽一下乳夹下的细链。
　　上官云清脸颊浮起红云，阴茎翘得越来越高。
　　风赢朔也来了感觉，呼吸重了一些。他两只手都在玩弄上官云清的乳头，把那两颗小肉粒玩得颜色发红，硬硬地立在胸脯上。
　　“啊——”上官云清突然尖叫一声。
　　刚才风赢朔一时没控制好力道，拽得用力了些，左边的乳夹掉了一半。
　　尖锐的疼痛令上官云清抑制不住弯下了腰。
　　但他很快又直起上半身，重新把胸脯挺起来。
　　只是那一下令他的阴茎软了下去，软趴趴地耷拉在茶几面上。
　　风赢朔扫了一眼，站了起来淡淡地说：“张嘴。”
　　上官云清急道：“主人……”他想解释点什么，但风赢朔阻止了他。
　　“张嘴。”他重复。然后拉开裤链，把半勃的阴茎放进对方乖乖张大的嘴里。
　　上官云清费力地含住风赢朔硕大的性器，一边吸吮一边极有技巧地用舌头环绕舔舐。感觉到口中的肉棒完全硬了起来，他才暗暗松了口气。
　　随后风赢朔抓着他发根，把性器捅进他的喉咙里。
　　上官云清被调教得很好，喉咙早已经习惯了异物的抽插进出，干呕反应微乎其微。
　　紧窄的喉管挤压摩擦着肉棒，来不及吞咽的口水从嘴角挂下银丝。
　　风赢朔高潮的时候直接在他喉咙里射精。这是他喜欢的射精方式之一——欺压式地冲撞，将对方视作容器的深喉射精。
　　阴茎退出时在口腔内停留了一会儿，让上官云清以舌头稍作清理。完全退出后有侍奴用温水浸过的湿毛巾再次清理，然后替他整理好衣裤。
　　上官云清仍然跪坐在茶几上，阴茎又半勃了。风赢朔看都没看他那个器官，挥挥手让他回去。
　　上官云清缓慢地爬下茶几，在门口穿回他的衣服，跪下磕头之后跟着在门口等待的，他的监管人林北一起离开七号楼。
　　侍奴将一杯温水递到风赢朔手里。风赢朔喝了一口，放在另外的侍奴刚刚擦拭过一轮的茶几上，然后他接通了魏伍的通讯。
　　“交易会买来的那三个奴隶调教一个来月了，都做过评级了吧？”他问。
　　对面回答：“是的，主子，全部是三等。”
　　“把那个……年纪最小那个……”
　　“江意？”
　　“嗯。”他想了想，又说，“算了，换一个。你把那个做过雇佣兵的带过来七号楼。”
　　“是，主子。”
　　“带到调教室。”他补充了一句。他说的是七号楼负一楼的调教室，不是训诫处那边。虽然没有特意说明，但魏伍并不需要多问一句来确认。
　　魏伍应道：“是，主子。”

第11章 虐乳
　　成为风家三等奴隶的景川三人不用再每天赤身露体，他们得到了一些式样简单的衣物以及舒适柔软的休闲鞋。
　　在12号楼区也有了自己的单人房间，不再每天晚上被关在调教室的笼子里。
　　楼区范围内他们可以自由行动，但要离开楼区必须得到生活管家魏伍的许可后才能拿到临时门卡。
　　这里住的都是内宅的侍奴，包括床奴。侍奴们权限比他们高，至少拥有能自由进出的门卡。
　　那之后的生活和过去没有太多不同，虽然不用再关笼子，但还是每天被带到训诫处调教。也同样每天晚上戴着肛塞睡觉，白天则换成假阳具。
　　直径5厘米，长度20厘米的假阳具，即使材质相当接近真人器官，不像金属玻璃之类那么坚硬，但过大的尺寸和长度还是令人难受，何况还要塞着这东西接受调教。
　　杜峰说必须要持续戴一段时间。
　　景川不是懵懂少年，他过去也对阴暗角落的性奴群体或多或少有点了解。
　　他知道性奴们通常会被使用春药辅助调教，但他们却只是日复一日被扩张肛门。
　　调教师没有对他们用过春药，无论是内服的还是外用的。
　　那么只有一个可能，那就是他们的主人如果要操他们的话，对于他们的身体反应并不在意。换言之就是只把他们当成工具罢了。
　　而工具们却要每天早晚做好内外清洁和肛门肠道内部的润滑及扩张，确保主人某一天突然想把自己的阴茎操进去的时候用得舒适顺手。
　　他们三个人有了单独房间后，也各自有了一个监管人。
　　监管人身份等级与侍奴同等，但职责是对他们监视、管理、照顾起居、协助调教和执行惩戒。
　　景川的监管人叫全晖，比景川大个几岁，很死板的一个人。接到魏伍的通讯后，他便把已经躺下准备睡觉的景川叫了起来。
　　景川有点懵。虽然有随时被传召的思想准备，但这一次还是很突然。
　　全晖把他上下打量一番，拿梳子刨了刨他的头发就把他往外推，“可以了，走吧走吧。”
　　景川身上是平常穿的简单的家居服，身体做过晚上的清洁，润滑也照例做了，肛门里还塞着晚上的肛塞，从头到脚都是个准备好被使用的样子，因此除了稍微整理一下到陌星后一直没剪过的头发，确实也没有什么准备需要做了。
　　出了12号楼区，门口停着用于在主宅范围内代步的车辆，车上除了司机还有生活管家魏伍。
　　自从来到风家，景川的活动范围基本上就是训诫处调教室，或者从12号楼区到离得不太远的训诫处的两点一线，这是第一次坐上代步车去到稍远一点的楼区。
　　“记住别直视主人。”
　　“在门口就要跪下来磕头，让你起来才能起。”
　　……
　　几分钟车程，全晖不停地提醒景川要注意的规矩，絮絮叨叨，啰啰嗦嗦。
　　魏伍说：“别瞎操心了。调教了一个多月，要是连这些基本的规矩都不会，你觉得训诫处能给他评三等？”
　　全晖就闭了嘴。
　　车子停在七号楼区大门外，魏伍刷了门卡，和全晖一起带着景川进去。
　　从草坪中央的道路走过去，里边主楼大门敞开着，看起来富丽堂皇。
　　但他们走的是侧门，然后进了电梯。
　　全晖按了负一楼按键。
　　景川注意到还有负二和负三楼。
　　出了电梯，走道里灯光明亮，两侧每隔一段距离有一扇门。他们在走道尽头那一扇外边停下来。
　　魏伍敲了敲门，听到里边回应后先进去。过了一会儿，他出来示意景川进去，又对全晖说：“你在外面候着。”
　　景川于是推开门独自走进去。
　　里边是个和训诫处的调教室差不多的房间——宽敞，竖着刑架，架子上和墙上是种类繁多的各种刑具。
　　区别在于训诫处的调教室无论是色调还是家具都显得更冷冰冰，而这里居然还有一个角落布置得像家里的客厅。
　　有沙发茶几，有地毯，有吧台。
　　沙发上坐着个长头发男人。
　　头发束在脑后，没有一丝乱的，身上的衬衣西裤也很整齐，但他周身气质此时是一种懒洋洋的状态，和第一次见时那种野兽般的感觉完全不同。
　　景川只快速扫了一眼，就在门内跪了下来，腰背挺直，视线向下，双手背在身后互抓手肘，两腿打开与肩同宽。
　　他的跪姿很标准，就像站军姿一样板正端肃毫无瑕疵。
　　“主人。”他说。
　　他感觉到有视线停留在他身上，蛇似的游走。
　　过了一会儿，他听到风家的主人吩咐道：“你们都出去。”
　　随侍的几个侍奴规规矩矩地应了之后鱼贯而出。
　　“衣服脱了，跪过来点。”
　　景川知道这话是对他说的。
　　他没什么表情地脱掉身上的衣裤，粗略折了折放在地上。
　　放好后，他犹豫了不到一秒钟，就把手撑在地上，用四肢爬行过去。
　　他估摸着距离，视线里看到风赢朔的脚时停了下来。
　　“再过来点。”
　　他于是继续往前爬。直到距离风赢朔不到一米时，风赢朔说：“停。”他便跪直起来。
　　手背在身后的姿势使得胸部完全挺起来展示在风赢朔面前。
　　原本麦色的皮肤由于两个多月没怎么见阳光——陌星也把为他们提供白天的光线和温度的恒星叫做太阳——已经浅了好几个度，浅褐色的乳头立在形状漂亮的胸肌上，比过去显眼一点。
　　他曾经被迫长时间一丝不挂，因此对于裸体已经没有最初那么多羞耻感了，但当他感觉到风赢朔的目光黏附在他身上时，还是觉得浑身不舒服。
　　一只手突然伸过来拧住了他左边乳头。
　　指头微凉，拧得却相当狠，仿佛要把那个小肉粒直接揪下来。
　　他忍住了喉咙里几乎脱口而出的一声痛呼，只重重从鼻腔喷出一口气。
　　“一个男人，奶子和奶头这么大。”讥诮的笑声轻飘飘落下。另一颗乳头也被拧住了。
　　其实他多年以来的训练都是以作战方面的体力耐力和技巧为主，没有刻意增肌，所以他的胸肌并非夸张的贲张孔武的款型，而是隆起完美的弧度，结实鼓胀，充满力量感。
　　乳头只也是普通大小。
　　风赢朔无非是故意调笑，以此羞辱他罢了。
　　但他这种性方面的经历只有左右手和一些大众型小黄片的人，还是被这种故意的调侃弄得脸红了起来。
　　手指揪着乳粒用力地又是扭又是扯又是掐，完全就是随心所欲在玩弄，景川终于忍不住发出细碎的呻吟。
　　但他就当自己在执行任务，仍然以标准姿势跪着，手也好好地在背后互抓着手肘，从脖子到胸膛到小腹到大腿，除了因为乳头受到蹂躏而偶尔有微小的颤抖，几乎可以说纹丝不动。
　　而两个乳头在持续的折磨下也红肿了起来，比原先大了不少。风赢朔放开时，它们就那么红艳艳地肿着，看起来十分可怜。
　　风赢朔欣赏了一会儿，又用手指拨弄着玩。
　　脆弱的小东西已经被蹂躏得发红发热，被微微发凉的手指反复拨动，很快变得比之前还硬。
　　那两只作乱的手掌又张开，抓着景川的胸肌揉搓。
　　风赢朔用了很大力气，好像那两团肉是情绪发泄玩具。
　　胸肌没发力时是软的，在风赢朔的手指下被搓弄出各种形状。
　　景川有些受不了，他闭上了眼睛，但是仍旧保持着姿势。
　　风赢朔似乎对他的胸部兴趣浓郁，玩了好一会儿才放开手。就在景川以为这场针对他胸乳的折磨告一段落了的时候，风赢朔起身拿来一根鞭子。
　　是根散鞭。一大束皮穗子和他挨过的鞭子比显得很温和，但他还是打了个寒颤。如果他猜得没有错，这根散鞭会打在他胸脯上。
　　果然，风赢朔说了声：“别动。”而后皮穗子就争先恐后落在他胸口。
　　不算特别疼，但也不是不疼。特别是之前就被玩肿了的乳头被皮穗子扫过时火辣辣的疼。再多几鞭后，右边乳头感觉到刺痛。应该是破皮了。
　　鞭子不长，但风赢朔像是很有经验，总能让每一鞭都同时打中两颗乳头，绝不厚此薄彼。当然也同时抽在胸肌上。
　　他开始随着鞭打细细地抽气，但依旧没有发出太大的声音，也没有动。
　　落鞭很快，胸膛那两块肌肉越来越疼，随着呼吸起伏时，景川向下的视线能看到它们。那上面已经红得厉害，乳头也都破了，颜色更加鲜艳。
　　他全身都在冒汗，薄薄一层汗液使得形状清晰的肌肉似乎在微微发光。
　　这一场鞭打终于停止后，风赢朔随手把鞭柄放在他唇上。
　　他乖巧地掌嘴轻轻咬住。
　　鞭子的皮穗子垂到了胸口，有一两根晃荡间轻轻扫到乳头。
　　饱受折磨的乳头受到刺激，既痛又痒。
　　风赢朔像在观赏什么艺术品似的看着他的胸部。
　　这个肌肉清晰的青年皮肤是一种健康的象牙白，唯独胸膛上红了一大片。
　　这个红色在其他部位仍旧白皙的肤色衬托下格外显眼。
　　加上那两粒可怜兮兮，又红又肿，甚至轻微渗血的乳头，显出一种被凌虐后的淫靡。
　　而他还乖乖地跪立着，两肩张开，挺着胸脯，是展示，也是任人处置。
　　风赢朔满意极了。
　　上官云清是能让他使用一些道具的私奴，但手稍微重一点就不行了。
　　用床奴的时候也不能每次尽兴。
　　三等奴隶几乎都曾是重犯，他在使用的时候不打算考虑他们的感受。
　　有了三等奴，当然要拿来尽情使用。
　　原本他今晚想叫的是那个小个子的漂亮男孩，但在上官云清那里没有得到完全满足的某些欲望使他最终选了一个有雇佣兵这种前身份的青年。
　　按他对雇佣兵的理解，应该是身体素质比较好，比较能承受虐待的。
　　事实也的确没让他失望。
　　这个三等奴全程保持着姿势任由他玩弄和折磨。太疼的时候，他会发出忍耐的低沉的呻吟，但没有失控。
　　他以前喜欢那种身体柔软纤弱的男孩，因为脆弱、哭泣而使他的施虐欲和控制欲得到一定的满足。
　　然而这一次他意外地发现，在这样身体精健，足够坚韧的人身上制造出伤痕、淤印，看对方竭力忍耐还老老实实任自己随心所欲地折磨，心底里最深的角落那些阴暗的欲望才真的像是得到滋养的野草，瞬间就蓬勃地舒展出了叶片。
　　视觉、听觉、手感在暴力之下触发了内在烟花般的快感爆发。
　　这副身体像一本有意思的书，他产生了阅读的兴趣；也像一块翡翠原石，他手痒着想要打磨。
　　这样的身体，适合带着鞭痕，瘀青，绳印。这样的胸部，适合抽打，揉捏，掐出经久难消的印子。这样的乳头，应该打上孔，穿上乳环。
　　美好被撕碎，力量被镇压，强大被制服，这才是风赢朔快感奔涌的源泉。
　　他完全勃起了。

第12章 捆绑、后入、踩踏、上锁
　　7号楼负一层调教室里道具应有尽有。风赢朔把景川在背后交叠的小臂捆了起来，然后让他跪到一个和沙发差不多高的台子上。
　　沿着掰开的臀缝线往下就是插着肛塞的肛门。风赢朔拿掉肛塞，发出轻微的“啵”一声，就像打开一瓶酒。
　　那个穴口失去了已经习惯的填充物，本能地收缩着。风赢朔不需要做别的，直接把勃起的阴茎插了进去。
　　那是一个为他准备好的洞，松软又弹性十足，并且含着充足的润滑液。
　　充血的阴茎粗大且缠绕着凸起的血管。
　　它顶进去之后就不容拒绝地一插到底。
　　即使景川忍耐力惊人，也抑制不住从咬紧的齿间溢出略有些痛苦的“嗯”一声长音。
　　平常塞着假阳具已经很胀，但真东西凶狠地插入时，明显感觉比假阳具还要大，肠道有种要被撕裂的感觉。
　　风赢朔抓着他被捆绑的小臂，用力顶到最深处，然后开始了猛烈的抽插。
　　润滑液不断被带出来，一部分顺着景川腿根流下去，一部分被快速的摩擦打成白色的细沫。
　　噗呲噗呲的声音和景川隐忍的闷哼交织在一起。
　　他背部的肌肉随着姿势而起伏，就像无法冲破藩篱的力量在流动。
　　上臂也因为被扭在身后而拉出明显的肌肉线条。
　　风赢朔在这具身体里征伐，掠夺，占领。他的速度和力度都像要把身下的人贯穿。
　　他感觉到自己也在出汗。
　　温控系统原本是调在他最感到舒服的温度，这时却觉得远远不够低。
　　他浑身发热，并且十分躁。
　　一些东西在他身体里左冲右突，随着血液奔流。
　　他得发泄出去。
　　他得发泄在这个人体内。
　　而景川已经觉得肠道又麻又疼，还有种胀得发慌的感觉。某个位置在粗大肉棒的反复摩擦下酸涩闷涨，是一种奇怪的难受。
　　狠狠顶入的力量将他的身体往前冲，而紧紧抓着他小臂的力量又将他往后拉，让他的身体迎合似的与捅进去的肉棒猛烈对撞。
　　这和假阳具完全不同。
　　假阳具只是安静地堵在肠道里，偶尔因为什么动作或姿势而使它在里边稍微戳到哪里，但它不会有风赢朔的肉棒那样的攻击力和疯狂的冲击力。
　　他被操得胀痛难挨，大腿发着抖，身体几乎稳不住，摇晃得像海浪里失控的船。粘腻的液体从穴口一直往下流。腿根黏糊糊的，又湿又滑。
　　他很痛苦。
　　是和鞭打之类刑罚完全不同的痛苦。
　　用于排泄的出口被另一个男人粗长硕大的性器反复进出，顶到直肠尽头，甚至霸道地顶进乙状结肠。
　　可怕的饱胀感和撕裂感，摩擦感和酸涩感，让他每一分每一秒都像要死掉。
　　他开始听不清自己的声音。
　　他好像一直在叫，却不知道叫的是什么。
　　恍惚中他听到风赢朔似乎轻笑了一声，说：“那就尿出来。”
　　人类的耻感某一刻占据了上风。他听明白了自己在叫的是：“要尿出来了。”甚至带了点不明显的哭腔。
　　他生怕自己真的就这么尿出来，疼痛和恐惧使得身体本能地竭力往前躲，再不能像之前胸乳被折磨时那样纹丝不动。
　　风赢朔掌控着一切，怎么可能容许他逃离。
　　铁钳似的手抓着那两条被捆绑的小臂，阴茎如铁杵深深插在他身体里。
　　景川如同一只被串起来放在火上煎烤的鱼。
　　肠道里的肉棒太大，把肠道撑到了极限。
　　每一次进出所摩擦到的某个极其脆弱的点是他产生尿意的根源。
　　极度酸涩，极度难受，却又夹杂着一丝奇怪的感觉。
　　“啊！啊啊啊！”
　　风赢朔突然改变了撞击的角度。
　　他速度放慢了一点，阴茎在景川的屁股里上上下下地戳，然后在几次听到景川变调的叫声后确定了某个位置，开始专门冲着那个位置顶进去。
　　一次又一次。
　　那种要崩溃的尿意丝丝缕缕地控制了景川的神智。他语无伦次地叫：“主人……要尿了……尿……啊……”
　　他有过很多次当着别人的面灌肠的经历，但被男人操屁眼操到尿，这仍然是他无法想象和接受的事。
　　但那种感觉越来越强烈，他的阴茎不知道什么时候也勃起了。
　　“想尿吗？”
　　风赢朔一边操一边问。
　　“想……不……不要……”他几乎要崩溃。
　　“想射精吗？”
　　“想……”
　　“大奶子的骚货，竟然被操到要射了？”
　　风赢朔讥诮地说着开始加快速度。
　　景川被那种混杂着难受和诡异快感的感觉控制，他想射出来，不管是尿还是精液。
　　他的肠道开始绞紧，整个会阴部和腿根开始痉挛。肌肉和血液似乎都在按照一种特定频率抽动。精液冲向出口。
　　然而，就在即将射出来的前一刻，一只手狠狠掐住了他的阴茎根部。射精或射尿的通道都被死死堵住。
　　“啊——”景川大叫。
　　疼痛和通道被阻塞的痛苦使他抽搐起来，而甬道内的撞击猛烈到近乎凶残的地步。
　　他喉咙里发出“呃呃……”的声音，那种涩涨的感觉好像炸了开来。
　　“嘶！咬得这么紧。”风赢朔一只手按住他的腰，另一只手抓着他的屁股，啪啪啪地又操了十几下，在他体内射了出来。
　　“含住。”风赢朔拍拍他屁股，用消毒湿巾将之前拿出来的肛塞擦干净，怼着景川那个竭力缩紧的穴口插了回去，把精液堵在了里边。
　　“下去。跪坐。”他又命令道。
　　景川软着身体慢慢挪下去，在地上跪坐。风赢朔已经自己清砗米约海砹艘驴悖谰梢伦罢搿K嬉獾刈谀歉鎏ㄗ由希成仙袂榉潘伞？
　　他踢了踢景川的大腿根，说：“腿再分开点，把你的鸡巴摆在地上。”
　　景川只好把腿分得更大，性器完全露了出来。
　　风赢朔把室内拖鞋踢掉，光着脚踩在他软了的阴茎上，来回搓动。
　　景川并没有受虐癖，除了刚才被操的时候风赢朔故意针对他的前列腺攻击而使他产生射精欲望之外，疼痛、虐打、羞辱并不会使他获得快感。
　　但是此时皮肉对皮肉的摩擦，不轻不重的碾压还是令性器充血勃起了。
　　那根从他背上罪名之后至今已经好几个月没有正常射过精的阴茎违背他的本意，在风赢朔脚下变硬，变粗。
　　“你好像很爽啊？”风赢朔戏谑地说，然后又用脚趾拨开他的阴茎去踩那两颗饱满的卵囊。
　　景川的性器官就是风赢朔脚下的玩具，随着他踩踏碾压的力度而硬起又半软，又再度硬起……景川挺着仍然发红的胸，梗着脖子，视线落在那只脚上。
　　那是和身高成比例的一只大脚，脚面是不常见阳光的白嫩皮肤。
　　薄薄的肌肤下是凸起的跖骨和血管筋络。
　　脚趾修长，骨节分明。
　　这只好看的脚正被兴致盎然的主人用来做着十分恶劣的事，每每把脚下的阴茎弄硬，就用力碾磨踩压，制造出痛苦使它软下去，然后再重新把它玩硬。
　　来回几次之后，景川几近崩溃。粗重的呼吸使他胸膛起伏剧烈，嫣红肿胀的乳头像小红果一般在发红的乳房上颤巍巍的，显得十分可怜。
　　“想射精就求我。”风赢朔愉快地往后一靠，脚下仍然时轻时重地踩着景川的阴茎。
　　景川的确想射，但忍耐着被玩弄到现在，他再怎么告诉自己要顺从都没法压抑心底里冒出来的怒气。他咬紧牙没吭声。
　　风赢朔感受着脚下硬得甚至有些发热的阴茎在轻微抽动，他“呵”了一声，把脚收回来，用一副很宽容的样子说：“行吧，不勉强你。”
　　他把那只脚踩到景川左胸上，摩擦了几下，左边乳头被他脚底的液体弄湿了，亮晶晶的。
　　他笑着说：“淫水把我的脚都弄脏了，下次要用嘴舔干净。”
　　他起身拿了个什么东西，回来后命令道：“跪立。”
　　景川便跪直起来，两腿依旧开得大大的，完全勃起的阴茎往小腹上翘着，铃口又吐出一股清液。
　　风赢朔把他小臂上的束缚解开，又打开手里的盒子递到景川面前。那是一个黑色的金属CB锁。
　　“不想射，就锁起来吧。”风赢朔漫不经心地说，“自己锁。”
　　景川咬着牙，伸出由于长时间固定在背后而僵硬的手去拿那个锁。
　　阴茎还硬着，根本戴不进去。他狠了狠心，在根部用力掐下去。
　　“嗯……”他眉头拧起，微微弯了腰，但很快又直起来。
　　他没用过这种锁具，先拿在手里研究了一会儿，然后把软了的阴茎放进那个金属小笼子，打开的圈套上阴囊根部，“咔哒”一声合上。
　　风赢朔伸过来一只手，把笼子根部也按了一下，响起另一声轻微的声音。
　　金属笼子严丝合缝地拘束住他的性器，没给他的阴茎留出太多余地。
　　风赢朔退后一步，满意地打量他。
　　“很适合你，颜色跟黑色的肛塞也很搭。镂空设计，不影响清洁。”他像在说衣服的穿搭，而不是淫具，“不过以后也可以试试彩一点的颜色，比如粉红色，浅蓝色。”他摩挲着自己的下巴，好像真的在想象那些粉嫩颜色的淫具用在景川身上的模样。
　　这就是卜瑞青所说的，外人眼里年轻睿智，领导力卓越的，民众心目中超级偶像一样的家主。景川感觉胃里闷得慌，心里一阵恶寒。
　　“该说什么？”风赢朔问。
　　景川懵了一下，反应过来了。他心不甘情不愿，却还是装出心甘情愿的语气说道：“谢谢主人。”
　　“三等奴隶，我以前只用来揍着玩，没怎么操过。没想到你操起来意外地不错。”风赢朔笑容温和，话却很恶毒，“我其实也不太在意鸡巴套子有没有快感，甚至有时候我只想揍人，被揍的发起骚来我反而会觉得没趣。”
　　“不过嘛……我也喜欢挑战……”
　　他捏住景川的右边乳头用力掐下去，满意地听到景川压抑的闷哼。
　　“有兴趣的时候，我会享受把你这种挨揍了只会觉得痛的人调教成看到鞭子就流水的骚货。”
　　景川视线盯着木地板的纹路，过了几秒钟，平静地抬起头直视他，说：“那有什么挑战性，给我药物，我也能把你这样的人调教成看到鞭子就流水的……”
　　“啪！”一个耳光扇在景川脸上。景川把头偏回来，弯着嘴角笑：“我说错了吗？主人？”
　　风赢朔盯着他，过了一会儿笑了起来，“有意思。”
　　一直表现得驯顺服从的人——哪怕是装的——突然不计后果地直视着他说出大逆不道挑衅的话，显然不会是没脑子和冲动。
　　这个奴隶的目的无非是想激自己不在他身上使用药物。
　　他不是个会被牵着鼻子走的人，但他脑子里闪过无数念头之后，有点好笑地看着这个企图对他用激将法的奴隶，遗憾他虽然看起来不算笨，可也不算太聪明——不用药物，不是还有各种工具么？
　　“有意思。”他重复了一遍，接通魏伍的通讯，让他叫景川的监管进来。
　　全晖进来后，跪在景川后面一点的位置。
　　风赢朔淡淡地说：“三等奴景川逾矩，掌嘴30，罚完让训诫处验刑。监管没教好规矩，自己到训诫处领十鞭子。”
　　“是，主子。”全晖战战兢兢磕头。他没想到景川还是得罪了主子，但看这个罚的程度似乎又不是很严重的事。
　　“回去吧。”风赢朔说了句，自己先离开调教室。门外候着的魏伍跟了上去。
　　全晖便起来想去扶景川，但景川已经自己站起来了。他就把景川的衣服拿了过来，帮着他穿上。
　　景川屁股里还残留着被硕大阴茎撑开、抽插，被反复捣弄前列腺的感觉。
　　他在门口回头望了一眼，又自嘲地笑了笑——他也不知道有什么可看的——这种满是淫虐刑具的地方，他将来会是常客吧？

第13章 吊起，被刺激前列腺和鞭打阴茎时射精
　　走出7号楼区，已经是深夜了。黑色天幕上挂着三颗类似月亮的天体。
　　大如银盘的那一颗叫魅蓝，是一颗浅蓝色的卫星，环境接近人类生存所需，陌星几个家族正在商议进行联合开发。
　　另外两颗小很多，分别叫白晶和红晶，名字跟魅蓝一样来自它们呈现的颜色。
　　代步车把他们送回12号楼区，全晖一路上没说话，直到进了景川的房间，他才埋怨地问：“你是什么规矩没做对？”
　　“盯着他看了。”他没说自己言语上的挑衅。
　　“你怎么又……”他被分配做景川的监管的时候是看过全部调教记录的，知道景川因为这个被罚过。
　　“以后不会了。”景川敷衍地说，然后马上问他，“我能再洗个澡吗？那个……嗯……那个肛塞我一会儿会塞上。”
　　全晖看了他一会儿，从他泛红的耳朵尖猜到什么，说：“可以洗。不过还是要按规矩做好润滑。”
　　“行了行了知道了，”景川忍不住嘀咕，“刚刚从那边回来，不可能再叫我过去。”
　　“谁也说不准，总之该做的准备时刻都做好。”
　　景川转头走进浴室。
　　浴室是半透明的玻璃墙和门，全晖在外边能看到他在干嘛，但看不清细节。
　　他把肛塞取出来，坐在马桶上收缩肠道和肛门括约肌，排泄似的排出风赢朔留在里边的精液。
　　精液并非固体，只会一点点在肌肉的排挤下往外流。空着的肠道仍然带着被贯穿和撑裂的错觉。他忽然觉得情绪很低落，低头用双手捂住了脸。
　　不是哭，只是忽然有点想把自己藏起来。捂着脸，闭上眼，就自欺欺人好像已经安全地藏匿在黑暗里了。
　　第二天的调教结束后，由全晖执行了30下掌掴的惩罚。
　　全晖力度速度都很稳定，显然也是练过的。景川顶着一张红肿的脸被带到杜峰面前由他验刑。
　　在杜峰的办公室外，一个模样很年轻，看起来二十左右，还带着点少年感的漂亮男孩刚走出来，经过他身边时，全晖打了个招呼：“上官大人。”并扯了扯景川，示意他打招呼。
　　景川脸上是受过刑的痕迹，觉得很尴尬，但还是学着全晖对那个人微微颔首：“上官大人。”
　　那个人停下来打量了景川几眼，问：“是新来的三等奴？”
　　全晖答：“是。他叫景川。”
　　“哦。”那人随口应了声，点了点头就走了。他身后跟着个人，和他小声地说话。
　　全晖低声跟景川解释：“这是主子的私奴，叫上官云清。是主子唯一的私奴。”
　　“他来训诫处干什么？”
　　“谁知道。大概是犯了什么错被家主吩咐过来请罚吧。”全晖五官都皱了起来，“我也得去请罚呢。”
　　景川好奇地看着上官云清的背影消失在拐角。他还以为私奴是受宠的，看来奴隶就是奴隶，不管是哪一种奴隶，都是被踩在脚下的。
　　踩在脚下——这句话在几天之后景川直接体验到了。按字面意思。
　　还是7号楼区负一层调教室，他赤裸着身体跪在地上，双手手腕被金属手铐铐在身后。风赢朔突然抬脚压着他后脖颈，把他踩得跪伏下去。
　　风赢朔坐着，手里拿着平板看资料，那只脚就踩在他脖子上。
　　过了一会儿另一只脚踩到他后脑上。
　　没有很用力，也没有故意到处踩，好像就只是把景川的脑袋和脖子当成了垫脚的东西。
　　为了不让鼻子受伤，他把脸侧过来贴在地板上。
　　风家是穷到买不起垫子了吗？景川肚子里腹诽不止。
　　风赢朔就这么踩着他看了四十多分钟资料。
　　他心情明显不太好，有时候会把平板重重地丢在一边，转而哗啦哗啦地翻阅纸质资料。
　　景川一动不动，尽职尽责做一个脚垫。
　　上次他就发现风赢朔的踩踏虽然很过分，但不可否认他的脚很好看，这次离自己的脸很近，家居拖鞋的鞋底很干净，也没有什么味道，但他闻到淡淡的沐浴露香味，来自风赢朔的脚。
　　风赢朔终于结束工作后才把脚拿开，让景川跪起来，随手拧了一会儿已经恢复好了的乳头。
　　“还可以再大点，玩着手感会更好。”风赢朔说，“如果不用药，那就只好多捏捏了。”
　　景川没说话。
　　风赢朔又说：“而且大一点才好穿孔，不然打上去穿了环会被撑得就剩点皮，很容易撕裂。”
　　景川不知道他是故意恐吓自己，还是真的打算在自己这个部位打孔穿环。他不想做任何回应，只好把自己当假人，一动不动跪着。
　　“再挺起来一点。”风赢朔揪着一只乳头拉扯。景川只好把胸脯挺得更高，像是送到风赢朔手里去。
　　风赢朔又玩了一会儿，让他站到调教室中央。上方的天花板有纵横的钢架和滑轨，垂下数根锁链。
　　风赢朔用手里的遥控把几根锁链降到地上，然后解开景川的手铐，让他仰躺在地上，往他手腕、脚腕、脖子、腰部、膝盖上方以及手肘上方扣上三指宽的皮套，再把皮套上的环扣连到相应的锁链环扣上。
　　全部扣好后，风赢朔又反复检查了几遍，而后操作遥控器把链条往上升。停下来的时候，景川身体与地面平行，离地大约一米高。
　　风赢朔戴上橡胶手套抓着景川还戴着锁的性器玩弄。卵囊根部被束着，显得比之前还要圆还要大。
　　“毛除得很干净。”风赢朔拨弄着锁具和阴囊来回检查。景川想起了全晖帮他除毛的情形，有点窘迫。
　　他本来觉得适应了在人前裸体和被调教已经够麻木了，没想到接着面对了风赢朔的言语羞辱和真刀实枪的操弄，再接着是打开双腿，被另一个人摆弄着性器，除去阴毛。
　　用的是除毛膏。卡在笼子里的部分用棉签沾着除毛膏伸进去抹。
　　景川没用过这东西，只觉得抹上去之后皮肤发紧发烫，有些疼。停留十多分钟后用毛巾和棉签就能连阴毛带膏一起擦掉，最后用水冲洗干净。
　　全晖说：“每周做一次，大概三四次以后就不会再长了。”
　　下面光溜溜的，只剩下供人玩弄的器官，景川觉得很耻辱。
　　此时又被风赢朔隔着手套抚摸，屈辱感再次升起。
　　他本能地挣扎了一下，悬空的身体却无能为力，只会让身体在锁链声音里摇荡。
　　风赢朔抓住链子稳住他，手探到他后穴拔他屁股里那个假阳具。拔出来一大半，稍微斜了点儿角度再捅进去。
　　“啊……”
　　听声音风赢朔就知道角度没错。他开始接二连三攻击同一个地方。
　　景川身体不由得再次挣扎起来，链子哗啦啦地响个不停。
　　他再怎么不愿意，阴茎还是在前列腺受到强烈刺激时勃起了。
　　但金属笼子限制了它的勃发。
　　胀痛使它萎靡下去，接着又因为持续不断的刺激而硬起来。
　　“主人……啊啊……”他没办法，发出了哀求的声音。
　　风赢朔停下来，用指纹打开了CB锁。
　　饱受蹂躏的阴茎垂头丧气了几秒钟，很快就随着前列腺受到的刺激而迅速勃起，以一种可观的状态竖了起来。
　　可风赢朔又再次停了下来，并且把假阳具完全抽出去。
　　一个多月来始终塞着大尺寸物体的后穴无法抑制地收缩起来，加上针对前列腺的刺激被骤然停下，景川悲哀地发现他竟然觉得空虚难耐。
　　风赢朔开始抚摸他的全身。
　　那双手抹了润滑液，从他的胸部往下滑动，直到性器，然后是腿根，大小腿，再一路回到胸部，不轻不重地挑逗那两颗乳头。
　　这和上次暴戾的举动不同。
　　这样的抚摸也使景川的阴茎更加硬得厉害。
　　而由皮肤传递到全身的舒服和后穴的空虚搅和在一起，形成一种奇怪的欲念。
　　“让我看看，不用药物，你会怎么样。”风赢朔居高临下地看着景川，扬起的眉毛和微弯的嘴角是满满的自信，以及隐约的戏谑。
　　穴口被什么东西抵住然后推进去——是另一个假阳具。
　　这个假阳具材质和每天都用的那个差不多，但它上面布满粗粗的颗粒。
　　肠道重新被完全撑开，几颗粗粒压在前列腺的位置。
　　接着，这个东西在景川的体内突然震动起来。凸起的颗粒似乎每一颗也有自己独立的震幅，以不同的频率震得前列腺酥麻酸胀。
　　刺激太过强烈，景川几乎要尖叫起来。
　　很快他没忍住，真的发出了高亢的叫声。因为假阳具的震动突然加了一档，同时阴茎上感受到一下尖锐的疼痛。
　　他挣扎着把头抬高一点点，看到风赢朔手里拿着根很小的鞭子，正举了起来再挥下去。落点是他勃起的阴茎。
　　很小的一声“啪！”
　　景川“啊！”地弹动了一下，像一条煎锅里的鱼。
　　鞭子的确非常细小，连鞭柄在内大概都没有30厘米长，鞭身是薄而软的细皮条。
　　可阴茎是个太脆弱的地方，即使是这么细这么软的小鞭子抽上去，也足够带来难以忍受的疼痛。
　　偏偏后穴里的假阳具还在震动，在熟悉的饱胀感中带来不间断的刺激。
　　这刺激强烈到压过了鞭打的痛苦。
　　于是他的阴茎一边承受着抽打，一边疼痛难当，却又一边硬邦邦地翘着。
　　马眼不断流出腺液，量大得简直像在射精，流得整根肉柱滑溜溜的。
　　他感觉他要射了。可又觉得不甘心。
　　他瞄准风赢朔性格自傲又有征服欲，用30下掌掴的惩罚换来对方不屑用药物调教他——假如使用药物，以当今药物方面的研究，他相信不出一个月，他就有可能变成一个随时随地发情的淫兽。
　　可眼下的情形，对方确实没用药，然而作为这块领地上与君王无异的存在，他有太多可以用的先进的淫虐器具和设备。
　　失算了……景川在被快感和痛感一同冲击得几乎意识混乱时，脑海里闪过一个念头：应该激他连道具和设备也不能用的……
　　但那其实没什么可能性。对方有挑战欲并不等于没脑子，不可能无底线接他的激将法。
　　他咬住口腔两边的嫩肉，以额外增加的疼痛作为新增加的砝码去对付汹涌的快感。
　　可就在这时，屁股里的假阳具突然放电！
　　电流很弱，几乎没有造成疼痛，但对前列腺的刺激是致命的。
　　“啊——”景川长长地，高声地叫着起来。
　　阴茎在电击开始的同时被重重抽下两鞭，抽搐着喷射出大股大股的精液。有些滴落在地上，更多的喷溅在小腹上，最远的两团落在了胸口。
　　这是他22年人生中第一次经历这样强烈的高潮。他整个身体都在颤抖，像傻了一样什么反应都没有，半张着嘴，口水从嘴角经过脸颊流下去。
　　过了一会儿，链条哗啦啦响着开始调整长度。他的双手双腿被向上拉高，屁股露了出来。高度和风赢朔的胯下相等。
　　假阳具的电击和震动都停掉之后被拔了出来。射过精的阴茎被套上一个抹了润滑液的硅胶套子。套子很紧，包裹着整根阴茎。
　　风赢朔并不急，他有条不紊地慢悠悠做着这一切。
　　全都调整好、摆弄好之后，他拉开裤链掏出自己的阴茎。
　　它已经完全勃起了，硕大的龟头抵在被假阳具操软了的肛口，一下子就全根插了进去。
　　景川喘出了声。他阴茎上的硅胶套子突然开始了震动和收缩，就像灵活的手在按摩他的阴茎，或是一张性感的小嘴含着它，吸着它，吞咽它。
　　景川又跌入了肉欲的漩涡。
　　屁股里的肉棒也开始动了，重重地捅进去，再毫无留恋地抽出来。
　　刺激太过了。景川混乱地摇着头尖叫，链条不住晃动，发出清脆的响声。
　　更为清脆的响声响在他屁股上。
　　风赢朔一边抽插一边毫无规律地用皮拍打他的屁股。
　　声音很大，也很疼。
　　而且风赢朔不换手，只打在左边屁股上。
　　景川在鲜明的疼痛中再次射精了。可那个套子没有停，仍旧在吸吮他不应期里的性器。
　　“啊啊啊……”他叫着扭动身体想要逃避。
　　但风赢朔死死钳制着他，粗大的性器感受到后穴里的痉挛和紧缩，兴奋得又胀大了一些，狠狠操了几十下之后拔出来，让精液射在他被链条拉着而被迫抬起的大腿后侧。
　　链条再次被调整。
　　景川变成倒吊的姿势。他后腿上的精液开始往下流，流过屁股，流到了后腰。
　　他脑袋的高度对着风赢朔的脸。
　　风赢朔在他脸上轻拍，笑眯眯地说：“以后你每一次射精，都只能在被捆绑、抽打和身上的洞里插着东西的情况下。”
　　“‘习惯’有时候很可怕，你的身体会记住，疼痛、捆绑、鞭打以及被操屁股是和射精的快感联系在一起的。迟早有一天，缺了这些，你就射不出来。或者就算射出来了，也会觉得空虚。当你看到鞭子、绳子、镣铐，或者有人把鸡巴操进你屁眼里，你就会兴奋得浑身颤抖。”
　　“你迟早会变成这样的骚货。”风赢朔说。
　　【作家想说的话：】
　　这篇文不会太长，粗略估计不会超过30万字，有可能更短……

第14章 乳夹，桌底口侍，口交
　　江意有时候会偷偷和景川打听被“使用”的事，他对此一直很恐惧，一张漂亮的小脸总是惶恐又可怜。
　　那些细节，景川说不出口。但他隐约觉得江意暂时应该是安全的。
　　景川还很年轻，但从小是孤儿的他见过各种各样的人，很小的时候被雇佣兵养父收养并开始训练。
　　不到十五岁就开始接任务，到背锅获刑为止，已经做了将近八年雇佣兵。
　　他不算长于揣摩，擅于谋略的人，但毕竟见得多，对人的内在多少有点直觉。
　　从这两次被召到7号楼，他感觉风赢朔这个人非常自负，平常或许掩藏得很好，才会让公众把他看成偶像一般温和稳重又亲民。
　　风家这个唯一的主人骨子里有种冒险精神，喜欢挑战有难度的事情。
　　同时有明显的施虐欲，喜欢用暴力发泄情绪。
　　在施虐时即使表情冷淡，眼睛也是发亮的，像看到血的野兽。
　　这一批三等奴隶里第一个选的是自己而不是长相最清秀漂亮的江意，很可能只是因为自己看起来比较耐痛耐揍。
　　于是他想了想，安慰江意：“那位主子日理万机，又有自己的私奴，还有一大批专门训练过床事技巧的床奴，应该不会太经常注意到我们。”
　　“但愿吧……”江意哭丧着脸。
　　景川又劝了几句让他别怕，平常不调教的时候该干嘛干嘛——12号楼区像个小社区，除了住所还有健身房，球场。
　　他们每人手上还有一台权限有限无法联网的个人光脑，能通过监管获得一些影视作品或者电子书，如果不是每天被调教，时刻处于被监管的境况，日子过得其实还可以。
　　劝完江意，景川一回头，看到卜瑞青正脸色阴沉地从不远处看过来。景川把风赢朔的个性分析了个八九不离十，却一直捉摸不透卜瑞青这个人。
　　这个人身上有太多矛盾的地方。
　　他憎恨奴隶制度，却是个表现优秀的奴隶；他不像是喜欢同性的样子，此时却似乎……因为没有被家主召去“使用”而对景川产生了嫉恨？
　　但又不像纯粹的嫉恨。
　　那眼神很复杂，藏着些景川不太懂的东西。
　　景川还在思索，卜瑞青已经转身走开了。
　　他们每天调教的时间已经越来越短了，按杜峰所说，调教满两个月后每天只安排两到三个小时。
　　到时候天天塞着的假阳具也可以拿掉了，只需要睡前戴两小时，然后换成肛塞就可以。
　　但是仍然要每天两次清洁和做润滑。
　　训诫处对他们的调教更多的是各种各样的规矩，性方面很少。
　　这和景川对风赢朔的猜想以及交易会上听到的流言结合起来看，很明显三等奴隶的作用主要是风赢朔发泄暴戾的工具。
　　不过……
　　景川回忆这两次被召到7号楼的经历，感觉风赢朔似乎并没有真的下狠手。他身上甚至没留下比破皮更严重的伤。
　　不过景川不会乐观地认为传言有误。
　　就像远古时其他星球上的帝制，那最终坐上帝位的大多经过勾心斗角，血雨腥风。
　　风赢朔这个人年纪轻轻掌控一个大家族，两年来家主的位置能坐得稳稳的，必然有一定的手段，也一定不会是温和良善之人。
　　在那次把景川吊起来之后，一连十多天风赢朔没有从12号楼区召人伺候。
　　景川从侍奴之间的闲聊得知风赢朔到沙漠中的什么地方去巡察了，不知道什么时候才会回来。
　　在这段时间里，三个三等奴隶的高强度调教也结束了。
　　景川屁股里不再整天塞着东西，一开始竟还有点不习惯。
　　但他每每察觉到这种不习惯，就会想起风赢朔跟他说过的关于“习惯”的话，于是就会到健身房锻炼，让自己的身体疲劳到忽视后穴里的空虚感。
　　最难受的是他的阴茎仍然被锁着。
　　三个人中只有他不得不承受这个。
　　江意和卜瑞青由于没有被召见过，连耻部的阴毛都是原样保留着。
　　他们毕竟不是床奴，外观上的处理不像床奴那样有固定的程序。
　　他们慢慢也得到一些款式和材料都很舒适的衣裤，甚至有了内裤。
　　但是金属笼子即使在贴身的内裤底下也硬邦邦地凸起着。
　　不算特别明显，但是谁都能看出来。
　　别的时候还好，景川也不算是个欲望很强烈的人，尤其是在这样的环境下。
　　但作为一个年轻的成年男性，他每天早上还是会有自然的晨勃，这变成一种难挨的刑罚。
　　久而久之他居然隐隐盼望风赢朔快些回来，再次召见他。
　　虽然会被折磨一番，但按照风赢朔的调教打算，应该会让他射精，而且会是酣畅淋漓的射精。
　　毕竟他只有爽到了，才可能把折磨与肉体兴奋联系在一起，达到风赢朔的目的。
　　至于将来会不会真的沦落成那样，目前想太多没有意义，景川没有能力去改变什么。
　　再一次见到风赢朔，是距离上次将近二十天后的一个深夜。
　　凌晨一点他在睡梦里被全晖叫醒，带到7号楼。
　　这次没有到负一层，而是在二楼一间类似办公室的房间。
　　风赢朔衣冠楚楚坐在一张宽大的办公桌后边，头发仍然束得整整齐齐，但脸上有难掩的疲惫，两只眼睛下面是一圈乌青，像是连着好几天睡眠不足了。
　　他面前是一块在半空中铺开的光屏，分成两个窗口，一个打开了几份资料，另一个是个网络会议窗口。里边纷乱的声音显示会议尚未开始。
　　景川在门口跪下，额头在地上意思意思磕了一下，得到命令前保持跪伏的姿势。
　　风赢朔按下光脑某个键，网络会议的画面被定格，声音也没了。他对景川命令道：“衣服脱光爬过来。”
　　景川熟练地脱掉所有衣裤，爬了过去。
　　爬的姿势专门训练过，景川成绩一般。
　　他爬不出那种婀娜诱人的姿态，但手脚交替支撑前进的时候，肌肉隆起又拉伸开，线条不断变化，流畅又优美。
　　臀肌也很发达，即使没有刻意塌腰，那个屁股也是浑圆挺翘的。
　　停在风赢朔脚边后，风赢朔捻了捻他的两个乳头，语气不满地说：“一阵子不玩就缩回去了，什么时候才能大到让我满意？”他从桌上的一个小盒子里拿出两个乳夹，一边一个夹在景川的乳头上。
　　这和他之前用在上官云清身上的不同，咬合部位带着锯齿，咬合力也很大。景川“嘶嘶”地倒抽气，但是没有动。
　　两个夹子之间连着一条细链，在他胸前晃晃荡荡。
　　饱满的胸肌，被金色小夹子夹得红红的鼓凸着的乳头，这个样子连景川自己都觉得淫荡。
　　然而金属锯齿咬进柔软的乳肉里，强烈尖锐的疼痛极其鲜明，完全无法忽视。
　　接着阴茎的锁也如景川所愿打开了，禁欲了一长段时间又一直被拘束着，终于重获自由的阴茎迫不及待地半硬起来。
　　随后风赢朔将他双手拷在身后，又给他戴上一个厚实的黑色皮革眼罩，往他耳朵里注入液体耳塞。
　　液体流入耳道里，快速凝固。
　　超强的隔音效果使他几乎成了个聋子。
　　接着给他戴了个口枷。
　　这个口枷很特别，只在两边嘴角内大牙之间有两块特制硅胶，放进去之后硅胶内部精密的微控芯片控制着内层金属锁，固定咬合着下排最里边两颗大牙，稳固但不会对牙齿牙龈以及口腔造成伤害。
　　戴着这种口枷的奴隶嘴巴可以张到最大，但牙齿能够闭合的大小则由事先设定的硅胶厚度决定。
　　厚度不太大的话甚至不影响吞咽口水——比如风赢朔给景川用的这个——但奴隶不可能咬坏塞进嘴里的东西，比如阴茎。
　　一声轻响，项圈前面的环扣扣上了链条。
　　景川感觉到拉拽。
　　他顺着那个力挪动膝盖移动。
　　中途磕碰到类似桌腿的东西。
　　他被手和链条调整位置，最终停在两条腿中间。
　　他身高不矮，在桌下无法跪直，一只脚分开他的腿，又踩在大腿上，把他踩压得跪坐下去。
　　然后那只脚就踩在了他的性器上面。不同于之前那次的踩踏，风赢朔没有特意用力，更没有时轻时重地玩弄他，就只是单纯踩着。
　　他所看不到的椅子上，风赢朔无声地舒了口气，拉开裤链，把性器放出来，再按着景川的后脑，把他的脸压过来。
　　虽然经过没有很多性奴方面的调教，景川还是知道鼻子嗅到的是什么味道，嘴唇碰到的是什么。
　　也知道此时他应该张开嘴，把那根肉棒含进去——他也的确这么做了，显得十分乖顺。
　　他的所有排斥都没有显露出来，甚至尝试用舌头取悦口腔里那个半硬的性器官。
　　但他每次舔吸它，后脑的发根就被揪住往后扯，就像阻止一只宠物狗在外面乱吃东西时扯起它的牵引绳。
　　有那么两三次之后他明白了，对方只是要他含着阴茎，什么都不用做。
　　他于是就含着。
　　口水充盈太多时会吞咽一下，除此外没有别亩鳌？
　　踩在他阴茎上的脚有时候会随意搓弄一下，好像只是为了让脚舒服。
　　另一只脚则踩在他大腿根，偶尔会漫不经心地踩一踩他的小腹。
　　液体耳塞对声音的隔绝很彻底，他猜测风赢朔在开网络会议，但他什么也听不到。
　　会议上的其他人一定也不知道那个画面里看起来衣冠整齐的家主桌子底下跪着个一丝不挂的奴隶，兢兢业业含着他的鸡巴。
　　同时奴隶的鸡巴和肚子以及大腿是他的脚垫。
　　景川不明白，风赢朔这样是为了羞辱自己，还是他调教方式的一种。
　　而风赢朔也不明白，在深夜回到主宅急需开一个紧急会议前，心里压抑了一阵子的躁郁情绪本来打算弄个奴隶过来抽一顿鞭子发泄一通，却在看到他的时候改了主意。
　　玩弄这个人的乳头，踩踏他的身体，把自己的性器官放到他生涩的口腔里，就觉得浑身松弛了下来。
　　多日睡眠不足的大脑清醒异常，情绪意外地平和。
　　会议开了两个半小时，不算太久。
　　问题讨论和解决得意外的顺利。
　　倾注了大量人力物力财力和他本人心血的沙漠城项目最后几个难题彻底得到了解决，剩下的都是比较简单的小问题，很快就可以正式启动。
　　风赢朔推开光脑终端，背靠着椅子伸了个懒腰，身心舒爽。
　　他伸手摸了摸桌下奴隶的脸。
　　奴隶身体抖了抖，嘴里吞咽了一下。
　　但风赢朔的手还是在他下巴摸到了流出来的口水，还不少，连脖子都湿了一片。
　　他立刻知道，这奴隶之前含着他的鸡巴睡着了。
　　风赢朔气笑了，扯着奴隶脖子上的链子把他拽出去，掐开嘴巴把阴茎直接捅进去。
　　三等奴隶没有特别交待过的话是不做性方面调教的，更不要说口侍，毕竟他们基本上都是重犯，再怎么反复调查和做基因性格分析，也不能保证其中有没有隐藏得很好的穷凶极恶之徒。
　　所以风赢朔最初并没打算用这个奴隶的喉咙，仅仅是给他戴上特制口枷让他含一含。
　　这时脾气来了就没再考虑别的，只想插到他喉咙里干得他涕泪横流。
　　才捅到喉咙口，景川就猛烈地干呕起来。风赢朔没心软，按着他的头硬是把阴茎完全插进去。景川的喉管剧烈痉挛，不停反呕。
　　这没经过调教的喉咙抽搐着本能地要把异物挤出去，但同时也缩得很紧，像在拼命主动吸吮侵入的鸡巴。
　　风赢朔的呼吸粗重起来，阴茎也硬得像根铁棒。
　　不过抽插了两三下，这个奴隶已经发出了痛苦的声音，完全没法控制口水，大量分泌出来又大量地往外流。
　　风赢朔扯掉他的眼罩，那双眼果然红红的，生理性泪水不停地顺着脸颊流下来。
　　这个身材完美的男人，小腹上整齐的八块腹肌因为身体的难受而绷紧，微微鼓起的漂亮的胸肌上，枣红色的乳头被铁夹子咬得死死的。
　　风赢朔感受到阴茎上的咬合力，但那个特制口枷的存在使得这种程度的牙齿闭合无法伤他分毫。
　　他用力一掐两颊，看上去惨兮兮的奴隶就只能把嘴张到最大。
　　口腔到喉管都畅通无阻，任由风赢朔的肉刃肆无忌惮地反复抽插捅刺。
　　两个乳夹之间的链子还被残忍地拉扯，乳头根部很快渗出血来。
　　景川喉咙深处发出不成调的声音。
　　呜呜哦哦……
　　咕滋……
　　呃啊啊啊啊……
　　他控制不住声音，控制不住嘴巴，控制不住他自己的身体。
　　他深切感受到，他只是个器具。
　　【作家想说的话：】
　　哎呀，今天周一，能不能求张推荐票呀～～么么

第15章 乳头穿刺（景川），当众掌嘴（江意）
　　风赢朔射在景川脸上。
　　有一股精液喷到了景川的睫毛，滴落了一大半，少量挂在睫毛上，又脏又淫荡。
　　前雇佣兵这时显得十分脆弱，像被玩坏了似的。
　　在白色的精液衬托下，风赢朔发现这个奴隶的睫毛又粗又长又密，立不起来，小扇子似的平伸着，难怪平常不太看得出来。
　　风赢朔揉了揉他两边耳孔外凝固的液体耳塞，过了一会儿拈着松脱的部分整个拔出来。景川人还是懵的，喉咙里又涩又疼，感觉已经磨破了。
　　侍奴早就被风赢朔遣出去了，室内就他们两个人。
　　风赢朔没叫人，自己扯了几张湿巾清理了自己，整理好衣裤，再扯几张往景川鼻子嘴巴那块胡乱抹了几下，故意留下睫毛上那要坠不坠的那一小团精液。
　　风赢朔再次掐开奴隶的嘴巴，把特制口枷取出来。
　　他仍旧用项圈上的链子把景川拽到靠墙一个架子边上。
　　架子固定在墙上，十分稳固。
　　他把链子穿过上方一个花纹的镂空，绕了两圈锁住。
　　景川就只能站立在架子前面了。
　　景川脖子被拴着，双手拷在身后，但风赢朔还要拿绳子开始在他身上缠绕。
　　胸乳下面勒了两道，小腹勒了两道，都绕过他身后架子上花纹的镂空处固定住。他的胸肌被勒得更加突出，戴着乳夹的乳头更加显眼。
　　大腿和脚踝也分别绑好，让他不能动弹。
　　接着，风赢朔又拿了几样东西放在架子上方便取用的地方，然后捏住一个乳夹。
　　景川眼睛盯着他的手指，身体肉眼可见地轻轻颤抖。
　　作为曾经的雇佣兵，他哪怕被打断一条腿都未必有这种恐惧感。
　　可眼前这两个咬着他乳头的铁夹子像什么比子弹或者刀具更恐怖的东西。
　　乳头早就疼得麻木了，但风赢朔捏上去的时候，瞬间回流的血液带来的痛楚还是令景川叫出声来。
　　如果不是被脖子的链条限制着，他一定会忍不住把身体伛偻起来。
　　这种看起来不厉害，实则痛苦异常的酷刑很快在另一边乳头重复了一遍。
　　两个乳头根部已经被锯齿咬得有点变形，还有几个小伤口在流血。
　　风赢朔用镊子夹着医用棉花，沾了一个小瓶子中的液体擦拭乳头。
　　这应该是医用消毒液。
　　消毒液本身没有刺激性，但破皮的地方被来回擦拭，还是引起了痛苦。
　　景川两道眉毛拧了起来，齿缝里不住溢出低低的呻吟。
　　风赢朔丢掉棉花，从架子上一个盒子里拿出另外两个更大一些的镊子，或者说钳子，一一消毒。
　　景川有点惊慌，“主人，您要做什么？”
　　风赢朔慢条斯理地把用过的消毒棉片扔掉，说：“你马上就会知道了。”
　　他两只手各拿一个钳子，左手的钳子夹住景川左边乳头根部往外扯到极限。
　　乳头被拉得长长的，已经变形了。
　　右手的钳子则从架子上一个小盒子里夹出一根消毒过的银亮的粗钢针。
　　景川瞪大了眼睛，目光中的惊慌更甚。他本能地想躲避，奈何被绳索捆得结结实实的。
　　钢针从夹着乳头的钳子前方穿透了乳头。
　　那个部位由于钳子夹得紧，痛感并不明显。但眼睁睁看着自己的乳头被针穿过去，景川还是有种难言的恐惧。
　　钳子松开后，乳头带着那枚粗针弹了回去。
　　风赢朔钳住另一边乳头，看着景川慌张的表情，愉悦地说：“还有这边。”说罢，同样把乳头拉长到变形，用钢针刺穿。
　　看着挺立在胸膛上的两个乳头都被粗针穿透，风赢朔眼眸变得幽暗。他用钳子钳住一枚针的一端扭动，心满意足地听到景川低沉的呻吟。
　　“其实也不怎么疼吧？”他一边玩着一边说，“我喜欢玩奶子和奶头，你得习惯。”
　　他放下钳子，拿了个口塞。
　　这个口塞是个阳具形状，有一个向下弯曲的弧度。
　　他命令景川张嘴，而后把口塞放进去。
　　弯曲的部分贴合了口腔到喉管的弧度，使口塞被放到喉咙深处。
　　“适应一下。以后可能也会经常用你的嘴。”风赢朔说着给自己戴上橡胶手套。
　　景川不知道他还要做什么，睁大眼睛看着。
　　喉咙里堵着东西，已经发不出声音来了。
　　最初的干呕反应之后，他感觉到气管受到挤压，只能努力呼吸。
　　乳头上的针也跟着胸膛的起伏而颤巍巍地抖动。
　　风赢朔右手重新拿起钳子再次消毒后钳住穿刺后的乳头。
　　景川疼得挣扎了一下，但根本摆脱不了那可怕的钳子。
　　而风赢朔的左手却在这时握住了他的阴茎开始抚摸。
　　从根部到龟头，又从龟头到根部。
　　手法十分温柔。
　　景川胯部忍不住在束缚中竭力挺了挺。
　　撸动越来越快，握得越来越紧。被锁了二十来天的阴茎轻易就被刺激得勃起了。
　　喉咙里塞着假阳具，乳头经历着穿刺后被残忍玩弄的痛苦，可性器官却将无法拒绝的快感传递到全身每一个细胞。
　　汹涌的快感被动包裹着喉咙的填充感和乳头的痛感，掀起滔天巨浪。
　　景川胸膛起伏剧烈，贯穿两个乳头的粗针就在他眼皮底下颤动。痛感被快感洗脑，像是原本就属于欲望的一部分。
　　肢体被束缚着，不管是痛还是肉体的兴奋都只能被人控制。
　　景川意识上抗拒，身体却在各种强烈的感觉中沉沦。
　　他的阴茎很快就变得更加硬，已经在射精的边缘。
　　他下意识地跟着风赢朔的频率在束缚中挺着胯，并在风赢朔的手里高潮了。
　　手套脱掉，钳子放下，绳索解开，口塞拿掉，手铐也打开了。景川腰腿有点发软，扶着架子恍惚了一下才慢慢跪下来。
　　风赢朔低头俯视他，“我可是第一次帮别人手冲，何况还是个奴隶。”
　　景川垂着眼说：“谢谢主人。”他被操过的喉咙发出的声音喑哑难听。
　　风赢朔把湿巾和阴茎锁递给他，说：“爽过了就自己把鸡巴锁上吧。”
　　景川接过来，简单清洁了性器，然后老老实实锁上。
　　“回去之后自己把针拔出来。”
　　“是，主人。”他有气无力地应道。
　　风赢朔按了铃让侍奴把全晖叫进来带人走了。魏伍也进来了，问：“主子，您是回去，还是留在这儿？”
　　风赢朔看了看时间，说：“没几个小时天就亮了，在这儿将就了。”
　　魏伍应了声，立刻安排人去检查卧室需不需要再收拾，浴巾浴袍有没有准备好等等琐碎事情。
　　景川来的时候穿了一套短袖短裤。
　　短袖上衣不是宽松款，而穿过乳头的粗针两头都很长，穿上衣服后针尖的那头扎到衣服外面，可针尾那头则被衣服顶着。
　　倒不算多疼，景川就是觉得怪异得很。样子怪，感觉也怪。
　　回到他的住处，全晖给他拿了消毒湿巾，先帮他把乳头、乳晕及周围一小圈皮肤消毒，再小心地把针露出来的部分也仔仔细细擦过，才让他拔针。
　　针很粗，拔出去时都能感觉到它与皮肤的摩擦。没声音，但景川还是有听到“沙沙”声的错觉。
　　拔出去之后全晖又给他消了一下毒，擦了点药——上次乳头被蹂躏到破皮，也是全晖给他上的药。
　　他本来觉得这位置有点尴尬，想自己来的，全晖没答应，说如果愈合不好，他会被追究责任。
　　景川想，原来监管还负责养护家主的工具器具。
　　“这两根针要拿回去给主人吗？”景川问全晖。全晖说：“主人没吩咐，你丢了吧。”
　　景川扫了一眼屋里简单的陈设，最后把床头柜抽屉拉开，把两根5厘米长的针直接丢进去。
　　他同时瞥了眼全晖，发现对方完全没在意他这个举动，嘴角极不明显地弯了弯。
　　乳头有伤，即使上了药也还是肿了两天，白天活动时和衣服料子摩擦，又痒又疼，还突得很明显。
　　“主人多大年纪？”景川问全晖。他早上的调教已经结束了，正坐在12号楼区蓝球场边看几个轮休的侍奴打球。
　　“28岁。”
　　“快30了啊？”——还是个爱吃奶的小屁孩吧，景川在心里吐槽。
　　那个人喜欢玩弄他的乳头，每次都要折磨它们，不弄到红肿受伤不罢休。
　　他一点也不怀疑对方迟早会在上面打孔穿环。
　　单从穿环本身来说，他没那么在意。
　　以前他也有伙伴身上到处打孔，穿了各种各样的环。
　　但以他现在的身份和风赢朔的变态，穿上乳环之后的玩弄一定更加花样繁杂，无法忍受。
　　“川哥。”江意走过来，身后跟着他的监管——金平。
　　原本坐在景川身边的全晖站起来对他们打招呼：“小江，小金。”
　　如果是四等和五等奴隶，那是阶级的最底层，完全无人权。
　　如果是私奴，那他们做监管的得称呼一声“大人”。
　　三等奴隶在等级上其实比身为二等奴隶的侍奴和监管低，但侍奴和监管一般也不会为难他们，平常基本上以平级相处。
　　互相打了招呼，几个人坐成一排。
　　江意下巴朝球场那边抬了抬，问：“川哥，打球去？”江意平常不爱做运动，但喜欢打篮球。
　　原因是他个子矮，据说打篮球有长高的希望。
　　景川乳头蹭着衣服不舒服，摇摇头说不打。
　　江意没有继续这个话题，也没有自己下场打球。
　　他不过是拿这个作为聊天的开始。
　　他凑近一点说：“卜哥被主人叫去了。”
　　“啊？刚才？”
　　“嗯，早上的调教结束之后你不是马上回来了嘛，我跟卜哥走在后面，然后小林哥接到那个管家的通讯，就带着卜哥去前面了。”
　　“前面”是指隔着一大片草坪和小树林的那片区域，1号到7号楼区都在那边。
　　江意忧心忡忡：“下次会不会就是我？他如果要操我，我怕我会杀人。”
　　景川，全晖和金平都一脸无语看着他。
　　“干嘛？你们别小看我，我不就个子矮了点儿？老子杀的那个老家伙牛高马大，比这个……咳咳……比主人壮多了。”
　　景川说：“那你觉得主人是傻的，明知道你这么厉害凶猛还不防着你？”
　　捆绑，锁链，还有能固定在牙齿上的特制口枷……景川没有和江意说过这些。
　　“而且，你有武器吗？刀或者枪什么的。”
　　“现场找啊。老子杀那个老东西用的就是房间里的水果刀，只要房间里……”江意横眉竖眼。
　　金平打断他，“小江，出言不逊，掌嘴20。”
　　江意跳起来，“金平！你不能这么对我！”
　　金平无奈，“这是规矩，我放任不管也要受罚的。你跪下吧。”
　　江意又气又委屈，求救地看向景川。
　　景川耸耸肩。他能有什么办法？他只能和全晖走开，不看他被罚在公共场合跪着被掌嘴。
　　“跪下。”金平的语气比之前严厉了很多。江意还是没有动。
　　金平说：“主子刚继任那年主宅里的三等奴每天都要戴着手铐脚镣，连嘴巴里都经常戴着口塞或者口枷。现在已经比以前自由多了，小江，你不要给自己找事。”
　　江意终于委委屈屈地在篮球场看台的走道跪下，仰起他那张精致漂亮的脸。
　　“报数。”金平扬起手，一下下扇在他脸上。
　　看台上就响起了扇耳光的清脆声音和带着颤音的报数声。
　　球场上有玩球的人往这边看了几眼，又继续打球。
　　隔着大约二十多米还有其他在看人打球的侍奴，把头扭向这边看热闹似的盯着看。
　　江意瞟到了，脸难堪地红起来。
　　江意个子小，脸也很小，巴掌大。
　　金平是个大个子，手掌也宽大厚实，一巴掌下去，声音清脆响亮，江意半边脸颊都疼麻了。
　　但金平训练有素，力的重心都在脸颊上肉多的地方，力度也拿捏得很好，既没磕到牙齿，也没对耳朵造成伤害。
　　左右各打了20下，江意的脸就已经肿了起来，印子一道一道，一块一块的。
　　他捂着脸站起来，掉头就往自己的住处走。
　　金平跟在后面。
　　他回头吼道：“你别跟着我！”
　　“我是你的监管，当然要跟着你。而且你的脸需要上药，不然就算明天消肿了，瘀痕也会好几天消不干净。”
　　江意停住脚步，双手仍然捂在脸上，眼睛亮起来，问：“我的脸丑了家主就不会对我有兴趣了吧？”他还记得他第一次也是唯一一次在调教室里见到那位家主时，对方夸他长得好看——对于他的处境和性向来说，被一个男人夸好看实在不是一件好事。
　　金平叹了口气，“你应该也知道，三等奴隶不是床奴也不是私奴，原本就不是那方面的用途。”
　　江意不说话了，扭头继续往回走。
　　他不想被男人操屁股，但是也不想挨揍。但是他可能一样也逃不脱。

第16章 放置、SP（卜瑞青），一点剧情（魏伍，渊寒）
　　卜瑞青结束早上的功课（或者说调教）后被带到7号楼负二层。
　　这里也有一间宽敞的调教室，里边的装修和设备看起来相对于调教室来说更接近刑房。
　　魏伍在等待卜瑞青的时候悄悄问亲自过来传命令的渊寒：“主子是心情不好吗？”
　　渊寒思考了一下，说：“不算吧。”
　　“那为什么会用到‘地牢’？”
　　“地牢”指的就是负二层的调教室。
　　渊寒说：“我觉得主子有时候心情好的时候也会想用地牢……”
　　魏伍想了想：“好像也有道理。不过我还以为主子会拿那个叫景川的开地牢。”他看了眼渊寒。
　　渊寒打个哈哈：“魏哥，主子的心思，谁知道呢？主子说什么就是什么，照着做就是了。”
　　“别叫我哥，你比我大。”魏伍白了他一眼。
　　“这不是表示尊敬嘛。”
　　两个人正在“地牢”门口有一搭没一搭地聊着，卜瑞青和他的监管林小林一起从走道那头走过来。
　　“魏管家。”卜瑞青认识魏伍，看着渊寒不知道该怎么称呼。
　　魏伍说：“这是主子的私人助理，叫寒大人好了。”
　　“寒大人。”
　　渊寒点点头算是回应，“进去吧。”
　　一行人就一起进去了。除了卜瑞青、渊寒、魏伍、林小林，里边还有五六个侍奴在一边侍立，随时听从命令。
　　“地牢”里只亮着几盏嵌在墙壁里的灯，光线调成暗黄。然而柔和的暖色调里，满墙的刑具看起来仍然显得狰狞可怕。
　　“趴上去。”渊寒指着一张宽宽的刑凳吩咐。
　　刑凳是木头所制，很厚。
　　前后两端和两侧固定着几个环扣。
　　旁边墙上挂着两排鞭子，有长有短，有粗有细，材质也是各种各样的，有棕榈纤维、皮革、橡胶等等。
　　卜瑞青默默趴上去。
　　侍奴很老练，看渊寒一两个手势就知道要怎么做。
　　一个把卜瑞青的手往前拉过头顶，手腕用皮革腕铐锁住固定在前端的环扣上。
　　一个用同样的方式在另一端固定他的双脚。
　　还有一个把他的裤子扒到膝盖，衣服往上卷了点，露出一截腰、整个屁股和大腿。
　　固定手腕的那一个又拿了个简易金属口枷横在他嘴里。
　　金属杆隔开了他两排牙齿，束带牢牢固定在脑后。
　　接着是个黑色眼罩，把他的眼睛蒙得严严实实。
　　“让他在这儿待着，主子开完会了过来。”渊寒说完就挥手赶人。
　　离开“地牢”，魏伍跟在渊寒后面边走边说：“主子白天很少过来7号楼。”
　　他紧接着又补充了一句：“继任2年3个月，白天只来过一次。”
　　渊寒说：“我没说主子白天来啊。”
　　魏伍就不说话了，打了个通讯让7号楼监控室的人留意地牢的监控，如果发现卜瑞青有异常反应及时处理。
　　毕竟现在还没到中午，如果主子晚上才来，卜瑞青要被绑在那里大半天——难怪用的是不影响血液循环也不容易磨伤的皮革拷具。
　　以魏伍的经验，主子比较喜欢用金属镣铐或者绳子。
　　魏伍作为生活管家，专门负责各种琐琐碎碎的事，也包括主人使用奴隶的安排。
　　基本上是由主人或者贴身助理打来通讯，然后由他安排好。
　　渊寒亲自过来传话并且看着人被绑好放着，这种事很罕见。
　　但他的试探都被渊寒滴水不漏地挡了回去。
　　他倒是无所谓哪个奴隶能得主人另眼相看。
　　不过是奴隶罢了，家主再怎么宠爱也就那样了。
　　养了三年多的唯一私奴，还不是一得罪家主就要受罚。
　　他自己和渊寒也都是风家的家奴而已，连家臣都算不上。
　　主子可以让他们担任管家、担任助理，也可以让他们降级。
　　罚他们的时候打死打残也没人会说什么。
　　或者主子如果突然有兴致要操他们，他们也一样得服侍好主子。
　　因此他从渊寒那里探不到什么口风也无所谓，就像渊寒说的，主子怎么说，就照着怎么做就行了。
　　风赢朔果然入夜后才来7号楼。晚饭安排在七号楼餐厅，吃了晚饭，又处理了一会儿文件，才坐电梯下到负二层。
　　负二层的调教室里，灯光很暗，刑凳上锁着的人光着屁股趴着，听到门口打开的声音，把头转向这边。
　　但眼罩隔绝了他的视线，他什么也看不见。
　　风赢朔慢条斯理走过去，从墙上挂的鞭子里随手拿了根食指粗的竹鞭，递给跟进来的侍奴。
　　侍奴仔细做了消毒。
　　他拿回去空挥了几下。
　　“嗖嗖”的风声十分凌厉。
　　在风赢朔找手感的时间里，侍奴往卜瑞青的光屁股上也喷了一轮消毒喷雾。
　　“嗯嗯嗯……”卜瑞青似乎想说什么，但口枷使他没法说出清晰的字句。
　　风赢朔没理他，感觉鞭子已经挥顺手了，直接“唰”一下就抽上了卜瑞青的屁股。
　　雪白的臀肉上先是出现一道白痕，很快充血发红，迅速鼓起来明显的一道棱子。
　　“嗯——”卜瑞青弹了起来——他只有手腕和脚腕被锁着，整个身体有很大的余地挣扎。
　　“唰！唰！唰！”连着又是三鞭。
　　卜瑞青咬着口枷大叫起来，屁股拼命扭动着挣扎。
　　但拱起来的屁股反而像是个送上来的祭品。
　　上面四道鲜红的棱子凸起差不多有一厘米，在圆润的臀肉上非常明显。
　　风赢朔暂时停了下来，光滑的竹鞭在那个颤抖的屁股上滑动，时不时拿起来一会儿。
　　卜瑞青臀肉受惊似的每次以为鞭子要落下来就抽搐着绷紧。
　　发现鞭子只是轻轻在滑动，又放松下去。
　　然而，就在他不再紧张时，鞭子又突如其来地狠狠抽下来。同样是毫无预警，没有留力，不给缓冲的“唰唰唰唰”四下。
　　卜瑞青再次扭动着屁股“呜呜”地叫。
　　屁股时而拱起来，时而摆到一边。
　　刑凳足够宽，他不会掉下去，而手脚被固定，他也无法让屁股躲开凶狠的鞭打。
　　风赢朔又停了下来。
　　他挽起袖子，扭了扭手腕。
　　卜瑞青喘着粗气平平趴在刑凳上，屁股上八道棱子，有些地方已经破皮渗血，周围皮肤也都红红的。
　　他还没休息多久，无情的鞭打又继续了。
　　这次风赢朔一连抽了七八鞭才停。
　　卜瑞青的叫声已经变成带着哭腔的哀嚎。
　　他喊不出清晰的字句，只一个劲从喉咙里疯狂地叫着。
　　头反复仰起落下。
　　原本还能把分泌的口水咽下去，这时也顾不上了，流了个稀里哗啦。
　　那个屁股像个四处逃窜却怎么也逃不掉的兔子，惨兮兮地被猛兽用爪子慢慢折磨玩弄。
　　他有非常大的挣扎余地，却注定躲不开，这比被牢牢捆缚着不能动弹还要可悲。
　　鞭痕平行排列着，屁股上已经排满了。
　　风赢朔很快开始叠第二层。
　　他一边抽打一边看卜瑞青没命地弹起挣扎的样子，脸上神色很冷淡，只有眼眸深处有点隐隐的幽暗的微光，说不清是什么样的情绪。
　　鞭痕叠完第二层，开始往大腿上走。
　　卜瑞青声音已经叫哑了。
　　他像条可怜的虫子扭动着，屁股撅起又趴下，扭到左边又侧往右边。
　　裤子缠在膝盖靠上一点，让两条腿分不开，只能并拢着挨打。
　　那一整个屁股到大腿一片通红。鼓起的鞭痕起了血点，破皮的地方不断渗血。可风赢朔还在挥动鞭子。
　　两个随侍的奴隶眼观鼻，鼻观心，静静站在边上。不会有人好奇自家主人下狠手打人的原因，因为他并不需要特定的原因才能这样做。
　　私奴和床奴供主人发泄肉体欲望，三等奴隶的作用则是供主人发泄情绪和某种阴暗的精神欲望。
　　风赢朔终于在彻底抽烂卜瑞青屁股前把竹鞭丢给侍奴。侍奴便拿去清洁。
　　“给他上完药再解开，让他的监管把他和这几天的药一起领回去。”
　　风赢朔没多看卜瑞青一眼就走出了“地牢”。
　　魏伍和渊寒在“地牢”旁边的准备室候着，见他出来就过来见礼。
　　风赢朔问魏伍：“上官过来了吗。”
　　“来了，在二楼门厅跪候着。”
　　风赢朔说：“给我开瓶酒，烈一点的，直接送到二楼客厅。”
　　魏伍跟在后面婆婆妈妈地提醒：“主子，您不能喝酒。”
　　风赢朔有严重的酒精过敏，不能喝酒，这不是个秘密。
　　“给上官喝的。”风赢朔说。
　　魏伍心想，是给他喝，还是拿来怎么用在他身上。
　　伺候风赢朔几年，魏伍早就学会了肚子里随便想，嘴巴绝不会说错的技能，他很快恭谨地应道：“奴这就叫人去开酒。”
　　风赢朔往斜后方侧了侧头，对渊寒说：“先跟我去书房。”
　　“是，主子。”
　　于是这俩人先去了二楼的书房。
　　魏伍让人把酒和酒具送到二楼客厅时，上官云清还在门厅跪候着。
　　魏伍是负责安排的人，接到命令时他还估算了一下时间，往后延了半小时才让上官云清过来。
　　没想到主子又要先和渊寒去书房谈事情。
　　“魏哥，主人呢？”上官云清悄悄扯了扯魏伍的裤腿。
　　“主子还有公事，你再等等。”魏伍说。又对上官云清的监管晴枫说：“去给云清大人拿个垫子。”
　　魏伍没在门厅跟着等，找了个休息室待着。暂时没什么事，他点开了集微型光脑和通讯器为一体的智能微端里的小游戏，百无聊赖地玩起来。
　　主子日理万机，白天基本上在忙工作，魏伍只需要偶尔留意一下就行。
　　有什么紧急的事也会有人通知他。
　　倒是晚上，主子精力旺盛，三不五时的，正事忙完了深更半夜还要到7号楼找点乐子。
　　主子没回自己住的楼区休息，他就得守着。
　　大概半个多小时，渊寒也过来了，手里拿着一瓶酒和两个杯子。
　　风家有自己的主宅侍卫和家主本人的暗卫，他对外只是个助理身份，极少有人知道他其实还兼任保镖，所以很多时候暗卫因为各种原因不一定能一直跟着的时间和地点，他会跟着。
　　“来一杯？”他随口问了句，不等魏伍回答就熟练地开瓶，倒酒。
　　魏伍也习惯了，拿起倒好的一杯，仰头就喝了一大口。
　　风赢朔在这方面不算苛刻，但工作时间，只能喝酒精浓度低到几乎算是饮料的几种酒。
　　不过两个人一起喝两杯随便聊聊天，总比一个人无聊地打小游戏好一些。
　　“你眼圈黑成这样，多久没睡觉了？”魏伍问他。
　　渊寒摸摸自己眼圈，“没办法，前阵子不是跟主子跑黑林沙漠了嘛。主子也没怎么睡，我当然也没怎么睡。眼圈还没恢复过来呢。”
　　“沙漠城？”
　　这个项目新闻里每天都在说，魏伍多少也知道点。
　　“嗯。”
　　“说起这个，我倒是忘了件事。”魏伍说着拨了个通讯，接通后他说：“付大人，麻烦您那边送两个训好的奴宠过来7号楼候着，要按摩手艺好一些的。”
　　等他挂断通讯，渊寒笑道：“魏哥果然很细心，难怪主子说起你都是在夸。”
　　魏伍对他这种半恭维半玩笑的瞎话不置可否。
　　他做管家才两年，但跟着风赢朔却有五年了。
　　他家家主是不是个因为家奴做好了本份工作就不吝夸赞的人，他再清楚不过。
　　他一脸冷漠地对着嬉皮笑脸的渊寒说：“别叫我哥。”
　　渊寒笑嘻嘻的，“那你叫我哥。”
　　魏伍摸出智能微端，点开“小游戏合集”。
　　跟这种人一起喝酒，还不如一个人打小游戏。

第17章 旁观3P
　　卜瑞青的监管林小林跟训诫处请了五天假。卜瑞青那身伤挺吓人，第一天晚上他趴了半夜，药效止疼作用起效了才慢慢睡着。
　　第二天他还没起得来，仍然在床上趴着。拿回来的药效果很好，虽然他伤处都是肿的，但是没有明显炎症表现，疼痛也轻了很多。
　　江意和景川去看过他，正好碰到小林在给他上药。那个后背红红紫紫，棱子密密麻麻。江意连靠近都不敢。
　　卜瑞青侧脸趴着说：“下次轮到你。”
　　江意脸都白了：“你别吓我！”
　　卜瑞青冷笑：“你好歹也杀过人，别跟个小绵羊似的，装什么呢。”
　　小林说：“阿青，进了风家，以前的事都算上辈子的事了。”
　　“怎么能算？如果不是因为以前的事，我至于是三等奴吗？”他曾经是个平民，虽然仍然是风家属民，但在一定程度上的确是自由人。
　　小林说：“如果不是因为以前的事，您，”他强调，“您不用做家奴。”
　　卜瑞青不说话了。
　　景川觉得气氛不太对，说了几句好好养伤之类的客套话就走了。
　　江意赶紧也跟着走了，一边走还一边絮絮叨叨跟景川抱怨卜瑞青说话过分，解释自己当初就是防卫反杀，因为害怕也没仔细看，对尸体记忆都不太清楚了。
　　景川无可无不可地听着，说：“我去健身房，你去不去？”
　　“不去不去，我宁愿躺着。”
　　三等奴不能随意离开12号楼区，但楼区里的设施都可以去。不用长时间接受调教后，景川几乎每天都会去锻炼。
　　全晖不怎么练，不过职责在身，每次都照例陪着。
　　他看到景川在跑步机跑了半小时热身，然后去练腿。
　　总觉得有哪里不对，想了半天，说：“我记得你该轮到练胸了。昨天你就是练腿。”
　　“哦。”景川换了个器械开始练手臂。
　　“我不练胸。以后都不练胸。”他说。
　　看那个变态还玩不玩他奶子。
　　全晖：“……”
　　景川自己说完又觉得没意思，再次换了个器械，开始练胸肌。
　　乳头还有点肿，衣服料子蹭得他难受。
　　疼少，痒多，不知不觉牵扯了不知名的哪根筋，下腹就不由自主绷住了。
　　血气方刚的年轻身体，下面戴了锁，性器一抬头就被镇压。
　　被奴隶贩子抓住之后的一个来月和卖进风家，在训诫处调教的两个多月，他因为境况的糟糕反而欲望淡泊。
　　下面是自由的，也没人管那块地方的时候，他除了晨勃和四十多天左右可能会有那么一两次梦遗，他还真没什么心思自己手冲。
　　偏偏被锁了，连勃起都不行了，那地方的需求倒是鲜明起来。这恐怕就是越得不到反而越想吧。景川有点烦躁，但他也没什么办法。
　　当初害怕自己沦为被药物控制的淫兽，情急之下按照自己对那位家主性格的分析，用了个有点笨拙的激将法，没想到赌对了。
　　可还是考虑不周，仅仅使自己免除了被使用药物调教。
　　而风赢朔以道具、刑具和禁欲，让他被情欲煎熬，在被插入或疼痛中高潮。
　　他知道长此以往自己还是会变成另一个人。
　　身体的本能，有时候真不是单单靠意志力就能抗衡的。
　　他每天早上有两小时在训诫处接受洗脑和调教，剩余的所有时间里就算他完全不想相关的东西，下身的锁具还是会时时刻刻提醒他是什么身份。
　　之前几次被迫接受的激烈性爱的记忆也不时随着下身被压抑的疼痛而被唤醒。
　　细节历历在目，他无论意识还是身体都对此恐惧，但是被拘束的性器又会有隐秘的欲望和渴求。
　　可是风赢朔的注意力并不会完全放在他身上，甚至可以说从来没有专门给过他多少关注。
　　只不过在需要一个发泄工具时，或许会想到他，发泄完了把他一锁就丢到脑后去了。
　　风赢朔见过景川这类人，直男——或者自认为是直男。
　　他们很年轻，性交次数屈指可数，知道一些角落里的阴暗，但吃的亏还太少，有时候还是会带着点天真的不切实际的幻想。
　　把这种人打破，变成浑浑噩噩只会发情的淫畜其实不会太难，他都不需要刻意花心思去调教他。
　　他也不急，毕竟过程更有趣。
　　和经济部开了一天会，风赢朔积了一肚子气。相关问题已经讨论了大半个月了，还是没有解决。
　　回到办公室，渊寒在他面前放下一叠纸质资料，说：“苏部长之前态度没有这么硬啊，最近有点反常。”
　　风赢朔烦躁地挽起袖子，一边翻看资料一边说：“很简单，要么沙漠城项目涉及到他的私人利益，要么他是个傀儡。”
　　渊寒端了杯水过来，又递给他一粒药：“主子，先吃药。”
　　风赢朔把药吃了，继续翻资料。在翻到某一张时看得格外仔细，看了一会儿突然冷笑：“我就知道，苏万勇背后是老五。”
　　“五爷？”
　　风赢朔点着刚才仔细看的那份资料，“这个姓宋的是老五的人。他这几个公司都有个姓张的股东，姓张这个是苏家的。”
　　渊寒凑过去看，“对，我想起来了。以前查到过这个姓张的。如果五爷这次让苏部长跟您对着干，那是打算不藏着了吗？这几年他表面上可一直是您的同盟。”
　　“他利用我搞死老二，没想到控制不了我。又以为我坐不稳这个位置，没想到我稳住了。一旦沙漠城项目进展顺利，不出三年，我手上的新军就会成为一把利刃，跟狼族的合作也会越来越多，狼族不再是对头反而成为盟友。他再不动手，就更加没机会了。”
　　渊寒压低声音：“那张牌……要不要再用一次？”
　　风赢朔翻完了全部资料，笑笑说：“可以用。”
　　“还有那个卜瑞青，您准备……？”
　　风赢朔脸色骤然沉下来：“揍不死再说。”
　　渊寒把自己的智能微端点开，展开一面光屏，说：“各部门和一些学生里，我已经筛了两轮了，这些是还不错的苗子，主子您看看有没有可以试试培养起来的。”
　　光屏上是十多个年轻男女的照片和履历，分属不同的专业领域，都是一些后起之秀或校园高材生。
　　风赢朔需要为自己的帝国输入新的血液，培养忠诚的人才。
　　渊寒通过各种途径，也借助风赢朔提供的团队进行暗中筛查，再由风赢朔初选。
　　两人就一个一个边看边商量，圈出人选，由渊寒做接下去的安排。
　　他每天都很忙，但毕竟还年轻，工作再繁重，还是几乎每天都会叫上他的私奴，或者一两个床奴伺候。
　　过了七八天，似乎突然想起景川来，就又召了他过去。
　　景川本来已经洗过澡了，又被全晖叮嘱着里里外外再次清洁干净，包括戴着笼子的性器，也从缝隙里用微型冲洗器重新清洁一轮。
　　前几次被召去，每回都会面临羞辱、疼痛，以及强烈的高潮。
　　他隐隐觉得身上哪哪都疼，但又觉得血液好像已经开始有点激动地往胯下涌去了。
　　这是身体的本能反应，他思绪复杂，又很无奈。
　　时值盛夏，七号楼铁栏门边上的玫瑰即使在夜色中也显得十分灿烂。景川跟着全晖从电梯上二楼。
　　二楼的客厅没有一楼那么富丽堂皇，但装饰也并不属于简洁素雅的类型。
　　中央地上铺了一块厚厚的地毯，风赢朔坐在沙发上，饶有兴趣地观赏着地毯上抱在一起的两个白皙漂亮的裸身男孩。
　　一个是风赢朔的私奴上官云清，另一个是景川没见过的。他们身段柔软，肢体纤细，像两只猫似的搂在一起亲吻，互相舔舐身体，美丽又淫荡。
　　风赢朔看到景川，对他招了招手，他识趣地爬过去，跪在他脚边。
　　“脱了，多余。”风赢朔踢了踢他的腿。
　　房间里除了风赢朔和那两个赤裸男孩，还有三个侍奴。但景川干脆利落把衣服裤子脱了个干净。
　　地毯上，上官跪行伸手到旁边放了酒瓶酒杯的小桌，倒了半杯酒喝到嘴里，含着和另个男孩接吻。
　　男孩的喉结滑动着，嘴角流下一缕酒渍。
　　上官伸出舌头把酒渍舔掉，又含了一口酒。
　　这次那男孩跪趴着把头仰起来。
　　而上官跪立着，酒像一条水线落下去，大部分落入那男孩嘴里，小部分淋在他身上。
　　酒香飘散在房间里，使得眼前的场景更加淫靡不堪。
　　景川本不该看他们，但眼睛还是悄悄用余光瞄了一会儿。
　　两根手指突然摸到他唇上，把他吓了一跳。是风赢朔，他的主人。
　　他没经过多少性事方面的调教，不知道这时候最适合的做法是微微张开嘴，方便那两根手指玩弄他的唇舌。他的做法是咬紧牙，抿住了嘴。
　　“嘴唇有点干。”风赢朔摸了几下竟然说了这么一句。然后递过来一杯酒，跟普通易拉罐的容量差不多，说：“喝了。”
　　让他喝，当然不会是让他小口小口优雅地慢慢喝。
　　“谢谢主人。”他真心实意地道谢，接过来一口喝干了。
　　几个月没喝过真正的酒了——12号楼区提供的度数极低的那些不算——他有点意犹未尽。
　　酒香浓郁，但并不是烈酒。景川酒量很好，这样的酒，他预计喝上十来杯没什么问题。
　　空酒杯被风赢朔拿走，很快又递来斟满的一杯。
　　他又一口气喝掉了。
　　既然喝酒，他的视线就没有能完全落在地上，地毯上的两个尤物便进入了他的视线范围。
　　那两人一个喂，一个喝，无论动作还是姿态都很撩人，加上浓郁的酒香，是令人心醉的一幕。喝的人咽了不少，喂的人也无意中喝了点。
　　那眼生的男孩脸已经红了，上官的眼神也有些迷离，哺过去的酒总是洒出来。
　　他于是扶着男孩的肩一点一点从锁骨往上舔。
　　顺着脖子到喉结，再舔到下巴和嘴角，终于舔到唇瓣上，热烈地吻在一起。
　　景川喝下了第三杯酒。接着是第四杯，第五杯……第八杯。
　　膀胱开始有了尿意。
　　他知道再过一会儿这尿意会更加汹涌。
　　一开始喝到酒的那种愉快已经消失殆尽，他开始明白风赢朔让他喝酒并不是猜测到他想喝而大发慈悲。
　　风赢朔只是想灌他。
　　并且目的似乎不是为了灌醉，而是为了灌涨。
　　又一杯酒递到鼻尖前，他迟疑地接过，努力喝了一半。
　　“主人……”他试图挣扎一下。但风赢朔只淡淡说了句：“喝下去。”
　　这个风家的主人，年轻英俊，留着一头顺滑的长发，乍一看像娱乐圈明星。
　　可景川知道他并不是能够讨饶的人。
　　他眼底深藏着残忍凌厉的锋芒，发起狠的时候好像用眼神也能将人凌迟。
　　景川默默把杯子里剩下的酒喝光。
　　此时地毯上的两个男孩身上到处都是酒渍，面色绯红，身体绵软，眼神迷离，已经有了醉意。
　　风赢朔走过去，随手脱掉自己的衬衣。
　　穿着衣服的时候看他的上半身显得很单薄，裸露出来之后，景川才发现他虽然肌肉稍薄，但精壮结实，应该是很刻苦地练过的。
　　他把小桌上的东西随意地一扫，空出小桌来。
　　酒瓶和酒杯咕噜噜滚在地毯上，没有碎裂，但洒出来的酒浸入了地毯，使得酒香也突然炸开似的猛的浓烈了数倍。
　　风赢朔拎起上官云清，将他一把掼在小桌上，手在那截细细的腰上一掐一提，抬起他的胯。
　　上官云清自觉地配合着分开双腿，露出张合缩放的小穴。
　　风赢朔把裤子也脱了，握着粗长的性器顶在上官云清的穴口，一点点送了进去。
　　上官云清娇媚婉转地叫了起来。
　　景川呆呆地望着，只见风赢朔按住上官云清开始抽插。
　　而之前和上官云清抱在一起的男孩跪到上官云清和风赢朔的腿间，仰着头仿佛很饥渴似的舔着两个人结合的部位。
　　舔了一会儿，他似乎累了，抱住了上官云清的两条腿。
　　风赢朔操了一会儿上官云清，抓着底下那男孩的头发把他拽出来，掐开他的嘴。那根从上官云清肠道里出来的阴茎插入了这个男孩的喉咙深处。
　　男孩是调教好的，除了一开始的几下反呕，后来就完全适应了，任由那根又粗又长的可怕肉棒在紧窄的喉管里随意进出。
　　操了几十下喉咙，风赢朔又把阴茎插回到上官云清的身体里。那男孩又缩回腿间，继续舔。
　　上官云清被操得浪叫不止。风赢朔操着操着把他翻过去，让他仰躺在小桌上，自己整个人压上去，耸动着腰胯继续操他。
　　景川跪在原处，那里也有一块地毯在茶几下面铺开。
　　地毯厚实，膝盖不算太疼。
　　客厅中央，风赢朔在操两个奴隶。
　　景川裸体跪着，而侍奴面无表情，视线始终在风赢朔身上——他们需要在主人一有吩咐就能够反应过来。
　　景川像一个局外人，在淫乱的场景里竭力对抗膀胱里翻腾的尿意。

第18章 虐乳，虐腹，失禁
　　风赢朔个子很高，上官云清和那个小奴宠跟他一比就像雄狮脚下的小兔子。他那种粗暴的抽插，就好像要把小奴隶操烂操死似的。
　　两个小奴隶都被调教得很好，叫声妩媚好听，柔软乖巧地由着他操干，看不出究竟是爽还是痛苦。
　　但那种娇弱顺从，楚楚可怜的样子本身就很招人怜爱。
　　就景川而言，那会激起他的保护欲。
　　但对于风赢朔来说，却像是激起了他的破坏欲。
　　不过景川也能看出来，他还是有点收敛了的。
　　动作看起来虽然粗暴，但还可以算是比正常更激烈些的性交——当然没有算上人数是三个人，并且屋子里还有几个观众这种变态情况。
　　他面无表情看着不远处的三个人，酒香和性交时体液特有的气息以及啪啪啪的声音，淫靡的水声，淫浪的叫声混杂出极其淫乱的场景。
　　他知道风赢朔把他叫来不会是为了多一个观众围观他宠幸两个奴隶。
　　相对温和，有所收敛的性爱对风赢朔来说必然是不够的，那他这个三等奴隶被叫过来的原因就可想而知了。
　　“主子，云清……想射……”被操弄的上官云清呜咽着乞求。他两条纤细的腿都缠在风赢朔腰上，像柔弱的藤蔓缠绕着大树。
　　“射吧。”风赢朔没有为难他。
　　上官云清很快就高声叫着，哆哆嗦嗦地射了出来。
　　那个小奴宠贴上去，伸出舌头去舔他射到小腹上的精液。
　　风赢朔仍在快速抽插，直到高潮。
　　他退出来，那小奴宠立即凑过去，用嘴巴为他仔细清理一遍，接着才是侍奴拿湿毛巾过去做第二次清理。
　　景川发现侍奴的第二次清理非常细致。
　　两名侍奴一前一后用湿毛巾反复擦拭风赢朔的身体，并更换了三次毛巾。
　　还有侍奴奉上擦脸的毛巾，两杯漱口的清水。
　　上官云清的监管晴枫这时也进来伺候他收拾好自己。风赢朔没有别的吩咐，按惯例他们就可以回去了。
　　侍奴手脚麻利地收拾酒瓶、杯子、小桌，把被酒浸湿的地毯撤下，迅速换上新的。空气系统功率加大，很快就把暧昧的气味散掉了。
　　在这些人忙忙碌碌的时候，风赢朔朝景川这边踱过来。
　　景川视线斜向下，看不到人，但他听得到风赢朔独有的步伐节奏的脚步声。
　　那声音一步一步靠近，他的心脏也跟着一点一点收紧。
　　不多的几次经验，景川已经知道这位风家家主绝不是个温柔平和的人，刚才的3P对于普通人来说已经是极其刺激香艳的性爱了，但是对于一个在风家数亿人口的领地上唯一的主人来说，那并不是一次能够获得真正释放和发泄的性爱。
　　那不过……是一道前菜。
　　“起来。”尚未餍足的饕餮停在景川面前，冷淡的声音发出了命令。
　　景川依照命令站起来，走到墙边。
　　双手很快被绳索捆住，拉高固定在墙上一个类似毛巾架的金属架上。
　　那应该是个装饰品或者什么支架类的东西，但也足够稳固。
　　后背贴着墙面，有点凉。
　　他没有能够后退躲避的可能。
　　袒露的胸膛是风赢朔玩弄的首要部位。景川仰着脖子喘息，感受着乳头在残忍掐捏下的刺痛。
　　他就知道这人必然要虐玩这里。
　　没吃够奶的小屁孩！
　　他咬着牙腹诽。
　　风赢朔下手非常狠。乳头时而被拉长到变形，时而被手指捏扁，时而被指甲狠狠掐下去。景川有种要被生生揪掉乳头的错觉。
　　揪扯了一会儿，风赢朔又用力抓着他的乳肉揉搓。
　　那力道仿佛并不把那当作人类身体上的皮肉，而是一个情绪发泄的玩具，可以用最大的力气掐它、捏它、搓它、砸它、打它……
　　他也的确这么做了。
　　手指陷进没绷紧时柔软的肌肉里，抓在手里推、挪、拽、揉，又退后一步狠狠扇打。
　　胸部一整片都红了，乳头肿胀着，像两颗小红果。
　　景川喘着粗气忍着疼痛，也忍着抬腿踹他的冲动。
　　他没办法继续保持原来的姿势，本能地缩起胸腹躲避伤害。
　　后脑的头皮突然一阵刺痛，是风赢朔猛地扯着他的头发拉起了他的头，紧接着一记重拳狠狠砸在他的小腹上。
　　“唔……”
　　这一拳力气很大，即使腹部肌肉立刻本能绷紧抵御，他还是感觉自己的五脏六腑都因击打而移位。
　　胃部轻微痉挛，有点发闷。
　　他干呕了两声，勉强抓着手腕上方的绳子站稳。
　　风赢朔打了那一拳之后，把手摸到他胯下。
　　随着“咔哒”的轻响，阴茎上的小笼子被打开了。
　　风赢朔粗鲁地把那个锁具从他性器上拽下来丢在一边，抓住那根被囚禁了多日的鸡巴来回撸动，将他撸得开始勃起。
　　随后又是一拳锤在小腹上。
　　他的腹肌再次本能地绷紧，然而击打还是带来了沉闷的钝痛。
　　膀胱里的液体受到冲击，却由于疼痛并没有先前那样强烈的排泄欲。
　　随后是没有规律的揉搓、拍打和重击轮流重复。
　　景川的肌肉不断绷紧做着本能的、徒劳的防御，而与击打相比，那些粗暴的搓动抓捏都显得温和起来。
　　在这过程中，风赢朔近在咫尺地灼热呼吸不时喷在他脸上。
　　又一下击打。
　　景川吐出了一口清水。
　　这次拳头没有抽走，而是就着砸进腹部的位置开始滚动按压他的小腹。
　　膀胱受到了比击打更细致的挤压，里边的液体产生了诡异的激荡感。
　　“不不……”景川骇然发觉他对于尿意的忍耐已经到达临界，惊惶地叫了起来。
　　拳头恶毒地继续在他腹部滚动碾压。
　　他终于淅淅沥沥地尿了出来。
　　他崩溃地“啊——”一声闭上了眼睛。
　　憋久的尿液一开始只是断断续续地滴出来，很快就如同冲破堤坝的洪水，开始哗啦啦地流淌。他试图控制，但却控制不住。
　　风赢朔离他很近，但站在侧面，身上没有被尿液溅到，然而压着景川小腹的右手腕溅上了几滴。风赢朔把手腕怼到景川唇边，命令道：“舔。”
　　景川并不知道那里溅上了尿液。
　　失禁的冲击和排泄带来隐约的快感使他的头脑一片空白，茫然地伸出舌头舔上风赢朔的手腕。
　　进入嘴巴的有汗液的咸味，还有很淡很淡的一点点酒味。
　　那一两滴尿液的味道其实几乎尝不出来，但风赢朔特意提醒他：“自己的尿味道怎么样？”
　　景川惊醒似的抬眼看他，但并没有什么明显的反胃表现。
　　尿液还没流完，他就那么看着风赢朔，胸膛起伏着喘着粗气。过了一会儿，他动了动眉毛，笑了起来。
　　他以前执行任务的时候曾经被困在荒漠里好几天，找不到水的时候，自己的尿液也是珍贵的水份。
　　作为一个成年人，失禁是一件十分窘迫的事，再怎么做心理建设，景川也觉得无比屈辱。但他还是装出若无其事的样子。
　　风赢朔低头看他仍然在淋漓滴尿的性器，也笑了：“尿尿爽吗？”
　　景川没有说话。
　　排出膀胱里积存的液体肯定是爽的，但这个“爽”字太摸棱两可。排泄的爽和肉欲的爽不是同一种感受，他不会将它们混淆。
　　“我玩得挺爽的。”风赢朔说，“果然身体素质好一些的人很耐玩。”他又掐住了景川已经肿胀起来的乳头，“我越来越有兴趣看你失控的样子了。”
　　他松开吊着景川的绳子，但没放开他手腕的束缚。
　　“跪。”简单又冷淡的命令。
　　景川跪在自己的尿里。
　　尿液已经不再温热，凉凉的浸着他的膝盖。他在想这个人会不会逼自己舔干净，预先开始给自己做思想准备。
　　只是尿罢了。自己的尿。他想，又不是没喝过，被困在荒漠的时候还得庆幸有尿喝。
　　但如果那家伙逼我喝他的尿呢？不是没有可能啊……
　　乱七八糟的念头在脑海里飞快地闪过。他还没听到风赢朔其他的命令，倒是听到房间里突然响起通讯器的声音。
　　距离很近，风赢朔一伸手就从旁边哪个柜子还是桌子上拿起了通讯器。
　　他似乎是先看过拨了通讯过来的是谁，然后斟酌了一两秒才按下接通键，虚拟画面就在眼前铺开了。
　　景川余光只看到画面里两条腿，就被风赢朔抬脚一压，将他的上半身压低，再一脚踩在他头上，把他半张脸都踩进尿里。
　　踩着景川的头，风赢朔和通讯器那头的人说了几句话。
　　没头没尾，景川也听不出什么来。
　　过来一会儿，风赢朔走开了。
　　景川听到关门的声音，谈话声变得模糊不清。
　　几分钟之后，风赢朔走回来，在旁边的椅子上坐下。
　　室内很静。
　　两个人一个坐着，一个泡在地板上的一摊尿里。
　　许久之后风赢朔开口：“还挺乖。那就你吧。”
　　景川听不懂，但也没法问。他一旦开口就得喝尿。
　　这里不是荒漠，他也没有渴死的危险，能不喝还是不要喝吧……
　　在门外候着的全晖被叫进来带景川去清洗身体，别的侍奴则重复之前做过的事——清洁地板。
　　景川的样子有点凄惨，腹部上已经浮现出大块的青紫瘀痕，胸口通红一片，乳头肿着。
　　“你家主子当了家主以后打死过几个？”他一边抬起还没解开的手腕让全晖给他擦拭一边问。
　　“嘘！”全晖紧张地看看清洁室门口。
　　这是奴隶专用的清洁室，有洗浴设备，也有灌肠之类的装置和药液。天花板上有横杆和吊索，墙壁上有环扣。
　　“什么我家主子，那也是你主子。”全晖说，“主子有生杀大权，打死了奴隶又怎么样？”
　　“获罪判刑和虐杀是不一样的。”
　　“奴隶的命本来就是主子的啊。”
　　“嘶——轻点。”景川皱眉，“你们都被洗脑了。”
　　快洗好的时候，景川忽然又问了一句：“他妈是不是不在了？”
　　“啊？”
　　“你家主子，我主人，风家家主，把他生下来的那个人是不是不在了？”
　　“主子还很小的时候老夫人就过世了。”
　　“难怪……”
　　“难怪什么？”
　　“没什么。”景川说，“那他当上家主估计不容易吧。”
　　“不可议论家主。下次再犯，要罚你掌嘴的。”
　　“不是议论，是为了更好的伺候主人，所以我才打听。”景川想起今天看到风赢朔把酒泼在上官云清身上的事，“我听说主人酒精过敏不能喝酒？”
　　这不是什么秘密，下面的仆从奴隶都知道，以防有人不注意。
　　“他过敏了会怎么样？很严重吗？起疹子？还是……会死？”
　　“跪下！”
　　全晖脾气很好，平常虽然死板，但也不是每天抓着规矩毫不通融的人，只是景川这样问话的确犯了大忌。
　　景川看着他突然变得严肃的脸，没说话，老实地在清洁室原地跪下了，并且把脸仰到适合被扇耳光的角度。
　　倒是全晖，抬了手却没扇下去。
　　他想了想，说：“先记着账，你这样议论打听家主，要掌嘴50。等回去再罚。”
　　清洗收拾妥当，景川被带出去。捆着他手腕的绳子，风赢朔之前没说解，全晖也没敢给他解。
　　出去之后风赢朔让全晖还是给他把阴茎锁上，让他跪在地上。
　　全晖退出去之后，风赢朔给景川戴上以前用过的那个扣在牙齿上的特制口枷，把自己的阴茎捅进他嘴里。
　　他被扯着头发，口枷也调整到很大的开口度，风赢朔纯粹把他的口腔喉管当成一个鸡巴套子在使用。
　　疯狂的干呕和停都停不住往外流淌的口水，以及景川难受的表情都不能让风赢朔有一丝丝怜悯。
　　倒是那个未经调教的喉咙过于频繁的痉挛让他觉得很舒服。
　　“呕吐弄脏我的话，就打死你。”风赢朔喘着粗气操着景川的喉咙，之前释放过一次的阴茎又硬得像根铁杵了。
　　呕吐不是人能自主控制的事，好在景川也没有真的吐出来。
　　只是连续不断的干呕使他脸色煞白，喉咙也因为反复的摩擦而充血刺痛。
　　风赢朔在他喉咙里射精。
　　一部分精液直接被吞下去了，一部分随着口水流出来。
　　景川嘴里全是淡淡的血腥味和精液的腥膻味。
　　口枷取掉之后，他气息还没顺过来，跪在那里喘。
　　风赢朔自己把自己的性器弄干净之后拿脚踢了踢景川戴着笼子的阴茎，说：“今天没心思弄你。回去让全晖给你奶子上点药。让他到医疗部去拿A级伤药，明天就能好。”
　　景川从牙齿缝里挤出几个字：“谢谢主人。”
　　“不够诚恳。”
　　“明天就能好，岂不是说您没玩够，明天还要玩。”
　　他可不会天真的以为这位家主对于把他弄得这样凄惨觉得心有愧疚，所以才让他用好药。
　　风赢朔笑了起来：“脑子挺好。明天带你到青山庄园住几天，有伤就不好玩了。”
　　看他没吭声，风赢朔又踢了踢他：“还不谢恩？这么多奴宠我可只带你一个。”
　　这个风家的主人对奴宠们并不存在什么感情，带他或者别人，都不会是出于喜爱，一定有什么别的目的。
　　不管他是为了什么，离开主宅都有可能是个机会。
　　毕竟主宅的警戒、监控肯定比庄园、别院之类的地方严密。
　　于是景川真心实意地说：“谢谢主人。”
　　【作家想说的话：】
　　好想快点写到两个人双箭头之后风风吃奶……（没有产乳play）

第19章 浴室被艹
　　“A类药？”全晖有点不相信似的重复了一遍。
　　得到再一次的确定回答之后，他让送景川回12号楼的代步车司机先开到医疗部一趟。
　　长腿老？阿姨后续？追？更？
　　“三等以及三等以下奴隶一般没有资格用A类药。就算是一等奴和私奴拿A类药也要申请和留记录的。”
　　“主人说明天带我去什么青山庄园，你要是跟我清那50个耳光的账，能不能轻点？意思意思得了，明天要伺候主人呢。”景川压低声音跟他商量。
　　“……”全晖沉默一会儿说：“没关系，有A类药。”
　　景川：“……”
　　结果左右两边脸上50个耳光一点水分都不掺，实打实一巴掌一巴掌扇上去。
　　全晖打完就给他抹了药，一边抹一边絮絮叨叨：“你每次都是犯的这个，以后再不注意迟早要出事。”
　　景川把桌上的镜子拿过来，侧了侧头说：“肿成这样，明天真能好？明天要是又肿又紫像个猪头，你家主子一看见就没兴趣了，不带我去了怎么办？”
　　“这不是马上擦药了嘛？放心吧，效果很好。”全晖给他把药揉开，“还有，别你家主子你家主子的……”
　　“是是是，我知道。那也是我主子。”
　　“你和刚开始不一样了。”全晖说，“你刚来的时候不怎么说话。”
　　景川打了个哈哈，说：“这不是熟了嘛，你人又这么好。”他摸摸刚擦完药的半边脸，“就是打人挺疼的。”
　　“你别怪我，要是主子罚你或者训诫处罚你，那可不止这种程度。我作为监管没有尽到职责一样会受罚的。”
　　“晖哥，我没怪你。我也会尽量不连累你的。”景川虽然诚心诚意不想因为自己的事害全晖被罚，但他自己也不确定假如有一天他真的逃走了，全晖会不会被牵连。
　　全晖作为他的监管，去青山庄园的时候一并随行。
　　他们没有和风赢朔同车，而是坐的一辆放行李的车子。
　　车厢很宽敞，还有两个小隔间可以躺着休息，平常作为运送东西的车辆时，这里是护卫休息的地方。
　　全晖觉得很有必要给景川加强家规教育，和他挤在一个隔间里反复考问他各种规矩。
　　景川一开始还配合他，后来有点烦了，叹口气说：“晖哥，说实话，如果在法律之外，我觉得其实你家主子自己的意思就是规矩。他说什么就是什么，跟规矩的具体内容关系不大。”
　　全晖愣了愣，说：“或许吧。但是既然规矩定在这里，就会成为一些决定的准绳。内宅里的事，主子的意思当然凌驾于规矩之上，但是主子不只是内宅的主子，他不会每天把精力用在操心内宅的事，那么要想内宅不出岔子，大家都得守规矩。”
　　这话说得景川无法反驳。
　　“我承认，主子对三等奴隶是有点……”全晖停了一下，想不出合适的措辞，直接跳过了，“但是他不是完全不讲理任意把人打死的人。”
　　这话景川不置可否。
　　既然陌星实行的是奴隶制度，世世代代的家奴们从小被洗脑，把自己的主子看成不可违抗，全然无错的神，一点也不稀奇。并且难以说服。
　　悬浮车车程四个多小时就到了青山庄园。
　　这里的建筑看起来已经有点年头了，年代感十足。
　　虽然打理得很好，但远远就能看到参天古木和一些爬满植物的老墙，与主宅完全不同。
　　景川的住处就是一栋旧砖楼，外墙的砖很有些风吹雨打的沧桑感，里边的布置还是干净整洁的。
　　和在主宅一样，他有独立的不大的小套间，全晖被安排在他隔壁，没有和其他侍奴一起。
　　庄园不像主宅，没有划分有进出限制的区域，作为有一定危险性的三等奴，景川独自在自己住处时，门是会上锁的，钥匙在全晖手里。
　　这一路上累倒不算累，但只稍微休息了几分钟，全晖就过来说主子叫他过去。
　　那是间书房，装修风格契合庄园整体的古朴意蕴。
　　景川又被戴上眼罩和液体耳塞塞在桌下跪伏着，只是这次没让他脱光，也没有铐着手。
　　风赢朔的脚在他后背、脖子和头上随意踩着。
　　进门的时候他留意过，办公桌很宽大，但后挡板不到底，任何人进来都会看到他趴在桌子底下做脚垫。
　　虽然视觉听觉都被阻断，但是从侧脸贴着地板时耳朵感觉到的地板的轻微震动，他知道不断有人进来。
　　自从成为奴隶，被操的时候风赢朔的侍奴在旁边看着也不稀奇。
　　但是这一回进出书房的显然是来谈事情的风家官员下属，而自己就跪伏在桌底被风赢朔踩在脚底下。
　　屈辱感使得景川蜷起手指，半握成拳，却仍旧只能忍耐。
　　就目前观察到的情形，这个庄园的警卫系统的确没有主宅严密。在主宅没有通行卡的话，12号楼区的大门他都出不去。
　　暴虐的君主用流放犯作为自己发泄的工具，却自大地把流放犯带到了戒备有疏漏的地方，那将是景川的机会。
　　他不知道自己在桌下待了多久，跪伏的姿势使得体重压在折叠的腿上，腿部血液循环不良，很快就麻了，无法控制的僵硬。
　　他有点担心时间再长些腿会出问题，悄悄用手肘把身体撑起一点点好稍微挪动一下腿。
　　这时，踩在他身上的脚踢了踢他的侧腹。
　　他顺着那个力把身体翻过去，成了仰躺。
　　他个子高，害怕脚露到桌子外面，于是仍然蜷着麻木的腿。
　　那两只穿着皮鞋的脚又踢在他大腿根，意思很明确——要他把腿打开。
　　他只好屈膝踩到地上分开双腿，让风赢朔踩在他的性器上。
　　阴茎还戴着锁，风赢朔似乎嫌弃踩上去不舒服，踩了一会儿就把脚移到他胸口，踩他在A类药的强力作用下一晚上就不再肿痛的乳头，也间或踩在他的下巴甚至脸上。
　　平心而论鞋子不算脏，但鞋底多少有些尘土味，每一脚都带着侮辱的意味。
　　当地板不再有从门口过来的脚步的震荡，他才终于被风赢朔拖出桌底，取下眼罩和耳塞。房间里除了风赢朔和他，就只有一个渊寒。
　　已经是夜里了，室内不算很亮，虽然被长时间蒙眼，他也没有觉得眼睛被灯光刺痛。他心头忽然一动，余光瞥了风赢朔一眼。
　　是他特意把灯光调暗的吗？
　　“去餐厅伺候。”风赢朔吩咐了一句，在通讯器上按了几个按键。
　　很快全晖和四个侍奴从门口进来，伺候风赢朔换了偏家居的衣服鞋子。全晖也给景川带了一套干净衣裤让他换上。
　　去餐厅的路上景川微微低着头，似乎规规矩矩地只看着前方斜向下，但其实他一直在留意经过的路和附近的通道、房门、警卫等等情况。
　　风赢朔一个人吃饭，去的是个小餐厅——虽然对于景川来说已经很大了。
　　青山庄园的管家在门口候着，看他来了，远远跪下行礼，随后吩咐人上菜。
　　景川不会以为风赢朔会要一个三等奴隶给他布菜，说让他伺候，他做的最坏打算是让他在桌子底下或者随便哪个角落表演跪趴舔食什么的，或者这位家主会一边吃饭一边用一些奇奇怪怪的方式玩弄他。
　　但没想到他全程只需要和侍奴们站在一起。
　　布菜的是魏伍，侍奴们各司其职，拿毛巾手帕的，添汤倒水的，上菜撤碟的，井然有序，不慌不乱。
　　景川却没事做，闲站着。
　　风赢朔吃到后来，还对他招手让他过去。景川跪在桌旁，被喂了两口菜。
　　“好吃吗？”他的主人笑眯眯地问。那笑容简直如春风般和煦。
　　景川打了个激灵，扯出一个笑容：“好吃。谢谢主人。”
　　“伺候我洗澡。”这位主人给出了新的命令。
　　浴室外，管家劝道：“主子，让他们俩伺候吧。这是个三等奴，近身伺候的事应该是没调教过的。”
　　景川默默地赞同。
　　他回想他的调教内容，除了家规，全都是以姿势为主。跪的姿势，爬的姿势，挨打的姿势……
　　自己洗澡没问题，要他帮别人洗澡、伺候别人洗澡，景川的确没经验。
　　而且，他是三等奴，前身份是流放犯，再之前是雇佣兵。
　　那位中年管家的神情很明显地流露出对于这点的忧虑。
　　但风赢朔摆手阻止他继续劝说：“在庄园里我就想随意一些。”他扬了扬手，手上是一个小小的遥控器。管家只好说：“奴就在门外候着。”
　　风赢朔用遥控器点了点景川脖子上的项圈，说：“三档致死，你知道的吧？”
　　“是，我知道。”按规矩，景川应该像管家一样以“奴”自称，但他很不习惯，风赢朔没挑过这个刺，他也就无所谓了，“我会好好伺候您的，主人。”
　　“把衣服脱了进去伺候。”风赢朔先走了进去。
　　景川把自己脱光跟进去。
　　对于景川来说，浴室大得像个套房。转过挂了浴巾浴袍的外间，里边的浴缸已经放好水了。
　　“主人。”景川不知道该从哪里伺候起，他主人连衣服都自己脱了，正伸手试水温。
　　两个大男人裸裎相对的感觉很奇怪，甚至比之前他一丝不挂跪着看风赢朔搞3P还诡异。
　　不过这种尴尬很快就被化解了。因为他的主人从旁边架子上拿起了一副手铐招手让他过去，把他铐在了水管上。
　　这就回到了景川已经熟悉的主奴场景。他面对墙壁站着，手高过头顶。
　　“有水的地方，电击很危险，还是铐起来吧。”风赢朔锁他手的时候，身体贴着他后背。
　　对方的男性器官是不完全勃起状态，但已经有了一定的硬度，戳在他屁股上让他汗毛都要竖起来。
　　凭心而论，不多的几次被操的经历中，虽然伴随着痛苦，但景川高潮时不能说不爽。
　　毕竟风赢朔几次都是有意磋磨他，诚心要让他一边痛，一边被操，一边得到高潮，因此都是用了些手段的。
　　他全身的肌肉都本能地绷了起来。
　　身后的体温很快离开了。景川听到水声，把脸转过去，看到风赢朔已经坐进浴缸里，水泡到他脖子，一头长发散在水里，像湿漉漉的海藻。
　　他闭着眼睛，神情放松，好像旁边并没有锁着个被他吩咐进来伺候他洗澡的人。景川也没发出动静，静静站着观察他。
　　他泡了大约十来分钟，开始搓洗自己，并不像是个没人服侍就什么都不会的庸君。景川脑海里回顾来到庄园这半天，忽然灵光一闪。
　　“你带我来是为了演戏吧？”他突然开口。
　　风赢朔侧头看他，脸上没什么表情，但眼神里有那么点不明显的讶然。
　　景川不知道风赢朔要演的是什么戏，但一个对任何与他有身体接触的人都没有感情的暴君不会刻意对一个三等奴隶温和及特别关照。
　　三等奴隶的用途是暴君发泄暴虐情绪的工具人罢了，不是只用做做脚垫，还能得到喂食以及单独伺候洗澡的“殊荣”。
　　风赢朔慢条斯理地洗好，从浴缸里出来，打开花洒冲了冲自己，又对着景川冲水。
　　“不是从小调教的就是这点不好。”他说，“得了荣宠受着就好了，想那么多做什么？”
　　被放置在桌底当着来往人员的面被踩踏叫荣宠，跪在餐厅像宠物一样被喂食叫荣宠，赤身裸体锁在浴室叫荣宠……
　　景川真想问他一句：这样的“荣宠”送给你，你要不要？
　　这时，景川感觉屁股被掰开，水流冲击着臀缝间的穴口。
　　“不过偏偏也是这点有意思，没那么乏味。”风赢朔把花洒放回架子上，调整方向让水流淋着景川的身体。
　　随后，他用两根手指伸进景川后穴稍稍试了一下扩张的程度——这个穴总是时刻被准备好的——抽出手指之后，他就操了进去。
　　比每天晚上塞两个小时的假阳具和戴着睡觉的肛塞更大更热一点，几个月适应下来的填充感和数天戴着锁，连晨勃都不能的禁欲，景川再怎么不情愿，身体还是兴奋了起来，即使撑得过大而产生的撕裂感和疼痛难以忽视。
　　水流打在脖子上，顺着身体流下去。
　　身后的抽插又急又猛，胯部和他的屁股撞击发出的“啪啪”声由于皮肤淋湿而更加大声。
　　景川想起那个管家就守在门外。
　　虽然浴室大得离谱，还分里外间，但他们的动静实在太大了。
　　直肠被一次次填满，前列腺被一次次粗暴地摩擦，都让景川无法抑制地想要颤抖。
　　那种饱胀和奇异的快感像潮水一样从胯下隐秘的部位向上蔓延，淹没他的意识。
　　他知道自己叫出了声，但是又似乎没听到究竟叫了什么，音量有多大。
　　阴茎不断试图勃起，又被金属笼子压制。
　　左冲右突的欲望被强压变成痛苦，身体自发从别的途径寻求解脱。
　　他的后穴里产生了高潮，扯动全身的敏感经脉，抽搐着吸紧了侵占他身体的肉刃。
　　而笼子里可怜的阴茎委屈巴巴地从马眼流出白色的精液，很快被水流冲走。
　　不曾勃起的流精完全没有射精的快感，而前列腺高潮却绵延持续了好几分钟。
　　景川不知道此时自己的身体究竟是痛苦的还是快乐的。
　　他只崩溃地意识到，他像初初吸烟的少年，尼古丁让他呛咳且难受，但也把一丝丝瘾种了下去。

第20章 震动按摩棒塞穴，自己蹭到射
　　风赢朔射精之后没有马上拔出来，他仍然插在景川屁股里，前胸贴着他后背，用手勒住他的脖子让他的头向后仰，说道：“伺候我洗澡的差事只用这样就可以了，是不是很简单？”
　　花洒的水还在淋，哗啦啦的。
　　景川睁不开眼。
　　身后那个人的唇短暂地碰到了他的耳垂，是奇怪的触觉。
　　屁股里那根东西即使半软了，也还是满满地堵在里边，穴口被撑着。
　　迷糊中他不知道为什么在这个时候想要把它合上。
　　耳边立刻传来一声嗤笑：“夹什么，还没够？”
　　“对了，前面还没爽到是吧？”那个人说着，从他身体离开，转过花洒冲洗自己的身体，又对准他冲他的身体。
　　“自己排出来。”
　　景川只好收缩肛门和肠道，让里边的精液流出去。
　　出去的时候风赢朔也没要他服侍，还丢给他一条浴巾。
　　他一边擦一边跟着风赢朔往外走。
　　管家果然就在门口候着，旁边还有两个侍奴。
　　风赢朔往外面的一张按摩床上一躺，侍奴立即上前为他解开浴袍擦身体乳和按摩。
　　景川还在用浴巾擦身体，管家瞪他一眼，仿佛在用眼神责备他：“还不过去跪候。”
　　他忙把浴巾随手放在一旁随便什么架子上，走过去跪在旁边。
　　风赢朔的脸趴在自己手臂上，一个侍奴正给他烘干头发，他看着景川却对管家说：“程贺，去找根链子，把他牵到我卧室里锁着。”
　　“是，主子。”
　　风赢朔想了想又吩咐：“让他穿了衣服再牵出去。”
　　他穿好衣服，管家也回来了，手里拿了根链子，扣在他的项圈上。管家没说话，他也没说话，站起来跟着走。
　　庄园的仆人们不像主宅那么见怪不怪，看到有奴隶被人用锁链牵着，都会看上几眼，还小声议论几句。
　　景川没什么感觉，最起码他现在还有衣服穿。
　　在主宅的时候可没少光着身体被牵来牵去。
　　他只关注走过的走道，能看到的其他通道、出入口等等。
　　他记忆力和方向感都很好，走过的路在脑子里就能勾画出地图来。
　　庄园的建筑都不高，风赢朔的卧室在主楼三层。
　　管家带他进去之后四处逡巡。
　　景川叹口气，善解人意地说：“管家大人，您可以把我锁在床尾柱子上。”
　　庄园和主宅不同，这里就是个偶尔过来小住的地方，家主带奴宠一般也是带私奴或者比较乖巧的床奴，没带过像景川这样需要更多提防的曾经是流放犯的三等奴隶。
　　卧室就只是间正常的卧室，没有专门用于锁人的小机关。
　　带柱子和镂空图案的床的确是最合适的了。景川主动在床尾地板上跪好，管家把链条在一根床柱上绕了一圈锁上。
　　“你等会。”他说着走出去，过会儿回来，手上拿了两副铐子，把景川两边手腕和脚腕分别锁在一起。
　　景川没在意，还调整了一下腿打开的角度，换了一下膝盖的着力点。
　　管家又说了句什么，似乎是让他老实等着，好好伺候主子的意思。
　　他敷衍地应了，脑子里却铺开了一张想象中的地图。
　　他一点一点地研究自己已经清楚的道路和出入口，同时推敲看到了但没有能够亲自走过，不能百分之百确定的其他区域。
　　这件事使他的等待时间不知不觉就过去了。
　　风赢朔进来时，他一动不动地跪坐着，微微低着头，看起来非常驯顺。
　　听到脚步声走近，他才抬起头：“主人，您来了。”
　　风赢朔在他面前踱了几步，说：“我很好奇。你有时候显得非常顺从，有时候又显得好像从来没有顺从过，你究竟有没有认清自己的身份？”
　　“当然认清楚了。”景川规规矩矩地回答，“我是您的奴隶。”
　　他淡定的表情被裆部的寒意打破了——风赢朔蹲在他面前，手里拿着一把小刀，锋利的刀尖正戳在他裤裆鼓起的地方。
　　“主人……？”他克制住了侧身翻滚躲开的冲动，保持着原本手脚被锁的跪坐姿势。
　　“呲啦。”刀子划开了裤子。
　　“我来这边庄园，演不演戏我都是想要放松一下的。而我放松的方式嘛……”刀子很锋利，从破口的地方往下划，又往上挑。
　　“啧，”风赢朔很不满意，“怎么还有内裤？给衣服裤子就不错了，还给内裤。这边的管家真是个木头脑袋。”他拿刀子在景川胯间比划着说：“你自己小心了啊，内裤绷得太紧，我可能会割到你。”
　　景川无语地闭眼。
　　这是他能靠自己小心避免的事吗？
　　刀尖挑进内裤的布料，就这么挑着划开。
　　其实没有碰到景川的皮肤，景川还是不由自主紧张得出了一层汗。
　　抬眼看到那人戏谑的表情，他就很想给他一拳。
　　“叮叮叮。”刀子不怀好意地在景川的阴茎锁上轻敲。
　　“好几天没真正射过了吧？”风赢朔把刀尖从笼子缝隙戳进去，轻轻点在景川的阴茎上，有那么点蚂蚁咬似的刺痛。
　　“想射吗？”他问。
　　“听主人的。”景川按标准答案回答。
　　“那就好好射一次。”风赢朔很大度地说，“总是憋着容易生病，浪费医疗资源。”他把刀子放在地上，抱着景川翻过去让他变成脸和肩膀以及膝盖支撑身体的姿势，屁股高高地抬了起来。
　　刀子很快把他的裤子后边也割开了，屁股就从破洞里露了出来。
　　屁股底下的小洞在两个小时前刚被操过，手指探进去还有少许残留的精液。风赢朔把那点黏滑的液体抹在他的臀肉上，起身拿了个东西。
　　那东西抵在穴口轻戳了几下就不由分说插了进去。虽然尺寸不小，但湿湿滑滑的，应该抹了大量润滑液，景川没有觉得太难以忍受。
　　风赢朔搂着他的腰把他摆回原来的跪坐姿势，然后把他的阴茎锁打开了。
　　这位风家的主人拖过来一张椅子，施施然往上面一坐，翘起二郎腿，一脚踩在他的阴茎上，恩赐一般说道：“自己把自己蹭到射吧。”
　　景川愕然：“那怎么可能射？”
　　“不行吗？我帮帮你。”风赢朔拿起一个遥控器按下开关，景川屁股里的按摩棒立刻震动起来。
　　“唔……”
　　“几裆合适？太低了不行吧？”风赢朔自顾自地把档位往上调。
　　高速的震动对紧贴着的前列腺产生了强烈的刺激，酸涩麻涨的感觉令景川难以忍受。
　　他下意识地挣扎起来，但手和脚被铐在一起，他根本没有挣扎的余地。
　　风赢朔鞋底的纹路变得格外鲜明，阴茎也硬了起来，几乎能感觉到鞋底花纹的每一道沟壑每一个转折。
　　被压抑了许久的射精的欲望像电流在身体里左冲右突。
　　可阴茎却没有得到足够的刺激，欲望被吊得高高的，下不来也冲不到峰顶。
　　他喘息着，忍不住开始扭动身体。
　　“对了，自己蹭出来。”风赢朔好整以暇。
　　“不……”不能这样，不能像动物一样……景川咬着自己口腔两侧的肉，让疼痛压制体内的刺激。
　　但他不多的几次性经历中，疼痛伴随的就是快感和释放，这一点点的疼，根本没有任何作用。
　　“你在顾虑什么？”风赢朔说，“你是我的奴隶，你这条命是我的，你的身体也是我的，让你在我脚底下蹭一蹭是我给你的恩赐。”
　　他轻轻搓动了一下，景川仰起了头，整个脸到脖子一片潮红。
　　粗大的按摩棒还在“嗡嗡嗡”地震动着，整个肠道一片酥麻。
　　前列腺的位置涨得厉害，想射出什么来的感觉越来越清晰。
　　“不……”他两手攥着拳，身体微微发抖。
　　年轻的身体被内外的刺激同时夹击，已经在失控的边缘。
　　“如果今天不射出来，我会把你锁上一整个月，每天晚上屁股里都塞着这根按摩棒，开到最大档，直到储存的电量耗光。”风赢朔威胁。
　　终于，他脚底下的奴隶开始缓慢地摇动身体。
　　奴隶的手和脚被铐在一起，没办法用手，只能竭力挪动身体让阴茎在他鞋底来回摩擦。
　　海绵体充血，阴茎坚硬涨大，但表面皮肤仍是细腻的。
　　从鞋底粗糙的纹路擦过去，引起一阵阵战栗。
　　前列腺的刺激，摩擦的刺激，多日带锁禁欲以及两小时前精液只流不射的空虚，使得不灵活的动作也产生了强烈的快感。
　　袒露身体，被男人操，失禁……如今是被铐着手脚还要笨拙地主动让阴茎去蹭别人的鞋底。
　　每一样都曾是景川认为不可能被自己接受和突破的底限。
　　可原来并没有什么底限可言。
　　疼痛或是羞耻，无论是怎样的毒药，只要裹上了蜜糖，就能吞下去。
　　甚至从中品出甜味来。
　　“啪。”轻轻的一巴掌扇在他脸上。
　　真的很轻，一点也不痛。
　　风赢朔就跟拍宠物似的拍他的脸，让他有点发懵，一时间愣愣地看着风赢朔。
　　他的反应让风赢朔觉得有趣，又拍了他几巴掌，然后隔着衣服捏住了他的乳头。
　　用的力气也不大，恰到好处地配合着衣料的摩擦让他感受到酥麻心痒的程度。
　　“啊啊……”
　　景川粗喘着在风赢朔的鞋底射精了。
　　“啧，这么多。洗澡的时候不是也流出来了？不可能没流吧？”他当时在景川背后，景川流出来的精液也很快被水冲走，他其实没看到，只是从景川的身体反应猜到而已。
　　景川闭着眼还在喘，脸上红红的，像喝醉了酒。之前拍打的力气不大，只红了，没有肿。
　　风赢朔抬起脚踩在他胸口，拿那里当成擦脚垫，把沾上去的精液都抹了上去。
　　他掐着景川的下巴左右看他的脸，嘴角弯了起来：“你这脸拍成这样红扑扑的还挺好看的。”
　　景川睁开眼：“喝酒也能红，不用拍。”
　　“但我喜欢拍啊。”随即笑了起来，“你是想喝酒了？12号楼区应该也提供了酒的吧？”
　　“有，但是度数很低。”景川皱起眉头，“主人，后面的东西……能不能停下来？”
　　“可以。”风赢朔显得很大度。他关掉了震动，但是又拿回了小刀，“停下来可以，不过用别的换。”
　　景川：“……”
　　刀子这次割开的是景川的衣服。胸膛的位置被割开两个淫靡的大洞，露出两块乳肉。乳头因为刀尖在旁边游移而恐惧地硬了。
　　风赢朔随意地捏了几下，笑道：“药效果然不错。”
　　随后，被A类伤药好好照顾过的乳头连同乳晕被简易真空吸乳器套住，风赢朔每一边都拧到景川忍不住叫出声才停。
　　“应该准备一套带震动的。”风赢朔有点遗憾。
　　“您……您就非得玩这个？”
　　“说了要在这儿穿上环，大一点儿穿环比较好看。”风赢朔随手拨弄那两个不大的吸乳器，弄得景川“嘶嘶”地倒抽气。
　　“想喝酒吗？”风赢朔拨了个通讯，“程贺，开瓶酒。……嗯，可以。”
　　“您让我喝酒？”
　　不是像上次那样拿酒泼人身上然后操？
　　“不是嫌弃12号楼区的酒度数低吗？”
　　“那……能不能把我放开？”景川动了动手脚，锁铐发出清脆的声音。
　　“钥匙在程贺那儿，一会儿让他开。”
　　好吧，乳头顶着吸乳器的滑稽样子看来也得让他看到了。
　　不过那位管家应该什么都见多了，脸上的表情跟主宅的管家魏伍一样死板，想来不会因为这类情形而有所改变。
　　门外传来管家的声音：“主子，酒拿来了。”
　　屋里的两个人同时望向门口。
　　“进来。”风赢朔说。
　　景川手心里捏出了汗。
　　酒！
　　自由的手脚。
　　酒精过敏。
　　景川脑海里的念头转得又多又快，本能地评估着风险和希望。
　　很明显，如果想在这时候做点什么，风险远远大过希望。

第21章 用酒灌肠，剧情（风和川）
　　“这是陌星最有名的酒，你真的不喝？”风赢朔轻轻摇晃酒杯，杯中琥珀色的酒液晃动，散发出浓郁的酒香。
　　“昂贵的酒不是奴隶该喝的。”景川手脚的铐子已经解开了，但他身上仍是那身被剪了几个洞的衣服，裸露着阴茎，屁股里插着粗大的按摩棒，乳头在真空吸乳器里变紫发胀，滑稽又狼狈。
　　“就算在你的家乡，是叫……澜星吧？就算在澜星，没有奴隶，难道也没有在最底层挣扎着活下去的人吗？”风赢朔不以为然地说，“任何额外获得的物资都值得感激。为了没必要的所谓尊严而拒绝，只能说是愚蠢的矫情。景川，你现在是我的奴隶，我可以让你穿任何衣服或者不穿衣服像狗一样在地上爬。我赏给你酒，可以赏你用上面的嘴喝，也可以赏你下面的嘴喝。你没有拒绝的权力。”
　　景川跪直起来，坦然挺直胸膛，说：“在我的家乡，我喜欢和朋友一起开怀畅饮。在陌星我或许没有拒绝的权力，我不喝，您可以强制我喝下去，但那是另外一种意义。”
　　“主人，您站在权力的顶端，踩着芸芸众生。您有可以无所顾忌无需提防，一起喝酒的朋友吗？”
　　风赢朔哈哈笑起来：“我需要吗？”
　　他俯下身，一把扯住景川后脑的头发，把杯子怼在他唇边。酒液倾倒出去。一部分由齿缝灌进景川的嘴里，一部分淋漓地流下去。
　　酒杯倒空，被风赢朔随手放下。他把景川的脑袋往下一按，拿脚踩住，捞着他的腰提起来，调整成跪趴的姿势。
　　砸在地上的额角还在痛，后穴里的按摩棒被抽了出去。
　　过大的尺寸，抽出时过快的速度造成可怕的摩擦。
　　景川感觉肠肉都被带出去了一部分。
　　接着一个凉凉的东西粗暴地塞进来。
　　酒瓶的瓶口！
　　他忍不住挣扎着想抬头，踩在头上的脚更加用力压制他。
　　后穴里残留有大量润滑液，而酒瓶前端是细长的，比之前的按摩棒小多了，很顺利就被插进去。
　　直到瓶身卡在穴口，风赢朔才停下来，冷冷说道：“既然你经常和你的朋友们开怀畅饮，那酒量一定不错，用这个嘴喝，不至于醉吧？”
　　他用力压着瓶子堵住穴口，不让酒漏出来。瓶子里的酒液缓慢地减少，一点点被景川的肠道“喝”了下去。
　　酒液刚开始进入肠道时，酒精对肠粘膜的刺激带来了火烧火燎的痛苦，好像一根烧红的烙铁捅了进去。
　　他对人有一定的观察力，也不缺敏锐的直觉，但他从来不是一个擅长玩心眼的人。如果可以，他希望任何事情都可以用直截了当的方式来解决。
　　他的手脚是自由的，室内只有他和风赢朔两个人。
　　他经过多年训练，也从不曾懈怠，而风赢朔是个养尊处优的家主……景川脑海里的念头不断闪现变化，但在那一瞬间经过快速地反复衡量之后，最终还是握紧了拳强迫自己忍耐。
　　酒精吸收得很快，他开始觉得眩晕。风赢朔扯掉他那身破破烂烂的衣裤，把他拖到一张扶手椅边上，让他趴在扶手上。
　　头部下垂令景川更加晕，他一只手撑住椅子，一只手扶在靠背上。背后忽然“咻”的一声，屁股上落下一道热辣的痛。
　　他竭力扭过头，看到风赢朔手里拿着根不知从哪里翻出来的绳子，折了两折，当成鞭子高高扬起。
　　这样的道具不如鞭子凌厉，加上酒精的作用，景川并不觉得很疼。他把头转回去，额头抵着椅子面，闭上了眼睛。
　　鞭打持续了十多分钟，大部分抽在屁股上，也有不少落在背后和腿根。
　　晕眩中的痛感很遥远，像怪物的大掌粗鲁的抚摸，又像变形的扭曲的海草摇曳摆动着贴上他发麻发烫的皮肤。
　　景川落入起伏的海浪，浮沉动荡，意识渐渐模糊……
　　再次睁眼时，他感觉肩膀和胳膊酸麻无比。
　　勉强动了动，才发觉自己正侧身躺在地上，双臂被铐在身后——手肘处一副臂铐，手腕一副腕铐。
　　脚上也被镣铐锁着。
　　脖子的项圈连着链条，锁在旁边床尾的柱子上。
　　落地窗的窗帘完全拉开了，光线亮堂堂地洒进来。天已经亮了。
　　他费劲地挪动着身体坐起来，肩膀和双臂好似要断了一样。
　　“可真能睡。这样做雇佣兵还能活到现在也算奇迹了吧？”嘲讽的声音在屋子里响起。
　　宿醉很难受，头又晕又疼，景川靠在床柱上皱着眉闭着眼说：“你试试用肠子喝酒。”
　　他脑袋还有点迷糊，被严密束缚了一晚上的胳膊突然抽筋，他一下子脱口而出：“嘶——疼。”
　　声音沙哑，满含痛楚，是他不曾表现过的脆弱。
　　一双脚停在面前。
　　风赢朔蹲下来解开了臂铐。
　　他按着景川胳膊上几个位置揉了一会儿，抽筋的疼痛渐渐消失。
　　景川知道这时候该谢个恩，但他实在难受，不想去遵守那操蛋的奴隶规矩。
　　他身体微微蜷缩，臂铐解开后两个肩膀也往中间夹，像是试图把自己缩成一个球。眼皮阖着，长而粗密的睫毛像整齐的小刷子垂成两排。
　　风赢朔鬼使神差在他旁边坐下来，说：“我没喝过酒。”
　　“酒精过敏？”景川微微睁开眼，犹豫一下，接着问，“很严重吗？”
　　“很严重。不是一般的过敏，会跟我不得不一直在吃的药起反应，然后胃部和肝脏会迅速坏死。”
　　“……”景川侧头望着风家这位年轻的主人，沉默片刻道，“您跟我说这些不要紧吗？这应该是个机密吧？”
　　这的确是景川听到的所有关于风赢朔的流言中都不曾出现过的内容。
　　如果这是真的，那会是风赢朔本人乃至风家的致命弱点。
　　风赢朔的表情很平淡，淡到不算是有表情。
　　“那就意味着……”他也转过头，和景川视线相接，“你没有机会说出去。”
　　“你要杀我？”景川眼眸暗了下去，瞳孔也瞬间缩小。
　　风赢朔嘴角勾起：“不是一定要杀掉你才能封住你的嘴。”
　　“你要对我做什么？”
　　“三等奴隶景川，注意你的用词。我记得这样的逾矩应该是要罚掌嘴的。”他扣住景川的脖子把人拉近，不轻不重地在他脸上拍了几下。
　　那个手掌接着往下抚摸景川的胸部，随意地玩弄着乳头，点评说：“这样的大小就很好。”
　　那两颗乳头还有点肿，一被碰到就硬了。
　　玩了一会儿，他放开景川。
　　景川沉默的怒气让他莫名愉悦。
　　他把景川脖子、手腕和脚上的镣铐都打开了，说：“去冲澡，出来的时候可以穿件浴袍。”
　　景川怀疑地盯了他几秒钟，才撑着床柱站起来，摇摇晃晃地走进浴室。
　　这里没有奴隶专用的清洁室，也没有放置灌肠液、润滑液这些东西。
　　他头疼欲裂，也没管那么多，把水温调到能忍受的最高温度，让热水缓解头痛和手脚僵麻的感觉。
　　洗完之后总算舒服了点，景川在浴室外间的柜子里毫不客气地随便拿了件蓝色浴袍穿上，赤着脚走出去。
　　风赢朔在落地窗旁的小桌旁坐着，看到他就说：“过来。”
　　没叫他爬。于是他慢慢走过去，眼神里带着点戒备。
　　桌上是一份糕点，一瓶酒，两个杯子。杯子里已经倒好了酒。
　　“早上喝酒不太好，不过我觉得现在的气氛还是很合适的。”风赢朔指了指自己对面的椅子，“坐。”
　　景川站在椅子旁没有动。
　　他很清楚此刻自己身在陌星，身份是对面这位风家家主的奴隶，没有许可的话连在家主面前站着的资格都没有的，更不要说同桌对坐。
　　风赢朔笑笑：“现在来假装你还在澜星，我们来正常喝喝酒。”
　　不管是反复无常还是昨日罚今日宠，家主的想法就是规矩。
　　景川从来不怀疑这一点。
　　如果真是正常喝酒，他没有拒绝的必要，毕竟昨天他不肯喝，就是因为自己的模样和境况过于低贱狼狈时激起了仅存的那点可怜的自尊心。
　　而此时身上有蔽体的衣物，给他的命令也不那么强硬，甚至像个邀请。
　　于是他挑了挑眉坐了下去。
　　看酒瓶、酒液色泽和闻气味，还是昨天的酒。
　　景川想到自己昨天被迫用肛门和肠道“喝”过大半瓶，心里多少有点膈应。
　　他拿了块糕点，三两口吃下去，嚼得有点狠，泄愤似的。
　　风赢朔轻笑：“喝一口试试，度数不算太高，但是口感很好。”
　　景川看他一眼，端起杯子喝了一口。
　　的确很不错。
　　酒香馥郁，口感绵滑，余味悠长。
　　景川过去喝的大多是烈酒，一口辛辣从口腔到喉管到胃。
　　热辣刺激又爽快，很少喝这种让人想要浅斟低酌慢慢品尝回味的酒。
　　他的表情变化太过明显，从有些愤愤然到惊奇再到愉快。
　　坐在对面一直看着的风赢朔忍不住又无声地笑起来。
　　“这叫什么酒？”景川问。
　　“隐泉。隐秘的泉水酿制的酒。”风赢朔端起自己面前的酒杯，“用的是黑林沙漠地底深处的泉水。”
　　“沙漠里会有泉水？”
　　“嗯。近千年前陌星爆发过一场使用了毁灭性武器的战争，一大片区域沦为沙漠。但是在地表之下很深的地方还封存着一些过去的地貌，包括地下水。只是一千年来这个区域和原来的沙漠渐渐融合，周围也在持续沙漠化，所以这些地下水的获取条件非常苛刻。”
　　“啊，那一定很贵。”景川举起杯子，学着风赢朔透过杯子和酒液看向窗外。光穿透过来，使得玻璃和琥珀色的酒璀璨得像一块硕大的宝石。
　　“这个光……这个恒星，它叫什么名字？”
　　风赢朔说：“它的正式名字是RF260，但是大家习惯用地球母星时代的称呼，叫它太阳。”
　　景川半眯起眼感受那同样的金色光芒，怀念地说：“澜星也有这样一颗‘太阳’，照在河面上，整条河都闪闪发光。”
　　“河？”
　　“我的家乡，我从小长大的地方，有大小错落的山，有蜿蜒流淌的河。我跟我养父到城区生活之后，有空还是会到郊外河边去露营，钓鱼，游泳……”
　　“陌星也有河，不过离主宅很远。枯水期很长。”
　　这一刻，他们竟然真的像普通朋友，在落地窗前坐着聊天，早晨的阳光和煦地洒落在他们身上。
　　景川看向桌子对面，看到一张望着窗外的侧脸。
　　他的长发随意束在脑后，刘海没有打理，有些微自然的散乱，反而显得多了几分亲和感。
　　眼睛因为光照而半眯，眉头也轻微蹙着。
　　鼻梁笔直挺拔，抿着的唇有点薄。
　　阳光将他的轮廓勾出一道光晕，大多数时候冷淡漠然的神情变得柔和，使他显得更年轻。
　　端着杯子的手指修长好看，在透光的酒液衬托下更加像是艺术品般优雅漂亮。
　　景川无法想象这样的手喜欢掐拧玩弄自己的胸乳，或是握着鞭子抽打奴隶。
　　然而，即使只是脑海里闪过几帧画面，身体已经被动地起了反应。
　　乳头发硬，后穴也不由自主收缩。
　　并非出于欲望和虚无的快感，只不过是身体对那几次性虐有本能记忆。
　　他的目光停留在风赢朔在阳光中几乎透明的漂亮手指上，忽然发现对方正将杯子靠近嘴唇。那两瓣薄唇自然而然地抿了上去。
　　“你……你不是酒精过敏吗？”景川失声叫道。
　　风赢朔拿开杯子，嘴角带着笑：“你担心我？我只是闻一闻。”——他的嘴唇的确没有碰到酒液。
　　“酒精不是会挥发吗？”
　　“没有加热的话，这一点点没事。”
　　“你真的不能喝酒？”景川怀疑地盯着他。
　　“嗯。我从小得了个怪病，治不好，得每天吃药。酒精跟这个药会起要命的反应。”他笑了笑，遗憾地说，“可是我很喜欢酒的香味。”他轻微摇晃了一下酒杯，杯中的琥珀荡漾出细碎的阳光。
　　“医学这么先进，还是治不好吗？仿生器官或者克隆器官置换也不行？”
　　风赢朔摇摇头：“没用。换了也会很快坏掉。”
　　“或者研究出没有副作用的药也行啊。”
　　“医疗部在努力。希望在我有生之年能研究出来。”风赢朔放下杯子，“你喝。”
　　他脸上带着笑：“你醉的时候脸真的很红。”
　　景川避开他突然变得有些暧昧的眼神，尴尬地喝了一口酒。
　　“把脸喝到像昨天一样红的话，今天都可以穿着衣服坐着吃饭。唔……明天也可以。在庄园这几天都可以。”风赢朔手肘撑在桌上，托着下巴挑着眉看他，“除了喜欢闻酒的味道，我也喜欢看别人喝酒。你喝起酒来比他们有意思一些。”
　　他们？
　　私奴和其他奴宠吗？还是他的家臣们？
　　景川脑子里的念头转过几转，手里的杯子举到唇边，让甘美的酒液流入喉管。
　　经口饮用的酒和灌肠不同，经过胃，经过肝脏分解，以景川的酒量慢慢喝完那一瓶不过是微醺，对他的判断力和反应不会有任何不良影响。
　　不过他的确是喝酒就崃澈斓娜耍隽扯己焱模恢比镜讲弊印？
　　“红得真漂亮。”风赢朔说这句话的时候，景川已经被他铐在床上。
　　手分开在两边，分别用手铐固定在床头镂空的铁艺上。
　　他的两腿被摆弄着张得很大，大小腿折叠起来，被绳索缚住，无法伸直。
　　风赢朔手里是个不大的皮拍子，拍打着景川的大腿内侧。
　　“这里也应该红一点。”
　　他脸上笑嘻嘻的，眼睛里却流露出不加掩饰的戾气。
　　【作家想说的话：】
　　用酒灌肠很危险，对肠粘膜有伤害，也很容易酒精中毒，千万不要尝试。

第22章 操之前打红腿根，耳光，前堵后塞
　　拍子打下去的声音很清脆，而大腿内侧的嫩肉非常柔嫩敏感，风赢朔连续不断地拍打很快令景川疼得抑制不住呻吟。
　　他本能地想把腿合上，却被风赢朔压住。
　　“乱动我会打到你受不了的地方。”皮拍子威胁地拨了拨他的性器。
　　这个警告很有效，景川逼着自己保持双腿大开的姿势承受拍打。
　　风赢朔还是那种没热身，不给喘息时间的打法，左手压着景川的右膝，右手举着皮拍子劈里啪啦不断地打在他两边大腿内侧。
　　那两片柔嫩皮肤迅速泛红。
　　景川没有叫出声，但疼得出了一身汗。他看到风赢朔抿着唇，脸上表情很淡，眼睛里却透出隐约的兴奋。
　　拍打一直在持续，景川把脸侧到一边竭力忍耐。
　　在他感觉到性器被手掌包住时，腿根忍不住抽搐了一下。
　　那只手揉着他的阴茎和卵囊，而拍打也没停下，只是略微轻了一些，速度稍微慢了一点。
　　“30秒，硬不起来我就抽它。”风赢朔淡淡地说。
　　“怎么可能硬……”
　　本来就不是说硬就能硬，何况这么疼……
　　“30，29，28……”
　　风赢朔开始数着倒计时，同时仍然一边玩似的弄他胯间性器，一边不间断还在拍打他的腿根。
　　倒着数出来的数字让景川紧张。他的身体本能记着过去无数次在作战训练时的各种计数和倒计时。
　　一分钟之内单手俯卧撑60个。
　　十分钟之内穿越设置了障碍的树林。
　　倒计时结束前拆除炸弹……
　　在计数时肌肉和精神都会下意识绷紧，这是长期训练后的身体反应。
　　他没想到的是，竟然连性器官也像必须完成任务似的在倒计时中一点点勃起了。
　　他不想承认在连绵不绝的疼痛里，那只手对他性器的玩弄被衬托得十分温柔。
　　“10，9，8……”
　　疼痛像训练中受到的压力，更紧迫地逼着他，性器上的触感却挖掘出身体追逐愉悦的本能。
　　它们同时带来复杂又奇怪的感受。
　　这感觉并不是完全陌生的，他在风赢朔手底下已经体验过不止一次。
　　他彻底勃起了。
　　“很乖。”风赢朔手里的拍子转移了目标，开始拍打那根竖起来了的阴茎。
　　脆弱的地方受到残忍的对待，景川痛苦地叫出声来，没几下就软了一些。风赢朔又用皮拍子压着它摩擦，让它再度硬起来。
　　风赢朔把它当成玩具，时轻时重地拍打它，又间或按压摩擦它。景川就像一个傀儡，被风赢朔牵扯着控制的丝线，在痛苦和快感之间来回往复。
　　不知道从哪一刻起，皮拍子对阴茎的拍打没有再让它软下来。
　　景川毫无挣扎余地地被锁在床上，两腿折叠着张得大大的，胯间的器官被折磨着，却也肿胀硬挺在腿根的一片通红之上。
　　风赢朔这才满意了。
　　他脱去衣服，把景川的双腿掰开到极限，压了上去。
　　景川还在痛和爽的交错中恍惚，后穴被戴了套子的硬热器官抵住了。
　　“啊别——”他猛地想到昨晚并没有戴着肛塞保持扩张，今天早上也没有找到润滑液做准备。
　　这样干巴巴地硬插进去，以风赢朔的尺寸，他一定会被撕裂。
　　“润滑啊润滑液啊主人！”他惊慌地大叫。
　　风赢朔停下来，提着他一条腿抬起他的屁股，塞进去一根手指探了探，果然又紧又干涩。
　　“呃唔……”完全没做准备的后穴即使只进入一根手指，那种粗糙的摩擦感也造成了痛苦，景川恨不能把自己缩起来。
　　风赢朔下了床，解开他两只手上的手铐，把他翻过去，双臂扭到后面重新铐住，在他手里塞了一支润滑液，说：“给你30秒，自己挤进去。时间到了没有做好润滑，我就拿假鸡巴直接把这个洞捅开。至于会捅成什么样子，那就不是我会考虑的事了。”
　　又是30秒。
　　景川顾不上别的，先摸索了一下，发现润滑液前端带了根半指长的细管，顶部的盖子已经去掉了。
　　他尝试把那管润滑液伸到肛门处，但他的两条腿都被折叠捆着，跪撅的姿势使铐在身后的手没法更接近屁股。
　　风赢朔抱着胳膊站在床下读秒，紧张感让他又一次处于完成任务的心态中，忽略了自己在做的事有多么狼狈羞耻。
　　他让自己侧躺下来，竭力伸手把细管对上穴口，插了进去。
　　只进去了一小截，手腕已经给手铐磨破了皮。
　　“5，4，3……”
　　他手指用力捏住管身，凉凉的润滑液被挤了进去。
　　挤空的塑胶包装掉在床上，他喘着气没有动，后知后觉地意识到自己用执行任务的状态把自己的穴口做好了被男人操的准备。
　　风赢朔把他翻回跪的姿势。
　　因为手铐和两腿的捆绑，只有侧脸、肩膀和膝盖是着力点。
　　穴里有了润滑，但是并没有做扩张。
　　风赢朔把自己性器的顶部抵在他穴口上反复戳弄了一会儿，就一点点强行挤了进去。
　　这是景川第一次在尚未做足扩张时被插入。这是一种穴口到肠肉被生生破开的撕裂的感受。
　　“啊——”他耸动着身体想往前躲，但哪里能躲得掉？
　　风赢朔抓着他的手铐让他根本不能挪动分毫。
　　凶器一般的性具完完全全地挺进了他的屁股里，嵌在里边似的塞得满满的。
　　他开始动的时候，景川又哀叫起来：“不要动——啊啊不要动！”声音里难得地带着慌乱。
　　风赢朔根本不理会他的叫喊，缓缓往外抽。
　　虽然没有扩张，但景川是长时间戴肛塞和假阳具的，加上安全套的光滑度和一整管润滑液，他其实并没有受伤。他只是不适应，难受以及疼痛。
　　实在太紧了。
　　风赢朔抽出来时简直像是从千军万马里杀出来，肠肉吸着不肯放，可他再要进去时又好像闭合的花瓣不愿意打开。
　　在景川那方面，这种涨得要撑裂肠子的感觉远远比身体外部受伤更让人觉得可怕。
　　他觉得自己已经完全被撕开了。
　　唯一庆幸的是风赢朔并不像前几次那样一开始就如暴风骤雨一般野蛮抽插，而是先用很慢的速度进出了十几个来回，好歹给了景川个逐渐适应的过程。
　　他拉着景川的手腕，像熟练的驯马师游刃有余在驾驭一匹马。
　　什么样的状况该用什么样的速度和力度，他清楚得很。
　　他甚至可以精准地踩着对方底线并不断拉低那个底线。
　　当肉刃的进出越来越顺畅，他知道那个腔道已经适应了他，已经为他而打开，而顺从，因他的反复入侵而兴奋起来了。
　　要征服这个头脑有些简单又倔强的年轻奴隶已经胜利在望。
　　一场挑战一旦接近胜利的终局总是会让人激情消退，但风赢朔这次意外地觉得兴趣未减。
　　他就着阴茎还插在奴隶体内的姿势把奴隶翻回正面，掰开那两条结实的大腿，露出通红的腿根。
　　背后的金属手铐一定硌得厉害，他看着奴隶那张年轻英俊的面孔露出痛苦的神色，连五官都有些扭曲了。
　　这让他更加兴奋，性器硬得像根铁杵，加快了速度捣弄那个变得柔顺的腔道。
　　操了数十下，他把奴隶又翻成侧躺，抬起他一条腿继续操。
　　他看到奴隶的手腕果然被手铐磨破了，留下了几圈渗血的伤。
　　十根手指无力地半蜷着，看起来十分脆弱。
　　风赢朔的快感很强烈，血液沸腾似的在血管里奔流。
　　奴隶的肠道突然剧烈收缩，绞得他头皮发麻，射精的时候有种爽到极致的酣畅淋漓感。
　　他从温暖湿润的肠腔内退出，丢掉装了精液的套子，回头看到他的奴隶还弓着背蜷缩着，小腹上沾了几块浊白，明显在被操的时候也射精了。
　　“训诫处没说过我没允许之前不许射？”
　　景川还有点失神，茫然看着风赢朔没说话。
　　“是训诫处失职，还是你犯错？”
　　其实训诫处对于三等奴隶的调教涉及性的不多，射精需要允许这么个规矩是肯定提过的，但是不像对床奴们那么反复强调。
　　风赢朔慢条斯理地解景川腿上捆的绳子。解了一半，听到回过神来的景川声音微哑地说：“是我的错。”
　　“错了就该罚。”
　　景川又不吭声了。
　　风赢朔解完了绳索，随手折了两折在他屁股上抽了一下，说：“下去跪着。”
　　景川腿被捆麻了，手又还铐在背后，挪动下床的动作很僵硬。
　　勉强下了地跪好，风赢朔披了件睡袍坐在床沿说：“酒劲都过去了吗？脸也不红了。”景川还没说话，风赢朔又说：“还是红一点好看。”
　　景川听懂了他的意思，迟疑了一瞬，微微仰起脸。
　　耳光如期而至。
　　力道不轻不重，速度不快不慢，左边一下，右边一下，都等着他自己把脸摆好。
　　打了一会儿，他两边脸都有点发热，但是没感觉到皮肤紧绷，应该没有肿起来。
　　风赢朔停下来突然问了句：“几下了？”
　　“……”景川愣了，“您没叫我报数。”
　　“我没叫，但是我可以问。”风赢朔挑着眉毛说，“奴隶全副心思要放在主人身上，对主人要有足够的关注和主动性。你以前出任务，也不可能等着雇主或者上司说一句你才动一动吧？”
　　“……我错了。”景川垂下头。
　　“脸摆好。”
　　景川重新把脸微仰起来。耳光又按照之前的力度和速度落在他脸上。
　　这一次他默默在心里计着数。
　　数到每一边21的时候，风赢朔停了。
　　他等着风赢朔发问，然而风赢朔没问，转身拿了智能微型终端查看今天的日程安排。
　　看完之后他一抬眼就碰上了景川复杂的视线，不由笑出声来。
　　他起身拿来个盒子，打开给景川看。
　　里边是一根直径5毫米左右的黑色硅胶棒，一头带着个同样材质的小圈。
　　景川意识到这个东西是用在哪里的，顿时紧张起来：“主人，刚才不是罚过了吗？”
　　“罚过了？你是说耳光？”风赢朔蹲下来，“耳光是因为你脸上不够红了，给你加点颜色，那不算罚。”
　　盒子里还有消毒器具，他先给自己的手消毒，又给景川的整个外阴部位消毒。
　　接着再次从尿道口到整个龟头到冠状沟做了第二次消毒，最后消毒硅胶棒并且淋上大量润滑液。
　　“主人，您罚别的吧？您打我吧……”景川没用过这类东西，但那么窄小的孔道里要插进去一根棒子，光想想就觉得很可怕。
　　“你有资格跟我讨价还价吗？”风赢朔说着扶住他被吓得软乎乎的阴茎，把硅胶棒圆润的尾端从他的马眼慢慢插了进去。
　　“嗯——”景川两条大腿的肌肉都绷住了，显出长长的肌肉线条。
　　诡异的饱胀感从马眼开始逐渐向内加深。
　　硅胶棒尺寸不大，在润滑液的作用下，插入过程不至于太疼，但尿道与硅胶棒的摩擦还是带来了难耐的胀涩。
　　硅胶棒逐渐插到了头，探入膀胱，顶端带着的小圈圈箍在冠状沟上，收紧之后就牢牢地卡在了那里，让硅胶棒不会滑出来。
　　“今天不戴锁了，就这么堵到晚上吧。”
　　风赢朔拨了个通讯，接通之后对着那头的人说：“拿一套他的干净衣服过来，带他回去清洁干净，把肛塞戴上，手腕的伤上好药，到东楼会议室门口候着。”吩咐完了转头让景川跪到墙边去等，自己叫了人进来伺候更衣。
　　他那几句话和安排一件没生命的东西一样。
　　从主宅带来的侍奴进来伺候风赢朔不可避免会看到裸着身体跪在墙角的景川，也都像看到一件家具似的没有什么反应。
　　全晖来的时候风赢朔已经离开了，只留下两个侍奴守着景川。全晖把他带回住处，让他自己做清洁。
　　这种事景川已经做得很熟练了，内外清洗，然后把平常晚上戴的肛塞戴上。
　　除了熟悉的饱胀感和一丝丝不明显的刺痛，没有感觉到明显不适，说明之前不曾好好扩张的插入并没有造成实质性的撕裂。
　　关于他留在风赢朔卧室一晚上的事，全晖完全不问，只是按照吩咐等他清洁好了给他的手腕上药。
　　但他提了一句：“主子以前从来不留人在卧室过夜。”
　　景川心想，又是脚镣又是手铐又是臂铐的锁了一晚上，这种“殊荣”不要也罢。
　　但腹诽完了他还是意识到有哪里不太对劲。跟着全晖去东楼会议室的路上，他一边悄悄记路线，心里同时忍不住琢磨到底是哪里有问题。
　　还没想出什么来，会议室门口到了。
　　门口有侍奴和侍卫守着，显然风赢朔在里边开会。
　　之前的吩咐是让他在门口等。于是他按规矩在门外走道边上跪下等候。全晖则和其他侍奴在一旁侍立。
　　会议室外的走道不时有其他人经过。
　　如果是庄园的人，一般会多看景川两眼，交头接耳地议论几句。
　　偶尔也有一两句传到他耳朵里，无非是什么主子第一次让奴宠跟到办公的地方，这个奴宠是新欢吗？
　　诸如此类。
　　景川脑海里突然闪过一个念头——这，难道就是风赢朔在演的戏？
　　【作家想说的话：】
　　两人的感情会在青山庄园这几天有很大进展，但是中间还是会有来回拉扯，真话假话什么的……毕竟他俩一开始没啥感情基础，一个没把对方当人，另一个只想跑路。

第23章 会议室壁尻
　　会议室的门紧闭着，听不到里边的动静。
　　景川跪了一个多小时，门开了，里边的人鱼贯而出。
　　门外候着的两个侍奴进去伺候，过了几分钟也出来了。
　　其中一个在他面前停下，说：“主人让你进去。”
　　没让爬或者膝行，于是景川站起来。跪太久了，膝盖像是锈住了似的又疼又僵。他扶着墙才稳住了身体，慢慢走进去。侍奴在他身后把门关上。
　　进去了才看到，会议室里除了风赢朔和渊寒之外还有三个人，看年纪和穿着打扮应该也是风家的下属官员。
　　风赢朔坐在会议桌主位，那三个人围在他旁边和他讨论桌上一份文件。
　　景川走进来几步之后就直接跪下来请安，桌旁四个人都把脸转过来看向他。
　　停了一两秒钟，风赢朔合上文件说：“行了，这个问题我们下次另外开个小会讨论，你们先回去吧。”又示意渊寒也出去。
　　渊寒与那三个人便一一告退了。
　　景川规规矩矩地垂着眼皮一动不动地跪着，不知道他们从旁边经过时有没有把视线投注到自己身上，也不知道他们看到自己出现在会议室时脸上的表情和心里的想法。
　　等这几个人出去了，会议室的门重新关上，风赢朔才说：“过来。”
　　景川对这个命令斟酌了片刻，俯下身体调整姿势，手脚并用爬了过去。
　　会议室地板上没有铺地毯，膝盖部位脂肪肌肉极薄，加上之前在门外已经跪了很长时间，此时以膝盖触地的方式爬行，不到10米距离已经有很明显的痛感。
　　大腿内侧之前被打红的部位虽然没破皮，但在两腿来回移动时与裤子摩擦也带来难言的不适。
　　他在训诫处接受调教时学过好几种爬行姿势。
　　如果是长距离，就和动物一样只用手脚掌；如果是室内一般用手掌和膝盖——速度比只用手脚掌慢，但卑微臣服的意味更明显。
　　爬行的时候头、肩的姿势，视线的位置以及腰和屁股的摆动都有讲究。
　　基本的要求是姿势稳定、匀速，动作自然舒展。
　　进阶要求是必须兼具优雅与性感。
　　景川是三等奴隶，不是按性奴来调教的，爬行基本要求达标就算合格。
　　不过他的调教师凌越提醒过他：如果家主想看到性感姿态，而你做得不好，说不定会成为你受罚的理由。
　　为了这句话，景川曾把所有调教都当作战训练来做，严格认真一丝不苟。
　　可后来他知道了，那位高高在上的主人如果想罚他或玩弄他，根本不需要理由。
　　他跪在风赢朔的椅子旁边，一只手放在他头上揉了几下，像是赞赏他的乖巧。
　　“说好来庄园放松几天当休假的，没想到还是有一大堆工作。”风赢朔的声音轻快，一点也不像被工作所累的样子。
　　他一边揉着景川比刚来时长了不少的头发一边命令道，“把衣服上面三颗扣子解开。”
　　景川身上穿的是白色长袖衬衣和黑色休闲裤，是出发来庄园前全晖按风赢朔的吩咐准备的——和在主宅比起来，在庄园非私人空间时，风赢朔会让景川穿得人模人样的。
　　但他依旧对自己身上的衣服没有做主的权利，风赢朔让他脱掉还是解开扣子，他都只能照做。
　　扣子一共五颗，解开三颗之后，他的胸肌在敞开一条狭长口子的前襟中间若隐若现。
　　他的主人给出的下一个指令是：“衣服拉开一点，我要看到奶子。”
　　这个人真的很爱玩他的胸……
　　景川无奈地把衬衣往两边拉开。
　　不知道是不是错觉，他发现被虐玩过几次的乳头似乎真的大了一点点。
　　风赢朔的手指很快熟稔地捻住了景川胸前的一粒小东西，掐捏了几下之后，手掌整个张开抓着他的胸肉揉捏。
　　一如既往的用力。
　　景川的胸部很快就红了一片。
　　“回去之后有机会的话就穿上环。”风赢朔用智能微端放出一个光屏，“你的身材戴这类胸链会很漂亮。”
　　景川没有得到抬头的命令，但风赢朔的话里有让他看的意思，他便抬眼看了过去。
　　光屏上的图片是个男人的照片，看不到脸和腿，重点展示的是一套有点复杂的链条，看起来是商品类图片。
　　很大的深V领口把大部分胸部都露了出来，几根闪烁的金属细链从脖子上挂下来，其中两根各连着乳头上的环，其它链条则像项链一样垂在胸口。
　　不得不说，如果光看图片，景川也会觉得很性感。
　　但想到是自己的乳头要被打孔穿环，再戴上这类胸链让人观赏把玩，景川就觉得心头发紧，头皮发麻。
　　风赢朔说的那句话也令他心里也有点说不上来的不安——什么叫“有机会的话”？
　　家主想要给自己的奴隶穿两个环，没人能够，也没人会反对。
　　工具也好，环还是胸链也好，他一个命令就有人送到面前，需要什么机会？
　　需要机会的不会是家主，只能是奴隶。
　　比如，死掉的奴隶当然就没机会了……
　　“等回主宅再说。”风赢朔狠狠捏了捏手指间的乳粒，逼出景川倒抽气的声音后命令道，“把衣服裤子都脱了。”
　　景川把自己脱光后，风赢朔打开一扇跟会议室相连的小门，让景川拿着自己的衣裤跟进去。
　　那是间休息室。
　　景川依照命令跪在地上，风赢朔则走到隔开会议室和休息室的那面墙前边——这一整幅墙都做成了壁柜。
　　“这个休息室很有意思。”风赢朔说着踱到中间位置，打开柜门。
　　壁柜很浅，只有不到30厘米的深度。
　　风赢朔让开位置，让景川看到壁柜里的样子。
　　里边有一个方形的洞口，长宽大约三四十厘米，隔着一层玻璃，透过它能看到会议室风里的桌椅。
　　景川记得在会议室侧边原本也是一整面墙的壁柜，柜门是深色不透明玻璃，没想到从这边看，那边的玻璃竟然是透明的。
　　他明白了，这是单向玻璃。
　　这个壁柜是一个让人可以在休息室里观察会议室内与会众人的小机关。
　　“青山庄园已经有几百年历史了，不知道这里是谁建的，不过这个高度很合适。”
　　合适什么，他没说。景川只听出来他心情很不错。
　　“过来。”风赢朔命令道。
　　景川站起来走过去。
　　“背过去。”风赢朔把他后背往壁柜上推。景川才猛然意识到这个窥视口高度和他微弯着膝盖塌下腰时屁股的高度一致！
　　“主人……”
　　风赢朔调整他的姿势，让他把赤裸的屁股整个塞在那个浅浅的壁柜里。
　　玻璃凉飕飕地贴着被挤压的屁股，让他很不安，下意识用手撑住了柜子不肯就范。
　　“啪！”风赢朔不满地扇了他一耳光。
　　这和之前单纯要把他的脸拍红不一样，是生气了的力道。景川的耳朵嗡嗡地响。
　　接着风赢朔走开了到旁边柜子里拿了副手铐，把景川的双手扭到背后铐起来。
　　又拿了根绳子从他项圈前边的环扣里穿过，分出同样长度的两截，分别绑在左右其他柜子的门把上。
　　最后双脚也用绳子分别绑在一根杆子上，强制打开。
　　“我今天还要开三个会，如果你不能让我精神放松一点，那晚上我可能会用其他方式来调节情绪。到时候你会宁愿把屁股放在柜子里一整晚。”风赢朔威胁道。
　　景川不再乱动。
　　风赢朔却还觉得不够，在柜子里翻来翻去，找出来一把整理纸质资料时常用的燕尾夹，在景川的两个乳头上各夹了一个。
　　虽然没有锯齿，但燕尾夹咬合力太强，比之前那对带锯齿的乳夹疼得多。
　　景川忍不住痛呼出声，额头上迅速浮起一层薄汗。
　　夹完乳头，风赢朔手上还剩下几个夹子。他想了想，就顺着乳头往下排，一个个夹在景川的皮肉上。
　　“在得到我的命令之前，这个屁股要始终贴在玻璃上，不然的话，晚上我会用鞭子一个一个把夹子抽下来。”他说着用手拨动一边乳头上的夹子。
　　景川疼得恨不得整个人缩起来。
　　“嘘，小声一点。”风赢朔说，“下一场会议的人马上要进来了。”
　　他说得就好像这里的门和墙壁完全不隔音似的，但其实在风赢朔走出去关上门之后，景川根本听不到一层玻璃之外会议室里的任何动静。
　　但是自己的屁股满满地塞在柜子里，整个贴在玻璃柜门上，正对着会议室。假如这是块普通玻璃，那该是多么诡异又荒淫的景象。
　　项圈上的绳子并不怎么紧，景川要站直是能做到的，因此看起来就像是他自己把屁股塞在柜子里一样。
　　时间长了，他也就无所谓了，让屁股坐在浅柜里，抵在玻璃上，还能多一个着力点，让被迫大大分开的两腿没那么累。
　　不知道过了多久，在他腿脚发麻，以为会这样撅着屁股站到晚上的时候，屁股紧贴着的玻璃柜门突然从会议室那边被打开了。
　　景川的臀肉失去原先的阻力猝不及防鼓出去。
　　他似乎听到风赢朔的轻笑，然后一个温热的手掌在屁股上来回抚摸。
　　这是一种奇怪的感觉，柜子的框架把他的屁股圈出来，突在墙的那一边，像一个挂在柜子里的单独的物件。
　　他的主人在会议室里开完一场会，打开柜子玩弄它来舒缓工作带来的不良情绪。
　　而他除了屁股之外的部分在另外的房间里，好像跟那个屁股分属不同的东西似的。
　　但屁股上的触感又格外鲜明地传达给了他的大脑。
　　景川没听到除了风赢朔之外其他人的声音，他猜想应该是已经结束了又一个会议。
　　但屁股裸着突在会议室壁柜外的事实还是让他羞耻，仿佛与会者在会议中途休息时都在观赏他被人亵玩的的屁股似的。
　　偏偏这种耻辱感使得神经更加敏感，每一下抚摸都使他不由自主战栗。
　　屁股上的肉被抚摸揉捏了一会儿，肛塞也被拔出来一半，恰好让最粗的部分撑在穴口，又被推了回去。
　　这样来回抽插的过程中，肛塞的角度一直在变化。
　　当它某一次被插回去时，顶端抵住了前列腺摩擦过去，景川整个屁股都绷住了。
　　放在他臀瓣上的手掌立刻感觉到这细微变化。
　　此后肛塞每一次都以那个角度进入。
　　明明站得很累了，燕尾夹也咬得他疼到烦躁，但身体内部的刺激仍然像是打开了什么开关。
　　景川勃起了。
　　阴茎硬梆梆地翘起来往小腹上靠，而里边还堵着尿道棒。
　　透明的腺液从缝隙里不断地流出来，濡得柱体湿漉漉的。
　　肛塞模拟性交的抽插越来越快，前列腺像是一个热源，血液都要沸腾起来。
　　景川精神有点恍惚，一会儿觉得被燕尾夹咬住的地方全都疼痛难当，一会儿又觉得快感汹涌如潮，一波一波把痛感冲击得支离破碎。
　　他仰起脖子，喉结滚动着从喉咙深处溢出隐忍的呻吟。
　　他的身体被束缚在一面壁柜前，他的魂魄却飞了起来。
　　就在他即将登上峰顶的瞬间，肛塞重重地插到最深处，然后不动了。
　　抚摸在臀肉上的那只手也离开了，玻璃柜门挤压着臀肉重新关了起来。
　　会议室那边的所有动静也再次被隔绝。
　　景川好似被吊在半空，上不去也下不来。
　　肛塞尽职尽责塞在肠道里，他却觉得空虚得难受。
　　前面的阴茎还硬着，一颤一颤的。
　　即使插着尿道棒根本不可能射精，它也无法控制地兴奋着。
　　他嘴唇半张，急促地喘气，忍不住把屁股蹭在柜门的玻璃上挤压肛塞的底座。然而无论他怎么扭动，也没办法让前列腺受到像之前那样的刺激。
　　又不知道过了多久，他早就放弃了徒劳的尝试。
　　可玻璃柜门又一次打开了。
　　之前那种不知道该说是快乐还是折磨的抽插又重复了一轮。
　　这次他一边被亵玩一边被手掌拍打着屁股。
　　被燕尾夹夹住部位的尖锐疼痛，拍打屁股的情色疼痛和肛塞目标明确的捣弄交织在一起，景川在混乱又强烈的刺激下很快又勃起了。
　　但在快感到达顶点之前，柜门再次关上。
　　凉凉的玻璃贴着火热的屁股，冷漠地隔绝开会议室和休息室。
　　他身体的欲望像被关在箱子里逗弄的猫，再怎么喵喵叫也没有出口。
　　又像锅里焖炖的佳肴，小火煨着等着被烹到最佳滋味时被人享用。

第24章 喂食，上药，主动求玩弄
　　“啊——”
　　燕尾夹被捏开的一瞬间，原本已经痛到麻木的乳头在血液突然回流时激起新的一阵剧痛，即使是忍耐力很强的景川也没忍住惨叫起来。
　　同样的折磨重复了好几次，直到全部夹子都被取下来。
　　他满头都是汗，记起风赢朔之前威胁说用鞭子把夹子抽下来。那样的事光是想想就已经让人觉得恐怖。
　　那个开会开到下午的男人把夹子随手丢到一边，还不肯放过被夹成紫红色的肿胀乳头，用手指捻着玩。
　　景川眼里控制不住地涌起雾气，视线迷迷蒙蒙，却还是将风赢朔愉悦的表情看在眼里。
　　显然他痛苦的样子和急促混乱的抽气声并没有能获得风赢朔一丝丝的怜悯。
　　乳头在残忍的折磨之下肿得发亮，景川身上的绳索镣铐都还在，根本没有躲闪的余地。
　　所幸几分钟后风赢朔就停了手，将他从壁柜上解下来。
　　他瘫软地跪坐在地上，两腿由于脚腕上绑的杆子，仍然分得开开的。
　　风赢朔把壁柜关好，恢复了原样，才把景川脚上的杆子和手铐也解开。
　　“穿上衣服，去吃饭。”他简单地命令道，径自往休息室外走。
　　景川站得久了，身体僵硬，起不来那么快，只得急忙叫了他一声：“主人。”
　　风赢朔在门口回头：“怎么？”
　　景川蹙着眉说：“主人，我，我想上厕所。”
　　他从早上就戴上尿道棒，堵了大半天，尿意已经变得难以忍受。
　　风赢朔的目光在他下体看了几眼，没有为难他，指了个方向：“去吧。尿完了那根东西放着不用戴了。”
　　景川到洗手间里把取出来的尿道棒用水冲干净，拿几张纸巾垫着放在架子上。
　　这里没有润滑液消毒剂之类的东西，如果风赢朔要求他上完厕所把尿道棒插回去，那必定是个酷刑。
　　这一次乳头被玩到前所未有的惨，夹子取下好一会了还是紫红的，肿得像颗烂熟的果子。
　　穿上衣服之后，就连布料的摩擦都带来难言的痛楚和麻痒。
　　会议室包括休息室里只有风赢朔和景川两个人，但一出门，外边呼啦啦五六个侍奴和护卫就簇拥着跟在风赢朔身后。
　　风赢朔边走边和渊寒说话，景川状似恭顺地跟在所有人的后面，没人理会他，方便了他继续补充自己脑海里的地图。
　　时间早就过了午饭的点，景川以为风赢朔会去餐厅，没想到一行人去的是花园里一个半开放式的花厅。
　　午饭安排在这里，风赢朔示意渊寒坐在下首和他一起边吃边继续说话，说的都是些让景川听到也不要紧的人员培训之类的内容。
　　除了两个近身服侍和布菜的侍奴，其他跟从者都站在边上，景川也在其中。
　　风赢朔吃了几口，像是突然想起他来，转头找了一下，说：“景川，过来。”手指随意在自己椅子旁点了点。
　　景川怔了一瞬，默默走过去跪下。
　　风赢朔拿了个新的勺子舀了点汤递到景川口边。
　　景川讶然张开嘴，就着风赢朔喂食的动作把汤喝下去。
　　风赢朔把空了的汤勺搭在骨碟边上，一眼都没看景川，仍旧在和渊寒讨论事情。
　　他们似乎稍有分歧，语速都略为加快了。
　　但他还相当体贴地间或给景川喂一两口菜或汤，像细心照料一个喜爱的宠物。
　　景川心里有种异样的感觉，他知道风赢朔不是会对奴隶关怀的主子。
　　对渊寒那样的家臣或许较多宽容，但对奴宠们，哪怕是唯一的私奴也不见得有什么怜惜爱护之情。
　　他不会自恋地认为自己得到了风赢朔的特别宠爱。
　　如果真的有和别人不同的地方，那或许是他体质更好一些，因此得到更多的暴虐对待罢了。
　　午餐之后他被全晖带回住处。
　　一进门全晖就问：“有没有哪里需要上药？”
　　“你真了解你家主子。”景川干脆地把衣服裤子都脱了，露出肿胀的乳头和跪久了瘀青的膝盖，以及被打红的腿根。
　　全晖把带来的小药箱打开，先给他一颗内服药，倒了杯水递给他。
　　“这是什么药？”景川手指捏着药片问。
　　“消炎药。”
　　等景川吃下去，他拿出外用药膏给景川擦。
　　“嘶——”
　　虽然药膏凉凉的，但是触碰到乳头时景川还是忍不住倒吸了一口气。
　　“A类药，只破了点皮，很快就会好的。”全晖安慰他。擦药时要多揉几下让药膏被吸收，景川就一直皱着眉头吸气。
　　“只破了点皮？你看看肿成什么样了。”景川低头看着那两颗惨兮兮的乳头，“我宁愿胳膊上给人割一刀。”
　　单纯的痛和这种带了性虐性质的痛，感觉实在不一样。
　　他形容不出来，只觉得即使只是破点皮，肿胀了点，也比从前在任务中受的所有伤都难熬。
　　擦完乳头，景川主动坐到床上把两腿分开。
　　以前在这些部位上药他会很不好意思，会提出由自己来。
　　但全晖强调如果擦得不仔细，效果不够好，自己也会受罚，他才没有坚持。
　　久而久之也就习惯了。
　　此时大张着腿让全晖在腿根抹上要用手指揉开，自己还拨开性器配合，已经一点也不会觉得窘迫了。
　　他阴部的毛发早就不再生长了，连毛孔都收小到几乎看不出的程度，光溜溜的只有性器官，方便被风赢朔虐玩，也方便上药。
　　发红的皮肤很快都抹了药揉开了。
　　全晖收拾好药箱，叮嘱他说：“你赶紧休息一下吧，奴宠里主子这次只带了你一个，不定什么时候就要叫你过去。”
　　“知道了。”景川懒得穿衣服，直接晾着鸟倒在床上。全晖提着药箱出去了，从门口外面传来上锁的声音。
　　全晖果然没料错，晚上和全晖到侍奴们吃饭的小饭厅吃完晚餐回去没多久，景川就被召去风赢朔那边了。
　　出门前他麻利地给自己做了常规的清洁。
　　之前屁股里的肛塞一直还在，他取出来洗干净，灌了肠之后把它消了毒又自己插回去。
　　习惯是一件可怕的事，对自己身体所做的这一系列处理，他已经非常熟练且自然而然。
　　客厅里只有风赢朔一个人，灯光调成不是太亮的暖色，落地窗前的桌子放了几份点心，一瓶酒，一壶茶。
　　景川在门口行跪礼。
　　风赢朔披着件睡袍，头发披散在肩上。
　　他坐在桌前往自己面前的杯子里倒茶，眼睛没看景川，只淡淡吩咐道：“过来吧。”景川站起身走过去。
　　风赢朔指了指对面的椅子：“你可以喝酒。”声音有几分慵懒。
　　景川迟疑了一瞬，不客气地坐下了——肛塞顶得直肠不舒服，他只好悄悄把重心移到单边臀部——一边给自己倒酒，他一边说了句：“早上才喝过。”
　　“没消化完吗？”风赢朔漫不经心地抿了一口茶。他的头发还带着点湿润和洗发水清淡的香味。
　　景川没说话，端起杯子也喝了一口。
　　他知道问而不答是逾矩，但是身为三等奴坐在主子对面喝酒本来就不合规矩，既然风赢朔允许，那其他小事情也没什么好计较的。
　　酒液入口，是和早上不同的味道。初时有些辛辣，咽下去之后却会回甘，是一种柔中带劲的奇妙滋味。他好奇地问：“这又是什么酒？”
　　“醴沙。”
　　景川来了一大口，感受着酒液带来的辛爽舒畅。
　　“我爸一定很喜欢这种酒。”
　　“澜星没有类似的吗？”
　　“没有。想不到陌星竟有这么高超的酿酒技术。”景川由衷赞叹。
　　“除了父亲，你还有什么亲人吗？”
　　景川摇摇头：“我是孤儿，连父母的样子都不记得了。我爸也不是亲生的，他把我捡回去，当儿子养大的。”
　　“他对你好吗？”
　　“如果不是他，我根本活不下来。”景川转动着酒杯，声音里满是怀念，“不知道还有没有机会再见他。”
　　室内一时静了下来。风赢朔突然说了句：“有机会再见面的话，他会和你一起钓鱼吗？”
　　或许是因为醴沙劲有点大，令陷入回忆的景川有点恍惚，他一下子脱口而出：“当然会。我带你一起去，我知道有个河湾很多鱼，很好钓。”
　　最后一个字刚刚说出口就戛然而止。
　　两道视线隔着桌子碰在一起，景川看出了对方眼里有点意外又有点好笑的意味，仿佛感觉到一盆冰水从头倒下来，身体一下子绷紧了。
　　他在椅子上坐实，屁股里的肛塞带来讽刺的胀痛。
　　他仰头把杯子里的酒喝干，又倒了一杯。
　　风赢朔没再问他关于澜星那边的人和事，景川就沉默地一杯接一杯地喝酒。
　　这酒度数比隐泉高得多，他一个人喝了半瓶，感觉脸上烫得厉害。
　　他有点茫然地摸了摸自己的脸颊，心想一定很红了，一定比风赢朔之前为了打红他的脸而抽耳光那次还红。
　　“全晖给你上过药了吧？”风赢朔后背靠着椅背淡淡地问。
　　“嗯。”景川点点头，看着暖黄灯光里对面那张表情冷淡的脸，鬼使神差地解开衬衣扣子说，“上过药了。”他甚至拉开衣襟袒露出胸脯。
　　下午还发紫的肿胀乳头已经差不多消肿了，只是颜色比平常红一些。
　　他站起来推开椅子，慢慢走到风赢朔脚边跪下，仰起脸挺着胸脯重复说：“已经上过药了。”乳头颤巍巍地硬着，被他献祭般送上前。
　　风赢朔惊讶地低头看他。
　　他的这个奴隶不是被虐狂，脑子简单，还有点豁出去的胆子，让他坐在自己对面吃东西喝酒也敢真的大大咧咧照做的。
　　只要自己不开口，这人能让屁股在椅子上生根，怎么会主动自己跪下做出求欢的行为？
　　奴隶的脸微仰着，眼皮却规矩地半垂着，小刷子一样粗且硬的睫毛在眼睑上投下两排阴影。
　　他跪姿很标准，腰板挺直稳定，两腿分开和肩膀一样的宽度。
　　干净的白色衬衣敞开着，形状完美的肌肉展示在柔和的光线下。
　　乳头还有点肿，恰好是诱人的大小。
　　风赢朔掐了上去，听到隐忍的喘息声。
　　“呵。”他了然地低笑一声，“有意思。”
　　景川眼睛闭上又睁开，斜向下的视线能看到风赢朔修长有力的手指毫不留情地捏着他一颗乳头拉扯。
　　不管风赢朔出于什么原因允许他同桌进食，像普通人一样询问他的过往，他都不应该因为一点莫名其妙的“恩宠”和酒精的影响忘记自己并非真的与对方地位平等。
　　他必须提醒自己奴隶的身份。
　　他必须在虚幻的泡影中保持所感受到的所有压力和警醒，不能松懈，不能随遇而安，不能在未来因为风赢朔善变的态度而备受打击。
　　来玩弄我，虐待我。
　　让我知道只有逃出去才有生路。
　　景川把胸脯挺得更高。被蹂躏的乳头变得红艳艳的，像熟透的，满是甜蜜汁水的果子。
　　然而风赢朔忽然松了手站起来，走到沙发坐下，命令道：“过来。”
　　景川膝行过去。
　　刚到风赢朔脚边就被他两只手抓住领子拎起来，往自己大腿上丢。
　　接着裤子被褪到大腿上，他的屁股撅在风赢朔眼皮底下有点慌张地扭动了几下，很快被一巴掌扇上去。
　　跟以前被打的时候比起来，声音很清脆但不算特别疼。只是风赢朔扇的速度很快，一下子就劈里啪啦扇了有五六下。
　　这和景川的预想完全不同。
　　风赢朔有明显的施虐欲，他以为对方玩够了乳头可能会把他脱光狠狠抽一顿鞭子。
　　而不是像教训不听话的孩子一样把他按在腿上脱了裤子打屁股。
　　衬衣下摆滑到屁股上，风赢朔才停下手把那截衣摆掀到景川腰部往上，命令他：“自己揪着。”
　　景川没有动。
　　风赢朔啧了一声，抽出自己睡袍的带子，把他两只手扭到背后，小臂交叠地捆了起来，然后把他的衬衫下摆塞进带子与小臂之间，完整地亮出那个圆润的屁股。
　　手掌再次扇上去的时候，景川忍不住挣扎起来。
　　并不是因为疼痛，而是因为羞耻。
　　如果这种程度的“反抗”会使他受罚，他也愿意。
　　他宁愿风赢朔用别的姿势打得更狠一些。
　　“别动！”风赢朔声音里已经有了明显的不耐烦，但他清楚景川的意图，并且不打算如对方所愿。
　　他调整了一下自己的坐姿和景川的姿势，将景川的阴茎用自己大腿靠近膝盖的部位用力夹住。
　　景川顿时“呜”了一声，浑身一抽，果然不敢再动。
　　即使没有勃起也很可观的尺寸在这时候为风赢朔更好地钳制和控制他提供了便利。
　　景川一下子陷入更加羞耻的境地。
　　喝酒之后红了的脸瞬间将颜色蔓延到整个脖子。

第25章 被夹着阴茎打屁股 舔食精液 口爆
　　景川第一次被这样打屁股，而风赢朔也是第一次这样打别人的屁股。
　　他当然是故意的。
　　景川没猜错，他喜欢的是更暴力的方式。
　　把人按在腿上打屁股不管打得多重都太过情趣，不是他的风格，更不是他的喜好。
　　选这个方式无非是看透了景川的想法，刻意不去满足他想求一场严苛虐待的意图，甚至故意没有用太大的力气，只把那两瓣屁股扇得臀肉弹动摇荡，慢慢发红。
　　他很清楚这样的力度会带来的是微微的痛楚和色情的酥麻。
　　何况这人还喝了半瓶澧沙这样度数不低的酒。
　　腿间夹着的那根肉棒非常诚实，它从一开始软乎乎的状态慢慢硬了起来。
　　“你硬了。”风赢朔说，“原来是因为发骚了所以才主动来求我玩你。”他故意这么说着，手掌还在不停地拍打那个发热的红屁股。
　　落点很有讲究，每一次都使屁股里的肛塞往不同的方向戳动。
　　仅靠拍打给肛塞顶部带来的角度变化幅度不大，有刺激，却远远不够，于是被打的人产生了更加强烈的空虚和饥渴，被紧紧夹着的阴茎也更加硬得厉害。
　　风赢朔的话令被强制伏在他腿上的人崩溃地呜咽了一声。
　　景川微醺的大脑有点眩晕，被点燃的欲望使他除了被不间断拍打的屁股之外，全身的皮肤也都在发热。
　　他随着巴掌落下的节奏发出喘息声和无意识的呻吟，声音略沉且喑哑，夹杂着茫然、不甘和情欲，是他不自知的性感。
　　身体也一直在扭动。
　　虽然风赢朔命令过他不许动，但他还是忍不住。
　　他想让阴茎更多地和那两条腿摩擦。
　　他硬得发疼，硬得要炸了。
　　事情不该是这样的。他恍惚地想着。意志力想抵抗攀升的欲望，身体却自顾自在沦陷。
　　一米八六的身高，劲健结实的身材，像个小孩一样被按着打屁股，还被打得性欲高涨。
　　羞耻感被一巴掌一巴掌打得粉碎，鞣进了无尽的快感中，火一样在血管里烧起来。
　　夹着他阴茎的不是膝盖，因此再怎么用力也不会夹死。无论怎样夹都只会带来刺激。风赢朔甚至故意放纵他用各种方式磨蹭那条硬胀的器官。
　　他终于被打着屁股射精了。
　　阴茎在风赢朔腿间兴奋地抽动、喷发，持续了好一会儿。在这过程中，屁股上的拍打也一直在继续。
　　疼痛、酥麻、发热、紧绷、羞耻……这些都成了引爆肉体快感的火焰。
　　竭力克制的欲望一旦冲破樊篱，突破压制爆发开来，就如同火山喷发，激烈到令人害怕。
　　还没有从高潮中缓过来，风赢朔将他甩到地上，抓着他头发逼他仰起头，皮笑肉不笑地说道：“我让你射了吗？”
　　他头脑还空白着，茫然地被按到风赢朔的小腿旁——他的精液几乎都射到了风赢朔的睡袍下摆和小腿上了，淡淡的腥膻味就在鼻尖萦绕。
　　“舔干净！”风赢朔把他的头压上去，意外地感觉到手底下抵抗的力只持续了几秒钟，很快就松懈下来。景川竟然听话地伸出舌头舔了上去。
　　对于没有专门做过性奴调教，又曾经是自由人的景川而言，舔精液绝对不是什么容易接受的事，哪怕舔的是他自己的。
　　但他还是做了。
　　这和被迫进行口交不一样，没有人强制地掰开他的嘴往里灌，他需要自觉地舔掉那一团团一块块黏滑的，带着难以形容的腥涩味道的精液，然后咽下去。
　　风赢朔目光沉沉地盯着他在自己手掌下乖顺地一下一下动着头颅，不知道他是自暴自弃还是在用这样的方式提醒自己身份——他也只能用这样的方式想方设法达成今晚主动在风赢朔面前跪下的目的——无论是哪一种原因，都意味着他在更深一步的下陷。
　　如果这是一场对决，他是已经输了的那一方，此时无非是想让自己哪怕输了，也不要一无所获。
　　风赢朔放开了景川的头发。
　　被捆绑着的奴隶沉默地跪在他脚下，湿润柔软的舌头乖巧主动地在他小腿和睡袍下摆上舔舐。
　　湿漉漉地舔在小腿上时的触感使风赢朔想到一些大型犬，体型高大，凶猛无匹，却温顺地舔着主人的手脚来讨好主人。
　　他心底里生出想要把脚贴到对方脸上，塞入对方嘴里的冲动。
　　想让这个人伏在地上仰望他，一脸迷乱地舔舐他。
　　只是还不到时候。
　　他眸底幽沉，欲望已经起来了。
　　他忍耐着等景川认认真真地舔完，然后提着他的小臂将他拎起来推向沙发。
　　景川弯折着身体，小腹被压在沙发扶手上。
　　风赢朔拔出他的肛塞，操进他的屁股。
　　不是以往那种粗暴的抽插，风赢朔有意克制的动作堪称温柔。
　　挑着特定的角度缓慢地顶进去，再缓慢地抽出来。
　　除了正常的饱胀感，从一开始就不会因为太大的力气和太快的速度而对景川造成任何痛苦。
　　不过十几下，他就明显感觉到景川的慌乱。
　　他勾起了嘴角。
　　脱离计划总是会让人不安。
　　前列腺被刻意地、力度足够又不过分地反复刺激，景川再次勃起了，而这正是又一次脱离了景川预想的事，是他不希望发生的事。
　　他终究还是不够了解风赢朔。
　　风赢朔喜欢施虐，但是他不会失控。在施虐之外，掌控一切同样令他兴奋。
　　明显想通过痛苦或侮辱，以及强暴式的性交来达到一定目的的奴隶不断地被他碾碎自以为隐秘的意图，这让风赢朔感到非常愉快，于是从违背本性的相对温和的抽插中竟然也获得了强烈的快感，粗长阴茎此时是他用来征伐的武器，硬梆梆的在奴隶的穴里反复进出。
　　大股的腺液混着润滑液被带出来，顺着奴隶的腿根往下流。
　　粉红软弹的屁股底下一片泥泞湿滑，大腿站不住似的发颤。
　　他很清楚这个人现在想要的是更强烈的痛苦，最好能压过身体的欲望。他怎么可能让对方如愿？
　　他掌控着奴隶，也控制着自己想射精的欲望。他要看着他的奴隶在他身下失控崩溃，他要延长自己从中获得的与以往不同的快感。
　　那奴隶果然渐渐叫出了变调的声音，红红的屁股也开始摇摆起来，一边迎合他的动作一边在沙发扶手上磨蹭自己的胯部。
　　他笑笑，开始加快速度。
　　同时一只手捞起奴隶的腰胯，另一只手伸到前面圈住那根再度勃发的阴茎根部，给了恰当的抚摸，又在恰当的时间点紧紧地掐住。
　　“呜……”裤子半褪的奴隶痛苦地啜泣，一滴精液也射不出来，整个会阴和肠道却急剧痉挛起来。
　　在这样剧烈的收缩下，风赢朔也舒服得忍不住喘出了低沉的声音。
　　他速度和力度再度增加，又操了数十下后把阴茎拔出来，一把将景川翻到正面，掐开他的嘴，湿润紫红的龟头抵在他唇边，青筋凸起的肉柱抽动着，精液一股股往他嘴里喷射。
　　大部分射进口腔内，少部分沾在唇上和嘴角边。
　　“吞下去。”长发男人居高临下，眼里情欲未褪，话音里却没有多少温度。
　　景川咽了下去。
　　他半坐在地上，颈部仰在沙发扶手上，喉结很明显地滑动了几下。
　　风赢朔又用拇指抹了他嘴边和唇上的精液放进他嘴里。
　　此时景川嘴里没有阻止他闭合牙齿的特制口枷，但风赢朔另一只手虚虚地捏着他的两颊，随时能掐住他的嘴。
　　景川没有做出任何不该有的举动，驯顺地用唇舌吸住风赢朔的拇指，舔去上面的精液。
　　即使风赢朔之后把拇指探进去更深，肆意抠弄他的口腔，他也没有任何反抗。
　　他蹙眉闭着眼，又粗又密的睫毛轻轻颤抖，微微喘息着自暴自弃似的仰在沙发扶手上。
　　手还被捆着，裤子狼狈地褪到了脚踝，口水抑制不住地顺着嘴角流出来。
　　整个人显出前所未有的脆弱。
　　风赢朔玩弄了一会儿，让人进来伺候自己洗澡，同时叫了全晖把景川带回去。
　　虽然衣服裤子一样没缺，但景川身上的衬衣皱得不成样子。
　　他的脸还是红的，一路上被庄园的侍奴仆从有意无意斜着眼看过来的时候，他才意识到。
　　从他这一身皱巴巴的衣服以及不太自然的走路姿势来看，这张红扑扑的脸只会让人联想到性。
　　这是那位家主想要的效果吗？
　　景川把心沉下去，尽他可能去思考和整理能想到的所有蛛丝马迹。
　　然而作为一个没有来到陌星不到一年，完全没有自由的奴隶，他能得到的线索实在太少了。
　　回到他的小套间，全晖得到不需要上药的回答便离开了，依旧在门外上了锁。
　　景川疲惫地脱了衣服走进浴室，照例洗漱、清洁、插入常用的肛塞。
　　肛塞已经成为他习以为常的东西，被堵着直肠睡眠也没有丝毫的不适。
　　景川站在嵌入墙壁的镜子前打量自己的身体。
　　肌肉比过去薄了一点点，但是他一直没有放纵自己。
　　即使在没机会使用健身器材的时间里，他也会尽可能进行自重锻炼。
　　但这具蕴含着强大力量的身体仍然在逐渐沦陷。
　　他把手掌放在冰凉的镜子上摩挲，眼眸暗沉沉的。
　　水还没关，水温不高，但依然有些雾气。
　　细密的水汽凝成大颗水滴从镜面上弯弯曲曲地流下来。
　　模糊中他仿佛看到养父就站在身后与镜中的他对视，目光严厉中透出关怀。
　　“你脑子里的筋是直的？”他仿佛听到那个养育了他将近二十年的男人说着常对他说的话。
　　“爸爸……”他情不自禁地喃喃叫道。他们没有血缘关系，却和亲生父子没什么区别。
　　年幼时那个男人就和所有做父亲的一样，是他最大的庇佑。
　　养他，护他，教他。
　　也曾经在某一次行动里为了救他差点丢掉性命。
　　他终审被定罪那天，男人在法庭角落站着，面容仿佛苍老了十年。
　　“你脑子里的筋是直的？”
　　幻想中的人重复发问，语气比之前严厉数倍。
　　景川把额头抵在镜子上，没有办法对这幻影做出任何回应或辩驳。
　　他有足够的耐心，但的确不太善于演戏。
　　他也明白只有把眼前的角色演得足够好，才能得到更多的信任和机会，更有可能逃脱。
　　然而总是每过一阵就忍不住表现出内心的不肯驯服，或是下意识地对这个奴隶身份的不认可。
　　再抬起头时，他眼角红红的，眼里浮起了水汽。
　　长大之后，即使在养父面前，他也没有再流露出软弱的样子。
　　哪怕成为替罪羊被判流放，他也用坚定的目光对养父表达出自己决不放弃的意志。
　　可今天，他发觉自己根本不是那个风家家主的对手。
　　对方看似浑不在意，却对他的心理了如指掌，轻易拿捏。
　　而风赢朔把他带到青山庄园，做出种种反常姿态的原因，他也没法弄明白，只是心底隐约有很不好的预感。
　　“爸爸，你一定正在为我到处奔走。可是那个人不是我们惹得起的，想走正常途径翻案几乎不可能。只能靠我先逃出去，再想办法复仇。”他在心里默默地和脑海中、记忆里的养父说，“你千万不要自己一个人去冒险……千万不要……”
　　他已经熬了很长时间，憋了太久。
　　再怎么坚强，他也不过是个才二十二岁的年轻人。
　　借着尚未完全散去的酒意，他像个妄想症病人一样在意念里和最尊敬最想念的人对话，从中获得一点点坚持下去的力量。
　　花洒的水还在沙沙地流，镜面上的水珠蜿蜒而下的痕迹宛如挂在镜子脸上的一道道泪痕。

第26章 曲别针夹乳头，裸体围裙
　　青山庄园，很容易让人顾名思义联想到青山环绕的风景，但其实青山庄园所处的区域主要是高原，不能算是山。
　　不过风家版图上最大的森林就在这附近，是风家主要的木材产地。
　　一大早，几辆越野车就从庄园开出去。
　　前后都是护卫，风赢朔在中间那辆车里。
　　景川同行，但他没有座位，而是跪在风赢朔脚边。
　　出门的时候他伺候风赢朔并且按照风赢朔的命令上了车，这一幕庄园里相当一部分侍奴、仆从和护卫都看着。
　　车门一关，风赢朔就拿着平板看资料，仿佛景川并不存在。
　　这一次出行，风赢朔是去当地林木部门视察。
　　风赢朔对外的人设除了英俊帅气平易近人，最为人称道的是勤勉端正。
　　他没结婚，但也没有乱七八糟的情人，只有一个私奴。
　　收了私奴之后再也没像过去一样出现在声色犬马的娱乐场所，继任后也从来不会把奴宠带到工作场合。
　　可想而知，景川一再被人看到出现在书房、会议室和去视察的车里会引起怎样的议论。
　　去的地方没有悬浮车道直通，车程较长。风赢朔看完资料没什么事就把注意力转到了景川身上。
　　“扣子解开。”他斜睨着跪在脚边的奴隶命令道。
　　景川在青山庄园的衣服全都是白衬衣黑裤子，扣子一解就露出身体的正面部分。
　　风赢朔喜欢玩他的乳头，景川就只能一动不动地任他玩。
　　太疼的时候也会发出吸气声或呻吟声，但双手老老实实背在身后，身体也尽量挺直。
　　渊寒坐在前面副驾位置上，非常专注地翻看一叠纸质资料，仿佛完全听不到后座的动静。
　　通讯器震了一下，渊寒看到魏伍的名字在闪。点开消息，对方问：“主子哪天回？”
　　渊寒回道：“魏哥，打听主子行程要到训诫处抽鞭子的。”
　　“你别啰嗦，我就悄悄问你一下。要是主子这一两天能回，继位庆典的主宅宴会安排我就当面请示主子，要是过几天才能回，有些事我就先安排着了。”
　　渊寒相当佩服魏伍回信息的速度，没一会这一条就发过来了，紧接着又闪出一条：“别叫我哥。”
　　“付大人上个月从中心城交易会新买的两个奴评级了吗？”渊寒没理他后面那句。
　　“都过了，三等。杜大人那里也调教出了一批新的奴宠，这次主子回来我安排几个好的跟着伺候看看。”
　　“奴宠无所谓，你看着安排就行。不过三等奴先不急，早上我看了报告，说有一个的基因分析有点问题。你让训诫处先继续调教着，等医疗部基因研究所那边的新报告出来再说。”
　　刚点击发送，后座的风赢朔突然说：“渊寒，你资料上面的曲别针给我两个。”
　　“是，主子。”渊寒手上的纸质资料用三个曲别针夹着，他取下来两个往后递给风赢朔，正看到那个叫景川的三等奴隶衣襟大敞地跪在主子两腿之间。
　　他视若无睹地转回身，看了看通讯器，魏伍还没回复。
　　又过了一会儿，魏伍才回他一句：“知道了。”
　　“你又在摸鱼玩小游戏？”
　　通讯器安安静静。
　　后座的风赢朔拿了曲别针，一个放在座位上，另一个拿在手里。
　　他拉起景川一只乳头往曲别针中间塞。
　　这曲别针尺寸小，弯曲的金属中间留的口也不大，风赢朔费了点功夫才把那小肉粒挤过去，让曲别针卡在根部。
　　景川疼得直喘粗气。
　　卡住的部分不算太紧，疼是因为风赢朔在塞的过程中根本不把那小东西当肉，又是推又是掐又是用指甲顶。
　　弄好了一边，另一边也如法炮制，卡好之后他还强迫症似的扭了几下调整位置，让两个红色的曲别针都用最中间部位以同一角度卡住乳头。
　　风赢朔满意地欣赏了一会儿，看看窗外，说：“把衣服扣起来吧，挡好你的骚奶子。”
　　景川刚把衣服整理好，车子就陆续减速停下来了。
　　天气热，衬衣料子是薄的，仔细看的话隔着衣料能看到景川胸膛上有两小块隐约的红色。
　　虽然看不出是什么，但景川还是会觉得窘迫尴尬。
　　然而下车时，他依然站得笔直。
　　瑟缩并不能遮挡，反而更加难堪。
　　领口里的项圈明明白白地昭示着他的身份，与其畏畏缩缩地做出可怜样子，不如坦然面对所有目光——哪怕这种坦然只是假装。
　　何况这里本就盛行奴隶制，不被当作人来看待的奴隶什么姿态都不稀奇。
　　渊寒交代从后面的车里下来的全晖把景川先带到指定的地方，风赢朔则被属臣和护卫们簇拥着往办公楼走去。
　　他对几个殷勤的属臣点头微笑，稍稍侧头扫了眼，正看到景川跟着全晖在几个人指引下走向不远处由当地林木单位提供的车子。
　　景川的身材颀长高挑，在那几个人中显得鹤立鸡群。
　　穿着衣服显得挺瘦的，看不出身上有着形状清晰的结实肌肉。
　　肌肉在松弛状态下是软的，风赢朔手上似乎还残留着在车上揉捏景川胸肌那种柔软又有弹性的触感。
　　而那两块漂亮肌肉上，浅褐色的乳头正可怜兮兮地被红色曲别针卡着。
　　他那对乳头遭受蹂躏时总是硬得像小石子，挺在隆起的肌肉上非常别致。
　　“主子，开完会直接去林场吗？不先休息一下？”一个官员微弓着腰问。
　　风赢朔“嗯”了一声，说：“直接去。晚餐就在那边吃，我尝尝你们这边的特色菜。渊寒，给我瓶水。”
　　旁边有人主动奉上没开封的瓶装水，但风赢朔没有拿，他等渊寒拿来了才接过来喝了几口，然后递回去。
　　天气太热了，喝水也不解渴。风赢朔舔了舔两唇之间的一点水渍，迈开长腿跨上办公楼前的台阶。
　　“咕咚咕咚。”主宅的魏伍放下喝光了水的杯子，隔着落地窗看园子里在大太阳底下还在赶工的工匠。
　　再过两个月是现任家主继任2周年庆典，主宅有些建筑也挺久了，很多地方要修葺或重新装修。
　　之前已经陆陆续续在做了，但风赢朔去青山庄园之前刚指示了几个新的工程，这些全都是魏伍要跟进的事，他一下子忙得脚不沾地。
　　平常基本能保证的午休都没了，只能偶尔偷个空摸几分钟鱼。
　　关掉挑战失败的小游戏，后台的窗口是渊寒好几个没收到回复的消息。
　　“你又在摸鱼玩小游戏？”
　　下面是一连串的“魏哥？”
　　“混蛋，你比我大五岁呢。”魏伍撇嘴嘀咕，“硬要把我叫老。”
　　他关掉聊天窗口正准备去训诫处拿新奴宠的资料，一个声音叫住了他。
　　“魏哥。”上官云清怀里抱着一束蓝色的花和他的监管晴枫正从门口走进来。
　　魏伍认得那是种在1号楼区侧面西园里的绮蓝木葵。
　　1号楼区是家主的生活区域，没有他的许可任何奴宠不得进入。
　　上官云清是唯一一个能到西园的，但是也只能进西园，不能进入楼区建筑。
　　西园里名贵的花木很多，上官喜欢花，风赢朔一向允许他在西园随意采摘。
　　魏伍颔首：“上官大人。怎么中午摘花？这么热不会蔫吗？”
　　“不会啊，从温控室出来直接回室内了。”上官云清微笑着说。
　　他身材纤细柔韧，长相清秀，笑容里还带着几分稚气，本身就像他怀里抱着的、温控室培育的花，是不曾经过风雨世事的样子。
　　“魏哥，我先回去了。”他对魏伍点了点头，和晴枫穿过这个花园边的休息室往另一扇门出去了。
　　魏伍若有所思地看着他和晴枫的背影，低头往通讯器上点了几下，重新调出和渊寒的聊天窗口，发了句：“又没打过去。”回的是渊寒问他是不是在摸鱼打游戏那句。
　　信息很快闪动起来：“改天我帮你过。”
　　“忙完再说。明天开始换西翼栏杆和重做三层的吊顶，大概需要一周时间。”
　　“魏哥辛苦了。”
　　魏伍还没来得及回“别叫我哥。”那边又闪动起新的信息：“我替魏哥多吃点烧烤。”
　　魏伍：“……”
　　那是林木部门管辖的森林外缘一处休闲山庄，已经清场，除了风赢朔一行人和工作人员外没有其他闲杂人。
　　四名厨师在一字排开的露天操作台上烤制食物，再由侍奴端到坐在亭子里的风赢朔及其他属臣们的桌上，渊寒也得以在风赢朔身旁就坐。
　　景川则和几个侍奴侍立在侧。
　　桌上早已摆上了当地的各色精美菜肴，现场制作的烧烤仅是点缀。
　　酒类和无酒精饮料也有。
　　风赢朔不饮酒，但不限制其他人。
　　亭子里长桌木椅古朴雅致，三面垂着薄薄的草编帘子，亭子旁绿树翠竹环绕掩映。
　　此地接近自然，有美景，有美食，是休闲放松的好场所。
　　这其实算是今日工作的尾声，交谈中风赢朔得到不少会议上没讨论到的信息。
　　亲民温和的家主和属臣们边吃边聊，其乐融融。
　　吃过一轮之后他暗示想稍微轻松一下，其他人可以离开，只留自己带来的侍奴和护卫。
　　属臣们和山庄的人便纷纷告退了。
　　人还没走完，风赢朔就问道：“景川，会烤肉吗？”
　　景川一怔，回答：“会，但是做得比较粗糙。”
　　虽然刚才他只是站在一边，但他看到了厨师们的操作。无论味道还是火候，他都自知肯定比不上人家一半的技术。
　　但风赢朔却说：“去烤一些肉过来，我想尝尝你做的。”
　　景川看了眼回头瞟他的几个林木部属臣，又看了眼风赢朔，回答说：“是，主人。”
　　他走到右边第一个操作台前，挽起袖子看了一下食材，选了两种肉类，先放在鼻子底下闻了闻——一丝酒味也没有，看来厨师在腌制的时候也没有放任何酒类。
　　虽然只是烧烤，但原先的厨师用的工具和调料非常多，密密麻麻摆在台子上，景川没几样认识的，只得一一拿起来研究。
　　意外的是，他在其中发现了一瓶酒类调料。
　　他往另外三个操作台扫了一眼，发现中间那两个操作台上没有这种调料，而另外一个靠边的操作台上有。
　　他猜想中间的操作台应该是专门烤制风赢朔的食物，另外两个则负责其他属臣的。
　　风赢朔自己不能喝酒，但是从来不会因此而让他参与的宴席上完全无酒。
　　但，风赢朔会知道哪一瓶是酒类调料吗？
　　那瓶调料在他手里停留的时间和其他调料瓶相比并没有异常，他自然而然地一瓶一瓶检查了一遍，风赢朔的声音忽然从亭子里传来：“旁边的围裙穿上。”
　　景川看看旁边，果然有两条围裙。他选了一条拿在手里，风赢朔又说话了：“衣服裤子脱了再穿。”
　　景川愕然看向亭子，发现只剩下两名护卫站在亭子两侧，目不斜视。
　　渊寒和其他护卫却已经在相隔甚远的另外两个小亭子里围桌吃饭——应该是风赢朔的命令。
　　“还不照做？”风赢朔干脆起身走了过来，手里拿着根光滑的翠绿竹枝。
　　真是变态……景川只能一边腹诽一边脱掉了衣裤。
　　很久没有在光天化日下脱得一丝不挂了。日落前的余晖仍然带着暖洋洋的热度，但他还是觉得全身上下在微风吹拂中有点凉飕飕的。
　　风赢朔走近了，竹枝突然点在他的左乳头上淡淡地说：“这个歪了，把它调正。”
　　景川低头一看，卡在左边乳头根部的曲别针确实有点歪。他抿着唇把它调整好，看风赢朔没有什么意见了才拿起围裙穿起来。
　　裸体穿着围裙的感觉很奇怪，比一丝不挂还奇怪。围裙质料比衬衣厚，蹭着被卡了许久的乳头，那种麻麻痒痒的感觉就更加怪了。
　　风赢朔在他背后踱来踱去，像是在观赏他那仅仅系着围裙带子的，赤裸的后背、屁股和大腿。
　　他几乎能感觉到在他身后的视线，带着既热又冷的矛盾的温度在他裸露的肌肤上游移。
　　他拿起几片肉，放在操作台内侧无烟电烤架的铁网上，不动声色地瞟了眼调教区里种类繁多的小瓶子。

第27章 边烤肉边被打屁股
　　亲民的家主在视察林木部门后，和属臣们一起到森林外缘的景区休闲山庄吃晚餐。
　　餐后的娱乐项目是观赏他的一名三等奴隶光着屁股只穿件围裙给他烤肉。
　　手里还拿着根竹鞭，时不时在奴隶身上这里戳一下，那里抽一下。
　　有时轻，有时重，没有定数，只看心情。
　　“咻——啪！”
　　竹鞭在几下轻戳之后突然狠狠在景川屁股上抽下去，他“啊”地惊叫一声，手里拿的一小瓶调料差点掉下去。
　　“磨蹭什么？”风赢朔说，“拿个调料拿半天。”
　　景川忙往铁网上的肉刷油。
　　“啪！”屁股上又挨了一下。
　　“油刷早了。”
　　“啪！”
　　“翻面太慢了。”
　　“啪！”
　　“酱多了。”
　　“啪！”
　　……
　　景川心想，您经验丰富，您来。但手上没敢懈怠，该干嘛还是在老老实实在干嘛。
　　只是忍不住说：“主人，我在澜星上的时候烤肉都是很随便的，腌好随便烤一烤，熟了刷点调料就着啤酒就吃了。精细的做法我真的不会。”
　　“没指望你会。”身后传来一声嗤笑，屁股上新添一道热辣的痛。
　　是了，这只是为了娱乐家主罢了，还能真指望他技术赶上专业厨师？
　　夕阳金色的光线透过树枝间的缝隙洒在景川光裸的后肩上，薄汗使得肌肤在光下反射温润的微光。
　　顺着脊椎往下是交叉着系在后腰上的围裙带子。
　　窄窄的一截腰在这个部位有一小段凹陷的弧度，再往下则是鼓突圆翘的两瓣屁股。
　　此时已经完全红了，布满一条条清晰的棱子。
　　青翠的竹枝“唰”一下抽在隆起的圆润臀尖上，臀肉就会不由自主地颤动。
　　围裙系带多出来的部分被鞭子的风带得飘起来，然后落下，垂在鞭痕交错的臀肉上。
　　风赢朔欣赏着他奴隶的肉体在他鞭子下被留下印记，显露出斑驳的颜色，弹动，战栗。
　　如果某一鞭抽得特别狠，奴隶还会叫出声来，甚至小幅度地跳一下脚。
　　但是不敢伸手去摸伤处。
　　那两条有力的胳膊，指骨修长的手都悬在操作台上方，老老实实在烤那几块肉。
　　但香气四溢的烤肉对于风赢朔来说诱惑远不如围裙下这副身体。
　　原本只打算让他随便烤一些就算了，但风赢朔抽打得上瘾，没有说停。
　　景川就只好把烤好的肉夹起放到空盘子里，再夹起几块生肉铺到铁网上。
　　“虽然技术不行，动作还是挺熟练的嘛。以前在澜星经常烤肉吃？”风赢朔聊天似的说着“咻！”又来一鞭。
　　“嘶——”这一鞭叠在之前的鞭痕上，疼得格外尖锐，景川咬着牙倒抽一口气，喘了几下才说：“没有，不过我们都不太讲究，只想着快点烤熟了吃。”
　　“‘我们’？你和谁？”
　　又一鞭。
　　“啊……呼……我，我和我爸，或者其他朋友。”
　　“你朋友挺多。”
　　“唰！”又一鞭。
　　“嘶……大多数……大多是雇佣兵的伙伴。我几乎没有别的职业的朋友。大家在这些事情上都很随便，所以也比较合得来。”
　　“都跟野人似的？”
　　“唰！”再一鞭。
　　“呃呜……不讲究有不讲究的舒服，怎么就是野人了？”景川疼得出了满头的汗。
　　或许是聊天的内容脱离了平常他和风赢朔的身份及陌星的背景，或许是屁股不堪折磨，说着说着语气就有点冲了。
　　这为他赢来连续三下狠辣的抽打。
　　“舒服是吧？”拿鞭子的那个还冷言嘲讽，“还开怀畅饮呢是吧？生活丰富多彩呢是吧？”
　　“……”景川不想说话了。反正说什么都是挨打。当然，这人本来就是想打他，跟他说什么也没关系。只是这么聊天太怪了。
　　然而不管他想不想，风赢朔还是时不时问他点关于在澜星的事，他也还是回答了。
　　这让他回忆起了曾经觉得很平常很普通的过往。
　　原来哪怕是平凡的生活，在失去之后都会显得如此珍贵。
　　挥汗如雨的训练，任务结束后一起喝酒，把刚买的烤鸡喂给路上偶遇的流浪狗，休假的时候到河边钓鱼一整天……没有刻意记，也没有刻意去回忆的片段在随口的问答中被翻出来，又被竹鞭抽打得支离破碎。
　　他就这么在鞭子的驱使下胡乱烤出了一些从外表已经不太看得出原材料的东西，分两个盘装着。
　　“主人，您真要吃这玩意？”他自己看着都嫌弃。
　　“端过去。”风赢朔脸上没什么表情，看不出来他有没有不满。
　　景川端起那两盘东西往亭子走过去，屁股火辣辣的，每迈一步都不舒服。
　　山庄的工作人员退下之前收拾过桌上的杯碟和食物，现在长木桌上原先属臣们坐的位置都是空的，只在风赢朔座位前摆了五六样菜和没开封的酒及饮料各一瓶。
　　他座位的右边侧面隔了两个位置也摆了几盘菜和同样包装的酒及饮料。
　　景川看到的时候闪过一个念头，想着这个位置不会是留给他的吧？
　　别的奴隶或许不会想到主人的桌上会有自己的位置，但他是跟风赢朔同桌喝过酒的。
　　风赢朔跟在他后面过来，把亭子外的两个护卫也遣走。而后用竹枝点了点那张长桌，说：“手撑着桌子，屁股撅起来。”
　　这是还要打。
　　景川无奈地放下烤肉，两手撑住桌子，把腰塌下去。
　　撑着长桌的景川屁股整个暴露出来，比之前站着的姿势更方便被责打。
　　风赢朔手里的竹枝只有拇指粗，但每一鞭都比之前凌厉狠辣。
　　痛从臀肉或腿根弥漫。
　　烤肉的时候就已经被抽了几十鞭，现在再这么一鞭一鞭抽上去，整个屁股已经痛成一片。
　　每一鞭下去，这新鲜的痛感就像刀割一般突出。
　　景川忍耐力很强，但那并不能让痛感减弱。
　　他只能用双手死死抓着木桌边缘，拼命抑制逃开和反击的冲动。
　　但他抑制不住喉咙里低沉的呻吟。
　　确实太疼了。
　　鞭痕整齐地在他屁股上重新铺了一层。虽然看不到，但从痛感和皮肤发紧发胀的感觉，他也知道整个屁股一定全都红了，也肿了。
　　鞭打终于结束之后，风赢朔把鞭子随手立靠在亭子一角，说：“围裙脱了吧。”他语气轻松，表情愉快，和之前在办公楼前的样子以及跟属臣们吃饭时的状态完全不同了。
　　好像前前后后在景川身上的鞭打令他身心放松了似的。
　　景川瞥他一眼，被他那种仿佛做了全套按摩后的放松状态气到了。
　　不是不知道三等奴隶的用途，但那不等于能被景川接受和认可。
　　他永远也没有办法接受和认可。
　　景川站起来，手在后腰摸索了好一会儿才把带子解开。将围裙取下来后，他又完全赤裸了。
　　“转过来。”
　　身后的风赢朔等他转身之后，捏着他乳头根部的曲别针直接拽了下来。
　　微微肿胀的乳头被强行拉过狭窄的夹缝，疼得景川又叫了起来。
　　唯一勉强值得高兴的是风赢朔在取掉曲别针后允许他把衣服穿上。
　　“穿好了可以坐下来吃点东西。”风赢朔说，“你自己先试试你烤出来的这些玩意能不能吃。”
　　——那个位置果然是留给他的。
　　在景川看来风赢朔这些一时风雨一时晴的举动并非喜怒无常——他只是在想打人的时候打了，想操人的时候就操了，想让人真的像个人一样坐下来吃饭喝酒也就让了，并非由于情绪失控，也根本就没有人能看出他真正的喜和怒。
　　景川心里有一堆混乱的疑团没办法弄清楚。曾在生死间游走的他隐隐感到有什么事情很快会发生，就像追逐的鬼怪已经在迷雾中露出了它的角。
　　他右手轻轻动了动，一把小刀在袖子里稍微往下滑了点，刀柄触到了他的手心。
　　这是操作台上厨师用于在食材上划下口子方便调料和酱汁入味的。很小，但足够锋利。
　　穿着围裙时他已经悄悄把它藏在围裙前兜里，在亭子里穿衣服时又把它转移到了袖子里。
　　风赢朔不是个每天只想着怎么摆弄奴隶的大闲人，项圈的遥控器不会时时刻刻随身带着。
　　当然他的智能微端也可以操控，但调出程序是需要时间的。
　　三档致死。
　　项圈外侧是绝缘材料，内侧导电。
　　但人体也是导电的，只要控制住风赢朔使他处于电击景川时自己也会触电的境地……
　　用风赢朔的命交换项圈的解除和他的自由，对风赢朔来说怎么也算是个划算的买卖吧？
　　即使过后会被通缉追捕，这附近的森林也适合逃亡和躲藏。
　　他不动声色寻找最佳时机。
　　景川像曾经坐在风赢朔对面喝酒的时候一样，腰背挺直，不卑不亢——即使屁股疼得他仿佛坐在刀尖上。
　　衬衫之前脱下来之后他是叠好放着的，现在穿回来也还是干净整齐。
　　风赢朔抬了抬下巴，示意他自己倒酒，说：“这是我最喜欢的酒，叫做‘暮光’。入口绵滑，后劲却非常猛。”
　　景川隐约觉得这句话有哪里不对劲，却一时想不到。
　　他把右手袖子里的小刀贴着手腕内侧推了上去，袖口卡着刀柄。
　　他小心地扭开酒瓶盖子，倒了大半杯。
　　绵甜醇厚的酒香立即弥漫开来。
　　他抿了一口，果然和之前喝过的两种又不同，甘润醇和之中隐着绵绵后劲，如果有机会仔细品味，应该是会有种令人心甘情愿慢慢沉醉的快意舒畅。
　　景川又啜了一小口，放下酒杯，夹了块烤肉放进嘴里。
　　烤肉在腌制时就已经切成合适入口的大小，放了一会儿热度正好合适。
　　看着有点丑，吃起来味道还是挺足的。
　　厨师腌制的技术高超，外面烤得焦酥了，里边还是鲜嫩的。
　　“这酒真是滋味美妙。我做的烤肉虽然配不上这酒，不过味道其实也还过得去。”景川说，“主人，您尝尝？”
　　两盘烤肉，一盘在景川面前，一盘在风赢朔面前。风赢朔夹起乌漆麻黑的一块打量着说：“都成了碳还能吃？”
　　“只是外面的酱汁焦了而已，要是不喜欢的话，刮掉就可以了。”景川说完就看到风赢朔嫌弃地把那块肉丢回盘子里。
　　他站起来道：“要不我来处理一下？补救补救。”他一边说一边往风赢朔那边走过去。
　　两手自然垂在身侧，步子轻慢，看起来就只是要主动过去伺候他这位主人。
　　说话没规没矩，是他被允许和风赢朔同桌共饮时自然而然的样子。这种时候的风赢朔也从不计较过这些事，大度得简直算是纵容。
　　等等，纵容？
　　景川心底里不对劲的感觉越来越强烈。他好像走在一条悬空的索道上，索道的另一头隐在浓重的迷雾里。
　　以他的经验，每当觉得不对劲，最终就真的是有问题的。
　　八年来应对过那么多的危机，这已经成了直觉——虽然有了直觉未必就能百分之百反应得过来，或能够在正确时机采取正确的处理方式。
　　就像他背锅成为替罪羊那一次，当时也已经觉得有说不上来的奇怪，然而仍然被任务和对手营造出来的氛围推着往前，最后让事情成功按照对方的预设剧本发展下去。
　　可如果放弃今天的机会，什么时候才能有下一次机会？
　　等到身体沦陷在那种性虐折磨中？
　　等到连精神都变得服从？
　　景川害怕那些偶尔出现的令他深深恐惧的预兆。就算有再大危机，他今天也要试试。
　　“你脑子里的筋是直的？”养父的声音似乎在脑海深处又响了起来。严厉地，警告地……

第28章 假象（全章剧情）
　　两个人的位置离得很近，景川很快已经站在风赢朔身侧，躬身为他处理盘中的烤肉。
　　烤焦的酱汁没办法刮得很干净，不过好歹看着没那么像碳了。他把那块烤肉放在单独的小碟子里，说：“您尝尝？”
　　风赢朔的眼神里是完完全全的嫌弃。
　　景川其实也没觉得他会真的吃，毕竟他这样锦衣玉食长大的人，每一口食物从原材料到烹饪都是十足的讲究。
　　景川做这些，只是为了能够有合理的理由接近他。
　　但没想到风赢朔盯着那块肉几秒钟，还是拿起筷子把它夹了起来。
　　大小适合一口吃下去的烤肉被风赢朔放进嘴里时，景川心底划过一丝复杂的情绪，面上的表情却是充满期待的样子，好像很希望他烤制的食物能得到夸赞似的。
　　不能说没有一丁点愧疚，但也说不上真的愧疚。
　　如果不是为了以风赢朔的命作为交换物，他的最优行动是干脆利落地用贴着手腕藏在袖子里的小刀割断对方的喉管和动脉。
　　这一瞬间景川脑海里走马灯一样快速地闪过一幅幅画面——在落地窗前举杯的那一幕、透过光几乎像是透明的手指、说“我没喝过酒”时那不明显的落寞，还有自己脱口而出“我带你去”的冲动尴尬……但他们始终是不同极点的两个人，即使曾经扮演同桌喝酒聊天的普通朋友，那也只是一场家家酒而已，是高高在上的家主心血来潮时的玩乐方式之一罢了。
　　他们分属对立的两个阶级。哪怕曾经有过一点点看起来值得回忆的东西，也无法消弭两人之间可以说是关乎生死的绝对对立。
　　风赢朔皱着眉头嫌弃地把那块烤肉吃了下去，给出评价：“真是难吃到令人发指。”
　　放下筷子，风赢朔一边抽出张纸巾一边说：“给我倒杯水。”
　　“是，主人。”景川恭谨地躬着腰伸手去拿杯子，语气恭敬，姿态低下，像一名合格的奴隶。
　　就在快要碰到杯子时，景川猝然出手。
　　练了不知道多少年的格斗技早就形成了肌肉记忆，要用什么样的招式、从怎样的角度、用多大的力度，景川不用思考就可以本能地做到最好，就像训诫处的调教师和监管们扇耳光及甩鞭子的技术——专业、熟练、精确。
　　“别动！”风赢朔的反应出乎意料的快，几乎在景川出手的同时就低喝了一声，跳起来踢开椅子，胳膊向侧面闪开躲过景川的擒拿。
　　但景川更快，马上手腕翻转，从难以想象的角度反手抓住他的小臂，身体立即旋转半圈，将他那条手臂拧到身后，右手的小刀往他颈动脉的位置贴过去，只要用力一划，可以把动脉和气管都割开。
　　然而风赢朔在瞬息间往相反方向一避一矮身，同时踢向景川膝盖。之前被擒住的手臂虽然被扭了一下，但还是脱困了。
　　亭子的草编薄帘隔开了渊寒和其他亭子里的人的视线。
　　景川闪电般连续几招，急于尽快制伏风赢朔，那样就算他高声喊叫，渊寒他们赶过来也来不及救。
　　“砰！哗啦啦。”风赢朔又踹开了一张椅子躲过了一脚，但肩膀中了一击，趔趄两步，以桌子为支撑连着几个翻滚躲开景川追上来的几下凌厉攻击。
　　让景川意外的是风赢朔始终没有大声呼叫渊寒和其他护卫。
　　心里涌上来越来越浓的阴影，景川有些急了，他必须尽快压制住风赢朔。
　　这位家主明明养尊处优，每一次虐玩三等奴隶都谨慎地用各种束缚保证奴隶无法有效反抗——这也成为景川对他武力值的判断依据之一。
　　没想到对方的战斗力远远超出他的预想。
　　他此时手里有一把小刀，即使刀子的确很小，但在一个前雇佣兵手里，对手无寸铁的对手来说伤害力还是不容小觑的。
　　风赢朔以格挡闪躲为主，处于下风，然而并没有很快落败，甚至在应对拆招时还能不慌不乱。
　　不过以景川的作战经验和有武器在手的情况来说，风赢朔落败只是时间问题。
　　景川不明白他为什么没有呼叫，也顾不上去想。
　　景川现在已经没有退路了，唯一的生机是尽快控制住风赢朔。
　　“虽然分量不多，但是你吃的那块肉里放了酒。”他一边出招一边说，“激烈的动作会让酒精更快进入血液。”
　　风赢朔对他这句话无动于衷，并没有因此乱了阵脚。
　　但景川出手越来越快，越来越狠，风赢朔上臂和脸颊上分别留下了一道血痕后，动作终于开始乱了。
　　就快可以了。
　　就快可以重新获得自由！
　　一定可以的！
　　景川动作不停，眼睛紧紧盯着风赢朔。
　　然而，风赢朔一边闪避一边突然冷声说道：“行了。”
　　景川脖子上瞬间传来剧痛。
　　电流从项圈内侧如同无数锋利的尖刃刺入了肌肤，又流窜到全身。
　　他摔倒在地，“哗啦啦”地撞开了几张椅子。
　　喉咙发出“咯咯”的几声，喉部肌肉就麻痹到再也发不出声音来了。
　　四肢也僵硬地抽搐起来，手上的小刀“叮”一声掉在地上。
　　他眼睛睁得大大的瞪着风赢朔——那个人的双手都空着，是怎么开启他项圈电击的？
　　这时，渊寒掀开一幅帘子直接从亭子围栏外跳进来，手上正拿着小巧的遥控器，解答了景川的疑惑。
　　风赢朔从耳朵里抠出精巧的耳机，又从自己领口内侧摘下一枚纽扣大小的通话器，丢在桌上。
　　他站在旁边，居高临下的目光十分冷淡。
　　他说：“你以为我为什么带你来青山庄园？我为什么把人都调开了？为什么给你机会对我下手？”
　　景川在全身每一寸肌肤、每一块肌肉、每一根骨骼都在承受着的强烈的疼痛中几乎没法完整听清风赢朔的话，但还是大概明白了，他以为的天时地利人和，不过是假象。
　　景川全身的肌肉仍然在剧痛中痉挛，养父的话又在脑海里回荡——“你脑子里的筋是直的？”
　　渊寒从耳朵里抠出一枚耳机，用眼神请示风赢朔。
　　风赢朔点点头，他便按下遥控的关闭键，把手脚尚未恢复控制的景川反铐起来。
　　风赢朔吩咐道：“给魏伍发消息。”
　　“是，主子。”渊寒拨通魏伍的通讯，说：“三等奴隶景川在主人的饮食里放了酒，主人现在已经昏迷了。”
　　那边沉静了片刻，魏伍撕心裂肺得显得浮夸的声音传了出来：“啊——主子啊——”
　　渊寒把通讯器从耳边拿开，等着那边的声音平息下来才重新将通讯器放到耳边，呼出一口气说：“管家大人，主宅那边辛苦你了，先不要让消息散布出去。”他格外强调了“散布”两个字。
　　渊寒并没有开启声音外放，因此魏伍的音量变得正常后就没再传出来了。
　　景川身上电击的疼痛还没全消，狼狈地蜷在地上喘息着。从渊寒和魏伍简单的几句话，他知道了自己并非风赢朔设这个局要对付的人。
　　风赢朔先是让他出现在奴宠不该出现的场合，制造出他受到独宠的假象——因为远离主宅，流言难以完全被证实，反而更加容易让人相信——以此让心生嫉恨的人做出不该做的事，最后假装昏迷让其他有所图谋的人也做出不该做的事，让他一锅全端。
　　景川在被卖到风家之前就有过从奴隶贩子手上逃跑的经历，为了再次逃走而在家主饮食里偷偷放了酒也很合理。
　　在这个局里，他只是个工具人罢了。
　　假如他没有动手，风赢朔大概也会把罪名安到他头上，只要不让他有机会开口，谁也不会知道真相。
　　当然，整个过程中，风赢朔也同时享受到了猫抓耗子的乐趣。
　　景川闭了闭眼，铐在背后的手攥起拳头。但也只能让手指掐在掌心里罢了。甚至，电击后尚未完全恢复的肌肉都没法让手指掐得很用力。
　　“我特意让渊寒给我留一点时间，”风赢朔说，“和你交手很刺激。”
　　景川这才明白，那声“别动”，是通过微型通讯器对渊寒说的。
　　而渊寒一定是在他们离开操作台就悄悄回到亭子附近了。
　　风赢朔在亭子里抽他那一顿鞭子，应该是给渊寒留时间。
　　“不过我没想到你除了用酒，竟然还敢动手。在我眼皮子底下藏了刀，很厉害。”那边渊寒在用通讯器和不同的人安排事情，这边风赢朔拖过一张之前打斗时歪倒的椅子坐了下来。
　　舌头的麻痹感还没完全消除，景川缓慢地说道：“你不是……已经‘昏迷’了吗？”
　　“嗯。”风赢朔戏谑地笑笑，“等事情安排好，把其他人叫过来之前我会‘昏迷’的。”
　　“烤肉里没放酒。”景川忽然说。
　　风赢朔脸上的表情有点凝固：“不可能，我看到你拿了好几次那个瓶子。”
　　“但我没有放。”
　　风赢朔难掩惊讶和疑惑，沉默了片刻后问：“为什么？”
　　他之前站在景川身后或者侧后方，的确看见景川拿起那个瓶子，但倒没倒，还真是看不见。
　　景川没吭声，甚至把视线移到了别处。
　　风赢朔若有所思盯着他，有点想不明白。
　　在他以为景川不会回答他时，景川轻声说了句话。
　　景川说：“因为你说过，酒精和你吃的药产生作用，会让你的胃和肝脏迅速坏死。我只想用你作人质交换自由，不想杀你。”
　　他的声音真的很轻，轻到就像叹息着说出来的，轻到风赢朔怀疑自己有没有听清楚。
　　亭子里除了渊寒和通讯器另一头的人——似乎是那个部门的官员——干脆利落说话的声音，就没别的声音了。
　　风赢朔坐在椅子上，景川微微蜷缩着侧躺在地上。
　　两个人身上都还留有打斗的痕迹。
　　风赢朔想起曾经偶然看到过两个小孩打架，在地上滚了一身泥，没多久又勾肩搭背一起去玩别的了。
　　但他和景川不一样，他是坐拥一整个家族的家主，对方是一个奴隶。
　　他们不是可以一起喝酒吃烤肉，一起打架再一起玩耍的关系。
　　身为一个前雇佣兵，这个奴隶有点蠢，没把握一击制敌的情况下还敢放弃其他辅助攻击手段。
　　渊寒结束最后一个通讯转回来：“主子，主宅、暗卫、经济部和军部都安排好了，等魏伍那边一有消息就开始行动。”
　　“嗯。”风赢朔说，“桌上的食物全部拿去检验。检验报告出来之后先拿给我看。”
　　他并没有完全相信景川的话。
　　渊寒应了之后请示道：“现在让人过来吗？”
　　风赢朔说：“等等。”
　　他拿起桌上的“暮光”，倒出半杯拿在手里。
　　景川眼睁睁看着他对自己举杯颔首，微笑着一饮而尽。
　　【作家想说的话：】
　　别相信川川……

第29章 鞭打，不眠之夜（大半章剧情）
　　青山庄园的地牢和风家主宅训诫处的囚室及地下调教室不同，这里有着年代久远的陈旧气息，挥之不去的尘土味和霉味充斥在景川鼻端。
　　他的手脚都戴着沉重的金属镣铐，让他哪怕走一步都艰难。
　　地牢天花板垂着吊索，边缘有一排装着铁栏杆的狭长气窗，那是外边地面之上20厘米的高度。
　　曾经一直在脑海里盘旋不去的那些疑问，除了一些需要当事人明确说出来的之外，大多已经被景川捋清楚了。
　　他不过是一场谋划里的一个微小部分，某个事件里有那么点用，又不是那么重要的工具人。
　　演一场戏来达成某个目的，同时不耽误娱乐自己。这也是外人所不知道的风家家主。
　　第二天一早，气窗刚刚显出灰白的天光，地牢门打开了。
　　一个身材高大壮实，穿着类似主宅训诫处制服的人走进来，身后跟着两个侍奴。
　　侍奴过来把靠墙坐在地上的景川拖起来，往下扯了扯他手上的铐子，把手腕并在一起捆住，挂在吊索的环上。
　　“你们要干什么？”景川问。
　　他不知道这些人是不是得到命令要来处决自己——他所做的事，对应的应该是死刑吧？
　　区别或许只在于死的过程是痛快的还是痛苦的。
　　为首那个说：“待罪奴隶景川，监押期间，每日早上例行惩戒，吊缚、20鞭，使用刑具‘刑5号’鞭子。”
　　说话间，侍奴按动了吊索的开关。在“喀啦啦”的机械声里，他的身体被升高的吊索慢慢吊起。
　　这说明会怎么处置他还没定下来。景川脑海里念头飞转，在想是因为风赢朔忙着进行他计划的下半部分，还是自己留的那一点点后手起了作用。
　　他当然是不想死的。
　　昨天在决定动手前，他的想法是让风赢朔吃下去少量酒精，再用武力制服风赢朔。
　　逼迫对方为了能够尽快缓解酒精造成的伤害而尽快给他取掉带定位和电击功能的项圈。
　　他的确好几次拿起了那个装了酒类调料品的瓶子，但由于内心始终隐约有不太好的感觉，几经考虑，他没有用到它。
　　一点点酒精，先不说效果能有多强，就他这种烤肉技术，风赢朔根本不太可能吃下去。
　　既然有不对劲的感觉，又不能百分之百起作用，不如不用。
　　于是当听到风赢朔说跟他交手很刺激，再听到“三等奴隶景川在主人的饮食里放了酒”成为他的罪名时，他顺势决定赌一把。
　　赌风赢朔这样高高在上的人心里的自大自傲和胜负欲。
　　虽然当时自己手里有武器，但那只不过是一把非常小的刀子。
　　风赢朔没赢。
　　如果不是渊寒按了电击遥控，风赢朔很快就会被他制住。
　　他赌这个人不服气。
　　那么，用虚弱的语气带点感情说出自己没有在食物里放酒，不想害死他，是景川最后的一招。
　　风赢朔或许不缺对他五体投地当作神祇来膜拜的人。
　　他的世界里除了跪着的，在他面前没有自我或压抑了自我的奴隶，和跟随的仆从，就只有想置他于死地或是从他身上获取利益的对手。
　　所以景川也赌这个人会被这一点点意外的情感触动——哪怕只是极其微小的触动，赌他在这点触动下留下自己的性命，延续一个未来能够像之前那样有人和他扮演普通朋友同桌喝酒聊天的可能。
　　他不确定这招有没有用，但在最后关头也只能试一试了。
　　吊索升高到景川的脚离开地面。手脚上的镣铐非常重，在他被吊起来之后，这个重量的拉拽使他非常痛苦，手腕就像随时会被拉断一样。
　　他没有被脱去衣裤。
　　那个高大的行刑人从侍奴带来的箱子里拿出刑具——一根一米长的粗黑皮鞭时，景川下意识担心鞭伤会使皮肤和衣裤布料粘在一起。
　　行刑人在他身后空挥了几下鞭子找手感，景川默默咬住了牙做好了忍耐的准备。
　　第一鞭落下来的时候，他稍稍放下心来。
　　很疼。但疼之后没有那种尖锐的刺痛感，说明没有破皮。
　　风家这些抽鞭子的人都训练有素，第一鞭什么程度，之后都会差不多。
　　二十下鞭子，从他尾椎下方，臀部最上方开始往下排，到大腿中段刚好十鞭。然后回头再来一遍。
　　每一下之间间隔的时间都不短，有时候他被抽得身体不由自主旋转，侍奴就会扶一下，把他调整好。
　　这给了他喘息时间的同时也拉长了行刑的过程。
　　过重的金属镣铐很快就把他的小臂和脚踝磨破了。
　　这些伤的痛楚打破了鞭打那种有规律的闷痛，使他在最后几鞭时终于忍不住发出低沉的痛苦呻吟。
　　鞭刑结束，他出了一身汗。受刑的地方一片火辣辣的疼。侍奴控制吊索下降，把他解下来，他瘫坐在地上不动。
　　倒不是真的动不了，他只是想试探一下。
　　惩戒和惩戒也是有区别的。
　　按照规矩，家主下令惩戒奴隶，奴隶要谢罚。这样的惩戒以及之后的处置大概率是不致命的。
　　他现在是待罪之身，惩戒后他没有谢罚，行刑人也不挑这个刺的话，那么之后他会不会被处死就还很难说。甚至被处死的可能性更大一些。
　　他坐在地上，看着行刑人和两个侍奴收拾东西，然后往门口走去。
　　景川心里一沉，叫道：“哎……那位大人，主人现在怎么样了？他是不是还昏迷着？”
　　行刑人回头看了他一眼，没说话。
　　厚重的金属门关上了。
　　景川坐了一会儿，忍着疼痛慢慢挪到靠墙的位置。
　　昏迷？
　　他心里冷笑。
　　风赢朔喝下那半杯“暮色”的时候，渊寒就在他身边，完全没有担忧、紧张的样子。
　　如果酒精真的会对风赢朔的身体造成他所说的那些伤害，作为贴身跟随的人，哪怕知道主子在设局，渊寒也不可能眼看着主人拿命来演。
　　而且……
　　“这是我最喜欢的酒，叫做‘暮光’。入口绵滑，后劲却非常猛。”
　　景川想明白这句话怎么个不对劲了。
　　一个“没喝过酒”的人，哪来的“最喜欢的酒”？还知道口感如何，后劲如何。
　　果然玩弄权术的人都是骗子和戏精！
　　景川恨恨地咬牙。
　　在澜星他就是被这类人害了，到了陌星还要再一次成为牺牲品。
　　他闭上眼，把事情从头捋起。越想越觉得心凉。对于一个站在权力顶端，惯于玩弄人心的家主来说，他所设想的那点意外触动实在太幼稚。
　　这次，真的死定了吧……
　　……………………
　　主宅。深夜。
　　“魏哥，再不回我消息，我要跟主子告状说你又在打游戏了。”
　　魏伍生气地看着一溜七八条消息，没一条有正事，最后一条还是威胁。
　　“这几天最累的是我好吗？我比老邱都累，没日没夜地盯着。盯工程队，还要盯人。你倒好，我旁敲侧击那么多次，什么都没告诉我，临去青山那边了才给我安排一堆事，我不是人吗？我不用休息的吗？”
　　他知道一切都是主子的计划，但他不可能怪主子啊，当然只能骂渊寒了。
　　没过几秒钟，通讯器又亮了。魏伍忍着气点开来看，果然还是渊寒。
　　“我怕你睡着了。再熬一下，消息到了就可以好好休息了。”
　　过了一会儿又来一条：“主子说了回去给我们放假，咱们去哪玩玩吧？”
　　“我跟你？别了，我在屋里躺着打游戏就特别舒服了。”
　　“我一下能帮你过十关，绝对能上榜。然后我们找个地方，让人一边按摩，你一边躺着接着打下面的关卡。累了这么些天，松松筋骨嘛。”
　　……
　　这个时候在12号楼区，上官云清睡得不好，接连不断地从一个梦里掉到另一个梦里。
　　“这小家伙挺合我心意的，就他吧。”高大英俊的男人站在他面前，一头长发随意地束在脑后。
　　“脱了我看看。”
　　大手温柔地在他裸露的肌肤上流连。身体在手掌的温度和略有薄茧的粗糙抚摸下微微颤抖。
　　“啧，这种身材我喜欢，又娇又软。但是我手有点重哦，乖乖忍着好不好？”
　　“小云清真可爱，这些痕迹好漂亮。”
　　“一边哭一边射了哦，小云清是不是也很爽？”
　　捆缚、鞭打……疼痛中的抚慰和快感。起伏的情绪，令人依赖的怀抱，是上官云清逐渐沉溺的沼泽。
　　“跟我回去做我的私奴吧。”
　　“会馆出来的又怎么样，只要我喜欢，没人会说什么。”
　　炽热的眼神什么时候变的？
　　是从鞭打越来越重，重到他不再会因此兴奋起来？
　　还是从那个人越来越接近家主的位置开始？
　　主人继位之后，按照他的要求，奴隶的等级增加了一级，多了从外面买进来的那一类奴隶。
　　从那之后，主人的视线停驻在自己身上的时间就更少了。
　　“你不用担心啊，那些三等奴隶都没有调教过怎么伺候性事。”他的监管晴枫这样子开解他。
　　可晴枫没见过四年前的主子，他不知道主子是从什么样变成今天这样的。
　　破碎或是完整的画面在梦里一幕幕闪过，零星的话语不断重复，此起彼伏，吵闹不休。
　　上官云清在睡梦中蹙起眉头。
　　声和画糅杂在一起，化作宽宽的束缚带将他死死裹缠起来，令他窒息……
　　“主人已经做过手术了。身体已经好了。”
　　“对，姓程的医生。”
　　“程医生死之前就做了手术，二爷，您之前知道的那个手术日期是假的。”
　　“是，手术有后遗症，主人以后不能喝酒，喝了酒会昏迷。”
　　“五爷在会所。”
　　“二爷，您说过不会伤害主人。”
　　“轰——”
　　爆炸声打破城市夜晚的寂静，火光冲天而起。
　　“上官云清，我知道是你透露消息给老二的。我差点被炸死都是因为你！现在老六护着你，等他以后玩腻了，我把你要过来，慢慢玩。”
　　“快失宠了吧？老老实实照我说的做，不然我就告诉老六你以前是老二的人。你觉得现在做了家主的老六还会不会护着你？”
　　风家五爷的脸在漫天火光中狰狞地笑起来。
　　“啊——”上官云清从噩梦中惊醒。
　　房门就在这时候被打开了——奴宠门住所的门锁不过是个样子，钥匙在训诫处和管家魏伍那里各有一份。
　　“私奴上官云清，昨天夜里擅入1号楼区并盗窃家主文件，即刻押到训诫处审讯。”站在门口的魏伍顶着两个黑眼圈面无表情地说。
　　他身后是六名主宅侍卫，由侍卫队长带领。
　　“胡说！”上官云清喊冤，“你们有什么证据？”
　　这几天书房所在的西翼三楼正因装修而断了部分电路，监控器全都暂时关闭了。
　　既没有人赃并获，又没有监控录像为证，就算有人说看到了，也不能成为铁证。
　　然而魏伍打开自己的智能微端，铺开一幅虚拟屏幕，让上官云清看了一段清晰度极高的监控录像。
　　“不可能！”他愕然睁大了眼睛，难以置信地盯着光屏上他被记录下来的一举一动。
　　暂时关闭监控器，只是个假象。
　　连上官云清从文件柜里拿走的纸质资料以及从书房光脑中拷贝的文件都是假东西。
　　纸质资料里甚至夹着做成纸张模样的追踪器。
　　于是被盗资料的去向也清清楚楚——它们出现在了风赢朔的五哥家里。
　　上官云清面如死灰：“我是被逼的！五爷逼我的！我要见主人！”
　　侍卫们制住他，利落地给他戴上口枷和镣铐，押走了。
　　魏伍感慨地看着他们的背影消失在走道转角，摇头叹了口气。
　　他熬到将近凌晨，就是等暗卫在五爷那里的行动结果。
　　那边行动成功了，这边马上带侍卫过来抓上官云清。
　　这也意味着其他部门的清洗行动同时开始了。
　　但那都是主宅之外的，和他没有关系了。
　　他打了个哈欠，想着赶紧回去补眠。过一两天事情解决了，主子回来肯定还有的忙。
　　一边走一边用右手按了按有些酸痛的左肩嘀咕道：“庆典快到了，真的会放假吗？要按摩的话去哪家比较好呢？”

第30章 判决，全天都要锁着（全章剧情）
　　景川一直在青山庄园的地牢关着。
　　除了每天早上执行例罚的行刑人及其两个助手侍奴，他没有见过其他人。
　　那三个人嘴巴很严，无论他问什么都不答。
　　鞭打的力度远远没有到令他皮开肉绽的程度，但连着几天下来鞭痕重重叠叠，破皮的地方越来越多，有些伤口渗出来的血和淋巴液已经把衣裤和皮肤粘在一起了。
　　关押期间他的手始终被铐在身前，大部分伤都处理不了，手脚腕磨破的的地方也发炎了。
　　有时候他觉得迟迟没有判决是好事，说明风赢朔或许在犹豫要不要杀他——在陌星，奴隶企图伤害主人并逃走，不用想也知道结局百分之百是个死。
　　有时候他又觉得没这么快处置他或许只是因为风赢朔还在忙着为他设的那个局收尾，无暇顾及其他，特别是他这种微不足道的奴隶。
　　日复一日的等待和未知使他烦躁又无可奈何。
　　虽然他没有完全放弃希望，每天送来的食物和水也都尽量吃完，努力保持健康和体力，但身体还是在慢慢虚弱下去。
　　积累的伤陆续发炎，他开始持续低烧，脑子昏沉，身体无力。
　　某一天黄昏，他靠墙看着气窗外的光一点点消失，心想，或许让他就这样烂在地牢里就是风赢朔给他的处决。
　　第八天，在早上的例罚之后，侍卫把他的手铐从前面换成铐在背后，将他押出去。
　　地下停车场站着成排的侍卫和侍奴，数辆悬浮车里司机已经就位。
　　景川四处张望了一圈，没看到风赢朔，心里说不上是失落还是什么，有些空荡荡的。
　　他被押上一辆囚车，关在加了铁栏，像个大铁笼似的后车厢里，手铐脚镣上都另外接了链条锁在车厢壁的金属横杆上。
　　四个持枪侍卫一边两个盯着他，比在澜星上押解的时候还严密。
　　车厢是全封闭的，车门一关，他就完全看不到外面了。
　　只感觉到车子开动，行驶，停止，又再次开动。
　　直到再次停止，他被押下车，发现回到了主宅。
　　在训诫处的囚室又关了两天。例罚也继续着，只是行刑人换成了训诫处的调教师。
　　第三天他终于在审讯室见到了风赢朔。
　　这位年轻的家主一如既往的衣着整齐，长发一丝不乱。
　　只是眼圈微青，显出几分疲惫。
　　景川跪下来之后，他就让包括侍卫侍奴和训诫处的主管及调教师都出去了。
　　室内只剩他们二人，一时静得落针可闻。
　　过了好一会儿，风赢朔屈起食指无意识地轻轻敲着桌子，说：“我看过检验报告，烤肉里的确没有酒。”
　　说完又没声了。
　　景川忍不住抬头看过去，正对上他探究的目光。
　　景川不由应了一声：“嗯。”
　　的确没有酒，所以呢？
　　他不回避地保持与风赢朔对视。
　　“你声称自己不想杀死我，但是你拿着刀子对我动手了。如果我不是本来就戒备着，我会成为你的人质，甚至可能死在你手上。”风赢朔停下了敲击桌子的动作，说，“景川，我是设计了你，但你并不冤枉。”
　　景川苦笑着低下头。
　　风赢朔说得没错，他每天都在寻找重获自由的机会。
　　即使他没有被那个虚假的时机所引诱，迟早也还是会找机会动手的。
　　以风赢朔为质或是杀了人也在所不惜。
　　在陌星的制度下，他的确不冤枉。
　　“会怎么处置我？”他平静地问。
　　“袭击家主，”风赢朔停顿了一下，“死刑。”
　　景川看着他，沉默了片刻，说：“也好。虽然我不想死，但是如果不杀了我，这种事以后还会再发生。我此刻虽然跪在这里，但是我从来没有被你们驯服。无论如何我都不会甘心成为一个任人随意操控和虐玩的奴隶。”
　　风赢朔目不转睛地看着他，脸上看不出表情。许久，他按下桌上的呼叫器，让人进来。
　　之前被他遣出去的人很快陆续进来了。
　　这些人无论是训诫处的主管，还是调教师，或者侍卫、侍奴，进来就先照例跪下问安，然后才分别按照自己的身份、职责站在一定的位置。
　　两位主管穿着质料高级，款式严谨的西装，站在风赢朔办公桌的左手边。风赢朔说：“杜峰，你来宣布吧。”
　　景川知道宣布的会是关于他的处置决定，或者换言之，宣布的会是他的死法。
　　奴隶制加上变态的家主，用怎样残忍的手法杀死他都不足为奇。
　　反铐在身后的手忍不住蜷曲起手指。
　　手铐发出了一点点他不希望发出的声响。
　　“是，主人。”杜峰应了一声，清清嗓子说：“三等奴隶景川，随行青山庄园期间伺候家主不力，罚不限期一级管控，颈部奴印刺青，鞭500以及12号楼区中庭示众3天，以儆效尤。抵消在押期间的240下，剩余鞭刑260下，择日由训诫处行刑。”
　　杜峰用的仍然是星际联盟通用语，每一个字的发音都很标准，吐字也很清晰，语速不快不慢，景川却好一会儿没反应过来，愣愣地望着杜峰，又缓慢地望向风赢朔。
　　袭击家主的罪名就这么轻飘飘换成了“伺候家主不力”？
　　此外，杜峰进来得了命令就直接宣布了。这分明是早就定好的处罚，不是在刚才风赢朔见过他，讲过几句话之后临时决定的。
　　风赢朔后背完全靠着椅背，两手也放松地搭在扶手上，嘴角弯出一个似笑非笑的弧度，说：“景川，不管你是以退为进，还是又用你自以为有用的激将法，你都为自己赢到了暂时活下去的机会。你不想死，我也还不想杀你。只不过活得可能会比之前辛苦。这是代价，你就好好受着吧。”
　　杜峰瞪着景川低声斥道：“还不谢恩？”
　　景川默了默，脑子里还想着风赢朔刚才的话，干巴巴地磕了个头：“谢主人。”
　　以退为进，激将法。
　　是的，他在这件事里说过的不多的几句话，包括刚才风赢朔说出“袭击家主，死刑。”这句后所说的话虽然是事实——他从来没有，也不会甘愿被驯服为一个失去自我的奴隶——但也的确有风赢朔说的这两个意思。
　　他还是在赌这个自负的上位者的不服气。
　　成或者败不是他能控制的，但即使在最后一刻他也不想放弃。
　　只是他没想到还是被风赢朔看穿了。
　　看穿了没关系，有用就行。
　　他磕完头，重新跪直，仍然直视着风赢朔，相接的视线仿佛爆出了看不见的火花。他几不可察地挑了挑眉。
　　随后侍卫直接从审讯室把景川押回十二号楼区。他身上那副异常沉重的镣铐是在侍卫和等在他住处的全晖交接之后，由全晖拿钥匙打开的。
　　“先洗个澡吧。过会儿医疗部会有人过来给你做治疗。”全晖帮他脱衣服裤子。
　　和皮肤粘连的部分都直接用剪子剪了，最后用湿毛巾润过再慢慢撕开。
　　他一边忙活一边絮絮叨叨：“算你走运，要是主子没赦免你，你是要被斩断四肢流血到死的。”
　　“你知道我犯的是什么事吗？”景川忽然问。
　　“你不是不小心把酒打泼洒在主人的菜里了吗？”
　　“你主子说的？”
　　“魏管家和训诫处的主管大人都是这么说的啊。”全晖紧张起来，“你还做了什么事？”
　　“没了，”景川安抚他，“没别的了。我被关了这么久，脑子也糊涂了。现在还发着烧呢，你摸看。”
　　全晖摸了摸他额头，的确是有些发热，但也松了一口气：“你犯的就已经是死罪了，要是还做了什么别的，说不定要落个求生不得求死不能的下场。”
　　当天在那个山庄，亭子里只有风赢朔、景川和渊寒三个人。
　　渊寒在通讯器里跟魏伍说他在家主的食物里放了酒，导致家主昏迷不醒。
　　听全晖所说，他对风赢朔动手的事根本没有其他人知道？
　　他正琢磨着，忽然注意到全晖腰侧的衣服上有一小块红色。
　　“你衣服脏了。”他说。
　　全晖低头看了一眼，“呀”了一声。
　　景川看清楚了，那是血。
　　他脑子里“嗡”一下：“你受伤了？怎么回事？”
　　全晖说：“没事，我上点药就好。”
　　他把景川身上粘的最后一点布料撕掉，熟门熟路地翻出景川这里的药箱，找出伤药，“我去那边上药。”他指了指浴室。
　　“就在这里。那个位置你自己不方便，衣服掀起来我帮你上药。”景川盯着他。
　　全晖僵持不过，无奈地叹了口气，把衣服掀起来。景川看到了他整个后背上都是密密麻麻的血痕——鞭子抽出来的。
　　“你受罚了？因为我。”他用的是肯定语气。
　　监管和对应的奴宠有连带关系，奴宠犯错受罚，监管也会因为监管教导不力而受罚。
　　但之前全晖耐心为他小心翼翼地处理伤口，一点也没表现出因他受罚而产生怨气。
　　“对不起。”景川很难受，如果可以，他实在不想牵连别人，“罚了多少鞭？”
　　“没你的多。”全晖让景川帮他擦了药，把药箱放回原处。
　　景川问：“罚完了没有？如果还没罚完，我去跟杜大人说，让他们罚我。”
　　“唉，罚完了。你还是担心你自己吧。你体温有点高，赶紧做好清洁等医疗部的人来了开药吃了休息一下。”全晖打开了他带来的一个小箱子，拿出一副金属手铐，说：“手背过去吧。你现在是一级监管状态，没什么事都要锁起来的。”
　　“洗澡也要锁？”
　　“没有特殊情况全天都要锁着。”
　　手铐“喀哒”一声锁上了。铐环碰到了手腕上的伤，景川不由“嘶”地抽了口气。全晖又从小皮箱里拿了脚镣蹲下去锁住他的双脚。
　　全晖说：“比你在牢里戴的那副轻很多，应该没那么容易磨伤皮肤。之前磨破的地方等会医疗部的人会给你处理的。”
　　“要这样锁多久？”景川在动了动手腕，回忆了一下判决的详细内容，“不限期是什么意思？难道是一辈子？”
　　“睡觉的时候可以不锁在背后。”全晖说，“不限期就是说到主人同意解除为止。”
　　他停了一下，补充说：“不止手脚，等会清洁完了，你的尿道和肛门都要锁上。嘴巴也是。”
　　“这他妈……”景川忍不住骂了句粗话。
　　虽然最后一个音没骂完就反应过来自己又触犯规矩了——粗口是不允许说的——但已经来不及收回。
　　全晖板起了脸：“跪下。”
　　景川无可奈何地跪下，微抬起脸。
　　每一边二十个耳光。
　　全晖没有因为他一身的伤而放水，景川也没什么怨言。
　　就算他心底里还是没有放弃逃走这样的念头，但在其他事情上，他不想再连累全晖。
　　这时在主宅某个休息室里魏伍正给自己倒酒——主宅特供，低度酒精饮料。他对面坐着渊寒，手里拿着他的通讯器，跟小游戏的BOSS奋战。
　　“真没想到他竟然真的成了五爷的眼线，你跟我说的时候我都觉得可能是误会。我记得他以前是二爷的人。”魏伍压低了声音。
　　他说的是上官云清，“而且主子以前经常出入外面一些娱乐场所，收了他之后就再也没去过了。当时好多人都说主子是对上官动了心，为了他才不去的。”
　　“魏哥你天天打理主子宅子里的事，还不知道主子对奴宠们是怎么样的么？”
　　魏伍当然知道。
　　他的主子对奴宠们虽然没有对三等奴隶那么狠，但感情上其实很冷淡。
　　也就是对着上官云清时稍微好一些，但根本说不上动心或是多喜欢。
　　跟着近身伺候了五年的魏伍哪能一点也看不出。
　　因此当风赢朔表现出对那个三等奴隶稍稍有些特别的时候他才会旁敲侧击想跟渊寒打听实情——那时候风赢朔的计划还一点也没透露给魏伍。
　　但魏伍想想又有点不明白了：“那主子这次饶过景川算怎么回事？”他眼睛里闪着八卦的小火苗盯着渊寒，毕竟渊寒跟在主子身边的时间比魏伍多得多。
　　渊寒埋头看着通讯器的游戏画面，十指飞快地敲着按键，耸了耸肩说：“我怎么知道。”
　　魏伍：“你这人怎么那么讨厌呢？”
　　“哎魏哥，这次我可不是有意瞒你什么啊，我真不知道。主子的心，那是海底的针。”
　　那倒是。
　　魏伍咕咚咕咚一口气喝光了一杯“酒”，不再问了。
　　【作家想说的话：】
　　抱歉久等了……没有存稿真的痛苦……

第31章 时刻戴锁，度日如年
　　“这要一直锁着，洗澡都得你帮我洗？”
　　浴室里，景川光溜溜地站着，双手反铐，脚上也戴着镣铐，屁股上的伤尤其多，尤其重，他没法坐。
　　他屁股里已经注入了灌肠液，等待排出的时间，全晖用温水沾湿毛巾尽可能避开伤给他擦身体。
　　听到景川的问题，说：“也不是，今天主要是你身上伤太多了，自己不好洗。以后可以自己洗，不过也是要锁着的。”他指了指浴室墙上嵌着的几个环扣，“会把你锁在那里。”
　　景川一头黑线：“你家主子真的很变态。”
　　“景川。”全晖的语气含着警告。
　　景川立即改口：“好好好，我主人，我主人不是变态，只是癖好独特。嘶～疼……”
　　“你以后真的要小心，这次只判了罚，没降级，已经很幸运了。”
　　景川想起风家奴隶的分级里，四等奴隶是内宅侍奴和工人们发泄欲望的工具，而五等奴隶是各种刑讯方式、药物和医学研究的实验体。
　　他不怕死，但想到如果自己沦为四等或五等奴隶，还是感觉不寒而栗。
　　“太残忍了。”他喃喃地说，“这种制度是不对的。”
　　全晖没完全听清，也没追问。
　　倒是景川接着问道：“我知道四等奴隶都关在十三号楼区，那五等奴隶在哪？关在医疗部吗？”
　　全晖说：“五等奴隶大部分在市郊的医疗研究中心。主宅这里的医疗部其实不是总部，总部在市区东区。”
　　说着话全晖已经擦完了伤处最多的后背，算是完成了最难的部分。他转到前面。
　　为奴宠清洗身体这种事，全晖已经习惯了，景川却没习惯。
　　他在很多人面前裸露过，也曾经不被当人似的被人粗鲁地用水管和抹布清洗过身体，但像全晖这样近距离细致地彻底地帮他清洗身体，是第一次。
　　他既尴尬，又觉得可悲，只是面上没有显露出来。
　　为了缓解尴尬，他问起被监禁期间发生的事。
　　全晖性格死板，不愿意也不敢背后说那些听来的流言。
　　不过以前景川自己也从侍卫侍奴之间的零星传言中听过一些八卦，拼拼凑凑也算是对风家过去的一些事有所了解。
　　早年家主继承权最有力的争夺者是风家老二和老五，风赢朔排行第六，是上任家主最小的一个儿子，典型的纨绔子弟、花花公子。
　　他和长姐都在夺嫡漩涡之外。
　　后来老二出意外死了，风赢朔一改吊儿郎当的样子，渐渐出了头，最后继任了家主。
　　权力争夺者之间的游戏来来回回无非都是那些，表面看起来水波不惊，背地里不知道起过多少风云，湮灭过多少尸骨。
　　风赢朔继位不过两年，失败者未必已经死心，明里暗里肯定还有小动作甚至大图谋。
　　这次的事十有八九还是与此有关。
　　风赢朔或许是在反击应对，也或许是先下手为强。
　　无论是哪一个，从现在他还稳坐家主位置来看，当然又是他胜出了。
　　各方面的信息结合起来，景川知道主宅里肯定有奴宠牵扯进去了——把他塑造成“家主独宠”所针对的当然是别的奴宠——但事发后他一直被监禁着，并不知道究竟是谁。
　　全晖不说，他也不急着问，既然他没再被关起来，那迟早会知道。
　　花了不少时间，全晖才尽可能少触碰伤处地把景川擦洗干净，灌肠也做了三次，里里外外都弄干净了。
　　“要戴上其他束具了。”全晖说着，从他那个小皮箱里拿出的是一件贞操裤。
　　黑色皮革细带连接着裆部带导尿管的CB锁和一个肛塞。
　　肛塞由几个银白色金属圆球组成，像一串十厘米左右长度的糖葫芦。
　　每个金属圆球有鹌鹑蛋大小，光滑圆润，涂抹润滑剂之后塞进去不算难，但金属的冷硬质感令景川很不舒服。
　　想到那个“不限期”，他忍不住提意见了：“不能换个硅胶的吗？金属的也太硬了。”
　　全晖沉默了几秒钟，说：“训诫处给的轮着用的肛塞里有硅胶的，但是尺寸很大，你现在要换吗？”
　　景川：“……”
　　全晖：“而且有电击功能。”
　　景川：“我读书少，但是我知道硅胶不导电。”
　　全晖：“上面有很多金属凸起。”
　　景川：“……算了就现在这个吧。”
　　想了想，他又说：“你给我看看，都有什么样的。”
　　全晖把小箱子拿过来给他看了一眼。
　　只见里边有一个分隔区整齐地放着两个肛塞，都用皮带卡着。
　　旁边还空着一个位置。
　　那两个肛塞的其中一个是硅胶的，果然尺寸大得吓人。
　　上面高高凸起的金属珠子使它的恐怖指数直接翻倍。
　　剩下的那个看起来材质似乎比硅胶软，只有两根手指粗，末端还要更细一些。
　　但它非常长，至少有30厘米。
　　人的肛管加上直肠长度大约12－18厘米，那个肛塞要是全进入人体，得一直塞到结肠里。
　　景川浑身一抖，顿时觉得现在屁股里那个金属糖葫芦显得亲切多了。
　　前边的CB锁外边还包裹着一块带透气小孔的金属，彻底把他的阴茎锁了起来。导尿管留的一小截也被挡在这块金属下面。
　　“我尿尿要找你开锁？”景川哪哪都不舒服。
　　“确切地说是跟我提，然后我向主人请示，主人答应了就可以了。”
　　景川眼睛瞪大了：“他……他这么闲得慌？”
　　“主人很忙的。”
　　“所以你问他的时候他要是正忙着，顾不上理你怎么办？”
　　“那你就只能憋着了。”全晖同情地说，“没办法，本来一级管控由监管负责就可以了，但你这是主人特意交待过的。”
　　这是饶了死罪，活罪要他加倍难受。景川磨了磨后槽牙，低头看着全晖把最后一个隐形锁锁上。
　　“到处都是伤，衣服裤子先不穿了，一会儿方便医生治疗。”
　　行吧，全裸也不稀奇，好歹贞操裤多少有点遮挡作用。景川默默坐下来，感受到肛塞被顶了一下。
　　这还没完，全晖拿出了一副口枷。
　　款式很简单，以前在奴隶贩子手里时他戴过类似的——一根小指粗的金属杆横在牙齿之间，两头的皮革带子各分成两股，从耳朵上方和下方拉到脑后扣住锁紧。
　　费点劲还是能把口水咽下去的，甚至能含含糊糊地说话，可以说在某种程度上羞辱才是主要作用。
　　他想到判决的内容里，那个“十二号楼区中庭示众三天”，更加确定了风赢朔虽然没杀他，但是想要用各种方式羞辱他。
　　羞辱，除了对人的心理造成伤害，还有可能产生的结果就是磨灭那个人的自尊。当一个人失去自尊，那么离失去人格，失去自我也就不远了。
　　口枷还没扣好，医疗部的人已经到了。
　　是个斯文的年轻人，自称姓张，是医疗部的实习医生。
　　他对于景川这副样子只是愣了愣，没有更多反应。
　　景川也努力跟着装作无所谓。
　　他身上都是皮肉外伤，伤得也不深。
　　轻微发炎导致低烧，问题不大。
　　年轻医生很快检查完了，在智能微端联网写好病历做了记录，同时开了药单，让全晖找时间去医疗部拿药。
　　“鞭伤等你的监管拿了药再说，内服外用都有。我先帮你处理一下手腕和脚腕的伤，不然会被磨得更深。”年轻医生从随身带的药箱里拿了药物和绷带。
　　他手法熟练温柔，似乎在他的眼里只有健康人和病人的分类，戴着枷锁的奴隶景川也只是个病人而已。
　　他全部处理好之后，景川很想谢他一声，但戴着口枷，说话含糊不清，想想还是算了。
　　这大半天下来，景川算是知道这个“没有特殊情况全天都要锁着。”有多繁琐了。
　　脚上的镣铐是不动的，双手根据他要做的事，不是锁前面就是铐后面。
　　比如吃饭的时候给他铐前面了，丁零当啷地吃饭。
　　吃了饭没什么事又铐后面去了。
　　全晖说他还是可以在十二号楼区自由活动，但是依然得戴着锁。
　　景川选择在屋里待着。
　　他不知道哪天要去示众，也不打算在那之前自己先披枷带锁地出去展示。
　　下午他尿急了，让全晖去跟风赢朔申请。全晖在通讯里发了讯息，快半个小时后才得到许可。
　　尿之前先开了前面金属片的锁，再开导尿管头部的锁，尿液才从导尿管里流出来。
　　伴随着膀胱压力的缓解，景川感受到因为无法控制而产生的无力感。
　　排尿需要得到许可，连尿液排出的过程也不是由自己所控制。
　　导尿管的存在导致尿道括约肌失去原本的作用，手铐在背后，连提裤子都做不到。
　　景川一面难受，一面窝火。
　　“不限期”三个字不断在脑海里闪出来。这才是第一天，还不到十个小时，他已经觉得快崩溃了。
　　不能骂粗话，他就持续不断地在肚子里骂。
　　第二次想尿是在晚上。他已经尽量少喝水了，但睡前还是不可避免地产生了难以忽视的尿意。
　　这次全晖发了申请之后风赢朔很快回了信息——直接拨了全息通讯过来。
　　全息画面清晰逼真，风家年轻的家主坐在办公桌前，桌上摊开几份文件。景川心不甘情不愿地在自己房间里跪下来跟他请安。
　　“抬头我看看。”风赢朔语气似乎挺轻快。
　　景川抬起头，随即听到风赢朔的笑声：“不老实的马就该戴上辔头。”
　　笑完了问：“今天出过门吗？”
　　“没有。”景川恨恨地咬着口枷口齿不清地回答。
　　“马是要每天出去跑一跑的，全晖，明天开始监督他每天出去走动至少半小时，天天闷在房间里影响健康。”风赢朔说得一本正经，好像真的在关心景川的健康问题。
　　“是，主人。”跪在旁边的全晖回答。景川差点把牙咬碎在口枷上。
　　“全晖先出去吧，通讯器留下。景川先跪着。”
　　全晖于是磕了个头出去了，留下景川跪在通讯器的摄像头前面。
　　风赢朔接下来没说话，埋头翻文件。时不时看一下桌上光脑的屏幕，有时候会敲一阵键盘。他显然是还在工作。景川跪着无聊，就抬头打量他。
　　他这是第一次看到工作中的风赢朔。之前不是在桌子底下含着对方阴茎或是被踩着，就是在会议室隔壁，屁股塞在柜子里。
　　不可否认，风赢朔长得不错。
　　虽然留了长发，但他脸部轮廓清晰，眉眼锋利，鼻梁英挺，身材也高大，很有男子气概。
　　专注时微蹙着眉，唇也抿着，显得冷静、理智又干练。
　　可惜是个自负、独裁、变态的家伙。景川又忍不住愤恨地咬了咬嘴里的口枷，努力卷着舌头把唾液咽下去。
　　通讯器收音的效果很好，他能听到风赢朔翻纸张的声音，沙沙的写字声，键盘声，对方当然也能听到他这里偶尔发出的镣铐碰撞的轻响，以及，为了不让口水流出来而吸口水吞咽下去的声音……
　　平时不会觉得口水特别多，但嘴里横着根金属杆子时，口水的分泌好像增加了似的。每隔几分钟景川就要咽一下，不然就会随时流出来。
　　不知道咽第几次的时候风赢朔抬眼看过来，对上他的视线，说：“让你看了吗？掌嘴30，记着帐。”
　　景川深吸一口气，垂下眼皮。
　　他直接盯着这个主人看也不是一次两次了，不计较的时候屁事没有，计较起来张口就是罚。
　　景川用视线描地板上的纹路，翻来覆去。
　　不能看别的，听力似乎显得更敏锐了，他听到了更多风赢朔那边的细微声音。
　　过于无聊的他开始根据这些声音在脑海里想象风赢朔在做什么。
　　唔……喝了水，放下了杯子。
　　有文件处理完了，放到另一边去了，所以声音不一样。
　　有难以决定的事了，一直在点鼠标看光脑的资料……
　　所有的声音都对上了动作以及风赢朔的样子。
　　景川就靠这样的想象忍着膀胱充盈和膝盖刺痛，艰难地一分一秒熬过莫名其妙的枯燥的罚跪。
　　至少过了一个小时，风赢朔才一推椅子站起来，说：“行了，让全晖给你开锁排泄吧。”
　　说完话，他随手一按，那边的画面就消失了。
　　景川松了口气，改跪为跪坐，缓解膝盖的疼痛。
　　但屁股一往下压，肛塞就被顶得更深——实际不可能深入更多，但是那种压力造成的戳弄还是很鲜明。
　　尤其是坚硬的金属制品。
　　难受。
　　“晖哥。”他有气无力地叫。
　　难受得不行。也烦躁得不行。
　　这他妈才第一天。
　　【作家想说的话：】
　　感谢大家的留言和礼物～～
　　没想到会有催更……感动……
　　我会努力保持日更的～

第32章 SP，驷马攒蹄（江意），口侍（床奴）
　　关掉通讯器，风赢朔舒展了一下手臂，推开书房门走出去。门口两个侍奴跪下问安，然后站起来亦步亦趋跟在他后边。
　　魏伍从隔壁的小休息室急忙跑出来，没控制住打了个哈欠，连忙掩住嘴偷瞄他一眼。
　　风赢朔鼻子里哼了一声，没说什么，甚至脸上还有那么点若有似无的愉快表情。
　　魏伍马上跟在屁股后边殷勤地问：“主人，您现在要洗澡吗？”
　　“嗯。”
　　魏伍立刻发通讯让浴室那边的侍奴做好沐浴准备，安排好了又问：“主人，训诫处那边有新调教好的奴宠，我让人送两个过来伺候？”
　　“嗯。”风赢朔问，“新买的三等奴呢？我看看资料。”他说着话，但脚步没停。
　　魏伍用微端调出资料放出一个30X20厘米的虚拟屛，紧走两步，保持落后半步的位置边跟着风赢朔走边捧给他看。
　　风赢朔扫了两眼，不太感兴趣，想了想，说：“我记得上一批三等奴里有个小个子。”
　　“江意。”
　　“带他去七号楼二楼。”
　　“是，主人。”魏伍麻利地收了虚拟屛，让自己落到两名侍奴后面，拨打江意监管的通讯。
　　说完事情他回忆了一下那个叫做江意的三等奴。
　　因为没被召来伺候过，魏伍对他印象不深，干脆调出资料来看。
　　作为生活主管，对这些人他都应该了如指掌。
　　个子的确不高，只有173厘米。
　　付海琛和辛永廉一般不会在奴隶交易会购买这种偏柔弱的奴隶，不过江意长得实在俊秀，这大概是他们破例购买江意的原因。
　　长相精致，身材纤瘦，这其实是风赢朔一直以来的审美偏好，床奴也都是按这个标准去选的。
　　只是从三等奴的用途来说，这样的奴隶不禁用。
　　风赢朔也一直没召过江意。
　　想着想着，魏伍心里忽然顿了一下。
　　——这个江意，是三等奴里身材和上官云清最接近的一个。
　　上官还没定罪，主人这时候忽然要召跟上官身材相近的江意去伺候是什么意思？
　　如果是单纯的性事，多的是这类型的床奴，而且专门调教过，绝对比江意伺候得好。
　　叫三等奴隶过去，下手是肯定不会轻的。
　　难道是要把江意当成上官打一顿？
　　真要那么恨上官的话，直接去揍他不就行了？
　　魏伍摸着下巴，心想，不会是对上官多少有点感情，想揍他又舍不得，于是找个三等奴来代替？
　　不可能！他晃了晃脑袋。他所认识的家主可没有这么深情。十有八九只是想找个能够不用顾虑手轻手重的奴隶来伺候罢了。
　　他想起渊寒说过的那句：“主子的心，那是海底的针。”
　　入了秋的深夜已经有露水了，玫瑰园依然四处散发着醉人的幽香。四季开放的，象征爱情的花朵在夜色中迎来又一个初次踏足七号楼区的奴宠。
　　江意安然混了几个月，终于躲不过去了，在监管金平的陪同下战战兢兢地来到七号楼区，在二楼门厅跪候。
　　跪了十多分钟，又来了三个小奴隶，在他边上也跪下了。
　　这是魏伍担心江意不能让主子尽兴，安排过来一起伺候的。
　　又过了十来分钟，风赢朔过来了，披散着头发，穿着拖鞋，只裹了件浴袍，从门厅里给他磕头问安的奴隶和侍奴们身边走过去，在沙发上坐下后才说：“都过来吧。”
　　四个奴隶跟进去，在离他一米远的沙发边上又跪下了。风赢朔点着江意说：“你跪过来点。”
　　江意膝行过去，跪到风赢朔伸手就能碰到的位置，很规矩地垂着眼皮没有乱看。
　　风赢朔捏住他下巴，把他的脸抬高一点，随后摸上他的脸颊。
　　江意才19岁，脸上还带着点稚气，皮肤滑滑嫩嫩，五官也漂亮得简直像人偶模型。
　　“衣服脱了。”风赢朔收回手。
　　江意耷拉着眉眼嘴角，把衣服脱下来，放在旁边的地板上，犹豫了一下，又把裤子也脱了，露出白皙纤瘦的身体和粉嫩的性器。
　　他身材单薄，窄肩细腰，胳膊腿也是纤长细弱的，像是用力一点就能折断。
　　风赢朔捏住他小巧的乳头玩，他乖乖背着手，挺着胸脯不敢动。被捏疼了，鼻子里就嘶嘶地抽气。
　　揉捏了一会儿，风赢朔抓着他一条胳膊把他拎起来，抱到自己腿上。
　　还没怎么着，就感觉到怀里的身体在筛糠似的抖个不停。
　　风赢朔掐住他的腰说：“抖什么？”
　　江意两腿分开坐在风赢朔大腿上，下体软塌塌的，但明显感觉到风赢朔两腿间隔着布料隆起的那一大块是硬的。
　　他抖抖索索说道：“主主主人，你一会儿把我绑起来吧。”
　　风赢朔奇道：“原来你喜欢这个？”
　　“也也不是喜欢，我怕我我会忍不住……反抗……”最后那两个字是一边抖一边从牙缝里挤出来的。
　　风赢朔一愣，哈哈大笑起来，把他往沙发上一按，两条细胳膊拧到背后，一只手就抓住了。
　　雪白的小屁股圆鼓鼓地翘在风赢朔腿上，随着他小幅度的挣扎一晃一晃的。
　　“你反抗一个我看看。”风赢朔一巴掌扇上去。
　　清脆响亮的“啪”一声，那两团白嫩的肉被扇得弹动摇晃。
　　江意“嗷”一声叫出来，把脑袋埋在沙发上。
　　风赢朔一只手抓牢了江意的两条胳膊，另一只手劈里啪啦接连不断地打在那两瓣屁股上。
　　白花花的肉团白兔似的弹跳，很快就变成粉红色。
　　每扇一下，江意就哀叫一声，十几下之后就那叫声里的尾音就带上了哭腔。
　　风赢朔手劲很大，间隔时间又短，前一下的疼痛还像火烧似的一点没消，下一掌就叠上来了。
　　江意两条腿忍不住踢蹬起来，屁股和腰也拼命扭着想要摆脱那只凶狠的手掌，但这种程度的挣扎在风赢朔这儿一点用也没有。
　　打了几十下，风赢朔的手摸了摸臀缝中间那个小穴。江意惊叫一声全身一哆嗦。
　　“没用过肛塞吗？”
　　他反应这么激烈，风赢朔还真有点不确定。
　　关于奴隶的调教，训诫处如果来请示他，他也会针对他们所提的给出自己的喜好，但具体怎么调教他是不过问的。
　　打造那些用作娱乐的小玩意，是训诫处的工作之一，不是他的。
　　作为家主，他日理万机，根本无暇关注这些小事情，只享受成果。
　　受到刺激的穴口剧烈收缩起来。风赢朔简直要怀疑那个小肉环会紧张到抽筋。
　　“用用用过。”小奴隶结结巴巴地回答了他的问话。
　　有过这方面的调教，那就不会什么大问题。
　　风赢朔中指挤了进去。
　　一丝润滑液从手指与肛口的缝隙被挤出来，说明这个小洞也是做好了被使用的准备的。
　　随着手指一点点进入，江意的肌肉绷紧，全身僵硬得像石头。
　　风赢朔的手指插到最深处，抽插了几下，有点索然无味。
　　他想起这是个三等奴隶，虽然样貌出众，但是并没有像床奴那样调教过，便抽出了手指，在他屁股抹干净沾到的润滑液，说：“想被绑起来是吧？起来，满足你。”
　　江意抖抖索索地爬起来，一时站不稳，手慌乱间还在风赢朔大腿根撑了一下。
　　风赢朔一脸黑线看着他跪回原处，按了呼叫器，叫进来两个侍奴，对他们吩咐道：“拿绳子把他捆上。倒驷马。”
　　侍奴应了一声，自行到室内拿工具，江意没听懂，只知道真要把他捆起来。
　　风赢朔又对魏伍安排的那三个床奴中的一个勾了勾手指：“你过来。”
　　奴隶膝行过来。风赢朔张开腿坐着，说：“口侍。”
　　那奴隶立刻乖巧地手口并用拉开他的浴袍，将勃起的阴茎含进口中，熟练地以唇舌伺候起来。
　　另一边江意被两个侍奴架走，抬到旁边一个台子上。
　　这里大部分区域布置得像个客厅，但还是有一些不会出现在正常客厅里的东西，比如一些组合式的小型型架和这个表面绷着皮子的半人高台子。
　　这两个侍奴捆人相当利落。
　　风赢朔被舔舒服了，正按着床奴的头把阴茎捅进他喉咙，那边江意已经被分别捆好了手脚。
　　侍奴把他被并着捆起来的双腿往后弯折，多余的绳子穿过手腕间的绳索收短。
　　江意的身体柔韧度高，手腕和脚腕都并在一起了，他才忍不住叫起来。
　　侍奴把绳索挂到台子上方垂下来的勾环上，按动开关让勾索上升，直到把江意的手脚拉起，身体和四肢反弓得接近一个圆才停下来。
　　他的腹部还接触着台子，帮助他支撑。
　　他就这么赤裸地被束缚在台子上，像个摆放好的特别的装饰品。
　　甚至连叫声也成了背景乐。
　　他一边痛苦着一边还有点庆幸地想：这个姿势，应该不会被操屁眼了吧？
　　这是非常严厉的束缚方式，身体四肢都被强行往关节活动的反方向弯折，时间长了会产生撕裂拉断一般的痛感。
　　江意一开始还能忍忍，只小声地哼哼唧唧地叫。
　　很快就忍不住了，叫得大声起来。
　　一个侍奴回头看了眼风赢朔，眼神里有请示的意味。
　　风赢朔没理会，按着腿间奴隶的后脑让他做深喉。
　　但那侍奴也已经明白风赢朔不需要他们把江意的嘴堵上，哪怕江意的叫声听着越来越惨。
　　他们做完事没得到别的命令，于是一人一边在台子周围站着，视线不离江意。
　　口侍的奴隶颈部被风赢朔的阴茎顶得凸起，却非常习惯似的很少有反呕的反应。
　　咽喉肌肉半自主半被动地收缩着，宛如在吸吮塞在里边的肉棒。
　　风赢朔每隔一会儿抽出来一下，让窒息的奴隶能够呼吸一口，再深深地插回去，享受奴隶的喉咙，直到在那里射出来。
　　奴隶殷勤地用舌头给他清理时，他拿过微端拨通魏伍的通讯，在江意已经叫哑了的声音里说：“那个三等奴隶，叫江意那个，让训诫处以后按床奴调教。时间？三个月吧。行了，让他监管来接人。”
　　江意什么都没听到。就算听到了也没听进去。他全身都疼得要命，比训诫处罚的耳光、鞭子什么的还疼。似乎每一块骨头都要被生生扯断了。
　　侍奴利落地降低勾索，解开他身上的绳子。
　　解的时候很细致，没有让绳子在抽拉的时候摩擦他的皮肤。
　　他的皮肤白皙，捆这么半个多小时已经留下了清晰的绳痕，一圈圈一道道的，十分狰狞。
　　他满脸鼻涕眼泪的被自己的监管金平带出去，那两个负责捆缚的侍奴同时也跟着被打发出去了。
　　风赢朔懒懒地靠在沙发上。高潮是高潮过了，他却觉得像是肚子饿的时候吃了一顿不是特别合口味的饭，胃里满了，味觉还没饱。
　　“你把衣服脱了到那边趴着。”他随手指了另外一个床奴。
　　这奴隶便乖巧地脱光，按风赢朔的命令垫着脚尖趴伏在一个三角形金属架子上。
　　风赢朔走到他身后，撸了几下自己的阴茎，掰开奴隶屁股，插了进去。
　　他一边挺腰操那奴隶，一边把手伸到前面揪扯奴隶的乳头，大力抓揉奴隶的乳肉。
　　床奴的身体都会做一定的保养，皮肤细腻光滑，手感很好，身体也非常敏感。
　　乳头或下体本身就是容易有感觉的部位，长期调教的床奴更是稍稍碰触就会有快感。
　　针对风赢朔在性方面的喜好，他们还会被调教得在一般的痛感下也能获得快感。
　　但风赢朔动作粗暴得有点过，奴隶胸口很快就又红又紫。
　　但他训练有素的叫声娇软脆弱，带着颤音，听着还是很悦耳。
　　风赢朔性器粗长，奴隶像被他一下下钉在金属架上似的，没多久就有点立不住。
　　好在金属架子厚重坚固，他腹部压在上面，双手抓牢了两边，努力保持身体不移动，驯顺地尽着自己的本分。
　　再次释放了欲望之后，依旧是床奴给他清理。先是用舌头舔舐几遍，再用湿巾。
　　正清理时，微端有通讯接入。
　　这个时间能够直接拨打他通讯的人不多，他伸手拿过微端扫了一眼，是军部一个年轻的将领苏灿——他培植的新军军长。
　　停了两秒钟，他把耳机戴上才按下接通。
　　苏灿一贯冷静的声音带着几分不明显的焦急传了过来：“主子，千湖绿洲区这边新军和狼族起了冲突，我们伤了八个人，他们伤十个死一个。”
　　“你说什么？”
　　“狼族已经开始集结军队了。”
　　“十分钟后开视频会议，你通知军部。”
　　“是。”
　　风赢朔摘下耳机，挥手让奴隶退下，捏了捏眉心，脑海里迅速梳理了一遍风家和狼族的关系。
　　经过他的努力，双方已经在千湖绿洲区划好了缓冲区，也达成了不少对双方都有利的重要合作项目，按理说在这种情况下小摩擦不会轻易演变成军事冲突。
　　他心底涌起一片阴云，隐隐升起不太好的预感。
　　【作家想说的话：】
　　风风：以前很合口味的饭菜怎么好像不香了？

第33章 从监控记录看景川遛弯， SP（卜瑞青）
　　当天夜里风赢朔、军部和外交部的视频会议上苏灿报告了事件的详细经过。
　　狼族内部多年来有一个关于所谓“黑巫师”的宗教性质的传说，事发前千湖区狼族驻兵突然声称看到黑巫师伤了他们的士兵后在风家驻兵区域出现，要求风家驻兵交出黑巫师。
　　狼族急躁暴烈的性格在这些士兵身上表现得淋漓尽致。
　　风家驻兵一再退让，但狼族士兵言行都很激烈。
　　发生肢体冲突后不知道是哪一边先开了枪，造成了伤亡。
　　“黑巫师？这帮低智商兽人是在讲童话故事吗？”有人拍桌子吼了起来。
　　苏灿常年随军驻扎在千湖区，对狼族的的了解更多，他解释道：“‘黑巫师’不一定是非人类，狼族最大的几个部落似乎一直把‘黑巫师’看作宿敌。现在他们是认为我们跟黑巫师联手了。”
　　“现在的问题是，对方根本没有黑巫师在我们驻军区的证据，我们也没办法自证。他们完全不讲理，坚持要我们交出所谓的黑巫师。”
　　风赢朔说：“这些都是表面。狼族对‘黑巫师’表现过激，很容易失去正确判断。苏灿你先约束好驻军，不要被情绪影响，保持克制。我们可以应战，但是不能落入陷阱。”
　　风家和狼族的边境摩擦多年来一直持续不断，像这种程度的冲突也不是一次两次了。但这一次的时机太过敏感。
　　他刚把老五逮了，各部门正在对老五安插的人手进行肃清；和狼族合作的沙漠城计划刚刚开始；同时不到两个月的时间就是他的继位二周年庆典。
　　这一系列事情堆在一起，再突然来一个造成了人员死伤和军队集结的边境冲突，并且起因竟然如此魔幻。
　　风赢朔认为这事绝不简单。
　　会议从深夜持续到凌晨。之后是外交部出面交涉，军部按最坏情况做好准备。
　　风赢朔睡了两个小时，第二天又忙到将近中午。
　　渊寒也忙于处理一些风赢朔不打算放在明面上的计划，回来跟他汇报的时候提醒道：“主人吃药没有？”
　　“忘了。”风赢朔暂停了手头的事，拉开抽屉拿出小药瓶，渊寒给他倒了水。
　　刚把药吞下去，他忽然面色微变。
　　渊寒吓一跳，急问：“药有问题？”
　　“不是。”风赢朔点开了微端。
　　这一早上他听到微端信息声音响了很多次，但提示音分类是内宅事务，他忙起来就直接忽略掉了。
　　这时候点开一看，果然大多是全晖和魏伍的。
　　就一个问题：三等奴隶景川申请排泄。
　　全晖大概是因为一直得不到他的回复，还去找了魏伍。
　　他给忘了这个了。
　　当初是故意折腾这个胆敢跟他动手的奴隶，也是为了让这不肯接受身份的奴隶知道，他的一切都在自己掌控下，他只能向自己祈求、臣服。
　　但风赢朔真没打算在这事上让对方身体器官出毛病。
　　他先给全晖回复允许，想想又加了句话，告诉他这方面的事以后暂时都按老规矩办，由他负责，不用跟自己申请。
　　毕竟最近事情烦杂，和狼族的冲突又很棘手，他不可能为了内宅的事情分神，没法保证今天这样的事不会再次发生。
　　除了全晖和魏伍，和他提这件事的还有医疗部那个叫张子昂的年轻医生。
　　那是他指定去为景川治疗的实习医生。
　　景川身体素质很好，监禁期间例罚的鞭刑造成的皮肉伤不严重，实习医生也能处理得很好。
　　而且这人性格单纯，对医学研究很有热情，是风赢朔想要培植的人。
　　这一次张子昂发过来的信息密密麻麻好几条，全都是一些医学知识科普。
　　主题只有一个：憋尿对身体的伤害。
　　风赢朔：“……”
　　他确实多少有点自责，但没顾得上多想内宅的事。
　　外交部那边来了消息，说狼族大族长狼惑正出访雷家，千湖区冲突狼族那边将由少主狼一骁全权处理。
　　双方在千湖区对峙的军队目前也已经各自退出缓冲区。
　　事情到此算是暂时告一段落，因为狼一骁也不在狼族领地，需要等他一天之后回来了双方才能进行下一步沟通。
　　风赢朔忙完其他事情，时间已经到了黄昏时分。
　　饭后魏伍安排了两个按摩技术好的侍奴过来伺候。
　　他趴在按摩床上，僵硬的肌肉在侍奴手底下慢慢放松。
　　以往他会在这种时候直接小憩一下，但这回脑子里事情太多，他有点烦躁，闭上眼也没有任何困意。
　　他知道自己需要一些非正常途径的发泄，于是他点开微端，准备让魏伍带个新来的三等奴隶过来。
　　刚点开就又扫到张子昂那一堆科普，他心里头那点烦躁就翻了倍。
　　略一思索，他改了主意，跟魏伍说：“带卜瑞青到7号楼区负二层调教室。”又问：“今天景川出门没有？”
　　魏伍先去问了全晖，然后才回答他说下午4点半去了花园。
　　风赢朔调出十二号楼区4点半花园那一带的监控记录，果然看到景川和全晖在花园里瞎晃荡。
　　景川的手铐在背后，脚上还是戴着镣铐，走路的时候懒洋洋拖着步子。
　　监控画面是高清的，就算没有用放大的虚拟屏，拉近了也能看清他脸上的表情。
　　让风赢朔意外的是，这家伙并没有自己预想中那种羞愤恼怒或者难堪的样子，虽说选的地点是花园，已经是刻意找了人不多的地方，不过并不是完全没人看到。
　　和遇到的人比起来，反倒是景川的表现更自然一些，也不知道是不是装的。
　　短暂的讶异之后，风赢朔来了兴趣，把进度条拉回前面，盯着景川看。
　　花园不算小，景川先是绕着最外围的小道走一圈，忽略他的手铐脚镣，还真有点闲庭信步的样子。
　　一圈之后他在一张木长椅上坐下。
　　一半屁股先挨着椅子，然后慢慢把另一半屁股放上去。
　　即使很小心了，他还是露出龇牙咧嘴的样子。
　　风赢朔“噗呲”一下笑了出来。
　　训诫处交给全晖的几个肛塞是他指定的，无论哪一个，景川都肯定不舒服。
　　画面上，景川坐了一会儿全晖就开始催他。
　　他磨磨蹭蹭站起来，在花园里的小道来来回回地走，即使戴着口枷，也边走边和全晖有一句没一句地聊天。
　　看了好久一直是相似的画面，风赢朔明白了这人在规定的半个小时之内是不打算离开人少的花园了。
　　果然那种无所谓的样子是装的吧，心底里不知道窘迫成什么样子了。
　　后背的按摩很舒服，他终于有点倦了，准备关掉监控记录眯一下。
　　就在这时，录像里的景川好像和全晖说到了什么，脸上表情有那么点兴奋。
　　如果手不是被铐着，大概会比划起来。
　　说了几句，他们正走到一丛花树附近，周围没有人。景川突然双脚一顿，跳了起来！
　　是一个漂亮的后空翻！
　　而且因为双手被反铐，完全没法甩手臂借力，全凭腰力和下肢的力量完成。
　　全晖的震惊程度和此刻的风赢朔差不多。而景川一脸得瑟，看他的嘴型，风赢朔猜他是在说：“怎么样？没骗你吧？”
　　然后风赢朔看到全晖的表情从惊呆变成了生气。
　　他拉起景川的衣服下摆，似乎想看他后背的伤。
　　但由于手臂挡着，只能掀起来一点点。
　　于是把他的手铐打开，铐到前面。
　　由于角度的问题，风赢朔看不到景川后背的样子，但全晖的怒容说明了一切。
　　那个奴隶为之得意洋洋的后空翻显然让后背上鞭伤结的痂撕裂了。
　　全晖看了看时间——很明显半小时还没到。
　　这个人性格比较死板，说了出去遛半小时，他不会也不敢擅自缩短时间。
　　而且恐怕也不懂变通，不会先回去擦药再出来继续遛。
　　不过那只是皮外伤，风赢朔并没有对景川那些伤很在意。
　　景川自己也很无所谓。
　　但全晖看起来十分在意。
　　只见他一直在说话，语速应该是很快的，大概在指责景川此前行为的不妥。
　　接着他指了指地上，景川老老实实跪下来，仰起脸受了十个耳光。
　　那模样倒是很乖顺。
　　表面的乖顺。
　　骗子！
　　“该罚。”风赢朔脱口而出。
　　正在给他按摩的两名侍奴立刻跪到地上磕头告罪：“奴错了，求主人赐罚。”
　　风赢朔：“……没你们的事，继续。”
　　那俩侍奴这才站起来，小心翼翼地继续给他按摩。
　　风赢朔关掉监控记录的画面，眯起眼。
　　侍奴训练有素，按揉的力气非常合适。风赢朔身心舒畅，紧绷了一天的精神松快了不少。
　　之后他去了七号楼区。
　　卜瑞青早已被脱光了面朝里绑在负二层调教室里的X形刑架上了。眼睛上戴着眼罩，嘴巴里塞了个口球，耳朵里是凝固了的液体耳塞。
　　风赢朔从放鞭子的区域选了根马鞭，让侍奴用消毒棉片擦了几遍之后没做其他的事，直接在卜瑞青背后站定就往他屁股上抽。
　　卜瑞青视觉听觉都被阻断，完全不知道风赢朔什么时候进来——他甚至不知道进来的是不是风赢朔，打他的人是不是风赢朔。
　　第一下鞭子抽上去，他立刻尖叫着惊跳起来。
　　但是手腕脚腕都被固定在刑架上，根本没有办法躲。
　　这一次的绑法还是只限于手脚，身体其他部位都没有束缚，他有很大的挣扎余地，但也只是能挣扎而已。
　　鞭子接二连三密集地落下来，每一鞭都毫不留情。
　　他听不到“咻咻”的风声，只能感觉到一道道撕开皮肉般的痛楚。
　　他的声音从喉咙深处嘶吼出来，口水狼狈地顺着嘴角狂流。
　　他也听不到自己的叫声，因此叫得格外肆意。疼得要命，他也就叫得歇斯底里。
　　没有言语，没有其他行为，就只是鞭打，嚎叫，扭动。
　　被称为“地牢”的负二层调教室里充斥着残暴和痛苦。
　　卜瑞青看不到风赢朔眼底那层复杂的情绪。
　　风赢朔也听不到卜瑞青心底深处有怎样的怨声。
　　就只是单纯的鞭打和被打。
　　风赢朔没有计数。
　　他有点强迫症地让鞭痕从臀尖整齐地排到大腿中部，再重复一遍，又重复一遍……直到红色越来越鲜艳，血色糊成一片。
　　直到卜瑞青在黑暗、无声和极度疼痛中嚎啕大哭。
　　他站不住，手腕吊着支撑身体重量，在刑架上微弱地摇晃。
　　风赢朔终于放下了鞭子。
　　他走过去，手伸进卜瑞青的发根之间，狠狠揪住头发把他的头拉得往后仰，在他耳边说：“哭什么？这不是你想要的？让我看看你能撑几次。”
　　卜瑞青听不见。风赢朔也知道他听不见。
　　来之前有些轻快的情绪不知何时已经沉了下去，像砂石停在了河底。
　　他松开手，让人进来收拾。自己则离开了七号楼区。
　　亮蓝色的卫星悬在夜空中，像一颗巨大的璀璨蓝宝石。另外两个卫星则在遥远的天边闪着微弱的光，衬得蓝色的那一颗格外孤独。
　　他半眯着眼看了好一会儿。
　　魏伍和其他随侍的奴隶以及侍卫静静地在他身后等待，没有发出任何声响。
　　入秋的夜风凉丝丝的。风赢朔抬脚走下台阶。
　　身后的随侍约有十数人，小心翼翼跟在不远处。
　　他只听到了自己的脚步声。
　　【作家想说的话：】
　　抱歉这么晚……
　　而且好难登上海棠啊，我贴了三次都没成功，不知道之后会不会出现重复章节……
　　风风：唔……发现了新的娱乐方式：看片
　　川川：唔……全晖你怎么没夸我腰力好？
　　卜瑞青：唔……怎么又被揍得这么惨？
　　风风：唔……怎么突然觉得有点孤独……

第34章 我们这种独裁者也会有民主的时候（打脚心）
　　“口腔内壁磕伤了。”处理好后背的伤，张子昂反复检查景川的口腔里侧，“是不是口枷不合适？”
　　“不是，是因为戴着口枷挨打了。”景川控诉。
　　想想又不对——这句话要按他这么说，完整的意思就是“口枷很合适我，我因为戴着口枷挨打，嘴巴才会是受伤的。”
　　口枷很合适？
　　这东西怎么能合适！
　　他不是牲畜，凭什么让他戴个口嚼子。
　　张子昂说：“那你不要再做错事受罚了啊。虽然只是破了点皮，但是持续摩擦发炎会形成溃疡。每天要记得喷药。”
　　这些人都对这样的制度习以为常，景川瞪着他没再说话。
　　夜里睡觉前，景川听到走廊上有脚步声和呻吟声。
　　他背靠门用铐在身后的手拧开门，看到林小林和一个侍奴半扶半架着卜瑞青过来。
　　他裤子上渗着血，非常凄惨，一看就是受过不轻的刑罚。
　　后面跟过来个脚步匆匆的张子昂。他从景川门前路过时还停下来交待了一句：“睡觉的时候注意别让口枷磨到里边的伤了。”
　　“知道了。”景川含含糊糊地说，“你去给他治疗？”他抬起下巴往卜瑞青的方向示意。
　　“嗯，主人让我专门负责三等奴隶的医疗。”他说着点了个头，快走几步赶上前去。
　　景川看着他们的背影消失在卜瑞青的房门里，回头看到新来的两个三等奴也在自己门口张望，脸色煞白，被吓坏了的样子。
　　卜瑞青上次从七号楼区回来也是半死不活的，在床上趴了几天才能下地。
　　虽然他身体素质不如景川，但景川还是觉得他受的责打肯定比自己重很多。
　　不知道他是怎么得罪了那个变态。
　　三等奴的房间都在同一层，宿舍似的，一条走道两边均等距离分布着房间。
　　江意的脑袋也从门缝探出来。
　　他头发有点乱，毛茸茸的，巴掌大的小脸，五官精致好看，这么看上去像只漂亮的猫躲在门后。
　　但是他脸上的表情既不是对卜瑞青的同情，也不是害怕，皱巴巴的愁眉苦脸，好像自己正在遭什么罪。
　　他瞄到景川，眼睛顿时一亮，马上把门开得更大，好像要过来找景川说话。
　　景川急忙退回自己房间，费劲巴拉地用肩膀把门关上。
　　江意这家伙是个小话痨，景川实在不想在戴着口枷铐着手脚的情况下去应付他。
　　何况过一会儿全晖就要过来了。
　　一级管控。
　　他肚子里骂：操他妈的一级管控。
　　白天时时刻刻锁着，晚上睡觉的时候也不放过。
　　除了手铐脚镣，他连腰都被束带固定在床上，只能仰躺着睡。
　　双手铐在前面，但是掌心里握着海绵团，然后用束带把两只手都包裹起来。
　　项圈连上链条，锁在床头横杆上。
　　此外眼罩和耳塞也必不可少。
　　第一晚他几乎一整夜半梦半醒。看不见，听不见，也不能翻身，他浑身难受得不得了。
　　而今天才是第二晚。
　　好在以后排泄不需要跟那个变态申请，全晖可以做决定。全晖从来不会故意为难他。而且他现在这个样子，身上还有伤，应该不会被叫去折磨。
　　所以这伤好慢点也没关系……
　　可惜，他失算了。
　　第二天中午有个新来的三等奴被带到七号楼区负一层调教室揍了一顿。晚上就轮到他了。
　　七号楼主楼二层那个宽敞的客厅里，灯光调成暖色调。景川跪在门厅请安。风赢朔打量了他几眼才让他进去。
　　进去了也是跪着。
　　他手铐在背后，于是风赢朔没有像以往那样让他自己把衣服解开或脱掉，而是自己亲自动手一颗一颗去解他衣服扣子。
　　景川的低烧在张子昂给他看病的第一天晚上就退了，但他的身体好像还是比风赢朔体温高一点似的，那几根手指碰到他胸膛上的皮肤显得有点凉。
　　拉开衬衣捏上他的乳头时，那点凉使他他忍不住一阵战栗。
　　是的，是因为那个变态的手指凉。他想。战栗和乳头应激似的硬起来都是因为这个。
　　那凉凉的手指粗暴地揉捏可怜的敏感的乳头，把它们拉长。
　　疼痛、发麻、酸胀……熟悉又陌生的刺激感。
　　景川呼吸变得有点乱了。
　　“你自己选。”风赢朔忽然说，“是等示众之后再穿孔，还是示众之前？你自己选。”
　　景川沉默了几秒钟，咬着口枷说：“之后。”
　　“好。满足你。”风赢朔戏谑地笑，“你看，我们这种独裁者也会有民主的时候。”
　　他抓住景川整块胸肌推动揉搓，留下大片的红痕，接着说：“到时候关于穿孔针的型号我们也可以很民主地讨论一下，我会充分尊重你的意见。”
　　“我的意见是不穿孔。”景川忍不住说。
　　“这个不在议题之内。”风赢朔说，“躺沙发上去。”
　　景川站起来，踢掉拖鞋，按他的命令躺上去，头在沙发中间，脚搭在扶手上，双手被后背压着。
　　手腕由于之前磨破了皮，张子昂给他缠了一圈绷带，陷在柔软的沙发里，不算太疼。
　　他挪动着身体调整姿势，使手腕尽量不要被铐子压得太厉害，突然感觉脚心被什么碰了一下。
　　一看，是风赢朔拿了一把黑色木制戒尺在他脚底比划位置。
　　“我跟训诫处说过了，罚的260鞭，我来行刑。”风赢朔说，“今天先罚60下，回去的时候记得到训诫处验刑做记录。”
　　“打脚心，是因为我发现你的脚也不太老实。60下应该就蹦不起来了吧。”
　　“报数。”风赢朔说罢，举起戒尺对着他并排的脚心就抽了上去。
　　极其清脆的“啪”一声，景川脚上一麻，随即是仿佛无数刀尖扎上去的那种尖锐痛楚扩散开来。
　　景川下意识咬紧了嘴里的口枷，从齿缝里挤出一句发音不清不楚的“一。”
　　脚底虽然皮肤更厚，但神经丰富，脚心又格外敏感，痛感比屁股还要强烈得多。第二下抽上去，景川就忍不住蜷起了脚趾。
　　五下之后，整个脚底痛成一片。景川只觉得自己两脚就好像踩过烧红的铁板，疼得小腿几乎抽筋。
　　风赢朔仍然在继续。
　　听到他报出数字后就会凌厉地抽出下一记。
　　就算景川的脚不算小，但脚底就那么大，抽打的痕迹没几下就开始重叠，疼痛也一层层叠加。
　　他很快出了一头的汗，但还硬是克制着让双脚待在原处。
　　数到二十下，风赢朔忽然停了下来。景川知道他不可能仁慈地减免数量，于是急促地喘着气，抓紧时间休息。
　　风赢朔把戒尺放下，走到一旁，从柜子上拿了什么过来。走近的时候景川认出来了，他手里拿的是乳夹。
　　一边一个夹住景川的乳头后，风赢朔把旋钮拧得很紧，上面带的细链子尾部有卡扣，被他分别扣在景川口枷两头的皮革连接处。
　　链子的长度使乳头被残忍地拉长了一截。
　　重新拿起戒尺后，风赢朔还拨动了一下那两个可怜的小东西。景川的胸口随着粗且乱的呼吸而起伏。皮肤泛着红，露在两片衣襟中间。
　　针对脚心的折磨又开始了。绝大部分抽打都集中在微凹的脚心部位。景川不敢想象那里成了什么样子，虽然没破皮，但肯定不止是红肿。
　　他一边忍痛一边报数，再也没办法及时吞咽口水，唇边湿漉漉地流下来不少，狼狈不堪。
　　六十下打完，风赢朔取下乳夹，把他从沙发上拽起来时，他看到两只脚的脚底都已经成了紫红色，肿起来一层。
　　锐痛消了，剩下的是针扎似的绵密难受的痛。
　　风赢朔还推搡着他往屋子另一边走。
　　他每一步都像踩在刀尖上。
　　风赢朔把他推到一个裹着皮子的台子边上，将他上半身俯着压在台子上。
　　裤子被褪到了腿弯，贞操裤后面的哪个隐形锁被打开了，这两天除了排泄时都塞在他屁股里的那个冰冷的金属肛塞被抽了出去，随后，一个有温度的阴茎插了进来。
　　无论景川再怎么从心理上抗拒，再怎么不想承认，那个阴茎都比金属玩意舒服得多。
　　它更大，带来更饱胀的充实感；它更暖，肠壁感受着它的进入，甚至有了着火的错觉；它很硬，铁杵一样直戳进去；它又有软弹的表面，以一种奇妙的触感在他身体里戳刺。
　　当它开始大幅度进出，快速摩擦着肠道里的腺体时，景川很快就不再能抑制住自己的声音。
　　那种温热和充盈点燃了年轻身体的欲望。
　　快感像电流一样流过身躯，流向被束缚的四肢。
　　他上半身趴在台子上，被顶得直往前蹿。
　　咬在口枷上的牙齿也没了力气，嘴巴里无意识地“啊啊”叫着，口水不断流出来。
　　他已经感觉不到了，所有感官都集中在下腹某一个点。
　　就连脚底的刺痛都不明显了，酥酥麻麻的融在了一波又一波的快感浪潮中。
　　从青山庄园那件事之后，景川已经有半个月没做过了。
　　之前由于对生死的不确定和刻炖T斐傻耐纯啵硖迨俏业摹？
　　但在尘埃暂时落定后，这一刻实实在在地被进入和刺激腺体，他的身体还是被迅速且热烈地点燃了。
　　然而锁死的导尿管杜绝了他的射精可能。
　　一次次快要攀到顶峰又被无情地压下去。
　　身体里的刺激却持续不断，一刻不停。
　　风赢朔像是已经很清楚他那个脆弱又敏感的点的确切位置，每一次进入的角度都十分明确、有力、刻意。
　　在某一刻，他感觉自己控制不住地在抽搐。
　　无论是前列腺还是什么别的腺体，肠道以及会阴部、大腿根部的肌肉都在有节奏地强烈收缩。
　　他的大脑一片空白，嘴里发出自己并没听到的高亢的叫声。
　　身体里一直有液体在分泌，在流。
　　出不去，也回不来。
　　他抖着，抖得停不下来。
　　风赢朔被吸得头皮发麻，按着他猛冲了十几下射了出来，他都还在抖。
　　风赢朔没有出去，伏在他背上，伸手到前面揉弄他的乳肉和乳头。
　　他就哼哼着抖得更加厉害，屁股也像抽筋了似的，夹得紧紧的。
　　过了两三分钟，他才慢慢平息下来。
　　但一看就是全身软得好像没了骨头，如果不是屁股里插着风赢朔的阴茎，还趴在台子上，估计会直接像烂泥一样瘫到地上去。
　　风赢朔揉捏搓弄着他汗湿的肌肉，玩弄了好一会儿才放开他，把那个金属肛塞又给他塞了进去，锁上隐形锁。
　　“站不住了？”风赢朔好心地说，“那就趴着等全晖来接你吧。”
　　景川闭着眼。他贴着台子的侧脸湿漉漉的，都是流下来的口水。
　　他听到风赢朔走开的脚步声，哑着声音尽量发音清晰地叫道：“主人。”
　　“嗯？”
　　“你如果……你如果喝了酒，是会死，还是会昏迷？还是一点事也没有？”
　　那天他亲眼看着风赢朔喝下去了半杯“暮光”。那是真的酒。
　　风家上上下下都有关于他会酒精过敏的传言。
　　这个传言在风赢朔的青山庄园计划之前就已经存在很久了，那不可能是遥远的过去就特意为了一个将来才制定的计划而放出的流言。
　　风赢朔回头，挑眉看着那个光着屁股不久之前刚被他操到前列腺高潮的奴隶。看起来这个被他用作各种工具的奴隶有很多问题想弄明白。
　　他从来没想过需要跟这个奴隶解释或者解答什么。
　　正如之前他说的，景川就算因为太想逃走而被他利用了，也不冤枉。
　　没有对外说出他实际的罪名，没有杀他，甚至没有太过残酷的惩罚，都已经是格外的宽恕了。
　　他嗤笑一声，按了呼叫器，让人进来伺候，也让全晖来接人。
　　景川的手不自由，没办法把裤子提起来，就只能晾着屁股趴在那里。直到他被全晖帮忙穿好裤子扶起来，他都没再听到风赢朔说话的声音。
　　转过身，室内只有他、全晖和两个做清洁的侍奴。风赢朔已经离开了。

第35章 我这把枪的穿透力如何？
　　景川的脚肿着被全晖架回去。
　　第二天肿着去遛弯。
　　铐子丁零当啷的，屁股和尿道还堵着，嘴巴也还戴着嚼子似的口枷。
　　他觉得自己像个落入野蛮人手里的俘虏。
　　但所有的束缚和控制又那么细致繁琐，不是简单粗暴的野蛮人行为。
　　所以结论是：风赢朔是变态。
　　这里的制度是变态的，人是变态的。
　　陌星是一颗变态的星球。
　　“其实三等奴的限制本来就多。”全晖说，“因为三等奴的来源……嗯……”他没说下去，但意思很明白。
　　景川不得不承认。
　　先不说其他人，就他和江意和卜瑞青这三个，每一个档案上都明晃晃标着“杀人犯”三个字。
　　他虽然是背锅的，但作为前雇佣兵，他也杀过人，并且不止一个两个。
　　“不过呢，”全晖又说，“还真没几个一级管控的。应该说你是第一个。以前的三等奴都是像卜瑞青和那个新来的常宽那样，哪天就被叫过去打一顿，然后回来养着。”
　　景川自己也有隐约的感觉，风赢朔并不是单纯在他身上发泄施虐欲或暴躁情绪。
　　他不确定是不是跟自己出于各种原因一再地挑衅风赢朔有关，只是越来越觉得风赢朔对他更多的像是控制欲。
　　不管怎么样，这操蛋的一级管控解除之前他是什么办法也没有了。
　　被抽了脚心之后的外出遛弯半小时极其痛苦。虽然张子昂给他用了药，傍晚就消肿了，但痛感没减轻多少，整个脚底也发紫了。
　　他以为这回好歹能歇几天，没想到晚上又被送去七号楼。
　　以“玫瑰园”为名的七号楼区除了调教室、客厅、浴室，也有风赢朔偶尔会用到的餐厅、书房等等不同的功能区。这次景川被带到了书房。
　　风赢朔在加班，拿根链子连上景川的项圈把他拴在桌腿上。倒没让他一直跪着，允许他躺下。于是他就稍微蜷着身体侧躺在风赢朔脚边了。
　　他听到风赢朔偶尔写字的沙沙声，翻阅资料的纸张响动，或是敲击键盘的声音。
　　心想这人作为家主也算励精图治，勤政务实，唯一缺点就是太过变态了点。
　　归根结底还是手里特权太多了。
　　人命都可以随便处置，还有什么会让他在意。
　　无论什么行为，只要他认同，其他人当然也只能认同，甚至欣然认同。
　　他乱七八糟地想着，忽然听到有人进来。
　　因为办公桌的遮挡，他看不到来人的全貌，但是听声音能听出来是那个一直跟在风赢朔身边的，叫做渊寒的私人助理兼保镖。
　　渊寒行过礼之后就带着点兴奋的语气说：“主子，您的判断太准了，老沈那边有消息了……”
　　“等等。”风赢朔阻止他说下去，随后光着一只脚踩到景川侧脸上，压住了他的耳朵。
　　两个人的对话就变得没那么清晰了，景川只零星地判断出一些词，包括“拿到了……”“新军……不一样……”然后还有一些狼族什么的，断断续续，景川也听不出来具体是什么意思。
　　风赢朔的脚心很凉，踩了好久，竟被景川的体温暖成了一样的温度。
　　风赢朔和渊寒谈完事情，就干脆把两只脚都踩到他胸口上。
　　景川的衣服没脱，风赢朔就用脚撩开了，脚趾还时不时夹着他的乳头玩。
　　景川已经无奈地习惯了他对虐玩胸乳的癖好，把自己当个没有是生命的脚垫，放空了大脑。
　　只是这种亵玩没有太强烈的疼痛，那种难以言喻的麻麻酥酥的感觉就格外明显。
　　这让他有点发热。
　　又过了大约半小时，风赢朔对渊寒说：“这些资料你整合一下，然后让沈明锐和苏灿今晚抓紧交换一下信息，和军部那边开个会拿出谈判方案。对了，关于狼一骁的调查报告，让沈明锐也给我一份。以前跟没跟这个人打过交道，我也研究研究。”
　　“是，主人。我这就去。”
　　“事情办完就直接回去吧，不用过来了。”
　　随后渊寒就离开了。
　　之后风赢朔操了景川两回就放他回去了，没多折腾他。
　　只是这人像是上了瘾，晚上加班就到七号楼区来，把景川也叫来，或跪在一边，或让他踩在脚下，担当陪伴型宠物或脚垫？
　　风赢朔忙完之后勤政家主一秒化身为淫虐君王，有时候会揍他，有时候不会，有时候会操他，有时候则是把他撵回去，让魏伍送一两个床奴过来。
　　唯一值得庆幸的是，风赢朔没有逼迫他参与过多人运动。
　　风赢朔不是每次都给景川戴耳塞，偶尔从他和渊寒的对话，或是与其他人的临时通讯里听到只言片语，景川猜测风家目前面临边境纠纷。
　　但因为每次风赢朔有不想让他听到的内容就会堵住他的耳朵，他并不知道具体是什么事。
　　风赢朔玩奴隶是玩奴隶，在正事上还是很谨慎。
　　只有一次，他似乎很兴奋，调出放大的虚拟光屏，让景川看一张单兵步枪图片——或许是因为景川前雇佣兵的身份。
　　“怎么样，你们澜星没有这么高性能的步枪吧？”声音里带着点不明显的炫耀。
　　景川当时跪着，仔细看了看图片上标注的各种性能，点点头：“没有。这个子弹穿透强度大到惊人的地步了。”
　　口嚼子戴了五六天了，他越来越适应，话也说得越来越清晰。他感觉再这么戴下去，他能掌握牛和马那种戴着口嚼子吃饭的技能。
　　风赢朔把画面放大看细节，难掩眼中的兴奋。景川猜想这是风家新研制出来的枪械。
　　他也跟着看，看着看着说道：“这个穿透力对枪支制作材料的要求很高，这款步枪应该很重吧？”
　　风赢朔没否认：“有点。”
　　“那作为单兵武器来说就有点鸡肋了。”景川不客气地说，“士兵的灵活性、反应速度和耐力都会受到影响。如果一对一，给我一把匕首，我的杀伤力都未必比拿这把步枪的低。”
　　风赢朔看了他一眼，说：“这是军研所那边的初步设计，还在改进，不是最终方案。”看到他那点兴奋感已经全没了，景川心里就暗爽。
　　他脸上没表现出来，但风赢朔好像还是知道了似的，把他领口拉开，两个乳夹就夹了上去。
　　幼稚！
　　景川在肚子里咬牙切齿。
　　“伤好得差不多了吧？”风赢朔说，“站起来。”
　　景川站起来，裤子被风赢朔往下扒，再按照命令跪坐在地板上，大腿被风赢朔用马鞭抽了二十下。
　　痕迹非常清晰锋利，鲜红的一条一条横在大腿上。
　　抽大腿的痛感比脚心轻，但绝对比抽在屁股上痛得多。
　　打完之后景川被按在墙上操。手铐在背后没法支撑，肩膀和脸都被不断地顶弄蹭在墙上，擦出一片片红痕来。
　　“我这把枪的穿透力如何？”恶劣的变态家主在他耳边低语，胯下同时狠狠一顶，如愿以偿听到景川无法压抑地低哑呻吟。
　　他每一下都顶到最深处，好像要连卵囊都顶进去似的。
　　景川胀得难受。
　　后面也胀，前面也胀。
　　这些日子以来，他前面一直没得到释放，每一次被操都只在风赢朔角度精准的插入中得到那种地狱似的前列腺高潮。
　　那是连绵持续、极乐致死、失神崩溃的快感。
　　但前面的堵塞却使得这种快感同时也变成一种折磨。
　　“开开锁吧，主人……”他终于忍不住求饶。口水一如既往在这种时刻从嘴角流淌下来，像狼狈的小狗，只能难耐地呜咽祈求。
　　“求我。”
　　“呜……求……求你。”几近空白的大脑已经放弃思考。
　　风赢朔的手摸到他前面，用指纹打开了景川胯下的锁具。
　　“记得谢谢张医生，”他说，“他跟我提交了一份性奴健康研究报告。他说憋久了容易有炎症。但是谁叫你这么骚呢？每次操你都敏感得不得了。”
　　景川什么都听不清。
　　或者说每个字都听到了，但他的意识已经完全顾不上解读它们的意思。在锁具打开的轻响声里，奔涌的欲望本能地朝着出口而去。
　　“啊——”
　　他濒死似的，额头抵在墙上，整个身体都在痉挛。
　　风赢朔发了狠地捅进去，又发了狠地把他两颗乳头上的夹子直接扯下来。
　　“呜……啊啊啊啊……”景川哭叫着。
　　导尿管一直插到膀胱里，他的精液根本不能从胶管出来，只能从管子和尿道的缝隙间溢出。同时尿液也不可控地从管子里淅淅沥沥地流出来。
　　他身上全是汗。
　　上衣皱巴巴的，衣襟凌乱地半敞着。
　　裤子落到了小腿下面。
　　贞操裤前后都打开了，只剩下几根细细的黑色皮革带子缠绕在腰胯上。
　　显得淫荡迷乱。
　　风赢朔抓着他湿淋淋的奴隶，没觉得这所有的液体肮脏，只感到有种爆炸似的快感混在血液里烧了起来，令他也忍不住喘出了低沉的声音。
　　他用他那杆肉枪，把他的奴隶钉在墙上，示威似的彰显它的超强穿透力，再拉住那强健的腰，让那个结实又弹性十足的屁股重新挺起来，子弹一股股地射进奴隶身体深处。
　　后来又换着姿势操了两次，风赢朔才放过景川。
　　全晖过来接人时，风赢朔对他说：“今天的二十鞭也记在总数里，等会带他去训诫处验刑做记录。顺便跟训诫处说一声，他伤好得差不多了，明天纹了奴印就开始罚示众吧。”
　　“是，主人。”全晖一边恭谨地应着，一边手脚麻利地给景川简单收拾身上各种水渍，重新锁上他身上的锁具。
　　听到风赢朔的话，景川眼皮跳了跳。
　　虽然这几天按照命令每天都在外面待够半小时，但他还是尽可能挑了人少的地方。
　　真要一身束缚地到中庭示众，那必然比每天的半小时不知难熬多少倍。
　　一转头，对上风赢朔的视线。
　　那个变态用手指梳理了一下略微松散的长发，重新束了起来，弯着嘴角说：“等你这三天罚完了，给你个机会好好品一品‘暮光’。”他走过来，从上而下看着景川，意味深长地说：“上次肯定没有仔细品尝吧？”
　　那次景川精神完全被即将进行的袭击而占据，美酒入口也只是浅浅品了点味，当然不可能仔细去品尝。
　　景川没回避地盯着他。过了几秒钟，喉咙里低低地“呵”了一声，说：“好啊。”

第36章 示众
　　示众这种刑罚历史悠久，是一种对人造成身体伤害的同时加以人格侮辱的刑罚，在主星和大部分殖民星都已经废除了。
　　在陌星这个实行独裁政权的地方，没人对此认为不合理。
　　天刚亮，景川就被带到了训诫处，开了手脚的镣铐绑在刑台上。
　　四肢、腰部、胸部以及额头都用皮革束带捆扎得紧紧的，把左侧颈部按一定角度固定好，方便做纹身操作。
　　纹的是风家的奴印。
　　纹身师给景川看了一眼那个直径约有五厘米的圆形图案，中间是个景川不认识的花体字。
　　他猜测是陌星古文字的“风”字。
　　下面是一些数字，纹身师解释说那是奴印编号。
　　围绕这些文字，周围是繁复的装饰性线条，整体颜色为暗蓝色。
　　这个图案仔细看倒不算丑，但乍一看就像个大号印章，而且准备永久印在他的颈侧，左耳下方那一块皮肤上。
　　景川想到了人类在饲养的动物身上做的烙印标记或是检疫合格标记。
　　图案不算大，纹身师操作熟练，一个多小时就纹好了。
　　颈部皮肤薄，没有使用麻药，纹身针带来的细密刺痛转变成烧灼样的痛。
　　有人给那块皮肤抹了一层膏状的药物，就把束带解开，把他拉起来，重新铐上手脚。
　　除了像魏伍、渊寒等等职责特殊的家奴住处在一号楼区，风家主宅几乎所有侍奴和侍卫，包括很多有较高职位的家奴，比如内宅的大总管，人事主管，训诫处正副主管，主宅护卫队长等都住在十二号楼区。
　　因此十二号楼区所占面积不小，包含各个不同等级的家奴居住区、各种功能区以及花园绿地。
　　中庭是个大理石地面的小广场，每天大部分时间段都有人来往，因为从十二号楼区大部分建筑要去到大门都需要经过中庭。
　　最中心的位置围绕一个直径约七八十米的大圆形高高立着几个弧形的石架，看起来像是闲置的攀爬类植物的花架。
　　训诫处的人用链条拴在景川项圈上，让他坐在地上，然后把链子收短锁在其中一个石架柱子上。
　　手铐打开了，手臂往两边拉直，一左一右锁在与他坐下时的肩膀同样高度的一根横栏上。
　　这比他想象中好了很多。
　　他以为既然是古老的刑罚，大概也要像远古时代的犯人那样戴个枷，换套重铐，或者把他塞到站笼里站上三天的。
　　要知道，他当初在奴隶贩子手里逃跑被抓回去之后，是被扒光了在柱子上捆了三天的，每天还要承受数不清的鞭打。
　　现在这么看来，在风家这次示众就只是像狗似的被拴着让来来往往的人看到，有点丢脸罢了。
　　最起码此时他衣服裤子都还在身上。
　　那个变态还不算太过分。
　　景川放松地把后背靠在石柱上，习惯性地用一侧臀部着力，避免给肛塞造成压力增加不适。
　　不知道是早有规矩，还是训诫处有过交待，来往的人都不会进入他身边两米范围。
　　他想，大不了闭目养神，睡上三天。
　　可他想错了。
　　人被捆绑久了肢体会发麻疼痛，他以为只是简单把两个胳膊用金属铐锁在两边，哪怕锁上一整天也不至于太难受。
　　没想到只过了两三个小时，就已经觉得从肩膀到手指尖都有些僵硬发麻。
　　胸腔吸入氧气的感觉也不如平常顺畅。
　　以前的训练中，他知道身体长时间被限制在某个体位容易导致体位性窒息，如果捆缚双臂悬吊的话甚至有可能数小时后就会窒息而死。
　　他们在捆绑俘虏时都必须要考虑到这一点。
　　他现在这个姿势并非悬吊，不会因为体重向下拉扯而导致胸廓丧失扩张功能，但长时间平展双臂不能活动，还是引起了一定的呼吸障碍。
　　在奴隶贩子手里时，他是被捆成抱着柱子的姿势，手臂没有像这样伸开。
　　最疲累的是三天的站立而非其他。
　　他微微抬头，尽量让自己的呼吸更长更深，也让手臂在可能的范围内稍微活动一下。
　　然而随着时间流逝，他越来越难受。
　　石架上方有两排宽大的横板，多少遮挡了一些午间强烈的阳光。他没有被晒到眩晕和极度干渴，但身体还是越来越不舒服。
　　一个人单单只是坐着不能大幅度挪动身体，长达数小时后都会肢体僵硬，何况双臂的活动还受到限制。
　　他肩臂的肌肉逐渐酸胀发麻，同时还有针刺般的感觉，怎么坐都不舒服。
　　他没有别的办法，干脆直接让屁股挨着地面，把肛塞往里顶。
　　可即使是这样制造出身体内部的不适也无法转移肢体的难受。
　　这种难受甚至开始导致内心烦躁难安，从而使呼吸更加不顺畅。
　　熬到傍晚时，肩膀和上臂已经开始出现痛觉，并且发抖。
　　训诫处的人按时过来解开他时，他站都站不起来。
　　即使双臂被扭到身后反铐，他也觉得是种解放。
　　真正让他恐惧的是第二天一早，全晖告诉他，示众这三天每天的肛塞都不能一样。
　　第一天塞的是之前那个金属的，那么第二天要在剩下两个中选一个。
　　他选了最长的那个，屈膝侧躺在床上让全晖给他塞进去。
　　全晖训练有素，多次补充润滑液，用各种手法，又是旋转又是扭动又是试探地，慢慢把那个细长软弹又可怕的玩意从直肠尽头拐了个弯插到结肠里，直到只剩下一个底座，最后和贞操裤锁在了一起。
　　肠子里塞着这么个东西，景川每走一步都疼得难以忍受。
　　那东西不硬，但是迈步时肌肉的拉扯，姿势的变化都会触动到它。
　　那种隐秘又残忍的折磨，使他走到中庭时已经满头大汗。
　　也使得这一天的煎熬比前一天更甚。
　　汗水蛰得颈侧纹身的皮肤痛得又刺又辣。
　　这一天江意曾经路过，同情地看了他一会儿，倒是难得没有上来唠叨。
　　等到熬够时间，他简直像是死了一回。回去的时候全靠全晖和另个侍奴架着。
　　而第三天，用的是那个硅胶的巨物。
　　由于尺寸过大而显得极其狰狞可怕的柱体在润滑液的帮助下硬生生塞进去，把穴口撑到极限。
　　金属突起物一颗颗擦过肠道内壁，在已经被严丝合缝填充的甬道内密密麻麻地陷入肠肉里。
　　身体里塞了这么一个东西，他再怎么忍耐也无法迈出自然的步子，只能撇着腿慢腾腾地挪。
　　他知道折磨不可能仅仅这个程度。
　　他还记得这个东西是带电击功能的。
　　表面的每一个金属凸起都连接着中间的金属芯，再连接到底座内置的高能电池。
　　手臂照原样锁好后，他就紧张地等着那个巨物必然会到来的噬咬。
　　果然，半小时后第一次电击就像无数刀子猝然刺透肠壁蹿入血管，又像是一根烧红的铁杵戳在了他身体里。
　　其实只是十秒钟的弱电流，甚至不会对脆弱的肠壁造成明显的伤害，但在那个柔嫩敏感的地方所制造的痛苦强烈到难以忍受。
　　景川直接高声叫了出来。
　　手臂和大腿都在剧烈抖动，打摆子似的停不下来。
　　脖子上的肌肉绷得硬硬的，额角青筋也凸了出来。
　　最难堪的是十秒之后，失去控制的口水已经流满了整个下巴。
　　围观的人多了起来。
　　相对前两天那种单纯的捆绑放置，今天是有声音有动作的好戏。
　　明明地位相差并没有多大，明明同样是生死不由自己的身份，自己安全的时候，别人的痛苦还是可以被当成娱乐。
　　不过景川已经完全无法顾及到耻辱或是别的什么。
　　每隔十分钟就是一次持续十秒的电击，加上长时间的姿势受限，他必须集中全部精神去忍耐和调整呼吸，以便保持住体力一分一秒地熬过去这最后一天的示众。
　　风赢朔是没打算杀他，但假如他熬不下去，那个人也绝对不会救他。
　　他仿佛隔着虚空看到那个人就在观察他，评估他。眼神锋利，像破开人胸腹的解剖刀。
　　【作家想说的话：】
　　抱歉……又这么晚

第37章 乳钉 分享欲
　　大部分时候，景川是清醒的，知道自己是谁，为什么来到陌星，在陌星遭遇了什么事，如果没有任何改变，未来会是怎么样。
　　但有时候，在半梦半醒间，在极度虚弱或是极度痛苦时，他也会迷惘，会产生错觉或是幻觉，以为自己深陷在噩梦里，怎么挣扎都醒不过来。
　　第三天黄昏，他在漫长的拘束和无数次电击之后终于从石架上被解下来。
　　三天的刑罚他熬过去了，随后陷入了长达十几个小时的昏睡。
　　睡梦中有纷乱的画面，像前世今生都打乱了，走马灯一样流转。
　　他昏沉的意识也随着那些画面，一下子仿佛还是童年，在养父教导下重复单调的训练；一下子在陌星，和所有人为敌，被逼到绝境；一下子回到家乡的河岸边上，在钓竿陪伴下度过宁静的时光；一下子在任务中与死神擦肩而过；一下子又在落地窗前举起宛如盛了琥珀的杯子。
　　醒来时仍然觉得疲惫，但身上各处的疼痛都减轻了。
　　从肠道的感觉判断出肛塞也换回之前那个金属的了。
　　他眼前一片黑暗，是戴着眼罩的缘故。
　　耳朵里应该也戴了液体耳塞，一点声音都听不到。
　　他按照之前睡觉时的样子被仰面束缚在床上。
　　这个状态，说不上习惯，但他明明已经忍耐过好几天，也做好思想准备长时间忍耐下去，可是这次醒来，突然就觉得难以忍受。
　　示众时被锁一整个白天的那种难受和窒息，以及内心深处要炸开的烦躁蓦地翻了起来。
　　他突然发疯一般在束缚中挣扎。
　　明知不可能挣脱，被蜷着包裹起来的双手还是死死抓着掌心里的海绵团，胳膊肌肉绷起，用力对抗束带。
　　锁着的双脚也胡乱踢蹬着，镣铐哗啦啦地响个不停。
　　他的力量本就不容小觑，即使被严密束缚，疯狂挣扎起来还是有种摄人的气势。
　　从监控里看到之后赶过来的全晖竟然一时不太敢靠近他。
　　犹豫了一会儿才按着他的额头，从他耳朵里抠出凝固的液体耳塞。
　　景川挣扎得厉害，但到底还是连碰到全晖都不能。
　　“景川！景川！冷静一点。你怎么了？”全晖喊了两声。
　　这声音把景川从梦魇一样的狂躁里拉了出来。
　　他渐渐停下挣扎，大口喘着粗气不动弹了。
　　全晖又等了一会儿，确认景川平静下来了，才把他从床上解下来。
　　他的动作小心翼翼，还带着点警惕。作为三等奴隶的监管，他绝对不会大意。好在景川没再发疯，对他很配合。
　　“刚才怎么了？做噩梦了吗？”全晖问。
　　景川没有否认。他没法跟全晖解释清楚内心那种突如其来的躁郁。
　　示众罚过了，每天在外面半小时的规定还在。他还是选的那个稍微偏僻的花园。
　　溜溜达达走了一阵，他就坐下来歇着了。前三天他那副样子全晖也是看见的，于是他坐得久一点也没催他。
　　坐了一阵，一片茂盛的花丛后边传来悉悉索索的声音，景川转头一看，江意的脑袋探了出来。
　　“川哥川哥。”这小子找到了景川，噌噌噌就过来了，在他旁边一屁股坐下，“你还好吧？”他的监管金平也跟过来，站在旁边和景川及全晖点了点头算是打招呼。
　　“好着呢。”景川咬着口嚼子说，“我说话不方便。”
　　“没事，我说。”江意上上下下打量他一番，又凑过去看他脖子上那个纹身。
　　图案附近的皮肤又是瘀痕又是薄痂，他也看不出原貌，瞎批评了一通。
　　“你要没什么事……”景川实在不想说话。
　　江意马上哭丧起脸：“川哥，我该怎么办？我，我现在被分到别的调教师那里了，教的都是……”他涨红着脸说不下去。
　　金平在旁边解释：“主人吩咐让训诫处按床奴调教。”
　　景川看着江意几乎可以说是悲痛欲绝的脸，有点同情，但也不知道说什么好，憋了半天蹦出句：“太可怜了。”
　　其实江意也不在意他说什么，更没指望他能帮到什么。
　　他无非是想找个人叽里呱啦说一通发泄一下罢了。
　　说了一会儿，他双手合十，闭上眼虔诚地说：“主人这么忙，希望主人忘了我，忘了我。”
　　风赢朔的确很忙，但景川觉得这人不会因为忙而忘记自己有奴隶可以随意使用。但他没说出口，只随口应付江意说：“主人很忙吗？”
　　江意说：“听说最近很忙，连着三天没召人去七号楼了。”
　　景川想起他猜测到的，风家正面临边境纠纷。那必然是一个家主不可能不关注的重要事情。
　　那挺好的，景川心想，最好再棘手一点，需要家主亲自去到边境，忙上几个月回不来。
　　回头一想，又觉得这样不行。几个月不回来，就有可能几个月都不会解除他这个要命的一级管控。
　　他胡乱想着，也没管江意自己叭叭地在叨些什么。
　　全晖的通讯响了，他看了眼，说：“差不多就回去了，收拾一下，主人让你晚上去七号楼。”
　　景川：“……”
　　这下子换成江意同情景川了，他用一种仿佛景川在替他上刑场的感恩眼神目送景川离开花园。
　　这次去的是地下一层的调教室。
　　景川进去的时候，风赢朔已经在里边了。
　　全晖离开之前，风赢朔让他先把景川身上的镣铐都开了，又让调教室里的侍奴把景川上衣脱了绑到一个十字刑架上。
　　示众的时候就是这样伸开双手锁的，这次还是这个姿势，景川下意识有点抗拒，但还是被侍奴用绳索捆紧了。
　　除了胳膊，腰部腿部也都捆得紧紧的，让他完全不能动。
　　一个侍奴推过来一个小推车，上面放着些器械工具，还有消毒水的气味。
　　景川紧张了起来，他想起了上次风赢朔问他什么时候在乳头上穿环。
　　他当时选的是示众之后，但没想到会这么快。
　　不是很忙吗？不是在处理边境纠纷吗？
　　景川忐忑地看着风赢朔拿起一套没开封的穿刺针，不同型号的四枚针各自有单独的包装，只是包装袋连在了一起。
　　“选一个？”风赢朔把那套针拿到他面前，但他没等景川回答又说，“算了，还是我选吧。”说着把针放回小推车，捏起他一个乳头，拉长。
　　脸上带着认真研究的表情，反复看了好一会儿才松开手。
　　景川知道逃不过，也就尽量让自己放松下来。
　　看到风赢朔再次拿起那套针，稍稍有点犹豫的样子，景川甚至有点尖刻地说道：“主人，您还会这个？”
　　风赢朔哼笑一声没回答他，选定了针，包装没拆，先交给了旁边的侍奴。
　　“您说给我机会好好品一下‘暮光’的。”景川又说。话题十分跳跃。
　　他有点理解江意了。相当一部分人在不安的时候话是会变多的。
　　疼，他不怕。
　　但在乳头上打孔穿上环，不单单是疼的问题。
　　非自愿的前提下，这种带着明显的标记感和性意味的行为比虐打带来的疼痛还要令人难以接受。
　　可是他完全没有拒绝的可能。
　　随侍的两个侍奴戴着乳胶手套，对小推车上的所有器械道具都很非常熟悉，其中一个按风赢朔的命令有条不紊地做准备工作，另一个开始消毒景川的右边乳头。
　　风赢朔自己也戴上了手套。随着拉扯手套时两声弹在手腕上的“啪”，景川深呼吸了几下。
　　“穿了孔休息几天，带你去沙漠边上的绿洲区玩玩，最正宗的‘暮光’或者‘隐泉’那里都有。”
　　“不是，这……这是又要演什么戏？”青山庄园的阴影还在，景川一听要带他去哪哪哪，脸就黑了。
　　还想再说什么，右边乳头被拉起，夹上了定位钳。
　　景川疼得吸了口气。
　　风赢朔把定位钳夹得很紧，那颗乳头根部被夹得扁扁的，已经变形了。
　　“这次不演戏，”风赢朔笑笑，“就是觉得带着你挺解闷的。”
　　“你们……边境纠纷呢，打仗呢。”
　　“哦。”风赢朔拿起穿刺针，针尖戳在了定位钳里的皮肤上，语气淡淡地说，“你竟然猜到了边境有事啊？但是现在已经解决了，我过去是为了别的事。”
　　针穿过了那层被夹得薄薄的一层皮肉。
　　“呜……你……不怕我弄到把枪……”
　　被定位钳夹紧，一定程度上减弱了痛感，但并不能消除。
　　尖锐的疼痛中，景川甚至能感觉到穿刺针沙沙地穿过皮肉的触感。
　　他在最初的疼痛时发出了一声痛哼，随即咬紧了口枷没再出声，只从鼻腔里喷出粗热的气息。
　　风赢朔一边操作，一边说：“你可以试试。”
　　乳钉的细杆被穿刺针带了过去。
　　风赢朔松开定位钳，在细杆另一头拧上小珠子。
　　景川低头看到那颗乳头根部渗出了少量的血，被旁边的侍奴用消毒棉球擦去了。
　　乳头在疼痛的刺激下硬硬地凸起着，有些红肿。
　　衬着银亮的细杆和小球，显得十分淫靡。
　　风赢朔喜欢虐玩他的胸乳。打了孔以后不知道他还要怎么折磨它们。景川默默叹了口气，眼睁睁看着另一只乳头根部也被穿上了一根小细杆子。
　　侍奴过来收拾工具的时候，风赢朔张开手掌握住景川胸肌往上推，使得那两团肌肉被推高，鼓了起来。
　　新穿了孔的乳头颤巍巍在上头立着。
　　乳胶手套冰凉滑腻的触感，风赢朔大力推挤的挤压感，乳头上一跳一跳的刺痛，都令景川很想缩起肩膀躲避。
　　但被束缚的身体完全躲不了，只能任由风赢朔肆意玩弄。
　　“主人。”景川喘息着，用商量的语气问道，“一级管控能不能解除？”
　　“好让你弄把枪？”风赢朔拿他之前的话来堵他。
　　“……”景川低声恳求，“求求您。”
　　他第一次主动求风赢朔。风赢朔有点意外，随即笑起来，“拿点诚意出来。”他示意侍奴解开景川身上的所有束缚，以及口枷。
　　景川手脚自由之后，站在刑架前犹豫了一下，默默跪了下来，伸手去解风赢朔的裤链。
　　风赢朔站着不动，低头看着他解开自己外裤的裤链后，把脸探过来，隔着内裤舔下面半勃的性器。
　　从他的角度，能看到景川的发顶，看到对方高挺的鼻梁。
　　但景川看不到风赢朔眼里的情绪。那里边有猜疑、有戒备、有犹豫、有自负，还有一点点赌徒一样的莫名意味。
　　是赌。
　　这是个战斗力极强的男人，是个狂妄地声称拿一把匕首可以与手持最先进单兵步枪的士兵作战的男人，此刻在毫无拘束的情况下跪在他胯下，把脸埋在他最脆弱的部位，湿润的舌头舔湿了内裤，牙齿还大胆地轻轻刮擦着那团东西。
　　这种危险的感觉使风赢朔肾上腺素飙升，腾起异样的快感。
　　他的性器在极短的时间内完全勃起，硬胀得将富有弹性的内裤鼓出硕大的一坨。
　　景川似乎被小小地吓了一跳，把脸退开一点，愕然盯着那里，迟疑片刻后无师自通地用牙齿咬着风赢朔的内裤拉了下来。
　　粗长的硬物弹出来，带着马眼溢出的清液打在景川脸上。景川第一次主动地含住了风赢朔的阴茎。
　　从龟头开始，一点点吞进去。
　　他完全没有技巧，只知道用嘴唇包着牙齿去吞那根东西。
　　吞了一半，龟头就碰到了咽喉会厌部位，引起一阵强烈的干呕。
　　他就用嘴唇裹着它往外吐，然后再一次往里吞。
　　真的一点技巧也没有，然而看起来竟然很努力，来来回回吞吐了好几次，虽然牙齿曾经不小心磕碰到，但也确实如风赢朔所赌的——没有一口咬下去。
　　风赢朔很兴奋。即使这场口交从技术层面上比那些调教好的奴宠们差得远，但精神上的征服感获得了极大的满足。
　　他由着景川蹙眉又努力了几分钟，只觉得阴茎硬得发疼，忍不住抓着景川后脑的发根，控制住对方的脑袋，开始自己主动在那个嘴里进出。
　　过于激烈的动作使景川眼角发红，生理性泪水滑了下来。但他没有反抗，甚至条件反射地把双手背到身后，像在训诫处被调教的那样。
　　风赢朔扯着头发让景川的头往后仰到极限，把阴茎插进了景川的喉咙里。
　　阴囊贴在景川的下巴上。
　　他还嫌不够，使劲往里顶，整个胯部都顶在景川脸上，阴毛遮住了那高挺的鼻梁。
　　强烈的反应使得景川干呕不断，喉咙痉挛不止。
　　喉结急促地滑动着，而脖子鼓出了风赢朔阴茎的形状。
　　风赢朔没有一丝怜悯，粗暴地在他的口腔喉管内抽插，发泄几乎要炸了的汹涌欲望。
　　精液射在喉咙深处，直接被景川吞咽下去。
　　风赢朔甚至还意犹未尽地在里边多停留了一下才抽出来。
　　景川脸色潮红，脸颊上还有泪痕，嘴唇有些红肿，一边嘴角稍稍有点撕裂，一副被玩坏了的样子。
　　他跪在原地急促喘息，胸腔大幅度地起伏。
　　风赢朔忍不住弯起手指碰了碰其中一个乳钉。
　　景川立刻“嘶——”了一声。
　　“行吧，一级管控从今晚开始解除了。”风赢朔恩赐地说。声音里带着愉悦，有一种万事顺遂的满足感。
　　景川松了一口气。
　　那种不讲理的拘束，他实在是忍不下去了。
　　他感觉到风赢朔今晚心情不错，趁机示弱。
　　虽然付出了点代价，但还是如愿以偿了。
　　风赢朔的确心情很好，因为边境冲突已经基本顺利解决。
　　冲突导火线之一的狼族死亡士兵并非死在风家的枪械下。
　　暗卫拿到证据，造成那个士兵死亡的子弹属于狼族驻军的武器。
　　狼族少主狼一骁在苏灿陪同下参观了风家驻军基地的一小部分区域，试用了新军的最新枪械，确认风家新军没有那样的武器。
　　再经过一系列调查，狼族确定这次事件另有嫌疑人。
　　此外，狼一骁对风家的军备技术表示欣赏，提出狼族可以提供他们新研发的合金，与风家进行新军备合作研发。
　　风赢朔差一点就脱口而出告诉景川，说狼族提供的合金技术将枪械材料的重量大大减轻了。
　　如果合作顺利，之前给他看的那个单兵步枪性能将得到进一步提升，更不要说其他军备。
　　但这不是一个家主能跟一个奴隶交流的内容。他把话咽回去了。
　　他猛地惊觉这分明是一种分享欲。可这不应该对着一个奴隶产生。他压住心里的奇怪感觉，一时没有说话。
　　过了好一会儿，他才说：“虽然解除了，你最好还是安分一点，如果还敢有什么不规矩的想法和行为，就不止是一级管控了。你知道风家的邻居，狼族的少主在他那个不听话的私奴身上打了多少个孔，穿了多少个环吗？”
　　景川被他话里的意思惊得抖了一下。风赢朔还暗示性地用指尖逐个点着景川的五官，说：“我也可以考虑在你身上一个个试试。”
　　“我，我会很安分的，主人。”景川在那根手指划到他唇边时，伸出舌头舔了一下。
　　既然示弱了，不在乎多弱一点。
　　景川垂着眼皮，粗且密的睫毛还因为湿润而打缕，显出一种异样的脆弱感，羽毛似的刷在人心上。
　　风赢朔不由怔了一怔。
　　【作家想说的话：】
　　未来的风风：你那时候居然没有一口咬掉我的命根子。
　　川川：我傻啊？要是运气不好没制住你，我不是死定了？
　　我才不要跟你的鸡巴同归于尽。
　　你失去的只是一根鸡巴，我失去可是我宝贵的生命。

第38章 还是老老实实吃我的枪吧。（全章过渡剧情）
　　无锁一身轻。
　　景川觉得自己又活了。
　　曾经被拴在中庭，屁股里插着巨大的肛塞，电到口水直流的事，他选择性遗忘。
　　反正这里的人都习以为常，事情过了也没人再议论指点。
　　去食堂吃饭，遇到唠叨的江意和古里古怪的卜瑞青，景川一边吃一边听江意传播八卦，听卜瑞青时不时毒舌一句，连这都觉得分外愉快。
　　江意所说的八卦内容集中在家主那个唯一的私奴上官云清身上。
　　景川这才知道青山庄园事件之后，上官就被抓了，罪名和处罚都没有对外公布。
　　奴宠之间流传着各种猜测，也浮动着各种或隐蔽或明显的跃跃欲试。
　　景川对于这种后宫生态厌恶至极，但多了解风家的各种情况方便日后做新的出逃计划，因此他听得很仔细，还问了很多细节。
　　“对，这个上官就是主人从某个会所带回来的。”江意压低声音说，“没想到咱们这位主人居然这么放浪不羁，能把会所的鸭子收作私奴，而且好几年就只收了这么一个私奴。”
　　“下一个可能是你，你长得比鸭子好看。”卜瑞青说。
　　“你被召了两次，我才一次，肯定先是你。”
　　“那我求之不得。三等奴顶了天也就是私奴的位置。”卜瑞青无所谓地说。
　　“虽然吧，调教的时候会往那什么地方塞东西，但是……”江意的眉毛皱成了一团，说，“但是两个男人那样搞，我真的受不了……”
　　卜瑞青：“你以前有喜欢的女人？”
　　江意忸怩道：“没有，但是我喜欢漂亮姐姐不行么？我就不喜欢男的。”他吃了两口东西，又忍不住凑近卜瑞青问：“家主那个你没有？难不难受？”
　　景川默默在心里回答：“难受。”
　　但……想到这个，身体里就自顾自生出点难以言说的怪异感觉，和打了乳钉尚未完全消肿的乳头的麻痒刺痛连结了起来，一丝一丝地在神经线上游走。
　　“什么这个那个？”卜瑞青明显在装着傻。
　　“就那个啊。哎呀就是被他操的时候难受不？疼不疼？”
　　“挨打更疼。”卜瑞青模棱两可地说。
　　“我宁愿挨打啊。跟我小时候挨我爸打我屁股差不多，打一顿过一晚上就不疼了。反而后来捆的还比较疼，骨头都好像要断了，这人真变……”他瞄了眼隔壁桌的金平，把“变态”的“态”字咽了回去。
　　在风家几个月，他那个老子老子的口头语和一些粗口习惯都给硬生生改了。
　　再转眼回来发现卜瑞青脸阴沉沉的，不解道：“我就是宁愿挨打不要挨操啊。”忽然想起什么，“啊”一声，说，“你好像被打得比较惨。”他想起卜瑞青两次回来后都在床上趴了几天。
　　这一点景川也觉得奇怪。他能理解风赢朔对每一个人态度和行为不尽相同，但似乎对卜瑞青格外凶狠。
　　至于对他，风赢朔似乎更多地像是想压制、控制他，逼他失去冷静和理智。
　　想想那个不知道什么时候出发的什么绿洲区之行，景川就觉得头疼。
　　能够暂时从封闭的主宅出去一阵子当然不错，但像个玩物跟在风赢朔身边还不如在主宅自己待着。
　　而且他也摸不准风赢朔的目的。
　　那天他半试探地说要弄把枪，风赢朔回他一句不以为然的“你可以试试。”这话表明他不会有什么机会。
　　就算有，经过了青山庄园的事，景川也不可能再轻易相信那些天降的所谓好机会。
　　一顿饭时间江意和卜瑞青一直在说话，景川则是一如以往，听的多，说的少。
　　快吃完的时候有几个人从他们桌旁走过去，其中一个不小心碰了江意的饮料杯子，饮料洒了出来。
　　江意景川手忙脚乱地用纸巾擦，那人却只停下来看了眼，一句话不说就走了。
　　他脖子上戴着和景川他们一样的项圈，那是曾是罪犯的三等奴专有的。
　　他身后跟着的人倒是过来帮着擦了会儿，道了声歉才走。
　　“这个叫鲲拓的之前好像被主人召过一次。”等他们都走出一定距离了江意才小声说。
　　卜瑞青说：“阴森森的，看着真让人不舒服，也是流放过来的？”
　　“杀人。”江意打了个寒战，“不知道从哪个殖民星流放过来的，听说用很残忍的手法杀了七八个人，很变态。”
　　三个人都看着那人的背影。江意感慨：“同样是杀人犯，我们仨的气势怎么差那么多？”
　　卜瑞青冷笑道：“气势再唬人也不过是个人形沙包，有什么用。”
　　住在同个楼区，同一层楼。
　　景川从青山庄园回来之后不是被囚禁着就是因为一级管控不方便也不愿意出门，跟新来的两个三等奴只打过一两次照面。
　　江意和卜瑞青倒是偶尔在例行调教的时候碰到过，但也没怎么打过交道。
　　他们三个虽然性格各异，但毕竟是同一天来的，关系就自然而然更近一些。那两个大概也是因为同样的原因，经常是两人一起活动。
　　此时风赢朔正乘车从办公区回内宅。
　　时间不算早，但今晚不需要加班。
　　他上任以来陆续培植的人开始逐步有能用的了，需要他亲历亲为的事也逐渐减少。
　　他在车上翻了翻资料后没什么事便拨通了魏伍的通讯：“晚上叫景川去七号楼。”刚说完又改口，“不，叫那个卜瑞青。”
　　他脑海里浮现出渗着血的红肿乳头，穿在根部的银亮细杆，以及周围布满红的青的瘀痕的乳肉。
　　1.8㎜直径的杆对于新打孔的男性乳头来说有点大，这是风赢朔当时有点犹豫的原因。
　　不过景川的乳头不算太小，孔的位置也打得很好，两根细杆很标准地从根部横穿过去，没有任何偏歪。
　　之后如果要扩孔应该也不会有什么问题。
　　风赢朔下意识搓了搓手指，然后舒张了一下手掌。
　　手痒。
　　还有点心痒。
　　所以今晚不能叫他来，否则穿乳钉的孔愈合时间十有八九要延长。风赢朔手指无意识地敲着自己的膝盖。
　　不知道那家伙做雇佣兵的时候有没有接过暗杀的任务。
　　他心想，如果是暗杀类任务应该是以武器为装备重点，但是如果是规模性作战，防具也同样重要。
　　狼族的合金强度如果能进一步提升，那么不但可以用于武器，也可以更多地用在防具和外骨骼。
　　澜星的科技在众多殖民星里算是普通，那家伙一定没用过最先进的单兵隐蔽式脑控外骨骼装备。
　　在千湖区的新军驻地倒是可以让他见识见识。
　　——“你……不怕我弄到把枪……”
　　枪吗？
　　还是老老实实吃我的枪吧。
　　坐在副驾的渊寒突然听到自家主子笑了一声，从后视镜看到主子表情愉悦的脸。
　　渊寒也觉得挺高兴的。
　　边境冲突的危机已经过去，只剩下一些零碎的事需要收尾。
　　狼族少主提的合作建议，军研所的新成果，还有各部门培植的新人逐渐上手，各方面的事都很顺利，难怪主人最近心情不错。
　　七号楼的负二层依旧是卜瑞青等候风家主人的地点。
　　他的衣服还穿在身上，但是侍奴把下摆卷上去，堆在腰上。
　　裤子挂在膝弯，是一种脱了又没全脱的状态。
　　上半身伏在一张厚厚的黑铁桌面上，两条胳膊伸直，手腕圈着皮革束带，往下拉，固定在桌腿上。
　　两只脚踝也同样分别跟桌腿捆束在一起，晾着屁股。
　　距离上次被打到皮破血流仅仅过去了几天，即使天天用的都是效果特别好的药，他屁股上的伤也还是没好完。
　　结的痂刚开始掉，露着新长出来的鲜嫩皮肤。
　　大面积的瘀痕已经从最初的青紫褪变成了黄色。
　　他侧脸贴在冰凉的桌面上，这次眼睛没有蒙起来，耳朵也能听到声音，只是嘴巴里塞了很大的个口球，填满整个口腔，让他完全不能说话。
　　调教室的光线还是调得偏暗，灰色的墙上、架子上、天花板上，每一处都是形形色色的刑具、刑架器械。
　　它们的样子配上阴暗的影子，简直像无数的恶魔在无声狞笑。
　　但，卜瑞青想，如果猜得不错，风家的主子在他身上用的一定还是鞭子板子类的东西。
　　他猜对了。
　　风赢朔进来之后，在一排架子前随便看了看，很快选了个黑亮的木制手拍交给侍奴消毒，自己则走近卜瑞青，似乎在查看他屁股上的伤。
　　卜瑞青不知不觉呼吸就慌乱且急促起来，每一寸皮肤都自动回忆起身体承受过的痛楚，就连肌肉都抽动着绷紧了。
　　他感觉到了恐惧，但又有种心底里漫上来的愤懑充斥了心房。
　　他握起拳头，等待着疼痛的降临。
　　板子落在臀尖往下的位置。
　　上次责打时，那里的伤轻一些，也是他此时屁股上稍微完好的位置。
　　但也只是暂时的了，又重又密集的板子很快就会破坏它的完好。
　　风赢朔还是没说什么话，也没有其他的动作，就是打。
　　板子一下一下落下来，拍出略沉闷的响声，也拍出卜瑞青抑制不住的痛苦哀鸣。
　　他的嘴巴已经被口塞撑到极限，所有声音都直接从喉咙深处涌上来。
　　臀尖下面打红了，打肿打烂了，就往腿根打，往大腿后侧打。
　　漆黑的板子在皮肉上制造出鲜艳的红色。
　　仅仅被捆缚了手脚的卜瑞青竭力地扭动挣扎，徒劳地躲避那躲不开的残忍责打。
　　两腿抽搐挣扎时不断撞击到桌腿，然而冷硬的金属桌腿一寸都不曾挪动，只是让他的腿上多出许多瘀痕罢了。
　　裤子缠在膝盖位置，被扯得紧紧的，不能再继续往下落，于是也像是一种束缚。
　　那里也成为了分界线——上边是肿胀发红的皮肉，下面是布料包裹的小腿。
　　风赢朔没有叫卜瑞青计数，他自己也没数，打到皮下出血点连成了一片，开始渗血，他才停下来。
　　卜瑞青的声音已经叫哑了，脸上又是汗水又是泪水，嘴角也流着无法吞咽的口水。
　　短短的刘海湿湿的，一缕一缕贴在额头上。
　　风赢朔停下来好几分钟了，他还抽噎着，眼泪流个不停，在景川和江意面前时那种阴阳怪气又毒舌的样子完全看不到了，只像一个被欺负之后没人撑腰的，委屈的小孩。
　　风赢朔把手拍板丢给侍奴，眉眼比他进来前更加沉郁，好像非但没发泄出什么情绪，反而积蓄了更多躁戾。
　　调教室丢给侍奴收拾，屁股被打烂了的卜瑞青交给他的监管，风赢朔带着几个随侍的侍奴上了二楼。
　　魏伍准备了一些点心，已经摆放在桌上。
　　门厅还跪着几个眼生的奴宠，应该是训诫处新调教好的床奴。
　　他停在其中一个面前，让人抬起脸来。
　　身材娇小纤长，五官秀气精致，算是个尤物。
　　他让这个奴隶进去伺候。
　　奴隶低眉顺眼，一举一动既合乎规矩又姿态魅惑。
　　风赢朔让他口侍。
　　他便跪在风赢朔腿间，用唇齿灵巧地解开裤链，放出微微勃起的性器。
　　那一张小嘴颇有技巧地舔吸吞吐，红润的小舌头还时不时轻戳马眼，绕着冠沟卷舔。
　　阴茎硬了起来。
　　风赢朔随手隔着衣服去捏他的乳尖。
　　玩了一会儿，扯开了衣襟。
　　精巧漂亮的乳头被捏得红红的，小果子似的立在白皙乳肉上。
　　不是不诱人的。
　　只是……风赢朔没来由觉得有点乏味。于是他身体懒洋洋往后靠，没了兴致。
　　奴隶尽心尽力地伺候着他胯间的性器，但还是用了不短的时间才使它在喉咙深处喷出精液。
　　主子在享受的时候，魏伍没什么事是不能远离的。
　　风赢朔点了一个奴宠进去伺候，他就暂时溜到隔壁的小休息室里去了。
　　刚刚打开小游戏玩了几关，还不到一个小时，他就看到几个奴宠都出来了。
　　这和以往的时间相比短了点。他叫住奴宠问了一下，奴宠也没说出个所以然，只说主人兴致不高，不用他们伺候了。
　　正打听着，呼叫器响了，魏伍忙进去听候吩咐。
　　“开瓶酒。”风赢朔黑着脸说，“找一瓶年份久一点的暮光。”
　　“主人，您不能……”
　　风赢朔不悦地看着他。魏伍把没说完的话吞回去，换了个说法：“时间挺晚了，要不我给您拿一杯？”
　　“魏伍。”风赢朔脸色沉下来。
　　“奴这就去。”魏伍忐忑地再次改口。
　　还没转身，风赢朔却阻止了他：“算了，不用了。你出去吧。”
　　等去了千湖绿洲区再喝也行……
　　魏伍走到门口，回身掩门的时候偷瞄了一眼，愕然发现就这么一下子的功夫，他家主子之前那张黑脸完全变了，嘴角弯着，明明白白挂着一丝笑意。

第39章 胸链，“笼子”
　　不管陌星风家的现任家主在民众眼里是什么形象，景川的印象是变态、阴险，还有着与外表不是那么相符的彪悍凶狠。
　　在风家待的时间久了，亲身经历加上听到的八卦，又多出一个印象：淫虐狂魔。
　　传言里早年喜欢到娱乐场所寻欢的风赢朔必然也不是什么好鸟。
　　什么收了个私奴再也不去娱乐场所了，什么四年来只有一个私奴，感情深厚。
　　青山庄园那段时间的事，拼拼凑凑，景川也能猜到这个上官十有八九也是个工具。
　　至于是围绕家主位置还是风赢朔性命的阴谋和反阴谋里的工具，或是其他利益争夺游戏里的工具就不得而知了。
　　景川和上官几乎没打过交道。
　　虽然都是奴隶，但是各个阶层，各个类型的奴隶还是有很大区别的。
　　比如魏伍、杜峰这些家奴，对景川他们而言就是高高在上的地位；全晖、林小林这些人作为三等奴和私奴专有的监管，既是奴隶身份，也是监督管理者身份；还有那些侍奴和相当一部分侍卫，是主子的仆从、护卫、手眼；而私奴地位连侧室都不如，但可以算是接近宠妾的地位，各方面都强过床奴和三等奴太多。
　　除了相近的等级和关系之内的人，景川和别人都不熟，包括私奴上官云清，甚至连照面都没有过几次。
　　他没想到在那个家主因酒“昏迷”事件后，他竟然还会见到这位曾经的家主唯一私奴。
　　那是景川打了乳钉之后差不多过了一周的某个晚上，他被带到地下车库一辆悬浮车旁。
　　开车的是渊寒，风赢朔坐在后座。
　　景川并不知道会被带去哪里，也不知道会见到谁。
　　车子造型是低调的大众款型，后座空间不像家主其他车辆那样宽敞奢华。
　　全晖打开后座门时，他很是犹豫。
　　进去跪在车内地板上？
　　太挤了。
　　坐风赢朔身边？
　　太不合规矩了。
　　正踌躇，风赢朔不耐烦地说：“还不进来跪着。”
　　有了命令就不需要考虑了，景川弯腰上了车，面朝着另一边车厢跪在座椅前的地板上。
　　窄是窄了点，还是能塞下他的，但为了给小腿和脚足够的地方，他跪得位置有点靠里，而风赢朔坐的是中间的位子，于是他几乎就贴着风赢朔的小腿。
　　风家家主长发随意地束在脑后，穿了件简约的浅灰色薄内搭，外面是一件细条纹灰蓝色休闲西服，深色裤子从膝盖处被拉出长长的裤纹，显得那两条腿长且直。
　　脚上的皮鞋利落大气，但款型经典，毫无夸张之处。
　　景川对服饰面料不怎么了解，但风赢朔这一身整体显得内敛不张扬，细节却还是处处彰显出隐秘的奢华。
　　他脸上的表情是平日少见的慵懒悠闲，锋芒尽藏。
　　而景川身上穿的还是日常那些简单的衣裤，上身是件宽松的长T，下面是运动裤和休闲运动鞋——穿着方便，脱掉也很方便。
　　“主人？这是去那个绿洲区吗？”景川大着胆子打听。
　　风赢朔没看他，只说了句“不是。”
　　车子开动时非常平稳，如果不看窗外，几乎感觉不到在快速移动。
　　风赢朔在专注地看一些电子资料，看完后收起设备，低头看向他脚边的奴隶：“衣服撩起来我看看。”
　　这和去青山庄园的路不一样，离开主宅不久就开到了车辆来往频繁的街道。
　　车窗玻璃是单向的，从里边看出去所有景物都清清楚楚，就算明知道外面的人看不到里面，景川还是有种随时会被人围观的错觉。
　　即使曾经好几次在大庭广众下裸露身体，也不能消除此刻跪在车里并且自己撩起衣服，露出胸乳给人看的羞耻感。
　　但这不是景川能够违抗命令的理由，他把衣服下摆往上拉了起来。
　　既然不能违抗，也就没必要忸怩。他知道风赢朔要看什么，干脆利落地把衣服下摆撩到锁骨上，展露出打了乳钉的乳头。
　　不知道是药物够好还是体质问题，景川那里愈合得很快，两天就不再有渗出液，第三天血痂掉了，第五天转动杆子甚至轻微拉扯都没有明显痛感了，在这期间风赢朔没有召过他。
　　“愈合得挺好。”风赢朔两根手指捏着一个小球转了转乳钉，反复观察后评价说：“奶头变大了。”
　　的确如此，景川自己也发现了。或者说是因为乳头根部穿过去一根杆子，使得乳头保持着被支撑着的状态而显得大了。
　　风赢朔轻轻捻了捻乳头，看到景川腹部那两排肌肉明显地缩紧绷住，自己的小腹像共感了似的也同时缩了一下。
　　他收回手，说：“衣服放下来吧。”
　　景川有点不敢相信。他已经做好了被这人像以往一样用粗暴手法玩弄乳头的思想准备，结果竟然只是这么碰了碰？
　　车子穿行在悬浮车道上，最终穿过大半个城市，停在一幢恢弘的摩天大楼建在十楼侧面的悬空停车场。
　　在地灯和投光灯的照明下，大楼两侧这两个停车场就像发光的硕大羽翼分别往相对的两个方向伸展出去，同时也成为下面两个巨大空中花园的穹顶。
　　下车前，风赢朔往自己脸上戴了个半脸金属面具，只露出眼睛、鼻子和嘴巴，又往景川的项圈扣了条和项圈同色的黑色链子，把柄的皮圈套在手腕上。
　　同样戴上了面具的渊寒打开车门，风赢朔牵着景川走向一部电梯。
　　渊寒向电梯里的侍者出示了一张卡片。
　　侍者用一个精巧的仪器扫描之后恭敬地鞠躬行礼：“欢迎光临‘浮世夜都’。请问尊贵的客人是要去天使乐园还是魔鬽深渊？”风赢朔向下指了指。
　　侍者意会，按下电梯按钮。
　　电梯无声下行。大约30秒后停下。景川按这个时间及进入电梯时的楼层高度估算，猜测他们应该已经在地下十层左右。
　　出来是个安静的通道，除了两个侍者没有其他人，显然这个场所在私密方面做得极为到位。
　　侍者的态度都恭谨小心，又不过度，更没有谄媚巴结的姿态，举手投足，一言一语都是经过严格训练的样子。
　　景川已经猜到这是个娱乐会馆，但风赢朔先把他带去的是一间类似休息室的地方。
　　进入时刷了之前给侍者扫描的那张卡。
　　渊寒守在外面，没有跟进去。
　　休息室很大，陈设奢华。先进的通风设备使得室内完全没有憋闷感。
　　风赢朔放开手上的链子，命令道：“衣服脱光。”
　　景川有点忐忑，害怕这个人是不是要把自己丢出去给其他人玩弄。风赢朔拿了个盒子，转头看他还没脱完，嫌他动作慢，催促道：“快点。”
　　一丝不挂跪下来之后，风赢朔展示给他看盒子里的东西——一套玫瑰金的磨砂细链。
　　链子在盒子里摆出来的形状使他想起在青山庄园时风赢朔给他看的胸链图片。
　　风赢朔自己也把链子翻来覆去看了一会儿，满意地说：“浮世的工艺一如既往的好，不输陌星大部分珠宝名家。”
　　他先把胸链放下，拿了两个同样玫瑰金色的环替换掉了景川的乳钉。
　　并未完全愈合的洞眼微微疼痛，乳头跟着有些发红。
　　随后风赢朔把胸链的盒子拆开，拿起了那一套繁复的链子。
　　几个小圈扣在景川的项圈上，上面连接的链子垂了下去。
　　其中两根分别扣上两个乳环。
　　另外两根绕过胸肌，在背后对扣起来。
　　项圈下方还垂着两圈项链形状的链条。
　　所有的细链上间隔一定距离就镶嵌着细钻，在灯光下闪着光，又不是太夸张。
　　全部整理好之后，风赢朔退后两步打量了一会，似乎觉得有什么不足，转身在一组柜子里找了找，拿出来两个很小的圆形铃铛，一边一个挂在了景川的乳环上。
　　摇晃时发出细碎的叮铃声，不是很明显，但听在景川耳朵里已经是惊人的声响了。
　　“主人……”他不抱希望地用恳求的语气叫了一声。
　　风赢朔轻笑：“要不要再加一个？”
　　“不要。”
　　“好，听你的，我今天也很讲民主。”他推着景川转身对着一面穿衣镜，“看看，很适合。”
　　镜子里的男人裸露着身体，细细的链条在肌肉分明的胸口悬垂。
　　乳头立着，淫靡的乳环连接着链条和铃铛，是连景川也不得不承认的诱人情色。
　　链条的牵扯也使他的乳头敏感地泛起酥痒的感觉。
　　他一时不知道该做何反应。
　　风赢朔却又觉得缺了点什么，留下景川在镜子前，自己转身又去找东西了。
　　过了一会儿，他从景川后面伸手握住了景川的阴茎。那东西本来是个半勃的状态，被他这一握，顿时就硬了。
　　“啧，怎么这么骚？”风赢朔毫不留情地用力一掐。
　　景川痛叫一声，被他掐软了。
　　随后一个玫瑰金色的金属锁精环套了进去，勒住阴茎和阴囊根部。
　　一根细链连上了锁精环和项圈。
　　风赢朔想了想，说：“这里也系个小铃铛吧。”
　　“不……”景川拒绝。
　　“现在是独裁时间。”风赢朔不由分说在锁精环底部也挂上了一枚小铃铛。
　　唯一值得庆幸的是在被牵出休息室前，景川得到了一套黑色漆皮衣裤。
　　然而虽然不用裸露着身体，那身衣服也实在让他一言难尽。
　　上衣两襟敞着，露出大半胸部和腹部，乳环和上面的小铃铛都无从遮掩。
　　中间向下的那根细链引人遐想地隐入裤腰里。
　　裤子是低腰，把他的性器包裹得严严实实，锁精环上的小铃铛倒是因此得到了静音，但紧身款型把他胯下鼓起的部位勾勒得清清楚楚。
　　乳环的坠扯和锁精环的刺激使他在被掐软之后很快又勃起了，裤子紧绷的包裹令他的感觉更加强烈。
　　裤子的设计很不正经，前裆和后裆各有一条拉链，随时可以拉开。
　　他的脚步有点犹豫，风赢朔感觉到手里的链条被绷得笔直，便用力扯了一下。
　　项圈被牵动，带着胸链和连在锁精环上的链条都被波及，乳头阴茎都不受到刺激，景川轻轻“呃”了一声，扶住了墙，脸上也泛起醉酒一般的红。
　　风赢朔看穿了似的，又拽了两下。
　　景川不敢再磨蹭，急忙跟上。
　　风赢朔牵着景川熟门熟路地在安静无人的通道里走着。景川小心跟随，避免让链子被扯得太紧。渊寒则保持距离跟在他们两人后面。
　　说是无人，其实也只是遇到人的几率不高。
　　但景川不知是否有什么约定俗成的规矩，客人之间不管是否戴着面具，也不管是否相识，即使擦肩而过也不会打招呼，就像完全没看到对方一样。
　　他们陆陆续续遇到的人，有些也牵着奴隶。奴隶有穿着衣服的，也有光着身子戴着淫具的，有走路的，也有在地上爬的。
　　没人的时候风赢朔随口说了句：“我以前经常来。”
　　景川是听说过风赢朔以前喜欢到外面的会所寻欢作乐，没想到这人今天还把他也带来了。
　　“这里一到十层是普通的娱乐会所。十层往上和一层往下是私密区域。上下两个区域是不同的玩法。所有工作人员都严格训练过，也用各种手段保证他们保守所有关于宾客身份和在这里所有行为的秘密。如果客人需要，他们可以提供各种服务，客人不需要，他们也可以消失不见，不会打扰——就像现在。”
　　“那您今晚是要玩点什么？”景川小心翼翼地问。他还是有点担心风赢朔这个变态会拿他来搞一些太变态的玩法。
　　“今天不玩什么。”风赢朔脸上表情淡淡的，语气也似乎冷了几分，“今天带你来看场秀，好让你明白，无论你是什么出身，只要我想，就可以给你安定富足的生活，没有人可以用你的出身攻击你。但如果你不识抬举，会是什么下场。”
　　这话让景川心头一跳。他没说话，只是专心跟着风赢朔的脚步。
　　通道两边每隔一段距离就会出现紧闭着的，厚重高大的门，外边站着至少两名侍者，但风赢朔都没进去。直到一扇黑红色大门出现在面前。
　　侍者扫描了卡，按下开关打开门。
　　声浪席卷而来。
　　景川能看到门口连着的通道尽头是一个宽广高大的的空间，那里有一层一层的座椅和亢奋的人群。
　　侍者引路走的是另外一边，从楼梯上去，带他们进了一个包间。
　　风赢朔落座在宽大舒适的皮沙发上时，侍者用遥控把一幅落地玻璃从不透明的茶色调成单向透明。
　　风赢朔指了指脚边的地板，景川便在那里跪下了。风赢朔把链子放开，任由它垂在景川身前。
　　“转过去看。”风赢朔说。
　　于是景川挪动膝盖，面对着那幅落地玻璃。
　　外面的大众座席和体育场馆观众席相似，或者从观众的狂热状态来说，和远古时的角斗场相似。
　　中央位置竖立着一个巨大的金属笼子，高至少六米，直径约有十五米。
　　“这里是魔鬽深渊的其中一个表演区。深渊有许多不同的表演区，和表面高雅的上层乐园区域不同，这里所有的表演区都在金属笼子里。所以魔鬽深渊还有个名字，就叫做‘笼子’。”
　　此时场地上那个巨大笼子里摆着各种稀奇古怪的刑具，中间立着一个金属刑架，上面捆着一个赤身裸体身材纤瘦的年轻男性。
　　刑架有电控系统，底部一根金属杆不断大幅度伸缩。
　　金属杆的顶端插在刑架上那个人的肛门里，血顺着杆子往下流。
　　正在刑架上被酷刑折磨的人不停地发出嘶哑的哀叫，清秀的五官因为痛苦而扭曲。
　　笼子里一个调教师模样的人戴着耳麦，大声问：“下一个惩罚方式现在出价十二万，还有没有人加？”观众席上一片喧闹，四周悬浮的虚拟屛上跳着出价者的代号和价码。
　　景川看清了刑架上那个人的脸，心脏骤然一紧。
　　那是风家家主风赢朔第一个，也是唯一一个私奴，上官云清。

第40章 不要给我机会把你丢进笼子
　　上官云清四肢被拉开成X型捆绑在刑架上，脚底离地两米高，身上布满新鲜的鞭痕。
　　一块悬浮光屏放大了他痛苦的脸，另一块显示的则是被可怕的刑具反复贯穿的肛门。
　　可以看到插入他体内的是金属杆顶端连接的儿臂粗的假阳具。
　　肉口已经红肿不堪，一小截鲜红的肠子一次次被巨大的假阳具带出来，又被带进去。
　　粘稠的血顺着金属杆蜿蜒而下。
　　蜂型摄影仪围绕在上官身边穿梭往复，忠实地，清晰地摄录每一处细节。
　　他的叫声已经哑得好像喉咙被砂纸磨过，每一声都渗着血似的。
　　景川隔着单向玻璃看着笼子里残忍的一幕，喃喃地说：“你故意显得对我关注更多，带我去青山庄园，制造所谓的因酒昏迷的假象，就是为了引出上官。我不知道他做了什么，但他这么一个小小的奴隶，如果没有其他力量怂恿和支持，恐怕未必有背叛的胆子。所以你也趁机除掉了他背后的人。”
　　风赢朔没有否认。他翘着腿，两手交叉，冷漠地越过景川，看向笼子。
　　“你给我设计了一个可以挟持你出逃的虚假机会。我动手了，你说我并不冤枉。你给上官设计了一个虚假的失宠危机，他动手了，成为背叛者被你送到这里折磨，并用于警告我。”
　　景川的语速不快，语调平平，却含着复杂的情绪。
　　“他不是不识抬举，他只是落入你的陷阱。有人想利用他对付你，而你也利用他对付他背后的人。”
　　风赢朔没想到景川会说出这样的话，不由冷笑说：“陷阱？哼，你一直没放弃逃跑的想法，所以你才会落入陷阱。他一直不肯安分，所以也才会落入陷阱。陷阱就在那里，如果你们不走那条路，就不会掉下去。”
　　笼子里主持这场刑虐的调教师按下一个按键，“叮”一声响彻全场。
　　他宣布：“编号A320的匿名客人以二十万出价获得下一场惩罚方式的指定权。请注意，在凌晨2点前不能选择五星及五星以上类别的惩罚方式。”
　　“五星类别是什么意思？”景川问。
　　风赢朔用遥控器按亮单向玻璃旁的屏幕，调出图表。
　　上面是一些以星级划分的分类。
　　他往下翻页，很快划到五星类别。
　　景川一眼看过去，全是光从字面看就十分血腥的字词——肢体末端剥皮、切割、阉割、剜眼、割鼻耳唇等等……不用想也知道五星以上会是什么行为。
　　“开放五星及五星以上类别才是真正的狂欢。”风赢朔冷冷地说。
　　“2点后开放，意思是要残忍地把他活活折磨几个小时，然后再虐杀他。”
　　“你说的没错。”风赢朔冷淡地说，“几年前我就是从深渊把上官带回去的。一开始我不知道他是我二哥安排的人。我二哥利用他对付我和我五哥，结果阴差阳错炸死了自己。那个时候我给了上官一次机会，他没有受到任何惩罚。如果安安分分，不主动踏进我设的陷阱，他可以在风家安稳地过一辈子。”
　　“景川，从青山庄园回来之后，在审讯室，训诫处两个主管都在场，你知不知道为什么宣读你判决的是副主管，不是正主管？”
　　那其中的缘故，景川还真不明白。不过事实上因为负责奴隶调教的主要是副主管杜峰，所以他也很少见到那位正主管。
　　“两位主管手里各有一份判决书。”风赢朔说，“副主管宣读的，你已经知道了。如果当时由正主管宣读他持有的那份，你早就是一具尸体了。”
　　风赢朔的手从后面摸在景川的后颈上，像捕食者将利齿置于猎物的致命弱点上。
　　笼子里有人把连接假阳具的金属杆卸了下来，调节刑架高度，将上官降下来，然后往他身上加东西。
　　他的尿道被插入胶管注水，量大得惊人，在他的哀鸣声中，小腹渐渐隆起明显的弧度。
　　拔出胶管后就开始喷射出液体，但调教师，或者说行刑者眼明手快插入金属棒堵住。
　　金属棒头部还带着固定装置，箍住冠状沟和阴茎根部，确保金属棒不会脱离。
　　接着乳头也夹上了金属夹子，肛门插入金属肛塞，所有这些都有导线连接到一台仪器上。
　　虽然之前没有留心听笼子里的动静，景川也看明白了这是要用电击，而且绝对不止是他在主宅被示众时的程度。
　　刑架重新开始升高。
　　“主人，”景川扭过头，“如果他该死，您就直接杀了他吧。”
　　“做过雇佣兵的人，也会这么软心肠吗？”风赢朔脸上没什么表情。
　　“我是杀过人，也用非常手段刑讯过俘虏，但是用虐杀来取乐，我不能认同。”
　　“我给过他一次机会，不会有第二次。景川，我也给过你一次机会，不会有第二次。上官云清今天的下场，是他咎由自取，也是我希望你永远不要步入的后尘。”
　　笼子里电击的开关已经打开，刑架上的上官云清连声音都发不出来，全身簌簌抖动痉挛。
　　和之前的样子比起来，表面看上去反而让人感觉不到他有多痛苦，但景川知道，那是因为电流太大，他的肌肉瞬间就麻痹了。
　　乳头、阴茎以及肛门内都是神经非常丰富的部位，对这些部位实施电击是相当残酷的刑罚。
　　电流太大，持续时间太长的话一些部位甚至可能直接因电流的烧灼而焦黑坏死。
　　上官云清的阴茎在电击下勃起了，甚至被电流刺激得抽动起来，尿液和之前灌进膀胱的液体从金属棒与尿道的缝隙间喷溅出来，为这具身体在酷刑折磨下显得不够强烈的反应增添了趣味。
　　观众席上发出了野蛮的、兴奋的喝彩。
　　下一个惩罚方式的拍卖金额的数字在专门的光屏上不断跳动变化。
　　景川看到了光屏上显示的时间：9：03。
　　也就是说，他至少还会被折磨五个小时，才会在不知道要持续多久的，更加残酷的折磨下死去。他们有的是办法让他保持清醒去承受这一切。
　　“杀了他吧。”景川转回去面对着风赢朔，不想再看下去。
　　“你要为他求情？”风赢朔往后一靠，“将来如果你也进了笼子，未必有人为你求情。”
　　“作为统治者，法度严明才能服众。他犯什么罪，就依据法律去处罚他。虐杀和滥刑必然会带来恐慌。”
　　“因为恐慌、畏惧而不敢触法违矩，那也不失为一种好手段。”
　　风赢朔重新翘起脚，皮鞋尖头冲着景川。
　　“想为他求情？”他盯着景川，“舔。”
　　景川看着那只皮鞋。鞋面纤尘不染，甚至从他的角度能看到一点鞋底，也是干净的。
　　其实风赢朔无论是让他舔鞋子或是舔脚，还是舔地板甚至秽物，他也是不能不做的。
　　以求情作为交换倒像是给他一个台阶，让他半自愿地将自己的底限降低，越来越习惯于伏于风赢朔脚下。
　　以他现在的身份，舔鞋实在不算什么大不了的事。
　　他不是圣母，但如果舔鞋子能让一场针对同类的虐杀终止，他可以去做。
　　他膝行了一步，低下头，凑近了那只皮鞋。胸链在胸前摇荡，皮革的味道清晰地传到鼻腔里。
　　风赢朔视线从他那两排垂眼时分外明显的睫毛，移到几乎就要触及鞋面的嘴唇。
　　然后，他看到那两瓣唇轻轻张合着，吐出几个字：“我不愿意。”
　　景川不愿意。
　　他不想要这个往下沉沦的台阶。
　　景川的睫毛完全不翘，他抬起眼皮时，睫毛就是一种平伸出去的样子，雨棚似的。
　　那个角度如果不是从比较高的位置俯视，就几乎和眼线融为一体，看得不那么分明了。
　　但同时也使他的眼睛轮廓更为清晰，盯着人看的时候眼神显得很执着。
　　“你让我舔什么都可以，我都没办法反抗。但那不是我的本心和自愿。或许我的姿态足够卑微，但我内心并没有伏到尘土里。你要用我这一点同情心换的是这种表面的服从吗？”
　　风赢朔原本有些散漫的眼神一瞬间锋利无比。他突然意识到，自己落了下风。
　　为什么没有让训诫处主管宣读那份死刑判决？
　　一死一活两份判决书是早就准备好的。他当时犹豫了。而在听到景川说了那一番话后，他选择了那份让景川活下去的判决书。
　　那时候景川说：“我此刻虽然跪在这里，但是我从来没有被你们驯服。无论如何我都不会甘心成为一个任人随意操控和虐玩的奴隶。”
　　此时玻璃外，笼子里的刑虐还在进行。
　　他能设下陷阱，操控一切，却不能强制一个人的内心屈服。
　　他阴沉着脸，眼睛里的光一瞬间充满恼怒和暴戾，凶狠地盯着脚边跪着的奴隶。
　　告诉了这个奴隶关于宣判书的选择，也就等于让这个奴隶确认了自己的征服欲，确认了自己要的不仅仅是表面的臣服。
　　眼前这个奴隶并非不愿意以臣服来交换上官，而是要成为交换中获利更大的一方。
　　他也可以无视景川的请求，无视那些看似无意实则经过思虑和斟酌的字句。
　　但……他的确被这个奴隶看穿了——无视无异于认输，是他不能接受的结果。
　　一种狂暴的戾气充满胸腔，风赢朔猛地一脚蹬在景川的胸口，把他踢倒在地。
　　胳膊在沙发前的茶几上横扫过去。
　　上面的点心饮料遥控器等等都稀里哗啦扫落在地上。
　　守在门外的渊寒冲进来，看到风赢朔怒容满面，正俯身掐住倒卧在地的景川的脖子。
　　风赢朔没事，渊寒便不再紧张，瞬间评估了包间里的状况，认为风赢朔来还是安全的，就退后几步站在一旁。
　　包间里有那么几秒钟没有什么声音，只除了风赢朔粗重的鼻息。
　　渊寒十八岁就跟在风赢朔身边，到现在为止十二年，风赢朔这种失控的样子并不多见。最近一次都已经是好几年前了。
　　他看到景川的脸因为窒息而发红，额头渗出了汗。但这奴隶竟然以惊人的意志力克制着没有反抗，也没有去掰主子的手。
　　“渊寒。”风赢朔忽然出声，“跟黑鹄说，上官云清这场停了。”
　　“笼子开了不会中途停的。”
　　“买断。”风赢朔放开景川。景川立刻咳喘起来。
　　渊寒离开包间，景川才勉强咳停。
　　风赢朔却余怒未消，一把抓着他头发拖行几步，将他的脸按到玻璃墙上，拉开了他裤子后面的拉链。
　　黑色漆皮裤子开了一道口子，露出一块白白的屁股来。
　　因为裤子过于紧绷，臀肉从裂口边缘溢了出来。
　　风赢朔从这个口子里掰开景川臀缝，操进他屁股里。
　　狠狠地顶了两下，他说：“拉开前面的拉链，自己撸。”
　　隔着玻璃，上官云清的脸在光屏上扭曲，身体在空中挂在刑架上抽搐。
　　一层一层的座席上都是或冷漠或亢奋的观众。
　　景川的后脑被大力按着，侧脸被压得变形。
　　屁股里进出着狰狞性器，自己的手则撸着从拉链内放出来的阴茎，就像在所有的观众面前同时表演被强奸和自慰。
　　穿了环的乳头不时被顶得贴在玻璃上，龟头也一样。
　　玻璃冰凉的温度，还有那仿佛暴露在所有人视线下的被侵犯和自渎，都撕扯着他的神经，却无法阻断身体的快感。
　　即使被怒火焚烧着，风赢朔也记得对他的腺体持续攻击。
　　他一开始只是虚虚拢着阴茎做出撸的动作，渐渐的控制不住，越握越紧，不由自主随着风赢朔顶弄的节奏上下套弄。
　　记录出价的数字停了，电击也关掉了。
　　刑架降下来，上官云清被人解开束缚，架了出去。
　　在观众不满的抱怨声中，那个主持的调教师似乎对秀场的变化和观众得到的补偿解释了一番，而后进来几个穿着戏剧装扮一样的人，开始了一场充满性诱惑的表演式调教。
　　景川根本听不清调教师说了什么，也看不清新的表演。
　　他正一边觉得耻辱，一边被肉体的快感淹没。
　　意识混乱了，眼神迷离了，内心充斥着类似绝望的情绪。
　　在风赢朔高潮之前，他先射精了。精液喷在玻璃上，又被晃动的身体弄花，滑腻腻地抹开一大片。
　　风赢朔死死按着他的头，用力地操他。
　　在他身体里射出来后又抓着他的头发用他的脸去擦玻璃上的精液。
　　浊白的液体糊满了他半边脸颊，又脏又狼狈。
　　“景川，珍惜我对你这点容忍，不要给我机会把你丢进笼子。”风赢朔每一个字都像是从牙齿缝里渗出来，阴森森，恶狠狠。

第41章 家主的意思才是规矩
　　玻璃之外是无穷无尽的欲望，笼子里的奴隶在鞭打中性交。
　　玻璃之内同样是兽欲的释放。压制、侵入、标记、征服……
　　性液的味道，灼热的呼吸，细碎的铃声，肉体撞击的声音，皮肤在涂抹了精液的玻璃上摩擦发出的刺耳的吱吱声……风赢朔像一头狂暴期的野兽，翻来覆去地操景川。
　　景川体力再好也有点扛不住了。
　　风赢朔是掌控的那一个，他怼着景川的前列腺操，用阴茎，也用手指或按摩棒，同时没放过景川前面的性器。
　　在浮世夜都这么个地方，什么折腾人的东西都不缺。
　　景川的阴茎被套上震动套持续不停地施加刺激。
　　他射了很多次。
　　体外体内的刺激却一刻也没有停下来，灭顶的快感很快变成令人崩溃的折磨。
　　他不知道什么时候开始发出了狂乱的哭喊，手被扭到身后小臂交叠着捆了起来。
　　风赢朔把拿着带电击功能的按摩棒捅他的时候，他拼命往前蹿，但根本躲不了。
　　电流击打着腺体，被动的快感流窜到全身每一根神经末梢。
　　他在地上扭曲，从马眼流出尿液和稀薄的精水。
　　浑浑噩噩中他似乎听到玻璃外，笼子里传来一声尖利的惨叫，收音设备捕捉了每一丝颤音，转换成数据无比清晰地传到全场，包括所有包间。
　　紧随而至的是笼子外兴奋的哗然声浪。
　　经历过生死的他潜意识里知道这些声音意味着什么，但他的脑子已经没有余力去多想。
　　陌星是浩渺宇宙里一颗不起眼的小行星，而景川只是这颗星球上不起眼的一个人类。
　　在熙熙攘攘的生命体中，他渺小如蝼蚁。
　　他不是心怀天下的正义使者，他只是个普通人，有普通的是非观善恶心。
　　上官云清的虐杀秀终止了，笼子的表演还要继续。
　　他又能做什么？
　　他在身体的摇晃中，肢体的麻木中，性器的酸涩疼痛里恍惚地意识到这一点。
　　笼子里飙出血雾。他闭上了眼。
　　回程的车上，风赢朔一路上都没说话，脸色很阴沉。
　　景川还是穿着那身在浮世夜都换上的黑色漆皮装，但衣服下摆和裤子上都有暧昧的污渍。
　　敞开的衣襟里露出来的胸膛满是各种瘀痕。
　　胸链还在，乳头红肿着，没有出血，但看起来还是受了伤。
　　他骨头都像被抽掉了似的，不太撑得住。
　　车子明明开得很平稳，他还是跪得摇摇晃晃的。
　　风赢朔看得烦，在他后脑一按，将他上半身压得伏到自己脚面上。
　　景川没有反抗，就贴着他的脚趴着。
　　不知道趴了多久，竟然睡了过去。
　　回到风家主宅，脸垫着的鞋子动了动，他才醒过来。
　　懵了两秒钟，他跳起来：“我睡着了？”
　　“睡了三十二分钟，每分钟一鞭，明天自己去训诫处领罚。”
　　景川：“哦。”
　　他无精打采地垂着头，因为风赢朔这句话，也因为这一晚的经历而情绪低落，精神萎靡。
　　“回话不合规矩，加八鞭凑个整数。”
　　风赢朔下了车，想想又回头说：“不用去训诫处领罚了，我亲自罚。先记着帐。”
　　“哦。”景川还没反应过来，又随口这么应了一句。风赢朔应该听到了，但却没再说什么。
　　等景川回过神来，忍不住腹诽：果然家主的意思才是规矩。
　　他扶着车门挪动僵硬的腿下车。
　　风赢朔这次出去没惊动什么人，回来也不像平常那样一堆人等着迎接和伺候。
　　但全晖来了，应该是风赢朔或渊寒通知的。
　　他看了眼走向另一个方向的风赢朔，发现他的脚步有点微妙的别扭。
　　走了两步，他又回头看了一眼，风赢朔和渊寒的背影已经消失在一条走道的尽头。
　　景川挠了挠头，胳膊搭在全晖肩膀上说：“让我扶一下，我腿麻了。”
　　每走一步，腿上和脚底都像有无数钢针扎着，刺麻刺麻的。
　　他脑子里突然冒出个奇怪的念头：伏在他脚上睡觉的时候，他的脚不会就那么一直一动不动吧？
　　不会吧……

第42章 你打死我之前，我会先被你操死
　　生活总是要继续的，哪怕在一个噩梦一样的地方，以一种无论如何也不能接受的身份。
　　每天早上没什么特别的事，三等奴要接受一到两个小时的调教，或者说训诫。
　　那是为了让他们记住自己的身份，也为了规训他们的行为。
　　风家内宅目前一共四个半三等奴。
　　那半个是江意。
　　他等级没变，只是按照床奴的标准调教，因此大部分内容是从零开始，由专门的调教师在另外的调教室单独进行。
　　景川他们则基本上都在最初进行调教的那个大调教室。
　　浮世夜都那一晚的第二天，是景川从青山庄园回来后恢复日常训诫的第一天，他和其余三个人一丝不挂在调教室里以规定的姿势跪成一排。
　　负责他们日常训诫的基本上是调教过景川的那个叫凌越的调教师。
　　他进来之后照例先用戴了乳胶手套的手在他们脸上各扇打两个耳光。
　　用力不大，只让脸上有那么点发红。
　　然后四人转过身趴下去，撅着屁股被皮拍子打屁股十下。
　　也不算重，留下的痕迹半天就消了。
　　以这两样为开场，目的不是让他们疼，只是仪式化地践踏他们的自尊。
　　之后才是诸如规矩姿势训练等等其他调教内容。
　　这是景川第一次和新来的两个三等奴一起出现在调教室里。
　　他已经知道他们的名字，一个叫鲲拓，某殖民星过来的杀人犯；一个叫闫大洪，陌星本土平民杀人犯。
　　这两人身材都很高大强壮，尤其是闫大洪，一身明显隆起的肌肉，力量感十足。
　　但他的样子显得很平和，平常的一举一动也没有表现出哪怕一点点攻击性。
　　鲲拓则不同。
　　这个精悍的男人留着莫西干发型，下颌线条锋利，两颊紧实，脸上要么没表情，要么就露出一种让人很不舒服的笑，嘴角挂着一丝残酷和戏谑。
　　但他并不冲撞调教师，在调教室里时显得十分驯顺，只在调教师注意不到的时候短暂地在眼睛里流露出凶狠的，仿佛要把人扒皮吃下去的目光。
　　景川在任务中见过这种人，有时候觉得他们似乎没有人类正常的共情能力，经常从自我感受出发，并且有很强的暴力倾向。
　　景川不怕他，但是也不想和他打交道。
　　鲲拓似乎和景川一样的想法，或者是他的直觉让他觉得景川带着一种危险性。
　　日常调教结束后，他慢腾腾地走在最后，避免和景川离得太近。
　　时间还早，景川去了健身房。
　　十二号楼区的健身房连着泳池，占据了一整幢楼的一到三层，至少三千平米。
　　景川常来，已经摸清楚什么时间段、哪些角落人少。
　　全晖跟着，监视的同时给他做一些保护。
　　他今天难得地讲了些八卦。
　　“那个叫做鲲拓的，昨天晚上遇到小江，一直盯着小江看，那个眼神太瘆人了。”全晖坐在个健身球上跟在做热身的景川说。
　　“这人绝对是个变态。”景川说完，又在心里加了一句：跟那个变态家主正好配在一起。
　　“他刚来的时候基因分析是有问题的。”
　　“基因分析？你们买个奴隶还搞这种？”
　　“MAOA和CDH13这两种跟冲动行为的控制有联系的基因在他身上都检测到了。但主人不在意。”
　　景川笑起来：“你们在风家做监管不会还要学生物学吧？”
　　“听他们提得多了就知道了。”全晖笑笑，“只有从交易中心买回来的三等奴会做这个检测分析。”
　　“那像鲲拓这种让他留下了，不怕万一出什么事吗？”
　　“十二号楼区到处都有监控，出了十二号楼区都会有一定措施的。你也背过家规的，应该记得斗殴惩罚很重。”
　　景川不置可否。
　　心里倒是起了点大胆的想法——三等奴基本都曾经是罪犯，极端情况下一定能下狠手，虽然这其中有江意这种本性不坏的，也有卜瑞青这种性格古怪的，但那两个新来的一看就是真正的狠人。
　　假如囚犯抱团，是否有机会发起暴动从而越狱？
　　这念头刚冒出来就被他自己掐灭了。
　　先别说主宅的戒备有多森严，考虑到真要这样做，那就是一种合作关系，队友关系。
　　闫大洪他不了解，鲲拓却明显是个无法让人信任的家伙。
　　还是先观望看看吧。他脱掉上衣，走向器械。
　　胸链在昨晚回房间后就取下来了，乳环还在。
　　脱衣服时碰到了，乳头就感觉怪怪的。
　　也许每个人情况不一定相同，但他的身体在这个位置打孔穿上钉子或环，愈合之后敏感性增长了数倍。
　　从钉子换成环后，更是稍稍晃动都会因为轻微拉扯而产生隐秘的快感。
　　他只好尽量忽略它们的存在，因而选择了大重量的力量训练，畅快地出了一身汗。
　　整个白天算是过得挺舒服，但晚上他就被叫去七号楼调教室领罚。
　　四十鞭，全部抽在屁股上。
　　姿势是站立扶墙，塌腰翘臀。
　　乳环扣上链条，锁在墙上的环扣里。
　　工具是藤条，韧性极高，抽下去一鞭一条棱子，一点也没留力。
　　景川忍耐力算是不错的，然而抽到二十来鞭时也忍不住嘶叫起来。
　　声音控制不住，姿势却不能不维持。
　　乳环上的链条不到十厘米，稍微动一下就要拉扯到乳头。
　　疼就算了，他宁愿疼。
　　可是那其中会夹杂着明显的快感。
　　他真的不愿意被这个东西弄得硬起来，不愿意被操屁股的时候高潮，不愿意在变态家主的变态行为下产生肉体快感。
　　可惜那不是他能掌控的。
　　这次风赢朔要他报数了。
　　他报得咬牙切齿，每一个数字都吼得凶巴巴。
　　风赢朔却笑了：“当雇佣兵的时候也像正规军那样训练过吗？报数的时候气势很足。”
　　他肚子里说：藤条抽下去的气势更足……
　　实在太疼了。藤条用全力抽在肉上有种硬生生撕裂皮肉的错觉，屁股上火辣辣的疼成一片，还在不断往周边蔓延。景川大腿开始发抖。
　　四十鞭抽完，风赢朔没解开链子，他就只能仍然塌腰站着，晾着鞭痕累累的屁股。
　　他听到风赢朔在他身后踱步。
　　脚步声不疾不徐，慢悠悠绕着半圆。
　　他忽然意识到风赢朔是在看他的屁股。
　　变态。
　　他侧过头，呲了呲牙：“伤痕好看吗？”
　　风赢朔一怔，笑道：“好看。”
　　“所以传言是真的，你是个施虐狂，买来的奴隶就是让你发泄这种欲望的。都是犯了重罪的人，所以就算是打死了也无所谓。”
　　踱步声停了下来。风赢朔沉默了几秒钟，说：“的确，我有那么点施虐欲。鞭痕，瘀青，眼泪……这些都会让我兴奋。”
　　“只是‘那么点’？”景川感受着屁股上仿佛被烧红的铁板烫过的疼，嗤笑风赢朔用词的保守。
　　突然，一个手掌覆在他屁股上，近乎温柔地抚摸那片伤痕。但再怎么轻柔的触碰还是引起了尖锐的刺痛，景川屁股肌肉一阵战栗。
　　“我每天吃的药，有明显的副作用，对情绪会产生强烈的影响，会暴躁。”
　　“嗤——”景川讥讽道，“副作用不是会跟酒精起反应，导致胃部和肝部急速坏死吗？”
　　风赢朔漫不经心地“啊”了一声，全然没有因为景川指责他撒谎而恼怒，“那是另一个副作用。”
　　屁股上的手指沿着一条鞭痕滑动，用疼痛把它描了一遍。
　　“压力太大的时候尤其明显，找个人来揍一顿会舒服很多。”风赢朔接着说，“不过其实也不是忍不住。”
　　“既然能忍得住，为什么非得用暴力来发泄？”
　　“我有权力，为什么要忍？”风赢朔的语气明显表达出他对景川的话觉得荒谬，“而且就像你说的，你们都是重犯，死有余辜。”他贴近景川的后背，伸手去捏他的乳头。
　　力度和手法都很色情，景川喘出压抑的鼻息。
　　风赢朔在他耳边轻笑：“就算哪天打死你，你也不算吃亏。毕竟你的身体也享受到了，不是吗？”
　　他的屁股被掰开，风赢朔把自己完全硬了的性器插了进去。
　　那个准备好的小洞非常适应这样的入侵，肠肉欢快地退让开，又热情地吸住了入侵者。
　　掰在臀肉鞭伤上的痛都压不住内里被摩擦和满满填充的快感。
　　顶到最深处的时候，风赢朔说：“我从来不忍。”然后就开始了大幅度的抽插。
　　景川被乳环上的链子限制住，精神上很紧张，丝毫不敢乱动。
　　但风赢朔力气大，操得又快又狠，顶得他身体不住摇晃。
　　他再怎么小心，乳头也还是不时被拉扯。
　　他既恐惧于乳头被撕裂的威胁，又感受到拉扯带来的刺激，而那个想打死他，还想操死他的变态简直对他的身体了如指掌，专挑让他受不了的角度戳刺。
　　既然快感如此来势汹汹，既然风赢朔都不忍，那自己也没什么好硬憋着的。
　　景川自暴自弃地想，反正他有的是手段，自己忍也没有用，迟早也是会丢盔卸甲的。
　　他放任身体沉沦，放任那些疼痛、酸麻、饱胀、充实等等感受杂糅在一起冲击他的神经末梢，放任耳边灼热的呼吸、腰胯上有力的抓扯、肠道里快速的摩擦牵引他的意识往快乐的地方飞去。
　　“呃啊……”他仰着脖子叫。
　　汗湿的皮肤，腿根黏滑的湿意……
　　声音、气息、触感全都成为色欲的外裳。
　　他腾出一只手摸到自己的阴茎。
　　早就勃起了，因为身体晃动而甩动着，马眼不断地流出腺液。
　　他抓住那根东西套弄。
　　就只是简单地用力抓着，就着腺液的润滑快速套弄。
　　全部的快感一起冲击着神经，跟着热血奔流。
　　他觉得自己要爆炸了。
　　“啊啊啊啊——”他喘着，喊着，精液喷射出来。
　　他感觉到整个会阴部位都在痉挛，模模糊糊听到耳边的喘息声里也夹着低沉的声音，然后身后的人也射精了。
　　都是身体健康的人，谁也不比谁的体温高，他却仿佛感觉得到对方喷出的液体热烫地击打在他肠道的深处。这种错觉莫名令他全身发软。
　　“解开……”他喃喃道，“帮我解开……”
　　风赢朔没有理会他。
　　“站不住，要拉断了。”
　　“我撑着呢。”风赢朔用力一顶，胯部贴着他屁股，汗水蛰得鞭伤又刺又麻又痛。没软多少的阴茎杵在肠道里，好像真的撑着他似的。
　　前列腺高潮的时间持续了好几分钟，风赢朔在肠道的痉挛中再次完全勃起，姿势都不换，又开始了新一轮抽插。
　　景川觉得自己要死了。毕竟前一天夜里他才被这个变态强制高潮到几乎虚脱。
　　他额头抵在墙上，崩溃地呻吟着说：“你打死我之前，我会先被你操死。”
　　这句话本来是个谴责和控诉的意思，没想到风赢朔听了十分愉快，被莫名取悦到了。
　　他捞着景川的腰狠狠地插了几下，逼得景川叫得像要哭出来一样。
　　这声音听在风赢朔耳朵里也很好听。
　　他甚至想听到对方哭出来，哭得大声一点。
　　但那已经是景川的极限了。
　　景川的眼角是红的，在身体遭受极度难受和极度快感的双重折磨下，生理性的泪水不听话地顺着眼角滑过颧骨流下脸颊。
　　他已经完全顾不上乳头的危险了。
　　链子细细碎碎地响，时不时就把乳头拉扯到变形，但并没有真的撕裂。
　　他的大脑里混混沌沌，但还是感觉到那个变态的谎话精极度亢奋，性器硬得跟铁棒子似的，身体散发着带着淡淡汗味的热度，长发大概甩到身前了，不时擦到他的后颈和肩膀。
　　他不知道自己又射了几次，其中是不是有过失禁。
　　阴茎像昨天晚上一样已经发疼了。
　　而后穴里的高潮好像就没停过，一波接着一波，一浪还没退去又来一浪。
　　腺体部位酸涩麻涨，连他自己也说不清到底是痛苦还是极乐了。
　　后来风赢朔第三次射在他体内之后，他听到那个人在他耳边喘着，用接近气音的声音说：“酒精跟药起反应，我会死。我没有骗你……”

第43章 恃宠而骄
　　七号楼地下一层的调教室没有二层那么阴森，虽然同样是深色系装修，但深灰、深赭搭配少量米灰色，总体是还暖色调，稍微减弱了满室刑具的可怕氛围。
　　乳环上的链子解开后，景川仰面朝天躺在地上，全身酸软像被抽去了筋骨。
　　阴茎软塌塌地，因为连着两天过度射精而不适。
　　身体乏力又酸痛孟癖惶涂樟耍钟凶抛萦蟮你祭痢？
　　调教室里没有别人，他不该这么躺着，应该主动去服侍他的主人，用享受的表情去舔那根插过他的鸡巴，最起码也要跪好等着主人给他命令。
　　可他就是不想动，看向风赢朔的眼神疲惫又挑衅。
　　脑子恢复了比较正常的思考能力之后，他想起来这个变态家主之前在他耳边说的那句话，鼻子里哼了一声。他是一个字也不信的。
　　“在青山庄园的时候，你当着我的面喝了半杯酒。你记得吧？暮光，你最喜欢的酒。”他说。
　　“因为半年前新研究出来的药已经没有这个副作用了。只是没几个人知道。”风赢朔耸耸肩，“但是最早的那个药，我吃了十几年。”他简单给自己做了清理，拉上裤链。
　　他的衣服皱了，上面两颗扣子开着，露出锁骨和一小片胸膛。
　　光着脚走到景川旁边，风赢朔在地上坐下，伸手去摸他软软的阴茎和射空了的卵囊。
　　景川微弱地收了一下腿，没力气躲，也就懒得躲了。反正他就是人家的玩物，那自己这根鸡巴也是玩物的一部分。玩吧。他躺平不动了。
　　那人摸着摸着就笑了：“硬不起来了，真没用。”
　　“你试试两天射精这么多次？”
　　风赢朔手指压在他唇上，抠开牙齿塞了进去。
　　微咸微涩的味道瞬间沾上舌面。
　　他装死，张着嘴不动舌头。
　　风赢朔就夹着他舌头玩。
　　口水大量分泌出来，顺着嘴角流到下巴。
　　“脏死了。”风赢朔嫌弃地把手指拿出来，湿漉漉地蹭在他脸颊上。
　　嫌脏你别玩，我还嫌弃你呢，没咬下你一截手指头你就该庆幸了。景川腹诽。
　　“我是不是该庆幸没被你咬下一截手指头？”没想到那人一边来回在他脸上擦自己的手指一边说了这么一句，巧合到让景川不由瞥了他一眼。
　　风赢朔注意到他的眼神，手掌张开掐住他脸颊，说：“你知道你现在是什么样子吗？”
　　“什么样子？”
　　“恃宠而骄的样子。”
　　他说着收回手拍了拍他的脸，站起身。景川却被这句话惊到了，他猛地支起上半身，难以置信地瞪着风赢朔。
　　“我屁股还疼着呢，你管这叫宠？”
　　风赢朔挑了挑眉：“那你起来跪着，三等奴景川。”
　　景川：“……”
　　他咬了咬牙，爬起来跪好，手背在身后。
　　风赢朔拿了根马鞭“唰”地抽在他大腿上：“跪直，训诫处没教过姿势吗？”大腿肌肉疼得一抽，绷出明显的线条。
　　景川挺直身体，让大腿小腿保持九十度。
　　“伺候的时候怠慢主人该怎么罚？”
　　景川无奈回答：“依程度由训诫处鞭笞十下至一百下，或按主人旨意责罚。”
　　“主人的旨意是转过去跪趴，自己掰开屁股。抽屁眼二十下。”
　　景川觉得自己有点儿自找的，愤愤地转身跪趴，两手掰开了屁股。第一鞭落下来他就惊痛地叫出了声。
　　恃宠而骄就恃宠而骄呗，他爱怎么说怎么说，好歹自己没那么受罪啊。他十分后悔。
　　“唰！”
　　穴口又迎来了一鞭。
　　风赢朔一贯就是不给人准备和喘息的时间，说打就是打，一鞭一鞭的，一点儿也不留情。
　　那个地方又实在嫩，那么狠戾地抽打，实在是锥心刺骨地痛。
　　疼着疼着，一种隐约的忐忑不由自主冒了出来。
　　回想起刚解开乳环上的链子时，他是半点犹豫也没有就四仰八叉躺下了，就好像下意识知道风赢朔这时候不会找他茬似的。
　　现在可不是扮演普通朋友同桌饮酒时间啊，他哪里来的这个直觉？
　　哪怕是出于为将来再次寻找机会而铺路，也应该假意顺从屈服的。
　　用不臣服来激将，不等于能够肆无忌惮。
　　警惕心呢？谋算呢？全都被这变态操没了？
　　景川咬着牙，手指陷进臀肉里，指甲抠进鞭痕里，试图增加疼痛的强烈度来把自己从某种不知不觉陷下去的沼泽中拔出来。
　　但没几下他就顾不上想那么多了。
　　二十真不算个大数字，可屁眼就那么点地方，和别的经常挨打的地方比起来还挺娇嫩，层层叠叠地抽上去，二十鞭足够让它肿得惨不忍睹，异物感明显得就像有个有个假阳具一直堵着那个口子。
　　“舒服了？”风赢朔讥诮地问，接着踢了踢他大腿，“跪好。”景川只好又按标准姿势跪直了，眼睛也规规矩矩看着斜向下的位置。
　　可没几秒钟，他又抬起来了，就盯着风赢朔看。
　　那人在一组柜子前翻找东西，只看到背影，不像平常那么整齐的衣服和略微松散的头发，似乎威慑力降了几个度。
　　但他转过身来，那张表情冷淡的脸仍然带着上位者不可一世的傲慢。
　　那是和他在外面的亲善人设所不同的气质。
　　他对上景川的视线，似笑非笑勾起嘴角，走过来在景川面前蹲下。他手里拿了几个小砝码，在景川两边的乳环上一边挂上一个。
　　不知道是什么材质做的，看着小小一个，重量却有点超出景川预料。
　　他的乳头被坠得拉长了一截。
　　不算疼，就是麻麻的，怪怪的。
　　风赢朔还要去拨动它们，让它们荡来荡去。
　　景川胸膛起伏的幅度明显大了一点。
　　风赢朔接着加了一个。
　　两个砝码沉甸甸坠着，乳头根部被拉变形了。
　　风赢朔观察了一下，加上了第三个。
　　景川的呼吸声大到都能听到了。
　　风赢朔站起来，说：“脸仰起来，清一下帐。”
　　景川想起来似乎什么时候莫名其妙欠了三十个耳光。
　　“加上刚才眼睛不规矩，多加十下。”风赢朔右手在他左边脸颊碰了碰，扬起来就扇了下去。
　　景川被扇得脸偏了一偏，上半身也跟着晃了一下。
　　乳环下面挂着的砝码跟着摇荡，拽的乳头要被撕裂了似的。
　　下一巴掌，他就只能尽量控制着不让身体晃动。
　　但风赢朔下手太狠，根本不可能完全保证一动不动。
　　那种拉拽的感觉太明显，也太可怕，好像下一秒就会生生撕裂开。
　　他眼里不禁流露出一丝恐惧。
　　半垂的眼睫毛黑黑密密，轻微颤动起来。
　　他的全部精神都跟着那几个砝码一起晃动，神经都扯在乳头根部那一点点皮肉上，直到四十下耳光打完，才慌张地低头去看。
　　“怎么怕成这样？”风赢朔觉得好奇，怎么打他都没见他有过这么恐慌的样子，倒是虐玩他奶子的时候经常看他一副吓坏了的样子。
　　“当然怕啊，会扯断的。”景川脱口而出，忧心忡忡盯着胸口。
　　风赢朔笑出声来，拿手去拨弄他的乳头：“哪里断了？硬了倒是真的。”一边玩弄，一边拿脚去搓他下体，“啧，连下面都硬了。你还能射？”
　　“不……不能了……”景川呻吟一声。
　　那只脚还在搓。再一看，看到风赢朔的胯下鼓起来一大包。
　　要死。
　　他闭上眼，喉结滑动了一下。
　　还好那个变态玩了一会儿就放过了他：“滚到墙边跪着等你监管来接你。”他指了个方向，景川忙不迭膝行过去。
　　按理说全晖是守在七号楼等着的，但风赢朔离开后，他足足在调教室里跪了半小时才看到全晖进来。
　　不用问也知道必然是风赢朔的吩咐，等于让他罚跪。
　　全晖将砝码一个个取下来后，他自己托着乳肉反复检查，确认的确没有撕裂才放下心来。
　　回去后全晖给他上药。
　　脸颊、屁股上、肛口和乳头都擦了药。
　　有轻微的破皮，但不算严重，因此并不需要叫张子昂。
　　肛门肿了，睡觉时要戴的肛塞塞进去时带来前所未有的痛苦。
　　终于全部放进去后，他不由庆幸，幸好是肛塞，不是假阳具。
　　毕竟肛塞底部是收小的，不像假阳具底部那么大。
　　但回头想想，他又觉得很可悲。
　　下意识把两种情况中稍好的一种当成了幸运，却自然而然忽略了一个自由人是可以选择不让肛门遭受这种折磨的。
　　肠道在吞入了肛塞后，肛口接触的是最细的部分，疼痛就减轻了很多，取而代之的是熟悉的饱胀感。
　　这种被填充的感觉已经和睡眠联系在一起了。
　　他不敢想象哪天不用戴这个东西时，是不是会空虚得睡不着。
　　他摊开四肢躺在床上，和之前躺在调教室浅灰色的地板上时一模一样的姿势。
　　一瞬间他产生了错觉，似乎这里还是调教室，深灰色的墙上是嵌着的银亮的金属环扣，那里锁过他的乳环。
　　风赢朔走过来，视线居高临下投到他身上。
　　明星一样的英俊的脸，眉毛眼睛都那么锐利，好像边缘线条被雕刻刀修正过一样。
　　眼神是犀利的，复杂的，总是能看穿点什么，然后操控人心。
　　形状好看的唇开合着，说着不知道是真是假的话。
　　表情不冷不淡，看不出会不会突然找茬。
　　那张脸就那么靠近，靠近。几缕发丝从肩膀上垂下来，飘飘荡荡的。
　　你知道你现在是什么样子吗？
　　恃宠而骄的样子。
　　他说。
　　他从来不忍。所以，他在所有三等奴和床奴身上都是这样发泄的吧？
　　风赢朔的脸换成了上官云清的脸，又换成无数不知名的小奴宠的脸，还有江意的脸、卜瑞青的脸，甚至鲲拓的脸。景川打了个寒颤。
　　变态。
　　他翻了个身。
　　那些脸都渐渐淡去，剩下上官云清。
　　不知道他怎么样了。
　　大家都是类似的身份，景川物伤其类，看到笼子里那一幕觉得不忍心，希望风赢朔能给他个痛快。
　　只是，结果变成自己要为之付出一些不知道该说是轻还是重的代价，却没有机会问一下上官的结局。
　　但无论是什么结局，也不是自己能控制的了。
　　乱七八糟想了很多，心情就像今晚被挂在乳环上的砝码，一直荡来荡去。可虚脱的身体太过疲累，他还是很快沉入了无梦的深眠。
　　第二天早上他没有出现在训诫处的调教室。
　　因为还没到平常起床的时间，全晖就把他叫起来了，告诉他今天要随主人外出。
　　没有说是去哪里，只是按照命令准备了衣服。
　　景川想到之前风赢朔说过要带他去什么绿洲区。但既然全晖不知道，他也就没有提。
　　天还没亮，一行人已经乘坐悬浮车从主宅到达一个民用机场，登上了停在这里的家主专机。
　　只供家主及其部分下属使用的专机大小不输大型民用客机，但景川没机会见到内部有多豪华。
　　他和全晖以及部分侍奴被安排在靠近飞机尾部的一个单独舱室，座椅和民用机差不多。
　　从离开主宅之前，他的双手就被铐在背后，直到飞机落地也没有打开。
　　即使这个舱室内的人都是奴隶，但他作为三等奴，还是被区别对待了。
　　下了飞机又上了车。
　　这次他和全晖分开了，他被塞进风赢朔的座驾，跪在宽敞的车厢里。
　　这不是悬浮车，行驶起来没有那么平稳。
　　景川双手不自由，车子一颠簸身体就没法保持平衡，有时候会撞到风赢朔的小腿。
　　每次风赢朔都只是看他几眼，没说什么。
　　窗外的风景和主宅那边完全不一样，人烟十分稀少。经过一片森林后，草原越来越广阔。
　　“是去绿洲区？”景川问。
　　“嗯。在澜星去过沙漠吗？”
　　“没有。澜星没有沙漠。”景川看着窗外的景色，有了点兴趣。
　　“风家和狼族领地都有大片的沙漠，为了争夺资源，一直以来纠纷很多。”
　　“上次的边境冲突还没解决吗？”
　　“解决了。这次过来谈合作。”
　　“跟我讲这个不要紧吗？”景川记得好几次风赢朔和下属谈到正事都会给他戴上眼罩耳塞，或者直接把他的头踩在地上。
　　风赢朔说：“风家这两年跟狼族合作越来越多，这不是什么稀奇事。”他略俯下身，隔着衣服捏住景川一颗乳头，问：“跟我来绿洲区的事有没有跟人提过？”
　　景川一怔，答道：“没有。你之前也没跟我说时间啊，今天早上突然出门，我也不知道是要去哪里。”
　　风赢朔“嗯”了一声，放开他，眉眼间有点若有所思的样子。
　　车子突然一个大颠簸，车身弹了弹。
　　景川跪不住，一头撞在风赢朔膝盖上，磕疼了，“嘶嘶”地抽气。
　　车子稳下来后，他瞟了风赢朔一眼，说：“主人，我能不能坐地上？”
　　“怎么？你什么身份？还想坐着？”
　　景川想了想，说：“恃宠而骄一下，行不行？”
　　风赢朔“噗呲”笑了，往他腿上轻踢了一脚：“骄吧，你还能骄到哪去？”
　　景川一听是准了，马上一屁股坐下去。
　　车里地毯又厚又软，虽然不是座椅，坐着也挺舒服了。
　　正想着要不要说两句好听的话意思意思，忽然“轰”的一声巨响，车子剧烈震荡。
　　副驾的渊寒对着耳麦大喊：“袭击！冲过去！”
　　景川跳起来往前面看，远处前方路面被几辆迎面开来急停的装甲车挡住。
　　两侧也远远有数辆车开来，沉闷的轰鸣声又响了两声，像是什么超近程炮弹类武器。
　　风赢朔的专车应该有最先进的防弹装甲，虽然被轰得东倒西歪，但并没有出现损坏，车速不到一秒钟就暴增，原本几乎没什么声音的发动机发出咆哮。
　　渊寒和风赢朔在摇晃的车里都迅速拔出了枪，警觉地盯着车外。
　　敢冲撞拦路的装甲车，说明风赢朔的专车硬度也有保障。
　　但前方装甲车上突然伸出一个个黑洞洞的短筒炮管，对着迎面疾驰而来的风家车队打头的车同时轰出一炮。
　　集中的火力爆掉了那辆车子前室的四分之一，车子冒着烟翻倒在地。
　　后面的两辆车接连撞了上去，随着“轰轰”的撞击声，车子冒着黑烟明火骤停。
　　再后面是风赢朔车。
　　司机反应敏捷地打了一个急弯，虽然避免了直接撞击，但车子在轮胎刺耳的摩擦声里侧翻了。
　　景川一阵天旋地转，稀里哗啦撞在车厢上。
　　他第一时间以一种本能的反应尽可能团起了身体，因此虽然虽然磕伤了额角，肩膀、腿也撞得生疼，但脑袋受到的撞击不算严重。
　　他眼前一片血红，硬撑着侧过肩，用肩膀的衣料蹭掉眼睛边上的血，在不断晃动的眩晕感中看到风赢朔摔在跟他很近的位置，身体歪斜着，半边脸上都是血。
　　眼睛闭得紧紧的，不知道是死是活。
　　【作家想说的话：】
　　啊感谢大家的礼物和留言，好有动力！

第44章 并肩（全章剧情）
　　“主人！”前座的渊寒也在车子翻倒的瞬间护住了头部。
　　他快速爬起来，手里拿着枪越过颠倒的车厢往后座爬过来。
　　司机不是普通人，紧急情况下他同样能战斗。
　　看到渊寒在查看车里情况，他就负责观察外面。
　　风赢朔很快睁开眼，头部受到震荡的缘故，目光有点涣散，几秒钟后才聚焦起来，然后迅速变得锐利。
　　“没事。”他撑起身体，左手好像使不上力，勉强搭在侧过来的座椅靠背上，右手在地上摸索着找到了掉落的枪。
　　然后才抬起胳膊抹了把脸上的血。
　　血液黏稠，流得又多，这一抹，整张脸看起来更加可怕。
　　渊寒检查了他头上的伤口，确认问题不大，才望向景川：“你怎么样？”
　　“没事。”景川答，“帮我开……”他话没说完，司机在前面叫道：“主人，我们得尽快离开车子。”边说边从撬开的车门缝里往外射击。
　　渊寒又看了两眼风赢朔，确认对方行动无碍，就返回前座。
　　看了看形势，回头喊：“主人，我和小宋出去引开火力，您看看能不能和三点钟方向的青竹会和。”
　　风赢朔问景川：“能走吗？”
　　“能。帮我打开手铐。”他侧过身。
　　风赢朔摸不到钥匙，这手铐也不是指纹锁。
　　他当机立断把景川推靠到侧倒的椅背旁，枪口对着手铐中间的链子，压在座椅方向开了一枪——子弹射入座椅可以避免在有超强防弹装甲的车内乱飞。
　　他的手枪是特制随身款，精巧但威力极大，随着子弹出膛的巨响，火花四溅，链子被打断了，但近距离开枪，子弹高速擦过景川手腕时造成了巨大的伤害，景川双腕乃至半截小臂顿时皮开肉绽。
　　即使这样，也好过双手不能自由行动。
　　他把枪一收，快速在裤侧暗袋抽出一把防身匕首，割下景川两条袖子，迅速做了简单包扎。
　　“走。”
　　前座渊寒看到他们开始行动，便和司机交流了几句，两人默契地相继从车门出去，矮下身翻滚躲避子弹，一左一右以车子为掩体还击。
　　随行车子里大部分是风赢朔的侍卫和暗卫，少部分是家臣。
　　活着的侍卫们保护着家臣们，慢慢形成两个集中的点。
　　虽然敌人火力很强，但他们都训练有素，一直拖延着没让对方接近太多。
　　这已经不单单是一次恐怖袭击，而是一场小规模的战斗了，双方都有伤亡。风家以防御为主，对手则始终在尝试往风赢朔的车子这边突击。
　　风赢朔和景川寻隙从车里快速闪出。风赢朔刚稳住身形就朝渊寒侧方打出一枪。远处传来一声惨叫，倒下去一个人。
　　随后两人蹲伏在车边，而渊寒和司机不断变换着射击的高度和角度，让对方无法准确还击。
　　到处都是浓烟和焦臭味。这里地势平坦，没有遮掩的地方，敌我双方都用车子作为掩体。
　　风赢朔看了看周围形势，三点钟方向是包括那名叫青竹的两名精英暗卫带领着几名手下和一名家臣的位置，而十点钟方向是几名侍卫和三名家臣。
　　其他方向还分散着零星的几个侍卫。
　　“是什么人？”景川在掩体后面小心地观察，眼睛敏锐地捕捉着远处偶尔露头的敌人——风赢朔的敌人。
　　他注意的点和风赢朔他们略有不同。
　　他想的是有没有可以在这场枪林弹雨中找到机会跑路。
　　事情发生得很紧急，可以说这是真正的，天降的机会。
　　但是在局势不明，不清楚对方情况之前，他不打算轻举妄动。
　　风赢朔也警惕地注意着四周，回答他刚才的问题：“狼族。”
　　“不是解决了？”
　　“应该是另一个部落。相当于狼族内部的叛乱军。”风赢朔一边说一边抬手又打了一枪。景川看到远处一个人影倒下去。
　　对方有备而来，至少有五六十人，似乎是想要速战速决，火力极猛。
　　对方的超近程炮单发威力一般，但发射速度相对威力更大的武器来说算是很快，风赢朔他们一时无法往青竹那边靠拢。
　　渊寒耳朵里戴着单边耳麦，不知道是袭击发生时一直没掉还是后来找回来的。他不时传达从中得到的讯息。
　　“青竹联系上苏灿了。”
　　“狼一骁的人也出发了。”
　　“我们要坚持二十分钟。”
　　风赢朔枪法不错。
　　他非常冷静，没有盲目射击，而是专门对付渊寒和司机顾不到的方位。
　　景川活动了一下手腕，疼得厉害，但都是皮肉伤，筋骨没问题。
　　“给我把枪。”他说。
　　风赢朔看都没看他，随手抽出之前那把防身匕首丢给他：“只有这个。”景川不客气地拿在手中。
　　风赢朔又朝远处打了一发子弹，警告说：“给你防身的，别用它对着我。”
　　“哦。”景川探出半个头往外四处打量。
　　“咻！”
　　他缩回脑袋的同时风赢朔正闪电般用虚软的左手拽住了他衣领往回拖：“滚回来！”
　　子弹擦着景川飞过去，虽然没碰到他，但高速飞行的子弹带动的空气宛如灼热的刀子，在他脸颊上也撕开一道口子，热热的液体顺着脸就流了下来。
　　“我自己会小心。”景川抹了把脸上的血又找了个机会往远处看。
　　一架小型激光炮从一辆装甲车上架了起来。
　　“走！”
　　“快走！”
　　景川和渊寒同时大吼。
　　对方或许本来曾经想尝试生擒风赢朔，但战况胶着，显然不可能在风家支援到来之前做得到，于是改变主意打算直接杀光了。
　　青竹那边显然也发现了，骤然加强了火力，集中攻击干扰风赢朔这边的敌人。
　　风家的人这趟出行只带了方便携带的轻便手枪，根本无法压制对手。
　　风赢朔他们也知道这样的干扰持续不了多久，趁着对面火力稍稍减弱，立刻猫着腰往青竹那边冲去。
　　渊寒打头，后边是风赢朔和景川，司机断后。
　　刚跑开几十秒，随着一声震耳欲聋的炮声，风赢朔那辆本就已经侧翻了的车炸了开来。
　　无数金属碎片飞上天空，气浪把司机掀翻了。
　　风赢朔和景川也被冲击得往前扑倒，又赶紧起来快速跑到青竹那边。
　　司机没死，随后跟了过来，满身都是土和血。
　　激光炮开始第二次充能。最快10分钟就可以再次发射。
　　“掩护我。”一个留着寸头，身材精悍的风家下属从身上摸出一个微型炸弹。其他人立刻默契地集中火力攻击激光炮附近的人。
　　“青竹，小心。”风赢朔说了声，“不行就骚扰一下，别死磕。”
　　“青竹明白。”
　　那人在微型炸弹上做了设置，把它放回衣服内袋，猎豹一般从作为掩护的冒着烟的车体旁快速往激光炮所在的装甲车迂回突进。
　　这已经不是能不能趁机跑路的事了，这是还能不能活着的事。
　　渊寒他们的火力牵制了对面好几分钟，青竹还是被发现了。
　　子弹开始集中朝他扫射，甚至有两发超近程炮弹轰在他附近。
　　风家这边有人着急起来，疯狂射击掩护他。
　　“砰！”
　　子弹击中风家这边一个侍卫，他小半块头盖骨被掀掉，紧接着另一名侍卫胸口也中了一颗子弹，无声地倒下。
　　景川捡起离自己最近的那个侍卫手上的枪，瞄了一下，精准地杀掉一个狼族人。
　　青竹也受了伤，但他仍然在以一种诡谲的绕行方式前进着。
　　另一面，两辆装甲车突然开动起来，朝着风赢朔他们这边直冲过来。
　　激光炮座体发出红光。
　　“散开！”不知道是谁大喊了一声，还是好几个人一起发出喊声。这边掩体的人疯狂地在弹雨中四散奔逃。
　　不到十分钟，激光炮就第二次发射了。
　　几乎就在同一时刻，精英暗卫青竹从激光炮所在的装甲车下连续几个翻滚往远处逃去。
　　两个巨响相差不过几秒钟。
　　第一声是激光炮击中风赢朔他们之前用作掩体的车子，第二声是激光炮所在的装甲车爆炸了。
　　火光冲天而起。
　　狼族人之前发动起来的那辆装甲车也在漫天硝烟里冲了过来。
　　车子敞着篷，两名狼族士兵狂妄地拿着微冲不停扫射。
　　子弹打在景川脚边的泥地里，激起飞溅的碎石泥土。
　　“砰！砰！砰！”不远处的风赢朔往这边连续开了三枪，打死一个，打伤另一个。再要开枪，已经没子弹了。
　　景川补上了一击打死那个受伤的枪手，再加一枪，把驾驶员也打死。
　　车子失控，仍然往前疾冲。
　　冲到景川身侧时，他攀住车子跳了进去，把驾驶员的尸体往旁边一推，坐在驾驶座上。
　　这种型号的装甲车是旧款，澜星有类似的。
　　景川扫了一眼就明白了怎么操纵。
　　他把住方向盘按下几个按键。
　　外蓬开始升起。
　　一个人影也跳了上来。
　　是风赢朔。
　　他已经把没子弹的枪丢了，单用右手扯着后座一具尸体的衣服把他往外丢。
　　刚刚丢出去，车顶棚逐渐封闭起来。
　　景川又快速按了几个按键，设定了往战斗区域相反的大致自动方向，从传感画面观察了一下战场情况，看到另一辆发动起来的装甲车撞倒了两个人，车上枪手打死一个人。
　　但渊寒和另外的侍卫也将车子夺下。
　　远处忽然传来响亮的发动机声音。
　　传感画面上显示一辆黑色重型机车以极快的速度奔驰而来。
　　驾驶车子的是一个高大的年轻男人。
　　他的头发被劲风吹得往后翻起。
　　一颗流弹击中机车车身，那个男人从车上一跃而起，身体腾空，在很短的几秒钟内逐渐变化。
　　景川无比震惊地看到他落地时已经变成一匹有着深灰色毛发，肩高至少一米五的巨大灰狼！
　　他原本穿在身上的衣服被撑破，碎成许多片，落在地上。
　　卜瑞青提到过狼族是变异的狼人，他也曾跟全晖等人打听过。但听说是一回事，亲眼见到这样奇异的种族又是一回事。
　　“是狼一骁。”风赢朔在后座说，“灰狼部落的少主，看来他抢先赶来了，后续支援应该也快到了。”
　　灰狼如同一道闪电穿梭而来，身形之快甚至出现了虚影。
　　他扑向离他最近的一辆狼族人装甲车，避开一串扫射，一爪子扫过去，枪手的武器飞了出去。
　　枪手头上冒出耳朵，身体往车下飞跳。
　　但灰狼已经一口咬在他后颈，一仰脖子把他远远甩出去。
　　狼一骁的出现打破了原先的攻守秩序，战场一片混乱。局势开始扭转。
　　“就这个方向，往前开。”风赢朔指挥，“我刚才就发现了，那边肯定有个临时基地，我们……”他的声音戛然而止。
　　景川正回头用枪指着他。
　　“解除我的项圈。”景川说，“立刻。”
　　“然后呢？”风赢朔冷静地问。
　　“然后我可以不杀你，放你下车。”
　　“我现在要抬手给你看微端。”风赢朔说。
　　景川点头。
　　风赢朔抬起右手，手腕上是他的个人只能微端。
　　“已经坏了。”他淡淡地说，并且把手腕翻转朝向景川，让他可以看清楚。
　　微端的确已经损坏。
　　这在景川预料之外。
　　他思索片刻，说：“那只好委屈你跟我到了安全的地方再离开了。”
　　风赢朔笑了：“哪里安全？就现在这个方向，按我之前的观察，前面十有八九是那伙人的临时基地。那里估计还有其他武装力量。我们说不定会跟他们出来支援的人迎面遇上。”
　　“狼族有很多部落，跟风家交好的是狼惑的部落，你确定你单枪匹马在黑林沙漠附近是安全的？”
　　“就算你安全了，你能弄到身份乘坐飞船回澜星？”
　　“就算你回了澜星，你能报仇？”
　　“什么报仇？”景川一怔。
　　“我前几天刚拿到你在澜星的详细报告。”风赢朔一点也不怕他的枪似的往后一靠，“一个没有任何政治立场的雇佣兵突然谋杀了一位政界重要人物，合理的解释只能是踩了陷阱，背锅了。你觉得你能回到澜星翻案复仇吗？”
　　“那是我的事！”景川强硬地说。
　　传感屏忽然闪出一串字符。
　　景川看了一眼，像是某种暗码。
　　字符很快由绿色变成黄色，又变成红色。警报似的尖锐声音响了起来。
　　“应该是要求输入暗号！”风赢朔说，“我破译不出来！快下车！”他叫道，一把推开景川的枪，去按操纵面板。
　　“来不及了！”景川抢先按了两个键，急转方向盘。
　　“轰！”
　　装甲车被击中。但由于转弯及时，没有造成太大损伤。
　　传感画面上并没有什么东西。
　　景川知道是反雷达装置的功劳。
　　他升起前视窗挡板，前方不远处在几棵稀疏树木的后面，是一个封闭式建筑。
　　外墙伸出隐蔽的炮口，其中一个还冒着淡淡的青烟。
　　“真有基地？！”景川大惊。他猛地又转了一个方向。车子在刺耳的摩擦声中躲开第二发攻击。
　　但装甲车速度不是太快，如果对方接连不断攻击，那就不好躲。
　　风赢朔从后座往前俯身，右手抓住一个操纵杆，喊道：“打开武器半手动操作。”
　　景川快速在操作屏上打开了这个设置。
　　“绕行攻击，拖延时间，不让里边的人撤出去。”
　　景川一边转方向一边问：“渊寒频道接入码？”
　　“Y2－J350。”
　　风赢朔一边说一边盯着景川前面屏幕一角的自动瞄准镜画面，一边操作手柄，然后按下一个攻击键。
　　装甲车在转弯的瞬间发出一枚超近程火炮，击中了封闭式建筑的外墙。
　　景川一只手控方向一只手在操作面板上快速敲击按键。半分钟后他打开了通讯通道，接入了渊寒的通讯，同时打开声音外放。
　　“是我。”风赢朔再次按下攻击键，在炮声的轰鸣中问了渊寒那边的情况，得知苏灿和狼一骁的部队已经赶到。
　　他把传感屏上显示出来。
　　装甲车在景川的操纵下扭曲蛇行地在基地外围游走，但并不能完全躲开攻击。
　　一发炮弹打在前方不远处，前视窗的防弹玻璃被震碎了，蛛网状裂开掉落。
　　这时基地里开出三辆车，并不攻击，只是高速逃窜。
　　装甲车车速不及对方。
　　“右45！”景川喊。
　　风赢朔默契地在恰当的时间按下恰当的按键。
　　最后的那辆车被炮弹击中，爆炸的震荡将另外两辆车抛起两米高再落下。
　　传感屏上显示有车队在接近，从渊寒的通讯频道知道那是苏灿带领的一队士兵。
　　前面没有直接爆炸的两辆车子里陆续爬出三个人，都受伤很重的样子，站都不太站得起来。不需要景川他们做什么，等苏灿的人赶到就行。
　　景川停下装甲车，解除锁定键把车门打开，又把旁边的枪捡起来，在手上转了转，再一次指向风赢朔：“你下车吧。”
　　他手腕上包扎的袖子已经被血浸透了，但他感觉不到疼似的，持枪的手非常稳。
　　风赢朔也浑身都是血，大部分是他头上流下来的。
　　两个看起来都挺惨的人就这么在车里对峙。
　　沉默了几秒钟，风赢朔看着他说：“让我下车不如杀了我更保险。”
　　“不想杀。趁我没后悔，立刻，马上下车。”
　　“项圈的电击远程控制不限距离。”风赢朔说。
　　景川没说话，只晃了晃枪口。
　　风赢朔点点头，下了车。
　　车门重新关上，车子开动了。
　　风赢朔站在地上，身后是苏灿和他带的人，以及渊寒。
　　苏灿指挥手下抓人，封锁人去楼空的狼族反动军临时基地。
　　渊寒则走近浴血的家主，站在他身后：“主人，您需要治疗。”
　　风赢朔对他伸出手：“微端给我。”
　　渊寒解下手腕上的微端递给他。
　　装甲车里，传感屏显示的那群人已经变得很小，离得很远了。手枪放在旁边的尸体边上。
　　景川摸了摸脖子上染了血的项圈。
　　风赢朔说的没有错。对于单枪匹马身在陌星的他来说，哪里有什么安全的地方？
　　惹眼的装甲车，混乱的狼族地盘，奴隶制的星球，遥远的航空港，不可及的澜星。
　　他把从项圈上沾的血抹在裤腿上。停了几秒钟，又忍不住再摸上去。
　　他在等待强电流的袭来。
　　或者，另一个结果。
　　然后，他听到一声轻响。
　　“咔哒。”

第45章 他当然知道会面临什么
　　景川经常被养父训斥，说他想问题太简单，甚至很多事竟然直接凭直觉去做决定。
　　所谓江山易改本性难移，再怎么训，改是没办法改的。
　　并且他虽然吃过很多次亏，但直觉也救过他无数次。
　　多少有点赌徒心态吧？
　　只是，对手是风赢朔的时候，他时常不确定自己究竟是赢了还是输了。
　　传感屏幕上没有显示出任何追击的人或者车的影像。
　　通讯频道一直没有退出。
　　景川听到风赢朔说：“微端给我。”随后，他脖子上的项圈“咔哒”一声轻响，隐形锁打开了。
　　他心情复杂，说不上来是意料之中还是意料之外，过了好一会儿才把它取下来，从前面碎了的前视窗丢出去。
　　通讯频道里仍然不时传来一些渊寒和风赢朔的对话。
　　但没多久就听不到了。
　　他以为是渊寒那边退出了频道，但操作屏上频道的图标仍然闪烁着。
　　那应该是对方关闭了麦克风。
　　他没处理，也没怎么管装甲车的方向，让它按着之前随便设定的路线自动行驶。
　　车子穿过一整片草原，渐渐开到一片树林里。
　　沙漠附近生长的乔木种类不多，这种约二十米左右高度的树木是其中之一。
　　大概因为缺水，树林不算很密，树干也弯弯曲曲，看起来苍老干枯。
　　但每棵树都在向上生长——最高甚至能长到三十米以上，叶片也舒展着，充满了生命力。
　　在风家主宅，他在一些允许三等奴阅读的电子资料里知道这种名为金杨木的树树干非常坚硬，并且不容易腐坏，外表看起来扭曲变形的树干其实是陌星最好的木材之一。
　　景川减慢车速，打开车顶棚，两旁金杨木树影婆娑。
　　景川看着树叶间透下来的光斑在身上如同精灵般跳动，心里有种异样的触动。
　　他后背靠上座椅，长长地叹了一口气。
　　从操作屏上调出通讯相关设置后，他盯着屏幕边角上显示的坐标，说：“渊寒，我的位置是……”
　　他报出了坐标，然后对着频道关闭键点下去。
　　如果渊寒听到了，并且记住了，并且报告给了风赢朔，并且风赢朔要来找他，那就来吧。
　　让直觉再来做一次决定。
　　他脑子里没有任何计划，也没有了以前无时无刻不在的焦灼，只有金杨木枝叶摇曳的幻影。
　　土地贫瘠，环境恶劣，不得不长成歪七扭八的样子，却依然向上生长，依然有着坚硬的内核。
　　说是随遇而安也好，逆境求存并求变也罢，只要不折不摧，总可以慢慢打算吧？
　　“车子停下，原地等着。”
　　手指碰触到关闭键的前一瞬间，通讯器里传出风赢朔低沉冷静的声音，带着点沙沙的电流声。
　　景川一怔，指尖没停住，还是点触了触碰键。
　　这辆车的通讯系统彻底从那个通讯频道退出了。
　　心脏莫名狂跳起来。
　　那个声音出现的时间就在他报完坐标之后不到一秒钟。
　　难道渊寒的耳麦在风赢朔那里？他一直在听？一直在等？
　　和他之前在等那个项圈的结果一样的心情？
　　“啾啾！”随着清脆的鸟鸣，几只不知名的鸟儿从金杨木林里飞起，穿过婆娑的枝叶，飞上天空，消失不见。
　　景川不知道究竟过了多长时间，是十分钟还是一瞬间，或者是几个月或者一辈子，他听到了汽车发动机的声音。
　　他在通讯频道退出之后就一直是大脑放空状态，此时扭头看着车外站着的人，眼睛里甚至有点茫然。
　　“下来。”风赢朔已经大致擦干净血迹的脸上完全看不出情绪。
　　装甲车高度超过一般的车子，风赢朔要微微仰着头才能和他对视。
　　但即使是这样他也散发出一种高高在上的气势。
　　景川回过神，往风赢朔身后看了看。三辆军用车，从外面看不到里面还有谁，但此时在他车子旁的就只有风赢朔一个人。
　　他下了车。
　　“走。”风赢朔率先往林子里走去。景川跟了上去。
　　风赢朔沉默地走在前面，直到离开车子一百多米才停下来，站定了转过身，等着景川走近，说：“坐标偏离没超过10米。”
　　景川耸耸肩：“令行禁止，满意吗？”
　　“你知道把坐标报给我意味着什么吗？”
　　景川心想，我不是报给你，是报给渊寒，并且认为渊寒不一定能听到，也不一定会记住，谁知道你老早就把渊寒的耳麦抢过去了。
　　但他思索了一下，回答道：“意味着，我丢掉了实体的项圈，又给自己戴了个隐形的。”
　　风赢朔打量着他：“你戴上了吗？”
　　景川顿了顿，说：“你之前说得没错，就算我现在离开了风家，意义也不大。但如果要我放弃自我人格，这个‘项圈’我永远不会戴上。”
　　“所以你现在是要跟我谈判？”
　　景川挠了挠头，斟酌了一番，试探地问：“你还需不需要一个类似渊寒的保镖？”
　　风赢朔：“……”
　　“工资无所谓，管吃管住就可以。我以前接的都是一单一单的任务，但是接长期贴身保镖也可以的。如果过个几年，你觉得我干得不错，给我个能从航空港乘船的身份，放个长假，再给我张澜星的船票当奖励就可以了。合作得好的话，我办完澜星的事可以回来接着做到退休的。”
　　风赢朔瞠目结舌看着他，平淡的表情已经完全被打破。
　　一旦开了头，后面就能说下去了，景川继续游说：“你看，三等奴你一个一个地买回来，奴宠，训诫处一批一批地调教出来，你不缺我一个啊。但是身手好又能信得过的贴身保镖不好找吧？”
　　风赢朔气笑了：“你值得信任？”
　　景川举手保证：“我很有职业道德！”
　　他看风赢朔一副要冒火的样子，忙又说道：“当然，入乡随俗，你们这地方的那些特殊‘礼仪’，我都可以给你面子的。”
　　风赢朔做了几个深呼吸，把气憋回去，皮笑肉不笑地说：“我这儿还真有个空出来的职位适合你。”
　　景川眼睛一亮：“是什么？”
　　风赢朔说：“私奴。”
　　景川：“……”
　　“三等奴和奴宠再多，我也一直只有一个私奴。现在这个位置空出来了，不填补上来就会冒出来一大堆人劝我结婚、立侧室、收私奴等等等等，烦得要死。所以这个位置我是要尽快找人补上的。”
　　“你从奴宠里找一个呀。”
　　“现在不是你在推销自己，想在风家找份工作吗？”风赢朔上前一步，“放心，工资不会亏待你，做个几年合我心意的话可以给你放长假，赠送双程澜星船票，不过需要回来继续做到退休——退休年龄由我定。”
　　说着又上前一步。
　　景川则被逼得一步一步往后退：“我不干。”
　　所以，他真的不知道对上风赢朔，他到底是赢还是输。
　　如果没有报坐标，风赢朔似乎也不会追过来。报了坐标，想了自以为还不错的提议，却好像要被拐回原点。
　　他退一步，那个人就要进一步，脸上已经没有了怒意，似笑非笑地勾着嘴角，一副胸有成足的样子。
　　“那这样好了，”风赢朔说，“多一个贴身保镖的确也不错。你就兼任私奴和保镖吧。那些什么‘礼仪’，在外面我也可以给你面子。”
　　景川脚后跟碰到一棵不知何故倒在地上枯死的树，摇晃一下不得不停下。风赢朔近在咫尺，一伸手就能碰到他。
　　“你没有退路。”风赢朔似乎说的是此刻他背后被枯树阻断的路，又似乎指的是别的。
　　他给了条件，给了台阶。他本来就知道，景川没有退路。
　　景川盯着他眼睛，随后把视线垂下去，良久没有说话。
　　风赢朔看着他垂下眼皮后就立刻显得很明显的睫毛，没有催促他。
　　吸气，呼气。吸气，呼气。
　　最后景川终于轻声说：“好。”
　　风赢朔听出了他声音里除了无可奈何的妥协，还糅杂了许多说不清的情绪。但他不在意。
　　“跪下。”他说。
　　景川迟疑了一下，跪了下来。
　　膝盖触碰到凹凸不平的地面，砂砾隔着裤子硌进肉里。
　　之前经历了爆炸和生死攸关的战斗，身上到处是撕裂伤和磕碰伤，但膝盖此时细碎的痛楚和这些比起来竟似乎相差无几。
　　然而真要细细去想，他自己也不明白自己的心态。他只是凭借本能，依靠直觉的判断去做了选择。
　　时间已近黄昏，金黄色的光穿透金杨木枝叶的缝隙洒在两人身上。
　　他们都沉默着。
　　景川看着风赢朔沾了泥土和血渍，不再干净的鞋面。
　　风赢朔则看着景川有些蓬乱的发顶中间的发旋。
　　两个人的伤都只经过非常简单潦草的处理，需要尽快去治疗，但风赢朔总觉得还欠缺了些什么。
　　脚边跪的这个人，内心从来没有臣服过，而今他还取掉了限制他，压制他的项圈。
　　一种兴奋感伴随着危险的气息而生。
　　他想，驯兽师要怎样驯服一只没有足够束缚的猛兽呢？
　　不管驯兽师会怎么做，他想要做的是标记他，在他身上留下自己的印记，自己的气味。
　　他恨不得在这里就这么做。
　　他甚至环视了一圈，觉得景川背后那棵横倒的枯树就是一个绝佳的位置。
　　即使两个人身上都有伤，但景川可以伏上去，把屁股翘起来，裤子一扒就能揍。
　　揍完了还很方便操。
　　他的眸底幽暗，燃着暗黑的火焰，一瞬间像蓄势待发的弓弦。但他喉结滑动了几下，声音略微沙哑地说：“先回驻地治疗休息再说别的。”
　　然后，在千湖缓冲区的风家边境军队驻地，治疗、吃饭、简单清洁后的景川一被带到风赢朔房间里就被操了。
　　“如果私奴的职责都做不好，那其他的也就不必做了。”风赢朔说着，右手把景川的腰按在桌上，命令他自己把屁股掰开，把勃发的性器插入了他的后穴。
　　两个人都赤裸着，身上除了包扎伤处的绷带之外没有别的布料。
　　带着伤的劲健身体充满破坏与危险的意味。
　　无论是进攻的那一个，还是被侵入的那一个，都在律动和沉沉的呼吸声里释放着无形的力量。
　　气息灼热，汗液津津，摩擦与充塞，是景川早已熟悉的声色。
　　没有鞭打，但铁钳般的手指几乎抠进他腰侧的肉里去。
　　身体里的肉茎也如同凶器一般残暴，仿佛要捅穿他的身体。
　　就连风赢朔自己也意识到了，他不是驯兽师，他也是一只兽。
　　而景川，在金杨木林里点头的那一刻，他当然知道会面临什么。
　　他以前没有过情人，性幻想的对象是成人杂志上的美女。
　　但不可否认，和风赢朔的性事中，在对方刻意为之下，只要不被故意为难，他基本上都有爽到——即使掺杂了疼痛和束缚。
　　他想，他或许已经歪掉了。
　　但是就像金杨木，歪歪扭扭，也依旧是参天大树。
　　所以，那又有什么关系呢？
　　他的不肯臣服，从来不是因为这个。
　　风赢朔的左臂还是不太使得上力，很明显这是他没有像以往那样极尽虐玩的原因。
　　于是景川第一次经历了相对温柔的一次性爱，他把它看作一种分割线。
　　虽然不知道具体是什么，但他清楚地知道在这之前和之后，有些东西是不一样了的。
　　也因为这样，他放纵自己沉溺进去，不带任何抵触，放任身体每个细胞，每根神经都去享受那令人颤抖的快感。
　　景川伏在书桌上做了一次，又被风赢朔命令着坐在桌上张开双腿，从正面被操进去。
　　他两条小臂之前受了不轻的伤，扶着身后的桌子时不住发抖。
　　风赢朔就拿了几个枕头丢在他后背和墙之间，把他往后推，直到后背靠墙。
　　阴茎重新插进他身体，一下一下地顶，简直就像是用这根东西杵着他，把他钉在后面。
　　景川看着他在自己身体里进出，青筋虬结的肉棒带出之前不曾清理的精液和不知名的粘液，他的腿根一片湿滑，甚至流到了桌面上。
　　风赢朔头发束得很松，散发在他挺动身体时来回拂动。
　　他的表情显得有点发狠，但抿住的唇缝里偶尔也会溢出粗重喑哑的喘音。
　　景川急促呼吸着，目光一直在他身上。
　　他对上了这两道视线，忽然埋头过去，叼住了一颗乳粒。
　　“啊——”景川抑制不住地叫。
　　穿了环的小肉粒敏感得不得了，牙齿的碾磨带来触电的酥麻感。
　　他下意识把一只手放在风赢朔后脑上，像是要拉开他，又像是要按住他索要更多。
　　另一只手则握住了自己的性器开始搓动。
　　牙齿忽然用力噬咬起来。景川顿时惊慌大叫：“不！不要！”
　　风赢朔抬起头，那颗受到蹂躏的乳头湿漉漉红通通的。
　　“没咬下来呢，慌什么？”
　　风赢朔觉得很有意思。这人之前在他用枪打断手铐时半截小臂的皮肉都翻开了也没哼一声，现在不过在乳头咬了两口就吓成这样。
　　更加想咬了……他内心充满无数恶劣的念头。
　　想看他慌，看他崩溃哭泣……
　　看他颤抖地躲，看他一边痛一边因为高潮而痉挛……
　　不急，他想，来日方长。

第46章 我不是你的“朋友”，我是你的主人
　　那天的袭击，风家死了六个人，包括四名侍卫和一名家臣助理，其余的人都受了或轻或重的伤。
　　对方死了二十来人，抓了十几个，跑了十几个。
　　经狼一骁确认，他们属于狼族一个黑狼小部落，不认可狼惑的统治，不承认惑极其子孙有使用狼姓的资格。
　　经查，那个临时基地存在了约有两年，由于地处荒僻，反侦查设备先进，一直没有被发现。
　　袭击中风赢朔发现那个方向出现了三次增援，才产生怀疑。
　　风赢朔这次出行的时间地点路线都是机密，知道的人没几个，甚至同行来参与项目考察以及合作的几个家臣也是临时得到通知就立刻出发的，袭击者准备充分，可见是拿到了确切消息的。
　　但双方都不希望关于军备研究的合作被拖延，于是一边进行考察和谈判，一边紧锣密鼓审讯俘虏和进行其他调查。
　　白天渊寒都跟随着风赢朔，寸步不离。
　　他不信任景川，几次建议风赢朔对其采取一定的限制措施，风赢朔都认为没必要。
　　他说：“渊寒，有时候不一定需要有形的项圈。”
　　渊寒听不懂，但他最终还是相信风赢朔的判断。
　　他十八岁就跟在风赢朔身边，已经十二年了，亲眼看着这位年轻的家主如何一步步往上走，直到坐上家主的位子。
　　信任这种东西，也许可以凭空产生，毫无理由。
　　但要保持信任，靠的不是虚无缥缈的直觉，而是利益的交互和各方面的制衡。
　　风赢朔明白这一点，景川也明白。
　　袭击发生后第二天开始后风赢朔就很忙。
　　景川并不知道他的具体行踪，也毫不意外地没有得到命令去作为一个真的近身侍卫或贴身保镖那样跟着他。
　　同时他不被允许离开驻地，理由是不安全。
　　他倒也不介意，没事就跟全晖在驻地里溜达。
　　听说这里驻扎的是风赢朔正在培养的一支新部队，他留心观察了一阵，发现这支部队的士兵的确素质过人，装备也很精良。
　　从全晖那里，他得知新军士兵的来源几乎都是世家子弟，在陌星属于较高等级的平民。但其实换个角度，也可以说他们属于较高等级的奴隶。
　　他坐在驻地的操场边上，看着不远处一支小队在操练。
　　全晖提醒他：“该回去换药了。”——他脸颊上那道伤挺深。
　　自从全晖知道他现在身份是私奴了，对他的伤，特别是脸上的伤格外在意。
　　景川自己无所谓，架不住全晖一天到晚盯着。
　　不在内宅，景川暂时还感受不到私奴和三等奴的明显差别。
　　昨天晚上带着伤被同样带着伤的风赢朔翻来覆去操了好几遍之后，回到分给他的住处，全晖仍然让他戴着肛塞睡觉。
　　不过他拿到了一个可以随身带着的个人只能微端，并且给他开了少数权限。
　　他可以联网看一些公开信息资料等等。
　　无聊的时候至少可以不那么闷，也多了一个渠道了解这个星球。
　　军用治疗仪和各种先进外伤药物在驻地应有尽有，加上全晖的特别关注，一天功夫他的伤就明显好了很多。
　　他一面因为伤痛减轻而高兴，一面为即将到来的夜晚而略有不安。
　　昨晚回去之后全晖除了给他身上的伤换了药，还拿出一管药膏，说是用于肛管的，问他自己擦还是自己帮他擦。
　　他很想问全晖，是不是变成私奴之后相当于变成使用频率更高的鸡巴套子了？
　　所以保养得比过去细致一些。
　　没真的问出口，因为他心里知道答案。
　　他不是很明白为什么，但风赢朔好像真的很喜欢操他。
　　而且那个人真是精力旺盛，还在内宅的时候景川就经常大半夜地被叫过去，现在把他带到驻地来就更不用说了。
　　果然，晚饭后两个小时，他被叫到风赢朔住处。
　　驻地内部提供的住房区别不太大，风赢朔住的是个套房，但和酒店相比陈设算是非常简单朴素的了。
　　景川一走进去就看到风赢朔坐在张小桌旁，上面摆了些水果，这一幕与他们曾在青山庄园时相似，景川不由得有一瞬间恍惚。
　　他原本是要在门口下跪请安的，鬼使神差就直接走了过去。
　　风赢朔看着他，也没说什么。
　　他就拉开风赢朔对面的椅子坐上了上去。
　　风赢朔披了件长睡袍，带子在腰间松松地系着，露着锁骨和一小片胸膛。那上面还有几道轻微的擦伤和一些瘀痕。桌上都是水果，没有酒。
　　“不是说这里有最正宗的隐泉和暮光？”景川不客气地问。
　　“伤没好，不用急。”
　　“不喝酒，这么对坐有点尴尬啊。”景川摸摸鼻子。
　　“我没叫你坐。”风赢朔看着他，“跪过来。”
　　景川：“……”
　　他只好起身，走了两步，跪在风赢朔脚边。
　　“你昨天做出了选择，那就认清你的身份，好好服侍我，取悦我。记住，我不是你的‘朋友’，我是你的主人。”风赢朔语气淡淡的，听不出情绪，也听不出感情。
　　“是，我明白了。是我错了。”景川马上就态度良好地认错。
　　风赢朔捏着他下巴把他的脸扭到侧面，仔细看他脸颊上的伤。没缝针，贴着透明且透气的医疗贴片。
　　“手臂呢？”
　　他把两条手臂都抬起来让风赢朔检查。
　　这里的伤比较重，缝了针也包扎着，这么看根本看不出什么来。
　　不过他的动作很利落，已经能够说明问题不大。
　　“您的手怎么样了？”
　　风赢朔用左手隔着景川的衣服揪住了他的乳头——作为对景川问题的回答。
　　“嘶……”
　　“翻车的时候被撞到，暂时性神经麻痹。”他解释了一句，拧着那个小东西。
　　景川不是不习惯风赢朔的阴晴不定，只是有时候会因为他这种捉摸不透的态度怀疑自己对他有过错觉。
　　有时候他觉得对方并不是那么不讲理，有时候觉得或许在袭击之后，他主动留下来，他们会有和过去不同的相处方式。但他错了。
　　他按风赢朔命令脱得一丝不挂，在椅子里无奈地抬起双腿时，对自己留下来这个冲动的决定有了怀疑和动摇。
　　他的后背靠着椅背，避开小臂前端的伤，用肘部压着膝弯，把大腿压到胸口，像婴儿换尿布时的姿势，露着性器和肛门。
　　从分开的腿间，他看到风赢朔拿了把木质的发刷站在那里。
　　厚厚的发刷背面放在他臀尖，贴了一贴，就沉而有力地拍打下来。
　　疼痛炸开，然后迅速蔓延。
　　是了，这个人说过，他有权力，所以他从来不忍。
　　他想打，他就打；他想操，他就操。而自己衡量之后听从直觉选择留下，就不该心存幻想。
　　更为羞耻的是，他能越过自己的性器，看着那个发刷一下一下地落在他的屁股上。
　　举高腿的姿势使得屁股的肌肉绷得紧紧的，痛感更为强烈。
　　风赢朔还是一贯的又快又狠的纯纯发泄式的揍人风格。
　　累积的疼痛很快就由沉钝变得尖锐起来，腿根也跟着泛起红色。
　　每次挨揍，景川一开始都能忍着不出声，但迟早会忍不住。呻吟声迟早会随着混乱的喘息一起溢出。有点沙哑，裹着灼热的呼吸。
　　然后，他惊恐地发现他的阴茎在勃起。
　　是因为疼痛已经和快感产生了联系吗？还是因为今天这个姿势的羞耻感太过强烈？
　　他的会阴部早已不长毛发，这是在那个变态的制度下他被物化的象征之一。
　　他相信风赢朔承诺的报酬早晚会兑现，只是自己留下即默认同意成为对方玩物的状况不会改变。
　　是赢了还是输了呢？
　　在他的角度来说，这已经是以他的情况，在最小损失下获得的最大利益了吧。
　　那么风赢朔想要的利益是什么？
　　一个没那么乏味，又耐揍耐操的发泄物？
　　最起码，目前他是比较对得上这位家主口味的。
　　工作。
　　他默默给自己洗脑——这是一份工作。这已经不是从前那种单纯被虐打，而是有价码有报酬的了！
　　既然改变不了“工作”的内容和性质，那么……“工作”中偶尔有一点点快乐，是不是也该抓住不要放，而不必徒劳地抵抗身体的本能？
　　他闭上了眼睛，不再控制自己的痛叫，也不管那根颤巍巍翘起来的阴茎——反正也管不了。他不确定是不是听到了风赢朔的嗤笑。
　　拍打不知道什么时候停了下来，疼痛还在。屁股发麻发胀，肯定肿了。
　　突然，不知道什么东西麻麻地爬在他性器上，令他差点抱不住腿。
　　“啊啊啊——”
　　他惊叫着睁开眼，发现风赢朔正用发刷“梳”他的胯间。
　　木齿顶端是圆的，但梳在敏感的性器和阴囊上，那种酥麻简直像触电。
　　阴茎完全硬了，斜向上竖起，马眼汩汩流出透明的腺液。
　　他控制不住抖了起来。
　　风赢朔像是发现了有趣的玩法，一路梳到腿根，再梳到肿胀的臀肉。
　　疼痛未消的肉团被密集的梳齿滑过，像蚂蚁爬又像微电流的刺激，又痒，又有种奇怪的快感。
　　景川抖得更加厉害，暴露着的穴口很明显地在自行蠕动张合，仿佛在渴望地祈求什么东西的插入。
　　凉凉的感觉抵住了穴口，慢慢被送进去。是一枚鹌鹑蛋大小的青色的果子。这是陌星特有的果子，籽小，肉厚，皮脆但不软。
　　“不……”好不容易压下去的耻感再度飙升。
　　“啪！”发刷又抽了一下屁股。
　　“你有资格说不？”
　　又一颗果子被塞进去。
　　那个洞是为挨操而做好准备的。
　　昨晚回到住处照例戴着肛塞睡觉，今天过来前在全晖催促下做过扩张，也注入了润滑液。
　　外皮滑溜溜的果子进入得一点也不困难。
　　风赢朔似乎发泄完了暴虐的情绪，开始饶有兴趣地用一些稀奇古怪的方式去玩他。
　　一边塞果子，一边不时拿发刷“梳”他。
　　他的穴口一口一口地，非常乖顺地吞着果子，甚至显得有点急迫。
　　肠道被塞得发涨的感觉既熟悉又舒服，又觉得远远不够。
　　缺了点温度，也缺了点活力。
　　越不满足，张合得越是急促饥渴。
　　他不知道那里一共吃下去几个果子，但他知道已经满到再也塞不下了。
　　最后一个果子已经被挤到穴口，把那个小口撑开了。
　　他能想象那个湿漉漉的红色肉圈里那一小块青翠的果子颜色。
　　外围则是被打到肿胀发红的臀肉。
　　而他还抱着自己的腿，让大腿紧贴着胸腹，展览似的完全暴露着吞吃了果子的肛门和红屁股。
　　太淫荡了……他一面羞耻着，一面硬得发疼。老A銕缒更七医灵＇舞吧吧舞＃酒灵
　　“好吃吗？”
　　梳齿刷过那个张开的穴口。景川清晰地感觉到敏感的肛口颤抖着收缩，像是连梳齿也想吃下去。
　　“跪起来。”风赢朔用发刷背面拍打他，调整他的姿势，让他在椅子里跪起来。
　　他身材很高，尽管椅子不小，但他还是跪得很局促，大半个屁股悬空露在椅子外面。
　　发刷在又疼又肿的屁股上继续劈里啪啦地拍打了几下，力道比之前轻了很多，算不上太疼。
　　一边打，风赢朔一边说：“排出来吧。”
　　景川把头抵在椅背上，连手臂都抖了起来。
　　每一次他觉得自己到达了底限，就会被逼到更低的那个标尺。
　　“怎么？舍不得？”
　　“没有。”他忍住羞耻，收缩肠道肌肉。肠道自然而然开始往外排挤异物。
　　肛口括约肌被撑开，那个小圆逐渐扩大，露出更多的青色果皮。
　　发刷的拍打还在继续，又疼又麻的刺激感让穴口下意识收紧，把果子又吞了回去。
　　“别磨蹭。再不排出来我就多塞几个进去。”风赢朔催促。
　　景川只好尽量忽略发刷的拍打，控制着肠肉收缩。
　　终于，最外面的那颗果子“咚”一声掉下去，在地面上小小地蹦了两蹦。
　　穴口也一瞬间缩紧，又在他的努力下再次慢慢张开。
　　他下蛋一样，一边被发刷拍打一边把果子一颗一颗排出来。
　　最后一颗被风赢朔恶劣地往回推了几次，才终于得以彻底离开那个腔道。
　　随后，三根手指插了进去，粗暴地在里边翻搅，像要查看还有没有遗漏。
　　手指抽出去之后，换成了粗长硬热的阴茎。
　　有温度的，有角度明确的动作的，那个甬道所熟悉的阴茎。
　　“呃啊……”
　　景川仿佛觉得肠肉在欢呼似的，热烈地吸住了那硬热的肉棒。
　　昨天晚上才做过几次，风赢朔精力就好像已经完全恢复了，又狠又快地在景川股间进出，游刃有余地摩擦刺激景川的腺体。
　　景川左手撑着椅背，右手摸索着握住了自己的阴茎。
　　肉柱上滑腻腻湿淋淋的，全都是腺液，还在失禁似的往下流。
　　他本能地跟着风赢朔的节奏套弄起来。
　　风赢朔发现了，把他右臂扭到身后。
　　景川被操的时候自己摸自己也不是第一次，风赢朔有时候允许，有时候不允许。
　　景川知道对方的目的——想看到他失控、崩溃、祈求，或者被操射。
　　他大多数时候会竭力控制着，所以基本上最后的结果是被操射。
　　但是……
　　既然是“工作”，不是刑讯……
　　为什么不把折磨转换成享受？
　　“主人……”他没有刻意改变声调，但这一声还是显得格外软弱，略微沙哑的绵软语调仿佛示弱的撒娇，把他自己都吓了一跳。
　　身后的人用力顶了一下：“求也不行。”说得很无情，可语气很愉快。
　　随后的抽插与之相反，是更加如狼似虎地凶猛。
　　啪啪的肉体撞击声越来越大，顶得景川声音里无法抑制地带了点呜咽。
　　是强势地占有和侵略，也像黏湿急促的缠绵。景川分不清，风赢朔也分不清。
　　但在这样的夜晚，也没有人想要认真地去区分和追究根源。
　　【作家想说的话：】
　　抱歉抱歉～～～昨天太忙了，写不完。用手机写着写着就睡着了……

第47章 他们之间的性行为怎么能称为做爱？
　　审讯一时没有很明晰的结果，袭击者也都是听命行事，只有少量线索跟狼族那边所谓的“黑巫师”有关。
　　合作的事双方都不想拖，袭击后的第三天风赢朔带着风家一个步兵排以及十多个家臣、侍卫在狼一骁陪同下越过缓冲区，前往狼族领地的一处小型矿场考察。
　　“有枪吗？”景川上车前问。他意外地获准同行。
　　“没有。”风赢朔对他伸出手，“之前给你的匕首呢？肯定带出来了吧？”那把匕首在发生袭击那天给了他，他一直没还回去。
　　景川不甘不愿地弯腰从靴子里抽出匕首交给风赢朔。
　　风赢朔左手接过，手指一动，匕首在手掌上打了两个转，被他反握住抛起再用右手接住。
　　炫技似的，帅是挺帅的。
　　景川自己也会玩匕首，当然知道风赢朔这一手不只是看起来帅，是有点功夫在的。
　　风赢朔盯着景川，思索了几秒钟，又把匕首抛给他：“算了，你拿着吧。”景川一笑，也把刀子随手在五指间甩了两圈，插回靴筒里，说：“谢谢主人。”
　　从金杨木林回来那次，景川是坐在后座——风赢朔身边的位置回的驻地，这次上了车，景川刚想像上次一样直接坐下，风赢朔一指脚边：“跪着。”
　　经过昨晚，景川已经做足心理准备，二话不说就跪在车厢地板上。
　　风赢朔没再理他，全程和渊寒谈论矿的事情。
　　大致意思是这个矿场很小，储量也少，但离缓冲区很近。
　　储量惊人的该类矿区离缓冲区都很远，在狼族领地腹地。
　　“如果缓冲区附近就有大量‘松铁矿’，那狼族该担心这个缓冲区还能不能维持下去了。”风赢朔说，“合金是他们研发的，技术和重要矿藏都掌握在自己手中，才有足够的筹码和我们进行利益交换。什么朋友什么意气都比不过利益关系来得稳固。”
　　景川看了他一眼，对他的观点不甚赞同。
　　但是如果这个关系放到国与国之间——在陌星来说就是大家族与大家族之间，那风赢朔的说法倒是没什么问题。
　　毕竟在这些关系上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。
　　这一趟路程很远，路途荒僻，没有悬浮车道。
　　狼一骁派出了整支部队跟随保护，风赢朔这边也带了新军一个步兵排的人跟随，以及数名近身保护的侍卫。
　　他的专车上只有司机、景川和渊寒，但下车后立刻就有侍卫按前后左右的顺序贴身保护。
　　景川跟在最后，而渊寒就在几乎和风赢朔并排的斜后方半步之遥。
　　景川能感觉到渊寒是风赢朔极其信任的人。
　　行程紧凑，礼节上的仪式、活动、宴会之类全部取消，在某些看不见的危机尚未解决之前，双方都本着最实际的需求，尽可能只做最有效有用的事。
　　和以前出现在风赢朔的工作场所时的情况不同，景川这次既没被戴上眼罩也没戴耳塞，地位像个编外保镖。
　　风赢朔在外面没有对他做出什么过分的行为。
　　偶尔有行跪礼的时候，也基本是与其他人一致。
　　他想，这算是风赢朔承诺的在外面会给他一定的面子吧。
　　景川第一次这样近距离看到身为家主的风赢朔在外面的工作状态。
　　袭击发生那天，他身上的磕碰伤不比景川少，甚至更严重。
　　但他走路稳健，步履从容，长途坐车之后没有怎么休息就开始下矿参观，和狼一骁及狼族的研究人员讨论。
　　讨论内容里有很多专业名词，景川大部分听不懂。
　　可想而知风赢朔必然做了非常充分的准备。
　　景川隔着几个人的距离看他，听着他沉稳冷静的声音，再怎么认为这个人私底下是个变态，也不得不承认他的确有身为领导人的能力和魄力。
　　当然，景川自己每走一步路都感觉到屁股上昨晚被打肿的部位与裤子布料摩擦带来难以忽视的不适时，他都会腹诽一句“道貌岸然的变态！”
　　这一阶段的事情干脆利落地谈完，稍事休息就打算连夜返回驻地。
　　休息室里，景川接过侍奴端来的茶点送了过去，在适当的距离跪下来举起托盘。
　　风赢朔从托盘上拿了茶，没让他放到桌上也没让他起身，他就稳稳举着没有动。但他忍不住问道：“主人这是准备改良武器的重量么？”
　　停了几秒钟，他听到风赢朔回答：“嗯。狼族这方面的技术还可以再改进，之后可以应用到很多方面，包括军事装备。这种金属在其他殖民星应该是没有的。”
　　“是的，我之前从来没听说过这种金属。”
　　“应该是近千年前那场战争中辐射性武器的大量运用导致的异变。那个时候黑林沙漠是主要战区，部分原住民的后代一出生就有各种各样的疾病，还有极少部分出现了基因上的变异，他们是狼族的祖先。除了人类受到影响，大概某些物质也受到影响了。”
　　景川回忆起曾经看见的狼一骁由人变成狼的那一幕仍然觉得难以置信。
　　“他们能够自如地变人或者狼吗？变成狼之后战斗力是不是增强很多？狼族的人是全都能这么变吗？”他实在太好奇了，感觉今天风赢朔也愿意和他说话，就一口气问了好几个问题。
　　“这些对于他们来说都是比较机密的事，外人并不知道确切的情况。”风赢朔说，“就算他们部落之间有矛盾，狼族人对于这些事都是一致的保密。”
　　风赢朔把杯子放回托盘上，没动点心，站起身：“回了。”
　　他们在暮色里回程，在军队的严密保护下安然无恙回到缓冲区各自的驻地。
　　这个时候天已经很晚了。
　　在车上时风赢朔几乎全程闭着眼睛休息，景川猜想这人充了电，回去说不定还得折腾一番。
　　在主宅的时候，风赢朔也常常是工作到深夜还让魏伍安排奴宠到七号楼伺候。
　　景川跪在车子地板上，看着风赢朔半边身体靠着车窗，拐弯时被其他车子尾灯映到的脸。
　　那张脸比起清醒时显得要温和得多，微皱的眉头显出几分疲惫，既没有白天时作为家主那种身居高位的威严尊贵，又没有回到内宅时那种冷酷暴戾。
　　景川没来由地想：这个人如果和他像普通人那样相处、做爱，会是什么样？
　　做爱？
　　他怔住。
　　他们之间的性行为怎么能称为做爱？
　　风赢朔那一方是一种强制和掠夺。而他这一方呢？他是自愿的吗？不是吧？
　　可他为什么现在在想着回去之后有可能会做呢？甚至开始想象这个人用不同于平常的方式做的样子。
　　以及……他单单只是想到回去之后有可能会做，胯间就已经微微硬了……

第48章 才一次就跪不稳了？
　　从车上下来，他们穿过操场和室外靶场往住处走。
　　远远地从士兵营房那边传来“噼啪”的鞭打声和惨叫声。
　　景川侧耳细听，只觉得那叫声已经嘶哑无力，而鞭子的声音听起来仍然响亮锐利，没完没了，好像要一直把人抽到死。
　　景川看向前面，风赢朔身形修长，迈着长腿大步走着，顿都没顿一下，似乎司空见惯。
　　前前后后都是他的贴身侍卫，景川再好奇也不好挤上前去问。
　　到了风赢朔住处外，侍卫们与驻地另一批侍卫交接，新的侍卫守在门外，风赢朔让渊寒回去休息，单叫景川跟进去。
　　浴室已经有奴宠放好热水，侍立在旁等着伺候。
　　风赢朔让他们服侍着脱了衣服，看到景川乖顺地跪在浴室门外边，心里一动，让奴宠都退出去，点着景川让他进来伺候。
　　景川没什么犹豫就站起来，把衣裤鞋子都脱了放在浴室外面，一丝不挂地走进去。
　　风赢朔已经躺进浴缸里，打了个手势，示意景川过去。
　　景川也不知道要怎么伺候人洗澡，上一次在青山庄园的浴室，他是被铐在墙上的，风赢朔自己洗完了就在浴室里操他。
　　军事驻地的住宿条件一般，浴缸没有按摩功能，景川想了想，把手按在风赢朔肩上，给他按摩。
　　这种事他为养父做过。
　　出完任务终于能放松时，泡个澡，按摩一下，舒缓筋骨，应该会觉得很舒服。
　　他技术一般，不过胜在手劲大，而且根据对任务过程的了解，也多少知道哪部分肌肉紧绷酸痛，养父经常会按着按着就在浴缸里睡着了。
　　他没有太多技巧，甚至不知道浴室架子上有按摩用的各种精油乳液，就只是反复用拇指和掌腕关节按压。
　　从后颈到脊骨，从肩膀到肩胛。
　　风赢朔身上没什么伤痕，只有不少颜色开始发黄的瘀痕，是发生袭击那天翻车时留下的。
　　风赢朔由着他按自己的方式去做，好像也没什么不满的样子。
　　景川放下心来。
　　想起回来时听见的惨叫，他问道：“主人，路过营房外面的时候那个叫声，是不是有人在挨打？”
　　“不清楚。大概有人犯了军规吧。或者是哪个杂役奴隶犯错了。”
　　“听那个声音像是被打得快不行了。”
　　“你最近格外关心别人的生死啊，做雇佣兵的都这么无理由软心肠的吗？”
　　景川说：“我只是以为你一回来就听到这种声音，可能会去过问一下，你毕竟是家主嘛。”
　　“军队有军队的纪律，杂役有杂役的规矩，有相关的人去做这些事，我不过问。”风赢朔说，“你是觉得我挺闲的，什么事都要管是吧？那我那些家臣下属都吃白饭？”
　　景川被噎了一下，不说话了。
　　他以前对权贵接触不多，大多数时候接到任务也是由雇佣者的代理人与他接洽，仔细想想，风赢朔的确不可能事事过问。
　　按完肩背，他走到浴缸侧面，开始给风赢朔按小腿。一整天反复坐车、走动、站立，小腿肌肉是必然僵硬紧绷的。
　　他跪在浴缸外，为了防止打滑还垫了块毛巾。
　　风赢朔正面躺靠在浴缸里，要按到小腿肌肉并不容易。
　　不可避免的，风赢朔胯间的东西清清楚楚地闯进他视野——哪怕他没有刻意去看。
　　那根尺寸不小的东西半抬着头，深红色的龟头在晃荡的水中像蓄势待发的兽首。
　　“进来按。”风赢朔说。
　　景川迟疑一下，说：“我先冲一下？”
　　风赢朔摆摆手示意他快去。他便到花洒下快速冲洗了身体。
　　浴缸没什么特别功能，也只比一般的稍大一点点，景川进去之后就很局促。
　　景川两条腿站在微微分开的风赢朔小腿间，一下子不知道怎么办才好。
　　风赢朔半眯着眼往上看，能看到他沉甸甸的性器。
　　阴茎看起来微微硬了点，但是还不算勃起，在他跨进来时就随着他的动作轻轻甩动。
　　“转过去。”风赢朔说。
　　景川就转了过去。水哗啦啦地响，溢出去了一些。虽然转过去之后避免了面对风赢朔的尴尬，但他还是不知道接下去该怎么办。
　　蹲下去给他按小腿？
　　这时候他听到了风赢朔下一个命令：“跪下。”
　　他愣了愣，这要怎么跪？随后立即猜到了风赢朔的意思，脸上顿时一热。
　　“怎么？”风赢朔不满他的迟疑。
　　景川咬咬牙，把脚往两边打开，站到风赢朔两腿外侧。
　　而风赢朔收了收腿，给他多腾出点空间，景川就慢慢跪了下去。
　　下半身沉入水中，水又溢出去不少。
　　他伸手到后面摸到风赢朔的性器，刚触到掌心就吃了一惊。
　　那东西比之前注意到时胀大了一圈，也硬了很多。
　　他上下套弄几下，就感觉那东西很快变得硬梆梆的了，甚至在他手心搏动。
　　他扶住它慢慢往下坐，让那个圆润龟头抵着穴口一点点顶进去。
　　起初有点艰涩。
　　但在水波助力下，加上肛管内还有少许早上照惯例注入的润滑液，穴口慢慢地被熟悉的性器撑开，像张开的小嘴，把它吞吃进去。
　　他第一次用这个姿势接纳风赢朔的性器，有种被顶得格外深的错觉。
　　完全吃进去时，他真觉得自己被钉在了风赢朔身上。
　　他身体被塞得慢慢的，胀胀的，严丝合缝，毫无缝隙。
　　而这是他自己一点一点塞进去的。
　　他深呼吸了几口，俯下身两只手交替按摩风赢朔的小腿——他可记得风赢朔只叫他“跪下”，没叫他动。
　　事实证明，无论是关于“跪下”的意思还是“跪下”后该做什么，他的猜测都是对的。
　　他给风赢朔的小腿肌肉按了一轮，听到后面传来满意的喟叹。
　　只是这怪异的按摩姿势着实累人。
　　他要俯低身体，胸膛都浸在水里。
　　水波摇荡，像无数温柔的抚摸，那敏感的乳头就不由得产生酥麻的快感。
　　而身体略微变动姿势，身体内那根肉棒所戳到的位置也会有所改变。
　　熟悉又陌生填充感带来新鲜的刺激，色情的按摩使这刺激蒙上薄薄一层羞耻。
　　他感觉到自己的呼吸变得灼热急促，阴茎完全挺翘了起来。
　　风赢朔的腿很长，脂肪薄，因而肌肉线条清晰流畅。
　　皮肤比人的脾气柔滑得多，景川按着按着，从小腿往上，滑过膝盖，摩挲到了大腿。
　　那不是按摩该有的力度。
　　他自己几乎没有意识到这样的动作意味着什么，忽然感觉腰部被掐住。
　　还来不及反应过来，下面的身体开始往上挺动。
　　劲健有力的躯体调动了肌肉和骨骼的力量，不断贯穿身上被钉住的那个人。
　　风赢朔扶住浴缸边缘，被撞出断续的叫声。
　　水花飞溅，他在水中起起落落，不知道从什么时候开始主动迎合起风赢朔的动作，让那根凶狠的肉刃进入得更深，顶得他身体的深处既酸胀又发麻。
　　他混乱地想，是不是顶穿了肠子，插到胃里去了？
　　他身体颠簸着，喘出呻吟，难耐地仰起脖子，喉结急促地滑动着，好像在吞咽什么，又好像没办法抑制住接连不断的叫声。
　　他听到哗然的水声里，不时夹杂着风赢朔沉沉的隐忍的喘息，显然对方此时也非常兴奋。
　　他们不是在做爱。
　　那是什么呢？
　　风赢朔很享受，而他的身体也无比亢奋。
　　他握住自己勃发的阴茎，跟随着上下的节奏套弄，让内外的刺激一起狂乱地掌控他的神经。
　　他比风赢朔先一步高潮。
　　高潮时会阴和肠道的痉挛使风赢朔很快也跟着射了出来。
　　景川大口喘着气，觉得浑身发软。
　　他的手不知道什么时候撑在风赢朔大腿上，用力压着大腿肌肉。
　　他看着那两条笔直有力的长腿，手指还微微陷在肌肉里。
　　那种滑腻软弹的手感，先前一点一点按过的部位，摩挲着摸过的地方……
　　他背对着风赢朔，脑海里浮现出那个人斜靠在浴缸时有点疲惫的脸，在水里飘散的发，还有白天在矿场时微微蹙着眉与人探讨的样子，和狼一骁沟通时严肃或大笑的样子，又浮现出他看穿了什么时的讥诮，在浮世夜都地下“笼子”的冷酷……还有自己脖子上的项圈脱离时既轻快又沉重的复杂情绪下，风赢朔浴血的脸，金杨木林里微仰着头让他下车的模样……无数表情不同的脸，拼出一个立体的风赢朔。
　　景川鬼使神差俯下身体，低下头，埋进水里。
　　嘴唇轻轻碰到了风赢朔的腿。
　　然后，他突然惊醒了似的，猛地抬起身子。
　　“哗啦啦！”
　　水被他的仓惶惊到一般，随着他的身体被带起来，再溅落下去。
　　风赢朔笑了一声：“才一次就跪不稳了？起来。”
　　景川慢慢起来，感觉着风赢朔的阴茎从他身体里抽离。水在穴口晃荡着，似乎要冲进去。那穴口已经酸麻，他感觉不到有没有精液流出。
　　扶着浴缸跨出去，风赢朔也从浴缸里出去，把景川按在浴缸边缘又开始操他。
　　这一次一边操一边往他还红肿着的屁股上扇着巴掌。湿漉漉的肌肤被扇出清脆的声音和火辣辣的疼痛。
　　景川想起之前看到风赢朔进浴室之前喝了几口水，仰了仰脖子，似乎是吞下了什么东西。
　　是他说过的药吗？
　　他吃了十几年的药？
　　这药已经没有了和酒精产生的副作用，但是仍然有影响情绪的副作用吗？
　　风赢朔真的没有骗他？
　　疼痛和身体里的摩擦让他无法思考太多，快感很快就一浪一浪地涌了上来。
　　他下意识又去摸自己的阴茎。
　　但这次没再得到允许。
　　风赢朔拿起自己束发的发圈，在他阴茎根部上绕了好几圈，勒得死死的。
　　又把他两条手臂拧到身后，小臂交叠着压住。
　　他被压得弯折着身体低下头，几乎浸到浴缸里残留的水里。
　　身体最终还是在熟悉的痛感和快感中被操到前列腺高潮。根部被勒紧的阴茎紫胀着，却可怜地一滴也射不出来。
　　这一晚，他照例被变换着姿势，玩弄了乳肉乳头，反复操了几次才被放回去。
　　有限的住宿条件下，他和全晖一个房间。他清洗完之后，全晖给他屁股上的伤上药。
　　回来时听到的鞭打声和惨叫声早就平息了，驻地营房区一片安静。他嘀咕了一句：“今天不知道是谁挨打了，好像打了挺久的。”
　　全晖说：“是新军一位长官带来的侍奴，失手打坏了主人的东西。”
　　“什么东西这么要紧？”
　　全晖不肯继续说了，只说：“终归是他没伺候好主子。”
　　景川眼皮一跳：“不会是直接打死了吧？”
　　“上好药了。把肛塞戴上吧，早点睡。”
　　景川往窗外看了看。黑色的夜幕，微黄的暗淡路灯。
　　“唰。”全晖拉上了窗帘。

第49章 自己拉开衣服，我要扇你的奶子。
　　风赢朔一连忙了好几天，从第二天开始风赢朔都让景川跟着，在贴身侍卫圈的外围。
　　渊寒觉得很头痛，因为他除了要注意主子的安全，还得分神提防那个原来的三等奴。
　　主子可以信任，但他不能不多加小心。
　　毕竟这样的人曾经是个自由人，也曾经是个罪犯，只经过短时间调教，他不认为能谈得上忠心。
　　景川自己其实知道风赢朔对他的信任并没有表面上看起来那么多。
　　他承认这种不信任是对的。
　　利益捆绑的关系，暂时维持的稳定，不代表不会发生突然的变化而被打破平衡。
　　同时，他也无法如同表面上那样信任风赢朔，毕竟利益大头在他这边。
　　对于风赢朔来说，多一个暂时还没玩腻的性奴不算什么。
　　一旦他腻了，这个奴隶也就没有了任何价值，可以像那夜营房区被打死的那个奴隶一样，比蝼蚁还卑微。
　　他白天全天在不近不远的距离随着侍卫全程跟随风赢朔。
　　风赢朔专注于公务，从来不会特地关注他。
　　直到夜里回到驻地的临时居所，景川才会被反复折腾。
　　风赢朔如他所讲，无论是情绪还是欲望，在内室的奴隶面前从来不忍。
　　而景川有了双面的身份，白天一切行动与侍卫保镖同步，夜里则要承受风赢朔的虐玩，一时觉出一种荒谬的割裂感。
　　然而身体本能在遵循不同身份的本分——白天精神紧绷，无时无刻都保持警惕。
　　既警惕风赢朔的安危，也留心所有能观察的东西。
　　而夜里肉体则在痛与耻与悦中沉沦，像陷入迷乱的沼泽，越是挣扎，陷得越深。
　　在他眼里，他觉得割裂的还有风赢朔的形象。
　　这人在外面显得沉稳睿智，一副英明家主的模样，私底下对奴隶也不算太苛刻，但对奴宠们，或者说在他所知道的关系里，对待三等奴和曾经是三等奴的他实属变态。
　　风赢朔喜欢玩奶子，回回都不放过，也不许景川挡。每次从风赢朔那里回到自己住处，景川的胸膛不是红就是青，乳头也肿着。
　　第四天要与狼族签最后一份文件，中午出席在缓冲区最大酒店举办的宴会，然后这一趟千湖区行程就圆满结束了，因此风赢朔的穿着很正式。
　　早上出发前，两三名侍奴在伺候风赢朔换衣服。
　　景川来到他衣帽间外等。
　　风赢朔听到动静瞥了一眼，看到他穿戴整齐跪候的身影。
　　贴身侍卫也要进入宴会厅，在不影响风赢朔与其他重要人物的情况下进行护卫。
　　因此景川穿的是简单款礼服，戴着领结，整齐板正，显得他更加肩背挺拔，英气凛凛。
　　风赢朔多看了两眼，挥手让侍奴退下，叫景川进来伺候。
　　其实他的衣服已经换得差不多了。景川帮他把腰封整理好，检查一遍各处细节看看没什么问题了，垂手问：“主人，现在出发吗？”
　　“等一下。”风赢朔自己从衣橱里翻找着什么，随口命令景川，“你衣服扣子解开几颗，把奶子露出来。”
　　景川震惊：“主人？！”
　　“不想露着奶子出去，就赶紧的。”风赢朔找到了他要找的衣服。
　　那是件比他身上这件更显得隆重的大礼服。
　　他从上面的饰物上扯下一条金属链，转过身看到景川已经解开了外衣，正把里边衬衣的第三颗扣子解开。
　　他盯着那一小片胸膛等待。
　　然后景川用手把衣襟拉开，露出戴着乳环的胸部。
　　鼓突的肌肉，闪着金属光泽的乳环都暴露出来。
　　景川两只手拉着衣襟，看着风赢朔把那根链子的两头扣到两个乳环上。
　　链子不算粗，但上面间隔着镶了宝石，对于敏感的乳头来说多少有点份量。
　　轻微的坠感和金属冰凉的触感，令景川胸肌绷住了，乳头也不由自主立了起来。
　　风赢朔退后两步打量，觉得很满意，才让他把衣服穿好。
　　看着景川脸色发红地一颗一颗系着扣子，他又有点遗憾地说：“可惜没有把胸链带出来。回去多定制几条。”
　　熨帖的侍卫制服重新穿好，景川低头看了看，隔着衬衫和料子较厚的外套，并不能看出里边两颗乳头多么淫荡，这才勉强放下心来。
　　只是那根链子的存在感如此鲜明，他根本无法忽略。
　　过于敏感的乳尖时刻酥麻发痒，令他总想去揉一揉。
　　尽管他依旧能做到专业保镖的职责，没有放过任何一处环境、人物的观察和警戒，但还是有一丝精神被胸前微妙的感觉所牵引。
　　中午随车去到酒店，进入富丽堂皇的宴会厅，无数打扮光鲜的权贵政要，还有边缘跪了一地的侍奴，每一个在景川的意识里好像都有透视眼，看到了他胸口的链条。
　　他依靠本能做着该做的事，但宴会开始前风家和狼族那边的发言他都没听进去。
　　如果不是因为发生了袭击事件，风赢朔会按照原计划住在缓冲区酒店，而非驻军营地。
　　景川看着他身着华丽礼服，手持酒杯，风度翩翩与狼族几个重要人物谈笑风生。
　　他的酒杯里装的是无酒精饮料，显然他不能饮酒的人设仍然对外保持着。
　　宴会时间过半，风赢朔往他的专属休息室走。
　　景川、渊寒和其他近身侍卫都不动声色跟上保护。
　　到了过道无人的地方，风赢朔就让除了景川外的人都留在休息室外。
　　景川顿时有了不太好的预感，想着这人不会要在这里干点什么吧？
　　他还真没猜错。
　　风赢朔一个侍奴都没让进去，关了门让景川背着手站着。
　　训诫处教过这个姿势，要抬头挺胸，两腿分开和肩膀同宽，两手背在身后，右手抓住左手手腕。
　　几乎刚下完命令，风赢朔就隔着衣服抓住了他的胸口。
　　抓揉的动作牵扯到链条，景川感觉到乳头被拉扯而传来轻微刺痛。
　　然而更加强烈的是终于得到触碰的快感。
　　两层衣料削减了风赢朔动作粗暴带来的疼痛，使得累积了半天的隐秘渴求瞬间得到满足。
　　景川不知道别人的乳头穿环后会有什么变化，但他自己是明显感觉那里比过去敏感了数倍。
　　他的鼻息很重，风赢朔听到了。他解开景川的外衣扣子，从衬衣胸口两颗扣子之间伸进去两根手指，捻住链子拉出来，扯到极限。
　　“嗯……”景川微微蹙起眉头。
　　风赢朔把链子拉到他唇边，示意他咬住，然后把衬衣扣子也解开了。
　　“自己拉开衣服，我要扇你的奶子。”风赢朔声音里带着浓重的欲望和不明显的焦灼。
　　景川吓了一跳，他叼着链子说不了话，眼神慌忙往休息室门口看去。
　　门关着。但他知道渊寒和四个侍卫就在门外。
　　休息室很大，他们站的距离与门口离得很远，可他还是觉得渊寒他们会听到。然而他也只能听从命令把衣服扒开。
　　他自己扒着衣服，领结歪在脖子上，嘴巴叼着两乳环之间连接的链子，完整露出胸膛，迎接风赢朔心血来潮的虐玩。
　　风赢朔直接用手扇上去。
　　松弛的乳肉柔软又富有弹性，在风赢朔的扇打下摇荡着发出脆响，很快浮出一大片粉红色。
　　他站得很稳，除了急促喘气时胸膛的起伏和胸部肌肉因为扇打而颤动，他纹丝不动。
　　他已经习惯风赢朔对他胸乳的关注和粗暴。而链子的拉扯带来不容忽视的刺激，他竭尽所能克制，但喘息里仍然偶尔会泄出一点点声音。
　　他是疼的，然而那声音里不像含着痛楚，反而有种几乎算是明显的欲求，好像哪里被点了火，“毕毕剥剥”烧起来了。
　　每天夜里塞着肛塞睡觉的肠道也突然感觉到空虚，穴口随着扇打而张合起来。
　　他甚至在痛楚中感觉到深处开始湿润，那是润滑液所没有灌注到的地方。
　　“啪！”
　　又一巴掌。
　　景川低低呻吟起来，咬着链子含糊地叫道：“主人……”
　　他脸上的酡红与敞开的礼服衣襟中间那片红色相得益彰，是风赢朔看得懂的欲望。乳头没怎么被伤到，但略略膨胀了，硬得像两粒小石子。
　　风赢朔忽然拽住景川发根把他的头猛地往后拉。
　　景川没有松口，链子顿时扯得乳根变形，乳尖被拉成了两个尖锥。
　　他的痛呼刚刚忍下去，风赢朔就一口咬在他一颗乳头上。
　　“呃啊——”他叫出声来。
　　他拉着衣襟的手开始发抖。风赢朔咬得很用力，好像真要把那个小东西咬下来。然而只啃了几口，他就放开了景川。
　　“穿好衣服出去吧。”风赢朔退开，看到景川红红的，有些发肿的乳肉上那颗可怜兮兮的肉粒上面濡着口水，湿湿的在灯光下发亮。
　　景川深呼吸几口，他还以为会在这里被风赢朔操，或者对方可能会要求他口交，没想到就这么过了。
　　他尽可能快地把衣服穿好，用力抻平褶皱，扣上扣子，遮挡住胸前大片的淫靡之色。
　　风赢朔也整理了一下自己的衣着，在景川看不到的角度缓缓吐了口气。
　　“再过一个小时宴会应该就会结束了，结束之后去星罗滩。”
　　景川尽量让声音保持平静地问道：“在那边还有活动吗？我记得行程表上没有。”——他能看到侍卫们统一能看到的行程表。
　　“不。没有活动。”
　　景川迟疑道：“袭击的幕后主使还没找出来，安全问题很难保障。如果只是散步，我建议您取消。”他一边说，一边低头整理领结，下巴突然被风赢朔捏住。
　　风赢朔抬起他的脸，嘴角带着若有若无的笑，说：“这边河流不多，但是星罗滩的湖泊池塘不少。”
　　“啊？”景川没明白。
　　“我带你去钓鱼。”风赢朔说。

第50章 我抽你，怎么能算是打击报复呢？
　　风家的领地在陌星内陆，面积三分之一为沙漠，与狼族领地交界处这一片绿洲是东南一带难得的湿地，有好几个地下水所形成的泉眼，有浅滩样池塘以及一个狭长的湖泊。
　　植被以草地和森林为主。
　　缓冲区除了举行宴会的那个名为“繁星”的边境小镇，也包括繁星镇周边这一大片湿地。
　　按照缓冲区协议，风家和狼族那些住在这附近的百姓都可以在缓冲区进行备案后的生产和经济活动。
　　出于地貌保护和军事考虑，协议里对这些活动做了许多规定，因此很多地方仍保持着自然的原貌。
　　风赢朔说去钓鱼，当然已经让人提早安排好了。湖泊的某一块区域圈了出来，由侍卫警戒着。
　　钓鱼的地方是湖边的一个平台，上面临时竖立起一些简易拆装款的遮阳棚。
　　平台修得简单，有些年头了，平常就是个钓鱼的去处。
　　附近还有石阶向下延伸，没入水中。
　　几艘渔船停在远处，只看得到小小的几个点。
　　那都经过检查，确认安全，才允许继续在湖上捕鱼。
　　湖岸四周都是金杨木，整个环境清幽平静，只偶尔传来“啾啾”的鸟鸣声。
　　站在保镖的角度，景川始终认为在袭击事件没有完全解决前不宜到非必要的地方去，但是站在另一个身份的角度，他没有反对的资格。
　　此外，在听到说“我带你去钓鱼”这句话时，他就不由得心里一动，想起在青山庄园自己曾经脱口而出表示如果在澜星，可以带风赢朔到自己常去的河边钓鱼的事。
　　钓竿高高甩起，鱼线带着饵料落入湖中，坐在平台钓鱼凳上的风赢朔动作相当娴熟。
　　“您经常钓鱼？”景川有点惊讶。
　　“第一次。”风赢朔说，“昨晚看了点教程。”
　　鱼竿很高级，景川研究了一下，弄明白了就跟着上饵抛竿，观察了一下浮漂，侧头又看了看风赢朔，心想，这人钓鱼也跟和狼族打交道一样，事先也做了充分的准备吗？
　　他是个时常靠直觉和本能去判断和做决定的人，而风赢朔显然是个习惯于凡事提前做好万全分析和准备的人。
　　提早过来预先做了打窝和开饵的侍奴已经都退开了，不远不近地在停在附近的车队旁另外搭建的临时棚子下等待。
　　渊寒则在风赢朔另一边也试着抛了一竿。
　　出发前风赢朔对景川做的事让景川对所谓的钓鱼之行充满警惕，有点怀疑风赢朔是借钓鱼之名用什么法子来玩弄自己，没想到风赢朔竟然就真的是在钓鱼。
　　在景川和渊寒陆续有收获之后，他甚至有点不明显的焦急。
　　人类很早以前就以地球母星为原点，在银河系进行越来越多的成功探索和殖民，但总有许多原始本性仍然保留着，无论去到哪个星球，也不曾消失，并且不愿意被磨灭。
　　比如性欲，比如部分人的胜负欲。
　　如果之前风赢朔的表情还没那么明显，那么当他连着钓起两条，数量和重量上都超越景川渊寒时，他那个兴奋劲已经不再掩饰了。
　　渊寒赞了两句，景川的浮漂也动了。
　　他站起来遛鱼。
　　水花里一条大鱼被他的钓竿牵拉着游动，消耗体力。
　　风赢朔一看，吃惊地说：“这么大一条？”回头招呼后边的侍奴拿网兜过来帮忙。
　　捞起发现竟有将近半米长。
　　鱼打着挺被放进大桶，在里边哗啦啦地闹腾了一会儿才安静下来。
　　风赢朔看看自己的浮漂，安安静静一动不动。景川已经开始重新上饵。
　　“限时两个小时，来比比？”风赢朔忽然说。
　　景川说：“主人，钓鱼是一种修身养性的事。”
　　“钓鱼是一种运动，是运动就能竞技。”
　　“主人，我怎么能和您比。”景川一边说一边抛竿，“要是我赢了，您不高兴，过后报复我……”
　　风赢朔嗤笑：“我是那样的人？”
　　景川想想这几天所看到的风家家主的点点滴滴，忽略私底下那些变态的手段和粗暴的性交，的确没有可指摘的。
　　“那，比就比呗。”
　　渊寒呆愣地叫了声：“主人？”他很久没见过他主子这种有点冲动的反应。
　　“你也来。”风赢朔回头打了个手势，过来一个侍奴。风赢朔吩咐他拿新的桶便于统计。
　　景川的浮漂又轻轻颤动起来，他不露声色再确认了一次：“主人，我要是赢了您，真的不会被您打击报复吧？”
　　“当然不会。我难道连这点气量都没有吗？”风赢朔不悦地白了他一眼，就看到那小子咧着嘴巴盯住了浮漂。
　　再一看浮漂的状态，分明又是一条大鱼在“打桩”。
　　风赢朔：“……”
　　……………………
　　“所以……主人，您出尔反尔，就因为我赢了就报复我！”
　　夜里，风赢朔的卧室内，景川愤愤地叫道。
　　下午钓鱼，风赢朔非要比赛。
　　虽然景川在澜星时不过用普通钓竿随便玩玩，没有专业研究过，但他经验到底强过风赢朔，运气也不错，一路领先，也没有假装失手放跑鱼儿，结果自然赢了。
　　“我是那样的人吗？”风赢朔俯身拉紧了手里的绳索，说，“我怎么可能说话不算数，我现在不过是在玩我的私奴罢了。”
　　风赢朔把那截绳子缠绕着景川交叉的手腕好几圈，然后把剩下的一小节塞在他手里：“自己拽紧，要是松了我就抽烂你屁股。”
　　景川只好拽紧，不敢松手。
　　他乳环之间那根链子此时被钉在前面茶几腿上，拉到了极限，乳根扯成扁扁长长的。
　　而脚踝绑在一张厚重的金杨木椅的椅子腿上，风赢朔坐在椅子上，景川完全没办法让身体更往前来缓解乳头链子的拉扯。
　　短皮鞭抽到屁股上时，景川忍着疼报数。
　　风赢朔还慢条斯理地说：“看看你屁股这么红，不就是昨天抽的吗？跟今天的钓鱼没什么关系吧？所以我现在抽你，又怎么能算是打击报复呢？”
　　“啪！”
　　“是不是报复？嗯？”
　　“十二。不……不是……”
　　还没好透的皮肤又被叠上去三层鞭痕。
　　风赢朔一向手重，此时回锅式的鞭笞带来更加强烈的疼痛，每一鞭都仿佛穿透了僵硬板结的瘀层，直接作用在神经末梢。
　　乳头随时会被生生扯断的恐惧使他一动也不敢动，而屁股里的钩子残忍地被自己亲手拽紧。
　　真的不是在报复吗？
　　下午那个不服气的风赢朔，兴奋的风赢朔，焦躁的风赢朔，强行掩盖却依旧没掩盖住的恼火的风赢朔，是景川脑海里关于“风赢朔”这个立体拼图的新的组成块。
　　然而这不同样子拼起来的风赢朔，在夜里依然化身为变态恶魔，在景川身上宣泄暴虐。
　　第三十鞭。景川膝盖滑了一下，链子的拉扯可怕到让他以为乳根已经撕裂了，惊恐地尖叫起来。
　　“坏掉了！主人！呜……”他的脸色变得煞白，那是从心底里冲出来的真实的恐惧。
　　风赢朔丢掉鞭子，走到他前方检查。
　　把链子从钉子上取下来，勾在手指上，说：“屁股烂了都没见你这么害怕，小奶头好端端的倒是快哭了。”回头又把他脚踝的束缚也解了。
　　景川马上往前缩，好像没意识到链条已经从茶几腿上弄下来了。
　　风赢朔钳住他胳膊，把肛钩和上面的绳子也都弄下来，丢到一边。
　　那个小洞微微张开了一点点，边缘红红的，染了色一样，还不断收缩着，像微微都起的一张小嘴。
　　风赢朔转到他身后，一只手抓着他一边小腿往上提，把景川提得几乎倒立起来。
　　他忙用手撑住地板。
　　而这时候两条腿被分开了，风赢朔操进了那个诱人的小洞。
　　“呜……”
　　景川胯部被提到和风赢朔下体一致的高度，被风赢朔推车一样猛力狠操。他全凭胳膊以及强悍的身体核心力量支撑，肌肉绷出了清晰的轮廓线。
　　怪异的姿势带来怪异的感受，说不上是难受还是别的，但之前因为恐惧乳头的拉扯而软绵绵的阴茎不知道什么时候翘了起来。
　　风赢朔很享受。景川从深入他身体的肉棒的硬度和膨胀度清楚地感觉到了。那人甚至有汗水滴落在他身上，喘息声粗噶又急促。
　　这个姿势景川能支撑很久，但会很累。
　　风赢朔疾风骤雨地先操了百来下，然后才慢下来，开始推他，就像真的在推车。
　　而他的阴茎还插在景川屁股里。
　　景川无奈地双手交替往前“走”，被风赢朔一边操一边推车般推到里间。
　　不到二十米距离，景川爬得既辛苦又羞耻。
　　而风赢朔欣赏着他被打得肿胀的屁股和肩背上随着动作而变化的肌肉线条，性器硬得发疼——这样小幅度的抽插完全不能缓解。
　　到了风赢朔的床边，风赢朔放下景川的腿，搂着他的腰把他上半身捞起来，让他伏在床上，自己站在他身后按着他又开始凶猛地在他屁股里进出。
　　被蹂躏了许久的乳头在褥子上摩擦挤压，剧痛和麻涨的异样快感混淆在一起，一口口蚕食景川的意志。
　　去除了被撕裂的恐惧，胸乳上就只剩下不停歇的刺激。
　　加上野兽交媾一般的戳刺和腺体部位的摩擦，景川被逼出了沉闷难耐的呻吟。
　　他被操到高潮的瞬间，风赢朔十指抓进他屁股的肉里去，新的旧的伤都尖锐地给出了最强烈的反应。
　　“啊——”
　　景川嘶哑地叫着，声音里饱含痛苦，又无法自抑地在尾音部分颤抖着软下去。
　　风赢朔疯狂地挺动腰胯，在痉挛的肠道深处酣畅淋漓地射精。
　　之后也没拔出来，就那么伏在景川背上一会儿，呼吸稍稍平静后，就着身体仍然相连的姿势把景川翻过去。
　　床边沿的床单上是湿漉漉的黏滑，景川的小腹上也一片狼藉。
　　风赢朔把手插到景川屁股和床单之间，抓揉他肿痛的臀肉，笑道：“我没说让你射。罚鞭二十，抽在鸡巴上，先记着帐，等会回去让全晖给你戴上锁。”
　　“主人，求您了，别……”
　　“求也没用。”
　　说着，风赢朔一只脚踩到床沿上，拉开景川的腿，在那个泥泞的肉穴里又抽动起来。
　　那根阴茎硬邦邦的，在满是精液肠液润滑液的肠道里进出。
　　那口穴被操熟了似的，顺滑又紧致。
　　各种液体被带出来，在高速摩擦下一部分弄湿了腿根，一部分被磨成了白色的细沫。
　　景川不再有任何克制，跟随着风赢朔的节奏哼叫着。
　　身体被过于用力的抽插而推得一晃一晃的，尺寸可观的阴茎翘在小腹上被来回甩动，极其色情淫荡。
　　风赢朔一时兴起，又用手指勾着景川胸口上的链条拉拽。
　　景川立即挺起胸膛，甚至把上半身半抬起来。
　　这一用力，腹肌格外清晰地凸显出来。
　　风赢朔收回手，抚摸他的腹部，往上滑到胸口，捻揉他的乳头。
　　景川就“啊啊啊”地叫。
　　他身上早出了汗，湿湿的。健康的肌肤因为汗水而显得发亮，力量感十足。
　　这样坚韧强悍的人身上带着他留下的伤痕，在他胯下蹙着眉头，脸颊绯红，眼神迷离，极大地满足了风赢朔的征服欲。
　　他来回操他，好像要用这种方式来将对方打败。
　　景川不得不承认，这位家主实在是精力体力都旺盛得不得了。
　　深夜回去自己住处时，他已经两腿发虚。
　　只是全晖给他戴上锁具时，他还是不乐意，忿忿地想，就算是精尽人亡也比不自由强啊。
　　躺在床上，他又模模糊糊想起，明明说好在这边能喝到纯正的隐泉和暮光的，结果即将回程了还是没有喝上。
　　骗子……我也给你记着帐……
　　浑身酸软的疲惫身体逐渐沉入梦境前，景川意识里最后的念头就只有这个……

第51章 真想马上再操你几回
　　风赢朔身边的人很多，家臣、侍卫、侍奴、奴宠……
　　渊寒是从小专门为他而训练的，成年后既担当他的贴身保镖，也是他的特别助理。
　　而景川，是前所未有的，可以作为侍卫跟随他的一名奴宠。
　　当初景川提出这个提议，是因为衡量之下，觉得留在风家更为稳妥，但他不想以性奴身份留下。
　　而风赢朔原本是不想答应的，他的确没有那么信任景川。
　　但他就是鬼使神差答应了，虽然强行给他捆绑了私奴的身份。
　　再往前追溯，带景川去看上官在“笼”里的那场秀，是为了震慑不愿真心屈服的景川，结果因为他的几句话鬼使神差终止了。
　　而更往前，他的家臣到中心区奴隶交易会购买适合调教为三等奴隶的人，主要比照的也是三等奴隶的标准，而非性奴的标准。
　　景川相貌英俊，身高腿长，样貌身材都算不错的，但并不在他对于性奴的审美点上，然而就是鬼使神差地觉得操得很带劲。
　　回程的飞机上，风赢朔把这人从随从的舱室拎出来，让他跪在自己腿间给自己口交。
　　他的脑袋一动一动的，略长的发没有怎么打理，没有什么发型可言，但清爽干净，长度也很适合他用手抓住控制那个脑袋。
　　风赢朔的裤子看起来还穿得好好的，只让他解开了裤链，把内裤往下拉。
　　景川吞进阴茎时，整张脸都会埋在风赢朔胯下。
　　男性荷尔蒙的气味，蓬勃的阴毛，饱满的囊袋，全都会毫不客气地贴着他的脸。
　　舱内并非只有风赢朔一个人，四个侍奴在角落的位置跪着，随时听从吩咐过来伺候，还有一个渊寒隔着一张桌子在跟风赢朔汇报事情。
　　从渊寒的角度能看到景川的脑袋在风赢朔胯间起伏，也能听到暧昧的细碎声音。
　　他司空见惯，风赢朔却知道景川尚未完全习惯。
　　这个人的身体已经不知不觉把疼痛和快感联系在一起，被操的时候反应强烈，眼神迷离，尽管内心仍不肯屈服，但已经习惯在疼痛中被操，甚至开始享受。
　　他可以在大庭广众之下规规矩矩地跪着，但还没有像这样在交通工具上被随意地使用。
　　虽然风赢朔承诺过在外面不会对他太过分，但……私人飞机里也不算公众场合吧？
　　他也应该习惯被随时随地使用了……
　　当他习惯之后，会更加接近深渊之底，所谓的屈服或者认命，都不会成为他不肯放弃的执着。
　　至于澜星的事，他答应了，没打算反悔。
　　但是那必然是在这个人从外到内都属于他之后。
　　到那时候，他不介意将牵狗的绳子放长一些，只要确保狗会自己乖乖回头。
　　景川的口侍依旧没什么技巧，但偏偏风赢朔反而因为这样而更兴奋。
　　一个强悍的、也许对他而言仍然有一定威胁性的男人，嘴巴从来不是用来吸男人鸡巴的，却跪在他胯间克制着喉头的本能反应，努力吞咽他的性器。
　　没有用到任何开口器来做以防万一的保障，对方的牙齿每一次磕到他的阴茎，都带来危险的刺激。
　　他鼻腔里的气息越来越灼热，发现之前一直能够冷静听着的报告有点听不进去了，于是猛一下按住景川的头：“别动，含着就行。”
　　景川便含着他的阴茎不动了。
　　风赢朔抬头问渊寒：“确定老五的手完全没伸到缓冲区这边？”
　　渊寒说：“确定。但狼少主那边的调查显示有几个可疑点跟主家两个人有点关系。”他说完这句就停了下来。
　　“说。”
　　渊寒抬了抬下巴，视线投到景川身上。
　　风赢朔按在景川后脑勺的手由抓着发根变成抚摸，就像在摸一只乖巧大狗的脑袋。
　　“说吧，没事。”
　　既然他这样讲了，渊寒就直接说道：“跟黑狼部落有联系的人跟一个叫杜炳春的人很像，这个人是二爷的心腹，在当年那次爆炸发生前，跟二爷一起去了浮世夜都。”
　　风赢朔挑起眉：“难道他为了给老二报仇？”
　　“不排除这个可能。”渊寒说，“但是当年这件事是五爷出面放的假消息，杜炳春就算想为二爷报仇，也应该是针对五爷。而且目前只是怀疑他是杜炳春，没有证据。当年浮世夜都的尸体里虽然没验到他的DNA，有可能没死，但也不能确定。”
　　风赢朔一边思考一边无意识地揉着景川的头发。
　　景川嘴里含着他的阴茎，那东西又粗又硬。
　　景川为了避免它刺激到喉咙，稍微侧着脸让龟头戳在口腔侧面。
　　即使在谈公务，想事情，这人也没软下来。
　　景川有点烦，一时不注意，一缕口水从嘴角滑落。
　　他急忙吸了一口，没控制好，发出了“嗞溜”的声音。
　　恰好此时渊寒和风赢朔都没说话，整个舱室内的安静顿时有点诡异，又有点淫靡。
　　景川的脸瞬间就红了。
　　他不由自主像只鸵鸟把脸埋得更加深。
　　风赢朔突然再次抓住他的头发，调整他脑袋的角度，把粗长的阴茎捅进他喉咙里去。
　　“呕……”
　　景川喉头几乎抽搐起来，本能地抗拒着，肌肉蠕动着推挤那根入侵的肉棒。
　　风赢朔死死摁住他的头，说：“既然馋得流口水了，就赏你好好吸几口。”
　　完全勃起的阴茎把那个紧窄的甬道撑到极限。
　　景川微仰起脖子，突起的喉结急促地上下滑动着。
　　喉部鼓出一条明显的形状，严严实实塞在喉管里。
　　因为无法呼吸，他整个脖子都发红了。
　　疯狂分泌的口水也更加无法控制，随着一阵阵的干呕不停地往外流。
　　风赢朔看到他抓着左腕的右手用力得把指节绷得发亮，显然十分难受。
　　风赢朔满意于他的忍耐，几秒钟后，奖励似的拔出来，仍然像之前那样戳在他口腔里。
　　景川喉咙里还残留着被粗大性器插入和摩擦的极度不适，一边仍然轻微反胃一边大口喘息。
　　而风赢朔已经恢复冷静，开始给渊寒下指令：“继续查这个和杜炳春相像的人，你跟苏灿和老沈配合，一定要查清楚这个人是不是杜炳春。”
　　“是，主人。”
　　“其他的事暂时先放着，不过你回去之后记得跟魏伍安排后天的事。记住不要声张。”
　　“是，主人。渊寒明白。”
　　“行了，你退下吧。”
　　风赢朔说着，没等渊寒告退，就拽着景川头发，把他的头往后拉，再一次把阴茎完全送进了他喉道里。
　　景川难受得眼泪直流，口水也决堤一样，弄得脖子湿湿的，甚至连胸前的衣服都湿了一大块。
　　风赢朔眼睛里全是阴暗的戾气，几乎要扯脱景川头皮似的，抓得手背青筋凸起。
　　他扯着景川的脑袋，把他的口腔当成一个鸡巴套子，不住地反复吞进吐出他的性器。
　　景川完全无法控制，只能尽量张大嘴，用嘴唇包着牙齿。
　　然而风赢朔那玩意太大，他动作又粗鲁急躁，景川在停不住的反呕中还是时不时让牙齿磕碰到他那充血发烫的阴茎。
　　而风赢朔全不在意，反而像受到出乎意料的刺激一般。
　　他盯着景川那个难受狼狈的样子，努力避免伤到他的样子……
　　这样的驯顺或许只是表面，但仍然让他更加兴奋。
　　他忘情地来回快速摆弄景川的头颅，让自己的欲望在他的喉口里冲刺，发泄……
　　射精到一半，他从景川嘴里抽出来，将剩下的精液射在景川脸上。
　　看到浊白的精液挂在密密的粗直的睫毛上，随着眼皮的颤动而颤动，再缓缓滴落到脸颊上，往下滑去，他就几乎又硬了起来，恨不得马上再来一发。
　　然而景川喘着粗气跪在那里，脖子胸口湿哒哒的，一边嘴角还撕裂了，挂着一缕红色。
　　衣服很凌乱，外衣掉了颗扣子，领口歪了，露出被濡湿的打底薄衣，整个人狼狈不堪，却还把背挺得直直的。
　　这种仿佛再玩一下就会完全坏掉还硬撑着的样子实在令风赢朔亢奋到手指发颤。
　　但，他闭了闭眼，缓缓吐出一口发烫的气息，把拇指按在景川下唇，横着搓过去，抹开嘴角那点血色。
　　然后，把带着淡淡血腥气的拇指整个压在景川齿缝，抠开，按了进去。
　　拇指模拟性交的动作在景川舌面上来回摩擦，又深入喉头逼出他的干呕声。
　　另一只手熟门熟路地摸到景川胸口，隔着底衣摁着乳头玩。
　　景川跪在那里皱着眉，身上明明还穿着衣服裤子，却好像和赤裸没有太大差别——赤裸的时候是个玩具，现在是个用布料随便包裹的玩具。
　　风赢朔玩弄了好一会儿才放过他。
　　让他跪在一边，不许他去整理衣着和洗脸。
　　他一边让侍奴过来服侍自己，用温水浸过的湿毛巾做了简单的清洁，一边开始用终端看资料。
　　他脸上表情不太轻松，看一会，想一会，偶尔敲几个字符。
　　景川感觉着脸上的精液流过的地方黏糊糊的，很想擦掉，然而就在风赢朔眼皮底下，他没敢乱动，否则不知道这人又要给他记上什么账。
　　他的精神分成好几缕，被身体各个地方的不适牵扯着，忽然听到风赢朔说了句话：
　　“你跟卜瑞青江意他们住得不远吧？”
　　他愣了下神才反应过来，回答道：“同一层楼，邻居。”他的声音很哑，都是拜风赢朔所赐。
　　“哦。”风赢朔想了想，“私奴应该是有另外住所的，不过……你还是先住在原来的地方吧。”
　　“行。”景川对这个没什么所谓。
　　风赢朔紧接着解释似的补充说：“我想你也不愿意直接住到上官那里。等我叫魏伍整理别的地方安排给你。”
　　他不这么解释，景川倒不会觉得奇怪。他特意解释一番，景川反而觉得不对劲了。
　　“主人，出发去缓冲区那天，我记得您在车上问我有没有跟谁提起过要去哪里。”
　　“嗯。怎么？”
　　“你是不是有什么怀疑？怀疑我？还是别的人？”
　　风赢朔与他视线相接，没有回答他。
　　景川继续说下去：“应该是没有怀疑我。或者说，我自己决定要留下来之后，您就没怎么怀疑我了。那么您是对我的哪个邻居有怀疑？跟袭击的事有关吗？”他还是保持标准的姿势跪着，手背在后面，右手握着左手的手腕。
　　肩背很直，很挺拔的样子。
　　如果不看他散乱的头发和脸上的白色液体，会觉得他那副认真分析事情的严肃样子既正经，又很有魅力。
　　风赢朔脸上慢慢浮起一丝笑容，说不上是愉快还是什么，但他眼里同时也仿佛闪起了幽暗的光似的。
　　他盯着景川说：“真想马上再操你几回。”
　　景川：“？”
　　“训诫处调教的吗？怎么这么会勾人？”
　　景川：“……”
　　我他妈哪根头发丝勾你了？景川瞪着风赢朔。眼睛鼓得圆圆的，脸上还糊着精斑，显得有点滑稽，又有着深深的无奈。
　　【作家想说的话：】
　　风风：真想马上再操你几回……但是我好像也不是不能忍……不然操坏了怎么办？
　　看起来就好像马上要坏了似的。
　　真麻烦……

第52章过度剧情 把野生兽类驯化为家畜的过程是种享受
　　回到风家主宅，正赶上内宅大总管付海琛和生活管家魏伍在十二号楼区训话，位置就在中庭，景川曾经被示众的地方。
　　虽然景川刚从外面回来，全晖也还是拉着他混在乌泱泱的侍奴人群后边跟着听。渊寒有事找魏伍，也一块儿在那等着。
　　听了半个小时，景川听出来是因为风赢朔继位两周年的庆典将至，主宅里工作量增加，因此出错的也多了。
　　付海琛念了些临时规定，诸如什么人什么事犯的什么错要到训诫处领什么罚，都细致地定好了。
　　主要针对的是做杂事的侍奴，三等奴和性奴还是和从前一样的规矩。
　　景川在人群里找了找，看到江意和卜瑞青及他们的监管站在一起，鲲拓和闫大洪一起。
　　鲲拓没看中间临时搭的台子上的付海琛，而是侧过脸朝着另一个方向。
　　景川顺着他的视线看过去，正是江意和卜瑞青他们。
　　他看不到鲲拓的眼神，但那张侧脸像蒙着一层假皮似的绷着。
　　鼻梁高挺，带着点倒钩，薄唇血色充足，但抿成一条线，显出一种阴冷来。
　　景川盯着他，微微眯起眼，像看到一条伺机捕猎的蛇。
　　训话结束，侍奴们纷纷散去。江意不经意看到了景川，小狗似的高高兴兴地跑过来。
　　“川哥，你回来了！”
　　景川一边应付他一边还留意着那个鲲拓。
　　那家伙阴鸷的视线一直跟着江意。
　　景川余光再一扫，又看到卜瑞青盯着鲲拓，心底有什么地方觉得跳了一跳。
　　还没细想，耳边传来叽里咕噜的声音。
　　“川哥，主人带你去哪了？你脸上怎么有道疤？天哪！难道是主人打的？太可怕了！他真的会打死人的吧？我扛不住啊，是不是迟早会被他打死？”他捂着嘴，笑脸已经垮了，眼睛睁得溜圆，恐惧得不得了，说到后面声音都开始发抖了，“就算没被打死也会被操死吧？你知不知道现在训诫处怎么调教我的，我已经快死了……”
　　景川目光投注在鲲拓那边，心想，变态家主未必会打死你或者操死你，但是如果鲲拓这条毒蛇真的对你有所企图，你才是真的有可能会死。
　　按理说内宅戒备森严，对于三等奴的管束也相当严厉，除了晚上休息时间之外，江意的监管金平几乎全天跟着他，而且三等奴的住处房间有锁，睡觉前监管会从外面锁上，钥匙拿走。
　　此外，三等奴房间里的监控完全没有死角——包括卫生间。
　　鲲拓真要避开监控偷偷搞点什么事根本不可能。
　　但这个人给景川的感觉太危险了。
　　不是单单从武力上评估，而是从他偶然不加掩饰的眼神里看出来的一种接近疯狂的内核。
　　江意还在絮絮叨叨，一会儿计算他的调教时间，算自己还能做多久的鸵鸟；一会儿回忆他唯一一次被召到七号楼时的经历，越想越害怕。
　　景川欲言又止，想提醒他小心鲲拓，又不知道该怎么说，担心说得不妥，这小子会哔哩吧啦扯出更多话来。
　　旁边的金平咳了一声，提醒他：“小江，该回去了，休息一下，下午还要去训诫处。”
　　景川拍拍他肩膀：‘别想太多了。主人也不是那么可怕的。’
　　这话说得他自己都觉得假。
　　他是真觉得风赢朔变态，并且冷酷。
　　在浮世夜都的地下场，他能看出这个人对于笼子里那些血腥残忍的秀司空见惯——或许过去还很享受观看的过程甚至参与竞拍。
　　但真要用变态和冷酷这两个词来给他打标签，景川又觉得好像并不绝对准确。
　　他脑海里的风赢朔已经由平面变成不同的块面所拼起来的了，从每个面来看都能打上一两个标签，并且与另外的面都不一样。
　　“我晚上找你打游戏。”景川对江意说，“你先回去吧。”
　　“说好了，你要来啊。”
　　景川点头答应了，打算到时候看看江意那边房间的情况，能不能做点以防外一的安排之类。
　　金平走之前对景川颔首：“景川大人，那我们先回去了。”
　　景川一头黑线：“你叫我什么？”
　　金平说：“前两天已经有消息传回来了，您现在是主人的私奴了，按规矩是该这么称呼您。”
　　“别了。我也没让晖哥这么叫我，太别扭了，你还是像以前那么叫我小川吧，或者直接叫我名字也行。”
　　金平看了眼全晖，全晖点点头。他便说：“那好吧。”
　　在景川心目中，私奴说到底也不过是个高级床奴，同样是个玩物，那声“大人”实在显得讽刺。
　　况且对这些归属于玩物属性的奴隶，除了基本的等级有严格的界定，风赢朔一向不是那么在意称谓。
　　景川不喜欢，全晖和金平也不勉强。
　　回住处的路上，景川边走边检查自己腕上的微端。
　　还是三等奴的时候，他也有一个微型终端，但没有联网权限。
　　在缓冲区他得到了一个新的，也有了一定的联网权限。
　　这时他把所有权限再查看了几遍，跟全晖说：“晖哥，我这权限不对啊，外出权限没开。”
　　所谓“外出权限”只是十二号楼区大门的自由进出权限。三等奴没有。
　　全晖凑过去看了眼，说：“这个要和魏大人说。或者下次你见了主人问一声。”
　　“找魏大人吧，谁知道什么时候能见着主人，他那么忙。”景川说，“再说了，内宅那么多性奴，好不容易回来了，他不得换一下口味？”
　　还真是谁也不知道风家主人什么时候会召人伺候，召什么人。
　　魏伍也不知道。
　　风赢朔回到主宅第二天晚上让他把景川叫去七号楼伺候的时候他也很意外。
　　“多叫上两个训诫处新调教出来的床奴一起伺候吧？”他迅速从微端调出几张照片，放出虚拟光屏给风赢朔看，“主人，你看看？”
　　风赢朔随便看了两眼，说：“你看着安排吧。”
　　“那，将来这个景川需不需要让训诫处重新调教一下？”
　　“调教什么？”风赢朔蹙眉看他。
　　“他和江意一样，以前是按三等奴调教的，很多规矩都没教。”魏伍想的是这人已经是私奴了，伺候性事也很频繁，担心他伺候不好。
　　本来他可以直接决定，但在心里稍微回忆了一下主人对景川是否有过太多不满，然后决定还是先请示再说。
　　他不愧跟了风赢朔好几年，虽然有些事猜不透，但总能估算出点意思来。
　　问出口之后他就听到主子声音轻快地说：“不必，就这么先用着，有什么要教的我再交待训诫处。”
　　魏伍不是很明白，为什么江意就交给训诫处按床奴的规矩调教，这个景川就不必。
　　他当然不知道风赢朔喜欢的就是那家伙那种懂一点又不太懂的生涩，以及既抗拒，又沉沦的纠结。
　　把捕获的野生兽类慢慢驯化成为家畜的过程是一种享受，他不需要那种千篇一律的流水线成品。这个过程漫长一点也无所谓。

第53章 还有别的做爱方式，你一定没试过
　　原名为玫瑰园的七号楼，是景川在风家主宅除了十二号楼区和训诫处之外到得最多的地方。
　　主楼有七层高，景川熟悉的只有二楼和地下负一层。
　　对于别人来说，被要求在哪里等待，基本能从中猜到会受到什么样的对待，但对于景川，这个猜测标准是无效的。
　　在负一层，他也曾经有过酣畅淋漓的高潮，而在二楼，不等于就能躲过痛苦不堪的虐玩。
　　刚从代步车上下来，就看到卜瑞青被他的监管林小林和另外一个侍奴架着胳膊扶出来。
　　卜瑞青垂着头，听到景川声音抬起来看了他一眼，眼神愤懑。
　　煞白的脸色使得他那种怨气被削弱，眼角还挂着泪痕，显得十分可怜。
　　他没说话，两颊微微鼓着，显然在咬紧牙关忍痛。
　　景川也没有说什么，只往旁边让了让。
　　走上楼前的台阶时他回头看了一眼，卜瑞青的裤子在屁股那一块被染红了，显然被打得非常狠。
　　景川心情复杂，说不清的情绪像一个气团挤在胸腔里压迫着心脏，消化不掉，也出不来。
　　这次叫他去的是负二层。
　　原本他和全晖都没有太在意，直到看到卜瑞青这样子被架出来，全晖的脸色先变了，一路絮絮叨叨小声叮嘱：“你一会儿可别犯了规矩，也别说些不该说的话惹主人生气。”
　　“他不是只对三等奴这么狠吗？”
　　“说是这么说，但是去年这个时候，就是继任周年庆典前一个多月这样，主人的脾气也是特别不好。”连不爱讲八卦的全晖都忍不住说起一些往事来，“那时候也有两个三等奴伺候的时候不知道犯了什么错，被打得很严重。”
　　他们走进电梯，里边有引路的侍奴，全晖就不再继续说了。
　　景川知道七号楼负二层有个被称为“地牢”的调教室，来过的人不多，传言里说得像修罗地狱一样。
　　但他被带去的地方与其说是调教室，不如说是个休息室的样子。
　　色调是黄灰调的，在门口看过去也能看到一些刑架、刑具之类，但整体来说还没有负一层调教室里的东西看着可怕。
　　房间中央是一列三人座的直排沙发，前面没有茶几，只在一侧有个边几，地上铺了很大一块厚绒地毯，风赢朔不在里边。
　　景川自觉地跪在沙发前面等着。
　　没等多久，风赢朔就来了。景川俯首下去，听到侍奴似乎得到命令，很轻微地退开的声音。
　　一步步踱过来的脚步声接近了他，随后坚硬的鞋尖在他肩膀上轻踢了一下。
　　“抬头。”
　　景川直起上半身，看到风赢朔袖子挽到手肘，露着小臂。
　　天气不热，他这是用过力的样子。
　　是因为之前在抽打卜瑞青吗？
　　亲自动的手？
　　发泄吃了药之后的暴躁和戾气？
　　打完之后操他了吗？
　　无数的念头呼啦啦一下子涌了出来，争先恐后地搅乱他的脑海。
　　风赢朔睨着他：“你这是什么眼神？”
　　景川想了想，问道：“主人，您现在心情怎么样？”
　　“嗯？”
　　“药物引起的躁郁真的只能用暴力在发泄吗？”
　　“你想说什么？”风赢朔在沙发上坐下，皱起的眉头已经显示出几分不悦。
　　“没有别的调节方法吗？”
　　“你不会没听过关于我的传言吧？我就是个虐待狂，没有这个药，我也是这样的。”他挑起眉毛，“你这是要管我？要给我讲道理？”
　　景川沉默了几秒钟，垂下眼：“没小！？”
　　风赢朔仿佛看到他脑袋上方有个气压显示屏，数值一直在掉，心里莫名烦躁起来，指了指门口刚刚来到，乖巧地跪在地上的两个小奴宠：“过来伺候。”
　　两个奴宠都是新调教好的，别出心裁做了很有趣味性的装扮。
　　他们都穿着半透明的短上衣和短裤，一个戴着狗狗耳朵，屁股后头的裤子开了口，露出一条上翘的仿真狗尾巴；另一个戴着猫耳朵，屁股后头是一根装了压力控制器的猫尾巴，通过肛门和肠道的缩放控制着尾巴竖起垂下或摆动。
　　得到命令，两个小奴宠就扭腰摆臀地爬过来，从景川旁边经过，一边一个跪倚在风赢朔腿边蹭他，就像真的小猫小狗似的，还模仿着小动物撒娇的声音，娇媚又可爱。
　　风赢朔扯住“小猫”的乳头，“小猫”红着脸喵喵地叫着，抱着他的小腿，两腿分开虚蹭着。
　　纤细的腰肢扭得十分诱人。
　　风赢朔越过颤动的猫耳瞥着景川：“学着点怎么伺候人。”
　　“学不会。”景川瞪着他，嘴里蹦出这么一句。他自己也不知道为什么，心里那团气要炸了一样。
　　风赢朔脸色黑了下来。
　　他再怎么不认可陌星的制度，再怎么不认可自己的身份，好歹过去在表面上还装装样子，现在这是连表面功夫都不做了。
　　偏偏这时候，之前得了风赢朔命令退出去的侍奴回来了，手上端了托盘，前头那个人托盘里是两瓶酒，后边那个是酒具，进来了跪在边上请示风赢朔是放边几上还是哪里。
　　“放什么？滚出去！”风赢朔烦躁地一把推开那只小猫。
　　小猫身子娇小，力气也不大，被他用力一推就往后摔倒，砸到端着酒具的侍奴。
　　侍奴虽然赶紧避让，托盘上的东西还是丁零当啷倒了个乱七八糟。
　　小猫和侍奴都赶紧俯下身磕头告罪，额头贴着地毯，身体瑟瑟发抖，不敢抬头。
　　小狗也不敢再扒着风赢朔，退后一步也俯身磕头不敢起。
　　“你过来。”风赢朔指着景川。
　　景川保持着与他视线相接就要站起来。
　　“爬过来！”风赢朔暴吼。声音雷鸣一样，在室内翻滚。仿佛有无形的阴云闪着电光布满了屋子所有空间。
　　都知道风赢朔在内宅的脾气比在外面差，也知道他习惯拿三等奴来施虐，但他极少这样大声怒吼。
　　平常板着脸冷淡地下个命令就已经足够让人害怕了，这么一吼，除了景川之外的人更加噤若寒蝉，大气都不敢透一口。
　　景川盯着他，慢慢把已经变成单膝跪的腿重新调整姿势，双手撑到地上，爬了过去。
　　他的姿势动作和那两只小猫小狗截然不同，不但没有那种诱惑的摇摆，更没有柔媚讨好的表情。
　　他手脚并用，缓慢且沉稳地爬行，抬着头，眉尾锋利，表情冰冷，分明是一只带着隐忍怒气的猎豹。
　　短短几步路，无论在景川眼中还是在风赢朔眼中，都好像过了很长的时间。
　　这是一种诡谲的错觉，仿佛周围没有了其他人，也仿佛这里不是陌星，不是风家内宅，不是任何实际的地方，只是一片虚空。
　　景川按风赢朔的示意停在他两腿间，然后被他一把抓住发根，把他的脸按在了胯部。那里微微鼓着，但还是软着的状态。
　　怒气、压力、疼痛、脸与性部位隔着布料的碰触，使所有的错觉都消失。
　　一个坐着，高高在上，神情高傲，带着鄙夷的冷笑；一个跪着，眉目冷冷，卑微地被按在胯下。
　　谁也看不到他衣服地下的肌肉是否绷紧，随时能爆发出蕴含的力量。
　　隔着裤子，景川嗅到淡淡的沐浴露味道和男性的体味。
　　他整张脸被死死按着，几乎透不过气。
　　轻微的窒息感让他有种喝了酒而微醉的怪异感觉。
　　他闷在风赢朔胯间瓮声说：“您让他们退下，我知道怎么伺候您。”
　　“哦？”
　　如果说景川先前那莫名其妙的抵触让风赢朔意外，这时所说的话也同样让他意外。
　　这个人的反应总是让他难以预料，总是猜不到他会说什么和做什么。
　　就像在缓冲区时，在金杨木林里，已经取下项圈的他却发了自己的坐标。
　　狂躁的情绪勉强压了下去，浮出了点兴趣，风赢朔沉吟片刻，竟然真的让侍奴和小猫小狗都退了出去。
　　随后，他揪着景川发根，让他抬起头，威胁地冷笑道：“来，让我看看你准备怎么伺候我？”
　　景川抬眼看他，一只手张开手掌覆在风赢朔胯上鼓起来的地方，轻轻按住。
　　还是软的。
　　风赢朔当然不准备轻易让他挑起性欲。他好整以暇，松开他的头发，眼里带着点讥讽看着他，似乎在等着他黔驴技穷。
　　在他的认知里，这个人在性方面十分生涩，过去在澜星的性经历必定非常贫乏。
　　到了风家也是按三等奴的标准只做了基本的调教，性方面没怎么调教过。
　　从他被操时的反应来看也的确是不太懂的。
　　所以这个人打算怎么样用他那些拙劣的技巧来伺候自己呢？
　　风赢朔还是多少有点好奇的。
　　他正盘算着等景川连挑逗都失败出丑后要怎么嘲讽他和惩罚他，不料眼前忽然一花，喉头一紧，景川原先抚摸他性器的那只手疾如闪电突然抓住他领口把他往后按在沙发靠背上。
　　原本跪在他腿间的奴隶敏捷地一脚踩上沙发，身体压了下来。
　　这完全处于意料之外的动作一气呵成。风赢朔反应不算慢，但他刚要抬腿踢过去，景川已经整个人俯了过来，呼吸的气流喷在他脸上。
　　“除了他们那样的，还有别的做爱方式，你一定没试过。”他用接近气音的声音说，“比如……”
　　他没把话说完，嘴唇就贴了过去，于是声音消失在了唇齿间……
　　【作家想说的话：】
　　先声明：没有反攻……因为从各个方面来讲都不现实……
　　另外，不是故意卡肉，实在是写不完了……

第54章 做爱
　　风赢朔操过很多人，但是他没有亲吻过任何人。
　　没什么特别的原因，只不过是因为他身份尊贵，伺候的人亲他的指尖、脚趾或者生殖器，那都是给对方的恩赐。
　　但他自己嫌脏，不会去亲这些人的嘴。
　　景川能亲上来，一来是因为他爬过来时那种和别的奴宠全然不同的姿态——不像求欢的小宠物，而像只瞄上了猎物的豹子——让风赢朔意外之余颇有点兴致想看他会怎么做。
　　二来是景川平平无奇的开场，让他只想加以嘲笑。结果对方真如猎豹一般矫捷出击。他慢了那么一点点。
　　当景川贴近他说话时，温热的气息拂在他脸上，一种奇妙的麻醉剂的效果立刻从那里迅速蔓延到四肢。
　　如果此时有个蜂型摄影仪在围绕他们拍摄，那么应该能从图片及动态视频上看到他这个奴隶一只脚踩在地上，脚趾陷进地毯的长绒里，另一只脚蹬在沙发上，就贴在他大腿侧面。
　　弯曲的膝盖随时能够像弹簧一样使力，同时奴隶因为动作激烈而令上衣往上卷起了一点，露着一小截柔韧有力的腰，浮出腹肌的轮廓。
　　一条胳膊杵在他脸侧，手掌撑在沙发靠背上，另一只手胆大妄为地揪着他的领口，英俊的脸近在咫尺。
　　黑白分明的眼睛里似乎燃着奇怪的炽烈火苗，有点豁出去的疯狂，又有点狂妄的挑衅，然后那两瓣唇就不管不顾地怼了上来。
　　这是个进攻的姿势、压制的姿势、猎食的姿势。但是，这样彪悍有力的，猎豹一样的家伙，怎么会有这样柔软的唇？
　　更强烈的麻醉剂的效果从唇瓣相触的地方更快速地冲击每一根神经，带来令人迷惑的眩晕感。
　　一切都像慢镜头。
　　他看到景川眨了一下眼。
　　眼皮往下合的时候，极有特点的又粗又密的睫毛逐渐完整呈现出刷子似的形状。
　　然后眼皮往上抬起，那平直的几乎没有上翘弧度的睫毛又变得不再明显了。
　　风赢朔的人生里从来没有经历过这样一种内在的子弹似的冲击。
　　生为风家的子弟，从小见过无数极端的丑恶和许多想得到或想不到的事，然而从没有过像这样心脏被击中的感觉，头脑随之变得恍惚和空白。
　　就只是因为嘴唇那点柔软的触感？因为彼此都陌生且生涩的牙齿的磕碰？还是因为不经意交换的津液的甜美滋味？
　　又或是不知道什么时候累积起来的点滴情愫被这个鲁莽的胆大包天的强吻点爆？
　　强吻？！
　　他震惊地瞪大了眼，随即看到对方眼睛闭着，鼻尖磨蹭着他的鼻尖，鼻腔里喷出来的气息又急又烫。
　　不，不止对方，他自己也是如此。
　　景川一副忘我的样子，干脆跨坐在他身上，舌头粗鲁地伸进他嘴里搅动。他本能地将其吸住。
　　“掌嘴……五十……”他含着那截舌头含混地说。
　　声音混着黏糊的吮吸声。
　　“记账……”景川模糊地回应。
　　没有接吻的经验，但是有最原始的本能。
　　风赢朔用力嘬吸吞咽，几乎吸到景川的舌根，很快听到他“呜”地哼出声来。
　　低沉沙哑的声线钩子似的，不知道勾到他身体里哪根筋，扯得下面一下子绷住，迅速地硬了起来。
　　同时也感觉到有什么硬邦邦的东西就在胯下硌着他。
　　他继续狠狠地吸着那条软嫩的舌头，如愿听到对方更多的喘息和隐忍的呻吟。
　　但景川并没有推拒，反而下意识拗着腰往他身上贴，胯部也忍不住来回磨蹭起来。
　　很快，他松开风赢朔的领口，急切地把手伸下去，胡乱脱掉自己的裤子，又粗鲁地扯开风赢朔的皮带。
　　裤子上的钉钮直接被绷脱了，裤链也很快被他用力拉开。
　　他的手伸进去摸索着往下拽对方的内裤。
　　风赢朔配合地抬起胯，让他把内外裤都扒下去。性器昂着头弹出来，紫红的龟头硕大饱满，流着腺液，柱身青筋虬结，直挺挺立着。
　　景川抬起屁股，握住那根东西近乎贪婪地往自己下面塞。
　　下面总是准备好被使用的状态，并且对这根阴茎已经十分熟悉。
　　龟头抵住穴口敏感的括约肌时他就忍不住呻吟起来，胸膛急促地起伏，而口腔里换成风赢朔的舌头入侵了过来。
　　他握着冠状沟稍下一点点的位置，让龟头挤开肉环顶了进去。
　　熟悉的饱胀感像饥饿的人吃到第一口食物，并不能使人满足，反而激起更强烈的欲望。
　　景川顾不上口腔里舌头的纠缠，一味把那根阴茎往屁股里塞，很快就全坐了下去。
　　“嗯唔唔……”他想大口喘气，但嘴巴被堵着。下面又疼又胀又舒服，他自己也分不清到底是什么感受。他只觉得浑身火热，像是烧起来了。
　　他腾出了手，按在风赢朔肩上把他重新推向沙发靠背，胸口贴着胸口，牙齿碰着牙齿，辗转吮吸。
　　腰也开始扭了起来，磨着体内那发烫的坚硬肉棒。并不妖娆，却分外性感。
　　喘不过来气的不止他一个，两个人的唇终于挂着银丝分开时，都混乱地喘息着。他们都能感觉到对方的心跳，咚咚咚的，急得不得了。
　　风赢朔下面狠狠顶了一下，提醒似的，景川“呃”一声，两手撑在风赢朔脑袋两侧的沙发靠背上，开始抬起屁股。
　　阴茎与穴口的摩擦极其鲜明，令景川不由自主战栗。
　　他控制着高度，当穴口卡在冠状沟时就停止，然后坐回去。
　　上一次他用这个姿势是背对风赢朔，并且全程由风赢朔掌控节奏，他只是被动承受。
　　这一次，风赢朔除了一开始顶的那一下，后来就交给他了。
　　他摸索着，扭着腰臀调整角度，让阴茎每一次被重新吞回去时都对着敏感点。
　　景川低头看着风赢朔的阴茎和自己身体相连的地方，那里湿得一塌糊涂。
　　他自己的阴茎也硬得发疼，于是一边扭着腰上下起落，一边自己套弄起来。
　　马眼不住翕张，吐出成股的腺液，抹得整个龟头湿湿的。
　　不经意一抬眼，他看到风赢朔半眯着眼看他，脸上有淡淡的薄红，嘴巴微微张着。
　　“爽吗？”景川喘息着问，忍不住凑过去舔他下唇。得益于强悍的腰力，他的屁股还在起伏吞吐着。
　　“爽。”风赢朔噙住他的唇，诚实地回答他。他们又开始接吻。
　　没技巧的两个人仍然把亲吻搞得像野兽厮杀，但他们似乎乐在其中，甚至因为口中磕破皮而带来的轻微刺痛及血腥味而更加兴奋。
　　景川知道风赢朔没说谎，他的身体能感觉到那根东西有多么硬热。
　　虽然它在他身体里时一贯冲力十足，硬度极强，持久力惊人，但这一次他几乎感觉到了那上面血液的奔流和青筋的跳动。
　　“我也……很爽……”景川在亲吻的间隙含含糊糊地说，“做爱不是只能……等你施舍的……”
　　“但我会罚你。”风赢朔结束了那个吻，把手伸进他衣服里，从脊椎的凹线往下抚摸到臀缝，揉搓他的臀肉。
　　“我会狠狠罚你。”风赢朔嘴巴贴在景川耳边说。与此同时，他感觉到他被夹了一下。这个声称在跟他做爱的奴隶潮红的脸色似乎红得更深了。
　　“你喜欢？”风赢朔意味深长地把手指抚在景川穴口。景川没有说话。那些手指中的一根就抠进了已经被撑到极限的穴口，强行塞进去。
　　“啊……”景川仰起脖子，握着自己阴茎的手却套弄得更快。
　　屁股依旧在努力扭动着起落着，意识在像是撑裂一般的疼痛中坠入肉欲快感的深渊。
　　他先射了出来。
　　精液大股地喷溅在两个人的小腹上。
　　射精时他的整个会阴部和腿根、直肠都在痉挛。
　　他的两腿虚软，但仍有足够的力气照顾到风赢朔的性器，直到对方在他身体里也释放出来。
　　风赢朔垂眼看着腹部上的一片狼藉，意外地没有觉得反感。但他伸手勾住景川的脖颈把他身体拉低，将他的脸按在自己腹部上。
　　“舔。”
　　景川竟也没有以往被迫做这种事时内心的抵触，一点也没迟疑地伸出舌头就舔了起来。
　　同样的事基于不同的感情去做，感受和接受度竟是截然不同的啊。景川心底涌动着难以平息的浪涛，清楚地明白了自己的内心。
　　那是说不清来源，说不清如何累积而产生的情感，悄悄地就萌芽了。
　　并且他知道，这不仅仅是他一个人的感受。
　　否则，那个人绝不会允许他的为所欲为。
　　他舔着风赢朔腹部上，衣服上的精液，一边舔一边抬眼看。
　　他只是好奇风赢朔此时的表情，却没想到这样的姿势和动作时看人是一种什么样的状态。
　　就这么看了两眼，风赢朔眸色就深了下去，突然抓住他的头发，五指插入发根，将他甩到一边。
　　不等他挣扎着起来，风赢朔随即翻身又把他按倒，将他两条腿往上压得大腿贴到胸部两边，露出毫无遮拦的后穴，狠狠插进去。
　　“啊啊——”景川被他这再战的速度惊到，肠道再次被严丝合缝地填满。
　　风赢朔顶到最深处，没有急着动，只是用力压着景川的腿，附身低头叼住他上衣的下摆往上扯，直至露出胸膛来。
　　他一口咬住一颗乳头开始吸吮。
　　太过用力的啜吸带来剧烈痛楚，但敏感的小肉粒总会在这样的疼痛里爽得硬起来。
　　只是风赢朔吸得没完没了，景川实在忍不住了便推他：“别了……好疼……”
　　“吸出奶来就放过你。”风赢朔头也不抬。
　　“神经！没有奶……”
　　“掌嘴再加五十。”
　　景川：“记……”
　　“这次不能记账，自己扇，现在开始。”风赢朔直起身，胯下动了动。
　　“嗯……”景川难耐地呻吟起来。但风赢朔又不动了：“五秒钟之内不动手就再加十下。”
　　景川迷茫间明白了这人是要认真地计较了。他看着风赢朔，抬手给了自己一个耳光。
　　有声音，没力气，扇完连印子都没有。风赢朔却好像满意了，开始慢慢动了起来。
　　景川躺在沙发上，继续左右开弓扇自己的脸。
　　说是扇，其实也就是意思意思地拍打。
　　“继续。”风赢朔的嗓音有些沙哑，他抽插的速度加快了，每一下都异常粗暴。
　　景川拍打着自己的脸。手掌和脸相击发出清脆的啪啪声，胯下肉体相击也发出急促的啪啪声。
　　他忍不住叫起来。
　　他的脸上像在发烧，身体里也热得像着了火。
　　“啪！”
　　“啪啪啪！”
　　分不清是上面还是下面的声音，分不清是羞耻还是愉悦，景川只知道，自己也再次硬了起来。
　　他拍够了五十下。
　　再轻的力道，五十下之后脸都发烫发红了，但没有肿，也没有能看出形状的巴掌印。
　　他在风赢朔再一次啃咬他乳头时，把对方的脸捧起来亲吻。风赢朔按在他腿上的力气泄了不少，景川便把腿挣开，盘到他腰上。
　　他感觉到身体里那根火热的阴茎更加膨胀，打桩机似的快速地捣进去又抽出来。他们俩都浑身是汗，仿佛连室内的温控设备都失灵了。
　　风赢朔的速度加快了。景川有些承受不了地皱着眉呻吟。但风赢朔太熟悉他的身体，太了解怎样把他弄得崩溃。
　　他俯着身，腰胯快速地挺动，手指勾起两枚乳环拉扯，很快就令景川叫得更大声了。
　　这个人总是特别害怕被玩弄乳头，偏偏他那里又很敏感。
　　穿环之后更是碰一碰都能感觉到他连带着肠道都绞紧了。
　　这让风赢朔更加爱不释手，哪里肯放过他。
　　这一次风赢朔没允许景川抚慰自己，玩弄着他的乳头把他操射了。
　　他自己也射了之后没拔出来，就这么压在景川身上喘息。两个人的胸膛都鼓动着，身体热烘烘的。
　　稍微缓过来一点之后，他听到景川用喑哑的嗓音问他：“我们刚才做的，算是什么？”
　　风赢朔并不知道景川曾经在心里纠结过什么，但他在听到这个问题后，侧了侧身，用手指撩拨着一枚乳环，意外默契地回答道：
　　“做爱。”

第55章 好好记住你的身份
　　“哎。”风赢朔的手在景川脸前面晃了晃，“被我干傻了？”
　　景川的确是一脸痴呆，躺沙发上不动。
　　他问出那句话其实是没想过会得到自己想听到的回答的。他甚至没指望过风赢朔会回答他。
　　感动说不上，确切来说是感觉很意外，然后就是一种安心，得到回应的安心。
　　他们都知道“做爱”和七号楼里曾经有过的那些性事是不同的性质。
　　于是景川从一开始的反应不过来变成放松下来的慵懒，任风赢朔还插在他身体里，就四仰八叉不动了。
　　沙发很宽大，但躺两个身高腿长的男人还是挤了点，即使他们是交叠的姿势。
　　风赢朔起身，半软的性器从景川身体里出来，带出一大股湿淋淋的液体。
　　穴口有点红肿，风赢朔阴茎伞状的龟头下部擦过那圈肉环时带来沉钝的刺激，弹性良好的括约肌条件反射地收缩了一下，紧接着一声沙哑的呻吟从景川唇间溢出。
　　声音很低，夹着气音，疲惫又难耐。
　　之前叫了很久的喉咙沙沙的，声音也沙沙的，并没有那种我见犹怜的婉转，但反而更让人听得心痒痒。
　　风赢朔快要完全拔出来的阴茎一下子又插了回去。
　　“啊别……不要了……”景川感觉身体又被填满，下面又热又胀，酥麻得发软，但也疼得难受。
　　风赢朔完全进去了，咬牙道：“我本来都起来了，你自己勾的我，现在说不要了？”
　　景川：“我什么时候……”
　　风赢朔在深处用力顶了顶，好像要把卵囊也塞进去。
　　景川大开着腿，被他不知道顶到哪里，酸涩胀痛，皱着眉呻吟：“太……太深了……难受……”
　　风赢朔抽插了十几下拔出来，随便套了条裤子，捞着景川胳膊把他拽起来。
　　景川懵懵地被他架到墙边一张刑床边。
　　风赢朔又推又搡地让他跪上去，扯掉他上衣，摆好位置，把他两手拧到背后捆了起来。
　　然后按动了遥控。
　　天花板上悉悉索索滑过来一根吊索，往下延伸着垂下。
　　景川手腕的绳索被风赢朔绑在吊索下面的金属环上。
　　他再按下开关，吊索慢慢往上升起。
　　景川的手臂在背后被拉高，肩关节的反向扭动使得他不得不弯腰低头来缓解疼痛。
　　风赢朔干脆把他的头按在刑床上。
　　吊索升到了极限，景川身体弯折着跪在刑床上，两腿分开，屁股撅着。
　　臀缝间被操开的小洞还没能合拢，各种液体淋淋沥沥地往下流，淫靡浪荡，像个盛不住东西的淫器。
　　他那个屁股上还有之前被打而留下的瘀痕，有些快消了，褪成淡黄色，有些还是青紫的。
　　整个屁股斑斑驳驳，花花绿绿。
　　他自己看不到，风赢朔倒是欣赏了半天，还不时揉几下搓几下，再扇几下掐几下，随口问道：“我记得你从青山庄园回来罚的鞭子还没罚完，差多少来着？”
　　“您不是三天两头打我吗？这都没够？”景川半张脸贴在刑床上闷声闷气地说。
　　“别想混过去，没让你去训诫处验刑做记录的都不算。还差多少？记不清我就随便给个数了啊。”
　　景川立马回答：“80。”
　　“那今天先把这个帐清了。”
　　景川呻吟一声：“今天能不能先不打？”
　　四舍五入今天算是互相明白了心意？好歹是个特别的日子吧？
　　但风赢朔一口否决：“不行。我现在就想抽人。”
　　“你今天才抽过卜瑞青。”景川小声嘀咕。
　　说小声吧，也足够让身后的风赢朔听到。
　　风赢朔“唰”一藤条狠狠抽下来，说：“抽他怎么了？我想抽谁就抽谁。报数！”
　　“1。”
　　“嗖啪！”
　　“2。”
　　疼得要命，景川咬着牙不叫出声。
　　他有权。
　　他从来不忍。
　　他想抽谁就抽谁，他想操谁就操谁。
　　“啪！”
　　“3。”
　　这个人手握数亿人的生杀大权，他或许会跟人“做爱”，但他能有多少所谓的爱？
　　“啪！”
　　“4。”
　　先前的安心这时一鞭鞭被抽成了灰心。
　　藤条抽在肉上，疼却直透到了心底。
　　景川一直要强，过去训练的艰苦和任务中的伤痛从来没当什么事，就算在陌星，在风家内宅，他偶尔示弱也不过是权衡之下的举动，此刻却忽然有点莫名的委屈。
　　“啪！”
　　“呃啊……36……”
　　风赢朔下手太重，景川终究还是哀叫起来。他扭着身体想躲开那毒蛇一般的藤条，然而肩膀的极限反扭使他连挪动的余地都没有。
　　身后不断传来尖锐的风声，是藤条挥动得太猛，割开了空气。风赢朔就在他身后，可他感觉不到。他得到的只有不间断的鞭打和可怕的痛楚。
　　“我是谁？”
　　风赢朔的声音不算冷淡，但非常平静和从容，没有温度，仿佛也没有任何感情。
　　“啊——”回答他的只有嘶哑的叫声。
　　他并不急躁，保持着固定的挥鞭速度和力度，再抽几鞭之后再次发问。
　　景川的屁股布满鞭痕，皮肤下是密密麻麻的皮下血点，很多地方已经连成一片。
　　假如某一鞭的力度加大那么一点点，恐怕就会撕裂皮肤，涌出鲜血。
　　然而风赢朔落鞭的点和力都像是经过了精准计算，那两块红通通的皮肤肿得发亮，却始终没有溃破。
　　但疼痛是叠加的。
　　即使整个屁股已经僵硬麻木，仿佛不再属于景川，每一鞭落下时，仍然有刀割般的痛苦袭来。
　　风赢朔不知道第几次问他：“我是谁？”时，他终于哭叫出来：“是风家的家主……是我的主人……”
　　“那么你是谁？”
　　“是您的奴隶。啊啊……45……”
　　一旦第一道防线被打破，剩下的只会一溃到底。
　　景川在鞭打中持续报数和回答风赢朔洗脑一样的问题，有些是没问过的，有些是重复了很多次的。
　　“你属于谁？”
　　“您的，我是您的。”
　　肩关节和屁股上是永远没有尽头的痛苦，风赢朔一鞭接一鞭，一个问题接一个问题。
　　景川渐渐就不再思考，也无法思考了。
　　他的头脑除了疼痛就只有一片空白。
　　他茫然地不假思索地回答，也不再控制声音。
　　当藤条刷过皮肤，他就高声尖叫。
　　他感觉自己快要无法承受了，又好像可以一直承受下去。
　　就像从前他训练时长距离的跑步，跑过两三公里后身体开始分泌内啡肽。
　　焦躁、压抑和疲劳被减弱，愉悦感提升，从而产生可以永远跑下去的错觉。
　　疼痛同样会使身体分泌内啡肽，缓解痛苦，放松身体。好似吸了毒，令他产生恍惚的快感。
　　“你想要什么？”
　　这个问题夹杂在翻来覆去的问题里。
　　“想要自由。”他喊出来，“想要回去澜星……啊……51……”
　　“想要洗刷冤枉，想要报仇……52啊啊啊……”
　　“想见爸爸……我只有他一个亲人……啊啊呜……5、53……”
　　他在鞭打中扭动，胡乱地喊叫。他没意识到他喊出了他从来没说出口过的、内心最深处的渴望。
　　这是长时间的疼痛和反复提问短暂破坏了心理防线。
　　他其实学过怎么应付这种类型的刑讯，并且成绩不错。
　　但他没把风赢朔此刻的行为看做刑讯。
　　他习惯了风赢朔一些在他看来变态的暴力行为，此外心情反复地起起落落也对他造成了影响，他没有能够做出正确的判断和应对。
　　“呜啊啊啊……54……我、我想见爸爸啊……太孤单了……总是只有我一个人……和爸爸一年也见不到……几次……啊55……”他脆弱不堪地对着空气哭了起来。
　　“我想要……我想要有人在我身边……5、56……我想有很多拥抱和……亲吻……啊啊啊啊……57……”
　　风赢朔沉默地挥着鞭，这时才插了一句：“你想要谁拥抱你？”
　　景川像孩子一样嚎啕大哭。因为肉体的痛苦，或者无意识地挖掘的内心，或者刚刚被碾碎的什么……
　　“呜啊……58……”
　　“谁都可以是吗？”
　　“不、不是……59……我想要你……”
　　“我是谁？”
　　“风……风赢朔……主人……60……啊……啊啊……”
　　鞭打停止了，高高吊着手腕的绳子从吊索上解开了。
　　景川头皮感觉到一股拉力。
　　他被风赢朔抓着头发扯起身。
　　然后他疼痛不堪、浑身是汗的身体落入一个怀抱。
　　抽泣声被两瓣唇堵住，齿列被撬开，口腔被舌头侵入。
　　他的手腕还被捆着，只能任人为所欲为。但这并不温柔的行为安抚了他，他渐渐平静下来。
　　那两瓣唇离开后，轻轻开合着吐出一句话：“好好记住你的身份。”
　　景川茫然地眨了眨眼，慢慢回过神来，一边为自己刚才的崩溃而懊恼，一边下意识琢磨这句话。
　　这句话单独说出来一点也不奇怪。可这人抱着他，刚刚吻过他，现在却强调要他记住自己的身份……
　　什么身份？
　　奴隶？
　　私奴？
　　归属于他的东西？
　　——所以，没有权力在心里动小心思，想什么，或者想要什么要说出来？主人心情好或许可以赏赐？
　　怎么想都觉得好像就是这个意思……景川愣愣地张着嘴，一时忽略了肩关节和屁股的痛。
　　还没想好要说点什么，风赢朔突然黑着脸一把推开他：“啧！鼻涕！”他嫌弃地甩着手，那上面是景川鼻子里滴出来的清鼻涕……
　　景川也很无奈：“我手绑着呢，没法擦。”一边说，一边吸了一下鼻子。但从他大哭时开始，鼻子就一直在流鼻涕，他已经憋不住了。
　　风赢朔给他解开绳子，撵他去洗澡，自己按铃让人进来收拾。
　　侍奴进来之前，景川就急急地撑着刑床往下爬，他不想让侍奴看见他这样狼狈的样子。
　　脚刚一踩在地上就软得像没了筋，差点跪倒在地。
　　风赢朔没有扶，但他在景川后面忽然没头没脑地说了句：“卜瑞青跟你不一样。”
　　景川顿住脚步，想回头问一句：怎么个不一样。但此时侍奴进来了，他忍着疼一瘸一拐地先赶紧进了浴室。
　　浴室装修简单，嵌入墙中的壁柜里有灌肠工具和灌肠液，看来是奴隶专用的浴室。
　　他开了花洒，整个人站在莲蓬头下。
　　屁股伤得挺厉害，他开的冷水，多少起到点冷敷效果。
　　水流打在伤处都还一跳一跳地疼，景川扭头去看，看到一个紫桃似的肿屁股，被水淋湿了，在灯下甚至有点发亮。
　　他试探地按了按，顿时疼得龇牙咧嘴。
　　肚子里忍不住骂：这个变态，还真是一点也不肯忍啊。打了卜瑞青一顿不够，还要打他一顿。
　　明明之前还好好地在做爱……
　　想到这个，他突然顿住了。手还虚虚按在屁股上，水流哗哗地落下来，他像个雕像站着不动了。
　　想打人就打人了？
　　想操就操了？
　　从来不忍？
　　不对啊……在把他弄到刑床之前，风赢朔原本是怪他勾人，准备要操他的。结果只操了一会儿，就开始揍他，揍完就完事了？
　　难道抽他一顿藤条，风赢朔就颅内高潮了？不用做活塞运动了？
　　这不对劲。
　　景川一边快速冲洗身体，一边在脑海里飞快地想着。
　　他想起从边境回程的飞机上，风赢朔对渊寒说：“……回去之后记得跟魏伍安排后天的事。记住不要声张。”
　　那时候的后天，也就是明天。
　　这个人和渊寒偷偷搞什么事？
　　他又扭头看看自己那个快被抽烂了的屁股。
　　这个程度的伤，明天肯定肿得更加厉害，估计连走路都困难，搞不好得在床上趴一两天。
　　那他就理所当然不可能作为贴身保镖跟随风赢朔了。
　　这是他纯粹想打人了呢？还是有什么事不想让他知道，更不想让他参与？
　　是危险的事？
　　景川忘记了之前的不愉快和郁闷，突然紧张起来。

第56章 明天好好养一养，晚上还要操的
　　匆匆洗了澡，景川发梢上滴着水走出去。
　　一出来只看到魏伍坐在沙发上，旁边站着两名侍奴，风赢朔不知道去哪儿了。
　　景川顿时急了，也没顾得上介意自己还光着了，走上前就问：“魏大人，主人呢？”
　　魏伍打了个手势，旁边的侍奴便捧了一叠衣物过来。魏伍说：“主人让你穿了衣服去七楼。”
　　七楼是玫瑰园主楼的顶层，做成一个空中花园，装修风格以白色为主。
　　白色大理石地面，白色墙体，白色花圃，白色花架，变色强化玻璃顶面及白色柱子的亭子，还有白色玉石桌椅。
　　但花园里四处盛放着四季玫瑰，火红的花朵和墨绿枝条及浅青嫩叶以一种野性的姿态生长着。
　　风赢朔坐在白色石桌前，桌上是几道小菜，桌旁有个可移动服务桌，上面是一瓶“暮光”和相应的酒具，旁边是一名随侍的侍奴。
　　景川想起晚上他来到七号楼时，风赢朔也叫了人拿酒进来的。他当时惹怒了风赢朔，对方让送酒的侍奴滚出去了。
　　景川心情复杂地走过去，想了想，在桌旁跪下了，叫了一声：“主人。”
　　“坐。”
　　景川沉默片刻：“我跪着吧。”
　　“我不让你坐，你大喇喇坐了；我让你坐，你倒愿意跪着？”
　　景川抬头，看到风赢朔嘴角噙着一丝促狭的笑，心里一倔，咬牙站起来，在风赢朔对面坐下了。
　　他坐得非常小心，肿胀的屁股一点点挨上凳子，再慢慢地坐实，硬是忍着没哼出声来，并且努力坐得很直很端正。
　　风赢朔打了个手势，侍奴便上前开酒、醒酒。
　　“主人今晚本来就是打算请我喝酒的吧？”景川闻到了酒香，眼睛忍不住发亮，一直看着侍奴操作。
　　“计划是先揍一顿，然后操。操爽了再喝酒。”风赢朔说，“现在顺序乱了，不过不影响。”
　　“……”
　　“暮光”只需要醒几分钟，或者不用专门醒酒也可以。
　　侍奴很快给风赢朔倒了一杯，又给景川也倒了一杯。
　　风赢朔对他摆了摆手，示意他退下。
　　那侍奴便退到一定距离之外的角落里。
　　在那里他只能看到风赢朔对他做手势，可以及时过来服侍，但听不到这边说话。
　　景川心里记挂着要问风赢朔明天的计划，但现在还不是好时机。
　　对面的风赢朔先举起了酒杯，送到自己唇边呷了一口，随后闭上眼回味。
　　这是景川第二次亲眼看到他饮酒。
　　夜空中魅蓝星宛如硕大的蓝宝石，露天的空中花园有许多装在各处的光源，整个环境光线明亮又柔和，花香随风而散，浅浅淡淡在周围萦绕。
　　之前激烈的性爱、冷酷的责打、景川失控的大哭都好像不曾发生，这个夜晚仿佛本来就是这样静谧温馨。
　　或者还能算是有那么点浪漫气氛。
　　“真的能喝吗？不会有别的不良影响了吗？”景川问。
　　风赢朔似笑非笑：“我说的那些，你真的信啊？”
　　景川一怔，说：“我觉得你没骗我。”
　　风赢朔上半身略略前倾看着他，像在观察他的表情，过了会儿说：“嗯，我没骗你。”
　　“不过渊寒他们不太放心，不建议我喝酒。”
　　“他们是担心您。”
　　风赢朔又呷了一口“暮光”，满足地叹了口气，说：“我知道。”
　　“暮光”入口绵滑，醇香顺喉。
　　景川这一次终于得以好好品尝它的滋味。
　　他对于品酒并不在行，但常喝酒的人对酒的好坏多少有点感觉。
　　这的确是好酒。
　　他品味着酒从入口到咽下去之后几个不同阶段的口感，说：“它的前中后调让我想到一些人，他们看起来很温柔，又不乏热情，但骨子里非常坚韧不屈。”
　　风赢朔惊异地看着他：“你是这么觉得的？”
　　“刚刚喝进嘴里的时候感觉淡淡的，很顺滑，然后味道就像被口腔里的温度带起来了一样越来越香醇绵甜，但是咽下去之后余味里逐渐辛辣起来。所以我才会这样觉得。”
　　“这酒……的确很像他们的个性……”风赢朔轻轻摇晃酒杯，陷入沉思，“所以我才特别喜欢……”
　　“像谁？”
　　“我的主治医生，他们是一对夫妻。”风赢朔说，“十几年前我的身体出了问题，是他们为我诊治的，后来又改进了药物，不再有那个致命的副作用。他们一直在研究手术的办法。”
　　“有没有什么进展？”
　　“没有。”风赢朔一口喝完了杯里的酒，“因为他们死了。”
　　景川瞬间听出了话的背后汹涌的波涛。
　　大家族内部的各种争夺，一向会填进去许多无辜的人命。
　　能够为风赢朔治疗，还有可能通过手术彻底治愈他的医生，当然会成为风赢朔敌人的目标。
　　“张子昂是他们的学生。”风赢朔继续说，“跟他们一样，一心只想着治病救人，满脑子都是各种研究。”
　　“那您不打算给他多点机会去学习吗？”
　　“我不是让他做三等奴的医生了吗？”
　　“这算什么机会？”
　　“三等奴外伤多啊。让他锻炼一阵再换到别的地方。”风赢朔说得理所当然。
　　“……”
　　景川瞪着他，真是不知道说什么好了。
　　风赢朔自己拿起醒酒器倒酒，然后垂眼看着酒液，不知道在想些什么。
　　景川心里一动，直觉感到这人话没说完。
　　以他的年纪，作为家主算是非常年轻的，需要扶持培植更多信得过的人。
　　但如果想培养自己人，绝不会草率地用这样的理由和方式。
　　那个张子昂明显受到他的重视，派来做三等奴的专属医生一定有其他的原因。
　　说到三等奴，景川又想起一件事。
　　“主人，我现在除了是您的贴身保镖，还是您的私奴对吧？”
　　风赢朔抬眼看他：“怎么？”
　　“那我这权限怎么不对啊？比如自由进出十二号楼区就没开，微端上没开，也没给我实体进出卡，我问过魏大人，他说您没让开。”
　　“哦，这个啊。”风赢朔把玩着手里的杯子说，“你没这个权限。”
　　“那等于我升职不涨薪？”景川不乐意了。
　　“嗤！”风赢朔说，“你以前可没有钱，现在每个月有几千块，网络权限也开了不少，可以在网上平台购物，过阵子给你安排新的住处，条件也比之前的好，这还不算涨薪？想出十二号楼区让你监管跟管家申请。”
　　“我不跟他申请，我跟您申请行不行？”景川小臂放在桌上微微撑起点身子，眼神带着期待看向风赢朔，“您微端通讯录加上我，我要出十二号楼区我就跟您申请，行不行？”
　　风赢朔本以为他会据理力争，没想到却提了这样的请求，想了想，爽快点头说：“行。”
　　他当即点开微端操作了一会儿，说：“可以了。”
　　景川是过来七号楼服侍他的，没带着微端。看到风赢朔操作完了，放心地坐回去。一下子忘了屁股的伤，顿时疼得“嗷”了一声。
　　风赢朔看他疼，心情很愉快似的说：“明天准你不用去训诫处做日常调教，趴床上歇两天吧。”
　　景川先装模作样谢了他，又试探地问：“那主人明天是在办公区吗？外出吗？我除了是您私奴还是您贴身保镖，您要是外出，我怎么也得爬起来跟着保护您的。”
　　“你当我手下没人了？没了你我出个门就回不来了？”
　　他没直接回答，但这意思已经很明白了——他有外出计划。
　　“多一个更安全啊。”景川积极争取。
　　“你趴这，我看看你那屁股怎么样了。”风赢朔指了指石桌。
　　景川忙起身把石桌上的菜啊酒啊都放到旁边那个移动小桌上，然后趴在石桌上主动把裤子往下褪。
　　风赢朔站在他身后，摸了摸他那个肿得肥了一圈的屁股。
　　“没破皮，明天就能好一半。”景川说。
　　话音没落，他屁眼一紧，被风赢朔戳进去一截手指，顿时“呜”了一声。
　　“里边怎么湿湿滑滑的，你没洗干净？”
　　“唔……洗、洗干净了……那是……润滑液……浴室里……啊……”
　　手指全部插了进去，并且在里边扣弄。
　　“真乖。”风赢朔轻笑着抽出手指。
　　景川听到了裤链拉开的声音，刚喊出半声“不……”他就被填满了。
　　肠道早就适应了风赢朔的性器，即使被这样突如其来的入侵，也只是开始有一小会的不适。
　　但风赢朔两手用力掰着他那两瓣伤痕累累的屁股，真的很痛。
　　他趴在石桌上叫得十分凄惨。
　　然而随着风赢朔的抽插，哀嚎就慢慢变了调。
　　仍然疼，但快感也同样强烈，甚至逐渐压过痛感。尤其是“暮光”的后劲慢慢上来了，那种微醺的状态下，神经末梢仿佛选择性地放大了快感。
　　到了后来，他竟下意识往后耸动屁股去迎合风赢朔的动作，手也悄悄抚摸自己的性器。
　　或许和风赢朔进出的角度有关，每次做，他的前列腺都会被持续刺激，以至于他时常能前后一起高潮。
　　即使射精结束了，前列腺高潮还会持续好一会儿。
　　有时候是几十秒，有时候甚至能达到几分钟之久。
　　这种快感十分强烈，简直能把他掏空。
　　他瘫软地趴在石桌上，风赢朔在他仍然痉挛的肠道内继续打桩一般大幅度地一下下顶进去。
　　冰凉的桌面隔着衣服摩擦着敏感的乳头，景川双手无力地抓着石桌边缘，感受着未尽的高潮和凶悍的抽插。
　　风赢朔射精之后，伏在他背上咬他耳垂，说：“明天别到处乱跑，好好养一养，晚上还要操的。”
　　景川已经没力气说话了。
　　风赢朔没拔出去，只支起上半身，伸长胳膊把酒杯拿过来喝了一大口，掐着景川的脸让他扭过来，然后凑过去吻他，把嘴里的“暮光”渡过去一半。
　　两人一边接吻一边吞咽酒液，嘴边漏出来一些，顺着景川的脖子流下去。酒香就越发弥漫开来。

第57章 墓园（全章剧情）
　　死亡是人类生命的终点，哪怕医学和科技都发展到了极其先进的程度，也还是有连机械辅助和仿生器官都无法留住生命的时候。
　　风赢朔坐在车子里，透过车窗的单向玻璃远远看着墓园大门。
　　他没有看见预想中的人进出，但耳麦传来守在南门的暗卫的消息。
　　“主人，他从南门离开了。”
　　“知道了，继续守着。”风赢朔关掉麦，对司机位上的渊寒说，“我们进去。”
　　车是中等档次的普通款型，两个人也都做了乔装，戴着宽大的墨镜。
　　直到站在一个双人墓地前，他们才摘下墨镜，按照传统习俗祭拜。
　　墓前有一束花，是他们来之前就已经放在那里了的。
　　花枝很新鲜，似乎还带着露水，浅蓝色的小小花朵如同无数小型的魅蓝星。
　　风赢朔手上的花束和这一束一模一样。
　　那是墓里其中一位生前最爱的花。
　　墓碑上一男一女两张照片，都是微笑的脸。温柔的眉目，看不出实际上是多么坚韧的人。
　　风赢朔站在墓碑前，看着那两张照片。
　　他脸上没有明显的表情。
　　“程医生，岑医生，我身体还不错。偶尔也喝点酒，最喜欢的还是你们推荐的‘暮光’。”他说话的声音很轻，像是害怕惊扰了沉眠的人。
　　“子昂很争气，虽然人情世故上有点死脑筋，不过这也正是他的优点。小诺嘛，再教教，迟早会懂事的。”
　　渊寒就站在旁边，听着风赢朔一反常态地絮絮叨叨说着家长里短的东西。
　　此时在风家内宅，张子昂正在给景川擦药。
　　昨天夜里已经擦过一次了，A类药，当晚肿胀就消了不少。
　　“张医生，其实让全晖擦就行了。”景川趴在床上，脸埋在枕头里，裤子褪到膝盖，露着屁股和大腿。他有点不好意思。
　　“反正我也没什么事，这两天就是治你和卜瑞青的伤。”
　　说到卜瑞青，景川随口问了句：“他的伤怎么样？”
　　“比你的严重得多，都破皮流血了。不过昨晚也用了A类药，不然今天绝对走不了路。”
　　“主人下手太狠了。”景川说着，觉得有哪里怪怪的。
　　卜瑞青每隔一段时间就会被叫到七号楼，次次回来都像受了重刑一样鲜血淋漓的。江意每次看见都吓得脸色煞白。
　　风赢朔对景川也挺手黑的，疼是经常疼得要死，但从来没有造成真正的严重伤害。
　　——“卜瑞青跟你不一样。”
　　怎么个不一样呢？
　　景川不明白。
　　要说不一样，江意更像不一样的那个。
　　风家的三等奴都是身体强壮、有重罪前科，打死也无所谓的人体沙包，鲲拓、闫大洪、他以及卜瑞青都差不多，一看就比较耐揍。
　　只有江意身材娇小纤细，跟那些性奴倒是更接近一些。
　　但小话唠江意说风赢朔还没真的操过他，而这方面的事卜瑞青没明说过，景川也看不出来。但是挨揍这事，卜瑞青是真的惨。
　　操没操过，表面上看不出，揍出来的伤却是多少能看出来一些，加上卜瑞青的监管林小林不像全晖那么死板，小话唠江意又爱打听，所以景川知道卜瑞青每一次去七号楼都是被打屁股。
　　不像景川，落在风赢朔手里是被各种虐玩。
　　打屁股都算普通的，扇耳光、扇奶子、抽阴茎、抽屁眼、打脚心、打小腹……仔细回想起来，他全身上下也没几个地方没被折磨过了。
　　而在这些过程中，他还一次次被那个变态家主弄得高潮了……
　　不一样，究竟怎么个不一样呢？
　　张子昂走之后，景川还在想这个问题。
　　他趴着反复翻看他的微端，通讯里已经有了风赢朔，十二号楼区的进出权限依然没开。此外他有了一定的网络权限。
　　假如他通过网络访问什么站点，肯定是被监控并且记录的。
　　他没有黑客技术，躲不开这些监控。
　　但，有时候想查什么事，不一定非得看到完整资料，零星的信息也是能拼凑出很多真相的。
　　景川想了想，调出虚拟键盘，点开了一个很普通的常用搜索引擎。
　　由于权限的限制，里边很多内容并不显示，但他并不在意。
　　此时在城郊的墓园，阳光炽烈起来了。风赢朔重新戴上墨镜，离开了墓园。
　　耳机里传来暗卫的声音：“主人，他和杜炳春见面了。”
　　“嗯，知道了，继续跟着。”他还是这句话。随后，他摸出另一个耳机，塞到空着的右耳里，从微端调出一个软件，点开。
　　是实时监听的音频。
　　他分享给渊寒。
　　渊寒听了几秒钟，抬头看了风赢朔一眼。
　　风赢朔冷着脸。渊寒看不清那双眼睛里藏着什么情绪。
　　耳机里的声音很清晰，渊寒清清楚楚地听到一句：“黑狼部落那边太没用了，这样都弄不死他。”
　　十二号楼区。
　　张子昂在大门处遇到林小林，对他颔首：“我晚上再过来给他换药。”
　　林小林点头：“辛苦张医生了。”
　　张子昂走出十二号楼区，回头看了一眼关上的铁门和高高的围墙，叹了口气，心事重重地离开了。

第58章 其实也不是想见他
　　景川在床上趴了一整个白天，抱着个微端翻看了风家的历史、关于风赢朔这一代及上一代的一些官方报道及各平台八卦消息、风家领地上各行各业的杰出人才的报道，也看了很多娱乐新闻，游戏攻略，偶尔会试玩一两个感兴趣的小游戏，中途也打瞌睡间隔地睡着了几回。
　　是一个普通22岁年轻人有了网络权限，也有大把无聊时间后的样子。
　　再一次从瞌睡中醒来，看了看时间，白天已经快过去了，景川试着把姿势侧躺，感觉不怎么疼了。
　　他摸摸屁股，想到昨天风赢朔最后说的那句话，脸上不由自主发起烫来。
　　全晖过来叫他去吃饭，在餐厅遇到了江意，就一起吃了。
　　坐着屁股还是疼，但也不是不能忍受。
　　景川留意了一下鲲拓，发现他跟他的监管坐在角落，一边吃一边在低声交谈，倒是没有看向这边。
　　另一个三等奴闫大洪没跟他坐在一起，隔了好几张桌子，离得远远的。
　　“卜哥怎么没来吃饭？”江意也四处看了一圈，“他是不是又挨揍了？”
　　景川说：“吃你的饭，你还等着他来跟你抬杠？”
　　江意在他们三个人中年纪最小，话又多，卜瑞青喜欢怼他。
　　江意这傻孩子也不会真的生气，你来我往的杠上几句向来不当真，平常没看到人总喜欢问一问。
　　昨天晚上卜瑞青是在景川之前离开七号楼区的，裤子上渗着血。
　　那伤是比景川重得多的，就算张子昂也给他用了A类药，一天功夫恐怕还不能行动自如。
　　不过景川没跟江意说。
　　饭后没什么事，景川又盯着微端乱七八糟什么都看。每隔几分钟他就瞄一眼时间，有点心神不宁。
　　私奴的房间没有锁，三等奴的房间却是每天晚上由监管从外面锁上的。
　　景川还住在三等奴这边，全晖去请示过，得到回复是按原先的办。
　　于是夜深后全晖就锁上了景川的门。
　　等全晖的脚步声消失了一会儿，景川跳下床，从床头柜抽屉里摸出一根五厘米的粗针。
　　那是很久之前风赢朔用来穿透他乳头的针，当时就那么扎着回来了，他取下来之后丢在抽屉里，全晖没有在意过。
　　但，对于一个雇佣兵来说，敲门开锁的技术多少还是会一些的。
　　当初有带定位的项圈，景川对风家内宅的环境也还不够熟悉，没敢轻举妄动。
　　不过他对于自己房间的情况倒是仔细观察过的。
　　或许因为十二号楼区本身的防卫已经很严密了，加上无死角的监控，三等奴的门锁都很普通。
　　景川把针贴着手掌从抽屉里拿出来，始终用身体和手掌遮挡着，将粗针插进锁孔，假装只是在随便看看门锁。
　　他其实也没想干嘛，就只是心里烦躁，毫无睡意，想起了那两根粗针，于是当玩儿似的拿来试一试。
　　针尖戳了几下，他就已经差不多摸清楚里边是什么构造了，也明白要用针挑哪里压哪里拨哪里可以打开。
　　的确是很简单的锁。
　　他把粗针小心退出来，仍旧贴着手掌，拉开抽屉放回去。
　　然后拿起床上的微端上，点开通讯录。
　　里边只有两个人，一个是全晖，一个是风赢朔。
　　江意他们没有网络权限，连通话也是有一定限制的，并且很多时候监管都跟着，上面的命令都通过监管传达，因此基本上也用不上通话功能，所以他们互相之间根本懒得加。
　　盯着那两个人名看了很久，景川瞟了眼时间，夜已经很深了。比以往风赢朔召他去七号楼的最晚时间还要晚得多了。
　　所以今天不会见到他了……
　　其实也不是想见他，景川想，只是有些话想问问他罢了。
　　景川按熄了微端屏幕，随手丢到枕头边，整个人四肢摊开躺在床上，睁着眼看白花花的天花板。
　　过了几分钟，他叹了口气，伸手拍在床头墙壁的感应开关上，关掉了灯。

第59章 打游戏
　　景川有风赢朔的许可，暂免两天的日常训诫和调教。无论因为什么原因，免除这类羞辱洗脑式的训诫都是件愉快的事。
　　连着几天时间里风赢朔没有召过他。
　　他不知道风赢朔那天计划要干嘛，也没得到允许跟随。
　　他曾经试着从微端上向风赢朔申请外出——仅仅是申请从十二号楼区出去，在内宅其他地方自由地转悠转悠。
　　半小时后风赢朔回复说：不行。
　　好吧，至少说明这人没什么事。
　　的确，身为家主，除了渊寒，风赢朔身边还有很多人，不是非他不可。
　　他屁股上的鞭伤在A类药的强力作用下，只过了一个晚上一个白天就完全消肿了。
　　他自己从镜子里看到瘀痕的颜色也浅了很多。
　　既然不让出去，那就只能在十二号楼区里待着了。
　　好在作为内宅大部分侍奴、侍卫的居住区，这里设施齐备，包括娱乐休闲，运动健身，甚至想学点什么都有地方可去。
　　他基本上待在健身房，或者随便找个僻静的地方抱着微端不是刷网页就是打游戏，像个网瘾少年。
　　有一次偶然遇到路过的魏伍，对方瞄到他在打的那个小游戏跟自己玩的一样，干脆掏出自己的微端，让他帮着过了一关。
　　景川翻了翻他前面关卡的过关分数，有些很简单，但只是勉强过关；有些很难，分数却是惊人的高。
　　魏伍自己解释说：“分数高的都是渊寒打的。”
　　他从景川手里接过微端，坐下来自己打接下去的一关。景川和全晖在旁边看。这一幕真是像极了员工结队躲角落摸鱼。
　　魏伍打着打着，突然说：“哦，对了，差点忘了，我原本想让小周来交待你的，但是他忙了一天了还没有空，既然遇到你了我直接跟你说吧。主人吩咐给你分配了新的衣服，明天开始每天早上去做完日常训诫就直接去一号楼，在大门外跪候，等主人出来了跟随保护。”
　　景川“啊”了一声，“每天吗？”
　　“嗯。主人说你现在是私奴兼贴身保镖……”魏伍一边手忙脚乱打怪物一边忍不住瞟他一眼，“这种身份真是前所未有。原先我还以为主人只是随口说说，没想到还真一样一样安排下来了……哎呀我又死了！”
　　游戏界面变暗。魏伍忿忿地重开。
　　这次一边打，魏伍又一边说：“为了迁就主人的时间，训诫处那边你的日常训诫都要提早一个小时，调教按主人吩咐都先停了。”
　　“那边有个枪手！”景川提醒。
　　“啊操！”魏伍掉了一半血，操纵着角色跑动起来，又说，“庆典在即，你的住处现在主人吩咐先不动，我就先不管了啊，等忙完了这阵再看看主人怎么说。”
　　“毒气！别冲！”景川大叫。
　　游戏结束……
　　景川说：“魏大人，您这样玩游戏怎么玩得过去？调虚拟屏和虚拟操作盘出来，别一边玩一边想其他事，比较容易过。”
　　魏伍叹了口气，把游戏关掉，拍拍屁股站起来，说：“忙得没时间睡觉，能随便玩几分钟就算不错的了。你记住了啊，明天提早一小时去训诫处，然后去一号楼大门等着。”
　　“知道了，魏大人。”
　　景川看着魏伍往物资管理处那边离开，转头对全晖说：“你家主子也不是很多人能用嘛，不然魏大人能忙成这样？”
　　“又乱说话。”
　　景川撇撇嘴。
　　他身边的确很多人。但是真正能信任的没有想象中的多吧？
　　那么他信任我吗？
　　景川眯起眼：“走吧。”
　　“去哪？”
　　“健身房。”
　　“还去？”全晖走在景川身旁，不情不愿的。
　　“你找个垫子睡觉呗。”
　　不管信不信得过，风赢朔这个家主还是有很多人可以用，像三等奴和私奴每人一个连带的监管在景川眼里就是人力浪费。
　　不过景川所熟悉的这几个监管人都不错，至少他是已经把全晖当半个朋友了。
　　晚上锁门之前，江意溜过来找景川打游戏。他撇着腿走路，愁眉苦脸。
　　“屁股里塞着这么大的东西……”他用手比划着，“川哥陪我打打游戏分散注意力。”
　　景川：“……”
　　打了一会儿游戏，景川忍不住问：“真的有那么大啊？”
　　“我给你看看。”江意说着就要脱裤子。
　　景川连忙阻止他：“别了，我就是好奇问问。这些人调教性奴都这么……手段凶残的吗？”他其实有点不明白，按江意比划的那个大小，那是比风赢朔的性器大了很多的恐怖尺寸，撑这么大不会松吗？
　　就算医学上有办法防止失禁，但作为插入方，风赢朔会因此更舒服吗？
　　“晚上撑大，然后白天要夹很细小的棒棒。累死我了，我真的想死。”
　　江意这话倒是解释了景川的疑惑。景川不由想着要是风赢朔也让自己去接受性奴调教，自己是不是也想死。
　　“还天天给我里边抹药，痒死了。”江意气哼哼地说下去。
　　这话听得景川一阵后怕，如果不是当初拿话激了风赢朔，不知道他是不是也会被用药物调教。
　　风赢朔每次和他做的时候都有刻意弄得他身体非常兴奋，但不可否认，他的身体的确也很敏感，并且没有特别排斥同性。
　　他侧头看江意，对方这时候苦恼得不行。
　　“川哥你知道吗？一抹药里边就跟爬进去几千几万只蚂蚁一样，真的痒死了，好想挠。然后他们给我戴那种东西，还开震动，更他妈痒了。”金平不在，江意说话又趁机带上粗口了，“真不明白拿这些玩意折腾我干嘛，有什么意思啊。”
　　他语气怨愤地骂骂咧咧说着这些调教细节，很明显他从中只感受到了烦恼和不适，根本没有快感可言。
　　江意模样俊秀，但却的的确确是个钢铁直男，简直就是从内到外都直得不得了，用药都弯不过来的那种……
　　“怪可怜的。”景川揉了揉他头发。
　　“哎我操我被打中了，川哥快干掉那狗玩意！”
　　江意的微端没有联网权限，他俩玩的离线单机，但他玩得跟联网游戏一样嗨。
　　同一层楼，鲲拓坐在自己房间里，右手不断地缓缓张开又合拢成拳头，脸色阴沉。他的监管何迎推门进来，随口问了句：“在干嘛？”
　　他的脑袋没动，只翻着眼珠看何迎，咧开嘴一笑：“没什么，手痒了，想玩‘游戏’。”
　　“微端里有。”何迎说，“不过明天再玩吧，主人让你过去。”
　　他倏地抬起头。
　　“赶紧的吧，主人第一次召你，别太磨蹭。”
　　鲲拓只怔了那么两秒钟，随即又笑了：“明天再玩，现在得先过去让他玩我，对吧？”
　　“赶紧的。”何迎催他。
　　鲲拓站起来，他瘦高的身材比何迎高了将近一个头。
　　“这世界就是个大游戏，每个人开局条件不一样。”他嘴角翘得玩世不恭，“不过嘛，高手总是能逆风翻盘的。”

第60章 风嬴朔是在让他记住自己的身份（办公室口交，前列腺电击）
　　风家主宅位于风家领地顺都城郊，整个主宅不包括办公区，全部建筑面积加起来有五十多万平方米，这还只是内墙里的建筑、花园、广场等的面积。
　　内墙之外还有几十平方公里的绿地和森林。
　　景川身在其中，就像一只小小的蚂蚁。
　　因为没有权限，他大部分时间就在十二号楼区，除此之外也就是去训诫处和别名“玫瑰园”的七号楼区。
　　所以那天他穿上比平常严谨整齐的衣服，坐内宅代步车到了风嬴朔私人生活区域的一号楼区大门外时，多少还是有点新奇感的，哪怕脸上还带着日常训诫时被扇巴掌的微微发热发麻的感觉。
　　一号楼区被大片修剪整齐的草坪、设计精美的花园所围绕。
　　主楼建筑相对于办公区，结构精妙独到，在这个三分之一土地为沙漠的领土上，家主的个人住所高达二十一层，每隔几层就会有一个风格独特的空中花园或宽大的休闲露台，绿植和鲜花让整个主楼显得生机盎然。
　　门厅挑高至十二米，门外长长的青灰石料走道两边是二十名侍卫站成两排，门厅过道墙壁上是简洁高雅的装饰图案，地上铺着银灰色地毯，靠墙各跪了一排人，每边六个，都是侍奴打扮。
　　景川觉得自己应该跟侍卫一起在外面站着，但风嬴朔的吩咐是要他跪候，于是他只得在其中一排的六人最末跪了下来。
　　没多久有人从外面进来，景川姿势没动，悄悄用余光瞄了一下，是西装革履的渊寒。
　　渊寒似乎也看到他了，脚步稍稍顿了一下，又继续大步往里走。
　　景川心里一下子涌起一种很不舒服的情绪。
　　虽说他还有个身份是私奴，属于床奴或者说性奴里的一种，但现在他是以贴身保镖的身份来这里，凭什么他要跟侍奴一起跪候，而渊寒不用？
　　这股子怨气在心里堵着，倒分散了跪着的难受和等待的无聊。
　　风嬴朔出来时渊寒就跟在他后面，两个人从门厅过道的那一头走过来，皮鞋踩在厚厚的地毯上没有脚步声。
　　景川的视线里只看得到质料高级、款式简洁、干净锃亮的皮鞋，以及边线锋利的裤脚。
　　他们从两排侍奴中间走过去，带起的风拂过景川前额的刘海。
　　过道地面的清洁很彻底，跪立的景川没有嗅到哪怕一丝丝尘土的味道。
　　但这一瞬间他还是突然明白了，让他在这里跪候，和在训诫处的日常训诫是一样的——风嬴朔是在让他记住自己的身份。
　　如果说他的确从风嬴朔那里感受到了一些暧昧的情感，也知道那不是他的错觉，那么此刻他也明确知道对方是陌星上风家这一大片领土的拥有者，不是澜星或其他殖民星上的普通人。
　　风嬴朔这是在表明没有跟他平起平坐的意思，也没有他的世界里那种类似情侣的概念。
　　风嬴朔对他另眼相看，并且做了罕见的承诺——答应将来给他新的身份，帮助他回一趟澜星，但并不意味着给予他所认知的那种情感所象征的关系。
　　风嬴朔这是要他记住，某些时候他可以得到允许站起来，跟在身后。
　　但他首先是一个必须随时随地依照主人命令脱光衣服，敞开大腿接受玩弄的性奴。
　　和侍奴一起跪候是一次隐晦的暗示，如果他不懂，那么下一次或许就会在公开场合让他裸露。
　　他懂了。
　　他随着侍奴们在风嬴朔身后陆续起身，跟在风嬴朔身后走出门厅。
　　外面已经停了几辆车子。
　　同样是主宅内的代步车，但造型和那些随处可见的款型完全不同。
　　尤其是风嬴朔专用的那辆，外部线条流畅，款型简洁漂亮，内部也华贵宽敞。
　　渊寒照旧坐副驾。
　　侍卫和侍奴们都各自上了车，景川不用多想就知道自己的位置在哪里。
　　他上了风嬴朔的车，在后座的地上跪下了。
　　风嬴朔对他的自觉很满意，把他的头压到自己大腿上，揉他的头发。
　　他的头发在来到陌星后一直没有修剪过，后来跟全晖说要剪，全晖说主人吩咐了他的头发不许剪，于是就慢慢长到七八厘米长。
　　风嬴朔不管是抓他发根还是揉他头发，都很顺手。
　　景川双手按照规矩背在身后，一只手抓着另一只手的手腕，头伏在风嬴朔大腿上，被他有一下没一下地揉着脑袋，心想如果是在澜星，男朋友这么搞，一定被他蹦起来拿脑袋顶翻过去。
　　他不喜欢这种宠物一样的对待。
　　正郁闷着，风嬴朔的手从他后脑勺摸到他后脖子，一根手指伸进领口里，摩挲着颈骨，另外几根手指摸到了一侧耳根。
　　暧昧的抚摸引起皮肤的战栗。
　　景川不喜欢宠物似的对待方式，但他喜欢被抚摸。
　　也喜欢去抚摸对方。
　　可是他的手只能背在身后。
　　一号楼区到办公区之间相距三公里左右，乘车再慢也不过是几分钟时间。
　　车一停，后颈上的手指就毫不留恋地拿开了。
　　⒎⒈：0⒌ ⒏﹕⒏＠⒌⒐0？
　　景川起身下车，为风嬴朔扶着车门上框，然后跟在他和渊寒身后，进入了风家办公区恢弘的主楼。
　　风嬴朔的办公室旁边不远就有侍奴和侍卫用的休息室，供随侍的人轮换休息。
　　渊寒身兼助理之责，不会出现在这里。
　　景川却没有被安排去轮值，就在这里待着，和那些人搭讪闲聊，顺带着打听些自己还不清楚的风家的情况。
　　有几个侍奴知道他的身份，言语间称呼他为“大人”。
　　他浑身不自在，说：“你们叫我景川就行。我的监管也这么叫我的。”
　　一名侍奴说：“这是逾矩的事，我们可不敢。”
　　景川环视一圈，屋子里五六名侍奴，有些人眼神中充满羡慕，有些却在视线接触的瞬间转过头去。景川看清了他们眼里不及掩饰的嫉恨或鄙夷。
　　同为底层身份，有人对于他能够成为主子的玩物而艳羡，也有人对此鄙视。
　　这些眼神宛如细细的针刺在景川的心头，再度提醒了他的身份，连带着乳头上的环的存在感都额外的变得更鲜明起来。
　　他沉默下来，自己一个人找了个角落坐着，打听消息什么的念头都打消了，只觉得从内到外都疲惫不堪。
　　接近中午的时候，他的终端上收到风嬴朔的信息，让他进去办公室。
　　他到办公室门口，外面随侍的侍奴就为他推开了门。他走进去之后又在他身后掩上门。
　　“主人。”他在离风嬴朔办公桌两米远的位置跪下。
　　风嬴朔起身走到一旁的两人座客用沙发坐下，说：“过来。”
　　景川想了想，试探地站起来。风嬴朔没有阻止。于是他走了过去。
　　风嬴朔拍了一下自己的大腿，说：“趴这，我看看屁股上的伤怎么样了。”
　　景川看着他不动。
　　风嬴朔挑了挑眉。
　　景川垂下眼，走到风嬴朔跟前。
　　风嬴朔在他屁股上拍了拍：“裤子脱了。”景川把皮带解开，内外裤一起往下脱到膝盖上方，趴到了风嬴朔大腿上。
　　他屁股早已经消肿了，但是瘀痕没那么快消干净。景川自己在浴室的镜子里看过，整个屁股色彩斑驳，青的黄的痕迹密密麻麻。
　　羞耻感什么的在这里都没意义。
　　唯一值得庆幸的是办公室里除了他们没有其他人，所有随侍的人都在门外。
　　景川压抑所有的翻腾的情绪，让意识只关注感官。
　　而风嬴朔那略显粗鲁的抓揉带来的沉钝痛感的确是和快感交织在一起的。
　　即使风嬴朔时不时还用力扇打一两下，带来更强烈的疼痛，景川的身体仍然慢慢变热了。
　　再怎么不愿意，这个身体也已经习惯了被风嬴朔玩弄。
　　在景川情感上也对风嬴朔有了暧昧之后，身体在风嬴朔手下就变得更加敏感。
　　他不安地扭动了一下，勃起的阴茎蹭到了风嬴朔的大腿。
　　他听到了一声轻笑。
　　随后一根什么东西插进了他的后穴。
　　那东西只有手指大小，很坚硬。
　　“唔……”
　　前列腺被戳到了，酸涩发胀，隐隐有点尿意，战栗从那里像水波纹一样扩散，直到头皮发麻。
　　景川绞治杖酥谱畔朐诜缳反笸壬夏ゲ湎绿宓某宥？
　　那根东西持续地刺激他的前列腺。
　　有点太硬了，戳用力了会疼，也不如阴茎有温度，过细的尺寸也不能严丝合缝地填满肠道。
　　但在风嬴朔技巧地戳弄下，他还是很快失控地喘息起来。
　　快感不断累积，他把脸埋在沙发垫里，忍耐不住地绷紧了肌肉。
　　“主人……”他闷闷地叫道，有点想让风嬴朔停止，又有点想让他允许自己高潮，无论是哪一种，都有点祈求的意思，尾音里不由自主带了点委屈似的鼻音。
　　然而风嬴朔停了下来。
　　“下去。”
　　景川无奈地撑着身体爬起来，跪回地上，又被风嬴朔拽到两腿中间。
　　“舔。”
　　风嬴朔把他的头往自己胯下按。
　　景川拉开他的裤链，把内裤扯下来，放出勃起的性器，含进口中。
　　“屁股夹紧了，里边的东西别掉出来，不然我把它塞到你尿道里。”
　　那个又细又硬的东西还在他屁股里。
　　出门前他是按照规矩做了清洁和润滑的，充足的润滑液使得直肠里滑溜溜的，那样细的东西表面又很光滑，在他跪下来就开始往下滑。
　　他只好努力收缩肠道和括约肌，尽力夹住它。
　　风嬴朔的性器在他口中又胀大了一圈，塞满了他的嘴。他笨拙地用嘴唇圈住它套弄舔舐。
　　熟悉的雄性气息在鼻端萦绕，景川一边因为吞咽风嬴朔的性器而干呕，一边控制不住身体的反应。他依旧勃起着，马眼流下透明腺液。
　　太下流太下贱了，他在脑海里想象着办公室里这个场景——他的主人除了拉开的裤链，其他衣物都还整整齐齐，而他裤子褪到了膝盖，屁股上满是上次留下的淫虐痕迹。
　　不知名物体插在屁眼里，被他竭力夹着。
　　同时他的嘴里吸着男人的阴茎，而他自己的阴茎完全硬了——在根本没有使用药物的情况下。
　　风嬴朔说的没错，身体会去适应。
　　羞辱、疼痛、束缚、被插入、被使用与性快感联系在一起，习惯之后，这些行为与感受会让身体自然而然兴奋起来。
　　而且，情感上的暧昧使得所有身体的接触更加容易带来快感，同时放大这些快感。
　　他甚至觉得乳头也在发痒，渴望碰触。
　　他听到头顶上方传来风嬴朔满意的、享受的喟叹，不由自主舔吸得更加卖力。虽然技巧仍然生涩，但他尽量在让口中的性器得到更多快感。
　　风嬴朔的手指摸到他的喉结，在他脖子上来回摩挲，哑着声音说：“吞到这里来，我要隔着你的脖子摸到它。”
　　景川于是仰着脖子，压抑着难以压抑的干呕，逼着自己往下吞那根阴茎，一直吞到深处。
　　喉管抽动着，肌肉拼了命地要往外排挤那个入侵者。景川用力抓住风嬴朔小腿的裤子，屏住呼吸让阴茎停留在他喉咙里。
　　“嗯……”风嬴朔发出低低地叹息似的一声，手指不断抚摸景川的喉结和脖子上凸出来的那一截，“做得很好。我要奖励你。”他说着，另一只手从旁边捞过来一个小小的什么控制器，按下了一个按钮。
　　插在景川屁股里那个东西突然震动着一下一下地放电。
　　景川睁大了眼，全身抖动，却发不出声音。
　　电流不大，那种微微的刺痛感与其说是痛，不如说是刺激。
　　腺体部位酥麻难耐，点断式的电流像是对前列腺一次次地戳动。景川喉咙里插着风嬴朔的性器高潮了。
　　风嬴朔抓着他脑后头发的发根，把他的头当成一个鸡巴套子来回扯动。
　　阴茎在他紧窄的喉管里进出，丝毫不顾及他疯狂的干呕和狂流的生理性泪水。
　　直到射精。
　　抽出来的阴茎上面还挂着涎水，一丝丝滴落下来。风嬴朔在景川泪痕斑斑的脸上擦去大部分口水和带出来的精液，才自己抽了纸巾简单清理。
　　“啧，把沙发弄脏了。自己舔干净。”他站起来，坐到对面的另外一个沙发上，看景川光着屁股一点一点舔干净沙发上的精液。
　　然后，他关掉了遥控的开关。
　　被震麻电麻的肠道夹不住那根小东西，直接“叮”的一声滑出来掉到地上。
　　“我说过什么？”风嬴朔笑了。

第61章 这算什么刑具？（吸盘式尿道棒，鞭打小腿）
　　风嬴朔的办公室里也有一间休息室。
　　他一个人用的休息室比外面侍奴们的休息室大了好几倍，跟套房似的有起居室和卧室以及洗浴的地方。
　　下午，风嬴朔走进卫生间。
　　一进去就看到双手高举，用手铐锁在上方水管，赤身裸体面壁而站的景川。
　　景川拉高的双臂使得肌肉线条也拉长了，微微出汗的皮肤发着亮，蕴含着力量，却又被拘束着。
　　他垂着头，额头抵在墙壁上，痕迹斑驳的屁股肌肉不断收缩又放松，隐忍的喘息声中夹着点破碎的呻吟，显然身体正遭受着什么看不见的对待。
　　而他的两条小腿上都是斜斜排列的鲜红鞭痕，有些还突起棱子。
　　中午风嬴朔往他屁股里塞的那根金属电击棒很细，直径还不到两厘米。
　　光滑的表面在满是润滑液的肠道里根本不可能长时间夹住，何况电击后肌肉的暂时性发麻需要一定时间恢复。
　　不到两厘米其实很细，但是对于从来没有开发过的尿道来说是个非常恐怖的尺寸。当时景川回头一看地上的电击棒，脸都白了。
　　风嬴朔让景川分开两腿跪着，自己蹲在他面前，拿着清洗消毒过的电击棒作势往他马眼怼。
　　景川保持着被要求的姿势，但明显害怕了，磕磕巴巴地求饶了，风嬴朔才一副大度的样子，装模作样地说给他换一根。
　　结果就是让他到卫生间里，脱光了面对墙壁站着，塞给他一个带吸盘的金属尿道棒，让他自己把吸盘固定在合适的高度，自己插进去。
　　这东西直径大约5毫米，微微有点上翘的弧度。
　　头部是个圆润的珠子样，比棒子部分粗，看上去有8毫米左右的直径。
　　不包括塑胶吸盘和隐藏了微型电池的底座，长度也接近30厘米，即使阴茎勃起，也足够触碰到内部的前列腺甚至膀胱。
　　景川知道已经不可能再换更轻松的方式了，只能苦着脸比划了位置，把吸盘固定好，然后往金属棒上淋上尽可能多的润滑液，扶着自己的阴茎，让马眼对着圆润光滑的金属棒头部，慢慢插进去。
　　他的尿道没被开发过，虽然也插过尿道棒，但还是很不适应。
　　每进去一小截，他就要停一下，让自己稍微适应，或者给后面的部分补一点润滑液。
　　即使这样，仍然觉得尿道里涨得很怪异。
　　风嬴朔没催他，就站在他侧面饶有兴致地看着他在命令之下折腾自己的性器官，看着那根金属棒被他自己一点点插进去。
　　景川的阴茎没有勃起，从外面剩余的金属棒长度来看，顶端已经进入膀胱了。
　　这个人就是这样，再怎么不愿意的事，要么不做，只要做了，再难再抵触都还是会尽力做到最标准，不会偷奸耍滑。
　　这是风嬴朔很喜欢的一个方面。
　　“主人，”景川忍了又忍，还是忍不住说，“您办公的地方还弄这么些刑具……”
　　“这算什么刑具？”风嬴朔笑了，“都是因为你开始贴身‘保护’我了，我才特意为你准备的。”
　　“……”
　　随后风嬴朔拿了副手铐把景川的双手铐在了高处的水管上。
　　景川一动也不敢动，就这么保持着淫靡的姿势面壁站着。
　　这已经很羞耻也很难熬了，他突然在小腿上感觉到细细的杆状物的触感。
　　他的肌肉已经学会了分辨这些触感，很快就明白这是马鞭。
　　“不要动，否则会弄伤你自己。”风嬴朔在后面提醒了一句，不到两秒钟之后，鞭子就落在了他的小腿上。
　　所谓的弄伤，指的显然是景川那根尿道被金属棒插入而固定在墙上的阴茎而非他的小腿。
　　风嬴朔对景川的鞭打除了有过几次刻意为之才会放轻力度，绝大部分都很重，没有每次都皮开肉绽都已经算是仁慈了。
　　景川一直想说这种肆意责打奴隶的行为放在家主身上属于昏庸残暴的表现。
　　然而在缓冲区跟随的那几天，他所看到的风家家主却是个赏罚分明的家主。
　　而且……即使对景川时常有暴力责打，但又不总是纯粹责打。
　　就比如这一次，景川体会到小腿上一鞭一鞭锐痛的同时，插进他膀胱里的金属细棒开始了震动和放电。
　　和之前风嬴朔插入他直肠里那根电击棒的模式差不多，但是强度低得多，是恰好制造出酥麻快感的程度。
　　极弱的电流产生了非常轻微的痛感，却也和震动一起带来他未曾感受过的异样的快感。
　　刺激作用于膀胱内部、整个尿道以及前列腺。
　　饱胀感、酥麻感、排泄感……各种感觉杂糅在一起不容忽视。
　　而小腿还在规律且有力的鞭打下承受着痛苦。
　　他完全不敢动。
　　站立的位置、两条腿分开的程度、腰部、肩部、胳膊、手臂，全都靠着意志力稳稳保持着原本的姿势，生怕一点点移动会让金属棒伤到脆弱的尿道和膀胱。
　　于是在疼痛和内部的感官刺激下，他浑身的肌肉绷紧，显露出漂亮的轮廓和线条。
　　而修长有力的小腿肌肉不断留下颜色鲜明的鞭痕。
　　声音没有受到限制，他也没刻意忍着，鞭子抽下来，觉得疼就叫。
　　尿道棒又震又电的，觉得难受又刺激，也叫。
　　叫出声音多少有点发泄的作用，缓解了几乎承受不住的各种刺激。
　　脑袋可以动，他就将额头抵在墙壁上，咬着牙。
　　他全部意志力都用在保持姿势不动，根本没察觉牙缝里溢出来的声音断续破碎，带着粗沉的喘气，脆弱又性感。
　　并且，他的阴茎勃起了。
　　比未勃起状态变硬，变粗，变长。
　　透明液体从金属棒与尿道之间的缝隙流出来，濡得深红色的龟头发亮，几乎抵到尿道棒的底座上。
　　柱体上缠绕的筋络血管都半凸着，显示出这个器官此刻极其强烈的兴奋度。
　　长久的习惯使得后穴也条件反射地收缩起来，内部觉得十分空虚，渴望着被插入和填充。
　　他不知道这是前列腺受到震动和微电流刺激的原因，还是因为身体习惯了把疼痛、快感与被插入相关联。
　　无论源于什么，他只知道他已经被情欲裹挟。
　　鞭打短暂地停了一下，风嬴朔低低地说了句：“我早就知道你迟早会在我的鞭子下叫得很好听，不过没想到你这么会叫。”
　　紧接着鞭子更加猛烈地抽下来。
　　不止落在小腿肚，也落在大腿和瘀痕未消的屁股，还有几鞭抽在背上。
　　他疼得厉害，可肉体欲望也像着了火似的烧得厉害，无意识叫出的声音已经连自己都分辨不出了。
　　“呃啊……主……呜……主人……”
　　后来他就反复地叫着：“主人……主人……”好像失去了控制，不知道怎么办。
　　又好像想要跟这个掌控了他生死，也掌控了他身体的主人祈求什么，可他自己也不知道到底是什么。
　　疼痛慢慢变得麻木，前面的刺激就越发明显起来。
　　他绷紧全身的肌肉，稳定每一根骨骼，一厘米也没有挪动过，但是皮肤却肉眼可见地在战栗。
　　汗液不断渗出来，带着伤的肌肤因此而发亮。
　　遭受凌虐的肉体呈现出破坏、坚韧和鼓动的力，给了主宰者极大的满足感。
　　风嬴朔释放着心里躁狂欲望的同时，生理欲望也被唤醒。
　　他眼角发红，眼球里爬起血丝，握鞭的手攥得死紧，竭力克制住用鞭子撕裂眼前肉体的冲动。
　　最终他把鞭子一丢，拉开裤链，掰开景川的臀瓣，插入他体内。
　　因为那个吸盘式尿道棒的存在，景川根本不敢动。
　　风嬴朔抓着他的肩膀往下压，他被迫尽可能地拗着腰翘起屁股，方便风嬴朔性器的插入。
　　这导致尿道棒退出去了一点，但震动和电流并没有停止，这两样刺激加上了摩擦，即使有润滑液的存在，景川还是觉得太过于强烈了。
　　他“啊啊啊”地叫，又被风嬴朔顶得身体往前蹿了蹿，出来的那部分尿道棒又插了回去。
　　“啊……不不……主人……”他难受得大叫。
　　声音沙哑，含着痛苦和压抑，是凌虐者喜欢的仿佛破碎又不曾破碎的样子。
　　让风嬴朔更加想把他折磨到崩溃，却又知道他不会真的彻底崩溃。
　　他总是能撑下去，只要风嬴朔稍微注意一点点尺度，他就总是能在崩溃的边缘撑下去，并且坠入地狱一样的肉欲快感里。
　　那是太复杂的感觉。
　　不能说不难受，也不能说不爽。像罂粟一样妖冶多姿，又充满恶意的毒。让人向往，堕落，又恐惧。
　　逃不掉。
　　景川后面被风嬴朔的性器抽插，前面的尿道则被一根细细的棒子蹂躏。
　　前列腺从两个不同的角度被刺激。
　　疼痛、酸涩和异样的快感充斥着他的神经和意识，整个身体在各种刺激下颤抖和沉沦。
　　精液从马眼缝隙里流出来。
　　身体内部也痉挛了。
　　双重的高潮使得他身体失控，腿软得站不住，又被手铐吊着。
　　风嬴朔一只手捞着他的腰，另一只手握着他的阴茎，让那根尿道棒不至于因为他身体无力而角度歪斜。
　　抽插还在继续。
　　因为姿势和担心尿道棒弄伤景川，风嬴朔没有太用力。但是看着强健美好而伤痕累累的身体在他手下颤抖，快感还是强烈得令他头皮发麻。
　　景川叫得有点狂乱了，但是翻来覆去也还是“主人主人”地叫。
　　不应期的持续刺激既痛苦又强制地令快感再度涨潮。
　　风嬴朔射精时，他也又一次高潮。
　　而当风嬴朔停下全部动作，埋在他体内不动时，他在尿道棒仍未停止的震动和微电流刺激下失禁了。
　　尿液淅淅沥沥地流下来，也弄脏了还握着他性器的风嬴朔的手。
　　他什么都顾不上，还在胡乱叫着，四肢都要抽搐起来。
　　半张脸贴在墙壁上，布满了泪水和汗水，嘴角和下巴甚至还有不知道什么时候控制不住流下来的涎水。
　　他浑身湿漉漉的，各种液体各种气味包围着他。
　　风嬴朔松开手，把几根沾着尿液的手指塞进他嘴里抠弄。他就茫然张着嘴，像没有了意识一样。
　　口水又流出来了。
　　“啧。”风嬴朔抽出手指，很嫌弃似的。但声音却很愉快。
　　他没解开景川，也没关掉尿道棒的开关，从景川身体里退出来，简单冲了个澡，就这么把景川留在卫生间里，自己就像工作间隙吃个下午茶之后，心满意足地又出去处理公务了。
　　当他的工作告一段落再次走进来时，景川还老老实实站着——也只能这么站着。从后面能看到他的臀肌反复绷起再松下来。
　　吸盘式尿道棒的底座不大，里边的微型电池却有惊人的储能容量，这么轻微的震动和电流，它能持续六个小时，这时候还不到两个小时。
　　听到他进来的声音，景川扭过头，脸上还有着各种液体流过的痕迹，眼睛湿漉漉的，哑着声音低低地说：“主人……关掉吧……受不了了……关掉……”
　　风嬴朔关掉了。
　　景川全身的肌肉都松懈下来，额头重新顶着墙壁帮助支撑身体。
　　风嬴朔走近他，伸手撩拨他的乳环，玩了一会儿才把他的手铐解开。
　　“洗个澡去吃饭。下午我有个视察，你可别走不动路。”
　　景川两只手互相揉着又僵又麻又酸痛的胳膊，有气无力地应了声：“哦。”
　　风嬴朔笑了：“带个私奴保镖真是不错，以前我竟然没有试过。”
　　景川看了他一眼，一只手撑着墙壁，一只手打开花洒冲澡。
　　身边伺候的人都是奴隶，风嬴朔身为家主，只要他想，渊寒或者魏伍或是别的谁，也只能听从命令脱光让他操。
　　他们不会有怨言，还会努力伺候好他。
　　别的家主不知道是怎么样的，但景川发现风嬴朔从来不会这样。
　　他把自己的手下和奴隶类别分得很清楚。
　　侍卫就做侍卫的活，助理、保镖、管家、侍奴，该干什么就干什么，他不会性欲来了逮着个人就让对方脱裤子撅屁股。
　　而所有的性奴都严格管理，基本上等于是圈养着的。
　　就算私奴有自由进出十二号楼区的权力，也必须刷卡或微端。
　　什么时间出去，什么时间回来，系统都有记录。
　　要离开主宅更是要经过申请。
　　景川知道这是风嬴朔谨慎的缘故。
　　性奴会接触到他的身体。
　　人在发泄性欲时也容易失去一定的警惕。
　　他让性奴和其他奴隶家臣区分开，他说“以前竟然没有试过”，不过就是随口一句话。
　　他根本没有这样的念头。
　　那么，我是第一个，也是唯一一个，景川想，这是出于不怕背后被捅刀子的自负还是出于感情？
　　还是二者皆有？
　　水流冲去身上乱七八糟的液体，流过斑驳的伤痕。破皮的地方有轻微的刺痛。
　　长时间被折磨的阴茎在非情欲的状态下半勃着，马眼是鲜艳的红色。景川转而担心尿道和膀胱的健康问题，把脑子里乱麻似的问题暂时抛开了。

第62章 性奴式保镖（全章剧情）
　　从那天起，景川就正式开始了性奴式保镖的全新“职业”生涯。⒎⒈0⒌⒏⒏︿⒌⒐0﹒
　　风嬴朔甚至恶趣味地让他专门提着个小箱子，里边放着各种有可能用在他身上的小道具。
　　外人看见的是个英俊轩昂，衣装整齐的贴身保镖，手里拎着个看起来像是装了重要东西的小箱子，跟在渊寒后面，或者站在几名保镖中间。
　　谁也不知道那身扣到领口的衣服底下，这个身姿挺拔的年轻男人乳头穿着环，身上到处都是各种各样的性虐痕迹，有鞭打的伤，也有性交过程中被掐捏出来的青紫。
　　屁股里有时候还塞着东西——尺寸不算大，不妨碍行动的肛塞，或者拉珠什么的，有时候甚至是几个硬质不易烂的小水果。
　　风嬴朔工作一段时间休息的时候，随时把他叫到休息室里虐玩一番。
　　近距离接触多了，景川发现风嬴朔的确是吃了药之后性格会变得更暴躁一些，如果工作压力大就更加明显。
　　在外人面前不太表现出来，最多是面无表情，处置犯错的属臣家臣比较严厉罢了——但都在条款规章之内。
　　景川承认在很多方面他的确是个好家主，在内宅之外处理事情有理有据，臣下的建议也能冷静客观地倾听考虑。
　　他那些暴戾的情绪都发泄在景川身上了。
　　无论是用鞭子还是手拍，抽打起景川来只要是较为安全的身体部位，几乎就没有轻的时候。
　　但皮肉的疼痛有多强烈，景川受到的性刺激就有多强烈。
　　前列腺按摩器、震动阴茎套、电击吸乳器……花样繁多的小道具在鞭打时同时在他身上孜孜不倦地运作着，把他的性欲硬生生从疼痛中拽出来。
　　而在这之前或之后的性交，风嬴朔基本上也比较暴力，大力揉搓掐捏都是常事。
　　景川的乳肉是性交过程中时常被重点关照的部位，每次胸乳甚至整个上半身到处都是青的紫的指印和大片红痕，乳头也总是发红肿胀，有时候还被玩到破皮。
　　或许是因为这两个小肉粒被玩得太多，已经明显比最初的时候大了一圈。
　　要不是天气凉了，出门都要穿两件衣服，其他人肯定能看到他胸前激凸的两点。
　　将近一个月的时间里，景川除了白天的跟随，夜里也是七号楼的常客。
　　负一层负二层或者二楼，七楼都不一定。
　　看风嬴朔的心情和当天想怎么折腾他。
　　但被召到七号楼的性奴不止他一个——卜瑞青和鲲拓交替着会出现在七号楼，然后带一身伤回去。
　　但景川没有亲眼看到过风嬴朔折磨他们的情形。
　　他也很久没见过风嬴朔身边有其他小奴宠伺候了。
　　人的性格或形象总是有多面性。
　　有人觉得风嬴朔是个好家主，当然也有人觉得不是。
　　越是临近他的继位纪念日，各种大小规模的恐怖事件越是层出不穷。
　　相当大一部分很快就被查出与反对风嬴朔有关。
　　也有过几起刺杀和当街抛洒纸制传单以及网络传播病毒，说风嬴朔杀死自己的二哥上位，过后把支持自己的五哥反咬为谋反。
　　风嬴朔的身边有层层护卫，更有暗中保护的暗卫，但有一次的刺杀几乎伤到了风嬴朔。
　　当时那个刺客不知道用什么方法携带外形经过伪装的武器通过了安检，在一次公共集会上混在人群里对风嬴朔开枪。
　　当时景川就在风嬴朔身侧。
　　他照例警觉地留意着台下的人群，视线快速扫过一圈一圈的人脸。
　　在这中间，他注意到一个人与周围的人格格不入。
　　那张脸上没有表情，只有冷漠和专注。
　　那是杀手的表情。
　　几乎就在他感觉不对的同时，那个人用外衣掩饰着抬起了胳膊。
　　景川当即把风嬴朔推开，自己挡在了他前面。
　　子弹从他肋骨旁擦过，强大的冲力在使他向后趔趄的同时撕开了腰侧的衣服和皮肉。
　　与此同时渊寒撑着主席台上的桌子跃出数米，向着袭击的方向闪电般冲过去。
　　其他侍卫也立刻把风赢朔围住保护起来，外围侍卫则第一时间封锁了现场。
　　这次事件中，袭击者在渊寒抓住他之前自杀。但暗卫抓住了他的两名同伙。审讯中得到的讯息也是与风家五爷有关。
　　在青山庄园那次的事里，私奴上官云清盗出的资料最终送到五爷手上，坐实了是他指使上官。
　　随后警部对他的全部势力进行了雷厉风行的清缴盘查，查出大量证据，证实他对风家家主之位存在觊觎之心，暗地里做了大大小小不少动作。
　　这些事在景川真正开始贴身跟随风赢朔后陆陆续续知道了一些。
　　“所以这件事也是五爷的人做的吗？”因伤躺在床上的景川通过微端问风赢朔。
　　那头的风赢朔对着文件头也不抬地说：“所以这件事十有八九跟老五没关系。”
　　“不是有口供？”
　　“这些都是表面。”风赢朔说，“不排除另外的人把事情推到老五头上。”
　　“您当家主有两年了吧？还有什么人没死心吗？”
　　这算是个敏感且比较机密问题。但景川还是问了。
　　明面上的敌人不可怕，暗地里作怪的才让人担心。
　　他不希望风赢朔出事，至少在给他身份和回澜星的船票前别出事。
　　能够对他的敌人有所了解，才能更好地警戒提防。
　　问完了他才想到这样的问题风赢朔不一定会回答他。
　　但风赢朔回答了。
　　他停下手上的事，透过微端看着景川，说：“最初继承人定的是我二哥。我两个姐姐对这个位置没兴趣，我在几个兄弟里年纪最小，比较爱玩，也对这个没兴趣。”
　　他两条手臂放在桌上，十指交叉。
　　“那时候我五哥跟二哥斗得很厉害。我虽然有耳闻，但是不关心，基本上每天都在外面玩。我爸当时年纪很大了，二哥也比我大了将近二十岁，历练比我多得多，我没兴趣跟他争。”
　　“然后突然发现我生病了。”
　　“就是吃了药会有副作用那个？”
　　“对。”风赢朔说，“我身体一向很好，突然病得这么蹊跷，我不相信没有人动手脚。”
　　“查到是谁了吗？”
　　“没有直接证据，但查到后面我能肯定是老二干的。”
　　“他不是跟五爷在斗？怎么会把目标转到您这儿？”
　　“他那时候很受重用，跟在我爸身边的机会很多。我小时候算是比较聪明活泼吧，我爸有时候不留神在他面前夸多了几句，他就记挂上了。”
　　“所以您生病是因为……”
　　“他下毒，从我很小的时候开始。”风赢朔说得很平静，“用察觉不出的量，和不固定的方式，累积了差不多十年才发作。一发作就是治不了的状态。”
　　他脸上看不出任何愤怒或别的情绪，仿佛在讲的是别人的故事。
　　“所以您后来杀了他？”景川想到那些传言。
　　风赢朔听到这句笑了。他没有直接回答景川。
　　“我以前很喜欢到浮世夜都玩，用的都是假身份，那边没人知道我是谁。但我没想到浮世夜都的人不知道，有别的人知道，并且做了很多暗地里的安排。”他脸上的笑意一直在，只是变得冷下来。
　　“上官云清是那里的奴隶，很合我心意。我当时不知道那是针对我的喜好调教出来的。”
　　“他是……二爷的人？”
　　“嗯。不止他一个。那时候我喜欢的几个小奴隶都是。我中毒，他们也有份。”他眼里显出戾气。
　　发现中毒并且暂时没有治愈可能之后，当时还很年轻的他整个人陷入绝望和滔天的愤怒。他开始反击。最开始是暗地里一个一个杀掉那些奴隶。
　　剩下一个上官的时候，他冷静下来，把他收作私奴带了回去——没有让他知道真实身份已经暴露。
　　“没多久老五听说了我生病的事，找上门来。谁都知道我这个病不简单，但是没有直接证据，谁的地位都不会动摇。只有我，因为没有痊愈希望，从此父亲说起我，只会有点遗憾，不再有其他关注。”
　　“怎么能这样？”景川难以置信，“就算没有直接证据，你父亲难道就这么放任？”
　　风赢朔耸耸肩：“就这么现实。他乐于让儿子们互相竞争。如果他哪个儿子能用这样的手段对付竞争对手并且不被人抓住把柄，他认为这也是种能力。”
　　“所以只能靠我自己。”他继续微笑。
　　“老五找上门要跟我联手。我同意了。”
　　风赢朔那个时候已经彻底冷静下来，收了唯一一个私奴之后，他开始收敛过去那种玩世不恭的状态，表现出一种非常谦逊又积极的态度，逐渐露出锋芒。
　　他和自己的五哥表面不合，暗地联手，从各个渠道明里暗里打击老二的势力。
　　然后他告诉父亲，程医生夫妇已经研究出了手术方案，他会恢复健康。
　　这是他明确站出来与风家老二竞争继承人的态度。
　　“你是骗他的？”景川问。
　　“对。”风赢朔的表情再度沉下来，“我想让老二乱了阵脚。但是当时我考虑事情还不够成熟，对程医生他们保护不够……”
　　老二想阻止那个手术，杀了程医生夫妇二人。
　　风赢朔在这个打击和极度愧疚之下仍然稳住了阵脚，制造了假病历，声称在那之前已经秘密做了手术。
　　再给了上官假消息，通过他让老二知道老五在浮世夜都约见神秘人物谋划杀他。
　　当时已经被逼到穷途末路的老二很快组织了一场自杀式爆炸——让他放在浮世夜都的一名奴隶携带炸弹引爆。
　　随后他被另一个假讯息引到现场。这时候发生了第二次爆炸，将他炸死。但老五其实从始至终根本没有出现在浮世夜都。
　　这是景川第一次知道了风赢朔继任前的一些争斗，有些和传言差不多，有些则是连传言都没听过。
　　他想，或许是因为袭击发生时，他下意识把风赢朔挡在了身后，于是多赢得了几分信任。
　　但他自己也说不清，那个举动是雇佣兵做久了的本能——毕竟他当时的身份是风赢朔的贴身保镖——还是因为对风赢朔的感情。
　　“老二死了之后，老五仍然支持我——至少表面上是这样。其实是因为他知道我没有做手术。一个身体有重疾的人，药物还有致命的副作用，对于他来说不是威胁。他把我推出来成为竞争者，反而可以替他挡掉很多攻击。”风赢朔又淡淡地笑了。
　　景川能猜到，风赢朔当初一定很配合，让老五以为家主之位早晚是自己的囊中物。
　　他没想到老家主很快把位置传给了风赢朔，而风赢朔一直有足够的警觉，药物上饮食上都无机可乘。
　　一年多之后退位的老家主年迈体弱，连置换过的仿生器官都无法维持而离世，风赢朔的家主之位也越来越稳，老五终于坐不住了，除了在各个部门安插人手，还逼迫上官为他所用。
　　但也被风赢朔布局端了。
　　“所以你问我还有什么人对家主这个位置没死心，除了老五，我还真想不出来什么人了。老三老四当年互斗，把对方和自己的势力都消耗得差不多了，便宜了我这个渔翁。他们就算有想法也没能力没资本。”
　　“那在绿洲那边的袭击查出什么来了？”
　　“有一个关键人物，叫杜炳春的，曾经是老二的心腹。”
　　“所以有可能是二爷的手下为他复仇？”
　　“说不好。”风赢朔重新把注意力放回桌上的文件，“你先休息两天吧，我给你批了A类药。”
　　“哦。”景川还是躺着，看着微端那头的风赢朔蹙着眉研究文件。风赢朔没再说话，景川也不出声，就这么静静看着。
　　他发现自己很喜欢风赢朔专注工作的样子。那张英俊的脸很严肃，但从来不会显出焦灼的表情。再重大的事也是有条不紊地去处理。
　　而风赢朔似乎也忘了微端的通讯还开着。
　　渊寒进来跟他汇报了一些事，讲完之后他随口对渊寒说：“你跟魏伍说一声，让他晚上安排卜瑞青去七号楼。”
　　渊寒应了。风赢朔似乎听到了什么细微动静，侧头瞥了一眼，这才发现和景川的通讯还开着。
　　但画面里景川闭着眼，似乎已经睡着了。

第63章 算老子让着你（罚跪，电击乳环，自己扇脸，偷偷自慰）
　　渊寒出去之后，风赢朔在微端旁边的桌面敲了两下，说：“别装死。”
　　过了两秒钟，画面里的景川动了动，一脸不爽地睁开眼：“不是说让我休息吗？”
　　“皮外伤，不严重，医生的报告在我这里。起来。”风赢朔语气不复之前和他讲起往事的平静淡然，带了明显的不悦和强硬。
　　伤得的确不重，只是被子弹高速擦身而过留下一个子弹七八倍直径的切开口，对于他来说，这样的伤只是小意思。
　　一开始他都没想过放假，是风赢朔命令他休息的。
　　那现在是谁突然变脸？
　　景川爬起来，叹了口气：“那我现在过去？”他以为风赢朔是要他做事。但风赢朔冷冷道：“不用过来，给我在地上跪着。”
　　景川愣了愣，脑袋里嗡了一下。
　　他明白了。
　　之前听到风赢朔让人把卜瑞青叫去七号楼，他心里不舒服，闭眼睛装睡了——如果不是侧腹有伤，他会干脆翻身背对着微端摄像头——这举动让风赢朔不高兴了。
　　——“记住，我不是你的‘朋友’，我是你的主人。”
　　这是风赢朔跟他说过的话。
　　朋友都不算，当然更不能算是情侣。风赢朔叫什么人去七号楼，跟他有什么关系呢？他凭什么赌气呢？
　　景川慢慢跪在地上。
　　有温控系统，室内并不冷，但他心里凉飕飕的。
　　跪的姿势不会引起腰侧的伤疼痛，但，心底里某个很深的角落有针刺般的痛。
　　风赢朔没有关掉微端，就这么开着继续看文件。过了一会儿，他在微端上输入了什么信息。
　　二十分钟后，全晖进来了，手里拿着个盒子。
　　“主人说给你换一对乳环。”他把盒子放下，“你把衣服解开吧。”
　　景川看了眼微端里放出来的光屏画面，风赢朔也抬头看了他一眼，没说什么又低头看文件了。
　　景川也不说话，把衣服扣子解开，露出胸脯。
　　全晖把他原先的乳环取下来，小心地换上一对新的。
　　款式看起来区别不大，只是更粗一些，穿刺的孔被撑得有点胀痛。
　　全晖正准备给他把衣服扣上，微端里传来风赢朔的声音：“就这么敞着。”
　　“是，主人。”全晖应了一声，看着景川欲言又止，最后什么也没说，退了出去。
　　留下景川敞着上衣，露出胸膛。
　　比之前更粗的乳环使得微微发红的乳头挺立起来，一副随时等待着被玩弄的样子。
　　他的姿势也很标准，按照训诫处所调教的，两腿分开与肩同宽，大小腿成直角。
　　大腿和肩背脖子头颅在一条直线上，视线斜向下。
　　双手背后，右手抓着左手手腕。
　　规规矩矩，端正的姿态，但胸前衣服扣子只剩最下面一颗，其他都解开了，衣襟往两边敞开。
　　凌乱的衣服，袒露的胸乳，淫靡的乳环。
　　反差的样子更显出低贱的地位和淫态。
　　无非就是通过羞辱来让自己记住身份。景川眼睛看着地板，用视线麻木地描着地板砖轮廓和上面的细小纹路。
　　不知道过了多久，胸前两点由于过粗的新环而带来的钝钝的胀痛突然一瞬间爆出剧烈尖锐的痛。
　　“呜……”他身体晃了晃，肩膀下意识往里夹着伛偻起身体。
　　是电击。
　　来自那两个新换上的乳环。
　　“让你动了吗？”风赢朔的声音冷冰冰地从微端里传出来。
　　景川重新跪直。
　　几秒钟后是又一次持续三秒钟的电击。
　　时间不长，电流也不算很强，足够带来强烈疼痛，但不至于引起身体损伤。
　　风赢朔没再看景川。乳环的电击显然设定好了程序，每隔一阵就释放三秒的电流。景川忍得很辛苦。
　　他很能耐痛，但乳头是他的弱点。
　　这两个脆弱的小东西总让他怀疑会被玩坏，因此没多久他就浑身冒汗了。
　　细小的汗珠一颗颗在额头上甚至胸膛上冒出来，呼吸也粗重起来。
　　可这还不够。
　　风赢朔忽然抬头看过来，问：“喘这么急，鸡巴硬了吗？”
　　景川抿着唇不吭声。
　　确实是硬了。
　　这副身体早就习惯了在虐玩的疼痛中获得快感。可他不想承认，只好自欺欺人地装哑巴。
　　“说话！”风赢朔音量提高了一点，也更加严厉。
　　景川没办法再哑巴下去，小声说：“没有。”
　　“裤子解开我看看。”
　　景川迟疑的时候，乳头的电流加大了。他“呃啊”一声疼得弯下腰去。
　　风赢朔那边没再说话。
　　景川等电击停止，慢慢直起腰，把身上宽松的家居裤拉下去。
　　隔着内裤已经能看到鼓鼓的一大包。
　　再把内裤拉下去，尺寸可观的阴茎就硬邦邦地弹了出来。
　　“撒谎？”
　　“我错了。”7？10.5.8859 0 日更
　　“掌嘴，扇肿为止。”风赢朔语气里一点也没有通融余地。
　　“啪！啪！”
　　景川一下一下扇在自己脸颊上，不敢太轻，怕要打很多下才能达到风赢朔的要求；也不敢太重，怕伤到鼓膜或面部神经。
　　在这种事上，训诫处的调教师，包括全晖等监管可真是行家啊，无论是十下还是五十下，想扇到什么程度就能扇到什么程度。
　　景川一边被命令着自虐，一边不合时宜地在心里感慨。
　　而扇耳光的同时，乳环仍然定时放电。他用了很大的意志力来控制着自己保持姿势。但声音却没法完全抑制，喘息和呻吟声不时就会溢出来。
　　两边脸颊都扇了三十来下，景川的脸才肿了起来。
　　“主人，肿了。”他发现风赢朔并没看他，于是出声提醒。
　　“那就停吧。就这么跪着，等张子昂过去给你换药再起来。”风赢朔说罢，把通讯切断了。
　　原先展开在半空的光屏一下子消失了。
　　景川怔怔地看着那个方向，心里好像有什么也跟着消失了。
　　可又好像有什么同时冒出来堵在了心口的位置。
　　他脑子里飞着乱七八糟又完全没有明确东西的思绪，就这么跪了三个多小时，直到傍晚张子昂过来给他换药。
　　让一个伤患长时间罚跪，而且还敞着衣服，乳头受着电击，性器也裸露着。张子昂对此面露不忍，但施刑者是家主，他也就没说什么。
　　景川来到陌星至今受过许多磋磨和羞辱，那一点倔强的自尊心仍然没有被磨灭。
　　如果说在全晖面前不得不习惯，在风赢朔面前多少还有点两个人之间私下的快感，那衣衫不整地暴露着半勃的性器官跪在地板上让医生看到，他是无法做到全不在意的。
　　这一切来自家主的警告和惩罚，而非爱人的提醒或私密的情趣。
　　但他内心的波澜一丝一毫也没有显露出来。
　　张子昂和全晖对他遭遇的这些见怪不怪，他也装作已经接受并且习惯的样子，让全晖扶他站起来，整理好裤子。
　　乳环的电击停了，乳头早已经麻得没有感觉了，肿得很大，红通通的像颗果实。
　　景川百分之百确定，假如风赢朔通过微端画面放大看过他这个部位，之后还会再次用乳环的这个电击功能折磨他。
　　双腿也僵得站不住，他一屁股坐在离他很近的床上，腿脚里仿佛有千万根钢针刺着他。
　　张子昂给他腰侧的伤换了药，嘱咐了一些注意事项，又说：“膝盖先用上次的药揉一揉，晚上我过来再给你拿点A类药。”
　　全晖替景川应了一声，景川则从他话里听出了别的意思，追问道：“你晚上过来？是预备给卜瑞青治伤吗？”
　　张子昂眨巴眨巴眼，茫然道：“是啊，主人不是传了口讯让他过去吗？怎么了？”
　　“你怎么知道主人让他过去，他就一定会伤到需要你治疗？”
　　“啊？”张子昂怔怔地说，“他是三等奴啊。”
　　这话他自己说着也虚。
　　虽然在风家主宅里，大家都知道三等奴的用途是什么，但景川还是三等奴的时候也不是每次回来都需要医疗部医生治疗的，很多时候全晖给他服用或外用一些备用的药物就差不多了。
　　据他所知，那个叫鲲拓的从七号楼回来也带伤，但也不需要医生治疗。
　　张子昂讷讷地吭哧了几声，也没说出个所以然。全晖打圆场，让景川不要追问太多，说：“主人怎么做都有主人的理由。”
　　景川说：“对。因为他是主人嘛。”这话语气不太好。全晖低低地警告似的叫了声：“小川。”
　　“知道了知道了。到饭点了，我们去吃饭吧？”景川举手做投降状，脑海里却又想到了些别的事。
　　自从来到风家，他就一直从各种渠道收集尽可能多关于风家以及陌星的各种情况。
　　他的微端开了一定程度的网络权限之后，他也看了不少信息，今天突然感觉脑海里有些疑问似乎隐约有了线索。
　　三等奴去了七号楼跟那些奴宠们不一样。
　　风赢朔不一定操三等奴，但一定会用三等奴发泄施虐欲。
　　然而卜瑞青是他们中受到格外的“关照”的一个。
　　从那次“做爱”之后，风赢朔没有再叫过奴宠，但是除了江意之外的三等奴还是会每隔一段时间被叫过去。
　　卜瑞青永远是伤得最重的那个。
　　所以今天他被叫过去，张子昂就直接默认晚上需要过来看诊。
　　一顿晚饭景川吃得索然无味，匆匆吃完就声称要打游戏，急着回住处。
　　全晖看他全神贯注抱着微端，就没管他，回自己休息处去了。
　　三等奴这边的住所，监控没有死角，他不需要一直跟着，只要到点过来看一圈，然后把门锁上就行。
　　如果他去查看了监控，就会发现景川玩了一下小游戏，又刷了一阵子网页，然后江意过来，两个人又一起打游戏。
　　江意走之后，景川再次在网上随便乱逛。
　　所有行为都在允许的范围内。
　　而景川把各种零零碎碎的信息拼凑在一起，得出了令人惊讶的结果时，脸上并没有显露出丝毫异样。
　　他放下微端，仰躺在床上，嘴角弯起很小的一个弧度。
　　他不知道自己这么躺着发呆了多久，直到听到门外上锁的声音，才知道已经很晚了。
　　他起来上了个小号，拿了每天晚上睡觉要戴的肛塞，熟练地淋上润滑液，塞进肛门里。
　　这件事早就不需要全晖盯着做了。
　　他曾经试过不戴，第二天就被全晖罚了。
　　他才知道，全晖不盯着他，不等于连监控也不看。
　　时间久了之后，这种事成为习惯，与睡眠联系在一起。假如哪天晚上不塞着东西，他可能反而觉得空虚得不对劲而睡不好。
　　他站在卫生间一排壁柜前，那是放置润滑液及灌肠用具的地方。
　　旁边是盥洗台和镜子。
　　他穿着宽松的睡衣裤，插入肛塞的时候裤子脱在大腿根，微微撅着屁股。
　　熟悉的、填满的感觉一点也不难受。他提好裤子，洗了手，却没离开卫生间。
　　镜子在没有水雾的卫生间里十分清晰地映出他的模样。他对着镜子，修长手指抚上睡衣扣子，一颗一颗解开，袒露出胸脯。
　　乳头擦过药，肿消得差不多了，只是颜色还很鲜艳，也仍然硬着。
　　比原先粗的乳环存在感鲜明。
　　景川看着镜子里的自己，两手从肚脐的位置缓缓往上，迟疑地各捻住一颗乳头，轻轻用拇指和食指碾动，又用指甲刮擦。
　　镜子里的他仰起了头，鼻子里喷出气音。
　　他捻了一会儿，又学着风赢朔拉扯乳环——他当然不会像风赢朔那样暴力——轻微的拉扯带来令他腰腿发软的酥麻快感，他用鼻腔轻轻哼出声来。
　　风家主宅三等及三等以上的性奴没有明文禁制自慰——家主有令的除外。
　　景川曾经被锁过一阵子性器，但此时是没有被锁着的。
　　他一只手握住了自己的阴茎，套弄了几下，那根肉柱就变得更硬了。
　　马眼很快流出透明液体，后穴也嗦紧了肛塞。
　　他年纪很轻，身体健康，性欲正常。
　　但他没想到只是插入每晚佩戴的肛塞，欲望就悄悄升腾起来。
　　乳头、甚至乳肉都很敏感，摸了几下欲火就越发烧得烈起来了。
　　阴茎在手里很快硬热得惊人。
　　可这时他觉得缺了点什么。于是另一只手抓住肛塞的底座把肛塞拔出来一半再插回去。
　　“嗯……”他粗喘着蹙起眉。
　　肛塞的节奏配合和套弄阴茎的节奏，他脸上浮出红晕。他的动作越来越快，越来越快，胸膛大幅度起伏着。
　　他感觉到欲望就要冲破阀门。
　　下一秒他就能高潮！
　　然而，他的手忽然停了下来，空握着拳。两只手都发着抖，因为克制而用力，因为过度用力而皮肤绷紧，指节发白。
　　他大口呼吸，两手撑住冰凉的盥洗台的石材台面，垂下头沉沉地吐出一口气。
　　“妈的。”他低低地咒骂一声，“算老子让着你！”

第64章 日常训诫
　　第二天一早，全晖来开门的时候带来一个东西。景川一看，脸就黑了。
　　那是个阴茎锁。
　　他知道他的住处监控没死角，哪怕是卫生间。
　　但要全天候查看监控，这工作量可不小。
　　所以无死角监控在很多时候其实更多的是起个震慑作用，往往是真有什么事了才会有人实时监控或查看记录。
　　会是谁看他监控了？训诫处？魏伍？还是全晖？然后还去跟风赢朔告状？
　　家规也没规定不让自慰啊。所以再怎么想，也不太可能是这些人。
　　他从微端上给风赢朔发文字信息：
　　“我没射。”
　　风赢朔回他：“射了就不是单单上锁的事了。”
　　“身为家主，日理万机，大半夜还看监控，您辛苦了。”
　　对方没理会他文字里的阴阳怪气，直接命令：“现在把微端放好，摄像头对着自己。”
　　这个消息之后，通讯切换成全息视频通讯——他那拥有全权限的主人不需要弹窗申请，直接可以单方面切换。
　　景川这边的画面以全息信号传到风赢朔那边，风赢朔却没有给他开放任何画面，只有声音带着点慵懒传过来：“衣服脱光，跪下，自己把锁戴上。”
　　景川只好当着全晖的面把衣服脱了，在摄像头前面的地板跪下。两腿分开比肩宽一点点，让下体完全对着镜头袒露。
　　手上的CB锁是个类似硅胶的透明材质锁具，比他阴茎完全软的时候还小一点点。
　　阴茎完全塞进去后，尿孔被挤得微微从顶端孔洞凸出去一点，其他部位都被包裹得严严实实的。
　　材质比他想象中软很多，套上内裤可以自然弯折，应该看不出来。
　　但也因为既贴又软，隔着锁套摸到阴茎也会有感觉。
　　可再软的材质也不是阴茎勃起能够撑起来的。
　　而这也正是令人痛苦的地方，因为套得太紧，完全不能勃起，有感觉也就成了一种折磨。
　　“新型材质，透气的，还有一定的自洁功能，可以长时间戴。每周摘下来清洗一次就可以了。”
　　“主人……主人我错了……”景川试图挽救一下自己家老二。
　　“嗯，错了就认罚，好好戴着吧。”风赢朔的语气听不出喜怒，“再有下次，后面那个洞也锁上。”
　　“家规里没有规定……”
　　“我现在给你加上了。”
　　景川：“……”
　　他怎么忘了，这位家主的意思才是真正的家规。
　　“今天再给你一天假，训诫处的调教不用去，但是日常训诫要去。”风赢朔说罢，切断了通讯。
　　强调了日常训诫，那意思很明显。景川实在无力计较也懒得计较了。
　　什么事都是能习惯的吧？身体能习惯痛与快的并存，精神上迟早也能习惯那种卑微低贱的位置。
　　景川觉得有点悲哀，可是穿上衣服裤子时，被束缚得太紧的阴茎与布料接触，哪怕隔了一层硅胶，仍然有诡异的快感。
　　他的日常训诫时间比其他人早，地点就在训诫处一楼大厅而非调教室。
　　每天这个时间会有侍奴来来回回做事，都司空见惯，没人特意看他。
　　这也使得这个训诫日常就好像是一件再平常不过的事。
　　有一次和江意闲聊提到时，连江意都已经习惯了——他不能习惯的似乎永远只有被男人操屁眼。
　　每天施行日常训诫的调教师不一定是同样的人，全按训诫处的值班表随机安排。
　　隔着橡胶手套的巴掌扇在脸上，是无生命器物的触感，毫无温度，却会使脸颊发烫发麻。
　　随后是褪下裤子承受十下拍打。
　　然后磕头感谢调教师，得到许可之后提上裤子离开。
　　腰侧的伤在俯身被打屁股时稍微牵扯到，有点疼。
　　景川走下训诫处大门外的台阶，抬头看了看湛蓝的天空。
　　那样宽阔无边，根本不会被一层层的围墙圈住。
　　日常训诫时只能穿着简单宽松的衣服，不带微端。他回了住处，找出微端给风嬴朔发了条消息：“主人，日常训诫您亲手做行不行？”
　　半个小时后风嬴朔回复了他：“可以。只要是你轮值，每回过来我都可以给你额外加一次。”
　　景川：“……？”
　　本来是试图把这事也放到私密场景下，结果反而变成加倍？
　　还是一种给了他赏赐一样的态度？
　　景川想挠头撕头发骂人，更想跟风嬴朔打一架。
　　这种没办法明着反抗，暗戳戳想用点小花招改变一点点眼下状况，结果不但鸡同鸭讲，还反而亏了一大笔的感觉，不亲手在那个变态脸上狠狠揍一拳实在难消他心里的愤懑。
　　他一肚子气，丢下微端躺在床上。
　　腰侧的伤似乎因为他动作激烈又撕扯到了。
　　伤处的疼痛令他忽然想到了什么，起身打开门往外看了看。
　　从训诫处回来全晖就没在了——景川休假，人在住处里，他也不用一直跟着。
　　景川去探望了卜瑞青。
　　在门外恰好遇到张子昂。他打了个招呼：“张医生，这么早过来？”
　　“嗯，来给小卜换药。”
　　景川和他并排走，继续问：“伤得怎么样？我跟您过去看看他。”
　　“皮外伤，看着比较可怕，不过没什么大问题，最多以后留点疤。”
　　“真可怜。”景川不动声色观察张子昂表情。
　　悲天悯人的实习医生点点头：“是有点惨。”
　　的确惨。
　　景川倚在卜瑞青门里的墙边，看着张子昂给他换药。
　　他那个屁股肿得老高，皮开肉绽的，揭开的无菌纱布下渗着黄白的液体，凄惨无比。
　　张子昂应该是用了镇痛的药物，卜瑞青趴在床上不吭声，也没看出来多疼。
　　等张子昂弄完，景川跟卜瑞青随便说了几句安慰的话，卜瑞青恹恹的，连应付都不想应付他。他就跟着张子昂一起走了。
　　第二天，他腰侧的伤虽然没好透，也继续去履行他的保镖职责了。
　　照例先去训诫处接受了日常训诫，到了办公区，他刚想跟着暂时没轮到的侍奴护卫们到休息室里待着，风赢朔点了点他，示意他跟进去。
　　他心里咯噔一下，但还是只能老老实实跟着他进了办公室。
　　办公室的两扇实木门在身后关上，景川跟着风赢朔走到休闲区，跪在他用脚尖指明位置的地板上。
　　“鉴于你的要求，给你加一次日常训诫。”风赢朔语气略显不耐烦地说，“脸抬起来，别磨蹭，我忙得很。”
　　景川一口气堵在喉咙，抬脸的时候瞪了风赢朔一眼，猝不及防在他脸上看到一丝不明显的狡黠神情。心脏突然就顿了一顿，然后狂跳起来。
　　这简直是毫无道理、不可理喻的反应。
　　风赢朔居高临下看着他，长发束在脑后，只有少许刘海散落在额角。
　　身上衣着饰物都是价值不菲但严谨内敛的款式。
　　他慢慢把右边袖子往上挽，嘴角是微小的上翘的弧度。
　　景川不由想，这真是很有亲和力的嘴型，他的嘴角是天生这样的吗？
　　脑子里一片混沌，他突然觉得没法确定——即使他习惯了观察。
　　他仰起了脸——按训诫处调教的角度。脸上还有调教师的巴掌留下的热度。
　　覆盖掉吧……忽然就冒出了这样的渴望。
　　他眼皮往下阖，可又不想闭上眼，挣扎似的要闭不闭，睫毛就簌簌地抖。
　　巴掌落下来了，不轻不重的，玩一样，不像风赢朔打人的风格。一边两下，比训诫处的调教师下手还轻。
　　景川意外地睁眼，正对上风赢朔的视线。
　　对方的鞋尖踢了踢他大腿：“屁股。”
　　简洁，直接。
　　景川褪下裤子，转过去俯身趴着。他的脸埋在小臂上，有点烫。
　　屁股凉飕飕的，他等了一会儿，没感受到疼痛，反倒是他拎来的小箱子被打开了放在他脸旁边。
　　风赢朔用脚把箱子往他面前推了推：“自己选一个。”
　　他抬起身，看看箱子里的工具，又看看风赢朔，脸上烫得更厉害，随便拿起一把戒尺递给风赢朔。
　　风赢朔没接。
　　他一怔，用双手捧着低头再次递给他。
　　“请主人规训奴隶。”
　　训诫处教过的规矩，他第一次说，自己也没想到能说得这么顺口。
　　风赢朔终于把他自己选的刑具接过去，等他重新伏下去后转到他身后。
　　十下。
　　屁股上挨的打终于符合了风赢朔的风格，又快又狠，准备的时间和两次之间缓口气的时间都没怎么留。
　　火辣的痛叠在印子没消干净的屁股上，不用想就知道绝对留下了明显的痕迹。
　　这已经不能算日常训诫的强度了。
　　最后几下的时候他叫出声了，手也握成拳头，借以抵御疼痛。
　　十下之后，风赢朔没有马上让他起身。戒尺从他两腿之间拨了拨装在透明套子里的性器。
　　“呜疼……”他瑟缩了一下，两边大腿的肌肉发着颤，很想把腿夹起来，又克制着没动。
　　“哪里更疼？”身后的声音恶劣地问，“屁股更疼还是鸡巴更疼？”
　　“都疼……”
　　“我打的是屁股，又没打你的鸡巴，它怎么会疼？”风赢朔恍然大悟似的说，“被打屁股，你发骚了？”
　　景川龇着牙说：“您试试鸡巴裹得这么紧会不会硬？”
　　风赢朔声音里带着笑：“行，中午忙完了我试试。你嘴巴要是裹得不够紧，我抽你。”
　　“……？”
　　戒尺丢在地毯上。
　　“弄干净收起来，我马上要开会，别磨蹭。”
　　吃的亏好像越来越多了……
　　景川爬起来整理衣裤，快速拿消毒湿巾把戒尺擦过两遍放回小箱子。
　　一边忙活一边抓住机会试探地问：“主人，那个叫鲲拓的三等奴，我能看看他的资料吗？”
　　“嗯？”风赢朔已经坐到了他的办公桌后边，“看那个干什么？”
　　“您让我仍然住在那里，难道真是因为整理不出私奴的住处吗？”景川撇了撇嘴，“这个人基因分析有问题，就算有监管和监控，还是得小心点吧？”
　　风赢朔看他一眼：“说你聪明吧，多少有点笨；说你笨呢，又有那么点小聪明。”
　　“啊？什么意思？”
　　风赢朔却不想解释，在光脑上操作了一下，说：“发给你了。出去吧。”
　　一边说一边按了呼叫键：“苏灿来没有？让他们都到小会议室。”
　　收拾停当的景川拎着那个“装了贵重物品”的小箱子倒退几步，准备离开了风赢朔的办公室。
　　屁股疼得很。
　　不过没有破了皮会引起的那种刺痛，就只是残存的钝痛，但走起路来还是痛感清晰。
　　加上那个又紧，又不能完全隔绝摩擦感的阴茎锁导致的胀痛，他实在难受，也实在不想去那个充斥着各种不同眼光的休息室里查看鲲拓的资料。
　　于是在退出几步之后，他又跪了下来说：“主人，我能不能留在您休息室里等您？”
　　风赢朔挑了挑眉：“等我做什么？”
　　景川想了想，突然咧嘴笑笑：“等您忙完了来试试鸡巴被裹紧了会不会硬。”
　　这是出乎风赢朔意料之外的回答。这家伙总是有一种主动往枪口撞的不怕死精神。风赢朔挑起的眉都落不下去了。
　　“行啊。”他站起身，“过来。”
　　景川抱着小箱子跟着风赢朔进了他那个豪华休息室。
　　风赢朔的脚点了点茶几旁边：“跪这儿。”
　　景川刚跪下，风赢朔不知从哪里拿了个金属项圈，说：“我去开会，你要在这儿等就得锁着。”
　　景川衡量了一下，点头：“好。”
　　风赢朔不可能完全信任他，让他一个人在这儿待着。景川能理解。他急着有个安静环境看资料，觉得这个条件也能接受。
　　于是风赢朔把项圈扣上他脖子，连着的链子锁在茶几下边。那里的地毯有道细缝，风赢朔从中抠出一枚嵌在地板上的金属环。
　　链子长度不够景川站起来，但足够他坐着。
　　“我不在的时候，你跪不跪都可以，但我进来的时候要看到你跪着。”
　　“是。”
　　风赢朔离开时把休息室的门关上了。景川听到了门锁的“咔哒”声，知道是反锁了。他立刻把姿势从跪变成盘腿坐。
　　点开微端之前他扫了一眼这个房间——是风赢朔休息室里布置成客厅的那间，没有明面上的监控。
　　房间装修得不算高调奢华，但无论空间、布局还是家具都相当舒适。
　　他嗅了嗅，有隐约的风赢朔常用的香水的味道。
　　不是纯粹的香水味，其中似乎还糅杂着风赢朔特有的气息。
　　嗯……不算难闻。他在心里评价，然后点开了微端。

第65章 看资料（口交、隔锁踩踏）
　　打开接收到的文件列表，景川愣住了。一共五份，是目前全部三等奴的资料加上他的。
　　他本来只是尝试着提出能不能看看鲲拓的而已。
　　出于好奇，他先点开了标着自己名字的那一份。
　　前半部分和他想的一样，内容是姓名、性别、年龄以及职业等等基本资料，包括他被流放的罪名，附带着几张照片，都是他出事之后媒体公布的，从航空港和主星所辖的中心城网络可以查到。
　　此外还有详实的体检资料，从身高体重体脂到身体器官血液骨骼，乃至基因分析全无遗漏。
　　这是他落入奴隶贩子手里和到了风家之后两次采集检查的资料。
　　意想不到的是第二部分，详实到让他深深意外。
　　从他的童年到定罪流放，他想得到的想不到的，甚至有些已经忘记了的事，都被罗列出来。
　　除此之外，还有他的人际关系以及能查到的执行过的任务。
　　其中关于他获罪的部分尤其详细。关于当初的委托人、与他接头的人、任务内容都有很多描述。缺乏证据和尚未查明的部分则标注“待查”。
　　他坐在地毯上，心情复杂地看着面前展开的光屏。
　　陌星离澜星的距离23光年，飞船直航需要经过漫长的航行和十几次跃迁才能把航行时间缩短到二十多天。
　　无论是从这边派人过去还是隔着遥远的距离指挥那边的人去调查，都不是一件容易的事。
　　呆了几秒钟，景川关掉他的资料，低声评价了一句：“变态。”
　　混乱的思绪随着文件的关闭冷静下来，他下一个点开了鲲拓的资料。
　　照片上的他有浓深的黑眼圈，像是纵欲或吸毒成瘾的骷髅般的面孔。反倒是在风家被严厉管束之后
　　如他所料，鲲拓的资料只有那些在中心城系统里能查到的内容。
　　这是个基因有缺陷的人。
　　在当今时代，主星以及比较先进的那些殖民星上，由于基因技术或胚胎早期检查的普及，出生人口中基因缺陷已经很少见了，但不代表在人类中完全没有。
　　鲲拓来自比较落后的殖民星贫民区，胚胎期检查不涉及基因层面。
　　基因缺陷使他从小表现出好斗、残忍、嗜血的个性。
　　少年时期他以虐杀动物为乐，20岁到24岁一共杀了八个年龄从16到22岁的男孩，手段极其残忍。
　　有的受害者被整齐地剥掉半张脸的皮肤；有的身体被切成许多块，再拼在在一起；有的被开膛破肚，像风干的鱼一样展开肚腹，用竹枝撑开挂起来……
　　这些受害者共同特点就是同为男性、年轻、漂亮。他们身上都有被性侵甚至性虐痕迹。
　　附带的照片极其血腥，即使像景川这样的人也不由觉得恶心。
　　风家三等奴的用途，说得直白点就是用来让家主虐打，发泄暴戾的。
　　使用重犯的目的就是因为即使活活打死也不会有人谴责。
　　像这个鲲拓，根本是个罪该万死，杀了还会有很多人拍手称快的那种，但景川仍然觉得不正常。
　　每年那么多流放犯，加上陌星本土的重犯可以选择，在有详细资料及基因分析报告的情况下，风家没必要留下这样的危险分子。
　　要知道，风家内宅无数小奴宠和他虐杀的那些受害者有太多共同点。
　　从训诫处的立场来说，这样一个人像一颗不定时炸弹，一旦出事，训诫处也要承担责任，他们没必要给自己找麻烦。
　　景川微微眯起眼，思索了许久才继续看下去。
　　和鲲拓同期来的闫大洪是陌星本土平民，地下拳击手，因为不肯打假赛而被老板针对、殴打、陷害，一怒之下把老板打成重伤，被判入奴籍终生不可变更。
　　景川在脑海里回忆这个闫大洪的样子。他没怎么和他打过交道，印象里这是个身材高大强壮的人，但性格很温和。
　　他没有想太多，先继续点开下一份资料。这是卜瑞青的。
　　江意这个小八卦问过卜瑞青过去的事，卜瑞青一直没有明说。在光屏滚动的文字和照片上，他没说的全都列了出来。
　　21岁，陌星高级平民，父母双亡，与人打架斗殴致人死亡。
　　死者背后势力也不弱，他的律师只能帮他免死。
　　结果就是没收全部财产，判入奴籍。
　　清晰明确，条理分明。但景川总觉得好像有哪里不对。想了一会儿没想出来，就暂时先放下了。
　　至于江意，资料还没有他自己说的多。19岁，签了娱乐公司想做明星，不料公司逼他去给金主陪睡换资源，他直接拿水果刀把人捅了。
　　几个人资料全看了一遍，景川把有点腿麻了的盘腿坐姿换成叉腿——没人没监控的，当然怎么舒服怎么来——开始陷入思索。
　　最大的疑惑是鲲拓的留下，其次是风赢朔给了他全部资料这件事。
　　一开始他有那么点恍惚，想着变态家主这个举动莫非是出于对他的信任？但他很快抛开了这个不切实际的幼稚想法。
　　一肚子弯弯肠子的家主要是真的完全信任景川，就不会一股脑丢来一堆资料而是把自己的想法直接拿出来和景川讨论了，也不会因为他一个人留在休息室就把他锁在地板上。
　　景川摸着下巴专心地在脑海里分析整理着所有的疑点和线索。一边想一边觉得好像有什么是自己好像意识到但没清晰明确的。
　　他按了按太阳穴，短暂地闭上眼。
　　按揉的手指忽然停下来。
　　他想起被示众那时候，他在难熬的痛苦中意识到风赢朔在观察他，评估他。
　　现在又何尝不是？
　　世上有很多善意的馈赠，比如他的养父对他的抚育教养。
　　但单方面的给予从另一个角度来说，和施舍或赏赐有多大区别呢？
　　只有对等的回馈才能维系稳固的关系。
　　他能回馈养父孺慕之情。而对于风赢朔来说，需要的是什么？
　　他不缺卑微的屈膝和仰视的目光。
　　要想真正走近他，让他愿意对等谈判，考虑彼此利益而非主与奴的臣服与否，就必须有足以让他认可的能力或价值。
　　在他提出想看鲲拓资料的时候，风赢朔这么评价他——“说你聪明吧，多少有点笨；说你笨呢，又有那么点小聪明。”
　　说明他对鲲拓的在意是正确的，但是不够。
　　那么把所有人的资料都给他，是不是一个提示？
　　景川把文件又一一打开浏览和思考。
　　时间一分一秒流逝。
　　休息室隔音性能很好，他听不到门外的脚步声。
　　门锁声音响起，他才意识到风嬴朔回来了，连忙关掉微端的光屏，快速整理了一下因为各种七歪八扭的坐姿而略有凌乱的衣服，在地上跪好，项圈上的链条因为他仓促变换姿势而在胸前晃荡。
　　风嬴朔的脚步声他已经很熟悉了，匀速、坚定、沉稳，永远胸有成足和笃定。
　　他按照规矩没有抬头，从声音判断只有风嬴朔一个人进来了。
　　风嬴朔没有出声，径直走到景川身后，小腿、膝盖先后碰触景川的后背。
　　他的两条腿没有停下来，继续往前了一步，贴着景川。
　　景川听到裤链拉开的声音，然后是男人性器淡淡的气味，接着一只手按在他肩膀上。
　　裹紧鸡巴的要求？
　　景川仰起头，仰到极限，整张脸就在风嬴朔的胯下。
　　浓密的阴毛蛰着他的脸，有点痒。
　　紫红色圆润的龟头在他脸上滑动。
　　他张开嘴想含着它，然而风嬴朔没让他碰到。
　　他仍旧张着嘴，喉结不由自主急促地上下滚动。
　　口腔里已经开始增加了口水的分泌。
　　龟头流出透明液体，蹭在景川唇上。
　　景川下意识伸出舌尖舔掉，也同时舔在风嬴朔的冠沟上。
　　那根粗长的肉棒一下子又硬了一些，龟头终于抵在他双唇间，让他含了进去。
　　他跪着把那根阴茎完全吞进去，整张脸被风嬴朔的阴毛阴囊覆盖。
　　呼吸的通道受到阻塞，他越发本能地努力呼吸。
　　性器的气味、性液的味道、男士香水的味道、风嬴朔特有的味道全都往他鼻腔里钻。
　　风嬴朔两条腿夹着他的身体，一只手按着他肩膀，一只手虚按着他的头。
　　这个姿势景川并不能好好吞吐口里的阴茎，深喉两次之后他就让阴茎退回口腔，以唇舌吸舔。
　　风嬴朔没有说话，也没有发出其他声音，景川也一样。
　　休息室里只有低微暧昧的嘬吸声。
　　地毯很厚，跪的时间也不长，景川的膝盖没受什么苦，他就那么仰着头，时而吮吸，时而吐出来用舌头舔。
　　阴茎湿漉漉的，沾着口水和腺液，时不时蹭在景川的唇上、脸上，甚至眼皮上。
　　又粗又硬，青筋狰狞，却没有展现出以往那种攻击性，懒洋洋地任景川很随意地舔舔吸吸。
　　有种异样的和谐，像是某个安静的午后慵懒的下午茶时光。
　　景川并不排斥，只是他的性器不知何时开始胀痛。紧窄的透明牢笼既是束具，也是刑具，残忍地限制它的胀大，带来难言的痛楚。
　　风嬴朔能感觉到他鼻腔里喷出来的气息，紊乱、灼热，听到其中逐渐夹着零碎的喘声。
　　低头能看到他的发丝，微红的眼尾，笔挺的鼻梁，微蹙的眉和颤动的睫毛。
　　近身侍卫的制服还熨帖地穿在身上，大致整齐，有强烈的禁欲视觉效果。
　　与那种自然而然舔吸自己性器的姿态和神情，那种情欲的喘息形成强烈反差。
　　原来不是只有赤裸才显得淫靡。
　　他这位新晋私奴脖子上拴着链子，似乎是臣服在他脚边的姿态，又似乎是情欲勃发而主动的姿态。
　　自然又淫荡，不折又放浪。
　　于他而言，这是一种十分新奇的感受。
　　他微微闭上眼，享受蔓延到全身的那种愉快舒畅，而胯下那个奴隶似乎也已经沉溺其中。
　　好一会儿之后，他退后两步，坐到沙发上。
　　景川下意识追过去，继续含住他的性器。
　　链子扯到了极限。
　　风嬴朔调整项圈，让链子转到后脖子上，使得长度勉强足够。
　　而后按住景川的后脑勺开始肆无忌惮地使用那个喉咙。
　　疯狂干呕的声音和疯狂痉挛的喉管以及毫不反抗的双手和驯顺的跪姿使得风嬴朔生理心理都升腾起强烈的舒爽兴奋。
　　同时在心底里涌动的还有一些残暴的欲望。
　　每每有这样的欲念时，他并不太讲究方式，一般随便用什么足以给人带来痛苦的刑具都能让他尽兴。
　　最常用的是鞭子、板子。
　　挥起落下的风声、接触肉体的啪啪声都干脆利落，痛快淋漓。
　　他可以随时让这个人的身上没有一块好皮肤。
　　然而他闭了闭眼，最终抬起脚，踩在那个人微分开双腿的胯下。
　　他进来的时候没有换鞋，脚上还是出门时那双皮鞋。线条清晰凌厉的鞋尖逐渐加力，碾在裤子底下鼓起的那块位置。
　　“嗯……呜……”
　　他胯间的人体鸡巴套子眉头皱得更紧了，又是口水又是眼泪的脸上十分痛苦，喉咙却还被迫忍受他性器的进出。
　　隔着裤子，隔着硅胶套，这样的踩踏力度竟然带来这样强烈的痛苦，只能说明硅胶锁套里那根东西硬了。
　　风嬴朔有点意外，又有点意料之中。
　　他的兴趣更浓了，心里那些搅扰着的欲念全都转换成恶劣的念头。
　　他加大了脚上的力度来回碾动，又轻轻地反复踢那里。
　　景川发出听不出音节的叫声，夹杂着干呕和阴茎在喉管里抽插时水液的声音。
　　他射在景川嘴里之后把脚从景川胯下放下。
　　他的鞋底干净，景川的裤子上并没有留下鞋印，但却有一小团污渍一样的痕迹。
　　风嬴朔仔细看了两眼笑起来：“我的贴身保镖尿裤子，站出去岂不是让我丢人？”
　　景川低头一看，胯间一个小小的圆形湿痕，不由大窘。他没高潮，那是从硅胶锁具顶端流出来的腺液，濡湿了裤子。
　　“这么淫荡的保镖，看来以后出来还得把那个孔也锁上才行。”
　　“主人……”景川牙缝里挤出带明显祈求意味的两个字。
　　明明是风嬴朔恶作剧，他却还是脸红了。毕竟湿的是他的裤子，也没带替换的。
　　“那就先别出去吧。”风嬴朔恩赐一般吩咐，“还有两个小时才到中午，你继续在这儿待着吧。两个小时应该就不明显了，不过你可别又发骚流水。”
　　风嬴朔像是在工作间隙偷空吃了零食喝了茶，充过电的样子，身心愉悦地回他的办公室去了。
　　景川等他出了门，马上叉开腿坐下。
　　水渍不大，晾一晾，两个小时应该就干了。他愁眉苦脸地瞪着那点湿渍一会儿，仰面朝天躺在地毯上唉声叹气。
　　如果那些侍奴看到了，不知道背地里又会怎么说。
　　阴茎还在牢笼里一跳一跳地疼，许久才终于软到不疼的程度。景川这才叹口气坐起来，再次打开微端里的资料。

第66章 笑什么笑（全章剧情）
　　景川那个锁一周后才得以打开。
　　这一周的时间里他几乎每天都被风嬴朔用各种方式刺激却不能释放。他有时候觉得这个大变态好像一个把他当玩具玩耍戏弄的恶劣小孩。
　　只是这个大个“熊孩子”一结束玩乐，马上就像换了个人，无论是处理公务还是开会、视察或者处理别的什么事，都恢复了那种接近AI的冷静理智。
　　仍然有零星的恐怖事件，也仍然有没完没了的各种问题需要他决定。
　　除了渊寒，他还有好几个助理，每个人负责一块。而他们手里的公事，大部分经过一定筛选和初步处理，将汇集到风赢朔这里。
　　跟了一段时间，景川也清楚风赢朔的位置实际上并不如外界所以为的那样稳当。
　　就算他是风家广袤领土唯一的主人，两年时间也还不足以把所有权利都稳稳控制住。
　　景川以前也做过政要的保镖，风赢朔是他见过的最兢业忙碌的，也是最精力充沛的。
　　至少他把景川铐在刑架上抽鞭子的时候，从来没有过手力不济的时候。
　　永远是他喜欢的力道和节奏，让很能忍疼的景川也无法全程忍住不叫出声。
　　也几乎每天都要操景川，有时候一次，有时候两三次，好像从来不会疲惫似的。
　　除了鞭打制造疼痛，风赢朔还有各种层出不穷玩弄景川的花样。
　　每天以风赢朔额外加的那一次日常训诫为始，以痛和快交织的性爱为终。
　　中间时段如果需要外出，风赢朔一般不折腾他，如果就在办公区里，没什么事，那就不一定了，得看风赢朔心情。
　　有时候风赢朔也会在景川当值结束前当着他的面让魏伍带卜瑞青或者鲲拓去七号楼，景川都没什么明显的反应，甚至有一次回头冲风赢朔笑了笑，把风赢朔笑愣了。
　　风赢朔回过神来要把他叫回来审，想想又算了。
　　景川看过三等奴的资料之后没跟他说过什么，看他的神情和表现又似乎是发现了点什么的样子。
　　风赢朔不是不好奇的，但他也没主动提，只对景川观察和猜测，但也觉得有点趣味。
　　他这个私奴兼保镖实在很有意思，有时候觉得在他控制之下，有时候又觉得根本无法控制；有时候觉得摸透了景川的想法，有时候又觉得好像并不是真的了解得那么清楚。
　　转头又想，或许景川也在揣摩他的言行和内心想法。
　　处理公务的时候，视察的时候，出席什么场合的时候，很多很多时候，他能感觉到那个视线。
　　他是所有人的焦点，聚集在他身上的视线总是那么多那么密。
　　偶尔余光瞥过，景川的视线就会持续一段时间地鲜明突出。
　　非实质性的东西也像有形之物一样，虫蚁般在他身上脸上爬。
　　操他的时候也有意思。
　　这人的叫声不像那些小奴宠那样媚。
　　是男人略沉的声线，带点沙哑，隐忍到了极限的样子。
　　胸腔都在震动，胸肌跟着起伏，硬鼓鼓的乳粒颤巍巍的。
　　金属的乳环或者繁复的胸链在健康肌肤的光泽里增添了更多性感元素，比小奴宠们单薄的胸膛更多野性的活力。
　　而上面留下的指痕印记都是他的标记，是圈定和征服的象征。
　　有时候景川好像逆来顺受般顺从，有时候又好像被玩到情欲高涨，大着胆子自己蹭过来主动扒他裤子舔他。
　　这种主动也很有意思。
　　和小奴宠们那种娇娇怯怯的姿态不同，这人欲火炽时敢扒他裤子就往上坐，就算被按跪下去，也会撅着屁股自己往后吃，自己动。
　　明明是被操的那个，却从骨子里透出掩饰不住的欲望和不相让的掠夺性。
　　这样的景川被操到腰腿发软，停不住叫声的时候，风赢朔内心的征服欲满足到爆。
　　景川如果双手没有受到限制，被插爽了经常伸手去摸鸡巴，风赢朔有时候不允许并且因此罚他，有时候不在意。
　　于是景川从来不管后果，能摸就摸，真要罚也就认了。
　　他一边被操到前列腺高潮，一边套弄自己阴茎到射精那种崩溃失控的样子，也能给风赢朔带来别样的满足感。
　　不过他也很喜欢束缚住景川，看他漂亮的肌肉鼓胀着，身体却无法挣脱，陷在情欲中任他为所欲为。
　　逼急了，景川慢慢地也会求饶，哑着嗓子反复地叫“主人，主人……”很脆弱很渴求的样子。
　　所以他为什么会笑呢？
　　在听到卜瑞青被叫去七号楼的时候。
　　以前还耍过脾气呢，现在居然笑？
　　揣摩特定某个人的想法，真是有意思啊。风赢朔看着侍奴把卜瑞青捆好，扒下裤子露出痕迹还没消完的屁股。
　　刚抽了两鞭，卜瑞青就吚吚呜呜地叫，好像想说话。
　　他嘴里戴着大号充气口塞，整个口腔堵得严严实实的。这是惯例。风赢朔不想听他说话。至少目前为止还不想。
　　一边抽，一边还在想，笑什么呢？他笑什么呢？
　　脑子里东想西想，鞭子还是一样的频率一样的力度。
　　鞭痕一道一道平行地在臀肉上排列，一层一层叠上去。
　　整个屁股很快就红成一片。
　　皮下血点逐渐出现，越来越多，连成一片。
　　原来的粉红就变成了鲜艳的色调。
　　卜瑞青徒劳地扭动挣扎，吚呜抽噎。
　　风赢朔毫不在意，鞭子仍然冷酷无情地抽下来。
　　只是他的嘴角却有极不明显的上翘的小小弧度，是冷漠面具撕开的一点口子。
　　卜瑞青被他的监管接走后，风赢朔总觉得手还是痒。好像口渴的时候只喝到了一小口水，肚子饿的时候只吃到一勺饭。
　　远远不够。
　　风赢朔点开微端，进入监控系统，熟练地找到某个的区域。
　　画面上是他的私奴保镖趴在床上，下巴垫在枕头上，微端放在前面。
　　景川没有放出光屏，屏幕非常小。风赢朔拉近和放大画面。角度问题，只能看到几个字：
　　……医生……踪迹……叹……
　　网页？小说？
　　风赢朔看不出来，目光看向景川肩背往下，宽松睡衣下的腰身，在屁股的位置鼓翘起来。
　　景川算是瘦的，体脂很低。
　　臀肌练得很好，松时软，绷时紧，弹性十足，轮廓清晰，线条性感。
　　前两天这个屁股被风赢朔揍过，估计还有点疼，所以趴着。
　　“嘿……”
　　收音效果很好，风赢朔忽然听到景川短促地笑了一声。视线又移到他的微端上。还是密密麻麻的文字，看不清是什么。
　　风赢朔也没有很想知道是什么内容，但他不爽了。
　　笑？还笑？
　　趴床上舒舒服服的是吧？
　　风赢朔按了呼叫器。
　　“魏伍，让景川过来伺候。”
　　“是，主人。”
　　“送负二层。”新到手的一套鞭子，就决定拿他来试了。
　　让你笑。
　　“主人，训诫处那边新调教的床奴要不要叫两个过来跟着服侍？”
　　——这也是搭配三等奴的惯例了。一般召了人到负二层，十有八九得搀着甚至抬着出去，性方面的服侍是不行了的。
　　风赢朔停了一瞬却说：“负二层不适合，算了。”
　　那头魏伍很茫然。
　　负二层刑具吓人，一向也是让小奴宠到楼上伺候的啊，怎么个不合适了呢？他早就摸清楚的规律越来越混乱了。
　　这边风赢朔想起好像有一阵子没叫过床奴伺候了。
　　他性欲强，从前经常一晚上要使用两三个奴宠。
　　现在三等奴用得多，戾气没那么重，景川又耐操，就算揍过再操，也能承受好几次，每回都能爽得酣畅淋漓。
　　这家伙偶尔有些不训，稍微点一下，就很快领悟了。
　　改收敛收敛，该张狂也能在限度里挥挥爪，从各个方面来说，他目前的确很喜欢。
　　渐渐地也懒得叫那些小奴宠了。
　　于是他补充了一句：“让训诫处先不用调教新的床奴了。”
　　魏伍怔了怔，问：“那三等奴江意呢？之前您吩咐按床奴调教三个月，眼下也快三个月了……”
　　“他啊？”风赢朔差点忘了这人。他略想了一下，“先继续着吧。”
　　他眼睛扫视着室内的刑架，盘算着等会要用哪个。
　　他的视线落在一块空着的地方，那里从天花板垂下来一个挂钩。
　　其实不需要复杂的束缚，就把景川的手腕捆吊起来，让他只能脚掌着地。
　　鞭子落在他身上的时候，疼痛会让他的肌肉瞬间绷紧。
　　那种收缩产生的轮廓线的流动变化，和肌肉形状的变化都是视觉上的享受。
　　他一开始用工具打人只是纯粹发泄情绪和欲望，后来慢慢发现鞭打下的人体肌理充满美感和生命感。
　　景川这种没有刻意增大肌肉，又经过长期锻炼的身材能够最大程度地在他的鞭下呈现出这种令人狂热和战栗的美。
　　监控画面还开着，他看到全晖进了景川房间跟他转述了管家的命令。
　　景川“哦”了一声，慢腾腾爬下床，到洗手间里拉下裤子，把原本以为不会被召去服侍，准备睡了而戴好了的肛塞拔出来，清洗之后放好。
　　另一个角度的监控拍到了景川的脸。
　　略略俯下身时微蹙着眉，手上拿着沾满润滑液的肛塞抬头时，眉头已经舒展开了，清隽面容带着浅浅的笑，有意无意往前方顶上的监控看了一眼。
　　仅仅是短暂的一瞬间，零点几秒的时间，好像隔着监控和风赢朔对视了似的，那个笑显得分外清晰。
　　坦率、了然、无奈……奇怪的感觉混杂在那个笑笑的眼神里。
　　风赢朔心里一动。
　　联想到在景川微端看到的零星几个字词。
　　他是知道什么了吗？
　　有了一定的网络权限，如果再有方向正确的猜想，目的明确，在网络上挖出点什么来也不奇怪……

第67章 他已经不再为此感到羞耻（全章剧情）
　　仿佛有了个彼此之间心知肚明又不说出口的共识。
　　一个是：我知道你知道了点什么。
　　另一个是：我知道你知道我知道了点什么。
　　那“一点什么”究竟有多少，默契地没有提，不讨论。像个游戏，带着些许博弈意味的乐趣。
　　都知道到了一定的时候，半遮半掩的纱幕自然会揭开。
　　主人和奴隶，家主和保镖都做着按身份该做的事，尽着要尽的责。
　　风赢朔不压抑自己的欲望，景川也放开了，把自己的身体交到风赢朔手上，随他当玩具一样玩弄，当乐器一样弹拨。
　　反正自己也能爽到。
　　就这么人前正经做事，人后不正经“做”事的交替中，时间一天天过去。
　　风家内宅越来越繁忙，各司其职的侍奴都步履匆匆，魏伍屁股冒烟，焦头烂额，所有的侍卫保镖也都如临大敌，无论是内宅还是办公区都加强了警戒。
　　庆典日就快到了。
　　国家有国庆日，陌星的家族没有家庆日。景川查过资料，知道这边最大的节日除了传统的新年，就是家主继任的庆典日了。
　　他的大部分生活四点一线：12号楼区，训诫处，办公区，7号楼区。
　　风赢朔外出视察的时候他有时候也能跟出去。
　　稀少的外出机会里偶尔能看到外面的繁华热闹，从街市的装饰到人们的言谈表情感受到庆典日来临前的欢腾。
　　“死了？”
　　办公室里，风赢朔抬眼望着来跟他汇报的渊寒。
　　这个时间段已经接近中午，景川之前被风赢朔叫进来跪在办公椅旁边端着托盘当茶水桌。
　　渊寒在宽大的办公桌另一面，只看到景川的半个脑袋和托盘及其上的茶饮。
　　遇到被叫进来伺候而有人进来谈公事时，风赢朔不会再特意遣退景川，事情实在机密就往他耳朵里灌液体耳塞，眼睛蒙住。
　　渊寒要说的事不在景川不能听的范围内，景川听了个仔细。
　　说是暗卫查到了杜炳春出现在黑林沙漠外的小镇，追捕过程中杜炳春开车冲进沙暴中的沙漠。
　　沙暴停了之后搜索人员找到了他侧翻的车和安全带松脱，在车内翻滚撞击得血肉模糊的尸体。
　　“血肉模糊？”风赢朔重复了一遍渊寒在讲述时的用词，指节轻敲桌面，说，“沙暴持续了多久？”
　　“三个多小时。”
　　“查过DNA没有？杜炳春以前是老二手底下的重要人物，他的医疗档案应该都还有。”
　　“还没查。”渊寒被提醒了，表情一凛，“我马上安排检查。”
　　渊寒马上用微端拨通讯。
　　景川作为人形茶水桌不被允许说话，风赢朔看到他有点欲言又止，从托盘上拿了水喝了一口：“你说。”
　　景川身形不动，早已僵硬酸麻的手臂也不动，只开口问道：“当年风家二爷的尸体是从爆炸场所找到的，应该也是面目全非了吧？查过DNA吗？”
　　“查过，是他。”风赢朔答。
　　“哦。”景川蹙眉，“我没有要说的了。”
　　——暂时。
　　有些事得知道更多细节，做更多思考和推敲。
　　风赢朔看了他两眼，和切断了通讯的渊寒开始讨论庆典日的安保。
　　这方面已经有专门的部门做了计划，经过层层审核的计划书就在风赢朔的桌上。
　　讨论过程中景川也被允许参与，只是仍然是原来跪着双手捧着托盘的姿势。
　　一个月下来，他也适应了以跪立的姿势参与一些讨论的境况，时常感慨人的适应能力有多强。
　　有时候如果说的是些无关紧要的小事，风赢朔甚至有可能在别人看不到的角度踩他下体或是隔着衣服捻他乳头。
　　时间一长，除了身份卑下之外，跪在风赢朔脚边带上了隐约的色情意味。
　　他想起他刚到风家不久，赤身裸体在训诫处接受调教时，有一次调教师用来指示他们姿势的鞭子碰到他的阴茎，导致阴茎微微勃起时，调教师用一种评估什么东西的冷淡语气说：“这个程度的勃起很好。”
　　他现在只要在风赢朔身边跪下，胯下性器就会条件反射地处于那种得到调教师认可的，“很好”的勃起程度。
　　比如此时，膝盖疼痛，四肢麻木，肌肉酸涩僵硬，脑子里还在思考问题，但被裤子包裹的性器是微微硬着的状态。
　　好像那玩意已经脱离了他的掌控，成为一个独立的东西，自顾自兴奋，自顾自起立。
　　不，也不能这么说。
　　假如风赢朔此时踩住它，那个带着痛的快感会立刻像电流一样直击神经中枢，意识内核，明确地作为他身体的一部分，刺激得他头皮发麻，腰腿发软，喉咙发干。
　　他已经不再为此感到羞耻。
　　仰视那个男人，偷窥他专注的神情，在他的触碰下颤抖……这些都使他身心愉快且渴望，他说不清是情感使然，还是身体习惯使然。
　　渊寒在计划书上记录了所有讨论之后需要改动的部分。其中也有景川给出的两个建议。
　　这件事情结束之后就到了午间休息时间，风赢朔让景川和渊寒一起出去了——家主的午饭并不都需要他们守着。
　　渊寒平常话不多。
　　或者是跟景川之间话不多。
　　两个人沉默地并排走着，也不觉得尴尬。
　　景川在努力驱使僵硬的腿关节迈步，而渊寒似乎在用微端发文字信息，大家互不干涉。
　　快进电梯时，渊寒发了句语音：“行了，知道了魏哥。”
　　那边不知道回了什么，渊寒看了一眼，嘴角就弯了起来。转头看到景川在看他，表情立刻换回面具似的漠然，只是眉梢扬了扬。
　　景川回了个微笑。
　　“寒哥，当初二爷的尸体是不是都碎了？”
　　“二爷”两个字他压低了声音，说得含含糊糊，以免擦肩而过的侍奴听到。谈论这个人不适合让别人知道。
　　渊寒扫了他一眼。
　　这不属于禁止跟他说的事，渊寒斟酌了一下，说：“嗯。我明白你意思，他当时已经看不出来了，整个炸碎了。现场取了几个地方的血液、碎屑和相对还有点形状的一条手臂去做的DNA。”
　　“哦。”景川没再问。
　　他不是侦探，只不过是有了疑问就稍微问一问，理一理。
　　恐怖事件层出不穷，缓冲区那次危机也未必不会换个方式重演。
　　庆典日快到了，民众们充满节庆喜悦，然而真正与这个节日关系最密切的家主本人却有可能在那样需要频繁以及长时间出席公众场合，面对不同人群的时间里面临涉及生命危险的危机。
　　无论从情感上还是从利益上，景川都不希望他出事。

第68章 爱妃
　　庆典日风赢朔的行程安排包括在顺都市区中心广场发表演讲并且阅兵；随后观看庆祝游行；晚上在他的私人住处——一号楼区主楼超大型宴会厅主持邀请了有良好外交关系的其他家族重要成员及使者、风家领地各界名人的盛大宴会；最后一个大型活动则是观看天幕表演。
　　每一场都有严密的戒备和保护，能靠近的宾客也都是特定的人，但除了宴会之外，其余活动场所附近就是拥挤人潮，如果有针对风赢朔的刺杀，庆典日就是最好机会。
　　庆典日前，沙漠中那具尸体的DNA检查报告出来了，那个人不是杜炳春。
　　暗卫立刻被派出去一半人手做各种排查，防卫部也在原定的护卫计划上加大人力。
　　夜里景川被召到七号楼。他跪在二楼门厅等了半个小时，风嬴朔才过来。
　　风嬴朔这几天都很忙，这时候已经是夜里八九点，身上还是在外时的衣服，脸上是少见的疲惫。景川服侍他洗澡。
　　淋浴之后风嬴朔泡在放了精神舒缓类香料的浴缸里，景川给他按摩。
　　七号楼二楼的嵌入式浴缸宽大得简直像个小型游泳池，容纳三五个人不在话下。
　　景川第一次见到时就知道，在这个专门用来玩弄奴隶的玫瑰园，浴缸这样大必然是方便家主与奴宠们戏水群交所用。
　　风嬴朔也在里边操过景川，次数不多。
　　他喜欢玩的花样大多不在水里。
　　技术仍然很粗糙，纯靠力气和对骨骼肌肉的了解简单按揉，和专门调教过的奴宠没法比，不过还是能稍微放松肌肉的。
　　风嬴朔的肌肉没有景川厚，景川用力按下去能感受到僵硬肌肉下面坚硬的骨骼。他顺着肌肉纹理推揉，直到僵硬逐渐变得松弛。
　　庆典日前，劳累的不仅仅是各个部门的人员。不，不止是庆典日，身为家主的风嬴朔一直都是处于高强度工作的紧绷状态。
　　“连休息日都没有，做家主有什么好？”景川不由感慨。
　　风嬴朔笑道：“权倾天下，你说有什么好？我要想休息也不是不行，只是在这个位置，自然有这个身份的职责。”
　　的确，与君主制度相差无几的家族制度下，家主一人为尊，若家主碌碌无为，整个家族就会日渐衰败。
　　“所以你们这个制度有什么好？累死累活一个人扛着，家主明，家族盛；家主昏，家族败。”
　　“天下都是我的，累一点有什么所谓。”风嬴朔懒洋洋地说。
　　气氛很好，是能随便说话的氛围。景川说：“你们这些陌星的家主其实也把自己当皇帝吧？不想承担国家责任，又想当皇帝，真够狡猾的。”
　　“嗯，不服气？联盟都拿我们没办法，你能怎么着？”好说话的时候，风嬴朔完全不在意景川的逾矩。
　　“我哪敢怎么着？您是家主，是皇帝陛下。陛下，这个力度合不合适？”景川开玩笑地问，两个拇指至肚按在风嬴朔两边肩胛骨下，往两边推开。
　　“合适的，爱妃。不过再重一点也可以。”戏谑的慵懒嗓音散在水汽里。
　　这是用于女性身份的称谓，按景川以往的脾气早就怒了，就算不能明着表现出来，至少也会咬牙切齿在肚子里骂几句。
　　这时却意外地没有生气。
　　那懒怠的声音带着疲惫之后的放松，有不明显的沙哑，在雾气里懒得动弹似的淡淡的。
　　景川想到“磁性”这个词。有磁性的声音或许就是这样的？
　　他脑海里思绪纷飞，手上的动作变得有点机械。
　　手掌下面这个人的皮肤不常见阳光，略显苍白。
　　但这个人无论身体还是性格上的力量都不容小觑，此时却懒蛇一样，而且好像完全没有和景川见外。
　　风嬴朔在外面的样子几乎像个设定好程序的AI，表情动作都很标准化。
　　私底下景川却见过他各种不同的样子，并且越来越多。
　　景川心底软软的，却又有点涩。
　　浴室里一时静了下来，只有偶尔一点水声。
　　按完肩膀，景川跪到侧边按风嬴朔搭在浴缸边缘的右臂。
　　他想起之前心里有疑虑，但一直没找到机会说的事，便开口说道：“主人，我总觉得这个杜炳春很奇怪。”
　　“怎么奇怪？”
　　“他在边境借助狼族小部落袭击您，这是他在二爷死后的第一次出场。那之后到这次追捕之前我不知道您有多少次发现过他的踪迹，不会一次都没有吧？”
　　“根据下面的报告，他被发现了五六次，都逃脱了。”
　　景川说：“原本以为已经死了的人突然出现，而且相当活跃，这就很奇怪。他主子已经死了，他一个属下，要么隐姓埋名过一辈子，要么谨慎策划为主子复仇。狼族袭击的事失败之后他还那么高调，明显不合常理。”
　　风嬴朔淡淡地说：“你怎么不说是我的暗卫厉害，所以才发现他？”
　　“人海茫茫，他都销声匿迹过两年，要再一次销声匿迹不会做不到。”
　　“所以他弄了个假死啊。”
　　“您觉得他认为您不会查他DNA么？”
　　风嬴朔嘴角几不可察地勾起：“继续说。”
　　“他本来就没打算靠这个假尸体逃遁吧？我感觉狼族袭击那一次，他是真想将您至于死地的，之后的各种暴露踪迹大概就是另外的计划了。”
　　“什么另外的计划？”
　　他嘴角弧度更加明显，只是景川的角度看不到。
　　真的是说他笨呢，又不是真笨，说他聪明呢，又挺傻。
　　风赢朔知道他是有些想法的，一句一句敷衍似的提问，也不过是引导他往下说罢了。
　　很多事风赢朔自己并非一无所知，不用等着一个景川来做风家那些暗卫、警部的调查工作。
　　不过景川凭一己之力做出了最接近真相的分析，风赢朔想听他说。
　　他挺乐意看景川以一个奴隶的驯顺姿态在自己允许之下侃侃而谈。
　　但这个奴隶也随时会被他踩在地上。
　　那天夜里，后来就在二楼客厅的地毯上，景川被风赢朔一只脚踩住了脸。那只脚在他侧脸上碾，直压到地板上。没穿鞋，肉与肉接触，并不疼。
　　脚掌覆在整个脸颊，踩得嘴巴变形。碾压几回换了位置，脚趾踩到唇瓣上。唇瓣柔软，鼻腔呼吸混乱地扑出来，痒痒地拂在他脚拇指。
　　双唇打开了一道缝，几根脚趾就不失时机地挤了进去。
　　景川合上了唇瓣，含住它们。
　　淡淡的沐浴露味道和泡澡时用的香料的味道。脚趾面和脚背的皮肤出人意料的细腻柔滑，景川产生了轻轻一咬就能让那里破皮流血的错觉。
　　他真的咬下去了。
　　不重，但是应该会留下浅浅的牙印。
　　“胆子肥了啊？”讨论完事情之后又恢复成懒洋洋音调的风赢朔，在他口腔里胡乱搅动着塞进去的脚趾，试图往他喉咙里塞。
　　毫不在意他蹙成一团的眉头和痛苦的神情。
　　即使已经有过次数不少的口交，脚掌要塞进嘴里还是太勉强了。
　　风赢朔也没要真塞进去，过了一会儿就退出来，踩住他后颈。
　　他站了起来，没系牢的浴袍敞开了，露出偏白的身体。
　　一只脚踩在地上，另一只脚踩压着景川的头。
　　这是高高在上的姿态，脚下踩着奴隶的头颅，手上拿着漆黑的皮鞭。
　　景川被命令撅起屁股，以这样被踩在脚底的姿势承受了几十下抽打。最后被风赢朔按在墙上操。
　　并且被操硬了。
　　叫出来第一声时，风赢朔的脸贴近他耳边叼住了他的耳垂啃咬。
　　“你自己踩过的……”景川喘息着说。
　　“那又怎么样？”风赢朔一路啃下去。咬得非常狠，好像要直接咬穿他的颈动脉。
　　“啊……嘶……”景川疼得倒抽气，肠道却收缩起来。
　　啃到颈根，又啃回去。风赢朔抓着景川发根，扭着他的脸啃他的嘴唇。
　　明明被按在墙上的那个人没有反抗，这一幕仍然好像一场混乱的搏斗。
　　唇齿，口涎，牙印，汗珠，鞭痕，扭折的脖子，拗低的腰，凌乱的头发，性液特有的气味，淡淡的血腥味，高节奏的抽插……
　　身体与身体之间离得非常近，胸膛与后背几乎贴合在一起。最紧密的地方则是相连着的。
　　风赢朔喜欢疯狂的酣畅淋漓的性交。那也同样是一种宣泄。
　　他没想到在景川身上可以在疯狂之上更加一层。从身体到精神，从外到内，每一根骨头每一块肌肉每一条血管都燃烧似的。
　　这个任他为所欲为的身体在颤抖，在屈服，也同样在燃眨谙硎堋？
　　风赢朔允许他得到这种崩溃的享受。
　　景川第三次被操射时，腰已经有点酸了。
　　风赢朔太熟悉他的身体，每一下都精准碾着前列腺的位置插入，时而还握住他的阴茎套弄。
　　刺激太过，他完全忍耐不住。
　　发软的腿脚使他开始往下滑。风赢朔把住他的腰，固定住他的姿势。
　　“你可别忘了过两天你还有任务。”风赢朔在他耳畔威胁说，“你跟我讲了那么多，如果因为被操软了干不了活，那你保镖这个位置就没了。”
　　“不……不会……”景川大口喘气，“再……再来……两次都……没问题……”
　　风赢朔胯下用力一顶，逼得景川又叫了一声。
　　“没问题就受着。”腰胯随即急速挺动起来，那根严丝合缝填满肠道的阴茎来回进出，钉死景川一般退出到只剩个龟头在里边，又全根插到最深处。
　　景川在肉欲的浪潮中沉浮，意识里挣扎着回忆在这之前他与风赢朔讨论的东西。
　　明明是很严肃的话题，他从跪在浴缸边一边按摩一边说，到后来跪在客厅里一边被风赢朔揪扯乳头乳环一边尽量语调不变地陈述自己的想法。
　　本来还在互相讨论，怎么到了眼下这个状况的？
　　龟头突然抵住前列腺小幅度且极其快速地戳弄，景川“啊啊啊”地叫起来，受不了地向往前躲，腰却被风赢朔捞着。
　　酸涩发胀，想排泄似的，又难受又爽。景川闭上了眼，放任意识暂时摒弃理智，堕入欲海。

第69章 庆典日（全章剧情）
　　风家家主继任庆典日的热闹，和景川在澜星经历过的不同国家国庆日不相上下。
　　无论什么制度和政权，大部分人能够生活稳定，就足以让民众为之热闹狂欢。
　　这一天景川作为保镖恰好轮到休息。训诫处的调教也都暂停一天，日常训诫之后就可以在12号楼区自由活动。
　　整个内宅都张灯结彩，很有喜庆气氛。江意满地蹦哒，一会儿和卜瑞青比较收到的红包是不是一样，一会儿和景川商量中午吃饭多点几个好菜。
　　景川从微端上关注着庆典的每一项活动，但没有一直盯着。
　　早上的演讲和阅兵安全、完美地结束，一点乱子也没有。
　　风赢朔从头发到衣着到表情都一丝不苟。
　　年轻、英俊、气场强大。
　　如外界所评价——明星偶像一样的家主。
　　下午的游行带起了一片欢腾。
　　游行队伍本身就造型各异，繁华街道两边的人群也穿戴得花花绿绿，民众的兴奋欢乐达到顶点，甚至有人随着游行队伍的音乐鼓点而扭动舞蹈。
　　看着乱，但也同样无惊无险度过了。
　　宴会厅里的自助式餐台之间，侍奴往来穿梭，补充食物，及时收拾台面地面，听从客人吩咐。一切井井有条，没有异样。
　　时间接近晚宴的后半程。夜色迷离，酒至半酣，正是人们精神放松，警惕性最低的时候。
　　庆典日之前的各种或明或暗的刺杀仿佛在这个日子到来时便被全部封冻终结。
　　风赢朔手腕上的微端微微震动，提示有信息传来。避开人，他看了看。
　　不同地点发生数起爆炸事件，有伤无死，以及，关押老五的监狱发生暴动。
　　他笑了笑，与始终贴身紧跟的渊寒对视一眼，若无其事回到宾客间。
　　交谈时他手指摩挲着手里的酒杯。
　　这是他继任之后第一次在公开场合饮酒。
　　“身体恢复了。”是风赢朔的说法。宾客们都是人精似的人物，除了各种好话，没人做不恰当的追问。
　　杯中酒液摇荡，灯光下如同宝石珠玉，风赢朔想起那天景川说的话——
　　“在不同的地方高调出现，策划大张旗鼓但成功率不高的行动，一次两次或许可以说是杜炳春没头脑，次数多，每次还都能泥鳅一样溜走，那就很不对劲了。”
　　“所以，外面越乱，越多行动，真正危险的有可能反而在内部。也就是主宅里，甚至内宅里。”
　　“我猜，一定会有针对五爷的行动。不不，不是杀他，是救他。他是关在监狱了吧？有可能会有人劫狱，但不一定真是为了把他救出去。”
　　“因为您目前没有明面上的强敌，必须造出来一个。五爷就是最好的工具人。”
　　景川所说的，有些是风赢朔或暗卫们想到了的，比如五爷会被人当做棋子。
　　而关于杜炳春的疑问，他们也有过讨论，但关于景川对所猜测的主宅内极可能有行动，是他们不曾想过的。
　　因为……
　　“我从来没有对内宅疏忽过。”他是这么和景川说的。
　　景川从中抓住的点，是他话里所说的，在内宅有安排的是“他”，是风赢朔本人，而非主宅的防卫部门。这与景川另外的猜想对上了。
　　景川的想法和提议使几经讨论和修改的庆典日防卫安排得到了最终完善。
　　消息陆续传回来：发生爆炸事件的地点已经有警察出动到场，监狱暴动仍在持续，但局势正逐渐得到控制。
　　宴会厅里也有宾客低头扫过微端，随后目光掠过风嬴朔这边。虽然是还未对外公布的事件，但总有人是不需要官方新闻的。
　　对于其他家族的来客，庆典日的来访也是对风家的观察和评估，一定程度上决定了未来的外交姿态。
　　紧急发生的恐怖袭击事件的解决，包括解决的速度、手段和强度也是一个家主能力的体现。
　　在周密安排下，暗卫与警部早早就形成了整个顺都境内密切配合的网络化布置，这些意在沛公的恐怖活动大多都被迅速扑灭。
　　那么，接下来会是哪里？
　　“暮光”入喉，绵滑香醇。风嬴朔微眯起眼回味，等待随后而来的火辣刺激。
　　宴会末了，所有宾客齐集一号楼区东侧布置妥当的大草坪，观看天幕表演。
　　这是一片开阔的露天区域，除了桌椅、花架等，没有阻挡视野的建筑物。侍卫隐在暗处警戒，众多跪立在旁的奴隶随时听命伺候。
　　一批由训诫处调教出来的小奴宠在草坪中央的台子轻歌曼舞，他们的背后是无边夜色。
　　灯光没有全开，只有淡淡的光。
　　往上是广袤夜空，魅蓝星烁烁生辉，另外两颗则挂在遥远天际，其余星子都被衬得没了光彩。
　　经过改造的无人机在操控下陆续升空，做出许多匪夷所思的造型和动作。
　　跪立的奴隶中不时有人起身端送食物，收拾杯碟。
　　一个毫不起眼的奴隶在一个毫不起眼的时间，以毫不起眼的动作站起来，取了托盘往风嬴朔所在的那一桌走去。
　　这里与宴会厅不同，不再是自助式桌椅。
　　每桌流水般奉上精巧的小点心和饮料。
　　天幕表演正到精彩的时候，大家注意力都集中在那上面。
　　外行看的只是高科技下加持下令人惊叹的的创意表演，但来之前做过功课的却知道，这场表演运用了风家最新的雷达、红外传感技术和新型反制设备。
　　这些技术大多用在非军事领域，但近年来开始逐渐与其他军事技术结合。
　　没有人注意到那个和其他侍奴没什么不同的奴隶。
　　奴隶在桌前俯身放下托盘，把桌上空了的小碟子收到托盘上。
　　他低头垂眼，十分恭谨。
　　空碟子只有两个，他垂下去一只手，只用右手收拾。
　　风嬴朔一抬眼，冷冷说：“抬头。”
　　奴隶抬起头，是一张普通的脸。
　　“左手举起来。”
　　奴隶神情极不明显地顿了一瞬，左臂慢慢往上抬。
　　入秋的夜晚有些寒凉，但也不过是穿两件衣服的气温。
　　以渊寒及另一个保镖的经验，一眼就看出了奴隶衣服底下肌肉僵硬的状态。
　　缓慢上抬的手臂还没将手掌暴露在风嬴朔面前时，忽然一绷。
　　那是猛地用力的缘故。
　　说时迟那时快，就那一绷，力道未老，渊寒和另个保镖已经一跃而起，飞扑过来，一左一右将那名奴隶脸朝下按在地上。
　　左臂直接被扭到背后，绳圈一套一拉。
　　他左手掌心里掉下来一个小小的控制器，被渊寒捡起来看了一眼，放到衣袋里。
　　渊寒手里的余绳快速往奴隶脖子下一绕，回到背后把另一名保镖扭折过来的右手也缚住。
　　这一番动作不过两三秒钟，那名保镖空出手来，迅速扯起奴隶头发往他满是泥土草屑的嘴里塞了一团毛巾。
　　奴隶喉咙里发出闷响，睁大了眼睛。但他的眼神与其说是恐惧不如说是难以置信。他被渊寒扯起来跪着，没有挣扎。
　　草坪上的桌与桌距离比室内远一些，这里的动静只有附近几桌注意到了。
　　但由于那奴隶并没有来得及做出什么大动静的举动，渊寒他们的举动被当成按家主命令在处置犯错的奴隶而已。
　　于是也没什么人受到惊动。
　　风嬴朔做了个手势，让迅速靠近的一队侍卫退下，而后接过渊寒递来的那个控制器，在手里抛了抛。
　　“你在奇怪为什么没有爆炸？”他讥讽地问。
　　奴隶开不了口，喘着粗气怒视他，眼睛里迸射出恨不得杀人的锐利目光。
　　“你身体里的炸弹装在哪里？”风嬴朔的声音只有他这边几个人听到，“心脏旁边？还是腹腔里？”
　　奴隶的脸色在橘色的浅光下褪尽血色，变得煞白。
　　“还是这么蠢。”风嬴朔脸上没有抓获刺客的轻松，眉头皱得很紧，表情如冰一般：“先押到训诫处关起来，注意点，别让他自杀了。”
　　他看着奴隶被渊寒交给侍卫带走，坐回去让人给他倒酒。
　　就和他对景川说的那样，他对内宅从来没有疏忽过。既然他当初敢把老二用来对付他的上官接回来放在内宅，就不可能对内宅疏于管理。
　　天幕表演在夜里八点多结束。
　　整个庆典日活动算是全部结束了。
　　灿烂的电子烟花在天穹绽放，迷幻的色彩映照着顺都城邦夜未深，全城各处仍有不曾消散的欢腾。
　　而一号楼区那片草坪则慢慢归为寂静。
　　柱灯、挂灯、插地灯等等各种灯具都调大了亮度，有专人养护的草坪还没有显露出秋败的草色。
　　侍奴们麻利安静地做着清洁工作。
　　紧张准备了几个月的庆典日似乎就要这么有惊无险地过去了。风赢朔则带着渊寒、保镖和几个随侍顺着边缘石道往主楼走去。
　　这是他的私人生活区域，平常回到这里一般只留渊寒跟随，但今晚他没有遣退全部侍卫。
　　脚步声纷沓，风赢朔一行人穿过草坪，顺着花架游廊一路走去。
　　前面渐渐多了高大的花藤和花树。
　　转过几个弯，来往忙碌的侍奴少了，他按亮微端，发了个语音：“在哪里？”
　　忽听近在咫尺的一声：“这里！”
　　是景川的声音。
　　一个人影从游廊外一步踏上游廊栏杆，朝着风赢朔就冲过来。
　　渊寒未及有所动作，景川吼道：“趴下！”
　　声音未落，人影已经扑倒风赢朔。
　　装了消音器的枪击声炒豆般响起。景川抱着风赢朔就地翻滚，躲开接二连三射在游廊地上的子弹。
　　渊寒和其他近侍都训练有素，景川还没吼完，他们就已经各行其事。
　　有两名侍卫跟着躲避子弹之后趁势往枪声传来的方向猫腰潜行而去。
　　不知道哪一个按响了警报，刺耳的鸣声在整个一号楼区响起。
　　几分钟之内主宅护卫队就会集结而至。
　　也正因如此，杀手一定会在这几分钟疯狂攻击，否则就彻底没了机会。
　　景川摸出把匕首——在缓冲区那时候风赢朔给他的，后来也没拿回去。
　　匕首当然挡不了子弹，景川没有枪，只能用它来防御有可能冲出来近身袭击的杀手。
　　他和风赢朔退到游廊一个转角，蹲低身子。景川把风赢朔挤在夹角最里侧。
　　“你别挡着我！”风赢朔手上不知什么时候拿出把手枪，另一只手就把他扒开。
　　渊寒也伏低身体在游廊前面一段距离警戒。其他侍卫分批往不同角度搜索。
　　枪声变得零星。杀手似乎想逃。
　　“砰！”一声枪响，一名侍卫被射中脑袋，无声地扑倒在地。
　　“砰砰！”接连两枪打在风赢朔旁边的石料栏杆，溅起四向迸射的碎石。风赢朔本能抬起胳膊挡住脸。景川把他一拽，又往角落里塞去。
　　繁茂的花树间响起脚步声和呵斥声。
　　一个身影从树丛里奔蹿而出。
　　光打在那人身上。
　　莫西干发型，高瘦身材，飞扬的眉目，斜斜勾着的一边嘴角。他的手里拿着把银黑相间的手枪。
　　这是鲲拓。

第70章 庆典日（2）（全章剧情）
　　四目相对，鲲拓也怔了那么一瞬。
　　鲲拓的角度正对着景川和风赢朔所在夹角的对面，景川当即一只手把风赢朔脑袋往下摁，一只手直接把匕首掷向鲲拓。
　　他的臂力和准头都可以，以前专门练过。仓促之下没指望直接把他的枪打掉，只想着能扰乱一下。
　　从鲲拓冲出来到景川匕首掷出，不过是电光石火的瞬息功夫。
　　鲲拓闷哼一声，侧身一闪，人蹿进另一丛爬满藤蔓的花树。
　　“打中了！”景川低声说。虽然没有打中要害，也没有打落枪支，但他没有听到匕首掉在地上的声音。
　　风赢朔一把推开他站起来。
　　景川急道：“小心……”
　　风赢朔一言难尽地睨他一眼，左手拿枪，右手撑着栏杆，长腿一跃，轻松越过栏杆。
　　景川和渊寒连忙跟上。
　　护卫队的声音从远处传来，他们正在围拢。
　　以景川的经验来说，要暗杀一个护卫严密的大人物，在其外出时是最合适的，可选择的手段也很多，之后无论成功失败，要逃离现场也容易。
　　而暗杀目标在自己住所的时候并不合适。
　　尤其是风赢朔这种，身为家主，整个主宅占地可用辽阔来形容。
　　主宅护卫队看名字只是“队”，但数量不输给军队里的一个团，人数至少2000人。
　　还有密密麻麻的监控及各种先进的电子安保设备，以及不在明处的暗卫。
　　但从另一个角度来讲，也正因如此，暗杀目标在自己的住所时警惕性会弱很多，因此只要能混进去，成功率反而更高。
　　虽然行动之后不一定能够安全出逃。
　　只要解决了最难的那个点：混进去。
　　无论鲲拓是进风家之前接的暗杀任务还是之后，都不重要。
　　只是，混进去之后无论行动成功与否，要全身而退都不容易。
　　鲲拓已经受伤，主宅护卫队训练有素，行动迅速，风赢朔身边的侍卫也都不是吃素的，他不可能跑得掉。
　　景川紧跟在风赢朔后面，果然听到前头传来喧哗声，似乎是抓住人了。
　　嘈杂的声音从枝叶藤蔓间传来，景川看着急步往前的风赢朔的背影，心里忽然掠过一丝异样。
　　鲲拓没有做任何乔装。
　　再怎么有自信能一击必杀，这种完全不加掩饰的样子都不合常理。
　　且不说带上武器潜伏在一号楼区内进行暗杀行动，他一个三等奴，没有得到允许，连12号楼区都出不去。
　　虽然刷卡的大门未必挡得住他，但就算躲过监控从别的地方离开12号楼区，再一路到了一号楼区，不可能一个人都遇不到。
　　他那个醒目的发型不会没人注意。
　　同时，他虽然出现得很突然，但风赢朔身边的侍卫又有几个反应慢的？除了景川掷出匕首，渊寒和其他分散在游廊附近的侍卫都没出手。
　　最可疑的一个点，也是景川一直想不通的点，就是鲲拓基因分析有问题。
　　据他所知，奴隶的购买和调教、惩戒都是训诫处的事，风赢朔不过问。
　　但这种情况，训诫处是不可能决定让他留下的。
　　他最终留下来成为三等奴，必然得到家主的许可。
　　而风赢朔那一言难尽的目光……
　　自己的判断错了？
　　转过那一片花丛，几个穿着主宅护卫队制服的人正摁着地上一个人。
　　隐约能看出来那人身材高大强壮，但由于护卫队的人经验丰富，摁住了他的重要关节，他完全无法挣扎。
　　而旁边站着一个叉着腰、发型夸张明显、景川绝不会认错的人——鲲拓！
　　景川愕然望向风赢朔。
　　这时鲲拓也看到了他们，走过来在风赢朔面前跪下了。
　　“主人，是奴的错，没有跟紧。”
　　景川震惊了，“他……你……你是……”他看看鲲拓又看看风赢朔，舌头都打结了。
　　这边风赢朔还没说话，那边护卫队把抓住的人拷住拽了起来。
　　景川一看，眼睛瞪得更加大了。
　　那竟然是景川一直觉得为人不错，性格也还可以的闫大洪！
　　景川还记得之前所看到的资料上说，这个人因为不肯打假赛而被老板迫害，最终不得已才失手杀了人。
　　他进了风家之后，沉默寡言，脾气温和。
　　虽然一身肌肉看起来力量无穷，但从没有显出有攻击性的一面。
　　反而是鲲拓，不止资料显示犯案累累，还有先天的基因缺陷，平常……
　　啊……景川突然想到，不管鲲拓给人什么印象，平常的他从来没有违过规逾过矩。
　　就像他此刻跪在风赢朔面前，衣服上好几个地方沾着血迹，应该是身上有伤，但他姿势很标准，没有一丝一毫不合标准的地方。
　　风赢朔让人把闫大洪押走，回头对鲲拓说：“伤好之后自己去领罚。”
　　“是，主人。”
　　风赢朔想了想，走近他，说：“匕首呢？”
　　景川一听，就知道是自己之前掷出去的那把。只见鲲拓从后侧腰带抽出匕首，双手捧着递给风赢朔。
　　风赢朔先上下打量鲲拓，而后接过匕首翻来翻去地看了看，看到上面还有没擦净的血迹，便在他肩膀上擦。
　　随后把匕首递回给他，说：“这把匕首我已经给了景川，你拿去还给他吧。”
　　鲲拓仍然双手捧着，膝行几步，递给景川。
　　“景川大人。”
　　他的声调稳定，没有带着明显情绪。
　　到了这时候，景川当然已经确定这个人是风赢朔安排在内宅的人。
　　也明白风赢朔让他把匕首还给自己的原因——这是在表明，他被景川所伤，但景川的背后是他风赢朔。
　　这件事情就此翻篇。
　　这跟风赢朔让景川每天在大门跪候，每天接受日常训诫的的原因，从根本上来说，是差不多的。都是身份阶层的一种阐明和提醒。
　　这件事，景川不明真相，误伤鲲拓，但鲲拓看起来伤得不重。景川有错但并非大错，风赢朔明摆着不追责也没人敢说什么。
　　景川本人倒是觉得自己分析错误，误伤了人，该承担责任还是应该承担，只是风赢朔做了决定，他也不好当面质疑。
　　于是他低声说了句：“抱歉。”然后才把匕首接过来，像以前那样插入靴筒。
　　风赢朔这才问鲲拓：“还能走吧？”
　　“能。”
　　“伤哪了？”风赢朔之前观察了好一会儿，只看到他一边侧腹和袖子以及裤腿有血，看着不严重，但没看清到底伤在哪里。
　　本来有问就答的鲲拓这时竟犹豫了那么一下下才回答：“只擦伤了手臂和……臀部侧面。只是很浅的皮外伤。”
　　风赢朔转过头看景川：“你怎么瞄的？”
　　景川：“……”
　　风赢朔对鲲拓摆摆手：“能走就自己去医疗部。”
　　他们这一番对话的时间，渊寒已经安排侍卫们做好了善后。
　　鲲拓脚步微微有点别扭地走了之后，景川还愣在原地。
　　风赢朔哼了声：“脑子还是不够好使。走吧。”
　　“去哪？”景川还在对自己之前的分析复盘，茫然抬头问。
　　“你那木头脑子想不通的事，不想知道吗？”风赢朔说着径直迈动步子，往原先那条石道上走去。景川忙不迭跟过去。
　　他当然想知道。
　　甚至因为对鲲拓的错误分析，他之前对另一个人的判断此时也动摇了，怀疑自己是一路全错。
　　闹肚子的问号，使得景川跟着风赢朔走出很长一段距离，才发现他们的方向不是内宅，而是风赢朔自己私人的居所——一号楼区主楼。
　　那条石道直通往主楼后门。风赢朔没有使用代步车，只用不疾不徐的步伐在前面走着。景川渊寒以及其他近身侍卫都跟在他身后。
　　景川看着他沉默的背影，看着他那束因为走动而发尾轻轻飘动的发，直觉感到他此时正满腹心事，思绪并不平静。
　　他会告诉自己多少？
　　正想着，他已经随着风赢朔踏上了主楼后门台阶。
　　后门的门厅没有挑高，进去先是一间类似小厅，又类似转角过道的宽敞房间。有沙发茶几，也有桌椅壁柜。
　　渊寒和侍卫们只到门外就停下了。门里有另外的侍奴伺候。
　　两名侍奴过来服侍风赢朔脱去外衣时，风赢朔指着旁边侍立的另一个侍奴，吩咐道：“拿锁具来。”
　　那名侍奴躬身应了，转身去到一个柜子前打开柜门。
　　风赢朔转头对景川说：“后宅的奴宠，无论是三等奴还是私奴，进一号楼主楼都要上锁的。跪下。”
　　景川没来过，不过多少听说过一些。
　　一号楼区没有家主允许，任何奴宠都不能进，特别是主楼。
　　上一任家主倒是经常带私奴进来，但风赢朔继任以来从来没有奴宠进入过主楼。
　　过去上官云清有特别许可，可以进一号楼区西园，但那只是个花园，连带着几个花厅亭子之类的，真正的建筑区，他没有进过。
　　此时既然风赢朔吩咐了，他就跪下了，任之前去拿锁具的侍奴在他脖子上戴上装了暗锁连着牵引链的金属项圈，并且把他的双手拷在背后。
　　风赢朔脱了外衣之后，穿过这个房间进入一条过道。他身后的景川则被侍奴牵着跟随。
　　有挺久没这样在别人面前被锁着牵着了，但或许是因为每天的日常训诫，加上无论是风赢朔还是侍奴都一副理所当然的样子，他似乎也没觉得太难接受。
　　何况，他现在满脑子都是等待解答的疑惑，暂时没有太在意其他。

第71章 不痛快，揍你一顿
　　庆典日前，景川和风赢朔讨论庆典日安保以及心里的一些疑问。风赢朔说得最多的是“继续说。”或者“还有呢？”
　　他的奴隶跪在他脚边，被他把玩着乳头，间或踩踏胯下，双手仍规规矩矩背在身后，蹙眉忍着不喘出声。
　　又一直被他的言语鼓励着阐述自己分析的结果，说到激动时哪怕正被拽着乳环也能侃侃而谈，甚至敢跟他争辩几句。
　　他非常享受——无论是景川的能力还是他驯顺的姿态。
　　景川其实想用自己的分析引出风赢朔对所有疑问的解答，然而当时风赢朔只听着，适当赞同，实情一句没露。
　　他多少是有点失望的。
　　风赢朔那天的态度，有欣赏，有赞同，有一定程度的信任，但这信任不是百分之百。
　　他能理解，不等于他能一点也不在意。
　　关于杜炳春与狼族叛军部落勾结失败后的各种暴露，景川认为是一种声东击西的策略。这一点与风赢朔和渊寒的看法不谋而合。
　　“所以，不是腾不出私奴住所，只是您想让我替您留意三等奴吧？那里边有您需要‘格外关注’的人。”
　　风赢朔没有否认：“没有完全指望你，不过我也好奇你能看到些什么。”
　　“两个人。”景川说，“一个是卜瑞青，一个是鲲拓。”他存了点试探的意思，没把话说全。
　　风赢朔仍然没透露，只说：“那你可要仔细观察，小心提防，留意好他们的举动。”
　　他当时认为风赢朔这话的意思是表示他的推测没有错。
　　而关于鲲拓基因分析有问题，却得到特许成为三等奴这件事，景川猜想那是风赢朔特意把他放在眼皮底下盯着，好引蛇出洞，揪出背后的主使，就和以前收了上官为私奴一样。
　　真正到了事发的时候，他才知道原来那些疑问之下果然是有问题的，原来自己的推测猜想对的错的都在风嬴朔眼里，只是风嬴朔没有点明。
　　长腿老？阿︿姨？证﹀理
　　……………………
　　主楼9楼，一间看起来像是休闲娱乐的房间。牵着景川的侍奴按风赢朔的意思把链条扣在一个地扣上，然后退了出去。
　　就和在办公区休息室一样，景川只能跪着。
　　地毯挺厚，膝盖没有太受罪。
　　门一关，室内就只有风赢朔和景川两个人了。风赢朔在一角的吧台倒了杯酒，往景川旁边的沙发上一坐，说：“问吧。”
　　走进来这一路，景川始终沉默着，脑子里反复回忆鲲拓的资料和自己平常观察到的东西。
　　风赢朔话音一落，他就用肯定的语气直接问道：“鲲拓是冒名顶替的吧？”
　　“哦？”
　　“基因分析有问题还能留在风家内宅，表面张扬但是从来不逾矩，只有冒名顶替可以解释了。在家主许可下，包括仿生皮肤易容之类的许多操作都很容易进行。”
　　风赢朔笑了：“对。他是暗卫，不是真正的鲲拓。真正的鲲拓没有名字了，只有一个编号，在矿山。”
　　“您是知道闫大洪是杀手才安排鲲拓进来的吗？”
　　“那倒不是。”
　　“那就是因为卜瑞青。”
　　风赢朔抿了口酒，没说话。
　　景川继续说：“为了监视和保护卜瑞青。”
　　“卜瑞青曾经申请外出，同一天鲲拓也申请外出。他的作用大概是帮忙阻碍陪同外出的监管，让卜瑞青可以有短暂时间单独和某人会面吧？”
　　“没错。”
　　“我原本还以为他是想在外面对卜瑞青下手，毕竟他平常表现得……就像鲲拓本人……”
　　“这个人……”风赢朔说，“训练的时候表演这一项满分毕业……”
　　“……要是不做暗卫，他倒是可以到演艺界发展……”景川点评完了继续说道，“卜瑞青跟某人单独会面那一次既然在您的预料之内，那您一定通过卜瑞青给某人带去了假信息，就像当初的上官。”
　　景川从跪下开始，除了跪姿没问题，眼睛一刻也没有往下看。
　　这时他更是目光灼灼地盯着风赢朔说：“您很喜欢利用和玩弄这样的人，让幕后的敌人落入您的圈套。”
　　风赢朔挑眉道：“你好像不赞同。”
　　“上官生下来就是奴隶，他对自己的命运没有选择权，他只能听命行事。他被两边利用，最后还要丢掉性命。而卜瑞青，您明知道他的身份，还假装不知道，虐打他，利用他，您对得起程医生夫妇吗？”
　　景川的声音越来越高，最后一个音落下之后，室内一片落针可闻的寂静。这静，像迅速漫起的粘稠气体填充了整个房间，令人窒息。
　　许久之后，风赢朔才缓缓开口：“你竟然连这个都知道了。”
　　“网上能查到程医生夫妇的名字——程瑞和岑丽青，卜瑞青的名字从中各取了一个字。他的原名应该叫程开诺。照片不太看得出相似的地方，大概做过整形手术。他应该没用仿生皮肤做伪装，仿生皮肤需要定期更换，没有风家内部人的配合，光监控就解决不了。”
　　风嬴朔慢慢放松了之前绷紧的腰背肌肉。
　　他叹息似的说：“我打他，不是为了虐待他。”
　　……………………
　　程开诺，是医生夫妇的独子。
　　父母都是陌星上的自由民，家境殷实，从事受人尊敬的职业。
　　程开诺虽然算不上权贵家的子弟，日子过得也十分舒坦。
　　只是程医生夫妇醉心医学研究，对孩子疏于照顾。
　　程开诺自小在外面野成什么样子，他们都不清楚，只以为孩子大了自然会懂事。
　　长大点之后读的寄宿学校，依旧是混日子。
　　和父母的联系无非就是要钱、要钱、要钱。
　　“程医生夫妇被谋杀之后，我派人找过他，准备替他安排好将来的学业和生活。我当时还是想得太简单，没有马上把他带走。结果隔了一天，他消失了。一开始我以为他也被杀了，后来查到他跟其他人离开，一年多杳无音讯。直到那次我的主管在中心区奴隶交易中心准备购买三等奴，卜瑞青的资料不断被推送到他们的终端上。”
　　他们挑选三等奴一向有固定标准，大数据推送不奇怪。
　　卜瑞青的身体条件也的确符合标准。
　　偏偏那次付海琛和辛永廉不约而同都注意到了江意。
　　江意符合风家内宅奴宠的标准却不合三等奴的标准，他们商量之后把几个预选的资料都给魏伍发了过去，想听他意见。
　　恰好当时风嬴朔不忙，魏伍直接转发给了他。
　　他一眼就认出了卜瑞青。
　　卜瑞青整容后的照片他原本是没有的，但是他熟悉程医生夫妇。
　　卜瑞青即使整容了，多少还有点细节是相似的。
　　怀疑之后秘密严查，各种蛛丝马迹加上他的直觉及推测，风嬴朔确定了卜瑞青就是程开诺。
　　医生的儿子程开诺没有继承父母的高智商，多年的浪荡使他在风嬴朔的人与他接触之后又轻易被其他人所骗，认为杀害父母的凶手就是风嬴朔。
　　“这一年多时间里，他陆续做了几次整容手术，大概也听那些人的话做了训练，然后整容完成了，体型也练了，就被安排了假身份送进交易中心。他的资料被频繁推送必然也是因为有人做过手脚。”
　　风嬴朔把酒杯放下，两手拇指按压着太阳穴，声音里满是疲惫。
　　景川说：“那为什么不直接告诉他真相？”
　　“我的人第一次找到他的时候说的难道不是真相吗？”风嬴朔面色阴沉，“不懂事的小孩，多揍几顿才能长大。原本我打算磋磨个一年半载的再找人好好教他，没想到……”
　　“他做了什么？”他那语气使得景川有点紧张。
　　听风嬴朔的意思，他并没有因为程开诺对他人的轻信而对其动杀心，甚至连安排假鲲拓进内宅的原因之一也是为了看护程开诺，那究竟是什么事令风嬴朔如此生气？
　　风嬴朔站了起来，走到景川身后，在他膝弯踢了踢。
　　“趴下。”
　　景川手铐在背后，只能俯下身子，侧脸贴地：“您要做什么？”
　　“不痛快，揍你一顿。”
　　“……您今晚不审一下闫大洪？”
　　“先晾他们一会儿。”风嬴朔在景川屁股上拍了一巴掌，“撅高点。”
　　景川无奈地拗着腰把屁股撅得更高，闷着声问：“他们？除了闫大洪还有谁？”他之前只注意着鲲拓的动向，没想到鲲拓是跟着闫大洪出去的。
　　撅高的屁股使得裤子布料绷到贴肉的程度，勾勒出了圆润的轮廓。
　　风嬴朔视线扫过，收回原本要解他腰带的手，隔着裤子拍打了几下，漫不经心地说：“你自己都说了，我留你住在三等奴那边是因为鲲拓和卜瑞青。”
　　“卜瑞青？他被抓了？他做了什……啊！”
　　非常强烈的疼痛隔着裤子布料穿透皮肉，他额头上当即冒出汗来。
　　没脱裤子，不等于他穿了防护罩啊……
　　他看不到风嬴朔手上拿的什么，但是从触觉和带起的风声来分辨，他估计那是一把厚重的铁尺。
　　风嬴朔揍人基本上都是又快又狠，这一次也不例外，并且就是单纯地揍景川，完全没有其他挑逗行为。
　　景川感受到的也就只是纯粹的痛。
　　尖锐、激烈。
　　可是人体的自我保护机制会在强烈疼痛持续一定时间后释放内啡肽，延缓疼痛信号向大脑的传递。
　　内啡肽还会与阿片受体结合，释放多巴胺，制造一种新的感受，一种愉快的感受。
　　景川有了网络权限之后查过一些相关内容。
　　只是，知道是一回事，能不能拒绝是另一回事。
　　长期被动接受疼痛的身体已经开始习惯从痛苦、忍耐到类似吗啡生效的转变。
　　而这个过程还常常与性快感联系在一起。
　　于是，即使这次没有性刺激，他也还是勃起了。
　　性器胀大发硬，血液的流动都变得明显起来，像沸腾的水咕噜、咕噜地鼓动。
　　景川痛苦地哀叫，强制自己的身体不挪动位置，不躲避狠辣的抽打，也不夹住腿磨蹭胯间难以启齿的欲望。
　　恍惚的意识里还在闪过假鲲拓，卜瑞青以及风嬴朔的种种，好像什么都只是谈了一点点，没有足够深入和清晰。
　　他还有很多想问的，想听风嬴朔亲口说的东西，然而疼痛和性欲像海啸掀起的滔天巨浪，把他的意识击打粉碎。
　　此时风嬴朔眼底越发暗沉幽深，像深井，如渊底，又好像燃起了黑色的火焰，冷酷又热烈。
　　面前塌得很低的腰使得被裤子绷紧的屁股尤其显得浑圆突出，几十下用力的抽打之后肿了起来，几乎要把裤子撑爆。
　　每一记抽打都会逼出隐忍低沉的哀鸣和身体的战栗。
　　铐在背后的手攥着拳，指节发白。
　　但那个身体仿佛钉在原地，一寸也没有挪动闪躲。
　　风嬴朔听出了正承受责打的奴隶叫声前后不同的区别，这给了他极大的刺激。
　　他从最初的只想见血，只想发泄内心奔突的暗流，渐渐变成亢奋。
　　周身的细胞都仿佛激动起来，每一根神经都兴奋得要发抖。
　　没有插入，没有交媾，他脑内却炸起类似高潮的白光。
　　丢下铁尺，风嬴朔抓着奴隶的发根把他拽成跪立，而后动作先于脑子思考，俯身低头吻住了奴隶的唇。
　　“唔……嗯嗯……”
　　他听到奴隶喉咙深处抑制不住的声音。津液和灼热的气息在两个人之间交换。
　　心里的躁郁终于慢慢平息下来。
　　他放开景川，长长松了口气。
　　景川喉结滚动，喘息着跪坐在地上。
　　他以为风嬴朔还会继续做点什么，也期待着对方继续做点什么，但那人只是理了理衣服和略微松散了的鬓发，淡淡地说了句：“跟我去看看那个傻货。”
　　“……”
　　景川低头看自己隆起到极限的裤裆，再抬头看到风嬴朔已经在按呼叫器叫侍奴进来，只能无奈地叹口气，怨念地应了声：“哦。”

第72章 主人，您的私奴想请您使用他（几乎全章剧情）
　　侍奴进来之前，风嬴朔回头端详景川的屁股，说：“要不先给你擦点药？”
　　景川龇牙咧嘴：“别，肿了，裤子脱下来就穿不回去了。”
　　风嬴朔笑了：“那就光着屁股。”
　　说是这么说，他也没真要景川脱，让侍奴牵了链子跟着他出去了。
　　主楼太大，景川屁股疼，走得十分痛苦，对风嬴朔腹诽不止。
　　非要揍他一顿的话，在哪里不能揍？直接到了监押处再揍不行么？揍完要审谁就直接审了，省了这来回走的，他还得被铐着锁着。
　　到了一楼门厅，渊寒迎上来问：“今晚就审？”显然是刚收到消息过来的。
　　景川这才知道风嬴朔原本没打算今夜处理这事的。
　　回想了一下先前揍他时那个狠劲，他估摸着他这位主子原先大概情绪不太好，担心审讯的时候不够冷静吧。
　　这么一想，他又担心起来了。闫大洪是杀手，不至于让风嬴朔这么生气，原因必然是卜瑞青。
　　这卜瑞青到底是干了啥？
　　景川身上的锁具在门厅解除了，他揉了揉屁股。
　　肿胀的臀肉被裤子紧紧兜着，几乎要撑裂了。
　　刺痛感很明显，肯定破皮了。
　　他只希望不要有血渗透裤子。
　　风嬴朔大步往外走，说：“通知张子昂没有？”
　　渊寒答：“已经让他直接过去了。”
　　代步车就停在大门外，几个人和随侍的侍奴及侍卫上了车，直接开到主宅监押处。
　　审讯室里，门外押进来的果然是卜瑞青。他身上的穿着是侍奴的制服，嘴里横着口枷，双手铐在背后，脚上也戴着镣铐。
　　风嬴朔坐主位，没有其他审讯官。渊寒和景川都在他背后站着，此外就只有四个侍卫。审讯室里的人少得有点令人意外。
　　风嬴朔坐定了说：“你就只盯着鲲拓，大概不知道这小子混到东园草坪想刺杀我吧？”
　　景川一愣，意识到这话是对自己说的。
　　他看向正被押着走进来卜瑞青。
　　卜瑞青身上看不到有伤，那张年轻的脸上满是愤懑和不甘。
　　被按在地上跪下后也不肯低头，恶狠狠瞪着风嬴朔。
　　风嬴朔指节无意识敲着桌子不说话，低头对着微端不知道在看什么。
　　景川看不到他的脸，但能猜到他的表情定然很冷淡。
　　只要能够控制住，风嬴朔是不会轻易把情绪表露出来的。
　　张子昂前后脚也到了。他在卜瑞青旁边跪下行礼。卜瑞青转头看向张子昂，又转回去冲风嬴朔瞪着眼发出听不懂的叫声。
　　风嬴朔没理会他，却对张子昂说：“张医生，想不到你的化妆技术还不错，我一开始差点没认出来是程开诺。”
　　“唔唔……”卜瑞青又叫了起来，同时挣扎着要站起来，两边的侍卫立刻按住他。
　　由于口枷的限制，他的发音没法清晰，景川从几个勉强猜得到意思的字词里推测他想表达的是：所有的事情跟张子昂没关系。
　　谁知道张子昂还谦虚了，叩头下去说：“临时抱佛脚，只是半桶水罢了，家主过奖了。”
　　卜瑞青被强压着跪在地上，呼哧呼哧喘气，一双眼睛几乎要睁裂了。风嬴朔和张子昂依旧没事人似的慢条斯理讲话。
　　“那个微缩炸弹我记得你是埋在他胸骨下面了？”
　　“是的，他说越接近心脏越好，爆炸的时候别让他半死不活地受罪。”
　　这一来一回的问答令景川和卜瑞青两个人都震惊了。
　　景川是不知道卜瑞青竟然在身体里植入了炸弹，而卜瑞青这时才反应过来，这个张子昂过来这里根本不是和他一起被审讯。
　　张子昂分明跟风嬴朔是一伙的。
　　他顿时又挣扎起来，喉咙里发出含混的骂声。
　　无奈侍卫力气大，两个摁着他，他根本动弹不得。
　　风嬴朔仍然用食指轻轻敲着桌面，另一只手撑着额头，说：“把你接走的那些人怎么跟你说的？混进内宅接近我，然后趁机刺杀我？然后你发现每次见我都被捆着，别说偷偷携带武器，连动都动不了，他们就劝你跟我同归于尽是吧？”
　　“唔呜……”
　　“口枷拿掉吧。”
　　摁着卜瑞青的其中一个侍卫取掉了他嘴里的口枷。
　　卜瑞青怒骂道：“你别以为你赢了，不过是因为控制器失灵，但是随时还能爆炸。虽然是微缩炸弹，炸死这屋子里全部的人没问题！”
　　风嬴朔摇头叹气：“张子昂，他这样的去读书还有可能毕业吗？”
　　张子昂不确定地说：“努力一点应该可以吧。”
　　“你个王八蛋，你不是我爸妈最喜欢的学生吗？他们跟你相处的时间比跟我还长！你他妈跟这个人一伙！”卜瑞青气得满脸通红。
　　风嬴朔说：“你既然知道他跟我是一伙了，怎么会觉得他假装配合你，趁着给你治伤的时候为你植入的炸弹还能炸？”
　　“……”
　　卜瑞青愕然惊呆在原地，也不挣扎了，整个人笼罩着悲哀绝望。
　　“那里面，只有定位器。”风嬴朔的话击倒了卜瑞青。
　　景川有点同情他。
　　十八九岁的年纪，父母双亡，被蒙骗着做了奴隶，三天两头挨揍。
　　身体植入“炸弹”，以为可以跟仇人同归于尽，结果以为的同伙跟仇人是一伙的。
　　等他之后彻底明白这一切都源自于被人欺骗，打击得有多大。
　　“你父母忌日那天，跟你接触的那个人叫杜炳春，他是我对头的人。往远了推，一年多以前在我的人找过你之后把你骗走的人十有八九也跟杜炳春有关。我记得忌日的前一天晚上我揍得你挺狠，就是希望你第二天能老老实实待在内宅，没想到你那么有毅力，硬撑着提交了申请出去了。看来那些人给你洗脑很成功啊。”风嬴朔语气刻薄，目光锐利。
　　景川想起来了，那一天他的确在七号楼刚好遇到卜瑞青被搀扶出来。
　　他自己那天也被揍了一顿，第二天在床上趴了一天。
　　“张子昂，程医生和岑医生的事，由你来告诉他吧。”
　　张子昂再次叩头下去：“是。”
　　随后他转向卜瑞青，稍微停了一下才一个字一个字地说：“那天，我在场。”
　　凶手潜进程瑞的实验室的时候张子昂正在最里边的一个培养室记录数据，意识到外面不对劲时，隔着听到了程瑞的大声怒骂。
　　程瑞一向斯文好脾气，再生气也不大声说话。
　　从他此刻的音量和骂声里提到的字眼，张子昂明白了那是在告诉他外面危险，暗示他不要出来。
　　而他也的确吓坏了，抖抖索索躲到一个柜子里，悄悄拨了报警电话。
　　但警察来时，外面已经一片寂静，程瑞夫妇都已经死了。
　　“老师他们刚刚解决了家主药物的副作用，手术方案还在研究，进展很顺利。这些都没对外透露过，但我作为助理全程参与，对此非常清楚。我不知道杀死他们究竟对谁有利，但对家主就绝对不是什么好事，所以根本不可能是家主下令动的手。”
　　卜瑞青喃喃道：“不可能，大家都知道他那时候还没明确成为继承人，又身患重病，药物副作用严重，根本治不好。所以他才迁怒我爸妈……”
　　“我那里还有老师的工作日志，有手写的，也有部分他们自己录制的录像。家主本来打算把你安顿好之后让我把这些东西给你看，但是你很快就消失了。”张子昂说，“政治的东西我不了解，所以外面是怎样的传言我也不清楚，我只知道家主如果杀了老师，那是给自己找麻烦。当时的新药还没有经过足够的实验，需要根据具体情况继续调整。杀了老师，对他有什么好处呢？”
　　卜瑞青抬头去看风嬴朔，那个男人面无表情坐在那里。
　　“为什么……你知道我是谁之后没有告诉我？”
　　面对他指控一般的问话，风嬴朔冷哼一声尖刻地说：“有些事情不让你自己去接触一下你不会印象深刻。随便一个人说句什么你就信。怎么，现在又直接相信了他？”风嬴朔指向张子昂，“他刚才跟你说的有可能都是我命令的，他说的日志有可能都是编的。你现在就听他说了几句话你就信了？你脑子里的筋是直的吗？装的都是泥浆吗？”
　　他越说越大声，最后甚至用力一巴掌拍在桌子上。
　　卜瑞青跪立在地急促喘息。他看看风嬴朔又看看张子昂，反复几轮之后，他声音干涩地说：“请主人允许我与张医生详谈。”
　　风嬴朔缓缓地吐出一口气，一拍桌子站起来：“张子昂你留下，还有你，你，你们几个也留下。”他指的是除了渊寒、景川之外的侍卫。
　　走出审讯室大门，外头别的侍卫立即跟紧过来。
　　时间已经接近凌晨，凉意沁人，魅蓝星也已经垂至天际。
　　在监押处门外的台阶下，风嬴朔让景川回12号楼区。
　　景川当着渊寒和其他侍奴侍卫的面跪下了，说：“主人，我还有事想跟您回禀。”长腿老阿.姨证理
　　当时风嬴朔站在他面前，停了一会儿，声音才从他头顶飘下来。
　　“说。”
　　“在这里不方便。”他低着头，目光停在风嬴朔的皮鞋上。
　　那上面没有明显的污渍，但沾了一小块路边草叶上露水的水渍。
　　风嬴朔沉默着的时候，他鬼使神差伏低身体，埋头下去，伸出舌头舔去了那点水渍。
　　舌尖沾到了冰凉的湿意，鼻腔里嗅到皮革、湿润泥土和草叶清香的味道，他脑子里才轰一下炸开，反应过来自己究竟做了什么。
　　头顶传来一声带着些微鼻音的轻笑，他顿时感到脸上发烧，抬起来也不是，不抬也不是。只听风嬴朔说：“那去七号楼吧。”
　　他如释重负直起上半身。
　　风嬴朔忽然又说：“算了，去主楼吧。”
　　“主人？”渊寒似乎不赞同，但看了眼风嬴朔的表情，就没继续说什么。
　　于是代步车驶回一号楼区，景川又戴上锁具进了主楼。
　　这次只上到六楼。风嬴朔让侍奴牵景川去洗澡。
　　那是间奴隶专用的浴室，内外清洁用具齐全。侍奴把他的链条锁在墙上的环扣上，打开手铐让他自己洗，告诉他洗好之后按铃即可。
　　屁股肿得厉害，脱裤子都成了艰难且痛苦的事。少量渗出的血和淋巴液已经黏住布料，幸而时间还不算久，撕下来时没有损伤更多皮肤。
　　里里外外洗了个遍，最后擦干身体把润滑液挤进肛门里时，他抬头看到镜子里的自己通红着一张脸。也能感觉到心跳得很快。
　　按铃之后侍奴进来把他的双手铐在前面，链条从墙上解下来。他问有没有浴袍或者别的衣服。侍奴回答他：“主人说不用穿了。”
　　“哦。”
　　不穿就不穿，穿了反正也要脱。
　　景川坦然让侍奴牵着经过一段走道进了另一个房间。
　　一百多平米的房间宽敞奢华，米黄主色，全屋铺了牙色厚地毯。
　　一整面墙被几个非落地的大窗子分割，尽头是一个圆形落地窗阳台，陈设着一套全木休闲桌椅。
　　此外还有不同的巧妙隔断、沙发茶几休闲区等等。
　　景川一走进去，褐色皮质与木质的大床，明茶色的寝具第一时间就映入了景川的眼帘，他当即愣住了。
　　风嬴朔带他到任何房间——哪怕是刑房、调教室他都不会惊讶，唯独这间。
　　看格局和装修，以及即使有空气设备持续运行，景川依然能闻到的、隐隐约约的、那么一丝丝熟悉的香水味和风嬴朔特有的气味，他能肯定，这不是客房，而是风嬴朔的卧室。
　　此时风嬴朔披散着半干的头发，穿着浴袍坐在房间一角矮几旁一张单人扶手椅上，身边没有侍奴。
　　而牵着景川过来的那一个也没进来，在外面把门掩上了。
　　“你有什么事情要禀告我？”风嬴朔坐姿慵懒随意，一只手搭在扶手上，另一只手撑着脸，连声音都懒洋洋的。
　　景川赤足踩着厚厚的地毯走过去，在胸前摇荡的链条发出细碎的金属的声音。
　　他跪在离风嬴朔很近的地方，视线大胆地从风嬴朔浴袍领口里的肌肤往上，直到与他对视。
　　“我想禀告的事，就是……”景川说，“主人，您的私奴想请您使用他。”
　　他赤裸的身体藏不住昂扬的欲望。
　　但他今晚从风嬴朔眼睛里看到了一种很深很深的复杂情绪，那种情绪像是悔恨、悲怆、孤独、愤怒……它们在那双眸子最底层燃成无色无形的火。
　　这火，明明比欲望带着更强烈的渴望。
　　使得景川头脑发热地想要陪在风嬴朔身边。
　　一整晚。
　　他被铐住的手扶在风嬴朔膝盖上，慢慢站起来。他的脸一点点靠近风嬴朔，而对方并没有拒绝。
　　等到他靠得足够近，风嬴朔双唇便微微张开了。
　　景川吻了上去。

第73章 做爱和留宿
　　风赢朔和景川的性爱一向都很激烈。
　　因为处于主导方和绝对控制方的风赢朔喜欢粗暴的性交。
　　但今天他手搭在扶手上，后背靠着椅背，微微仰头让景川吻他，由景川控制着节奏。
　　那是个非常温柔的吻。
　　唇舌的勾缠吸吮像试探，也像安抚……
　　景川一条腿跪在他两腿间的椅子上，双臂圈住风赢朔的脖颈，压在还有些湿润的长发上。
　　他轻柔且深入地吻着风赢朔，像从前幻想过的，有了恋人之后的举动。
　　两个人的呼吸都乱了。
　　景川听到近在咫尺的风赢朔胸腔里心跳的声音，与自己的渐渐跳成同一个频率。
　　垂在脸侧的几缕发丝带着清淡的洗发水的味道，混在暖暖的体温里，好似他整个人都柔软下来了，不再是表情冷淡，脑子如同高速运转的机器一刻不停的家主风嬴朔，只是个刚刚洗了澡，慵懒地坐在椅子上和恋人接吻，享受片刻宁静和温情的年轻人。
　　心底深处风嬴朔的形象又多了一块拼图。
　　不同的拼图拼出越来越完整和立体的风嬴朔，是面具之下的模样，许多人并不认识的模样，也是景川越来越喜欢的模样。
　　这个变态的、淡漠的、理智的、暴虐的、强大的男人也有着柔软、温和、细心、愧疚、感恩、懒散、耍赖等等等等许多个侧面。
　　他从一个纨绔子弟经历来自亲兄弟的谋害和利用，再反过来谋算和利用对方，一步步走到今天。
　　越来越厚的壳不过是为了挡住和普通人一样会脆弱、会伤痛的内心罢了。
　　卜瑞青只是个楞头小子，然而他的身上是程医生夫妇的影子，是风嬴朔无法释怀的愧疚，是保护不周的心痛。
　　景川窥到了风嬴朔外壳里的柔软。
　　那一刻，他的胸腔里充塞着一种酸涩的情感，整颗心都软成一片。
　　他想陪着这样的风嬴朔，温柔地亲吻他，拥抱他，和他做爱。
　　即使戴着项圈和手铐。
　　他一路吻下去，从下巴到喉结，到锁骨，到浴袍半敞的领口里那片胸膛，还舔了几口胸膛上小小的乳粒。
　　他用嘴解开松散的浴袍带子，亲吻风嬴朔的小腹，一直到胯下。
　　卷曲毛发里的阴茎早已经勃起，又粗又长又硬，凶悍霸道地斜斜挺着。
　　景川侧过脸从阴囊吻到那根阴茎的根部，而后一点一点吻过茎身。
　　蜻蜓点水一样的轻吻明显不能让它满足。
　　它像个欲求不满的怪兽，火热狰狞，翕动的小口吐出涎水。
　　景川把那个深红的龟头含进口中时，风嬴朔攥紧了椅子扶手，头往后仰去。
　　他早年在外面玩乐的时候就惯于用控制来使奴隶的欲望因为得不到满足而高涨，每一个已知结果的步骤，每一个限制都会最终使得奴隶被欲火折磨到几近崩溃，释放时甚至有可能强烈到导致短暂失去意识。
　　这就足够使他得到极致的满足和兴奋了。
　　他今天才知道原来他自己被小火煨着的时候快感也是会翻倍的。
　　可这控制火候的人并非谁都可以。
　　那些始终生存在他脚底，只能在他恩赐下稍稍抬起头露出谄媚笑容的小宠物不能，也不敢。
　　只有这个哪怕披戴着锁具也像是随时能爆发出无穷力量；即使跪着，眸子里也没有卑微讨好眼神的人可以。
　　这是个永远在激起他征服欲的男人；是个交过手，并过肩，某种程度上势均力敌的男人。
　　是个能杀人的人。
　　他曾经非常谨慎地提防他，锁具、绳索、固定在牙齿上的特制口枷……
　　后来他在无限制的情况下让对方含入自己的性器，每一次都会有一种头皮发麻的危险感。
　　或许因为他骨子里就是个喜欢挑战，喜欢冒险的人，这种危险的感受反而使他更加兴奋。
　　兴奋到战栗，兴奋到性器硬得要爆炸的程度。
　　他于是更加热衷于征服这个男人，在他身上留下无数痕迹，贯穿他的身体，将他操到高潮、操到崩溃，逼出带着哭腔的叫声。
　　他没想到原来交由对方主导的这样温和的方式，羽毛轻挠一样的方式竟然有一种浑身浸在温泉里的，别样的舒适。
　　躁郁纷乱的情绪不知不觉被和缓地抚平。
　　当那个湿润的口腔终于包裹住自己的性器，忍耐已久的欲望一瞬间膨胀着直冲云霄，触电的感受由那个部位轰一下传导至四肢百骸。
　　恨不得按住景川用力操他的喉咙。
　　恨不得深深捅进那截紧窄的喉管，堵窒他的呼吸，看他憋紫的脸，发红的眼，停都停不住的生理性泪水和控制不了的口涎流湿整个下巴和脖子。
　　但他攥紧了椅子扶手。他忍。
　　他想试试这种已经高高飞起，又始终不够的刺激能让他兴奋到什么程度，最终能满足到什么程度。
　　没有专门调教过的景川口活真的差，还不够多的经验并没有使他技巧有明显精进。
　　然而风嬴朔垂眼看他跪在自己两腿间很努力在舔吸和吞咽，几乎有点虔诚的样子，腕上的金属手铐偶尔会发出轻响，凉凉地碰触到自己的腿，在这一刻技巧已经不是那么重要了。
　　甚至牙齿磕碰的痛感也引起了不可思议的战栗。
　　“坐上来。”他听到自己的声音缺水似的喑哑干涩。又意外的温软。
　　他的浴袍已经完全敞开，里边的身体一丝不挂，肌肤泛着健康的光泽，随着呼吸微微起伏。
　　景川吐出挂着银丝的性器站起来，思考了一下怎样“坐”上去，而后双手撇开风嬴朔一条胳膊，撑在一边扶手上借力，长腿一跨，直接跨上两边扶手。
　　风嬴朔一只手抓住他的腰，帮他支撑身体，另一只手扶着自己的阴茎去找他下面那个入口。
　　龟头抵在括约肌上面之后他放松了勾揽着景川腰部的手力，让景川两个膝弯卡在扶手上，身体慢慢下沉。
　　于景川而言，身体吞进另外一个人的某个部位，实在是一种极其亲密的过程。
　　那个甬道不是人体生来用于性交的器官，然而它仍然因为被进入而给景川带来强烈兴奋。
　　因为长期的调教，还是因为情感的连通都不重要。
　　两个人紧密相连，他的身心愉快，那个人也给了他同样的愉快反应，这就够了。
　　他深深呼吸着坐到底。
　　强健有力的身体和极高的柔韧性使他能够在风嬴朔的辅助下，手撑着椅背上下起伏。
　　腕铐贴着风嬴朔侧颈，项圈上的细链条在两个人的胸膛间摩擦，而他的性器硬邦邦地戳在风嬴朔的小腹上。
　　他起伏的幅度很大，速度却很慢。
　　他觉得不够，也知道风嬴朔觉得不够，然而他就是想这样慢慢地享受。
　　肠壁一点一点感受被摩擦着逐渐填满，酥麻涨涩，是一种满足的不足。
　　阴茎硬得发疼，一下下蹭在那个人的腹部。
　　胸腔里满满的，是又暖又软又满足的情绪。
　　他听到了风嬴朔的喘息声，沉沉的，沙哑的，渴求的，充满随时发动侵略的威胁，却始终隐忍不发。
　　英俊的脸上浮起薄汗，一部分长发从脖子后面垂落在胸前，和链条缠绕在一起。
　　他不合时宜地想，打结了吧？
　　解不开了吧？
　　解不开就解不开吧，就这么纠缠着吧。
　　风嬴朔两手抓着他的腰，很用力。
　　指尖陷进肌肉里，好像要穿透柔软的皮肉攥住他的骨节似的。
　　在一声像呻吟又像叹息的沉闷声息后，风嬴朔叼住了他一枚乳环。
　　他几乎立刻就颤抖起来，因为快感，也因为害怕。
　　他总是害怕风嬴朔会扯烂那两个小东西。
　　然而这一次风嬴朔的拉扯并不过分。
　　轻微的疼痛是燎原大火的助燃剂，景川夹着肩弓起腰脱口而出：“啊……主人……”
　　这一声打破了风嬴朔的温和。
　　他的手指抓得更加用力，嘴巴松开乳环，转而叼住链条靠近项圈的部分，狠狠往后一拽，拽得景川的脸几乎撞上他的。
　　混乱的呼吸吹在彼此的脸上，发着烫。
　　景川看到那根银亮的金属链条横在他齿间，两瓣唇色比平常要鲜艳得多。而一双眼却黑沉沉，漩涡似的吸引投注过来的目光。
　　景川吻了过去。
　　风嬴朔没有松口，小指粗的链条被他们一起咬着。舌头舔舐着对方的舌头和冰凉的金属，无所谓热还是冷的，软的还是硬的，你的还是我的。
　　这一晚他们翻来覆去做了好几次。
　　射了，就相拥着歇一歇。歇好了又做。
　　椅子上、地毯上、落地窗边、床上……
　　最后一边洗澡一边等着侍奴收拾清理房间的时候在浴室里又做了一次。
　　几个小时的时间里两个人没说什么话。有些话其实不需要说出口，有些安慰在彼此给予和索取中已经达成。
　　天边尚未露出晨光，鏖战终于结束，两个人在床上一躺一趴。
　　趴着的是景川，他屁股还肿着，紫馒头似的。
　　做爱的时候精神兴奋度太高，这点疼都没在意，现在才发觉痛得厉害。
　　“回去让全晖给你上点药，明天别想休假。”
　　景川侧脸盯着风嬴朔：“天快亮了，我能不能不回去了？”
　　风嬴朔闭着眼睛，想也不想地说：“我这从来不让奴宠过夜。”
　　景川蹭过去一点，小声说：“我不是……么？”
　　“什么？”风嬴朔没听清。
　　“不是爱妃呢么？陛下。”景川豁出去地提高了音量。
　　风嬴朔哈哈大笑，睁开眼一翻身拽住他项圈上的链子，鼻尖对着他鼻尖，说：“留下来过夜也行，不过就算是爱妃，在这儿过夜也得守我的规矩。”
　　“什么规矩？”
　　“躺这等着。”风嬴朔跳下床。
　　景川没错过他那抹恶作剧的笑，像是一个准备捉弄人的熊孩子。
　　好，又一块拼图。又一个没见过的样子。
　　只见风嬴朔按了呼叫器叫来一名侍奴，小声吩咐了几句。离得远，景川没听清，也懒得琢磨。反正让他留下来了。他放松地侧躺在床上。
　　过了一会儿，侍奴拿了什么东西回来交给风嬴朔。风嬴朔哗啦啦一起丢在床上。景川一看，好家伙，是一大堆皮革束带。
　　景川无奈地举起手腕：“都铐着了还不行？”
　　“这不是还能动么？”风嬴朔把手铐打开，再把那一堆束带往他身上弄。
　　手臂扭到身后，上臂用束带和身体束缚在一起，然后手腕束在一起，再和腰部固定，接着是膝盖上方和脚踝，也都用束带束紧扣好。
　　景川就只能侧躺着，像虫子一样蠕动。
　　他忍不住抱怨：“明天不让休假，总该让我睡一会儿吧，这样怎么睡啊？”
　　“留下的规矩就是这样，不然你回去？”
　　“什么规矩不规矩，还不是你说了算。”景川嘀咕着闭起眼，不肯提要回去的话。
　　“那你好好睡啊。”风嬴朔最后把他眼睛也蒙上了。
　　景川实在累了，也就真这么侧躺着睡了。
　　迷迷糊糊时觉得风嬴朔这是在捉弄他，毕竟这人大多数时候是在性爱之前喜欢虐打，并不是无时无刻折磨他。
　　除了故意折腾的时候……
　　他不认床。
　　以前接了任务，不管是在酒店还是在荒郊野外，要睡都能睡，只是习惯性警醒。
　　然而此刻只觉得脑袋被糨糊灌满，即使四肢被束缚着，手臂还扭在背后，也依旧迅速往黑甜的梦境里沉去。
　　火辣钝痛的屁股也好像凉丝丝的，没那么疼了。
　　恍惚中似乎听到风嬴朔还说了句什么，但他没听清，也没去想。
　　反正让他留下了，怎么都行吧。
　　他完全睡着之前只有这么个念头。

第74章 屁股打烂了还有前面
　　“你脑子里的筋是是直的吗？”
　　是养父的声音。
　　好像还有风嬴朔的声音。
　　是了，在监押处审讯室里，风嬴朔这么骂过卜瑞青，也就是程开诺。
　　怎么隔了几十光年的距离还能听到一样的骂人话。
　　可大脑里边是没有筋这个东西的啊……
　　景川小声嘀咕。
　　养父吼他的时候，他从来没有反驳过，只会在肚子里嘀嘀咕咕。
　　“你说什么？”一个声音突如其来。
　　景川睁开眼。
　　果然是做梦了。
　　阳光从圆形阳台的落地窗洒进来，与室内的主色调倒是十分协调。
　　但景川内心一惊，自己竟然睡得这么死。
　　他跳起来，却只有上半身挺起了一半，又摔落在床上，这才想起全身被束带捆着。
　　关节早就僵痛不已，全身骨头都叫嚣着喊疼。
　　“刚才说什么呢？”风赢朔的脸凑过来。
　　“忘了，是梦话。”景川根据阳光的强度估算了一下时间，说，“主人，我们是不是起晚了？”
　　“是你起晚了，不是我。不过今天上午的会我改期了，可以晚两个小时出门。”风赢朔开始解他身上的束带。
　　在景川印象里，风赢朔从来没有休息过一整天，最多也就是上午或者下午休半天。
　　庆典日之前风赢朔就是高强度工作和精神高度紧绷的状态。
　　景川忽然有点心虚，昨晚自己死乞白赖跟来，还和风赢朔做爱到天快亮，这得算妖妃了吧……长：腿老阿、姨︿证理
　　正胡乱想着，上臂和腿上及脚踝的束带都解下来了，手腕的还留着。
　　“下来，站那边去。”风赢朔指的是那个全封闭的圆形阳台。
　　景川的腿还是麻的，下床的时候差点摔一跤，好不容易才慢慢挪到阳台，站在阳光里。他赤裸着，室内温度适宜，但阳光总归让人觉得温暖。
　　落地窗外能看到碧蓝空阔的天空、面积不小的花园和叶片开始发黄的树木。还能看到几名园丁在花园里劳作的身影。
　　景川也不怕人抬头看到他的裸体。家主的卧室，玻璃不会是双面的。
　　他从整幅落地窗看出去，只觉得外面天宽地阔，哪怕仍然在风家主宅的范围内，也好似没有藩篱一般。
　　他怔怔的出神，直到一条胳膊从背后伸过来，“啪”一声把什么东西按在他头顶的玻璃上。
　　抬头一看，是个带吸盘的塑胶环扣。
　　风赢朔把他脖子上的链条穿过环扣拉到他不得不垫脚站的程度才锁上。
　　“昨晚我说过，我有起床气，早上起来我旁边有人的话，得揍一顿才舒服，你记得吧？”
　　景川：“……”
　　睡着之前风赢朔说的是这个啊？
　　他此时还是面对窗子背对风赢朔，于是偷偷翻了个白眼。
　　什么起床气，什么揍一顿才舒服，平常早上没人在他卧室里，也没见他有多不舒服……他是风家唯一的主人，当然说什么就是什么。
　　虽然说什么都没用，景川还是微弱地争取了一下：“主人，屁股再打就真的烂了……”
　　“哦？”
　　紧接着“啪”一声，一巴掌扇在他屁股上。
　　“啊——”景川不由大叫。
　　很痛！
　　但，好像没有想象中的痛。
　　景川努力扭头过去看他的屁股，是大片大片青黑的瘀痕，但已经没那么肿了。他想起昨晚陷入昏睡前感觉到的清凉。
　　“您昨晚帮我擦药了？”
　　风赢朔没回答他，拽着他胳膊把他转了个面，手掌摩挲他的腹肌，笑笑说：“屁股打烂了还有前面。”
　　风赢朔用的是根银柄马鞭，桨状的硬皮鞭拍部分第一下就落在景川的左胸，正对着乳头。清脆的“啪”一声之后就是一块很明显的红印。
　　“唔……”
　　这要是打在别的地方，景川还能忍一阵不叫出声，打乳头上他是真忍不住。这个脆弱的地方本来就敏感，又一向是他比较怕的。
　　风赢朔一如既往是那种不留喘息时间的打法。
　　马鞭轻巧，落声清脆，“啪啪啪”地不断打在景川两边乳肉上，不到一分钟时间已经出现了两大块红，连乳头也被打肿了，颜色最为鲜艳，小石子似的突在上面。
　　落鞭的位置开始往下走。
　　疼痛密集又尖锐，景川本能地扭动身体躲避，但根本躲不了。
　　项圈的链条固定着，垫起的脚掌站不稳，摇摇晃晃，只要脚往下落一点，脖子就被拽得很难受。
　　喘息和扭动使得肌肉轮廓时而模糊，时而清晰。
　　竭力垫着脚也使腿部肌肉线条明显且被拉长。
　　为了保持身体稳定不得不一再变换两只脚的着力点。
　　这样一来，他全身各处的动作就像是在风赢朔鞭子下的舞蹈，声色俱全。
　　他来到陌星之后，太阳晒得少，皮肤颜色早没了在澜星时那种健康的小麦色，白了好几个度。
　　这时风赢朔定点打出来的红印子就格外明显，从胸脯到小腹，是个通红的T字。
　　最后五鞭打在阴囊和不知道什么时候挺翘起来的阴茎。
　　力道是收敛了的，但打在那个部位，痛苦并不显得低。
　　景川疼得发抖，却因为束缚和链条的固定，连本能的缩起身体都做不到。
　　阴茎被抽红了，也疼软了。
　　还没缓过来，风赢朔已经把链条解下来了，把他又转了个方向，按在玻璃上操。
　　是已经被操熟了的身体，但昨晚肛口就已经操肿了，这次又这样强硬地直接一插到底，还是在一开始疼得景川脑子空白，大声叫起来。
　　他浑身都是汗，侧脸被风赢朔按着贴在玻璃上，看到下面有个朝这个方向走动的侍奴似乎抬头往上看了一眼，再走一段，又抬头看。
　　他心里一咯噔，外面不会真能看到吧？
　　风赢朔没给他机会细想和追问，把他的腰往后面一提，就大开大合操干起来。龟头已经戳到了结肠。
　　景川疼得往前躲，又被捞回去。
　　“主人……主人……”他大口喘气，哑着嗓子叫。是有求饶的意思的，却叫得风赢朔更加硬，操得更加狠。
　　进进出出十多下之后，景川总算适应了。
　　毕竟是二十出头，年轻健康的身体，不怎么疼了之后，熟悉的快感又涌了出来，下体也重新抬起头，全忘了先前那痛苦的五下鞭打。
　　“主人……下面啊嗯……有人在……在看……”
　　“你想让人看啊？”
　　“不不……啊……”
　　风赢朔不再说话，快速挺动腰胯，每一下都往最深处顶，阴囊也不断拍击在臀肉上，啪啪地响。
　　景川大汗淋漓，腰肢不由自主凹到极限，屁股向后撅着，穴口被操得泥泞不堪，大腿根湿滑一片。
　　他不会叫床，这方面也没被调教过。
　　一般就只是发出或隐忍或忍不住的音节。
　　痛极了，爽极了，倒反复叫“主人，主人……”好像想说什么，又不知道说什么，就只能这样茫然地叫。
　　偏偏风赢朔喜欢听。
　　或者连风赢朔自己也不知道，他是喜欢听景川这么叫呢，还是无论景川怎么叫，他都喜欢听。
　　那一把因为情欲或疼痛而沙哑的，低沉的声音，好似拨动了什么无形的弦，让人心尖发颤，快感成倍的膨胀。
　　始于暴力的性，终究又一次终于酣畅淋漓的高潮。景川射得玻璃上的一块区域一塌糊涂。
　　风赢朔把性器从景川身体里拔出来，松开钳制他腰部的手，景川就半死不活地靠着玻璃跪坐下去，也顾不上他自己射在玻璃上的精液被蹭到身上。
　　风赢朔嗤笑一声，说：“行了，你今天歇一天吧。”
　　景川问，“卜瑞青，就是程开诺，您会怎么处置？”
　　其实他知道风赢朔应该不会对卜瑞青怎么样，但还是想问一问。只是，这个很容易问出口，心里另外想问的，却没办法问出口。
　　他还想问：江意的调教结束了，你会召他来伺候吗？
　　还想问：你那么多的奴宠，将来还会继续使用和调教新的吗？
　　全都问不出口。
　　这时风赢朔说：“晾他一天，明天再处置他。”
　　回答的是关于卜瑞青的问题。
　　“哦。”景川看着风赢朔简单清理之后拉好裤子，一副神清气爽的样子，好像天亮前睡那两三个小时已经充满电，完全恢复了精力似的。
　　风赢朔按了呼叫器，让侍奴带景川去洗澡换衣服，然后等全晖来接他。自己则先去餐厅吃早餐，然后到办公区处理公务。
　　临出门前，风赢朔忽然想起什么事来，回头叫住景川，说：“你今天的日常训诫别忘了，回去的时候先去训诫处。”
　　景川默了默，再一次回了一声：“哦。”
　　心里有点沉，连带着身体皮肉的疼又明显了起来，火辣辣的，怪难受的。
　　他洗了澡换上侍奴拿来的新衣服，照原样被侍奴牵出去，在门厅才除下锁具，跟等在那里的全晖上了代步车。
　　屁股很疼，虽然消肿了，瘀血没那么快散掉。但他就那么实打实坐在车上，并不想把重心移到腿侧。
　　“主人给你安排新的住所了。”全晖看不出景川的心情，挺高兴地说，“等会直接过去。”
　　“先去训诫处。”景川说。
　　“嗯？”
　　“今天的日常训诫。”景川简单解释。
　　……………………
　　新的住处。按私奴的级别安排的。
　　景川带着日常训诫后被扇得发烫发红的脸颊站在他新居的大门外。
　　旁边墙上一人高的位置镶着块合金的牌子，上面标着：12－6－2，大概是这栋房子的门牌。
　　大门上方则是另一块看起来很崭新的牌子，刻了两个字：景园。
　　景川忍不住无声地笑了。
　　挺俗。但谁说俗的东西就不招人喜欢呢？
　　他以前没见过上官的居所，也不关心私奴的居住条件会比三等奴好多少，现在才知道居然能有独栋的房子。
　　结构和装修不同，但同样是三层半的小别墅，带个小花园，铁栏门。
　　位置在十二号楼区东北边。
　　这里还错落分布着好几栋类似的房子。
　　全晖指了指斜对面：“上官大人以前住那里。”
　　景川看过去，只见那边那栋房子铁栏门关着，看起来冷冷清清。透过栏杆能看到里边的花草已经衰败了不少。
　　他默默叹了口气。
　　全晖推开景园的门，一边带他往里走一边说：“你住二楼主卧，我住一楼。一楼还有另外两个侍奴，负责这里的杂务。有什么事你可以叫我，也可以叫他们做。”
　　没想到还有专门的侍奴，景川正惊讶，看到两个小侍奴在门阶下对他躬身行礼，恭恭敬敬称呼他“景川大人”。
　　全晖一一介绍了他们的名字，小宁和小凯。
　　随后就是参观整栋房子。
　　房子占地一百平左右，前后花园加起来大约也是一百来平。
　　一楼是客厅、餐厅、厨卫、杂物间和两个小套房。
　　二楼是个主卧套房，衣帽间、书房。
　　三楼是娱乐室和健身房。
　　顶层是洗衣房，晾晒棚和简单的绿化空间。
　　不能说很大很豪华，但和三等奴那种宿舍似的住所比已经好太多了，甚至也比景川在澜星的公寓好得多。
　　景川在陌生的房子里四处走动，心情十分复杂。
　　脖子上还有项圈磨出来的浅浅的红痕，胸口、小腹和屁股全都是鞭伤，脸上由调教师戴着乳胶手套公事公办扇打的触感和隐约的疼痛还在——并且每天都会有。
　　他将住在这栋漂亮的房子里，随时被召去跪在风赢朔的脚边，承受鞭打、束缚和插入式性交，并且没有拒绝和选择的权利。
　　一个小时之前，他就刚刚结束一次这样的性交。过程有羞辱，有肉体内外的疼痛，但最高最汹涌的浪潮是快感。
　　他不得不承认，他喜欢和风赢朔做爱。即使会被羞辱，会被鞭打和束缚。
　　哪怕只是回忆之前硬皮的鞭拍凶狠抽在胸乳和小腹上那令人颤抖的疼痛、脸颊被按在玻璃上的压迫感、风赢朔抽插间带动他的身体摇晃，使得他勃起的阴茎不断跟着甩动的感觉，他都会觉得下腹某一根筋被扯到发紧，喉咙也跟着发干。
　　脑海里是缓缓旋转的风赢朔的形象，是他一块一块拼的，立体鲜明的形象。有一些块面他不喜欢，但更多的块面是他喜欢的。
　　吞咽了一口唾液，呼出一口气，他闭了闭眼。
　　妈的，他在肚子里说，算老子让着你，勉强迁就你好了。
　　【作家想说的话：】
　　《私奴》这一卷到这章结束了，下一卷是《逃奴》，估算了一下篇幅，决定把《七个笼子》这一卷并入《逃奴》这卷里

第75章 真是又讨厌，又无可奈何
　　有时候，人的痛苦来源于对环境的不满，以及外界的定位与自我定位的不一致。
　　景川来自不存在奴隶制的澜星，从小受到的教育是人生而平等。
　　即使因为财富和社会地位的不同，人和人并非真能地位相同，但人格是独立完整的，不触犯法律前提下，人身是自由的。
　　长期的、有意的一系列行为使得他的身体习惯在疼痛中获得快感，不等于他认同陌星的制度。
　　但既然他没法让环境来适应他，他决定去适应这个环境。
　　他相信风赢朔的承诺，迟早会给他合法身份让他回澜星。
　　说是会再回来，但他们都知道，二十多光年的距离，回不回来，取决于景川。
　　那么在这之前，何不想开一点，单纯享受眼下初次体验到的情感萌动和身体快乐呢？
　　就当自己迁就他所在星球的制度，迁就他的癖好。
　　景川旁若无人地跪在训诫处一楼大厅，脸仰到合适的角度，接受调教师的掌掴，随后将裤子褪到膝盖，露出整个屁股，转过身趴下，承受十下鞭打。
　　十下之后，他麻利地提裤子站起来，整理一下离开训诫处。
　　虽然不怎么用力，不过抽在旧伤未消的屁股上还是挺疼的，只不过他能忍住，连走路姿势也勉强看起来正常。
　　到了风赢朔办公室之后，还会有一轮。侍奴还没完全退出去，他已经跪下了。
　　当初听到景川申请由他来做这个日常训诫，风嬴朔就直接给他加多了一次，那时候是有点恶作剧心思的，但渐渐的就真的变成了日常，但凡他早上到办公室处理公务，进来第一件事就是先处理这个日常。
　　风赢朔的手没有戴手套，有着属于他的温度和若有若无的独有味道。
　　景川闭着眼的脸上有点迫不及待。
　　风嬴朔问过他，他说是想让风赢朔的气味、温度和他制造的痛感覆盖调教师留下的触感和痕迹。
　　在风嬴朔的允许下，张子昂和程开诺深谈了几次，他手里的资料和这两年收集到的一些证据全都给程开诺看了。
　　再次见到风赢朔时，程开诺跪在地上却仍然梗着脖子一脸不忿地指责道：“就算我爸妈不是你杀的，也是因为你才死的。”
　　风赢朔没有反驳。
　　连他都在不知觉时被下毒，身边的人怎么可能不成为敌手的目标？
　　当时也不是完全没想到，也考虑过派几个人保护程医生夫妇，只是那时候他还不是家主，暗卫不在他掌控下。
　　他原本没想争家主的位置，手上根本没有几个是能完全信得过的人。
　　假如公然派侍卫去贴身保护，又担心反而使程医生夫妇更加成为显眼的目标。
　　经验不足的他以为自己与他们见面时行踪隐秘就可以了。
　　他无可辩驳，直接承认：“是我的过失，所以你既然被我逮到了，我不会再犯同样的错。你心脏附近那个定位器，这辈子就别想取出来了。”
　　程开诺没想到风赢朔一点也没有辩解，倒是怔住了。
　　风赢朔接着说道：“我保护不周，导致你父母双亡；你轻信谎言，企图谋杀我，这两件事没法算得清楚。我给你两个选择：1，留在主宅。我找人训练你，从侍卫做起，将来进入军部也不是不可能。2，去读书。不管你选什么专业都可以，我会派人贴身跟着你，包括监管、保镖和侍奴。”
　　“无论你选了哪一个，都不允许逃课，不允许无故中途放弃，监管会随时跟我汇报。每个月你回来一次，我会跟你清算。你尝过苦头的，不想屁股被打烂，就给我老老实实的。”
　　“毕业之前你的奴籍就挂在我名下，毕业之后拿成绩来换平民等级。”
　　程开诺愣愣看着风赢朔，好半天不说话。风赢朔不耐烦了，说：“你脑子不好使，以前也没好好念书，基础太差，选第一个吧。”
　　“第二，我选第二！”程开诺直起身子叫道，“我要学医，我将来要做医生！”
　　风赢朔蹙起眉提醒他：“你以前的专业不是这个，你知道从头开始你要花多少功夫吗？”
　　“知道。”
　　“挂科也要挨打的。”
　　“明白。”
　　“确定了？”
　　“确定。”
　　风赢朔把手指关节按得喀喀响，说：“我会让人专门定一套鞭子，你敢糊弄我，我就抽死你。”
　　程开诺浑身一颤，仍然强撑着没把视线移开，大声说：“确定！我确定！”
　　程开诺的事就此告一段落。
　　那之后，他还申请了容貌修复，吃了点苦头，但尽可能恢复了他原本的模样。
　　有些人经历了人生剧变，性格会改变。有变得更差的，也有变得更好更积极的。
　　“程开诺将来或许真的会成为和他爸妈一样厉害的医生。”景川说，“也许比他爸妈还厉害。”
　　当时是午饭之后的休息时间，风赢朔在办公室后面的休息室里小憩之后在喝茶醒神，听到景川这么说，立刻接了一句：“也可能烂泥糊不上墙，被我打死。”
　　“……他要是真的逃课挂科什么的，您真的抽他啊？”
　　“有什么问题吗？教不会规矩，就打到会。”风赢朔斜了景川一眼，“你站太高了，我看着累。”
　　“……”景川原本侍立在他沙发旁边，只好上前一步准备跪下。谁知风赢朔拍了拍自己的腿，说：“裤子脱一半，趴这。”
　　沙发是三人座的，刚好够景川趴上去。
　　褪了一半裤子，屁股就完完全全光着了。景川趴在风赢朔大腿上，很有经验地挪动身体为自己找了最舒服的位置。
　　上次打得很重，屁股上的痕迹应该还很明显。他挺好奇，这样的屁股不丑吗？风赢朔却好像很喜欢看他身上的各种痕迹。
　　“手背在后面，互相抓着手肘。我没说松开就一直抓着。”
　　风赢朔的命令就是绳索和锁具，景川照做了，小臂重叠，两手牢牢互相抓着手肘。
　　风赢朔玩似的抓揉他那两团屁股肉，时不时噼里啪啦扇几下。挺疼的，加上原先打的还没消，叠在一起也足够令景川忍不住扭动起来。
　　羞耻也还是羞耻的，这是打小孩的姿势，而他还得自己抓着自己的手乖乖趴着。
　　“抽他怎么了？他爸妈不在了，没人管，他就要烂成一摊泥了。”风赢朔说。
　　隔了两秒钟，景川才意识到他这是在接回前面的话题。
　　也忽然想起来，风赢朔教训程开诺，好像一直都是打屁股。
　　这是把程开诺当熊孩子教训？
　　“啪！”
　　一巴掌重重扇下来，“想什么呢？”
　　“啊……在……在想程开诺第一个月回来的时候不知道会被打成什么样。”
　　“训诫处没教过你，奴隶只能想着主人吗？我在打你屁股，你在想别的人？既然这么关心他，那他到时候挨多少鞭，我翻倍抽你。”
　　“主人……”
　　又来了……景川腹诽，身为家主是可以这样不讲规矩，随口就罚的吗？
　　风赢朔喜欢这样戏弄景川，也只有对景川，他格外不讲规矩。他随口说的这些话，有时候可以不用当真，有时候却会真的兑现，全看他的心情。
　　景川那个斑驳的屁股撅在他面前，随他揉搓扇打，十分解压。
　　扭起来性器蹭在他腿上，能明显感觉到硬度，这也让他觉得愉快，于是就继续一边玩弄一边聊天。
　　“那个江意，”他处理完程开诺的事觉得可以考虑这个人了，“我记得他以前是做艺人的？”
　　景川心里一顿，说：“是的吧，资料上说是差不多出道了。”
　　“难怪长得挺好看的。”风赢朔说着，中指一个指节塞进了景川后穴里。
　　“唔……”景川忍不住绷住身体，适应之后才重新放松下来。
　　手指继续深入。
　　“改天让渊寒找个娱乐公司让他待着去。”
　　“唔……嗯啊……啊？”
　　“碰他一下就跟杀猪似的，没意思。”
　　“不是……调教了吗？”
　　风赢朔一把抓着景川头发把他脑袋扯高，玩味地问：“怎么？你希望我使用他？”
　　景川顿时不说话了。
　　这人根本什么都知道。
　　风赢朔把食指也插进去，不依不饶地问：“嗯？说话啊。”
　　两根手指一起往外拔出来一大半。
　　“不然这样，你要不希望我使用他呢，你自己撅屁股把手指吞回去。”他松开景川的头发。
　　景川便用膝盖略微撑着，把屁股撅得更高，往后蠕动着把风赢朔那两根手指一点点吞进去。
　　“自己动，自己把自己操射了。”
　　“主人……”景川微弱地哀求一声。
　　风赢朔不回应。
　　于是他就虫子似的顾涌着撅着屁股来回吞吐风赢朔那两根手指。
　　还不得不扭摆着找角度，让那两根手指能戳到前列腺。
　　他的阴茎是硬的，之前也被手指玩弄得有了感觉，但此时手不能松开，就这么蹭，虽然有快感，实在不到能高潮的程度。
　　蹭了半天，出了一身汗，风赢朔才开恩似的说：“用鸡巴帮帮你吧。”
　　风赢朔没说让他松开手，所以他只能继续把手背在身后，坐在风赢朔腿上，用后穴把他的阴茎吃进去，再上下起伏身体，自己操自己。
　　粗长的性器带来的快感远胜一动不动的手指，景川有力的腿不断支起身体又跪坐下去，全根吞进那根火热肉棒，又吐出来。
　　反复地填充、摩擦，反复地刺激体内最敏感的那个点。
　　风赢朔还勾着他两只乳环拽着玩。
　　最后两个人几乎一起高潮。景川把风赢朔的衣服都喷脏了。风赢朔也没理会，按着他不让他起来。
　　那根阴茎在景川体内时不时还跳一跳，仿佛随时就能再硬起来。
　　缓了一会儿，景川问：“您怎么突然想起江意来了？”
　　这人可不是菩萨。
　　景川知道他对自己也不是没感情的，为此不碰江意也不是不能解释，但还让他离开内宅，给他安排别的出路就不可能单纯是因为景川。
　　江意毕竟是重犯之身，以三等奴身份进入风家内宅，能平平安安待着就算不错了。
　　风赢朔发泄了一次，周身都是懒洋洋的感觉，低头把脸埋在景川胸口，叼着他一只乳头吸着玩，含含糊糊地说：“鲲拓跟我求了个人情。”
　　“鲲拓？”
　　“假的那个。他是从小训练的人，跟渊寒一样，都是我的心腹。”
　　“……他不会对江意有那个意思吧？”景川想起以前经常看到他用盯猎物一样的眼神盯着江意。
　　那时候固然是在演戏，但如今听到风赢朔这么一提，景川还是觉得有点慎得慌，“江意对男的好像……不太能接受……”
　　“那又怎么样。”风赢朔漫不经心地说，“鲲拓求了个人情，我答应了，让江意不用留在内宅做性奴。但他奴籍还在我这儿，我就算把他赐给鲲拓也没什么不可以的。”
　　“还是说，你想跟江意一起伺候我？嗯？”风赢朔一口咬下去。
　　“啊……”景川疼得缩起肩膀哀叫了一声。
　　“还是说……”风赢朔抬起头眼睛半眯起来盯着景川，“你对江意有什么想法？”
　　“？”景川愕然否认，“没有！”
　　“啪！”
　　一巴掌扇在他侧臀。
　　“滚下去。”
　　景川无语。这人又不傻，哪可能不知道自己说的是真是假。
　　“滚到墙边去，鼻子贴墙跪着。”
　　裤子也没叫他穿，抓着手肘的手也没让他放开。景川只能被裤子缠着膝盖磕磕绊绊膝行到墙边面壁而跪。
　　他一肚子气，只是后脑勺没长眼睛，看不到风赢朔那副愉快又恶劣的表情。
　　他从小的训练使他对于命令的遵守有种刻入骨髓的理所当然。一旦他愿意听从某个命令，就会一丝不苟尽自己最大可能去做到最好。
　　从趴上风赢朔大腿，他被命令抓着手肘，就一直没有放开过。无论是在被打屁股，被玩弄后穴还是骑乘姿势做爱，以及膝行面壁罚跪。
　　风赢朔拿了项圈和链条，把他锁在墙边。
　　又给他拿了厚垫子垫在膝盖下面，吩咐道：“下午的轮值我让人给你取消，你就在这儿跪着吧，想想自己有没有说错什么做错什么，晚上自己跟我说。说不对就只能挨揍了。”
　　“……”
　　不就是江意的事么……想揍人还找理由。景川一边腹诽一边应了一声：“哦。”
　　“鼻子贴着墙啊，敢不贴着我就叫人拿胶水给你粘上。”风赢朔一边按呼叫器一边警告他。
　　侍奴进来伺候他换了衣服，他就把景川关在休息室里出去了。
　　景川记得在这里没看到有监控，但不排除有隐藏的。不过即使没有监控，他也不会乱动。
　　他规规矩矩地笔直跪着，鼻尖贴着墙。眼睛闭了起来，不然总会下意识盯着太近的墙壁，眼珠子都成了斗鸡眼。
　　他其实知道风赢朔很多时候就是跟他耍赖，故意欺负他，折腾他。
　　江意的事，风赢朔说得很明显，是鲲拓求情让江意不再做性奴，并没有要江意跟他怎么样。但风赢朔这个人脾气上来了又不愿意说得更明确。
　　唉……
　　他默默叹了口气。
　　真是又讨厌，又无可奈何。
　　又……又有那么一点点形容不出来的……奇怪的情愫……

第76章 像巫师蛊惑人心的咒语
　　渊寒在风赢朔的近侍中是很特别的一个。
　　他身兼保镖和特别助理的身份。
　　相处多了，景川看出来他这两方面都能胜任得很好。
　　虽然他对景川一直有点疏离，但不影响景川对他的评价。
　　“你想不想知道我对你的评价？”风赢朔正扶着阴茎插入景川屁股。
　　一边缓缓进入，一边很满意地咬着景川耳朵说：“你也是，两个职位都胜任得很好……”
　　景川耳根立刻就红了。
　　他的其中一个职位，说好听点是私奴，说直接点就是性奴。
　　和风赢朔两个人在一起时，羞耻已经不会让他愤怒了，但会让他脸红。
　　还会让他硬。
　　他小臂撑在桌子上，连接着乳环的胸链垂着，跟着身体一起摇晃。秋夜的玫瑰园顶层花园，春色旖旎。
　　风赢朔后来把他翻过去，让他仰躺在石桌上，拿酒杯从高处往他嘴里倒酒。
　　琥珀色的酒线淙淙地落入他口中，被他一口口吞咽下去。
　　风赢朔又从正面进入他，一边俯身舔他唇上和溅落在胸口上的酒，一边慢慢在他身体里进出。
　　他M字形分开的腿上印着鞭痕，腿根尤其明显——他身上总是带着这样那样的瘀痕。
　　这一夜，揍了一顿，做了两次，就已经很晚了。
　　几个侍奴之前就被风赢朔撵得远远的，完事后风赢朔也没让人过来伺候，敞着长睡袍岔着腿晾着鸟坐椅子上喝酒。
　　景川跪着给他擦拭清理，然后再简单把自己弄干净。
　　只擦了擦性器、小腹和腿根这些地方，屁股里被风赢朔塞了个肛塞堵着，说回去以后才能清理。
　　他忙忙碌碌，清理完了又擦了桌子，给风赢朔把旁边小推车的酒和点心都摆桌子上。
　　风赢朔笑：“下次你就在桌上也不用下来了，点心摆你身上。”
　　景川当做听不到。
　　风赢朔还继续说：“别一脸觉得我是变态的表情，你知道吗，浮世夜都有些奴隶做过些开发和改造，玩法匪夷所思。我只不过喜欢抽抽鞭子。”
　　说着还来了兴致：“改天带你去见识一下。”
　　“啊？”拒绝的话还没说出口，景川看到风赢朔面上的笑容忽然淡了下去。
　　“顺便再看看以前老二出事的地方。”
　　“您是怀疑……？”
　　风赢朔随手把一个杯子送到景川口边，喂他喝酒，同时回忆着说：“当初那场爆炸把浮世夜都一个包厢包括里边的人完全炸碎，波及了紧邻的两个房间，按理说不可能生还，而且在现场提取的一些血液或碎肉验的DNA都证实其中有他的人体组织。”
　　“杜炳春如果对二爷忠心耿耿，倒是有可能为他复仇，不过应该不容易。”景川跪坐下来。
　　风赢朔脚边丢着几块垫子，专为景川准备的。
　　风赢朔有时候和渊寒私下讨论事情也没再怎么避着他，甚至主动告诉过他过去的一些事。
　　他对这个二爷的死亡也是存疑的。
　　风赢朔转动着杯子，说：“杜炳春就相当于我手下的渊寒。如果我被人杀了，渊寒的确有可能会想办法为我报仇。但是有一个问题，那就是钱和关系网。”
　　“如果是渊寒，我给他的钱在家臣中不算少，但是就算他大部分都攒下来了，衣食无忧、生活富足没问题，想要各方拉拢、安排人手、潜伏、袭击、出逃等等，那远远不够。”
　　“况且老二对我有杀心不是短时间的事了，杜炳春是他的心腹，不可能不知道。他该明白这事没有善了的结局。就算攒了点钱，他活着逃出去之后也不敢动他自己或者老二的账户，否则很可能被我顺藤摸瓜抓到。”
　　“确实。”景川赞同。
　　“再来说关系网。如果老二死了，他一个丧家犬，想靠别人出钱出力帮他对付我，凭什么？要知道，什么感情、信任、道义都抵不过利益两个字可靠。”
　　景川抬眼斜他，没说话。但风赢朔注意到了他的眼神，捏住他下巴：“想说什么？”
　　现在讨论的是幕后敌手的事，景川不想因为争论其他问题而中断，况且听到风赢朔那句话，他一瞬间想到的太多，反而不知道该说什么，于是垂下眼，说：“我也怀疑杜炳春只是出面的人，背后是那位档案记录上标注‘已死’的风二爷。不过他就算还活着，身体状况应该不乐观。”
　　“杜炳春当时跟着老二进了浮世夜都，能够全须全尾活下来大概因为他在外面守着……”风赢朔又陷入思索，“如果老二在爆炸前意识到不对劲，及时往外跑，也不是没有生机。”风赢朔说，“虽然重新装修了，不过大体格局没有变。已经预约了时间，过几天实地再看看。”
　　庆典日袭击风赢朔的，除了卜瑞青，另一个杀手是闫大洪。
　　警部花了几天时间拿到了他的口供，但用处不大。
　　他是进入风家后被收买的。
　　以侍奴身份与他接头的人已经被灭口，完全没有线索可查。
　　夜已经深了，景川看了看透明天顶之外的星空，劝说道：“主人，您早点回去休息吧。”
　　风赢朔右手捏了捏左肩，“嗯”了一声。
　　景川又说：“您也不必事事亲力亲为，太辛苦了。”
　　这人说好听点是个家主，是这一大片土地，数亿人口的主人，其实也不过是被无穷无尽的公事压着，被地位、职责和内心想要风家更加强盛的理想所控制的另一种意义上的奴隶罢了。
　　景川有时候都觉得照他现在这个样子下去，再多几年可能会累到英年早逝。
　　风赢朔站起来伸个懒腰，说：“我根基浅，信得过的人不多。很多事就算是安排了别人去做，我自己也要过一眼才能放心。不过已经在改善了，最多再辛苦一两年，就会走上正轨了。”
　　他把睡袍带子系上，把景川的衣服丢给他。
　　他这些话，放在以前是不会跟景川说的，这时却聊家常似的说得很自然。
　　他手指勾着景川胸链的一根链条往上拉。这根金色的细链两端扣在乳环上，将乳尖拉长。景川顺着那个力道慢慢站起来，和风赢朔面对面。
　　两个人身高差不多，一样的宽肩窄腰，挺拔颀长。只是气场不一样。
　　风赢朔是那种习惯了身居高位的人，随意的一个凝视都带着重压。
　　而景川像一棵参天的树，风来，雨来，会随着风雨摇摆，但根系始终稳定如昔。
　　他身体仍然赤裸，手里抱着自己的衣服，迎着风赢朔的视线挺起胸膛，缓解拉扯给乳头带来的疼痛。
　　风赢朔用手指缠绕手里那截细链，一点点收短，看着那两块隆起一定弧度的胸肌上被扯出两个变形的三角状皮肉，而景川眉毛皱了起来，他便露出了愉快的神情。
　　“等走上正轨之后，我就给你合法身份，帮你安排航班，让你回一趟澜星。”
　　他的声音不高，语速不快不慢，略低沉，很磁性。
　　离得近，景川甚至听出他胸腔跟着声音震动的微妙动静。
　　他没来由觉得像巫师蛊惑人心的咒语。
　　“好。”他说。
　　“回去吧。”风赢朔松开了链子。
　　……………………
　　过了几天，景川跟随风赢朔第二次去了浮世夜都。
　　这一次景川下身仍旧是一条贴身紧绷的黑色皮裤，上身没有衣服，只有数根黑色皮革。
　　颈部是个皮质项圈。
　　胸部一条两指宽的皮革横过去，在乳头的地方断开，连接的是两个鸡蛋大的金属环，换上黑色乳环的乳头和全部乳晕都被圈在金属环里。
　　腰部也是两根皮革环绕，收到贴紧皮肤的程度。
　　项圈前端分出两根黑色细链，一左一右穿过乳环，往下分别扣在腰部最上面一圈皮革带侧面，再合在一起延伸消失在皮裤里。
　　在看不见的裤底，细链穿过马眼露出来的一个金属小环，继续往下向后连在肛塞底座上。
　　项圈前端另外扣了条牵引链，牵在风赢朔手里。
　　景川的肌肉十分漂亮，不算薄，也并非过于贲张坚厚。皮革和金属恰到好处展露了其中所蕴含的力量感，又因为束缚而引人遐想。
　　风赢朔像上次一样穿了跟平常风格不同的衣服，也依旧戴着面具。
　　这次他给景川也准备了一个遮住上半张脸的黑色皮质面具，只露出眼睛、鼻孔以及嘴巴和下巴。
　　从悬浮车的车窗往外看，夜色里的浮世夜都展开硕大的发光的羽翼，仿佛一只低空飞行的巨鸟，令人惊叹。
　　但来过一次，见过一小段“笼子”里的表演的景川已经能猜到，在这幢高耸入云的摩天大楼里，十层以下是怎么样的地狱血池。
　　这一次他们去的仍旧是位于地下的“魔魅深渊”。
　　风赢朔预订的房间，是所有明面的资料上所记录的，风家二爷风赢辉曾“因燃气和电路故障导致爆炸身亡”的那个房间。

第77章 把奶子托高一点，方便我玩它们
　　时隔三年多，爆炸的痕迹当然已经一丝也没有了。
　　豪华包厢里。
　　风嬴朔来这里，也不是为了挖开装修寻找旧日痕迹的，只是为了更好地看这个包厢的位置与走道、安全通道等的距离角度等等。
　　半小时后，渊寒从微端调出虚拟键盘和光屏，坐在角落一张单人沙发上专注操作起来。
　　风赢朔按铃叫来侍者，在做展示的平板上点选了几个选项。侍者收起平板躬身道：“先生请随我来。”
　　景川用询问的眼神看了一眼风赢朔。风赢朔牵起他项圈的链子，说：“前几天不是说了，让你见识一下。”
　　渊寒留在包厢里。景川被牵出去前回头看到他的光屏上是一些色块，像是这间包厢及周边的路径分析。
　　景川对浮世夜都“深渊”里的奴隶并不感兴趣，但知道风赢朔只是在等待的时候打发时间，也就安静跟随着。
　　相比上次，景川对自己身上半裸露的装扮已经没有那么在意了。
　　侍者和偶遇的其他客人也都是一种司空见惯的态度。
　　只是乳链连接了脖子、尿道棒和肛塞，走动时难免牵扯到。
　　出发前他表达过微弱的抗拒，试图以贴身保镖的身份跟随出行。
　　然而当时风赢朔说：“已经是下班时间了，你该换另一个职位了。”
　　一边亲手给他插尿道棒时，风赢朔还一边说：“私奴装扮这方面我其实很保守，到了浮世夜都的‘深渊’你仔细观察一下就知道。”
　　景川在浮世夜都果然见到了很“不保守”的奴隶装扮。
　　一位同样戴着面具的客人身后跟着一名浮世夜都的侍者，侍者牵着全裸的男性奴隶。
　　牵引链扣在奴隶的龟头环上。
　　那个环从龟头下方穿入尿道，从马眼出来。
　　环很粗，直径至少一厘米，马眼处是一粒拇指头大小的金属球。
　　这个环已经把尿道整个堵死了。
　　奴隶的阴茎是勃起状态，不知道是药物的缘故，还是他的身体久经调教，在牵引链的拉扯下产生了快感。
　　奴隶的乳头也穿了环，挂着铃铛，右边还多挂了块金属铭牌，上面刻了字。
　　奴隶的脸没有任何遮挡，五官秀美，脸色酡红，是烧着情欲的样子。他的双手越过肩膀锁在后面，与项圈相连。
　　还遇到一个四肢分别折叠束缚的奴隶，用戴着皮套的手肘和膝盖爬行，脸上扣着金属嘴笼。
　　这也是个男性奴隶，但乳房像两个硕大的橡胶球垂着，随着爬行的动作摇晃。
　　乳头大得离谱，上面塞着东西。
　　景川仔细看了，的确是塞着，不是穿的环之类的东西，而是像酒瓶口的木塞一样深深插进乳头里。
　　这个奴隶被牵着和他前头的客人消失在转角后，风赢朔问引路的侍者：“刚才那个奴隶是深渊的吧？”
　　侍者回答：“是的。那是只‘奶牛’。奴隶种类在服务面板能够看到，先生如果有需要可以随时吩咐。”
　　“嗯。”风赢朔轻轻拽了一下景川的牵引链，暗示他是故意问给他听的。
　　侍者短短两三句话令景川心里一阵发毛。风赢朔对他的奶子兴趣浓厚，他实在害怕风赢朔是不是也想把他的乳房改造成这种样子。
　　说话间侍者扫描卡片，按下开关，打开了一扇大门。
　　宽高都至少2米的双门打开时的机械声被通道尽头的声浪淹没。最好的吸音材料和长达十多米铺了厚地毯的通道都阻挡不了亢奋的喧哗。
　　景川看到了“笼子”的栏杆。
　　这次同样被侍者带到一个包间。随后侍者表示会在包间门外等候，便躬身行了个礼，退了出去。
　　单向玻璃外，“笼子”里是两个赤裸的奴隶在交媾。他们长着一模一样的脸，身体却完全不同。
　　风赢朔操作遥控器，把玻璃旁的显示屏另外展开一个虚拟光屏，铺在半空中，放大了奴隶身体相连的部位。
　　只见仰躺在一个台子上被插入的奴隶大大分开双腿，他的阴茎也穿着环。
　　环上系着细链，往上拉起阴茎。
　　顶端挂在台子高处的架子上，使阴茎下面一览无遗。
　　奴隶的睾丸下面，是另一个奴隶阴茎插入的地方。急促的抽插带出大量的淫水和白色细沫。
　　清晰的画面使景川看清楚了，那个被插入的洞的周围有两片肉唇，分别被两个铁夹夹住。
　　铁夹连着绷直的细链固定在腿根的环上，使肉唇保持被拉开的状态。
　　这个肉洞的下面才是奴隶的肛门。
　　而插入他的那个奴隶每次都把阴茎几乎全部拔出来再插进去。
　　那根阴茎有小儿手臂一般粗大，上面除了筋络血管，还有几排疣状凸起，狰狞得不像人体器官。
　　再往上看，景川瞠目结舌。
　　这个奴隶的乳房和在走道里看到的那个爬行的奴隶差不多大，椰子一样沉甸甸在胸脯上晃荡。
　　樱桃样的乳头上，乳孔肉眼可见地在翕张，并且在往外流出乳白色液体。
　　风赢朔斜靠在沙发上说：“深渊有好几个笼子每天固定是改造过的奴隶表演。这对是双胞胎。哥哥做了个阴道，弟弟开发了乳房。哦，阴茎也做了改造，增粗增长，加上入珠。那些珠子带震动和电击功能。”
　　正说着，就看到笼子里的两兄弟都发出沉闷的叫声，身体乱颤着。弟弟两手举着哥哥的腿，腰胯像装了马达一样抽插。
　　风赢朔看了眼光屏上放大的画面，说：“应该是有人用遥控打开了电击开关，看来是要加快摩擦才能降低电击强度。”
　　“对了，”他低头翻看包间里的平板，“哥哥的前列腺也埋了同样的东西，会震动和电击。”
　　景川看着两兄弟在折磨中疯狂律动，相互迎合，野兽一样交媾。
　　哥哥很快射精了。弟弟也颤抖着高潮，与此同时他的乳头也喷出两股白色液体，弧线型溅落在哥哥身上。
　　景川面色苍白，跪在风赢朔腿边一声不吭。
　　又看了一会儿，双胞胎已经开始下一轮性交。风赢朔站起来，说：“他们会做至少两个小时，看多了也挺没意思的，走吧，去看看别的。”
　　原先那个侍者果然侍立在门外。
　　去下一个“笼子”的路上，风赢朔说：“还有更猎奇的改造，不过表演时间对不上，今天这个时段，也就这个有点意思。”
　　景川心想，是因为那对大奶子所以觉得有意思吧？
　　但没敢说出口。
　　下一个“笼子”用全息技术做成角斗场场景。
　　他们进去的时候，一场表演已经进行了一会儿了，两名赤裸的奴隶正拿着匕首对拼。
　　他们身上都有好几道伤口，血流了不少。
　　支持人没有现身，只能听到他实时播报的客人下注金额。半空中硕大的光屏也在同步滚动赌金数字。
　　“上次来的时候，上官那个秀是个虐杀秀。如果没有中断，那他会被慢慢虐杀，直到断气。”风赢朔说，“这一场是角斗，以一方死亡为结束。不过经常有胜方在稳操胜券的情况下不急着杀死对手，而是慢慢地将对手折磨致死。比如挑断手脚筋，剖开肚子掏出肠子内脏等等。也有强奸败方的。越血腥，花样越多，观众越喜欢，那么这个胜方越受欢迎。”
　　景川年纪不大，不过并不是温室里长大的孩子。
　　黑暗角落的事情，他听过见过的也不少。
　　这样的场所并非陌星才有。
　　对那些注定结局悲惨的人，他心怀同情，但他不会苛责自己的无能为力。
　　随后根据风赢朔之前的点选，侍者又带他们去看了几场不同的秀。
　　有重口猎奇，重度调教，也有颇具观赏意味，真正让人感觉在观看表演的场景。
　　浮世夜都地下的“魔魅深渊”果然既魔幻残忍，又如魅般惑人。
　　最后一个笼子的秀是一场正常的调教表演，也不重口。
　　灯光暖调，音乐舒缓。
　　笼子里赤裸的奴隶在调教师的鞭子下一边扭动一边呻吟，勃起的阴茎被红绳绑着根部仍一点点勃起。
　　气氛太过色情暧昧，风赢朔拉开裤链让景川为他口交。
　　一边享受着景川稍有进步的口活，一边拉扯他身上与各处关联的链子。
　　玩得兴起时颇有兴致地问他：“给你做点小改造，把奶子再弄大点怎么样？这里的改造技术一流，效果会很好的。你自己也会很爽。”
　　景川动作一顿，整个人都僵住了。
　　风赢朔兴致勃勃：“会喷奶那种。”
　　“不……”
　　景川口中含着风赢朔的性器，只能含糊地拒绝。
　　风赢朔松开链子，索然无味地说：“每次玩你这里，你都慌得要死，还总想躲，把奶子和奶头弄大了，你应该就不会老是觉得会被我扯烂了。”
　　景川一阵无语。大小和害怕被玩坏有关系吗？
　　“大一点你还能用手托着奶子给我玩。”
　　景川听他一直说个不停，好像对于改造他的乳房十分有兴趣的样子。
　　加上他平常的确非常喜欢玩弄景川的胸乳。
　　景川是真慌了，不由小幅度摇头想要表达拒绝的意思。
　　风赢朔有点遗憾地说：“那，要不然你用手托着奶子，我看看什么样。要是视觉效果和手感还行，就不用动了。”
　　景川慌乱之下吐出性器，连忙用手推挤着把乳肉往上托起来。两团乳肉被推高，鼓在他手掌之上，横过胸口的那根皮革束带都被绷紧了不少。
　　风赢朔一边一个揪住浅褐色的乳头，用指头搓碾，还命令道：“再高一点。”
　　景川便努力挺直上身，也更加把乳肉往上托起。
　　风赢朔俯下身，低头叼住一枚乳头啃咬。咬得很用力，景川几乎觉得牙齿切断了乳头。但他强忍着没发出太大声的呻吟。
　　咬着玩了一会儿，风赢朔松了口，端详着景川托着的那团乳肉上面的肉粒。被咬过的那颗已经红肿起来，沾着口水，亮晶晶颤巍巍地挺立着。
　　“嗯，还行。”风赢朔轻笑，“以后你记得自己多揉揉，伺候我的时候也自己拿手拢一拢，举高一点，方便我玩它们，那样的话就不用动它们了。”
　　景川脑海里“嗡”一声，知道自己又被风赢朔戏弄了。
　　这家伙带他看了一个又一个让人头皮发麻的秀，等他神经绷起来了，再装模作样说要改造他的乳房，逗他自己拢着乳肉托起来，像送到他面前求他玩弄似的。
　　景川无语极了。
　　风赢朔是风家家主，是他主人，要景川怎么做，随便下个命令，景川也只能照做，还非得曲里拐弯整这一出。
　　看他那副又得意又愉快的神情，跟个恶作剧得逞的坏小子没什么区别。
　　肚子里腹诽着、恼火着、无奈着，景川却又忽然觉得有种柔软的情愫在心底浮起。
　　风赢朔也就只在他面前表现得这么幼稚和……傻逼了吧？
　　他手掌再往下一点重新把乳肉推得更高，问道：“那主人还要不要再玩一玩？”
　　堆得更高的乳头把细链绷到了极限。
　　尿道棒插进去之后是按了外部遥控，在里边鼓出一个球体卡住入口防止滑脱的，这一扯，那种鼓胀的摩擦感格外鲜明。
　　他不由微微蹙起眉头。
　　风赢朔倒是对他的态度有点意料之外的诧异，随后就从善如流地叼住了另一个乳头。
　　玩到后来风赢朔又操他的嘴，在他喉咙里射出来，才把他牵回他们的包厢。
　　从他们离开，时间只过去了一个小时多点。回去之后又过了一会儿，渊寒把光屏展示给风赢朔看。
　　那上面用不同的色块替代建筑，做了几个画面。画面从爆炸到火柴样的小人不同的逃离路径都模拟出来了。
　　渊寒用光标点在一个位置上，说：“主人，当初浮世夜都说监控也被炸毁了。但是我经过模拟，无论二爷从哪里逃出去，一定会经过这个位置。而这里并不在爆炸范围内。”
　　风赢朔冷笑道：“如果老二的确没死，炸伤了还能无声无息消失，这其中必然有浮世夜都的功劳。我们先回去，你联系黑鹄，约个时间我要跟他见个面。”
　　渊寒说：“黑鹄背后的老板是主星的人，就算浮世夜都建在风家的领地里，黑鹄也未必肯听您的。”
　　风赢朔思索片刻，说：“要查这事免不了把我的身份亮出来。威压虽然不一定能得到想要的东西，但是有别的方式。”
　　景川脱口而出：“不用威压的方式，用利益交换吗？”
　　风赢朔笑了：“没错。”他说，“而且，我不会吃亏。”

第78章 我不能让他一直藏在暗处
　　凌晨开始下雨，景川裹紧了被子。
　　下雨的时候最好睡，半梦半醒中，沙沙的雨声让他恍惚以为还在澜星。
　　没有任务，他卷着被子在下雨的早晨睡懒觉。
　　直到再一次翻身时，体内的肛塞因为底座被碰到而微妙地变换了一点点位置。
　　不难受，因为这东西已经像他身体的一部分，早就习惯了。
　　不过换个角度来说，也难受。
　　因为他正在晨勃。
　　肛塞所填充的地方仿佛已经不知不觉成为了他身上的性器官，只要有东西填在里边，随便触碰哪一块肠壁，都会感觉到空虚和不足。
　　风家并没有家规禁止性奴自慰，但景川从已有的经历已经很清楚风嬴朔如果正好看了监控，会拿这个找茬——他现在住的地方也一样到处是监控。
　　别的楼层监控少一些，但他的主卧包括卫生间仍然是无死角的。
　　唉……
　　他并不那么烦恼地叹了口气，夹着腿蹭了会儿，翻身仰躺几分钟就起床了。
　　性生活已经是过量的状况了，再自慰迟早虚脱。
　　即使赖了几分钟床，时间仍然很早，天色甚至还没开始发白。
　　他洗漱之后换了衣服，先去健身房跑步一小时，再举铁半小时，下楼吃了早餐冲个澡刚好到时间去训诫处接受日常训诫。
　　热水从花洒淋在身上，他用手掌上下擦洗。
　　运动过后，肌肉略微有点发胀，他低头看到鼓起的胸肌，脑海里瞬间闪过前一晚在浮世夜都看到的那些长在男人胸膛上的不正常的乳房。
　　不至于反胃，但想象一下如果是自己胸前顶着那样两大团肉，还会喷奶，怎么也不能接受。
　　他用手掌从下往上推拢乳肉。
　　没有绷紧的状态下，肌肉是一种充满弹性的柔软，顶起穿着环的乳头，在不断淋下来的水珠和氤氲的水汽里，连他自己都觉得淫靡。
　　雨势在天亮后加大了。
　　从训诫处大门出来，全晖撑开伞，把两个人都罩住。
　　景川用手捂着被扇得发热的脸问全晖：“晖哥，你现在还是每天去训诫处啊？”
　　他作为保镖几乎每天跟随风嬴朔之后，全晖一下子闲下来了。魏伍就安排他去训诫处打杂，有时候也兼职调教奴隶，训练侍奴。
　　全晖听到他问，就回答说：“是的。”
　　“你有见过江意吗？”
　　“他已经不在主宅了。”
　　“哦。”景川有点遗憾，庆典日之后他就没见过江意了。
　　他和江意及程开诺三个人同一天来到风家，谈不上感情多好，但那两人有了别的出路，离开主宅，他还是替他们高兴的，只是他白天都在办公区或者跟随风嬴朔外出，没有机会和那两个人道别。
　　程开诺的前程有风嬴朔安排，轮不到他操心，但江意……他还是有点担心。
　　“鲲拓呢？”他不确定全晖知不知道鲲拓的真实身份。
　　全晖说：“这个人犯了错被降级送走了。”
　　“送走了？送到哪去了？”
　　“训诫处出了公告的，送到矿场去了。”
　　景川没说话，心里明白这肯定只是明面上的过场。
　　说到降级，全晖开始苦口婆心劝他：“你可要伺候好主人，不要逾矩冲撞主人，不然降到四级、五级或者像鲲拓一样被送到矿场林场那这辈子就完了。”
　　做私奴这辈子也没什么前途吧……这话景川只在心里说说，像全晖这种家生奴是很难理解景川的想法的。
　　在风嬴朔的办公室，景川跪下受了今天第二次日常训诫。
　　风嬴朔的手劲比训诫处调教师要大，扇过之后脸上发烫的时间会持续更久。
　　虽然不至于肿起来，但肯定是泛红的。
　　风嬴朔好像对此感觉很愉快，基本上做完这个日常，都是一副心情不错的样子。
　　打在不会被人看到的屁股上的十下就更加毫无顾忌了。
　　每次要么是叫景川自己选刑具，要么是他看心情拿一个。
　　无论用什么，一定会留下十道新鲜明显的痕迹。
　　这天打完，景川照旧麻溜地起身提裤子，遮住新增加的痕迹，然后收拾那个装着各种小道具的箱子，随口问道：“主人，我能跟江意联系吗？”
　　“嗯？”
　　“就是微端通讯录互相加一下，偶尔问候问候。毕竟以前一起来的。”他想来想去还是不太放心。
　　假鲲拓演技好，还在主宅时那个变态样子让他印象太深刻，总疑心他内在是不是就是这么个样。
　　风嬴朔心情不错，略想一下就答应了他。
　　“加呗。我让魏伍把他账号给你。”
　　景川没有问程开诺。这人身份不同，本身就是陌星的人，又算是风嬴朔恩人的孩子，没什么必要的联系只会让风嬴朔多心。
　　渊寒直接用家主特助的名义约了浮世夜都明面上的老板黑鹄，时间就直接定在当天下午。
　　景川休息时在侍卫休息室找了个角落点开了微端，先把魏伍传过来的账号加入通讯录，给江意发了两条留言，问他近来的情况。
　　然后开始查浮世夜都。
　　这事不归他过问，风嬴朔也没有和他说太多。他没有特权，能查到的只有公开的资料。
　　浮世夜都是个超大型娱乐场所，公开资料里只有一到十层的描述。
　　他听风嬴朔提过，一到十层是正常的娱乐会所，十层往上和地下层才是普通人无法想象的不见光区域。
　　几乎所有的资料都显示这家会所由一名叫黑鹄的中年男人所持有。
　　只有一篇报道提了一句，说浮世夜都隶属于某个跨星际的超级商业集团。
　　景川再继续查这个集团，又还有繁杂纷乱的关系网和更上一级。
　　最大的首脑来自主星，商业帝国版图包括至少六个殖民星。
　　陌星这里都只是个试水的小公司。
　　天高皇帝远的黑鹄手里的权力放在整个集团不值一提，放在陌星的浮世夜都的确就是唯一话事人。
　　那么，风嬴朔其实只需要考虑和黑鹄的利益交换即可。
　　一整个中午的休息时间景川都在查这些。下午他去换班，和其他近侍站在办公室门口外面警戒。
　　黑鹄来的时候他见到了。
　　是个中等身高，衣冠楚楚的中年人。
　　保养得很好，头发整齐，有着健康光泽；脸上能看出岁月沉积和阅历广泛的敏锐，但皱纹很少；身材匀称，没有中年发福的痕迹。
　　他进去之后，侍奴来回两趟送了茶点。
　　足足过了两小时，他才离开。
　　渊寒送到门口，双方都彬彬有礼，微笑着说客套话。
　　随后侍奴接手送他出去。
　　风嬴朔与黑鹄会面的具体情况，是晚上在七号楼风嬴朔说给景川听的。
　　二楼浴室，景川一边服侍风嬴朔洗澡一边听到他讲。
　　“魅蓝星，一颗还没正式开发的，很小很小的行星。”他说，“除了环境比较容易改造成适合人类生存这个条件，没有其他优点了。矿产少，也没有稀有物质。主星对它没什么兴趣，但是如果是陌星的人去将它开发为一个旅游星或者面向上层阶级的休闲星球，收益还是会很大。”
　　“您让黑鹄参与风家的开发份额？”景川不解，“这还不算亏？”
　　“风家三分之一领土是沙漠，虽然能得到矿产收益，但是居住地以及水产林产都严重不足。我上位之后在沙漠投了几个大项目，加上组建新军和新军备研究，经济上其实挺捉襟见肘的。”风嬴朔的声音在潮湿的浴室里慢悠悠的拖着音，景川一点也没听出焦灼感。
　　“听您的意思，这几个大项目不是一时半会能看到效益的事。”
　　“对。”风嬴朔笑起来，“所以在我之前没人敢做。”仍然是那种懒洋洋的声音，但却有隐约的豪迈之气。
　　“简单来说，我给黑鹄明面上三成的投资额度，但他要承担五成的一期资金。我占便宜不算多，但绝对不亏。”
　　“他能同意？”
　　“只要他账面做得漂亮，他就等于是在陌星做了一个大开拓，可以作为他往上爬的阶梯。毕竟经过几十年的争吵，已经确定魅蓝星只允许陌星五个家族参与开发。黑鹄可以挂名在风家。”
　　黑鹄没有马上答应，但风嬴朔对此胸有成足。
　　而且他们去浮世夜都那天晚上渊寒直接在浮世夜都侵入了他们的外围网络以获取他们的建筑平面图和监控位置。
　　渊寒不是专业黑客，技术一般，用不了一晚上，浮世夜都安保部门就能察觉网络被入侵的痕迹。
　　风嬴朔让他在那里做这样的事其实也是种对黑鹄赤裸裸的威胁——那里是风家的领地，作为风家家主，做得再无赖，也能压他一头。
　　他提出的交换条件是风家老二生死的真相。
　　“如果他活着，我得知道他当时伤到什么情况，除了浮世夜都的势力，还借助了什么势力。”风嬴朔说，“我不能让他一直藏在暗处。”
　　景川理解他的心情，暗处的敌人再弱小也不能小觑，曾经做过八年雇佣兵的他对此再明白不过。
　　“如果黑鹄不答应呢？”他有些担心。
　　对一个小行星的开发，完全不同于一个娱乐场所，一块建筑用地等等任何一个普通意义上的项目投资。
　　两成资金落实成数字，后面不知道跟着多少个零。
　　“这人不简单，不止是风家领地，他在整个陌星黑道白道都挺有路子，一肚子心机，应该要拉扯一阵子。”风嬴朔无所谓地说，“一定限度的让步我可以考虑，比如参与风家一些项目或者获取一些优惠政策之类。不过我也会给他适当的压力。”
　　他勾勾手，示意景川进到浴缸里。
　　“吸出来。”
　　这是不准备再聊了。
　　不过也已经基本都告诉景川了——这是景川没有预料到的，他以为风嬴朔最多和他说个大概。
　　景川跨进浴缸，跪到他双腿间，埋头到水里去含他的性器。
　　浴缸的按摩功能开着，水流涌动往复。
　　景川上半身几乎都沉到水下，略长的头发在水流里飘动。
　　他口中的性器没吸几下就硬了起来，满满地塞在他嘴里。
　　他之前大口吸入肺里的气息还能撑一会儿，于是决定把那根阴茎往喉咙里吞吐几下再换气。
　　不料头发忽然被拽住往上拉。
　　他被拉得哗啦一下从水里出来。水从头上脸上往下淌。他还没睁开眼就听到风嬴朔说：“背对我坐着。”
　　他便跨开腿跪在浴缸里，虚坐在风嬴朔上腹，重新吸了一大口气，再次低头去吞风嬴朔的阴茎。
　　别说在水里了，不在水里他也只会简单地舔一舔，吸一吸，吞一吞，没有更多技巧了。
　　好在风嬴朔不计较，而且硬度不差，铁杵似的戳在他嘴里。
　　他正调整着角度把那根肉棒往喉咙里咽，尾椎忽然被摸了一下。另有一只手抬起他的屁股，探入股缝。
　　突如其来的刺激使景川差点没呛水，喉咙里“唔唔”地叫了两声，那两根手指就已经挤开括约肌插进去两个指节。
　　他适应了一下，继续憋着气吸吮口中粗硬的性器，还把自己往后再挪了一点，几乎坐到风嬴朔胸口，更主动把屁股撅得更高。
　　风嬴朔就一只手掰他臀肉，一只手以手指在他后穴里抠挖按揉。
　　撑开的穴口不时涌进温水，又被手指带出来，这感受有点怪异，又有点别样的刺激。
　　他屏住呼吸，脑袋起伏着用唇套弄了几下，便再吸一口气，顶着发呕的反应把风嬴朔的阴茎吞了进去。
　　他整张脸贴着风嬴朔胯部，把阴茎吞到了尽头，下巴在水里被风嬴朔的阴囊挤着。
　　而他的后穴里，风嬴朔的手指也按在他前列腺上。
　　酸胀酥麻的快感迅速蹿起，他扭动着屁股去迎合。
　　整个人的姿势也已经变成两腿分开在风嬴朔身体两边，手肘撑在浴缸底部。
　　随着直肠内手指的动作，他几乎同步在脑海里闪现出那几根指节分明的手指在里边是如何屈起，如何伸直，如何按压，如何戳弄……
　　他被几根手指弄到高潮的时候，自己含着的那根阴茎还硬邦邦的。
　　风嬴朔“啧”了声，把上半身完全坐起来，按着景川的脑袋自己挺胯操他的喉咙。
　　水声哗哗地响，亏得景川在这么艰难的状态下还能保持屏气没有呛水。
　　此时，在外头休息室里，魏伍的微端收到一条消息：
　　“魏哥，你最近怎么没叫我帮你打游戏？”
　　魏伍撇撇嘴，划掉信息继续他的小游戏。
　　家主独宠私奴景川已经有一段时间了，虽然不知道能持续多久，但已经挺久不用他小心翼翼地揣摩着家主心思安排奴宠了，就算每天还是有很多琐碎的事，时间还是比以前多出来不少。
　　小游戏这种东西，有时间当然自己玩嘛。

第79章 我要投诉我的主人对我不公
　　江意快半夜才回的消息，发的语音。
　　景川一点开就是呜哩哇啦一大串，几乎没有停顿。
　　大意是他被送去一个娱乐公司训练去了，每天累得要死要活，比在内宅训诫处调教还辛苦一万倍。
　　“不过我愿意我开心我好幸福啊！”最后一句如是说。
　　开心就好。
　　景川硬着头皮重新听了一次，确定在那一大堆不喘气的句子里，江意的确说了他的监管金平一天二十四小时贴身跟着他，“鲲拓”没有跟他见过面，也没有任何联系。
　　这倒让景川有点意外。
　　再怎么演技好，眼神总会带点真心实意的东西吧？他不止一次注意到假鲲拓盯着江意的时候的确是带着某种欲望的。
　　那之后连着大半个月的时间，景川偶尔会看到风赢朔与黑鹄用全息视频通讯联系。
　　有时候风赢朔会与他就某个问题详细讨论，有时候又会不耐烦地切到渊寒之外的某个特助的频道，或是哪个部门官员的频道，让黑鹄和他们谈。
　　这当然是风赢朔有意在把控谈判节奏。
　　黑鹄不会不知道，但占主动地位的是风赢朔，他也只能根据对方的态度调整自己的要求继续进行讨价还价的沟通。
　　黑鹄很会应酬，来拜访过几次风赢朔之后，已经用恰当的方式把风赢朔办公室外见过两三次的侍奴和侍卫都认识了。
　　他的态度既没有高高在上，也没有屈尊讨好，与每个人都能恰如其分地随便聊上几句，又把握着尺度，不至于让他们因此逾矩违规而受到责罚。
　　有一天景川和风赢朔讨论这个人的时候，风赢朔评价说：“这个人很油滑，非常善于钻营，他会抓住任何机会探知尽可能多的情报。”
　　那其实跟景川刚到风家那阵子收集与风家及风赢朔相关信息的方式差不多，只是黑鹄更加高明。
　　当时是休息时间，景川给风嬴朔按摩肩膀，风嬴朔则把黑鹄和浮世夜都的资料放大在虚拟光屏上让景川看。
　　“他的浮世夜都除了是个娱乐会所，还是个奴隶贩卖机构。”
　　“奴隶贩卖在陌星不是合法的吗？”
　　“合法。”风嬴朔说，“所以他大量购买奴隶，调教成性奴高价贩卖到其他殖民星。只要他和奴隶的身份属于陌星，部分殖民星就不会干涉他的贩奴行为，他就靠钻漏洞在这些殖民星合法进行奴隶买卖。”
　　“这个黑鹄真不是个好东西啊。”
　　“说到底就是个逐利的商人，而且想往上爬，获取更多的利。”
　　风嬴朔关掉光屏，说：“我知道你不认可陌星的制度，但是哪里都有阴暗角落。普通人看不到的地方，一样有人被掳掠、囚禁、贩卖，黑鹄所做的和那些相比还算是明面上的了。”
　　景川想了想，说：“但是从个人来说，我不认可陌星这个制度，尤其是还与我自己息息相关。假如您和我地位交换，或许您也同样不认可。”
　　风嬴朔笑了：“要这么说的话，假如我和你地位交换，你处于一个奴隶主的地位，你是不是就认可了？”
　　景川摇摇头：“假如我是这块土地的主人，是这个家族的家主，我也不认可。”
　　“哦？”
　　“人类的进步包括很多方面，物质、经济、政治等等，并且是相互关联和推动的。在很远古的时代，奴隶制度就已经被淘汰。采用一个落后制度的国家，其生产力必然会受到局限。如果我是家主，我想要家族更加强大，我不会认同这个制度。”
　　“景川，”风嬴朔说，“人类文明的进步，从某个角度来说，是剥削方式的进步。看似更公平更合理的东西，也许只是为一些心知肚明的剥削披上的光鲜外衣。”
　　他继续说：“陌星经历过几次近乎毁灭了整个星球的战争，人口锐减，生存环境也一度极其恶劣。后来又成为许多殖民星公认的重犯流放地。可以说目前陌星人口超过一半是流放犯或者流放犯的后代。陌星重建和发展初期，对于这样大规模的不可控人群，只有强有力的控制手段才可以尽可能保持稳定和生产的持续发展。”
　　“但是……”景川张了张口。
　　风赢朔说：“你曾经是个自由人，所以你认为生命和人身自由权被别人所掌控是不可接受，违背人权的。然而奴隶契约也同样是契约。就比如我手底下有自由民，有半自由的属民，也有家臣、家奴和其他奴隶。我需要这些人为我效力，那么我该怎么做？”
　　“在你想象里，我可以为所欲为，想杀就杀对吧？但假如我真的这样做，我给他们带来的就只是恐惧，没有保障。我拥有他们的劳力、生命和自由，我要给他们健康、稳定和安全，这是我身为家主，身为主人的职责。”
　　“可是，那些四等奴、五等奴……”
　　“就像我说过，我给过你一次机会。我同样会给其他人机会。除了我的意志之外，风家有严格明晰的制度。无论多自由的星球和国度，都不能脱离限制的框架。违反了规则和法律，受到惩罚是天经地义的。你可以说有些惩戒的方式不够人道，但是这整个制度的运行并非你想象中的混乱。”
　　景川不是哲学家、历史学家、社会学家等等各种学识渊博的人，他从小受训，念书也只念到国家规定年限，听了风嬴朔一番话，一时不知道说什么好，想起全晖提到的那句“……或者像鲲拓一样被送到矿场林场那这辈子就完了。”他便重新提起精神说：“那矿场林场这类地方的奴隶呢？真像你说的给了他们健康稳定和安全的话，为什么内宅的人说起这些地方都那么害怕？”
　　风嬴朔重新展开一个光屏，调出一些图片和文字资料。
　　“你所说的那些纯体力工作的奴隶，他们的住所是这样的，他们的食堂供应的食物是这样的，他们的薪水比主宅里的侍奴高得多。这里是他们住宅区的医院，休闲场所。培训免费，食堂的基本食物免费——想吃更好的才收费，医疗和休闲场所也免费。你看到的这些是我名下的矿场，但是其他小家族名下的也差不多。”
　　景川一瞬不瞬地盯着看，这是内部报表，不存在风嬴朔临时作伪。根据景川对全晖每个月收入的了解，这些人拿到的钱的确比全晖高。
　　“内宅侍奴不愿意在这些地方工作，那是因为这些工作更辛苦。”风嬴朔说，“虽然有机器设备辅助，但是还是要耗费大量体力和时间。”
　　“制度的更替脱离不了具体情况，当它的确不再合适的时候，就会被淘汰。事实上狼族那边别看他们还分裂为不同的部落，但是他们那边由于种族原因，几乎不接纳外来人口，不存在流放犯奴隶，已经在逐渐取消奴隶制。风家和其他家族还进行不到那一步，不过，就像你看到的，不管侍奴还是矿山的奴隶，他们都有一定的经济收入，而且无论对奴隶主还是奴隶，契约的条款都越来越细致。”
　　景川皱眉道：“我没有契约。”
　　风嬴朔又笑了：“你的确受到了不公平对待。因为你是外来的，并且是流放犯。陌星本土的自由民或者奴隶是不可能被奴隶贩子这样捕捉的。你们这类奴隶如果被卖到矿区，签的契约和本土奴隶是不一样的，自由也会受到更多限制。但是衣食住行和医疗保障方面没有差别。如果被卖做性奴，那就不太有机会签到我所提到的那类契约，只会有一个奴隶籍贯和奴隶身份证。”
　　他转身抬手捏住景川的下巴，说：“性奴，在陌星只是玩物而已，他们创造的价值，怎么能跟那些奴隶比？就连狼族那边，很多地方已经没有奴隶劳动力了，但性奴仍然存在。”
　　景川问：“所以我只是你的玩物？”
　　“你啊？”风嬴朔的手移到他小臂，将他拉到自己面前，揪着衣服把他拽得俯下身来。
　　“你不是爱妃么？”风嬴朔轻笑着噙住他的唇瓣，舌尖伸进他口中。
　　景川回应了他的吻。
　　吻着吻着，不知道什么时候，景川跨坐到了风嬴朔身上，扣子被他摸索着解开，小指勾到乳环里拉扯。
　　“爱妃”是开玩笑时的称呼。
　　刨开外层的字面意思，这个词用在景川身上与“玩物”这个词其实没有太大差别，风嬴朔不过是在和他玩文字游戏。
　　但景川这时不想计较。
　　或许风嬴朔还是把他当玩物的，但又不纯粹只当成玩物，否则就不会有今天这样的讨论。
　　黑鹄或者陌星的奴隶制，以及别的时候、别的地点风嬴朔和他讨论的其他事并不在主人与玩物相处模式内。
　　时间过得太快，除了一个黏黏糊糊的吻和撩起欲望的抚摸，还没有能再做什么，午休的时间就过去了。
　　离开休息室前景川想想还是觉得不对，忍不住问风嬴朔：“以前程开诺和那个假的鲲拓还是三等奴的时候都能申请外出，我的申请为什么一次也没有通过？”
　　“那个啊……”风嬴朔理所当然地说，“因为你被我不公平对待了啊。”
　　“……”
　　“不服气？”风赢朔摊开手，“你可以投诉我。”
　　景川不想说话，愤愤地扭头去拉门。
　　“晚上在七号楼顶层，我专门受理你的投诉，不过记得戴上新的那条胸链。”风赢朔在他背后一本正经地说，“衣冠不整会影响投诉的处理速度。”
　　景川实在没忍住：“不戴胸链就是衣冠不整？”
　　“对。”风嬴朔一副我是主子我说了算的态度。
　　“……”
　　风赢朔说的那条胸链是他新订制回来的，极其繁复精美，手感沉甸甸的。
　　几个雕刻了精致图案，镶嵌着蓝宝石的银环一圈圈从脖子往下被银链相连。
　　两根银链连接乳环，分别坠着拇指头大小的蓝宝石，往下连到腰上一圈由无数银托和宝石拼接而成，手掌宽的腰环上。
　　更多的银链和蓝宝石从那里往下垂挂，在胯部尤其密集繁杂。
　　性器在其间若隐若现，异常淫靡。
　　这一看就是不适合穿衣服裤子的款式。
　　甚至不是景川一个人能穿戴好的玩意。
　　他折腾半天，链条铃铃琅琅相互缠得乱七八糟，不得不让全晖帮忙。
　　好不容易理好，也没法穿衣服了。全晖给他拿了件风衣裹着。
　　看得出来，风赢朔很喜欢，在景川脱掉风衣后不由赞叹：“你果然很适合戴胸链。”眼神中满是欣赏和赤裸裸的欲望。
　　景川被看得有点羞耻，想用手挡挡，又不喜欢那种畏畏缩缩的感觉。
　　想想自己的身体里里外外早被这人玩熟了，哪还有什么不好意思的必要，也就大大方方站着让他看。
　　他的身后是顶楼的玻璃花房，新培植的玫瑰在里边正像一大片火焰一般盛放。
　　风赢朔绕着他走动，随手拨动他身上各处垂坠的银链。
　　金属和晃荡时掠过皮肤，撩拨似的一触而过。
　　性器直愣愣地翘了出来。
　　风嬴朔贴近他勾起穿过乳环的一根链子时，他喘息着说：“我要投诉……”
　　“投诉什么？”风嬴朔居然演了起来。
　　“投诉我的主人对我待遇不公……”
　　风嬴朔踱到景川背后，啃咬着他的侧颈低声说：“让你主人给你补偿吧。”
　　牙齿啃得时轻时重，鼻子里呼出来的气流也喷在脖颈上，仿佛点了火，从颈动脉一路烧下去。他的声音都哑了，沙沙地说：“怎么补偿？”
　　“操哭你好不好？”
　　随着话音落下，臀缝那里，一根银链底端坠着的圆润宝石抵在他的穴口，推了进去。指尖跟着进去，把那颗宝石推到深处。
　　“唔……”那一小股冰凉从肛口滑进去，肠壁却反而变得火热。
　　随后那根手指拔出去，捻着另外一颗宝石顶开穴口。
　　后边坠下来的五颗蓝宝石一颗一颗都被塞了进去后，风嬴朔才勾着银链，把已经被体温煨暖的宝石再一颗一颗从肠道深处拽出来。
　　景川腿根打着颤，粗重地喘着气被推转过去，伏在玻璃花房的透明墙面上被风嬴朔插入。
　　一枝从花丛中探出来的玫瑰顶着火红硕大的重瓣花朵贴在玻璃墙上，对着景川情欲中酡红的脸，像一个纯真的精灵瞪圆了眼睛，看着这个奴隶辗转呻吟，身上华美的链子摇荡撞击，许久没有停止，直到得到他主人许诺的补偿……

第80章 既然想伺候我，就到外面让人给你上规矩，在门口跪候吧
　　如风嬴朔的预料，来回拉扯之后，黑鹄交出了风嬴朔要的东西：当年的监控记录——他果然留着。
　　风家老二风赢辉也果然如风嬴朔和景川所料，当年是活着离开的。
　　爆炸发生的瞬间，他正从门口仓惶飞奔出来。
　　爆炸气浪的冲击之后，他挣扎着爬起来，半边身体都是血，还少了一条左臂。
　　在门外得到杜炳春和另外几名不知名人物的接应。
　　监控到此为止。这个切断明显是为了掩盖浮世夜都参与其中的行为，风嬴朔心知肚明，但没有说穿。
　　除目前五个家族还在进行各种前期谈判的魅蓝星开发之外，黑鹄与风家还敲定了好几项投资，包括风嬴朔很看重的沙漠城项目。
　　为此择日举行了签约仪式和餐会。
　　与此同时，黑鹄的各种详细资料和他背后的势力也以整理好的图文形式导入了风嬴朔的光脑。这是近一个月的谈判期间渊寒收集调查的成果。
　　风嬴朔把景川也叫进办公室，指着资料问他和渊寒：“你们俩和这种做过骨骼改造的人动过手吗？”
　　“骨骼改造？”
　　渊寒解释说：“黑鹄四肢的骨骼做过改造。这是一种最新的人体改造技术，目前还在测试和人体实验阶段，陌星也没有这样的技术。这是给细胞注入一种合成蛋白和某种仿生细胞之后，让骨骼强度大幅度增加的改造。”
　　这种技术从未对外公开过，景川并不知道。渊寒也表示没有和可能做过此类改造的人交过手。
　　景川疑惑道：“他一个商人，为什么要做这样还没确定安全性的改造呢？”
　　渊寒说：“说明这个人可能是个疯狂的冒险型人格。他的发家史也显示了这一点。”
　　风赢朔手指滑动，一目十行把文字部分又扫了一遍，说：“的确，他几次往上飞跃以及几次度过重大危机的关键点都是一些‘不成功就成仁’的事件。”
　　渊寒补充：“他的关系网比我们原先以为的还要复杂得多，暗地里的勾当也比我们预想的要多。”
　　风赢朔沉吟道：“这个人不能合作。”
　　景川说：“但是不是已经签了意向书？”
　　风赢朔指节习惯性轻敲着桌面笑笑说：“合同也会签的。我都已经拿了他的东西。”
　　景川一看他那样子就知道他肚子里有了什么计划。
　　但心底里对黑鹄那个改造还是很在意。
　　他从前认识一些做了身体改造的雇佣兵，但那些人一部分是因为受了伤，身体有残疾；一部分则是做了死士，为了某个目的豁出性命。
　　那些改造更多地是使用目前已经很常见的人造器官、骨骼等等，不像黑鹄这样直接改变原生骨骼构造。
　　此外他也觉得有些后怕，说道：“他几次过来都是和您两个人在办公室里，您这办公室面积大，隔音一流，假如他之前在里边袭击您，我们根本不知道。”
　　风赢朔看着他似笑非笑：“办公室有监控，警卫处全天有人值班。以我的能力应该不至于撑不过几分钟吧？”
　　与他视线一接触，景川耳根就红了。休息时间他曾经被风赢朔叫到办公室里这样那样，警卫处岂不是都能看到？
　　心里的羞窘没影响脑子的运转，景川说：“不能大意，他如果经过专门训练的话，他这种强度的骨骼能够支持极快的攻击速度。如果他出其不意这样……”他做了一个掐颈的动作，“颈骨和动脉撑不了几分钟。”
　　渊寒点头表示赞同：“这个人简直算半个人体武器，以后主人还是尽可能不要和他靠得太近。”
　　风赢朔有点不以为然：“他不会轻易对我出手。你们看了他的发家史了，这个人渴望的是利益和权利。他如果对我动手，能得到什么？”
　　不管怎样，几天后签约仪式和餐会如期举行。
　　餐会的地点在一号楼附楼的小宴会厅，到场的除了经济部官员就是黑鹄和风家领地一些家族的重要人物。
　　这些家族有些参与了主家的项目，有些则是风嬴朔预备邀请参与的。
　　餐会前一天夜里景川在七号楼被风赢朔抽了一顿鞭子。用的是散鞭，抽在性器上。
　　他下面的毛发早就彻底不长了，连毛孔也小得不明显了。
　　几十下抽打下来，阴囊和阴茎都被抽得红红的，腿根也没有幸免。
　　他疼得忍不住一直叫。
　　那根阴茎却从头到尾硬着，红通通直愣愣杵在小腹上。
　　龟头肿了似的又红又亮，满是黏滑透明的腺液。
　　他觉得自己完蛋了。
　　看到风赢朔英俊的脸，或披散或整齐束着的长发，看到他握鞭时凸起的指关节，扬鞭时手腕内侧时隐时现的肌腱，他的鼠蹊部往上直到阴囊阴茎就开始发热发紧，而肛门的括约肌则会不由自主收缩。
　　再看到这个人因为他的痛苦而隐忍或挣扎时那狂热的眼神和满足的表情，他更加控制不住情欲火起，浑身内外都发渴。
　　哪怕是最为害怕的胸部，也渴望得到关注。
　　那之后风赢朔把他绑起来操。
　　他射精的时候阴茎表面火辣辣的感觉奇异地放大了精液喷出时的快感。
　　他腿根痉挛着，射得几乎要抽筋，爽得脑海里一片空白。
　　那之后风赢朔还没放过他，让他一丝不挂地躺在脚底，有一下没一下地光着脚踩他胸口、肚子和软乎乎的性器。
　　风赢朔自己也只披了件睡袍，松松垮垮地在系着腰，里边什么都没穿。
　　他边踩着景川边看资料。
　　光屏铺开在半空，景川从下往上，因为角度问题没法全都看清楚，但也能看到些片段。
　　大致是第二天签约相关的内容。
　　具体条款有专门人员一再审核过，但风赢朔仍然会看不少扩展资料。
　　“主人。”景川叫了他一声。
　　“嗯？”风赢朔眼睛看着光屏。
　　“明天我也去吧？我不放心。”
　　风赢朔低头看他：“那是一号楼区。”
　　奴宠不能进。
　　景川努力争取：“我不也是您的贴身保镖么？近侍可以进。”
　　“景川，我身边不是只有你一个人。”风赢朔声音淡淡的，视线又回到光屏上，“你跟我这么久，应该知道，我手底下的近侍、护卫和暗卫都很优秀。”
　　“而且，”他声音里有了一点不太明显的不悦，“我以前中过别人圈套，不等于我没脑子。”
　　“主人……”
　　风赢朔左右看看，拿起丢在旁边的自己的内裤弯腰往景川嘴里塞，塞到整个嘴都被紧实地填满，让他没办法再说话。
　　又把之前捆绑他的绳索捡起来，将他手腕拉过头顶捆住，剩下的绳子则绑在桌脚。
　　那之后他继续踩着景川看资料，有意无意地把景川踩硬了。景川回去之前，他警告对方：“回去别乱摸，我会看监控。”
　　贴着耳朵说的，低低的带笑的声音和呼吸的热气令景川几乎要起鸡皮疙瘩。如果之前有过什么闷气，也都在这句话里莫名消散了。
　　景川所住的小楼不像从前宿舍式的三等奴居所，每晚不会再从外面上锁，楼下大门也没有门禁。
　　但在他那位主人的不公平对待下，除了作为近侍去值班，他要离开12号楼区还是需要申请。
　　可以跟魏伍申请，也可以跟风赢朔申请。
　　而后者是根本不会批准的。
　　所以景川在餐会那天下午想离开十二号楼区，是跟魏伍申请的。
　　作为生活管家，主宅有餐会之类的活动，魏伍就必然忙得脚不沾地。
　　哪怕有很多具体的部门操持负责，其间各种琐碎还是不可能完全避免，他得从中做调度。
　　景川用的理由是去医疗部学按摩，他根本顾不上多想就批了。
　　毕竟他知道现在风嬴朔召其他奴宠的次数寥寥无几，每次基本也就是叫去做按摩的。
　　而景川作为三等奴进来，只做过基本调教，按摩完全没学过。
　　如今要学这个，无论是家主的指令还是景川自己的意愿，那都是件好事。
　　而景川白天几乎都跟着家主，夜里也经常要去伺候，难得有空，怎么可能不批。
　　于是餐会的时候，景川出现在了小宴会厅。穿着标准的近侍制服，蹭到其他近侍旁边，低声说临时增加了人手。
　　旁边的近侍都露出一种了然的目光，有点刺人。景川习惯了，直接无视。
　　内宅的近侍不是那么好糊弄的，临时增加人手这种事，没有收到上头正式的传达，没有哪个近侍会相信。
　　没有明着质疑他，不过是因为景川的另一个身份罢了。
　　这些近侍没有人不知道家主随时会召见这个私奴，无论是在办公区还是外出的路途中。
　　一模一样的制服和遮了额头的帽子，差不多的身高身材，景川混在近侍中就如同一根草叶混进草丛。
　　近侍们的职责是随时留意风嬴朔所在场所以及他身边的各种情况，景川则把注意力完全放在风嬴朔本人和黑鹄身上。
　　风嬴朔手里拿着酒杯，不时嘬饮一口。
　　但景川发现，杯中的酒几乎没有减少。
　　而过了一阵，风嬴朔就会把酒杯放到侍奴的托盘里，另外拿起一杯。
　　他没有喝下哪怕一口酒。食物也只吃渊寒拿给他的，其他的都只是过个手。
　　这人的确谨慎。
　　但景川没有掉以轻心。
　　并不是单纯警惕黑鹄，他只是……不放心。
　　风二爷没有死，杜炳春也活着，并且都在暗处。还有个几乎算是个人形兵器的黑鹄。景川就是想要亲眼盯着，以防万一。
　　——风嬴朔在和一个发福的中年人聊天，然后一位女士加入了，黑鹄在十米之外。
　　他本身就是这次餐会的主角之一，加上长袖善舞的社交能力，也成了小宴会厅里颇受欢迎的人物。
　　——一位有点面熟的，不知道哪个小家族的家主从微端调了点什么内容给风嬴朔看，他们看着那个小小的光屏讨论了好几分钟。
　　——黑鹄和另一名客人过来和风嬴朔交谈，不知道说了句什么笑话，风嬴朔哈哈大笑。
　　从这样的距离看风嬴朔，和平常近距离看的时候感受又不相同。那个人在人群里风流倜傥，闪闪发光。
　　他腰背线条很直，肩膀宽阔，好像从来不会被压垮。
　　黑鹄没有任何不正常的表现，但景川还是警惕地紧紧盯着黑鹄的一举一动。
　　他们中似乎有人提议干杯，身旁的渊寒恰到好处递上新的一杯酒，风嬴朔一口喝干，目光漫不经心往远处一掠，忽然顿住，脸色瞬间沉了几分。
　　他对上了景川的视线。
　　景川心脏立刻停了一拍。
　　距离二十米以上，厅里宾客侍奴穿梭，他身边又还有其他一样装束的侍奴，风嬴朔本该没有理由一瞥之下就认出了他。
　　他脑子一下子懵了，在转身溜走和找理由之间挣扎时，看到风嬴朔远远对他勾起手指。
　　他叹口气，走了过去。
　　十米，五米，三米，他跪了下来，俯首：“主人。”
　　风嬴朔没有让旁边的人离开，直接问他：“你怎么在这里？”
　　景川直起身，目光斜向下硬着头皮恭谨回答：“奴隶过来伺候您。”
　　他很少自称奴隶，风嬴朔也很少为此找茬。在这里这样自称，是因为他担心会有人背地里批评风嬴朔手下的人没规矩。
　　然而他出现在这里本身就不合规矩。
　　“谁让你过来伺候的？”风嬴朔的声音冷得可怕，“还有，我让你抬头了么？”
　　景川忙又伏下去，却一时不知道该怎么说。
　　黑鹄打圆场地笑着说：“家主，这不是您的近侍么？我在您办公室见过几次，他过来伺候保护您不是应该的么？”
　　风嬴朔语调略有些古怪地笑了：“伺候我？”
　　景川心里升起了不好的预感。
　　果然，风嬴朔停顿了一下，说：“这是我的私奴。奴宠来这里有一定的规矩，景川，你不懂？”
　　“奴隶错了，请主人责罚。”
　　“既然想伺候我，就到外面让人给你上规矩，在门口跪候吧。小卓，你带他去。”
　　景川听到轻轻的脚步声停在他面前，一个声音说：“景川大人，请随我来。”
　　他起身的时候，风嬴朔又补了一句：“不是穿这身衣服的时候，就别乱穿。”
　　景川缓缓吐出胸腔里的一口气，跟着那个叫小卓的侍奴往外走。
　　身后传来黑鹄的声音：“家主，这位气质看着可不怎么像是做私奴的，很独特，很独特。”
　　风嬴朔说：“规矩没教好，见笑了。黑鹄先生，过两天苏部长回顺都我再介绍你们认识，沙漠城主要是他在负责。”
　　“好好。”
　　他们的声音渐渐混在宴会厅的人声里，景川再也不能从中分辨出来，唯一能清晰听到的是小卓边走边从通讯器里让人送东西过来。
　　小卓带着他到了宴会厅外一间休息室。
　　“景川大人，请您把外衣脱了。”
　　天气寒凉，他没有单穿制服。
　　把制服外套脱下来，里边还有一件白衬衫。
　　裤子是单裤，他按住皮带恳求地看向小卓。
　　小卓说：“主人只说了衣服。”他这才松了一口气。
　　在那里等了一会儿，有另外的侍奴送来了景川一点也不陌生的项圈、链条和手铐。
　　奴宠进一号楼要戴锁，锁到什么程度，家主定。
　　上一次景川戴了项圈和手铐，这一次，他在侍奴拿来的盒子里还看到了一个口枷，一个肛塞，一个锁精环。
　　他将要戴着这些东西到宴会厅大门外跪候。
　　他抿着唇，沉默地看着那些金属、皮革和硅胶做成的东西，胸腔起伏着，有点喘不过来气。心脏闷闷地发疼。

第81章 疼就对了，疼才记得
　　小卓和拿东西过来的侍奴对景川说话都客客气气，言行都合规矩，没有任何错处。
　　也正因如此，对景川来说，是久违了的那种被当成什么物件来处理的感觉。
　　扣好三指宽的硬质皮革项圈，上好锁，小卓拿起了肛塞，公事公办地对景川说：“请景川大人暂时把裤子脱到膝盖，小卓为您戴上肛塞。”
　　“我自己……”
　　小卓往后退了半步，“这是小卓的职责，请景川大人不要为难小卓。”
　　他需要确保这个私奴穿戴好所有锁具，否则就是他的失职，少不了到训诫处领罚。
　　与侍奴之间的僵持没有意义，景川转过身，解开皮带，两腿分开，弯下了腰。
　　拿锁具过来的那个侍奴把他的臀肉往两边掰开，小卓则把涂抹了润滑液的肛塞插入景川肛门，只留了个底座在外面。
　　这个肛塞是硅胶制品，既不会震动，也不能放电，从这方面来说已经算是非常友好了。
　　但是尺寸比他每天晚上戴的要大，存在感十分鲜明，涨得他很难受。
　　随后是前面的锁精环。
　　那是可以戴上之后再调整大小的款式。阴茎、阴囊根部都束在环里之后，小卓把它收小到极限。
　　唯一值得庆幸的是他的裤子可以穿回去，不至于光着腿光着屁股。
　　等他系好皮带，小卓就把他的两条胳膊拉到背后铐住了。
　　接着是口枷。
　　金属横杆，中间连接着一个弯曲的阳具型塞子。横杆卡在齿间，阳具则被塞到口腔深处，弯曲的部位深入喉管。
　　初初戴上时，他不住干呕，喉部不断挤压那个假阳具，本能地试图将它推挤出去，但小卓系紧了束带，他根本不可能摆脱。
　　过宽的项圈顶在下巴下面，整根喉管又被假阳具塞入，景川呼吸极不顺畅，连转动脑袋都困难。
　　小卓检查了一下项圈和口枷，把牵引链套在手里，说：“景川大人请随我来。”
　　景川迈开脚步，被牵着从不时有侍奴和巡逻的侍卫来往的走道回到小宴会厅门口，按小卓指示的地方，在门外一侧跪下来。
　　小卓竟还把项圈上的链条绕过墙边摆放的一株盆栽扣了起来，和拴一条狗没什么差别。
　　在内宅里偶尔会看到有人在大庭广众之下被罚跪或行鞭刑、束缚示众等等惩戒，但这样的情形都在内宅深处，在一号楼区附近和办公区从来没有过，因此景川戴着锁具跪在这里相当引人注目。
　　能分在一号楼区的侍奴和侍卫都久经训练调教，并不会明着指指点点或围观，但不可避免有各种眼神从四面八方瞟过来。
　　之前景川被发现的时候，餐会才进行到半程，要跪到餐会结束，那得跪上将近一个小时。
　　景川想通过放空大脑来熬过去，但不到二十分钟，脖子、喉咙、膝盖和其他僵硬的关节都开始叫嚣。
　　尤其是膝盖，跪在走廊的硬地板上疼得像扎了刀子。
　　口水也流出来了，顺着脖子濡湿了一大片领子。
　　他试图说服自己，是因为没有遵守不能进入一号楼区的规矩，违背家主的命令而受罚。
　　但，如果说他曾经逼迫自己忽略和忍受被脱光，被捆绑，被抽打，被侮辱，被操，那么从缓冲区回来之后，这些事已经逐渐被遮挡起来，大多放到了相对私密的环境下，再被情感的小火煨着，生出情色的诱惑，令他意乱情迷地沉陷。
　　那么此时则是猛地把遮挡的布幔完全掀了起来。
　　美丽的外表之下，只有淫靡、卑微。
　　那是玩物的本质。
　　宴会厅的门开开关关，侍奴来来往往。他们衣装整齐，为里边的主人们奉上精美食物。
　　魏伍从走道那头急匆匆过来，一眼看到景川，气得好一会儿说不出话，最后咬着牙说了句：“你真是害死我了！”
　　他跺了跺脚，进了小宴会厅。
　　景川艰难地转了转脖子，只看到门被关上。
　　在青山庄园时，他用一把小小的刀子袭击风赢朔，全晖被连累也受了罚。
　　这次魏伍被他欺骗，批准了他的外出，看来也要受罚了。
　　景川默默道了声抱歉。
　　他继续熬。
　　双手在背后十指用力交握，绷得手臂上青筋都鼓了起来。
　　身上出了汗，衬衫前胸后背都湿了，黏黏地贴在皮肤上。
　　不用看也知道乳环一定很明显。
　　好不容易熬到餐会结束，宾客陆续离开。其中有一个从大门出来之后拐了两步，停在他跟前。
　　即使全身上下已经僵硬到疼痛，他仍然跪得很标准，头、肩、腰、大腿在一条直线上，大小腿成直角。
　　至于脖子，由于项圈太宽，根本不能弯曲，但他垂着眼皮，视线斜向下，只看着眼前这人昂贵的皮鞋和布料高级的裤脚。
　　这个人只停了几秒钟，很惋惜似的“啧”了两声，就调转方向离开了。
　　景川眼皮一跳。他听出来了，那是黑鹄的声音。
　　宾客散尽，他始终没听到风赢朔那个熟悉的脚步声。想想应该是从另外的通道离开了。
　　侍奴们在忙着收拾打扫，没有人再在他面前停留。直到小卓的声音响起，还是那句：“景川大人，请您随我来。”
　　一边说，他一边解开了链子，把前端的皮革环套套在自己手上牵住。
　　景川无法靠双手借力，为了避免摔倒只能慢慢站起来。
　　骨骼像生锈的机器，关节发出“喀喀”的声音，发麻的肌肉一阵刺痛，逼得他趔趄了一下才勉强站稳身形。
　　如果经常这样长时间跪着，用不了几年膝盖就会废掉的吧？
　　换机械关节好，还是仿生的好？
　　他拖着麻木的腿被小卓牵着走时，脑子里不合时宜地想着这个问题。
　　随即又觉得好笑，哪里会有几年的时间？
　　说好了一两年……
　　八年雇佣兵生涯，他身上有过大大小小的伤。
　　第一次见血也心慌，以为自己会死。
　　后来学会分辨，只要不是很快致死的伤都淡定得很。
　　有些小伤甚至懒得处理。
　　倒是在风家，上好的药用来治皮外伤。治好之后再弄伤。
　　他胡乱想着，被牵着绕到另一部电梯下楼，又走一条七拐八弯的走道，乘电梯上了20楼。
　　整个主楼内部装修风格都偏暖色，和风赢朔的个性实在不相符。
　　小卓推开一扇门，按亮门边的灯，帮他把鞋袜脱了，再将他牵进去。
　　面积至少三百平的空间，赭色的地毯、沙发、壁柜、地脚线，浅棕色墙壁，暗黄色落地窗帘。
　　天花板上是纵横的滑轨，垂下的挂钩和锁链。
　　还有高大的刑架，有实木的，金属的；有门字形、X形；也有复杂的可拼接移动型。
　　一个角落用铁栏杆隔出一个囚室，远远能勉强看出来里边有单人床、马桶和简单的盥洗台。
　　囚室旁边是几个大小不同的笼子、箱子。
　　这是一间调教室。
　　小卓在一块空着的地板上放下一块垫子，说：“景川大人，请您在这里跪候。”
　　等景川跪好，链子被锁在旁边墙壁上镶嵌的环扣上，小卓就退出去了。
　　落地窗帘拉得严严实实，灯光只有门边一小盏。景川默默跪着等待。
　　半个小时后风赢朔才来，房间里多开了几盏灯，光线亮了起来。景川嗅到沐浴露的淡香，俯首下去。
　　口枷那深入喉道的假阳具和齿间的金属杆使他无法说话。
　　“跪直。”
　　景川直起上半身。
　　冰凉的金属贴在他侧颈，项圈的下缘。他没动。
　　耳边传来“嚓嚓嚓”的声音。
　　原来是剪刀，从他的肩膀到手臂，把衣服剪开。剪下来的布块都被扯下来丢在地上。
　　他发出含糊得分辨不出音节的声音。风赢朔没有理会他，只是潦草地剪着他的衣裤，把他变成一丝不挂。
　　他的视野里是风赢朔赤着的两只脚，脚趾甲修剪得平平整整。
　　风赢朔还是没说话，走开了一会儿再回来，黑蛇似的鞭梢垂在景川的脸前边。
　　就像只是为了让他知道会是什么刑具即将用在他身上，漆黑发亮的长鞭在他眼前晃了晃，就抽离了他的视线范围。
　　他本能地绷紧了全身的肌肉。
　　将近两米长的鞭子，在景川身边空甩了两下，直接抽出了清脆的音爆声。
　　第三下就带着令人心惊肉跳的风声卷着景川的身体刷了过去，仿佛熔岩凝炼而成，卷舔过皮肉，撕裂出翻卷的伤。
　　“呜——”
　　景川完全没忍住，被抽得往一侧跌倒。还没有爬起来，第二鞭就落下来了。
　　他下意识蜷缩起身体，鞭子便抽在他扭在身后的胳膊上，或者抽在腿侧。
　　这和从前承受过的完全不同。
　　不容喘息的每一鞭都恶狠狠地割裂皮肉。
　　风赢朔站在那里，右手执鞭，左手接住回落的鞭梢，然后用力挥出下一鞭。
　　景川控制不住地哀叫着，被汗水蛰得刺痛的眼睛流出泪水，迷蒙中看到风赢朔哪怕穿的是件浴袍，也像个恶魔舞者，嗜血长鞭挥出残忍血腥的舞。
　　他的长发随着身体的动作而甩动，两条长腿一前一后站成弓步，手臂不断一扬一收。
　　狂热的鞭影衬着冷漠的表情，像一幕抽象的画面，在景川眼前扭曲。
　　凌迟般的剧痛夺去了他的忍耐和意志。
　　他屈膝缩着身体，在每一次落鞭时哭叫和翻滚。
　　但链条限制着他，宽宽的项圈和深喉的口塞令他逐渐喘不上气。
　　他的脸色开始因为窒息而发紫，身体的挣扎躲避幅度越来越小，最后仅仅只会抽搐一下。
　　鞭打在这时候停了下来。
　　风赢朔蹲下，解开他脑后的束带。而他在剧痛中牙齿一直紧紧咬着口枷的金属杆，这时也没有松开。
　　风赢朔拍拍他的脸：“松口。”
　　即使眼神仍然涣散，没有焦点，身体还是听从了这个声音的命令。牙齿松开了。
　　他立刻大口呼吸，胸腔也急促起伏。脸上又是泪水又是鼻涕口水。
　　“疼……”他声音沙哑地低声说。
　　风赢朔扶他跪起来。他仰头看。水汽迷蒙的眼睛看不清风赢朔的眉目。
　　风赢朔抬起左脚踩在他头上，慢慢地，慢慢地往下压，直压到他的脸靠近自己的右脚。
　　“舔。”
　　仍然是简单的字眼。
　　景川没有抗拒，伸出舌头舔他的脚面、脚趾缝，又含着大拇指吸吮。
　　年轻俊朗的脸庞在一只脚底下辗转，浅红的软舌舔舐着另一只脚。
　　风赢朔居高临下俯视，看到漂亮肌肉上渗血的鞭伤，看到那双铐着的手放弃了似的无力地弯曲着手指。
　　舔到整只脚的脚面和脚趾都湿漉漉的，风赢朔才把他的手铐解开，说：“去洗干净，我要操你。”
　　景川环顾了一圈，找到清洁区。
　　和最初待的训诫处那个调教室一样，这里有开放式的清洁区。
　　于是他爬起来，慢慢走过去，当着风赢朔的面用花洒的温水冲掉脸上的涕泪、口水以及身上的血和汗液，然后问风赢朔：“主人，我能不能把肛塞拿出来？”
　　“嗯。”风赢朔坐在沙发上翘起腿，以手支颐看着他。
　　于是景川撑着墙，把肛塞拿出来，熟练地做了灌肠。
　　他肚子里没什么东西，第一次排出来的灌肠液就很干净，但他还是按规矩做够次数，然后回到风赢朔身边跪下，问：“主人想怎么操？”
　　“去趴在那个架子上。”风赢朔指向一个半人高的架子。
　　架子像个高高的长条凳，实木支架，下面有束缚用的皮扣。
　　中间横着的部分包裹着海绵和皮革。
　　景川趴上去，腹部正好在这个位置，上半身垂下去，屁股撅着。
　　风赢朔把他两只脚踝锁在架子的两条腿上。景川很配合，等锁好之后，还把手伸到后面，把屁股掰开，露出肛门。
　　戴了一个多小时肛塞的肉穴被掰出一个小口，翕张着发出邀请。
　　风赢朔撩开浴袍，扶着阴茎抵在穴口，就毫不停顿地一口气插进去。
　　肠壁弹性十足，又紧又软又热，一如既往裹缠着他的性器。
　　抽插摩擦带来的快感爽得他头皮发麻。
　　每次抽出来后，龟头都习惯性以一定的角度碾擦着肠壁进入。
　　然后被插入的那个人就浑身颤抖。
　　多来几次之后，就会忍不住低低地呻吟，扭着屁股迎合他。
　　那个肉穴已经被操熟了，连里边那截肠道都好像认识他的性器了一样，像是个为他量身定做的鸡巴套子。
　　用力操到最深处，能恰好操进结肠口，顶到转弯的顶点。
　　而景川就会受不了似的想躲，但身体又很兴奋，肠道会痉挛，前面的马眼也会流出很多腺液。
　　这的确是他迄今为止觉得最契合的身体。
　　那种没被调教好的野性也让人很有新鲜感。
　　但……
　　“恃宠而骄，也得有限度。”他在景川身体里射出来后说了这么一句话。他还插在里边，胯部贴着景川布满鞭痕的臀尖，俯身去摸景川的性器。
　　沉甸甸的器官被小小的金属环死死禁锢着根部，半勃着，被他摸得发抖。
　　“啊……疼……”景川呻吟。
　　“疼就对了，疼才记得规矩。”风赢朔在他后面缓缓动着胯部，半硬的阴茎感觉到穴口的括约肌在一下下收缩。
　　他的手没停，还在很有技巧地抚弄手里的性器。
　　那根阴茎终究完全硬了起来，颤巍巍地在他手里抽动。
　　而根部仍然被金属环箍成小小一圈，畸形似的，可怜又凄惨。
　　景川扶在架子上，“啊啊啊”地叫，然后又开始无意识地低声喊“主人……主人……”
　　“以后要听话。”风赢朔在他耳边说。声音意外的温柔，带着蛊惑的意味。
　　胯部挺动的幅度大了起来，但这一晚，风赢朔始终没有打开那个环。
　　总也记不住的事，是需要用一些足够深刻的教训来教的。

第82章 我没让训诫处按规矩调教你，那只好我自己教一下了
　　雨季到了。
　　“这是最好的季节。”风赢朔站在他卧室的阳台，透过全封闭的落地窗往外看。
　　“入冬前这个雨季的降水是全年唯一一次会覆盖大部分沙漠地区的降水期。”
　　阳台吊灯中心垂下一根链条，上面分出几个短短的金属杆，杆子尽头有挂钩勾住环扣。
　　环扣连接的是景川身上的皮革束带——口塞脑后的束带，手脚的束带，大腿的束带。
　　他赤身裸体被束带束缚成倒驷马的姿势挂在吊灯下面，高度和风赢朔胸部齐平。
　　无法吞咽的口水挂着银丝落下来。
　　乳环上挂着十厘米长的细链，尾端缀着铃铛。
　　勃起的阴茎冠状沟和根部都套着环，也都垂下有铃铛的细链。
　　他整个人就像那个精美吊灯的一部分。
　　餐会那天之后，他连着几天没离开一号楼区。
　　身在一号楼区主楼的奴宠，身上保持着带锁的状态。
　　他不是被铐着，就是被束缚着。
　　白天风赢朔去办公区的时候，或者夜里，他就会被关在调教室那个像大笼子一样的囚室里，要不就是锁在哪个笼子里。
　　有时候还会被封闭五感束缚着长时间放置，使他精神逐渐混乱和崩溃，越来越依赖和期盼风赢朔给予的解脱。
　　那次用长鞭抽出来的伤由侍奴上了药，愈合得很快，肯定是A类药。
　　这几天里风赢朔有时候会拍打他的脸、胸乳、小腹或者手心脚心这些没受伤的部位，但所用的力道远远低过那顿鞭子。
　　各种道具被用到景川身上，电的、吸的、震的，把他的欲望勾起来，然后风赢朔允许他释放，或者禁止。
　　他学会虔诚地亲吻那些将在他身上制造伤痕的刑具。
　　因为他对待它们的态度决定了风赢朔要怎样使用它们。
　　是单纯制造痛苦，还是既痛又爽但是不允许高潮，或者既痛又爽最后还可以得到酣畅淋漓地高潮。
　　一旦弄明白了其中的关联，景川就没有再为难自己。
　　风赢朔看起来很满意他的顺从，告诉他再过两天就可以放他回去，也可以恢复像从前一样身兼二职的生活。
　　“怪我，”风赢朔说，“我没让训诫处按规矩调教你，那只好我自己教一下了。”
　　说的时候景川正吞吐着他胯间的性器，他的手按在景川的后脑勺上。
　　他要景川学会更忍耐，学会更乖顺，学会不要思考太多，学会放弃自我的想法。
　　从前景川给他带来的那种野性的新鲜感太过强烈，他舍不得一下子抹杀。
　　如今觉得也该到约束的时候了，野性有野性的魅力，只是要长久留在身边，不能一味纵容。
　　把野生的兽驯化成为家畜不是短时间的事，风赢朔有耐心。只要先用几天高强度的调教将他坚固的外壳敲打出裂纹，之后再慢慢打破就可以了。
　　不需要打破到完全重塑的程度，他只想把野狼驯化成听话的猎犬。
　　有雷霆手段，也有温情的抚慰；既施加疼痛和恐惧的惩罚，也因为驯顺而奖赏快感和亲昵；给予肢体的接触，也有言语的交流。
　　他本就志在必得，但看到景川从一开始有些抗拒和不愿应答的反应，慢慢变得愿意配合，愿意顺从，他还是觉得十分欣喜。
　　风赢朔看了一会儿窗外满天满地的银白雨丝，回身从桌上拿起一根长长的白色禽类羽毛，在景川的胸口、小腹和大腿上轻轻搔过去。
　　“唔唔……”
　　景川痒得扭动起来，几个铃铛晃荡着，琅琅地响。
　　风赢朔又按了个遥控器开关，景川屁股里传出低低的嗡嗡声，扭动得更加厉害。
　　然而在驷马这样严厉的束缚姿势下，所有的挣扎都只能是非常微小的幅度。
　　只有铃铛响得更加急促和混乱。
　　风赢朔把羽毛换成散鞭，不轻不重地在景川身上各处抽打。一边抽打一边检查他的肢体状况。
　　十几分钟后，风赢朔按动开关，把吊索放下来，直到把景川放到正下方的桌子上，然后把他身上的束带和口塞解开。
　　桌子不大，也就景川的胸腹那么大，他手脚都耷拉下去。
　　桌椅高度都是可调节的，风赢朔调低直到景川膝盖接触到地毯，而后坐在一边的椅子上，给他揉搓手臂，把僵硬的肌肉揉到松弛下来。
　　严苛的吊缚带来的僵麻疼痛还没有完全消除，景川趴着一动不动。忽然听到风赢朔说：“过两天给你做个手术。”
　　这话令景川浑身一僵。
　　“你的左眼有旧伤，你自己没发现？”
　　“有是有……”景川迟疑地说，“很多年前的了，不是什么大问题。”
　　“在缓冲区我就觉得不对劲了，后来一直没记起来问你。那天晚上你昏过去，我让医生治疗的时候顺便检查了一下，果然有旧伤。这个伤会让你左眼有个视觉盲区，怎么能算小问题？”
　　景川慢慢从桌子上下来，跪坐在风赢朔脚边，说：“那是好多年前受伤导致视觉神经受到损伤造成的，手术太麻烦，盲区角度也很小，可以忽略的。”
　　“你知不知道，这些缺陷会让你的行动行成一些习惯，细心观察的人是会发现的。”风赢朔随手拿了桌上的一个遥控器，丢到左手手心里，然后抛了几次，继续说：“你看，我无论拿任何东西，都习惯先用左手拿，或者用左手掂量一下。”
　　景川回想了一下，风赢朔的确是有这么个习惯。
　　“因为我右手受过伤，用了差不多一年才恢复。那期间我用惯了左手。”
　　“你左眼有盲区，哪怕角度很小，也会下意识有相应的动作去让这个盲区不影响你的视野。如果你的对手注意到，那就会成为你的弱点。”
　　景川说：“盲区真的很小，除了我爸，没人知道。”
　　风赢朔低头看着他不说话。
　　景川讪讪地笑了笑：“没几个人会像您这么细心的。”
　　一直没有处理那个小伤，不仅仅是嫌麻烦，他也担心手术出问题，小角度盲区变单眼全盲。
　　风赢朔没有继续和他讨论这个，直接下了决定：“明天检查，后天做手术。做完手术你可以回去休息两天，日常训诫也可以暂停两天。复诊之后没事了再跟着近侍排班。”
　　“是。”景川没有再争辩。
　　至少这是个正常的手术，不是他刚听到时一瞬间以为的刻意伤害他身体的手术。
　　风赢朔摸摸他脑袋：“我一会儿要出去，你想在哪里等我？”
　　景川眼睛里流露出一丝丝慌乱，恳求道：“您把我锁在这里行不行？不要把我关在笼子里。”
　　风赢朔摇摇头：“不行。”
　　景川肩膀往下垮了点，低下头不做声。
　　“你不选，那我替你选。今天在大笼子里等我吧。”
　　“是。”景川蔫蔫地应了声。
　　风赢朔把他身上坠着铃铛的链子取下来，一边按下呼叫器，一边用另一只手继续揉他头发，说：“今天不蒙你眼睛。”
　　“谢谢主人。”
　　这几天被独自留下时，他都会被蒙住眼睛。
　　束缚的同时失去视觉将使时间变得十分难挨。
　　任何细微的声音都容易使人紧张和焦躁。
　　即使做过一定的相关训练，他也只能勉强能撑过一两个小时，如果时间长达三四个小时，他就会神经紧绷，躁郁不安。
　　在这个调教室里，他有过两次在六个小时之后才被松开。
　　在那之前他已经控制不住拼命挣扎拉扯，脑袋疯狂撞击能撞到的地方。
　　出来之后反应和行动都会迟缓，要花一长段时间才能慢慢恢复。
　　因此，不蒙上眼睛，已经不啻为一种恩赐。
　　风赢朔用呼叫器叫来的侍奴还是小卓。
　　风赢朔对他吩咐了几句，他就恭恭敬敬应了，然后把已经穿上了简单衣物的景川反铐好，牵着链子带出去。
　　大笼子是调教室角落那个铁栏囚室。
　　这算是一个没那么难受的监禁场所。
　　只要没有刻意做固定体位的禁锢，景川在里边能坐能躺，还能走动一下。
　　小卓离开时还给他留了一盏黯淡的小灯。
　　这应该也是风赢朔的吩咐。
　　在他一点点变得越来越符合风赢朔的要求之后，对方在这些细节上也不吝给他一些小小的恩惠。
　　这一次的束缚也不严厉，小卓仅仅是把链条锁在墙上的环扣里，没再额外添加别的锁具。
　　虽然手臂还是铐在背后，阴茎冠沟和根部被金属环箍着，屁股里也插着肛塞，但已经算好的了。
　　他显得很疲惫，小卓离开后，他在那张窄窄的单人木板床上坐了好一会儿，然后就直接倒头睡下了。
　　膝盖弯到胸口，景川整个人缩了起来，侧身面对着墙壁。
　　监控看不到他的脸，看不到他的眼睛睁着，在黯淡光线里静静地好像无焦距似的对着墙壁。
　　——“我们刚才做的，算是什么？”
　　“做爱。”
　　——“你昨天做出了选择，那就认清你的身份，好好服侍我，取悦我。记住，我不是你的‘朋友’，我是你的主人。”
　　——“等走上正轨之后，我就给你合法身份，帮你安排航班，让你回一趟澜星。”
　　——“既然想伺候我，就到外面让人给你上规矩，在门口跪候吧。”
　　……
　　景川闭上眼睛，缓缓地，无声地呼出长长一口气。随后重新睁开眼睛。
　　没有太过分的束缚，没有因为感官被暂时阻断而精神混乱，景川终于可以把一些在脑海里零零碎碎的想法整合在一起慢慢梳理。
　　想着想着，忽然很轻很轻地笑了一声。轻到不会被监控捕捉。
　　和气音差不多的那一声笑里，满满都是自嘲。
　　但，随后又更加低落下去。
　　他的左侧脸贴着单人床那坚硬的床板，眼角被挤压着。那个位置有旧日受损的神经。茫茫宇宙，除了医生，也就那么两个人知道。
　　一个是他的养父，在询问伤情时他说出来了。
　　而另一个竟然是风赢朔，在缓冲区并肩那么几个小时发现的。
　　景川感觉自己胸口里的心脏像个奇怪的东西，一下子跳得急，一下子猛地顿一顿；一忽儿硬，一忽儿又软。
　　思绪也跟着乱了起来，像纠结着解不开的一团乱麻。
　　【作家想说的话：】
　　很快就跑了，一两章这样吧……

第83章 他的身体自发对风嬴朔的命令起了反应（全章剧情）
　　景川眼睛的手术算是个麻烦的小手术，创口不大，但容易损伤周边神经而出意外。
　　在澜星的时候他就是考虑到这个，一时也排不上这方面的专家医生，拖着拖着就懒得处理了。
　　没想到在遥远的陌星，他以奴隶的身份得到相关领域最好的医生主刀，几十分钟就真的只是做了个微创小手术。
　　手术后他终于被允许回到自己的住处。
　　全晖紧张得不得了，问了他好几次除了手术部位，身上有没有什么需要上药的伤，甚至直接上手要掀他衣服检查。
　　“没有没有，你别担心。”景川啼笑皆非，“我又不是进了狼窝老虎洞。”
　　全晖撇嘴：“你偷溜进一号楼，跟找死有什么区别？我早劝过你要守规矩。这次运气好没被降级，可千万不要再有下次了。”
　　“对了，你有没有被连累？”景川想起来这个，急忙问道。
　　全晖有点不想说，不过也知道瞒不过，轻描淡写道：“只是一点惩戒。”
　　“魏管家呢？”
　　“魏大人啊，唉，也被罚了五十鞭。”
　　一下子连累了两个人……
　　“主人吩咐了，以后你要离开12号楼区只能跟他申请。”全晖开始絮叨，“你以后真不能这样了，要是被主人厌弃了可怎么办？”
　　“以后不会了。”景川安慰地笑笑。
　　玩物的确是不能失宠的。失宠的玩物也就失去了价值，下场应该和被小孩丢弃的玩具差不多。
　　景川坐在顶层小阁楼外面的摇椅上，老头似的晃啊晃。
　　快入冬了，风很凉，他裹紧全晖之前塞给他的毯子，看着天空飞过的一群候鸟。
　　它们没有任何迟疑地朝着既定的方向扇动翅膀，飞过空阔的晴空。
　　景川已经做出了决定。
　　风嬴朔教会了他，利益交换可以维持关系的稳定。
　　那么当其中一方觉得利益不对等，原本平稳的关系必然出现失衡甚至崩塌。
　　景川有自己的底限。
　　有些事他可以让步，可以配合，甚至可以放纵自己从中获取愉悦的享受。
　　但假如在一段关系里只能处于玩物的位置，对于他来说就是个不能接受的代价。
　　即使是一个暂时得到更多宠爱的玩物，以及合法的身份和回澜星的船票，他心目中的那个天平也依旧是不平衡状态。
　　他无意识地抬手轻轻按了按左眼上的纱布，又摸了摸左侧额颞部的手术切口外的纱布。
　　会注意到他这么细微的旧伤，他相信风嬴朔对他不是一点心都没有的，但……手指慢慢往下移到脖颈处摩挲。
　　他想起他丢在金杨木林里的那个项圈，也想起在一号楼区里戴过的几个不同的项圈，它们都能随时被扣上链条或绳索，牵在他人手中。
　　是他误会了对方所能给的东西符合自己的期待值。既然不对等，也无法修正，那么就只能回到原点。回到最初的打算。
　　从环境的条件来说，现在比当初要好得多。
　　无死角的监控只在他的主卧。
　　楼下大门也没有门禁。
　　整个小楼里他能用上的工具及材料简直可以说极其丰富多样。
　　他能从小楼里搜罗出刀具，也用一些清洁用品制造出低威力的爆炸物、腐蚀物。
　　比较棘手的是一个机会。
　　他必须耐心，像一开始那样。耐心地扮演顺从，耐心地等待机会。
　　至于离开风家之后该如何回到23个光年之外的澜星……以后再考虑吧。
　　脑子里的筋是直的吗？
　　就当它是直的吧，假如脑子里真的有筋这种东西存在的话……
　　景川是行动派，计划只做大方向，细节和后续都放在随机应变这个框架里。
　　……………………
　　第二天遮眼的纱布就可以拿掉了，额颞部颅骨切口则需要多几天时间才能拆线。景川休息的时间和暂停日常训诫的时间也跟着延长。
　　如果有人在看他那里的监控，就会发现他一连几天待在小楼里，没有出过大门。
　　他很无聊，楼上楼下地晃荡。
　　一会儿在健身房做一些医生允许的运动；一会儿在花园里看花匠修剪植物枝叶；一会儿在厨房看人做菜；一会儿又到顶楼帮着侍奴晾衣服；要不就是各个旮旯翻来翻去，把东西弄得乱七八糟，又跟着侍奴一起收拾。
　　实在没什么事做，他就裹条毯子到阳台上，或是上到顶层，往摇椅上一躺就是半天。
　　江意不定时会有消息发过来。
　　小话痨就是小话痨，哪怕景川不一定给他实时回复，他自己也能发来一堆文字或语音。
　　从训练有多辛苦，到他的监管和侍从多烦人，再问到景川和程开诺的状况，接着可能又跳跃到即将初次上节目。
　　最后是愁眉苦脸地说：“外放的内宅奴隶每个月要回去一次到训诫处汇报，有错还要请罚。好烦啊。回去可以看见川哥是挺高兴，但是我昨天让金平查了一下，我已经累积了40鞭了……过两天就要回去挨揍了，烦死了烦死了。”
　　原来庆典日之后才过了一个月，而来到陌星前前后后也还没到一年，可是景川已经觉得过了很长时间了。
　　过了两天，江意和程开诺都回来了。
　　他们要在内宅待三天。
　　这两人还是算三等奴，住原来的房间，但比原来自由了一些，肛塞免掉了，晚上睡觉门口也不会被反锁了。
　　这两人回来的第一天就去找景川玩。
　　毕竟还都是十九二十出头的年轻人，一个月不见，又各有全新际遇，窝在客厅里唧唧呱呱说个不停。
　　程开诺不再需要隐瞒身份，又去掉了心里的重压，整个人也活泼了起来。
　　他毒舌功力不减，跟江意你来我往，杠个不休。
　　景川只在一旁微笑。
　　只有他，是没什么可说的。他俩却不懂，从传言里听了许多零碎，只以为他与风嬴朔已经奔着圆满的好结局去了。
　　江意说：“我觉得吧，咱们这位家主是个有主见的，一定不会被家族里那些老古板长辈逼着结婚。”
　　其实他一直被关在内宅，也就放出去了这一个月，天天训练到累瘫，哪里有机会见过风家的什么长辈，全凭电影电视里看来的故事瞎说一通。
　　但程开诺难得赞同他：“反正现在人工胚胎和人造子宫技术已经很成熟了，两个同性也能提取细胞制造胚胎，没人能用有没有继承人来逼迫主人。”
　　这两人说得起劲，开始预测景川什么时候会从私奴变成家主伴侣。
　　景川听着他们越来越没边际的对话，又是好笑，又是难过，在鼻子开始发酸的时候赶紧说了句：“你俩明天要去训诫处是吧？”
　　这话一说，就像按了什么开关，那两人高涨的热情瞬间被浇灭。
　　程开诺垂头丧气地说：“去训诫处还算好的，我那八十鞭是主人亲自罚。”
　　江意惊呼：“怎么这么多？”
　　“迟到，打瞌睡，没考到C或者C以上，漏了作业等等……小林几乎全天跟着呢，一次都没落，全都记录了。”
　　“太惨了。”江意真心实意同情他，“你屁股要被抽烂了。”
　　“放心吧，张医生肯定准备好A类药了。”景川不怎么走心地说。
　　“不管了，今晚先玩个够本。”程开诺说，“川哥，你这几天都还在放假吧？”
　　“算是吧。”近侍那边的班还不用去，私奴这边嘛，风嬴朔这几天也没找他。
　　“现在都能出十二号楼区了，我们去魅蓝吧？”江意提议。
　　他说的不是晚上天空中的魅蓝星，而是用这颗星的名字命名的一家酒吧，位于主宅西侧，七号楼区内。
　　这里靠近医疗部和很多主宅公共设施，相应的也有不少小型商业场所。
　　风家主宅离城区有一定距离，这些商业场所就成了主宅休假的人常去的地方，所以七号楼区也被叫做商业区。
　　程开诺反对：“去精灵酒吧。”
　　那两人讨论的时候，景川在微端上给风嬴朔发信息申请外出。
　　“主人，我想和江意还有程开诺到商业区酒吧。”
　　他没抱希望，但几分钟后，微端信息灯闪烁，风嬴朔回复他了。
　　“去吧。但是你不能喝酒。”
　　这么简单？
　　他愣了一下，想想又觉得不奇怪，毕竟有江意他们在，而且还跟着三个监管。
　　那边已经讨论出了结果。江意拗不过程开诺，最终选定了那个叫“精灵”的酒吧。
　　毕竟是主宅区域内的酒吧，虽然和外面的酒吧一样光线昏暗，色调暧昧，里边的氛围却处处传递出在规矩之内的感觉。
　　舒缓的音乐在店内如水般流淌，客人要么独自饮酒，要么和同桌人低声聊天。
　　景川手术的切口拆线已经过了几天了，他自己觉得已经没问题了，但医生认为还需要休息，饮食上也相应有忌口。
　　全晖全程盯着，他也只能闻着酒香喝果汁。
　　他倒是不介意，也比之前说话更多了，有种第一次到商业区玩耍的兴奋感，顺带着问了江意他们很多外面的事。
　　聊到深夜，三人被监管们劝回去，江意和程开诺都已经半醉了。景川则在秋末的冷风里边走边梳理从对话里得到的关于进出内宅的信息。
　　江意他们由主宅司机接回来，三天后再送出去。
　　跟随的有监管和两名近侍。
　　景川在脑海里模拟不同的方案。
　　最可能成功的是想办法离开12号楼区，躲过监控提前潜伏在他们离开主宅所乘坐的车子里。
　　藏身处可以考虑后备箱或者车底。
　　后备箱需要他们配合，否则他们或者侍奴放行李时一定会发现。车底……需要找机会先看好是否合适躲藏，以及准备吸盘式把手。
　　他一路设想着细节和所有的可能性，进了他住所的大门还是一副神游状态。
　　“小川。”全晖在他面前直晃手，他才回过神来。
　　全晖说：“想什么呢？要不是我一直看着，我都得怀疑你偷喝酒了。”
　　景川笑起来：“在想他俩明天是不是会被揍得趴床上哭。”
　　“……你也就这几天还能歇着了，担心一下自己吧。”全晖苦口婆心，“别再惹事了。”
　　“知道了。”景川敷衍了一句，径直上楼。
　　上去之后他就脱了外衣，把微端从手腕上摘下来，准备洗澡。看着微端他停了一下，点开通讯界面，给风嬴朔发了条消息：“主人，我回了。”
　　还没把微端放下，风嬴朔拨过来一个全息视频通讯。他默默地叹了口气，把微端放在合适的位置，然后跪了下去：“主人。”
　　风嬴朔坐在办公桌前，看起来心情不错：“刚回来？”
　　“是的。主人这么晚还没休息？”
　　“在一号楼了，刚拿到点资料，今晚研究一下。你洗澡了没有？”
　　“正准备去。”
　　“去吧。视频不关，就这么放着。洗了澡过来这里当我面上晚上的规矩。”
　　“是。那我去洗澡了。”
　　“嗯。”
　　晚上的规矩，说的是晚上睡觉的时候戴肛塞。
　　里里外外洗完，他穿着浴袍，拿了那个常用的肛塞回来在原地跪下了。
　　他先叫了风嬴朔一声，以防那个低头看资料的人没留意到。等风嬴朔抬头嗯了一声，他才说：“主人，我现在上规矩？”
　　那边又嗯了一声。他就转过身去趴着，把浴袍往后撩起来堆叠在背上，往肛塞上涂了点润滑液，往后穴里塞去。
　　做太多次了，已经熟练得不得了，一下子就放好了。他没有马上起来，手离开屁股，伏在地上，把屁股对着摄像头撅好。
　　“主人，放好了。”
　　“嗯。”那边顿了顿，说，“先别起来，再撅会。”
　　“是。”
　　景川把额头贴在小臂上。
　　惯性真是可怕，他的身体自发对风嬴朔的命令起了反应。
　　以前风嬴朔也曾要他在视频通讯时戴肛塞、乳夹之类的淫具，也曾经深夜处理公务时要求他跪着陪伴。
　　那时候他还能从中感觉到一些痛苦的小甜蜜，这时才想明白，他不过是被当成一些舒缓精神的玩具和摆件。
　　可是性器还是硬了。填充了肛塞的部位也一下下地收缩起来。
　　他咬住了自己的下唇。
　　这时风嬴朔愉快地说道：“那个黑鹄，我说了不会让他占便宜的……”
　　“主人做了什么？”
　　“我越过他直接和他背后的人搭上线了，也基本谈妥了，他手里那几个项目虽然是他签的字，但是要被他上头的集团拿走至少一半。”
　　“那他要气死了。”
　　“这段时间我也查了点过去的事，当初老二在浮世夜都安插人，他其实都知道，就连我的身份他也猜到了。”
　　“等于他对二爷做的事睁一只眼闭一只眼。”
　　“对。当时老二基本上是公认的继承人。黑鹄这个人弯弯肠子多得很，他不干涉，就等于站队那边。但是他又装作不知道，是给自己留后路，以防有什么万一的时候不会被牵扯进去。”
　　一个在办公桌后头坐着，一个在地上跪着，撅着屁股露着肛塞底座，却讨论着正经事。
　　景川表现出来的样子和过去没有什么不同。
　　甚至他也像过去一样，因为这带点羞辱意味的行为而勃起了，阴茎硬邦邦的，在两腿间一翘一翘的，被风嬴朔清清楚楚地看到了。
　　只有景川自己知道，有些不一样的变化在风嬴朔看不到的地方发生着。而他身体的这些令此刻的他深觉悲哀的反应，却恰好掩盖住了这些变化。

第84章 我只想问问景川大人，是否怀念家乡（几乎全部是剧情）
　　“啾。”
　　一大早，一只黄绿色羽毛的小鸟从枯败的花丛里飞起。景川站在台阶上看着它落在另一丛植物里不见了。
　　小楼前后的花园不大，除了四季玫瑰，其他花都不开了。天阴，云团沉甸甸的，零星飘着小雨。
　　景川去探望江意和程开诺。昨天下午，江意到训诫处请罚。晚上，程开诺被叫去七号楼负二层“清帐”。
　　三等奴住的那层楼冷冷清清，只住了江意和程开诺两个人。
　　楼下几层倒是住了不少奴宠，早上都去训诫处接受每天的调教了，楼道里静悄悄的。
　　风嬴朔是个性欲旺盛的男人，以前风嬴朔晚上去玫瑰园的时候，魏伍都会安排几个奴宠跟着伺候，后来慢慢的好像就没怎么见到那些漂亮的小奴宠了。
　　即使看见，也基本上只是叫来给风嬴朔按摩。
　　景川还偷看过几次他们的按摩手法，试图不用去调教也能学到一点。
　　外面都说风嬴朔现在回了内宅也只召他一个。
　　除此之外，风嬴朔还有不少大大小小的事，是对他用心才可能做的，他也都注意到了。
　　也正因如此，他才一点点让步和沉沦。
　　所以，他这一次决定要跑，不再能像以前那样一无牵挂，每一次梳理计划，心里都有隐约的酸涩。
　　江意以前在内宅的时候挨打算少的，这次40鞭足够让他哀嚎一晚上。
　　程开诺却是经验丰富，疼是疼，上了药能忍。
　　景川过去的时候他房门开着，一个小侍奴在削水果，他则趴床上拿个阅读器看书，还用手写笔不时做点标记。
　　“分秒必争啊？”景川靠在他卧室门框上微笑。程开诺和以前那个卜瑞青真的完全不同了。
　　程开诺愁眉苦脸：“为了下次回来的时候账目上的数字能少点儿呗。”
　　“你们这样，明天能回去？”
　　“还行吧，擦了药。在车上大概只能趴着。”程开诺眼睛又看回阅读器。
　　景川想起他父母忌日那天，他明明在前一天夜里被揍个半死，第二天还硬撑着申请了外出。
　　看来人心里有执念，很多阻碍都不是问题。
　　像父母那样成为优秀的医生已经成为现在的他的执念了吧。
　　景川的执念是要回到澜星，为自己洗去冤屈或者复仇。
　　其实只要肯忍耐，肯接受暂时以一个玩物的身份待在风家，他相信风嬴朔会兑现承诺。
　　但这个前提是他对风嬴朔没有感情。
　　人一旦产生感情，期待就有所不同，底限也会不同。
　　景川从小经常被养父吼，说他脑子里的筋是直的，很大一部分原因也就是他这种死脑筋。
　　不过他还是有足够耐心的。
　　第二天江意和程开诺离开风家主宅，一个回学校，一个回娱乐公司。景川去送行，目的之一是观察他们乘坐的车子。
　　两辆车子是一样的，大概专用于接送。
　　“怎么不是悬浮车？”景川靠近去看。
　　程开诺的监管林小林说：“学校位置有点偏，有一段路没有悬浮车道。”
　　“我那边也是。”江意说。
　　悬浮车道只建在高速路和城中心繁华地区，能同时在两种车道上行驶的车辆造价昂贵，且各方面性能不如单一车型，不少人嫌弃车程中换车麻烦，直接开非悬浮车。
　　对于景川来说这可以算是件好事，因为如果真的考虑通过他们俩的车子隐藏出逃，那么车底有藏人空间的非悬浮车肯定更合适。
　　送走了这两人，景川继续在脑子里完善他的计划。
　　需要买些东西弄两个到四个带吸盘的把手，用来固定在车底，他到时候就靠手抓着，脚勾住这些把手把自己藏在车底。
　　此外已经有一段时间没有保持规律健身了，需要强化一下四肢跟核心肌肉力量。
　　还有，最好能把自己账户里的钱兑换成现金，不行的话就换成实用好带的东西。
　　为了以防万一，他不能把这些记录在纸张或者任何电子产品上，只能放在脑海里。
　　至于逃走之后的去处，他也有了大概的方向，暂时考虑的是狼族那边。
　　一来，他跟风嬴朔到过风家和狼族边境，相对来说多少有点熟悉。
　　二来，根据他在网上查到的资料和风嬴朔所说，狼族几个大的部落除了性奴，不存在ァ？
　　普通人类在狼族领地无法进入高层圈子，但可以出卖劳力。
　　毕竟狼族数量有限，他们也需要人力。
　　混入狼族领地之后先站稳脚跟，然后再想办法通过一些跨星球劳务中介之类的机构找机会离开陌星。
　　也许不能很快回到澜星，但并非没有希望。
　　江意和程开诺每个月回来一次，他可以慢慢做准备。
　　……………………
　　一周之后，经过医生最后一次复诊，他恢复了和以前一样的生活——早上分别在训诫处和风嬴朔的办公室接受两次日常训诫，然后按排班做事，间或被风嬴朔叫到办公室后边的休息室里玩弄。
　　渊寒原本对景川态度就比较疏离，这次休息回来，景川发现他对自己更加冷淡了。
　　没有什么私底下针对他的小动作，只是不会主动和他说话，不得不打交道时，脸上表情也比较冷漠。
　　景川想问又不好问。
　　后来想想，人都有自己的好恶，没必要勉强。
　　而且渊寒是特助，有自己的独立办公室，也经常在外面跑，而景川白天更多的时候是在风嬴朔办公室外守卫，两人交集不多。
　　风嬴朔背后阴了黑鹄一道，景川手术后休息期间，黑鹄就与风嬴朔进行过几次视频通讯。
　　“现在还是他负责，但是他损失了一半的利益。”私下只有景川在的时候，风嬴朔根本不掩藏得意的心情，“我跟他背后的集团另外谈成了几个跨星合作项目，以后带你一起去考察。”
　　“在哪个殖民星？”
　　“Z－a203，F3－c75，还有两个还没最后敲定，就先不说了。”他忽然不满，“头太高了。”
　　景川便把头稍微低下去一点点，让脑袋、脖子和后背在一条直线上。
　　他此刻正在休息室，风嬴朔沙发边上，赤裸着身体用四肢撑在地上。后背上放着托盘，上面摆着一个精致的陶瓷茶壶以及一个同系列茶杯。
　　风嬴朔让他做一个人体茶桌，却又忍不住要跟他说话。
　　景川牌茶桌只好配合他，随口问道：“这人会不会捣鬼？”
　　“他参与投资的那些项目都是主家的项目，他只出钱，其他的，边都挨不上。再说了，我当然会防着他，他想捣鬼，门都没有。”
　　说着说着，风嬴朔开始把脚伸到景川身体下面，用鞋尖拨弄他的乳环。
　　那上面分别坠着一个小砝码。
　　重量不算太大，但他这个姿势，砝码直直往下垂，拽得乳头也拉长变形了。
　　持续时间久了之后那个拉拽的力也成了一种折磨。
　　他本身又比较害怕被玩弄这里，此时风嬴朔的鞋尖拨过去，小砝码摇荡起来，僵痛的乳尖顿时有种要被撕裂的错觉。
　　景川顿时绷紧身体，紧张极了。
　　再多拨动几下，他就开始发抖。
　　风嬴朔动作没停，不太满意地说：“下次我不用托盘，你这么抖，茶水会泼出来。”
　　景川便竭力稳住自己。
　　风嬴朔起身离开沙发，单膝蹲在景川身侧，伸手去摸他肚子。
　　“唔……主人，痒……”景川忍不住绷住腹部肌肉。
　　绷得很用力，肌肉一块块轮廓分明，硬邦邦的。
　　风嬴朔却更摸得更有兴致，手指拨琴弦似的在腹肌上来回划拉。
　　“痒……哈……”景川忍了又忍，身体还是开始扭动起来。
　　风嬴朔在托盘滑落之前一把拿起来放到一边。
　　又找了几条束带，把他的腿大小腿折叠起来束缚住，只有膝盖着地，脚踝贴着大腿根，脚底朝上。
　　风嬴朔就用手指轻轻搔他的脚心。
　　景川痒得受不了，脚趾不住地动着，憋不住发笑。但他再怎么扭来扭去，手掌和膝盖都牢牢定在原点，没有挪动半分。
　　景川笑得喘不上气，风嬴朔停下来时他已经因为轻度缺氧而浑身发软无力。
　　风嬴朔握住他两只脚，在他后面说：“我好像是第一次听到你笑这么大声。”
　　景川没说话，只大口喘气。风嬴朔解开他腿上的束带，让他的小腿可以贴地。然后把拇指按在他后穴，探进去一个指节。
　　“唔……”景川低低地呻吟一声。
　　风嬴朔把拇指和食指一起放进去草草扩张了一下，换成自己的性器。
　　被操熟了的肉洞在他完全进入之后很快就适应了。他的手往景川前面摸索，摸到他胯间沉沉的一大坨，阴茎已经抬头了。
　　“自己动。”他说。
　　于是景川往后耸动屁股，自己用后穴去套弄他的阴茎。
　　只是风嬴朔自己觉得不够爽，欣赏了一会儿就捞着他的腰自己顶胯了。
　　阴囊拍打着他的臀尖，啪啪啪地响。
　　润滑液和肠液混着他马眼分泌的腺液被带出来，又被高速的摩擦打成白色的细沫。
　　操了几十下，景川就开始叫出声音来了。
　　有点沙哑，带点不明显的鼻音，很好听。
　　一下一下的，他捅进去，就叫一声，好像跟着他节奏似的。
　　他一听这声音就浑身发热，欲望高涨。
　　景川做的那个手术虽然不算大手术，但是在额颞部那一刀也算是开颅了。
　　他休息的那十多天风嬴朔一次也没找他，据说也没叫别的奴宠。
　　景川销假之后，他就像要补回来一样，一做就是翻来覆去，要操死他似的。
　　一个午休时间时段，除了吃饭，风嬴朔就跟景川一直待在休息室里。
　　等到风嬴朔“吃饱”，景川已经瘫软在地，动都不想动了。
　　“你怎么越来越没用？”风嬴朔神清气爽，踢了踢半死不活的景川。
　　“主人，我做完手术才半个月……”景川嘀咕，“我都说不用做这个手术的。”
　　风嬴朔从微端里看了眼日程表，说：“算了，你下午回去休息吧。”
　　“您下午不出去吧？”
　　“下午开两个会，没多少事。你在这里也是站门口，回去休息算了。”
　　景川哦了声，慢腾腾爬起来稍微收拾了一下，说：“那我回去了。”
　　“回吧。”风嬴朔忽然想起什么，笑道，“今天黑鹄想见我，我把他晾在公共接待室三四个小时了，你等会出去跟他说一声，说我在开会，还得等一个小时。”
　　……………………
　　公共接待室是办公区大门里那个大接待室，人来人往的，不像每个部门每个办公室外的接待室那样安静舒适。
　　景川出去找了一会，看到黑鹄坐在角落沙发上对着微端收发信息。
　　他走过去按规矩行了礼，然后转述了风嬴朔的话。
　　黑鹄脸上丝毫没有恼怒或是厌烦的神色，仍然带着笑，说：“好的，我知道了。多谢你来通知我。”
　　景川欠身说：“不客”
　　“我记得你是……景川大人吧？你的气质真不像这里的奴隶。”黑鹄说。
　　这话景川是第二次从他嘴里听到，他不预多言，客气地点了点头准备告辞。
　　黑鹄却又问：“景川大人是哪里人？”
　　景川站定回头看着。
　　那是张像戴了面具一样的，有着标准的礼貌微笑的脸。
　　“澜星？”他没有等景川回答，自己说了出来。
　　景川眼神一凝：“你查我？”
　　黑鹄站起来。他没有景川高，脸上也仍然笑意盈盈，但景川却感到一种隐隐的威胁。
　　“这里不方便谈，”黑鹄视线往侧上方的监控器微微斜了斜，低声说，“我只想问问景川大人，是否怀念家乡？”他说着，伸过手来。
　　这个动作非常自然，就是个握手动作。
　　公共接待室处于挑高的厅堂，监控位置很高，话语声很低，如果有人查看监控记录，只会看到景川跟黑鹄说了点什么，然后黑鹄客套了几句，站起来跟他握手道别。
　　景川盯着他的眼睛，忽然心里一动。
　　他镇定地握住了黑鹄的手。
　　黑鹄像他一贯表现的那样热情，另一只手也伸了过来，两只手掌一起握住景川的手晃了几下才松开。
　　告辞之后景川走出办公区，在门外遇到了收到消息后刚刚赶到的全晖，在全晖陪同下乘坐代步车返回主宅。
　　他的手心里攥着一个刚好能握在拳头里的小盒子。
　　那是握手的时候黑鹄从自己手心里过到他手里的。
　　【作家想说的话：】
　　对了，之前看到一些评论提到火葬场，我得预警一下，后面应该不能算是火葬场。
　　我其实前面有一些铺垫，风风对川川是有感情的，他也从来没有真正让川川受到实质性伤害（乳环除外，谁叫他最喜欢玩那里呢……）不管出于什么目的，基本上每一次他都会让川川也爽到……
　　另外，他对川川也很细心，他关注川川很多事，包括川川被冤枉的案子。他只是……脑子里也有一根直的筋，还没转过弯来。
　　然后，川川逃跑以及之后的发展，不知道有没有人记得我之前在《逃奴》后面设了一个分卷名字，叫做《七个笼子》的，这个其实也算剧透了……大家可以猜猜看……
　　我在构思的时候就决定要让川川跑的，但是我不想写跑了，火葬场，或者跑了，抓回来虐，然后火葬场，这样子的HE。
　　我试图让他们多一些拉扯和磨合，然后都积极争取自己想要的，（是的，他们俩都不是被动的性格）并且为了重视的东西有所放弃和退让，从而达到真正的契合。
　　总之，如果猜想后续单纯是川川逃跑，风风后悔然后追回来，那就猜错了哦。

第85章 你想离开陌星吗（剧情）
　　雨季还没过，下午又下起大雨来，即使温控系统把室内温度调高了，湿冷仍然从窗缝一丝丝沁进来。
　　景川裹着毯子躺在阳台的摇椅上，听雨珠啪啦啪啦地打着阳台落地窗。
　　摇椅的位置很巧妙，他拢在身上的毯子刚好能遮挡他手的位置。
　　如果他的双手在摆弄什么，看起来也像是拿着微端或者迷你游戏机。
　　他就在那里从裤兜里摸出了黑鹄给他的东西。
　　这东西刚从黑鹄手里过过来的时候，他有一瞬间担心是炸弹——虽然办公区的安检足够严格。
　　这时才发现这是个微型通讯器。
　　景川的心砰砰跳起来，把那个通讯器拿在手里翻来覆去研究了一阵——他以前做过一些相关的基础训练——确认里边没有窃听或追踪装置。
　　通讯器是崭新的，关着机。打开之后没有任何使用过的痕迹——没有通讯记录，也没有联系人记录。
　　黑鹄想干嘛？
　　——“这里不方便谈。”
　　——“我只想问问景川大人，是否怀念家乡？”
　　——“他想捣鬼，门都没有。”
　　景川把通讯器塞回裤兜。雨声哗哗，摇椅一晃一晃，景川整个人包在毯子里，只露一张若有所思的脸。
　　通讯器静悄悄在他那里放了一周。
　　景川把它和两个迷你游戏机一起放在床头柜抽屉里，每天会随便拿个游戏机玩一下，顺便看一眼它。
　　虽然有监控，但他显得不在意的东西，也不会被别人特别关注到。
　　收拾房间的侍奴一般也不会动床头柜，而通讯器看起来完全是全新的，即使被人看到，也很容易解释过去。
　　黑鹄不是傻子。景川完全不担心这个通讯器会突然响起来。
　　他每天按部就班做他的事，既是一个合格的近侍保镖，也是一个合格的私奴。
　　一旦他表现得驯顺乖巧，风嬴朔也恢复了以前对他的态度。
　　景川几乎可以在脑子里画出一个框来，框内他怎么“恃宠而骄”都可以，但是绝对不能超出框的范围。
　　哪怕只是超出一点点，风嬴朔也会毫不通融地用不同的方式提醒他记住自己的身份。
　　有时候他想想，觉得如果自己能接受一直待在那个框框里的话，或许他和风嬴朔也能长久地开心下去。
　　可是，他知道那不可能。
　　对于他来说，那个框的边缘是带刺的，扎在他心底最柔软的地方，永远有那么个刺痛的感觉在，无法剔除。
　　累积下去，只会把心脏刺穿，把所有的美好都毁灭。
　　他作为近侍在风嬴朔办公室外守卫时，又见过两次黑鹄。
　　第一次，黑鹄向门外所有侍卫和侍奴都礼貌性地微笑颔首，目光没有在任何一个人身上停留。
　　第二次，他意味深长地与景川对视了几秒钟。
　　那天回到自己住处——那栋题名景园的小楼，黑鹄给的微型通讯器第一次有了动静。
　　没有响声，只有非常微弱的一点点呼吸灯在闪。
　　景川拿游戏机的手没有停顿，但把那个小小的通讯器跟游戏机一起拿起来了。
　　手指曲着，通讯器就在游戏机的遮挡下藏在掌心。
　　他随手拿了毯子，慢吞吞走到阳台坐到摇椅上，按亮了那个通讯器，没有敢使用虚拟光屏功能，只能直接从那个小小的屏幕上阅读收到的一条文字短讯。
　　“你想离开陌星吗？”
　　就这么简短的几个字，景川反复看了好几遍。
　　他当然想，也正在寻找机会。但如果是黑鹄提供的机会，他得三思。
　　黑鹄很精明，给他通讯器之后并没有马上联系他，联系的时候也没有表明身份，应该是防着他转头去跟风嬴朔告发。
　　而景川隐瞒这件事的原因很简单：从黑鹄当天那句话里的暗示，他隐约明白这个人或许因为被风嬴朔背刺，所以想给风嬴朔添堵。
　　如果方式是帮自己离开风家，那确实可以考虑，但他也想看看黑鹄还有没有其他目的。
　　这一次想离开陌星，离开风嬴朔，是因为无法接受风嬴朔想当然的身份定位，无法接受人格的依附、从属。
　　他对风嬴朔不能说没有怨忿，但不至于希望对方被人谋害。
　　自信满满的风家家主认为区区一个黑鹄翻不出什么浪花来，而景川希望离开之前看清楚黑鹄有没有伤害风嬴朔的企图和能力。
　　要知道，风家二爷当初能在浮世夜都布下人手，又能在爆炸之后逃走，不能说跟黑鹄没有关系。
　　想到这里，他的心脏停跳了一拍。
　　——这个风家二爷，会不会就由黑鹄藏着？
　　风嬴朔曾经分析过，杜炳春没有作乱的经济实力和人际关系。那么如果是风家二爷的名义加上黑鹄的经济实力呢？
　　他斟酌再三，回复了几个字：“我要拿什么换？”
　　呼吸灯很快就闪起来了。
　　“不用换，让他不痛快，我就高兴了。”
　　“怎么离开？”
　　“下个月有一船奴隶从陌星运往伊拉纳星。”
　　没有说得更多，但景川明白了。
　　风赢朔说过，黑鹄同时是个奴隶贩子，从陌星购买奴隶，调教之后高价卖到其他有法律漏洞的殖民星。
　　只要黑鹄愿意帮忙，随便给他一个假身份，景川就可以作为浮世夜都的员工跟着他的贩奴船离开。
　　景川又一次反复看那几条信息，一个字一个字琢磨背后的意思。
　　很心动。
　　但不能不慎重。
　　景川正准备回复，全晖的声音在房间里响起：“小川。”
　　景川把通讯器握在手心。全晖知道他常在阳台，已经找了过来。
　　“魏大人刚有信息过来，让你晚上去一号楼。”
　　“一号楼？”
　　“嗯，晚上七点要到。你睡一会儿吧？吃晚饭我叫你。”
　　“哦。”景川看着全晖离开后，把通讯器上面的所有记录删除才抱着毯子起身，懒洋洋走到床边，将游戏机和通讯器都丢回床头柜抽屉，然后窝到床上。
　　晚上去一号楼的话，他的确需要养养精神。
　　庆典日之后，风赢朔大部分时候还是召景川去七号楼，但偶尔也会叫他到一号楼。那往往那天公务特别多，要忙到很晚，他要景川在书房陪他。
　　陪的时候看他心情决定景川是单纯跪在他能随手摸到的位置；还是脱光了在他桌下做脚垫；或是按他的命令撅着屁股锁在墙边站着，他烦躁的时候就去抽上几鞭；也有可能用不同的方式束缚着景川，当个摆件似的放着。
　　等他忙完了，就让景川伺候他洗澡。最后舒舒服服做上几回。
　　一号楼的书房也大得离谱，除了像办公室那边一样，有办公区域，接待、休息区域，还有一间一百多平米的房间整齐排列着书架。
　　电子书已经成为人们主流的阅读模式，但纸质书永远在一些书房和图书馆里作为收藏品占有一席之地。
　　景川小时候看过很多纸质书，大大一本，一页页哗啦啦地翻过去，那种手感和满足感是电子屏幕无法取代的。
　　但，撅着屁股看书，再好的手感也还是怪怪的啊……
　　风赢朔说，为了免得他无聊，让他选本书看。
　　项圈上的链条锁在地上，长度只够他跪直，脚踝锁在分腿器上，两腿张得大大的。可以跪坐，可以趴。
　　景川选了本陌星地理相关的书。电子阅读的时代，成年人阅读的纸质书更注重排版的美感，配了大量插图。
　　于是那天晚上，就在书房里，风赢朔在办公桌前，面前是开了好几个窗口，铺开三个光屏的光脑和成摞的文件。
　　而办公桌一侧靠近休息区的地毯上，是分腿跪坐着看书的景川。
　　景川按要求穿了宽松的家居服，没穿内裤。
　　原本很庆幸没被要求脱光，但半个多小时之后，正专心翻看书里陌星各家族地形的他屁股忽然被踢了一下。
　　回头看到风赢朔正一脸烦躁地站在他身后，手上拿了根短鞭，说：“脱裤子，趴好。”
　　景川的手铐在身前，只能费劲地把裤子扒拉下来。刚跪趴好，风赢朔的鞭子就抽下来了。
　　鞭子有点粗，皮质偏软，抽下来声音沉闷，带来钝钝的痛感。
　　这种疼不算强烈，疼过之后甚至有点酥麻。景川跪趴着承受，没有出声。风赢朔也没说话，扬着鞭子一下接一下地抽打那个尽量撅高的屁股。
　　臀肉被鞭子刷过，在震颤之后留下一道发白的痕迹，随后变成暗红色，周围的皮肤则泛出粉色。
　　由于上半身往下塌，上衣滑下去了，露出下凹的一截柔韧腰，在高高翘起的屁股下面显得弧线分外顺滑，这个角度也显得屁股肥润而腰肢纤细，好像用力压下去能把它压折似的。
　　风赢朔半眯起眼，走到景川侧面，抬脚踩在他腰上，继续抽打的动作。
　　又抽了十来鞭，他才停下来，蹲下用手掌摩挲那个已经全部变成粉红色的发烫的屁股。
　　“疼吗？”他忽然问。
　　景川扭头看他：“您从来没这么问过。”
　　“疼吗？”他重复。
　　“还……还好……”景川回味了一下，的确还好。
　　“硬了吗？”风赢朔一边问着，手已经直接从他腿间摸过去了。
　　“唔……”景川被突如其来的袭击刺激得溢出一声呻吟。半勃的性器在风赢朔手掌下更硬了几分。
　　然而风赢朔好像只是为了确认而已，随便摸了两把就收回了手，声音愉快地说：“裤子穿起来。”说着就走回办公桌前。
　　景川心想，既然把我铐起来，就不能屈尊降贵帮我扯一下裤子？
　　他还趴着没动，那边风赢朔又说话了：“喜欢露着屁股？我办公呢，别这么骚。先穿起来，一会我再抽你的时候再脱。”
　　“……”
　　景川费劲巴拉把裤子扯上，瞪了风赢朔两眼。
　　这是他在框框里时风赢朔的样子，在他面前有点恶劣又有点幼稚，还有点撩人。
　　只要他老老实实待在风赢朔所规定的框框里，就总会有这样岁月静好的错觉。
　　不过，既然知道这只是错觉，哪怕他多少有不舍，也还是决定舍掉。
　　景川从发泄过烦躁情绪后再度投入一堆公务里的风赢朔身上移开视线，翻开新的一页书。
　　被分腿器大大打开双腿的跪坐姿势使得性器挨着地板。
　　虽然隔着裤子，但还是由于刚才的鞭打和此时与地板的接触而起了欲望。
　　他干脆继续跪趴起来，手肘撑在地毯上，目光落在书上的配图。
　　那是张地图。
　　风家左邻是狼族，右下角紧挨着雷家，上侧与云家交界。
　　他眼睛看着地图，脑子里盘算着黑鹄的可靠程度，也思考着如果黑鹄撒了谎，实际上除了给风赢朔找不痛快还与风家二爷勾结，会怎么做。
　　他看一会儿，想一会儿，也不知道过去了多长时间，忽然听到风赢朔说：“你对地理挺有兴趣。”
　　景川扭头看他，他却已经把注意力又放到面前的光屏上了。
　　兴趣谈不上，景川只是想对陌星多些了解，方便跑路。
　　以前没什么机会能看到这类书籍，后来有了一定的网络权限，他就经常看，连陌星全地图也反复看过许多遍。
　　今晚他不知道要在这儿待多久，让他选书的时候刚好看到有陌星各地地理概况、风土人情的书，就顺手拿了。
　　听到风赢朔这么一问，景川心生警觉，略一思索，回答说：“毕竟是个陌生星球，我要在这里长期生活，还是多了解些比较好。”
　　风赢朔嗯了一声，不再说话了。
　　景川扭头看了看他的表情，似乎也不是很焦灼紧绷，便问道：“主人，您跟雷家和云家的关系怎么样？”
　　“一般。轻易打不起来。”
　　“黑鹄……最近有没有什么反常？”
　　“没有。怎么？还担心他会捣鬼？”
　　“有点儿。”景川真心实意地说。
　　他希望自己能顺利出逃，也希望风赢朔平安顺遂。他想，他将来在澜星，还是会偶尔想起这个人的。
　　“放心吧，”风赢朔说，“我拿捏着他想要的东西，他不敢怎么样。”
　　说着站起来，把之前放在桌上的鞭子又拿起来了，命令道：“裤子扒下去。”
　　这一次他让景川仰面躺着，腿抬高。
　　因为分腿器的缘故，景川两腿不能合拢，铐着的手只能掰着一边膝弯处。
　　裤子褪到屁股下面，在大腿一半的位置就绷住了。
　　风赢朔的鞭子抽在他臀底，大腿根的位置，力道比上一次轻。鞭梢若有若无扫过性器，微痛之余带来性欲上的刺激。
　　如果上一次风赢朔还是在发泄躁郁情绪，那么这次就纯粹是对景川身体的撩拨。
　　他精于此道，又对景川的身体非常熟悉，知道怎样的力度会引起什么样的反应。
　　臀底和大腿根以及性器都变成粉红色之后，他停下来了，故意无视那根在他的技巧之下勃起的阴茎，让景川继续看书。
　　景川翻回去好不容易扯好裤子继续趴着之后，默默深呼吸了几下，努力平缓身体里汹涌起来的情欲。
　　这也不过是风赢朔的控制手段罢了。他明白得很。只是以前认为与情感相关，现在明确了是调教宠物的方法而已。
　　他呼出一口气，翻开书本新的一页，标题恰好是：陌星的星际航线。
　　风赢朔不在意黑鹄，而黑鹄被风赢朔拿捏着不敢轻举妄动，那么暗中帮他逃走也就和当初对风家二爷的各种安排睁一只眼闭一只眼一样，只作为旁观者不惹事上身，也不敢做出过份的事。
　　他心里想着，黑鹄这条路，应该是可以考虑。

第86章 我的船后天晚上出发，他不可能再找得到你（全章剧情）
　　说是可以考虑，景川还是通过文字信息和黑鹄拉扯试探了一阵。
　　雨季结束的时候，他们把事情敲定了。
　　一旦决定跟黑鹄合作，许多事情就简单多了，景川自己比较难弄到的东西都可以由黑鹄搞定。
　　黑鹄通过一些安排好的人把景川需要的东西暗地里带给他。
　　比如藏在某一丛植物里，让景川去拿；比如夹在一些采购回来的杂物里等等。
　　而景川根本不知道究竟内宅和办公区里，谁是黑鹄的人。
　　势力的渗透无所不在，景川知道这样的事很正常，风赢朔在别的家族或者势力也会有类似的渗透。
　　但面对风赢朔的时候，身体交缠，意乱情迷之时，他脑海里会闪过风赢朔和他讲述自己被分量极小的毒侵害，经年累积直至身体受损难以挽回时轻描淡写的模样。
　　明明已经决定要离开，还是会为他担心，会心疼。
　　其实哪里用得着他操心，就像从前他由于担忧而希望近身保护风赢朔时，对方十分不悦，并且几次三番强调身边并非只有他一个人可用。
　　程医生夫妇忌日那天以及和黑鹄谈判后的餐会都是如此。
　　能坐上如帝王一样的家主之位并且越坐越稳的人，必然有足够的谨慎、魄力、毅力、权谋、掌控力和洞察力。
　　就算一开始尚有不足，也会随时间而逐渐积累。
　　景川都明白，自己的担忧和放心不下，不过是因为关心则乱。
　　想到这些的时候，他也免不了从另外一个角度去看风赢朔——作为风家这片广袤土地的主人，作为一位能力卓越的帝王，风赢朔必然不会像他那样是个会因情感而乱的人。
　　风赢朔本能地为所有人和事划好了边框和界限，确保一切有规有矩，在他控制之下。景川还记得风赢朔在浮世夜都讲过的话：
　　——“我给过他一次机会，不会有第二次。景川，我也给过你一次机会，不会有第二次。上官云清今天的下场，是他咎由自取，也是我希望你永远不要步入的后尘。”
　　——“珍惜我对你这点容忍，不要给我机会把你丢进‘笼子’。”
　　景川很清楚，这一次出逃如果失败，风赢朔不会对他留情。
　　但他没有动摇自己的决定。
　　……………………
　　凌晨，天色黑沉，空气干冷，吸进鼻腔如同吸入带刺的冰棱。
　　一辆黑色灰边越野车开进一个地下停车场。车停稳后，陆续下来五个深色衣着的人，脖套都拉到眼睛下面，挡住了大半张脸。
　　几个人从停车场电梯上了五楼，走进一个房间，纷纷扯下脖套，各自找张椅子坐下。
　　为首的那个被称为彪哥，身高接近两米，身材粗壮，五官深邃，刚棱冷硬。他抬了抬下巴冲门边仍站着的一个人示意：“先休息一下。”
　　那个人慢慢把脖套也拉到脖子下面，露出一张年轻英俊的脸——正是此刻应该在风家内宅12号楼区景园里的景川。
　　得益于黑鹄的助力，景川拿到了监控信号干扰器、攀爬吸盘等一系列实用的小工具。以他的身手，有了这些工具，离开风家内宅不是难事。
　　他进入内墙之外数十平方公里的森林，与黑鹄派来接应的人会合。
　　换了三次车，除景川外的四个人轮换着休息和驾驶，经过整整一天一夜，他们来到了这个类似工厂园区的地方。
　　景川的微端留在了景园，他同时庆幸没有像程开诺一样体内有定位器。
　　彪哥见他第一句话问的是：“身上有没有植入芯片？”
　　他回答说没有。
　　彪哥还是拿了个仪器把他全身上下都扫了两遍。
　　最后说：“就算是有，也能把信号屏蔽掉，只是你自己比较麻烦，取不出来的话得一直带着屏蔽器。”
　　他所说的芯片体积比一粒米还要小得多，植入后会在体内游走，陌星有些奴隶主会给奴隶植入。
　　确保没有定位追踪之虞后，他们目的地相当明确地踏上逃亡之途。
　　不用多久，景川就知道彪哥和他的手下并不是黑鹄的人。他们身上有景川非常熟悉的感觉，和曾经的他是同类。他们是雇佣兵。
　　雇佣兵对雇主不需要有太多了解，只需要知道任务内容就可以了。黑鹄果然十分谨慎。
　　他们所在的房间里除了一张桌子几张椅子，没什么家具。半旧的墙纸已经开胶起皮。景川拖了张椅子靠墙坐下，和其他人一起等待着。
　　大约十来分钟，进来两个人和彪哥交接。随后，那伙雇佣兵离开，那两个人带着景川去了另外一个地方。
　　取车路上，其中一个人介绍说是黑鹄派来的，姓陈，另一个姓李。
　　言简意赅，没有更多的话。
　　景川问去哪里，他们也只说去更安全的地方。
　　问能否见到黑鹄，回答是不清楚。
　　车子开往更加偏僻的地方，路两边都是土山和荒地。一个多小时后去到一个被围墙圈起来，有着厚重铁门的地方。
　　门口有守卫，核对了那两个人的身份后开门放行。
　　里边豁然开朗，有宽敞笔直的车道，一幢幢三层的楼房分区整齐排列。
　　这个时候天刚刚亮，到处都灰蒙蒙静悄悄的。
　　景川被带到一幢造型不同的建筑内。姓陈的推开一扇门，做了个请的手势。
　　这是一间会客室，里边沙发上，黑鹄站起来，吟吟地迎出来两步，说：“到了这里，算是成功了一半了。”他对那两个人摆摆手，那两人退了出去，轻轻带上门。
　　景川说：“辛苦鹄爷。”
　　黑鹄示意他过去坐下，笑着说：“小意思。听说家主昨天发了很大的脾气。”
　　景川没有微端，彪哥他们也很少说话，他离开风家之后的事无从得知。
　　他一路上精神绷得很紧，断断续续也想过风赢朔的反应，猜得到他必然会震怒。
　　但其中一大部分原因应该是由于掌中物脱离掌控吧。
　　“会查到鹄爷这里吗？”他问。
　　黑鹄气定神闲倒了杯茶递给景川，说：“如果他动用了警部，我会有点担心。不过你逃走的消息没往外传，估计只派出了暗卫。暗卫不能光明正大搜查我的地方，这里又远离顺都城，应该不会查到。”
　　“我的船后天晚上出发，四天之后到了伊拉纳，他就不可能再找得到你。我也不会被牵扯到。出发前你就住这儿。楼上我让人安排了房间。”
　　“谢谢鹄爷。”
　　“不用客气。他背后阴我，我也在他心口戳一刀。”黑鹄呵呵地笑，很是得意。
　　这话景川听着不太舒服，也不愿意和他谈论风赢朔，便岔开话题问道：“鹄爷，我到时候怎么走？您这边是帮我办身份证明吗？”
　　“对的，下午有人过来给你拍照采集指纹。我有渠道，一天就能办好。”
　　一切看似井井有条，景川也终于放下一半心来。
　　给他安排的房间是个小套间，简单整洁，但只有生活用品，没有电子设备。
　　他睡了几个小时，有人给他送来食物。
　　过来拍照和采指纹的人非常利索，几分钟就搞定了。
　　也同样是不多话的人，确认了没问题，点点头就走了。
　　景川送他出去后正准备关上门，一股力推在门上。
　　二十厘米宽的门缝里出现一张陌生男人的脸，礼貌地对他说：“你好，景先生，有些事需要请教。”
　　景川心生警惕，但还是把门打开，让他进来。
　　来人看起来已经四十来岁，头发经过细心打理，衣着面料高级，举手投足有种高高在上的不自觉的傲慢。
　　景川确定自己没见过这个人，但又隐约觉得有点眼熟。
　　“你好，请问你是……？”他率先问对方。问得客气，但连手都没伸，是个有点排斥的态度。
　　作为一个逃亡者，景川并不想和太多人打交道。这个人出现在黑鹄地盘，但黑鹄没有事先和他提到，也没有陪同出现，可见此人是不请自来。
　　“我姓邱，听说景先生从顺都城来的，想和景先生打听打听那里的事。”这个人径直在一张单人沙发上坐下。
　　景川也不动声色坐在主位的双人沙发，问道：“邱先生是顺都城的人？还是有亲友在那里？”
　　姓邱的说：“有两个兄弟在那里做买卖，叫我也过去发展。不过新家主继位才两年，听说身体也不好，顺都城还经常有恐怖活动，我有点担心那边不好发展。”
　　景川说：“邱先生知道我的姓名来历，难道不知道我不是陌星原住民，在顺都城是主家内宅的人么？外面的情况我怎么会知道？”
　　邱先生掩住嘴轻咳两声，又问：“既然景先生以前是内宅的人，那不知道景先生有没有亲眼看到过家主饮酒？家主身体如何？”
　　没等景川说话，他又解释道：“如果家主身体康健，前景自然好嘛。”
　　景川的视线在他收回去的左手上停留了片刻，又看向他的脸。他的表情有点尽量克制着的不耐烦。
　　景川说：“家主规矩多，家主用餐的时候不会召奴宠伺候。”
　　邱先生眉目流露出明显的不快，眼神甚至带上嫌恶，声调也提高了：“你跑都跑了，还维护他？你以为这样可以给你留后路吗？哼，他可是心狠手辣……”
　　“邱先生！”
　　门外忽然响起敲门声和黑鹄的叫声。
　　景川起身开门，黑鹄大步进来，一眼看到邱先生，急道：“你过来怎么不跟我说一声？”
　　邱先生脸色阴沉。而黑鹄看起来很恼火，忍耐着对邱先生说：“到我那里去谈。”
　　景川侧身让出道。两人一前一后出去。黑鹄回头说了句：“景川大人先好好休息，我和邱先生聊一聊。”
　　景川看着邱先生的背影，忽然在他们后头说了句：“这位邱先生……”
　　两人回过头。
　　景川接着说下去：“是主家的人吧？”
　　邱先生微微眯了眯眼，眼神透出一丝杀气。黑鹄一拉邱先生胳膊，把他又拉回屋子，反手关上门。
　　“景川大人不要做随意的猜测，”黑鹄说，“这位邱先生是雷家家主的入幕之宾，雷家主管听说我这里有一批新调教好的奴隶，想要在送去伊拉纳之前过来挑选几个，邱先生只是陪同前来。”
　　景川听出来了，黑鹄想表达的意思是：1，你在乱猜；2，无论这个人是谁，跟我没关系，跟雷家有关系。
　　景川本来心里已经有数了，这时却觉得有点奇怪。
　　后天晚上贩奴船就出发，离开陌星。
　　不管这个邱先生是什么身份，对于景川来讲都不重要。
　　他已经是个逃奴，不可能再联系风赢朔。
　　黑鹄为什么这么急切要撇清关系呢？
　　他面上做出恰当反应，哦哦地应着点头，脑子里却已经开始飞快转动，把一些丝丝缕缕的东西仔细捋过。

第87章 谜团像风吹过的雾气，一点点散开来（全章剧情）
　　“不可能！”黑鹄压低的声音在光线晦暗的房间里响起，“我说过很多次，不站队。你们做什么，我可以充耳不闻，但别在我的地盘搞事。像以前那次的事麻烦太大了，我不会再允许。”
　　另一个粗哑的声音说：“一个逃奴罢了，你把他交给我，我就算弄残弄死，也不会有主家的庇佑，不影响你的立场。风赢朔就这么一个私奴，从我就不信他嘴里掏不出东西来。”
　　“老六实在太奸诈，从小就会演会装，虚虚实实的不知道他让人看到的样子是真还是假，探清楚之前不能再草率动手了。”这是邱先生的声音。
　　窗外突出的一段30厘米宽的窗檐板上，景川贴墙而立。
　　里边的对话声音有高有低，但窗户及墙壁的隔音效果普通，他全神贯注能听个六七成，拼拼凑凑可以猜出完整意思。
　　“老六”两个字，坐实了他白天见过邱先生之后的猜测。
　　风赢朔在风家排行第六。而这个邱先生，景川已经基本上可以肯定，他就是风家老二。
　　白天见他时之所以让景川觉得眼熟，无非是因为他和风赢朔外貌上有相似的地方。不过景川最开始产生怀疑，是由于他的左手。
　　一个超过四十岁的男人，就算保养得宜，脸上也多少有了细纹，然而他的左手皮肤相对脸部和右手要显得年轻一些。
　　不明显，但景川观察力敏锐，他分辨出来了，那是仿生手。
　　仿生肢体不如机械肢体耐久，几年就要更换一次。
　　这只手——十有八九还连带着上面的胳膊——应该已经用了几年了，皮肤状态保持在上一次更换时的样子，而他的自然皮肤在这几年里又有了一定程度的老化，因此出现了差异。
　　风家老二从爆炸中活下来，失去一条左臂，将近四年时间销声匿迹。
　　那个出来作妖了一阵子的杜炳春逃走之后也无影无踪。
　　风赢朔和景川都认为背后必然有人相帮。
　　黑鹄明确自己不站队，那么难道是他下午提到的雷家？
　　景川一边偷听着屋子里的“邱先生”及那个粗哑嗓子游说黑鹄把自己交出去，一边在思索这些人的关系。
　　黑鹄出乎景川意料之外的强硬，无论那两人威逼还是利诱，他就是不肯松口同意。
　　景川心里不由升起疑云。
　　他现在就是个逃奴，给不了他任何利益。
　　也确实像他们所说，在外面残了死了，也没有人庇佑。
　　黑鹄帮他出逃这事没有留下任何把柄，如果把他交给那两个人，对他的立场没什么影响。
　　他没有理由维护景川。
　　这幢楼已经有点年头了，景川正想着黑鹄不同意那两人要求的原因，窗檐板下面忽然有一小块表层的泥灰脱落，悉悉索索掉下去。
　　声音不大，只有粗哑嗓子注意到了，立刻喝了声：“外面有人？”
　　一阵脚步声过来，窗子一下子被打开了，三个人影在窗前往外面上下左右看了一圈，才重新关上窗。
　　离窗子有一定距离的窗檐板侧面，黑暗里四根手指攀着板面。
　　往下是一条胳膊，袖子滑到肘部，小臂肌肉由于极度用力而隆起，铁块似的邦硬。
　　再往下是用单臂悬吊在空中的景川的脸，额角青筋暴突，脖子都因为全身绷紧而粗了一圈似的。
　　他稳稳地，安静地挂在那里，纹丝不动。
　　过了差不多半分钟，如他所预料，窗子忽然又猛地打开了。
　　他听到黑鹄不耐地说：“行了，洛先生，这里是八楼，外面有围墙有门卫，壁虎才能爬上来。”
　　粗哑嗓子说：“我是怀疑那个逃奴。”
　　邱先生嗤笑一声：“一个天天被人操屁股的性奴……”
　　声音随着窗子再一次关闭而变小。
　　板面上四根手指旁边，景川的另一只手也扒了上来。随后他一个引体向上，敏捷轻灵地跳上原来先偷听时的位置。
　　那两个人大概没有查过他的详细资料，但黑鹄一定不会粗心，大概率知道他以前的职业。
　　景川知道这里不能久留，从口袋里摸出早先从黑鹄那里得到的微型攀爬吸盘，扣在手指上，贴着墙面爬回楼道口，悄无声息回到自己房间。
　　果然，他刚刚躺到床上缓了一下因为攀爬用力而急促的呼吸，就响起了敲门声。
　　景川等外面敲了一阵，才趿拉着鞋子装出一副睡眼惺忪的样子打开门。
　　来的只有黑鹄一个，脸上挂着笑，说打扰了，不知道他已经睡下。
　　又随便寒暄几句，似乎不经意地随口问了句：“之前偷偷给你带的那些工具，你出来之后还带着吗？”
　　景川手腕一翻，从衣袖里垂下来一把小刀，拿在手里转了个花说：“只留了这个，睡觉也贴身带着防身，其他东西路上都丢了，连那个通讯器都丢了。因为担心路上不顺利，要打架或者拼命的话，铃铃琅琅一堆东西会误事。”
　　他这话说得真真假假的。东西的确是丢了点，但几个比较微型又实用的他都留着。露出这把小刀只不过是为了让他的话可信度高一些。
　　“那你好好休息，证件什么的明天就能搞好，后天晚上9点准时出发。”黑鹄最后说道，“你还有两天一夜可以考虑要不要走，一旦上了船，就没法反悔了。”
　　景川说：“怎么可能反悔，我这一出来，就已经没有回头路了。鹄爷你放心，不管结果怎么样，我不会把你牵扯进来的。真有什么万一，我会把你摘干净，你也可以直接一口咬定我是混进来的，你不知情。”
　　虽然暂时没想明白黑鹄为什么坚决不肯把他交给雷家和风二爷，但冲着他这个坚持，景川也决定了，假如有什么意外，他最后没能逃出去，会尽量跟黑鹄撇清关系。
　　至于风二爷和雷家，有黑鹄鲜明的拒绝的态度，他不是太紧张，但仍然会保持戒备，那把小刀确实如他所说，睡觉也贴在小臂上。
　　把方方面面的事情都反复想了几轮，没找到答案的疑惑之处就先放着，捋清楚了的，也都有了相应对策。他这时才感觉到疲倦。
　　夜已经很深了。他仰面躺着，睁着眼睛看向黑暗中的天花板，终于还是又想起了风赢朔。
　　不知道他气成了什么样子。本来就因为药物副作用而容易躁郁，这下子哪怕不吃药也跟个黑脸阎王一样了吧？
　　他会明白自己逃走的缘由吗？
　　这个时间，他睡了吗？是不是正躺在床上，咬牙切齿想着抓到自己这个逃奴之后要怎样处置？
　　如果真让他抓回去了，是直接杀掉？
　　还是折磨一番再杀？
　　或者降级成为四等五等奴隶，求生不得求死不能地度过余生？
　　又或者像上官云清一样，被丢进浮世夜都深渊的笼子虐杀，娱乐疯狂的权贵观众？
　　倦意还在，睡意却是一点也没有了。
　　这是离开风家主宅的第二个夜晚。
　　前一个晚上是在疾驰的车里度过，精神高度紧张，忽略了许多别的感受。
　　这一个晚上，躺在床上，景川才意识到身体的不适应。
　　因为屁股里没有了那个每晚都塞着的肛塞。
　　睡裤里，肛门本能地收缩着，好像连它也在茫然无措。
　　景川翻了个身，默默告诉自己，会适应的。
　　就像它当初适应每晚被异物填充着一样，顺利离开陌星，再也不是一个性奴之后，迟早也能适应和从前一样的状态。
　　他又翻了个身，只觉得怎么躺都不舒服。
　　从偷听到的谈话，景川知道风赢朔那位二哥仇恨不减。
　　而风赢朔认为关系一般，但轻易打不起来的雷家暗地里跟他二哥勾结在了一起。
　　如今这么想从他这里打探风赢朔的真实情况，必然还想着生事。
　　唉……
　　还是忍不住挂心啊。
　　他叹了一口气。
　　黑鹄之前给他的那个微信通讯器，他其实还留着。
　　一开始是为了跟黑鹄保持联络，后来则是鬼使神差地总觉得还有用。
　　黑鹄告诉过他，那个通讯器有防定位防追踪功能。
　　这时他算是明白了，他潜意识里一直想要在离开陌星前的最后时刻，再给风赢朔说句话吧？
　　但那也只是想想罢了。
　　出于谨慎，他不会跟风赢朔直接通话。
　　后天晚上登船之前，他大概会用那个通讯器给他自己的微端，留在景园的那个曾经属于他个人的微端，发送一条文字信息，提醒风赢朔小心提防风家老二和雷家联手。
　　事实上，他出逃前就在那个微端上留了个文档，里边写了他对这个的猜测。如果风赢朔翻看他的微端就会看到。也算是给他提个醒。
　　想到这个，不由自主又想起偷听到的，风家老二对风赢朔评价——
　　“老六实在太奸诈，从小就会演会装，虚虚实实的不知道他让人看到的样子是真还是假。”
　　景川忽然心里一动。
　　有没有可能，风赢朔在确定他二哥还活着时，就已经猜到背后有别的家族势力了？
　　对黑鹄，他一定也了解得很透彻，知道这个人不会明着支持任何一方，否则他早就把黑鹄铲除了，又怎么会容许浮世夜都在风家领地存在这么久？
　　就算后来阴了黑鹄一道，也还是让黑鹄有机会跟主家合作。
　　如果是这样，那么他真的……并不需要景川去操心。
　　景川泄气地闭上眼。
　　几秒钟之后，他蓦地把眼睛睁开。睁大到了极限。
　　好似一道雷突如其来劈在心头，这两天心里的一些小疑惑忽然有了晦暗的线索，松松散散串了起来。
　　他心里一阵发凉，后脖子上也竖起汗毛。
　　一些还无法得到确定的想法像闷雷一样在他心头翻滚。他胸膛起伏着，心脏砰砰砰跳得厉害，一时之间竟然有些喘不上气。
　　手下意识压在胸腔上，却无意间隔着衣服碰到了乳尖。上面的乳环早在他出逃前被他取下来了，和微端一起留在景园。
　　然而久经调教和玩弄的部位，即使在此刻的情绪下被碰触，仍然起了一丝丝快感，恨不得用衣料增加更多摩擦。
　　而这不合时宜的快感与心底里涌现的东西搅和在一起，变成更加令他毛骨悚然的感受。
　　谜团像风吹过的雾气，一点点散开来，露出他不想看到的端倪。
　　手臂一动，袖管里贴肉放着的小刀滑到掌心。
　　寂静的夜里，门窗紧闭，空气调节系统发出十分细微的动静。
　　他明白他没有受到攻击的危险，他却感到自己站上了战场。
　　即使袭击尚未发动，他还是忍不住先握紧了此刻唯一能够用上的武器。
　　小刀杀伤力不大，但利刃在手还是给了他足够的稳定。
　　浓得化不开的黑暗里，景川粗沉紊乱的呼吸声逐渐平缓下来，最后终于静到不再能轻易被听到。
　　他的右手用力反握着小刀的刀柄，好似以此获得更多冷静和勇气。
　　哪怕到了最后的绝境，他也从来不是个轻易认输的人。
　　何况是一场胜负还未可知的战斗？

第88章 消失（全章剧情）
　　精神紧绷，睡眠就浅。
　　清晨，天刚亮，景川就被外面大型车辆开过的声音吵醒。
　　他掀开一点窗帘看出去，只见两辆封闭型大车从主道上一路开过去。车子有点像客车，停在斜对面的地面停车场。
　　过了一会儿，车里陆续下来人了。
　　先出来的是一个穿制服的，站在车门边，然后是几个持枪的。
　　在他们之后，一个接着一个出来的都穿着同样款式的衣服，腰间箍着一个腰带似的金属环，环上扣着二三十厘米长的铁链，把人连在一起。
　　原来是运送奴隶的车子。
　　每辆车上下来两队奴隶，约有七八十人，在停车场空地站着。两队男性，两队女性。
　　两个穿制服的手里拿了个小型电子仪器对着奴隶一个个扫描。
　　景川认出了那种仪器，是之前那个雇佣兵头子彪哥对他用过的，注射式微型芯片扫描仪。
　　奴隶们都被扫描过之后，整列地被带走。
　　他们的位置离景川的距离不是太近，但景川还是能看出来，他们并没有任何抗拒的意思，表情平静，行动都听从制服人员指挥。
　　这些大概都是黑鹄调教好准备运到伊拉纳出售的奴隶吧。
　　昨天他刚到时，感觉这也是个厂区，或者什么大型机构。
　　那些一模一样，排布得规规整整的楼房偶尔能看到人走动，但总的来说很安静，没有机械设备运行的声音，也没有太嘈杂的人声。
　　看到新运来的奴隶被带到一幢那样的楼里，他才知道那是奴隶的住处。
　　这一天没什么事，为免被发现，景川按黑鹄叮嘱的，一直待在他住的那个小套房里。
　　三餐有人送来，他都倒进马桶冲走，只吃从风家主宅逃离前悄悄为自己准备的一些压缩食品。
　　量不多，他省着吃能吃一两天。
　　他用的是个储物腰带，一些小工具也都装在里边，衣服一遮，什么都看不出来。
　　有些事虽然想明白了，但他决定暂时先不轻举妄动，只保持着高度戒备，静观其变，等待身份文件。
　　这个“变”在预定出发的那天早上出现。
　　黑鹄特意过来告诉他身份文件办好了。说完了这事，黑鹄还不走，神色欲言又止。
　　来了。他想。
　　“这个文件吧……”黑鹄磨蹭了一会儿，终于为难地说，“原本是要办一个员工身份，底下人犯了蠢，跟奴隶的文件放一块儿办了。”
　　景川一愣，随即明白了是怎么回事。而这也更坐实了他昨天的猜测。不过，他仍做出一副疑惑的样子问道：“鹄爷，这是什么意思？”
　　“就是……唉，就是说，上船和下船的时候，你得跟奴隶一起。因为吧，你那个文件，在系统里已经输入成奴隶身份了。你知道在伊拉纳那边承认陌星的奴隶属于其主人的财产，所以他们会按照身份文件逐一对照核查的，以免万一有什么闪失被人投诉追责。”
　　“这个不能改了吗？”
　　“可以重新办，但时间来不及啊，今晚的船，伊拉纳那边有几个大买家是定好时间的，我做生意不能不讲诚信啊。”
　　“那鹄爷下一次的船大概是什么时候？”
　　“哎呀，我一年就四趟船。想有好价钱，是得花时间调教的，那种随便转手的买卖连路费都赚不回来。而且，景川大人，你也知道，家主雷厉风行，手段狠辣，你耽搁时间越久，离开的可能性就越小。要是被发现了，我也会被牵连的呀。”他抹了把额头。
　　景川说：“那我要怎么做？”
　　黑鹄犹犹豫豫地说：“也没什么要做的，就是吧……你得和那些奴隶一起上下船，跟他们穿一样的衣服。还有……”他在自己脖子上比了比，“要戴项圈。腰上也会有个金属环，那个是磁力环锁具，上下船的时候会跟别的奴隶连在一起，在船上会固定在一定区域。”
　　“他们身体里是不是还会注射定位芯片？”
　　“你不用。你就做个样子。不过项圈里会有定位装置，否则扫描的时候显得异常，会引人怀疑的。等到了伊拉纳就自由了。”
　　“但是我那个身份文件不是打了奴隶标签吗？”
　　“你放心，我安排人在那边直接走购买流程，然后马上到相关机构解除主奴关系。很快的，当天就能解决。”
　　“确定是全程穿着衣服的吧？不会要我赤身裸体吧？”
　　“那当然。”因为景川有让步的意思，黑鹄神情轻松了些，语速加快地用一些稍微隐晦的词句解释说，“那些不是体力奴，皮肤都是长期好好保养着的，就算是调教期间也不能长期裸露，否则皮肤粗糙了会影响价格。”
　　“明白了，您解释得真详细。这就像在温室种植的珍贵果实，在卖掉之前都要小心呵护，是吧？”
　　黑鹄干笑两声：“差不多的道理。”
　　景川笑笑：“行，只要鹄爷费心安排好了就没问题。”
　　黑鹄如释重负，给景川看了身份文件，确定他记得自己的假名字等伪造出来的信息，再告诉他两小时后出发去航空港，就匆匆走了。
　　从这里去航空港，比从顺都城近很多。
　　黑鹄准备运到伊拉纳的奴隶一部分直接就在这里进行长期调教，一部分放在浮世夜都。
　　全部的奴隶商品会在这里统一送到航空港。
　　景川之前看到的那两车奴隶只是从浮世夜都送过来的那些，到了出发的时候，他才看到不同的楼里陆续被穿制服的人领出来不知道多少队锁成一串的奴隶。
　　“商品”们和早上送过来那批差不多，脖子上戴着项圈，腰上是金属磁力环，磁力环之间有金属链相连。
　　唯一不同的是他们的双手腕上也有磁力环，将手分别锁在腰部两侧。
　　景川和他们穿着一样，束具也一样。
　　他在“商品”队伍里抬头看向侧前方的高处，透过一扇窗，看到黑鹄站在窗前的模糊身影。
　　他的嘴角慢慢弯起了一个几乎看不出来的，非常微小的弧度。
　　……………………
　　雨季过后的风家领地大部分都是接连的大晴天，空气又冷又干，嗅进鼻腔里燥得很。
　　顺都城，风家主宅办公区。
　　风嬴朔早早就在自己办公室里看文件。
　　放在桌角的微端投射出来一个虚拟光屏，展开在桌角上空，并排的信息窗口里，其中一个是一个他人转发过来的实时定位显示。
　　另外两个是不同的信息窗，里边的文字信息记录每句都很简练，时间从几天前持续到昨天深夜。
　　其一显示的是：
　　【他同意了。】
　　【定位器编号：FV18365－0329B，密匙：】
　　【已登船。】
　　【已抵达。】
　　其二是：
　　【已到伊拉纳，返程票已定好，各种手续已办妥，等待猎物入网。】
　　【确认猎物抵达，明天早上即可返航。】
　　猎物，指的就是景川。
　　风嬴朔脸上没什么表情。
　　对景川这个人，风嬴朔自认已经有相当的了解。
　　无论是他的身体对于各种刺激的反应，还是他一些自以为不会被注意到的微表情，风嬴朔都了如指掌。
　　景川被圈在一号楼调教的那几天，他就发现那人不对劲了。
　　因为什么，他也清楚得很。
　　只是那人表面上实在驯顺，每次撩拨和做爱又一点也没有作伪的样子，非常配合和投入。
　　高潮的时候他的表情和身体反应甚至是沉迷和享受的。
　　恰好当时黑鹄被他坑得损失了数量惊人的一大笔钱，还没处讨说法。
　　放弃吧，又舍不得。
　　于是风嬴朔把吃进嘴里的肉吐出来一块，以此交换黑鹄配合他设一个试探的局。
　　看着景川如他所料地步入局中，风嬴朔只觉得怒火中烧。可为了把这个局做到最后，他还得装得毫不知情。
　　他什么都知道。他知道这个人想要什么，也知道那是自己不想给的。
　　等价利益的交换才能维持关系的稳定牢固。
　　那个人要的，是脱离他的掌控，是完全独立、与他平等的人格。
　　对于他来说，这样充满不确定性的关系价值太高，已经不对等了。
　　偶尔让对方恃宠而骄算是个情趣，过了界，就绝对不可以。
　　在和景川讨论奴隶制的时候，他暗示过，完全归属于他，能获得的是长久的安稳和庇佑。
　　而他能给景川的，除了生活方面，更包括独一份的情感。
　　多久了，他但凡要召奴宠伺候就只召他一个，也让训诫处那边不用再调教新的奴宠。
　　每每收到黑鹄反馈的与景川讨论的内容，他胸腔里那口气就像易燃气体被点了火，恨不能喷出来把景川烧成灰算了。
　　偏偏他还得拼命忍着。
　　他总还想着这个人或许就是被宠坏了，脑筋一时没顺过来。
　　看他跟黑鹄谈来谈去的，不也还没给确切答复么？
　　他想起早前发现的景川眼睛问题，安排最好的医生给他做手术。
　　他会担心景川有没有被他打疼，甚至曾经破天荒脱口而出问了出来。
　　他让黑鹄等了一周才联系景川，无非是给景川留出考虑的时间。
　　哪怕景川真的离开了主宅，他仍然让黑鹄去确认景川有没有反悔。如果景川反悔了，他决定不怪他。
　　最多狠狠揍一顿。
　　或者两顿？
　　仔细想想，他揍景川那么多次，没有哪一次比教训程开诺的程度狠。这次景川如果反悔了，乖乖地回来认错，他肯定也不会揍太狠的。
　　只要他乖乖回来……
　　可他没有回来。
　　他登船了。哪怕要他和其他奴隶一样戴着锁具，以奴隶的身份飞往伊拉纳，他也还是登船了。
　　渊寒敲了门拿着几份文件进来时，风嬴朔办公室的地板上乱七八糟躺了一堆散了页的本子。
　　这些都是渊寒听了魏伍的话，特意放在风嬴朔办公桌一角的空白本子，摔了动静够大，摔烂了也没损失。
　　他把文件放在桌上，俯身把这些七零八落的本子捡起来，重新摞在桌子右上角。
　　刚刚放好，风嬴朔又拿起一本狠狠扔出去。
　　渊寒无奈道：“主人消消气，您不是派人去接了么？”
　　风嬴朔冷笑一声：“弄回来打死了事！”
　　接？
　　他是派了人直接去伊拉纳。
　　黑鹄跟景川说，安排了人一到伊拉纳就走买卖流程，然后到相关机构解除主奴关系。
　　这句话只有三分之一是真的。
　　安排人的是风嬴朔，走买卖流程，但不会去解除主奴关系，到时候直接把人带陌星。
　　好好的日子不过，承诺给的身份和回澜星的机会不要，非要逃。
　　景川，你自找的。我不会给你第二次机会。
　　风嬴朔闭眼从发疼的胸腔呼出一口气，睁开眼后逼自己把注意力重新放到公事上。
　　……………………
　　伊拉纳是距离陌星最近的宜居行星。
　　人类对这里的开发远远早于环境相对恶劣得多的陌星，但它同样由于距离主星太远而更显得散漫野蛮一些。
　　伊拉纳明面上不承认奴隶制，但如果奴隶来自奴隶制合法的星球，他们也认可，并且会保护其主人的“财产”。
　　这使得伊拉纳成为许多跨星球奴隶交易的中转处。
　　航空港附近甚至有许多奴隶库房出租，供在伊拉纳没有固定场所的奴隶贩子临时安置待售的奴隶。
　　有些买家也会直接到这里挑选货物，天长日久，慢慢也逐渐在周边产生了成规模的奴隶交易市场。
　　黑鹄在这里也有长期租用的库房。每个季度他的贩奴船过来，离了航空港就先在这里落脚。
　　正如黑鹄所说，跨星球运来伊拉纳的奴隶都来自承认奴隶制的地方，奴隶们也久经调教，对自己的身份认可度非常高，简单牢固的锁具和一定的看守就足以使他们老老实实待在被拘束的地方。
　　在这片区域，偷盗、打架、行骗、杀人等等犯罪行为都层出不穷，但奴隶逃跑却是数百年来不曾见过的。
　　因此某一天早上，黑鹄库房的几名守卫按惯例巡查，发现一个铺位空了的时候，懵了好几秒才反应过来——有奴隶不见了。
　　奴隶们睡的是大通铺，墙上和地上有一排排的金属环扣，用于将奴隶锁在固定的地方。
　　虽然是睡在地上，但每个奴隶有一套寝具。
　　奴隶们有一定的活动范围，只是由于锁链的固定，他们的位置不会有太大偏差。
　　就在整齐的队列里，凭空少了一个。
　　铺位上被褥都在，甚至被子是微微隆起的，好似有人躺在里边似的。
　　守卫因为没有看到脑袋，所以把被子掀了起来检查，这才发现里边是空的。
　　项圈、链条和本该在腰间的磁力环圈都留在被子里，奴隶却已经不见了。
　　守卫里有人报告了主管，有人先询问隔壁铺位的奴隶。
　　然而因为到达时间是深夜，奴隶们被安置好之后就都在睡觉，竟然没人知道发生了什么。
　　只有一个奴隶说听到了一些轻微动静，好像看到有人影走动，但他以为是自己在做梦。
　　延迟的信号将信息通过好几个空间站辗转发到陌星：“猎物已逃，在追捕。”
　　风嬴朔不可置信地看着光屏信息框里那寥寥几个字，一时竟然说不出话来。
　　……………………
　　而此时，在通往顺都城的悬浮车道上，一辆豪华悬浮车里，黑鹄目光从微端上移开。他也收到了消息。
　　按熄屏幕后，他长吁一口气，后背往舒适的椅背上靠去，眼睛眯了起来。长腿老阿.姨证理
　　真是浑身舒爽。
　　风家家主的吩咐，他可是全盘照做了。
　　人是在伊拉纳逃的，那位家主可不能怪到他身上。
　　谁知道那个奴隶身上还藏着些小工具呢？
　　他黑鹄理所当然也不知道啊。
　　毕竟那是家主的私奴，谁敢去脱他衣服搜他身？
　　家主可是交代过不能太为难他的。
　　并且，那位姓“邱”的和雷家的人，似乎也紧随其后去了伊拉纳，出什么乱子都不是远在陌星的他能控制的啊。
　　究竟是谁利用了谁，谁又算计了谁，一时还真是算不清了。但他黑鹄，也算是稍稍扳回了一点点。
　　“呵呵呵呵……”他愉快地笑了起来。
　　……………………
　　陌星上已经接近中午，伊拉纳却才刚刚完全天亮。黑鹄的奴隶船停泊的航空港所在地已经是冬末时节，天地灰蒙蒙，一片萧肃。
　　航空港附近一条寂静肮脏的巷道里，一个男人怕冷似的缩得耸肩拱背的，完全看不出原本修长匀称的身材。
　　他边走边裹紧了身上那件似乎是哪个垃圾堆里捡来的破风衣，竖起的领子里露出景川小半张沾了些泥灰，还冻得有点发红的脸。
　　他快步在巷子里穿行时仰头看了看灰白的天空。
　　在巷道矮墙和缭乱的电线中，视野并不够开阔，然而那一道天色在他眼里却显得无限宽广，辽阔到好像没有边一样。
　　随后，他的身影走过一个拐角，消失在蛛网般细小密集的巷道深处。
　　【作家想说的话：】
　　上一章的评论区……我没想到不少人猜到黑鹄帮川川跑路是风风安排的试探，不过不知道大家猜没猜到黑鹄还是以“睁一只眼闭一只眼”的方式偷摸帮了的，以及，川川还是跑路成功了。
　　其实就是：风风看出来川川有什么想法了，他利用黑鹄试探；黑鹄呢，利用风风的利用，反过来偷摸帮了川川。
　　他猜到川川还藏了东西，但是没搜没说穿；川川呢，猜到是风风设的局，将计就计到了伊拉纳才跑路。
　　总之最亏的是风风了。
　　本来不至于这么亏的，谁让他动心了又认不清呢。
　　不然何必试探？
　　而且被冲昏头脑了，试探就试探了还不让人为难川川，黑鹄怎么可能不趁机捣鬼。

第89章 在陌星的一切，迟早只会成为一段回忆（全章剧情）
　　伊拉纳星，森德哈斯。
　　天色阴沉，一片拆到一半的旧建筑中央的空地，两拨人在进行一场交易，看打扮都是黑帮分子。
　　交易已经到了尾声，货验过，钱也验过了，双方脸上都是如释重负的笑容，神态举止都开始有所放松。
　　就在这时，忽然“砰！”一声响。
　　加了消音器，但在场的所有人还是听到了那令人心惊肉跳的枪声。
　　其中一个头目的脑袋，就在他们眼前炸开血肉和脑浆，爆成一朵花。
　　枪响的瞬间，长满青苔的老旧砖墙旁，一个人影闪到墙后面，利落收枪，转身就走。
　　他几步跑进一条死巷，很快到了尽头，两条长腿有力地在狭窄的夹道左右蹬步，几下就攀上旁边半塌的房顶。
　　身影再一晃，就跳了下去。
　　后面有子弹射来，只从他臂边擦过。
　　另一边是一条废弃的道路，宽阔但坑坑洼洼。
　　一辆车停在路边，侧面车窗开着，发动机未熄火，蓄势待发。
　　先前开枪的杀手几步冲过来，拉开后车门就坐了进去。
　　车子立即发出咆哮，离弦箭一般冲出，在满是烂坑碎石的路面上颠簸着疾驰而去。
　　后面翻过巷道的追兵一转眼就成了小黑点，只响了几声不甘心的枪声。
　　杀手抱着枪扣好安全带，把蒙在脸上的迷彩色脖套拉到下巴下面问：“彪哥那边怎么样？”
　　开车的是个长相漂亮，身材火辣的红发美女，眼睛盯着路面说：“得手了。”
　　杀手哦了一声，在颠簸的车里就开始拆枪。15秒钟不到，枪管连带瞄准镜、枪托、供弹、扳机组就已经拆好装好箱了。
　　“可以啊，小龙。”红发美人从后视镜里看到了，一边打方向盘急转弯一边吹了声口哨由衷地赞叹。
　　美人开车风格极为狂野，哪怕早就甩掉了追兵，还是把车子开得像在飞。
　　从山体内灯光明灭不定的长长通道冲刺一般驶向出口时，就像一下子驶进了时光隧道。
　　这个小龙，就是在伊拉纳重获自由的景川，脸上做了局部仿生皮肤易容，已经基本看不出来原本的长相。
　　半年前，景川跟着黑鹄的贩奴船来到伊拉纳，被锁在临时安置奴隶的库房。
　　随船的主管、调教师和其他人员对待他的态度和对待其他奴隶没有分别，也没有对他搜身或者格外关注。
　　他的手虽然被磁力铐锁在身体两侧，还是能用手指勾出储物腰带里的一两个小工具。
　　守卫比他想象的要松散得多，他在天色未亮时就离开了那个库房。
　　外边是成片的简陋建筑，老旧、狭窄、密集，和航空港大楼及其另一边高新区域摩天大楼的恢弘形成强烈对比。
　　他在街边捡了件肮脏的破风衣随便往身上一裹，头发弄乱，脸上抹上泥灰，再把身子一缩，活脱脱变成一个不起眼的流浪汉。
　　他没往偏僻无人或是繁华的地方跑，甚至没有远离航空港附近的贫民区。
　　一来他没钱，二来嘛，这里建筑多且密，地形和人员都复杂，最适合躲藏。
　　别说外来的人，就算是本土警察想在这种地方找人都不容易。
　　作为殖民星，星际航空港一带同样归属主星管辖，但不包括景川躲藏的那片贫民区——那里属于一个叫森德哈斯的国家。
　　在伊拉纳有一百多个国家，虽然和陌星比起来，主星势力要大得多，但主星机构完全不插手各国内政和他们之间的关系。
　　贫民区里不乏像景川那样没有身份的黑户，也不乏靠拳头卖命谋生的法子。
　　景川有时候打几场黑拳，有时候也收钱给某个黑帮看看场子。
　　从一开始的饥一顿饱一顿、东躲西藏，到足够温饱，在一个塌了一半的烂房子里固定落脚，他用了三个多月。
　　森德哈斯是个混乱的小国家，各地黑帮猖獗，街头火拼屡见不鲜。有些黑帮会在外面找一些小混混，让他们跟外围成员一起冲在前面送死。
　　这种活，景川干过几次。
　　没有表现得很突出，每次都只是因为“运气”好而活下来。
　　也有黑帮招揽过他，他找了些借口拒绝了。
　　毕竟伊拉纳不是他长留之地，他不想让自己被限制住。
　　某一次类似的火拼，他遇到了彪哥——他逃出风家内宅后接应他的雇佣兵头目。
　　彪哥和他的人被其中一个帮派请来趁乱围杀敌对方的一个重要人物。
　　他们恰好与景川同阵营。
　　乱战中景川替彪哥解决了一个背后袭击的人之后，彪哥冲他抬了抬下巴：“一起？”
　　同类之间总是能感觉到相似的气场。
　　那之后他就加入了彪哥的队伍。
　　彪哥的队伍在陌星和伊拉纳都接任务。
　　“你用龙奎这个名字吧，也不用费心再去弄身份了。等你做了易容，让二海黑进系统把照片之类的资料换了就行。”彪哥这么对他说。
　　“这个人……？”
　　“死了。”彪哥轻描淡写地说。
　　景川没有问下去，队伍里其他三个人也没什么明显的表情变化。
　　景川很清楚，做这一行的死亡率不比黑帮低。
　　但相对来说也更自由。
　　什么时候他想离开，就能离开。
　　彪哥的队伍近期都在森德哈斯，景川也就跟他们混着。
　　……………………
　　车子驶入城镇，车速才终于慢下来，最后停在一幢小旅馆楼下。景川下了车，提着装了狙击步枪的箱子，和开车的美人一起走进旅馆大门。
　　美人自然而然地搭住景川肩膀，肘弯勾住他的脖子，态度十分亲昵，丰腴的胸部还直往他身上靠。景川无奈地说：“阿雪……”
　　“你不喜欢女人，我知道啊。”阿雪很流氓地说，“所以我现在当你是兄弟啊，兄弟才勾肩搭背。”
　　景川停下来，一声不吭地看着她。几秒钟之后，阿雪举起双手，做出投降的姿势：“好了好了，不逗你了。”
　　景川这才继续走。阿雪落后他半步，用他能听到的声音嘀嘀咕咕说：“真是个木头。”
　　木头么？
　　可能吧。
　　其实景川在来到陌星之前没有觉得自己喜欢同性，手冲时看的图片或者小片子都是阿雪这样的大胸美人。
　　对风赢朔，他说不上是因为身体习惯了还是一点点认识了不同的风赢朔之后才动的心，但他的确对风赢朔产生了感情。
　　然而，身体的契合不等于思想也能契合。再好的笼子只是个笼子，再好的主人也不是爱人。
　　他不会再回头了。
　　可那不等于他能很快忘了风赢朔。
　　那个人霸道地待在他内心某个角落，怎么都赶不走，怎么努力去忘记，都忘不掉。却又总是在没有特意去想的时候，就在脑海里闪现出来。
　　闭上左眼，用右眼对着狙击枪瞄准镜时，他会想起除了养父外，唯一注意到他左眼有问题的是风赢朔；看到同伴把匕首在左右手之间抛来抛去时，他回想起风赢朔也总是喜欢用左手抛一抛刀子，再抛递给右手；吃鱼的时候他会想起他们在绿洲的水边钓鱼；别人开一些荤玩笑时，他会觉得身体某些隐秘的部位起了反应，好像正被风赢朔的散鞭扫过，或是被他修长好看的手指揉搓……
　　然而，他不会再回头了……
　　可也没办法接受新的人，不管是男的，还是女的。
　　未来或许可以吧？他不会逃避，但也说不上对这个未来抱有期待。
　　他在小旅馆里，待在自己房间，靠坐在窗台。窗外是黄昏时分迷蒙阴沉的雾气，像他理不清的思绪。
　　刚到森德哈斯时是冬末，现在已经是炎炎夏日。这半年的时光显得极其漫长。
　　能逃出来，还真的感谢风赢朔的自以为是。
　　风赢朔大概以为无论是景川，还是黑鹄，都被他拿捏着，不曾想到黑鹄自有老狐狸的奸诈，而景川有着并未被磨灭的直觉和机敏，还有不到最后关头不肯放弃的执拗。
　　景川最初产生怀疑是因为黑鹄对他的维护，再细想下去，就发现了更多的疑点。
　　比如，风赢朔办公区那么大，人那么多，他为什么要自己去通知在公共接待区的黑鹄？
　　明明他按一下呼叫器，让他办公室外间的助理去做就可以。
　　甚至他的助理们也不需要亲自去通知，接通通讯，和接待区的工作人员讲一声就行。
　　再比如，黑鹄怎么那么巧就带着一个全新的，有防定位防追踪功能的微型通讯器？
　　还有，黑鹄用通讯器和他沟通，早早就提到他有奴隶要运到伊拉纳。
　　他是浮世夜都的老板，而浮世夜都明面上是个正经娱乐场所。
　　他提到运奴船之后没有更多解释。
　　是什么使他认定一个内宅的私奴会知道他有跨星球贩奴生意？
　　唯一的理由就是用贩奴船引诱他出逃是风赢朔的安排。
　　因为风赢朔和他讲过黑鹄背地里的勾当。
　　黑鹄的种种大意，也都看在景川眼里。
　　略一想，就猜到这人虽然为风赢朔所用，心里到底是有点不甘心的。
　　那句“他不痛快，我就高兴了。”的话，根本就是出自真心。
　　于是景川的直觉告诉他，可以将计就计去冒这个险。
　　反正最坏的结果不过是跑不掉，被风赢朔抓回去——至于风老二和雷家，他都没怎么在意。
　　这两个人不敢公开做什么。
　　在黑鹄势力范围内，他们不敢做什么。
　　而在远离陌星的伊拉纳，他们也只能做一些鬼鬼祟祟的小动作。
　　毕竟他们在陌星的势力是没办法在另外一个殖民星有多大影响的。
　　在伊拉纳重获自由后，一开始没钱，景川打拳或者打架，脸上受了伤就故意不怎么打理，又是血又是肿的，不容易看出他原本的样子。
　　身形也总是有意伛偻着。
　　后来跟了彪哥他们，有了点钱，就在黑市做了仿生皮肤易容。
　　至于回到遥远的澜星这个想法，只能一步一步来，短期内还是难以实现。
　　……………………
　　天色渐渐暗下来，景川跳下窗台，到彪哥房间跟其他人会合。他们要等彪哥和另一个队员回来，再一起吃饭和分钱。
　　队伍里精通黑客技术的二海调出一个光屏，给景川看暗网里关于他的悬赏令。
　　景川一看就知道不同的悬赏令来自两个势力，一个是风家，另一个匿名者明显是风家老二，或许还得算上他背后的雷家。
　　“挺值钱啊。”二海开他玩笑。
　　队伍连景川在内一共就五个人。
　　他们有他们的规矩，不会出卖同伴。
　　所以景川对二海的玩笑不以为意。
　　他凑过去看了看价格，叹口气说：“也没值多少钱，就算我把自己卖了，也不够钱回到澜星。”
　　“慢慢攒呗。”阿雪翘起二郎腿说，“只要活着，迟早能攒够钱回去。”
　　景川嗯了一声，拖了张凳子坐下，听二海在通讯里问彪哥还有多久能到。
　　简陋的房间，刚刚熟悉起来的同伴，周遭的声音……一切都像不真实的梦境。
　　景川摊开手脚。
　　手臂从椅子扶手上面像树枝似的伸出去，两条腿裹在合身的裤子里笔直笔直地叉着。
　　每次觉得自由像假的，他就会这样把四肢大大地叉开，让这种无束缚的感觉被放大。
　　阿雪踢了他一脚，说：“杠到我这边来了，再不收回去，我当你在勾引我。晚上我去扒你衣服，你别哭着喊着说我强奸你。”
　　景川笑着把朝她那边的腿收回来一点。
　　迟早……他心里说。
　　是的。迟早。
　　在陌星的一切，迟早只会成为一段回忆。

第90章 可是景川，思念这件事，时间长了，是会淡的（全章剧情）
　　每天的生活像齿轮，按部就班，周而复始。
　　早上六点，渊寒把一些重要文件的电子版传到风赢朔微端，另外还会把一些重要的纸质文件送到一号楼。
　　风赢朔会在早餐前或早餐时先过一眼。
　　而在六点前，他已经在健身房做了一个小时的日常锻炼。
　　七点离开一号楼前往办公区，到了办公室先处理一个小时公务。
　　八点到大会议厅和各部门人员开会。
　　有人到场，也有人通过视频参加。
　　正常情况下会议在中午结束。
　　下午是和不同的部门或项目人员见面，以及处理各种文件。
　　每一份工作的完成，都是风家更加强盛的基底的一部分。
　　每一天的顺利度过，都是台阶的更上一步。
　　不想争抢的时候，风赢朔可以完全不在意。
　　但身居其位，他就绝不会抱着无所谓态度。
　　做，就要做到最好。
　　风赢朔从来不曾觉得连轴转的生活枯燥。
　　刚继任那两年，风赢朔常常会忙到晚上八九点甚至更晚。
　　随着他对各个部门控制的加强，以及培植的人逐渐站稳脚跟，他也终于可以稍微松口气，经常在晚上六七点就可以结束一天的工作，然后回到他的个人住宅——主楼高达二十一层，日常有二百来个侍奴做着各种工作的一号楼区。
　　每个房间都有它的功能，每个花园也都有存在的必要。他从来不觉得他一个人住这幢楼空阔。
　　有时候他一个人从主楼一楼走步梯上到二十一楼，再慢慢走下来。
　　在楼道里遇到的侍奴总是被吓一跳，然后就地跪下给他行礼。
　　他从侍奴旁边走过去，觉得那侍奴和楼道墙壁上的装饰画没什么两样。
　　假如跪的那个人抬起脸来直视他，咧嘴冲他笑……或许就不是这样死气沉沉了吧？
　　他没想到他会这样想念景川。
　　这个奴隶的确和服侍过他的所有奴隶都不一样。
　　看似驯服又野性十足，好操也耐操，鲜活又有趣。
　　他觉得他的兴趣应该能维持至少一年。
　　所以他答应了景川，一年半载之后，会给他自由的身份，让他回澜星。
　　说是回一趟澜星之后再返回，但其实只是说说。
　　谁知道到时候他对景川还有没有兴趣。
　　而且，澜星那么远，就算景川不回来，他也不可能费神费力费人费钱去到澜星抓捕。
　　景川不是傻子，当然也明白这一点。
　　所以，他承诺给的自由已经是绝对自由。
　　何况，他明显感觉到景川对他，以及他兴起时所做的事已经从反感到接受，再到享受了。他知道景川喜欢他，身心都是。
　　所以他认为景川没理由不能在有限的时间里，按他的规则去跟自己相处。
　　哪怕景川想要的更多，但自己也已经表明能给的限度。
　　成年人，该懂得衡量轻重。
　　闹脾气没有意义。
　　平常看着也不是真的没脑子，怎么就那么轴呢？
　　工作的时候还好，各种大大小小的事充塞着风赢朔的大脑，可一旦闲下来，他就憋不住冒火。
　　就算脑子是木头做的，也没有这么憨的吧？费劲巴拉逃出去就能回澜星了吗？死在外面都没人知道！
　　蠢东西！
　　张子昂和另外一名信得过的医生一直在研究风赢朔每天吃的药，在程医生之后又做了几次改善，副作用有减弱，但不能彻底消除。
　　心情不好，那种暴戾更加无从克制。摔东西，砸东西，吼人都算小事，都远远不够。
　　他想见血。
　　他没有拿日常服侍的侍奴胡乱找个茬就揍的习惯，比较惨的是当月回主宅清账的程开诺和江意。
　　他俩再怎么努力让“账目”数字减少，风赢朔都能用力度的增加来找补。
　　训诫处买回来四个身强体壮的新奴，调教了几天就让魏伍选了一个送去七号楼了。
　　奴隶四肢固定在刑架上，一丝不挂的身体毫无反抗的可能。
　　风赢朔拿根折了几折的黑色长鞭，在刑架周围踱步。
　　魏伍给过他新来那几个三等奴的资料，但他懒得看。
　　这奴隶不知道是陌星本土的还是外来的流放犯，无论是哪样，都曾是穷凶极恶的重犯，这时眼里却情不自禁流露出恐惧，身上也开始冒汗。
　　风赢朔试了试手感，然后就直接往奴隶屁股上抽了两鞭。长鞭如刃，撕开奴隶臀部的皮肤，血珠迅速渗出，汇做蜿蜒的血痕。
　　奴隶叫得很大声，挣得锁链哗啦啦的响。
　　如果是景川，挨打的时候，他前半程一般会忍着，过一小段时间，喘气声里会带上断续低沉的气声，然后慢慢是咬着牙的低低的呻吟。
　　如果他继续，景川最后也会大声叫出来。
　　挣扎时肌肉的紧绷和松弛，线条的流动，遍体渗出的晶莹的汗……这些和眼前的奴隶没有太大的不同。然而，眼神是完全不一样的。
　　他在景川的眼里从来没有看到过恐惧。
　　愤怒、不服、沮丧、紧张、迷乱、懒散、快乐……各种各样的神采都有过，唯独没有过恐惧。
　　初初见时，那个不得不赤身裸体被人牵着链子学爬的奴隶明知会受罚，还胆敢带着点挑衅意味直视他。
　　被操爽之后只要他不管，那人就会瘫着，是那种吃饱喝足了开始犯困的懒洋洋的眼神。
　　而在缓冲区遇袭时，那人与他并肩，眼中锋芒毕露，尽是锐气。
　　一对比，眼前的奴隶就让风赢朔觉得索然无味。
　　但他想见血。
　　他躁得不行，好像吞了颗炸弹随时要爆炸。
　　黑漆漆油亮亮的鞭子又高高扬起了，左手拉着鞭梢，举高的右手握紧了鞭柄。半眯的眼将视线投在那个已经横了两道隆起的血痕的臀部。
　　——“其实也不是忍不住。”
　　——“既然能忍得住，为什么非得用暴力来发泄？”
　　——“我从来不忍。”
　　脑海里莫名想起几乎忘了的这几句对话。
　　他是家主，是这块广袤土地，数亿人口的主人。刑架上是重犯，是奴隶。他为什么要忍？
　　他站的位置在奴隶侧后方。奴隶看不到他，也不知道下一鞭什么时候落下来。等待带来更大的不安。汗水覆盖的肌肉因为恐惧而抖动。
　　抽烂这个屁股，抽烂这副身体，淋漓的血和挣扎扭曲的肢体会暂时平息心里腾腾燃烧的暴躁。
　　但右手却像被按了什么开关，定住了似的，举在高处不动。
　　过了几秒钟，那根鞭子被他甩到地上。
　　甩得太用力，鞭子在地上弹了几下，像条不甘心的蛇。
　　跪在边上伺候的侍奴爬过来将鞭子拾起，问他是不是要换个刑具。
　　他阴沉着脸，说：“送回去。”
　　——指的是锁在刑架上的奴隶。
　　说罢，自己先走了出去。
　　一边走，一边按亮微端查看新收到的信息。
　　景川在伊拉纳星际航空港附近消失之后，他派出了大半暗卫前往伊拉纳。
　　那个蠢货就算逃了，一没身份二没钱，一时半会也去不了别的殖民星，更不可能回到距离23个光年之遥的澜星。
　　两百名暗卫以伊拉纳星际航空港为中心搜索，同时也借助伊拉纳的一些势力，他就不信抓不回来。
　　劝我忍是吧？抓回来之后现在忍的都算在你身上！
　　他烦躁又仔细地划拉着看新收到的每一条信息。然而，经过好几个空间站，延迟了很久的信息全都没有带来他期待中的结果。
　　在伊拉纳的主星直辖区隔壁一个叫森德哈斯的国家，暗卫查到有人见过相似的人，但很快没了踪影。
　　确信他曾经出现过的地方，也都没再见过他。
　　暗卫推测他或许已经偷渡到另外的国家。
　　风赢朔胸口里那股气快炸了。
　　他大步跨出玫瑰园大门，没上代步车，沿着道路边走边快速看着最后一条消息。
　　——“发现不明势力也在寻找他。”
　　风赢朔顿住脚步。身后跟随的魏伍和七八个侍奴也呼啦啦停下来。
　　脑子飞快转了转，风赢朔对于这个“不明势力”就有了点猜测。
　　于是更气了。
　　所以真的是……莽撞又决绝地逃出去，如果抓不回来，结果要么死在外面没人知道，要么迟早成为别人手里用来对付他的筹码吗？
　　风赢朔是陌星的帝王之一，然而他的权势在伊拉纳起不了太大作用。
　　就算他用自己的身份正式与伊拉纳主星直辖区附近的几个国家提出协助追捕的请求，那几个国家最多也就是发出一份官方层面的通缉令。
　　除此之外，他还可以上报星际警察总部，毕竟景川是个流放犯。
　　那么景川的所有资料，包括照片、血型、指纹、虹膜和静脉扫描图像全都会进入星际逃犯系统，就算他获得逼真的假身份证明，这些也做不了假，所有星际航空港的安检系统都能扫描出来。
　　然而风赢朔没有上报。
　　那个来自澜星的流放犯景川，已经是他风赢朔的奴隶。
　　他会把他抓回来，给他应得的惩罚。
　　不会交给星际警察，更不可能让某些“不明势力”得手。
　　暂时找不到景川，不妨碍找出那个早该死在爆炸中的人。或者找出其背后的势力。
　　他重新迈开步子。
　　没有什么目标，只是沿着路一直走。脑海里则开始谋算该摆一个什么样的局，放什么样的棋子……
　　后面跟的一串人都不敢出声，也不敢自行退开，就只能保持着一定距离跟随着他。在他突然又停下来时，也跟着停下来。
　　魏伍忍不住往前走了几步，想跟风赢朔说点什么，听到了他似乎在喃喃自语。声音很低，魏伍听不清。
　　风赢朔转头看到他，皱着眉问：“怎么？”
　　魏伍忙说：“主人，一号楼区在那边。”
　　风赢朔有点茫然地把头转回去看向前方，遥遥看到几栋独栋的三层小楼。那是安排给私奴住的地方。
　　他又回身看向来路。原来走了这么远，已经不知不觉从七号楼区走到了十二号楼区。
　　他很少到十二号楼区，这一次也并非由于景川而来。
　　他的的确确只是因为在想事情没看路，随机走的。
　　但他那一向有点八卦的生活管家一脸了然，还用带着几分怜悯的眼神看他。
　　“……”
　　风赢朔很想寻个错处揍他一顿。攥了几次拳，才勉强把这念头压下去。
　　再一次扭头看了看前路，他摆摆手：“叫代步车过来，送我回一号楼区。”
　　从七号楼区到十二号楼区这一路，风赢朔脑海里已经出来好几个计划的雏形。
　　景川被他设局利用过。
　　哪怕是这次出逃，也都还是因为他让黑鹄配合他做戏试探。
　　如果再一次设一个一箭双雕，除了对付那个“不明势力”，还有可能把景川也抓回来的局，景川一定很生气吧？
　　想着又觉得好笑。
　　逃奴抓回来是要打死的，生气又怎么样？
　　景川有本事就彻底消失，别让他抓到。
　　风赢朔背对着私奴小楼的方向，却仿佛觉得某一栋楼就在他眼前。
　　大门有他定的名字：景园。
　　二楼窗里有他熟悉的那个人，被他在视频通讯里调戏，满脸的无奈，又不得不照做。
　　心里蓦地一动。
　　那个人是在让着他吗？那种无奈的神情里，似乎还有那么点类似……宠溺的意味？
　　把一个岁数比他大，地位比他高的人当……当小孩宠着让着？
　　风赢朔脸瞬间黑了下来。
　　而心里突然升起陌生的酸涩。
　　他明白那是因为什么。
　　可是，景川，思念这件事，时间长了，也是会淡的。情分也会随着淡掉。
　　代步车很快到了，他和魏伍及几个近侍坐上去。其余侍奴等车子离开就自行散去。
　　这个时候，距离景川出逃已经过了一个多月。
　　几天后，风赢朔又派出去一拨人。
　　他以为最多再过两个月，就能把人抓回来。
　　然而他的计划虽然起了作用，却只引出几个“不明势力”的人。
　　用了点手段审讯，确认跟雷家有关。
　　这几个人最后都杀了，尸体丢在他们自己的据点附近。
　　受到恫吓，雷家那边收敛了些。而景川，后来又有过零星的踪迹被发现，却终于还是彻彻底底消失了。
　　冬去春来，景川出逃已经半年，黑鹄从眼线那里得知，风赢朔情绪、脾气都好了不少，风家内宅的玫瑰园静寂了一段时间之后又开始时常有漂亮奴宠被召过去。
　　黑鹄一点也没觉得意外，什么情情爱爱的，不过就是高潮时的呓语。
　　在浮世夜都，他见得太多了。
　　丢了私奴的家主没有放弃追捕，也不过是因为面子罢了。
　　【作家想说的话：】
　　风风：我告诉你，你要么滚回来让我打死你，要么我就忘掉那点情分，但是还是要抓回来打死！
　　川川：哦。
　　风风：会忘掉你哦！
　　川川：哦。
　　风风：……
　　作者：真的会吗？诡计多端·风。（白眼.jpg）

第91章 他屈辱地咬着牙叫出那个名字
　　给伊拉纳带来光和热的恒星被称为火芒。盛夏的正午，正是火芒炙烤大地的时候。
　　森德哈斯北部的一个沙漠小镇外，彪哥的队伍接受当地政府雇佣，与警察一起围剿一个贩毒团伙。
　　这是个不到五百人的小团伙，但警察人数不够，连彪哥他们在内，除了上级支援下来的人，一共还找了一百多雇佣兵才在人数上凑个势均力敌。
　　打起来不啻一场小型战役，离沙漠小镇虽然很远，镇上也能隐约听到不绝于耳的枪声，从黄昏持续到凌晨，最后以警察胜出为终，但警察这一方死伤也十分惨烈。
　　所幸景川他们五人全员都活着，只是每个人都受了伤。
　　二海伤最重，一条胳膊差点保不住。
　　政府调了五辆大型医疗车过来，重伤员由救护车送走，他这类伤则先由医疗车上的医生先急救。
　　治疗车急救设备、药物齐全，每辆车就宛如一个可移动的小型医院，在小镇外长着稀疏植物的荒漠土上排成长长一列。
　　景川也在同一辆车治疗。他右侧小腿被弹片擦过，留下很深的一道伤口，皮肉都翻卷起来了。
　　医生一边用生理盐水和双氧水交替冲洗那个看起来有点狰狞的伤口，一边用不太标准的星际联盟通用语说：“还好没伤到肌健。”他下巴往旁边抬了抬，“你这伤跟他差不多。”
　　景川扭头看过去，旁边一个瘦高的男人左边裤腿被剪掉了，露出小腿的伤。另一名医生正在给他缝针。
　　那人也听到了，正同时看过来。
　　他看起来瘦，但精健结实，浑身带着浴血拼杀之后尚未完全散去的杀气。
　　看他的气质和穿的衣服，应该不是警察，那就可能跟他们一样是雇佣兵。
　　他和景川对上视线，先咧嘴笑起来，自我介绍说：“九鹤。我记得你，有几次反杀非常厉害。”他冲景川竖起拇指。
　　“龙奎。”景川礼貌颔首。他对陌生人很警惕，并不打算多谈。
　　那人也很识趣，没再跟他说话，转而去跟另一边的阿雪打招呼。
　　阿雪脱掉了沾着血污和泥土的迷彩外衣，露着里边的低胸吊带短衣，脸上笑得十分甜蜜。
　　她跟谁都能聊得来。
　　当然，她一边嘴角噙着笑一边杀的人也不少。
　　二海在治疗车里做手术，景川的伤处理好之后和阿雪一起等他。彪哥和其他两个人处理其他事。
　　那个叫九鹤的家伙像是被阿雪迷住了，聊得神采飞扬，屁股底下坐的小凳子拖得离阿雪越来越近。二海出来之后，他才依依不舍地告别。
　　“那是谁啊？”二海一条胳膊吊在胸前，看了看倒退着走了几步的九鹤。
　　“一个想跟我上床的傻逼。”阿雪漫不经心，“单干的。”
　　“长得还行啊，不合你口味？”二海说。
　　“太主动了，没意思。”阿雪两步蹦到景川身边，一把勾住他脖子，笑嘻嘻地说，“像小龙这种吃不到的我比较会念念不忘。”
　　景川无奈道：“阿雪，我腿上还有伤。”
　　“放心，不用你动。”
　　景川：“……”
　　阿雪哈哈大笑地放开他，转而架着他胳膊搀扶他。
　　阿雪比景川大几岁，总喜欢逗景川玩。
　　放是放开了，她凑过去又问：“小龙，告诉姐姐，你喜欢什么样的？你这么拼命从风家逃出来，想回澜星，肯定是在澜星有情人。快说说，他什么样儿？”
　　景川简直招架不住她，摆着手：“没有没有。澜星只有我爸。”
　　二海说：“阿雪，别逗他了，脸都红了。仿生皮肤血管还没真实皮肤多，要是真实皮肤，估计都红成猴子屁股了。”
　　阿雪咯咯笑：“小龙居然这么害羞，真的是太可爱了。”不过总算放过他了。
　　他们都知道他曾经是风家家主的私奴，毕竟他逃出来的时候是他们接应的。
　　不过那只是他过去的经历之一，不会因此得到伙伴的同情、鄙视或是对于那些内宅之事的猎奇追问。
　　时常踩在生死边缘线上的他们对于伙伴，最在乎的是能力和团队精神。
　　“这个九鹤，”阿雪忽然说，“估计想加入我们。”
　　二海说：“不奇怪。单干有单干的自由，不过接的单会少很多，风险也更大。”
　　景川在森德哈斯藏了三个月才加入彪哥他们，至今不过两个来月，对于吸纳新成员，他自觉还不够有发表意见的立场，因此只听着。
　　阿雪说：“让彪哥决定咯。”停了停，她扭头对景川说，“如果他加入，可能过阵子就剩你和他待在森德哈斯了啊。”
　　“啊？”景川一愣，“你们去哪里？”
　　“最近有个陌星的单子在谈，彪哥还没决定。如果去的话，怎么也要待几个月。虽然不是风家那边的任务，不过你应该不会想去陌星吧？”
　　那倒是。
　　就算他们的任务地点不在风家领地，他也不想去。
　　好不容易离开了，再回头，总会有点重新落入罗网的错觉和不适。
　　而且他回去就必须要乘坐飞船往返，虽然有了假身份，也用仿生皮肤易了容，但血型静脉这些都没法改变，只要风赢朔还在追查，就会有被查到的可能。
　　不过既然是一个团队，也不好特殊化。
　　于是他问道：
　　“我能不去？”
　　“可以啊，四个人够了。”阿雪说，“彪哥说了，这种情况下，你在这边待着什么都不干也行，接点小单也行。自己多小心就好。如果行程定下来，他应该会亲自和你说的。”
　　二海也说：“是要小心，你暗网上的悬赏令还在。”
　　“嗯。”景川点点头。
　　“放心吧，这边有个客户，委托的事年底才开工，假如这次真去陌星，年底之前也肯定会回来的。”阿雪说，“做完年底的单明年可能会去阿克罗迪斯。”
　　那是森德哈斯的邻国。
　　景川没什么意见。阿雪会告诉他这些，说明他们已经越来越信任他，开始真正把他当自己人。
　　他心情多少有些复杂。
　　在遥远的异星做着和过去一样的事，全身每个细胞都觉得熟悉。即使危险如影随形，他也能驾轻就熟地应付。
　　可以交付后背，又不会过问太多私事的伙伴；用命换来的数量不菲的酬金；流动的据点，不同的任务……一切都宛如从前。
　　可到底还是有什么不同了。
　　从他重获自由开始，遇到过不知道多少次危机。
　　有时候只出现过一次的地下拳场就已经有人找。
　　全靠他足够警觉，才躲过无数明搜暗查。
　　直到做了易容，才稍微能够放松下来。
　　偶尔还会在暗网或黑市听到有人在搜索他的信息，但已经没有以前那么危险了。
　　他不太了解风家二爷和雷家，不过他知道风赢朔这个人是绝对不会轻易放过他的。
　　风赢朔极其好胜。景川的逃走无异于给了他一记耳光，既伤面子，又伤自尊。
　　风家这位家主的稳定、冷静、从容，都是给外人看的。
　　暴戾、凶悍这方面，稍近一些的人才会知道。
　　而极强的好胜心、征服欲则是更近的人才能有所了解。
　　他不能冒险再回去陌星。
　　夜里，在彪哥队伍暂时落脚的小旅馆，景川费力地避着小腿的伤简单擦洗了身体，挪到床上躺着。
　　盛夏天气，偏僻小镇，小旅馆没有温控设备。景川开着窗，只穿了条大短裤，光着膀子睡觉。
　　虽然很累，但一来伤口疼痛，二来白天提到了陌星，勾起景川的回忆，夜里他睡得很不安稳。半梦半醒间，他听到门锁轻轻响了一声。
　　刻在骨子里的警觉使他立刻睁开眼，想伸手从枕头底下摸枪，不料浑身一点力气也使不上来。
　　他大惊失色，看到门“咿呀”一声已经开了一条缝。
　　在窗外投进来的微弱光线里，门缝慢慢地变大，一点点露出门后一个穿着白色衣裤的，熟悉的人影。
　　景川浑身僵硬，却又浑身无力。
　　甚至在尝试呼喊时发现喉咙里也像塞满了棉花，发不出任何声音。
　　一定是什么时候吃的东西有问题。
　　他一边瞪着那个一步步走过来的人一边谀院＠锟焖偎伎加Χ源胧？
　　喀哒喀哒的皮鞋声在他床边停下来，那个人微微低头看着景川，嘴角慢慢扯起一丝讥诮的笑。
　　这样近的距离，即使光线极暗，景川也终于彻底看清了他的样子。
　　剪裁得体的衣服勾勒出了匀称身形，束在脑后的长发有几缕从右肩垂下来，英俊得像偶像明星的脸上嘲弄的表情越来越明显。
　　确确实实是他曾经的主人风赢朔，本该远在陌星的风家家主。
　　景川四肢摊开躺在原处，一动也不能动。连周遭的空气都仿佛不含一丝氧气，再怎么用力吸进肺里再呼出来，都还是令他感觉窒息。
　　他设想过好几个万一的结局，都不是这样毫无预兆毫无反抗的突然而至的情形。
　　风赢朔用左手摸出一把单刃军用小刀，抛了抛，交到右手。下一刻，刀刃就贴在了景川的胸口。
　　那一线凉从起伏的胸口正中轻轻往下划。没有留下伤口，但仿佛开膛破肚一样的动作传递出血腥和死亡的气息。
　　刀子划到腰部，换了个面，刀背在下，刀刃在上，勾起了景川的裤腰。锋利的刀刃毫不费力把裤子割开了。
　　他里边没穿别的。
　　风赢朔又呲啦呲啦划了几刀，把他的大短裤彻底割成碎布，扯了下来。
　　而景川仍然像个人偶完全不能动弹，也发不出声音。
　　只能眼睁睁看着那个人抓着他的腿把他拖到床边。
　　没有抓到他小腿的伤处，算是一种仁慈吗？
　　然后他听到裤链拉开的声音。
　　景川毫无反抗之力，腰部底下被塞了枕头垫起来，两条腿也被推高，几乎折到胸口。
　　不……
　　他想拒绝。
　　他宁愿自己被当做一名逃犯对待，被束缚、押解、审判、处罚，甚至可能处死，而不是被下药强奸。
　　但他还是发不出声音。
　　他被风赢朔用力压着腿弯，随后肛门是冰凉的触感。那是套子上的润滑液。
　　他那个部位已经半年多没有被任何东西进入过，这时被风赢朔的龟头抵着，虽然戴了套子，但润滑是绝对不够的。他后背顿时开始冒汗。
　　风赢朔毫不留情地，一点一点地，强硬地往里挤。一开始艰涩困难，随着龟头的进入，风赢朔一下子捅到深处。
　　撕裂的感觉清晰无比，好像一根铁棒生生戳进肚腹，浑身肌肉无力的景川脖子和额角也不由爆出青筋。
　　其实，干涩的甬道对于进入者来说也是痛感多过快感的。
　　风赢朔胯部与他紧密相贴，暂时停住了动作。
　　小旅馆深夜寂静的房间里，只有两个不同频率的呼吸声此起彼伏，都带着痛苦气息，粗重又紊乱。
　　但风赢朔似乎执着于在这一刻用性这种原始的方式来征服和压制景川。他深呼吸几口，慢慢往回抽。
　　死死嵌在直肠内的肉棒扯动紧裹着它的肠壁，带出粘稠血液。血腥气弥漫开来。
　　景川眼前一阵阵发黑，直着脖子，却连嘴都无法张到最大。
　　这是他从不曾感受过的痛楚，远超他受过的任何一次伤痛和鞭笞。
　　而那凶器在几乎全抽出去之后，又残忍地就着血液的润滑再次直插到最深处。
　　风赢朔连嘴边那丝嘲讽的笑都没有了，面无表情地摆动腰胯，让硬热性器在景川身体里进出，每一次都带出大股的血。
　　在风家内宅的时候，风赢朔从来没有在性交时弄伤他。
　　从没有像这样，利器一般贯穿身体，在内部一刀一刀凌迟他。
　　而他从头至尾没有晕厥，清醒地承受着仿佛没有尽头的折磨。
　　浑浑噩噩中不知道过了多久，景川已经痛到麻木。
　　或许是药效过了，他的喉咙渐渐开始能够发出声音。
　　开始是嘶哑的气声，后来随着带血腥气的喘息，他断断续续叫了出来：“风……赢朔……”
　　“风赢朔……”
　　那个男人冷漠地最后一次顶到尽头，半眯着眼，微仰起头，在他残破的身体里射精。
　　“风赢朔……”他隐约能感觉到大股精液喷射在肠道深处，忍着痛，屈辱地咬着牙更加清晰地叫这个名字。
　　那个人慢慢地从他身体里抽离。
　　像从血肉间抽出一把刀。
　　粘稠温热的液体跟着汩汩涌出。
　　暗得离远一点就看不清五官的可见度，景川却看到了那人胯部白色裤子上大块的红。
　　那是他的血，像一朵猩红的花，又像一只张扬着肢爪的怪物。
　　风赢朔就这么站在那里淡淡地看着景川。
　　景川四肢终于有了力气，撑着身体坐起来。
　　窗外没有一丝风吹进来，他满头满身都是汗，身体虚软得厉害。黑暗中什么也看不到了。
　　颤抖的手按在床头墙边的开关上，室内陡然亮了起来。
　　陈设简单的小房间里安安静静，空气闷热，没有风赢朔，也没有血腥气。
　　是梦啊……
　　景川低头，那条很随意的大短裤完好无损地穿在他身上。然而，某个部位鼓起来了，全然背叛了他在梦中的感受。
　　景川呆了一会儿，靠回床头，拉下裤子，把手覆在性器上。
　　灯关掉了。被黑暗重新填满的屋子逐渐传出越来越急促的呼吸声……
　　还有叹息般的一声低语：“风赢朔……”

第92章 直觉（全章过度剧情）
　　“九鹤，原名罗纳德·佛格森，伊拉纳南部某个国家的人，年龄24岁，一年前开始在森德哈斯小有名气，就是因为做掉了黑帮库伦的老大。新会长为了证明前老大的死跟自己无关，正全力追杀他。”二海一目十行扫过虚拟光屏上他黑入一些内部网络搜索到的内容，说，“看来他是想找个队伍依附，躲库伦帮会的追杀。这次围剿行动之后，他接触过的队伍应该不止我们。”
　　他们在查之前主动来搭讪的那个九鹤。
　　“嗤！明显新老大就是他雇主嘛。”阿雪双臂抱在胸前说，“不过虽然有内部人配合，这人能单枪匹马干掉库伦老大，还是挺强的。”
　　二海说：“但库伦帮会势力太大，真要全力搞他，他也会很头痛。”
　　“确实，整个森德哈斯做仿生皮肤做得好的就一家医院，还只是为毁容病人做，他要想不损伤原貌易容，只能找黑市那几个人。库伦的人布控好的话，他就等于送上门去了。”二海说。
　　阿雪笑起来：“想要完全掩人耳目地做这个，得靠我们‘老船长’的关系。”她下巴往摊开四肢坐着的景川那边一抬，“看看我们小龙，谁也没能发现。”
　　二海耸耸肩：“反正我们到处走，不怕得罪。”
　　阿雪不高兴地走到窗边往窗台上一坐，说：“所以他昨天不是对我献殷勤，是想勾搭彪哥。”
　　“不然呢？”二海嘿嘿地笑着用没受伤的那边手继续翻查网络资料，“要是落入库伦手里，他不会有机会说话的，肯定直接把舌头割了或者弄哑。然后估计是零零碎碎地慢慢弄死。”
　　其实他们和九鹤是一样的人。
　　雇主今天雇佣你杀人，明天可能会为了封口或者甩锅反过来杀你。
　　你还不能早早把内幕说出去。
　　因为一来当初雇主派来的联络人未必留下把柄证明你受谁委派；二来就算你有证据，在你仍然安然无恙的前提下公布出来也是个忌讳。
　　对方即使没杀掉你，你泄露主顾信息，在这行的名声也已经毁了。
　　九鹤碰到这样的主顾也算是倒霉。
　　物伤其类，再想想自己获罪被流放的原因，景川多少还是多少有点同情他的。
　　看二海这么积极通过网络上的各个明的暗的渠道挖他的底，就知道他们也在考虑能否吸纳这个人。
　　彪哥有一票否决权，但一般情况下先听取大家的意见。
　　景川曾经问过他们，自己加入前他们是否讨论过——毕竟当时算是偶遇——随后很快就接纳了他。
　　阿雪告诉他，在他们接了黑鹄的单之后，二海已经黑进陌星的中心区系统和风家的系统，把他的底子摸了个清楚。
　　交接完了，他们离开之后还开玩笑说如果景川安全到了伊拉纳，有机会遇上可以问问他要不要加入。
　　他们猜到景川逃出来十之八九是想回到故乡澜星的，那可不是以一个逃奴的身份短期就能做到的事。
　　“我们什么时候离开这里？”
　　说到逃奴，景川想起了昨夜的梦。
　　这次围剿的毒贩团伙虽然不算个大团伙，但这个行动在森德哈斯算是警方一次重大行动，必然引起各方面势力的注意。
　　景川希望尽快离开。
　　阿雪晃荡着两条腿，说：“等老大谈完事。最迟晚上就走了。”
　　“嗯。”景川稍稍安下心来，暗暗吁了一口气。
　　昨晚的梦里，性器插入身体的感觉、由慢到快抽插的感觉、在剧烈疼痛中摩擦前列腺的感觉……回想起来一下子觉得很假，一下子又觉得真实得恐怖。
　　风赢朔就像一个捕猎者，在黑暗中窥伺，寻找一击而中的时机。
　　而最让景川不安的，是他醒来后勃起的性器。
　　半年多的逃亡，他其实没有太多时间去回忆在风家的事、风家的人，也逃避似的并不主动去回忆。然而他的身体记着。他根本控制不了。
　　那种对峙与和谐、博弈与并肩、拉扯与缠绵、征服与抗争……是他和风赢朔之间不歇的暗涌，哪怕隔了时间与空间，仍然不时翻卷着袭来。
　　二海经常帮他留意风家那边的情况，前阵子告诉过他，说风家又到中心区的奴隶交易中心买过奴隶，还不止一次。
　　“放心吧，”二海安慰他，“陌星那几个大家族内宅里边这种奴隶多的是，你很快就会被忘掉，到时候搜查也会慢慢懈怠下来的。最多一年，你就彻底安全了。”
　　他心里五味杂陈，既为风赢朔逐渐忘记他而庆幸，又有淡淡的沮丧和失落。他甚至怀疑如果风赢朔现在抓住他，都懒得亲自处置了。
　　正乱七八糟想着，彪哥和叫“船长”的队员一起过来了。
　　彪哥身形如铁塔，进门时要稍稍低点头才能不碰头。他一进来，整个屋子都有种被挤满了的压迫感。
　　“两件事。”大家围桌坐下后，他竖起一根手指，言简意赅，“账结了，晚点船长转给大家。”
　　“第二件，讨论下一个单子。”
　　二海的伤比较重，不在下次行动的人员名单里。彪哥看了看景川包扎着的小腿，把他的名字也划掉。
　　“缺个支援。”彪哥指着光屏上某个位置，“这个点没人接应。”
　　景川说：“任务是一周后，我应该可以了。”
　　阿雪说：“在这个点支援，不需要知道核心信息，把那个九鹤叫上，他的伤比小龙还轻点，让他跟小龙搭手，顺便观察观察。”
　　彪哥侧头问二海：“查出了什么没？”
　　二海马上用单手把他整理过的资料调出来。彪哥静静浏览了一遍，思索片刻，对阿雪说：“你联络他，看他怎么说。”
　　又转向景川：“你负责观察，有任何觉得不妥的回头一起讨论。有没有问题？”
　　“没问题。”
　　事情就此定下来。
　　征得九鹤同意之后，他们在下一个任务所在城市找了个据点之外的地点和他碰头。
　　景川和九鹤负责最远一个点的接应，行动的完整内容、目标、确切地点都没有透露给九鹤。
　　那次行动没出任何问题。
　　之后九鹤又作为外围或以合作方式陆续参与了几次他们的行动，逐渐被他们认可。
　　也靠着队伍里叫做“船长”那位成员的关系在黑市做了仿生皮肤易容。
　　随后，彪哥谈妥了陌星的委托，决定了行程。
　　森德哈斯的天气进入秋天。
　　景川有时候看着满天红叶飘飞，会不由自主换算时间，想着风家的领土应该正在夏初。
　　他重新晒出麦色的皮肤，闲时会和彪哥他们一起喝酒。
　　无论是他们大块头的队长，还是性感的美女阿雪，或是年纪最大的船长，最斯文的二海，又或是新加入的九鹤，都是能够一起开怀畅饮的伙伴。
　　都不是太讲究的人，一般也只会在一些低调甚至隐蔽的小酒吧里买些普通的烈性酒。
　　和“隐泉”、“暮光”之类同等的高级货从来不是他们的选择。
　　人终究还是和自己同世界的人在一起比较舒心自在。
　　在彪哥他们去陌星前的某一晚，他们又到一个小酒馆里喝酒。
　　景川喝到微醺，举起杯子对着桌边墙上一盏橘黄小灯，看灯光透过晃荡的酒液变幻的光与色，嘴角弯起笑弧。
　　是谁喜欢透过酒液看不同的光线折射？
　　又是谁握着杯子的修长手指显得不似真人的漂亮？
　　景川变动杯子高度，看着满杯琥珀般的光，一时有点恍神。直到旁边的九鹤用手肘推了推他：“小龙，去过陌星吗？”
　　“没有。”他放下杯子。
　　九鹤喝得有点多，大着舌头问：“我还不知道你们都是哪儿的人啊？伊拉纳的吗？还是陌星的？”
　　阿雪捏他的脸，笑着说：“喝醉了？”
　　他们这行，什么人都有。
　　每个人都有可能有不想为人知的过去。
　　景川是一开始就被他们知道了来历，但如果他们没主动说自己的事，其他人就不会去问。
　　九鹤反手抓住阿雪的手腕，拉近自己的脸，亲了亲她的手指，有点孩子气地嘟囔着说：“我也想去陌星。我还没去过别的殖民星。”
　　陌星的任务没带他，他一直在争取。
　　阿雪抽出手，开玩笑地在他脸上轻轻拍了拍，他就醉醺醺趴到桌上去了。彪哥对二海说：“你带好他俩。”
　　“放心吧彪哥。”二海做了个放心的手势。他的胳膊还需要修养，这次也留在伊拉纳。他转头对景川笑嘻嘻开玩笑说：“要乖啊。”
　　景川也笑起来：“我们又不是小孩子。”
　　彪哥说：“我们去了陌星，二海就是你俩队长，接委托的话要他同意。”
　　景川点头。
　　二海跟了彪哥很久，情报方面能力卓越，考虑问题也相当缜密。彪哥这个安排十分合理。
　　等他们从陌星回来，就会一起去往另一个国家。
　　景川把杯子里那琥珀色的酒一口气喝光。小灯透过空杯，再也没有了像摇荡的宝石一样的奇妙光华。
　　虽然同伴即将前往陌星，他本人却是离陌星越来越远了……
　　几天后彪哥他们出发了。
　　留下来的三个人都在几个月前受过伤，一个伤在胳膊，两个伤在小腿。
　　都算是痊愈了。
　　只是二海伤了骨头，还需要调理。
　　景川和九鹤的伤也还偶尔有些隐痛。
　　于是他们都是半休息状态，只接了一两个比较轻松的委托。
　　已经成为他们的正式伙伴的九鹤，是景川做的首次考察。当时他不觉得有问题。而后与九鹤的接触，他也没觉得有问题。
　　九鹤说话时不时会带点奇怪的口音，那是他籍贯所在的小国家的口音。他实力强悍，性格活泼，有时候有点轻佻，但干正事时从不误事。
　　景川突然感到不对劲，是在一次任务前。
　　那次任务前，他们做了乔装。
　　这是九鹤的长处，景川只扮做一个沉默的中年大叔配合他，九鹤则装一个刚从监狱里出来的凶徒。
　　他搓了搓脸，做出一个和他平时的样子截然不同的表情，慢腾腾地在二海面前走了几步。
　　负责后备支援的二海一看就惊呼：“鹤啊，你特么不会真是个变态疯批吧？这眼神……啧啧……”
　　景川看了一眼，不知怎的，心头陡然一震，一种说不上来的奇怪感觉瞬间像突如其来的巨浪掀了起来。
　　“我再调整一下哈，二海你看这样呢？”九鹤换了个表情。
　　二海摸着下巴点评：“还是之前那个好。这次就是要嚣张，一上来就镇住人。”
　　“那我再张扬一点。”九鹤又换了一种。
　　而景川脑海里还留着他看那一眼时九鹤的眼神——冷漠中带点挑衅。
　　还有他的表情，算是笑着的，但那种笑让人极度不舒服，残忍冷血，又戏谑轻佻。
　　就那一眼，零点零几秒的一瞥，景川的直觉拉响了警铃。
　　九鹤擅长变装和演戏，这是他得到彪哥他们团队欣赏的长处之一，景川也和他配合过不止一次，从来没有觉得这么不对劲。
　　他对着镜子整理自己的装扮，余光从镜子里继续打量九鹤。那种不舒服的感觉已经没了。
　　是错觉吗？
　　他心中纷乱的念头急转。
　　“好！那就这个样子了！”他俩终于确定了造型，九鹤高兴地拍了一下手。
　　他兴奋的话语里，尾音带着明显努力过，但没能完全改掉的伊拉纳南方小国的口音。
　　所以，那种不对劲的感觉，是错觉吧……

第93章 变故（全章剧情）
　　景川和九鹤的任务是乔装成准备进行交易的两个组织之一的成员，截胡他们的交易物品。
　　森德哈斯是个黑帮猖獗的国家。
　　暴力、诈骗、赌博、毒品……无数罪恶的土壤滋养出形态各异的生命。
　　也正是这样混乱的国度给了彪哥他们这种人更多机会。
　　景川是老手，九鹤也机智过人，在二海的黑客技术协助下，他们成功拿到东西。
　　通过二海远程调控篡改网络，能给他们的安全时间只有几分钟。于是他们东西到手之后迅速撤离。
　　景川很在意之前的那个直觉，或者说也可能是错觉。
　　他精神高度紧张，除了要保持不动声色和九鹤一起应付他们的目标人物，还要时刻警惕九鹤有没有什么不同寻常的举动。
　　但九鹤全程表现专业且专注于任务，没有任何异常。
　　九鹤在前，景川提着箱子在后，他们在夜色里大步疾走，穿街过巷。只要出了这片区域，就能开着他们事先停放在路边的车子离开。
　　夜风有点凉，吹得两人的风衣下摆不住翻飞。已经在政府拆除计划里的旧街区在深夜里阒静无人，连电路都不稳定。街灯明明灭灭，宛如鬼城。
　　景川总觉得有一根弦绷到了极限，随时会断掉。
　　曾经无数次经历死亡危机的景川对危险有着自己也解释不清楚的直觉。
　　脚边被风吹得打着旋的落叶和垃圾碎屑、线路接触不良的路灯偶尔的细微呲啦声、两个人喀喀喀的脚步声……每一点微小动静都是拨动那根弦的手指。
　　崩断的一刻突如其来，毫无预兆。刚刚穿过最后一条街，前面的九鹤忽然停住脚步，急停下来的同时转过身来。
　　景川瞬间肌肉绷紧，迅速拔枪。
　　但九鹤手里的枪先扣下了扳机……
　　……………………
　　与此同时，在陌星风家领土，正是冬季早上十点。
　　首都顺都城中心广场，周围建筑和树木都被昨夜下的一场小雪染白。
　　风赢朔在做一场演讲。
　　他眼睛明亮，气宇轩昂，踌躇满志。
　　台下数万民众是他的泱泱子民；极目远望，是属于他的，望不到边的广袤领土。
　　他呕心沥血两年多夯实的基业，已经宛如振翅待飞的鹏鸟。风家的未来必将是他预期中的繁盛。
　　没有任何事能拖延他的脚步。
　　只要是他想做的事，想要的东西，哪怕如同当初被长期下药，身体几近损毁，他也没有惧怕过，反而被激起满腔斗志，在几乎不可能的情况下一步步登上今天的位置。
　　任何事情，在他的表单上都只是待解决的问题，而非阻碍。
　　他会一一安排，逐个解决。
　　几个月前，他那位二哥的踪迹已经被查到。在风赢辉几次如泥鳅般滑溜地脱逃之后，暗卫发现了雷家在其中所起的作用。
　　风赢朔在外交和一些合作上用强硬姿态表明了他的态度，与雷家来回拉扯博弈一番，那边终于暂时老实了点。只是风赢辉也再次销声匿迹。
　　暗卫人手不足，又不方便明着用到警部军部，风赢朔便也不急在一时。他按部就班做好自己计划内的事，就已经足以不断压缩对方搞事的机会。
　　中央广场台上，通过扩音器传开的声音无需激昂，那种沉稳的音调，切合实际的内容都足以令人信服和激动。
　　远至1.5公里之外的镜头里，十字瞄准线对着的那张年轻英俊的脸庞，满是与声音所匹配的，并不张扬的自信。
　　贴在瞄准镜上的眼睛眨也不眨。
　　扣在扳机上的手指非常稳。
　　然后，在某一个时刻，那根手指毫不迟疑地扣了下去。
　　“砰！”
　　广场上的人们蓦地听到一声巨响。
　　不，或许当时实际上并没有那么大的动静。
　　只是因为他们的家主在那个声响之后身上立即爆出触目惊心的血雾，同时应声往后栽倒。
　　因此这令人惊恐意外的一幕使那个声响以一个惊人的响度留在他们记忆里。
　　广场上一片混乱。人挤着人，推搡着，尖叫着……宛如一锅沸腾的粥。警笛、警哨、呼喝、哭喊……各种声音组成极度不安的喧嚣。
　　……………………
　　“砰——”
　　不同的两个星球，几乎同时响起三声枪响。
　　尖锐的疼痛伴随着血的腥气。
　　景川从脸颊上被子弹高速擦过而撕开的一道口子上摸了满手血。
　　而从他后方射来一颗子弹，失了准头，从九鹤脑袋上空飞过。
　　景川捂着伤处看向身后，一个男人倒在地上无声地抽搐，人已经是活不了了。
　　不远处地上掉了把手枪。
　　“抱歉。”九鹤收枪，摆了摆头，“先上车再处理。”
　　“不要紧。”景川紧走几步几乎跟他并排，说，“你厉害啊，背后长眼睛了？”
　　“哈哈，不是。因为你一直跟在我后面，也没出声，我本来只是想确认你没什么事，一回头就刚好看到他。算我们命大。”
　　的确是命大。
　　那里显然是交易的某一方在远离交易场所布下的哨点，而他们和二海事先并不知道。
　　但是运气有时候也是人的生存能力之一。
　　他们快步穿过马路，上了事先停好在路边的车。
　　意料之外的危险由于玄妙的运气之神站在他们这边而被解决了。
　　但看着车窗外往后急急退去的景物，景川一边用车上急救箱里的东西处理脸颊上的伤，一边仍然觉得心脏跳得有点奇怪。
　　之前感觉随时会绷断的弦，似乎在九鹤的枪响那瞬间绷断了，又好像仍然连着极细的一丝，随着莫名有点慌乱的心跳一颠一颠的，要断不断，牵扯得既不安，又难受。
　　……………………
　　“妈的，运气真好啊，这个小杂种！”
　　陌星。
　　某幢隐蔽的建筑里，景川曾见过的那位“邱先生”，也就是风赢朔的二哥，风赢辉，气愤地往地上摔了一个杯子。
　　清脆的响声之后，玻璃碎片向四面迸射。
　　正在进行的全息视频通讯把某个人的影像立体投影在房间中央，恰好就是杯子砸碎的地方。
　　那个人阴沉着脸，语气十分不悦地说：“风二爷，我们早先说得好好的，有些事不要用我这边的名义做。耐心一点，对付风赢朔，我们会在暗处动手……”
　　“雷鸿缈，你忽悠了我多久了？”风赢辉怒气冲冲，指着那个全息影像低吼，“我算是想明白了，你根本就是拿我埋的线去搞风家，给你们雷家赚好处。就只会忽悠我等，等多久？十几年还是二十几年？等到我老死？还是等到你们真的开战，最后给我个破破烂烂的风家？我告诉你，我就要现在这个风家，我就要风赢朔死！”
　　“风赢辉，你发什么疯？你这几年故意打出我雷家的旗号次数还少？不就是想逼我跟风家撕破脸好让你浑水摸鱼？”
　　这个人是雷家家主雷鸿缈。庇佑这个逃亡的风家老二，他当然有自己的目的。但假如风家老二不知足，他不排除一脚将其踹出去的可能性。
　　风赢辉曾经游说他派人追捕风家那个叛逃的唯一私奴，认为可以用来探听风赢朔的隐私，或者用做要挟。
　　但不过短短几个月，风家的眼线就送回消息，说那位家主已经有了新宠，关于逃奴，只是想抓回来严惩罢了。
　　既然这方面没什么太大价值，雷家当然就不想在这块继续耗费人类财力。没想到风赢辉转头就让他那个亲信去找了杀手。
　　“你也看到新闻了，姓杜的找来的人要干又干不利索。风赢朔要是活下来，查到我雷家头上，我这边的麻烦事你担得了责？”
　　风赢辉阴恻恻地说：“杜炳春好不容易找的可是‘黑桃三’啊，他们在黑道杀手榜上数一数二。风家的新闻稿语焉不详，只放了张什么也看不清的照片，他们说没死就是没死？”
　　雷鸿缈哼了一声，说：“我已经让人尽量把雷家摘出去，但是风家那边如果还是查到什么，并且因为这件事针对雷家，你别怪我对你不讲情面。”
　　“黑桃三出名不止因为他们的手段，还以为他们只要接了单，除非三兄弟都死了，否则一定会做到底。”风赢辉说，“雷家主，您忙着撇清楚我跟您的关系，不如也顺便想想那个小杂种死了，我理所当然继承家主之位之后雷家能得到的好处。”
　　当初他对风赢朔做过的事并没留下多少明确的证据，时过境迁，更加不好证实。
　　而当年风赢朔为了伪装健康无碍的目的，也没有把事情对外公布过。
　　从明面上来说，风赢辉原本就是继承人，后来在意外爆炸中身亡。
　　风赢朔死了的话，只需要用DNA之类的方式证明他的身份，他的确是最有资格继承风家家主之位的。
　　只要雷家出面挺他，风家那几个本来就没什么能力，又早就被风赢朔把势力都剪除干净了的兄弟绝不是他对手。
　　听了他那一番话，雷鸿缈思忖着说：“那就走着看吧。”
　　在和他联系之前，雷鸿缈的政议院内廷智囊团早已经给他列举了这件事不同结果之下雷家可以取得什么利益。
　　就算风赢辉没那样说，他也不会漏了考虑这个可能性。
　　不过，这种事他当然不会告诉这个无头苍蝇一样的疯子。
　　从一开始跟这个人接触，他就明白为什么这个疯子不是风赢朔的对手。
　　所以就让他们斗吧。
　　风赢朔不死，疯子能给风家添点麻烦；风赢朔残了死了，风家落到这个疯子手里，必然衰落。
　　无论如何，雷家都能得渔翁之利。
　　他切断通讯，再次点开新闻……
　　……………………
　　“……目前风家家主风赢朔已被送往顺都城最好的医院——顺都城大医疗中心治疗。关于伤情，相关人员并未做任何披露。但有数名目击者证实风家家主胸部中弹，现场留下大量血迹……”
　　一个小酒馆里，风家家主遇刺重伤的新闻也在几个嵌入墙壁的屏幕上播出了。
　　发黑的原木桌旁坐着的三个人都目不转睛看完了报道。正是彪哥、阿雪和船长。
　　阿雪低声说：“这个人要是死了，小龙就彻底安全了吧？”
　　彪哥说：“船长，明天有空查一下，看看是什么人做的。有线索的话就了解一下，如果不好查就先放着。”
　　绰号叫船长的中年男人瓮声瓮气地嗯了声。
　　彪哥把杯子里的酒一口气喝掉，解释说：“这个人毕竟跟小龙多少有点关系，如果查起来不麻烦，就把消息给他传回去。”
　　他俩都没意见。
　　船长说：“小龙这次真应该跟着来，他要是自己看到这新闻，一定很高兴。”
　　阿雪说：“老船长，难怪你单身。”
　　“嗯？”船长一头雾水。
　　阿雪却又不继续说下去，转而问彪哥：“要是给了小龙消息，他不会跑过来吧？”
　　彪哥拿着空杯子在桌上无意识地碾了碾，说：“不知道。”他顿了顿，又说：“等能够确定是死是活了再传回去吧。”
　　船长还没明白阿雪那话的意思，这边彪哥的话他也听不懂。
　　本来想问问，想了想觉得跟自己没啥关系，就不问了，倒了杯酒，继续仰头去看墙上小屏幕的其他新闻。
　　阿雪用手指敲着桌子算了算数，说：“能确定的时候估计也要差不多一周之后了，然后用民用空间站传消息过去也要差不多两周吧？”
　　彪哥忽然笑起来，说：“是啊。三周时间，死呢，也死透了。活呢，大概率也活蹦乱跳了。小龙不会回来的。”

第94章 我还用过一个名字，叫鲲拓（全章剧情）
　　彪哥没猜错。
　　一周后风赢朔秘密出院，转回主宅医疗部继续治疗，随后慢慢开始少量处理公务。
　　新闻出现过他在病房召开视频会议的画面。
　　几秒钟的片段已经能看出虽然他还很虚弱，但状态不算太差。
　　两周后消息连同黑桃三的资料传到二海那里。
　　之所以没有直接按ǎ且蛭6阅靶呛鸵晾傻纳笔肿橹加幸欢私猓伤隹梢运档酶晗浮？
　　而且，彪哥需要二海观察和评估景川的状态，从而决定在伊拉纳是否让景川继续接委托参与任务。
　　二海仔细看过信息之后去找了景川。
　　“黑桃三？”
　　虚拟光屏铺得很大，上面的图文景川看得清清楚楚，但他还是不由自主靠近一些，似乎这样能看得更明白。
　　二海解释说：“黑桃三是陌星的一个杀手组织，很出名。三兄弟共用一个名字。只要接了委托，除非三兄弟全死了，否则一定会完成。能找到他们出手也不容易啊，要么给的钱足够多，要么开了什么足够诱人的条件。”
　　景川把黑桃三的照片放大，但还是有点模糊。
　　二海说：“真实面目的照片不好找，他们平常大多用仿生技术改装。”
　　虽然不够清晰，不过能看出来三个人长相相似。其中一个的右边耳廓上穿了一排六个金属环，像活页笔记本的脊部。
　　“所以说风赢朔这次没死，不等于没事？”
　　“按照外面关于黑桃三的传言来说是这样。”二海说，“就算他们暂时偃旗息鼓，也一定会找机会再来的。”
　　九鹤从门外进来，好奇地问：“在门口听到你们说黑桃三，是什么？”
　　“杀手。”二海跟九鹤又说了一遍。九鹤惊讶地凑过来：“这么厉害？！可惜在陌星，不然真想跟他们过过招。”
　　他看了看黑桃三的照片，又看看景川，问：“小龙怎么一脸担忧的样子？”
　　“没什么。”景川说完转头对二海说，“二海，给我传一份。”
　　二海直接给他转发过去。
　　九鹤手肘撑在桌面上，还在问：“不会是彪哥他们被黑桃三盯上了吧？啊？是不是啊？”
　　“不是。”二海赶苍蝇似的挥手撵他。
　　九鹤直起身子，转身用后腰靠着桌沿，松了口气，说：“那就好。我还等着彪哥他们回来了带我一块儿去阿克罗迪斯呢。”
　　二海把光屏掉转，平铺在桌上，说：“来计划一下下周这个任务。”
　　讨论过程景川给了不少意见，似乎已经把黑桃三和风家家主遇刺的事抛到了脑后。
　　风赢朔遇刺的消息没有跟星际航线以实物方式传递过来，而是通过民用卫星和空间站辗转发送过来的。
　　距离风赢朔遇刺已经过了三周了，也就是说风赢朔出院都是两周前的事了。
　　景川内心并不像他表面上那样平静，在很短的时间里就用他的大脑把事情整个梳理了一遍。
　　首先，风赢朔两周前已经脱离生命危险，并且人回了主宅。
　　风家主宅本来就守备森严，经过这件事肯定还会加强，只要风赢朔在主宅和办公区，安全应该不是大问题。
　　即使出行……不，不太可能，毕竟才受了伤还没完全康复……
　　那么将来，将来如果有外出……
　　景川暗地里哭笑。
　　风赢朔对景川说过不止一次，身为风家家主，他身边不是只有景川。
　　他之所以动了逃走的念头，不正是因为他们曾经因为这个而有分歧，景川执意进入一号楼区想近身保护风赢朔么？
　　风赢朔身边有无数护卫，并非要靠他来保护。
　　他反而因为那件事被风赢朔拘禁在一号楼区主楼里好几天，让他明确自己的身份、地位，明确自己想要的和风赢朔愿意给的并不一致。
　　其实在理智上，景川怎么会不知道风家家主身边不乏忠心耿耿的能人高手。他只不过是太在意了而已。
　　此时远在伊拉纳，得知那个三周前的消息的一瞬间，也有过震惊、紧张和忧虑，但冷静下来一想，风赢朔目前安全，又有一流守卫，那么景川再怎么担心，也能克制自己，不会有任何不考虑后果的冲动。
　　何况，他本来就是要离开的。伊拉纳不过是第一站，最终他会回到自己的故乡。再担心，也要放下。
　　只是心里总是时不时觉得绷着要断不断的那根弦，或许连着的是风赢朔？
　　景川这么想着，顿时就会觉得心情复杂起来，酸甜苦辣咸，无数滋味一起涌上心头。
　　……………………
　　这一次的任务，景川和九鹤两个人将作为某个重要人物的保镖，保护其在森德哈斯南部三天的行程。
　　加上一些准备，以及他们自己来回的时间，一共大概要十天左右。
　　那位大人物有自己最信任的贴身保镖，也有为数不少的普通保镖。景川他们俩的位置在暗不在明，要为雇主尽可能排除暗处的危险。
　　这对于他们来说难度不大。
　　经过完善的计划和筹备，长期合作的默契，加上二海的网络支援，他们清除了几个小危机，一点岔子都没有地完成了任务。
　　结余款，收尾，一切都很顺利。
　　在森德哈斯南部，任务所在的城市，一个不起眼的中档酒店，他们只需再留一晚，次日就可以返回老据点。
　　意外就在这时候发生。
　　他们三人住同一间房，只有一个浴室。
　　夜里，二海坐在桌前，如他平常大部分时间那样敲击着虚拟键盘，不知在弄些什么。景川先去洗澡，洗完了把头发烘干，换了衣服出来。
　　“你们谁接着洗。”他一边从浴室走出来一边随口问。
　　“我洗。”回答他的是九鹤，手里抱着浴袍，肩膀上搭着浴巾。
　　景川看到二海趴在桌上，睡着了似的。
　　“哎？二海这么困？要不让二海先洗了好睡觉？”
　　“不用管他，他趴都趴着了。”九鹤笑嘻嘻的。
　　他穿着拖鞋，踢踢踏踏，很懒散地往浴室走。
　　景川跟他擦肩而过的一瞬，突然感到小臂有那么一下针扎似的刺痛。几乎同时，被扎的地方一阵发胀。
　　他又惊又怒，但反应非常快，立刻向九鹤踹出一脚，逼得对方侧身躲避，他则同时急退两步，二话不说就去他床位枕头下摸枪。
　　然而全身各处肌肉一阵阵麻痹胀痛，并且开始乏力。
　　“最新型的肌肉松弛剂。”九鹤和景川保持着一定距离，露出藏在浴袍下的一个注射器，“不到30秒就能完全起效。”
　　景川不理他，手臂发着抖往枕头底下伸。他必须拿到枪。
　　九鹤抛起一把手枪：“在找这个？”
　　景川站不住了。他虽然努力撑着墙，还是慢慢滑了下去。肌肉酸胀乏力，已经完全不能控制了。
　　九鹤笑笑，用一种聊家常的语气说：“在治疗车那里的时候，我的脸就是我原本的样子。但我们不是第一次见面。”
　　他走过来一点，仍然谨慎地隔着一米左右的距离，蹲下看着景川，说：“我的真名叫渊鹤。还用过一个名字，叫做……”
　　“……叫做鲲拓。”他说。
　　景川的眼皮快要睁不开了，呼吸也变得困难起来，肌肉松弛剂生效时产生的生理上的窒息感和濒死感占据了他的所有感官。
　　他的意识却还是清醒的，也清清楚楚听到了九鹤说的话。只是喉部肌肉也不听使唤，说不出话来，只发出了一些愤怒的粗噶气音。
　　“主人一点也没猜错——你想在伊拉纳站稳脚跟再考虑下一步，大概率会加入雇佣兵组织或一些黑道组织，方便藏匿，也方便赚钱。”九鹤说，“你大概不知道，百分之八十的暗卫都派过来了，在伊拉纳不同国家的雇佣兵组织和一些黑帮里混。遇到可疑的人，就想办法弄到一点点身体组织去做基因比对。我之前在主星控制区南边的国家，同伴说森德哈斯很混乱，说要多来点人，所以我才过来的。”
　　“你的易容做得不错，连走路姿势等等都特意跟以前不同，我一开始完全认不出来。不过我做过功课，你逃走那天，主宅附近某个监控拍到过四男一女，也就是彪哥他们。所以看到阿雪和二海，我就自己凑过来了。”
　　“而且基因没办法伪装啊，景川大人。”
　　景川连眼皮都动不了，也再不能发出声音来了。
　　之前他看到二海在桌上趴着，看来是在他洗澡的时候就已经毫无防备地中招了。
　　百分之八十的暗卫……在伊拉纳以主星控制区为中心撒网似的排查。风赢朔还真是不肯放过他。他在心底叹了一口气。
　　门口传来有特定节奏的敲门声。九鹤起身去开门，两个人一前一后走了进来。
　　“那边。”九鹤抬下巴示意了个方向。
　　之后不久，酒店的电梯员看到四个年轻人勾肩搭背、摇摇晃晃地进来，脸红红的，身上酒气冲天。
　　其中有一个似乎已经醉到站不住了，完全由他身边的两个人架着。
　　从他们吵吵嚷嚷的声音里听出来，他们已经喝过一场酒，这是准备再来一场。
　　还嘲讽那个站不住的，说他酒量太差。
　　他们乘电梯直下地下停车场。
　　电梯员出于好意地询问他们是否需要代驾司机。
　　他们“轰”地笑起来。
　　其中一个年轻人说，他们的司机早就在停车场等着了。
　　这几个人的车从停车场开出去，在某个地方略作停留，很快又离开了。
　　过了两天，当这行人出现在星际航空港时，变成了三个医生和护士打扮的人，带着一个坐在轮椅上的病患。
　　病人是个年轻的男人，似乎全身瘫痪了。
　　他眼睛只睁着很小一道缝，连坐都坐不稳。
　　轮椅附带头颈部固定器，卡住病人的头颈部，使其不会偏移歪斜。
　　还有固定带将病人的腰部、手臂和大腿固定在轮椅上。
　　他们乘坐的飞船是从伊拉纳到陌星的航班。
　　历时将近一年，风家逃奴景川结束了他短暂的自由生活。
　　由于肌肉松弛剂的作用，他就像一个真正的瘫痪病人，完全无法控制自己的身体。
　　实际叫做渊鹤的那名暗卫行事非常谨慎，精准使用适量的肌肉松弛剂来使景川保持丧失战斗力以及说话能力的状态。
　　但就算景川能说话，他也不想说。
　　毕竟，到了这一步，说什么都没意义。
　　他将被押送回陌星，面对那个声称不会给他第二次机会的主人。
　　陌星的星际航空港离奴隶交易中心不到20公里。
　　坐上悬浮车时，上一针肌肉松弛剂的效果已经消失了大半，渊鹤没有补。
　　景川得以勉强转动了一点点脖子，透过车窗看向交易中心。
　　隔得远，那样一幢近百层的大厦看起来只像个打火机一般小小一点。
　　大约两年前，他以流放犯的身份来到陌星，又被吊在那幢大厦的交易大厅里，卖到风家。
　　一年前混在黑鹄的贩奴船里离开，虽然一路危机重重，但随着时间流逝，他真的以为自己已经离开了陌星，踏上了澜星的归途。
　　风赢朔的好胜心和征服欲那么强，盘算好的局阴差阳错反过来成了景川逃跑的助力……景川原本想过他不会善罢甘休。
　　但又辗转听到传言，说风家购买了新的三等奴，玫瑰园每夜灯火璀璨。
　　他又以为风赢朔已经懒得把时间精力、人力物力浪费在他身上了。
　　然而押解他的悬浮车还是再一次驶向了那个巨大的牢笼。
　　这一次，就再也出不来了吧？

第95章 这次就好好告个别吧（剧情）
　　从星际航空港出来之后，换了悬浮车，飞机，又再换悬浮车。渊鹤一直没再给景川注射肌肉松弛剂，但之前用的次数太多，肌肉仍然绵软无力。
　　没有药物的限制，就必然有牢固的锁具。
　　景川手脚都戴着金属镣铐。
　　为了以防万一他能找到机会弄到什么小东西开锁，手是铐在后面的，手脚铐之间又用一根金属链子连接。
　　渊鹤脸上的仿生皮肤在伊拉纳上船之前就处理掉了，而景川的还留着。路上渊鹤为他办理任何手续，用的都是他龙奎那个身份。
　　肌肉松弛剂失效后，景川也还是没说话。
　　他们给他食物，他就吃，给他水，他就喝，让他上厕所，他就上，也不在意有人就在旁边盯着。
　　而在最初那几天由于持续使用机构松弛剂，他浑身无力，甚至失禁。
　　这些都是渊鹤他们处理的。
　　暗卫们公事公办，景川也毫不在意。反正当时他的身体已经丧失感觉，连眼皮都无力到睁不开，他们怎么摆弄，他懒得理。
　　渊鹤本人除了抓住景川那天和他说了一番话，别的时候也没说什么，谈不上友好，但也没有什么过分的言行。
　　只是其他暗卫对景川就没那么客气了。
　　没有太过分的行为，但久不久会阴阳怪气几句。
　　景川睁不开眼，但能听到。
　　大意基本上都是在表达因为他，家主身边的暗卫不够，才导致刺杀事件没有能够被事先察觉，没有能够对广场周围做到足够的狙击点清扫，没有能够在事发后抓住杀手。
　　有一次让渊鹤听到了，他说：“行了，别怪到他身上。我们就算不来伊拉纳也不会负责那些事，那主要是护卫队和警察的职责。更何况很多意外都是防不胜防的，做好自己的事，回去之后如果分到你们去查黑桃三，就好好查。”
　　景川知道他未必是在为自己说话。
　　这个人，看名字跟渊寒一样有个渊字，估计训练时是同一期或者同一级别的。
　　他也确实和渊寒一样，足够冷静和理智。
　　在德森哈斯时，他们合作过很多次，不管他的外在性格被他演成什么样子，都不影响他那不容小觑的实力。
　　如果他真的只是个雇佣兵，景川会觉得这是个非常好的同伴。
　　可能不一定会成为好朋友，但作为搭档，足够令人安心。
　　可惜他是猎人派出的猎鹰，而景川是猎物。
　　景川被押着从停车场出来。
　　脚镣的链条太短，他只能迈着很小的步子。
　　走的不是主干道，但路上不可避免还是会遇到人。
　　无论是侍奴还是侍卫，或者别的什么人，他们不再是从前那样见怪不怪的态度。
　　景川明白他们在想什么。
　　过去再怎么样被铐着、牵着，也只是规矩，或者是主人的管束、惩戒，而今他是作为不知好歹的逃奴被抓回来，性质完全不同。
　　怜悯同情的目光少，不理解、幸灾乐祸和看戏的比较多。
　　“你是风家第一个逃跑的私奴。”渊鹤说，“足够成为内宅里很长一段时间的主要话题。”
　　景川口腔肌肉都还有点麻木，他缓缓地说了句：“很荣幸。”
　　渊鹤听不出任何情绪。
　　没有恐惧，愤怒，也没有绝望，或自嘲。
　　他侧头看了景川一眼，说：“就算不死，大概也会挑断手脚筋降到四级甚至五级。你不怕吗？”
　　景川费力地控制着面部肌肉，扯出一个笑来，但没回答他。因为他知道就算说出来，很多人也不能理解。
　　可有时候，明知道后果严重，明知道在很多人眼里不值得，他还是想遵从自己的内心。可以说是执着，也可以说是一种疯狂。
　　他不怕吗？
　　他当然怕。
　　但他最怕的不是死，不是被挑断手脚筋落入求生不能求生不能的悲惨境地。
　　他怕的是他这样豁出去的一番挣扎，在某个人的眼里也只是一场不可理喻的笑话。
　　想到那个人，他还是没忍住问道：“他的伤怎么样了？”
　　说得还是很慢，一个字一个字的，既是因为对肌肉的控制力尚未完全恢复，也是因为心情忐忑，害怕听到不好的结果。
　　他知道风赢朔两周前已经出院，但报道没有提及伤势具体情况。
　　身为跟枪弹打过多年交道的人，景川知道枪击造成的伤比人们想象的要可怕得多。
　　有时候子弹只是从人体旁边擦过去，就足以撕裂皮肤。
　　而子弹射入人体产生的空腔效应，或弹头的变形、翻滚、爆炸等等造成的伤害都不是脆弱的人类肉体能够抵御的。
　　没有死，不等于能恢复如常。
　　而风赢朔本来就因为幼年起被长期下毒而身体受损。
　　景川不知道之后会被怎样处置，也不知道还有没有机会见到风赢朔。但他还是很想知道风赢朔的伤势。
　　押送他的其他暗卫对他的态度本来就不好，他是不指望他们愿意回答的，只希望渊鹤多少能给他透露一点。
　　问完之后，渊鹤一时没说话。从停车场出来的那条走道上只有他们走路的声音，和景川脚镣拖在地上的琅琅声。
　　一名暗卫倒也开了口，但他说的是：“你还敢打听主人的事？”边说边搡了他一把。
　　景川的手脚本来就还不太听话，手铐在背后，镣铐链子又短，这一下立刻失去平衡，趔趄了几步，眼看就要摔倒。
　　渊鹤抓住他胳膊拽住他，等他稳住了才说：“你现在没资格知道主人的事，还是先担心你自己吧。”
　　景川只能无声苦笑。
　　前面就是等待着的代步车，他被推上去，带往监押处。
　　主宅监押处归护卫队管，位置和训诫处并排，分区属于11号建筑区。
　　庆典日事件的时候，景川跟风赢朔来过这里的审讯室，这次则是直接被押进囚室去了。
　　囚室三面是墙，正面门口那边全部是铁栏。灯光全天不分日夜亮着，监控无死角照着，也就等于囚犯在里边没有隐私可言。
　　景川身上的镣铐换了一副，沉重了至少三倍。锁法和原来差不多，只是手铐在前面，让他能自己吃东西上厕所。
　　虽然身披重镣，但以景川的逃奴身份来说，这样的拘束和过去的一些惩戒相比，基本没有什么侮辱性，也没有什么额外的折磨。
　　这明显是按规矩对待重犯的做法，不像主人对待逃奴的做法。
　　风赢朔在很多方面给人感觉规矩严明，各个不同机构各司其职，他不会无缘无故插手干预。
　　但在景川身上，一向是看他心情来，他想怎么样就怎么样，家主想法蛮横无理地凌驾于规矩之上。
　　当他对景川不再有什么另外的想法，一切交给特定部门，一切按规矩处理，那意味着什么？
　　景川坐在狭窄简陋的床上，心情出乎意料的平静。
　　这是一开始就预料过的结果。真正面对时还是难以忍受，但也不得不接受。
　　景川脑海里走马灯似的闪过一些人和事，闪过一直记得的一些画面：澜星的山川河流、养父的面容、宣判的场景、第一次见到风赢朔的印象、握着酒杯的漂亮的手指、他说在做爱、他说他恃宠而骄、他和他高潮时的表情……
　　所有的一切，纷乱又斑斓，热热闹闹，像回光返照。面上的表情却平静得一丝波澜也没有。
　　他选择了，所以他接受任何后果。
　　囚室的铁栏门隔开小小一个空间，里边是一个马桶，一个简陋的盥洗池，还有一张宽0.9米，长1.9米的床，睡觉时枕头往下挪一点，脚就会伸到床外面去。
　　温控系统不太稳定，冬天的风家很冷。
　　透过铁栏能看到对面灰白的墙壁，上面有陈旧的污渍。水泥地的走道被磨得发亮，不知道有多少人在上面走过。
　　隔壁没有人。其他囚犯都会与他隔着至少两个囚室。监守人员会定时巡视，但不会回应他任何话语。
　　景川在这个囚室里一关就是一个多月。
　　期间没人来看过他，没有审讯，没有惩戒，从一定角度来说比青山庄园那时候好过，却也比那时候更让人不安。
　　就好像要把他丢在不见天日的地方，无人问津，慢慢腐烂。
　　但他始终认为，风赢朔不会用这样的方式处置他。
　　现在这样，要么是风赢朔由于伤势或公务还顾不上理会他，要么，是风赢朔还没想好是按规矩办，还是用什么别的方式来处理。
　　他还记得，青山庄园那时候，风赢朔做了两个不同的判决，直到最后才决定下来选哪一个。
　　这一次，风赢朔也为难了吗？
　　将近两个月之后，来了几个人，要把他押出去。
　　他问：“去哪？”
　　终于有人回答他：“审讯室。”
　　他“哦”了一声，就不再问别的了。
　　从囚室到审讯室不过是下个楼，走一小段路。
　　他平静的表情之下到底还是控制不住地翻江倒海，想知道那个人会不会出现，假如出现，会说些什么。
　　直到走进审讯室，一眼看到主位上坐着的陌生面孔和旁边次席上的训诫处主管宋致明，那些翻腾的情绪才像被一盆冷水浇透的篝火，只余下不死心的白烟扭曲着往上升。
　　他拖着沉重的镣铐在审讯官面前跪下。
　　审讯官看着桌上屏幕的资料，面无表情问：
　　“姓名？”
　　“景川。”
　　“年龄？”
　　他怔了怔，在心里算了一下时间才回答：“24。”
　　——来到陌星的时候，他才22岁，一转眼将近两年过去了。
　　接下去也都是按部就班的常规问题。
　　他没有提到黑鹄。
　　虽然他当时明确知道黑鹄是风赢朔用来试探他的工具，布局的棋子，但他依旧遵守承诺，把黑鹄从这件事里摘出去。
　　他作为风家私奴潜逃到伊拉纳，事实清楚，他本人也没有否认，于是整个审讯过程算得上十分顺利。
　　问完最后一个问题，审讯官和宋致明低声交谈了几句，就让人把景川押走。
　　就在那一刻，景川心里突然冒出强烈的预感——他再也不会见到风赢朔。
　　前所未有的茫然和空洞攫住了他。
　　其实如果没有被抓回来，如果从伊拉纳开始他一程一程逐渐往澜星靠近，那么不能再见到风赢朔本来就是必然的，是漫长生命里的一个无法填补的遗憾，是永远缺了的一个口。
　　然而他被抓回来了。他在陌星，在风家，和风赢朔在同一片土地上，却突然恐惧于到死也不能再见风赢朔一面。
　　他知道他会因为逃跑的事而受到严惩，无论是死是活，都绝不会好过——对于这个，他不敢相信会有侥幸，但也正因为这样，他更加想再见一面。
　　不是因为后悔，不是为了求饶，就只是单纯想在一切落幕前再见见他，见见那个在他人生中第一次搅起情感涟漪的人。
　　这种执着，就像当初第一次见到风赢朔那天，他本该低着头垂着眼，不能直视风赢朔的脸，可他当时就是不计后果想要看一眼那个突然就成为了他主人的男人。
　　侍卫拽着他胳膊把他拉起来往外走，他挣扎着回头喊：“大人，我想见主人。请让我见一见主人。”
　　审讯官和宋致明都看了他一眼，没有理会他。而侍卫已经强行把他往外推搡了几步。
　　他又叫道：“我有关于黑桃三的事要跟主人说！”
　　其实并没有。
　　他只是随口找个理由。
　　反正结局已经基本注定，多一个欺骗的罪名也没什么所谓。
　　这句话的确引起了宋致明他们的注意。审讯官挥手让侍卫把景川押回来跪下，问：“关于黑桃三的事，是什么？”
　　景川喘着气说：“我只跟主人一个人说。”
　　宋致明冷笑：“我们有的是手段让你开口。”
　　景川也咧嘴笑起来：“宋大人，只要我不愿意，无论你们做什么，我都不会开口。”
　　那一瞬，他的眼神锐利得像开了刃。
　　宋致明当然知道他以前是做什么的。也知道他们那种人不要命起来，对自己都能下刀子。但景川的态度和眼神都令他极度不爽。
　　“景川，别忘了训诫处是做什么的，”他冷冷地说，“有时候想得到口供，不一定靠普通的刑讯。”
　　景川挑起眉：“那就试试。”
　　审讯室里的气氛一时漫出火药味来。
　　审讯官拍拍宋致明，和他低声说了几句。
　　两人商量了一会儿，审讯官起身一边用手腕上的微端拨打通讯一边走开了。
　　宋致明翻着资料不出声，景川也就沉默地跪着等。
　　过了几分钟，审讯官回来，说：“主人说了，逃奴不愿意在这儿说就不用说了。”
　　他摆手示意：“审讯已经很清楚了，也跟训诫处交接了，直接押到训诫处等候处置。”
　　侍卫又把景川拽起来。
　　景川有点急，又无计可施。
　　忽然，他一眼看到审讯官的微端侧面还在闪着提示通讯连接状态的呼吸灯，心里一动，大声说：“大人，请您转告主人，我没有什么好说的，我也不是要求得到宽恕，我只是想再见主人一面。”
　　侍卫已经把他架着往外走了，审讯官忽然说了句：“等等。”
　　侍卫停下来。
　　审讯官继续说：“主人说，先押到一号楼主楼。”
　　提起来的一颗心终于落回原处。景川默默吁出一口气。他不知道是自己赌对了，还是碰巧。
　　——什么信息都不足以用作见面的交换，但，如果是单纯因为想见，可以。
　　风赢朔是这个意思吗？
　　无论如何，他想，这次就好好告个别吧。

第96章 七个笼子（剧情）
　　“想见我？”
　　风赢朔坐在沙发上，非常随意地穿着家居服。
　　这个房间景川以前来过，风赢朔喜欢在这里休闲放松。
　　有舒适宽大的沙发，书架，按摩椅，影音设备。
　　他曾经像个脚垫伏在地上，风赢朔一边看电影一边踩着他；也曾经被风赢朔捆着按在沙发上打红了屁股然后操到高潮；还曾经和风赢朔在环绕的音乐中在这里反复做爱到两个人都精疲力尽，浑身黏糊糊地互相靠着懒得动弹。
　　此刻风赢朔懒洋洋靠坐在那里，既不是对外时面无表情的严肃脸，也没有厌烦不耐。
　　景川在离他不到三米的距离跪下来，眼睛直视他，说：“是，我想见你。”
　　风赢朔嗤笑：“现在见到了。接下来呢？”
　　仿佛要说：你要怎么跟我谈判？你还想利用什么混过去？
　　那语气和神情像刀子戳痛了景川。他眨了几下眼，把胸腔里的窒闷压下去，平静地说：“没有别的了。谢谢您愿意见我一面。”
　　是的，见到了。
　　室内温度适宜，风赢朔的家居服松松散散，看得出身上没有厚重的外伤包扎；他声音不大，但中气不虚；虽然跟一年前比明显瘦了，但脸色也不算苍白。
　　可见恢复得不错。
　　这就够了。
　　既然赌，就认赌服输。
　　他曾经赌和风赢朔的关系能成为他以为的那一种。输了，所以他走。
　　又曾经赌能够逃掉。输了，所以认罚。
　　以前的他百般揣摩风赢朔的性格、心态，就为了能得到自己想要的结果。
　　然而现在他已经不想再用这种方式去争取什么了。
　　无论风赢朔心里是怎么想的，他只想把一些纯粹的东西好好收起来，即使只有他一个人觉得珍贵。
　　“可以把我押回去了。”他径直站起来，“我没有别的事了。”
　　两边的侍卫立刻抓住他胳膊。尽管戴着重镣，侍卫们还是不敢大意。
　　风赢朔倒是有点意外——这人总是让他意外。
　　他盯着景川，冷冷地说：“你不好奇自己会是什么下场吗？”
　　家主说话，侍卫便暂时没有动。景川平静地说：“好奇。您会提前告诉我吗？”
　　风赢朔胸膛的起伏比之前明显了一点，眼眸暗沉沉的，阴鸷凶狠，带着点难以察觉的恼怒，却一直不说话。
　　过了好一会儿，他打了个手势：“你们都下去。”
　　几个侍奴先退出去了，侍卫们犹豫了一下，也退下了。
　　风赢朔坐着没动，看着景川说：“你还记得上官吧？”
　　“所以是会把我送去浮世夜都？”
　　风赢朔没有直接回答：“我说过，不会给你第二次机会。”
　　景川点头：“嗯，说过的。”
　　依然很平静，像是不知道送去浮世夜都会是什么结果。
　　“你为什么逃？”他终于还是问了。
　　他知道景川要的是什么样的关系。他也明确知道那不是自己愿意给的。但他不理解，景川为什么跑？
　　“砰！”一个边桌上的什么东西被风赢朔抓起来就扔，砸在景川脚边碎成一地的渣。
　　“你他妈跑什么？”风赢朔的音量不大，语气也不激烈，和他说出口的话所表达的情绪完全是两回事。
　　但不过几秒钟，他就像引线终于燃到火药的炸弹一样爆了起来：“你是傻逼吗？你跑什么？啊？”
　　骂着骂着从沙发上站了起来，“我说没说过一定会让你回澜星？我在你眼里是没信用的人吗？”
　　“你想要自由，你想要平等，你难道就不想要回澜星了吗？以前不是为了回去很能忍吗？一两年而已，怎么突然就不能忍了？你他妈这么想死？”
　　“因为不一样了。”景川说。
　　“不一样？”风赢朔嘲讽地笑起来，恶毒地说，“哪里不一样？我只看到我的私奴明明没怎么调教过，却越来越骚。你说的是这个不一样吗？”
　　“你真的不明白？你不明白感情不一样了，期待值也会不一样吗？”景川苦笑，“大概我真的是在犯傻吧。跪在你面前，被你踩在脚底下，做你两年性奴就能换到自由，不算很难忍耐。一开始我也这么觉得，可后来期待值不同了，我就觉得无法忍受了。”
　　“你也很爽的，景川，我操你的时候，我拿鞭子抽你的时候，哪怕我把你踩在我脚底下，你的鸡巴也是硬的。我甚至没对你用过药。”最后几个字，风赢朔已经咆哮起来了，随手又拿了个什么摆件砸过来。
　　景川动都没动一下，看着那东西同样砸在自己脚边。
　　碎屑飞溅，打在他裤脚上。
　　他抬头看着风赢朔，心头一阵苦涩。
　　那个人没有在审讯室见他，没有在办公室或者书房见他，而是在一个没有过糟糕回忆的房间；那个人枪法一流，哪怕是随手一枪也不会失了准头，盛怒之下两次砸东西，却没有一次砸到他身上。
　　可他说他不理解。
　　“你真的不懂吗？我会心甘情愿跪在你脚边，是因为我爱你，不是因为我是你的性奴。”景川直视着他，坦然地说，“你的鞭子能把人的皮肉撕开，骨头抽断，但你用它让我得到快感。一开始或许只是因为被我挑衅了，想要玩弄我。后来呢？”
　　景川向前走了一步。沉重的铁链在地上拖出钝响。
　　“我的直觉很准，我感觉得到你对我也和从前不一样了。可就算是这样，你想踩住的，依然不止是我的身体，还包括我的人格。”
　　“也许那是你爱一个人的方式，却偏偏是我不能接受的。两年的时间不长，如果我是以前的我，你是以前的你，那我能忍。可我们都不一样了……”景川费力地抬起戴着重铐的手，右手四根手指并拢戳在自己心口，说，“我这里会受不了。”
　　他又往前走了一步，“我宁愿用别的，哪怕危险一百倍的方法去获取自由。”
　　“风赢朔，我知道，你以为我想见你，是要耍心眼求饶。”他微微摇头，“你错了。我不求饶。”
　　他还在往前走。
　　步子不大，因为脚镣实在太重了。这一个多月，他的脚腕已经磨破了。鞋底踩在地上散着的不知道是陶瓷渣还是玻璃渣的碎东西上，沙沙地响。
　　他在风赢朔面前不到一米的距离停下来，依然直视他。
　　几秒钟之后，他声音低下来，说：“既然没跑掉，那我就想，再见一面，告个别。”他笑了笑，“因为我知道，我死在浮世夜都的笼子里的时候，你不会去看的。”
　　风赢朔不做声，脸色沉得可怕。
　　等了一会儿，景川说：“你看起来伤已经好得差不多了，不过还是要多小心黑桃三。我听说他们接了委托就一定会完成。”他顿了顿，接着说，“让人把我送回监禁处吧。哦，不对，已经转到训诫处了。我们……就这样吧。”
　　说完这句，景川似乎就没什么要说的了，静静等着风赢朔叫人。
　　但等了好一会儿，风赢朔也没按呼叫器。
　　风赢朔说：“景川，我会把你丢进‘笼子’。”
　　“嗯。”景川表示知道。
　　“七个笼子，每一个都不同。”风赢朔十指交叉，眸色幽暗，“如果你能从第七个笼子里活着出来，我放你走。”
　　景川愣了愣，笑了：“当初你把上官丢进笼子，在一定时间之前，不能选择五星及五星以上类别的处刑方式，因为你预备用一晚上的时间折磨虐杀他。现在是七个笼子，是想折磨我多久？七天？还是说中途会让我休息几天恢复一下好让下一次的‘娱乐’更尽兴？”
　　“活着从第七个笼子里出来，你放我走。可是折磨的方式是你说了算的，不是吗？你当然会让我活过前面六关，可是会让我在最后一刻死在第七个笼子里。”
　　风赢朔忽然也笑起来：“景川，你说你不求饶。可现在我从你的眼睛里，看到了和当初见过的一样的眼神。”
　　“什么眼神？”
　　“你激我不对你用药的时候，还有从青山庄园回来准备判决的时候，以及其他一些时候。”风赢朔往后靠，语气笃定地说，“你不求饶，但是你也不想死。”
　　景川怔住。
　　他的确没想过求饶，没想过还能活下去。
　　但或许，求生终归是人的本能。
　　而风赢朔扬起了眉，眼神里原本如同深渊一般的黑沉像被点燃了似的，透出亮来。
　　“我本来还没想好怎么安排这七个笼子，但是你刚才那番话让我决定好了第一个。”风赢朔说，“第一个笼子就安排一场角斗吧。你可以选择一开始就放弃，然后死在第一个笼子里，那就不会有后面六个笼子的折磨了。”
　　景川不说话。
　　“你也可以赌一把，看看能不能活着从第七个笼子出来。”
　　景川仍然沉默地站在那里。眼前的风赢朔忽然给他一种说不上来的，熟悉又陌生的感觉。
　　他仿佛看到风赢朔眼睛里有黑色的火焰在跳动，燃烧着阴暗的暴虐，还有他看不懂的复杂的东西。
　　天色已经有些暗了，房间里却还没有开灯。
　　风赢朔坐在米色的沙发上，黑发散在肩头。
　　他像一头潜伏在暮色的树影中的野兽，眼睛露着凶光，等着用尖锐的牙齿和利爪慢慢撕碎猎物。
　　“景川，你会在第一个笼子就放弃呢，还是会一个一个挑战下去？”风赢朔说，“有一点你说对了，我没打算去看。会有人把每一次的结果告诉我。”
　　“我说话算数，”他看着景川，“你能活着从第七个笼子里出来，我就放你走。给你合法身份，给你自由，给你澜星的船票。”

第97章 第一个笼子您这是想饶他呢还是不想饶他呢（全剧情）
　　陌星很小，浮世夜都不仅仅在风家领地出名，在整个陌星都算是赫赫有名的。
　　在这个奴隶制合法的地方，浮世夜都无论十层之上还是地面之下，都昼夜不停地上演着普通人难以想象的娱乐戏码。
　　肉体和感情都是可以演绎的、可以调整改造的、可以随意用过即抛的东西。
　　温情、甜美、高贵、淫靡、血腥……这是个全天候的销金窟，客人想要什么，愿意为什么花钱，浮世夜都就提供什么。
　　地下的魔魅深渊与十层之上的天使乐园相比口味偏重。除了一些普通的训奴调教的玩法，也有如同复刻地狱修罗场的残酷场景。
　　浮世夜都经营了三十多年，有自己的奴隶，也接收外面的奴隶。
　　光是在黑鹄手里这十来年，被一些大大小小的奴隶主丢进‘笼子’的奴隶就不知道有多少。
　　原因各不相同。
　　有些纯粹是主人喜欢这样玩玩，他们按照客人喜好，设计得足够肉欲火辣就可以了。
　　也有一些是奴隶做错了事，主人觉得在自家处刑还不足够，丢到浮世夜都地下的魔魅深渊处置，以儆效尤。
　　这些奴隶十之八九会在‘笼子’里死于千奇百怪的刑虐或性虐。
　　就算偶尔有一两个的主人留了他们性命，大概率也活不长了。
　　负责娱乐内容设计的部门对这样的事早已习以为常，并且经验丰富。
　　就算没有这类型的奴隶，浮世夜都里也经常有犯错或是宛如物品行将报废的奴隶会被丢到‘笼子’里虐杀，满足那些残暴嗜血的客人。
　　他们有许许多多旧例可参考，也有成百上千的模板可套用。
　　上次风家送来的那个奴隶，方案是闭着眼随便做的，一点问题也没有。
　　这次针对那个逃奴却是费了许多周章，在黑鹄那里就被打回头修改了好几次才通过。
　　外面天寒地冻、银装素裹的时候，浮世夜都魔魅深渊里的温控系统把温度调在体感最舒适的程度。
　　浮世夜都的地下部分最深达35层，这个宏大得令人难以想象的庞大地下建筑一隅的角斗区开了个新的表演场。
　　这一场没有提前预告，只在开场前两个小时加在所有客人可见的列表里，是浮世夜都角斗区和地狱区里很常见的猛兽角斗场。
　　舞台中央的笼子比景川在浮世夜都看到过的小得多，是个正方形，目测它的边长最多十米。
　　粗砺坚固的生铁栅栏里拴着一头体长超过三米的猛虎。
　　它的身躯雄壮有力，肌肉健壮发达，油光水滑的橙黄色皮毛上的黑色条纹在明亮的灯光下十分醒目。
　　浮世夜都将它养得很好，保留了纯粹的野性和凶性，周身散发着随时要撕碎猎物吞吃入腹的凶悍气势。
　　它的脖子上戴着项圈，链条穿过栅栏锁在笼子外竖着的一根粗大稳固的金属杆上。
　　角斗场为了营造气氛，特意没有使用性能太好的吸音材料，现场客人虽然不多，喧闹声还是令猛兽不安地发出威吓的咆哮。
　　舞台上空有个从上往下倒置的钢架，上面是两排硕大的屏幕，向不同方向的客人放大展示笼子里的景象和一些局部细节。
　　此外还有一根机械臂连接着一个带座椅和强化玻璃罩的小型控制台。
　　此时控制台正位于舞台地面上。
　　景川被人带到舞台上。他站在笼子外面，透过栅栏看他的对手。
　　他上身光着，只穿了条长裤，脚上也没有鞋子。手腕和脚腕仍戴着镣铐，只是已经换成较轻的重量。之前磨伤的部位也已经治好了。
　　主持人满面笑容走上舞台，坐进控制台，操控机械臂将控制台升到笼子上方。
　　他激情洋溢的声音很快通过环绕立体音响传了出来：“各位尊贵的来宾，今天这一场表演将由这位勇士和我们最彪悍的、从无败绩的砂岩虎为大家进行。”
　　他开始说话的时候，押解景川的人也开始打开他的镣铐。音乐声隐隐约约响了起来，鼓点密集，氛围紧张，就好像真的要开始一场正常的表演。
　　镣铐彻底从景川手脚上去除时，他已经仔仔细细把笼子观察了几遍，视线盯住了那只砂岩虎。
　　以它的个头，十米见方的笼子显得十分逼仄。而且笼子里空空荡荡，并没有任何可供躲藏缓冲的障碍物。
　　浮世夜都的人递给景川一把匕首。
　　这么个不起眼的武器，连刀柄在内都不到20厘米长度。
　　景川反复看了匕首，又正反换着拿，转动手腕挥刺几下，确认匕首没有问题。
　　笼子的门打开了，景川被推进去。
　　砂岩虎的链条还锁着，但它看到有人进入笼子，就仿佛自己的领地被入侵一般，发出震耳欲聋的咆哮。
　　景川抓着铁栅栏的手都感觉到了细微的震动。
　　那只猛虎四爪刨着地，身躯前倾，拼命想要挣脱链条往前扑，血盆大口里露出令人不寒而栗的森森尖牙。
　　——“你可以选择一开始就放弃，然后死在第一个笼子里。”
　　——“你也可以赌一把，看看能不能活着从第七个笼子出来。”
　　半个月前风赢朔对他说过的话还在耳边。
　　他不得不承认，风赢朔是了解他的。就算规则不由自己制定，就算有可能死在第七个笼子里，不到最后，他还是会全力以赴。
　　那么，话说回来，既然知道他的性格，既然没有否认对自己的感情，作为规则制定者的风赢朔，真的想让自己死在第七个笼子里吗？
　　景川在脑海深处偶尔会闪过这个疑问。
　　身后笼门重新锁上，主持人开始引导观众下注，赌他会死还是活。
　　所有的实体屏幕和空中的虚拟光屏都开始播放赔率、下注情况和笼子里的各种画面。
　　当笼子被确认已经重新锁好，场外的控制室得到了信号，砂岩虎项圈上连接的磁性锁打开了。
　　链条当啷啷地从紧绷状态脱落，穿过栅栏垂在地上。
　　粗壮的虎脖子上就只剩下一个项圈。
　　砂岩虎是陌星最凶猛的大型猛兽之一，攻击性非常强。
　　很多猛兽袭击其他动物的最主要目的是捕食，而砂岩虎在饱腹状态下也随时会对周围的其他动物发动攻击。
　　对人类来说，其武器主要是尖爪利齿和它那迅猛的动作、敏捷的反应和三百公斤以上的沉重身躯。
　　浮世夜都有过很多次这样的表演，无一例外都是以人类被砂岩虎活生生吃掉为结局。
　　甚至每次的笼子都是正常的角斗场大小，即长宽都至少一百米，还有不少仿真灌木石块或者小木屋等等躲藏点。
　　而景川此刻所处的笼子，根本没有多少躲避空间。
　　几乎在链条脱落的一瞬间，那肩高超过一米五的猛虎就发出一声吼叫，凌空跃起，如同一道橙黄色闪电往景川飞扑而来。
　　因为无预告，类型也不算特别，观众席只有三分之一的座位坐了人，但惊呼声还是连成了一片。
　　当然，这声音不是因为惊惧和担心，反而充满了兴奋。
　　在他们眼里，那不是他们的同类将要与猛兽相搏，而是在观赏两个动物的生死之斗。
　　笼子里那个人类赤裸的上半身呈现健康的浅麦色，对敌时紧绷的身体显露出轮廓分明的肌肉，上面还若隐若现地凸起血管。
　　这是一副蕴藏着惊人力量和生命力的身体。
　　可他的对手无论体型还是力气都远超过他。
　　对于观众们来说，这场的悬念不大。他们对于渺小人类的挣扎没什么兴趣，只等那个人类惨叫着被撕碎吞食的过程。
　　十米长的笼子，也就只够这猛虎一跳一扑。景川如果躲不开，就会直接被它的爪子拍在笼壁上。
　　景川根本不用想。
　　砂岩虎起跳的一瞬间，他第一时间往地下倒。
　　两手撑地借力，身体对着猛虎的方向就贴着地往前滑蹿出去五六米远。
　　砂岩虎就从他上空扑过去。
　　一人一虎平行着重叠的刹那，景川手里的匕首往上捅去。
　　刀尖刺入了砂岩虎的胸部。
　　但由于砂岩虎跳跃的高度超出了景川预想，双方之间的距离太远，匕首扎得很浅。
　　砂岩虎从胸部到小腹被划过的那一道伤只渗出了少量的血。
　　景川一骨碌翻身而起，反手握着匕首，屈膝压低重心。而砂岩虎狂怒地嚎叫着落地之后也立刻转向，虎视眈眈盯着景川。
　　第一回合，景川毫发无伤。
　　观众席上响起杂乱的喧哗。
　　大部分觉得惊讶，少部分则觉得不耐烦——反正迟早是个死，他们只想快点看砂岩虎生吃活人。
　　主持人却表现得很兴奋，用激动的声音游说观众加注。他操控着控制台在笼子上空绕了一周，描述着笼子里搏斗双方的状况。
　　砂岩虎并非只会跟随本能，它一击不中就没有立刻再次攻击，而是盯着景川慢慢左右踱步。
　　这是个经验丰富的捕猎者，景川不是它第一个猎物。
　　一开始浮世夜都往笼子里塞的奴隶都会被刻意割伤，让血腥味快速激起它的捕食欲望。
　　后来它就聪明地记住了，笼子里的人类就是它的食物，而笼子，就是它暂时的领土。
　　它横向踱了几趟，开始不紧不慢往景川那边走去。景川手握匕首，保持着防御姿态。
　　狭窄的笼子不适合通过逃和躲来消耗猛虎的力量，他只能冷静地观察和等待。
　　还剩下三米多的距离，砂岩虎终于再度发起攻击。而这个距离，景川不可能再用刚才的方式躲过去。
　　侧面也不行。
　　太近了，速度也太快了。
　　砂岩虎壮硕高大，却一点也不迟钝笨重，它猛地扑过去，一挥而过的右前爪在景川左肩上留下了几道发白的印子。
　　转瞬间鲜红的血珠渗出，连成几条蜿蜒的痕迹。
　　猛虎庞大身躯也同时把景川笼罩住了。
　　……………………
　　“主人，您真不去看？”
　　风家主宅，一号楼区主楼书房，渊寒把风赢朔挑出来让他处理的纸质文件装到自己的公文包，收拾好之后看到风赢朔又点开了光脑里的沙漠城资料，实在忍不住问了一句。
　　风赢朔看都没看他一眼，淡淡地说：“有什么好看的。”
　　“浮世夜都饲养的猛兽跟别的地方不一样，都是特别有针对性地训练过的，长得比野生的壮，攻击性也比野生的还强。”
　　“你觉得一头野兽能杀他？”
　　“主人，这只是第一场啊……”
　　风赢朔瞥他一眼，“你担心他？上次他连累魏伍受罚，我记得你好像很生气，理都不想理他。”
　　“啊？”渊寒的表情就像在脑门上写了“您怎么知道”这几个字。
　　风赢朔说：“抓回来这两个月，我一没饿着他二没打他，凭他的本事连一头牲畜都打不过？”
　　“七场呢……主人，浮世夜都的手段您是知道的，我就是觉得吧，您要想饶了他，就没必要用那些法子来折磨他。要是不想饶，就按规矩处置了。要是念旧情呢，给他个体面些的死法也行。”
　　风赢朔脸上没什么表情，手在光屏上滑动点取资料翻阅。渊寒以为他不会回答自己，准备退下了，风赢朔才缓缓开口说：“你不懂。”
　　渊寒：“？”
　　风赢朔又补充一句：“说了你也不会懂。”
　　“……”渊寒看着他家主子淡漠的脸，有点无语，“那，主人，您这是想饶他呢？还是不想饶他呢？”
　　风赢朔又斜了他一眼：“刚才给你的那些文件，明天早上六点带过来。”
　　“啊？这不是下午才要的吗？”
　　“你太闲了，一定是工作不饱和，那就早点做完。”
　　“……”
　　……………………
　　笼子里一人一虎扭打了十几分钟，不算久，但已经出乎绝大部分观众的意料之外了。
　　当砂岩虎压在人身上不动时，场上一片寂静。
　　过了几秒钟，主持人一边操控机械臂让控制台靠近笼子，一边说：“看不到我们的勇士。他的确是个勇士，能在虎口之下活这么久，他是第一个。现在还有没有人加注？有没有人赌我们的勇士还活着？”他的声音高亢，充满煽动性。
　　笼子里的情形看起来像是人跟虎同归于尽了。
　　观众中间开始出现骚动。
　　毕竟他们进来是为了看老虎吃人的场面，不是这样一番搏斗之后二者同归于尽的乏味结局。
　　但是也有人开始下注，赌景川还活着。这个赔率非常高，毕竟有史以来从来没有人与砂岩虎关在笼子里还能活下来。
　　主持人兴致勃勃地报出赌注的变化，一时没有留意笼子里的情况。正在这时，有观众惊呼起来：“他活着！活着！”
　　景川从庞大沉重的砂岩虎身体下面艰难地伸出手，再一点点挪出来。
　　而那凶猛彪悍，在浮世夜都的笼子里从无败绩的砂岩虎已经成为一具尸体，从他身上被他推落下去。
　　它的脖子上插着匕首，深至刀柄。
　　温热的血流得整个肚子上的毛都被沁红了。
　　也流了景川一身。
　　景川摇摇晃晃站起来。粘稠的虎血混着他自己的从身上往下淌。
　　他没有仔细听主持人那兴奋得变了调的声音，抬起头，找到一个摄像头，对着它竖起了一根手指。
　　第一个笼子。
　　赌一把就赌一把好了。他对着摄像头咧了咧嘴。

第98章 今天这场你不用动（剧情）
　　第一天景川杀了一头砂岩虎，第二天则是在长度达到五十米的大型笼子内杀了几十只沙漠红狼。武器还是之前那把匕首。
　　要说对敌经验，景川跟人打的经历比跟野兽要多得多。
　　但道理是差不多的。
　　力量、速度、武器不能压制，那就靠破绽。
　　自己尽量滴水不漏，抓住机会针对敌人致命之处加以重击。
　　从第二个笼子里出来，他身上的血比上一场还多，受的伤也更多。
　　最后一匹狼被他手里的匕首扎入心脏，抽搐着滚落在地上后，他同样抬头寻找摄像头，然后冲着离他最近的一个竖起两根沾满粘稠血浆的手指。
　　他身上的伤大多是皮外伤，而且结束之后有医护人员会为他治疗，但愈合需要时间。
　　如果下一场再把他和更多的野兽关在一起厮杀，他已经没有足够的把握能活下来了。
　　虽然这么估算，他却并没有过多担心。治疗之后，该吃就吃，该睡就睡。
　　既然给他安排了七场挑战，并且他也已经应战，他相信他们不会让他轻易死在第七场之前。
　　这个“他们”包括风赢朔，也包括黑鹄。
　　先不说风赢朔，单说黑鹄这个人，以景川和他打过的交道来看，这人表面上对陌星各个家族的家主或显贵们毕恭毕敬，其实一肚子算计。
　　好歹他是浮世夜都明面上的老板，这里赚到的钱有他一份。
　　景川身为逃奴被丢进来，无论风家家主有没有给钱，他是必然要物尽其用，不会浪费的。
　　开始的几场人不多，不等于开不起赌局，也不等于往下的场次没有观众。
　　第三场安排在晚上，景川也算是得到了一个白天的休息时间。
　　傍晚，他还躺着，房间门打开了。
　　他以为是浮世夜都的人来了，翻身坐起来。
　　然而，他看到了一个熟悉的身影。
　　虽然戴着半脸的金属面具，只露着眼睛和鼻子以下，但他还是一眼就认出来了，那是风赢朔。
　　他愣了愣：“你不是不来看么？”
　　敬语都不用了。
　　风赢朔靠着门框，上下打量了他一阵才说：“今天这场没有外人。”
　　景川一怔：“什么意思？”
　　风赢朔没回答他，朝他走过来，站在他床边命令道：“趴下去。”
　　景川瞪着眼：“干什么？”
　　他心里有点不好的预感，也有点烦躁。他不想在这时候被风赢朔操。
　　但他手脚上还戴着镣铐，而风赢朔又不是手无缚鸡之力的人，再说他还受过枪伤，虽然已经过去了两个多月，也不知道到底痊愈没有。
　　景川心里有顾忌，于是风赢朔没费多少工夫就把他翻过去变成趴跪在床上的姿势。
　　“今天这场你不用动。”风赢朔一边说一边扒他裤子，“太轻松了岂不是跟作弊一样？给你增加点难度。”
　　他话音没落，景川就感觉到肛门被一根湿湿滑滑的手指插了进去。
　　“这么紧。”身后的声音说着，手指就开始在直肠内四处抠挖按压。没几下就准确地按在前列腺上，景川的呼吸陡然乱了。
　　手指漫不经心地在那里戳弄了几下，又挤进去一根。
　　两根手指扩张了一会儿就退出去了。
　　接着风赢朔往里边挤了一管润滑液，然后一个滑溜溜的东西抵着括约肌被慢慢推进去。
　　“唔……你……放什么进去？”
　　那东西不算大，有润滑液的帮助，塞进去之后景川没觉得疼，只是有点涨。
　　“跳蛋。”风赢朔说着开始塞第二个。
　　“风赢朔，”景川喘着粗气，语气很不耐烦，“我没指望你提的这七场挑战有绝对的公平可言，但是你能不能在给我一点点尊重，让我好好把这七场打完，就算在最后你们把我弄死，我也没什么好说的。”
　　风赢朔的动作顿了一下，又继续把跳蛋往里推。
　　一边让那颗东西挤进直肠，从前列腺上滑过去，一边慢条斯理地说：“你知道逃跑的性奴被抓回来一般会怎么处置吗？最基本的，就是失去穿衣服的权利。”
　　“你有被脱光衣服像条狗似的到处牵吗？你有受刑吗？有被饿肚子和剥夺睡眠吗？把你抓回来这两个多月，你只是像一个普通的囚犯被关着吧？你自己也说了，不会有绝对公平，那就别抱怨。”
　　风赢朔一共塞了三个跳蛋，都是无线的。肠道完全把它们吞了进去，塞得满满当当。
　　最后风赢朔拍拍他屁股，给他把裤子提上去，说：“好了。”
　　景川转过身，觉得肠子里胀得难受，只得把坐换成跪坐才稍微好一些。他隐忍地皱着眉问：“什么样的角斗我不用动？”
　　风赢朔脱下沾了润滑液的橡胶手套丢进垃圾桶，说：“全息游戏玩过吧？”
　　“游戏？”景川难以置信地看着他，“第三场是玩游戏？”
　　风赢朔一把扯开他领口，露出上臂缠着的纱布，说：“不然呢？你这伤还能打？第三场就死了的话，多没意思。”
　　他伸手过来时，动作并不是很快，景川想象躲还是能躲过去的。但他没有躲。
　　他看着风赢朔，过了一会儿忽然笑起来，说：“那你们可以让我养养伤。”
　　风赢朔似笑非笑：“想多了。”
　　景川的视线移到他胸口：“你的伤好了么？”
　　风赢朔本来虽然也没什么太好的脸色，但还不至于很难看，没想到听到这话表情直接沉下来：“关你什么事？”
　　怼了这么一句之后，更是好像连看见景川都烦，黑着脸说：“第三场，你会用游戏头盔在一个全息游戏里潜入目标地点，每次被敌方发现就会引发惩罚。不难，但是惩罚会累积和加强，达到最高强度，你可能会终生瘫痪。”
　　“……”景川无语，“你的跳蛋杀伤力太大了吧……”
　　“那只是给你增加难度的，不是惩罚。”风赢朔往门口走，打开门又回头说，“第三第四场都是游戏场，我会根据今晚的情况决定明天那场给你增加什么难度。”阴沉的表情这时又挂上一丝意义不明的轻笑，活脱脱一个变脸怪。
　　景川从打开的门缝看到等候在外面的渊寒的半张脸。
　　看到他，就不由想起那个把他抓回来的渊鹤。
　　只是那个人在把他移交给护卫队之后景川就没再看见过他。
　　风赢朔出去没一会儿，浮世夜都的人就进来了。
　　……………………
　　从后台通道进场，拖着镣铐走上舞台，景川发现这一次的笼子显得华丽得多。
　　地面上铺着深红色地毯，不明材质的透明外壁如同莲花花瓣，以金色金属杆为骨架分隔支撑，在天顶弯出弧形闭合。
　　哪怕中间立着一个高大的黑色刑架，色彩的搭配仍然显得有几分雅致。
　　笼子里的工作人员也特别多，除了在他旁边看着他的几个押解人员，还有五六个穿着白大褂的人在整理着一些景川不认识的仪器。
　　说是没有外人，观众席上还是坐了几十个人。
　　距离太远，景川看不清他们的脸，也猜测不出这些“不是外人”的都是些什么人。
　　不过他很确定那其中没有风赢朔——风赢朔就算真的在观众席上，也会坐在包间里而非散台上。
　　那个刑架让景川想起了上官云清。他曾经看到过上官赤裸着身体被绑在刑架上折磨，成为现场无数眼神亢奋的观众的娱乐节目。
　　风赢朔说，全息游戏，他不用动，但显然这个不动并不等同于轻松。
　　押解他的人卸掉他手脚的镣铐，给他的手腕脚腕分别扣上一个皮革束具，而后再为他戴上一个游戏头盔。吃R⑦？1零⑤⑧⑧⑤⑨零
　　他当然玩过全息游戏，所以看见那个头盔的第一眼，他就意识到那不是个普通的游戏头盔。
　　这个全包型头盔比一般的游戏头盔大，也复杂得多，上面还延伸出许多不同颜色的导线，连接到白大褂们正在调试的仪器上。
　　“这到底是什么？”景川问。
　　“游戏头盔。”为他戴上头盔的白大褂边说边整理那些导线。
　　景川将信将疑。
　　旁边的人抓住景川的手腕，在皮革束具上扣上链条，但扣好后也没放开，仍然抓得紧紧的。
　　又有人过来，手里拿着些同样连着导线的东西。
　　景川从头盔中看不真切，直到感觉有人掰直他的手指，从两边中指的指甲缝里插进什么东西，他才意识到不对。
　　但他被压制住，根本挣脱不了。
　　那是很细的针，刚刚刺进去时痛感并不明显，但那针非常长。
　　景川几乎能通过感觉知道那针从指甲缝一直深入，穿过整根中指，又从掌背穿过，直到腕骨往上。
　　仍然不算很疼，只是如同蚂蚁带着毒液爬过，带来丝丝缕缕的痒和刺痛。
　　随后是后颈，同样一根针穿透皮肉，贴着颈椎刺下去。
　　在那之前他听到施针者的警告：“不要乱动。针很细，但是强度韧度很大，刺伤神经就麻烦了。”
　　景川额头渗出汗来。
　　游戏装置？
　　他不信。
　　但他根本就是砧板上的鱼肉，他们没理由欺骗他啊。
　　这些人终于操作完之后，手腕上的链条开始收紧，将他的身体往上吊起。
　　没有吊得很高，脚离地一会儿，脚腕上的链条绷紧了就停止了。他呈X形被锁在了刑架上，两手中指都刺了针，不能握拳。
　　那些人围着刑架反复检查。
　　头盔附带的耳机传来一个陌生的声音：“磁导针的作用是探查和记录部分神经的传导信号，不过在挑战中，一旦触发惩罚，会释放一定强度的超磁脉冲刺激。强度会随着次数累积而提高，请务必小心。”
　　这和风赢朔之前提过的差不多，但这人说话的口吻和风赢朔或浮世夜都的人都不一样，中规中矩，还有些客气礼貌。
　　这个人随后又跟他说了一通“游戏”的内容及操作等等规则性的东西。
　　也都是一板一眼的说话方式。
　　景川倒是镇静了下来。
　　除了风赢朔那套奴隶框架之外，他对规则明确的东西接受良好。
　　这源于他自小接受的训练和长年的习惯。
　　很快，“游戏”正式开始。
　　虽然他仍然抱有怀疑，但这的确像是一个全息游戏。只是游戏中并没有显示登录场景，也没有显示游戏名字，只有个版本号。
　　他在游戏中是一个特工，需要秘密潜行到达目标地点。
　　出发前他检查了一下，五感及痛感都百分百开启。
　　游戏场景极其逼真的前提下，这简直就像是本人真正地在进行一场实战。
　　他心里的疑惑更大了。
　　在风家内宅的时候，他和其他三等奴没有太多娱乐，谁都会多多少少打打游戏。
　　如果有这么一个场景还原度如此之高的全息游戏，就算他们没玩过，也不可能没听说过。
　　但他或江意的确不知道这么一款游戏。
　　游戏中的他用消音手枪击杀了一个没发现他的敌人。他对大部分常见枪械都很熟悉，于是立刻发现这个游戏连枪的后坐力都无比真实。
　　从另一个角度来说，这样的游戏就算有一定难度也不是太大问题。毕竟游戏内容算是他数年来常做的事之一。
　　虽然他四肢张开被吊在刑架上，三根磁导针也仍旧给他带来刺麻的不适，但多年的雇佣兵生涯使他很容易就沉下心来，专注于任务。
　　只是，当他突破第一个岗哨后，他肠道里的跳蛋突然震动起来。
　　“嗡”地一下，整个肠道都麻了。
　　那里太久没有受到刺激，他一下子根本感觉不到究竟是一个还是几个跳蛋在震动，只觉得那股酥麻像电流一样倏地往四肢百骸流蹿。
　　游戏里的他“唔”了一声，身体控制不住趔趄几步，当即让不远处的敌人察觉了。
　　游戏里的子弹向他这边射击过来的同时，刑架上的他忽然感觉到两个指尖传来难以形容的锐痛。
　　仿佛有人从中指扯住手臂的神经和筋脉，狠狠抽动，要生生拽出去似的。
　　“啊——”他嘶吼起来，身体剧烈抖动。他自己听不到，链条被抖得发出了琅琅的声音。
　　而跳蛋也震得更加厉害，其中一个正好抵在他的前列腺。
　　他实在说不清在剧烈疼痛的同时，那算不算快感，只觉得又麻又涨，又想它停止，又想它继续。
　　有点像许久之前在风赢朔手底下被反复磋磨的情形。
　　但他咬牙控制着游戏里的自己继续往前。磁导针的刺激也终于在游戏里的危险解除后停止了。
　　只是那几个跳蛋的确给他增加了难度。
　　磁导针停了，跳蛋没停。
　　他能感觉到一会儿是一个跳蛋震动，一会儿是两个，一会儿又是三个。
　　震动的频率也时快时慢，时强时弱，怎么都要分走他一点注意力。
　　没多久，他再一次触发惩罚机制。
　　这一次磁导针的刺激比上一次强烈，不止双手，后颈那根也启动了。
　　他疯狂地吼叫，身体僵硬地颤抖，双臂和脊椎甚至麻痹了几秒钟，完全没有知觉。
　　他脑海里闪过风赢朔关于瘫痪的警告，心里不由自主生出恐慌来。
　　他在几乎无法忍受的疼痛下不断嘶声嚎叫，像他前两场面对的绝境中的猛兽。
　　身上的衣服被汗水浸透了，手腕脚腕也都火辣辣的疼，一定是在挣扎时被磨破了。
　　游戏里的他由于身体的失控，被敌人发现并且追杀。逃跑过程中又被击中一枪。
　　五感和疼痛度是全开状态。中枪的痛感与真实状况几乎完全一致。他痛到失声，一时无法行动，靠着拖动身体滚落到山坡下躲过一劫。
　　现实里的疼痛不能被屏蔽掉，而是与游戏中的身体感知叠加。
　　无论是刑架上的景川还是游戏里的景川，都在大口大口喘气。冷汗热汗混在一起，流得像雨水淋湿了身体。
　　万幸的是在山坡下躲了一会儿，游戏里的危机解除了，磁导针的刺激也跟着停了下来。
　　然而身体还残留着一跳一跳的烧灼般的痛感，四肢也仍然有不规律的抽动。
　　下一次呢？
　　毫无疑问，一定会更加强烈。
　　的确是一个游戏。只是，他有可能会残，会死……
　　他不能让磁导针再一次被触发。
　　他闭了闭眼，等待额上一滴汗水从睫毛上落下，打起精神继续往前。
　　意识和身体是一体的，但多年以来，景川每每在这样的关头，就会努力分离出一部分意识，用最冷静客观的态度去处理身体伤处造成的疼痛。
　　而这次还包括了肠道内跳蛋额外施加的刺激。
　　就像自我催眠和暗示，好像那个疼痛混杂着诡异快感的身体不属于他。所有与疼痛过度刺激相关的感觉都仿佛暂时性变得迟钝。
　　……………………
　　光屏上的画面一分为二，一个是景川正在进行的“游戏”画面，一个是景川吊在刑架上的实时画面。
　　光屏的光映在风赢朔没什么表情的脸上。他低头看了看微端的信息，目光回到画面上。
　　游戏画面里，景川终于没再触发磁导针，成功潜入。
　　他竖起了三根手指，但脸上没有前两次那种带点狂野嚣张的表情，取而代之的，是蹙着眉喘着粗气的样子。
　　“游戏”系统将他的所有微表情都捕捉了，风赢朔甚至能看出他咬着牙，以至于两颌部位绷得紧紧的，略微鼓了起来。
　　风赢朔放大他刑架。
　　面无表情的脸终于扯起嘴角，无声地笑了。
　　他对着光屏轻声说了句：
　　“继续。”

第99章 有些人怎么那么别扭
　　身体没留下什么伤，但景川疲累到几乎虚脱。
　　他得到允许排出了体内的跳蛋，冲了澡，被戴回镣铐后就躺到床上。
　　浑身肌肉都酸疼发胀，那是磁导针留下的后遗症。
　　但他的眼皮还是立刻黏在了一起，意识很快就模糊了。
　　陷入昏睡之前，他脑子里迷迷糊糊好像想到了点什么，最终还是没抓住。
　　无梦也无人打扰的一大觉睡醒，景川终于感觉到身体得到了足够休息，酸痛几乎都没了。
　　他仰躺着，开始回溯一些事，边想边下意识想用微端查些东西，抬起手腕才想起来，除了衣服裤子和镣铐，他什么都没有。
　　不，他还有脑子。
　　在脑海里勾画地图或是列出疑点，他都颇有经验。他重新闭上眼睛，一点点回忆第三场的所有细节。
　　笼子里的白大褂、各种导线各种仪器、逼真的游戏场景、甚至游戏里NPC的反应都极其传神……
　　呵……
　　他睁开眼笑了。
　　“继续啊。”他望着天花板说。
　　傍晚，风赢朔又来了，仍然是一个人进来的。景川看到是他，连起都没起。
　　风赢朔挑了挑眉：“胆子真大，无宠也骄？”
　　景川侧过脸看他：“商量一下，别给我增加什么难度了，那个磁导针也别刺那么深，我拿份详细报告跟你交换。”
　　“你说什么？”风赢朔那种轻慢的神情瞬间就收了起来。
　　景川笑笑：“不用拿瘫痪啊死啊来威胁我，我也会尽力完成的。没那么疼的话或许我能找到更多纰漏。”
　　风赢朔目不转睛盯着他，过了一会儿哼笑一声，说：“要的就是亡命之徒状态下的反应。”他踱过去，修长手指撩起景川衣服，“增加难度，是我个人喜好。我定的规则，我说了算。你自己也说了，没指望会有绝对公平啊。”
　　衣服从腰部卷往上，一寸寸露出腹部到胸部肌肤。从外面带来的凉意激得景川本能绷住身体，显露出清晰的肌肉形状。
　　景川放弃地低吟一声，别过脸去。
　　风赢朔抓着景川的手铐，把他的手举过头顶按在床上，另一只手捻住一颗乳头狠狠拧了一圈。
　　“唔——”景川反弓起腰，不住倒吸气。
　　“硬了？”风赢朔瞥了眼景川胯部，那里鼓起了一包。
　　景川不吭声。
　　风赢朔视线又回到景川胸部。他把那颗乳头拉长，明显能看到乳头根部有个孔印，但已经不是贯通的了。
　　“长回去了，那就用夹子吧。”他放开手。
　　“别……”景川来不及拒绝，也根本没办法拒绝，乳夹就咬住了刚刚被松开的那颗乳头。旋钮扭得很紧，把整个乳头夹得扁扁的。
　　另一个也如法炮制。
　　刚刚夹上，还不会觉得很疼，但景川知道，时间长了，这里不但会疼痛难忍，取下夹子之后还会红肿数倍。
　　可初始那种很紧很麻，又微微疼痛的感受，和刚才被拧疼的瞬间，都无可防备地点燃了他的身体欲望。
　　是长久的调教，是这个人的手和体温……是他无法抗拒的本能，一起成为燃烧的干柴。
　　“昨天当着那么多人的面高潮了吧？真没用。”风赢朔用一根手指勾起景川的裤腰。
　　景川被乳头的刺激弄得有点燥热，哑着声音问：“你还要干嘛？”
　　“帮你一把，免得今天又弄湿裤子，怪不好看的。”风赢朔把他的裤子往下拉，放出他胯下已经半勃的性器。
　　景川撑起上半身，果然如自己所料，看到风赢朔拿了根涂了润滑液的尿道棒往他马眼里塞。
　　过去在风家内宅时，他的尿道没有被开发过。
　　塞过几次尿道棒，每次都很难受。
　　这次也不例外，刚刚进去一点，他就感到火辣辣的，缩着肚子“呃”了一声。
　　原本硬了的阴茎也软了下去。
　　风赢朔往上面又淋了些润滑液，一只手握着他的阴茎，另一只手还是慢慢把尿道棒往里推。
　　最后在冠沟处加了个圈，连接着尿道棒顶端，防止它滑脱。
　　景川喘了几口气，说：“详细报告没有了。”
　　风赢朔笑笑：“会有的。”
　　“没有。”
　　“没有的话，这根棒子会放电。”
　　“……”
　　风赢朔细心地为景川提好裤子，把堵着尿道棒的阴茎包在内裤里。而后他直起腰：“行了，带他出去吧。”
　　门外应声进来四个浮世夜都的人。风赢朔站在门口回头问：“活着回来的话会有报告交上来吧？”
　　“有。”景川咬牙切齿。
　　风赢朔扬了扬眉毛，带着渊寒和跟随的侍奴侍卫离开了。
　　……………………
　　今天的笼子外同样还是只有很少的人，或许和昨天是完全相同的那些。
　　那个黑色的刑架仍然竖在中间，但这次景川没有被绑上去。
　　现场有人运来一个带束具的台子，固定在刑架旁边。
　　景川戴上头盔后被要求躺到台子上，用皮革束带牢牢束缚在上面。
　　虽然同样是被禁锢着，但实在比吊在刑架上好太多了。
　　昨天挣扎时手脚腕上都有磨破的地方，虽然被包扎起来了，但要是再吊一天一定加重。
　　也会更加影响他的专注度。
　　两侧有人拿着磁导针从他两手手背和两脚脚背刺入，深度远远低于上一次。
　　景川动弹不得，由着他们摆布。
　　他透过尚未开启的头盔半透明的面罩看向刑架上垂着的锁链，嘴角弯了弯。
　　心底里有些原本已经熄灭的灰烬热烘烘的，好像要复燃。
　　临时搬来的台子、不那么深的磁导针、没否认他的猜测，但是也不肯明说……有些人怎么那么别扭呢？
　　系统启动之后，还是昨天那个一板一眼的声音给他介绍游戏内容和规则。
　　还是上次的地形，这次他是防守方，手下有一队人可指挥分配。
　　手上的武器也不同了。上次是普通常见的手枪和军用匕首，这次……
　　他掂了掂手里那把轻型步枪，吹了声口哨。
　　他还记得风赢朔曾经给他看过风家的军研所新研制的步枪，当时他评价说重量太大是个不能忽视的缺陷。
　　后来风家跟狼族合作研发新的合金用于枪械制造，据说会进行改良。
　　现在他手里这款轻型步枪，分明就是那一款的升级版。
　　这个所谓的“全息游戏”，在游戏爱好者们中间从来都没人提过，根本原因就是它从来不曾对普通人开放过。
　　因为，这是军用全息模拟系统。
　　上一轮，景川就从各个细节和疑点对此有所猜测，今天稍一试探，风赢朔也没否认。
　　如今更是直接把那款升级版步枪拿出来了。
　　可想而知，“游戏”里的每一个NPC必然也都对应着一个真人。
　　景川猜想很可能就是暂时驻扎在缓冲区，风赢朔上任之后就着手组建的那支新军。
　　而在现场看的人，应该都是相关的研究人员或军队的人吧，通过仪器和光屏观察使用这个系统的人员身体情况，观测模拟场景中的各种数据和布局……
　　惩罚、赌局、军事训练、武器测试……
　　什么“活着回来的话如何如何”……这是明着吓唬人呢吧？
　　搞政治的肚子里算盘可真多……
　　游戏里的景川忿忿啐了一口，开始分配人员。
　　但，说实在的，经常依赖长期的经验和直觉的他擅长执行任务，擅长独立行动，但领导团队和整体的行动策划方面不是他的长处。
　　不过既然确定了这是个军事模拟系统，确认了NPC们并不是单纯的电脑数据，他当然就没必要全都自己扛。
　　让擅长的人做擅长的事，本来就是一个团队的正常运作。
　　整个过程持续了三个小时。
　　景川队伍险胜。
　　中途触发过四次磁导针的惩罚。
　　让他意外又不太意外的是惩罚强度远远低于昨天，即使累计到第四次，也不如昨天第一次的强度大。
　　不过乳夹和尿道棒带来的痛苦却越来越明显，在结束之后他从台子上坐起来牵扯到这两个地方时，眼前甚至一阵阵发黑，令他差点摔倒在地。
　　被重新戴上镣铐之后，他没像前几次那样被关回囚室，而是被带着七拐八弯绕了几条通道，又乘坐电梯。
　　他记得这里。这是风赢朔过去隐姓埋名在浮世夜都长期定下来的专属休息室。
　　风赢朔在那里等着他。
　　其他人都退出去之后，风家家主取下了脸上的面具。
　　他面前的茶几上摆着一台微型光脑，光屏和虚拟键盘都背对着他，正对着景川。
　　景川慢腾腾往前走了几步，慢慢跪下来，但没行礼也没叫他。
　　风赢朔似乎也不在意，只抬了抬下巴，说：“写报告。”
　　景川皱着眉，隐忍的表情透出痛苦：“能不能先把那几个东西取下来？”
　　“你在跟谁说话？”风赢朔翘起腿，慢条斯理地问。
　　景川知道他想听什么，可他现在不愿意叫他主人。就算心底有复燃的火焰，他此时也不想让步。
　　“风赢朔，”他说，“帮我取下来，我给你写报告。”
　　他视线不躲不避地与风赢朔视线相接，没有挑衅，没有恼怒，也没有笃定，有的只是平静。
　　像小河缓缓流淌的水面的平静。
　　这让一场眼神的对峙变得有些微妙起来。
　　几秒钟后，风赢朔站了起来，走到他身边蹲下，撩起他的衣服，把下摆往他嘴巴一塞：“咬着。”
　　等景川咬住之后，风赢朔开始帮他取下乳夹。
　　夹太久了，取下瞬间的那种疼令景川也忍不住缩起肩膀哼叫出声。
　　乳头果然如他预料的红肿发亮。
　　他很怕风赢朔再趁机蹂躏它们，没想到风赢朔竟没碰，直接把他裤子往下扯到大腿，去看那根尿道棒。
　　尿道棒取得不顺利。
　　套在冠沟的圈虽然很容易拿下来，但润滑液早干掉了，尿道棒就像黏在尿道里一样，稍微一碰就牵扯着阴茎和整个会阴部疼得要命。
　　景川死死咬着牙，把眼睛闭上，等着取出去那一刻的火烧火燎。
　　谁知道风赢朔不动了，他蹲那迟疑地说：“要不……你尿一个？”
　　“？”
　　“这棒子不算太粗，不可能完全堵死，但是润滑液没办法流进去。你尿一个，尿液流出来湿了再拔。”
　　景川沉默了一会儿，虽然难堪，总好过剧痛。但他酝酿了半天，只能感觉到尿道火辣辣的疼，根本尿不出来。
　　“操！直接拔吧。”他又把眼睛闭上了。
　　又粗又密的睫毛垂在眼睑上微不可察地轻颤，风赢朔视线在那里停留了片刻，用手按住他后颈往下压。
　　“趴下去。”
　　景川不明所以，顺着那股力往下趴，忽然感觉臀缝一凉，肛门里有湿滑的液体被挤进去。
　　“你……”
　　他话没说完，风赢朔的手指在他的括约肌上按揉。那个穴口下意识收缩起来，他不适地扭动身体想要直起上身。
　　“别动。”风赢朔说着，呲啦撕开什么包装。景川大概明白了他要做什么，权衡再三，没有拒绝。
　　过了会，一个东西借着润滑液一下子插进景川的肛门。
　　感觉像是个硅胶按摩棒，非常精准地抵住了他的前列腺，戳刺了几下之后，嗡嗡嗡地震动起来。
　　“唔……”景川额头抵着小臂，忍不住小声呻吟。
　　昨天那个腺体才被疯狂刺激过，今天仍然不能承受这样的快感。
　　塞着尿道棒的阴茎颤巍巍开始起立。
　　里边的疼痛在这时也由于他身体经受过的调教而成为了快感的助燃剂。
　　那个按摩棒没有过多折腾，只小幅度抽动，充分刺激着肠道里那个敏感的点。
　　在风赢朔的一只手从后面往前隔着衣服捏住他肿痛的乳头时，景川痛吟着高潮了。
　　精液从尿道棒和尿道之间的缝隙流了出来。
　　一开始只是渗出了极少量，随后一点一点，显得很艰难地往外流。
　　之前就取掉了固定圈的尿道棒也跟着往外滑出了一小截。
　　风赢朔胸腹贴着他后背，从后面伸手过来捏住尿道棒，慢慢往外拔了出去。
　　景川呻吟着仰起脖子，靠进风赢朔怀里，喉结凸出明显的线条，显得极其脆弱。
　　“好了。现在……去写报告。”风赢朔嘴巴贴着他耳朵说，“还有，你的伤好得差不多了，下一场该换种玩法了。”
　　“没有绝对公平，规则也随时会变。景川，惩罚就是惩罚，不要妄想能够轻易过关。”
　　他把按摩棒的震动切换成最低档，将它留在景川屁股里，站了起来，走过去把茶几上的微型光脑拿过来，放在景川面前，自己则坐回了沙发。
　　“就这么写吧。”他说。

第100章 主人并不是要饶了景川（剧情）
　　第三场挑战的时候，景川还没确定那个所谓的全息游戏实际是什么。
　　失误时触发的惩罚机制带来一次比一次强烈的痛苦，随时可能瘫痪的威胁也逼得他无论如何都要在“游戏”中竭尽全力。
　　的确像风赢朔所说的，亡命之徒的状态。
　　他们要这样一个非正规军人或警察的，但又有足够能力的亡命之徒突破几个模拟防守关卡的场景下的各种数据。
　　在景川看透说破之后还不得不加上一份亡命之徒作为不知情参与者的详细报告。
　　景川躺在囚室的床上半天没睡着。
　　他本来做好了面对七场挑战的所有准备，无论是赢是输，是生是死，都会尽全力搏到底。
　　他知道风赢朔过去是对他有感情的，但以陌星这种家主都是大奴隶主的社会，以及风赢朔这种可以干脆利落对伤害或背叛自己的血亲和喜欢过的人下狠手的性格，他是真没抱希望能活过七场挑战、光明正大获得自由然后离开。
　　他预想的最好结局是风赢朔这个规则制定者能够念点旧情，最后给他个没那么难看的死亡罢了。
　　但前前后后一些细节让他开始重新去思考这七场挑战。
　　他心底里风赢朔的样子是立体的、多面的，那么在他逃亡伊拉纳一年之后面对的风赢朔究竟是哪个面？
　　是想用惩罚的方式弄死他？还是真的让他赌一把，撑过去就放他走？又或者……风赢朔自己也还在摇摆不定？
　　真的能活着从第七个笼子出来，最终自由离开吗？景川忽然觉得不是完全没有希望的。
　　甚至……或许还有更多他曾经想得到、后来死心了的东西，也好像突然闪出了一点希望的光来。
　　他这个人就是个直脑筋，只要能看到一点点希望，他就不想放弃。
　　还有三场。
　　他应该好好睡一觉的，可他有点控制不住的亢奋。
　　他翻了个身，衣服布料蹭到了尚未消肿的乳头，疼的同时还有其他的异样感受。
　　这让他身体燥热起来。
　　他忍不住把手伸进衣服里，指尖碰了碰肿痛的小东西。相对于发热的身体，手指有些凉。
　　之前被风赢朔微凉指尖碰过的地方仿佛还留着印记，在这时突然醒了过来似的，有种被被灼烧的感觉，透过皮肤，透过肌肉，烧着了小腹下面的某根筋。
　　他最初的时候再怎么不情愿，身体也还是在长时间的调教中改变了。
　　来自某个人制造的疼痛和一定程度的羞辱，即使在如今这样不明朗的关系和局势下，仍然会使他的身体产生反应。
　　他的底限不会变。但在这个底限之上，他只要能看到一点希望，就会去争取。
　　“继续。”他翻回仰躺姿势，对着天花板——或者是虚空中的什么轻声地说。
　　……………………
　　继续的下一个场次正如风赢朔所说，换了一种玩法。
　　还是浮世夜都的地下表演场，笼子式结构。这个巨大的笼子骨架是透明的，只在穹顶渐渐变成淡金色、金色，最后收拢在中央的一个点。
　　骨架之间以及底部是透明的强化材料，水灌到接近穹顶弧形的高度。水底伏着四个黑影。
　　景川身上提前穿上了紧身光滑的潜水服，此时站在硕大的笼子外，视线从那几个一动不动、怪物似的黑影往上到三十米高的穹顶，再回来重新盯住那几个黑影。
　　押解的人打开他的镣铐，递给他水下护目镜和鼻塞式微型水下呼吸器，并且告诉他规则：“杀死那些水下怪物，或者被它们杀死，这场就结束。”
　　简单粗暴。
　　这场的观众多了起来，观众席几乎八九成位置都坐了人。显然浮世夜都做了预热宣传。
　　“那些是什么东西？”景川问。
　　水底的怪物有两只样子有点像鲨鱼，还有两只像瘦长的海龟，但和他所认知的鲨鱼和乌龟不完全相同。
　　他不确定这是不是陌星的物种跟澜星或母星不同，还是说这是什么别的东西。
　　“人造海兽。”告诉他规则的人回答他，“预设攻击档位为最高档，预设目标是杀死笼子里的人类。”
　　“这是筹备了半年的项目，你是第一个表演者。”那人说，“不止场子里，连外面都开盘了，看来会是一个大热项目。”
　　几个人给景川胸部、肩膀、腰部系上类似枪套带的皮革带，并在上面的环扣扣上从笼子接近穹顶位置一个升降设备垂下来的缆绳。
　　“你进去之后有十秒钟准备时间，缆绳脱离之后十秒钟，它们就会被启动。”
　　说话的人在他两手腕上各套上一个爪勾——长过手指的五个弯曲金属勾，尖端锋利——这就是景川这场的武器了。
　　然后他拍拍景川肩膀：“祝你好运。”
　　在气氛紧张激昂如同战歌的背景音乐及主持人兴奋的介绍声中，缆绳开始上升，带着景川缓缓接近弧形穹顶上的一个圆口，把他从那里放进这个巨大的“水缸”里。
　　他全身入水后，扣在他身上的金属扣自动打开，十秒计时开始。
　　主持人在固定的解说台上用一种充满煽动性的声音跟着计时器读秒，同时鼓动观众下注。
　　虽然景川练过一阵子水下战斗技巧，但这和最初那场对阵砂岩虎大为不同。
　　水会带来极大阻力。
　　水下也不是景川熟悉及擅长的战斗环境。
　　但对于水下那些人造海兽来说，这里却是它们的主场。
　　只要有一点破绽，他就有可能死在这里。
　　……………………
　　风家主宅某个休息室，魏伍拎着瓶低度“酒”和个玻璃杯走进去，看到里边矮桌旁他喜欢的懒人沙发上窝了个人。
　　那人听到脚步声抬起头冲他笑：“魏哥。”
　　是渊寒。
　　“别叫我哥。”魏伍走过去，在他小腿上踢了踢：“让开。”
　　渊寒没起来，只往旁边挪了挪，给他让了一半的位置。魏伍如果坐下去，就会紧紧挨着他。
　　魏伍站着不动，还是盯着他。他“唉”地叹口气，不情不愿地起来，盘腿坐到旁边。
　　魏伍坐下去。懒人沙发上还留着渊寒的体温，让他觉得很不舒服，不由挪了挪屁股。
　　他往杯子里倒那个酒精含量极低的“酒”时，渊寒说：“怎么只有一个杯子？我的呢？”
　　“谁知道你会来？”魏伍一倒好，就怕被抢走似的赶紧把杯子拿在手里，“大白天你怎么有空躲懒？”
　　“主人把自己关在书房里，不让我跟啊。现在很多事都上轨道了，没以前那么忙了，能歇就歇会咯。”
　　“主人是不是在看浮世夜都那边的实时视频？”魏伍眼睛亮起了八卦小火苗。
　　渊寒耸耸肩：“不知道主人到底怎么想的。”
　　“我之前看到网上的宣传，今天这场是水下人造海兽啊。景川胜出的赔率很高，我买一千块。”
　　渊寒瞪大了眼，压低声音：“主人知道的话，你又得到训诫处挨鞭子。”
　　“你傻啊？你不说我不说，他怎么会知道？景川肯定能活，这才第五场，主人不会让他死的。人造海兽不是可以人为控制的么？”
　　“是可以人为控制，但主人交代了让浮世夜都调好设定之后就不许再改动啊。”
　　“啊？！”
　　渊寒叹了口气：“所以我说不知道主人到底怎么打算的。有时候觉得他是想弄死景川的，有时候又觉得他想饶了景川。”
　　魏伍拿着杯子忘了喝，眨巴着眼睛，忽然说了句：“我觉得主人并不是要饶了景川。”
　　“嗯？”
　　“景川也没有要他饶。”
　　“这话怎么说？”
　　魏伍啜了口低度酒精饮料，若有所思地说：“虽然我不太明白他俩到底怎么回事，但是吧，我总觉得你老是说饶啊饶的好像不太对。主人如果想杀他，杀了就是了。他是个逃奴，被虐杀了也没人会说什么。想饶了呢，直接饶了也行，主人是家主，想怎么处置一个逃奴，也没人能干涉。”
　　他停了停，终于想到合适的形容，“嗒”一下放下杯子，说：“主人是要给他一个机会吧。”
　　“什么意思？”渊寒还是不太明白。
　　“你也知道景川不是陌星的人，他根本不认可这里的制度。主人可以高高在上地饶了自己的奴隶，可景川愿意以这个身份被饶过吗？所以这次主人是要给他一个争取自己地位的机会吧。”
　　魏伍越说越觉得就是如此。
　　陌星的制度和阶级观念在他心里根深蒂固，但他长期打理内宅事务，熟悉自家主子，同时对来自其他殖民星的三等奴们也多少有些了解。
　　“如果景川撑过了七场挑战，得到的奖赏算是他自己争取来的，不是由他的主子饶过的或赏赐的。”
　　渊寒微微张着嘴，想想觉得有道理，不由竖起拇指：“魏哥真厉害。”又拿起魏伍放在桌上的杯子，一口喝掉一半，感慨道，“这两个人怎么那么别扭？”
　　“但是要这么说的话，主人不会放水的……否则就不是给的机会，而仍然属于施舍了。”魏伍突然有点担心，“要是景川死了，我的一千块就没了……”
　　“没事，我这个月的工资给你。”
　　“……你是说他会死？”
　　“呃……我没说。”
　　……
　　书房里，风赢朔在铺了半个房间大小的虚拟光屏上，看着景川悬浮在水中，对着摄像头竖起一只手掌。
　　第五场结束。
　　他身上的潜水服有多处破口，里边露出深浅不同的伤。
　　笼子底部躺着四个人造海兽的尸体，仿生血液不断往外冒，混入水中。
　　巨大笼子中极其大量的水将其稀释成了淡红色。
　　风赢朔放大景川的脸部画面，透过淡红色水液看到他透过护目镜那带着锋芒的眼神。
　　那是从一开始就吸引了风赢朔的眼神。
　　不屈、倔强，像在灰烬里也要腾起的火焰。
　　即使已经过去了两年，这眼神仍然吸引了他全部视线，也仍然像最初那一眼时一样地击中了他。
　　风赢朔按下呼叫器：“渊寒，叫人准备车子，去浮世夜都。”
　　又拨了个通讯：“鹄爷，上次跟我说的那个新玩意，送到我休息室。”
　　那边回了句话，风赢朔笑笑：“当然要把他也送过去。”
　　……………………
　　精疲力尽的景川浑身是伤，他在观众的喧哗声里被带走。
　　浮世夜都有出色的医疗部门和先进的医疗设备及药物。
　　很快有人给他处理了伤口。
　　但包扎好之后，他被要求躺在一个类似诊治台的器械上，说是要做身体检查。
　　结果才刚躺上去，旁边就有人把他按住，往他嘴里戴上口塞，又用束带固定他的身体和四肢。
　　那台子十分精妙，腿部下面的部位可以在控制下分开，弯折，使他变成双腿打开屈起分在两边的姿势。
　　之前治疗的时候他身上破烂的潜水服就已经被脱掉了，此时也仍然是赤裸的状态。他挣了一下，意识到不可能挣脱，便没再动。
　　还有两场，他不能让自己身上再增加无谓的伤。同时他也猜测这些人不会对他做出损伤身体的事。
　　他没猜错。他们只是谨慎地清洁了他的身体，同时手法熟练地为他灌肠。
　　用的是正常的、性质温和的灌肠液，量也不大，没有刻意为难他的样子。
　　那么下一步，应该就是送他去见风赢朔了吧？
　　想到在最终胜负未定之前，被当成一个物品般做了内外清洁，然后送到风赢朔那里任由他亵玩，他烦躁不已。可身体不听话地热了起来。
　　情绪复杂且纠结，他便干脆闭上眼，什么都不想了。
　　送去风赢朔专属休息室之前，他得到一套干净的简单的衣裤，手铐和脚镣也依然牢牢锁着他的手脚。
　　那个休息室很大，并且有套间。
　　景川来过几次，却是在这一次才知道其中一个房间是个宽敞的调教室。他被锁在调教室的刑架上等待。
　　那是个可拆卸调整的金属刑架，被调成简单的柱状。景川双腕被绑着拉高，双脚也绑在一起拴在刑架底部。除了这两个部位，没有其他束缚。
　　等了大约二十多分钟，进来的果然是风赢朔。
　　他身后跟着四个人，咕噜咕噜地推进来一个边长一米五左右的正方形木箱。
　　箱子做工精美，雕着花纹，似乎里边的东西也很珍贵。
　　那四个人把箱子放好就退了出去。风赢朔则在刑架对面的扶手椅上坐了下来。
　　“你要做什么？”景川问。
　　风赢朔笑了笑：“给你透露一下，下一场也是水下角斗，不过不是人造海兽，而是仿生人。”
　　“相对机器人技术来说，仿生人技术目前还不是很成熟，浮世夜都为了制造足够大量的仿真杀戮场景研究了很多年，我跟他们上面的集团接触过，已经签了意向书，会合作开发军用方向的仿生与机械结合体人造士兵。”
　　“明天那场，你的对手虽然还只是仿生人，无论皮肤、肌肉、骨骼等等所有形色和质感都和人相似，但是他们的骨骼是做过强化处理的，就和黑鹄的骨骼类似。”
　　景川想起来了，黑鹄的骨骼是做过改造的。
　　“强度不如黑鹄，但是绝对大于普通人类。”风赢朔说，“角斗一旦启动，我就不会干涉，不可能中途停止，你明白吗？”
　　“明白。”景川说，“所以你现在是准备给下一场再增加点难度？”
　　“不。”风赢朔笑笑，拿起一个遥控器，“怕你压力太大，帮你疏解一下。另外……”
　　他按下遥控器，“人造海兽的挑战还没完全结束，现在是附加场……”
　　木箱的机关被遥控打开，景川愕然发现缓缓开启的箱子缝隙伸出了一条软体触手样的东西，攀附在箱子边缘不断往外试探着延伸……

第101章 不要了……我会输的……
　　暖色的、陈设奢华的房间，厚厚的长绒地毯，一只相当大的仿生章鱼在缓慢移动。
　　它的触手在地毯厚实的绒毛间隐匿、起伏、蠕动、前进。
　　目标是绑在刑架上的景川。
　　景川的脸色发白，尽管知道手脚的束缚很紧，还是下意识地扭动挣扎。
　　——“人造海兽的挑战还没完全结束，现在是附加场。”风赢朔如是说。
　　“规则……规则是什么？这个附加场的规则……”景川大喊。
　　如果仍然是挑战，就该有规则，有胜负。他试图提醒风赢朔，挑战和角斗该有的样子。
　　“啊。”风赢朔像是才想起来，翘起腿让自己坐得更舒服。
　　他说：“规则就是，你只能射一次。多了的话，下一场之前就一直塞着这东西吧。那就真的给你增加难度了。”
　　“不……啊！”
　　章鱼的一只触手卷上了景川的脚踝。
　　仿生生物最大程度模拟了真实生物的所有构造和触感。
　　触手又凉又黏，软而韧，布满吸盘，异常灵活地顺着景川小腿钻进裤子，往上直到膝盖部位。
　　被它卷住的肌肉瞬间就绷了起来。
　　景川知道这只章鱼要做什么，因而更觉得毛骨悚然。然而他根本无法摆脱它。
　　当其他腕足带动整个章鱼都靠近景川后，那根触手贴着他小腿倏地滑出裤管。
　　那种奇怪的黏腻触感令景川寒毛直竖，他叫道：“风赢朔，让它停下来！”
　　风赢朔起身走过去，不知道按了哪里的开关，刑架那根柱子从中间分开，分别往上下两头缩去，最后上面的部分只在天花板上留下不到半米的短柱，下面的则没入地板之下。
　　他站在景川身后，一点一点卷起他的上衣，露出一截腰来。
　　“啧……”他说，“我发现你这个人，真正该怕的事你都不怕，没什么好怕的事你倒是怕得要死。”
　　“乖，闭上眼睛。”
　　“乖什么……唔……”
　　还肿痛着的乳头被风赢朔捏在手里，激痛之下他倒吸着气仰起脖子，浑身簌簌发抖。
　　这也是景川怕的事情。
　　风赢朔贴着他后背，侧头啃咬他的后颈。左手小臂在他衣服里横过胸口，来回蹭他的乳头，右手却伸下去，把他裤子往下褪。
　　“啊……哈啊……”不再用力捏之后，能明显感觉到的就只有掺杂着酥麻快感的微痛。景川最怕被折腾的部位却也正是他最敏感的部位之一。
　　他喘着粗气，一时忽略了裤子褪到大腿之后就往下滑落到脚踝了。
　　直到黏滑又带着细密怪异吸力的东西攀上他的腿，他才低头看到那只硕大的章鱼已经整个缠住他双腿。
　　几条触手还弯曲着往上摸索。
　　“不……”
　　“闭上眼睛。”风赢朔掰起他的头。
　　因为脚踝被绑着，景川两条腿并在一起，因此软滑的触手从两条腿之间挤过去的感觉格外鲜明。
　　那只章鱼就那么不紧不慢地在景川身上攀爬，裹缠着他的身体。
　　一只触手绕过腿根如同探头戳刺移动着，贴住了臀缝中央那个穴口。
　　而风赢朔稍稍往后退开一点，让触手更方便钻进腿根。
　　“风赢朔……别……”
　　章鱼爬在景川身上，所有触手铺开的话，长度超过他的身高。
　　三条触手弯曲着高高扬起，其中一条缠住景川脖子，还有两条爬上了他的下巴。
　　风赢朔把他两颊一捏，捏开了他的嘴，那两条触手就飞快钻了进去。
　　“呜……”
　　触手堵满了他整个口腔。其中一条还往喉咙深处探去。而腿根有三条争先恐后地挤进了肛门。
　　风赢朔不知道什么时候退开了，只留下景川被硕大的章鱼附着着、包裹着，连叫都叫不出来。
　　进入他身体的触手都拱着扭着往深处钻。
　　景川的喉咙条件反射地抽搐。
　　疯狂分泌却咽不下去的涎水顺着下巴往下流，濡湿了胸前的衣服。
　　肠道里也塞得满满的，那带了感应功能的黏滑肢体可拉长，也可在一定程度收缩改变粗细围度，在他下体这个部位通过对肌肉弹性的感应，三条触手将大小固定在括约肌和肠道刚刚好能承受的极限，严丝合缝不留一点余地地填满。
　　细得多的触手头部则在肠道深处或蠕动着继续往结肠探去，或四处戳动。
　　无数吸盘吸住肠壁和脱离的过程带来异样的刺激。
　　景川整个会阴部很快就开始痉挛。
　　而章鱼圆圆的脑袋正贴在他小腹上，整个压住了他的性器。
　　那冰凉软滑的身体不断蠕动探索。
　　因为腺体受到的刺激而勃起的阴茎忽然被湿凉柔韧的腔体紧紧吸住。
　　景川像鱼似的在束缚中扭动挣扎。
　　“放心吧，他们把口器中的角质腭和牙齿都去掉了。”风赢朔像是从他的反应知道那只章鱼做了什么。
　　景川根本听不清他在说什么，也顾不上听。
　　过量的刺激搅动他所有感官，令他头脑一片空白。
　　他恍惚觉得自己是个什么腔道，已经被触手贯通。
　　又觉得自己被另外的腔道所捕获和禁锢。
　　喉咙里蠕动的触手软软黏黏地，水一样灌进了他的胃里。
　　肠道里的触手一边用带着吸盘的肢体来回刺激前列腺，一边塞满了结肠。
　　前所未有的被完全填满，饱胀到极限的感觉，与阴茎被口器疯狂吸吮的强烈快感让他几乎失了神智，整个身体抽动着迎来高潮的滔天巨浪。
　　他在章鱼的口器里射精，精液一滴也没而流出来，全部被那个仿佛专门用来榨精的口器吸食。
　　前列腺高潮则持续了好一会儿。
　　章鱼“体贴”地暂缓了所有的动作，并且把他嘴巴里的触手缓缓抽来，使他的呼吸能够顺畅。
　　风赢朔再次走过去，戴着乳胶手套捻起从景川胃里退出来之后缠在他肩膀上的那条触手，翻到有吸盘的那面看了看。
　　那上面满是透明的黏滑液体，还夹杂着一些白色凝胶样物质。
　　风赢朔观察了一会儿，抬起景川的头，看到他一双眼睛半睁着，湿漉漉的，眼尾还在发红。
　　他还没缓过来，半昏迷似的，软绵绵被绳子挂着。
　　风赢朔抹去他一边眼角的泪痕，知道如果下一场他继续胜出，这双眼中仍旧会有火焰一样的光芒。
　　硕大的章鱼没有安分多久，它的触手在景川身上各处蠕动的动作幅度又慢慢大了起来。
　　两条触手的尖梢拉长变细，但仍然十分灵活。
　　它们从衣服下摆伸进去，用吸盘黏住景川的两颗乳头。
　　景川立刻颤抖起来。
　　肠道里的触手也开始缓慢蠕动伸缩。
　　“不要了……”景川轻声说，“不要了，风赢朔……我会输的……”他闭着眼睛，说呓语似的。也像羽毛，轻轻搔得人心尖发痒。
　　风赢朔喉结动了几下，觉得喉咙里干得厉害。再开口时声音都有了些不明显的沙哑。他说：“哪轮得到你说怎样就怎样？”
　　这话说完，他才发现景川垂着头，竟然已经没了知觉，只是身体仍然因为触手的刺激而轻微颤动。
　　“……”风赢朔面无表情地沉默了一会儿，走开去拿了遥控，按下一个按键。
　　那只人造的仿生章鱼顺溜地从景川身上滑落，在他脚边的地毯软瘫着不动了。
　　……………………
　　风赢朔的冷脸像个戴上了就不想取下来的面具，持续了整整三天。所有人都噤若寒蝉，生怕一不小心说错做错什么。
　　那天之后，他让浮世夜都把第六场往后推迟了三天，让景川把上一场时受的伤养一养。
　　黑鹄求之不得。
　　倒不是为了景川，而是为了让这一场的观赏性更强。
　　浮世夜都也趁这三天做了大量关于景川这一场和其他类似场的预热宣传。
　　毕竟仿生生物和仿生人的杀戮场是他们下一年的重点项目。
　　市场部甚至强烈建议建立一个独立的主题乐园。
　　为此他们除了模拟数据之外，也需要更多实际对战数据，像景川这种武力程度的对战人员可不多。
　　景川当然也求之不得。
　　每一场挑战中，他都亲身体验到致命危险无处不在，那是即使有人中途喊停也不一定来得及化解的危机。
　　他的身体状态越好，胜算当然就更大。
　　这也是挑战开始之后他第一次得到连续几天的休息，不但身上的皮外伤在浮世夜都医疗人员的治疗下愈合得很快，他的精神和体力也恢复得很好。
　　甚至可以说好得不能更好，远远超过他以往状态最好的时候。
　　浮世夜都这一类型的表演场次逐日增加，但景川这一场仍然颇受瞩目，并且赌局下注异常活跃。
　　这全赖于其他场次奴隶战力不够，仿生人的战力也只能相应调低。
　　虽然结局必然有一方被虐杀，但过程的吸引力就稍微差了些。
　　还有一些则纯粹是客人直接进场虐杀仿生人，赌局也开不起来。
　　而景川之前的几场在截取片段进行剪辑后加入了广告宣传片中，他即将进行的下一场挑战胜负未明，极有看头。
　　黑鹄对景川是生是死没什么想法，他只要足够抓人眼球的表演。
　　结局无论哪一方惨死，都会是可遇不可求的一场，也会是他的仿生人屠杀场精彩的宣传素材之一。
　　因此，这一场他全程在控制室内观看。
　　景川的身体详细数据在第一场之前他就已经拿到了。
　　包括骨骼强度、肌肉力量、反应力、爆发力等等，都是后来仿生生物场调控的依据。
　　他们会用这些数据做模拟，然后将景川对手的实力调到胜率为六到七成的程度。
　　按黑鹄的预计，这一场景川就算不死也会重伤。
　　他个人的希望是险胜——哪一方险胜都可以。
　　因为那样的过程是最吸引人，也最容易让人下注的。
　　然而出乎他意料之外，这一场景川赢得竟然比上一场还要轻松一些。
　　身上没有明显伤痕的景川悬浮在仍然有血液从仿生人尸体汩汩涌出的水笼中冲着摄像头比了六这个数字的手势时，黑鹄在控制室里摘下耳麦，喃喃说道：“这不可能。做了几百次模拟才调的，不可能是这样的结果。”
　　他想了又想，对自己的助理吩咐了几句，让他把某个部门的人叫到自己办公室。
　　离开控制室前，他阴沉着脸从几个屏幕上看现场，又看了看赌局状况。
　　观众席坐满了人，此刻气氛仍然很热烈。
　　其实情况超出预期的好，但他不喜欢场面上的棋子脱离他预测。
　　他心思多，几乎已经猜到背后有什么人做过什么小动作。
　　一场难得的强实力真人秀场算是被毁了，他还不能对始作俑者怎样，也就只能拿自己的手下发发脾气了。
　　风家主宅。
　　风赢朔关掉光屏上的画面，调出渊寒前两天发过来并且和他讨论过的一份资料，那是关于他的亲二哥风赢辉的消息。
　　渊寒后续还发过来了他跟进的关于所有相关部署的最新进展，今天也有新的内容。
　　风赢朔浏览之后给了渊寒回复，表示没问题。
　　之后又切换到浮世夜都娱乐项目设计部负责人的信息窗口。
　　尽管浮世夜都拿出了几套方案，但风赢朔随时会改动，因此每一场结束到下一场开始之前，他都需要跟风赢朔反复确认。
　　风赢朔顺手打开了关于第七场的那几个方案，重复看了一遍，思索片刻，在消息窗口开始打字。
　　浮世夜都，黑鹄办公室。
　　黑鹄双手撑在办公桌上，脸上怒气难消，虽然离他那几个下属有三米左右的距离，但压迫感仍然犹如实质，压得人几乎喘不过气。
　　“所以他临时说把仿生章鱼里的春药换成G型合成蛋白，你就直接给了？”他尽量压抑着音量，但还是因为恼怒而显得有些尖锐。
　　他的属下头都不敢抬，其中一个抖着嗓音说：“他说是跟您沟通过，为了实验才用的……那位先生的身份……我……我们哪知道他在说谎……”
　　喀喀几声轻响，黑鹄按在办公桌上的手指陷了一半到木头里，木屑小小地飞出来几块。
　　那是他用G型蛋白和特殊的仿生细胞改造过的骨骼的惊人力量。
　　如果不用仿生细胞，只通过吸收G型蛋白，人体新陈代谢和恢复能力以及体能体质都会在短期内暂时性提升，持续时间不长，大约也就一两天。
　　他们偶尔会在在一些特殊表演场加上一定比例的其他药物给场上奴隶使用。
　　……………………
　　此时，刚结束不久的那个场馆，观众们一边看着台上的人善后，一边热烈讨论，好一会儿才有人陆续离场。
　　不起眼的角落，有两个人脸上表情十分冷淡。
　　他们看起来与周围的人格格不入，似乎对刚才那场表演完全没兴趣，只是无聊地随便看看罢了。
　　他们站起来，毫不引人注意地随着其他离场的观众一起走了出去。
　　其中一个边走边随手扯了扯头上戴的包头帽，把耳朵完全盖住。
　　帽子在耳廓位置的轮廓线有几个连续的小小起伏，好像那人耳廓上有什么鼓起的小东西似的。

第102章 我说我不走（剧情）
　　浮世夜都铺天盖地的宣传里只有一小部分视频和画面出现了景川的脸，但没提及他的身份。
　　私底下也逐渐有流言传开，说风家家主最近频繁出入浮世夜都。
　　风赢朔早年流连娱乐场所不是什么秘密，从浮世夜都带回一个叫上官云清的奴隶收为私奴也不是秘密。
　　于是在他地位日益稳固的今天，他会出现在浮世夜都这种场所完全不奇怪。
　　风家的部分民众表示失望，但他们的制度下，家主如君王，而且经济仍在持续往上走，那么对于家主的私生活就不会出现过于激烈的批评。
　　第七场。
　　景川站在“笼子”外。观众席上坐得黑鸦鸦的，环形的两排包间也都有人。
　　笼子是最初那种铁栅栏围起来的原始款式，从舞台边缘直到天顶，把整个舞台围在其中。
　　五十米直径，十米高度，没有过多装饰。
　　铁枝颜色黑红相交，像铁锈和血混在一起。
　　观众席上声浪如潮，此起彼伏。景川能听到，但是看不清他们的脸。然而他还是转动头颅，视线顺着坐席扫过一圈。
　　这一场的内容也回归到真正的角斗模式。场内会有三十人，是个无差别冷兵器杀戮场。
　　三十个人里，有真正的人类，也有真假莫辨的仿生人——但观众并不会知道。
　　而在人类中，有一个浮世夜都的杀戮场明星——一个连胜了十多轮杀戮场，绰号叫“死神”的男人。
　　这人曾经是个来自别的殖民星的流放犯，被浮世夜都买回来送进杀戮场的笼子，凭着够阴够狠，居然一路活了下来。
　　他被安排成为景川这一场的主要对手。
　　有之前景川连胜六场的战果，再有这样一个死神，这一场备受瞩目。
　　而笼子的入口关闭之后，再次打开时，要么全部死在里边，要么只能出来不超过三个同阵营的人。
　　所有人的武器都只是一把匕首，除了景川和“死神”，其他人的装扮都是作战服和全包脸头套，脸上只露出眼睛鼻孔。款式一样，颜色不同。
　　浮世夜都的人告诉景川，除了“死神”，其他人是预先分好组的，开场时一半帮他，另一半帮“死神”。
　　但这个分组不是固定的，会随着场上局势变化由控制室对仿生人进行控制而改变。
　　此外，他们和谁同一阵营，不会直接表明，要靠他和“死神”自己判断。
　　也有可能本来是他阵营的仿生人，会因为控制室指令变化而在背后偷袭他。
　　无论制造仿生人身体的材料多么拟真，说到底也仍然是个被制造出来的东西，没有情感和意识，行动完全由人类通过它们脑部的微电脑进行控制。
　　所以，景川和“死神”既要小心提防来自所有人的袭击，又要利用好那些暂时的“自己人”。
　　28个人已经预先在笼子里，三三两两分散站在中央地带。景川和“死神”则从相对的两个门进入。
　　离得很远，但他知道“死神”的长相。那个男人体格健壮，留着络腮胡，一脸凶相。
　　挑战刚一开始，景川就往笼子边缘退。他需要让自己的后背方尽可能安全，途中他手里的匕首将一个偷袭者的肩膀扎出了一个窟窿。
　　场上和他一样想法的不止一两个。他很快意识到这些可能都是真正的人类而非仿生人。
　　远远的，他看到场上除他之外没戴头套的另一个男人已经背靠笼壁的栏杆，身边聚集了三个人，彼此防御。
　　另外还有几个人也开始倒退着靠过去，毫不介意后背对着他们的刀尖，可见也是同一阵营。
　　他暗地里啐了一口。
　　黑鹄这个老狐狸。
　　说是不会标明阵营，但对手那边是开场直接抱团，而他这边却只有几个试探性跟过来的，其中包括之前那个偷袭者。
　　很显然“死神”知道开场时的同盟是谁。
　　所以那些人靠过去时，他不需要分神甄别。
　　他是怎么将自己人区别出来的？
　　景川一边继续退一边观察他那边的人。
　　都戴着头套，看不出脸。衣服颜色和场上其他人一样，只有黑白灰三个色。头套的颜色也一样是杂七杂八，什么都有。
　　到底是怎么区分的呢？
　　背景乐烘托着紧张氛围，主持人的声音也没停过，观众席上也不时发出惊呼或叫喊。
　　笼子没有外壁，并不能隔绝这些声音，但笼子里的人都把注意力放在自己周围。
　　怎么区分呢？
　　景川退着、反击着、思考着。
　　侧面有人正手拿着匕首刺向他。
　　他一闪身避过，抓住对方拿匕首的胳膊用力一拉，手里的利刃往对方胸口捅进去。
　　对方闷哼一声，武器掉落，人也软了下去。
　　7％10：58.859＜0？日〃更，
　　几乎就在同时，一阵风声从脑后袭来。
　　他的匕首卡在骨头里，没法立即拔出来，于是矮身侧向一边闪躲。
　　他预计肩膀会受点伤。
　　没想到后面一声惨叫，自己的肩膀完好无损。
　　他用力拔出匕首。那人的血从刀口喷涌出来，带着浓重的铁腥气。
　　景川回头，看到一个戴黑色头套的人往地上一个人的脖子上补了一刀，割断了他的气管和颈部动脉。
　　同样铁腥气的血从脖子那里咕噜咕噜地往外冒。
　　黑头套举了举双手，表明对他没有敌意。
　　很好，一个“自己人”。
　　景川马上与他站成掎角之势。
　　随后又陆续有其他自己人聚拢过来，间或混杂着一两个偷袭的家伙。
　　死了七八个人后，阵营变得明朗。
　　两拨人各占据一边，中间隔着宽阔的空地。
　　景川也终于明白明显在进入笼子之前已经得到提示的“死神”到底是怎么区分自己人的。
　　头套背后，靠近后颈位置有个小小的商标一样的标志，景川这边对他发动袭击的人头套上都有这个标志，而跟随他的人没有。
　　两拨人尚在寻找机会，观众就已经不耐烦了，场上开始出现喧哗和鼓动他们赶紧去杀人的呼声。他们迫不及待要看到更多杀戮。
　　显然由于观众的情绪，控制室对场上的仿生人下达了新的指令，两边都有人开始往对面走。
　　好不容易分出来的两拨人，很快就在仿生人的主动攻击下混乱起来。
　　景川也不敢再相信曾经的“自己人”。因为只要场上局势失衡，立刻就会有仿生人反水。
　　这真是一场混战。二十来人在这个没有任何障碍物的笼子里追逐、厮杀。
　　景川也顾不上去思考他这边有多少是真正的人类，又有多少是不一定听他命令的仿生人。
　　他尽可能指挥他们以众敌寡——两三个人联手先干死一个，再一起集中对付下一个。
　　他的最终敌人必然是“死神”，他必须在面对这个人之前尽量保持体力。
　　说到体力，他发觉自己的身体有些异常。
　　上一场无论是体力耐力反应力和骨骼强度都异于寻常。
　　当时他以为是因为身体得到了治疗和休息。
　　后来觉得简直像是磕了什么猛药。
　　当这些超常的能力在一天之后大幅度回落，他终于认真考虑“磕了药”这个可能性。
　　所以是什么时候磕了药？
　　仿生章鱼？
　　风赢朔？
　　他以为第七场之前风赢朔也会来见他，预备到时候直接问的。然而他没等到风赢朔，直接被带上场了。
　　无论如何，先活着出去再说。能活着出去的话，一定能见到风赢朔，他也一定会问个明白。
　　场上还剩下七个人。
　　地上到处是血。尸体散落在各处，有些已经一动不动，有些还在轻微抽搐。
　　七个人。一边是景川和四个戴头套的人，另一边是“死神”和一个灰色头套。
　　景川下意识与他这边的四个人保持距离，以防其中一个或者两个是仿生人，并且在控制室操控下反水。
　　他反手握着匕首，警惕地盯着他们。
　　经过一番混战的他，身上虽然没有重伤，但小伤无法避免。
　　他半边脸上都是血，身上的衣服也被血染成了红色。
　　一开始就靠过来的那个黑头套还在，此时看景川退开，竟然也跟了两步，身体半侧，仍然与他成掎角。
　　景川看了他一眼。
　　非常值得庆幸的是，这个一开始就是他队友的人与他仿佛有默契一般，全程和他配合得天衣无缝。
　　这时对面的“死神”带着他的人突然往这边冲了过来。
　　景川第一时间不是考虑应对他们，而是立刻将后背朝向无人的方向，面对自己这边的几个人。
　　“死神”当然很清楚，人数失衡，会有仿生人反水，所以他趁着这个机会发动正面突袭。
　　而景川这边果然有两个人突然同时发疯一般扑向第五人，扑倒之后，一个压制，另一个举刀就往下扎。
　　景川旁边的黑头套反应极快地把匕首往举刀的人手腕掷去。
　　他准头很好，那人的手腕受伤，匕首掉落在地。
　　说时迟那时快，景川疾冲两步一个飞踢把负责压制的人踹飞出去，拉起地上那个人。
　　“死神”已到三米之外，景川把被地上掉落的匕首随便捡起一把喊了一声“接住！”，抛给黑头套。
　　“死神”与他们距离两米。
　　黑头套正把之前被他打伤手腕的人踩在地上，听到景川的声音，左手准确接住匕首，抛了抛，再用右手利落握住，往地上那个人胸口嚓嚓扎了两刀。
　　景川眼神余光瞥到了，顿时瞪大眼睛，心脏狂跳。
　　“死神”距离一米。
　　他双腿粗壮有力，在地上一蹬就炮弹般直蹿过来，手上匕首往下滴的血被冲力带得飘飞出去。
　　黑头套与景川一左一右分别和“死神”及他那个同伙正面交战。
　　而景川这边救起来的那一个也加了进来。
　　之前被踹飞那个撞了头，已经昏迷。
　　场上此时三对二，景川占了优势。
　　景川是个常年面对不同危险的人，而“死神”心狠手辣，习惯了杀戮和死亡，就算他人数处于劣势，这也不会是一场一边倒的决战。
　　五个人最后的厮杀，在笼子几乎正中央的位置进行，被几个蜂型摄影仪忠实拍摄记录，同步转播到宽大的光屏画面上。
　　场上观众时而屏息，时而欢呼，时而惊叫。
　　下注和加注的金额数字也在光屏上不断跳动变化。
　　主持人的声音已经嘶哑，带动得场内气氛异常热烈。
　　某个角落，前一场出现过的，戴包头帽的两个人也在。他们嚼着口香糖，漠然看着满地鲜血的笼子里最后的混战。
　　随着浮世夜都近期的杀戮场明星“死神”和他队友的倒下，这一场也分出了胜负。
　　景川这边最后的三个人都活着。
　　他没有像前六场那样抬头去找摄像头，而是眼神复杂地盯着那个黑头套。
　　观众的声浪，主持人的声音，激昂的音乐都好像变得遥远且飘渺。
　　“我活过七场了。”景川看着黑头套说。
　　黑头套点头：“嗯，你自由了。”
　　浮世夜都的人此时已经打开了笼子走进来。他们会高高举起获胜者的手臂，宣告他们的胜利。
　　“你有病啊？”景川突然骂了句。
　　“是啊，你不知道？”黑头套笑了，“并肩打架的感觉挺不错。不过你怎么认出来的？”
　　“左手抛一下才会递给右手的习惯。”景川没好气，“你上次弄的那个章……”
　　他的声音戛然而止。
　　笼子很大，观众席范围也很大，他本来是不会看得清任何一个观众的，但比赛结束之后，场内遍布的光屏会分出几块播放一些全景或者观众席画面。
　　景川视线在上面扫了几轮，看到下错注而发脾气的，也看到满面红光和同伴谈笑的。
　　他对面黑头套似乎并不在意景川没说完的话，他说：“今天休息一晚，明天你就可以用合法的身份乘上直航澜星的船。”
　　“啊？”景川的反应就像懵了似的。
　　“你运气好，澜星直航半年一次。”他这话刚说完，浮世夜都的人已经过来了，随着主持人的解说举起了他们三个人的胳膊。
　　观众欢声雷动，把景川看成浮世夜都新的杀戮场明星。
　　或许风赢朔早就有过交代，这场出去之后，景川没有再被戴上镣铐。他和黑头套被侍者指引着去往休息室，而另一个人则被送去别的地方。
　　还是风赢朔那间休息室。
　　一进去，黑头套就把头套脱掉了，露出风赢朔那张英俊冷淡的脸。他丢掉头套，直接脱光衣服，用准备好的毛巾随便擦了擦，换上干净的衣裤。
　　系扣子的时候看到景川站着不动，就指了指桌上放着的另一套衣服，说：“先换上，等会儿有医生过来治疗。”
　　景川没动。他问道：“真的让我走吗？”
　　“不然呢？”风赢朔说，“这是你自己争取到的，我不会说话不算数。身份文件和船票都准备好了。”他上下打量景川，又说：“你这伤也不严重，稍微治疗一下，影响不大。”
　　“那天的仿生章鱼往我胃里灌了药是吧？”景川问，“还有，你今天为什么……”
　　“上次中枪，看着流血多，其实伤得不重，张医生就趁机给我做了几个另外的手术，以前中毒留下的后遗症缓解了很多。”
　　“既然身体恢复得不错，就想在你回去之前再跟你一起联手打一场架。”风赢朔说，“像以前在缓冲区跟你并肩作战的事，以后应该都不会有了。”
　　他垂下眼，继续缓慢地系上扣子：“以后，应该不会再见面了。”
　　“就这样吧。”他抬起头，“你换衣服，我先回去了。治疗结束之后，他们会送你去中心区，在那里的宾馆住一晚，明天就可以上船。”
　　“谢谢你。”
　　“谢什么？你自己拼到的结果。”风赢朔嗤了声，“我还拿你做了两场模拟，拿了数据和报告。有什……”
　　“我不走。”景川打断他的话。
　　风赢朔一愣，“你说什么？”
　　“我说我不走。”景川迟疑了一下，忽然跪下来，“主人，我想留下来。”
　　——联手打一架？
　　还是又不想放过我又不想我死在里边？
　　到休息室之前都没拿下头套，是因为浮世夜都的人也不知道你混上场了吧？
　　虽然你骨子里喜欢挑战和冒险，但你不怕真的死在笼子里吗？
　　还是说你有自信跟我联手绝对不会输？
　　这是你新的一个面吗？失去理智的风赢朔。
　　终场的时候，光屏上略过的观众席画面中，景川瞥到了一个戴包头帽的人。
　　一晃而过的画面中，那人正把手伸到侧面帽子里挠了挠头皮。
　　帽子短暂地往上卷起来一点，露出了他的耳朵。
　　那只耳朵的耳轮上戴着六个圆形金属耳环，就像活页笔记本的脊部。
　　虽然那张脸不一样，但是景川对那个眼神有印象。
　　那是黑桃三的其中一个人。
　　——“三兄弟共用一个名字。只要接了委托，除非三兄弟全死了，否则一定会完成。”

第103章 你动一下，动一下就好
　　“你知道你在说什么吗？”风赢朔低头看向面前跪着的青年。
　　他是风家家主，是上千万平方公里土地，数亿人口的主人。他想要的东西，会有人献上，他想要的人，也会求之不得主动跪下臣服。
　　他爱一个人，就不想让那个人再有太多自我，那样才不会有背叛。
　　不会像他那些亲手给他下毒的血亲，也不会像他曾经以为可以信任的上官云清……
　　他从来没有认真定义过自己对景川的感情。
　　他知道他喜欢，想占有，可景川本来就是他的奴隶，他下意识没有往那个字去想。
　　好像不明确到那个字，就不会露出弱点，按自己的方式去处理他们的关系也更理所当然、肆无忌惮似的。
　　可逃亡的景川被抓回来之后，他们见面的那天，景川就那么说出来了。
　　就好像戳破了他自欺欺人的泡泡。
　　从他派出越来越多人去到伊拉纳追捕景川那时候起，他就一直在犹豫——他从来不是这样遇事难决的人——杀他还是不杀。
　　对逃奴的处置有法可依，但内宅性奴，尤其是他的私奴的处置，他的意见可以凌驾于法之上，且无需向任何人交代。
　　杀，在陌星，在风家的法律制度上来说于法于理都是正确的，可他舍不得。
　　不杀？那之后呢？
　　罚？严厉调教？打破人格？那最后留下的，还是他所喜欢的那个景川吗？
　　七场挑战，输了死，赢了走。
　　在这过程中，作为规则制定者的他仍然可以临时改变景川的命运。
　　而每一场的艰苦搏杀，是他要让景川因为逃跑而付出的代价，也是景川想要活着离开而付出的代价。
　　最开始的时候，他只想过要不要让他这个逃奴的生命终结在第七场，也终结这段在他掌控之外的感情。
　　却完全没有预料到，他一边说要“增加难度”，却又鬼使神差在另一边降低了难度……
　　那只仿生章鱼……原计划是既然给他开了挂，怎么也要玩弄一下，出出气，也发泄一下憋了很久的生理欲望。
　　然而那家伙浑浑噩噩、可怜兮兮说一句不要了，竟然就真的放过他了。
　　风赢朔为此气了几天，还说不上来气的到底是景川，还是自己。
　　他一场一场看着景川拼尽全力。
　　他知道这个人就是这样，只要给他一点希望，他就不肯早早放弃。那双眼，在永远闭上之前，是总要燃着不服气不认输的倔强火苗的。
　　戴上头套踏入笼子，和他在同一边战斗，风赢朔从来不知道自己竟会有如此不理智的行为。
　　他近距离和他并肩作战，就像当初在缓冲区的时候。尘土味、血腥味、汗味……一抬手一扬眉，一凝神一侧目……
　　还有渊鹤曾经传回来的景川在伊拉纳的样子，有时候爽朗有时候腼腆的笑容，坐在椅子上喜欢伸长了手脚的姿态，喝酒时像他一样喜欢看玻璃杯里的酒液透过光的样子……
　　这样的景川，不要变吧……
　　他好不容易说服了自己，现在这家伙却说他不想走？
　　风赢朔气笑了：“谁给你的脸？想跑就跑了，说想留下就留下？”
　　他系上最后一颗扣子，走到景川跟前。
　　这人跪的姿势倒还算标准，只是仰着头看他，目光灼灼的，哪有求人的样子，又哪有奴隶的样子？
　　“那我等下一班星际飞船。”景川马上改口，“反正你说了我能活着从七个笼子里出来，就让我自由。我现在自由了，不是吗？我明天不回去。”
　　风赢朔闭上眼深呼吸几口，咬着牙重复：“谁给你的脸？嗯？滚！”
　　“我受伤了，风赢朔，”景川低下头，指了指脑袋一侧，“航行过程会有几次重力突变，我承受不了。”
　　这算是个正当理由。风赢朔之前以为他脸上头上的血都是对手的，没想到他脑袋上真有伤。
　　红色黑色的血块跟头发糊在一起，已经凝固了。
　　看着不是太严重，但风赢朔手指刚刚碰到边缘，景川就“嘶”地倒吸气，好像被戳了一刀似的。
　　风赢朔一时也看不清伤势怎样，说：“先换衣服，我让人叫医生过来这里给你治。”
　　他没给景川明确答复，景川不起来：“你让我养养伤，我等半年之后那趟航班，行不行？”
　　“先治疗看看，不行再说。”他按了铃叫人，又回头说，“你之前攒的那些钱，省着点用也够你在陌星过半年。”
　　“啊？我不能住以前那里吗？”
　　风赢朔盯着他：“你想干嘛？你要自由，现在你自由了。你他妈还想白住我的房子？”
　　“我……我不白住啊，我还是可以给你当近侍啊。”
　　风赢朔又笑了：“那里是私奴的住处。你是还可以做我的玩物？可以跪在我脚边，让我玩弄让我操？”
　　景川视线终于游移开，嗫嚅着说：“也……也不是不可以……”
　　“为什么？”
　　景川垂着头，一时不知道怎么回答。门外这时传来敲门声，是浮世夜都的医疗人员来了。风赢朔提高声音说了句：“等会。”外面就静了下来。
　　“为什么？”他再问了一次。
　　过了一会儿，景川慢慢地说：“我之前说过，我跑，是因为我对你的感情和以前不一样了，于是期待值就不同了。可如果我现在是自由的，那我之前所逃避的那些问题就不存在了。在这个前提下，我舍不得离开。”他站了起来，看着风赢朔“我想在你身边多留一段时间。可不可以？”
　　风赢朔看看他那到处是伤，又脏又臭的样子，再看看他黑白分明，亮亮的眼睛，没来由觉得他像一条扒拉着他裤脚的流浪狗。
　　他默默叹了口气。
　　留一阵就留一阵吧，顺便，有些调查估计正好过段时间就会有结果。
　　但是转念一想，又还是觉得生气，恼火得很，不由瞪起眼，说：“既然要留在我身边，就还是照以前的规矩，那就等于你暂时又没有自由了。到治疗结束之前你可以考虑清楚，别到时候再给我玩个亡命天涯的戏码。”
　　“不会不会！”景川咧开嘴笑了，“像以前一样没问题，我还是你的近侍，贴身保护你！”
　　风赢朔冷笑一声：“你真的做得到？”
　　“做得到！”
　　“跪下。”
　　“……”
　　“让你起来了？”
　　景川默默跪下。这次不但姿势没问题，眼睛也乖乖看向斜下方。
　　风赢朔这才让门外的人进来。
　　来人里有两个医生四个护士，给风赢朔行了礼，才去看景川的伤。
　　这些人在浮世夜都久了，十分有眼力见。看到景川规规矩矩跪着，就知道这里轮不上他做主，于是任何处置都先问过风赢朔。
　　风赢朔自己身上也受了伤，坐在一旁让医生诊治着。
　　这些人什么都来问，他也不嫌烦。
　　有时候还故意考虑一下才回答。
　　反复好多次之后，他睨到景川满脸都是强忍着的不耐，心里那口郁结的闷气才算是散了一点。
　　像以前一样？
　　景川是一时忘了，以前，折腾他就是风赢朔的乐趣……
　　他头上的伤的确不重，身上也没有太大的伤口。
　　其实做点强化治疗，也不是不能上飞船。
　　但他那个眼神还是让风赢朔犹豫一下之后让他上了自己回风家主宅的车。
　　风赢朔总觉得这家伙明明能离开，却突然要留下来很奇怪。他知道景川对他的感情，但他同样清楚景川想回澜星的决心。
　　同时，他也有种隐隐约约的信心，相信这个人留下的目的绝对不是为了对自己不利。
　　那么，就让他留下来看看吧……
　　况且，他的确很想念这个人……以及这个人的身体。
　　……………………
　　三天之后，景川身上的伤就已经好得七七八八了。只有几个稍微深一点的伤口仍在愈合期，但都不是什么大问题。
　　第四天晚上景川收到风赢朔的信息：“洗干净过来一号楼区主楼，九楼娱乐室，我要操我的奴隶。”
　　直白得令人无语。
　　可他的身体反应很诚实。他也想了的。
　　这三天景川一直在景园待着养伤。他从前的监管全晖本来已经被调任其他职务，魏伍让他重新过来做景川的监管。
　　全晖陪着景川到了一号楼区北门，再由这边的侍奴带景川上主楼的九楼。
　　九楼有两个大露台，还有风赢朔提出七个笼子挑战时所在的娱乐室。
　　风赢朔把景川按在宽大的沙发上操，落地窗外就是积了雪的露台。
　　景川两条腿被压在胸口。风赢朔深深操进去，被过于紧致的甬道夹得有点疼。他停在最深处，喘着粗气问：“这三天没戴肛塞？”
　　景川涨红着脸回答他：“戴了。”
　　“那怎么还这么紧？”刚才还稍稍扩张了一下，感觉没问题了才插入的，没想到还是太紧。
　　“你动一下，动一下就好。”景川说。
　　风赢朔就开始慢慢动起来。来来回回了几次，景川那里就软了。他加快速度，景川就从牙缝里溢出气音来。
　　像是终于找回了熟悉的感觉，景川被操开了，也完全放松下来，风赢朔压着他腿根，打桩机似的往深处凿。
　　景川的阴茎硬邦邦的，在他小腹上随着身体晃动而晃动。
　　风赢朔操得兴起，又觉得好像还有哪里不足，把景川的腿分得更开，一边继续挺动腰胯，一边从他两腿之间俯身过去，饿狼一样咬住了他一边乳肉。
　　咬得很用力，还小幅度甩了甩头，好像要把那块肉撕扯下来。随后牙齿咬合处一点点收小，最后叼住了乳头。
　　景川果然立刻颤抖着叫出声来。
　　他的手戴着手铐，圈住风赢朔的脖子，胸部竭力往上挺，试图减轻噬咬的力度。
　　但风赢朔一点也不松口，又是吸吮又是啃的。
　　胯骨碰撞，囊袋拍打阴部发出啪啪啪的声音。
　　风赢朔嘴巴叼着乳头，阴茎插在景川身体里抽动。
　　他听到景川的呻吟声里已经带上细微的哭腔，小腹却感觉到他的阴茎更硬了。
　　“啧，干巴巴的连奶水都没有。”风赢朔还故意做出嫌弃的样子，却又叼住了另一边。
　　“啊啊——”景川又疼又有点怕，一直挺高胸脯。腰部下面都凹出弧形来。
　　“别咬了……”他反复哀求。却在风赢朔猛地用力吸吮一口时被操射了。
　　精液直接喷在风赢朔和他的小腹上，温热的，滑溜溜的，一塌糊涂。
　　肠道痉挛得十分强烈，一松一紧地嗦着里边那根硬热的肉棒。风赢朔很快也射了出来。
　　他伏在景川身上享受高潮的余韵，两个人的心跳震动着相贴的胸腔。
　　真的很想念这个人，这个身体。
　　风赢朔嗅着热烘烘的，景川独有的味道，还有弥漫在空气中淡淡的汗味和性交之后体液淫靡的味道。
　　他用胳膊撑起身体，下身却仍旧与景川相连。
　　他说：“明天开始作为近侍开始排班吧。”
　　景川还有些晕乎乎，愣了一下才反应过来，应了声：“好。”
　　以前这类的对话，他应该答：“是。”不过是离开了一年，硬塞给他的规矩早就记不全了。
　　“训诫处那边的调教免了。”
　　“好。”
　　眼睛亮了。
　　“别高兴太早，我这里可没免。”
　　“嗯！”
　　眼睛还是很亮。
　　——“我会心甘情愿跪在你脚边，是因为我爱你，不是因为我是你的性奴。”
　　风赢朔把阴茎拔出来，随手披上一件睡袍。
　　“下来。”他命令。
　　景川从沙发上起来，赤裸着身体跪在地上。
　　“抬头。”
　　景川仰起头。风赢朔伸手摩挲他的嘴唇，又把手指抠进他嘴里玩弄他的舌头。
　　“等你头上的伤完全好了，每天早上我会给你做日常训诫。”
　　“嗯。”
　　“我会扇你耳光，抽打你屁股。”
　　“嗯。”
　　“我喜欢把你踩在脚下。”
　　“嗯。”
　　“想打人的时候你只能老老实实挨打。”
　　“嗯。”
　　“你那对奶子要重新打孔。”
　　“……嗯。”
　　手指在嘴里胡乱搅动，撑开了景川的牙齿，让他一直不能闭合。口水从嘴角流了下去。
　　他眼睛半睁着，睫毛又粗又密，轻轻地颤动着。
　　“看着我。”
　　风赢朔看到那双眼睛睁开，眼神有些迷离，但眸光中依然神采生动，璀璨如星。
　　他闭了闭眼，吁出一口气。

第104章 有什么奇怪，这是晨勃
　　虽然说了会和以前一样，但景川明显感觉到风赢朔所划出来的那个“框架”松动了。
　　有一次申请在近侍排班轮到他休假时外出，风赢朔不同意。
　　景川放软了语气说：“我还没有逛过你的都城，我想去感受你统治下的城市是什么样子。”
　　风赢朔当时没说话。
　　景川以为会像从前很多次申请一样得不到许可。
　　然而到了他休假那天早上，风赢朔给他发了个消息，说：“回来的时候给我带水南街尽头那家糕点店的酥饼，我小时候喜欢吃的。”
　　景川这人，最是观察细致，举一反三，只要直觉告诉他可行，就会毫不犹豫地……打蛇随棍上。
　　多试几次他就发现了，有些请求，只要他语气软一点，再把原因说清楚，风赢朔基本上都会答应。
　　他有一天晚上睡觉前想起风赢朔拿那个仿生章鱼折腾他的事。
　　当时他并不知道仿生章鱼往他身体里灌药了，刺激又太过强烈，非常害怕下一场挑战时他会虚得撑不过去。
　　而风赢朔那样子好像是打算要折腾很久的。
　　他隐约记得在昏迷之前应该是哀求了的。
　　醒来之后他根据身体隐私部位的肿痛情况，他知道风赢朔当时放过了他。
　　有时候人就像肚子里装了个大罐子，里边盛满了感情。
　　当一个罐子里的东西，包括爱、关怀、包容、等等这些东西往外倒多了却没有回馈，只要不是圣人，都或多或少会失落、空虚。
　　但如果你倾倒给的人，给了你回应，把自己罐子里的东西回馈给你。
　　这些情感的交换和流动，是会发光的。
　　它们令人眼睛明亮，神采飞扬；令人心情愉悦，笑容频现。
　　当然，放在景川和风赢朔身上，那就是风赢朔会更有折腾景川的兴致。
　　景川在浮世夜都的伤好了之后，屁股的伤就总也没机会彻底好了。
　　不是红肿的，就是青紫的。
　　但也正像他所说，风赢朔的鞭子狠起来能撕开皮肉，抽断人的骨头，但用在景川身上，却是在疼痛里搅起滔天情欲。
　　训诫处景川是不用去了，日常训诫也好，平常风赢朔找茬也罢，要罚要打都是风赢朔动手。
　　每天早上风赢朔走进办公室，景川就跟进去。
　　关了门，跪在地板上仰起脸。
　　耳光不轻不重，等他出去时，只会留下连成片的淡淡的红，连指痕都看不出来。
　　耳光之后把裤子褪到膝盖，转过身跪趴着撅起屁股受十下鞭笞或拍打。
　　风赢朔有一次注意到他阴茎是勃起的，往那上面扇了几下，笑话他：“日常训诫都会硬了？”
　　景川被扇疼了，呻吟着绷紧肌肉，说：“有什么奇怪，这是晨勃。”
　　“哦？”
　　中午他就被叫到休息室，脱了裤子跪着。
　　风赢朔让他仰起脸，不轻不重扇了几下。
　　景川分开与肩同宽的腿之间，性器肉眼可见地硬了。
　　阴茎往上翘起，龟头圆润，马眼流出透明液体。
　　“又晨勃？”风赢朔戏谑地问。
　　“……可能是……午勃？”
　　“晚上是不是还会‘夜勃’？”风赢朔看起来心情很不错。
　　那种有点幼稚感的得意洋洋居然也戳中了景川，他忍不住把脸往前探了探，隔着裤子贴在风赢朔胯部。
　　风赢朔没推开他，他就得寸进尺地去扒拉裤链，还把脸埋过去。
　　“你不也在午勃？”他闷声闷气地笑，把脸抬起来一点，张开嘴用牙齿轻轻地刮，很快就听到风赢朔的吸气声。
　　随着风赢朔那个“框框”的松动，景川在性这方面也格外放得开，很愿意配合风赢朔，也很享受其中的快乐。
　　而风赢朔也总是能发现他的敏感点，了解他的阙值，知道那根“线”在哪里，知道在什么样的程度，多一分是纯粹的痛苦，少一分是不足。
　　两个人的身体比从前更加契合。
　　像是演奏家和他心爱的乐器，又像配合默契的双人舞者。
　　他们合奏出最激情洋溢的乐曲，跳出最动人心弦的舞步。
　　但两个人都默契地没有戳破最后的一层薄纱，好像都只在乎眼前的相处，不去想将来又该如何。
　　风赢朔按着景川的头，将阴茎深深插入他的喉管。
　　比起从前，景川已经很能适应这样的插入。
　　喉咙是难受的，但吞入风赢朔的性器，听到对方急促的喘息声，他心理上却有种隐隐的快感。
　　见缝插针地做爱做的事，并没影响风赢朔的正事。而景川也没忘记自己留下来的目的。
　　他问过风赢朔这边对黑桃三的调查。风赢朔没有瞒他，查到的资料都给他看了。警部和暗卫也做了很多安排，并没有掉以轻心。
　　景川注意到风赢朔的行程表在一个月之后连着有好几次公开场合的活动，对此有些忧虑。
　　风赢朔却说：“年终这类活动是少不了的，而且我上次受伤之后几乎没有出席过公开活动，这会影响属民信心。”
　　景川对这些事不是那么在行，他只希望风赢朔这些活动都能让他作为近侍跟随保护。试探性地问了问，风赢朔表示不会插手他的排班。
　　不插手就行。就算到时候对不上他也可以私底下调班。
　　没多久，风赢朔就出席了一次文化宣传活动。
　　这是他在枪击案之后第一次正式出席公开活动，风度翩翩，状态极佳。
　　新闻做了大量静态动态报道，还公布了他本月即将出席的其他活动。
　　这让景川无法理解。
　　回去之后他就问风赢朔为什么允许媒体公布日程计划——关于家主的新闻，不是媒体想怎么写就能怎么写的，必须有特定部门的审核，才能发布。
　　审核的标准，当然是经过家主同意的。
　　风赢朔当时正在往他身上披挂一款十分复杂的胸链，一边耐心地整理着繁杂得要命的细链子，一边跟他解释说：“我在明，敌在暗。我不能就这么干等着他们什么时候再给我来一枪。”
　　“你是故意的？想把黑桃三引出来？这太危险了！”
　　“嘘。”风赢朔往他嘴里塞了颗鸡蛋大的珠子，两边的珠链垂下扣在项圈两侧。
　　“这是陌星近二十年发现的最大珍珠呢，小心点，别咬坏了。”风赢朔说着把珍珠往他口腔深处又推进去一些，“也别掉出来啊，掉出来我就换你体验过的仿生章鱼。”景川只能把珍珠含住不说话了。
　　重新打过的乳孔里穿着乳钉，两头各带个小环，也系上了链子。
　　“我都安排好了，你操这么多心做什么，做好你自己的事就行了。”风赢朔说着，往他阴茎根部戴上锁精环。胸链的一部分也会连接到这里。
　　“安排好了？”景川忍不住口齿不清地问，“什么样的安排？”
　　“每个活动现场暗卫都会提前做好狙击点清扫，也会混在现场人群里随时留意。”
　　含着那颗大珍珠，景川说话实在费力，就没有把心里的意见完全说出来。
　　如果风赢朔的目的是要把人引出来，那么警察不能有太明显的防备行动，只能靠暗卫。
　　而且引来之后，能不能发现是一回事，能不能抵挡住突然的袭击又是另一回事。
　　不说不等于没主意。风赢朔有风赢朔的安排，景川自己当然也有自己的安排。
　　回来之后他得到的那些外出许可和许多方面的自由并不仅仅用来闲逛。
　　他早已经联系上了仍在陌星的彪哥。
　　他逃亡到伊拉纳之前作为风赢朔的私奴，账户上还是攒了不少钱的，这时就拿出来一大部分，按照行情作为雇佣他们的酬金。
　　彪哥他们原先的任务在几天前已经顺利完成，结算清楚之后就立即出发赶往风家领地。
　　警部查事情有警部的方式和路子，暗卫也一样。
　　而雇佣兵也同样有自己的方式和路子。
　　彪哥他们常年在陌星和伊拉纳活动，两边都有据点和线人。
　　不久，景川又申请了外出，与彪哥他们约在一个小酒馆里，面对面讨论了一些细节。长，腿佬阿姨、整％理：
　　“主要是查人，非紧急情况不需要你们动手。风家有的是警察侍卫和暗卫。”景川不希望彪哥他们惹上黑桃三这种麻烦。
　　“知道。”彪哥说，“你微端能收到信息吗？”
　　“能。”
　　“没监控？”
　　“没有。”景川反复拆开研究过。
　　彪哥意味深长看着他：“看来是不需要回澜星了。”
　　阿雪也啧了声：“彪哥你看他现在活蹦乱跳的，不缺胳膊不缺腿，还有闲心操心这个操心那个，就知道他不会回去了。”
　　“回。”景川说，“等黑桃三的事了了，我就回去。我跟他说好了的，等下一班澜星直航的星际飞船。”
　　算起来，也就还有几个月而已了。
　　“他要是不放呢？”彪哥问。
　　“那……”景川想了想，笑道，“那就再雇你们一次，帮我跑路咯。”
　　阿雪也笑起来：“送钱啊？又能外出，微端又没有监控，要跑路可太容易了。”
　　是的，那真是太容易了。
　　风赢朔有一定的控制欲，这样放纵不合他本性。
　　每次景川外出回去，他也会问去了哪里，做了什么，会找茬揍他。
　　但他几乎没有再阻止过。
　　景川看得到他和过去的不同，感觉得到不再是自己单方面退让。
　　但，他还是要回去澜星的。那里有他牵挂的亲人，一定还在为他奔走，为他的生死不明而忧虑。那里有他的冤屈，就算不能昭雪，也必须复仇。
　　爱情很重要，但不等于人一生中的感情只有爱情这一种。
　　他知道风赢朔也明白这一点。因为风赢朔也是同样的人。
　　他们生于不同星球，长于不同环境，但在很多方面，他们是明白彼此的。
　　这也是他们会相互欣赏及产生感情的基础。
　　从始至终，他们真正无法调和的分歧只有他们在关系中人格的平等问题。
　　未来会如何，他看不见，也顾及不到。
　　他只能在风赢朔眼前的危机里尽自己全力去帮忙，要亲眼看到他安全了，才能放心离开。
　　他不是超人，不能直接揪出敌人一拳打死，只能把风赢朔那边可能涉及不到的缺漏尽可能补上。
　　隆冬时节，大雪纷飞的天气里，风赢朔即将再次出现在人潮汹涌的某次活动现场……

第105章 所以你是因为什么才留下来的？
　　那天大雪初晴，一场将要持续一周时间的，关于纳米机器人在医疗领域的应用及发展的大型交流会在城大医疗中心礼堂举行了开幕式，到场的不仅仅有风家家主，医学领域人士，相关部门的重要人员，还有其他家族派来做交流的代表。
　　风家在安保方面下了很大功夫，以场馆为中心方圆几十公里都筛了一遍，场馆周围派出了大量警察。
　　岗哨巡逻分布间隔非常密，普通行人都不允许靠近。
　　新闻媒体没有提过黑桃三，但各家族的情报部门都知道风家家主上次遭遇的刺杀事件与黑桃三有关。
　　风家家主在主席台上讲了话，与几个重要人物握手交谈，随后就经由特别通道离开场馆。
　　看起来一切顺利。
　　但家主的座驾在距离医疗中心不到五公里的地方遭到了袭击。
　　车子用了最好的防弹材料，但袭击者使用的枪弹穿透力远超普通子弹。
　　车子因为轮胎被击穿而侧翻，能量仓被打爆起火。
　　一块放大了半个房间的光屏上，正播放着不知道怎么拍到的实时画面。这时候特警还在路上，媒体也都还没赶到。
　　一个男人在窗帘拉得严严实实的房间里专注地看着画面上起火的车子，变幻的光线在他脸上流转，怪异如同鬼魅。
　　能量仓随时会爆炸，车子里的人不想被炸死就不得不出来。
　　风赢朔穿着之前活动现场那套衣服，长发已经散乱，有点狼狈地从翻倒的车子里爬出来。
　　他还没来得及站起，子弹就打了过来。
　　他一下子扑倒在地上不动了，身体下面迅速洇出一大摊血液。
　　光屏前那张脸上顿时露出笑容。
　　“不愧是黑桃三！”男人眼神兴奋地继续盯着像是第一视角拍摄的，不时摇晃颠簸的画面，“小杂种，这次总该死透了吧。”
　　画面虽然不稳定并且清晰度也不够，但能看到子弹“嗖嗖”飞过，也能听到混乱的声音。有叫喊声、车子的声音、枪声、还有杂沓的脚步声……
　　警察赶到了。
　　拍摄画面的人迅速后退。
　　晃得厉害的画面里，风家家主风赢朔仍然趴在地上，躺在血泊里一动不动。
　　画面最后变成全黑。
　　光屏前的男人心情愉快地按下遥控把窗帘打开。明亮的光线透过窗子，将他略有点苍白的脸照得纤毫毕现。
　　正是易容后改姓邱的风家老二风赢辉。
　　他把微端的信息窗也用虚拟光屏调出来，走到窗前一边看着窗外银装素裹的雪后风景一边等待好消息，嘴里忍不住哼起不成调的曲子。
　　这是他在风家地界上的一处秘密住所，以往他大多时候是在雷家领地，这次觉得黑桃三的行动不会再有闪失，实在迫不及待想即刻知道结果，于是潜回了风家。
　　他甚至要求黑桃三那三兄弟都在衣领别上微型摄像头，为他直接传输现场画面。
　　就在刚才，他也如愿看到风赢朔倒在了血泊里，看那个样子已经断气了。
　　身为继承人的时候，他等了十几年，等来风赢朔的横插一脚；后来本想炸死老五，被风赢朔和老五联手摆了一道，反而将自己炸成重伤，还炸断了一条胳膊；侥幸逃出一条命之后，蛰伏了几年，一边治疗伤病，恢复身体，一边慢慢重建关系网，寻找机会。
　　现在终于弄死了风赢朔。
　　等他做手术把易容时做的仿生皮肤取下来，由雷家护送回去，家主之位将唾手可得。
　　背后突然有点轻微响动，他回过头去，立刻僵在了原地。
　　一把枪正正抵在他的额头。
　　金属枪口冰凉坚硬，带着死亡气息。
　　连同持枪的人在内，房间里竟然神不知鬼不觉进来了三个人。
　　既然已经惊动了他，其中一个打了个手势，开着一道缝的门口直接被推开，外面又进来五六个人，都拿着枪。
　　“你、你们是什么人？”
　　其中一个人说：“二爷，我们奉家主之命将您送回风家。”
　　叫他二爷，语气却一点恭敬也没有。
　　风赢辉大笑起来：“原来是风赢朔的人。你们来晚了，他已经死了，我回去之后就是你们新的主子。现在跪下来，我还可以饶你们一条命。”
　　之前说话的人很不耐烦，冷笑着说：“等你坐上那个位置再说。带走。”
　　立刻有人上来铐住他。枪口指着，他也不敢挣扎，只咬着牙威胁道：“你们等着重刑加身，不得好死！”
　　另一个人往他嘴里塞上布团，一直用力往里怼，哪怕他被塞得反呕也毫不留情，直到整个口腔被堵得严严实实。
　　……………………
　　此刻在另一个房间，同样有人在光屏前看着刺杀现场画面。只是，这个画面是另一个视角。
　　翻车、起火、子弹呼啸、重击、全黑掉……
　　“死了？”
　　光屏前一个人问。
　　“应该不会。”
　　“看起来情况不太好啊。”
　　“不用担心他，他演技很好，只是为了让对方掉以轻心。”
　　话音刚落，光屏上重新有了画面，不过好像加上了一层红色滤镜。
　　“这血浆也太稠了。”刚才说话的人抱怨。
　　另一个人有些担忧地问：“真的是假的血浆，不是他受伤吗？”
　　正说着，画面动了起来。明显是带着摄像头的人在飞快奔跑，步伐稳定，速度极快。旁边还有些警察打扮的人。
　　很快追上了一个人，一条腿从画面下方飞踢起来，踹在前面那个人的后腰。警察从四面八方包围过来。
　　“好了，我相信他真的没受伤。”
　　“这事终于可以了结了。”说话的人把身旁的另一个人往自己身边一揽，手从他衣服下面伸进去。
　　衣服上鼓起手的形状，像个什么小动物一路往上爬到那个人的胸口，然后张嘴重重一咬。
　　“呜……疼……风赢朔，别闹。”
　　“大局已定，我和我爱妃嬉戏一会儿，不会耽误事。”
　　风家家主压住他的“爱妃”景川，一边掐着对方乳头一边和他接吻。
　　开幕式上，风赢朔从会场内离开时，在休息室停留了几分钟。而从休息室里出来，上了家主专属座驾的那个“风赢朔”已经不是本人了。
　　真正的风赢朔从秘密通道离开并返回主宅，和景川观看了替身的全程实时转播。
　　两个人吻到呼吸急促才勉强分开，风赢朔还恋恋不舍地揪了揪乳头。
　　景川隔着衣服摸了摸被弄疼了的那边胸脯，风赢朔已经接通了某个人的通讯，询问了几句，又吩咐了几句。
　　说完之后回头对景川说：“多亏你那几个朋友查到的线索，黑桃三的第三人刚刚被击毙了。”
　　“另外两个呢？”
　　“应该问题不大，等会应该就有消息传回来了。”
　　警察的网络、暗卫的网络、景川借助彪哥这几个常年混迹在灰色地带的雇佣兵的信息网络，加上风赢朔故意放出的一些诱敌假信息，这一次终于把风赢辉和他雇佣的黑桃三一网打尽。
　　当初景川曾经犹豫过要不要直接开诚布公地告诉风赢朔他有来自别的渠道的消息。
　　他考虑再三，又做了点试探，发现风赢朔并不反对他的适当插手，于是隐掉彪哥他们的一些情况，挑有用的信息跟风赢朔讨论了，最终制定了诱敌围剿，多线出击的计划。
　　假冒风赢朔的，是渊鹤。景川不得不服这个人，真是演什么像什么。不近距离接触，就连景川都差点分辨不出来哪个风赢朔是真的。
　　……………………
　　行动用了两天时间收尾，那之后总算能放松下来了。
　　风赢朔憋了几天，把景川弄去一号楼区主楼调教室好好抽了顿鞭子，再把他吊起来操。
　　完事之后回他卧室洗了个澡，把人手腕跟脚腕锁在一起，又操了一次。
　　操完了往景川屁股里塞了个肛塞，说是免得他夹不住，让精液流出来弄脏他卧室。
　　没多久又把人铐了双手压在床上啃他奶子玩，咬得两块微微隆起的乳肉上全是牙印。景川也射了好几次，累得不想动，只能由着他啃。
　　两个人都没穿衣服，交叠着抱在一起，小腹上糊着景川某次高潮射出来的精液，黏不拉几的。
　　“唔……”景川闭着眼，感觉着乳头被牙齿闭合下来，贴着乳钉一下一下地咬，总觉得会被咬掉，呼吸根本没办法平缓。
　　戴着手铐的手臂圈住风赢朔的脖子，手指揪住他后脑勺的头发，实在想把他脑袋直接拽起来。
　　但……不得不说，没有太用力咬下去的时候，其实还是很有快感的。
　　那种又怕又舒服的感觉，真是让他纠结得不行。
　　“渊鹤下次又要扮演谁？”他忽然想起这个人。任务结束之后，渊鹤又没踪影了。景川已经对他产生了好奇心。
　　“不扮演谁了。”风赢朔发音含糊地说，“把我那个无法无天的逃奴抓回来，他立了大功，我答应他调岗了。要不是这次的行动比较凶险，他的把握最大的话，他早就干别的去了。”
　　景川忽略关于逃奴那句，好奇地问：“调去干嘛了？”
　　“做江意的监管。”
　　“啊？”要不是风赢朔还压在他身上，景川能当场跳起来，“你刚才说，这是你答应他的，那就是他自己提的咯？”
　　“是啊。”风赢朔说完，不满他的乱动，用了点力气咬下去，逼得景川呜呜叫了起来。
　　“江……江意他直的……他是不是想对江意做什么？”
　　风赢朔略微撑起身子，说：“谁告诉你江意是直的？”
　　景川：“……？他不是……不是不喜欢那个？”
　　风赢朔嗤笑：“他不喜欢被人操屁眼嘛，那也不等于是直的。”
　　他把景川的手臂拉下来，把他的腿分开，握着景川屁股里那个肛塞的底部缓慢抽插，每次都技巧性地戳到那个禁不住挑逗的敏感点，问：“江意不喜欢，那爱妃喜欢吗？”
　　景川的括约肌被反复撑开，腺体又被反复戳弄，熟悉的快感像涨潮的浪，很快就一波波涌上来。
　　“喜欢……”他望着风赢朔，主动拿两条长腿勾住他的腰，一下下地蹭。
　　“真是……真是个妖妃……”风赢朔“啵”一声拔出肛塞，把自己已然硬了的阴茎深深插进去。
　　穴口是才被操过没多久的，里边还残留着之前的精液，滑滑腻腻，一点阻碍也没有。松紧顺滑都是最为恰到好处的程度。
　　风赢朔插到最深处，正要开始活塞运动，景川又勾住他脖子把他压得贴上自己胸膛，说：“先别动，别动，抱抱我。”
　　风赢朔虽然不解，还是把手臂伸到他后背，紧紧抱住了他。
　　“我其实……挺后怕的。”景川感受着风赢朔有力的心跳，感受着他暖暖的体温，感受着他的拥抱，感受着他身体的一部分进入自己的身体，与自己相连。
　　“最后那场，我还在笼子里的时候，你跟我说，我自由了。紧接着我就在光屏上看到了黑桃三。”
　　“黑桃三？”
　　“对，其中一个耳朵上打了好几个环的，他到现场来了。肯定是因为后面几场浮世夜都的宣传太多了，他们从某个渠道知道了我是你的私奴，可能还知道了你也到了现场。我当时血都凉了，真怕他就在观众席上开枪。”
　　风赢朔沉默了几秒钟才开口，声音与之前相比冷得像挂了冰渣。
　　他说：“所以你是因为看到黑桃三，才说要留下来的？”
　　景川愣住了。
　　风赢朔的声音不大，语气却像蕴含着暴怒雷电的黑云。
　　“那只是原因之一……”他试图解释。但实在有点心虚。
　　风赢朔拉下景川的手，又把他的腿从自己腰上拿下去，从他身体里出来。
　　“风赢朔。”景川撑起身体，叫了他一声。
　　风赢朔没理会他，拿了条毛巾草草擦了擦小腹和性器，把睡袍披上。
　　景川又叫了他一声。
　　风赢朔转过身来，系上睡袍带子，冷冷看着景川：“我身为风家家主，你觉得我身边除了你没人能用了是吧？”
　　他之前不吭声，景川心里发慌，如今他说话了，景川却又不知道该怎么说。
　　他想说，我的确在追查黑桃三的时候出了力。
　　可类似那句身边并非只有他一个可用的话，风赢朔和他说过不止一次。
　　他隐约知道风赢朔愿意与自己并肩，但并不希望自己总是一副放不下心的样子去操心他的事。
　　景川也是第一次喜欢上一个人，他不知道别人是不是越在意越容易担心。
　　他明明知道风赢朔身为家主，并且是一位还不错的家主，身边有无数忠心耿耿、能力出众的人才可用，可他就是觉得不够妥当，一定要亲身去守护才可以安心。
　　他也知道，风赢朔这次生气，除了他那句话里表达的意思之外，还有一层意思，那就是，他是因为担心风赢朔的安全，所以才留下来，而不是因为舍不得离开他。
　　“风赢朔……”他又喃喃地叫了一声。
　　如果不是因为舍不得，又怎么会担心？真要追究根源，难道不还是因为喜欢，因为在意吗？
　　“老子用得着你保护？”风赢朔阴沉地看着他，“用得着你牺牲自我留在你不喜欢的地方，保护你不认同的人？”
　　“不是这样的……”
　　“滚蛋！”风赢朔怒气冲冲地吼道，“滚！”
　　我的钱只够买一张票，你的要自己买（剧情）［正文完结］
　　这一滚，景川就被打包滚上了星际飞船。
　　当天就撵出去，换了车子换飞机，飞机落地又再换车，停都不停地一直被押送到陌星中心区。
　　没有澜星直航，就坐中转航班。
　　押送的四个人一路跟着盯着，不给他任何跑路的机会。
　　“我不会跑的。”景川无奈地对他们说，“不用盯得这么辛苦。”
　　那几个人讪讪地说：“有命在身，不敢松懈。”
　　景川就不再说什么了。
　　连反应的时间都不给，就要他滚蛋，一开始他是懵了的。
　　直到在车上透过车窗看着风家主宅的建筑越离越远，一号楼区那幢21层的主楼也隐没在路的尽头，他忽然明白了——
　　那个人是真的生气了，但撵得那么急，不是因为恼怒，不是为了惩罚，只是怕他自己后悔吧？
　　从当初让景川活着从第七个笼子里出来，亲口告诉他，你自由了开始，那个风赢朔就已经与过去不同了。
　　那是认真思考过他们的关系，愿意并乐于给予景川尊重和自由的风赢朔。
　　这样的风赢朔也有他不宣于口的自尊心。因为担心他而留下，他不要。
　　也不能再多看一眼，多想一刻钟。否则他会暴怒，会伤害他，会禁锢他。
　　本来就是愿意放他走的，那就赶紧滚吧，不要再留在他视线范围内。
　　无论在别人眼里是什么状况，回过神来的景川却清清楚楚地明白风赢朔是怎么想的。
　　在他心底里，许多个不同的面拼成的风赢朔，表现得再怎样别扭，他都能懂。
　　酸涩郁窒的潮气充斥着鼻腔到胸腔，逼得他只能连连眨眼，才不至于失态。
　　澜星到陌星离得虽然远，好歹还有星际飞船能来往。
　　直航二十多天，非直航一个多月，无论按地球母星的时间，还是按陌星或是澜星的时间，都差不了太多。
　　等我回来啊，风赢朔。
　　景川脑海里浮现出那个别扭怪黑着一张脸，气哼哼地说：“谁给你的脸？想回就回？我允许你回了吗？”
　　忽然觉得那家伙有点可爱……
　　……………………
　　名义上押解景川的四个人跟了全程，从陌星辗转几个殖民星直到澜星。
　　“辛苦几位了。”景川在星际航空港与他们道别。他真心觉得他们挺辛苦的，询问他们是否休息几天再返程。
　　其中一个说：“景川大人，我们会停留一天，跟几位同僚会合，然后一起回去。”
　　“同僚？”景川一愣。
　　“是以前押解流放犯过来，顺便在这边进行一些调查工作的暗卫。”那人老老实实回答。
　　景川心里一动：“什么犯人会流放到澜星？”
　　和澜星相比，陌星的自然环境恶劣得多，要流放犯人的话，直接丢到远离聚居地的沙漠边缘，或者其他一些荒凉贫瘠的地方都可以，怎么会千远万远地“流放”到澜星？
　　那人回答道：“是主人的弃奴上官云清。”
　　景川难以置信地张着嘴，一时说不出话来，旁边一人低声告诫先前那人：“这事能说吗？”
　　“主人没吩咐过不能说啊。”那人挠了挠头，“而且上官现在已经用新的身份成为澜星的人了，主人都说以后不用再监视他了。”
　　景川明白了，风赢朔撵人撵得太急，恐怕很多事情没顾得上对手下交代清楚。
　　景川曾经指责他，明知道上官身为奴隶没有反抗能力，后来又被他设局才有了最后那次背叛，不该将他丢到笼子里虐杀。
　　当时风赢朔让渊寒去与黑鹄交涉，停止了那场虐杀秀。
　　景川以为之后上官就被直接处死了，没想到风赢朔居然把他送到了澜星。
　　这个别扭怪到底是什么脑回路啊？
　　“还有调查工作……那是在查什么？”景川问是问了，其实心里已经有了数。
　　当初风赢朔给他看的那份包括他在内的奴隶资料，他那一部分极尽详实，那不是单单从星际联盟的网络上能获得的。
　　所以，是流放犯人顺便过来调查，还是想派人过来调查，心血来潮把人“流放”过来了？
　　果然，之前回答他的人说：“是关于景川大人的调查。主人说了，这份调查报告本来也准备要带回去了的，既然景川大人回来了，就直接交给景川大人。请景川大人先不要与澜星故人接触，和我们待在酒店，拿到调查报告之后，我们离开，景川大人就可以自由行动了。”
　　“好。”景川没有反对。
　　以他对风赢朔的了解，风赢朔既然放他回来，就不会做其他小动作。
　　说给他调查报告，就一定是给他调查报告。
　　而他回来的目的之一，也正是想弄明白当初让他背锅获罪流放的人都有谁。
　　他用风赢朔给他办理的新的身份——陌星风家自由属民的身份，也是乘坐星际飞船时使用的身份办理了酒店入住。
　　第二天他收到了一份非常详细的调查报告，比他当初在风家看到的信息量多了数十倍。
　　距离太过遥远，信息传达不易。这一份，本来是要由暗卫们直接带回去的。
　　与风家的侍卫和暗卫们告别后，景川用了一个晚上的时间把调查报告仔仔细细地看了。天色将明未明的时候，他独自坐在酒店阳台发呆。
　　晨曦渐亮，他叫了客房服务，要了一瓶酒，手肘撑在椅子扶手上，透过玻璃杯中的酒液，看向初升的朝阳。
　　……………………
　　一幢海边别墅，夜色中繁星密布，海浪温柔地冲刷沙滩。
　　二楼一个房间落地窗的窗帘开着，里边仿贝壳形状的豪华大床上，一男一女两个人赤裸裸地抱在一起交媾。
　　落地窗外不知何时出现了一个人影，一只手拉着攀爬索，一只手用切割刀在落地窗锁具旁边轻巧地划了一个圆。
　　拿掉那块比拳头大一点的圆形玻璃后，那个人伸手进来打开了窗子。
　　在床上的男人惊恐地坐起来时，精准地一枪击中他的脑袋。
　　脑浆飞溅开来。
　　装了消音器的手枪发出的声音甚至不比那个女人的尖叫更大声。
　　行凶者蒙着脸，潇洒地按下攀爬索的开关，快速往上升去，消失在茫茫夜色里。
　　……………………
　　类似的案子在很短的时间内发生了三起，死的都是澜星某国某个政党的重要人物，现场没有留下任何有效线索。
　　有人猜测是有竞争关系的另一政党所为，也有人认为是栽赃。
　　但是某个公寓里住着的一个五十出头的男人浏览这些新闻时，心里不由自主产生了一些联想和直觉。
　　他不是个相信直觉的人，这一次也不例外。然而他还是不能完全安心，经常半夜醒来。
　　某个深夜，他醒了之后就没再睡着，在床上辗转反侧。然后，再一次翻向外侧时，他看到了床前那个熟悉的人影。
　　人影在微弱的光线里显得很淡，边缘仿佛是融在黑暗里的，不像真实的存在。但他知道，这不是梦境，也不是幻觉。是他回来了。
　　他的养子景川回来了。
　　他慢慢坐起来，借助身体的遮挡，右手从枕头下摸出了枪。
　　“是你吗？阿川。”他问。
　　“是我。”人影回答他，又叫了他一声，“爸爸。”
　　语调很平静，听不出情绪。
　　但，越是这样，男人越是觉得不对劲。
　　这一次，他决定相信自己的直觉。
　　透过窗子照进来的天光很暗，男人还是能够清楚估摸出自己儿子的身形、站姿、手上的枪、脸上平静到接近空白的表情。
　　他抢先出手。
　　角度很刁钻，身体挡住了一部分右手。
　　而景川的眼睛有伤，视野有一个非常小的盲区。
　　这世上，除了早年做出诊断的医生和景川本人，只有他知道。
　　然而，他万万没想到，他的手指还没扣下扳机，屋子里就响起一声装了消音器的枪声，手腕随即传来一阵剧痛。
　　他大叫一声，手指直接不听使唤地松开了枪。
　　他难以置信地睁大了眼睛，捂着被子弹打穿，已经几乎完全断开的手腕，惊惧地看着他的儿子像个从地狱归来的修罗，一脚踏上前，踩住了他掉在地上的枪。
　　开过枪的枪口飘出淡淡的硝烟味，抬了起来，对着他的脑袋。
　　“你都知道了。”男人知道大势已去，但仍忍着痛不肯发出更多呻吟，硬撑着用颤抖的声音说，“我有把柄在人家手上，要么我死，要么我去背锅，要么我提供一个合适人选。你这么年轻，总能撑下去的。你看，你现在不就安全回来了吗？”
　　景川不动，也不说话。
　　男人继续说：“我知道你能回来的。那笔钱够我们退休了。你以前说喜欢老家，那我们回乡下去，种几棵果树，没事去钓钓鱼，像以前一样。”
　　景川上前半步，枪口几乎直接怼在男人的额头。
　　他用了不短的一段时间来核实风赢朔暗卫交给他的调查报告，然后做了周密的计划，一个一个杀掉了当初利用他背锅将暗杀事件除掉政斗外衣的主事人。
　　最后一颗子弹，留给养大他的父亲。
　　那个把他捡回去养育成人，教导他，训练他的男人放弃地闭上了眼睛，等着这颗子弹的出膛。
　　室内仿佛被施加了时间静止的法术，持枪的人，等死的人都一动不动。
　　但两个人的脑海里都无法控制地闪现出无数的过往画面。
　　那是无论如何也抹杀不去的记忆。
　　几秒钟之后，景川捡起男人的枪，后退了一步，又后退一步。
　　“你的手腕已经碎了，就算换上仿生骨骼，也不可能恢复以前的力量和控制力。”景川说，“我们的恩怨，就这样吧。从此以后，我们互不相欠，不再有任何关系了。”
　　……………………
　　——“澜星也有这样一颗‘太阳’，照在河面上，整条河都闪闪发光。”
　　——“我的家乡，我从小长大的地方，有大小错落的山，有蜿蜒流淌的河。我跟我养父到城区生活之后，有空还是会到郊外河边去露营，钓鱼，游泳……”
　　景川拖了张躺椅放在门口，躺在上面半眯着眼晒太阳。
　　晒得有点热，他衬衣扣子只系了两颗，领子往下开着深深的V口，露出健康的麦色肌肤。
　　远处是起伏的山峦，稍近是一条河。
　　不大，也不算太深，水流在这里拐弯，因此流得较为缓慢。
　　阳光照在河面上，闪闪发光。
　　这是他小时候的住处。亲生父母亡故后只在村庄的边缘留下了三间破落的小房子。长大后他用赚到的钱稍稍修葺过，偶尔会回来住一段时间。
　　恩仇了结之后他又回来了，每天懒洋洋地晒太阳，觉得自己像一块能量耗干了的电池，拿太阳光来充电。
　　他想，等哪一天充满了电，就离开这里，离开澜星，去到那个偏远的，社会制度落后的小星球，找一个别别扭扭的家伙，到他那里白吃白住一辈子好了。
　　反正那家伙是个大奴隶主，有钱有房，再怎么不公平对待，也得管吃管住吧？
　　太阳晒得暖融融的，他打了个哈欠，快要睡着了。
　　迷迷糊糊间，他看到一行人从小路尽头走过来。
　　其中一个身高腿长，头发束在脑后，看起来有点像他准备将来去投靠了白吃白住一辈子的家伙……
　　看来是睡着了。他想，都开始做梦了。
　　远远的，那个人好像也看到了他，抬起手阻止身边那群人的跟随，自己慢慢走了过来。
　　他在躺椅前停下来，一只脚拨开景川的两条腿，单膝跪在他两腿间的躺椅上，俯身下去。
　　扎成一束的长发从肩头滑下来，垂在景川胸膛，痒痒的。
　　景川睁开眼，说：“原来不是做梦啊？”
　　“你一点也不惊讶？”
　　景川笑了：“你的暗卫查得那么细，我老家在哪里当然也查了。而且，我才不相信你的暗卫全都调回去了。”
　　风赢朔没否认，他说：“我听说你预订了下个月从澜星直航陌星的星际飞船。”
　　“我的钱只够买一张票，你的要自己买。”其实这钱还是押送他回来的暗卫离开前给他的，因为他原本的身份还是个流放犯，在澜星的账户是不能用了的。
　　风赢朔不说话，一只手撑在扶手上，另一只手拉开景川的衬衫，看到那两颗小肉粒上还戴着离开时穿在上面的乳钉，呆了一呆，低头就咬。
　　“哎！”景川叫着推他，却没怎么用力。风赢朔就得寸进尺地又掐又啃。景川终于还是受不了地揪住他领子，把他的头扯上来，亲了上去。
　　一开始两个人亲得都很凶，野兽似的，又蛮又狠，好像要生吞了对方。
　　后来才慢慢缓了下来，这才好好感受彼此唇瓣的柔软，津液的甜蜜，感受思念和重逢的滋味，感受那份安心和喜悦。
　　初夏的风从山川那边来，吹过河面，带来了凉爽又温柔的气息，又从纠缠在一起的两个人身边轻轻吹拂而过……
　　好像顺便带走了呢喃的絮语，又好像带走一两声紊乱的呼吸和愉悦满足的叹息……
　　番外——我就蹭蹭（渊寒，魏伍）
　　魏伍忧愁地对着镜子左看右看，总觉得最近脸上开始有细纹了。特别是眉间，川字都已经有了雏形了。
　　他还没满26岁啊……
　　他唉声叹气。
　　微端忽然闪起呼吸灯，信息声是渊寒专属那个。
　　他点开，当头就是一句：“魏哥。”
　　哥你个大头鬼！
　　魏伍怒从心头起，按住语音键先劈头盖脸骂了一通，发送。这才顺了气去看后面的内容——
　　“你今天是不是休息？我跟主人请了假，带你去按摩怎么样？”
　　咦？
　　魏伍太少出门了，上次唠叨说训诫处调教过那么多按摩手法精湛的奴宠，为什么还要到外面去找人按摩？
　　结果半推半就地被渊寒带到一个温泉山庄里舒舒服服地享受了一天。
　　于是火气全消，赶紧回消息：“还是上次那个地方吗？”
　　过了老半天那边才回复：“被骂抑郁了，不想去了。”隔着聊天窗口上的文字，魏伍都仿佛看到渊寒一脸不高兴的样子。
　　其实他总是这样，被魏伍说了吼了就做出一种委屈样，但魏伍也没见他真跟自己生过气。
　　不过刚才语音骂得有点狠，还是得哄哄。
　　“别啊，魏哥带你去啊，小寒乖哈。”魏伍调出虚拟键盘噼里啪啦飞快打字——语音就算了，这条发语音他能把自己恶心死。
　　他一个从小就专门训练去处理各种大大小小琐碎事务的人，应付小奴隶还是主子，或是主宅各部门的人，及有供求关系的各种商家机构都游刃有余，不是社恐，交际能力一流，休假期间自己去泡个温泉按个摩当然也不是问题。
　　只是一脱离工作，他就觉得独自去外边做这些事好像很别扭。
　　再说了，主宅不是还有商业区么？
　　不过，虽然大部分种类的休闲娱乐场所在七号楼区都有，但魏伍还是得承认，主宅商业区里供应懒得出远门的侍卫侍奴们的那些小不伶仃的场所跟外面高端的真是没法比。
　　渊寒有时候是很讨厌，但是作为同伴还是不错的，事事安排妥帖，一点也不用他操心。
　　他一个天天操心惯了的人可以完完全全不带脑，光这一点，就足够他身心放松了。
　　渊寒这次果然也没死咬着不放，魏伍说两句软话就揭过了。
　　去的还是以前他俩去过的那个温泉山庄，在顺都城郊，依山而建，占地近十万平方米，拥有整个风家领地唯一的天然温泉。
　　除此之外，其他场所打的温泉招牌都是花大量资金以科技手段模拟的温泉环境。
　　渊寒定了个小院，里边有室内私汤，院内还有能容纳四到五人的独立池子。
　　春暖乍寒的天气，魏伍冲了个澡，裹着浴巾就泡进院子里那个蒸腾着雾气的池子里，后颈仰靠着边缘的石台，忍不住舒服得哼唧起来。
　　他身上没什么赘肉，但肌肉也不多，身材比较单薄，皮肤偏白，被热热的水一泡就变粉了。
　　脸上也跟着红润润的，湿头发打着缕贴在额边，没了一贯老气横秋的严谨衣着，看着竟还多添了几分少年气。
　　渊寒随后出来，手上端了个托盘，放了一壶茶和茶杯。
　　“这地方我觉得可以常来。”魏伍享受了一会儿浑身舒爽的松弛感，连声音都变得懒洋洋的。
　　渊寒把托盘放在旁边，解开浴巾光着进了池子，跟魏伍隔着两个人的位置，说：“你要愿意就常来呗，我开了卡。现在也没有以前那么忙了，你应该也比从前闲了吧？”
　　那确实。
　　说到这个，魏伍往渊寒那边挪了点，压低声音说：“那个景川是不是会用蛊？跑了那么久了，主人也没让训诫处去买新的三等奴，调教出来那些奴宠也不用……”他正是因此才比从前闲空了点。
　　他声音低低，神情鬼鬼祟祟，渊寒看着觉得好笑。
　　这里没有第三人在场，也没有监控监听的玩意，再怎么说主子八卦也没人知道，哪用得着这么紧张。
　　不过，魏伍怕他听不清而往他这边靠近，这倒是不错。
　　于是他也压低了声音——甚至比魏伍更低，说：“下蛊这种事，连狼族都不信了，你怎么还信？主人不就是……了么。”
　　“什么？”魏伍听不清，又靠过去一点。
　　“我说，主人不就是恋爱被甩了么？”
　　“瞎说！”魏伍惊讶地瞪圆了眼，“主人要什么人没有？怎么可能真对谁动心？你还记不记得上官？当初主人带他回来的时候，多少人说主人专情于他，结果呢？”
　　渊寒无奈地望望天：“你这个生活管家怎么当的？八卦是挺八卦，怎么就看不透呢？”
　　“我看不透？我有什么看不透？”魏伍忧心忡忡，“要我说那个景川肯定有问题。他会不会暗地里搞什么事，把主人弄得……”
　　“啊？”
　　魏伍再靠过去一点，几乎挨着渊寒了，“不会把主人弄得不能那啥了吧？你平常委婉劝劝主人啊，别讳疾忌医，早治早好啊。”
　　“魏哥。”渊寒忍无可忍。
　　“别叫我哥。”
　　“你人情世故都懂，怎么碰到感情这种事就特别不开窍呢？”
　　魏伍不服气：“我怎么不懂？你知道经我手安排过多少床奴？他们怎么调教出来的我都一清二楚，训诫处那边调教奴宠的时候还经常问我意见！”
　　渊寒失笑：“魏哥这么懂，那你知不知道有人暗恋你？”
　　“！”魏伍眼睛更圆了，整个人都惊呆了，但眼神中又情不自禁燃起了那么一点控制不住的八卦小火苗，问，“谁？我好像也没发现谁对我特别殷勤啊，逢年过节的也没人给我送过什么特别的礼物。”
　　渊寒叹了一口气，在池水里“哗啦”一下站起来，两腿一迈，一左一右分开在魏伍腿的两边。
　　魏伍愕然抬头，看到两条长腿，肌肉线条流畅有力。
　　往上，是胯间沉甸甸的阴囊和已经勃起，斜斜竖着的粗大阴茎。
　　平日里渊寒大多穿着深色西服，身形挺拔，一派利落。
　　这两次泡温泉，魏伍本来也没好意思看人家裸体，加上水汽腾腾的，还真没特别注意到这家伙脱了衣服身上这肌肉一块一块的。
　　这时候居高临下亮着鸟在自己面前一站，气势有点……既吓人，又说不出的暧昧啊……
　　魏伍喉结滑动了一下，心跳如擂鼓，咚咚咚把氧气都泵出去了似的，只觉得喉咙莫名有点发干，呼吸也不太顺畅。
　　心想，暧昧个屁，明昧得不能更明昧了。
　　他还真没对渊寒往这方面想过。
　　别说渊寒，他对谁都没想过。
　　他每天陷在各种大小琐事里，想象不出来跟谁有亲密关系，一起分享高兴的事，吐槽糟心的事。
　　在焦头烂额的工作之余，与其跟谁维持什么关系，还不如打打小游戏来得简单轻松。
　　而且，他见过形形色色的性奴，看过训诫处调教师的调教计划和日志，对性已经有点麻木了。有时候手冲，脑海里也想象不到什么画面。
　　可这个时候，渊寒跪坐在他大腿上，伸手解开了他围在下身的浴巾。还微微俯身，麦色肌肤湿漉漉地靠近了魏伍。
　　“不是暗恋，是明着的了，主子都看出来了，就你不知道。”他声音有点哑，好像缺水一样。
　　魏伍被吓到似的地往后靠，恨不得嵌到池壁里去。渊寒只比他高半个头，但身材健硕得多。逼得近了，连体温都热烘烘的好像带着威胁性。
　　“魏哥很讨厌我？”
　　“那倒、倒也不是……”魏伍真是脑袋嗡嗡响，从来没想过这一茬，话都说不利索了，吭哧吭哧的。
　　虽然他总说渊寒讨厌，但其实的确不是真心讨厌。
　　这人又帮他打游戏，又带他出来消遣放松，又经常给他探主子意思……魏伍脑子里飞快把渊寒的优缺点列了一遍，发现确确实实优点很多。
　　“那魏哥能接受我吗？”
　　“不、不……别……唔……”
　　渊寒的手往他胯下摸去，一把握住了腿间那团东西。
　　“不是，渊寒……你……唔唔嗯……”可怜魏伍26年来还从来没动过情，每隔一段时间随便手冲一下泻一回精，没觉得有什么特别激动人心的快感，纯粹当成跟尿尿一样的普通生理需求。
　　这时被别人的手握住，感触竟然完全不同，一下子半硬起来。
　　渊寒的手大且有力，有薄薄的茧，在温热的水里拢住了他那根阴茎搓动。
　　从没体验过的快感从那根东西电流似的蹿了起来。
　　魏伍想躲又没处躲。
　　也舍不得躲。
　　渊寒靠过去，鼻息喷在他颈侧，说：“我就蹭蹭……行不行啊？魏哥？”
　　魏伍命根子被人抓着，一跳一跳地勃动，嗯嗯啊啊也不知道自己应了什么，那只手掌就稍稍放宽了一点，随后，另外一根火热的肉棒贴着他的挤进手掌里。
　　意识到那是渊寒的性器，魏伍头发都炸了起来。有明知如此仍然爆发出来的震惊，有羞窘，也有强烈的快感……新鲜的感受排山倒海。
　　而那根阴茎挨着他的开始了抽插的动作。
　　他怔怔地坐着，后背抵着池壁支撑自己发软的身体。
　　迷蒙的白气里，渊寒骑坐在他大腿上，结实强韧的腰胯在水里挺动，带得水声哗哗的。
　　胸膛一前一后摇晃，胸肌厚厚的，水珠一颗颗从上面滑落。
　　小小的、红润的乳粒挺立着，随着身体的动作而颤动，十分色情。
　　魏伍的大脑还懵着，身体却已经不由自主被快感裹挟。
　　身体热得很，有种发高烧的错觉。
　　温泉里泡久了本来就有点晕，这时就更觉得天旋地转。
　　只有肉体的快感异常清晰，在手掌的包裹和另一根阴茎的摩擦下一波接一波，浪似的涌上来。
　　他俩差不多同时高潮的时候，渊寒凑过去，在他唇瓣上贴了贴。
　　很轻很轻，轻到甚至不能算是一个吻。像蝴蝶不经意地落下来一秒钟，又轻盈飞走。
　　渊寒说：“魏哥，跟我在一起好不？”
　　魏伍竟在那一刹那感觉到一种从不曾在渊寒身上留意过的小心翼翼。
　　他的脸一下子就红了。
　　是比泡了温泉，又在渊寒手里射出来之后那种不好意思的红脸更加的红。
　　怎么这样……
　　难道自己也对他有什么吗？
　　总不可能是因为对方帮自己手冲了一次，觉得很爽就喜欢上人家吧？
　　身体的反应怎么能算数？
　　那么多调教出来的奴宠都有一副敏感的身体，主人使用他们，他们也都能高潮，难不成他们也能因为这个而爱上主人？
　　况且，渊寒这家伙看起来很有经验，说不定在外面玩得很花……
　　魏伍十分纠结。
　　忽然反应过来在那个不能算是吻的吻之后，渊寒一直没出声。
　　水雾中魏伍去看他的脸，意外看到那家伙惴惴的眼神，两手垂在腿侧的水里，好像不知道该放哪里好。
　　这么一个平时干练能干，还老是开他玩笑的家伙，这时竟然像个毛头小子，惶惶不安的，仿佛在等一个判决。
　　魏伍突然想笑。
　　跟渊寒斗嘴，一向是他吃瘪比较多，现在这是倒过来了啊。
　　“所以你把我叫哥是个什么情趣啊？”魏伍忍着笑先审一审自己一直不太想得通的事。
　　“让着你啊。”渊寒嘟囔着说。
　　魏伍噎了噎，没好气地说：“谁教你的，叫哥就是让啊？把我叫老了我就高兴了？叫我哥？让我？那你让我上啊？”
　　魏伍后来对天发誓，他真的只是习惯了噼里啪啦怼渊寒。
　　并不是——至少在那一刻，并不是想上渊寒。
　　谁知道他话音没落，那个还光溜溜骑在他大腿上，蔫不拉几的渊寒突然眼睛一亮，大声应他：“可以啊！”
　　说完了马上站起来，还伸手去拉魏伍：“到房间里去。”
　　“呃……啊？我……我不是……我那是……”
　　人却已经被渊寒拽出了池子，裹上了旁边的干浴巾，推着往房间里走了……
　　游戏通关了就玩我呗，我可比游戏好玩（魏伍，渊寒）
　　魏伍难得休息，睡了个懒觉，半躺半靠在床头，把微端里的小游戏打开，愕然发现常玩的那个已经通关了。
　　明明还有三十多关的啊。
　　他当即知道发生了什么，大吼一声：“渊寒！”
　　声音洪亮，震天动地，简直连屋顶都要抖三抖。
　　没一会儿，渊寒腰上系着条围裙跑过来：“怎么了魏哥？”
　　“别叫我魏哥！你什么时候把我游戏都打通关了？”
　　“你不老是过不去么？我有空的时候就登你账号顺手给你过了。”
　　“……你知不知道玩游戏的意义？”
　　“不就是过关？”
　　“……是挑战和成功过关的乐趣啊笨蛋！还有就是消磨时间。你有空的时候‘顺手’全给我通关了，那我有空的时候玩什么？”
　　渊寒征询地说：“或者魏哥也可以玩我？我可比游戏好玩多了。”
　　魏伍：“……”
　　渊寒双手撑在床上凑过去眨眨眼：“来嘛，魏哥。”
　　魏伍嗷一声扑上前，把渊寒的脖子压在自己胳膊肘底下就去扒他裤子：“我倒要看看你比不比我的小游戏好玩！”
　　几分钟后，渊寒光溜溜蹲在地上，两腿分得很开，屁股底下是个盆。
　　魏伍坐床沿上抱着手翘着二郎腿，一脸不耐烦：“第一关剩余时间还有五分钟，屁股里三个‘蛋’你再不快点生出来，挑战就失败了啊。”
　　渊寒满脸憋得通红，拼命用力。终于，盆里响起“咚”的一声，一颗鸽蛋大小的白色硅胶从他屁股里掉出来。
　　“还有两颗。”魏伍凶巴巴地说。
　　他可是经常需要跟训诫处沟通交流的，训诫处调教性奴的手段，他不知道见了多少。
　　过去训练的时候，他就是往家用管事方向培养的，有一段时间也需要学点调教奴隶的基础。
　　反倒是渊寒，从小受的训练是处理文件和格斗，某些方面的事，最多是偶尔在主子身边稍稍见识到一点，对于魏伍来说，根本还算是张白纸。
　　他此时用深蹲的姿势继续下第二个“蛋”，脸上红得好像都要起火了，跟平常撩拨魏伍的时候那种没皮没脸的样子完全不一样。
　　这种反差让魏伍实在太喜欢了，脸上虽然故意装出一种戏弄的样子，视线却早就忍不住在渊寒那身饱满结实的肌肉上到处流连。
　　啧啧，那鼓鼓的胸肌。
　　啧啧，那长长的腿部肌肉线条。
　　啧啧，那又粗又翘的鸡巴！
　　魏伍为什么要翘二郎腿，当然是为了挡住自己胯下那个鼓起来的大帐篷嘛。
　　本来还想着得让渊寒至少过个三五关的，魏伍自己先忍不住了。况且家里也没多少道具，以后倒是可以多备一些。
　　等渊寒把三个硅胶球都排出来，魏伍就已经觉得唧唧要爆炸了，想要做了。
　　那个藏在紧实臀缝间的穴口早已经润滑过扩张过，又塞了三个硅胶球再排出来过，魏伍插入进去，渊寒也没有明显不适。
　　他自己抱着腿，腰下垫着垫子，方便魏伍操他。
　　奈何魏伍气力不足，进出了几十下就累了，还得渊寒体贴地跟他换个位置，坐在他身上自己动。
　　两条结实大腿就在魏伍腰胯两侧，带动渊寒的身体一起一伏，每次都能坐到根部，又起到只剩龟头在他体内的高度。
　　厚实的胸肌在他身体起落时也跟着摇晃，而下面那根粗长得不像话的鸡巴也一甩一甩地打在魏伍的小腹上。
　　鸡巴被紧紧裹缠摩擦的快感和视觉上的享受让魏伍爽得不行，渊寒还不时发出低沉隐忍的喘音，更是令魏伍欲望燃烧，没多久就射在渊寒屁股里。
　　渊寒身体俯压下来，紧紧抱着魏伍。
　　他还在喘粗气，心脏跳得咚咚咚地响。
　　魏伍的鸡巴也还在他身体里没出去，时不时还抽动一下，排出剩余的精液。
　　魏伍感觉到两个人的小腹之间还夹着硬硬的东西，知道渊寒还没射。
　　“魏哥，帮帮我。”渊寒的脸埋在他颈窝，闷声闷气地说。
　　魏伍推他：“那你起来。”
　　这人有时候就是傻不愣登的，骑乘姿势的时候自己不会去找自己的前列腺，只会又快又猛地上上下下，一心只顾及魏伍的感受，好像慢一点会被魏伍嫌弃似的。
　　他坐起来，魏伍跪坐在他两腿间，双手握着他鸡巴帮他手冲。
　　诚然魏伍的手活还行，但渊寒反应的强烈程度总是会让魏伍惊讶。
　　每次帮他撸，他都闭着眼仰着脖子，小腹肌肉绷得紧紧的，喘出很享受的声音。
　　“我的手带电？”魏伍调侃。
　　“是，快电死我了。”
　　渊寒揽过他脖子亲吻。
　　舌头一点也不老实，直接伸到魏伍嘴巴里乱戳乱顶。
　　嘴巴还用力吸吮魏伍的嘴唇和舌头。
　　魏伍又疼又麻又爽，想推开他又不想推，就一边撸着手里的肉棒一边继续那个吻。
　　吻了半天，分开的时候嘴唇一直发麻，魏伍就猜到肯定像以前好多次一样，又被他亲肿了。
　　明天怎么见人？
　　魏伍一下子恼火起来，停下手上的动作。
　　渊寒果然受不了，“啊”了一声，声音沙哑地求他：“别停啊魏哥。”
　　“哼。”魏伍故意冷笑一声，“你不是让我玩你么？我想怎么玩还用你教？”
　　渊寒无奈，胸膛大幅度起伏着往后靠去，眼巴巴看着他。
　　魏伍停是停了，两个手掌仍然拢着那根鸡巴，明显感觉它像单独的一个活物，在他手里微微跳动。
　　他松开手，往右手掌心里加了点润滑液。
　　渊寒不知道即将发生什么，还一脸欲求不满加无知地望着他。
　　魏伍跨坐到渊寒大腿上，用掌心裹住那个饱满圆润的大龟头开始旋转摩擦。
　　渊寒几乎要跳起来，啊啊啊啊地大叫不止。
　　“别动啊。”
　　渊寒那两条粗胳膊肌肉一跳一跳的，手攥着拳头，魏伍有点怕他失控了给自己一拳。
　　但渊寒两手硬是没抬起来，只是腹部抽搐，上半身反复撑起来一点又倒下去，两条腿也抽筋似的绷得发硬。
　　再看渊寒额头，已经渗出一层汗来了。
　　刺激太过直接和强烈，渊寒简直受不了。但很快要射的时候，魏伍坏笑着停下来了。
　　“魏哥，魏哥，这么玩，我会死的。”他看到魏伍那表情，就知道还没够。
　　“早着呢，等着。”魏伍起身，翻箱倒柜找了几根绳子，把渊寒上半身和脚踝捆了个结实。
　　一边捆还一边说：“不是你自己说的，你比游戏好玩的吗？”
　　渊寒真是有苦难言，又没法反驳，况且看到魏伍兴致盎然的样子，也不想拒绝，只能任由着魏伍折腾他。
　　龟头责和边控，魏伍实战经验只有接受训练时期跟同伴互相练习的几次，但现在对渊寒做起来居然十分得心应手。
　　毕竟对于渊寒的承受力和敏感度，他已经相当熟悉了。
　　没几轮，渊寒就被他弄得简直要崩溃。
　　一米九几的大男人喊叫的声音都带哭腔了，鼻涕眼泪也出来了。
　　那副样子狼狈不堪，好像被欺负坏了。
　　魏伍又心疼又爽又意犹未尽，终于让他射了之后还忍不住在他不应期多撸了几下，逼得他叫出更加可怜的声音。
　　“真可爱啊……”魏伍拿纸巾把他脸上呼噜呼噜地擦干净之后，忍不住亲他。
　　并且夸他：“真的比游戏好玩。我以后还可以玩吗？”
　　渊寒的声音都哑了，但还是马上回答他：“可以啊，但是，这个游戏我不会让你通关的。”
　　魏伍吃吃地笑起来：“那我岂不是要玩一辈子？”
　　“那就玩一辈子呗。”
　　两个人又亲在一起。
　　一股焦焦的味道忽然飘了过来。
　　渊寒猛地弹起来：“糟了！锅里煮着汤！绳子！绳子解开！”魏伍手忙脚乱解开他。
　　他来不及穿衣服，随手把围裙捡起来胡乱往腰上一围就光着屁股往外跑。
　　明显能看出脚步有点虚浮打飘，但毕竟腿长，三两步就跑出了卧室。
　　没多久，魏伍听到叮铃哐啷锅盖掉地上的声音，呲啦呲啦的声音，水龙头的水哗啦啦的声音……
　　判牡靥苫厝ァ？
　　反正渊寒会处理好的。
　　某方面特别不禁逗的，像白纸一样的男人，在其他方面可是非常利落能干的。
　　理想型！是自己的理想型！
　　魏伍如是评价。
　　来陪我睡觉（魏伍，渊寒）
　　魏伍的工作极其琐碎。
　　说好听点是管家，但各种大大小小的事都要操心。
　　从主子的衣食住行，到内宅的草坪树木，他哪怕不用自己处理，也需要过一眼看不看合规。
　　那个脑子就像台光脑，事情分门别类存着，几乎每天都要高速运转。
　　后来他和渊寒经过主子同意，住到一块儿之后，他自己的生活琐事就全交给渊寒了。
　　以他的职位是配了侍奴伺候的，但很多事侍奴还是得问过他。有了渊寒，他在休息的时候才是真正躺平了。
　　他的口味、爱好等等，渊寒基本都知道。
　　有些事，渊寒自己就做了；有些事，侍奴决定不了，问渊寒也可以。
　　总之能甩手就甩手，能躺着绝不坐着。
　　两人在主宅有套房子，平常每天忙完了就在那儿住。在外面另外有套房子，休假的时候住。
　　有一天，事情太多，魏伍忙得像个陀螺，晚上回去了直接往床上一躺就不动了。渊寒来叫他吃饭，他说之前随便吃了点，没胃口，不想吃了。
　　“那去洗个澡再睡，会比较舒服。”渊寒摸摸他的脸，把他眉宇间浅浅的川字纹抹平。
　　“不想动。”魏伍翻个身，脸埋进枕头。
　　“走走走，我帮你洗好不好？”渊寒说着问句，却直接把魏伍抱了起来。
　　他比魏伍高，力气又大，抱得轻松又小心，魏伍没什么不适，也就不抗拒，舒舒服服被他抱进浴室，脱光了放进提前放好水的浴缸里。
　　渊寒搂着他，让他坐在自己腿间，有薄茧的粗暴大手把他上上下下反复抚摸揉搓。
　　热水泡得魏伍脸色红扑扑的，这仔仔细细的“搓洗”让他身体内部也热了起来，腿间的性器在水里鼓胀着硬了。
　　渊寒也不怀好意，洗那里洗得格外仔细，摸了又摸，揉了又揉。
　　“想做。”魏伍终于忍不住侧头呢喃似的说。声音在水汽里黏黏糊糊的，就像在撒娇。
　　渊寒偏头在他颈上轻咬一口：“那就做。”
　　可等到两人洗完擦干了，渊寒把魏伍光溜溜抱回床上，回头刚拿了套子，转身一看，他已经打起了小呼噜，睡着了。
　　渊寒在床边站了好一会儿，不忍心弄醒他，只得叹了口气，放下套子。
　　天还早，渊寒给魏伍盖了条毯子，自己裹了件长睡袍到客厅看电影。
　　看的是普通电影，胯下的帐篷却还是竖了很长时间。电影快结束时，才勉强软了点。
　　但欲望并没有完全偃旗息鼓，只是没那么难以忍受了。
　　渊寒回了卧室，脱了睡袍，掀开毯子，光着身子睡到魏伍身边。
　　但没敢抱他，怕自己忍不住。
　　结果翻来翻去，到了后半夜才睡着。
　　也不知道睡了多久，梦里都是睡前看的电影里两个主角在大团圆结局时的热吻。只不过那两个角色的脸换成了他和魏伍。
　　梦境没完没了，发展成春梦。
　　梦里两个人欲求不满地抱在一起，干柴烈火的，急切地相互抚摸。肌肤和肌肤相贴的温度，彼此摩擦的那种光滑细腻的触感，都令他沉醉。
　　想抱紧魏伍，想和他身体交缠。
　　即使在做梦，他也隐隐感觉到自己勃起了。
　　他梦到他们在做爱，不知道谁进入了谁的身体里，只知道鸡巴舒服得不得了，好像被吸住了一样。
　　等等……
　　他蓦地睁开眼，明确感觉到自己的鸡巴正被吸吮舔舐。往旁边一摸，空的。而毯子高高隆起，腿被压着，是滑溜溜的皮肤的触感。
　　“魏哥……”渊寒坐起来，哑声叫道。
　　回答他的是吚吚呜呜模糊不清的几个音，他依稀分辨出是“别叫我哥。”同时，还有些“啵滋啵滋”的暧昧水声。
　　他把手伸进毯子里，在自己腿间摸到了魏伍毛茸茸的脑袋。
　　这是魏伍第一次含住他下面。
　　渊寒脑袋里一片空白，当即把毯子一把掀掉，夜灯微弱的光下，就见魏伍正伏在他腿上，嘴巴被他的鸡巴撑得大大的。
　　毯子没了，魏伍似乎吓一跳，抬起头来看他，原本在他嘴里那小半截鸡巴“啵”一下出来了，硕大龟头沾着口水，湿淋淋的。
　　这一下给了渊寒过大的刺激，鸡巴都弹了弹。
　　他本能地用手把魏伍的脑袋往下按。
　　“再舔舔，再舔舔……”
　　魏伍顺着他的力又低头去含那根显得有点狰狞的肉棒，慢慢往深处吞。
　　关于口交，他是学过点皮毛的，但没怎么练过，干呕不止，眼泪都涌出来了。
　　心理上和生理上的双重快感像滔天巨浪，将渊寒高高抛起。
　　可魏伍那个可怜样儿，又将他重重地扔下来。
　　他摸了摸魏伍的脸，指尖在他吸着自己肉棒的唇上轻抚，两手抬起他的脸，再抓着他胳膊把他拽上来。
　　自己一个翻身，俯在他身上，眼睛里燃烧着欲望。
　　“套子。”魏伍说。
　　渊寒把昨晚丢在床头柜的套子拿来，撕开包装。魏伍接了过去，摸索着往渊寒鸡巴上套。
　　“我不想动。”
　　“好。”渊寒接手把戴了一半的套子扯掉。
　　“哎，你……”
　　“这个是你的尺寸。”渊寒长臂伸到床头柜，拉开抽屉摸出另外一盒套子。
　　魏伍：“……”
　　渊寒又拿了润滑液，揽住魏伍的腰往上抬，往他下面的口涂抹。
　　一摸，就发现湿湿软软的，心跳顿时停了一拍。
　　他试探地伸进一个指节，括约肌乖顺地容纳了它，里边温热湿滑。
　　果然是做好了事前准备的。
　　他们自从在一起，要么是互相手冲，要么是魏伍在上面。
　　渊寒悄悄备了自己尺寸的套子，却从来没提过。
　　这时手指被那温暖的肠道吸着，心里也瞬间鼓胀着燥热起来。
　　多放了一根手指进去，渊寒就发现魏伍连扩张都已经做得很到位了，哪里还能再忍，当即撤出手指，戴上套子，扶着粗大的鸡巴把龟头抵上那圈湿漉漉的皱褶。
　　他先试着轻戳了几下，魏伍就嗯嗯地小声叫起来，小细腰还一扭一扭的。渊寒头皮都麻了，一用力，灼热的龟头就挤进去一小半。
　　“哦哦……”魏伍眉头拧了起来，叫声也不一样了。
　　“疼吗？”渊寒一下子慌了，“扑哧”一下拔出来。这反而带来强烈刺激。
　　“呃啊……不疼，你……你进来……”魏伍反弓起腰。显得那腰更加纤瘦单薄，好像用力一勒就能勒折了似的。
　　渊寒额头上出了汗，把魏伍两腿分得更开，把毯子揉巴揉巴往他屁股地下垫，再一次试着往里进。
　　这次一鼓作气把龟头整个顶进去，魏伍还是嗯嗯地低声叫，脸上红得像要滴血。
　　渊寒停了一下，又用力挺胯，把鸡巴再送进去一小截。
　　“唔……好胀……”魏伍猫似的叫，但没推他。渊寒憋不住，压着魏伍腿根，把一整根都插了进去。
　　破开肠壁强行填满的感觉十分明显，渊寒浑身都舒服得打颤。他跪在魏伍两腿之间，本能地慢慢开始动起来。
　　魏伍事前准备做得很充分，渊寒进出没有觉得太艰涩。反复十几下之后，魏伍像是也放松下来了，他才开始加快速度。
　　魏伍的叫声顿时跟着大起来。
　　依旧皱着眉，但渊寒已经能分辨出那不纯然是因为难受。
　　他抓着魏伍膝盖把他下半身拉高，缓缓进出，细细碾磨，听着魏伍那叫声里情欲愈来愈浓，欢愉越来越多。
　　他的动作也越来越快，越来越有力。
　　两人交合的地方不断碰撞出“啪啪啪”的声音。
　　魏伍的性器也颤巍巍立着，在小腹上甩动，他自己握住，跟着渊寒的节奏套弄起来。马眼流出的液体很多，充当了润滑。
　　身体里那根肉棒太粗太长，冠状头部饱满硬挺。
　　就算渊寒没刻意去针对前列腺，每一次进出也仍然会重重地从那里摩擦而过。
　　每擦过一次，就像火柴头摩擦磷面，轻易就擦出火花，燃烧起来。
　　两个人差不多同时高潮，射完了还是渊寒清理。魏伍看看时间，把毯子扯上来盖住自己，咕哝道：“还能睡个回笼觉。”
　　渊寒倒是精神奕奕，觉得可以去跑个步，举会儿铁。
　　但魏伍拍了拍自己身边的位置，打着呵欠又用那种黏黏糊糊的声音说：“来陪我睡回笼觉。”他就挪不动步了，躺上去抱住了魏伍。
　　听着怀里人的呼吸越来越缓慢悠长，他也渐渐睡了过去。
　　番外——各自的幸福（风风，川川，江意，渊鹤）
　　“唔……”
　　随着喉咙里闷闷的哼声，锁链琅琅地响。被大字型吊在刑架上的景川扭得像条鱼。
　　吊的方式跟他在奴隶交易中心被展示和贩卖时差不多，手腕高举，用皮革束带束缚着吊起，脚尖点地，着力点只有前脚掌那一小块。
　　风赢朔袖子卷到肘部，露出结实的小臂，拿着鞭子在他后面抽。
　　背上、屁股上、大小腿上密密麻麻爬着鞭痕。
　　屁股是重点照顾对象，红痕纵横交错，已经叠了三层。
　　已经抽打了一段时间了。
　　抽个几下，风赢朔就拿鞭梢去轻抚他身体。
　　漆黑坚韧的鞭梢在渗出汗水的肌肤上滑动刮擦，景川也同样忍不住扭动起来。
　　身体看起来伤痕累累，性器却昂扬兴奋，阴茎硬邦邦往小腹上竖起，已经流了不少腺液。
　　鞭梢沿着背脊凹线往下移动。景川肿胀的臀肉绷了绷，嘴里溢出沙哑的一句：“主人……”
　　他挨打的时候，如果开始反复叫“主人”，就是忍不住了。
　　要么疼得忍不住了，要么欲望已经攀升得太高，忍不住想挨操了。
　　很多时候是二者皆有。
　　风赢朔的鞭梢滑到臀缝中间，收了回去，有力的手臂扬起鞭子，又快又狠地抽在景川屁股上。
　　“啪！啪！啪！”狠厉连贯，毫无喘息时间，是他一贯的风格。
　　疼痛使得景川无法控制地激烈扭动，却无法躲开毒蛇一般的鞭子。
　　室内响起连续不断的痛叫声和链条碰撞的声音，还有破碎的、重复的“主人……主人……”
　　那个斑驳的屁股又肿了一圈，不少地方有细微的破皮，鲜红的血点连成了一片，风赢朔才丢开鞭子，按动开关把链条降下来。
　　景川站不住，软软地趴在地上。
　　风赢朔把他的姿势摆好——塌腰，撅臀，分腿。
　　那家伙还在哼哼唧唧地叫：“主人……”
　　风赢朔跪在他身后开始操他。
　　阴茎插入的过程他还啊啊啊地一直叫，插到最深处停下来时，则是仰着脖子满足的一声“嗯……”既沙哑又悠长，有种奇特的媚气。
　　风赢朔的手从后面摸他性器，那根尺寸不小的肉棒仍然坚挺高昂，完全没有因为最后那阵连续的狠抽而软下来。
　　风赢朔呼吸沉沉的，灼热得像发烧，被肠道裹着的阴茎胀得厉害。
　　但他还不肯动，只停留在景川体内，手揉搓着景川。
　　景川忍耐不住，一直往后耸屁股。
　　“动一下，主人，操我啊……”
　　完全放开了的景川在风赢朔面前毫不掩饰自己的欲望，通红的肿屁股扭着往后顶。风赢朔又揉搓了一会儿，才箍住他胯骨大力抽插。
　　最契合的身体交合带来水乳交融、头皮发麻的快感。
　　好像恨不得把对方吞吃入腹成为一体，又好像他们本来就是一体的。
　　景川哼叫的声音与风赢朔抽插的节奏一致，手腕还束缚着，蜷着手指，好像连握拳头的力气都没有了。
　　两个人射了之后都懒得动，挪到沙发上瘫着。
　　这么懒散不是风赢朔的性格。
　　他平常无论做什么事，做完之后该干嘛就干嘛，地毯、沙发、床单什么的脏了，马上就叫人来更换打扫。
　　他对如今这种懒散状态的评价是：“果然近墨者黑。”
　　类似的小抱怨已经好几次了，但这人总是一边咕哝一边很惬意地跟景川窝着、躺着、瘫着，间或摸摸蹭蹭。
　　景川觉得与其说是抱怨，不如说是一种别扭的撒娇。
　　何况风赢朔毕竟是风赢朔，懒洋洋的时光也就享受那么片刻，很快就起身了。
　　“恃宠而骄”的景川则还要再赖上一会儿才肯动弹。
　　……………………
　　“川哥，你怎么了？”
　　主宅商业区，魅蓝酒吧。
　　景川穿着宽松的衣裤，只用一小半屁股坐着，身体歪歪斜斜。坐在他对面的江意侧头去看椅子腿，问：“椅子不舒服？叫人换一张吧？”
　　“没有没有。”景川扯出个笑容慢慢把身体坐直。
　　屁股有种好像不属于自己的厚重钝感，但神经仍然尽职尽责地将尖锐的痛感清晰地传导给大脑。
　　江意和程开诺回主宅清账的前一天，风赢朔几乎把他的屁股揍开花了。
　　虽然揍完之后的性爱很爽，但屁股的肿痛是不会在一晚上就消除掉的。
　　景川非常怀疑那家伙是故意为之。
　　坐对面的程开诺把玩着杯子意味深长地说：“小意，你真是我们三个里最幸福的一个了。”
　　这话意思是他是挨揍最少的了。
　　但江意听不懂，分辨说：“川哥不幸福吗？你看主人自从收他做私奴，别的床奴都是摆设了。就连后来买的三等奴和放在玫瑰园的床奴都没碰过。”
　　景川自己当然明白那些都是当初风赢朔为了让风赢辉觉得他这个逃奴对于风赢朔来说并没有那么重要，使他慢慢放弃在伊拉纳搜寻景川，从而有意制造的假象。
　　但江意一个月才回主宅一次，居然也知道，看来这家伙不止是个小话唠，还是个小八卦。
　　“说到这个……”景川想起件事，眼睛瞟了瞟坐在隔壁桌的三个监管，“你那个新换的监管……好不好说话？”
　　那桌除了全晖、林小林之外，有一个生面孔。
　　那是没有易容的渊鹤。
　　他个子比全晖和林小林高得多，大马金刀坐在那里，显得手长脚长的。
　　他不喝酒，也不喝饮料，面前只放了一杯白开水，喝掉了一小半，虽然在和同桌的两个人说话，视线却是不时飘向他们这边的。
　　“渊鹤啊……还挺好说话的。”江意说着端起杯子就灌了一大口，明显心虚，但好像也并不讨厌渊鹤的样子。
　　景川有点好奇。
　　从前渊鹤扮做鲲拓的时候，景川就觉得他对江意有点什么。
　　后来他申请去做江意的监管，那意思就已经很明显了。
　　在景川印象里，江意的长相几乎可以说是漂亮精致的那种，但他是个直男。
　　景川原本想着，要是渊鹤做了什么让江意反感抗拒的事，他就算挨罚也得想办法让风赢朔把渊鹤调走。
　　没想到江意竟是这样的反应，甚至颧骨上还有突然冒出可疑的红晕。
　　“渊鹤挺多才多艺的，他还会演戏！”江意说，“我前两个月第一次接了剧本，他跟我对戏，还教我演戏呢。讲得可好了，比教表演的老师讲的好得多！每次有我的戏，导演都夸我！主人特意换他做我的监管，肯定就是为了让他帮我的。”
　　景川嘴角抽了抽。
　　江意和程开诺不知道内情，景川可是知道得一清二楚的。渊鹤的演技不去做演员拿影帝奖实在是可惜了。
　　江意倒是越说越兴奋：“他真的好会教，示范的时候演得也可好了，一个眼神我就被代入进去了。我明天问问主人能不能让他也出道做艺人，他演技那么好，长得又帅，他去演戏肯定能红！”
　　景川心想，人家享受的表演乐趣跟你不同。但他面上笑着附和：“那你问问看。不过渊鹤自己是什么想法？”
　　“他啊？哎呀，他傻不拉叽的，说不想红，不喜欢演电影。看着挺机灵的，怎么是个榆木脑袋呢。”
　　“他要是不愿意，还是尊重他的想法吧。”
　　程开诺问：“他一个监管还会演戏啊？还比表演老师都会教，他怎么教的啊？”
　　这话一问，小话唠居然结巴起来了，支支吾吾地说：“就是……教我揣摩角色想法呗。然后逼我反复尝试呗。做得好了有奖励，老是练不会的话……咳咳，我们再要几支酒好不？”
　　程开诺本来也不是真的关心江意怎么学表演的，很快转换了话题，开始抱怨考试太难，老师太凶。
　　江意的住处。
　　“明天的戏都对完了，全部都在三次之内就过了，我厉不厉害？”江意把自己扔进沙发，随手拿了个抱枕。
　　“厉害！进步越来越大！”渊鹤一边收拾茶几上的剧本一边微笑着说。
　　“那，我要奖励……”江意的声音有点黏糊了，说完就把半张脸都埋进抱枕里。
　　“好。”渊鹤直起身，嘴角带着笑意走过去。
　　江意圆溜溜的眼睛看着他走到自己跟前，然后他怀里的抱枕被抽走丢到一旁。
　　渊鹤高高的身影覆了上来。他本能地仰起头，微张开唇，迎接一个温柔的亲吻。
　　胯下也被一个宽大的手掌拢住揉搓起来。渊鹤手上的动作看似随意，其实颇有技巧。江意很快就开始急促地轻喘。
　　嘴唇分开了。渊鹤单膝跪下去，把江意的家居裤连同内裤一起扯下去。
　　江意的性器很漂亮，颜色偏浅，是可爱的肉粉色。这时半硬着，被渊鹤的舌头从根部一直舔到顶端。
　　“唔啊……”江意仰着脖子，喉结快速地滑动，小腹绷紧，腰部往上挺了挺。
　　漂亮的小江意就完全硬了起来。
　　继续被反复舔了好几次之后，直接被渊鹤含进了嘴里。
　　“啊啊啊……渊鹤……好舒服……”江意本能地抓住渊鹤的头发，把他脑袋往下压。
　　渊鹤一点也不为难地把那根阴茎往喉咙深处吞咽。
　　喉管抽搐了几下，就完全吞进去了。
　　江意的囊袋和阴毛直接贴在渊鹤那张英俊的脸上。
　　江意低头看着，胯下的血直充脑门，像烟花的引线快速燃尽，瞬间就要炸开来了。
　　在训诫处的时候，江意曾经被按照性奴的标准调教了几个月，用假阳具练习口交是重要的调教内容之一。
　　他每天都练得好难受。
　　但他问渊鹤的时候，渊鹤却说不难受，很愿意为他做。
　　这么说的时候，渊鹤的眼睛黑白分明，亮亮的，目光坚定又温柔，还有些埋得很深的东西。江意说不出确切的意思，却有种怦然心动的感觉。
　　他在渊鹤喉咙里射了精，还不肯出来，抱着渊鹤的脑袋不让他动。
　　过了好一会儿才放手。
　　渊鹤吐出他半软的性器，一边舔去他龟头上残余的一点精液，一边从下而上微笑着抬头看他。
　　从江意的角度，渊鹤这样子实在是色气到让人受不了。
　　渊鹤又多舔了两下，把手里伸进江意裤子里，一左一右抓着一团臀肉，笑着说：“明天拍戏的时候也要好好演。”
　　江意点头：“嗯。”
　　屁股上的手有一只摸到了他臀缝，沿着臀缝往下，在穴口轻轻按了按。
　　“要是表现不好，就要受罚了哦。”
　　江意身体微微颤抖，红着脸应：“嗯。”
　　“乖。去洗澡睡觉吧。”
　　……………………
　　夜深人静，某处住宅。
　　程开诺还在做题。
　　身后“砰”的响了一声。
　　他回头看到是他的监管林小林打瞌睡把额头嗑在桌子上了。
　　程开诺无奈地摇摇头，说：“你不用陪我的，赶紧去睡吧。”说着，也不管林小林迷迷糊糊地咕哝了什么，就转头继续与书本题目奋战去了。
　　风家主宅，一号楼区。
　　景川正跨坐在风赢朔身上不断起伏身体。
　　他的双手被束缚在身后，两块胸肌红通通的，是不久之前刚被皮拍子打过留下的痕迹。
　　红肿的乳头立在上头，乳环上坠着小铃铛，叮叮叮地响个不停……
　　时隔两年多，景川、江意和程开诺这三个同一天来到风家的人仍然保持着联系。
　　他们的关系越来越亲密，却的的确确每个人都走向了不同的方向，走向各自的幸福……
　　—— 完 ——

