==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：魔主系统
👤 作者：Ayongg
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：167486
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,调教,性奴
🗿 肉量：44.15%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫李无忧，今天是我24岁生日，昏暗的房间只有桌子上一个小蛋糕上面插得蜡烛散发的一点光芒，我独自坐在桌前，虽然面无表情，可是那一双眼睛出卖了我内心的想法，孤独，仇恨，欲望，多年来各种负能量在内心积压，导致我平时孤僻，内向，不愿于人交流。到现在也没有一个能说真心话的朋友，同事们都当我是空气，偶尔说上一句话也是敷衍，更别说是异性朋友了，到现在连女孩子的手都没摸过，经常下班了回到出租屋就躺在床上浏览色情网站，几年如一日的生活已经成为一种习惯。

全文

第1章 系统绑定
　　我叫李无忧，今天是我24岁生日，昏暗的房间只有桌子上一个小蛋糕上面插得蜡烛散发的一点光芒，我独自坐在桌前，虽然面无表情，可是那一双眼睛出卖了我内心的想法，孤独，仇恨，欲望，多年来各种负能量在内心积压，导致我平时孤僻，内向，不愿于人交流。
　　到现在也没有一个能说真心话的朋友，同事们都当我是空气，偶尔说上一句话也是敷衍，更别说是异性朋友了，到现在连女孩子的手都没摸过，经常下班了回到出租屋就躺在床上浏览色情网站，几年如一日的生活已经成为一种习惯。
　　今天下班路过一家蛋糕店才想起是自己24岁本命年生日，心想买个蛋糕给自己庆贺一下，虽然自己孤身一人，但还是想做做样子，弥补一下自己内心的空虚。
　　我坐在桌前，思绪飞回到20年前，朦朦胧胧回忆起当时的情况，我麻木的坐在一对新婚夫妇的对面，当时的我已经哭干了眼泪，小小的年纪已经知道自己的父母发生意外去世了，自己已经是一个孤儿，没有任何亲人，即将被送往孤儿院的命运，父母身亡赔偿了二十万赔偿金，当时的我才四岁不到对很多东西都没有概念，所以不知道二十万对当时的人来说意味着什么，对面坐着的是我的邻居李振国和他的妻子赵月，刚结婚两个月，以前跟我家交往不深，只能说是点头之交，今天他们谈的事是要收养我，我始终双眼无神的坐在沙发上，不知道过了多久，我昏昏沉沉的睡着了，等我醒来后就发现我躺在一张床上，我连忙跑出去，看到李叔叔和赵阿姨在讨论什么，我走过去叫了一声叔叔阿姨，李振国看到我后面色稍微一变：“你什么时候出来的”
　　“我刚出来”
　　我畏畏缩缩的说到，李振国的面色缓和了一下，对我说到“你以后要叫我们爸爸妈妈，我已经正式收养你了，你以后就是我儿子，知道吗”
　　我一句话都没有说，就这么看着他们，可能我当时什么都不懂吧，让我叫他们爸爸妈妈叫不出口，李振国也没多说什么，旁边的赵月拉过我的手“你以后就姓李了，叫李无忧，知道吗，小忧”
　　我点了点头，“我去做饭了，你自己玩吧”
　　赵月起身就往厨房走了。
　　就这样我在继父家里过了两年，也融入了他们的生活，有一天继母抱着一个婴儿回来了，说是我的妹妹，我当时高兴的跳了起来。
　　“我有妹妹了，我有妹妹了”
　　我高兴的喊到，却没发现继母赵月的眼神比以前看我的时候多了一丝淡漠。
　　就这样我慢慢长大，继父继母对我越来越冷漠，反而对妹妹李萌呵护备至，等我18岁的时候继父就不让我上学了，给我找了个工作，然后就不管我了，每个月我自己都会休息两天回家一趟，看看继父继母和妹妹，但是每次我都像是个局外人一样，慢慢的我就很少回家了，性格慢慢的变得很孤僻。
　　我一次回家的时候不小心听到了继父继母的谈话，让我心如刀绞，“你跟小忧说一下以后别回来了，看见他我就烦”
　　继母对继父说到，继父的声音传来“我也不想看到他，可是当初他父母的赔偿金我们都拿了，现在叫他不要回来别人怎么说我们”
　　“当初要不是看上他父母那二十万赔偿金谁要领养他，现在咋们靠那二十万本钱已经赚了不少了，大不了给他点钱让他走吧”
　　继母的话让我差点崩溃，自从妹妹出生后这么多年在家里我都像是局外人，其实心里也知道我不是他们亲生的，每次继母都对我冷嘲热讽，我都忍着，想着这么多年没有亲情也有点感情了吧，原来都是我一厢情愿。
　　继父没有说话，我在门外等了一会就敲了敲门，门开了，继母看见是我什么也没说就转身回到沙发上坐着看电视了，继父倒是说了一声回来了，小忧，我没说什么，把买的水果提了进去放在茶几上，对着继父说到“爸，我还有点事，先走了，下次回来看你们”
　　说完我就走了，继父继母也没挽留我。
　　想着过去的种种，我内心充满了恨意，慢慢平静了一下，心想：我要你们到时候全都跪在我面前，然后吹灭了蜡烛，把蛋糕吃掉后洗完澡准备躺在床上看看色情小说然后睡觉，突然窗外光芒大放，彷佛有一颗流星一样的东西向我这边飞来，吓的我赶紧往门口跑去，突然感觉脑后像被什么砸中了一样，瞬间晕倒在了地上。
　　迷迷煳煳我听到脑中好像有人在说话。
　　[系统绑定智慧型生物]
　　[正在扫描宿主]
　　[叮，扫描完成]
　　[宿主内心充满阴暗，淫欲，正在更改系统]
　　[叮，恭喜宿主成功绑定魔主系统，已激活]
　　不知道过了多久，我醒了过来，脑中还在想刚才像是梦里一样的声音。
　　“魔主系统？什么东西”
　　刚说完我面前就突然出现了一个像是画框一样的东西，吓了我一跳。
　　紧接着脑中响起了一个声音[魔主系统已启动] “什么玩意，谁在说话”
　　我急忙在四周看了起来，还是以前的出租屋，除了我没有任何人，而且随着我的转头眼前的画框也跟着我的视线移动，我惊呆了，随着我阅读网文多年的经验，慢慢冷静了下来。
　　“卧槽，不会是老天爷今天看我本命年生日，给我这么大的一个礼物吧”
　　我兴奋的想到，我连忙把视线锁定在相框界面上，当我把注意力集中在界面上时，慢慢的界面变得越来越清楚，知道像一块实体界面一样的时候，突然脑海中的那个声音又响起来了，[魔主系统绑定成功，奖励新手礼包，请查收] 我这次到没有之前那么不堪了，终于确定了真的是系统以后我陷入了幻想当中，凭借系统我获得无数的金钱，美女，无上的权利，想着想着口水都快留下来了，[新手礼包是否开启] 脑海中那个毫无感情的像是机器人的声音猛然响起，打断了我的幻想，我连忙擦了擦嘴角的口水。
　　“打开，打开，快打开”
　　我急切的说到。
　　[新手礼包已开启，恭喜宿主获得功法魔欲宝典，技能探测术，积分100]我刚想跟他对话的时候想起来我都不知道怎么叫他于是问道“那个，你叫什么，怎么称呼你”
　　[宿主可以叫我001 ，也可自行更改] “那我叫你小一好了”
　　我想了一下说到[更名成功，小一为您服务，宿主跟小一交流可以不必说话，心灵沟通就可以] 小一的声音还是那样想机器人一样没有感情，但是现在的我哪有时间管这些，好多事搞不明白，我连忙问小一“这个魔主系统是干什么的，为什么选择我”
　　[魔主系统是辅助宿主成为至高无上的魔主，言出法随，奴役天下，魔主系统是根据宿主内心的最真实的想法而诞生的，完全符合宿主] 我听的一愣，随即也没多想，想到新手礼包之后问小一到“魔欲宝典是什么”
　　[魔欲宝典是根据宿主挑选出的最适合宿主修炼的功法，宿主可点击背包自行查看] 我连忙在界面寻找了一下背包，很快就在左下角看到了背包两个字，随即点开，里面放着一本黑红色的书，书边上还有黑色的像火焰的东西在跳动着，看着都瘆人，我点了一下这本书，顿时出来一个小框。
　　[魔欲宝典，圣级功法，共分九层，修炼到极致言出法随，奴役天下] 跟魔主系统介绍差不多，看到下面有个使用按钮，我赶紧点了一下，顿时魔欲宝典化为虚无，同时小一的声音响了起来[恭喜宿主使用魔欲宝典成功，习得魔欲宝典第一层] 这就到第一层了，不用修炼的吗？
　　我心里想到，问了问小一“小一，这个魔欲宝典不用修炼吗？直接就第一层了？”
　　[修炼魔欲宝典可自行吸收灵气，不必刻意修炼，] “这么爽，那我不是很快就能修炼到第九层”
　　[探测到宿主所处空间灵气稀薄，自行修炼到第二层需要25年] “卧槽，到第二层要25年，那还修炼个屁呀”
　　我顿时就急了，25年以后老子都五十岁了，还想修炼到第九层，修你奶奶个腿啊。
　　[宿主请看魔欲宝典介绍] 小一的声音响起，我点开界面上的技能界面看了起来，
　　技能
　　探测术（初级）：可查探目标生物的武力值，精神值。
　　功法
　　魔欲宝典：（第一层，和系统等级同步升级）经验0 （升级所需100 ）小幅度强化肉身和灵魂，可在体内凝结一颗魔欲之种
　　魔欲之种：女性（母性）生物服下可改造成魔奴魔奴：魔主可强制操控魔奴的身体，魔奴不可做出伤害魔主的事情以及想法，违背的话遭遇灵魂颤栗惩罚宿主于魔奴进行双修可提升魔欲宝典经验值，同化魔奴的思想，同化百分百后魔主就是魔奴的天，一切以魔主为中心，疯狂迷恋魔主看完技能介绍当时我就想仰天长啸，我一定要把所有美人都变成我的魔奴，哈哈哈哈，想着想着我的肉棒就硬了起来，把裤子都顶了一个小帐篷，我拍了拍我的肉棒，“以后你的性福日子就要来了，嘿嘿嘿嘿”
　　说着我就不由自主的淫笑起来。
　　哎，对了，还有新手礼包送的100 积分不知道干嘛用，“小一，积分是干嘛的”
　　我抱着不懂就问的原则立马问小一。
　　[积分可以在系统商城兑换物品，宿主可在商城查看，另外每天0 点都会扣除10积分已维持系统运转，积分不足的情况下系统无法运转可能导致系统崩溃]
　　“啊？系统崩溃会怎么样？”
　　我紧张的问到，我可不想失去系统，毕竟我以后的性福生活就靠系统了。
　　[系统崩溃会进行自行毁灭，连带宿主一同毁灭] 卧槽，吓死爹了，看来积分还不能用，看了看一百积分我都要哭了，“小一，我只有一百积分，那不是十天后我就完了？”
　　我颤抖着声音问小一。
　　[按照常理来说是的] 我他妈当时心就凉了半截，我得到系统什么都没干呢，就告诉我说还有十天可活，我宁愿不要这个系统，还是像以前像咸鱼一样的活着，“那我不要系统了，你快走吧”
　　我害怕的说到。
　　[如果宿主自主抛弃系统，系统会进行自行毁灭，宿主确定抛弃系统吗？]小一没有感情的声音响起来，“不要，不要，我不抛弃”
　　吓得我连忙说到，你妈的抛弃你立马毁灭，连带我也死了，我还抛弃个毛啊，哎，能活十天是十天吧，我他妈后悔死了，等等，小一说是按照常理，那不按常理呢，我连忙问小一，[按照正常来说一天扣除十积分十天后就没有积分扣，就会进行自毁，但是系统会发布辅助宿主的任务，完成任务即可获得积分，] 小一的话现在就像是一根救命稻草一样，“什么样的任务，简单吗？”
　　[小任务都是简单任务，宿主可以轻易完成] 我立马长呼了一口气，真是像坐过山车一样，快吓死了，我急忙跟小一说“快快，快发任务给我”
　　[宿主可点击任务自行查探] 尼玛，什么都要我自行查探，要你干嘛，我心里想着，但是小一还是为我解惑了很多东西，我点进任务里面顿时出现了一个卷轴一样的图标，随即点击，[任务：成功奴役一个魔奴，奖励积分20，无限时]随着我了解的越来越多，我内心的欲望都快破体而出了，躺在床上翻来覆去都睡不着，打开手机浏览色情小说都感觉索然无味，慢慢进入了梦乡。
　　第二天被闹钟吵醒，机械式的走到厕所洗漱，对着镜子看了一眼，卧槽，我的身材什么时候变好了，镜子中的我没有了以前的小肚腩，变成了现在的八块腹肌，皮肤也变得光滑无比，健康的小麦色，脸上的痘痘全都消失了，原本有点近视的眼睛也变得清晰无比。
　　我突然想起昨天像是做梦一样的场景，尝试在内心呼唤系统，“小一，小一”
　　[宿主，有何吩咐] 小一那毫无感情的声音顿时出现，但是在我听来就像是天籁一般，兴奋的无以复加，是真的，真的是真的，我发达了，哈哈哈哈，以前欺负我的人你们等着吧，哈哈哈哈哈哈，出租屋出来我的一阵狂笑，召出系统界面查看了一下积分，果然少了十积分，还剩九十，又看了一下属性界面
　　宿主：李无忧
　　功法：魔欲宝典（第一层）（0/100 ）
　　技能：探测术（初级）
　　武力值：23
　　精神值：25（常人为10）
　　看来是魔欲宝典修炼了第一层，我的实力增强了这么多，我挥了挥拳，感觉充满了力量，头脑也变得清明起来。
　　我看了看任务，想了一下第一个魔奴到底选择谁呢，因为魔欲宝典第一层修炼成功已经凝结了一颗魔欲之种，可以随时排出体外使用，现在我的想法和以前完全不一样了，回想起以前的那些画面，顿时有了人选，嘿嘿，妈妈，等着成为我胯下的第一个魔奴吧，我决定我的第一个魔奴就是继母赵月了，打电话跟公司请假说有事，就坐公交车往家里去了。

第2章 第一个魔奴
　　（第一次写文，肉戏不太会写，就按照以前看的肉文大致描写了一下，以前看肉文描写的太多有点乏味，就没有仔细看过程，现在写起肉戏有点乏力，本来写这篇文的时候抱着试试的心态，没想到越写越想写，一天都在用手机码字，根本停不下来，思路灵感爆棚，想写个长篇，以后多多学习，期待进步吧）
　　坐在车上回想起继母的样子顿时心里欲火就控制不住的喷发出来，自从青春期知道了性以后赵月就是我意淫的对象赵月今年四十岁，身高168 ，但是岁月完全没有在她身上留下痕迹，反而越加成熟，妩媚动人，前凸后翘的身材加上因为工作经常穿着一身ol套装，修长丰盈的长腿总是被一双黑色丝袜包裹着，深红色的头发盘起，只有前面偶尔有几缕发丝掉在额头，更显得妩媚，一张化着淡妆的瓜子脸完美无瑕，洁白如玉的脖颈似乎都在反光，硕大饱满的胸部挺拔无比，似乎都要把身上的衣服顶破，毫无赘肉且盈盈一握的纤细腰部，和肥大无比的臀部形成了一种强烈的视觉冲击，挺翘的肥美巨臀在走路时一颤一颤的抖动，修长的大腿笔直无比，真是多一分则多，少一分则少，完美的身材比例令我血脉喷张。
　　坐在车上不知不觉我的肉棒又硬了起来，幸好我坐在最后面，旁边没有人，不然被看见我裤裆顶了个帐篷不得骂我变态啊，我已经快等不及回到家把我的继母赵月奴役成我的魔奴了。
　　来到家门口，因为我没有家里的钥匙，所以按了一下门铃，过了一会门开了，是继母赵月，我打量了一眼赵月，顿时肉棒就要翘起来了，连忙把买的水果放到裆部挡住，赵月刚准备出门，因为之前赚了钱所以开了一家美容院，生意不错，越做越大，开了几家分店，现在就是在各个店里巡视巡视，赵月今天也是跟往常一样化着淡妆，头发盘起，ol套装紧身短裙遮盖住丰盈的大腿，黑色丝袜紧紧包裹着洁白如玉的长腿，没有太大的改变，但是在我的眼里完全就不一样了。
　　以前我对继母没有邪念，今天看到继母那完美的容颜，丰盈的身材，似乎破衣而出的巨乳，盈盈一握的柳腰，夸张的肥臀，修长的美腿我立马就感觉欲火焚身，赵月看到是我皱了一下眉，没说什么转身进去了，连我的身体变化都没发现，我在门外盯着赵月的肥臀看的入神，随着赵月走动的步伐，挺翘的肥臀一抖一抖的，修长的美腿左右交织，双腿之间一丝缝隙都没有，我幻想着继母的一双美腿缠在我的腰上，我揉捏着她那挺拔的巨乳使劲抽插她那淫荡的小穴，我的双眼都快喷出火来了，赵月感觉后面没动静，就往后看了一眼，看见我还在门口站着看着他发呆，眉头一皱“进不进来，我要去店里了，不进来我就走了”
　　听到继母冷漠的话语，我的怒火突然升起，还好赵月平常就不怎么关注我，也很少看我的脸，不然她就会发现她的继子正用一种恨不得把她剥光的眼神看着她。
　　我连忙平复了一下心情，进门换了双拖鞋走了进去，坐在沙发上把水果放在茶几上，现在坐着我的肉棒还是挺立着，但是看不出来，我问赵月“妈，爸和妹妹呢”
　　赵月还在收拾房间，回了一句“你爸去外地了，要一个星期左右回来，李萌放暑假去她外婆家了，一个多月才回来”
　　继母虽然讨厌我，不怎么跟我说话，但是基本的问答还是会说的，因为继父经常去外地出差，所以我也见怪不怪了突然我的眼睛亮了，继父不在一个星期，李萌一个多月不在，不是正好让我奴役继母的好机会吗，我在心里狂笑不止，表面不动声色，把魔欲之种排出体外，赵月每次出门都会喝一杯凉白开，茶几上正好放着一杯凉白开，肯定是赵月等下喝的，我连忙把魔欲之种放进杯子，魔欲之种碰到水瞬间融化，完全看不出来一点问题，我闻了一下，什么味道也没有，心里有点忐忑，能不能行啊。
　　赵月收拾完房间提着包准备去店里了，走到茶几前对我说“我要去上班了，你准备怎么办”
　　我连忙说“既然爸和妹妹不在，您也要上班我就先走了”
　　我起身装作准备离去，走的很慢，走到门口的时候回头看了一眼，正好看见赵月把那杯水喝完了，也准备走，突然我感觉我对赵月有了一种说不清的感觉，好像我对她有一种莫名的联系。
　　[恭喜宿主完成任务奖励积分20]
　　小一的声音响了起来，突然赵月走路的时候突然停顿了一下，瞬间恢复了正常，看我站在门口还没走，问道“你一直站在门口干嘛，你不是要走吗”
　　我看着继母赵月的脸，心里下着命令：过来拉我进去，然后把门关上。
　　赵月本来要穿高跟鞋的，突然身体不受控制的走到我面前拉住我的手往屋里里走，我心里瞬间乐开了花，哈哈，赵月啊赵月，你马上就是我胯下的魔奴了。
　　赵月也是处在一种懵逼状态，她的身体突然不受控制的走向我，然后把我拉进屋子，还把门关上了，“怎么回事，我怎么不受控制了”
　　赵月叫了起来，把我吓了一跳，怎么回事，我不是控制她了吗，连忙问小一[宿主，魔欲之种只是可以控制魔奴的身体，控制不了思想，魔欲宝典说的很清楚，要通过和魔奴双修从而同化魔奴的思想，到达百分百即可控制魔奴的思想] 通过小一的解释我明白了，通过和魔奴作爱来同化魔奴的思想，想催眠一样，而且通过和魔欲之种改造的魔奴作爱还能提高魔欲宝典的经验，太爽了，这完全是我心中完美的系统啊，我高兴的快要发疯了，随即看向赵月“妈，怎么了，你不是要上班吗？拉我进来干嘛？”
　　赵月刚想说什么，我立马控制她说“没有，好久没见你了，有点想你，进来我好好跟你聊聊。”
　　赵月被自己说的话惊呆了，她怎么也想不到她会说这样的话，我也有点惊讶，我以为只能控制赵月的身体，就想试试能不能控制她说话，没想到还真成了，哈哈哈哈，这下子真是完美了。
　　“怎么回事，刚才不是我想说的话，为什么我会说出那样的话”
　　赵月慌了，身体不受控制的动起来，而且还不受控制的说了不想说的话，“嘿嘿，妈，你怎么了，跟我聊聊天就那么为难吗？”
　　我满脸淫邪的看着我的继母。
　　“是你，你干了什么，为什么我的身体不受控制”
　　赵月满脸惊慌和难以置信的看着我。
　　“从现在开始你的身体已经属于我了，哈哈哈哈”
　　我已经急不可耐的想要伸手抱住赵月，突然赵月扬起手掌就想给我一个耳光，我当时也是一愣，我不是控制她了吗？
　　在手掌到我脸部几厘米左右的时候，赵月突然全身颤抖了起来，面色苍白，像是受了什么折磨一样，过了几秒钟，赵月恐惧的看着我，我也不明所以，连忙在心里问小一“小一，怎么回事，赵月怎么突然浑身颤抖”
　　[因为魔奴赵月产生伤害魔主的想法，所以给予灵魂颤栗惩罚]
　　随着小一的解释我释然了，尼玛昨天晚上看的现在全忘了，老子的记性这么不好吗？可能是事发突然记不起来了吧，我心里安慰自己到。
　　赵月心里已经恐惧到了极点，刚才准备打我的时候突然她感觉她的灵魂就像是要被撕裂了一样，浑身颤抖不已，几秒钟想过了漫长岁月一样，她害怕了，“你什么意思，为什么这么说，你到底对我做了什么，”
　　赵月现在的语气已经不想之前那么强势了，带着颤抖的语气问我。
　　“嘿嘿，什么意思，就是我说的意思，你的身体已经属于我了，你已经是我的奴隶了，懂了吗”
　　我淫邪的看着她。
　　“不要，我可是你妈妈啊，你怎么能这样对我”
　　赵月满脸惊恐的看着我，慌张的说到，我看到我的继母这个样子，回想起她以前对我做的种种，心里突然像是三伏天喝了一杯冰镇可乐一样舒爽。
　　“你说你是我妈妈，你什么时候把我当你儿子了，上学的时候让我住宿，不让我回家，每个月给我的生活费少的可怜，饭都吃不起的时候你怎么不说你是我妈，放假在家里对我冷嘲热讽的时候你怎么不说你是我妈，小时候每次有好吃的你都给李萌不给我，你怎么不说你是我妈，现在你说你是我妈了，你别以为我不知道你们为什么收养我，不就是为了我亲生父母的二十万赔偿金吗？”
　　我满脸狰狞的对着赵月说到“你怎么知道的，不是的，当初我们收养你的时候真的把你当儿子一样的，”
　　赵月满脸惨白的解释到。
　　我回想起当时我刚被收养的时候，四岁到六岁那两年他们确实对我不错，但是自从李萌生下来以后我就被疏远了，我记得赵月当初也没怀孕啊，肚子都没大过，怎么生的李萌，如果李萌也是收养的，他们怎么会对她这么好，我百思不得其解，对赵月问道“李萌是不是也是你们收养的，我记得你没怀过孕”
　　“李萌是我们的亲生女儿，没怀孕是因为李萌是试管婴儿，你爸爸振国先天性阳痿，当时正好我们刚结婚你们家就出了事，所以为了那二十万我和振国商量收养你的，但是刚开始我们真的是真心对你的，振国是阳痿，我们也要不到孩子，所以我们真的真心对你的，后来振国说可以做试管婴儿把他的精子和我的卵子取出来，跟自己生的一样，我们就去做了，所以李萌是我们的亲生女儿”
　　赵月好似妥协了一般什么都说出来了，连继父李振国的先天阳痿都说出来了，阳痿，我突然眼前一亮，如果继父是阳痿，那个时候的女人都很保守，那岂不是继母还是处女，我满眼放光的看着赵月。
　　赵月被我像狼一般的眼神吓了一跳，慢慢向后面？退去，“你想干嘛”
　　赵月颤抖着说到。
　　我上下打量了一下赵月，胸中的欲火瞬间被点燃，看着继母因为刚才受到灵魂颤栗的痛苦而出的细汗，套装下面的纯白衬衫被打湿，胸前那巨大的乳房挺立着，若隐若现的黑色胸罩，加上那楚楚可怜的表情完全摧毁了我的理智，“过来，坐在我的身边”
　　我对赵月发布命令。
　　赵月本来向后退的身体慢慢走到我的身边坐下，双眼恐惧着看着我，看到我的眼神，就算她没经历过但是活到这么大心里也知道是什么意思了，“不要，我可是你妈妈，你不能乱来，不然我告诉你爸你就完了”
　　我心里一惊，对呀，她要是告诉李振国，或者报警怎么办，那我不是完了吗，我心里焦急的想到，突然小一的声音响起来[宿主放心，魔奴不可泄露任何关于魔主系统的事情，否则受到灵魂颤栗的惩罚]
　　我心里顿时轻松了，这魔主系统真牛逼呀，我喜欢，我接着打量着近在咫尺的赵月，身上的幽香令我的肉棒硬的像要爆炸一般，“呵呵，你尽管说，如果你想受到像刚才那样的惩罚的话，”
　　我冷笑着看着赵月说到。
　　赵月一惊，刚才那灵魂像被撕裂的感觉她真的不想感受第二次了。
　　“你放过我好不好，我保证不跟任何人说，以后我会对你像对亲儿子一样好，”
　　赵月连忙拉着我的手说，“像对亲儿子一样好？怎么个好法，是不是我说什么你都听我的”
　　我淫笑着说道赵月看见我的表情就知道我不会放过她，她拿起手机打起了李振国的电话，我也不阻止她，电话被接通了“喂，小月，怎么了，”
　　李振国的声音响了起来，听见李振国的声音赵月差点哭了出来，正准备说被我控制的事突然浑身颤抖，面色惨白，叫都叫不出来。
　　手机也掉在沙发上，我拿起手机，李振国还在说着“小月，小月，说话啊，有什么事，我要一个星期左右才能回去，”
　　说话的功夫赵月的惩罚也完毕了，她浑身颤抖着瘫软在沙发上，汗水更多了，把白色衬衫完全打湿，丰满的乳肉紧贴着衬衫，我看的欲火直冒，太大了，赵月的胸太大了，我感觉我两只手去抓都不一定能抓满，心里想猫抓一样，但是还是要把李振国打发好了再好好享受。
　　我把？
　　手机交给赵月，示意她接电话，赵月心里已经被深深的恐惧所填满，不敢在说什么了，对着电话跟李振国沟通“振国，没什么事，就是问问你什么时候回来”
　　李振国听了不疑有他，“一个星期左右就回去了，我以前经常出差你都没问过，今天怎么突然问起来了，”
　　李振国打趣到“好吧，那我去店里了，挂了吧”
　　“嗯，好的，拜拜”
　　等他们打完电话我笑着看着赵月，她一脸惊恐的想跑掉，刚起身就被我命令坐在我的身边贴着我，赵月不受控制的贴着我坐下，我从侧面打量着赵月的身体，欲火难耐，从侧面看赵月的胸大的更明显了，感觉比我的头都大，紧身的套装西服把平坦的小腹勾勒的非常完美，就算坐着也看不了一丁点赘肉，后面肥美的臀部形成了一个完美的弧度，修长的黑丝大腿形成九十度不留一丝缝隙的紧贴着，真是造物主完美的作品，看着赵月那湿透的衬衣贴着巨乳，黑色的胸罩若隐若现，我实在忍不住了，对赵月说到“给你店里打电话，说这几天有事，去不了”
　　赵月一听就知道要被我奸淫了，那里会同意“呜呜，不行的，店里我不去会乱掉的，你放过我好不好，呜呜，求你了”
　　赵月最终还是哭了出来，她已经没有任何逃离我的希望了，只能这样毫无价值的向我祈求，我控制她拿起手机，拨打店里经理的电话，“我这几天有事，店里你看着点”
　　就挂了。
　　所有的事情都解决了，现在就等我享受赵月的一身美肉了，我看着旁边哭的梨花带雨，楚楚可怜的赵月，难忍欲火向她伸出了我的魔爪。

第3章 与魔奴双修（上）
　　我伸出一只手放在赵月那充满弹性的黑丝大腿上轻轻的抚摸着，控制着她把脸转向我这边，看着一张因为恐惧而楚楚可怜的俏脸，红润的樱桃小嘴微张着对我发出祈求“不要，不要这样，我是你妈妈，放过我，求你了”
　　眼泪随着赵月的话语流淌下来，看着眼前的绝色尤物，梨花带雨的完美脸庞，内心的欲火沸腾起来，控制着她不准说话，对着她的小嘴狠狠的吻了过去当我的嘴唇碰到赵月柔软的小嘴的时候浑身一抖，柔然的触感从嘴唇传来。
　　24年了，24年第一次跟女性接吻就是眼前有着天使的面孔，魔鬼身材的继母，这种禁忌感令我浑身都颤抖了起来伸出舌头舔弄着赵月的小嘴，甜丝丝的味道冲向我的味蕾。
　　赵月始终紧闭着小嘴，令我的舌头无法深入，伸出一只手摸向那一对因为被汗水湿透而显得诱惑无比的挺拔巨乳，当我的手触摸到赵月的巨乳时明显感觉到她的身体抖了一下，随着我轻轻的抚摸赵月的鼻息喷在我的脸上，时不时哼哼两声，不安的扭动着身体伴随着我的抚摸一种柔软的感觉从我的手掌传来，手掌张到最大，对着勉强覆盖了一半的巨乳使劲一捏，赵月发出一声啊的呻吟。
　　随着赵月的呻吟我急忙把舌头伸进因为呻吟而张开了少许的小嘴，在赵月的小嘴里疯狂搅动着舌头，伴随我的搅动，慢慢与赵月的舌头纠缠了起来，一种湿滑柔软香甜的感觉直冲脑门，差点让我射了出来就这样一边揉捏着巨乳一边吸允着赵月香甜的小舌，赵月脸色红润的哼哼着，过了几分钟感觉肉棒快要爆炸了一般，随即放开赵月站起身来，看着因为我的淫辱而变得通红的脸庞，胸前的巨乳伴随着大喘气而晃动不已的样子我的肉棒都快把裤子顶破了。
　　走向了赵月的房间，对她命令到“把窗帘拉上，进来关上门”
　　我进入赵月的房间顿时一股香气扑面而来，随即拉上窗帘躺在床上等着她赵月因为我的控制很快进来把门关上了，现在门口捂着胸口楚楚可怜的看着我，因为她的乳房太大，导致只能掩盖三分之一，给我的视觉冲击更加强烈，把裤子脱掉，穿着裤衩躺在床上“还不过来坐下”
　　我冷声的对她说到，可能是怕我惩罚她的缘故，慢悠悠的走到我的脚边坐下，保持着与我的距离，低着头看着地板。
　　“坐在这里”
　　我用手拍了拍我的身侧，赵月慢慢的挪了过来，看着她满脸惊慌的样子我心里有了一个想法。
　　“想不想我放过你”
　　我对着赵月说到，赵月猛的擡起头不敢相信的看着我，她以为以后都不会逃离我的魔爪了，“想，想，求你放过我，我以后一定对你好，放过我吧”
　　赵月拉着我的手激动的说到“放过你也可以，但是你看我的这里都这样了，你不帮我解决一下吗？”
　　我指了指我被坚硬如铁的肉棒顶起来的内裤说着“啊，我………………我………………”
　　赵月看了一眼我被肉棒顶起来的小帐篷，支支吾吾的说着“这样吧，你让我射三次我就放过你，不管你用什么方法，怎么样”
　　我满脸淫笑着说“啊，这………可不可以换个条件”
　　赵月满脸通红的小声道“不行，就这个条件，你不答应我就强来，你只有这一次机会，你看着办吧”
　　说完我闭着眼睛躺在床上抚摸着赵月充满弹性的大腿“你一定要说话算数”
　　似乎下定了决心一般，过了一会赵月对着我说“放心，只要让我射三次我就放过你”
　　嘴上这么说可我的心里可不这么想：指望我放过你，真是做梦，我恨不得天天把肉棒泡在你的骚逼里呢闭着眼睛等着赵月的服务，突然感觉一只柔软的小手把我的内裤向下拉扯着，睁开眼睛看了一眼，赵月脸色通红的拉着我的内裤，我擡起屁股配合着，很快内裤就被拉下来了，坚硬的肉棒瞬间弹了出来，看着我的肉棒感觉变粗变长了一些，可能是我的错觉吧，没有多想等了一会赵月一直没有什么行动“我改条件了，半个小时让我射三次，不然你知道后果，磨磨唧唧的”
　　我冷声的对着赵月说“啊”
　　赵月惊呼了一声“现在是8 点25，你要在8 点55之前让我射三次，你自己看着办吧”
　　说完我闭着眼睛等待着，其实我觉得半个小时三次我肯定坚持不了的，以前打飞机的时候几分钟就完事了，现在还是这么一位绝色尤物给我服务，怕是二十分钟都坚持不了。
　　心想管他的呢，坚持不坚持的到我也不会放过她赵月听见我说的限时条件以后连忙抓住我的肉棒，顿时我感觉肉棒被一只柔弱无骨的小手握住，滑嫩的感觉瞬间传来操，真他妈爽，跟自己的手完全不一样，爽了一百倍。
　　肉棒被握在赵月的手中又涨大了一分，赵月虽然没有经历过这种阵仗，但是这么大的人该懂还是懂的，柔软的小手握着我的肉棒上下慢慢的撸动，我双手紧握，真他妈爽，嘶，嘴里发出一声呻吟。
　　没两分钟就感觉肉棒酥麻，我知道要射精了，可我不想这么快就完事，想着想着体内的魔欲真气运转起来，瞬间马上要射的冲动被抵消下去，心里惊讶无比，魔欲真气还能这么玩，那我以后岂不是想什么时候射就什么时候射，嘿嘿嘿嘿，发出一阵淫笑。
　　赵月听见我笑了起来看了我一眼，随即低着头没说什么，继续撸着肉棒，我完全可以坚持不射，但是射精才是我感觉最爽的时候，刚想放开精关射精的时候想起肯定射的到处都是，还会射在自己的身上，看着赵月有了一种邪恶的想法，“含住我的肉棒，把精液全部吞下去”
　　在心里给赵月下了命令，赵月突然头一低，张嘴含住我的龟头，我随即不在忍耐，放开精关噗噗噗的射向赵月的小嘴，随着我射的量大了起来，赵月的脸庞都鼓了起来，只听见一阵咕隆咕隆的声音响起，赵月把我的精液全部吞了下去。
　　“呕，是不是你做的，呕…………好恶心”
　　赵月蹲在底下干呕起来尼玛的老子宝贵的精液给你吃还嫌恶心，你等着，老子让你吃到饱，我恶狠狠的想着“你还有23分钟的时间，你如果不想我放过你你就继续浪费时间吧”
　　我对着蹲在地上的干呕的赵月说道，本来刚射完肉棒有点疲软，欲火也消退了不少，可是随着魔欲真气的运转顿时消失的无影无踪，肉棒又恢复了挺立，看着蹲在地上的赵月那肥大的巨臀心里的欲火又沸腾起来，心里惊讶的同时满意无比，这魔欲宝典真是万能的啊，美滋滋的想到赵月听见我的话连忙爬起来，忍着恶心的感觉伸手握住我的肉棒，但是被我挡住了“同样的当时不能用两次，你可以用别的方式”
　　我对着赵月笑嘻嘻的说“什么别的方式”
　　赵月一愣，脱口而出“你自己想，如果你要用你的小穴我也无所谓的”
　　我对着赵月淫笑着“不可能，我不会跟你做爱的”
　　赵月惊慌的看着我“不一定非要做爱啊”
　　我随即躺在穿上看着赵月，赵月犹豫了一下，慢慢的爬上床，跪在我的双腿中间，头部冲着我的肉棒慢慢的移动了过去看着继母要为我口交，我顿时兴奋的浑身燥热，以前总是对我冷嘲热讽的小嘴马上就要吃我的肉棒，我恨不得立马插进赵月的樱桃小嘴感受着赵月离我的肉棒越来越近，因为喘气而呼出的热气喷在我的龟头上令我的肉棒一跳一跳的，终于龟头进入了一个紧密的空间，湿润温暖的感觉瞬间传来，爽的我腰部不用自主的拱了起来，一半肉棒插进了赵月的嘴里，那种湿润温暖紧凑的舒爽感让我刚射过精的肉棒又要射了，连忙运转魔欲真气平息了射精的冲动，看着赵月一动不动的含着肉棒“你这样一动不动的含着我到明天也不会射”
　　我看着赵月说着，赵月看了我一眼，随即慢慢上下晃动着头部，完全没有任何技巧的吞吐着我的肉棒，虽然没有技巧，但这种舒爽与征服感令我得到了极大的满足与快感，随着赵月的吞吐我看着她“把头发散下来”
　　对着赵月说到，赵月也没什么反抗的把手伸向头顶，慢慢的把深红色的长发披散下来，因为盘着的缘故而变得稍微弯曲，披散下来像是烫了大波浪一样“把头擡起来看着我”
　　我对着含着我的肉棒的赵月说到，听见我的话赵月吐出了我的肉棒，擡起头楚楚可怜的看着我，我顿时感觉我的心脏好似被揪了一下一样，本来就美艳无比的脸庞配上深红色大波浪的长发更显得妩媚动人，成熟的气质提升到极致，我的肉棒彷佛要爆炸一般“继续”
　　我喘着粗气对着赵月说到，随即赵月低下头含住我的肉棒上下吞吐起来，披散下来的头发完全遮住了我的下体，在我的大腿上滑动着，痒痒的感觉从大腿传来，随着赵月的吞吐我躺在床上打开系统界面查看起来没什么变化，多了一个[魔奴- 赵月]的属性，点击看了一下
　　[魔奴- 赵月]
　　武力值：16
　　精神值：15
　　同化度：3%
　　哎，怎么同化度涨了3%，而且赵月的属性怎么比常人高了这么多，连忙问了一下小一
　　[因为魔奴吞服宿主的精液可少量提升同化度，魔奴经过魔欲之种的改造少量提升了属性值] 随着小一的解释我明白了，看了一下魔欲宝典的经验还是0 ，问向小一[宿主与魔奴进行双修，精液射在魔奴子宫才可提升经验值] 有必要这么麻烦吗，必须射在子宫才能提升经验，无语的想着，随后不管它了，退出界面看着赵月认真的吞吐着我的肉棒随即放开精关射向她的小嘴里让她吞下这次赵月没有刚才那么大反应了，我想可能是同化的原因吧，看了看挂在墙上的时钟“还有11分钟，你准备用什么方式让我射精啊”
　　我嘿嘿笑着对跪坐在我双腿间的赵月说到“呜呜，我不知道，总之我不会跟你做爱的，呜呜”
　　我刚问完，赵月就哭了起来，听见她的话我一阵无语，40岁的人了除了打飞机，口交，做爱就不知道其他的方法了，我也是服了“哭什么，谁说除了做爱就没有别的方式了”
　　我无语的对着赵月说“啊，那，那还有什么方式”
　　赵月停止了哭声，小声的问我，我看着赵月因为汗水湿透的衬衣紧贴着巨乳，若隐若现的黑色胸罩嘿嘿的淫笑“你可以用你的胸啊”
　　“啊，胸？胸也可以吗？”
　　赵月茫然着看着我“当然可以”
　　我看着赵月因为喘气而上下晃动的巨乳口水都快留下来了嘿嘿，看老子怎么玩遍你身上的每一处地方，我恶狠狠的想着。

第4章 与魔奴双修（中）
　　赵月支支吾吾的看着我说“要怎么做，我不会”
　　我耐心的跟她解释“把你的上衣胸罩都脱掉，用你的乳房夹着我的肉棒上下左右的摩擦就可以了。”
　　赵月听见要脱光上衣就有点不愿意了，“非要脱光吗？”
　　无助的看着我，柔弱的眼神更加令我的肉棒坚硬如铁。
　　“不脱也可以，那你自己想别的办法吧，还有9 分钟了，你慢慢想吧”
　　随即我闭着眼睛不在理她，过了没一分钟就听见沙沙的脱衣服的声音，我连忙睁开眼睛，正看见赵月把紧身西装脱掉，漏出了里面被汗水打湿贴在身上的白衬衣，黑色的胸罩更加明显，我感觉胸中有一股热气直冲脑门，鼻血都要冲出来了。
　　赵月把衬衣的纽扣从上到下慢慢的解开，解到第三颗扣子的时候那白晃晃的乳肉几乎要弹出来了，我恨不得上去一把撕烂她的衬衣，扯掉她的胸罩，把她的巨乳完全释放出来，慢慢的赵月把衬衣脱下来放到一旁，我顿时感觉有点刺眼，那洁白如玉的皮肤，挺立高耸的巨乳，平坦的小腹，看的我眼睛都不舍得眨一下，赵月的双手慢慢背到后面，我知道她要解开胸罩的扣子，让她那巨大无比的巨乳暴露在我的眼前，我看着她的胸罩只有一个感觉，那就是大，可能一个胸罩就可以把我的头包住了，过了将近一分钟她还没解开胸罩，我立即催促到“还有7 分钟了，你确定7 分钟能让我射出来吗？你还在磨磨蹭蹭的”
　　赵月听见我的话身体一颤，随即把包裹着大半巨乳的胸罩拿了下来，我看着赵月慢慢放下的胸罩，露出了她那挺拔的巨乳，顿时呼吸急促了起来。
　　硕大无比的巨乳完全没有丝毫下垂，骄傲的挺立在她的胸前，巨乳中间夹出了一到深不见底的缝隙，没有手臂的挤压也完全没有向旁边扩散，两个乳房上镶嵌了像花生米大小的粉红色乳头，像是两颗宝石一样闪闪发亮，乳头旁边一小圈淡粉色的乳晕扩散开来，我看着这一对巨乳简直不舍得移开目光了，太完美了，这样的巨乳下面是哪盈盈一握的柳腰，视觉效果爆炸，我呆在当场，一直盯着赵月的巨乳看。
　　赵月感受到我的目光脸色通红，随即照着我之前交给她的方法，捧着巨乳移向了我的肉棒，当赵月的巨乳夹住我的肉棒的时候我又是一声呻吟，跟打飞机，口交完全不同的感觉瞬间传到我的脑中，感觉我的肉棒被一团棉花夹住一般，细腻的皮肤摩擦着我的肉棒，完全不用润滑，随着赵月的动作我真是魂飞天外，有种飘飘欲仙的感觉，没多久就感觉要射了，擡头看了一下时间，还差3 分钟，随即便运转魔欲真气抵消了射精的冲动，睁开眼看着赵月用两只手捧着她的巨乳夹着我的肉棒上下翻飞的画面，内心想到：如果没有得到魔主系统我还是一个孤僻的只知道看黄书打飞机的屌丝吧，现在以前高高在上，对我冷嘲热讽的继母用她那性感的樱桃小嘴给我口交，用她那完美无瑕的巨乳给我乳交，还吞吃了我大量的精液，我就忍不住笑出了声，赵月听见我的笑声看了我一眼，然后又低着头认真的给我乳交着，我一边享受着继母的乳交，一边打开系统查看起赵月的同化度，5%了，说明刚才口交吃掉我的精液才涨了2%怎么变少了。
　　我也懒得问小一了，只要能涨就行了，我看了一下时间，已经到了8 点56了，控制着赵月含住我的肉棒，随即放开精关，射到赵月嘴里让她吞下去。
　　“三次了，你可以放过我了吧”
　　赵月急忙擡头看着我说到，“你自己看看时间”
　　我指了指墙上的时钟，赵月扭头看了过去，8 点56，比约定的多了一分钟，她顿时瘫软在床上，“一分钟而已，你就放过我吧，我保证以后我对你好，不会像以前那样子了”
　　赵月恳求着对我说，“别说一分钟，一秒钟都不行，你没完成，那就不怪我了，嘿嘿”
　　我坐起身来，对着赵月淫笑到。
　　“不要，你这个畜生，魔鬼，你不是人”
　　赵月感觉我不会放过她，索性对我骂了起来，“嘿嘿，我畜生是吧，那我就畜生给你看”
　　我一下把赵月扑倒在床上，坐在她的腰上，欣赏着她恐惧的表情。
　　“不要，放过我吧，我是你妈妈呀”
　　赵月泪流满面的看着我双手用力推着我的胸口，我当即命令她不准哭喊，不准反抗，赵月立马停止了哭声，双手也从我的胸口滑落下来，我看着继母的完美的脸庞，淫笑了起来，视线缓缓下移，白皙的脖颈洁白如玉，就算平躺着还是高耸挺立的巨乳，中间形成一道深不可测的乳沟，再往下就是平坦光洁的小腹，我的肉棒立马又坚硬起来，看着躺在床上闭着眼睛流泪的继母，我支起身子，把肉棒送到她的嘴边，“把嘴张开，给我口交”
　　我对赵月命令道，赵月慢慢的想开了嘴巴，我等不及了，立马把肉棒深深的捅进了她的嘴里，之前赵月给我口交的时候都是她主动所以没有整根插进去，现在我主动直接把整根肉棒插进了她的嘴里，顿时感觉龟头进入了一个紧凑的软肉当中，四周的软肉拼命的挤压着我的肉棒，爽的我一哆嗦，紧接着身下的赵月发出一阵呜呜声，拼命的咳嗽起来，拍打着我的双腿，我连忙把肉棒从她嘴里抽出来，赵月顿时像是被救上岸的溺水着一样大口的呼吸着，我看着她这个样子有些不忍，过了一会我把肉棒缓缓的插在赵月的嘴里，只插进一半，慢慢的奸淫着赵月的小嘴，几分钟后我把肉棒抽了出来，坐在赵月的肚子上，双手抓住她的巨乳使劲揉捏着，像是顶级丝绸一般的触感顿时袭来，我慢慢把肉棒插在赵月那深不可测的乳沟当中，前前后后的抽插起来，随着我的动作越来越快，我感觉马上要射了，便把肉棒抽出来，插进赵月的小嘴中疯狂的射起精液，赵月不用我的命令就把我射在她嘴里的精液全部吞下肚子了。
　　我躺在床上看着系统界面，赵月的同化度已经到了8%，想着魔欲宝典要和魔奴双修射精在魔奴的子宫才能获得经验，我看着躺在身边上身赤裸喘着粗气的赵月，淫笑了起来。
　　“把裙子脱掉”
　　我在心里命令赵月，赵月立马起身站在床上，双手抓住短裙的两侧向下退了下来，我看着眼前的尤物，双腿被黑色丝袜包裹着，里面若隐若现的黑色蕾丝内裤，眼里都快喷出火了，“把腿分开，站着别动”
　　我命令赵月，等赵月把腿分开以后我跪坐在她的面前，脸就对着她的裆部，我伸出双手抚摸起赵月的黑丝美腿，滑腻无比的感觉从我的手上传来，我慢慢的把手伸到赵月的臀部，整个脸庞抵在她的阴部，伸出舌头隔着丝袜内裤舔弄着她的阴部，双手捏住赵月的肥臀使劲揉搓，赵月的臀部肥厚无比，臀肉都从我的指缝溢出来了，我一边舔着穿着内裤的阴道，一边揉捏着肥臀，肉棒像是要爆炸一般。
　　赵月紧咬着嘴唇浑身颤抖，我顿时加快了舔弄的速度，突然一股水流从赵月的阴道喷出来，打湿了蕾丝内裤和丝袜，我擡头看了一眼赵月，发现他满脸通红的咬着嘴唇呼吸急促，双腿发抖，随即让她躺在床上，赵月现在已经认命了，认我摆布，当然她也反抗不了。
　　我伸出双手撕开了裆部的丝袜，把内裤往阴道旁边拨弄，赵月的阴道展现在了我的面前，彷佛修剪过的整齐的阴毛柔顺无比，粉红色的阴唇看的我热血沸腾，我趴在赵月的身下，头部停在她的阴道前，盯着赵月的阴道看着，还在一缩一缩的往外流淫水，我闻了闻，没什么味，随即伸出手指拨弄着赵月的阴唇，随着我的手指慢慢深入赵月的阴道，我明显感觉到了她的身体在发抖，手指被夹得紧紧的，蠕动的软肉令我的手指都爽的不行，当我的手指伸到一定的深度的时候碰到了一层软软的膜，我心中狂喜，果然是处女，哈哈。
　　按捺住内心的激动，我起身跪在赵月的双腿中间，把她的修长的黑丝美腿抗在我的肩膀上，扶住硬的发疼的肉棒对准赵月的阴道，我看着赵月“妈妈，你的处女就让儿子来为你破掉吧”
　　“不要，不要进来”
　　赵月小声的反抗者，她应该已经没有力气反抗了，我把肉棒对准赵月的阴道缓缓进入，刚进入一个龟头的时候我感觉我的龟头像是被一层软肉紧紧的掐住了一样，那种紧凑感好似不让我在进入一般，四周的软肉不停的蠕动，赵月惨叫了起来“啊，好痛，不要插进来，太大了，痛死我了，啊，不要”
　　我就这样把龟头就在赵月的阴道口，揉捏着她的巨乳，咬住一颗乳头吸允起来，听着赵月语无伦次的叫喊，过了一会赵月不在挣扎了，我一看连忙起身抓住抗在肩膀上的黑丝美腿，肉棒缓慢的插入，当碰到赵月的处女膜的时候我停顿了一下，应该是我又插进了一段导致赵月又发出惨叫，“痛死了，啊，不要在进去了，好痛，快拔出去，求你了”
　　赵月无力的叫着，我心一狠，长痛不如短痛，随即腰部一挺，肉棒瞬间穿透处女膜进入了赵月的阴道深处，“啊………嘶，真爽”
　　瞬间感觉我的肉棒像是被无数的小手按摩一样，四周的软肉毫无缝隙的紧贴着我的肉棒，那种紧凑感令我的肉棒都有点发疼，我深吸了一口气。
　　赵月处女膜被我贯穿的瞬间，脸色惨白，双眼瞪大，张开嘴想喊叫，好像接不上气一样，弓着上身，大口呼吸，过了一下，赵月哭喊到“啊，你这个畜生，痛死了，快拔出去，不要”
　　赵月在我身下疯狂扭动，我感受着她的阴道的那种挤压感，舒爽的毛孔都张开了，我不理她的叫喊，缓慢的抽插着，赵月一直在哭喊，可是声音很小，像是没有力气一般，抽插了几分钟，赵月不在哭喊了。
　　我听见她细小的呻吟声就知道她的疼痛期已经过了，接下来就是舒爽的时候了。
　　我感觉赵月的阴道流出了大量的淫水，使我抽插的更加轻松，更加舒服，我开始抱着她的双腿加快抽插的速度。
　　“嗯嗯，不要，哦，啊拔出去，嗯嗯”
　　赵月已经语无伦次了，我一边大力的抽插着赵月的小穴，一边抚摸着她的黑丝美腿，舔弄着她的小腿，光滑细腻的丝袜让我摸起来爱不释手，随着我的抽插突然赵月叫喊起来“啊，不要，有什么要出来了，啊………………啊”
　　随着赵月的叫喊，瞬间感觉我的肉棒被夹得更紧，肉棒被一股水流冲击了起来，爽的我加快速度，疯狂抽插，随着赵月的叫喊完毕，我也要射精了，最后一下深深的顶进了赵月的子宫，疯狂射精，等我射完精液赵月也是直翻白眼，嘴巴大张，突然感觉一股气流从赵月的子宫冲到我的肉棒之中，汇聚到丹田的魔欲真气之中，体内的魔欲真气壮大了不少，正在向丹田处凝结魔欲之种，把肉棒从赵月的阴道拔出来的时候，一股淫水带着鲜血喷薄而出，我放下赵月的双腿，趴在她的身上喘着粗气，这一次真是爽的不行，感觉灵魂都得到了升华，赵月也是喘着粗气，双眼毫无焦距的盯着天花板，口水都从嘴角留了下来。
　　我趴在赵月的身体上休息了一下，翻身到旁边躺下，打开系统界面查看了起来，魔欲宝典经验涨了50，赵月的同化度到了28% 我惊讶的问小一“怎么经验涨了这么多，直接涨了升级的一半，而且赵月的同化度怎么也涨了这么多”
　　[因为魔奴赵月是处女，宿主与魔奴第一次双修所以经验涨得比较多，后面再双修经验就涨得少，宿主第一次再魔奴子宫射精同化度涨得多] 我看了一下任务，每日任务[与魔奴双修一次，奖励10积分，已完成] ，我看着这个任务喜出望外，每天和魔奴双修一次的话那不就积分永远都不会扣光了，哈哈，连忙点击领取奖励，积分上涨到了120 ，我看向旁边的继母，满脸淫笑，我可还没玩够呢，心里邪恶的想到。

第5章 与魔奴双修（下）
　　我看着继母赵月躺在床上，上半身全裸，笔直的长腿被黑丝包裹，裆部被我撕开一个大洞，蕾丝内裤被拨到阴道旁边，阴道还在留着淫水和血丝，双眼无神的顶着天花板，急促的喘着粗气，我的肉棒又挺立了起来。
　　“起来，去洗澡”
　　我对着赵月说到，赵月听见我的话慢慢的坐了起来，下了床刚走一步就啊的一声惨叫，跌倒在地，手捂着阴部直吸冷气，“不行，太疼了，走不动了”
　　赵月看着我说到，我从赵月的眼里已经看不到之前的恐惧和冷漠了，多了一些茫然，心想可能是同化度的作用吧，赵月的思想已经有所改变了。
　　我起身用公主抱的方式把赵月抱了起来，赵月下意识的用双手搂着我的脖子，我对着她一笑，走向了浴室，把赵月放在浴缸里，我把上衣也脱掉了，接着把赵月的丝袜和内裤都脱了下来，两个人全裸的坐在浴缸里，等着热水放满，期间看着赵月抱着双腿坐在角落，茫然的看着我，我慢慢爬向她，把她抱在怀里，抚摸着那一对挺拔的巨乳，赵月已经没有反抗我的轻薄了，任由我的双手在她的乳房上乱摸。
　　我让赵月坐在浴缸边缘，张开双腿，我看向她那红肿的阴唇，用手指插进去扣了扣，赵月嘶的一声说到“不要，好痛”
　　说着用她的双手推着我，我把手指拿出来看向她的阴道，只有淫水夹杂着血丝，我有点纳闷，刚才在赵月的阴道里射了那么多精液怎么一滴都没有流出来，不可能吧，看了半天除了淫水和血丝没有任何别的液体了，我问了一下小一[宿主的精液射在魔奴的子宫与魔奴的元阴形成了魔欲真气全部返还到宿主体内，以达到修炼的目的]
　　“操，这样说的话那我的魔奴就不会怀孕了？不行，我还想赵月给我生孩子呢”
　　我心里焦急的对着小一说到[宿主放心，只要宿主拒绝射进魔奴子宫返还的魔欲真气，就会变回宿主的精液，但是不会提升魔欲宝典的经验]
　　我心里松了一口气，这系统还是挺人性化的吗，功能齐全，我喜欢，到时候天天把精液射在赵月的子宫里，让赵月怀上我的孩子，美滋滋，想着想着我的肉棒又硬了，随即站起身来，赵月看向我的肉棒又硬了起来，哀求的对我说“求求你不要了，我下面现在好疼”
　　“不一定非要用你的阴道啊，用你的大奶子和小嘴给我爽一爽，嘿嘿”
　　我淫笑着坐在浴缸边缘对着赵月说到赵月慢慢的跪在我的双腿中间，看着我的肉棒，心里感觉没以前那么厌恶了，慢慢把手伸向我的肉棒，抓住根部，把小嘴凑了上来舔了舔龟头，我浑身一抖，啊，还是这么爽，真是极品的女人，随即赵月把我的肉棒含入了半根，龟头顶在赵月的喉咙，不在进入，就这样吞吐起来，我也不指望她能给我深喉，就这样看着赵月给我口交，“用你的奶子一起”
　　享受了一会不满足现状了，对着赵月说着，赵月看了我一眼，随即用双手捧着巨乳夹住我的肉棒，小嘴含着我的龟头，上下晃动起来，“啊，嘶，爽，哦”
　　我感受到这种致命的快感呻吟起来，赵月嘴里含着我的肉棒，发出呜呜的声音，过了几分钟感觉要射了“要射了，全部吞下去，啊射了”
　　顿时大量的精液射进赵月的嘴里，被她咕咚咕咚的吞了下去，吐出我的肉棒，脸色通红的看着我“好了，赶紧洗干净，该吃中午饭了”
　　我对着赵月说了一声胡乱冲了一下就出去了，赵月看到我出去了明显送了一口气，起身走到浴缸里泡在里面，无神的看着前方不知道在想什么我浑身赤裸着走到沙发上坐着，窗帘都被拉上了，令屋子里昏暗无比，起身把灯和空调打开，七月份还是很热的，惬意的坐在沙发上看着系统界面，魔欲宝典还差50经验升级，照这个速度很快就能升级了，但是系统也一起升级不知道会有什么新功能，赵月的同化度已经到了30% 其他没什么变化任务栏除了一个已经完成的每日任务没有别的了，看了一会听见响声我转过头看了过去顿时感觉刚软下去的肉棒又挺立了起来，刚刚洗过澡的赵月穿着一条柔软的超短裤，刚到大腿根，把雪白修长笔直的双腿完全暴露在外，上身穿着一件休闲宽松的白色T 恤，宽松的T 恤完全难以掩盖她那高耸入云的巨乳，把胸前撑得鼓鼓的，头发湿漉漉的披散下来，还在滴着水滴，用一种柔弱的眼神看着我，看见我的肉棒挺立了起来，赵月的脸色又红了，她现在已经没有刚开始的抗拒感了，心里慢慢对我有着一丝依恋，她自己都没发现，“过来，坐在我旁边来”
　　我对着赵月说到，这次我没有命令她，赵月慢慢的走到我身边坐了下来，我用左手揽住了赵月的腰往我怀里一带，赵月顿时身体一颤往我身上倒来，靠在我身上，完全没有反抗，就这样让我搂着，我把鼻子放在赵月的头发上深吸了一口气，“真香啊，妈妈”
　　赵月听见我叫她妈妈又是一抖，没有说话，我抱着赵月摸了一阵“你去做饭吧”
　　放开了赵月对她说到，“嗯”
　　随即赵月向厨房走去，我看着赵月因为刚破处一瘸一拐的走向厨房，肥臀被紧身的超短裤紧紧的包裹着，像两座肉山一样颤动不已，我连忙转过头去，“真是一个无时无刻不在散发着魅力的性感尤物啊”
　　心里想着，但是看到赵月一瘸一拐的样子肯定受不了我的摧残了，心里问了问小一“小一，赵月这个样子没办法在双修了，商城有恢复的东西吗？”
　　[宿主没有必要在商城兑换物品，只需用体内的魔欲真气即可修复魔奴的伤势]
　　我听小一的话心里狂喜，魔欲真气真他妈是万能的啊，随即起身走向正在切菜的赵月，赤裸着站在她的身后，伸出双手环抱住那盈盈一握的柳腰，挺立的肉棒抵在那肥美的肉臀，赵月一惊，楚楚可怜的回过头“不要，我真的不行了，我下面好痛的”
　　我缓缓引导着体内的魔欲真气像赵月的小腹处进发，当魔欲真气进入到赵月体内的时候赵月一愣，明显感觉下体撕裂般的痛苦慢慢减轻，随后消失的无影无踪。
　　当魔欲真气修复了赵月的伤势就又回到我的身体，缓慢的凝聚着魔欲之种，我感受了一下，照这个速度没有一个月是凝结不了一颗魔欲之种的，之前跟赵月双修射在她的子宫的时候魔欲真气返还体内的同时疯狂运转，凝结的速度是现在的几十倍，看来还是要多跟魔奴作爱啊，我邪恶的想到赵月感觉下体的伤势恢复如初惊讶的看了我一眼，没有说什么，随即转过头继续切菜了，任由我这么抱着她，肉棒顶在她的肥臀摩擦着，我把手收回来放在赵月的肥臀上揉捏着，看着紧身短裤夹着臀肉溢出指缝，使我的肉棒更加胀痛。
　　我把赵月的短裤脱到腿弯处，看着黑色蕾丝内裤淹没在两座肉山的缝隙中间，随即把她的肥臀往两边轻拉开来，顿时一到深不见底的沟壑出现在我面前，我急忙把肉棒插在两座肥臀中间的沟壑，双手揉捏着赵月的肥臀，腰部缓缓的前后耸动，肉棒被臀肉完全淹没在里面，紧紧的夹住我的肉棒，柔软的触感令我浑身燥热。
　　赵月微微翘起肥臀，上半身前倾，迎合着我的抽插，她也不知道为什么会配合我，而且心里也没有抗拒感，菜也不切了，把菜板推向了旁边，左手撑在灶台上，右手捂住嘴巴不让自己呻吟出声，我捏着赵月的肥臀肉棒在臀肉中间疯狂抽插，双手和肉棒的触感直冲脑海，“嗯嗯嗯”
　　赵月小声的呻吟起来，阴道流出了大量的淫水，把内裤都打湿了，滴落在地板上，我听着赵月的呻吟抽插的速度越来越快，几分钟后感觉肉棒一阵酥麻，刚准备叫赵月含住我的肉棒射在她嘴里时，想起了射在子宫才能得到魔欲宝典的经验，立马运转魔欲真气平息了马上要射的冲动，抽出淹没在赵月肥臀里的肉棒，双手抓住蕾丝内裤向下一拉，内裤与阴道还链接着一道淫水形成的丝线，扶住肉棒对准粉嫩的阴道用力刺了进入，“哦”
　　赵月发出一声满足的呻吟，“嘶”
　　我同时也发出一声呻吟，双手抓住眼前肉感十足的肥臀，腰部快速的挺动，肉棒被阴道内部的软肉从四面八方挤压过来，令我抽插都变得费力起来，双手不断的搓揉着巨臀，肉棒飞速的在粉嫩的阴道来回进出带出一股一股的淫水。
　　“啊………………啊，小忧，啊，太快了，不要，这么快，啊啊”
　　赵月双手撑在灶台上，胸前的巨乳随着我的抽插有力的晃动着，肥美的巨臀随着我小腹的撞击形成一层层的肉浪，嘴里发出诱人的呻吟“妈妈，儿子的鸡巴操的你爽不爽啊”
　　我用力抽动着肉棒，对着赵月说到，赵月没有回答我，鼻子发出哼哼声。
　　“说话啊，妈妈，儿子的鸡巴操的你爽不爽”
　　我逼问着赵月，赵月还是一声不吭我突然抽出了我的肉棒，抵在赵月的阴唇上，赵月感觉到阴道一阵空虚，使劲摇晃着巨臀，“说啊，妈妈，说了我就把我的大鸡巴插进你的骚逼里”
　　我在后面揉捏着赵月的巨臀对她说到，我用右手扶着肉棒对着她湿滑的阴唇上下研磨，赵月顿时感觉阴道里面好似有无数蚂蚁在爬动一样，瘙痒难耐。
　　“嗯，爽”
　　赵月小声的说到，我慢慢把龟头插进她的阴道，进入了一半又拔出来，如此反复，赵月感觉阴道奇痒无比，使劲向后顶着肥臀，想把我的肉棒吞入阴道来止痒，我一直保持着半个龟头在她的阴道抽插，“那里爽啊，说清楚啊”
　　我一手捏着肥臀，一手握着肉棒问道，阴道内的瘙痒已经令赵月丧失了理智。
　　“阴道，阴道爽，快插进来”
　　摇晃着巨臀祈求着我的肉棒插进去“还漏了什么没说吧，妈妈”
　　我还是保持着原来的姿势研磨着赵月的阴唇“说出来我就给你大鸡巴”
　　我继续诱导着赵月赵月满脸通红，强烈的欲望已经令她顾不上羞耻了“儿子的大鸡巴插的妈妈的骚逼好爽”
　　我听到赵月的话令我热血沸腾，强烈的禁忌感让我的肉棒涨得发痛，随后腰部使劲一挺，整根肉棒完全没入了赵月粉嫩的阴道，顺滑紧致的感觉再度从肉棒传来“哦”
　　赵月的头猛的向上一挺，发出满足的呻吟，“继续说，不然我就不动了”
　　我的肉棒插在赵月的阴道里一动不动“儿子的大鸡巴插得妈妈的骚逼好爽”
　　赵月焦急的喊到，幸好住的是独栋别墅，隔音效果也很好，不然叫这么大声肯定被别人听到了我随即快速的挺动着肉棒，双手抓住赵月的柳腰，看着被我抽插时撞击着形成一层一层的肉浪的巨臀满足无比，“继续说，不要停”
　　我对着赵月说到“啊，儿子，儿子的大鸡巴插得我好爽，哦，”
　　“啊，用力，儿子，啊，大鸡巴，好爽”
　　赵月语无伦次的说着，我把赵月的双手拉到她巨臀的两侧，令她上半身和下半身形成九十度，巨大的乳房随着我大力的抽动摩擦着灶台随着赵月的叫喊抽插了几分钟，感觉阴道瞬间夹紧我的肉棒，好似要把我的肉棒夹断一样“啊，来了，泄了，泄了”
　　赵月浑身抖动的喊到肉棒被阴道内的软肉疯狂的挤压，难以言表的快感疯狂袭来，令我更加快速的抽动起来，肉棒如铁棍一般坚硬的抽插着赵月的阴道“啊，啊，飞了，啊………………”
　　随着赵月最后一声叫喊，我感觉一大股水流向我的肉棒冲来，腰部一麻，我也不想运转魔欲真气抵消射精的欲望了，最爽的还是射精的时候，随即使劲插向赵月的子宫，疯狂射精，随着我射满赵月的子宫的同时一股气流冲向我的肉棒，被我吸收，引导向丹田的魔欲真气进行融合，当那股气流慢慢融入，体内的魔欲真气疯狂运转，丹田处的魔欲之种快速凝结我随即放开赵月的双手，顿时赵月的身体瘫软下来，上半身压在灶台，脸色通红的大口喘着粗气，我的肉棒还停留在她的体内，感受着体内的魔欲真气粗大了一点，魔欲之种越加凝实，满足的趴在赵月柔软的身体上休息起来。
　　虽然这次的双修效果和刚才给赵月破处的效果没法比，但是这样舒爽的同时还能修炼，何乐而不为呢休息了一会我把肉棒从赵月湿滑的阴道抽了出来，赵月的阴道瞬间闭合了起来，只是不断的往外留着淫水。
　　拍了拍她的巨臀“休息好了赶紧做饭吧，饿死了”
　　我转身走向客厅的沙发坐了下来，想着一直光着屁股有点不习惯，去李振国的衣柜里找了一条宽松沙滩短裤穿上，坐在沙发上查看起了系统界面魔欲宝典经验涨了10点，比第一次少了五倍，赵月的同化度涨到了50% 我有点惊讶，怎么同化度又涨了20% 这么容易的吗？
　　问了问小一“同化度怎么这次涨了这么多，跟第一次一样啊”
　　[因为宿主激发了魔奴内心的羞耻与禁忌的快感，所以同化度涨得较多] 小一机器人般的声音响了起来。
　　原来是这样啊，就是说让赵月越羞耻同化度涨得越快了，嘿嘿，这样的话不用一天就可以完全同化了，我美滋滋的想着，虽然身体经过魔欲真气的强化，但是一个上午射了这么多次着实有点累了，慢慢我就睡着了。

第6章 系统升级奖励（上）
　　随着时间的流逝，赵月做好饭以后看见我在沙发上睡着了，慢慢走了过来，因为刚才的激情把衣服都弄脏了，赵月现在穿着一身紧身的瑜伽套装，更加凸显了她那魔鬼的身材。
　　坐在我的身边，看着我睡熟的脸庞，内心已经没有了之前的厌恶与冷漠，反而多了一些迷恋，看着我赤裸着上身，下身穿着一条肥大的短裤，好似有一种无穷的魔力在吸引着她一般，脸色变得红润起来，盯着我看了一会，推了推我的肩膀“小忧，小忧，吃饭了”
　　赵月小声的叫着我。
　　我迷迷煳煳的感觉一只柔弱无骨的小手在推搡着我，慢慢清醒过来，看着旁边面色发红的继母，紧身的衣服完美的贴合在丰满的肉体上，肉棒顿时又有了反应“嗯，饭熟了吗？”
　　我揉了揉了眼睛对着赵月说到，“嗯，吃饭吧”
　　赵月起身走到饭桌前坐下，我感觉赵月的语气好似温柔了许多，摇了摇头，走向赵月的对面坐下，看着桌上丰盛的菜肴食指大动，肚子咕噜咕噜的叫出了声。
　　“快吃吧”
　　赵月对我说着，我也不含煳，风卷残云般的吃着美味的饭菜，还真别说，比外卖好吃多了，这么漂亮的女人做饭都这么拿手，瞬间一碗饭就吃下了肚，赵月看见我吃完立马接过我的碗走向厨房给我盛饭去了，我看着赵月那一抖一抖的巨臀，肉棒又挺了起来还是把饭吃完再说吧，心里想着，连吃了三大碗饭终于感觉饱了。
　　坐在椅子上伸着懒腰，看着赵月小口小口的吃着饭，随即不管她，坐到沙发上看着电视电视里被称为宅男女神的女明星在我眼里完全跟继母没法比，化着浓浓的妆容看的我想吐，关掉电视看起系统界面魔欲宝典已经60经验了，还差40点升级，很快了，赵月的同化度到50% 了，也快完全同化了，任务栏还是没任务，纳闷的问了问小一“怎么任务这么少啊，除了每日任务就发布了一个任务，那我怎么赚积分啊”
　　[系统目前只是最初级，目的是为了让宿主熟悉系统，等宿主升级以后就会有大量的任务] 心里松了口气，如果没有任务每天领着10积分的每日任务奖励的话，那商城里的东西真的是就只能看看了，听小一的意思一级的魔欲宝典只是入门，我马上就能升级了，到时候看看吧坐在沙发上等着赵月洗完碗，无聊的看着系统界面，不一会一阵香风袭来，转头看了一眼，赵月走到我的旁边坐下，我伸出左手揽住赵月的肩膀往我怀里一拉，赵月顺从的把头靠在我的胸口，硕大的巨乳顶着我的肚子，柔软的感觉让我的肉棒又是一阵跳动，自从习得魔欲宝典以后我的性欲更加强烈了，稍微的一点刺激就会欲火难耐。
　　“走，去睡会午觉”
　　起身对着赵月说到，赵月以为我又要奸淫她，脸色一红，低着头跟着我走向房间，我躺在柔软的床上拍了拍身旁“来，我要抱着你睡”
　　赵月慢慢躺在我的身边，闭着眼睛一动不动，我转身搂住赵月丰满而充满弹性的肉体，把脸贴在她的脖子安逸的睡着赵月等了一会看我没有什么动作，松了一口气，同事内心升起了一丝失落，一个上午都被我奸淫着，泄了好几次的身体充满疲惫，随即闭着眼睛进入了梦乡迷迷煳煳的被一阵电话铃声吵醒，睁开眼看见赵月整个人像是树袋熊一样抱在我的身上，修长的大腿压在我的肚子上，一只手搂着我的脖子，嘴唇对着我的耳朵发出细微的呼吸声拿过赵月的手机看了一下，显示的是媚儿，推了推赵月，赵月迷迷煳煳的醒了过来，我把手机递给她“你的电话”
　　“喂，媚儿，有什么事吗？”
　　赵月结果手机接通到“老板，王天虎又来了，说看不到你就不走，怎么办啊”
　　电话传出一道焦急的声音，声音充满了魅惑，“你就说我有事去外地了”
　　赵月对着电话说到“我说了，他不信啊，非要见你，现在好多客人都被赶走了”
　　“我真的去外地了，过两天才能回来，他不信算了”
　　赵月撒谎到“呵呵，小月，我是王天虎，既然你去外地了那我过两天再来找你”
　　对面传来了一道沉稳的男性声音赵月没说什么挂掉了电话，叹了口气“怎么回事”
　　我对着赵月问道。
　　“王天虎又来烦我了，真是被他烦死了”
　　赵月气呼呼的说到“王天虎是谁？为什么要烦你”
　　我继续追问“王天虎是上京市第一大帮派的的帮主，自从前几天来我店里接他的一个情人无意中看见了我，然后天天来骚扰我，态度越来越强硬了，我也不敢得罪他，只能躲着他”
　　赵月无力的说到我心里升起了一股怒火，我的女人谁都不能染指，同时也升起一股无力感，上京市是超级大国z国的首都，能在上京市建立帮派而且是第一大帮就知道王天虎有多不好惹，可能他一句话就能令我死无葬身之地吧，心里急躁了起来，“小一，有没有能悄无声息的杀掉一个人的道具”
　　心里问小一[宿主完全没有必要担心，魔主系统是为了让宿主成为言出法随，奴役天下的至高魔主，这点小事岂会难倒拥有魔主系统的宿主] 小一毫无感情的声音响起“有什么办法，我实在想不到有什么办法解决，你别卖关子了”
　　我眼前一亮，催促着小一[只要系统升级到2级，这些问题都迎刃而解了] 小一说到看来还是要赶紧升级啊，看着无助的赵月，心里充满了怜惜“妈，你放心吧，要不了多久王天虎就不会再来骚扰你了”
　　我柔声的对着继母说到，“真的吗？小忧，你有办法让王天虎不骚扰我了？”
　　赵月顿时惊喜的看着我说到“我有办法，不过不是现在，最多明后天就可以让王天虎不在骚扰你了”
　　我自信满满的说到赵月明显松了一口气，拍了拍耸立在胸前的巨乳，顿时因为紧身上衣包裹着的巨乳抖动了起来，我的肉棒挺立了起来。
　　因为想着赶紧双修升级好解决眼前的麻烦事，我一个饿虎扑食向着赵月扑了过去，把赵月狠狠的压在身下赵月哎呀一声，感受着我的肉棒顶着她的大腿，脸色通红，也不阻止我，任由我压在她的身上我坐在赵月的双腿上，双手伸向了挺翘的巨乳揉捏起来，随着我的揉捏赵月发出了若有若无的呻吟声，看着赵月诱人的小嘴我当即伏下身去，对着赵月的小嘴狠狠吻了过去，舌头伸进里面与赵月的舌头疯狂交缠，湿滑甜美的感觉再度传来，双手更加的用力揉捏着柔软的巨乳，随着时间的推移赵月的一双长腿在我的身下慢慢的交织扭动起来，我正起身子，双手抓住赵月的上衣向上拉扯，很快洁白无瑕的柳腰，黑色蕾丝胸罩包裹着一对挺立巨大的乳房暴露在我的眼前我用力向上一拉，紧身上衣被我脱了下来，赵月闭着眼睛，脸色通红的不敢看我，伸出手抱住赵月的上身把她拉了起来，巨乳顶在我的胸口软绵绵的触感令我舒爽无比，伸手向她后面的胸罩扣子而去，解开了胸罩，在我拿下胸罩的时候赵月下意识的用双手遮挡“妈妈，挡什么啊，又不是没看过”
　　我对着赵月笑着说赵月听见我的话慢慢放下了遮挡住胸前的双手，两颗花生米大小的粉红乳头骄傲的挺立着，我慢慢把赵月平躺在床上，伏下身子，一边揉捏着柔嫩的巨乳，一边张嘴咬住一颗乳头吸允了起来随着我的动作赵月嘴里发出诱人的呻吟“嗯…………额…………哦”
　　断断续续的传了出来，双腿不安的扭动着，我左边舔完舔右边，玩弄着赵月的巨乳，几分钟后起身坐在赵月的身旁，双手抓住瑜伽裤的边缘用力向下一拉，接近透明的黑色蕾丝内裤暴露在我的眼前，把赵月的瑜伽裤完全脱掉之后我坐在旁边打量了起来赵月因为刚才的刺激而通红的小脸，胸前的巨乳因为喘着粗气而上下起伏，双腿交织不停地扭动，看的我欲火焚身。
　　“来，趴在床上，屁股翘起来”
　　我对着赵月说到，赵月睁开眼媚眼如丝的看了我一眼，听话的跪在床上，双手支撑着前身，巨臀翘起，形成一道完美的弧度我挪到赵月的巨臀后面，伸手把湿透的内裤扒了下来，双手抓住充满弹性的肥美巨臀，嘴巴凑向还在留着淫水的粉嫩阴道，伸出舌头舔了过去“啊”
　　赵月身体一颤，发出一声呻吟，我还是第一次舔赵月的阴道，感觉一股咸咸的水流流向我的嘴里，就这样把舌头伸进赵月那紧凑的阴道舔弄起来“哦………………哦………………啊，”
　　赵月随着我的舔弄不断发出呻吟，听的我肉棒坚硬如铁，随即站起身来跪坐在赵月的巨臀后方，扶住肉棒抵住粉嫩的阴道缓缓的插了进去“啊………………好大………………好舒服”
　　当我的肉棒慢慢的进入阴道赵月发出满足的呻吟我双手捏住巨臀缓慢的抽插着，湿滑而紧凑的感觉从肉棒上传来，“嘶………………好紧”
　　我闭着眼睛享受着继母紧凑的阴道随着我缓慢的抽插赵月已经不满足现状了，摇动着巨臀叫喊着“啊………………小忧………………快一点…………啊…………用力………………”
　　我听见继母的话立马加快速度，疯狂冲撞着她的肥臀，形成一层层的肉浪“嘶………………妈…………儿子的大鸡巴操的你爽不爽啊………………嘶…………真紧啊”
　　我一边快速的抽插着一边问赵月“啊…………爽…………爽死了………………小忧的大鸡巴操的我好爽………………啊啊”
　　赵月淫荡的喊着我把揉捏着巨臀的双手伸向赵月支撑在床上的双臂，抓住手腕向后一拉，赵月的上半身就这样悬空在哪里，随着我的抽插慢慢的向下倒去，当整个头都顶在枕头上的时候我放开了赵月的双手，慢慢站起身来，肉棒还在赵月的阴道抽插着，双手按住肥臀向下按随着我的动作赵月整个身体已经平爬在床上，我压在她的身后，双手支撑在赵月的肩膀两侧，屁股快速耸动，腹部撞击着赵月的肥臀发出啪啪啪的声响，看着赵月的巨乳因为趴在床上而受不了压力从旁边溢散出来，像是两块肉饼一样我就这样趴在赵月的身体上快速的抽插着，看着赵月发出淫荡的叫喊的小嘴忍不住亲了过去“呜呜呜”
　　被我的嘴巴咬住，赵月发出呜呜的声音，随即我伸出舌头与她的柔软小舌纠缠了起来，随着时间的流逝，我的动作越来越快，赵月的呼吸也变粗了起来，我便放开了赵月的小嘴，双手撑着身体，双脚用力像做俯卧撑的姿势疯狂的抽插着赵月紧凑湿滑的阴道“啊………………快快…………小忧………………来了来了………………要泄了………………啊”
　　赵月被我放开嘴巴立马大声的喊叫起来顿时感觉赵月的阴道抽搐起来，更加紧凑的感觉从肉棒传来，令我的肉棒更加膨胀了一分“嘶………………好紧………………妈妈…………我要射了…………嘶…………我要射满你的子宫”
　　我在继母的背上快速抽插着，对着身下大声呻吟的继母说到“啊…………射进来…………全都射进子宫…………。啊啊啊”
　　当最后一声叫喊发出，赵月浑身颤抖起来，张着嘴像是被掐住脖子一样呼吸困难起来“来了，射了…………啊…………嘶…………好爽”
　　我用力插进赵月的子宫疯狂射着精液，仰着头发出嘶嘶的声音射了十几股精液在赵月的子宫里，爽的我魂飞天外，赵月开始大口喘着粗气，趴在床上一动不动，我感受着一股气流从赵月的子宫冲向我的龟头，引导着这股气流汇入体内的魔欲真气，魔欲之种疯狂凝结，体内的魔欲真气又壮大了一丝，满足的趴在赵月的身上喘着气休息了一会看了一下系统界面，魔欲宝典只涨了5经验，已经65经验了，赵月的同化度也才涨了5% ，到了55% ，这次的涨幅真是微小，也懒得问小一了，运转了一下魔欲真气，疲惫感消失的无影无踪，肉棒在赵月的阴道又坚硬了起来“不要，我好累啊，下面都麻了，不要在做了”
　　感受着我的肉棒有硬了起来，赵月慌乱着对我说到我运转着魔欲真气度向赵月的体内，游走了一圈回到了我的体内，赵月顿时感觉刚才的无力感恢复的差不多了，阴道的麻木感也消失了，惊讶的问我“怎么回事，我感觉体内突然有一股热流游过，身体立马就恢复了”
　　“呵呵，当然是我做的了，我可是修炼了无上神功的”
　　我笑嘻嘻的对着惊讶的赵月说到“什么神功”
　　赵月茫然的看着我“这个你就别管了，让我们好好享受男女之乐吧，嘿嘿”
　　我淫笑着对着赵月再度发起冲刺

第7章 系统升级奖励（中）
　　我趴在继母的身上缓慢的耸动着腰部，因为刚刚高潮湿润无比的阴道随着我的抽插溢出淫水，快感再次从阴道传来，令赵月呻吟起来“哦………………嗯…………嗯”
　　细小的呻吟声断断续续的从赵月嘴里发出抽插了几十下我拔出肉棒，仰躺在床上，拍了拍继母的肥臀，“坐上来，自己动”
　　随着我拔出肉棒，赵月感觉阴道一阵空虚，听见我的话慢慢爬了起来，蹲在我的肉棒上方，用柔软的小手扶住我挺立的肉棒缓缓坐下“哦…………好大”
　　当我的肉棒整根没入湿滑的阴道的时候，赵月发出一声满足的呻吟，双手按着我的腹部，上下摇动着巨臀，撞击在我的大腿根发出啪啪的声音我看着继母因为动作而上下晃动的巨乳，伸出双手揉捏起来，满满的柔软丝滑的触感从手掌传来“哦………………小忧………………捏的我好舒服…………啊…………用力”
　　赵月摇晃着巨臀，挺着被我捏的变换各种形状的巨乳叫喊着我随即手上加大力度，丰满的乳肉从指缝溢了出来，躺在床上向上挺动着肉棒，使抽插更加快速，赵月的淫水都滴落在我的睾丸上，肉棒根部和赵月的阴部形成无数的丝线就这样抽插了几分钟，猛然挺起我的上半身，双手放开揉捏着的巨乳，抱住赵月的巨臀，令她修长的双腿夹住我的腰部，慢慢的站起身来，站在床上，双手拖住赵月的巨臀大力抽插着她的阴道赵月双手抱住我的脖子，双腿夹在我的腰部，下巴抵在我的肩膀上呻吟起来“啊…………小忧………………啊好舒服………”
　　“那里舒服啊，妈妈”
　　我一边抱着赵月大力的抽送，一边喘着粗气问道“额………………阴道…………阴道好舒服…………哦哦”
　　赵月在我的耳边叫喊着“是什么让你的阴道舒服”
　　我继续说着挑逗的话“嗯………嗯…………是小忧的…………小忧的大鸡巴，让我的…………阴道…………好舒服”
　　赵月继续淫叫着“喜不喜欢让你阴道舒服的大鸡巴啊”
　　我疯狂的抽插着赵月湿滑的阴道“喜…………喜欢，喜欢小忧的大鸡巴………啊…………”
　　赵月快速的说到随着我抽插速度的加快，赵月的阴道使劲的夹着我的肉棒，紧致的感觉令我爽快无比“啊…………快………………再快一点………………又要泄了………………”
　　赵月突然双腿用力夹紧我的腰部，双手在我的背部死命的抓着，头部后仰，大声叫到“嘶………………妈妈你的骚逼夹得好紧………………嘶…………都快把我的大鸡巴夹断了，”
　　被赵月紧致的阴道夹住肉棒令我腰后一麻，双手使劲捏着臀肉更加快速的抽插起来“快…………快………………啊………………泄了………。泄了…………。啊”
　　赵月大声的叫喊着，随着赵月的叫喊我使劲把龟头插进她的子宫口，狂猛的射出精液射精的快感令我发出嘶嘶的吸凉气的声音，赵月也大张着嘴喘着粗气，引导着冲向龟头的气流融入魔欲真气，随即把赵月放在床上，趴在她柔软的身体休息起来，房间里只剩下了我们的喘气声，运转了一下魔欲真气恢复了体力，抽出肉棒躺在赵月的身边，查看起系统。
　　又是和刚才一样魔欲宝典涨了5经验，到了70，同化度才涨了3% 比刚才还少，到了58% ，我看了一眼身旁的继母，浑身无力的躺在那里喘着粗气，让我想继续征伐她的心思都变淡了不少，反正又不急在一时，手贴着赵月的身体，魔欲真气在她体内游走了一圈，为她消除了一些疲惫感，看了看时钟，马上6点了，看赵月的样子已经没力气做饭了，起身下床点了个外卖就去浴室冲洗了一下很快外卖就送到了，叫了一声赵月起来吃饭，就走到桌前打开外卖吃了起来，果然没有继母做的好吃，但是肚子饿了吃什么都香，随即狼吞虎咽起来，当我吃完以后赵月才出来，穿着一条白色的休闲长裙，裙摆刚好盖住膝盖，慢吞吞的走了过来“快吃吧，吃完还有运动呢”
　　我对着赵月嘿嘿一笑“你真是个牲口，射了这么多次还有精力”
　　赵月脸色发红的白了我一眼，第一次看见赵月这么妩媚的表情我瞬间都看呆了，愣愣的盯着赵月，赵月看见我的表情脸色通红，心里莫名的甜蜜起来，随即坐在我的对面吃起外卖我看着赵月慢吞吞的吃饭无聊的很，女人吃饭就是麻烦，细嚼慢咽的恨不得吃一个小时，走到沙发上坐下，打开系统界面查看了起来，现在和赵月做一次只涨5经验了，还差30经验可以升级，起码还要做6次，看来今天是升不了级了，无奈的想到，点开商城看了起来，五花八门的物品看的我直流口水，但是我买不起，只能看看了，看了一会关掉了系统，无聊的打开电视打发时间。
　　赵月吃完饭倒了两杯水走了过来“娄”递给我一杯，坐在我的身边，我搂着赵月的肩膀，惬意的坐在沙发上“明天应该就可以解决王天虎的事了”
　　我对赵月说到“真的”
　　赵月擡头看着我惊喜的说着我看着赵月近在咫尺的俏脸，亲了一下她湿润的小嘴“真的，不过你要配合我练功才行”
　　我笑着说着“怎么配合”
　　赵月问道“就像刚才那样”
　　我淫笑着对着赵月赵月的脸立马通红，转过头去靠在我的肩膀不在说话，我也不在说话，享受着宁静的时光。
　　温存了一会，我用公主抱的方式抱起赵月丰满柔软的肉体向着房间走去，赵月脸红红的埋在我的胸口一动不动，就这样一直跟赵月双修了几个小时，什么体位基本都尝试了一遍，爽的飞起，最后赵月实在受不了我的征讨才结束，抱着赵月进入了梦乡，连系统都没有查看。
　　第二天一早迷迷煳煳的醒来，看着赵月树袋熊一般的抱着我的身体，满足的笑了起来，得到魔主系统到现在不到两天的时间，我的生活发生了翻天覆地的变化，这种落差感让我有种不真实的感觉，随着我的动作赵月也慢慢的清醒过来，擡起头与我四目相对，我亲了一下赵月的小嘴，她柔软的身体和丝滑的皮肤让我的肉棒挺立了起来，我看着赤裸着的继母，伸手抓住一只巨乳爱不释手的揉捏着。
　　“嗯………大清早就不老实”
　　感受着我挺立的肉棒，手掌揉捏着她的乳房，白了我一眼“还不是你太迷人了，看见你我就欲火焚身”
　　我笑着对赵月说到，赵月听见我的话脸色一喜，内心充满甜蜜，伸出手握住我的肉棒缓缓撸动着随着赵月的动作我亲向了她红润的小嘴，赵月伸出柔软的舌头迎合着我，舌吻了两分钟我放开了她“趴在我身上，屁股对着我给我口一下”
　　我对着还在撸动着我的肉棒的赵月说到赵月媚眼如丝的看了我一下，随即趴在我的身上，肥美的巨臀悬浮在我的脸庞上方，张嘴含住我的肉棒吸允起来，我伸出手抓住赵月的巨臀，往下拉了一拉，赵月配合着坐到我的脸上，阴道正对着我的嘴巴我把舌头伸向赵月的阴道舔弄起来，随着我的舔弄干燥的阴道慢慢流出了淫水，赵月一边吸允着我的肉棒一边哼哼了起来就这样我双手揉捏着赵月的肥臀，舌头插在湿滑的阴道搅动着“嗯嗯”
　　赵月吞吐着我的肉棒呻吟着，互舔了一会我拍了拍她的肥臀“好了，坐上来吧”
　　赵月急不可耐的翻身下来，跨坐在我的肉棒上方，扶住我的肉棒用力的坐了下来“哦…………就是这种感觉…………好爽”
　　赵月仰着头闭着眼睛发出一声满足的呻吟，湿滑紧致的感觉从我的肉棒传来，双手抚摸着赵月丰盈的大腿，看着上下抛飞的巨乳，查看起系统界面来昨天晚上和赵月做了好几次，也没有查看经验还差多少，看了一眼魔欲宝典还差3点经验升级，同化度到了86% ，想着这一次做完就能升级了，关掉界面，看着赵月充满媚意的脸庞，小嘴发出诱人的呻吟，我挺起上半身抱住她的身体，嘴巴咬向一颗粉嫩的乳头大力吸允起来赵月感受到乳房和阴道的双重快感阴道夹得更紧了，抱着我的头大声叫喊起来“哦………………啊………………小忧…………插得妈妈好爽………………舔的妈妈的乳房好舒服啊”
　　听着赵月的淫叫令我的肉棒更加坚硬，拼命耸动着屁股使劲抽插着紧凑的阴道“嘶………………妈妈的骚逼好紧………………夹得小忧的鸡巴都要断了”
　　随着快速的抽插感觉龟头奇痒无比，更加快速的抽动起来“啊………………啊………………小忧…………的…………大鸡巴………………好大…………插得妈妈…………要飞了”
　　“啊………………要来了………………泄了泄了…………”
　　“我也要射了…………妈妈…………用你的子宫接住儿子的精液把”
　　随着阴道内喷出大量的淫水，紧紧夹着我的肉棒，我大力一挺，龟头插进赵月的子宫疯狂射精，紧紧抱着赵月发出满足的呻吟一股气流被我引导向体内的魔欲真气，疯狂运转凝结着魔欲之种，感受着已经凝结了小半颗的魔欲之种和体内壮大的魔欲真气，立马打开系统查看起来[宿主魔欲宝典已符合升级要求，是否升级] 小一的声音顿时响了起来。

第8章 系统升级奖励（下）
　　“是，快升级”
　　我心里对着小一着急的喊到[十秒后系统升级，将大幅度强化宿主肉身与灵魂，请宿主做好准备]
　　小一毫无感情的声音响起我一愣，还要让我做好准备，会有很大的动静吗“我要突破了，会有点动静，你不要担心”
　　对着怀里的赵月说到，随即放开了她，躺在床上等着升级赵月坐在我的身边看着我没有吱声，突然看见我的身体疯狂颤抖，整张脸都扭曲了起来，吓了一跳，刚准备冲过来的时候想起我对她说的话忍了下来，捂着嘴眼睛红红的看着我十秒钟一到一股莫名的力量冲向我的身体，疯狂撕裂着每一寸肌肤和细胞，脑海中也如撕裂般痛苦，当我要痛晕过去的时候又有一种力量修复着我被撕裂的身体以及识海，如此反复，我浑身颤抖着不知道过了多久，那种痛苦终于过去，瘫软着躺在床上大口的喘着粗气，身体表面被一层黑色的细汗覆盖着赵月看着我的脸色慢慢平复下来，虚弱着喘着粗气，不顾我身上的黑色杂质，连忙挪过来抓着我的手臂晃动着。
　　“小忧，小忧，你没事吧，呜呜”
　　我感受着赵月推搡着我，听见她呜咽的叫喊清醒过来，感受了一下，除了身体有点虚弱以外，头脑变得无比清明，体内的魔欲真气比之前浓郁无数倍，魔欲之种已经凝结成功了一颗，正在快速的凝结第二颗。
　　“没事了，只是身体有点虚弱而已”
　　我看了一眼身旁快留下眼泪的赵月安慰着她运转着体内的魔欲真气，身体立马恢复力气，坐了起来，感觉比之前强大无数倍的力量充满全身，满足无比，起身下床，看着身上带着一股难闻的气味的黑色的杂质，实在忍受不了。
　　“我去洗一下，你把床收拾一下”
　　看着床上的一到黑色的人形印记对着赵月说到，随后走向浴室把身上的黑色杂质冲干净，躺在浴缸里查看起系统[宿主：李无忧]
　　[功法：魔欲宝典（第二层）（可离体）（经验0/ 500）]
　　[技能：探测术（中级）（可查探目标武力值，精神值，魅力值）]
　　[武力值：152]
　　[精神值：138]
　　[魅力值：78] （满分100）
　　看到魔欲宝典升级大幅度的提升的实力心里满足无比，探测术升到中级了，多了个魅力属性，尼玛强化了两次肉身魅力值才78，可想而知以前的我多么平庸魔欲宝典有了一个可离体的新功能，尝试着引导体内的魔欲真气向着手掌游去，顿时一股黑色中夹杂着淡粉色的气团浮现在手掌上，看了看没什么发现就收回了体内“系统升级就这样了吗？没有新的功能？”
　　我疑惑的对着小一说到。
　　[宿主可在背包点击系统升级奖励礼包领取奖励]小一的声音响起。
　　我莫名的感觉小一的声音好似真实了一点，不去想他，点开背包领取奖励：
　　[恭喜宿主获得绝技灵魂之光，魔主初级套装，积分500]
　　顿时礼包炸开，小一的声音响起，一本书和一个小盒子出现在背包，我点击发着氤氲光芒的书籍，弹出一个界面：
　　[绝技：灵魂之光（可在识海凝聚一道灵魂之光，对精神值低于宿主的男性（雄性）目标使用可强制奴役为魔仆）
　　魔仆：从灵魂深处百分百忠诚于魔主，一切为魔主为中心]
　　看着灵魂之光的属性我内心狂喜，不亏是魔主系统，真的可以奴役天下，哈哈哈，赶紧点击了使用，散发着氤氲光芒的书籍化作一道光芒冲向我的脑海。
　　[恭喜宿主习得绝技灵魂之光]小一的声音紧跟着响起。
　　顿时感觉脑海中的精神力疯狂运转凝结，瞬间形成了一道无形的光芒附在眼睛上，只要我想可随时对目标使用，怎么灵魂之光凝结的这么快，我心里问小一[宿主刚习得灵魂之光与魔欲宝典一样，附赠一道灵魂之光] 我心里不在疑惑，第一次学会魔欲宝典也是有一颗魔欲之种不用自己缓慢的凝结，还真是体贴啊，哈哈，这下王天虎的事真是迎刃而解了，我还以为我升级系统以后可以无声无息的杀死他呢，原来可以控制他成为我的魔仆，这可比杀了他好处多多了，z国首都第一大帮会的老大马上就会成为我的魔仆，以后不是横着走了，想想就口水直流看着魔主套装的小盒子点开使用，一股光芒射向我的身体，形成了一套红黑色的长袍完美的套在我的身上[魔主初级套装：可自由改变外形，在身体表面形成一层能量防御罩，可抵挡武力值300以下的攻击，可用魔欲真气补充能量] 牛批呀，穿着魔主套装像是穿了几层防弹衣一样，让我无比心安，控制着魔主套装一会变成一身休闲套装，一会变成西装，正玩的不亦乐乎的时候浴室的门开了，赵月赤裸着身体走了进来，看着我身上不断变换着形状的衣服捂着嘴惊呼一声“呀，这是什么，好神奇啊”
　　连忙跑到我身边在我的魔主套装上摸着“这是我的法宝，可以随心而欲的变换，嘿嘿，厉害吧”
　　我说着把魔主套装收入体内，表面的无形能量防御罩还在维持着，这种能量罩像是智能的一般，除非对宿主攻击，不然不会影响宿主的生活，太完美了看着我把魔主套装收回体内赤裸着身体，看着我耷拉在胯间的肉棒，赵月媚眼如丝的看了我一眼，打开莲蓬头，在我身后抹着沐浴露感受着赵月柔软的小手在我后背游走起来，时不时捏一下我的屁股，肉棒慢慢挺立起来，我看了一眼身下坚硬的肉棒，又变大了，应该是魔欲宝典升级了，肉体强化的效果，变大好啊，那个男人不想自己的肉棒又长又大，嘿嘿随着赵月的涂抹，后面基本都抹完了，拍了拍我的屁股“转过来”
　　温柔的小声对我说到我随即转身，坚硬的肉棒顶在赵月的阴部，虽然赵月比我矮半个头，但是腿长啊，胯部比我的胯部还高一点，笔直的大长腿诱人无比赵月轻轻的拍了我的胸口一下“又使坏”
　　脸色红润的看着我说到，随即把沐浴露均匀的抹在我的上身，当抹完了上半身以后赵月向后退了一步，跪在地板上，头部正对着我挺立的肉棒，媚眼如丝的白了我一眼，伸出手指点了我的龟头一下“坏东西”
　　“嘿嘿，喜不喜欢我这根坏东西啊”
　　我坏笑着对着跪在我身前的继母说到赵月没有说话，捧着沐浴露的双手抓住我的肉棒搓揉起来，凉凉的湿滑感觉从肉棒传来，闭上眼睛享受着，搓揉了一会赵月放开我的肉棒，我睁眼看了一下，赵月正在往她挺拔的巨乳上摸着沐浴露，捧着巨乳夹住我的肉棒晃动起来“嘶…………好爽…………妈妈…………学的挺快的呀”
　　感受到赵月巨乳上传来柔软的触感，我吸了一口凉气，肉棒更加坚硬“舒服吗？小忧”
　　赵月跪在我面前，捧着柔软的巨乳夹着我的肉棒上下晃动，妩媚的看着我说到“舒服，妈妈的身体不管是那里都舒服”
　　我闭着眼睛享受着赵月的乳交服务，嘴里回答着赵月听见我的话更加卖力起来，等到双乳中间被我的肉棒摩擦的发红的时候放开了我的肉棒，拿着莲蓬头给我的肉棒冲洗起来，等冲干净肉棒上的泡沫的时候赵月伏下头张开性感的樱桃小嘴含住我的肉棒，顿时小嘴被我的肉棒塞的满满的不留一丝缝隙“嗯嗯…………嘶熘…………嘶熘”
　　赵月跪在我的身下，双手撑着地板，翘着巨臀快速的吞吐着我的肉棒，我就闭着眼睛感受着继母那湿润紧凑的小嘴给我口交，舒爽的毛孔都张开了吞吐了几分钟，赵月吐出我的肉棒，大口喘了几口气“我怎么感觉它又变大了”
　　赵月抓着我的肉棒说到“嘿嘿，变大还不好吗，这样不就更能让你爽了”
　　我坏笑着说“小色狼”
　　赵月白了我一眼，起身站了起来，扶住浴缸边缘翘着巨臀对着我摇晃着，露出刚才因为给我口交而湿润留着淫水的阴道“小忧…………来吧………让我爽”
　　赵月魅惑的声音勾引着我，顿时我的心里像是猫抓一样，走过去抓住摇晃的巨臀，把龟头顶在赵月湿润粉嫩的阴道口用力插了进去“哦…………好大…………好爽…………小忧………用力…………用力干我”
　　赵月的同化度已经快满了，毫无羞耻的对我淫荡的叫到“好的…………妈妈…………看我的大鸡巴怎么把你送上天”
　　我大力的抽送着坚硬的肉棒，双手使劲揉捏着巨臀，嘴里对着趴在浴缸边缘淫叫的继母说到“嗯嗯…………小忧的大鸡巴…………妈妈最喜欢了…………嗯嗯………………用力干我………嗯”
　　赵月不断的淫叫的话语刺激着我的肉棒更加膨胀了一分“哦嘶…………妈妈的骚逼还是那么紧…………妈妈的骚逼夹得儿子的鸡巴要断了………嘶”
　　我一边大力抽插，一边说到随着我和继母淫荡的话语抽插了一会，感觉肉棒被阴道内的软肉使劲拽住一般，充满褶皱的阴道紧紧的咬住我的肉棒“哦…………啊…………小忧…………用力…………哦…………要飞了…………飞了”
　　赵月挺着头用力的叫喊听到赵月的话感受着阴道的变化我也不在忍耐，飞速着抽动肉棒“嗯…………好紧…………妈妈…………我也要射了…………张开你的子宫接住我的精液吧”
　　我腰后一麻，抽插着的速度越来越快，使劲抓着赵月的巨臀，对着她说到“啊啊…………射…………射进来…………全都………。射进来…………啊………飞了”
　　随着赵月最后的一声叫喊肉棒被一股水流冲击着龟头，深深地顶在子宫口疯狂射精“嘶…………呼”
　　随着射精我感觉灵魂都要飘出体外了，引导着气流汇入魔欲真气，魔欲之种比之前快了无数倍的速度凝结着，趴在瘫软在地的继母后背上喘着气享受了一会射精后的快感，运转魔欲真气给赵月和自己恢复体力，抱着赵月坐在浴缸里泡着澡赵月还在喘着粗气，浑身发软的靠在我的身上，双眼迷离，脸色红润无比。
　　我打开系统界面查看起来魔欲宝典只涨了3经验，离500经验升级还非常远，照这个速度和得要在赵月体内射上一两百次才能升级，还是得找新的魔奴了，继母一个人肯定是受不了我的征伐的。
　　赵月的同化度已经90% 了，很快就完全同化了，不知道完全同化有什么效果赵月的魅力值是91，心想着这么完美的女人居然不是满值，心里对魅力值100的女人充满的向往，那会是什么样的绝色尤物啊。
　　点开任务栏顿时无数的任务密密麻麻的出现在里面，看得我眼花缭乱，最上面是每日任务已完成的字样，随即点击领取，10积分刚好弥补了今天0点扣除的系统维持积分，下面就是什么第一次同化度满值的任务，第一次奴役魔仆任务，好多第一次，没去管他，等完成了领取奖励就行了，全是简单任务，没什么难度。
　　看了一眼620的积分满意无比，系统升级奖励了500积分，腰包瞬间鼓了起来，可以兑换不少东西了。
　　想起王天虎的事得赶紧解决了，我对着恢复了体力的赵月说到“妈，收拾一下去店里，把王天虎的事解决了”
　　“好的，我冲一下去穿衣服”
　　赵月亲了我的嘴一下，迷恋的看着我，她现在的心里已经对我的话没有什么怀疑了，就算我现在说一些违背常理的话她也有可能相信，这就是同化度恐怖的作用，这还没百分百呢，要是百分百我让她去死她也会毫不犹豫的赵月还是穿着一身浅灰色的ol套装，头发盘了起来，修长笔直的长腿被黑色丝袜紧紧包裹着，我痴迷的看着她，赵月看见我呆呆的看着她心里充满了甜蜜，妩媚的看着我，“呆子，走了”
　　走到我身边抱住我的手臂对我说到，一股柔软的感觉从手臂上传来，低头一看，赵月的巨乳压在我的手臂上，硕大的巨乳都快把我的手臂陷进去了，连忙运转魔欲真气压下欲望，出门向美容店而去

第9章 魔仆王天虎
　　跟着继母走到门外停着的白色小轿车前，继母放开了我的手臂，从包里拿出车钥匙按了一下“比比”
　　一声车子解锁了
　　“上车吧”
　　赵月打开车门坐进驾驶位，我紧随其后坐在了副驾驶，系上安全带，车子缓缓的启动了起来，看着身旁因为安全带把胸前的巨乳凸显的更加挺立，黑丝美腿紧紧的并拢着踩着油门，我伸出手摸向了继母的丝袜美腿
　　“呀，我在开车呢，你还不老实”
　　车子晃动了一下，赵月白了我一眼，拍了一下在她大腿上作怪的手掌
　　我也感觉有点危险，悻悻的收回手掌，无聊的看着窗外，很快到了赵月的美容店，等车子停好后下了车
　　赵月挽着我的手臂走向大门
　　“老板你怎么来了，你不是说去外地几天吗？”
　　刚走到大门就从里面传来一声充满魅惑的声音，随即我看到一位跟继母穿着差不多的成熟女性，比继母略矮的身高，修长的黑丝美腿，盈盈一握的小蛮腰，挺拔的巨乳，扭着翘臀向着我们走来
　　“哦，我提前回来了，媚儿，王天虎今天没来吧”
　　赵月对着眼前充满媚意的女子说到
　　“没有”
　　柳媚儿打量了我下，“老板，这位是”
　　疑惑的对赵月说到
　　“哦，这是我儿子，李无忧，她是柳媚儿，我店里的经理”
　　赵月对着柳媚儿说了一声，转过头对着我说到
　　“你好”
　　我伸出手对着眼前的柳媚儿，“你好”
　　柳媚儿看见我伸向她的手皱了一下眉头，随即轻轻的握了一下立马分开了，虽然只是一瞬间，但是一种冰凉柔软的感觉从柳媚儿洁白如玉的小手传了过来，不到一秒钟就收了回去，内心有点失望，收回手转头打量起店里的设施
　　“去办公室说吧”
　　赵月挽着我的手对着柳媚儿说到，拉着我走向办公室，柳媚儿在后面跟着，看着赵月挽着我的手臂，紧紧的挨在一起，内心升起一种奇怪的想法“他们真的是母子吗”
　　因为之前赵月比较厌恶我，没有跟别人说起我的身份，所以赵月的朋友同事都不知道她还有个儿子
　　走进办公室，赵月坐在办公桌前，我坐在旁边的沙发上对着站在赵月面前的柳媚儿打量起来
　　又是一个尤物，怎么我得到系统以后这样的绝色尤物像不值钱一样出现在我面前了，心里奇怪的想到
　　看着眼前对着赵月汇报店里情况的柳媚儿，洁白的肌肤白里透红，胸前挺拔的巨乳虽然跟继母没法比，但也是常人不可企及的，纤细的柳腰，挺翘的臀部，修长笔直的黑丝美腿，整体看上去虽然没有继母那么丰满，但是也差不了太多，因为我在柳媚儿的后侧方打量着她，她也没发现，继续对着赵月汇报
　　我对着柳媚儿发动探测术
　　[目标：柳媚儿
　　武力值：7
　　精神值：11
　　魅力值：85]
　　很正常的数据
　　“嗯，你先去忙吧”
　　随着柳媚儿的汇报完毕，赵月说到
　　“那我先出去了”
　　柳媚儿看都不看我一眼的转身出门把门关上了
　　“怎么了，小色狼，看上她了？”
　　赵月刚才把我打量柳媚儿的表情尽收眼底，打趣的看着我
　　“咳咳，我有你就知足了，瞎说什么”
　　我脸色一红，对着赵月说到，可心里肯定不是这么想的，柳媚儿这种媚到骨子里的女人在床上肯定是会令我爽上天的
　　“切，你都恨不得把媚儿吞下去了，还装”
　　赵月白了我一眼，顿时风情万种，身下的肉棒又要挺立起来
　　“咳………你有没有王天虎的电话，打电话叫他过来”
　　我咳嗽了一下，掩饰着谎言被戳穿的尴尬
　　“我有张他的名片，他当初硬要塞给我，还好我没丢”
　　打开桌前的抽屉，拿出一张名片对着我说到
　　“那你打电话给他说你回来了，问他找你有什么事”
　　“好”
　　随后赵月拿起桌上的座机拨打了过去，不一会就被接通了
　　“哪位”
　　电话里传来王天虎沉稳的声音
　　“我是赵月，你昨天找我什么事，我现在在店里，有事就说吧”
　　赵月对着电话语气冷淡的说到
　　“那我马上过来，等我啊，月儿”
　　对面愣了一下，想不到赵月居然会给他打电话，连忙说到，
　　赵月挂掉电话，起身走到我的面前，跨坐在我的身上，双手搂着我的脖子看着我
　　“等会他就来了，你看怎么解决他吧”
　　“你等会就等着看好戏吧”
　　我对着赵月的小嘴亲了一口，伸出双手抓住坐在我腿上的巨臀揉捏起来
　　“嗯，不行，衣服都弄皱了，回去再说”
　　赵月感受着我的双手揉捏着她的肥臀，娇声的反抗到
　　我把手移向她的丝袜美腿抚摸起来，赵月这次没说什么，对着我的嘴吻了过来，舌头伸向我的嘴里舔弄起来
　　随着我们的舌吻不知道过了多久，门口传来了咚咚咚的敲门声
　　“老板，王天虎来了”
　　柳媚儿那魅惑的声音响起
　　“让他来这里吧”
　　听见门口的声音赵月放开了我站起身来，整理了一下被我抚摸变得凌乱的衣服，脸色红润的坐到桌前
　　“哈哈，月儿，一天没见我可想死你了”
　　随着一道中气十足的声音传来进来了一位壮硕的中年男子，穿着一身休闲套装，大背头梳的油光锃亮，不得不说这个男人还是挺有魅力的，成熟，稳重
　　“小子，你是干什么的”
　　王天虎一进来看见我坐在沙发上，皱着眉头看着我
　　“这是我儿子，你找我干嘛，有事就快说吧，我等下要走了”
　　赵月对着王天虎说到
　　王天虎听见赵月的话眉头舒展开来，“你还有个这么大的儿子啊，真想不到，你看着就像是她姐姐一样啊”
　　因为我的身体被魔欲宝典强化过，皮肤光洁无比，看着像是十八九岁的样子，王天虎也没什么怀疑，
　　王天虎把门关了起来，走到赵月的办公桌前面对着赵月坐了下来
　　“还是这么美，怎么看都看不够”
　　王天虎对着赵月说到
　　“王总，有什么事可以说了吧”
　　赵月不紧不慢的说到，以前这样面对王天虎她可能会害怕，但是现在的我在这里给了她无比的安全感，再次面对王天虎内心毫无波澜“嘿嘿，也没什么大事，就是后天晚上有个酒会想邀请你作为我的舞伴一起参加”
　　王天虎笑眯眯的对着赵月说到
　　“我没有时间”
　　赵月立即拒绝到
　　王天虎一听脸色顿时拉了下来“怎么，我王天虎邀请你当我的舞伴还委屈你了？”
　　王天虎站起身来对着赵月说到
　　从王天虎刚才和赵月谈话的时间我已经使用了探测术查看了一下他的属性
　　[目标：王天虎
　　武力值：86
　　精神值：52
　　魅力值：73]
　　卧槽，王天虎的属性吓了我一跳，就算我之前魔欲宝典第一层的属性在王天虎面前就是渣渣啊，心里还是比较庆幸的，幸好我得到了魔主系统，不然继母就完蛋了，心里猛的升起一股怒火，起身看着王天虎
　　“王天虎”
　　随着我的叫喊王天虎转过头来，刚想对我说什么突然呆立在那一动不动，双眼无神的看着我
　　当王天虎转过头的瞬间我看着他的眼睛施展了灵魂之光，瞬间一道无形的光芒冲向王天虎的脑海，疯狂改造着他的识海，施展完毕以后感觉附在眼睛上的光芒消失了
　　王天虎慢慢清醒过来，看着站在他眼前的我，内心深处充满了敬畏，扑通一声跪倒在我的面前，额头贴着地板，
　　“主人”
　　王天虎狂热的对着我说到
　　“嗯，起来吧”
　　我看着王天虎跪在地上虔诚的样子内心豪气万丈，坐在沙发上对他说到
　　听见我的吩咐王天虎立马站起来身来，低着头站在我的身侧，我感觉我和王天虎有一种莫名的联系，彷佛我可以对他心灵传音似的，好奇心使我心里对王天虎说到“听得见我说话吗？”
　　“听得见，主人，有什么吩咐”
　　我看着王天虎没有说话但是脑袋里出现了他的声音，果然可以，哈哈，比电话方便多了
　　赵月在一边都惊呆了，看着我叫了一声王天虎，王天虎转过头看了我一眼，突然就给我跪下了，嘴里还叫着主人，这种奇异的事情她以前想都不敢想
　　“小忧，怎么王天虎叫你主人，还给你下跪，你怎么做到的，太神奇了吧”
　　赵月立马从沙发椅上起来，走到我的身边抓着我的手臂激动的说到
　　“这就是我修炼的功法的缘故，他现在已经是我的仆人了，我让他去死他都不会犹豫，怎么样，厉害吧”
　　我得意的把赵月抱在怀里，在她粉嫩的小嘴上嘬了一口
　　“厉害，厉害，真厉害，这下我就不用提心吊胆的了”
　　赵月抱着我蹦蹦跳跳的说到，胸前的巨乳挤压在我的胸口，柔软的感觉瞬间传来
　　“你先出去守着，别让别人进来，我等会叫你”
　　我对着王天虎吩咐到
　　“是，主人”
　　王天虎应了一声，随后对着我弓着腰往门口退去，随即关上门在门口衷心的站岗
　　赵月听见我这样说，又感受到我挺立的肉棒就知道我要干坏事，但是王天虎这个大麻烦已经解决点了，她心里也很开心，没有说什么，就脸红红的靠在我的身上
　　感受着继母柔软的身体，双手抚摸着她的巨臀，对着近在咫尺的樱桃小嘴狠狠亲了上去
　　“嗯嗯呜呜”
　　赵月的舌头与我的舌头灵活的交缠着，甜美的味道直冲味蕾，伸手把赵月的裙子拉到腰部，伸手用力的抓着巨臀，臀肉从指缝溢出，柔软且充满弹性的触感从手掌传来
　　“嗯，嗯，不要………嗯………我没有…………没有衣服换…………回家…………回家再来”
　　赵月被我咬着嘴巴，断断续续的发出呻吟
　　“那把衣服脱了，等会再穿，我忍不住了”
　　我红着眼睛对着赵月说到
　　“我用嘴帮你”
　　赵月继续尝试着
　　“不行，我就要操你的骚逼”
　　我心想还是修炼重要，现在等级太低，不能放过任何获得经验值的机会
　　“真拿你没办法，放开我，我好脱衣服”
　　赵月听见我强硬的话语，白了我一眼
　　我坐在沙发上看着赵月把紧身的短裙脱下准备去解上衣的纽扣急忙阻止了她
　　“就把下面脱了就行，上面不用”
　　我舔着嘴唇看着赵月在我面前脱着衣服，视觉冲击强烈无比，使我的肉棒涨得发痛
　　赵月的手一顿，随即放了下来，翘着巨臀拉着黑色丝袜的边缘慢慢往下拉着，拉到腿弯的时候我又阻止了她
　　“行了，就脱到这里就可以”
　　我急忙说着，看着眼前上半身整洁无比的灰色小西服紧紧贴在丰满的肉体上，里面是一件纯白色蕾丝打底T 恤，下身的丝袜脱到腿弯，光洁白皙的大腿闪闪发光，阴部被黑色蕾丝内裤遮盖住，翘着巨臀对着我，我内心的欲火瞬间爆发，赵月现在的样子比她全裸还要让我欲火沸腾
　　我走到赵月的身后双手抓住眼前的巨臀，使劲揉捏起来，赵月的肥臀和巨乳令我爱不释手，每次都喜欢先捏一会，推着赵月走向办公桌，让她双手扶住桌子，双手揉捏着肥臀，内心一动，身上的魔主套装瞬间消失，挺立的肉棒顶在赵月的阴道口缓缓摩擦
　　“嗯，小忧，那你快一点吧，好难为情啊”
　　赵月小声的对我说，生怕被外面的人听见一样
　　“怕什么，王天虎在门口守着呢，没有人来的”
　　我一边研磨着赵月的阴唇，一边说到
　　“没人来我也感觉好难为情，你快点吧”
　　赵月催促着我
　　我伸出手抓住赵月的内裤往下拉到腿弯，扶住肉棒继续研磨着阴唇，随着我的动作赵月的阴道逐渐湿润，淫水慢慢流了出来
　　“插进来，小忧，快干我，阴道好痒”
　　赵月随着我的挑逗感觉阴道瘙痒无比，顿时淫叫着对我说到
　　“收到，妈妈，我马上就用我的大鸡巴给你止痒”
　　我嘿嘿一笑，缓缓的把肉棒插进已经湿润无比的阴道，紧凑感瞬间传来，蠕动的软肉紧紧的包裹住我向前进发的肉棒
　　“哦………进来了…………小忧的大鸡巴插进来了…………”
　　赵月被我的肉棒插入的时候发出满足的叫喊
　　“哦嘶………妈妈的骚逼夹得好紧，不管做多少次还是这么爽”
　　我感受着肉棒传来的挤压感，四周的褶皱摩擦着龟头，舒爽的对着赵月说到
　　“嗯嗯…………小忧…………小忧喜欢就好…………妈妈好开心…………嗯嗯”
　　赵月压抑着声音淫荡的叫喊
　　随着我的抽插和赵月的淫叫，快感从肉棒传来，令我挺动着肉棒更加快速的抽插着继母肥美紧凑的阴道，插干几百下感觉充满淫水的阴道越来越紧“啊………啊小忧…………快快………用力…………要来了…………啊”
　　赵月摇晃着巨臀压抑的淫叫着
　　“额………嘶………我也要射了，妈妈………好好接住我的精液”
　　随着我的话音落下，整根肉棒没入赵月湿滑的阴道，龟头顶在子宫口疯狂射精
　　被我的精液一烫，赵月阴道紧缩，像小嘴一样的吸允着我的龟头，一股淫水喷洒而出
　　我趴在赵月的背上享受着射精的快感，引导着气流汇入魔欲真气，运转一番恢复了下体力，抱着浑身无力的赵月坐在沙发上休息起来

第10章 同化度100%
　　抱着赵月坐在沙发上，打开系统界面查看起来，赵月的同化度已经92% 了，魔欲宝典经验只涨了2 点，比上次还少了一点
　　他妈的不会再做几次就变成一点了吧，那不就成了为了经验没日没夜只知道交配的机器了吗，心里不爽的想到，任务栏显示完成了一个任务，点击领取
　　[恭喜宿主完成奴役一个魔仆的任务，奖励魔欲宝典（魔仆篇）积分20]
　　哎，魔欲宝典（魔仆篇）什么玩意儿，看着背包一本黑色的书籍静静地躺在那里，查看了一下
　　[神级功法：魔欲宝典（魔仆篇）
　　魔仆专用功法，魔仆可自行修炼，凝聚的魔欲真气可被魔主吸收转换为经验值，亦可强化自身]
　　卧槽，牛逼，刚刚还发愁经验值涨得慢，立马就解决了，真是瞌睡来了就有人送枕头啊，心里美滋滋的想着
　　感受着体内已经凝结了小半颗的魔欲之种安静的在一颗完整的魔欲之种旁边悬浮着，心里想着要不要把柳媚儿也奴役了
　　想着想着赵月恢复了体力，站起身来整理起衣服
　　“内裤和丝袜全都湿了，你干的好事”
　　赵月感受裆部传来的湿润感，恼怒的白了我一眼
　　“嘿嘿，没事，马上回家换”
　　我嘿嘿一笑
　　随着赵月穿戴整齐坐在我的身旁，依靠在我的肩膀，我叫了一声王天虎
　　“主人，有何吩咐”
　　王天虎推门进来，低着头对我说到
　　“嗯，我有一种功法给你修炼”
　　说着我指着王天虎的额头，意念点击背包里的魔欲宝典（魔仆篇）功法选择使用，顿时一股黑色光芒从我的手指冲向王天虎的脑海
　　“谢谢主人的赏赐”
　　王天虎感受着脑海中的功法信息，朝着我跪拜下来，内心激动无比
　　“起来吧，以后好好修炼我给你的功法”
　　我满意的对着王天虎说到，这可是我的经验提款机啊，以后王天虎修炼的魔欲真气被我转换成经验值，想想就美滋滋
　　“你刚才说要参加什么酒会？”
　　我想起刚才王天虎说要参加酒会的事情
　　“小奴以前不知道是主母，罪该万死，罪该万死”
　　王天虎以为我是因为赵月的事情，因为他刚才在门口听的真切，知道我和赵月的关系，所以吓得立马跪倒在地磕起头来
　　赵月一听王天虎叫她主母脸色一红，心里充满甜蜜，紧紧着抱着我的手臂把头靠在我的肩膀上
　　“你站起来，我没怪你，我是问你什么酒会”
　　我无语的对着跪在地上拼命磕头的王天虎说到，心里想着这魔主系统还真是变态啊，不过我喜欢，哈哈哈
　　王天虎听见我的话如蒙大赦，随即站起身来对我解释到
　　“回主人，是上京市市长的女儿举办20岁生日的酒会，我作为天虎集团的总裁也被邀请了”
　　听见王天虎的话我眼睛一转，这种全是大人物的聚会我一定要去看看啊，以前我没得到魔主系统的时候让我去我都不敢去的，现在不一样了，伴随着实力的提升心里越加膨胀起来
　　“嗯，到时候带我和我妈去看看”
　　我对着王天虎说到
　　“主人…………这个，这个”
　　王天虎支支吾吾的说着
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　我奇怪的看了他一眼，不就是个酒会吗，对王天虎来说带两个人有什么困难的
　　“主人，我只能带一个人去”
　　王天虎惶恐的对我说到，好像我给他的任务完不成就是一种莫大的罪过一样
　　“你作为上京第一大帮的老大才只能带一个人？”
　　我惊讶的问到
　　“主人，酒会规定只能带一人，市长张长林上面有人，后台很大，我也不敢轻易的得罪他，所以…………”
　　王天虎急忙解释起来
　　赵月在旁边听着我们的谈话，“小忧，我就不去了，你去吧”
　　其实赵月本来就不想去的，看到王天虎为难的样子对我说着，王天虎已经是我的魔仆，所以赵月已经把他当自己人了，也不想让他为难
　　“好吧，到时候你来接我，我跟你去看看，长这么大还没去过这么高档的聚会呢，一定要好好玩玩”
　　我对着王天虎说到
　　“是，主人”
　　王天虎感激的看了赵月一眼，随即低着头回答着我
　　“你不要老是叫我主人，听着挺别扭的，以后叫我公子”
　　“是，公子”
　　王天虎立马回答到
　　“你回去吧，按照以前的样子继续生活，不过要努力修炼啊”
　　我准备让王天虎走了
　　“是，公子，我一定好好修炼”
　　王天虎信誓旦旦的说到，随即走了出去
　　没过一会敲门声响起“老板，我能进来吗？”
　　柳媚儿魅惑的声音传了进来
　　“嗯，进来吧”
　　赵月听见柳媚儿的声音连忙走到办公桌前坐下，对着门口说到
　　随着开门的声音柳媚儿那丰满的身体出现在门外，扭着挺翘的臀部走了进来，没看我一眼径直走向赵月
　　“老板，王天虎来有什么事？”
　　柳媚儿担心的问到
　　“没什么，他以后不会再来烦我们了”
　　赵月淡然的对着柳媚儿说到
　　“真的吗？”
　　柳媚儿充满惊喜的声音顿时响起，因为之前赵月不在，王天虎总是骚扰她，让她心里充满惊慌，这次听见赵月说以后王天虎不会再来了，差点喜极而泣
　　我看着眼前激动的美人，差点忍不住把魔欲之种排出体外，强行喂给她吃掉的冲动，心想着后天要参加市长的聚会，到时候可能用的上，强行忍住了
　　“行了，以后不要担心了，我先回去了，店里你费点心”
　　赵月起身拿起包包对着柳媚儿说到
　　“放心吧，老板，我先去忙了”
　　柳媚儿回了一句就走了，从头到尾没看我一眼，真是高冷，到时候在床上被我干的死去活来看你还冷不冷，我心里恶狠狠的想着
　　赵月挽着我的手臂走向店门口停着的小轿车，开门坐了进去，在路上的时候赵月突然问我“你是不是看上媚儿了，说实话”
　　“额………她这么漂亮谁不喜欢啊”
　　我支支吾吾的回答着
　　“她以前被男人伤过，导致她很讨厌男人，你看上她她也不会看上你的”
　　赵月对着我笑了一声，慢悠悠的说着
　　“我自有我的办法，你不会吃醋吧”
　　我对着赵月打趣到
　　“只要你能把她搞到手我有什么好吃醋的，你像个牲口一样，我都要被你弄散架了，巴不得你多找几个”
　　赵月无所谓的说到
　　“嘿嘿，这可是你说的”
　　我嘿嘿一笑，对着赵月说到
　　“只要你能找，你随便找多少”
　　赵月继续开着车，回了一句，很快就到家了，我进到客厅躺在沙发上假寐起来
　　赵月回房间换了一身休闲服装“我去做饭了，等会做好了叫你”
　　赵月走向厨房
　　刚才才被我奸淫了一番，体力还没有完全恢复的赵月我也懒得再去摧残她了，躺在沙发上看着系统
　　看见商城有个好玩的道具
　　[任务发布器（三环）对目标使用可由宿主自由发布三环任务，每一环任务失败会获得灵魂灼烧惩罚。兑换积分100]
　　还有个一环的任务发布器20积分，五环任务发布器300 积分，怎么价格不对等啊，我问着小一
　　[任务发布器十天内不可对同一目标使用两次]
　　哦，这样啊，那就是了，如果可以无限制使用我一直用一环的不就行了，省钱
　　这东西还挺有意思，到时候找个机会兑换一个玩玩
　　吃完赵月做的美味的饭菜抱着赵月往房间走去，大有一种白日宣淫的意思
　　随着房间里赵月此起彼伏的呻吟声一直到傍晚才结束战斗，躺在床上看着旁边因为100%同化度而思维溷乱的赵月随即点开系统领取任务奖励
　　[恭喜宿主魔奴同化度100%奖励魔欲宝典（魔奴篇）积分20]
　　神级功法：魔欲宝典（魔奴篇）
　　魔奴专用功法，令魔奴的肉体更加魅惑，与魔主双修经验涨幅增大魔欲宝典（魔奴篇）就这一点介绍，大致意思就是提升魅力，双修时候经验较多，对我来说还是有很大作用的，毕竟现在还是以升级为主
　　赵月的同化度到达100%的同时，头脑一片空白，短暂的失神随后恢复过来，转头看向我，眼里带着疯狂的迷恋，“小忧，我好爱你”
　　赵月嘴里喃喃的说着
　　“妈妈，我也爱你”
　　感受着继母的情话我亲了一下她的嘴唇，温柔的说到，同时感觉一种联系出现在我的脑海，好似我可以随意更改赵月的思想一般，我也不去尝试，这样我觉得就很好，赵月还是把我当做继子，没有把我当成主人，内心对我充满爱恋，这种感觉就是我想要的，我可不想赵月像是一具傀儡一样，那样就索然无味了
　　“妈，我给你一种修炼功法，修炼以后能让你变得漂亮迷人”
　　我对着赵月说到
　　“难道我现在不漂亮吗？哼”
　　赵月撒娇的对着我说
　　“漂亮，你是最漂亮的，不过修炼了之后会更加漂亮”
　　我连忙对着赵月说到
　　“嗯，小忧让我修炼我就修炼”
　　赵月痴痴的看着我
　　我把手指对着赵月的额头意念点击使用背包的魔欲宝典（魔奴篇），一股黑中带粉的光芒冲向赵月的脑海
　　赵月愣了一下，脑海中传来魔欲宝典（魔奴篇）的信息，运转着体内的魔欲真气，顿时我看到赵月体表升起一股粉红色的气雾，遮盖住她丰满的酮体
　　不大一会粉红色气雾消散开来，赵月的身体出现在我的面前，我的肉棒瞬间挺立起来，原本就美艳的不可方物的继母越加迷人，皮肤变得吹弹可破，胸前的巨乳更加挺拔，双腿像是被拉长了几公分一样长的惊人，巨臀更加圆润，彷佛要滴出水来充满媚意的双眸，性感红润的小嘴，挺翘的琼鼻无不冲击着我的心灵
　　“小忧，这么看着我干嘛？”
　　赵月被自己的声音吓了一跳，软糯中夹带着魅惑的声音从樱桃小嘴里传了出来，令我的肉棒坚硬如铁，
　　“好美，妈妈你好美”
　　我控制不住的扑向继母，咬住继母的樱桃小嘴伸入我的舌头疯狂舔弄，鼻子呼出的热气全都喷在她那媚意无比的脸庞上，双手抓住胸前挺立的巨乳，比之前更加柔软的触感从手掌传来，令我舒爽的呻吟出声
　　“嗯嗯”
　　赵月随着我的舌吻，胸前的巨乳被我大力的揉捏发出魅惑的呻吟
　　我起身抓住两条修长的美腿抗在我的肩头，肉棒对准赵月洪水泛滥的阴道用力插了进去
　　“哦嘶”
　　肉棒瞬间整根没入了赵月湿滑的阴道，极致的紧凑感立马传遍我的肉棒，龟头像是被一张小嘴疯狂吸允的感觉令我不由自主的发出一声满足的呻吟，一种射精的冲动直冲脑海，连忙运转魔欲真气平息了下去，感受着赵月比之前紧凑了无数倍的阴道，像是无数小手按摩着肉棒，龟头被吸允的感觉令我爽的魂飞天外
　　“啊…………嘶…………妈妈…………你的阴道好紧，好会吸………啊…………都快把我的鸡巴吸进去了…………哦…………。好爽”
　　我用力的抽送起来，嘴里不断发出满足的叫喊
　　“啊…………小忧…………。插的我好爽………………比之前爽了无数倍…………。啊………………小忧………。好会插啊”
　　赵月体会着和以前完全不同的快感从阴道传来，爽的浑身颤抖，嘴里大声的淫叫
　　就这样扛着继母的双腿，屁股疯狂耸动，看着身下嘴里不断发出淫叫的继母，内心充满了满足感，疯狂抽插几百下，龟头突然被比之前强烈无数倍的吸力疯狂吸允，棒身被阴道四周的褶皱紧紧夹住，舒爽感令我肉棒膨胀起来，腰部一麻对着子宫口疯狂射精
　　“啊…………啊…………小忧………………射死我了………………射满我的子宫了………………啊啊啊”
　　赵月弓着上身疯狂叫喊，被我滚烫的精液射进子宫，烫的她直翻白眼，一大股淫水喷向我的龟头
　　我趴在赵月的身体上大口喘着粗气，这是我这几天跟继母做爱最爽的一次，感觉魂都快被吸进她的子宫里了，感受着体内壮大了一丝的魔欲真气抱着赵月休息起来

第11章 美母的黑丝足交
　　趴在继母柔软滑嫩的粉背上面打开系统查看起来
　　魔欲宝典经验涨了30点，非常大的涨幅，为了快速升级而焦躁的内心平复了下来，修炼了魔欲宝典（魔奴篇）功法的赵月体内诞生了一股阴性的魔欲真气，随着她的高潮顺着淫水喷洒在我的龟头，与子宫内的精液转换成的阳性魔欲真气互相纠缠，交织成两股更加壮大的真气一道冲向我的体内，融入魔欲真气，一道融入赵月的身体，使得体内的魔欲真气有着明显的壮大
　　照这个速度升级不是问题了，休息了一会
　　“去洗澡吧”
　　赵月抱着我说道
　　“嗯，走吧”
　　我起身下床准备走向浴室
　　“我要你抱着我”
　　赵月坐在床上嘟着嘴撒娇的说到
　　“好好，我抱着你去”
　　我看着像个小女生一样的继母，笑呵呵的伸手抱向她说到
　　公主抱的方式抱着继母充满弹性的丰满肉体，赵月双手抱住我的肩膀，把脸靠在我的肩膀上，我的肉棒一直挺立着，就这样顶在赵月肥美的巨臀下面，随着走动缓缓摩擦着丝滑的皮肤，被赵月巨大的双乳挤压着，充满弹性且柔软的感觉从胸口传来，巨乳上挺立的粉色乳头摩擦着我的乳头，酥酥麻麻的感觉令我浑身紧绷
　　洗完澡我赤裸的抱着同样浑身赤裸的赵月坐在沙发上，因为房间的窗帘都拉上了，也不怕走光
　　“是点外卖还是你做饭”
　　我对着赵月说到
　　“还是我做把，外卖吃多了不健康”
　　赵月起身就想房间走去
　　“哎呀，小忧，你进来”
　　没过一会赵月的声音传了出来
　　“怎么了”
　　我走到房间门口看见赵月胸前戴着黑色的蕾丝胸罩，双手背到后背，问了一声
　　“胸罩的扣子扣不上了，你帮我扣一下”
　　赵月看见我进来随即转过身对着我说到
　　我过去拿着胸罩两遍的带子向中间拉扯准备扣上扣子
　　“不行，勒的太紧了，都快喘不过气了”
　　随着我的拉扯赵月急忙说到
　　“你买小了吧，这个胸罩你之前穿过吗？”
　　我松开手说到
　　“当然穿过了，这次怎么扣不上了，试试别的”
　　说着又拿起一个深紫色的蕾丝胸罩戴了起来
　　我拉着后面的扣带向中间拉扯，赵月的声音又响了起来
　　“还是不行，太紧了”
　　赵月转过身郁闷的看着我，把胸前的胸罩拿了下来，揉了揉胸前挺立的巨乳
　　“好像变大了”
　　赵月小声的说了一声
　　“我看看”
　　我伸出双手抓住眼前的巨乳，揉捏了一阵
　　“感觉不出来，以前就够大了，手掌都抓不住，变大一点也不明显，那你不穿胸罩不行吗？”
　　我感觉还是那种巨大的乳房被我揉捏着，乳肉从指缝溢出，对着赵月说到
　　“那怎么行，我的乳房容易出汗，不带胸罩到时候衣服都湿了”
　　赵月看了我一眼娇嗔的说到
　　“那你先不穿，吃完饭出去买，你多大罩杯的”
　　我对着赵月问道
　　“以前都是定做的，H 罩杯，现在恐怕要I 罩杯了”
　　赵月无奈的颠了一下胸前的巨乳
　　我听的瞠目结舌，H 罩杯，现在I 罩杯，是人吗？
　　在现实从没有见过这么大还这么挺的乳房，也只是从黄色漫画里面见到过，口水都快留下来了
　　“那你先去做饭吧，等会去定做就是了”
　　我转身回到沙发上坐着看着系统界面，赵月随便套了一件连衣裙就去做饭了
　　我坐在沙发上看着商城里面的东西，突然一件物品进入我的视线
　　[百变魔衣：可自由变换外形，自动清洁污渍，抵挡武力值100 以下的攻击，积分200]
　　牛批呀这个，正好给赵月穿，这样她也安全一些，兑换了下来，一个小盒子出现在背包里面，看着积分少了200 着实有点肉痛，点了一下百变魔衣，出来一个小界面，这次没有使用选项了，只有一个取出的选项，点击取出，一件彷佛透明的小衣服出现在我的手上，跟手掌一样大，心里纳闷，这怎么穿啊，问了问小一
　　[百变魔衣需要输入魔欲真气认主，即可收入体内，随心而欲的变换] 小一略带一丝感情的声音响了起来
　　这样啊，随即我走向正在做饭的继母，从后面抓住她的连衣裙下面往上脱着，赵月被我的动作吓了一跳“哎呀，我做饭呢，吃完饭再来吧”
　　赵月回头看了我一眼，阻止着我的动作
　　“你把衣服脱了，我给你一件神奇的衣服”
　　我继续脱着赵月的衣服
　　“什么神奇的衣服”
　　赵月听见我的话不在阻止我，配合着我脱掉了衣服，转过身疑惑的看着我
　　“呐，就是这个”
　　我把手一摊，一件巴掌大的透明衣服出现在赵月的眼前
　　“这有什么神奇的，穿都穿不了”
　　赵月一看，以为我在逗她玩，嘟着嘴气呼呼的说到
　　“你把体内的魔欲真气输入进去再试试”
　　我对着赵月解释到
　　赵月随即接过我手里的衣服，输入了一丝魔欲真气，顿时她手里的衣服化作一道光芒飞向了丹田，赵月感受了一下，随即身体表面慢慢形成了一件紧身的红色旗袍，紧紧的贴着她诱人无比的酮体，一丝褶皱都没有
　　我一看赵月变换了一身旗袍，性感的身材丰满无比，肉棒瞬间挺立“怎么样，神奇吧”
　　我抱着眼前充满魅力的肉体，肉棒顶在顺滑无比的旗袍上，对着赵月说到
　　“哇，好神奇，这样我以后都不用买衣服了，还不用洗，还能保护我，真神奇，谢谢你，小忧，木马”
　　赵月了解了百变魔衣的功能惊喜的抱着我亲了一口
　　“那你晚上可要好好犒劳我啊”
　　我坏笑着对着赵月说到
　　“小色狼，晚上任你处置行了吧”
　　赵月娇羞的看着我
　　“那你做饭吧”
　　我拍了拍充满弹性的巨臀，随即走出厨房
　　坐在沙发上看着赵月的属性
　　[魔奴- 赵月
　　武力值：32
　　精神值：36
　　魅力值：98]
　　因为修炼了魔欲宝典的原因，属性提升了一大截，魅力值都快满了，怪不得刚才看着继母的样子我都快无法自拔了呢，满值魅力值会是怎么一种感觉呢，摸着下巴幻想着
　　吃完饭坏笑着抱着赵月走进房间准备进行打桩运动
　　看着躺在床上等着我宠幸的继母，我用充满欲火的双眼上下扫描着她那迷人的肉体，紧身的红色旗袍刚好遮住大腿根，一双长的惊人的笔直长腿暴露在空气中，洁白的皮肤反射着光芒刺的我眼睛都花了
　　“快，变一双齐根黑丝袜”
　　我双眼通红的对着赵月说到
　　赵月听见我的话心念一动，一双黑色丝袜瞬间套在她那洁白的长腿上，刺眼的光芒被遮盖下去
　　我看着被丝袜包裹住的美腿，小巧玲珑的玉足交织在一起，忍不住伸手摸向赵月的小脚，细腻柔嫩的触感传来，令我爱不释手，抓住一只秀足拉向我的嘴边，伸出舌头舔了舔前面如同蚕宝宝一样的脚趾，一股幽香从赵月的小脚上传来，不亏是绝世尤物，连脚都是香的
　　随着我的舔弄赵月的小脚颤抖了一下，一种奇异的感觉从脚上传到脑海，麻麻痒痒的感觉令赵月的双腿交织纠缠着
　　“嗯…………好痒”
　　赵月发出一声呻吟，我彷佛没听见赵月的呻吟一样把她的脚趾全都含进我的嘴巴轻咬起来
　　“嗯…………小忧…………妈妈的脚好吃吗？”
　　赵月看着我痴迷的把她的小脚放进嘴里舔弄着，魅惑的对我说到
　　“嗯…………妈妈的脚好香，好好吃”
　　我吃着赵月的小脚趾，对着身下散发着无穷魅力的赵月说到
　　“嗯………小忧喜欢就好………妈妈的身体都是小忧的，。，小忧想怎么样就怎么样”
　　赵月双眼已经散发着欲火，浑身扭动着
　　我舔了一会，柔软香甜的感觉令我的肉棒胀痛不已，随即放开赵月的小脚躺在床上，头部靠在床头急不可耐的对着赵月说到
　　“妈妈………用你的丝袜小脚给我爽一下”
　　赵月随着这两天与我的缠绵，几乎所有能满足男人的方式都懂得了，爬到我的双腿中间，张开胯部擡起小脚往我直直挺立的肉棒上伸去
　　我看着赵月因为张开双腿而露出的丁字裤一愣，继母不是喜欢穿蕾丝内裤的吗，怎么换成丁字裤了，看着一条细细的丝线堪堪挡住粉嫩的阴道，旁边是洁白如玉的肌肤和黑色丝袜形成强烈的对比，也没去问她，这样我觉得更有诱惑力
　　当赵月的柔嫩小脚触碰到我的龟头的时候，一种柔软，丝滑的感觉像触电一般瞬间传向脑海
　　“嘶”
　　看着赵月在我的脚边小脚贴着肉棒上下轻轻的踩动着，我不由发出一声呻吟，
　　随着赵月小脚的摩擦着我的肉棒，一股炙热的感觉从我的肉棒传到她的脚心，阴道慢慢流出了淫水，伸出手捏向自己挺立的巨乳揉搓起来
　　“小忧…………舒服吗？………妈妈的脚舒服吗”
　　赵月揉着自己的巨乳媚眼如丝的看着我淫荡的说到
　　“嘶………舒服…………妈妈的小脚真舒服”
　　我闭着眼睛享受着继母的足交服务
　　赵月把脚移向我的肉棒两侧，用两只脚掌包裹住肉棒棒身上下撸动起来
　　“哦嘶…………舒服…………妈妈你的小脚撸的我好舒服”
　　舒爽感令我控制不住的发出一声吸凉气的声音
　　“嗯嗯…………小忧喜欢就好…………妈妈很开心…………嗯嗯”
　　赵月一只手揉捏着自己的巨乳，一只手伸向阴部摩擦着充血的阴蒂，嘴里发出充满魅惑的呻吟
　　随着赵月双脚撸动的速度加快，手指更加快速的揉搓着阴蒂，我的肉棒瞬间膨胀，一股酥麻麻的感觉从龟头传来
　　“嘶…………要射了”
　　要睁开眼对着赵月说到
　　赵月立马放开我的肉棒，张嘴快速的咬住，手指飞速的摩擦着阴蒂，舌头舔弄着我的龟头，腰部一麻，大股的精液大力的射向赵月湿润紧凑的小嘴里
　　随着我的射精赵月一阵抽搐，阴道喷出一大股淫水，吞下我的精液无力的趴在我的裆部，我大口喘着粗气，享受着射精的快感，休息了一阵抱着赵月充满弹性的肉体进入了梦乡

第12章 市长女儿的生日酒会
　　第二天清晨被一阵电话铃声吵醒，看了一眼我的手机，显示的是我公司的主管杨伟的名字，拿过手机接通了电话“喂”
　　睡眼迷懵的对着电话说了一声，对面瞬间传来一道咆哮般的吼叫“李无忧，你还想不想干了，说的请一天假你昨天怎么也没来，再不来你的那点可怜的工资就都扣光了”
　　我听见杨伟的叫喊，心中怒火中烧，以前就是在公司处处欺负我，拿我当下人一般使唤，瞬间一股热气直冲脑门“上你妈了逼，老子不干了，那点工资你拿去治你的阳痿吧，操你妈的，给老子滚”
　　随着我的怒吼对面明显愣住了，当我骂完了以后感觉浑身舒畅，痛快无比，挂掉了电话旁边的赵月被我吵醒，揉了揉眼睛“怎么了？小忧”
　　“没事，公司的管事的让我去上班，我把他骂了一顿，炒了他的鱿鱼”
　　我无所谓的对着赵月说到，抱着她柔软的身体靠在床头“不去上班也好，不用看别人的脸色，再说你现在已经这么厉害了，让你去上班还不是委屈你了”
　　赵月趴在我的胸口用纤细的手指画着圈圈对我说到“是啊，去上班了哪有时间享受你迷人的身体啊”
　　我嘿嘿一笑，伸出一只手抓了抓赵月的巨臀“我给你卡里打点钱，以后不够了跟我说”
　　赵月温柔的对我说到“不用你的钱，你可别忘了王天虎，你那点钱在他面前就是九牛一毛”
　　感受着继母温柔的语气，手指在我胸口画着圈圈，痒痒的感觉像是心里被猫抓了一样，肉棒挺立了起来，手掌用力的揉捏着臀肉“也是，王天虎已经是你的仆人了，他的钱多的是，大清早就想坏事”
　　赵月回答着我的话，看见我的肉棒挺立了起来，用小手轻轻拍了一下“嘿嘿，都是因为你太迷人了，你要负责啊”
　　我坏笑着对赵月说“小色狼”
　　赵月撑起身子白了我一眼，随即伏下头对着我的肉棒而去，双腿跪在我的头上，柔弱无骨的小手抓住我的肉棒吞了下去，经历过好几次的湿润紧凑的感觉从肉棒传来我看着眼前粉嫩的阴唇，伸出舌头舔了起来，时不时把舌头插进阴道里打着圈，双手擡起抓住肥臀使劲揉捏“嗯嗯”
　　赵月含着我的肉棒上下快速的吞吐着，比之前提高了无数倍的技巧令我爽的头皮发麻，努力着伸长舌头，使劲往赵月的阴道里面钻着，快速晃动着被阴道四周的软肉紧紧包裹着的舌头“哦…………小忧好会舔………嗯”
　　赵月一边吸允着我的肉棒一边含煳不清的说到“额…………妈妈你的阴道好甜………好好吃”
　　我也含煳不清的说着随着时间的流逝赵月吞吐的速度越来越来，我也感觉她的阴道里面湿润无比，无数的淫水流进我的嘴里被我吞下肚子“哦哦哦，小忧………再快一点…………要来了”
　　赵月用力的坐在我的脸上，嘴里叫喊着我也要射了，随即快速的舔弄着赵月的阴道“来了…………来了…………泄了”
　　随着赵月的淫叫一大股淫水像是决堤的洪水一样喷在我的嘴里，整个脸像是被水淋过一样，我咕噜咕噜的吞下嘴里的淫水，肉棒使劲向赵月嘴里一顶，一种紧凑的感觉吸允着我的龟头，放开精关对着赵月的喉咙深处射精一天的时间都是在跟赵月疯狂缠绵，各种姿势令我爽的飞起晚上结束了一天的疯狂搂着赵月查看系统，经验已经185了，我自己都不知射了多少次，涨得还是挺可观的，赵月的属性也提升了一些，突破到了40点，随即睡了过去“公子，晚上就要去参加聚会了，我去哪里接您”
　　第二天中午王天虎的声音在我的脑海中响起“嗯，晚上去我妈的美容院接我”
　　我心里对着王天虎说到“是，公子”
　　王天虎恭敬的回答了了一声“晚上我去张长林女儿的生日聚会了，你自己在家里修炼吧”
　　亲了一下醒过来的赵月红润的小嘴，对她说到“嗯，早点回来，我等你”
　　赵月温柔的看着我说到起身去浴室冲洗一番，运转魔欲真气蒸发了身体上的水珠，魔主套装化作一身运动装完美的穿戴在身上等到晚上我在美容院门口坐进王天虎的车里疾驰而去
　　很快车子停在一座高档会所门口，王天虎从车上下来小跑着过来为我拉开了车门“不要这么浮夸，你对他们说我是你的晚辈，带来见见世面”
　　我无语的看着拉着车门弯着腰站在那里的王天虎，随即走下了车，对着王天虎说到“是，公子”
　　王天虎恭敬的回答了一声，随即在前面带着我走进了会所大门“您好，请出示请帖”
　　门口站着两位穿着旗袍的美丽女孩，客气的对着王天虎弯了一下腰王天虎从西装口袋拿出了一张烫金的请帖交给眼前的少女
　　“谢谢，王总请进，希望您玩的愉快”
　　少女核对了一下请帖，伸出一只手往门内引导着王天虎带着我走了进去，一种磅礴大气的感觉扑面而来，金黄色的墙壁像是用黄金做成的一样闪闪发光，巨大的空间充斥着各种各样的人物在互相交谈着“哎呀，王总来了”
　　旁边传来了一道热情的声音，一位穿着黑色西装的中年男子向着王天虎走了过来，满脸恭维“嗯”
　　王天虎明显不想搭理他，鼻子嗯了一声算作回答了旁边的男人也不尴尬，脸上仍然带着恭维的笑意跟王天虎攀谈起来我站在这里无聊的紧，四处打量起来，王天虎快被眼前的中年男子烦死了，但是这种场合又不好发作，看见我打量着四周对我说到“小忧，要不去那里坐一会吧”
　　王天虎指着旁边的沙发说到，沙发前面放着一张高档的方桌，上面摆满了酒水和食物“嗯”
　　我应了一声跟着王天虎走了过去坐下，中年男子又厚着脸皮跟了过来“王总，这位是”
　　对着王天虎看着我笑眯眯的说到“我的晚辈，带过来见见世面”
　　王天虎按照我之前的吩咐说到“哦………你好你好，我是王总生意上的合作伙伴钱莱”
　　中年男子钱莱对着我伸出一只手说到听见他的自我介绍我差点笑喷了，钱来，你爹是多喜欢钱啊，给你取这个名字，表面不动声色，握了一下钱莱的手“你好，钱总，我是李无忧”
　　随即放开手掌坐了下来“那王总我先去那边了”
　　钱莱看着我们都没什么跟他交谈的兴致，对着王天虎说了一声，王天虎嗯了一声不管他“他干嘛的”
　　我看着钱莱走远的身影对着王天虎问道“他是钱氏集团的老总，这孙子还是挺有商业头脑的，白手起家做到现在这么大，就是太烦人，总是舔着脸往我身前凑，看在他孝敬了我不少钱的份上也懒得跟他计较”
　　王天虎回答着我我也不在去管他了，百无聊赖的喝着红酒吃着点心很快大厅中间响起了一道中气十足的声音。
　　“欢迎大家百忙之中抽空来参加小女的二十岁生日晚宴，大家请吃好喝好，招待不周还请见谅”
　　“那里哪里，能来参加张市长千金的生日晚宴是我们的荣幸啊”
　　“是啊，张市长见外了”
　　一阵阵恭维的话立马从人群中传出我看着台上说话的男人，略显苍老且平庸的面容，这就是张长林了，心里想了一下把视线转到他身旁的挽着他手臂的女子心里一动，又是一位尤物，乌黑的长发盘成了一朵花，精致的脸庞画着妩媚的妆容，一身低胸晚礼服把丰满的身材凸显的更加完美，胸前的双乳挤出一道深不见底的乳沟，穿着高跟鞋的身高目测最少有178我吞了一下口水“这女的是谁”
　　问道旁边的王天虎“这女的本来是张长林的小姨子苏锦云，但是张长林的原配也就是苏锦云的姐姐因为难产死了，后来不知道为什么苏锦云就嫁给张长林了”
　　随着我的问话王天虎回答到这样啊，张长林的枕边人，把她奴役起来说不定能帮我大忙，而且还是一位绝色尤物，摸着下巴色色的想到，内心一阵火热随着时间的流逝张长林的千金马上就要登场了，如果张长林的女儿也是一位绝色美女的话，我只有一颗魔欲之种到底该奴役谁呢，心里纠结起来很快大厅的灯光一暗，两道光束照在刚才张长林站立的地方，一个巨大无比的20层蛋糕矗立在台上“让我们掌声欢迎张市长的千金张思梅闪亮登场”
　　现场司仪的声音通过话筒传遍整个会所啪啪啪，大厅里顿时响起了热烈无比的掌声随着生日歌的响起，蛋糕后面的门开了，从里面一道身影慢慢走了出来，站到被灯光照射的中央我看着张长林的女儿惊的待在原地目瞪口呆，不是被她的美丽惊呆，而是太丑了，卧槽，将近200斤的身材圆滚滚的，穿着一套公主裙，身上的肥肉把衣服都快撑破了，满脸的雀斑看的我想吐急忙收回视线，平复了一下内心，问了一声王天虎“尼玛，张长林的女儿怎么这么丑啊，吓死我了”
　　“张长林是老年得女，四十多岁才生了唯一的一个女儿，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，又是他的原配夫人苏秀梅难产生的，张长林把对苏秀梅的思念全都放在了张思梅的身上，所以宠溺的不得了，张思梅又比较喜欢吃，所以就这样了”
　　王天虎立马回答到书友裙与书名同名自己找刚才还激动的心情顿时烟消云散了，真是辣眼睛，看着台下疯狂吹捧着的人们感觉不想多待了，扫了一眼张长林和他身边的苏锦云，心里顿时有一个邪恶的想法，嘿嘿嘿.

第13章 任务发布器的妙用
　　看着一直紧跟着张长林的苏锦云我打开系统兑换了一个三环任务发布器。
　　[恭喜宿主获得任务发布器（三环）扣除积分100]
　　昨天给赵月买了一件百变魔衣花了200 ，这次任务发布器花了100 ，还剩下300 多的积分。
　　意念点击了一下任务发布器出现一个窗口。
　　[可对目标发布三条任务，任务失败将受到灵魂灼烧的惩罚，请发布任务]
　　下面出现三个小框，用意念输入了任务。
　　[任务一：把手上的酒水泼向对面的人，限时十秒]
　　[任务二：把台上的蛋糕推到在地，限时一分钟]
　　[任务三：辱骂苏锦云，然后让她滚，限时一分钟，每一项任务失败都会受到灵魂灼烧的惩罚，惩罚一次比一次重，请按要求完成任务]
　　输入了我的想法对着张长林使用起来，一道无形的光芒瞬间冲进张长林的脑海，任务发布器的声音顿时响起。
　　张长林端着酒杯和身前的一位气场很强的男人聊着天，脑中突然出现了一道机械式的声音[任务一：把手中的酒水泼向对面的人，限时十秒，任务失败受到灵魂灼烧的惩罚]
　　听见脑袋中的声音张长林顿时一愣，茫然的看了一下四周，问了一下身旁的苏锦云。
　　“锦云，你听见什么奇怪的声音了吗？”
　　“没有啊，你不是和张部长一直在聊天吗”
　　苏锦云疑惑的对着张长林说到。
　　“可能我听错了吧”
　　摇了摇头，张长林不去想了，跟对面的男子继续聊着，突然一阵灼烧感从心底传来，瞬间传遍全身，张长林痛苦的嘶吼了起来。
　　“啊啊啊”
　　伴随着张长林痛苦的叫喊，整个大厅寂静无声。
　　“长林，长林，你怎么了，长林”
　　苏锦云被张长林吓了一跳，看着倒在地上痛苦哀嚎的张长林，用力推着他说到。
　　过了几秒张长林感觉那种灵魂都被燃烧的痛苦感慢慢消退以后恢复了清醒，大口喘着粗气，双眼充满恐惧。
　　“谁，是谁害我”
　　爬起身子，对着四周的人群大声质问到。
　　“张市长，你怎么了”
　　“是啊，张市长，谁敢害您啊”
　　人群中发出吵闹的声音。
　　张长林看了一眼他们的神色，不想作假，对着人群说了一声。
　　“不好意思，我有点不舒服，先去休息了”
　　说着带着苏锦云就往后门走。
　　走到一半的时候脑袋中那机械式的声音又响了起来。
　　[任务二：推倒台上的蛋糕，限时一分钟，失败受到双倍灵魂灼烧惩罚]
　　“是谁，给我出来，别给我装神弄鬼的”
　　张长林突然转动着身体对着四周咆哮到。
　　苏锦云被突然咆哮起来的张长林又吓了一跳。
　　“长林，你怎么了？”
　　“你没听见刚才有人说话吗？让我去把台上的蛋糕推到，你没听到吗？”
　　张长林用力抓着苏锦云的双臂摇晃着。
　　“啊，长林你抓疼我了”
　　苏锦云被抓的手臂吃痛，皱着眉头对着张长林说到。
　　“你听见没有刚才有人说话”
　　张长林像是着魔了一样不管痛苦的苏锦云的反抗，用力的晃动着她。
　　“没有，没人说话，不信你问他们”
　　苏锦云赶紧回答着，对着四周目瞪口呆的人群看了一眼。
　　“你们没听见吗？刚才有人让我去推倒蛋糕”
　　张长林放开苏锦云，对着身旁的人群说到。
　　“没有啊，张市长，你是不是听错了”
　　“是啊，没人说话啊”
　　人群断断续续的声音。
　　[还剩15秒，请尽快完成任务]
　　突然那道机械式的声音又响了起来。
　　“又说了，他又说了，你们没听见吗？”
　　张长林发疯一样大声质问着人群。
　　“没有啊，我什么都没听见啊”
　　“是啊，什么声音也没听见啊”
　　听见人群发出的声音张长林不敢浪费时间了，刚才的痛苦让他感觉比死都难受，对着台上的蛋糕奋力跑了过去，一个飞扑把蛋糕扑倒在地，整个人趴在倒在地上的蛋糕之上，浑身都沾满了奶油。
　　[任务完成，不给予惩罚]
　　听见脑中出现的声音张长林松了一口气，爬了起来坐在台上喘着粗气。
　　“长林，你怎么了”
　　“爸爸，你干嘛”
　　苏锦云快速跑了过来扶着张长林说到，张思梅在旁边都快吓哭了，长这么大第一次看见爸爸这个样子心里顿时有点害怕，颤抖的对着张长林说到。
　　[任务三：辱骂苏锦云，然后让她滚，限时一分钟，任务失败将受到四倍灵魂灼烧惩罚]
　　刚想说什么的张长林脑中突然又出现了一个任务。
　　“啊………放过我吧，求你了”
　　张长林顿时崩溃了喊了起来。
　　“长林，你胡说什么呢？快回去休息吧”
　　苏锦云拉着张长林的胳膊说到。
　　“你个婊子，三八，给老子滚蛋，滚”
　　张长林想起任务对着身边关心他的苏锦云怒吼了起来。
　　“啊，长林，你………你…………你怎么可以这么说”
　　苏锦云听见张长林的话顿时惊呆了，自从姐姐死后自己嫁给他，张长林一直对自己相敬如宾，从来没有说过一句重话，今天突然像是中邪了一样辱骂起她，还让她滚，眼泪在眼眶里打转，略带哭腔不可思议的问道张长林。
　　“你没听见吗，我让你滚”
　　张长林刚说完就有点后悔，但是已经顾不了那么多了，继续对着苏锦云骂到。
　　“你………你…………呜呜”
　　苏锦云捂着嘴巴跑向后门。
　　[任务全部完成，不给予惩罚]
　　张长林看着掩嘴哭泣往后门跑的苏锦云张了张嘴没有说话，听见脑袋中的声音松了一口气，终于没有了，太可怕了。
　　人群看着张长林疯了一样辱骂着苏锦云，然后苏锦云哭着跑了惊的目瞪口呆，纷纷上来问道。
　　“张市长，你没事吧”
　　“是啊，张市长，要不要去医院看看”
　　“我没事了，不好意思了大家，我休息一会就去医院看看”
　　张长林的声音响了起来。
　　我看着被人群包围的张长林，端着两杯红酒向着后门走去，嘿嘿，张长林啊张长林，你的尤物老婆马上就是我的胯下奴了。
　　看着蹲在花园的角落里嘤嘤哭泣的苏锦云，我走了过去。
　　“张夫人，没事吧”
　　我端着红酒对着苏锦云说到。
　　“没事”
　　苏锦云擡起头看了我一眼，随即坐在旁边的长椅上。
　　“怎么张市长总是这样骂你吗？”
　　我跟着坐在苏锦云的身边对她说到。
　　苏锦云看了我一眼，英俊的面庞，白皙的皮肤，柔和的笑容慢慢让她平复了内心的伤心。
　　“没有，他从来没有骂过我，哪怕是大声对我说话都没有，今天不知道他是怎么了，这么侮辱我，呜呜”
　　说着说着苏锦云又哭了起来。
　　“你天天和他睡在一起都不知道他为什么变成这样吗？”
　　我的话语让苏锦云皱了皱眉头，看了我一眼不说话。
　　“你有什么不开心的可以对我倾诉一番，我保证我是一位合格的聆听者”
　　我温柔的对着苏锦云说到。
　　可能是刚刚受到刺激，被我一安慰，内心的防备慢慢降低了下来，看了我一会对我说到。
　　“我跟你说的你不要出去瞎说啊”
　　“我保证不会让第三个人知道”
　　我信誓旦旦的说到。
　　“我给你讲个故事吧，我很小的时候父母就双亡了，姐姐一直照顾着我，八岁的时候我的姐姐就嫁人了，我比我的姐姐小了12岁，当时20岁的姐姐嫁给了30多岁的张长林，那时候他还是一个小科长，我也跟着姐姐住进了张长林的家里，他对我和姐姐很好，我也很快乐，不过他们一直没有孩子，随着我慢慢长大，姐姐终于怀孕了，那时候姐姐已经27岁，张长林也40了，那段时间张长林对姐姐呵护备至，什么都不让姐姐干，就让她好好养胎，等到生产的日子姐姐可能是怀孕期间缺少运动，出现了难产，只能保一个，医生说张长林的精子已经没有活性，以后都不会有生育的能力，听见医生的话张长林呆立在当场久久回不过神，最终张长林选择了保大人，彷佛苍老了好多的张长林瘫软在病房门口，我也蹲在门口哭泣起来，等到门开的时候医生抱着一个婴儿出来了，张长林看见以后惊喜无比问医生是不是没事了，我老婆没事吧。
　　医生叹了口气，你老婆非要说给你生个孩子，让我们保小孩，态度很强硬，我们也没办法，就只能照着她的话做了，她给你生了一个女儿，说让你以后好好对你们的孩子，医生说完把孩子交给发呆的张长林，我听见医生的话感觉天都塌了，唯一的亲人也走了，我不知道怎么回到家的。
　　给姐姐办完葬礼以后我很少回家了，基本都在学校住宿，偶尔回去看看小外甥，张长林自从姐姐死后像变了个人，不是照顾思梅就是一心扑在工作上面，因为他的长辈在上面有人，所以升级很快，等我大学毕业以后被一家影视公司看上了，让我去当演员，不过导演是个流氓，我最后还是打电话给张长林才逃过一劫。
　　张长林听说了之后很生气，动用关系把那个导演送进了监狱，不让我再去当演员了，给我安排了一个公务员的工作，但是总是被骚扰，我从小就跟着张长林和姐姐生活，对张长林也有一种情愫，最后我跟他结婚了，结婚这么多年我跟他都是分房睡，所以他的事情我也不是什么都清楚”
　　苏锦云自顾自的说了起来，我在边上听的入神，原来还有这样的事，把魔欲之种排进红酒里递给苏锦云。
　　“张夫人，我想张市长这么做有他的苦衷的，不要伤心了，来，喝一杯，忘掉烦恼”
　　苏锦云接过酒杯和我碰了一下，一饮而尽，愣了片刻随后恢复自然，我感受着脑海中和苏锦云的联系内心一动就要发动命令的时候脑海中响起了王天虎的声音。

第14章 初闻古武界
　　“公子，因为张长林的事宴会提前结束了，我们要回去吗？”
　　王天虎的声音在我脑中响起？“嗯，你等我一下”
　　“张夫人，你和我说的事我绝对不会和别人说的，时间不早了，我先走了”
　　看着眼前的美肉强忍着心中的欲火温柔的对着苏锦云说到，毕竟魔欲之种只能控制身体，在这样的场合难免不好施展，担心以后苏锦云在张长林面前露出马脚，起身对着苏锦云告辞“谢谢你听我啰嗦了这么半天，我好多了，再见”
　　苏锦云看着我轻声的说到“再见”
　　我转身走向了大厅内，留下苏锦云一个人坐在长椅上发呆进到大厅看着刚才围在台前的人群都散了，零零散散的几人还在交谈着，我走向王天虎“走吧，送我回家”
　　“是，公子”
　　身旁没有外人，王天虎又恢复的恭敬的样子“张长林怎么样”
　　坐在车上问了一声前面开车的王天虎“被送到医院去了，然后宴会就散了，不知道怎么回事，张长林突然像中了邪一样，奇怪”
　　王天虎满脸迷惑我笑了一声没有说话，看着苏锦云的属性
　　[魔奴- 苏锦云武力值：13精神值：15魅力值：90] 魅力值之比之前没有被魔欲真气强化过的继母低了一点，看完以后突然想到一件事情“你学过功夫吗？”
　　想起王天虎被我奴役之前那比常人高出一大截的武力值问到“是的，公子，年轻的时候被我师傅收为徒弟，传授给我虎咆拳，修炼到现在也到了后天后期了”
　　王天虎回答到“哦？虎咆拳，后天后期，什么意思？”
　　我疑惑的问道“虎咆拳是我师傅传授给我的黄阶中级的武技，修炼以后出拳犹如猛虎咆哮，刚猛无比，后天后期就是我现在的修为境界，按照古武界的实力我的境界就显得微不足道了”
　　王天虎一边开车一边说到“古武界？你说清楚点”
　　我听见王天虎的话来了兴致，古武界以前只是在小说你看过，没想到真有“古武界基本与外界隔绝，天地灵气很高，古武界由一门，二宫，三派和诸多小门派组成，一门就是道门，实力最为强大，与世无争，道门的人基本只知道修炼，二宫是天魔宫和慈航宫，天魔宫的修士做事随心所欲，不受约束，到处为非作歹，臭名昭着，但是实力强大，大家都只能躲着走慈航宫是唯一一个女性门派，整个门派全是女性，慈航宫宫主实力强大，门内弟子众多，和天魔宫的实力不相上下三派就是天机阁，奕剑派和唐门，天机阁擅长推演天机，精通卜卦之术，不擅长武力，奕剑派是一个纯剑修门派，门内弟子都是以剑为主，为人正派，唐门精通暗器和毒，弟子多以阴险狡诈为主，”
　　随着王天虎的讲解我热血沸腾，心里对古武界充满向往“你怎么知道这么清楚？”
　　我纳闷的说到“我的师傅就是古武界一个小门派的门主，带我去门派修炼了几年”
　　“哦，你师父什么境界”
　　“我师傅是先天中期，我要突破到先天期都不知道什么时候了”
　　王天虎向往的说到“你师父现在在哪？”
　　我想见一下王天虎的师傅看一下他的属性，好让我了解一下先天期武力值有多高，“我师傅在门派静修，每年都会到世俗走走，收点弟子”
　　“你能联系他吗？”
　　我连忙问道“联系不上，师傅每年来到世俗界都会到我这来住几天，顺便指点一下我，我估计他老人家也快来了”
　　王天虎充满敬意的说到，他有现在的地位基本都是他师傅给他的，以前遇到麻烦很多都是师傅出面帮他解决，在王天虎心中的份量很重，每年都会隆重的迎接他师傅的到来“嗯，到时候你师父来了跟我说一声”
　　我说了一句就靠在车坐上闭着眼睛“是，公子”
　　“你回去吧”
　　很快车子停下了，我下车对着王天虎说到，王天虎应了一声就开车走了走向家门开门进去，刚把门关上就被一具柔软的身体抱住“小忧，你终于回来了，我想死你了”
　　紧紧抱着我健硕的身体，整张脸埋在我的胸口，大口吸着我身上的气味，赵月柔声说到我伸出双手抱着贴在我身上的继母，感受着赵月身体传来的柔软感觉，把下巴抵在她的头顶，闻着她身上散发着的迷人香气“嘿嘿，是想我还是想我的大鸡巴啊”
　　我坏笑着说到“坏蛋”
　　赵月擡起头娇媚的白了我一眼我看着赵月彷佛要滴出水的眼睛，略微翘起的红润小嘴，狠狠吻了过去，一阵湿润柔软的触感传来，抱起赵月走向房间意念一动身上的魔主套装瞬间消失，把赵月放在床上，看着她身上的家居服说到“换个你平时上班穿的衣服”
　　随着我说完，赵月身上的衣服顿时一变，上面一件紧身的小西装包裹着白色衬衫，把胸前的巨乳凸显的挺拔无比，下身一条短裙不留一丝缝隙的套在她那肥美的巨臀上，修长笔直的双腿被一双黑丝袜覆盖着还是这个刺激，我伸出双手摸向赵月笔直的双腿，一种丝滑的感觉从手上传来，双手慢慢向上抚摸着，赵月随着我的抚摸扭动着双腿，媚眼如丝的看着我双手摸到赵月柔软的巨乳上，我伏下身子亲吻着赵月的脖颈，用力揉捏着柔软的巨乳，衣服随着我的揉捏凌乱无比“嗯嗯，小忧，一回来就使坏，嗯”
　　赵月被我捏的浑身酥麻，嘴里呻吟着说到“还不是妈妈你太迷人了，看见你我的鸡巴就涨得发痛”
　　我擡起头看着身下的继母说到“我也是，看见小忧阴道就流出水了”
　　赵月妩媚的看着我，充满魅惑的淫荡的说到“来我看看是不是真的流出水了”
　　我收回揉捏着巨乳的双手，伸向赵月的阴部抚摸起来“还真的湿了啊，来趴在我的身上”
　　我摸了摸湿润的阴道，躺在床上说到赵月听话的趴在我的身上，屁股对着我，张嘴咬住我的肉棒吸允起来，我感受着肉棒上传来的湿润紧凑感，抓着眼前的巨臀使劲揉捏，伸出舌头舔弄着赵月的阴部，舔着舔着包裹着阴部的内裤消失不见了，抓住丝袜用力一撕，粉嫩的阴唇出现在我的眼前，把舌头插进湿润的阴道搅动着“嗯嗯…………小忧…………好舒服…………舔的妈妈好舒服”
　　赵月吸允着我的肉棒，淫声说到感受着肉棒上传来的舒爽感，专心舔弄着赵月的阴道舔了几分钟我拍了拍赵月的肥臀，示意她起身，赵月吐出我坚挺的肉棒，翻身下来躺倒在床上，我一个翻身压在她柔软的身体上，两只手抓住赵月的脚踝举到头顶，坚硬的肉棒对着留着淫水的阴道刺了进去“哦…………进来了…………哦”
　　赵月随着我的肉棒深入呻吟了起来，我抓住赵月的双脚慢慢向两边分开，形成一个八字形，低头看着肉棒在赵月的淫穴里进进出出，淫水伴随着我的抽插流到床上，使赵月屁股下面的床单都湿透了“嘶…………好爽啊…………妈妈…………做了这么多次你的骚逼怎么越来越紧了…………夹得我好爽”
　　我感受着肉棒上传来的挤压感，大力耸动着屁股对着淫叫的赵月说到“嗯嗯，小忧的鸡巴好大…………把妈妈的…………骚逼都填的…………满满的………哦嗯”
　　赵月双手揉搓着自己胸前暴露在空气中挺立的巨乳，粉红色的乳头都挺立了起来抓着一条腿平放在床上，抽出插在赵月阴道里的肉棒，跨坐在她的大腿根，把赵月的一条腿压在屁股下面，对准湿润的阴道再度插了进去，一只手抱住直立起来的修长黑丝美腿，一只手抓着赵月胸前晃动的巨乳，肉棒快速的抽插着紧致的阴道“啊啊…………小忧，……啊啊啊”
　　赵月被我的肉棒快速抽插着阴道，乳房被我揉捏着变换各种形状，大声的淫叫着我卖力的抽插着，肉棒被赵月阴道四周充满褶皱的软肉紧紧的咬住，龟头每次顶在子宫口都被像是一张小嘴用力的吸着一样，令我舒爽无比“啊啊………用力。，。小忧…………来了来了…………泄了”
　　随着我大力的抽插了几百下，赵月浑身一紧，用力抓着我的手臂语无伦次的叫到“嗯嘶………我也要射了………呼呼”
　　感受着越来越紧的阴道，龟头一麻，更加快速的抽动着肉棒，喘着粗气对着赵月说到快速抽插了几十下，用力往赵月的阴道深处插去，龟头被子宫口疯狂的吸允，腰部一麻，大量的精液射向子宫深处，赵月颤抖着身体大声叫喊着随着体内魔欲真气的壮大，抱着赵月躺在床上看着系统界面，这次和赵月双修得到的经验值只有10点了，看着还有将近300经验才能升级，眼睛一转，看来苏锦云得早点搞定了，想着苏锦云那高挑丰满的身体肉棒又硬了，对着身边的继母伸出了狼爪。

第15章 苏锦云的噩梦（上）
　　第二天早上醒来，感受着身上传来的柔软，打开系统看了起来。
　　昨天晚上？
　　和赵月疯狂到半夜，射了不知道多少次，直到赵月实在受不了的时候才罢休，经验到了258，别的没什么变化，看着旁边熟睡的继母，轻轻的起床去洗澡了。
　　“小虎，过来接我，出去玩玩”
　　洗澡的时候和王天虎心灵沟通到。
　　“是，公子”
　　王天虎的声音立马传来。
　　洗完澡魔主套装变成一身休闲套装套在身上，走到房间，看见赵月熟睡的脸庞，身上的衣服凌乱无比，过去伏下身子对着红润的小嘴亲了一口。
　　“嗯”
　　熟睡的赵月呢喃了一声，翻了个身继续睡。
　　“公子，我到了”
　　温柔的看了一会赵月的俏脸，王天虎的声音传来。
　　“有什么地方好玩的”
　　走出别墅坐进王天虎的车里对他说道。
　　“要不去酒吧，或者赌场，我之前就经常玩这些”
　　“算了，你往我卡上打点钱，给我放在世纪商场我自己去逛逛吧”
　　以前从来没有去过酒吧，赌场更是见都没见过，想着去逛逛街买点东西算了，之前没钱没时间买东西都是在网上捡便宜的买。
　　这次一定要狠狠地过一把土豪瘾。
　　“是，公子”
　　接着王天虎往我给他的卡号里面转了两千万，看着短信提示两千万到账心里抽了一下，虽然我现在已经不是普通人，钱财对我来说已经就是一串数字，但是穷了20多年的生活已经深入心里，突然成为千万富翁难免有所激动。
　　车子很快就到了世纪商场，我下车慢慢走向入口处。
　　世纪商场是上京市最大的购物商场，吃喝玩乐样样俱全，我还是第一次进到里面来，之前只是听说过，里面的东西太贵，进都不敢进来。
　　一进门就感觉人山人海，穿着打扮靓丽的女性占多数，大夏天穿着超短裤，露出白花花的大腿看的我眼花缭乱。
　　我一个人？
　　漫无目的的在里面转着，看见喜欢的东西就买，高兴的导购员笑的嘴巴都合不拢，随着时间的流逝也没有继续转下去的想法了，正准备出去的时候撇到了远处一家高档品牌的服装店里面正在挑选衣服的迷人身影。
　　这么巧，苏锦云也在这，看着独自一个人的苏锦云我心中出现了一个邪恶的想法，对着王天虎传音让他来接我，匆匆的走了出去。
　　苏锦云因为昨天晚上被张长林在大庭广众之下辱骂，宴会散了以后找到张长林质问起来，张长林刚想说接到任务的事情，头脑突然一阵剧痛，不信邪的张长林试了几次，每次刚想说出来的时候脑袋就一阵剧痛，不敢再尝试了，只能闷着不说话。
　　苏锦云看着张长林不理她，气不打一处来，哼了一声走了。
　　第二天闷闷不乐的苏锦云就来到世纪商场用消费来暂时忘掉昨天的不开心。
　　我在门口等了一会，想着接下的计划，王天虎来了，我把东西放进他的车里，对着他说。
　　“你先送我到郊外的废弃工厂那里，然后你把东西送回我家，跟我妈说一声我今天晚点回去”
　　王天虎应了一声往郊外的废弃工厂驶去，估算了一下到废弃工厂的时间，差不多要两个小时，在路边的超市里买了一根绳子，一个黑眼罩，脑海里给苏锦云下到命令“过来郊外的废弃工厂”
　　随即坐在车里闭着眼睛假寐。
　　买完衣服的苏锦云刚要开车回家，突然一怔，不受控制的开着车向着郊外驶去，吓得她双眼瞪圆，想打电话求救，但是身体不受控制，话也说不出来，只能眼睁睁的看着自己不受控制的身体开着车子往郊外的方向驶去。
　　过了差不多两个多小时，王天虎的声音吵醒了迷迷煳煳的我。
　　“公子，到了”
　　我眯着眼睛看着方圆十里荒凉无比的地方，一座拆除的废弃工厂在我的眼前，这座工厂还是以前的一个富豪的厂子，因为沉迷赌博输得倾家荡产，厂子也卖了，被别人买来马上准备开发，四周的居民房全都拆掉了，放眼望去看不到一个人。
　　“嗯，你先走吧”
　　我下车看着眼前的工厂对王天虎说到。
　　王天虎走了以后我进入到里面看了一下，溷乱无比，无从下脚，看了看系统商城，找到个好东西。
　　房屋胶囊：使用以后可立即出现一间二十平米的房间，房间里面设施一应俱全，完全与外界隔音，可随心意收回到系统背包，兑换积分30。
　　嗯，还挺便宜的，像这种没有特殊功能的物品商城里卖的都很便宜，兑换了一个随即使用。
　　一间蓝白色的房间瞬间出现在我面前的空地上，打开门走了进去，一间温馨的小房间，中间放着一张大床，旁边一个衣柜，桌子椅子都有，房顶一盏散发着柔和光芒的吊灯，还有一件隔开的卫生间，我坐在房间开着门静静等候着苏锦云的到来。
　　大概过了半小时，外面传来车辆的轰轰声，我起身走了出去，来到一个隐蔽的角落观察着。
　　苏锦云不受控制的停车下来，站在车子旁边感觉又恢复了身体的控制权，茫然的看着荒凉的四周，大白天莫名的感到心慌，正要开车门坐进去的时候我快速的出现在她身后，一只手抵在她的后背，一股魔欲真气冲向她的脑袋。
　　苏锦云正准备开门，突然感觉后面的响动，刚想回头，一只手抵在她的后背，脑袋一痛晕了过去。
　　我抱住晕倒的苏锦云，感受着她丰满柔软的酮体，迫不及待的走进房间关上了门。
　　把昏迷的苏锦云放到在床上，站在床边打量着眼前充满诱惑的身体。
　　苏锦云今天穿着一件白色的紧身T恤，胸前挺立的巨乳把T恤高高的顶起，盈盈一握的纤细柳腰不留缝隙的被T恤紧紧的贴着，天蓝色的超短裤把一双修长笔直的双腿暴露在外，洁白无瑕的双腿闪着荧光，小巧的双足穿着一双奶白色的平跟凉鞋，目测着有173的身高，充满着青春的装束配合她那洁白无瑕的精致面孔，谁都不相信她已经36岁了我看着眼前的美肉，拿出眼罩给苏锦云戴上，把绳子从屋顶的吊灯中间穿过，因为是系统出品的房屋胶囊，直立着抱起苏锦云，把他的双手绑住用力拉着绳子，使她就这样被吊在床上，因为是系统出品的房屋胶囊，坚固程度可想而知，别说是一个苏锦云，就是十个吊在吊灯上也没有问题。
　　昏迷的苏锦云像是垫着脚站在床上一样，举在头顶的双手被绳子紧紧的拉着，戴着眼罩的脸庞无力的垂落着。
　　看着眼前的苏锦云我伸出手放在她那挺立的巨乳上，一道魔欲真气度了过去。
　　苏锦云嘤呤一声，慢慢醒了过来，感受着胸前的巨乳被人抚摸，眼前一片漆黑，双手被绳子用力的拉在头顶，惊恐的尖叫起来。
　　“啊，是谁，你要干什么，不要”
　　苏锦云惊恐的声音从她那张大着的樱桃小嘴里发了出来，伴随着她疯狂扭动的娇躯，巨乳在我的手掌使劲摩擦，我立即收回了身上的魔主套装，不管她疯狂的叫喊，伸出双手撕烂了她上身的紧身T恤，看着被白色蕾丝胸罩紧紧包裹着的巨乳，慢慢伸出了我的手掌。

第16章 苏锦云的噩梦（中）
　　身上的T恤被撕开，上半身传来一阵凉意，苏锦云疯狂的扭动着被束缚住的身体，伸出一只脚往前胡乱的踢着，嘴里惊恐的叫喊。
　　“啊，不要，你是谁，你知道我是谁吗？赶紧放了我，我是市长的老婆，你不想死就赶紧放了我，滚开”
　　我听着苏锦云的叫喊，伸出双手抓住她因为不断扭动着身体而晃动不已的巨乳，扯着胸罩用力一拉，一对挺翘丝毫没有一点下垂的巨乳暴露在我的眼前，粉红色的乳头和洁白如玉的乳肉冲击着我的心灵，哪怕见过无数次继母比眼前还要挺拔硕大的巨乳，但是不同的人又是一种不同的感受，伸出双手抓住苏锦云的巨乳使劲揉捏起来。
　　“啊，你这个畜生，你快放了我，不然你就等死吧”
　　苏锦云感觉胸罩被我扯下，大声的威胁着我。
　　“啊，不要，我是市长的老婆，快放开我”
　　胸前的巨乳被我使劲揉捏着，苏锦云扭动着的身体一颤，颤抖的说到。
　　“嘿嘿，我知道你是市长的老婆，我要干的就是你，嘿嘿嘿”
　　我运转一丝魔欲真气在喉咙处，变换着沙哑的声音对着苏锦云说到。
　　“不要，求求你放过我，我保证你放过我我就当做没发生过”
　　苏锦云听见我的话，慌乱的对我说到。
　　“我千辛万苦把你弄来你还指望我放过你吗？你太天真了”
　　我沙哑的声音传进苏锦云的耳朵，令她扭动的身体更加疯狂，一条修长的美腿使劲的往我这个方向踢着，我一把抓住她踢向我的脚，放在我的裆部用两条腿紧紧的夹着，伸出手在她光滑无比的大腿上来回抚摸。
　　苏锦云的腿被我夹住，使劲的往外拉，可惜凭她那点小力气那里是我的对手，拉扯了半天被我夹住的美腿纹丝不动，开始用另一条支撑着身体重量的美腿踢我，想按摩一样的感觉从身上传来，不管她踢着我的身体，一直使劲揉捏着她的巨乳，一只手摸着被我夹住的大腿。
　　“放开我，畜生，你不得好死”
　　苏锦云毫无意义的咒骂着我，一直扭动着身体踢着我。
　　“嘿嘿，一会还有更畜生的事呢，不要急嘛”
　　我坏笑着说到。
　　“求求你放了我吧，你放了我我给你一百万”
　　苏锦云听见我的话身体一颤，惊恐的对我祈求着。
　　“一百万算什么，你让我干一次我给你一百万怎么样啊”
　　我笑着对苏锦云说到。
　　“不要，放了我，给你一千万”
　　苏锦云继续加大着筹码，以为我会被打动。
　　“你就算给我一个亿我也是不会放过你的，除非你让我爽了我就放过你，嘿嘿”
　　我继续揉捏着苏锦云的巨乳。
　　“啊，你这个畜生，我不会放过你的”
　　苏锦云听见我的话顿时绝望了，扭动了半天的身体已经没有力气的软了下来，嘴里恶狠狠的说到。
　　我看她已经停止扭动的身体，放开了她夹在我双腿中间的腿，伸手抓住牛仔短裤解着扣子。
　　“啊，不要”
　　刚被我放开了腿就感觉裤子被我拉着，顿时苏锦云又扭动着身体反抗着，我就这样不急不忙的解着她的短裤的扣子，看着她扭动的身体浑身燥热。
　　好不容易解开了扣子准备往下拉，苏锦云双腿交织在一起，阻挡着我往下拉，我一把抓住她的双脚擡了起来，夹在我的双腿中间，抓住短裤用力一拉。
　　“不要，不要”
　　苏锦云的短裤被我拉到脚跟的时候嘴里一直叫喊着，腾空的身体在半空左右晃动，双手被绳子扯出一道红痕。
　　看着浑身只剩下一条性感的白色蕾丝内裤的苏锦云我脱下了她在脚跟的短裤，放下了她的双脚，抱着她紧贴在我的身上，闻着她身上散发着淡淡的幽香，肉棒顶在她的阴部，对着她叫喊的小嘴亲了过去。
　　“嗯嗯，滚开，嗯嗯”
　　小嘴被我咬住，苏锦云无力的抵抗着，嘴里模煳不清的说到。
　　享受着苏锦云甜软的小嘴，伸着舌头向她的嘴里伸去，在她湿润的口腔舔弄着。
　　苏锦云感觉嘴里进来的舌头，准备用牙齿使劲咬我的舌头，刚想用力，一阵撕裂般的痛苦从灵魂深处传来，使她浑身颤抖，张着嘴痛苦的喊叫。
　　我就这样抱着她颤抖的身体，舌头在她张大的小嘴里四处舔弄，搅动着她的香舌。
　　随着痛苦的离去苏锦云大口喘着粗气，刚才灵魂被撕裂的痛苦让她恐惧无比，浑身冒着细汗。
　　“为什么，为什么要这样对我，求求你放过我吧，呜呜呜”
　　苏锦云被我的嘴堵住，喘的粗气全都喷向我的嘴里。
　　我一边舔着苏锦云香甜柔软的舌头，一边吸着她喷在我脸上的香气，享受无比。
　　“谁让你这么迷人呢，看着你我就欲火焚身”
　　我放开苏锦云的小嘴，对着眼前蒙着眼睛的俏脸沙哑的说到。
　　“不要，求求你放过我吧”
　　苏锦云被我放开小嘴，继续祈求着我。
　　我没有理她，蹲下身子脸冲着她的阴部凑了过去，把鼻子顶在她被内裤包裹着的阴部深深一吸，一股香气顿时冲进鼻子，伸出双手抓住苏锦云挺翘的臀部使劲揉捏着，舌头舔弄着她的内裤。
　　“呜呜，不要，求求你，不要”
　　苏锦云已经没有力气反抗了，嘴里一直呢喃着，眼泪顺着洁白的脸庞留了下来。
　　我继续捏着充满弹性的臀肉，舌头快速的舔弄着被内裤包裹着的阴唇？，鼻子吸着从她身体传来的幽香，肉棒坚硬无比。
　　苏锦云嘴里一直在呢喃着，我收回舔弄着她阴唇的舌头，头部离开了她的阴部？，双手抓住她的内裤往下一拉，苏锦云的阴部暴露在我的眼前。
　　伸手插进苏锦云夹紧的双腿中间慢慢的分开，粉嫩的阴唇出现在我的眼前，四周光洁无比，没有一根毛发，我伸手摸了一摸阴道旁边光滑的皮肤，不像是剃掉的，卧槽，白虎，我内心一阵兴奋。
　　“哎呦，你这怎么没有毛啊”
　　我坏笑着对着苏锦云说到。
　　“不要，放过我，不要”
　　苏锦云像是没听见我的话一样，继续呢喃着。
　　我随即拖着她丝滑的大腿抗在我的肩上，伸出舌头舔向她粉嫩的阴道口。
　　“嗯嗯，啊，不要啊”
　　苏锦云感受阴道被一个柔软的舌头舔弄着，身子一紧，双腿用力的晃动，大声叫喊着。
　　我扶住抗在肩上晃动的双腿，舌头快速的舔弄着苏锦云肥美的阴部。
　　“啊，啊，不要，”
　　苏锦云好似只会说不要一样，一直重复着叫喊，被拉着的双手紧紧攥在一起，浑身颤抖。
　　当我的舌头插进湿润的阴道里面被一层柔软的薄膜阻挡了，内心一阵狂喜，卧槽，苏锦云居然还是处女，赚大了啊，身下的肉棒膨胀到极点。
　　苏锦云被我舔弄的浑身发抖，阴道里慢慢流出淫水，紧致的阴道紧紧夹着我的舌头。
　　舔了几分钟实在忍受不了，放下抗在肩上的双腿站了起来，伸出手从苏锦云的腿下穿过，抱着她的双腿弯用肉棒抵在她那光洁无毛的肥美阴部，缓慢的摩擦起来。
　　苏锦云感觉一根火热的肉棒抵在她的阴道口，身体像是充满力气一般又用力的扭动起来。
　　“不要，不要，求求你不要插进去，不要”
　　苏锦云惊慌的说到。
　　我不管她的叫喊，双眼充满着欲火，对准她肥美的阴道口慢慢插了进去，当龟头插进苏锦云紧致湿滑的阴道里面被处女膜阻挡，阴道四周的软肉疯狂蠕动挤压这我的龟头，像是要把龟头推出去一般。
　　“啊，不要进来，啊”
　　苏锦云被我插进一个龟头，阴道传来的剧痛令她发疯一般的叫喊。
　　“嘶，真没想到堂堂的市长夫人还是处女啊，是不是张长林不行啊，放着你这么诱人的尤物都不知道享受”
　　我感受着龟头上的挤压感，对着叫喊的苏锦云说到。
　　“快拔出去，不要进来”
　　苏锦云惊恐的说到。
　　我享受了一会不在等待，对着苏锦云阴道的处女膜狠狠捅了进去，一种紧凑的不像话的感觉从肉棒传来，令我呻吟出声。
　　“嘶………真紧………嘶”
　　“啊啊啊”
　　苏锦云的处女膜被我贯穿，阴道传来撕裂般的痛苦，张大嘴发出惨叫，口水说着嘴角留了下来。
　　我就这样抱着苏锦云的双腿，肉棒停留在她紧凑无比的阴道里面，享受着她阴道带来的舒爽感。
　　苏锦云浑身颤抖，嘴里一直发出惨叫声，随着时间的流逝，阴道的撕裂感慢慢降低，大口喘着粗气对我骂到。
　　“你这个畜生，你不得好死”
　　我看见苏锦云的痛苦消失了，还有力气骂我，随即抽插起被阴道紧紧咬住的肉棒。
　　“啊，不要动，拔出去啊”
　　苏锦云随着我的抽插又痛苦的叫到。
　　我不管不顾的继续抽插，慢慢感受到苏锦云的阴道变得更加湿润起来，使我抽插的更加舒爽。
　　“嗯嗯，不要，嗯嗯”
　　苏锦云被我抽插了十几分钟，阴道的痛苦感完全消失，随之而来的是一种前所未有的酥麻感，嘴里不受控制的发出呻吟。
　　我听着苏锦云嘴里传来细小的呻吟声，看着身下带着血丝的肉棒快速进出她那光洁无比的阴道，内心充满兴奋，哈哈，市长的老婆被我开苞，想想就刺激啊，随即大力挺动起来。
　　“嗯嗯嗯嗯”
　　随着我快速用力的挺动着肉棒，苏锦云一直哼哼着，原本洁白如玉的脸庞变得通红无比，双腿使劲缠在我的腰上。
　　“哦，嘶，真舒服啊，市长夫人你的小逼真是让我爽到极点啊”
　　我抱着苏锦云的双腿使劲抽插着，嘴里对着被吊在半空的苏锦云说到。
　　“嗯嗯………嗯…………啊啊啊”
　　伴随着苏锦云的叫喊我感受到她的阴道瞬间变得紧凑无比，龟头像是被一阵漩涡吸住一样，爽的我头皮发麻，加快速度抽插起来。
　　“啊啊啊，来了………啊啊啊”
　　苏锦云感觉身体轻飘飘的，像是飞起来了一般，阴道里喷出一大股淫水喷洒在我的龟头上被苏锦云阴道紧紧吸住，龟头一麻，疯狂的抽插了几十下，顶在苏锦云的子宫口用力的射着精液。
　　“嘶”
　　射精以后感受敏感的龟头被苏锦云的子宫口疯狂吸允，身体一颤发出吸冷气的声音。
　　苏锦云被我炙热的精液射在子宫，浑身抽搐起来，张着嘴无意识的叫喊着。
　　一股庞大的气流从苏锦云的子宫冲向我的肉棒，引导着这股气流汇入体内，感受着体内魔欲真气的壮大，魔欲之种疯狂凝结了大半颗，识海中的灵魂力疯狂旋转，一道微弱的灵魂之光附着在眼睛上，满足无比，抱着苏锦云柔软的身体喘着粗气。
　　运转魔欲真气恢复了下体力，给苏锦云修复了一下破处的伤势，解开她手上的绳子放了下来，把她的双手反绑在后背放倒在床上，挺着恢复坚挺的肉棒欺身压了上去。

第17章 苏锦云的噩梦（下）
　　我跨坐在双手被反绑在后背上趴在床上的苏锦云的大腿上？，伸出双手揉捏着弹性十足的臀肉，肉棒顶在她湿滑无毛的股沟缓缓摩擦。
　　“呼呼，嗯嗯”
　　刚刚高潮的苏锦云感受着翘臀被我使劲揉捏，菊花被我火热的肉棒摩擦着喘着粗气呻吟着。
　　双手用力抓住她挺翘的肥臀向两遍拉扯，收回摩擦着臀肉的肉棒，苏锦云往外留着血水的肥美白虎阴道出现在我的眼前，阴唇像是一条线一样紧紧闭合，扶着肉棒把龟头插了进去。
　　“啊，不要，嗯嗯”
　　苏锦云高潮过后敏感的身体被我插入一个龟头一阵颤抖，嘴里小声的呻吟。
　　“嘿嘿，市长夫人被我开苞，想想就刺激啊”
　　我坐在苏锦云平爬在床上的大腿根，龟头停留在紧凑无比的阴道口，伏下身贴在她的耳边淫笑的说到。
　　苏锦云没有说话，就趴在我的身下喘着气，刚才别我射精在体内，随着高潮头脑一阵模煳，心里那种抵抗感慢慢降低，听见我的话语虽然内心还是比较抗拒，但是已经没有刚才那么激烈了。
　　我看着苏锦云不说话，张着嘴喘着气，对着她红润的小嘴亲了过去，肉棒慢慢深入湿润的阴道。
　　“嗯嗯，不要，进来”
　　苏锦云被我咬住小嘴，阴道感觉被一根火热的肉棒满满的插入，快感袭上脑海，含煳不清的呻吟着。
　　“是不要进来还是进来啊”
　　我放开甜美的小嘴，亲吻着苏锦云如玉般的小巧耳朵，舔着她精致的耳垂说到。
　　苏锦云耳朵被我舔弄，夹着我肉棒的阴道更加紧凑，浑身颤抖起来，嘴里只剩下大声的喘气声。
　　“嗯嗯…………不要………嗯嗯”
　　苏锦云被我舔弄的感觉呼吸都困难起来，阴道往外留着淫水，胡乱扭动着身体，随着她扭动的身体，肉棒被紧紧咬住的，四周的软肉形成的层层褶皱刮擦着我的龟头，舒爽感传遍全身。
　　我擡起头直起身体，坐在苏锦云的腿根，抓住她绑在头后面的马尾辫，快速的挺动着舒爽无比的肉棒。
　　“哦哦………不要…………太快了…………啊”
　　苏锦云被我快速的抽插，绑成马尾的头发被我抓着向上拉，令她埋在枕头里的头擡了起来张着嘴叫喊着。
　　我卖力的抽插着被紧紧夹住的肉棒，伸出手擡住苏锦云的长腿，令她跪在床上，我站起身半蹲在挺翘的肥臀后面，肉棒还插在她紧致湿滑的阴道里面，抓住苏锦云埋在枕头上头上的马尾辫，像骑马一样快速抽插。
　　“啊啊啊…………不要…………不要这么快………啊”
　　苏锦云被我大力的抽插，阴道里面传来的快感令她大声淫叫。
　　“嘶………真爽…………不愧是白虎………操起来真爽啊”
　　我享受着肉棒被苏锦云阴道四周的软肉紧紧咬住，龟头被子宫像是小嘴吸允的无上快感，爽的我魂飞天外。
　　就这样大力抽插了几百下，苏锦云的阴道冒出大量淫水，顺着我抽插的肉棒夹杂着血丝滴落在床上，把身下的床打湿了一大片。
　　“啊，哦………快………来了………又出来了………”
　　苏锦云随着阴道传来的快感越加强烈，头脑空白的淫叫着。
　　“哦………要射了，射满你的子宫”
　　抽插了十几分钟，肉棒膨胀到极点，快感一波波的从肉棒传来，腰部一麻，抵在苏锦云充满吸力的子宫口疯狂射精。
　　“啊啊啊…………飞了…………啊”
　　苏锦云被我炙热的精液射在子宫，烫的她浑身颤抖，一大股淫水向着我的龟头喷洒而来，僵硬着身体大声的喊叫了出来。
　　“嘶………呼呼”
　　随着我的射精，龟头被淫水冲击，爽的我头皮发麻，喘着粗气蹲在苏锦云的肥臀后面，放开被我抓住的马尾辫。
　　感受着头发被我松开，头一下插在枕头上，双腿无力支撑，瘫软的趴在床上，我随着苏锦云瘫软无力的身体坐在她的肥臀上，肉棒还插在她的阴道里面吸收着魔欲真气，一股比刚才细小很多的气流汇入我的体内，随即抽出肉棒，躺在被绑着的苏锦云身边查看起系统。
　　[宿主：李无忧武力值：236精神值：208魅力值：82] （功法技能就不多介绍，没有改变）
　　属性涨幅很多，魔欲宝典的经验涨到了428吓我一跳，怎么涨了这么多，我记得晚上还是258的经验的，跟苏锦云做了两次涨了这么多吗？
　　问了一下小一。
　　[因为魔奴- 苏锦云是万中无一的白虎，又是处女，所以经验涨幅较大] 听见小一的解释释然了，是啊，白虎要是和普通的经验一样那有什么特殊的，嘿嘿，不光是操起来爽，经验涨得也爽歪歪啊，看了一眼苏锦云的同化度26% 嗯还可以，连续做个一两天就百分百同化了，还得努力啊。
　　打开任务看到完成了个任务，[奴役一个魔奴奖励积分20已完成，可领取] 每日任务我已经叫小一给我自动领取了，但是这些任务不能自动领取，还要自己打开系统手动领取，就很烦，领取了奖励退出系统，看着身边的苏锦云伸出手抱了过来。
　　随着时间的流逝，我一直在房屋胶囊里面奸淫着苏锦云，苏锦云也一直戴着眼罩，完全不知道是谁在奸淫她，被我奸淫了小半天也不反抗了，默默承受着我粗大的肉棒抽插着她的阴道，泄了无数次的身体无力的躺在我的身下。
　　当我不知道在她体内射了几次精液之后，脑袋传来了继母充满魅惑的声音。
　　“小忧，都天黑了，你什么时候回来，我一个人在家太无聊了”
　　“马上回去，嘿嘿，是不是想我的大鸡巴了”
　　我对着赵月传音到。
　　“小色狼，我等你”
　　赵月娇羞的对我传音到，因为同化度100% 的缘故，她也可以对我传音了，像是与生俱来一般的能力一样。
　　看着魔欲宝典还差10点经验升级，苏锦云的同化度已经到了52% 也不急在一时，打开门看着外面已经黑下来的天空，从她的车里拿出一套衣服解开她的双手给她穿上，浑身无力的苏锦云任凭我的摆布，衣服穿上以后我把她放在车里，控制着她开车向着市区驶去，刚离开我的视线我控制着她拿下了她的眼罩，充满惊慌的双眼终于解放了，可是身体不受控制的开着车，想着刚才被奸淫了一天，眼泪慢慢流了下来。
　　我坐在房屋胶囊对王天虎传音让他来接我，随即躺在床上睡着了。
　　“公子，我到了”
　　迷迷煳煳听见王天虎的声音响起，我起身走出了房间，看见王天虎恭敬的站在门外，意念一动收回了房屋胶囊。
　　王天虎看见眼前的房间瞬间消失吓了一跳，敬畏的看着我。
　　“走吧，送我回去”
　　坐在车里百无聊赖，问了问王天虎古武界的情况。
　　“你们后天和先天怎么划分的”
　　“后天练体，先天练气，后天境界主要是修炼肉身，慢慢在体内凝聚一道真气，当这道真气能在体内运转一个周天就可以突破到先天，先天境界是修炼体内的真气，使之壮大，可以破体而出，后面的境界我就不知道了”
　　王天虎详细的解释到。
　　“你大概什么时候突破到先天”
　　“我已经凝聚了体内真气，但是太微弱，突破先天不知道还要多少年”
　　王天虎无奈的说到。
　　我感受王天虎体内的魔欲真气可以给我带来13点经验，可以令我升级系统，想了想还是算了，今天晚上跟继母多做几次就可以了，试试魔欲真气融入王天虎的真气会怎么样。
　　“你跟我来”
　　王天虎很快就把我送到家了，我对着王天虎说到，随即带着他进去别墅。
　　“你可算回来了”
　　一开门就被继母丰满柔软的身体抱住，亲着我的脸，娇嗔的说到，看见王天虎也在我后面，随即放开了我。
　　“你先等一会，我跟王天虎说点事”
　　我对着继母温柔的说了一声。
　　赵月应了一声坐在沙发上看着电视，我带着王天虎来到一件客房，令他盘腿坐在我的面前，我把手贴在他的头顶，引导着他体内的魔欲真气汇入他丹田内细如发丝的真气慢慢融合起来。
　　王天虎感觉体内的真气瞬间变得粗大激动无比，我引导完这道魔欲真气融入他的真气之中收回了手掌，对着他说到。
　　“感觉一下怎么样”
　　王天虎闭着眼睛盘腿而坐，引导体内的真气运转周天，很快王天虎体表升起一阵烟雾，通红的双脸激动无比。
　　过了几分钟，王天虎睁开眼睛，看着我噗通一声跪在地上磕头。
　　“主人的再造之恩没齿难忘”
　　“起来吧，到先天了吗？”
　　我看着眼前的王天虎问道。
　　“到了，很容易就到了，我之前都不敢想象突破先天这么容易”
　　王天虎站起身激动着说到。
　　“嗯，你先走吧”
　　把王天虎打发走，我坐在赵月的身边抱着她柔软的身体看着王天虎的属性。
　　[魔仆-王天虎 武力值：112精神值：88魅力：75]
　　看来武力值超过100就是先天了，心里有了个普，坏笑着抱着已经媚眼如丝的赵月走进房间。

第18章 三级系统
　　我跟赵月在房内疯狂的时候苏锦云到家了，身体恢复了控制，茫然的坐在车里发呆，不知道为什么心里对奸淫了她一天的人提不起一丝恨意，回想起阴道被粗大的肉棒狠狠操弄的时候居然流出一丝淫水。
　　发了一会呆走进了家门，看见张长林在客厅的沙发上坐着，撇了一眼没说什么。
　　“你今天干什么去了，打电话也关机了”
　　张长林看见苏锦云回来询问到。
　　“我去那不用你管”
　　苏锦云想着今天被强奸，昨天还被张长林当众羞辱，气不打一处来。
　　“我昨天晚上真的是有苦衷的”
　　张长林以为苏锦云是因为昨天晚上的事情解释到。
　　“你有什么苦衷，你莫名其妙的骂我难道是被人逼的吗”
　　苏锦云换了双拖鞋走到客厅中间的饭桌上，倒了一杯水喝了一口。
　　“哎，总之我是有苦衷的”
　　张长林不敢透露任务的事，叹了一口气。
　　苏锦云看着张长林的样子，内心升起一股怒火，哼了一声回到房间，留下独自一人的张长林坐在沙发上抽着烟。
　　洗完澡换了身睡衣躺在床上，苏锦云莫名的又想起白天被奸淫的画面，脸色红润，把被子蒙着头强迫自己不要去想，可是白天的事就像是在她脑袋里面生根一样挥之不去，想着想着阴道传来了一阵瘙痒，不由自主的伸出一只手抚摸着阴唇，一只手揉捏着挺拔的巨乳。
　　“嗯嗯”
　　随着自己的抚摸，脑袋里想着被奸淫的感觉苏锦云浑身燥热，嘴里发出细小的呻吟，更加快速的用手指摩擦着充血的阴蒂。
　　自摸了十几分钟苏锦云啊的一声大叫，浑身颤抖起来，一股淫水从她光洁无毛的紧凑阴道里喷了出来，浑身无力的瘫软在床上大口喘着粗气，稍微清理了一下，疲惫的身体很快进入梦乡。
　　[魔欲宝典已符合升级要求，是否升级] 小一的话在我脑海中响起。
　　“明天再说吧”
　　跟继母做了几次已经半夜了，心里对小一说到，抱着继母慢慢的睡着了。
　　第二天早晨醒来，迷糊了一会，想着系统可以升级了，对小一下达了升级指示。
　　[十秒后系统升级，请宿主做好准备] 比上次简洁一些的提醒声音传来，我起身走到床下，盘膝坐在地板上等待升级。
　　“啊”
　　一阵剧痛从身上传来，灵魂被撕裂的疼痛令我发出一声痛苦的叫喊，感受着身体和灵魂被撕裂又被修复，痛苦的我脸都扭曲了，盘膝而坐的身体颤抖不已，一阵气雾从我的体表升起，密密麻麻的黑色杂质贴在我的身上。
　　“小忧”
　　赵月被我的叫喊惊醒了过来，看着我像上次那样痛苦的样子，担心的叫了我一声，也不敢打扰我，就坐在床上静静地等待着。
　　不知过了多久，痛苦感终于消失了，浑身一松睁开眼睛站了起来，感受体内的魔欲真气被压缩成一个圆球一样的东西在丹田疯狂旋转，随着旋转释放出庞大的魔欲真气在体内游走，一种无与伦比的强大感令我满足无比，看着体内凝结了一颗半的魔欲之种心里已经没有刚开始得到系统的那种激情了，魔欲之种的凝结速度快速无比，几天就能凝结一颗，一道完整的灵魂之光附着在眼睛上，跟魔欲之种凝结速度一样的灵魂之光也在快速凝结。
　　“我去洗一下”
　　看着身上黑色的杂质，对着床上的赵月说了一声走到浴室冲洗起来。
　　“你又突破了吗？”
　　赵月跟了进来，拿着喷头为我认真的清洗着身体。
　　“是啊”
　　我享受着继母柔软的小手在我身上抚摸，为我洗去身上的杂质，肉棒慢慢挺立了起来赵月给我洗干净以后看见我挺立的肉棒慢慢蹲下了身子，张着嘴含了过去。
　　一阵湿润紧凑的感觉从肉棒传来舒爽无比，抱着继母前后晃动着的头部使劲插了进去，赵月的喉咙疯狂挤压着我的龟头令我爽的飞起。
　　赵月的身体经过魔欲真气的强化可以承受我粗大的肉棒插进喉咙，配合着我的奸淫。
　　“哦，嘶，真爽”
　　我大力的挺动着肉棒，每一下都深深的插进赵月的喉咙深处，抽插了几分钟，舒爽的感觉令我魂飞天外，抱着赵月的头痛快的往她的喉咙深处射着精液，赵月咕隆咕隆的声音从嘴里响起。
　　射完精液的我抽出肉棒，抱着赵月躺在浴缸里清洗起来。
　　“我去做早饭了”
　　洗完以后赵月穿着一身睡衣样式的百变魔衣对我说到。
　　“嗯”
　　我应了一声，赤裸着走到沙发上看着系统。
　　[恭喜宿主系统升级，奖励升级礼包] 点开背包里的礼包，随着礼包的消失小一变得女性化的声音响了起来。
　　[恭喜宿主使用升级礼包，获得绝技空间跳跃，开启功法商城，魔主套装升级卡，积分5000点] 我还没有注意小一的声音，功法商城？
　　点开商城果然看见旁边多了个功法的选项，点开看了一下，密密麻麻的功法出现在里面，看的我直流口水，五千点积分是最令我惊喜的，毕竟积分太难得，看了一下自己的属性。
　　[宿主：李无忧功法：魔欲宝典（第三层）（0/ 5000）
　　技能：探测术（高级）（可探查目标武力值，精神值，魅力值和境界）
　　绝技：灵魂之光
　　空间跳跃（初级）（可在方圆五百米之内任意穿梭）
　　武力值：1288精神值：1196魅力值：88境界：结丹前期] 武力值提升了六倍让我惊讶了一下，原本以为能提升个三倍就很好了呢，魅力提升了不少，多了个境界的属性，结丹期应该就是先天期以后的境界了，空间跳跃看的我激动万分，五百米之内随意穿梭，牛批呀，那不是以后干什么方便很多，嘿嘿。
　　把魔主套装升级卡使用了，魔主套装升级到中级，没什么变化，就是能量罩可以大幅度抵挡武力值2000以下的攻击。
　　看着功法商城里面的功法挑选了一下，看到一个功法果断兑换了下来。
　　[惊神指：天阶极品武技一指出，万物湮灭兑换积分1000]
　　简单的介绍看的我热血沸腾，立马学习。
　　[恭喜宿主习得惊神指，武力值提升500点]
　　嗯？
　　我一愣，看着1788的武力值，学习武技还能提高武力值，我以前以为武力值就是突破才能提高呢，原来这样啊，感受着体内的魔欲真气按照惊神指的行功路线冲向手指，随着心意发出一道微弱的魔气，顿时一道快若闪电的魔气从手指冲出，射在房间的墙壁上轰隆一声爆炸开来，把墙壁炸出了一个大洞吓了我一跳，我已经控制的很小的威力还这么大动静，那要是全力施展不知道什么样了。
　　“怎么了”
　　赵月听见响动跑过来对着我说，看到墙上的洞愣了一下。
　　“没什么，一不小心把墙打穿了，等会让人来修吧”
　　我起身想着赵月走去，搂着她走向摆满饭菜的餐桌坐了下来。
　　吃完饭坐在沙发上想起来刚才小一女性化的声音询问了一声。
　　“小一，你的声音怎么变成女的了”
　　[宿主，小一是根据你内心里的形象而生的，系统等级越高我就越真实] 小一的声音响了起来。
　　“哦，这样啊，那你会不会变成真人”
　　我期待着问着小一。
　　[宿主升到七级我就可以化形].“那我努力升级，尽早让你化形”
　　小一没说话，我坐在沙发上想着苏锦云的事，王天虎的声音响了起来。
　　“公子，我师傅明天过来我这”
　　“嗯，明天我去你那看看”
　　我对着王天虎传音到。
　　“是，公子，明天我去接您吗”
　　王天虎恭敬的问道。
　　“嗯，明天你师父来了就来我家接我，对了现在让人来我家给墙壁修一下”
　　跟王天虎说完我准备去张长林家里把他奴役了，毕竟灵魂之光要用在有用的人身上，起身对赵月说了一声走出了别墅。

第19章 魔仆张长林
　　来到张长林的住处，一个高档小区，管理很严格，外来人员和车辆一律不让进，我走到一个阴暗的角落，使用空间跳跃进去，第一次使用还是不习惯，犹如瞬移一般瞬间出现在小区内，平复了一下心情慢慢走动起来，突然想到已经不知道张长林的家在哪一间，有点尴尬，施放精神力扫描着四周的房屋，很快找到了张长林，一个瞬移出现在他眼前。
　　张长林自己坐在客厅吃着早餐看着报纸，突然前面一暗，擡头看着一个人突兀的出现在他面前，吓得他当场就要大叫，刚张嘴想喊脑袋一懵，双眼无神的呆坐在椅子上。
　　我看到张长林的一瞬间就使用了附着在眼睛上的灵魂之光，很快感受到和张长林的联系随即坐在客厅的沙发上，领取着奴役魔仆的奖励，因为每奴役一个魔仆都会有一本魔欲宝典（魔仆篇）和20积分的奖励。
　　张长林懵了几秒清醒过来，看着我坐在沙发上，快步走到我面前，一脸狂热的对我跪下叫着主人。
　　“这个你拿去修炼”
　　我把领取的魔欲宝典传到他的脑海中对他说到。
　　“是，主人”
　　张长林毕竟是普通人，感受不到魔欲宝典的威力，没有王天虎那么激动。
　　“起来吧，王天虎也是我的魔仆，你以后跟他多多往来，还有以后叫我公子，苏锦云呢”
　　我对着跪在我身前的张长林说到。
　　“锦云她还没起床”
　　张长林站起身来，恭敬的站在旁边低着头回到。
　　“嗯，等会她起来了你就说我来拜访你的，你就去上班吧”
　　“是，公子”
　　就这样我坐在沙发上喝着茶，张长林站在我身旁伺候着，苏锦云的房间门开了，穿戴整齐的苏锦云走了出来，看见我坐在沙发上一愣。
　　看着打扮的青春无比的苏锦云我站起身对她笑了一下。
　　“张夫人，又见面了”
　　苏锦云看着我微笑的脸庞，心里莫名的一抽，一种无形的魔力吸引着她，令她的脸庞都红了起来。
　　“哦，你好”
　　苏锦云红着脸对着我打了一声招呼，低着头走到餐桌上吃着早餐。
　　“李先生今天来找我有点事，已经聊完了，你们聊一下，我先去上班了”
　　张长林对苏锦云说了一声就走了出去。
　　苏锦云看了我一眼，看见我微笑的看着她，连忙盯着头吃着早餐不说话。
　　我坐在沙发上就看着她小口的吃着早餐，苏锦云吃了十几分钟，感受着我的目光心里犹如小鹿乱撞，艰难的吃完早餐站起身走到我旁边的沙发坐下说到。
　　“李先生，你来找长林有什么事吗？”
　　“没什么大事，一点工作的问题”
　　我笑眯眯的说到。
　　“哦”
　　苏锦云不敢直视我的眼睛，端坐在沙发上夹着修长的双腿，手指放在大腿上打着圈圈，哦了一声不做声了。
　　“张市长前天晚上没什么事情吧”
　　我慢慢靠向苏锦云。
　　“我也不知道，他什么都不跟我说”
　　苏锦云感受着我的靠近越加紧张，脸色红润起来。
　　“张夫人，你怎么了，不是发烧了吧，我看看”
　　我看着脸色通红的苏锦云，靠在她的身边伸出手摸向她的额头。
　　“啊，没事，就是有点热”
　　苏锦云感觉额头被我摸着，身体一抖，慌忙的往旁边挪了一下。
　　“没事就好，我看你脸色通红还以为你感冒了呢”
　　我收回手微笑的对她说，手上还存留着刚才摸向她额头美妙的触感。
　　“没有没有”
　　苏锦云双手抓着裤子紧张无比，心脏狠狠地跳动。
　　“那我先走了，有机会再来拜会张市长”
　　我起身站了起来，对着苏锦云说到。
　　“啊，哦，那你慢走”
　　苏锦云听见我的话，心里一阵失落，小声的对我说了一声。
　　“张夫人，你真的很漂亮”
　　我走到门口转过身来，对着坐在沙发上看着我的苏锦云微笑着说到。
　　“啊，谢谢”
　　苏锦云听见我的话心里一喜。
　　“那再见了”
　　我转身走了出去。
　　“呼，我怎么回事，怎么面对他这么紧张”
　　看着我出去关上了门苏锦云立马长呼了一口气，双手捂着通红的脸颊自言自语到。
　　不行，这么走了太可惜了，站在门口的我有点后悔，想着苏锦云那充满诱惑力的身体转身敲了敲门。
　　苏锦云还在沙发上捂着脸害羞呢，听见敲门声愣了一下，起身走了过去打开门，看见我站在门口。
　　“不好意思张夫人，我想借个厕所用一下”
　　我微笑着对着苏锦云说到。
　　“哦哦，你进来吧”
　　苏锦云让开身子说到。
　　“卫生间在那边？”
　　我随即走了进去，换了一双拖鞋，对着苏锦云问了一声。
　　“我带你过去”
　　苏锦云关上门走在我的前面带着路，我跟在她的后面看着她一扭一扭的挺翘臀部，双眼快喷出火了。
　　“这里”
　　很快苏锦云带着我到了卫生间门口，回头对我说了一声，正好看见我盯着她的臀部看，脸色一红，扭扭捏捏的走向沙发。
　　我进入卫生间坐在马桶上，盘算着等会怎么办，直接控制苏锦云没什么意思，猛然想到魔欲真气升级2级的时候有一个离体功能，当时也没怎么研究，后来空闲的时候问了问小一才知道，魔欲真气离体以后会形成一种类似春药的粉红色气体，和战斗时的魔欲真气是完全不同的属性，没有攻击性，可以随心所欲的转换，顿时有了主意。
　　打开门走出卫生间，走向苏锦云的旁边，悄无声息的把一团粉红色的魔欲真气融入进她的身体坐了下来。
　　“张夫人，你每天都在家不无聊吗？”
　　我拖延着时间跟苏锦云聊天着。
　　“不是总在家呆着，没事的时候就出去逛逛街，做做美容，运动运动”
　　苏锦云因为同化度的作用对我充满好感，微笑着对我说到。
　　“也对，经常出去走走逛逛也挺好的”
　　我漫无目的的闲聊着。
　　苏锦云跟我聊着聊着突然感觉浑身发热，阴道里传来一种瘙痒感，满脸通红的扭动着双腿。
　　“怎么了，张夫人”
　　我看着魔欲真气起作用了，靠近苏锦云问道。
　　“嗯，没事，嗯”
　　苏锦云感受着我身上传来的男性气息，阴道更加瘙痒，慢慢往外留着淫水，僵硬着身体，媚眼如丝的看着我。
　　我看着眼前充满媚意的双眼，红润的小嘴，狠狠亲了上去。
　　“嗯，不要这样”
　　苏锦云被我突然吻住身体一颤，内心的欲火喷薄而出，还存留着一点理智的轻推着我。
　　我使劲抱着她柔软的身体，狠狠吸允着她香甜的小嘴，苏锦云被我亲的神魂颠倒，内心的欲火已经令她顾不得什么了，伸出手搂着我的脖子伸出舌头和我的舌头交织在一起。
　　感受着舌头上传来的柔滑香甜的感觉，伸出手摸向苏锦云挺翘的巨乳。
　　“嗯”
　　苏锦云的胸前被我抓住发出一声呻吟，双腿交缠着使劲摩擦。
　　嘶溜嘶溜，和苏锦云舌吻了两分钟我擡起头来，苏锦云脸颊通红，双眼迷离的看着我。
　　我慢慢把她放倒在沙发上，俯身压了上去，对着她红润的小嘴再度亲了过去，伸出手抓住她上衣的下摆慢慢往上拉着，光洁无比的柳腰慢慢暴露在空气中，白色蕾丝胸罩包裹着一对挺立的巨乳，中间形成一道深深的乳沟，顺着苏锦云举过头顶的双手把上衣T恤脱了下来，手插进胸罩内揉捏着乳肉。
　　嗯嗯嗯，苏锦云的小嘴被咬住，胸前的巨乳被一双火热的手掌使劲揉捏，扭动着双腿呻吟出声。
　　我支起身体坐在苏锦云的腿上，看着身下已经被欲火占据的身体扭动着，一把扯下她的胸罩，一对白皙坚挺的乳房出现在我的眼前，目测有f罩杯，趴下身子抓住晃动的巨乳，张嘴咬住一颗挺立的粉红色乳头吸允起来。
　　“嗯嗯，好舒服”
　　苏锦云的乳头被我一阵吸允，刺激的她把手插进我的头发里拽着我的头发，嘴里发出诱人的呻吟声。
　　吸允了一阵我站了起来，抓住她的休闲裤连着内裤一起脱了下来，苏锦云被我放开感觉一阵空虚，伸出手向着我抱来，嘴里呢喃着“不要走”
　　看着苏锦云充满诱惑力的身体我心念一动，身上的魔主套装消失无踪，把修长的美腿抱在怀里，肉棒顶在她光洁无毛的粉嫩阴唇上缓缓摩擦。
　　“嗯，进来，插进来”
　　苏锦云感受我的肉棒在她阴唇上摩擦，阴道瘙痒无比，扭动着屁股对我说到。
　　“什么进来啊，张夫人”
　　我就这样用肉棒摩擦着她的阴唇，对着已经欲火焚身的苏锦云说到。
　　“鸡巴…………鸡巴快插进来”
　　苏锦云用力晃动着肥臀企图把我的肉棒吞进阴道，淫声叫到。
　　我不在挑逗她，对准她肥美的阴道口用力一挺，温暖湿润且紧凑无比的感觉从肉棒传来。
　　“哦，进来了，好大”
　　苏锦云被我的肉棒插入浑身一僵，张着嘴浪叫着。
　　“哦，张夫人，你的小逼好紧啊”
　　我抱着苏锦云的双腿使劲抽插着她紧致的阴道。
　　“嗯啊…………好爽…………用力干我………啊”
　　苏锦云嘴里不停的淫叫着，躺在沙发上的身体疯狂扭动，胸前的巨乳晃动不已。
　　我把抱在怀里的双腿向两遍分开，趴在苏锦云的身体上咬住她粉嫩的乳头快速挺动着肉棒。
　　“啊啊啊…………大鸡巴干的我好爽…………用力”
　　苏锦云抱着我的头大声的淫叫。
　　卖力抽插了十几分钟，感受着越夹越紧的阴道双手撑在沙发上大力且快速的抽插起来。
　　“啊啊…………要来了…………泄了。………啊”
　　阴道里传来的快感令苏锦云的大脑空白，使劲抓着我撑在沙发上的手臂，双腿用力的加紧我的腰大声的叫喊。
　　随着苏锦云的叫喊一股淫水喷向我的龟头，使劲顶在她子宫口的肉棒疯狂射精“啊，嘶，真爽”
　　射精的快感令我魂飞天外，趴在苏锦云柔软的身体上喘着气，吸收着从她子宫里冲出的魔欲真气汇入体内。
　　苏锦云头脑空白的抱着我的头大口呼吸着，迷离的双眼慢慢恢复清明。
　　“啊”
　　苏锦云恢复清醒的时候看见我趴在她赤裸的身体上，阴道里还停留着我的肉棒尖叫了一声。
　　“怎么了，张夫人”
　　我擡起头看着惊慌的苏锦云笑嘻嘻的说到。
　　“你，你怎么可以这样”
　　苏锦云脸色通红的看着我，双眼躲闪的说到。
　　“我是看你太迷人了，一时控制不住，再说你刚才不是挺主动吗”
　　我对着苏锦云的小嘴亲了一口。
　　苏锦云回想起刚才的事害羞到极点，歪着头不说话。
　　我站起身抱着她走向浴室。
　　“你干什么”
　　苏锦云被我抱在怀里，脸埋在我的胸口小声问道。
　　“当然是去洗澡了，全身都是汗”
　　我抱着她走进浴室躺在浴缸里放着水，就这样把她抱在怀里抚摸着她丝滑的皮肤。
　　苏锦云就这样被我抱在怀里一动不动，想着刚才的事情脸色发红，等到水满了我拍了一下她充满弹性的肥臀，笑着说到。
　　“还要我帮你洗啊”
　　“啊”
　　苏锦云被我的话惊醒，连忙离开了我的怀抱，抱着胸前的巨乳坐在浴缸的角落里，低着头不敢看我。
　　“你洗吧，我在外面等你”
　　我也不管她，随意洗了洗就出去了。
　　坐在沙发上查看系统，这次和苏锦云做爱得到了10点经验，同化度60%了，随即关闭系统闭着眼睛假寐。

第20章 古武界来人
　　坐在沙发上等了一会听见浴室的开门声，转过头看了过去，苏锦云穿着一身宽松的丝质睡衣？慢吞吞的朝我走来。
　　宽松的睡衣难以遮掩她那傲人的身材，胸前鼓鼓的巨乳随着走动晃动着，头发湿漉漉的低着头，坐到我身边的沙发上。
　　我立马一屁股坐在苏锦云的身边，伸手搂着她的肩膀。
　　“不要，我们不能这样”
　　苏锦云被我搂住，惊慌的看着我，双手推着我的胸口小声的说到。
　　“为什么，我喜欢你啊”
　　我紧紧搂着推着我的苏锦云，把脸埋在她充满香气的头发里。
　　“不行的，我是张长林的老婆”
　　苏锦云反抗了一会感觉没什么效果任由我抱着。
　　“没关系，张长林不会知道的”
　　我亲吻着苏锦云的耳朵，一把把她抱在我的腿上坐着，感受着睡衣上的丝滑感觉抚摸起来。
　　“嗯嗯，不可以”
　　苏锦云被我抱在怀里轻薄，浑身无力的躺在我的身上，嘴里无力的呢喃着。
　　我对着苏锦云殷红的小嘴亲了过去，伸出舌头舔弄着她的？嘴唇，双手抓住她挺立的巨乳揉捏着。
　　“嗯嗯，不要”
　　苏锦云浑身发软的呻吟着。
　　亲了一会放开了她，安静的抱着她坐在沙发上。
　　“我以后叫你云姐好不好”
　　我磨砂着苏锦云充满弹性的臀部，嘴巴对着她的耳朵吹气。
　　“嗯”
　　耳朵上传来的刺激感令苏锦云在我怀里扭动着，细小的声音从鼻子里发出。
　　“云姐，我喜欢你”
　　我继续在她耳朵上吹着气。
　　苏锦云听见我的话一颤，抱着我的身体红着脸喘着粗气，双腿交织在一起胡乱扭动。
　　我看着苏锦云的样子实在受不了了，身上的衣服瞬间无影无踪，把苏锦云放在沙发上，我坐在沙发上对着她说到。
　　“云姐，帮帮我”
　　我挺立着坚硬的肉棒对着媚眼如丝看着我的苏锦云说到。
　　苏锦云看着我挺立的肉棒一阵害羞，眼睛连忙移开，捂着脸在沙发上蜷缩着。
　　“云姐，快呀”
　　我把苏锦云捂着脸的手拿了下来，抓着她柔弱无骨的小手握向我的肉棒。
　　“呀，好热”
　　苏锦云的手被我引导着握着火热的肉棒发出一声惊叫。
　　“嘶，云姐你的小手真舒服”
　　肉棒被苏锦云柔软冰凉的小手握着令我舒爽无比。
　　“这样真的舒服吗”
　　苏锦云握着我的肉棒一动不动，害羞的小声说到。
　　“你动一动会更舒服”
　　我躺在沙发上闭着眼睛享受着。
　　“哦嘶，对，就这样”
　　苏锦云听见我的话上下撸动了一下，听见我的呻吟开始卖力的撸动着我的肉棒。
　　“云姐，要射了”
　　苏锦云撸了十几分钟手都快受不了了，听见我的话更加快速的撸动着。
　　“云姐云姐，张嘴我要射在你的嘴里”
　　我红着眼睛坐起身，对着趴在我身边的苏锦云说到。
　　苏锦云听见我要射在她嘴里有一点抗拒，看着我的样子犹豫了一下？，慢慢把头伸向了我的肉棒。
　　龟头传来一阵温暖湿润的感觉让我的肉棒更加膨胀，抱着苏锦云含着我肉棒的头不在忍耐，一大股精液射进苏锦云的小嘴里。
　　苏锦云嘴里被我的精液填满想吐出肉棒，但是头被我紧紧的抱住没有办法就咕隆咕隆的吞了下去，射完精我抽出插在苏锦云嘴里的肉棒，看着她张着小嘴喘着气，把她抱在怀里坐在沙发上。
　　“云姐，我爱死你了”
　　抱着苏锦云柔软的身体对她说着情话。
　　“你个坏蛋，让我全吃下去了”
　　苏锦云拍了我的胸口一下，娇嗔的说到。
　　“嘿嘿，精液可以美容，以后要多吃”
　　我笑嘻嘻的对着她说。
　　“哼，下次别想我吃你的脏东西”
　　苏锦云噘着嘴在我胸口画着圈圈。
　　“那下次射在你的小逼里”
　　我伸出手摸着她湿润的阴道打趣道。
　　“你个小色狼就知道欺负我”
　　阴道被我抚摸苏锦云拍掉我的手白了我一眼。
　　我抱着苏锦云躺在床沙发上惬意的说着情话。
　　“我先回去了，下次带你去玩”
　　起身去浴室冲洗了一下，穿着一身休闲套装的我对着苏锦云说道。
　　“好吧”
　　苏锦云听见我要走，难以掩饰的失落从双眼传出。
　　我过去对着她红润的小嘴亲了一口转身走了出去。
　　苏锦云一直看着我的背影直到关上门，坐在沙发上发着呆，时不时的笑一下。
　　我从苏锦云那里出来就直接回家了，赵月看到我进来抱着我亲了一口，温柔的看着我。
　　“小忧，吃饭了没有，我给你做”
　　“要吃也是先吃你啊”
　　我对着赵月的小嘴亲了上去。
　　“别，吃了饭再来吧”
　　被我亲了一阵赵月轻轻的推开我，转身走进厨房。
　　就这样吃了饭把继母丢在床上扑了上去，一个下午都在赵月的淫叫中度过。
　　“公子，我师傅来了，现在在我家里，我来接你吗”
　　第二天上午王天虎对我传音到。
　　“嗯，你来接我吧”
　　回了一声起身去冲了个澡，回到房间看着刚刚醒来的继母。
　　“我今天出去有点事，估计晚上回来”
　　“嗯，你去吧”
　　赵月亲了我一下，温柔的说到。
　　王天虎带着我来到他的家里，一进门就看见大厅主座上坐着一位穿着长袍美丽无比的年轻女子，旁边坐着一位中年男子，男子旁边坐着一位美艳熟妇都是穿着长袍。
　　“公子，这位就是我的师傅”
　　王天虎伸出手指引着中年男子。
　　“师傅，这位是李无忧，我的合作伙伴”
　　王天虎按照之前我交代他的话对着他师傅说到。
　　“天虎，怎么带个外人来啊”
　　王天虎的师傅看了我一眼有点生气。
　　“我可不是外人，我也是古武界的人”
　　王天虎还没说什么我就对着他师傅说到，直接坐在旁边的沙发上打量着他们三人。
　　“哦？你也是古武界的人，那个门派的”
　　王天虎的师傅听见我的话来了兴趣。
　　“无门无派”
　　我对王天虎的师傅不感兴趣，反倒是对着坐在主座的年轻女子打量不停。
　　“哼，你家长辈没见过你要尊重前辈吗”
　　王天虎的师傅被我的态度刺激到了，站起身怒斥起来。
　　“前辈？你也算前辈吗”
　　我瞟了他一眼，轻蔑的说到。
　　“你，我看在天虎的面子上你给我认错，不然让你吃不了兜着走”
　　王天虎的师傅气的脸色通红。
　　我站起身施放着魔欲真气，一股无形的磁场出现在我的身边，看着眼前的男子。
　　“我看看你怎么让我吃不了兜着走”
　　“你，你”
　　王天虎的师傅感受着我身上传来的压力浑身直冒汗，指着我不可思议的说到。
　　“哼，念在你是王天虎的师傅的份上绕了你这一次，下次再瞎逼逼看我怎么收拾你”
　　收回散发的魔欲真气坐在沙发上打量着眼前的美丽少女。
　　“美女，怎么称呼”
　　少女瞥了我一眼没说话，王天虎的师傅赶紧走过来对我热情的介绍到。
　　“李道友，这位是慈航宫宫主的亲传弟子云嫣然”
　　“哦，你呢”
　　看着眼前充满恭敬的王天虎的师傅随口问道 .“在下是金虎门的门主周金虎，这位是我的道侣李丽丽，也是慈航宫的弟子”
　　周金虎恭敬的说到。
　　我听着周金虎的介绍没说什么，坐在沙发上对着他们一一使用探测术。
　　[目标- 周金虎武力值：525精神值：212魅力值：74境界：先天中期]. [目标- 李丽丽武力值：228精神值：166魅力值：80境界：先天前期]. [目标- 云嫣然武力值：928精神值：536魅力值：92境界：先天后期].三人的属性一目了然，让我诧异的是云嫣然，不到20岁的样子境界这么高，不愧是慈航宫宫主的亲传弟子，大致了解了一下境界对应的武力值，10- 100是后天境界，100- 1000是先天期，1000以后是结丹期，但是修炼了极品武技和功法也不一定。
　　“你们什么时候回门派”
　　我心想着去古武界玩玩，对周金虎问道。
　　“应该要一个多月吧”
　　周金虎沉吟了一下。
　　“好，到时候我跟你去你门派玩玩”
　　“好好，道友可以去我的门派是我的荣幸啊”
　　周金虎正愁没什么办法给我拉进关系呢，喜笑颜开的说到。
　　“美女，你来这干什么呀”
　　我没理周金虎对着端坐在座椅上的云嫣然问道。
　　云嫣然还是一脸的高冷不说话，周金虎在旁边赶忙解释到。
　　“这个云师姐是听丽丽说我要来世俗界所以跟来玩一玩，她是第一次来世俗界，好多东西都不懂，道友见谅”
　　“没事，要不我有空的时候带你去玩玩”
　　我继续对着云嫣然说到。
　　“不用，丽丽带我去就行”
　　云嫣然终于说话了，清冷的声音听的我陶醉无比，看着云嫣然端坐在椅子上，一身长袍难掩诱人的身材，胸前挺立的巨乳把长袍涨得鼓鼓的，纤细的小蛮腰被一条丝带紧紧缠住，下身被长袍遮盖住了露出一双穿着白色长筒靴的小脚，看的我一阵失神。
　　“我是本地人，那都熟，我带你们去”
　　我继续舔着脸看着眼前绝美的脸庞说到。
　　“好吧，到时候我们出去再找你”
　　云嫣然显然涉世不深，不怎么懂得拒绝。
　　“好，到时候叫王天虎联系我”
　　随后在王天虎家里吃了个饭我就走了，准备去找苏锦云玩玩的时候看到了一个在内心深处深埋已久的人。

第21章 玄阴之体
　　一道穿着白色连衣裙的身影出现在我的眼前令我恍惚起来，白雪，初中时期的校花，当时的我情窦初开，第一次看见白雪的时候就被深深的迷住了，可惜当时的我普通的不能在普通，看见白雪精致的脸庞话都说不出来，只能在内心深处意淫着她。
　　此时的白雪没有了初中时期的稚嫩，浑身散发着强大的气场，身材修长丰满，坐进一辆轿车疾驰而去。
　　我呆呆的站在原地看着车子离我远去，自始至终白雪都没有发现我，可能她发现了我也没当回事吧，这么多年她怎么会记得我？。
　　忘记了要去找苏锦云的事了，迷迷糊糊的回到家以后坐在沙发上抱着赵月，脑子里白雪的身影挥之不去。
　　“你怎么了，魂不守舍的样子”
　　赵月看见我呆愣的样子疑惑的问道。
　　“没什么”
　　听见赵月的话我回过神，看着赵月完美的脸庞慢慢向着白雪的样子转变我摇了摇头，亲了一下赵月红润的小嘴。
　　赵月安静的躺在我的胸口没说什么，女人的直觉让她感觉我心里肯定有事，我不说她也不好追问。
　　“振国明天就回来了”
　　赵月突然对我说到。
　　“不是说一个星期吗？怎么明天就回来了”
　　我愣了一下。
　　“他说事情办完了，他回来了我们怎么办”
　　赵月有点无奈的样子。
　　“没事，我有办法”
　　感受着眼睛上一道接近完整的灵魂之光没有把李振国的事放在心上，赵月虽然同化度满值了，但是我没有改变她的思想，她心里还是有点担心李振国回来以后发现她和我的事情，听见我的话随即安下心来，无条件的信任我。
　　脑子里想着白雪的身影，手上感受着赵月丰满柔软的身体，我的肉棒坚挺了起来，抱着赵月的手不老实的抚摸着她肥美的巨臀。
　　赵月感受到我作怪的手媚眼如丝的白了我一眼，伸手摸向我下身挺立的肉棒。
　　“给我舔一舔”
　　身体上的魔主套装瞬间收回体内，对着给我撸着肉棒的赵月说到。
　　闭着眼睛仰躺在沙发上，感受着肉棒上传来的快感，莫名的又想到了白雪的身影，不由自主的抱着赵月的头大力抽插起来，仿佛肉棒插在白雪的小嘴里一样，心理上的快感让我忍不住就要喷射。
　　赵月感觉今天的我像是变了一个人一样毫不怜惜令肉棒深深的插进她的喉咙深处，幸好她修炼魔欲宝典身体得到改造，不然被粗大的肉棒这么狂野的抽插早都受不了了，跪在我的双腿间默默地迎合着我的抽插。
　　脑子里一直想着白雪抽插了几分钟把肉棒整根插进赵月的小嘴里，大量的精液射进她的喉咙深处。
　　赵月咕隆咕隆的吞下我的精液，把我的肉棒舔干净，趴在我的胸口小声的问我。
　　“你今天怎么了，感觉变了一个人一样”
　　“刚才看到了我以前的一个同学，她应该算是我的初恋吧”
　　我不在隐瞒了对着赵月说到。
　　“怪不得你今天这么奇怪呢，那你去追她啊，你现在已经不是普通人了，什么女人你搞不定”
　　赵月恍然大悟。
　　“到时候再说吧”
　　我心里有点纠结，到底是奴役白雪还是怎么样，对白雪我是真的喜欢，像赵月就是完全为了报复而奴役她，想的脑阔痛，不在多想抱着赵月走进房间。
　　明天李振国就回来了，得赶紧把灵魂之光凝聚起来，让李振国成为魔仆，到时候又多了一个经验提款机。
　　“换一身白色连衣裙”
　　把赵月放在床上看着她身上充满诱惑的性感内衣心里又想起了白雪的身影，对着赵月说到。
　　赵月一愣，以前我都是喜欢ol服装和情趣内衣的，今天突然变得小清新了，没有多说什么，身上的内衣一阵变换，一条白色长裙覆盖在丰满的身体上。
　　“跪在床上，屁股对着我”
　　我看着赵月和今天白雪的衣服一模一样，感觉躺在我眼前的人就像是白雪一样，肉棒涨得发痛，红着眼对着赵月说到。
　　赵月听话的转过身体跪在床上，肥臀对着我摇晃着，因为看不到脸，我把赵月完全想象成了白雪，一把拉起裙摆漏出赵月粉嫩的阴部，扶住坚硬的肉棒一插到底。
　　“哦”
　　身下的赵月被我的肉棒整根插入发出一声满足的呻吟，摇晃着肥臀配合着我的抽插。
　　我揉捏着赵月的肥臀快速的抽插着她紧凑的阴道，心理上的快感令我浑身发热。
　　“白雪，我爱你”
　　我快速的抽插着嘴里突然说出了一句话，身下呻吟的赵月愣了一下，随即越发的迎合着我。
　　“我也爱你”
　　赵月一边呻吟一边回答到。
　　我听见赵月的话仿佛是白雪对我说的一样，虎躯一震，更加大力的抽插起来。
　　“射了”
　　随着我的抽插快感越来越强烈，龟头一麻，大量的精液射进赵月的子宫。
　　赵月被我的炙热的精液一烫，一股淫水喷洒在我的龟头，浑身颤抖。
　　射完精的我回复了清明，刚才把赵月当成白雪的我心里有点愧疚，压在赵月的背上舔弄着她柔软的耳垂。
　　“妈妈，我爱你”
　　赵月听见我的情话身体一颤，阴道一紧一紧的夹着我的肉棒，侧着头亲向我的嘴巴“我也爱你”
　　趴在赵月的背上和她舌吻着，腰部又慢慢耸动起来，伸出手抓住她柔软的巨乳揉捏着。
　　一个下午的时间很快就过去了，直到天空开始昏暗下来我才结束战斗，躺在床上看起系统。
　　魔欲之种和灵魂之光已经凝结完毕，正在快速的凝结下一颗，一个下午涨了98的经验值，对于五千才能升级的经验来说无疑是不够看的，赵月因为给我双修属性涨到了80，相当于后天后期的武者，只是没有武技发挥不出来全部实力。
　　花了300 在商城兑换了一本地级武技[玄天十八击] 给赵月修炼。
　　[玄天十八击：地级上品武技共分十八式，十八式练成可融合为一实，威力毁天灭地].看着玄天十八击我也眼馋，又买了一本自己学习了（因为商城的功法是以醍醐灌顶的方式灌入目标脑海，所以是一次性的，不然300 积分不可能买到）武力值增加了150.“好厉害啊”
　　赵月感受着脑海中的武技发出一声惊叹，一个擡手发出第一式，顿时嘭的一声床边的桌子被打的稀巴烂，只有后天后期的赵月发挥的武技威力也没多大，如果是我的话一辆坦克都能打爆。
　　“厉害吧，你好好修炼以后会更厉害，不光厉害还能永驻青春，长生不老呢”
　　我抱着赵月说到。
　　“真的吗？”
　　赵月听见永驻青春双眼放光，惊喜的看着我。
　　“那我们以后要永远在一起”
　　赵月突然抱住我，坐在我的身上激动的乱晃，令我刚软下去的肉棒又挺立起来。
　　赵月被我的肉棒顶在屁股上情欲又上来了，伸手把我推到在床上，跨坐在我身上扶住我的肉棒对准她泥泞的阴道一屁股坐了下去。
　　看着赵月赤裸着身体坐在我的身上上下起伏，胸前挺立的巨乳上下抛飞，伸出手抓住她柔软的巨乳感受着肉棒被紧凑湿润的软肉紧紧包裹让我爽的魂飞天外。
　　接近半小时的时间过去，随着赵月的一声满足的呻吟结束了这场战斗，抱着浑身无力的赵月洗了个澡，坐在沙发上等着王天虎送饭来，洗澡的时候看着已经累瘫的赵月没发做饭，我给王天虎传音让他送饭来。
　　第二天一早被开门声惊醒，看着身旁熟睡的赵月，想着应该是李振国回来了，身上套着一身短裤短袖打开了房门。
　　李振国听见房间的开门声以为是赵月，擡头一看我从赵月的房间里面出来一愣，随即大怒。
　　“你怎么在小月的房间”
　　我懒得跟他废话，对着他使用了灵魂之光，李振国突然眼神空洞的看着我，没一会恢复过来，看着我的眼神带着无限的恭敬，扑通一声跪倒在我面前，嘴里高喊主人。
　　“行了，起来吧，还是按照之前的称呼叫我，你以后在外面住，我没叫你回来不许回来，知道吗”
　　我心里有点复杂，虽然他之前为了钱收养我，平时对我不好，但是也把我养到了十八岁，现在已经被我奴役，什么怨恨都烟消云散了。
　　“还有努力修炼我给你的功法，你走吧”
　　我把奖励的功法传到他的脑海。
　　“是”
　　李振国转身离开了。
　　“小忧，是谁啊”
　　李振国刚走赵月就出来了。
　　“爸他回来了，已经走了，他以后不会来打扰我们了”
　　我笑了笑对着赵月说到。
　　“好吧”
　　赵月有点复杂的看了我一眼，叹了一口气，毕竟她和李振国这么多年的感情还是有的，心里难免有点复杂，因为同化度的作用她马上就恢复了过来，不在想李振国的事，去厨房做早餐去了。
　　我坐在沙发上看着系统商城，里面的东西太多了，系统升级以后又多了一部分道具，看了半天，了解了一些道具的功能便听见赵月的喊声。
　　“吃饭了”
　　赵月端着饭菜走向餐桌。
　　“等会我去店里看看，媚儿今天说有事请了一天假”
　　赵月对着我说到。
　　“我跟你一起去吧”
　　我闲着无事也想跟她去看看。
　　“嗯”
　　回了一声赵月收拾起刚吃完的碗碟。
　　赵月开车带着我来到美容店走进办公室，我无聊的看着赵月面前给她汇报工作的人，除了柳媚儿都是些颜值中上的女人，虽然对普通人来说都是美女，反对我已经发生过关系的女人来说那就没得比了，完全没有兴趣，工作人员汇报完就出去了，我正想说什么的时候赵月的手机响了。
　　“媚儿，怎么了”
　　赵月拿起手机一看是柳媚儿打来的，接起电话问道。
　　“赵姐，你能来帮帮我吗，有人讹我，他们不让我走”
　　手机里面传来柳媚儿焦急的声音。
　　“好，你在哪，我马上来”
　　赵月一听立马站了起来。
　　柳媚儿说了一个地址，赵月便带着我开车奔向那里。
　　到了地方看见一堆人围着，里面看不见发生了什么，我下车走向人群挤了进去，看见柳媚儿被一个中年妇女拉着，神情充满焦急，嘴里一直在说些什么，拉着她的中年妇女像泼妇骂街一样大声的喊叫。
　　“怎么了”
　　我走向柳媚儿问道。
　　“赵姐，她非说我把她妈撞到了，我根本就没撞她”
　　柳媚儿看见我一愣，看到我身边的赵月立马说到。
　　“什么你没撞到，就是你撞的，你看看你把我妈撞成什么样了，还狡辩”
　　中年妇女一听立马炸毛，大声的嚷嚷。
　　“你先松开，你想怎么样”
　　我对着中年妇女说到。
　　“赔钱，5 万块，不然你别想走”
　　中年妇女依旧不撒手，抓着柳媚儿对我说到。
　　“呵呵，你也真敢要啊”
　　我冷笑的看着她。
　　“你确定没撞到她妈吗”
　　我对着柳媚儿问道。
　　“我真没有，我还没发动她自己就撞上来了”
　　柳媚儿焦急的对我说到。
　　“你还狡辩，赶紧赔钱”
　　中年妇女脸色一变，对着柳媚儿催促到。
　　“车上有行车记录仪，让警察来解决吧”
　　我掏出手机对着中年妇女说到。
　　中年妇女听见我的话明显慌了，伸手要抢我的手机。
　　“赶紧滚，不然我打电话报警了”
　　我冷冷的看着她，中年妇女被我的眼神吓住了，下意识送开抓住柳媚儿的手向后退了一步，硬着头皮对我说到。
　　“她撞了人就要赔钱，你报警怎么了”
　　“好吧，那我报警了，你这是讹诈，查出来要抓去坐牢的”
　　我拿起手机作势要打电话。
　　“别，别”
　　中年妇女听说要坐牢被吓到了，连忙阻止我，拉起旁边躺在地上撞死的老太婆就跑了，看她的样子应该是第一次出来碰瓷，胆子太小，稍微吓唬一下就怕了。
　　“原来是碰瓷啊，我就知道”
　　人群叽叽喳喳的声音传来，慢慢围观的人都散了。
　　“谢谢”
　　柳媚儿对着我道了一声谢。
　　“没事”
　　我大手一挥，满不在乎的说到。
　　“赵姐，麻烦你们了，去我家吃饭吧”
　　柳媚儿对着赵月说到。
　　“好啊，我也好久没去你家了，小雨还好吧”
　　赵月答应了下来。
　　“哎，还是老样子”
　　柳媚儿明显的神情变得落寞。
　　我在旁边看的不明所以，小雨是谁？坐进赵月的车里向着柳媚儿家里而去。
　　“小雨是谁，她怎么了”
　　我在车里问赵月。
　　“小雨是媚儿的女儿，从小就得了一种怪病，发病的时候昏迷不醒，浑身冰冷，随着慢慢长大越来越厉害，以前都是几个月发病一次，现在不到一个月就发病一次，媚儿也是命苦，独自一人照顾小雨，钱大部分都找医生给小雨看病，到现在也没有治好”
　　赵月无奈的说到。
　　听见赵月的话我没有说话了，很快车子到了柳媚儿的家。
　　“小雨呢？”
　　一进门赵月就问柳媚儿。
　　“小雨今天又发病了，我刚才是出去买药的”
　　柳媚儿低落的回答到。
　　“我去看看小雨”
　　赵月之前来过柳媚儿家里几次，轻车熟路的走向一间房门口打开走了进去，我跟在赵月的身后，一进门就感觉这叫房间的温度比外面凉快很多，大热天没开空调还这么凉爽，我有点纳闷。
　　看着床上躺着一个十二三岁的女孩子，痛苦的表情浮现在脸上，苍白的脸庞惹人怜爱，精致的面容略显稚嫩，长大一定是一张祸国殃民的完美容颜。
　　看着床上的女孩痛苦的表情我的心莫名的揪了一下，心里问小一。
　　“她这是怎么了，你知道吗”
　　[她这不是病，是因为她体质的原因] 小一立马回答。
　　“什么体质”
　　我一愣，不是病怎么会这样。
　　[宿主可用探测术查探].听见小一的话我对着床上的小雨使用探测术。
　　[目标：柳小雨（玄阴之体）
　　武力值：6 精神值15魅力值：88境界：凡人] “玄阴之体什么玩意”
　　我立马问小一。
　　[玄阴之体是特殊体质，配合相对应功法可事半功倍，若无功法修炼活不过18岁].“什么功法，商城里有吗”
　　我连忙问小一。
　　[有，玄阴决] 小一的话让我放下心来，查看了一下玄阴决兑换了下来。
　　[玄阴决：天阶极品功法只可玄阴体质修炼，负责轻则走火入魔，重则魂飞魄散，积分1000].“我可以治好她”
　　我对着身边的柳媚儿说到。
　　“真的？”
　　柳媚儿瞬间盯着我，不敢置信的问道。
　　“真的”
　　我自信的说到。
　　“你怎么治，我找了无数个医生都没有办法”
　　柳媚儿看着我自信的样子还是带着不相信的眼神看着我。
　　“你相信我的话就先出去，我给小雨治疗”
　　我没有解释什么，看着柳媚儿。
　　“相信他吧，咋们先出去”
　　赵月拉着柳媚儿就往外走，柳媚儿看着我张了张嘴想说什么最终还是没有说出来，她不想放弃任何能治疗柳小雨的机会，哪怕她自己都不相信。
　　看着赵月带着柳媚儿出去了，我对着柳小雨的额头一点，玄阴决冲向她的脑海，床上的柳小雨感觉脑子里莫名的多了一股玄阴决修炼功法的路线，按照脑海中的行功路线运转着玄阴决，身体内的冰冷痛苦感慢慢消退，取而代之的是一股暖流出现在丹田，慢慢睁开了双眼，看见床前站着一位帅气的大哥哥满脸微笑的看着她，小脸一红。
　　“是你救了我吗”
　　柳小雨感受着脑海中的玄阴决和身体内的暖流，小声的问道。
　　“是的，你以后就修炼你脑子里的功法，以后就不会再发病了”
　　听见柳小雨的声音我的心都酥了，软糯的声音惹人怜爱。
　　“谢谢你，大哥哥”
　　柳小雨坐了起来对我说到。
　　看着坐起身来的柳小雨我双眼一凸，被子从柳小雨的上身滑落，穿着一件小肚兜似的胸衣遮盖住她的胸前，洁白无比的肌肤刺眼无比，胸前正在发育的乳房微微凸起，配合着她人畜无害的绝美小脸我艰难的转过身。
　　“不用谢，把衣服穿上出来吧”
　　我背对着她说到。
　　“啊”
　　柳小雨听见我的话看了一下胸前，小小年纪就害羞的不得了，偷看了我一眼看我背对着她赶紧穿好衣服。
　　我听见后面淅淅嗖嗖穿衣服的声音心痒难耐，强忍着欲望。
　　“哥哥，我穿好了”
　　柳小雨穿好衣服从床上下来，脸红红的小声对我说到。
　　我转过身看着穿着一身连衣裙的柳小雨，到我胸前的身高低着头站在我面前，双手抓着裙子搅动着。
　　“走，出去吧”
　　我伸手拉住柳小雨的小手往外走，一股冰凉柔软的触感传来，令我不由自主的握了握，柳小雨小手突然被我抓住，炙热的感觉从手上传来令她懵懂的内心跳动起来，脸色通红的任由我牵着她走出房间。

第22章 心灵诱导便签
　　牵着柳小雨柔嫩的小手打开门走了出去，柳媚儿坐在客厅的沙发上焦急的等待着，听见房门开开的声音立马看了过来。
　　“小雨，你没事了”
　　看着我牵着柳小雨走了出来柳媚儿立马从沙发上站了起来，惊喜的跑向柳小雨，蹲在柳小雨的面前抓着她的双臂激动的问道。
　　“妈妈，我没事了，是大哥哥治好了我”
　　柳小雨看着柳媚儿激动的眼泪都快留下来了，心里充满愧疚，这么多年柳媚儿为了她受了不知道多少苦，导致她小小年纪就比较早熟，眼泪不知不觉的就流了下来。
　　“好好，好了就好，小雨，呜呜”
　　柳媚儿喜极而泣的抱着柳小雨哭了起来。
　　“妈妈，不要哭，我的病好了你以后就不用那么辛苦了”
　　柳小雨泪流满面的安慰着柳媚儿，紧紧抱着她。
　　“妈妈是高兴”
　　柳媚儿平复了一下心情，对着柳小雨的小脸亲了一口，站起身对着我充满感激的说到“谢谢你”
　　“不用客气”
　　我看着柳媚儿像是放下了负担脸色变得红润无比，诱人的身材冲击着我的双眼。
　　“你先去坐一会，我去做饭，小雨和赵阿姨玩吧”
　　柳媚儿对着柳小雨说了一声走进厨房做饭去了。
　　我和赵月坐在沙发上，柳小雨坐在赵月的身边聊着天，时不时的偷看我一眼，和我眼神接触的时候慌乱的躲开，小脸红扑扑的霎是可爱？。
　　[宿主，温馨提示，柳媚儿也是特殊体质] ？突然小一的声音响起。
　　“哦？我之前用探测术看过她，没什么不同的啊”
　　我一愣，之前看着柳媚儿的属性很正常啊，怎么她也是特殊体质吗。
　　[宿主之前的探测术等级不够，无法探查体质，升级后的探测术才可以探查体质] ？小一解释到。
　　我对着厨房忙碌的身影丢了一个探测术。
　　[目标：柳媚儿（天生媚体）（未激活）
　　武力值：7 精神值：11魅力值：85境界：凡人] ？。
　　“天生媚体？未激活什么意思”
　　看着柳媚儿果然多了一个体质属性，疑惑的对着小一问道。
　　“天生媚体是修炼媚功最契合的特殊体质，未激活的天生媚体和常人无异，修炼媚功可激活体质，越高级功法激活体质越强，天生媚体激活后她的一举一动都带有无穷的魅惑力，可大幅度扰乱目标的心神，令目标无法自拔，沉迷其中，推荐修炼功法天媚功”
　　听着小一的介绍我惊呆了，天生媚体这么刁，像苏妲己那样的应该就是天生媚体了，霍乱整个王朝，历史上为了女人而丢失江山的比比皆是，可想天生媚体成长起来有多恐怖。
　　“我奴役了她他还可以修炼天媚功吗”
　　我其实第一次见到柳媚儿就像把她奴役了，还没有激活天生媚体就已经这么妩媚迷人了，那激活了以后不得上天啊。
　　[不可以，魔奴只能修炼魔欲宝典（魔奴篇）其他任何功法都会被魔欲宝典压制]。
　　我听了大失所望，如果奴役了柳媚儿她就不能激活体质，不奴役她我怎么可能给她修炼天媚功呢，愁人，坐在沙发上发着呆，想着有什么办法能一举两得，脑海中突然一道电流划过，一件商城道具被我想了起来，激动的打开商城找到那件道具查看。
　　[心灵诱导便签：在便签上写上诱导的内容可改变目标的思想，同一个目标可用3 张，间隔24小时，3 张用完可完全改变目标的思想，兑换积分200]。
　　看着这个道具我有了主意，类似于催眠的东西，用完3 张就可以把一件事完全植入到目标的脑海，不会有任何怀疑，可惜3 张必须是同一种性质的事情才可以，不能一张一件事，还有点小贵。
　　我找了找商城有没有一次搞定的道具，找了半天也没有，无奈的放弃了，兑换了一张心灵诱导便签操作起来。
　　一张小纸条出现在背包，点击了一下瞬间放大。
　　[心灵诱导便签诱导内容___]. 想了想对着空白处写下内容：李无忧是你最爱的男人，随即对着柳媚儿使用，一道无形的光飞向厨房的柳媚儿，坐在沙发上激动的我突然被一道提示音整懵了。
　　[使用失败].操，使用失败什么意思，连忙问小一怎么回事。
　　[回答宿主，你一开始就写上这么高难度的内容怎么可能成功，要一张一张的循序渐进才可以] 小一无奈的说到。
　　“不是只能一件事吗？怎么循序渐进”
　　我也有点纳闷。
　　[一件事可以分成很多小事，最终都是为了一个目标就可以了].我似懂非懂的点点头，看着因为失败重新回到背包的便签，想了想更改了一下内容：[李无忧救了你的女儿，你对他充满感激] 对着柳媚儿使用，这次成功了，松了一口气。
　　厨房忙碌的柳媚儿一愣，脑袋晕乎乎的，摇了摇头恢复了过来继续做饭。
　　关掉系统看着柳小雨和赵月聊的火热，我也无从插嘴，闭着眼睛假寐。
　　柳小雨和赵月聊天的时候一直偷看我，懵懂的内心暗生情愫，看着我英俊的侧脸都有些痴了。
　　“小雨，你没事吧”
　　赵月看到柳小雨小脸红润，呆呆的看着我伸出手在她眼前晃了晃。
　　“啊，啊没事”
　　柳小雨慌乱的低下头，赵月看着她的样子在看看我露出一个意味深长的笑容。
　　“可以吃饭了”
　　差不多一个小时的时间柳媚儿做好了饭，对着坐在沙发上的我们说到。
　　我走到桌前坐下，看着桌上美味的饭菜食指大动。
　　柳媚儿坐在我的面前，看着我的脸庞心里升起一股浓浓的感激之情，不停的给我夹菜。
　　“真是谢谢你了，治好了小雨”
　　柳媚儿感柔声的对着我说到。
　　“没什么的，你不用这么客气”
　　我一边吃饭一边说到。
　　柳媚儿也没有多说什么了，因为被柳小雨的爸爸伤的太深导致她见到男人就厌恶，但是现在对我完全没有那种厌恶感，只是不善于跟男人沟通，沉默着吃着饭。
　　“我明后天来看看小雨恢复的怎么样，以防万一”
　　我想着还要用两次便签便对着柳媚儿说到。
　　“好，谢谢”
　　柳媚儿不疑有他，立马答应了。
　　旁边的柳小雨听见我明后天还要来看她，小脸一红，心里莫名的开心。
　　吃完饭我和赵月就走了，把赵月送回家我自己就出去了，来到苏锦云的小区一个瞬移出现在苏锦云的家门口按了按门铃，不一会门开了，苏锦云那张精致的脸庞出现在我的眼前。
　　“你怎么来了”
　　苏锦云看见我一愣，随即脸色通红的对我问道。
　　“我想你了啊”
　　我走进去抱着苏锦云柔软的身子亲了亲她的小嘴。
　　“不要”
　　苏锦云被我抱住嘴里小声的抵抗着。
　　看着她动情的样子我对着她红润的小嘴狠狠盖了上去，舌头伸进她的嘴里和她滑嫩的小舌头交缠着。
　　苏锦云被我强势的舌吻攻击的浑身发软，整个人瘫倒在我的怀里任由我轻薄。
　　苏锦云穿着一件宽大的T 恤，下身一条柔软的超短裤刚好遮住挺翘的臀部，我一边亲吻着她的小嘴一边揉捏着她充满弹性的翘臀。
　　呜呜，苏锦云彻底迷离了，舌头被我吸允臀部被一双火热的大手揉捏刺激的她无意识的呻吟，阴道慢慢渗出淫水。
　　把苏锦云放倒在沙发上一把撕开她上身的T 恤，一件淡紫色的胸罩包裹着挺翘的巨乳出现在我的眼前，苏锦云感觉上身一凉，下意识的伸手捂住胸前，迷离的看着我。
　　我抓住她捂住胸前的双手向两遍分开，抓着她的胸罩脱了下来，低头含住她胸前粉嫩的乳头。
　　“嗯”
　　苏锦云的乳头被我叼在嘴里吸允身体一颤，抱着我的头身体胡乱的扭动。
　　嘴里吸允着苏锦云的乳头，伸出一只手摸向她的阴部，隔着裤子摩擦着她的阴唇。
　　苏锦云双腿紧紧夹着我摩擦着她阴部的手，手指上感受到从她阴道流出的淫水一把把短裤连着内裤拉了下来，分开她修长的双腿蹲在她的胯间，看着眼前光洁无毛的阴部一缩一缩的，我伸出舌头舔了一下。
　　“啊”
　　阴道被我舔弄苏锦云发出一声呻吟，双腿用力的夹着我的头。
　　舌头插在她湿润的阴道里搅动，双手捏着她的巨乳，刺激的苏锦云大声的淫叫。
　　随着我的舔弄一股淫水喷洒在我的嘴里，苏锦云浑身颤抖不已，我站起身来，身上的魔主套装消失不见，扶住坚硬的肉棒对着她的阴道插了进去。
　　“哦”
　　我和苏锦云同时发出一声满足的呻吟，把苏锦云的双腿抗在肩上快速的抽动着肉棒。
　　“啊啊”
　　苏锦云被我快速抽插的淫叫不已。
　　“嘿嘿，想我没有”
　　我更加快速的抽动着肉棒对着身下的苏锦云说到。
　　“嗯嗯”
　　苏锦云鼻子哼了两声，闭着眼睛脸色通红。
　　我突然停止了抽插，苏锦云感受着阴道内一动不动的肉棒，阴道顿时瘙痒难耐，不停摇动着屁股。
　　“想我没有”
　　我继续问道。
　　“想，快………动”
　　苏锦云焦急的催促着我，充满欲火的双眼看着我。
　　“想我什么啊”
　　我不为所动的问道。
　　“快，快动啊”
　　苏锦云阴道内的瘙痒都快让她发狂了，使劲晃动着屁股来止痒。
　　“想我什么，回答我”
　　我立马抽出肉棒，龟头在她粉嫩的阴道口研磨着。
　　“啊，想你…………的………鸡巴………快插进来”
　　苏锦云阴道一阵空虚，欲火淹没了理智，毫无羞耻的淫叫着。
　　我看着身下充满魅惑的苏锦云不在挑逗她，肉棒深深地插进她紧凑的阴道快速的挺动。
　　“哦…………好舒服………快”
　　苏锦云感受着阴道传来的快感淫声浪叫。
　　抽插了几百下，伴随着苏锦云一声高亢的叫喊我对着她的子宫狠狠地射着精液。
　　吸收了她体内的魔欲真气抱着她靠在沙发上休息。
　　“舒服吗”
　　我对着苏锦云笑到。
　　苏锦云已经恢复了理智，听见我的问话害羞不已，头埋在我的胸口不说话。
　　“色狼”
　　休息了一会，苏锦云看见我又坚挺的肉棒啐了一口。
　　“嘿嘿，还不是因为你太迷人了”
　　我抚摸着苏锦云丝滑的肌肤嘿嘿笑到。
　　苏锦云听见我的话心里一阵甜蜜，伸手握住我坚硬的肉棒上下撸动。
　　“帮我乳交好不好”
　　享受了一会苏锦云柔嫩的小手服务对着她说到。
　　苏锦云听见我的话撸动着肉棒的手停了下来，娇嗔的白了我一眼慢慢蹲在我的双腿间。
　　苏锦云拖着胸前的巨乳把我的肉棒淹没在那深不见底的乳沟里上下摩擦，柔软的触感从肉棒传来爽的飞起。
　　“鬼点子真多”
　　苏锦云双手挤压着巨乳上下晃动。
　　“嘿嘿”
　　我笑笑不说话，闭着眼睛享受着她的服务，心里对着张长林发出命令：今天不要回家，给苏锦云打电话说一声。
　　苏锦云认真的给我乳交着，手机响了起来，正准备放开我的肉棒去接电话的时候我阻止了她。
　　“你继续，我帮你拿过来”
　　伸手拿起桌上的手机递给苏锦云，苏锦云一只手抱着胸前的巨乳，肉棒从她的手臂下面插在乳肉里面使得更加紧凑，一只手接过手机。
　　“是张长林，等我接完电话”
　　苏锦云停止不动对着我说到，随即接听了电话。
　　“长林，怎么了”
　　“锦云，我今天有点事不回去了”
　　张长林按照我的吩咐说到。
　　“嗯，好…………哎”
　　苏锦云听见张长林的话应了一声，我站起身突然快速的抽插起插在她巨乳中间的肉棒令她不由自主的叫了一声。
　　“怎么了”
　　张长林疑惑的问道。
　　“没，没事，你有事就去忙吧”
　　苏锦云对着我翻了一个白眼，连忙说到。
　　“嗯，那就这样吧”
　　张长林说完就挂断了电话。
　　“被发现怎么办”
　　苏锦云放下手机白了我一眼。
　　“怕什么，快继续，用嘴一起”
　　看着跪在我身下的苏锦云娇嗔的表情催促着她。
　　苏锦云没有计较什么，拖着巨乳夹着我的肉棒上下起伏，伸出舌头舔弄着龟头。
　　“嘶，射了”
　　过了十几分钟苏锦云乳房中间被我的肉棒摩擦的通红的时候我抱着含着我的龟头的苏锦云发出一声怒吼，一股股浓精射进她的小嘴里令她的脸庞都鼓胀起来。
　　苏锦云被我抱住头动弹不得，嘴里满满的精液又吐不出来，无奈之下只能吞下去，咕隆咕隆的声音传来，看着苏锦云吞下我的精液心里满足无比。
　　拿起手机给赵月打了个电话说今天不回去了，抱着苏锦云走进卧室。

第23章 第二张便签
　　第二天上午醒来回想起昨天和苏锦云疯狂了一下午加一晚上笑了笑，苏锦云被我折腾的浑身无力，任由我摆布，最后看她实在受不了才放过她。
　　看着抱着我熟睡的苏锦云亲了一口，打开系统 .昨天不知道射了多少次，苏锦云的同化度已经92% 了，经验涨了一百多到了225 ，感受着体内的一颗完整的魔欲之种想到了一个人，云嫣然。
　　嘿嘿，到时候看看武者和普通人干起来是不是不一样。？“云嫣然在哪？”
　　心里对着王天虎问了一声。
　　“公子，云嫣然和我师娘出去逛街了”
　　王天虎立即恭敬回答。
　　“怎么没叫我？”
　　我其实也没想着云嫣然能主动找我。
　　“她说不想麻烦你就没联系你”
　　王天虎支支吾吾的说到。
　　“好吧，我去你家玩玩，你师父在吧”
　　我也不是很在意云嫣然对我的态度，管她高冷如冰呢，一颗魔欲之种下去还不得乖乖就范。
　　“我师傅和我在一起，我来接您把”
　　王天虎准备来接我，我拒绝了，离得又不远，像个老爷一样总要人接送也没必要，打个车来到王天虎家走了进去。。
　　“李道友来了”
　　刚进门周金虎就一脸谄媚的笑到。
　　“嗯，来找你了解一下古武界的情况”
　　我随意的坐在沙发上，对着身前充满讨好的周金虎说到。
　　“我肯定知无不言，不知李道友想知道什么”
　　周金虎坐在我身边的椅子上对我说到。
　　“你们古武界的人在外界多吗？我以前怎么都没听说过”
　　我把疑问说了出来，没有得到魔主系统的时候我还是个普通人，完全不知道有古武界。
　　“古武界与世俗有协议，不得扰乱世俗秩序，各大门派都会在世俗招收弟子，所以每年来到世俗的武林中人也挺多的，不过都是在各大世家招收弟子，普通人接触不到”
　　周金虎娓娓道来。
　　“这样啊”
　　我点了点头。
　　“你修炼多少年了”
　　看着眼前的周金虎问道。
　　“到现在已经四十多年了”
　　周金虎有点纳闷，我问他修炼多少年干什么。。
　　“四十多年怎么这么弱”
　　我楞了一下，看着周金虎完全不像四十岁以上的人，修炼了这么多年还是先天中期不由脱口而出。
　　“这个，资质就这样，没办法，呵呵，李道友见笑了”
　　周金虎被我说的脸色通红，尴尬的搓搓手。
　　“你修炼的什么功法”
　　看着周金虎这两天对我拍马屁拍的我挺舒服，随即想提点他一下。
　　“是我家传的黄阶顶级的龙虎功”
　　周金虎没有多想，想我这么强大的修为也不会贪图他的功法。
　　我在商城里看过很多秘籍，等级基本分为天地玄黄四级，黄阶是最垃圾的了，商城里一本黄阶顶级功法才50积分，怪不得周金虎修炼了这么多年还这么弱呢。
　　“看在你是王天虎的师傅份上我传你一门玄阶功法”
　　我花了150 积分兑换了一本玄阶顶级的凝元功对着周金虎说到。
　　“啊，多谢李道友，多谢”
　　周金虎被我的话说的心脏一抽，玄阶功法可不是大白菜，像是奕剑派这样的三派内门弟子才能修炼玄阶功法，还是下级的，满脸激动的站起来对着我抱拳鞠躬。
　　“盘膝坐下”
　　对着激动不已的周金虎随意地挥挥手说到。
　　周金虎压抑住内心的激动盘膝而坐，我一指点在他的眉心，凝元功化作一道光芒冲向他的脑海。
　　周金虎顿时感觉脑海中多了一种功法，按照功法路线运转内劲，体内稀薄的内劲缓缓运转，一个周天之后感受着体内明显增强的内劲周金虎激动异常，他已经五十多岁了，不像年轻的时候气血充足，能修炼到先天中期开创一个门派，教导弟子修炼，还有出师的弟子像王天虎这样的孝顺他？
　　就没什么遗憾了，那想到现在突然像是焕发第二春一样获得了一本玄阶功法还是顶级的，实力完全可以再上一层楼，心里对我越发的敬畏与恭敬。
　　“好好修炼”
　　我拍了拍周金虎的肩膀。
　　“多谢李道友，以后任凭李道友差遣”
　　周金虎也不傻，我能随意的给他一本玄阶顶级功法肯定是玄阶功法在我眼里不值钱，以后抱着我的大腿随便掉一点他都能受益匪浅。
　　“好，到时候去你的门派好好招待我就行了”
　　我笑了笑随意的说到。
　　“一定一定”
　　周金虎巴不得跟我亲近呢，脸上笑的像朵花。
　　“天虎，我传你一门武技，以后再世俗加大扩充势力”
　　我对着旁边站着的王天虎说到。
　　“谢谢公子”
　　王天虎看见我传给他师傅一门功法由衷的为他师傅感到高兴？，突然听到我要传他功法心里一喜，连忙跪在地上激动的说到。
　　兑换了一本玄阶顶级的武技[伏虎十八拳] ？传给王天虎，伏虎十八拳和降龙十八掌一样的等级，鉴于王天虎擅长使用拳法就兑换了下来。
　　感受着伏虎十八拳的强大王天虎激动的不行，这和他修炼的虎咆拳完全不是一个档次。
　　“公子，如果发展势力太张扬容易被国家打压”
　　王天虎平复了一下激动的心情，有点担心的说到。
　　“你和张长林商量，他是我的人，你们连手不就简单多了”
　　我对着王天虎说到。
　　“是，公子”
　　王天虎松了一口气，有张长林的帮助事情就简单多了。
　　在王天虎家里吃了午饭准备回家的时候云嫣然和李丽丽回来了，看着换了一身现代装的云嫣然眼前一亮，一头青丝扎成马尾绑在脑后，粉色的T 恤套在上身，胸前鼓鼓的巨乳把T 恤都快撑破了，下身一条紧身牛仔裤把修长的双腿紧紧的包裹着，小脚上穿着一双白色运动鞋，整体显得青春无比。
　　“哎呀，嫣然回来了，怎么没叫我和你们一起呢”
　　我打量了一番云嫣然，心里升起一股欲火，随即被我压制了下来。
　　“嫣然师姐说不好意思麻烦你，李道友不要见怪”
　　云嫣然没有说话，旁边的李丽丽赶紧说到。
　　“这有什么麻烦不麻烦的，下次一定叫我啊”
　　我故作恼怒的对着云嫣然说到。
　　“我先去把东西放起来”
　　云嫣然被我看的心里一阵别扭，找了个借口回房了？。
　　看着云嫣然被牛仔裤包裹着的挺翘臀部，因为走路一扭一扭的我的心就像是被猫抓了一样，看着云嫣然走进房间关上门我才收回视线，对着周金虎告辞到。
　　“周门主，我走了”
　　“哎呀，李道友叫我什么门主啊，叫我金虎就行，李道友慢走啊”
　　周金虎一脸恭维的送着我，搞得李丽丽莫名其妙。
　　“金虎，你至于这样吗”
　　送走了我李丽丽对着周金虎说道。
　　“你懂什么，李道友刚才传了我一门玄阶顶级的功法，你知道玄阶顶级功法代表什么吗？你们慈航宫的核心弟子才能修炼的功法”
　　周金虎瞪了李丽丽一眼，炫耀无比的说到。
　　“什么，他怎么会把这么贵重的功法给你”
　　李丽丽惊呼一声，她作为慈航宫的普通弟子只是修炼了黄阶顶级的功法而已。
　　“还贵重，我看这功法在李道友眼里屁都不是，跟他搞好关系以后不愁没我们好处”
　　周金虎不屑的看了李丽丽一眼。
　　“我看他对嫣然师姐挺有意思的，下午带嫣然师姐出去玩给李道友说一声，你找个借口就回来，让他们独处”
　　周金虎想了一下对着李丽丽说到。
　　“这个，不好吧”
　　李丽丽有点为难，毕竟云嫣然是宫主亲传弟子，她把云嫣然带出来有什么闪失她就完了。
　　“有什么不好的，我看他们年纪相仿，如果成了不失为一桩美事，到时候李道友一高兴随便给点好处我们就受用于穷了”
　　周金虎已经开始幻想起来了。
　　“公子刚才也传了一门玄阶顶级的武技给我”
　　王天虎适时的说到。
　　“什么？李道友传给你的是玄阶顶级的武技”
　　周金虎眼睛瞪圆，不敢置信的问道。
　　“是的”
　　“看见没有，你还犹豫什么”
　　周金虎急切的对着目瞪口呆的李丽丽说到。
　　“那好吧”
　　李丽丽无奈的叹了一口气，心里还是有点担心。
　　我从王天虎家里出来直接去向柳媚儿家里，因为柳小雨的原因赵月让柳媚儿这几天在家里照顾没让她去上班了。
　　来到柳媚儿家门口敲了敲门，不一会门就开了，一张精致的小脸探了出来，一件期待的看向门外，柳小雨看见是我心里一喜，看着我盯着她脸色发红，慌乱的低着头。
　　“怎么不让我进去吗”
　　看着眼前脸色红润的柳小雨我一笑。
　　“啊，哥哥请进”
　　柳小雨脸色通红，手指捏着衣角搅动，俏生生的站在门口。
　　“小雨，是小忧哥哥来了吗”
　　里面传来柳媚儿成熟魅惑的声音。
　　“是的，妈妈，小忧哥哥来了”
　　柳小雨对着里面说到。
　　“来，我看看你恢复的怎么样”
　　我走进屋子坐在沙发上，对着给我倒水的柳小雨说到。
　　“哥哥喝水”
　　柳小雨乖巧的坐在我的身边递给我一杯水。
　　接过水喝了一口放在茶几上，抓起柳小雨放在腿上的一只小手，柳小雨被我抓住手身体一颤，紧绷着身体任由我抓着她柔软的小手。
　　我抚摸着她柔嫩冰凉的小手，美好的触感令我爱不释手，柳小雨被我摸的脸色通红，呼吸都急促起来，听见房间传来开门的声音我立马放开了柳小雨。
　　被我放开手柳小雨心里升起一股失落，羞红着小脸坐在沙发上低着头。
　　“小忧来了”
　　柳媚儿出来笑着对我说到，看着柳媚儿我眼前一亮，虽然长得没有云嫣然那么美若天仙，但是不经意间散发的充满魅惑的感觉不是云嫣然这种小女孩能比的，穿着一身清凉保守的居家服，头发随意的盘在头顶，不施粉黛的小脸看的我如痴如醉。
　　“嗯，柳姐，我来看看小雨恢复的怎么样”
　　压制着体内升起的欲火对着柳媚儿说到。
　　“怎么样，小雨没问题吧”
　　柳媚儿走过来坐在我面前的沙发上，紧张的看着我。
　　“没什么大问题，明天再来看看就差不多了”
　　我兑换了一张心灵诱导便签。
　　“那就好，多谢你了小忧”
　　柳媚儿松了一口气，感激的对我说到。
　　“小雨就像我的妹妹一样，不用这么客气”
　　我挥了挥手毫不在意的说到。
　　“你坐一下，我去洗点水果”
　　柳媚儿站起身对我说到，随即扭着肥臀走向厨房，我盯着柳媚儿挺翘的肥臀咽了咽口水，旁边的柳小雨看着我样子扭头看了一下柳媚儿随即低着头若有所思。
　　没有察觉柳小雨的异常，赶紧打开心灵诱导便签填写内容[你对李无忧充满爱意] 一道光芒射向柳媚儿。
　　[使用失败] 听见系统提示音我差点破口大骂，又失败了。
　　“怎么回事，小一”
　　赶紧问小一。
　　[宿主不要那么急切，慢慢来，这次用完下次就可以了] 小一回答。
　　无奈之下只能重新填写[你对李无忧充满好感].这次倒是成功了，真几把麻烦，一次性搞定多好，非要分三次，心里吐槽着。
　　柳小雨看我半天没说话，坐在沙发上脸上时不时的变换表情，心里奇怪的很。
　　“哥哥，你怎么了”
　　柳小雨疑惑的声音打断了我心里的吐槽，关掉系统说到。
　　“没事，想起了一点事”
　　“哦”
　　柳小雨哦了一声不在说话，看我又盯着她看害羞的低着头捏着衣角，我打量了一下柳小雨，洁白的皮肤，细长的双腿，微微鼓起的胸前刺激着我的小心脏，真是极品萝莉啊。
　　“来，小忧，吃点水果”
　　柳媚儿拿着一盘洗干净的水果放到茶几上。
　　“谢谢”
　　我拿起一个苹果啃了一口。
　　柳媚儿坐在我的面前不知道为什么莫名的看我很顺眼，仿佛回到了初恋的时候对着她的男朋友一样，小脸一红，转过头看向柳小雨“小雨去睡午觉吧”
　　“哦”
　　柳小雨看了我一眼，失落的回了一声，慢慢走向她的房间。
　　我看着柳小雨走进房间关上门对着面前的柳媚儿问起了我的疑惑。
　　“柳姐，小雨的爸爸呢”
　　柳媚儿听见我的问话眉头一皱，眼里充满恨意，看了我一会慢慢说到。
　　“不知道”
　　听见柳媚儿的话我一愣，不知道？这是哪门子的回答，肯定是不愿意跟我说，我继续追问，反正她现在对我充满好感。
　　“可以把你的事给我说说吗”
　　我认真的看着柳媚儿。
　　柳媚儿看着我充满真诚的眼睛心里一阵恍惚，在心灵诱导便签的作用下对我很是信任，讲起了她的故事。
　　“我跟小雨的爸爸是在大学的时候认识的，他那个时候风流倜傥，待人温和，我不自觉的就陷入其中，当时的我懵懂无知，跟他发生关系以后就怀孕了，我那时候连他家里干什么的都不知道，他知道我怀孕叫我打掉，我当时很爱他，像和他结婚，所以没有打掉孩子，从那以后他很少来找我了，每一次都是叫我打掉孩子，我心里天真的以为孩子生下来他就会和我结婚，孩子出生的时候他连面都没露，从那以后就不知所踪了，我当时因为怀孕生子被学校退学，想尽办法找了他一年，听说他出国了，慢慢的我一个人带着小雨也习惯了，后来你妈妈店里招人我就去了，一直到现在”
　　柳媚儿说着说着眼泪就流了下来，我坐过去一只手抓住她柔嫩的小手，一只手抱住她的肩膀，柳媚儿还沉浸在回忆当中，顺着我的动作靠在我的肩上。
　　“不要伤心了，他抛弃了你一定会后悔的”
　　我轻声安慰着柳媚儿。
　　“啊”
　　柳媚儿小手被我握着，靠在我的肩膀上，一股男性气息充斥着她的鼻子，脸色一红坐了起来，挣脱了我握着她的手。
　　“不要想以前了，以后得日子还要好好过”
　　看着恢复过来的柳媚儿说到。
　　“谢谢，我好多了”
　　柳媚儿稳了稳心神，对着我笑了笑。
　　“那我先走了，明天再来看小雨”
　　我也不好太过分，告辞了一声站起身。
　　“好，麻烦你了”
　　柳媚儿感激的看了我一眼起身相送。
　　走出柳媚儿的家我呼了一口气，原来她还有这样的过往，摇了摇头不在想，手机顿时响了起来。
　　“李道友，丽丽带着嫣然准备出去，你快来”
　　周金虎的声音传来。
　　“好，马上到”
　　我挂掉电话拦了个出租车向着王天虎家里疾驰而去。

第24章 冷无情
　　马不停蹄的赶到王天虎家，正好看见云嫣然和李丽丽打开门。
　　“嫣然，出去啊”
　　看着云嫣然曼妙的身材和绝美的俏脸我的哈喇子都快流出来了。
　　“嗯”
　　云嫣然看了我一眼嗯了一声，显然不想和我多说话，我也不生气，笑嘻嘻的跟着她。
　　“我带你去本市最热闹的步行街去逛逛怎么样”
　　凑着脸对着云嫣然说到。
　　“好啊，嫣然师姐咋们一起去步行街逛逛吧”
　　李丽丽被周金虎暗示了以后也想通了，顺着我的话对着云嫣然说到。
　　“好吧”
　　云嫣然犹豫了一下点了点头。
　　“好嘞”
　　看见云嫣然同意了我一喜，兴高采烈的在前面带路，打了个出租车向着步行街疾驰而去。
　　步行街人满为患，各种各样的人物在里面穿梭着，两旁的商铺里面人头攒动，跟在云嫣然和李丽丽的后面逛起来。
　　逛了没有半小时我就烦了，跟女人逛街真是累啊，尤其是云嫣然这样刚刚从古武界出来的对什么都充满兴趣，这看看那瞅瞅的，郁闷着跟着她们瞎逛。
　　逛了一会李丽丽看到我的表情心里盘算了一下，随即对着云嫣然说到。
　　“嫣然师姐，我先回去有点事，你和李公子先逛逛吧”
　　“算了，一起回去吧”
　　云嫣然听见李丽丽要走也没什么心思逛了。
　　“我带你逛一样的，丽丽姐你去忙吧”
　　我听见李丽丽的话精神一震，赶忙对着云嫣然说到。
　　“那麻烦你了，嫣然师姐我先走了”
　　李丽丽匆匆的走了，留着云嫣然不知所措。
　　“走吧，嫣然，要不要去喝点东西”
　　我满脸笑容的对着云嫣然说到。
　　“随便”
　　云嫣然清冷的样子让我心里升起一股征服欲。
　　带着云嫣然走进一家咖啡店点了两杯咖啡，云嫣然坐在椅子上歪着头看着窗外，我看着她精致的小脸心里痒痒的。
　　“你今年多大了”
　　不善于交际的我不知道怎么找话题，问了一个尴尬的问题，好在云嫣然没什么反应，随口回答了一声“20”
　　“这么年轻修为就这么高，真不愧是慈航宫宫主的亲传弟子啊”
　　我拍着马屁说到。
　　云嫣然瞟了我一眼没多说什么，我也有点尴尬，有一搭没一搭的聊着，云嫣然一直嗯哦啊的搞得我很尴尬。
　　“我送你回去吧”
　　看见云嫣然没什么兴致逛街了我对着她说到，云嫣然应了一声随着我走出步行街。
　　不远处三个男子站在一起，为首的男子不经意间瞟了我这边一眼眼睛一亮。
　　“云嫣然怎么在这”
　　男子疑惑的自言自语，身旁的一位年轻男子一愣。
　　“冷师兄，你说什么？”
　　男子对着冷师兄问了一声。
　　“去，把那两个人堵住”
　　冷师兄像是有什么主意的样子对着身边的两个人吩咐到。
　　两个小弟顺着冷师兄的手指向的地方看了过去，其中一个小弟立马惊叫了一声。
　　“啊，冷师兄，那是云嫣然啊”
　　“怕什么，这是世俗不是古武界，快去”
　　冷师兄低喝道。
　　两个小弟硬着头皮向着我这边走来，很快在一天小胡同口把我们拦了下来。
　　“你们干什么？”
　　突然被人拦住我愣了一下，随即大声喝到。
　　“小子，没你的事，滚一边去”
　　一个小弟趾高气昂的对着我不屑的说道。
　　“你他妈找死”
　　一阵怒火升起，刚准备动手就听见身后传来一个声音。
　　“呦，这不是云嫣然吗？这么巧啊”
　　一道轻佻的声音传来。
　　“冷无情，你怎么在这”
　　云嫣然古井无波的俏脸变了一下。
　　“你都能在这我怎么不能在这了”
　　冷无情慢悠悠的走来。
　　“你想干什么”
　　云嫣然眉头微皱，冷无情的为人她还是知道的，天魔宫宫主的亲传弟子，修为与她差不多，为人异常淫邪，为了目的不择手段，祸害了不少良家少女。
　　“看见你过来叙叙旧，你那么紧张干嘛”
　　冷无情一张充满淫邪的脸看的我恶心无比。
　　“我跟你没什么好说的，我们走”
　　云嫣然冷淡的说了一声准备走。
　　“哼，那可由不得你了”
　　冷无情大手一挥，一股粉红气体扑向云嫣然，没入了猝不及防的云嫣然体内。
　　“你做了什么”
　　云嫣然感觉体内的真气运转慢了下来，带着一丝惊慌的说到。
　　“嘿嘿，这可是我专门让唐门长老为我配置的玉女淫，本来准备给姓白的婊子用的，没想到遇到你了，用在你身上也不亏，等会让你享受一下人间极乐，哈哈”
　　冷无情看到云嫣然中招放声大笑，充满淫笑的对着云嫣然说到。
　　我在旁边正准备出手的时候听见冷无情说的话突然安静下来，心里一道计划顿时出现，就看着冷无情嚣张的样子不说话。
　　“你个败类，你不怕我师傅杀了你吗”
　　云嫣然脸色发白的娇叱。
　　“这可是世俗，等我玩完你在把你囚禁起来，你师父上哪里知道”
　　冷无情满脸不在乎的说到。
　　云嫣然脸色惨白的样子看的我心里一阵怜惜，刚才趁着冷无情嚣张的时候看了一下他的属性，先天后期，和云嫣然差不多，我完全不放在眼里，静静着看着他表演。
　　“把这小子解决掉”
　　冷无情看着已经药效发作的云嫣然心里急切，吩咐他的小弟然后径直走向云嫣然。
　　云嫣然感觉体内的真气已经犹如蜗牛般的速度运转，一股欲火冲击着她的心灵，脸色通红的喘气。
　　“砰砰”
　　两声，我随手拍死了冷无情的小弟，面无表情的走向呆愣的看着我的冷无情。
　　“小子，你知道我是谁吗？你找死”
　　冷无情看着我随意的杀了他的两个小弟怒火中烧，体内真气涌动向着我冲来。
　　“让你装逼”
　　我一巴掌拍在冲向我的冷无情脸上，冷无情被我一掌拍到在地满脸不可置信。
　　我上去对着倒在地上的冷无情一阵拳打脚踢，直到打的他鼻青脸肿的时候挥出一股魔欲真气冲向他的身体封禁了他的真气。
　　“解药拿出来”
　　对着半死不活的冷无情说到。
　　“没，没有解药，玉女淫只能通过男女交合才能解毒，大哥，放过我，我是天魔宫宫主的亲传弟子”
　　冷无情惊恐的对着我求饶。
　　呦呵，天魔宫宫主的亲传弟子，来头挺大啊，听见他说没有解药我心里一乐，没有好啊，正好我来给云嫣然解毒，看着旁边已经双眼迷蒙的云嫣然我已经迫不及待了。
　　打开系统兑换了一个上次看到的道具[噬魂咒] 对着冷无情使用。
　　[噬魂咒：使用者心念一动就可令中咒者灵魂犹如万虫噬咬，痛不欲生，兑换积分500].想着冷无情是天魔宫宫主的亲传弟子有点用处，花费500积分令我感到一阵肉痛，心念一动，躺在地下的冷无情突然浑身颤抖，一张脸扭曲的不像样子，嘴里大声的惨叫。
　　“小子，以后好好听话知道吗，不然你知道后果”
　　灵魂仿佛被撕裂的痛苦让冷无情脸色惨白直冒冷汗，痛苦慢慢退去恐惧的看着我。
　　“你做了什么”
　　“没什么，就是给你下了个咒，不听话就像刚才那样让你痛不欲生”
　　我微微一笑。
　　“快点给我解开，小心我叫我师傅杀你全家”
　　冷无情惊恐的对着我威胁道。
　　“看来你还没搞清楚状况啊”
　　我冷声说到，随即发动噬魂咒。
　　“啊”
　　无边的痛苦袭来令冷无情惨叫不已，倒在地上疯狂翻滚。
　　“在多嘴让你活生生痛死”
　　停止了对冷无情的折磨警告着他。
　　冷无情不敢多嘴，躺在地上绝望的看着天空。
　　“噬魂咒可不是什么人都能解的，一不小心就会引动你体内的噬魂咒让你灵魂撕裂而死，滚吧”
　　我警告了他一句，发出一丝真气停留在他的体内，冷无情听见我让他滚连忙爬起来跑了。
　　看着冷无情的两个小弟的尸体一挥手，一股魔欲真气冲向他们的身体令他们化为虚无。
　　旁边的云嫣然已经神智不清，刚才我和冷无情的事情她都不知道，脸色通红的开始撕扯身上的T恤，我一看立马一记手刀打在她的后脑使她晕了过去，抱着她几个瞬移出现在一个无人的地方。
　　从背包取出房屋胶囊使用，抱着云嫣然进入了房间，把她放在床上欣赏着她诱人的身体。
　　“嗯嗯”
　　躺在床上的云嫣然醒了过来，嘴里发出细小的呻吟，两只手在身上胡乱的摸着。
　　“嫣然，你怎么样”
　　我装作不知情的问道。
　　“不要，嗯”
　　云嫣然眼底还保留着一丝清醒，可是身体上的瘙痒令她不安的扭动着。
　　“嫣然，没事吧”
　　我扶起云嫣然的身体抱着她。
　　一股浓重的雄性气息冲向云嫣然的脑海，令她的欲火突然喷发，伸手在我身上乱摸。
　　感受着一双柔嫩的小手抚摸着我的身体令我欲火中烧，一团粉红色的魔欲真气没入云嫣然的身体。
　　“啊，我要”
　　云嫣然中了玉女淫外加我的魔欲真气仅存的一丝理智瞬间被欲火淹没，整个人都趴在我的身上，小嘴胡乱的亲着我的脸，双手伸进我的衣服里抚摸。
　　一个念头收回身上的魔主套装，赤裸着身体抱着云嫣然，手里拿着一颗魔欲之种伸向她的小嘴。
　　云嫣然毫无意识的亲着我的脸，捏着魔欲之种放进了她的嘴里，魔欲之种瞬间冲进她的身体内改造着她。
　　我看着云嫣然吃掉我的魔欲之种心里狂笑，真是得来全不费工夫啊。
　　吃下我的魔欲之种云嫣然扭动的身体突然不动了，双眼空洞的趴在我的身上。
　　我等了一会没有感觉到我和她的联系心里一紧，不会失败了吧，连忙问小一。
　　“小一，这怎么回事，之前都是不到三秒就完成了，这次怎么这么久还没好”
　　[普通人和修士肯定不一样啊，宿主耐心等候吧].没失败就行，等了差不多两分钟才感受到我与云嫣然的联系心里欢喜无比。
　　云嫣然恢复了神智，嘴里呻吟着，双手开始撕扯自己身上的衣服。
　　看着云嫣然充满魅惑的身体我不在忍耐，伸手脱下她上身的粉色T恤，露出一对被白色胸罩包裹着的挺翘巨乳，趴在云嫣然柔软的身体上对着她粉嫩的小嘴亲了过去。
　　“呜，嗯嗯”
　　云嫣然小嘴被我咬住，浑身颤抖，充满欲火的双眼看着我，嘴里发出诱人的呻吟。
　　把舌头伸进云嫣然香甜的小嘴里搅动，一手抓住她胸前的胸罩往上一推，巨乳上挺立的粉嫩乳头暴露在空气中，伸手抓住一只晃动的巨乳揉捏起来。
　　“嗯嗯”
　　云嫣然无意识的呻吟，小手在我身上乱摸，胸前的巨乳被我揉捏令她更加情动。
　　从她粉嫩的小嘴一直往下，精致的锁骨和洁白如玉的脖颈全都沾满了我的口水，叼住一颗挺立的乳头吸允，一只手解开她身下的紧身牛仔裤插进她的阴部抚摸着。
　　“快，我要”
　　云嫣然急切的说到，抱着我的头双腿交织摩擦。
　　我起身跪坐在云嫣然的双腿间，拉住她的牛仔裤用力一拉，连带着内裤一起脱了下来。
　　看着云嫣然粉嫩的阴道我的肉棒坚硬无比，抓住她修长的双腿举了起来，把头伸进她的裆部。
　　一股清香传进我的鼻孔，迫不及待的伸出舌头舔弄着云嫣然粉嫩的阴道口。
　　“啊啊啊”
　　云嫣然阴道被我炙热的舌头舔弄刺激的她大声淫叫，双腿不由自主的紧紧夹住我的头。
　　感受到云嫣然的阴道流出淫水我直起身子，肉棒对着她粉嫩的阴道，龟头摩擦着她湿润的阴唇。
　　“快，快进来”
　　阴唇被火热的龟头摩擦，云嫣然扭动着屁股急切的叫喊。
　　听见云嫣然的话我对准她湿润的阴道慢慢插入我硕大的龟头。
　　“啊，好痛”
　　阴道被龟头插入，撕裂般的痛苦传来令云嫣然惨叫一声，充满痛苦的双眼立马被欲火淹没。
　　“进来，快”
　　云嫣然催促着我。
　　看着已经被欲火淹没的云嫣然已经感受不到痛苦了，我一用力，肉棒瞬间刺破她柔软的处女膜直插阴道深处，一种异常紧凑的感觉从肉棒传来，令我舒爽的呻吟一声。
　　“啊”
　　处女膜被我的肉棒贯穿，云嫣然脸色一白，张嘴惨叫。
　　感受着肉棒上传来的湿润紧凑感我慢慢抽插，阴道内的软肉紧紧的挤压着我的肉棒，像是要夹断一样令我抽插都艰难起来。
　　“嗯嗯，快”
　　云嫣然破处的痛苦马上就消失了，只感觉阴道内瘙痒无比，双腿夹着我的腰用力扭动着。
　　伸出双手抓住云嫣然胸前晃动不已的巨乳使劲揉捏，肉棒快速的抽插她的阴道，丝丝鲜血随着我的抽插混合着淫水留下。
　　看着身下被我操干的云嫣然心里满足无比，刚才还高冷异常的女神现在祈求着我的操干想想就激动。
　　大力的抽插着云嫣然紧致的阴道，双手揉捏着柔软的巨乳，俯身亲吻着她红润的小嘴。
　　“嗯嗯………出来了”
　　快速抽插了十几分钟，云嫣然身体紧绷，双腿紧紧夹着我的腰，双手在我的后背乱抓，嘴里大声的叫喊。
　　一股淫水喷洒在我的龟头上，龟头一痒，双手撑在云嫣然身体两侧，快速挺动着肉棒抽插了几十下深深的插进她的阴道深处，一股股浓精射进云嫣然的子宫。
　　“嘶，真爽”
　　无边的快感袭向头顶让我爽的飞起，身下的云嫣然浑身抽搐的享受着高潮，小嘴微张的大口喘着粗气。
　　一股庞大的真气从她的子宫冲向我的肉棒被我吸收，体内的魔欲真气像是沸腾了一般疯狂运转，魔欲之种和灵魂之光也在快速凝结，这种异常的满足感让我享受无比。
　　查看了一下系统我惊呆了，这一次获得的经验达到惊人的800点，让我仿佛置身梦中，不敢置信的问了一下小一。
　　[修士与普通人存在巨大的差异，宿主不必惊讶].惊喜过后慢慢平静下来，也对，如果每次双修都是几十点几点的经验到后面升级就难了。
　　看着旁边的云嫣然玉女淫还没有解除我立马扑了上去。

第25章 帮云嫣然解毒
　　压在喘着粗气的云嫣然充满弹性的身体上对着她的小嘴亲了上去。
　　“呜呜呜”
　　云嫣然感觉体内的欲火稍微消退，恢复了一丝理智，小嘴被我吻住微弱的抵抗着。
　　感受到云嫣然的反抗我用力揉捏着她胸前挺翘的巨乳，舌头伸进她的嘴里捕捉到她滑嫩的小舌头交缠不休。
　　“嗯”
　　云嫣然胸前被我袭击，舌头上传来的酥麻感令她的欲火又升腾起来，双眼里的理智慢慢被欲火取代，抱着我的后背热情的迎合着我。
　　亲吻了一会放开了已经媚眼如丝的云嫣然，直起身把她反转过来跪在床上，扶着坚硬的肉棒摩擦着她湿润的阴唇。
　　“呜呜，快插进来”
　　云嫣然双手撑在床上摇晃着翘臀嘴里发出急促的声音。
　　不管云嫣然的祈求我把龟头慢慢插进她湿润紧凑的阴道，当整个龟头陷入她的阴道又被我拔了出来，如此反复。
　　云嫣然被我挑逗的浑身颤抖，阴道内的瘙痒令她都快发疯了，使劲向后面撞击着翘臀想把我的肉棒整根吞入她瘙痒的阴道。
　　云嫣然的屁股向我撞来，我随着她的动作向后退，一直保持着一个龟头在她的阴道里抽插，双手抓住她柔软的臀肉抚摸着，丝滑细腻的触感令我爱不释手。
　　“快插进来，快”
　　云嫣然语无伦次的淫叫着，身体都浮上一层粉红。
　　“我是谁”
　　我对着身下已经欲火焚身的云嫣然问道，强忍着把肉棒插进她紧凑的阴道。
　　“你是，啊，快插进来”
　　云嫣然神志不清已经认不出我是谁了，只想着有根肉棒插进她的阴道给她止痒。
　　“看清楚我是谁，不然我就不插进去”
　　把云嫣然的头转过来看着我对着她说到。
　　云嫣然体内的欲火已经让她变成了只知道交配的母兽，双眼迷离的看着我，口水从她的嘴角留下。
　　“你是李无忧，快插进来啊”
　　云嫣然看着我急不可耐的叫到。
　　听见云嫣然的话我心里异常满足，腰身一挺，粗大的肉棒深深插进她湿润的阴道。
　　“哦，进来了，快动”
　　被我的肉棒整根插入云嫣然仰着头发出满足的呻吟。
　　跪在她的身后揉捏着她充满弹性的臀肉快速的抽插，阴道四周的软肉紧紧吸咬着我的肉棒令我爽的飞起。
　　阴道内传来无边的快感令云嫣然淫叫不已，配合着我的抽插前后晃动着翘臀。
　　伸出手指摸向了云嫣然粉嫩的菊花慢慢插了进去，干涩的肛门让我的手指插入的异常艰难，把云嫣然因为我的抽插带出的淫水抹向菊花处使其润滑，食指慢慢插进她粉嫩的肛门。
　　“呜，啊”
　　肛门被我的食指插入让云嫣然惨叫一声，晃动的翘臀明显慢了下来。
　　一种异常紧凑的感觉从食指传来，肛门紧紧夹住我插入的半根食指，里面的软肉疯狂蠕动。
　　我一边用肉棒快速抽插着云嫣然的阴道，一边用食指抽插着她紧凑的肛门，双重刺激让她浑身发抖，大声的淫叫。
　　拔出肉棒把云嫣然的双腿放下使她整个人趴在床上，坐在她挺翘的臀部上握着肉棒摩擦着她粉嫩的肛门。
　　“呜，不要拔出去，快插进来”
　　肉棒从阴道拔出，阴道内一阵空虚的云嫣然焦急的叫到。
　　看着云嫣然粉嫩的肛门我呼吸都急促起来，从来没有肛交的我激动不已，龟头对准云嫣然的肛门慢慢挤了进去。
　　“嘶，太紧了”
　　龟头挤进云嫣然的肛门一种异常紧凑的感觉让我舒爽的叫出声，肛门处的软肉紧紧的箍住我的龟头，令我的龟头感觉到一阵疼痛。
　　“啊，不要，不是这里”
　　云嫣然肛门处撕裂般的痛苦让她惨叫一声，扭动着身体妄图把我的肉棒弄出去。
　　伸手把云嫣然扭动的翘臀压住，肉棒对着她的肛门用力一挺。
　　“啊啊啊”
　　肛门被我的肉棒插进让云嫣然痛苦的张大嘴惨叫，充满欲火的双眼瞪圆，浑身僵硬的趴在床上一动不动。
　　“哦嘶，好紧”
　　肉棒被一种前所未有的紧凑感紧紧的包裹让我浑身一颤，整个人趴在云嫣然的背上享受着她肛门内给我带来的快感，肉棒被紧紧夹着带有丝丝疼痛，心理上的快感令我大口喘气。
　　“不是这里，快拔出去，好痛”
　　云嫣然很快恢复了过来，扭动着身体对我说到。
　　我不管她的话，直起身坐在她挺翘的臀部上双手揉捏着臀肉，肉棒缓慢的退出她粉嫩的肛门。
　　随着肉棒的退出云嫣然又惨叫起来，当我的肉棒退到只剩一个龟头还停留在她的肛门内的时候一用力又整根插了进去。
　　“啊啊”
　　云嫣然被我的肉棒再度插进肛门又是一声惨叫。
　　坐在云嫣然的臀部上缓慢的抽插着肉棒，不同于阴道内的快感令我舒爽无比。
　　云嫣然慢慢适应了肛门内抽插的肉棒，嘴里呜呜的呻吟着。
　　第一次肛交让我坚持了没几分钟就要射了，快速的抽插了云嫣然的肛门几十下大股的精液射进她的直肠，享受着射精带来的快感我满足的喘着气。
　　射完精液的我把肉棒停留在云嫣然的体内，没有真气涌来心里暗叹一声“果然没有经验”
　　慢慢拔出肉棒。
　　看着肉棒拔出瞬间闭合的肛门一缩一缩的，丝丝鲜血从肛门处流出，云嫣然趴在床上无力的喘气，体内的欲火消退不少，慢慢恢复了理智。
　　“啊，你干了什么”
　　云嫣然感觉自己赤裸着身体蜷缩着，阴道和肛门传来的刺痛让她惊叫一声。
　　“嫣然，你没事了吧，你中了冷无情的玉女淫，我也没办法只能这样了，你放心，我会对你负责的”
　　我大义凛然的说到，如果我不是浑身赤裸的话可能还有点信服力。
　　云嫣然想起之前被冷无情下药的事情沉默了一下，双眼留下两行清泪，她从下就被师傅收养，长这么大一直在慈航宫，心里犹如白纸，思想也比较传统，刚开始接触我的时候就感觉我不是好人所以刻意疏远我，如今失身与我心里矛盾不已，因为同化度的作用现在对我没有那么疏远，对着眼前夺走自己的第一次的男人也恨不起来，毕竟我是为了救她。
　　“我不怪你”
　　沉默了一会云嫣然说了一句话让我一阵诧异，毕竟用不正当的手段夺走了她的处女，我还以为她会恨我呢。
　　“那就好，嫣然，你的毒都解了吗”
　　我松了一口气，如果云嫣然要死要活的我只能用强把她的同化度提升上来了，关心的问到。
　　“解了”
　　云嫣然感受到体内还残留着一些玉女淫的药效脸色发红，谎称已经好了。
　　我看着云嫣然的样子就猜到她在撒谎，吓唬她说到。
　　“你确定完全解了吗？如果还没解完的话你以后会有后遗症的”
　　“啊，什么后遗症”
　　云嫣然果然被我骗到了，慌张的看着我。
　　“我听冷无情说这个玉女淫霸道无比，身体内残留一丝就会无限繁衍，每过几天就会发作，必须第一次全部解完才可以”
　　我的话让云嫣然脸色惨白了一下。
　　“还有一点，你你”
　　云嫣然想着要和我做那种事才能解心里砰砰直跳，刚才她的理智被欲火淹没，现在都想不起来，说到后面都不知道怎么说了。
　　“那赶紧给你解毒把，不然你以后每过几天就会发情就完了”
　　我心里一喜，小丫头还真是好骗，急忙对着低着头的云嫣然说到。
　　“好，好把”
　　云嫣然已经羞的不行，抱着腿把脸埋进去小声的说到。
　　我一把抱住她赤裸的身体，丝滑的触感令我慢慢摩擦着她的肌肤。
　　“啊”
　　云嫣然被我抱住身体一颤，下意识的就要攻击我，突然想到我是在帮她解毒就安静下来任由我抱着她抚摸着她的身体。
　　抚摸着云嫣然光滑细腻的肌肤，感受着她靠在我怀里发抖的身体我邪恶一笑，伸手把她的头擡起来对着我，看着她因为害羞而躲闪的双眸我狠狠地对着她的小嘴亲了上去。
　　“呜”
　　云嫣然小嘴被一张火热的大嘴覆盖，嘴唇被我的舌头舔弄让她浑身紧绷，不由自主发出一声轻叫。
　　舔弄着云嫣然香甜的嘴唇伸出手慢慢向着她挺立的巨乳摸去，柔软的巨乳被我捏在手里像面团一样变换着形状。
　　“啊，不要”
　　云嫣然胸前的巨乳被我揉捏惊叫一声，下意识的反抗着我。
　　“嫣然，你真美”
　　离开了云嫣然的小嘴对着她红润的俏脸深情的说到。
　　云嫣然听见我的话轻推着我的双手一顿，娇羞的别过头不敢与我对视。
　　把云嫣然抱起坐在我的身上，双手环抱住她的上半身，坚硬的肉棒对着她湿润的阴道一插而入，温暖紧凑的感觉让我舒爽无比。
　　“啊”
　　阴道内被火热的肉棒填满让云嫣然呻吟出声，双手不由自主的抱着我的脖子，微张的小嘴喷出清香的气息。
　　坐在床上耸动着屁股，双手抱住云嫣然柔软的身体，一口咬住她红润的小嘴，两条舌头在嘴里互相纠缠。
　　“呜呜”
　　阴道内传来的快感令云嫣然呻吟不已，抱着我的头迎合着我的舌头。
　　抽插了几分钟感觉有点费力，直接站起身，抱着云嫣然的双腿大力的抽动，云嫣然像是个树袋熊一样被我抱在怀里，修长的双腿紧紧夹住我的腰身，整个头趴在我的肩膀，极致的快感让她欲仙欲死。
　　听着耳边细小的呻吟我快速的挺动着屁股，肉棒被阴道四周的软肉紧紧吸咬的感觉让我呼吸急促。
　　抱着云嫣然快速的抽插了几百下，一股股浓精射进她的子宫，云嫣然被炙热的精液一烫发出一声满足的淫叫，一大股淫水喷射在我的龟头。
　　一股真气冲向我的肉棒被我吸收，抱着瘫软的云嫣然躺在床上，满足的享受高潮的余韵。
　　“玉女淫还没解完，继续”
　　停留在云嫣然体内的肉棒保持着坚硬，对着趴在我身上迷离的云嫣然说了一声开始抽插起来。
　　“啊，我不行了，等一会吧”
　　云嫣然听见我的话，阴道内的肉棒又抽动着让她一阵恐慌，楚楚可怜的看着我。
　　“不行，得尽快解掉才行”
　　翻身把云嫣然压在身下快速的抽插着她湿润无比的阴道。
　　云嫣然刚高潮完敏感的阴道被我快速抽插嘴里发出呻吟，任由我趴在她身上操干。
　　几个小时的时间我一直没停过，一会在阴道内射精，一会在肛门射精，射完立马接着干，说着玉女淫还没解的借口不顾云嫣然的反抗，云嫣然已经瘫软如泥任由我摆弄，随着最后一发精液射在她的子宫才结束战斗。
　　抱着都快晕过去的云嫣然躺在床上，打开系统查看了一下，经验一共涨了1200多，看着还差将近3500升级的经验我已经无所谓了，慢慢来吧，武力值和精神值也增长了不少，3800的武力值让我充满自信，云嫣然的同化度也到了38，今天真是大丰收，一道魔欲真气打像云嫣然的体内帮她快速恢复体力。
　　“收拾一下回去吧，毒已经解完了”
　　亲了一下云嫣然绝美的脸庞，微笑着对她说到。
　　“你转过去，我穿衣服”
　　体力恢复的云嫣然顾不得惊讶，羞红着捂着脸。
　　“还害羞什么啊，又不是没看过”
　　我笑吟吟的说到。
　　“哎呀，你转过去”
　　云嫣然推了我的胸口一把，娇叱的说到。
　　“好好，我转过去”
　　无奈之下转过头坐着，听见后面淅淅嗖嗖的穿衣服的声音心痒难耐，准备转头看看的时候云嫣然警告了我一声。
　　“不准回头”
　　不一会云嫣然穿好了衣服现在地上，脸色通红的对着我。
　　“你怎么还不穿衣服”
　　“等你穿好了我在穿啊”
　　随手一挥魔主套装变换成一身休闲套装套在身上。
　　“哇，你这是法器吗”
　　云嫣然看着我身上突然出现的衣服眼睛一亮，跑过来摸着我的衣服惊叹道。
　　“什么法器”
　　我一愣，法器什么的我压根没听过。
　　“法器你都不知道，亏你这么高的修为”
　　云嫣然鄙视的看了我一眼随即为我解释道。
　　“法器是修士使用的武器装备，想你这种可以收回体内的法器价值连城，我只是见过我师傅的”
　　“这么厉害呀，我都不知道”
　　我臭屁的摸了摸身上的魔主套装。
　　“你送我回去吧”
　　云嫣然没有理我臭屁的样子。
　　“好，走吧”
　　牵着云嫣然柔嫩的小手走出房间。
　　云嫣然被我牵住手心里一阵甜蜜，任由我牵着她走，她不知道为什么对我有一种依恋，可能是我夺走了她的第一次吧，没有多想跟着我走出房间。
　　“看我给你变个魔术”
　　我对着云嫣然神秘的说到。
　　“什么”
　　云嫣然一愣，魔术是什么意思她不知道，疑惑的看了我一眼。
　　我郁闷的没说话，随手一挥，眼前的房间顿时消失，看的云嫣然一愣一愣的。
　　“哇，你有纳戒吗？”
　　云嫣然激动的看着我。
　　“纳戒什么玩意”
　　我挠了挠头疑惑的说到。
　　“什么啊，那你怎么把房子弄没了”
　　云嫣然看我的样子不像是骗她，失望的说到。
　　“这房子也是法器，被我收回体内了”
　　我不可能把系统的事说出去只能瞎编。
　　“你以为我傻啊，你不说算了，走吧”
　　云嫣然听见我的话一阵气闷，随后不在意的说到。
　　“我送你一件法器”
　　看着云嫣然像是生气的样子我兑换了一个戒指给她。
　　[储灵戒：下品灵器可自行吸收灵气储存在戒指内，主人遭受攻击可形成一层灵气护罩，亦可吸收戒指内灵气加速修炼，兑换积分：300]。
　　“滴一滴血试试”
　　我把储灵戒戴在云嫣然的手指上对她说到。
　　云嫣然听话的逼出一滴鲜血滴落在储灵戒上面，一阵光芒闪过，云嫣然惊喜的抱着我蹦蹦跳跳的说到。
　　“哇，是灵器啊，谢谢你”
　　“你可是我的女人，说什么谢”
　　我大气的一挥手。
　　云嫣然听见我说她是我的女人脸庞通红，心里甜蜜无比，对着我的脸亲了一口，低着头俏生生的站在我的身边。
　　看着旁边羞涩的云嫣然我心里豪情万丈，哈哈一笑带着她返回王天虎的家里。

第26章 柳媚儿觉醒
　　牵着云嫣然的小手回到王天虎家里，李丽丽听见门铃声走来开门，看见我牵着云嫣然站在门口愣了一下，随即反应过来让我们进去。
　　“李道友玩的怎么样”
　　​刚进门坐下周金虎一脸贱笑的看着我。
　　“别叫我道友，叫我无忧就行，从现在开始嫣然就是我女朋友了”
　　​听着周金虎总是叫我道友心里别扭，对着身旁俏脸晕红的云嫣然微微一笑。
　　“恭喜恭喜，嫣然师姐和你真是金童玉女”
　　​周金虎悄悄对我竖了个大拇指。
　　云嫣然听见我的话脸色更红，害羞的低着头玩着手指头。
　　“嫣然，我先回去了，明天再来找你”
　　​坐了一会起身对着云嫣然说到。
　　“嗯”
　　​云嫣然低声答应了一声。
　　对着云嫣然洁白的小脸亲了一口，弄得她脸色通红，嘿嘿一笑走出大门。
　　云嫣然深情的看着我的背影，心里充满甜蜜，看着身旁满脸暧昧的李丽丽嘤呤一声，捂着脸跑进房间。
　　“李道友真是厉害啊，这么快就搞定了”
　　周金虎满脸的羡慕。
　　“你什么表情”
　　​李丽丽看着周金虎的表情心里一气，闷声质问。
　　“没有，没有，就是感慨一下，我什么人你还不了解吗”
　　​周金虎反应过来赶忙解释道。
　　李丽丽哼了一声没有纠缠，走进云嫣然的房间聊天去了。
　　一两天没有回家刚到家赵月就急不可耐的扑了上来，身上穿着一身情趣内衣，紧紧抱着我亲吻着我的脸，双手胡乱摸着我的身体，令我的欲火瞬间喷发。
　　抚摸着赵月丰满柔软的身体，两条舌头互相纠缠，身上的衣服瞬间消失，挺立的肉棒顶在赵月湿润的阴部隔着内裤摩擦。
　　“小忧，快干我，好想你的大鸡巴”
　　赵月双眼充满情欲，迷离的看着我。
　　“两天没干你你就这么饥渴了啊”
　　摩擦着赵月的阴唇嘿嘿一笑，双手从后面抱住她肥美的巨臀使劲揉捏。
　　“快用你的大鸡巴干我，我的阴道好想你的大鸡巴”
　　赵月说着淫荡的话语让我欲火难耐。
　　捞起赵月一条修长丰盈的美腿，扶住坚硬的肉棒对准她泥泞的阴道一插而入，湿滑紧凑的熟悉感从肉棒传来。
　　“哦，好爽，小忧，用力干我”
　　阴道内被肉棒填满的充实感让赵月爽快无比，一条腿站在地上双手抱着我迎合着我的抽插。
　　捞起赵月站在地上的另一条美腿使她整个人腾空而起，双腿紧紧夹在我的腰上，抱住她的巨臀使劲撞击着她的花心。
　　抱着赵月一边抽插一边走到墙边把她抵在墙上，我伸出双手撑在墙上使她的双腿和身体折迭在一起，粉嫩的阴道完全暴露在我的眼前，因为被肉棒抽插而流出大量的淫水滴落在地上，低下头咬住一颗挺立的乳头吸允起来。
　　“哦，小忧干的我好爽，这两天我一直在想你，想你的大鸡巴干我的骚逼”
　　赵月感受着阴道内的快感舒爽的淫叫。
　　听见赵月的话我心里有点堵得慌，这两天因为柳媚儿和云嫣然的事冷落了她，随即更加用力的操干着她的阴道，亲吻住她的小嘴疯狂吸允。
　　抽插了十几分钟放开精关把炙热的精液射进赵月的子宫，浑身无力的赵月趴在我的身上享受着高潮。
　　吸收了赵月体内的一股微弱的魔欲真气抱着她躺在床上。
　　“妈妈，这两天有点事冷落你了，对不起”
　　亲吻着赵月香甜的小嘴充满歉意的对她说到。
　　“没事小忧，你有事就去吧，不用管我，你只要心里想着我就行”
　　赵月听了心里满足无比，温柔的对我说到，听见赵月的话我感动不已，翻身压了上去，和赵月疯狂到半夜才抱着她进入梦乡。
　　第二天醒来身边空空的，赵月不知道什么时候已经起床了，看了一下系统，昨天和赵月最少做了七八次，经验才涨了88点，起身走出房间，看着厨房忙碌的赵月心里异常满足。
　　“我去看看小雨”
　　吃完饭我和赵月说了一声。
　　“好，我也去店里看看”
　　目送着我出门的赵月收拾了一下向着店里而去。
　　来到柳媚儿家里敲了敲门，没一会柳小雨打开门伸着小脑袋看了我一眼，开心的叫到。
　　“哥哥，你来了”
　　“小雨感觉怎么样，身体有没有不舒服”
　　摸了摸柳小雨的头我走进屋子问道。
　　“没有，就是感觉身体里面有一股气流一样的东西在动”
　　柳小雨被我摸头小脸微红，乖巧的对我说到。
　　伸出手捏住柳小雨柔软的小手，感受着她体内流动的真气放下心来。
　　“没关系，你以后继续按照玄阴决修炼”
　　捏了捏柳小雨的小脸对她说到。
　　“哦”
　　柳小雨被我的动作搞得害羞不已，低着头轻声道。
　　“小忧来了”
　　柳媚儿听见动静走出房间对我打了一声招呼，我擡眼看了过去，柳媚儿如今对我充满好感，在家里的穿着也比较随意，一条薄薄的丝质紫色连衣短裙套在她丰满的酮体上，连衣裙的下摆正好盖住大腿，修长丰盈的美腿全都暴露在空气中，洁白的肌肤晃眼的很。
　　“是啊，柳姐，小雨没什么大碍，以后不会再发病了”
　　我吞了吞口水对着柳媚儿说到。
　　柳媚儿看着我通红的双眼脸色一红，不敢与我对视，走到沙发上双腿并拢坐了下来。
　　“没事就好，在这吃午饭吧”
　　柳媚儿看了柳小雨一眼，感激的对我说到。
　　“是啊，哥哥在这吃午饭吧”
　　柳小雨听了立马说了一声，期待的看着我。
　　“好啊，柳姐做的饭那么好吃，我还想多吃几顿呢”
　　我开心的答应了下来，马上就可以使用第三张便签了，到时候柳媚儿就会彻底爱上我，再给她修炼天媚功，想想就刺激。
　　“你和小雨玩一会，我去买点菜”
　　柳媚儿说了一声起身走进房间换衣服去了。
　　柳媚儿出门买菜去了，我看着身边的柳小雨心里痒痒的，极品小萝莉真不是盖的，精致的小脸，洁白的肌肤，一身丝质连衣裙把细长的双腿盖住，漏出一小截光洁的小腿，柔嫩的小脚无不冲击着我的心灵。
　　“你上几年级了”
　　我坐到柳小雨的身边问道。
　　“开学就上初一了”
　　随着我的靠近柳小雨感到一股热气扑面而来让她浑身发红，紧张的坐直身体，颤抖的语气对我说到。
　　“你知道你爸爸的事吗”
　　挨着柳小雨坐着，感受着她颤抖的身体微微一笑。
　　“不知道，妈妈从来没和我说过”
　　柳小雨愣了一下，她记忆中就没有爸爸这个人。
　　“那你想不想有个爸爸”
　　“啊？哥哥你什么意思”
　　柳小雨呆愣的看着我。
　　“我做你爸爸好不好”
　　“不行”
　　柳小雨立马激动起来，小脸红扑扑的看着我。
　　“为什么不行，我跟你妈妈在一起你不愿意吗”
　　有点惊讶柳小雨的反应，我继续说到。
　　“因为，因为，反正我不要你做我爸爸”
　　柳小雨支支吾吾的说不出来话原因。
　　“那以后再说吧”
　　结束了这个话题我和柳小雨闲聊着。
　　很快柳媚儿提着菜回来了，打了声招呼就去厨房准备去了。
　　兑换了一张心灵诱导便签填上内容[你对李无忧充满爱意]对着厨房的柳媚儿使用，这次没有失败，心里松了一口气。
　　“可以吃饭了”
　　时间过得很快，柳媚儿把饭做好了以后对着我说到。
　　“好，正好饿了”
　　微笑的对着柳媚儿说了一句就去帮她端菜了。
　　柳媚儿看着我心里莫名的充满着甜蜜，彷佛我是她的爱人一般，看着我忙前忙后的端菜这个情形就像是一家三口过日子一样让她愣了片刻，摇了摇头端着饭菜走到饭桌。
　　“真好吃，柳姐的手艺就是好”
　　吃着美味的饭菜看着柳媚儿夸赞道。
　　“那你多吃点”
　　柳媚儿被我夸赞心里一喜，微笑的给我夹菜，这么自然的动作让柳媚儿心里一惊，脸色有点发红，沉默的吃着饭。
　　我没有注意柳媚儿的反常继续吃饭，拍了拍吃撑的肚子打了个饱嗝。
　　我坐在沙发上休息，柳媚儿收拾着盘子，看着柳媚儿扭动的肥臀心里一阵火热，真是饱暖思淫欲，但是当着柳小雨的面也不好太过分，强忍着扑上去的冲动闭着眼睛假寐。
　　“小雨去午睡吧”
　　柳媚儿忙完了以后坐在沙发上对着柳小雨说到。
　　柳小雨犹豫的看了我一眼慢吞吞的走向房间。
　　看着柳小雨走进房间关上门我慢慢靠近柳媚儿，一阵香气冲进我的鼻孔让我沉醉不已。
　　柳媚儿看着我靠了过来脸色一红，心里又紧张又期待。
　　“柳姐，你真美”
　　我一把抓住柳媚儿放在大腿上的小手，柔软的感觉让我不由自主的揉捏起来。
　　“别，不要这样”
　　柳媚儿身体一颤，连忙挣脱了我握住她的手，慌乱的起身。
　　我一把抱住站起身来的柳媚儿，脸庞贴着她肥美的翘臀轻轻摩擦着。
　　“柳姐，我爱你”
　　“不行，我们不可以的”
　　浑身发软的柳媚儿颤抖的说到。
　　“为什么不可以”
　　我站起身从后面抱住柳媚儿，嘴巴对着她粉嫩的耳朵吹气。
　　柳媚儿被刺激的喘着粗气，身体被我紧紧抱住，胡乱的在我怀里扭动，脸色通红的说到。
　　“我比你大了那么多，不行的”
　　“我不管，我爱你”
　　舔弄着柳媚儿小巧的耳垂，坚硬的肉棒顶在她的股沟摩擦，双手抚摸着她纤细的柳腰。
　　“啊，不行”
　　柳媚儿浑身发软的倒在我的怀里，双眼迷离的看着前方，嘴里呢喃着。
　　把柳媚儿转过身，看着她迷离的双眼和微张的小嘴狠狠亲了上去，双手使劲的揉捏着她肥美的巨臀。
　　“呜呜”
　　十多年没有体会过男女之事的柳媚儿欲火喷发，伸出舌头迎合着我。
　　伸手慢慢脱掉柳媚儿身上的衣物，已经被情欲冲昏头脑的柳媚儿毫不反抗的任由着我脱她的衣服。
　　看着眼前浑身赤裸躺在沙发上的柳媚儿我双眼喷火的扑了上去，身上的魔主套装收回体内，压在她丰满的身体上亲吻着她香甜的小嘴，双手揉捏着她胸前挺立的巨乳。
　　胸前的巨乳被一双火热的大手揉捏让柳媚儿呻吟出声，嘴巴被堵住发出呜呜的声音。
　　吸允着柳媚儿香甜的小舌，一只手慢慢向她的胯部而去，手掌划过柔软的阴毛停在她粉嫩的阴唇上，伸出手指慢慢摩擦起来。
　　“呜呜，不要”
　　柳媚儿私密处被抚摸突然挣扎起来，转过头离开了我的大嘴，双腿紧紧的夹在一起阻止着我的动作。
　　“柳姐，我爱你，做我的女人吧”
　　亲吻着柔软的耳垂，对着身下挣扎的柳媚儿温柔的说到。
　　听见我的话柳媚儿挣扎的动作慢慢小了下来，复杂的看着我慢慢闭上眼睛，夹紧的双腿慢慢放松下来。
　　看着柳媚儿的反应我心里一喜，这是接受我了吗？
　　系统道具就是牛批呀，心里一阵火热，伸出大嘴咬住柳媚儿柔软的小嘴，手指摩擦着她已经坚挺的阴蒂。
　　柳媚儿闭着眼睛任由我爱抚她的身体，阴部传来的快感令她浑身颤抖。
　　起身离开她丰满的肉体，蹲在她的双腿间，掰开她修长的双腿看着眼前粉嫩的阴唇。
　　伸出手指对着柳媚儿的阴道慢慢插入，顿时一种异常紧凑的感觉从手指传来，四周的软肉紧紧吸咬着我的手指舒爽无比。
　　“呜，啊”
　　阴道被异物插入让欲火焚身的柳媚儿一声娇吟，丝丝淫水从阴道口流出使我的手指插入的更加方便。
　　手指对着柳媚儿紧凑湿滑的阴道慢慢插了进去，整根手指全部插入，阴道里面的软肉疯狂挤压着我的手指。
　　看着眼前一直在呻吟的柳媚儿我开始抽动手指，久违的快感让柳媚儿颤抖不已，弓着身子扭动着身体。
　　肉棒都快爆炸的我抽出了手指，扶着肉棒对着柳媚儿湿润的阴道慢慢顶了进去。
　　“啊，呜，呜，太大了”
　　阴道被粗大的肉棒插入让柳媚儿惊叫一声，痛苦的叫了一声，突然捂着嘴巴低声的说到。
　　肉棒被阴道内的软肉紧紧的包裹，异常温暖的感觉让我爽的不行。
　　趴在柳媚儿的身上亲吻着她的小嘴，慢慢挺动着肉棒，每一次抽插肉棒都感觉像是有无数小手拖拽着我的肉棒一样，龟头被一种无形的漩涡吸咬，无边的快感让我头皮发麻。
　　“呜呜…………小忧…………呃呃…………”
　　十几年没有做过爱的柳媚儿已经没有刚开始的疼痛，阴道内的快感让她不由自主的呻吟。
　　“柳姐，你的阴道吸得我好紧，嘶，太爽了”
　　我疯狂的挺动着肉棒，感受着肉棒上传来的快感龟头一麻就要射精，连忙运转魔欲真气平息了下来，太爽了，刚抽插了几十下就要射精了。
　　“嗯…………小忧…………我也…………好舒服………嗯”
　　柳媚儿抱着我嘴里低声淫叫，阴道内的快感让她都快魂飞天外了，四周蠕动的软肉更加疯狂的挤压着我的肉棒。
　　“啊，嘶…………受不了了………我要射了”
　　肉棒被阴道内的软肉紧紧夹住，龟头被一股莫名的吸力吸允让我顾不得其他，快速的挺动着肉棒。
　　“嗯啊…………我也要来了………啊”
　　柳媚儿张嘴叫到。
　　快速抽插了几十下把肉棒深深顶在柳媚儿的阴道深处，一股股炙热的浓精射进她的子宫，闭着眼睛享受着这无边的快感。
　　“啊”
　　子宫被炙热的精液一烫，一股淫水喷洒在我的龟头，浑身颤抖的柳媚儿张着嘴大叫一声，瘫软在沙发上享受着高潮的余韵。
　　就在我们疯狂做爱的时候没有发现柳小雨的房间门打开着一丝缝隙，柳小雨本来是要睡觉的，可是怎么也睡不着，躺在床上翻来覆去的时候突然听见外面有动静，疑惑的爬起来开门看了一眼，正好看见我把柳媚儿压在身下亲吻着她，一只手在她的阴部抚摸。
　　眼前的一幕冲击着柳小雨幼小的心灵，比同龄人早熟的她知道我们在干什么，身体变得燥热无比，目不转睛的看着我和柳媚儿互相纠缠的身体。
　　随着我们一声满足的呻吟结束战斗，柳小雨满脸通红呼吸急促的赶紧关上门，背靠在房门上大口喘着粗气，幼小的心灵彷佛有什么在生根发芽一样，走到床上躺下，闭着眼睛脑中不自主的就浮现出我粗大的肉棒抽插着她妈妈的阴道，浑身火热的翻来覆去。
　　“柳姐，你以后就是我的女人了”
　　我抱着柳媚儿瘫软的身体说到。
　　“我不值得你这样”
　　柳媚儿冷静下来落寞的说到。
　　“我爱你，没有什么值不值得”
　　紧了紧抱着柳媚儿身体的手臂，亲了她红润的小嘴一口。
　　“我比你大那么多，还带个孩子，对你的名声不好”
　　柳媚儿深受感动，低落的说到。
　　“我也不瞒你了，其实我是修仙之人，这些都不重要”
　　我把我的身份说了出来，毕竟还要让柳媚儿修炼天媚功的，又不可能瞒着她。
　　“修仙？想小说里面那样的神仙吗”
　　柳媚儿呆愣了一下，不敢置信的说到。
　　“是啊，这下没什么话说了吧”
　　“现在这个社会还有修仙的吗”
　　柳媚儿依旧不相信我的话。
　　“你看着”
　　我随手一挥，一股漆黑的魔欲真气浮现在我的手掌之上。
　　“啊”
　　柳媚儿被眼前的事情吓了一跳惊叫一声。
　　“我给你一门功法修炼，你以后也是修仙之人了，长生不老，青春永驻不在话下”
　　我花了1000积分兑换了天媚功。
　　“真的？”
　　柳媚儿顿时惊喜异常，毕竟是个人都会对修仙向往不已。
　　一指点在柳媚儿的额头，天媚功化作一道光芒冲向她的脑海。
　　感受着脑海中突然多出的记忆柳媚儿不由自主的修炼起天媚功，一股真气突然出现在她的丹田，体内彷佛正在觉醒着什么一样，按照天媚功的运功路线游走着。
　　我看着眼前盘膝而坐的柳媚儿突然散发出来的强大魅力一阵恍惚，外表没什么变化，可就是感觉比之前更加的魅惑，随着柳媚儿修炼的时间加长这种魅力越加明显，我这么高的精神值都快陷入其中无法自拔了。
　　感受着体内的真气柳媚儿慢慢睁开了双眼看向我。
　　“轰”
　　看着柳媚儿的双眼我脑中一阵轰鸣，彷佛天地间就剩下柳媚儿一人一样，妩媚的双眼充满诱惑力，心神随着她的动作起伏，现在的她说什么我都会毫不犹豫的答应，咬了一下舌尖清醒了过来，看着眼前疑惑的看着我的柳媚儿再也忍不住了，一个饿虎扑食扑了上去。

第27章 意外收获
　　趴在柳媚儿丰满的酮体上感受到她身上传来的极致魅力让我双眼通红，肉棒涨得发痛，大嘴胡乱的在柳媚儿的脸上亲吻，双手抓住挺立的巨乳使劲揉捏变换着各种形状。
　　“嗯，你怎么了，嗯”
　　柳媚儿被我野蛮的动作吓了一跳。
　　“我要干你”
　　通红着双眼看着身下充满魅惑的柳媚儿我的大脑已经迷煳了，一心就想着把肉棒插进她肥美的阴道。
　　坐起身把柳媚儿两条修长的美腿抗在肩上，肉棒对准她的阴道粗暴的一插到底，肉棒被阴道内蠕动的软肉紧紧吸咬，一股较之前强烈无数倍的吸力从阴道深处传来。
　　“啊，嘶”
　　龟头被强烈的吸力向阴道内吸扯让我不自主的发出一声呻吟，仅存的理智瞬间被淹没，脑海一片溷沌，无意识的快速抽插着肉棒。
　　“啊，小忧，你怎么了，哦………慢一点”
　　柳媚儿被我发疯的抽插着她的阴道吓到了，声音略带一丝颤抖，阴道内的快感让她呻吟不已。
　　我已经完全丧失了理智，只知道拼命的抽插肉棒，趴在柳媚儿柔软的身体上大喘气，一种前所未有的快感让我抽插了没两分钟的肉棒直接射精，魔欲真气都忘记运转，大股的精液射进柳媚儿的阴道深处。
　　“啊”
　　子宫被炙热的精液一烫，柳媚儿情不自禁的淫叫一声，阴道内的肉壁紧紧夹着粗大的肉棒。
　　刚射完精的我立马快速抽动起停留在柳媚儿阴道内的肉棒，敏感的龟头被阴道内莫名的吸力吸扯让我浑身像是触电一般颤抖起来。
　　“啊，快停下，啊啊啊”
　　柳媚儿被我突然的抽插搞得措手不及，用力推着我的胸口试图令我停下来。
　　我彷佛只知道交配的机器一样快速挺动肉棒，心理只有一个念头就是干眼前的这个女人。
　　“小忧………嗯…………你慢点………啊”
　　柳媚儿看见反抗无效无奈的接受着我的操干。
　　“啊”
　　抽插了几十下又是一股精液射进柳媚儿的子宫，彷佛灵魂都像是触电一样的舒爽感让我欲仙欲死。
　　随着我的精液射进柳媚儿的子宫令她发出一声满足的呻吟，大股淫水冲击着我的龟头，疯狂蠕动的软肉彷佛是无数小手一样按摩着我的肉棒。
　　享受完射精的快感立马又抽动起肉棒，柳媚儿被我吓到了。
　　“小忧，停下，快停下，啊啊”
　　柳媚儿惊慌的看着我通红的双眼，用力扭动起身体，双手拍打着我的胸口，敏感的阴道被粗大的肉棒抽插让她浑身颤抖。
　　我不管不顾的抽插着她的阴道，柳媚儿无力的被我压在身下。
　　在我疯狂奸淫着柳媚儿的时候我们两个的身边浮现出一股无形的能量被我吸收进体内，柳媚儿被我射了不知道多少次，阴道都已经麻木了，双眼无神的看着天花板，就在我一声满足的低吼声中射出最后一股精液停了下来，脑袋慢慢恢复清明。
　　“柳姐，柳姐，你没事吧”
　　恢复清醒的我看着身下脸色惨白双眼无神的柳媚儿吓了一跳，急忙打出一股魔欲真气试图帮她恢复身体，柳媚儿慢慢清醒了过来。
　　“不要”
　　柳媚儿惊恐的看着我，双手使劲的推着我。
　　“柳姐，对不起，我刚才好像失去理智了”
　　我怜惜的抚摸着柳媚儿惨白的小脸，充满歉意的对她说到。
　　柳媚儿看着我的眼睛已经恢复清明松了一口气，带着哭腔的对我说到“你吓死我了，我感觉自己都要死了”
　　“对不起”
　　我抱着柳媚儿柔软的身体磨砂着她的脸庞。
　　“你刚才太迷人了，我看了以后就无法自拔了，这个天媚功太可怕了”
　　我有点后怕的拍了拍胸口，看来以后要集中精神才行，不然一不小心就被她魅惑住了。
　　“其实我可以自由的激活媚体，不然这样以后怎么见人”
　　柳媚儿修炼了天媚功以后知道她是天生媚体，天媚功可以随她的心念自由激发。
　　“这样就好，不然你以后出门都是个麻烦”
　　我心理放心了下来，毕竟我现在不是无敌的，万一柳媚儿被比我强的人发现掳走我就哭了。
　　抱着柳媚儿躺在沙发上休息着，习惯性的打开系统看了看，经验什么的都没变，果然不是魔奴做爱是没有经验的，心理有点可惜，当看到积分的时候我惊呆了，本来这几天用的就比较多还剩一千多的积分现在变成两千多了，怎么回事？
　　心里疑惑不已，赶紧问了问小一。
　　“小一，我的积分怎么变多了”
　　[宿主因为和特殊体质双修而产生的特殊能量被系统吸收，系统相应的给与宿主积分补偿] 小一独特的女性声音响起。
　　“那为什么不可以吸收成经验”
　　我了然的点点头，还是把疑惑问了出来。
　　[魔欲宝典的经验目前只能从魔奴双修和魔仆身上吸取，不是魔奴的特殊体质双修所产生的特殊能量宿主不可吸收].好吧，心里平衡了不少，毕竟积分也是很难得的，这样也挺好，看着两千多的积分想了想花了300买了一个储灵戒给柳媚儿。
　　“送你一个宝物，来伸手”
　　我神秘的对着靠在我的怀里的柳媚儿说到。
　　“什么？”
　　柳媚儿擡头疑惑的看着我，听话的伸出一只手。
　　把储灵戒拿出来戴在柳媚儿的手指上嘿嘿一笑，柳媚儿看着我把一只戒指戴在她的手上心里一阵甜蜜，脸色变得红润无比，细声的对我说到“你这什么意思”
　　我被柳媚儿搞得莫名其妙，没谈过恋爱的我哪里知道这些乱七八糟的，开始给柳媚儿讲解起储灵戒的使用方法。
　　“你滴一滴血在戒指上面”
　　“啊？滴血干嘛呀”
　　柳媚儿睁着大眼睛疑惑的看着我。
　　“这可是灵器，你滴血认主”
　　“好吧”
　　柳媚儿拿起桌上的水果刀划了一下手指，一道细小的伤口渗出一丝鲜血抹在储灵戒上面，一阵微光闪过，柳媚儿愣了一下，感受着脑海中储灵戒的作用兴奋不已，抱着我乱晃。
　　胸前被柳媚柔软的巨乳摩擦让我疲软的肉棒又坚硬起来，亲吻着柳媚儿的小嘴抚摸着她肥美的巨臀。
　　“不行，小雨要起来了”
　　柳媚儿感到身下被一根火热的肉棒顶住急忙挣脱了我。
　　“那就下次补上”
　　刚才已经射了那么多次我也有点累了，放过了柳媚儿笑嘻嘻的说到。
　　“小色狼”
　　柳媚儿娇媚的白了我一眼起身穿着衣服，刚收拾好的我们坐在沙发上就听见柳小雨的房间门打开了，柳小雨低着头走了出来。
　　“小雨醒了，睡好了吗”
　　柳媚儿有点担心我们的事被柳小雨发现，眼里出现一丝慌张。
　　“刚睡醒，妈妈”
　　柳小雨捂着嘴打了个哈欠，坐在沙发上低着头玩着手指。
　　“那我去做晚饭，小忧在这吃吧”
　　柳媚儿松了一口气站起身对我说到。
　　“不了，我有点事先走了”
　　想着赵月还在家等我拒绝了柳媚儿的好意。
　　“小雨，我走了”
　　和柳小雨道了个别。
　　“哥哥再见”
　　柳小雨乖巧的对我挥挥手，我彷佛看见了她眼里的一丝复杂，摇了摇头没有多想出门向着家里而去。
　　柳小雨站在门口看着我离去的背影呆立出神，不知道在想什么，我不知道的是我和柳媚儿做爱的场景从头到尾都被柳小雨看到，让柳小雨幼小的心灵充满复杂，坐在沙发上想着心事。
　　“师傅停车”
　　坐在出租车上突然看到冷无情在路边上晃悠，立马叫住司机。
　　“小子，干嘛呢”
　　下车走到冷无情身后拍了拍他的肩膀。
　　“你他妈”
　　冷无情本来因为昨天的事心里惊恐无比，好不容易恢复了一点准备出来玩玩的，突然被人打扰让他怒火中烧，转过身准备发火的时候看见我的脸立马痿了，颤抖的手指指着我惊恐的向后退。
　　“你，你别过来”
　　“亏你还是个大男人，瞧你那怂样”
　　看着冷无情的样子我不屑的对他说到。
　　“大哥，求求你放过我吧，帮我解除身体的禁制，你有什么要求我都答应你”
　　冷无情顾不得在大街上了，扑倒在我的身下抱着我的腿哀求着。
　　“谁让你对嫣然不安好心，活该”
　　花了500积分的噬魂咒怎么可能轻易的给他解除，不管身下哀求的冷无情冷漠的说到。
　　“大哥，我再也不敢了，饶了我吧，我师傅是天魔宫宫主，你想要什么我都给你”
　　冷无情抱着我的腿哭喊着。
　　“你有什么值得我要的，解除是不可能的，你以后别惹我好好听话我不会亏待你，这个小玩意你拿去玩”
　　想着冷无情的身份还是有点作用的，所谓打一棒子给个甜枣，兑换了一个轰天雷给他。
　　[轰天雷：灌输真气可随心意使其爆炸，武力值低于2000必死，兑换积分200].“这个东西像你这样的能炸死一大片，小心着点”
　　看着一脸懵逼的接过轰天雷的冷无情我提醒了一声。
　　“啊，这小东西那么厉害吗？”
　　冷无情站了起来，小心的捧着轰天雷观察着。
　　“你们先天之后是什么境界”
　　我不确定古武界的境界划分是不是和系统一样，问了一声冷无情。
　　“你不知道吗？”
　　冷无情疑惑的看着我，我之前的实力可是完全碾压他的。
　　“废什么话，快说”
　　双眼一瞪，王八之气瞬间喷发。
　　“先天之后是宗师，你不是宗师吗？”
　　“这样啊，你别管我什么境界，这轰天雷可以炸死宗师，不死也重伤，知道了吧”
　　果然古武界境界和系统不一样，臭屁的对着冷无情炫耀了一下。
　　“啊，这么吊，听说宗师就算是导弹都伤不到的，这小东西可以炸死宗师？”
　　冷无情惊讶无比，别说宗师了，就算他现在先天后期的境界一般的炸弹都炸不死他。
　　“你不信啊，那你灌输一点真气试试，看炸不炸的死你”
　　“我信，我信”
　　冷无情可不敢尝试，连忙从身上拿出一个袋子小心的把轰天雷放了进去。
　　“以后好好为我办事好处少不了你的，知道了没”
　　看着眼前长相英俊的冷无情让我心里满意无比，收了一个小弟的感觉就是爽，王天虎那样的魔仆和这种完全不是一个感觉。
　　“好吧”
　　冷无情摆脱不了噬魂咒也没有办法，想着刚得到的轰天雷心里好受了一些。
　　“你要干嘛去”
　　看着冷无情屈服在我的淫威之下心情大好。
　　“去我姑姑的会所玩玩去”
　　冷无情回答道。
　　“什么会所？你姑姑不是古武界的吗？”
　　我有点纳闷，冷无情身为天魔宫宫主的亲传弟子他姑姑怎么在世俗开会所。
　　“我姑姑是天魔宫的外门长老，在上京开的望月会所，外门长老都是负责在世俗赚钱搞人脉，遇到根骨较好的会收进宫内，当然我师傅对这样的外门长老给的待遇很好，上等功法武技修炼资源比内门长老还多，毕竟古武门派也是要用钱的”
　　冷无情头头是道的讲述着。
　　“你上次说玉女淫给姓白的用，姓白的是谁”
　　我记得上次冷无情在云嫣然中招之后说的话，于是问道。
　　“她也是天魔宫的外门长老，白静秋，上京市白家的家主，虽然三四十岁可是那脸蛋那身材真是迷死人，我想方设法用了好多宝物才让唐门的长老为我炼制的玉女淫就是想对付她，没想到”
　　冷无情想起白静秋的身影口水都快留下来了，说到最后郁闷的看了我一眼。
　　“什么时候带我去望月会所玩玩去，你去吧，我回家了”
　　说了一声转身走了，留下一脸无奈的冷无情站在风中凌乱，想到自己的身份在天魔宫一人之下万人之上现在成了我的小弟欲哭无泪，收拾好心情向着望月会所而去。

第28章 一龙双凤（上）
　　过了几天皇帝般的生活让我爽的不要不要的，这几天白天就带着云嫣然到处玩，然后找个无人的地方进到房屋胶囊里面啪啪啪，晚上就在赵月和苏锦云那里两边跑，柳媚儿那里倒是没什么时间去。
　　这几天和云嫣然双修经验涨得倒是挺多，已经到了3200的经验值了，可是同化度涨得异常缓慢，自从同化度到达50以后每次双修只能增长1 点，有时候还不涨，好几天的时间才涨到70，问小一她回答的是等级不足不予回答，搞得我郁闷无比？。
　　苏锦云同化度倒是满了，把奖励的魔欲宝典（魔奴篇）？给苏锦云修炼，修炼了魔欲宝典的苏锦云变得更加美艳，看得我肉棒一颤一颤的。
　　今天在苏锦云家里刚和她疯狂完毕，抱着她柔软的身体。
　　“你搬到我家里去住吧”
　　“啊，你妈不是在家里吗？我怎么去”
　　苏锦云听见我的话一愣。
　　“没事，你去就行了”
　　其实我心里想的是让苏锦云和赵月这两个成熟性感的熟女一起伺候我，让我也体验一次一龙二凤的感觉。
　　“好吧”
　　基于同化度的原因苏锦云犹豫了一下就答应了。
　　“你收拾东西，好了就走吧”
　　拍了拍窝在我怀里的苏锦云挺翘的肥臀。
　　“大早上的那么急干嘛”
　　苏锦云扭了扭在我怀里的身体，继续抱着我温存着。
　　“那就再来一发”
　　脑袋里想着双飞的情景让我的肉棒不由得挺立起来，翻身把苏锦云压倒在床上淫笑一声。
　　“不要，我要起来了”
　　苏锦云听见我又要干她慌乱的挣扎起来，昨天晚上我一来就开始和她做爱，半夜才停止，大清早又干了她几次让她经过魔欲真气强化过的身体都吃不消了。
　　“嘿嘿，那可由不得你了”
　　不管苏锦云的挣扎肉棒对准她光洁无毛的阴道一插到底，挣扎中的苏锦云被我的肉棒插入立马放弃了抵抗，扭着肥臀迎合着我的抽插，一时间房间里响起了苏锦云的娇吟声。
　　结束战斗以后我带着收拾好的苏锦云回到家，赵月看见我带了一个美艳的少妇回来一愣。
　　“小忧，这是？”
　　“妈，这是苏锦云，我的女人”
　　苏锦云的身份也没什么好隐瞒的，毕竟她们两个人的同化度都满了，不会发生什么不愉快。
　　“快进来”
　　赵月一听立马接过我手里的行李箱，热情的笑到。
　　“姐姐，你好，打扰你了”
　　苏锦云不知道我和赵月的关系，又听见我和赵月说她是我的女人心里很是甜蜜，脸色红润的对着赵月客气的说到。
　　“客气什么，就当成自己家，来进来坐”
　　赵月把行李箱放好拉着苏锦云的手走到沙发上坐下。
　　苏锦云看着赵月比她还成熟美艳心里有点吃味，略带深意的看了我一眼，坐在沙发上和赵月聊着女性话题。
　　“我去做饭了，你们两个聊吧”
　　看着快中午十一点了赵月走向厨房。
　　“这是你妈？”
　　看着赵月进到厨房苏锦云不敢置信的问我。
　　“是啊，怎么了”
　　我知道她在想什么，也不点破。
　　“你妈也太漂亮了吧，我在她面前都不自信了”
　　苏锦云低声说到。
　　“不要妄自菲薄了，我觉得你和我妈一样漂亮”
　　捏了捏苏锦云柔软的小手抱着她的肩膀令她依偎在我的胸膛。
　　“我觉得你和你妈一点都不像”
　　苏锦云安静的靠在我的胸膛，伸手环抱着我的腰轻声说到。
　　“她是我继母，不是亲妈”
　　“你继父呢？”
　　苏锦云擡头瞟了我一眼。
　　“他在工作，很少回家”
　　苏锦云没有在追问什么，尽管她一肚子的问题，躺在我的胸口闭着眼睛。
　　“吃饭了”
　　赵月做好饭看见我抱着苏锦云在沙发上相互依偎有点吃味，喊了一声端着菜放在餐桌上。
　　听见赵月的喊声我和苏锦云起身走向厨房帮忙端菜，一顿饭在我狼吞虎咽中很快吃完，看着若有所思的两个女人我走向浴室冲了个澡。
　　“锦云，你和小忧怎么认识的”
　　看着我走了赵月突然问道。
　　“啊，我和他是在思梅的生日宴会上认识的”
　　苏锦云被赵月突然的问话搞得一愣，立马回答道。
　　“那你以后要多让着她点，他还小”
　　赵月略带深意的看着苏锦云。
　　“咳咳，你放心，我很爱他”
　　苏锦云听出了赵月的弦外之音，尴尬的咳嗽了一声。
　　赵月深深地看了苏锦云一眼没有多说什么了，低头默默地吃着饭。
　　苏锦云看着赵月的样子心里升起一股荒唐的感觉，她不会喜欢小忧吧，摇了摇头驱散了这莫名其妙的想法。
　　饭桌上两个充满魅力的美艳熟妇对坐着默不作声的吃饭，场面很是尴尬，苏锦云有点受不了这种气氛，匆忙的吃了两口放下碗筷，对着赵月微笑道。
　　“我吃好了”
　　“嗯，我也吃完了”
　　赵月应了一声收拾起碗筷，苏锦云也连忙收拾着桌上的碗筷。
　　等我洗完澡出来看见苏锦云自己坐在沙发上发呆，走了过去。
　　“怎么了，看你六神无主的样子”
　　坐在苏锦云的旁边拍了拍她丰盈的大腿。
　　“我怎么感觉你妈看我的眼神有点奇怪”
　　苏锦云回过神看了厨房忙碌的赵月小声对我说到。
　　“咳咳，别瞎想”
　　听见苏锦云的话我尴尬的咳嗽了一下，准备和她说我和赵月的关系，话到嘴边又咽了回去。
　　“我总感觉有点奇怪”
　　苏锦云依旧很是疑惑，女人的第六感让她心里很是怀疑。
　　“走，去睡觉，等会你就知道了”
　　心里有个主意，正好让她们好好认识一下，拉着苏锦云走向房间。
　　“一天天就知道干坏事”
　　苏锦云被我拉进房间娇嗔的看着我。
　　“谁让你这么迷人，看见你我的鸡巴就硬了”
　　抱着苏锦云丰满的身体说着露骨的话，收回魔主套装把坚挺的肉棒顶在她紧夹的双腿间，大嘴覆盖住正要说话的小嘴上。
　　“呜呜”
　　浓烈的男性气息让苏锦云身体软了下来，红着脸伸着舌头和我的舌头搅拌，嘴里发出呜呜声。
　　亲吻了一会把苏锦云放倒在床上，看着躺在床上充满诱惑的身体压了上去，吸吮着苏锦云香甜的小嘴，双手隔着衣服揉捏着她胸前挺立的巨乳。
　　“嗯，小忧，爱我”
　　情欲被我的爱抚挑起，苏锦云迷蒙的看着我，双手放在我的屁股上抚摸。
　　“今天玩个新花样”
　　嘴巴移到苏锦云小巧的耳垂上一边舔弄一边说到。
　　“嗯，什么………花样，嗯”
　　苏锦云敏感的耳朵受到刺激身体乱扭，嘴里发出断断续续的呻吟声。
　　“像第一次一样，把你的眼睛蒙上”
　　为了方便等会我双飞的计划我打算让苏锦云蒙着眼睛。
　　因为苏锦云的同化度满了以后我可以修改她的记忆，把第一次我强奸她她不知道是谁的记忆改成我和她玩的情趣性爱。
　　“随便你，快爱我”
　　苏锦云现在只希望我的肉棒插进她湿润的阴道，催促着我。
　　拿过一条柔软的毛巾系在苏锦云的双眼上遮住她的视线，三下五除二的脱掉了她的衣服，趴在她肥美的白虎阴道口看着一缩一缩的湿润阴道伸出舌头舔了过去。
　　“嗯啊”
　　眼前漆黑的苏锦云阴道被舔弄浑身一颤，双手抱着我的头呻吟不已，修长的双腿交叉在我的后脖子处。
　　一股一股的淫水随着我的舔弄流了出来，坐起身抓住苏锦云的双腿向两边分开，肉棒对着泥泞的阴道口研磨。
　　“嗯，小忧，快插进来”
　　阴唇被火热的肉棒摩擦让苏锦云欲火焚身，阴道内奇痒无比，摇晃着屁股催促着我。
　　“云姐，喜不喜欢我的大鸡巴”
　　龟头摩擦着柔软的阴唇，湿滑的舒爽感从龟头传来，对着身下扭动身体的苏锦云说到。
　　“喜欢，喜欢你的大鸡巴，快插进来”
　　苏锦云急促的说到，双手抓住自己胸前挺立的巨乳使劲揉捏。
　　肉棒对准苏锦云的阴道用力一插到底，紧凑无比的阴道紧紧夹住我粗大的肉棒，操过无数次的阴道还是那么紧凑让我舒爽无比。
　　“哦，进来了，好大”
　　阴道内的充实感让苏锦云满足的发出一声呻吟。
　　肉棒上传来的快感令我快速的抽插起来，大量的淫水随着我的抽插流到床上。
　　苏锦云眼睛被蒙上令她的快感更加强烈，阴道内的快感让她淫叫不已。
　　“啊啊，来了，泄了”
　　快速的抽插了几分钟苏锦云阴道内的软肉一阵蠕动，一股淫水喷洒在我的龟头上，双手用力的抓住胸前的巨乳，满满的乳肉从苏锦云的指缝中溢出。
　　“射了，啊嘶”
　　龟头被温热的淫水喷洒让我腰部一麻，双手撑在床上大力的挺动着屁股，肉棒深深的插进苏锦云阴道深处，一股股浓精射进她的子宫。
　　趴在苏锦云身上满足的吸收着魔欲真气，一丝微弱的真气吸入体内抽出肉棒，随着我的肉棒抽出一股淫水顿时从苏锦云的阴道喷了出来，把床上打湿了一大片。
　　苏锦云还在享受着高潮的快感，浑身无力的躺在床上喘气，看着苏锦云迷离的样子我起身走出房间，正好看见赵月坐在沙发上发呆。
　　“怎么了，妈”
　　光着身子坐在赵月的身边一只手放在她丝滑的大腿上面摩擦。
　　“你出来干嘛？继续去和苏锦云做爱啊”
　　赵月拍掉了我摸着她大腿得手，醋意十足的说到。
　　“生气什么，我这不是出来找你了吗”
　　看着赵月吃醋我心里一乐，抱着赵月坐在我的身上亲了亲她噘起的小嘴。
　　“我没生气”
　　赵月别过头嘟囔了一声。
　　“其实苏锦云跟你一样，你当初不是说让我多找几个吗”
　　我抱着赵月丰满的酮体抚摸着她丝滑的肌肤。
　　“哼”
　　赵月娇哼一声不说话，柔软的身体趴在我的身上。
　　“走，进去一起”
　　看着气消了的赵月我起身抱着她走向房间。
　　“啊，不行，太难为情了”
　　赵月惊叫一声连忙挣扎了起来，捂着通红的小脸双腿在空中乱踢。
　　“害什么羞”
　　紧紧抱着赵月走进了房间，苏锦云还被蒙着眼睛赤裸着躺在床上，赵月一看立马把头埋在我的胸口不敢出声，生怕被苏锦云发现。
　　我轻轻的把捂着脸的赵月放在苏锦云的旁边，苏锦云听见动静以为是我没有在意，把苏锦云抱了起来让她跪在床上，对着她的肥臀慢慢插入了我的肉棒。
　　“嗯”
　　阴道被肉棒插入苏锦云娇吟一声，晃动着肥臀迎合着我的抽插。
　　旁边的赵月羞得脸色通红，彷佛要滴出血来，从指缝里偷偷的看我们做爱，一种别样的刺激令她浑身发热，双腿交织摩擦不已，阴道渗出丝丝淫水。
　　我操干着苏锦云湿润的阴道，看着旁边捂着脸偷看的赵月嘿嘿一笑，一把拉起赵月跪坐在我的身边，大嘴咬住她红润的小嘴亲吻。
　　身下的苏锦云被我抽插的淫叫不已，赵月听见苏锦云的淫叫心里欲火中烧，动作不敢太大，浑身僵硬的跪坐在我的身边任由着我亲吻着她的小嘴。
　　一只手揉捏着苏锦云丰满的肥臀，肉棒快速的在她的阴道里进进出出，一只手伸向旁边赵月的阴部，手指对着她湿润的阴道口慢慢插入。
　　“啊”
　　本来就紧张无比的赵月阴道突然被我的手指插入不由自主的叫了一声。
　　我明显感到迎合着我的抽插的苏锦云身体一顿，愣了一下一把拉下眼睛上的毛巾，不敢置信的扭头看向身后，看见我跪在她的身后一边抽插着她的阴道，一边和自己的妈妈接吻心里一惊。
　　“你们，你们”
　　不敢置信的声音从苏锦云的嘴里响起，满脸不可思议的看着我们。
　　“啊”
　　赵月听见苏锦云的话看了她一眼，看见苏锦云睁大眼睛看着我们立马捂着脸别过头惊叫一声。
　　“怎么了，云姐”
　　我故作疑惑的看着苏锦云，继续抽插着她的阴道。
　　“她可是你妈妈，你们怎么能这样”
　　苏锦云被眼前的场景惊呆了，阴道内的快感都忘掉了。
　　“这有什么，我们已经不是普通人，这些伦理道德对我们没什么约束力了，人生在世，及时行乐”
　　苏锦云本来还想反驳，突然脑袋一懵，慢慢接受了我说的话，只是心里还有点异样的感觉，把头埋在枕头里不做声。
　　对于同化度满值的她们两个我放心的很，看着接受了的苏锦云我把赵月抱了过来挨着苏锦云的身体，抽插着苏锦云的阴道，舌吻着赵月让我满足无比。
　　“呜呜呜，啊”
　　对于有外人在场让苏锦云心里升起一股别样的刺激，阴道一缩一缩的吸吮我的肉棒，头埋在枕头里发出淫叫，一股淫水喷洒在我的龟头。
　　看着高潮以后无力的趴在床上的苏锦云我抽出肉棒，伸手抓向旁边媚眼如丝的赵月。

第29章 一龙双凤（下）
　　“把衣服收回去”
　　一把抓住赵月胸前挺立地巨乳使劲揉捏着，看着她身上地百变魔衣变换成地衣服对她说到。
　　赵月听话地收回了身上的衣服，赤裸着身体躺在我的怀里，随着我大手揉捏着她的巨乳变换着各种形状，赵月嘴里发出细小的呻吟声。
　　抱着赵月丰满的肉体一手？揉捏着她硕大的巨乳，一手伸进她的阴部抚摸着湿润的阴唇。
　　“呜呜，嗯”
　　乳房和阴道被爱抚让赵月浑身燥热，瘙痒的阴道令她夹着我的手摩擦着双腿，一只手握着我火热的肉棒上下撸动。
　　肉棒被柔软的小手撸动的舒爽无比，伸出手指插进赵月泥泞的阴道扣弄，丝丝淫水随着我的扣弄流了下来。
　　“嗯，快干我，小忧”
　　扣弄了几分钟赵月实在受不了了，放开我的肉棒跪在我的身前摇晃着巨臀，双眼迷离的看着我发出邀请。
　　“小妖精，看我怎么收拾你”
　　我嘿嘿一笑，挺立的肉棒抵在赵月留着淫水的阴道一插到底。
　　“哦…………好爽………小忧干的………好爽”
　　赵月已经忽略了身旁的苏锦云大声淫叫着。
　　看着跪在我身前被我的肉棒抽插的前后晃动的赵月，肥美的巨臀随着我的撞击形成一层一层的肉浪，洁白如玉的肌肤直晃眼，身旁还躺着一个美艳的熟妇让我的心里刺激无比，肉棒比平时更加的坚硬，快速的在赵月紧凑的阴道里抽插。
　　苏锦云听见赵月的淫叫撇了她一眼，脸色通红的埋在枕头里听着我们因为抽插而发出的酷次酷次的声音身体又燥热起来，下意识的伸手摸着自己的乳房揉捏着。
　　看见旁边自摸的苏锦云我停止了抽插，抽出满是淫水的肉棒，赵月正享受着我的肉棒突然抽了出去让她一阵空虚，扭头看着我晃着肥臀。
　　“小忧，快干我，快插进来”
　　“别急，你坐在云姐的屁股上”
　　我看着充满欲火的赵月说到。
　　赵月听见我的话立马坐在苏锦云的屁股上张开腿对着我。
　　“快插进来”
　　苏锦云被赵月坐在屁股上一阵别扭，扭动着身体试图把赵月晃下来。
　　我看着眼前的场景欲火中烧，赵月的肥臀坐在趴着的苏锦云的肥臀上，满满的臀肉像是两个包子一样挤压着，跨坐在苏锦云的大腿根，肉棒对准赵月湿润的阴道插了进去。
　　“嗯，用力…………哦”
　　阴道内的充实感让赵月满足的呻吟，随着我的抽插两个肥臀互相摩擦，淫水流向苏锦云的股沟，刺激的苏锦云浑身颤抖，在底下捂着嘴呜呜的呻吟。
　　坐在苏锦云的大腿上抽插着赵月的阴道，咬住赵月的小嘴舌吻着，两条舌头互相纠缠，抽插了几分钟我抽出肉棒，把赵月反转过来趴在苏锦云的背上，看着迭在一起的两个美妙的酮体肉棒更加坚硬。
　　赵月趴在苏锦云的背上硕大的乳房被压的扁平，丰满的乳肉从旁边溢出，留着淫水的阴道和苏锦云的阴道上下交迭。
　　按捺不住的我立马扶着肉棒对着赵月的阴道一插到底，趴在赵月的背上快速的抽插，双手摸向身下苏锦云的乳房揉捏起来。
　　身下的两个美艳熟妇同时发出呻吟，我卖力的挺动着肉棒，双手用力的揉捏着苏锦云的巨乳。
　　苏锦云趴在床上被我们两个压住动弹不得，耳边传来赵月的呻吟声羞耻的让她颤抖不已，瘙痒的阴道渴望着我的插入。
　　赵月趴在苏锦云的背上随着我的抽插前后晃动，坚硬的乳头摩擦着苏锦云光滑的皮肤，张嘴吸吮着苏锦云的耳朵。
　　“嗯………啊”
　　苏锦云敏感的耳朵被吸吮让她晃动着头部试图躲避，背上传来的酥麻感让她浑身发软。
　　看着苏锦云的样子我拔出插在赵月阴道内的肉棒，对准苏锦云泥泞的阴道插了进去。
　　“哦………嗯”
　　阴道被火热的肉棒插入让苏锦云浑身一抖，刚要张嘴呻吟想到赵月还趴在她的背上立马止住了，强忍着不发出呻吟的苏锦云满脸通红的发出细小的呜呜声。
　　坐在苏锦云的大腿上抽插着她紧凑的阴道，双手揉捏着赵月肥美的巨臀，这种感觉让我心里异常爽快，以前想都不敢想的事如今真切的发生在我的身上，生活就是充满着这么多的不可思议。
　　随着我抽插了几百下，极致的快感让苏锦云终于发出了一声有力的淫叫，紧凑的阴道喷出一股淫水，抽搐着身体无力的趴在床上的苏锦云大口喘着气。
　　肉棒被苏锦云的淫水洗礼龟头一麻，大股的浓精射进她的子宫，炙热的精液让刚刚高潮的苏锦云又颤抖起来。
　　吸收了真气我拔出肉棒，对准赵月的阴道插了进去快速的抽插。
　　“哦哦…………用力干我…………好爽”
　　赵月不像苏锦云那么放不开，阴道内被肉棒填满立马发出淫叫。
　　就这么在赵月的阴道内抽插一会，拔出肉棒再插进苏锦云的阴道，来来回回高潮了好几次的赵月和苏锦云浑身无力的迭在一起，随着我最后插入赵月的阴道内射精结束了这一场双飞，躺在两人的中间左拥右抱，心里美滋滋的。
　　“你们什么时候开始的”
　　沉默了半晌的苏锦云开口说到。
　　“上个星期”
　　我如实回答。
　　“你们怎么能这样，这是乱伦啊”
　　虽然已经接受了我和赵月的关系，但是苏锦云心里还是有道坎。
　　“你还想不明白吗？我们已经不是普通人，这些伦理对我们来说重要吗”
　　“可是”
　　苏锦云被我说的哑口无言，心里那一丝芥蒂随着同化度的影响慢慢消失。
　　“小云，不要想那么多，人活着开心最重要”
　　赵月在我的右侧擡起头看着苏锦云轻声说到。
　　苏锦云看着赵月洒脱的笑容被影响到了，嗯了一声趴在我的胸口不在说话，赵月看见苏锦云的样子微微一笑，也趴在我的胸口和苏锦云头挨在一起，我就静静地享受着这美好的时光。
　　“帮我舔一舔”
　　躺了一会感受着被柔软的身体挤压着我肉棒又挺立起来，对着躺在我怀里的两个美妇说到。
　　听见我的话赵月没多想，起身坐在我的身侧伸出手撸动着我的肉棒，柔软的舌头在龟头上打转，苏锦云看着赵月的动作还是放不开，羞得满脸通红的坐在旁边不动。
　　“云姐，帮我舔一舔”
　　我看着苏锦云躲闪的目光伸手抓住她的肥臀揉捏起来。
　　苏锦云看着我充满期待的眼神扭扭捏捏的坐到我的身侧和赵月平行，看着赵月卖力的吞吐着我的肉棒让她有点无从下手。
　　赵月吸吮了一会看到苏锦云呆坐在那里不动，吐出肉棒对着苏锦云说到。
　　“你来”
　　“啊，还是你来吧”
　　苏锦云被赵月突然的话语惊了一下，连忙摆手。
　　“害羞什么，什么都做过了你还放不开啊”
　　看见苏锦云的样子赵月笑了一下，伸手抓住苏锦云摇摆的手握住我的肉棒。
　　虽然不是第一次给我口交，但是在还有一个女人在场的情况下还是第一次，禁忌的快感让苏锦云身体发热，颤抖的小手握着我的肉棒慢慢低下头。
　　躺在床上的我看着眼前两个美妇为我舔弄肉棒心里美滋滋的，伸出双手一边一个的揉捏着她们翘起的肥臀，肉感十足的臀肉给我无比美妙的触感。
　　苏锦云缓慢的吞吐着我的肉棒，炙热的鼻息喷在我的腿根，臀部被我揉捏晃动不已，阴道内又分泌着淫水。
　　赵月看着苏锦云吞吐着我的肉棒抿了抿嘴，凑过脑袋舔弄着我的阴囊。
　　“哦嘶”
　　肉棒被一张紧凑的小嘴吞吐，阴囊也被一张小嘴舔弄让我发出一声呻吟，双手更加用力的揉捏着臀肉。
　　苏锦云已经抛开了羞耻，全心全意的为我口交，看着近在咫尺的赵月舔弄着我的阴囊，更加卖力的吞吐起来，彷佛在比赛一样。
　　赵月没有发现苏锦云的异常，专心的吸舔着我的阴囊，时不时舔一下我的肛门。
　　肛门被柔软的舌头舔弄让我浑身一颤，一种前所未有的感觉传向我的脑海“啊嘶，真爽”
　　我微微擡起屁股好让赵月更加方便舔弄我的肛门，极致的舒爽感让我好像飘在云端。
　　赵月看着我擡起屁股立马会意，趴在我的腿间对着我的肛门舔弄，柔软的舌头轻轻的插进紧闭的肛门。
　　“啊，射了，射了”
　　肛门被异物插入让我浑身紧绷，肉棒上和心理上的双重快感让我浑身一颤，大量的浓精射进苏锦云的小嘴里。
　　嘴里被精液填满苏锦云吐出了我的肉棒把嘴里塞的满满的精液咽了下去，还在射精的肉棒立马被赵月含进嘴里，随着我的精液射完赵月吐出我的肉棒，咕隆咕隆的把嘴里的精液咽了下去。
　　我躺在床上大口喘着粗气，极致的快感让我都有点虚脱了，看着身下一起用嘴为我清理肉棒的两个美妇满足无比，闭着眼睛享受着她们的服务。
　　一天的时间都在赵月和苏锦云两个人的身上度过，玩了很多体位的我们互相依偎着进入了梦乡。

第30章 古武交流大会
　　清晨窗外的太阳透过窗帘缝隙照射在我熟睡的脸上，动了动眼皮从睡梦中醒来，感受到两条胳膊被压着动弹不得，迷迷煳煳的擡了擡手臂。
　　赵月和苏锦云像是把我当成了洋娃娃一样紧紧抱着我的身体，各自的一条大腿压在我的腿上，脑袋枕在我的手臂睡得香甜，我擡手的动作让她们呢喃了一声，蹭了蹭脑袋找了个舒服的姿势继续睡。
　　废了好半天才在没有惊醒她们的情况下挣脱开来，站在浴室理冲洗着身体，回想起昨天美妙的场景心里满足无比，最后在赵月和苏锦云连声讨饶的情况下才放过她们。
　　体内的魔欲之种和灵魂之光在前天和云嫣然的一次做爱中已经凝结，经过这两天的征伐又凝结了半颗。
　　随着等级的提升我感觉性欲越加强烈，心里想起了柳媚儿，这几天白天都是陪着云嫣然，晚上就是赵月和苏锦云，倒是冷落了她。
　　冲洗完毕体内的魔欲真气一震，蒸发了身体上的水珠，魔主套装幻化成的休闲服装穿在身上，对着镜子照了照，真他妈帅，臭屁的挑了挑眉走出浴室。
　　看着床上还在熟睡的两个美妇伏下身子一人亲了一口，留了张纸条就出门了。
　　自从和我发生关系以后柳媚儿的心里就被我填满，每天都期盼着我的到来，过了好几天也没看到我的人影心里很是失落，上班的时候无精打采，有时候望着一个地方怔怔出神，下班回家就独自修炼，今天还是像往常一样早晨起来收拾完准备去上班，刚开门就看见我捧着一朵玫瑰花站在门口。
　　“柳姐，送给你”
　　看着眼前恢复了平常没有那种致命诱惑力的柳媚儿温柔一笑，捧着玫瑰花递到柳媚儿的身前。
　　看着突然出现的我柳媚儿心里激动无比，脸色红润的看着我，下意识就要扑倒在我的身上，突然想起这几天我都没联系她，小女孩脾气上来了，扭过头娇哼一声。
　　“你来干什么？我以为你把我忘了呢”
　　“我忘记谁也不会忘记你啊，这几天有点事，忙完了立马就来找你了嘿嘿”
　　看着生气的柳媚儿噘着小嘴站在门口我嘿嘿一笑，走进去亲了一下她噘起的小嘴。
　　本来柳媚儿就没有生气，只是想撒撒娇，听见我的解释白了我一眼，接过手里的玫瑰花靠在我的胸口。
　　抱着柳媚儿丰满的肉体坐在沙发上，阵阵幽香冲进我的鼻孔，双手在她的身上游离 .
　　“小雨呢”
　　“小雨去她姥姥家了，过几天回来”
　　好几天没有被滋润的柳媚儿被我的大手抚摸心里的欲望顿时升起，俏脸红润双眼迷离的看着我，小手在我的胸膛上抚摸。
　　“想我了没有”
　　看着怀里动情的柳媚儿我亲吻着她柔软的耳垂低声问到。
　　“嗯，想”
　　身体发热的柳媚儿耳垂被我火热的大嘴吸吮在我怀里扭动起来。
　　“有多想”
　　手掌移向柳媚儿因为穿着ol套装而显得更加挺立的巨乳上揉捏。
　　“每天都想，爱我”
　　胸前的乳房被揉捏让柳媚儿欲火难耐，抱着我的脖子对着我的嘴就亲了过来。
　　嘴里被柳媚儿柔软的小舌头进入与我的舌头交织在一起，香甜的味道令我欲罢不能，不满足隔着衣服揉捏的我把手插进了衣服里面，柔软的巨乳被我抓在手里，完美的触感让我爱不释手。
　　“嗯嗯”
　　乳房被揉捏让小嘴被堵住的柳媚儿只能从鼻子里发出哼声。
　　收回魔主套装离开了柳媚儿的小嘴，赤裸着坐在沙发上挺立着肉棒。
　　抓着柳媚儿一只手放在肉棒上，一只手按着她的脑袋往我的肉棒上引导。
　　柳媚儿感受到我的意图顺从的低下脑袋，张开嘴含住了龟头，一只手在肉棒上撸动。
　　“哦，柳姐，好舒服”
　　闭着眼睛体会着这种快感，湿润的小嘴紧紧吸吮着我的龟头令我浑身一颤。
　　柳媚儿听见我的话更加卖力的吸吮，小手快速的撸动，空出来的一只手摸向我的胸膛，纤细的手指点在我的乳头上摩擦。
　　肉棒和乳头上传来的快感让我像是触电一般浑身一激灵，一股欲火直冲脑门，站起抱着柳媚儿的脑袋快速的抽插着她紧凑的小嘴。
　　“呜呜”
　　喉咙被龟头捅来捅去让柳媚儿难受不已，强忍着难受配合着我的抽插。
　　干了一会柳媚儿的小嘴我抽出肉棒，一把撕开柳媚儿上身的衬衫，看着饱满的巨乳中间形成的一条沟壑把肉棒插了进去。
　　柳媚儿乖巧的双手拖着胸前的巨乳令柔软的乳肉从四面八方挤压着我的肉棒，扶着柳媚儿的双肩快速的抽动着肉棒。
　　“啊，要射了”
　　肉棒上传来的快感让我龟头一麻，紧紧夹着屁股，大量的精液射在柳媚儿的脸和乳房上。
　　炙热的精液喷洒在柳媚儿的脸上让她不由自主的呻吟出声，吞下流进嘴里的精液柳媚儿张嘴含住我刚射完的肉棒清理着。
　　看着跪在身下为我清理肉棒的柳媚儿心里舒爽不已，少女跟熟妇就是不能比，跟云嫣然做爱都是我主动，心理上没有多大的快感，和赵月苏锦云柳媚儿做爱大部分就是她们主动，让我体会到了男人的快乐。
　　抱起柳媚儿放在沙发上，撕开她身下的黑色丝袜，剥开内裤扶着肉棒对着她湿润的阴道插了进去。
　　在柳媚儿家里和她做了两个多小时，抱着瘫软如泥的柳媚儿躺在沙发上。
　　“以后别去上班了，你好好修炼就行了”
　　我对着脸庞殷红的柳媚儿说到。
　　“听你的”
　　柳媚儿闭着眼睛躺在我的胸口乖巧的回答。
　　“这卡你拿着，密码六个零，可劲花就行，没了跟我说”
　　随手一挥一张银行卡出现在我的手里，王天虎给我的卡里转了有两千万，我只用过一次，还没花多少，想着自己现在也没有用钱的地方就递给柳媚儿。
　　“嗯”
　　柳媚儿也不和我客气，接过银行卡继续闭着眼睛靠在我的胸口。
　　“我先走了”
　　抱着柳媚儿温存了一会放开了她，魔主套装套在身上站了起来。
　　“你去忙吧”
　　柳媚儿对着我的嘴亲了一口温柔的说到。
　　和柳媚儿腻歪了一会就走了，准备去王天虎家里找云嫣然的，正好路过望月会所，想起上次冷无情说望月会所是他姑姑开的打算去找冷无情玩玩的。
　　“先生，您有会员吗”
　　会所门口站着两位穿着旗袍的高挑女子，看见我过来立马客气的迎了上来。
　　“没有”
　　看着眼前还算漂亮的少女回答道，这段时间上过几个绝色尤物，像她们这种胭脂俗粉已经入不了我的法眼了。
　　“不好意思，先生，没有会员是不能进的”
　　旗袍女子依然客气的说到，只是她的眼神已经变得冷漠。
　　“我找冷无情，你把他叫来”
　　无视了她的眼神对她说到。
　　“啊，您说的是我们老板的侄子冷无情吗”
　　旗袍女子身体明显颤抖了一下，毕竟冷无情的名声她们听说过的，来了望月会所没几天就祸害了好几个女人，幸好她们颜值一般冷无情看不上，不知道是她们的幸运还是不幸。
　　“是，叫他出来”
　　“不好意思，先生，冷无情不在，昨天我们老板好像带着他去外地了”
　　旗袍女子听见我的话吓了一跳，我居然用这种语气对冷无情，双眼充满惊慌的看着我。
　　“去外地了？算了”
　　听见冷无情不在我大手一挥转手就走了。
　　旗袍女子看见我没有多说什么就走了松了一口气，拍了拍胸口，刚才真是吓死她了。
　　来到王天虎家里正好看见云嫣然坐在沙发上，看见我进来立马飞奔过来抱住我的手臂。
　　“你昨天怎么没来找我”
　　秀眉微皱的云嫣然气鼓鼓的看着我。
　　“昨天有点事”
　　刮了一下云嫣然的琼鼻解释道
　　“明天就不能去玩了，我要去外地”
　　云嫣然没有无理取闹，拉着我坐在沙发上把头靠在我的肩膀。
　　“去干嘛？”
　　听见云嫣然的话一愣，刚才找冷无情他就是去外地了，怎么云嫣然也要去外地。
　　“李公子，今年的8 月6 号是道门组织的古武交流大会，所以嫣然师姐要去北湖省去参加”
　　旁边的周金虎解释到。
　　“那我能不能去”
　　听见古武交流大会我大感兴趣，立马问道周金虎。
　　“可以，只要是修炼古武的都可以去，我也要去，李公子到时候跟我一起吧”
　　周金虎舔着脸凑了过来。
　　“8 月6 号不就是后天吗？你们什么时候走”
　　“明天走，本来嫣然师姐的师傅让她早点去的，可是嫣然师姐非要等到明天，就想多和你在一起”
　　周金虎的话让云嫣然脸蛋羞红，娇羞的看了我一眼，搞得我都不好意思了，赤裸相待已经这么多次了还像是刚谈恋爱的小姑娘一样娇羞。
　　“好，明天我和你们一起去玩玩”
　　打定主意以后就带着云嫣然出去玩了。
　　第二天醒来和赵月苏锦云说了一声去外地几天就和云嫣然一起坐着飞机去往北湖省。
　　“这个交流大会每年都有吗？”
　　坐在飞机上无聊的我问道周金虎。
　　“不是，五年一次，几乎所有古武界的人都会参加，不光可以切磋武艺，还可以交换宝物，道门门主宗浩然也会指点一二，因为平常很多人都是各自修炼难得聚在一起，所以像这种大会大家都尽量赶来”
　　“怎么在北湖省举行，你们古武界不在一起吗”
　　我以为古武界像是小说里面一样自称一界，修炼人士都在一起呢。
　　“怎么可能在一起，我们的门派都是在深山或者密林灵气比较充足的地方，像道门就是在北湖省的神农架，哪里真是宛如人间仙境，灵气浓厚无比，每次举行的交流大会就在神农架不远处的云雾山”
　　周金虎语气充满羡慕的说到。
　　听见周金虎的话完全打乱了我心里的古武界，原来就是一帮修炼人士隐姓埋名在深山。
　　不在多想，靠在椅子上等着飞机落地。

第31章 冷无情的危机
　　飞机很快降落在机场，我们随着人流走了出去，周金虎拿出电话说了一声，不一会一辆车就停在我们面前。
　　坐在车里看着窗外的风景，不像是上京市这种人口密集的城市，到处充满着废气和雾霾，空气质量严重超标。
　　北湖省身处平原，离道门越近越能感受到空气之中的清新，四周环绕着山峰密林，好似人间仙境。
　　看着眼前高耸入云的一座山峰惊叹不已，山脚下一座宏伟的建筑物矗立在那。
　　车子平稳的停下，下车看着眼前类似古代山庄的建筑物庞大无比，[云雾山庄] 四个苍劲有力的大字印在大门的正上方，大气磅礴的感觉扑面而来。
　　这么大的山庄一个服务人员都没有，只有在大厅中央的办公桌坐了一个中年男子，一行人走进云雾山庄，周金虎来到中年男子面前与他沟通。
　　“你好，我是金虎门门主周金虎，请为我们安排房间”
　　周金虎客气的对着眼前的男子说到，能在这里管事的人肯定是道门的弟子，看着他的年纪搞不好还是个有地位的弟子。
　　那男子瞟了我们一眼“五个人五间房，钥匙给你”
　　“谢谢”
　　接过钥匙周金虎道了一声谢带着我们走向后面。
　　“怎么一人一间房吗？你和丽丽姐不是夫妻吗，不能住一起啊”
　　心里有点疑惑为什么给了五把钥匙，难道是房间太多了？
　　“这是这里的规定，一人一房，不能同住，其实我也不清楚为什么”
　　这什么破规定，看了一眼身旁的云嫣然可惜了一下，还以为晚上可以抱着她柔软的酮体睡觉呢。
　　等到我们走到目的地的时候一道空灵的声音传来
　　“嫣然”
　　“师傅”
　　听见喊声云嫣然惊喜的转过头跑了过去，抱着来人的手臂撒着娇。
　　我一看来人瞬间惊呆了，一身宫装的美貌女子站在不远处，比云嫣然还要美丽的脸庞略带笑意的看着摇晃着她手臂的云嫣然，高了云嫣然半个头的身材凹凸有致，就算被宽大的宫装覆盖也能看到胸前波涛汹涌的硕大巨乳，纤细的柳腰被一条洁白的丝带紧紧勒住，下面肥大的翘臀与盈盈一握的柳腰形成强烈的反差，看着眼前如仙子下凡般的美貌女子我咽了咽口水，心里的欲火瞬间喷发，连忙运转魔欲真气压下欲火，口干舌燥的打量着被云嫣然称为师傅的女子。
　　“这就是嫣然的师傅吗？”
　　我碰了碰身旁的周金虎。
　　“是的，她就是慈航宫宫主云青璇，修为深不可测”
　　周金虎恭敬的看着云青璇听见我的问话回答道。
　　“云宫主”
　　周金虎走过去恭敬的对着云青璇抱拳问候。
　　“嗯，周道友别来无恙”
　　云青璇面色冷漠的对着周金虎点了点头。
　　“宫主”
　　李丽丽也连忙恭敬的叫了一声。
　　本来和云嫣然闲聊的云青璇打量了云嫣然一番脸色一变，突然质问
　　“嫣然，你何时破的身”
　　“啊，这个，这个”
　　被云青璇的质问吓了一跳，躲闪着云青璇充满怒意的双眼支支吾吾的。
　　“说，是谁”
　　云青璇心里充满愤怒，自己唯一的亲传弟子第一次出山就被破了身子让她心里升起一股怒火。
　　云嫣然害怕的低着头不敢说话，我看着眼前的场景硬着头皮走了上去。
　　“云宫主，我和嫣然是真心相爱的”
　　“臭小子，就是你破了嫣然的身子？”
　　云青璇怒视着我，无形的压力都快让我喘不过气了，心里异常紧张。
　　“是我，当初我也没有办法，不信你问嫣然”
　　感受到云青璇散发出强大的压力我咬着牙坚持着。
　　“嫣然，怎么回事”
　　听见其中另有隐情云青璇收回了气场，对着低着头的云嫣然问道。
　　“当初我被冷无情下药了，幸好是无忧救了我，不然我就落到冷无情的手里了”
　　云嫣然赶紧对着云青璇解释。
　　云青璇一听冷无情给她的宝贝徒弟下药怒火中烧，哼了一声
　　“我看他是想死，我一会就去找林战天要个说法”
　　我在一旁默不作声，偷偷的对着云青璇使用探测术，探测术给的结果让我一阵头皮发麻。
　　[目标：云青璇
　　武力值：？？？
　　精神值？？？
　　魅力值：99
　　境界：？？？]
　　看着一连串的问号赶紧问了问小一。
　　“小一，怎么回事”
　　[目标与宿主实力差距过大，探测不出具体数据]
　　“嗯？”
　　在我使用探测术探测云青璇的时候她莫名感到一种被人窥视的感觉，疑惑的看了看周围，没有什么发现摇了摇头带着云嫣然走了。
　　看到云青璇疑惑的看了我一眼吓得我心跳加速，卧槽，探测术被发现了，看来以后不能乱用了，擦了擦额头上的冷汗目视着云嫣然的离去。
　　“李公子，你怎么了，出这么大汗”
　　看着我满头大汗周金虎疑惑不已。
　　“没事，就是面对嫣然的师傅有点紧张”
　　打了个哈哈搪塞过去。
　　“那我回房休息了，坐了几小时飞机还有点累”
　　周金虎深有同感的点了点头，说了一句就拿出钥匙打开房门进去了。
　　我坐在房间的沙发上沉思着，云青璇的出现让我充满膨胀的心理略微收敛了一些，毕竟现在比我强的人太多了，万一哪天惹到不该惹的哭都没地方哭了。
　　云嫣然被她师傅一直带着也没机会来找我，我就漫无目的的在云雾山庄乱晃。
　　“嗯？那不是冷无情吗？他在干嘛”
　　看见冷无情被一个男子搀扶着向着山庄外走去我立马跟了上去。
　　很快男子把昏迷的冷无情带到一片树林里，对着冷无情英俊的脸庞使劲抽了几巴掌。
　　“咳咳，你是谁，你想干嘛”
　　冷无情被男子抽醒，脸上火辣辣的疼痛让他愤怒不已，刚想运转真气还击没想到体内的真气犹如蜗牛般的速度缓慢运转，无力的倒在地上对着眼前的男子说到。
　　“哼，你当然不认识我，可是我认识你啊，就算你化成灰我也认识你”
　　男子充满仇恨的看着冷无情，双眼通红彷佛要喷出火来。
　　“你到底是谁，你把我带这来要干嘛”
　　被男子的眼神吓到了，冷无情惊恐的问道。
　　“我是谁？你记不记得三年前被你奸杀的外门弟子孙如意”
　　“不知道，我没有”
　　大概猜到是来寻仇的冷无情立马怂了，慌乱的辩解，他是真的不知道谁是孙如意，被他奸杀的女人多不胜数，那里记得那个是那个。
　　“不知道？你当然不知道，你这些年干的恶事太多了，多得你自己都不知道，我把你带到这来就是为了折磨你，让你生不如死，哈哈哈哈”
　　男子疯魔般的大笑起来。
　　“你到底是谁，放过我，你要什么我都给你”
　　冷无情惊恐的后退着，对着男子祈求。
　　“我就是孙如意的弟弟孙武，当初我找到我姐的时候她已经奄奄一息，你知道她最后对我说的什么吗？”
　　“什么”
　　“我姐让我赶紧走，不要找你报仇，她知道我是敌不过你的，但是我看着我姐凄惨的样子怎么可能不找你报仇，埋葬了我姐以后我想加入唐门，就算是最低级的杂役弟子我都愿意，就是为了得到对付你的毒药，功夫不负有心人，终于在我一次偶然的机会得到了禁灵散，虽然不是毒药但是对付你完全够了，你可能一直养尊处优管了，谁给你敬酒你都喝，以为没人敢害你，这样正好方便了我，哈哈”
　　孙武说着说着最后眼泪都掉下来了。
　　“姐，你看到了吗，我终于可以为你报仇了”
　　孙武擡头看着天空，泪水说着脸颊滑落。
　　“不要，不要杀我，我把我的宝贝都给你”
　　冷无情已经被吓破胆了，就像孙武说的他身为天魔宫宫主的亲传弟子一直养尊处优，到处都是巴结他的人，让他的自信心膨胀到了极点，经历死亡的威胁把他吓的肝胆俱裂。
　　“我想要的就一样东西，就是你的命，你给我去死吧”
　　孙武稳定心神，对着冷无情走了过去。
　　危急关头冷无情突然想到我给他的轰天雷，中了禁灵散之后真气犹如龟速运转不代表就不运转了，连忙从身上掏出轰天雷艰难的输入了一丝真气，一种与轰天雷链接的心念出现在脑海。
　　“不要杀我，我有个宝贝，求你放我一条生路”
　　冷无情靠坐在大树下把轰天雷扔给孙武。
　　孙武下意识的接过，打量着手里一个乌漆嘛黑的小圆球不明所以。
　　“轰”
　　的一声传出，爆炸的余波把冷无情吹飞，口吐鲜血的趴在地上。
　　“咳咳”
　　艰难的爬了起来，看向孙武原先站立的地方已经空无一物，满天尘土飞扬在空中。
　　走到爆炸的地方冷无情吸了一口凉气，满地的鲜血和碎肉进入眼帘，后怕的拍了拍胸口，露出了因为爆炸而破洞的上身衣服里穿着一件金丝软甲。
　　“好险，差点就死了”
　　一屁股坐在地上喘着粗气，冷无情抚摸着身上他师傅送他的软甲心里充斥着安全感。
　　“小子，你不觉得应该要谢谢我吗”
　　看着孙武被炸死我走了出来，对着劫后余生充满喜悦的冷无情说到。
　　“嗯？你怎么来了”
　　听见突然出现的声音冷无情浑身一颤，快速转过身看见是我一愣，脱口而出。
　　“我怎么不能来了，原来你这么畜生啊，奸杀别人的姐姐，让别人寻仇了吧”
　　心里对冷无情充满鄙视，强奸就强奸呗，还杀了别人，真是变态。
　　冷无情被我嘲讽老脸一红，急忙转移话题
　　“哥，还有轰天雷吗？再赏我几个玩玩，嘿嘿”
　　“滚，你以为轰天雷是大白菜啊，还几个，一个都没有”
　　看着贱笑的冷无情我心里一阵鄙视，想起刚才孙武说的话我都想把他干掉了。
　　“哥，我先回去疗伤了”
　　看着我的眼神有点不对冷无情一瘸一拐的杨外走。
　　我站在他身后沉思许久，最后看着冷无情消失在我眼前叹了口气回到云雾山庄。
　　“小情，你怎么了”
　　冷无情回到山庄正好碰到他的姑姑，他姑姑一看他狼狈的样子赶紧问道。
　　“遇到个仇家差点把我杀了，幸好我运气好，不然你就没我这个侄子了”
　　“谁做的”
　　他姑姑双眼一变，充满杀气的问道。
　　“已经死了，我去疗伤了”
　　冷无情拖着疼痛的身体走进房间。
　　我坐在房间里陷入沉思，其实刚才我有一种把冷无情收为魔仆的想法不过最后放弃了，冷无情已经中了我的噬魂咒，也不急在一时，留着体内的一道灵魂之光关键的时候再用吧。
　　“小情，怎么样”
　　冷无情正在房间疗伤突然冲进来一个中年男子，他姑姑跟在后面一起走了进来，刚进门看见冷无情立马问道。
　　“没事，师傅，已经好的差不多了”
　　看见自己师傅来了冷无情不敢造次，起身恭敬的回答道。
　　“嗯，经过这次的事情你应该知道以后怎么做了，小心驶得万年船，知道吗”
　　冷无情的师傅严肃的对着他说到。
　　“是，师傅”
　　“嗯，你好好养伤”
　　看着没什么大碍的冷无情他师傅转身走了。
　　“小情，我先走了”
　　冷无情的姑姑说了一声跟着他师傅一起走了。
　　无聊的一晚过去了，独自一人睡了一晚让我有点不习惯了，眨了眨迷煳的双眼起身洗漱。
　　“咚咚”
　　洗漱完毕听见敲门声走过去打开门。
　　“李公子，交流大会马上开始了，咋们一起过去吧”
　　周金虎站在门外看着我说到。
　　“嗯，走吧”
　　跟着周金虎来到一处露天的道场，里面摆满了椅子，中间留出一条五米宽的走道，最上方摆放着六张华丽的椅子。
　　“咋们坐这，等会就开始了”
　　周金虎带着我坐在考前的位置，四周已经坐了很多人，周金虎客气的打着招呼。
　　我无聊的坐在椅子上等待着大会的开场。

第32章 交流大会开始
　　“金虎”
　　一道洪亮的声音传来，看了一眼来人，五大三粗的一个汉子，对着周金虎走来。
　　“罗老哥”
　　听见叫喊周金虎看见来人，连忙起身抱拳。
　　“来的挺早啊”
　　姓罗的男子带着两个年轻人坐在周金虎旁边，拍了拍周金虎的肩膀笑着说到。
　　“这种大会对我们来说可是意义深重，不来早点不行啊”
　　周金虎明显和姓罗的男子比较熟络，做在一起聊着天。
　　“小杰小天不错嘛，修为进步挺大”
　　“周叔叔”
　　姓罗男子身后的两个年轻人听见周金虎的话连忙抱拳问候。
　　“来，罗老哥，我给你介绍一个人”
　　周金虎转头看向我。
　　“这位是李无忧，修为可比我高多了，这是形意门门主罗通”
　　罗通听见周金虎说我的修为比他还好心里有点不信，不在意的对我报了抱拳。
　　看着罗通的神情我也懒得多说，报了抱拳就打量着周围。
　　罗通不在意并不代表他儿子不在意，看着我和他们差不多的年纪攀比心就起来了，走到了我的身边。
　　“李道友，在下罗杰，后天后期”
　　罗杰对着我一抱拳，神态轻松的说道。
　　“额，你好”
　　莫名其妙的看着打量着我的罗杰回了一声。
　　罗杰看见我没有和他聊的欲望心里有点生气，但是当着自己老爸和周金虎的面也不好发作，哼了一声坐在一旁。
　　真是莫名其妙，瞟了一眼旁边面色阴沉的罗杰心里嘀咕了一声不在管他。
　　“宗门主来了，久仰久仰”
　　“宗门主修为又精进了”
　　“宗门主真是天纵奇才啊”
　　……
　　一阵阵拍马屁的声音响起，一位穿着道袍的中年男子走了进来，浑身散发着自然亲和的气息。
　　“大家请坐，大会马上开始”
　　宗浩然大步走到高台，坐在最中间的椅子上，很快冷无情的师傅和云青璇身后跟着三个人走了进来。
　　“林宫主”
　　“云宫主”
　　人群中立马有人打招呼，林战天和云嫣然只是点了点头就走到宗浩然身边坐下，后面跟着的三个人也坐在另外三张椅子上，应该就是三派的掌门了。
　　“首先感谢大家的到来，交流大会正式开始”
　　宗浩然看见人齐了站起身大声说到。
　　“有请各家门派的杰出弟子进行切磋交流”
　　宗浩然说完就坐下了，很快一位年轻人走到会场中间的空旷地区。
　　“在下断刀门大弟子齐山，哪位道友想要与我切磋一番”
　　“我来”
　　齐山话音刚落一位男子就走到他的对面。
　　“在下洗剑阁大弟子乔建，请赐教”
　　介绍完了两人就开始过招，我坐在椅子上看着他们两个人直打哈欠，很小孩子过家家一样无聊透顶，扫视了一下周围没有发现云嫣然，闭着眼睛靠在椅子上不在看。
　　“李公子，李公子”
　　迷迷煳煳被周金虎叫醒。
　　“怎么了”
　　“罗杰指名要跟你切磋，你等会点到为止就好，拜托了”
　　周金虎指了指圆台，罗杰站在上面目视着我。
　　“真是无聊，好吧，活动活动身体”
　　起身走向中间的圆台站在罗杰不远处。
　　“李道友，请了”
　　罗杰抱了抱拳打了声招呼立马向我冲来。
　　看着像是乌龟爬一样的速度我一扭身子躲过了罗杰的攻击，一击失手的罗杰立马转身向我攻来，我一直闪躲着他的攻击。
　　“李道友，你一直躲什么意思”
　　罗杰气急败坏的说到。
　　“好吧，如你所愿”
　　身体快速的冲向罗杰，肉眼捕捉不到我的身体让罗杰心里慌乱了，慌忙的擡手防御。
　　“啊”
　　一巴掌拍在罗杰的后脑勺让他摔了个狗吃屎。
　　“无聊”
　　看着趴在地上的罗杰我慢慢走到座位坐下。
　　“嗯？”
　　高台上坐着的几个人看见我极快的身法吃了一惊。
　　“好，小小年纪修为了得，不错，你是那派的弟子”
　　宗浩然拍了一下扶手对我问道。
　　“金虎门的”
　　随便把周金虎的门派搬出来说到。
　　“不错”
　　宗浩然看了我一眼夸奖了一句不在说话。
　　“李道友修为真是深不可测啊”
　　旁边的罗通立马对我抱拳，刚才他都没有看清楚我怎么出现在罗杰的身后的，足以证明我比他强。
　　“哪里哪里”
　　客气的回了一句不在说话。
　　看着台上的年轻人比武毫无兴致，又闭起眼睛打盹。
　　“李公子，嫣然师姐来了”
　　周金虎推了推我。
　　睁开眼看到云嫣然站在她师傅身边对着我眨眼，我嘿嘿一笑。
　　“小情，去和云宫主的高徒过几招”
　　林战天对着身边的冷无情说到。
　　“这个”
　　冷无情郁闷的看了我一眼，站在他师傅身边不动。
　　“嗯？你没听到吗？”
　　林战天看到冷无情目光躲闪的样子气不打一处来，他还以为是冷无情不敢和云嫣然比试。
　　“是，师傅”
　　听见林战天略微愤怒的声音冷无情只能硬着头皮上场。
　　“请”
　　对着云嫣然报了抱拳。
　　“去吧”
　　云青璇空灵的声音响起，云嫣然点了点头走到冷无情的对面站定。
　　冷无情的余光看见我阴沉的脸色心里直打鼓，尴尬的对着云嫣然笑了笑。
　　“点到为止，点到为止”
　　“哼，出手吧”
　　云嫣然不知道我给冷无情下了噬魂咒，想到当初冷无情给她下药心里怒火升腾，大眼睛充斥着怒火看着冷无情。
　　冷无情站在原地没有动作，云嫣然快速的冲向冷无情，一掌打在冷无情的胸膛使他后退不已。
　　“你怎么搞得”
　　高台上的林战天看见冷无情毫无防备被击退愤怒的说到。
　　一边是自己的师傅，一边是我盯着他让冷无情郁闷无比，两边都不敢得罪，只能小心翼翼的和云嫣然过招。
　　看着被云嫣然压着打的冷无情我满意的点点头，如果冷无情有点出格的举动我立马引发噬魂咒让他爽一下。
　　“我认输了”
　　被云嫣然打了半天实在受不了了，抱着头高喊。
　　听见冷无情认输云嫣然哼了一声，对着我一笑走到了她师傅身边。
　　冷无情郁闷的回到林战天身边低着头。
　　“废物”
　　看着冷无情垂头丧气的样子林战天心里升起一股怒火，骂了一声转过头。
　　各门派弟子的切磋已经完了，云青璇站起身看着旁边的林战天。
　　“前几天你的徒弟给嫣然下药，你不给我个说法吗？”
　　听见云青璇的话林战天一愣，这事他根本不知道，当着这么多人的面他也不好低头，硬气的说到
　　“什么说法，哼”
　　“好久没有和林宫主切磋了，今天借此机会我们来切磋一番吧”
　　林战天的回答在云青璇的意料之中，走到圆台出站定。
　　看着云青璇要和自己切磋林战天心里打起退堂鼓，这女人的厉害他还是知道的，以前就总是被她压着打，让他心里都产生阴影了。
　　“今天是小辈之间的切磋，我们下次切磋”
　　略显尴尬的林战天说了一句不在做声。
　　“那你就给我一个交代”
　　云青璇回到座位坐下，对着脸色有点发红的林战天说到。
　　“如此的话就让小情和嫣然结为夫妻如何”
　　林战天思索了一番说到。
　　“不行”
　　“不行”
　　冷无情和云嫣然同时出声，林战天诧异的看了冷无情一眼，心想不是你给她下药的吗？怎么还不愿意了。
　　我在下面听见林战天的话心里升起一股怒火，你妈的，敢打老子女人的主意。
　　“你想的挺美，给我一朵曼陀罗花这事就算了”
　　云青璇听见林战天的话都快气笑了。
　　“不可能”
　　林战天立马拒绝了云青璇的要求。
　　“那你等着大会结束吧”
　　说了一句云青璇就转过身不在理他。
　　林战天心里有点纠结，曼陀罗花珍贵无比，只有他们天魔宫才能培育，三年才能收获一朵。
　　“林宫主，你就委屈一下给云宫主一朵吧”
　　中间端坐的宗浩然出声了。
　　“我考虑一下吧”
　　听见宗浩然开口林战天说了一声低头沉思着。
　　“接下来大家可以自行交易，请吧”
　　宗浩然站起身对着人群说到。
　　顿时端坐着的人群立马站起身走动起来，各自把准备交易的物品拿出来。
　　我看着他们手里根本没见过的东西充满好奇，凑过去问了问
　　“道友，你这是什么”
　　“这是天山雪莲，普通人服用可以强身健体，修士服用可使功力大增”
　　拿着一朵白色花朵的男子回答道。
　　“你自己怎么不用”
　　这么好的东西还拿出来交易，对着他问道。
　　“我之前用过，现在已经用不上了”
　　可能是他刚才看见我和罗杰比斗的场景所以对我比较客气。
　　问了几个人以后就没有兴趣了，走到云嫣然身边。
　　“嫣然，什么时候结束啊，太无聊了”
　　云嫣然正好无聊透顶，看到我走来高兴不已。
　　“快了，等会宗门主指点一下他们就完了”
　　云嫣然抱着我的手臂依偎在我身上。
　　手臂上传来被云嫣然的巨乳挤压的感觉让我的肉棒差点擡头，这两天都没有碰过女人让我的欲望都沸腾了。
　　“要不我们先走吧”
　　红着眼睛看着云嫣然丰满的身体口干舌燥。
　　“不行，我要跟我师傅一起，所以你的想法没戏了，呵呵”
　　知道我的小心思云嫣然坏笑一声，胸前的巨乳微微的摩擦着我的胳膊。
　　看着云嫣然调皮的样子我无可奈何，当着她师傅的面我也不敢过分。
　　云青璇看着我们两个腻歪在一起没说什么，转过头当没看到。
　　“接下来我为大家解惑，有修炼上的疑问尽可问我”
　　人群交易了一个多小时也都差不多了，宗浩然看着端坐在下面的人群高声道。
　　人群立马传来惊喜的欢呼，立马有人走上来对着宗浩然说着修炼上的问题。
　　我听着宗浩然为他们解惑晕头转向，完全听不懂，焦急的等着大会结束。
　　大概一个多小时以后终于结束了，在宗浩然的结束致辞声中人群慢慢离去。
　　看着云嫣然被她师傅带走，郁闷的回到房间。
　　（这两章写的我太累了，毕竟我写的不是网文，不足的地方大家不要见怪）

第33章 生死危机
　　独子坐在房间无聊的很，云嫣然一直被她师傅带在身边，我现在也没有勇气面对云青璇，站在她面前压力就如泰山压顶一般，想着昨天冷无情的事准备去找他聊聊。
　　“你好，冷无情在那间房”
　　客气的对着大厅里端坐的男子问道。
　　“125 ”
　　男子瞟了我一眼就把房间号告诉了我，毕竟在道门的地盘他觉得没人敢放肆。
　　“谢谢”
　　道了声谢转身走了。
　　“冷无情，开门”
　　走到125 号房间门口拍了两下门，大声喊到。
　　“谁呀，这么没规矩”
　　大门从里面推开，一张绝美的脸庞出现在我的眼前，略显气恼的看着我。
　　看着眼前的美人我一愣，两天没有发泄的欲火又升腾而起，连忙压制体内的欲火疑惑的问道“这不是冷无情的房间吗？”
　　“你找他有什么事”
　　女子警惕的看着我，昨天冷无情刚被人暗算让她心里充满防备。
　　“我是他朋友，你又是谁”
　　“小情，有人找你”
　　女子打量了一眼转身向着房间喊了一声。
　　“来了，谁呀”
　　冷无情走了过来，看见我一愣。
　　“哥，你来了，姑姑，你先走吧”
　　英俊的脸庞堆着笑容的冲我打了声招呼，随即对着身旁的女子说了一声。
　　“嗯”
　　被冷无情称作姑姑的女子狐疑的看了我一眼，嗯了一声转身走了。
　　我看着她凹凸有致的身材因为走动而一扭一扭的肥臀刚刚压制的欲火又升腾起来，口干舌燥的盯着她圆润的肥臀目不转睛，连忙丢了个探测术。
　　[目标：冷凝雪
　　武力值：5588
　　精神值：3296
　　魅力值：93
　　境界：凝神初期]
　　看着冷凝雪的属性心里比较了一下，武力值比我高一点，精神值比我低一点，但是这个凝神什么意思。
　　冷无情看着我的样子心里不爽，但是又不敢表现出来，干咳了一声。
　　“咳咳，哥，进来说话”
　　被冷无情打断我恋恋不舍的收回目光，转身走进房间。
　　“她就是你姑姑？”
　　刚坐下就迫不及待的对着冷无情问道。
　　“嗯”
　　冷无情看着我急切的模样心里一阵难受，低声嗯了一声。
　　“你姑姑好年轻啊，滋滋，结婚了没有”
　　摸着下巴脸上带着猥琐的笑容让冷无情心里想吃了屎一样难受。
　　“我姑姑是我师傅的女人”
　　冷无情低落的说到。
　　其实他心里对她姑姑有一种禁忌般的情感，只是一直不敢表现出来。
　　看着冷无情的表情我心里突然有了主意，坐在椅子上沉思着。
　　“你找我有事吗？我今天和云嫣然比武那是迫于无奈，而且我一直让她打的”
　　冷无情以为我找他是因为云嫣然的事立马解释。
　　“行了，我知道，我只是来找你聊聊天”
　　看着冷无情的样子我翻了翻白眼，胆子也太小了吧，还天魔宫宫主的亲传呢。
　　“那就好”
　　听见不是找他麻烦的冷无情拍了拍胸口，松了一口气，噬魂咒的恐怖他可不想在经历一次了。
　　“你是不是喜欢你姑姑”
　　我直接看门见山的说到。
　　“啊，没有，你别瞎说”
　　心底的秘密被说出来让冷无情慌乱的辩解。
　　“别装了，我可以帮你”
　　“真没有”
　　冷无情一愣，随即继续否认。
　　“我还想帮着让你姑姑爱上你呢，毕竟你也算是我第一个小弟，既然如此那就算了”
　　我起身拍了拍屁股转头就走。
　　嘿嘿，小子，还不信你不上勾，一边走我心里一边邪恶的想到。
　　果然，在我走到门口的时候冷无情叫住了我。
　　“等等”
　　转过头看着冷无情复杂的表情我慢悠悠的走回去坐在椅子上。
　　“怎么，改变主意了”
　　“你要怎么帮我，要是被我师傅知道我就死定了”
　　想着自己姑姑那绝美的脸庞和魔鬼般的身材冷无情心里就异常火热，经受不住诱惑纠结的看着我。
　　“你放心，你师父不会知道的”
　　我自信的拍了拍胸脯对他说到。
　　“什么方法，我考虑一下”
　　心里没底的冷无情还是有点担心。
　　“你真是怂，喜欢就要夺过来，亏你还是天魔宫的亲传弟子呢”
　　刺激着冷无情的心理，果然听见我的话冷无情呼吸开始急促，红着眼睛看着我。
　　“好，干了，你说吧，怎么弄”
　　“这是一颗相思豆，你只要给你姑姑吃下就行了，等她吃完以后睁眼看到的第一个人就会深深的爱上他，你懂了吧”
　　我把体内的魔欲之种排了出来放在桌上，对着冷无情说到。
　　“真有这么厉害？”
　　冷无情有点不信，怀疑的看着桌上一颗透明的豆子。
　　“不信算了，我自己留着用”
　　说完就伸手去拿魔欲之种。
　　“别别，我信，直接让她吃下去就行吗？她要是不吃呢？”
　　冷无情看见我的动作急忙抓着我的手拿起桌上的魔欲之种放到身后。
　　“你有办法让她直接吃也行，溷在水里也可以，你自己看着办吧，我就这一颗了，我帮你这么多你要怎么报答我啊”
　　看着上钩了的冷无情我心里一笑，装作肉痛的对他说到。
　　“我也没什么东西能入你的眼啊，你想要什么”
　　看着我肉痛的表情冷无情心里又信了几分，想着自己为了玉女淫把宝物用的差不多了，也没什么好东西了对我拍着马屁。
　　“曼陀罗花是什么”
　　想起之前云青璇说的曼陀罗花问道。
　　“那可是我们天魔宫的圣物，除了我师傅没人可以见到的，我也只是听我姑姑说过，好像是可以提高根骨的神药，我也不是很清楚。”
　　“好吧，我还想让你给我搞一朵呢，看你这怂样也不行了，以后好好听我的吩咐知道吗，好处少不了你的”
　　嘲讽了一波冷无情拍拍屁股走了。
　　冷无情独自坐在房间看着手里的豆子心里火热无比，脸上充满病态的笑容。
　　“嘿嘿，姑姑，你以后就是我的了，哈哈哈”
　　回到房间以后回想起冷无情姑姑那迷人的身材肉棒坚硬无比，想着接下来的计划心里充满火热，哈哈，又是一个性感少妇要臣服在我的胯下了，想想就鸡动。
　　打定主意的冷无情拿着魔欲之种走向他姑姑的房间。
　　“姑姑，在吗？”
　　站在门口的冷无情敲了敲门，激动的等待着。
　　“小情，怎么了”
　　冷无情看着她姑姑那一张魅惑众生的小脸呼吸都急促了。
　　看着自己侄子呆呆的看着自己心里有点羞涩，拍了拍冷无情的肩膀“你怎么了，找我什么事”
　　被打断幻想的冷无情回过神，急忙说到“哦，我过来跟你说点事”
　　“进来吧，神神秘秘的”
　　冷凝雪看着冷无情的样子心里有点疑惑，这小子怎么突然用这种眼神看我，摇了摇头带着冷无情进屋了。
　　冷无情跟在冷凝雪的后面盯着她圆润的肥臀看个不停，胯下的肉棒慢慢挺立起来，呼吸急促的跟在冷凝雪后面。
　　“什么事，说吧”
　　等冷凝雪坐下以后问道。
　　“你跟我师傅还好吧”
　　收回目光的冷无情端坐在椅子上，看着姑姑绝美的小脸问道。
　　“你怎么突然问这个了”
　　冷无情的话让冷凝雪一愣，随即略带伤感的说到“你师父好久没看我了，不知道又被那个妖精迷住了”
　　“这样啊”
　　冷无情心里暗喜，这样以后师傅就不会发现了。
　　起身走到桌前拿出两个杯子到了两杯酒，递给冷凝雪一杯。
　　“姑姑，别伤心了”
　　对着冷凝雪手里的酒杯碰了一下安慰道。
　　“哎”
　　冷凝雪叹了口气端着杯子一饮而尽，冷无情连忙给她满上，就这样喝了几杯感觉时机成熟了，冷无情接过冷凝雪手里的酒杯偷偷把魔欲之种放在里面，又倒了一杯酒递给冷凝雪。
　　“姑姑，喝了这杯好好休息吧，别想那么多了”
　　冷凝雪一口喝掉了杯里的酒，双眼突然无神的呆立的坐在椅子上。
　　“姑姑，姑姑”
　　看着冷凝雪喝掉了杯里的酒冷无情心里一阵激动，推了推呆立的冷凝雪喊到。
　　看着冷凝雪双眼慢慢闭上瘫倒在椅子上冷无情激动的浑身发抖，静静地等待着冷凝雪醒来。
　　“小雪，我来了”
　　等了接近半小时还没有醒来的冷凝雪突然门口传来了林战天的声音，吓得冷无情一激灵，慌乱的站起身。
　　“嗯？你也在啊，你姑姑呢”
　　一进门就看见冷无情慌乱的样子林战天疑惑不已，怎么我来了你谎成这样。
　　“哦，姑姑刚才喝醉了，在椅子上睡着了”
　　冷无情心里急得要死，要是姑姑醒来第一眼看到林战天那就前功尽弃了。
　　“喝醉了？那得喝了多少啊，我看看”
　　听见说冷凝雪喝醉了林战天一脸不信，修士那里那么容易醉的，走过去看向冷凝雪。
　　冷无情站在旁边吓得心跳加速，紧张的看着林战天。
　　“嗯？”
　　看着冷凝雪的样子林战天发出一声疑惑的声音，伸手抓住冷凝雪的手臂探查起来。
　　“小情，怎么回事”
　　突然一股强大的真气从林战天身上传出，瞬间把冷无情压在地上跪着，面色阴沉的看着冷无情质问到。
　　“师傅，不关我的事啊，是李无忧干的”
　　惊恐的冷无情一下就把事情抖了出来，跪在地上鼻涕横流。
　　“小雪到底怎么了？”
　　看着冷无情的怂样林战天心里愤怒无比，怎么教出这么个玩意儿。
　　“是李无忧让我给姑姑下药的，我被他控制了，不然我就要被他折磨死了，师傅救我啊”
　　抱着林战天的大腿冷无情哭喊着。
　　“哼，跟我去找他，看我怎么弄死他”
　　一脚把冷无情踹飞，把冷凝雪放到床上以后对着躺在地上装死的冷无情说到。
　　“是，是”
　　惊恐的冷无情慌忙爬起来带着林战天走向我的房间。
　　我坐在房间期待着和冷凝雪之间的联系，突然房间门被一脚踹开，我愣愣的看着门口的林战天和冷无情。
　　“小子，就是你给冷凝雪下药的吧，你真是胆大包天”
　　林战天阴郁的看着我。
　　“什么情况？”
　　察觉到事情败露我装傻的看着林战天，我现在可不是他的对手。
　　“小情说你让他给小雪下药，幸好被我发现了，小子赶紧解开对小情的控制，不然我让你生不如死”
　　林战天慢慢走到我的面前语气低沉的说到。
　　随着林战天的靠近我感觉像是被万斤巨石压在身上一样，脸色通红的喘着粗气，身体不由自主的慢慢低下。
　　“解，解不了”
　　心里想着逃命的方法我拖延着时间，渴望着道门的人赶紧过来。
　　“哼，找死”
　　林战天一挥手，一到真气快若闪电的轰击在我身上。
　　“啊”
　　一阵巨力轰击在身上让我倒飞起来，剧烈的疼痛让我痛苦的叫喊，虽然穿着魔主套装但是面对林战天还是作用不大。
　　“嗯？小子可以啊，受我一击还没重伤”
　　看着我只是吐了口血就爬了起来林战天惊奇的看着我。
　　“看你是个人才给我解药，让你死个痛快”
　　林战天不慌不忙的走到我身边。
　　“没，没有解药”
　　感受着体内的剧痛我极速的想着怎么逃命，看着冷无情幸灾乐祸的样子怒火中烧，心念一动引发噬魂咒。
　　“啊啊”
　　本来看着我被林战天血虐的样子冷无情心里一阵舒爽，心里期盼着林战天早点干掉我，突然灵魂被撕裂的痛苦传遍脑海让他倒在地上叫喊不已。
　　“小畜生，还敢放肆”
　　看见冷无情的样子林战天就知道是我所为，一脚踹在我身上。
　　浑身彷佛被撕裂般让我痛苦不已，体内的经脉全部被林战天的真气撕裂，痛苦的叫喊从我的嘴里发出。
　　“小一，快帮我，我要死了”
　　急切的问着小一，这段时间得到系统以后我感觉自己就是无敌的，现在经历死亡的威胁我心里惊恐不已，我可不想就这么死了，这时间还有那么多的美女等着我的宠幸呢。
　　“叮，宿主处于濒死状态，启动护主模式”
　　“扫描宿主现在处境，建议兑换大挪移符”
　　“叮，事态紧急，大挪移符兑换成功，扣除500 积分，立即使用”
　　林战天把真实汇聚在脚上踢向我的身体，霸道的真气冲向我的体内摧毁着我的经脉，看着我还没死准备过来结果了我，眼前躺在地上半死不活的我突然消失让林战天一愣。
　　不敢置信的走到我消失的地方检查起来。
　　突然林战天像是想到什么可怕的事情一般一把抓住地上瘫软的冷无情急忙跑了出去。
　　把冷无情带到冷凝雪的房间关上门，林战天脸上略带惊疑的沉思着。
　　“小雪，你怎么样”
　　看着床上满满醒来的冷凝雪林战天赶紧走过去问道。
　　“战天，我没事，刚才就是脑袋一阵迷煳”
　　冷无情拍了拍脑袋。
　　冷无情看着自己姑姑醒来看见的第一个人是自己师傅心都碎了，无力的坐在地上发呆。
　　“小情怎么了”
　　看着冷无情痴呆的样子冷凝雪疑惑不已，刚才不是还好好的吗。
　　“废物，被人控制给你下药了，要不是我来的急时你就危险了”
　　瞥了一眼冷无情林战天说到
　　“我没事”
　　感受了下自己的身体状况冷凝雪说到。
　　“没事就好，说，给你姑姑下的什么药”
　　林战天问道冷无情。
　　“没有，就是迷药”
　　冷无情可不敢说出真相，不然被师傅打死就坏了。
　　“你个废物，以后再宫里好好修炼，不准出来”
　　林战天恨铁不成钢的看着冷无情。
　　“啊？是，师傅”
　　听见师傅不让出宫冷无情立马急了，但是看到林战天的表情也不敢反驳，垂头丧气的说到。
　　“滚蛋”
　　看着冷无情的怂样林战天气就不打一处来，对着他骂了一声。
　　冷无情连滚带爬的跑了出去，留下林战天和冷凝雪两个人在房间。
　　“我怀疑李无忧那个小子背后有人，刚才在我眼前突然就消失了，这种手段应该是真武高手”
　　林战天有点惊疑的对着冷凝雪说到。
　　“啊，真武，那怎么办”
　　冷凝雪明显被吓到了，毕竟就算是林战天也敌不过真武高手。
　　“我只是怀疑，就算是真的也没什么好怕的，这世上又不是只有一个真武高手”
　　林战天神秘的样子让冷凝雪心里直痒痒，可又不敢追问。
　　“行了，你好好休息，我去跟宗浩然说一声，毕竟在他的地盘动手也要给个交代”
　　林战天说完就出去了。
　　“哎”
　　看着林战天急匆匆的样子冷凝雪叹了口气，坐在床上想着心事。

第34章 身受重伤
　　“小黑，等等我”
　　在一条乡间小路上一个十岁左右地孩童追逐着前方奔跑地小黑狗。
　　“小黑，别跑了”
　　孩童气喘吁吁的站在原地插着双腿勾着身子，前方快乐奔跑的黑狗看到孩童停下了摇着尾巴走了过来。
　　“行了，玩了这么久爷爷该担心了，回家喽”
　　喘了会气慢慢缓过来的小孩摸了摸小黑的头，脸上露出天真的笑容，带着小黑向着不远处的村庄走去。
　　“汪汪，汪汪”
　　走到一片树林的时候小黑突然对着一棵大树狂吠。
　　“小黑，你怎么了，别叫了”
　　听见旁边的小黑突然狂吠小孩吓了一跳，连忙抚摸着小黑的头安抚着它。
　　“汪汪汪汪”
　　小黑依然对着大树狂吠。
　　小孩看着小黑对着大树一直叫感觉事情不对，小心翼翼的朝着大树走去。
　　“啊”
　　走进的小孩看到草丛里躺着一个浑身鲜血的男人吓得惊叫一声，惊恐的向后退。
　　“死人了，死人了”
　　小孩拼命的向着村里跑去，稚嫩的小脸苍白无比，一边跑一边大喊。
　　“柱子，你跑什么”
　　正在田里务农的汉子看着小孩拼命的奔跑疑惑的问道。
　　“贵叔，死人了，死人了”
　　小孩看到田里的贵叔立马停了下来，对着贵叔说到。
　　刚才看到一个死人躺在地上把他吓得六神无主，只知道向着村里跑，突然听见贵叔的喊声立马回神了。
　　“可不能瞎说，那里死人了”
　　贵叔板着脸看着小孩教训道。
　　“真的，贵叔，就在那边有个死人浑身血”
　　看着贵叔不信小孩急了，指着那棵大树焦急的说到。
　　贵叔看着小孩急得满头汗不像撒谎的样子，锄头一扔走了上来。
　　“走，带我去看看”
　　小孩急忙在前面带路，很快来到了刚才的大树边。
　　“贵叔，就在那里面”
　　小孩指了指树下的草丛躲在贵叔身后。
　　贵叔走过去看见一个浑身鲜血的年轻男子躺在里面，伸手探了探鼻息。
　　“还有气，快，你去找你爷爷，带几个人过来”
　　贵叔立马吩咐小孩，看着地下的男子也不敢背着走，要是一个处理不好半路死了就完了。
　　小孩听见立马跑向村庄，跑到家门口的时候正好看见自己爷爷在院里坐着晒太阳。
　　“爷爷，快，有人受伤了，贵叔让我找几个人去”
　　一边说一边大喘气的小孩扶着墙。
　　“嗯？在哪？快带我去”
　　小孩的爷爷听见立马坐了起来，抓着小孩的手就往外走。
　　“爷爷，就在那”
　　小孩带着爷爷和几个壮汉跑了过来，贵叔看到立马过来交谈着。
　　“王叔，这个人是柱子发现的，我看了一下还有气，不好轻举妄动，您来看看”
　　贵叔对着小孩爷爷尊敬的说到。
　　“嗯，我看看”
　　小孩爷爷蹲下身检查起地上的人，过了半晌站起身看向身边的几个壮汉。
　　“你们把他擡回去，切记动作一定要慢要轻”
　　“嗯”
　　几个人听见老爷爷的话轻轻擡起地上的男子，慢慢向着村里走去。
　　“王叔，怎么样”
　　贵叔跟在后面对着老爷子问道。
　　“很不好，这么重的伤没有死已经是个奇迹了，不知道什么时候能醒过来”
　　老爷子双眼闪过一抹隐晦的精光，随即恢复浑浊，对着贵叔叹了口气，摇摇头没有再说什么了。
　　“行了，放到里面的床上，辛苦你们了”
　　很快众人擡着手上青年来到老爷子家门口，老爷子打开房门对着几个壮汉说到。
　　“王叔，那我们走了，有需要随时叫我们”
　　几个壮汉把人轻轻的放在床上就告辞了。
　　“阿贵，你也走吧，我给他上点药，柱子，去送送你贵叔”
　　老爷子看着床上的青年沉默了一会，之后对着阿贵说到。
　　“好，王叔有事叫我”
　　阿贵点了点头，转身走了出去，柱子跟在阿贵的后面也走了出去。
　　“哎”
　　房间只剩下老爷子和床上昏迷的青年，老爷子突然叹了一口气，关紧房门走到墙边站定沉思。
　　伸出手拍了拍墙壁上几块砖，一个暗匣慢慢从平整的墙面冒了出来。
　　拿出暗格里面的盒子老爷子脸色阴晴不定，最终彷佛下了什么决心一般转身坐在床边打开了盒子。
　　小盒子里放着一套银针和一颗黑色的药丸，颤抖的手拿出银针，老爷子陷入了回忆之中，半晌才回过神。
　　扒掉床上青年的上衣漏出伤痕累累的身体，双手拿出银针快如闪电的一挥手，青年的身体表面突然出现了密密麻麻的银针扎进皮肤。
　　黑色的药丸放进青年嘴里，抓起青年一只手，一股浑厚的真气从老爷子的体内度向青年。
　　“哎，我已经违背了誓言，希望你能好起来吧”
　　渡完真气检查了一下青年的伤势，好转了一些的身体让老爷子心里松了口气，神色复杂的看着床上的青年。
　　画面转到北湖省的道门。
　　“宗门主，在你的门派动手是我的不对，在下给你赔礼了”
　　林战天对着眼前的宗浩然抱拳说到。
　　“林宗主，你也太冲动了，我知道你向来随心所欲惯了，但是你也不分分场合，以后让大家怎么看我道门”
　　宗浩然本来温和的脸庞垮了下来，神色不愉的看着林战天。
　　“是那小子先给小雪下药的，如果这样我都要忍，那我还当什么天魔宫宫主”
　　林战天丝毫不惧的看着宗浩然。
　　宗浩然盯着林战天的眼睛看了一会。
　　“算了，你赶紧走吧”
　　“那就不打扰宗门主的清修了，告辞”
　　林战天转身就走了。
　　看着林战天的表现宗浩然坐在椅子上沉思起来。
　　“跟我回宫，以后没有我的允许不准出来”
　　看着眼前一脸怂样的冷无情林战天心里就升起一股无名怒火。
　　“是，师傅”
　　看着满脸愤怒的林战天冷无情心里害怕不已，连忙回答。
　　“你姑姑呢？叫她一起走”
　　看了一眼房间中没有冷凝雪的影子对着冷无情说到。
　　“我这就去叫她”
　　冷无情连忙跑了出去。
　　“真是废物”
　　看着冷无情的样子林战天心里失望透顶，坐在房间等着他们。
　　云嫣然本来要被云青璇带回门派的，心里不愿意，噘着嘴坐在房间生闷气。
　　“不好了，嫣然师姐，李公子被林战天找麻烦，现在不知所踪了”
　　周金虎急匆匆的跑到云嫣然的房间门口大力的拍着门，着急的喊到。
　　“你说什么”
　　云嫣然瞬间打开房门瞪大眼睛看着周金虎不敢置信的问道。
　　“刚才林战天不知道为什么突然去找李公子，然后李公子就被林战天打到重伤，最后林战天要下杀手的时候李公子突然消失了”
　　周金虎连忙把知道的赶紧说了出来。
　　“不可能，我去找我师傅”
　　云嫣然脸色惨白的跑向她师傅的房间。
　　“师傅，快开门”
　　用力拍打着房门云嫣然焦急的喊到。
　　“怎么了，看你像什么样子”
　　房门自己打开了，里面端坐在椅子上的云青璇不满的看着云嫣然。
　　“师傅，林战天要杀无忧，无忧消失了，怎么办啊，呜呜呜”
　　云嫣然冲进房间抱着云青璇的胳膊连忙说到，说到最后忍不住哭了出来。
　　“我知道了，宗浩然刚才来找过我说了此事，李无忧主动找林战天的麻烦是他咎由自取，好了，我们回宫吧”
　　云青璇面色冷漠的说到。
　　“师傅，你救救无忧啊，我要找他，求求你了师傅”
　　云嫣然抱着云青璇的胳膊大哭起来。
　　“哼，回宫”
　　云青璇不理会云嫣然的哭泣站起身。
　　“我自己去找”
　　云嫣然松开了云青璇的胳膊，转身就要走。
　　云青璇一擡手，一股真气冲进云嫣然的身体令她昏迷倒地。
　　周金虎看着这场景也不敢做声，只能眼睁睁的看着云青璇带着昏迷的云嫣然走了。
　　“呜，好痛”
　　体内筋脉尽断让我痛苦不堪，睁开眼看着眼前陌生的环境迷茫不已。
　　“有人吗？”
　　浑身疼痛的让我动都动不了，张着嘴发出微弱的喊声。
　　“小伙子你醒了”
　　房门打开老爷子走了进来，看着床上睁开眼睛的我，心里觉得不可思议，就算他给我行针和一颗疗伤药也不可能这么快就醒了啊。
　　“我怎么了”
　　看着眼前慈祥的老爷子我心里放下防备，虚弱的问道。
　　“小伙子，你能醒过来就已经万幸了，不要想那么多，好好养伤”
　　老爷子没有回答我的话，对着我安慰道。
　　“来，把药喝了”
　　老爷子拿着一碗汤药喂向我的嘴巴。
　　苦涩的味道充斥着我的味蕾，艰难的喝完汤药感到体内一团热气身体上的疼痛也减少了一些，虚弱的对着老爷子道谢。
　　“谢谢你，老爷爷”
　　“不用谢，你好好休息，我出去了”
　　老爷子摆了摆手就走了。
　　躺在床上感受着身体上的痛苦我心里充满恨意，林战天，你给我等着。
　　“小一，小一”
　　[宿主有何吩咐]
　　小一那女性的声音在我听来彷佛仙乐，有系统在一切都不是问题了。
　　“我怎么来的这里，我的身体怎么了”
　　我在心里询问着小一。
　　[宿主经历生死关头系统启动护主模式，自行兑换大挪移符传送到了这里，宿主的经脉全部断裂，修为被废，如果不是护主模式的话宿主已经是个死人了]
　　听见小一的话我心里有点后怕，随即而来的就是无尽的仇恨。
　　“我要怎么样才能恢复”
　　当下之急就是恢复身体，不然一切都是空谈。
　　[系统升级就可以痊愈]
　　听见小一的话我松了一口气，幸好不是很难。
　　看了一眼还差900 多经验才能升级我心里一阵无力，这么多经验要我怎么办，现在这情况也不能干女人。
　　[温馨提示，商城有回春丹可修复肉体伤势]
　　我急忙打开商城找到回春丹。
　　[回春丹：疗伤圣药，可生死人肉白骨兑换积分300]
　　急忙兑换一颗吃下，一股暖流充斥全身，浑身疼痛的身体慢慢好转。
　　药效过去我慢慢坐了起来，感受着身体恢复我心里一阵激动，下意识的运转魔欲真气，一股撕裂般的痛苦从体内传来让我痛苦的喊叫。
　　“小一，怎么回事”
　　[回春丹只可以恢复身体伤势，经脉伤势恢复不了，要想痊愈请尽快升级]
　　听见小一的话我沉默了，身体好了就行了，不求那么多了，升级也快了。
　　打开房门走了出去，打量了一下四周，这是一件古朴的农家小院，四周都是山林。
　　“哎，你怎么出来了，你可以走了？”
　　本来在院里晒太阳的老爷子看着我走出来一愣，随即不敢置信的问道。
　　“谢谢你了老爷爷，我体质特殊，恢复的比较快”
　　感激的看着眼前的老爷子我随口说了一句。
　　“真是不可思议，来坐这里”
　　老爷子双眼放光的看着我，时不时给我把把脉。
　　“老爷爷，敢问怎么称呼”
　　我客气的对着老爷子问道。
　　“你叫我王爷爷就行了”
　　老爷子放下给我把脉的手回到。
　　“王爷爷，这是哪？”
　　“这是王家村，你怎么会出现在这还受了重伤”
　　王爷爷疑惑的看着我。
　　“我被人追杀，不知道怎么就跑到这来了，王爷爷，这是什么市”
　　不知道王家村是什么地方我继续问道。
　　“这是天川市啊，你不知道吗？”
　　王爷爷看着我心里充满疑惑。
　　“哦，我被追杀了好几天，我自己都不知道这是天川市”
　　随后我就和王爷爷聊着天，知道他是十年前搬来这里的，和一个孙子相依为命，也是这个村里唯一的医生。
　　“爷爷，爷爷，大哥哥醒了吗”
　　就在我们聊着天的时候门口传来一道稚嫩的声音。
　　“柱子，过来”
　　王爷爷对着柱子喊了一声。
　　“呀，大哥哥你醒了，你没事了吧，你都昏迷了三天了”
　　柱子一进来就看见我坐在椅子上惊喜的跑过来对我说到。
　　“你叫柱子吗？谢谢你啊”
　　从刚才和王爷爷的谈话中我知道是柱子发现了我救了我，看着眼前稚嫩的小脸上充满高兴的柱子我心里感激不已。
　　“是啊，叔叔伯伯和爷爷都叫我柱子，大哥哥你叫什么”
　　柱子天真的看着我问道。
　　“我叫李无忧，以后叫我无忧哥哥”
　　摸了摸柱子的头我自己对他喜爱不已，小小年纪就如此懂事。
　　“无忧哥哥，咋们去玩把”
　　柱子拉着我的手就要往外跑。
　　“柱子，你无忧哥哥刚好不能去玩，你自己去玩吧”
　　王爷爷阻止了柱子对他说到。
　　“好吧，无忧哥哥我等会带着小黑来和你玩”
　　柱子蹦蹦跳跳的跑出去玩了。
　　“哎，柱子从小就没有爸妈，可怜的孩子”
　　王爷爷看着奔跑的柱子露出痛苦的表情。
　　“柱子大名叫什么”
　　我看着王爷爷的表情感觉其中不简单，但是别人的家事我也不好多问。
　　“王炎，只是大家叫他的小名叫习惯了”
　　“王爷爷，实话告诉你吧，我是修士，要不让柱子跟我修炼吧”
　　我把心里话对王爷爷说了出来，他们救了我的命我只能尽力帮助他们。
　　王爷爷听见我是修士表情没有什么变化，脸色如常的听着我说话。
　　“谢谢你的好意了，我只想柱子以后过普通人的生活，希望在我死后你能照顾他一二就行了，不要让他修炼”
　　王爷爷充满落寞的声音传来。
　　我越加觉得王爷爷不简单，对着他使用了探测术，看着王爷爷的属性我心里升起惊涛骇浪。

第35章 王爷爷的过往
　　[目标：王峰武力值：？？？
　　精神值：？？？
　　魅力值：76境界：？？？]
　　看着王爷爷的属性我惊呆了，楞楞的看着他苍老的面容。
　　“怎么了？”
　　王爷爷看着我呆呆的看着他一阵纳闷，疑惑的对我问道。
　　“没，没事”
　　王爷爷的话让我惊醒过来，讪讪一笑，端坐在椅子上看着外面延绵不绝的群山，耳边响起鸟儿的叫声，微风吹在身上呼吸着纯净的空气好不惬意。
　　“王爷爷，柱子的父母怎么了”
　　想到刚才王峰说柱子从小就没有父母联想到他那高超的修为我觉得肯定不简单，随意的问道。
　　“柱子的父母生下他就死了，哎”
　　听见我的话本来还挺惬意的王峰脸色突然显得寞落，叹了一口气，浑浊的双眼看着外面怔怔出神。
　　“您也是修士吧”
　　我考虑了一下还是说了出来，诺大的院子就我和他两个人也不怕别人知道，实在憋在心里不舒服。
　　我的话音刚落，一股劲气突然从王峰的身上冲出，身前的桌子直接被掀飞，一股巨力把我推倒在地。
　　“你是谁？”
　　王峰站直身体双眼紧紧盯着倒在地下的我，语气冷漠的说到。
　　“误会，我只是觉得你不是普通人就问一下，没想到你这么厉害”
　　看着王峰此时的样子我还真吓了一跳，赶紧解释。
　　王峰沉默的看了我一会，随即叹了口气，颓废的坐在椅子上复杂的看着前方。
　　我松了一口气，赶紧爬起来坐在他身边，看着他若有所思的样子几次想开口询问都忍住了。
　　“也对，已经十年了，他们早就忘了我了”
　　坐在椅子上沉默了半晌的王峰落寞的说到。
　　“王爷爷，能和我说说吗？”
　　我实在好奇王峰的身份，试探的问道。
　　王峰扭头看着我，盯着我看了许久，我被他看的直发毛，扭扭捏捏的不敢直视他的眼睛。
　　“罢了罢了，既然你想听我就告诉你吧，也不是什么秘密”
　　看着我扭捏的样子仿佛触动了王峰的内心一般，叹了口气缓慢的说起：“我本是济世宗的继承人，我父亲是当时济世宗的宗主，我们济世宗从来不参与门派间的争斗，而且还经常救治各大门派的弟子，所以当时的济世宗在古武界的地位仅次于道门。
　　我父亲时常教导我要怀有一颗仁慈的心，我遵循着父亲的话经常救治一些病重的修士，如此几十年下去我也在古武界有着很大的名望，使得济世宗如日中天，各大门派都与济世宗有着密切的往来。
　　十五年前我的父亲去世了，我理所当然的坐上了宗主之位，但是我没有心思去管理济世宗，所以把宗主之位让给了我的师弟，我依然在外面四处走动，直到我遇到了天魔宫宫主林战天以后，济世宗的末日来了。
　　当时的林战天深受重伤，我本来不想管他的，但是看到他可怜的祈求着我的时候我又不忍心看着他去死，所以把他带回了济世宗。
　　把林战天带回去之后我就认真的帮他治疗，可是他的伤太重了，我和师弟商量了一下把我父亲留下仅剩两颗的回天丹给他吃了一颗。
　　回天丹不亏是父亲炼制的疗伤圣药，经过我的救治很快林战天的伤势就稳定下来，林战天在济世宗住了三个月，期间经常和我交谈，一段时间的相处下来我觉得他不像是外界传言的那个样子，对于他的偏见我也就抛之脑后，所以很多的事情都与他说。
　　痊愈的林战天非常感激的对我告辞，说是很快就来济世宗报答我的恩情，我当时没有多想，客套了一番就送他走了。
　　没想到过了不到一年的时间林战天果然来了，但是他是带着他整个天魔宫的弟子来的，我看着他不明所以，疑惑的问他带这么多人来干什么，没想到他居然二话不说就令门下弟子攻击济世宗。
　　我当时都惊呆了，济世宗的弟子主要研究医道，武力普遍低下，不到一会就被天魔宫的人击杀大半，我红着眼睛和林战天交手，质问他为什么这么做。
　　林战天的话让我心里充满愤恨，没想到他就为了一颗回天丹就要灭我济世宗满门，当时事出紧急也联系不到外援，只能奋力的抵抗着天魔宫的弟子。
　　当看到我的师弟被天魔宫的一位长老击杀以后我陷入了疯狂，燃烧精血突出重围，狼狈的躲进深山里，我无力的躲避天魔宫的追杀。
　　躲了半年的时间天魔宫的人也就放弃了，认为我燃烧了精血也起不到什么大作用了，我小心翼翼的回到济世宗，整个济世宗已经沦为废墟，四周寸草不生，我无助的跪在地上嚎啕大哭，就因为我的一时心软让济世宗毁于一旦，我心里充满恨意，准备去找林战天拼命。
　　做好了完全的准备我向着天魔宫的地方而去，还没有到天魔宫既然让我遇到了我的儿子，我惊喜莫名，当时林战天攻打济世宗的时候我儿子正好不在，这时候遇到他让我惊喜万分，我儿子也是听说了林战天覆灭了济世宗所以躲藏了起来，听说我跑出来了就四处找我。
　　看到儿子我报仇的心思被压下了，儿子带着我回到他的住处，看着儿媳怀里抱着的婴儿我的内心很是纠结，如果我孤身一人倒可以去找林战天拼命，可是儿子儿媳和刚出生的孙子怎么办，肯定会受到牵连。
　　我暂时放下了报仇的心思，和儿子们生活了一年，没想到我儿子居然瞒着我独自去暗杀林战天，当时的林战天修为不低，我儿子完全不是对手，我知道之后心急如焚，吩咐了儿媳一番就往天魔宫的方向赶去。
　　可惜我来晚一步，我儿子已经被林战天杀死了，看着儿子的尸体我都快疯了，不要命的攻击着林战天，可惜我完全不是他的对手，不知道为什么林战天没有杀我，只是把我关押起来。
　　没过几天林战天牵着一个孩童走了过来，我一看是我的孙子以后都快崩溃了，我祈求着林战天放过我的孙子，他让我做什么都可以。
　　没想到林战天没有为难我，让我发誓以后不在救人就放过我和我的孙子，我被林战天的要求弄蒙了，可能是因为我救了他的命所以他放了我和我的孙子，我当即就问我的儿媳在哪，林战天说因为她不听话所以杀了，我已经千疮百孔的内心已经感受不到痛了，木然的带着孙子隐居在这里，只希望柱子以后能过普通人的生活。”
　　听着王峰的往事我久久不能回神，原来是这样，他妈的林战天太不是人了，为了一颗丹药就灭人满门，我还差点被他杀了，想着之前被林战天差点击杀的画面我内心异常愤恨。
　　“哎，我现在也没想着报仇了，我的大限将至，只希望能多照顾照顾柱子，不然他这么小独自一人怎么生存下去”
　　王峰仿佛已经放下了仇恨，只为了柱子而活，我在一边听的心里不是滋味，我肯定是要报仇的。
　　“实不相瞒，我就是被林战天所伤，差点被他杀了，所以我必须找他报仇”
　　我红着眼睛看着王峰，语气充满怨恨。
　　“你自己的事你自己决定吧”
　　王峰看了我一眼随即靠在椅子上闭着眼睛。？院子里陷入沉默，我坐在椅子上想着事，不知道妈他们知不知道我的事，还是和他们报个平安吧。
　　“天虎，我没事，你和我妈她们说一声”
　　脑海中和王天虎交谈着。
　　“公子，公子，你没事太好了，这几天主母她们都快急死了，我马上和她们说”
　　其实王天虎他们几个魔仆和我生死与共，我死了他们也活不成所以不担心我的生死，只是怕我受重伤之内的，现在我没事让他放下心来，立马联系赵月她们。
　　“你明天来天川市王家村来接我”
　　吩咐了一声王天虎之后我看了一眼王峰，默默地走进房间。
　　听见响动的王峰睁开眼凝视着我的背影？，刚才不知道为什么就把心底的事都说了出来，可能是这么多年憋在心里需要发泄吧。
　　我躺在床上闭着眼睛，体内的经脉全部碎裂，让我行动都有点费力，急切的想要升级我的思绪飞转。
　　最好是奴役修士，这样经验才多，可惜我现在这样怎么奴役修士。
　　突然一道电光闪过，对了，之前让冷无情给他姑姑吃下魔欲之种不知道成功了没有。
　　感受了一下脑海中魔奴的联系，一个全新的魔奴线出现在我的脑海，成功了，哈哈，真是天助我也。
　　想着冷凝雪那丰满的肉体和精致的俏脸我都有点迫不及待了，肉棒都有点要擡头的趋势了。
　　冷无情你给老子等着，之前看着我被林战天打还幸灾乐祸，到时候让你看着我干你姑姑。
　　心里咒骂了一阵就躺在床上看着系统，不知道四级系统会给我什么惊喜，着实有些期待，积分还有两千多，武力值后面一个括号，重伤状态。
　　看着重伤状态四个字让我心里又是一阵怨恨，等老子强大了把得罪我的人都折磨一遍，美女都收到胯下，想想就激动。
　　幻想了一会迷迷糊糊？的睡着了，直到被柱子的喊声叫醒。
　　看着床边天真无邪的王炎我内心一软，可怜的孩子，微笑的看着王炎说到。
　　“柱子，怎么了”
　　“无忧哥哥，吃饭了”
　　王炎看到我温和的笑容心里暖暖的，高兴的说到。
　　“好，走去吃饭”
　　下床牵着王炎的小手走了出去，来到客厅坐在饭桌上，王峰又恢复了往常的样子，热情的招呼着我坐下吃饭。
　　看了一眼都快把脸埋在碗里的王炎我心里突然有种温馨的感觉，笑了笑之后开始吃饭。
　　第二天正在院子里晒太阳的我听到了汽车的声音，在这个村里基本没有汽车，知道是王天虎来了，起身走了出去。
　　“公子”
　　王天虎看到我出来立马下车跑了过来，恭敬的站在我面前。
　　看着王天虎的样子我心里一阵触动，还是魔仆靠谱，不像是被噬魂咒控制的冷无情。
　　“你等我一下”
　　吩咐了一下王天虎之后走进院子，敲了敲王峰房间的门。
　　“要走了？”
　　王峰打开门问道。
　　“是的，王爷爷，这几天谢谢你了”
　　真诚的对着王峰鞠了一躬。
　　“我拜托你一件事”
　　王峰认真的看着我说到。
　　“您说，我尽力而为”
　　“等我死后希望你帮我照看一下柱子，我不放心他，最好不让他修炼，过着普通人的生活最好”
　　王峰郑重的看着我说到。
　　“好，天虎过来”
　　看着认真的王峰我点了点头，扭头冲着门外叫了一声。
　　“公子”
　　王天虎立马跑了进来，站在我的身边。
　　“柱子，过来”
　　看着旁边的房间门口探出来的小脑袋招了招手。
　　“无忧哥哥，你要走了吗”
　　柱子跑过来抓着我的手不舍的说到，这村里都是一些中老年人，没有什么玩伴，虽然我在这昏迷了几天但是也让柱子开心不已。
　　“是的，哥哥有重要的事情要做，以后好好听爷爷的话知道吗”
　　摸了摸柱子的小脑袋柔声说到。
　　柱子点了点头，我向王天虎要了一张名片递给王峰。
　　“王爷爷，有什么需要就找天虎，柱子以后上学就让天虎安排，你交代我的事我会办到的”
　　王峰感激的接过名片，看着我没有说话。
　　“王爷爷，柱子，我走了，以后来看你们”
　　向王峰弯腰鞠了一躬，扭头就走了出去。
　　柱子抓着王峰的手不舍的看着我，王峰苍老的面容露出欣慰的笑容，目送着我离开。
　　坐在开往上京市的车里想着接下来的安排，冷凝雪不知道回来没有，最好冷无情也跟着她一起回来，到时候让你们知道什么是绝望。
　　“我妈她们还好吧”
　　想到赵月她们我对着开车的王天虎说到。
　　“主母们听说你没事都放下心了，之前都快急死了”
　　我现在真想立马飞到赵月身边，经过这次打击让我更加珍惜眼前美好的日子，怀念着她们美妙的肉体让我的内心异常火热。
　　压下内心的欲望闭着眼睛靠在座上闭目养神，现在关键的还是升级恢复修为，不然一切都是空谈，想着接下来该怎么享受冷凝雪的肉体慢慢睡着了。

第36章 回家
　　“公子，到了”
　　我睡地迷迷糊糊的时候听到王天虎的叫声睁开眼睛，看了一眼车窗外熟悉的家心里百感交集。
　　“你回去吧”
　　下了车对着王天虎说了一句就走向大门，站在门口对着房门敲了敲。
　　不一会里面传来一阵脚步声，房门打开，穿着一件T恤和短裤的赵月出现在我面前，绝美的俏脸充满疲惫，楞楞的看着我。
　　“小忧”
　　赵月的双眼立马通红，泪水顺着洁白的脸庞流下，激动的扑进我的怀里，紧紧抱着我的身体呜呜的哭泣。
　　抱着赵月柔软的身体我难得的没有邪念，静静地享受着这种温情，双手抚摸着她的后背。
　　“妈，我没事”
　　听着赵月大声的哭泣我心里一阵怜惜，轻轻的安慰。
　　赵月前几天听说我出事生死未卜感觉天都快塌了，伤心欲绝之下导致精神恍惚，一直在家里闭门不出，多亏她修炼了魔欲宝典，不然真怕她扛不住。
　　昨天王天虎和她说我没事今天就回来绝望的心才得到好转，紧张的等待着我的归来。
　　抱着赵月坐在沙发上，怀里的赵月哭声慢慢减弱，不一会就睡了过去。
　　抱着赵月走进房间轻轻放在床上，熟睡的赵月依然紧紧的抱着我的腰身，小心翼翼的挣脱了她环抱着我的双手，看着赵月脸色苍白布满泪水的小脸我心里又升起一股怒火。
　　如果不是林战天那里会这个样子，返回到客厅坐在沙发上。
　　哎，苏锦云呢？我还纳闷苏锦云怎么不在的时候卫生间的门打开了，穿着一身清凉的衣服，头发湿漉漉的苏锦云走了出来。
　　正好看到沙发上的我愣了一下，刚想尖叫就被我阻止了。
　　赵月刚刚睡着要是被她这么一叫肯定惊醒，我赶紧跑过去捂着她的嘴。
　　“我妈刚睡着”
　　闻着苏锦云身上的幽香我小声的提醒她，苏锦云通红的双眼静静的看着我，？泪水打湿了我捂着她嘴巴的手。
　　把手从苏锦云的嘴上拿开，看着她红润的小嘴情不自禁的把嘴凑上去。
　　“呜呜”
　　嘴唇被我火热的大嘴覆盖让苏锦云压抑了这么长时间的内心直接崩溃，呜咽的哭泣着，搂着我的肩膀热烈的迎合着我的亲吻。
　　喷香的美肉在怀，吸吮着苏锦云香甜的舌头，压抑已久的欲火喷薄而出。
　　双手伸进衣服里抚摸着苏锦云柔软滑腻的肌肤，？身上的魔主套装瞬间消失，一边亲吻一边走到沙发前。
　　欲火被点燃的苏锦云热烈的回应着我的亲吻，双手在我的屁股上又捏又掐，一根火热的肉棒顶在她的小腹上，之前的伤感已经被情欲所取代。
　　激烈的拥吻慢慢来到沙发前，苏锦云松开了紧抱着我的双臂，轻轻一推把我推到在沙发上。
　　猝不及防之下被苏锦云推倒在沙发上胯下的肉棒直挺挺的对着她一颤一颤的。
　　看着我粗大的肉棒对着自己苏锦云立马跪倒在我身前，双手握住火热的肉棒，小嘴急切的含住龟头轻轻吸吮。
　　久违的快感让我闭着眼睛靠在沙发上舒爽的享受着，苏锦云卖力的吞吐着我的肉棒，殷红的脸庞随着吞吐一鼓一鼓的，湿漉漉的头发垂在我的大腿上摩擦。
　　“嗯”
　　肉棒被苏锦云湿润紧凑的小嘴吞吐着让我惬意的呻吟一声，半眯着眼看着她的头埋在我的胯下上下晃动，伸手摸了摸苏锦云湿漉漉的头。
　　苏锦云擡头看向我，小嘴依然没有停歇的吞吐着，看向我的眼神里充满迷恋。
　　几天没有发泄的欲望此时快喷发出来，龟头上一阵酥麻，下意识的就要运转魔欲真气压制这股射精的冲动。
　　一阵剧痛从身体里传出，剧烈的疼痛让我惨叫一声，浑身颤抖，本欲射精而坚硬无比的肉棒萎靡下来。
　　苏锦云感受着我的肉棒涨大了一分知道我要射精了，随即更加快速的吞吐，一声惨叫把她吓了一跳，下意识的停止了动作擡头看着我。
　　脸色惨白的我靠在沙发上大喘气，肉棒疲软的从她嘴里滑落，苏锦云看着我的样子心里一阵害怕，赶紧坐在我身边关切的问道。
　　“小忧，你怎么了”
　　柔软的小手搭在我的胸口轻轻抚摸，眼神充满惊慌的苏锦云看着我的样子心疼不已。
　　“没事，过几天就好了”
　　体内的剧痛慢慢平息，缓过来的我拍了拍苏锦云的大腿柔声说到。
　　“吓死我了你”
　　听见我说没事苏锦云呼了一口气放下心来，随即趴在我的胸口依偎着，听着我强有力的心跳声。
　　我现在真是恨死了林战天，恨不得立马折磨死他，升级的欲望更加的强烈，苏锦云柔软的身子依偎在我身上让我胯下疲软的肉棒又慢慢挺立起来。
　　把苏锦云压倒在沙发上，伸手扯掉她身上的连衣裙，胸前被胸罩包裹着的巨乳一晃一晃的，跨坐在她的大腿上，手掌伸进胸罩里揉捏着柔软的乳肉。
　　“嗯……下次吧……你的身体……嗯嗯”
　　苏锦云嘴里呻吟不已，担心我的身体不好强忍着情欲看着我说到。
　　“我没事，你放心吧，好几天不见都想死我了”
　　双手揉捏着苏锦云的乳肉，趴在她的身上？，嘴巴亲吻着她洁白如玉的脖颈，对着她精致的耳朵温柔的说到。
　　丝丝电流从脖子上传来让苏锦云立马进入状态，双手搭在我的背上抚摸，身体胡乱的扭动着，嘴里哼哼唧唧的。
　　一边舔弄着苏锦云滑嫩的肌肤，一边伸出一只手滑向她的阴部，隔着薄薄的内裤摩擦着已经略微湿润的阴唇。
　　苏锦云丰盈的双腿紧紧夹着我的手，修长的双腿胡乱扭动着，阴道渗出大量的淫水打湿了内裤。
　　“嗯……小忧……快……我要”
　　欲火充斥着苏锦云的脑海，手指的爱抚已经无法满足她，双眼迷离的看着我，嘴里发出诱惑的声音。
　　我立马直起身子，挺着坚硬的肉棒坐在苏锦云的胯间，抓起她的双腿朝着两遍分开，抓住内裤的边缘就拉了下来。
　　扶着肉棒顶在她已经湿润无比的阴唇上缓缓摩擦，没有一丝毛发的阴部顺滑无比。
　　“快进来”
　　阴部被火热的肉棒摩擦了一阵让苏锦云阴道里瘙痒无比，渴望的看着我急切的说到。
　　“来了”
　　看着意乱情迷的苏锦云龟头对准她的阴道口，肉棒毫不费力的就插了进去，大量的淫水让我插入的很是轻松，温暖紧凑的软肉紧紧包裹着我的肉棒。
　　肉棒进入了苏锦云的阴道内，压抑了好几天的欲火瞬间喷发，抱住她的双腿快速的抽插起来，大量的淫水随着我的抽插飞溅而起。
　　“哦……好美……干我……用力干我”
　　可能是这几天性欲没有得到解决，又担心我的原因，肉棒一插入阴道苏锦云就放声浪叫。
　　因为经脉碎裂的原因导致我不能剧烈的运动，所以比平时要慢很多的速度抽插着苏锦云的阴道，快感淹没了我的脑袋，龟头被阴道内的吸力吸扯让我爽的头皮发麻。
　　“呼呼”
　　抱着苏锦云的腿卖力的抽插着，体力的消耗让我大喘气，坚持了几分钟就受不了了，龟头上一阵瘙痒，压制不住的射精感让我快速的挺动肉棒。
　　“啊……快……来了……要泄了”
　　苏锦云感觉这次的快感更加强烈，这几天对我的思念和担心此时化作了情欲让她很快就要高潮了，身体紧绷的承受着我的撞击，双手用力的抓着沙发。
　　“啊嘶……射了，射了”
　　快速的抽插了几十下，腰部一麻，龟头深深的顶在苏锦云的子宫口，大量的精液冲进她的子宫。
　　“啊啊”
　　被炙热的精液一烫，苏锦云浑身一阵颤抖，阴道一缩一缩的吸吮着我的肉棒，大量的淫水喷洒在我的龟头上。
　　体力消耗过多的我趴在苏锦云的身上直喘气，肉棒停留在她的阴道内，敏感的龟头被吸吮让我身体一颤，一股真气从肉棒进入到我的体内，破碎的经脉稍微愈合了一点点。
　　肉棒很快就疲软了，慢慢从苏锦云的阴道内滑了出来，看着眼前媚意十足的苏锦云我也有心无力了，静静的抱着她柔软的身体躺在沙发上。？
　　看着才涨了十点经验关闭了系统，心里想着赶紧把冷凝雪上了才行，不然猴年马月才能升级。
　　“小忧，小忧”
　　我抱着苏锦云正安静的休息的时候房间里突然响起了赵月慌乱的声音。
　　听见赵月的喊声我急忙坐起来准备进去，房间门立马打开了，赵月一脸惊慌的跑出来，看到我赤条条的站在门口松了一口气，一下扑到我怀里紧紧的抱着我。
　　“我还以为是做梦，吓死我了”
　　整个人吊在我身上，双腿盘在我的腰间，赵月？略带哭腔的说到。
　　“没事了，没事了”
　　摸着赵月柔顺的头发轻声安慰，心里涌起一阵暖流？。
　　赵月安静的趴在我身上不下来，胸前硕大的巨乳顶在我的胸膛，隔着薄薄的布料摩擦着我的皮肤让我疲软的肉棒微微擡头。
　　慢慢变得坚硬的肉棒顶在赵月的阴部上，火热的肉棒让好几天没有得到滋润的赵月身体变得红润起来，夹在我的身上晃动着肥臀摩擦着我的肉棒。
　　“小忧，爱我”
　　赵月敏感的阴道已经渗出淫水，皮肤变得粉红，双眼充满情欲的看着我，身上的衣服瞬间消失。
　　看着赵月的模样我温柔的亲吻着她的小嘴，就这样站立着屁股微微后移，龟头对着湿润的阴道使劲插了进去。
　　“哦……小忧……用力干我”
　　肉棒整根插进阴道让赵月满足的呻吟，双手抱着我的后脖子，香甜的舌头
　　在我的嘴里搅动着，肥大的臀部迫不及待的上下晃动，嘴里发出含糊不清的浪叫。
　　抱着赵月上下抛动着抽插了一会就受不了了，虽然很是舒服但是以我现在经脉破碎的身体可支撑不住这种大幅度的运动，喘息着靠在沙发上，看着赵月像是一个女骑士一样在我的身上摇曳着。
　　旁边的苏锦云坐在沙发上看着我们热情的交合让她身体又是一阵发热，弓着身子爬到我的身边，对着我的嘴就亲了上来。
　　苏锦云香甜的小舌头被我含在嘴里吸吮，肉棒被赵月温暖紧凑的阴道上下套弄让我爽的飞起，安逸的躺在沙发上享受着两个绝色尤物的爱抚，一只手伸向苏锦云留着淫水的阴道扣弄着。
　　“嗯嗯……小忧的……鸡巴……好喜欢……嗯”
　　骑在我身上上下晃动的赵月嘴里发出满足的淫叫，胸前挺立的巨乳随着晃动上下翻飞，脸庞红润无比显得格外诱人。
　　吸吮着苏锦云香甜的舌头，手指快速的抽插着她泥泞的阴道，让她浑身微颤，炙热的气息喷在我的脸上，双手在我胸膛上胡乱的摸索着。
　　无边的快感让我爽的身体都绷紧了，肉棒膨胀到了极点，龟头上的瘙痒无比强烈，使我更加快速的扣弄着苏锦云的阴道。
　　感受到体内的肉棒更加粗大和坚硬让赵月快速的晃动着肥臀，阴道内的快感让她浑身都变得粉红，嘴里不停地淫叫。
　　“呜，啊”
　　被赵月紧凑的阴道快速的套弄了几十下，腰部一麻，大量的精液灌入她的阴道深处，射精的快感让我浑身僵硬，扣弄着苏锦云阴道的手停了下来。
　　“啊”
　　两声高亢的呻吟从赵月和苏锦云的嘴里传出，？大量的淫水从苏锦云的阴道喷出，打湿了我的手掌。
　　赵月仰着头坐在我的身上，紧绷的身体一颤一颤的享受着高潮的快感。
　　射完精的我虚脱的躺在沙发上，赵月体内微弱的真气冲进我的身体，对我碎裂的经脉起到一丝微弱的作用。
　　仿佛身体被掏空的感觉让我无比难受，自从得到系统以后还是第一次有这种感觉，让我升级的欲望更加的强烈了。
　　从我的身上下来的赵月躺在我的身旁，双手紧紧抱着我的肩膀，一条腿搭在我的腿上紧紧夹着，闭着眼睛把脸埋在我的胸口。
　　苏锦云有样学样的也这样紧紧的抱着我的另一边。
　　身体被赵月和苏锦云两个抱住让我难以动弹，索性就这样闭着眼睛准备小眯一会。

第37章 复仇开始（上）
　　接下来的两天在赵月和苏锦云无微不至的照顾下小日子过得好不惬意，只是拖着一具虚弱的身体让我难受至极，每次做爱都是她们主动，让我内心的大男子主义无法接受。
　　想到自己被林战天废了心里的恨意就止不住的涌出，只是自己的情况也没办法报仇，只能把仇恨转移到他的徒弟和情人身上了。
　　第三天早晨从赵月柔软的身体上爬了起来，脑海里连接着冷凝雪的奴役线清楚的显示她已经回到了上京市，我迫不及待的就要去望月会所找她谈谈人生了。
　　“小忧，怎么起的这么早”
　　我起身的动静惊醒了睡梦中的赵月，撑起赤裸的上半身迷迷糊糊的看着我，胸前两座巨大高耸的乳房随着动作一颤一颤的，顶端两颗粉红色的乳头俏皮的挺立。
　　大清早就被赵月不经意散发出的诱惑刺激的我浑身发热，身下的肉棒瞬间充血，只是最近两天无时无刻不是和她们在交欢让我的身体很是疲惫。
　　“我出去有点事，不用担心”
　　压下内心的欲望，魔主套装覆盖在身体表面形成一套休闲装，和赵月说了一句就出门了。
　　赵月看着我的背影没有说话，尽管她的眼睛里带着担忧。
　　独自一人在街头漫步，看着四周形形色色的人们我突然升起一股感慨。
　　如果我没有系统的话现在也和他们一样为了一口饭而到处奔波，可能还不如他们，魔主系统为什么选择了我，这个问题从我在王家村的时候就经常会从我的心底冒出来，让我很是烦躁。
　　既来之则安之，既然我得到了魔主系统，我就要充分的利用它让自己过上想要的生活。
　　不知不觉就来到了望月会所的门前，金碧辉煌的大门依然是两个年轻漂亮的少女穿着旗袍直挺挺的站在门口，脸上带着甜美的微笑。
　　我二话不说擡脚走了过去，到门口就被拦了下来。
　　“不好意思先生，请出示会员卡”
　　两个少女一左一右的伸出手拦住我，礼貌的弯了弯腰。
　　“我找冷凝雪，让她出来见我”
　　我面无表情的看着眼前微笑的少女，只是我的内心可不平静，来到这里就让我想到林战天对我的所作所为让我内心极度愤怒。
　　“不好意思，先生，我们冷总不在”
　　少女听见我的话微笑的脸上僵硬了一下，片刻就恢复了职业假笑。
　　“别废话，她马上就会出来的”
　　我懒得理她们，心里对着冷凝雪下达命令。
　　冷凝雪一大早坐飞机赶回来，疲惫的她正在自己的套房里面休息，突然身体不受控制的站了起来，双眼带着惊恐的冷凝雪想要大叫，可是任由她怎么努力也发不出一丝一毫的声音。
　　我正在门口抽着烟，接待的女子本想让我把烟灭掉的时候冷凝雪走了过来。
　　看到我完好无损的站在门口冷凝雪心里一惊，身体已经不受控制的她亲热的过来挽着我的手臂脸上带着僵硬的微笑，只是眼睛里的惊慌暴露了她内心的想法。
　　“这是我的贵客，以后不用通报直接让他进来，走吧”
　　冷凝雪板着脸对着两个女子训斥了一声挽着我往里走去，留下两个脸上带着不敢置信的女子站在门口。
　　感受着冷凝雪柔软的身体靠在我的身上，丰满的巨乳把我的手臂都埋了进去，我内心的欲火又一次喷薄而出。
　　这一次的情欲不同于早晨对赵月的那种爱恋的情欲，而是充满着愤恨的性欲，我现在的想法就是把我的愤恨通过肉棒发泄到冷凝雪的身体上。
　　冷凝雪带着我来到她的套房，一路上她的内心充满着惊恐，怎么也想不明白自己为什么不受控制，眼前的一切让她深深的相信她的异常是我的手段，一想到接下来的遭遇冷凝雪的内心就如坠冰窖。
　　“冷无情呢”
　　进到房间我就靠坐在柔软的沙发上翘着二郎腿，看着穿着一身清凉的睡衣的冷凝雪惶恐不安的站在我的面前。
　　“不知道”
　　冷凝雪想也没想的就说到，见识了我的手段她心里明白，我问她冷无情的时候肯定不会有什么好事，对于自己无比溺爱的侄子冷凝雪可不想他受到什么伤害。
　　“打电话让他过来”
　　我可不相信冷凝雪不知道冷无情在哪里，直接对她下达命令。
　　不受控制的冷凝雪拿起桌上的手机开始拨打电话，双手颤抖的仿佛要把手机甩出去一般。
　　坐在沙发上的我默默看着冷凝雪惊慌的样子内心一阵舒爽，双眼在她迷人的身体上来回扫视。
　　一头乌黑的长发披散在后背，美艳的脸庞因为惊慌而显得楚楚动人，高挑的身材难以被宽大的睡衣遮掩，胸前两座高挺的巨乳骄傲的耸立，腹部因为巨乳而撑起的睡衣显得空荡荡，胯部和柳腰形成一道惊人的弧线，两条笔直的长腿紧紧夹在一起笔直的站立在我的前方。
　　看到眼前的冷凝雪我的呼吸逐渐急促，身下的肉棒早已一柱擎天。
　　“小情，你过来一下”
　　冷凝雪颤抖的声音对着电话说到，没有理会手机对面的冷无情疑惑的询问直接挂断了电话。
　　“没想到我还活着吧”
　　看到冷凝雪打完电话之后我反而不那么急色了，想到接下来的计划我的内心升起一股病态的快感，脸上带着意味深长的笑容。
　　“你想怎么样，这件事和小情无关，你不要伤害他”
　　冷凝雪发现自己可以说话的时候就急忙的说到。
　　“呵呵，亏你那么袒护他，你知道他想怎么对你的时候应该就不会这么想了”
　　想起之前冷无情对他的美艳姑姑下药我就好笑，侄子想尽办法要奸淫姑姑，姑姑还不知所以的溺爱着侄子，这一切可能就是因为冷凝雪的溺爱造成的。
　　“他虽然做过很多错事，但他毕竟还小，如果他对你做了什么我让他给你道歉，求你别伤害他”
　　呵呵，听到冷凝雪的说辞我真的不由自主的笑出了声，真是可怜天下父母心，冷凝雪心里一直把冷无情当成自己的儿子，所以在她眼里冷无情只是个犯错误的小孩而已。
　　我突然想起网络上的很多事件，因为小孩子把别人的车子刮花了，或者其他的什么事情，最后父母来一句他还是个孩子就打算了事。
　　这种父母还有什么资格教育一个孩子，只会成为社会的蛀虫，就因为孩子小就可以胡作非为吗
　　我每次看到这种新闻都很是气愤，但也没有办法。
　　现在一个真正的案例在我面前突然让我相当法官来给他们宣判的冲动，我嘿嘿一笑，看着冷凝雪直接说起冷无情的所作所为。
　　“你不知道为什么你会被我控制吧，就是因为你的宝贝侄子，怎么了，不相信？”
　　冷凝雪一脸不信的看着我，她始终相信她的侄子不可能会做伤害她的事情。
　　“那我就给你讲讲你在你的宝贝侄子眼里是什么地位好了”
　　看到冷凝雪一脸的不信我无所谓的笑了笑，端起桌上的一杯红酒一口干掉。
　　“其实你以为你在他心里是亲爱的姑姑，他尊敬你，爱你，可是在他的心里怎么想的你知道吗”
　　“虽然他确实爱你这个姑姑，但是不是晚辈对于长辈的那种爱，而是男女间的那种爱，你没发现他每次看你的眼神都带着迷恋吗”
　　“别说了，不可能，你骗人，小情不可能这样子”
　　冷凝雪突然打断了我，大声的辩驳，只是她的眼神已经带有一丝茫然。
　　随着冷无情的慢慢长大他看向自己的眼神确实不一样了，但是冷凝雪从来没有往那一方面想，不是不敢想而是不相信，这次被我直接说出来让她的脑海里不断浮现出冷无情那种暗地里看向她带着淫秽的眼神。
　　冷凝雪现在的心里不是愤怒，而是多了一点害怕，她怕冷无情真的如同我所说的那样，窗户纸一旦捅破就不可能复原，这样的话他们以后该怎么相处。
　　“我能控制你还真的得感谢冷无情，是他把我给他的魔欲之种放进你的酒里让你喝下去的，我相信你应该有印象吧”
　　冷凝雪想起了之前在道门的交流大会的时候冷无情来到她的房间和她喝酒，自己喝了一杯之后就陷入了昏迷，事后听冷无情的解释是我给她下药的，她也没有怀疑冷无情。
　　“不，不可能”
　　冷凝雪一脸苍白的看着我，嘴上虽然说着不相信但是她的内心已经动摇了。
　　“知道为什么他会给你下药吗？因为我跟他说这是能改变一个人思想的迷药，只要你喝下之后睁眼看到的第一个男人就会疯狂的爱上他，呵，他也真是天真，这种鬼话都信，不难看出他真的很想得到你啊，导致他的智商都直线下降”
　　我依然对着冷凝雪说着冷无情的所作所为，冷凝雪的内心已经逐渐的接受了现实，想起自己一手带大的侄子最后想要奸淫自己就让她一阵无力，泪水顺着惨白的脸庞滴落下来。
　　看着闭着眼睛流泪的冷凝雪我不再打击她了，我想要的效果已经达到，就等着冷无情来继续接下来的计划了，我不止要在肉体上摧残他们，还要在心理上蹂躏他们。
　　“坐过来”
　　看着冷凝雪熟透了的肉体我一阵火大，直接命令她坐在我的身上。
　　不受控制的冷凝雪慢慢走了过来，嘴里又发不出声音让她心里慌张不已。
　　一阵幽香钻进我的鼻孔，冷凝雪丰满柔软的身体直接坐在我的腿上，我迫不及待的双手游走在她的身体上，美妙的触感让我的肉棒直挺挺的顶在她的肥臀上。
　　冷凝雪身体颤抖的坐在我的腿上任由我的抚摸，心里想反抗但是身体动不了，只能闭着眼睛感受着身体上一双炙热的大手游走，屈辱的眼泪流淌下来。
　　环抱着冷凝雪的肉体，双手从她的腋窝钻进扭住两团硕大的乳房，满满的乳肉从指缝溢出，柔软的触感让我的肉棒又是一阵跳动。
　　身上的魔主套装瞬间消失，坚硬的肉棒竖立在冷凝雪的阴部隔着裤子摩擦着她的阴唇，手掌都盖不住的巨乳被我搓揉的变换各种形状，报复性的快感让我内心一阵激动。
　　“呦，怎么湿了，是不是很久没有被操饥渴难耐了”
　　丝丝湿润的感觉从冷凝雪的阴部传来，加快速度摩擦着她的阴唇，我淫笑的舔着她的耳垂问道。
　　冷凝雪此时已经羞愧欲死，多年没有被滋润的身体敏感无比，稍微刺激就洪水泛滥，听到我淫荡的声音拼命压抑着内心的欲望。
　　没有魔欲真气的加持我很快就感觉要射精了，一把把冷凝雪推到在沙发上，挺着大肉棒直接插进她那红润的小嘴里。
　　“嘿嘿，乖乖吃下我的精液吧”
　　肉棒在冷凝雪温暖紧凑的小嘴里快速的抽插起来，随着我一声满足的怒吼，龟头直接插进她的喉咙，大量的精液射进食道。
　　被肉棒深深的插进喉咙让冷凝雪仿佛窒息般的直翻白眼，精液不由自主的咕咚咕咚的吞了下去。
　　射完精的我感觉身体有点乏力，抽出肉棒躺坐在沙发上喘着气，旁边的冷凝雪还保持着仰躺的姿势抽搐不已。
　　解除了对她身体的控制，看着她一个翻身趴到地上不断咳嗽，一部分精液被她吐到了地上。
　　“谁让你吐掉的，给我舔干净”
　　我板着脸看着冷凝雪在哪里干呕说到。
　　稍微缓过来的冷凝雪转过头看着我还没有说话，门口就传来了敲门声。
　　“姑姑，我进来了”
　　冷无情正好赶来了，说着就要推门进来。
　　“不要进来”
　　冷凝雪惊慌的喊了一声，如果冷无情此时进来正好看到她的样子，那她以后该怎么面对冷无情。
　　“进来”
　　我可不管冷凝雪怎么想，直接开口说到。
　　门口的冷无情先是听到姑姑慌张的语气不明所以，接着就听到熟悉的声音让他的心里一抖，急忙推开门冲了进去。
　　冷无情一开门看到自己的姑姑像狗一样的趴在地上，身上的睡衣凌乱不堪，一个赤身裸体的男子坐在她的身边，眼前的场景想都不用想就知道发生了什么。
　　看到我熟悉的脸庞让冷无情心里升起一股恐惧，身体开始不由自主的向后退。
　　冷无情的出现让我想起之前我被林战天差点杀死的时候他用一种幸灾乐祸的表情我就一阵气急，直接发动噬魂咒。
　　“啊啊啊”
　　一阵剧烈的疼痛从体内传出让冷无情痛苦的蜷缩在地上疯狂叫喊，浑身抽出的满地打滚。
　　“小情，小情，你怎么了，你别吓我啊”
　　本来还无地自容的冷凝雪看到冷无情的惨状心里一紧，急忙走过去抓着满地打滚的冷无情。
　　“给他绑起来，接下来就是正戏了，哈哈”
　　直接给冷凝雪发布命令，我站起身想到姑侄两个接下来的遭遇心里就痛快无比，哈哈大笑起来。

第38章 复仇开始（下）
　　冷凝雪一脸惊恐地表情拿起绳子把倒在地上的冷无情五花大绑起来，身体的控制权被剥夺让她心里慌张不已，联想到接下来的遭遇心里就是一阵绝望。
　　冷无情被绑的一动不能动的坐在椅子上，被噬魂咒折磨的浑身虚脱，眯着眼睛看着自己的姑姑站在面前泪流满面的看着他。
　　“姑姑，为什么”
　　冷无情还不知道他姑姑被我控制了，心里百思不得其解的问道。
　　看着自己溺爱的侄子那绝望的眼神冷凝雪心里一阵刺痛，刚想解释什么的时候身体一转，漫步走到我的面前，到嘴边的话也说不出来，看似亲密无比的抱着我的脖子坐在我的怀里。
　　“这还用问吗，呵呵”
　　抱着冷凝雪丰满的身体坐在沙发上？的我似笑非笑的看着冷无情，双手在冷凝雪的身体上四处游走，美妙的触感让我爱不释手。？“不要，啊”
　　看到自己亲爱的姑姑被我的双手抚摸着身上每一寸肌肤让冷无情立马激动起来，双眼赤红的瞪着我，仿佛都忘记了噬魂咒的可怕，体内的真气疯狂运转，绑在身上的麻绳瞬间崩裂。
　　“啊，我杀了你”
　　挣脱束缚的冷无情失去理智的冲向我，双手手掌凝聚着一股真气向我拍来。
　　我不屑的看着气急败坏的冷无情，噬魂咒瞬间发动，已经冲到我面前的冷无情仿佛泄了气的皮球瞬间瘫倒在地，抱着头痛苦的惨叫。
　　“哼，不自量力，把他的真气封住”
　　揉了揉怀里已经哭的梨花带雨的冷凝雪的圆臀对她说到。
　　冷凝雪看着侄子的惨样心里刺痛无比，缓步走到冷无情的身边，一掌拍在他的丹田。
　　“呜”
　　丹田被封印让冷无情浑身无力的躺在地上，连惨叫的力气都没有了，只是睁着血红的双眼看着冷凝雪。
　　“呜呜呜”
　　看着冷无情眼里充斥着悔恨和爱恋让冷凝雪心脏一抽，伤心欲绝的情绪立马涌现，只能站在原地低声抽泣。
　　“瞧瞧这完美的身材和漂亮的脸蛋，怪不得你这么想得到她呢，我还得感谢你，不然我也享受不到这么完美的女人，哈哈”
　　走到冷凝雪的身后我双手从她的腋下穿过，火热的大手在她的胸前和腹部来回抚摸，看着地上像条死狗的冷无情？哈哈笑到。
　　绝望的冷无情闭上了双眼，血红的泪水从眼角滑落，内心的悔恨仿佛决堤的湖水涌现心头，怒气攻心之下一口鲜血喷了出来。
　　“噗”
　　一口猩红的鲜血从冷无情的嘴里喷到地上，双眼赤红的冷无情仿佛入魔一般，整个身体都在颤抖，本来英俊的脸庞青筋暴起，被封住真气的他费力的擡起一只手伸向冷凝雪。
　　看到冷无情的样子让冷凝雪心如刀绞，僵硬的身体开始颤抖，努力张着嘴？想要说什么，但是发不出一点声音。
　　“怎么，心疼了？”
　　感受着手掌上传来的美妙触感我贴着冷凝雪的耳垂轻轻说道，随即给了她说话的权利。
　　“求求你，放过小情，你让我怎么样都可以，呜呜”
　　恢复言语的冷凝雪立马向我祈求，无助的内心让她止不住的哭泣起来。
　　“真的让你干什么都可以吗”
　　我依然在冷凝雪的后背抱着她，双手游离在她的身体上，伸出舌头轻轻舔弄着她柔软的耳垂。
　　“放过他，我都听你的，求求你了，救救他，他快不行了”
　　冷凝雪的心里完全想到了接下来她的处境是什么样的，内心的绝望让她恨不得立马自杀，看到地上已经气若游丝？
　　的冷无情让她已经顾不了那么多了，焦急的对我说到。
　　“那你把他的吊剁了”
　　我是肯定不会让冷无情就这么痛快的死掉的，看着冷凝雪哭泣的样子我准备逗弄她一下。
　　“啊？求你了，不要这样子，我以后都听你的，救救他吧”
　　冷凝雪听见我的话愣了一下，立马就哭求起来。
　　“算了，不逗你了，你的条件对我来说一点吸引力都没有，你觉得我要你做什么还要经过你同意吗？”
　　看着快要死了的冷无情我放开了怀里的美肉，赤裸着身体坐在沙发上。
　　“你去救他吧，但是不能解除他丹田的封印”
　　我的话音刚落恢复了自由的冷凝雪立马冲到冷无情的身边，一股柔和的真气从她的手掌传进半死不活的冷无情体内。
　　不到一分钟的时间，冷无情的呼吸逐渐平稳，睁着赤红的双眼看着冷凝雪，艰难的说到。
　　“姑姑，都是我的错，我对不起你”
　　“不要说了”
　　冷无情狼狈的样子让本来对他有着怨气的冷凝雪一下就心软了，打断了还想继续说什么的冷无情。
　　“行了，过来”
　　看着冷无情已经稳定下来我冲着他们叫了一声，冷凝雪下意识的转身走了过来，当低着头走到我面前的时候才发现她的身体并没有被我控制，当下就有点心虚的瞟了我一眼。
　　“嗯”
　　看着身前楚楚可怜的冷凝雪我满意的点了点头，一把环住她的腰身拉到怀里，双手继续游走在她丰满的酮体上。
　　“不要，让小情走吧，你想怎样都行”
　　当着自己侄子的面被我轻薄让冷凝雪羞愤不已，按住我在她身体上作怪的大手，面带祈求的看着我。
　　“哼，给你脸了是吧，今天就要让他看看老子怎么玩你的”
　　我冷哼一声，不顾冷凝雪的阻止用力揉搓着她胸前挺立的巨乳，胯下又恢复雄风的肉棒直挺挺的顶在她的双腿间，就这样正对着地上死狗一般的冷无情。
　　被侄子看着自己被淫辱让冷凝雪羞愤异常，气急之下体内的真气瞬间鼓动，下意识擡起一只手拍向我的头。
　　我仿佛没有感觉到她的异常，依然揉搓着她胸前的巨乳，冷凝雪的手掌离我的脑袋不到一公分的时候，突然一股剧烈的痛苦从体内传出，瞬间占据了她的大脑。
　　灵魂被撕裂的感觉让冷凝雪浑身颤抖，脸色惨白的倒在我的怀里？痛苦的惨叫。
　　“呵，不吃点苦头你是认识不到你现在的处境啊，怎么样，爽吧”
　　看着冷凝雪受到惩罚我嘿嘿一笑，捏着她的下巴问道。
　　体内的剧痛慢慢消失，浑身被冷汗打湿的冷凝雪恐惧的看着我，毫无血色的脸庞和不断哆嗦的小嘴让人看了不禁心生不忍。
　　“你如果想伤害我刚才就是对你的惩罚，懂了吗”
　　舔了舔冷凝雪脸上的泪痕我冷酷的说到。
　　“懂，懂了”
　　冷凝雪哆哆嗦嗦的低声答到，刚才的痛苦让养尊处优的她害怕了，那种生不如死的感觉她可不想体验第二次。
　　“哼，给我舔”
　　已经坚硬异常的肉棒直挺挺的矗立在胯下，我按着冷凝雪的脑袋压向我的肉棒吩咐到。
　　已经认命的冷凝雪看着眼前粗大的肉棒伸出舌头小心翼翼的舔舐着，只是眼角的余光时不时瞟向旁边的冷无情。
　　肉棒被柔软的舌头舔弄让我眯着眼睛靠在沙发上享受起来，一只手搭在冷凝雪的脑袋上，肉棒插进她紧凑的小嘴里，冷凝雪的脑袋随着我的手上下按压而晃动起来。
　　“嗯，口活不错嘛”
　　温暖紧凑的小嘴包裹着我的肉棒，灵巧的舌头不断舔舐着我的龟头让我爽的飞起，看着卖力吞吐着的冷凝雪我嘿嘿一笑。
　　冷凝雪此时只想着我快点射精，毕竟当着侄子的面给我口交让她接受不了，开始异常努力的吞吐着我的肉棒。
　　“行了”
　　冷凝雪那高超的口技让我头皮发麻，一种射精的冲动立马传来，我赶紧从她嘴里抽出肉棒打断了她。
　　毕竟现在我的筋脉碎裂，没有魔欲真气的加持可不像之前那样想射多少次都行，目前的身体状况能连着射个三次都很勉强。
　　“趴在桌上”
　　我直接站起身，挺着满是口水的肉棒对着冷凝雪说道。
　　知道接下来要被我奸淫的冷凝雪双眼瞬间涌出泪水，不敢反抗的她只能双手撑在桌子上，肥美的圆臀正对着我。
　　这个角度正好面对着冷无情，四目相对的姑侄两人心里的羞耻感已经爆棚，我嘿嘿一笑，一把扒下冷凝雪的睡裤脱到腿弯处，粉嫩的阴户瞬间暴露在我的眼前。
　　瘫倒在地上的冷无情看到我脱下冷凝雪的裤子心里突然升起一股冲动，眼睛下意识的移向冷凝雪的胯间，只是角度问题让他一点都看不到他姑姑肥美的阴户。
　　我扶着肉棒对着冷凝雪已经湿润的阴道狠狠的一插到底，犹如处女般紧致的蜜穴紧紧包裹着我的肉棒，肉壁四周形成的层层褶皱疯狂蠕动。
　　刚插进去我就倒吸一口凉气，静止不动的肉棒仿佛被无数的小手按摩，龟头处被一股强烈的吸力吸扯，还没等我反应过来的时候，一股股精液突然射出。
　　炙热的精液浇灌到冷凝雪的子宫上让她浑身一颤，蜜穴内的软肉更加有力的蠕动，深处的吸力仿佛要把我的肉棒吞进去一般。
　　这种无上的快感让我浑身直打哆嗦，肉棒在紧凑的蜜穴内停留，最后的一滴精液被冷凝雪的蜜穴吞没，一股庞大的真气瞬间冲进我的龟头汇入全身。
　　“哦”
　　浑身暖洋洋的我舒爽的呻吟出声，本来无力的身体恢复了一点体力，脑海里顿时响起小一的提示音。
　　[恭喜宿主获得经验值500点]
　　我以为我听错了，连忙打开面板查看，真的加了五百经验，这真的是意外之喜了，看着不到400经验就可以升级的系统经验豪情万丈，胯下的肉棒仿佛受到鼓舞一般在冷凝雪的体内跳动起来。
　　平复了一下激动的心情，感受到冷凝雪不一样的蜜穴还在吸咬着我的肉棒，没有一点动作的就把肉棒停留在她的蜜穴内都比平时做爱爽，莫不是传说中的名器？
　　经过冷凝雪蜜穴内异常的吸咬让我的肉棒又恢复了坚挺，无上的快感让我直接伸出手抓住她的肥臀抽插起来。
　　“哦嘶，好爽”
　　当我把肉棒慢慢抽出的时候，四周的肉壁仿佛有意识的拉扯着我的肉棒，深处的吸力更加的明显，插入的时候四周的肉壁又是全部挤压在肉棒四周热烈的蠕动，龟头插到子宫处仿佛被小嘴吸吮让人欲罢不能。
　　每一次抽插都让我爽的浑身颤抖，大量的淫水随着我的抽插喷溅的到处都是，抽插了几十下我的肉棒已经膨胀到了极点，射精的欲望压都压不住，抓着冷凝雪的肥臀用力的操弄起来。
　　“啊，慢点”
　　冷凝雪空旷许久的蜜穴终于迎来肉棒，让她的欲望瞬间喷发，阴道内的快感已经让她头脑发昏，浑身紧绷的承受着我的操弄。
　　冷无情看着自己爱恋的姑姑被我操的淫叫不已，内心升起强烈的嫉妒，巴不得和我换个位置，此时的他居然无耻的硬了。
　　“嘶，射了，哦”
　　快速抽插了几十下之后腰部一麻，大量的精液射进冷凝雪的蜜穴深处。
　　“啊”
　　被炙热的精液一烫让冷凝雪浑身一颤，蜜穴一阵抽搐，一股淫水喷洒在我的肉棒上，随即无力的趴在桌上喘着气。
　　吸收了她体内的真气我抽出肉棒，浑身无力的坐在沙发上休息，看着这一次只涨了50点经验我已经习惯了，每一个女人不管是不是处女都是第一次给的经验多，第二次完全就是直线下降。
　　此时的我已经有心无力，看着地上呼吸急促的冷无情我嘿嘿一笑，已经让他体会到看着自己爱恋的姑姑被我奸淫的样子，也对他失去了兴趣，但是他的命对于以后对付林战天还是挺重要的，我直接走到他的身前居高临下的看着他。
　　“你真是不可救药啊，看着自己的姑姑被操还硬了，留着这根东西也是个祸害，我来帮帮你吧”
　　我冷漠的对冷无情说到，对着他身下顶起的小帐篷用力的踩了下去。
　　“啊”
　　下体的剧痛让冷无情惨叫不已，双手捂着裆部痛苦的蜷缩在地上打滚。
　　已经恢复的差不多的冷凝雪看到冷无情被我废了下体心里一惊，连忙穿上裤子跑过来，手掌贴在冷无情的身体上向他渡着真气企图修复他的伤势。
　　“滚开，小心我直接把他杀了”
　　我看着冷凝雪的怒声说道，冷凝雪身体一颤慢慢收回了手掌，泪流满面的看着地上痛苦哀嚎的冷无情。
　　“哼，留他一命算我仁慈了，你和白静秋的关系怎么样”
　　我直接坐在沙发上对着冷凝雪问道，既然要对付林战天我就要把他在外面的实力一步步蚕食，最后让他在绝望中死去。
　　“我和她没有什么往来，只是每年在天魔宫见一面而已”
　　冷凝雪内心冰凉无比，冷无情是他们冷家的独苗，这一下被我整得断子绝孙了，她突然感觉对不起她已经死去的哥哥，一脸麻木的回答着我的问题。
　　“我要你尽快和白静秋搞好关系，以方便我下一步的计划，听见没有”
　　我可不管她内心怎么想的，只要中了我的魔欲之种她就不属于自己，只能听从我的命令。
　　“知道了”
　　冷凝雪低着头小声的应到，我看了看胯下软踏踏的肉棒有心无力，魔主套装浮现体表。
　　“等着我下次再来宠幸你，冷无情就把他关在你这里那也不许去”
　　拍了拍冷凝雪丰满的肥臀，看都不看地上鬼哭狼嚎的冷无情直接走了，房间里只留下一脸迷茫的冷凝雪和变成太监的冷无情。
　　我走在路上的时候想着怎么快速升级的时候突然脑袋灵光一闪，心底直接通知王天虎等几个魔仆到我家，然后兴冲冲的忘家里赶去。

第39章 系统升级
　　当我回到家的时候看到王天虎几个魔仆都恭敬的站在门口，打开门直接带着他们几个走了进去。
　　“怎么了？”
　　赵月听到开门声立马跑了过来，看到王天虎几个人愣了一下，疑惑的看着我问道。
　　“我马上就要突破了，你和云姐听到任何动静都不要进来，”
　　心里对于系统升级让我急切不已，随意应了一声带着几个魔仆走进房间关上门。
　　目视着眼前三个衷心耿耿的魔仆我心里高兴非常，差点就忘记他们修炼的功法可以让我吸收成为经验，这次正好让我补足需要升级的两百点经验了。
　　[魔仆：王天虎，李振国，张长林可吸收经验值：286点，是否吸收]
　　当我的意念落在他们的身上时，小一的声音立马响起，听到已经超出升级经验的时候我心里一喜，急忙确定。
　　三股漆黑如墨的真气从王天虎他们头顶钻出冲进我的体内，浑身暖洋洋的感觉让我不禁眯起眼睛呻吟出声，当吸收了三股真气之后王天虎三人虚弱的倒在地上，脸色苍白的喘着气。
　　我此时没有闲工夫搭理他们，因为小一的声音又响了起来。
　　[已满足升级条件，此次升级所需能量较大，需额外扣除800点积分，是否升级] 我还激动的准备升级的时候听到要800积分愣了一下，生气的质问小一。
　　“小一，什么意思，怎么升级还要积分了”
　　[宿主请放心，系统的任何操作都是合理的，此次升级会带给宿主极大的提升，系统也会从初级系统升级为中级系统，解锁更多功能] 我看着自己仅剩的一千积分欲哭无泪，这么一扣又回到解放前了。
　　“升级”
　　忍痛扣掉800积分，看着200积分的余额心里直滴血。
　　[系统一分钟后升级，请宿主稳守心神] 我当即盘膝坐在地上，心神高度集中，一种钻心的疼痛突然从脑海里升起，灵魂仿佛被撕裂般的痛苦让我浑身抽搐，这种生不如死的感觉让我恨不得立马晕过去。
　　此时盘坐在地上的我脸色惨白，豆大的汗珠从额头滑落，张着嘴想要大叫，可是灵魂上的痛苦让我发不出一丝声音。
　　灵魂被撕裂，紧接着又被一股无形的能量重组，如此反复，脆弱的灵魂灵魂多次撕裂重组而变得坚韧异常。
　　不知过了多久，仿佛是一个世纪那么漫长的时间，我终于习惯了这种痛苦，意识恢复了一丝清明，还没有等我松口气的时候，体内的筋脉又是一阵剧痛。
　　浑身的经脉又是如同灵魂那般被撕裂重组让我心里只骂娘，只能咬牙忍受着这种剧痛。
　　就在我快坚持不住的时候，体内的痛苦终于散去，一股强大的力量从体内传出，我后怕的喘着粗气站了起来，那种痛苦真不是人能承受的，要不是有一股无形的能量一直保护着我的一丝清明，可能我已经魂飞魄散了。
　　站起身挥舞了一下双手，体内蕴藏的强大力量带给我无比的自信，之前碎裂的筋脉已经完好如初，比之前更加的宽大和坚韧，雄厚的魔欲真气奔腾在体内，久违的力量让我忍不住仰天长啸。
　　[恭喜宿主，系统升级完毕，奖励升级礼包]
　　[宿主：李无忧功法：魔欲宝典（第四层）72/ 100000技能：探测术（顶级）可探测目标武力值，精神值，魅力值，境界和好感度。
　　绝技：灵魂之光
　　空间跳跃（中级）可在方圆五公里内任意穿梭
　　武力值：1。8万精神值：2万魅力：90境界：神变前期] 看着属性面板我心里满意无比，经历上次的打击让我知道要在这个世上过得舒服自身的实力才是最重要的，随即打开了升级礼包。
　　[恭喜宿主打开升级礼包，获得绝技：魔主领域，系统开放魔兵战场，魔主套装升级卡] “就这？没了？积分呢？”
　　等了半天也没有听到下文我疑惑的问道，不应该啊，之前升级都给积分，这次怎么没有？
　　[系统升级为中级系统，此后不在奖励积分] 小一的声音又变了，更加附有人性化的声音略带魅惑的挑拨着我的小心脏，听见小一的声音我浑身一激灵，脑海里凭空闪现出一位全身穿带着薄丝让整个身体若隐若现的绝色尤物，前凸后翘的酮体摆弄着各种充满诱惑的姿势。
　　脑海里的影响让我浑身发热，摇了摇头驱散了内心的欲念，看着系统面板了解着新功能。
　　[绝技：魔主领域可在周身形成直径十米的领域，提升自身实力两成，削弱领域内其他所有生物两成实力，威力视目标实力所变化]
　　[魔兵战场：可强行吸纳100位精神值低于宿主的生物进入战场进行无规则生死比斗，战斗结束胜利的十人成为宿主的魔兵，大幅度提升实力，一个月使用一次。
　　魔兵：经过魔兵战场的同化导致只忠于宿主，没有思想，没有感情，只知道杀戮的战争机器] 看到魔兵战场我一时愣住了，太变态了，不愧是系统出品，想着以后把天魔宫的成员都收进来，最后把同化的魔兵用来对付林战天，想想就刺激。
　　正在我满心得意的查看系统的时候突然看到魔欲之种有了很大的变化。
　　[魔欲之种：魔主体内凝结的魔种，打入女性（母性）体内可强制奴役成魔奴与魔奴双修可提升经验值，同化度可自由更改为同比积分] 什么意思？
　　打入体内？
　　难道不用让目标吃下去直接隔空就可以控制了？
　　那对我来说真的是方便很多，在一个同化度可以改成积分又让我心里高兴了一下，对于像是冷凝雪那种魔奴我完全不需要她爱我，而且对于她那种想反抗又没有办法的样子更让我情欲高涨，这样一来积分也不是那么难获得了。
　　魔主套装升级卡也顺便用掉。
　　[魔主套装（高级）
　　可随意变化外形，
　　可抵御武力值一万点以下的任何物理攻击
　　套装技能：千变万化（可随心意改变容貌）] 魔主套装升为高级多了一个千变万化的功能，目前这个技能对于我来说没多大用处，就没怎么在意。
　　我很满意这次的系统升级，还有很多其他的改变等着我去摸索，只是此时我没有闲工夫去细看，挥了挥手，一股股黑红色的真气冲进地上虚弱无力的三个魔仆。
　　“你们走吧”
　　王天虎三人很快精神抖擞的站了起来，对于我的吩咐恭敬的低着头走出房间。
　　当我走出房间的时候赵月立马跑了过来抓着我的手上下打量。
　　“小忧，没事吧”
　　可能是刚才听到了房间里面的异常，赵月心里充满担忧，只是我和她说过不能进来打扰我，所以她只能在客厅焦急的来回渡步，当看到我们出来之后立马就跑过来问道。
　　“没事，我的实力又进步了，云姐呢”
　　王天虎几人走了以后我搂着赵月那前凸后翘的诱人酮体，大手游走在她丰满挺翘的肥臀之上，亲了亲赵月的小脸问道。
　　“她出去买菜了”
　　看到我浑身充满自信的样子让赵月一阵迷离，肥臀上的异样让她的情欲瞬间被撩拨起来，满脸红润的倒在我的怀里。
　　“嘿嘿，我的实力突破是不是要庆祝一下”
　　我坏笑着揉捏着赵月的臀肉，肉棒已经挺立起来，因为升级而变得更大的肉棒直挺挺的顶在赵月的腹部。
　　“那你想怎么庆祝”
　　赵月一双迷离的双眼犹如一汪春水般看着我，红润的小嘴一张一合的充满魅惑，小手伸到我的胯间轻抚我的肉棒。
　　“就这样庆祝”
　　赵月那迷人的样子已经让我情欲高涨，直接粗暴的把她压在沙发上，大嘴直接覆盖在她香甜的小嘴上，两条舌头激烈的纠缠起来。
　　尽管和赵月做了无数次，她的每一寸肌肤都被我爱抚过，但是每一次都会让我欲火难耐，我粗鲁的揉捏着她胸前两座硕大的巨乳，身上的魔主套装消失无踪，坚挺的肉棒摩擦着她已经泥泞的蜜穴。
　　“我来”
　　激烈的舌吻了几分钟，赵月的双手抵在我的胸口，满脸通红的喘着气说到。
　　我从她身上下来坐在沙发上，肉棒一柱擎天的耸立在胯下，赵月跪在我的脚边，一只手握住我的肉棒上下撸动，一只手伸到我的胸前用手指摩擦着我的乳头，看着眼前怒气冲冲的肉棒慢慢张开小嘴低下头。
　　我一脸享受的眯着眼靠坐在沙发上，肉棒上的快感和胸前乳头上的酥麻感让我不由身体紧绷，伸出一只手抓住赵月胸前的巨乳揉捏起来。
　　赵月努力的吞吐着我的肉棒，整个房间里面都是她嘴里发出的嘶溜声，温暖紧凑的小嘴里柔软的舌头包围着龟头来回扫动，强有力的吸吮仿佛要把我的肉棒吞下去一般。
　　靠在沙发上的我一边享受着继母的服务一边查看着她的属性。
　　[魔奴-赵月
　　武力值：288精神值：226魅力值：98境界：先天好感度：100]赵月因为这段时间修炼魔欲宝典提升巨大，已经到达先天境界，因为探测术升级多了一个好感度，不用说赵月的好感度肯定满值。
　　正在我查看系统的时候肉棒上的快感突然消失了，睁眼一看赵月已经吐出了我的肉棒，身上的衣服变成了一套ol套装，修长的双腿被一双黑色丝袜包裹，超短的紧身西装群紧紧盖住阴部，上身的白色衬衣被胸前的巨乳顶的鼓鼓的，外面一件修身的黑色小西服贴身的套在白色衬衣上。
　　赵月的装扮让我的呼吸急促起来，深知我喜爱熟女味道的赵月经常变换着装扮来满足我的需求。
　　赵月看着我充满欲火的双眼微微一笑，跨坐在我的身上张开双腿，没有内裤的阴部完全暴露在我的眼前，丝袜正好到大腿根部，西装群因为张开双腿已经被移到了腰间，粉嫩的蜜穴泛着晶莹的淫水。
　　赵月伸手扶住我的肉棒摩擦着泥泞的蜜穴，对准肉洞慢慢坐了下来。
　　熟悉的快感让我舒爽的呻吟出声，紧致的肉壁紧紧包裹着我的肉棒蠕动，湿滑的蜜穴一点点吞没着我的肉棒。
　　“哦……好大……怎么……又变大了”
　　当整根肉棒都进入了赵月的蜜穴时让她浑身一颤，比之前大了一些的肉棒深深的顶在她的子宫，蜜穴内的快感让她不住呻吟，身体已经开始晃动起来。
　　我刚想调戏赵月一波的时候大门突然打开了，吓得我一激灵，手上一股黑红色的真气立马凝聚，当我看到来人的时候松了一口气，原来是苏锦云回来了。
　　“呀，你们真是急色”
　　买菜回来的苏锦云一开门就看到赵月犹如女骑士一般骑在我身上上下抛飞下意识的惊叫了一声，随即脸红红的走了进来吐槽到。
　　“过来”
　　既然回来了肯定就不会冷落了她，我对着苏锦云招了招手。
　　站在门口的苏锦云上身穿着一件粉色的紧身短袖，下身一件短裙盖住大腿的三分之一，修长的双腿白的反光。
　　经过这几天的赤裸相处让苏锦云已经没有什么隔阂了，放下东西就走了过来坐在我的身边，看着我的肉棒在赵月的蜜穴内进进出出。
　　我一把把苏锦云拉到我的怀里，对着她的小嘴亲了上去，一只手伸进她的短裙里扣弄着她的蜜穴。
　　在我身上仿佛女骑士的赵月尽情的驰骋，双手在苏锦云的身上扒着她的衣服，很快苏锦云的的衣服就被赵月脱得精光。
　　“嗯……啊……来了……额”
　　驰骋了十几分钟的赵月突然蜜穴一阵收缩，飞快的套弄着我的肉棒，一股淫水喷洒在我的肉棒上，随后无力的倒在苏锦云的身上。
　　我看着赵月已经高潮就从她的体内退出肉棒，翻身压在已经欲火中烧的苏锦云身上，肉棒对着她泥泞的阴道就插了进去。
　　“哦……好猛……啊”
　　瘙痒的阴道被粗大的肉棒填满让苏锦云满足的呻吟出声，双腿夹着我的腰承受着我的撞击。
　　经脉恢复的我重振雄风，和赵月苏锦云一直缠绵到天黑，在她们无数次高潮之后才结束战斗，我心满意足的搂着两位绝色尤物进入梦乡。
　　第二天早上醒来的时候她们两个还在熟睡，昨天确实把她们折腾的够呛，我轻轻的起身走到厨房为她们做着早餐，脑子里想着白静秋的事。
　　“起来了，吃饭吧”
　　当我做好饭之后看到赵月和苏锦云已经起来了，我微笑着端着两碗面放到桌上，招呼她们来吃。
　　“云姐，白静秋你认识吗”
　　“嗯，认识，只是不熟，张长林应该熟一点”
　　正在大快朵颐的苏锦云愣了一下，随即说到。
　　“哦，我出去一下”
　　我说了一声就出门了，也对，毕竟张长林是市长，白静秋作为白家家主应该会和张长林有来往，我立马通过意念联系张长林让他在家等我。
　　“公子，找我有什么事吗”
　　来到张长林家里我坐在沙发上，张长林低着头站在我的身边恭敬的问道。
　　“你和白静秋熟吗”
　　“白静秋？白家家主吗”
　　张长林不确定我说的是不是他以为的白静秋，小心的询问。
　　“是的”
　　我点了点头。
　　“不是太熟，毕竟他们这些家族都挺有实力的，没必要讨好我，但是有过往来”
　　张长林回答道。
　　“好吧，我走了”
　　本来就没怎么抱希望的我就准备走了，刚到门口的时候张长林突然想起什么事突然叫住了我。
　　“公子，后天有个慈善拍卖会，白静秋会去”
　　张长林突然想起这个事情立马跟我说到。
　　“是吗，那后天你带我去”
　　恢复实力的我迫切的想要报仇，但是现在对林战天的胜算肯定不大，只能先把他在世俗的实力瓦解掉。
　　从张长林家里出来准备去调教一波冷凝雪，突然柳媚儿的小脸浮现在我的脑海，改变计划向着柳媚儿家里走去。

第40章 阴葵派
　　“扣扣”
　　来到柳媚儿家门口敲了敲门，不多时房门里面传出响动，吱呀一声大门打开了。
　　引入眼帘的事柳媚儿那张成熟妩媚的绝美俏脸，当柳媚儿看到我一脸微笑的看着她时心里一喜，想到我这么久都没有来找她随即脸色一垮，瞪了我一眼娇哼一声转过身扭着肥臀理都没理我就走了进去。
　　柳媚儿的小性子让我无奈的笑了笑，自从上次去道门之前到现在已经将近十天的时间了，我受伤的事情她也一概不知，只以为是我冷落了她。
　　柳媚儿穿着一身薄薄的连衣短裙，把两条修长笔直的大白腿完全暴露出来，正扭着屁股慢悠悠的向里面走，我关上大门快步走了过去，一把抱住她柔软的身体，下巴抵在她的香肩上，嘴巴对着精致的耳垂细声说道。
　　“怎么不欢迎我啊”
　　被我抱住的柳媚儿感受到我身上传来的雄性气息浑身一软，脸色绯红的靠在我的身上，耳朵上传来的热气让她呼吸开始急促。
　　“你这么久……都没来……是不是把我……忘了”
　　这么多天的思念顿时转化为情欲，浑身发热的柳媚儿双眼迷离的靠在我的身上任由我的双手抚摸着她丰满滑腻的身体。
　　“怎么会呢，我去外地刚回来就来找你了，想我没有”
　　“想，快爱我”
　　看着已经发情的柳媚儿我的欲火也沸腾起来，修炼了天媚功的柳媚儿一发情就激发了天生媚体，无比魅惑的气息包围着我，因为升级我的精神力暴涨，柳媚儿的媚意影响不了我的神智，可激发了媚体的柳媚儿浑身都散发着魅惑的气息让我的欲火瞬间爆发，一把抱起柳媚儿向着她的房间走去。
　　把柳媚儿扔到床上，收回身上的魔主套装，赤裸的我立马扑向床上搔首弄姿的柳媚儿。
　　大嘴覆盖住柳媚儿红润的小嘴，两条舌头互相纠缠，一只手覆盖在她一只挺拔的巨乳上用力揉搓。一只手向着她的胯间摸去。
　　“柳姐，怎么这么湿了”
　　手指在柳媚儿已经湿润异常的蜜穴上轻轻滑动，看着她绯红的俏脸调笑到。
　　“坏蛋……快进来……填满我”
　　欲火焚身的柳媚儿伸手抓住我胯下怒挺的肉棒快速套弄，小嘴里喷出炙热的气息看着我。
　　我嘿嘿一笑，跨坐在柳媚儿的胯间，把她两条长腿抗在肩头，脱下了蕾丝内裤，肉棒对着她湿润的蜜穴使劲一顶，粗大的肉棒瞬间没入了她紧凑的蜜穴里。
　　“哦……好大……好深……插死我吧……用力……啊”
　　空虚瘙痒的蜜穴被肉棒填满让柳媚儿双腿夹着我的脑袋放声淫叫。
　　“叫爸爸”
　　听见柳媚儿淫荡的浪叫我抱着她的双腿开始大力抽送，紧凑的蜜穴紧紧包裹着我的肉棒，每一次抽插都带出大量的淫水，我对着身下浪叫的柳媚儿恶趣味的说到。
　　“啊……不……不叫……”
　　柳媚儿听见我让她叫我爸爸顿时不干了，连呻吟声都小了许多。
　　“快叫爸爸，不然我拔出来了”
　　我立马停止抽插，慢慢退出肉棒，只剩下一个龟头留在她的蜜穴里。
　　“不要……我叫不出来……快插进来”
　　肉棒退出让柳媚儿的蜜穴开始瘙痒，睁着大眼睛看着我，屁股顶着我的下身企图吞进我的肉棒。
　　“那叫好哥哥”
　　看着柳媚儿都这样了还坚持着不叫我也放低了要求，龟头开始慢慢的在她蜜穴内进出。
　　“好哥哥……快插进来……快插进妹妹的里面”
　　这次柳媚儿没有拒绝，立马大声的叫起来，一边叫一边扭动着身体。
　　“好妹妹，哥哥的大鸡巴来了”
　　柳媚儿的叫声让我的肉棒颤了一颤，抱着她的双腿狠狠一插，整根肉棒深深插进她的蜜穴内，扑哧一声淫水四溅，我双手抓着她胸前两座晃动不已的双峰快速的抽插起来。
　　就在我们忘乎所以的做爱的时候，隔壁间的柳小雨醒了，好在隔音效果不错，她没有听见妈妈的房间异常的叫声。
　　柳小雨穿着一身短裙睡衣起身上厕所，迷迷糊糊的上完厕所的柳小雨刚准备回房的时候听见妈妈的房间里面细微的叫喊声停下脚步，好奇的走到妈妈的房间门口，轻轻的打开了房门。
　　房间里面的一幕让柳小雨幼小的心灵受到了前所未有的冲击，只见自己依恋的无忧哥哥赤身裸体的抱着妈妈的双腿挺动着屁股，妈妈的睡衣已经被推到胸口，满脸绯红的淫叫，看似很舒服的样子。
　　比较早熟的柳小雨顿时浑身一软，身体内仿佛有一团火在燃烧，因为身体恢复的原因柳小雨没事就会上上网，发达的网络什么都有，眼前的一幕让柳小雨心里顿时升起两个字“做爱”
　　无忧哥哥和妈妈在做爱，怎么会，他们怎么会这样，柳小雨看着房间里两个交织的身体内心的火更加强烈，一只手不由自主的摸向自己胸前小巧的乳鸽。
　　“呜”
　　和平时完全不一样的感觉弥漫全身，柳小雨身体颤抖的抚摸自己的小胸脯，小巧的乳头已经挺立起来，身下还未发育完全的蜜穴慢慢流出一丝晶莹的液体。
　　房间里面不停更换着体位的我们没有发现房门打开了一条缝，一只眼睛整得大大的观看着我们的表演。
　　“好妹妹，哥哥干的你爽不爽”
　　我双手揉捏着趴在床上翘起肥臀的柳媚儿，肉棒快速的在她的蜜穴内抽插。
　　“爽……爽死了……好哥哥干的妹妹好爽”
　　趴在床上的柳媚儿放声浪叫，蜜穴内的快感让她魂飞天外。
　　门外的柳小雨一只手已经伸进短裙里面，纤细的手指摩擦着蜜穴，一阵阵快感浮上心头让柳小雨闷哼一声，生怕被发现的柳小雨赶紧捂住自己的嘴，一边窥视着房间里面的激情场景一边自慰。
　　“好妹妹，哥哥要射进你的子宫了”
　　肉棒上的快感已经达到极致，我用力的抽插着柳媚儿的蜜穴大声说到。
　　“射进来……全都射进来”
　　已经高潮三次的柳媚儿紧紧夹着我的肉棒，摇动着肥臀迎合着我的冲击。
　　随着我一声满足的呻吟肉棒在柳媚儿蜜穴深处射出大量的精液，被炙热的精液浇灌让柳媚儿浑身开始颤抖，蜜穴内喷洒出一股淫水冲刷着我的肉棒。
　　射进柳媚儿蜜穴内的精液很快化作一股能量被系统吸收，柳媚儿不是魔奴，因为特殊体质原因可以被系统吸收化作积分。
　　门外的柳小雨也已到了极限，摩擦着阴蒂的手指飞快的动作，浑身仿佛触电一般颤抖不已，一股股淫水喷洒而出打湿了整个内裤，看到房间里面安静下来的两人柳小雨慌张的跑进自己的房间，脱掉湿透的内裤躺进被子里，安静的房间柳小雨激烈跳动的心脏异常响亮。
　　休息了片刻柳媚儿起身换了身衣服，看着床上闭眼休息的我说到。
　　“我出去买菜，你睡会吧”
　　我闭着眼睛嗯了一声，刚刚射完精的我身体没什么疲累，心理上得到满足的我只想休息一会。
　　柳媚儿刚打开房门就看见门口一小滩水渍也没多想，以为是小雨不小心撒的水，拿过拖把拖干净就出门了。
　　我赤裸的躺在床上闭着眼睛想着事情，不多会听见房门打开的声音准备坐起身，余光看见柳小雨小心翼翼的探进脑袋我随即盖住下半身闭上眼睛装睡，看看她想干嘛。
　　“无忧哥哥，无忧哥哥”
　　门口的柳小雨轻轻叫了两声，看我闭着眼睛没有反应眼珠子一转，关上门蹑手蹑脚的走了进来？。
　　虽然我闭着眼睛但是我的神识完全能“看”
　　到柳小雨，只见她鬼鬼祟祟的走进来，脸色通红的看着我赤裸的上半身，咬了咬牙走向我的身边坐下。
　　柳小雨的反常整得我莫名其妙，准备起身问问她怎么了的时候柳小雨居然轻轻的把我盖在下身的被子掀了起来。
　　这小丫头不会是听见我和她妈妈刚才的事了吧？，这样起来势必会让她尴尬，索性就继续闭着眼睛装睡。
　　柳小雨轻轻的掀开被子，一脸紧张的看着我的脸，当被子被打开的时候露出我胯下软踏踏的肉虫，柳小雨不由自主叫了一声，意识到自己的叫声赶紧捂住嘴，看着我依然熟睡的脸庞松了一口气。
　　柳小雨盯着我的肉棒看了半天，颤抖着小手伸了过去。
　　我清楚的“看”
　　到柳小雨脸色通红呼吸急促的伸手向着我的肉棒抓去，我的心脏莫名一抖，熟女和美少女都玩过，还没试过小萝莉的感觉让我内心开始邪恶起来，内心顿时期待起接下的事情。
　　冰凉柔软的小手轻轻的落在我的肉棒上，别样的感觉让我的肉棒快速膨胀，很快就一柱擎天。
　　柳小雨看到被自己一模就变得粗大坚挺的肉棒内心一抖，这就是刚才让妈妈欲仙欲死的东西，肉棒上好似有什么魔力一般吸引着柳小雨的眼睛，瞪着大眼睛一眨不眨的看着。
　　呼，深吸了一口气，柳小雨的手移了过来，轻轻的抓住自己一手抓不住的肉棒，低下头仔细的打量着。
　　肉棒上的异样让我内心升起一股前所未有的感觉，肉棒在柳小雨的手里一跳一跳的，龟头被柳小雨喷出的热气弄得有点瘙痒。
　　看到铮亮的龟头柳小雨鬼使神差的伸出舌头舔了一下，反应过来的柳小雨慌张的送开抓住的肉棒，捂着胸口大口大口的喘着粗气，小心翼翼的看着我的脸。
　　龟头被柳小雨柔软的小舌头舔了一下让我内心一跳，恨不得直接起身把肉棒插进她的小嘴里，可想到柳小雨才这么大点硬生生忍住了。
　　看到我没什么反应，柳小雨回味了一下刚才的感觉，内心仿佛又一个声音催促她继续一样，慢慢的又俯下身子抓着我的肉棒，脑袋低下看着近在咫尺的肉棒，脑海里浮现在网上不经意看到的口交场面随即张开小嘴咬住了我的龟头。
　　呜，柔软湿滑的嘴唇亲吻着我的龟头让我的双手不由自主的握紧，异样的快感让我闷哼一声，可能是柳小雨此时内心也是不平静，没有听到我的哼声，小嘴长到最大才把我的整个龟头含进嘴里。
　　龟头像是被一层软肉紧紧箍住一般，柳小雨柔软的舌头轻舔着我的马眼，毫无技巧的口交此时居然让我体会到了前所未有的快感。
　　柳小雨就这样含着我的龟头舔弄，几分钟了还是这个样子，我已经忍不了了，装作在做梦一样双手按住她的脑袋，肉棒慢慢的在她嘴里挺动，嘴里还叫着柳媚儿的名字。
　　“嗯，媚儿，好舒服”
　　当我的手按住柳小雨的脑袋时候把她吓了一跳，当下就要挣扎起身，但听到我嘴里的呢喃又安静下来，任由我按着她的脑袋轻轻的抽插着她的小嘴。
　　我的肉棒太粗太长，不敢太激烈，最多在柳小雨小嘴里？插进三分之一就抽了回来，就算这样也让我爽的不行。
　　“啊，媚儿，射了，都吃下去”
　　抽插了十几分钟之后，当柳小雨的嘴都麻木的时候我按着她的小脑袋大喊一声，大股大股的精液射进她的小嘴，顿时柳小雨的脸庞就鼓了起来，小嘴被肉棒堵住只能把精液吞进肚子里。
　　射完精的我满足的放开按住她脑袋的手，柳小雨立马吐出肉棒，看着我还是熟睡的样子松了口气，又低下头舔着我肉棒上的精液。
　　清理完肉棒的柳小雨把被子拉过来盖在我的胯间，盯着我的脸看了一会轻轻的走了出去。
　　柳小雨走后我睁开了眼睛，这么小的萝莉居然被我口爆了，心里升起一股罪恶感，但是那种感觉还挺爽的，嘿嘿，回味了一下刚才的感觉就闭着眼睛睡觉了。
　　“无忧哥哥，无忧哥哥”
　　在我睡得迷迷糊糊的时候感觉到一双小手推搡着我的身体，睁开眼一看，柳小雨脸红红的看着我。
　　“小雨啊，怎么了”
　　我坐起身看着柳小雨问道。
　　“妈妈叫我来叫你起床吃饭”
　　柳小雨看着我赤裸的上半身满脸羞涩的说了一声就跑了出去。
　　哎，看着柳小雨仿佛精灵一般我的内心就是一叹，不知道我做的对不对，摇了摇头没有多想，魔主套装浮现全身，走出房门看着桌上丰盛的饭菜食指大动。
　　在柳媚儿家里吃过午饭趁着柳媚儿洗碗的时候和她温存了一番之后在柳小雨不舍的眼神下走了。
　　就在我走了没多久之后一位身材异常火爆的美艳少妇来到了柳媚儿家门口，脸上带着惊喜非常的表情呢喃着。
　　“真是天不绝我阴葵派，没想到让我遇到了天生媚体，哈哈，慈航宫的臭婊子们，你们给我等着”
　　收回了脸上惊喜的表情敲了敲门。
　　正在收拾屋子的柳媚儿听见敲门声以为是我，赶紧打开房门，看见门口一位身材比自己还要火爆的美女眼睛直勾勾的盯着自己一愣，客气的问道。
　　“你好，有事吗”
　　“滋滋，真不愧是天生媚体，幸好我的功法可以远距离感知到你，不然还发现不了呢”
　　女子没有回答柳媚儿的话，自顾自的说到，一点不生分的走了进来，上下打量着柳媚儿眼里放光。
　　“你干嘛，出去，不然我报警了”
　　柳媚儿一听女子说天生媚体就感到不妙，连声呵斥。
　　“不要紧张，我没有恶意，坐下说话”
　　女子仿佛没听到柳媚儿的话一样，坐在沙发上脸上带着温和的笑意。
　　感觉到女子没有恶意柳媚儿也就放下戒心，关上门坐在她的对面。
　　“自我介绍一下，我是阴葵派的宗主，阴三娘，观你是天生媚体想收你为徒”
　　阴三娘柔声说到，柳媚儿当即就不同意，开玩笑，你说收我为徒我就当你徒弟啊。
　　“妈妈，怎么了”
　　正在阴三娘劝说柳媚儿拜师的时候柳小雨跑出来，看着妈妈身前坐着一位非常漂亮的阿姨的时候小声的问道。
　　“不得了，不得了，玄阴之体，我这是走了什么运，来来，小姑娘，过来让姐姐看看”
　　阴三娘看到柳小雨立马激动起来，腾地一下从沙发上站起身，对着柳小雨招手到。
　　“我不会拜你为师的，你走吧，小雨过来”
　　柳媚儿抱着柳小雨戒备的看着阴三娘下达逐客令。
　　“你不拜我为师你以后的日子就不好过了”
　　阴三娘仿佛胸有成竹一般看着柳媚儿说到。
　　“你什么意思，现在是法治社会你想干嘛”
　　柳媚儿以为阴三娘在威胁她，立马怒气冲冲的质问她。
　　“别误会，你是天生媚体，你女儿是玄阴之体，除了我们阴葵派可以给你们修炼的环境，别的宗门没有你们的容身之地的，如果让别的古武者发现你们那就是你们的灾难。”
　　阴三娘耐心的给柳媚儿解释着。
　　“什么意思”
　　柳媚儿从我嘴里了解到古武界，所以当女子说出这番话后柳媚儿就安静下来。
　　“只有我们阴葵派可以接纳你们，如果你被其他修士发现他们一定会把你抓走，囚禁在宗门，让你成为他们的双修鼎炉，你女儿那就更惨了，别人会强行破掉她的身子，吸收她体内的玄阴之气，届时你女儿就会魂飞魄散”
　　阴三娘的话让柳媚儿心里一阵紧张，害怕的看着阴三娘。
　　“我老公可以保护我，他很厉害”
　　想起我来柳媚儿立马压下内心的害怕，看着阴三娘说到。
　　“就算你老公很厉害她能时时刻刻保护你吗？如果你来到我们阴葵派修炼之后，等你修为强大你还可以帮助他，你觉得他喜欢一个累赘还是喜欢一个可以为他分忧的女人。”
　　阴三娘确实厉害，几句话就把柳媚儿说的内心茫然起来。
　　“我拜你为师的话要多久才可以回来”
　　柳媚儿看着怀里害怕的柳小雨，咬了咬牙问道。
　　“你的体质很强大，不出两年你的修为就可以和我差不多，到时候你就可以回来”
　　阴三娘心里一喜，表面不动声色的看着柳媚儿。
　　“那我给我老公打个电话”
　　柳媚儿还是有点不愿意，两年太久了。
　　“你最好不要把我们的对话告诉他，如果他知道了肯定不会让你去，你就当一辈子金丝雀吧，还要提心吊胆的防着修士发现你”
　　阴三娘说完就看着柳媚儿，柳媚儿心里也是异常纠结，但是阴三娘的话好像有魔力一般让她相信不已，最后还是发了个信息说她带着小雨出去旅游。
　　“好吧，我拜你为师”
　　柳媚儿打定主意之后就要给阴三娘磕头拜师，还没跪下就被阴三娘扶了起来。
　　“我们不兴这一套，既然你决定了就跟我走吧，到阴葵派之后我会给你提供最好的修炼环境和辅助药品，让你尽快成长起来”
　　阴三娘心里高兴坏了，收了一位天生媚体不说还附带一个玄阴之体，没想到自己这次无意来到这里收获这么大，心情大好的阴三娘帮着柳媚儿收拾东西准备回宗。
　　我当然不知道柳媚儿已经前往阴葵派，看到她发的信息我也没多想，嘱咐了一声小心点早点回来就完了，想起白静秋我立马想到冷无情的描述，体内的魔欲之种就开始蠢蠢欲动。

第41章 慈善晚会
　　在我回到家期待着后天的慈善晚会的时候阴三娘已经带着柳媚儿母女回到了阴葵派。
　　阴葵派坐落在一个偏远的深山里面，只有几间破败的房屋，柳媚儿看着眼前的场景怀疑的看着阴三娘。
　　“咳咳，我们阴葵派想当年也辉煌无比，只因为上任宗主得罪了慈航宫的上任宗主，被慈航宫处处针对，导致现在落败成这样”
　　阴三娘被柳媚儿的眼神看的尴尬不已，清咳了两声解释道。
　　“那你之前说的两年算数吗”
　　柳媚儿此时内心很是怀疑阴三娘之前的承诺，一脸质疑的看着她。
　　“当然了，你别看表面是这样，但是咱们阴葵派的镇派之宝可是还在的”
　　“镇派之宝？是什么”
　　柳媚儿疑惑的看着阴三娘。
　　“哼哼，咱们阴葵派的镇派之宝乃是创建阴葵派的阴媚祖师留下的媚灵珠，媚灵珠乃是无上法宝，作为阴葵派的根基而不被外界知道，你以后也不能泄露一丝关于媚灵珠的消息，不然会带给阴葵派灭门的灾难”
　　阴三娘刚开始脸上带着骄傲的表情，说到后面脸色凝重的看着柳媚儿。
　　“嗯”
　　阴三娘的表情让柳媚儿认真的点了点头。
　　“我给你介绍一下媚灵珠，媚灵珠对于咱们修炼媚功有着强大的加成，还可以凝练神魂，诸多功效你以后可以自行体会，现在我就传你阴葵派的地级功法，姹女功”
　　阴三娘简单说了一下媚灵珠就对着柳媚儿？的脑袋伸出手指。
　　“哎，等等，我老公之前给了我修炼功法的，我还能修炼你们的功法吗”
　　柳媚儿急忙拦下了阴三娘。
　　“你老公能给你什么功法，姹女功乃是咱们阴葵派第一功法，可是地级上品，你以后就修炼姹女功就行了”
　　阴三娘不屑的哼了一声。
　　“我老公给我的功法是天级极品功法”
　　“什么？”
　　柳媚儿刚说完就听到阴三娘的一声大叫，看着阴三娘一脸不可置信的样子点了点头。
　　“你确定是天级极品功法？”
　　“确定，而且我女儿也是修炼的天级极品功法呢”
　　柳媚儿看着阴三娘的样子内心自豪无比。
　　“你老公到底是什么人，就是道门都不可能有天级极品功法”
　　被再三打击的阴三娘麻木的看着柳媚儿问道。
　　“他就是个普通修仙者”
　　“你老公叫什么名字，在哪里修炼，那个门派的”
　　阴三娘仿佛查户口一样问了柳媚儿一大堆。
　　“他叫李无忧，在上京市，没有宗门”
　　柳媚儿如实回答。？阴三娘看着柳媚儿陷入沉思，不知道脑袋里在想着什么。
　　“好了，我带你熟悉一下宗门，走吧”
　　沉默了一会的阴三娘回过神来，带着柳媚儿母女走了进去。
　　阴三娘带着柳媚儿径直穿过外围的破屋，走了一段距离七拐八拐来到一处隐秘的洞穴。
　　“呐，这就是存放媚灵珠的地方，以前属于宗门禁地，现在也没那么多讲究了，哎”
　　阴三娘双手涌现法力打开了洞穴禁制，？一脸落寞的说到。
　　洞穴里面很大，很空旷，除了地上摆放着诸多蒲团几乎没有别的任何东西，最中央的圆柱上一颗拳头大小粉红色的珠子？闪耀着光芒。
　　“你以后就在这里修炼，等你达到凝神期的时候媚灵珠的作用就不大了，你女儿不适合在这里修炼，就让她跟着我师妹吧，我已经联系她了，她马上就会回来”
　　阴三娘已经安排好一切，柳媚儿？懵懂的点了点头。
　　（不过多描写，写的有点累）
　　上京市市中心一家五星级酒店顶层此时聚集了几乎整个上京市的上流人物，各个行业大佬端着酒杯三三两两有说有笑的交流着。
　　我独自坐在角落的一个卡座上，百无聊赖的打量着眼前的人群，看着全是四五十岁的老爷们和大龄妇女我顿时没有了刚来的兴奋，要不是因为白静秋会来我早就走了。
　　“冷总，您好”
　　“冷总来了”
　　大门处一位身着黑色晚礼服的绝色美人走了进来，四周响起热情的招呼声。
　　我看着冷凝雪优雅的和别人交谈，紧身的礼服紧紧贴服在她凹凸有致的身体上，前凸后翘的身材让人看了欲罢不能，我内心的无聊顿时一扫而空，站起身走向冷凝雪。
　　“冷总，你好啊”
　　我端着一杯红酒走到冷凝雪面前，对着她微笑道。
　　冷凝雪看到我的一瞬间就愣住了，表情变得不自然，只是在这样的场所只能硬着头皮的和我客气的交谈。
　　“额，你好”
　　我看着冷凝雪闪躲的眼神和僵硬的表情心里一笑。
　　“冷总，我有个项目想和你谈谈，咱们去那边安静的地方吧”
　　指了指刚才我坐的角落里？一处不显眼的卡座对冷凝雪说到。
　　“就在这说吧”
　　冷凝雪立马拒绝了我的邀请，一脸紧张的看着我。
　　“冷总这么不给面子吗”
　　我的脸色立马垮了下来，冷着脸看着冷凝雪，念头一动，冷凝雪的身体仿佛触电一般抽搐了一下。
　　一瞬间的痛苦让冷凝雪脸色白了一下，惊恐的看着我。
　　“来吧，冷总”
　　我看着冷凝雪恐惧的眼神冷笑一声，转身走向角落处的卡座。
　　冷凝雪不敢违背我的意思，紧张的跟在我的身后？。
　　“你要说什么，快说吧”
　　冷凝雪坐在离我很远的边缘看着我，双手紧紧的抓着皮包。
　　“你离我那么远干嘛，坐过来”
　　我拍了拍身边的沙发，面带微笑的看着紧张的冷凝雪。
　　听到我的话冷凝雪身体一颤，想起之前我蹂躏她的画面，脸色顿时一白，看着我微笑的面孔仿佛比魔鬼还要可怕，不敢拒绝的冷凝雪站起身颤颤巍巍的走了过来。
　　刚坐到我身边的冷凝雪被我一把搂在怀里，充满弹性的身体？压在我的胸膛，胸前被她的两团硕大柔软的巨乳挤压着让我的欲火瞬间高涨。
　　“先给我口一管再说”
　　随着意念转动，裤子裆部出现一个缺口，坚挺的肉棒直挺挺的暴露出来，双手揉捏着冷凝雪充满弹性的肥臀。
　　“不行，会被发现的”
　　冷凝雪一脸哀求的看着我，浑身僵硬的趴在我的身上。
　　“快点，不然我直接在这里操你”
　　手上的力道加重，我语气强硬的说到。
　　冷凝雪看了一眼四周幽暗的环境，想着应该不会被发现，在我的威胁下不敢不从，生怕我真的在这里干她，冷凝雪从我的身上起来，蹲在了我的身前，看着我粗大的肉棒颤抖的伸出小手握住肉棒，张开嘴慢慢吞了下去。
　　“嗯，给我好好舔”
　　肉棒被冷凝雪湿润温暖的小嘴吞吐让我惬意的靠坐在沙发上眯着眼睛享受着她的服务。
　　冷凝雪卖力的吞吐着我的肉棒，只想着让我赶快射精，小嘴包裹着肉棒飞快的上下吞吐。
　　我坐在沙发上打量着大厅里的人群，现在可能还没有到时间，重要人物还没出场，全是一些年纪偏大的男人和一些胭脂俗粉，顿时没有兴趣的我闭着眼睛享受着冷凝雪的服务。
　　随着时间的流逝冷凝雪心里焦急万分，生怕被发现的她用了十二分的力气还没有让我射精，一边快速吞吐着肉棒一边祈求的看着我。
　　看着冷凝雪哀求的眼神我也没有为难她，没有压制射精的欲望。
　　“要射了，给我都吞进去”
　　我直接抓着冷凝雪的脑袋腰部快速挺动，龟头在她的食道快速抽插，当我的肉棒最后一下深深插进她的食道里，一股股浓精大力的射了进去。
　　“咕隆咕隆”
　　大量的精液被冷凝雪吞进肚子，感受到脑袋上的手离开，冷凝雪吐出肉棒大口的喘着粗气。
　　“今天表现的可以，给我把鸡巴舔干净你就走吧”
　　射完精的我一脸满意的看着蹲在脚边喘息的冷凝雪说到。
　　听到我放她走的冷凝雪快速的抓着我的肉棒舔了起来，肉棒上残留的精液被她都舔进肚子，随后站起身整理了一下身上的衣服转身就跑了。
　　看着慌不择路的冷凝雪我嘿嘿一笑，不再管她，静等着白静秋的到来。
　　“公子，白静秋来了”
　　应酬完了的张长林回到了我的身边，看着远处一个曼妙的背影对我说到。
　　“哦？在哪里”
　　无聊透顶的我突然来了精神，顺着张长林的目光看了过去。
　　一位身穿黑色礼服的女子背对着我们在和别人交谈，我看着她的背影心里就是一热，紧身的肌肤贴在她那凹凸有致的身体上，洁白的后背暴露在空气中，纤细的柳腰盈盈一握，挺翘的圆臀仿佛熟透的水蜜桃，修长的双腿紧紧的并拢在一起，从后面看过去仿佛葫芦型的身材让我的肉棒又开始蠢蠢欲动。
　　“过去打个招呼”
　　我端起桌上的一杯红酒跟着张长林走了过去，当我看到白静秋的面容时一怔。
　　白雪？我呆呆的看着白静秋精致的面孔，脑海深处的影子浮现了出来。
　　“白总，这是我的一个后辈，非要来瞻仰一下你的风采”
　　张长林客气的对白静秋客套着。
　　“张市长取笑我了，你好”
　　白静秋对着张长林微微一笑，随后对着我打了声招呼，看见我呆呆的看着她心里顿时有着反感。
　　“张市长，你们聊，我去那边看看”
　　白静秋厌恶的看了我一眼，和张长林说了一声就走向另一边。
　　当白静秋转身走了我才反应过来，和白雪长得几乎一模一样，只是白静秋那种成熟妩媚的气质是白雪没有的，我顿时联想起她们的关系心底一片火热。
　　“她是不是有个女儿”
　　我急切的问向身边的张长林。
　　“是的，她有个女儿叫白雪，应该也来了吧”
　　张长林的回答让我肯定了心中的想法，心里升起一阵激动。
　　想到以后把白静秋母女奴役以后得性福生活我的呼吸就开始急促。
　　在这种场合我只能压下心中的欲望，回到卡座坐了下来，？盘算着等会怎么把魔欲之种打进白静秋的体内。
　　“女士们，先生们，欢迎大家来到今天的慈善晚会，话不多说，开始今天的第一件拍卖品”
　　大厅里面的高台上一位老者拿着话筒开始了今天的慈善晚会。
　　拍卖的流程和我看的电视里差不多，我无聊的等待着拍卖会的结束。
　　“接下来的一件物品是上周在一处古墓中发掘的文物，起拍价50万”
　　一个身穿旗袍的年龄女子手上端着一个托盘走了上来，托盘里放着一个精致的小盒子，盒子是打开状态，里面一颗紫黑色的珠子静静地躺在里面。
　　我随意的瞥了一眼那颗珠子，突然心里一阵悸动，我愣了一下，从来没有这种感觉的我意识到这颗珠子可能不是凡品。
　　“300万”
　　在我愣神的这一小会价格就已经被见到了300万，而且还在持续增长中。
　　“800万第一次，800万第二次，还有没有加价的”
　　“1000万”
　　我刚想加价的时候一声动听的声音响起，我扭头看了过去，在白静秋身边坐着的一位女子发出的。
　　白雪，她也来了，我看着两个仿佛双胞胎姐妹的母女花心里又一阵激动，双眼仿佛要喷火的盯着她们。
　　感受到我热烈的视线，白静秋突然转头看向我，厌恶的哼了一声转回了头？。
　　“1000万第一次，1000万第二次，1000万第……”
　　“1500万”
　　听到主持人的叫喊我赶紧叫了价？，直接加价500万让主持人都亢奋了起来。
　　“这位先生1500万，1500万第一次，1500第二次，1500万第三”
　　“2000万”
　　就在我以为我要得手的时候白雪突然又加了500万，白雪扭过头不屑的看了我一眼。
　　白雪的眼神？让我心底生起一阵怒火，二话不说就开始加价。
　　在我和白雪你来我往之下这颗珠子已经被叫到6500万，随着最后主持人的一锤子，这颗珠子被我拍到，我得意洋洋的看着白静秋母女。
　　“哼，有什么好得意的”
　　白雪看到我的表情一怒，不忿的低哼一声。
　　“算了雪儿，这颗珠子应该没有没什么奇特的，别跟他一般见识，毕竟咱们和他不是一个世界的人”
　　白静秋安慰着白雪说到。
　　白雪没有说什么，安静下来继续着接下来的拍卖。
　　一个多小时后终于结束了拍卖会，我起身走向后台去取拍品，经过我的观察刚才白雪也拍了几件物品，应该可以遇到她们，到时候直接把她们奴役了，想想就激动。
　　果然，当我来到交易地点的时候一大堆人在这里付钱取拍品，白静秋母女在一旁静静地等候。
　　“白总，刚才真不好意思，抢了你的心爱之物”
　　我走过来和白静秋打着哈哈，白静秋瞥了我一眼，语气淡漠的说到。
　　“价高者得，再说那东西对我们也没多大用处，无非就是个摆设”
　　“白总这么想就对了，为了表达我的歉意我想请白总你们吃个便饭，白总觉得如何”
　　我一脸真诚的看着白静秋母女说到。
　　“不用了”
　　一旁的白雪直接语气冷漠的拒绝了我，挽着白静秋的手臂走到了一旁。
　　看着走开的白静秋母女我耸了耸肩，真想现在就用魔欲之种奴役你们，这里人太多不好施展，最好等一个人少的时候再说。
　　在等候的时候我用探测术对着白静秋母女扫了一下。
　　[目标：白静秋
　　武力值6888
　　精神值：6225魅力值：95境界：凝神期好感度：- 10 ]
　　[目标：白雪武力值：856精神值：689魅力值：92境界：先天后期好感度：0]
　　两人的数据一目了然，没有什么特殊的，对于魔欲之种完全是手到擒来。
　　很快就轮到了我，拿出银行卡刷卡付钱，接过装有珠子的盒子走到一边。
　　等到房间里就剩下我和白静秋母女还有几个没有付钱的人我安耐不住了，趁着白静秋付钱的时候，我悄无声息的走到白雪的身边，手指上一颗无形的魔欲之种被我射向白雪。
　　[奴役目标：白雪改造时间：10秒是否奴役]
　　当魔欲之种冲进白雪体内的时候，大脑里响起小一的声音，我愣了一下，这次的改动到挺人性化的，赶紧同意。
　　站在我前面的白雪身体突然一抖，双眼无神的盯着前面，幸好白静秋正在付钱没有注意，不然白雪这么反常的样子肯定被发现。
　　很快十秒钟过去了，白雪恢复了原样，好像刚才的事情没有发生过一样。
　　感受着脑袋里和白雪的联系我心里一阵激动，接下来就是白静秋了，一颗魔欲之种射向白静秋。
　　[目标：白静秋改造时间：一小时是否奴役]
　　一小时的时间我是没想到的，赶紧取消了，这么长时间必须要在无人的时候才能行，目前只能打消奴役白静秋的计划了，反正已经把白雪奴役，不愁以后没有机会。
　　我心满意足的转身走了出去，手上拿着刚得到的盒子打了开来。
　　近距离观看下这颗紫黑色的珠子里面好像有什么在流动一样，当我的手把这颗珠子拿起来时小一的声音响了起来。

