==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：逢青（含肉版本）
👤 作者：这碗粥
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：231470
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：虐心,虐主
🗿 肉量：6.85%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　赵逢青跟江琎的那一晚，有悲也有喜。
　　悲的是，她的纯贞没了。
　　喜的是，她也可以讲一个谁年轻时没爱过个把人渣的故事。
　　这是一个小太妹和尖子生的故事。
　　洁癖党慎！
　　********************
　　这本书写的挺虐的，适合喜爱虐文读者！原文晋江首发，无肉。
　　这一版是原文作者加肉的版本！喜欢的可以一观！

全文

第1章
　　赵逢青中学的时候，是个标准的问题少女。
　　本来就没有学习天赋，又不刻苦认真，考试成绩每每都是垫底的那几个。
　　她初中在普通的学校就读。开家长会时，老师告诉家长们，在年级排名五十以内的学生，才有希望进重点高中。
　　当然，这肯定没有赵逢青的份。
　　赵父和赵母对这个女儿很头疼，可又抱着望子成龙的心态。
　　他俩给赵逢青请了个家教。
　　结果，没过一个星期，家教就被气走了。
　　临走时，家教还怒斥赵逢青烂泥扶不上墙。
　　赵逢青摇晃着脑袋，不以为然。
　　为了此事，赵父将赵逢青狠狠训了一顿。
　　赵逢青左耳听，右耳出。她认为学习这种东西，最重要的是天赋，而她完全没有。何必勉强。
　　初三那年，她和一个成绩非常好的女孩同桌，考试分数倒是上去了。不过，是因为作弊。
　　赵氏夫妇却以为女儿收敛心性，准备认真了。于是他俩欣喜不已。
　　结果，中考出来的成绩差点让赵家全体吐出一口血。
　　赵父气急败坏，可还是花了一大笔择校费，给赵逢青争取到一个重点高中的学位。他觉得a中的校风还算好，应该可以扭转女儿的心性。
　　但是他漏掉了一个方面，既然他能弄到这学位，自然也有别的差生买进来。
　　赵逢青不乐意读高中。她觉得读个中专就好了，早点出来社会捞钱，远比耗在学校里荒废青春来得实在。
　　赵家硬逼着她就读。甚至于爷爷奶奶、外公外婆都出动了。
　　两大家族施压，她就如他们所愿，上了高中。
　　这之后，赵逢青的叛逆心理变本加厉。她染了五颜六色的头发，左耳穿上六个耳洞。心血来潮时，还会化着妆去学校。
　　这行为在重点学校简直是踩炸雷。
　　训导主任好几次都在办公室当众呵斥她。
　　她扬着嘴角，毫不在乎。
　　渐渐的，她的坏名声传开，谈及她时，老师们都摇头。
　　赵父和赵母忙于生意，管教女儿的时间不多。接到老师的告状，他俩就训责赵逢青。
　　训完后，赵逢青依然如故。
　　高三分班后，新来的班主任不适应这个荒唐少女的不良作风，气得急呼家长。
　　赵父匆匆赶来，拎起赵逢青的耳朵就喝道，“你还翻天了！”然后他赔笑着和班主任道歉。
　　赵逢青态度轻傲，四处东张西望。
　　几个老师低头批着作业。角落的数学老师旁边，站着一个男孩。
　　赵逢青只看到他的侧脸。
　　窗外的阳光透进来，投到他的脸上，将他的棱角调成柔和的朦胧。她还能看到他长长的睫毛随着他的眨眼一扇一扇，扇得她心里有点痒。
　　男孩突然转过头来，目光和她撞上。
　　她笑，狐狸般的媚眼斜飞起来。
　　他眼里骤寒，掉过头去。
　　赵逢青还是笑。她在此刻觉得这个平时极其讨厌的办公室，终于有了点美好的存在。
　　……………………
　　赵逢青以前和男孩子野惯了，没有矜持那套说法。自打办公室的邂逅之后，她就周围打听那男孩是谁。
　　她的狐群狗党一大拨，消息反馈的很快。
　　男孩叫江琎，这学期转学过来的。据说去年高考他有事没去，所以回来重读。现在在高三二班。
　　赵逢青觉得这姓名耳熟，经蒋芙莉提醒，她想起来了，江琎这个名字，是年级成绩排行的名列前茅，不会掉出第三名。
　　赵逢青记得自己以前在学校公告栏见到时，还讽刺过，“以为起个谁都不认得的生僻字就了不起啊。”
　　如今对他有了异样心思，她就特地去翻查字典。
　　琎，[jin]，似玉的美石。
　　他那俊秀长相，倒还挺符合这名字。
　　a中每到上午十点，就有二十分钟的课间操时段。高三的学业紧张，这短短的时间都挤在题海中度过，所以学校没有强制高三学生的到场率。
　　一到了这个休息档，赵逢青就拉着蒋芙莉去高三二班。
　　赵逢青总能第一眼见到江琎。无论他是在低头看书，还是无聊转笔。她的眼里仿佛只容得下他。
　　江琎是第一个让她迷恋的异性。
　　虽然她也弄不清原因。
　　不过恋爱么，本来就没什么理由。
　　她不知道办公室的那一瞥，会让她的未来有什么改变。
　　她只肯定自己此时的心思，完全遗落在江琎身上。
　　对于这个单方面的初恋，赵逢青的喜远远大于忧。
　　她的那帮猪朋狗友之中，不乏对她有意思的。可是她谁都看不上。她还朝蒋芙莉戏谑过，“如果我一直对异性没感觉，就咱俩过一辈子呗。”
　　蒋芙莉作出呕吐状，“我百分之一百喜欢男的，你就孤独终老吧。”
　　学校里明文规定禁止早恋。
　　但是这年纪所萌芽的情愫，岂止寥寥。
　　老师管得这个，就顾不得那个。
　　何况在高考这座大山之下，老师最最关注的，还是尖子生。
　　赵逢青这种差生，老师已经放弃了。
　　赵逢青对江琎的心事，不是什么秘密。她很坦荡，喜欢就是喜欢。而且她还主动追求之。
　　江琎除了开始对她赠送的礼物瞄过短暂一眼之外，后来都直接把袋子扔给前后排的男同学。
　　于是，那些男同学纷纷瓜分掉赵逢青的心意。
　　赵逢青送过零食小吃、机动模型、钢笔手表等等。最具意义的，是一条围巾。她亲手织的。
　　她买了几本书学了两个星期，再花了一个月织好。
　　学的时候花式繁多，真正上手时，她只会最简单的织法。
　　不过，好歹围巾还是个长方形的款式。
　　送出的季节是夏末。
　　蒋芙莉拍拍额头，“我一看你那围巾，就更热了。”
　　“都捉住夏天的尾巴了，冬天还会远吗？”赵逢青笑。
　　这个城市没有秋天，夏天到冬天不过是一夜之间的事。
　　江琎个子高，所以她足足织了两卷毛线。
　　这条围巾的去向，江琎不清楚。赵逢青也不清楚。
　　蒋芙莉在两个月后，见到高三某个男同学围着超长的围巾，长得绕了好几圈。
　　蒋芙莉诧异，“我以为只有赵逢青才会织三米长的围巾。居然还有别的奇葩这么干。”
　　……………………
　　说起倒追江琎的事，好几个朋友直说要给赵逢青传授经验。
　　可是赵逢青都拒绝。她觉得恋爱是一件纯粹的事。以心相待，方为正道。
　　那些朋友听了，宛若见到鬼似的。他们只知道赵逢青是个没心没肺的狗东西，倒真没见过，她对谁这么上心。
　　惊诧之余，他们不免怨嫉江琎不知福。
　　这些男孩之中，有几个都肖想过赵逢青。
　　她虽然个性奇怪，长得却很漂亮。特别是她那双狐狸眼，非常妖媚。眼神随便一转，他们就觉得魂儿都被勾去了。
　　这几个不良少年，翘课交白卷，抽烟加喝酒，干的就那么点事。有一两个和社会青年结交较深的，曾想利用非法手段侵犯赵逢青。
　　赵逢青虽然也混，但是危机意识相当敏感，找着理由这推那辞，从来不给他们得手的机会。
　　后来，随着她对江琎的越陷越深，她也不爱和翘课帮一起玩了。
　　蒋芙莉很奇怪。江琎一个正眼都没甩过，怎么赵逢青还能一头热。而且高材生哪里看得起她们这群小混子。
　　就连学校，都把他们和别的学生区别对待。
　　高三一共分成七个班。前面五个班氛围很严峻，老师时时以高校的美好前程鼓励学生。
　　后面两个班，聚集的都是些走关系买学位的。上课嬉闹是常事。甚至于某天上课时，混子大湖直接和老师对呛，把那个刚毕业的老师气哭了。
　　那会儿赵逢青正涂着试卷上的分数，抬头时看到年轻老师的哭脸，她回头和蒋芙莉说道，“今天不能提早放学了。”
　　蒋芙莉倾前课桌，撅起嘴，“睡觉打那么大声呼噜，生怕老师听不到。”说完她还瞪了大湖一眼。
　　老师最终气得跑出教室，唤来了训导主任。
　　结果，全班听训到晚上七点。
　　大湖的家长都赶来了。大湖父亲皮笑肉不笑地道歉，然后频频看表。
　　赵逢青注意到他的动作后，轻蔑一笑。
　　大湖父亲没有逗留太久，他说还有场应酬，改天再来赔罪。
　　闻言，训导主任不满，但是对着家长只能和气。
　　赵逢青和蒋芙莉走出校门时，已经是七点半。
　　后面几个男生吆喝着，“哟，青儿，出去喝酒不？”
　　“哟什么哟。”蒋芙莉一回头，“被老师听到还得训！”
　　男生起哄，“莉姐是什么角色啊，还怕这么点训。”
　　赵逢青搭着蒋芙莉的肩膀，笑得张扬，“我俩听老师讲听得耳朵都长茧了，今晚要早点回去休息。”
　　“可惜啦。谁不知道只要我们青儿去帮衬，酒吧经理一定打折。”
　　“可不是么，酒吧经理是想泡咱们青儿呢。”
　　“无聊。”蒋芙莉挽起赵逢青，继续向前走，“难怪你对江琎一见钟情。我们周围的这些都是败类。”
　　赵逢青想起江琎的那张脸，眼尾一勾，“你最后两个字把我和你都概括了。”
　　“近朱者赤，近墨者黑。等你把江琎钓上，记得教教我怎么提高成绩。”
　　“蒋芙莉。”
　　“什么？”
　　“你居然会用成语，而且用了两个。”
　　蒋芙莉把赵逢青的手一甩，“你个狗东西！”

第2章
　　赵逢青虽说追求江琎已有四个多月，但她和他没有对话过一句。
　　江琎不屑她。
　　爱慕江琎的女生比比皆是。不过他整天酷着脸，没有透出丝毫的破绽。连赵逢青这个大美人都攻陷不下的角色，别的女生掂量着，不敢妄动。
　　十二月中，是蒋芙莉的生日。她喜欢热闹，招呼着小伙伴们去餐厅庆祝。一家新开的粤式餐厅。味道说不上特别好，但是适合学生的消费级别。
　　蒋芙莉向来大方，这顿自然是她请客。
　　赵逢青选了一本书给蒋芙莉当生日礼物，三毛的《滚滚红尘》。
　　赵逢青之前给江琎送的各式各样礼物，每个都比这书贵重。
　　但是蒋芙莉不计较价格。
　　她笑哈哈把书接过来，给赵逢青一个大大的拥抱，“还是青儿懂我。”她上周看了《滚滚红尘》的电影，正想去找原着，谁知礼物就到了。
　　赵逢青明媚一笑，“袁灶更懂你，他送金的。”
　　“俗气。”蒋芙莉嘴里损着，手里却攥着那个金吊坠不放。
　　袁灶在旁淡淡笑着。
　　大湖和饶子吆喝着喝酒，还有几个都嘻嘻哈哈的。
　　蒋芙莉看着看着，心情舒畅。在舒畅到极致的时候，她突然就见到一个让她不痛快的身影。
　　那是她们学校的男同学。一个成绩名列前茅的学霸。
　　名字叫江琎。
　　蒋芙莉眼尾扫到他，表情顿时掠过不满。在她心里，赵逢青可是一等一的美人儿，这姓江的眼睛瞎了才看不上。
　　江琎推门进来时，从外面刮进了一阵风，带起了他的衣摆。人俊景美。
　　就算蒋芙莉再不爽江琎，也不得不承认，这风范真的惹眼。
　　好吧，她家青儿的眼光没得说。
　　蒋芙莉有意遮住赵逢青往门口的视线。
　　但是，不知道是江琎真的气场太有魅力，还是赵逢青的视力突然好转，在蒋芙莉这样的阻扰下，赵逢青还是见到了江琎。
　　只一眼，她就认出是他。联想到今天的日子，她就这么不经意的把江琎生日惦记上了。
　　江琎进来后，目不斜视，并没有留意到这桌的男男女女。
　　赵逢青的目光追随着他的身影，直到他拐进了柱子后面。
　　蒋芙莉见状，挽住赵逢青的手臂，“今天我最大，你可别重色轻友。”
　　“所以我只是看了几眼而已。”赵逢青收回视线。
　　“矜持，矜持！”蒋芙莉就是心疼赵逢青追了那么久还没得到一丝回应，“你就算心里着迷，面上也要制造距离。不然他以为你就非他不可了。”
　　赵逢青笑笑，不回答。
　　追求江琎这件事，在很多人的眼里，她都是落败的一方。那又如何。事实就是她先喜欢上他。所以她失了先机，怨不得谁。
　　这天过后，赵逢青去打听了下江琎的生日。
　　十二月二十四。平安夜。
　　她庆幸还来得及准备。不过关于礼物，她还拿不准主意。她什么都送过了，一时想不出新招。
　　随着距离圣诞节越来越近，她突然有了个主意。
　　生日礼物很简单。是一道数学函数，专为学霸而设。
　　这道题不是赵逢青想到的，而是她之前翻一本习题册的答案时，意外发现解题的两条抛物线拼在一起，是个心形。
　　她将这个函数写在纯白的卡片上，然后外面包装了个小巧的礼盒。
　　她想，江琎收到这个别出心裁的礼物，会不会觉得惊喜。
　　赵逢青去送礼的那会儿，江琎没在教室。
　　高中时期，对早恋的管制比较严格，她不好直接把礼物放在他桌上。
　　连续两节课后，她都去了二班。
　　江琎都没在。
　　放学后守在他教室门前，也没见到他。
　　第二天，依旧如此。
　　赵逢青送出礼物的那天，已经过了江琎的生日。她在教学楼的二层走廊见到了他，于是立即上前，笑嘻嘻地把礼盒递过去。
　　他冷冷看着她，想绕开她。
　　赵逢青拦住他，“江同学，生日快乐。”
　　江琎眸色更寒。
　　“哎，生日没赶上，那就圣诞快乐。”
　　他根本不屑搭理她，望着她的眼神极为嘲讽。
　　赵逢青笑容未减，依然伸手递着礼盒。
　　旁边路过的学生们对这一幕显露出极大的兴味，少数知道赵逢青倒追史的更是窃窃私语。
　　可他们忽略了赵逢青厚脸皮的程度，她根本毫不在意那些异样的目光，固执地要将礼物送出去。
　　江琎也固执地不肯收。
　　就在两人僵持不下的时候，江琎的男同学出来解了围。
　　男同学平时分了赵逢青不少礼物，他自然是帮着江琎收下的。
　　说不定这个又落入他的口袋呢。
　　男同学从赵逢青手里接下后，塞给了江琎。
　　江琎神色漠然。
　　赵逢青则笑容满面。
　　这个礼物，江琎的确丢给了那个男同学。
　　男同学本以为是什么实用品，谁料拆封后，半天没得解。
　　最终，他扔进了垃圾桶。
　　……………………
　　高考的节奏飞快，接近寒假时，老师在教室墙壁挂起了倒数日历。
　　学生们看着日历一天一天地翻过，心里又紧张又期待。紧张考试的压力，期待考试的结束。
　　后面两个差生班，大多的家庭都比较富裕，好些都抱着上不了a线学校，就花钱去b线的想法。然而，日历挂了出来后，他们也开始忐忑。
　　那是高考。十二年的寒窗苦读，一招定乾坤。再怎么荒唐度日，都会有所压力。
　　在这样压抑紧迫的气氛中，迎来了寒假。
　　期末考试的成绩，江琎第一。排第二的，是他的同班同学秦晓。
　　赵逢青大约是倒数二十几左右。
　　她去到公告栏，望着江琎的名字定了好一会儿。看着他名列首位，她居然有骄傲的心情。
　　第二名的姓名，赵逢青随意瞥一眼，过后就忘了。
　　她只记得，江琎是第一。
　　她喜欢的那个江琎。
　　赵逢青略过自己的分数后，很淡定。她对上大学这件事本就没有期待。
　　但赵父见到成绩单，瞬间眼前一黑，已经绝望。
　　赵父做好准备，不管赵逢青考得如何，他都会花钱让她读完大学。
　　否则，年纪轻轻没有学历，在社会上站不住脚。
　　高三放假很晚，离春节没剩几天，老师仍然严厉告诫同学们，放假别忘记抽出时间复习。
　　赵逢青半趴着打盹，老师的声音宛若模糊的催眠曲，让她的眼皮不住的往下搭。
　　蒋芙莉也在后面打了个大呵欠，还舒叹出一声。她抹了下眼角，不经意望见窗外走廊的身影。然后她赶紧戳了下前面赵逢青的背。
　　赵逢青掀开眼皮，“嗯？”
　　“外面，外面。”蒋芙莉低声说道。
　　赵逢青抬头望去。
　　江琎抱着一大叠的课本，和一个女孩走过。他俩走的速度有点慢，挨的距离……很近。
　　赵逢青眯起眼，看不太清楚他们的面目。她拽开书包，等找到眼镜戴上，那一男一女已经过去了。
　　蒋芙莉看着赵逢青的动作，又戳了下，“那女的不是大湖死命在追么？”
　　“我哪里知道。”赵逢青摘了眼镜，重新趴在课桌上。她眼睛的视线还是定在走廊。
　　那里此刻空无一人。
　　江琎迄今未曾给予她一个正眼，她预测不了自己要坚持多久。反正她想怎样做就怎样做，她向来就是这么随意到放肆。
　　老师一宣布下课，课室顿时爆出喝彩声。
　　大湖一激动，踏上了课桌，“放假啊！放假！”他兴奋的样子，与倒数第二名的成绩完全沾不上边。
　　“什么破锣嗓子，大吼大叫。”蒋芙莉皱眉。
　　大湖摆着臀，“莉姐，晚上去玩不？”
　　蒋芙莉甩给他一个白眼，转向赵逢青时变成笑脸，“青儿，走不走？去喝个不醉不归。”
　　“去啊。”赵逢青依向蒋芙莉，“晚上我妈和几个牌友打麻将，没那么早回来。”赵父去省外出差了，更加管不着她。
　　大湖跳下课桌，夸张地笑，“大美人出没，酒水又可以打折啦。”
　　赵逢青弯着唇笑了笑。
　　他们班几个，约上隔壁班的，准备杀往酒吧街方向。
　　临走时，隔壁班的袁灶支支吾吾推辞。
　　大湖不悦，“是男人就利索说话。”
　　“就是我一会儿有点事。”袁灶欲言又止。
　　蒋芙莉拉着赵逢青在外等，见大湖和袁灶沟通没个完，蒋芙莉喊道，“不想去就别去了。浪费我们时间。”
　　袁灶被蒋芙莉这么一喝，说道，“我事儿完了就赶过去。”然后他一拳打向大湖，“你留着点酒跟我拼。”
　　“切。”大湖咧嘴一笑，“就你那点酒量，我和全场拼完也能他妈赢你。”
　　赵逢青撇头望了袁灶一眼。她没有戴眼镜。她和他的距离超过了她的视力范围，但是她瞄到他的课桌抽屉有个什么东西伸了出来。

第3章
　　待大湖和袁灶扯完，一行人就离开了学校。
　　这帮不良少年少女走在街上，几乎都会引来各方注目。
　　特别是在a中附近。
　　某些家长见着，露出嫌恶的脸色，牵着孩子的，就教育几句，千万别和这样的二流子来往。
　　这些年轻人知道自己是怎样的形象，只是叛逆的心理让他们无所忌惮，还觉得这样与众不同。
　　大湖顶着金黄的发色，对迎面走来的两个小姑娘张牙舞爪，嘿嘿奸笑。
　　两小姑娘吓得牵起手，停下不敢再走。
　　蒋芙莉一把扯过他，“你干嘛呢？”
　　大湖讪讪一笑，收敛起狼爪。
　　旁边一个男生满脸扫兴，“莉姐，别这么开不起玩笑嘛。”
　　“好好走路。”赵逢青横过去一眼。
　　男生耸肩，没再起哄。
　　他们常去的那间酒吧，位于市中心。
　　无论工作日还是周末，生意都很火爆。
　　有个叫饶子的同学，是酒吧老板的侄儿。
　　因为这层关系，他们过来都有位置。
　　在吧台调酒的小伙子，垂涎赵逢青。每次见到她来，就故意抛玩酒盅耍帅。
　　赵逢青在初见时看过他一眼，之后不再理会。
　　这天小伙子离了吧台，殷勤地上前，“青儿。”
　　赵逢青往上抬眼。宁愿看着满是发胶的头发，都不想把目光转到那油腻的脸上。
　　其他男生见此情景没出声，蒋芙莉则拉起赵逢青的手，笑说：“这么一看，还是高三二班那个好。”
　　提到那个人，赵逢青双眸晶亮起来。“我的眼光。”言语间全是骄傲。
　　调酒小伙心里一堵。
　　饶子见状，在赵逢青和蒋芙莉离了几步后，对着小伙子低声说：“青儿单恋。那江什么的，瞎了狗眼。”
　　调酒小伙瞬间重燃希望。
　　今晚过来，包房已经满了，经理给他们留了大厅的围台。调酒小伙时不时就往他们这桌张望。
　　赵逢青察觉后，换了个背向吧台的位子。
　　大湖吆喝着要来几瓶洋酒。
　　赵逢青挨着沙发，扔下书包，“我今儿个就不来洋的了，几罐啤酒就行。”
　　“哟哟哟。”其余男生起哄道。“青儿装淑女。”
　　“我今天听到洋酒两个字，右眼皮就直跳，或许是上天在给我示警。”她的这话是开玩笑。但是酒过三巡，竟然一语成戳。
　　赵逢青的酒量还可以，四五瓶啤酒灌下，脸红了一点。她打个嗝，窝到沙发的一角，迷蒙地望着前方的靡靡人群。
　　她的脑袋呈现出放空的状态。
　　就要放寒假了呀……见不到江琎了……这么一想，寒假乏味了起来。
　　大湖拼酒拼得狠，量词不是杯，而是以瓶来计算。他灌来灌去，没一会儿就倒下了。
　　饶子也醉，不过勉强能睁眼。
　　别的几个男生女生，划拳喝酒，张狂的笑声和叫声层出不穷。
　　这一桌的平均年纪，不过十七八，仍是稚气的脸上却又交织着早熟的痕迹。
　　蒋芙莉和饶子喝了几杯，大声笑道，“孬货！想灌你莉姐我。”她因为留级加转学的原因，实际年纪大了他们两届，所以也自称是姐。
　　赵逢青听着她的喧闹，回过神来。
　　她执起啤酒瓶往自己脸上贴，冰凉的瓶罐和她暖热的脸颊一接触，顿时酒醒了。
　　她微微抬头，见到大湖醉得瘫在沙发上，他旁边放着的手机正在闪着亮光。
　　光熄了后，没几秒又重新亮了起来。
　　她伸腿踢踢挨着最近的饶子，“大湖手机有人找。”
　　饶子半醉半醒，想撑起身子，却动弹不得。他口齿不清喊着，“大……大……湖……找……”
　　手机屏幕灯熄灭。
　　不到两秒后，再次亮起来。
　　蒋芙莉注意到了，直接站起来走到大湖身边。来电显示的名字让她笑了下，她翻开手机盖，娇嗔说：“怎么？事儿办完啦？”
　　电话那头不知说了什么。她脸色大骇，厉声问：“你现在在哪？”
　　电话挂断后，她大力摇着大湖。“起来！”
　　大湖醉死了过去。
　　于是她急着朝众人喊了声，“别闹了！”
　　场子里的音乐声、谈话声，十分嘈杂，她这一句，只有两三个听见。
　　她拔高音量，大喊道：“别闹了！”
　　这时，几个仍在打闹的男生女生莫名望向她。
　　“袁灶有事。”蒋芙莉深吸一口气，肃缓说：“没醉的，都跟我跑一趟。”
　　现场不醉的，没剩几个。就连她自己都喝多了，不过她在极力保持理智。她咬咬牙，回到位置，开始收拾书包。
　　赵逢青坐直身子，“怎么了？”她隐隐有不好的预感。
　　“袁灶出事了。”蒋芙莉面无表情。
　　赵逢青在这电光火石间，突然联想到了袁灶的课桌抽屉藏的是个什么东西。
　　一根水管。
　　他们这群人虽然看着流里流气，但和真正的混混还是不同的。
　　她早前听说过袁灶结识了某个区域的社会青年，但是她万万没料到，他居然会去斗殴。
　　她放下手中的啤酒罐，“什么情况？”
　　“妈的，那个傻逼。”蒋芙莉张嘴就骂，“拜了个什么胜哥，为个小情妇，和另外一帮人干架了。”
　　赵逢青立即拽起书包带，“他现在怎样？”虽然这么问，但是看蒋芙莉的神情也知道，袁灶情况不好。
　　“警察追过去了，胜哥他们跑了。袁灶正躲着呢。”
　　“早说了，犯法的事情甭掺和。”赵逢青微嘲一句。
　　蒋芙莉本还想骂几声的，最终噎了下去。“什么大道理先别扯了。袁灶受伤了。他打电话来求救，我们赶过去吧。”
　　赵逢青方才的讥讽顿时无影无踪，她正色问，“他在哪？”
　　“人民公园。”
　　……………………
　　大湖醉死，饶子走路都颠簸。仅剩余四个还能保持清醒。蒋芙莉也醉，但仍然强撑着出来。
　　四个人拦了出租车，直奔人民公园。
　　下车后，蒋芙莉用手机联系袁灶，想问问确切位置。
　　他一直没有再接听。
　　她很担心，“他会不会……”
　　“别说这个。”赵逢青截住蒋芙莉的话，裹紧棉袄，“分头找。”
　　于是四人散了。
　　夜晚的公园，灯光很暗淡。
　　周围的山路绕来绕去，还有树丛的掩蔽，寻找起来相当困难。
　　更何况，袁灶的那通求救电话，没来得及透露他的具体方向。
　　赵逢青顺着一条山道往前走。
　　沿途的休息椅有几双情侣在互诉衷肠。
　　她走到半路，突然掉了头。
　　想来袁灶不会往人多的地方跑。有伤太招眼。
　　赵逢青在分岔路口辨了下方向，转往后山。
　　公园的后山一到晚上就冷冷清清，比起先前灯光的白淡，后山十分昏暗。要躲的话，这里是最佳场所。
　　随着路径越来越深，四周渐渐寂静。
　　赵逢青穿着中跟短靴，鞋跟一下一下敲击着石路，发出类似于玻璃碰撞的声响。
　　她中途停下脚步，回头往后望去，走过的小道已经笼罩在黑暗之中。
　　她忽然唤了声，“袁灶。”偏沉的嗓音深冬的冷风中划过。
　　周围静悄悄，除了风吹树叶的沙沙声回应她，别的什么都没有。
　　她掏出手机拨着袁灶的号码。
　　忙音中。
　　与此同时，前方林子深处传来“叮当叮当”的铃声。
　　赵逢青庆幸，蒋芙莉为袁灶设置的铃音如此富有穿透力。
　　她快步往声源处走去。
　　当看到那匍匐在暗丛的身影时，立即通知蒋芙莉他们过来。
　　袁灶已经是半昏迷的状态。
　　赵逢青借着手机的光察看了下。
　　他的小腹处有一大片血迹，地上也好几处也染了红。
　　她不懂如何处理，只能守着。
　　蒋芙莉跑过来的时候，脸色煞白，见到地上的那滩血，她紧紧握住拳头。
　　她和袁灶平时都有意避嫌，就是不想暴露彼此的关系。
　　可是现在，她什么都顾不得了。
　　男生甲颤着手去探袁灶的鼻息，“这可怎么办？”
　　还好，呼吸虽然微弱，但还真实存在着。
　　“送医院。”赵逢青在手机上按着一二零。
　　“不。”蒋芙莉慌张地拖住她的手，“会被警察抓到的。”
　　“抓到也好过死在这里。”
　　蒋芙莉听着愤怒起来，“被抓住的话，他就完了。”
　　赵逢青微愠，“那你打算怎么办？”
　　“附近有家私人诊所，我爸和那医生熟。我们去求救。”蒋芙莉紧紧盯着袁灶，眼里泛起了泪。
　　那一刻，赵逢青什么都不再说。
　　以前她不理解蒋芙莉为何事事照顾袁灶。而今，她假设一下自己是蒋芙莉，而袁灶是江琎，一切都明白了。
　　因为那是喜欢的人。

第4章
　　见蒋芙莉神不守舍的，赵逢青主动解下围巾，盖住袁灶的伤口。
　　然后，两名男生抬起袁灶往公园门口走。
　　蒋芙莉泪痕未干。
　　赵逢青上前拉起她的手，沉声道：“有什么事，都等袁灶安全了再说。”
　　“走吧。”蒋芙莉反握住赵逢青，想借她的力量来消除自己内心的恐惧。
　　赵逢青扶着蒋芙莉，低声唤住前面两个男生，“如果遇到路人，就假装他喝醉了。”
　　“知道了。”男生回话。
　　五人顺利到达公园门口，蒋芙莉拦了辆出租车，和两个男生、袁灶直奔诊所。
　　他们走后，赵逢青再招了辆车。
　　一上车，她说，“巴奇馆。”巴奇馆是袁灶打架的地方，他摊上的这事很麻烦，她打算去探探风。
　　司机摇头，用着很不标准的国语说道：“那边警察封锁了，过不去。”
　　“什么事？”她故作惊讶。
　　司机用粤语飞快说道：“黑社会劈友啊，都是啲僆仔僆妹，唔读书就出来蒲。”[翻译：黑社会砍人啊，都是些少年少女，不读书就出来混。]
　　赵逢青卷起自己色彩鲜艳的长发，其实她这个形象，不就是司机口中的“僆妹”么。“那去松湖大道吧。”
　　……………………
　　赵逢青赶到诊所。
　　诊所不大，医疗设备基本齐全。袁灶正在内室治疗。
　　蒋芙莉坐在外面，低头不知想什么。
　　赵逢青走过去，“伤势严重吗？”
　　蒋芙莉恍然回过神来，勉强一笑，“棍棒击打的皮外伤。”顿了下，语含气怨，“死不了。”
　　“嗯。”赵逢青搭着蒋芙莉的背，微微按了按，悄声道：“警察还在巴奇馆，这事闹大了。”
　　蒋芙莉呼出一口气，双手掩住脸，哽咽地骂道，“他就是傻逼！”
　　赵逢青点头。不傻逼怎么能干出这种浑事。
　　她陪着蒋芙莉坐等医生的消息。
　　另外两个男生坐在另一边，沉默无声。
　　医生出来后，见到这四个学生，神色无奈。
　　两个女的染着花哨的发色，三个男的流里痞气，其中一个还有斗殴伤口。
　　如果不是看在蒋芙莉父亲的面子上，他真不想招惹。
　　“没什么大碍了，但是躺个把月是免不了的。”
　　“非常感谢。”蒋芙莉的情绪平静不少，转头又和赵逢青说，“你们先回去吧，我守着就行。”
　　“嗯，有什么事打我电话。”赵逢青算算时间，是该回去了，否则她母亲会在她耳边叨叨叨叨。
　　她和两个男生出了诊所。
　　男生甲闷了一晚上，这会儿才松口气。他掏出烟，问着旁边的两人，“要不要？”
　　赵逢青伸手抽出了一根。
　　衔上后，她倾前挨近他。
　　男生甲会意过来，一蹭打火机，替她点燃。
　　她微微仰起头，左手夹下烟的同时，面朝夜空呼出一连串的白圈。
　　男生甲和她距离近。这时望过去，烟雾萦绕在她的侧脸，宛若蝶羽，煽动人心。他不禁咽了下口水。
　　“走了。”赵逢青懒懒地含着烟，一转头。
　　前方赫然是江琎。
　　那一瞬间，她脸上全是惊喜之色，衬得她艳丽的五官透出了光。
　　江琎直直往诊所的大门方向走。
　　她飞起笑眼，往侧旁两步，挡住他的去路。
　　他连眼角的余光都不施舍给她。
　　赵逢青继续向侧边迈了一步，就是不让他过去。
　　他还没有正眼望过她。
　　无论她送礼物过去，还是故意在他面前晃过，他都视而不见。
　　她好想他能认真地看看她。
　　然后，他会知道，她的眼里只有他。
　　江琎终于调转视线，瞥向她，带着毫不掩饰的轻蔑。然后他步伐一顿，掉头而去。
　　赵逢青美目一敛，启口道，“江同学。”
　　他充耳不闻。
　　她想，如果自己现在扑过去抱住他，他会作何反应。
　　……肯定会把她挥倒。
　　“江同学，我是赵逢青。”
　　江琎向外走的步子未有一丝的停顿，直到拐过街口。
　　旁边两个男生面面相觑，一时间不知该如何安慰。
　　倒是赵逢青不见一丝尴尬，笑容还是那样娇美。越是有难度的事情，她越是固执。
　　何况，这是她美好的爱情哪。
　　……………………
　　袁灶的伤势，在床上躺十来二十天，就可以恢复。
　　现在麻烦的不是他的伤，而是胜哥和另外一伙的恩怨。因为他和胜哥拜了个兄弟关系，所以他也出现在敌手的追缉名单上。
　　蒋芙莉的父母常年在外经商，一年到头回家的次数屈指可数。她把袁灶领回家去避风头，之后，两人鲜少出门。
　　那群流氓连袁灶的住处都不放过，频频骚扰袁奶奶。
　　大湖和饶子几个经常过去探望。
　　赵逢青看不起袁灶这种躲在蒋家的窝囊行为。篓子是他捅的，他反而当起缩头乌龟。一堆同学跑东跑西的给他善后。
　　她替蒋芙莉不值。
　　寒假期间，赵逢青待在家里玩网游。昏天暗地地刷副本，打战场。
　　不过再怎么沉迷网络，她都还记挂着有一个江琎。
　　她找同学去打听江琎的手机号，托了四五个同学，最后一个成功。
　　拿到那十一个数字的时候，她笑靥如花。一个一个数，一个一个记。数字仿佛幻化成他的模样，跳跃在她的心间。
　　除夕晚上，赵逢青从九点多就开始编写祝福短信。
　　写了删，删了写。
　　到十一点多，还在思考，这第一条短信，要怎么开场才能彰显它的意义。
　　想得越多越是乱。
　　零点越来越近，她懵了，一个失误，按了发送。
　　当时是23：56。
　　赵逢青望着那条短信，好半响都不知作何反应。
　　这个短信不止时间上有失误，内容更有缺漏。她之前的全删了，这个是新写的，只有三个字：江同学。
　　那一刻，她想扔手机。
　　踏入新年之际，她踩着点又给他发了信息：新年快乐。
　　江琎不回复。
　　这在她的意料之中。
　　不抱希望就不会失望。反正她喜欢他嘛，先喜欢的人总是吃点亏的。如果能先苦后甜，什么都值得。
　　年后，赵大姑和赵母相约去旅游，目的地是长白山。大姑的女儿也一起去。
　　赵逢青听到有同龄人作伴，便打算跟去。在家闲着也是闲着。
　　赵母并不是很乐意，问道：“寒假作业做完了吗？”
　　“还没开学。”意思就是根本没开始做。
　　赵母气不打一处来，抓起女儿的头发，“你瞧瞧你，这什么啊？蓝还是绿啊？”
　　“这是渐变色。”
　　“你还好意思！”赵母要吐血，“你这样子出去，我都不敢说你是我女儿。”
　　赵逢青笑了，“那我染个黑色，再去旅游。”
　　赵母非常无奈。女儿的个性到底遗传自谁？
　　……………………
　　一行人去了长白山。
　　长相守，到白头。
　　赵逢青听到这个寓意后，望着银白的山体，幻想着哪天和江琎一块儿来就好了。
　　这么一想，她就又对他惦记上了。
　　晚上回到酒店，赵逢青忍不住想对着那烙入心间的十一位数字说点什么。
　　她半趴在床上，托着两腮，晃抬小腿，低头望着手机屏幕上的号码，笑盈盈的。
　　那就告诉他，她现在在长白山玩好了。
　　她不期待会有回复。所以在收到江琎短信的时候，她呆愣了好一会儿。
　　然后开心地想，他回了什么呢？
　　至今为止，他话都没和她说过。要不是听过他和其他同学的聊天，她连他声音是怎样的都不清楚。
　　赵逢青回想着他的声音，澄清而寒凉。
　　她翻开短信。屏幕上只有一个字，末尾连标点符号都没有。
　　就一个字。
　　滚。
　　赵逢青看着看着，手指抚上了那个字。这算是他对她说的第一句话了。
　　堂姐洗完澡出来，见到赵逢青抱膝坐在床上，直盯着手机，问道：“青儿，你笑什么？”
　　赵逢青抬过头，眼底一片笑意，“在看同学的短信。”
　　“什么同学？能逗你这么开心。”
　　“一个可爱的同学。”
　　“男的？”
　　“是呀。”
　　“难怪。”
　　堂姐其实早猜到了。
　　赵逢青平时很喜欢笑，但她的眉眼太过妖艳，笑容里总有些许媚色。她刚才对着手机的时候，春风拂面，眼里的柔和淡化了妖气。
　　在那一瞬间，堂姐只看到一个普通可爱的小姑娘。

第5章
　　高三的寒假很短。玩了没几天，提前开学了。
　　蒋芙莉和袁灶请了两天假。
　　赵逢青在开学第一天，就迫不及待想去高三二班见江琎。
　　饶子看不过去了，他把自己的寒假作业甩到她面前，说道：“你作业还没做吧，我都抄好了。下午老师过来收，快点抄。”
　　“下一节课我再抄。”她将他的作业本搁到语文课本下。然后，戴上框镜。
　　饶子更加闷气了，他见不得她这卑微的样子。“你去哪儿啊？他高高在上的鸟样，根本看不起你。”
　　“那又怎样？”恋爱哪有公平可言。
　　饶子有火气，不知怎么发作，只好出去抽了根烟。
　　赵逢青去到二班，站到最佳的观赏位置。
　　江琎不在自己座位上，而是搬了椅子坐到一个女生的旁边。
　　赵逢青推了下眼镜。
　　江琎和那女生距离半尺。
　　两人低着头。
　　女生在一本书上写着。
　　他的食指放在书角，对女生说着什么。
　　赵逢青敛起笑。这算是学术交流吧，有不懂的问题，请教成绩好的同学，很正常的。
　　这时，周围好些学生露出看好戏的神情。
　　赵逢青自然不会搭理他们，看完江琎和那女生的学术交流，她就回去抄作业。
　　她想，连她这种差生之间都有作业交流，江琎帮女生解个题，又有什么奇怪。
　　……………………
　　过了两天，蒋芙莉和袁灶回来上课。
　　一个寒假不见，蒋芙莉瘦了不少。原本圆润的脸，显露出了尖下巴。
　　赵逢青问起巴奇馆事件的后续，蒋芙莉没什么表情，“警察正在调查，暂时没查到袁灶头上。另外那伙人，我出钱私了了。”
　　赵逢青掐了下蒋芙莉的脸，“别瞎担心了，顺其自然吧。”
　　他们一帮子大半个月没聚，中午一起出去吃了个饭。
　　蒋芙莉生怕隔墙有耳，定了个封闭的包厢。
　　对于袁灶的未来，大湖呈现出天真烂漫的乐观，“你们别担心，警察肯定会调查清楚的。袁灶又没伤人，自己还挨揍了，换句话说，他还是个受害者呢。”
　　袁灶面露尴尬之色。自出事后，他整个人沉默了许多，经常都是听着别人说话，自己安静得仿若不存在。
　　赵逢青见到他那个样子，心情复杂。人的一生，时不时就会错路。年少轻狂期就更别提了。
　　“袁灶”。她吸了口烟，“少和那个叫胜哥的来往。”
　　“他不会再去找他们了。”蒋芙莉板着脸，“事情过去就算了，反正警察不找的话，都当作不知道。”
　　“哎。”饶子敲了敲桌子，压低嗓音说道，“这个事，大家别说出去。打群架，还见了血。很麻烦的。”
　　众人点头应允。
　　“还有……”饶子环视各位同学一圈，最后把视线定在袁灶的脸上，“万一不走运，你被逮到了，绝对不能把救你的几个人供出来。”
　　蒋芙莉愣了下。
　　赵逢青衔着烟，魅眼扫向袁灶。
　　袁灶抬起头，回视饶子，“好，我发誓。”
　　“那倒不必。我就给你提个醒，知道利害就行。”饶子笑，“希望一切顺利，平平安安。”
　　然而，几天后，警察还是找了上来。
　　袁灶在第二节课后，被带走。
　　蒋芙莉想追他，赵逢青一把拦住。“别冲动。”
　　“他完了……”蒋芙莉险些失控。
　　“莉姐。”饶子挨过来，“别把自己搭进去。”
　　蒋芙莉咬咬牙，依在赵逢青的身边。
　　赵逢青远远望着袁灶微屈的背影，心中明白，这一走，他和高考是无缘了。
　　……………………
　　袁灶在局子里的状况不大好。他旧伤未愈，心理压力又大。处境不上不下。他在警察局待怕了，于是坦白从宽。
　　可把胜哥供出来，袁灶也免不了麻烦。胜哥那帮人是真正的恶棍，肯定会报复。
　　不过权衡之下，还是先出局子才最重要。
　　蒋芙莉是这帮子中人际网最复杂的。她到处奔走疏通关系，把能托的关系都走遍了。
　　巴奇馆的事件，袁灶并非主谋，而且他的确没有伤到谁。
　　拘留了十天，罚了一千元。他终于出来。
　　长时间的精神压力，让他无法再面对学校，只得请假在家休息。
　　袁灶这事引起了学校的警示。和袁灶关系好点的几个同学，被带去训导处问话。
　　然而，谁都说不知道。
　　训导主任吹胡子瞪眼，“你们有没有为自己的前途想过？包庇滋事的同学，还觉得自己很仗义是不是！你们这群小孩子分得清什么是义气吗？义气是团结向上的正能量，不是知情不报瞒着老师！”
　　男生甲微微颤了下，脸色泛白而挣扎。
　　经验丰富的训导主任一瞧，就知道突破口在谁了。
　　于是，他一个一个单独问话。
　　轮到赵逢青时，训导主任板起脸，“班级、姓名。”
　　“高三七班赵逢青。”
　　“嗯，好久不见啊。”这个女学生，他吼得都麻木了。固执又叛逆。不过欣慰的是，今天她的发色很安分，是黑色。
　　赵逢青回忆了下，很久了吗？嗯……好像自从她在这办公室喜欢上江琎之后，就没再被训过话。
　　喏，五个多月了，是好久。
　　“高三六班袁灶的事，你知道多少？”
　　“百分之十，全校学生都知道的部分。”
　　训导主任对这场谈话不抱希望，说了没几句就让她出去了。
　　赵逢青出来后，见到男生甲站在走廊，一脸犹疑。
　　她扬起笑，“到你了。”
　　男生甲点头。擦肩而过时，他说，“我不会说的。”
　　“嗯。”
　　至于是不是可信，她就不晓得了。
　　……………………
　　谈话过后，暂且风平浪静。
　　三月中旬，a中接到市里通知，组织全校师生去看一部感恩励志电影。
　　高三年级的同学，排到星期五的下午。
　　大湖听着那电影，就觉得没劲，扯起嗓子说，“莉姐，不如我们出去玩。”
　　蒋芙莉摇头，“我就不去了，陪袁灶去换药。”
　　“哦。”大湖转头，“那青儿呢？”
　　“我去看电影。”
　　“啊？”
　　不止大湖傻眼，连蒋芙莉都吃惊了，“这电影好看吗？”
　　赵逢青笑了，“谁知道。”
　　电影好不好看不是关键，关键是和谁一起看。譬如能和江琎坐在一起，垃圾闻着也是香的。
　　这次的电影票是学校统一发放的，票派到学生手里，好些都换来换去。
　　赵逢青找了个同学，直截了当问对方能不能弄到和江琎挨着的票号。
　　男同学嗤嗤一笑，“你还真喜欢他啊？”
　　“嗯。”这个问题，她不回避。
　　男同学愣了下，吃惊于她的坦承，然后又嘿嘿笑了声，“这个没问题，二班同学我认识大半，一定换给你。就是……”他眼光闪烁了下，再嘿道，“让我讨个甜头就行。”
　　他那目光，赵逢青无比熟悉。猥亵又龌龊。
　　男同学嘟起嘴，指了指自己的左脸颊。“就这，亲一口就行。”
　　她冷笑一声，转身离开。她等着把初吻给江琎的。
　　此路不通，还有别的方法。她狐朋狗党那么多，换张票是小事一桩。最后，江琎邻座的男生出价五十元，把自己的票转给了她。
　　赵逢青望着票根上的七排六座，止不住地笑。
　　和江琎看电影呀……光想象就能让她乐开花。
　　挨着坐在一起，她和他靠得那么近。
　　距离肯定小于半尺。
　　如果她耍点儿小心思，说不定还能碰到他。
　　星期四的晚上，赵逢青小心翼翼把票根放到钱包里，然后开心得在床上打滚。明眸里闪动的，是她最纯真的少女情怀。
　　然后她想起一件大事，赶紧下床翻衣柜。
　　试穿了几轮衣服后，她转眼望向镜中的自己。
　　太瘦了。
　　胸部没几两肉。明天得塞两片厚垫，撑大一点儿。
　　她拍拍臀部，也瘦。
　　万一江琎喜欢丰满型，怎么办。
　　赵逢青折腾了足足两个小时，最终选定了明天下午的服装。
　　整体是深色的基调，为了让自己娇俏些，她加了粉色的围巾和毛衣链，再画了个浅粉的桃花妆。
　　最后她对着镜子“啵”了下。
　　“晚安，江同学。”
　　……………………
　　第二天吃了午饭，赵逢青就奔往电影院。
　　饶子想拦，不成功。
　　大湖嘟哝着，“咋这女生谈恋爱都跟中邪似的。”
　　饶子皱眉，“除了青儿还有谁？”
　　“莉姐呗。”大湖朝蒋芙莉空着的座位努了下嘴，“没见她最近颓废样啊。”
　　“搞不懂。”饶子搭上大湖的肩膀，“走，去ktv吼几嗓子。”
　　几个同学就这么散了。
　　赵逢青来到影院后，联系了换票的男同学，问他江琎是否真的过来。
　　她平素喜欢中性的衣着，今天是为了江琎才挑小短裙的。
　　美丽给江琎看，那是心甘情愿。如果只是让其他人饱眼福，她不乐意。
　　男同学给了肯定的答案。
　　闻言，她笑着去卫生间换衣服，再上妆。
　　去到放映厅时，距离开场还有十来分钟。陆陆续续有同学过来。
　　赵逢青迈上台阶，往七排走。
　　旁边好些男生的视线一路盯着她。
　　江琎坐在座位上，左手斜撑着头，右手在手机的键盘上按着。
　　他的前后左右，还没有同学入坐。
　　当赵逢青走到距离他三四米的时候，他熄了手机屏幕。
　　“江同学。”
　　他没动，只是垂眸将视线微移。
　　映入眼帘的，是一双美腿。
　　白，长，而且直。

第6章
　　江琎的视线在那白得炫人的长腿上停驻了数秒，然后转至手机上。
　　赵逢青笑盈盈地坐下。
　　她看着他低垂的侧脸，将他从额头到下巴，仔细观察了一遍，最后将注意力集中在他又长又翘的睫毛上。
　　她眨眨眼，赞叹于这玉琢般的美貌。
　　她从未如此近距离地看过他。现在这样的场景，她可欢喜了。
　　不过，江琎望向她时，眼底结了霜。
　　赵逢青看着他浅眸中翻转的霜花，笑了，“江同学，你还记得我吗？”
　　“滚。”声音清冽。
　　她开心，“看来你记得我。”
　　他冷脸转向大银屏。
　　四周有围观群众的窃窃私语。
　　江琎周围的位子，除了赵逢青入坐的，其他都空着。从同学们的角度看过去，只觉有无形的屏障，将他俩包围其中。
　　在a中，没有谁敢早恋得这么光明正大，除了赵逢青。
　　有几个女生羡慕她这份果敢。
　　即便江琎此时厌烦，但在他以后的高中回忆里，她一定有个角落。
　　这个年纪绝大多数的暗恋，藏在心里三五十年，等到那朵花在时光的溪流中凋零，曾有的璀璨，见证者唯独自己。
　　羡慕归羡慕，那份与冰山抗衡的勇气，不是谁都有的。
　　“江同学，我有没有和你说过……”赵逢青倾前身子，说话的气息轻轻拂到他的左脸，语含诱惑，很低很低说：“我喜欢你呀。”
　　江琎的寒霜在滚动。
　　“喂。”前排隔了几个位子的男生探出头，“赵逢青，校规禁止早恋。”
　　她冷淡呛道，“我十八岁生日过了。”
　　男同学怪笑，指了指身后，“老师在前边盯着呢。”
　　闻言，她远远望过去。
　　二班的班主任严厉的目光正射向这里。
　　她嘻嘻一笑，“江同学，我们好好看电影。”
　　江琎除了开头那个“滚”之外，再也没有说过话。
　　赵逢青本来担心他会甩头走人，出乎意料他没有。
　　两人全程看完了那部真善美宣传片。
　　这结果，让她的脸上漾起掩饰不住的笑意，光影闪现，艳丽异常。今天是她这段单恋的纪念日。她和他肩并肩，看了场电影。
　　电影内容枯燥，但是她的心上人美颜盛世。
　　电影一结束，江琎起身走人。留给她的只有一个背影。
　　“江同学，再见。”赵逢青笑着挥手。
　　她已心满意足。
　　……………………
　　赵逢青走出电影院，舒服地伸了个懒腰。
　　冬末的气候，阴天多云。
　　她裹了裹外套，准备换装再回家。
　　远远的一声叫唤，让她止住脚步。“青儿！”
　　她寻声望去。
　　袁灶站在影院的台阶下，朝她招着手。
　　她把围巾打个结，抬腿走下去。
　　袁灶直直望着她光裸的腿，待到她走近，才看向她的脸，“你不冷吗？”今天室外气温才十三度。
　　“还好。”江琎的目光已经把她的腿烤烫呼了。她还巴望着在漆黑的影院，江琎起个色心，吃吃她豆腐什么的。
　　无奈，他很君子。
　　太失望了。
　　她特意选这条短得不能再短的裙子，就是为了让他占便宜的。她不禁怀疑，他光顾着学习，懂不懂男女生理知识的。
　　“寒从脚起，别冻着了。”袁灶上前，阻挡那些对她打量的男人视线。
　　“你怎么来了？”她记得袁灶下午是和蒋芙莉去换药的。
　　“出来买卤肉，正好路过。”袁灶没说的是，不是巧，而是她实在太特别。
　　他才走来影院，抬头就见到了她。
　　本来长得就招人，这番打扮后，亮眼得让男人移不开视线。
　　“莉莉呢？”
　　“在家。”
　　“嗯。”这时，她的眼角余光瞄到前方几个男人，正死死盯着她瞧。皆是一脸淫亵。
　　她美目一冷。
　　袁灶留意到她的视线，回了头。
　　然后，他头皮发麻。
　　站在不远处的，正是胜哥和他的手下。
　　自从把胜哥供出后，袁灶每天都提心吊胆，生怕被寻仇。不料，真的遇上了。
　　赵逢青察觉到袁灶神色异常，问道：“你认识？”
　　胜哥望着赵逢青那不怀好意的眼神，让袁灶心中警铃大作。
　　原本打算和胜哥决裂的他，在这个瞬间，转了念头。
　　他的前程毁了就毁了，但绝对不能把其他同学拖下水。
　　“旧朋友，我去打下招呼。”
　　“嗯。”赵逢青一眼就知道，那群人不是好货色，于是补了句，“少和渣滓来往。”
　　“知道。”
　　“我回家了。”她恶心胜哥那群人，双手插进外套的口袋，转身离开。
　　“嗯。”袁灶说完向胜哥小跑过去。
　　胜哥没看袁灶，目光一直锁在赵逢青身上。
　　直到袁灶挡在前方。
　　袁灶先是说明自己进了警察局，刑讯逼供才招的。再然后，则暗示赵逢青是他的朋友，望胜哥给几分薄面。
　　“好说。”听完袁灶的话，胜哥要笑不笑的，“明天喝一杯，咱俩还是好兄弟。”
　　“谢谢胜哥。”袁灶奉承地笑，“那我先走了。”
　　待袁灶走远，旁边一个瘦小的混混不满，“胜哥，就这么放过他？他害得我们进去两个兄弟了。”
　　“慢慢收拾。”胜哥摸摸下巴，“我现在对那小妞感兴趣。”
　　几个混混意会过来，露出坏笑。
　　“胜哥。”瘦小混混说：“你不是不爱这狐媚的嘛。”
　　“瘦猴，你这就不懂了。”另一个胖子撞了下瘦小混混，“先别说脸，光那腿啊，我能玩一年。”
　　众人哈哈大笑。
　　胖子随之拍马屁，“当然，胜哥先玩。”
　　“给我盯紧点，找机会给我弄来。”胜哥目露凶光，“味道好的话，以后赏给你们。”
　　“谢谢胜哥。”
　　……………………
　　千等万等，胜哥逮到了一个赵逢青落单的机会。
　　赵逢青放学回家的那条路很旺，深夜再晚都不见冷清。那天晚自习后，她岔路过去旁边巷子的小商店，买了一对电池。
　　再出来，就被堵住了。
　　她抬眼望了望胜哥。看他那面目狰狞的脸，她想，这就是真正的社会渣滓。
　　胜哥上下打量着她。
　　她今天穿着牛仔裤，完美的腿型包裹其中。
　　“嗨，一个人啊？”胜哥说话间已经透出企图。
　　赵逢青警觉地后退一步，往小商店望了眼。
　　很不幸，那老板掩上了门，摆明不想惹祸。
　　她面前有六个青年，她不认为自己可以全身而退。下一秒，她勾起笑，“不知道老大是哪条道上的？”
　　夜色朦胧，路灯下她的笑容罩着昏影，娇媚得让胜哥看直了眼。
　　旁边的胖子粗声粗气接了句，“胜哥都没听过？”
　　赵逢青立即就想起了，袁灶的那件浑事就是这个胜哥惹出来的。她又笑，“呵，胜哥呀，我听过。这一带都是你的地盘啊？”
　　胜哥未料到她还会与他攀谈，心中惊喜。他嘿了一下，“地盘谈不上，不过兄弟们都熟。”
　　赵逢青主动走上前，伸出右手，“幸会。”
　　胜哥满意地咧嘴而笑，握住她的柔荑之后，他猛地把她拽入怀里，急喘着：“我喜欢识趣的美人儿。”
　　她弯着笑，眼里有一抹嘲弄闪过。
　　胜哥掐起她的下巴，迫不及待就要吻上去。
　　她忍着恶心，及时用手掌捂住自己的嘴唇，“大街上风这么大，把我皮肤都吹干了。”
　　闻言，胜哥笑容更大，他揉了下她的脸颊，低哑着，“这不滑溜溜的么？”
　　赵逢青正要再说什么，突然从不远处传来一句轻斥。
　　声音很低。
　　可她一下子就听出了是谁。
　　是她的心上人。
　　那一刻，赵逢青绽出真正的笑容。她急忙用力挣脱胜哥的怀抱，抬头望过去。
　　江琎闲闲地站在路口。他的身影一团黑，不晓得此时是何表情。
　　赵逢青在这时，幻想着他的出现是为了救她。
　　然而，下一秒，他转身离开。
　　“江同学。”赵逢青慌忙喊出了声。
　　“是谁？”胜哥一帮子回头。
　　江琎事不关己，继续向前。
　　赵逢青顿了下，回眸飘向胜哥。“路人甲呗。”
　　她刚刚确实鲁莽了。她期待江琎英雄救美，不过一对六，他哪有胜算呢。
　　只是……
　　他没有胜算，她更没有。
　　他怎能将她抛在这样的地方……
　　她……会害怕的。

第7章
　　江琎的背影消失在夜色里。
　　赵逢青感觉那浓雾般的黑已经牢牢将自己困住。
　　身旁胜哥的淫笑声，让她感觉到恐惧。她穿短裙诱惑江琎，是因为她喜欢他。对象换作其他男人，是个噩梦。
　　胜哥的手搭上她，“走，去喝几杯。”
　　见她神色凝滞，他把她往自己怀里一带，掐着她的纤腰，“是我疏忽了，这个钟数，该去睡觉。”
　　赵逢青尽力扯出笑容，“哎，才几点哪？我都还想去酒吧蹦迪。”
　　“留点力气给我。”胜哥俯下头，张嘴便是恶臭的口气，“我们去床上蹦。”
　　她差点要吐。她勉强把喉间的不适咽了下去，笑着推了下胜哥。
　　胜哥以为是情趣，假意配合她的动作，退了两步。
　　趁着这个空档，赵逢青转身跑向巷口。一边跑一边喊：“救命那！”
　　“妈的！”胜哥一群人愣了下，随即追上去。
　　赵逢青的体育项目中，最擅长的就是跑步。但是今天穿得靴子跟儿高，跑没几步被瘦猴扯住。
　　然后，几个混混团团围住她。
　　“耍我？”胜哥凶狠一笑，“敬酒不吃吃罚酒！”
　　赵逢青冷着脸，反正现在不需假意谄媚，她直接干呕一声，“恶心。”
　　“觉得恶心啊？”胜哥拍拍她的脸，“给你吃我的宝贝就舒服了。”
　　她扬起手，向他甩巴掌，却被瘦猴和胖子一左一右钳制住。
　　瘦猴的大掌捂住她的嘴巴。
　　她挣扎不脱。
　　胜哥拽起她的毛衣领，左右一扯。
　　线条清晰的锁骨显露出来。
　　胜哥低声道：“把她打昏带回去。”
　　这时，有声音从巷子那头传来。
　　“到底在哪儿？走了有两条街了。”清亮的少年嗓音。
　　“夜黑风高，街巷幽深，适合捣乱的好场所。”优哉自得的调子。
　　“上一条街你就说过了。”
　　“那个路灯比较亮，什么坏事都藏不住。”
　　赵逢青想呼救，嘴巴却被按得死死的。
　　情急之下，她朝胜哥乱踢。
　　有一脚，正中胜哥的侧腰。
　　胜哥滋了一声，狠狠一个巴掌甩了过去，“老实点！”
　　寂静的巷道，他这吼声传到了尽头。
　　两个少年的对话停住。
　　不一会儿悠哉的少年说道，“我就说这条街够黑够暗嘛。”
　　然后，有奔跑的脚步声从远至近。
　　来者是两个十四五岁的俊美少年。
　　跑在前面的，刘海往上绑了个小辫。
　　后边跟着的，身穿粉红外套，内衬搭配同色毛衣。他见到胜哥几个压制赵逢青的场面，啧啧出声，“对待女士怎么可以这么粗鲁呢。”
　　“少管闲事。”几个混混排成一排，拦住两个少年。“小屁孩，早点回家喝奶去。”
　　小辫少年点了一根烟，叼上后，松了松肩，“你们一起来吧，别浪费时间。”
　　混混们互相望了眼，狰狞着表情，一拥而上。
　　粉红少年摇摇头，“战斗力只有五的渣渣。”
　　见到小辫少年的狠戾，胖子和瘦猴不得不松开赵逢青，加入混战。
　　赵逢青立即拉上衣服，躲开三四米。
　　胜哥目光阴沉，见形势不妙，便打算后退。
　　“哎？”粉红少年挡住他的去路，笑眯眯说：“你是老大吧？怎么能临阵脱逃啊。”
　　胜哥狠道：“你是哪条道上的？”
　　“替天行道。”
　　“你知道我是谁吗？”
　　“不想知道。”粉红少年朝小辫少年喊，“小夏哥哥，这位人高马大的，给你练手正好。”
　　小辫少年呼了一口烟，狠辣的拳式朝胜哥袭去。
　　粉红少年则走向赵逢青。
　　他的靠近，让她再次竖起警戒。
　　“小姐姐，别怕。”粉红少年笑得牲畜无害，解下自己的外套，体贴地罩到她的肩上，“我最看不惯欺负女生的男生了。”
　　她微喘气，右脸颊泛着疼，往侧一瞄。
　　胜哥已躺在地上呻吟。
　　小辫子少年拧断了烟。
　　她道了声谢。把外套还给少年，就赶紧离开。
　　今晚惊吓过度，她需要缓一缓。
　　望着她的背影，粉红少年拨了个电话，“师哥，这小姐姐是个大美人呀，你怎么自己不来。”
　　“我怕她以身相许。”电话那头的声音是一贯的冷漠。
　　……………………
　　赵逢青临到家时，理了下自己的衣服。然后把头发往右脸拨。
　　其他一如往常。
　　幸好，赵父赵母出去应酬，未归。
　　赵逢青在浴室里，洗了四十分钟。
　　当初江琎打量她双腿的那会儿，她觉得甜蜜，恨不得他能向她扑过来。
　　而今晚，她屈辱不堪。
　　惊悸之余，她难过的是江琎远去的背影。这就是她的单恋。她肯为他赴汤蹈火，而他对她的困境仅是袖手旁观。
　　电光火石之间，她转念想到，是不是因为她和胜哥虚与委蛇，让江琎误会了。
　　她回忆着当时的情景。然而她忘了自己是怎么应对的。说了什么，做了什么，想不起来。只隐约记得好像在胜哥恶心的怀抱待了几秒。
　　江琎见到了吧……
　　思及此，赵逢青拧了水龙头，匆匆套上浴袍，走进卧室。
　　她给江琎发信息。
　　问的是他为什么不救她，解释的是她只喜欢他一个。
　　他没有回复。
　　她缩在被窝里，一直等着。
　　短信还是不响。
　　赵逢青很失落。
　　第二天，一则新闻让她瞬间恢复元气。
　　胜哥在昨天半夜被警察抓了。新闻中透露是a中一位同学报的案。
　　救她的两个少年，不是a中的。否则他俩那样的长相，早传遍学校了。而除了他们两个之外，只有江琎知道昨晚那件事。
　　那新闻里那个a中的同学，不就是江琎吗？
　　这个念头，让赵逢青的笑容一下子明亮起来。
　　在胜率极低的情况下，求助报警是最明智的选择。
　　他不是故意抛下她的。
　　她很开心。
　　……………………
　　胜哥被抓后，巴奇馆斗殴事件进行二次报道。
　　这件案子严重影响了a中的声誉，校方做出开除袁灶的决定。
　　袁奶奶得知情况后，差点昏了过去。她仅有这一个孙子，就指望着他认真读书、出人头地。结果，什么都泡了汤。
　　那天晚上出去寻找袁灶的四个学生被记过，写进了档案。
　　学校领导就这件事还召开了一个小型家长会。
　　赵父接到老师的通知后，推掉工作上的应酬，匆匆赶来。见到赵逢青的霎那，他的气血直升脑门，在训导主任的办公室里一巴掌扇向了她。
　　旁边的老师被惊吓到。
　　赵逢青并不躲闪，硬生生扛住了这一下。
　　赵父重重打完后，自己都有些难以置信。
　　他盯着她脸上的红印，手微微颤抖着。
　　他在这一刻忽然觉得，这个女儿的叛逆期长得可怕。
　　初中时期她就特立独行，剑走偏锋。
　　他那时候自我安慰，这些只是暂时的。
　　然而直到现在，她依然如故。
　　他怀疑自己还能不能把她的心性扭转过来。
　　赵逢青脸色平静，低垂着头。虽然她对袁灶的行为小有腹诽，可再怎么说，那天晚上去寻找袁灶，是她自愿的。所以怨不得谁。
　　校方和家长们的会议，并没有改变这几个学生处罚的结果。
　　蒋芙莉为了袁灶，没觉得委屈。
　　另外两个男生和袁灶并不是太熟，则是懊恼万分。
　　镇定下来后，自己的前程和同学之情相比，前者显得尤其珍贵。
　　这事本来就和他俩无关，只不过因为蒋芙莉一句话，他们陪着她而已。
　　却不料，后果这么严重。
　　关于校方准确报出寻找袁灶的四个学生名字，大湖觉得蹊跷。
　　按理说，袁灶有事，他大湖应该是第一同伙。
　　可是老师这次没有找他麻烦。
　　反而是和袁灶普通交情的两个男生被盯上了。
　　放学后，一群人聚在一起讨论。
　　大湖盯着男生甲和乙，“是不是你俩说的？”
　　两男生齐齐摇头。
　　“应该是那个医生泄密。”饶子在旁道，“莉姐都说了，医生开始不愿意帮。”
　　男生甲猛然想到，那天晚上江琎曾经出现在诊所门口。
　　饶子明白两男生对蒋芙莉那晚的举动有所不满。他有意把他俩的怨气转移，于是说道，“江琎以前爱打小报告吗？”
　　蒋芙莉一听，立即跳了起来，“个龟孙子！肯定是他告的状。”
　　赵逢青掸了掸手里那根烟的灰烬，“他去告状有什么好处？”
　　“好处就是他又可以在老师心里树立好学生形象。”蒋芙莉火从心头起，“恶心透顶。”
　　“你有证据么？”
　　“赵逢青！你搞什么鬼。”大湖把手里的篮球甩向赵逢青，“一个劲护着他，中邪了吧。”
　　赵逢青稳稳接住，笑了下，“我喜欢他。”
　　此话一出，众人面面相觑。
　　“靠。”蒋芙莉抓了把自己的头发，“醒醒！他什么时候正眼看过你。”
　　赵逢青吐出烟雾，半眯起眼，望向高处的树叶。“喜欢他是我一个人的事。”
　　她的确希望得到他的回应。可是他不回应，又如何。
　　她喜欢他，本来就和他无关。
　　她遵循自己的心意而行，她愿意。
　　待赵逢青先行离开，蒋芙莉咬牙切齿，“他就是一坨狗屎！”她在这一刻彻底把江琎钉上了枪靶。至于江琎是否告状，天晓得。
　　饶子想了想，说道，“莉姐，你负责绊住青儿。”
　　蒋芙莉静默半响，抬头看向他，“你想怎样。”
　　“挫挫江琎的傲气。”他露出奸笑。
　　饶子说这话的时候，没想好怎么出招，直到他发现一个有趣的现象。
　　原来尖子生也有青春期情思的。

第8章
　　饶子以为高材生只会死读书，想了好久都不确定该如何对付江琎。
　　那些作奸犯科的念头，一一被否决。学校刚出了袁灶的事，正处于严打期，再闹出点大动静，后果严重。
　　于是，饶子先从跟踪江琎开始。
　　江琎周末会去一趟图书馆。
　　这事对优秀生来说，不足为奇。
　　值得关注的另一个点是，他不是一个人去的。
　　有一个女孩，会在图书馆的前一个路口等他，然后两人并肩同行。
　　女孩会和江琎说笑，偶尔还会跳到他面前逗他。
　　江琎神情比较淡，属于冰山初融的程度。
　　总而言之，两人十分默契，十分般配。
　　让饶子看得牙痒痒的。
　　那个女孩，饶子知道，二班的秦晓，成绩和江琎不相上下。
　　大湖喜欢她，和大伙儿说过很多她的好话。
　　成绩好，家教严，懂礼貌，反正在大湖眼里，是个女神级人物。
　　从男生的角度来说，秦晓长得确实不错。清秀温顺，乖巧可人。和赵逢青截然不同的类型。
　　不过饶子护短，怎么看秦晓怎么不顺眼。加上江琎的关系，这对儿在饶子眼里，等同于狗男女。
　　饶子跟了两个星期，发现秦晓和江琎的图书馆之约，风雨无阻。
　　狂风暴雨那天，饶子自己都不想出门，抱着为朋友两勒插刀的义气，无奈去到图书馆等候。
　　结果，江琎和秦晓出现了。
　　两人各自撑着一把伞。
　　如果雨势不要这么大的话，应该很浪漫。
　　就在那一刻，饶子想到花招了。
　　差生早恋不是什么大新闻，学校里比比皆是。可是如果是老师眼中的乖乖牌玩暧昧，那就有料可挖了。
　　接下来的那个周末，他带了相机去跟踪。
　　沿路拍了不少照片。大多数看起来很正常。两人没有牵过手，没有勾过肩。不过有几张，借着角度倒有些遐思。
　　饶子坏心地把照片投进了学校意见箱。
　　……………………
　　关于江琎和一个女生相约去图书馆的事，赵逢青稍有耳闻。
　　饶子不想伤她心，所以瞒着不说。可是好些个男生对江琎没有好感，难得一个尖子生有了把柄，他们逮着机会就讽刺几句。
　　偶尔在她面前，他们忘了掩饰。
　　赵逢青遇到这样的情景时，就是笑笑。江琎不喜欢她，是明摆着的事。那些女生甲乙丙丁，无可厚非。
　　她对江琎迷恋到一味的付出后，不求回报。见到江琎和那女生的时候，她还很淡定。
　　一个星期日，赵逢青过去外公家吃午饭。饭后，她骑着单车回家的路上，偶然见到了江琎和一个女孩。
　　她立即停车。
　　江琎和女孩的距离有些近。
　　赵逢青的近视不深，平时懒得戴眼镜。她瞧不清那女孩的容貌。江琎的五官也是模糊的，但她早已把他的模样烙进心间。
　　赵逢青瞥过那女孩之后，就只盯着江琎的身影。
　　他的脸不曾向她这边转过一回。
　　江琎和女孩进了图书馆。
　　赵逢青下午闲着也是闲着，便跟了过去。
　　以前她来图书馆就是借各种杂七杂八的书籍，还真没干过正经事。今儿个是破天荒。
　　但是她找不到靠近江琎的位置。
　　江琎和女孩坐在最后一排的窗边。
　　那张六人桌，已经坐了四个学生。
　　剩下的两个位置原本是隔开的。
　　江琎和一个男学生说了什么，然后男学生调换位置。
　　江琎和女孩挨在了一起。
　　赵逢青张望了他的周围，都没有空位。
　　于是她走到江琎的对面，朝坐着的男生笑了笑，那笑容几乎炫晕对方的眼。
　　“小帅哥，我喜欢坐窗边，能给我让个位置嘛？”
　　江琎低首转着钢笔，并不理会周围的事。
　　那个男生推了推眼镜，腼腆地收起书本笔袋，“你……你请坐……”
　　赵逢青笑得更加璀璨。
　　男生见状，红着脸匆匆离开。
　　她大方落座，没有携带课本。
　　旁边有一两个学生望过来，她都坦然而视。
　　江琎不曾抬头。
　　赵逢青托腮望着他的头发，心里赞叹他连发丝都极为符合她的喜好。清清爽爽的。
　　她这么明目张胆，旁边的女生不可能没有察觉。
　　江琎也知道她在，因为他完全不把视线转到她的方向。
　　据赵逢青的观察结果，江琎和那女生的互动，倒不是太过火，讨论的主要问题是试题。
　　只是他俩时不时的默契一笑，让赵逢青看着多少有些刺眼。
　　不到二十多分钟，赵逢青就自个儿走了。
　　她要回家重新砌筑自己的铜墙铁壁，然后再战江湖。
　　……………………
　　日子一天天过去，备考气氛越来越凝重。
　　袁灶住到了蒋芙莉的家里。他的活力完全消失，袁奶奶的以泪洗脸让他意识到自己犯了不可饶恕的错误。
　　蒋芙莉早被家里安排出国读大学，她不太在意高考的事。天天和袁灶待在一起，她就很满足。
　　这帮子差生，能考上本科的几率太低。大湖几个已经处于放弃的状态，选报志愿都往专科考虑。
　　赵逢青的成绩在倒数有名。
　　早知会遇到江琎，那么她以前一定努力学习。可是现在已经晚了，她和他注定不会考上同一所大学。
　　但她会争取和他在同一个城市。
　　按着江琎的成绩，她猜测他肯定会考到b市。
　　她翻看了b市的高校，选中一所艺术学院。
　　这所学校，往年录取的分数都不高，但还是在她吃力的范围内。
　　赵逢青打算在最后认真一把。
　　自去了趟长白山，她就没再染发。
　　这下更是把挂着的串串闪亮耳环换成了低调的小耳钉。
　　然后开始在题海中奋战。
　　她心知自己的资质，所以不像别的学生那样研究题目。
　　她只背答案。
　　蒋芙莉约着出去玩乐，赵逢青都婉拒了。
　　蒋芙莉很无力，“姑奶奶啊，你早不努力，临时抱佛脚能有个鬼用啊。”她不相信奇迹，尤其是成绩方面。
　　“能抱一个是一个。”赵逢青翻着手里的试卷。
　　大湖吃惊于赵逢青的改变，私下问蒋芙莉，赵逢青是不是中邪了。
　　蒋芙莉啐了一口唾沫，“还不是为了江琎那个王八羔子。”
　　饶子在这个时候明白了，女生的爱情很可怕。
　　譬如蒋芙莉，譬如赵逢青。她们都是一路走到底不回头的偏执症候群。既可怜又可敬。
　　饶子见江琎和秦晓的事，校方毫无动静，觉得奇怪。
　　他再把照片找来看。
　　拍得很好啊……男女主角情感融洽，气氛和谐。
　　他又去校刊处投稿。
　　仍然没有引起轩然大波。
　　……………………
　　照片，校方收到了。这种小事一般低调处理。
　　训导主任把照片给了二班的班主任，语重心长说道，“别让那两孩子走错路了。”
　　班主任乍见时，很吃惊。放学后，她单独约了江琎和秦晓谈话。
　　望着这对男生女生，班主任心里比较忐忑。这两个是她班上最好的学生，一流名校的苗子。现下距离高考仅剩两个月，就怕出什么差错。
　　她笑着开口，“最近，你俩走得比较近啊？”
　　这话一出，江琎和秦晓就知道什么意思了。
　　秦晓耳根一红，低下头。
　　江琎神色未动。
　　班主任咳了两下，拿起杯子润润喉，说：“你们现在还小，前面就是高考的难关。学习耽误了，是无法挽回的。”
　　“老师，我们没有……”秦晓垂着脸，声音细细的，“我们就是一起去图书馆学习。”
　　老师瞄了眼江琎。
　　他冷淡“嗯”了一声。
　　“那就好。高中是人生最宝贵的学习时光，好好珍惜。”有些话，点到为止即可。班主任拍拍秦晓的肩，“你们都是我的骄傲。”
　　一出办公室，秦晓眼眶就红了。她小学开始就是优秀生，向来听的都是表扬。这一次的批评，让她的自尊心受到了伤害。
　　江琎习惯性冷着脸。
　　秦晓抬头，委屈地看着他，“以后我不和你去图书馆了。我把不懂的题目划出来，到学校再讨论。”
　　江琎沉默着，向对面课室望了眼。
　　秦晓顺着看去，高三七班的牌子很醒目。她心中一惊，“江琎……”
　　他收回视线，低头看着楚楚可怜的她，“还有别的办法。”
　　……………………
　　接下来的事，让饶子吐血三升。
　　江琎在国家竞赛得过奖，他本来没打算保送。可由于这次谈话，他改变主意，递交了申请。
　　秦晓跟着提出申请。
　　等到他俩的保送名额确定后，什么早恋不早恋，老师们就懒得干预了。
　　饶子的恶作剧，让江琎和秦晓提前进了同一所大学。

第9章
　　饶子太恨了。他是看不出江琎和秦晓有什么地方值得喜欢的。
　　偏偏他俩分别被赵逢青和大湖单恋着。
　　这也许就是个人审美差异。
　　然而饶子再恨，江琎和秦晓都已经一脚踏进了大学的校门。
　　保送的事情一落实，校方喜笑颜开。
　　还没高考就拿下了两个名校的名额，a中的名气更大了。
　　对于江琎和秦晓的暧昧，校方睁一只眼闭一只眼了。
　　教室里的日历一页一页撕落，学生们心中的弦越绷越紧。
　　连差生的两个班，气氛都严肃起来。
　　以往课后的嬉笑打闹，如今沉寂了许多。
　　哪怕明知自己考不上，但在有限的时间里，还是硬着头皮做试卷。
　　高考的大山沉沉压在每个考生的心上。有几个扛不住这种紧张气氛，找了一天翘课出去。
　　一群男生躲到a中侧门附近的书店，美其名曰：透透气。
　　男生甲狠狠吸了一口烟，“就快解放了。”
　　男生乙：“高考这玩意儿是谁想出来的？”
　　男生丙：“几千年前就有科考了。苦啊！”
　　唉声叹气，男生丁连连抽了两根烟。
　　空隙间，男生甲见到前方有一对儿惹眼的身影，他撞了下旁边的男生乙，“喂？那是二班的江琎和秦晓吧？”
　　男生乙嫉妒，“是啊。人家可自在了，手牵手上h大。”
　　这时，那位想用赵逢青换票来换亲吻的男生丁，盯着秦晓一直看，“那个秦晓，以前没这么好看吧？”
　　男生乙：“恋爱的滋润吧。”
　　男生丙：“啥？江琎把她睡了？”
　　几个男生哈哈大笑。
　　“估计睡了，一脸春情。”男生丁望着江琎和秦晓远去，露出奸笑，“找个机会，和那女学霸玩玩去。”
　　男生甲：“别闹啊。袁灶被开除的事你忘啦？”
　　男生乙：“要高考了，别捅娄子。”
　　“小玩一下呗。”男生丁跳下桌子，“闷了一个多月了，超级无聊。去吓吓她解闷。”
　　……………………
　　赵逢青这阵子埋在习题堆里，头晕脑胀。学习真的好难，她很吃力。
　　隔一阵子，她就咬笔发呆。
　　江琎的大学果然在b市。和一个女孩，一起保送去了b市。听同学们说，江琎和那女孩在交往。
　　在交往……
　　真好啊。
　　她很羡慕。如果江琎能对她笑笑，她都很开心了。
　　由此可见，喜欢，真的只是她一个人的事。
　　这么一想之后，卷子上的题目在她脑海里成了一堆乱码，她再也看不懂。
　　晚自习未结束，赵逢青提前离开。
　　途径跑场的铁网，她往里望了下。
　　她曾在这里，遇到过一个奇怪的少年。奇怪得让她以为，他和她是同一类人。
　　这一眼过后，赵逢青继续向前走，不经意间却瞥到了跑场旁的林子。
　　这片树林，是a中的风水宝地。有两棵百年古树，苍翠葱茏。其他树种也都枝繁叶茂。夏天，是庇荫的好去处。夜晚，是偏僻幽暗之地。
　　赵逢青见到那里有光。
　　她找出眼镜，向那边张望。
　　确实有人在那里。看样子，似乎是几个男生围着一个人。
　　赵逢青立即有了不好的联想。
　　她往那边跑，然后通知饶子，“我在小树林，你叫上几个同学过来找我。”一般来说，她不会这么冲动。
　　不过这里是a中校园，侧门还有保安。
　　她猜测是校内学生。
　　林子里的男生察觉到动静，闻声看去，愣住了。
　　赵逢青也停下脚步。
　　果然是熟人。
　　树林间的一群人，正是男生甲乙丙丁，以及女生秦晓。
　　男生们想捉弄她，找了二班一个同学去忽悠。
　　秦晓上当过来了。
　　她被四个男生语言戏谑了一番，逼退到小树林。
　　赵逢青出现的时候，秦晓正泪眼涟涟，环抱双肩缩成一团。
　　赵逢青眼尾一扫，“怎么回事？”
　　男生丁笑了下，“你不是想勾引江琎嘛，我帮你教训教训这个假清纯呗。”
　　闻言，秦晓惊愕地看向赵逢青，然后拼命摇头，辩驳说：“我没……我和他就是一起学习……”
　　赵逢青不看秦晓，冷冷望着男生丁，“无聊。别说我不提醒你们，最近学校抓得很严。”
　　“小打小闹么。”男生丁摸摸鼻子，突然面目狰狞转向秦晓，“要是敢说出去，我就把你的脸刮花。”
　　秦晓吓得不敢说话。
　　“我的事情还轮不到你来帮忙。”赵逢青可没忘记，换票那会儿男生丁猥亵的眼神。
　　男生丁也想到了那件事，他的脸顿时涨成了猪肝色，阴阳怪气说：“得了吧，谁不知道江琎看不上你啊。”
　　赵逢青讽刺一句，“那又关你什么事。”
　　正在这时，又跑来一群人。
　　饶子带着几个男生赶了过来。他见到这边的情况，皱眉。
　　大湖看清树下颤颤发抖的是秦晓后，大吼道，“你们对她干了什么？”
　　男生甲：“没做什么……就是吓吓她。”
　　“你吓她做什么？她胆儿小。”大湖紧握着拳头，瞪着男生甲乙丙丁，“你们谁再欺负她，我打死你们。”
　　见有护花使者出现，赵逢青就懒得管了。她转身走人。
　　饶子上前，低声问道：“理那么多干什么？”
　　“我只是看不惯。”一群人以多欺少的行为，最低劣了。不管被欺负的是不是秦晓，她都看不惯。
　　秦晓没有向学校说起这晚的事。
　　一切风平浪静。除了秦晓突然给大湖送了张明信片之外。
　　非常普通的明信片，但把大湖乐坏了。
　　赵逢青回忆着秦晓的那句“我和他就是一起学习”。这就说明，江琎其实没有女朋友。
　　她的希望又燃起了。
　　蒋芙莉见状，说道，“一个二个都中邪了。”
　　……………………
　　六月下旬，是a中的校庆。
　　按照往年的惯例，高三学生在六月上旬高考后就随意了，不过，年级优等生需要参加校庆。
　　高一、二的学生在五月初便开始筹备文艺节目。
　　赵逢青一开始就去报了名。她的理由简单得很，就是跳段舞给江琎看。这么一个大型活动，名列前茅的他是肯定要参加的。
　　大湖说，这就是明知山有虎，偏向虎山行的气魄。
　　赵逢青哪里管旁人的看法，她选了一段舞，想着借此给江琎抛抛媚眼，如果江琎的眼光能停留在她身上几秒，她就知足了。
　　舞种的选择，比较难。
　　性感的吧，她不想让其他男生饱眼福。活泼的话，她又想给江琎秀秀美腿和细腰。这就需要在其他男生和江琎之间做平衡。
　　赵逢青抓着头发，照了好久镜子。
　　等以后追到他了，她一定给他跳艳舞。最好能把他迷得欲罢不能。
　　节目的事，赵逢青想了一个晚上。
　　第二天她仍然埋首在练习题中。
　　她能学习的时间不多了，距离高考仅剩一个月。
　　高考前三天，a中高三年级全体放假了。
　　在这个时刻，什么话都显得多余。老师们只是告诫同学们要劳逸结合。以及：加油、加油、再加油！
　　离开教室的时候，蒋芙莉望着高三六班袁灶的座位，说：“袁灶连高中都没毕业。”
　　赵逢青搭上她的肩膀，“他打算怎么办？”
　　“跟我出国，其他到时候再说吧。”
　　大湖扭着屁股过来，“莉姐，青儿，去不去喝酒？”
　　蒋芙莉给他一个白眼，“你缺心眼是吧？什么时候了，还喝得下酒。”
　　“老师不说劳逸结合嘛。”大湖讪笑。
　　“我回家了。”赵逢青把自己的外套拉链拉上，再套上卫衣帽子，“我还有一叠习题要背。”
　　“你真是……”蒋芙莉最后那个“傻”字哽在喉咙间，最终咽了下去。
　　青涩时期的情意，或许本来就是傻的。
　　别说赵逢青，蒋芙莉自己都不见得不傻。
　　高考那几天，赵父赵母很紧张，停了工作和应酬，给女儿炖煮补品。然后安慰女儿，轻松应战。
　　考试，赵逢青稀里糊涂就过去了。
　　不少她连题目都没看懂在讲什么，就瞎选了个选项。不会做的大题，她乱写一通。
　　运气好的是，这次的数理化有几道题和她背记的练习题很类似。
　　当然，类似和一模一样还是有区别的。
　　但她不管三七二十一，把默记的答案换了个数值，依样画葫芦写上去。
　　直到最后一科结束，赵逢青踏出考场深深呼了一口气。
　　“但愿心想事成。”
　　她心想的，不过是和江琎在一个城市而已。
　　再往深里想，就是把他追到手。
　　她笑笑，停止了幻想。因为她知道，想得越多，越容易被现实扇巴掌。
　　然后，这一巴掌如约而至。

第10章
　　江琎和秦晓的保送面试早就通过，这让高三二班的老师们非常骄傲。甚至，这两人青春的暧昧都美化成了学习的动力。
　　高考后的一个星期，高三二班搞了个小型的聚餐，祝贺江琎和秦晓前程似锦。
　　不知是幸还是不幸，赵逢青正好那晚也在那个酒楼和亲戚吃饭。
　　她去了趟洗手间，出来就见到二班的几个同学进了一个大厢房。
　　她倒是好奇，那群只懂低头学习的书呆子在这边玩什么。更好奇的是，江琎在不在。
　　赵逢青经过那厢房，往里瞥了眼。
　　果然，她第一眼见到的，就是江琎。他就是有本事让她的视线直接揪住他。
　　他轻敲着酒杯，素来沉冷的脸上意外的挂着笑容。
　　她想，他的确应该开心。别人都还在为高考成绩煎熬，他已无事一身轻。
　　其他的男生女生，赵逢青略过一眼就忘了。她凝视着江琎的笑容，不禁也扬起唇。她非常欣赏自己的眼光。
　　她逗留在门口的时间有些长。好些同学都察觉到了，甚至连班主任都看向门边。
　　然后，一众师生的视线不自觉地移到了江琎那里。
　　赵逢青迷恋江琎众所周知，江琎厌恶赵逢青也不是秘密。今儿个在场的还有秦晓。同学们联想一下这三角关系，都有些好奇事态的发展。
　　让他们失望的是，接下来没有爆点。至少在他们的视线范围内，这一男二女间看不出有什么暗涌。
　　江琎破天荒的，和同学们聊得很好。他杯里的酒去得有点快。同学们奇怪的是，这晚上他和秦晓的交流并不多。
　　秦晓一如平常，温柔和气，时不时和老师同学说话，笑声如银铃一般。
　　赵逢青接到亲戚的电话，就回去了自己的厢房。吃完饭后，她和亲戚在门口挥别，然后绕回去三年二班的大厢房。
　　走廊才一转弯，她就见到了她的白马王子。
　　只是此刻，貌似他的状态不太好……
　　江琎扶着旁边的女生，低头在和她说着什么。
　　女生的表情惊慌失措。
　　从赵逢青的角度望过去，他的侧脸被女生的半边脸遮住。她看不到他此刻的神情。
　　她抱起手，靠在走廊处，安静地望着他和女生。
　　女生和他在说话。
　　然后，江琎把她放开了。
　　女生低下头，匆匆离开，没有留意到赵逢青。
　　江琎撑着墙，捏了捏额角。也许是感觉到某道视线，他转过头来。
　　赵逢青一直就觉得江琎有种绝世独立的气质，就算是寒脸冷眼，她都觉得很清隽。
　　而今，他的眼睛蒙上了一层酒意，眸中的温度有所上升，更是招她喜欢。
　　她看他力气集中在撑墙的手，问道：“江同学，还站得稳么？”
　　江琎站直了身子，不说话，只一个劲盯着她。
　　她走到他面前，踮起脚尖靠近他，轻声问，“认得我么？”
　　他低头，和她的脸距离只剩十来公分。“青……”开口时，他那浓浓的酒气洒在她的鼻息间。
　　闻言，赵逢青笑得宛若春风拂面，“对呀，江同学，我就是青。”
　　江琎又沉默。
　　她逗着他，“喝醉了？”
　　他还是不说话。
　　赵逢青搭上他的劲腰，心里为彼此的近距离而欣喜。“想去哪儿呢？我扶你去呀。”
　　江琎突然揽住她的肩，把自己的重量压向她，“困了……”
　　她巧笑倩兮，“那我带你去睡觉呀。”
　　赵逢青说这话的时候，想的其实就是字面上的意思，单纯睡个觉。毕竟看着自己心仪男生的睡颜，也是一大幸事。
　　只是后来的发展，有点出乎她意料。
　　或许，酒后乱性是男性的本能。
　　……………………
　　赵逢青扶着江琎去了楼上的酒店。
　　幸运的是，中途没有碰上一个a中的学生。
　　去大堂开房的时候，柜台服务员看看赵逢青的身份证，“满十八了啊。”
　　赵逢青笑，“是呀。”
　　服务员没有过多为难，给了房卡。
　　江琎看着像是醉了，步子倒还算稳当。不然，赵逢青一个人没办法把他抬上来。
　　电梯里，他靠着她，把脸到她的发间呼吸。
　　赵逢青望着镜子中的自己和他。原来他俩站一起是这样的，以前她看他和哪个女生挨着都觉得违和，现在则挺好。
　　然后，她的手指在他的腰间弹动了几下。
　　嗯……有力。
　　镜中的她脸上浮出一抹红晕。
　　开了门，进了房。
　　江琎直直往床边走，然后倒了下去。
　　赵逢青连忙过去帮他盖上被子。
　　她看着他泛红的脸，觉得他此刻真是可爱极了。带着醉酒的朦胧，没有往日的冷漠。
　　她不禁捏了捏他的脸颊。
　　江琎半睁眼，眸中一片混沌，他握住她的手指，模糊道，“别闹。”
　　这样亲昵的两个字让赵逢青心花怒放，她低声说着，“好呀，我不闹。江同学，你乖乖睡。”
　　“嗯……”他低不可闻应了声，随即睡去。
　　她在这时想着，今晚真是天赐之夜。一直都无法靠近的男孩，就这样躺在她的面前，可让她欢喜了。
　　赵逢青在江琎的旁边躺下。她托着腮，靠近打量他。
　　他闭着眼，呼吸平稳，长而翘的睫毛根根分明。俨然一个睡美男。
　　她掩不住自己唇角的弧度。她越靠越近，然后轻轻将吻印在他的唇上。
　　一秒后分开。
　　赵逢青眼里全是笑。
　　虽然没有唇舌交缠，可也算是她的初吻。
　　她也不知道自己这样望着他的睡颜笑了多久。反正她看着看着，他突然醒了。
　　江琎睁眼后，定定望着她，神色显得疑惑，似乎在分辨她是谁。
　　她和他对望着，彼此的眼中映着对方的影子。
　　然后，他的眸色越来越深，有什么火花在里面蔓延。
　　非常突然，他翻身压住了她。沉着眼，手掌摩挲在她的颈间。
　　赵逢青开始很惊讶。她未料到这个老师眼里的乖学生，也会来这一套。
　　不过她没有挣扎。
　　她思想本来就叛逆，能把自己献给喜欢的男孩，她心甘情愿。
　　进行到一半，他的动作止住了。
　　他坐起把所有灯都按熄，然后继续。
　　……………………
　　这个夜晚，赵逢青能记起来的感觉只有一个字：痛。
　　哪儿都痛。
　　她以前看的书里，描述这般场景时都是如何的欲罢不能，**蚀骨，简直跟人间仙境一样。
　　可见，小说都是骗人的。
　　在江琎律动的过程中，赵逢青本来还想和他甜言娇羞几句，然而，由于她痛得呲牙咧嘴，唯有作罢。
　　黑暗中的两人，除了肢体和床榻传来的声响之外，彼此都不吭声。
　　赵逢青死死咬牙。她怕她一张嘴，出来的就是痛嚎。
　　话又说回来，虽然这过程很难熬，可这是和自己心上人结合，所以她觉得，疼痛也是一种纪念，是她爱情的回报。
　　她原先抓着床单的手，慢慢搭上江琎的肩。
　　赵逢青以前不喜欢男生大汗淋漓时臭味熏天。可抱着江琎，她却闻得一阵清新的香气。
　　这应该就是爱情的魔法。
　　江琎最后得到了快乐。
　　赵逢青则结束了痛楚。
　　回神之后，她只能缓慢移动着腿。
　　江琎躺回床上，慢慢平复着呼吸。
　　“江同学。”赵逢青娇嗲起嗓子。
　　“睡了。”他有些冷淡，背过身去。
　　她笑，“你辛苦了。”
　　他不回答。
　　赵逢青闭上眼，感受着空气中还未散去的味道。
　　她和他终于迈出了重要的一步。
　　然而。
　　到了第二天早上，她明白，这一大步，他们走的是反方向。
　　江琎醒的比较早。他起床的动作，吵醒了赵逢青。也许他是故意制造出大声响，让她听见。
　　她转眼见到他赤着上身，立即就笑了，“江同学。”她的目光毫不掩饰地在他的身段上流连。
　　江琎昨晚的醉意已经无影无踪。他面色冷峻。
　　赵逢青笑容微微僵了下，然后继续灿烂，“good m。”
　　她以被子掩着自己胸口，下床去捡内衣。随着被子位置的移动，白色床单的一抹暗红显露出来。
　　她瞥见时，笑意更深。
　　这是她和他的见证。她在这一刻终于体会到，原来心里真的能听见花开的声音。
　　不过，从天堂跌落十八层地狱，只是瞬间的事。
　　江琎的目光扫过那个红印，淡淡说道，“你这修补术做得很不错，和真的一样。”

第11章
　　赵逢青万般庆幸，自己在这一刻背向着江琎，否则她真的来不及调整表情。
　　她把内衣握紧，用力得青筋都浮现出来。
　　她清楚，先苦后甜的爱情，自己是尝不到了。
　　时间仿佛过了很久很久，又似乎才短短数秒。
　　赵逢青放松了力道，开始穿内衣。
　　她的表现一切如常。没有哭泣，也没有撒泼。
　　扣上扣子的时候，她还能正常地发声，回道：“熟识的医生，才两百。”说完，她望着落地灯娇娇笑了一声。笑容里的苦涩，只有她能听到。
　　她坐在床沿，双手自然下垂着，连站起来都无力。她一阵的虚脱。
　　赵逢青以前觉得自己在追求江琎的过程中拔山盖世，现在她明白了，那所谓的铜墙铁壁，不过自欺欺人。
　　她根本没有那么神勇。
　　他一句话，就让她溃不成军。
　　她的爱情，她的纯贞，都在这个晚上埋葬。
　　江琎没有说话，转身进了浴室。
　　浴室传来哗哗的水声。
　　赵逢青呆滞地转头，看着浴室禁闭的门，她突然想不起江琎的模样了。
　　她弯下腰，捡起衣服、裤子，慢慢穿上。她的动作很慢，好像每动一下，都耗尽了全身的力气。
　　花了很长时间，她终于把衣服穿好。
　　浴室的水声也停了。
　　这时，她猛然回过神，赶在江琎出来前，急急冲出了房间。
　　她不想和他道别。在他说过那句话之后，她就已经在心里和他道了别。
　　赵逢青出了酒店，漫无目的地在街上晃悠。
　　失神地上了辆公车，到了一个热闹的步行街。
　　她下车。
　　不知道这里是哪，也不知道自己想要去哪。她所有的思绪还凝滞在江琎的那句话。
　　直到路上好些行人对她指指点点，她终于醒过来。
　　赵逢青望向商店的橱窗。从玻璃的影子来看，她没发现不妥。转向商店门口的镜子时，她才看到，自己的颈项布满了星星点点。
　　江琎抵着她时的温暖与疼痛再度涌上她的脑海。
　　然而，耳边乍响他的那句话，那种温暖就消失殆尽。剩下的只有剧烈的痛。痛楚从她的心里蔓延，瞬间抵达四肢。
　　赵逢青坐到步行街的矮凳上，睁着空洞的双眼望着来来往往的人群。
　　有男孩搂着女孩，亲密地走过。
　　有女孩撒气跺脚，男孩上前哄抱。
　　还有男孩女孩手牵手，脸上都是甜甜的笑。
　　赵逢青眨了眨眼。她怕自己在这里哭出来。
　　幸好没有。
　　手机铃声打断了她的发呆。
　　接起后，蒋芙莉的笑声传来，“青儿，我爸给我搞掂出国的事了。姐我今天开心，请喝酒。”
　　“我就不去了。”
　　“怎么？没空？”
　　“嗯，改天说。”
　　赵逢青挂断电话，起身去便利店买了包烟。
　　然后回来矮凳上继续坐。
　　抽完了半包烟后，她去了a中。
　　……………………
　　a中的跑场，今天比较冷清。
　　高一高二这阵子是室内体育课。烈日当空，也没有来跑步的。
　　赵逢青跑到小树林边上，双手呈喇叭状，朝着跑场费力喊道，“江同学！我不喜欢你了！”
　　声音飘散出去，没有回响。
　　她突然哭了。
　　赵逢青向来好强，很少哭泣。但是在为自己的初恋划上句号的时候，她忍不住哭了。
　　这一哭，痛彻心扉。
　　她索性蹲下去，抱膝哭出声来。
　　这场单恋，她走得无比辛苦。每次被江琎冷眼相待的时候，她都会幻想一下美好的未来，自我鼓励。
　　而今，真的要结束了。
　　江琎那句话彻底撕碎了她的尊严。
　　赵逢青不知道哭了多久，哭得一哽一哽的。抬起头来时，阳光刺眼得厉害。
　　她咳了两下，站起身。
　　由于蹲得太久，有些晕。她赶紧扶住旁边的树干。
　　在这种白光的眩晕当中，她仿佛见到了一个人。
　　神似那个奇怪的少年。
　　“朋友？”赵逢青眨眨眼，回过神。
　　周围郁郁葱葱，没有人。
　　大约是幻觉。
　　待那阵眩晕过去，她拭拭眼睛，向天空大声吼道，“江同学！我不喜欢你了！”
　　然后，转身离开。
　　……………………
　　赵逢青把双眼哭得通红后，就把“江琎”这个名字扫进记忆的垃圾桶。
　　扫到一半，突然想起还有个校庆节目。
　　现在想来，当初要给江琎跳艳舞的念头，何其天真。就连醉酒之下，他都不愿意见到她，不然不会进行到一半去关灯。
　　真是一场浩劫般的初恋。
　　第二天，赵逢青打电话问以前的生活委员，校庆节目能否取消。
　　得到的答复是，她的独舞已经报到校方，更改很麻烦。
　　“节目时间都排好了，你的节目删了，该补谁的上啊。今年还有市里领导过来，校长可重视了。”
　　“那算了。”赵逢青转念一想。当初报节目时，她只以独舞为名，没有详细解释到底是怎样的独舞。她重新换首曲子，照样能跳。
　　节目定了。
　　不过她对排练不太上心，有种失去了奋斗目标的失落感。
　　练了几天就搁下了。
　　赵逢青看着还是那个赵逢青，和蒋芙莉几个照常吃喝玩乐，只是不再提起高三二班那个人。
　　离校庆还有两天，蒋芙莉去买了一堆喝彩道具，威胁着：“你们那天都把时间空下来！去给青儿加油助威。”
　　“莉姐，这事你放心。”大湖喝一口酒，“我大湖嗓门大，包准能把喝彩声响彻全场。”
　　“得了吧，你就吹。”蒋芙莉扔了个鼓掌拍给大湖，“用这个，比你吼那嗓子有用。”
　　校庆那天，蒋芙莉拉着大湖几个霸了个前三排的位置。前面校长的讲话，她频频吐槽，“这要说到什么时候。年年的稿子都一样，真没新意。”
　　“青儿呢？”大湖张望了下，“她这么早进后台了？”
　　“谁知道。”蒋芙莉摇头，“她最近不知怎么回事，好懒散。”
　　袁灶插来一句，“她不是要报b市的学校吗？”
　　“现在好像又不想报了。”蒋芙莉不清楚怎么回事。她去问，赵逢青什么都不说。
　　“女人真善变。”饶子在旁说道。他其实看得出来，赵逢青最明显的变化是不再对江琎执着。
　　这是好现象。
　　……………………
　　赵逢青在后台整理着自己的头发。
　　别的表演同学见到她时，都一脸诧异。
　　会场的各种讲话，很冗长。后台好些同学都不留意听。直到突然一个高二的女生喊了声，“哇，轮到江琎演讲了。”
　　赵逢青动都没动一下。
　　几个高二女生在那叽叽喳喳，讨论江琎的外表帅气，声线迷人，成绩优异，等等。
　　赵逢青懒懒地望着镜中的自己。
　　他有这么多的选择，自己算不得什么。
　　江琎演讲过后，就是秦晓。
　　那群高二女生态度明显不同了，各自回到座位等待节目。
　　赵逢青这时站了起来，往舞台左侧幕布方向走。
　　她微微掀开幕帘，然后恍然大悟。
　　赵逢青以前真没把秦晓放在眼里，几次见过都忘了。这会儿看过去，她才想起，原来和江琎在走廊拉扯的女生，就是秦晓。
　　“在高中阶段，我们还有一个需要面对的问题，就是朦胧的情怀。”秦晓脸色微红，但是声音清脆，“这种说不清道不明的心事，很美好，但是太花费时间了。在高考的压力下，我们绝对不能分心…”
　　赵逢青笑了笑。
　　青春时期的情怀，纯真而不掺杂质。个中甜涩，都是珍贵的回忆。她不后悔。
　　也许，这就是她与秦晓最大的区别。
　　……………………
　　校庆节目不少。
　　台下的同学们开始时情绪高涨，到了中间部分，感觉坐不住了。三三两两借口上厕所离开。
　　赵逢青的节目在倒数第三个。倒数第四个是相声节目，一点也不好笑。场下没有笑声，只有吐槽。
　　蒋芙莉更是听得直翻白眼，都快睡着了。“青儿的节目怎么排得那么后？”
　　“下一个就是青儿。”大湖安慰道，“再忍忍。”
　　主持人报完高三七班的独舞，这群人就开始咆哮，使劲鼓掌，伴随着声声的口哨。
　　周围的同学纷纷望过来。
　　主持人一下台，大湖几个就安静了。
　　赵逢青戴着黑色礼帽，穿着一身黑色西装，搭配黑色皮鞋。
　　全男性装扮。
　　音乐响起，她的一举一动也不见女性的柔软。就是男性化的机械舞。她帽檐垂得很低，上半脸阴影一片，观众只看到她小巧的鼻头和红唇。
　　这种节奏型曲调，让礼堂里原本凝滞的气氛一下子就沸腾了。
　　大湖几个带头站起来跟着节奏拍掌，然后，同学们也渐渐站起喝彩。
　　蒋芙莉站上座椅，疯了一般尖叫。叫声之大，让袁灶都不得不离她两步。
　　临近尾声的时候，赵逢青掀了礼帽。
　　她一头银白色的长发飞扬在空中。
　　摄人心魄。
　　白头，黑衣，妆容似雪，衬得红唇格外艳丽。舞台灯光下，她仿似妖精，又冷又美。
　　蒋芙莉跳下座椅，突然掐住大湖的脖子，激动不已。“青儿好帅！他妈的真帅！”
　　“轻点……”大湖吐着舌头，咳了下。
　　蒋芙莉松开大湖，又站上座椅。她拿起喇叭，大声吼道，“赵逢青！我要嫁给你！”
　　赵逢青看向那帮癫狂的伙伴们，弯起一抹笑。
　　虽然她没能向江琎抛媚眼，但她以三千白丝，祭奠那无始无终的初恋。
　　这一天，距离她对他一见钟情的日子，整整九个月。
　　江琎。
　　再见。

第12章
　　校庆之后，赵逢青的追求者多了不少。
　　翻过高考这座大山，学生们解放了。不少同学打听她的来历，找借口套近乎。就连饶子都能收到好多让他帮忙转达的情书。
　　不过对于这些事，赵逢青表现得兴趣缺缺。她捻着那些信，勾起饶子的肩，笑道，“文采好棒，我看不懂。”
　　饶子盯着她的手，“别乱抱，会误会的。”
　　于是她抽回手。
　　饶子说着：“我觉得以前五班的罗东洋不错啊。他早喜欢你了，就是碍于面子不敢说。”
　　她眼尾一扬，染上几许媚色，“那他现在不要面子了？”
　　“什么话。”饶子瞪了她一眼，“我的意思是，现在高中毕业了，想谈恋爱就谈了呗。”
　　赵逢青笑，“恋不恋爱与毕不毕业之间有什么关系。”
　　“……”饶子气结。后来想想，她就这性格。肆意妄为的赵逢青，才是众人熟悉的模样。
　　那个为江琎低到尘埃里的她，终于远去了。
　　不过，以前那个妖艳异常的她，似乎也跟着走了。
　　现在的赵逢青，很低调。
　　把白发染回黑色后，她就不再浓妆艳抹，除了左耳的六个耳钉之外，其他都很素。
　　以往她喜欢问问江琎的近况，而今，她闭口不谈任何关于他的事。还有许多没送出去的礼物，她都扔进了垃圾桶。
　　和江琎的那一晚，是她为这次倒追付出的代价。
　　这个代价，伤她很深。
　　在拒绝了好些个追求者后，赵逢青醒悟到，她之于江琎而言，就是那些缠到厌烦的追求者。
　　从来没有对错，只是不喜欢而已。
　　因为不喜欢，所以看不到对方优点的同时，还会放大对方的缺点。
　　或许在江琎心中，她一无是处。
　　……………………
　　高考成绩公布后，赵逢青没有到达本科线。
　　这是正常的。她荒废了太多的学业，哪怕最后时刻她努力过，也无法弥补。
　　对着这样的成绩，她很淡定。
　　赵父赵母则心都差点儿跳出来。后来见到还有专科院校能选，终于大石落下。
　　赵逢青填报志愿时，选了临近s市的学校。
　　至于b市，早已排除在外。
　　虽然她早已和自己的初恋道别，但是命运总有些巧合。
　　七月中旬，赵逢青偶遇了江琎。
　　距离校庆短短一个月，她的心境平和了许多。
　　那天赵逢青和堂姐出去逛街，途径新华书店门口时，见到秦晓站在旁侧。
　　秦晓还是那个模样，有些胆怯。她捧着一本书，低头在书页里找什么。
　　赵逢青真佩服自己的记忆力。以往追求江琎的时候，总是记不住秦晓的长相。校庆那天过后，她却能一眼认出来了。
　　堂姐挽住赵逢青的手，指着前方的酥饼店，“现在吃饭太挤了，先去买一打鸡仔饼充饥。”
　　赵逢青顺着堂姐所指的方向看去。
　　江琎就在那里。
　　他拎着一个酥饼袋，走向秦晓。近了后，他突然抽走秦晓手里的书，把秦晓吓了一跳。
　　赵逢青莞尔，握住堂姐的手，“不吃鸡仔饼，我知道一家幽静高雅的日料店。”
　　“你请哪？”
　　“当然呀。”
　　“小丫头，你才多大。还是我来吧。”
　　“我家堂姐最好了。”
　　两人笑谈着离开。
　　赵逢青自始至终，笑意嫣然。
　　这场单恋，不过如此。
　　……………………
　　蒋芙莉临出国前，把大伙儿喊出来吃饭喝酒。开头是笑着的，后来有了醉意，她就哭了起来。
　　袁灶无奈，轻轻拍着她的背，低问：“好好的哭什么？”
　　蒋芙莉不回答，突然转身一把抱住赵逢青，嚷嚷着：“青儿，你等我回来嫁你啊！”
　　赵逢青哑然失笑，“那袁灶怎么办呀。”
　　袁灶淡笑。
　　“呜呜呜……你一定要等我回来。”蒋芙莉继续哭，“我不爱学习，我爱你们。”
　　赵逢青哄道：“好好好，我等你回来。”
　　“莉姐，不就出个国嘛。”大湖嘻嘻哈哈，“网络这么发达，想聊就能聊啊。”
　　“你懂什么！”蒋芙莉呵斥道，“我的英文很烂，去到连课都听不懂。”
　　大湖咋舌，“你不懂英文还能出国。”
　　“烂学校嘛，排名到外太空的。”蒋芙莉一摆手，“雅思5.5就能直录了。”
　　“管它什么学校。”饶子笑，“反正莉姐和袁灶出国溜一圈回来就是海龟了。”
　　袁灶不怎么吭声，时不时扶一下蒋芙莉半跌的身子。好一会儿后，他端起酒杯，和赵逢青的啤酒瓶碰了下。
　　赵逢青爽快地干了。“一路顺风。”
　　他笑笑，给自己又倒了一杯。“万事如意。”
　　他的这个祝福语，让众人沉默了下。
　　数秒后，哄堂大笑。
　　离别的话题冲淡后，席间的气氛就活跃起来。
　　饶子抽了根烟，喝了杯酒，开始分享八卦听闻。他半眯起眼，呼着烟圈，“咱们高中那小树林，真多事啊。”
　　大湖想起秦晓就是在那里被欺负的，不免有些怒意，“咋了？”
　　饶子斜睨大湖一眼，“校长这几天在小树林围堵一个学生。”
　　蒋芙莉奇怪，“围堵？”说完打了个酒嗝。
　　“是啊。”饶子继续说：“听说不是本校的，老是三更半夜摸黑进去。昨天训导主任追了几百米呢。”
　　赵逢青问：“追到了吗？”
　　“当然没有。”饶子调侃一句，“训导主任那庞然大物，能跑得过学生？”
　　大湖大笑。
　　“不会是狼孩吧？”蒋芙莉醉红了脸，“我昨天看的小说就是讲狼孩的。”
　　饶子：“莉姐，你真的喝醉了。”
　　赵逢青摸起烟盒，点燃一根烟。她知道，这说的是那个奇怪的少年。他就爱装神弄鬼的。
　　这个话题，一会儿就带过去了。
　　然后，袁灶不经意地提起个事。
　　胜哥意图侵犯赵逢青的那晚上，原来是袁灶报的警。
　　赵逢青听完后，被烟呛到。
　　她拿起旁边的一瓶啤酒，仰头就灌。灌得太猛，不少酒水沿着她的下巴、颈项滑落，浸湿了她的衣裳。
　　她觉得内心深处都泛起了凉意。
　　“青儿……”蒋芙莉怔怔的，在这一刻似乎明白了什么。
　　赵逢青重重地把酒瓶摔在桌上，猛地低头吸了口烟。再抬头时，她的眸中透着朦胧的迷离，笑着说：“自古多情空余恨。”
　　江琎居然真的把她丢在那个地方……
　　难怪他怀疑床单那一抹红是伪造的。
　　只怕在他心里，她是自愿和胜哥那伙人来往的……
　　……………………
　　蒋芙莉和袁灶走了。
　　大湖考上了b市的警校。
　　饶子进了北方的大专。
　　毕业就是这样。
　　天下无不散之筵席，他们这群人在高中以后，各散西东。
　　赵逢青险险进了一间三流艺术学院。z校美女如云，她走低调路线，淹没在一众美女当中不太醒目。
　　她擅长舞蹈，可考上的是英语系。好在美剧看得比较多，她学起来，不会感觉吃力。
　　z校的总体水平都不高，班级第一名如果放到重点高校的话，也是中下游。
　　赵逢青的成绩差不多在班上中间名次。
　　赵父和赵母已经看开了。这个女儿没有什么学习天赋，只期待她别像中学时期那样反叛，就谢天谢地了。
　　赵逢青的确不再走以前的路线。
　　青春期放纵过，已经无憾。
　　她对江琎的迷恋来得突然，结束得也突然。她走出这段感情后，觉得自己的青春年华十分璀璨。
　　她和他的那一晚，有悲有喜。悲的是，她的纯贞没了。喜的是，她也可以讲一个谁年轻时没爱过个把人渣的故事。
　　其实，人渣的故事是她添油加醋，把江琎描述成了一个始乱终弃的衣冠禽兽。
　　赵逢青偶尔静下来想想，江琎应该没那么糟。只是她初初对他有怨恨，所以力尽所能地抹黑他。
　　她闲来无聊把自己这段追男史编成一个素材，偶尔给那些深陷感情无法自拔的同学当开导例子。
　　所谓的开导，无非就是女人离了男人，没什么大不了的。
　　谁没了谁，都能活。而且还能活得好好的。
　　或许是这个思想日渐坚固，以至于赵逢青在后来的很多年，感情史一片空白。
　　她不是没人追。
　　她容貌好，身材佳，在这个看脸的世界，无疑是个抢手货。但是，她对男人没有兴趣。
　　男人这个生物，她只当哥们。恋爱则不奉陪。
　　赵逢青的其他三个室友，在大学时期换了几任男朋友。说的好听点，是叫男朋友。其实都是金主。
　　不止她的班级如此。
　　整个z校风气就这样。
　　每逢星期五下课，学校门口就会变成名车展，好不炫目。
　　各式各样的美女，在一辆辆豪车的接送下争奇斗艳。
　　赵逢青在校门口遇到过搭讪。
　　对方是个温润翩翩的贵公子。
　　他的话很含蓄，意思说白了也就是想找个床伴。
　　他还特别强调，每个月会支付一笔可观的零花钱，足以让她好几年不愁吃不愁穿。
　　赵逢青没搭理。
　　她不轻易尝试物质的享受。况且，她家虽然不是亿万富豪，但是基本的衣食住行还是绰绰有余的。
　　贵公子来找过几次，后来偶遇赵逢青的室友。
　　室友是个非常特别的女生。她嫣红的脸颊透着两个字：泡我。
　　于是，贵公子顺理成章转移目标。
　　赵逢青倒是不惊讶。书里那些高富帅一旦碰到折不下的小花，就狂追不舍，进而产生爱情，都是美好的幻想而已。
　　她自高中毕业后，就不再对“幻想”二字抱有幻想了。

第13章
　　赵逢青大学时候，不曾发展出一段恋情。
　　毕业后几年，仍然毫无结果。
　　这两年，好些朋友给她介绍过男士，她挑着和几个长得帅的吃饭、逛街。
　　但就是没有心动的感觉。
　　那种因为对方一言一行而欢喜的心情，她再也没体会过。
　　加上她的长相是二奶小三的典范，和贤良淑德完全沾不上边。
　　大部分的男人，只是抱着随便玩玩的心态。
　　有一两个，聊没几句就火辣辣盯着她，开始讲黄色笑话。
　　赵逢青看透了。
　　执子之手，与子偕老的爱情，在现在的速食社会，是个笑话。
　　也就她这种天真的人，才会想着寻觅等待。
　　所以一直等不到。
　　赵母以前总是想，自己女儿长得这么漂亮，绝对不会嫁不出去。
　　可是随着赵逢青的年纪越来越大，赵母急了。
　　她到处托人找对象，但是相亲都不了了之。
　　赵逢青更是以家里离公司太远为由，搬出去租房。平时也就周末才在父母面前晃荡下。
　　相对于赵母的焦虑，赵父要淡定得多，“这些事都是看缘分。女儿又不是三岁小孩，她自有分寸。”
　　“有什么分寸。不是三岁小孩，是个三十岁的剩女。”赵母数落道，“都是你，老是不急不急，现在可好，人生都快大半了，连个男朋友都没谈过。”
　　赵父推了推眼镜，“那你去催她嘛。”这女儿打小就不听话。
　　好在高中以后，尖锐的锋芒收敛了不少。
　　这些年，也开始懂得孝顺了，让他很舒心。
　　“你也要吱个声，不然她还以为你撑着她呢。”
　　“行行行。”赵父嘴上这么应着，可是一旦赵逢青回来了，他又不提这茬。
　　到后来，连赵氏各方亲戚都开始催婚。
　　赵逢青很看得开。
　　有男人没男人，日子一样过。
　　那些三姑六婆就是有空，别人的生活不关她们事，偏偏在那闲言碎语，活似一个女人过了三十不嫁就是滔天大罪。
　　不过，赵逢青还不止这一个事让亲戚们唠叨。她有个很大的问题，就是工作。
　　毕业后出来，赵父给她找了一个翻译的活计。
　　她干了没多久，就知道自己水平有限。
　　为了避免将来丢赵父的脸，她主动辞职。
　　之后，她去了一家服饰公司当物流后勤。
　　没干多长时间，她又辞职了。
　　原因则是上司觊觎她，时不时就堆着满脸横肉，猥琐地笑。
　　赵父赵母不知具体详情，只道是自家女儿眼高手低。
　　赵逢青后来在贸易公司找了个客服的工作，倒是干了好几年。前阵子公司的老板卷款而去。她恢复待岗。
　　失业之后，赵逢青不怎么回家。
　　赵母现在天天就惦记女儿的婚事，找不找工作反而是次要的。她托人打听未婚男青年，抓了一把的照片回来。
　　赵逢青为了摆脱频繁的相亲，到处面试，装作很忙没时间。
　　天清气爽，万里无云的某天，她跑来一个酒店应聘前台服务员。
　　她的简历是随便乱投的。看到那些要求不高，又不费脑的工作就传送上去，压根没留意那公司是什么性质。
　　接到酒店的面试电话时，她想了很久，都想不起来，自己是否投过这家。
　　酒店是s市有名的五星级，屹立于城市中轴线，气派超然。
　　赵逢青望望酒店那华丽装潢的石材，心中对这次应聘不抱太大期望。她已经在思考下午去另一家公司的车程和时间，以及面试完后去哪儿吃饭。
　　酒店的应聘者有不少，都被安排在一个接待室填个人资料。
　　赵逢青环视周围，倒是发现了好几个美女。
　　清新自然，婀娜如花。
　　于是她更加笃定这次的面试没戏。她只上了淡妆，而且已经三十岁了。
　　资料填完，便是无聊的等待。
　　旁边男的，有一句没一句问她话，然后攀谈起来。“你说，我今天这身打扮，能打多少分？”
　　赵逢青看了眼他。黑西装，白衬衫，国字脸，小眼睛。左边鼻孔的鼻毛已经出墙而来，摇摇欲坠。
　　“帅！”她对他竖起大拇指，笑得很真诚。她当客服这么多年，养成了习惯性的微笑。据饶子的评价，她这样笑的时候，妖气没那么重。
　　男子的小眼睛眯成了一条线，“我就是高考失利才进了y大，我实力很强的。”
　　“我高考超常发挥，进了z校。”赵逢青随便应答。
　　小眼睛射出蔑视的光芒，顿时自信大增。
　　“李在眠。”接待小姐笑意盈盈，轻声在门口道。
　　“到。”男子转头说，“我去了。”这话说得颇有战士惜别的感觉。
　　“去吧。”说完，她开始玩手机。
　　十五分钟后，男子信心满满地归来，“我觉得我一定会被录取的！”他的笑容绽放成最大。
　　门口传来柔声的召唤，“赵逢青。”
　　“在。”赵逢青应了声，和男子擦肩而过时，她说道，“我也觉得你会被录取的。再见，小伙子，你长得很俊。”
　　男子的眼神纷乱复杂，望着她离去的背影。
　　赵逢青一踏进面试室，觉得这仗势很夸张。
　　三个面试官迎面而坐。
　　“赵逢青？”坐在正中的面试官甲看了下简历，才看到前两行，他就皱起眉头，“z校？”
　　她微笑，“是的。”没办法，学校名声确实太差。她每次面试，都被人质疑学校。她习惯了。
　　面试官甲放下简历，直视她，严肃的脸上，没有一丝笑容，“你有什么特长？”
　　“打字，接电话。”赵逢青以前当客服时，就干这些活。
　　现在流行各司其职，杂事总要有人干，所以她不觉得有什么好丢人的。
　　而且，她打字速度真的很快。
　　“……”面试官甲的脸色顿时凝滞，“除此之外呢？”
　　“坚持顾客至上的原则。”现代社会压力太大，好些人会故意打客服电话来谩骂，她遇到时就听，也不反驳。
　　反正任对方骂，她头发都没伤着一根。
　　面试官们不满意她的回答，他们的表情就是这么告诉她的。
　　赵逢青想，这五星级的前台服务员应该非常高级。
　　“赵逢青。”面试官乙见甲的脸色黑了，便在旁解释道，“我们这儿是招总经理秘书。”
　　赵逢青一抬眉。她虽然简历乱投，可是没有神经到来应聘这等高端洋气的职位。“那你们还兼招前台服务员么？”
　　全场静默。
　　她猜测是接待员带错路了。“能否通融下，帮我把简历转过去前台服务员那儿吗？”
　　又是全场静默。
　　面试官甲不耐烦，板着脸想赶人。
　　这时，里面的内门打开，有个男子进来。
　　赵逢青望过去。
　　只消一眼，她就知道，那是她幻想中的前男友。
　　玉树临风，意气风发。岁月留给他的，是气质的沉淀。
　　这个世界不大不小。大到她和他自高中之后就不曾再见过，小到她误打误撞来应聘都能遇到他。
　　真是奇怪，她和他已经足足十二年没有见面，而她居然还认得出他的模样。
　　如果当年读书时，能挖掘出这等记忆力，也许她现在就不用为工作而奔波。
　　面试官们跟江琎打招呼。
　　江琎点头，然后将目光转向她。
　　那一瞬间，赵逢青只想到一句话，狭路相逢勇者胜。
　　她站起身来，鞠躬礼貌地说，“谢谢各位，我先下去了。”
　　面试官们没有挽留。
　　江琎更没有。
　　她出去，关上门。
　　在门口站了三秒后，她转身往外走。
　　赵逢青是笑着离开酒店的。
　　时间是治疗伤痛的良药。在悠悠漫长的岁月里，记忆已经模糊。曾经的伤痛，如今仅余下淡淡的浅印。
　　她偶尔翻出来品味，还别有一番心境。
　　譬如现在，她在重逢江琎之后，想到的是，自己当年的眼光极好。这么多年过去，她喜欢过的男人还是俊美无俦。
　　她的青春，果然璀璨。
　　……………………
　　过了几天，赵逢青接到一个电话。
　　对方是酒店的人事经理。他连连道歉，说是面试那天把她和另外一个人的简历弄混了。
　　她笑笑。原来五星级酒店也会犯这么低级的错误。
　　人事经理道歉完，询问再约面试时间。
　　她委婉拒绝了。自从她知道那公司有江琎之后，就没打算进去。
　　赵逢青仔细想想，其实自己很没心没肺。
　　像蒋芙莉失恋，很久很久都走不出来。
　　而她，仅仅用了三个月缅怀。之后，该干嘛干嘛。甚至，她喜欢讲这个故事来丰富自己乏善可陈的感情史。
　　这次她又可以往里面增加情节，男主现在是总经理，而她待业在家。这么一对比，女主角很无能。
　　赵逢青向来就知道自己这辈子没有大出息。
　　在美好的年华，她遇过到许多的男人。大学时期，室友就推荐过好几个五官端正的富商，说是短期陪陪即可。
　　赵逢青一概都不搭理。在她的认知里，一个女人的价值不是由身边的男人决定的。当二奶小三，也并非荣耀。
　　这种想法，被室友点评为：吃不到葡萄说葡萄酸。
　　然而，不管别人甜还是酸，赵逢青始终觉得，生活是自己的，她的物质条件比不上那些同学，但是她的精神财富不输任何人。

第14章
　　拒绝酒店面试之后，赵逢青的生活没有什么不同。
　　继续投简历，继续去面试。
　　她这个大龄剩女其实找工作不容易。好些公司担心她没干多久就结婚，怀孕休产假。其中有一家公司直接开出要求：让她承诺两年内不结婚。
　　赵逢青当场嗤笑一声，没谈完就走了。
　　周末的下午，她回家一趟，准备收拾些衣服过公寓。
　　结果被赵母逮着了。
　　赵母自从去跳了广场舞，就认识了一帮子同年段的大妈。彼此互相介绍，未婚男士的资源突然轰炸而来。
　　赵逢青的照片散发出去后，好些男的一下子就相中了。
　　可把赵母乐坏了。
　　等见到女儿，赵母立即把自己安排的相亲计划报了出来。
　　不得不承认，赵母选择的男士，可比赵逢青那些狐朋狗党介绍的高素质多了。文凭和职位都不是一个档次的。
　　但是赵逢青一点儿恋爱的冲动都没有。
　　“妈。”她卷着头发，懒懒道，“我现在过得很好，不想找男人。”
　　“好什么好。”赵母圆目一瞪，“再不找，好男人都是别人家的老公。”
　　“爱上别人家就去呗。”赵逢青现在一个人过惯了，自由自在，无须时时迁就谁。
　　而且社会离婚率这么高，不就说明，结了婚也不一定就是幸福。
　　“你……”赵母急了，手指颤颤指着女儿，“读书的时候不听话，现在还不听话。爸妈辛苦大半辈子，都是为了你，你就不能稍微长点心吗？”说到后面，赵母有些哽咽。
　　她想起女儿荒唐的中学时光就不免来气。
　　这样一个剑走偏锋的性格，真不知道是遗传自祖上哪一辈。
　　赵逢青听了母亲的话，心中一软。
　　她确实很不听话。打小就经常冒出各种前卫另类的想法，中学时期更是到了狂妄的程度。
　　随着一年一年父母老去，白发渐生。她的心境不再和少年时期那样，反叛到无所顾忌。
　　她懂得了可怜天下父母心的酸涩。
　　她这辈子最大的幸运，就是有这对父母。他们很疼她，就算她再平庸，二老都不曾放弃过她。她可以无视全世界，却独独不能再忤逆父母。
　　最终，赵逢青答应了相亲。去和男人见见面，吃顿饭，也没什么的。
　　赵母乐呵呵联系好，约在了下周的星期六。
　　……………………
　　相亲那天上午，商业广场人来人往。赵逢青在人群中晃荡了好一会儿。
　　再去买了几袋零食。
　　然后搭乘电梯去到约定的餐厅。
　　她迟到了十分钟。
　　相亲的那位男士并不介意。看得出来，他对她的第一印象不错。
　　点餐后，他见她把头发别到了左耳，于是十分惊诧那六个闪耀的耳钉。但很快，他又恢复风度。
　　相亲男是个公务员，知识渊博，讲起话来滔滔不绝。
　　赵逢青拨着盘中的食物，有一句没一句应搭。
　　上菜后，相亲男殷勤地给她夹菜，试探性问道：“赵小姐长得这么漂亮，怎么单身到现在呢？”
　　“嗯……”她托起下巴，看着相亲男，“没遇到合适的。”
　　合适的太难找。譬如眼前这位优秀的男士，就不适合她。
　　她喜欢相处模式休闲些，而不是两人聚在一起研究量子力学。
　　相亲男的话题越扯越远，赵逢青跟不上。她的视线不经意飘了飘，瞥到前方有两个男人迎面走来。
　　然后，她低头望向餐盘，同时把左耳的长发放了下来。
　　亮光闪闪的耳钉掩在头发之下。
　　那两个男人走过她的身边。
　　她呼出一口气。
　　但是，其中一个男人倏地顿住脚步，回头打量她的背影，然后不确定地唤道，“赵逢青？”
　　赵逢青听是听到了，可是她并不想回应。
　　那个男人走回她的身边，再端详了一番，“嘿！你是赵逢青。”这次是肯定句。
　　赵逢青浮现笑容，“你认错了。”
　　这时，对座的相亲男不知是没经历过这种相认不相识的情景，还是有意捣乱，他戳穿了她的话，“你就是赵逢青啊。”
　　赵逢青唯有保持嘴角弧度，扬起眼，看向站在自己旁边的男人，“请问你是？”
　　“不认识我了？”男人露出笑容，“我是孔达明啊，初三三班的。”
　　“哦。”她拖长了尾音。她以前是在初三三班，但她早就不记得有位叫孔达明的同学了。
　　孔达明笑着转向旁边另一个男人，“江琎，这是我初中同班同学，赵逢青。”
　　“呵。”赵逢青只能这么吐字。
　　“嗯。”江琎也是单音节。
　　这个相亲宴，由于孔达明的热络，突然变成了同学会。
　　不过，同学只是初中的。
　　高中的那位不认识她。
　　聊着聊着，孔达明猛然想起，赵逢青和江琎都是a中的。
　　于是他一拍大腿，惊喜道：“真巧啊。我和你是初中同学，你和他是高中同学，我和他是大学同学。说了半天，其实大家都是同学。”
　　他搭上江琎的肩膀，介绍说：“哎，你在a中不认识她吗？她以前在我们初中可是出了名的翘课王。”
　　还不待江琎回答，赵逢青就抢话说：“不认识。”
　　“那肯定你又逃课了。”孔达明哈哈大笑，“我们江琎无论中学大学都是校草人物。”
　　她呵呵一笑。
　　这笑倒不是质疑孔达明的话，而是她在反省。
　　她当初对江琎一见钟情，就是因为他的长相上了她的心。
　　就算到了现在，她仍觉得他十分清隽。
　　他的双眸沉静如深海，餐厅的灯光映在其中，和宝石一样。
　　只是，她如今对他仅剩这肤浅的欣赏了。
　　孔达明很善谈，相亲男也是。他们从天文到地理，经济到娱乐，成为了席上的主要人物。
　　两人口若悬河，好像他俩才是来相亲的一样。
　　反观赵逢青和江琎，一声不吭。
　　赵逢青其实想和相亲男说几句的，无奈孔达明太能说了，她根本插不上嘴。即使有插话的空当，那话题也深奥得不在她涉猎范围内。
　　既然这趟相亲已经被破坏，那么她选择完成另一个使命，那就是蹭吃。
　　赵逢青默默扫荡着餐桌上的盘盘碟碟，偶尔再让服务员添几个小菜。
　　江琎不参与其他两个男人的谈话，也没有动刀叉。他冷淡地坐在那里，感觉是个孖台的。
　　她看着挺欢喜的。好像他的个性没有怎么变么。
　　她一口咬下肉卷，笑着咀嚼。
　　一个小时过后，或许是惺惺相惜的两个男人意识到再让赵逢青吃下去，账单很凶险，于是相亲男及时打住聊天。
　　他掏出钱包，笑道，“这餐算我的。”
　　赵逢青莞尔，“让你破费了。”
　　相亲男拿起账单时，脸上的笑容有了瞬间的僵硬，调整过后，也恢复不到先前的自然。
　　这时候，江琎突然淡淡说了句，“我来吧。”
　　赵逢青低眉看着桌上的沙拉酱。
　　此时，孔达明也来凑热闹，“还是我来吧，我先认出赵逢青的。”
　　这话没有错，就是他毁了这场相亲宴。
　　他们三个男人在那争抢账单。
　　赵逢青一言不发。谁买单都好，她现在只想早点脱身回家。
　　结果江琎付了账。
　　就在得知他争赢了的那一瞬间，赵逢青打了个饱嗝。
　　音量很小。
　　坐她旁边的江琎听到，扫了她一眼。
　　吃完了饭，相亲男约着要去看电影。
　　孔达明欣然答应。
　　赵逢青觉得这场景诡异得很。究竟是谁和谁相亲？
　　不过，既然相亲男感兴趣的是孔达明，那她就能功成身退了。“不好意思，我下午还有事。看电影不够时间了。”
　　她才说完，江琎立即接话道，“我也有事。”
　　孔达明挑起眉，歪起嘴，一脸怨男样，“你不是说一个下午都有空嘛。”
　　“公司有事，过去一趟。”江琎晃晃手机。
　　孔达明没有多问。他看向赵逢青，“老同学，你手机号码多少？下次约出来玩啊。”
　　赵逢青报了手机号，心里想的是，回去就把他拉黑名单。“祝你们观影愉快，我先走了。”
　　“哎，你去哪儿啊？”孔达明喊住她，“顺路的话让江琎送你一程呗。”
　　她展颜一笑，“我去柴何北路。”总之，和那五星级酒店绝对不会同一方向就是了。
　　孔达明露出笑容，“那顺路啊。”
　　“嗯？”赵逢青斜眼挑了过去。
　　“江琎公司就在那里。”孔达明拍拍江琎的肩膀。
　　她心里一堵，那酒店不是在南面么。
　　她没有将疑问表现出来。就江琎的个性，一定不会会载她。结果都一样，她就不计较过程了。
　　谁料，不知江琎是不是顾全孔达明的面子，竟然答应了。
　　赵逢青表面上挂着笑，“不用麻烦了，我坐地铁……”
　　“同学之间不用客气，他很顺路。”孔达明截断她的话。
　　她淡了笑容。真没见过这么不识趣的人，凭什么摆出一副他说了算的态度。
　　“走吧。”江琎转身往停车场方向走。
　　赵逢青在原地站了几秒。然后转念一想，蹭个车也好，她有点犯困，正好在车上睡个午觉。
　　于是，她跟了上去。
　　孔达明在后边热情地喊道：“江琎，照顾好赵逢青啊。”
　　赵逢青一个白眼翻上了天。

第15章
　　在去停车场的路上，赵逢青和江琎的交流仅限于表情。
　　他始终平平静静。
　　她则偶尔微笑以示谢意。
　　其余时间，彼此像是陌生路人。
　　他没有问起她高中的事，她也当自己不曾认识他。
　　赵逢青想，他俩确实是陌路人。除了有过一夜酒醉之外，连认识都谈不上。
　　事情过去这么多年，大家都成年人，早看开了。
　　她这趟不过蹭个车睡觉而已。
　　江琎的车还算低调。在这个豪车满大街跑的s市，他的宝马6系并不张扬。
　　江琎一声不吭进去驾驶位，既不招呼，也不主动帮她开车门。
　　赵逢青自顾自去了后座。
　　她打量着车的内饰。
　　很简洁。除了车枕，别的都没有。而且是全男性化的色调。
　　她抱起一个靠枕。软绵绵的，好舒服。
　　于是她饭后的困意顿起。
　　赵逢青在后座换了几个姿势，只差没横着躺下了。
　　她大概想了下回家的路线，最后选择了太阳照射没那么频繁的左侧。
　　她侧头靠在的颈枕上。
　　闭上眼，睡觉了。
　　意识模糊前，她闪过的想法是，这车隔音真好。很安静，似乎与外界都隔绝了。
　　之后，她安然入睡。
　　江琎在红灯前停车，望了眼后边那睡得香甜的赵逢青。
　　由于车子掉了头，如今左侧车窗有太阳斜射进来。她那些细短的发丝都清晰可见。
　　这个红灯长达两分钟。
　　江琎转眼望着前方的车流，开了音乐。
　　赵逢青没有醒，睡得一动不动。
　　绿灯亮时，他方向盘转左，更改了原定路线。
　　因此，赵逢青醒来后，很想发脾气。
　　她被他吵醒，已经不悦。
　　他居然还半途扔下她，留下无情的一句，“开会地点改了。”
　　赵逢青拽过背包，立即下车。然后一甩车门，恨不得把这门甩烂。
　　江琎的车子绝尘而去。
　　她转身直直往前走。
　　走了几步，才发现，自己不认得路。
　　这里是s市未拆建的旧城区，周围的建筑都有好些历史了。前几年有报道说，政府打算在这个地段旧城改造。
　　报道一出，楼价狂涨。
　　几年过去了，楼价翻了几倍，拆迁一直没动静。
　　赵逢青张望着周围的店面，然后打开手机地图查找公共交通工具
　　这一查，脾气更大。
　　方圆两公里都没有地铁站。最近的公交车站，不能直达。
　　这说明，她要绕大半个s市才能回到公寓。
　　赵逢青背起背包，朝公车站的方向走。
　　途径一家花店。
　　店面不大。
　　赵逢青之所以留意到，是因为花店门前，站着一个美女。
　　美女正在摆弄外面的花篮，侧脸的弧度温婉清丽。
　　赵逢青心里吹了声口哨，毫不避讳自己欣赏的目光。
　　美女也许是察觉到旁边的视线，抬起头来。赫然是面若桃花，端倪如画。
　　“你好。”她点头笑了下，“需要买花吗？”
　　赵逢青摇头。走过店门时，她瞥到玻璃上张贴的招聘启事，于是停了下来，“这店招工吗？”
　　“是的。”美女朝赵逢青一笑。温柔的笑容，灿烂了身后破败的街景。“想招个帮忙的。”
　　“那我来应聘吧。”赵逢青笑了。花店的活计她没干过，不过听着就是打杂的。而她最能干的就是打杂。
　　美女很是诧异，坦白说道：“我这店生意马马虎虎，薪水开不高。”
　　“我做起来的话，可能也就马马虎虎。”赵逢青实话实说。
　　美女噗嗤一下笑了，“那就试试好了。我招工一个月，来了三四个应聘的，就你最爽快。”
　　“或许这就是缘分。”赵逢青随口瞎掰了一句。
　　上了一个星期的班之后，她明白了，这是孽缘。
　　……………………
　　这天天气很好。
　　风和日丽，万里无云。
　　花店的风铃一响，赵逢青笑容满面，“欢迎光临。”回头看清来人后，笑容僵了半秒，继而变得更加灿烂。
　　这阵子她不知道撞了什么邪，接二连三碰到同一个人。而这人，她不太想见。
　　江琎看到她，并无意外。又或者是，他那习惯冷然的脸，做不出其他的表情。他走进来，问道：“柔柔呢？”
　　嗯，花店老板娘叫做柳柔柔。人如其名，柔得滴水。
　　赵逢青笑容未变，正想回答。
　　旁边有一道欣喜的声音响起，“江。”欣喜得毫不掩饰。
　　“柔柔。”江琎转向柳柔柔。
　　赵逢青明白，这种场景，她保持沉默就行。
　　柳柔柔咬咬唇，羞怯瞥了眼赵逢青，然后面颊飞上一抹红云。她上前拉起江琎的手，悄声问：“今天怎么过来了？”
　　“正好路过，下午没什么事，就来找你了。”
　　赵逢青发现，江琎和柳柔柔说话时，声音偏沉。她把他的话在脑海里重复了一遍，再一个一个地数。嗯，这句话的字数还可以。
　　“赵姐，你先看着店。”柳柔柔比赵逢青小五岁，所以都是这么称呼。
　　柳柔柔挽起江琎的手臂，往楼上走去。
　　男的俊，女的美，十分登对。
　　赵逢青只瞥了一眼他俩的背影，然后就继续搬运花盆。
　　江琎在她叙述的故事里，是男主的重要角色。可反过来，在他的人生中，她连路人甲乙丙丁都算不上。
　　一厢情愿的投入，从来都不叫爱情，只是情伤。
　　赵逢青将花盆搬完，坐到收银台旁边。她无聊地望着外面的街道。
　　这花店正如柳柔柔先前所说，生意并不好，很冷清。
　　现在这片区住的，大多是老人家。他们没心思来购买这些几天就凋零的鲜花。
　　不过，柳柔柔生活的质量很高。穿的用的，都是名牌货。
　　赵逢青现在知道了原因。
　　不过她纳闷，江琎为什么把红颜知己藏在这里。
　　如果将柳柔柔安置在他的酒店附近，开房不是更加方便么。
　　哪需这么大老远的过来，费时费力的。
　　一会儿过后，楼上隐约有声响。
　　初时，断断续续。后来则再也压抑不住。
　　赵逢青的视线仍然聚集在街道的路灯柱。她想，她又能往渣男故事里增添素材了。
　　花店二楼是另外隔出来的，想来是装修材料隔音比较差，所以柳柔柔平日端庄柔和的声音才显得那么尖锐刺耳。
　　夏末的午后，温度适宜。
　　偶尔有凉风吹进来，很是舒畅。
　　店里一个客人都没有。
　　赵逢青听着柳柔柔的啊嗯啊嗯，竟起了困意。
　　她半伏在桌上，垂搭着眼皮。
　　这种季节，真的很困。
　　而她真的睡着了。
　　她梦回了高中。
　　有蒋芙莉、大湖、饶子、袁灶。
　　以及一个奇怪的少年。
　　银白的圆月，映着少年的黑影。画面像是漫画里出来的一样。
　　然后，赵逢青突然醒了过来。
　　她现在终于知道，自己在玩魔兽世界的时候，为什么那么喜欢在月空中截图留念。
　　原来那是少年的场景构图。
　　她理了理有些凌乱的头发。
　　再一细听，楼上那两位，事儿还没办完。
　　赵逢青百无聊赖，翻出背包，掏出烟盒。
　　慢慢吸了几口后，她弯起笑意。
　　十二年不见，他的床技进步了不少么。
　　她当年真是可惜，完全没享受到。不然还能当自己嫖了个帅哥。
　　一串串的烟圈吞吐而出。在赵逢青的视线中，外面的街道都变得烟雾迷漫。
　　抽了半根烟后，楼上柳柔柔的声音安静了下去。
　　一根烟过后，楼梯处有脚步声传来。
　　赵逢青没有动，保持着原有姿势，连目光都还是定定望着店外的街道。
　　“江，这是新来帮忙的赵姐。”柳柔柔端庄柔和的嗓音回来了。
　　赵逢青转过头，对上了江琎的目光。
　　再一转头，柳柔柔在旁笑得温柔。
　　赵逢青笑着打招呼，“老板娘。”
　　柳柔柔搭上江琎的肩膀，“赵姐干活很勤快。”
　　江琎转头看向柳柔柔，“我先走了。”
　　“稍等。”柳柔柔急急道，“我扎束花给你吧。”
　　“嗯。”
　　柳柔柔平日给客人扎花，动作很利索，这会儿却很慢。
　　直到江琎抬表看了下时间，她才突然加快动作。
　　那一束花，是蒲公英和桔梗。
　　江琎道了声谢，然后离开。
　　在他的背影拐过街角很久以后，柳柔柔都还站在门口望着那个方向。
　　那神情姿态，让赵逢青想起一句话，“梅瘦花黄泪眼长”。

第16章
　　后来，江琎又出现过几次。
　　和柳柔柔干的也还是那事。
　　花店的隔音依旧挡不住柳柔柔的情难自禁。
　　赵逢青每每坐在楼下聆听至睡着。
　　这里应该只是江琎众多金屋中的一处，只是这对男女透着些古怪。
　　每次办完事，赵逢青无聊中转移视线，都能对上江琎的目光。不知道他看了她多久。
　　而柳柔柔这边，除了江琎出现的那段时间，她会对他表现得恋恋不舍之外，其余时间都很淡定。江琎不来，她似乎更自在。
　　赵逢青有时会感慨，岁月是捧猪饲料。
　　以前那个绝世而立的少年，如今长成了衣冠禽兽。
　　亏她在相亲宴遇到他时，还窃喜他一如既往的清冷。
　　现在她看透了，自己曾经迷恋过的男孩，早就死在了时光里。
　　江琎某天过来花店时，向柳柔柔问起赵逢青的名字。之后，转身即忘。
　　后来他再问时，连柳柔柔都有些不忍，“江，要不我给赵姐印些名片，这样你就能记住她了。”
　　赵逢青在旁失笑。她和他既无交情，又何须惦记。她在他眼里，不过是个窃听墙角的电灯泡。
　　她基本不和他对话。有时她会遇到他略带讥讽的眼光，她丝毫不介意，依然笑靥如花。
　　在花店工作还算轻松，就是薪水真的很低。
　　赵逢青领了第一个月的工资后，约饶子出去喝酒。
　　高中几个同学，如今只有她和饶子留在s市。
　　大湖跑到二线城市当起了警察，和高中模样相差甚远。
　　蒋芙莉和袁灶出国四年后，分手散场。
　　袁灶先是回到s市，但是不和朋友几个联系。没多久，他随袁奶奶回了老家。
　　分手的原因，除了当事男女，谁也不知道。蒋芙莉是个烈性子，扬言诅咒袁灶这辈子都得不到幸福。
　　可是赵逢青明白，蒋芙莉心里放不下袁灶。
　　后来，蒋芙莉嫁到了d市。
　　对象是她父亲介绍的，比她大七岁，很宠她，很疼她。
　　据她自己的描述，在想不起袁灶的时候，她是幸福的。
　　一旦记忆跳到和他的日子，所有幸福都是假的。
　　蒋芙莉深爱袁灶，也痛恨袁灶。
　　这个男人在她心底烙上了永久的伤痕。
　　她衷心希望他过得不好。
　　这样的话，或许他会想起曾经和她一起快乐过的日子。
　　赵逢青知道，这只是自欺欺人的想法。蒋芙莉也知道。
　　蒋芙莉后来把她和袁灶的故事，半真半假编成了小说。没想到的是，反响居然还可以。
　　所以说，世事难料。谁能想到当年那个语文考试每每亮红灯的差生，有一天能当上网络作者。
　　幸运的是，蒋芙莉现在很忙，倒是没那么容易想起袁灶了。
　　赵逢青和蒋芙莉的联络比较频繁，不过大多时候仅限于网络和电话。吃喝玩乐这事，s市也就饶子陪伴了。
　　赵逢青以前听过这样一句话，男朋友的功能其实就是男闺蜜加炮友的总和。
　　她没有炮友，但是有一个男闺蜜。心情好时，两人约出来哈拉，心情不好时，也约出来哈拉。
　　赵逢青性格散漫，连友谊都懒得经营，和饶子能相识十五载而交情不变，实属难得。
　　赵母曾经暗示赵逢青，实在找不到对象就选饶子好了。
　　可惜，这一男一女都不来电。
　　赵逢青约了饶子去酒吧。
　　以前他们年纪小，爱去震耳欲聋的场所，而今岁数来了，则只选择正经的清吧。饶子叔叔的那酒吧，他们不再光顾。
　　他们现在常来的这间红窝，生意一直很旺。前两年店里起过一场大火，歇业了半年多。后来重开，更加火爆。
　　据说，红窝的老板长得祸国殃民。许多女顾客慕名前来，但都悻悻而归。
　　越是神秘越是好奇，自然生意兴隆。
　　饶子迟到了十来分钟。他抖了抖外套上的雨雾，“这天气突然降温了。”
　　赵逢青给他推过去一杯酒，“我请客。”
　　“嘿，行啊。”饶子坐上吧椅。
　　赵逢青抽烟的动作举止别有一番风情。她透过层层的烟雾望向舞台。那里有支外国乐队在表演，气氛很热烈。“我想搬家了。”
　　“怎么？”饶子干了半杯酒。
　　“我换了工作，和我住的地方一个东，一个西，时间都花在交通上了。”
　　“那就搬啊。”饶子没有多问，“要找苦力有我在。”
　　“就等你这句话。”她笑了。有男闺蜜就是好。
　　饶子才坐下没一会儿，就出去接电话。回来后他起了新话题，“青儿，你知道我们高三七班下周聚会嘛？”
　　她弹着烟灰，“不知道。”
　　“班长联系的，说留在本市的聚聚。”
　　赵逢青飞起眉眼，“十几年都没聚过，怎么今年突然想起来了。”
　　“天晓得。”饶子摸了根烟，“你去不去？”
　　“不去。”她熟识的就几个而已，小聚即可。就算一大群人混在一起，能聊天的也还是那么些。
　　“我到时候看看情况。”饶子想点烟，却又停住。“班长都打过三个电话了，推辞说不过去。”
　　赵逢青略微惊诧，“你什么时候懂得人情世故了。”她说话间，有烟气呼出。
　　“去去去。”饶子挥了挥烟雾，“我一直懂，不想应付罢了。”
　　她笑，“果然长大了啊。”
　　长大以后，就不能再无所顾忌了。
　　……………………
　　也许是最近同学会风气盛行，就连分别十五年的初中班级，也开始筹划。
　　孔达明给赵逢青拨了四五个电话。
　　她早已把他拉黑，因此毫不知情。
　　直到他找上门。
　　赵逢青一个星期休息一天。正因为不是双休，赵母体恤女儿，于是暂时推掉相亲。
　　星期天上午，赵逢青窝在家里陪赵父唠嗑。
　　孔达明按铃后，是赵母开的门。这一见面，可把她吓了一跳。从来没有男人主动来过家里找赵逢青，这是难得出现的一个。
　　赵母立即喜笑颜开，“女儿啊，你的同学来啦！”
　　赵逢青拧着汽水，咬着吸管，踩着拖鞋。出来客厅见到孔达明，她目光一沉。
　　什么叫阴魂不散？这就是答案。
　　“赵逢青。”孔达明哈哈大笑，“幸好你没搬家啊，不然我还找不到。”
　　她嘴角扯了扯，继续喝汽水。
　　孔达明随后和赵母说明来意。
　　赵母听到，笑得合不拢嘴。
　　赵逢青仿佛听见赵母在唱，“同学会呀同学会，拆散一对是一对。”
　　赵母貌似对孔达明印象不错，待他走后，拉着赵逢青问了好些他的情况。
　　赵逢青一概回答，“不清楚。”
　　母亲的期待，赵逢青心知肚明。她回忆一下初中时期，半个男生她都不记得。要不是孔达明先认出她，她根本想不起来和他同班过。
　　整个初中，她只记得一个同学。一个她这辈子都不会忘记的同学，一个她一直在寻找，但却找不到的同学。
　　……
　　同学会那天是星期六，赵逢青照例不放假。
　　傍晚时候，江琎的车子出现在花店门前。
　　她眉间微跳。以往他过来一逞兽欲时，都不开车，今儿个倒是新鲜。她的视线随意掠过他的方向，然后低头算自己的帐。
　　“赵逢青！”
　　她抬眸看着孔达明从江琎的车里跳下来，三步并两步走进店里，然后扬起一阵爽朗的笑声，“走，同学们都过去了。”
　　她卷着收银纸，“我还没下班。”
　　“你几点才下班？”
　　“七点四十。”
　　“好奇怪的时间点。”孔达明说道：“那去到都赶不上第一场活动了。”
　　赵逢青无心应付孔达明，她忙着手里的账目。她去同学会的目的只是为了寻找那个同学的线索，吃不吃饭无所谓。
　　这时，柳柔柔捧着一束风信子，从二楼下来。
　　然后她的表情变了几变。
　　乍见门口的车，她脸上闪过惊喜。正要呼唤情郎之际，却又看到陌生的男人在场。于是那已到喉咙中间的字眼生生咽了下去。
　　赵逢青瞥过去一眼，她觉得柳柔柔的各种切换很不自然。
　　不过，这也许是秘密情人的修养吧。见不得光。
　　孔达明得知柳柔柔是花店老板，热情地上前打招呼。然后发挥自来熟的天性，提起初中同学会。
　　柳柔柔立即应允，还状似埋怨，“赵姐，你怎么不早说。”
　　赵逢青笑了笑，“不是重要事。”
　　孔达明一听，开始控诉赵逢青，说得不去聚会就是孤僻离群似的。
　　柳柔柔一边应着，一边往车子的驾驶位方向看。车窗玻璃倒映着街景，车里面的那个男人她见不到。
　　孔达明说起话来很聒噪。
　　赵逢青真的好想把他赶出去。在她忍不住去拽扫把的时候，江琎下了车。
　　他立在门外，没有引来风铃的声响。“走了。”声音凉凉的。
　　孔达明歪着大拇指，指指赵逢青，“她还没下班。”
　　江琎清冷无波地看向她。
　　她暗哼一下，不予理会。她倒是不知道初中同学聚会和他有何关系。
　　然后，车上又下来一个女人。她朝店内笑着，“赵逢青。”灿烂的笑意，俏丽的容颜，飞扬的裙摆。
　　女人走到江琎身边，攀上他的手臂，娇嗔道，“那是我同学，你们偏偏不让我来和她说。”
　　柳柔柔此时的脸色又不自然了。顿了三秒，她咬住了下唇。
　　赵逢青的唇瓣弯了起来，她此刻好想吹声口哨。她不认得江琎旁边的女人是谁。不过现今这场景，这三个女人。
　　一个曾经和他一夜情。
　　一个现在和他几日情。
　　第三个，或者是正牌。
　　好棒。

第17章
　　柳柔柔僵住了，她拽紧花束的带子，幽怨望着江琎。
　　江琎未曾看她一眼，连余光都没有。
　　赵逢青不禁为柳柔柔可惜。明明上个星期，柳柔柔还在楼上热烈地招待了他。现在他却表现得跟路人似的。
　　此男真是薄情寡义。
　　江琎身旁的女人朝赵逢青招了招手，“嗨，还记得我吗？”
　　赵逢青压根想不起来这是谁，不过她跟着笑，“是你啊。”
　　女人大概看出了赵逢青的敷衍，主动介绍说，“我是吕小茵啊。”
　　提及这名字，赵逢青一下就想起来了。她赞着说道，“比初中时候更漂亮了。”
　　当年的吕小茵是个丑小鸭。女大十八变，如今的她，出落得亭亭玉立，出尘脱俗。
　　说起来，当年赵逢青和吕小茵还是挺友好的。
　　吕小茵成绩不错，经常借作业给赵逢青抄。
　　考试的时候，还会故意把试卷往赵逢青方向偏移。
　　赵逢青则会带些零食犒劳吕小茵。
　　彼此之间虽不谈心事，但却是学业上的好搭档。
　　“可算想起来了。”吕小茵说话的时候，一直攀在江琎的臂上。“走呗，老同学聚会。”
　　此时，柳柔柔已然恢复优雅，她将风信子插到花瓶中，巧笑嫣然道，“赵姐，既然你有事，今天就放假吧。我正想早点关门。”
　　赵逢青并不回应吕小茵的邀请。她的目光掠过江琎、吕小茵和柳柔柔。
　　想象中的二女争一男场景没有出现，让她这个看客有些失望。
　　“连小茵都开口了。”孔达明又嚷嚷起来，“赵逢青，你怎么也要捧场啊。”
　　赵逢青真想拾起扫帚向他挥过去，她最烦的就是这种自来熟。
　　“难得的聚会，一块儿去吧？”吕小茵这下放开了江琎的手臂，进来店里热络说道。风铃的响动好像是在回应她裙摆的飞舞。
　　赵逢青正要开口拒绝，孔达明又抢话道，“你和小茵同桌都一年多了，不会连这点面子都不给吧？”
　　她终于白过去一眼。她本来就会去，只是不想和这几个一起前往。
　　吕小茵笑笑，“走嘛。”
　　赵逢青朝吕小茵笑笑。
　　见她不再抗拒，孔达明哈哈道，“早知就让小茵来当说客了，浪费我多少时间。”
　　赵逢青不屑搭理。最死皮赖脸的就属他，她宁愿他省省口水。
　　上了车后，吕小茵和赵逢青坐在后座。
　　赵逢青无意看向前方的瞬间，碰巧和江琎对上视线。她读不懂他眼里的含义，也不想去懂。
　　不过她倒明白了一个事：一个人，一天没几个表情，难怪皱纹都没有。
　　吕小茵热情地叙旧，赵逢青偶尔应几句。
　　在赵逢青的认知里，她和吕小茵算不上朋友。只是同学而已。
　　赵逢青的朋友没几个，就高中那些深交的。她的世界有一个狭小的瓶口。绝大部分的同学是卡在瓶外的。划进瓶口，那才是她真正的天地。
　　她曾经想让江琎进来的，可是他拒绝了。
　　赵逢青的神游太虚，并没有影响车里的气氛。
　　孔达明和吕小茵聊得热络。
　　江琎有时插一句。
　　说的什么，赵逢青都没听进去。
　　这三个都是社会的精英，名牌大学，眼界开阔。
　　她只是个卖花的。而且，听到孔达明的声音，她就很困。
　　怎么会有这么热爱交际的男人。
　　她都想问问他，和之前那位相亲男进展如何。
　　……………………
　　赵逢青没有找到那个人。
　　她问了其他同学，谁都不知道。甚至，连对方的名字都没有被他们记起。
　　知道这个结果后，她出去走廊抽烟。
　　赵逢青倚着墙，扶着走廊的栏杆，向夜空眺望。
　　“赵逢青。”吕小茵的声音从左侧传来。
　　赵逢青转头。
　　吕小茵笑盈盈站在旁边，“怎么在这啊，快开饭了，进来吧。”
　　“抽完烟再去。”赵逢青对初中同学没太深刻的感情。
　　“嗯。”吕小茵很善解人意，“不过女孩子家，还是少抽些烟吧。”
　　“好，谢谢。”
　　赵逢青进去房间后，只剩孔达明旁边的位置。
　　他笑哈哈地朝她招手。
　　她连敷衍的笑容都不能。
　　这个初中同学的聚会，携伴的有好些。别的女同学就算单个来，也已是有伴的状态。无名指的戒指很是晃眼。
　　相较之下，赵逢青这个三十岁的单身女性，相当引人注目。
　　她长得漂亮，是众女同学羡慕的角色。在初中那会儿，班上好几个男生默默暗恋过她。可是却迟迟未嫁。而且，她的工作很一般。
　　这让大家找到了某些平衡。
　　孔达明给她倒了杯茶，“你现在那工作很累吧。”
　　“还行。”累倒不累，就是经常得听老板娘的天籁之音。
　　没一会儿，众人的话题兜到了吕小茵那边去。
　　某同学嬉笑道，“吕小茵，这你男朋友啊？”
　　吕小茵笑笑。
　　另一同学接话说，“介绍介绍呗。”
　　吕小茵态度很是落落大方，“他叫江琎。”说话间，她往他的方向倾了下头。亲密自在其中。
　　江琎微微点头示意。
　　他的容貌气质极其出色，看着就不像普通工薪阶层。这让几个旧同学都试着打探。
　　江琎并不说话。
　　所有的问题都是吕小茵答的。
　　简短的几句介绍，已经让一干同学羡慕不已。
　　赵逢青听着吕小茵的话，才晓得江琎的公司确实在柴何北路，酒店只是该集团旗下的。
　　当同学们奉承江琎的时候，吕小茵笑得跟花儿一样。当被称赞郎才女貌后，吕小茵更是笑得停不下来。
　　赵逢青望着这登对的俊男美女，心思转了几下。
　　不晓得吕小茵知道柳柔柔的身份后会作何感想。
　　江琎倒也厉害，周旋于两个美女间，却不见纵欲之相。
　　又或者是现在还年轻，再过些时日，恐怕就一溜烟滑下坡了。
　　不过她很好奇，江琎在床上是不是也是这样一副生人勿进的模样。可惜她和他的那晚上，黑漆漆的。而她痛得想死，也没心思去观察他的神情。
　　吕小茵和同学们聊了一会儿，然后渐渐的，几个已婚同学的谈到了家长里短，婆媳关系。
　　一时间各种烦恼充斥着饭桌。
　　在这当口，又有同学羡慕起单身的赵逢青，说道，“我一毕业就结婚，都没享受过自由的生活。现在都是围着老公孩子转。”
　　赵逢青笑笑。社会就是这样，围城外的要进去，围城里的想出来。至于幸福与否，不得而知。
　　旁边的孔达明喝了口茶，握着杯子转圈，“赵逢青，有合适的就要开始谈了啊。”他的话中隐隐有些意味深长。
　　赵逢青有意别开脸。
　　孔达明还在滔滔不绝，“嘿。你眼光可别那么挑。高富帅都喜欢二十岁的小姑娘。”话音刚落，他就感觉有一道犀利的视线飘来。
　　他顺着望去，赫然是吕小茵。
　　孔达明意识到自己说了错话，打哈哈道，“不过呢，小茵哪，就好比美酒，越陈越香。”
　　吕小茵狠狠瞪他一眼。
　　江琎依然沉默，只是眼尾扫了下赵逢青。
　　赵逢青托起腮，直接后脑勺对着孔达明。她的表情是明显的不配合。
　　这时，碰巧有个女同学经过倒茶。她听到孔达明的话，突然热情凑近来，“赵逢青，你有对象了吗？”
　　赵逢青的媚眼一勾，不语。
　　女同学趁热打铁，介绍说，“我老公有个哥哥，岁数大了点，不过人品没话说。要不见见面？”
　　“不用了，谢谢。”赵逢青回得直截了当。光赵母安排的相亲就够了。而且她一个人过得很好，并不认为单身有什么丢脸的。
　　女同学噎住，表情有些惊异。
　　赵逢青没再搭理这女同学。房间里嘈杂的声音让她不耐。于是她又点了一根烟。
　　她这个样子，有好些同学看不过去。
　　孔达明更是揪起眉毛，伸手想去抢她的烟，“赵逢青，你怎么学会抽烟了？”
　　赵逢青闪过他的手，说道，“和你何干。”烟这东西，她还是高中时候抽得凶，出社会后都是无聊烦闷的时候才来几根。
　　但她不想向这群同学解释。
　　“你怎么这样自甘堕落。”他恨铁不成钢地拍桌。
　　赵逢青没有回答，她轻轻吐出烟圈。
　　“事业没事业，爱情没爱情。”孔达明继续道。
　　她还是没说话。
　　“喂。”
　　“嗯？”
　　“我说你啊，不要自甘堕落。”
　　赵逢青觉得耳边孔达明的声音实在难听，于是站起来，走到窗户边。
　　这个同学会如她想象中无聊、聒噪。同学们谈话间有互相攀比的心理。像吕小茵，伴着个优秀男友，众人纷纷追捧。
　　赵逢青擅自离座的行为，让同学们面面相觑。
　　孔达明生气向着她的背影指责，“赵逢青，你什么态度？”
　　“别说了。”吕小茵阻止孔达明的念叨，跟着过去窗户边。
　　赵逢青立在那儿，纤瘦的背影曲线很优美。
　　“赵逢青。”吕小茵轻声说，“孔达明说话直，你别放心上。”
　　赵逢青望着外面的树影，头也不回，“没事。”她本来就不会在意孔达明的话。
　　她只想静静抽完一根烟而已。
　　可这嘈杂喧闹的房间就是不让她如愿。
　　所以她找了如厕的借口，出去了。
　　这聚会的馆子，生意比较冷清。房间隔壁配有一个小小的休息室，据说是让喝醉的醒酒用。
　　赵逢青进去休息室。里面没开灯，黑蒙蒙的。
　　她掩上门，借着手机的光找到沙发坐下。
　　然后晃着烟盒。
　　正想来一根时，外面有声音传来。
　　她不想应付那些同学们。瞥到不远处的窗帘后，她赶紧钻了进去。
　　门开后，对方也没有开灯。
　　她只听到轻轻的脚步声。
　　也许是和她一样，来这图个清静。
　　赵逢青微微转头望向窗外的月色，心里巴望着对方快点走开。
　　可惜，上天没有听到。
　　或者听到了，但不让她如愿。
　　过了没几分钟，门外有男女的声音响起。
　　然后，他们开门。
　　先前进来的那个人，翻过沙发，掀起窗帘站了进去。他留意着外面，一时间没看到旁边还站了个。
　　赵逢青趁他不注意，往角落慢慢蹭着步子。非常非常慢。
　　刚刚进来的一男一女，依旧不开灯。但是将门拧上锁。
　　之后，情况突变。
　　……
　　赵逢青知道同学会这玩意儿，有些不纯洁的东西存在。但是没料到这两同学居然这么迫不及待，在休息室就拥抱起来。
　　赵逢青不熟悉这两个同学，甚至她都忘记他们的名字与长相了。
　　这一男一女显然把同学会的属性尽情演绎，很快两人喘上了。
　　赵逢青一动不动，就怕和她隔着两尺远的那个窗帘同好者发现她的存在。
　　男女的声响在安静的休息室里比较大。他们开始比较压抑，后来渐渐大声。
　　赵逢青不晓得是不是平日里听江琎与柳柔柔的动静，听出生理反应了。她有点犯困，只盼着这男同学别像江琎那样久久不歇。
　　在她困意袭来时，窗帘同好者突然伸手过来。
　　赵逢青连忙装成化石。
　　对方无意间碰到了她的手。然后迅速靠近她，一只手掌准确掩住她的嘴巴。
　　赵逢青借着窗外的月色，认出了这个窗帘同好者。
　　是江琎。
　　这让她很不痛快。这些日子和他见面的频繁度足以用“流年不利”四个字来形容。
　　江琎还是那副冷淡的表情。
　　赵逢青充满戒备地看着他。她对于那些声音的反应是打瞌睡。可江琎不是。
　　就他在花店二楼激战的时间来算，他还是很生猛的。
　　她此刻只希望他没有失控到饥不择食的地步。
　　赵逢青非常清楚自己在江琎眼里是什么样的形象。
　　凭着许多年前他事后的那句话，她早明白，他不相信那晚上是她的第一次。
　　所以他和她上了床，也并不会愧疚。
　　从他和柳柔柔、吕小茵的关系来看，他偏好清纯的小花。
　　赵逢青侥幸想着，他不喜欢自己这类型，应该懂得克制。
　　这么一会儿，她的嘴巴被他捂得有点儿透不过气。她轻拍他的手，示意他放开。
　　江琎倒也识趣，收回手。
　　赵逢青无声吸吸气，将焦距定在窗帘上的某一点。
　　里面那对男女进行得很快，不一会儿已然热火朝天。
　　赵逢青觉得这会儿窗外的月光亮得非常不合时宜。她往后挪着，想拉开和江琎的距离。
　　下一秒，他似乎有了什么动作。
　　等她察觉到的时候，已经太迟了。
　　江琎的脸突然贴过来。
　　透过月色，她看到他眼里有什么光一闪而过。然后，她的唇被封住。
　　赵逢青的身子一僵。
　　这是她和他的第一次唇舌交缠。说来讽刺，十二年前，两人都赤裸相见过了，却不曾热烈地吻过。
　　她琢磨着要不要咬烂他的舌头，可是又不想惊动里面的男女。
　　赵逢青不是封建保守的人。
　　和江琎发生关系后，她并不会自怨自艾。
　　那层膜存在与否，对她来说，没有压力。
　　她能把自己奉献给曾经喜欢的男孩，也算不枉青春。
　　不过，现在这一刻，她是不乐意的。她挣扎了下，反被他扣住。
　　她的力量不如他。
　　在她的手腕吃疼之后，她抬腿往他踢。
　　一脚踩到了他的膝盖。
　　江琎没有出声，但是结束了那个吻。
　　赵逢青立刻用手背狠狠擦了擦唇。
　　她不曾尝试过别的男人，但是从这次经历来说，她完全能够下判断，他的吻技还不错。
　　不晓得他是否之前喝过红酒，他的嘴里有股甜酒味儿。
　　和她之前喝的那杯，味道不一样。
　　她自我安慰，既然初夜都给他了，牺牲个吻也没什么大不了的。地沟油都吃过多少，还怕他的病毒么。
　　难怪都说男人是下半身动物。方才江琎怕是想不起自己吻着的这个女人，是他最不屑的狐媚子。
　　她甚至展开联想，设想未来的哪天他被哪个美人儿捅死在床上，那可真是好玩。
　　这个吻结束后，两人都没有动作。
　　外面的男女二十分钟左右结束。他们匆匆穿戴完毕，出了休息室。
　　这时月亮在云层中，不太明朗，但是赵逢青还是瞧见了他脸上的轻视。
　　禽兽就是禽兽。无论他怎么看扁她，在被欲望控制的时候，他还是会和她亲热。这无疑在加重渣男的程度。
　　赵逢青弯起笑容，她连话都懒得和他说，打算绕过他，离开这个狗屁同学会。
　　江琎堵着她的道，寸步不让。
　　赵逢青虽然挺乐意围观渣男的各种事迹，但并不代表，其中当事人换作她时，她还能保持看戏的心态。她的眼眉扬起，“同学，借过。”
　　月亮逃出了云层，她清楚地窥见，他的薄唇也稍显厚润。所以说，力的作用是相互的。
　　江琎没有让开。他盯着她，眼眸的棕色深沉。
　　她和他不熟，学不来眉目传话。。
　　“赵逢青？”他终于开口，却是不确定她的姓名。
　　这什么高材生，也不过尔尔。
　　柳柔柔都和他说过多少遍了，他还是没记住。
　　赵逢青笑了起来，“就是我呀。乌漆麻黑的，挨太近容易撞到。同学你退退，我好去开灯。”
　　江琎轻笑了下，准确地扣住她的背，低头问道，“你和我高中同校？”
　　“听说是的。”她的背有点痒。
　　“你在几班？”他挨得更近。
　　“七班。”这个班级号，就可以说明她的成绩水平。
　　果然，江琎恍然大悟，“难怪在柔柔的店里打工。”
　　赵逢青假假地叹气，差点要抹泪，“生活艰难，请江总别拆穿。”
　　“哦？”他的指尖在她的背上跳来跳去，徘徊在她的内衣扣附近。“那想不想挣钱呢？”他这时的语声磁性低哑，甚至还有勾引的意味。
　　她还是笑，“当然想呀。我辛辛苦苦在花店不就为了挣那份薪水么。”她希望自己会错了他的意。
　　他的唇拂过她的颊，绵密的气息缠绕在她的耳边，“你可以选择一种轻松的方式。”
　　世风日下，道德沦丧。
　　也许性关系，在他看来，再寻常不过。
　　赵逢青不禁有些惋惜，本来让一个冷清的少年留在过去就很好。
　　偏偏他现在以一个禽兽的形象刷新了她的回忆。
　　这样除了说明她曾经的瞎眼之外，没有别的意义了。
　　她嫣然一笑，故作糊涂，“多谢江总提醒。听君一席话，胜读十年书。我也觉得我应该去开间店请个小妹管理。”
　　“你有柔柔的资本？”
　　也不知道他说的资本是指哪方面。
　　如果是胸大的话，那她的确比不上柳柔柔。
　　赵逢青笑盈盈道，“我哪能和老板娘比呀。我最多就找个果饮加盟店，赚几杯奶茶钱。”
　　江琎轻哼，放开了她。
　　她很庆幸他对她没什么兴趣。否则在这种黑灯瞎火的环境下，他真要霸王起来，她胜算不大。
　　赵逢青朝他笑出“呵呵”两字，然后推开他，摸着去找灯的开关。
　　他在她身后无声无息。
　　灯光乍亮的瞬间，她的眼睛不适应，闭了两秒再睁开。
　　她实在好奇他不要脸的时候，是怎样的模样，于是笑着转身，“我等会还有事，江总您慢慢坐。”
　　面前的江琎，还是那样从容不惊，雍容有度。之前的春宫秀并没有让他的表情染上一丝一毫的暧昧。
　　让她有些怀疑，黑暗中强吻她的另有其人。
　　果然，禽兽当久了，早就淡定如常。
　　赵逢青没多花闲心思去揣摩江琎的心态。她头也不回的往外走，迫不及待想离开这鬼地方。
　　她早猜到，这同学聚会不该来。
　　赵逢青一拉开休息室的门，就见到吕小茵倚在走廊对面的墙上。
　　也不知道站了多久。
　　吕小茵本来垂眸玩着手机，听到开门声她立即抬头。“原来你也在里面啊。”她的表情倒不是那么意外。
　　“是啊，我在。”赵逢青笑着说了句废话。
　　“嗯。”吕小茵勉强笑笑，往休息室里面探着头。
　　赵逢青很大方的挪开身子，让吕小茵可以完全看到江琎。
　　吕小茵显然没料到这一举动，她怔怔看了下赵逢青。
　　赵逢青的表情未露半丝尴尬，反而非常自然。“我准备回去了，胃有点不舒服。”
　　吕小茵神色复杂地望了下江琎，然后她把眼光收回来，关切问道，“要不要紧？”
　　“没什么的，休息就行。我先走了。”赵逢青不认为，吕小茵听不出这只是一个借口。
　　吕小茵果然不做挽留，只是说，“你不和同学们说声么？”
　　“我就不了。”反正十几年都没来往，谁还介意告辞的礼仪。
　　吕小茵微微笑道，“那我去和他们说下好了。”
　　“有劳。”赵逢青巴不得这帮同学别再来烦她。尤其那个孔达明。
　　她转身往外走，刚走两步就听见吕小茵撒娇埋怨说，“来这也不和我说声，我以为你在洗手间迷路了。”
　　完全没有问及江琎和赵逢青共处一室的事。
　　这大概就是江琎女朋友的自觉。
　　赵逢青继续向前走。
　　江琎的回答她没有听到。
　　……………………
　　这趟同学会，赵逢青损失颇大。她几乎没吃什么东西，还被江琎非礼了一番。
　　出酒店后，她搭了辆公车去觅食。
　　算起来，她月薪就三千多，除却房租，三十天平均下来，一天花六七十块就月光了。她最近不怎么回家，蹭不到饭，于是经济比较拮据。
　　她盘算着回租处附近吃个便宜的快餐。
　　公车走了好几个站后，开始堵车。
　　赵逢青靠着车窗，望着外面密密麻麻的车灯。
　　车子一路停停走走，摇呀摇，晃得她犯困。
　　再抬眼时，到了a中附近。
　　赵逢青眼皮半搭，目光朝向学校的方向。
　　a中的正门不在这条路上。这边的是侧门，挨着校内足球场。
　　高中时候，大湖他们经常去踢球。有时候会叫上蒋芙莉几个去帮忙打气。赵逢青不是那种会在边上嚷嚷加油的个性，她一般就是在旁坐着。
　　那会儿，学校也有运动王子。每每他出现，就会引来女生们的尖叫。
　　王子的名字，赵逢青现在已经忘记了。只隐约有印象是个高高瘦瘦的男孩。长相远远不及江琎。
　　在赵逢青的记忆中，江琎没有在运动场出现过。他的场景永远都是在书堆。否则，王子的名号怎么也轮不到别个。
　　当年追江琎的时候，赵逢青知道好些女生暗恋他。那会儿她还为此骄傲，因为自己很有眼光。
　　如今想起禽兽般的江琎，赵逢青心里不禁啐一下。
　　真是年少不懂事。
　　……………………
　　前方的红灯，让车辆排起长队。
　　公车停下来。
　　路边是学校旁的书屋。位置仍然在那里，只是换了招牌。书屋的玻璃门上贴着一张大白纸。
　　a中正门那边，书屋有三四间。
　　侧门却只有这个，不过生意倒是比正门的要好。
　　正门的书屋贩卖的都是考试书籍。
　　而这里，当年还有言情小说出租。
　　赵逢青对于这类书心思不大。
　　蒋芙莉却很喜欢情情爱爱。一天租两本，上课看，下课看。看完就扯着赵逢青复述书里的故事。
　　那会儿蒋芙莉还曾说过，如果赵逢青和江琎成了，那可就真是小言故事了。
　　现实不是小言，所以没有成。
　　赵逢青知道蒋芙莉对这书店有很多回忆，于是用手机拍了这个书屋，给蒋芙莉微信过去。
　　公车再度启动后，赵逢青回头去望学校的门。此时，她居然有些怀念起当年在老师办公室初见的江琎。
　　那个少年到底去哪儿了呀。
　　……………………
　　这晚上，赵逢青洗澡洗了好久，花了将近平时三倍的时间。
　　热气蒸得浴室雾蒙蒙的。
　　裹上浴巾出来房间后，她望到镜中的自己，扯出笑。估计江琎今晚在心里鄙视了她千百遍，但他兴致起了，别无选择。
　　憋死他最好。
　　赵逢青换上睡裙后，倒在床上。大概是在浴室蒸了太久的缘故，她困得厉害。几分钟的时间，就入梦了。
　　在梦里，她的嘴唇滚烫得似被火烧，烧得她不知身处何方。
　　不一会儿，就被烧醒了。
　　也幸好醒了，不然她翻身就压到手机了。
　　赵逢青再看看手机。
　　十一点十一分。
　　她关机后，把手机抛到旁边的桌上，然后熄灯睡觉。
　　临睡前一刻，她暗示自己别再梦到那火烧的场景。
　　暗示不算成功。
　　没一会儿，她就梦到了少年时期的江琎。
　　梦里他的模样，就是高中时的清冷隽洁。连他朝她望过来的那一眼，都如初见般那样冷然。
　　赵逢青跟着回到了花季，见到他那样子，她心底冒出一丝丝的迷恋。
　　随后场景跳跃。
　　江琎突然长大了，变得面目可憎。
　　他身边跟着柳柔柔和吕小茵。
　　两个女人各自拉着江琎，脸上的敌意非常明显。
　　赵逢青一动不动，就这么看着江琎。
　　直到远处传来一声：“我叫你一声人渣，你敢应吗？”
　　江琎冷淡“嗯”了一下。
　　然后瞬间被吸进紫金红葫芦。
　　再然后，孙悟空一根金箍棒打了下去。紫金红葫芦碎裂了。
　　江琎消失之后，蒋芙莉几个蹦了出来，嚷嚷着要去哪儿玩。期间，蒋芙莉朝赵逢青伸出手。
　　赵逢青笑着把手搭了过去……

第18章
　　赵逢青这一睡，直到上午十一点多。
　　美好的星期天。美好得除了睡觉吃饭和游戏，什么都不想干。
　　中午煮了个面，然后，她开始玩网游。
　　玩着玩着，一个id弹了出来。
　　这个id，据说是个女生。
　　在这种男性向的网游里，女性玩家的地位很特殊。一旦出现，众男性玩家都会心生怜惜。这个女生在公会中犹如众星捧月一般。
　　赵逢青很怕麻烦，当初建号选了一个男性兽人萨满。她在游戏里从不语音，而且独来独往。大家都以为她是个男的。
　　赵逢青和女生在团队开荒的副本中有见过。
　　女生是个妖娆的血精灵，和赵逢青的男性兽人站在一块儿，更是显得娇小可人。
　　她私下找过赵逢青聊天。
　　赵逢青意兴阑珊。
　　最近有些事，巧合得可怕。譬如：这个众星捧月的id叫似玉的美石。
　　这会儿，似玉的美石又来诉说她的生活琐事。
　　赵逢青客气解释自己正在忙。
　　似玉的美石回道：“小帅哥真冷漠。”
　　赵逢青不搭理。
　　打了几个战场后，酣畅淋漓。
　　……………………
　　一晃眼，第二天就要上班。
　　平日里，都是赵逢青负责开店，柳柔柔会在十点前过来。
　　今儿个，柳柔柔破天荒的，早早打开了店门。
　　赵逢青到达时，店外已经放着一排整整齐齐的花盆。
　　“赵姐，早。”柳柔柔轻轻打招呼，一身鹅黄的连衣裙将她衬得曼妙多姿。
　　“早，老板娘。”赵逢青一手接过柳柔柔手里的花盆，“我来忙就好。”
　　柳柔柔见到赵逢青另一只手上挂着早餐袋，笑道，“没事，就差几个了。你先吃早餐吧。”
　　每每听到这么温柔仿佛会滴水的声音，赵逢青都会觉得，这才是女人。自己那低沉的声音，就算故作娇嗲，也远不及柳柔柔这样自然的声线。
　　江琎虽然道德败坏，眼光却很好。柳柔柔和吕小茵都是美人儿。一个温柔，一个俏丽。这个方面，赵逢青很认同江琎的品味。
　　柳柔柔将花盆放得整整齐齐，然后上楼待了一阵子。再下来时，她托着两杯热咖啡。“赵姐，我朋友马来西亚带回的，过来试试。”
　　赵逢青不动声色，在旁坐下。自打吕小茵出现后，她就有些八卦的心思，她想看看这一男二女的故事如何发展。
　　花店的门面在三叉路口。南面花棚透来的阳光很好，东边则有一棵大树。
　　柳柔柔将折叠的小圆桌布置在绿荫下，然后让赵逢青拎了两张轻巧的折叠椅。
　　两个女人品着咖啡，好不惬意。
　　开始聊的话题，都是些无关紧要的生活小事。
　　赵逢青料着，柳柔柔不会平白无故坐在这里瞎扯聊天，她猜，柳柔柔是要打听吕小茵的事。
　　十来分钟的前奏铺垫过后，柳柔柔抿了口咖啡，状似不经意问起，“赵姐，你的同学会还顺利吧？”
　　赵逢青抬眼望了眼树荫处稀落的阳光，“还好。”
　　柳柔柔微微笑道，“没想到江和你同学还有渊源。”
　　“是啊，很巧。”她的一个初中男同学，是江琎的朋友。另一个初中女同学，是江琎的女友。命运真的很邪门。
　　“那……”柳柔柔放下杯子，抚着杯缘，语气踌躇，“确实很巧。”
　　赵逢青看柳柔柔一眼。
　　柳柔柔咬了咬唇，再抿了小口咖啡。
　　她正要再度开口之际，迎面走来一个熟客。
　　热络招呼过后，柳柔柔再也找不回刚刚的勇气，于是终止了同学会的话题。
　　赵逢青想，其实问和不问，事实都摆在那。昨天江琎完全没有顾及柳柔柔的面子，已经能说明一切。
　　柳柔柔不提这事，赵逢青自然不会主动问及。两人还是正常的雇佣与被雇佣关系，都过得自在。
　　这天过后，江琎好一阵子没有出现。
　　倒是孔达明来过几次。
　　赵逢青都当他是空气。
　　孔达明还真是活泼，和柳柔柔一回生二回熟，第三回时，他已经和她坐在绿荫下高谈阔论。
　　他没有眼见，瞧不出柳柔柔和江琎之间的暗涌，竟在柳柔柔面前将吕小茵的历史兜了个彻底。
　　赵逢青在收银台听到他的阵阵笑声，觉得十分刺耳。
　　他的音量时大时小，她没全听清。
　　只是其中一句，他说得高亢，“小茵倒追不到一个月，他俩就成了。所以说啊，女追男隔层纱。”
　　赵逢青听了，冷斥一声，“放屁。”
　　她当年追江琎时，中间隔着的，是太平洋。
　　……………………
　　江琎再来花店，已经是三个星期之后。
　　他还是那副冷然的样子。同学会那晚的轻薄举止，仿佛烟消云散。
　　柳柔柔依旧温柔得滴水。
　　这么看来，吕小茵的存在根本不是个事儿。
　　幸好赵逢青见怪不怪，那对男女上楼运动后，她照例睡大觉。
　　秋天的气候舒爽清新，她这一觉睡得酣畅。她担忧再这样下去，以后没有了那些声音，她会失眠。
　　其实，楼上的动静，赵逢青已经听出一番见解来。
　　江琎全程很安静。传来的，都是柳柔柔的吟叫，开始会很低，越到后来就越急促尖利。和她往常的形象大相迳庭。
　　赵逢青仔细回忆过自己和江琎的那一晚。
　　除了痛，什么都没有。可谓是她人生中的败笔。她如今已是如狼似虎的年纪，对性事却仍十分寡淡，想来是江琎给她造成的阴影所致。
　　将赵逢青吵醒的，是某个让她不喜的声音。“赵逢青，你上班时间打瞌睡，当心我去告状。”
　　她睁开眼的霎那，窜出一个心思。
　　看热闹不嫌事儿大。
　　江琎和柳柔柔正在楼上打得火热，孔达明这趟，来得早不如来得巧。
　　睡的时间不短，赵逢青把手都枕麻了。她站起身后，甩了甩手。
　　孔达明自顾自站在她面前，环视店内后，问道，“柳小姐呢？”
　　赵逢青终于看向他。孔达明来花店的次数有些频繁，不过柳柔柔十分温柔美丽，孔达明被迷住也很正常。
　　这间小小的花店，实在太精彩。二男二女的故事，穿插交缠，那叫一个乱。
　　楼上所有的声音已经停止。
　　赵逢青看看时间。
　　这次江琎的持久度比上一趟要短许多。
　　孔达明见赵逢青低头看着手表，重复问道：“柳小姐呢？”
　　如果赵逢青识趣的话，应该给柳柔柔编个不在的理由。
　　可是她在这一刻不想那么善解人意。
　　她走到楼梯边，笑着朝上喊道：“老板娘，有人找。”
　　“哎。”柳柔柔回应的这声微微有些慌乱，“就来。”
　　赵逢青任务完毕，便回到自己的位置。她摊开一本绿植书籍，有一页没一页翻着。
　　孔达明望了眼楼梯，没话找话，“你最近是不是还在相亲啊？”
　　她低头看书，不回应。
　　孔达明提高音量，“赵逢青，我在和你说话。”
　　“老板娘快下来了。”所以有什么话都和柳柔柔说去吧。
　　“没见过你这样大脾气的。”
　　她连眼角都懒得扫他。
　　孔达明问了几句，赵逢青都不搭理。于是，他闭嘴了。
　　柳柔柔现身时，已经换了套衣裙，头发梳得水亮水亮的。最夺目的还属她的那张脸，浅晕红霞，眉目潋滟。
　　孔达明双目一亮，殷勤地上前，“柳小姐。”
　　“孔先生。”柳柔柔一如往常的柔声细语。
　　赵逢青下意识地望了眼二楼。她此刻巴不得孔达明长篇大论，三四个钟头都不走。
　　柳柔柔招呼着孔达明，“孔先生你先坐，我去冲杯咖啡。”
　　咖啡就是那马来西亚的咖啡。
　　柳柔柔再度上楼去。
　　这咖啡泡得有点儿久。
　　赵逢青细细聆听，楼上没有一丝声响。
　　孔达明坐在沙发椅上，好奇地问，“赵逢青，你笑什么？”
　　“没什么。”她稍稍敛起笑意。
　　赵逢青没有去过二楼，不清楚江琎有没有别的通道离开。他如果闷死在里头的话，真是大大的好。
　　过了一会儿，柳柔柔端着咖啡下来，步步摇曳，一颦一笑都柔情万千。
　　孔达明主动上前接过托盘，“柳小姐客气了。”
　　赵逢青此时晃过一个想法，自己存在感实在太低了，所以这两男的和柳柔柔谈情说爱都喜欢当着她的面。
　　孔达明很善谈，和柳柔柔一杯咖啡，两杯咖啡……
　　就这样坐了一个多小时。
　　柳柔柔的表情渐生不稳。
　　赵逢青时不时瞄瞄楼上，嘴唇半弯的弧度越来越大。她不想将自己的幸灾乐祸暴露出来，可是心情太好，掩饰不住。
　　她觉得自己太坏了。

第19章
　　最终柳柔柔借口出去一趟。
　　孔达明自告奋勇充当护花使者。
　　他俩一走，江琎立即下来了。衣冠楚楚，冠冕堂皇。
　　赵逢青觉得可惜，他竟然没有跳窗而逃。
　　她瞥他一下，眼眉带着嘲弄的笑。
　　江琎淡淡地回视她。“赵逢青？”他似乎总是不确定她的名字，每每都是用着疑问的语气。
　　她并不较真他这有意抑或无意的淡忘，笑道，“老板娘一会儿就回来。”
　　江琎看向她挑起的狐狸眼，她的讥诮之意明明坦坦。他冷漠反问，“你以为柔柔不知道你是故意的？”
　　赵逢青笑了。就江琎和柳柔柔大白日里干的那事，他们并没有立场来质疑她。而且“故意”一说，明显柳柔柔吟叫的时候，程度更深。
　　你不仁，我不义。
　　她眨眨眼，一脸无辜，“是我鲁莽了，忘记了老板娘不方便见客。”她还特地强调“不方便”三个字。
　　江琎微不可见地扯扯唇角，暗藏不屑。
　　赵逢青心里也讽嘲。装什么清高，同学会那天吻着她不放的，不知道是谁呢。而且明知她在楼下听墙角，还乐此不疲，可见他毫无羞耻之心。
　　这一男一女，谁也看不起谁。
　　江琎站在楼梯口，冷眼看着赵逢青。
　　赵逢青在收银台托着腮，笑靥如花。
　　好半晌，他开声说：“你似乎很讨厌我？”
　　“开玩笑。”她还是笑，“你姓谁名谁来着？”
　　江琎轻哼一声，然后离去。
　　赵逢青留意了下他的背影，有了个新发现，江琎近一个小时的宣淫下来，发型都没乱。而柳柔柔却总是衣衫不整的模样。
　　她耸了下肩膀。
　　难懂。
　　……………………
　　这天的事，柳柔柔没有说什么。
　　大家的日子照常。
　　元旦过后，柳柔柔打算清理一下二楼的旧物。因为忙不过来，柳柔柔让赵逢青一并上二楼帮忙。
　　赵逢青终于得以窥见江琎的禽兽场所。那一刻，她有些辨不明自己的心情。似乎除了看戏之外，还有别的东西。
　　卫生间小了点，其他都不错，房间挺亮堂。
　　床的尺寸……偏小。
　　房门挺奇怪的，设了两扇。门与门之间隔着大约一米半的距离。
　　柳柔柔在旁捡着杂志，“赵姐，你帮我把这包东西拿下去吧，我来抬风扇。”
　　赵逢青应声上前，瞥见那些杂志都是娱乐八卦类。她转身抱起一大袋杂物离开。
　　柳柔柔忙着忙着，突然发现二楼房间的墙灰有好些地方剥落。她拭了下，结果掉落更大片的漆块，让她吓了一跳。
　　因为这个，她打算重新装修二楼。
　　赵逢青觉得柳柔柔有点小题大做。
　　但是店是柳柔柔的，她想怎么折腾都行。
　　一个星期后，装修设计师来了。他上上下下看完，建议整个花店都翻新一遍。
　　设计师嘛，为了生意，当然巴不得全部推倒重建。
　　柳柔柔考虑再三，决定听设计师的专业意见。
　　赵逢青在旁听着，一声不吭。
　　还是那句话，店是柳柔柔的，她想怎么折腾都行。
　　于是，赵逢青再度失业。在花店打工三个月后。
　　柳柔柔对于这事很是愧疚，温柔说道：“赵姐，装修大约需要两三个月。你如果不嫌弃，重新营业后回来吧。”
　　“谢谢老板娘。”话虽这么说，但是她打算另谋他就了。
　　“我把工资结算给你。”柳柔柔语气很诚恳，“这事真的很抱歉，我再付额外一笔奖金。”
　　赵逢青微微一笑，“谢谢老板娘。”
　　……………………
　　年关将至，蒋芙莉计划提前回娘家。
　　她早早通知赵逢青，青儿，叫上饶子，我们仨去喝几杯。
　　赵逢青听完这段微信，跟着笑了。她这段时间忙得很，有时去面试，有时去逛街，都没和朋友们聚过。
　　蒋芙莉中午约了聚餐。见面的地点，定在a中的隔壁一条街。
　　最先到的，是赵逢青。
　　西餐厅里面的位置已经满了，她挑了一张外面的桌子坐下。
　　最近天气反常，大冬天的，微风拂面，清爽怡人。
　　赵逢青一手端着咖啡，一手在手机屏幕上划。
　　不到半刻钟，有位男士过来搭讪。
　　她侧头瞟他一眼，表示不欢迎。这类的搭讪，她见得多了。
　　男士自顾自坐到对面，笑着朝服务员招手。
　　赵逢青将咖啡杯重重放下，“这里有人了。”她声音低，语气也不凶。
　　男士笑容顿了下，“美女，交换个联络方式？”
　　“我说，这里有人了。”她微微提高音量。
　　男士还想再说几句，她就瞄到饶子的身影，于是朝他招手。
　　男士只好悻悻离去。
　　饶子一入座，就打趣了几句，“赵大美人魅力不减当年啊。”
　　“老了。”赵逢青一本正经回答。
　　饶子哈哈大笑，叫了半打啤酒。
　　赵逢青提醒道，“莉莉开车过来的，不能喝酒。”
　　“没预她的份。”饶子笑得好坏。他把酒杯摆好，“青儿，你什么时候搬家？我下星期要出差半个月，可当不成苦力啊。”
　　“不搬了。”赵逢青之前有过搬家的念头，但是却没怎么去找房子。她有一个直觉，自己不会在花店待太久。万一换了工作，搬来搬去很麻烦。
　　果然直觉很准。
　　饶子没有追问原因，说道，“行，我就跟你知会一声。”
　　“晓得了。”
　　赵逢青和饶子各自一罐啤酒，有一口没一口喝着，彼此说些日常事。
　　蒋芙莉足足迟到一个多小时。
　　她人还未到，一连串的微信语音已经响起，导航他妈居然没有更新地图，我找不到新高速只能走老路。那叫一个堵。
　　等她风风火火现身，十五分钟过去了。
　　蒋芙莉一坐下就咕噜噜喝了大半杯柠檬蜜，“不好意思，来晚了，今天这顿全算我的。”
　　“嘿。”饶子贼贼说，“莉姐客气了，我本来就没打算付钱。”
　　蒋芙莉龇牙咧嘴，“你知不知道我挣钱有多么艰难。”
　　赵逢青笑了，“早跟你说了，别写什么小说，吃力又不讨好。”
　　“现在没写了。”蒋芙莉掏出一包烟，抛到桌上，“就完结的几本，遗留下不少历史问题。”
　　饶子顺手抽出一根，“莉姐，你什么时候能写一本稍微正常点的题材。你现在那些……嗯……你懂的。”
　　“你不是我的铁粉吗？”蒋芙莉眉毛扬起。
　　饶子敛起表情，严肃回答：“我这只能算是僵尸粉。”
　　蒋芙莉的品味比较奇怪，连带的，她写出来的东西，基本都不符合主流市场。
　　于是会出现各种意见，而她偏爱对着干。
　　在朋友之中，能真正称得上蒋芙莉读者的，应该只有赵逢青。
　　饶子和大湖在逼迫之下，勉强算是半个读者。
　　不管一个还是半个，总之蒋芙莉很满意有两位男性读者。
　　蒋芙莉有三个多月没回s市，话题都聊不完似的，意犹未尽之时，看看时间，已经是下午三点半。
　　她想起一事，“青儿，我最近在找一本旧书。你前阵子的照片提醒我了，去那书店也许能找到。”说着，她把书店的照片翻出来。
　　饶子瞥到是a中的侧门方向，站了起来，“我过去那边坐地铁，陪你们一程。”
　　蒋芙莉开车在路口放下饶子，泊车后和赵逢青走过去书店。
　　学校的围墙还是一如当年，只是斑驳了许多。
　　赵逢青想起，当年自己也是这样和蒋芙莉来来回回穿梭这段路。十二年前的往事，在这样似熟悉似陌生的场景中，仍然历历在目。
　　青春真好。
　　最好的是，岁月流逝，陪伴的朋友依然还是那个。
　　“莉莉。”
　　“怎么？”
　　赵逢青抬头望向围墙内高大的槐树，“我们都老了。”
　　“胡说八道。”蒋芙莉跟着望过去。“我们还年轻着。”
　　……………………
　　赵逢青见到书店门前的那张白纸后，吹了声口哨。
　　那是招工广告。
　　开的薪水和花店差不多，但是工作环境可比花店安静多了。至少没有那些“咿咿哦哦”。
　　蒋芙莉进去找书的时候，赵逢青则去应聘。
　　蒋芙莉习惯了赵逢青的随性，并没意见。
　　店长是个胖胖的男子，他听完赵逢青的口述简历，显得很诧异。一般来说，这类活儿都是大学生兼职居多。
　　诧异归诧异，他急着找帮手，而且工作内容比较简单，于是就答应了。
　　赵逢青眉开眼笑，愣是让店长看呆了。
　　她的眼睛不笑的时候就很勾人，一笑起来，则更妩媚。
　　店长不禁暗怵，这么个美人儿怎么会找不到工作呢。
　　蒋芙莉要找的旧书是二十年前出版的小言，这书店以前是有那么一本，只是后来不知怎么不见了。
　　蒋芙莉不死心的说道，“老板，你再查查？我高价收购。拜托拜托。”
　　店长无奈摊手，“我这店是六年前转过来的，那时候应该就没了。”
　　蒋芙莉很失望，她扯着赵逢青，“等你上班了，给我找找。”
　　“小事。”此时的赵逢青，乐得掩不住眉角的笑意。
　　虽然看不到八卦，不过以后再也不用聆听那对男女的声响。
　　也挺好的。

第20章
　　离过年剩没多少时间，书店的店长和赵逢青约定年后再上班。
　　蒋芙莉一年就只有过年能待久些，于是约着赵逢青天天吃喝玩乐。
　　这让忧虑女儿婚事的赵母不太开怀。
　　赵逢青的一个表妹在前不久完婚，另一个表弟也正谈婚论嫁，亲戚们忍不住问起赵逢青的对象。
　　赵母表面话说得洒脱，“大城市结婚都很晚，她这年纪不算什么。还有三十四五的单着呢。”其实她的心里急死了。
　　赵父倒是淡定得多。反正只要女儿没有走上歪路，他已经很欣慰了。
　　赵逢青陆续相亲几个月，一个都没成，被亲戚们戏称“相亲杀手”。
　　她听着一笑置之。
　　今年的春节比较晚，在离过年还有三天的日子，赵逢青迎来了她三十一岁的生日。
　　然而，赵母一点儿都感觉不到这个生日的喜悦，念叨着，“今年就算了，等三十二岁的时候一定要嫁出去啊！”
　　类似的话，她去年就说过。可见现实的残酷。
　　赵逢青觉得自己三十岁的生日还记忆犹新，居然就一年过去了。
　　马兰开花二十一，二五六二五七，二八二九三十一。
　　三十一了呀。
　　这么单着，挺自由的。
　　……………………
　　书店卖的书，主要以高中课程为主，别的则是杂乱的类型，大都是旧的。
　　这店以前还做租书的生意，后来随着科技的发达，搜书吧渐渐兴起，租书的学生就少了许多。
　　一堆未整理的书籍，被店长闲置在小仓库。
　　店长在另一个区还有间店要照顾，一般星期日才会过来这里。
　　为了找蒋芙莉想要的那本，赵逢青把小仓库的书全部整理了一遍，都没见着。这书年代久远，能找到的几率太低。
　　白天上课的时间，很少有学生过来，所以赵逢青比较空闲。无聊的时候她就翻那些旧书看，纯粹打发时间。
　　初初她什么题材都能看得下去，后来则不喜那些情情爱爱。
　　她想自己大概没有少女情怀。就连当初对江琎一见钟情，也不过是因为他的容貌而已。
　　多肤浅的理由，说出来都可笑。
　　冬去春来。
　　春去夏来。
　　自从离了花店，赵逢青就再没见过江琎。
　　一晃眼，她在书店干了四个月了。
　　日子平平淡淡。
　　除了有些琐事。
　　其一。
　　三月中的雨季，柳柔柔突然来电话，说是在花店角落里，捡到了赵逢青的披肩，问能否过去拿。
　　赵逢青望了眼外面的雨雾，“随便老板娘怎么处理吧。”这么个阴雨绵绵的天气，她不想走动。而且她哪有什么披肩留在花店。
　　这柳柔柔真是奇怪的很。赵逢青心知肚明，柳柔柔之所以提出装修，是为了辞退她。只是她不明白，现在找披肩的借口，又所为何事。
　　“那……”柳柔柔轻声问道，“要不我快递给你？”
　　“那款式去年的，我不要了。”赵逢青语气不怎么热络。
　　“那好吧。 ”柳柔柔更加温柔，“赵姐有空回来坐坐。”
　　“好的，谢谢。”赵逢青这句话，只是客套而已。
　　其二。
　　孔达明联系过赵逢青好几次，最后一次更是打了固定电话到她家。他的大意是同学一场，如果她有困难的话，他会乐意相助。
　　赵逢青冷冷回道，“我过得很好。”
　　赵母以为自己女儿和孔达明有感情纠葛。
　　后来赵逢青重点强调她和他半毛钱关系都没有。
　　赵母悻悻然。
　　赵逢青不知道孔达明所说的困难指什么。如果只是她的工作，她不觉得那算什么困难。在那些名牌大学生的眼里，她干的或许是低级活。
　　但别人管不着。何况八竿子打不着关系的孔达明。
　　其三。
　　吕小茵这个十几年没有联系过的初中同学，突然找上门来了。
　　她在某个周末约赵逢青喝咖啡。
　　赵逢青接到电话时，差点就失笑。
　　同学会都过去好一阵子了，这趟兴师问罪未免来得晚了些。
　　“不好意思，我不是双休。”这是实话，她只在星期天休息。
　　“你现在在哪里做呀？”
　　“当收银员。”这也不算假话，她的确还负责收钱。
　　吕小茵讶异了下，“挺辛苦的。”
　　“是啊。”
　　吕小茵笑了，亲切说道，“那等你有空的时候再约吧。”
　　然后彼此虚应几句，挂断。
　　除却这些插曲，赵逢青的日子过得很舒坦。在书店干活，接触的都是学生。连带的，她这大龄女青年的心态也没那么沧桑了。
　　……………………
　　赵母对于女儿的婚事，一天比一天急。可是这大半年来，都没有合适的单身男士，能张罗的相亲越来越少。
　　这天，赵小姨意外有了个好人选，可把赵母乐得嘴巴都快咧到耳后。
　　赵小姨没有照片，只报了对方条件。是个知名企业的高管，年龄、身高和赵逢青都很配。别的就不清楚了。
　　赵小姨笑着说：“这介绍人很靠谱的。听说男方看到青青的照片就喜欢上了。”
　　光是有个男的出现，赵母已经很开心。她不贪图其他条件，车子和房子，赵家都买得起。
　　赵母连忙招赵逢青回家。
　　赵逢青在电话那头望天而叹，“妈，我星期六不休息。”
　　“你请假、辞工都要给我回来！”赵母转头朝赵父喊着，“老赵，过来，训训你女儿，把终身大事当儿戏！”
　　赵父透过老花镜看看赵母，然后接过电话，支支吾吾几下，说：“女儿啊，我的电脑有点问题，你给我弄弄。”
　　赵母在旁急了，“让你说正事！”
　　“我先说我电脑，你别急。”赵父慢条斯理的，“我一打开网页啊，它就弹出一个……”
　　赵母瞪眼，“老赵！”
　　赵父赶紧转风向，“啊。女儿啊，你小姨说了个男的。你回来见见吧。”
　　赵父一投降，赵母就趾高气昂。
　　赵逢青只得跑一趟。
　　男方挺忙，赵小姨约了几次，才定到见面的日子。
　　八月的天，热得慌。
　　赵小姨跟男方联系好一家日本料理店后，鼓励赵逢青，“青青啊，把握机会！今年嫁掉！嫁掉！嫁掉！”
　　赵逢青差点当场翻白眼。
　　她故意拖拖拉拉，搭乘公车赴约。
　　定的包厢叫樱花。
　　赵逢青跟着服务员来到房前。
　　服务员轻敲两声，然后推开门。
　　赵逢青望进去，怔了下。
　　里面有一个侧影。
　　房间里光线极好，细碎的阳光透过玻璃洒进来，铺到了榻榻米的边缘，映得他的黑发泛着淡淡光泽。
　　因为逆光的原因，她看不清他的五官。
　　只窥见他完美的侧脸，轻抿的嘴唇。
　　可是她清楚他眼睛的形状。
　　眼角下钩，眼尾微扬，里面是一片清浅。
　　真是一幅美男图。
　　这时，他闻声看过来，神色冷清，丝毫没有被阳光染上暖意。
　　赵逢青真想问问赵小姨，是通过怎样得穿针引线，认识到这么一位极品单身男的。简直可遇不可求。
　　既来之，则安之。
　　赵逢青将那侧影尽收眼前，大方踏进去。
　　服务员微微低腰，退出去后掩上了门。
　　赵逢青的脸上浮现出假笑，“你好，初次见面。”
　　他在那一刻神色不明，数秒后，淡淡回道，“你好，初次见面。”
　　她轻移莲步，端庄地在他对座坐下，问道，“等很久了吗？”
　　他视线没有在她这里过多停留，“刚到几分钟。”说完他推过来一杯茶。
　　她礼貌颔首，“谢谢。”
　　“客气。”他的语气不冷不热。
　　他不禽兽的时候，就是这样，和她说话跟拼字数似的，能少则少。
　　赵逢青端起杯子，朝他看过去。
　　就她的审美来看，他的骨相无可挑剔。斜眉入鬓，琉璃浅眸，鼻梁高挺，眉骨立体。
　　就是道德沦丧。
　　赵逢青心情大好，望向窗外。
　　这个店她以前没来过。今天算是沾了他的光，得以开开眼界。她已经想好，等会儿点菜时，只选贵的。
　　窗外阳光明媚，窗内清雅幽静。
　　她不开口，他也不开口。
　　房里弥漫着一阵甘甜茶香。
　　直到他的手机震动，沉闷的寂静才被打破。
　　他接起，沉声道：“临时有事，改天再约。”
　　很简短的话，然后就挂了。
　　赵逢青瞥他一眼。这“有事”不会是说和她的相亲吧。
　　她的这一眼，被他捕捉到。
　　于是她轻轻扬眉，重新望向窗外。
　　又一阵沉默过去。
　　他抿了口茶，翻起餐牌，“你想吃什么？”
　　“贵的就行。”赵逢青当真这么说了出来。
　　然后她将视线溜到餐牌，赫然发现上面没有价格。
　　她暗自扁嘴，这店不厚道，让她想坑他一顿都找不到底价。
　　他抬眸，清清冷冷。
　　她媚笑，鲜眉亮眼。
　　他没再问她意见。
　　服务员上菜后，他漫不经心开口，“请问，你怎么称呼？”
　　“赵逢青。”她笑了，比阳光还灿烂。
　　“听着有点熟。”他语气冷淡。
　　“俗名，比较大众化。”她说这话时，笑容都很俗，“你呢？”
　　“江琎。”

第21章
　　这是赵逢青第一次听这两个字从江琎的口中出来。她一哂，“听着有点熟。”
　　“俗名，比较大众化。”江琎把她的话，原路奉还。
　　彼此的姓名介绍后，就冷场了。
　　赵逢青看着阳光铺洒到桌上，杯子里的茶水漾起碎光。这趟相亲，她不抱任何希望。还是填饱肚子最为关键。
　　这间店，上菜比较慢。
　　两人沉默了许久后，服务员敲门。
　　赵逢青终于不用傻坐了。她执起筷子，说出与他重逢以来，最诚恳的一句话，“江先生，我饿了。”
　　江琎抬眸，应了声。“嗯。”
　　她立即开动。
　　他径自喝着茶，盯着沉浸美食中的她好一会儿后，再度询问，“赵小姐在哪高就？”
　　“我呀。”她用纸巾擦擦嘴角，莞尔一笑，“在一家书店打工。”
　　“哦？”他音调微扬，“哪里的书店？”
　　“a中附近。”关于这些，她懒得编谎言。反正他知道她什么水平，就算他要嘲笑，她也不当一回事。
　　“有点巧。”江琎放下茶杯，手指有意无意的在杯缘轻敲，“我a中毕业。”
　　“哎呀，那真巧啊。我的顾客都是你的校友。”她敷衍应付，夹了块生鱼片。沾上的芥末太辣，她低头暗暗吐舌。
　　“赵小姐。”江琎看着她，“这是你第几次相亲？”
　　闻言，赵逢青突然咳两声，脸色都被呛红。
　　他故意的，肯定故意的！
　　她喝下大半杯茶，慢慢顺过气来，然后露出招牌笑容，“实不相瞒，第一次。”
　　他嘴角往下撇，明摆着不信。
　　赵逢青继续吃。她说她的，他信不信是他的事。
　　江琎停顿片刻，又道：“我看赵小姐不太爱说话。”
　　她瞎掰说：“是啊，我比较内向。”
　　江琎唇角一勾，略带讥讽。
　　赵逢青瞧见后，不动声色。
　　房间里再度沉寂下来。
　　江琎本来就不爱说话。
　　赵逢青则是懒得说话。
　　用餐完毕后，江琎表示自己工作忙，今天就暂告一段落。
　　赵逢青笑靥如花，很是善解人意，“工作重要。”
　　“那？”他掏出手机，“赵小姐方便留个联系方式么？”
　　逢场作戏这套，赵逢青懂。
　　交换手机号，再扫个微信好友，然后彼此在店门口道别。
　　这趟相亲花了五十分钟，两人对话不超过五十句。
　　赵逢青转身往车站方向走。一边走，一边翻着手机。
　　江琎的微信头像是纯色的黑，朋友圈空白一片。
　　她万分鄙夷道：“真小气，长这么帅也不放个照片。”
　　她编造的那个渣男情史，一直描述男主角如何帅气，但都没有任何照片证明。她还想在他的朋友圈挑一张照片，来给故事配个图。
　　这时，江琎幽灵般的调子在她的身后扬起，“你的也没有照片。”
　　赵逢青顿时有点僵。
　　然后，她当作没听到，头也不回继续往前走。
　　他并没有追上来。
　　她越走越快。
　　直到彻底消失在他的视线里。
　　……………………
　　赵逢青刚上地铁，赵母的电话就来了。“女儿呀，怎么样怎么样？”
　　赵逢青听得不是很清楚，不过她大概猜出赵母问什么。“妈，回去再说。这边太吵了。”
　　“哎哎。”
　　听到开门声，赵母双眼亮了起来，赶紧上前，“女儿，怎么样怎么样？”赵小姨说得那男的惊为天人，赵母现在忍不住那个高兴劲。
　　赵逢青开始是这么说的，“对方不怎么样。”她这是实话。
　　江琎虽然长得帅，但是人品不咋的。
　　在这十二年间的禽兽进化史里，他应该粉碎过不少女人的心。
　　赵母瞪眼，质疑道，“听你小姨说，是钻石级的单身贵族啊。”
　　“好吧。”赵逢青脸色一正，“其实是他太优秀了，相貌堂堂，风度不凡，还是名牌大学毕业的。我哪配得上。”
　　赵母一噎，“我女儿也不差！”哪家父母都觉得自己孩子最棒。
　　赵逢青笑，“是啊，所以不急嘛。”
　　“你真是……”赵母没说下去。她以为自家女儿自卑，盘算着找哪天问问赵小姨对方的意向。
　　赵母晚上和赵父说起这个事。
　　赵父很淡定，“缘分来了自然就成。”
　　“女儿回来后这么一说，我就纳闷了。”赵母很愁，“男方条件这么好，怎么不找二十出头的小姑娘呢？”之前听赵小姨说，男方那边可喜欢赵逢青了，还是主动联系见面的。
　　“什么条件？有车有房？”赵父不以为然，“那等北步大道那边的新盘出了，咱俩给女儿买套房，也把她的条件提起来嘛。”
　　“扯什么呢。”赵母戳了下赵父，“听说，男的家世很好，不在乎那几套房。”
　　“那他独具慧眼，瞧上咱们家青儿了。”赵父笑了。
　　……………………
　　赵逢青日子照过，偶尔去广场玩滑板。她以为相亲过了就过了，江琎不可能会联系她。
　　未料，那个纯黑头像真的闪动了起来。
　　那是距离相亲日的第十天，江琎微信说碰巧途经附近，约她出来吃午饭。
　　赵逢青把那两句话看了好一会儿，再仔细把每个字拆解。
　　他这是抽风吧。
　　一定是。
　　所以她没理。
　　然后他的语音来了：赵逢青。
　　这三个字，她听了六遍。印象中，他从来没有用这样肯定的语气唤过她的名字。现在他真的记得她的名字了么……
　　她很怀疑。
　　作为回报，她嗲着声音：“江先生。”
　　他问她书店的地址。
　　她索性出去拍了门店的照片给他。然后回来翻着小说，再望了望时钟。
　　离十二点还有三十多分钟。
　　赵逢青也不晓得自己为什么还没把他拉黑，明明他的头像不是帅哥。
　　这里是旧城区，停车紧张。书店门口的泊位已满，江琎的车停到了新广场那边。
　　太阳很大，他慢慢走来，脸上沁出密密的汗。去到书店时，连头发都有汗。
　　但这无损他的美貌。
　　赵逢青见到他的那一刻，习惯性一笑，“江先生。”
　　江琎走进来，环视一圈书店，“赵小姐工作的地方挺高雅。”
　　“过奖过奖。”为了证明他的话，她摆出店里的茶具，招呼着他进里面的小隔间，“江先生不嫌弃的话，进来喝杯茶？”
　　她不是很乐意邀请他进去小隔间，但是她不想两人的针锋相对，被顾客瞧见。这只是私事，因此影响店里生意的话，不太好。
　　“我两点前有空。”江琎踱步进去，瞥到旁边的书柜全是些花里胡哨的言情小说。他收回视线，“赵小姐，午饭能否赏光一起？”
　　“真不好意思。”赵逢青的表情很真诚，“这店就我一个人在管，营业时间走不开的。”
　　“平时怎么吃饭？”
　　“都是外卖。”她觉得自己今天真有礼貌。
　　“那我也一起吧。”江琎自顾自斟茶。
　　赵逢青不太明白，他到底存了什么心思。但是兵来将挡。她起身去找外卖单，嘴上说道，“这附近的我都吃过，烧腊饭便宜好吃。”
　　江琎玩着茶杯，看向她的身影，“既然你都吃过，那今天就换别的。”
　　然后，他一通电话打去了三公里外的中餐厅。
　　赵逢青心里鼓掌，财大果然气粗。
　　今天中午能吃顿好的了。
　　……………………
　　赵逢青高三的时候，曾经幻想过，自己如果把江琎追到，就怎样怎样。譬如，帮他挑鱼刺，帮他剥大虾等等。这些都是恋爱时期应该干的傻事。
　　如今她和江琎的关系似敌非友，聚餐吃饭显得气氛不足。
　　菜色倒是很好。
　　赵逢青在小小的茶几上铺了张报纸。
　　她张罗的时候，的的确确看到江琎的额间微跳了一下。
　　她暗笑在心，把菜一一摆好。
　　“江先生，这里没别的地儿，只能将就将就了。”
　　“嗯。”他脸色很冷。
　　她看着则心情愉悦。气死他最好。
　　吃饭时候，两人没有话题。
　　江琎似乎不喜欢就餐聊天。
　　赵逢青埋头吃吃吃。
　　这样的场景，她挺奇怪。她和他根本不熟，他干嘛要来这小地方吃饭。
　　不知道这半年里，他和柳柔柔、吕小茵的关系如何风云变幻。也许后院起火了？
　　思及此，她瞄了他一眼。
　　却见他眉间有一滴汗沿着脸颊轮廓而落。
　　休息间的空调比较破旧，降不了温，有点儿热，是有些委屈他了。
　　就在这时，江琎转眼望向她。
　　赵逢青坦然回视，“蒜香骨真好吃。”说完她大口大口嚼着。
　　“外面有客。”他低头夹青菜。
　　她立即放下碗筷，走出休息间。
　　等招呼完学生，再进来时，蒜香骨已经全没了。

第22章
　　这顿午餐，是江琎掏的钱。
　　所以，他想吃什么菜，用什么花样吃，都是他的自由。
　　赵逢青不和他计较，就着青菜把饭吃光了。
　　她想，偶尔来一顿大餐，还是很不错的。即便旁边坐着个不太讨喜的角色。
　　吃完饭，江琎半靠在椅子边，闭着眼睛养神，完全不把自己当外人。
　　赵逢青把饭盒丢到外面，然后回到收银台。
　　她和他没有对话。
　　江琎假寐了十来分钟，出来时说了句，“我走了。”
　　“慢走啊。”她笑得很假。
　　他立在门边，望她一眼后离开。
　　然后，赵逢青进去休息室，把江琎坐过的位置拍了拍，再用抹布擦拭好几遍。
　　这天过后，江琎又没了消息。
　　……………………
　　炎炎七月，a中的学生们陆续放假。
　　书店的生意随之淡了。偶然会有特别勤奋的学生过来买试题，其余时间，闲得发霉。
　　赵逢青休息的日子，店长会过来看店。
　　也就是这时候，店长想到了新的商机。他腾出一个角落，摆上了两台雪柜。
　　a中今年扩建了球场。
　　校内保留了一个大足球场和四个篮球场。
　　其余的场地租借出去，由侧门进出。
　　不少青年都会来这边打球。
　　大热天的，冰冻饮料卖得很好。
　　来书店的也不单是学生了。
　　赵逢青虽然年纪大，但好歹容貌摆在那，好些来打球的一来二去就瞧上了。渐渐的，打球的都知道了，文乐书屋有个美女店员。
　　赵逢青中学时期见惯各种蛇龙混杂场合，她见招拆招，推脱过去。
　　这当中，有两个男的，比较固执。
　　其一，是好久不见的孔达明，其二，是十九天没见的江琎。
　　孔达明听到其他球友说起美女店员，于是抱着好奇的心态，过来买饮料。
　　江琎则是被孔达明硬拉来的。
　　孔达明开始表现得很自然，从雪柜里拿了两瓶矿泉水。结账时，见到赵逢青，他瞬间瞠目结舌，“原来说的卖书美女是你啊！老同学。”
　　赵逢青差点要翻白眼，她真是倒了大霉才会和这个自来熟重逢。“两瓶，六块。”她公事公办的说道。
　　“嘿，江琎。”孔达明朝外喊道，“是赵逢青哪。”
　　赵逢青终于朝天花板翻了一个白眼。一个已经够烦了，没想到还有一个。
　　江琎原来站在门外，听到孔达明的招呼，他进来了。
　　赵逢青抬眼看江琎一下。
　　他今天穿得很休闲，看着放松许多，神色一如既往的冷淡。
　　她收回视线，重复道，“两瓶，六块。”
　　孔达明递过来十块钱，“我跟江琎去打球，你来不来观赛？”
　　“我要上班。”赵逢青找他四个硬币。
　　孔达明没有接，“不要硬币。”
　　“没有纸币。”
　　“那下次吧。你什么时候放假啊？我们缺个啦啦队。”
　　“没有放假，再见。”她把硬币抛回钱柜，下了逐客令。
　　孔达明继续邀约，“来玩玩啊，老同学。你工作换来换去的，不容易聚啊。”
　　“没空。”赵逢青索性坐到旁边，捧起小说。
　　孔达明顺口问了句：“哎，你看的什么？”
　　她把风格霸道的封面摊开给他看，“《霸道王爷爱上总裁弃妇》。”
　　“……”这是第一次，孔达明接不上话。
　　江琎本来在旁翻着高三课卷，听到这话，抬眸看了眼那书的封面。
　　确实很霸道。
　　孔达明好一会儿，回过神来，“今天没空就改天。以后有比赛找你，拜拜。”
　　待孔达明和江琎离开了一阵后，赵逢青甩下小说，有种衰运再度降临的预感。
　　一遇到孔达明，她就觉得没好事。
　　果不其然，孔达明一通电话打去了赵家，找上嫁女心切的赵母。
　　据孔达明的描述，他的那些球友个顶个的优秀，单身的也不少，这正好可以拓宽赵逢青的圈子。
　　赵母一听，笑得嘴巴都咧到耳后。赵逢青的上一趟相亲，赵小姨没来得及去找男方打听后续，就出国旅游去了。
　　赵母想，找对象么，广撒网总没错的。她很赞成赵逢青去加入孔达明的圈子。
　　赵逢青在接到赵母电话的那一刻，十分费解。这孔达明为什么会如此热心肠。
　　后来她想想，也罢，不就是看场球赛么。她这些年来越来越懒，连脾气都懒得发。如若是十三年前，她早拎起大刀把孔达明砍死了。
　　岁月磨平了她的戾气。
　　赵逢青每逢星期日放假，孔达明将比赛定在了那天。
　　星期六的中午，江琎突然微信来问她第二天上午的行程计划。
　　仔细算算，这一天，距离他俩那莫名其妙的共餐，已经过了快一个月。不晓得他是为什么突然想起她。
　　赵逢青敲敲屏幕：行程已满。
　　然后江琎就没回复了。
　　比赛那天，赵逢青睡到十一点半。她出去吃了个午饭，再坐着一路摇的公车到达a中。
　　时间有些早，她去了书店。
　　店长笑着招呼她进去休息休息。
　　她刚刚坐下，孔达明就杀到了。他是个唠嗑达人，没几句话就和店长攀谈上，一副相逢恨晚的热络劲。
　　店长误以为孔达明是赵逢青的男朋友，笑道，“小赵眼光真好啊。”
　　听到这话，赵逢青慎重澄清说，“他不是。”
　　“不是。”孔达明跟着哈哈大笑，大声否认道，“不是。”
　　孔达明和店长聊了一会儿，江琎也到了。他应该是停车后走过来的，额间有些汗。
　　他进来后，没有向店长打招呼，而是直直走向赵逢青，“给我纸巾。”
　　赵逢青分析，这自来熟的技能应该是学自孔达明。她默默将旁边的纸巾盒递过去。
　　江琎擦了擦汗，低眉轻问，“你睡到中午？”
　　“是啊。”她实话实说。
　　“行程是很满。”说完，他将纸巾抛向垃圾桶。一击直中。
　　她听出他讽刺的意思，不说话。
　　然后，孔达明一点儿都不客气，笑嘻嘻问店长借休息间换球衣。
　　店长非常大方，“你们随意。”
　　孔达明和江琎是轮流进去换的。趁着这两换衣服的空档，店长悄声问，“小赵啊，后来的那帅哥是你男朋友啊？”
　　赵逢青飞快地回答：“不是。”
　　“长得真好。”店长竖起大拇指，“是我侄女喜欢的类型。”
　　赵逢青笑。能让她看得上的，当然是绝色。她记得很清楚，高中那会儿，许多女同学对江琎芳心暗许。她只是其中一个失败者罢了。
　　孔达明和江琎出来时，一个红色球衣，一个蓝色球衣。
　　赵逢青瞅一眼后，暗道，红蓝出cp，没青什么事。
　　江琎走过来时，突然将自己换下的衣物抛向她，“帮我拿着。”
　　赵逢青抬头看他一眼，正要拒绝，他却转向孔达明，“走吧，其他人都到了。”
　　孔达明显然也惊讶于赵逢青手里的衣服。他有样学样地将衣裤丢出，“赵逢青，帮我拿着。”
　　谁知，这堆衣服被江琎在半空拦截，然后，他扔回给孔达明。
　　孔达明看看赵逢青，再看看江琎。
　　赵逢青看看孔达明，再看看江琎。
　　店长看看赵逢青，再看看孔达明，最后看着江琎。
　　江琎谁也没看，径自往外走。
　　孔达明咳了下，自己抱着自己的衣服，跟着出去。
　　赵逢青眼睛转了转，瞥到手里的衣服。她故意抓了几下，弄得皱皱的，然后笑着和店长挥别。
　　她很是好奇，这半年来，江琎和他的红颜知己们关系如何了。有孔达明在的场合，不是应该由吕小茵陪江琎么。
　　“赵逢青。”江琎走了几步，回首唤她。
　　这是他第二次用陈述句的语气叫这三个字。
　　他这是真的记住她名字了吧……
　　赵逢青莞尔一笑，跟了上去。
　　……………………
　　赵逢青好久没有踏进a中的校门了。
　　她和江琎不同。他是学校的荣誉，而她什么都不是。
　　孔达明在旁笑道，“你们俩的母校啊。”
　　“嗯。”听江琎的语调，并没有太过眷恋的情怀。
　　赵逢青没有应声。
　　她中学的回忆有很多，最不值得一提的，是她的单恋。可偏偏这一刻，她的单恋对象就站在她身旁。
　　当年如果江琎正眼看她一下，她都会心花怒放。而现在他和她的距离不到两米，她却不再是青春期的心思了。
　　a中侧门这一块，扩建了很大面积，都是新教学楼。
　　赵逢青看着有些陌生，但也有熟悉。
　　大的足球场还是原来那个。
　　高三的时候，江琎顾着学习，基本上没在球场出现过。那会儿赵逢青到处打听他的体育课，时时盼着能在球场边上给他暗送秋波。
　　十七八岁的她，多么想见到他驰骋的身影。
　　孔达明所说的篮球赛，是球友们自己组的。
　　孔达明倒好像真的想给赵逢青介绍对象，一一让球友们在她面前亮相。
　　赵逢青微笑以对。不过，她抱着的男款服饰，比较突兀。
　　更别提，江琎还把自己的矿泉水塞到她的怀里，“帮我拿着。”
　　这下，孔达明那滔滔不绝的介绍停住了，眼神变得有些诡异。

第23章
　　赵逢青在旁看戏，等着孔达明质问江琎，让她好从中八卦一下江琎的感情生活。
　　不过孔达明只是看了看她和江琎，并没有说出替吕小茵抱不平的话。
　　这一沉默，气氛就有些僵滞。
　　几个球友面面相觑，然后一个球友突然拍掌吆喝道，“好了，准备上场了。”
　　这下，尴尬一扫而逝，众人情绪高涨起来。
　　孔达明看了眼赵逢青捧着的衣服，然后搭住江琎的肩，“走了。”
　　江琎神情自若，往篮球场走去。
　　赵逢青的表现也很自然。她翻出包包里的近视框镜，戴上后找了个有树荫的地方站定。
　　前天s市有台风登陆，天气凉快不少。
　　篮球赛是五五对战，还有两个球友在场下当替补。除此之外，她是唯一的女性。
　　孔达明应该是神经搭错了，硬逼着她来当啦啦队。她会为他加油就奇了。
　　开场后不久，旁边的替补球员甲笑问，“赵小姐看得懂篮球吧？”
　　“当然。”赵逢青注视着场上的身影。
　　大二时，她的选修课就是篮球，那个学期她玩得比较多，后来考试完了，就懒散下来。
　　托篮球的福，她在那学期长高了两公分。
　　球员甲顺着她的视线望过去。
　　那道蓝色的身影格外亮眼，无论是球技还是长相。
　　球员甲不禁赞叹说，“江琎超厉害的。”
　　赵逢青弯起笑，她今天算是圆了初恋的一个梦。终于看到奔跑中的江琎了。
　　他的动作流畅，投篮命中很高。虽然和少年时候有着很大的区别，不过也挺养眼。
　　赵逢青站了一会儿，想找个地方坐。附近没有设休息椅，于是她干脆把江琎的衣服铺在草地上，一屁股坐了上去。
　　那套名牌服饰，算是彻底完了。
　　替补球员甲瞄了下那衣服，最终没说什么。
　　虽然是阴天，可是在室外待久了，还是有些热。
　　赵逢青用半冰的矿泉水瓶贴向自己的脸，醒神兼降温。如果不是场上有江琎那样级别的帅哥，她早就甩头回书店叹空调了。
　　说到底，还是男色当前，其余次之。
　　这世上帅哥有不少。
　　可她活过三十一年，只对一个上过心。
　　由此可见，他的长相是她最喜欢的。
　　当然，曾经他那清冷的气质，她也是极为欣赏的。
　　不过，她在青春期用力过猛，一下子把热情挥霍光了，导致现在爱无能。
　　中场休息时，一群男人往树荫走来。
　　赵逢青没有动，只是视线不再集中于某个身影上，而是换成四处游荡。
　　江琎逆着光，她瞧不真切他的表情，自然不晓得当他看到她屁股下的衣服时，是怎样的反应。
　　他迈着步子走到她身旁，顺带抽走了贴在她脸颊的矿泉水。
　　江琎出了很多汗，但却没有熏臭的味道。
　　而当某个球友靠近时，赵逢青皱了下鼻子，暗自屏气。
　　高一的时候，蒋芙莉不知道打哪听来一句话，“男人的狐臭可以治疗女人的痛经。”
　　那个时期，蒋芙莉和赵逢青都有痛经的困扰，还讨论过怎么利用狐臭来治疗。后来她俩认真想了想，也许痛经还没治好，人已经被熏死了。
　　如今那球友的味道袭来，赵逢青很难再保持面上的镇定。
　　她托着下巴，将脸转向另一侧。
　　另一边的篮球场，有几个青年在玩球。其中一个看着很高大。
　　她推了推眼镜，半眯起眼，想看看那个青年的长相。
　　然后，半瓶矿泉水挡住了她的视线。
　　赵逢青仰起头，望向江琎。
　　他前额因为汗水而呈现半湿的状态，头发搭下来隐隐有着少年时的样子，加上他背后绿荫的光影，硬是将他衬得五光十色，倾国倾城。
　　这一刻，赵逢青心中冒出四个字：男色祸水。
　　江琎在她的右边坐下，正正挡住了一侧的篮球场。
　　她见不到那高大的青年了。
　　赵逢青低头看看自己垫着的衣服，思考着是不是该挪开一下，毕竟是当着衣服所有者的面。
　　但江琎脸色如常，并未斥责她。
　　所以她就不多虑了。
　　孔达明在和球友激烈讨论刚刚的战况，说得口沫横飞。
　　说实话，这场球赛究竟比分如何，赵逢青并没留意。她只记得，江琎所在的那方赢了。
　　而孔达明貌似不和江琎一个队。
　　她很是幸灾乐祸孔达明的落败。她甚至期待孔达明和江琎之间来点什么仇恨的火花，好让她今天没有白来一趟。
　　可是，她低估了这哥俩好的程度。
　　孔达明见到江琎和赵逢青挨着坐，神色闪过一丝复杂，嘴上却没有对此发表意见。
　　他花了一两分钟调整情绪，然后随意地坐到江琎对面，开始聊比赛的事。
　　谈话间，表现得还挺愉快的。
　　江琎不多话，偶尔应几句。
　　赵逢青百无聊赖。比起这场球赛，其实她更好奇江琎曾经那些红颜知己的近况。不知她们认清这禽兽的真面目没。
　　就江琎的属性来说，应该孤独一生。
　　“热不热？”赵逢青在神游的时候，突然脸颊被冻了下。
　　那瓶水已经不是很冰，但和脸上的温度还是很有差距。
　　她转头看向江琎，“很热。”后半句是：我想回去了。
　　他不知打哪儿拿出一把广告扇，给她扇了两下，“比赛很快就完了。”
　　赵逢青几乎打了个冷颤。她连忙抢过扇子，自己迅速扇了扇。
　　对面孔达明面露异色。
　　别说孔达明，就连赵逢青自己都觉得事态很诡异。
　　江琎是何许人也，一个前程似锦的美男子，竟然沦落到去相亲。
　　而且相的还是她这种德智体不曾全面发展的大龄女。
　　最神奇的是，他没了鄙夷的态度。
　　她回想起以往和他的见面，真是天壤之别。
　　真是一个谜。
　　就不知道揭开这个谜的过程好不好玩。
　　……………………
　　比赛的结果，没有意外，江琎那方胜利。
　　输的队伍齐声吆喝着：“请客，请客，请客。”
　　“没问题。”一个球员爽朗地答应了。
　　于是众人鼓掌欢呼。
　　赵逢青看着他们一堆男的气氛这么热烈，觉得自己的性别在这一刻格格不入。
　　她站了起来，拍拍自己大腿后侧，然后拿起江琎的衣服，抖了抖。
　　空气中扬起阵阵草屑。
　　她笑容灿烂，面朝江琎，“你要把衣服换回去吗？”
　　他不回答，也没有接过衣服。
　　她只好拎回手里。
　　孔达明咧着嘴朝她笑，“赵逢青，你也一起来吧。”
　　赵逢青假笑了下，推辞说，“我一会儿还有事。”
　　“我一会儿也有事。”江琎把半瓶水灌完，插话道。
　　由于比赛前江琎和赵逢青的互动，球友们都了然这对男女一起有事。
　　但是孔达明就纳闷了，“你俩怎么这么巧都有事？”
　　球员甲用手肘撞了下孔达明，暗示让他识趣点。
　　江琎扫过去一记眼光，“巧合。”
　　孔达明掩饰性咳了下。
　　“对对，巧合。”赵逢青在旁笑着附和。她暗想，可真是巧合才好。
　　江琎好意说着顺路，搭她一程。
　　她巧笑倩兮，“不用麻烦了，我就在附近活动。”
　　“附近哪儿？”他定定看着她，琉璃眸色在细碎的阳光下，美得剔透。
　　她还是挂着一副笑脸，瞎掰了临近的某街道。
　　江琎的笑容浅得跟没笑似的，“我送你过去吧。”
　　孔达明又扯着嗓子嚷嚷道，“巧合啊。”话音里有些诡异。
　　赵逢青沉默。
　　江琎只是重复说，“走吧。”
　　“我去的地方很近。”
　　“走吧。”
　　看他的架势，就是要和她磕上了。
　　赵逢青心里不屑他的作风，面上则笑容未变，“那就有劳了。”
　　她发现，孔达明此时的神色很值得深究。可惜江琎没有给她深究的时间，他向孔达明说了句，“我们走了。”
　　赵逢青保持低调，回头向众球友微微点头，显得非常有礼貌。
　　从球场往停车场，还有一段距离。
　　她趁机找理由，“我去的地方和你停车的地方反方向，要不我自己……”
　　她话都没完，江琎截断道，“我去把车开过来，你在这等着就行。”
　　他说这话时，表情并不生动，显得欠缺诚意。
　　赵逢青把头转向外侧，扁了嘴。她就不信，他看不出她的不乐意。
　　她正回脸色，再度面对江琎时，已经是笑容可掬，“那就谢谢江先生了。”
　　江琎眼里似乎有讥嘲一闪而过。
　　赵逢青眨眨眼，她觉得自己应该没有看错。
　　对嘛，这才符合常理。如果他现在喜欢上了她，那她才要崩溃。

第24章
　　那天过后，江琎和赵逢青的联系稍微频繁，保持在一个星期五六句话的交流阶段。.c-o-m。
　　然后在蒋芙莉某天心血来潮把新稿传过来时，赵逢青突然闪过一个想法。
　　那稿子里有个男主女主乌龙相亲的桥段。
　　赵逢青回忆了下，相亲那天，江琎接过一个电话，说是临时有事。
　　相亲是早就约好的，怎么会临时有事。
　　只是，那天的时间、地点，包厢名称都是和赵小姨确认过的。到底是哪里出错了？
　　蒋芙莉在微信那边说着：青儿，这是我新稿。我又换风格了。
　　你不是不写了么？赵逢青随意翻了翻。
　　这是最后一本。蒋芙莉打完这几个字，顿了下，写完我就撤了。
　　对蒋芙莉而言，写再多的小说，也无法填补她与袁灶之间的遗憾。这一本一本的男主女主，只是将她和他的故事再走一遍。
　　走了那么久，是该到头了。
　　往事不可追，孙老板对你那么好。
　　嗯，我明年给他生个大胖儿子。蒋芙莉的语音过后，是爽朗的笑声。大湖下星期回s市，个小子要讨媳妇了。
　　他居然不告诉我。赵逢青立即在小伙伴的微信群里戳了大湖几下。
　　大湖好半天没动静。
　　蒋芙莉：他害羞，还是我威胁他才说的。
　　赵逢青：媳妇哪儿人哪？
　　蒋芙莉：他女神，秦晓。
　　赵逢青早就不记得秦晓的模样了。不过她听大湖说过，是个很清秀的女孩，很文静，胆儿还小。
　　还是大湖有魄力，一追就追去了b市。
　　所以，有情人终成眷属了。
　　……………………
　　说来也巧，就在蒋芙莉这通电话后没多久，江琎的邀约也来了。
　　晚上吃个饭。
　　赵逢青现在太想八卦这位江同学的情史了。
　　她琢磨着，她和他的关系现在算是怎样。
　　朋友肯定谈不上。
　　敌人么，也不像。
　　她看着摊开的小说，联想起里面的情节。
　　也许就是心里的白月光要结婚了，所以江大美男自暴自弃，找了个和自己品味不符的狐媚子来泄愤。
　　确实很霸道。
　　思及此，她笑了，也很霸道地答应了这个饭局。
　　然后，这个饭局果然如她想象中不简单。同时她也明白了一件事，论起霸道二字，她远远不及江琎。
　　书店关门晚，江琎八点多来到，赵逢青还没下班。
　　不过她在六点已经吃过盒饭了。
　　不是她不把他的晚餐之约放在眼里，而是一到那个钟数，她就饿得慌。
　　江琎进来后打了声招呼，然后就不说话了。
　　她已经习惯他这样的沉默，任由他去休息室静坐。
　　适逢暑假，晚上顾客很少。
　　赵逢青坐在收银台玩手游。
　　正九点时，江琎出了休息室，轻声问：“下班了？”
　　她的眼睛停留在手机屏幕上，“嗯”了一声。
　　“走了。”
　　“去哪？”她心思还在闯关中。还差十来分，这关就通过了。她想打完再走。
　　“约会。”
　　赵逢青手指顿了下。下一秒，怪物击中了她。手机传来闯关失败的声音。她仔细琢磨了他说的那两个字，然后抬眼望向他。
　　江琎站在那里，眉目似画。
　　“江先生真是爱说笑。”
　　“没你爱笑。”他的话不冷不热。
　　她眼睛转了转，笑得很开心，“不知道，我和江先生是什么时候发展成约会关系的？”
　　“恋爱求偶的自然发展。”他半靠着墙，说得面不改色。
　　赵逢青挑起眼尾，流转出万种风情，故意沉了下声音，“原来江先生求偶是这么突然的。”高中时代，她最是喜欢这样勾他。
　　不过，他一律无视。
　　现下，他也没有任何的波动，仍然淡淡的，“我们相亲的目的，不就是为了这个？”
　　赵逢青还是笑，“那天，江先生其实不是来相亲的吧？”
　　“实在不巧，我正是去相亲的。”江琎微微扬了语调，“赵小姐如果不信，问问就清楚。”
　　她望着他。
　　有哪个求偶的男人，表情冷漠成这样的。
　　其实在学生时代，他就已经看不起她。这么多年过去，她一事无成，他意气风发，又怎么会瞧得上她。
　　两人静了好一会儿。
　　最终赵逢青把手机扔进包里。有个美男免费陪吃陪喝，就当打发无聊了。而且她十分好奇，他究竟怀有何目的。
　　“那 ……”她放柔嗓音，“江先生，我们这就算恋爱约会了？”
　　“如果赵小姐赏脸的话。”江琎突然展颜一笑，堪称风华绝代。
　　赵逢青与他对望，“承蒙江先生看得起。”她几乎没有见过他的笑容。
　　少年的他是一副生人勿近的冷漠，重逢后，也不见他有些许暖色。
　　如今突然阳春白雪，实在让她不适。
　　可惜她现下是素面朝天的状态，不然会有气势些。
　　呵，兵来将挡，谁怕他呀。
　　关了店，拉上闸。
　　赵逢青做作地装嗲，“江先生呀，我们约会第一站是哪里呢？”
　　果然，江琎所有的暖色褪散，又是淡漠，“吃饭。”
　　“我已经吃完一个大盒饭，还加了一勺喔。”她的嗓音中偏低，娇嗔起来很假。“书上说，九点过后不能吃饭喔，不然会胖胖哒……”
　　他望她一眼，“好好说话。”
　　她扁了下嘴，跟着他往停车场走。
　　广场那边很热闹。那群滑板少年望见赵逢青，吹了几声口哨，当打招呼。
　　她和他们相熟，没把这些哨声当回事，还大笑着朝他们招手。
　　几个滑板少年鼓了下掌。
　　江琎没说什么，习惯性冷脸经过。
　　赵逢青跟他一前一后，隔了一米左右。
　　他没说话，她也懒得找话题。反正是他求偶在先么。
　　两人默默到了停车场。
　　江琎的车很是醒目。他今天开的，不是去年那辆宝马6系，换了保时捷的panamera。
　　赵逢青盯着车标，眼里放光，还是嗲嗲的，“江先生真是土豪啊。”她极尽夸张着语调。
　　“工薪阶层而已。”他替她打开副驾驶车门。
　　“江先生真是工薪阶层中的土豪啊。”她本来想矜持优雅的就坐，但是不小心被绊住，身子往江琎那边倾了下。
　　他扶着她，护她在怀，“赵小姐，小心些。”
　　赵逢青在心里衡量了下两人的身高差，然后笑了，“谢谢江先生，真是不好意思。”
　　“没关系。”江琎回得很客气，然后放开了她。
　　她想，他肯定以为她是故意的。其实她是被右鞋松开的鞋带绊了下。
　　……………………
　　江琎带赵逢青去的地方，与她的穿衣风格非常不搭。
　　她在书店上下班，都是普通的t恤衫、牛仔裤。素面朝天的，即便她五官艳丽，站在高雅的餐厅还是格格不入。
　　不过江琎不提，她就没当一回事。反正这里的人，认识他的几率比认识她的大得多。
　　自进了餐厅，江琎不怎么说话。
　　秉着“敌不动我不动”的原则，赵逢青也一声不吭。
　　服务员下单离开后，这桌就完全静默。
　　江琎把玩着手机，在想着什么。
　　赵逢青见他没说话的打算，便又开始玩手游。
　　游戏真是打发时间的首选娱乐，它能巧妙化解陌生男女的尴尬，调节等餐的枯燥。时间滴答滴答而过，直到服务员过来上了前餐。
　　除了游戏之外，吃饭也是个很棒的消遣。
　　赵逢青已经吃过晚饭，不过对着那一位冷月般的江先生，还是吃饭自在些。不晓得他今天是抽的什么风，找她过来陪饭，却又不肯吱声。
　　赵逢青没有和江琎打招呼，自顾自开吃。
　　倒是江琎见她津津有味的样子，率先打破沉默，“赵小姐不是说九点后不吃饭？”
　　“偶尔破例。”她莞尔一笑。
　　然后，他又不理她了。
　　赵逢青爽快地吃完两盘肉，一抬头，就见到一个美人儿携着一个男人款款而来。
　　她喉咙里哽了一下。
　　然后，她优雅地执起杯子，喝口水让自己顺了下气。
　　虽然不确定美人儿和那个男人的真正关系，不过从他俩的相携身影判断，应该是亲密的。
　　赵逢青八卦的心思活跃了起来。她望向江琎。
　　他还是看着手机，没回应她一眼。
　　她努努嘴，叉起一大块牛扒，送进口中咀嚼。
　　美人儿和男人往这边走来，随之而来的，是一阵花香。这种天然香气，清淡怡人，比起许多名牌香水都毫不逊色。
　　赵逢青承认，江琎的喜好很有品味。他看中的美人儿都不是庸脂俗粉。
　　大约是香气越来越近的原因，江先生终于抬眸，神色如常。
　　那个男人见到江琎，很惊讶，一句话打破了江琎和赵逢青之间近十分钟的沉默。“江总，今晚这么巧。”
　　“李总。”江琎起身。
　　李总显得十分高兴，拉起旁边美人儿的手，笑道，“柔柔，这位是江总。和你提过的，炙手可热的青年才俊啊。”
　　“江总，你好。”柳柔柔的调调是一贯的柔声细语。
　　“你好。”江琎很有风度，仿佛他从未见过柳柔柔。
　　柳柔柔自上次披风的电话过后，不曾联系过赵逢青。
　　此时她连余光都没有往赵逢青方向扫一下。
　　她望着江琎的神态，很有初见的矜持。
　　除此之外，她柔情蜜语的眼神，只向着李总那边。
　　江琎见到李总搭在柳柔柔纤腰上的手掌，表情也一如往常。
　　他俩半点破绽都没有。
　　“江总，这位是柳柔柔小姐。”李总语含骄傲，“最新的影后呐。”
　　江琎礼貌回应，“久仰大名。”
　　“过奖了。”柳柔柔说完，朝李总柔声而语，“不值一提的事，你还挂在嘴边，让外人见笑了。”
　　李总捉住柳柔柔的玉手，“这奖项你实至名归。”
　　李总不知道的是，在场的四个男女，除了柳柔柔，还有两个也是影帝影后。
　　其中一个江琎，望向柳柔柔的眼神，客气而生疏。
　　而另一位赵逢青，端坐在座位上，弯着嘴角。眼里闪动的，是兴味的光。

第25章
　　李总和江琎寒暄了几句，朝赵逢青的方向扫了一眼。m.. 移动网李总没说话，倒是柳柔柔朝赵逢青温柔一笑，“你长得好美。”
　　赵逢青笑容依旧，等着江琎的回答。
　　江琎的眸中蕴着暖光，对着柳柔柔回道，“过奖，这我女朋友。”
　　“和江总很般配。”柳柔柔很真诚。
　　李总眼睛都眯了起来，一把搂过柳柔柔，“我们就不打扰江总和女友的用餐时间了。改天再聚。”
　　于是，互相话别。
　　在柳柔柔这个小插曲离去后，江琎也还是老样子，淡淡的把玩手机。
　　赵逢青低头继续吃。
　　没一会儿，江琎轻轻放了下手机，开始了传统事的相亲男女对话。“赵小姐，你我也认识一段时间了，还没听你说过你的生活。”
　　她吃着雪糕球，那甜甜冷冷的味道让她眯起了眼。她缓缓说着：“我的生活啊，就是简单的两点一线。”
　　“那以前谈过恋爱吗？”他问得很自然。
　　“当然有呀。”赵逢青笑得开心。
　　“也是，不年轻了。”
　　她根本不介意他这话，反正他俩岁数差不多。她笑意不减，“不知道江先生谈过几段呢？”
　　他定定望着她，“赵小姐为什么会用复数？”
　　“李总说的嘛，你是青年才俊呀。青年才俊的生活一定多姿多彩。”赵逢青特别加重“多姿多彩”四个字。
　　江琎忽然笑了，笑得意味不明，“那都是客套话。工作太忙，没空去谈几段感情。”
　　赵逢青维持着虚伪的笑容，“江先生，时间不早了。我明儿还得早起上班，就先走了。”大鱼大肉已经吃完，她想回家睡觉。
　　“我送你。”江琎接话很快。
　　“不麻烦江先生了，这离我住的地方很近。”她背起自己的双肩包，礼貌性朝他点了点头。
　　他拿起手机，坚持说，“我送你。”
　　她看着他。
　　他也看着她。
　　赵逢青一下子就释怀了。早点睡觉才是正事，不能浪费在和他争驳送不送的问题上。
　　……………………
　　回去途中，江琎不怎么说话。
　　赵逢青的消遣还是玩游戏。沉窒的气氛中，唯有闯关的音效时不时响起。“叮咚叮咚”，一路不停。
　　遇到十字路口的红绿灯，江琎停下车，转头望了眼她的手机屏幕，花花绿绿一片闪现。他转回去看交通灯。
　　赵逢青在离住处还有一公里的地方下了车。
　　江琎的车子掉头而去。
　　她下了车后，慢慢往回走。
　　这条街道到了晚上十点仍然人来人往。前面的小区门口，广场舞大妈和遛狗一族热闹非凡。
　　她望着那群家犬的欢蹦乱跳，猛然意识到自己随着年纪渐长，生活越来越没有方向。
　　虽然她年轻时就是一贯的懒散调调，但那时候比现在开心多了。
　　如今笑得多，真心的时候却很少。
　　心里没劲到极致，表面却伪装张扬。
　　表里严重不一。
　　果然岁月无情，青春与活力都一去不复返了。
　　在这一公里的路程中，赵逢青想了很多高三的事，神奇的是，关于江琎的，她完全没去回忆。
　　直到洗完澡，她才开始思考今晚这诡异的共餐。
　　柳柔柔似乎是找到了新金主。
　　江琎对着那位新金主的态度，得体自然。
　　她怎么想，都觉得今晚被他利用了。
　　赵逢青倚到沙发上，给蒋芙莉拨了个电话。
　　这时的蒋芙莉正在论坛厮杀，战火纷飞。听到手机响，她有些扫兴。然后看见来电显示，她乐了，立即接起，“喂，青儿？”
　　赵逢青啃着薯条，问道：“在干嘛？”
　　“在吵架。”蒋芙莉哈哈一笑。
　　“我说你，别把小朋友吓坏了。”赵逢青跟着笑。
　　她和这帮朋友，在中学时代就承受着许多异样目光。
　　出了社会后，几个男生收敛许多。
　　赵逢青不爱交际，除了孤僻不合群之外，也没什么可供别人讨论的。
　　蒋芙莉在现实生活中好好的，就是网络上闹腾得厉害。
　　蒋芙莉点了根烟，“说吧，你找我什么事？”
　　“我有没有和你说过，我遇到江琎了。”高中之后，赵逢青没有在朋友间再提起过“江琎”两个字，她以为说出来会有些许别扭感，而今却发现，自然得很。
　　蒋芙莉被烟呛了下，“谁？”
　　“江琎。”赵逢青回忆着他高中时的样子，描述道：“高三二班的那个，高高帅帅的咧。”
　　“啊！”蒋芙莉这下听清楚了那个名字，“我都忘记这个人了，怎么突然冒出来了。你什么时候遇到的。”
　　“准确的说，是去年九月份。”她去酒店面试的日子，应该算第一次重逢。
　　“那你现在才和我讲！”蒋芙莉有些暴躁。她对江琎的印象一直停留在“王八羔子”这四个字上。
　　相较于蒋芙莉的情绪起伏，赵逢青显得十分平静，“遇到而已，没怎么见面。”
　　“最近见面频繁了？”
　　“算是吧。”赵逢青把江琎最近的事概括说了下，主要描述的是他和柳柔柔、吕小茵的瓜葛。她知道，蒋芙莉对这些男女关系最为关注。
　　果然，蒋芙莉听完后，喝了一大杯水，夸张叹道：“哇！当年的清高学霸变成情场浪子了啊。好素材！我新稿子的男主角就是他了。”
　　“你的封山之作就写这种？”赵逢青吃完了一桶薯条，她拿出纸巾擦了擦手，“是你的话，会怎么写？”
　　“用膝盖想也知道，柳柔柔是他的最佳女主角。”突然来了个现实题材，蒋芙莉很来劲，“这种娇柔似水的女人，最让人心疼了。你想哪，江琎把柳柔柔藏得好好的。除了你，都没人发现这个秘密。可见他对她的珍视程度。只是哪，他现在还看不清自己的心意。小说男主角都这样的，喜欢绕着地球跑一圈，最后才发现真爱。”
　　“继续说。”赵逢青拆开一盒鸭掌。
　　“今天他和你约会，肯定是故意演给柳柔柔的。其实哪，江琎现在正赶往柳柔柔那里，粗暴狂野地蹂躏她。”蒋芙莉顿了下，嘿嘿一笑，“这场吃醋床戏，我能写三千字。”
　　赵逢青差点被鸭掌噎住。“我想像不出他粗暴狂野的样子。”
　　“男人最真实的一面，都是留给心爱女人的。”蒋芙莉突然正经了些。
　　赵逢青自然听出了其中的深意。她不是江琎心爱女人，这是她早已知晓的事实，“我知道他别有目的。”
　　“什么目的？”
　　“不知道。”赵逢青一口咬掉鸭爪子，“等我吃完鸭掌再去问问他。”
　　蒋芙莉皱起了眉。
　　他们这帮子如今三十好几了。虽然饶子也没有对象，但是蒋芙莉最忧心的，是赵逢青。
　　自从江琎之后，赵逢青就没有再迷恋过哪个男性，连个男明星都没有。
　　而且，她连偶像剧都不看。
　　这么多年，她似乎没有了恋爱这个需求。
　　电影一个人看，火锅一个人吃，一直独来独往。
　　蒋芙莉曾经想介绍几个男人，但是赵逢青都推辞了。蒋芙莉就怕赵逢青随性惯了，随着随着就孤独终老了。
　　如今江琎的出现，不知是福是祸。
　　蒋芙莉是急性子，第二天就联系了饶子，询问当年江琎和秦晓的事。
　　饶子昨晚熬夜加班，还在补眠中。一时间听到“江琎”这个名字，都懵了，好一会儿才反应过来那是谁。他拍拍额头，粗略和蒋芙莉说了下。
　　其实饶子知道的也不多。
　　高三那年，江琎和秦晓的保送申请获批后，老师们就睁一只眼闭一只眼。他俩的成双成对是名正言顺的。
　　站在旁观者的角度，江琎和秦晓很般配。男才女貌，还都上了同一所大学，简直羡煞旁人。那会儿，他俩还被称为高三二班的“第一良缘”。
　　好些同学还开玩笑说起过他俩结婚的事，什么生下的孩子叫江秦，很好听啦，江秦以后也是学霸啦，等等。
　　高中的学生很单纯，以为他们肯定能长长久久一辈子。
　　他俩大学的事，饶子原来并不清楚。去年因为工作原因，他认识了一个高三二班的男同学，两人闲聊到高中时代，男同学就无意中说了下江琎。
　　江琎至今未婚，而且大学时期的女朋友也不是秦晓。
　　他在大学里是风云人物，长相俊美，学习优秀。
　　追他的女生数不尽数。
　　据这位男同学回忆，江琎在大二时和外语系的一个美女走到一起。
　　至于后来的发展，男同学也不知道。
　　只是听说，江琎换过好几个女朋友。
　　说到这里，男同学感慨了下，“可惜了秦晓啊。她可是我们的班花呢。哎，我记得你们班就有个追求过她。”
　　饶子知道他说的是大湖，含糊“嗯”了一声。
　　男同学继续说：“去年我见到秦晓，她还没结婚，一路读书到了博士。”
　　关于江琎和秦晓，男同学只说了这些。
　　饶子对江琎没好感，没有继续打听。
　　大湖和秦晓的婚事，饶子是最近才知道的。
　　饶子见过大湖的两个女朋友，神态和身形都很像秦晓。
　　饶子差点以为大湖这辈子就靠着幻想秦晓过活了，谁料，个傻大个真把秦晓追到了。
　　饶子把这些告诉蒋芙莉后，奇怪问道：“好端端怎么突然问起他？”
　　蒋芙莉半开玩笑说着：“下一本书的男主角，我找些素材。”
　　饶子：“……”
　　……………………
　　蒋芙莉把打听到的八卦，告诉给赵逢青。
　　赵逢青望着电脑，继续啃鸭掌，“我刚刚才知道，那位柳柔柔，还真是影后啊。”
　　赵逢青不关注娱乐圈，而且现在奖项这么多，一年能出好几个影后。她哪里记得住。
　　她刚刚上网搜了半天，都查不到柳柔柔的相关信息。
　　翻墙出去，才在一个小论坛搜到柳柔柔三个字。
　　原来柳柔柔的艺名叫柳春春。
　　把关键词换成柳春春，各种娱乐新闻就来了。柳柔柔以前是个无名新人，最近才有了知名度。她得奖的电影是大陆禁播的三级片。
　　电影于去年九月初杀青。
　　而赵逢青去花店，是在十月份。
　　蒋芙莉纳闷了，“那又怎么了？”
　　“不懂，要问。”赵逢青吃完最后一个鸭掌，“我去给那个新上任的男朋友查查勤。”
　　蒋芙莉惊叫，“什么都没搞清楚，就交往上了？”
　　“虚名罢了。你想要的话，我可以让给你。”
　　蒋芙莉：“……”
　　赵逢青挂了电话。拆掉左手套，在微信上给江琎娇嗲地发了个语音：男朋友，请问你现在是不是在和柳姑娘一起做运动呢？
　　十分钟后，江琎回了句：女朋友，你很做作。
　　江先生。赵逢青躺倒在床上，一字一字说道：我很好奇，你和柳姑娘演那么香艳的戏码，是为了训练她的演技吗？
　　赵逢青自从去了趟花店二楼之后，就觉得怪怪的。
　　那个房间，实在不是床上运动的好地点。要环境没环境，要气氛没气氛。而且每次江琎和柳柔柔一起从二楼下来的时候，两人的状态都很违和。
　　初初，赵逢青没想到哪里不对劲，后来见了江琎几次，她就知道了。
　　他很怕热。
　　他和柳柔柔一起从二楼下来时，都是男的干净清爽，女的密汗凌乱。两人仿佛一个冬，一个夏。
　　不。江琎这个回答后，又过了一分钟才继续回道：是为了追求你。

第26章
　　赵逢青自重逢以来，对着江琎一直很虚伪。
　　同时也很矛盾。
　　她莫名的，想探探他的生活。哪怕心里不喜和他的见面，而一旦见到了，她还是会顺着他演。
　　看着他和柳柔柔，吕小茵的来往，她觉得挺有趣的。
　　在今晚之前，赵逢青虽然对柳柔柔那二楼的床戏有所怀疑，但却一直不确定。直到影后这个词冒出来，赵逢青才有了个概念。
　　江琎和柳柔柔那二楼的声响，是演的。
　　人生如戏，全靠演技。
　　当然，这说的不止是柳柔柔，还包括江琎和赵逢青。
　　之前的几次见面，两人互相恶心一下对方，过了也就过了。
　　离开花店后，赵逢青从未想过，自己和江琎还能有交集。
　　而这交集居然还能跑到“追求”二字之上。
　　她望着手机屏幕上的那六个字，觉得有些滑稽。
　　在她少女情怀的时期，他漠视了她。现在来说这个，有什么用呢。她早就没有那心思了。而且，这个追求，她才不信。
　　她扔掉手机，上床睡觉……
　　赵逢青睡了个好觉，第二天神清气爽。
　　这天是星期六，她早早去书店开门。一个上午卖了几本书。
　　临近中午时，孔达明来了。
　　他的到来，让赵逢青意识到，这工作有个很不好的地方是，别人想找她，直奔书店就行了。她躲都躲不掉。
　　“嗨，老同学。”孔达明谈笑自如。
　　她懒懒应着：“有事？”
　　他走到她的面前，环视了下书店，“你这份工作干得挺长了啊。”
　　“嗯。”她怕他话题的铺垫太长，于是直截了当说：“有屁快放。”
　　“你一个姑娘家，说话不要这么粗鲁。”孔达明笑哈哈说完，神情变得尴尬。
　　他摸了下鼻子，咳咳两声，再望了眼天花板，看了天花上的吊灯三秒后，他把目光移向赵逢青，犹疑地问道：“听说，你和江琎在交往？”
　　她半眯起眼，“听谁说的。”
　　孔达明又咳了两下，“你不认识的。”
　　“你相信？”她反问。
　　“不怎么相信，所以来问问你。”孔达明拉过旁边的木椅坐下，手扶在桌上，又放下，然后再扶上去。
　　他抬头看她时，表情较之前自然，“老同学，告诉我个答案吧。”
　　“关你什么事？”
　　“我就关心嘛……”孔达明顿了下，缓缓道：“你和他……什么时候开始的？”
　　“你不是不信么？”她的眼尾扬了起来。
　　“由不得我不信啊。”孔达明的手又开始扶上放下。
　　赵逢青瞄了眼他的动作，说道：“你有什么疑问，去问你的好朋友不是更方便。”
　　孔达明依然一副欲言又止的样子。他皱了下眉，再咬咬牙，开声道，“从我认识江琎以来，你是我知道的第七任还是第八任了。”
　　孔大烦人这是要八卦江琎的风流史了？
　　赵逢青的眼睛一下子亮了，嘴角都上扬起来。
　　孔达明乍见赵逢青眼里的光，愣了下。
　　这个场景和他想象中的不符。
　　至少在之前的那些女人中，未曾有过对江琎的过往抱持如此乐观态度的。
　　“莫非……他告诉过你？”
　　她一脸无辜，“告诉我什么？”
　　孔达明挑了个大家熟识的人物开启话题，“吕小茵你不是见过么？年初江琎和她还好好的。”结果也是说分就分。
　　“年初到现在都九个月了，世事无常哪。”
　　赵逢青这话纯属客观，但是听在孔达明的耳中，却成了现任的炫耀。他颇有不满，“在谈婚论嫁之前，谁能站到最后都是未知数。”
　　她很赞同，“嗯。”
　　孔达明见她这样子，说的话也不客气了，“他以前的女朋友都是才貌兼备，你是个例外。”
　　她笑得明媚如花，“是么？我的荣幸。”
　　“赵逢青，你怎么会变成这个样子？”孔达明初中时的记忆，她只是爱翘课，不太搭理其他同学，他那会儿相信，她的品性并不坏。
　　然而，重遇之后，她那张扬的利刺越来越尖锐。
　　她撇嘴回答，“如果你只是抖落江琎的风流韵事，我洗耳恭听。如果不是，那就算了。”
　　孔达明噎了下。
　　江琎的那些事，他很少去理。
　　男人嘛，有几个红颜知己，都很正常。
　　不过，碰到对象是赵逢青，孔达明心里有些别扭。
　　“我是看在咱俩是老同学，所以给你提个醒，你好自为之。”……
　　孔达明是大一下学期认识江琎的。他俩同系不同班，公开课在一起上。
　　孔达明是个喜欢热闹的人，他去H大没多久，就开始召集S市的老乡，还组了个同乡会。
　　偶然得知江琎也是S市的，孔达明立即找上江琎的宿舍。
　　但是，江琎并不经常住宿舍。按其他三个室友的话来说，他根本没在学校住过。他的位子都堆满了室友的杂物。
　　大一上学期，江琎上课的次数，不超过十次。
　　有考试的日子，他才会出现。
　　独来独往，十分冷淡。
　　到了上学期的末考，江琎的成绩排在名列前茅。这让孔达明不太痛快。
　　H大人才济济，孔达明恨不得一天能有四十八个小时来学习，以维持自己的名次。
　　那个连人影都没见过的江琎，居然轻而易举就拿到奖学金，换谁都会不爽的。
　　不过，和江琎熟识了之后，孔达明倒不计较了。天分这种东西，比不得的。
　　江琎是个冷性子，孔达明自来熟惯了，认识之后，关系倒也不差。大一下学期末，两人已经可以聊超过十句话了。
　　那会儿，江琎还单身。
　　大二开学不久，江琎交了大学时期的第一任女朋友，一个外语系的美人儿。当时羡煞了不少纯情男生。包括孔达明。
　　江琎清隽，女友秀丽，成为一时的佳话。
　　然而，没几个月，两人就分手了。
　　传闻外语系的美人儿后来还找过江琎几次，他都很冷淡。
　　孔达明听外语系的老乡说，分手是因为江琎的花心。
　　再一个月，江琎有了新美人儿，但也没维持多长时间。传出的分手原因，还是他花心。
　　这几年，他陆陆续续，交了好几任，没有一个能长久。
　　江琎和吕小茵，是去年四月份在一起的。
　　他俩在大学时期，就经由孔达明介绍认识。
　　吕小茵对江琎是一见钟情，不过这份心意，她藏得很深。
　　在江琎单了很久的情况下，她借着酒意表白。
　　江琎同意了。
　　然而她的结局和以前的美人儿没什么两样。
　　上个星期，孔达明因为公事巧遇吕小茵。
　　两人正好有空，便找了个咖啡馆坐。
　　吕小茵稍稍瘦了点，别的一切如常。她还调侃着：“孔明同学，你什么时候定下来呀？”
　　“八字还没一撇呢。”孔达明顺口一句，“你近来怎么样？”
　　“老样子咯。”吕小茵耸耸肩，“追我的男人排着大长队。”
　　“那就好。”
　　孔达明有意避开江琎这个名字，没想到，吕小茵主动把话题引了过去。她先是不经意问道：“你现在还见过赵逢青吗？”
　　“啊？”孔达明顿时有些心虚。球赛那天的情况，他是看在眼里的。江琎和赵逢青之间很暧昧。“有时能见到……”
　　吕小茵淡淡一笑，“我之前想约她，她挺忙的。”
　　“嗯。”孔达明点着头。
　　“江琎……”吕小茵一说这个名字，语气微变。
　　孔达明更加心虚了。
　　吕小茵打量着他的神情，继续问：“和赵逢青在同学会之前就认识吗？”
　　“对对。”孔达明回想着，如实道，“去年夏天吧，她相亲被我撞见了。我看她和江琎都是A中的，就互相介绍一下。”
　　吕小茵轻笑，“我还以为，他俩早就认识了。”
　　“怎么可能？我当时问过，他们都说不认识。”不知道为什么，孔达明觉得吕小茵的笑容很有深意，“怎么突然说起赵逢青了？”
　　吕小茵执起咖啡杯，“没什么，正好想起。”
　　孔达明尴尬笑笑。
　　从男人的立场而言，孔达明对于江琎的这些感情，表示理解。
　　只是他不太相信江琎真的会看上赵逢青。
　　江琎这么多年来的品味都是才貌双全的清秀佳人，赵逢青长得跟狐狸精似的，学历又不高，不符合江琎的喜好。
　　但是孔达明细想之后，又觉得不太对劲。
　　孔达明和赵逢青的重逢，是个偶然。
　　本来，遇见了留个联系方式，也不一定就能再见。
　　吕小茵不知怎的，突然提起要办初中的同学会，然后找上了孔达明。
　　孔达明是天生的热心肠，二话不说就把大部分活揽下了。
　　这才有了和赵逢青再见的后续。
　　后来，孔达明在街上偶遇柳柔柔。
　　两人谈了一会儿。
　　柳柔柔无意说起，赵逢青这年龄，这学历，不太好找工作。如果找不到的话，回来花店也不错。
　　孔达明一听，热血又来，立即找上了赵母。不过赵母委婉推辞了。
　　七月份，江琎约着去打球。
　　孔达明欣然答应。他听几个球友说起文乐书屋有个大美女，于是笑哈哈地问江琎去不去看。
　　江琎没拒绝。
　　于是再度遇见赵逢青。
　　孔达明仿佛已经预见了赵逢青被甩的未来。

第27章
　　江琎的这些事，孔达明没有详细告诉赵逢青，他简略概括成几句话说完，最后的重点是：“江琎换女朋友的速度是出了名的。”
　　见赵逢青无动于衷，他又说道，“小茵很喜欢他，为了他，把留校的机会都放弃了，结果还不是被甩了。”
　　赵逢青托着腮，想了半天都想不出什么安慰之词，只能说：“节哀顺变。”爱情从来都不是付出什么都一定能得到什么。
　　孔达明略带怒意，“你以为你能熬多久？”
　　“谁知道呢，也许明儿个他就把我甩了。”她笑了起来，“有句话怎么说来着，只在乎曾经拥有嘛。”
　　孔达明气得说不出话了。“冥顽不灵。”她的反应不在他的预期内，他本来还以为会见到她伤心难过的样子。
　　谁知道她一路眼睛晶亮亮地听着，还笑得没心没肺。“我就是这样不听话，你能怎么办。”
　　孔达明脸都黑了。他本不想插手江琎的感情生活，只是不忍赵逢青蒙在鼓里。谁知道现在里外不是人。
　　“算了，我话说完了。你自己想想吧。”他起身走人。
　　疾走了几步，他回了头，“赵逢青，我真把你当老同学。”他没有坏心，就是看着她现在的生活，觉得有点儿可惜。她初中时期，那么亮眼。
　　孔达明的神情与语气，让赵逢青怔住了。
　　她是个同学之情很淡薄的人。她太过封闭自己的世界，所以对外人都爱理不理。她真正的朋友，一只手就数得过来。
　　孔达明这趟过来，于她而言，无非听个八卦。但不能否认，他是出于对她的关心，出卖自己的朋友。这份善意，她应该感激。
　　“谢谢。”赵逢青展眉一笑，“欢迎下次光临。”
　　孔达明咧嘴，“赵逢青，你这样笑起来，最好看了。”……
　　孔达明的八卦，赵逢青立即和蒋芙莉分享了。
　　蒋芙莉一拍膝盖，“我就说啊，那些女人都是幌子，江琎心爱的只有柳柔柔一个。”她抓着被子，啊啊啊啊的叫，“新稿的男主是他，是他，就是他。”
　　赵逢青可不认为江琎的最爱是柳柔柔，不过她没说。她开了耳机，听着电话那边的声音，说道：“喜得男主，祝贺你。”
　　“就是我忘记他长什么样了，不然还能和读者吹嘘下男主原型。”蒋芙莉当年一门心思在袁灶那里，其他男生她都懒得去惦记。
　　只听说许多女生评价江琎的外貌，用的是倾国倾城。
　　而这个词在蒋芙莉心里，有些娘炮。
　　“一个字：帅。别的你自由发挥。”
　　“切。有我家青儿帅？”
　　赵逢青灿烂一笑，“还真没有。”
　　两人的这通电话过后，赵逢青看了本霸道总裁小说，然后吃了个盒饭。
　　十二点四十分左右，江琎来了书店。
　　店里那会儿只有一两个客人。
　　赵逢青给客人包好书，微笑送客。
　　然后她望着江琎。
　　他西装革履，气宇轩昂。半张脸隐在晕影中。
　　她挂着职业性的笑容，“今天江先生可真有空啊。”
　　“还行。”江琎松了松领带，向她走来。光线散去了原先他脸部轮廓的投影。“你吃饭没？”
　　“吃过了。”
　　“吃的什么？”
　　“烧腊饭，平靓正。”[翻译：烧腊饭，便宜好吃。]赵逢青这句话是用粤语说的，为了着重后面三个字。
　　S市本土的语言是粤语。
　　由于外来人口居多，而且学校教育都是以国语为主，新一代的青年们渐渐转向国语交流。
　　赵逢青在中学时，和同学们都是说国语。
　　以至于这么多年后，赵逢青一和蒋芙莉聊天就自动切换国语，哪怕两人打小就是说粤语的。
　　江琎微微皱眉，“几耐可以送到？”[翻译：多久可以送到？]
　　赵逢青这是第一次听他说粤语，是标准的S市口音。她往旁一指，“几分钟，间铺就喺隔离。”[翻译：几分钟，那店就在旁边。]
　　他索性解下领带，“你中意食乜？”[翻译：你喜欢吃什么？]
　　“盐焗手撕鸡。”为了表示她没有请客的意愿，她补充道，“廿蚊。”[翻译：二十元。]
　　江琎果然意会过来，掏出钱包，给了她一百元。
　　赵逢青期待他能来一句无须找零，但他并没开口。
　　江琎径自去了休息室。
　　赵逢青打电话去订餐的时候，有些晚了，盐焗手撕鸡已经售罄。
　　她走到休息室，正要询问之际，见到江琎以一个非常放松的姿势半靠在沙发上假寐。
　　他看着他颈部的弧度，冒出一个奇怪的想法。这微仰头的角度很适合一刀毙命的手法。手起刀落后，那颗脑袋就滚在地上。
　　下一秒，她觉得这个联想太过黑暗，于是换了个。
　　他那样斜在沙发上，角度也适合亲吻。
　　这是她能想到最明媚的场景，别的，她就想不出来了。
　　赵逢青转身走出休息室，问烧腊店还剩什么菜。
　　听完对方的一连串名字，她自己挑了个。她想着，如果不合江琎口味的话，她就自己吃掉。二十块她也不还给他。
　　盒饭真的送得很快。电话才挂上不过十分钟，外卖小哥就直直的进来了。
　　都是熟客，没有多言。
　　给钱，找零，完毕。
　　赵逢青拎着饭盒进去休息室。
　　江琎掀起眼皮，保持着原来的姿势。
　　她俯视着他，恢复到国语的交谈，“江先生，手撕鸡没有了，给你订了份大鸡腿。”她的重音落到“大”字上面。
　　“嗯。”他坐直身子，随意撇下了西装外套，把眼神投向赵逢青手里的饭盒。
　　她递了过去，然后在他对面坐下。
　　江琎打开饭盒。一个大大的鸡腿横在中间，青菜泛着白。他看着没什么胃口。
　　这时，坐在对面的赵逢青翘起了二郎腿。
　　铅笔裤下的长腿线条很匀称。
　　他望了眼她的腿后，再饭盒里的鸡腿，更加不想吃了。
　　赵逢青晃荡着小腿，“江先生，你那晚上的话，就没有下文了吗？”
　　他捻了下旁边的一次性筷子，“赵小姐想听什么下文？”
　　“譬如。”她沉了嗓音，“你不解释的话，我会以为你是发错信息了。”
　　江琎云淡风轻，“多虑了，我从来没有出轨的癖好。”
　　“江先生。”赵逢青把翘起的右腿放下，然后倾下／身子，隔着茶几拉近和他的距离，“我们装傻了这么久，你有没有想过，再装下去就真的傻了。”
　　“赵小姐。”他微抬眸，定在某一处，“你走光了。”
　　“……”她的动作僵住。
　　他的目光还在那处，“平胸就别穿领口这么大的上衣。”
　　“……”她赶紧抓住衣领。
　　“还有。”江琎的目光从她的胸口移到她的脸上，“也别从这个角度看男人。”
　　“……”她立即坐正身子，一时间恼羞成怒，“我受够你了！给我滚。”
　　“外卖找零的钱先给我。”
　　“……”赵逢青掏出零钱，狠狠地朝他甩过去，冷声斥道：“滚。”
　　几张纸币轻飘飘散落下来，落在地上。
　　江琎扔掉了筷子。“赵小姐，你早这么说话，我们就不用拖这么久了。”她那整日的假笑，他实在不喜。
　　“你到底想怎样？”
　　“我只是希望赵小姐能成为我的女朋友。”
　　她冷笑一声，“这里只有我们两个，说话实诚点。”
　　“那换个说法。”江琎靠后倚着沙发，淡淡的，“我想成为你的男朋友。”
　　赵逢青想把那盒饭扣到他脸上。
　　她有多久没生过气了。以往遇到什么事，她都懒得搭理。今天这阵火，倒是许久没起过了。
　　她告诉自己要阳光，要豁达。
　　她转头望望外头午后的烈日，深呼一口气。然后伪笑道，“江先生，你这样说话，我也不知道我们这场戏要拖多久。”
　　江琎看着她。在大部分的时候，她都是这样对着他笑，十分难看。她刚才冷脸的时候，眸色都比如今鲜亮。
　　他浅笑，“赵小姐，其实我想和你谈一桩生意。”
　　“不谈。”赵逢青还气着。
　　他似乎没听到她的拒绝，“当我的女朋友，我可以给你除了爱情以外的一切。”
　　“不当。”她说完，才反应过来他的话。
　　除了爱情以外的一切？
　　敢情他还是把她当成拜金女。她又想恶心他了。
　　于是，赵逢青调整表情，又翘起了腿，眉间染上媚色，“所有物质条件吗？”
　　“嗯。”
　　“那……”她的眼睛晶晶亮。“我要一套海边的房子。”
　　他看着她的眼，“嗯。”
　　“算了，还是市区吧。海边太远，上班不方便。”
　　“嗯。”
　　“要不，海边一套，市区一套，加起来两套。”
　　“嗯。”
　　“好棒。”赵逢青漾着笑，从茶几的抽屉里掏出一盒崭新的烟，慢慢地撕着包装。她扬着眼尾看向江琎。“可是呀……”
　　她抽出一根烟，衔上后点燃，然后嘟起红唇朝他的脸呼出一口烟圈，“这些我都买得起。”
　　她不屑地瞄他，“怎么办？江先生提的条件我不是很稀罕呢。”
　　他笑，“也不单指物质条件。”
　　“哦？”
　　“有个人，赵小姐应该很感兴趣。”
　　“谁？”
　　“陶慧慧。”

第28章
　　每个人都有些事，虽然刻骨镂心，但却掩埋在极深处。若非特意，不会掘开。
　　赵逢青对于初中的生活，很少回想。
　　唯一存着的名字，就是陶慧慧。一个可爱的胖胖姑娘。在初二那年，她俩同桌了几个月。
　　孔达明组织的那场同学会，是初三的同学聚会。
　　赵逢青上初三时，重新分了班。
　　初二和初三的同班同学，重叠的有十来个。
　　同学会那天，赵逢青去问过，有谁和她初二同过班。有几个同学点了头，但她们连陶慧慧三个字都想不起来。
　　那一刻，赵逢青心都凉了。
　　赵逢青初中是系统派位，她分到的X中很普通，还有个别称叫“情场”，意思就是里面的学生谈情说爱是普遍现象。
　　甚至还有社会青年在校门附近蹲点，专挑漂亮女生调戏。
　　学校出了一系列的管制，但是一出校门，很多事就管不着了。
　　赵逢青这样的长相，在学校里是明晃晃的猎物。
　　才开学没几天，就被几个外校男生堵了一回。
　　她侥幸而逃。
　　之后，一方面是青春期的反叛，另一方面，则是为了自保。她结交了一群不良少女当玩伴。
　　那会儿，班上的不良少女分两批。
　　第一种是和社会青年一起混的，打架斗殴是常有的事。还有一些，不爱上课，是小打小闹的差生集合群。
　　赵逢青叛逆归叛逆，大是大非很拎得清。
　　那些违法犯罪的团伙，她能避则避。
　　她结交的女生都属于后者。
　　因为也有群体，她算是有个保护罩。
　　平时成群结队地活动，免去了落单的危险。
　　当时的初二同学甲，和隔壁班混得很熟，经常有些猛料爆出来。
　　不外乎是他们勒索了谁谁谁，教训了不听话的谁谁谁。甚至还有两个女生为了抢男生，约架互扇巴掌。几个女生的谈话间，都没把欺凌当回事。
　　赵逢青心里反感。这就是为什么她能和高中同学维持多年的友情，而对初中玩伴嗤之以鼻的原因。
　　当年新闻比较封闭，还没有“校园暴力”这个词。事情没到最严重的地步，表面都风平浪静。
　　赵逢青挂着不良少女的标签，安然度过初中。那些欺凌事件，她都只是旁观者。
　　直到一次偶然的座位调换，让她恍悟到，她这个所谓的旁观者，并不比欺凌者良善。
　　初二下学期，有个胖胖的女孩成为了赵逢青的同桌。
　　同桌的名字叫陶慧慧。
　　恶劣的同学都叫她“掏灰灰”。
　　陶慧慧成绩不好，但她学习很认真，很努力。
　　上课满满几页的笔记，作业按时完成，考试从不作弊。
　　然而无论她再如何努力，她的成绩都在倒数。
　　同学甲说，“她这里有问题。”她指了指脑袋。
　　陶慧慧在班上，经常被嘲笑。
　　她胖，跑起步来波涛汹涌。
　　好多男生聚在一起看，看完了一哄而笑。
　　她还笨，紧张时会结结巴巴，回答老师问题半天说不完一句话。
　　连老师都不喜欢她。
　　陶慧慧刚成为赵逢青同桌的时候，脸上怯生生的，“同学……你好。”
　　赵逢青绽开一笑，不甚热络。
　　同桌第二天，赵逢青问陶慧慧要作业来抄。
　　陶慧慧涨红了脸，说道，“作业……要……要……自己……自己做。”
　　赵逢青笑了下，转眼问旁边的同学借。
　　期中考试，陶慧慧拿了个倒数第三。成绩一公布，她的眼睛立即红了，哭出声来。
　　班主任正在表扬着名次前三的同学，听见这哭声，她不耐烦了。“要哭出去哭。自己不努力，哭有什么用。”
　　教室里瞬间安静了下来。
　　陶慧慧立即收声，一哽一哽的，可怜得很。
　　赵逢青看了眼陶慧慧那被抓得皱角的试卷，冷眉呛道：“又不是上课时间，眼睛进个沙子还不行啊，老师。”
　　班主任看赵逢青一直不顺眼，这一顶撞，让她顿时发怒，“赵逢青！”
　　“到……”赵逢青张扬一笑。
　　结果就是赵逢青和陶慧慧两人出去罚站。
　　陶慧慧看着赵逢青，圆圆的眼睛盈满了感动。“谢……谢。”
　　赵逢青无所谓的态度，“我看不惯班主任这个势利眼，和你没关系。”
　　自那之后，陶慧慧对赵逢青很好，隔三岔五带些小零食过来。
　　与此同时，陶慧慧在班上被欺凌的现象越来越严重，从嘴皮的嘲笑变成了身体的虐待。
　　赵逢青知道那些嘲笑起哄，听到别人吼着“掏灰灰”，她懒懒回道，“普通话说不好就别出来丢人了。”
　　然而，其他隐秘的凌虐，赵逢青并不知情。
　　譬如，有恶劣的几个男生对陶慧慧使用电击器，为了听她那结巴而痛苦的叫声。
　　陶慧慧很害怕，在学校能求助的人，她第一个想到的是赵逢青。
　　某天在遭受欺凌后，她回到座位，惊慌失措的，“赵……逢青……我……我……我……”内心的害怕让她的结巴变得严重。
　　“嗯？”赵逢青瞥了同桌一眼。
　　陶慧慧的眼里有泪花，手指颤抖不已，“我……他们……”
　　“明天说，我有急事。”赵逢青赶着去外公家吃饭，抓起书包就走了。
　　之后，她再没有见到陶慧慧。
　　陶慧慧在那天被班上一男生用火烧的扳手烙伤了脸。在医院待了几天，匆匆转了学。
　　这个事件，没有任何人受到处罚。
　　因为那个男生未成年，所以无法行政拘留。甚至，因为不满十四岁，连罚款都免去了。
　　校方推脱事件地点在校外，这次意外是家长监护不力的责任。
　　几个男生的家长则反口污蔑陶慧慧行为不端。
　　最后，学校发布声明，由于陶慧慧的伤势较轻，家长们已经调停和解。
　　赵逢青去找班主任问过陶慧慧的住址，班主任只道，“出院后就搬走了，医生说那伤口很快就会好。”
　　她打听的消息都是，并无大碍。
　　之后的几年，赵逢青有时候会想起陶慧慧。
　　但是想想就过了。
　　临上大学前，赵逢青打算清掉中学旧课本。
　　在整理的过程中，她发现，自己初中时期没写几个字的课堂笔记本里，夹着几张半撕的纸。
　　纸上还有血迹。
　　那一刻，赵逢青的心沉了。
　　她把这些纸碎来来回回拼了很久，都不完整。然后，她翻箱倒柜。在书本和作业簿上到处找，但那剩余的三分之一，不知去了哪里。
　　赵逢青把这封信看了很久。
　　里面是陶慧慧对于自己初中生活的陈述。
　　她在学校过得很辛苦。
　　她曾经试着在作业的最后写明自己的处境，让老师主持公道。
　　然而一次次的作业交上去，老师视而不见。
　　她告诉自己的父母，她害怕去学校，不想上学了。
　　遭到的是父母的不理解。
　　那些欺凌她的同学，把她当狗一样看待。
　　这封信的最末，断在赵这个字，旁边的逢字被撕了大半。
　　之后的，都被撕了。
　　赵逢青觉得自己手里握着的，是陶慧慧的血书。她仿佛看到，陶慧慧那肉肉的脸上，惊惶求助的大眼睛，一直在看着她。
　　虽然事情已经过了四年多，但赵逢青还是去咨询了律师。如果初二那年她就找到这封信，能否帮助陶慧慧讨回公道。
　　律师回答：“这个案件，暂时无法可依。”不但无法可依，甚至未满十四岁的男生还有《未成年人保护法》罩着。
　　在这个事件中，受害者只有陶慧慧一个。
　　那些男同学正常上学，老师正常授课。
　　所有人都是帮凶。包括学校，包括同学，甚至，包括赵逢青。因为正是旁观者的冷漠，加深了受害者的创伤。
　　之后，赵逢青托了蒋芙莉的关系网去寻找陶慧慧。
　　了无音讯。
　　她想过，也许陶慧慧现在过得很好。
　　但心里就是放不下那一封信，纸上的字迹与血迹，似有千斤重……
　　陶慧慧这个名字，赵逢青在见到那封信后，和蒋芙莉几个说过。
　　除此之外，她想不出有谁知道这个名字对她的意义，还以此来要挟她。
　　她问了江琎几句。
　　他都打太极。
　　最后，赵逢青直接问重点，“你干嘛找上我？”
　　“因为我和你两看生厌。”
　　“……”这种回答，她很难接话。
　　“说是女朋友，其实不过一桩生意。”江琎气定神闲，“我想，你不会因为叫我一声男朋友就爱上我。”
　　“你想找个假的女朋友？”赵逢青蹙眉。
　　他模糊应了声，“嗯。”
　　“讲话直接点。”她翻白眼，“江先生，和你说话真的好累。”这什么性格，要么一声不吭，要么莫名奇妙。
　　难怪他平时不说话，因为说了别人也听不懂。
　　“那赵小姐的回答是？”
　　“当女朋友嘛，行呀。”赵逢青叼上烟，娇媚一笑，“不谈爱情不上床，珠宝首饰两套房，这是我的条件。外加一个陶慧慧。”
　　“我喜欢丰满的。”
　　“……”
　　“不过你现在正是如狼似虎的年纪，我偶尔勉为其难一下也行。”
　　“滚。”
　　江琎如她所愿，往外走。走了几步，回头，“对了，我也有条件。”
　　“什么？”
　　“我的女朋友，不许翻白眼。”

第29章
　　江琎走后不久，书店来了位冷助理。
　　仪表堂堂，口若悬河。
　　说是给江琎和赵逢青拟了份协议。冷助理言笑晏晏，“江总说了，这是生意，得按规矩办事。”
　　协议的期限是半年。
　　赵逢青看着那几张纸，斜眼瞄着冷助理，“你们江总这半年很缺女朋友呀？”
　　“还行。”冷助理笑得可爱，“如果你和江总相处愉快，可以续约。续个十年二十年的，等于终身合同了。”
　　她扁嘴。眼见这位冷助理一点儿都不冷，相反，话还挺多。于是她继续问：“他怎么不去大街上吼一声，女朋友要多少有多少。”
　　“找过几个，都不合适。”冷助理摆摆手，“我们江总想找个不喜欢的，你是最好的人选。”
　　她的表情淡了。
　　冷助理还称赞道：“我们江总的品味就是这么奇特。”
　　赵逢青自知，在很多人眼里，她是个奇葩。没料到，一山还有一山高。“万一我哪天喜欢上了他，或者他爱上了我，怎么办？”
　　“不可能的。江总追你都一年了，你都不上钩。”冷助理语出惊人。
　　“敢问……”她所有表情都消失了，“你说的一年是指去年到今年吗？”
　　“嗯，不过你都心如止水。”冷助理的样子很开心，“江总那寡淡的性子，都要当和尚了。没想到，世上还有你这样的尼姑和他相配。”
　　“你说的追求是怎么回事？”过去一年，她和江琎对话都没几句，追个太阳呀！
　　冷助理似乎也想到了什么，微微收敛笑容，“我们江总的追求……嗯，比较不动声色……”
　　赵逢青冷冷的，“神经病。”
　　……………………
　　第二天是七夕。
　　周日，赵逢青休假。
　　江琎说，这个日子，得培养下情侣间的默契。
　　赵逢青听着，又想翻白眼。
　　白眼还没翻呢，电话那头又说：“不许翻白眼。”
　　她的眼球生生冻住了。
　　“几点？去哪？”她的声音还带着睡醒的低哑。
　　“十点，我去接你。”
　　“好早。”美丽的休息日，废了。
　　“所以别赖床。”
　　还瘫在床上的赵逢青有些生无可恋，她挂断了电话，盖上被子，继续睡觉。
　　再度吵醒她的，还是江琎的来电。
　　她接电话时，眼睛都睁不开，“喂，你女朋友真的很困啊。”
　　“我到了，你门口。”一如往常的冷淡调子。
　　“你有嘛事？”她翻了个身，“咱俩不熟啊。”她想睡觉。
　　“赵小姐，你以为我花钱请你来当女朋友是让你睡大觉的？”
　　“谁稀罕。”赵逢青本来就有起床气，连续两场梦被吵醒，她都恼火，“分手分手！给我滚。”
　　江琎站在门外，脸色都冷成寒冰了。
　　赵逢青租住的公寓楼，一层二十户。走廊上时不时有人走动，然后对他投以怪异的目光。
　　他按了门铃，“赵逢青，开门。”
　　她恨恨地在床上坐起。
　　所以说，男朋友有什么好？还是自己一个人舒服自在。
　　赵逢青踩着拖鞋，“嗒嗒嗒”地走出房间。
　　走到客厅时，她突然想起自己没穿内衣，于是匆匆回房，换上内衣，再加了件外套。
　　确定把胸口掩实了，才出去。
　　门铃一直在响。
　　响得她生气。
　　赵逢青拉开门，不冷不热地打招呼，“早。”
　　“不早了。”江琎的眸色都是冰的。
　　她挑起眉，“你怎么知道我住这？”
　　“你昨天给了冷助理地址。”
　　他不说，她都忘记这茬了。睡糊涂了。“你来干嘛？”
　　“培养感情。”他看着她披头散发，睡眼朦胧的样子，“你和我看着不像情侣。”
　　“本来就不是。”
　　“但在这半年间，你是。”
　　“好吧，你等我二十分钟。”说完，她关上了铁门。
　　“赵逢青。”
　　隔着铁门，她都能感觉到他的寒气。她勾起媚笑，轻佻道，“孤男寡女的，我怕你霸王硬上弓。”
　　他打量着她，“你现在这个样子，有哪里值得我硬上的。”
　　这下，她连木门都关上了。
　　江琎望着眼前禁闭的门三秒，然后转身下楼。
　　直到坐在车上，他的脸色都还没恢复过来。
　　赵逢青这个女人，生性懒散。平日里笑得跟花似的，但是起床气极大。他那天半路吵醒她的时候，她也是气得甩车门。
　　然而，她发怒的时候，极富生气。
　　他记得，高中时期的赵逢青，笑容很鲜亮，眉宇间都能荡出妖色。
　　他那a中一年的记忆里，她算是印象比较深刻的。
　　想不记得都难，因为她缠了他很久。时不时就能见到她站在他面前，朝他勾魂地笑。
　　但他不喜欢她。
　　现在，也算不得喜欢。只是觉得她的表里不一很有意思，忍不住想窥探她，更想一把扯去她的伪装。
　　这么多年，江琎谈过的恋爱，他自己都记不得。
　　来来去去的女朋友中，能留在他记忆里的不超过五个。
　　这些过往，说是恋爱，其实他都没有投入感情。
　　遇到的女人越多，他越发看淡“爱”这个字。
　　身边的亲朋好友，都在担忧他哪天会遁入空门。
　　其实，他就是找不到爱的感觉。那些美女们，在他看来，除了赏心悦目，没有别的了。
　　和吕小茵交往时，说的好好的。不谈感情。
　　但是最终散场时，她却问道，“你喜欢赵逢青那类型吗？”
　　“不喜欢。”他是这么回答的，因为他真的不喜欢。少女时的赵逢青太妖，太艳。现在的赵逢青则太沉，太颓。都不是他的喜好。
　　吕小茵听了，无奈一笑，转身离开。
　　视线里闪过一道身影，拉回江琎的思绪。
　　他坐在车子里，望着车窗外匆匆走来的赵逢青。她散着一头长发，白衬衫，黑裤子。左耳挂着的六个耳钉，映着折射的阳光。
　　抬眼见到他的车时，她眼里闪过一丝厌烦，然后露出笑容。
　　那笑容，很难看。
　　……………………
　　“江总。”赵逢青娇滴滴唤着，坐上副驾驶位置。
　　她的嗓音不适合发嗲，他听着不顺耳。“好好说话。”
　　她咳了下，正常发问：“去哪？”
　　“马术俱乐部。”他启动车子。
　　她问：“骑马能培养默契？”
　　“嗯，你我共骑一骑。”他说得理所当然。
　　“你不觉得我们应该循序渐进吗？”
　　他望她一眼，“你在怕什么？”
　　赵逢青笑了，“我怕我摔下来。”
　　“有我在，不会。”
　　“好吧。”她脸色一正，严肃道：“我怕男朋友太过英姿飒爽，禁不住爱上了你。”
　　他踩了刹车，然后说：“一人一匹。”
　　赵逢青发现，原来“爱上”是张王牌。反正她十几年都没有爱过谁，身边这个男人，现在也没有让她动心的地方。
　　这场情侣扮演，她稳赢不赔。
　　“江先生，你什么时候能查到陶慧慧的消息？”她要的，不过是对方的一个平安健康。知道了，心安。
　　“不知道。”
　　“为什么？”赵逢青调侃，“那些霸道总裁一个命令下去，几分钟就有结果了。”
　　“因为我不是霸道总裁。”
　　……………………
　　马术俱乐部在郊外。上高速过去，四十多分钟的车程。
　　赵逢青和江琎的话题很少，时不时还得互呛几句。
　　他开他的车。
　　她玩她的游戏，困了就睡觉。
　　车内虽然沉默，气氛倒不算尴尬。
　　两人去到马场时，那里已经有五六个人在等着了。
　　乔凌走过来，搭上江琎的肩，“你迟到大半个小时了。”
　　和朋友说话时，江琎语气也不热络。“去接女朋友，绕远了。”
　　乔凌朝赵逢青望了眼，顺口说道：“长得很正啊。”
　　“嗯。”
　　乔凌没说什么。
　　江琎不爱去夜场，基本都是谈个美貌的女朋友。不过这些女朋友，时不时就换个人。
　　对此，他们这帮子习以为常。
　　如果哪天江琎连女朋友都不找了，那大概真的是六根清净了。
　　赵逢青望了眼那几个男人，抿了下嘴。
　　以前她就觉得江琎气质出挑，现在倒看出个名堂来了。那边的几个，都不是工薪阶层。
　　她转头再朝停车场望去。
　　成列的，清一色名车。非富即贵。
　　赵逢青突然打了个冷颤。江琎应该不是要玩《霸道总裁爱上我：契约小娇妻》这种把戏吧。
　　于是，在乔凌跑开后，她轻轻扯下江琎的衣角。
　　他回了头。
　　她低声询问，“江总，问你个事。”
　　“嗯？”
　　她观察着他的表情。“半年之约，你不会反悔吧。”
　　他很淡，“不会。”
　　“我好怕你到时候突然爱上我，毁约不让我走，还把我囚禁起来。”她为自己联想的剧情弯起笑。
　　江琎冷冷一句，“神经病。”

第30章
　　这个马场有几个外国教练，长得都挺不错。轮廓立体，眼睛深邃。
　　赵逢青见着帅哥就禁不住望多几眼。
　　然后，心里一对比，还是江琎那种东方美颜更能让她惊艳。
　　其中一个法国教练大概留意到了她的视线，朝她意味深长一笑。
　　她来不及做出回应，面前就有个身影挡住了她和法国教练的视线交流。
　　江琎问她，“会骑吗？”
　　“不会。”她以前去蒙古旅游的时候，玩过骑马。在大草原跑了一个多小时，颠簸得屁股都开花，疼了三天。她那个叫玩，不是骑。
　　“那你自己待着。”他冷淡地离开。
　　赵逢青想对他拳打脚踢。
　　这么美好的休假，本来可以睡懒觉，玩游戏。
　　却被他以培养默契的名义拉到这个地方。
　　这就算了，还把她扔在一边。
　　哪家的男朋友是这么残忍的。
　　江琎和那一群人换上马术装备，然后跟着教练往马场的方向走。
　　赵逢青被晾在接待大堂。不过，消遣多的是。她窝在沙发上，玩起了手游。
　　经过时，乔凌瞥她一眼，问道，“哎，她不来吗？”
　　“她不会骑。”江琎回得冷淡。
　　“不是有教练嘛。”同行的也有不懂的女士，但是有教练陪着，她们都想玩玩。
　　“她不想学。”江琎回得非常冷淡。
　　乔凌临出去前，再撇了一眼赵逢青。
　　她靠在沙发上，歪着头，双腿直直向前踮着。头发遮住了她大半的侧脸。
　　他这样子望过去，抢镜的是她那双逆天的笔直美腿。
　　乔凌在心里给那腿点了个赞。
　　他认识江琎这么多年，江琎的品味一直没有变。
　　颜好，腿美。
　　无论身边的女人怎么换，衡量标准都是这两个。
　　如果还要加上另一个条件的话，那就是倒追。江琎从来不会主动追求。但要是女人倒追他，而且符合颜好腿美的标准，他很少拒绝。
　　“乔凌。”
　　“啊？”乔凌回头，见到盯着他的江琎。
　　江琎说：“走了。”
　　乔凌笑了，“你真把那美人儿扔在这啊？不怕她跑了。”
　　“她跑不了。”江琎说完就向外走了。
　　赵逢青打了几盘手游，然后伸伸懒腰，呆呆望着天花上的灯。
　　一会儿后，眼花了。
　　于是她闭上眼睛，靠着假寐。
　　这一闭眼，睡过去了。她今天真的很困。刚刚在车上已经睡过一回，都赶不走瞌睡虫。
　　再睁眼时，她听到大堂有一阵喧闹。
　　赵逢青看看时间，自己睡了才不到十分钟。
　　外面有一群人匆匆进来，伴随着一阵一阵的说话声。
　　听着高声尖叫的几句话，貌似是谁骑马时摔着了。
　　赵逢青立即站起来，朝喧闹处看去。
　　江琎抱着一个女人疾步而来。
　　是公主抱。
　　女人的双手紧紧拽着他的衣服，脸部埋在他的胸口。她的腿上有几点血迹。
　　马场的经理脸色苍白，赶紧上前，“摔着哪儿了？”这些个全是富贵人家，万一出事，他担待不起。
　　“腿。”江琎简短地说。
　　马场经理额上都冒了汗，急得像热锅蚂蚁，“快去叫医生。”
　　江琎把女人放倒在沙发上。他想撤身时，女人抓着他不肯放，脸腻在他的怀里，一直喊疼。
　　他抬眸，第一眼就看到了人群外的赵逢青。
　　她没有笑，只是那样静静看着那个女人。
　　江琎甩开女人的手。
　　女人还要抓过来。
　　他起身闪开了。
　　然后，女人被别人团团围住。
　　江琎绕过那群人，走到赵逢青旁边，看着她迷蒙的双眼，轻问：“睡觉了？”
　　她点头，懒懒的，“怎么了？”
　　他解释，“她撞到了我，被马踢了下去。”
　　赵逢青看了眼他的上衫，胸口处被抓得皱皱的，“严重么？”
　　“没大碍，扭伤了。”
　　她弯起眉，不怀好意，“你前任女朋友？”
　　“不是。”
　　“前前任？”
　　他冷冷回答：“不是。”
　　“那她干嘛抓着你不肯放？”她勾着坏笑。
　　“因为我长得好。”江琎面不改色。
　　赵逢青有些呆，反应过来后瞪起了眼。“你怎么说得出这种话？”少年时清冷的性子呢？夜空中的那一弯冷月呢？去哪儿了。
　　“我说的是事实。”她当年不就是贪他长得好，才跑过来缠着不放。肤浅得很。
　　她撇下嘴角，“江总，你现在真是把恬不知耻演绎得出神入化。”
　　他微微低头，望进她的眼里，“比不过赵小姐的睁眼说瞎话。”
　　两人的私语姿势，在外人看来，像是打情骂俏。
　　乔凌在旁拍了下掌，“今天就这么散了。看着你俩这么腻歪，我都后悔没带个妞儿来。”
　　于是马场的活动提前结束。
　　赵逢青算了算，自己这趟就是闯了几关游戏，别的什么都没干。她有些不乐意，“江总，你这样浪费我时间，是要付加班费的。”
　　江琎往停车场走，“怎么浪费你时间了？”
　　她跟在他的后面，“我白来一趟。”
　　他停下步子，回头看她，“他们都知道你是我女朋友，这么重大的意义，怎么会白来。”
　　赵逢青抬头，他站在背光处，她瞧不清他的表情，“你别把无聊当正事。”
　　江琎不说话，转身继续走。
　　直到上了车，他望着仪表盘，才淡淡说道：“赵小姐，今天是七夕。我俩的日子。”
　　“谁和你我俩。江总，别入戏太深哪。你这样下去，不到半年就会发展成囚禁我的变态。”赵逢青吐槽了一番后，说道：“我想回去睡觉。”
　　他眸色转深，“你有那么困？”。
　　“对，很困。”她用双手撑开自己的眼皮，“再不睡觉，眼睛都睁不开了。”
　　江琎点点头，表示知道了。
　　然后他就真的带了她去睡觉。
　　不过，不是送她回家，而是去了他公司旗下的五星级酒店。
　　赵逢青觉得，自己当年对江琎的认识，肯定出了很大的偏差，不然就是这十几年间，他经历了什么，让性格长歪了。
　　车子停在酒店的地下车库。
　　她摇头，不肯进去。
　　江琎神色如常，“赵小姐，我想你没有好好解读协议。你有履行女朋友的义务。”
　　赵逢青冷下调子，“解读了，不谈爱情不上床。”她都几乎忘了，他曾经咬着她的唇不放。
　　“你是不是太过放大自己的魅力了？”他敲敲方向盘，“我让你去睡觉，不是我要和你睡觉。”
　　“我想回家睡。”金窝银窝，不如她的狗窝。
　　江琎语气冷了，“晚上还有事，你在这睡完就走。”
　　她和他比谁冷，“晚上又要去哪？”
　　“过七夕。”。
　　“我不想和你过。”好吧，比冷，她真的比不过他。
　　“那你想和谁过？”。
　　“我想自己过。”他身上的寒气，让她背脊都凉
　　“赵小姐。”江琎控制着自己的语气，“今天过后我会很忙，我俩毫无默契可言，以后会穿帮。”
　　闻言，她眼睛亮了，“忙多久？”
　　他似乎看到有流光在她眼里闪动，“二十天。”
　　赵逢青嫣然一笑。
　　半年协议，他还时不时忙个二十天。
　　这桩生意，太好赚了。
　　她扬起眼尾，挑衅说道：“江总，你不会想趁我睡觉，对我图谋不轨吧？”
　　“如果你现在去照照镜子，你就知道，一个男人起码得几年没有性生活才会对你有想法。”江琎这话恶毒。
　　“呸。”她横眉一怒，“别是你三十好几硬不起来了吧。”
　　他敛起表情，“虽然我很不乐意和你做，但是你这话会让我想用行动反驳你。”
　　“算了。”赵逢青打了个哈欠，无意恋战，“你生猛如海鲜。高兴了吧？”
　　“高兴。”顿了下，他说：“上去睡觉。”
　　两人上了楼。
　　江琎一刷房卡，开了灯，“这是酒店留给我的房间，你想睡多久就睡多久。”
　　会客厅很大，房间也很大。床的尺寸当然大。
　　赵逢青进去逛了一圈，反客为主道：“我睡床，你就睡沙发吧。”
　　“我不睡，你自己去睡。”他在书桌前坐下，打开电脑。然后不搭理她。
　　赵逢青背着他翻了个白眼。
　　进去房间，她一个反手就上了锁。然后整个人蹦到床上。
　　柔软的床垫晃动几下。
　　赵逢青昨天是凌晨两点才睡的，现在实在困得不行。
　　昨晚她本想去大战场玩几场就撤，结果那个似玉的美石硬是让公会团长把她拉到了副本。
　　副本打了两个小时。
　　第一次团灭时，似玉的美石私敲她，“小帅哥，记得奶我。”
　　赵逢青后来观察了一下，似玉的美石的DPS和OT都很猛。
　　她不得不先治疗这颗美石。
　　美石的生命条得到保证后，通关难度降低。
　　但是关卡多，费时间。
　　打完是凌晨一点多
　　散团时，美石给她来了一句，“小帅哥，今天是七夕。”。
　　赵逢青：“我有女朋友了。”
　　然后下线。
　　洗漱完毕，已经两点。
　　早上不到九点，她又被江琎吵醒。
　　这美石和江琎，都烦。

第31章
　　赵逢青一觉睡到了下午四点多。
　　中午在马场吃了简餐，现在这个时间点，她已经饿了。
　　她掀开被子，随便用手拢了下头发，下床来。
　　走近门前，她看了下门锁。
　　还是上锁的状态。
　　于是她安心。
　　赵逢青打开门。
　　江琎坐在桌前，这姿势似乎和她睡前一样。
　　他的背影，和当年很像。
　　赵逢青“嘭”地关上门，刻意制造些声响。
　　他听见了，但是不理。
　　于是她大声地骚扰他，“江总，晚上我们是去哪过七夕啊？有饭吃吗？”
　　江琎眼镜盯着电脑上的资料，说道：“你除了吃和睡，平时还有没有别的爱好？”
　　“日求三餐，夜求一宿。说简单点，就是吃和睡。”
　　他早知道她胸无大志，所以对于她的回答，不意外。“五点半出门。”
　　赵逢青看看时间，距离五点半还有一个多小时，可她饿得慌。她嗲声道，“男朋友，你忙你的，我出去吃个前餐。”
　　江琎并不挽留，“餐厅在六楼。”
　　餐厅是在六楼，吃三个虾饺五十多块。
　　赵逢青看到价格后，想起自己微薄的工资，于是给江琎微信说：“男朋友，给我免个单。”
　　江琎没有回复。
　　她等了五分钟，然后一扁嘴。这个男朋友除了好看，别的一无是处。
　　十分钟后，江琎下来了。
　　沿路不少人向他问好，“江总。”
　　他没什么表情，只是点点头。
　　赵逢青背对着门口，低头看着盘中的食物，没有留意。
　　他直接走到她旁边，拉开椅子坐下。
　　这一闪的人影，吓得她鼓在嘴里的虾饺，来不及吞。
　　江琎望着她嘟着的嘴巴，“别吃那么多，晚上还有一顿。”
　　赵逢青咽下虾饺，“江总真是神出鬼没。”
　　“怕你赖账，丢我的脸。”他丝毫不介意餐厅员工朝这桌投来的探究目光，拿起餐巾，轻轻给她拭嘴。
　　赵逢青僵了下，抢下那条餐巾，自己胡乱抹了一把。
　　然后皮笑肉不笑的，“江总好棒噢，好有当男朋友的觉悟噢。能遇上你，真是我三生有幸。”
　　江琎冷淡得很，“赵小姐的前任们难道没有吗？”
　　“他们哪……”她歪着头，故作天真地朝他眨了眨眼，“类型各异，有一两个比较娘炮。”她一直都清楚，在他的眼里，她的标签就是水性杨花。
　　于是，她让他如意。
　　他定定看着她，“我以为赵小姐是个有品位的人。”
　　她望进他的眼里。他的眸色果然不若平常的清浅。她突然伸手轻佻地在他下巴摸了一下，眼角眉梢皆是挑逗，“现在挺有品位的。”
　　刚刚那一瞬间，赵逢青有了十七八时的野艳风情。江琎垂眸，望着桌上的几碟茶点，“你想吃就吃，我买单。”
　　因为他的这句话，赵逢青吃了个十成饱。
　　七夕这个节日，赵逢青往年是不记得的。
　　因为与她无关。
　　其实江琎同样记不住。不过，他无需去记。他的女朋友们很喜欢这些日子，恨不得在这一天把他牢牢抓着不放。
　　这次他之所以知道，是因为冷助理和赵逢青签完合同后，笑眯眯说道，“江总，你这协议签的及时啊，明儿就七夕情人节了。”
　　江琎“嗯”了一声。
　　冷助理等着下文，半天都没等来。
　　他状似感慨，“时间过得真快啊，去年赵小姐还是三十岁呢，今年居然三十一了，明年就直奔三十二了。”岁月就这么嗖嗖嗖地飞走了。
　　江琎听完冷助理的话，接了句，“你是说她年纪大么。”
　　“……”冷助理无语。“我是说，时光不等人。”所以再这么不动声色下去，他这上司就真的要出家当和尚了。
　　“嗯。”江琎还是回了这个字。
　　经由冷助理的提醒，江琎知道了七夕是情人节。
　　但是七夕应该怎么过，天晓得。
　　以前都是女朋友们负责安排，他礼貌性配合一下。
　　不想配合的时候，就拒绝。
　　赵逢青除了吃和睡，没有特别爱好。所以吃饭就对了。
　　但是，现在还没到晚饭时间，她就提前把这一件事做完了。所以接下来的时间，显得很空。
　　于是，江琎做了个让赵逢青想暴走的决定。
　　他刚刚看着她吃到饱。
　　现在轮到她看着他吃。
　　他带着她去了一家幽静的素食馆。
　　虽然他吃相很优雅，但是赵逢青在旁光坐着，还是笑不出来。她绷着脸，“你刚刚为什么不吃？”
　　“因为不饿。”
　　她翻了个白眼。“江总，我想问，你和哪位女士有成功培养出默契吗？”她现在很是同情柳柔柔和吕小茵。跟着这个男人，说话都费神不少。
　　“不许翻白眼。”
　　赵逢青听了，更是把白眼翻到了后脑勺。“我爱翻就翻，我左翻右翻，我还会旋空翻。”
　　“赵逢青。”江琎搁下筷子，望着她，“你以后翻白眼。翻一次，我亲你一次。”
　　她就怕他这种亲密行径。她皱了下眉，鄙夷说，“江总，你的言行举止，让我怀疑你已经疯狂爱上了我，”
　　“你的话侮辱了我的审美。”他喝了口汤。
　　这时，正好服务员进来，听到两人说话的语气都不和善，有些尴尬。
　　服务员僵着步子，“这是您们最后一道菜。”把菜端上来后，她偷瞄了这一双男女的脸色，然后赶紧离开。
　　服务员一走，江琎开口道：“赵小姐，有点职业操守。协议上写了不许翻白眼。”
　　“……”
　　怕她忘记，他特意加深她的印象，“协议第三页，第三行。”
　　赵逢青冷哼一声。
　　罢了，不翻就不翻吧。
　　江琎吃完了素餐，和赵逢青出来街上。
　　赵逢青问，两人下一步要如何培养默契。
　　江琎反问，“你和前任们七夕都去做什么？”
　　做什么？她连前任都没有过，能做什么。她望着对街的广场舞大妈，瞎掰道：“我以前都喜欢和男朋友去跳广场舞。”
　　江琎脸色变得不是很好。
　　赵逢青就爱看他脸色不好的样子，她越看越乐呵，“现任男朋友，我们一起去跳广场舞吧。”
　　江琎当然不会理她。
　　但她性子起了，也不想管他，自己就窜进了广场舞大妈的行列里。
　　赵逢青擅长舞蹈，身体协调力很强。不一会儿，就跟着领舞大妈的拍子，和谐地起舞。
　　江琎站在围观群众中，脸色冷得能掉冰渣子。
　　周围的人都纷纷闪避。
　　赵逢青在大妈中，跳得热呼，一曲罢了，还来一曲。
　　最后江琎的电话把她震了出来。
　　他说，“你以前的七夕真无聊。”
　　她笑：“还行。”
　　他说：“出来。”
　　赵逢青笑着和大妈们挥别，然后蹦到江琎面前，风情万种地一撩长发，“男朋友是不是被我的舞姿迷住了？”
　　“你现在也只能在大妈堆里找优越感了。”说完，他转身就走。
　　她也转身就走。
　　走了没几步，江琎追上来，“你想去哪儿玩？”
　　赵逢青莫名：“今晚就只是玩吗？”她以为他今晚需要一个挂着女朋友身份的女人登台表演。
　　“本来有事，改时间了。”
　　赵逢青望了眼远处的霓虹灯。她这会儿突然想起了，去年的七夕，她是和饶子去的酒吧。
　　“酒吧，江总去不去呀？”她笑。看他这气质，和酒吧格格不入。
　　可是江琎答应了，“哪间？”
　　“红窝。”
　　赵逢青这趟来红窝来得巧了。
　　那位传说中的老板今晚居然现身了。
　　她刚和江琎到达红窝大门，就听见前方有骚动，更有女人的尖叫声传来，“老板来了！”
　　赵逢青往门口望过去，只见有好些个女人簇拥着一个男人过来。
　　见到这个场面，她突然想起了饶子的话。据他的描述，红窝老板帅得那叫一个天怒人怨。
　　须知，饶子评价江琎长相时，用了只一个字，那就是：“呸！”当然，这只能证明饶子审美很差。
　　可是素来也没听饶子高度赞叹过哪个男性的容貌。
　　所以赵逢青好奇了。
　　她在包包里翻出眼镜。戴上眼镜后，她踮着脚看向门口。
　　只一眼，她就十分赞同饶子的观点。
　　这老板确实帅得天怒人怨。
　　江琎五官是美得出尘，但是偏向冷月的清傲。大多女的心里喜欢，却不敢主动靠近。
　　而这个酒吧老板，生来就是祸国殃民的。周身都透着一阵邪气，一个不安于室的浪荡子模样。可偏偏就是这样的气质，让这些个女的前仆后继。
　　赵逢青看着前方女顾客的失态，暗叹，大概他一个眼神，那女顾客就会晕了。
　　不过，老板的脸色很冷，感觉得出来，他对那些女人非常不耐烦。
　　他在门口闪了一下，进去了。
　　赵逢青有幸目睹这一前呼后拥的场面，很是欣慰。同时她有一个新发现：纵然见到妖孽如红窝老板，她也还是觉得江琎那类型才是她的菜。
　　毕竟她喜欢清冷的孤月。
　　“赵逢青。”
　　她一转头。
　　那清冷的孤月宛若北极归来，周身都是寒气。

第32章
　　江琎问：“你想翻白眼吗？”
　　“不想。”赵逢青推推眼镜，“我很有职业操守的。”
　　他望着她的眼里，有些异样。
　　这样的时刻，让她突然回忆起同学会那天窗帘下的他。
　　充满危险。
　　她赶紧咳了两声，笑道，“江总，千万别爱上我。”
　　“放心。我没这么饥不择食。”江琎收敛起自己的情绪，“进去吧。”
　　重开后的红窝，十分清雅，不像从前的声色喧闹。
　　江琎本以为这里是群魔乱舞的地方，谁料，环境挺不错。
　　不知道是不是节日的原因，顾客很多。
　　赵逢青找了下，沙发区都没有空位。于是去了吧台。
　　她和江琎两个人，在长相上都是极其出众的。
　　两人挨着一起坐。
　　“江总，你喜欢喝什么？”赵逢青望着江琎。
　　他的气质果然和这龙蛇混杂的场合格格不入。
　　这种反差，就比如把高三二班的他放到高三七班里那样违和。
　　“果汁。”江琎的回答也很违和。
　　“……”赵逢青看着他的侧脸，突然起了坏念头。她倾身挨近他，扬眉挑衅道，“江总莫不是害怕酒后乱性？”
　　“嗯。”他理了理袖扣，“赵小姐现在到了如狼似虎的年纪，我还是谨慎点好。”
　　“切。”她朝他的耳边吹气，低道，“我想约炮的话，多的是男人滚过来。我会稀罕你？”
　　他微微侧头，“我没有出轨的癖好，希望你也是。”
　　“哼。”她坐正身子。她当然也没有，因为她对男人根本没兴趣。
　　这下，轮到他看她的侧脸。“我不想在某天突然听到我女朋友的绯闻，那样会很麻烦。”
　　赵逢青倒是明白了他的话。
　　他现在身居要职，需要维持正面形象。
　　“放心，这半年间，我就暂时忍忍。等协议期一到呀……”她故意用舌头舔了下嘴唇，歪着头笑看他，“我就好好释放。”
　　“嗯。”江琎点点头，“哪天忍得辛苦了，可以找我商量。这个小忙，我勉强勉强，能帮一下。”
　　“你想得美。对了，你还没说过你想要个什么属性的女朋友？”
　　“你这样子的，像小三。”
　　“噢，那我就当个小三上位的女朋友吧。”
　　“随便。”
　　酒吧这种地方，男男女女的事情总是特别暧昧。不一会儿，已经有男人过来打趣赵逢青。“美女，一个人啊？”
　　赵逢青懒懒地瞥去一眼。
　　她本是无意，但这一眼就是挑起了些许妩媚。
　　男人看直了眼，笑着就要来搭她的肩。
　　江琎抬手，将男人的手挡在半空。
　　男人面露异色，使了些劲想反掉江琎的阻拦。
　　江琎眸色一冷，直接推掉男人的手。
　　男人踉跄后退两步，“喂，斯文点啊。”。
　　赵逢青搭上江琎的肩，笑得妖娆，“我男朋友就是醋劲大。”。
　　江琎低头看她。
　　这是重逢以来，她第一次主动亲近他。
　　她还在说着什么，眼里隐着对那男人的轻视。
　　她的风情，最是在不经意间展现。曾经那些刻意的媚笑，哪及她现下的一颦一笑。
　　“嘿，江总”赵逢青抬头，笑望江琎，“他不信你是我男朋友呢。”
　　江琎的浅笑如微风拂过。
　　低头一下子掠住她的唇。
　　这是最直接的证明方式。
　　让他绷了一晚上的弦终于放松。
　　冷助理说，爱情就像是甘醇的美酒，越沉淀越香甜。
　　江琎不爱喝酒，所以他品不出什么甜。
　　冷助理说，爱情就像是迷香的烟丝，越燃烧越上瘾。
　　江琎不爱吸烟，所以他也没有什么瘾。
　　这些年，女人们来来去去，就跟白开水一样乏味。她们有着姣好的外貌，修长的美腿，还有倒追他的热情。但就是缺一样东西。
　　一样他都不知道是什么的东西。
　　最终回首时，走过的地方已经破败成了残垣断壁。
　　江琎的这一个亲吻，让赵逢青离开了红窝。
　　这是她和他的第二个吻。
　　突如其来。
　　她之所以说那话，不过是想让江琎给那个男人甩几个眼刀子。
　　谁知道，冷漠的眼刀子没见到。
　　来了个热吻。
　　江琎扣着她不放，舌尖勾起她的舌尖，绵长绞缠。
　　他那衣衫下紧绷的肌肉感，不知是她的错觉，还是真实存在。
　　她想不起来了。
　　这个亲吻的记忆，在出了红窝后，变得空白。
　　隐约记得的，是唇瓣的热度。
　　赵逢青意识到自己大意了。
　　江琎虽然不喜欢她这种类型，但他是个男人。而男人和女人上床，从来都不需要“喜欢”这个媒介。
　　她立即翻出那份协议。
　　各项条款清清楚楚。不谈爱情不上床更是标粗加大字体。
　　双方的违约金都高。
　　江琎的则更高。
　　按冷助理的话来说，“如果我们江总输了，会赔得倾家荡产吧。”说这话时，冷助理表情哀戚，仿佛江琎已经倾家荡产似的。
　　她当时还问：“万一这半年他一直不给我陶慧慧的消息呢？”
　　“不可能的。”冷助理摇头，“江总虽然比不上你书店小说里的霸道总裁，但是也不容小觑。”
　　七夕这天，赵逢青为自己的二吻懊恼了片刻。
　　之后，该干嘛干嘛。
　　江琎整整二十天没有出现。
　　电话、微信都不曾有过。
　　赵逢青日子如常。
　　某个周末回家时，见到了赵小姨。
　　然后，赵小姨突然说起一个半月前的相亲。
　　赵小姨瞪着圆圆的大眼睛，用粤语说道：“相亲要讲诚信的啊。不去也不和我说声，搞得我都不好意思面对介绍人。”
　　赵逢青觉得奇怪，以粤语回：“我去了啊。”她不去，怎么会遇到江琎。
　　赵小姨说：“那男的等了很久，你都没去，他就走了。”
　　赵逢青更加奇怪了，“他在哪里等我啊？”
　　“绿川啊。”
　　“是啊，六川嘛。”
　　“没去就没去，别装傻。”
　　“我肯定去了，还吃了他两千多。”在电光火石之间，赵逢青突然想起，S市有一个绿川，一个六川，而粤语的绿和六同音。
　　于是她改用国语问，“小姨，那男的约了六川还是绿川啊？”
　　“绿……川。”赵小姨用蹩脚的国语说着。
　　赵逢青抚额。她早该知道，见到照片就很喜欢这个说词，肯定不是江琎。
　　“怎么回事？”赵母听着，纳闷。“没去的话，那见的那位男的是谁？”
　　“大概也是相亲的吧……”赵逢青一哂，“一个乌龙。”
　　赵母说：“这也算是缘分啊。”
　　“孽缘而已。”赵逢青摆摆手，“上天开的玩笑。”。
　　赵逢青吃完饭，上网玩游戏。她最近迷上了一个日常任务。她喜欢任务奖励的那件衣服。
　　今天做任务的时候，遇到三个联盟也在等刷怪。
　　她看到立即后退。一对三，她打不赢。但她还没跑，那三个联盟已经攻了上来。
　　赵逢青的角色被杀了。
　　于是她出去和赵父吃水果。吃完回来再看，那三个联盟不在。
　　她复活了。
　　谁料，才刚起，就又被杀了。
　　她恼火。
　　这时，公会里有一阵刷屏。
　　甲：“玉石妹妹，你怎么好久不来啦！”
　　乙：“玉石妹妹，我好想你啊！”
　　丙：“玉石妹妹，你有十九天没有出现了！”。
　　似玉的美石：“忙。”
　　甲：“副本，走起。”
　　一群人哗啦啦响应。
　　赵逢青望着自己的角色尸体好一会儿。公会团长喊她去副本，她回道：“不去了，做任务被守尸。”
　　然后，似玉的美石私聊来了：“在哪？”
　　赵逢青：“？”
　　似玉的美石：“在哪被守尸？”
　　赵逢青：“刀锋山。”
　　似玉的美石对她发出组队邀请。
　　赵逢青：“干嘛？”
　　似玉的美石：“我去找你。”
　　赵逢青拒绝了组队邀请，“他们估计快走了。”。
　　似玉的美石却很执着，继续发出组队邀请。
　　最终赵逢青答应了。
　　似玉的美石来到时，那三个联盟不知道躲在哪里去了
　　似玉的美石：“起来。”
　　赵逢青继续躺尸：“我怕死。”再死一次，修理费贵。她不舍得。
　　似玉的美石站在她的尸体前，“有我在。”
　　这之后的发展，让赵逢青始料不及。
　　那三个联盟不知道从哪里窜了出来。
　　美石一挑三。走位那叫一个拉风，所有的技能都是无缝切换。那三个敌人一下子变得弱不禁风。
　　赵逢青望着美石的动作，简直为之倾倒。
　　以前和美石团队活动时，赵逢青都不怎么留意美石，以为美石仗着女性身份占男性玩家的便宜。
　　原来，美石是真的玩得好。
　　于是，赵逢青越看美石，越觉得美石非常妖娆。
　　纤细的腰，魅惑的脸。
　　可迷死人了。
　　那三个联盟战败后，美石说道：“起来。”
　　赵逢青立即蹦了起来，“他们肯定要来报仇。”
　　似玉的美石：“他们杀了你几次？”。
　　赵逢青：“两次。”
　　似玉的美石：“那我杀他们四次。”
　　那三个联盟复活后，又被美石秒了。
　　再度复活后，美石还是胜方。
　　最后，那三个联盟不敢起了。

第33章
　　A中九月开学后，书店的生意忙了起来。
　　赵逢青暑假时，把蒋芙莉的新稿打印过一份。
　　前几天，那份稿子被一学生见到，她好奇，就翻了几页。然后央着赵逢青给后续。
　　“没有后续，只有结局。”赵逢青笑。
　　“结局是悲吗？”学生闪着灵动的大眼睛。
　　“结局就是男主和女主幸福在一起，一辈子。”话虽这么说，但是赵逢青看不出那男主女主能如何幸福。除非童话故事。
　　这天，大湖的请柬来了。
　　红红的纸片上，大湖和秦晓的名字排在一起。
　　赵逢青想，其实在生活中还是有童话的。谁也没料到秦晓真的会喜欢上大湖那个傻大个。
　　在看到这封请柬的那一刻，赵逢青隐隐觉得，江琎也许需要一个粉墨登场的女朋友了。
　　果然，下午，江琎就来了。
　　来的时候，赵逢青正在招待一个男学生。
　　这个男学生天天来买真题卷。题量可怕到她怀疑他是否还有睡眠时间。
　　男学生斯斯文文的样子，干净的白衬衫，看着十分清秀。而且，背影有些像以前的江琎。
　　于是她多看了几眼。
　　男学生转过身后，正对上她的眼神。他微微怔了怔，一下子把书册扣得紧紧的。
　　赵逢青明艳地笑了。这一笑，勾起了几许媚色。
　　男学生的脸上顿时泛起微微红晕。他低下头，快步走过来，轻声道： “就这几本。”
　　她连忙撇下自己的狐狸眼，“一百六十元。”
　　江琎才踏进书店，就看到男学生脸上红晕未退，疾走出书店。那模样，活脱脱一个思春少年。
　　再一看赵逢青，笑得跟妖精似的。
　　她说，“欢迎光临。”
　　“赵逢青。”江琎走向她，“我记得你现在还是我的女朋友。”
　　“哎呀，好久不见，我都差点忘了我还有一位钻石男朋友。”她把头发别到耳后，朝他眨眨眼。
　　他平淡地陈述，“现在记住也不迟，你有个事业繁忙的男朋友。”
　　“好感动。”她想翻白眼，“我男朋友好上进。”
　　江琎盯着她，“你想翻白眼吗？”
　　“没有。”她连忙掩住自己的嘴巴，生怕他强吻过来。
　　“那就好。”他轻飘飘一句，“一把年纪了，别乱勾搭高中生。”
　　“江总事业太繁忙了，十几天见不着人。”她一脸无辜，“你女朋友这么美艳，被挖挖墙角很正常嘛。”
　　“为了弥补你先前的寂寞。”他很平静，“接下来的十几天，我很有空。而且我不介意和谁公平竞争。”
　　“我没空，我上班。”
　　“我在这陪你上班。”说着，他就真的拉了椅子坐下，然后打开电脑，开始查看工作文件。
　　赵逢青看着搁在一旁的请柬，起了坏心。“江总呀。”
　　江琎目光还在电脑上，“嗯”了一声。
　　“给你看呀。”她摊着大红的请柬，递到他面前。
　　他瞄了眼。
　　秦晓二字很是醒目。
　　赵逢青见他不吭声，又道，“听说这新娘，和你同校呢。”
　　“听说你也和我同校呢。”
　　“听说她还和你同班呢。”
　　“听说新郎也和你同班。”
　　她不想理他了，回到收银台继续发呆。
　　过了好一会儿，江琎突然开口，“我也收到了请柬。”
　　赵逢青托着腮，斜眼瞄他。
　　他和秦晓一起被保送的事，当时同学中传得沸沸扬扬。
　　她是听到些的。
　　在那一夜之前，她的眼里只有他。谁待他旁边，她都无视。而那一夜过后，他的生活，她已经不去打听了
　　大湖和秦晓的婚宴在九月中。
　　那天是星期六。
　　赵逢青向店长请了个假。
　　店长一口答应，还表扬了她平时的工作态度。
　　赵逢青先前问江琎去不去婚宴。
　　他给了肯定的回答。
　　大湖现在在苍城定居。听说秦晓拒绝了S市的高薪工作，跟着大湖去了苍城。
　　饶子要去当伴郎，星期五下午搭车前往苍城。
　　赵逢青则星期六才有时间。
　　星期五下班后，江琎载赵逢青去买小礼服。
　　赵逢青想了想，问道：“江总，你是以何种心态去参加婚礼的呢？”
　　他回答得很自然，“祝福朋友。”
　　她看他这几天都神色如常，的确不曾为秦晓的婚礼而有过任何失神。
　　然后她在想，如果有一天江琎结婚了，来邀请她，她会怎样。
　　嗯，她不会去。
　　因为她不想给红包。
　　到达苍城，是上午的十一点多。
　　门口接待的姑娘，是秦晓的姐妹。
　　见到江琎和赵逢青这一对俊男美女，小姑娘眼睛亮了。
　　收礼金时，小姑娘问：“你们是新郎的朋友还是新娘的朋友呀？”
　　赵逢青说道：“我是新郎的朋友，他是新娘的朋友。”
　　江琎冷淡瞥她一眼，然后向小姑娘展颜一笑，“我和她是一起的。”
　　小姑娘因他的笑容出了神。
　　大湖和秦晓站在宴厅的门口，甜甜蜜蜜的。
　　然而，见到江琎和赵逢青一起出现，新郎和新娘的表情都有瞬间的僵凝。
　　气氛尴尬了片刻，秦晓最先露出笑容。“江琎，好久不见。”
　　“好久不见。”江琎上前，礼貌性点头，“恭喜。”
　　秦晓望着他，“谢谢。”
　　大湖看看江琎，再看看赵逢青，往里指了下，“饶子在里边忙，莉姐还没到。”
　　赵逢青笑，“恭喜啦，新郎官。”
　　“谢谢。”大湖腼腆地抓抓头，然后朝秦晓嘿嘿一笑。
　　大湖和秦晓并不知道现今赵逢青和江琎的关系，而且想到高中时她追他躲的关系，还特意把两人的座位隔开了两桌。
　　江琎没有异议。
　　赵逢青更加没有。
　　一个在二班的桌。
　　一个在七班的桌。
　　宴席未正式开始，大厅的投影屏播放着新郎和新娘的生活剪辑。
　　赵逢青磕着瓜子，望着幻灯片式的一张张照片。
　　这个剪辑太神奇了。
　　大湖的高中时代，合照里大多有赵逢青。
　　她有着各种张狂的发色，肆意的笑容。
　　而秦晓那方的照片，好几张是和一群同学的，江琎也在其中。
　　赵逢青看着青涩期的江琎一闪而过。
　　思绪有些复杂。
　　这是她深深喜欢过的少年。那时的她，时时盼着他出现，每每见到他，她的心里都会开出花来。
　　曾经的她多美好啊，那么全心全意的喜欢过一个人。对比如今的心如死水，那真是一段珍贵的回忆。
　　想到这里，赵逢青忍不住回头，望了眼隔着两张桌的江琎。
　　江琎正巧也在看着她。
　　她和他都不再是照片里的青涩模样。
　　她转头，继续嗑自己的瓜子。
　　江琎那一桌，都是高三二班的。
　　好些在当年还起哄过江琎和秦晓的婚事。现在其中一个当事人真的结婚了，大家都识相地不再提当年的那段暧昧。
　　桌上的话题是工作、家庭……
　　江琎态度说不上热络。
　　他的工作没什么可说的。
　　人人称羡。
　　虽然未婚，但他的条件，足以让许多女人前仆后继。
　　所以，这些话题，他都不想回应。
　　他抬头望向投影屏。
　　生活照刚刚已经放完一遍，现在重新再放。
　　于是他跟着再看一遍。
　　记忆很奇怪。
　　他印象中的高三赵逢青，是个美艳的妖精。
　　是罪恶的深渊。
　　然而，现在这些照片里，她其实就是个杀马特。
　　亏得她五官好，压得住那些奇怪的发型。
　　这时，有一个声音拉回江琎凝在投影屏的视线，“对了。江琎，你有女朋友了吗？”
　　“嗯。”虽然那个女朋友经常气到他。
　　“哦，哪儿人啊？”
　　“S市的。”
　　“哪儿工作啊？”
　　“在书店卖书。”
　　同学们依着江琎的品味，联想到的是那种文青小资的别致书店，于是纷纷称赞。
　　江琎没回应，重新望向投影屏。女朋友这个角色，他自己觉得不错就行了。别人的评价，他懒得听。
　　过了一会儿，秦晓匆匆走过。经过江琎这桌，她朝他望了一眼。
　　他平静回视她。
　　秦晓笑笑。
　　虽然她现在心爱大湖，也嫁给了大湖。但是在她的心里，江琎始终是特别的存在。
　　这个俊美到绝色的男人，是她的初恋。是枯燥的高三唯一的沁甜。她在校庆时的演讲稿，是遇上他之后，在心里念了无数遍的自我催眠。
　　她拼命告诉自己，她要认真学习，和他一起上大学。
　　这个男孩太优秀，太耀眼。她如果掉以轻心，就追不上他的光芒。然而追上之后，她发现，那道光冷冽得能刺伤她。
　　他对她，不是那种喜欢。
　　高考后班级聚会的那天，她见他心情挺好，还喝了好多酒。于是她跟着喝了几杯，想借此壮胆。
　　趁着他单独出去走廊的机会，她鼓起万分的勇气说出喜欢他三个字。
　　秦晓现在都还记得那时的情景。
　　江琎有些醉意，扶着她的肩，眼里一片迷蒙。他低头在她耳边说道，“我不喜欢……”
　　秦晓顿时乱了心绪，“对不起……”
　　然后他把她放开了。
　　秦晓落荒而逃。
　　校庆时候，她和江琎都受邀演讲。
　　她本来尴尬，但是他跟个没事人似的。他说醉酒后的事情忘了，问她是不是和他说过什么话。
　　她哪敢说出真相，只道问了点大学的事。
　　两人之间，仿佛真的没有过告白一事。她暑假约他出来买书，他都答应了。
　　上大学后，他很忙。
　　她和他的关系就这么淡了。
　　发请柬的时候，她想，以后就当个普通朋友吧。

第34章
　　离婚宴开始的时间还有二十多分钟。
　　江琎出去接电话。
　　冷助理先是一本正经地汇报工作事宜。
　　江琎漫不经心听着，眼光飘向婚宴现场。
　　交待完毕后，他正要挂电话，突然冷助理在那头来了一句，“江总，你和赵小姐一起出现，应该全场哗然吧？”
　　“没有，我和她分开坐。”江琎说完挂了电话。
　　冷助理一颗八卦的心，拨凉拨凉的。他瞪眼望着手机。
　　这么人齐的场合，不是应该干票大的么。
　　不过，江琎的想法，冷助理从来都看不透。
　　他以为江琎喜欢赵逢青，随口去问时，江琎给了否定的回答。可如果不喜欢，那这一年的折腾，是为了什么。
　　甚至，他这个才华横溢的助理，都沦落成了网游代练。
　　冷助理仔细回忆了下，从一年前开始，他这上司就变得怪怪的。虽然以前就不太正常，但是这一年，到达了巅峰。
　　冷助理记得，起始的那天，是去年的立秋节气。他和江琎去集团酒店开会。
　　散会后，两人走过长长的走廊。
　　酒店人事部的小姑娘捧着一叠资料，迎面而来。
　　擦肩而过时，那叠资料最上面的一张纸，飘落在地。
　　江琎望了一眼。
　　冷助理也望了一眼。看表格的格式，像是简历。
　　人事小姑娘连忙弯腰去捡。
　　然而，捡到一半，江琎从她的手中抽走了那张纸。
　　冷助理有些吃惊，赶紧看过去。
　　那是一个女人的简历。照片里，她笑得很好看，眉眼有种说不出的风情。
　　江琎的视线在婚姻状况那一栏停了两秒，开声问道：“她来应聘什么？”
　　“前台服务员。”小姑娘被吓到了。见到江琎的俊脸后，她微微红脸。回答说：“不过她的年龄不适合了。”
　　这酒店的前台，只招二十八岁以下的。
　　“嗯。”江琎把简历看完后，递回给了小姑娘。
　　然后离开了酒店。
　　第二天上午，江琎突然吩咐冷助理，“让她去面试总经理秘书。”
　　“谁？”冷助理一时懵了。她是谁？。
　　江琎淡淡的，“昨天那个简历，三十岁的。”
　　“……”冷助理的下巴都要掉了，他瞠目结舌，“江总……你不是开玩笑吧？”
　　“她的年纪不是不能当前台么？”江琎语气很自然。
　　赵逢青的年纪是当不了前台，但是她的学历更加做不了总经理秘书。
　　冷助理当年一路过关斩将，厮杀了几个回合，才坐到现在的位置。
　　所以，此刻他很想哭。
　　“江总，我觉得她……胜任不了。”
　　“让她试试，不行就算。”
　　江琎下令，冷助理不得不从。他去找人事说，只是给个机会，其他的公事公办。
　　公事公办的结果自然是她被否决。
　　江琎知道这个结果后，回了个“嗯”。
　　没过几天，他又吩咐人事，破格让三十岁的当前台。
　　但是，赵逢青拒绝了。
　　冷助理纳闷了。他去看了下赵逢青的简历照片，长得是好看，但不至于能让江琎特别关注。而且江琎的历任女朋友，哪个不是大美人 。
　　很久之后，冷助理明白了，有时候不是漂亮不漂亮的事，而且江琎抽起风来，谁都怕。
　　就连柳柔柔，那个蛇蝎歹毒的柳柔柔都说，“幸好我喜欢江琎一个星期之后，就悬崖勒马了。”
　　后来的事，柳柔柔是搭戏的女主角。据说她对这些男女情爱，握有奇招。
　　柳柔柔说，“江琎，你好关心赵小姐啊。”
　　江琎没什么表情……
　　柳柔柔说，“既然赵小姐暂时找不到工作，不如来我那花店算了。我现在档期空着。还能帮你早日擒下赵小姐。”
　　柳柔柔说这话时，是想帮江琎的，只是后来，她突然改变立场，于是就出岔子了。
　　江琎开始没答应柳柔柔的话。可是某天却突然把赵逢青扔在花店门前。
　　柳柔柔那天都吓了一跳。好在她天生就是演技派，一切顺其自然。
　　她是个非常称职的演员。只要给她一个设定，她可以做到滴水不露。就连蒲公英和桔梗的花语，她都想到了。
　　但是，她是根墙头草。
　　和赵逢青认识后，柳柔柔立场有点儿不坚定了。
　　冷助理是誓死站在江琎那边的。
　　柳柔柔却不然。她见赵逢青那从容的样子，很是欣赏。她心里盼的是，希望赵逢青早日找到心仪的男士，别再搭理江琎了。
　　她问江琎，“你喜欢赵逢青吗？”
　　他回答：“不喜欢。”
　　可把柳柔柔气着了。
　　二楼的戏，是柳柔柔让赵逢青死心的杀手锏。当然，这只是她的愿望，她不敢直接告诉江琎。
　　柳柔柔给的理由，无非是试探赵逢青对他是否有意。因为江琎讨厌和女人谈感情。“万一她对你余情未了，你岂不是很烦恼？”
　　柳柔柔以为，赵逢青听完这出戏会自动辞职。
　　谁料，赵逢青没跑。还待在花店好好的，工作如常。
　　柳柔柔都尴尬。
　　后来，她明白了。这两个人的戏，只有她一个在演。男的静静坐在那，屁都没放一个。谁会信？
　　她揪着江琎问，“你是不是该配合配合？稍微喘几声也好。还有这衣服，能不能有点皱褶？发型能不能凌乱些？没吃过猪肉，也见过猪跑吧！”
　　江琎抬眸望着她，“你叫你的，我工作。”说完，他把第二道门关上。
　　柳柔柔气急，凄声尖叫。
　　叫完，往下一看。
　　赵逢青舒服地在睡觉。
　　于是，柳柔柔叫得更凄厉了。
　　冷助理知道这件事之后，思索了半天，挤出一句：“我觉得江总和赵小姐好般配啊，天作之合。”
　　“般配个屁。”柳柔柔狠狠跺脚，“赵姐比你那神经病江总好一百倍。”
　　同学会的事情，冷助理和柳柔柔都不知道。
　　所以，在见到吕小茵的时候，柳柔柔差点岔气。幸好她及时把表情调整了过来，才没有露出破绽。
　　同学会第二天，柳柔柔招呼赵逢青来聊天，就是想打探同学会上江琎和赵逢青的进展。
　　谁料，赵逢青打太极的功夫极高，聊不下去。
　　柳柔柔糊涂了。她都演得这么热烈了，为什么赵逢青就不走呢。
　　柳柔柔想，赵逢青也许真的对江琎死心了，所以对这些吟哦，淡定自若。
　　最后一场春宫戏，因为孔达明的到来而中断。
　　赵逢青的那句，“老板娘，有人找。”
　　大概除了孔达明，谁都听得出其中的幸灾乐祸。
　　柳柔柔演得累了，她说，“江琎，我觉得我们这段时间就像是小丑。她一个围观群众，还是免看戏。你不喜欢她，她不喜欢你。这么费劲折腾，图个什么啊？”
　　“让她走吧。”很久之后，江琎开了口。
　　元旦后，赵逢青离开了花店。
　　江琎说，他以后都不会再理赵逢青。
　　年后，柳柔柔在花店闷得慌。她喜欢演大家闺秀，现在花店就她一个人。没观众，她没劲。
　　她想让赵逢青回来。
　　赵逢青不理她。
　　柳柔柔让孔达明去关怀一下赵逢青。
　　赵逢青也拒绝。
　　柳柔柔气得打电话去给江琎，“祝你单身一辈子！”。
　　赵逢青离开花店后，江琎的确不想再见她。
　　正如柳柔柔所说：这么折腾没意思。
　　况且，他和赵逢青已经分开了十几年，如果他真的执着于她，他早就会去找她。
　　他曾想过，赵逢青现在这个年纪，应该早已结婚生子。
　　而那天简历上的未婚二字，让他一时间，不知作何感想。
　　他每次见到她的时候，都会有一种很莫名的情绪。那种既厌恶却又移不开目光的感觉，仿佛是上天对他的嘲笑。
　　也许再也不见，就好了。
　　毕竟这么多年，他都这样过来的。也不在乎多个三五十年。
　　话虽然如此，但是网游的那个号，冷助理还继续练着。
　　如果没有再遇上赵逢青，江琎也就这么算了。
　　六月底，江奶奶突然来了个电话，谈起他的情感生活。
　　江琎微讶。自从和吕小茵分了之后，他一直单着。不是没有女人来追，只是提不起心思。
　　江奶奶说，有个介绍人给她看了一张照片，她很喜欢那个女孩，让他去见见。说不定是个机缘。
　　江琎答应了。
　　见个面，吃个饭，很简单的事。没必要和老人家争论。
　　六川，樱花房。
　　江琎想着，如果对方不是貌美腿长的女人，他就待个十分钟离开。
　　等待的过程中，他提前约了朋友去钓鱼。
　　谁知，来的那位，长相艳丽，美腿修长。
　　她说：“你好，初次见面。”
　　他回：“你好，初次见面。”
　　中途，堂哥来了个消息，说是相亲的那位女士，去的不是六川，是绿川。江奶奶命令他一定要赶过去。
　　江琎和赵逢青分别后，去了绿川。
　　没见到那位相亲女士。
　　不过，都无所谓了。
　　反正已经见过一个。
　　那个不单止貌美腿长，简直就像是从他的梦里出来一样。

第35章
　　蒋芙莉的到来，风风火火。
　　染着一头粉红的短发，如当年般。
　　高三二班的男同学甲见着了，评论道，“她真是十年如一年张扬啊。”
　　旁边的女同学甲接话说：“赵逢青就低调好多。”说完，她才猛然想起，赵逢青当年狂追过江琎，为了避免江琎尴尬，她立即闭嘴了。
　　男同学甲倒是没什么眼见，“哎，听说赵逢青还没结婚？”
　　“是啊。”男同学乙笑了，“长得漂亮的眼光高。”
　　女同学乙朝赵逢青看了眼，漫不经心说道：“现在女的，打扮几下都漂亮了。”
　　江琎冷淡飘去一瞥。
　　那种打扮的漂亮，和赵逢青能比么。
　　女同学乙被他的寒光冻住，一下子什么话都不敢说了。
　　男同学甲说：“她是不是和饶子一对啊？”
　　江琎看向赵逢青。
　　饶子半弯身子，和她的距离很近。他低头在和她说什么。
　　她笑意嫣然，侧头听着。
　　很亲密。
　　“不是。”江琎回头，望着男同学甲，突然开口。
　　同学们没反应过来。
　　男同学甲更是懵了，“什么？”
　　“赵逢青是我的女朋友。”
　　“……”
　　这一桌，静默了很久、很久。
　　男同学甲一脸尴尬。所以，他是在赵逢青的男朋友面前谈论她的八卦？
　　女同学乙也尴尬。
　　男同学乙干笑出声，“真是想不到啊。”
　　其余同学纷纷附和，“好巧啊。”
　　可是，谁能想到……
　　江琎当年厌恶赵逢青是全校闻名。而且，江琎在大学时期，女朋友不断。谁能想到……这么多年过去，江琎和赵逢青走到了一起。
　　男同学甲恍悟过来，“呃？在书店卖书的女朋友……是赵逢青？”
　　江琎语气冷淡，“我现在只有她一个女朋友。”因为她是赵逢青，所以卖书或者卖菜，都无所谓。
　　太吃惊了。好几个同学的下巴掉着都收不回去。
　　不过大家都是成年人，尴尬的气氛缓和后，很快又热络起来。
　　这些同学，许多年没见，彼此生活圈子大不相同，共同话题大多是高中。
　　青春的岁月，回忆起来津津有味。
　　在高中时，大家渴望长大。
　　然而真正出了社会，才发现，单纯的年少时光如此珍贵。
　　江琎对这些同学印象并不深刻。他只在A中待了一年，而且高三班级气氛紧张，彼此也没有过多交流。关系寡淡得很。
　　他在这边安静坐着。
　　反观赵逢青，好几个小伙伴在，她灿烂的笑容没停过。
　　蒋芙莉那份新稿子开始连载。
　　一如既往，招来的都是非议。
　　她勾着赵逢青的肩膀嬉笑。
　　饶子在旁，欲言又止。最后一咬牙，“莉姐，袁灶等会到。”
　　蒋芙莉僵了下。
　　赵逢青眉峰一起，“他也来？”
　　饶子：“大湖把请柬寄过去了……”
　　蒋芙莉坐正身子，阴阳怪气的，“新郎官挺有同学爱。”
　　赵逢青和饶子对望一眼，然后挽起蒋芙莉，“淡定。”
　　“是啊。”饶子坐到蒋芙莉旁边，“莉姐，以前的事别计较了。大湖没把他和你排在一桌。”
　　“嗯。”蒋芙莉本来的好心情沉了下去。
　　外人说得轻巧。
　　过去了……
　　那是她的初恋。她和袁灶开心过的日子，她这一辈子都忘不掉。
　　蒋芙莉这些年，听过不少青春的故事。
　　在学生时代的感情，极少数才能走到最后。
　　她只是随大流一样，把曾经的回忆藏在心里，转身嫁给合适的男人。
　　而初恋那样纯真的情感，失去了，就再也找不回来。
　　离开袁灶后，她找结婚对象，考虑的都是客观条件。门当户对，家底厚实。
　　像袁灶那样的穷小子，她直接否决。
　　结婚前，蒋芙莉有过幻想，万一袁灶过来抢婚。虽然很不现实，可那情景让她高兴了一会儿。
　　只要是袁灶，她完全可以门不当户不对。
　　只要是袁灶，她就能为了他抛弃全世界。
　　只要是袁灶……
　　现实却是，她满世界都再也找不到那个男人。
　　饶子说过，蒋芙莉和赵逢青都是爱情里的偏执狂，一旦爱上，就再也回不了头。
　　然而，蒋芙莉觉得赵逢青比自己幸运。
　　赵逢青没有和江琎一起过，所以她记住他对她的伤害，痛过就不会恨。
　　蒋芙莉则是恨透了袁灶。她和他曾经的美好，和遗憾的结局，交织在她的心中，极为刻骨。
　　而今，她没有准备好要见袁灶。
　　蒋芙莉突然说：“青儿、饶子，我想走了。”
　　“莉姐！”饶子惊得站了起来。他以为她和袁灶都过去七八年了，有什么心结早解开了。谁料到，女人记仇的记忆力真的无敌。
　　赵逢青蹙眉，“莉莉，大湖的好日子。”
　　“不想见他。”蒋芙莉绷着脸。
　　饶子赶紧解释：“他座位离你远着呢，莉姐你想不见就不见。”
　　最终，蒋芙莉被劝住了。
　　赵逢青拉了下蒋芙莉的手，表示安抚。
　　蒋芙莉反手握住她。
　　同是学生时代的初恋，赵逢青似乎就没有蒋芙莉这么深刻的恨意。相反，她还很庆幸当年喜欢过江琎，不然到了这个年纪都没个尝试。
　　饶子说的是，袁灶隔着这桌很远。如果只是吃饭的话，他和蒋芙莉的确不会碰面。
　　然而，意外发生。
　　婚宴的开场，主持人为了活跃气氛，搞了个互动游戏环节。
　　他往全场扫了一眼，然后视线停驻在赵逢青的身上，笑容可掬，“那位美丽的小姐，愿意上来试试吗？”
　　赵逢青的橘子吃到一半，停了嘴。
　　大湖的婚礼，她不好任性。只能拿起纸巾擦擦嘴就上了台。
　　她穿着白色无袖小礼裙，裙长至膝盖。裙间有一小片大红色的点缀。
　　衣服是江琎挑的。
　　就好像他选女朋友的高雅品味一样，这小礼服的剪裁至款型，都十分适合赵逢青。
　　衣服前面有膨胀感，正好掩盖了她的飞机场。
　　裙摆下是她修长的小腿。
　　她一上台，就是全场的亮点。
　　主持人远看时，觉得是个美女。这么近看之下，惊艳异常。“那么，有哪位英俊的男士想上来和这位美女搭档呢？”
　　高三二班那桌的视线，全部冲向江琎。
　　江琎看着台上的赵逢青，没有任何动作。
　　“哇，有位男士自告奋勇了！”主持人哈哈大笑，朝那位男士招着手，“嘿！就你了。”
　　蒋芙莉望过去，脸色一白。
　　那位自告奋勇的男士，是袁灶。
　　她看着他一步一步往前走，眼角余光都没有甩过给她。
　　他只是望着台上的人。
　　蒋芙莉紧紧抓着桌布。
　　饶子连忙按住她的肩，“莉姐，冷静点。”他未料到现在这般情景，事情似乎有些脱轨了。他把蒋芙莉的爱恨想得太简单了。
　　“他什么意思？”蒋芙莉恨恨瞪着袁灶，“啊？他什么意思？”
　　“……”饶子哪里知道。
　　蒋芙莉咬咬唇，“他故意的，是不是？”
　　“我觉得不是……莉姐你别多想，都过去了。”
　　蒋芙莉转头看着饶子，“我以前也觉得过去了。但我还是恨……”
　　饶子暗自叫糟。
　　大湖也是的，不想想蒋芙莉和袁灶分手多么绝烈，居然还大老远给袁灶寄了请柬。
　　主持人的洪亮嗓音响起，“来来来，让美女和帅哥做个自我介绍。”
　　赵逢青懒懒的，“赵逢青。”
　　主持人把话筒递到袁灶那边。
　　“袁灶。”
　　赵逢青斜睨袁灶。
　　袁灶笑笑。
　　主持人热情高涨，顺口问：“哎哎，两位结婚了吗？”
　　袁灶看了赵逢青一眼，回答说：“没有。”
　　这时，蒋芙莉倏地站了起来，“我也要玩游戏。”
　　饶子想叫救命，他求助地看向新郎官。
　　大湖脸色不太好。
　　在台上站着的赵逢青和袁灶的脸色也不太好。
　　秦晓保持着微笑。
　　主持人这会儿闻到些不寻常的味道，他说：“哈哈哈，这游戏是男女搭档玩的。那位小姐，下一轮就找你，行不？”他故意挤眉弄眼，试图调动气氛。
　　赵逢青想说自己正好下去，但看到蒋芙莉那忍耐的样子，又担心。
　　这是大湖的婚礼，一生也就这一次。闹得不愉快，他情何以堪。
　　蒋芙莉此刻是恨极了，失去理智。就算让她和袁灶留在台上，她未必就会冷静。
　　赵逢青笑了下，“那不如再加一位男士吧？”说着，她朝饶子眨眨眼，示意他赶紧上来。
　　主持人一拍掌，“好主意。”
　　饶子举了手。
　　但主持人没有看到他。
　　主持人笑看站起来的江琎，“就你了。”
　　全场的目光，唰一下，投向江琎。
　　秦晓的微笑淡了些。
　　江琎清冷地看着台上的赵逢青。
　　她默默扁了下嘴。
　　主持人笑哈哈的，正打算采访江琎。
　　谁料，江琎理都没理他，走到赵逢青面前，轻斥道，“别上来丢脸。”
　　她压低声音问道：“那你上来干嘛？”
　　“拉你下去。”
　　然后，他就真的拽过她的手，下去了。
　　高三二班的那一桌，突然响起了掌声。
　　别的桌，虽然莫名其妙，但也跟着鼓起了掌。

第36章
　　掌声，缓和了尴尬。
　　主持人察觉到台上男女的异样，突然换了个简单的游戏，避免让蒋芙莉和袁灶有过多的同框机会。
　　这游戏玩了不过半分钟，就结束了。
　　饶子和大湖都松了口气。
　　游戏完毕后，袁灶和蒋芙莉都离开了宴席，不见踪影。
　　台上的主持人再度回到正题，开始铺陈新郎和新娘的情感历程。
　　江琎和赵逢青自舞台下来，就坐到了高三二班这一桌。
　　刚才，男同学乙见着他俩向这边过来，赶紧去隔壁桌搬了把空椅子，放到江琎位置的旁边。
　　很识时务。
　　江琎顺其自然的拉着赵逢青坐下了。然后淡淡的开口，“介绍一下，我女朋友，赵逢青。”
　　男同学甲差点两手一拍，又想鼓掌。见别的同学没动静，只能搓了搓手掌，然后笑着点头，“好，好。”
　　其他同学附和着，“好，好。”
　　好极了
　　男才女貌，十分登对。
　　就是江琎的表情，仿佛对女朋友没有一丝热情。而赵逢青的样子，好像也挺勉强的。
　　同学们搞不清楚这对诡异的男女，但他们很识趣，转头望向舞台，跟着主持人的互动走。眼角余光留意着赵逢青和江琎的动静。
　　赵逢青望了眼蒋芙莉和袁灶出去的背影，悄声质问江琎，“你在搞什么？”本来隔着位置挺好的，偏偏他来这么一出。
　　江琎平静如常，“怕你出糗，丢我的脸。”
　　“你不说，谁知道我俩现在什么关系？”再怎么丢脸，也是丢她的，关他什么事。
　　“我说了。”
　　赵逢青愣了下。
　　他继续说：“他们都知道你是我女朋友。”
　　“……”再争执这个，似乎没有意义。她现在很担心蒋芙莉。
　　蒋芙莉爱袁灶，赵逢青一直知道，只是她没有蒋芙莉那么浓烈的情感。
　　过去了就过去了，恨这种情绪，伤害到的只有自己。
　　她只希望，蒋芙莉今天和袁灶说开后，彻底走出这段感情。
　　赵逢青转眼的时候，发现有不少同学回头朝她这个方向打量。
　　她知道他们在好奇什么，无非就是为什么过了十三年，她和江琎又绕在了一起。
　　这个场景，真是难得。
　　见证过她追求江琎的同学们，重聚一堂。
　　她低声一凶，“你这样公然拉我的手，半年之后怎么算？他们肯定以为我被你甩了。”
　　江琎正在看手机，漫不经心的，“我不介意你出去宣传，是你把我甩了。”
　　赵逢青眉眼一扬，“谁信。”他和她如今的差距，可以说是云泥之别。虽然相亲之后，一直是他主动，但是从外人的角度来看，她配不上他。
　　他抬眸，定定看着她，“那我去发个声明，你看不上我，狠狠把我甩了。高兴么？”
　　“不高兴。”赵逢青拨开面前的砂糖桔，然后一口吞掉。“还要加一句，这半年是你卑鄙要挟，我无奈妥协的。”
　　“嗯。”江琎看到她嘴巴鼓包包的，说道，“别吃这么急。你除了吃和睡，就不能有点别的爱好？”刚刚被主持人点名玩游戏时，她也是在吃。
　　“噢，嫌弃女朋友啊，那分手啊。”说完，她再吞了一个砂糖桔，故意气他。
　　闻言，江琎往果盘里抓了几个砂糖桔，放到她的面前，说道：“不分手，你想吃就吃。”懒散就懒散了。
　　反正她就这性子，这辈子做不出大作为。
　　他早知道的。
　　坐在赵逢青另一边的女同学甲听到，很是诧异。
　　她结婚得早，和丈夫之间早没了这种幼稚的情侣对话。她以为，这种打情骂俏，只存在于三十岁以下的男女。
　　当年赵逢青倒追江琎时，轰轰烈烈。
　　高三二班的人全知道，其中不少同学都在嘲笑赵逢青。
　　可是，女同学甲那会儿心里挺羡慕的。
　　那个年代，几乎没有谁敢像赵逢青那样张扬。
　　而且从学生时代走来的感情，有好结果的并不多。
　　女同学甲现在早已忘记青春时喜欢过的男生模样了。
　　女同学甲把自己的两个砂糖桔，放到赵逢青的面前，“给你吧，挺甜的。”
　　赵逢青笑着道谢。
　　那艳丽的长相，和身后的江琎的俊美搭在一起，十分养眼。
　　女同学甲看着，不禁笑道，“祝你俩有情人终成眷属。”。
　　赵逢青吃完几个橘子，望了眼高三七班的桌。
　　饶子身为伴郎，给大湖挡酒去了。
　　蒋芙莉位置还是空着。
　　赵逢青托起腮。所以说，性子越烈，反噬越强。蒋芙莉这么多年，都没走出来。
　　在她发呆的空当，有位美女过来这桌，对着江琎笑得嫣然，开口就是，“你是江琎吧？”
　　江琎看了她一眼。
　　美女娇俏地歪头，“你不记得我了？我是郑瑶。H大的。”
　　秦晓和江琎都是H大。不过因为他俩大学不同系，交友圈不同。所以秦晓把江琎排在了A中的桌。
　　H大的那桌，有两个都认识江琎。其中一个就是郑瑶。
　　“不认识。”江琎冷冷的。郑瑶是谁，他根本没有个概念。
　　“我是秦晓的室友。”郑瑶笑。大学时，她就很留意他。他换女朋友的速度是出了名的，听说他喜欢主动大胆的女生。
　　不过她找不到机会接近他。
　　刚刚游戏环节突然见到他出现，她非常惊喜。她把赵逢青当成了他以往的女朋友。想着可以趁虚而入。
　　江琎还是不记得这是谁。
　　赵逢青回过神，抬眼望了眼郑瑶。
　　郑瑶对着赵逢青笑了笑，然后将一张卡片放在桌上，“这是我的号码，以后联络呀。”
　　江琎垂眸，继续看手机。
　　郑瑶略微尴尬。
　　赵逢青倾身挨近江琎，问道，“你以前女朋友呀？”
　　江琎转头看了眼郑瑶的腿，然后摇头，“不是。”
　　他喜欢的腿，不止白、长、直，甚至连膝盖都是漂亮的。
　　郑瑶的膝盖不美。
　　所以，她不可能是他曾经的女朋友。
　　郑瑶脸色不好，转身就走。她听说过，他有一任女朋友就是这样告白上位的，她本来信心满满。谁知道如此难堪。
　　赵逢青贴近江琎的耳旁，“传闻男朋友你很花心。”
　　他还是看着手机，“传闻你也信？”他都没有心，何来的花。
　　她坏笑，盯着他的侧颜，“无风不起浪么。”
　　江琎微抬眸，问道，“女朋友不吃醋吗？”
　　“我吃橘子。”说着，她又开始剥橘皮。
　　“别吃太多，上火。”他数了下，她吃了七八个了。
　　“你管我。”
　　“女朋友就该归男朋友管的。”
　　赵逢青的眉间一拢，“我越来越害怕你囚禁我了。”
　　“神经病。”江琎不理她了。
　　吃到一半，秦晓开始抛花球。
　　全场不少未婚女性都在跃跃欲试。赵逢青懒懒坐着，动都没动。
　　在抢夺花球的喧闹声中，蒋芙莉回来了。
　　赵逢青见到，立即起身，“莉莉！”
　　蒋芙莉表情木然。
　　赵逢青第一反应是，袁灶又伤了蒋芙莉。“刚去哪儿了？”赵逢青笑着上前。
　　蒋芙莉后退一步，“我有事，先走了。”然后她回位置拿了手提包，就匆匆离开。
　　赵逢青怔了下，觉得蒋芙莉不太对劲。她打电话过去。
　　蒋芙莉没接。
　　她又发了微信。
　　蒋芙莉没有回。
　　花球抢夺完后，再上两盘菜，婚宴就结束了。
　　赵逢青没有吃饱。她拉拉杂杂的吃了一堆，都不填肚子。胃有些涨，但没有饱腹感。
　　吃饭的时候，各位同学还算淡定。虽然好奇江琎和赵逢青的关系，但只是在各自座位下，低调八卦几句。
　　酒席散后，他们的热情得到了释放。
　　由于江琎天生就是生人勿进的冷漠气场，所以众人的祝福都一窝蜂跑赵逢青这边了。
　　好些个同学，主动过来找赵逢青，满面笑容地说道：“恭喜恭喜啊。”
　　他们觉得当年赵逢青追江琎实在追得太辛苦，现在有个好结局，他们看着高兴。
　　“白头偕老，早生贵子。”高三七班的一个女生笑哈哈的。
　　高三二班的女同学甲听到，马上附和说：“对呀，最好明年就生。年纪再大些，就开始有风险了。”
　　“赵逢青，你的喜酒我一定要去喝！”不知道谁在人群中爆出一句。
　　“赵逢青！恭喜啊！我真开心！”不知道谁在人群中又爆出一句。
　　赵逢青皮笑肉不笑。
　　今天是谁和谁结婚？
　　为什么她要站在这里接受他们的祝福。
　　早生贵子？她和谁生？。
　　江琎在旁听够了，走过去拉起赵逢青的手，“走了，我们还得去个地方。”
　　众人自动闭嘴。
　　赵逢青挣了下，“我们去哪？”
　　他扣得牢牢的，“去找个人。”
　　“谁？”。
　　“陶慧慧。”

第37章
　　赵逢青有些吃惊，跟着江琎走出宴会厅，“这么快就查到了？”
　　他微微捻了下她的指尖，“比你喜欢的霸道总裁慢那么一点点。”
　　她没有察觉到他细微的动作，“陶慧慧现在怎么样？”
　　“还好。”
　　她笑问：“日子幸福吗？”
　　“幸福不幸福，不是我们能评价的。”他连自己幸福不幸福都没明白，他人的生活就更加不了解了。
　　赵逢青想了下，还是笑着，“她结婚了吗？”
　　“嗯。”
　　“老公疼她吗？”
　　“听说很恩爱。”
　　她深呼一口气，“那就好。”
　　其实她并不是真的一定要见到陶慧慧。这么多年过去了，也许陶慧慧早就忘了有过她这样一个同桌。
　　赵逢青只是有个心结。她害怕因为自己没有及时看到那封信，造成了无法挽回的后果。
　　现在知道陶慧慧一切安好，赵逢青放下了心中的石头。“她以前的伤没事吧？”
　　“她就在苍城。”江琎细看着赵逢青的反应，“难得来一趟，见见也成。”
　　她狐疑，“江总，你对这事好上心啊。”
　　他平静，“履行协议内容。”
　　“其实她不一定记得我。”赵逢青说出自己心中的担忧，“而且我当年对她不算太好吧……”
　　“你都记了她这么多年，她为什么不能记得你？”江琎说得别有深意。
　　赵逢青没多想，问道：“她在苍城哪里？”
　　“宗山镇。”他望宗山镇的方向望了眼，说道：“陶慧慧一听说你找她，立即答应了见面。”
　　苍城市区去宗山镇，不算远。
　　江琎独自去停车场开车。然后，他给冷助理打了个电话。内容很简单：“给我订间房，苍城宗山镇。”
　　冷助理一秒钟反应过来，然后大叫：“哇！江总，速度好快啊。不到一天就全垒打啊。”
　　“你越来越聒噪。”江琎挂了电话。
　　冷助理在那边兴高采烈，一一查找酒店。
　　宗山镇是个小地方，酒店都是经济连锁型的。江琎有洁癖，不轻易入住。冷助理花了高额服务费，通知酒店务必将房间里的所有物品换新。
　　然后，他回了段微信语音给江琎。
　　江琎行至半途，去服务区加油。
　　等赵逢青离开去买零食时，江琎才点开冷助理的语音。
　　“江总，你这趟真是天时地利人和啊！宗山镇举办美食节，酒店房间很紧张。我千辛万苦找到一间大床房，赶紧给你俩定了。”
　　听得出来，冷助理很高兴。
　　江琎回了电话，“让酒店换双床房。”
　　冷助理呆住，“不是吧……”
　　“这事没办好，你就去主动申请降薪。”
　　“……”。
　　赵逢青买了一堆零食，薯片，饼干，还有牛奶。
　　她晃着袋子上车时，江琎说了句，“别弄脏我的车。”
　　她冷哼一声，拆开薯片包装，一口咬上。
　　咔呲咔呲的脆声响起。
　　他听着不舒服，于是开了音乐。
　　赵逢青吃完半桶薯片，有了困意。她抱起薯片，侧着头，眼睛一闭，一会儿就睡着了。
　　江琎望她一眼，将车开到中途停车区。
　　午后的太阳很烈。
　　他把空调调低了几度。
　　赵逢青在睡梦中缩了下。
　　他就把温度升上去了。
　　这个停车区不设加油站，只有少数车才会停泊这里。
　　四周比较安静，还有鸟雀的声音。
　　江琎坐在车上，没有什么消遣。他只能一边听着舒缓的音乐，一边看着赵逢青的睡脸。
　　他的过往女朋友，好些脸他都记不住。有些非天然，甚至有几个连腿都是动过刀子的。
　　不过，好看就行。他就是为了视觉享受。
　　赵逢青现在这个年纪，远不如十七八岁的时候了。
　　但他就是能认出她来。
　　多的是年轻貌美的追求者来来去去，他偏偏记着一个三十一岁的女人。
　　要细数赵逢青的缺点，他能罗列一堆。而她的优点，却少之又少。
　　这个女人，一次一次打破了他的原则。
　　一年前再见她，他听着她和面试官的对话，突然觉得心间有什么东西蹦了出来。那不可控的失态，让他对她更加厌烦。
　　这一年间，他每次见到她，就想把她推开。
　　推开之后，却又惦记。
　　再见时，又想推出去。
　　然后再惦记。
　　反反复复的挣扎矛盾，让他怀疑自己引以为傲的理性是不是频临崩溃。
　　江琎伸出手，手指隔空在赵逢青的脸上勾勒而过。
　　他都不明白，她这种妖艳之色是如何修炼而来的。
　　冷助理说，江琎的这趟行程很幸运。
　　许久之后，他才知道，所谓的天时地利人和，都是算好的。
　　去往宗山镇的路，途径一座宗山大桥。
　　前几天，宗山大桥的桥墩被船撞了，正在维修。桥被封了。
　　绕路的话，需要兜个大圈。
　　因为在停车区泊车时间太长，加上绕路。江琎和赵逢青去到宗山镇都是傍晚了。
　　而根据天气预报，苍城宗山镇今晚有暴雨。
　　陶慧慧自然是不会来的，因为约的时间根本就不是今天。
　　七点四十分左右，暴雨来了。
　　冷助理来了通电话，说是陶慧慧赶不过来，见面时间改到明天。
　　江琎问赵逢青意见，
　　赵逢青无奈，只得答应。现在这天气，哪儿都去不了。
　　两人在车里坐到八点多，雨势依旧。
　　赵逢青看看时间，今晚估计回不了S市。
　　思及此，她又想瞪江琎。
　　都是他，花了太多时间在停车区睡觉。
　　江琎察觉到她的情绪，安抚说：“我让冷助理订两间房，今晚先在这里过夜了。”
　　赵逢青留意到他说的是两间房，所以没觉得有何不妥。
　　两人去商场买了换洗衣物和日常用品。
　　去了酒店后，赵逢青就想暴走了。
　　宗山镇的酒店本来就不多，加上美食节的原因，酒店爆满了。
　　这是宗山镇最高级的酒店，冷助理只订到一间房……
　　前台服务员笑盈盈说，“双床的。”
　　但是赵逢青实在笑不出来。她不死心地问：“没有别的房间了吗？柴房都没有吗？”
　　前台服务员的脸上是职业性微笑，“小姐您好，很抱歉，我们这里没有柴房。”
　　赵逢青继续追问：“那要不总统套房也行啊。”
　　“小姐您好，很抱歉，我们不设总统套房。”
　　赵逢青转向江琎，“你酒店在这里有分店吗？”
　　江琎摇头。
　　她咬牙，“你睡走廊，我睡房。”
　　他没理她，拿了房卡，拎起衣物就往电梯走。
　　她坐在大堂，不肯上去……
　　江琎冷冷抛下一句，“爱睡不睡。”。
　　赵逢青查了下宗山镇的几家酒店。
　　然后一一打电话去问。
　　结果都是已订满。
　　有一家还说，“下午还有房，现在都没了。”
　　赵逢青在大堂坐了一个小时，手机玩得快没电了
　　她去前台借充电线。
　　服务员表示酒店不提供此项服务。
　　赵逢青望了眼落狗屎一样的大雨。
　　她的充电线忘在了江琎车上，于是她给他发了个微信，“我手机快没电了，你给我下来。”
　　他不回，更不会下来。
　　在手机电量仅剩3%的时候，赵逢青上了楼……
　　敲门，江琎没开。
　　她再给他打电话。
　　响了两声，手机彻底关机了。
　　于是她一直按门铃。
　　按到江琎湿着头发出来开门。
　　他套着浴袍，十分冷淡，还带着讥讽，“你不是睡大堂吗？”
　　赵逢青不怕他的讥讽，抱起手说：“我没有充电线。”
　　“那就自己去买。”说着，他想要关门。
　　她右脚一迈，“你的给我，我手机没电了。”
　　“我的也快没电。”江琎放开门把，转身进去浴室，拿起新买的毛巾擦了下头发。
　　赵逢青进了房间。经过浴室，她不禁朝江琎望了眼。
　　他身材颀长，侧脸完美，鼻梁立挺。头发上的水滴落在鼻尖上。
　　这是第一次，赵逢青在江琎身上看到性感二字。
　　这个男人果然是祸水。
　　赵逢青在桌上看了看，“江总，你的充电线呢？”
　　他扔掉毛巾出来，“你不洗完澡再下去大堂睡？”
　　她嬉笑一声，“我和衣而睡。”
　　“那就出去。”他冷眉冷眼。
　　赵逢青在床边坐下，盘起双腿，“男朋友，你去睡大堂吧。”
　　“我怕被劫色。”他拿起手机，翻看信息。
　　“……”她严肃说道，“我睡大堂也不安全。”
　　“那就睡这。”他回复着工作上的事宜。
　　赵逢青坦白道：“那更不安全。”
　　江琎侧头，打量着她，“你怕我睡你？”
　　“孤男寡女的，难说啊。”她掐了下自己的右脸，配合着他的自恋画风，“我这么美艳。”
　　“赵逢青，我重申一下，我喜欢丰满的。”江琎轻蔑地俯视她，“就是说，你再大两个杯，我才勉强能吃下去。”
　　“呸！”赵逢青仰着头，露出颈脖的弧度，“谁稀罕你？”
　　“不稀罕就出去。”
　　“你送我去网吧，我要通宵玩游戏。”
　　“赵逢青。”江琎把手机抛到另一张床上，“你放心，我对三十一岁的大妈没兴趣。如果今晚我非礼你，算我违约，我倾家荡产都赔偿给你。”
　　赵逢青站了起来，“三十一岁怎么了，我这样和你美艳相当的女朋友，容易找吗？”
　　这回，轮到江琎坐下，“你先去把脸洗干净再来和我说美艳相当四个字。”
　　“我去买把水果刀。”她突然绽开一笑。
　　“做什么？”。
　　“如果你对我意图不轨，我就把你阉了。”赵逢青笑着往外走，走到一半，回过头来，把江琎从头到脚溜了一圈，“呵，江总，我只和二十岁以下的小帅哥上床。你这把岁数的，太沧桑了。”
　　她说的没错。她这辈子只上过一次床，对方当年是个二十岁以下的小帅哥。
　　她真的去酒店便利店，买了一把最大尺寸的水果刀。然后回来亮给江琎看：“我给它赐名：阉刀。”
　　他懒得理她。
　　她就是个神经病。

第38章
　　江琎已经洗了澡。
　　他换了家居服，然后坐到床上，拿出电脑，开始今天的办公。
　　一副坐怀不乱的模样。
　　赵逢青把锋利的水果刀摆在床头柜上，时不时在空中比划两下，以示威胁。
　　他瞄了一眼，还是只有三个字，“神经病。”
　　她冷哼一声。
　　夏天的天气，不洗澡浑身都不舒服。
　　于是她下床去检查浴室的锁。
　　确定里面上锁后，外边无法打开。她就跳着过去江琎身边，试探性问道：“江总，我要洗澡了。”
　　“嗯。”江琎这阵子没去公司，所有工作事宜都是网上完成的。他今晚堆积了几份项目汇报需审阅，很忙。
　　赵逢青翻出新买的家居服。质地很好，但是款式……她看了看，再看看他穿着的，“你为什么要买情侣款？”
　　“省时间。”他头都不抬，盯着电脑上的表格。
　　“为什么你的是长裤，我的是短裤？”太不公平了。他裹得严严实实，什么都没露。她却要露大腿。
　　“你去问卖衣服的。”他抬眸望了眼她手里的短裤，略显不耐，“没事别烦我，我一堆工作。”
　　“切。”赵逢青转身往浴室，走没两步，她回来把水果刀带上，威胁道：“你可别兽性大发，偷窥我洗澡。”
　　江琎都想学她翻白眼了，“我今晚要加班到凌晨两三点，没空去偷窥你。”
　　她进了浴室，把刀放到洗手台。
　　浴室的水声哗啦啦响起后，江琎突然觉得，什么文件都看不进去了。脑海中有什么身形的浮现。
　　他的自制力一向很好，偶尔才会失控。
　　同学会那天，他吻过赵逢青一次。
　　她踢他的瞬间，他即刻恢复了理智。
　　还有在红窝，她笑盈盈说，“他不信你是我男朋友呢。”
　　他听了，没忍住，吻了她。
　　江琎合上电脑，半靠在床头，闭上眼。
　　他现在才意识到，今晚是个考验。
　　前一刻，他很有把握能够安然度过。然而现在听着里面的水声，他有些动摇。
　　他后悔给她买短裤了。
　　其实这阵子，赵逢青没在他面前裸过大腿。她日常穿的，都是各种修身长裤。腿美，怎么穿都好看。
　　江琎下去去翻了下新买的衣物。然后发现，他还真的没给她买长裤。
　　他正要回去继续工作，突然灯灭了。
　　满室漆黑。
　　赵逢青在浴室尖叫了一声。
　　江琎赶紧拉开窗帘。
　　外面有两道闪电划过。
　　他借着室外的光，走到浴室门口，喊了句，“赵逢青？”
　　“哇哇哇！”她叫着，“怎么回事？”
　　“不知道，我出去问问。”他想起她把刀都拿进去了，于是提高音量警告着，“你好好待着，别伤着自己。”
　　“我看不见……”赵逢青的眼睛不适应黑暗，此时一团的黑。
　　“所以别动。”江琎开了房门。
　　走廊上有不少旅客出来，声声质问。
　　看来是整栋停电。
　　他望了眼窗外，仍然电闪雷鸣。
　　酒店的服务员急急跑来，安抚着旅客，“抱歉，可能是打雷的原因，高压线路断了。酒店正在启动发电机发电，请各位稍等片刻。对不起，对不起。”。
　　旅客们不满的声音散了些。
　　江琎回来房间，敲了下浴室门，解释说：“停电了，等几分钟。”他对她不放心，于是没有回到床边。
　　结果，赵逢青等到水都凉，还没来电。她对这个连柴房、总统套房都没有的酒店很绝望。
　　她今天跟着江琎来宗山镇，是个错误的决定。
　　赵逢青的眼睛适应了黑暗后，便探手去摸毛巾，然后随便擦了擦身子。
　　刚擦完，亮堂了起来。
　　来电了。
　　赵逢青呼出一口气。
　　穿好家居服，她拧了下浴室门的锁。
　　然后拉门。
　　江琎这会儿靠在玄关墙，眼神不明地望着她。
　　赵逢青吓了一跳，猛然后退。
　　这一后退，就悲剧了。
　　她被自己的拖鞋绊住，整个往后跌。她本来能及时稳住身子，但是鞋子又滑了下。
　　赵逢青的身后是洗手台。
　　洗手台上有一把水果刀。刀很锋利。虽然有着刀套，可是刀套扣得很松。
　　江琎见到那把水果刀，便赶紧去扶她。
　　她的跌势太重，连带的，把他也拖得摔倒。
　　江琎生怕她嗑到，迅速地将她的头和背护在怀里。跌落时，他的右手撞上了洗手台，左手被她的背压在了地上。
　　赵逢青的背因为有他的手垫着，不算太疼。她反而是屁股最疼。
　　反应过来后，她见到自己半躺在他怀里，连忙推他，怒斥道：“你干什么？”
　　江琎仔细看了下她的脸，问道，“伤着哪儿了？”。
　　赵逢青根本没听见他的问话，只顾着要逃离他的怀抱。她手忙脚乱的，见到洗手台的刀，探着手想去抓。“我的刀，我的刀。”
　　那刀刚刚被江琎的手臂撞到，现在正在晃着，要跌不跌的。
　　他真怕她受伤，便掐住她的腰，把她往里抬了下。
　　她伸手够不着那把刀，只能捶他，戾色喝道：“你干什么？”
　　“怕你伤到自己。”
　　赵逢青因为两的姿势而不安。她想踢他，但双腿被他压制着。
　　“赵逢青，你别动。”江琎冷下脸。她这样乱蹭，他受不了。
　　她却不听他的话，转眼见到旁边的花洒开关，于是急急地拨开了。
　　温水洒落下来，淋了她和他一头。
　　“赵逢青。”他脸色很不好。
　　“你快放开我。”赵逢青湿着脸，瞪向他。
　　江琎平素的眸色较浅，而今却深得可怕。他望着她的眼神，蕴藏着某种难以掩饰的浓烈。
　　温水不停地冲刷而下，他的头上、身上都是水。
　　两四目相对时，突然，灯灭了。
　　酒店再度停电。
　　赵逢青慌乱叫了一声，然后就被擒住下巴。
　　下一秒，他的唇封住了她的。
　　她气急了，奋力撕拉他的头发。
　　江琎一发狠，右手将她的双手扣住。在她嘴上的肆虐越来越深……
　　温水哗啦啦地往下洒，遮盖了两唇齿交缠的声响。
　　赵逢青被紧紧压制在他怀里，挣扎不动。
　　在黑暗中，视觉外的感官，格外放大。她的鼻间、呼吸，全都是他的味道。
　　她呜咽出声。
　　这次的来电很快。
　　一个吻没完，灯就亮了。
　　江琎最后狠吮一下她的唇，然后放开了她。他极力控制着自己的情绪，看着身下狼狈的她。
　　赵逢青的头发乱七八糟散着，脸上，身上都湿了，她擦着唇，“你出尔反尔！”
　　“意外。”江琎镇定地站起来，把摇摇欲坠的水果刀放好。然后睁眼说瞎话，“不许翻白眼。翻一次，我亲你一次。”
　　“我什么时候翻白眼了？”赵逢青爬起来。她抓起水果刀，把刀套一扔，就要向他刺去。
　　江琎不躲不闪。
　　她的动作僵在半空。
　　“怎么不刺？”
　　赵逢青扁嘴，垂下手来，“我怕杀了你，我要坐牢。”
　　江琎突然笑了，不是以往那种浅笑，而是开心的笑。他夺过那把刀，然后眼都没眨一下，往自己手臂上划了一下。
　　赵逢青简直目瞪口呆，她退了一步。
　　“够么？”他还是笑。“不够的话，再多几刀。”
　　她连连摇头，回头关上花洒。再转过来时，她勉强一笑，“江总，你别冲动……就一个吻嘛，不用见血。”她怕自己惹上真的神经病。
　　江琎把刀交回给她，敛起笑意。这时他可以平静解释了，“刚才是怕刀子伤到你。让你别动，你还乱动。你不懂正常男生理构造是不是？”
　　“你……正常。但我没……听到。”他把她抱得那么紧，她以为他要霸王硬上弓，哪里还会听他说话。
　　“我不碰你。今晚我去大堂睡，你自己好好休息。”
　　“你的伤……”
　　“划得很浅，不碍事。”江琎换上衣服，拿起电脑就出去了。
　　赵逢青又洗了一遍澡，出来看到桌上有一条充电线，于是终于手机能开机了。
　　她在这一刻，迫切想问问别，江琎今晚的行为究竟是个什么状况。
　　她找蒋芙莉。
　　蒋芙莉电话不接，消息不回。
　　赵逢青去了蒋芙莉的作者微博号。
　　最新的一条微博是今天下午发的：身体不适，停更一周。
　　赵逢青躺在床上，翻来覆去，就是睡不着。她望了对面的那张床，想着，半夜江琎会不会回来砍她。
　　她看看搁在床头柜的水果刀，坐了起来，将水果刀放到自己的枕头下。
　　这才安心。
　　凌晨一点，雨势渐停。
　　江琎坐在酒店大堂的沙发，望着外面深沉的夜色。
　　酒店服务员冲了杯咖啡，微笑着送过来。
　　“谢谢。”江琎接过，不曾留意服务员脸上那羞怯的红晕。
　　咖啡味道一般般。不过能冲淡他嘴里之前留下的某种味道。
　　今晚事态的发展，出乎他的意料。
　　他没想着动赵逢青。
　　不过，真的忍不住。
　　一碰上，理智就崩了。
　　更别提，她双腿在他的身下使力时，简直要命。

第39章
　　这个晚上，两个男女都没休息好。
　　天色一亮，赵逢青就醒了。
　　江琎一夜没回来。
　　到了七点半，他给她来电，“起床没？”
　　“嗯……”她还在床上滚着。“一会儿再起。”
　　“下来三楼吃早餐。”怕她赖着不肯来，他加了一个美食诱惑，“这里的洗沙鱼丸好吃。”
　　“等我。”果然，赵逢青一下子就坐起来了。
　　她简单洗漱了一下，看到镜子时，她凑上前去。
　　她长相是还好，不过眼尾有细纹了。比不得年轻小姑娘。
　　江琎这样的男人，的确不会看上她。昨晚那个吻，或者如他所说，只是男性的冲动。
　　当然，冲动完，给自己一刀的，实属罕见。
　　不过他的举动，正是说明，他真的不想和她上床。
　　好棒。
　　赵逢青弯唇一笑。
　　换好衣服，直奔三楼。
　　去到时，已经上了几样早点。
　　她看了江琎一眼。
　　他神色淡漠。昨晚的危险野性，荡然无存。
　　她和他隔了个位置，“江总，你昨晚在哪里睡呀？”
　　“没睡。”他给她倒了杯牛奶，“工作忙。”
　　她一点都不客气，咕噜噜喝了一大口，“男朋友真的好忙噢。”说完，她的注意力就被早餐吸引了过去。
　　江琎清楚她这德行，懒得说她什么。
　　和陶慧慧约的时间是今天上午。
　　吃完早餐，两人回去收拾东西，准备出发。
　　赵逢青把刀子塞到了包包，然后突然嘻嘻朝江琎一笑。
　　他看着她那种笑容，就知道她不会说好话。
　　“江总呀。”她不怀好意地说，“我突然想起一个问题。”
　　他等着她继续说。
　　赵逢青笑，“你说这大半年，你不找别的女人，又不能和我上床，那该怎么办啊？”
　　江琎微讽，“你的意思是很体谅我的辛苦，打算以身相许吗？”
　　“我的意思是，你偶尔可以出去打下野食。”她暧昧地抛了个眼神，“我是个很开明的女朋友。”
　　江琎看着她，言不由衷说道：“能和你这样的女朋友交往，我的荣幸。”
　　赵逢青抱拳说道：“过奖。”。
　　陶慧慧在宗山镇开了间杂货店。
　　白天比较忙，抽不出时间出来见面。
　　于是江琎送赵逢青就去了杂货店，然后他自己在车里等着。
　　从江琎所提供的信息来说，陶慧慧过得很好。
　　所以赵逢青自动理解成，陶慧慧以前的伤害，都过去了。
　　然而真的见到陶慧慧的那一霎那，赵逢青知道，那些伤害，一辈子都抹不去。
　　陶慧慧还是有些微胖，眼睛圆圆的，和初中那会儿差不多。但是，她右边的脸颊有一片皱疤。颜色较正常皮肤深。
　　“赵逢青？”陶慧慧高兴地迎了上来。
　　赵逢青望着陶慧慧的右脸颊，愧疚感不减反增。“嗯……是我。”。
　　当年，她连陶慧慧那么慌张的求助都无视掉了。事情发生后，她问过老师、同学，陶慧慧的伤势如何。
　　他们都说，没什么。
　　她就真的以为没什么。
　　她蠢透了。
　　陶慧慧的眼睛很亮，“好久不见啊，你你还是很漂亮。”
　　“我……对不起。”赵逢青深深鞠了一躬。
　　有些事，在旁人看来都微不足道。
　　同学会那天，赵逢青去问过好几个初二时同班的同学，他们连陶慧慧的名字都记不起了。大家都不是直接施暴者，自然没有悔意。
　　但是赵逢青心里的那道坎，过不去。在新闻里见到校园霸凌事件，她就会想起陶慧慧。
　　听到江琎说陶慧慧日子不错，赵逢青当时多开心。她觉得自己的枷锁松开了。可是眼前陶慧慧脸上的疤痕，却让赵逢青又堵上了。
　　陶慧慧的个性比初二时开朗了，“我这地方小，就坐这吧。”她拉过一张塑料凳。
　　赵逢青静静地坐下，突然不知道说什么好。
　　倒是陶慧慧打量着她，“你比以前还漂亮。”
　　“谢谢。”赵逢青笑了下，“对不起……那年……我不是有意的。”这话说出来，赵逢青都觉得羞耻。
　　事情发生了就是发生了，什么道歉，无非是让她自己好过些……
　　对于陶慧慧所遭受的伤害，道歉根本不起作用。
　　“没关系，都过去了。”陶慧慧跟着笑，“在初中，你对我最好。”
　　赵逢青看着陶慧慧那憨憨的笑容，百味杂陈。
　　两人聊的不多。
　　陶慧慧时不时要招呼顾客。
　　赵逢青只是知道了个大概情况。
　　陶慧慧的丈夫在D市教书，一周回来一次。她因为脸上的伤，到处找不到工作，只能自己开店。日子还过得去，她的丈夫没有嫌弃过她。
　　陶慧慧从初中到高中，都没能逃离校园霸凌。
　　这种事情，每个学校都存在，不会因为转学而改变。
　　有些时候，老师们都知道，但无可奈何。
　　初中时，陶慧慧是因为笨和胖，被嘲笑。到了高中，她是因为脸上的疤。
　　高中，她是住校。
　　几个室友勒索她，逼她请客胡吃海喝。等她没钱的时候，室友就假装借钱给她，放高利贷。
　　那段时间里，陶慧慧差点抑郁自杀。
　　她回忆着：“我当时不知道怎么自杀才不疼。我吞了几片安眠药……然后我很困很晕，我以为自己要死了，又害怕。大哭着去找医生。”
　　说这些的时候，她是笑着的。
　　赵逢青却没有笑容。
　　这些事，她曾经想过。陶慧慧这么弱，到哪都是被欺负的。
　　以前想了点，赵逢青就掐断苗头，自欺欺人地假装陶慧慧过得很好。
　　如今，再也骗不了自己。
　　陶慧慧这性格，注定是吃亏的。
　　现在的社会，越来越奇怪。
　　许多暴力事件的舆论，都有一群人质疑受害者。
　　“你自己弱，怪谁？”
　　“你没本事，就得挨打。”
　　“那么多人没事，就你上当。活该。”
　　好像善良淳朴，本身是个过错。
　　赵逢青看着陶慧慧脸上的皱疤，诚恳问道：“我有什么能帮你的吗？”。
　　陶慧慧摇摇头，“赵逢青，和你同桌我很开心。”她的笑容，真的很开心，很真诚，“他们骂我没朋友，我就会和他们说，我有朋友，我的同桌赵逢青就是我的朋友。”
　　赵逢青想，自己那会儿有当陶慧慧是朋友吗？其实没有。她只是把陶慧慧当成一个可怜人，有些同情而已。
　　“不过，我高中没有朋友，连我同桌都不帮我。”说到这，陶慧慧尴尬了下。
　　赵逢青低下头。
　　虽然初中的她未必就能救陶慧慧出火坑，但是起码她能罩着陶慧慧。
　　不至于陶慧慧现在回忆起来，初中生活都是苦痛。
　　仅剩的甜，竟然是她这个袖手旁观的同桌。
　　“赵逢青，我晚上请你吃饭。”陶慧慧有些不好意思，“我老公出去做家教了，晚上回来。他做饭很好吃。嗯，你不嫌弃的话，就吃顿便饭再走吧。”
　　赵逢青自然答应，“好啊。”。
　　临近中午，杂货店的顾客渐多。
　　赵逢青暂别陶慧慧，往外走。
　　这一次的见面，让她的心情有些沉。
　　尤其是陶慧慧笑着说，“我有朋友，我的同桌赵逢青就是我的朋友。”
　　赵逢青觉得很心酸。
　　她对陶慧慧根本谈不上照顾。如果她真的有心，她应该把陶慧慧护在身旁。
　　今天是阴天。
　　赵逢青仰头望着灰尘的天空，眨了下眼。
　　然后再眨了下。
　　她不是伤春悲秋的人，只是在这一刻，莫名有哭意。
　　这条路的两边店铺，都把货品摆了出来。本就不宽的街道，更显拥挤。
　　江琎的车停在另一条街。
　　赵逢青走过去，发现江琎没在驾驶位。
　　她去旁边的商店买了包烟。
　　然后回到车子旁边，点燃。
　　此时纷乱的情绪，她只能借由香烟来抵抗。
　　赵逢青长相艳丽，抽烟动作娴熟，再搭配旁边的保时捷panamera，并不违和。
　　江琎走近时，说了句，“你这样子的，真的很像小三。”
　　“我不就是小三上位的女朋友么。”她淡着表情，呼了口烟……
　　他夹起她手里的烟，“我不喜欢吸二手烟。”
　　赵逢青一听，鼓起嘴巴，朝他一阵吹，把烟味都送给他。
　　“上车。”江琎一手挡住她的嘴。
　　她的唇就这样在他的掌心印了一下。
　　她反应过来后，连忙用手背擦了下。
　　他见到她的动作，没吭声。
　　待车子启动，他问道：“回去了？”
　　赵逢青从车窗望向杂货店的那条街道，“陶慧慧晚上请我吃饭。”
　　“嗯，我们先去吃午饭。”说着，他就要旋方向盘。
　　“江琎。”她突然唤了他一声。
　　他停下所有动作，看着她。
　　她转头笑了，“谢谢你。”
　　她和他重逢以来，一直在笑。但都是虚情假意。这是第一次真心笑到了眼底，衬得她的媚色浅淡不少。
　　与此同时，她是第一次唤他的全名。
　　“嗯。”江琎调转视线，驶出街道。
　　赵逢青突然抽了张纸巾，然后莫名其妙地开口，“你有没有记住一个人，超过十年？”从初二到现在，她记陶慧慧都十七年了。
　　“也许有。”
　　她没有理会他这模棱两可的回答，继续说道：“你说她日子很好，我以为我解脱了。”结果，陶慧慧脸上的疤，狠狠扇了她一掌。
　　“她现在是比以前好。”
　　赵逢青没再吭声，拿着纸巾拧了下鼻子。
　　“别弄脏我的车。”
　　“江总，你好冷漠。”她再抽出一张纸巾，“我们暂时分手半小时。”
　　江琎驶入停车场，停好车后。他拽过赵逢青的肩膀，“好了，想哭就哭。”
　　她眼睛有些红，迷蒙地看着他。
　　“哭完再去吃饭。”他看看表。时间尚早，她可以哭好一会儿了。
　　“你不问我为什么哭吗？”如果是饶子的话，都会问一句为什么。因为她实在不是爱哭的个性。
　　江琎反问，“你不是难过想哭吗？”
　　赵逢青在这一刻发现，他真的明白陶慧慧之于她的意义……

第40章
　　赵逢青哭了一会儿。
　　江琎听着她的呜呜咽咽，坐到后座，打开电脑继续自己的工作。
　　之前的二十天，忙得昏天暗地，就是想抽十天的空闲出来。结果，假期还是一堆事。
　　赵逢青的哭声渐渐止了。
　　车里静得只有江琎在键盘打字的声音。
　　她最后拧了下鼻子，然后回头看他。
　　他垂眸望着电脑屏幕，聚精会神的样子，根本没有被她的哭声所影响。
　　她都不好意思开口喊饿了。
　　赵逢青正回身子，拿起手机玩。
　　蒋芙莉还是没有回复任何消息。并且，她的微博关了评论。
　　赵逢青又去蒋芙莉新文连载的网站看，更新止在前天。
　　她翻了下底下的留言。
　　以前她只知道蒋芙莉网络是非多，从未围观过。今天见识了。
　　江湖乱得很。
　　蒋芙莉的停更，让许多等着看她笑话的人如愿以偿，都在拍手叫好。喜庆气氛，宛若过年。
　　赵逢青给饶子发了个微信，问他能否联系上蒋芙莉。
　　饶子的回答是否定的，说是蒋芙莉现在谁都没理。
　　他去问过袁灶，究竟怎么回事。
　　袁灶只说，“我和她坦白了。”坦白什么？袁灶不愿意再谈。
　　赵逢青不禁冷笑一声。
　　袁灶这个人，向来就没什么担当，惹的事情都是蒋芙莉在善后。
　　饶子：“你开导下莉姐吧，前尘往事别再记着了。”
　　赵逢青：“等她先冷静几天，我下个星期去趟D市。”
　　“哭完了？”江琎给冷助理回复完邮件，开口问了句。
　　“……”赵逢青回头，“忙完了？”
　　“嗯。”他合上电脑，“吃饭了。”
　　“吃完我要回来睡个觉。”昨晚睡眠质量不好，她犯困得厉害。
　　“回酒店睡，晚上再出去。”
　　“订多一间房。”
　　江琎答应了……
　　江琎和赵逢青六点多去接陶慧慧。
　　陶慧慧上车见到江琎时，愣了下，然后转头看向赵逢青。
　　赵逢青介绍说，“我的高中同学。”
　　“您好。”陶慧慧局促起来。
　　江琎点点头。
　　陶慧慧请客的这个晚饭，很丰盛。
　　她的丈夫名叫罗振东。手艺很好。样子斯斯文文，学识颇高。
　　在D市的X中教书。
　　X中这所学校，是公办学校。学校有个特别之处，就是专门招收心理及行为偏常的中学生。包括弱势学生，以及霸凌学生。
　　陶慧慧说到这个，很坦诚，“我以前经常钻牛角尖，觉得自己哪里都很差。幸好我遇到了振东。”
　　听到她这话，罗振东握了下她的手。
　　陶慧慧和他相视一笑。
　　见状，赵逢青终于心里舒服些。
　　过去的伤害谁都无法改变，但是陶慧慧真的走出来了。她不曾自暴自弃，也没有活在伤痛中，生活安稳。
　　席间，罗振东说了下他那些学生的情况。
　　法律对未成年人的保护，是把双刃剑。
　　偏偏中学时期的学生，生理和心理都处于敏感期。
　　没有及时疏导，很容易就步入畸形。
　　X中通过矫治教育，转化了许多特殊学生。
　　罗振东说起自己的教育事业，就停不住。
　　陶慧慧在旁轻轻拉了他，“炖汤好了吗？”
　　“哎哎，好了。”罗振东笑笑，连忙起身去厨房。
　　端着汤煲过来时，他望了江琎一眼。
　　然后心里踌躇一下。
　　聊了好一会儿后，罗振东没忍住，朝江琎问道，“江先生，我俩以前见过吗？”
　　“应该没有。”江琎回答。
　　罗振东有些尴尬，说道：“觉得你有些眼熟。”
　　“可能是江先生的长相太出挑了。”陶慧慧笑着，补充一句，“和赵逢青很登对。”
　　赵逢青差点把汤喷了出来。她刚刚介绍时，只说江琎是同学，别的就没了。谁料陶慧慧能蹦出登对二字出来。
　　“抱歉，我记性不好。”罗振东说完，拍了拍脑袋。
　　就是这么一拍，他突然想起来了。
　　他没有见过江琎，但是他看过江琎少年时期的照片。
　　罗振东怔怔看着江琎。
　　“振东？”陶慧慧暗暗拉了下罗振东的衣角。
　　罗振东回过神来，掩饰性笑笑，“哈哈，试试我的汤。”
　　江琎瞄了眼罗振东，不吭声。
　　罗振东没有再揪着这个话题，聊起别的。
　　直到陶慧慧送客回来，他才叹了声，“没想到，我能遇到江琎。”他之前觉得这名字熟悉，但一时没想起来。
　　“他怎么了？”陶慧慧收拾着碗筷。
　　罗振东赶紧过来帮忙叠碗，“他以前可能是X中的学生。”
　　“啊？”陶慧慧很吃惊，她看江琎品貌出众，不是泛泛之辈。
　　“校长室有张他和校长的合影。”罗振东说道：“什么事进来的不知道。他的档案是空白的。名字听校长口头说过，王进琎，没错的。”
　　“那也没什么啊，你说的都是十几年前的事了。”
　　“是啊，现在看着很阳光。”罗振东很欣慰，“太好了。”
　　“阳光？”这个词，陶慧慧表示疑问。
　　“嗯，和从前比较的话。”
　　因为少年时的江琎，真的冷到骨子里去了……
　　周一要上班，赵逢青怎么都要今晚回去。
　　江琎昨晚没睡好，懒得开长途，找了位代驾。
　　两人连夜赶了回去。
　　途中，赵小姨突然来电。
　　赵逢青才接起，赵小姨就在那端激动不已，“乌龙！乌龙！”
　　“什么？”赵逢青生怕江琎听见，于是调小了话筒音量。
　　赵小姨改用国语说道：“就绿川还是六川那个啊。”
　　“哦。”赵逢青以为又要见相亲对象了。“怎么？”
　　赵小姨在那边顺了口气，终于把事情解释清楚了。
　　男方约的是六川樱花房，赵小姨听成了绿川。
　　传达时，赵小姨说的是绿川，赵逢青却理解为六川。
　　赵逢青听完赵小姨蹩脚的国语，微微蹙眉，“男的去了哪里？”
　　赵小姨圆眼一瞪，“他先是去了六川，后来我给介绍人发消息，文字写的是绿川。他让男的去了绿川，就见不到你了嘛。”
　　赵逢青有点愣了。
　　“青青啊，你去的是六川吧？”说了一轮，赵小姨自己都糊涂了。
　　“去的哪都无所谓了。”赵逢青有气无力。反正，她和江琎乌龙撞乌龙，见着了。
　　“噢，你去的六川。我想起来了。”赵小姨这下心情一振，“男的可喜欢你了，你要不试试发展一下？”
　　赵逢青不禁望向江琎。
　　他本来在闭目养神，这会儿却突然睁开眼，对上了她的视线。
　　“小姨，我一会儿再和你说。”赵逢青挂了电话，然后挨近江琎。她望了眼驾驶位的代驾，低声问道，“江总，你这个相亲到底怎么回事？”
　　“不知道。”
　　江琎确实不知道。
　　他本来都打算不再和她见面了。
　　她不喜欢他，所以拒绝了酒店的面试邀请，还表现得与他毫不相识，甚至在误会他和柳柔柔的关系时，她都只是看戏的姿态。
　　如果没有相亲，他和她也许就这么断了。
　　“那怎么我小姨一直说男方很喜欢我？”就他平时的样子，和喜欢哪里沾得上边。
　　“我奶奶喜欢你。”
　　赵逢青斜睨他，“所以你就拉我陪你装情侣？”
　　江琎没回答。
　　因为他自己还没理清，但肯定不全是因为奶奶的话。
　　冷助理曾经问，“要找个什么理由说服赵小姐签这份东西啊？”
　　江琎是这么回答的，“就说我要找个两相生厌的伪女友。”
　　冷助理呆若木鸡，“江总，为什么不是喜欢她这种听着就很正常的理由？”
　　“没有为什么。”
　　和赵逢青说喜欢的话，她会跑得远远的。把一切归于交易，她就自在许多。
　　事实证明，赵逢青确实很怕他来真的。
　　“江总，我和你的协议，你别捅给我家知道。”万一赵母知道了，赵逢青觉得自己会完蛋。
　　“嗯。”
　　行至S市车站，代驾下车回程。
　　江琎送赵逢青回公寓。
　　赵逢青途中，突然又蹦出句，“我突然想到，现在我有陶慧慧的消息了，完全可以毁约。”
　　江琎不冷不热的，“付得起赔偿金的话，随便。”
　　“你别坑我，霸道总裁小说里的这些契约都是不成立的。”
　　“成立不成立，是看官司怎么打。”他的律师团，能把黑的说成白的。
　　赵逢青看着他那泰山崩于前而面不改色的脸，不痛快，“你昨晚非礼了我，我还能让你倾家荡产呢。”
　　“那属于特殊情况，比起倾家荡产，我觉得证明我是个正常男人更重要。”
　　“……”……
　　晚上十一点多，江琎回了江家。
　　江家平日比较冷清，就是周六会热闹些。
　　江琎回来得晚，又是周日。别墅里灯灭了大半。
　　他一进门，见到江玴坐在沙发上，手指间的烟光，时明时暗。
　　江玴瞥了江琎一眼，“才回来？奶奶昨晚盼着你回来吃饭。”
　　“同学结婚。”
　　说完，他就回房，洗澡。
　　在温水冲刷而下时，江琎突然忆起昨晚与赵逢青纠缠的情景。
　　他关上水。
　　擦着身子出来。
　　坐了好一会儿，他在书架上抽出一本书。
　　书里夹着一张照片。
　　这张照片，他许多年没有看过了。
　　照片上的女生，深色毛衣、深色短裙，配着粉红的围巾和毛巾链。
　　看没两秒钟，他把照片放了回去。

第41章
　　江家的早餐时间很早。
　　因为江奶奶六点钟就起床了。起床后，她就爱到处走走，再在庭院坐坐。
　　几个晚辈待在江家的时候，都不敢晚起。
　　近来是阴天，气候宜人。
　　江奶奶抱着胖胖的大猫，在庭院里舒服地坐着。
　　江琎出去晨练，路过庭院，停下了脚步。“奶奶。”
　　江奶奶转过头，看到一身运动装的江琎，笑得眼睛都眯起来，“听说你休假十天？”
　　“嗯。”江琎神色缓了些，“休息休息。”
　　江奶奶点点头，“就该这么做。钱赚来，得有时间花。”
　　“是。”
　　“我担心你以后什么都没有，只剩下钱。”江奶奶怀里的胖猫叫了一声。“所以奶奶给你找了个帮你花钱的姑娘。”
　　“谢谢奶奶。”江琎眼里有了浅淡的笑意。
　　江奶奶见到江琎脸上难得的神采，欢欣问道：“她长得漂亮吧？”
　　他点头，“漂亮。”
　　江奶奶笑意更深，“那腿好看吧？”
　　他再点头，“好看。”
　　“懂得花钱吗？”
　　“还行，关系没确定就要了两套房。”
　　江奶奶笑呵呵的，“那就好。”
　　简短几句后，江琎出去晨跑。
　　江奶奶捋着胖猫的毛，望向庭院里的大槐树。
　　胖猫乖乖地伏在江奶奶的腿上。
　　江奶奶和胖猫说道，“这个小孙子啊，我最操心了。”
　　他交女朋友，她操心。
　　他不交女朋友，她也操心。
　　他不听话，她操心。
　　他听话了，她也操心。
　　江奶奶见到赵逢青的相亲照片，是个偶然。
　　江家二婶有个牌搭子是月老爱好者。
　　江奶奶听闻江琎去年和某位吕姓女友分手后，就一直单着，于是便招着月老爱好者，询问有没有合适的人选。
　　江琎的要求，江氏家族都知道。貌美和腿美。
　　月老爱好者说，还真有这么一个人选。
　　女方家世不及江氏的富贵，在S市属于中上。父母做生意的，信誉良好。就是女方学历不高，工作一般，而且岁数有点大了。
　　江奶奶听着，不抱什么希望。但是瞄了下照片。
　　然后，江奶奶就激动了。
　　这是江琎珍藏的那照片里的美人儿。姑娘变得成熟了，但是五官还是很美艳。
　　那张照片，是十年前，江玴无意中发现的。
　　夹在尼采《悲剧的诞生》1986版的第222书页里。
　　书页里有一句话被划了又划：活生生的矛盾。
　　江奶奶连忙让月老爱好者去张罗相亲。
　　她想，小孙子的机缘来了……
　　赵逢青一大早开了门，然后一大早就见到了江琎。
　　休假期间，他衣着很休闲。
　　长得帅，气质佳，穿什么都好看。
　　赵逢青搬着试卷书架。
　　他上前拦住了她，“我来。”
　　她乐得清闲。
　　自打江琎休假陪在书店，书店突然多了不少女学生来光顾。
　　好些女学生开始嚷嚷，“我就喜欢这样的男人。”
　　江琎的回应是一贯的冷。
　　赵逢青不禁劝道，“你出去牺牲色相，给我拉些生意吧。”
　　他就更冷了。
　　A中好些班级都传开了，文乐书屋不仅有位美女店员，还来了个大帅哥。
　　俊男美女的组合，很适合那种小资情调的独立书店。
　　守在试卷题海里的，十分罕见。
　　因为江琎的帮忙，赵逢青空闲的时间比较多。
　　她继续翻阅那本《霸道王爷爱上总裁弃妇》。这本书的文风不太正常，作者大概有些神经，说这书还有剧本版，她演女主角。
　　不过，赵逢青看得津津有味。
　　有时候，还和江琎分享读书心得：
　　“男配好残忍，为了女配，三番四次漠视女主角。”
　　“这女配还是个胖子。”
　　“因为女配的一个电话，男配无情地把女主角丢弃在订婚现场。”
　　每逢这个时候，江琎都不想搭理赵逢青，或者，他会出去买点美食，堵住她的嘴巴。
　　星期四下午，江琎公司临时有事，先走了。
　　然后赵逢青觉得终于自由了。
　　唯一不习惯的就是，和江琎在一起，吃饭都不愁。
　　他不在，她就吃快餐。
　　快餐就是快。
　　前几天陪江琎吃完饭，回家就直接睡觉了。
　　这天到家才九点四十。
　　她洗完澡，开了游戏。
　　没过多久，江琎微信问她在做什么？
　　她回了句，“WOW。”
　　然后他就没打扰她了。
　　再一会儿，似玉的美石上线了。
　　公会的男性玩家一见到美石就鬼哭狼嚎。
　　然后团长到处问走不走副本。
　　美石私问赵逢青：“去不去？”
　　赵逢青：“不了，我就打两把战场。”
　　美石拒绝了团长，然后加入了赵逢青的战场组。
　　待到美石出现时，赵逢青笑了下，“衣服真好看。”
　　美石穿的，就是赵逢青送的那件漂亮衣服。
　　因为时间有限，两人去的是小战场。
　　打了两盘。
　　美石的攻击力让赵逢青着迷，她决定，和美石组个好队伍，出去干架。
　　美石答应了。
　　第二天，赵逢青和江琎聊起了美石，还称赞道：“一定是个大美女。”
　　江琎冷漠看着她，“你想网恋吗？”
　　“也许。”她笑容弯弯，“我现在已经喜欢上她了。”
　　他面无表情……
　　赵逢青算算日子，现在距离协议签订已经过了一个半月。
　　还剩四个半月。
　　她和江琎的相处还是老样子，他没有再非礼过她。
　　如果不出意外，就这样吵吵闹闹过去了。
　　这个星期日，是江琎假期的最后一天。
　　蒋芙莉已经一个星期没有消息了。
　　饶子和大湖都说联系不上她。
　　她清空了所有微博，并且发出了封笔的公告。
　　饶子最近出差在省外，无暇抽身，“莉姐是怎么了啊？”
　　就连新婚的大湖都急了，“袁灶那个混小子又怎么惹莉姐伤心了？”
　　其实，封笔一事，赵逢青倒是理解。
　　蒋芙莉写小说，无非是为了纪念自己和袁灶的感情，既然袁灶都怂成那样了，那就没什么好怀念的了。
　　“我明天去D市找莉莉。”
　　从外人的角度来说，蒋芙莉和袁灶之间，早过去了。而且蒋芙莉结婚几年了，犯不着为了一个曾经的旧情人伤神。
　　可是，感情的事，只有当事人自己清楚。
　　蒋芙莉住在D市的别墅里。
　　赵逢青以前去过几次，佣人也认识她。所以佣人很自然地开了门。
　　蒋芙莉见到赵逢青，面色不是很自然。“你怎么来了？”
　　“你失联一个星期，我能不来么？”赵逢青看着蒋芙莉，“饶子和大湖都快急死了。”
　　“你不急吗？”蒋芙莉点了根烟，坐在沙发上。
　　赵逢青把蒋芙莉的这话当撒娇，笑着回道：“最急就是我，所以我来了。”
　　蒋芙莉望着赵逢青。
　　赵逢青长得漂亮，蒋芙莉一直都知道。蒋芙莉从来没有因此自卑过。
　　蒋芙莉交朋友凭的是义和情。她觉得赵逢青这个朋友值得交，就这样。仔细算算，她俩当了十五年朋友了。
　　但是，一周前袁灶的话，给予了蒋芙莉最沉重的打击。
　　那天，蒋芙莉只是想和袁灶做个了断。
　　八年前，他什么都没说就提了分手。蒋芙莉想不明白，他为什么突然不喜欢自己了？
　　得到的答案是，他根本没那么喜欢她，他更喜欢的，是美艳的小妖精。
　　蒋芙莉觉得自己蠢透了。都说女人有敏锐的第六感，她却什么都不知道。
　　她还傻傻以为，袁灶对赵逢青的留意，就像饶子关心赵逢青一样，属于朋友间的关怀。
　　听完袁灶的坦白，她甩了他一巴掌。然后，她全身都在颤抖。
　　袁灶低下头，“莉莉，和你一起，我压力太大了。你比我有钱，比我潇洒。我就像是你养的小狗。”
　　蒋芙莉苦笑。
　　她也不想什么事都强出头，没有哪个女人不希望有个坚实的肩膀依靠。
　　但是袁灶无能，她不得不替他遮风挡雨。
　　她给他付出的一切，换来的，是他的压力。
　　“你以为青儿看得上你吗？”
　　“我没想要和青儿一起。”袁灶说，“她现在不像高三那样亮眼了。”
　　蒋芙莉又给了袁灶一巴掌，然后掉头就走。
　　她知道，这些事，都与赵逢青都无关。
　　只是她的心里，暂时接受不了。
　　蒋芙莉和赵逢青聊了没几句，就意兴阑珊。“我最近闷，想一个人静静。”
　　赵逢青眸色一凝，说道：“莉莉，孙老板那么疼你，好好珍惜。”
　　“哦。”蒋芙莉起身，“送客。”……
　　赵逢青再接到蒋芙莉的电话，是在一个小时之后。
　　江琎正准备带她去吃饭。
　　电话那头的蒋芙莉声音痛苦，“青儿，你听我说……”
　　赵逢青心里一惊，“怎么了？”
　　“你是我最好的朋友……”
　　这时，佣人发出一句尖叫：“太太！”
　　蒋芙莉在这天，和丈夫打了一架，然后摔下了楼梯。
　　因为赵逢青走后不久，蒋芙莉收到一封邮件。
　　是她丈夫和一个女人的艳照。从日期来看，小三在半年前就出现了。

第42章
　　蒋芙莉之所以打那个电话，是因为她觉得自己会被孙政打死在这里。
　　他的那一脚，她疼得想命。
　　她当时只有一个念头，那就是如果真这么死了，她会后悔自己先前对赵逢青的态度。
　　所以，什么恩怨是非都化为云烟，她不想让自己的友情有所遗憾。男人算什么？过去这么多年，袁灶从来没有关心过她。
　　电话讲到一半，孙政补了一脚过来，蒋芙莉直接从楼梯口摔了下去。
　　滚动的过程中，她想，给赵逢青的那通电话，果然是明智之举。
　　孙政见状，慌张地赶紧叫医生。
　　蒋芙莉麻木地躺在地上，意识清明。
　　奇迹的是，她的摔伤并无大碍，较重的伤是孙政的殴打。
　　赵逢青匆匆回来，见到的是脸上破了些皮，揉着大腿的蒋芙莉。
　　以及坐在沙发上闷闷抽烟的孙政。
　　赵逢青冷冷看着孙政，话却是问向蒋芙莉，“要报警吗？”
　　孙政听了这话，目露凶光。
　　赵逢青轻蔑一撇嘴，丝毫未将他的恶意放在眼里。
　　蒋芙莉摇摇头，“没事，皮外伤，就是大腿淤青了一块。”然后她对着赵逢青笑了，“我的律师一会儿就来了。剩下的事，我会和孙老板谈。”
　　旁边的孙政一声不吭。
　　蒋芙莉这个性格，风风火火的，肯定忍不了他的出轨。
　　但是他不想离婚。有些女人，只能当小三，就是玩玩的。谁知道那个小三妄想坐正，瞒着他捅娄子。
　　蒋芙莉和他家世相当，门当户对，他想守着这场婚姻。
　　但他现在说不出口。
　　蒋芙莉上前，张开双手抱了下赵逢青，“我这一堆破事，暂时不能和你叙旧了。你和饶子大湖说声，我以后都会好好的。”
　　赵逢青拍拍蒋芙莉的背，“我知道你能挺过去。”然后她瞥了眼孙政，以仅蒋芙莉能听到的音量说道，“凡事得留证据。”
　　“知道。”蒋芙莉放开了赵逢青……
　　赵逢青走出来。
　　她一直觉得孙政对蒋芙莉很好。而且听蒋芙莉的描述，确实是很好。
　　原来是错觉。
　　不过，有句话叫十个男人九个嫖。
　　社会性解放带来的大环境，让忠诚的观念越来越淡。
　　就像赵逢青以前公司的某个女同事，明明知道丈夫出差有外遇，却假装不知。
　　她说，“你觉得自己的老公不好，离了。再找下一个，你就会发现，其实男人都一样。你以为的好，是演技厉害而已。”
　　这个同事，是个看破婚姻的女人。现在的她，只有孩子是最重要的。丈夫不过是搭台吃饭的。
　　生活永远都只是自己的。女同事的选择，赵逢青不评价。
　　赵逢青活到这个岁数，不是没有想过自己以后的婚姻。
　　幸福甜蜜的生活，谁都渴望。
　　只是没有那么好的对象出现。
　　不结婚，在社会宛如异类的存在。而她的性格，要寻一段情深不渝的感情，非常困难。
　　蒋芙莉这种，在客观条件匹配之下的结合，除非双方都不谈感情，否则都是负累。
　　赵逢青拢了下头发。
　　不知道自己才能碰上再度动心的男人。
　　然后，她抬头看去。
　　江琎倚在车旁，仰头望着前方的梧桐树。
　　今天来D市，他换了辆新车，奔驰AMG。
　　她调侃他土豪的时候，他平静地说，“不知道买什么好，就挑了辆车。”
　　她了解，他不是炫富。他只是单纯不知道买什么好。
　　其实，和江琎相处了这么久，赵逢青忽然怀疑，她当年的喜欢，是真的喜欢他这个人，亦或是只是喜欢那种为了他而心花怒放的感觉。
　　似是察觉到她的视线，他转了头。
　　赵逢青笑笑，走上前。
　　“怎样？”
　　她几句说了下蒋芙莉的情况。
　　江琎点头，不再多问。
　　上车后，赵逢青问：“我们去哪？”
　　“约了朋友吃饭。”
　　“你朋友真多。”这方面，她比他孤僻许多。
　　“几个而已。”
　　赵逢青算了下，自己和江琎最经常干的事，就是吃饭。
　　真真应了那句日求三餐……
　　人以类聚，物以群分。
　　赵逢青的朋友大都是叛逆份子，而江琎结识的，一看就非富则贵。
　　地点在D市的空中餐厅。
　　江琎的朋友，是位公子哥。
　　穿着质地上乘的粉红衫，容貌极其出色。这么粉色的衣着，却不显娘气。
　　见到江琎时，他笑着唤了声，“师哥。”
　　“来这么早？”江琎给赵逢青让出靠窗的位置。
　　“无聊啊。”他笑眯眯的，“我就喜欢过来看美女。”
　　赵逢青看了眼餐厅的服务员。
　　确实个个都是美女。
　　“这位小姐姐也是个大美人儿呀。”很奇怪，他的话好像很轻佻，但是他的语气却很诚恳。
　　赵逢青绽开一笑。
　　“我女朋友，赵逢青。”江琎在旁凉凉介绍说。
　　“小姐姐好。敝姓王，单名一个辰。”王辰笑得相当迷人。
　　赵逢青喜欢看帅哥，尤其是王辰这样亲切可人的，比隔壁那座冰山，暖和百倍。
　　不过，冰山越来越冰。
　　王辰都察觉到不对劲了。“师哥，你能不能把自己的温度调高点？”
　　江琎避开他的话题，问道，“夏倾呢？”
　　“他去接老婆了。”王辰给江琎和赵逢青各倒了杯茶，然后满了自己的茶水后，他叹了声，“好茶。”
　　赵逢青端起闻了下。
　　茶香宜人，确实好茶。
　　没一会儿，夏倾就来了，牵着他那可爱的老婆。
　　王辰见到傅自喜，笑得跟邻家大哥哥一样，“小喜妹妹真是越来越可爱。”
　　傅自喜呵呵笑了一下，“谢谢呢。”
　　桌上三个男人的对话，有些难懂。傅自喜向来就是鸭子听雷的状态，她好奇地俯瞰窗外的D市，然后拿出手机，乱拍一通。
　　席间的话题，赵逢青不插嘴。她瞥了眼傅自喜的胸。
　　赵逢青喜欢大胸的姑娘，也许是因为她自己没有。
　　傅自喜一抬头，就见到赵逢青看着她，她眨眨眼，很礼貌地说：“你好呢。”
　　“你好。”赵逢青笑了笑。
　　这两个女人，一个纯真到极致，一个妖艳到极致。
　　强烈的反差让服务员都留意了几下。
　　上菜后，傅自喜马上开吃，赵逢青也是。
　　傅自喜时不时会问句，“夏倾，这是什么呀？”
　　然后，夏倾会很耐心地回答。
　　赵逢青见状，不禁瞄多了几眼夏倾。
　　从匹配度来说，夏倾和傅自喜就是王子和灰姑娘的典型。
　　不过他对老婆真的好。哪怕他和王辰说话，都时时留意着傅自喜的动静。
　　所以，现实中真的存在童话。
　　赵逢青想，说不定在世界的某个角落，有个男人也和她一样，期望爱情，却不知道和谁爱，怎么爱……
　　中途冷助理来电，江琎暂离出去接电话。
　　王辰见江琎的背影走得远远的，突然对赵逢青笑问道，“小姐姐，我这么迷人可爱的男士，你一点都想不起吗？”
　　赵逢青扬起眉，打量着他。她真的没有印象。
　　“小夏哥哥呢？记得吗？”不能就他一个帅哥被遗忘，他要拉夏倾下水。
　　“我都不记得她。”夏倾明显对赵逢青毫无兴趣，他转向傅自喜，语气温柔，“吃不吃鳕鱼？”
　　傅自喜咽下嘴里的食物，点点头。“嗯呢。”
　　“我们小夏哥哥还上演过英雄救美呢。”王辰给傅自喜夹了片鳕鱼，见到她乐呵呵的样子，他笑了。
　　然后，他继续说道：“在一个幽暗安静的小巷子，那个黑社会叫什么哥来着？”
　　赵逢青和夏倾都表示不记得。
　　王辰喝了口茶，然后说道，“胜哥还是输哥？”
　　“胜哥”二字一出，赵逢青就想起来了。
　　袁灶惹来的渣滓，曾经试图侵犯她。
　　那会儿，有两个俊美少年拔刀相助。
　　其中一个，穿着粉红色的衣服。另一个，扎着小辫子。
　　王辰见到赵逢青的表情，就知道经过他的提醒，她记起来了，于是打算表扬下自己，“果然还是我记忆力好。”
　　“十分感谢。”赵逢青很真诚。虽然事情过了十几年，但是这两个少年，确实是她的恩人。
　　“不谢不谢。”王辰给赵逢青也夹了一片鳕鱼。
　　然后开始叙述那天月黑风高杀人夜的来龙去脉，其中，把他和夏倾绕了几条街才找到犯罪现场的辛苦重点强调。
　　赵逢青的媚色一敛。“那个江师哥让你们过来救我的？”她很是吃惊这个真相。
　　“是呀。”王辰望着傅自喜好奇听他讲故事的样子，觉得可爱爆了，忍不住称赞道，“小喜妹妹萌萌哒。”
　　傅自喜愣了下，仰头问道，“夏倾，萌萌哒是什么呀？”
　　夏倾捏了她的脸，“就是说我老婆可爱。”
　　傅自喜很高兴，“谢谢王辰。”
　　王辰瞥见江琎进来的身影，笑道，“师哥就是低调，做好事从来不留名。”
　　夏倾接话，“也许和雷锋一样，喜欢写在日记里。”
　　王辰抖了下，“好冷的笑话。”
　　夏倾哼了一声。
　　江琎回到座位时，赵逢青低了头。
　　高中毕业时，袁灶说报警的是他，她是很失望的。
　　哪怕江琎再讨厌她，起码的仁义总该在。
　　所以那一刻，她的心都冷了。
　　过了这么多年，今天终于找到些安慰。江琎当年只是不喜欢她的追求，并没有将她置危险于不顾。
　　王辰看着越走越近的江琎，笑眯了眼，“师哥，我把当年我和夏倾行走江湖的事迹告诉小姐姐了。”
　　“嗯？”
　　“你怕她以身相许的那次。”
　　江琎冷冷看着王辰。
　　王辰笑容灿烂。
　　江琎侧头看了赵逢青一眼，
　　她在默默吃。
　　和对面的小胖姑娘一样能吃。
　　他那时候的确不想露面，生怕她更加纠缠。而且她偎在胜哥身边媚笑的样子，让他不喜。
　　王辰办事，他很放心。
　　那天晚上，他刚挂上和王辰的电话，就看到不远处的袁灶。
　　袁灶有敌意。
　　江琎第一眼就知道。
　　袁灶讥嘲道：“自己打不过，就想找帮手去逞英雄？青儿开放，什么男人都有。她现在就是看你长相过得去，觉得新鲜。”

第43章
　　江琎很冷淡，没有回话
　　他在原地静静等着王辰的到来。
　　胜哥和赵逢青的对话，没什么大动静。
　　袁灶说完那句话，心里是有些后悔的。但是他转念一想，江琎和赵逢青肯定走不到一块儿，那么她的真实形象如何，就和江琎无关了。
　　袁灶朝小巷跑了几步，突然又折回来，“你的帮手什么时候来？”
　　江琎不理。他倚在树下，垂眸望着地面，注意力放在小巷那边。
　　袁灶显得很恼怒。他听到赵逢青的呼救声，立即打了110。
　　江琎还是没吭声。他清楚，110绝对会来得比王辰晚。
　　事实证明，确实如此。
　　在听到王辰的声音之后，江琎就离开了。
　　……………………
　　这个事，江琎将它归类于路见不平。
　　赵逢青知道与否，不重要。
　　不过，在真相大白后，赵逢青觉得，自己需要表达一下谢意。语言难以启口。于是她吃到一半，突然给他发了个微信：“谢谢。”
　　江琎看到的一瞬间，觉得心里有棵小小的苗芽，在挣扎着破土而出。
　　他和她都没提过高三那一年的事。彼此心知肚明，却又选择性回避。
　　时过境迁，回不到当年。
　　桌上的食物，大多是赵逢青和傅自喜扫荡的。
　　三个大男人加起来都没她俩吃得多。
　　夏倾早习惯了，反正他的老婆怎么吃，吃多少，在他心里都可爱。
　　江琎休假陪赵逢青的这段时间，最佩服的就是她的食量。吃了这么多年，她居然都没变成胖子。反观夏倾家的小胖姑娘，脸蛋儿可圆了。
　　付账的是王辰。
　　他笑问，“小姐姐，小喜妹妹，吃饱了吗？”
　　赵逢青微笑，“让你破费了。”
　　傅自喜的眼睛弯了起来，“嗯呢，好吃。”
　　王辰笑意更深。他以后也要找个这么能吃的女朋友。
　　……………………
　　吃完饭，夏倾就牵着傅自喜回家，因为傅自喜要睡午觉。
　　王辰下午有私事，和江琎道别后，走了。
　　这是江琎假期的最后一个下午。
　　他的假期，就顾着陪赵逢青上班了。
　　一想到明天要见到冷助理，江琎想再休息一个月。
　　他转头看向赵逢青，“回去了？”
　　她摇摇头，“我不放心莉莉，晚上再回。”刚刚她微信问过蒋芙莉怎样，蒋芙莉只回了一个字：离。
　　赵逢青不意外，这确实是蒋芙莉会干的事。
　　“那现在你想去哪玩？”现在不到一点，离晚上还有几个小时。
　　她见识过他随时工作的情景，不禁怀疑，“是我玩还是我们玩？”
　　“我们。”
　　赵逢青抬眼见到不远处的广告牌。那是新开的一家旱冰场。
　　江琎顺着她的视线看过去。
　　“江总会不会溜旱冰？”
　　“嗯。”
　　“我以为江总这种成功人士只知道谈生意。”
　　江琎瞥了她一眼。他出来行走江湖的时候，她还只懂得翘课。
　　这家旱冰场不远，走过去大概十分钟。
　　由于开业大酬宾，门口排队的人很多。大部分还是家长牵着的小孩子。
　　照这个队伍长度算下来，估计等半个多小时才能轮到。
　　于是江琎提议去另外的。
　　那家在旧城区。开了十几年了，装修比较旧，不过场子还行。
　　开车过去的途中，经过了x中。
　　赵逢青的眼睛一下子亮了下。
　　据罗振东的介绍，x中是市教育局和是公安局协办的。
　　就如他所描述的现状一样，中学生的各种问题，都和家庭离不开关系，大部分欠缺父母关爱。
　　矫治教育，需要老师和家长双方的配合。
　　赵逢青想起了自己的初中。她的父母是很疼她，但两人忙于工作，没时间管教。
　　而大湖的父亲，更是把给零花钱当成养孩子的唯一方式。连开个家长会，都不耐烦。当年高三七班，很多这种父母。
　　熊孩子的背后，大多有个熊家长。
　　x中的理念是：每一个孩子都可教育。
　　美好的理念下，有那么几个不听话的。但是x中的教育转化率能达到90%以上。
　　在赵逢青听来，这已经很神奇了。
　　车子拐了个弯，从x中的正门到了侧门。
　　赵逢青回头再望了下，“这个x中不大嘛。”
　　“嗯。”江琎淡淡地回答。他记得，x中的学生不到两百人。这个校区是半封闭的准军事化管理，双学籍制。
　　车子到了旱冰场。
　　果然，门面比较旧，无需排队。
　　不过场子很大。
　　里面有零零星星十来个人在玩。
　　赵逢青以前在s市玩过更破旧的场，所以并不介意。她只是揶揄道，“江总，我心中的旱冰男生，都是笑容灿烂的。”
　　江琎不冷不热，“那不笑的时候，有我长得好看么？”
　　“……”
　　两人刚租好鞋，旁边传来了几个女生的吵闹。
　　声音比较大，话比较难听。
　　赵逢青朝声源处望去，一个白t恤的女孩甲，正指着一个红衣女孩乙大声谩骂，脏话连篇。
　　那群人都是学生的稚嫩模样，大约十五六岁。包括被骂的女孩乙，一共五个女生，旁边还有两个男生。
　　看情况，好像是女孩乙不小心滑倒了，摔下去时，扯了下女孩甲，女孩甲拖倒了。
　　本来是小事，可是女孩甲脏话连篇。其他三个女生，你一下我一下地推搡着女孩乙。
　　两个男生抱手站在一旁，脸上都是恶劣的笑意。
　　女孩甲骂完，双手狠狠推了下女孩乙。
　　然后，他们出了旱冰场。
　　见到赵逢青正在打量他们，女孩甲凶悍一瞪，大声吼道：“看什么看！”
　　赵逢青不屑。见到这种人，她才知道自己当年多纯良。除了翘课抽烟外，没做过伤害他人的事。
　　“阿姨，你什么态度啊？”女孩甲明显被赵逢青的讽刺表情激怒，“再看我挖你眼珠！”
　　赵逢青勾了下嘴角，正要回话，江琎伸手拦住她。
　　他冷冷看了那群学生一眼，然后拉起赵逢青的手，“不用搭理。”
　　赵逢青的确不想搭理他们。她坐到矮凳下，准备绑鞋带。
　　女孩甲嚣张大笑，“阿姨叔叔都怕我们啊。”
　　这时，女孩乙爬了起来，走到了场子边上。
　　女孩甲见到她，又骂了几句。
　　女孩乙顶撞回去。
　　于是，一下子，闹开了。
　　女孩甲狠狠扇了女孩乙一下。
　　女孩乙不甘示弱，回敬一巴掌。
　　女孩甲怒了，她让另两名女生拽住女孩乙的左右两臂，然后连连扇了女孩乙四个巴掌。
　　清脆的巴掌声，彰显了女孩甲毫不留情的力道。
　　赵逢青停下绑鞋的动作，望着他们。
　　女孩甲扇完这四个巴掌还不解气，又踢了女孩乙一脚。
　　女孩乙被左右钳制着，无力反抗。
　　赵逢青的表情冷下来。
　　这个世界本来就是不公平的。
　　很多事，大家除了在网络上义愤填膺之外，都无能为力。
　　况且，网络的热度只有两三天，除非有更猛的料爆出，不然没有几个人会追一个新闻事件超过七天。
　　但是，眼前的情景，让赵逢青响起了陶慧慧恐慌的眼睛，以及脸颊上皱皮的疤痕。
　　罗振东说，陶慧慧的脸做过两次植皮手术，只能恢复成那样了。
　　赵逢青扔掉旱冰鞋，朝那群学生走去。
　　江琎这回没阻止她。
　　她拿起手机，对着那群学生录制视频。
　　这一举动，彻底激怒了他们。
　　原本拽着女孩乙左右两臂的两名女生，放开了女孩乙，然后跟着女孩甲走近赵逢青。
　　女孩甲气势凌厉，“管什么闲事啊！”她表情狰狞，想要去推赵逢青。
　　赵逢青迅速后退，然后，抵住了一个胸膛。
　　她抬头望江琎。
　　他的眸中，全是冷意。这种冷，和平时那种孤冷不一样。
　　那群学生以为自己有六个人，所以都不怕阴寒的江琎。
　　以多胜少的这种大几率事件，是有例外的。这群学生有幸，见证了这次的例外。
　　赵逢青没料到江琎会动手。
　　她知道他长得帅，但是不知道原来打起架来，都那么好看。
　　难怪他当年担心要是救了她的话，她会以身相许。
　　因为真的太帅了。
　　……………………
　　江琎力道不重，他只是教训这几个学生。
　　不过，这场旱冰是玩不成了。
　　场子的老板都吓到了。
　　但他没有报警，而是一脸无奈。
　　“这几个学生经常欺负别的客人。还赊了一个月的账了。我巴不得他们别来。”老板说到这，提醒道：“听说他们认识几个黑社会……你们保重吧。”
　　江琎和赵逢青回到车上，见到那群学生拍了他的车牌，然后急冲冲跑了。
　　赵逢青的右手肘靠在车门旁，托着腮问道：“我们会被报复吧？”
　　“也许。”江琎抚了下微褶的衣角，“你怕么？”
　　“嗯……”她长长一声后，说道：“本来很怕的。”
　　“那现在呢？”
　　“江总就是我安全的港湾。”赵逢青是以开玩笑的口气说的。她侧着头，眼含笑意，语气轻浮，生生牵出了勾引的意味。
　　江琎在这一刻，想起了聊斋。她的上辈子，或许是只九尾狐。

第44章
　　“是不是现在觉得，有个男朋友挺好？”江琎自己都没发现，他的这句有着诱哄的味道。
　　“不是。”赵逢青笑盈盈的，用形容词纠正他的话，“有个能打架的帅哥男朋友，挺好。”
　　刚刚在旱冰场，她之所以敢上前，已经是对他有某种依赖的心理。
　　如果只有她一个人在场，她会选择最迂回的方式，甚至不会这么明目张胆地录制视频。
　　许多的新闻事件，路人的围观固然让人心寒。
　　但是单枪匹马的孤勇，得到的不一定就是好结果。
　　要不是江琎护着的话，她一个人可打不过那两男三女。
　　现在的江琎，和她年少时期的印象，不一样了。
　　赵逢青忽然有种假设，如果自己高三时，真的把他追上了，她的迷恋能持续多久。
　　她当年喜欢的江琎，只是少女怀春期想象出来的模样。
　　他的本质根本不是那么一回事。
　　冷月挂在天上时，透着银白而朦胧的光。实际上，月球表面凹凸不平，还不会发光。
　　一见钟情的感情，有几个能长长久久。
　　到了晚上，蒋芙莉的离婚事宜谈妥了。
　　她约了赵逢青见面。
　　赵逢青便和江琎分开行动。
　　她到了约定的包厢，见到蒋芙莉一个人抽着烟，旁边放了两瓶酒。“莉莉。”
　　蒋芙莉从沉思中回神，吐出白色烟圈，问道：“你晚上怎么回去？”
　　赵逢青在蒋芙莉的位置对面坐下，“江琎有车。”
　　“你和他真搞上了。”蒋芙莉语气倒不是特别惊讶。
　　“没搞上。”赵逢青看了眼蒋芙莉旁边的酒，是白的。“他讨厌我，还当着我的面，划了自己一刀，表示他的坐怀不乱。”
　　蒋芙莉这下惊讶了，“搞笑吧？”
　　赵逢青笑，“他喜欢清纯的小白花。”
　　“秦晓那样的？”蒋芙莉记得，当年江琎和秦晓的关系很暧昧。
　　“嗯。”虽然赵逢青不清楚江琎和秦晓的情感纠葛，但是她清楚他喜欢的类型。“反正不是我这种。”
　　蒋芙莉哈哈笑了，“那你勾引他几次，他就得切腹才能保住自己的冰清玉洁了。”
　　赵逢青眼睛微微眯了下。她之前担心江琎霸王硬上弓，没多余心思去想别的。
　　现在听蒋芙莉这么一说，她觉得，江琎可能真的会切腹。
　　一个吻，划一刀。
　　再吻久点，他就要断臂了。
　　所以，那份契约的不谈感情不上床，根本就是正中他的心意。
　　奸商。
　　思及此，赵逢青半开玩笑，调侃着：“哪天我看他不顺眼，我就用这招逼他切腹。”
　　“……”蒋芙莉被烟呛到了，她咳了几下，“我就随便说说。我记得江同学一脸禁欲相，要是真破戒了，想不开自杀了怎么办？”
　　赵逢青笑。
　　他早破戒了。当年黑灯瞎火的时候，他咬她可狠了。就是不知道那一夜过后，他是不是给自己划遍全身才恢复过来。
　　赵逢青点了烟，“你呢？怎么样？”
　　“谈好了，离呗。没有感情的婚姻，分得轻松。就跟做生意一样，双方利益均衡，就成了。”最难谈公平的，是爱情。
　　蒋芙莉犹豫着要不要将袁灶的话转述给赵逢青。
　　不过想想，这件事，赵逢青由始至终都不知情。如果告诉她，只会增加她的烦恼。
　　有些真相，不知道远比知道要来得轻松。
　　最终，蒋芙莉抽完了一根烟，说了句，“我瞎了眼才会喜欢袁灶。”
　　“过去了就好。”
　　蒋芙莉招来服务员，开了两瓶酒。“青儿，为了庆祝我即将恢复单身，今晚不醉不归了！”
　　赵逢青见到那酒的度数，说道：“那我得给江总报备一下。”
　　蒋芙莉横过来一眼，“变成小媳妇了？”
　　赵逢青一哂，“我怕他不等我，自己回S市了。”
　　“这么残忍？”
　　“霸道总裁都是残忍的。”。
　　蒋芙莉点的都烈酒。
　　赵逢青以前比较常喝啤酒，烈酒喝的不多。
　　两杯下肚后，她的胃部很辣。
　　蒋芙莉喝了大半瓶，然后睁着迷蒙的双眼，骂道：“男人都他妈不是好东西！”
　　赵逢青点点头。她的脸越来越烧，于是她把酒瓶贴近自己的脸，以低温来解醉。这酒的度数太高，她有点晕……
　　蒋芙莉听了，把酒杯重重搁在桌上，“嗯……我也不喝了！”她打了个酒嗝，抱怨道：“这酒都不好喝。”
　　赵逢青翻白眼，“你直接怼白的，当然不好喝。”
　　蒋芙莉断断续续解释着：“失恋……都要喝酒的……失恋。”
　　“你那是离婚。”
　　“哈哈哈哈，离婚好。孙政啊，都没喜欢过我。”
　　蒋芙莉说完，点了根烟，猛地吸了几口。好一会儿，问道：“青儿，你和江琎会结婚吗？”
　　赵逢青哑然失笑，“我和他再过几个月就分了。”
　　“万一你爱上了他怎么办？”
　　“等爱上了才知道。”
　　“万一他爱上了你怎么办？”
　　“哪那么多万一。”结婚成立的条件是，他爱上她的同时，她也爱上他。而这两个本就概率极小的事件，再重叠出现，就堪称奇迹了。
　　蒋芙莉打了电话给司机。
　　赵逢青则给江琎发微信，让他来接她，还特别备注：“我喝酒了。”
　　蒋芙莉见状，说道：“青儿，我有点儿羡慕你。”
　　赵逢青抬头，“羡慕我什么。”
　　“有个随传随到的男朋友。”孙政只有在谈对象的前一个月，会殷勤些。后来就忙于生意了。一个伪男朋友能做到江琎这样，非常难得。
　　赵逢青想，江琎有随传随到吗？
　　唔……好像她有事的话，他确实会过来。虽然是伪情侣，但是江琎除了不爱笑之外，还算体贴了。
　　两人又喝了几杯。
　　“莉莉，我不……喝了。”赵逢青感觉到酒醉信号，估计再喝就倒了……
　　十来分钟后，江琎到了。
　　他在烟雾弥漫的包厢中见到半醉半醒的赵逢青，冷声问，“认得出我是谁吗？”
　　赵逢青回了句，“我没醉。”
　　他看着她醉意深浓的眼睛，“醉了的人都喜欢说这话。”
　　“我没醉……”她朝蒋芙莉的方向努了下嘴，“醉的……在那。”
　　蒋芙莉一手横在桌上，半趴着，嘴里喃喃说着什么。
　　赵逢青为了冲淡自己胃口的不适，端起旁边的茶喝了一口，“等司机……来接……莉莉。”
　　江琎坐到她的旁边，冷道，“还说没醉，脸都红成什么样了？”
　　她鼓起醉得嫣红的脸，“我皮肤白里……透红。”
　　“除了酒，还吃了什么？”
　　赵逢青摇头。
　　他轻斥：“饿不死你。”
　　说到饿这个字，她就想起来了，“饿，我饿。”
　　“饿不会吃饭？喝什么酒？”
　　“莉莉离婚了……”她蹙眉，左手攀上他的肩，右手用食指去戳他的脸，“男人哪，都不是……好……东西。”
　　江琎抓下她的手，“那就别抱着我这不是好东西的人不放。”
　　他的句式比较复杂，赵逢青转不过弯儿，“我没听懂……什么意思？”
　　“意思就是让你放手。”
　　“我就不放。”她不单止不放，她还故意靠在他的怀里，凑到他的耳旁，“我想吃馄炖。”
　　江琎看着她近在咫尺的脸，“赵逢青，你醉了。”
　　她狡辩：“我没醉……我说话很……清晰。”
　　“但你脑子不清晰。”
　　赵逢青突然睁着眼，细细打量他，“江总，你想不想……切腹？”
　　“不想。”他知道她神神经经的，所以对于突如其来的话题应对如常。
　　她皱眉，然后望见桌上的烟盒，就要伸手去摸。
　　江琎一把拿起烟盒，抛得远远的，“别抽了。”
　　她歪着头看他。
　　看了一会儿，又转过头去看蒋芙莉。
　　再一会儿，她趴在桌上睡着了。
　　“赵逢青？”江琎拍了拍她。
　　她没反应。
　　这时，蒋芙莉突然在另一边哇哇大哭起来，“男人都他妈混蛋！混蛋！”
　　江琎此刻的脸色只能用黑来形容。
　　蒋芙莉的司机和佣人来了后，赶紧把蒋芙莉扶了出去。
　　江琎忍耐着脾气，唤道：“赵逢青，起床吃饭了。”
　　她没动静。
　　他看看时间。不到九点。“赵逢青，你还想不想回S市？”
　　她突然低低应了一声。
　　“那就起来。”
　　赵逢青抬眼看向江琎，“我饿。”
　　“去吃饭。”
　　“走……不动。”她晃着头，酒的后劲很大。她现在有点儿头疼。
　　江琎转身弯下腰，然后把她的双手往自己的肩上一扣。他托住她的大腿，背上她走出包厢。
　　赵逢青趴在他的背上，觉得头越来越疼，胃似乎辣得发烫。
　　“疼……”

第45章
　　江琎听到这话，问道：“哪里疼？”
　　“头疼。”赵逢青搂紧他，将头枕在他的后颈。一呼一吸都闻得到他的味道。
　　“活该。谁让你喝酒的。”话虽这么说，但是他走路的脚步慢了下来，以免颠着她。
　　“莉莉离婚了……”她闭上眼，嘟哝道：“男人……不是好东西……”
　　“你也不是好东西。”
　　她皱眉反驳：“比你好。”
　　走廊的顾客和服务员来来往往，江琎没有再和她互呛，背着她往外走。
　　他俊逸的外貌，引来不少人的注目。有几个富太朝他露出暧昧的笑。
　　他眼角余光都懒得给她们。
　　出了餐厅，江琎就见到一群人围在他的车子旁边，吵吵闹闹。
　　他慢条斯理地走过去。
　　近了，才知道。
　　他的车子被泼了油漆。很明显是遭到报复。
　　他绕着车子走了一圈。
　　油漆大多在右边车身和前车窗。除了油漆之外，汽车的排气管被塞了发泡填缝剂。
　　他抬眼望了眼前方。这里是咪表的路边停车区，监控摄像在距离二十米外。
　　看来，今天是回不去S市了。
　　江琎沉眼，把背上已经睡着的赵逢青抬了下。
　　然后转身，拦了辆出租车离开。
　　行车途中，赵逢青醒来。她睁着迷离的双眸，看向江琎。
　　江琎拨了下她额前的碎发，低问：“酒醒了？”
　　她怔怔的，一个劲瞧他。
　　看她这样子，他知道她还醉着。
　　“你好帅噢……”赵逢青贴近他，脸埋在他的胸膛蹭了两下。
　　江琎的眼光瞬间冷下来，推开她，“醉猫，别过来。”
　　她不满，抱住他的手臂往自己怀里拽。
　　江琎抬眼看向驾驶位。
　　司机正好奇这边的情况。
　　于是，江琎把赵逢青扶正，轻轻一句，“别闹。”
　　赵逢青听到这话，突然瞪大了眼，更是盯着他不放。
　　他捂住她的眼睛，缓了语气，“睡吧。”
　　她安静地靠在椅座上，感受着他掌心的温热。
　　江琎去了一个旧城区。
　　巷子窄小，出租车进不去。
　　江琎下车后，问赵逢青能不能走。
　　她茫然摇摇头。
　　他背起她时，说了句：“赵逢青，你不是喝酒喝傻了吧？”
　　她不吭声，把他搂得紧紧的。
　　江琎和赵逢青穿过长长的巷道，到了一间旧屋前。
　　他掏出钥匙，开门进去。
　　旧式木门发出“吱吖”的声响。
　　这里是乡村宗祠的建筑物。分正门、天井、中座、后座。屋子前几年翻新过，之后定期有人来打扫。
　　这趟来到，不见脏乱。
　　江琎进了中座，把赵逢青放在木椅上，然后探了下她的额头。
　　额头不烫。
　　“头还疼吗？”
　　她点点头，“疼……”头疼，胃也不舒服。
　　江琎索性把她抱到房间。
　　他给她盖上被子，然后哄小孩似的，“乖，我去给你买解酒茶。在这等着我。”
　　他的话，缓和了她的疼痛。赵逢青笑了，笑得跟个小女生一样乖巧，“我等着你。”
　　这里是个古镇。
　　巷道都是窄窄的，走出巷子，去到大路才有商店。
　　江琎去药店买了干葛根，再去超市买了两包冷冻的馄饨。
　　回到屋子后，他见赵逢青确实如他离去前一样坐着。很乖。
　　他泡了杯葛根茶。
　　赵逢青喝了两口茶，放下了。她眼都不眨地看着他，好半晌，说道：“你好帅噢。”
　　“嗯，我知道。”他说道：“快喝，醉猫。”
　　“我没醉……”她再次重申，“莉莉醉了。”
　　赵逢青又喝了口茶，然后开始回想，蒋芙莉是不是有支招杀死江琎的方法。可，到底是什么呢？她问：“你知道我怎样才能杀掉你吗？”
　　江琎没有搭理她的胡话，“饿不饿？我去给你煮馄饨。”
　　“饿，我饿。”
　　赵逢青愣愣的。看起来有些呆，完全没了以前的模样。她还在想，杀死江琎最简单的方法是什么。
　　想得脑子糊成一片，都想不起来。
　　江琎进厨房后，好久没出来。
　　赵逢青又开始喊疼。
　　他不得不关上炉火，进来房间，“又哪里疼？”
　　“不知道。”她不知道哪里疼，只知道疼得厉害。
　　江琎冷冷的，“赵逢青，你喝了多少能醉成这个傻样？”
　　“我没醉。”她摇摇头，使劲强调说：“莉莉醉了。”
　　他懒得和她讨论醉不醉的问题，说道：“我给你煮了馄饨，乖乖过来吃。”
　　她扁嘴，“我不吃馄饨。”
　　“你刚刚不是想吃馄饨。”
　　“我想吃拉面。”
　　江琎看着她委屈的样子，什么脾气都没了，哄着说：“先吃馄饨，再吃拉面好不好？”
　　就在这一刻，赵逢青突然想起了杀掉他的方法。于是她嘻嘻地扑向他。
　　他怕她跌倒，立即接住。
　　她一口含住他的耳垂，舌尖勾了下。
　　江琎的身体瞬间就僵了。
　　她坏笑着，“你想……切腹吗？”
　　他稳住心神，“什么是切腹？”
　　“切腹就是自杀。”
　　“我为什么要自杀？”
　　“因为我勾引你啊。”赵逢青的眉间荡起鲜艳的妖色，然后在他的脸颊啄了下，哑着声音问：“我跳舞给你看，好不好？”
　　江琎整晚的寒意在这时退散了。他将她整个身子托起，鼻尖抵住她的鼻尖，“你会跳什么舞？”
　　“我会跳脱衣舞。”
　　她说话间的酒气，香香甜甜的。
　　江琎感觉到自己的自制力在一点点崩退。眼前的女人，脸蛋儿红彤彤的，眼底藏着无尽的诱惑。
　　他想去亲她时，她主动地咬住了他的下唇。
　　然后什么违约金，江琎都不想理了。
　　赔就赔吧。
　　钱没了可以再赚。
　　她嘴里的酒气，有些呛，但又格外让他着迷。他沿着她的轮廓一路吻下。
　　当贴到她的颈项时，她突然害怕地推开他。
　　他没当回事。
　　她更是飞起一脚。
　　“赵逢青！”
　　赵逢青立即缩起身体，躺到了床上。
　　“你闹什么？”刚刚几乎差一点，江琎就失控了。
　　她抬起手捂着肚子，她的身子不知道哪里又疼了。
　　他见到她的动作，忍耐问道：“胃疼？”
　　她摇头。
　　到底哪里疼呢……为什么这么疼。
　　周围很黑，有什么动物在咬她。然后，有一个东西冲进了她的身体。她疼得喘不上气。
　　她的手往下移，“疼……”
　　江琎抓住她的手，轻轻吻了下，“哪里疼？”
　　她听不见他的话。
　　此时在她的脑海中，传来的是他的那句：“你这修补术做得很不错，和真的一样。”
　　赵逢青突然呜呜哭了起来，然后越哭越大声。她甩开江琎的手，拒绝他的碰触。
　　“赵逢青，你怎么了？”
　　她眼角的泪花摇摇欲坠。看见他的脸后，她一抹自己的眼泪，开始对他拳打脚踢。
　　江琎制住她。
　　她奋力挣扎，扯住他的头发使劲拽。
　　他放开了她。
　　赵逢青迅速逃离他的怀抱，躲在床角，怒瞪着他，一脸自卫的表情。
　　“你发什么酒疯？”
　　“呸！”她表示自己对他的不屑。
　　江琎都无力了，“是不是真的不吃馄饨？”
　　“呸！”
　　她泪眼花花的样子，让他停下所有的动作，只是说道：“我不碰你，你自己好好睡觉。”。
　　半夜，赵逢青醒了。
　　酒醉后的头痛，一抽一抽的。
　　她手背搭上自己的额头。睁开眼后，她不知自己身处何处。
　　她记得她喝醉了，还让江琎来接她。
　　那么……这里是什么地方？
　　灯光很暗，但是能看见个大概。
　　房间有些旧，而且还是古时的木式结构。她立即闭上眼，再睁开，天花上还是纵横交错的木梁。
　　她转头查看环境，结果，差点吓得跌下床去。
　　她的旁边躺着一个人。
　　一个男人。
　　侧脸轮廓，是江琎。
　　赵逢青的第一反应，就是探上自己的身体。
　　裸的……
　　她惊喘了下。
　　“醒了？”
　　江琎调亮了床头灯，转头望过来。
　　赵逢青立即将被子盖到下巴，怒斥道：“你干了什么？”
　　“你应该问问你自己。”他撑起身子，露出结实的胸膛，健康的肌理。
　　她瞪着他，“你毁约！”
　　“到底是谁毁约？”他微勾唇角，俯视着她，“赵逢青，是你自己勾引我的。”
　　“胡说，我干嘛去勾引你。”
　　“你说有个让我切腹自杀的好办法。”
　　“……”她的话突然哽在喉咙，她咬了下唇，“什么乱七八糟的。”
　　“对啊，我听不懂你这些乱七八糟的。”江琎气定神闲，“不过你抱着我不放，还把我的唇都咬破了。”
　　赵逢青望过去，他的下唇确实有个破皮的红印。
　　“怎么，你一点儿都不记得了？”他的脸，罩着灯光的暗影，轮廓更显深邃。
　　“我喝醉了……”她的身体有些不适。不过不是初次那样的疼，所以她不确定现在是不是事后。
　　“那你想不想回味下？”
　　“不想。”她整个人钻到了被子上。
　　“为了怕你赖我毁约，我录了个证据。如果你真的忘记了，这个或许能唤醒你的记忆。”江琎的话音有些上扬。
　　赵逢青掀开一点被子，脸上一阵红一阵白，“你……无耻。”
　　“我不想倾家荡产。”
　　“成年男女，酒后乱性一夜情，很正常嘛。我不会……告你的。”赵逢青其实惊慌失措，表面却装作镇定。
　　“视频呢？给我删掉。这事就当过去了。”
　　“那我们得再签份补充协议了。”他很冷静。
　　她一阵气，“还要补充什么！我都给你占便宜了。”
　　“谁占谁便宜？我不喜欢飞机场。”
　　她冷下声音，“我告诉你，你要是不删视频，我今天就和你同归于尽。”
　　“赵逢青。”江琎俯下身子，望进她的眼里，“真不介意昨晚的事？”
　　“不……介意。”她很不情愿。
　　“我信你。”江琎把手机扔给她，“自己删。”
　　赵逢青缩在被子里，“手机密码呢？”
　　“我的生日。”他下床，进了浴室。

第46章
　　赵逢青联想起各种艳照新闻，于是光惦记着删视频这件事，别的没有多余心思去考虑。
　　在江琎进了浴室后，她立即坐起来。
　　被单因为她的动作下滑。
　　她赶紧裹紧，还在胸前绑了个结。
　　然后她拿起江琎的手机。
　　输入1224之后，手机解锁成功。
　　这时，江琎突然拉开了浴室的门，像是突然想起似的说道：“对了，我忘了说我的生日。”
　　赵逢青惊了下，她意识到自己掉以轻心了。于是立即重新锁上手机。
　　他把她的动作看在眼里，不动声色说道：“你解开锁了吗？”
　　她连连摇头，“我正想问你生日几号呢。”
　　江琎拢了下上衣，走过来。
　　赵逢青看着他和她的距离越来越近，连忙拽住被单，身子崩得紧紧的，力持镇定，“你想干嘛。”
　　“给你开锁。”他很平静地从她的手里拿过手机，再点开了视频文件夹。
　　然后，他望着那个视频，好半晌没下一步动作。
　　赵逢青见他眼都不眨盯着手机屏幕，不禁恼火，“喂，你到底删了没？”
　　“你真的不想回忆一下？”他轻问，然后把手机屏幕翻给她看。
　　那是视频的缩略图。
　　一眼望过去，是两具裸露的身体交缠。
　　她别开眼，“不想，快删掉！”
　　江琎按下删除键，“可惜。”
　　赵逢青不放心他，板着脸，“我要检查下。”
　　他把手机抛回给她，“你慢慢检查。”然后他转身往浴室走。
　　赵逢青翻了下视频文件夹。现在剩下的，都是江琎的视频会议记录。
　　她不放心，生怕他还给她拍了裸照，于是又点开相册文件夹。
　　相册里的照片很少，而且是工作内容。
　　那暧昧的黄色视频，没有见到。
　　赵逢青终于松了口气。
　　她微微掀开被子，低头看着自己的身子。
　　她的胸前、腰间有浅淡的印痕，大腿和小腿上，有几处淤青。腿间倒没有高三那一夜的疼痛感。
　　事已至此，多想无用。
　　赵逢青环视了房间一圈，见不到自己的衣服。
　　她重新跌回床上。
　　昨晚的事情，有些片段在她的脑海里闪过。
　　断断续续，不连贯。
　　有一两幕，的确是她主动勾引他的。而且唇齿纠缠的画面，她有印象。
　　赵逢青双手捂脸。
　　喝酒误事，她现在深有体会。
　　浴室门有开关的声音传来，她转头望了过去。
　　江琎穿着家居服，往床边走来。
　　赵逢青愤愤地问道：“我的衣服呢？”
　　“脏了。”
　　脏了也好过没有。这么裸着和他共处一室，太冒险。“放哪儿了？”
　　“我扔了。”
　　她气，但又不敢动，只能向他瞪眼，“你凭什么扔我衣服？”
　　“因为臭。”他平静，“你吐了一身。”
　　“……”她再问：“那我怎么办？”
　　“早上会有人送衣服过来。”
　　赵逢青缩在被单里，想起一个严峻的问题：“你做了避孕措施吗？”
　　“嗯。”江琎发现，现在的她很好玩，很好骗。
　　她看他越走越近，“你想干嘛？”
　　“睡觉。”他看了眼时钟，“才三点多。”
　　“你打地铺去。”
　　“这里是我的家。”
　　“那我去打地铺。”说着，她坐起来，一脚下地。
　　“赵逢青。”江琎在床的另一边半躺下来，略带微讽，“你知道吗？我们刚刚大战了三百回合。”
　　“不知道！”一回合她都想不起来。
　　“我现在很累，要休息了。”他转头背向她，“你爱睡哪就睡哪。”
　　赵逢青抱膝在地上坐了一会儿，屁股咯得生疼。
　　江琎那边没有动静。
　　她起身，蹑手蹑脚地去看他。
　　他似乎睡得很沉。
　　听说男人到了三十几岁，那方面就开始走下坡了。既然上半夜大战过三百回合，下半夜肯定疲乏。
　　赵逢青看看地板，再看看柔软的床榻，然后小心翼翼在床角躺下。和江琎保持一米距离。
　　静下来以后，她想是不是该为今晚哀悼一下。
　　唯一能自我安慰的是，一夜情对象是个帅哥。
　　就当她嫖了个帅哥吧……
　　江琎的车子，一直停在那里。
　　他本想第二天去处理的，谁料一大早就被冷助理吵醒了。
　　原来，是那条街的某家商店店主报了警。因为江琎的车正正停在她的早餐店前，那恶心的油漆，实在碍眼。
　　“江总，你的车出事了？”冷助理在电话那头急急问道。
　　“嗯。”江琎小声回答，然后垂眸望了眼窝在他怀里，睡得酣然的赵逢青。
　　“警察找上门了，问怎么回事？”
　　江琎忍不住抚了下赵逢青的头发。
　　冷助理等了半天，江琎没说话，于是又道：“警察要找车主回去调查。”
　　“嗯，我在D市。”
　　“对了，江总，那个警察好像认识你。”
　　“嗯？”江琎眼里一冷。
　　“他说你的名字很特别，还问我是不是王进的琎。”
　　“知道了。”
　　电话挂断。
　　冷助理皱着眉，叹了声，“江总今天又不来上班。”
　　“他大概来不了。”柳柔柔喝着咖啡，说道：“他昨晚问我要一份我得奖电影的片段。”
　　“什么片段？”冷助理大口咬下汉堡包。
　　柳柔柔腾了个座位，说道：“爱情动作片。”
　　“噗……”冷助理喷出一口的面包渣，正好喷到柳柔柔之前的座位上。“江总好可怜……有女朋友却还要自己解决。”
　　“你想到哪儿去了？”柳柔柔笑得非常温柔，“江总做事，不能以正常人的思维去衡量。”
　　“柳柔柔，你这么懂他，为什么不去追啊。”
　　柳柔柔闻着咖啡的香气，嫣然一笑，“我不和豺狼猎豹过日子。”……
　　第二天一早，江琎自己去了警察局。
　　临走前，他给赵逢青叮嘱着：“衣服就放在这。别赖床，记得出去吃早餐。然后等我回来。”
　　赵逢青应了。
　　她先是给店长请了个假。换好衣服后，她打算出去吃早餐，顺便买避孕药。
　　虽然江琎说做了措施，但她觉得不太保险。尤其在他说他们大战了三百回合之后。
　　赵逢青走出房间，然后把整个旧屋逛了遍。
　　天井的地方还有一口井。
　　她朝下望去。
　　水波粼粼。
　　她好奇心起，没有去浴室洗漱，而是费力地打了半桶井水上来。
　　简单的洗漱后，她带上江琎留给她的钥匙，出了屋子。
　　才走没几步，就被人喊住了，“哎？你是谁啊？怎么从李婆婆的屋里出来了。”
　　赵逢青回头。
　　对方是个中年妇女，看着她的眼神充满怀疑。
　　“我是……”赵逢青一下子说不出来，因为她都不知道李婆婆和江琎什么关系。
　　中年妇女打量着赵逢青，“你不是贼吧？”
　　赵逢青摇头，打算搬出江琎的名号，“我是江琎的朋友。”
　　“江琎？”中年妇女神色一转，惊喜道：“江琎回来啦？”
　　“嗯。”赵逢青只能点头。
　　中年妇女笑了，“他人呢？”
　　“出去办事。”
　　赵逢青不想闲聊，所以说没几句，她就告辞了。
　　这里小巷四通八达，很复杂。
　　赵逢青只能看着手机导航走。
　　走出小巷没多久，就见到有间药店。
　　赵逢青进去买了72小时避孕药，然后去了不远处的粥粉店。
　　她借着茶水，吞下药粒。
　　抬头时，却见旁边有几位妇人，对她指指点点。
　　赵逢青眉色一冷。
　　妇人甲说道：“就是她，刚刚去阿芳那里买避孕药啊。”
　　妇人乙说道：“造孽哦。”
　　妇人丙说道：“听说是江琎带回来的女人。”
　　妇人乙说道：“难怪，长得跟狐狸精似的。”
　　“你们真是一堆长舌妇。”这时，刚刚在屋前遇到的中年妇女再度出现，她朝那几个妇人做了个赶人的动作，然后向赵逢青走过来，“别理她们，她们就是嘴巴闲。”
　　赵逢青慵懒地一瞥，不作声。
　　“她们听到你和江琎有关系，就过来打听呢。”中年妇女在赵逢青旁边坐下。
　　赵逢青看中年妇女这阵势，貌似……也是来打听的。
　　这中年妇女在打听前，倒是很懂礼尚往来，先把这旧城区的历史扒了个遍。
　　“这里剩下的，大多是老人，年轻的都出去了。”
　　“江琎好久没回来了。去年给了我几万块，让我给他家打扫打扫。”
　　“你住的屋子啊，是他外婆的。我们都叫她李婆婆。”
　　“江琎初中吧……转过来这边读书。”
　　“李婆婆去世很多年了。那屋子本来卖掉了，江琎又费好大劲，买回来。花三倍价格哪！”
　　“以前那屋啊，李婆婆一个人住。江琎是初一吧……还是初二，转到X中了。”
　　“哎哟，他啊！以前跟人打架闹到警察局去了。才十二岁！听说咱们国家十二岁不能坐牢，警察都拿他没办法。”
　　“后来去了X中，闹得鸡飞狗跳的。”
　　“李婆婆气得天天哭。我们好怕他哟。”
　　赵逢青一时说不出话。
　　X中？
　　打架？
　　江琎？

第47章
　　中年妇女呼啦啦说了一堆话，然后招着手，让早餐老板娘给她加个茶杯。
　　老板把茶杯送过来时，还端了一碗艇仔粥。
　　喝了一大口茶，中年妇女终于想起她还没自我介绍，于是说道：“我姓董。我挨着李婆婆那屋的。”
　　赵逢青点点头，接过艇仔粥。
　　董大婶问道：“江琎现在是做什么的啊？好像很有钱啊。”
　　“工薪阶层。”赵逢青微笑，拿起勺子，把粥里的花生仁拨到一边。
　　她还在想X中和江琎之间的关系。
　　所以，清寂的那弯冷月……去了哪里？
　　董大婶又问了些江琎的近况。
　　赵逢青都打太极而过。
　　董大婶瞧见外面几位妇人还在嘀嘀咕咕，说道：“哎，江琎在我们这名声不咋地，你出门别乱嚷嚷是他的人。”
　　“嗯。”这粥烫呼呼的，赵逢青吃得很慢。
　　“他以前长得贼帅贼帅的，这边的小女生个个都迷他，迷得不得了。”董大婶右手臂伸展开来，从左划到右，说道：“街头到街尾啊，都在说李婆婆的外孙真俊俏。”
　　“嗯。”稀世美颜，倾国倾城。
　　“小女生的家长，不喜欢他。”董大婶摇头，“那个性子，谁想当他丈母娘哟。”
　　董大婶记得，当年江琎刚搬来这里的时候，左邻右里被他的容貌吸引住，时不时就去李婆婆家串门。
　　没办法，这等长相，好多人都觉得稀罕。
　　而且李婆婆常年都是一个人住，突然来了个外孙，大家很好奇。
　　不过，这个俊俏外孙，性子奇差。
　　董大婶去的那天，拎了几个鸡蛋，敲开了李婆婆的木门。
　　开门的是江琎。
　　乍见他时，董大婶只觉得，这小男孩真是长得好。
　　再看两眼，她就发现不对劲了。
　　一个十来岁的男孩，眼里透着阴戾的杀气。
　　这可把董大婶给吓着了，说话都紧张起来，“李……李婆婆在吗？”
　　江琎阴着脸，开了门。然后他走了出去。
　　董大婶望着江琎的背影，捂捂心口。
　　进去后，她问着李婆婆，“你这孩子咋这么……不爱笑呢？”董大婶只能想到这么委婉的形容词。其实岂止是不爱笑，简直可怕。
　　李婆婆略带愁容，叹气道：“没学好……他以前过得苦。”
　　至于怎么苦，李婆婆说没几句，就开始掉泪。
　　董大婶就没再问了。
　　她猜测，可能是缺乏关爱。李婆婆的女儿很久前就去世了，所以他没娘亲。
　　孩子他爹，谁都没见过。
　　董大婶想，也许那爹不疼江琎吧。
　　就在那个暑假，江琎在村巷住下了。
　　闹了不少事。
　　上村的小姑娘喜欢他，赶着过来见他。
　　他寒着脸，把小姑娘吓哭了。
　　路人见状，指着批评他。
　　后来，上村的小姑娘再来见他。
　　他突然抓了把她的大腿。
　　又把小姑娘吓哭了。
　　路人再度批评了他。
　　江琎冷冷扫了路人一眼，一字一字说道：“再敢蹦一个字，我就把你嘴巴订起来。”
　　谁都不敢出声了。
　　这趟，吓坏了好多小姑娘。
　　他去瓜田里偷过瓜，把瓜皮留下了。
　　他去放鸡场宰过鸡，把鸡毛留下了。
　　他还和邻村的一群学生干架。
　　江琎向来就独来独往。那群学生围堵他时，他一个帮手都没有。
　　据放学回家的芳芳妹描述，那天的状况很乱。
　　江琎本来躺在树上睡觉。
　　有个学生捡起石头去扔他。
　　他一脚把石头踢走，然后一个翻身，下了树。
　　芳芳妹说：“江琎叼着狗尾巴草，睥睨天下。”
　　许多人都不明白狗尾巴草和睥睨天下之间的关系，他们只知道，江琎这场架赢了。
　　一挑七，赢得干净利落。
　　对方伤得最严重的，医生说要躺医院两个月。
　　结果，那群被吓坏的小姑娘，又迷上了他。
　　几天后，警察找了门。
　　这个村巷，地方不大。一点儿鸡毛蒜皮的事能在一夜间传遍。
　　警察来的时候，李婆婆只有一个人在家。
　　听到是警察，她长叹了一口气，然后给警察泡了茶。
　　邻居几个在看热闹。
　　警察在李婆婆家等了一个多小时。
　　有个妇人远远见到江琎后，喊了声，“江琎回来啦！”
　　江琎眸色一转，竟然立即明白过来，转身就跑。
　　警察闻声而追。
　　这一天的事，董大婶过了好几年都记得。
　　真的是鸡飞狗跳。
　　江琎熟悉地形，东窜西跑的，把那些警察累得气喘吁吁。
　　江琎沿途还掀了几个摊档。
　　各个档主气急败坏，奋起猛追。
　　一时间，巷子间穿梭着江琎、警察、档主的身影。
　　家家户户都关门躲难。
　　最后还是李婆婆出马，吼住了江琎。
　　江琎听见后，停下奔跑的步子，转身望向李婆婆。
　　阳光下，他穿着半脏的T恤和短裤，鞋子早在奔跑中掉了。
　　他赤脚站在斑驳的石路上。
　　李婆婆说道，“男子汉大丈夫，敢作敢当。”
　　江琎安静了，不过桀骜的脸上还是有着对于众人的蔑视。
　　他被警察带走。
　　过没几天，回来了。
　　还是那样阴阴冷冷的样子，戾气更重。
　　李婆婆站在村巷的路口迎接他，她直起微驼的身子，轻轻抱了江琎，安抚道：“回家了。”
　　半个月后，X中开始公布招生计划。
　　江琎被送进了X中。
　　上了X中后，他很少回来。
　　后来，更是完全见不到了。
　　董大婶问起李婆婆。
　　李婆婆说，江琎的奶奶安排他去S市读高中了。
　　董大婶爆完这些料，又喝了一杯水，问道，“你知道江琎高中的情况吗？还打架不？”
　　“不知道。”赵逢青低头吃着粥，她还没理清初中江琎和高中江琎的关系。
　　最终，董大婶觉得自己吃亏了。她抖落了江琎那么多事，却换不回同等的八卦。
　　赵逢青吃完早餐，告别了董大婶。
　　赵逢青踩着石板街，沿着直路走。
　　在这个时候，她觉得自己当年的迷恋，是个惨剧。
　　她连江琎是个什么样的人，都不知道。
　　只是觉得他学习好，性子冷，然后凭着想象勾勒出了他的生活。
　　行至湖边的石凳，她坐下。
　　其实，她挺瞧不起不良少年的。虽然她自己就是。
　　也许就是因为她没有读书天赋，所以格外仰慕成绩好的学生。碰巧江琎长相又极好，一下子就击中了她的少女芳心。
　　赵逢青抓起小石子，朝湖中掷去。
　　小石子在湖面弹了三次，沉了下去。
　　她的渣男故事，越来越不知道怎么讲下去了。
　　这时，手机响了下。
　　江琎微信问道，“在哪？”
　　赵逢青打开定位共享。
　　他寻过来时，她还在抛石头，但是石块的弹跳越来越少。
　　江琎走过来，“太阳这么大，坐在这晒。”
　　赵逢青仰起头，刺眼的阳光让她看不清他的面容，但是她笑道：“江总，你好帅噢。”
　　“起来。”他拉起她，拭了下她额头的汗。
　　她眯起眼，借他的身影挡住眩光，“你那车子怎么回事？”
　　“就是你的见义勇为遭报复了。”
　　“那怎么办？”
　　“他们未成年，警察没办法。”他递给她一包纸巾，“自己擦汗。我报了保险。”
　　她接过，却不急着掏纸巾，“江总，你觉得以暴制暴这个理念正确吗？”
　　江琎瞥她一眼，“犯法的。”
　　“可是法律都拿他们没办法。”赵逢青声音冷冷的，“不是有个新闻，女教师被自己的学生烧伤，可是学生未满十四岁，免于处罚。”
　　他拿回那包纸巾，抽出一张给她拭汗，“社会进步是个漫长的过程。我们努力改变现状。但是，想要的结果，直到我们死的那一天，都不一定能够实现。”
　　她看着他。
　　他把纸巾盖上她的眼睛，“但总有别人替我们走下去的。”
　　赵逢青根本无法将眼前的江琎和董大婶故事里阴冷少年联系起来。
　　“走吧，去吃蛇羹。”他把纸巾往垃圾桶里一抛，“你太笨了，得补补脑。”
　　而等到江琎见到赵逢青牛仔裤后袋蹭出来的避孕药时，他说：“赵逢青，你是低智儿童吗？”
　　“你才低智。”
　　他抽出那个药片，发现少了一粒，他冷声问：“你吃了？”
　　“我怕万一。”
　　江琎沉默了。
　　赵逢青讽刺道，“你又不会怀孕，当然爽完就好。”
　　他不想理她。
　　她也不理他。
　　好一会儿后，江琎说道：“以后避孕方面我负责，别乱吃药。”
　　“谁和你以后。”
　　“我怕你哪天喝醉酒又扑上来。”
　　“呸！”
　　“早知留着那视频，让你知道你自己有多热情。”他还是冷调子。
　　“……”。
　　这顿是全蛇宴。
　　席间，赵逢青状似不经意，问道：“你家不是在S市吗？怎么在这里还有栋这么好的古建啊。”
　　“你喜欢的霸道总裁不是全国各地都有房产吗？”江琎对避孕药的脾气还没完全下去，语气不怎么好听。
　　闻言，她狠狠咬了一下筷子夹着的椒盐蛇碌。仿佛那片蛇肉就是江琎。
　　桌上静默了好一阵子。
　　然后，江琎主动给赵逢青舀了碗水蛇粥，说道：“那房子是我外婆的。”
　　“哦。”她听董大婶说，他的外婆早几年走了，所以没再问。
　　倒是江琎自己说了，“她五年前去世了。”
　　“哦。”
　　“赵逢青，有话就说。”
　　她的眼睛一转，瞄向他，“我上午碰到一个人，她和我说了一个故事。很好听的故事，从前有个男孩……”
　　“你想知道什么？”
　　赵逢青未料，江琎这么直接发问。
　　她想知道什么？她想知道他真正的样子。她想知道，那一弯冷月是不是只是自己的幻想。
　　江琎素来没有倾诉的爱好。
　　他习惯什么事都藏在心底。在他的世界里，那是最能藏秘密的地方。
　　谁都窥探不得。
　　不过，如果是赵逢青想听，他可以选择性讲给她听。

第48章
　　赵逢青对于不良少年的故事，很有兴趣。
　　但江琎实在不是一个合格的说书人。
　　他言简意赅，概括起来就三点。
　　一、他母亲早逝，父亲工作忙。
　　二、他的叛逆期来得早。
　　三、X中是很好的学校。
　　说完不过两三分钟。
　　赵逢青觉得，远不如听董大婶那抑扬顿挫的调子来得好听。“江总，你写过叙事文吧？能不能用作文的手法，把你的人生丰富一下？”
　　江琎望着她。
　　就这几句话，他都没和谁说过。
　　他好像不知道从什么时候起，越来越看重赵逢青。
　　昏天暗地忙了二十天，就为了抽出十天的假期陪她上班。
　　他以前想的是，这么一个女人，除了有脸蛋和长腿，就无可取之处了。他怎么可能忘不掉。
　　那么多年过去了，真的没忘掉。
　　简历上那小小的照片，他一下就认出了。
　　其实，他和赵逢青的世界，能重叠的部分很少。
　　过往的那些女朋友，几乎都是高学历。他可以和她们讨论忒休斯之船。
　　但是和赵逢青，只限于很浅白的话题。跟她聊天，她理解的，就是字面上的意思。
　　这是一个和他的喜好完全相反的女人。
　　他为未来伴侣设定的所有条条框框，到了她这里，都破了例。
　　尼采在《悲剧的诞生》里说过：在所谓天才身上有一种生理的矛盾。
　　野蛮紊乱与高目的性，相互并存，相互交织，相互冲突。
　　以前的江琎，释放过所有无意识的野蛮。初中结束后，他的理性高于一切。偶尔压抑过度了，他会允许自己放肆一会儿。
　　然后，再回归理智。
　　成年后所走的路，都是按照计划而行。
　　而赵逢青是个例外。
　　江玴某天突然翻了下那本《悲剧的诞生》，漫不经心说道，“尼采是发疯去世的吧。”
　　“嗯。”江琎淡淡的。
　　江玴看了眼江琎，“想开点。”
　　“嗯。”江琎知道，江玴见到了那张照片。
　　那张照片，是江琎出来影院后，偶然间拍下的。
　　赵逢青站在影院前，垂眼看着台阶下的袁灶。
　　洗相片时，江琎裁掉了除赵逢青以外的其余人。
　　高三那年，见到她的时刻，他逆向的另一面在蠢蠢欲动。
　　但仅限于此。
　　他保有着大部分的理智：这个女人，不适合他。
　　如今社会，同属性的圈层之间联系密切，寻找一个红颜知己，不是没有。
　　江琎在后来的许多年，遇到过不少懂他的女人。
　　她们为了拉近与他的距离，阅读各类书籍，谈论主题都是难度系数极高的。
　　一开口就是人类科学，世界未来。
　　不过，所谓的喜欢，是指拥有共同语言；还是，虽然对方平平庸庸，可他愿意配合她的喜好，降低自己的格调。
　　赵逢青外表妖娆魅惑，本质却有些傻笨。她能识破柳柔柔的那场戏，已经是发挥了她的最高智慧。
　　然而，因为她是赵逢青，所以他的底线在挣扎矛盾间，一退再退。
　　退到如今，他随她爱怎样就怎样了。
　　江琎再给赵逢青舀了一碗粥，“你想听怎样的叙事文？”
　　她眨眨眼，“我想听有点儿情感色彩的。”
　　于是江琎再把刚刚三句话，稍微扩充了下。
　　他出生时，母亲难产。由于手术意外，他母亲的身子落下了病根。在他三岁时，母亲走了。父亲工作忙，没空管他。
　　六七岁，揭瓦上树。八九岁，偷鸡摸狗。十来岁时，干架无败绩。
　　进了X中，有五个老师负责盯他。也许是因为叛逆期到了尾声，X中出来后，他收敛许多。
　　这些是无伤大雅的小事。
　　江琎有意略过了各种阴暗面。
　　很奇怪，赵逢青听完江琎的过去，方才那种迷茫劲不见了。
　　她那一眼爱上的，究竟是表面还是本质，天晓得……
　　这天过后，江琎休假结束。
　　他忙起来，三天两头都见不到人。
　　赵逢青习惯了。
　　不过，他每天晚上都会联系她。
　　聊个三两句，完毕。
　　国庆期间，饶子得知蒋芙莉离婚的事，找赵逢青出来问。
　　两人约了去红窝。
　　赵逢青睡到中午才起，吃了个面，再看三集美剧。
　　闲着也是闲着，她提前去了红窝。
　　今天晚上，这家酒吧有乐团表演，听说会很热闹。
　　现在不到六点，还比较清静。
　　赵逢青窝在小角落的沙发里，掂着高脚杯，望着舞台的钢琴手。
　　喝了大半杯，来了两个搭讪者。
　　她都不理。
　　搭讪者讨了个没趣。
　　过了一会儿，赵逢青突然招来服务员，巧笑倩兮问道，“你们老板在不在呀？”
　　服务员习惯了这种问话，微笑回答：“老板在家陪妻子。”
　　赵逢青便挥挥手让服务员下去。
　　经服务员这一说，她想起来了。
　　饶子曾经说过，这家老板已婚。
　　老板和妻子是同个山沟沟出来的，在一起好多年了。夫妻很恩爱，外面多少女人，老板没一个瞧得上的。
　　这种说法，赵逢青是不大相信的。或许只是酒吧为了招揽生意而捏造的深情人设。
　　况且，红窝老板长相妖魅，和好老公的形象，完全不沾边。
　　喝完了酒，赵逢青望着天花板上细碎的灯，开始出神。
　　蒋芙莉的离婚，谈妥了。只差个手续。
　　蒋芙莉和孙政的结合，是各取所需。
　　他俩生活了这么多年，要说没感情，不可能。
　　但那感情却又离忠贞爱情，相差甚远。
　　现代婚姻，有多少夫妻是因为爱情而结合的。
　　就算有了爱情为基础，又得有多大的坚定才能不被外界的诱惑所击倒。
　　赵逢青在大学时代见多了已婚男人找女大学生的事，所以对婚姻一直提不起劲。
　　她就是空有白头偕老的美梦。
　　而美梦与现实之间有落差。
　　饶子来到时，赵逢青还在发呆。
　　他朝她招了下手，“青儿。”
　　“来了。”赵逢青回过神，“加两瓶啤酒？”
　　饶子点头，“莉姐怎么回事？听说跑非洲大草原旅游去了。”
　　赵逢青把孙政出轨的事，简单说了下。
　　饶子沉吟，“就这么离了？”
　　“不然呢？”
　　“不知道怎么说。”饶子开了一罐啤酒，说道：“其实你和莉姐的脾气，都不好找男人。但是……”他灌了一口，继续道，“莉姐更糟糕。”
　　赵逢青不好找，是因为心如止水。
　　蒋芙莉则是烈如火焰。
　　“婚姻的事，就让她自己做主吧。”赵逢青不劝和的原因还有一个，那就是孙政殴打蒋芙莉。
　　家暴这个事，有一就有二。早离开，早保命。
　　说完蒋芙莉，饶子突然把话题兜了过来，“青儿，你和江琎怎么回事？”那天婚礼现场，饶子就纳闷着了。
　　明明该他上去救场的，主持人却喊了江琎。
　　赵逢青把啤酒瓶和饶子的碰了下，“玩笑而已，别当真。”
　　感情方面，饶子近年来很少评论了。他是男人的角度，和蒋芙莉、赵逢青的想法不太一样。
　　不过，有些事，他还是要说明下。
　　“江琎交过很多女朋友。秦晓说，她一个室友很迷恋江琎，还给他制作了一本女友手册。里边记载最短的恋爱，一天都不到就换人了。最长的，有三个多月。”
　　饶子说的秦晓室友，是郑瑶。
　　郑瑶一直想上位，于是经常记录江琎的空窗时间。记得多了，就成了女友手册。
　　赵逢青挑起眉，不吭声。
　　“听好几个女的说，江琎那方面……咳咳。”饶子右手握拳至嘴巴，咳了两下，“有点问题。”
　　这个事，饶子是前几天听秦晓提起的。
　　秦晓说，郑瑶也是刚刚打听到。
　　前任们顾及江琎的面子，以前没敢说。听郑瑶描述了江琎和赵逢青在婚宴的情景后，那几个前任们愤愤不平，齐声爆料。
　　闻言，赵逢青拿着啤酒瓶的手一紧，“哪方面？”
　　“就是……”饶子顿了下，“肾不好吧。”
　　她瞪起眼。
　　饶子见状，解释说：“都是他的前任们说的。”
　　赵逢青觉得，关于江琎的评价，她分不清真假了。
　　一天一个说法。
　　不良少年……
　　没娘疼爹不亲……
　　肾还不好……
　　花店二楼的声音，赵逢青知道是做戏。
　　江琎提出伪情侣协议前，说要找一个两相生厌的女朋友。她和他互不顺眼，所以他找上她。
　　她撂下不谈感情不上床的条件，他答应得很爽快。
　　现在是否可以理解为，因为别的女朋友都想和他上床，让他很困扰。而在宗山镇那晚，他划自己一刀，是在掩饰他的隐疾。
　　赵逢青觉得，夜空那弯冷月，在摇摇欲坠。
　　但是，她和江琎吻过几次。而且她喝醉酒的那个夜晚，身上、腿上有一堆的暧昧痕印。
　　“肾不好的程度是指百分之一百呢？还是八十？还是五十？还是二十？”其实她想问，究竟是粗、长、硬、时，哪方面出了问题，但觉得过于直白。
　　于是改为隐晦的问法。
　　“……”饶子说：“我怎么知道……”

第49章
　　男人隐疾这种问题，一旦传了出去，就不好收。到底好不好，只有女人知道。而挂着前任头衔的各位都开口了，基本上就没得翻身了。
　　关于这件事，饶子很同情江琎。
　　前几天，大湖和秦晓出国度蜜月，途径S市国际机场。
　　饶子当伴郎那天，有件西装落在了大湖家。
　　趁着这个机会，他去了趟机场，和大湖秦晓碰了个面。顺便拿回西装。
　　大湖去换登机牌的时候，秦晓突然支支吾吾说起了江琎。
　　开始秦晓说得非常隐晦，饶子听不懂。
　　后来，秦晓脸色嫣红，把她和郑瑶的聊天记录给饶子看。
　　饶子当时很尴尬，“怎么你们说起这个啊？”
　　秦晓也是神色不自然，说道：“……赵逢青知道不知道这事呢？”
　　没一会儿，大湖就回来了。
　　秦晓没再提这事。
　　但饶子把这事搁心上了。
　　赵逢青听了后，问道：“你还和谁说过？”
　　“就你啊。”饶子放下啤酒瓶，诚恳地说：“如果你想和江琎谈真的，最好探探虚实。”
　　性是维系男女感情的要素之一。而且如今社会开放了，男女双方都有权享受。饶子可不想自己好友陷进爱情里，对方却是个不中用的。
　　关于江琎和赵逢青，饶子现在想通了。
　　他的这个好朋友，是个偏执狂。
　　她这么多年，都保持单身。好不容易身边出现个男的，谁知还是当年那个江琎。
　　路是赵逢青自己选的，饶子只能祝福了。
　　这个话题之后，赵逢青有些心不在焉。
　　把孔达明和饶子的话，综合起来，就是江琎既花心又无能，虚有其表。
　　一个外人眼里的高富帅，摊上这个问题，很难堪。
　　她都不知道是该鄙视他，还是同情他。
　　赵逢青仔细回忆着自己和江琎的来往。
　　他经常嘴上说要证明自己很行，但都是说说就算。除了那几个吻之外，他一直是冷静自持的样子。
　　而且，不觉得他那东西有硬过。
　　D市醉酒的第二天早上，赵逢青是在江琎的怀里醒来的。
　　她身上披着的被单松松垮垮。
　　腿是光着的。她自己去拽被单，才知道全绊到她的腰间了。
　　她吓得不敢动，抬眼瞄向江琎。
　　他穿着家居服，睡得安静。
　　她慢慢地翻身，离开他的胸膛，然后扯着被单往自己腿上包。
　　听说早晨的男人有冲动，她生怕他要再战三百回合。
　　幸好没有。
　　赵逢青对于那晚的酒后乱性，没太多想法。
　　不疼不痛，她就谢天谢地了。
　　如今，这不疼不痛，却有了另一层解释。
　　因为江琎肾不好。
　　而且，赵逢青想起了冷助理对江琎的形容词：和尚。
　　这基本坐实了江琎性无能的真相。
　　七点后，红窝的顾客渐多。好多都是冲着乐团的名气来的。
　　乐团名字挺土，叫金黄组合。组合成员是二女一男。
　　现场不少的女顾客，只为那男性成员而来。
　　饶子看看时间，酒吧越来越拥挤，他说道，“我得回我爸妈家拿些衣服，先撤了。”
　　赵逢青点头。
　　余下她一人后，她就跑去等乐团的帅哥了。
　　前边位置还有三个。
　　赵逢青赶紧占座，坐下后，掏出了眼镜。
　　此时，舞台上还空荡荡的。表演尚未开始。
　　她点了杯鸡尾酒。
　　然后，旁边来了个女人。
　　她背着一个大背包。
　　她不像其他女人那样喧哗，而是一声不吭地坐下，然后从背包里掏出一个直径三十公分的大饼，啃了起来。
　　赵逢青望着那个饼，无语。
　　女人察觉到赵逢青的视线，回视过来。
　　赵逢青连忙移开眼睛。
　　这时，江琎打了电话进来，“赵逢青，你吃晚饭没？”他那边很安静。
　　“吃了。”红窝很吵，她几乎是吼回去的。
　　他把电话离开耳边，“你在哪？”
　　“酒吧。”她又吼了一声。
　　“你一天到晚去酒吧干嘛。”他扯着领带，“哪个酒吧？”
　　“有帅哥！红窝。”
　　江琎立即把电话挂断。
　　赵逢青习惯了他这种无预兆的结束通话。
　　赵逢青推推眼镜，转头问着吃饼的女人，“表演是几点开始啊？”
　　“不知道。”女人吃完了一个大饼，掏出第二块大饼，继续吃。
　　赵逢青继续无语。
　　赵逢青只见到了那个乐团男性成员不到一分钟。
　　那个男生脸上画着厚重的视觉系妆容，看不出本来容貌。不过五官的轮廓很深，身材也不错。
　　也许是酒精的作用，赵逢青附和着其他女人的声音，跟着一起尖叫。
　　然后一转眼，旁边的女人正冷冷看着她。
　　那阵冷，有点儿像江琎。
　　说曹操，曹操就到。
　　江琎寒着脸，在大声喧闹的人群中，把她拖了出来。
　　离开那个烦人的红窝后，他问道，“晚饭吃的什么？”
　　赵逢青如实回答：“饼干，蛋糕、还有几瓶酒。”红窝的出品，味道还不错。
　　“你又要醉了。”
　　“我没醉。”这个量，她还好。就是情绪有点儿不受控。
　　江琎带赵逢青去了私房菜馆。
　　青砖白瓦，古色古香。四合院内还有一颗橘子树。月光下的晚餐，别有一番情调。
　　就是，对面的男人脸色凛冽。
　　一路上，他都是这副爱理不理的样子。到了菜馆坐下，温度稍微上升了些。
　　赵逢青主动打招呼问候：“江总，好久不见呀。”算起来，两人有十天没有见面了。他连国庆都忙，真是社会栋梁。
　　“嗯。”他喝了口茶，好一会儿后，问道：“明天休假吗？”
　　她笑着执起茶杯，“嗯，店长给了我两天假。”书店的店长很不错。
　　“很闲。”江琎看着她，“明天我要加班。”
　　她抿了口茶，“嗯，你忙你的。”
　　服务员上完菜，退回内厅。
　　院内微风徐徐，倒也凉快。
　　“你过来陪我。”江琎说道。
　　赵逢青挑眉，“为什么？”
　　“秘书放假，没人给我泡咖啡。”
　　她本想呛他，却见他突然拧了下眉心，似乎很是疲惫。
　　一时间，所有话咽了回去。
　　江琎真的很忙。她不懂他的工作内容，但是她知道，他的日常就是工作。
　　男人有两大追求，一个事业，一个女人。后者他不行，只能把精力放在前者了。
　　就是不知道这个病，还能不能治。
　　赵逢青想起去年面试时那些婀娜多姿的应聘者，于是试探性问道，“江总，你秘书那么美，有没有玩过办公室PLAY呀？”
　　江琎抬眸看她一眼，勾起丝浅笑，“明天你想玩的话，我奉陪。”
　　赵逢青很怀疑，“真的吗？”她觉得他在强颜欢笑。
　　“当然。”
　　她漾起媚色，“可别心有余而力不足呀。”她给他夹了块海参。
　　刚刚点菜时，她就注意到，他第一个下单的，就是葱烧海参这个壮阳神物。
　　江琎看看碗里的海参，然后盯着她妖气四散的笑，轻问：“赵逢青，你是在对我发情吗？”
　　她还是笑。眼里闪动的神采，颇有当年在影院时的魅惑之色。她低低说道：“成年男女嘛，玩玩很正常。”
　　江琎却神色一敛，“你在酒吧喝什么东西了？”
　　“……”赵逢青觉得不对劲。以往她闪避时，他一副欲欲跃试的样子。而今她难得主动，他却缩了。
　　果然有诈。
　　他越退，她就越前。
　　饭局尾声，赵逢青哀叹说，“江总啊，我想问个事。”。
　　“请讲。”江琎不动声色，看着她演。
　　“就是我有个男的朋友，那方面有点问题。”
　　“哦。大湖还是饶子？”
　　“……”她连忙帮自己好友澄清，“你不认识的。”
　　江琎慵懒地倚向椅背，“你还有什么男性朋友能够讨论这种问题？”
　　她眼一瞪，“你管我那么多。”
　　“嗯，不管你。”他眼里闪着她看不透的光，“你继续。”
　　“这病……能治吗？”
　　“功能性问题还是器质性问题？”
　　“呃……”她还真没研究过，那四个方面分别归类于什么。
　　“你可能醉了。”江琎凉凉说着，“治病以后再说，我先送你回去。”。
　　江琎直接把自己送进了赵逢青的公寓。
　　这并非他的本意。
　　吃完饭，赵逢青说要打包一份葱烧海参。
　　到了公寓前，她一个不小心，打包盒倒了。汤汁洒在江琎的衣服上。
　　他的表情宛若北风过境。
　　她抽出纸巾，笑了下，“抱歉啊。”
　　他闻得一阵葱烧味，不愉。于是，去了她的公寓洗澡。
　　江琎洗澡时，赵逢青在房间里百无聊赖。
　　她决定主动出击，走去敲了浴室的门。
　　江琎没回应。
　　“江同学。”她嗲着声音，模仿着自己当年勾引他时的语气，“你什么时候洗好？”
　　门开了。
　　江琎套着浴袍，头发还滴着水，“什么事？”
　　赵逢青半倚在门框，瞄了眼他半隐半现的胸前，轻佻吹一下口哨。
　　他冷冷看着她。
　　她突然扑过去，扯开他的浴袍，双手在他的胸前乱摸一通，还伴随着浮夸花痴的叫声，“啊！唤醒酷爽能量。”
　　江琎拨开她的狼爪，“神、经、病。”然后狠狠甩上了门。
　　由此，赵逢青下了结论：江琎这病，没治。

第50章
　　江琎洗澡有些久。
　　都不知道在里面干嘛。
　　赵逢青开了网游。
　　最近似玉的美石上线不多，据说比较忙。
　　赵逢青现在和美石关系不错，本想加微信聊天，但是美石说不习惯用微信。于是两人只在游戏里信件来往。
　　赵逢青去了小战场，打到一半，江琎终于出来了。
　　她眼睛盯着电脑屏幕，没空搭理他。
　　江琎擦着头发走过来，“你这男性用品很齐全啊。”
　　不止浴袍，连内裤、拖鞋都有。
　　“嗯。”赵逢青在阿拉希盆地的金矿守据点，“去年双十一买的，情侣旅游套装，满199减100。”
　　他瞄了眼她的屏幕，“有盗贼。”
　　“啊？”她一个不留神，被偷袭了。
　　对方来了两个。
　　她叹气，“居然还有个大元帅……”
　　江琎轻轻拍了下她的头，“去洗澡。”
　　她望着被狂殴的自己，“要挂了。”
　　“挂就挂吧，我帮你守。”
　　“你懂玩？很难的！”她认为，这游戏是她唯一能碾压他智商的项目。
　　“和高等数学比，哪个难？”他一句打垮她的优越感。
　　“……”高等数学从来没有及格过的赵逢青无言以对。
　　“去洗澡。”江琎拉她起来，然后自己坐到电脑旁。
　　她说道：“那个‘虎躯一震’就是我。”说着，还挺了挺腰，“虎躯一震。”
　　他看她的眼神，像在看白痴。“去洗澡。”
　　赵逢青便拿了最保守的睡衣进了浴室。
　　关上浴室门，她吐槽道，“你个震都震不起的男人，嘚瑟什么。”
　　赵逢青洗完，包着湿发，赶紧来观看战果。
　　部落方即将获胜。荣誉榜上，虎躯一震的击杀排在第一名。
　　她吃惊了，“江总，你好帅噢。”
　　江琎看着她裹得严严实实的睡衣，“你很冷？”
　　“热。”她说着望了眼空调。
　　“那穿着秋冬睡衣做什么？”
　　她朝他抛媚眼，“怕你霸王硬上弓。”
　　江琎反问道：“你故意留我下来洗澡，不就是想我霸王你？”
　　“这事讲求气氛的，我现在没兴致了。”她扯扯他的衣袖，“我要玩游戏。”
　　“不准玩了。”他甩开她的手，“我要用电脑。”
　　“你要干嘛？”她捂紧领口，“想霸王我吗？”
　　江琎保持着平静，“半夜有几场球赛，我先看看战术分析。”
　　“……”赵逢青眼一勾，“你为什么不回你家去分析。”
　　“太晚，到家比赛都开场了。”
　　“……”
　　她转身去浴室吹头发。
　　望着镜子时，她打量着自己。
　　是上了年纪，但挺美貌啊。她都那么勾引他了，他仍然不为所动。
　　赵逢青相信，江琎是性无能。
　　哪怕十几年前，他在她身上咬了很久。如今三十几岁的他，滑了个陡坡，直达谷底。
　　祝他早日出家当和尚。
　　头发吹得半干，赵逢青走出来。
　　江琎靠在沙发上玩电脑。
　　她探过头去看。
　　全是英文页面。
　　因为她半弯腰的姿势，有一缕长发垂在他的脸颊处，扰得他有些痒。
　　江琎伸手进她的发间，柔声轻问：“怎么不吹干？”
　　“站得累，一会再吹。”赵逢青突然意识到他和她现在的距离有些暧昧，于是立即站直身子。
　　他却卷了她的发，将她拉近。
　　她有些疼，不得不贴近他。
　　江琎忍不住勾下她的头，在她的脸颊吻了吻。
　　她的脸颊有几个小斑，平时淡妆掩饰着。现在她刚洗完澡，素着脸，什么护肤品都没擦，那几粒斑格外明显。
　　不过，只要是赵逢青，江琎就觉得很美。
　　他轻轻吻了下，然后放开她，“吹干点，别搭着感冒了。”
　　她瞥他一眼，默默回去浴室。
　　自他休假以来，她似乎习惯了他的陪伴。
　　虽然两人的聊天不甚友好，但却正如蒋芙莉所说，这个伪男友很好。难怪孔达明说，江琎和女朋友分手后，都是女朋友苦苦挽留的。
　　有个体贴的男伴，就算性无能，也好过一个人吧。
　　所以呀，有些事情不能轻易踏出第一步。尝到甜头后，会有依赖。
　　赵逢青把头发彻底吹干，然后去冰箱里拿了一堆苹果。
　　她在厨房削皮，切开，然后摆好果盘。
　　“江总，你晚上球赛看到几点？”她坐到另一边的沙发，啃着苹果。
　　他看着赛前评论，“两点多。”
　　“你明天不是还要上班嘛，有空的时候再重看呗。”
　　“直播和重播，心情不一样。”江琎鲜少有紧张的时刻，观赛算是难得的一项，能让他的心跳得比平常快些。
　　“你看的什么球？”虽然赵逢青是英文专业，但她不怎么去全英文网站，毕竟累。
　　“NFL常规赛。”江琎抬眼望了眼她。
　　她盘腿坐在那，吃得咔擦咔擦，声声脆响。
　　明明毫无仪态之姿，但是眸中的懒意，扬起的眼尾，就是能让她显得妩媚。他低了声音，“你早点睡觉。”
　　赵逢青抓抓头发，“我睡床，你睡沙发。”
　　“嗯。明天不许赖床，快去睡。”江琎说，“有耳机吗？”
　　她点头，给他递了过去。
　　赵逢青关掉大灯，给他留了盏落地灯。然后她蹦上了床。
　　闭眼前，赵逢青朝沙发望去。
　　暖黄的灯光下，江琎的俊逸，让简单的小公寓都变得诗情画意起来。
　　这个男人的过往，不管如何颠覆，但那长相，始终都是她的喜好。
　　要是假设未来的老公形象，她现在只能勾勒他这样的。
　　但她和他的性子，差太远了。
　　以前年少无知，以为他学霸，她学渣，很互补。一点儿都不担心后代长得丑。
　　后来长大了，她明白，王子和灰姑娘，真正的结局绝对不是那一句：从此以后过着幸福快乐的生活。
　　凌晨两点。
　　比赛结束。
　　江琎摘下耳机，望向睡得安然的赵逢青。
　　她可真放心他。
　　她今晚又不晓得抽的什么风，竟然歪曲到他那方面有问题。这是个迟早会被他卖掉，还帮他数钱的笨蛋。
　　有时候想到，自己对这样的女人念念不忘，他都有些头疼。
　　江琎合上电脑，起身走到床边。
　　赵逢青侧睡着，头发散在脸颊上。
　　他抚开她的头发，在今晚吻过的脸颊轻轻刮过。
　　江琎怀疑，赵逢青有没有好好照过镜子。她那些刻意造作的勾引，远不如某个不经意的时刻。
　　譬如诊所外，她衔着烟，侧脸让旁边的男人给点燃，她呼烟的样子，仿佛幻化成妖精。
　　又或者，她站在影院外的大台阶，垂眼看着底下的男人。神情有着女王般的轻傲。
　　那一个一个瞬间，足以杀死他。
　　江琎低头，再吻了下赵逢青的脸颊。
　　然后，回去沙发。
　　早上六点多，他就醒了。
　　赵逢青租住的这个公寓，三十平方左右，装修还可以。
　　他猜测，除却租金，她的工资剩不了多少。
　　还爱吃。茶几上全是鸭脖、凤爪、薯片之类的。
　　他和她交往将近两个月，她没和他要过钱。不过，之前谈好的那两套房，他前几天去定下了。
　　江琎起了后，打开赵逢青的电脑看邮件。
　　下载文档时，他点了默认路径。
　　他去那个路径找资料，见到有个文件夹，叫：小毛病。
　　那一刻，他不自觉点开了。
　　然后，江琎素来冷淡的表情，开始崩裂。
　　那个文件夹，有三个爱情动作片。
　　最短的视频时长十来分钟，名字是：不错！
　　中间的视频，二十来分钟，命名：有点疼。
　　最长的那段，有四十分钟，文件名：好疼。
　　江琎看着这三个名字，看了很久。
　　最后，他将这三个视频发送到自己的邮箱，然后清理了自己操作过的历史痕迹。
　　八点多，门铃响了。
　　江琎正在回看球赛，他眼都不抬，说道：“赵逢青，起床去开门。”
　　赵逢青不高兴地“嗯”了一声，没动。
　　江琎也不动。
　　直到第二声门铃响起。
　　“赵逢青。”他转头看着床上那个女人。
　　她不理他，继续睡。
　　第三声响后，拍门声随之而来。
　　江琎起身，过去开门。
　　门外的中年女人惊愕地瞪着他。
　　瞪完了，后退一步，抬头望房号。
　　确定没有错后，她更加愕然。
　　江琎立在门边，问候道：“早。”
　　“早……不是，我家青青哪？”
　　“在睡觉。”他转头，唤道：“赵逢青，起床了。”
　　中年女人打量着江琎。
　　“谁啊？”赵逢青低沉的声音传来。
　　中年女人急急进去，见到自家女儿还赖在床上，她一拍大腿，“阴功咯！”
　　听到这声，赵逢青一下子窜了起来，“妈！”
　　“啊！”赵母拍拍胸口，“我路过的。你们先聊，先聊。”
　　然后她就头也不回地走了。
　　江琎礼貌地道别，“阿姨慢走。”
　　关上门后，他观赏着赵逢青的脸色，扯起嘴角，“跟你说起床，还赖着不动。”
　　赵逢青瞪眼，“我妈来干嘛？”
　　江琎云淡风轻，“没听她说吗？路过。”
　　“……”
　　赵逢青急匆匆地给赵母打电话。
　　赵母在那头说道，“女儿啊，我不小心路过，改天再来。你们好好聊。”
　　电话断了。

第51章
　　相较于赵逢青那生无可恋的表情，江琎非常淡定。
　　新的衣服送来，他换完后说道，“赵逢青，走了。”
　　赵逢青坐在床上，披头散发的，一脸愁容，“我妈可能误会我们了。”其实哪是可能，根本就是误会了。
　　“也许吧。”误不误会，江琎不在意。他看看表，催促道：“我九点半有个会议，你赶紧。”
　　她不情不愿地下床，踩上拖鞋，走了几步，回头，“你秘书工资很高吧？国庆加班有两薪吧？”
　　“嗯，一分不会少。”他随口应道。
　　赵逢青这天的活，就只是整理些资料，再泡泡咖啡。
　　江琎进去会议室开会后，她就没事了。
　　于是去了大露台发呆。
　　这公司的工作强度很大。美好的国庆假期，居然都不少人在加班。
　　露台的圆几桌，坐着两个男人，见到赵逢青出现，都很诧异，直盯着她。
　　赵逢青靠着椅子，翘起长腿，低头玩手机。
　　在一局手游后，她摸出烟盒。
　　含上烟，她到处找打火机。
　　她双手在衣兜和裤兜都翻了下。
　　没找着。
　　然后，有一只手，按着燃着的打火机，递了过来。
　　打火机的火苗有些蓝。
　　赵逢青斜斜地抬眼。
　　面前的男人西装革履，笑容可掬，“请用。”
　　她微眯眼，咬紧烟，倾身凑前点燃。
　　男人站立的角度望去，只见她红唇皓齿，挺鼻媚眼。他忽然觉得喉咙有些干，于是咽了咽口水。他问：“以前没见过你啊？哪个部门？”
　　赵逢青夹下烟，不甚热络，“临时工。”
　　男人自动把临时工理解成试用期，主动地拉开她对座的椅子，坐了下来，“你好，我是运营部的。”
　　“嗯。”她俯视外面的景色，吐着烟圈。这个公司的地段十分了得，S市的黄金区域，楼层高得底下的人群都变成了小黑点。
　　“我叫高栋。”男人依然自我介绍着。
　　她歪头看他，“有事？”
　　“新同事，认识嘛。”高栋笑了笑。
　　赵逢青勾了下嘴角，然后瞥到办公室有个人正朝露台走来。
　　她神色一转，拧熄了烟。
　　高栋问道，“你今天过来加班啊？”
　　“是。”话不是赵逢青回的，而是江琎。他看着她，“跟我来办公室。”
　　赵逢青站起来，问着，“江总，你又要喝咖啡吗？”
　　江琎不回答，转身就走。
　　她跟了上去。
　　两人都没看高栋一眼。
　　冷助理在办公室望着这一幕，突然有了个惊奇的发现。
　　之前赵逢青不耐瞥着高栋时，那个气场，就跟坏女人一样。结果一见到江琎，她瞬间就转为了娇俏模样，连狐媚之色都清淡许多。
　　冷助理在心里鼓掌，原来江总的真实身份，是除妖道士。
　　“你也来办公室。”江琎的话打断了冷助理的想象。
　　冷助理立即严肃起来，“是。”
　　冷助理进总经理办公室，是因为工作。
　　而赵逢青进去，只是换了个地方发呆。
　　工作的事交代完，冷助理就出去了，并且帮忙关上门。
　　赵逢青倚在沙发上，看向办公桌旁的江琎，“江总，你想喝咖啡吗？”
　　他拒绝了，“不喝。”
　　“那我出去抽根烟。”
　　“就待在这。”他拿起笔，在文件上写着什么，“露台很晒。”
　　“还好啊，有遮荫。”这栋办公楼的环境非常好，连空气她都觉得清新起来。
　　“就待在这。”江琎扔下这个命令式的句子，就不再理她。
　　赵逢青哼了一声，继续自己的手游。
　　二十来分钟后，江琎收到了一封新邮件。
　　来自一个署名为何医生的人。
　　江琎点开邮件时，瞄了眼赵逢青。
　　她坐没坐相，懒懒散散。
　　邮件的内容很简短。
　　他细细看完，关掉网页。然后对着工作资料，集中不了精神。
　　这之后的江琎，都有些心不在焉。
　　下午四点多，他就下班了。
　　赵逢青伸伸懒腰，跟解放了似的，欢欣问道：“江总，我的双薪呢。”
　　“你干了什么？”江琎横她一眼，“吃喝玩乐。”
　　“我本来应该在家睡觉。谁爱来你这破地儿，还没床。”
　　“说起床。今天工作太忙了。”他突然定定看她，眼里意味不明，“我都忘了你爱好办公室PLAY。”
　　“呸。”
　　江琎前去锁门，再拉上窗帘。
　　赵逢青看着他的动作，怒瞪一眼，“你要干嘛？”
　　“满足你的臆想。”他扯了扯领口，从上往下解着纽扣。
　　他的动作慢条斯理，神情自若。
　　她见状，不禁后退一步。
　　“成年男女，都有需求。”江琎的纽扣解了一半。肌肉线条从半开的衬衫透出来，结实而有力。
　　赵逢青再退一步，嗲嗲道，“你半夜看球赛，都没休息好，别勉强啊。”
　　她观察着他的表情。无奈，她从来都看不透他。
　　据书上所说，男人想上床时，眼神里会有丝丝火苗，或者表情会轻浮些。但他只是冷冷看着她。浅眸里的冰寒，能让火苗瞬间熄灭。
　　约炮的陌生男女，都不会这么冷漠吧。
　　江琎的纽扣全部解开，然后逼近她。“不勉强。”
　　赵逢青怀疑看着他。如果他真的要上她，昨晚那么好的机会，他为什么不做。
　　“你想在沙发做还是办公桌上？”他站在她的面前。
　　“我想不费力的。”
　　这一对男女，脸上没有任何想进入床戏的欲望，说话的语气像在聊天气日常。
　　江琎拍拍她的脸，“那就沙发吧。脱光，躺下。”
　　赵逢青回眼看了下沙发垫，“江总，我能先喝杯咖啡吗？我想提提神，怕中途睡过去了。”
　　“睡过去倒不会，我是怕把你做到昏过去了。”
　　“你和女朋友上床前，都是这种华山论剑的气氛吗？”她还是不相信他会来真的。
　　江琎绽开一笑，把她搂进了怀里。他的下巴靠在她的肩膀，鼻间是她的发香。他低声道：“是你没情趣。”
　　“呸。”她以回答响应他的话。
　　他握住她的下巴，贴上她的唇瓣，慢慢吮着，舌尖一点点入侵她的领域。
　　江琎吻得很轻很缓。只是手上禁锢她的力道比较重。
　　赵逢青被锁在他的怀里，挣逃不出。
　　这样的程度，她不疼。
　　江琎的嘴中，还有她下午泡的那杯咖啡味。
　　很苦。
　　她忘记加糖了。
　　但他没嫌弃，仅仅喝第一口时顿了下，“以后记得放糖。”
　　赵逢青以前在电视上见到男女主角热烈吻戏，都无动于衷。
　　她找不到男人来试验，就试着吻过自己的手背。感觉很一般。
　　赵逢青很少会有情欲勃发的时候。
　　大学时，其他室友在宿舍观看韩国三级片，赵逢青完整看完后，很淡定。
　　室友则纷纷找男朋友调情，一副情难自已的饥渴样。
　　赵逢青想，也许是这种片子太过唯美，所以自己只抱着欣赏的角度观看。换做激烈的日本动作片，效果肯定不同。
　　于是，赵逢青去尝试了，效果的确很不一样。
　　她会有疼痛感。
　　她一度怀疑自己是传说中的石女，连看动作片都会痛……
　　后来，赵逢青掌握了些规律。
　　短片，唯美柔情点的，她就不会疼。那种粗鲁还持久的，没一会儿，她就关掉。看着都可怕。
　　那时候，赵逢青就想，在结婚前，一定要和男方好好沟通，达成最和谐的性生活。
　　她没有和江琎沟通过。
　　不过，这个吻他很温柔。配着他的五官、身材，那画面肯定也是很唯美的。
　　结束这个吻后，两人距离不过十公分。
　　他半垂眸看着她嫣红的唇。
　　她则细细数着他那长而翘的眼睫毛。
　　当江琎扣在她纤腰的手轻轻摩挲时，赵逢青突然绷住了。
　　她开始挣扎，拍着他的手。
　　他停下了手指的动作，把她抱紧，轻轻拍着她的背。
　　江琎把赵逢青送回公寓，然后去了趟何医生的诊所。
　　何医生见到他时，十分诧异，“怎么亲自过来了？”
　　江琎淡淡的，“正好有空，过来聊聊。”
　　何医生招呼着江琎进去茶室。何医生喜欢喝茶，专门在诊所摆了几套茶具。他给江琎斟茶，细细看着江琎，“你这些年，没什么事了吧？”
　　“嗯，谢谢医生。”
　　何医生很欣慰，“走出来了，万事大吉。”
　　“我今天过来，是想聊聊邮件里的那个事。”
　　“嗯。”何医生看过视频，相关情况江琎也在邮件里简略说过，“你的朋友？”
　　“嗯。”江琎顿了下，补充说：“女朋友。”
　　何医生闻言，心花怒放，忍不住拍了拍江琎的肩，“交女朋友了啊，恭喜。”
　　“谢谢。”
　　然后，何医生说回正题，“她是不是有不愉快的性经历？”
　　江琎点头。
　　“经常表现得很抗拒？”
　　江琎摇头。“偶尔。”
　　宗山镇的那晚，赵逢青有些不对劲。
　　D市醉酒的时候，她一直喊疼。
　　在看到电脑的那三个视频时，江琎就联想到了某个可能性。而今天在办公室，江琎知道了，赵逢青有性恐惧。
　　何医生沉吟道，“你知道她以前遭受过什么吗？”
　　“知道。”
　　她的伤害，来自他。

第52章
　　赵逢青是个表里不一的人。
　　大部分人在看到她的第一眼，都会觉得她不正经。
　　她对外界评价不在乎，不解释。
　　人际交往中，这种人最是吃亏。道理就和会哭的孩子有奶吃一样。
　　这个世界，很少人愿意花时间去了解真相，都是跟个风。
　　真相对她们而言，不重要。
　　舆论在哪，她们在哪。
　　至于错误论调带给别人的伤害，她们心安理得。
　　反正大家都错，能怪谁。
　　赵逢青打从初中起，风评就很差。
　　老师瞧不起她，好学生不屑与她为伍。
　　在江琎所在的学生群中，赵逢青的评价十分糟糕。
　　只要和她一起玩的伙伴里，有一个人被挂上某个标签，那么，那个标签就会贴到赵逢青的身上。
　　打架滋事，抽烟翘课，喝酒滥交。不良少女赵逢青。
　　她很像从前的江琎。
　　而高中时的江琎，已经抛弃了过去。
　　对她妖冶风情的心悸，江琎将其理解为另一个自己的躁动。
　　和赵逢青的那一晚，江琎的记忆很混乱。
　　他时而看见那个残戾的自己压在她的身上，时而听见有尖锐的声音响起，“天才又怎样啊！还不是沉迷女色。”
　　他在理智与欲念之间沉浮，忘记了最后是谁赢。
　　后来的那些年，他梦见过她。
　　她一直都是高三时的模样，裸着大长腿，在他的耳旁娇嗲而语：“江同学，我喜欢你呀。”
　　每每他从梦中醒来，裤子都是湿的。
　　精满则自溢，正常现象。
　　江琎没料到，赵逢青三十岁时还未婚。以她的姿色，找个男人结婚，相当容易。更意外的是，这个他以为是狐狸精的女人，性史居然一片空白。
　　江琎想过，到了她这个年纪，床上经验肯定丰富。
　　既过之事，他不会介意。
　　神奇的是，她连有没有发生性关系，都判断不出，还傻傻的去吃避孕药。
　　她的个性有些神经，时不时就冒出莫名其妙的句子。
　　现在的赵逢青，与他惦记多年的那个样子，有着天壤之别。高三时的那个妖姬，也许只是他想象出来的。
　　何医生换了壶茶。“我建议先由你去化解她的心结。实在解决不了，再来约我。”
　　江琎点头答应。
　　何医生笑笑，“放心，她算轻微的。我这很多病患，都比这严重。”
　　正说着，诊所电话响起，何医生出去了。
　　江琎转眼，见到旁边的矮凳上有一叠资料。
　　何医生接完电话回来，江琎起身，“何医生，我先走了。”
　　“保持联络，有进展反馈给我。”何医生和江琎握手，“祝你们幸福。”
　　何医生见过江琎的死寂、暴戾和冷漠。他希望有生之年，能见到春风得意的江琎。
　　“谢谢。”
　　江琎走出诊所。
　　然后他望向隔壁的诊所。
　　何医生的诊所和救治袁灶的私人诊所，是挨着的。这两位医生是友人，特意选的址。进出一个大门，院中分两条小道。
　　江琎站到当年见到赵逢青的位置，望着空无一人的前方。
　　他想象着，她此时就站在这里，向他惊喜一笑，“江同学，我是赵逢青。”
　　如果说，之前江琎对她的感情还纷乱难辨，现在他突然清明了。
　　只要是人，就有欲念。哪怕他的理智高于一切，但表面的平静已经越来越压不住深海的汹涌。
　　见她一次，沉沦一分。
　　这些年，他以赵逢青的特点去寻找另一个她。那些人却都不是她。
　　他不是沉迷女色。
　　他是沉迷赵逢青。
　　赵逢青回到公寓，想起早上赵母的路过，越想越头疼。于是她回了趟家，准备消除赵母的误会。
　　然而，仿佛太迟了。
　　赵小姨来了。
　　赵二姨来了。
　　一见到赵逢青开门，就喜笑颜开，“青青谈对象啦？”
　　赵逢青皮笑肉不笑，“哪有啊。”
　　赵小姨哪里听得进赵逢青的话，打断道，“我这奇差的理解力，把六川绿川搞混了，但你们就是有缘啊！”
　　赵二姨连连点头，“我就说啊，姻缘天注定，急不来的。”
　　赵母听着，乐得合不拢嘴，她走上前来，“你这孩子真是，害羞什么，结婚生子正常的。”
　　赵逢青翻白眼，“哪有啊，你们误会了。”
　　赵小姨挥着手，说道：“哎哎哎，介绍人给我说了。男方家对你非常满意啊，说最好年底把婚事办了。”
　　“是指哪一年的年底啊？”赵逢青目瞪口呆，“2020还是2030啊？”
　　“今年啊。”赵小姨扳起手指数着，“你俩谈了三个多月了，到年底快半年，差不多了。”
　　赵逢青再翻一个白眼，“我和他不是那么回事。”
　　“孩子害羞，别说啦别说啦。”赵母哈哈笑着。
　　赵二姨和赵小姨立即明白，一起跟着哈哈笑。
　　赵逢青望着那三个哈哈哈的女人，转向坐在沙发上，一直沉默的赵父，“爸，你听我解释一下。”
　　赵父摇摇头，“不用解释，你妈在我耳边解释一天了。我知道，男的很帅很帅，和我女儿很配很配。”
　　“哎呀，爸。”赵逢青坐在赵父旁边，“我跟你说，一切都是误会。我跟他没什么。”
　　“没什么他一大早看着你睡觉？”赵父怒眼一瞪。“是不是他不肯负责任？告诉爸，爸给你做主。”
　　赵逢青捂脸，“不是。”都没责任怎么负。
　　“那还好。”赵父缓和脸色，“反正先处处，合不合适再定。双方家长都还没见，谈什么结婚。你妈那是瞎搅和。”
　　赵逢青附和：“就是……”
　　赵二姨和赵小姨坐了一会儿，就走了。
　　赵母送完姐妹，转向赵逢青，微微埋怨说：“你也是，相亲都过去三个多月了，谈着都不吱一声。我还在四处给你张罗对象。”
　　赵逢青看着电视，不说话。因为她说什么都没用。
　　赵母把赵父赶走，自己坐到赵逢青的身边，“听你小姨说，男的在上市公司做高管啊。”
　　“嗯。”赵逢青懒懒的，视线跟着电视上的熊大熊二走。
　　“他叫什么名字啊？”
　　“江琎。一个王一个进的琎。”
　　赵母连连点头，“很有文化的名字。”
　　赵逢青回道：“和熊大熊二差不多。”
　　赵母转头和赵父说，“你是没见到那男孩，长得很好。”
　　赵父点头，“这句话你今天说第八百遍了。”
　　赵母捶了下赵父。
　　赵小姨刚刚来时，把男的资料汇报了一轮。
　　相貌、年龄、工作、学历，没得挑。品貌双全，打着灯笼都找不到的好女婿。
　　不过，人无完人。
　　一个人太过完美，就不真实。
　　而且赵小姨说，对方是天才级的人物，智商很高。
　　所以，赵母不免担心，自家女儿能不能治得住对方。
　　赵逢青看完那集《熊出没》，江琎打了电话过来。“在哪？”
　　“我家。”她咬着巧克力。
　　“我给你买了蝶记的葡挞，二十分钟后下来拿。”
　　她瞄了眼赵父和赵母，低声道，“你留着自己吃吧。”
　　“我不爱吃甜食。”
　　“那你又买？”
　　“中午不是你说想吃。”
　　她确实想吃。S市的蝶记葡挞，每天都限量供应。她有次排了二十分钟的队，都没买到。
　　江琎又道：“我在路上了。”然后，挂电话。
　　赵逢青撇嘴，放下手机。
　　赵母的双眼炯炯有神，问着，“谁啊？”
　　“我朋友。”赵逢青急中生智，“他公司发了十盒葡挞。他吃不完，要给我送一盒来。”
　　赵父意味深长看了女儿一眼。
　　“这么好啊。”赵母继续问：“饶子吗？”
　　赵逢青摆手，“别的朋友。”
　　“哦。”赵母没多问。
　　江琎将到时，发了段语音过来。
　　赵逢青便出来小区门口。
　　这边的路段很多车。
　　他还堵在另一条街，她先到了。
　　赵逢青望着街道来来往往的男人。
　　望了好久。结果是，没有一个能像当年的江琎那样，让她一见钟情。
　　那男人的颜值，是色相界的巅峰。她第一次的恋爱，把标准定得太高了。以至于那些凡夫俗子，一个都入不了眼。
　　江琎现在的车，换回了Panamera。
　　车子在路边停下，他打开车门出来。
　　赵逢青迎上前去。
　　江琎把葡挞递给她。
　　她接过，“排了多久队买的？”
　　“没算。”他轻轻刮了下她脸上的小斑，“刚出炉，趁热吃。”
　　赵逢青拍拍他的手。
　　他一把反握住。
　　她张望着周围，赶紧挣着。
　　江琎只握了下，就放开。“我回去了。”
　　“嗯，江总拜拜。”她笑着挥手。
　　待他的车子拐过转角，赵逢青收回视线，转身往小区走。
　　到家后，她将袋子放在餐桌上，“爸，妈，是蝶记葡挞。”
　　“哇。”赵母一声惊喜。
　　赵逢青笑嘻嘻的，打开袋子。“还热着。”
　　就是这时，她才留意到袋子的侧格，有一张纸。
　　蝶记的包装，很是别致。包装外面有个LOGO的侧格，用于放置刀叉。而葡挞不赠送刀叉。
　　赵逢青好奇，拿出了那张纸。
　　然后，她双眼一瞪，慌张地朝赵父、赵母望了眼。
　　二老注意着电视上的新闻，没有留意她。
　　赵逢青赶紧把那张纸塞进自己的裤袋。
　　赵父、赵母看完新闻，便开心地过来吃葡挞。
　　而赵逢青的心思，早被那张纸引走了。
　　连晚饭，她都沉默很多。
　　赵父看着她的碗，说道：“女儿，吃肉啊。”
　　“哎哎。”赵逢青夹了大块的牛肉。
　　赵母舀了鱼肚，放到女儿的碗里，“别光顾着米饭，长胖点儿，好看。”
　　赵逢青点点头。
　　吃完饭，洗了碗，她立即回房。
　　然后摊开那张纸。
　　那是广告纸，从印刷排版来看，应该是信得过的医院。
　　只是，上边的标题，让她吃惊。
　　阴茎背神经降敏术。
　　赵逢青不知道这名词代表什么。她打开网站，搜索这个名词。
　　然后，她看着手术介绍，五味杂陈。
　　原来江琎是耐久度出了问题……

第53章
　　晚上八点四十分。
　　江琎微信来了，“葡挞好吃吗？”
　　赵逢青：“好吃！”
　　然后江琎又东拉西扯了一会儿。
　　这种画风，和以前的三两句结束对话，完全不一样。
　　从气候到地理，再回到经济。
　　赵逢青哪聊得来这等高深话题，她只是“嗯”。
　　闲杂扯了大概二十来分钟，江琎问道：“葡挞的袋子还留着吗？”
　　赵逢青心里一咯噔，决定装傻，“没有啊。吃完就扔了。”
　　江琎很久都没回复，九点多，来了句，“葡挞的袋子没别的东西吧？”
　　赵逢青抚额，擦擦冷汗，“啊？我们都没看到有东西，扔到楼下垃圾桶了。”
　　“我记错了，以为加油卡塞那袋子了，刚找到。你早点休息。”
　　然后江琎就没消息了。
　　自这天过后，江琎的忙碌，在赵逢青的眼里，变得悲壮起来。
　　这是个用工作麻痹自己的可怜男人。
　　有时候，见到他疲惫的倦容，她不由地流露出怜悯的目光。但又不敢表现得太明显。
　　她上网查过了，江琎这病症大多是秒射。
　　他空有高超吻技，却扛不住真枪实弹。
　　所以，和江琎吃饭时，赵逢青都会有意地加些菜，让他壮壮。
　　但他吃的很少，尤其是明当当的壮阳食材，他会淡淡说，“太补了。”
　　这个时候，她就自己默默吃掉。心里为他的男性尊严而唏嘘。
　　进入十月中旬，江琎又繁忙起来，连和赵逢青吃饭的时间都没有。
　　赵逢青在书店闲着时，就去翻翻江琎的微信资料。
　　其实没什么好看的。
　　头像一片黑，连朋友圈都没有，乏味得很。
　　可她就是无意识会去点开。
　　江琎不在，没人听她讲无情男配和胖子女配的故事。那本《霸道王爷爱上总裁弃妇》，赵逢青如今一天都看不了几页。
　　日子过得很平淡。
　　正如她曾经的十几年。
　　赵母有时候会打听下江琎的近况。
　　赵逢青都是两个字：“他忙。”
　　赵母听了，有些心疼，“让他注意身体啊。”
　　赵逢青点头，想着，如果赵父赵母知道江琎的毛病，还会这么热络吗。
　　大概只有她这种对性提不起劲的女人，才会觉得，和他在一起挺好的。
　　越来越好。
　　无关爱情，无关性事。一块儿吃个饭，逛个街，然后分床而眠。
　　她甚至有些喜欢这种合同化的关系。
　　而且，自从赵母知道了江琎的存在后，整日都是喜气洋洋的笑脸，出去跳广场舞都格外有劲。
　　赵逢青看着，更是说不出自己和江琎的真真假假了。
　　船到桥头自然直，只能如此。
　　她日日等着江琎的微信。
　　而他没有让她失望过。
　　十月三十号是江奶奶大寿，星期六。
　　前一天，江琎就通知赵逢青当女伴。
　　赵逢青在哀嚎，“我九点才下班，去到饭都没得吃了吧。”
　　“请半天假，扣的工资我给你补。”江琎这边有些吵，“听话，我还有事。”
　　江琎挂上电话后，旁边的张木军就在调侃着，“江总，和谁聊呢？柔情蜜语的。”
　　江琎很坦然，“我女朋友。”
　　张木军啧啧两声，“什么时候分啊？我那表妹威胁我给你和她做媒呢。”张木军的表妹对江琎一见钟情是众所周知的事。
　　不过江琎看不上她，亦是众所周知。
　　江琎啜了口清茶，“本月三十二号。”
　　张木军脑子卡壳了。他想，今天二十九号，那快了。
　　对座的萧振笑了，“哪来的三十二号。”
　　张木军这下反应过来，“对啊，没有那一天啊。”
　　“所以没有分手的那一天。”赵逢青是江琎的执念。她深扎于他的内心深处，花了十二年才破土而出。
　　张木军惊诧不已。
　　萧振问道：“江总动真格了？”
　　“嗯。”
　　张木军难以置信，“不是吧？我表妹苦等你多少年啊，天天在做浪子回头金不换的白日梦。”
　　“你都知道是白日梦了。”萧振笑。
　　“哪家的啊？”张木军问着。
　　“明天我奶奶寿宴，她会过来。”
　　张木军下巴都要掉了，“玩这么大啊？连家长都见？”
　　江琎只是嗯了一声，继续喝茶。
　　任张木军再怎么问，江琎都没再开口谈赵逢青的事。
　　最后，张木军咬牙切齿的，“看在咱俩的交情上，你跟我表妹打一炮吧。”
　　江琎瞥了张木军一眼。
　　“我被她缠烦了，”张木军拍拍桌子，说道：“她要求不高，一炮就行。”
　　江琎神色渐冷。
　　“如果你爽了，想加几炮，她都愿意的。”
　　江琎搁下茶杯，起身往外走。
　　“哎哎……”
　　萧振点烟，嘲讽道：“张少，你是不是把你和江琎的交情想得太深了？”
　　“不认识那么多年了嘛。”张木军瞪着萧振，“约个炮怎么了？他一男的，又不吃亏。”
　　萧振弹了下烟灰，“江琎没有把我们当回事。”
　　江琎的人际来往，都是有目的的。
　　他愿意结交张木军这群纨绔子弟，是出于生意上的考虑。而且，虽然偶尔聚聚，但是江琎一直游离在他们的圈子之外。
　　他不抽烟、不喝酒、不玩妞，永远都是冷静淡然的模样。
　　萧振早看清，江琎是一个理性到近乎可怕的人。
　　当然，他一旦失去理性，反噬也是极为可怕的。
　　星期六，赵逢青请了半天假。中午和店长交接完工作，她走到A中的侧门等江琎。
　　无聊间，又拆了烟。
　　才吸了一口，江琎就到了。
　　她拧掉烟，上了车。
　　“少抽点烟。”江琎淡淡说着，“很臭。”
　　“江总，我都没见过你抽过烟啊？”
　　“嗯。”
　　“你初中的时候，不抽烟吗？”
　　“嗯。”
　　她讽刺，“你算什么不良少年。”
　　他回答，“我进过局子，你进过吗？”
　　“……”她抱拳，“甘拜下风。”
　　江奶奶的寿宴很正式，江琎带赵逢青去做头发，换衣服。
　　这么一趟，花了四五个小时。
　　赵逢青在发型屋就不耐烦了。
　　发型师在她耳边一直劝着，“小姐，正式场合需要端庄的形象。”
　　她眼尾一扬，“我黑长直不端庄吗？”
　　发型师道，“小姐的五官很艳丽，盘发会增加你贤淑的气质。”
　　赵逢青很怀疑发型师的措辞。
　　从来没有人用贤淑二字来形容过她。
　　但是，今晚真真是个意外。
　　江家设宴在S市的游艇会。
　　赵逢青挽着江琎的手出现时，江玴是第一个见到的。
　　那一瞬间，江玴突然想抹一把泪。
　　幸好，江琎没疯。
　　江玴浮出微笑，上前打招呼，表现得很亲切。
　　“堂哥。”江琎介绍说，“我的女朋友，赵逢青。”
　　赵逢青朝江玴嫣然一笑。
　　“久仰大名。”江玴差点又想抹泪，“今日一见，赵小姐果然贤良淑德，蕙质兰心。”
　　“……”赵逢青居然一下子分不清这是褒义还是贬义，下一刻，她轻轻开口，“过奖，江堂哥才是真正的气度不凡。”
　　江玴聊了几句，就暂离。
　　赵逢青不禁想自夸一番，拉拉江琎的手，“江总，堂哥说我贤良淑德呢。”
　　“谁是你堂哥。”江琎站定，拨了下她鬓边的碎发，倾身在她的耳边说道，“你我不分。”
　　赵逢青那些闹脾气，只会私下对着江琎发。而今公共场合，她直着腰，低声而语，“你堂哥比你懂说话。”
　　江琎的唇几乎贴上她的耳垂，“贤良淑德的狐狸精。”
　　“江琎，这位是你女朋友啊？”张木军突然出现在旁边，眼都不眨地盯着赵逢青。
　　赵逢青瞥过去一眼。张木军那直勾勾的目光让她不快，她搭上江琎的劲腰。
　　江琎顺势把她搂进怀里，调子冷了些。“嗯。”他不愿和张木军多谈，转头和她说，“我们先去见奶奶。”
　　赵逢青轻笑，“好呀。”
　　张木军一直看着赵逢青，在她和江琎走远后，他还盯着不放。
　　萧振拍了拍他，“回魂了。”
　　张木军笑，“见到没？好正啊。”
　　“就是江琎的审美啊。”萧振倒不觉得奇怪。男人嘛，都喜欢美的。连禁欲系的江琎也是。
　　“不一样。”张木军说道：“你见过江琎和哪个女朋友，大庭广众之下靠过那么近的？”。
　　江奶奶见到赵逢青的时候，出口的称赞和堂哥一模一样：贤良淑德，蕙质兰心。
　　赵逢青笑，“祝江奶奶福如东海，寿比南山。”然后，将礼物递了过去。
　　江奶奶笑得眼睛眯了起来。
　　眼前的小姑娘，是她家小孙子惦记了多年的。
　　江奶奶看照片时，倒没察觉异样。如今，见到真人，她才发现，赵逢青微笑的神态，有些像一个女人。
　　江奶奶的笑意淡了些。
　　“奶奶。”江琎轻轻拽起赵逢青的手，“祝你松鹤延年。”
　　赵逢青朝他飘去一眼，无意间扬起了眼尾，先前对着江奶奶的客套之色尽敛。
　　这一刻，她谁都不像。
　　她是赵逢青，见者十人八九迷。

第54章
　　赵逢青在这个陌生的环境，不认识谁，也不想去认识谁。
　　反正她今晚的任务，就是给江琎撑场面。
　　江琎和几个客户在聊正事。
　　她轻轻和江琎说，“我要去吃晚饭。”
　　他松开扣在她腰上的手。
　　在她转身离去的瞬间，他的手却下意识地一勾，拽住了她的手腕。
　　赵逢青回头。
　　江琎再度松开她，说道，“悠着点吃。”
　　她笑笑，去了自助区。
　　张木军见她落单，于是跟了上来，殷勤说着，“想吃什么呀？”
　　赵逢青看他一眼，自己挑了些填肚的食物。
　　张木军笑，“我是江琎的朋友，姓张。”
　　“哦。”关她何事。她用筷子夹起蟹黄包，然后咬掉，里面的汤汁烫了她一口。她嘟起嘴，往外呼着气。
　　张木军的目光紧紧锁在她的红唇。
　　江玴站在不远处，见到此景，微蹙眉。
　　这个女人，动态的杀伤力，真是致命。举手投足间，都是风情。
　　江玴在会场搜寻江琎的身影，没见到。
　　江玴见张木军只是目光火辣，别的逾越倒没有，便没有出面。
　　赵逢青挑了一大盘的食物，找了个空桌坐下。
　　张木军跟了过去。
　　看得出，赵逢青对于张木军的搭讪不甚喜欢。
　　江玴和朋友聊天时，注意着那桌的动静。
　　十来分钟后，赵逢青的眼睛一亮。
　　江玴看过去。
　　江琎肃着脸，走到她的身边。他拿起桌上的纸巾，给她拭嘴。
　　她仰起头，望着他直笑。
　　那种禁欲和妖气的反差，莫名地和谐。他和她的世界，没有第三个人。
　　江琎在赵逢青身边待了一会儿，又去应酬。
　　赵逢青靠在椅子上，望着场上的觥筹交错，有些无聊。
　　九点多时，江琎给她微信，说如果困的话，可以去二楼休息室。他忙完再去找她。
　　赵逢青经服务员指路，上了二楼。
　　转进走廊，一楼的热闹就被隔绝。
　　她望着走廊的一列房间，不知道哪间才是休息室。
　　赵逢青举起手机，拍了走廊的照片。她正打算把照片发给江琎看看，却听见了他的声音。
　　他说，“柳柔柔，你有什么话快说。”
　　赵逢青怔了下，不自觉踱步上前。
　　前方第二间房，门没有完全掩实，余出十公分。
　　她站定门前。
　　里面有另一道声音响起。
　　“你要去做手术？”柳柔柔的语气，温舒轻柔。
　　赵逢青听见手术二字，僵了下。
　　“嗯。”江琎的回话，和平日的冷静不一样。
　　“中药调理都不行吗？”
　　“调了几年。撑不过十秒。”
　　赵逢青从来没有听过江琎这么……颓败的声音。
　　“只能祝你手术顺利了。”
　　“嗯。”
　　然后，里面静默下来。
　　赵逢青蹑手蹑脚，想转身离去。柳柔柔的话却又让她停了脚步。
　　柳柔柔说：“赵逢青还不知道你的病吧？”
　　江琎沉默。
　　赵逢青抿紧嘴。
　　“如果让她知道……”柳柔柔忧心忡忡，“江总外在条件这么好，中看不中用，好可惜。”
　　赵逢青低下头。是好可惜。她因为自己有点儿异常，所以先前觉得他这样还好。但对一个男人而言，太残酷了。尤其是他这种天之骄子。
　　柳柔柔：“我先走了，李总在等我。”
　　赵逢青赶紧要跑。
　　却来不及了。
　　柳柔柔已经拉开了门，惊道：“赵姐！”
　　赵逢青抓个正着，有些慌乱。
　　江琎的表情转寒。
　　赵逢青看了他一眼，然后转向柳柔柔。“我路过的……”
　　江琎冷声问道，“你听到什么了？”
　　赵逢青连连摆手，“我什么都没听见。”这话毫无说服力。
　　“是我忘记关门了……”柳柔柔很惭愧，她欲言又止了几秒，说道：“这是男女之事。你俩开诚布公，才是最好的解决之道。”
　　赵逢青看向江琎。
　　他也在看着她。
　　“我先走了，你们慢慢聊吧。”柳柔柔抓紧手提包，“记得关门再聊，免得让外人听去了。”她匆匆而去。
　　赵逢青尴尬地进去房间，然后关上了门。
　　江琎已经回到平素的平静。
　　她并指发誓，“江总，你别怕，我不说出去。”
　　“你怎么会来这？”
　　“你说二楼可以休息嘛。”
　　“我是让你去前厅的二楼，你来中厅干嘛。”
　　她哪里分得清前厅还是中厅，“是服务员给我指的路……”她撞破了他最难堪的短处，他发脾气，她能理解。
　　“赵逢青，你看不起我吧？”江琎自嘲道。
　　“没有。”她摇头，安慰说：“社会压力大，很多男的都这样。”
　　“这事……”他在椅子坐下，“ 请你保密。”
　　赵逢青答应了，鼓励说：“江总，好好治疗，一定能大展雄风的。”
　　江琎转头看她，语含怒意，“站着说话不腰疼。你能明白我的心情？”
　　她暗叹，自己那点儿小毛病，无关女性骄傲。而他身为男人，要承受的压力大许多。她看到他望着窗外，拳头握得紧紧的。可怜透了。
　　她过去他身边坐下，“江总，其实我知道的。”
　　“知道什么？”他冷峭扯起唇角。“知道了一个茶余饭后的好话题，很开心？”
　　“哪，我知道了你的大秘密。”赵逢青没好气地说，“我和你交换一个，行了吧？”他俩算是同病相怜吧。
　　江琎定定看着她，“愿闻其详。”。
　　赵逢青的心理障碍，她没有和谁说过。
　　她也想不到，自己这一天会和这个罪魁祸首说起。
　　事情过去这么久，她对江琎，谈不上恨。
　　爱和恨都太耗费心力，她懒。
　　赵逢青觉得，自己早走出初恋的阴影了。只是，在性方面，却始终跨不过去。
　　江琎听完，执起她的手，轻问：“看过心理医生吗？”
　　“网上咨询过。”她皱了下眉，“说这种男女问题，还是要回归到男女之间解决。”但她没有合适的解决对象，只能通过观看爱情动作片来衡量病症。
　　他摩挲着她的手背。这其实类似于何医生的建议。
　　“不过，我这问题……和你的不同。”他这种秒射症，还得依赖医学。
　　“嗯。”
　　赵逢青被他摩得有些痒，想挣。
　　他不肯放。
　　她想了想，忍不住吐槽说，“我分析过，我这问题是前任太粗鲁了。”不单指粗鲁，还持久，足足好几个小时。
　　不过，他从以前几小时到现在的几秒，这中间的落差，可想而知……
　　闻言，他的力道一松。
　　赵逢青缩回手，补充道：“技术超级烂。”还口出恶言，击碎了她的少女心。她及时打住思绪，不去回想他说过的那句话。
　　江琎的脸，黑了。
　　好半晌，他才恢复成平素的清峻，“你是怕做？不怕前戏？”
　　“谁知道。”
　　“我前戏技术很好，但是撑不到最后。”江琎看着她，沉声说：“我觉得，我们很合适。”
　　她瞪眼，“十秒的时间不是从最开始算起的吗？一个吻你就结束了吧。”
　　他沉默了。
　　然后直接吻住她，以行动告诉她，一个吻连开始都不算。
　　赵逢青刚知道自己有小毛病的时候，曾想过出去找男的。但实在难以下咽。别说是亲热，她连望他们多一眼都觉得烦。
　　至今，她只和江琎吻过。唯一一个，她愿意让他亲吻自己的男人。
　　她的创伤是他造成的，那他能治吗？
　　她不知道。
　　江琎最终，还是只给了这一个吻。但这个吻的时长，超越以往
　　两人分开时，她的唇红润润的。
　　他禁不住再啄了下。“这样会疼吗？”
　　赵逢青摇摇头，她的盘发散了大半。
　　江琎索性解掉发夹。
　　她的长发垂了下来。
　　他拂过她的脸颊，“别一副被蹂躏过的样子。”
　　她笑，“给你增加自信么。”
　　两人稍稍整理了下，回到会场。
　　江家的几个长辈招着小辈过去客厅。聊完后，江玴和江琎一起走出来。
　　江玴勾住江琎的肩膀，“什么时候能和小赵定下来啊？”
　　“没那么快。”狩猎越久，越显珍贵。
　　“你啊，就是想太多。想来想去，理智压抑了本能。”江玴叼上烟，“有时候，随心所欲也是一种境界啊。”
　　“谢谢堂哥。”
　　可是，江琎不得不理智。
　　因为他知道自己的欲有多恶，所以才一直压抑着。如果遵循本能，恐怕赵逢青早就被他强暴过千万遍。
　　一个星期后，江琎和赵逢青住到了一起。
　　房子是江琎月前定下的。
　　净醛后，他的东西早搬了过去。
　　就等着赵逢青的到来。
　　由于两人的治病问题，与先前合同有矛盾。于是，签了份补充协议。
　　赵逢青弹了弹合同纸，说道，“我觉得分手后，我就是个小富婆。”
　　江琎看着她把协议锁到抽屉，眉飞色舞地描绘土豪的生活。
　　他笑了下。
　　只要他不放，她这辈子都逃不走。
　　她高三喜欢那个江琎的理由，是因为相貌，或者优秀。都无所谓。
　　现在的他，这两项一样有。只是在这表面之下，藏着无边的阴暗而已。

第55章
　　江琎选的房子，是个简单的三房。除了共用的书房，另外两间都有卫浴，他和赵逢青一人一间。
　　赵逢青见状，很放心。
　　她公寓的租约，是到十二月。所以她先是把常用品搬了过去。余下的，慢慢来。
　　赵逢青某天给家打了个电话，告知搬家的事。
　　赵父说了句，“注意安全。”
　　赵母笑道，“有空一起回来吃饭啊，让你爸瞧瞧，小伙子有多帅。改天我给你们送点儿萝卜糕，你俩早上煎一下就能吃。”
　　赵父在旁小声提醒着，“女儿是说自己搬家了。”
　　赵母捂住话筒，“那肯定是和小伙子同居啊。”
　　赵父说：“我们猜到的，不能说出来啊。”
　　赵母明白过来了，问赵逢青要了新居地址，然后再叮嘱几句，就挂上电话。
　　赵母想了下那个小区地段，问道，“这小区要十万一平方吧？”
　　“几房的？”
　　“女儿说三房。”
　　“二期的住宅，十二万起。”赵父说：“你说的十万，是一期公寓。”
　　“哎哟，老赵。”赵母拍了赵父的大腿，“我们赶紧给女儿置办嫁妆啊。”
　　“干嘛？”
　　“男方出手就是一千多万，咱家嫁妆，起码得要八百万以上。”
　　“都还没谈到结婚，你瞎搅和。”赵父很淡定，“等男方正式登门再说。我女儿是谁钱多，谁就能娶的吗？”
　　赵母气得去做萝卜糕了。
　　赵逢青搬来几天了。
　　一切如常。
　　上下班有江琎接送，她终于不用挤地铁了。
　　她和江琎分居两室，待一块儿的时间，是在客厅和书房区域。
　　两人有时候会牵牵手，有气氛的话，再亲吻几下。
　　她觉得，江琎的吻技越来越好，她渐渐喜欢上这种仿佛他很宠她的错觉。
　　江琎吻完她，都会仔细看她，看着看着，又会再度缠上她。
　　有时候吻得难分难解，她回神后，头发凌乱，衣衫不整。七荤八素中，都想不起被他摸哪儿了。
　　星期四晚上，江琎有饭局，晚归。
　　赵逢青这阵子，天天和江琎拥抱亲吻，没再疼过。
　　她想，是不是已经痊愈了。
　　赵逢青去了书房，找出那三个视频。
　　选了第二个强度。
　　结果，还是不舒服。
　　她回到第一个视频，看着看着，突然觉得，这画面不如以前唯美了。
　　男主角没江琎长得帅。
　　赵逢青找了个男主角最美的画面，按下暂停。
　　还是比不上江琎。
　　她出去冰箱找吃的。
　　江琎正好回来，“你吃过饭了吧？”
　　“吃过了，现在宵夜时间。”她双手捧着水果盘，于是转身用臀部顶了下冰箱门。
　　他往她的翘臀瞥了一秒，然后略过。
　　赵逢青进厨房切水果。
　　江琎把工作文件放到书房，一转眼，就见到她的电脑屏幕暂停的画面，一个女人半趴在床，一个男人在她的身后。
　　色调柔和，朦朦胧胧。
　　江琎解了衬衫的两个扣子，出了书房。
　　赵逢青穿着短袖短裤的睡衣，站在茶几前，捏着切好的雪梨，大口一咬。
　　再一咬，吃完了。
　　他上前拿起一块雪梨，“甜不甜？”
　　“甜。”她笑着点头。
　　江琎作势要喂她。
　　她倾身过来，微张嘴。
　　他把雪梨扔回水果盘，一把将她搂过来，狠狠吻住。
　　赵逢青哼了一声。
　　他吻得太急，太重，握在她腰上的力道，让她动弹不得。她被这强烈的攻势，逼得无路可提，只能仰头接受他的索取。
　　江琎最后咬了下她的唇，然后抱紧她，让那失控感慢慢降下去。
　　赵逢青觉得自己差点就窒息了，她大口大口地喘着气。“江总，别抱这么紧……”
　　他听见了，不过没动。
　　越和她独处，他的理智越弱。
　　江琎和那些纨绔子弟来往，免不了受到女人的诱惑。
　　哪怕女人脱光站在他的面前，他都冷然以对。
　　不是没有性欲，只是那份渴求到不了临界点。床上的运动，费时费力，却只能得到一丁点儿的快感。
　　他花在工作上的一分钟，所赚取的价值，远远超过和那些女人的一小时。
　　还不如早点睡觉。
　　他浪费了大量时间在赵逢青身上，还陪着她干了许多无聊的事情。但是，和她的一分钟，却大于工作的一小时。
　　这个女人，从外表到性格，处处颠覆了他的理智。
　　他要她。
　　每每想到，她就睡在隔壁房间，他都恨不能扒光她，把她给上了。
　　不过，只是想想。
　　想得再怎么火，都得忍。
　　就是不晓得，忍字上边那把刀，什么时候掉下来。
　　江琎放开了赵逢青，然后一声不吭进去自己房间，关上门。
　　赵逢青觉得他不对劲，抱着关怀的心态去敲了敲门。
　　里面却传来江琎冷冷的一声：“滚。”
　　她来气了，“咚咚咚”敲了三下，敲一声，骂一个字。合起来就是：“神经病。”。
　　江琎洗完澡后出来，赵逢青在书房玩游戏。
　　他靠着门框，凉凉说道，“你看黄片就算了，暂停个大尺度画面，是欲求不满吗？”
　　她这才想起，先前定格的画面，居然被江琎瞧见了。她扁扁嘴，“我是为了看男主角。那是他最帅的角度，侧脸四十五。”
　　江琎的脸色又不好了。
　　赵逢青习惯了他的阴晴不定。她上网查过，肾虚的男人都这样，烦躁易怒。
　　他在她旁边坐下，看着她打战场。
　　她斜眼瞄他，“江总，你干嘛？”
　　“你为什么练男号？”
　　江琎第一次见到“虎躯一震”的时候，以为自己盗错了。
　　赵逢青有个坏习惯，就是把论坛、游戏的账号密码都放在邮箱里。
　　江琎在简历上见到邮箱号，一个不小心，盗了。
　　他没空玩网游，就让冷助理建号，代练到满级。冷助理个奇葩，为了占便宜，到处扮女人。江琎接手账号时，似玉的美石已经风靡了万千少男。
　　赵逢青回答：“因为我要以实力取胜。”
　　“就你？傻乎乎的。”他望着她未上妆的脸，又刮了下她的斑点。
　　她狠狠瞪他，“别碍着我。”
　　正是江琎的这句话，让赵逢青意识到，自己好像是变傻了。
　　她在饶子他们面前，都很正常。
　　这阵子和江琎待久了，她的思维特别闹腾。也许是被传染了神经病。
　　这段时间，蒋芙莉在世界各地旅游，时不时抒发些感想。
　　某天，她在朋友圈写道：“一个女人的幸福程度，和她的傻气呈正比。”
　　赵逢青问：“何解？”
　　蒋芙莉答：“都是被男人宠出来的呗。”
　　赵逢青想，江琎很宠自己吗？
　　好像是的。而且，她有点儿恃宠而骄了……
　　A中的校运动会，现在改到了十一月中旬。
　　店长猜着，书店的饮料生意会很好，于是过来帮忙。
　　果然，有几个班级都提前预定了十箱矿泉水。
　　赵逢青见学生们拉货辛苦，便借了拖车给他们。
　　过了一天，拖车没还回来。
　　店里的货车，只能停路边。卸货后，路边到书店的这段距离，全靠拖车。
　　赵逢青给学生打了电话。
　　那个学生频频道歉，说运动会很忙，下午才能送。
　　店里急着拉货，赵逢青便说自己过去拿。
　　放置拖车的地点，在A中的小树林。
　　拖车确实在小树林。但是拖车旁边，站着一个少年。那个少年，和赵逢青高三时见到的奇怪少年，装扮一样。都很吓人。
　　赵逢青喃喃着：“见鬼了吧。”。
　　赵逢青高三时，A中的运动会在九月底。
　　许多学生都很期待运动会，这是名正言顺不上课的日子。
　　赵逢青每年都是各种跑步项目，今年也不例外。这个日子，她尚未打听到办公室少年的名字和班级。
　　大湖报了个铅球项目，天天擂着手臂在那呼呼大叫：“你们要来给我打气啊。”
　　袁灶和饶子几个组了个小型足球赛。
　　蒋芙莉不喜欢运动，只负责当啦啦队。
　　赵逢青平日里都有练习跑步。运动会前一个星期，她照常夜跑几圈，就当训练。
　　高三的晚自习是九点四十分结束。
　　运动前的一个星期，赵逢青都是在晚自习的时间里练跑。反正晚自习对她来说，就是嬉闹时间，还不如用来训练。
　　A中的跑道，在傍晚时分格外热闹，一般过了九点，就冷清下来。九点半跑场准时关门。
　　赵逢青会在九点去跑步。跑二十分钟，正好回家。
　　前几天跑得好好的。第四天，跑道上多了一个人。
　　他乍出现的时候，赵逢青差点气没提上来。
　　他戴着一个面具，惨白惨白的。只露出黑漆漆的两个眼洞和透气的鼻间。

第56章
　　后面教导主任的声音更大了，“你们是哪个班的？别跑！”
　　赵逢青向来不怕老师，她还喜欢挑衅，故意拉开嗓子：“高三……”
　　少年在她手腕上的力道突然加重，那股狠劲让她吃疼。
　　她痛叫出声，“喂，会疼啊。”
　　他手劲略松，拖着她往前跑。
　　“高三的同学！不去上晚自习，跑这里做什么？”教导主任追得气喘吁吁，边跑边吼：“给我站住！你们两个。”
　　教导主任越喊，前面的男生和女生跑得越快。
　　老师和学生之间的距离越拉越远。
　　教导主任眼睁睁看着那个男生拖着女生，进了另一头的小树林。
　　那个小树林里，是A中的圣地。
　　这不仅仅由于古树的原因。教导主任曾经在这里抓到情话绵绵的少男少女。所以他一见到那个地方，就警惕起来。
　　他一边往那边追赶，一边通知其他老师。
　　少年十分熟悉环境，拉着赵逢青，在亮度极地的林间，左窜右闪。宛若鬼魅。
　　最终，两人到了学校的围墙边。
　　赵逢青回头望向后方。
　　林树间没有光，风吹叶子沙沙作响。搭配着少年的惨白面具，仿若置身于鬼片之中。
　　老师的喊声，增添了人性。远远地传来。
　　赵逢青转向少年，笑了，“同学，你是哪个年级的？”这个年纪的她，还不懂收敛自己的美色。
　　少年瞥她一眼。
　　夜色下，她柳夭桃艳。
　　他转头看向围墙。
　　赵逢青顺着望过去。然后她仰起头，故作天真问道：“你就这样扔下我一个人，在这被老师逮吗？”
　　少年根本懒得理她，一踏一跃，利落地翻墙而过。
　　原先隐在云层中的明月，此时亮堂异常，从赵逢青的角度望过去，少年矫健的身影，和夜空中银白的圆月，定格成一副黑白的画。
　　老师们的声音越来越近，探照灯的光也射了进来。
　　赵逢青深呼一口气，后退几步，然后借力跳上了围墙。
　　A中的围墙是很好爬的，而爬墙这种事，对她来说也是家常便饭。她心里不大舒服的是，那位少年真的自个儿走了。
　　要不是他出来吓人，她跑得好好的，怎么突然会被老师追。
　　赵逢青翻过围墙，四周都不见少年的踪影。
　　而她在打听到办公室男孩的姓名后，注意力全集中在江琎那边。
　　多年以后，她对这天的回忆，只剩下银月的圆圈里那少年的身影。
　　赵逢青拿起手机，以仰拍的角度，拍下了圆月的照片。
　　江琎在车里看着她的背影，望了眼圆月。然后闪两下远光灯。
　　她回头，笑了。
　　待她扣好安全带，他问道：“你在拍什么？”
　　赵逢青把照片给他看，开玩笑问道：“江总，你能看得出这月亮下有个俊美少年吗？”
　　江琎瞄了眼，没什么表情，“你见鬼了？”
　　“我高三的时候，和一个俊美少年进过小树林哦。”虽然她没有见到少年的长相，不过她自己想象成了帅哥。
　　“他现在成了A中的鬼怪传说。杀人如麻。”
　　“哦？”他凉凉的，“就是你那个前男友？”
　　说起男朋友，赵逢青就忍不住要损几句，“我前男友的传说，只有那超级烂的技术。”
　　江琎马上臭脸了。
　　她继续吐槽，“还有粗鲁。”
　　“下车。”他冷下调子。
　　她微愠，“干嘛？”
　　他在路边停下，“自己回去。”
　　赵逢青哼了一声，果断下车，再用力一甩车门。
　　江琎绝尘而去。
　　她望着他右转，然后不见了踪影。她呛声道，“还有一个最大的缺点忘了说，神经病！”
　　赵逢青说完，就站在原地等。
　　两分钟后，江琎的车兜了个圈，回来了。
　　“上车。”他还是酷酷的样子。
　　她抱手冷笑，“我自己回去。”
　　“赵逢青。”江琎缓了语气。“别闹。”
　　赵逢青最听不得他话中的那两个字，最终坐到了后座。坐下后，她阴阳怪气的：“江总载我载得这么勉强，何必呢。”
　　“谁让你气我。”
　　“谁气你了，我实话实说。”她扭头看车窗外，鄙视说着：“就是粗鲁，床技差。”
　　江琎寒音，“赵逢青。”
　　她不怕他，“叫我青逢赵都没用。”
　　江琎不说话了。
　　赵逢青也气，回到新居后，还是绷着脸。
　　他叫她，她没回，直接进自己房间，锁上门。
　　江琎过去敲门。
　　赵逢青不理，进了浴室洗澡。
　　花洒一开，温水淋下。
　　暖暖的，好舒服。一下子她的气，消去了大半。
　　和江琎生气，能累死自己。他好话没几句，只会冷言冷语。是个四季如冬的男人。
　　但是，最近她就是脾气大。恃宠而骄，蹬鼻子上脸。
　　反正她再如何生气，江琎都是先妥协的那个。
　　果然，赵逢青才洗完出来，江琎就唤着，“饿了吧？出来吃宵夜。”
　　“呸。”她朝门板说道。
　　“别气我。”
　　她闷坐在床边，一会儿后，才去开门。
　　见到江琎平静的表情，她冷哼，“谁敢气你啊。你肾亏啊。肾亏了不起啊，我时时都得迁就你。”
　　他突然来抱她。
　　她用力推着。
　　“是我不好。”江琎亲了亲她的额头。
　　“对，你不是好东西。”晃动间，赵逢青的干发巾掉落在地上，湿发散开了。“特别坏。”
　　头发上的水，顺着发梢，滴在了他的手臂。“嗯，我特别坏。是我不好，过去的事别想了。”
　　回顾她和他的曾经，没好好在一起过。
　　能憧憬的，只有未来。
　　“我没想，是你自己提起我那个前男友。”当年喜欢他，是她自愿的。她没有后悔过。但是那一夜确实伤害了她。她吐槽几句，算便宜他了。
　　“以后不提那个坏东西。”江琎拍拍她的背，碰到的全是湿发。“我给你吹头发。”
　　听到他帮忙吹头发，赵逢青点了头。
　　她的发量很多，每次吹头发都得花好长时间，她一般都是随便吹吹，半干就好。
　　江琎见她懒成这样，便自己来做了。
　　赵逢青喜欢看美剧，江琎知道后，在客厅放了部投影仪。
　　调暗灯光后，看片很有气氛。
　　暧昧起来，更有气氛。
　　赵逢青选了部赛车片。然后倚在沙发上，舒舒服服地吃，舒舒服服地看。
　　最舒服的，是旁边有人伺候着。
　　江琎心思没在影片上。他给她理头发，喂水果。她哪儿酸痛，还得给她舒筋活络。
　　美剧的特点就是，男女眼神互望，说上床就上床。一对陌生男女，相识不到十分钟，就滚到床上去了。
　　看到一半，赵逢青坏笑起来，“江总呀。”
　　梳顺她的头发后，江琎放下了风筒。“嗯？”他看到她那笑，就觉得傻气。
　　她望了眼影片中深情凝望的男女主角，问道：“你对性，挑不挑食的呀？”
　　“挑。”非常挑。
　　赵逢青得意一笑，“我这样与你美艳相当的，难找吧？”
　　“难。”非常难。
　　“好好治疗。”她摆出一副好病友的架势，“也许咱们负负得正，一块儿好了。”她猜测，她治愈的几率，比他的大。
　　毕竟，他和她是器质性和功能性的差异。
　　江琎浅笑出声，握着她的左边小腿肚，轻轻揉捏。
　　赵逢青觉得痒，抬起右脚，踩了下他的腰。“干嘛老抓我的腿。”
　　他左手捉住她的右脚，右手揽她入怀。“我给你治得怎么样？”
　　“多亏江总长得帅。”她环住他的颈，看着影片光影在他的脸上晃动，衬得他眸色深沉许多。“吻着都不疼。”
　　江琎捏起她的下巴，亲了她一下，“只和帅不帅有关系吗？”这个女人对男人的衡量标准，第一就是颜值。见到个长得帅，就目不转睛。
　　“加个技术好吧。”赵逢青轻笑，嘟着唇贴近他。
　　见他定着不动。
　　她伸出香舌舔了下他的唇。
　　他立即含住，卷进自己的嘴中。
　　一个深情热吻后，他轻问，“那开始下一阶段的治疗？”
　　赵逢青推了推他，眼角眉梢染上媚意，“我给你跳艳舞。”
　　江琎笑了。
　　他的记忆中，有一个白发黑衣的女孩。她甩开帽子，白发飞扬的时候，他想起一句词：“长眉连娟，微睇绵藐，色授魂与，心愉于侧。”
　　赵逢青在小树林喊完那句：“江同学，我不喜欢你了。”
　　后来，她再没有正眼看过他。她的喜欢、不喜欢，来去匆匆。
　　秦晓约他去书店那天，他远远就见到了赵逢青。
　　只是秦晓在翻《悲剧的诞生》，他顾不上别的。

第57章
　　当年的校庆。
　　如果没有和江琎的那一夜，赵逢青的表演会有女人味许多，因为她要展示自己的魅力给他看。
　　那一夜之前，赵逢青幻想过无数次给江琎的独舞。
　　曲子都是她早想好的。
　　SpaceGirls的Naked。
　　她对江琎的爱恋，就是这么赤裸而直率。谁和她说，不值得。她都一笑而过。
　　赵逢青以前觉得袁灶配不上蒋芙莉，可蒋芙莉依然对他念念不忘。
　　所谓的爱和恨，只对当事人产生蝴蝶效应。如果能以单纯的得失来衡量，那叫科学，不是情感。
　　所以，十八岁的赵逢青愿意为十九岁的江琎付出青春。甚至在未来的很多年，她都珍惜着这段回忆。
　　而今她三十一岁。
　　SpaceGirls的组合早解散了。
　　但是当年的演唱会CD，她一直好好保存在家。
　　如今，在线听歌方便。
　　赵逢青找了歌，还给江琎看歌名，“应景吗？”
　　他点头。自她说要艳舞开始，他就一直挂着浅笑，笑意漾在眸中，灿若列星。
　　她跟着笑，站到了客厅中间。
　　江琎开了大灯。
　　赵逢青穿着小碎花的睡衣睡裤，和艳舞的氛围格格不入。而且她有意的勾引，都不如日常的一颦一笑。
　　但，就是美。
　　她的身影穿越了时光，回到了十八岁那年。
　　他在台下，听着掌声雷动，看她弯着嫣红的唇，轻蔑一笑。
　　江琎把这个人儿，锁于记忆深处。锁碎了后，向他袭来的情潮，宛若漫天的海啸。
　　赵逢青舞跳到一半，就已经被他掐腰抱起。
　　她惊呼出声。
　　他轻笑说，“早睡早起身体好。”
　　她的小碎花睡衣，被他扔在客厅。
　　她的内衣，散在茶几上。
　　江琎将她抵在墙上，吻得炙热。
　　她左耳的耳廓被他亲了个遍，她直呼痒。她迷乱中，伸手去拂他的脸，却又被他叼住指尖轻咬。
　　赵逢青转头望着他。
　　他那较常人偏浅的眸色，此时居然深邃如海。
　　她见过许多的帅哥，只有这么一个男人，无论从眉眼，到鼻，至唇。都让她欢喜。简直就是上天依着她的审美，而创造的。
　　她用被他含住的指尖，去勾他的舌。
　　他吮着她的指，问道：“疼吗？”
　　赵逢青摇摇头，蹭着他的鼻，低笑唤着，“江同学，你被我勾引了吧？”
　　“嗯。”江琎沉沦在她眉间的妖气，“神魂颠倒。”
　　哪怕她这一刻要杀死他，他都甘之如饴。
　　她搂紧他，“可得撑过十秒呀。”
　　江琎哼了声，托起她的大腿，低头在她的胸前啄了下。
　　赵逢青拱着腰，低头见他埋首于她的胸前，一下子居然不知道是羞还是喜。
　　她身材唯一的弱项就是平胸。“我记得……江总喜欢丰满的。”
　　“嗯。女朋友只有一个，将就了。”他咬上她的乳肉，细碎地嚼了几下。她的尖蕾因为他的动作，颤了颤。
　　江琎看着，心都要化了。哪里还会计较平不平。
　　她见他衣衫完整，自己却裸了上身，于是伸手去扯他的衬衫。
　　他笑了下，把她托高，让她方便解扣子。
　　赵逢青看着他的笑，情不自禁地抚上他的脸。
　　江琎99%的表情是冷漠，这样一笑，十分难得。她扯住他的领口，将他拉近自己，“江总好帅噢。”
　　他声音很低，“继续脱，还有更帅的。”
　　她笑，一颗一颗帮他解扣子。
　　江琎双手托起她的臀，往房间走。
　　她生怕跌倒，双腿换上他的腰。
　　待他把她扔到床上，他的扣子已经全解了。若隐若现的肌理，透着他男性的力量。
　　江琎跪着想脱上衣时，却见赵逢青抬了腿。
　　他的动作定住了，盯着她的腿。
　　她笑着用脚趾夹住他的衣襟，慢慢拉开。
　　江琎望着她的玉趾，眸色越来越深。
　　他一把抓住她的脚掌，亲上了她的脚踝。
　　赵逢青惊呼一声，想缩回来。
　　他哪里肯放，沿着她的小腿曲线，一路往上咬。
　　她用另一只腿踢踢他，“江总，很痒。”
　　他狠狠吮了下她的小腿肚，“这样呢？”
　　“哎哟。”又痒又痛。她半撑起身子，调戏他，“江总，脱呀，让我看看你更帅的样子。”
　　江琎抬眸看她。
　　她裸着上身，胸前的两团不大，但形状很好。
　　纤腰紧致，看得出她经常有运动。
　　她下身的小碎花短裤，裹着她的翘臀，再往下的长腿，是天下无双的美腿。
　　他在此刻，突然感激父母给的好皮相，才能招来这只小妖精。
　　江琎一下脱了上衣。
　　赵逢青瞧他那动作，性感无比，再打量他赤裸的上半身。肌肉结实，沁着密汗。现在的江琎哪里有半点清冷的样子，根本就是原始野兽。
　　她对上他的眼睛时，就被他扑倒在床。
　　同时，大腿一阵疼。
　　他一掌抓着揉搓，力道大得像是要把她的腿拆掉。
　　他热烈地吻她，从她的眼到她的唇，从她的胸到她的腰。
　　赵逢青攀着他的背。他在她大腿施力时，她就在他的背上使劲。
　　江琎笑了声，“小狐狸挠痒痒。”
　　她被他吻得七荤八素，哼哼唧唧，“干嘛老抓我的腿。”
　　他低下身，曲起她的左腿，在她的膝盖窝，细细咬着，“把这花裤子脱了，我抓你别的地方。”
　　“好怕我一脱，你立即射了。”她很担心他的秒射。
　　江琎眉一冷，托高她的腰，将她的短裤和内裤一并扯了下来。
　　下身一凉，赵逢青颤了下。
　　然后，有火热的唇落在她的腹间。
　　他原本徘徊在她大腿的手，握上了她的臀，狠狠地握，用力地搓。
　　赵逢青突然有熟悉的疼痛感袭来，她僵了下。
　　江琎分开她的腿，目光紧紧盯着三角地带。她的毛发有些旺，但是密林中的花瓣，色泽粉嫩得宛若少女。
　　他用食指去碰了下。
　　是干的。
　　赵逢青缩了下，然后痛感越来越强。
　　……………………
　　[接正文]
　　赵逢青以往听那些描述性爱的美妙，她都不知道美在哪，妙在哪。
　　……
　　他见到她那视死如归的样子，轻轻笑了，“赵逢青，我会好好待你的。”
　　[接正文]
　　……………………
　　赵逢青闭着眼，感官的敏感度更深。
　　江琎在从她的膝盖吻到了腿间。
　　他唇舌拨弄的动作，让她涌出陌生的火热感，酥酥麻麻。
　　当他的手指探进去她体内的时候，疼。
　　但不像是以前那样，从心里开始往外疼。
　　江琎很温柔地咬着她的耳垂，“疼？”
　　“嗯。”赵逢青懒懒应了声。
　　他的动作便停了，抽出了手指。
　　她刚刚有些感觉，一下子就没了。于是斜瞄他一眼，“继续呀。”
　　江琎一本正经的样子，“你不是疼么。”
　　“有点儿疼，也有点儿不疼。”赵逢青亲亲他的脸，“江总，快来呀，来让我欲仙欲死。”
　　“小狐狸。”他封住她的唇，手指捅进她的身体。
　　她抱紧他，将自己的身体往他那边贴。
　　察觉到她的湿意，他加了一指。
　　赵逢青闷哼了几声，忍不住地回吻他。
　　他的手指灵巧地打转，探索着某个点。
　　她的吸力越来越大，呻吟也在加快。她觉得自己会死在那两根手指下。交叉扩张，时快时慢，或轻或重。
　　赵逢青埋在他的胸膛，任由他将她的一腿抬起。
　　他指间的速度变快，抠得用力。
　　她不禁“呜呜呜”出声，一阵一阵的湿液往外喷出。
　　“你出水了。”江琎语气如常。
　　她半掀眼皮，眼前是他健实的胸膛，她视线往上，瞥见他肩膀的齿伤，她轻轻去舔。
　　他的样子看着还是很冷静，“舒服不？”
　　“嗯……啊……”舒服得酸酸的，赵逢青无力地躺着，身体越来越焦虑，焦虑得等待什么。
　　江琎的两指越来越重，往里深入时，他小指在她的花瓣外圈打转，捏了下小核。
　　她叫了一声，紧紧抓着床单，颤抖了几下。
　　他抽出手指，看着她腿间不断涌出的水液，俯身去含吮。
　　还没从高潮中回神的赵逢青，在他舔上她的小缝时，又开始颤抖，“啊……别了……”
　　“再射给我看看。”
　　听到他的话，她克制不住，快意间，水液湿了下面的床单。
　　赵逢青轻轻喘着，仰躺在床上，面色潮红，眼神迷离，双腿还在微抖。
　　江琎望一眼，觉得自己迟早会死在她的身上。
　　她朝他嘟嘴，哑着声音，“江总，你的十秒过了吗？”
　　“没有。”他分开她的腿，胯间滚烫的巨物轻轻碰着她的花间。
　　赵逢青的花瓣，湿嗒嗒，滑腻腻。有一阵诱人的香甜味道。
　　她往那东西望了眼，愣住，“你那药……这么厉害啊。”她虽然没经验，但是看爱情动作片，男主角没这尺寸啊。
　　“嗯。”江琎戴上安全套，看着她的呆傻样，“进口药。”
　　她更傻了，“……你是不是该找个外国妹？”
　　他眼神冷了下来。
　　赵逢青知道自己说错话了，扁了嘴，挺起腰蹭了蹭他的粗长，“江总，你要慢慢来啊。”她又是一副视死如归的表情。
　　他懒得再和她说话，两指扩了下她的甬道，然后一点一点挤进去。
　　她捂住自己的嘴，不让自己尖叫出来。
　　他看她涨红的脸，说道：“别憋死了。”
　　她连连点头，“呜呜呜”直叫。
　　那个感觉太陌生了。他的东西比他的手指粗大几倍，顶进来时，她感觉自己被撑到极限，两人的贴合一丝缝隙都没有。
　　江琎见她捂嘴的手都冒出青筋，不敢动了。“疼不疼？”
　　她又连连点头。
　　他俯身吻她，逗着她胸前的尖蕾。“你太紧张了，我进不去。放松点。”
　　赵逢青反驳说，“进不去是因为你吃了药，和我没关系。”
　　他在她的胸前狠狠咬了口。
　　她闷叫一声。
　　“不许说话。”江琎含着她的胸乳，话音有些模糊，“听你说话就生气。”
　　她便闭嘴了。只是被他吮得舒服，不禁吟了几声。下体依然被他的凶器扩张着，有些疼。上身却又被他吻得酥酥麻麻。
　　她只觉在水火之中。
　　江琎伸手在她的花瓣挑逗着，顺着中间的细缝浅刮。
　　赵逢青觉得有一阵酸麻，从身体内散出来，她下意识缩了下花径，吐出一波蜜液。
　　他喘了下，“不疼了？”
　　“嗯……”她忍不住说话，“江总，你一定要让我舒服啊。我怕疼。”
　　江琎持续挺进。
　　她的甬道湿滑一片，他的侵占顺畅许多。
　　“疼么？”
　　赵逢青动了下，“还好。”
　　江琎托起她的腰，垫了个枕头在下面。“赵逢青，我告诉你一件事。”
　　她眯眼望他，“嗯？”
　　“我只能忍到这了。”说完，他退了出去，再迅速插进。
　　赵逢青尖叫，她分不清是疼还是爽。在他浅出深捣中，她和他的结合处越来越湿润。
　　汁液的声音，和肉体相撞的声音，合着她的哭叫声，在他听来，宛若天籁。
　　他本来想慢点，但是前边磨蹭了太久，他再也忍不住了。这种大刀阔斧占有她的快感，从他的尾椎蔓延至全身。
　　赵逢青眼泪都出来了，深处的酸爽因为他一下一下的撞击越来越浓烈。
　　江琎吻着她，“你这是爽哭了。”
　　“呜呜呜……”她一边哭一边叫。“哎哎哎……”
　　他将她翻了个身，凶刃的顶弄把她撞得前后颠簸。
　　赵逢青半趴在床上，翘着臀。一波又一波的快感，逼得她话都说不出来，只是不停地哭叫。眼角挂的泪滴一颤一颤的。
　　她收缩着径道。
　　听见他喘了一声。
　　江琎那性感无比的哑声，让她很有成就感。于是她继续夹着她。
　　“赵逢青，你个狐狸精。”他顿了下，差点射出去。
　　“江总……啊……你的十秒……”她不知道自己高潮了几次，但是他还没完，“我……累。”
　　“再等等。”他轻柔在她体内磨了几下，然后掐住她的腰，狠狠地撞了几下。
　　赵逢青又喷了。她呜咽地哭，“我好累……”
　　江琎看了下时间，想着她明天还要上班，便大力地发动最后一轮攻击。
　　她抓着床单，叫得声音都哑了。
　　她跪着的位置，床单全是湿的，并且还不断有水往外流。
　　“呜呜呜……”她觉得自己要死了，做爱做到死了。
　　江琎托起她的上半身，每次都耸动到底，又快又猛。最后见她一副被蹂躏得凄惨无比的样子，终于释放出来。
　　哪怕她这一刻要杀死他，他都甘之如饴。
　　赵逢青以往听那些描述性爱的美妙，她都不知道美在哪，妙在哪。
　　明明疼得要命。不止身子疼，连心都疼。耳边会一直回响着她心爱男生说过的那句话。
　　太疼了。
　　这天，当江琎吻上她的颈时，她又开始疼。
　　疼得“呜呜呜”直哭。
　　她紧紧闭着眼。黑暗中，有以前男生的声音，以及现在江琎的。
　　他抱着她，在她耳边轻轻哄着。
　　他说以前是他不好。
　　她眼未睁，张口一咬。
　　正中他的肩膀。
　　她狠狠地咬。
　　本来就是他不好。
　　她喜欢清冷雅致的性格，结果，他作风莫测，行事诡异。
　　她不喜欢不良少年，结果，他打架打进了局子。
　　他说以后都对她好。
　　她咬得更用力了。道歉有用的话，要警察做什么。
　　这一下，有血腥味在她的嘴里蔓延。
　　于是，赵逢青松开了咬劲，闷声低问，“疼吗？”
　　江琎没回答，在她的脸颊吻了吻，“你还疼吗？”
　　“不知道。”她的心绪纷乱，但是那阵疼痛感，确实有所消退。在少年江琎和成年江琎的声音交叉中。
　　他拉过被子，包住两人，然后紧紧搂着她，“睡吧。”
　　她睁开眼看他。
　　他的肩上有个齿印，渗着血丝。
　　她不为此道歉。
　　他活该。
　　但是，她还是贴近了他。
　　赵逢青像只小猫，赤裸着蜷缩在他的胸膛。她双腿还蹭了蹭他。
　　“别乱动。”江琎隔着被子拍了下她的臀。
　　她察觉到某个滚烫的东西，于是问道：“你的十秒还没到吗？”
　　“最近吃了新药，能延长很多时间。”他的谎话信手拈来。
　　“什么药？”赵逢青仰头看他，“安全吗？有没有副作用？”
　　“医生说还行。”他平静道，“明天给你看看药盒。”
　　她扁扁嘴，“江总，我觉得你好可怜哦。”
　　“嗯。”江琎云淡风轻，“所以你要乖乖的。”
　　“那我们继续吗？”赵逢青瞥一眼他的肩，还是忍不住关心，“你肩上的伤要不要处理一下？”
　　“我不碍事。”江琎对这种伤根本不放在眼里，他抚着她的发，“你疼不疼？”
　　她摇摇头，“现在不疼。”
　　他定定看着她，“那做不做？”
　　“你想做，就做呗。”艳舞是她先跳的，中途打断的也是她。她有些过意不去，尤其是那烙铁一样的东西，一直贴着她。
　　男人真是惨。时间短，要吃药。吃了药，久不泄，同样伤身。
　　江琎听到她的话，立即掀了被子，翻身压上去。“有不舒服就说。”
　　赵逢青点点头，闭上眼。
　　他见到她那视死如归的样子，轻轻笑了，“赵逢青，我会好好待你的。”
　　……
　　这个晚上，是赵逢青第一次享受到性爱。她开心得点了一根事后烟，当做纪念。
　　对着江琎呼烟圈的时候，她挑起他的下巴，流氓地说，“来，叫声大爷给我听听。”
　　“大爷。”他面无表情，“少抽点烟，很臭。”
　　赵逢青在他的脸上啵了一口，“臭不臭？”
　　“嗯。”江琎把她的烟拿下来，拧断放到旁边，冷冷道：“求大爷把我当烟。”
　　她笑，吻他。
　　随着A中运动会越来越近，女生们讨论的野史版本也多了几个。
　　有的说，那个鬼怪因为受过伤，月圆之日，出来疗伤。
　　有的说，那个鬼怪是在寻找猎物。而漂亮的女生，就是他的猎物。
　　说到这里，几个女生哇哇大叫，“好害怕啊！”
　　赵逢青翻白眼，“好害怕啊。”她实在佩服现在女生的想象力和演技，好像她们已经受到了鬼怪的攻击。
　　她后来问，鬼怪是什么时候开始在A中出现的？
　　女生们谁都说不上来，只说很久很久了，那鬼怪还被老师追杀过。
　　野史汇集了A中十几年的各种小故事。
　　最近之所以提起这个鬼怪，是因为运动会的原因。
　　赵逢青明白了，这个鬼怪就是她高中时期出现的。
　　这事，她没细想。
　　但是在某个搬书的瞬间，她却突然灵光一闪。
　　她和这个鬼怪不止见过那一面。她还和他提过陶慧慧，包括那封血信。
　　赵逢青记得，被教导主任追完的第二天，她继续去练跑。无意间，她往小树林瞄了眼，魂都掉了。
　　奇怪少年坐在小树林的矮枝上，穿着宽大的黑衣，和林间的树影连成一片。面具还是惨白得可怕。
　　赵逢青无视他，继续跑了半圈。然后她戴上眼镜，转头朝小树林望去。
　　奇怪少年的面具，朝着她的方向。
　　她仿佛觉得，他在直勾勾看着自己。
　　偌大的跑道，只有她和他。他似人似鬼的样子，让她练不下去了。
　　赵逢青跑到他的身边，“你到底是谁？”
　　少年不语，阴森森的。
　　她烦了，转身想走。
　　却被他拉住。
　　赵逢青敌不过他的力道：“你干嘛？”
　　他拿起根树枝，在地上划写了几个字：“我被欺负。”
　　她借着月光，看清了。她斥道：“你跟鬼一样可怕，谁敢欺负你。”
　　他继续写：“我丑。”
　　赵逢青一下子明白了。
　　校园里很多这种事。
　　成绩不好的，长得不好的，或者性格软弱的，都是被欺负的对象。
　　大多数人说社会现实，其实学校的阶层，也一样。
　　赵逢青想起了陶慧慧。她看着少年的面具，睁眼说瞎话道：“你很帅啊。”
　　他低下头，划道：“骗人。”
　　赵逢青在矮枝坐下，望了眼圆月。他翻围墙的那个瞬间，真的超帅。而且这面具，看久了，挺帅的。所以，她把他当帅哥。“心灵美最重要。”
　　她简单和少年说了下陶慧慧的事，再鼓励他几句。
　　奇怪少年一言不发。听完她蹩脚的安慰，他站起来，转身窜进林子间。
　　然后，不见踪影。
　　赵逢青：“……”。
　　赵逢青突然惊叫一声。她一直不知道江琎是如何得知陶慧慧在她心中意义的。
　　她给江琎打电话。
　　“赵逢青？”
　　她堆起笑，“江总呀。”他俩今天早上，是在同一张床起来的，还装什么。
　　“你难得给我打电话。”听得出，他心情不错。
　　她追问着：“你记得我和你说的A中野史吗？”
　　“小树林的俊美少年。”江琎复述着她的话。
　　赵逢青正色问，“是不是就是你？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得是。”
　　“那就是了。”
　　“……”

第58章
　　赵逢青和那个奇怪少年，就在那几天见过。
　　她无法把他和江琎联系起来。
　　运动会前一天，少年在地上划了个邮箱地址。
　　她礼尚往来，给他一个刚注册不久的号。
　　这个号，她只用了一年多。高中毕业后，很少登录。
　　去Z校不久，她为了找某个旧论坛密码，重新打开那个邮箱。
　　里面有奇怪少年的邮件，时间是七月底。讲的还是因为他丑被欺负的事。
　　赵逢青看完，想了好久，才回忆起自己和他一年前的初见。
　　那会儿，是赵逢青找到陶慧慧血信的第三个月。所以，她回了封邮件给奇怪少年，描述了下那封信，再表达自己的看法。
　　一个月后，她再开邮箱，少年没有回信。她没再登过那个邮箱。
　　赵逢青挂断和江琎的通话。
　　脑子很懵。
　　江琎一直在刷新，她对他过去的认知。
　　她自己高三时，喜欢上的是一个假江琎。
　　她现在都不知道，真实的他是怎样的。他在床上抱着她唤“小狐狸”的时候，有几分真心。
　　其实，江琎除了外貌，个性和赵逢青心中的喜好，不一样。
　　她不喜欢野性的男人。
　　但是，江琎脱光了，很性感。背肌，窄臀，蔓着深沉情欲的眼睛，她每每见到，都想扑上去。
　　赵逢青抓抓头发。
　　她现在搞不清楚，自己究竟喜欢什么样的男人了。
　　赵逢青等着江琎晚上回家，她好向他兴师问罪。
　　但是，江琎临时有事，傍晚出差去苍城。
　　赵逢青怒，“跑得了和尚跑不了庙。我等着你啊，小树林的俊美少年。”
　　“嗯。”他在那边交代着，“记得准时吃饭。头发吹干才好睡觉。”
　　“哼。”她冷笑一声。
　　“小狐狸。”江琎降低音量，笑道：“明晚就回去睡你。”
　　“呸，少吃点药。”赵逢青见过那个药盒，全英文。不知道哪个庸医开的，标着要按疗程服药。
　　江琎说，那药一吃，有劲得不行。
　　他一有劲，就折腾她。
　　虽然性爱很美妙，而且她初尝情欲，新鲜得很。但是她白天犯困。于是她建议，一片药掰成两半吃。
　　江琎说，治病得听医生的。
　　结果，自她艳舞以来，连续四天都和他颠龙倒凤到半夜。
　　赵逢青听过：“只有累死的牛，没有耕坏的田。”
　　但她觉得自己这亩田，着实累。
　　这四个销魂的晚上，于赵逢青而言，是睡眠不足的根源。
　　但对江琎来说，有一种填补了多年空白的餍足感。
　　赵逢青不再只有梦中出现，而是真实躺在他的怀里。当她的长腿环住他的腰时，他什么理智都没了。
　　江琎从来没有想过，自己对她的抵抗力能崩溃至此。以前的矛盾挣扎，在现在看来，都是无用功。
　　他一头扎进了那名叫赵逢青的深潭，越往越深，看不到底。
　　江琎公司最近和苍城一家甜食品牌合作
　　那个甜食品牌的市场部，负责人是秦晓。由于某个环节出了岔子，现在甜品的货，出不了。
　　本来江琎没必要亲自过来，但是他下属来几天了，都谈不下来。
　　合作方出动了总裁。
　　这边，只能让江琎去处理。
　　江琎没开车。司机和车子都是公司派的。加一个冷助理做陪同。
　　车子奔驰在高速上。
　　冷助理瞄了眼司机，然后神秘兮兮朝江琎说道，“江总，我有八卦汇报。”
　　“嗯？”江琎瞥了冷助理一眼。
　　冷助理压低嗓音，愤慨道：“那个蛇蝎歹毒的柳柔柔，网购了几盒壮阳药。”
　　江琎不动声色，“哦？”
　　冷助理补充道：“还是进口的。”
　　“那很贵吧。”江琎漫不经心的。
　　冷助理踌躇了下，问道：“她是不是勾搭上退休老头了？”
　　江琎冷淡，“谁知道。”
　　冷助理见在江琎这边打听不到柳柔柔动向，便闭嘴了。
　　江琎给柳柔柔微信：“你办事越来越多破绽了。”
　　柳柔柔回：“我留下的破绽，是我想留下的。就和江总不愿意配合我的床戏一个道理。”
　　江琎笑了笑。
　　花店二楼那出戏，如果他不露点儿线索，赵逢青那智商，一辈子都不知道。
　　就好比，关于那圆月下的俊美少年，她说起时，他就给了她暗示。
　　她却仅理解表面的意思，一个劲地吐槽前男友。
　　这只傻兮兮的小狐狸，他得好好护着，不能让别人骗了去……
　　秦晓听闻江琎过来苍城，便和他说，晚上她做东，吃个便饭。
　　江琎状似无意，问了下大湖。
　　秦晓说，大湖也去。
　　于是，江琎独自前往约定的餐厅。
　　结果，大湖没来。
　　来了个其他女人。
　　就是那个膝盖不漂亮，江琎懒得去记的女人。
　　江琎去到的时候，秦晓和郑瑶早到了。她俩聊得很好。
　　他见到有外人，眼神渐冷。
　　秦晓慌忙解释说：“郑瑶刚好也出差。我想你俩都是H大的，顺便聚聚了。”
　　郑瑶有些委屈，轻轻说着：“如果不方便的话……那我先走吧。”
　　“无妨。”江琎淡淡瞥她一眼，然后向秦晓问：“大湖呢？”。
　　秦晓抿抿嘴，回答说：“同事有事，他代值勤。”
　　闻言，江琎嘴角一勾，讽刺意味十足。
　　秦晓尴尬了。
　　她就知道，什么事都瞒不住他。
　　可是，如果她先前不编谎大湖也在，江琎肯定不来。
　　江琎的各种传闻，听着很随便。但他从不踏足任何三角恋，和有主的女性独处，他很谨慎。
　　“抱歉。”江琎起身，“我去下洗手间。”
　　他在洗手间的镜子前，解了衬衫的第一个扣子，然后将左边衣领往左拨了下。
　　左边锁骨处，有个暧昧的吻痕显露出来。
　　那是他家小狐狸咬的。
　　今早弄的，新鲜出炉。
　　她边咬边说：“你把我的腿咬成什么样了？都是淤青，我要报仇。”
　　他任她报仇，甚至恨不得她能多报几次。
　　江琎回忆起赵逢青早上的亲吻，笑了下。
　　他走出洗手间。
　　往餐桌走时，抬头就见郑瑶站在桌旁，给秦晓斟茶。
　　郑瑶穿着超短裙，蹬着七厘米高跟鞋。白皙双腿，更显修长。
　　江琎的目光在那腿上撇过。他在高中时，见过一对天下无双的美腿。此后，其他女人，都是第二。
　　他回到座位。
　　秦晓主动挑起工作的话题。
　　江琎有句回句。
　　郑瑶在旁，偶尔才接话。
　　这桌的一男二女，长得都不错。尤其男的那位，风华绝代。好多顾客都回头朝他们张望。
　　秦晓给郑瑶夹菜，“说起来，郑瑶和你还挺有缘的。”
　　江琎抬眸，眼梢掠过郑瑶，然后转向秦晓，“我觉得，我和你这个同学更有缘。”
　　秦晓一僵。
　　他这话，不是调情。而是讽刺。她听出来了。他不喜欢她为他和郑瑶牵线。
　　秦晓笑笑，“我们做为同学，真的很有缘啊。”
　　她和他，只能是同学。他们的交情，在高三暑假那天，就开始生疏。
　　她约他去书店的那天，他拎着一个书袋。
　　秦晓透过书袋的口，见到《悲剧的诞生》的书脊。
　　那书看上去非常破旧，她有些好奇。他暂离，把书袋交给她保管时，她翻出了那本书。
　　果然，年代久远，1986年出版的。里面……有一张照片。
　　她没看清。
　　因为书被江琎抽走了。
　　他看着她，“这书有新版了。”
　　她问道：“你很喜欢尼采啊？”
　　“嗯。”
　　“为什么呀？”
　　江琎望着前方的人群，说道，“因为我会和他一样死去。”
　　她探头去看那边，什么都没见到。
　　这些年，江琎换过许许多多的女朋友，就是定不下来。
　　秦晓问过大湖，赵逢青和江琎进展如何。
　　大湖说不清楚。
　　郑瑶喜欢江琎，秦晓早知道。秦晓想着，如果他俩能成，很好。而且郑瑶愿意出面，辟谣他无能的传闻。
　　但是，现在江琎隐隐不悦。
　　“郑瑶是个好女孩。”秦晓笑着挽起郑瑶的手。
　　江琎微微侧头，去拿茶壶。
　　秦晓在这个瞬间，突然见到了他锁骨的痕迹。
　　小巧的紫色。
　　她讪讪的，觉得自己好心办坏事了。
　　郑瑶低下头，开声离席去洗手间。
　　待郑瑶走远，秦晓问道，“你有女朋友了吗？”
　　江琎垂眸玩着茶杯，“你结婚那天，不是知道了么？”
　　秦晓有些惊讶，“还是赵逢青？”那么，小巧的紫色……是赵逢青吻的。
　　“嗯。”他抬眼，提醒道：“你那个室友不是单纯的人。”
　　“还好啊，我跟她同宿舍四年了。”秦晓笑，“她大学时候特别喜欢你，给你做了好多小册子呢。你的喜好，她了如指掌。”
　　江琎不置可否。
　　郑瑶站在餐厅的转角，盯着这桌。
　　江琎和秦晓不知道在说什么，两人眼神互望着，秦晓还在笑。
　　郑瑶握了握拳，举起手机，拍下几张照片。
　　她得不到的，她希望谁都得不到。

第59章
　　这个饭局，江琎中途离开了。
　　剩下秦晓和郑瑶在那回顾大学时光。
　　酒店是合作方预定的，距离明天洽谈的办公楼很近。
　　江琎打车过去，在酒店旁的菜馆坐下。
　　这阵子天天都和赵逢青一起，今晚有些不习惯。
　　他拨了电话给她。
　　她在那边很快接起了，“江总呀。”
　　这声毫无特色的称呼，经由她的嘴里说出来，都显得格外动听。“吃饭了吗？”
　　“吃完了，吃了大虾。”赵逢青半趴在沙发上，晃着腿。“你吃了没？”
　　“正准备吃。”
　　“赶紧吃。”她禁不住自夸起来，“没我在身边，你连吃饭都记不住。”
　　“嗯。”江琎看看表，“都是你吃宵夜的时间了。”
　　赵逢青突然想起，小树林少年的帐还没算，“你早点回来，我还得教训你呢。”
　　“如果没意外，明天晚上就回去了。”这时，服务员把菜端上来，江琎说道，“早点睡，我吃饭了。”
　　“江总拜拜。”她笑道，“不要太想我。”
　　“忙，没时间想。”
　　“哼！”赵逢青大声表达自己不满，然后挂上电话。
　　这个三十多岁的女人，越活越回去。
　　江琎没在意她的小脾气，吃完饭，他去了酒店。
　　酒店房间都是安排好的。冷助理把江琎的喜好，跟合作方一一说明。然后对方说，“明白了。”
　　然而，对方其实并不明白。
　　江琎刷房卡进去后，里面有个半裸的女人，斜躺在床上。
　　他立即明白合作方的意图，不过，他不受此贿赂。
　　江琎让冷助理重新订房。
　　冷助理嘀咕着，“居然送女人过来。而且这女的长相和身材，都被赵小姐吊打好吗。”
　　冷助理跟了江琎五六年，对于江琎的品味还算了解。
　　江琎是个挑剔的腿控。
　　腿不好看的，长相再美，他都无视。
　　但是，美女许多，美腿却少。
　　江琎有几任女朋友都是整过腿的。
　　冷助理见过那几位，整得都不错。修长笔直。
　　不过，分得很快。
　　有时候，冷助理还没记住那位女朋友的样子，新的一任又来了。
　　眼花缭乱。
　　但是，江琎无论交女朋友，都很寡欲。就是那种，谁邀他上去喝咖啡，他就只喝咖啡，喝完就走。
　　类似今天这样的女色贿赂，江琎遇过不少。
　　没一个成功。
　　蒋芙莉这段时间在威尼斯。
　　一个清波蜿蜒的城市，让她思如泉涌。在那的一周里，她写了个小短篇，然后发到读者群。
　　过了两天，她把这个短篇，邮件给赵逢青。
　　对爱情的遐想，蒋芙莉比赵逢青浪漫许多。什么烛光、鲜花，烟火，蒋芙莉都经历过。
　　这天晚上，江琎出差。赵逢青闲着无聊，把那个短篇看完了。
　　一个和尚和一个妖精的故事。
　　一个和尚虽喜欢妖精，却狠心将她杀死的故事。
　　赵逢青觉得，还是霸道总裁更适合自己的阅读品味。
　　什么爱啊，恨啊，听着就累得慌。她现在看淡了。没有什么会永垂不朽。珍惜眼前就好。
　　赵逢青洗完澡，吹干头发，蹦着去江琎的房间。
　　这几天，她都是睡在这里。
　　床单天天都换。
　　江琎说，每次做完，床单都跟水洗过一样湿。她听了，就去掐他。
　　赵逢青直直地床上躺下。
　　然后，她转头望着旁边的枕头，在上面捡了根江琎的短发。
　　她不知道自己和江琎能走多久。他和她不是一个世界的人。无论是学识，还是个性，他俩天差地别。最默契的地方，只是床上运动很和谐。
　　她想，江琎这样的男人，未来妻子应该是一个女强人……吧。和他读一样的书，讲一样的道理。
　　赵逢青给江琎发微信：“江总，你住的酒店有小卡片吗？”
　　江琎回：“五星级酒店没有。”
　　她玩着刚刚拾起的那根短发，在指尖揉搓。“那有劲了怎么办？”
　　“想你。”
　　赵逢青笑了。“江总，你慢慢想，我睡觉了。”
　　她猜测，他打这两个字的时候，一定是冷着脸的。他除了在床笫之间有些笑意，其余时间都能冻死人。
　　但是，她好喜欢，他面无表情却又不得不哄着她的模样。
　　江琎平时冷漠成这样，都很多女的追着跑。如果他笑容可掬，那简直无敌了。
　　所以，赵逢青觉得，他就冷若冰霜好了。
　　反正她又不怕冻。
　　第二天，郑瑶在朋友圈发了几张照片。
　　有她和秦晓的合照，还有昨晚的菜色。中间掺了江琎和秦晓的那张。那张因为角度问题，江琎和秦晓的脸挨得很近。
　　大湖是第一个见到的，他见到第一张秦晓和郑瑶两人笑得灿烂，立即就去点赞了。
　　赞完翻到最后，他脸色僵了。
　　昨晚，秦晓只说和郑瑶吃饭，没和大湖提过江琎。
　　在大湖心里，江琎是个假想敌。大湖追秦晓时，本来就有些自卑，而秦晓和江琎高三时又传过绯闻，还一起保送到H大。大湖心里总有些疙瘩。
　　大湖把这个赞取消，然后下载了这张照片。
　　秦晓过了好一会儿才见到。她有些急，让郑瑶赶紧删掉。
　　郑瑶连连道歉，说她觉得俊男美女很上镜，才拍的。她删掉了那个朋友圈，然后再重新把自己和秦晓的合照放了上去。
　　刺这种东西，在心底生了，就很难拔掉。大湖一个上午，看了无数遍那张照片。删掉了，又在回收站复原。
　　他知道，自己比不上江琎。无论什么方面。
　　中午时分，大湖去问饶子，“青儿和江琎现在还一起吗？”
　　饶子答：“同居了。”
　　他得知那张照片后，劝道，“吃个饭很正常啊。我和青儿还出去喝酒呢。再说了，不是还有个郑瑶在吗？公共场合，能干出什么事来啊。”
　　大湖一阵气，“她骗我。”
　　大湖昨晚十一点还和秦晓联络过，秦晓当时仍然只说自己和郑瑶吃饭。再正常的事，一旦夫妻间有了隐瞒，就是胡思乱想的开端。
　　到了下午两三点，大湖坐不住了。
　　但他不敢去问秦晓，
　　他把秦晓当女神。日常生活中，他就是弱势的那方，有些小自卑。
　　大湖把对江琎的怒气，转移到了赵逢青的身上。
　　赵逢青收到照片的时候，一脸莫名。
　　大湖半天没等到她的回话，微信道，“你管好自己的男人。”
　　赵逢青这才明白过来。她呛道，“那你怎么不管好自己的女人？”
　　大湖更气了，却说不话来。好半天，他说道：“青儿，你让江琎离我家秦晓远点儿，行吗？他长成那样，哪家男人会放心自己老婆和他见面。”
　　“栓不住老婆，是你没本事。”赵逢青把手机一抛。
　　看小说看了半个小时，她拿起手机，把那张照片放大。
　　江琎这人真是神奇。长相无可挑剔。这么路人的偷拍方式，居然都能透出个大大的“帅”字。
　　赵逢青感慨，自己眼光实在太好。
　　她再看秦晓，笑得极其温柔。
　　赵逢青知道，大湖追秦晓追得很苦。他一粗人，讨到了秦晓当老婆，他把这事形容成天上掉馅饼。
　　赵逢青点开微信。
　　大湖回了句：“青儿，对不起。”
　　她有些头疼了。
　　江琎出差一趟，还能搞个插足婚姻的绯闻出来。
　　赵逢青最近的思维是：有困难，找江总。于是她把这事，详细告知江琎。
　　江琎开完了会，才有空听她那长长的语音。
　　然后，他回了电话给她。“这么点小事，能闹腾成这样，果然很高三七班。”
　　“……”赵逢青吃着糖葫芦，反问道：“你瞧不起高三七班吗？”
　　江琎在咖啡厅坐下，“你见到照片，有什么感想？”
　　“江总好帅噢。”她如实回道。
　　“一般来说，这种手法针对的，是照片里某一方的情人。就是说，要么挑拨的是大湖和秦晓，要么，是我和你。”他顿了下，“你觉得哪种可能性高点？”
　　“那要看拍照者的性别。”
　　“女的。”
　　“那……挑拨大湖秦晓婚姻的可能性相当低。”就江琎和大湖的男性魅力来说，江琎高出百倍。
　　“所以，这条战线，是在我们俩。”
　　赵逢青终于反应过来了，“啊……可是如果她要破坏我们，应该是把照片给我啊，然后再和我绘声绘色描述你的奸情。我听完了，崩溃地捂住耳朵说，‘我不听，我不听。听了都不信。’”
　　“赵逢青。”江琎冷下调子。
　　她回了神，咳咳两下，“就那个霸道弃妇……特别爱演，我就学上了。”

第60章
　　江琎从苍城回S市，到家时，都快十点了。
　　赵逢青刚跳完有氧操，一身的汗，微喘着躺在瑜伽垫上休息。
　　听见开锁声，她抬眼望去。“这么晚呀。”
　　“出发晚了，原本想着去接你下班。”江琎脱下西装外套，解了领带。然后走到她面前，半跪着俯身吻她。
　　她揽上他的头，张嘴让他的唇舌在自己的的齿间深探。
　　热吻完了，她拍拍他的脸，“别忘了，你还有两件大事没和我交代。”
　　“不敢忘。”江琎在她的大腿捏了几下，然后起身，“我去洗澡。”
　　“嗯嗯，我也去。”她坐了起来。
　　“一起？”他低眉问她。
　　赵逢青抬头，“才不跟你一起洗。”
　　“嗯，在浴室做你会累。今晚还是你躺床上，我来动。”
　　她站起来，往自己房间走。到了门前，她回头坏笑，“你别纵欲过度，否则哪天不吃药，就萎了。”说完，她关门，锁上。
　　赵逢青洗完出来，江琎正坐在客厅沙发削苹果。
　　他就是那种能削苹果不断皮的高手。
　　她坐到侧向的沙发上，宣告说：“江总，我们准备谈判啦。”
　　“嗯。”江琎把削好的苹果放到温水中过了下，递给她。“哪件事先谈。”
　　赵逢青咬了一大口，放肆地将自己的腿搭在江琎的膝盖上，“你丑的事先谈。”
　　江琎开始削下一个苹果。
　　那个面具，鲜少有人知道。
　　江琎在儿童时代，就很聪明，但是心理扭曲。
　　他小时候，处于被放养的状态。母亲去得早，江父忙于生意，把他扔给了一个小保姆。
　　一个再聪明的孩子，没有后天的栽培，都成不了才。
　　江琎五岁起就和那个小保姆生活。在懵懂时期，他建立的第一人生观，是来自小保姆。
　　他嗜斗、狠辣，不到十岁，尽窥人性之恶。在小保姆给他灌输的理论中，没有是非善恶。他可以肆意伤害任何人，只要他愿意。
　　所以，江琎过了几年荒诞不经的生活。
　　十二岁那年，他闹出了事，给江家蒙羞。
　　江父一怒，将他送到D市李婆婆家。
　　住到李婆婆家的那天，是江琎生平第一次，接受正确的家庭教育。
　　进了X中后，校长告诉他，来这的学生，每个都是不听话的。
　　可是家长从来没有思考过，在孩子听话的阶段，自己有没有好好地和孩子说上一句话。
　　许多家长把孩子的顽劣，归为叛逆期。
　　一个生理因素，似乎能把家长的监护责任推得干干净净。
　　江琎初到X中，把学校闹了个遍。
　　校长亲自来捉他。近四十岁的校长，站在学校的旗杆下，立誓道：“在我这里，没有教不好的孩子。”
　　其实，江琎在X中，算是普通学生。
　　这个学校，有14的学生，是警车送来的，甚至判过刑的都有。
　　江琎从X中出来后，几乎脱胎换骨。
　　江奶奶把他接到S市，安排到W中就读。
　　进入W中后，江琎把自己塑造成了尖子生的形象。所有考试他都名列前茅，老师极为喜爱他。
　　他规划了未来的一生。顺着这个轨道，一路走下去。
　　江琎将自己从一个极端，扭向了另一个极端，心理状态很不稳定。
　　江家没人发现这个问题。他们谁都不知道江琎平静的表面下，有着怎样的惊涛骇浪。
　　W中高三那年，江琎渐渐压不住自己的另一面，开始自残。
　　江玴偶然撞见，才知道，自己这个冷静到可怕的堂弟，真的很可怕。
　　江奶奶把江琎送到心理诊所。
　　那会儿，何医生在那个诊所实习。初入社会的他，对江琎怀有一种使命感，想着一定要把江琎拉出泥沼。
　　结果，何医生差点被逼疯。
　　幸好何医生的师父有耐心，周旋了两个月，终于让江琎放下了戒心。
　　这一年，江琎没有去高考。他和何医生聊了大半年，心态平静许多。他选择的，还是原先设好的路，前程一片锦绣。
　　第二年，江家安排他转去了A中。
　　在这里，江琎遇见了他一辈子的欲。赵逢青很像曾经的他，肆意狂妄。他不喜。
　　他想，一个高三都还没走上正路的女生，未来能有多出息。
　　不过，她可真漂亮。
　　但他不能光明正大地欣赏那份漂亮。
　　于是，有了那个面具。至于欺负和丑，不过是他找的借口。
　　看了她几晚，他有了性冲动。
　　他知道，他不能再看下去了。
　　但他还是给她留了个邮箱。
　　后来，她追着他跑。他烦，心里重现冲突感，于是，某天晚上约了何医生。
　　谁知，刚到诊所大门，就见到她和两个男生亲密无间。
　　果真是狐媚子。
　　他掉头离去。
　　七月份，在书店前的偶遇后，他忍不住给她发了封邮件。
　　她过了很久才回。
　　她在Z校，那个校风淫靡的地方。就她的资色，很快可以找到李同学，张同学，或者另一个江同学。
　　他关了邮箱。
　　江琎当然不会将详细经过告知赵逢青。
　　他更不会让她知道，运动会那几天，他都是在看她。
　　他挑了几个容易引起她同情的点，譬如少年转性时期的迷茫无助，譬如父亲的无理责骂，譬如治疗期的痛苦。
　　然后再把戴面具解释成心理脆弱的掩饰。
　　赵逢青愣愣听着，吃完一个苹果后，又拿了另一个。然后，她说道，“你生理有病，心理还有病，好可怜噢。”
　　“所以你知道我的辛苦了。”江琎靠着沙发，眉间显露疲乏。
　　她想收回横在他膝盖的腿，却被他按住。“江总，你的心理病治好了吗？”
　　“嗯。”在大一上学期，他又去和何医生聊过一段时间。
　　一年前，见到赵逢青时，他有些起伏。
　　但能自己控制。
　　彻底沦陷于她之后，反而平静了。
　　“没事。许多人都有心理问题，病治好了就没事。”赵逢青用脚趾勾了勾他的腿，“就我上床那病，也是心理问题。不过现在，都治好了。”
　　江琎禁不住握着她的小腿，轻咬一口。
　　她指着腿上的淤青，“你还咬，这些都没散掉。”
　　“你这腿怎么长成这样的。”他见许多女人，长得是美，但是腿有各种各样的小问题。而眼前的这双，连脚踝、膝盖都漂亮极了。
　　“吃米饭长大的，还吃两碗。”赵逢青拍他一下，“还有个事呢，别想赖掉。”
　　江琎手往前伸，扣住她的大腿，再俯身托起她的臀。
　　她惊呼一声。
　　他把她抱到自己腿上，咬了下她手上的苹果，“就是和秦晓吃了个饭，谁知道她会叫上摄影爱好者。”
　　她顺着他的齿印，咬住。
　　“想吻我就直接来，舔苹果上的口水做什么。”
　　赵逢青嚼着苹果，“继续汇报你吃的那顿饭。”
　　“没吃完就走了。”
　　“照片拍得不错，江总帅呆了。”
　　“过奖。”
　　赵逢青啃完了苹果，“大湖不知道，摄影爱好者是来抢江总的。”
　　“嗯。”江琎拿纸巾，给她擦了擦嘴，“那你怎么办？有人来抢你男朋友了。”
　　赵逢青眼睛一转，“她是好人还是坏人哪？”
　　“我不喜欢的人。”
　　“那去干掉她。好不好？”虽然说不上原因，但她就是想干掉那个摄影爱好者。
　　“听你的。”江琎吻住她。
　　赵逢青没有打三的经历。
　　以往见那些出轨新闻，多的是原配打小三。原配当街打男人的很少见。
　　一个巴掌拍不响。有什么事，男女双方都有责任。
　　所以，她拉上了江琎。“江总，你觉得我要用什么气势去打三呀？”
　　江琎漫不经心的，“你们女人之间的事，就用女人的方法解决吧。”
　　“没打过。”
　　他抬眼看她，“那就瞎打。”
　　秦晓得知江琎约郑瑶的时候，诧异不已。她赶紧和大湖说，“我就说了呀，郑瑶的目的是江琎。你闹什么别扭。”
　　大湖闷闷的，“哦。”
　　“别多想了，这次是我错了。”秦晓抱了下大湖。
　　大湖还是那句，“哦。”
　　打三的地点，是赵逢青定的。
　　在一家独立书屋。
　　郑瑶先到了。
　　她做了精心的打扮，一切都按着小册子上江琎的喜好。
　　他喜欢清纯的美腿佳人。
　　她还在书屋拿了本尼采的《查拉图斯特拉如是说》，摆在桌前。
　　她幻想和江琎的相谈甚欢。
　　然而，他不是一个人来的。跟着的，还有赵逢青。
　　而赵逢青的打扮，完全不符合江琎的喜好。
　　她穿着皮夹克，搭配九分紧身裤。没有露腿，但那笔直修长，堪称完美。
　　她剪了个特立独行的发型。左耳的头发，沿着耳朵轮廓，修剪得极短。左耳上，是五个晶光闪闪的耳钉，加一个圆耳环。
　　妆容很妖冶，眼神飘来时，眼底隐着轻蔑。
　　赵逢青一坐下，就翘起了腿，“听说你想泡我男人？”
　　郑瑶哪里遇过这么直接的开场白，当下抿了唇。秦晓只说江琎约见，可没说是赵逢青陪同。郑瑶瞄了江琎一眼。
　　江琎淡漠地望着窗外的车水马龙。
　　“说话呀。”赵逢青的食指敲了敲桌子，“没胆量还敢出来挖墙脚？”
　　“我想您误会了。”郑瑶坐直身子，“我和江先生只是校友。”
　　“见个校友，你露这么深的沟呀。”赵逢青瞟了眼郑瑶的低胸衣。
　　郑瑶板着脸，“您说话太粗俗了。”
　　“切。”赵逢青直接翻白眼，“我要是讲礼貌，你就得爬上我男人的床了吧。”
　　郑瑶起身，冷笑道：“请您不要侮辱我。”
　　赵逢青玩着刚刚做好的美甲，“我来呢，就是希望你这个大嘴巴，去告诉全世界，江琎有主了。谁想来抢，和我赛赛美貌身材，再做打算。”
　　郑瑶咬牙。
　　赵逢青见郑瑶有走的趋势，赶紧把自己的杀手锏亮出来。她伸手，板过江琎的脸。
　　他主动挨近她。
　　“说。”她不看江琎，只是斜睨郑瑶，带着冷傲的调子，“我是你的谁。”
　　“女王大人。”江琎望着她艳丽的眼妆，轻道。
　　闻言，郑瑶脸都白了
　　赵逢青展眉一笑。

第61章
　　郑瑶的表情，由白转黑，再由黑转青。最后她说，“我先走了，您们继续。”
　　“哎，这么快就走呀，这书你都还没翻呢。”赵逢青笑着翻了翻书页。“挺高深啊。不过你这道行，在我这里，啧啧，不堪一击呀。”
　　郑瑶恨恨看着江琎。
　　他只看着赵逢青
　　郑瑶脚踩十厘米高跟鞋，疾步离开了书屋。
　　赵逢青的手指在江琎跳了几下，得意地笑，“胜之不武。”
　　他握住她的手，“是你厉害。”
　　“江总配合得好。”这会儿的赵逢青，女王气质散了大半，在他面前，不自觉就蜕成小女
　　生。“我刚刚是不是很霸道？”
　　江琎点头，“很霸道。”
　　赵逢青笑，然后看到摊在桌上的那本《查拉图斯特拉如是说》。她把书拿过来，读了几遍，才把书名读顺。“好复杂。”
　　“看不懂就别看了。”江琎拉住她的手，“先回去了。”
　　“这么早。”
　　“不早。回去浴室做一次，再去床上做一次。然后吃饭，吃完继续做。你明天要上班，今晚让你早点休息。”一句女王大人，换来这么多，很划算。
　　赵逢青最是佩服，他说什么羞耻的话，都能保持从容自如的样子，当真修为极高。“江总，你这阵子纵欲成这样，会不会精尽人亡啊。”
　　江琎敛眉，“我什么时候纵欲了？”都没尽兴过。
　　“你天天都这样……”她顿了下，说道：“又那样。”姿势繁多，她累得慌。
　　“我天天都很克制。”哪怕在忍无可忍的时候，他潜意识里都顾着她。只是，怎么克制，她每次都能哭出声。
　　赵逢青瞪起眼，“我又不是不知道你底细，少吃点药。”
　　“嗯，不吃。”他看着她为了打三而描绘的浓艳妆容，低声说：“女王大人，回家了。”
　　回程途中，赵母打电话过来，说赵二姨送了炸猪蹄过来，问赵逢青有空过去一趟不。
　　赵逢青瞟了眼江琎，应道，“好啊，一会儿就过去。”
　　挂上电话，她和江琎说着，“先送我回家。”
　　“嗯？”
　　“我二姨给我送了炸猪蹄，我妈让我过去拿。”
　　江琎说好，拐进了左转车道。
　　车子驶进了地下车库。
　　“这里临保车位很少。”赵逢青指着路，“要不你先停我家的位吧，我爸的车不在。我很快就下来了。”
　　江琎点头。
　　然后，她欢快地上去了。
　　他留在车子等。
　　不到两分钟，有辆奔驰GLE过来，停在江琎车子的前方。
　　车主按了下喇叭，摇下车窗，“这是私家车位，临保区在前边右转。”
　　江琎立即明白过来，他下了车，礼貌说道，“叔叔你好，这是我女朋友家的车位。”
　　“这是我家的车位。”赵父说完，顿住。他眯眼，打量着江琎。
　　他想起赵母的话，青青找的小伙子，长得真是好。
　　赵父这一见，暗道：这长得也太好了吧。难怪自家老伴见了一面后，念念不忘。
　　“叔叔你好，我女朋友可能没那么快下来，我去临保区找找位子吧。”说着，江琎就要去坐进驾驶位。
　　赵父喊住，“你女朋友……叫什么名啊？”
　　“赵逢青。”
　　“嗯，这名。”赵父很骄傲，“我起的。”
　　江琎微微鞠躬，“叔叔你好，初次见面。我叫江琎，水工江，王进琎。”
　　赵父笑，“你等着，我把车停邻居的位，他这会儿没在。”江琎的背景资料，赵母早就给赵父背过几百遍了。
　　赵父现下见这青年，气质非凡，绰绰有裕，完全与资料相符，他十分欣赏。
　　泊好车，赵父朝江琎招着手，“青青上去了？”
　　江琎点头，“是的。”
　　“这孩子，就把你撂在这。”赵父和善地笑，“走走走，上楼喝壶茶。”
　　江琎浅笑，“谢谢叔叔。”
　　他跟着赵父上楼。
　　赵父问着，“下午不赶时间吧？”
　　“嗯，都有空。”
　　“那好。”赵父笑容满满。
　　赵逢青和赵母见到江琎的出现，都惊住了。
　　赵逢青是惊傻，赵母是惊喜。
　　赵父解释着：“在车库碰上了，等青青好久，我就拉他上来了。”
　　赵逢青立即辩驳：“爸，我才上来不到十分钟。”
　　赵父一见自家女儿的装扮，喝斥道，“怎么又倒腾这种发型。”
　　赵逢青的手指沿着自己左耳耳廓划了一圈，“因为帅。”
　　赵母笑着上前，“哎哎，怎么能让他在车库干等呢。来来来，这边坐。”
　　赵逢青小瞪了江琎一眼。
　　他一脸笑意，并未将她放在眼里。
　　赵母招呼着，“喝什么茶？”
　　“都行。”
　　“随和好，随和好。”赵母笑着去泡茶。
　　赵逢青跟着过去，“妈，我拿完炸猪蹄就回去了，你还泡茶干嘛。”
　　“回哪里啊，你晚上就在这吃个饭。几个星期没回来了。”赵母挑着茶叶，左挑挑，右挑挑，“和他在哪见不是见啊。”
　　“他和我……不是那么回事。”这阵仗，跟见家长似的，赵逢青都懵了。
　　“那哪回事啊？什么时候能让爸妈省点心啊。”赵母挑好茶叶，拿出青花瓷壶，“都三十好几的人了，还跟小孩似的。是不是要肚子大了才算那回事啊。”
　　赵逢青扁嘴。
　　赵母都要急了。江琎品貌双全，谁遇上不是赶紧栓得紧紧的。自家女儿却慢吞吞的。“快去招呼客人，那是你家未来夫婿。真是不懂事。”
　　“哪来的夫婿……”赵逢青嘟哝，但在赵母的眼光中，还是去了客厅。
　　赵父和江琎聊得正好。
　　江琎温和有礼，在表现自己的学识之外，又适度谦让前辈。
　　赵父哈哈大笑的脸上，显露着他对于江琎的欣赏。
　　见到赵逢青，赵父笑道，“青青，你怎么不早说小江是你高中同学啊。”
　　“早十几年前的事了。”她在江琎身边坐下，暗暗又瞪他。
　　江琎温浅一笑。
　　赵父和赵母和江琎聊了一会儿，对他十分满意。开始数落自家女儿的各种糗事。
　　她听着，面无表情。
　　江琎全程都是笑着的，看她的眼神尤其温柔。
　　赵逢青回敬一个白眼。
　　赵父今儿个高兴，留江琎下来吃饭，还打算亲自下厨。
　　江琎有些迟疑，看了赵逢青一眼。
　　赵父立即教训她，“你晚上又没事，在这吃完了再走。”
　　赵逢青根本连话都说不出来。
　　待赵父赵母进了厨房，赵逢青狠狠打了江琎一下，“你搞什么？”
　　他捏了捏她的大腿，“我占着你爸的车位，就遇上了。”
　　“你就说乱停的嘛，还扯出女朋友来。”她拍掉他的手，“我爸妈以为我俩奔着结婚去的呢。”
　　听到这话，他稍微冷淡了些，说道：“就吃个饭就走。”
　　赵家的这顿饭，很和睦。
　　赵父俨然将江琎当成了未来女婿，侃侃而谈。
　　赵母笑得眼睛都眯起来，似乎已经见到了女儿出嫁后的温馨场面。
　　二老都觉得，相较于江琎的条件，自家闺女倒是高攀了。
　　赵逢青在旁咬着筷子，愁着以后和江琎协议到期后，该怎么和父母解释。要再找一个和江琎同等条件的男人，难如登天。
　　而她开始有些担心，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　她就是高中时候，见识了巅峰美颜，从此哪个男人她都看不上。那么现在的她，还能看上谁。
　　三十一年的人生，她只喜欢过一个江琎。
　　他现在宠她，疼她。两个多月以后呢？
　　也许有另一个女人被他抱在怀里，他给她喂水果，吹头发，再晚晚抱她到天明。他会把对她做过的事，转到另一个女人身上。
　　才吃完饭，邻居回来了，打电话来问怎么占着他家车位。
　　赵父这才想起车位的事。
　　这小区临保车位不好找，在赵父把车泊回自家位置后，江琎便说先告辞了。
　　赵父无奈，只能答应，“改天来玩啊。我还有最拿手的闷烧桂花鱼，一定要来尝尝。”
　　赵逢青自家里出来，情绪就不好。
　　江琎自然瞧见了，他左手定着方向盘，右手拽过她的手，“就吃了个饭，都闷闷不乐的，你爸妈还以为我欺负你了。”
　　“就是你欺负我。”她执起他的手，想咬一口。终究还是不舍得。
　　他的手指，修长均匀，好看极了。
　　不过想想，她的腿那么好看，他都咬得下去。于是，她狠咬他一口。
　　江琎瞥了她一眼，任她咬。“你生什么气？”
　　这时，前方正好是红灯。他停下车。
　　赵逢青拿出一张纸巾，把他的食指擦拭了一圈，然后细细咬上，“江总，如果你以后和别的女人好了，会不会联合她一起来打我？”
　　“胡说什么？”他见她咬个没完，手一翻，勾了下她的唇，“哪来别的女人。”
　　她还是抓着他的手玩，“你以前女朋友不是成群成群的。”
　　“现在只有你一个。”江琎望了眼红灯秒数，还有二十秒。“赵逢青，你可是女王大人。”
　　他倾身吻她。
　　“大爷，别生气了。”

第62章
　　赵逢青想，既来之，则安之。
　　那就顺其自然吧。
　　有句话叫：不在乎天长地久。
　　她现在和江琎过得开心，挺好的。
　　他除了在床事上会很坚持外，别的都顺着她。
　　按他的话来说，就是自己多年的病，有了好转的苗头，所以迫不及待想痊愈。
　　她理解这份心情。她自己也是障碍了很久很久。
　　当他那句伤人的话，不再回响的时候，她整个人都松了口气。
　　其实，和江琎滚床单，很舒服的。他颜值高，身材好，技术佳。
　　她不禁想起，大学时，班上一个女同学酷爱约炮，约完还喜欢合照。
　　女同学有时把照片放到日志空间，陶醉地说这个好大，那个好长。
　　她瞥过几眼，后来懒得再看。
　　那些男炮友，没有一个帅得过江琎。
　　譬如，江琎调情，那一言一语，都是魅惑。
　　而一旦换成丑男，就显得猥琐。
　　赵逢青认为，能勾到江琎这样的美男，很值了。
　　因为男色祸水，所以她很少拒绝他的索欢，甚至还会主动勾引他。
　　实在累了，她会求饶几句，但他几乎都不理，反而越发狠力。
　　她很纳闷，他的前女友们是在什么样的欲求不满下，才爆料他肾不好。
　　明明是好到出奇。
　　某个星期六，江琎休息了一天，待到赵逢青下班回来，他精气神十足。
　　她被他折腾到后半夜。
　　到最后，她又累又困，恼火了，“你为什么不去做男妓，肯定比当总经理还挣钱。”
　　江琎眸色一冷，动作更是迅猛。他低声说着：“赵逢青，你记住，我是你的，是你一个人的。”
　　她呜呜地哭，狂乱中哪里听得清他的话。
　　第二天，赵逢青睡到下午三点多起床，隐隐觉得腹痛……
　　知道月事到来的那一刻，她很高兴。
　　终于能休息几天了。
　　十二月初，S市渐渐由夏入冬。
　　蒋芙莉结束了两个多月的旅游，回了D市。
　　她的生日在中旬，她便在几个小伙伴的微信群问，大家能不能周日去D市参加她的生日会。
　　大湖应好，还说携伴参加。
　　饶子在外出差，未定。
　　赵逢青看看时间，和江琎说着，“江总呀，我星期天去莉莉的生日会。”
　　江琎正在榨橙汁，“这周？”
　　她点头。
　　“我送你过去。”
　　“你最近好像没以前忙啊。”赵逢青回忆了下，自从同居以来，他很少加班。
　　他望着扭压中的橙子，“嗯，也许哪天突然失业了。”当有一样东西，比工作更重要，他的生活方式就开始改变。
　　她坐到旁边，等着喝橙汁，“哼哼，你把这辈子的钱都挣完了吧。”
　　“谁知道一辈子有多长，到了我们年老之时，也许人类已经有长生的科技。”
　　“你这是迷信。”
　　他不再和她探讨科学，把橙汁递了给她。
　　赵逢青捧起杯子，斜睨他，“江总，你是不是对每一任的女朋友都这么好？”难怪饶子说，江琎的前女友们在分手都会努力挽留他。
　　这种体贴，岂止似水。简直如海啸席卷，将她吞噬。
　　江琎回答：“不是。”
　　她还想问，是不是只对她这么好。
　　但是没问出口。
　　蒋芙莉的生日会，在D市的别墅。
　　她邀请的许多都是平素来往的朋友。各行各界都有。
　　还有个相熟的网络作者。
　　赵逢青来来去去只看霸道总裁。她找蒋芙莉，问认不认识《霸道王爷爱上总裁弃妇》的作者。
　　蒋芙莉沉吟，“笔名叫什么啊？”
　　“太美。”
　　“没听过。”蒋芙莉摇头，“小透明吧。”
　　“可能。”赵逢青回忆着小说的序章，说道：“作者说因为她长得太美，所以笔名叫太美。”
　　蒋芙莉噗地笑了
　　她是生日会的主角，和赵逢青聊了会，就走去招呼别人。
　　赵逢青看着蒋芙莉离去的背影。
　　旅游回来，蒋芙莉黑了不少，但是看着有活力了。纠缠八年多的情殇，似乎直到现在，才真的走出来。而叠加上去的离婚，她却比初恋看得开。
　　今天来的不少人，都是蒋芙莉和孙政共同的朋友。她谈笑风生，没有把孙政出轨的事拿来卖惨。
　　赵逢青不知道，蒋芙莉是不是算涅槃重生了。
　　但是，她很高兴蒋芙莉现在的状态。
　　赵逢青站在场中，有男人惊艳于她的外表，过来攀谈。
　　她爱理不理的。
　　在拒绝了三位男士后，她躲去了阳台。
　　碰巧，秦晓也在。
　　赵逢青和秦晓不熟，她打了声招呼，随意问道：“大湖呢？”
　　秦晓笑笑，“他在里边聊。我觉得闷，出来透透气。”
　　“嗯。”赵逢青点上烟。
　　秦晓转头看了眼赵逢青。她记得，江琎不喜欢吸烟。
　　但是自郑瑶的事之后，秦晓意识到，自己没有过问他人情感的资格。无论赵逢青和江琎适不适合，都只是他们两个人的事。“江琎没来吗？”
　　“他约了D市的朋友，晚上来接我。”说着，赵逢青眼神飘向秦晓。
　　江琎和秦晓，在H大的保送后，是公认的一对。
　　赵逢青有些好奇，为什么江琎在高中后，没有和秦晓一起，反而找上外语系美女了。
　　秦晓察觉到赵逢青的视线，回头。“怎么了？”
　　“没什么。”赵逢青吐出烟雾。
　　秦晓想起什么，笑道：“郑瑶的事，我很抱歉。”
　　“嗯？”
　　“我不知道江琎和你在拍拖。”秦晓这话说得，仿佛婚宴那天，江琎没有上台牵过赵逢青的手。
　　赵逢青扬眉，回道：“我和他都没有昭告天下的习惯。”
　　“你俩那天的事，郑瑶和我说了。她很欣赏你。”秦晓的语气很柔和。
　　她没说出口的是，那天之后，郑瑶就在同学间，把江琎形容成一个被凶悍狐狸精吸了精魄的懦夫。
　　“免了。我无意和她结交，也没空听她的感想。”赵逢青咬着烟，“她就一不相干的人，欣赏我，还是厌恶我，我都不想知道。”
　　“那好吧。”秦晓真诚说着：“祝你和江琎幸福。”
　　“谢谢。”
　　虽然祝福没有什么用，但是这样听着，还入耳。
　　赵逢青撑在阳台的栏杆上，吸着烟。
　　从这边眺望，远方是D市的Z江。江上的几座大桥，雾蒙蒙的。
　　她有种自己跳脱了凡尘俗世的飘离感。如果未来有一天，江琎和哪个女人步入结婚殿堂，她能不能说出那声祝福呢。
　　她以前肯定自己能。
　　但是，在江琎的宠溺中，这份肯定开始动摇了。
　　她有了瘾头。对他的那份瘾，可比香烟有味多了。
　　他不再是她心中的清冷少年，她也不再是年少轻狂的少女。
　　十三年前，他和她的线断了。
　　现在却缠在一起，越缠越紧。
　　生日会到了一半，赵逢青提前和蒋芙莉道别。
　　这种盛大的宴会，远不如一群小伙伴吃个便饭聊得多。但社交极为重要。
　　赵逢青走到出口等江琎。
　　这几天，渐渐有冬天的气息。她穿着薄外套，内搭连衣半裙。风吹过时，有些凉意。
　　江琎今天开的是奔驰AMG。
　　自打见过赵父的奔驰GLE之后，江琎的保时捷Panamera就不常开了
　　赵逢青曾经问他怎么回事。
　　他说，“那天和你爸聊天，我发现你爸不喜欢保时捷。”
　　她莫名，“你开你的车，管我爸喜不喜欢。”
　　他臭着脸。
　　江琎将车停到赵逢青身旁，待她坐进，他问，“冷不冷？”
　　“我抗冻。”说完，她笑着损他，“夏天的时候，靠在你身边，就跟站在空调底一样，好凉快哟。”
　　他冷冷看她一眼。
　　晚上洗了澡，赵逢青腻在江琎怀里时，猛然想起秦晓的事，问道，“江总，你和秦晓以前是早恋吧？”
　　“不是。”江琎梳着她的头发。“没和她恋过。”
　　“骗谁？”她斜眼瞟他。
　　“谁和你说我和她早恋的？”他顿住，冷下调子，“秦晓？”
　　赵逢青右手捏起他的下巴，捏捏捏。“高三你和她不是经常约会，还护着她上了H大。”
　　“什么叫护着她上了H大，是她的成绩本来就能上。”江琎捂住她的右手，往自己的唇上贴了下，“而且我和她不是约会，纯粹学术交流。”
　　她夹了下他两片唇，“你对她特别好。”
　　“我对你特别坏。”他吻她一下。“吃醋？”
　　“呸，谁吃醋。”赵逢青跨坐到他的大腿，双手扯开他的领子，咬上去，“我是帮你忆同学少年。”
　　江琎闷了一声。
　　当年的秦晓，是他为自己设定的未来伴侣形象。
　　谈不上心动。
　　如果没有赵逢青的出现，他也许会试着喜欢秦晓。
　　秦晓是书香世家，在S市的学术界很有名。他和她一起，能得到许多的人脉资源。
　　江琎每走一步，心中都要算计一番。他告诉自己秦晓的诸多优点，但是心听不见。他做多少表面功夫，那颗心就是不受控制。
　　至于保送，不过是他得知赵逢青拼着要和他同城，他便让她知道，他在哪。

第63章
　　江琎的生日快到了。
　　赵逢青没什么表示。
　　但他知道，她记得。D市村巷过夜那晚，她曾经按下1224。
　　江琎居住的小区门口，竖起了一棵大圣诞树。商场街道，都是迎接圣诞节的气氛，播放的歌都是圣诞，又到圣诞。
　　江琎以前的女朋友，有几个都说过，在这天过生日真热闹，仿佛全世界的人都在庆祝。
　　江琎听了，不语。那些热闹，都是因为圣诞，与他何关。
　　他大部分的女朋友，陪不到他生日那天，就分手了。近些年的生日，都是江奶奶在张罗。
　　一年一年，他想起的生日礼物，反而是高三时，赵逢青给他送了个不知道什么东西。
　　他转手就给了另一个同学。
　　二十二号的晚上，江奶奶打电话过来，问生日回不回家过。
　　江琎看了眼在旁看电影的赵逢青，说道，“好，我会早点回。”
　　赵逢青听见了，目光还是盯着电影里的帅气男主角。
　　挂上电话，江琎说道：“星期二我回家过生日。”
　　“哦。”她无动于衷，继续吃水果。
　　江琎看着她的侧脸，静了很久，终究是什么话没说。直接过去掀她的衣服。
　　这只小狐狸，很勾人，但是没心没肺。哪怕在他身下化成一汪秋水，她的心都在飘。
　　他以前认为，自己对于赵逢青的欲，是纯粹的性欲。
　　最近才知道，情欲与性欲，有一字之差。
　　每晚抱着她，他越来越不满足。恨不得把她的心挖出来，吞掉。然后，那颗心就是他的了。
　　性的释放，现在无法抚平他的渴望。他需要更多。不单止她的身子，还要她的心，甚至她的骨血。
　　如若她不肯给，他连骗带抢都要得到。
　　周二晚上，江琎回了江家过生日。
　　赵逢青知道后，“哦”了一声。
　　她自然记得江琎的生日。
　　平安夜，好记、难忘。但是想起这个生日，又不免会忆起自己曾经的倒追。
　　她都没有就当年的事闹闹脾气。
　　便宜他了。
　　赵逢青下班后，踩着摩拜单车去地铁站。
　　一路就见情侣们手牵手，欢度圣诞。
　　她有些想念江琎的怀抱。
　　途径文化广场，见到一群有秩序的大妈，在跳广场舞。
　　曲子是《倍儿爽》，王广成的舞。
　　赵逢青一脚定在地上，望着那群统一着装的大妈们。
　　周围都是热闹的气氛，衬得她孤影单只。她以前也是一个人，但从不觉得孤单。这阵子依赖江琎惯了，倒是脆弱起来。
　　赵逢青锁了单车。
　　七夕时，他在人群外看着她跳广场舞，脸色冷到极点。
　　如今平安夜，他的生日。
　　她再给他送一段广场舞好了。
　　赵逢青掏出五十块，让旁边站着的女生给她拍段视频。
　　女学生吓了一跳，“用你的手机吗？”
　　“用你的。”赵逢青笑，“等会儿发回给我。”
　　学生答应了。
　　赵逢青给在江家的江琎，跳了一段：“情是那么荡漾，心是那么浪。”
　　旁边是大妈们的伴舞。
　　在振奋人心的曲子中，赵逢青低声道，“江同学，生日快乐。”
　　当然，在这嘈杂的环境中，这句话听不见。
　　江琎的微信收到这个视频时，已经吃完饭。
　　江家人坐在大厅，聊着家事。
　　江琎手指划了下视频。
　　那句“……倍儿爽……”就响了起来。
　　他面无表情按了停止。
　　江家人讶异地望过来。
　　江琎冷淡说道，“手滑，点错。”
　　江玴瞄了眼江琎的手机，再看看堂弟那冰寒的脸色，纳闷着：江琎的交友圈子，什么时候混进了广场舞风格。
　　江奶奶听到，倒是笑了。“很活泼的歌曲嘛，谁发给你的啊。”
　　“我女朋友。”江琎看见，在听见这四个字后，江玴一脸诧异。
　　江玴道，“堂弟妹真有趣。”
　　“嗯。”江琎睁眼说瞎话，护着赵逢青的形象。“平时很贤良淑德。”
　　提及这个女朋友，江奶奶不禁回想了下两个月前的见面。
　　要说赵逢青长相像谁，那倒不是。只是客气时的神态，和曾经带江琎的小保姆，感觉类似。
　　明里在笑，却不真诚。
　　晚了些，江奶奶招着江琎出去外院。
　　那只胖猫见到江奶奶，扑了过来。
　　江奶奶笑呵呵抱着它，坐到藤椅上。
　　“坐啊。”她朝江琎唤着。
　　江琎知道，这是要找他谈心了。他不推辞，坐在旁边。
　　江奶奶笑得慈祥，“你那女朋友，叫什么来着？”
　　“赵逢青。”
　　“处得怎么样？”
　　江琎回道：“很好。”
　　“本来想着，年底办场喜事。”江奶奶抚着胖猫，“不过仔细思量，还是太赶了。”
　　胖猫“喵”了一声。
　　江琎“嗯”了一声。
　　“这小姑娘，你如何相中的？”
　　“没有理由，就望了一眼。”喜欢这种感情，本来就说不上理由。如果要理由，秦晓比赵逢青优秀百倍，他却不喜欢秦晓。
　　江奶奶转眼看着江琎，“是因为她有点儿像……谁吗？”
　　江琎摇头，“不是。”
　　“那就好。”江奶奶点点头。
　　对于这个小孙子，江奶奶心中是有愧疚的。
　　江父结婚后就搬了出去，很少回家。
　　江琎出世后，生母常年生病，他都是小保姆给带着。
　　江家这边，几乎不管。江父外边莺莺燕燕很多，更是顾不上儿子。
　　江琎四岁那年，江爷爷还在世。他召着江父回来。
　　江父无奈，领着江琎过来了。
　　那时候的江琎，很漂亮，很聪明。
　　江爷爷还称赞说，日后必定大有出息。
　　谁料，后来的江琎，一年不如一年。他的聪明，走上了邪门歪道。小小年纪的孩子，眼底却透着早熟的算计。
　　于是，江爷爷不喜欢这个小孙子。加上江父私生活不检点，江爷爷从此都不让江父进家门。
　　江琎终日跟着小保姆。
　　江琎小时候听的睡前故事，和别家小朋友的不一样。小保姆讲的，都是暗黑童话故事。充斥着乱伦、暴力、恐怖。
　　在小保姆软糯的甜嗓中，他听得津津有味。
　　过了几年，小保姆去翻江父房中的成人杂志，然后给江琎讲解男女之事。
　　因此，江琎的性觉醒，来得很早。
　　事情闹开的时候，江琎性格已经扭曲，而且阴暗。
　　江奶奶听说，江琎和小保姆的事，是江父发现的。
　　小保姆差点被打死。
　　江琎安静坐在床上，一直听着小保姆的凄惨哀叫。他没有为她说话。
　　她哭着回头求助的时候，他漠然道，“你教我的，过河拆桥。”
　　江父转头教训江琎。
　　“我的父亲。”江琎还是没有表情，“你连自己的下半身都管不住，凭什么教训我。”
　　江父气得直接把江琎扔给了李婆婆。
　　没过多久，江父意外去世。
　　江奶奶想，不能让自家孙子在外流落。而且听李婆婆说，江琎的性子已经变好了。
　　江奶奶去X中见了江琎。
　　确实不一样了。待人虽然冷淡，但是没了先前的戾气。
　　于是江奶奶安排江琎回了S市。
　　事实证明，江奶奶的做法很正确。后来的江琎，符合江家的家训：君子三戒。
　　只是，那样的江琎，让江奶奶觉得，他把自己的某部分硬生生挖掉了，很空洞。
　　这些日子，江琎的脸上，有了丝笑意。
　　江奶奶知道，他和赵逢青同居了，连新房都买好了。
　　一物降一物，有道理的。
　　“你早点回去吧。”江奶奶挥着手。
　　“好的。”
　　“奶奶，我先走了。”
　　江奶奶把胖猫抱起，“我觉不觉得，我这小孙子，笑起来特别帅。”
　　胖猫：“喵。”。
　　江琎的车子驶出江家。
　　今晚江奶奶说的“谁”，他知道是谁。一个他不想回忆的女人。
　　江家的人都以为他喜欢那小保姆。其实，江琎恶心透了。
　　当年他年纪小，不懂如何克制生理反应。
　　小保姆动不动就撩他。
　　他没办法。
　　他对她一直很粗暴。
　　她偏偏喜欢叫着：“天才又怎样啊！还不是沉迷女色。”
　　他讨厌她，但只能靠她来舒泄。
　　他不喜欢这种无法控制的感觉。在那段时间，他真的以为，自己是一个以欲先行的人。
　　小保姆离开后的很多年，江琎都在压抑着自己的性冲动。
　　直到毕业聚会那天，赵逢青的出现。
　　坐江琎旁侧的同学甲说，“刚刚见到高三七班的赵逢青啊。她和她亲戚在那说，数理化几道题都和背过的题目差不多。”
　　另一位同学乙接着道：“这么走运？”
　　同学甲说道，“听她说考得不错。”
　　江琎知道赵逢青这种学渣，成绩好不到哪儿去。但是听到她说考得不错，他心里泛起喜悦。
　　喜悦得，喝多了几杯酒。
　　秦晓悄声约他出去。
　　他的酒意上来，有些晕。
　　她的告白，说得隐晦。
　　他的拒绝，却很直白。
　　秦晓匆匆离去。
　　有一个女生过来扶他，笑得春风拂面，“江同学，还站得稳么？”
　　江琎想转身就走，脚步却移不开。

第64章
　　江琎很少喝酒。虽然小保姆给他试过抽烟、喝酒。但他不喜欢那阵味道。
　　这晚，他喝多了，意识变得迷糊起来。仿似身处云端，飘飘浮浮。走廊两边的壁画，化成了七彩祥云。
　　他眨眨眼。
　　眼前赵逢青的笑脸，让他呼吸窒了一下。
　　江琎不自觉地张嘴闭嘴，说了什么，他自己都不知道。
　　他很困，想睡觉。
　　结果，赵逢青就真的带他去睡觉了。
　　江琎在床上眯了一会儿，然后突然醒了过来。
　　那个时刻，赵逢青正望着他，笑得明媚而煽情。
　　他某个部位立即有了反应。
　　他很久没有宣泄过。读高中后，他都有意地克制。就是碰上赵逢青，有些起火的苗头。
　　江琎乍醒时，有些辨不清是梦里还是现实。身体的动作，却比意识走得快，翻身把她压在身下。
　　然后，他知道这不是梦。
　　梦中的触感不会这么真实。
　　江琎停了动作，看着赵逢青。
　　他体内隐藏了很久的野性，正在苏醒。而到了这一刻，他不想再压抑。也压不住了。
　　江琎坐起，关灯。
　　灯一灭。
　　室内的场景，突然回到了十二岁。
　　江琎的耳边响起小保姆的声音，然后他仿佛意识抽离般的，看着自己和赵逢青。
　　赵逢青一声不吭，挺着身子任他动。
　　江琎粗喘着，竟然冒出了冷汗。
　　在某个时刻，赵逢青突然变成了小保姆。
　　他的动作是在做，可是心底却像被浇了一桶冰水。和以前一样，心理与身体，呈现出截然相反的冰与火。
　　想死，却死不成。那叫生不如死。
　　当年，江琎差点疯了。在他初读伦理书籍的时候。
　　江琎的小学，跟没学一样。顾着逞凶斗狠，心思从来不在课堂。迟到翘课，作业懒得交。除了能认字外，那些大是大非，他都懒得听。
　　老师找过江父，一一分析问题，江父很不耐烦，只道，“老师，我知道了。”
　　挂断后，他打电话回家，把江琎说了一顿，无非就是重复老师的几句话。然后，他的任务完成了。
　　江父继续过他的逍遥日子，儿子被他抛之脑后。
　　上初中后，江琎的同桌是个书虫，《论语》《孟子》都浑沦吞枣地读完了。
　　江琎借来翻了下。书中的那些礼义廉耻，和他原有观念不符。他有些不屑。
　　不过，上课无聊，他便拿了本来看。
　　书读得越多，他越是困惑。
　　江琎去问小保姆。
　　小保姆说道：“那就是我和你说过的啊，懦夫的安慰。这世界从来都是胜者为王，输了的，只能自欺欺人。好可怜的。”
　　江琎听了，半信半疑。
　　随着学识的增加，当他明了，自己和小保姆的那档子事真正的意义后，就开始厌烦了。
　　小保姆再来逗他，他把她推开。
　　小保姆的面色一变，不悦道：“怎么了？我给你嘴，你还委屈了？”说着竟有泪意。
　　“不想做。”江琎翻身。
　　“你不乖了。”小保姆又开始讲述，性是人类繁殖的根源，原始森林的大猩猩就是这样变成人类的。
　　他听得困，直接睡觉。却在一阵炙热中醒来。
　　小保姆笑，“你的身体很乖。”
　　后来这种生理和心理矛盾加深，江琎的精神状态开始不稳定。
　　庆幸的是，在他临崩溃前，他和小保姆的事被江父发现了。
　　90年代的《刑法》，并没有猥亵儿童罪。
　　就是现在的法律，对于男童的受害，都无法和女童一样，适用强奸幼女罪。
　　因为我国的法律，强奸罪的受害者只认女性。
　　而男童，只能按猥亵儿童罪，处以不超过5年的有期徒刑。
　　据新闻调查，社会上男童遭受的性侵比例，比女童要高。
　　只是大多被掩盖在性别差异之下。
　　而且家长、校方都会偏重女童的防性侵教育。
　　在许多人的观念里，男童被性侵受到的伤害，比女童小得多。
　　甚至，小到忽略不计。
　　小保姆的离去，是江父处置的。
　　江父瞧着江琎那俊美的脸，指着他骂，“你才多大！啊！敢学泡妞了？”
　　江琎很冷漠，不辩驳。
　　江父扯住江琎的衣服，朝他吐了一口唾沫，“怎么生了这么个恶心的儿子！”
　　江琎冷笑，“大概子随父吧。”
　　江父狠狠踢过去一脚。
　　江琎本来能躲，但他没有躲。这一脚，他当做还清了江父的生育之恩。
　　如果江琎没有去李婆婆家，可能他真的会疯。
　　他的心理一直有问题。他后来看过很多书，让自己保持着表面的平静。
　　心理治疗期，江奶奶和何医生说过，江琎在未成年就有过一个女人。她误以为，是江琎早熟，你情我愿勾引上的。
　　江琎也未曾谈及真相。
　　他最深处的黑暗，一直在腐蚀着他。
　　和赵逢青的那晚，江琎乱了。他把她当成了那个憎恨的小保姆，粗鲁无比。
　　完事后，神智回不来。
　　周围黑漆漆的。他却见到天花板有个女人。她在笑，“我说过，很爽的是不是？乖，听我的话。”
　　江琎闭上眼。
　　“江同学。”旁边的赵逢青娇滴滴的。
　　“睡了。”他背过身。
　　“你辛苦了。”
　　江琎睡不着，觉得有根弦崩得紧紧的。这几年的记忆乱穿，他的冷汗一阵一阵往外渗。
　　哪怕旁边躺的不是小保姆，他都觉得恶心了。
　　又是这种被性欲打败的荒唐感。
　　这几年，江家人都说他自制力一流，可是今晚却输了。不知是输给了酒，还是背后的女生，亦或是，最原始的性。
　　江琎一夜无眠，早早就起了。
　　瞥见那抹红时，他转头看赵逢青。
　　她裸背的线条很漂亮。
　　他又开始冒冷汗。
　　小保姆捅破自己的红，将沾着血的手指给他看的情景，浮现在脑海。
　　他再联想赵逢青的各种花边传闻，恶狠狠的那句话就出口了。
　　赵逢青立即就认了。
　　江琎本想着她会反驳的。他有些失望，起身去了浴室。
　　再出来时，她已经不在。
　　他不知道她去了哪，但是他却想去A中的小树林。
　　他去了，拿着面具。他似乎只有戴上了这个面具，才能卸下克制的冷静，恢复成最自然的少年模样。
　　江琎没料到，赵逢青也会过来这里。
　　她哭得惨兮兮的，喊着：“江同学，我不喜欢你了。”
　　他轻轻应了一声，“嗯，我知道了。”说不上是什么感觉，有点儿解脱，却又觉得有更深的枷锁将他捆住。
　　大一时，江琎再度找上了何医生。直到这时，他才将自己和小保姆的事一一道出。
　　何医生很震惊，“那个女人呢？”
　　“死了。”江琎笑了。
　　“哎？怎么死的？”
　　“她搭上了我的父亲。”江琎语气嘲弄，“我的父亲出车祸，她坐在副驾驶位。一起死了。”
　　何医生上网去找江父的消息时，才见到那个车祸。车子是自燃起火的。车子是改装车，电路和油路都动过。无从查起。
　　何医生不禁感慨江琎的悲惨童年。有多少父母，以为把孩子生下来就当完事了。
　　何医生保持着和江琎的联络。大一联系很频繁，后来则间隔一段时间。
　　几年后，江琎对性，不再恶心。但是想起和赵逢青的那一夜，还是不舒服。
　　所以，他都不去回忆。
　　江琎在路边等候红灯，他点开了那个生日礼物。
　　赵逢青一蹦一跳的，跟着旁边大妈的动作。
　　她朝着拍摄手机笑，笑得跟花儿一样。最后跑到镜头前，喊道，“圣诞快乐啊，江总。”
　　江琎浅笑，关上屏幕。
　　到家时，赵逢青戴着一顶圣诞帽，拿着一块披萨，正往嘴里送。
　　江琎看了眼时钟，“还没吃饭？”
　　她点头，装可怜道：“江总，我一个人孤零零吃披萨呢。”
　　“你不和大妈们一起过圣诞？”
　　“大妈们都回家了。”她吮了下手指，“我那舞好看吧？就是这个Feel，倍儿爽！”
　　“好看。”他打趣道：“跟个真大妈一样。”
　　赵逢青本来想白他一眼，不过改为瞪，“你就比我大一岁。”
　　“今天到二月份，我比你大两岁。”
　　她眼尾扬起，“哦？江总今天生日哦？”说完，她才注意到他话里的二月份。她的生日就在二月份，可是她没告诉过他。
　　江琎拿纸巾给她擦手指，“我以为你早知道。”
　　赵逢青甩掉纸巾，用油腻腻的手去掐他的脸，一字一字道，“你不说，我怎么知道。”
　　“赵逢青，你这手脏死了。”他说着，却没有去拂她的手。
　　反倒是她自己先松开手，“你为什么不和我说圣诞快乐，你都没有礼物给我。”
　　“圣诞快乐。”江琎没什么表情。
　　“都不真诚。”
　　“你想要什么礼物？”
　　她笑问：“是不是我要，你就给？”
　　“基本上是。”江琎补了一句，“你发神经的情况除外。”
　　“你给你跳了一段广场舞。”她的食指在他的胸膛画圈圈，一脸花痴样，“作为回敬，你就给我跳个钢管舞呗。”
　　他冷道：“神经病。”

第65章
　　江琎最终送了四对耳环给赵逢青当圣诞礼物。
　　是他特意搭配过的。
　　她左耳六个耳洞，右耳一个耳洞。多出一个，她拿来玩。
　　赵逢青现在的发型，搭配那些个耳环，再衬那妩媚风情，走在路上，回头率爆棚。
　　因为漂亮，也因为怪异。
　　江琎很少去干涉她的打扮，他很纵容她。
　　他的那些同事、朋友都知道了，他有个很漂亮的女朋友。维持的时间比以往的都长。
　　孔达明很是惊诧。想来想去，赵逢青除了长相，都没什么过人之处。某天，在大学群聊天时，他祝福了下江琎和赵逢青。
　　引来几个同学的好奇。他们都想见见那位漂亮得能让江琎放弃一片森林的女人。
　　也有好些同学，听到了前任们的爆料：江琎那方面有问题。
　　他们想：江琎如今……恐怕完全被狐狸精榨干了。于是，群里突然开始一个个发蜡烛的表情图，为江琎惋惜。
　　江琎是被孔达明拉进那个H大校友群的。他从来不看那些999+的聊天记录，都是划掉删除。
　　那些流言，他有些知道。但并不在意。
　　吕小茵某天知道了江琎肾功能的传说后，开始不信。
　　后来想想，却又不得不信。
　　她曾经有意和江琎发生关系，他都找借口，最终，到分手都没能躺到一张床。
　　即便如此，吕小茵还是有些记挂江琎。
　　她和他分了一年多，都还单着。
　　听闻江琎和赵逢青一起的消息，吕小茵很淡定。或者说，她早就察觉。
　　江琎没有明显的蛛丝马迹。但是吕小茵在同学会那天，隐约觉得，江琎瞥向赵逢青的次数，有些频。
　　吕小茵不知道，江琎是什么时候看上赵逢青的。
　　她一直有这个疑问，却不知道如何得知。
　　一月下旬，吕小茵在商场偶遇赵逢青。
　　赵逢青正在Miu Miu店里试鞋子。一双高跟短靴，配得她的美腿，让身为女人的吕小茵都移不开眼。
　　赵逢青抬眼时，见到了站在店门前的吕小茵。她挑眉，笑了下。
　　吕小茵跟着笑，走了进去，“这么巧？”
　　“是啊。”赵逢青站了起来，修长的双腿曲线漂亮。
　　“挺好看的。”吕小茵看着那双鞋，说道，“黑色百搭。”
　　赵逢青点点头。
　　吕小茵问得自然，“江琎没陪你吗？”
　　“他在楼上咖啡厅。”赵逢青答得轻松，一点儿都没有现任和前任偶遇的尴尬。
　　她走了几步，然后脱下试穿的鞋子，让服务员包起来。
　　服务员微笑上前。
　　吕小茵看着那个款，有些熟，随口问了句，“这是今年的新款吗？”
　　“去年的。”服务员回答。
　　“哦。”吕小茵笑了，看着赵逢青，“有折扣的吧？”
　　“嗯。”赵逢青重重点头，说道，“打完折还很贵。”
　　“让江琎下来买单嘛。”吕小茵还是笑着。
　　“他从来不给我买鞋。”凡是鞋子，江琎一律不付款。所以，只能赵逢青自己掏腰包。
　　说者无心，听者有意。
　　吕小茵以前拉江琎出来买鞋，他没有推辞过。反倒是她某天开玩笑道，“传言啊，男人不能给女人买鞋，否则女人会跑的。”
　　江琎只是淡道，“迷信。”然后，他刷卡结账。
　　可是现在……他却不给赵逢青买鞋。
　　吕小茵心里泛起酸意，嘴巴控制不住地问道：“听孔明说，你和江琎高中同学啊？”
　　“嗯。”赵逢青看向吕小茵。吕小茵话题总是围绕江琎，赵逢青也听出端倪了，她灿烂一笑，“他那时长得就帅，好多女生和我抢。”
　　赵逢青这话不算说谎。只是她当年和那些女生一样，都没抢到罢了。
　　吕小茵笑容凝了下，她装作去看旁边的鞋子。
　　赵逢青刚付完款，就接到一个电话。她接起时，语气很骄纵，“我买了双打折的，积攒的两个月薪水花光了。”
　　那边不知说了什么，她笑得春光明媚，“我这就上去。”
　　赵逢青挽着鞋盒，和吕小茵打了声招呼，就离开了。
　　吕小茵望了眼她的背影。
　　双腿修长，走路迈出的步子，有些轻快。
　　吕小茵不禁想起孔达明的话。“江琎自从和赵逢青好上，就不经常和我玩了。”
　　她当时听着，没什么。
　　现在却突然有一种感觉，也许，孔达明只是江琎用来搭上赵逢青的一块垫板。
　　赵逢青上去咖啡厅，见到江琎好整以暇地倚着沙发上，翻着书。
　　她笑着走上前，把鞋盒抬起晃了晃，“我买的。”
　　“嗯。”他的目光在她的腿上扫了下。
　　赵逢青坐下，“江总，你猜我遇上谁了？”
　　“谁？”他抬眸。
　　“你的前女友，我的初中同学。”她把鞋盒放到桌子底下，“吕小茵。”
　　“嗯。”赵逢青不提的话，江琎都想不起自己上一任是谁了。时间过去一年了。
　　赵逢青点了杯咖啡，然后想起个事。问道，“江总，你和她的交往，签过协议么？”
　　江琎不动声色，“怎么？”
　　“我就是想啊，时光如梭，岁月匆匆。”她瞄他一眼。
　　他正定定看着她，神情冷清。她却从中窥探出他对她的温柔。而这种温柔，不知是错觉，还是真实。
　　赵逢青继续说道，“我们的协议，要到期了。”
　　江琎不说话，眼里渐渐染上冷霜。
　　“而且……”她笑，“我看我俩的病，都好了。”好到每晚都缠绵至深夜。
　　江琎见她那笑，心生郁气，“这不还没到期么。”
　　“就差十来天了。”
　　“到了再续就是。”他将此事轻描淡写。
　　赵逢青听见这话，有些怔楞。
　　她都忘记，当初是为了什么签协议。仔细回忆了下，才想起来。他说不需要相爱的女朋友。后来又两人都有点儿小毛病，双双跑床上治去了。
　　治病过程很美妙，她有些愁。现在都适应他的尺寸和耐力了，如果以后再换男人，不晓得能不能找到这么猛的。
　　其实，她和他，不谈感情就上床，是炮友关系吧。
　　但又不是。
　　他把她宠上了天，仿佛真的当她是疼爱的女朋友。
　　赵逢青想，现在的江琎，已经没有缺点，一旦放声出去，成群的女人抢着当他的女朋友。
　　哪怕是真心爱他的，都会假装不喜欢，而妥协他的要求吧。
　　她打住自己的联想，试探问道：“江总，你的病都好了，不想尝试别的女人吗？”
　　“不想。”江琎的眼光跟刀子似的，朝她飞过来。“难道你想？”
　　她敛眉，突然心生一念。她倾身靠近他，轻轻吐字，眼里闪着亮光，“你是不是迷恋上我的身体了？”
　　“是。”他承认得光明正大。
　　她吃惊他的回答，讶道：“这是不是类似于印随行为啊？因为我把你的病治好了，所以你就深深依赖上我。”她说完，见到服务员正在往这桌走来，于是坐正身子。
　　“你怎么没有这种心理。”江琎冷冷的，一脸不愉，“我不也把你的病给治好了。”
　　服务员端来一杯咖啡，微笑道：“请慢用。”
　　待服务员离去，赵逢青勾起头发，妖笑道，“我的魅力比你大呀。所以，你是臣服，而我是征服。”
　　“赵逢青，那些小事我随你闹。”江琎执起咖啡杯，浅酌一口，“但是你敢出去尝试别的男人，我就杀了那个男人，再打断你的腿。”
　　她扬眉，“吓唬谁？”
　　他垂眸望着咖啡的奶泡，“我说到做到。”他眸中有暗色一闪而过。
　　赵逢青没有瞧见，只是朝他哼了一声。
　　对于期限的到来，她抱着顺其自然的心态。她珍惜现在和他的每一天。
　　哪怕两人最终路归路，桥归桥，她都拥有过他。
　　还长达半年呢。
　　这天过后，赵逢青和江琎的日常，看着没什么变化。
　　晚上仍然滚到床上大战。
　　自从江琎承认对她身体的迷恋后，她就更加嚣张。时不时骑上他，把他撩得魂不守舍。
　　不过，她越是妖气四散，江琎的脸色，越是一天冷过一天。
　　这种冷，配着冬天的温度，赵逢青扛不住了。每天都把暖气的温度调高。
　　她不懂江琎在想什么，竟然荒谬觉得，她在到处招男人。
　　她恨得揪起他的鼻子，“每天晚上累成那样，我想招也没体力啊。”
　　江琎夹住她的手，微讽道：“听你的语气，是心有余而力不足。”
　　“江总呀。”赵逢青恼了，搂住他的肩，语气轻佻，“说实话，你现在这么勇猛，就没想过，找各色美女们逞逞威风？”
　　“没有。”他望着她。
　　她越来越像妖。尤其同床以来，眉眼间的春情，能让他溺死在里面。
　　走在街上，许多男人都回头打量她。
　　她却浑然不知似的。
　　江琎渐渐觉得，他掌控不住她了。她明明傻里傻气，他真要对她耍心计，她能被坑一辈子。但是这种手段，已经满足不了他。
　　他要这个女人的眼里，只有他一个。
　　就像当年高三时期。她只看得见他，其余男的，全然无视。

第66章
　　半夜，江琎醒了。
　　他转头看向赵逢青。
　　她背向着他，酣睡得香甜。
　　他的手指抚上她的裸背。她一直保持着锻炼、背部的沟壑，很迷人。他沿着那一条完整的线条，轻轻跳着走。
　　她因为他的动作微微动了下，没醒。
　　他环抱她，把她搂了过来。
　　赵逢青迷糊间，觉得有什么温热的东西贴着自己的背，于是睁了下眼。见到是他，又闭眼睡过去。
　　他吻了吻她的头发，再叼起她的左耳垂，含住舔了几下。
　　她困得厉害。熟睡后，浑然不觉。
　　江琎将她翻身，面向自己。
　　她“嗯嗯”了两声。
　　他的手指划上她的脸，在想着什么。
　　江琎做任何事，都会先算计一番。
　　这是他自儿时起便养成的习惯，哪怕后天再如何改造，都转不过来了。
　　小时候的教育，把他的思维定了型。
　　江奶奶曾经对他说过，“幸好你没有去杀人放火。”
　　否则，以他的才智，是个祸害。
　　和赵逢青同居以来，江琎放松了许多。很少再设局专门去骗她。
　　但是，这一刻，他又在想，要怎么才能得到她的心，让她乖乖的，待在他身边一辈子。
　　想完一轮，却又不舍得。
　　没有人教过他，如何真心待人。所以，他脑海中闪过的所有心计，独独缺了真心。
　　A中的学生早早放了寒假，书店生意很淡。
　　店长提前批了赵逢青的假，并且延后开年的上班时间。
　　年二十八，书店休假。赵逢青没事做了。
　　赵母打电话问她，今年过年回不回家。
　　赵逢青说，“当然回家呀，我还要和爸一起吐槽春晚呢。”
　　“哦。”赵母又问，“那小江来不来我们家吃饭啊？”
　　“他干嘛要来。”赵逢青想着，协议要到期了，将来的情况，什么都未知。还是做好离开的打算，方为上策。
　　希望越大，失望越大。所以她不给自己希望。
　　赵母倒是巴不得江琎早点登门下聘，说道：“春节放假难得休息嘛，让小江过来坐坐很正常。”
　　“他回他家呀。”赵逢青以为江琎的家庭，和自己一样。逢年过节，团聚吃饭。
　　她把自己回家这事，和江琎说了。
　　他答，“嗯。”
　　别的话就没了。
　　年二十九的下午，赵逢青收拾了几件衣服，打算回家。背着大背包往外走时，她回头望了眼坐在客厅的江琎。
　　他看着她，低道：“早点回来。”
　　赵逢青点头，想迈步子时，却莫名从江琎此时的身影中，看出了孤独的寂寥。
　　那一刻，她的心霎时软了。她的脚步顿住，折了回去。
　　赵逢青张开双手，弯腰抱了下江琎。
　　江琎抚上她的脸，忍不住吻着，“记得要给我电话，除夕夜别忘了祝福我。”
　　“好啊。”她笑，然后起身离开了。
　　门一关，江琎的孤独之感，瞬间消散。
　　他抚着自己的唇，怀念着残留的火热。
　　室内的暖意，似乎在她关门的那一刻，就降了温。
　　江琎自大学毕业后，就自己一个人住。
　　有时候回江家，他反而觉得没有独居的自由。
　　赵逢青搬进来后，他更加没了自由，但是有快乐。在这个世上，没有谁能给予他这种充实感。以前他觉得，把她的身子骗到，就知足了。
　　人性的贪，却让他得寸进尺。
　　晚上，江琎登陆了许多不玩的网游。
　　赵逢青没在线，不过她先前给他邮了几封信。那些信，有些是她的生活吐槽。譬如：
　　“我朋友的男朋友啊，是个移动的冰箱，走哪冻哪。”
　　“我朋友的男朋友啊，是个霸道总裁。非常非常霸道。”
　　“不过，我最喜欢看霸道总裁小说了。”
　　江琎看完这些信，去赵逢青的床头找到那本《霸道王爷爱上总裁弃妇》。
　　他翻了几页。
　　然后，得出结论：他和赵逢青的读书品味，这辈子都不会走到一起。
　　江琎翻到的页数中，正好是男主角囚禁女主角的情节。
　　女主角怀了孕，被囚在孤岛。
　　男主角笑着说，“美姐姐，如果你连打胎钱都没有的话，那让我来给你肚子里的孩子，送一程吧。”
　　江琎合上书。
　　他之前想过让赵逢青怀上，以孩子来绑住她。但是，经历过那样的童年，他希望自己的孩子，是在父母双方都做足准备的情况下出世。
　　他不想再有另一个他。
　　江琎回到游戏中，把赵逢青的信，保管好。
　　正想下线时，赵逢青上来了。
　　江琎便等着她。
　　果然，她主动来问好。
　　虎躯一震：“嗨！好久不见啊，你去哪儿了。”
　　似玉的美石：“忙。”
　　虎躯一震：“你一定是个女强人。”
　　江琎不答。
　　两人约了去打竞技场。
　　老实说，赵逢青比较菜，基本都是靠江琎扛着。
　　在游戏里看，就是三大五粗的兽人，躲在千娇百媚的血精灵身后。总而言之，那场景怪怪的。
　　赵逢青望着美石拉风的走位，有些不好意思，“你不会怪我打得不好吧？”
　　似玉的美石：“不会。”原本，他对她就不抱任何期望。
　　同居期间，赵逢青都没什么时间玩游戏，一般洗完澡，就被江琎抱上床了。
　　现在她获得第一天的自由，异常开心。于是拉着美石，玩到了十二点半。
　　江琎看看时间，说道：“你早点睡，别熬夜。”
　　虎躯一震：“我平时都很晚睡的。我每晚都要虎躯连震，震到半夜才能睡。很辛苦。”
　　似玉的美石：“男人是很辛苦。”
　　赵逢青在电脑前托着腮，想着，男人很辛苦吗……明明她比江琎更辛苦。早上起床，他神清气爽，她却总是睡不够。
　　她问美石，“你男朋友几天和你震一次啊？”。
　　美石沉默了一分钟，回：“每天。”
　　“……”赵逢青好同情美石。“你今晚不震吗？”
　　“她过年回家了。”
　　赵逢青留意到了，美石用的是“她”，但她以为他打错字。所以没放在心上。
　　春节这段时间，似玉的美石天天都有上线。
　　赵逢青蹭着去打架，威风凛凛。
　　她每晚游戏前，就给江琎打个电话。那天，游戏时间将到了，她很着急，于是聊电话时，尤其敷衍。
　　江琎那端的语气，透着刺骨的冰，“赵逢青，一个网络角色，都比我重要，是不是？”
　　“没有啊。”她再望望时间，安抚道，“我就玩这几天嘛。回去了，这个时间段，还是跟你上床的啊。”
　　他挂了电话。
　　这天晚上，似玉的美石没有上线。直到春节假期结束，赵逢青都没见到那个ID上线。
　　然后，她回到了和江琎同居的房子。
　　当天晚上，被他干得大哭。
　　在她的哭声中，江琎才觉得心里稍微安慰些。几日不见她的郁结，有所减轻。他抱着她，轻声哄着：“赵逢青，我们续个约，好不好？”
　　“不好不好。”赵逢青说不出自己到底是痛还是爽，就是气道：“给我滚蛋。”
　　说完，她就只能哭叫了。
　　她觉得，真的会被震碎。
　　正月十二那天，是契约期限的倒数第二天。乔凌约了江琎去D市郊外的度假别馆玩。
　　赵逢青不乐意去，她累得只想睡觉。
　　江琎硬是拽起她，用着近日来的冷调子，“去那边过夜，记得收拾衣服。”
　　她抓了下头发，掀起眼皮看他。
　　春节分别了几天，回来之后，他就一直寒风阵阵的。
　　她天天站在风口中吹，吹得心都凉了。
　　她想，也许在春节前断了，才是最好的决定。
　　起码双方都还好好的，彼此能留个好印象。
　　现在他整天僵着个脸，她看着都烦。
　　她撇嘴，“江总，最后两天了。你别这么美丽冻人行吗？”
　　江琎居高临下，看着赖在床上的她，“赵逢青，起床，出门。”刚刚拽她时，被子掀开了些，她左半边身子裸在他的眼中。
　　肌肤白皙，纤腰长腿。
　　忽略她讽刺的表情，这是一幅美人图。
　　“像你这么难伺候的男人，怪不得要找契约情人。正常女的，哪个受得了。”赵逢青并不介意在他的面前赤裸。
　　她直接掀开被子，坐起来。
　　被子滑下，露出她的上半身。
　　江琎揪起她的一侧长发，“我对你很宽容了。”
　　她白眼一翻，“我们对宽容的理解，肯定有着天壤之别。”
　　他直接吻住她，“去度假，还是被我做昏在这床上，你选择。”
　　赵逢青腿间还泛着疼，听了这话，自然选择前一个选项。
　　去到D市，是中午。
　　乔凌约吃饭。
　　江琎和赵逢青去到包厢，菜已经上齐。
　　两人入座。
　　乔凌笑着招呼江琎，“好久不见。约你几回了，才出来这一趟。”
　　江琎颔首，“比较忙。”
　　乔凌的眼光溜到赵逢青的长腿上，定了两秒，然后看向江琎，漫不经心说道：“你这女朋友，没换啊。”
　　“快换了。”赵逢青笑着接话……
　　江琎没有表情。
　　乔凌眉峰一挑，“善解人意，不错。”他还竖起了大拇指。
　　“天冷，江总得换个能零下十度防寒的。”赵逢青说着的时候，还故意哆嗦了一下。
　　江琎淡淡的一瞥，“赵逢青，闭嘴。”
　　“遵命。”她朝他笑，给他斟了杯茶，顺便给乔凌的茶杯添满。
　　乔凌看出这两气氛的不对，他没说什么。在他的眼里，女伴都是次要的。
　　江琎和乔凌，以前是因为公事认识的。一开始江琎对乔凌并不热络，斟酌过乔家背景后，他才与之来往。
　　正如萧振所说，江琎的交友，都别有目的。
　　乔凌不在意这些。
　　他就爱玩，反正哥儿们几个，能玩就行。
　　什么目的，他不管。
　　“对了，本来想约钟定一块儿吃饭，但他要陪他女人睡午觉，不来了。”
　　“嗯。”江琎应了声。
　　两个男人聊事情。
　　旁边两个女伴无聊得很。
　　乔凌女伴瞅见赵逢青左耳上的六个耳环，说道，“你这几个款式，挺别致啊。”
　　“是呀，都是劳心劳力换来的。”赵逢青话里藏剑，直直射向江琎。

第67章
　　江琎和乔凌的谈话重点，在双方最近的合作项目，并不留意旁侧女人之间的闲谈。
　　“可不是么。”乔凌女伴对于“劳心劳力”四个字感同身受，悄声道，“越有钱的，越那个。”
　　那个是哪个？
　　赵逢青一时不懂，好一会儿后，她顿悟过来。
　　越有钱的，越变态。
　　她整日里就骂江琎神经病，现在想想，不够准确。变态二字，更能揭露，他逢床事必先从腿开始的无耻行径。
　　于是她看向江琎。
　　他不知道是不是感应到她的视线，瞥了她一眼。
　　她以唇语骂道：“变态！”
　　江琎好像懂了，甩头不看她。
　　乔凌女伴清清楚楚见到赵逢青的唇形，她脸色白了下，瞄向乔凌。
　　乔凌看着赵逢青，一脸兴味。
　　乔凌女伴心中一咯噔，怕惹祸上身，她不敢再说话。
　　席间，赵逢青不小心，撞倒了茶水，茶水顺着桌沿流下。
　　江琎眼明手快，用餐巾去接。
　　部分茶水溅到了她的裤子。
　　“烫到了吗？”江琎说出了近几天最温和的一句话。
　　赵逢青摇摇头，低头看自己的裤子。她穿的是浅棕长裤，这一片的茶渍，很明显。而且湿湿的，搭着不舒服。
　　但是，饭还没吃完，她不好中途离席去换。
　　“去换了吧。”江琎开声道。
　　既然他主动提起，她就不推辞了。
　　赵逢青微笑和乔凌和他女伴道了声歉，然后回了房。
　　她今天走得急，收拾时，没时间想衣裤的搭配，所以选了省事的连衣裙。
　　她脱下衣服，换上连衣裙。
　　再翻行李袋，想找裤袜，没找到。估计是当时忘了。
　　赵逢青一拍额头，“姓江的就会催催催，催个屁啊。”
　　刚吐槽完，江琎就来电了，“换好没？”
　　她没好气问道：“干嘛？”
　　“过来由庚楼。”
　　“过去干嘛？”她当做他就在身边，朝旁边瞪，瞪瞪瞪。
　　“玩牌。”
　　她逮住机会，嘲弄他，“江总居然玩这种不务正业的消遣啊。”
　　江琎略显不耐了，“赵逢青。”
　　“哼。”
　　“过来。”
　　赵逢青打哈欠，“江总，我好想睡觉噢。”
　　“你车上睡了两小时了。”江琎看着窗外的湖面，抛出诱饵，“来玩牌，赢了的钱都给你。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　赵逢青便去了。她买完那双鞋，已经成了穷光蛋，能赚一点是一点。
　　她去到时，牌桌三缺一。
　　江琎见到她的那一刻，眼光瞬间森冷起来。
　　她习以为常了。这几天，她都在肚脐上贴一块暖宝宝，抗寒。
　　乔凌和公子甲的目光都集中到她裸露的腿上。
　　江琎朝他俩飞去两道冷光。
　　乔凌和公子甲便移开了视线。
　　乔凌说道：“今天有点儿冷啊。”
　　公子甲点头，“气温是比较低。”
　　赵逢青坐到江琎身边，眼尾上扬，“江总，给我多多赢钱。”
　　江琎转头在她耳旁，低声问，“为什么不穿长裤？”
　　她以同样音量回答：“因为没带。”
　　“裤袜呢？”
　　“也没带。”
　　他立即黑了脸。
　　没一会儿，最后一对男女进来了。
　　赵逢青望过去，目光凝了下。她最是喜欢性子偏冷的男人，似乎沉淀着许多不为人知的深沉。来者便是。
　　乔凌笑，“钟财神，我们就等你了。”
　　公子甲哈哈笑了。
　　那对男女在牌桌坐下。
　　“江琎。”乔凌搭上江琎的肩，“给你介绍介绍，钟定，字财神。和他玩牌，我们稳赚。”
　　江琎和钟定，略略打了声招呼。
　　赵逢青暗暗打量钟定。
　　这个男人，长得非常好看，气质很冷。
　　但和江琎不一样。
　　江琎的冷，是冰天雪地。
　　而钟定的，则是阴曹地府，透着一阵阴郁之气。
　　他搂着一个微胖的女人。女人长相偏古典，很婉约。她裹得严严实实，依偎在钟定身边，笑起来，露出一颗小尖牙。
　　钟定在看向那个女人时，眼里的阴冷，瞬间转成了阳春三月。他弯起眼，把玩着她的手指。
　　赵逢青想，自己还是更喜欢江琎的清冷。虽然温度低，起码还在人间。
　　眼见江琎赢了两局，她笑起来，“江总真是赌运亨通。”
　　他的脸色，从刚刚变黑后，就一直转不过来。甚至有越来越黑的趋势。
　　对此，她保持笑意。
　　江琎连赢数局，钟定连输几盘。
　　不过赵逢青看钟定和那微胖女人，倒是一点儿都不在意输赢。
　　钟定玩着玩着，还转过头去，亲昵地用额头碰了碰女人的额头，低声说了句什么。他的音量太低，除了那个女人，其他人没听见。
　　赵逢青微微眯眼。此时的钟定，哪里还有阴郁之气，眼底都是春暖花开。
　　“赵逢青，安分点。”旁边冷冷的声音响起，是江琎的。
　　赵逢青转头朝他笑，“遵命。”
　　其实，前几个月的江琎，脾气很好的。虽然脸上总是冷峻，却是疼她至极。离二月份越近，他的情绪越是不稳。
　　甚至连她生日那天，他都没有笑容。枉她还给他暗示，她的生日是几号。
　　结果，他就冷冷地订了个蛋糕，冷冷地祝她生日快乐。
　　谁稀罕他的祝福，她当时都想，把蛋糕直接扣他那张臭脸上。
　　不过，如果他一直是宠她的模样，她会舍不得离开的。
　　被疼爱的感觉，真的很好。
　　仿佛天塌下来，都有他在。
　　遇到什么事，回眸一眼，见到他在，她就安心了。
　　赵逢青突然想到，是不是因为他已经和她上了床，而且上了那么久，没新鲜感了，所以他就不宠她了。
　　男人的劣根性。
　　呸……
　　公子甲玩了几局，想撤。
　　乔凌询问江琎意见。
　　江琎扔下牌，“手气好也要点到为止。”
　　于是，牌局就这么散了。
　　别馆继续往山上走，是温泉区。乔凌揽着女伴去了。
　　钟定和女人转身去了另外的方向。
　　赵逢青抱起手，问着江琎，“江总，你还有什么活动需要我作陪的吗？”
　　他瞄了下她的大腿，“去买长裤。”
　　“我有裙子。”
　　他尽量保持平和的语气，“外面十度，你光着大腿，不怕冻死。”
　　她却冷讽，“你离我远点儿，我周围的温度能上升不止十度。”
　　这时，公子甲路过，瞄了眼赵逢青。
　　江琎淡淡瞥向公子甲。
　　公子甲意会过来。
　　在牌局时，公子甲偷看了赵逢青几次，江琎也在桌下踢了公子甲几脚。
　　江琎开始踢时，公子甲以为是不小心的。第二脚再来，公子甲有些怀疑了。加上第三脚，公子甲就明白了。
　　只是好色之心忍不住，目光不自觉飘向了赵逢青。
　　就又被踢了几脚。
　　公子甲现在小腿骨都还泛着疼。
　　他赶紧走人，不敢再看。
　　江琎拉起赵逢青的手，“先泡温泉，泡完去买长裤。”
　　“我没有带泳衣呀。”这趟行程，太赶了，她好多东西都没顾得上。
　　于是，江琎带她去了别馆的商店。
　　见到第一间店，赵逢青从商店的橱窗玻璃，见到钟定和他的女人在里面。
　　赵逢青不禁望多了两眼，还说了句，“他侧脸好帅。”
　　江琎狠狠握紧她的手，把她拽去另外一间店。
　　赵逢青很想发脾气，但还是隐忍住。
　　反正过两天，路归路，桥归桥。江湖再也不见。
　　她想挑比基尼，然而，江琎给她选了套大妈款。
　　她瞪他去结账，再瞪那套装。这款式，穿上起码老十岁。
　　将到女更衣室，赵逢青接过泳装袋子，瞄了眼那红蓝的大花朵，说道，“江总，你以前女朋友没有和你吐槽过你的泳装审美吗？”
　　江琎面无表情，“去换。”
　　她转身往女更衣室走，走了几步，回头，“江琎。”
　　这是她难得唤他的名字。
　　他听着，静静看她。
　　她笑了，笑得虚情假意。“我这几天忍你，不是怕你，而是想给我们留个和平的尾声。好聚好散，懂吗？”毕竟，他曾经对她那么好。
　　“赵逢青。”他微微提高音量。
　　她不理他，进了女更衣室。
　　他跟着进去了。
　　里面，有一个女人。她显然吓了一跳，抓紧浴巾，戒备地盯着突然进来的两人。
　　赵逢青打趣道，“江总，这儿可是女更衣室。”
　　江琎看着那个惊慌的女人。他认出来了，是钟定家的小胖妹。
　　女人被他的目光盯得低下了头，她匆匆往外走。
　　赵逢青让开道，朝女人笑了笑。
　　说实话，赵逢青有些羡慕这个女人。因为钟定看她的时候，有着深深的爱意，一种毫不隐藏的爱意。仿佛天地间，他只在乎她。
　　女人出去后，江琎扣下了更衣室的锁。
　　赵逢青看着他阴沉的脸，有些无奈，“江总，我这是哪里伺候不周呢，让您这么动怒。”
　　“你什么时候伺候过我？”江琎突然笑了，眸中清澈如浅溪。
　　“当然。”不然她每晚累死累活是在干嘛。
　　“哪次不是我把你哄得好好的，怕你疼，我忍得炸了都得憋着。”他闭了眼，再睁眼时，浅溪骤转旋涡，弥漫着黑暗。
　　“其实，你喜欢什么样的男人？告诉我，我就能演。钟定那样的？是么？”

第68章
　　赵逢青看着江琎。
　　她之前还称赞他和钟定比，尚存人气。这会儿，却觉得他一下子堕进了魔道。
　　现在的江琎不太正常。
　　和他待在这样的密闭空间，她很危险。
　　所以，她得好好安抚。
　　于是，赵逢青连连摇头，“不喜欢钟定那样的。”她哪里会喜欢阴曹地府的男人，逃都来不及。
　　江琎走向她，轻声道：“那你说，你喜欢谁？”
　　他那模样，太可怕了。
　　她不禁往后退了一步，“江总，有什么事，出去慢慢说呀。外边阳光好，照得大家也阳光些。做人呐，最重要的是阳光。”
　　“我看你也不喜欢阳光男孩。”江琎的逼近，极具气势。周围的空气都显得凝滞起来。
　　“其实呀，你长得这么帅，我喜欢啊。”她说得奉承，一脸的拍马屁。
　　“嗯。”他一手拽住她，另一手扣上她的颈项。“长得好看的，你都喜欢。”
　　她背脊一凉，未细想，话就出口说着：“你别杀我。”她很喜欢他的眸色，比常人的略浅些，漾着澈光时，美得惊艳。
　　但是此时，他的眼眸笼着暗黑。
　　她想，他是不是想掐死她……
　　“我舍不得。”江琎搁在她后颈的手，渐渐使力，把她扣向自己，直到两人的距离，近在咫尺。
　　他的气息缠在她的脸上，危险，却又魅惑。
　　赵逢青假装镇定，笑道：，“其实你很好啊，我喜欢的。”
　　江琎听了她这话，没有丝毫喜悦。因为她的表情不自然。
　　他恨得咬住她的唇，然后舌尖搅进去。
　　赵逢青被他制住，动弹不得，仰着头，微张嘴承受他的肆虐。
　　这个吻，可比以往的狠多了。像是要把她吞噬似的，逼得她呼吸不能。她在氧气即将耗尽之际，连忙推了下他。
　　推不动。
　　她用力地掰他的脸。
　　江琎稍离她的唇，牙齿却叼上她的下唇，用力一咬。
　　赵逢青喘着补充氧气，下唇又被咬得生疼。于是她一掌拍到江琎的脸上。
　　他终于松开了对她的啃咬。
　　她的唇瓣泛着疼，她舔了下，有血的味道。她忍不住脾气了，把他猛力一推，“你就是神经病。好好的，又闹什么。”
　　她那点儿李，江琎纹丝不动。他把她双手反到她的背后，左手扣住她的手腕。他右手掐起她的下巴，阴狠道：“刚刚不是说喜欢我么？”
　　“玩笑而已，这也当真？”赵逢青觉得自己脾气够好了。他说对她很宽容，她又何尝不是。换做别的女人，估计要和他大打出手了。
　　“你这嘴巴，为什么就不能说点好听的话。”江琎抹去她唇瓣的血迹。
　　她怒道：“你想听什么？给我列张表，我一一念给你听，行了吧？”
　　“我喜欢听你哭。”他笑笑，掀起她的裙子。
　　以江琎的力道，如果他真的要做，她是抵抗不住的。
　　赵逢青挣不开他的禁锢，对他的拳打脚踢，都能被他化解。而且，今天的江琎比以往都狠。
　　没有前奏，提枪上阵。撞得快而猛。
　　她只能求饶，“轻点儿，慢点儿，我那里是……肉做的。哎哎，疼。”
　　他似乎听不到。
　　赵逢青大口地喘气，她眼泪都出来了。
　　她伸手抱住他，亲了亲，“我给你说好听的话……哎哎……我说我喜欢你啊……”骨气值多少钱，还是保命要紧。
　　江琎垂着眸，动作并未减速。
　　和她一起，他从来没有真正放纵过。她嚷嚷着累，他也体谅她。比起之前饥饿的日子，能吃个七成饱，算不错了……
　　然而这一刻，他想来个饕餮盛宴。
　　看她哭得化成了一江春水，江琎没有喜悦。
　　这不是他要的结果。
　　身体是舒爽了，心里却还是空荡荡的。
　　赵逢青是真的被做昏过去的。
　　意识模糊中，隐约知道江琎抱她回了房。
　　然后，她就睡过去了。
　　晚上十点多，她饿醒了。
　　她环视房间，江琎不知去了哪儿，没在。
　　赵逢青抬了下自己的腿，低头望了眼腿间。被蹂躏得很惨烈。
　　江琎适合三妻四妾的时代，一个女人，哪里承受得住他那强悍的性能力。她再不离开他，迟早会死在这种高频且时长的激烈运动中。
　　肚子咕噜咕噜地叫。
　　赵逢青慢慢挪着几乎散架的腰肢，下床去。
　　她扶着床头柜，才能起来。
　　“嗞。”她痛呼出声。直起身子后，下半身仿佛不是自己的，酸痛发麻，站着都累。
　　胃里很空，不舒服。
　　她好饿。
　　赵逢青花了半个小时，才把衣服穿上。她此时非常庆幸，自己带的是裙装。如果穿裤子，估计更加费劲。
　　她迈着小步子出去。
　　走了几分钟，到电梯。
　　电梯出来，再走几分钟，到了室外。
　　她沿着中午吃饭的楼栋方向走。
　　走了一段路，迎面而来的，是钟定，以及他的女人。
　　钟定抱着那个女人。
　　女人攀着他的脖颈，费力抬着身子，“钟先生，我跟你说……”她话音比较模糊，似是醉了酒。
　　“不要乱动，胖子。”钟定冷淡回了一句，同时把她抱得更紧。
　　话落，女人突然哭了，“我说我要减肥……你又不让我减肥……还给我吃那么多肉，呜呜呜……”
　　赵逢青听着，本就缓慢的步子，更加慢了。
　　“哭什么。”钟定的语气柔了。
　　“呜呜呜，我要减肥……”
　　“吃饱才有力气减肥。别哭了，今晚是洞房花烛夜。”
　　女人点点头，搂紧他，不再乱动。
　　和赵逢青擦肩而过时，钟定没有瞄她一眼。正如赵逢青猜测的一样，他在乎的女人，只有怀里的那个。
　　赵逢青感慨，虽然她把两情相悦的爱情称之为童话，可是，在江琎的友人中，她见到了两个奇迹。一个是夏倾，一个是钟定。还都是大帅哥。
　　她回忆了下，过去一年间，她见过了许多帅哥。
　　印象深刻的有几个。
　　妖邪的红窝老板，贵气的夏倾，桀骜的BlueFire，阴郁的钟定，以及牲畜无害的王辰。
　　悲哀的是，帅哥是有许多。她最喜欢的，依然是江琎那个类型。哪怕天上的冷月早已坠落凡尘，斑驳不堪，她都还是把他当成自己的审美标准。
　　可见，她是一个很死心眼的人。
　　她转身继续去觅食。迈步子时，双腿的酸痛，告诉了她，她的审美很禽兽。
　　江琎问她，喜欢什么样的男人。
　　她当时只感知到危险，倒没有细想过这个问题。
　　她都不晓得，自己真正喜欢的是怎样的男人。
　　她喜欢高三时的清冷学霸。在知道面具少年的真实身份后，她连那副面具都喜欢上了。
　　她更喜欢宠溺她的江琎。
　　只是，这个宠溺，能维持多久。
　　赵逢青吃了一碟炒粉，一碗拉面。
　　江琎来了电话，大概是问她的去向。他连着打了六个电话。
　　她都没接。自己慢条斯理地填肚子。
　　吃饱喝足后，才以扭曲的步姿回去。
　　等待她的，自然又是乌云密布的江琎。
　　不过，他见到她走路的怪异，倒是没朝她发大火，或者是心里有愧。他问着，“要不要我帮你洗澡？”
　　赵逢青瞥他一眼，“江大猛男，你不是还想来霸王风月吧？”
　　江琎竟然点了头，“想，但是你受不住了。”
　　“……”她瞪他一眼，“你不去当男妓真是可惜。”她现在很怀疑，那个壮阳药的副作用。他现在这么勇猛，不会是把肾提前透支了吧。
　　“赵逢青，你别气我。”他缓了语气。
　　赵逢青眉间一拧，“气死你才好。”
　　江琎确实快气死了。他径自看电视，不想再和她说话。
　　她自己去洗澡。洗完后，跨着双腿走过来。一扭一扭，像只鸭子。
　　他见此，终究还是心疼，问道，“还肿吗？”
　　赵逢青咧嘴，坐在床上。“呵呵。”他这话问的就是废话。他的是铁杵，她的可不是，被那么捣腾，不肿就奇了。
　　他趴了过来，“给我看看。”
　　“免了，我怕你又兽性大发。”赵逢青躺下休息，“明天就是我俩的最后一天了。我想早点回去，下午还得去你那拿点行李。”
　　江琎沉着眼，坐起来。
　　“还有，你这想暴力制裁的思想，得改改了。”她平躺着望他。
　　他俯视着她，“那你和我说，你想要什么样的，我就给你什么样的。”
　　赵逢青居然从他的话里听出了一种隐藏的卑微。霎时，她有些心软，“江山易改，本性难移。你演技好，就能演一辈子吗？”
　　江琎点头，“我能。”他可以为了她，摒弃自我。
　　“你就是你，变不了谁。”赵逢青无奈地笑了，“你一直都比我聪明，怎么想不透呢。”
　　江琎沉默了，他躺在她的旁边。
　　两人很久没说话。
　　在江琎以为赵逢青睡着的时候，她突然开口了，“我有没有和你说过我的前男友？”
　　“嗯。”他睁开眼，“粗鲁，技术差。”
　　她笑出了声，“你还就记得这两个形容词。”
　　她窝进他的胸膛，低声道：“我的前男友，其实是我幻想中的。我和他没有交往过。”。
　　他揽过她。
　　“我那时候很喜欢他，非常非常喜欢。我还想和他去长白山走一趟。长相守，到白头。”
　　“他对我不好，但是我从来没有后悔过。你知道那种心情吗？就是因为他，我的青春才有一点儿灿烂。”
　　“大学时候，我在论坛编这个故事呢。好多回复，都在骂他渣男。其实，他没做什么，他只是不喜欢我。”
　　她环住他的腰，“也许，这辈子我再也不能用那样的心情去喜欢谁了。”能和他坦诚这段过去，她无憾了。
　　“嗯。”江琎把她揽得紧紧的。
　　“我想了你的话，有点儿懂你的意思。你不要相爱的关系，又觉得和我做着舒服，所以要续约。”
　　“我可以不在乎你是个怎样的人，欢好半年。但现在不想继续玩这种游戏了。”因为她怕深陷其中。她仰头看他，“江总，我们分开吧。”

第69章
　　江琎很久都没说话。
　　小时候，小保姆告诉他，想要一样东西时，需不择手段。万一真的得不到，那就趁早毁掉。这样，也等于得到。
　　后来，李婆婆和他说，命里有时终须有，命里无时不强求。
　　江琎现在的行事作风，还是偏向儿童时期。只不过在“不择手段”四个字上，他给自己立下守法的原则。
　　他没有真心的朋友，除了王辰。倒不是江琎对王辰多坦诚，而是王辰是个怪胎，什么三教九流的人，都能混得熟。
　　江琎足够优秀，所以他很少有得不到的东西。唯独赵逢青。
　　以前，她一直在他的计划外。
　　后来她又撞过来，他就忍不住拉她跌进他的网中。
　　赵逢青的个性和他不同。她很少有强烈的爱恨，喜欢随性而行。她做事很简单，看心情。而她大多时候，心情都很好。
　　与她越相处，越颠覆以前的印象，对他的吸引力也越大。
　　她刚刚说：“江总，我们分开吧。”
　　他听到的下一秒，就想回她一句：想得美。
　　但是想到，她对高三那段追求的无悔，他没开口。
　　在爱情方面，她比他勇敢。
　　江琎转头看赵逢青。
　　她等不到他的回答，已经睡了过去。
　　他咬咬她的耳垂，轻声说道，“这辈子你只能陪着我。”
　　之前不舍得对她不择手段，可他只懂得这种方法。
　　第二天，赵逢青计划好的回程计划，泡汤了。
　　早上起床时，她的腰酸背疼没有减缓，反而加重。
　　她昨天晚上，能走路的。这会儿起床，磨蹭到下体，疼得厉害。走都走不动了。
　　赵逢青重新跌回床，开着双腿，喊着，“江总，你在哪啊？”
　　没有回应。他不在。
　　她气得给他打电话。
　　他刚“喂”了一声，她就劈头盖脸吼道，“你去哪儿了？快给我滚回来。”
　　他平平静静，“出来跑步，现在马上回去。”
　　“哼。”她学他一样，未等他再说话就挂断。
　　赵逢青直直躺着，望向天花板。她微微合拢双腿，然后“哎哟”一声。她不禁又骂，“江琎你个原始野兽！”
　　江琎回来后，见到她这般模样，立即叫了医生。他还特别叮嘱道，“要女医生。”
　　等待医生的时间，赵逢青把江琎骂了个狗血淋头。
　　他不反驳，点头说道：“嗯，是我的错。我对不起你。”这个情况，江琎有些意外。昨晚她已经消肿了大半，谁知今早突然严重起来。
　　半个小时后，女医生来了。
　　她给赵逢青检查了下体，然后蹙眉，“你是跟一个男人做成这样，还是几个男人弄的？”
　　赵逢青不冷不热的，“一个。”女医生的这问话，赵逢青可以推断出这伤的惨烈程度。
　　女医生瞄了眼江琎。
　　他坐在沙发上，冷冷清清。
　　女医生难以将这外表和他的恶行联系到一起。她朝赵逢青说道，“房事频繁引发的炎症。”
　　赵逢青回道：“医生，麻烦你说大声点儿，让那边的禽兽也听到。”
　　女医生尴尬笑了下，又看了眼江琎。然后提高音量，“同房次数建议一周不超过三次。”
　　“说得好！”赵逢青连连点头，差点想鼓掌了。
　　江琎听着，面无表情。
　　“我给你开一支消炎药膏。”女医生说道，“这几天保持清洁，等红肿退了，就没事的。”
　　“我走路疼哪，医生。”赵逢青可怜巴巴的。
　　“今天就先休息吧。”女医生转向江琎，严肃起来，“半个月暂停性生活。”
　　江琎点头。
　　待女医生一走，赵逢青就瞪着江琎。
　　他过来，轻声说着：“我知道，我禽兽，我不好。”
　　“知道就好。”她冷冷的道：“我告诉你，我不原谅你，我讨厌死你了！”
　　话是这么说，擦药还是得他来。
　　不止如此，她去厕所的短短距离，都走得辛苦。跨着腿，极其别扭。
　　江琎见状，抱了她过去，放她坐到马桶。
　　赵逢青敛起表情，抬眼看他，“你先出去。你站在这里，我拉不出来。”
　　他便出去了。
　　赵逢青坐在马桶上，一副生无可恋的样子。
　　在她的心里，情侣和夫妻的区别是，情侣给对方见到的，都是优点。夫妻，则是各种吃喝拉撒的综合。
　　她想给江琎一个美好的回忆。
　　日后他想起来，她是个美艳无双的狐狸精，相当霸气。
　　但是，最后一天，她却把自己和屎尿挂上了钩。想想，以后江琎也不会抱哪个女朋友去大便的吧。
　　她给他留下的最后印象，太致命了。
　　思及此，她很颓废。
　　冲掉秽物，赵逢青忍着疼，走去洗手盆洗手。
　　“赵逢青，你好了没？”门外，江琎敲了门。
　　“好了。”她有气无力的声音。
　　他推开门，见她歪着靠在洗手盆，便过去拦腰抱起。
　　把她放到床上时，她却拽住他，“江总，你把刚刚的事忘了吧。”
　　“什么？”他凝视着她。
　　“就是你抱我去大便……”赵逢青凄声惨叫，“啊！我怎么能够说出来。失误啊。”
　　江琎这下明白了。
　　她翻过上身，抓着床单，哀哀地叫，“我再也不性感迷人了，我完蛋了。”
　　“赵逢青。”他唤她。
　　“你快走，我不想见到你。”她抱起枕头，捂住自己的脸，“我是性感迷人的女王大人，怎么会干这种庸俗之事。”
　　“你一天到晚都在想什么。”江琎真是又好气又好笑。
　　他早知道，她的思维很奇特，非常人所及。
　　同一件事，她的想法总能歪到天边去。
　　他抢过那个枕头，“你要闷死自己么。”
　　“都是你的错，干嘛要抱我去上厕所。”她改为双手捂脸，“都是你，干嘛要把我下边弄成这样。一切都是你的错。”
　　他捉住她的手，缓了语气，“嗯，都是我的错。”
　　赵逢青皱着鼻子。
　　“这有什么的。”江琎亲了下她的脸，“要不我去庸俗地撒一泡尿给你看，当扯平？”
　　“我不想看。”她扁嘴，突然凶巴巴问道：“说，我是你的谁？”
　　“女王大人。”他眷恋地吻她。
　　她搂住他的肩，看着他的眼。不知道是不是错觉，她觉得他眼里有一种浓烈的情感。这时，她的话脱口而出，“你以后会不会想起我？”
　　江琎说得肯定，“这辈子都不会忘。”
　　赵逢青笑，她满意了。
　　江琎拍拍她的臀，“起来，我给你清洗下。”
　　她脸色一僵，捂脸哀叫，“我自己去洗。”她为什么要在最后一天倒腾出这么庸俗的形象。
　　“你都站不稳。”他浅浅一笑，“你全身上下，我哪里没看过。就你这里，我闭上眼都知道什么样。”
　　“那不一样！”赵逢青放下手，满脸不高兴，“那时候，这里是你快乐的源泉。现在我们又没做。”
　　“你就是我快乐的源泉，和做不做，没关系。”
　　她眉头一紧，吐槽道：“江总，你说这种情话，好尴尬哦。完全听不出诚意。”
　　“赵逢青。”他的浅笑瞬间消失。
　　他知道，她不信他。
　　她把身子向他开放，却守着心门。
　　而他连她的身心都想要。
　　江琎帮赵逢青清洗了身子，给她上药时，她哼哼唧唧的。
　　他把棉棒抽出来，低道：“这么细你都能有感觉。”
　　“万恶淫为首啊。”都是他的错。
　　“昨天真的很疼？”
　　赵逢青仰望着天花板，“还好啊。”其实是他初初进来疼，后来适应就好了。她的身子，和他很有默契。
　　江琎把棉棒扔掉，平静问道：“赵逢青，你还喜欢你前男友吗？”
　　她转头看他。
　　他目光还是在她的伤处。
　　她回答，“不喜欢了。”没有勇气再喜欢。曾经拥有过他，很好了。人生短短数十载，但求无悔。
　　然后，江琎没再提及这个话题。
　　到了晚上，赵逢青的红肿退了大半。
　　江琎仔仔细细端详，说道，“好多了。”他说话的气息，喷到那处。
　　她微微抖了下。
　　他察觉到，侧躺在她身边，抱起她，“半个月不能碰你了。”
　　赵逢青没有抗拒他的拥抱，说着：“我们的合同到期了，你那两套房准备好了没？”
　　江琎点头，“嗯。”
　　“哇。”她惊讶，“真的给我啊？”
　　“当然。”
　　她笑了，想起自己曾经的幻想，“我变成小富婆了呀？”
　　她记得当时还说，等有了钱，就去包养帅气的小白脸。
　　嗯，要找江琎这样的。
　　江琎望着她的眼，“开心么？”其实他知道，她对金钱并不看重，她就是说着乐。
　　赵逢青的笑容代表了她的回答，“开心。”
　　他问：“你还有没有想要的？”
　　她蹭着他的脸，“我想再买双长靴，我那天看中了。但不够钱买，打完折还要八千多呢。”
　　“鞋子免谈。”江琎淡淡的，“衣服要多少我都给你。”
　　她生气瞪他，“你是不是被女朋友用鞋子砸过脑袋？”
　　“你就不会说好听的话。”他封住了她的唇。
　　她被吻得软乎乎的，“江总，你和以前的女朋友分手时，都这么和平吗？”
　　“谁知道呢。”那些前任们，他都是一个电话，一个短信分手。哪像怀里的这个女人，明明说着让他生气的话，他却还是对她吻着不放。
　　赵逢青咬住他的肩，“江总，我不会忘记你的。”
　　她会记他一辈子。
　　第二天一大早，赵逢青起床了。
　　腿间的酸疼，消散了许多。
　　她下床，走了两步。虽然走不快，但是姿势没那么别扭了。
　　江琎不在，也许又去了跑步。
　　今天是二月十四情人节，却是他们协议结束的第一天。
　　赵逢青望着两人的枕头，笑了。
　　她收拾东西，离开别馆。
　　走到路口，又见到了钟定的女人。
　　她还是裹得很严实，很怕冷的样子。
　　许惠橙朝这边望过来。
　　赵逢青笑了下。
　　许惠橙回以礼貌一笑。

第70章
　　赵逢青走出这条路，意识到了自己的愚蠢。
　　这里是D市的偏远郊区，而且是私人别馆。来的都是有车的。出租车都不会经过这里。
　　她打开手机，尝试网络叫车。
　　未找到服务车辆。
　　赵逢青望了眼蓝天、再转眼望向林荫大道。
　　所视范围，只有她一个人。
　　她本想不告而别，连背影都不留给江琎，这样显得很潇洒。
　　结果，还是被现实打败。
　　她带伤走了那么远的路程，现在还得返回去。
　　赵逢青不想走了，她半靠着廊柱，叼了一根烟。抽了几口烟，她给江琎打电话，“江总，我累，走不动了。”
　　“你在哪？”他的声音崩得紧紧的。
　　“我发定位给你。”赵逢青把烟咬住，提醒道：“你要来载我啊。”
　　“你是想跑？”他越说越是冷。
　　“什么叫想跑。”她翻着白眼，朝天空望去，“这叫给江湖留下传说。”
　　江琎切断通话。
　　赵逢青这根烟没抽完，他的车子就到了。
　　她按熄烟，扔到旁边的垃圾桶，然后打开副驾驶位，灿烂一笑，“江总，早啊。”
　　刚坐下，她就察觉到江琎的阴沉心情。
　　她正要解释，却见他板过她的肩，恶狠狠的吻了过来。
　　他在生气。
　　还不是普通级的。
　　她的唇瓣被他吮住不放。前天被咬伤的部位，又疼了。他在她的嘴里肆虐，舌尖刺着她的舌根，让她无处可躲。
　　江琎在她快要不能呼吸的时候，终于结束这个吻。他低声，微哑，“昨晚乖乖躺我怀里，又是糊弄我的？”
　　赵逢青看着他，“不告诉你就离开，是我的错。但是协议到期了么，我爱走就走。你还能拦我不成？”
　　“我不拦你。”他的手揉搓着她的大腿。“但你不能偷偷走。”
　　他的手越探越上，她赶紧拉住，“别揉了你，我现在还不能做。”
　　江琎抬眸斜瞟她，“能做的时候再和我做？”
　　她怒视他，“你是怎么变成这种色情狂的。”未同居前，明明一副柳下惠的模样。究竟是哪里出了错。
　　“和你做很舒服。”他捧起她的脸吻。
　　“好了你，在这大马路上干嘛呢。”赵逢青推了下他，“我的话都说清楚了，我们分开。”
　　“吃完午饭再回S市。”江琎撤了身，说道：“对了，过两天有空吗？我把房产过户给你。”
　　赵逢青点头，又在幻想小富婆的美梦。最好能包养个和江琎一样的。
　　冷酷的脸，却无奈地叫她女王。想想就开心。
　　两人回到房间，江琎说出去买几袋特产。
　　赵逢青问道：“这里有什么特产？”
　　“山泉水。”
　　“……”她摆摆手，“去吧。”
　　她行动不便，便留在房中。
　　谁料，江琎走得急，随手搁在床头柜的手机忘了拿。
　　那手机响起时，赵逢青过去瞄了眼。
　　屏幕上显示的是：冷聒噪。
　　这名字有意思。不过她不知道是谁，所以没帮忙接听。
　　铃声响完，断了。
　　下一秒，又响起来。
　　那个冷聒噪连连打电话过来，一直不停。
　　赵逢青看电视的心情都被破坏了，于是再度响起时，她拿起江琎的手机，滑开接听。
　　她来不及说话，那头的冷聒噪就人如其名，发挥了自己的本性，噼里啪啦说道：“江总，出事了！公司的专利资料泄露了。合作方找我们索赔。公司损失达二十个亿啊！现在所有证据都指向你。江总，你要赔进去了啊！”
　　赵逢青愣了，思维停滞了下。她想，这些话是什么意思。
　　“江总？江总，你赶紧回来吧。别度假了，你要成穷光蛋了。”末音，冷聒噪似乎想哭。
　　她张嘴，却什么声音都发不出来。
　　冷聒噪继续说道：“不过江总，听说董事长正在搜集别的线索，看能不能给你证明清白。”
　　“冷助理？”赵逢青此时听出了那头的声音，轻声问了句。
　　冷助理震惊了，“哇！你是谁啊！江总呢？”
　　她尽量保持镇定，“他出去买特产……”
　　“什么时候了啊，买什么特产！如果被咬死是江总泄露公司机密，那连西北风都没得吃了。他赔钱不止，还得蹲牢房。”
　　“我……我去找他。”赵逢青这下慌了。
　　虽然她要和他分开，但她心里希望他好好的，这辈子都平安喜乐。
　　等到白发苍苍之时，她可以和自己的子孙说，“我年轻时，喜欢过一个很帅很帅的男人。我没有运气和他一起，但是我曾经和他好过半年呢。他哪，就是天空那一轮弯月。我不需要得到他，只要看着他好，就知足了。”
　　她只要想到，他凄败的情景，就心疼。
　　赵逢青似乎忘记了自己的伤处，她往外奔跑。
　　按电梯时，手都有些抖。
　　电梯门一开，她撞进了江琎的怀里。
　　江琎赶紧接住她，走出电梯，“又想跑？”
　　她摇头，连忙把手机递给他，说着：“冷助理的电话。”
　　他握住她拿着手机的手，拇指拭了下她的眼角，轻问：“哭什么？”
　　赵逢青都不知道自己居然真的流泪了，她欲言又止。然后，猛然抱住他，“你要好好的。”
　　江琎拍拍她的背，“我这不好好的么？”
　　她咬咬牙，“冷助理有事找你。”
　　“嗯。”他松开她，走到一旁。他回了个电话给冷助理。“冷助理，什么事？”过了三秒，他的脸色凝住了。
　　赵逢青看着，心惊胆战。她的心又疼了。
　　江琎挂了电话，静静站在那里，眺望着深绿的远山。
　　她觉得他是在思考对策，于是不敢出声打扰。
　　他一动不动站了五分钟，然后回眸望她，“先去吃饭吧，下午回S市。”
　　“那电话……”赵逢青又望了眼他的手机。
　　他安抚她道：“没事，公司出了点小问题。冷助理就爱小题大做。”
　　江琎说的轻描淡写，但是赵逢青不信。冷助理说得那么严重，怎么会只是小问题。但是，她不知道怎么帮助他。她什么都不懂。
　　这个午餐，两人吃得很沉默。
　　冷助理陆续还打了两个电话。
　　江琎都是“嗯”、“好”几个字带过。
　　赵逢青听不到具体内容，她猜测，情况不乐观。否则，江琎的表情不会这么沉重。
　　吃完饭，两人就回S市。
　　江琎很沉默。
　　赵逢青也不敢乱说话。她在微信上找蒋芙莉，想问问类似的事情怎么处理。
　　蒋芙莉还没回。
　　行至途中，江琎突然把音乐关掉，缓缓说道：“你生日那天，我本来有个礼物想送，但是那段时间我俩关系不太好，所以搁置了。”
　　“没关系。”赵逢青都没把这事放心上。她现在最着急的，还是江琎公司的事。他却闭口不谈。
　　“今天回到S市。”江琎笑笑，“我就送给你吧。”
　　她侧头看他，“礼物都是小事，不急的。”
　　“人生无常，每天都是最后一天。”
　　赵逢青捂住了嘴，她怕自己又哭。
　　她能理解他话里的意思。他遇到了大麻烦，前途未卜。
　　如果每天都是最后一天，那她根本不想离开他。
　　下了S市的高速，江琎拐了反方向。
　　赵逢青静静坐着。在这一刻，他想带她去哪里，她都愿意跟随。
　　“你说的，想要两套房，一套在市区，一套在海边。”傍晚的夕阳，透过车窗照进来。
　　江琎拉下汽车挡光板，“我们住的那一套，未来五年内能翻倍，你转卖不亏。”
　　车子驶进了海景片区。
　　他继续说：“这边涨得没那么快，但能保值。而且环境很好。”
　　“这个礼物，谢谢。”赵逢青望着那一幢幢别墅，“其实我住不了那么多。你资金有困难，留给你吧。”
　　“不用。说了给你，就是给你。”江琎将车停在别墅院内的车库，转头朝她笑了下，“而且，这个不是生日礼物。”
　　她望着他的笑容。
　　他平时很少笑，除非在床上。现在的他，虽然是笑着的，却有种即将离去的落寞感，让她心里酸酸的。
　　“我什么都可以不要。”她只要他好好的。
　　江琎没有听她的话，说道：“生日礼物在里面。”
　　他下车，帮她打开副驾驶车位。
　　“赵逢青，下车。”
　　明明是比平常温和的一句话，却让她难过。
　　江琎拉她下车，进了别墅。
　　这里是他十月初购置的，想着就是送给她的。装修有女性风格。
　　两人上了二楼。
　　二楼的功能房中间，有一根舞台钢管。
　　江琎回眸笑看她，“如果今天是我生命中的最后一天，我只有这么个愿望了。”
　　在大部分人的眼里，钢管舞是一项很低俗的舞种。中国也是近年来才把钢管舞定义为竞技舞种。
　　江琎找到的那位教练，是国际钢管舞竞标赛的中国选手。教练的表演，不含任何色情元素，展现的是艺术之美。
　　江琎不爱舞蹈，不过他愿意为了赵逢青，委屈一下。
　　赵逢青拉下他的手，“明年我的生日，再把这个礼物送给我，好不好？”她不要这种悲凉的氛围。她要他欠着她。她要未来。
　　江琎反牵住她的手，低声道：“也许明年我都记不住怎么跳了。”
　　“那就明年再重新学。”
　　“那好。”
　　赵逢青抱住他，“我一直都想你好好的。”
　　“嗯。”他回抱她，目光透过窗户，望向外面的海面。
　　“我也一直想你好好的。”他以前以为，她早就找到一个真心爱她的男人，结婚生子。谁能料到，能再度重逢。
　　“我很久以前，就把论坛那个前男友的贴子删掉了。因为好多人骂他，我看着不高兴。我喜欢他，关别人什么事。”她的泪水沁湿了他的衣衫。
　　“如果时光还会再来，我依然会喜欢他，去追求他。”
　　“赵逢青，我对不起你。”
　　在感情方面，他从来都没有她的孤勇。是他的错，让她度过了孤独的十二年。

第71章
　　赵逢青笑了。
　　喜欢这种事，有什么对不起的。本就没有对错输赢。
　　她把眼泪都擦在江琎的衣衫上。
　　他任由她把他的衣衫弄得脏兮兮，皱巴巴。
　　斜阳西下，海面的金黄渐渐复上了幕黑。
　　两人静静拥抱着彼此。
　　很久很久后，江琎说了句，“赵逢青，我喜欢和你在一起。喜欢得想这辈子都和你在一起。”
　　赵逢青愣了下，更是把鼻涕都拧在他的衣衫上。
　　有他这句话，不枉她喜欢了他那么久，喜欢得那么深。
　　“我信你。”她轻道。
　　第二天，江琎和赵逢青就完成了过户手续。
　　赵逢青一下子拥有了两套房产。房产估值将近八千万。
　　然后江琎说回公司处理事宜，就走了。
　　后来的十来天，他都没出现。
　　A中即将开学，书店开门营业。
　　赵逢青正常上班。
　　她有时看看江琎的微信头像，但不敢去打扰。她想着：他的同事朋友那么多，真心愿意帮助的，不知有几个。
　　赵逢青衷心希望他能度过难关。
　　别墅的那句，“喜欢得想这辈子都和你在一起。”她相信，当时江琎是真心的。
　　但是，在那样的情境下，这话可能只是一种煽情的蛊惑。毕竟那是他脆弱的时期。有句话叫共患难易，同富贵难。
　　关于和江琎的未来，赵逢青有些举棋不定。
　　她始终不相信，江琎对她的喜欢，能持续到未来很长时间。她曾经失败过一次，所以这个时候，她格外谨慎，不愿轻易交付真心。
　　她和他表达的感情，都是以“前男友”代称。
　　她从不用“你”这个字。
　　第一次的伤，她走出来了。
　　再来第二次，她担心爬不起来。
　　赵逢青等了十来天，等到的消息，江琎真的倾家荡产了。
　　这个消息，是孔达明跑来书店说的。
　　孔达明气喘吁吁，可见着急程度。“事情怎样不清楚，但是江琎把所有不动产变卖了。他这次很麻烦。”
　　赵逢青抬头看孔达明，“你干嘛这么诅咒他。”
　　“不是诅咒。有金融的同学证实了，江琎这阵子急用钱，到处变现。”孔达明擦了擦汗，“你都不知道吗？”
　　赵逢青心中一沉。
　　“我问过江琎怎么回事，他就是不说。”
　　“他不说，肯定有他的苦衷。”赵逢青低头翻着书。
　　孔达明问了半天，她都打太极。
　　最终孔达明叹了声气，“你如果见到他，告诉他，有什么需要帮忙的，尽管来找我。我孔达明这辈子都认他这个朋友。”
　　“好，谢谢。”赵逢青的笑容很淡，淡得几乎没有。
　　她看着孔达明的背影，消失在书店。
　　然后，她一直望着门口，怔怔出神。
　　在各种祸事面前，情感纠葛显得尤为渺小。爱情虽然是人类永恒的主题，但却不能当饭吃。
　　她想起冷助理说的，连西北风都吃不起了。
　　那江琎现在在哪里吃饭呢。
　　此时的江琎，正在柳柔柔的花店。
　　同行的，还是冷助理。
　　花店挂着暂停营业的牌子。大门拉下。
　　冷助理坐在窗边，一脸郁闷，“江总，你怎么辞职了呢。”
　　柳柔柔在旁扎着风信子，说：“因为做戏做全套。”
　　闻言，冷助理更郁闷了，“我和赵逢青说了啊，董事长那边还在查，也许有转机。我都给江总留了后路。我那么好的演技。”
　　“你有什么演技。”柳柔柔抿嘴，斜眼瞄向冷助理，“台词是我在旁边举板给你念的。最神奇的是，你照着字都能念错。我写的两亿，你嘴快能多出个零来。你台词功力不行，临场反应很假，情绪更不到位。赵姐是单纯，才会上当。”
　　“我又不是学表演的。”冷助理反驳。他造了什么孽，堂堂一个总经理助理，整天干的这些什么事。到处招摇撞骗。
　　江琎倚在沙发上，闲适悠然，“我的辞呈，董事长已经批了。”
　　“江总。”冷助理哀叹道，“哪有人和你一样，出个损招，还真把自己搭进去的。”
　　江琎望着柳柔柔手中的风信子，“你这花什么意思？”他觉得，柳柔柔不会无缘无故突然弄这束花。
　　果然，柳柔柔温柔一笑，意有所指，“剪断过往，重新开始。”
　　江琎点点头，转头说道：“冷助理。”
　　冷助理立即报道：“在！”
　　“你卡里的那笔钱，是我支付的封口费。”江琎不疾不徐，语气隐有警告，“如果有什么不该传的消息，被赵逢青知道。我就算是赤贫如洗，一样能报复你。柳柔柔，你也是。”
　　“哎哎哎，江总，你怎能怀疑我的忠心呢。”冷助理正要示忠，却顿住了，他的脸色一变，“什么穷？江总，你变穷了？”
　　柳柔柔的表情也微微白了下，猜测说：“难道……江总把自己的家财都清空了？”
　　江琎抬眸看向柳柔柔，“你比冷助理聪明多了。”
　　柳柔柔眼色一凝，“你真是个疯子。”
　　江琎不语，视线转向那束紫色风信子。
　　冷助理惊愕地说不出话。
　　好一会儿后，江琎说道：“冷助理，你把我那辆AMG卖掉，然后买辆新的GLA。”
　　柳柔柔柔声劝道：“没钱就别开奔驰了吧。”
　　“她父亲喜欢奔驰。”这是江琎的回答。然后，他起身，“我的电话还是原来那个，有事会给你们联络。”
　　直到江琎离开花店，冷助理才回过神来，他喃喃道：“江总这回玩大了啊。”
　　“我能理解。”柳柔柔笑，“最没有破绽的圆谎，就是把谎话变成真的。如此一来，赵姐就算知道真相，江琎为她倾家荡产，她肯定心疼多过指责。”
　　冷助理转头看柳柔柔，“你和江总如此心有灵犀，为什么不相爱。”
　　“因为我了解他，所以绝对不会喜欢他。我每次见到他，心里就开始背诵三十六计，生怕中招。只有赵姐那种被骗得团团转的傻瓜，最适合他。”柳柔柔朝冷助理露出狡黠的笑，“比起他，我还是更欣赏你这样憨傻的。”
　　“你这个歹毒的蛇蝎女。”冷助理怒道。“我是正直青年，和你不是一路的。”
　　天突然下起了大雨。，再把半扇玻璃门关上。
　　转眼望向街道时，却见江琎撑着一把黑伞，站在不远处。
　　他在看着她。
　　隔着雨雾，他的五官很模糊。
　　赵逢青走出去，用手遮雨，朝他招着手。
　　他摇了摇头，转身欲走。
　　她急得不顾大雨，奔了出来。
　　江琎见状，立即向她跑去。
　　未近她的身边，他的伞向她举过来。
　　结果，她和他都淋了半身。
　　赵逢青拉他进了书店，用手给他拂着脸，“你站外边干什么？有事不会进来说。”
　　江琎任她擦着，见到她的头发湿了大半，脸上都是水珠。淡妆的脸，掩盖了那些斑点。
　　两人站在门口，雨水被风吹进来。
　　赵逢青赶紧把另外半扇门关上。“冷吗？”
　　“还好。”他握住她的手。
　　她探得他的温度较低，于是拉他进去休息室，再去烧开水。
　　江琎一直看着她。
　　赵逢青回头对上他的目光，笑了，“我正好买了姜茶，给你暖暖。”
　　他上去抱住了她，“这样暖比较好。”
　　她回搂他。
　　静默许久，有客人来敲门。
　　赵逢青赶紧出去招呼。
　　再进来时，江琎闭眼窝在沙发上，似乎睡着了。
　　她半蹲在沙发旁，端详着他的脸。
　　他似乎没睡好，眼底有淡淡的青色。
　　她又心疼了。
　　平时他通宵达旦和她欢好，第二天都能神清气爽。现在这般疲惫，恐怕是遇到的麻烦，耗费了他的心神。
　　江琎睡了二十来分钟，醒来后，赵逢青立即给他泡了杯姜茶。
　　他接过那热腾腾的茶杯，“你怎么不喝？”
　　她摇头，“我不冷。”
　　江琎酌了小口。辣辣的，但是很暖。他抬眸，“赵逢青，我本来想和你借点儿钱。不过……”那种难以启齿的停顿，刚刚好。
　　“我可以给你啊。”赵逢青急急说道：“你要多少？我把房子还给你，我都给你。不够的话我还可以问我爸借。”
　　江琎抚了下她的脸颊，“给我几百块就好，我重头开始。”
　　她有了泪意，她拼命忍住。“你公司的事怎么样了？”
　　“处理完了。就是现在这样，身无分文。”
　　赵逢青低下了头，“那泄露……不是你干的吧？”她相信，他不会干这种缺德事。
　　“不是。但总要有个人出来负责。”江琎想，这是最后一次骗她了。
　　如果走迂回路线，他还有很多方法。
　　但是他和她已经错过了很多年，他不能再放长线钓鱼了。
　　他孤注一掷，求的是与她共度余生的机会。
　　以后，他会和她学习，如何真心待人。
　　她点点，表示明白。
　　A中放学后，来了不少学生。
　　赵逢青忙着结账。
　　江琎在旁看了她很久。待学生们陆续离去，他跟着起身，准备离开。
　　赵逢青拦住，“你去哪？”
　　“我回你的房子收拾东西。”他目光悠远，“还有点儿书。”
　　“你现在住哪儿呢？”听孔达明说的很严重，她不知道他还有没有地方落脚。
　　“我回我家住。”
　　“噢噢。”赵逢青想起来了。他还有江家这座大山。于是，她松开了手。
　　江琎转身往门口走去。
　　她咬唇，欲言又止。
　　他的身影彻底消失在书店。
　　赵逢青低下了头。
　　她想，如果是十八岁的自己，她会怎么做。她会毫不犹豫扑向江琎。
　　而三十二岁的她，踌躇不前。
　　回到十八岁，她仍然会热烈地为他燃烧自己。到了这个年纪，她却没了青春时期的果敢。
　　可是，喜欢就是喜欢。她喜欢他，只是因为她喜欢。
　　这世上没有第二个男人，能让她有如此深刻的情感。
　　在这一刻，什么未来，她懒得去想了。人生短短数十载，还不如多多制造那些和他一起的美好时光。
　　没有什么会永垂不朽。
　　也许没等到他腻了她，她就先嫌弃他老了，有皱纹。所以，在他俩还珍惜彼此的时候，就要好好过。
　　赵逢青冲出书店。
　　她左右张望。
　　大雨已经停了。
　　路上行人收起了伞。
　　街上湿哒哒的。
　　她远远见到一个背影，很像他。
　　晃了一眼，被别人挡住。
　　赵逢青将书店的门一关，然后拔腿就跑，向那个背影追去。
　　路上的泥泞，溅上她的裤子。
　　追到A中的侧门，她停下脚步。
　　江琎站在树下，仰头看着A中的围墙。
　　她顺着他的视线望去。
　　那是当年被教导主任追逐时，他和她翻越过的地方。
　　记忆似乎一下子回到了年少。
　　赵逢青上前，“江琎。”
　　江琎转过头，眼中蔓延着浓郁悠长的情感。
　　“其实，我来是问你一句话。”她嫣然一笑，“你现在还喜欢和我在一起么？”

第72章
　　江琎答了句，“喜欢。”
　　然后赵逢青放心了，“你先回去休息吧，我晚上坐地铁就行。”她看他的样子，似乎几天都没休息好，疲惫得很。
　　“我晚上来接你。”他很平和。
　　“哎……”她斟酌着问：“你还有车吗？”
　　他摇头，“暂时没有。”新车没那么快到。
　　她赶紧摆手，“你要是太累，就别来了。”
　　“没事，反正我现在很闲。”
　　“那……好吧。”她冲上前抱了他一下。
　　二人出色的容貌，引来路人的围观。
　　赵逢青笑盈盈的，偷偷往他的手上塞了两百多块，低声说道：“我今天只带了这么多。你别怕，我现在有钱了。我养你。”
　　他跟着笑，“好。”如果不是因为在街上，他想吻她。
　　越来越多的路人望过来。
　　赵逢青撤回身，“我先回去上班了。”
　　江琎点头，看着她的背影往书店走去。
　　她穿着棕色的长裤，裤腿上有多处的泥巴。
　　赵逢青走了几步，回眸看他。
　　他静静的。
　　她笑笑，转身。这次没再回头。
　　直到她的背影拐过街道，江琎才转身走向地铁站。
　　买了票，他搭乘去往江家的路线。
　　不过江家的片区，出了地铁还得走很远。
　　江琎揣着赵逢青给的现金，计算了下她的工资，放弃打车。
　　地铁口放着几辆共享单车。但是他的银行卡里，连交单车押金的钱都不够。
　　江琎瞄了眼单车，最终还是步行回家。
　　江奶奶在庭院见到江琎，唤住了他。
　　“奶奶。”江琎礼貌颔首……
　　江奶奶眯起眼，“你最近是怎么回事？我听江玴说，外面都在传你破产了。”
　　“嗯，破了。”江琎承认得很坦然。
　　江奶奶神色惊疑，“是出了什么事？”江玴说起这事时，她还不信。谁知……
　　江琎轻描淡写，“闲着没事，捐了十几个慈善，一下子花完了。”他大部分捐给了农村孤儿，以及困境儿童。
　　余下的，捐给了一个贫困母亲的公益活动。
　　江奶奶眼睛一睁，“这……”
　　江琎眸中带笑，“奶奶，你说的嘛，钱赚再多，都是用来花的。”
　　“我说那话的意思是让你全花光吗？”江奶奶膝下的胖猫貌似感受到主人的情绪，恶狠狠朝江琎“喵喵”地叫。江奶奶抱起它，抚着安慰。
　　“奶奶别担心，千金散尽还复来。”江琎站在树下，长身玉立。
　　江奶奶真是气急。
　　眼前的小孙子，表面上很听话，但他城府极深，江家很难牵制他。
　　明明江家有家族企业，他偏偏喜欢出去打工。把别人家的公司打理得红红火火，都快压过江氏的风头了。
　　江奶奶心知，江琎对江家，感情不深。
　　孩子的亲子关系，最佳建立期是在六岁前。在这段时间，父母陪伴的缺失，足以影响到孩子的一生。
　　而江琎的童年，是个野孩子。
　　他直到十二岁，才享受到李婆婆的疼爱。
　　X中是半封闭学校，算起来，他和李婆婆独处的时间，其实不多。
　　高中被江家接回后，江奶奶在富家待惯了，不懂李婆婆那种嘘寒问暖的照顾。
　　所以，江琎对于亲情，没有深刻的感知。
　　他回江家，只是因为他是这里的孙子。他以孙子的角色待在江家，而非亲情。
　　江奶奶不是不心疼江琎，只是，她对他的关怀，和李婆婆比起来，少了那么点人情味。
　　江奶奶更重视望子成龙。
　　而她的期望，其实是把江琎打造成江氏后代，而不是让他成为他自己。
　　现在，江琎是一个优秀的江氏后辈。
　　冷静沉着，杀伐决断。
　　但，一旦任性起来，谁都管不住。
　　江奶奶有些无奈，挥着手，“你开心就好吧。”
　　江琎礼貌地告退，然后回房。
　　他拿了那本《悲剧的诞生》，然后离开。
　　江琎八点多到了书店。
　　赵逢青问道，“吃饭了吗？”
　　“还没。”
　　“我给你买了章鱼小丸子。”她拎起袋子，得意地笑。
　　“有心了。”江琎刮了下她的脸。
　　她拽下他的手，“趁热吃。等我下了班哪，我请你去吃平民小吃。”
　　“嗯。”他打开包装盒，串起一个小丸子，递过来。“你吃不吃？”其实，他很少吃这些零食。都是她爱吃。
　　“啊……”她张嘴。
　　他喂她。
　　“还是这家的好吃。”赵逢青咀嚼着，笑得非常开心，“尤其今晚的，特别好吃。”
　　书店关门后，她拉着江琎去了附近广场的面铺。
　　店面有些小，但是挺旺的。
　　站了好一会儿，才有位。
　　两人俊男美女的搭配，很引人注目。
　　坐下时，江琎环视了周围，“我以前加班的时候，你就来这吃？”
　　她点头，“味道很好，湖南那边的。有免辣。”
　　两大碗热腾腾的汤面上来后，赵逢青把自己碗里的牛肉，舀给了江琎。
　　他看着她的动作，并不阻止。“你做什么？”
　　她悄声说道：“我高三的时候，曾经幻想和前男友吃饭时，把好吃的都让给他。”
　　先前他有钱，吃的都是山珍海味。那些高级餐厅，没有她幻想中挤在一间小馆子的温馨感。
　　现在他一贫如洗，所以她可以称王称霸了。
　　江琎微笑，拂了下她的刘海。
　　他三生有幸，才能遇上她。
　　这桌的两人，太耀眼了。旁边好些上班族都频频望过来。
　　两人旁若无人。
　　女的灿烂如花，男的低眉浅笑。十分般配。
　　邻桌的女人甲低声和旁侧的朋友说道，“那男的好帅，是模特吗？”
　　“情侣吧。”朋友瞄了江琎几眼，再看看赵逢青，“女的也漂亮啊。”
　　“女的看着不像正经人。”女人甲评价道。
　　这时，江琎突然抬眉，眼神凌厉望向女人甲。
　　于是，邻桌这两人不敢吱声了。
　　到家后，两人洗完澡。
　　赵逢青拿着之前和江琎签下的半年约，细细研究。
　　看了好久，然后她说道，“你比我聪明多了。以后说不定会骗我，所以我们还是另签一份合约吧。”
　　江琎瞥过那几张纸，并无异议。“嗯。”
　　她勾起他的下巴，轻佻道，“包养协议，法律认吗？”
　　“不认。”他实话实说。
　　“那改成合租吧。”她坐上他的大腿。
　　“你去找律师拟一份。”江琎看着她，“就你这智商，想出来的，都乱七八糟。”
　　“你什么意思啊。”赵逢青拍拍他的脸，不悦道，“我看你是贪图我的财产，打算讹钱吧。”
　　“你的钱还不是我之前给你的。”
　　“现在是我的。”她倨傲地昂头，气焰嚣张，“你的就是我的。我的，就是我自己的。”
　　“嗯，什么都是你的。”江琎把她抱开，叮嘱说：“别乱坐我大腿。”
　　赵逢青却不听，重新坐回去，“你现在是我养的，我想坐就坐。”
　　“别勾引我。”他拍了下她的臀，“你那伤好了？”
　　“饱暖才思淫欲的啊。”她讶道：“你不是破产了吗。现在首先想的，应该是重振旗鼓。”
　　“今晚你请的那晚面，量足，很饱，很暖。”江琎忍不住亲了她一口，“这么多天没见，你想过我没有？”
　　“想啊。”十几天没吻过，她都有些想念他的气息。她回亲他。“想你是不是变成穷光蛋了。”
　　“结果真成穷光蛋了。”
　　“没事，我是小富婆呢。”赵逢青捧起他的脸，“只要你不讹钱，我就养你，把你养得白白胖胖的。”
　　“养多久？”他垂眸看她。
　　“不知道。也许哪天你又鲜衣怒马，瞧不起我这些小钱了。”她皱了下鼻子。“男人啊，都不是好东西。尤其是有钱的男人。”
　　“我说的，我喜欢和你在一起。”江琎语气慎重。“一辈子。”
　　“人都是会变的。”赵逢青笑，指了指自己的脸颊，“以后我的斑越来越多，还有很多的皱纹。你就会觉得二十岁的小姑娘比我漂亮。”
　　“你现在也比不上二十岁的小姑娘。”
　　她怒，一口咬上他的肩。
　　“你不需要和她们比。”江琎轻笑，“她们都不是你。我承诺这辈子的喜欢，都只给你。”
　　“万一以后你有钱了呢？”赵逢青眉峰挑起，质疑道，“二十岁的小姑娘都来追你，还个个都比我漂亮呢。”
　　“以后如果我有变心，我就自裁。”他还是笑。
　　赵逢青敛眉，“干嘛这么歹毒。”
　　“谁让你总是不相信我。”
　　“因为难以置信。”她扁起嘴，问道：“颜值高，身材好，又多金。喜欢我这个三十二岁的女人，为什么呀？”
　　“也许因为命运吧。”江琎不知道为什么。他就是一眼相中了她，之后再也忘不掉。
　　大抵，无法用科学解释的事情，都归结于命运二字。她不符合他理智的选择，但感情这种东西，理智能有什么用。
　　赵逢青想了下，盯着他看了好久。
　　他正要说话，她却突然开口唱道：“感谢天，感谢地，感谢命运，让我们相遇。”
　　她起第一个音时，江琎就冷下脸，不想理她的样子。
　　“手牵着手！”她见到他这表情，问道：“你看过还珠格格吗？”
　　“没有。”他的声音凉飕飕的。
　　“那你看过新白娘子传奇吗？”她还模仿着剧中角色，抖抖手，“就是这样，好好说着话，忽然就唱起歌来了。”
　　“没有。”江琎的脸色彻底变黑。她的奇怪思维，他都难以捕捉，时不时就会岔到别的话题。
　　“你说到哪来着……噢，命运。”说完，她枕上他的肩，笑了，“命运真奇怪，我们怎就过了这么久还能遇上呢。”
　　他的脸色还寒着，尚未转温。
　　她不在意他的黑脸，说道：“我又想唱歌了。”
　　“神经病。”江琎终于蹦出这三个字。
　　“自从有了你，生命里都是奇迹。”
　　赵逢青满心欢喜。
　　他说他承诺给她一辈子。
　　她乐得只想唱歌。
　　也许他现在只是落魄时的感恩，但她很开心。

第73章
　　江琎时间闲了后，随着赵逢青去书店。
　　初初，她很开心。有事他去干，她在旁看漫画，吃零食，困了还能睡大觉。不亦乐乎。
　　后来她闲得无聊，睡醒出来，却见一群女生围着江琎，问这问那。
　　他的态度说不上热络，但是也有问有答。
　　赵逢青咳了两声。
　　那群女生没听见。
　　江琎听见了，朝她绽开笑容，瞬间春光无限好。
　　一群女生见状，散去。有位还笑着挥手，“阿姨再见。”
　　赵逢青直接白她一眼。
　　然后她上前，勾住江琎的肩，声音冷冽，“记住，你是我的啊。”
　　“嗯。”他用手梳了下她的头发，“睡醒了？”
　　“我想了想，你还是别待这了。”她慎重说道：“现在十七八的女生好多都是大叔控。”
　　江琎反问：“我这年纪是大叔？”他以为过了三十五才是。
　　“她们都叫我阿姨了，你怎么不是大叔。”赵逢青赶着他，“你明儿个，去找个工作吧。”
　　“好。”他喜欢看她对着他指手画脚的嚣张模样。
　　“工资要比我的低。”她提出要求。
　　“这个很难，除非我不工作。”他话里的意思很明显了。他要么闲着，要么肯定是高薪。
　　“……”
　　“不过。”他顿了下，“我可以尽量争取低薪。”
　　结果，江琎没找到什么低薪的工作。
　　他说去咖啡厅当服务员，她说容易被女顾客调戏。
　　他说去川菜馆当洗碗工，她说别把那双手给洗伤了。
　　最后，江琎索性失业待在家。闲着时，他给赵逢青的账户添了几笔数。
　　江琎把海边的别墅，转给民宿团队经营。
　　租借费一日三千元。
　　别墅区旁边，有个海域景点。
　　而且别墅面积大，有些公司聚会、同学游玩，都能用得上。
　　他算了下淡旺季的旅客量，估计别墅的月入住率有五成左右。
　　这个收入，当做生活开支。
　　接下来，江琎用别墅的房产证，做了抵押贷款。
　　贷得不多，五百万。
　　他给冷助理付了新车的钱款。余下的，投去玩期货。
　　赵逢青深刻地意识到了，她和江琎智商上的差距。
　　她分分钟被碾压。
　　别墅的房产证，只挂了她一个人的名字。所有贷款或者注销，都得她本人在场。
　　她就眼看着江琎把这套房子，玩了几转。
　　她每天朝九晚九晚九，领着微薄的薪水。
　　他天天闲在家中，不但把贷来的五百万，连本带利还清了，而且还有了两百多万的余钱。
　　注销完抵押的那天，赵逢青问江琎，“你是不是不需要我养了？”她心里有些失落，觉得这段日子太快了。
　　他摇头，“我身无分文，你不养我，我怎么活。”
　　“你不是赚了很多。很快，你就不稀罕我了。”她的语气染上了委屈。
　　江琎笑了，“我那是帮你赚的，一分都没到我的账上。”
　　赵逢青略微惊讶，然后止不住的笑意蔓延开来，“在我的账上就没事。你别担心，我不会卷款逃跑的。”
　　“我不担心。”
　　“对了，你想换车吗？要换的话，我把钱给你。”赵逢青知道，他开惯了百万级豪车，现在从三百万的AMG，降到三十万的GLA，其中的落差，可想而知。
　　“不换。”江琎现在待在家里，很少用车。他计量着，换了豪车，保险还跟得涨，便暂且不动了。
　　“你要换就和我说，我送你一辆车。”虽然那些钱都不是她挣来的，但是在她账下嘛，就是她的。所以她摆出一副慷慨金主的姿态。
　　江琎点头。
　　五月初，孔达明号召了一场H大的校友会。
　　他联络了四五十人。
　　应承下来的，有二三十个。
　　到了这个年纪，校友会就不是普通的同学会了。大家要拉拢的是人脉和资源。
　　江琎斟酌了下，答应了。
　　虽然他现在无所事事，但是未来，总是能再碰上这些同学的。
　　孔达明问江琎，“你携伴吗？”
　　江琎给了肯定的答复。
　　于是，校友群更是群情汹涌。大家都在等着目睹狐狸精的冶艳风情。
　　孔达明联系的，是大别墅。
　　不在海景那边，在S市的市郊。
　　聚会的时间，从周日中午开始，到晚上晚饭结束。
　　赵逢青看完行程，懒懒的，“这里边有没有你的前女友啊？”
　　“不知道。”江琎不清楚同学名单。就算他知道，他也忘了哪些是她前女友。
　　“哎，我这人特别坏。”她歪着头，朝他贼笑，“我现在把你养起来了，就想到处出去溜达，宣告主权。”
　　然后，她双手扣环，往他的脖子一扣，斥道：“看我的隐形项圈。”
　　江琎随她闹。
　　她是那种越宠越上天的性格，不过，所有的小脾气都只在他面前闹。
　　她之前怀疑他的意图，不愿相信他是真心待在她的身边。动不动就挂着那句话，“没有什么会永垂不朽。”
　　看似淡然，但也悲观。
　　某天，江琎平静问道：“你什么时候开始把这话当座右铭的？”
　　“不知道。年纪一上去，什么都淡了。”赵逢青喝着他炖的温牛奶，“我是邓巴数字的信奉者。”
　　他轻笑，“你还知道邓巴数字。”
　　“我知道的没你多，不过我还喜欢阿德勒心理学。”她朝他得意一笑。
　　“嗯。”江琎顿了下，补充道：“阿德勒有融合尼采的意志论。”
　　“尼采我不懂。”说话间。她差点被牛奶呛到。
　　他拍拍了她的背，给她顺气。
　　赵逢青咳了咳，“我只知道他说过：‘我是太阳。’”
　　“我有一本尼采的书，是X中的校长送给我的。”江琎想了想，转头看她，浅色的眸蕴着幽深，“我送你好了。”
　　她摇头，“送我干嘛，我又看不懂。”
　　“看了，也许就懂了。”
　　江琎说完，起身。他去房中拿了那本《悲剧的诞生》。
　　他站在书柜前，翻翻那张照片。
　　有些事，他怎么说，她都有疑。最好的方式，是让她亲见。
　　他的过去有很多黑暗。那是他不愿意让她知道的，包括小保姆，包括他曾经的心理问题。但是对她的喜欢，她一定得知道。
　　赵逢青伸手接过那本书，见到残破的封面，她瞄了他一眼，“你这是翻了多少遍啊。”
　　“86版的书，校长送给我时，已经旧了。”
　　“这个应该有再版吧。”她掀开封面。是三联书店的字样。
　　“我不需要新版。”
　　赵逢青翻了两页，皱起了眉，“这些字我都认识，但是摆在一起，我不明白。”她见到书上还有些备注，晃了晃书，合上，叹道：“我还是看我的霸道总裁吧。”
　　她递还给他时，书内有个纸片，露了半边角出来。
　　江琎看见了，所以没有去接书。
　　“什么东西。”她好奇瞄了眼。一眼看去，是照片。
　　露出来的部分，像是女人的腿。
　　她愣了下，眉头拧起，“你还在书中夹女人照片，你有没有当小白脸的职业道德啊。我可是你的大金主。”
　　江琎敛起表情。
　　赵逢青二指夹起照片，一抽。
　　一翻转。
　　照片上的人，让她呆住了。
　　半晌，她喃喃说：“这是……青春美貌的我？”
　　她诧异地抬头。
　　江琎表情很淡，“我说我喜欢你，你都不信。”
　　闻言，赵逢青乱了。
　　照片中的她，她记得……
　　是当年为了和他一起看电影，特地打扮的。春寒的天，她穿着短裙，巴巴盼着他能望几眼。
　　其实，他这段时间说的喜欢，她不是不信。
　　她只是不相信未来而已。
　　短时间内，她是信的。
　　不过，现在，她有些不懂了。
　　照片过了塑，但还是变了色。
　　她颤颤地抬眸。“为什么？”
　　“因为我当时不想喜欢你。”
　　“……”
　　赵逢青想，命运二字，真是难解。她和江琎走到现在，都不知道是劫还是缘。
　　她觉得头疼。
　　“好乱啊，我想不通。”她咕噜噜把剩下的牛奶喝完，说道，“我要去睡觉了。”
　　想不通的事，就不去想。
　　她沾床就睡。
　　睡到半夜，惊醒。
　　她睁着眼睛，望着天花板。
　　其实有些事，还是不知道的好。真相不那么重要。
　　思及此，赵逢青推了下江琎。
　　他立即醒来，“嗯？”
　　她坐起来，开了灯，神情冷然，“你除了当年喜欢我喜欢得天天对着照片自撸外，还有什么秘密吗？”
　　“你想听？”江琎半眯眼。
　　“我不想。”她愤愤道：“以后不要告诉我。以前的事，过去就过去了。都三十多的大叔阿姨了，谁有那个闲情计较十几年前的破事。演偶像剧呢，不虐恋不情深。”
　　“嗯。”他也坐了起来，“只有一个秘密了。”
　　她冷笑，“我告诉你，你说的最好是我爱听的。不然我那把阉刀，现在都还留着宰你。”
　　“赵逢青，我喜欢你。”江琎笑，半明半暗的灯光下，他的五官罩着阴影，“喜欢很久了。”
　　赵逢青狠狠拧了下他的手臂，“莉莉说得对，你就是王八羔子。”
　　说完，又觉得不对。她当年的眼光明明很好来着。
　　最终，她说：“睡觉吧。有什么事，睡一觉就好了。”

第74章
　　赵逢青第二天睡醒后，下床拉开窗帘。
　　窗外阳光灿烂。
　　蔚蓝晴空，天高云淡。
　　这样的天气，让她心情颇好。她把窗户开得更大。
　　微风拂来，掀起她的裙摆。
　　江琎推门进来后，见到她穿着吊带睡裙，站在落地玻璃前，弯起的嘴角，都是笑意。
　　“穿上衣服。”这个世界变态那么多，难保不会有男人拿望眼镜窥探这里。
　　他在衣柜拿起外套，走过去帮她穿上，还把前边的扣子都给扣紧。
　　“我又不热。”赵逢青莫名，却又乖乖任他摆弄。
　　“还没到夏天，别冻着了。”江琎低眼见到她短至大腿的裙子长度，他索性回身，把窗帘拉上了，彻底隔绝变态。
　　“刷牙，洗脸。出去吃早餐。我给你煲了香菇鸡粥，还有你最喜欢的油炸鬼。”
　　她点头。在他转身之际，她拉住他，然后踮起脚在他的脸颊亲了亲，“尽职尽责的小白脸。”
　　“承蒙女王大人不嫌弃。”江琎笑了。
　　“你笑起来，真好看。”她捏起他的脸，称赞道。
　　他保持笑容，“你喜欢的话，我多笑给你看。”
　　她点点头，“笑给我看就行了，出门还是当你的移动冰箱吧。外面女变态很多的。”
　　赵逢青坐在餐桌旁，看着江琎从厨房出来，端着一大煲粥。她托起腮，斜睨他，“你现在当小白脸，当得开心吗？”
　　“开心。”他把粥放下。
　　“那就好。”她也开心。她养的小白脸，帮她挣钱养小白脸。夫复何求。
　　江琎帮她舀粥。
　　滚烫的粥，香气四散。
　　她眉眼漾着笑，直直望着他。
　　他又笑。
　　他以前的心理治疗，何医生用的是弗洛伊德精神分析。
　　江琎昨晚听到赵逢青喜欢阿德勒心理学，便放心了。
　　阿德勒的思想是，淡化过去，更加重视当下。
　　她一直都活得比他勇敢，比他自由，比他洒脱。换做别的女人，谁能像她一样，两三句就轻易原谅了他。
　　她的智商不如他，但是，她的生活态度，却是他所向往的。
　　这个女人，是上苍给他的恩赐。
　　校友会的那天，赵逢青起了个大早。
　　她去做头发，做美甲，再绘制了精致的美艳妆容。
　　一个上午，江琎静静等着她。
　　她出来时，说道：“一下子变成了大金主，不禁霸气了起来。”
　　“你不当大金主，也很霸气。”外表霸气，本性傻笨。
　　赵逢青穿着贴修身薄风衣，九分裤，红色高跟鞋。她朝江琎扁了下嘴，“今天是不是要遇到你的一堆前女友。”
　　“有可能。”他很淡然。
　　“哼。”她拉开副驾驶的车门，一身遇佛杀佛，遇神杀神的气势，“谁敢来挑衅，见一个打一个。”
　　“霸气。”他赞她。
　　去到别墅后，气氛十分和谐。
　　男士居多，女的大部分都结婚了。
　　赵逢青一出现，立即吸引了全场的目光。她的潋滟风情，几乎把身边江琎的盛世美颜都压了下去。
　　“江琎，赵逢青。”孔达明咧着嘴笑，上前招呼。
　　江琎颔首。
　　赵逢青笑瞅着孔达明一身的西装，“你穿着好正式，我都不习惯了。”以往见他，他都是休闲款。现在瞧着，是个有为青年。
　　孔达明皱眉，“赵逢青，你不说话的时候，特有女王Feel。一开口就崩了。”
　　“那我保持沉默。”她抿嘴，偎依在江琎身边。
　　“别啊，说起来，我是你俩媒人啊。”孔达明拍拍江琎的肩，沉浸在牵线成功的成就感中，哈哈道：“喜酒别忘了我啊。”
　　江琎点头。
　　赵逢青瞥了他一眼。
　　这个校友会，并不只有同届。孔达明还邀了好些学弟学妹。
　　H大出来的，都不是泛泛之辈。到了三十多岁，已经渐渐有了撼动上一代的能力。
　　赵逢青听着江琎和同学们的谈话，再次感觉到了智商被碾压。那些复杂的话题，她听不明白。
　　好在，她气场足。站在江琎身边当花瓶，很有存在感。
　　很多男同学，目光直往她的方向瞟。没办法，她的气质太妖冶，男同学们忍不住想看多几眼。
　　每瞟一眼，江琎脸色就冷一点儿。
　　没一会儿，已经是冰霜漫天。
　　男同学们意会过来，于是岔开话题，到处去哈拉了。
　　赵逢青瞅着江琎的脸，拽了下他。她拉他到角落，说道：“我是让你当冰箱，不是让你去南极。温度稍微升高点儿，乖。”
　　江琎调子有些冷，“以后出门，不用打扮了。不修边幅最好。”
　　“胡说，我怎能丢你的脸。”她拨了下头发，别有深意道，“再说了，你那前女友正在盯着我呢。”
　　“谁？”
　　“吕小茵。”说完，赵逢青朝不远处的吕小茵笑笑。
　　吕小茵跟着笑。
　　江琎转头，望了过去。
　　吕小茵维持着笑容，甚至更加灿烂。
　　他礼貌一点头。
　　孔达明瞅见这一幕，心中暗道：气氛和平。
　　其实，在组织这场校友会的时候，孔达明想了很久，到底要请谁。
　　江琎的学生时代，桃花太多，孔达明都不太记得那些前任们有谁。
　　但是，既然在校友群吆喝了，顾此失彼就显得不厚道。
　　所以孔达明还是都一一邀约。
　　吕小茵倒是答应得爽快。
　　去问时，有两个拒绝了。还有两个应承下来。
　　这两个都是低届学妹，已经结婚生子。
　　除了吕小茵外，另外两个都是江琎大学时代的女友。孔达明想，大家都毕业这么久了，情感纠葛应该早烟消云散了吧。
　　现在看来，的确很融洽。
　　吕小茵主动过去那边角落，笑问江琎，“你现在在哪里高就啊？”
　　“失业。”他淡淡地回答。“住她家，归她管。”
　　吕小茵笑得更夸张，“祝福你们。”
　　江琎说，“谢谢。”
　　赵逢青跟着道谢。
　　她现在没了“来一个打一个”的心情。
　　男女之事，最难讲的就是对错。
　　她犯不着以炫耀的心境，去打击过去陪在他身边的女人。
　　何况，吕小茵没有为难过她。
　　吕小茵突然向赵逢青伸手。
　　赵逢青愣了下，不过还是与之握手。
　　吕小茵的掌心温热，“你是个很好的女人。”
　　赵逢青回道，“谢谢。”
　　两个女人握了手后，吕小茵突然说道，“其实我还没有和你同桌之前，就见过你的名字了。”
　　“因为翘课吧。”赵逢青清楚，自己学生时代的风评很差。不良少女的典型。
　　吕小茵摇头，“我之前捡到一张信，里面洋洋洒洒在赞美你。”
　　“嗯？”赵逢青诧异。
　　“原话我忘记了，只记得那封信，把你形容得跟仙女一样。”
　　江琎闻言，环上赵逢青的纤腰，“告白信？”
　　吕小茵注意到他的动作，她望了眼他搭在赵逢青腰上的手。江琎在公共场合，是从来不和女朋友亲密的。
　　其实什么条件限定，都只因为她不是他想要的那个人。这个念头闪过之后，吕小茵很快释然了。
　　吕小茵说：“应该不是吧，信中有个词，我印象很深刻，善眉善眼。”这个成语，怎么看都不是用来告白的。
　　赵逢青都为这个词语而讶异。许多人形容她妖里妖气。善眉善眼，是第一次听，稀奇。
　　吕小茵继续说：“不过信被撕了大半。我捡到的，连你的逢字都少了一边。初三看到班级册你的名字，我才知道你的姓。”
　　赵逢青惊住。
　　她知道那是什么了。
　　陶慧慧的血信。
　　赵逢青没有想到的是，被撕去的那半封信，是陶慧慧对她的赞美。
　　那个善良且弱势的陶慧慧，居然觉得……她这个没用的同桌善眉善目。
　　赵逢青紧紧抓住江琎的手。她的手背用力到手背泛起了青筋。
　　江琎明白过来，那是谁的信。
　　赵逢青在大一的那封邮件中，曾经提过，“我想陶慧慧肯定很恨我。”
　　然而，吕小茵说，那信是褒义的。
　　吕小茵未料到赵逢青的反应如此之大，一时间有些懵。
　　她看向江琎。
　　他看着赵逢青。他的眼里，现在只容得下赵逢青了。
　　赵逢青突然转头和江琎说，“我以小人之心度君子之腹了。”
　　“没事。”他不顾吕小茵还在旁边，将赵逢青拥入怀中，“她现在生活安稳。”
　　虽然在角落里，但是有不少同学在朝这边张望。见到两人的亲密举动，都很诧异。他们觉得有生之年，见到了冰山融化的一幕。
　　赵逢青很激动。
　　她追求江琎，被他拒绝伤害，她都不后悔。但她却后悔无视了陶慧慧的求助。
　　江琎拍拍她的背，俯身在她耳边说，“还记得你喜欢的阿德勒说过什么吗？‘能改变自己的，只有自己。’她有过不幸，但是她的勇气战胜了过去。而且，她现在依然觉得你善眉善目。”
　　她忍着泪水。
　　“赵逢青，你一直很好。”
　　赵逢青抬头，眸中水汪汪的，“你也喜欢阿德勒？”
　　“不是。”他轻轻拂了下她的眼角，漾起浅笑，“不过既然你喜欢，我就跟着喜欢了。”
　　他的笑容，让她怔住。
　　江琎的眼里有着浓浓的爱意。
　　她在这一刻，突然忘记身处何方。
　　她伸手掩上他的眼睛。
　　一秒后，再放开。
　　赵逢青绽放出灿烂的笑容。她曾经多么羡慕钟定的女人。
　　而今，她等到了江琎的眼神。
　　赵逢青伸手搂住他的颈，“我喜欢你这样看我。”
　　“嗯，那我多这样看看你。”他刮了下她的脸颊。
　　她轻轻说：“你前天晚上说的那个秘密，再对我说一次。”
　　“赵逢青，我喜欢你。喜欢你很久了。”
　　“江同学，我有没有和你说过……”
　　这个开场白，让江琎的眼中一亮。
　　赵逢青贴近他的耳旁，暖暖的气息拂过他的左脸。她语含诱惑，低低说道，“我喜欢你呀。”
　　江琎深扎于心中的树苗，在这一刻瞬间绽开了花。
　　时隔十三年，他终于又听到了这句话……
　　—— 完 ——

