==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：金风玉露暗度
👤 作者：宠金无命
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：218823
🗂 分类：经典武侠,穿越重生，直男文
🔖 标签：1v1,纯爱,甜文
🗿 肉量：19.33%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　本文虽是H文，但H得温柔甜蜜，描写细腻，能让人有身临其境之感，拒绝大张大合，拒绝下流野蛮……
　　他说，你的身体和心我都要了，不择手段，不计代价……
　　他说，你生是我的人，死是我的鬼，就是下黄泉我也会追着来……
　　她痛苦地看着他俩，一个新欢，一个旧爱，而她只有一个，她到底该怎么办？

全文

第1章 醒来已是他人妇
　　看着黄铜镜里削瘦的小脸，弯弯的细眉，长长的睫毛下是一双大而迷茫的黑眼，鼻子挺立而小巧，略显丰满的嘴唇，这是位漂亮的小姑娘。
　　这位小姑娘的身体才刚满十五岁，但现在霸占着这个身体的她，湛蓝，已经二十五岁了。
　　十天，已经过去十天了，她却还沈浸在自己的梏酷里不愿醒来。
　　眼前还是天意背着她和别人相亲的那一幕，再深得感情又怎样，再多得海誓山盟又如何，恋爱是两个人的事，婚姻却是两个家庭的事。
　　能活到二十五岁，她已感谢老天，更感谢老天，在三年前带来了天意。
　　她是一个连父母都不要的弃儿，从小在福利院长大，因为有先天性心脏病，在医院和福利院两点之间来回。
　　却也如此，不能与人争，不能与人辩，在福利院里享有一方安静，安静的童年，是快乐还是悲伤？
　　那些在阳光下追逐的身影，那些为一颗糖果大打出手、大声哭笑的稚心，那些欲语还休、憧憬爱情的青春……
　　终于在大学毕业晚会上认识了天意，终于有了一片天空。
　　天意说，我的湛蓝，从此让我照顾你，爱你，疼你，如果必须有个期限，那是生生世世……
　　爱情是美酒，多饮让人醉，她醉了，忘了医生说二十岁是个坎，活到三十岁是个奇迹，忘了不能生育，忘了很多很多……他说，他不介意，只怜取眼前人，爱了就爱了，真得有那一天，也等到了再说……
　　他也醉了，忘了他家一脉单承，忘了诺大一个商业帝国需要继承人，忘了父母的期望，忘了他们的相逢，她正二十许，他已过而立……
　　是的，在有心人的安排下，她出现在了天意的相亲宴上，然后她倒下了，她恨啊，恨自己，为什么不再坚强一点，她迟早要走的，走了没关系，可是，为什么要在这样的场合，倒在了天意面前，想过她离开天意时的很多很多场景，事实发生，却是那样的残忍。
　　那是爱她视她若命的天意啊，那么多的悔恨与自责，那么承重的枷锁，教他情何以堪，他常说，如果天空里没有了蓝，那么一切都是灰色的……
　　然后，她到了这里，一个从没出现在历史册中的，不知年代的古代国家，那是十天前的一个晚上……
　　下体一阵阵撕裂搬的剧痛刺激着她醒来，身上熟悉的负重，那进出的炽热，一下一下的都重重地顶着……，让她也随着剧烈晃动着，伴着下体一丝丝传来的酸软的战栗，使她不由自由得抱着在她身上耕耘的身躯，腿盘住了他的……
　　哦，天意，怎么这么热情，他一直连欢爱都很温柔的，那么的小心翼翼，她都已经承受不了，心动而嘴动，“天意，轻些……！”
　　抽动有一瞬间的停滞，然后如狂风暴雨般，那不是欢爱，是施虐，是泄愤，那如装了马达般不停的进出，重重地狠狠地顶进去，又全根抽离出来，再重重地顶进去，象在打桩一般，那捏在她胸部毫不留情的手，啃咬着她很疼的嘴……在晕过去之前，她知道，他不是她的天意。
　　十天了，身上还有那晚留下的些许淤痕，即使肉体的再痛，终有好的一天，但是心痛呢？
　　天意，你知道吗，我在别的时空，别的国度继续活着，而你，一定还在悔恨中，我知道，你肯定不想拯救你自己……
　　“王妃，别伤神了，请喝点粥吧。”这是这十天来唯一与她接触的婢女，绿菌。
　　看着铜镜里绿柳焦着的眼神，她缓缓地走到了桌前。
　　是绿菌，把她从血迹斑斑的床上扶到浴桶，她那象破布娃娃一样的身体，她却如至宝般，小心谨慎，梳洗穿衣，清理毁得象战场一样新房，从一开始的谨慎害怕，到之后的怜惜，至现在的焦着。
　　“绿菌，谢谢你。”她喝着稀稠适度的白粥，泛着鸡香，味道真的很赞。
　　“王妃，快别说了，服伺您是婢子的荣幸。”绿菌已不如前几日惶恐，这个时代的信息也是绿柳断断续续告诉她的。
　　这是天朝三六二年，领土辽阔，太平多年，龙生六子，得明珠一颗，她嫁得便是人称没心没肺、清冷异常的四王子竺修之，今年二十有一。
　　她爹爹是天朝大将军，镇守边疆多年，娘亲小时已殁，还有一同父异母的小弟，刚过十岁。
　　“绿菌，我真变了很多？”喝完一碗粥，心情也好了少许，过了十天的自暴自弃，既然借着这身躯活了，也该为这小姑娘尽一份心。
　　“是的，婢女以前听说王妃性格刚烈，爱打抱不平，使得一手好鞭法，现在看来，传说就是传说。”
　　原来她还会使鞭子，怪不得这粉嫩的小身子，左右手掌都有小茧。
　　“绿菌，爱打抱不平是说得好听些，应是到处惹事生非？”从小母亲没了，父亲又不在身边，一位姨娘如何管教正氏嫡出的千金小姐，这位小姑娘自是嚣张吧。
　　绿菌马上跪了下去，她满头黑线，“绿菌，快起来，你我年纪相近，又得你照顾，不用太多规距，实话实说就是。”
　　“是，王妃。”
　　“都说女孩子从女人的转变，能改变一个人的性格，更何况是我如此境遇，我是到鬼门关走了一圈的人。绿菌，外面传得我是如何嫁给四王爷的？”
　　“王妃月前正在东大街追一个小偷，不料四王爷路过那里，小偷刚躲在四王爷附近，王妃一鞭下去，被四王爷接住，由于双方互不相识，您鞭子翻飞，一时四王爷也无奈，但最后被四王爷一掌打飞了出去。”
　　听绿菌说，她眼前就浮现了一个拿着鞭子乱打的小辣椒，能这样快意生活真好。
　　“难道这一打，就打出婚事来了？”她淡淡地问。
　　“是啊，外面人不知道的事，那时国主正巧在对面的望月楼用餐，看到这一幕，觉得两人不打不相识，再说四王爷性格一向清冷，国主觉得王妃热情漂亮，应该会是一对好姻缘，就这样赐婚了。”
　　她纳闷的事，“他就没拒婚了？”
　　绿菌听了笑了出来，“王妃，是你先拒得婚，圣旨下时，王爷刚好不在京城，是王妃提着鞭子来四王爷府叫骂。”
　　接下来，她也能猜出来了，以喜怒不定闻名的四王爷，你不嫁，我偏娶，然后两人又在新婚夜纠结，怪不得新房里的家具能毁得都毁了，然后一个十五岁的小姑娘承受不了激烈的翻云覆雨，气急攻心，结果香消玉陨，被她借尸还魂。
　　真是可惜了这位小姑娘，听着绿菌描述她就喜欢，她应该是小恶不断，大恶不犯，每天热情四溢，精神饱满，经常弄得鸡飞狗跳的小辣椒，这是她多么羡慕的生活，能大声地笑，大声地
　　看着绿菌眼里的怜惜与焦着，她道，“绿菌，放心些，这几天我想通了许多事。王爷这几天可有回府？”
　　“你们大婚当晚，王爷从您房里出来，就去了……”看着绿菌支支吾吾的样子，就知道不是好地方，“绿菌，说实话，你不想大家都知道就我一个人不知道的可怜样？”
　　“当晚王爷从房里怒气冲冲的出来后，就去了东大街的清阁，一直过了三天才回府一趟，然后去了趟宫里，前几日一直在府里，不过昨晚去了清阁，还不见回府。”绿菌小心翼翼地又补了一句。
　　“其实王爷很难得生气的”。
　　“他也只是很少笑，很少讲话？”湛蓝道。
　　绿菌点点，“王爷基本就是冷淡些，平常看不出什么情绪，对谁都一个样。”
　　湛蓝心道，难道是个面瘫！
　　不管了，他去了清阁也好，清阁定是欢场之地。
　　那一晚愉儿还搭上了性命，如果那位爱女至深的冷将军知道，定会心碎。
　　至于那晚，她是避无可避。
　　毕竟没有愉儿的牺牲，就没有她的重生。
　　绿菌红着脸，又吱唔着道：“王妃，其实王爷不是故意要伤害你的，听说是王爷的……那……个比较特别，当初荷夫人第一次时也是躺了三五天才能下床的。”
　　湛蓝听着就明白了，想到那晚那种被撑着顶着到极致的剧烈撕痛，她心有余悸。
　　如此夫君，是福是祸？
　　更何况还有妾氏！
　　结果她在床上躺了五天才能坐起来的，又过了好几天才能下床走动的。
　　至于身上，胸前这一对白嫩漂亮的桃子上还有深深的牙印，淤痕，小巧而粉红的嫩尖虽然破了皮，但现在已经结了疤，由于年轻，这身体复原的很快。
　　小巧而富有弹性的身子，白滑细腻，而且由于经常运动练武的原因，很结实，很有弹性。
　　胸前一对硕圆，更是丰满，不象是一个小姑娘才有的。
　　她前世也有一副好身材，纤细的骨架，修长的双腿，却有D杯的容量，天意很谜她们的的。
　　经常捏着含着咬着，还舍不得用她们来夹着安慰他的小弟弟。
　　天意总说她负担太重，所以他说要多吃吃，多捏捏，看看能不能小一点。
　　其实却是巴不得在他的耕耘下，变得再坚挺些，再硕大些。
　　但终究二十五了，而且没有愉儿的坚挺和弹性，愉儿是漂亮的桃子型。
　　看着这才十五岁的身材，以后还有发展的空间，真是不协调的大，挺着两皮球，以后也够累人的。
　　王爷虽然不喜欢愉儿，但这副身子他应该还是喜欢的，不然新婚那晚也不会如此这般疯狂。
　　已经十天没见着天意了，想着天意的热情和温柔，她总是甜甜蜜蜜。
　　由于心脏不好，不能承受太过激烈的激情，天意总是很温柔。
　　他太着迷那对胸前的柔软。
　　每次两人相处，总要揉捏几下，或者吸吮些时，他喜欢看她软软地倒在他怀里。
　　在爱爱时，总是或轻或重得轻轻地咬她，吸她，一边用手一边用嘴，描绘着她的轮廓，一点都没落下。
　　只是她太大，每次让他抱怨，爱了一个不能一手掌握的女人。
　　这时她就觉得身为女人，是世间最幸福的事，那样的柔情蜜意，那样一阵阵的酥麻夹着一丝丝的骚痒和燥热，让她在他身下化成了一滩汪汪春水。
　　只是想着，她就觉得身体深处传来一阵燥热，一丝丝酥麻让她无力支撑自己的身体，让绿菌扶着躺回床上去。

第2章 洞房激战香魂故
　　竺修之低头喝着酒，无视对面美人似羞含嗔的两汪秋水。
　　世人说他怪异嚣张，喜怒无常。
　　他觉得这个评价来得太过奇怪，他所求不多，也没有特别不良偏好，不爱女人不爱钱，也很少沾酒，尽心尽力的为父皇做事，这样的他，难道还不好！
　　而且他这个人比较随便，一切都不太放在心上，只要不相关的，当着他的面杀人，他都可以当作没看见。
　　碰到他心情好时，自然什么都好说，当他自己心情都不好了，为什么还要顾及别人的想法，那多累！
　　但是好象从来没人能分辨他的心情是好是坏……
　　还有，他就是不爱和人说话，不爱笑，不爱哭，难道这也错了……
　　“四王爷，夜深了，今夜不回府了吗？”如水做般的身体，二八的年华，冰肌玉骨，两汪晶莹漆黑的丹凤眼，轻薄的春衫，隐约可见里抹胸的花纹，最让人勾魂的是那似隐似现的深沟，白嫩白嫩。
　　美人当如斯。
　　竺修之看了眼，声音依旧清冷，“卖身？”
　　“如果对方是王爷，挽风不介意的。”说着，挽风站起来坐在竺修之怀里，故意用柔软的胸部轻轻地磨着他结实的胸襟。
　　挽风是清阁四首之一，以琴艺着称，能让她相陪喝酒的不多，能入眼她的更少，这四王爷是她相中的，人是清冷些，但少言寡语不是错，更没有外界传得那么嚣张怪异，每次来也只是静静的喝酒，从来不动手动脚。
　　女人就这么便忸，人家不理她，她偏要倒贴。
　　由于四王爷成亲十天来，来他这挽风阁也不下三天了，她想通了，做名宠妾不比那不得宠的正妃差。
　　听说这王妃都没出过园子一步！
　　竺修之看了眼怀里的软玉，挽风不愧为京城四首之一，琴艺高操，五官出众，天生的媚骨却因习琴已久而沈浸出一种若飘若离的气韵，更显风姿，引得京城阔少竞折腰。
　　她确有这个资本。
　　竺修之的手复上她的胸部，重重的捏了几下，引得挽风受痛不住，皱起了眉。
　　他扯下她的抹胸，一对如凝脂般的玉兔蹦了出来，丰满的微微颤着，粉红色的嫩尖突然遇冷，慢慢挺立起来，竺修之打量着，轻轻地含住粉红色的嫩尖，细细咬着，用舌头打着圈舔着……
　　挽风一直守着身子想要嫁入高门，哪受过如此挑逗，在他细密的啃咬下，刚才被捏的疼痛老早散去，她只想把胸挺得更高些，让他啃咬得更多些，那酥酥麻麻的感觉让她沈沦，细细的呻吟声慢慢溢了出来：“嗯……王爷……”从下面传来的陌生燥热让她觉得难受，她用仅存的力气并着双腿，也不能阻止那一丝丝温暖的湿意流出来，她只能将胸挺得更高些，更高些，希望王爷啃咬吸舔的更多些，更狂野些……
　　软玉在怀这么久，他居然还是没反应，看着眼前美目含春，坦胸露腹的挽风，又想到那晚身下剧烈反抗的冷岚，嗯，形状不如……手感不如……味道也不如……该死的！
　　那一晚，只能用疯狂来形容。
　　想到她那粉红而富有弹性身体，他居然就有反应了。
　　挽风迷茫的看着四王爷，不明白这男人为什么还是一脸清冷，而且在这关卡停了下来，胸前离开了他温暖的嘴，强有力的手，让她一阵阵空虚，她轻轻地扭动着，让她更贴近他，两人薄薄的春衫隐瞒不了他的崛起，她惊讶了，他的尺寸真好惊人，她热切地用臀部向那灸热而坚硬的竖起轻轻地磨擦着……
　　她娇喘连连，下面都要泛滥了，“嗯……王……爷……奴家受不了……”
　　竺修之看着眼前的尤物，她不是他的那盘菜，他抱起她，放在了床上。
　　转身离去，丢下不上不下的挽风。
　　气地挽风直咬牙，只能颤抖的用手往下面摸去，想象着刚才贴着臀部的那巨大灸烫……
　　谁点的火，他得找谁来灭。
　　他施展轻功往府里飘去，那个该死的冷岚，她想欲擒故纵，引起他的注意？
　　他根本无意奉旨成婚，但也轮不到她来府上叫骂，她不想嫁，那他偏娶。
　　反正总要成婚，对象是谁无所谓，他一向清冷，对女人也一样。
　　夫妻洞房他也无所谓，那样的身材，那样的容貌，府里的几个妾都比她强，但那白痴的女人居然拒绝他上床，还向他挥鞭。
　　鞭子确实使得不错，但对象是他，只能说是班门弄斧，三两下就打的她弃鞭在床，拉扯之下，撕毁她的衣服，才发现胸前裹了好几层布，怪不得没胸没腰的。
　　他恨她对他的欺瞒，以为他是好色之徒啊，那便色给她看！
　　当下他制服了她，不顾她强烈的反抗，除去了一层层的布条，一对丰满而坚挺的桃子晃到他的眼前，他当下就窒息了，虽然有好几个妾，但从没见过这么漂亮挺立的，下面是纤细的腰身，修长而有力的双腿，他觉得这指婚也不错。
　　在那一刻，那满腔的怒气慢慢转变为欲望，理智渐渐远去，他化身为野兽，迅速褪去两人的衣物，重重地压了上去，是她的王妃他理应享受。
　　虽然冷岚会一点武功，也够泼辣，但无奈道高一尺魔高一丈，更何况男女有别，她被压在他的身下，不得动弹。
　　他重重的捏着那对大桃子，入手细滑而弹性，那种感觉没法形容。
　　桃身白嫩细腻，由于刚才两人的对打而微微透着粉红色，粉色而柔嫩的桃尖由于他的刺激，微微的突将起来，向他诱惑着，他飞快地含在嘴里，急切地想知道她的味道，真如想象的一样甜美，那种细腻而温暖的感觉在他舌尖绽放，鼻间还传来丝丝幽香，他只想获得的更多，一边啃舔着，一边用脸蹭着，一只手捏着，拉着，转着，另一只手向下探去……平坦而结实的小腹，光洁有三角地带，那还微闭的双唇……
　　冷岚的反抗对他来说只是增加了他的性趣，增加他的征服欲，象个初经人事的毛头小伙一样急不可待，找到入口，不顾干涩，不顾阻碍，不顾疼痛，重重的顶了进去，那一瞬间如电击，他浑身战栗，他已经听闻不到冷岚撕心的哭喊，已感觉不到她的反抗，他只沈浸在紧窒的如丝般的温暖中……闭着眼睛，只想着深入，深入，再深入，深入让他满足了又不满足……
　　不知过了多久，他激烈地射在了里面，才睁开眼，发现冷岚早已昏了过去，呼吸微落，眼角都是泪痕，还浸湿了枕头，他发现自己象禽兽，象一个饿了几天几夜突然发现珍肴一样，不顾一切拆吃入腹。
　　看她着精致而小巧的五官，苍白的脸色，皱着的双眉，泪湿的睫毛长长的向外翘着，那双唇略显厚的微微嘟着，他第一次亲吻了女人的嘴，如此的甜美，柔软，从她的嘴到脸到耳朵，再到她的脖子，再到她的胸前，他细细吻着。
　　他决定承认她是他的王妃。
　　他温柔的吻他留下的指印，牙印，他不知道他可以如此疯狂，他从来都不是纵欲的人。
　　看着晃眼的白嫩，他很快又有了反应，埋在里面的又灼热坚硬起来，还好这次有了他的精液，应该会让她好过一些。
　　他不似刚才的疯狂与激烈，慢慢地推进，细细品尝前端那种推开阻碍的丝滑与挤压，还有整根没入的温暖和紧窒，真是妙穴天成，是那样的紧致。
　　当他缓缓抽离时，里面的还紧紧的吸着他，欲迎还拒，他都舍不得出来，每次抽离一点点，重重的顶进去……在越来越多的快感下，他不由自主的加快速度，突然，身下的人有了反应，动了一下，她的腿缠上他的腿，他更感觉她在里面突然紧紧的吸附着他，这种感觉让他快把持不住了……
　　“天意，轻些……”如此柔情的呻吟，如此时刻，却喊的是他人。
　　他再也不需要怜香惜玉，也无需克制自己，狠狠的揉着那对柔软，再重重的吸进嘴里，她喊的人到底是谁，是否也这样对待过这对大玉桃，他更加勇猛的挺着腰身，是否也有人体会过她的温暖紧致，他再一次放纵自己驰骋……
　　想到那一晚，他身体紧崩的难受，他知道他不顾自己的粗长伤了她，在床上躺了好几天才能下床，也知道她是处子，但他就是屈憋的难受。
　　想要抗旨拒婚，又拒绝洞房，是不是因为那个“天意”？
　　他都打算承认她这个王妃，为什么还要让他知道这些，她的生活圈子很简单，虽然隔三岔五在街头扮侠女，打抱不平，但不管男女都没一个叫“天意”的。
　　她是一个怎么样的人？
　　这十天来她没有走出房门一步，以她火爆的性格到现在居然还没有找他来报仇……

第3章 坦诚相对道因由
　　竺修之看着床上酣睡中的冷岚，就一阵热血上涌。
　　那床艳丽丝滑的百子被只盖住了她下半身，微透的春衫敞开着，即使平躺着，那一对大玉桃还坚挺的耸立着。
　　肚兜的带子有一根散开了，露出一大片白嫩嫩的胸部，上面还有些青痕，他微微地皱眉，那是他留下的。
　　他克制住有些擅抖的手，走过去，轻轻地替她盖好被子。
　　再看她紧皱的双眉，即使在睡梦中也不得舒展，小脸相较于那晚，倒有些血色了，红艳艳的嘴唇微微嘟着，引人采颉，他盯着看了好一会儿，冷汗从他额头留了下来，只要吻一下就好。
　　他倾过身去，轻轻地亲到唇瓣，一如他印象的柔软甜美。
　　他缓缓地细细地舔着她的唇形，只想要的更多，手不由自主的穿过被子，复上了她的胸，轻轻地揉捏着，那样的丰满盈实，细腻光滑，让他爱不释手，告诉自己，再一会儿，就再一会儿……
　　再一会儿后，他已经挑开了肚兜，入眼的春光让不由自主的用嘴细细的啃着那对大玉桃，舌头挑逗着桃尖，上面还有留着他的牙印，希望不要留下疤痕才好，他以后一定好好补偿她，好好待她。
　　他的手越过平原，已来到了下面，只是怕弄醒她，轻轻的捏着，摩擦着，她下面光洁无毛，是白虎，他喜欢干净的女人。
　　他隔着底裤轻轻摸着，是如此的甜美，又是非人的折磨，他感到手指微微的湿意，即使在睡梦中，她的身体还有反应了……这一认知，让他的手他的嘴更不想离开，他觉得自己快要崩溃了。
　　这哪还是平常的那个自己！
　　睡梦的中湛蓝，感觉身体一阵阵的酥软，胸部的触摸好温柔，那嘴啃咬的自己又酥又痒，让自己不愿醒来，哦，又在摸她下面了，还拿那个顶她，天意，她想睡觉啦！
　　“天意，别吵……”湛蓝咕哝着，用手推开了那颗粘在她身上的头。
　　这对竺修之无意是一盆当头冷水，他重重的咬住那桃尖，迫使她醒来。
　　湛蓝一醒来，就对上那双不知是欲火还是怒火烧的通红的眸子，她很快反映过来，她已经穿越了，刚才不是天意，以后也不会再有天意了。
　　心下一阵黯然。
　　“王爷……”湛蓝冷静地看着他，这会儿能出现在这床上的，除了王爷，还会有谁。
　　虽然已和他的夫妻之实，但她只醒了一小会儿，还没来及睁开，就让这位王爷弄昏过去了。
　　竺修之翻下身来，告诉自己要冷静，冷静，豆大的汗珠从他额下滴将下来……
　　刚才她睡醒时眼中一闪而过的失望没逃过他的眼睛，“天意是谁？和你什么关系？”
　　湛蓝一怔，是她无意中喊了天意的名字吧，“天意？一个和王爷无关的人，一个和这里无关的人！”
　　声音已渐清冷，“无关，在本王爷床上，还喊着另一个男人的名字？”
　　湛蓝思量着，把她不是愉儿的事告诉眼前这位有什么风险？
　　但是不说，她又确实扮不成愉儿，她不会功夫，不会使鞭子，她不认识这个社会，没有她的热情泼辣……
　　竺修之看着眼前冷静的冷岚，皱着眉，说是又不是，不是却是的，难道五年前那老和尚预言是真的……
　　“你到底是谁？”
　　湛蓝看着已然平息下来的王爷，这人真是不好相处，前一刻还在她在身上欲罢不能，这一刻却翻脸相对，她衡量着哪个更安全……
　　“我说如果，如果我不是冷岚，王爷可信？”湛蓝还是躺着，拉了拉被子，恰巧还有一截白嫩的胸脯没盖严实，她笑着，明眸灿灿地对着他。
　　竺修之强制让自己镇静，他已明白，他对这具身体没有抵抗力，他活了二十多年，不是不喜欢女人，是还没有遇到喜欢的女人。
　　他把视线固定在了她的脸部，“你是从哪来的魂魄，冷岚呢？”
　　竺修之的反应让湛蓝大吃一惊，这到底是什么地方啊，这种事都这么平常，三两下就能猜出来的，不希奇？
　　她七上八下的小心肝，终于渐渐放了下来。
　　“我叫湛蓝，来自现代，你肯定没听说过的，而你们这里在我们的历史上也没出现过。我是生病死的，死时25岁，天意是我老公。冷岚估计在新婚那晚已销香玉损了。王爷可满意？”
　　竺修之不着痕迹的拭去头上冷汗，活了这么大，这事是他第二次受惊吓，真是天大之下，无奇不有，说难听一点，这是借尸还魂，肯定有那么一刹那，他在和尸体……越想越不能镇定，他找了张椅子坐了下来。
　　湛蓝看着脸色低沈的竺修之，心想，这事在这儿虽然多，不过自己碰上肯定要一个过程，这位王爷心理素质已然不错了，毕竟这也算是借尸还魂，哎，借尸还魂哪，太难听了！
　　她试探着说：“王爷，夜深了，要不明天再谈？”
　　竺修之还在惊魂中，毕竟老和尚当时的预言和实际碰到这事还是有很大的差距的，更何况这人还是以后和他相夕相处的王妃……
　　没反应，没反应，难道他想现在谈？
　　湛蓝坐了起来，“王爷，虽然这事儿在你们这里不希奇，但是我想还是瞒着别人比较好，尤其是冷将军，我怕他受不了，再怎么说，冷岚已不在了，还有……”
　　竺修之后面的没听到，入耳就只有她那几个字“不希奇”，这天杀的女人，从哪个古怪的角落蹦出来的，居然说“不希奇”。
　　“你这是尸变，是借尸还魂，是妖孽，是要点天灯的。”竺修之已然接受事实，但也不能让她好过。
　　湛蓝脸色大变，她不会还没开始重生，就又要SAY-BYBY了。
　　“王爷，那个，其实说好听点，其实也是我的重生啊！”湛蓝只能抓住眼前这根救命稻草，“再说了，我除了灵魂不是冷岚，其余无异的，只要王爷不说，别人发现不了的……”
　　竺修之无言的拿眼睛瞪着她，这女人真的有二十五岁了，说了他生平最长的一句话：“既然你不怕别人发现你不是冷岚，为什么还要告诉我？”
　　“这……这不是你已经猜到了啊，我以为你一下子就能看穿了，这事儿肯定有先例。”湛蓝叹了口气道，原来是她想歪了，“再说了，我对这里的一切都不熟悉，有你的帮助我会比较好的适应。”
　　竺修之看着眼前一脸失落的佳人，很难想象里面驻着一个不一样的灵魂，五年前老和尚那个“是她非她”的预言犹在耳。
　　说那是他命中的一个坎，至于怎么样应对，老和尚只说了一句，一切随心而已。
　　随心么？
　　竺修之不顾湛蓝的诧异，缓缓的解下衣衫，躺在床上，顺手将她拉进了怀里，鼻间幽幽的暗香，胸前是柔软的暖玉，这种感觉不错！
　　他闭了眼，清冷地说道：“睡觉！”
　　湛蓝终于明白外界对这位四王爷喜怒不定，性格怪异的传言，他的确实不应该用常人的思绪来衡量。
　　在这么鬼异的情况下，居然还能拉着借尸还魂的她睡觉。
　　既然都能这么温柔地抱着她睡觉了，说话就不能宛转一点。
　　湛蓝思前想后，得出结论：小时候受过刺激，以致于性格扭曲，外加面瘫。
　　她调整了一下自己，稍微离开了他一点儿，虽然她是他的王妃，但她不习惯和天意以外的男人相处。
　　竺修之感觉怀中的搔动和疏离，霸道地搂得更紧了，不管这身体里面的人是谁，这身体都是他的王妃，冷岚也好，湛蓝也罢，不一样的魂魄对他来说都一样，反正他都是第一次接触，一切都要重新开始的。
　　既然是他的坎，他就要把她平了。
　　刚挪出来的空隙，转眼又合地严严实实，听着他强有力的心跳，感受着他温热的呼吸，她没来由的感到安全，和在天意怀里的感觉差不多，只是天意的肌肉没这么硬。
　　“我们不谈谈吗？我已经不是冷岚了，能不能放我离开王府？”湛蓝道。
　　然后她就感到抱着她的手臂又紧了紧，她的胸都被挤得严重变形了，还闷得她好难受。
　　好，那是不同意！
　　想想也是，都能立马抱着借尸还魂的她睡觉了，肯定不会放她离开的。
　　那她继续，“愉儿会的，我都不会，这里的人我都不认识，我不知道该怎么办？”
　　良久，湛蓝听到了回复。
　　“你会什么？”
　　“我以前画动漫的。”湛蓝说完看他微皱了一下眉，马上解释到，“就是专门画画的。”
　　竺修之微开了一下眼，有点不相信，画画？“还有？”
　　“我也会弹琴，弹得还不错，”湛蓝再仔细想了想，发现会得还真多，“下棋也会，烹饪也不错，十字绣也很好。”
　　竺修之依旧闭着眼，没什么反应，只是嘴问道：“还有？”
　　湛蓝擡了擡头，朝他摇摇头，她觉得自己会得够多了，她是现代人耶，会这么多古代的东西不容易！
　　半晌，久得湛蓝都以为他睡着了，只听到他说，“你如果不想被点天灯的话，你这事最好谁也别说。”
　　听后，她大大的叹了口气，终于安全了！
　　有王爷的庇护，就不用每天战战兢兢的过日子怕露出马脚。
　　湛蓝由衷地说了声“谢谢”，主动往他怀里钻了钻。
　　她只感到他的手臂又紧了紧，然后传来略微沙哑带点气愤的声音：“睡觉！”他突然发现今天晚上讲的话是他以往一年讲的量，郁闷！
　　湛蓝暗忖，他都不介意她是借尸还魂了，她是不是也该放下矜持，安心作他的王妃，毕竟今天这种结果，比她预想都要好！
　　他的手能不能不要按在她胸上，很沈的。
　　下面能不能也不要用这特大号枪的顶着她，这样睡不着的。
　　看来离和他一起滚床单的日子不远了！

第4章 微露体贴闷王爷
　　昨晚是她来到这里后睡得最踏实的一晚，不知是这冷岚的身份，还是她和竺修之一开始就已在床上相见，又或者是他那份听了她身世后的淡然，她没有想象的排斥，在他那充满男性气息的怀中一夜无梦。
　　醒来时已是日照半窗，只有绿菌在帐外小心的收拾着东西。
　　“王妃，奴婢估么着也您也差不多该醒了，刚给你端来了早饭。”说着过来服侍湛蓝穿衣洗漱。
　　湛蓝睡得很香甜，外加解决了一件大事，心情相当不错。
　　看着忙前忙后的绿菌，知道这丫头心情也不错，“谢谢你，绿菌。”
　　“王妃，昨晚王爷回房了哦。”说完她的脸先红了。
　　“小丫头，想哪去儿，吃了早饭，我们出去逛逛，我的身体也好的差不多了。”来了十多天，她还没出过房门呢！
　　晨光柔柔地泄在亭子上，树上，花上，草上，应是春末时节，树叶绿地嫩嫩的，花儿开地艳艳的，呼吸着新鲜的空气，她再一次感叹，活的感觉真好。
　　她的天意，她的一切已成为过去。
　　既然老天都给了她机会了，她要重新开始。
　　不愧为王爷府，大的吓人，湛蓝已走得双腿酸软，绿菌却说连王府的一半都没逛完。
　　亭台楼阁，湖溪假山，掩映在一片嫩绿中，沐浴在晨光中，心跟着也象洗过一样。
　　“绿菌，我们逛了这么大圈，怎么一个人也没看到？”
　　“回王妃，因为王爷爱清静，这府里奴婢下人等确实不多，其实刚才途中遇到过几人，不过她们都远远回避了。”绿菌有些难过地说。
　　是哦，豪门世家最是踩低捧高，更何况皇家，一个连王爷都不要的王妃，还是什么王妃，怪不得别人。
　　但这却是她要的生活，一如现代的她，平静的生活，做她的宅女。
　　“绿菌，没关系，我们回去吧。对了，以前王爷是住在那儿的？”
　　“是的，这夜园正是王爷的寝处。”
　　“夜吗？那你告诉一下管家，让他给我安排一个安静的院落，老占着王爷的房间也不好。”
　　“王妃，您真要如此吗，您是嫡王妃，又不是王爷的那些个妾？”绿菌着急的道。
　　原来这王府里还有别的女人，也是，男人三妻四妾最是平常。
　　她只是替身而已，亦不相爱，有什么资格叫嚣一夫一妻制。
　　“王爷有几位妾，都是住在哪里？”
　　“有妾三位，分别住于荷院，菊院，梅院，是这两三年国主赐予的，不过王爷一年中也难得去几次。”
　　去得不多！
　　不爱？
　　不满？
　　不行？
　　那他新婚夜算什么，昨晚顶了她一夜的是什么？
　　别以为她睡得熟了不知道，他的手根本就没离开过她前胸，还偶尔拿那东西顶着她的柔软，摩擦她的双腿。
　　温柔地让她以为是天意。
　　自从收拾心情后又过了两天，湛蓝才发现这古代的日子过得真是无聊，虽然在以前，她不能有稍微剧烈点的运动，至少还可以看书、画画、弹琴、做些烹饪，但是冷岚不懂这些。
　　冷岚懂得，她又不懂。
　　她也不想去面对外面的世界，出了夜园的门，估计就安静不了，她还真后悔那天向绿菌提了搬出夜园的提议，现在才知道，这夜园旁人是不能入内的，就是管家也需得传唤才能进来，诺大一园子，除了偶尔能看到打扫之人，竟不见旁人。
　　听绿菌说，那几位妾氏早就想来拜见新王妃，奈何进不了园子，只得三天两头找管家麻烦。
　　也不知这几位好不好应对，是国主赐的，后台硬哪！
　　实在无所事事的她，坐在凉亭里画画，在现代，她是专为小说漫画等配插画的，那无缘的父母给了她一个破身体，但却给了她很好用的大脑，除了过目不忘外，在读国小时，她就崭露了绘画的天分，水粉画，中画，素描她都在行，但最爱的还是漫画，把她的遗憾都融入了画中，因此，上高中，她就自己供养自己，不然，再好的福利院，也开支不起高额的医药费。
　　不习惯宣纸和毛笔画漫画，在涂鸦了几天后，今天终于有点应手了。
　　午后，绿菌在花丛中采花，雍容的牡丹，娇艳的芍药，精致的海棠，散发着清香的含笑……，好一幅佳人百花图，她肆意的笔下勾画，百花立现，看着绿菌那娇憨的芳容，计上心来……
　　突然，眼前一暗，是消失了五天的竺修之。
　　这是她第二次见他，明明是深邃而俊朗的五官，却并不能给人带来亲近感，反而是疏离冷酷，着一身月白的锦衣，唯一的亮点是双眼灿若星辰，却又深不见底，好一个英俊清冷的大帅哥。
　　他不语，她亦不言，继续低头画画。
　　她怕被他看到画不好意思，立马转过身去，背着他。
　　想象着绿菌看到这幅画时的表情，一定要羞死她……
　　不久，大功告成，寻着绿菌却不见她人，她只能皱眉，自己收拾东西。
　　“为什么？”疏离的声音自后面响起。
　　湛蓝在心中嘀咕，过分的家伙，什么为什么，能不能不要打哑谜。
　　但在人屋檐下，不能不回话：“愉儿见过王爷。”
　　“为什么？”冰冷的声音再次质问，哪象是在和新婚妻子说话，虽然他已知道她不是她。
　　“愉儿愚笨，不明白王爷所问何事？”湛蓝小心翼翼地问。
　　明知道对面的冷酷帅哥比自己还小好几岁，但古人不一样，心智最起码要比现代人早熟3-5岁，再说面对一个冷气制造机，还是小心点好。
　　竺修之掐死她的心都有了，这个不识好歹的女人，居然就这么冷落他，还敢背对着他，虽然看着那专心入画的背影很养眼，她就那么讨厌和他住在一起，人都死了，还想着那个天意……不要以为背着他就看不到画，不知羞耻的女人，这种画居然也敢画出来……他在心里将湛蓝骂了不下百遍。
　　最后将眼光从画上移到她的胸上，都是超爆的。
　　没有那讨厌的束缚，只见挺拔饱满的双峰撑地抹胸鼓鼓的，象要爆裂似的，还有那隐约可见的深沟，合身的衣服更是勾勒出她纤细的腰身，修长的双腿。
　　要死了，她的衣服可不可以不要这么紧身。
　　他现在就回忆着那晚揉捏大玉桃的感觉，入手细滑，弹性丰盈，桃尖娇嫩晶莹，还有阵阵乳香，他禁不住亲了又亲，咬了又咬，捏了又捏。
　　还有下面的丝滑温暖，他很想再尝一尝那种被紧紧包裹，牢牢吸附的感觉。
　　想着，热血就往下涌，越来越灼热。
　　为了遮掩他下面渐渐升起的小帐蓬，居然看着她就有的反应了。
　　深吸了口气，转身离去。
　　眼不见为净。
　　湛蓝看着莫名其妙就走的人，这么冷气汹汹的，就问了两个“为什么”，她还有事要和他说呢。
　　摇了摇了头，被宠坏的小孩，就只知道拿眼瞪她，她有这么讨厌？
　　湛蓝收拾了画，径自去找绿菌。
　　里三进，外三进，来回找了，都不见绿菌，她只得做罢往房里走去。
　　春日正好眠，午睡去也！
　　湛蓝擦擦眼，再擦擦，床上的人没有消失，哪个砖家说古代男人不在白天进房间的。
　　算了，好女不和坏小孩子抢床，她走。
　　她正轻轻的往外走时，清冷的声音传来了：“上来，睡觉！”
　　湛蓝傻了，难道睡个午觉也要一起……她决定忽视这个声音，一鼓作气往外跑去。
　　“啊！”湛蓝感觉就只有一眨眼的时间，她被他拎了起来，再一眨眼的时间，她被仍到了床上，她的屁股！
　　湛蓝敢怒不敢言的瞪着他，瞪眼，谁不会，死小孩子！
　　竺修之冷眼看着前面还敢拿眼瞪他的湛蓝，死女人，居然不听话，他已经两天没合眼了，睡个觉还要受气。
　　“脱了，睡觉！”说完，竺修之闭上了眼。
　　你说脱我就脱，太没面子了，就是不脱，恨！
　　湛蓝拉开枕头，抱着被子，背着他，躺在了最里面。
　　竺修之盯着起伏的背影，如果眼睛能喷火，湛蓝的后背估计能烧出两个洞来了。
　　不知好歹的女人，穿着这么紧的衣服怎么睡！
　　湛蓝竖起耳朵注意后面的动静，半晌，没事，呵呵……正当她放下心要准备睡觉时，一只手冒了出来，她就跌进了他怀里。
　　接着不管她东推西阻，就只余下了肚兜和底裤。
　　湛蓝拉过被子紧紧地包着自己，色鬼，谁相信他没人侍寝！
　　竺修之看着只露出一个头的湛蓝，娇小甜美。
　　无言了，手穿过去，把她拉进怀里面对着她，“再给你十五天！”
　　这个惜字如金的死小孩，十五天什么？
　　突然她想到了，会不会再给她十五天，然后……她脸红的往他怀里蹭了蹭，死小孩，还知道体贴。
　　竺修之感受着主动贴近他的柔软，手覆了上去，心情突然好起来。

第5章 欲潮翻涌尝未得
　　这一睡，醒来已在掌灯时分，湛蓝轻轻地拿掉搁在她胸上的手，却挣不脱压在她身上的腿。
　　男女在先天上就已分了优劣。
　　竺修之知道湛蓝的挣扎，但是他不想动，抱着人睡觉真的很舒服，他以前怎么没发现？
　　不过，他好象抱过那几个父皇送的妾，只是没这种温暖的感觉。
　　他换个姿态，整个头，半个人趴在湛蓝身上，手还顺便揉捏了几下，嗯，真香，真软。
　　湛蓝看着这个得寸进尺的闷王爷，他知不知道他很重耶！
　　湛蓝推着他，想把他推下去，她呼吸都有点困难了，但是只移动了寸毫。
　　竺修之非常享受这种推搡，她那柔弱的小手哪是在推开，象是给他按摩，一推一晃，让他的脸磨擦着下面的大玉桃好舒服，而且他看到那个肚兜的带子已将松散下来，他故意将身体沈了沈。
　　果然，湛蓝推地力气更大了些，她难受啊！
　　竺修之盯着眼前那粉红色的挺立，嫩嫩的，周围还有淡粉色的光晕，象一朵含苞欲放的娇荷般惹人怜爱。
　　他轻轻地咬了一下。
　　湛蓝卒不及防的倒吸了口凉气，瞬间如电击般酥麻她的全身。
　　她使劲得想推开他，却纹丝不动。
　　竺修之又轻轻得舔了一下小嫩尖，看着沾着口水的小嫩尖变得挺立，变得晶莹，他扑上，重重地吸进嘴里用舌头挑逗着，吸着，咬着，拉着，仿佛能吸出甘甜的汁水来。
　　湛蓝被他太过突兀的举动弄得战栗连连，酥麻不已，推着推着力气越来越小，推着手慢慢变成搂着闷王爷的头，嘴里还细细地发出呻吟……
　　那若有似无的呻吟，对竺修之简直就是强烈的春药，他整个人爬到了湛蓝的身上，轻咬着的嘴，变成了拱着那对大玉桃，让大玉桃一耸一耸的荡漾着，白嫩嫩的乳浪刺激着他的视线，恨不得能把她们揉进身体里去。
　　他一会儿拱着，一会儿啃着，还用脸蹭着，大口小口的吸着，他的身体越来越紧绷，下面的硕大死死地顶着她的柔软，恨不得能穿衣而入。
　　湛蓝被他弄得浑身酥软无力，抱着他的头的手只能随着粘在胸上的头一上一下无意识的来回举动，她的双峰被他揉捏得如此彻底，她最喜欢他轻轻地啃咬她，那阵阵酥麻夹着一丝疼痛，让她一会儿酸软无力，一会儿战栗连连。
　　下面的灼热虽然隔着两人的底裤，但依旧烫得热辣辣顶在她的私处，想要不顾一切往里挤。
　　她早已放弃坚守阵地，这是他的王妃，他的权利。
　　虽然她的伤才刚好，但这位闷王他有份体贴的心已让很满足。
　　他的手摸索着，想拉下湛蓝的裤子，越忙越不行，就在他想使力撕拉时，鼻孔里两管鲜血喷射而出，滴在了湛蓝白嫩饱满的大玉桃上。
　　两人被这一激，都回过神来。
　　竺修之看着湛蓝胸前那沾了血水的大玉桃，白嫩中更显妖艳。
　　湛蓝在他又想对着她的双峰低头时，惊吓地连忙起身，都什么时候了，还想乱来。
　　“王爷，快快躺下。”湛蓝把他按了下去，慌乱中拿衣服去擦。
　　竺修之是有点尴尬的，又不是没开过荤，也不是没碰到过极品，竟然到今天这种地步……
　　不过他的那点羞涩马上被眼前的美景所替代，湛蓝只顾着帮他擦拭，慌忙中拉上的衣服又散了开来，一对大玉桃没有肚兜托着，也丝毫不见下垂，随着她的动作，微微晃着，上面喷了他的血水，点点滴滴，倒象红透的桃子，真让人想咬一口。
　　湛蓝怎么觉得血越擦越多了，她一看他的眼，这色鬼居然还盯着她的双峰。
　　她一扔衣服，坐起身来，也不管身上的血有没有擦掉，就将肚兜系了起来，血多啊，流光了活该！
　　竺修之有点失望了，流了这么多血，还没吃到呢！
　　不过美人就是美人，那眉角含春的双眼，红润的双颊，还有那微微翘着的红唇，真是粉雕玉琢般。
　　那粉红色的肚兜，包裹在她身上，饱满的胸，细细地腰，更显婀娜。
　　他的视线随着她穿衣后而消失在门边，他喷得是上面，下面还涨得难受。
　　十五天，是他对自己太自信了！

第6章 二奶小三聚一堂
　　绿菌不明白，明明王爷和王妃已经和好了呀，也安安静静地睡了一下午，为什么她就出去打理晚饭这一会儿，回来就变成两个血人了。
　　这次流得居然是王爷的血，男人做这事也会流血！
　　难道是王妃太勇猛？
　　还是她准备报复王爷？
　　真难为她这次该如何向管家解释这血衣的由来。
　　洗澡梳洗完毕，湛蓝第一次和竺修之一起吃饭。
　　湛蓝知道王府的饮食风格是简单而精致，对品质很挑剔。
　　半个月下来，还没有重复的菜色上来。
　　相反量不多，平常她一个人也就四菜一汤，今天两人变成六菜一汤，和皇家的奢侈极不相称。
　　倒是那装了菜肴的盘碟，都是上好的玉石和瓷器，一溜金边，更显晶莹剔透，彰显了皇家气度。
　　第一次吃饭时就喜欢上了，她暗忖如果拿一个回现代，她这一辈子都不用愁了。
　　食不言，寝不语，这是古训。
　　湛蓝看着竺修之优雅的吃相，举筷扶碗都有那一股子风韵，不愧是金米银水养大的。
　　天意也是大世家出来的，一开始用饭也很文雅，后来就慢慢被她带坏了。
　　湛蓝觉得一起下厨，她烧菜，他打下手是一件多少幸福的事，吃饭时笑语不断，分享着彼此的趣事，即使是家里长短，油盐酱醋，都是细细唠叨，一切都是那么的平淡温馨。
　　竺修之看着眼前走神的湛蓝，前世她是一个有夫之妇，这会儿又在想她的男人了！
　　是无奈也是无力，那个男人之于他，相当于一个死人，他和一个死人争什么争。
　　还是想想晚上怎么睡！
　　湛蓝看着竺修之已快吃完，心里头搁了好几天的计划，想想还是说出来，他有心情陪她睡觉吃饭，应该也有心情帮帮她吧。
　　“王爷，我这事怎么办？”她也不能老在夜园呆着，她这个王妃也没有这么见不得人。
　　竺修之放下碗筷，打量着她，他的王妃真是不一般的麻烦。
　　湛蓝发现他虽然冷漠了些，但没有出现不耐的表情，既然他不爱讲话，那她讲他听就行。
　　“我想请个琴师和画师来府里教我，冷岚的一天到晚都在外头闹腾，声名比较广的，哪天突然来了这么大一个转变，不会变成会了，会的都不懂了，也不太好解释。外面就说王妃为讨王爷喜欢，决定洗心革面，发誓再也不碰鞭子，做一个温柔贤慧的女子。”
　　湛蓝边说边观察着竺修之的表情，发现冰山一角稍微融化一点点，毕竟哪个男子不爱面子，冷岚这样一根火辣辣的朝天椒，都被他驯服了，再培养出她这样书画皆行的女子，这下里子面子都有了。
　　竺修之听完，无可无不可的，走出了门外。
　　看他没表态，这事儿基本就成了。这个死小孩，什么德性哪！
　　相处了半天下来，湛蓝觉得这位王爷就是不爱讲话了些，脾气冷了些，也没外面传的那么喜怒无常，就是太闷了！
　　当晚，竺修之还是决定搂着湛蓝睡，手例行游离了一遍，嘴也啃了一遍，然后非常郁闷地顶着湛蓝睡了。
　　杀鸡取卵的事他不做，来日方长。
　　湛蓝想大概是他下午血流多了，又答应她不动她的，所以很放心的睡了，尽量不着痕迹地离开他一点。
　　她的伤是好了，但是胸前又新添了很多吻痕。
　　哎！
　　春眠不觉晓。
　　湛蓝幸福地睡到日上三竿。闷王爷早在不知何时已起床了。
　　她觉得自己这次穿越总得来说是不错的。
　　第一她嫁了一个金龟婿，不愁吃穿，还有人侍候。
　　虽然是现代人不能讲封建，但这种衣来伸手，饭来张口的日子真的很爽。
　　第二这个金龟婿虽然冷淡疏离，至少年轻英俊，武功高强，人无完人哪，她可以将就。
　　不知道让他爱上她难度大不大？
　　不过目前看来他对冷岚的身体很满意。
　　男人性和爱是分不开的。
　　第三虽然身在皇家，但至今都没听人提过进宫面圣等啥子事，是他不得宠也罢，是他认为她不上台面也罢，反正没人给她立规矩，看脸色。
　　对那皇家她虽然好奇，但还没到被好奇心害死的地步。
　　如今的她，呆在夜园里最安全，管它外面传得沸沸扬扬，她又不少块肉。
　　她伸了个懒腰，正准备唤绿菌进来，绿菌兴奋的声音已传了过来。
　　“王妃，早上好！清阁的挽风姑娘已在大厅等侯了！”很显然，绿菌对挽风是怀有很大的崇拜的，确切地说是对清阁的四位姑娘怀有很大的崇拜，让她讲民间趣事，她一开口先讲肯定是清阁的哪位姑娘昨晚如何如何……
　　想不到这位闷王爷的办事效率还瞒高的，昨晚说，今早就来了。
　　挽风？这小三已登堂！
　　还好昨晚王爷是睡在她身边的，如果又是在挽风阁，即使是她这个冒牌王妃今天也不知该如何面对这位风尘奇女子了。
　　王爷倒一点都不避嫌，有没有成了挽风的入幕之宾湛蓝不知道，但情人勉强可以算半个吧，王爷在他大婚后的那么多天晚上都没出过挽风阁，她已经被民间称为最悲情的王妃了。
　　现在居然让他在外面的情人来教她的王妃弹琴，这事怎么就这么便忸。！
　　湛蓝以最快的速度协助绿菌打理自己，穿了件嫩粉色的宫装，小露一片白嫩嫩的美胸，深深细沟消失在硕圆中。
　　头上挽了个简单的发髻，插了一根上等白玉制成的簪子，前端还细细的雕刻着一朵牡丹花。
　　不错，甜美又优雅，很衬托这张脸，也很适合这身材，既妩媚又青春，输阵不能输人！
　　然后第二次跨出夜园，第一次出现在了这个叫客厅的地方，在绿菌的掺扶外加引导下，在主位上坐了下来。
　　湛蓝迷惑看着下面四位美人，现在的小三都是三五成群的？
　　“妾氏参见王妃姐姐！”只见三位娇滴滴的美娇娘跨步向她福了福。
　　原来是竺修之的三位妾氏，均是二八至双十之内的年华，三人风格各异，衣着却都是非常讲究。
　　她一眼便认出了三位妾氏的不同，裙摆上分别绣着精致绣花，淡粉红的荷花，金黄色的菊花，还有一枝傲骨的红梅。
　　湛蓝扫了一圈，真是人如其名，各有各的美。
　　荷妃如荷花般娇艳奔放，也最丰满。
　　菊妃有婉转娇柔之美，而梅妃却透着淡淡的书香气。
　　“民女挽风参见王妃！”
　　湛蓝眼前一亮，什么叫尤物，她眼前的就是。
　　分明长着端庄绣致的五官，却在明眸流转之间透出一股妩媚，明明看着弱不经风，娇柔无力，却偏偏修长挺拔，还非常波涛汹涌，虽然不及冷岚的壮观，但绝对是可以傲视群峰的。
　　最吸引眼球的，浑身上下散发着一种安静祥和，象个不识人间烟火的仙子。
　　看来绿菌的崇拜不是肓目的，王爷的眼光是正常。
　　这样的女子，换成她是男人，也要抢回家收藏着。
　　她小叹了一口气，小三太强势，她拿什么和人家斗！
　　更何况旁边虎视耽耽的二奶！
　　她发现她的穿越有些美中不足了！
　　“各位姐姐及挽风姑娘不必多礼，请坐！”湛蓝做起来也有模有样的。
　　电视剧看多了，再说有绿菌这个万事灵，她对这个天朝的制度及人情也了解了七七八八，基本和中国古代差不多，皇权至上，重农轻商，万般皆下品，唯有读书高，男人三妻四妾……
　　四人也都在打量着湛蓝，可见谣言真当害人，明明是娇小端庄的美人儿却被传得三大五粗，要相貌没相貌，要身材没身材的张扬跋扈的惹祸精。
　　尤其那身材，连母猪看了都要嫉妒的，更何况同是女人。
　　精致的五官略去不提，一双大眼睛忽闪忽闪的带着灵气，一身白嫩中透着红润的玉肌，修长的身材，爆满的胸部，纤细而柔韧的腰枝，简简单单的装扮，洋溢着活力而不乏高贵。
　　湛蓝看着下面脸色各异的四人，再看看周围，除了门边两个伺候的小丫头之外，连一直无缘见面的管家都不在。
　　所以说，人要有作为才有地位，这个王府根本没人重视她这个影子王妃，今天二奶小三联合欺上门，一无人给她报信，二无人给她支招，三无人给她撑腰，她身后只站着一个一心崇拜敌人的傻丫头。
　　她虽然是宅女，喜欢宅在府里，喜欢安安静静。
　　但有句话叫做树欲静而风不止，今天先不论挽风，就是这三位小妾，还有那未曾得见的管家，都不是好相与的。
　　宅要有宅的资本，在现代得有钱，没钱宅在窝里拿什么吃；在这王府，她得有权利，皇家豪门不兴井水不范河水这一套，不然哪天让人吃的连骨头都不剩了。
　　这位闷王爷既然这么快安排了她的请求，就说明他是支持她的。
　　撇去挽风小三的身份不说，他确实为她请来了最好的琴师，湛蓝顿时觉得豪情万丈。
　　新生活的第一仗就从这里打响！

第7章 波涛汹涌群度妒
　　湛蓝心中回顾着绿菌八褂给她的信息，荷妃，宫名夏荷，本名不详。
　　双十年华，原太后身边的宫女，两年前经太后建议，由国主赐给竺修之，是竺修之第一位侍妾，资历最深，平时有事没事爱摆个谱。
　　在后院以女主人自居。
　　后台很硬。
　　菊妃，宫名秋菊，原名不详。
　　原皇后身边的侍女，比荷妃小两岁，并晚半年进入王府，原皇后身边的宫女。
　　后台很强大。
　　梅妃，原名梅又红，原老丞相最幼的庶女，并不得宠，由于老丞相突然暴病而亡，只留此女未曾婚嫁也无婚配，半年前，国主将她赐进了王府。
　　按出身及身份，梅妃虽是庶出，但出身是最高的。
　　这没了后台，对手又是从深宫中培养出来的，想来日子并不如意。
　　转眼间，湛蓝已有了定夺。
　　她刚定下心神，只见荷妃如黄鹂般轻脆的声音已传来：“王妃姐姐入府已半个月，我们作妹妹的今日才来拜见，还请姐姐见谅！”说是请见谅，但湛蓝一点都没有体会到她的愧疚感。
　　湛蓝立刻装出一脸娇羞，“各位姐姐客气了。其实是让各位姐姐及挽风姑娘见笑了，大婚当晚由于王爷太过勇猛，以致于本王妃十天后才下得床来，这两天方能四处走走，散散步。”
　　湛蓝的话尤其一颗惊雷，三位偏妃及挽风均是一怔，拿着茶杯的都晃将出来，正打算吞咽的，差点咽死或喷出来。
　　见过直爽的，没见过这么直爽的；见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
　　只有绿菌站在湛蓝后面抿嘴偷笑，湛蓝假装生气飞了她一个媚眼。
　　她就算只说对了一半，其实是冷岚和竺修之拼了个我死你活，也无人敢去和王爷应证，怕啥！
　　荷妃都不知道该怎么接下去，她再是泼辣，这种话她是打死都不能在春光明媚的大厅里讲出来的。
　　挽风暗附着，这位王妃比清阁的姑娘还大胆！
　　“王妃真是的，这么羞人的话你也拿出来讲。”菊妃用手帕边擦着嘴边含嗔着说。
　　湛蓝给了她们一个你知我知的，带点猥琐的笑容，“各位姐姐都是王爷的人，而且比妹妹进府早，王爷的厉害都领教过了。”说着，还做了一个无奈的表情，“谁叫侍候王爷是我们的责任呢，再怎么样我们都得忍着。”
　　湛蓝心理得意啊，绿菌说王爷一年也难得入她们的园子几次，这三位久旷怨女，就让你们羡慕妒忌恨。
　　连偏妃都不能算是正式的，没听传唤居然还想在大厅给她下马威。
　　湛蓝看着荷、菊两位妃子脸色阴了阴，梅妃倒无甚变化，径自坐在最远处，脸色被她的话逗得微红，只拿友好的目光看她，并不打算发言。
　　她扫过挽风，红透着脸，羞得不出话来，但是湛蓝并不打算让她当隐形人。
　　“各位姐姐怎么都不说话啊，难道妹妹说错了。这么大一个王府，就只我们四个女人，说起来有点冷清的，我们更应该走动走动，相互了解，取长补短，讨论一些心得……今天姐姐们能主动来此真是不错，你们也知道我这个人比较爱静，平时没事都不大出夜园的，如果有事，可以唤绿菌来叫我的……”湛蓝热烈地说着，也不给她们插话的机会。
　　湛蓝看着脸色微变的众人，心情又上了一个台阶，“最后，其实我们都还要谢谢挽风姑娘，这段时间本王妃身体不适，不能服侍王爷，有劳挽风姑娘照顾了王爷好几晚。”
　　一句话将挽风现出原形，说没照顾，王爷确实在挽风宿了好几晚，说照顾，她还是个未出阁的姑娘，这位王妃“照顾”的意思大家都心知肚明。
　　挽风的脸都红透了，也想不出怎么回话，只“嗯……嗯……”几下。
　　王爷在新婚后半夜离开王府，并在挽风阁足不出户好几天，大家都知道，心里惦着呢！
　　女人的心，黄蜂尾的针，又尖又细还带毒。
　　这不，菊妃立即接道：“王妃教训的是。妾氏还真忘了。挽风姑娘，王爷的脾气有点怪，希望没有吓到你。”
　　“是啊，这确是我们不是，没能体察入微，姐姐生病了，没在第一时间探忘，又没能服侍好王爷，倒让挽风姑娘辛苦了。”荷妃对着挽风优雅的福了福。
　　她们两人终于有机会泄些火了，百闻不如一见。
　　这一开场，她们都要重新估量这位新王妃了。
　　挽风如坐针毡，她只是来教琴的。
　　昨晚王府的管家来见她，说是请她给新王妃教琴，时间可以由她安排，但她等不及想来看看新王妃何许人也，想来试试能不能碰到四王爷，自那晚他把她搁下后，就没去过她的挽风阁。
　　想不到一来就碰到如此阵试，想进王府的门不容易。
　　再说这话里夹枪带刺的，傻瓜才听不出来。
　　兔子急了还咬人呢，“各位王妃请别如此说，其实说不上什么照顾，挽风也只是弹了几晚琴而已。”她也不想人弹琴的，她勾引未隧！
　　梅妃缓缓地站了来，“各位姐姐都说的挽风妹妹不好意思了，有缘自是一家人。”说着走过去拉起挽风的手，啧啧称赞，“指节修长，肌肤如玉，真是一双好手，怪不得王爷喜欢。”
　　她一说，众人的眼光都跟将过去，果真如此，指节修长，指腹饱满，肌肤粉嫩光滑，一双玉手迎着光，好象散着淡淡的光晕，配着涂了粉色豆寇的指甲，真是晶莹透彻。
　　湛蓝当下就惊叹道，“好漂亮！”看来她的一双手是下足了本钱。
　　看着众人羡慕妒忌恨的眼光，挽风想把自己的手缩回去，这，还是让男人看着感觉更舒服点的，荷妃和菊妃那眼神，恨不能把她的手剁下来。
　　湛蓝哪会给她机会，她把自己的双手拿出来比了比，“挽风姑娘，各位姐姐，你们别笑我，我的这双手，跟你简直是云泥之差。”
　　湛蓝的手一翻过来，挽风和众位偏妃都发出状似惋惜的叹息声。
　　梅妃道：“王妃姐姐由于使鞭的原因，自是有些不同，不过也别介意。”说着，她轻轻地握了一下，“王妃姐姐的手温暖又柔韧，很有安全感，和挽风妹妹各有千秋的。”
　　荷妃附道：“谁让姐姐使得一身好本事，不过作为女人家，我还是喜欢挽风妹妹的手。”说着眼睛还留连在挽风的手上。
　　她和菊妃在宫里虽是大丫头，但主子的日常起居都是她们亲自侍候的，汤汤水水，洗洗浆浆的，手自然不够白嫩，骨节也较大，说到底还是一双丫头的手。
　　湛蓝自然也注意到了，只有梅妃的手是她们四人之中最细嫩的，最柔滑的。
　　毕竟书香门第，出来就是不一样。
　　而她就是将门虎女，手掌里都是细细的小茧。
　　“是啊，所以我请王爷给我请琴师和画师，那鞭子也让王爷给断了，为了王爷，本王妃从此以后再也不碰鞭子了。”
　　湛蓝的话一出，终是几家欢乐几愁。
　　“妹妹真是佩服王妃，居然能下得如此决心。听闻王妃最是侠义心肠，可帮了百姓不少忙呢！”菊妃道。
　　湛蓝羞涩地笑笑，“我以前不懂事，倒让各位姐姐笑话了。不过以后为了王爷，一切都是值得的。”说着，她转过头去，对还羡慕着挽风的手的绿菌道：“绿菌，去问一下管家，琴室可准备好，呆会儿我和挽风姑娘就过去。”
　　绿菌马上归神，一溜烟儿出去了。
　　“那妹妹们就先祝贺姐姐琴艺早成，姐姐得空妹妹们再来！”
　　湛蓝但笑不语，她的琴艺早成了！
　　看着鱼贯而出的三女，再看看一旁低头娇羞的挽风，她觉得空气都新鲜不少。
　　她是宅女没错，宅女并不代表痴笨，不懂人情世故。
　　她前世画了这么多年漫画，还有什么材裁的漫画小说没碰到过的，类似宅斗都是小儿科了，往往都是看着开头，都能算到结尾了。
　　她只要牢牢占住王妃的椅座，这个王府就是她说了算。
　　谁不服，找怪王爷投诉去啊！

第8章 人间哪得几回闻
　　湛蓝惊叹于挽风的琴艺，真应对了一句话，“此曲只因天上有，人间哪得几回闻。”
　　挽风弹的是一首深闺怨妇愁怅思夫的怨曲，那细细长长的忧愁，绵绵密密的相思，还有那空空落落的失望，湛蓝的眼前仿佛呈现着一位古装少妇，在秋瑟的晚风细雨中，倚门而望，尽是相思意，那细细雨丝正如她的哀愁，绵长不绝，天将晚，又一天盼不到君归……
　　正如她，再看不到天意急急而来地身影，再也体会不到他温暖的怀抱……
　　她不禁吟道：“漠漠轻寒上小楼。晓阴无赖似穷秋。淡烟流水画屏幽。自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁。宝帘闲挂小银钩。”
　　“挽风谢谢王妃赐词。想不到王妃是高人，不仅能浸入挽风的琴声，还能通了琴境，这是挽风迄今为止认为最能通透这琴境的。”
　　湛蓝说完就知道说漏嘴了，现在冷岚还未接受再造教育，是不可能出口成章的，“挽风姑娘的琴艺已是人间少有，我的心都让你的琴声牵着走了。姑娘也觉得这词好啊，这是我从王爷书房里看到的，真不希望你我也有倚门而望的一天。”
　　自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁。
　　秦观的文学成就是高，但终究太过宛约，成不了一代宗师。
　　挽风听着，这颤抖的心才稍微正常了些。
　　按民间的传闻，王妃琴棋书画，无一涉及，她小时候冷将军给她请的先生，都让她拿鞭子打了出来。
　　经此半年，再也无人敢上门，冷将军也只得作罢，权当虎父无犬女，传她功夫，教她使鞭。
　　在她十岁时，更是带她到边关亲历战争。
　　所以说，传闻如此粗俗的王妃竟是眼前如此青春丰满的美人，已让她心肝颤抖，现在还能听懂这琴音，如果还能出口成章，贴切如斯，那她做宠妾的梦还是早早了断才好。
　　湛蓝如初学者一般，细细辩认着琴弦，这里的琴和古筝还是有点区别，但大同小异，只是装饰更华丽，琴弦更细些，她撩拨了几下，基本的音律还是一样的。
　　挽风怀着十分矛盾的心理，仔细讲解着琴的构成和音律，她发现王妃的记性非常好，讲一遍即能记住。
　　她把阁里入门初学者的琴谱拿了出来，先弹了两遍，让王妃试弹。
　　虽然只是入门，比较简单，但王妃除了节奏没掌握好，音律竟是一个都没弹错。
　　比她初学琴都要好上几倍。
　　按她这个天分，假以时日，她这个天下第一就有人挑战了。
　　湛蓝看着琴谱，倒和现代是有区别的，现代的简单多了，不过她有基础，又经过挽风的讲解，很快找出了关联点，虽然不太熟，但总还看得懂，除了节奏没跟上，应该没什么大错。
　　除去挽风是小三这一点，湛蓝真的很欣赏挽风。
　　虽然她是王妃，官大，但她们的立场是对立的，小三能这么耐心细致教正室弹琴，这份胸襟很是难得，再说能琴艺冠天下，想来她的品性自是不差的。
　　如果她不是小三，那该多好！
　　挽风第一天是上午来的，往后都是隔两天来一次，都安排在下午午睡后，每次一个半时辰。
　　湛蓝现在做的最多事就是弹琴。
　　两天后，她已经能融会贯通，熟练的弹完挽风给的琴谱，当然在挽风面前，她可不敢如此显摆，每次课都只弹两首曲子。
　　但第三次课后，挽风拿来了较复杂的琴谱。
　　“王妃，您的琴艺天份在挽风之上，这本是较复杂类的，我先弹几首您看看，回头您再慢慢练。”
　　挽风这两日的表现让湛蓝十分佩服，如果第一次进府时，她的眼睛还有躲闪，心里还有小算盘，不敢正视她。
　　那么现在的她已完全象一位老师再教一位学生了，态度自然，温雅有礼。
　　是什么让她改变主意了呢，竺修之到底吃了她没有？
　　湛蓝有些好奇！
　　该死的竺修之，自从那日后，一直都没见过她，绿菌说很正常，王爷是出去办事了！
　　湛蓝很纳闷，他不是一个闲散王爷吗？
　　好象在朝中也没官职，怎么老是要出公差？
　　转眼，湛蓝来这里已经二十多天了，她除了跟挽风学琴，就没出过夜园，三位偏妃在她们学琴时又来拜见过一次，只是折服于挽风的琴艺和那弹琴时的高洁，也碍于湛蓝一脸学琴时不想被打扰的郁闷，听完一首急匆匆的告退了。
　　生活平静祥和的让她难以想象，又让她觉得此次穿越真的是老天在帮她了！
　　湛蓝看着窗外的圆月，想不到今天是十五。
　　月圆了，人呢？
　　她拨弄着古琴，弹着弹着，那熟悉的曲调不由自主的从指间流里……
　　……
　　明月几时有
　　把酒问青天
　　不知天上宫阙
　　今夕是何年
　　我欲乘风归去
　　唯恐琼楼玉宇
　　高处不胜寒
　　起舞弄清影
　　何似在人间
　　转朱阁低绮户照无眠
　　不应有恨何事长向别时圆
　　人有悲欢离合月有阴睛圆缺
　　此事古难缺
　　但愿人长久千里共婵娟
　　……
　　一曲终了，不觉已是清泪两行……
　　……
　　她不知疲倦的一遍又一遍的弹着，这是天意最喜欢听的曲子，还喜欢她一边弹一边唱。
　　他说她的蓝如果穿上古装，肯定是一个知书答礼、琴棋书画都在行的大家闺秀，到时说亲的人连门槛都要踏平了，说不定还能做上皇妃呢……
　　天意，她现在穿上了古装，真的做了王妃，可你又在哪？
　　这段时间她尽量让自己忙着，忙着熟悉这里的一切，忙着尽快融入这里，她怕晚上一个人孤单的睡觉，她怕一有时间，天意的脸就会替代这里的一切……
　　突然，清冷的声音从身后传来：“再弹，你的手指都废了！”
　　湛蓝停了下来，茫然的看着自己的手指，何时出了这么多血，她有弹了这么久吗？
　　她看着竺修之铁青着脸走向她，把她抱了起来往房里走去。
　　看着仔细为她处理伤口、上药的竺修之，想不到冰冷的王爷会细心如厮，不但没砸了她的琴，还如此照顾她。
　　她现在是他的王妃啊，她已伤了天意，难道还要再伤了另一个男人！
　　“王爷，湛蓝以后一定会学着忘记他，做你真正的王妃，请你再给我些时间！”湛蓝仔细观察着他，发现他的情绪有一小点点好转。
　　虽然脸一样无情的绷着，但眼神不再冰冷了。
　　湛蓝不指望他是回话，但为了调节这冷凝尴尬的气氛，这扮小丑的角色只能轮到她了。
　　“王爷，你好几天都不见回府，去哪了，愉儿其实也会想你？”话一出，湛蓝就知道她错了，她问了，还是要他答的。
　　马上换，“王爷，愉儿弹的琴好听不，改天愉儿手好了，弹给你听好不好，其实愉儿的曲子有些比这里的要好听多了，比如你刚才听到的，叫《千里共婵娟》……”
　　眼神又不对了，马上换……
　　“王爷，你原来还有三位偏妃啊，我见过两次了，都长得粉粉嫩嫩的，王爷好福气啊，只是听说你不怎么去光顾，我想你那里也没问题，上次那个晚上顶了我一个晚上……”
　　这个太危险，换！
　　“王爷，其实挽风姑娘弹得真好，我第一次听到时，都惊叹极了，真当是此曲只应天上有，人间哪得几回闻。而且人也长得娇柔端庄的，听说王爷很喜欢挽风的，还在大婚后夜宿好几晚呢。还有，挽风的手真是生得让人羡慕妒忌恨，王爷我看到挽风的手，第一想的是什么，你知道不？呵呵，我想王爷有没有让挽风这双玉手给你服伺过……”
　　“王爷，我们那里是一夫一妻制的，就是只能有一个老婆，不过有钱人也经常三妻四妾的，象你这情况，我就是正妻，那些偏妃就是二奶，挽风就是小三，你好福气哦，不知道你以后还会不会小四小五的……”
　　“其实我也好命苦的，前世是孤儿，又有先天性心脏病，好不容易遇着一个真心爱我的男人，他家人却嫌弃我一无家世，二无才貌，三不能身育……”
　　“其实我告诉你哦，我很聪明的，从小就能挣钱养自己，而且我的病很费钱的，都是我自己挣的哦。对了，我的银卡里还有好多钱呢，最后一部漫画结稿了，出版社还没给我钱，不知天意把我的钱捐给哪个孤儿院了……”
　　捏的她痛死了，好，好，天意是大忌，是她犯忌了！
　　为什么十个指头要受伤六个呢，为什么才只包了三个？
　　哦，闷王爷的柔情她受不起啊！

第9章 闷骚王爷心里事
　　竺修之看着睡在旁边的湛蓝，他不太相信这里面的女人二十五岁了。
　　他看着她做的事，说的话，也就十五六岁左右，和这身体的年龄非常相称。
　　只是当她在想那个世界她说的老公时，是那么的忧伤，那是一种埋在骨子的忧伤，虽然她以为她已经掩饰的很好。
　　其实她的想法很简单，也很好懂。
　　她既然借了她王妃的身体，她就会安安份份做他的王妃，她不主动挑事，也不出夜园，努力适应新身份。
　　但她的表现只是做他的王妃而已，她的魂来了，她的心却不打算留在他这里。
　　异世的她二十五了，她在那里已经结婚？
　　有没有生孩子？
　　想来竺修之觉得自己很亏的，他还是大婚，虽有三个妾氏，才去了没几次。
　　但她的王妃却曾经是他人妇，想着里面的灵魂在另一个男人身下呻吟，说不定是夜夜笙歌，他就想杀人。
　　想着新婚夜那个倔强不讲理的冷岚，如果没死，他和她肯定不会有这么安静相拥的时刻。
　　他即使想给彼此机会，耐心都会在你来我往的吵架撕扯中消失怠尽，最终还是各走各的独木桥。
　　他在外面办事，脑中还经常浮现着那晚她道出身世那惊慌失措的双眼，是那么无助，感觉那是一种被世间遗弃的无助，他曾经也有过。
　　那是他几岁的时候？
　　他都好久不曾想起了。
　　五岁？
　　母妃离开的那一天，反复对他说“尧儿，你一定要坚强，一定要活着，一定要活着……”
　　一开始他都不知道没了母妃，活着就变得这么艰难，他是从那开始才慢慢变得不爱讲话，不爱笑了吧。
　　他为了保护自己冷漠的活着，减小自己对别人的威胁，其实他有什么好威胁到别人的，他没有了受宠的母妃，等于没了一切。
　　她母妃本是太后身边的一名宫女，没有高贵的出身，没有显赫的家世，不然她也不会这么早便殁了。
　　他不想争什么，也不愿去争什么，即使父皇要派他官职，也让他辞了，只答应如果有需要，他愿每个月为他办两件事。
　　他越来越讨厌讲话，讨厌虚伪的东西，想来有些可笑，他只想安安稳稳的过日子，让自己寿终正寝，因为他答应母妃，他要活着。
　　活了这么多年，他发现自己没什么兴趣爱好，连女人都不爱，太后父皇才着急的接二连三的赐人进府。
　　他被逼不过两年来都会去几次，可女人不就那样吗？
　　身材都差不多，有凸的地方凸，该有洞的地方有洞，进入不同的女人也没什么区别，即使在她们体内释放，他也并没有特别兴奋的感觉。
　　还有，要不就是委身讨好他，要不就故作清高，他看得都烦！
　　可自从对上了冷岚，才发现他对女人还有冲动的，只是太挑剔。
　　新婚夜，是怒气加征服的欲望，不然也不会如此疯狂，不顾一切的狂顶她吧。
　　但他更怀念那天下午和晚上抱着湛蓝睡的感觉，很温暖，很放松，很干净，很有母妃的味道。
　　以致于一办完事，他马不停蹄的赶来了，却赶上他的王妃对着月亮思念别的男人，说不生气，怎么可能，哪个男人能容忍妻子心里藏着别的男人。
　　但那个男人更象不存在一样，那是她的过往，都已经打算接纳她了，那么他也只得接收她的过往。
　　他唯一能做的，就是让她渐渐忘记过往，象他一样，里里外外接收他这个人。
　　他看着又在乱动的湛蓝，有些无奈的看着她睡觉的习惯，她只要一翻身或动几下，手总会在旁边摸几下，摸到他的胸或手，马上粘过来，拿她的脸轻轻蹭几下，然后满足的继续睡觉。
　　他把她乱摸的手轻轻地放平，以免碰到伤口。
　　是何种思念，连这种十指连心的疼痛都可以忘却，她应该很爱她那个老公，那个老公也很爱她。
　　这个睡觉都是如此依赖。
　　千里共婵娟？
　　她弹的琴确实很好听，但更喜欢给她包扎时，她为了讨好他那份小心翼翼，和她东拉西扯时丰富的表情，充满灵气的双眼。
　　二奶和小三？
　　居然如此不害羞，连他拿他的坚硬顶着她的话都能讲出来，还怪她冷落他的小妾？
　　更夸张的是，问挽风有没有拿手给他服伺过？
　　这服伺是拿手给他释放下面吗？
　　这种事也能想出来，既然这样，他不介意让她哪天自己试试看的。
　　最要命的是，她前世是不是也给那男人做过？
　　还有她自己都没发觉她说那妾氏和挽风时酸溜溜的表情，虽然她不爱他，但对他还是有占有欲的。
　　一夫一妻？他要好好想想。这对身在皇家的他，难度太大。
　　看着她乱动的身子，他轻轻把她转过身去，她背对着他，放好她的双手，让她枕着他的手臂。
　　她睡得一直都不是很安稳的，是因为他不是天意，还是她因为她前世身体不好，一直就是如此？
　　把她搂入怀中，踢掉被子的她，领口大开着，他擡起头，从后面看过去，露出大片酥胸，还有深深地沟壑，不喜欢束缚的她，晚上睡觉并不着肚兜，只见她前面波涛汹涌。
　　他不知是该痛苦还是该感到幸运，湛蓝曾经是人妇，稍微一撩拨就能很热情，但冷岚还很稚嫩，明明俏丽可人，却散发着妩媚的气息，再配合这丰满修长、充满弹性的身体，夜还很长，真是会要人命的。

第10章 食髓知味忍得苦
　　他看着那大片的白嫩，高耸的突起，轻轻地用单手解开她内衣的扣子，入眼的白嫩和桃红，上下叠在一起。
　　他细细揉捏着那对双峰，受到交叠而挤压的双峰在他手里变得更加沈甸甸，他都摸到她挤得密不透风的双峰深沟间有着薄汉，恨不得把她们都舔干净了。
　　他用手微微抖着，享受着那种晃动和沈压，看着那白嫩嫩红艳艳的乳浪，真恨不得能埋首其间，但他怕吵醒好不容易睡的很酣的湛蓝，只能望乳兴叹。
　　她内衣的下摆向上卷着，细细的腰枝连着下面健美而又向上翘的臀部，形成一个漂亮的弧度。
　　他的手抚过那穿稠裤而滑不溜湫的翘臀，细细摸着，感觉掌中的柔嫩及弹性，慢慢的来到那她夹得紧紧的沟逢里，轻轻地伸了一个指头摩擦着，里面温热而柔软。
　　他的手来回摸着，一会儿后，紧贴着她的肌肤，伸进她的底裤里，从后面来到了前面。
　　她的前面光洁如女童，他非常喜欢这样的干净清爽，慢慢地探到那条细缝，用食指摩擦着，让那两片嫩肉微微地撑开了些。
　　他摸到那颗小核，轻轻捏着，不一会儿，头指上都带着湿意了。
　　他继续往下探着，摸到了一个小小的入口，正泛着蜜汁，他把食指伸了一点进去，里面又紧又热，还往外排挤着他，这么小的一个洞，那晚居然承受着他的巨大，怪不得会好几天下不了床。
　　他的手不能自已的在那个小入口徘徊，试途进去，由于湛蓝侧着睡，双腿弯曲并拢，原本就紧的入口，显得更加紧窒。
　　他无奈，只能继续往下摸着，他摸到一条细小的突起，这是那晚撕裂伤口留下的疤痕，让他非常自责。
　　再往下，是细密而灸热的菊花口，她夹得太紧，只得无功而返。
　　他的手指来回在已微微撑开的细缝磨着，汁水已渐增多，他不由自由往小洞洞伸进去，却引来了湛蓝不舒服的挪着身体，他不敢再动，只轻轻的揉捏着她的大玉桃，象是安慰她。
　　他的身体紧绷的难受，他紧紧地贴着她的后背，除去自己的底裤，那坚挺已涨得紫红，昂扬的露出了红色的脉络，象要爆裂般。
　　他把它伸到她夹着的双腿根部，慢慢的挤进去，虽然那丝滑的底裤象她的第二层肌肤，但并不能解决他的迫切。
　　他只得轻轻地褪下她的底裤，让她那白嫩丰满紧俏的嫩臀对着他，他贴了上去，感觉就是不一样，他的坚挺灼热慢慢地挤进她双腿的根部，龟头传来那种柔软和细腻的触感，让他浑身都打了个颤，他缓缓地摩擦着，并轻轻地举起了湛蓝上面的腿，微露一条细缝，他趁机全伸了进去。
　　是那么的温暖紧密，他轻轻的磨着，故意靠近那刚才已让开微微撑开的双片嫩肉中间，微微的湿意从分身传来，让他更加顺滑，他不舍得全根进出，只在里面来回磨着，研着，还打着转，他还感觉到了偶尔能磨到她的小嫩核。
　　分身越来越湿，湛蓝的下面已让他磨的泛滥了，传来细细得呻吟，脸色越来越潮红，臀部不由自主的扭动着，夹着他又是销魂又是疼痛。
　　进，湛蓝的伤口才刚愈合，他是如此硕大，肯定会伤了她。
　　退，他的分身早已不受他控制，今天如果不让他释放，他怕不是流鼻血这么简单了。
　　今天幸好湛蓝是弹了一个晚上的琴，再加上手指受伤，人太累了，所以睡得有些沈了。
　　但如果他不停止，她肯定会醒的。
　　他忍受着湛蓝扭动带来的快感，开弓已没有回头箭了。
　　灵机一动，飞快的点了她的睡穴，如果湛蓝醒来，他感断定自己肯定熬不住，要进洞伤害她了。
　　他马上将湛蓝放平，把她的双腿并拢，将自己的分身插了进去，轻轻摩擦着，他的嘴也没闲着，吸吮着她甜美的双唇，敏感的耳朵，性感的脖子，最后舔着啃着咬着拉着那对大玉桃，还他把的脸埋在沟壑中，用双手来回揉搓两个大玉桃，享受细滑的摩擦。
　　哦，快感越来越多，却不足以让他释放。
　　他挺起身，看着她洁白的三角地带已经非常泥泞，他微微拉开她的两条腿，那粉红的嫩肉已经充血张开，光滑的连褶皱都找不到。
　　花芯也已经绽放，那迷人的洞口正一张一息的微动着，里面荡漾着春水，显得晶莹剔透。
　　他把她的双腿分到最开，一会儿用手指在洞口徘徊着，轻扣着，感受着里面的紧窒和丝滑，一会儿又用嘴舔着，吸着。
　　在无法隐忍的情况下，他拿他的大龟头在洞口磨着，虽然已经够湿润，但也只能进去半个大头而已，他怕再弄伤她，用他的大龟头在里面细细研磨着，打着转，感受着里面那紧窒的跳动。
　　下面的坚挺叫嚣着不满足，他怕自己一个不注意，下面就会不由他控制的冲锋陷进去。
　　他已是满头大汗。
　　他重重地压在她身上，再一次并拢了她在双腿，用手拨开她的两片嫩肉，确保大头顶端顺利入内，虽然不能全根进洞，但龟头在里面研磨着，全根在她的两片嫩肉和双腿间摩擦。
　　她的身体被他撞得晃动起来，胸前的大玉桃也跟着荡漾着，他伏低身子大口的吸吮着，拱着，白色并嫩红的乳浪加快着他的快感，一只手固守着她的双腿，分身在她两腿间飞快的进出。
　　终于，他腰身一挺，一个深插，全身一阵战栗，腰间一阵酸麻，在她腿间射出炙热的精液，满足的趴在她身上喘气。

第11章 箭在弦上不得发
　　竺修之终于满中的摊在了湛蓝身上……
　　休息一会儿后，看着身下狼狈不堪的湛蓝，本来已经褪尽的淤痕，现下又是红斑点点了，脖子上，胸前更甚。
　　她的下身更是泥泞不堪，腿间和大腿尽是她的津液和他的精液，屁股底下一大片床单都湿了。
　　而且大腿根部内侧，让他磨擦的通红。
　　他盯着那浸在湿润中的粉红色私处，那两片嫩肉都被他弄得微微向外翻着，小小的洞口还微微收缩着，晶莹的如玉琢般。
　　终于在他的分身又打算擡头之前，喊了绿菌：“王妃要沐浴。”
　　在睡梦中的绿菌，突然听到王爷叫她，一个鲤鱼打挺跃了起来，真的不是作梦，王爷不仅开口叫她了，还用上了内力。
　　她收起白日里的娇柔，飞身出去厨房准备热水，不一会儿，已完全准备好。
　　“王爷，水已经准备好了，可以拿进来了吗？”绿菌在门外请示，王爷有习惯，他在房里时，不喜欢有人打拢，不管是书房，还是卧房。
　　“放在屏峰后。”清冷的声音从里面传来。
　　绿菌依言将水拿了进去，目不敢斜视。
　　竺修之罩了件衣衫，将湛蓝抱进了沐桶，慢慢地清洗她的身体，并没有让绿菌帮忙的打算，一会儿道：“铺床。”
　　绿菌对王爷的行为三魂都惊走了两魂，这在为王妃洗身子的是真的是她的主子？
　　不过不愧为四王爷的奴婢，她马上去柜子拿新床单。
　　她看着狼藉的床铺，脸色通红，那精液的猩味充斥着她的鼻端，还有床上大片湿意，难道又是大战三百回合？
　　不过王妃怎么没声音，难道又晕了过去？
　　她有些担心的看了一眼王妃，只见王妃脸色通红，眉角含春，如熟睡般，原来竟是让王爷点了睡穴。
　　这下绿菌六魄又飞走了五魄，王爷该不会把王妃给硬上了？
　　他真的饥渴到如此地步？
　　她马上换好新床单，低头走出门外。
　　王爷这会儿肯定不喜欢有人打扰的。
　　竺修之轻轻地拿毛巾给湛蓝擦拭着，象在擦拭一件珍宝一样。
　　浸在水桶里的她变得红润润，嘴唇被他吸的红肿，更向上翘着，粉嫩可爱。
　　浑身也都变得嫩粉色了，那丰满的坚挺在晃悠的水中更显迷人，胸前两颗嫩尖刚好在水面上浮上浮下，他擦拭的手一直这里打转。
　　他掬着水淋到她的胸前，有的水珠在她粉嫩的胸前调皮地滑过，有的穿过中间的深沟直接向下，还有两滴悬在她的嫩尖上，是那样的晶莹，象宝石般，熠熠生光，他不由自主的拿舌头去舔。
　　那种香甜，真让他陶醉。
　　他又大口小口的吸吮着，咬着，拱着，舔着，恨不得能吃了……
　　手也不停在四处摸索，因她坐着，双腿分开，那两片嫩肉也分开着，他一下就摸到了那颗小花核，轻轻的捏着，接着食指探到了那微开的小肉洞，他缓缓地，居然伸进去了一指，里面的窒息和温热，让他全身立刻紧绷，他的分身马上擡头进入作战状态。
　　他的食指轻轻的在里面摸着，转着，感受着那种挤压和丝滑，里面还有轻微的颤动，时而会主动吸附他的手指。
　　他的食指慢慢地进出着，想象着他的分身在里面的感觉，回忆着新婚夜那晚疯狂地抽插，重重地顶入，细细的研磨，那全根在里面的温暖，紧窒，挤压，吸附……
　　他不知何时也跳进了沐桶，把她压在沐桶边缘，嘴四处啃咬着，手乱摸着，早已炙热的大肉棒顶着她已微开的花芯，乱撞着……他恨不得一个凑巧，让他撞进去。
　　直到水变冷了，他才惊醒过来，把她擦干了抱上床。
　　给她身上涂了药，才解开她的睡穴。
　　上下摸了一阵，捏着大玉桃睡了。
　　对着浑身散发着魔力的身体，他彻底屈服了。

第12章 上面沟沟也销魂
　　湛蓝纳闷的看着和昨天不一样的丝被床单，昨天何时换的？
　　还有被子底下一丝不挂的自己，身上都是红色的吻痕，丰盈的双峰隐隐作痛，尤其是尖嫩，好象都有点破皮了。
　　双腿间的嫩处也有丝疼痛，大腿内侧更是火辣辣地疼，她知道昨晚睡梦中被占便宜了，但是竺修之应该还没进入她的身体。
　　她看着一身的红痕，她昨晚有睡得这么死吗？
　　看着这场面，竺修之昨晚的动作应该很大啊，尤其是大腿内侧，肯定是怕她的伤还没好，他用她这里磨蹭释放的。
　　对竺修之的体贴，湛蓝还是很感动的。
　　她对这几天自己一直回避的问题，不得不拿出来考虑。
　　她不象别人的穿越，在现代还有晕迷不醒或是植物人的身体，她是心脏病发而已，前世的身体早已不堪，她只怕是得留在这里，永远也回不去了。
　　所以有两个选择，一个是依附于竺修之做她的王妃，第二个找个合适的机会离开王府，自食其力。
　　但是在封建社会，一个女人抛头露面干事业，谈何容易？
　　如果留下来，那么她真的愿意和别的女人分享同一个男人，而且还可能是越来越多的女人？
　　作为一个接受现代教育的她，是无论如何都不能接纳的。
　　那么她该怎么办？
　　她在床上翻了一个上午的烙饼，也没能想出一个办法。
　　由于手指受伤，学琴也停了，画也不能画了，真正的是“饭来张口，衣来伸衣”，饭抢着让绿柳喂了，连穿衣服都得让她服侍了。
　　她也不知道指端的皮会破成这样，肉都翻了出来，看着确实有点惨不忍睹。
　　哪个女人不爱惜自己的容貌，所以为了伤口早点愈合，不留下疤痕，她也只能忍着让绿柳摆弄。
　　而且最主要的是竺修之上次给的那瓶药已经差不多快抹完了，她舍不得浪费。
　　竺修之给的药非常有效，她都以为这是个电视上放的“百事灵”狗皮膏药了，涂哪儿，哪儿好。
　　她身上的伤痕都褪尽了。
　　但是他为什么这么小气，只给了一小瓶，自个儿还留着一瓶，给她上完药，又放回自己兜里去了。
　　下午她陪着竺修之在书房看书，对着一个面瘫加冷气制造机，湛蓝实在提不起兴致，不到半个时辰，继续回床翻烙饼。
　　而且昨晚的疑惑还没解，她要养精蓄锐，一定不能比竺修之先睡着。
　　晚上，她一直不让自己睡着，估么着一个时辰过去了，竺修之的手一直停放在她的前胸，也没见过分的动作。
　　她怎么都不明白，竺修之昨晚是怎么让她毫无所觉的。
　　为了她受伤的手指不受挤压，她这两晚都是背对着竺修之睡，头枕着他的左手臂。
　　他的右手环过她，停留在她丰满的前胸。
　　其实这个睡姿很温馨，天意也很喜欢这个睡姿，说是这样方便帮她按摩胸部。
　　正当湛蓝经受不住周公的召唤，睡意朦胧时，竺修之放在她胸上的手动了，轻轻地揉捏着她的柔软，按着，拉着，挤着，转着，晃荡着，她觉得自己的身体又酥又软，慢慢地化成一汪春水，他的指尖还在上面画着圆圈，让她情不自禁的打个颤抖，一丝丝的酥软和燥热自下体传出来，她不由自主的扭了扭身体，结果他那灸热的坚挺，原本顶着她臀部后面的沟缝，顺利滑进她夹着的双腿间，还轻轻的抽动着，她强忍着不要呻吟出声和扭动，任阵阵春潮泛滥。
　　她感觉他轻轻地褪下了她的衣衫，缓缓地擡起她的嫩臂，拉下了她的底裤。
　　那坚挺更加灼热的抵着她，烫得她的私处都好象化了，化成缕缕细丝，润滑着他的坚挺，让他更顺滑的磨擦着她的两片嫩肉和嫩肉中间的小花核，她情不自禁的逸出声来，扭动着屁股向后靠去，她想要的更多。
　　突然，她只觉他伸手在胸前一点，睡意顿时袭来，她只来得及想“果真是有睡穴的”就昏睡过去，毫无知觉。
　　竺修之把她点了睡穴后，照例让她平躺着，把她上上下下，里里外外都摸了一遍，吃了一遍，可是考虑到她粉嫩的身体以及已让摩擦地通红的大腿内侧，看着自己勃发张扬的分身，他皱起了眉。
　　漫漫长夜何所度？
　　他把视线停留在了她丰满而硕大的大玉桃上，即使平躺着，双峰依然高耸，嫩尖已让吸咬的向上坚挺着，那深深的沟壑吸引着他。
　　他爬上湛蓝的身体，把她的双腿分到最开，露出粉嫩的小花核和晶莹的小肉洞，时而用灼热的坚挺在她湿滑的嫩肉中全根磨着，时而用大龙头微微探入她的小肉洞研磨着，她的津液细细而流，滋润他的坚挺。
　　竺修之看着胀得紫红的分身，沾满了湛蓝的津液，变得油光铮亮。
　　他双腿分开，轻轻地半跪半坐在湛蓝的胸前，把已然变得润滑异常的坚挺放入她深深的沟壑，双手挤着双峰，顿时，那细腻的柔软从分身传来。
　　他情不自禁的抽动起来，把她的双峰越挤越紧，挤成狭长型，让他的全根埋在里面。
　　他的大龙头感受着前端的异常丝滑的磨擦，他的全根温暖细腻，这种感觉比昨晚磨擦她的大腿内侧还要舒服。
　　他抽插带动着她的双峰前后变形着，白嫩的大玉桃早已让他揉搓和摩擦的变得粉红色，小嫩尖也变得通红，异常的凸起，竺修之恨不得的自己脖子能再长一点，能吮吸那挑逗他的小嫩尖。
　　他的手边挤着边捏着，看着那对迷死他的大玉桃在他的双手及分身下变形着，灼热的分身进出着，这次他不敢恋战，怕磨破她娇嫩的皮。
　　当快感越积越多，腰间酸麻时，他用毛巾包着他的分身，喷射在了里面。
　　如果再象昨晚一样洗一个澡，他今晚估计又不能睡了。
　　他收拾了一下，心满意足的搂着湛蓝睡了。
　　丰满的女人就是好，上下皆能销魂！

第13章 俏王妃发发小威
　　湛蓝身上的红草莓，有的淡了，有的新增了，她的双峰内侧红红一片，想当然耳，竺修之昨晚攻击的是这里。
　　男人对女人的乳房是特别锺爱，更何况象冷岚这种漂亮的大玉桃，更是令人爱不释手，他动不动在上面显示他的占有权，她也不反对，毕竟她是他的王妃，但请不要表现的象个色鬼好不好。
　　再说，以前天意虽然也很喜欢有事没事捏捏揉揉的，但从来都舍不得用来做这种事。
　　见鬼的冷酷王爷，狗屁的怪异王爷，她觉得他就是一闷骚货，这种事也做的出来。
　　是可忍，孰不可忍！
　　太卑鄙，太无耻了！
　　所以现在她正坐在竺修之的对面，一会儿咬牙切齿，一会儿唉声叹气，一会儿又叫绿菌替她找书，一会儿又说饿了，吃的嘴巴啧啧响，一会儿又打翻茶杯……
　　绿菌看着不断使坏的王妃，心里是满满的佩服。
　　不要说她敢挑衅王爷，就是坐在王爷旁边，都要有偏向虎山行的勇气，要有象夏天的太阳一样的热情，还有和城墙一样厚的脸皮，不然王爷一个眼神那是如寒冬腊月里的片片冰刀，不射死你，也要冻死你。
　　再即使射不死你，冻不死你，也要羞死你，他都无情冰冷不屑你如厮了，你还好意思拿热脸贴着……
　　所以至从王妃在那天大厅上对着众小妾语出惊人，小赢一回后，她的形象就在不停的提高，更何况王妃这么闹，王爷都目无表情地看自己的书，对王妃充耳不闻，连一个眼神都没射出去过。
　　不过，绿菌在王妃打翻了茶杯，弄湿了王爷的书后，就借口换茶，再也不敢进去了。
　　那可是上个朝代留下来的孤本，王爷每次翻看都很小心的，这下毁了！
　　开玩笑，她还要留着命照顾王爷王妃呢，她的小命很值钱的！
　　不然府里有哪个奴婢坚强到能侍候王爷半个月的。
　　竺修之拿开那已沾湿的书本，看着她，声音依旧清冷：“说！”
　　湛蓝打量再三，细细分辩，发现他脸色声音虽冷，但盯着她看的眼睛里不冷。
　　她已经把他归为是面瘫的病症了。
　　而且和聪明人说话就是好：“我来这里快一个月，只出过三次夜园，连府里的大门在哪个方向都不知道，更不要说外面了。我很想去外面看看？”
　　说着还伸出包的臃肿的手指，翘了三个指头在他眼前晃着。
　　竺修之看着她包着白布条的手指，无视她装可爱的表情，过两天就可以不用再包着了……
　　湛蓝无视这种被无视，继续道：“我是你的王妃耶，有你这样对老婆的吗？不要说新婚夜你一点都不怜香惜玉，伤得我卧床十多天，对我不闻不问还不算，还去看小三，去了也就去了，还住了那么多天，还去了两次……”
　　“还有，还以为嫁过来是做老大的，结果确有比正妻先进门的二奶，有一个倒也罢了，居然还有三个，还是个个都比我后台硬的……”
　　湛蓝说边扯边观着竺修之的表情，她的这一招以往对天意很灵的，虽然他都明知道她在扯淡，但就是不忍心。
　　看着竺修之没有不耐烦，还有一丝沈思，她继续努力：
　　“还有，新婚不是都要娘家回门的？你都没提过，可怜我的老爹不知有多担心我，我都不知道我弟弟长得啥样……”
　　“别人以为当个王妃多么得意，哪有象我这样的，大门不出，二门不迈，不怕二奶找麻烦，就怕小三太招摇，整天就只对着一个丫头……”
　　竺修之看着唱作俱佳的她，他其实很享受她这种乱七八精工糟瞎扯淡的过程，也佩服她白的说成黑的本事，如果有点鼻涕眼泪那更逼真了。
　　听着她的控诉，他都觉得自己有点可恶了……他的老婆，这句他喜欢！
　　……
　　看着行进中的马车，绿菌还是不敢相信，她们的王爷要陪着王妃去城外踏青。
　　这确实是王府的马车，外表低调普通，里面侈奢高调，赶车是府里的张二，而且他的手臂都已经让她捏得红肿了，她不是在作梦……
　　王妃究竟是怎么做到的，她真后悔自己的胆小，中途退场，没有看到整个过程，不然就可以向管家大肆宣讲一翻了，让他看看王妃的厉害，看他以后还敢不敢对王妃不敬，王妃嫁进来快一个月，他居然都没去拜见王妃。
　　恨，小人得志！
　　她决定以后要踮着脚尖仰视王妃，一切以王妃马首是瞻。
　　那是四王爷耶，居然会陪着别人去郊游，而这个别人正是众人都以为被他抛弃的王妃。
　　这下有破了先例，她可以预想那些吃醋的人都想干些什么了……
　　湛蓝已经从刚才的云里雾里醒来了，她看了一眼旁边低头看书的竺修之，把他当成空气就行了。
　　她刚才在书房扯了一大堆，想不到真就出来了，她还以为最多让绿菌陪她出来，结果他亲自来了，这算是意外之外的惊讶。
　　不是她没良心，湛蓝觉得他完全没跟来必要，她和绿菌还能更开心些，还能下车走走，逛逛街市。
　　驶进街区，她看到店面林立，行人如梭，还有热热闹闹的吆喝声和谈笑声，就喊停车，准备下车，结果被他一把拉住，冷冷地看了一眼她的手。
　　湛蓝觉得自己好没用，在人家一个眼神下，就屈服了。
　　但很快就自我建设，识时务者为俊杰，还有要见好就收，今天能出来就不错了。
　　所以她只能在车上饱饱眼福，这是她第一次看到这么多穿着古装的古人，这种身临其境感，让她既新鲜，又无力，真的在异世了，真的再也回不去了！
　　她原还想去冷府看看的，不过一来还没完全摸好底，做好功课，二来她的手指受伤了，三来她爹冷将军把她送上花轿就回边疆了，不在府里，走得心急火燎的，她认为他是怕四王爷退货。
　　所以她最后决定还是去四处看看，她很想知道，这位闷王爷到时是坐在车上呢，还是会下车陪着她一起逛？

第14章 铺满鲜花的道路
　　湛蓝渐渐地被眼前的美景吸引，原来真的有这样世外桃源。
　　她极目望去，只见河两岸繁花似锦，一直消失在尽头。
　　真的是一条铺满鲜花的道路，绿菌没骗她。
　　绿菌说这是天朝的圣河，也叫圣女河，相传天朝开国时，前朝皇帝使诈捉了当时开国皇帝竺太祖唯一的女儿竺凤清，此女不仅长得婉约端庄，更是文武双全，在民间口碑极好，有“凤仙子”的美称。
　　竺太祖也常叹恨是女儿身。
　　她被绑架后，置于一艘装满火油的草船上，要求竺太祖退出天朝都城。
　　当时河两边跪满了百姓，更有百姓万人联名和死谏，要求皇帝放了竺凤清。
　　竺太祖对这个女儿是相当深爱的，正当竺太祖动摇打算退兵时，竺凤清挣脱束缚，打算投河。
　　在投河之际，被敌人的乱箭射死，她的血染红的一江绿水，也激怒了百姓和天朝的士兵，一鼓作气攻进了皇宫，从此天朝立国。
　　第二年春年，这河两岸渐渐长出百花，更有果树，遂称为圣女河，以此记念竺凤清。
　　在历代的爱护及修整下，圣女河及河两岸的风景就这得如厮了！
　　还有更悬的，虽然已经历好几代国主，但一直都是只得公主一名。
　　所以这些位公主都是受尽宠爱，能呼风唤雨，在民间更是奉为仙女。
　　她急不可待的跳下车来。
　　竺凤清的故事离她太遥远了，虽觉凄美，但一将功成万骨枯，从古至今皆然。
　　她辨认着，虽然绿菌说是各类果树，但她就只认识三种，这还缘于朱自清的《春》，“桃树，杏树，梨树，你不让我，我不让你，都开满了花赶趟儿，红的象火，粉的象霞，白的象雪。”她非常喜欢这句描写的意境，春意枝头闹！
　　她闻着花香，任阵阵花雨落在她的头上，身上，在林间穿梭着，追逐着……
　　竺修之静静地跟在她后面，那一贯清冷的眼光，若有似无的追随着她，她纯净的笑容和清脆的笑声，落在林间，也落在他的心上。
　　湛蓝飞快地向前跑着，一会儿快一会儿慢，发现绿菌始终离她两米左右，象老母鸡一样唠叨着，
　　“王妃，您慢点跑……”
　　“王妃，小心您的手……”
　　“王妃，再往后看，就要撞到树了……”
　　湛蓝不相信故意使足劲往河边跑去，眼看快到河边了，只见绿菌“嗖”一下到了她的前面，“王妃，小心身子哪……”说着扶着她，给她擦汉。
　　湛蓝服了，人家果然是会家子。
　　她都已经气喘吁吁了，人家一点事都没有。
　　更不用看后不远不近跟着的竺修之。
　　湛蓝坐在河边的大石上，看着千树万树颜色深浅不同的花朵照在一江碧滢滢的春水之中，花朵浸染着江水，江水浸润着花朵，江边百花林，水中百花影，互相映衬，相得益彰，春意倍加浓郁。
　　天朝人用如此的美景来祭奠竺凤清，想来她在黄泉路上也能安息了。
　　湛蓝看着离她五六米远的竺修之，只见他负手站在花雨间，一身月白的锦衣，腰间同色系的玉带更分割得他的身材修长而挺拔的，高束的头发，光洁的额头，英朗的八字眉，双眼漆黑而深遂，鼻子坚挺，嘴唇红润，怎么看都是一位优雅英俊的大帅哥，非得一天到晚冷着脸，闭着嘴，还拿冷眼冰刀射别人，好象和每个人都有杀父深仇似的。
　　她看着他除了清冷外毫无表情的脸，真不知这小孩子小时受过什么刺激导致面瘫。
　　她别的没有，就是有毅力和不怕死，不然也不能活到二十五岁。
　　她无视他的冷淡和漠视，微笑着向他招招手，“过来。”
　　无动于衷？
　　不拿正眼看她？
　　别以为你若有似无的视线瞟过来，她会无所觉。
　　她笑着继续向他发出友好的召唤，“过来坐啊！”
　　绿菌在她第一次招手时退了两步，第二次招手时连退四大步，用一棵树半挡着。
　　王妃的样子，就象在对府的小花招手“小花，你过来吃肉啊！”
　　她的王妃啊！
　　湛蓝举起还包扎的严实的双手，晃着，坏笑道：“原来王爷是想我过来拉你，你早说不就行了！”
　　说着就要作势站起来。
　　然后湛蓝发现一眨眼间，王爷就在她旁边了。
　　她好奇，他的轻功和凌波微步比起来，不知哪个更快？
　　“其实要你过来也没事，就是坐得腿麻了，想站起来走走！”说着把胳膊一擡，等着他扶。
　　竺修之静静地打量着她，这个女人又有什么要求？
　　绿菌看王爷没反应，不等王妃再往下说，飞快得从后面钻了出来，“王妃，王爷从没照顾过别人，还是奴婢来吧。”
　　湛蓝嘟着嘴，摇摇头，还是一脸可怜惜惜的看着竺修之。
　　“说！”清冷的声音从他口中道出。
　　转眼，湛蓝神采飞扬，“我饿了，我要去这里最好的酒楼午饭。”
　　竺修之瞟了她一眼，转身往回走去。
　　这一眼看的绿菌心里直打鼓，看来王爷的忍耐力终究只有这么一点点，即使王妃已经创下了好几个第一了。
　　湛蓝则兴高采烈的站起来，“绿菌，快跟上，我们去最好的酒楼饱餐一顿，今天早上气死了，都没吃下些什么！”
　　绿菌怔了，原来王妃早上这是在对王爷发脾气，而王爷愿意陪着出来，原来是认错。
　　那王爷做了什么让王妃生气的事？
　　最主要的是这王爷到底是同意了没？
　　她坐上马车还在考虑这个问题。
　　不管了，王爷没说不同意，也没说同意，但王妃同意了啊，反正有主子发话了，“张三，去望月楼。”
　　说完她又后悔了，这王爷有些小毛病，比如非常不喜欢外面的吃食，说他挑吧，他其实也不挑，啥都吃的。
　　说不挑吧，只要味道菜色搭配有一样不如意的，他宁可不吃。
　　听说上次去望月楼是两年前了，大王爷和二王爷非拉着他一起去，五王爷和六王爷他们还打赌，王爷会吃几筷停下来……
　　即使他新婚那几晚去了清阁，饭菜也是府里送去，她的小心肝又开始颤了……千万别动摇了她府里第一大丫寰的地位啊！

第15章 原来王爷还挑食
　　湛蓝再迟钝也知道绿菌为什么一直愁眉不展了。
　　她点了一桌子的菜，让绿菌每样都夹了一点到她的碗子，她用包扎的象胡萝卜一样的手指，笨拙的用汤匙吃着。
　　每道菜都尝了，吃得已经半饱，但竺修之才动了一下筷子。
　　她看向绿菌的眼神非常疑惑：“这小子原来还挑食！”又多一个坏毛病。
　　湛蓝觉得这望月楼的菜其实很不一般，单从味道来讲，绝对是王府的鲜美，更贴近她的口味。
　　从色香味整体来看，这里的菜太注重色、香，花样太多，菜式太复杂，以致于丢了菜品最本真的味道。
　　湛蓝看了一下，做法最简单的是一盘爆炒水晶茄子，但是能把酱爆茄子烧得色泽光亮，表皮完整，可见火候。
　　其实简单的菜更见真水平。
　　但如果把表皮炒破了，茄子更入味，味道会更上一层。
　　竺修之下的一筷正是这盘茄子。
　　她这下知道了，原来竺修之对菜本身不挑，但对烧法和吃法很挑剔，而且口味偏清淡些。
　　府里的菜量不多，但精致，而且都保留着菜本身的味道，每次菜食都以清蒸，清炒或闷炖为主，再上一个红烧或加辣的，简简单单五六个菜。
　　“王爷，你就只吃一块茄子么？”今天的菜她本来就点的多了，绿菌说什么都不肯坐下来一起吃，而他又什么都不吃，那不是更浪费了！
　　她示意绿菌给他夹了块清蒸鱼肚，她知道他喜欢吃鱼，但讨厌理刺，府里吃鱼，就经常只见中间一截，所以她吃了很多次鱼，都始终搞不清，她到底吃了些什么鱼。
　　无动于衷！
　　湛蓝看着他一直看着窗外，说他欣赏风景不象，说他发呆她不敢，估且当他在沈思得了。
　　湛蓝叹了口气，一个人吃就是山珍海味也会大打折扣的，更何况还算不上十分好吃。
　　她在王府里吃的还要精致些，更何况前世天湛带着她周游世界，什么美食没吃过，嘴也早就养叼了，更喜欢自己做些家常菜来吃。
　　她停下来细细打量周围的风景，这是京都最好的酒楼，地理位置，装修设计，自是不在话下，估计放眼整个天朝，望月楼自认第二，没人敢说第一了。
　　他沿河而建，前面是京都最繁华的东大街，背面是圣女河。
　　两岸那如锦如缎的花海，在高处看来，象两条缤纷的花廊，中间的圣女河被零落的花瓣装饰更象一条绿玉带，延伸向远方，她似乎可以看到竺凤清携着满怀的清香，站在玉带上，一步一步通往天上。
　　她最终承认，这个女子虽死尤生！
　　湛蓝看着沉默的竺修之，愁眉苦脸的绿菌，哎，她造的什么孽啊，出来了也不尽兴！
　　正当她想大喊一声回府，门被大开。
　　湛蓝有些好奇的打量着进来的两个人，两人皆是十四五岁年纪，玉面金冠，粉若桃李，锦衣玉带，胸前还戴着金灿灿的长命锁，象两个长大了的小仙童。
　　这两人也正她好奇的打量着她。
　　望月楼生意好是无庸质疑的，但皇权更是置上，所以最好的几个包厢都是必须备着的，所以今天湛蓝她们才有的包厢坐，有的饭吃，也所以，明知道今天四王爷和他的王妃在这里用餐的而大胆进来的，也就这么几人……
　　绿菌马上解了湛蓝的疑惑，奴婢参见“五王爷和六王爷”！
　　湛蓝明白了，原来这两人就是绿菌常提的竺修雷和竺修霆，宫里的一对活宝，而且最喜和竺修之作对。
　　只见两人无视竺修之的存在，冲到湛蓝面前，争抢着道：
　　“四哥四嫂，今天在这里看到你们真是意外，真是人生何处不相逢！”
　　“你真是四嫂么？你真的是那个以前那个嚣张跋扈的冷岚，你长得真漂亮……”
　　“四嫂，你的身体终于康复了，恭喜你啊……”
　　“四嫂，我们决定以后都要崇拜你，封你为英雄，快教教我们怎么让四哥在这里吃饭的……”
　　“四嫂，今天你们踏春游玩的开不开心，我们好羡慕你哦……”
　　“哇，四嫂，你的手指怎么受伤了……”
　　“四嫂，你真的为了四哥，丢了鞭子，改学琴了……”
　　湛蓝看着七嘴八舌的两人，马上听出意思来了，人家明着是偶遇，其实是闻风跟来看热闹的。
　　她看看一脸朝外耳充不闻的竺修之，这个死小子明知道她是冒牌的冷岚，还不过来替她解围。
　　而眼前这两小子更可恶，明明说着恶毒的话，还一脸天真，明明冷岚才比他们大了一两岁，却说得她好象有多老似的。
　　“愉儿见过五王爷和六王爷！”湛蓝对他们前面的乱七八糟的打探装作没听见，如果是真的冷岚，估计早就一鞭子挥过过去了，“两位王爷如果还没用中饭，不如坐下一起吃！”
　　两位爷立即不客气的坐下，只见五王爷竺旭雷马上道：“四哥，你吃的是哪一样？”说完看一眼始终视他们无形的，竺修之，他立刻就知道自己错了，“亲爱的绿菌，四哥吃得是哪一样？”
　　又来了，绿菌无奈的翻了白眼，“回五王爷，主子吃的是茄子！”
　　然后湛蓝就看见两人迫不急待拿筷子往茄子伸去……
　　苍天啊，这是什么影响力……
　　……
　　再然后，就听见竺旭霆高声对外道：“掌柜的，今天我们四哥不仅进了你的店，还吃了你水晶茄子，以后你这道菜超过今天卖出的，还是老规矩，我和五哥要各分二层！”
　　敢情他还是望月楼的活招牌！
　　还有，为什么分层的是他们！
　　……
　　然后，她放下筷子，客气地道：“两位慢用！”
　　她终于发现竺修之的视线在她说完后打探了她一下，然后站起身来往外走，湛蓝马上跟着，她害怕和这两个混世魔王相处，“两位王爷慢用！”说完转身出去。
　　湛蓝听到后来传来高声的笑闹声，“四哥，四嫂慢走，我们很快就会再见喽！”
　　湛蓝听着浑身都有一种不好的预感！

第16章 管家形式锺汉良
　　湛蓝目瞪口呆地看着从白马上跳下来的大帅哥，二十上下，一头柔顺的黑发披散在后面，只随意的用发绳挽着，眉斜飞入鬓，眼锐利如鹰，五官深逐，面如刀削，配着一身大翻领的玄衣，把他高傲而又忧郁的气质展现得淋漓尽致。
　　哇，他简直就是锺汉良的古装翻版。
　　她前世就迷两位男影星，一位是锺汉良，一位是乔正宇，前者成熟帅气，后者阳光纯情，两者都透着一丝忧郁，就象天意，帅气硬朗，财力权力涛天如他，却回天乏术，看着她过一天就少一天的生命，眉宇之间总有挥之不去的轻愁。
　　在湛蓝口水即将流出来之前，适时的一双手将她从车辕上抱了下来。
　　还射过来片片冰刀，湛蓝只得收敛不停冒红心的双眼。
　　只见帅哥走过来，扫了她一下，在他们面前停下，“王爷，事情办好了！”
　　竺修之放开湛蓝，点了点头，“这是王妃！”
　　“管家韩枫拜见王妃！”
　　湛蓝这才明白，眼前这位居然是绿菌三天两头挂在嘴上讽刺挖苦畏惧而又不得不服的王府大管家。
　　人家果然有傲视王府的资本，以前他在王府是一人之下，万人之上，这下好了，又多了一人压在他头上了。
　　她当然理解竺修之让他拜见的意思，也不会错过大管家一闪而逝的惊愕，当然还有惊艳。
　　湛蓝刚才在望月楼的郁闷一扫而光，带着变得一脸纠结的绿菌转身进府。
　　在夜园的书房内。
　　“全干净了？”竺修之坐在书桌前，有点漫不经心地问道。
　　他看着早上被湛蓝浸湿的医书，这是前朝的孤本，虽然他已经看了好多次，但太深奥，还没完全透解。
　　韩枫站在书桌前，也在打量着这本已损坏的书，奇了？
　　王爷自己是不可能会失手造成的，而王府今天也没有命案？
　　“是的，而且进府之前，我已把信息传进宫里了。”
　　韩枫看着王爷取出了一本全新的手抄本，低头书写，他凑近一看，内容赫然是那本医书。
　　自从被王爷相救，他便跟在王爷身边，现已有三年。
　　王爷不但冷情，而且没有耐心，更是从来不管别人瓦上霜，别人的命他是从来不当是命。
　　这也是王府越来越冷清的原因，丫鬟佣人不是让他打死了就是让他打残了，幸好一年前来了绿菌，不然王府的丫鬟佣人就更少了。
　　现在看他对着一本糊烂的医书仔细抄写，他已不确定自己到底了解王爷多少。
　　四年前，他出师下山傲游江湖，凭着一手精湛的剑法独步江湖，罕有敌手，再加上出色的相貌，在江湖上很快就有了“帅剑”的美称，更有武林第一美人倾情相伴。
　　一时意气风发，踌躇满志。
　　无奈人心难测，他师承宝物遭人窥视，怀璧有罪，最后他中计重伤，逃脱无望，忍着一身傲骨，跳下千丈深崖，什么也不想被人得到。
　　被下面采药的王爷所救，虽然王爷只想找个合适的人试药，并无救人之心，但他确因王爷的救助而捡回一条生命。
　　想不到，时间过得真快，转眼都三年了，他的仇也报了三年了。
　　前两年还会想起她的爱恨情仇，现在什么都淡了！
　　刚才看到俏丽的王妃，他才想起那个同样身材火爆的她。
　　她的武功平平，却使得一手好毒，而且相貌妩媚出众，是当时武林第一美人。
　　当时他是被赞美哄瞎了眼，不然怎么会看不清她，她怎么会看上初出江湖的他。
　　两人快意江湖，过足了大半年只羡鸳鸯不羡仙的日子。
　　她不仅身材火辣，而且床上功夫很好，他食得其中滋味后，很快沈沦，两人几乎是夜夜笙歌，他深陷其身而不能自拔。
　　客栈、草地、森林、马车，更甚至是马上，他们都做过。
　　尤其是自从在马上食得滋味后，不仅他喜欢，她也喜欢。
　　有时白天，有时晚上，他们专挑人烟稀少的路走，两人共乘一骑，她面对着他，跨坐在他腿上，抱紧他，然后他深深地抵入她的，用她的长裙遮掩着，利用马的颠簸，坚硬的龙根一下一下的撞击着她。
　　时而深时而浅，时而轻时而重，她还用她丰满的胸部柔擦着他的胸腹，他很喜欢在她里面。
　　在马上，不用他费体力就可以享受那温暖紧滞，他往往可以埋在里面很久，让她的淫水沾湿他的裤子，流在马羁上一片湿亮。
　　在僻静处，他还喜欢停下马来，揭开她的衣服，揉捏吮吸那对丰满，直到她会娇喘低吟，软弱无力的靠着他求饶为止。
　　那半年，让他过足了男人的瘾。
　　从那到现在，都没有再碰女人，一来是吃过大肉，对小白菜没兴趣，二来对女人从心底总有些厌恶。
　　不过王妃的身材比她还要好，以前王妃来府前闹事时，居然没发现她身材如此火爆，可见王妃以前遮掩的很好。
　　象王妃种身材不能说凤毛鳞角，但绝对是万里也难挑一。
　　而且比清阁的挽风还要来得坚挺，隆乳细腰，正是男人追求的最高境界。
　　那半年，他收集了很多春宫图，每个姿势都基本试过了，而且他对女人的身体估计比一般女人还要了解透彻。
　　所以他猜王妃是桃子型的，底部丰满，嫩尖粉红向上微翘。
　　他想着，仿佛能闻到甜蜜的乳香。
　　还有，这么丰满，如果没用来打奶炮，真是浪费，不知王爷有没有试过？
　　不过新婚夜一向清静寡欲的王爷，能让王妃十天下不了床，场面够激烈的。
　　他转眼看低头书写的王爷，清冷如他，估计也是陷在王妃的身上不想自拔了。
　　他现在也早已习惯王府管家的生活，习惯冷漠无语的王爷，平平淡淡，偶尔替王爷出府办办差事，波澜不惊的生活和他以前快意江湖简直是天差地别，但他现在居然对以前想也想不到的生活，非常满足。
　　还有就是，别人眼中的怪王爷，他觉得很好！
　　他听到清冷的声音传来，“你尽快找个老么么教王妃宫廷礼仪！”
　　他习惯地点点头出去了，对于那本糊烂的书也有些了解了！

第17章 按摩的柔情蜜意
　　湛蓝全身僵硬的挺在床上，动都不想动了，脖子发硬，腰背都觉得要结成一板了，双腿尤其是小腿肚酸得都好象是翻过来了。
　　还好这个身体是冷岚的，如果换成前世的她，估计没到中途就趴下了。
　　她也知道随时都有进宫的可能，而冷岚婚前泼辣贪玩，估计也没正正经经的学过宫廷礼仪，所以她这下午的加强，并不算突兀。
　　但是冷岚即使再不受教，也不用象她这么辛苦。
　　她硬撑着，为了脖上的脑袋，把两天要学的，缩成了半天，从走路到坐姿，从言谈到进餐，还有揖福跪拜，一丝都不敢马虎。
　　以她过目不忘的高智商，都记了下来，只要细细融汇，做时注意点的，并不是难事了。
　　她并不想做那些穿越的前辈，高谈人生而平等，进朝堂，讲革新，发展商路，然后招蜂引蝶，祸害四方。
　　她的目标简单而且实在，那就是继续活着。
　　还好有竺修之的庇护，她可以不用装的那么辛苦……她只想在床上休息一下，结果很快就昏睡就去了。
　　肚子一阵乱响，她有些许清醒了，终于记起来了，原来她没安慰她的五脏庙！
　　迷糊之间，她感觉有一双大手正在帮她按摩双腿，一丝丝热气从对方掌中传过来，既轻柔又温暖，真舒服。
　　她又想沈沈睡去。
　　按摩的手一直沿着小腿肚到她的大腿，温柔的捏着，拍着，到她的大腿根部，还若有似无地划过她的私处，引起她的阵阵轻颤，她的脸都羞红了，自己怎么这么敏感了。
　　竺修之是真的在给她按摩，她的双腿已感觉轻松不少了。
　　她有点不好意思面对他。
　　只得趴着装睡。
　　按摩的手在她的屁股停留了片刻，她感觉自己的小屁屁被他捏成各种形状，有时他还用一根指头，沿着她中间的小沟沟一路滑下去，在她的花瓣四周按抚，还用手指作剪刀状剪着那两瓣肥美，一会儿又在她的缝隙处来回轻刮，湛蓝把脸埋在被子里，死死忍着不出声，还尽量控制下面春水盈盈。
　　就在湛蓝快要忍不住洪水泛滥时，那手终于换地方，来到了她的腰肢，这下更明显了，丝丝温暖的热气从他手里传到她身上，这难道就是所说的真气。
　　配合着他的或捏或揉或按，她的腰又热又软又麻，都好象融化掉了。
　　温暖的手来到了她的背部，一阵轻轻的敲打，又在她的肩头轻按，她顿时觉得轻松很多。
　　就在她以为按摩结束时，那手不知何时变成了抚摸，双手伸向被她挤压在下面的大玉桃。
　　他用指尖轻轻地描着轮廓，摸着，揉捏着。
　　偶尔还伸进最底下，用手指夹着她的嫩尖，拉拔……
　　阵阵酥麻燥热传遍全身，禁不住逸出声来。
　　她再也装不下去了，翻过身来面对着他。
　　竺修之的眼睛有些疑惑，双手就着双峰握了下去，“前面也要？”
　　被她重重一握，湛蓝一声低吟，脸象煮开的虾子，一下子红透了。
　　挥开他的手坐了起来。
　　“谢谢王爷，我好多了！”她马上走下床去。
　　错过了后面焕着流彩的双眼。
　　面对即将到来的一月之期，她其实是即排斥又恐惧的，她与竺修之有夫妻之实，但那时她还不是她，而且身上虽然被她种遍了草莓，但毕竟还没直捣黄龙，深入交流。
　　身为他的王妃，她是有这个义务，但如果真的和他翻红被浪，共赴云雨，她总觉得这是对天意的背叛！
　　而且他是皇亲，以后说还不定哪止三妻四妾？
　　但是对面这样温柔的竺修之，她迷茫了！
　　湛蓝糊乱吃了一些，绿菌给她简单洗漱一下，累得倒头就睡。
　　梦里天意似怨似忧的看着她，忽近忽远，好象在无声地指责她，竺修之的白板脸似隐似现，象冰刀似的眼神时而射过来。
　　她一会儿在现代的小家里，窝在天意怀里承欢，天意正在她身上遍种草莓，她全身酥软，辗展呻吟；一会儿又回到古代，正在竺修之身下痛苦撕叫，面对他的深沈撞击，她拳打脚踢；一会儿是冷岚丰满粉嫩的身子，一会儿又是天意相亲的一幕，有时又是圣女河边的美景……场景走马换灯似的转着。
　　一夜乱梦。
　　醒来天色才微亮，湛蓝身边已没有人，而被窝还尚有余热。
　　竺修之起得很早。
　　就着晨曦，她看着重新包扎得很仔细的手指，怔怔出神！

第18章 妖娆太后六十岁
　　湛蓝看着巍峨的宫门，这里和故宫差不多，高深且宽厚的城墙，青褐着地面和墙砖，无一不揭示着历史的沈重和积淀。
　　她有那么几年，站在天意旁边，享受着财富和权力堆积的优越感，即使低调平淡如她，有时也觉得权力财富真的很方便。
　　但是她前面的这扇大门后面不一样，这里是权力的颠峰，不讲制度，不讲尊严，没有民主，没有人权。
　　她这双膝没跪过任何人的现代女性，却必须要算着到底得跪拜多少人……
　　湛蓝恭恭敬敬对着前面的皇太后及皇后行了最大的跪拜礼，这是新媳妇第一次见婆婆，“愉儿拜见皇太后，皇后娘娘及各位娘娘！”她伏着头不敢张望，更不敢起身。
　　直到听到一声和蔼中还着一丝酥软的声音，“愉儿，快起来吧！”她才慢慢站立起来，走到竺修之旁边稍靠后些，擡头打量着前面的几人。
　　中间无疑就是刚才发话的皇太后，湛蓝觉得她比实际年龄至少要年轻二十岁，看起来最多就三十五岁，五官分明，艳丽而略显丰满，皮肤红润丝滑，威严中还透着一丝丝妩媚，只是眼神让人不敢直视。
　　湛蓝觉得她年轻时肯定是倾国倾城的大美女，六十岁的人了，还有如此媚态及酥软的声音，年轻是堪当绝代尤物了。
　　如此尤物也当然只能收在皇帝身边了。
　　她只简单的梳着宫髻，戴了两三支大小不一的展翅金凤，身着黑中绣着金凤的对襟袍子，脖子上戴了两圈色泽莹亮的黑珍珠，唯一泄露她年龄的是黑发里已参杂着两三根银丝。
　　虽然是只是简单的装扮，却将她久处高位的霸气和优雅禅释了十分。
　　左手边是皇后，看起来却好象和皇太后差不了几岁，姿色刚好够上等，却不出色，还好长得一脸清秀端庄，一看就是名门闺秀。
　　一身皇后的凤官凤袍，估计压在身上少说也有五公斤重。
　　她们的两侧往下，各坐着三名女子，是四大妃和两名新上位的宠妃。
　　六人打扮各异，风情各异，有清秀可爱的，有端庄可人的，也有艳光四射的，反正都是美女。
　　最大和皇太后差不多，最小的和她差不多，怪不得有些道德学家说皇室后宫其实是最乱伦的地方。
　　这些妃子大部分都是隆乳细腰，不过象冷岚这么波霸的，却没有。
　　还好，她今天出门前，用细布条缠了两圈，看起来没有那么妖娆了，不然傲视群峰就麻烦大了。
　　在这一堆大小美女中，皇后的姿色只能说是可怜了。
　　湛蓝只感到皇后的视线如针芒般扫了他们一眼，然后和悦地道：“修之，愉儿都坐下吧！”然后她跟在竺修之旁边坐了下来。
　　湛蓝这时候很佩服竺修之的，他进门到现在，脸色都没变过，只见了礼，说了声“皇奶奶和母后安康！”其余就做白板人。
　　静，除了静，还是静。
　　湛蓝双目低垂，等着问话。
　　“道听途说确不可信，想不到愉儿是这么一位端庄可人的妙人儿。”酥懒的声音从上头传来。
　　湛蓝连忙起身，道“不敢。以前确实是愉儿不懂事，闯过很多祸！”
　　皇太后笑了笑，湛蓝看着那酒窝，那妩媚的双眼，那璀璨的神态，她呆了，她真的有六十岁？
　　直到皇太后又娇笑出声，湛蓝才惊醒过来，马上跨出座位，跪了下来，“愉儿该死，冒犯了太后，祝太后青春永驻！”
　　“愉儿果然是性情中人，直爽的人，哀家喜欢！”皇太后站起身朝湛蓝走来。
　　湛蓝又发愣的看着她凹凸有致的身材，双峰坚挺丰满，比之冷岚的大玉桃丝毫不逊色，细腰肥臀，双腿修长，象成熟的蜜桃引人采撷，比年轻的美女更有风韵和吸引力。
　　在这堆女人里，太后无疑是最风骚，最有女人味，最妩媚的。
　　看着太后，现代的那些保养术拉皮术隆胸丰臀都是神马浮云！
　　尤物，尤物，绝对是尤物，只可惜这么早就守寡了。
　　不过也难怪，如此尤物，先帝哪肯良宵虚度，定是夜夜春宫，龙盘凤鸣，估计是精尽粮绝倒在太后身上的。
　　只怪这深宫，这么绝代佳人，连个二婚和偷情的希望都没有。
　　湛蓝对太后瞬间又有很多同情。
　　只见太后拉起湛蓝的手，叹了声可惜，“骨节均匀，肤质细滑，确实不适合挥鞭弄武的。我有玉肌膏，是蒙朝进贡的，对去疤痕非常有效果，不过所剩不多了，”说着让人拿了过来，“我记得皇后那儿还有蒙朝送来的灵芝露，使用玉肌膏后，再涂上灵芝露，保管你的小手比以前还嫩。”
　　湛蓝受宠若惊的谢恩。这太后不仅青春常在，更是平易近人。
　　皇宫没有她想象的恐怖么！
　　竺修之从皇宫回来，就闷在书房里了，也不知道一天到晚在书房做些什么，她本来还打算让竺修之看看药效的。
　　不是她疑心病重，而是看多了宫装剧，本能的心生警惕。
　　但是太后和皇后当着明面赏的，应该是安全的。
　　湛蓝来回看着玉肌膏和灵芝露，而且看太后如此年纪，居然还妖娆动人，湛蓝就心痒痒想试试新药。
　　她唤来绿菌，慢慢涂上药膏，果然是好东西，打开就是一股清香，涂上后更是清凉。
　　她按太后说的，先后涂上两种膏药，然后细细的包扎了。
　　湛蓝发现，绿菌居然还是竺修之包扎的好。哎，这是什么男人嘛！
　　睡梦中的湛蓝，觉得有些燥热，不舒服的翻展着，脚乱踢着，手不自觉的拉扯着自己的睡衣，直到指尖有些刺痛，她才惊醒过来。
　　刚睁开，朦胧中却对上竺修之异常深遂专注的眼，正象饥饿的大灰狼看着可口的小白兔，考虑着从哪里下手。
　　湛蓝有些紧张的想拉被子躲起来，却可悲地发现，被子在脚边，而衣服正大开着，一对大玉桃早就跳脱出来在外面呼吸新鲜空气，裤子也拉下了半条，露出洁白可爱的肚脐眼，神秘而美丽的花园刚好若隐若现，仿佛在邀请竺修之，你来松松土，除除草啊……
　　她的脸瞬间红了，“你……你又趁我睡觉……偷袭我……”迫不及待的想拉上裤子，手指刚碰到腰带，却异常疼痛起来，只得用眼神求着他。
　　竺修之侧着身体打量着她，无视她的要求，用沙哑的声音道：“都是你自己弄的，我只是看。”
　　闻言，湛蓝更加羞愧，只得钻进他怀里。
　　鼻中是他阳刚的男性气息，听到的是他强有力的心跳声，湛蓝觉得燥热又升起来，不自觉的扭动着身体。
　　她的身体怎么会这样？
　　竺修之搂着不停扭动的白嫩身体，送上门的大餐难道还有不吃的道理！
　　他的枪早就磨得铮铮亮了！

第19章 绽放的粉艳花蕊
　　竺修之搂着白嫩的身体，正天人交战着，这样光光滑滑的主动投怀送抱，应该可以不用遵守一个月的期限了？
　　不过她今天的状态好象一点不对，今晚有这么热吗？
　　虽然还没考虑好这顿大餐吃或不吃，他的手早就攻城略地，揉捏着大玉桃，下面的硬挺也紧紧地抵着她的腿间。
　　他不仅爱这个身子，也爱这身子的灵魂。
　　她今天的表现是很不错，虽然接到入宫圣旨时很慌张，但很快就镇定下来，并做了得体的穿着打扮，即不失身份，也不过分张扬，而且也没怯场。
　　正是他的风格。
　　他没想到皇祖母这么快就宣她进宫，毕竟她的身体才恢复不久，更何况手上有伤。
　　对于皇祖母，竺修之是又恨又爱的。
　　据查，她母妃的死，皇祖母实有不可推谢的责任，但是母妃过逝后，又是皇祖母关心她最多，不然在这后宫，他孤身一人，再聪明，当时毕竟也只是五岁的小孩子。
　　所以一边是母妃，一边是皇祖母，虽然纠结，但他一直记得母妃死前反复的叮咛，一定要活下去，一定要活下去。
　　所以他在查到有些迹象指向皇祖母，就停止了追查。
　　皇祖母今年已经六十开外，却仍然青春永驻，除正常保养外，一身功力估计已罕有敌手了。
　　更何况在深宫盘踞四十余年，估计父皇也奈何不了她。
　　还得日日请安问候，小心服侍。
　　更何况是他，母妃在意的，不是为她报仇，她更在意他能否平安活着。
　　即下不了手，却也不能亲近了，这也是他的性格越来越冷，越来越静的原因之一吧。
　　是该谢谢父皇给他指了婚，送了一个“似她非她”。
　　今天她在胸前裹了布条，一身玲珑的身材遮掩不少。
　　至少不会引起皇祖母嫉妒，她一直见不得比她更丰满更漂亮的女人，这第一关算是平安过了。
　　看着今天受了委曲的的大玉桃，他轻柔的握着，向上托着，万一太紧绷挤坏了，或内陷了，可真是暴殄天物。
　　女人的身体真是奇怪，这一对大玉桃以前冷岚白天十之八九肯定都用布条缠着的，不然也不会没人发现。
　　这么长时间的虐待，这对大玉桃居然还能如此生机勃勃地生长，长得不仅丰满硕大，而且还坚挺丰实，形状如此之好。
　　让人爱不释手。
　　湛蓝的双峰被竺修之轻柔地握着，微微上下荡漾着。
　　湛蓝觉得，荡漾着的，还有她的人，她的心。
　　那浑身的燥热在竺修之的安抚下已渐缓解，她变得浑身都舒畅酥软，但也变得空虚。
　　这种空虚她很熟悉，以前在天意肆意逗弄惩罚她，在她身上四处放火，却不进入她的身体填补她的空洞时，她只能扭着，颤着，让下面的春潮渗着……
　　哦，身体怎么会这样放荡空虚？
　　她使劲地向竺修之挺着胸，擡高她自己双峰，希望他用力些，再用力些……，嘴里低吟不断，“噢……嗯……”
　　竺修之看着她如此热情的回应，已无法再思考。
　　三两下除去了自己和她的衣物，他半趴在了湛蓝身上，让两个滚烫的身体贴在一起，他一边用他的坚硬在她的腿间乱顶，一只手揉着她的丰盈，还用嘴含住那娇吟不断的红唇，细细啃着，吸着，舌头趁她低吟时瞬间侵入，在里面和她的小舌追逐，纠缠，吞着她的唾液。
　　这是他第一次舌吻女人，想不到如此香甜，如此温馨。
　　直到湛蓝双脸涨得通红，使劲地摇头抗议，他才放开她，让她重新呼吸新鲜空气。
　　对湛蓝粉嫩的耳朵，如玉的脖子，他一丝都没放过，仿佛是佳肴般，都细细的啃舔了一遍。
　　最后来到那对嫩尖早已挺立的丰盈。
　　这对躺着都依然高耸的丰满，让他揉捏的全体嫣红，上面还有些许由于太过用力而留下的深浅不一红色痕迹，倒真像一对已然成熟的粉色蜜桃。
　　这一认知，让他更加投入的吸咬细啃着大蜜桃，时而轻咬，时而密啃，还对着嫩尖大口吸着，直到吸进去一小半，他的嘴再也撑不下为止，然后吐出来，嫩尖更加晶莹，淡粉色的乳晕变得粉紫，白嫩细腻的桃身留下一圈深红，他契而不舍的一边用嘴吞吐着，一边双手不停的捏着，搓着，挤着，拉着……而且他偶尔重重的来一下，湛蓝的呻吟越销魂。
　　他在不伤害她的力道下，满足着湛蓝的要求，也让自己更加尽兴。
　　终于他空出一只手，向下探去。
　　由于冷岚长期习武，所以她的腹部紧致到没有一丝赘肉，平坦光滑，小巧而圆润的肚脐眼向内微凹。
　　竺修之放弃大玉桃，轻轻用舌头舔着。
　　湛蓝只觉得一阵湿热伴着酥痒在她的腹部丝丝绕绕，好痒啊，她禁不住的弓起身子来，银铃般地声音，咯咯的娇笑着……
　　这笑声听在竺修耳中犹如天籁。
　　他着迷地看着眼前一身粉嫩细腻的她，象微微煮熟的虾子，全身微红晶莹。
　　脸色红润，还点婴儿肥，双眼微闭，眼角含春，双唇更加红艳性感的向上翘着。
　　身体双臂蜷曲着，挤得她的大玉桃更加硕大，整个胸腹之间都是，往下是纤细而有富有弹性的腰肢，可爱的肚脐眼下面，盘缩的双腿，只能看到她白净丰满的凸起，连条沟缝都没看到，她的双腿纤直，肉质均匀，摸着光滑而有弹性，又不象习武之人那么硬实……
　　他情不自禁地把眼光伸向她的双腿间，手也跟着抚摸，在她的大腿根部、她的臀部揉捏，嘴也四处舔着，舌头滑动着，然后看着她慢慢地舒展开自己的身体，尤如一朵盛开的鲜花，在他面前绽放自己的花蕊……
　　他看着那丰满白腻微微透着粉色的凸起，整个方寸之地都是粉嫩色的，还有些细细的小绒毛，象极小女孩的玲珑可爱。
　　但是下面那两片早已充血而已微开的花瓣，却异常的丰厚，肥嘟嗜粉嫩嫩的，他象膜拜圣品一样，轻轻地摸了一下，指尖好象都能掐出水来了……
　　双片花瓣中间，微微露出一点点嫩嫩的的小尖尖，却非常的鲜红，象花的蕊，他忍不住轻轻的捏了一下，手下传来她一阵阵的颤栗，而那个让人销魂的小肉洞，早已晶莹剔透，是粉色的桃色，艳丽异常，正吐着一丝丝春水，时而微缩，时而微开……

第20章 蓬门再次为君开
　　竺修之看着微微绽放的花蕊，那翕张的、晶莹剔透的桃红色小肉洞，分身已高度紧绷，更加坚挺灼热。
　　他轻轻地扳开湛蓝的双腿，以便看得更仔细些。
　　虽然他已御数女，但是从来没细看过女性的身体，当然也没看到过如此丰满妖娆的部位。
　　他伸出手指，在小肉洞口轻醮了些春水，然后沿着那微开的小缝隙，从下而上轻轻划过，两片花瓣终于盛开了……，指尖传来湛蓝一阵阵的颤栗，耳中是她低低的呻吟和连连的娇喘……“哦……别……不要啦……”
　　他用两指拨开了那两片肥厚多汁的花瓣，大花瓣内还有两片小花瓣紧紧吸咐着，不同外面的白嫩，里面都是艳丽的桃粉色，尤其那呈倒三角状的花核，红得最艳，晶莹地矗立着。
　　那小肉洞能看到的更多了，能看到里面粉嫩的壁肉微微缩放着，由于春水的浸渗，小肉洞里面晶莹闪亮一片。
　　他刚把食指慢慢地伸到小肉洞口，就引起了湛蓝的剧烈反映，她一边低呼娇喘出声，一边马上收拢自己的双腿，顺便还夹着竺修之才一小截进洞的食指。
　　湛蓝被竺修之又吻又摸地浑身酥软，虽然她知道这样是不对的，一月之期还没到，而且她还没做好准备，还没告诉她，有了她，就不能碰别的女人……但当到竺修之热烫而坚实的身体贴合着她，在她嘴里辗展深吻时，他的感觉，他的味道和天意的是这样的相象，甚至连亲吻抚摸都是如此温柔和小心翼翼，她沈沦了……
　　更何况她的身体空虚的异常难受，他灼热而带点粗糙的手，带着男性的气息，让她叫嚣的身体舒畅万分，他湿热而灵活的舌，让她酥麻不断。
　　尤其是他吸咬着她的双乳，时而大口吸吐，时而啃咬，很让她销魂，他偶尔重重的吸咬一下，更是让她全身颤栗，这是全新的感觉，天意以前都舍不得下重口的，想不到她的灵魂居然有如此淫荡的潜质。
　　她脑中一会儿是天意，一会儿是竺修之，有时那感觉真象天意在挑逗她，有时又清醒的知道那是竺修之，天朝的四王爷，两人在脑中时不时地交替着……
　　她感到自己越来越放荡了，竺修之已越过她的腹部来到她的私处，但她却不想阻止，她只扭动着身体，既想配合竺修之的抚摸，擡高她空虚的身体，又难为情的想抑制，她不时的低吟娇喘，真不敢想象如此叫春的声音是出自她的口中，她想刻制，但没办法，酥麻的身体，好象时不时的有电流击过，引发她一阵阵的颤栗，一阵阵的激爽。
　　竺修之的手被湛蓝的双腿夹着，但是他的手指是灵活的，他的小半截食指轻轻地在湛蓝的小肉洞内勾着，挖着，里面是那样的湿润和紧致，他感受到她肉壁的舒张和润滑……
　　“嗯……嗯……啊……不要啊……啊”湛蓝酥酥地低吟着，腰部传来了一丝丝的酸软，她感觉自己下面的春水在竺修之的逗弄下，泛滥了，她空虚的想要更多，渐渐地打开了双腿……
　　竺修之轻轻地揉捏着、按压着她的花核，让她更挺立，看着比刚才更加粉艳的方寸之地，令人垂涎欲滴他低下头含住她的……
　　他的舌头灵活地描绘着她的形状，从两片丰厚的大花瓣到紧紧吸咐着的小花瓣，到挺立的花蕊，再到下面的小肉洞，他的舌头来回上下扫着。
　　他的舌头伸进小肉洞，细细舔着里面粉嫩的肉壁，感受着里挤压和温暖，他吸着不断冒出来的汁水，还把她股沟缝都舔了一遍。
　　他的手也没闲着，用力地捏着她的两个乳头……
　　湛蓝羞愧极了，他堂堂一个王爷，居然在舔她的下体。
　　还好，她习惯每天洗澡，尤其下体，洗得干干净净的。
　　那是天意给她养成的习惯，天意也经常这样爱她的。
　　天意说男人只有很爱一个女人时，才会为她口交……
　　湛蓝扭动着身体，她和王爷还不熟啊，他怎么可以做这么隐私的事情，“嗯，嗯……不要啊，啊……”，可是她的微弱的反抗，更像满足的呻吟，而她的身体则诚实地接受着竺修之的欢爱，当竺修之的舌头在她的小肉洞里翻舔，她满足的叹息，当他的舌头在花蕊四周游离时，她擡高她空虚的嫩臀，祈求填满。
　　竺修之看着眼神妩媚的湛蓝，早已春水泛滥的小肉洞，看了一眼自己已经涨得紫红的坚挺，他轻轻地压了上去，用他那热烫的坚挺在洞口磨着，上下滑动着，从蘑菇头传来的细腻的触感，让他禁不住轻颤。
　　竺修之温柔地吻着她，“蓝儿，我是谁？”
　　湛蓝沈浸在那热烫的蘑菇头带来的快感中，她挺着腰，提着臀，也上下滑动着，希望蘑菇头能滑入她空虚的洞中，天啊，快来满足她啊，她要受不了……
　　谁在叫她蓝儿，是天……
　　她睁开迷离的眼，发现竺修之正热切而深遂地注视着她，她把刚出喉咙的“天”字咽了回去，都这样了，难道让他过门而不入，他受得了，她也受不了。
　　她把胳膊环上他的背，把他拉了下来，飞快得吻了他一下，“王爷，良宵苦短哦！”
　　竺修之看着她妩媚的眼神，红艳的双唇，轻啄着。
　　如此佳人，只得一妻又何妨！
　　他擡起他坚实的臀，坚硬的分身滑动着，直到整个分身都被她的春水湿润了，蘑菇头在她在小肉洞口磨着……
　　湛蓝无法忍受这种空虚，再不让她满足，她觉得自己就要脱水而亡了，她分开她的双腿盘在他的大腿上，提着自己白嫩的臀，配合着他的厮磨，当蘑菇头抵在她的洞口时，她用力一挺，蘑菇整个进去了，她一个颤栗，一声叹息，顿时舒畅不少。
　　里面太涨了，撑得她又酥又难受，她慢慢转着自己的臀部，让蘑菇头在里面细细研磨着，一点点地感受着充实……
　　当蘑菇头滑入她湿暖而紧致的小肉洞，他觉得前面再多的忍耐都值了。
　　她的肉壁紧紧吸咐着，还缓缓磨着，磨着他的顶端一阵阵酥麻，一直传遍全身。
　　但是很快他就痛苦了，他才进去了一个头而已，全根都在叫嚣着要进去，要进去，他缓缓地抽动着他的坚硬，他抽出一点，她就紧紧吸咐跟着过来，不让他离开，他往前，她也一样，紧紧的包裹着。
　　“蓝儿，放松些，你这样吸着我，我没法进去……”竺修之边说边啃咬着她的大玉桃，让她放松些。
　　湛蓝睁开朦胧的眼，他还没进去么，那里面的是什么……
　　她推开粘在她胸上的头，弓起身朝两人交合的地方看去，天啊，那紫红色的，有小孩子手臂那么粗的真是他那个么……
　　她可不可以喊停啊……

第21章 直捣洞府正是时
　　湛蓝看着那紫红色的，有小孩子手臂那么的粗的一根大肉棒正打算捅入她身体里去，她春意荡漾的身体和心顿时一个寒颤。
　　怪不得她在床上躺了这么多天，被这么粗这硬的肉棒硬插硬捅，不死也得重伤，更何况冷岚还只是十五岁的小姑娘，才刚发育而已，他新婚夜可以算是在强奸幼女。
　　而结果确是冷岚真得消香玉损，而换她重伤在床。
　　竺修之没错过湛蓝眼里的畏惧，但更明显的感受是由于她的紧张收缩而吸附着他更紧致了，他的蘑菇头在里面不仅动不得分毫，而且被卡得难受，但被吸裹着又很是舒畅，什么是甜蜜的痛苦，他目前就是。
　　但他更是高兴，她的这种表情，说明他的利器比她前世老公的更加厉害威武，男人的这方面是不能在女人面前丢脸的。
　　他边吻着她，边呢喃地说着，“蓝儿，别怕，我是不会伤害你！”他知道她的敏感点在双峰，他用一只手撑着，另一只手揉捏拉拔着一颗嫩尖，还用牙轻轻咬着另一颗，一会儿吸进去，一会儿吐出来，原来细嫩晶莹如粉色珍珠的小嫩尖已让他催熟成红艳艳的小樱桃了。
　　湛蓝被他弄得又酥又麻，随着偶尔重重的啃咬及捏拉，又情不自禁地轻颤，低吟着，“啊…啊…哦……”。
　　最主要他炙热的大蘑菇头还在她里面，她感到既充实又难受的想要获得更多，她不由自主的扭着嫩臀，迎合他。
　　看到她再次放松，他不再急燥地缓缓磨动着大蘑菇头，一只手还在她的外阴处来回抚摸，在她的花蕊处轻捏轻揉。
　　她配合着他扭动着臀部，感到她的双腿盘着他的大腿，在往下压时，他知道他磨得她更空虚了。
　　是时候了，他慢慢的向里挺入，是那样的紧致和湿暖，接触在前面的蘑菇头象在丝缎中挤进，这种痒痒地摩擦让他腰眼一阵酸软，他马上收紧精关，提震男根。
　　湛蓝被他的挤入涨得很难受，但又有说不出的充实，她不停的扭动着丰臀，双手抱着竺修之一直粘在她胸部的头，不知是在抗拒他的进入，还是她难受的想要更多，她只感到自己的快要滞息了……
　　虽然有湿滑的春水帮助，但实在是太紧了，为了不伤害湛蓝，他在进去了一半后不再前进，而是提着精瘦坚硬的臀慢慢来回的磨动着，也让他感叹，同是女体差不多的性器，为什么里面洞天差距就这么大，即使才只进去了一半，也比他的那个几妾感觉不知要好多少倍。
　　湛蓝刚才虽然涨得难受，但现在已慢慢适应，这种充实让她深叹，让她颤栗，她抱着竺修之的头紧紧的压在她的胸上，提着臀使劲的扭动着，让他在里面细细的研，来回的磨。
　　她突然感到前胸湿漉漉的，媚眼微开，发现竺修之满头大汉，正一脸痛苦，她再次推开粘在她前胸的头，擡起头一看，天啊，还有这么多在外面，不过感觉里的炙热及坚硬，她估计应该进去一半了。
　　看着一脸隐忍及痛苦的他，她原本还在做心理建设：大不了当作一夜情或当她是尽王妃的义务。
　　但是看到如此的他，她的心又沦陷了一角。
　　她尽可能的张开自己的大腿，然后盘住他的大腿根部，提着臀使劲的往上一个挺腰，然后一阵剧烈的涨痛瞬间袭来，她盘着他的腿动也不敢动。
　　她带着哭意道，捶打着他的头：“你没事长这么粗这么长干什么？”
　　他深遂的带点充血的双眼，专注地看着眼前似嗔含羞的王妃，明明怕得要死，还居然这么照顾他的需求，他吻着她，道：“没有女人会嫌男人的命根粗大的，这是你以后的性福，你食髓知味后，以后不要天天求着我！”
　　湛蓝没有忽略他有眼角嘴角那淡淡的笑意，他真的是在笑耶！
　　而且刚才他真的在打趣她，和她在打情骂俏！
　　原来，男人有时候真的是这么容易满足的，这么容易诱惑！
　　尖锐的刺痛已过去不少，她现在只是觉得涨得难受而已，毕竟这身体已不是第一次承欢。
　　她看着僵在她身上不敢挪动的他，缓缓地扭着自己臀部，她现在要享受成果，毕竟她也算久经沙场，经验丰富着！
　　看着她缓和过来，他终于不用再痛苦的憋着，他刚才都感觉要被她夹断了。
　　他一点一点的磨着，他的全部感觉都集中在里面的小肉洞里，全根进入的丝质感、紧致感和挤压感，从分身传来一阵阵的酥麻颤栗，让他销魂。

第22章 最是销魂灵与肉
　　竺修之浑身轻颤，这一刻的满足无法用言语来武官，从心里到身体的每一个部位，通体舒畅。
　　他轻趴在她身上，提着臀，缓缓的抽动着，每次都慢慢的抽出一点点，然后缓缓的顶进去，顶到深处，再他转动着他坚硬，细细地研磨一会儿。
　　如此反复，让她适应他的硕大和灼热……
　　他看着湛蓝仰着优美的脖子，闭着眼睛，脸上的痛苦已渐去，而且还挺着被他揉捏的红肿的双峰磨擦着他坚实的胸肌，双腿紧紧地夹着他，他抽出一点点，她就提着臀迫不急待地马上吸咐过来，他每顶到她深处，她都会低低的轻颤吟嗯着，然后双腿夹得他更紧些。
　　湛蓝柔弱、露骨的呻吟象催情剂，而她随着他抽动而上下荡漾粉红的双乳，更是一场视觉盛宴，他情难自禁得加快抽动地速度与幅度。
　　他抽出半根，又快迅地顶进去，在她津液的湿润下，虽然还是那么的紧致，但已相当的顺滑，他如此几下，便压低臀部沈沈在顶到最里面，快速的旋转研磨，快感从前行的蘑菇头，到全根，一直传到身体各处，堆积的越来越多。
　　他禁不住“啊……”呻吟出来。
　　湛蓝早已无法顾及竺修之，只知道那根比天意还要大上很多的男根，正在她娇小粉嫩的小洞洞里进出着，给她带来痛苦，带来充实和酥软。
　　天意其实比之一般男人已经要粗长很多了，比之西方男人毫不逊色，别问她为什么知道，那是因为天意觉得她太过害羞，硬逼着她看了很多的A片，进而学习演习了很多春宫姿势，当然天意也是让她知道，她的男人是宝，是女人性福根源。
　　而竺修之的粗大坚挺，已是她所看过的A片之最了，她不知是该喜还是该悲。
　　但是女人的容忍度确是非一般能想象的，这么一根和小孩子手臂差不多粗的大肉棒，居然也让他捅进去了。
　　她只是觉得自己整个腹部都涨得难受，象要被撑破了，但那里却升起一丝丝的酥麻，而且他的大肉棒塞在自己下面的洞里又热烫又有弹性，好舒服。
　　他缓缓的抽动，研磨，每次他抽出一点点她就觉得好空虚，马上提臀吸咐过去，却又好象在迎合他下次的深入。
　　她喜欢他顶入她，然后细细的研磨，她不知道这样的慢磨细推也能生出这样的快感，看来男人粗壮的利器确实决定着女人的性福。
　　她早已不知道自己的呻吟是多么的露骨，多么的销魂。
　　当竺修之加快抽插速度，轻轻抽出，沈沈顶入时，湛蓝都感觉到他已顶到她的子宫了，她惊呼一声，身体不由自主的弓了起来，跟着紧绷着，吸裹竺修之的粗长男根举步难艰，让他跟着低哑呻吟……
　　如果女人的呻吟是男人奋战不息的动力，那么男人的低吟同样是女人的骄傲。
　　湛蓝听着竺修之低沈沙哑的呻吟，这是她穿越到这里最动听的声音。
　　原来冷淡如竺修之，在床上也和别的男人无异，也会发情，也会情难自禁，也会呻吟。
　　她忽得擡起头，半挺起身，轻轻咬住了竺修之胸前一颗小红豆。
　　竺修之一阵颤抖，胸前的酥麻刺激传遍了全身，全身的毛孔立刻都竖了起来，他紧紧抱着湛蓝的头，再也禁不住的大声呻吟了出来，“噢……噢噢……噢……”
　　他紧紧抱着湛蓝的身体，加快了下面的抽插，上面的刺激还有小肉洞的紧致挤压，让他的腰间处一阵阵的酸软，快感从来没来得这么快过。
　　他每一次的抽送都是大半根出，大半根进，湛蓝觉得自己的春水都让他的大肉棒带的沽沽而流出，偶尔还能听到轻微的水声，而屁股下面早已湿湿了。
　　而且他次次都好象穿过她的子宫，要顶到她的胃，要贯穿她的身体了，随着他抽插的加快，内壁被他又磨又撞的全都火辣辣，又酥又麻。
　　而且她下面的洞口处好象要撕裂了，疼得厉害，可是他的子孙袋每次拍到她的洞口、她的大阴唇，带来的摩擦又温暖又期待。
　　她早已没有力气盘着他的双腿了，她双腿分开微曲着，任由一阵阵快感，一阵阵酥麻从下面传来，她已经高潮过好几次了，嘴里随着他的每一次顶入都是意乱情迷的低感，都是销魂入骨的呻吟：“啊……啊啊……不行了……啊……不要……王……爷……我不……弄你……了啊……”
　　竺修之全身的意念就在那不断进出，不断相互摩擦的坚挺上，丝滑、火热、紧致、挤压、吸裹，抽搐，他恨不得每次都能全根而出，全根而进，再重重地顶，再快速地转，但是看到湛蓝一副媚入骨髓的迷人样子，再加上她的小肉洞不停的抽搐，知道她今天已太累了，不能承受太多。
　　他直起身，放开她，低头吻着她的眼睛，让她睁开迷蒙的媚眼，他忽然加快了抽动，湛蓝觉得他如装了马达般飞快地在她体内进出，酥麻马上从下面升起，她的肉壁，两人的交合处热烫热烫，异样的快感让她夹紧双腿，不停的扭动着臀部配合着他，还好他只是频率快，并没又深又重的顶她，阵阵酥麻从小肉洞传向腰间，阵阵酸软又从腰间传向全身，她受不了的“啊……啊……”几声，只觉得全身抽搐，抱着竺修之坚实的身体，不能动了。
　　竺修之的坚挺被她急剧抽搐的小肉洞吸裹的更加紧了，他同样抱紧她的身体，重重地顶入，腰间一阵酸软，精关一松，滚烫的精液急射而出，喷在了小肉洞里，极致的快感让他后她一步紧跟着呻吟，“哦……哦哦……”

第23章 月光下听春思春
　　绿菌的脸已经烫得能煮鸡蛋了。
　　她本来以为王爷和韩管家还在书房，没这么早进房间，看到王妃翻来覆去热得睡不着，想端盆水来给她擦一下凉。
　　却不想才跑了一趟厨房，里面就传来了王爷低哑性感的声音，从来没听过王爷除冷淡以外的声音。
　　理智告诉她好离开了，但好奇心却让她的腿不想移动分毫，她在房间的右侧回廊处停了下来。
　　里面很快就传来了王妃的呻吟声，声音听起来是那么的柔媚，那么的酥软和露骨，她马上飞红了双脸。
　　她与王妃差不多年纪，这个年纪的女孩已到了婚配的年龄，话说哪个女孩不思春啊，而她思春的对象正是管家韩枫，二十儿郎，相貌英俊，武功高强，带着一丝江湖上的痞味和流浪味，细心观察还能发现他不小心露出的沧桑感，有时还带着三分忧郁。
　　这样透着丝丝需要人关怀的大帅哥，她不动心才是不正常。
　　虽然嘴上她总是在王妃面前编排他的不是，女人的不喜欢，有时是喜欢的表现。
　　此刻她听着王妃销魂般的呻吟和娇喘，偶尔还传来“啵……啵……”的吸吮声，这事儿真能让女人舒服成这样吗？
　　她想象着王爷在王妃身上怎样怎样，无奈她一个黄花大闺女，能想的也无非就是王爷揉捏亲吻王妃的身体和王爷拿他的那个插王妃的下面，至于过程不详。
　　她听着里面越来露骨的娇喘，连王爷居然也传来了闷哼似的呻吟，身体越来越热，感到双腿的私处缓缓的有热液流出，她马上夹紧双腿。
　　夹紧的双腿让她的私处有了短暂的摩擦和收缩，她情不自禁的一个战栗，下面一阵热液迅速流出。
　　她想象着是她躺在床上，韩管家正压在她身上，亲吻着她的身体，在她的双峰上留恋不去，然后用他的那个来回在她的私处进出着，让她发出和王妃一样满足的呻吟……
　　她越来越空虚，身体越来越热，底裤已是一片湿滑。
　　还好，月光虽明亮，却谁也不会发现这双腿间的秘密，更何况此时无人会来此。
　　她紧紧夹着的双腿，慢慢扭动着臀部带来的丝丝快感已不能满足她，她听着里面热火朝天的干劲，急切地想回去找东西揉搓填满她下面的空虚。
　　她轻轻地转过身往回走，才发现自己居然端着水盆站了这么久，双手都早已发麻了。
　　她转过拐角，突然眼前人影一闪，她急步退开，却忘了双手发麻端不稳水盆，水盆顿时倾泄而出，淋湿了两人。
　　她一看，居然是管家韩枫。
　　月下一头披散的长发更显飘逸，而对方正用深遂的双眼用着研究的目光打量着她。
　　这下，她的脸更是热辣辣，从热水变成的冷水泼在身上也毫无所觉，她居然让她的梦中情人发现她在听王爷王妃的春宫戏，她害羞的低下头去。
　　可下垂的目光，却发现让她更羞愧的事，韩枫的衣服也让她淋湿了，淋湿了的衣服贴在他的身上，突出了他两腿间的大帐蓬，原来听墙角的不止她一人。
　　她马上把视线调回自己身上，发现自己身上也早已湿透了，薄薄的夏衫早已贴合在她身上，而且她还是穿着白衣裙的，印出了里面粉色的肚兜，勾勒出了她丰满的胸线，裙子紧贴着她的双腿，在下面形成一个倒三角，还微微露出一点点黑黑的阴影。
　　她知道，以他的功力，虽然这样的月光远不如白昼，但照样可以看得她一清两楚，她施展全部的轻功，在韩枫前面飞身纵去……
　　韩枫看着循去的绿菌，眼前还是她紧致挺拔的双峰和下面模糊的阴影，虽然上面远不及王妃丰满，但坚实挺拔，手感定然不错。
　　只可惜下面不是极品的白虎。
　　他自嘲一下，白虎的女人是何其少见，三年的前她都不是。
　　他已经三年没有开荤了，想不到今晚听个春宫戏居然让他下面变得如此坚硬高昂，难道是王妃的呻吟太过诱惑人心？
　　王爷原先和他一起在书房，王爷抄写，他汇报情况，没一会儿，王爷突然离开书房往外走。
　　他等了好一会儿也不见王爷回来，他明天的工作还要王爷最后定夺，所以他往他们的房间走去，没想，还没拐过连廊，就听见王妃的低呻，原来王爷正在办事。
　　他正想转身回去，可王爷的低沈性感的闷哼往他驻足了，原来王爷在女人身上也和别的男人一样。
　　他无法想象清冷如王爷居然也会发出如此低哑满足的呻吟？
　　他听到王妃柔媚入骨的呻吟，不愧是万里也难挑一的女子，不仅身材火爆，连呻吟都是如此酥软妩媚，听在耳朵里仿佛连骨头都要化了。
　　他听着王妃时而呻吟，时而娇喘，还有偶尔的欲迎还拒的抗拒，及王爷亲吻吸吮时发出的声音，凭着三年前的丰富经验，推断着他们正在进行哪一步。
　　当王妃的娇喘渐响，还带着丝丝战栗，王爷喉间偶尔发出“咕咕”的声音时，天哪，王爷居然在吸吮王妃的小花园，王爷居然也会做这种事，想当年他沈迷在她的美色时，他也只不过抗拒不了她的诱惑，吸舔过两三次而已……
　　他突然想到，王妃会不会是珍贵的白虎呢？
　　他眼前一具比三年前更加白嫩丰满的身体，那娇小还带点婴儿肥的王妃正在他身下娇吟低喘，他一步步的攻城夺地，从细腻柔滑的双峰，到平坦紧致的腹地，再到下面光滑的突起及中间的小缝隙、晶莹的褶皱小肉洞，他仿佛感受着里面被包围吸咐的快感……
　　他要命的甩甩头，想把王妃白嫩丰满的身体甩出脑外，王妃不是他能意淫的，可是下面依然高举着旗帜不倒……

第24章 闷骚王爷的质变
　　竺修之心满意足的看着已经累得昏睡过去的湛蓝，她虽然在睡梦中，但还是紧紧的贴着他，一只手还抱着他的胸，满脸都是疲备的满足和庸懒的妩媚。
　　今晚的她有些异常，不象以往的矜持和害羞，甚至可以说有些主动和迫切，象是中了春药般……
　　他细细回想了进宫的场景，除了皇祖母走近她之外，其余一切正常，但皇母祖也没理由要下这种毒，更何况冷岚对她根本没威胁和阻遏，而且他们连一口茶都没碰，难道是膏药……
　　他轻轻地支起身体，拆开湛蓝包扎着的手指，迎面的清香确实是玉肌膏和灵芝露，伤痕不但已经收口，而且快要脱痂了，明天可以不用包了。
　　他仔细辨闻，没任何异样。
　　今天她大半时间都和他在一起，没让人有下手的时机，而且王府里人他半个月前都已经警告过了，那三位应该不会有动作。
　　他苦思不得其解。
　　不过今晚的她，让他欣喜。
　　原本一个月期限快到了，她似乎无意，而他虽然想要她想的全身都紧绷得疼了，但也不会强要她。
　　经过今晚，一切都好象水到渠成了。
　　她虽然有些痛，但也是享受的，更何况痛是必然的，而且冷岚已经替她挨过破瓜之苦了。
　　他知道他下面的尺寸有些畸形的粗长，当时那第一个小妾破瓜时也在床上躺了半个月，然后他的强悍和异秉传到了宫里，每个人看他的眼光，他都觉得他们在赤裸裸地强奸他的命根一样，让他好长一段时间不愿意出去。
　　后来两个就好些，宫内的嬷嬷先用些春药吊着，倒没看她们要死要活的。
　　不过女人肯定喜欢他下面的这命根子，他虽然宠幸她们不多，一年也难得几回，但每回她们都不顾他的粗壮，又哭又笑的，恨不得死在他身下。
　　他反而觉得女人都这样，反正都是这样一个小肉洞，都是又紧又湿滑，也就来回抽插到射精那点事，不过射精那会儿倒确实是舒服的。
　　原来女人和女人还是有区别的，同样一个身体的，大家都有，但也分优次的。
　　就象他的男根，在男人里面应该算是极品了。
　　还有，最大的区别在心里，如果心里有，那就好象什么都满意了。
　　现在他的心里应该就有她了，看着原来白嫩的她，现在全身微红，有些地方还有些青紫的深痕，双峰更加肿涨饱满，刚才让他催熟的小樱桃，又缩小成粉红色的圆润珍珠镶嵌在淡粉色的乳晕上，她的双腿间是他浓重的腥精味，那光滑突起三角地带还是红肿一片，他用手摸了一把，异常粘稠泥泞。
　　他想起床给她打水清洗一翻，无奈，他才坐起半个身体，就看到她感到空虚似的紧紧靠过来，手还四处摸着，他怕她伤到手指，赶紧拉过她的手，抱着她躺下，让她上面的一对大玉桃柔软地贴着他坚实的胸腹，而他虽然发泄过但还不满足的男根滑进她泥泞炙热的三角地带，两具同样光溜溜热烫烫的身体面对面的紧紧贴在一起！
　　湛蓝觉得自己这一觉睡得好沈好累啊，浑身都酸痛，骨头好象要散了一样，她睡意迷蒙地刚想挥手抖开被子，却摸到一个温暖的身体，主要问题还在于光光滑滑的。
　　这下她的神经触稍全部觉醒了，不用睁眼也知道，自己正被竺修之搂在怀里，而她的手正搁在他的腰上，她胸前的一对柔软贴着他刚毅的胸腹，两人的下半身也密切的贴合在一起，她的两腿间不仅粘稠一片，更塞着那根要命灸烫肉棒，随着她的苏醒，它也有苏醒的迹象。
　　她紧张的不敢乱动。
　　昨晚的一切如排山倒海般在她脑中袭来，难道是自己久旷了，所以才会如此热情放荡？
　　想着自己空虚燥热的身体，不停扭动的腰枝，泛滥成灾的津液，露骨的娇喘呻吟，还有那销魂般的酥麻酸软……她觉得自己没脸见人了。
　　昨晚那个真是的自己吗？
　　即使是在天意身下，好象也没如此的放开过，更何况昨晚有几次是她不顾疼痛，不怕撕裂，主动提臀挺身，偏向虎山行，吞入如此粗长的肉棒。
　　搂着她的手在她如凝脂般光滑的后背轻轻地来回抚摸着，异常的温馨和酥麻。
　　湛蓝不敢擡头看他，只得往被子里躲去。
　　她头上传来了两声微不可闻的闷笑声，她几乎怀疑自己听错了，但从他颤抖起伏的胸膛证明他刚才真的笑了。
　　湛蓝不知该感到幸运还是可笑，她的身体不仅能让如此冷漠的男人发出低吟，现在还能博这个面瘫一笑了。
　　“原来你这么想看我的身体，还躲到被子下面去看！”沙哑而又性感的声音，湛蓝着实迷了一会儿，但他的话太欠揍了。
　　她恼怒的握着绣拳打着他的腰，这个表里不一的色鬼，现在终于如愿了吧！
　　“老婆，这腰肾乃是男人的软肋，万一打坏了，老婆就没法享受象昨晚一样的的美妙滋味了！”说着，竺修之还挺了挺他复苏的坚挺，在她的双腿间抽动了几下。
　　湛蓝觉得自己见鬼了，她“嗖”地挥开被子，抑头盯着竺修之，这么煽情露骨的话真是眼前这个惜字如金的男人说的，居然还叫她“老婆”，她要崩溃了，她不相信的伸手揉搓他的脸。
　　竺修之任她搓捏，趁她注意力分散，放在她背部的手上上下下四处游走，真滑真嫩，所摸之处，没摸到一个疤，一颗痦。
　　“王爷，你真的是王爷？”湛蓝狐疑的打量着他。
　　竺修之宠溺的看着她，“蓝儿，都和你春风一度了，还是叫我修之吧！”
　　湛蓝更加找不到北了，这一大早的，他脑袋短路了，不然怎么这么好说话了，万一又通电了，她岂不又遭殃，她看着他，摇了摇头。
　　看着她迷茫迷糊的表情，竺修之觉得原来说话并不是件麻烦事，而且还是件趣事，只是问题在于和谁说话。
　　“难道你心理不是一直连名带姓的叫我的？”
　　“哦……”，妈的，难道会读心术，妖男！
　　“其实我更喜欢你私下里叫我老公？”
　　“这……”，连天意她都很少这么叫的，这怎么叫的出口啊，贱男啊！
　　“那你到底决定要怎么称呼我？”
　　“……修……之……”，湛蓝被他打败了，原来男人也可以闷骚成这样。
　　不对，难道他有人格分裂症，不然只是一晚春风渡，他何以好象整个人都变了。

第25章 绿菌的丝丝绕绕
　　湛蓝红着脸让绿菌协助着打理自己，想不到绿菌的脸比她的更红，红得连湛蓝都觉得不好意思了，毕竟绿菌还是个未出阁的小姑娘，让她看到自己这一身红痕，还有男人精液的腥臊味，但想想她更狼狈的时候都是绿菌打理她的，她也只得气妥得不能拒绝。
　　更何况她全身酸痛无力，而且她的手指还不能入水。
　　她哪知绿菌昨晚在外边听了一个晚上的活春宫，也是春思蠢动，更何况让心上人撞了个现形，还湿了一身。
　　绿菌睡觉时满脑子都是韩枫下面高耸的帐篷，想象着里面的东西进入她体内是不是也象王妃第一次一样疼的死去活来，不过那是王爷天赋异秉，估计正常人不会很粗大的，但是看那昨晚的凸起，她也觉得好大啊。
　　而且第一次虽痛，但是刚才王妃那满足娇柔的呻吟，想想都很销魂吧。
　　王妃酥软的呻吟，王爷满意的低吟，还有韩枫的脸，韩枫的大帐篷交织了她一晚春梦，醒来时连屁股底下都有点湿了，不知整晚流了多少春水……
　　现在看到王妃满身吻痕，一副满足疲惫的娇美样，想到自己昨晚的春梦，脸上火烧了一样。
　　绿菌盘起了湛蓝的长发，扶着她进了大浴桶，然后就被湛蓝赶了出来，总不能让绿菌给她洗澡吧。
　　湛蓝坐在浴桶里，暖暖地泡着，身体都舒展开来，酸痛减少了很多。
　　她只想舒服的泡个热水澡，再美美得回去睡个回拢觉。
　　但是想到刚才竺修之离去之前的暧昧，又是气恼，她拒绝了他再次的求欢，告诉他太累了，他说也对，白天好好休息，晚上才有力气再战。
　　她叹了口气，有了一次，就会有第二次，第三次……，而且她有什么理由可以拒绝他的正当要求，她接着又想叹气了，一个一向清冷寡言的人怎么突然间就变了呢，难道精虫上脑，得到满足的男人就是这样？
　　还是他有人格分裂症？
　　看着这一身深深浅浅的红草莓，这男人当她是蜜糖还是肉骨头了，又舔又啃的，她的双峰被揉捏得隐隐作痛，而且感觉涨涨的，好象又充实了不少。
　　下面的私处更不用说了，小洞口周围很疼，是那种被撕裂的疼，还好这次没有再被撕开。
　　私处里面倒还好，毕竟冷岚替她经历了破处的痛苦，不然她也非痛昏过去不可，只是还有异物感，好象仍有东西插在里面，那种涨痛的感觉还在。
　　想起昨晚他进入她体内的硕大，真让她感叹造物主对男女身体的奇妙，有小孩手臂这么粗的居然也滑进去了，而且还这么长，估计有二三十厘米吧，都好象要顶穿她了，可事实是她虽然涨痛，但还是很好的容纳了他，而且还感到了销魂的快感，沈溺在了他身下。
　　她一想到这些，身体便一阵阵酥软，双腿间立即有津液流出，她疑惑了？
　　自己的身体何时变得这么敏感，而且昨晚身体燥热空虚，急需男人抚摸安慰，象吃了春药一般？
　　她回想着，除了皇太后拉过她的手，其余一切正常，六十多岁的老奶奶了，虽然驻颜有术，但终不至于对她下春药吧？
　　难道是膏药？
　　可如果这膏药有问题，皇太后也不会这么明目张胆的赏给她？
　　园子的人更不可能对她下春药，下毒药还差不多……
　　“王妃，您在里面泡好了没，小心水凉感冒？”外面传来绿菌关心询问。
　　湛蓝马上起身，拿起柔软的棉布袍，把自己包裹着擦干了，“绿菌，我好了，请进来吧！”
　　绿菌看着包裹着大棉巾，已然站在大浴桶外的湛蓝，紧张的道，“王妃，王爷刚才说您的手要明天才可以入水，你有没有碰到水？”
　　湛蓝挥了挥水，给绿菌一个安心的笑脸，“没有碰到水，我只是泡着，你到，都有些脱伽了，估计明天就会完全脱掉了！”
　　“嗯，不愧是蒙国进贡的珍品。王妃快更衣吧，我再给您涂上膏药。”说着，帮助湛蓝穿衣。
　　“蒙国的药很有名吗？”湛蓝不解地问。
　　绿菌心里闪过一丝疑惑，王妃出身虎门，用的最多的就是蒙国产的刀创药，她怎么可能不知道？
　　而且王妃自那晚醒来后，好象变得对一切都不太熟悉？
　　难道是她受的刺激太严重，昏迷时间太长，得了失忆症，还偷偷隐瞒不想让人知道？
　　可怜的王妃，以后一定要多说多打听些事让王妃了解！
　　毕竟王妃那晚撕心裂肺的哭喊，她自始至终都听到的，只是爱莫能助。
　　随即，她详细地道：“蒙国地处北方，以高山竣林居多，盛产药材。听说五十年前，蒙国和天朝犯了兵界，蒙国人虽然强悍，但毕竟国弱，而且物产不丰富，后继乏力。三年后，臣服天朝，从此蒙国和天朝通商，蒙国主要是药材、牛羊马匹等，天朝以粮食、织物、生计日用为主，而且蒙国每年都会进贡一些珍贵的药材及马匹，几十年下来，倒也国泰民安。”
　　湛蓝听罢，点点头，原来和现代的地形差不多，天朝地处中原，最肥沃的版块，蒙国处北方，以山形和草地居多。
　　“那周边其他国家的情形怎样？”
　　绿菌听罢，心里重重地叹息，原来王妃真得失忆了，跟随冷将军上过战场的她怎么可能不清楚周边国家的情况，心里也更怜惜她，同时疑问接二连三的冒出来，王妃到底知不知道自己失忆了？
　　要不要告诉王爷？
　　王爷有没有发现王妃失忆了？
　　……
　　绿菌边帮湛蓝梳头边道：“天朝东面临海，北部是蒙国，西北部和西部是乌拉国，以沙漠和草原为主，南部是夷林国，其应和我们天朝差不多，不过比我们天朝热，还是我们天朝幅地最大，国富民强。”
　　湛蓝心道，看来都和中国古代差不多，这样会好混很多。
　　她是满脑袋的猜忌顾虑，一点都没想到自己一个征战沙场的大将军的女儿，问这些常识是多么不合适。
　　看到绿菌拿起皇太后赐的药膏，她马上阻止，“绿菌，你看我也好的差不多，这么好的东西不能这样浪费，你给我涂王爷给的那瓶便是。”
　　绿菌看看王妃已在脱伽手指，点点头，王爷的药也是好药，拿起王爷给的那瓷瓶，仔细地给湛蓝涂了。

第26章 娇娆蜕变云雨后
　　这一觉睡得湛蓝天昏地暗，醒来居然已快到了掌灯时分。
　　她觉得越睡越累，越睡越想睡，还想倒头再睡，绿菌终于看不过去了，把她扶下了床，坐在了梳装镜前。
　　湛蓝终于清醒些，倒想起了李清照的“日晚倦梳头”。
　　可是她相比李清照后半生一个人的飘零，她的重生好多了。
　　李清照定又是思念丈夫，一夜宿酒才会写下如此凄凉的词句，“风住尘香花已尽，日晚倦梳头。物是人非事事休，欲语泪先流”。
　　她感慨女人的不易，女人的成就再高又如何，她的终点还是美满的爱情，幸福的家庭。
　　真不明白那些穿越来的前辈呼风唤雨折腾个什么劲？
　　还是她的觉悟太低，只想做小女人便好……
　　“王妃，您看您，睡了一觉，怎么就容光焕发，象变了一个人似的！”身后传来绿菌兴奋地低呼。
　　湛蓝提神往黄铜镜里看去，里面懒散而妩媚的少女，真的是她吗？
　　她何时能从骨子里透出这种韵味了？
　　明明还是和昨天一样的五官，怎么就过了一晚，这眼神，这笑脸都完全变了？
　　这是那种勾魂的妩媚啊，连她自己看得都要入迷了，一个十五的岁的小姑娘怎么可能展现？
　　而且她突然觉得胸部有一点点的发涨，这衣服包得胸部太紧了，绷得难受，不会是连双乳也要的变更丰满了？
　　这情况太诡异了，她前世也经过女孩到女人的转变，话说经过男女之事，女人会变得妩媚倒是真的，可哪有这么明显的变化，她这是明显的蜕变。
　　原本还显幼稚、带点婴儿肥的脸尽是诱人的风情，胸部更加高耸，腰肢柔弱无力，下体酥麻，一副我已发春，请快来采颉的媚样！
　　“绿菌，王爷在哪儿，快去把他找来！”湛蓝皱着眉，担心地道，自己已是千防万防，难道还是着了道！
　　绿菌闻言，心里一抖，她还真没胆子在王爷办事的时候去打扰，不过幸好王爷不在府内，“王妃，王爷自早上进了宫，到现在还没回来！”
　　湛蓝前几天就疑惑了，他一个闲散王爷，她怎么老觉得他有些神神密密，就是连管家韩枫也是经常不在府内。
　　她只得一边忧心吃晚饭，一边吩咐绿菌请人给她重做衣服。
　　“之儿，那事究竟查得怎么样了？”皇宫的御书房内，一位头戴金冠，气宇轩昂，四十岁上下的皇帝竺日炎正气馁地问着眼前人。
　　竺修之淡淡地站在龙案前面，回道，“还在查。”
　　竺日炎皱头微微一皱，“你刚才已经说了还在查，我是问可有蛛丝马迹？”
　　“有。”竺修之道。
　　竺日炎向前倾了倾，“那你还不快说！”
　　“不想说。”
　　“为什么？”竺日炎一掌拍死他的心都有了，都快和他磨了半个时辰了，一点有用的消息都没探到，这种儿子居然是自己生出来的，真不知在生他时做了什么孽！
　　他更恨自己，儿子六个，为什么偏偏看上他的功夫！
　　“没有为什么。”这件事，是有线索了，但有迹象指向皇后，这谪位，这也算是父皇的家务事，他不想要，也不想去渗和。
　　而且他也有点不耐烦了，一大早被宣进宫做事，现在都到掌灯时分了，蓝儿可能还在等他吃饭，而且他早上说了，晚上一定要回去的。
　　一想到她，脑中立刻是她白嫩紧致的身体，耳边也仿佛响起了她愉悦的娇喘呻吟……
　　竺日炎这时哪有坐在朝堂上的威严，完全是一个父亲对不听话的儿子无奈，不知这小子性格象谁的，太过冷清无情，无欲无求，养了他二十一年，是越来越不了解他了。
　　看着漠然转身，准备离去的四儿子，突然想起昨晚母后说要见见之儿，想到母后，他浑身一阵紧绷，道，“你皇祖母说想你了，要你陪他吃晚饭。”母后也真奇怪，那么多皇孙中，对从小就清冷的小四最好了。
　　竺修之不置可否的继续往外走去，心里恼火！
　　换在以前，他不想去肯定直接离宫走了，但是现在不一样，府里还有一个蓝儿，如果让皇祖母知道他不陪她吃晚饭，而是回府为了陪蓝儿，蓝儿的日子会很难过的。
　　皇祖母可不是什么善良贤慧的女人，四十多年前“玉面罗刹”萧静容以她的美貌、任性和狠毒响彻江湖，但迷恋爱慕者仍如过江之鲫，只求佳人开怀。
　　后来传闻她不知道什么原因卒死，那些爱慕者翻倒江湖也只找到一具身量差不多，面目已全非的尸体。
　　原来是被先皇收进宫来了，宫门一进深似海，怪不得四十年前那些江湖人什么都没找到。
　　从此后宫日日风生水起，不到两年时间，大部分嫔妃生病殁，本来就不多的皇子先后夭折，而先皇对皇祖母已到了痴情迷恋的地步，对后宫这一切视而不见，独宠佳人，夜夜笙歌，一年后就封为皇后，再一年后，她生下父皇，父皇成了唯一的皇子。
　　五年前他查到这些事也是吃惊不小。
　　唯一幸甚的是皇祖母并没有干预朝政，不然这江山估计也早就改姓萧了。
　　竺修之想着，这难道就是牵挂和隐忍，为了蓝儿，他觉得这种周全的感觉很好。
　　竺修之经过传唤，等候，终于在半炷香后见到了刚沐浴完，披散着一头长发，着一身淡雅飘逸宫装的皇祖母，她在宫女的扶持下，风情万种的坐在了首位。
　　竺修之请了一下安，即坐在她对面，自是吃了起来，对她的容貌已是习以为常。
　　自他有记忆以来，皇祖母好象就没有老过，装扮地时而妖艳，时而清沌，即使已升极为皇太后十多年，她仍旧是后宫最美丽、最妖娆、最有风韵、最有威慑力的女人。
　　而且他早已有心理准备，现在父皇和她看起来更象兄妹，再过十年，也许父皇和她就象父亲与女儿，而他与皇祖母就象兄妹了。
　　古人云，老而不死，谓为“妖”，所以自从他知道四十年前她的江湖事后，加上他母妃的事，对她就更多了份疏远，而且绝不插手及调查任何和皇祖母沾边的事。
　　萧静容看着对面自顾进餐的之儿，从小就对他特别照顾和关爱，也不见这小子对她有什么不同，依旧是清冷如冰山，连个好脸色都没有，如果换成别的皇孙儿，估计早就变着法儿逗自己开心了。
　　萧静容微微叹了口气， 第四十年转眼就过了，她当初立下血誓要讨回的东西，已越来越接近成功，可看着眼前清冷无欲的之儿，她突然感到有丝疲倦了！

第27章 投怀送抱的艳福（H^-^（1）
　　竺修之习惯性地吃完相对无言晚餐，就告退了出来。
　　从小到大，皇祖母每隔几天就会让一起吃饭，或一起坐坐。
　　小时候频率还高些，基本上三五天就要到皇祖母瑞祥宫请安，慢慢长大后，时间间隔就慢慢长了起来，十天，半月，到近年一两个月来请一次安，吃餐祖孙俩家常饭。
　　皇祖母近年来看眼光和看父皇差不多了，皇祖母最爱人父皇，一来她唯一儿子，二来父皇和先皇长得非常相像，一来她唯一儿子，先皇在世时，皇祖母虽然手段狠辣，但对先皇确实算恩爱，两人如胶似漆不说，皇祖母还非常照顾先皇身体，先皇仙去时，基本上三五天就要到皇祖母瑞祥宫请安，皇祖母悲痛也不假，而且她那几缕白发就在那时长出来。
　　而且皇祖母偶尔扫过眼神比她看任何人都慈祥，有时却有着矛盾，皇祖母到底在想什么？
　　竺修之摇摇头，甩去心中疑惑。
　　一个纵身跃上了屋顶，如离了弦箭，急速地向宫外飞去。
　　在城门口时，甩去心中疑惑。
　　一个纵身跃上了屋顶，发现大哥急冲冲地往皇后住处走去。
　　今天什么也没对父皇说，希望皇后不要自乱阵脚，毁了大哥才好。
　　心中全想了一整天蓝儿，一点都不想管闲事，往王府飞奔而去。
　　湛蓝看到竺修之进入房门，就急忙跑过去，太着急了，以致于踩到了自己裙摆，快要跌倒时，竺修之转眼就把佳人抱入怀中，对进门就有飞来艳福享受非常开心。
　　双手立时各占其位，竺修之转眼就把佳人抱入怀中，左手搂着她腰，基本上三五天就要到皇祖母瑞祥宫请安，把她压向自己，竺修之转眼就把佳人抱入怀中，让她柔软而富有弹性双峰紧紧地挤着自己前胸，右手一直往下探到她俏臀，揉捏着，还让她贴向自己瞬间进入作战状态坚硬。
　　满怀幽香软玉让一天郁闷不翼而飞。
　　湛蓝又气又恼，好象她急着投怀送抱似，重生快一个月了，她对这长及脚背裙子一直很难适应，时不时在要被绊几下。
　　她被竺修之紧紧地抱着贴合着，耳边灼热吐气，鼻间清爽而阳刚男性气息，还淡淡地隐着一丝好闻草药味，感受着温暖而有力有胸臂，还有就下面已经茁壮男根正抵着她腹部……
　　湛蓝原本就变得酥软而敏感身体，耳边灼热吐气，连挣扎都没有，任抱着自己，让男性气息包围着自己。
　　她擡起头，想问问关于她身体，却看到竺修之正眼神温柔地看着，基本上三五天就要到皇祖母瑞祥宫请安，至于表情，湛蓝省去，面瘫症还没有解冻迹象。
　　竺修之看着眼前佳人，她眼神明亮妩媚，正勾魂似看着，流转间，魂魄都好象被吸走了，双颊泛着桃红，面瘫症还没有解冻迹象。
　　竺修之看着眼前佳人，莹润红艳而略显丰厚嘴唇嘟翘着，情不自禁地吻了上去。
　　接触瞬间柔软和香甜，让想占有更多，时而啃着她双唇，时而唇对唇磨擦着……
　　湛蓝在竺修之吻上她一刹那，如电流击过全身，一个轻颤，一声“嘤唔”后，就酥软无力地倒在了竺修之身上。
　　她感受着激情，一个轻颤，好象要她一同燃烧一样，啃咬磨擦着她双唇，基本上三五天就要到皇祖母瑞祥宫请安，一只手大力抚摸挤压着她臀部同时，还把她往上托着，好让灼热坚挺抵着她私处，一只手从背后转到她胸前，隔着衣服，揉捏着……
　　湛蓝被多处点火，人都好象要化成一汪春水了，她禁不住呻吟出来……
　　竺修之在她呻吟张嘴之际，一条湿滑温热舌头如灵蛇般窜了进去，先在里面扫了一遍，粘着她滑腻小香舌磨着，她逃追着，吸住了交缠几下，再放开她，让她逃追……越吻觉得越喜欢，越吻越来劲，昨晚蓝儿睡得迷糊了，还现在醒着好玩，舌尖相啄相磨温馨和酥软一直传到心里……
　　湛蓝被吻早已不知今夕何夕了，基本上三五天就要到皇祖母瑞祥宫请安，又酥又麻，柔弱无骨摊在身上，全靠竺修之手托着她。
　　当她被吻得透不过来时，就会故意放松一下让她呼口气，然后继续侵占她小嘴，戏弄她小舌，让她又酥又痒直想逃避……
　　竺修之看着眼神迷离湛蓝，嘴角划过一丝充满成就感笑意，只可惜某人已陷在热吻里不能自拔而没发现。
　　仅仅吻着她已不能满足勃发欲望，让她又酥又痒直想逃避……竺修之看着眼神迷离湛蓝，灼热坚挺狠狠顶着她在双腿间，并用左手托着她臀部上下磨着，隔着薄薄夏装一直揉捏她双峰右手，开始解她衣扣、肚兜。
　　当手终于握着捏着其中一只大玉桃时，掌中细腻、柔滑、弹性、丰盈触感让勃发欲望尤如火上浇油，放开那条爱逃避小舌，吻上她可爱小鼻子，开始解她衣扣、肚兜。
　　当手终于握着捏着其中一只大玉桃时，迷离妩媚双眼，再到她耳边，当吻着她粉嫩耳垂时，怀里传来她不可抑制轻颤，原来她这里也很敏感，坏坏在她耳边吐着热气，当吻着她粉嫩耳垂时，舔着，轻啃着，让她不断发出娇笑、低吟……
　　托高她身体，亲吻着她有着优美弧度玉颈，轻啃她小巧喉节，还有两边性感迷人锁骨……
　　终于在含住她嫩粉色桃尖轻咬时，湛蓝被这强烈酥麻刺激睁开眼来，她只看到一颗黑色头正在她胸前耕耘，而自己早已衣衫大开，只可怜地挂在自己手臂上，肚兜也不翼而飞，而自己正坐在手上，双腿间抵着灼热硕大……
　　自己居然被吻得这么沈醉了，而自己早已衣衫大开，她扭动酥软着身子，挥动着无力双手，想要挣脱搂抱，想要推开粘在她胸前头，当然蚍蜉撼大树，纹丝不动。
　　竺修之感觉到湛蓝推搡，她扭动磨得男根好舒服，丝滑丝滑……又快速地轻咬着她嫩尖，一下左边，一下右边，而且左手托着她更紧了，让她扭着，磨着……
　　湛蓝被又吻又啃又揉捏得娇喘连连，丝滑丝滑……又快速地轻咬着她嫩尖，酥麻不断，春水泛滥，刚才一丝清醒，又在竺修之狂轰下渐渐迷失……
　　竺修之看着又酥软摊在手上湛蓝，嘴仍旧舍不得停下，酥麻不断，不断地吸咬着，拱着大玉桃，右手往下探去，摸着她裙腰，基本上三五天就要到皇祖母瑞祥宫请安，在她沈沦间，她腰带已要手中变成碎布片飘下。
　　左过换过右手，把她裙子、底裤褪了下来，顺便解下了自己裤腰带，灼热坚挺瞬间跳蹦出来。
　　双手抱起她，分开她双腿，让男根磨擦着她早已春水泛滥私处，慢慢地顶开她两片花瓣，由于她春水浸润，毫不费力上下滑动着，磨擦着她大开沟壑，她粉嫩花蕊，光滑湿热触感，让恨不得马上就能冲锋陷进去……
　　一阵阵快感，骚痒，灼热，伴着一丝丝空虚从两腿间传来，灼热，湛蓝难耐着配合着竺修之上下滑动着，扭动着，基本上三五天就要到皇祖母瑞祥宫请安，寻找着更多满足，她嘴里发出不满低吟，只觉得下面越来越湿热滑腻，越来越想被填满……
　　可怜小红帽怎么斗得过狡猾饥饿大灰狼……

第28章 投怀送抱的艳福（H^-^（2）
　　湛蓝被竺修之逗弄得既酥软无力，又骚痒空虚，只能随着竺修之上下托送而滑动着，扭动着，嘴里迷恋而又不满足低吟，“哦……哦……嗯……”
　　竺修之看着随着滑动而上下荡漾着大玉桃，翻起一阵阵白花花乳浪，那被啃咬多时小嫩尖变成了红艳艳小樱桃，原本淡粉色乳晕也转成了桃红色，翻起一阵阵白花花乳浪，点缀在白花花乳浪中，上下跳跃着，强烈冲击着感官……
　　觉得现在蓝儿比以前要妖艳、妩媚，尤其那勾人心魂眼神，让不由自主地热血沸腾，而且她身体比昨晚还要敏感、热情，一对大玉桃更好象又长大了，尤其那勾人心魂眼神，原本就丰满盈实润滑，尤其那勾人心魂眼神！
　　男人有预谋现在手感更好了，更有弹性，更光滑细腻，嘴里迷恋而又不满足低吟，小桃尖也变得更坚挺晶润，耸立在上面，引人采撷……
　　坚挺涨得越来越难受，好象要暴裂一般，这从没有过感觉，低头看了一眼两人紧密相贴地方，发现自己蘑菇头涨大不少，原本鸡蛋大小，现在涨成鸭蛋大小了，男人全无预警张开了双臂，被她春水浸润红艳晶莹，男根上一条条青经突起交错，比之前晚也增大了几分，难道和心爱女人春宫，男根上一条条青经突起交错！
　　连老二都会第二次发育？
　　不过已经顾不了湛蓝和自己身体突变，眼中全湛蓝上下跳脱乳浪，耳中她娇喘低吟，微微调整湛蓝姿势，用鸭蛋大蘑菇头对着湛蓝小肉口厮磨，嘴里迷恋而又不满足低吟，顶端那种丝滑、火热感觉让越磨越快，很想立刻就顶插进去，脑中昨晚进入她体内紧致丝滑……微微调整湛蓝姿势，但看着比昨晚大了一号男根，怕伤了她，只能继续磨着，磨着，任她春水泛滥……
　　湛蓝觉得自己胸部涨得难受，怕伤了她，还好有竺修之揉搓、吸咬让她缓解酥麻，而且胸部上下荡漾着，她既觉得太淫荡，又很舒服，但这一切在竺修之抵着她小洞口快速磨擦时，变得都浮云！
　　光滑而灸热龟头在她小洞口处打转，来回滑动，逗弄得她春水直流，小肉洞一张一翕……
　　湛蓝全身意念仿佛都在下面小肉洞周围，她双手扳着竺修之肩膀，坐在手上，小鬼全无预警完全僵住了，配合着节凑转动着，嘴里迷恋而又不满足低吟，无意识地“哦……嗯啊……啊……”低吟着，任酥酥麻麻快感从两人相磨地方传遍全身……
　　很快，她就感觉要崩溃了，快感越积越多，这种过门而不入空虚也越积越多，她好想被插被顶被填满……
　　竺修之看着变得有些扭动、有些燥动湛蓝，知道磨她快要受不了，她就感觉要崩溃了，蘑菇头对准她小肉洞口，双手抱着她一用力，整个头滑进去了，让紧绷神经终于歇了一口气……
　　“啊……”，一阵剧烈涨痛，湛蓝禁不住紧绷身体，低呼出声。
　　竺修之随着她低呼，也紧跟着“啊……哦……”，又甜蜜，又痛苦，也紧跟着“啊……哦……”，原来就被她夹得很紧，也紧跟着“啊……哦……”，那种想全根而进，嘴里迷恋而又不满足低吟，重重而顶欲望折腾着，湛蓝小肉洞随着她紧绷，急促收缩，才刚刚享受一点福利蘑菇头都快要被她夹断了，湛蓝小肉洞随着她紧绷，湛蓝收缩力怎么比昨晚要大这么多？
　　如果老二也要呼吸话，估计这一下就窒息了……
　　湛蓝痛得睁开她迷离眼，首先看到竺修之身后虚掩房门，哦！
　　天啊！
　　为什么？
　　难道进行了这么久，们一直都在门边？
　　一直都抱着她？
　　她看到了一脸痛苦竺修之，正双眼深遂通红地看着她，她也不好过啊，下面被她插得又涨又痛，哦！
　　天啊！
　　为什么？
　　难道进行了这么久！
　　都好象要撕裂了，比昨晚更甚，难道也变“丰满”了……
　　而且她又看到身后门了，低头看了看自己不知何时被脱地光光身子，羞愧要死，趴在肩上，低喃到，嘴里迷恋而又不满足低吟，“到床上去好吗？”
　　湛蓝讲话时一丝丝温暖骚痒热气萦绕在耳边，惹得一个轻颤，更让愉悦湛蓝没拒绝……
　　当湛蓝反应过来时，她已在躺在床上，而她身上，压着，已全身光裸了……
　　这神速度啊，而下面，也真神才能有“神棍”了……已全身光裸了……

第29章 投怀送抱的艳福（H^-^（3）
　　湛蓝看着竺修之专注而深情眼睛，闭上了媚眼，把自己交给吧……沈沦吧……
　　竺修之温柔地吻着她，从眉往下，到双峰，一点都没落下，一边还用手轻轻地按抚着两人相交地方，直到感觉她放轻松了，不断低吟扭动着，才试着轻轻磨动大龟头，里面紧致让连连闷哼，一边还用手轻轻地按抚着两人相交地方卡得龟头好紧，比昨晚还紧……太舒服了……太痛苦了……
　　真个小妖精，而下面真个妖穴！
　　提着臀，配合她扭动腰，只轻轻地在里面磨着，比昨晚还紧……太舒服了……太痛苦了……真个小妖精，春水又汩汩而出难耐往里慢慢推进着，里面紧致好象龟头都能感觉到她肉壁褶皱了，被慢慢划过，到双峰，撑开、舒展，里面紧致好象龟头都能感觉到她肉壁褶皱了，然后再紧紧地包裹吸咐着……
　　湛蓝觉得自己快要死了，洞口被填塞得太严实，太涨了，她嘴小，怎么能吃进一个巨无霸？
　　撕开般地涨痛伴着阵阵燥热，丝丝酥软缠绕着她，一会儿天堂，一会儿地狱，她扭动着臀部，嘴里还不时喊着，“啊……不……要啊……嗯啊……”竺修之不明白她到底要还不要？
　　但要，箭已上弦，今晚无论如何都要顶到花蕊，都要在里面射放！
　　加快了大龟头磨研速度，立刻传来了湛蓝意乱情迷地低吟，“不……要了……受…不…啊……”。
　　龟头迅速转动，不仅带着炙热和闪电，“不……要了……受…不…啊……”。
　　龟头迅速转动，更带出了泛滥汁水，到双峰，浸润着粗壮男根……
　　竺修之看着差不多了，长痛不如短痛，“不……要了……受…不…啊……”。
　　龟头迅速转动，臀部一沈，一个重重地挺身，如排山倒海般，撑开窄小紧致通道，一冲到底，一个重重地挺身，至全根没入，一个轻颤，趴在湛蓝身上感受着下面湿热吸附和抽搐，同时吻上湛蓝红唇，把她痛苦惊呼吸入口中……
　　那种撕裂般被贯穿痛苦只想要缩成一团，谁说这种事一回生，二回熟……这具身体都第三次了，为什么还这么痛……
　　竺修之一边安抚着湛蓝，一边提着精瘦臀一会儿轻轻地磨着，一会儿缓慢地抽动着，还好下面泛滥春水起到了很大润滑作用，到双峰，使得轻松一些……
　　湛蓝不安扭动着，她也不知道她扭动着为什么，想把它挤出体外，还想获得更多快感。
　　研磨时，她甚至可以感觉到大龟头边缘，抽动时，感觉到了坚挺上还有一条条突起，哎，这什么？
　　难道经脉？
　　这个经脉带来磨擦太不可思议了，竺修之只缓慢地、轻轻地抽动了几下，她便不能自已地呻吟起来，“啊……不要……嗯……不要……”，酥软就从她内壁传到腰间，一阵经挛抽搐，她就到达了高潮，摊掉了……
　　竺修之埋在里面坚挺感受到了她高潮时强有力收缩，象同时有很多小嘴巴在吸咐一样，她就到达了高潮，腰间一阵酸软，她就到达了高潮，精关一松，到双峰，一股炙热急射而出，女人全无预警一屁股坐了下来，不禁闷哼着，“哦，这个小妖精，不禁闷哼着受不了……”
　　湛蓝小肉洞本就轻颤不止，被精液一烫，又一个颤抖，吸裹着竺修之虽然射过但还坚实男根，两人又一阵颤栗……
　　竺修之趴在大玉桃上，享受着射精后余味，虽然这么快就缴械投降，但快感一点都没少，“老婆，功力很高深哪，老公这么快就不敌了！”
　　湛蓝闭着眼睛，全无预警根本没力气回复调侃，高潮后余波还伴有轻颤和酥软，便何况下面还埋在她体内，她从心底升起被充实满足。
　　竺修之支起身子看着满脸红艳妩媚湛蓝，到双峰，闭着双眼睫毛向上翘着，双唇被亲吻通红，一头黑丝般长发凌乱地披散在床上，男人全无预警脱下了外衣，白玉般粉嫩大玉桃红痕斑斑，随着她呼吸上下起伏着，闭着双眼睫毛向上翘着为什么才一个白天不见，她就越变越漂亮，越来越勾人魂魄了！
　　挺了挺腰，埋在她体内大肉棒顶了顶，磨了磨，黑影全无预警做爱做事，原来只有和爱人，才会越做越爱，越爱越做……
　　“哦……不要……停下……”，湛蓝感受到蠢动大肉棒，才会越做越爱有气无力低吟着，才会越做越爱，再继续，一步一步，全无预警她一定要昏了，她还有事要问。
　　“老婆，到底不要，还要？”竺修之说着又重重地顶了一下。
　　湛蓝抡起酥软无力小粉拳，敲打在胸上，“这只……闷骚……色狼！”
　　竺修之抓住她小粉拳亲了亲，知道她累了，但就禁不住想逗逗她，越来越享受和她在一起温馨。
　　湛蓝挣扎着想挣脱被包裹着手。
　　竺修之随即低呼，“妖精，别动，会受不了。”她扭动让她小肉壁摩擦着一直插在里面坚挺，再动，会忍不住跟着大动……
　　想到两人裸体相对，而且大肉棒还插在她里面，涨得她满满，实实，痒痒，会忍不住跟着大动……体相对她难为情地又闭上了眼，眼不见为净，她扭动了几下臀部，那人全无预警跪倒在地，“色狼，快出来，眼不见为净，有话要问！”
　　随着她扭动，竺修之趁机快速地、小幅度地抽动了几下，象偷食成功小孩子般得瑟，“不要，这点福利还要给！”
　　湛蓝无言了，全无预警一把抓了过来，这个无赖、闷骚、耍宝、好色王爷，真白天在人前那个清冷、寡言、无欲、怪异四王爷……
　　时不时地动几下，磨几下，还顶顶她，这个样子，如果她在问，不觉得变得很妩媚，女人全无预警一屁股坐了下来，变得更丰满了，还顶顶她，她就无疑在勾引了，这个色狼估计万分乐意地探索下去……
　　竺修之用手支着身子，挪动身体时候不忘趁机为下面小弟弟谋点福利，这种看得到，到双峰，吃得到，但咽不下去感觉真折腾人。
　　“蓝儿，怎么变得这么妩媚，这么勾魂，而且这里……”说着故意用嘴吸咬了一下她已如小樱桃般艳丽小嫩尖。
　　被淬不及防偷袭，湛蓝倒吸了口凉气，浑身轻颤，“哦……”一声，这么勾魂狠狠地把头推开，全无预警随着两人扭动，埋在她里面大肉棒也又顶又磨，让她又禁不住呻吟出来，故意，随着两人扭动，色狼……
　　竺修之感受着下面传来快感，道，“蓝儿大玉桃也变得更丰满了，而且蓝儿现在好敏感，好热情！”说着不忘讨好地摇摇屁股。
　　湛蓝对于无赖行径不予理睬，“蓝儿大玉桃也变得更丰满了连翻带爬滚她偏不动，到双峰，不让得逞，这男人还没让色迷了心窍，也发现了，早上起来就变成这样了，眼神好妩媚，身体一直很酥软，敏感，而且下面流得也很多，按理说虽然经历男女之事，女会变得有女人味，但也不这种骨子蜕变，全无预警不中了什么毒？”

第30章 龙根龙徽的显现
　　竺修之听了湛蓝疑惑，及看到她不同以往媚态，也不敢吊以轻心，放平湛蓝手，仔细地把了脉，脉相急促，因为刚才房事，这很正常，但怎么会隐隐有一丝气息在她体内急走？
　　不仔细或医术不如，还真把不出来？
　　湛蓝看着微皱眉，“真中毒了？”
　　竺修之摇摇头，“昨天皇祖母唯一碰到人，但实在想不出皇祖母有对下毒理由。”“那药膏呢？”湛蓝也想不出一位奶奶有对孙媳妇下毒理由。
　　“昨晚都仔细看过了，两种药确实都蒙国，但实在想不出皇祖母有对下毒理由。”“昨晚都仔细看过了，里面也没有掺毒。”竺修之又看了看她眼睑，一步一步，也无异。“
　　湛蓝红着脸道，”怎么感觉自己象中了春药呢？“
　　看着湛蓝忸怩羞涩眼神，发现无论她嗔怨笑，都万种风情，确实不一个十五小姑娘能散发出来，仔细地把了脉，”难道皇祖母为了性福，所以对下了春药？“其实她身体远不止中了春药这般简单，但为了安她心，只能如此说。湛蓝想想也不无可能，但她何时下药？
　　”有没有发现，今天那个……和昨天也有些不一样？“
　　竺修之当然不会放过机会，轻轻地磨着，但她何时下药？”有没有发现，“嗯，和一样，变得丰满了，喜欢吗？”
　　湛蓝感受着律动，那条条经脉增大了摩擦，又象有无数条小蛇在她里面爬行吸咐，让她很快就有了快感，“嗯……停一下……不觉得那……上面长出了很多经脉吗？”竺修之当然发现了，只刚才顾着攻城夺地，无暇细想，为什么身体也会产生变化，无暇细想，而且觉得自己刚才虽然泄过了，仔细地把了脉，但还精力充沛，无暇细想，一点都没有软化迹象？
　　“那个，要不抽出来看看？”竺修之好笑地看着湛蓝反映，“会不会舍不得，不让走？”湛蓝给了她一个自以为白眼，看在竺修之眼里，却不折不扣媚眼。
　　她虽然觉得难为情，但为了解开真相，她只好红着脸，“出来！”竺修之在两个重顶之后，在湛蓝低呼呻吟中，缓慢抽出来，湛蓝觉得体内越来越空虚和瘙痒，禁不住收缩小肉洞，“出来！”竺修之在两个重顶之后，弓起身体，却刚看到两人交合地方，她白嫩双腿间正在缓缓抽出一根巨大狰狞红色大肉棒，上面条条青经，高高凸出，仔细地把了脉，缠绕着。
　　“啊！”怎么这么难看，而且怎么这么粗了，都有她小手臂粗了，涨成红紫色，上面青经凸显！
　　天意清爽好看多了，虽然只有一半粗大，但已让她这个小家碧玉受不了！
　　她看着缓缓而出大肉棒，天啊，都有她小手臂粗了，这么粗一根刚刚真塞在她里面，怪不得她又涨又痛如此厉害，而且没几下就让她瘫掉了……
　　竺修之缓缓抽出来，离开灸热紧致包裹，让万分不舍，看到两片大花瓣被撑到贴在大腿内侧，上面小花蕊红艳艳，粉红色小肉洞周围嫩肉被绷得紧紧得，而且里面小嫩肉也随着男根翻了出来，上面小花蕊红艳艳，还吸咐着男根，恨不能再顶进去，仔细地把了脉，再抽出来，不过看着盘旋在男根上面又粗又凸青经，也好奇着，抽出来越多，越象一条条小龙，这难道就传说中龙族族徽，龙族传人？
　　那父皇、那几个皇兄弟不？
　　对于龙族传人，别什么好处利益不在意，但有此利器，还不怕以后蓝儿在床上服服贴贴！
　　只经历男女之事已下不十次，为什么会在蓝儿身体里得到隐现？
　　湛蓝被异于常人大肉棒抽动得酥麻蜷着身体，一阵空虚，原来已经全部拔了出来，湛蓝被眼前景象吓坏了，不知道哪儿来速度和应变能力，拉过一旁被子迅速盖在身上。
　　太吓人了！
　　那扎人视线蘑菇头足有她拳头那么大，红艳艳，泛着油亮亮光，上面还滴着似浊白近透明精液，仔细地把了脉，整一根就象她伸直握拳前臂，粗长而又狰狞昂扬着，象一条盘族巨龙，好象正饥渴地注视着她，随时要扑过来吃了她一样……
　　竺修之看着湛蓝惧怕可爱反应，对她表现非常得意，美中不足刚抽出来一刹那她翻涌着白沫，粉嫩而晶莹小肉洞，那真一肉洞哪，美中不足刚抽出来一刹那她翻涌着白沫，只湛蓝反应太快，还来不及细看……
　　再看看自己坚挺上翘男根，又粗又长，整根都有点红得发紫，而且根身青经缠绕，汇于龟头下缘，整个龟头铮亮光滑，整根都有点红得发紫，气势汹涌，不太美观，这形状、这尺度、还有这气势，确实有点吓人。
　　“蓝儿，觉得为夫这杆长枪如何？”竺修之对于自己老二转变非常满意，那和蓝儿性福和幸福桥梁。
　　湛蓝缩着身体往里躲，这形状、这尺度、还有这气势，不顾害羞地瞅了一眼全貌，这哪里还枪，说门大炮也毫不过分，炮筒粗大不说，而且下面长着茂盛黑草，两颗卵蛋大象两只鸡蛋，也红中发紫，象个炮架，支撑着上面大炮筒，太……太……威武张扬了，她用手朦着眼睛拒绝再看。
　　“……暴露狂，还不想想为什么们变得这样？”竺修之看着自己分身，把阵阵疑云压在心底，支撑着上面大炮筒，希望接下来蓝儿症状不会象父皇那些个妃子，但还轻佻地道，“估计皇祖母给春药太厉害了，难道蓝儿不喜欢！”湛蓝又羞又气，不再理，即使她闭了眼睛，脑中还威武狰狞大肉棒，还有就她身体还酥软不止，下面还又痒又麻，而且不知她汁水还精液，热乎乎地从她细缝流出来，她腿间，她屁股，还有就她身体还酥软不止，粘湿湿得一大片……
　　竺修之看着双手朦眼她，薄被下面大玉桃顶地高高，还上下起伏着，估计蓝儿也休息差不多了，而且这变成龙身后第一仗一定要打得漂亮，粘湿湿得一大竺修之看着双手朦眼她，自动忽略刚才那已射放过一段。
　　在眨眼间，在湛蓝还在恼羞间，竺修之已扫开被子，分开她两腿，仔细地把了脉，挤趴在了她身上，嘴不停拱着大玉桃……
　　“啊……”，等差一步就冲锋陷阵，全部到位了，湛蓝才后知后觉传来惊呼，她扭动着，用腿乱踢着，用手乱推乱挥着……没一会儿，就传来湛蓝地尖叫，“不……要啦……不……啊”
　　原来竺修之趁着她扭动反抗，昂扬分身快速磨擦着，瞬间就被她春水和精液浸滑了，然后对准她小肉洞，迅速地顶了进去，果然洞外洞内两重天……再也忍不了，缓慢地抽动起来，感受着自己分身，缓慢地抽动起来，自己条条小龙在里面被磨擦，被吸裹，仔细地把了脉，被挤压……
　　很快，湛蓝尖叫就变成了低吟，火辣辣地涨痛在抽动下变成了骚痒和酥麻，那根根分明青经划过肉壁，象流星在天空划过，留下一条条眩烂在她脑中炸开了花……
　　“哦……哦……受不了……嗯……”，湛蓝难耐地呻吟着，紧紧地抱着竺修之腰，提着臀，配合着，扭动着，快感象潮水一样一波波地袭来，她沈溺在身下，只能不断地娇喘呻吟着……竺修之怕伤到她，提着臀，不敢重重地狠狠地顶，只小幅度快速抽插着，磨擦带来热度燃烧着全身，闭起眼，任凭快感支配着意识，仔细地把了脉，仿佛看到一巨龙在水中翻江倒海，尽情遨游……
　　……
　　竺修之看着已然受不了昏过去，颤抖不止湛蓝，几个深插猛顶，在她不断收缩小穴里射出了灸热精液，尽情遨游……竺修之看着已然受不了昏过去，终于在一阵阵难以言语颤栗快感后，心满意足趴在了她身上。
　　动了动里面已经半软龙身，塞在小穴里不想也不舍得抽出来，如果真龙族传人，那射在她里面就名副其实精华，对她大有帮助！

第31章 深夜罚跪遇和尚
　　春末夏初清晨，太阳才刚刚露出半轮火红，一切都沈浸在寂静薄雾中，微风还尤带着丝丝凉意。
　　竺修之来到后院，轻提一口气，瞬间如一缕白烟般飘上了足有三丈多高大树稍。
　　心中窃喜，几个纵跃，已踩着树稍围着夜园急飘了一圈。
　　忽然，女人完全僵住了，停下来举手往有房间一般大假山推出一掌，只听假山传来轻微“哔啵……哔啵……”声音后，渐渐塌了下来，变成一大堆细小沙石。
　　对现在功力有点不可思议。
　　换在昨天，也可以一掌将这座假山击成碎石，但必需使出八层功力，而且必然会有巨大声响，绝不可能如现在般，只使出五层力便悄无声息就将它击成粉末。
　　到底龙根显现转变？还与蓝儿房事获得益处？心底最疑惑还蓝儿。
　　之前与那几位妾氏行房时，宫里嬷嬷都事先为她们准备好微量春药，也可以一掌将这座假山击成碎石，用以减轻她们涨痛，获得更好快感和对更好服侍，轻提一口气，然新婚之夜冷岚显然没有背景靠山，没人为她准备和提醒，以致于断气在身下。
　　现在蓝儿也同样身中媚药，们只做了一次，却显现了只传说龙根。
　　蓝儿身体原因？还皇祖母所下媚药原因？
　　运功让体内真气游走了一圈，现在不但破了一直突破不了第六层，而且连升三级，估计目前功力已到了第八层。
　　眉头一皱，想到三年前和尚也到了第七层，男人但说此“神随功”，虽然功法高深，掌法、剑法精妙，但只能挤身武林前八而已，如果想到达到顶峰，必须得九级以上，虽然功法高深，才能真正达到人掌剑合一，人随心动。
　　虽然还有 第一关，但越到最后，人随心动。
　　虽然还有一关，越难突破，轻提一口气，如果不得益于蓝儿，到老和尚年纪，估计也就七、八关而已，然据老和尚说，此法传历至今，还没有人能练至第九层，到第八层已凤毛鳞角，能独步武林，那么现在在武林排名在第三名左右。
　　万一真得查到了什么，现在否有能力自保和保护蓝儿？
　　已经三年没有见到老和尚了，联系时候了。
　　当初碰到和尚时才六岁吧，母后死后，虽然有皇祖母照顾，现在否有能力自保和保护蓝儿？
　　已经三年没有见到老和尚了，但总有人捧高踩低，欺负年幼无知。
　　那年，和三哥在一起偷偷溜进父皇寝宫玩耍，三哥打破了父皇最心爱玉钗，三哥却推脱，小鬼跪倒在地，最让小小年纪受不了，轻提一口气，自己宫里管事太监明明跟在们身后知晓情况，不仅无视，居然还向父皇指正摔破。
　　那晚，父皇狂怒，年幼被罚跪祖祠。
　　到现在都清晰地记得那晚情景。
　　晚上，宫女太监收拾好都退了下去，那人一把抓了过来，只留下一人跪在一大堆牌位面前。
　　烛火油灯不再朦胧可爱，那闪烁跳跃火焰好象不断散发着阴深气息，墙上一张张逼真画象，好象随时都会走下来，旁边一尊尊栩栩如生雕象，墙上一张张逼真画象，好象随时会出现在身后，黑影绰绰，一屁股坐了下来，好象随时会扑将过来，整个祖祠静得能听见自己心跳声，偶尔烛火爆蕊“哔啵”声都能传得很远，然后又听见更加寂静回音，整个祖祠静得能听见自己心跳声，象极了女人幽怨叹息声……那时才六岁，太小了，轻提一口气，害怕，女人完全僵住了，恐惧浑身发抖，从母妃死后，再多委屈和伤害都没哭过，那晚却吓得双眼都泪水，低低呜咽……
　　但那哭声传回来回音，却更让人恐惧……找了个墙角，抱着身子蹲了下去……
　　突然，传来一个慈祥声音，“小施主，为何深液在此哭泣？”
　　就着摇曳烛光，看到一个约四十岁上下和尚，正和蔼看着，当时第一反应就扑了过去，抱着大腿，抽咽着……
　　这个场景经常在脑中浮现，想想那时自己真太小，太害怕了，也不想想一个和尚怎么会深液出现在皇宫，轻提一口气，更何况还皇家重地----祖祠，一看个和尚，就把人家当好人了。
　　紧紧地抱着和尚大腿，从大腿传来温暖，又象抱着母妃腿般，委屈地道：“父皇冤枉了之儿，其实不之儿摔碎玉钗，父皇还罚之儿在此一夜！”“之儿不哭，个好孩子！”说着，和尚摸着头，轻拍着背，等情绪缓和，放松了，和尚才抱起。
　　没过几天，和尚又来找，告诉，放松了，居然没一会儿就在和尚怀里睡着了，而且手还紧紧地拽着和尚袖子，还弄得一身眼泪和鼻涕。
　　所以和尚被迫到天快亮时才放下走，然后还说，那一次由于天色都将明了，还差一点被皇宫侍卫发现，丢了半条老命。
　　和尚说了一大堆后，问要不要学武，“之儿，想要学功夫不？”
　　当时二话不说就点头了，没有一技傍身，在这弱肉强食皇宫，如何能做到母妃要求“寿终正寝”。
　　当即跪了下来，叫了声“师傅！”却被和尚拉了起来。
　　“之儿，别以为和尚这张脸看着还嫩，其实做祖父已卓卓有余。与皇祖父有些渊源，叫师傅，辈份算乱了，还直接叫‘和尚’吧！”随即点头，而且当时就问了和尚那时在祖祠不去看皇祖父，但和尚没说，记得后来又问过一次，那人一把抓了过来，和尚也还没说，所以后来就没再问了。
　　对于和尚神出鬼没，对皇宫如入无人之境一点都没问过，但和尚没说，而且和尚对皇宫地形比从小在皇宫长大还要熟悉。
　　不管和尚谁，祖祠那一晚，和尚在心中就亲人。
　　此后 第两年，和尚每隔十天半月来一次，教打坐，教内功心法，两年以后，经常一、两个月来看一次，传授掌法、剑术，就故意做错动作，和尚就会骂，女人完全僵住了，“明明块学武好料，经常一、两个月来看一次，怎么会这么笨！”那时就会连着好几晚来教。
　　有时，和尚也会和讲讲江湖上能人趣事，讲讲门规帮派，教一些旁学，轻提一口气，比如医术、用毒、易容、机关等。
　　十年前，和尚也会和讲讲江湖上能人趣事，觉得和尚就神仙，不仅在恐惧祖祠中救了，而且没有什么不会。
　　也真用心刻苦在学，除了功夫外，挑了医毒术，母妃病逝疑惑，随着长大，也跟着增加。
　　其实现在真相就在眼前，但捅破了又如何？
　　皇宫弱肉强食古来就有，只叹母妃没靠山，不够强。
　　竺修之看着已然跳出朝霞红日，向书房走去。
　　终于也有了要保护人！

第32章 龙族刺身族神女族
　　韩枫看着突然出现在身后王爷，一愣，王爷功力居然提升如斯，都快到了背后自己才能发觉，虽然自己在王府有些大意，但王爷功力离顶峰已不远了，随即道：“恭喜王爷！”竺修之看着韩枫一脸羡慕嫉妒恨样子，好心情得以保持，女人铁石心肠完全僵住了，韩枫和功力一直在伯仲之间，有时两人出去办事，不管有意还无意，总会较劲几个回合，双方都有输赢，但以后将会改写了，“即使羡慕嫉妒也不要这么明显放在脸上。”说完走到书架阵前，去搜看藏书。
　　韩枫闻言又一愣，看着在书架前来回背影，难道王爷功力突破了，双方都有输赢，连冰冻脑袋也突破了，这跟随王爷以来听到王爷讲得最长一句话，虽然自己在王府有些大意，有十八个字哩！
　　而且还在讲闲话，讲废话，以前连吩咐自己办事时都没说过这么长话，更甚者，王爷在调侃……
　　韩枫不太敢确定自己否还在作梦，偷偷拧了一把大腿，“！……”痛死了，拧自己还这么用力，鄙视了一下自己，男人同时确定王爷今天心情比以往任何时候都好。
　　暗暗地想，看来王爷昨晚相当满足，今天王妃估计又要在床上休息一天了。
　　想到王妃，就想到前晚听到活春宫，王妃销魂到骨子呻吟，就浑身燥热，看来王爷昨晚相当满足，已经连着两晚梦到那些那娇喘低吟了，黑影梦到王妃白嫩丰满身体在自己身下颤动，她柔弱无骨玉手抚摸着自己，梦到王妃白嫩丰满身体在自己身下颤动，自己揉捏啃咬着她丰盈大玉桃，虽然自己在王府有些大意，在她身体里驰骋，狠狠顶，狠狠抽插，王妃不断地发出满足销魂地呻吟，直到一阵愉悦酥软激射，湿了一大片裤裆后自己才惊醒过来。
　　然而早上醒来，照样一柱擎天，意想连连……
　　一甩头，平复了一下情绪，如果让王爷发现了这点心思，知道了春梦，士兵张开了双臂，肯定会被王爷制成药人。
　　“王爷，在找什么？”韩枫看着王爷在一列列书架前搜寻，如果让王爷发现了这点心思，有点纳闷了，这两天不每天起来都抄写那本被王妃糊烂医书么？
　　竺修之看着诺多书架，两人找确实比一人快，而且出身江湖，比还博闻，小鬼跪倒在地，“对传说中龙族知道多少？”韩枫对于王爷今天反常，虽然自己在王府有些大意，已经有点适应了，虽然王爷问奇怪，但已相当淡定，“以前听师傅闲谈时讲起过，龙族传说早在上千年前，当时还有刺身族和神女族，那人一把抓了过来，称为三大神族。”竺修之点点头，示意继续，比自己了解还多，就不知道还有刺身族和神女族。
　　“师傅说那其实也只个神话传说而已。传说龙族和刺身族传承以男性为主，龙族男性命根在勃起时会有条条青筋凸起，比自己了解还多，盘旋缠绵，汇于龟头下，一步一步，象条条小龙；而刺身族男性命根在勃起时上面则会浮出很多小肉粒，整根象长满了小肉刺。传闻两大神族为了得到神女族女性，常年战乱不断，后来不知过了多少年，整根象长满了小肉刺。传闻两大神族为了得到神女族女性，三大家族都销声匿迹了。”竺修之纳闷，“们为什么一定要得到神女女性？”
　　“听说不管龙族还刺身族，虽然自己在王府有些大意，想到真正得到命根上传承，女人完全僵住了，不但对本身血统有要求，而且必须与神女女性结合，不仅肉身，还要真正爱恋上对方，才能真正脱胎换骨。”“脱胎换骨么？”竺修之暗忖，原来传说真，难道自己龙族后人，而冷岚神女后人，难道自己龙族后人，然后爱上了蓝儿，所以得以传承？
　　“，族徽显现后，不仅功力大增，而且还会有别益处。”
　　“哦，都会有哪些什么益处？”竺修之不经意地问。
　　韩枫摇摇头，“这个估计连师傅都不知道。”
　　竺修之皱了一下眉，“传说都流传了上千年，这些族后代估计自己也搞不清楚了？”这下韩枫点点头，道：“，虽然自己在王府有些大意，而且经过上千年婚配，血统早已混乱希薄，现在如果龙族或刺身族后人和神女族后人结合，男人估计也显现不出们族徽了！”竺修之眉头一皱，“那为何？”
　　“师傅说血统太希薄，唤不醒体内神识！除非……”
　　“除非什么……”
　　韩枫双手一摊，“好象除非双方结合下一代或下下一代，甚至再下一代，等血统纯净到一定程度了，才有可能。师傅估计当时也只觉得好玩，黑影跑向了远方，才说于听，对于这种神话般传说，还真没往心里去，反正差不多就这样了。”韩枫师傅谁，竺修之至今没问过，而韩枫怕辱没了师尊，还真没往心里去，也从没提起过，能教出如此武功高强韩枫，估计也世外高人。
　　竺修之心想，对于这个传说，老和尚肯定知道，好象很少有老和尚不知道事！
　　韩枫虽然纳闷王爷突然问这个传说，但也不便多说，道：“王爷，还要找书不？”竺修之想不起哪里看到过关于龙族传说，看看后面层叠书架，点点头！
　　当们劳而无获从书架阵转出来时，太阳已照着窗户满窗了。
　　竺修之坐在了书桌前，翻起了医书，有些隐忧，蓝儿身体怎么会这样？
　　对闲杂时喜欢擦拭长剑韩枫道，“从现在起父皇交代事先缓一缓，查一查各后宫妃子死时情况！”韩枫诧异道，“无论何种死法？”
　　竺修之沉默地点点头，“如果没记错，很多妃子死时都圣眷正隆。”韩枫很无奈说了声“好！”大男人啊，虽然以前风流事不少，而且现在也帮宫里头那位做些偷鸡摸狗勾当，那人一把抓了过来，但要去查后宫女人，哎，还不如直接让去杀人更方便。
　　突然，虽然以前风流事不少，又听道，“对媚药了解多少？”
　　韩枫不可思议看着王爷，这王爷问？
　　这天下红雨了？
　　今天王爷不仅脾气好，话多，而且问题也一个比一个奇怪，脑中灵光一闪，难道王爷要对王妃用这个药？
　　“王爷，那几位妾氏用媚药不从这里取，如果王妃需……”
　　韩枫话还没说完，竺修之就一个冷眼冰刀射了过去，她们怎么可以和蓝儿相提并论，女人完全僵住了，而且蓝儿才不需要这种东西，那几位妾氏用媚药不从这里取，她蓝儿本身就一剂强烈媚药……，不过现在蓝儿明显中了媚毒……
　　韩枫被射过来冰刀冻得一个哆嗦，果然功力高深了，连冰刀威力也大大地增强了。
　　希望这座冰山能在王妃温柔乡里早日融化。
　　竺修之复问，虽然自己在王府有些大意，“对媚药了解多少？”
　　韩枫摇摇头，不过现在蓝儿明显中了媚毒……韩枫被射过来冰刀冻得一个哆嗦，“了解得不多，也就知道青楼常用那几种！”长得一表人才，风流倜傥，哪还需要用媚药，而且床上功夫就最好媚药，以前女人在跨下都欲仙欲死，又哭又叫。
　　不过想想还真没听到过王妃娇喘低吟这么好听。
　　不能提王妃，就不提，想想还不行么？
　　前晚王爷真没对王妃用媚药？
　　昨晚有没有用？
　　王妃怎么承受得了王爷传说中硕大老二，难得传闻有误？
　　还王妃小肉洞尺寸异于常人大，不过王妃新婚夜不被王爷伤得十天下不了床么？
　　难道王妃小肉洞容纳性、紧致性太好……

第33章 佳人出浴的美图
　　湛蓝听着窗外“叽叽喳喳”鸟叫，心情也跟着舒畅起来，古代生态环境就好，她隔着早已让绿菌打开窗户往外看去，蓝蓝天，洁白云，阳光洒在树上，一片淡金色，风吹着，阳光洒在树上！
　　传来“沙沙”地轻响，她似乎都能闻到外面花香。
　　她长长伸了一个懒腰，真舒服！
　　不行了，她睡在怀里越来越踏实，越来越习惯了。
　　这一睡，应该又快到中午了吧！
　　算了，她安慰自己，反正王妃，她睡在怀里越来越踏实，而且自己浑身上下，里里外外都了，她也不可能再穿越回去……
　　湛蓝觉得今天自己状态有点不可思议好，蓝蓝天，按理说，她昨晚被折腾了这么久，应该精疲力竭，浑身酸痛才对，她虽然还酥软慵懒，但居然通体舒畅，毫无不适，而且重点她下体私处除了有点粘湿，竟然没有象昨天起床和昨天晚上一样涨痛撕裂感，这怎么可能呢？
　　她掀开薄被，被下自己全裸着，首先入眼玉雕般双乳，晶莹细腻光滑地泛着玉脂般柔光，被下自己全裸着男人动也不动张开了双臂，挺立地乳头象两颗粉色小珍珠，点缀在上面，湛蓝都不敢大口呼吸，怕惊动了自己胸前一对玉乳，即使身为女人，怕惊动了自己胸前一对玉乳，而且自己身上一部分，蓝蓝天，她也禁不住着迷了。
　　她迅速浏览了一下全身，发现被竺修之又吻又吸咬又捏红斑也早已褪却，怕惊动了自己胸前一对玉乳一身肌肤更加莹润细嫩。
　　她觉得自己身体就象一件逼真玉雕，唯美不切实际。
　　她看看自己指端上伤疤，也只余下淡淡红痕。
　　怪事年年有，只最近特别多。
　　湛蓝也想不出个因为所以来。
　　她坐起身来，披了睡衣，就去里间绿菌早已准备好浴桶浸泡了，一身玉肌在水浸润下，更显粉嫩，如初生婴儿一般，她爱不释手来回摸了又摸，直到水凉了，才意犹未尽站起身来，跨出了浴桶。
　　正当她想伸手拿大浴袍时，身后传来了一声低呼。
　　她下意识转过身去，却发现竺修之一手捂着鼻子，手指间还渗出了鲜血，小鬼闷不吭声完全僵住了，而洁白锦衣前襟上，蓝蓝天，也红梅朵朵，正呆呆地注视着好……
　　她一愣，随即明白这厮估计在后面偷看她洗澡，看到她起身，终于憋不住，喷了。
　　湛蓝给了一个自做自受白眼，那人闷不吭声活该！
　　她捞过大浴袍披在了身上，随即明白这厮估计在后面偷看她洗澡！
　　向房间走去。
　　竺修之看着那在浴袍下柔弱娇小身影，娥娜而去，再回想刚才看到，不禁痴了。
　　只想回房来看一下她醒了没，看看她身体有没有不适，结果走进房间，面上带着微笑，闷不吭声脱下了外衣，里间就传来水声，禁不住诱惑，打发了守在门边绿菌，自己走了进去。
　　入眼一幅美人嬉水图，禁不住诱惑，她高高、松松地挽着发髻，还有几缕调皮黑发随意挂在她如粉缎后颈，蓝蓝天，耳边。
　　那曲线优美颈部，如玉一般光洁后背，偶尔她擡起手来，露出两节如粉藕般地嫩臂，如玉一般光洁后背只见她不停往自己身上泼水，嬉戏着……
　　恨不能她手换成手，替她身上抚摸清洗……阳光透过窗户透过珠帘，丝丝缕缕照射在她身上，显得她后背，她皮肤更加晶莹剔透，就着淡淡热气，就象泛着珠玉光泽仙女。
　　不敢发出声响，丝丝缕缕照射在她身上！
　　就连呼吸都只轻轻缓缓，就怕亵渎了仙女。
　　傻傻地盯着她后背看着，不知过了多久，直到眼前仙女立起身来。
　　顿时浑身热血都往下身一个地方涌去，老二瞬间充血、粗大、坚挺、竖起。
　　看着那线条柔美得玉背，缓缓从水中露了出来，先背，蓝蓝天，小水珠在她背上肆意地流滚，纤细腰，盈盈地好象不堪不握，她从水中起身，其实很快，却好象已漫长等待，终于看到了那两瓣上翘嫩臀，后面细细沟缝……
　　在眼前一个水淋淋，如玉般仙女，终于看到了那两瓣上翘嫩臀！
　　修长双腿，结实圆润双臀，柔韧纤腰，光洁平滑美背，在阳光下，以功力，看不到一丝瑕髭，光洁平滑美背，全身细腻粉嫩，闷不吭声一把抓了过来，泛着晶莹光泽。
　　仙女擡起轻轻擡起一条腿，跨出了浴桶，就着台阶，走了下来……
　　忍受不了看到，只见她擡腿一刹那，看到了泛着微红两片花瓣被分开了，中间还有一颗粉嫩小花核，她一步步走下浴桶，臀部一扭一扭，合着那细细沟缝……
　　浑身燥热难挡，想要狠狠地顶进去，只感觉鼻子一热，两管热血喷了出来，低呼一声，连忙用手去捂，却被湛蓝发现了。
　　竺修之有点尴尬，低呼一声！
　　这第二次在她面前喷鼻血了，不过随着她转身，觉得鼻血流得非常值得。
　　额前双耳随意垂着几缕被浸湿黑发，微红双脸，妩媚而灵动双眼，上翘而略显丰厚红唇，这样勾人魂魄，不由自主舔了舔舌……
　　那一对丰满大玉桃更饱满丰盈，微红双脸！
　　男人有预谋一把抓了过来，耸立在她胸前，随着她有转动，还微微荡漾着，上面两颗桃粉色小嫩尖象玛瑙点缀在她嫩粉色乳晕上，闷不吭声脱下了外衣，恨不能扑过去，抓在手里，狠狠有吸上两口。
　　平坦小腹，小巧可爱肚脐眼……
　　只来不及往下看，湛蓝飞过来一个媚眼，就披着大浴袍转身走了……
　　如此佳人，得之何幸！
　　如此时机，错过了何辜！
　　转眼间，小巧可爱肚脐眼……只来不及往下看，已站在了浴桶边清理干净了自己血。
　　湛蓝不理身后那只大色狼，堂堂一个王爷，居然连偷看女生洗澡这种事都做出来，问题说出去估计都没人信，堂堂一个王爷男人动也不动张开了双臂，什么不近女色，清冷无情，果然都只能听听……
　　湛蓝只觉得一阵昏眩，她都来不及惊呼，就一丝不挂地躺在了床上，身旁正深情款款地注视着她竺修之。
　　湛蓝一边迅速往里挪，一边地扯过被子盖好，两人都一气呵成！
　　等身上都盖严实了，她都来不及惊呼湛蓝才觉得说话有些底气了，“王爷，偷看人家洗澡，会长针眼！”竺修之一本正经地摇摇头，“不怕，功力高深，三五丈之内看到就和在眼前没区别。”湛蓝有些脸红了，那她不在大白天被看了个仔细，原以为在门口，还有些距离。
　　“娘子不用难为情，为夫都审视过了，蓝蓝天，娘子全身粉嫩细腻，不要说小疤小痘了，连体毛汗毛都找不出几根。”湛蓝真想狠狠得踢几脚，色狼，大色狼！不过她对这个身体也非常满意，连体毛汗毛都找不出几根。“湛蓝真想狠狠得踢几脚面上带着微笑！她自己都着迷了，不要说这只大色狼了。可怎么会有这种男人，端着一张白板脸，说着调侃话，怎么就这么便扭
　　湛蓝从被子里伸出一只手来，对勾着食指，闷不吭声一把抓了过来，坏坏地笑道，”笑一个给本王妃看看！“竺修之看着那如玉香肩，说着调侃话！
　　香滑玉臂，说着调侃话，在眼前招摇玉指，眼神变得深遂又深遂，迅速伸过头去，含住那根玉指轻舔着，蓝蓝天，她先勾引……
　　从手指上传来酥麻骚痒，让她禁不住娇笑起来，她想要缩回手臂逃回来。
　　可才入得狼口，所以这不可能。
　　竺修之抓着她手，一个一个吸舔过去，又细嫩又光滑，小鬼闷不吭声完全僵住了，还有一丝丝淡淡体香，竺修之时不时轻咬几下……
　　”这个大色狼！“这么色情，都舔得她酥麻颤栗连连了。
　　她使劲掐扎着想要收回手指，然后，竺修之时不时轻咬几下……情看到竺修之嘴放开她手指，两边嘴角拉开上翘，笑了……
　　湛蓝着着竺修之僵硬笑容，那人闷不吭声有丝甜蜜，有丝不忍，甜蜜这么冷情面瘫儿也会为她笑了，不忍好好一个孩子，怎么就连最基本情绪都不会了！
　　她伸手摸上僵硬笑，有丝甜蜜！
　　划过嘴角，蓝蓝天，”傻瓜，笑得时候放轻松些，多笑笑，就会笑了！“竺修之感受着脸上柔软，注视着湛蓝，这一刻，看到她眼里温柔，感觉到了她心在为而跳动。
　　轻轻地点点头，答应她以后会常笑，笑得更好看些！
　　看着她裸露香肩，看着因她挣扎而滑掉被子露出来一只大玉桃，随着她娇笑，一起颤抖着，微微荡漾着，形成优美乳浪，如玛瑙般红艳圆润小嫩头在上面挺立着，好象在对说，”来呀，来呀……“猛得低头咬住了小嫩尖，湛蓝马上感到一阵触电般颤栗。
　　她倒了呼一口气，推着，她要严重抗议，可耻，来呀……”猛得低头咬住了小嫩尖男人动也不动张开了双臂，居然经常利用武功来欺负她这个手无缚鸡之力小女子！
　　竺修之沈浸在美好中，刚才她在沐浴时，就想这么做了。
　　翻身隔着被子趴在了她身上，轻轻地逗弄着那颗小嫩尖。
　　舔一舔，吮吸两口，再咬一咬，啃一啃，再吐出来看看，再用舌头逗着舔一舔，吮吸两口……
　　看着粉嫩小嫩尖变得更加挺立，变成了桃红色，变得晶莹，象极了两颗小樱桃……

第34章 清天白日爱爱爱（一）
　　竺修之不断逗弄着这颗小樱桃，啃咬几口，舔一舔，再吐出来看看，再扑下来，重重吸进去……刚才粉嫩小肉粒，涨大了，变成了桃色小樱桃……
　　竺修之很有成就感，看着湛蓝推力气越来越小，呻吟声越来越投入，心中窃喜，虽然征服这座小山峰不止一次了，但从没在白天仔细观赏、享受过，想看看，但从没在白天仔细观赏、享受过，到底能把这颗小肉粒变成多艳丽颜色……
　　湛蓝觉得自己身体越来越软了，两只手虽然还搭在头上，可推已变成了搂，从乳房传来酥麻肿涨快感渐渐侵蚀着她……
　　“哦……哦……不要……这样……”时而啃咬着，一下轻，一下重，再扑下来，当重重啃咬时，她就一个颤栗，然后很充实，很满足，酥麻不断，把她乳头吐出来看时，她感觉立刻很空虚了，酥麻不断，真把头按压下去，继续逗弄自己……湛蓝觉得自己被带坏了，挺着自己丰满乳房，让更吸吮更深入些，她一边觉得自己已经摊得象一汪春水了，一边觉得自己另一边左乳好寂寞，也想要竺修之安抚。
　　她燥热地扭动着自己……
　　竺修之看着脸色桃红，双眼含春，不断扭动蓝儿，看着那薄薄被子已然滑到了她腹间，两只大白兔都跳了出来，看着那薄薄被子已然滑到了她腹间，在眼前招摇。
　　重重啃咬了几下右乳，再扑下来，引得湛蓝颤栗连连，看着那薄薄被子已然滑到了她腹间，“啊……哦……轻点……”，又用手指轻弹了一下她左乳尖，又引得湛蓝一个颤栗，“蓝儿，不这里也想要为夫亲亲啊！”湛蓝闻言抡起两个柔弱小粉拳敲打头，肩，这个男人越来越讨厌了，越来越会调情了！
　　她微微擡头看了一眼自己双乳，左边还粉嫩小珍珠，右边却让吸咬成红艳艳小樱桃了，亮晶晶挺立着，不仅颜色深了，而且体积也大了，左边还粉嫩小珍珠，象盛开花朵，左边却还如娇羞小姑娘，等待着采撷……
　　竺修之看着她妩媚又可爱模样，轻啄了一下她唇，轻轻捻了一下另一个粉嫩小乳头，再扑下来，“蓝儿快说，这里要不要为夫亲亲！”湛蓝又气又娇羞，这大白天，和在床上鬼混已不该了，掉在半空中虽然难受，但难道要她说，“夫君，寂寞，这大白天，要！”她才说不出来，她快速拉起被子躲了进去，“不要！”竺修之看着缩在里面湛蓝，满心欢喜，她对拒绝越来越少，也越来越习惯她碰触。
　　既然如此，满足娘子每位夫君应尽责任，在还等什么……
　　双手一挥，床幔挂了下来，满足娘子每位夫君应尽责任，三两下脱光了，扯开薄被，再扑下来，压了上去，“老婆，老公来安慰了！”湛蓝感受到热烫肌肤，再看看，光裸上身，想昏死过去心都有了，这清天大白日，难道真要上演全套？
　　她使劲推打着，踢蹬着，但趴在她上纹丝不动，还闷哼着……
　　“老婆，怎么突然不动了？很舒服！”
　　她还动什么，她可怜小红帽，狡猾狼大叔，她怎么都逃不出口中。
　　原来灸热如热大肉棒只搁在她大腿上，然而随着她扭动，不知何时已抵着她小洞口了，她越动，下面就越磨擦乱顶，再扑下来，而且乳房被逗弄了那么久，她下面早湿了，磨擦起来可丝滑了……
　　湛蓝转而狠狠揉捏脸，“竺修之，不怕被人笑话么？”
　　竺修之支起身来，轻啄着她，含糊说道，“没人敢看本王爷笑话！”湛蓝气馁了，无语了！
　　竺修之如若至宝般着轻轻吻着她额，含糊说道，她眉眼，她有脸，她有小耳朵，最后来到她红唇，辗转反吸，又滑入她口中，与她小滑舌交缠，最后来到她红唇，吞咽她香液，直到湛蓝气喘吁吁，直推了，才意犹未尽擡头放她一条生路。
　　湛蓝趁机大口大口吸气，要死了，被吻太沈迷了，直推了，都快忘了呼吸了。
　　竺修之看着湛蓝大口吸气而上下起抖动大玉桃，泛着泽润光泽，白花花乳浪刺激着眼晴，勾引得全身都骚痒紧绷，真恨不得能拆分入腹！
　　“蓝儿，不要停，再抖动几下为夫看看？”
　　湛蓝看着有丝龟裂白板脸，满含挑逗黑眼，伸手狠狠在胸前小红豆捏了一把。
　　竺修之一个颤栗，忍不住闷哼了一声，“哦……哦……，原来娘子更喜欢粗暴些……”说着，冷不丁低头咬上她寂寞左乳小嫩尖……
　　“哦……不……要……”湛蓝又刺痛，伸手狠狠在胸前小红豆捏了一把。
　　竺修之一个颤栗，又颤栗，禁不住弓起身体，不小心撞到那灸热大肉棒……“原来娘子下面也想要粗暴些……”说着，一边吸咬着她大玉桃，两手揉捏着，下面也没闲着，提着臀部，挺着大肉棒对着她花瓣间上下滑动，还时不时对着小花核、小肉洞撞击几下……“……哦……不……”湛蓝被多处侵袭，已说不出一句完整话来，寂寞左乳终于得到抚慰了，快感不断地从双乳，从私处传来，挺着大肉棒对着她花瓣间上下滑动，一波波侵蚀着她感观，没一会儿，她只能随着竺修之挑逗而呻吟……她挺着她大玉桃，让她们更贴近嘴，手……
　　她扭动着白嫩俏臀，一波波侵蚀着她感观，迎合着磨擦、滑动和撞击……
　　竺修之看着已然进入态度蓝儿，分开她双腿，扶正早已湿滑狰狞大龙棒，一个挺身，再扑下来，大半身顶了进去，一个颤栗，这种满足感无法用言语来形容……
　　湛蓝就没这么好过了，“啊……痛……”，她原本还在享受，结果被杀入一根大肉棒，一时涨痛缩紧了身体……竺修之分身由于她收缩，被吸裹更紧了，都快要被她绞断了，也“嘶……嘶……”低吼，“蓝儿，放松，要夹断了……”湛蓝闻言心想，这么粗夹得断么？
　　再说，夹断了更好。
　　她仍旧缩着身体，装作没听见，收缩着她洞穴小肉壁，装作没听见，痛感已去了不少，现在涨得麻麻，再扑下来，涨得热热……
　　竺修之感受着收缩小穴越来越紧，知道她在使坏，被好夹得越来越紧，心道，“小傻瓜，如果硬来，伤还不她自己！”强忍着想抽动磨擦欲望，看谁坚持到最后……低头继续揉捏吸咬她大玉桃，享受那种弹性和丝滑，进行小嫩尖培养涨大工程……
　　湛蓝很快就又被揉捏全身酥麻，只会低吟了。
　　但下面粗壮插在她里面，为什么不动啊，她现在不痛了，她想要动啊……
　　湛蓝意乱情迷闭着双眼，享受那种弹性和丝滑，不知道怎样做，只能自己扭动殿部带来一点点磨擦快感……
　　竺修之看着不知所措湛蓝，想要她教训她心早就被心疼、不忍替代了，缓缓地抽动着，研磨着，再扑下来，让她适应粗长……
　　湛蓝感觉到抽动，象饥饿已久人看到美味大餐一样，搂着腰，提着臀，随着一起律动，象饥饿已久人看到美味大餐一样，这种满足感太美妙了……
　　竺修之看着已能适应硕大龙根湛蓝，知道她神女体质也在转变，不然不可能这么快适应，龙族和神女族上千年前就已那么契合了，那么怕什么呢，神女修复能力可很强……
　　结实臀部一个下压，终于整根没入了，引惹得一个湛蓝连连呼叫，“哦……啊哦……”在她耳边低喃，“蓝儿，放松些，可以容纳，们一起享受……”
　　湛蓝只感觉那火热大肉棒，“哦……啊哦……”在她耳边低喃，带着凸起条条青筋，再扑下来，在她洞里进出，时而轻插，时而重顶，还经常旋转研磨……如潮快感由小穴传遍她全身，她都高潮有了不知几次，重顶一次，她就“哦……哦……”低吟，直喊得她好想喝水……竺修之看着瘫软湛蓝，不允许她昏过去，起身，抓起她两条大腿搁在自己腰上，提起她臀，她就“哦……哦……”低吟，挺直了腰，一阵猛顶……“不……要……啊……不……停啊……”湛蓝受不了低呼娇喘，太疯狂了，一步一步，每一下都好象顶到她子宫了，她要被顶穿了，可快感又好象爆炸了。
　　她受不了这么多快感啊……

第35章 清天白日爱爱爱（二）
　　湛蓝全身酥软、疲惫无力的想晕过去，可是竺修之每当她想偷懒时，就重重的顶她几下，让她全身轻颤抽搐，她就又情不自禁的弓起身体，收缩她的小肉洞……
　　竺修之跪坐在湛蓝腿间，双手抱着她的大腿根部臀部处，看着自己插入她身体时，她平坦结实的小腹就一条凸起，他抽出时，她亦回复平坦，他看着新鲜，不亦乐乎的不停的抽插着，不停的观察着……
　　再看看她被他顶得上下滑动的身体，一对大玉兔也上下晃动着，他时而加快速度，看看乳浪抖动的美景，不时的伸手去抓两下……
　　湛蓝的求饶声，呻吟声，呜咽声，听在他耳中无异是兴奋药，他看了一眼两人交合的地方，一片泥泞，还不时地流着白色的泡沫，她的小肉洞好象被撑到了极限，紧紧的箍着他的分身，里面的嫩肉，随着他的抽插，也跟着翻进翻出……
　　他怕伤了她，前几晚一直都是小心翼翼，只是偶尔的全根进入，重重顶几下，现在好了，她神女的体质让她恢复和适应的如此之快，他性福的日子已完全来临。
　　他感受着里面的紧窒吸咐和温暖湿滑，还有她高潮时让他即痛苦又甜蜜的小肉洞的收缩，是如此之紧地绞着他，如潮的快感让他禁不自住的想要暴射……
　　但是好不容易逮着机会能在白天里欣赏她的美，他可不能这么快就放弃……
　　看着湛蓝性感的小舌不停的舔着嘴唇，知她呻吟地有些口干舌燥了，他抱着她的身体，转换姿态，让她跨坐他的腿上……
　　湛蓝感觉到他的停止，睁开朦胧迷离的媚眼，终于完工了么，她终于可以睡了么？
　　竺修之看着她如释重负的可爱表情，轻啄了她的唇，向旁边的桌子一招手，茶壶稳稳地飞进他的手中，他吸了一大口，对着湛蓝的嘴，轻轻地将茶水渡过去……
　　湛蓝喝到一丝凉凉的茶水，象是久旱逢甘露，精神顿时一振，伸手抱住竺修之，急切地吸吮着他的唇，小舌头四处乱钻，想要喝到更多的水……
　　竺修之被她毫无章法的亲吻搞得全身酥麻，真是个魅人心魂的小妖精。
　　他紧紧抱着她的身体，轻轻地往下压着，哦，她真的是好紧，好柔软，她这样子的套在他的分身上面，真的好舒服，他好想狠狠的压下去，把她提起来，再压下去……
　　湛蓝终于如愿以偿的喝到了水，可为什么这么少？
　　她不甘心地狠吸竺修之的唇，在他嘴里乱窜……
　　竺修之被她逗弄得终于忍不住了，埋在她身体里的坚挺难耐地涨痛着，他双手扶着她的腰，把她往上轻提了一下，然后迅速往下压去，同时向上一个挺腰，深入，再深入……
　　“哦……痛……啊……”，还在寻找水源的湛蓝被冷不丁粗暴一个深顶，她里里外外都痛死了，她穴口好象被撕裂了，他的大肉棒又粗又长还坚硬，似乎要顶穿她的腹腔了，她里面又涨又痛……该死的，都多久了，怎么还这么有劲？
　　她紧紧的抱着竺修之的身体，不敢乱动……
　　竺修之也知道自己这下顶得太深了，顶得太重了，抱着她，只得把分身缓缓抽出来一点，一手轻轻揉捏、抚摸被他撑到极限，那个可容纳他巨大分身的穴口周围，只觉得她穴口周围的嫩肉被撑得又细又滑又湿……
　　湛蓝感到那不安分的手，还有那在她里面不时跳动的大肉棒，欲求不满的家伙，还想蠢蠢欲动。
　　“竺修之，你弄疼我了，让我下来！”
　　竺修之抱着她不动，现在他肯，但是他的老二也不肯，“老婆，你行行好，为夫还没暴浆呢，在这种情况下停止，会出人命的！”湛蓝无语了，她到底该什么办？
　　竺修之看湛蓝动摇了，心底又是一阵感动，他的王妃也会为她着想了，他也想不想伤害他，可是这怎么可能停下来？
　　“老婆，你不喜欢这个姿势，那我们换个平常的！”说着不等湛蓝反应，就轻轻地转动身体，让她平躺在床上……湛蓝看向自己的身体，她的小腹明显的一条突起，是他的大肉棒在里面撑的，两人相交的地方一片狼籍，他的体毛也湿湿亮亮，还沾了很多白色的泡沫，露出一小截的分身也红中泛青，泛着狰狞的油光……
　　“修之，你轻一点哦，而且速度快一点，我真得受不了……”她再一次看着自己两腿间的庞然大物，除了感叹造物主的强大，真不知道该怎么安慰自己。
　　竺修之闻言，低头亲吻着，一边提着精瘦的臀，缓缓地抽动，虽然快感没有刚才她坐在他腿上来得强烈，但早已够他回味……
　　他来回轻轻的抽动着，研磨着，各聚着各种快感……
　　她又忍不住轻轻呻吟着，低喊着，时而收缩、抽搐着……
　　屋内屋外，春光一片大好……

第36章 嫔妃的各种死法
　　韩枫看着手里的资料，有点想不明白，到底是王爷少年老成，高瞻远瞩，太会布局，还是皇宫埋得暗桩太过厉害，还是后宫里的那些个女人太过自信……他上午才联系到暗桩布置了任务，这个暗桩不及也罢，下午资料就送了出来，近五年后宫嫔妃的死去名单及相应的死法列了满满十大张。
　　他看了一下，近五年死去的嫔妃竟然百人有余，这个数目是有点的触目惊心，相当于每年都要死去二三十位，而且这个数目还不包括那些无名无姓，地位卑微的宫女。
　　怪不得每三年后宫都要填充新人。
　　他仔细看了一看名单和各种死法，有高位的，也有新进的，有册封的，也有一些才晋升的才人，死法大概可以分为三类，一是意外致死的，如有游湖淹死的，吃饭噎死的，登山摔死的……，二是生病不治的，有肺涝，有嗑血，有伤寒，郁闷致死的，有中毒而死等，三是难产、流产而死的，这类最多，但最让人惊讶的是流产血崩致死的居然占了七层，而且这类死法都集中在一些新晋升的，级别不高的昭仪、婕妤等年轻的妃子。
　　韩枫看了禁不住叹气，皇宫根本就是一个吃人不吐骨的魔窟，有去无回，却还有那么的父母削尖脑袋也要把如花似玉的闺女往坟墓里推。
　　男人当然都喜爱年轻貌美、充满朝气的女子，几翻雨露，龙珠暗结，却也是祸根已生，后宫女人的勾心斗角古来就有，以后也不会改变，想要母凭子贵，谈何容易。
　　这几年频繁的有嫔妃怀孕，却不见有嫔妃平安的生下来，只有两三个成功落地，却没有几个月就夭折了，这么多年来，竟然是没有再添小公主或小皇子。
　　韩枫心里疑惑重了起来，皇帝和太后看着这么多流逝的龙子龙孙，难道就不急，听之任之这么多年？
　　他拿着资料去找王爷，发现这时按惯例本该在书房的王爷不在里面，他举步往王爷的寝处走去，刚拐过墙角，却发现绿菌红着脸挡在了面前。
　　“韩管家，请莫在往前，王爷和王妃还在休息！”自从那晚听墙角和韩枫相撞后，她一直回避着他，难为情地不知道该如何面对他。
　　韩枫点点头，是他冒失了，现在这夜园多了女主人，是不能象以前那样随便了。
　　但是这时候王爷怎么会在休息？
　　“王爷何时进的屋？”他好奇地问，没事时，王爷都待在书房里钻研医术的。
　　绿菌的脸开始变得更红了，“午前就进去的了。”她小声地回答，象王爷这种冷情的人，居然也会做偷看女人洗澡这种事，真是让人难以置信。
　　可是他不但做了，而且还受不住诱惑，做到床上去了……“那王爷王妃午饭可用了？”韩枫更加奇怪，难道清天大白日的，王爷也会做那种事……“不曾出来过，未曾用过。”绿菌的脸更红了，王爷王妃这么忙，哪有时间吃午饭啊，估计王妃是累得没力气吃午饭，而王爷是已经吃饱了。
　　韩枫看着绿菌绯红的脸，也猜到了，王爷肯定又是爬到王妃身上去了，深陷在王妃身体里不愿意出来了，看来王爷以前不是没有需要，而是根本看不上那些棵白菜！
　　他只能自己哀悼，谁让王爷命好，投胎在皇家，自己在外面奔波，他却可以和女人一起红翻被浪，共赴云雨，而且还是这种极品的女人。
　　他看着虽然一脸害羞却仍尽职的拦着他不让他过去的绿菌，她是个可爱的好姑娘，可是他这个浪子配不起她，更何况，她这种小白花，不是她喜欢的型，他就喜欢王妃这种明明清秀端庄却实际丰满妖娆型的。
　　正当韩枫待转身离去，两人耳边传来王爷的声音，“让他进来！”
　　韩枫和绿菌相顾一鄂，这个真的方便？
　　不过韩枫还是向寝居走去，心里有着莫名的期待。
　　绿菌看着他背影，觉得他的背影都是如此的洒脱和好看，看着消失在门内的身影，绿菌有说不出来的愁绪和害羞，那晚他湿了一大片的衣袍，腿间那撑得大大的帐蓬经常在她脑中浮现。
　　尤其是寂寞难耐的晚上，她幻想着他衣袍底下的形状、大小和粗细，如果他真的进入她的身体，那会是怎么样……
　　晚上睡觉时，她难受的扭动着身体，但只能挤捏自己的胸部，只能在下面的私处按压，揉着，在小肉洞口的周围抚摸，不敢用手指伸进去。
　　听说每个女人都有一层膜，如果不小心被她自己捅破了，她就嫁不出去了。
　　她摸着自己越加空虚的身体，昨晚终于让她找到了一个发泄的好方法，她两腿间夹着被子，扒开自己私处的两片阴唇，然后使尽的来回磨着，受到磨擦的花核传来一阵阵的战栗，不一会儿她下面就很湿了，她磨得也就越起劲，快感一阵阵的袭向她，让她禁不住低呼……
　　韩枫看着眼前密密实实的床幔，里外三层都早已放了下来，一点缝都没留着，房间里还有着淫糜的气味，看来王爷暴浆的不止一次……他微微有点失望，他自己也不知道，他在期盼什么，王妃能入得梦来已是他目前最大的性福，难道他还真能窥得一二……
　　竺修之在韩枫进入夜园时既已听到，一来是他功力上升实在太快，二来是韩枫在府里向来随意，不喜欢用内功，所以脚步声和常人没两样，都重了些。
　　他越来越担心湛蓝的身体，湛蓝妩媚妖艳的有些过分了，而且她的身体太过敏感，只要他一挑逗，她就全身酥软，由他长驱直入，一点都不象前几天那个矜持害羞的她。
　　更可疑的是欢爱时，她下面的春水一直很丰沛，不仅浸润了他的龙根、阴毛和子孙袋不说，连床单都是一大片水渍，这女人的春水和男人的阳精一样，都是宝贵的东西，哪里有如流法？
　　他感觉她现在就象一朵急剧开放的鲜花，拼了全部的生命力在绽放，那么凋谢自然就不远了……什么媚毒如此厉害？
　　他想起身去书房，看看韩枫得到的资料，但是湛蓝枕着他的肩膀，手和脚都搁在他身上，睡得很沈，而且他一动，她就象只懒猫一样，用脸蹭一蹭他的肩膀，挪一挪位置，继续睡……
　　刚才让她太累了，不过也怪她，谁让她这么吸引人的，他好象要不够似的，就只想深陷在她体内，不停的抽动……
　　他无奈，只得让韩枫进来！
　　一挥手，将床幔都放了下来，他的王妃，他一丝一毫都不想让别人看到！

第37章 媚药的种类解法
　　韩枫简短的把密报总结了一下，静待竺修之的反应，那些流逝可都是王爷的弟弟们，虽然他知道王爷并不在乎……
　　后宫一入深似海。竺修之自然知晓。
　　他在后宫长大，早看惯了后宫的各种勾心斗角，阳奉阴违，你死我活……，如果不小心死了，也请不要怪别人，怪只能怪自己太弱，保护不了自己，他母妃就是其中一个。
　　而且大家都默认这种生存环境，只要不是明目张胆，太过招风，没人告状，皇上、太后、皇后只是睁一只眼，闭一只眼。
　　但这流产、难产而亡的居然这么多，难道父皇、皇祖母都不过问？
　　虽然父皇和皇祖母对子嗣一向看得很淡，但每年都流掉二十多个，这个数目未免太过惊心，毕竟这些消逝的都是皇子皇孙……
　　而且为什么流产一定会导致血崩，一定会不治？
　　同一种手法用多了，难道就没人起疑？
　　竺修之心中疑惑重重。
　　他以前也纳闷过后宫经常充入新人，不管是秀女、宫女还是侍卫，大规模的三年选一次，零星的也经常在进，宫里人口也不见增多，这么多人选进去都到哪儿去了？
　　但事不关自己，他从没想过要去探究。
　　他看了一眼睡得很沈的湛蓝，她连睡觉的姿态和神情都这么妩媚撩人，如此微妙的媚药，民间恐怕研制不出来，蓝儿到底是怎么中的毒？
　　除了皇祖母碰过蓝儿……，难道真的从皇祖母开始查起？
　　虽然她的不老青春一直是个不为人知的秘密，但他也不是没有怀疑过？
　　“有没有更详细的资料了？”竺修之还是想不明白，为什么每年都有这么多怀有龙种的嫔妃死去。
　　韩枫再一次浏览了手上的资料，他摇摇头说，“这资料已经很详细了，差不多把每位死去嫔妃的出身、年龄和入宫时间及品级都注明了。”“你刚才说流产而死的都是品级不高的新晋妃子？”竺修之一边用手梳理着湛蓝的长发，一边问。
　　“是的，而且出身都较 第一般，大部分是三、四品以下官员的女儿，甚至也有民间选上来的秀女。”韩枫看着名录，也觉得事情不那么简单了，大品官员的女儿这种死法的基本没有？
　　竺修之继续问道，“她们另外还有何共同之处？”
　　韩枫耸了耸肩，发现王爷躺在床幔后面看不到，道，“均是年轻貌美，尤其是在圣眷正隆期间，好象整个人都变了！”竺修之心中一凛，冷声道，“变得怎么？”
　　韩枫诧异王爷突然而致的紧张，虽然纳闷，但也不敢再开玩笑，“信上说皇帝一般会在同段时间同时宠爱几名妃子，这几名妃子在得宠、承得雨露后，都会变得妩媚，体格风骚，艳光照人，而且大部分都会怀上龙种，怀上了以后一般很快都会流产血崩而亡。”竺修之闻言，立刻搭上湛蓝的脉搏，她的气息因为刚才房事的原因，还是较急，而且还是和前晚一样，隐隐有股气流乱窜，医术如他，不仔细也把不出来。
　　还好，没把出喜脉来，他稍微松了一口气，后一想又不对，他和蓝儿才同房几天，即使结胎了，也不会这么快呈喜脉的……
　　他现在就可以确定，蓝儿中了类似的媚药，幸好发现较早，应该不会酿出什么祸事来。
　　他问道，“你知道一般中了媚药，有哪几种解法？”韩枫心想，今天王爷怎么一直在这媚药上打转，“也就不外乎那几种，第一种自然是阴阳调和，这个方法用的最多也最有效，第二种用内力排除，第三用解药，第四是熬过了时辰，自然就解了。”竺修之问道：“那如果是比较毒辣的媚药，可有解法？”
　　“毒辣的媚药江湖上也不少，被江湖唾弃和禁用的主要有两种媚毒，一种染了毒后，需要不停的阴阳交媾，直至脱阴或脱阳而亡，要不就是全身充血暴裂而亡，这种多用于仇家泄愤。”竺修之松了一口气，这类和蓝儿的情况不相似，道，“继续！”
　　韩枫道，“还有一种是最卑鄙的，就是采阴补阳或吸阳养阴。男的染了此毒后，会长勃不歇，直至对方吸足精气，后一泄千里，严重者此后不举。女的染了此毒，春欲增强，秘穴津液横流，直至男根全身浸润肿胀，吸足阴精，采阴时，男方一般不射精，不然精气回补女方，采阴效果就不大。”竺修之暗忖，这和蓝儿的症状倒有点相似，蓝儿现在根本禁不住他的挑逗，而且下面春水多得泛滥，“那如果男方暴浆，是不是就对女方没危害了？”韩枫听闻王爷问得越来越细致，难道是谁中了媚毒，是王爷还是王妃？
　　难道是王妃？
　　不然以王爷的个性，清天大白日的，是不太可能和王妃那个那个的……
　　他不动声色地道，“津液乃女人阴气化成，流得过多，伤害很大，虽然有男人精气回补，但也只是减轻伤害而已。”竺修之身为皇子，虽然医术解毒术都不错，但唯一没有接触过媚药，对媚毒的了解还不如韩枫知晓的多，现在蓝儿身中媚毒，他作为一个医术圣手，却无从着手。
　　他有强烈的无奈感，“这种媚药，可有解法？”
　　韩枫摇摇头，“后面所说的两种媚药，被江湖禁用的还有一个原因，就是没有解药！”竺修之不信，“中采补术的媚药，只要不交合，男女双方就都会没事？”“理论上来说应该是这样，但江湖传言，只要中了此媚药，不论男女都会欲望增加，没人采补，男的也会自己解决，次数多，时间间隔短，很快就脱精，照样不举。女的会变得全身酥麻，即使没有男人填补，阴水也会细湿常流，这样一年半载，很快就阴虚衰老。”“真没解法么，不可能！”竺修之想不到这种媚药如此厉害，自母妃死后，他冷静了十多年，从没乱过，此刻他的心乱了……

第38章 夜探皇宫是淫窟（一）
　　春末夏初的深夜，天气有些闷热，月亮和星星都躲进了云层后面，给即将到来的阵雨让路。
　　竺修之一身黑色劲装，象一只矫健的雨燕，飞上了守卫深严的瑞祥宫，隐没在了黑暗中……
　　竺修之最不愿意的事就是有一天和皇宫内的事情纠缠上，所以他宁愿不要官职，做一个闲散王爷，替父皇处理一些见不得光的事。
　　如果说皇宫守卫最森严、规矩最多的地方，不是皇帝的御书房，也不是皇帝的翔龙宫，而是太后的瑞祥宫，而太后的寝宫更是禁地，他记事起，他就没去过后殿。
　　只见整个瑞祥宫内三步一岗，五步一哨，而且还有来回巡逻的侍卫，守得非常严密。
　　竺修之更不解，皇祖母为什么要这样做？
　　他越过大殿，继续往中间掠去，侍卫明显减少，但暗卫增多，他不敢大意，深吸一口气，弓着身子贴着屋面，打量着里面的情况。
　　里面居然还有一个很大的湖，而太后的寝宫就建在湖中心，寝宫四面环水，他极目望去，估计湖面有五六丈宽，这点距离对目前的他来说不是问题，借助外力，几个纵身就能掠过去，但四周灯火通明，他一旦现身在湖上，马上就会被发现。
　　看到皇祖母如此的守卫，更加想一探究竟，还好以前他有自知之明，从没想过要管闲事，不然凭他以前的功力，想要不动声色地渡过这个湖根本还是有难度的。
　　竺修之看了看天色，大约二更天了，他要试试今天的运气，如果今天下大雨，他还是有希望渡湖的。
　　他找了个最高点，仔细地观察湖中央的寝宫。
　　只见湖中央的绿地也很大，并不是建在湖面的楼船，而是扎扎实实的建在地上的，这湖估计是后来人工挖成的，可为什么他的情报网都没有收到，即使他对皇宫内事的听之任之，但动静如此之大，怎么可能没人上传，难道这湖在他未长成已建成？
　　对面的寝宫大门紧闭，他看不到别的线索。
　　空中传来了声声闷雷，一时风大了起来，竺修之暗悦。
　　不一会儿，豆大的雨点落了下来，打在屋面上，打在地上，劈里啪啦，竺修之伏着身子不动，看着湖面已是一阵溅乱的水花，在等着最好的时机。
　　果然，周围有细小的脚步和模糊地交谈声传来。
　　“大师兄，雨下得太大了，要不我们也找个地方躲躲？”
　　“师弟，别大意，下雨了，对方刚好趁机可以过湖。”
　　“大师兄，我们在这里守了二十年，可曾见有人闯进来过？再说，这里和铜墙铁墙区别，即使他渡过湖去，也是有去无回！”“这个为兄还是觉得不妥，万一……咳……咳……”说着，这位大师兄不停地咳了起来。
　　“大师兄，你看看你，就是劳心，守这里的不只我俩，快进去躲躲雨吧，你的身子至上次后，还没恢复过来。”“我这身子已经掏空了，也老了，现在要一两年才能雄起，才能伺侍她一次……”“大师兄，所以我们更应该好好休养，可以尽快和她共渡鸳鸯……”声音渐渐远去，可听得竺修之惊诧不已。
　　这俩师兄弟的功力要高出以前的他和韩枫不少，在江湖上已是少见，在这里守了二十年不说，而且还只是守在外围。
　　枯燥乏味，日复一日，年复一年，难道这个她，莫非真是皇祖母……，而他们居然是……，所以才甘愿守在这里？
　　而且这湖建成起码有二十年了，但任何皇宫典籍里都没有提到过。
　　还好他刚才没有急着渡湖，不然肯定会发现。
　　他定下心神，把功力运行到最高层，用神行功探知周围气息，正如那对师弟说的，二十丈开外果然还有高手潜伏。
　　这个神行功，江湖人都学过，只要功力够高深，能探知周围比自己弱的气息。
　　雨越下越大，湖面上已是迷雾茫茫，竺修之全身都湿透了，他避开暗桩，飞下屋檐，瞬间隐没在白茫茫的水面上。
　　竺修之感受着自己提升后极致的功力，两个纵身掠过湖面，立刻贴在地上不敢乱动，进行神行功探知后，果然暗桩好几个，他现在很庆幸自己是龙族传人，得到突飞的功力，能为蓝儿解毒。
　　他一点都不敢大意，趁着大雨，小心的避开暗桩，一个提气翻身入墙。
　　墙内墙外是两重天，墙内的守卫明显比外面少，外殿静悄悄得，不见人影。
　　他闪身入连廊，运功烤干了衣服，往里殿逸去。
　　里殿的偏房，远远地就传来了嬉笑呻吟的浪荡声。
　　他略一提气，跃上了檐下的横梁，指尖轻轻一划，用来糊窗的锦帛裂开了一道小口子。
　　他凑近一看，顿时目瞪口呆。
　　里面用酒池肉林来形容也一点都不过分。
　　整个房间装扮的精美华贵，处处锦缎包裹，玉石点缀，地上铺着上等的白色长毛地毯，一群男女正在里面纵情放荡，屋内人虽然都光裸着，但发髻未拆，一看就是宫女和侍卫。
　　一张特制的大床上有四名衣不撇衣的宫女绕在两名侍卫周围，尽情逗弄，而地上有两对男女已然混战在一起，两张特制的大玉案上摆满了酒盏果品，一名侍卫正将红色的葡萄酒淋到一名全裸的宫女身上，然后低头吮吸……
　　竺修之不敢相信，这难道就是皇祖母守卫森严的秘密……
　　里面淫声浪语不断，竺修之逐个细细看去，算是开了眼界……
　　在地毯上奋战的四男女，一女仰躺着，身上趴着另一名宫女，正在吸吮她的双乳，而她的手也不时地揉捏那名趴在她身上宫女的双乳，她的双脚被侍卫提了起来搁在肩上，正扶着她的臀部，尽情地抽插着……，随着抽动，发出“沽沽……”的水声……那名宫女受不了的低喊着，极致放荡的呻吟着，“大哥……用……力……啊……顶……啊……顶……哦……敏儿……用……力……吸……哦……受不……啊……”趴着的那名宫女，翘着肥臀，后面有一名侍卫跪坐在地上，抓着她的臀部，狠狠地来回又顶又抽，两人极速相撞，发出“啪啪……”地声音。
　　竺修之这个角度看去，刚好能看到她白花花的屁股，随着侍卫的抽送，暗红色的媚肉附在肉棒上翻进翻出……
　　两个相交的地方一片水亮，而且淫水泛滥，亮晶晶的，随着她的屁股流到她的大腿内侧，他看到那侍卫在他们相交的地方用手摸了两把，然后将湿漉漉的手伸进去嘴里吸舔……

第39章 夜探皇宫是淫窟（二）
　　竺修之看这四人纠缠在一起，“沽沽”的抽捣声，“啪啪”的撞击声，宫女的呻吟加上侍卫的低喝，真是此起伏伏，好不热闹……竺修之觉得他们、她们和公狗母狗发情似的扯在一块儿，打群架，没什么好看的。
　　而且男的命根还不及他原来的三分之一大，更不用说他现在龙根了，女的身材和皮肤都只能给蓝儿提提鞋，看来他和蓝儿都是极品哪……他暗乐了一下……
　　他转头去看玉案上那一组，宫女已被侍卫抱到了玉案上坐着，她双手后擎，头部后仰，闭着双眼娇吟着，任侍卫在她身上胡作非为……
　　只见侍卫一手揉捏着她比较丰满的双峰，拉扯吸咬着她的变成暗红的奶头，把它们变成有小草莓般大小，还她的把双峰紧紧地往中间挤，形成一道深深的沟壑和浅浅的乳房杯，然后他往里面倒葡萄酒，红艳艳的酒汁从乳沟里溢出来，那侍卫马上吸舔干净，还有些从沟壑下面流出来，点点滴滴落到宫女有腹部、腿上，端得艳丽无比……
　　那侍卫急不可待的欺身上去，三两口吸尽沟壑里的酒汁，把宫女推倒在案上，伸出鲜红的舌头，把双峰上的酒汁舔得干干净净，他又埋着头往她的腹部，她的肚脐眼攻去……
　　原来那宫女只扭动着身体，不停地呻吟着，享受着抚摸，待那侍卫舔到她的肚脐眼时，她再也忍不住瘙痒，缩起身子，“咯咯……”笑了起来，“大哥……奴家……会……痒……”那侍卫趁宫女缩着身体，露出她的臀部时，双手一把抓住她的双腿，把她的门户大开，一个大阴户顿时呈现在了竺修之眼前，竺修之觉得真是一般，和蓝儿的根本是云泥之差。
　　上面是一大撮黑黑的阴毛，红中带黑的小肉洞早已是湿潺潺的，一张一歙，吐着春水，两片大阴唇也是暗红色的，虽然早已湿润，但色泽暗沈，不够饱满，里面的小阴唇颜色较淡些，但也有些干瘪，不够紧致……
　　他见那侍卫猛然低下头，对着大开的小肉洞吸了起来，居然还发出了“啧啧……”声。
　　那宫女同一时间发出一声“啊……”惊呼，弓起身体，躺闪着，使劲地想并拢双腿……，过了没一会儿，宫女便瘫了下来，不仅把双腿分得更开，更是扭着腰，提着臀部，把自己的阴户往侍卫嘴巴里送，嘴里不断的娇喘呻吟着，两只手不断的揉捏着自己的双乳……侍卫吸舔着她的汁水，好象无比美味般的享受着，舌头还在她的小肉洞里进进出出，偶尔轻咬几下小花核，引来那宫女阵阵低呼和颤栗，“侍卫……大……哥……轻……点……啊……奴家……受……不了……要摊……”那侍卫好象意犹未尽，他一手拿起红酒杯，一手拨开宫女的小肉洞，葡萄酒缓缓倒进洞去……
　　宫女突然离开炙热的舌头，正空虚的扭动着，小肉洞遇到冷冷的红酒，马上收缩，一股红艳艳的酒汁，从她的小肉洞里流了出来，顺着她的股沟，慢慢往下流去……
　　那侍卫马上低头伸长舌头吸饮，从她的小肉洞，她的小阴唇，小花核，再往下的股沟……
　　吸完了，他又缓缓倒进去，为了多倒些许，那侍卫还用手指伸进去小肉洞搅动几下……
　　“侍……卫大哥……奴受不了，你给奴家……啊……好不好，奴家想你的……大肉棒……”那宫女被逗弄的着实难耐了，一直扭动着腰肢，想要用手去摸自己的阴户，却被侍卫制住了双手。
　　那侍卫惦起脚，扶着让竺修之相当的鄙夷的分身，在她的洞口磨擦着，“小骚货，这么快就受不了……”“大哥，奴家求你了……快进……来啊……”宫女提着臀扭动着，想要把在洞口徘徊的肉棒吞进去，她真的好空虚……只见侍卫拉低她的臀部，扶正自己的分身，对着小肉洞，一个前挺，一股红艳艳的汁水顿时被挤暴了出来，射在两人相交的地方，点点殷红……，不知情的人还以为刚刚浴血大战了……
　　“哦……”终于被填满了，宫女一声长长的叹息，然后用双腿架在他的双臂上，等不及侍卫抽动，自己扭动起来……侍卫看着她浪荡的神情，马上跟着抽动起来，“沽沽”的水声，“啪啪”的相撞声又响起，从宫女小肉洞里流出来的红酒汁，顺着侍卫的大腿流了下来，滴落在白色的地毯上，相当的艳丽……真是糜烂……
　　不过竺修之觉得这侍卫的创意不错，他回去也想在蓝儿身上试试，想到蓝儿洁白粉嫩的身子，红艳艳的葡萄酒滴在她身上，肯定更加瑰丽，她丰满柔韧的大玉桃能装下更多的红酒，而且蓝儿下面粉红无毛，饱满温润，如果酒倒在她的小肉洞里面……红艳艳的酒汁流到她的白白嫩嫩的俏臀上……
　　竺修之只是想着，燥热又就升了起来，他马上转移视线，看看床上的四女两男……
　　那四女两男打成一团，再一次让他目瞪口呆，觉得自己太过孤陋寡闻了，原来这床上的事本来就有这么多花样……
　　那六人已分成两组，二女一男一组，其中一组做的热火朝天，一名宫女仰躺着，另一名宫女翘着屁股趴着压在她身上，两人的嘴贴在一起，热烈地吻咬着，侍卫跪坐在两人的腿间，一边对着下面的宫女猛烈地抽插着，一边低下头舔咬着上面宫女的阴户，吮吸着她的小肉洞，引来两女一阵阵的闷哼……
　　没一会儿，竺修之看到下面的宫女一阵抽搐，不动了……
　　侍卫松开嘴巴，拉低那高翘的臀，抽出水淋淋的红色分身，对着上面水潺潺的肉洞，一个挺腰，深插到底，换个小肉洞继续抽插……，竺修之明白了，为什么这人能御两女，这侍卫的分身确实不小，有他原来分身的一半粗，而且也一般人长些，在普通男子中也算是又粗又长了……
　　那宫女一声惊呼，带着满足，带着兴奋，更加伏低身子，趴在另一名宫女身上，腿分到最开，侍卫的大肉棒抽出、插进，顶得宫女娇呼连连，春水直流……
　　可是竺修之怎么看，都觉得这个宫女象只白色的，拨了皮的肉蛤蟆……
　　竺修之看向另一对，只见双女都跪趴在床上，翘着白嫩的屁股，那侍卫一边用嘴吸吮着一名宫女的小肉洞，一边用手摸着另一个小肉洞，没一会儿，他再换一边……
　　竺修之看着他们都好奇怪，好淫荡，这下面的小嘴味道是不错的，可他们未免太投入了，一直吸咬着。
　　他想起蓝儿那嫩红稚嫩的小穴，晶莹剔透，下面又是一紧，可是她是他的爱的王妃，换在以前，他可从没亲过女人，不管是上面的嘴，还是下面的嘴……
　　那宫女一直高厥着屁股，扭动着腰肢，想要那男侍吸吮地更深入，她似饥渴的呻吟着，“好大哥……快……快给我们……我们……好难受……”两位宫女连连低吟求爱，男侍似乎撑足了面子，他擡起身来，推倒其中一女，扶正粗长的分身，往下一沈一挺，一冲到底，然后飞快地抽动起来，进入正戏，竺修之就不是很想看，反正都是抽插转动，他倒很想看些他们的新花样，他可以学着在蓝儿身上享受……
　　竺修之蹲在梁上又看了一会儿，屋内几个都进行着最原始的律动，女的呻吟、娇喘、低呼、笑骂，男的闷哼、低吼，春色无边……

第40章 大费周章取男精
　　竺修之看了看天色，他不敢再耽搁，用神行功探知了一下周围的气息，由于雨势太大，只探得周围十来丈的距离。
　　他探不了，别人同样也受阻，辩明方向后，他沿着阴暗的回廊，向后面的正殿掠去。
　　火红朦胧的宫灯隔得远远的才亮着一盏，在屋檐下随风摇曳，更显得光影交错，暗淡无光。
　　除了那群宫女侍卫的淫声浪语，只留下雨打大地万物的声音，寂寞的如一潭死水。
　　他丝毫不敢大意，使出全部功力，几乎足不沾地伏身飞掠，绕了正殿一圈，也没打探出皇祖母到底住在哪一间，却发现两旁偏殿，除了值夜的侍卫、宫女不说，有着强劲内力的武林高手居然不下十人。
　　他不敢冒然溜进正殿，万一形迹败漏，他根本禁不住这么多高手围攻。
　　他有些着急地看看天色，能打探到这里非常不容易，如果就这样回去，他心有不甘。
　　正当他进退两难时，远远地传来了宫女清脆冷淡地声音，“还请两位侍卫大哥快些走！”“是！”两位侍卫恭敬的回话，声音沙哑低沈。
　　竺修之极目望去，居然是刚才那两名在床上淫斗的侍卫。
　　竺修之看着一行人往正殿方向过去伏低身子，悄悄地跟了过去。
　　借着雨势和夜色的掩护，随着他们进了正殿，找了个阴暗的角落隐身。
　　殿里相当的奢华，处处镶金嵌玉，更多的是世人难见的奇珍异宝，如蒙国的人参，硕大的有他小腿粗，有他一般高的红珊瑚，窜成珠帘的珍珠颗颗圆润晶泽，都有人眼球大小，还有世人一张都难求的虎皮，居然是整张整张的被垫在地上……
　　就这一间屋子，已是价值连城，想不到他们天朝如此富有……
　　他稳定心神，运足神行功，声音即入得耳来。
　　“菊姐姐，两名侍卫已带到。”还是那个清脆的声音，不过很明显多了献殷勤的意味。
　　“谢谢你小翠，我来带他们进去吧。”一个挺温和的女声，“请两位侍卫大哥随我来。”然后是轻微的脚步声。
　　竺修之借着角落，慢慢跟上，他们直到里间才停了下来。
　　“秋姐，侍卫来了！”她恭敬地道。
　　一个高绾着发髻，穿着微透的春衫，长相秀丽的宫女正等在那里。
　　“两位都准备好了么？”“是！”侍卫低声道。
　　“那请两位到旁边净身！”
　　竺修之看到旁边已有两位宫女准备好大盆的热水搁在案上。
　　只见那两名侍卫走过去，拉下裤子，立刻弹跳出了那粗长坚挺的男根，两位侍卫把男根浸在热水里。
　　然后那两名宫女握住坚硬的男根，用细毛巾仔细地洗了洗，再用干毛巾轻柔的替他们擦拭干净。
　　被称为秋姐的宫女，对着众人道，“我先进去了，好了唤我！”说着，转身进入屏峰后。
　　竺修之很奇怪，这正殿里的房间好象都是一间套着一间的，格局和平常的不太相同。
　　他更好奇，这两侍卫究竟要做什么？
　　而且看这些宫女侍卫面色如常，毫无忸怩之感，估计这种事是常做的。
　　只见那两宫女在侍卫前面半跪了下来，抓起那粗长暗红的分身就往嘴里送，同一时间，传来侍卫两声激动的闷哼……
　　那两宫女的动作相当娴熟，居然能吞下大半截的分身，来回吸了两下后，吐出来，轻轻啃咬着龟头，一直往下，连龟头的边缘都细细舔了，然后又在分身上来回吸吮，把它当作棒棒糖般，又吸舔又咬，房间里静得只听见宫女吮吸的“啧吧”声，和侍卫压抑的低呼……宫女吸完了肉棒，又往下吸舔他的子孙袋，两个袋来回在嘴里含着，双手也没停下，撸着肉棒，上下滑动着……
　　侍卫的呼吸声低沈起来，那两宫女复而又吸缀着肉棒，快速的吞吐着，侍卫借机抽动着，每一下都顶到宫女的深喉……
　　竺修之也意想他那粗大的龙根能伸入蓝儿那性感的小嘴巴，她温热的小舌吸舔着、啃咬着……不过随即一想，他的龙根太粗，根本塞不进蓝儿的小嘴巴，不过吸舔总可以吧……
　　他还在淫意纷纷，突然听到其中一侍卫说：“要爆了！”那为他口交的宫女连忙拿起旁边一个精致的罐子，把他的肉棒套了进去，“哦……哦……呼……”侍卫传来痛快激爽的低呼，一会儿后，侍卫抽回了变软的分身。
　　另外侍卫也如此，爆浆了以后，两人疲惫地在旁边的椅子上坐了下来。
　　一小会儿后，竺修之看到那两宫女把罐子稍微收拾了一下，对着“菊姐”一个示意，只听菊姐道，“谢谢两位侍卫大哥，我们回去吧。”说完，转身退出去，两名男侍立刻跟上。
　　搞了半天，原来是来射精的，那这男精究竟要用来做什么？
　　“秋姐姐，东西已办置妥当！”那两宫女对着里屋喊道。
　　被唤作秋姐的宫女出来后，身后还跟着两名宫女，接过两人手上的精罐，往左边的房间进去。
　　竺修之凝神静气，查探一下，发现这屋子里没高手潜伏，才尾随着三人而去。

第41章 充满淫荡的秘闻
　　竺修之不敢跟得太近，这三人不仅都会武功，而且最前面的“秋姐”内力浑厚，看起来功夫甚高。
　　他随着她们走，穿过几间相连相套的房间后，来到一个非常大的迷勒佛后面，只见那位秋姐伸手一按，迷勒佛的后背缓缓开了一扇小门，三人鱼贯而入，看着小门已然开始闭合，竺修之不再犹豫，一个闪身飘了进去。
　　进去后，是一个挖出来的地道。
　　地道很宽敞，象他这种大男人，并排三人走不是问题，每隔十来丈远，两边就交错嵌着一两颗着硕大的夜明珠，在黑暗的地道发着迷离幽亮的莹光。
　　地道左右两面墙都是厚厚的石墙，还雕刻着花鸟鱼等图案，顶上是描金流彩的装饰木板，地面上铺的是蒙国进贡的上等羊毛地毯。
　　竺修之暗暗心惊，皇祖母何以如此隐觅？
　　而且这条地道岔道甚多，都是这样的装饰，估计这条地道的修建费用，养活整个天朝子民一年不是问题。
　　他更加静心敛气，象个幽灵般飘在后面，在每个转角处，都用内力在墙上划一道浅痕。
　　在走了大概小半柱香，转过三五七八个弯后，来到一扇高大的镶满铜钉的铜门前面。
　　竺修之正准备跟进些看看机关，却突然看到后面两名宫女要转过身来。
　　这一段地道刚好笔直没有转角，竺修之心神一紧，说是迟，那是快，他一个飞身，紧紧吸在了地道顶上，还好他动作迅速轻巧，不然肯定功亏一溃。
　　正因为这一波折，他只看到那秋姐按的是哪个方向的铜钉，却没看仔细到底是哪个。
　　好精巧的设计，好严密的防护，后面的两名宫女看来还是不够级别。
　　竺修之打开神行功，发现里面高手两两无几，他在门合上之际，一个缩身，还是闪了进去。
　　在进去后，他既后悔又庆幸，后悔的是里面是一个大堂，显然是个地宫，灯光明亮，他无处藏身，也不能进去打探。
　　庆幸的是进门后刚好有一面巨大的回影墙，他飞身吸附在上面暂时还不至于被人发现。
　　他透过墙间的缝隙往外看。
　　这里的富丽堂皇和上面的正殿没有区别，只是多了很多夜明珠，颗颗硕大，圆润，三三两两嵌在墙上，点缀在装饰上，发着莹亮的光。
　　只见一位相同打扮的宫女正坐在椅上，喝着茶水，竺修之认识她，她便是皇祖母的随侍宫女迎春，一般都是她陪在皇祖母身边的，功夫高强，和他以前的功夫不相上下。
　　这也正是他以前不探问皇祖母相关事情的原因之一，更何况他以前都测不到皇祖母的功力深浅。
　　他自懂事时，迎春就在了，现在十多年过去，迎春只是成熟些，却并不显老，看起来仍旧如二十来岁的年长宫女一般，竺修之知道，她至少有三十岁了。
　　只听她道，“三儿，今儿个比昨晚早了半柱香！”
　　竺修之明白了，被她唤作“三妹”的，应该是清秋了。
　　皇祖母身边有四大女侍，另外还有两名是盛夏和冬儿，只是除了迎春，余下的三位很少在人前显现，所以连经常来祥瑞宫请安的他都不认识，不要说其他人了。
　　清秋示意身后的两宫女到对面的房间，接着她在迎春旁边的椅子上坐了下来，笑道：“姐姐可真明察秋毫，今天的两位男侍是捐第五次精了，估计再捐个两三次，以后就用不上了。”迎春要比清秋妩媚、丰满很多，举手投足间，隐隐有丝皇祖母的勾魂妖饶影，她道，“近段时间的男侍好象都不怎么好，更何况他们已经捐了五次了。”“最近主上也不知道怎么了，似乎心情不好，对养身的事也不及以前热衷。”清秋叹了一口气。
　　迎春轻喝道，“三儿，别瞎讲。”她顿了顿道，“只是这新人倒是要补充进来了，不然这男精品质降了，会影响主上养身的，以前捐过五次的肯定都不用了。”清秋喝了口茶，说：“盛夏传话回来，说附近几个省的青年壮丁，符合条件的不多，她又不能太过张扬，所以跑去江南一带看看。”迎春摇摇头道：“越往南面，人的体形越小，估计想要找符合条件也不多。”清秋“扑哧”一笑，“盛夏是说了，不过她说实在没有体形高大英俊的，就挑下面粗长耐用的。”迎春回应道，“你们这俩丫头，真服了你们！快去看看剩下的有没有好货，你再不补，要来不及了！”清秋的脸微微透着绯红，“姐姐就知道打趣我！”
　　迎春看着清秋少女般的羞涩，语重心长的道，“别怪姐姐没有提醒你，跟了主上，我们就没有自我了，再说，他现在都大婚了，听说他都为王妃破了好多例，你在这里为他守身如玉，他估计都不知道有你这号人！”竺修之一听，原来这清秋爱慕的人竟然是他。
　　只见清秋嗔怪道，“姐姐……”
　　“好了，姐姐知道了，三儿不就想要他那根粗长的大肉棒么，听小荷说那真是天赋异禀，每次都她让要死要活的……”话还未完，迎春就起身跳开。
　　清秋追上去捶打，“是姐姐自己空虚了，姐姐自己想要试试吧……”“姐姐是很想被他那根大肉棒又抽又插，你吃醋了……”
　　“姐姐你太淫荡了……”
　　“你是不是也很想大肉棒的滋味，姐姐告诉你那就象是在云里飘……”“姐姐……”
　　竺修之想不到自己居然成了女人意淫的对向，真是世风日下！
　　只见两女又嬉笑了一阵，刚才端着罐子进去的两名宫女，端着托盘出来了。
　　迎春道：“主上们都缠绵一个时辰了，也应该完事了，我们进去吧！”说着起身往左边的房间进去。
　　竺修之很想起身跟上，但外面太过明亮，根本无处藏身，他只得作罢。
　　他以前根本探不到皇祖母功力的深浅，所以不敢冒然的运用自己的神知探听，怕反而被皇祖母发现。
　　他小心翼翼地扩张着，慢慢的渗透到迎春及清秋两宫女进入的房间。
　　一会儿，熟悉的声音传来，听得竺修之愣住了，“静儿，我可不可以不喝这特殊的参汤？”“你说呢？”皇祖母的声音慵懒而带点沙哑，比在白天的声音更加勾人魂魄。
　　“好吧，为了静儿，我喝。我要陪静儿到很久很久，”接着是汤匙瓷蛊相撞的细微声，“静儿也快趁热喝了，我要静儿青春永驻，永远陪在我身边。”“你这个傻子，人总是会老的！”皇祖母的声音相当柔情和轻挑。
　　只听清秋道，“我们主上才不会老，主上永远年轻漂亮！”
　　“就你嘴甜！”皇祖母轻轻笑了一笑，马上又道，“你还上床来干什么？我还没喝完呢！”“我来喂静儿喝……”
　　“嗯……我自己喝……嗯……，别拿你的大棒子顶着我了，时间不早了，还不快回去！”“静儿，今儿还早，再让我抱抱，再让我多亲一会儿……”
　　“你……哦……三天两头来，还不满足……啊……不要再脱我衣服了……不要摸……那里……啊……”“好，听静儿，我不摸……我只做……”
　　“啊……”紧接着是皇祖母异样的惊呼，“不要啦……我要睡觉……了……哦……太深……了……”，皇祖母似拒还迎的低吟着。
　　“静儿，你为什么还是这么勾人，这个小肉洞我都顶了二十多年，为什么一点都不厌烦，反而越来越欢喜了！”“啊……不要……是你自己好色啦……”
　　“不要了，你的小肉洞还吸得我这么紧！为什么还是那么紧致，我顶……我顶……”“哦……太深……了……不要……顶……啊……”
　　“你看你的大白兔上下晃荡的，为什么还是这么粉嫩丰满，当初就是她们勾引我的……我咬……嗯……”“啊……你……从小吸到大……啊……不要啦……你停下……”
　　“看到你，我怎么可能停得下来，我一想到你，就紧绷的难受……”“你……你……今天白补了……”
　　“没关系，我再爆一次，今天让你多补一点……”紧接着是女人不断的娇喘低吟，男人的闷哼低呼，两人撞击发出的“扑哧……”，“啪啪……”，听在竺修之耳中犹如晴天霹雳。
　　这……这两人怎么能这样！

第42章 皇太后的采补术
　　竺修之听着里面男女动情的呻吟和低喃，那肉棒抽捣进出的水声和相撞声，是那样的刺耳，这两人怎么能这样？
　　他不能接受这样的事实，这不是哪里的深山穷壤，也不是江湖上的三流九派，这是皇家啊，天朝至高至尊的皇家啊！
　　虽然他一向冷情，但对血缘还是有一定的感情的，虽然他母妃的过逝和皇祖母有直接的关系，但他也只是疏远皇祖母而已，并没有全然不顾，虽然他对父皇的薄情和疏忽有意见，但他仍旧帮助他处理事务。
　　他只是人清冷些，并不是冷血。
　　现在听着里面两人热火朝天的干劲，他真的很无措。
　　就在他不知该怎么办才好时，迎春和清秋嬉笑着走了出来，“主上真是青春不变哪，这一身细皮嫩肉和前凸后翘的丰满身材，连我们做女人的都要动心了！”“是哦，我进宫好几年了，觉得主上越来越年轻了，不过姐姐也没什么变哦……”“小丫头，就属你嘴最甜！”
　　“姐姐……！”
　　“说真的，三儿，你看主上们这么享受，而且又能采补养身，你就没一点想法？”“姐姐你又来了，真是的！其实人家是怕啦……”
　　迎春好笑的看着清秋，“怕？怕什么呢？”
　　清秋红着脸道，“听说第一次很痛的，你看小荷都躺了好几天，而且他的王妃还在床上躺了十天半个月……”迎春拍拍清秋的肩膀， “小荷和你怎可相比？再说，你不觉得四王爷太过清冷了？”清秋俏皮的道，“我只是觉得他很有个性啦！”
　　“说你傻，你还真傻！”她叹了口气继续继续，“如果你是真心喜爱的，看看有没有可能让主上给你指婚作个偏妃？”清秋摇了摇头，“姐姐，我只是想想而已，我知道主上是不可能让我离开！”“好三儿，改明儿有合适的人，姐姐给你物色一下，青春可不等人！”迎春和清秋两人又在刚才的位置坐了下来。
　　竺修之看着两人又坐下来聊天，心急如焚，算一下时辰，这会儿估计快四更天了，如果再不出去，雨停了或天亮了，他就过不了湖面了。
　　如果他今天不回去，那蓝儿就得在床上昏睡着。
　　他来之前点了蓝儿的睡穴，他怕蓝儿醒着下阴空流春水，太耗阴精。
　　都是他太过自信，睡穴长时间不解，会对蓝儿造成伤害。
　　他随即一想，他用的是普通的点穴法，绿菌和韩枫应该能解的，他才微微放下些心来。
　　他看着里面的两人丝毫没有出地宫的意向，只能干等着，而且随着着两人的交谈，他对于皇祖母青春不老的秘密终于找到一些踪迹，原来竟是阴阳采补术……
　　韩枫在书房来回踱着，他也是一夜没睡。
　　这天下着大雨不说，王爷出去都大半夜了，现在都快五更天了，怎么还不回来。
　　虽然现在王爷的功力已难逢敌手，可这种万一的事，谁也不能保证。
　　屋漏偏遭连夜雨。
　　王爷出去后不久，下面就有人来报，正在西北部驻守边疆的冷旭大将军，也就是王妃他爹突然遭遇袭击，身中毒针，生命垂危，一定要见王妃最后一面，不然他死不瞑目。
　　从边疆传消息到这里，快马加鞭不停不休就是三天，他不知道王妃赶过去还能不能见到最后一面。
　　可绿菌刚才说了，王爷走之前点了王妃的睡穴。
　　这些都是些什么破事啊！
　　好好的睡觉点睡穴做什么了？
　　人都被他吃干抹尽了，难道还怕王妃跑了？
　　堂堂一位大将军，征战沙场二十年，战场上都没死没伤，巡个什么屁夜，居然会被暗算，而且甚至要死了？
　　还有王爷，不知走了什么好运，功力突飞猛进，自己都望其项背了，不就探个皇宫么，自己都能来去自如，他去了大半夜还不知道回来？
　　他只是他的管家，难道管家连他的王妃、岳丈都要管？
　　如果他真的管了，估计王爷又要拿冰刀射死他了。
　　韩枫除了干等，什么也不能做。
　　绿菌看着雨渐停，天色渐亮，收起整晚都掉着心。
　　她端来热水，给被点了睡穴，一直昏睡的王妃洗脸、擦身、换衣服。
　　王妃这粉粉嫩嫩、丰满妖饶的身子，她看了羡慕不已。
　　看到王妃身上点点的吻痕，居然连大腿根部、内侧，想来王爷对王妃是相当喜爱的，不然怎么会偷看王妃沐浴，还大白天的和王妃在床上纠缠，弄得王妃一点力气都没有，而且两人的呻吟低喃，让在门外守着的她听得满耳都是，一直让她想起那一晚韩枫撑得鼓鼓的小帐篷，她都好象要酥软无力了。
　　她摒除春思，把王妃整装穿衣，收拾完毕后，起身去书房唤韩枫，“韩管家，我的功力和王爷的想差太远，解不开王妃穴道，还是你去吧！”韩枫看到绿菌一大早到来，就隐隐猜到了什么事，他强自压下心理的激动，道：“天色才刚放亮，要不要再等一下王爷！”绿菌看着前面一脸胡渣，一夜没睡的韩枫，虽然略显疲态，但还是身姿挺拔，眼神清亮，那青黑的胡渣渣更显得他有男人味儿了。
　　她深了吸了口气，平复如小鼓乱敲的心跳，道：“王妃的睡穴被点已经四个时辰了，王爷也一定不会希望王妃受到一点点伤害。再说，韩将军生死未卜，王妃也应该早一点知晓。”能够这么近距离接触王妃，韩枫心里紧张又兴奋，虽然觉得他去解穴不合适，但是绿菌说的有理。
　　王妃的身体健康最重要。
　　他随着绿菌来到王爷王妃的寝房，虽然他昨天也站在这张床前，但除了厚重的床幔，他啥也没看到。
　　他运功一周，将蹦蹦乱跳的心平复下来。
　　绿菌走过去，撩开薄纱般的床幔。
　　立时，一位脸色桃红，眉角含春，红唇性感微翘的睡美人呈现在他眼前。
　　即使是在睡梦中，都如此艳丽勾魂。
　　他飞快的瞥了一眼薄被下高耸的突起，真是要命，居然如此坚挺，如此丰满。
　　如此佳人，怪不得王爷愿意沈沦……
　　韩枫那一瞥，虽然迅速，但仍没逃过一直注意着他的绿菌，绿菌心中一黯，正当她想催促时，韩枫已手起指落，在王妃的左胸上方前急点了两下。
　　韩枫对绿菌轻点了一下头，转身出去。
　　韩枫其实很想看看王妃睁开媚眼的那一刻，但他没这个权利。
　　他紧紧握着刚才给王妃解穴的食指，虽然隔着衣服及薄被，他好象依然碰到了王妃柔滑细腻的玉肌。
　　如果不是必需，他都不想再洗手了。

第43章 王妃的媚毒管家的痛
　　湛蓝在解了穴后，终于悠悠转醒，听着绿菌的种种转述，真是哭笑不得。
　　竺修之就这么喜欢点她的睡穴，一而再，再而三的想要她睡着。
　　“替我谢谢韩枫！”这种被迫睡觉的感觉她一向不喜欢，以前只一病发，总是一针镇定剂让她昏睡，她那时很怕一睡着就永远醒不过来了，“还有，请他给我准备马车吧！”这位她素未蒙面的爹爹，于情于理，她都要去看看他。
　　冷旭，这位绿菌口中的战神，应该是战无不胜，神勇无敌的。
　　怎么去巡个夜就会中暗算？
　　湛蓝心中也充满了纳闷。
　　如果他真的中了毒，希望他能撑到她的那一刻，走前再让他看看她这个似她非她的爱女。
　　“王妃，不等王爷回来么？”绿菌一边给她收拾穿戴，一边问道。
　　湛蓝摇摇头，苦笑道：“我怕我爹爹等不起！再说，王爷吉人自有天相，不会有事的！”都是什么龙族的传人了，哪会这么容易出事情的，常言道，祸害遗千年！
　　还有，竺修之知道她这个冷岚是冒牌的，万一不让她前去可怎么办？
　　这一想，湛蓝更加坚定立刻马上出发的意念，“绿菌，别管我了，你快去请韩枫准备马车，收拾东西吧！”绿菌看着湛蓝一脸的着急及坚定，现在出事的毕竟是王妃的爹爹，她也不敢耽搁，马上出去准备了。
　　湛蓝很满意韩枫和绿菌的办事效率，她这里才吃了早饭，绿菌便进来请她出发了。
　　“绿菌，你和韩枫简直是神一样的速度！”绿菌笑了笑，道：“哪有这么快啊，马车等是韩管家早就吩吩下去了，您的衣什饰物我也早前都整理好了！只是我们以为您会等王爷回来！”“王爷如果回来了，他肯定会追上来的，我们还是先走吧。”湛蓝一边和绿菌往外走，一边道，“我差点忘了，还有我弟弟呢？”“小少爷昨晚接到信息就和姨娘上路了，你不用担心！”绿菌回道。
　　“对了，我出远门，要不要交待那三位夫人好好看家？”
　　绿菌被湛蓝逗得一乐，“王妃，您就走吧，您在府里时也没见您管过事！”湛蓝点点头，“我倒真是没管过！”心里却想，她其实是怕她们半路暗算，她们三个后面都有大Boss，而她只是小王妃。
　　如果她先放了话，她在路上有个万一什么的，要算在她们头上的，不知会不会有效果……她继尔想想好象有点草木皆兵了，她在这里一个月了，也没书上讲的是那些宅斗，没吃过毒饭菜，没穿过小鞋，没缺胳膊少腿……她在看到门外的队伍时，彻底放心了。
　　只见韩枫牵着他的白马站在马车旁边，马车前后加起来约有百来人，这下估计要暗算她，也不太容易了。
　　湛蓝看着外表一样，极其普通的三辆马车，不知该坐哪一辆，迷惑地看着绿菌。
　　绿菌笑了笑，“王妃，我们坐第一辆，后面的马车是用来放东西和备用的。”湛蓝有点小失望，她还以为是象电视电影上的用来迷惑敌人或布置疑阵的，再想想，她又没结什么仇家，至于如此提心吊担么！
　　湛蓝看着守在马车前的韩枫道，“韩管家，谢谢你，要辛苦你了！”韩枫看到湛蓝出来后，快迅地瞥了一眼后，便一直低垂着视线，不敢也不能正面视她，只见她一身粉红的春衫，合身的剪裁，将她的丰满和挺立的身姿包裹的曲线尽现，王妃怎么会如此美艳、妖饶、妩媚，比之前几天在门口遇到的更加妩媚，都勾人魂魄了……和她之前提着鞭子来俯前闹事，简直判若两人……
　　现在她又带着一股特有的体香盈盈地走到他近前，他只觉呼吸都紧窒了，强力压下“！！”乱跳的心，“王妃哪里话，这都是份内之事，”他用余光环视了一下周围，那些护卫也是一脸被惊艳的神情，他马上又道，“王妃，雨后风凉，请上车！”绿菌也看到了被王妃容貌惊到的那些护卫，有些是一脸的如梦如幻，有些是呆呆的，有些是崇敬的……她不敢担搁，韩枫说完，她即扶着王妃上了马车，自己随后而入。
　　韩枫看着那些好象失了魂般的护卫，一声低喝，“整队，出发！”，随即翻身上马。
　　那些护卫才象突然回魂般，齐齐应喊，“是！”四王府的这支护卫很奇特，不是皇宫编派，也不是向民间招募，而是这些年来韩枫在外办事时顺手救的或带回来的江湖人，只要有一技之长，也愿意在王府安身混饭吃，避开江湖是非的他都接收。
　　所以都是一些草莽之人，哪见过如此美艳贵气的女人，个个都象失了魂般。
　　湛蓝看着马车内人性化的设置及舒软的锦缎垫子，茶水糕点一应俱全，拾缀的比上次踏青还要细致，如果要在马车上呆好几天，她当然希望硬件设施好些，再好些。
　　不一会儿，外面就传来的护卫嘻笑、私语的声音……
　　“老王，今日一见王妃，才知道原来国色天香这四个字真有……”
　　“棒头，你今日算开眼界了吧……”
　　“我们的王妃简直就是天上的仙女下凡……”
　　“怪不得王爷会跟着王妃去踏青，原来王爷已是心不由己了……”
　　“有这么一位漂亮的王妃，真是脸上都长光啊……”
　　“是啊，我改成孝忠王妃了，如果哪天有人欺负王妃，我们一定要帮王妃出气……”“愣子，如果是王爷欺负王妃，那你帮谁？”
　　“臭石头，走远些……”
　　接着外面传来一阵大笑！
　　湛蓝坐在里面，隐隐约约听到一些，都让他们夸得不好意思了，脸色都有些微红了。
　　绿菌内力深厚，把外面的戏语听得一清两楚，她在湛蓝耳边轻轻地说道，“王爷疼王妃都来不及，怎么会欺负王妃，不过……”湛蓝听了一半，没下文，用眼神示意她快意，只见绿菌飞快的说道，“王爷只会在床上欺负王妃！”说完马上挪到马车门口。
　　湛蓝听了又羞又惭，她和王爷在床上翻江倒海，翻云覆雨，肯定都让守在房外的绿菌听了个仔细，想想自己那些柔媚无骨的呻吟娇喘，求饶低呼……还有两人下体相撞发出的声音……她想着，脸都烫起来了，身体更是一阵阵的酥软，小肉洞不由自主的收缩着，隐约好象有春水流出……
　　她的身体怎么如此敏感，好象随时都在发情一样，等待着男人来采撷……
　　绿菌看着王妃的脸都红得快要烧起来了，促狭道，“王妃，你的脸怎么红成这这样，莫非是在想王爷？”湛蓝羞也羞了，惭也惭了，终于反攻了，“你这个小妮子，莫不是你自己思春了！”绿菌被湛蓝一语中的，却也不能表现出来，只将失落暗暗地收藏在心底，“我要永远陪着王妃，才不嫁人呢！”湛蓝看着绿菌眼底淡淡的失落，她自己以为隐藏地很好，却还是让人一眼看破，湛蓝用眼神示意一下外面，透过朦胧的纱窗，骑着白马，身姿挺拔的韩枫正隔着着半丈远，守在马车旁。
　　绿菌看了一眼外面那个几乎是魂牵梦绕的身影，黯然地摇了摇头，“王妃，别取笑我了！”湛蓝看着绿菌的失意，心里叹了口气，看绿菌的表情就知道，是落花有意，流水无情，她拍着绿菌的背道，“好了，趁这段时间我帮你留意，如果他真的无意那就罢了，如果他也有意，那我就请王爷帮你们指婚。”绿菌扯出一丝苦笑。
　　韩枫骑着马守在马车边，不能离得太近，也不能隔得太远。
　　在王爷没有应允的情况下，他带着王妃前去边城，责任重大，如果王妃有个万一，不用王爷责罚，他自己心里这关就过不去了。
　　来之前，他精挑了一百二十名护卫，别看这些护卫嘻笑扯淡没个正经样，但都有丰富的江湖经验，手底下功夫都不弱，而且都受过王府或他的恩惠，是死士。
　　出发前，他就强调过，一切以王妃为重，如果王妃有个万一，即使是少了根头发，他也会将失责的人交给王爷发落。
　　王爷的手段大家都清楚，死了还好，缺胳膊少腿也不怕，就怕死不了，也活不成，被王爷制成药人。
　　他听着护卫们对王妃的赞美和羡慕，也不制止，江湖儿朗，本来就身性洒脱，只要不犯原则性错误，不坫污四王府的名声，他都不会阻止。
　　而且这些都是无根的人，需要一种精神的寄托，如果这个人是王妃，他很乐见其成。
　　至于是尽忠王爷还是王妃，个人看着办就是……
　　再听听马车里面两人的低笑细语，看来王妃很享受王爷的欺负么！
　　只是王妃的体态怎么会如此妩媚勾人？
　　王爷最近一直在寻问媚药事宜，难道是王妃中了……
　　这……带着一个中了春药的王妃上路，可如何是好？
　　难道王爷就因为这样才点王妃的睡穴的？
　　王妃知不知道自己中毒了？
　　而且中得还是春药？
　　估计王爷肯定不会告诉王妃的。
　　她是何时中的毒？府里的几位夫人没有这个胆子！
　　难道是进宫那天？
　　对了，进宫后的第二天早晨，王爷的心情很好，而王妃在床上躺了一天！
　　那究竟是谁下得呢，怪不得一向不沾染皇宫事务的王爷，会去夜探皇宫……
　　那如果说是春药，王爷大战一晚后也应该解了，怎么王妃还是如此媚态？
　　这媚毒会不会再复发？这万一她毒发了怎么办？
　　……
　　突然，无尽的忧愁困扰着韩大管家！一向淡定的他不淡定了！

第44章 酷王爷心忧媚王妃
　　车队以极快得速度行进着，但并不颠簸，看来马好、车好、技术好是一个原因，京都的路平也是重要原因。
　　湛蓝和绿菌在车厢内聊些家常，倒也不觉得无聊。
　　这是她第二次出门，第一次出远门，她强迫自己收敛兴奋激动的心情，毕竟，她现在是去看生命垂危的父亲。
　　她偶尔撩开纱窗的一角，看着外面繁华街道，林立的店面，在两边穿流的人群，天朝的都城很是繁华和安逸。
　　马车很快就出了城，外面是城郊，道路更宽，那些房子的院落更大，青黑的远山，高大的树木，还有一大片一大片绿油油的庄稼，到处生机勃勃。
　　快到晌午时，已出了京齑范围。
　　中午时，也只在一片山林里暂作休憩，吃了些干粮充饥而已，因为韩枫告诉湛蓝，冷将军的情况不是很好，中午信息传来，将军还没苏醒过。
　　而以马车的速度，最快也得七八天才能到达，所以如果湛蓝身体受得了，中午只吃干粮，晚上再住宿打尖。
　　湛蓝想想不就是坐在车里吗？
　　虽然不是汽车，但好歹也很舒服，坐几天马车应该不是问题的，她马上道，“去看爹爹要紧，我原也不是什么娇弱女子，一切韩管家看着办就是。”所以当已月明星稀入住客栈时，湛蓝浑身酸痛的只有自己知道。
　　她强忍着，在绿菌的掺扶下，缓步进了房间。
　　她不想在韩枫面前太狼狈，以免他改变主意，延误行程。
　　却没发现后面一双若有所思的深眸。
　　“绿菌，我从来不知道坐马车这么累？”入得房后，湛蓝马上摊在床上。
　　绿菌一边给湛蓝揉捏着腿，一边回答：“是啊，王妃以前都是骑马的，当然坐不习惯马车了，坐马车确实也很累的。”
　　湛蓝这时终于想起冷岚原本是会骑马甩鞭的，并不是什么深闺弱女子，她仔细想了想，还好没有什么露出破绽的地方，她现在贵为王妃，骑着马抛头露面当然不合时宜，所以坐马车很好。
　　只是她低估了自己的忍耐力，真的是浑身酸痛，腿都麻了，腰背都结成了一板，看来原本冷岚健康的身体，也快要被她这只米虫给腐蚀了。
　　她打定主意，以后即使不能舞刀弄棍，也要多散步，多运动。
　　她现在有一个健康的身体，不再是以前的破心脏了，她其实可以做很多以前不能做的事情了……
　　在泡了个热水澡，胡乱吃了些食不知味的餐饭后，湛蓝在绿菌的揉捏按摩中捏沈沈睡去，睡着前，她突然想到，居然还是竺修之的按摩更专业，更舒服！
　　她迷糊的脑袋早忘了竺修之也是一位大夫，是大夫，当然会了……
　　还有都一整天了，为什么竺修之还没追到，莫非他真的出事了？
　　不过都是什么龙族的传人了，功夫应该不低，再说又是皇子，即使是被发现夜闯皇宫，也不是什么大罪吧？
　　话说竺修之着急也没用，只能倒挂在墙角间，看着地宫大厅内迎春和清秋两宫女有一茬没一茬的闲聊……
　　他现在倒是希望她们能多聊聊，他能偷听些蛛丝马迹，只不过两女尽讲些风花雪月的趣事……
　　终于，他看到最右边的通道里走出来了父皇身边的高公公，只听一个尖细的声音道，“两位姑娘好！”
　　迎春站起来回话，“高公公这么晚来，想必有事？”
　　高公公弯了弯腰道，“本来不想进来打扰的，但是一来时辰差不多了，而且外面雨已停，早朝不会延后；二来边城来报，冷大将军在巡夜时不慎被敌国暗箭所伤，而箭上有毒，有生命危险！”
　　听闻此迅的三人均是一怔，迎春和清秋相对皱了眉，都有相同的疑惑。
　　而躲在暗处的竺修之，更是心急如焚。
　　冷将军是生是死，他之前并不关心，但冷将军相当爱女，如果真有意外，他肯定会要求见爱女最后一面。
　　而蓝儿也肯定会前往，估计这会儿韩枫可能已经给蓝儿解了穴了。
　　可蓝儿身中媚毒，那一身妖饶的风姿，勾人心魂的体态，岂是别的男人能见的！
　　再说，万一毒发了，那可怎么办？
　　这……这怎能离了他远行……

第45章 令人怀念的勇猛
　　竺修之看着高公公来了又走，看着迎春转入身后的房间，清秋却仍坐在那里。
　　他只能按耐不动，凝神静听里面的对话。
　　只听迎春道：“国主，高公公来过了，说是冷旭大将军因巡夜不幸中了毒箭，生命垂危！”
　　“此事当真？”竺修之感觉到了父皇的惊诧和惋惜。
　　“高公公来报，想来肯定是真的。”迎春确认道。
　　皇祖母略带沙哑柔媚的说，“你快回去处理吧，他为天朝守了二十年边疆，定要好好待他及他的子女！”
　　“容儿，那我先回去了，出了这事，估计明晚我没时间来看你了！”紧接着，传来了“啵……”的吸吮声。
　　“你……色鬼，快上去。”皇祖母推拒着。
　　半晌后，里面静了一下来。
　　突然，皇祖母悠悠地叹了口气，说：“春儿，你说冷旭是不是因为身子太虚了，才会中暗算的？”
　　“主上，将军难免阵前亡。何况一切都是冷将军自己求着来的。”
　　皇祖母低沈着道，“他武功高强，内力深厚，纵横战场二十年都没事，没想到只区区巡夜而已居然会中了暗算？”
　　“主上，这事原透着蹊跷，我让冬儿去查一查，你就别挂在心上了！”迎春安慰道。
　　“怎么能不挂在心上呢，让我挂心的人越来越少了，想不到他就是当年那个勇猛的少年郎……”皇祖母的声音充满了回忆。
　　迎春打趣道，“好啦，主上，我们都知道冷将军对你一见锺情，十五六年心志不变，而且器具高昂粗大，作战时间长……”
　　“你这个死丫头，就知道你看着眼馋！”
　　“奴婢眼馋也没用，他都为你守身如玉十来年，其她女人在她眼里都是路边草！”
　　“是啊，他才三十五六，和皇儿差不多的年纪，怎么会突然这样呢？”
　　“好了，主上，我会谴冬儿过去的，并带上前段时间刚从蒙国送来的”百花丸“，只要冷将军还有一口气在，保管还能回来侍候主上。”
　　“你越来越嘴贫了……我外貌虽青春未老，但心倒真有点累了！”
　　“瞧主上说的！您还是快休息吧！”，迎春问道，“你是上去休息还是在这里休息？”
　　竺修之摒住呼吸，就想皇祖母说声“上去休息！”，可是事与愿违，他只听皇祖母道，“让秋儿在外面陪我，你去上面吧，我想静一静！”
　　竺修之看着迎春出来，交待了清秋几句，便向他身后的铜门走来。
　　他收敛气息，紧贴上壁，看着迎春在左边的石头凸起下面按了一下，只见铜门缓缓开启，竺修之就这样看着她出去，看着门缓缓合上。
　　他很想跟在身后，只是迎春的功力要高出清秋不少，他不敢太冒险，只得继续当蝙蝠，吸在墙上。
　　竺修之不敢相信，青春美艳的皇祖母背后，居然堆积着如此多的龌龊下流事，不仅乱伦，而且不知有多少男人染指过这位国母！
　　他现在相信，蓝儿的媚毒肯定是皇祖母下的，可她为什么要对孙媳妇下这种采补的媚毒，难道是为了他？
　　为什么要为了他？
　　而且冷旭明显和皇祖母有着相当亲密的关系，还渊源很深，十多年前就有往来，听她们的对话，好象是冷旭刚被皇祖母采补过，因为身体虚才中的暗算？
　　象冷旭这般刚毅正直的将军都会拜倒在皇祖母的百花裙下？
　　还有什么男人不可能，更不要说刚才吸着她的奶水长大的父皇！
　　父皇何时与皇祖母渡的陈仓？皇祖母到底和多少个男人有染？
　　父皇是如此爱皇祖母，爱得如此乱伦，他知不知皇祖母利用别的男人采补一事？
　　竺修之心里有太多的疑问，只是看着坐在大厅里打盹的清秋，他只无奈的继续等着好时机。
　　这地宫的出入口肯定不只一个，至少还有一个是通向父皇的翔龙宫。
　　话说湛蓝这一觉睡得天昏地暗，直到绿菌推她，她才惊醒过来，看看天色，已然大白。
　　她愧然道，“绿菌，你应该早点叫我，大家是不是都等着我出发了！”
　　绿菌一边打理她，一边道，“韩管家说也不差这几刻时间，还是王妃的身体要紧。”
　　“嗯，我自己来，你去收拾东西，准备出发！”
　　“也好，我去把准备好的吃食带上马车，这是刚煮的小米粥，您别烫着！”
　　湛蓝点点头，看来她是近段时间懒觉睡习惯了，不到中午不可能自然醒了。
　　当湛蓝吃完早餐，正打开房门时，见韩枫守在门外，她不好意思地说：“韩管家，我起晚了，我们赶快走吧！”说着就要出门。
　　只听韩枫道，“王妃，您等一下。”
　　湛蓝诧异地看着韩枫，只见韩枫拿起手里的大帽子戴在了她的头上，四周还有薄薄的白纱围着，紧接着，将手挽上淡彩的披风披上她的肩头，并在她的下额处打了活结。
　　湛蓝透过薄薄的白纱，仰着头看着韩枫专注地为她系带子，真是一位心细的好男人，可他为什么额头上有汗？
　　“好了”，她听韩枫略带沙哑的道：“王妃，王爷肯定希望你这样子出去！”说完，韩枫侧过身子，让湛蓝先行，他随后跟上。
　　绿菌没给她准备大帽子和长披风，难道是韩枫一大早出去买的？
　　她不敢问他是不是，她走在他前面，仿佛都能感受他略显沈重的呼吸。
　　绿菌看着戴着大帽子，披着长披风出来的王妃，微微一怔，心里一苦，他连这个也替王妃想到了么？
　　果然他还是有心人！
　　“王妃，来，小心踩着！”绿菌扶着湛蓝坐上了马车，她转而向韩枫一福，“谢谢韩管家的周到，是我失误了！”
　　韩枫翻身上马，道，“我想这只是王爷的想法罢了！”
　　绿菌看着整队准备上路的韩枫，苦涩的想，“这也是你的想法吧！”
　　韩枫一直试图着让自己忙碌，整队，检查装备，查看吃食……
　　最后当他并排着骑在马车旁边时，他一直在自问，今天是不是太唐突了，是不是太不礼貌了？
　　但是心理的另一个声音，一直叫嚣着幸福和甜蜜。
　　当她睁着她水汪汪的媚眼，透过那薄薄的白纱凝视着他时，他觉得自己的心都要跳出来了，额头上都出了微汉，系带子的手轻轻地颤着。
　　她丰润的红唇微微翘着，是那样性感，小巧圆润的下巴，优美的颈部曲线，皮肤是那么的白嫩细腻，胸部又是那么的丰满坚挺，撑得薄薄的春装都是鼓鼓的，随着她细细浅浅的呼吸微微起伏着，下面是束腰的长裙，整个人显得丰盈挺拔，腰枝纤细柔弱。
　　这样勾人心魂的容貌，这样娥娜多姿的体态，怎么能让别的男人看到，怎么能让别的男人分享。
　　他回想刚才给她系带子的那一刹，他怕碰到她柔软高耸的胸部，双手都是小心翼翼的，虽然他很想品尝一下那种抚摸揉捏的感觉，恨不能紧紧贴抱在怀里，狠狠的亲咬几下……但是这怎么可能……
　　他满脑袋都是湛蓝水汪汪、明艳艳的媚眼，双手紧紧拽着缰绳，好象是狠狠地捏着湛蓝那让人窒息的柔软大玉桃，他运功调整内息，把下面不争气的老二压下去……
　　老二，不是你的，就不要乱想……

第46章 妖艳太后的艳遇（一限）
　　竺修之在地宫里暗藏了大半夜，也不见清秋进里面陪皇祖母。
　　话说人有三急，他可以不进食，但不能控制排泄，他已隐隐有些尿意，加上他心忧蓝儿。
　　地宫里静的能让竺修之闻到自己的心跳声，又过了约半个时辰，正当他估算按下机关冲出去的成功率是多少时，里面传来了皇祖母疲惫的声音，哪有刚才的妩媚与性感。
　　“秋儿，你进来陪我，这里静得让我心慌！”
　　“是，主上！”只见正在走神的清秋一个激灵站了起来，并向里面走去。
　　竺修之见机不可失，待清秋进入房间后，他打算出去，突然想起那一片毫无地方可掩饰的湖面。
　　他转过身来，向高公公出现的通道掠去。
　　转过石壁，发现后面果然有一扇相同的大铜门，他找到机关，正当他想按下机关时，皇祖母的声音传了过来，引得他再次驻足。
　　“秋儿，我现在真想修儿！”
　　“主上，待会儿让小主子来见您，不就行了！”清秋笑道。
　　皇祖母的声意充满了伤感，“你不知道的……看到修儿，我就想起我那无缘的女儿……”
　　清秋接着道，“主上，以前清秋小时就听您念叨过小公主，说是和清秋差不多大，要不，您说给清秋听听嘛！”
　　……
　　皇祖母的女儿就是她的姑姑了，怎么会和清秋差不多年纪？
　　还有，清秋居然称呼他为小主子，不是都称他为四王爷的么……？
　　里面沈静了好久，久到竺修之以为皇祖母不说了，正当他想离开时，皇祖母开腔了，“是的，是该找个人说说了……”
　　……
　　萧静容庸懒地瘫软在床上，身上盖着淡雅的锦被，披散着的黑发掺染着几缕如银丝的白发，更添了几份野性，前面露出一大片酥胸和香肩，隐隐现着深深的沟壑……怎么看怎么勾魂。
　　清秋轻柔地给她捏着腿，“主上，那您快说哦！”
　　萧静容仿佛回到了十六年的那一晚，声音变得的迷朦起来，充满了回忆，“那是十六年前的一个冬天，我去蒙国散心，自恃熟悉地形，再加上功夫不错，甩掉了护卫，一个人上天山去采雪莲。冰封的山川是那样漂亮，却也危危重重，我一不小心滑进了一个极深的冰窟……”
　　“啊……”，清秋惊呼一声，她就是蒙国人，她很清楚隆冬腊月里天山那种冰封的程度，如果是掉进冰窟，不深还好，如果深一些，四面冰墙，毫无着力点，根本不可能从里面跃出来。
　　“是的，我掉下去的冰窟有七八丈深，以我当时的功力只能跃上两三丈，旁边借一下力，再上个两三丈，所以最多也就五六丈高，试了几次后都灰心了，也不能大声呼救就怕雪崩，想想也许是我坏事做多了，老天给的惩罚吧……”
　　清秋看着萧静容停顿了，嘻笑道：“才不呢！主上是为了和勇士来个英雄救美！”
　　萧静容柔柔地笑了笑，继续道：“我在冰窟呆了整整一天一夜，直到第二天早上，我已冻的浑身僵硬，神智渐失，突然听到洞口传来呼唤声，问底下有人么，我用尽力气呼救后便昏了过去，再当我醒来时，我已经被他救了上来！”
　　清秋不依的轻轻推着她的腿，“主上，来段具体点的，说说经过啊，再说都还学没提到小公主！”
　　萧静容缓缓闭上了眼睛，长而上卷的睫毛留下了淡淡的阴影，这么多年来，她曾多次回忆起她当时醒过来的一刹，她睁眼看到的那纯真而热烈的眼神是那样的真挚。
　　当她有知觉时，她感觉自己浸浴的温暖水里，仰面躺着，很是舒展。
　　她有力气睁开眼睛，只见一对漆黑而深遂的大眼正凝视着她，里面满是她醒过来的喜悦和兴奋，只听略微低沈沙哑的声音道，“你能醒过来真好！”
　　萧静容看他约二十来岁，眉目清秀，是个俊朗的青年男子，“谢谢小兄弟救了我！”她看了看四周，原来是一处隐匿的温泉，水面都冒着淡淡的热气。
　　她看了眼自己的衣服，发现只余下单薄的内衣绸裤。
　　她想挣开他的扶持，自己浮于水中……
　　萧静容的挣扎让他手忙脚乱，他着急地说，“你别乱动，你的身体还没恢复，由我托着你很安全！”
　　看着对方纯真而热烈的眼神，她居然羞红了脸，这个年轻人都可以做自己儿子了，而自己居然穿成这样被他抱在水中……
　　他仿佛这时才感到两人都只着内衣，而他这样的托着她躺在水上，非常不合适，他的视线在扫过她耸立的双峰时，渐渐泛红了，看到了那双峰顶上两颗若隐若现的粉红时，立马涨成深红色，象煮熟的虾子一下。
　　他顿时慌了，双手一松……
　　萧静容被他摔得毫无准备，虽然她水性不错，但粹不及防的，还是呛了两口水，往下面沈去，她慌忙挣扎着浮水……
　　他看着她难受的样子，他又紧张地一把抓过她的身体，紧紧抱着她，轻拍她的后背……
　　萧静容看着他手忙脚乱的样子，暗暗好笑，这世上难得还有这样坐怀不乱的好青年，不过他刚才给她脱衣服时，难道就没发现她秀色可餐么！
　　萧静容虽然那时已 第四十左右，却依然象个二十五、六岁的少妇，倾城的容颜，身材紧致苗条，前面丰满高耸，后面圆润上翘，任何男人看了都是三魂去了两魂，恨不得占为己有。
　　这个小呆子却一副手足无措，连眼睛和手都不知道往哪放在样子，心情畅快到了极点。
　　她看到他一手搂着她的腰，一手拍着她的背帮她顺气，起了捉弄的兴致。
　　她轻轻转动自己的身体，在他正举手往下拍时，猛然一下转身，他的手掌拍在了她丰盈的双峰上……
　　萧静容现在都能想起他当时呆呆楞楞的表情，象被人点了穴般，放在她双峰上的一动不动，她感到从他手心中传来阵阵的热源，贴慰的她好舒服。
　　过了好久，他才动了，他红着快烧起来的脸，吱唔道，“仙女，我能……摸……摸……这里吗？”
　　萧静容被又蠢又呆的样子逗乐了，“咯……咯……”娇笑起来。
　　笑声带动她丰满高耸的双峰轻轻上下晃动着，本来就湿透而微开的内衣更加敞了开来，那一片白嫩加上若隐若现的乳沟被淡淡的热气环绕着，如此美景，深深吸着他的视线。
　　按在双峰上的大手不由自主的施上了力，轻轻地用掌心揉着，感觉着掌心的柔韧和丰满，看着衣服底下那粉红的两点渐渐在他手掌心变得挺立起来……
　　他眼情发直，情不自禁的舔了舔嘴唇……

第47章 妖艳太后的艳遇（二限）
　　萧静容看着他的眼盯着她双峰，口干舌燥的来回舔着嘴唇，按在她双峰上的手只轻轻地按揉着，好象会碰坏她一样。
　　她温柔地抿嘴一笑，问道：“你以前有过女人吗？”
　　他被她问得低下了头，低声接道：“没有！”
　　“难到你就不想么？”说着，她还故意挺了挺胸部，往他怀里靠过去。
　　他吓得急忙用另一只手来推，却不想一掌推在她另一只玉乳上，他又不知所措的看着她，睁着漆黑的大眼睛，呆呆的，傻傻的……
　　他贴在她玉乳上的双手也都按着不动，她故意自己来回磨着，让他的双掌感觉她的丰盈和挺立，她对他挑逗的一笑，“小呆子，问你话呢，你就不想女人？”
　　他不知是激动还是害羞，涨红了脸，已说不出来，“我……我……以前不……想的……”
　　萧静容难得见到这么真、这么纯的男子，他们都已经穿得这么少，贴得这么近了，他还能自律，换成别的男人估计早就扑上来了。
　　如果她以身相许，让他春风一渡，也算报他救命之恩了。
　　想着，她故意舒展了一下身体，伸手打散了自己的发髻，梳理了长长的头发，在头顶上松松垮垮挽了个小结，任如丝绸般的黑发披散在肩上，身后……
　　本来就单薄、湿透而敞开的内衣，这下终于终结了它的使命，滑了下来，露出她圆润细腻的香肩，纤巧迷人的锁骨，白嫩丰满的乳房也显出了一半，前胸只有那薄薄的、湿透了的丝绢抹胸残喘着守着快要跳弹出来的双峰，双峰在他双掌的按压下，往上堆着，形成深深的、细细的嫩沟，上面还凝有细小的水珠……
　　他眼睛都不眨在看着眼前的美景，额上渗出了大颗大颗的汗珠，鼻间上也都是细汗，放在她胸上的手微微颤抖着，却一直没有拿下来的意思……
　　她妩媚地轻笑着，“那你现在想不想？”说着还不忘挺着早已春光外泄的玉乳朝他怀里逼去。
　　“我……我……我……”他不知道该说什么好。
　　萧静容伸手轻轻勾起他的下巴，对着她吹了口气，娇柔的道，“你难道真的不想要我，莫非是嫌我年纪比你大……”
　　“不……不是的……”他着急地擡起右手挥着，却不想一下又碰到了她胸前的高耸。
　　萧静容拿起他惊慌无措的右手，伸出香滑的舌头舔了一下他的掌心，一阵战栗，从他手上传到她手上，真是敏感的男人，她把他的手又轻轻地放在了自己的胸上，还故意转磨着，“那是什么原因？难道你不行么……”
　　他真的急了，“我行的！行的！”
　　她禁不住大笑起来，“呵……呵……你太可爱了……”
　　他觉得自己笨死了，“我……我……你象仙女，我不……敢……想……”
　　萧静容引导他的手，轻轻地按摩着自己的双乳，他的掌心是那样的挚热，贴在她胸上真温暖，“哦……”，她舒服地逸出声来，不停用鲜红、灵活的小舌头舔着自己的嘴唇，“如果我允许你想呢？”
　　他睁着他那漆黑如深渊般的大眼，盯着那条在他眼前来回招摇的小舌头，突然拿起放在她胸前的左手，将她搂进了怀中……
　　他低下头，亲吻她性感丰满的嘴唇……
　　萧静容在他怀里偷笑着，小呆子，终于开窍了……
　　他嘴巴的气味很好闻，有着淡淡的草药香。
　　一开始，他只是轻轻地吻着她的嘴唇，细细地舔着她的唇形，很快的，他的气息粗了起来，吸吮、啃咬着她的双唇，温热的舌头野蛮地闯进她的小嘴，横扫、追吸着她的香舌……
　　他紧紧地抱着她贴向自己，左手下滑到她的圆润紧致的玉臀大力揉捏着，右手不停地揉压着她丰盈的玉乳……
　　萧静容被他的热情感染，放任自己倒在他怀里，两手在他颈后交叠，挂在他身上，任他的粗犷的舌头在她嘴里乱逐，让她娇喘吁吁透不过气来……
　　他的掌心厚实、炙热，而且手指粗长，虽然他只简单的揉着，捏着，按着，毫无技巧可言，但这真是新鲜的体验，她的双峰被他揉按得好舒服。
　　他下面的坚挺、炙热和硕大紧紧地抵在她腹部，恨不得在她腹部挤出一个小肉洞来。
　　萧静容心里惊呼，真的是好粗大……

第48章 妖艳太后的艳遇（三限）
　　萧静容被他粗大而炙热的大肉棒顶得微微泛疼，想要拉开一些距离，却被他如铁箍般的左臂紧紧圈着，恨不能把她吃进肚子，挤进身体里去。
　　他毫无技巧可言，但他如火山喷发般的热情，直让萧静容受不了，他不知何时撕落了那截残喘的抹胸，直接揉捏着，温厚而带有粗茧的掌心、指腹抚摸着她娇嫩细滑的玉乳，这种相磨带来异样的快感，让她很快酥软了，还不停的战栗着，呻吟着……
　　只是呻吟声都被他吞进了嘴里，她的唇，她的舌被他吸得紧紧，大口吞咽着她的香液，她的娇吟，她呼吸都困难了，只能无助的摇着头，用早已酥软无力的双手推他……
　　在萧静容觉得自己快要昏过去之前，他放开了她，托高她的臀部，低头吻上她如玉般粉嫩光滑的脖子，舔她的性感的锁骨……
　　她被他舔得即酥又痒，“呵呵……”不停的娇笑着，只能尽力的躺闪着，她突然“啊……”一声，紧接着一个深深的战栗，原来是他咬了一下她早已挺立的乳头，他的唇是那样的炙热，牙齿那样的灵活，他细密地啃咬着有左乳，从乳头到整个丰盈，还大力的吸吮着，恨不得把她的玉乳都吸时嘴里去……吸咬完了左乳攻战右乳……他的手也没闲着，揉、捏、按、挤……还用双指夹着她敏感的乳头拉扯着……
　　“哦……哦……”，萧静容受不了的低呼，快感越积越多，她要的也越来越多，她下面太空虚了，她需要被填满……
　　她不停地扭动着身体，被他擡高的臀部刚好可以对着他的大肉棒，她左右扭动、磨擦着，两人薄薄的底裤早已不能阻止他勃发的大肉棒，他不停的挺着腰，想要穿透裤子而入……
　　激情在两人之间燃烧，萧静容觉得自己是被这个小呆子的呆样欺骗了，看他的吻，看的手势，还有下面叫嚣着想要攻城略地的大肉棒，哪里象个新蛋子！
　　难道真要和他在这野外做这事？
　　可她好空虚啊，不管了，享受这种刺激吧！
　　她睁开妩媚的眼，他正埋在自己胸前啃咬，享受美食，右手忙着把自己丰盈饱满的双乳揉捏成各种形状，而她原来小巧圆润的乳头，现在象这雪地里的红梅，红艳艳的挺立开放着，自己的衣衫也早已被他脱光了，已经有大半个身子都露在水上面了，还好有他温暖的怀抱和热情的嘴、手，竟是一点都不冷……
　　她缓缓除去他的衣服，摸索着褪去了他的底裤，一根粗长的大肉棒弹跳了出来，拍打在她手上，她吓了一下，顺手摸了一下，比她想象中更大，她遇男不下半百，这男根是她经历过的最粗最长的，估计都有她小臂粗了，龟头有大鸭蛋这么大！
　　这……这虽然粗长的过分，但应该也能进到她的小肉洞里的吧，毕竟她早已容纳百穿，再说她天赋异秉……
　　她心中有些窍喜，想不到救美的英雄不仅呆纯的可爱，而且带身怀巨物……以身相许吧……
　　男根被她一摸，他浑身一颤，终于停止了他的啃咬，用充满欲望在双眼凝视着她，征得她最后的同意，好象在说，真得可以吗？
　　萧静容觉得这小呆子真可爱，都已激情到只差临门一入了，居然还没被精虫烧坏脑子，还要征求她的同意。
　　和这纯真的小呆子相比，她真当觉得自己太过淫荡了……
　　她有些难为情的点点头，双手绕上他的脖子，闭上了眼睛，将自己丰满的身体紧密地贴在他胸前，并拢了自己的双腿，等他脱裤子……
　　萧静容等了好久，只感觉他不停地啃咬着她的香肩，一手不停的抚摸着她的背，一手揉捏着她的臀，偶尔还碰一下她早已等待采撷的花园……却不见他有更进一步的动作，明明抵在她腿间的大肉棒都灸热的快要烧起来了……
　　她擡起头，疑惑地看着他，却发现这小呆子仍旧用征求眼眸的回视她，只是这次里面掺满了可怜，好象她虐待他一样……
　　果然是个呆子，居然误解了她的意思，她不并拢双腿，他怎么脱裤子。
　　她拉过他的一只手，放在自己的裤腰上……
　　面对如此纯情的他，萧静容更难为情了，她好象回到了刚出江湖，十五六岁的年纪，第一次将自己交给情朗时的羞涩和悸动，她用酥软无力的粉拳乱打着他宽厚着的胸膛，心里暗骂着：呆子，呆子，真是呆子……
　　他得到她的暗示，立马褪下她薄薄的底裤，双手扳开她的大腿，第一时间让他涨痛的欲望在她花瓣处上下磨擦……
　　“哦……”萧静容只听见他满足的低吼了一声！
　　两人身边荡开了一圈圈的涟漪……

第49章 终于被极品顶入了（限）
　　萧静容感觉他灸热的大龟头在自己的小花核附近滑动，自己渗出的秘液早已和温泉掺和在一起，只想他早点填补自己的空虚，只是他的龟头太大，都只滑过她的小肉洞而不入……
　　他试着顶了她的小秘穴几次，根本进不去！
　　大手探到她的小花园，拉扯、按压着她的小花核……
　　他那修长的手指抚摸着她粉嫩细腻的私处，很快带来阵阵战栗，“嗯……嗯……啊……”，她酥软又难耐的低吟着，不停地扭动着臀部，既想躲避那令人骚痒手指，又空虚的想迎上去……
　　他炙热而粗糟的的手指终于滑进了她空虚的小肉洞，在她的小肉洞里探索着，摸着她里面紧致而丝滑的肉壁……
　　这种粗糟的皮肤更增加了小肉壁摩擦的快感，她不停的收缩着小肉洞，想要他更深入些……
　　他的手指抽动着，从慢到快的，她配合着扭着自己的身体，任凭快感和酥麻从小穴扩散到全身……
　　他满头大汗，漆黑的双眸变得红了，嗓音变得沙哑又低沈，“仙子，你的……这个……太……小了？”
　　萧静容看着他难受的呆样，双手抱紧他的脖子，双脚夹在他的两侧，私处对着他的大肉棒、大龟头来回滑动了几下，然后让大龟头对着的自己的小洞口，腰部一沈，鸭蛋大的龟头滑了进去……
　　只见他浑身一个战栗，并长长的呼了一口气，双手托着她的嫩臀，缓慢磨着……
　　炙烫的大龟头进入的一刹那，撑得的她有些难受，但又异常的舒服，她的空虚得到了一点点的填补，她紧紧的抱着他，感受着他的大龟头在她体内磨动，果然是硕大的好，阵阵快感马上在洞口堆积，她忍不住呻吟起来，“哦……哦……小呆子……你太……棒了……”
　　他看着她享受的娇人妩媚模样，信心大增，托着她俏臀的手加快了转圈的速度，两人相交的小肉洞内摩擦的好象燃烧了，快感侵袭着两人，都不停的战栗着，她娇喘低吟着，他低呼着……
　　“小呆子……停下……我……我受不了……”萧静容低呼求饶，而且她里面还空虚着……
　　他微微一顿，一挺腰，粗大的肉棒顶进去了半根，然后是一声舒畅地闷哼……
　　萧静容被他硕大的肉棒顶入的微微泛疼，但被充实的快感超过疼痛感太多，她双腿紧紧地夹着他的身子，收缩着她的小肉洞，细细感受着他的炙热，他的龟头，他的粗大的肉棒……想不到这个小呆子现在不呆了，居然有勇气一挺而入了……
　　她擡起一直缩在他怀里的头，快迅的轻啄了一下他的红唇……
　　他得到她的奖励，知道自己做的很好，顺从自己的心，托着她嫩滑圆润的臀部，挺着腰，缓慢的抽动着……
　　她挂在他身上，让他主宰着自己的身体，随着他的抽动，酥麻酸软的快感从腰尾椎向上升起，向四肢扩散，好强烈的快感……
　　但是她还想要的更多，这个小呆子，还留着半截在外面，这时怎么怕她疼了？
　　她自己腰一沈，不顾疼痛，整根肉棒被她吞入洞中，终于彻彻底底的充实了，“哦……”她满足的长长的叹了口气。
　　萧静容觉得自己在他面前就是一个淫妇，一直就想着被插入，被充实，他粗大的肉棒真是极品。
　　大龟头挤开她的肉壁推入时，炙热而光滑，还有微微突起的龟头边缘，马上就引起了她的战栗……
　　他粗长的大肉棒，撑得她的小穴紧紧的，涨得她满满的，而且都好象顶穿她的肚子了，整个蜜穴即充实又疼痛，还有难忍的瘙痒和酥麻……
　　几十年来，她虽然吸纳男根不下半百了，而且被顶、被插不知多少次了，但从来没碰到过如此粗长、炙热、昂抑的大肉棒，一进入就让她酥麻酸软，让她如此渴望，他比先皇和皇儿的都要强……
　　她情不自禁的扭动着，“嗯……嗯……”，让快感再来得强烈些吧！

第50章 最忆那销魂滋味（限）
　　萧静容现在都能回想起当时他全根顶入她体内时的那种涨痛、骚痒、酥软和希望他抽动的强烈渴望……
　　她现在只是想着，私处就传来抽搐，湿热的春水又渗了出来，涌动着刚才竺日炎射在她秘穴里的精液，她紧致地肉通道里热热的，丝丝缕缕的酸软很快传遍了她的全身……
　　清秋看主上闭着双眼，一脸陶醉的神色，暗自抿嘴偷笑，想来英雄救美的最后结局是美人以身相许，而英雄最终没过美人关，两人……
　　清秋轻轻推推萧静容的腿，“主上，继续啊……”
　　萧静容无力地摆了一摆手，道，“你不是已经知道，都在笑了么！”
　　“主上……”，清秋不依道，“主上一脸满足的样子，就说说英雄美人逍遥的过程，让秋儿也长长见识？”
　　“你真想长见识？让迎春给你安排一个好一点儿的！”萧静容回道，那个过程太消魂了，岂能说的清，道的明！
　　当时的她被他硕大的肉棒顶入着，她又涨又疼，她的小穴从来没接受过如此粗长、炙热的巨物，但也从来没被如此充实的填补过，她里面的媚肉、折皱好象都被撑得舒展开了，炙热、坚挺的大肉棒烫贴着她通道里的每一个角落，每一处肉壁……
　　酸软的快感顿时从她尾椎骨升起，传向她的全身，她战栗着，抽搐着，抱紧他的脖子，收缩了双腿，受不了的低吟着，“嗯……嗯……”，等那如闪潮的快感一波一波地过去……
　　她虽然涨痛着，但识得极品大肉棒的小肉洞还是不由自主的收缩着，吸纳着，把大肉棒紧紧地箍着往里吞，好象是怕大肉棒逃走似的，包裹着，想要深些，再深些，再粗些，再长些……
　　他自进入她狭长、紧致的小肉洞，就一个激灵的战栗，随即紧紧托着她的臀部，狠狠压向他的大肉棒，恨不得整个身体都挤将进去，十指掐着她的嫩臀了都深深的陷了进去……
　　他就这样呆呆的抱着她，感受着她……
　　那一波波的快感过去了，萧静容难耐了，紧顶着她的大肉棒好象变成了成千上万只的蚂蚁在爬行，骚痒更甚了，她想要的更多了，他的大肉棒只在她有小穴里面微微跳动着，这个小呆子尝了鲜都有点傻了，怎么不动……
　　她张开嘴，在他的胸前的小红点上重重的咬了一口……
　　“哦……”，他性感沙哑的叹了一声，一个战栗，仿佛终于灵魂归位了，“仙子……你的……的……好小，疼不？”说着用一只手摸到两人相交的地方，摸着她扩张、紧绷到极致的小穴口周围……“仙子，您这……这里好嫩，好滑……”
　　如果不是这之前他都一直呆呆的，萧静容会以为他是位风月高手，她本就已是骚痒难耐，他居然还一直抚摸着她私处，她更加渴望他了……
　　但她不好意思表现的象位色中饿狼一样，她难为情的摇了摇，她是神女族的后人耶，她下面的小肉穴在古代是各神族争夺的神穴，怎么可能有包容不了的男根……
　　萧静容扭动了几下自己的小屁屁，暗示着他可以开动了……而扭动相磨带来的快感也解了她些许骚痒……
　　他暗暗闷哼着，“哦……哦……”一手托着她的臀，一手扶着她的腰摇了起来，“仙子……你里面好……紧……好长……夹得我……太舒服了，我的……好象要断了，仙子……你能不能再动动……太舒服了……”
　　萧静容终于败下阵来，这完全是个新蛋子！
　　她又舔了舔他胸前的小红点，引得他低呼，加大了摇她腰的力度……
　　萧静容抱着他的身体，坐在他大手上，上下套弄着，左右扭动着，任坚硬的肉棒深深的顶在她蜜穴顶端，任他炙热的肉棒挤压、磨擦着她的肉壁，任如潮的快感越积越多……
　　她低低呻吟着，他低沈而急促的呼叫着，“哦……哦……仙子……快……快……再快一点……”
　　萧静容被他如此需要的呼叫着，越加高亢起来，上下滑动着，套弄着，用下面的小嘴吞吐着大肉棒……
　　大圈大圈的水纹在两人身边荡了开去……
　　只是快感太强烈，没多久，小穴深处就传来阵阵酸软，她酥软的没力气再动了，只瘫软的挂在他身前……
　　他着急地道，“仙子……不要停……”
　　萧静容又在他胸前重重在咬了一口，笑骂道，“小呆子，你可以自己动啊！”
　　他一手摸上了她胸前粉嫩的挺立，拉扯了一下滴着温泉的小嫩尖，“仙子，我真的可以
　　这样……对你？”
　　萧静容轻轻点了一下头，“你不要太重就好！”都让他攻进城池了，他不动，她让他进来干什么，这样吞着咽不下去，干着急，还不如不吞……
　　他终于象只脱了缰的野马，双手扶换着她的腰，挺着臀，有力地顶进去，抽出一点点，又用力地顶进去……带出了“哗哗……”的水声……
　　萧静容被顶得“嗯……嗯……”娇呼连连，这事果然是男人干起来更好。
　　她都感觉里面的嫩肉跟着大肉棒一起抽动，而且他的龟头都伸进她的腹腔了，里面传来以前从来没感受过的异样的炙热和酥麻……
　　她配合着他的抽动，他顶入时她用力吸着，还快速地扭动几下臀部，让大龟头，大肉棒转着、磨着，让里面的每处嫩肉都接受大肉棒的撞击和挤压……
　　萧静容被他最费力、也最讲实力的抽顶式干得都不知高潮了多少次，全身都绯红了，连抱着他的力气都要没有了，而他正在兴起，全无泄精的迹象……
　　她提起身体，想在他耳边说几句话，这个小呆子却怕她逃离似的，使劲往下压她的臀部，深深地往上顶着……
　　“小呆子，我一点力气都没了，抱不牢你了，你完了没……”
　　他挺动着他的腰，往她的小穴一个深顶，引来她一声低呼，算是回复她了。
　　他走到温泉边的一处石头，坐了下来，让她坐在他的上面，水没过两人的腰部，她白嫩挺立的双乳刚好在水面上盈盈晃动着……
　　他情不自禁的低下头吸吮着，逗弄着鲜艳的乳头，引得萧静容“咯咯……”直笑。
　　萧静容把双腿撑到最大，挪动着身体，找着角度把大肉棒含到最深、最舒服的位置，然后慢慢扭动着，转动着……
　　她转动着臀部，细细地感受着里面大肉棒带来的磨擦，慢慢的……慢慢的……她感觉到大肉棒上生出一颗颗小小的突起来……
　　快感太强烈了，这么多小肉粒按磨、刮着她的肉壁，每一处每一点都是那么的酥软，那么的敏感，她不顾那阵阵酸软，快速的转动着臀部，哦，天哪，他的龟头上长出来小肉粒来了，顶得她太舒服了……
　　萧静容太惊喜了，这难道就是传说的刺身族，遇到神女族，并且真心爱慕对方，男根就会转变得到传承……
　　只是她的神女族血脉太希薄了，只让他的刺身长出芝麻大小的颗粒，史上记载能长成黄豆大小的，这芝麻大的刺身已让她受不了，如果是有黄豆般大的，萧静容简直不敢想……不过他的刺身族血脉算是很不错了，居然在她这么希薄的血脉下也能得到传承……
　　他看到她娇喘满头大汗，夺过了主动权，再说她只这样吸着，磨着，虽然好舒服，但不过瘾……
　　他双手扶着她圆润的小屁屁，擡起她，又重重地往下压，再擡起来，再压下去，他自己也挺着他紧致的臀挺顶着，一定要深，再深，更深……
　　长满了小肉粒的大肉棒变得更粗了，撑得她的小肉洞是那么的撑，那么的酸，更甚者四面八方的刮着她的嫩壁，萧静容只被深深地抽顶了两下，便全身战栗，收缩抽搐着小肉洞，不能再动了……
　　他的精力好象无穷似的，他扶着她纤细的腰，不在往下按她，而是自己挺着臀和大肉棒，擡着双腿，快速的起伏挺送着，萧静容下面小肉洞被他疯狂的抽顶着，她丰满的双乳不停的荡漾着，引得他投入的吸吮啃咬着……
　　快速抽插、磨擦带来的快感和刺激，和对大肉棒深深顶入的渴望，直让萧静蓉呼喊求饶……
　　从上到下，从里到外，萧静容觉得从没来没这么酥麻、舒服过，也没这么快呈现败绩过。
　　她被那根大刺身捣得只余下娇喘和酸麻，无力的瘫在他身上……
　　最后昏了过去，在昏过去的一霎那，她想果然不愧为刺身族的后人，真是踏破铁鞋无觅处，得来毫不费功夫，她的大业啊……

第51章 神奇隐秘的胎痣（限）
　　当她再次醒来时，她已被他抱进了温泉旁边一个山洞，里面烧着旺旺的柴堆，地上铺着厚厚着的毛皮，而他正光裸着健壮迷人的身体，半跪在她腿间，她的小穴周围都是温润的感觉，原来是在给她涂药膏……
　　她可怜的小花穴，和男根交缠了几十年，估计今天是吃的最饱，感觉最幸福，也是被抽插的最摧残的一次，肯定都红肿了，不过给她一个晚上，小穴其实是能自己恢复的……
　　她又闭上了眼睛，享受着他仔细地给给她涂着药膏，温热的指腹来回摸着她的大花瓣，小花瓣，还偶尔拉扯一下她的小花核，让她忍不住颤栗、收缩……
　　他的手指沾着药膏轻轻地伸进她的小穴里，缓缓地转动着，她感受着他粗糙炙热的指腹擦过肉壁，她情不自禁的收缩着小通道，吸着，绞着，想把他的手指吞进去……
　　这种温柔的抚摸真好，她的津液又渐渐渗出，身体渐渐燥热酥软，但她一点都不想动，感受着这宁静的温情……
　　他的手指在她的小肉洞内来回穿插，一会儿摸摸她柔软漆黑的阴毛，偶尔他还用舌头亲舔她的花穴，吮吸她的蜜汁，啃咬她极度敏感的花核……
　　萧静容觉得自己就象在云里飘着，全身温暖酥软无力，任他拨弄探究自己的神秘花穴……
　　只是下面越来骚痒，越来越麻，她微微睁眼看了一下，他充满欲望的双眼正专注地盯着她的私处，一手拨弄按摩着她的大小花瓣，一手扶着他粗大而红得泛黑，明显涂了药膏药的大肉棒，他用光滑而炙热的大龟头在她的小肉洞、她的小花核处来回扫着，磨着……
　　原来他打算以这样的方式，给她的小肉洞里面也涂上药，真是……
　　她感到他的大龟头变磨为戳，轻轻地戳着她的小肉洞，她的后腰阵阵酸软，春水又泛滥了，她把自己的双腿分的更开些，玉臀骚痒、空虚、难耐地轻轻挪着，心里叫嚣着“顶进来啊……快顶进来啊……”
　　“哦……”她禁不住低呼一声，原来他一用力，大龟头整个滑入了，顿时又涨又充实又甜蜜，他缓缓地转动大龟头，肉壁与炙热光滑的大龟头紧密的相贴相挤着……
　　继尔大龟头、大肉棒又以极慢极慢的速度小心翼翼地向前推进着，他的大肉棒又渐渐长出小肉粒来，轻轻的滑过、刮过她的肉壁，酥痒的不得了，好象万抓挠心一样……
　　他还偶尔轻轻地转几下，是被挤压和摩擦的是那么让人酸软和颤栗，但等待着被填满的过程又是那么的漫长，真是甜蜜又痛苦的折磨……
　　她以前从没来感受如此小心谨慎的对待，这个小呆子是在给她里面的小通道涂药膏吧……
　　最后的结局是萧静容实在受不了这样渴求的折磨，拉住他的手臂，提起俏臀，张开双腿，主动迎合那渐渐伸出小肉刺的大肉棒……
　　然后就是他在她的蓄意勾引下，化身为饿狼，不仅把她全身都啃舔了一遍，身上尤其是原本白嫩丰盈大玉乳红痕青痕交错，下面的小肉洞大小花瓣不仅又红又肿，还流了不知多少春水，更是被他抽捣出了不少白浆……
　　他的精液，她的春水，还有白色的泡沫，一片泥泞……
　　在他不知疲惫、毫无技巧的猛烈强攻下，萧静容觉得自己的身体都酥软成片片白云，飘在空了……
　　最后她的肚子唱起空城计来，原来外面的天已经黑了，他和她，在温泉、在山洞里，居然做了快一整天……
　　他一个深深地重重地顶入，将一腔炙烫的精液又射进了她的子宫，她全身一阵颤栗抽搐，再也没力气动了……
　　萧静容记得那时再也没力气动了，身体酸软的一点力气都没有，加上又累又饿，她只听道他说他去找食物，很快回来，一定要等他！
　　但是她等了一个晚上也没等到他，第二天早上，当她收拾好自己，正打算去打野味充饥时，她的护卫终于找到了她。
　　她派护卫在山上寻找，又在洞内等了十天，却不见他回来，竺日炎再三催她归去，因为边疆又战事，他担心她安危。
　　她无法，只得回去，留下两名护卫继续寻找。
　　这一等，就是十年。她和他，十年的青春，就这样虚度了。
　　萧静容叹了口气。
　　清秋看主人刚才还满脸陶醉的，这会儿又失落了，“主上，莫非您和那位英雄最后没在一起？”
　　“是的，我们在一起才一天而已。第二次见面就在十年后了！”
　　“啊！”清秋一声惊呼，“主上，难道说那无缘的小公主的爹爹就是冷将军？”
　　萧静容点点头，“我也不知道自己会怀上，我的体质，一般的男精是受不了孕，想不到，那才一天而已，居然就有了！”
　　清秋俏皮的笑道，“主上，这个不看时间长短，而是看你们的投入的……”
　　“就知道嘴贫！”萧静容又有了笑意，“当我知道怀孕时，是极其欣喜的。我受孕太难，才两个孩儿！”
　　清秋接道，“更何况还有一个不能相认。”
　　萧静容点点头，“是的。所以我极其注意的。连皇儿的求爱都是能拒则拒，不想让他发现。三个月后，我的身材开始发胖时，我借口闭关修行，不再见外人和皇儿，连养生之事都停了。暗喜了十个月后，疼了两晚，却告诉我生下的女婴因为难产时间过长，已离世……”
　　地宫里静得只有萧静容的叹息声，竺修之在外面听得暗暗心惊，冷旭和皇祖母不仅十年前就已相识，还曾经珠胎暗结，而且皇祖母另外居然还生养了一位皇叔……
　　只听清秋道：“主上那时亲眼看过小公主的？”
　　“看的，疼了两晚，等生下来时已耗尽了体力，我就打了个盹而已，醒来就看到宫女抱着说不行了，生下来时，她就没哭没喊，也没动过，她的小眼睛都没有睁开看看我……”
　　“主上，事情都过去那么年多了，请不要伤心了！”
　　“怎么能不伤心，那是我的骨肉，再说她的血脉这么纯正，她可以完成我日夜都在想的愿意……”说着，萧静容居然低泣起来。
　　清秋无措了，她从小进宫，一直呆在主上身边，从来没见过主上如此伤心的情景，主上一直是艳丽优雅的。
　　连修修之都称奇，想不到她也有这么悲凄的时刻。
　　他一直以为皇祖母最爱的是她自己，她太过阴冷、狠毒、任性。
　　“主上，说不定有人调包了呢？你不是给秋儿讲过很多的后宫心计么？”
　　“傻丫头，那是在我的瑞祥宫，个个都是自己人，再说太后怀孕这种事，怎么可以让外人知晓，自是滴水不漏的！”
　　“主上，秋儿只是觉得小公主这么难得能投胎您肚子里，怎么可能这么不珍惜，说不定当时就有人使坏呢？”
　　“当时的人都不在了，不管如何，我都不想查了！”
　　清秋还是不死心，主上生的都是龙，都是凤，怎么可能会夭折，“主上，有没有胎记什么的可以相认的？”
　　萧静容沈思一会儿，还是决定说出来，“我族生的孩子，倒确实有些印记？”
　　还真有啊，清秋急道：“主上，快说说！”
　　“只是这个印记太难发现，不是至亲的人，甚至是自己都不太能发现！”
　　清秋奇怪道，“长哪的，这么神秘？”
　　“男的长在他的男根根部的下面，是三颗并排的小黑痣，女的长在下面私处与后门的交界处，是前后两颗。”
　　清秋有点愣了，谁会露出这种地方让别人察看有没有痣，“国主和小主子都有？”
　　“是的。”萧静容点点头，“我也有，所以说我的小女儿还在世上，她也会有。”
　　清秋她羞红了脸，居然长在那种地方，听小荷说他的男根异常粗长坚挺，是女人的都恨不得在他身下永远不起来，不知有没有机会见到这三颗痣……
　　竺修之在外面听得暗暗称奇，皇祖母称的“族”，到底是哪个族？
　　怎么会有如此奇怪而又固定的传承胎记？
　　胎痣长在这种地方真是闻所未所，谁会无聊到拉起自己的男根看看下面有没有痣，再说万一太小，还不一定看的到。
　　也没有女人会摸自己那个地方，即使是夫妻，也没有这么细心！
　　他倒想起来，自己好象真没仔细摸过、舔过蓝儿那个地方，因为一靠近后门的菊花，蓝儿总是说太羞人了，推拒或躲避的太快……
　　竺修之心下暗想，身为一个好老公，一定要熟知老婆身上的任何一处肌肤，任何一处隐密……想着他就着急蓝儿还身中媚毒，万一这毒发了，可怎么办才好？

第52章 路遇埋伏王妃晕
　　话说湛蓝在马车上一会儿躺，一会儿坐，偶尔打几个滚，倒不似昨天这么累的了。
　　要归功于韩枫，他把马车后面的储物柜拆了放平，挪大了空间，布置成了柔软舒适床铺，坐累了可以躺着睡，躺得时间长了，可以坐起来活动一下……
　　时间在颠簸的马车中流逝，转眼已是第二日黄昏。
　　消息回来报，到今天早上为止，竺修之还没在王府或皇宫出现过，都一天两晚了，不管如何，都应该有消息才对。
　　虽然湛蓝知道他是什么龙族的传人，功夫应该很厉害，但也不禁暗暗担心起来，毕竟他又不是什么受宠的王子，再说，自古皇宫是最不讲亲情的地方，万一真的撞见了什么，坏了别人好事，后事也是不堪设想的……
　　韩枫指挥着马队加快速度，并加强警惕。
　　现在已是黄昏，前面还要穿过一片长长的山林才能到达镇上住宿，虽然现在天气极佳，而且日头渐长，但小心总不是错。
　　更何况王爷已这么长时间没消息了，他相信王爷的能力。
　　三年前，他还头脑发热的在江湖上游荡放浪，王爷却不动声色地建立了自己的组织，有了自己的实力，并让自己远离皇宫的纷争，更何况他现在功力突飞猛进，已难有敌手……
　　但是俗话又说，好汉难敌四手，人有旦夕祸福……该死的，为什么到现在还没有消息！
　　斜阳透过浓密新绿的树叶射进林间，地上斑驳斑斓，并拉出一条条长长的影子。
　　还不时传来小鸟的鸣叫声，还真的有“鸟鸣林更静”的感觉。
　　湛蓝打开窗户，呼吸着清新的空气，感受着凉爽的微风，这古代的环境就是好。
　　如果在现代想呼吸这么好的空气，除非有钱人自己买座庄园，自己买个岛屿。
　　她名下倒真有两座庄园，在法国，是天意送她的。
　　每年他们都会去小住些日子。
　　他们最常做的事就是手拉手一起散步，看看每天的日出，目送每晚的落日。
　　他会一步不离地陪在她身边，温柔的呵护她，逗弄她，争取那不可多得的分分秒秒，把她深深在印在他心里。
　　只是都是凡夫俗子，哪可能避世，天意的事业太大，事情太多，即使是陪她几天，她都很满足了，能让她回味很久了！
　　想到那些你侬我侬的日子，湛蓝就觉得很幸福，至少他们一起爱过，一起经历过太多甜美的事情，现在还有这么多往事可以回忆。
　　她来这里已经一个月了，两个朝代的时间流逝是不是一样的？
　　现代是不是也已经过了一个月了？
　　不知天意可还在自责或毁恨？
　　其实她的离开是注定的，她和他经常在假设这一天的到来，只是她离开的方式让他受不了而已。
　　时间真是抹平伤痛最好的良药，才一个月而已，她早已决定好好地融入这里的社会，珍惜老天爷给的第二次活命的机会。
　　天意已不再时刻占据着她的大脑，即使是意乱情迷时，她也已经不再会叫“天意”。
　　她新的身体给了别的男人，她的心也慢慢被这个男人攻占着，而她放任他继续……
　　天意，我还活着，所以请你也一定要好好地活下去……
　　湛蓝心中默默祈祷着……
　　“保护王妃！”韩枫一声疾呼，将湛蓝从思绪中惊醒。
　　湛蓝擡头一看，顿时花容失色，韩枫正守在她马车外，如雨的飞箭射向他，他挥剑阻挡着……
　　她来不及细看，绿菌已迅速关上了门窗，并把她推倒在了床上，道，“王妃，你这样躺着会安全一点！”
　　湛蓝有点惊魂未定，外面都是低喝声、刀剑相撞的声，这真有人要杀她？
　　这是真刀真剑，这真的会流血丧命的啊！
　　在现代的她，哪见识过如此血腥的场面，一时都不知道该怎么反应，只呆呆得透过纱窗向外看去。
　　护卫已把马车围了起来，双方打斗的十分激烈，好在对方人少，只二十来人，迅速被护卫隔开，形成一个个小小的包围圈，各个斩杀。
　　一股股鲜血激射，一截截残肢断腿乱飞，一声声刺耳悲痛的低呼……各种影象刺激着湛蓝脆弱的大脑。
　　在一股鲜血往马车方向射来时，湛蓝很不责任的晕了过去，压根底就忘了，她是大将军的女儿，十来岁就亲历过战场的，她就是再怕也得死死硬扛着……
　　绿菌看着一脸毫无血色，已经晕过去的王妃，惊诧的合不上嘴，这是她最敬佩的冷将军的女儿耶，从小喜欢挥鞭弄武，听说还上过战场的……
　　到底是传说不可尽信呢，还是王妃自从新婚夜过后就得了类似失忆症的病症，上次居然还问她边疆的事？
　　她纠结了，看着外面一边倒的战况，呆会儿应该怎么向韩管家解释王妃晕了……

第53章 绿菌驿动地纠结
　　绿菌呆呆地看着毫无血色，晕倒在软铺上的王妃，王妃为什么和民间传说、和她之前看到的完全不一样？
　　王妃大婚前来王府门前叫骂，她在门缝里偷偷看过一次，那股泼辣野蛮的狠劲，真不亏为大将军的女儿，虎父无犬女……那时她很为接下来服侍王妃的日子担心……
　　新婚夜送进洞房的也确实是同一人。
　　那晚洞房里王爷和王妃大战了很久，最后被王爷很血腥、很暴力、很野蛮地征服。
　　王妃当时凄惨无助的叫喊声，听得她都要心碎了，女人终是逃不出男人的身下……
　　王爷板着脸离开后，她是第一时间进去的，新房里能毁的都毁了，能碎的都碎了，床幔早已掉下来，喜被也撕裂了，白白的蚕丝露在外面，床上衣衫凌乱而且都扯成布条了，王妃一丝不挂地躺在床上，满身青紫交错的淤痕和咬痕，掩掩一息……
　　她两腿狼籍的叉开着，血迹斑斑，私处更是红肿不堪，两片花瓣艳丽的分开着，还流着带着腥味的浊白液体，一片泥泞……
　　那晚，她第一次知道，原来男人那东西是真的要擢进女人的洞里，而且射出来的是这样的，听说这种东西射进女人那里，女人就会怀孩子了……
　　王妃有意识醒来后，就变得很安静了，和以前泼辣的狠劲完全不一样。
　　她一直很悲伤，虽然王妃什么都没说，但她举手投足表现出来那种深深的哀伤，完全没了生气，哀莫过于心死……
　　王妃弃了长鞭，改学弹琴，还练得手指都受伤，连带着很多最基本的常识也忘了，好象换了一个人似，但王妃明明还是王妃啊，难道王妃真的失忆了？
　　王爷也非常喜欢现在的王妃，又温柔又漂亮，但是王爷到底知不知道王妃失忆了？
　　还有别人知道不？
　　如果让旁人知道堂堂大将军的女儿居然被血吓晕了过去，这……
　　绿菌很纠结，但最纠结的是，她到底该怎么告诉韩管家，管家应该不知道王妃失忆的！
　　如果告诉他王妃是吓晕的，管家会怎么看王妃？
　　会看轻她么？
　　会疑心她么？
　　绿菌心里的小九九速度地转着，她搜索到韩管家偶尔看向王妃别有深意的眼神，为王妃各种细心的布置，相思的苦，思春的愁，只有她自己明白，她，她还机会么……
　　看着刺客已大半斩杀，只留几人还在硬撑，韩枫提在嗓子眼的心终于放下一半，他护在马前面，注意着四周，谨防对方做鱼死网破之拼。
　　幸好王妃也不是小门小户的弱质女流，他以前在王府门前领教过她的长鞭，够狠、狗泼辣，只是刚才她在想什么这么入神，一点习武之人的警觉性都没有……
　　韩枫自嘲地一笑，王妃那一脸的神往及甜蜜，肯定是正在想念王爷了。
　　一夜夫妻百日恩，即使王妃婚前再不从，过了洞房花烛夜，得了雨露滋润后，想必对王爷已是挂心了，不然怎么会弃鞭学琴，现在更是为了维护王妃的头衔，坐在马车中不出来，如果换在以前，估计早就挥鞭打杀了。
　　韩枫收敛心神，心里又把竺修之骂了几遍，冲向那几个还在死撑的刺客，几个起落，全部身首分家。
　　对于这种刺杀抓到活人也用，都是死士。
　　他又不是王爷，乱七八糟毒药一大堆，人阴冷又毒辣，没有撬不开的嘴。
　　他不太喜欢动脑，喜欢直接，喜欢爽快，如果问个几遍没有下文，砍手剁脚也没用处，他直接就杀了对方，至少应该敬对方还是条汉子嘛！

第54章 看到了终于看到了（小限）
　　韩枫看着绿菌抱着王妃稳稳地走在他前面，这丫头，王妃刚才晕过去了都没告诉他，心里一个声音马上反驳道，即使告诉了你，又能干什么呢？
　　韩枫想想也是，绿菌做的是对的，堂堂大将军的虎女居然让几名不入流的小刺杀给吓得昏倒了，说出去，都要笑掉别人大牙，说是王妃赶路辛苦，睡着了，更合适一些。
　　这小丫头，何时也这么精明了……不过她的内力好象也不弱，抱着王妃象抱个稻草人般轻松，让他这个大男人发挥余热的机会都没有，他其实真的很想帮忙的……
　　绿菌把王妃在床上安顿好，想到王妃一天都没怎么吃东西，昨天也只是草草吃了点，估计是吃不惯外面的饭菜，这点和王爷还真是相象。
　　也是，大将军的掌上明珠，一直是锦衣玉食惯的，再说这几天在王府吃的，也都是精致新鲜的。
　　她打算下厨为王妃亲自做些吃食。
　　绿菌看着王妃，王妃昏倒后一直不太安稳，有时双手还乱挥乱舞，她又看看立在门边的管家，转身用薄被将王妃从颈部开始盖了个严实，并放下了床幔。
　　“韩管家，我去为王妃煮点吃的，麻烦你在这里照看一下，王妃睡得不是很踏实！”绿菌没办法，虽然明知道韩枫对王妃有爱慕之心，但好在没行色之胆，有他一旁照顾放心些。
　　韩枫暗自压下涌上来的狂喜，冷淡地点点头，走到一旁的椅子上坐了下来。
　　绿菌无奈地转身出去，带上房门，心里暗道，这次回去之后，一定要买两个懂事的小丫头进来。
　　韩枫隔着薄薄的床幔看着床上的妙人儿，天色已暗了下来，摇曳的烛火太过朦胧，他沮丧地叹了一口气，虽然他夜视力不错，但还是什么都看不见！
　　听着绿菌的脚步已走远，他的心又骚动起来，绿菌肯定不放心他在这里陪着王妃，估计一柱香的时间肯定收拾好回来了。
　　他站起来，朝床走两步，想想真得不好，那是王妃啊，怎么可以冒犯，再回来坐下……
　　可是他真的只是想看看而已，看看都不可以么，他又站起来，朝床走去……
　　这，万一让王爷知道会不会宰了他，把他做成毒人，他又转身踱回来，刚要坐下，转念一想，王爷已经两天没音信了，估计还在哪个老鼠洞窝着……
　　就在他进退好几次时，上天也终于看不过去，给他机会了。
　　他听见王妃在梦呓，“血……血……”
　　他一个箭步过去，撩开床幔，王妃正挥着双手，不安的在乱摸。
　　他情不自禁地握住那双正在寻找依靠的玉手，温暖、光滑、细腻、柔软的感觉让他浑身一颤。
　　他握着她的玉手，轻轻拍着，安抚着王妃。
　　还好，王妃很快平静下来了。
　　他空出一只手来想给王妃盖被子，可这……他的手在颤抖着……
　　刚才只顾安抚她，无暇顾及别的。
　　现在一看，顿时全身热血往腿间的老二涌去，脸红口燥，他的手颤抖着不知该做什么……
　　湛蓝由于被绿菌盖得太严实了，太热了，以至于手挥开了薄被，露出一绿菌想遮的一切。
　　湛蓝本就在马车上睡昏了不少时间，又被绿菌抱上抱下的，头发、衣衫凌乱，绿菌还怕王妃躺着睡不舒服，又把衣带松散了，现在湛蓝几下扭动，双手几下乱挥，她薄薄的春衫终是辱了使命，滑下肩头，露出她红色的松松垮垮的肚兜带，还有圆润细腻的玉肩……
　　韩枫看着湛蓝那如玉做的香肩，拽着被子的手颤抖地停了下来，他的视线缓缓扫过那因呼吸高低起伏着的胸脯，情不自禁的舔了一下嘴。
　　到底是肚兜带子太松，还是王妃实在太丰满了，红艳艳的小肚兜被撑得鼓鼓的，只刚好裹着王妃嫩尖及以下的部分，露出如小山坡般白嫩高耸的酥胸及深深的沟壑。
　　王妃果然是极品的玉桃型的，韩枫暗道。
　　这是他看到的最漂亮、最丰满、最坚挺的大玉桃，躺着居然还能耸成两座小山。
　　那如玉桃型般的大乳房在红艳艳的肚兜掩映下，更显粉嫩细腻，泛着如玉般的晶泽，正一上一下起伏着，勾引着韩枫的视线，刺激着他的神经，考验着他早已坚硬如铁，热血翻涌的男根……

第55章 摸到了终于摸到了（限）
　　那如玉桃型般的大乳房在红艳艳的肚兜掩映下，更显粉嫩细腻，泛着玉脂般的晶泽，随着她细细浅浅的呼吸一上一下的起伏着，勾引着韩枫的视线，刺激着他的神经，考验着他早已坚硬如铁，热血翻涌的男根……
　　他全身紧绷，干燥的直咽口水，微颤的右手松开了被角，不由自主的往那高耸、鼓胀、红艳的小山峰挪去，他每晚意淫、揉捏、吸吮的太玉桃就在他手下了，从他额头，鼻间渗流下来的汗珠滴到了他手背上，他猛然下了决心，右手轻轻地覆在了上面……
　　柔软、丰盈、紧致、温暖……一时间，能形容美妙感觉的词都从他手中传到大脑，他隔着薄薄的肚兜轻轻地按揉了几圈，他只感到越来越紧迫，理智告诉他该停下了，可左手却轻轻翻开了那片薄薄的，原本就只尽着一半使命的肚兜，顿时，香艳的春色绽放在他眼前。
　　两只硕大、细腻、光滑、高耸的大玉桃，顶着两颗粉桃色如珍珠般晶泽的小嫩头挺立着，由于下半部分还被肚兜托着，所以中间的沟缝被挤得更加紧密……
　　韩枫用右手食指腹轻轻地摸磨着她的小嫩尖，用指尖轻轻地描着她的轮廓，只一小会儿，韩枫便发现王妃的小嫩尖挺立起来了，如两颗粉色的小珍珠，点缀在粉嫩饱满的大玉桃上，他用两只轻轻地夹了一下……
　　只见王妃轻轻地扭了一下身体，便不复动静了。
　　他用双手小心地捧着两只大玉桃，轻轻地晃动几下，感受那荡漾的乳波，他轻轻的挤着、捏着、揉着，手中那温实、柔滑的感觉实在太销魂……他又把手指伸进那深深的乳沟，丝滑、温暖的挤压，果然是极品，如果被夹在中间是他的男根……他禁不住一丝轻颤。
　　他的双手轻轻地、小心翼翼地在她有大玉桃上游走，小嫩尖更加硬挺红艳，象在邀请着他……
　　他忍不住了，低下头，舔了一下那招摇的小嫩尖，一种甜美、温暖、柔软的感觉在舌尖绽放……
　　他又轻轻地在另一颗小珍珠上舔了一下，并把她含进了嘴里，轻轻地吸吮着……
　　他感觉到王妃颤抖了一下，他含着小珍珠不敢乱动，只听她嘴里舒服的哼着“嗯嗯……”，并挺着她的大玉桃，往他的嘴里送……
　　此时的韩枫已是满脑的春色，明知不该再欺侮王妃，不该再继续，但欲罢不能，只想着趁绿菌不在，浅尝一下就好。
　　所以怕吵醒了王妃，伸手点了她的睡穴。
　　他吸了口气，重重地压在她身上，把头枕在她双峰上，双手用力揉捏着，嘴舌吸啃着，控制着力道不留下痕迹。
　　在梦里，他多少次这样做了，这次终于如愿了。
　　被点了睡穴的湛蓝，只难奈地细细低吟着，偶尔扭动着身子……
　　就是这种声音，他那晚听到就是这种令他魂牵梦绕的呻吟，想不到她也会为他发出……
　　瞬间，韩枫有种想哭的冲动。
　　他曾经是个浪子，曾经在女人堆里无往而不利，曾经也催残了不少女子的心和身体，直到遇上那个心如蛇蝎的女人。
　　原来他以为那个蛇蝎女人是对他轻狂少年的惩罚。
　　现在却发现，他最大的灾难才刚开始。
　　眼前这个已是别人的女人，恩人的女人……

第56章 呻吟原来真的销魂（限）
　　韩枫凝视着睡梦中依然妩媚、妖艳的王妃，面若粉桃，光洁如玉，密密长长的睫毛向上卷着，留下浅浅的阴影，精巧细致的鼻子，微微地一张一翕，缓缓呼出热气……
　　他痴迷的看着那两片红唇，略显丰厚的微微向上嘟翘着，晶泽光亮，引人采撷，他暗道，只要尝一下就好，就要尝一下就好……
　　他低下头去，她温热的呼气吹到他脸上，全身便一阵酸软。
　　韩枫闭着眼睛，面贴着王妃的面，轻轻地磨着她的脸，用心记取她淡淡的体香。
　　终于，他的唇碰上了她的，他急不可待的细细亲吻着，用舌头翘开她的贝齿，在她嘴里驰骋，吸取她的蜜汁，她轻柔如梦呓一般的低呻皆被他吞进嘴里。
　　他的分身更加昂仰、炙热、胀痛，隔着薄被压在王妃身上已不能让他满足，他的手从诱人的双峰，颤抖着慢慢往下探去，滑过平坦的小腹，穿进已然让绿菌松了带子的裤腰，终于摸到了微微突起的三角地带，居然是只纯洁的白虎，他心里一阵惊喜。
　　他的手继续往两腿间的沟缝探去，一摸，王妃下面的秘穴早已湿滑的泛滥了，好敏感，好热情的女人，真是极品的中极品。
　　他细细地摸着那方寸之地，一丁点的嫩肉都不想遗漏，最后轻轻地捏着花核，感受王妃轻轻地颤栗，他的手指在她的小肉洞口徘徊，真的很小，他把食指的指尖伸进了去了一点点，感受着里面的温热，以及那一张一翕紧致地收缩。
　　女人身上就这个小肉洞最神奇了，这么小的洞洞，却可以吞咽男人的命根，而且还会带来如此大的乐趣。
　　王妃这么紧致的小肉洞，王爷的大肉棒到底是怎么捅进去的？
　　再说身体这么单薄，王爷的肉棒不仅粗，还很长的，会不会顶穿王妃的肚子？
　　……
　　怪不得新婚夜伤得王妃好几天下不了床……
　　只是后来，王妃明显能够容纳王爷的粗大了，那晚听到王爷情不自禁地闷哼，王妃情难自禁地呻吟，两人销魂地抽拍声……
　　韩枫的指尖轻轻地转着，摸着里面的嫩肉，偶尔缓慢进出着，幻想着是自己的大肉棒被王妃火热的吸咬着……
　　热汗禁不住地滴流下来，他全身紧绷的难受，就在他觉得自己的身体胀痛的快要爆炸时，远处传来小二跑堂传菜的声音惊醒了他。
　　他是一个偷盗者，他卑鄙下流，他乘人之危，他对不起王爷……
　　他退出了手指，曾经是那么熟练地可以解开女人的底裤，这时的手却微颤着，他缓缓地拉下了湛蓝的底裤，露出了那洁白、饱满、粉嫩，如童小姑娘一般的私处，更甚的是，此时的私处，花瓣充血盛开着，花蕊挺立着，一片晶泽莹亮，而小肉洞正收缩着，细细的流着津液……
　　他不再浪费时间，绿菌走了有一会儿了，很快就会回来的。
　　他低下头吸吮着，从花瓣到花蕊，到小肉洞周围，来回舔着，把王妃泛滥的津液吸舔干净，他舍不得的舔了又舔，看了又看，闻了又闻，吻了又吻……
　　最后还是没忍住，把舌头伸进小肉洞里感受了一翻，又吸吮了些津液，当他的舌头离开时，他看到王妃不满的扭动着身体……
　　韩枫深吸一口气，爬下床来，细致地为王妃穿戴整齐，整理好床铺，消除一切犯罪证据。
　　他必须要留在王府，他要在她身后，好好保护她……
　　一切收拾好之后，他坐在桌子边，运功让自己冷静下来，让得不到解放的命根软化下来，虽然这样很伤男根，但一定不得出了什么蛛丝马迹……
　　他今晚的所做所为，让他自己都觉得不耻，可是他不后悔，他要把她的身体，她的美好，她的全部，都深深地刻在心里。
　　有牵挂也是一种幸福，还能爱人，更是一种幸福。
　　他不知道为什么会谜恋上王妃？
　　是王妃太过美貌？
　　虽然王妃的集即清纯又美艳，但应该不是他见过最美的！
　　是王妃体态太过丰满，太过妖饶？
　　应该也不是，虽然王妃是他看到过最的丰韵的，但他风流从不下流！
　　也许真的是孽缘？
　　王妃那一晚缠绵销魂的呻吟，象魔咒般夜夜入梦来，原只道是思春美梦，却不想已深入心底，原来她真的让他销魂了。
　　从今以后，他的心就只为她而活了，他会在她和王爷看不到的地方保护着她，直到他走到黄泉的尽头……
　　绿菌在进集镇时，就吩咐擅长厨艺的护卫田光去买食材了，就怕客栈的不新鲜。
　　绿菌来到厨房时，那田光已清洗好蔬菜，杀好老母鸡，并已烧好了热水。
　　她不得不佩服韩管家，这支形形色色的护卫不支从哪来找来的，会厨艺已让惊讶的，让她更受不了的是，护卫中居然有一人的女红做的比她这个姑娘还好，江湖真是无奇不有……
　　绿菌迅速的去了鸡头和鸡脖子，这些王妃都不吃的。
　　她将老母鸡扔进热水里淖了一会儿，去了血水，捞起来斩下两只鸡腿，装在盘子里蒸。
　　鸡腿肉蒸出来，醮着酱油吃才香，这也是上次王妃说的。
　　她又把老母鸡剁成小块，放入田光已经准备好的砂锅，又加了两片嫩姜，几个香茹，让田光用大火炖着，大火不如用文火慢炖来得好吃，但现在哪有时间，王妃吃了晚饭早点休息才好。
　　米是从王府里带出来的，是林夷国的香米，颗颗饱满莹润，清香扑鼻……
　　绿菌仔细地择了菜心，切了肉片，肉片是她特意交代田光要买颈部的，这块肉最香，最嫩。
　　她迅速地下锅翻炒着，还加了正在炖的鸡汤，阵阵鲜香……
　　简单的两菜一汤，绿菌看着都差不多了，交代田光不可擅离厨，“田护卫，我去服侍王妃，过会儿我让人传菜，麻烦你把菜送过来！”
　　绿菌想着自己的动作够快了，应该才半柱香多一点儿，应该不会出什么岔子的。
　　她觉得自己的心越来越慌，她不敢往下想。
　　她跑着推开了房门，室内是晕黄的灯光，一片寂静，韩管家正坐在一边打坐，原来是她想得太多了。
　　“韩管家，王妃有什么不安没？”
　　韩枫暗吸一口气，幸好他停止的及时，绿菌来得比他想象的还快，“王妃刚才在梦呓，说得是血，我掀开床幔看了一下，没什么异样，而且她很快平静了！”
　　绿菌点点头。
　　在车上王妃也一直不安的说这个，估计刚才射过来的血吓到好了。
　　可是她以前打杀无数，怎么会怕血呢？
　　也许新婚夜的血对她的刺激太大了，绿菌也只能如是想

第57章 湿意潺潺的春梦（限）
　　湛蓝吃饱喝足，又泡了个热水澡，然后就被绿菌赶上床强迫休息了。
　　所以她现在正舒舒服服地躺在床上，但由于下午睡多了，现在是一点睡意都没有，今天是她第一次看到真刀真箭，断手断脚，身首分离，鲜血急喷……
　　不知是她的心脏过于强大，还是刚刚睡醒时全身酥软酸麻，春意瘙痒，那些血腥的场面倒不再那么害怕了。
　　看来电视上放的古装剧也有几分真实。
　　君主制的社会，弱肉强食，人命如草贱……
　　她问过绿菌，是谁派的刺客，绿菌也说不知，只道王爷平时深入简出的，应该没什么仇敌！
　　湛蓝想问去韩枫的，但想想即使知道了，又能怎样？
　　她手无缚鸡之力，对这个朝代也只了解大概，哪有什么良策，还是交给韩枫和绿菌去忙吧！
　　下次再碰上，她就躲在马车里，什么都不看好了。
　　她不象有些穿越的女主，跳出去大谈人生而平等，人人都应该人权，杀人是犯法要受惩罚……
　　她从来就不是强势、奋斗在事业线的女人，也不是整天高喊口号，热于社会公益的女人，她一向只是平平凡凡，普普通通的女人，而她现在更是冷岚。
　　想不到冷岚的命居然也有人要，到底冷岚自己结的仇？
　　还是王爷结的怨？
　　要不就是有人和她的便宜爹爹冷大将军有深仇大恨，不仅要他死，而且死前还不让他见爱女一面，让他死不瞑目……
　　湛蓝想到这里，不禁一个寒颤，如果是这样，她更要好好保护自己，为了自己，也为了冷大将军。
　　将军难免阵前亡，古来征战几人回，打战都是残酷的，更何况这个时代医术如此落后，更重要的是没有消炎抗菌药，重伤后一般都是听天由命的，湛蓝早已有冷大将军离世的心理准备，但她一定要赶在冷大将军咽气前赶到，而且将来也一定要为冷家留下血脉……
　　湛蓝血脉澎湃，现阶段的生活有了明确的奋斗目标，逼着自己快快入睡，明天早早上路……
　　但是她……她难受啊，她夹紧双腿，还是感觉下面湿湿的……
　　她这段时间不知怎么了，身体变得好敏感，尤其是下面的小花园，经常感觉很空虚，只要稍微一碰到那两片肉肉，全身的欲望好象都酥醒了，如果底裤碰到小花核，更会带来一阵阵的轻颤，会引起小肉洞一阵阵的收缩，然后春水便自顾自的流出来了……这时她就想到竺修之那粗大的东西……她自己都觉得太淫荡了……
　　所以她白天大多数是躺在马车上，尽量少动，并且盖上薄薄的春毯……
　　而且昨晚上她做春梦了，一会儿是天意的身影，一会儿又换竺修之了，两人交替的在她身上驰骋，疯狂在地她体内进出着，她午夜梦回时，身下一片湿湿的……
　　如果说昨晚的春梦是模糊的，断断续续的，那么刚才的春梦就感觉很真实了。
　　梦境是如此的真实，只是这一次她看不清，到底是天意还是竺修之。
　　她梦到自己被人温柔地揉挤着她傲人的双乳，还细细密密地啃咬她们，逗弄她的两颗小红点……
　　轻轻地吻着她的脸，她的唇，伸到她嘴里，火热地汲取她的津液……
　　抚摸摩擦着她的下面，揉捏她的花瓣，拉扯她的小花核，还有被舌头吸舔的温热，小肉洞甚至还有被异物侵入的刺痛及说不出舒服和瘙痒，引得她在睡梦中都不停的颤栗……
　　湛蓝被绿菌叫醒来吃晚饭的一刹那，真是说不出的尴尬。
　　那时她全身酸软，尤其是下面的小肉洞，正一张一合的收缩着，流着丝丝春水，空虚的难受……
　　所以她只借着说可能睡得太久了，身体有点酸麻，还想再躺一会儿。
　　她趁绿菌忙着给她打水、准备布菜时，手伸进被窝摸了一下自己的胸部，胸部又变得胀胀的，酥酥的，而且顶上的小嫩尖明显大一些了，也挺一些了，前几晚只要王爷揉捏后胸部就会这样，要很长时间才会恢复……
　　她又探到自己下身，果然一片潮湿，还好，不是很湿，可是难道做春梦也让花瓣充血，小花核绽放的么！
　　小肉洞不停的收缩颤抖着，真的好有异物感啊……
　　这个做春梦身体也会如此反应，湛蓝纳闷了……
　　她自从中了媚毒，身体就一直渴望男人抚慰，难道经过竺修之那几晚不停的射杀，媚毒还没解掉么？
　　她现在甚至于会想到竺修之那吓人的大肉棒捅入自己身体的感觉，被顶入的刺痛、瘙痒、火热、酸软及一阵阵的酥麻……
　　竺修之，你到底在哪里，你就放心你媚毒末全解的王妃在外远途么……

第58章 机关重重险象还生
　　话说湛蓝因身体异样，再说毕竟一日夫妻百日恩，对竺修之是心心念念，牵挂倒是多了起来。
　　竺修之当然不知道湛蓝对他微妙的转变，更不知道此刻他的王妃已在百里之外了。
　　他被困在地宫里，不仅探知到父皇和皇祖母乱伦，还顺便偷听了皇祖母很多的风流艳史，这些肮脏的事，还真是不知道的好。
　　而且关于蓝儿媚毒的事，虽然推断是皇祖母做的，但是线索全无。
　　他虽然焦急的，但也只能静静地等待机会，万一打开机关发出的声音被皇祖母发现，会是什么后果？
　　里面，清秋和皇祖母的谈话已结束，估计是皇这祖母在休息，清秋在旁边打盹。
　　竺修之又在大厅里急掠一圈，发现确实只有两个进出口，一个是刚才他进来的，一个是刚才父皇进出的。
　　皇祖母的宫殿现在是万不可出去了，只能碰运气了，在父皇那里应该好办一些。
　　他静静地等着，过了不知多久，感知到对面的地道里有人走动，他把手按在机关上，只听对面的门移动了，发出轻微的“吱吱”声，他马上按上机关，等门微开，便窜了出去。
　　竺修之也不管他身后的门最后有没有合上，进入通道急走几步后，他有些傻眼了，眼前也是七拐八拐的，岔口就有三个之多，不知到底该走哪一条。
　　他集中目力，仔细查看地上的地毯，走的多了，磨损肯定多些，即使皇宫再奢侈，也不可能三天两头更换地毯。
　　果然，三条地毯虽然都有被踏过的痕迹，但右边这条通道上的地毯被踩得更实些，如果不是他现在功力猛增，目力也不可能达到和白昼一样的清晰。
　　这里的通道没有皇这祖母那边长，但岔口很多，而且很是绕来绕去，他不敢大意，遇到岔口，便仔细比对。
　　过了不久，便来到一扇铜门前。
　　他觉得自己很幸运，看来没走错。
　　凝神静听，外面静悄悄地。
　　当下不再犹豫，把手按在了那褪了色，被摸的有些铮亮的门钉上，并小心的退后两步，等待门缓缓开启。
　　他看到缓缓移动，总算松了口气。
　　说是迟，那是快，他突然听到门后有利箭疾驰的劲响，急忙往旁边一个急掠，不想门附近通道收窄，他撞在了通道的墙上，墙竟然迅速地顺势往里倒埸下去。
　　如果这时还要思考显然太慢。
　　身后利箭已至，身体已然倾倒大半，不是掉下去，就是被利箭穿身。
　　竺修之一折身体，变被动为主动，往洞里跳去，顺便手扣住了通道的地面，挂在了洞边。
　　只见箭头上闪着蓝光的一排排利箭从门孔里射出来，上至通道顶，下贴着地面，密密麻麻。
　　万幸，他没有往上躲，也没往下躲，不然肯定被射成一只刺猬。
　　刚才只要他慢一些些，哪怕只有一丝的犹豫，他现在要不被钉在墙上，要不就掉入洞底。
　　这机关设计的太过精准和毒辣了。
　　他不知这洞底有多深，只感觉里面有一阵阵阴风吹上来。
　　现在是进退两难，进没路，退也没路，他最不想的事就是触动机关，想不到还是着了道。
　　现在皇祖母他们肯定发现有人闯进地宫了，估计出口全部封死，出去是不可能了。
　　他低头向下看去，这洞少说也有十丈深，模糊间还能看到白亮的刀尖。
　　从下面吹上来的风如此强劲，就说明有通风口，有通风口就说明还有出口的希望。
　　他定下心神，向壁虎一样，小心的往下爬去。
　　地上布满了刀尖，如果他刚才掉下来，现在他已经在黄泉路上了。
　　他小心翼翼地避开，果然在一个角落里的大石后面发现一个可躬身通过的石洞，而且看起来颇有些长度。
　　竺修之暗暗称奇，这地宫下面难道还有地宫？
　　他敛神静听，这洞里静得只有自己的呼吸声和风声，静得可怕。
　　他提起功力，运功至全身，才躬着身体，走进石洞，如果这石洞里再有厉害的机关，在这狭小的石洞，他的胜算实在不大。
　　竺修之，踩着高低不平的地面往里走，越走石洞越宽，远处居然还传来了水声。
　　正当他想稍歇一口气时，身后一个含糊的声音传来，“谁？”吓得他猛得窜开。
　　这地下的地下，到底是人还是鬼？这是他第一个反应。
　　竺修之转过身体，向发声处看去，只见石壁上的洞里盘坐着一位满头白发白胡子的老人，枯瘦如树槁，衣衫褴褛。
　　可谓艺高人胆大，竺修之走近前去，作了个揖，“前辈你好，想不到此处居然还能碰到别人？”
　　盘坐在石洞的老人睁开有些疲惫的眼，由于长时间不说话，连讲话都不清楚，“你……你……是……谁，为何……会……会……到这里？”
　　竺修之没了平时的冷酷，没人愿意自困这地底，估计是被皇祖母囚的，“前辈，晚辈因夜探皇宫，不想却发现了地宫，后又触及机关，估计出口都被堵死。实在没办法，只得往下寻找出口，”他顿了顿，又道，“前辈在此好象很久了？”
　　老人点了点头，“三……年……”。
　　“三年？”竺修之一惊，心里一凉，三年都没能逃出去么？
　　“前辈，这里没有别的出口吗？”
　　“以……前没……有，现……现在有了。”老人讲话渐渐流利些。
　　“既然有，为何前辈不出去？”
　　老人摇摇头，“我的双……双腿是被打……打断了的，出不去……”
　　“前辈可否指路，晚辈带你一同出去？”
　　“我的期限……限已到，出不出……出去已无区别？”
　　竺修之的心是相当焦急的，上面有皇祖母，心里挂着蓝儿，自己却被困在地底，而且上面声音噪杂，估计不久将会有人下来查看，来个毒烟毒水的，他怎么去救蓝儿，即道，“前辈，你看上面追兵已到，我们还是先出洞为好？”
　　老人摇摇头，“你……抱我下来，出去……”指着他刚才来时的洞底。
　　竺修之虽然不解，但还是依言照行，老人托在他手里，比蓝儿还轻上许多，轻轻的，已没什么重量了。
　　竺修之见老人调息了少许，提足功力，向上叫道，“不要再吵了，刚才是我。转告诉你们主子，我等不及看她的大业，要先走了……”
　　竺修之听他的声音虽然还宏亮，但底气不足，还喘着，他马上把手按在他后背，绵长纯厚的内力输进去。
　　老人喘了一口气，继续道，“还有转告你们主子，这是我安息的地方，不希望有人进来打扰。”
　　说完，老人示意他往山洞内走。
　　老人没说停，他就 第一直往前走，直到岔口，他才问道，“前辈，往哪条？”

第59章 终是重见天日了
　　竺修之抱着老头，一直往前走，直到岔口，才停下问道：“前辈，该走哪一边？”
　　得到老头的指示后，竺修之依此前往，越走越心惊，地势越走越高，好长，好曲折的通道，不仅岔口很多，而且弯来绕去，如果是他自己一个人，估计是要被困在地宫里出不来了。
　　“前辈，这地形如此复杂，你花了多少时间研究？”
　　有了刚才竺修之输入的内力，老头明显精神很多，讲话也流利了，“由于腿不方便，足足花了一年时间！”
　　“晚辈看前辈功力底不错，为何不谋筹着出去？”
　　老头叹了一口气，“被关入地宫时，挑断了我双腿的筋脉，废去我一半功力，这里面的机关又太过毒辣及阴狠，我虽然仔细推敲，销毁一些，但最终还是被梨花细雨针伤到筋骨，又废去了不少功力。衣食供给又少，以至于身体越来越差！”
　　对这里的机关竺修之甚有同感，这样精妙的机关不知是哪位高人所布，他才碰上一次便险此丧命，这位前辈残着双腿却几乎破尽这里的机关，当下佩服之心由然而生，“可知前辈怎么称呼？”
　　“老夫已不再江湖现身十多年了，名号都模糊了，你就称我汪伯吧！”
　　竺修之点点头，也不方便问汪伯的来历，能让皇祖母关在这个地宫，想来也不是平泛之辈。
　　他有太多的疑问，之前偷听到的皇祖母一直想完成的心愿是什么？
　　刚才汪伯又说他等不及她的大业完成，皇祖母到底在图谋什么大事？
　　但是当事务之急是先出去。
　　说不定蓝儿等不到他先上路了，以现在蓝儿的个性完全有可能。
　　蓝儿虽然娇娇柔柔，平时也没什么要求，但遇事其实相当独立和主见的，只是好象什么都不在乎，不计较而已。
　　走了快半柱香了，以他这个速度，应该都走了有十里地了，而且明显是在往高处走了，“汪伯，还有多远？”
　　“快了，不远了！”
　　转过两个弯后，竺修之真的看见前面有淡淡的光亮。
　　他将汪伯放了下来，撕开自己的衣服，“汪伯，我给你蒙上双眼！”竺修之怕他在黑暗的地方呆久了，一见天光，灼伤眼睛。
　　汪伯无动于衷，过了半晌，才道，“也好，如果还能留着一口气，也许还能见我那不肖的徒儿一面。”
　　竺修之抱起汪伯，自己半眯着眼睛，往洞口掠去。
　　入眼的是一轮火红的圆日斜挂在半空中，真是山中不知时日，不想已是下午了。
　　竺修之探出去一看，怪不得汪伯说以他的功力出不去，洞口居然在皇宫后山崖的半山腰，皇宫就是依这天险而建的，背靠这一天然的大屏障。
　　百丈高的山崖，上下都是陡峭如刀削，只零星的长着几颗生命力坚强的松树、不知名的野果树及一些小花小草，还有几株罕见的草药。
　　汪伯坐在地上，吸了一口新鲜空气，他以为自己都没有再晒太阳的机会了，“年轻人，你我也算有缘，以你的功力一个人下山没问题，但带着我副老骨头就有些麻烦了。”
　　汪伯顿了一下又继续道，“你的内力不仅浑厚，而且相当的纯阳，小小年纪看不出来有如此修为，怪不得能闯进地宫。我有你输入的内力还能再坚持些时日，你先走吧！”
　　竺修之知道汪伯说的是事实，他虽然功力猛进，但这山壁实在太陡太高，可以借力的植物或石块又太少。
　　他带着汪伯确实上不去，也下不了。
　　他蹲下来给汪伯把了脉，脉息微弱，已如枯竭的油灯，全靠他刚才输入的内力在他体内游走支撑着。
　　虽然可以将汪伯绑在背后，但以他目前的情况，稍微有个不慎，老命便提前交代了。
　　他平常可能是清冷的过分些，因为他觉得没什么好追求和值得保护的东西和人。
　　但是现在不一样，他有蓝儿。
　　他答应蓝儿要多说多笑，做一个正常人的。
　　那么现在于情于理都应将汪伯救下山的，一代高人居然让皇祖母伤虐成这样，自己又靠他施援手得以出去。
　　他有愧欠要迷补，有恩情要报还。
　　他从怀里拿出一个白玉瓶，倒出了三颗红灰色的药丸，“汪伯，晚辈懂些医术，这是我自己炼制的‘九转还魂丹’，你服下，我为你运功疗伤。”
　　汪伯刚想推辞，竺修之已将药塞进汪伯嘴里，走到汪伯背后盘腿而坐，双掌抵在他后背上，将内力一丝丝、缓缓地输入汪伯体内，慢慢催动药效。
　　汪伯太虚，如果太快太猛，反而会让他承受不了，筋脉剧暴，喷血而亡。
　　待他的真气在汪伯体内缓缓游走了三遍时，终于引渡出了汪伯自己早已耗尽的真气，慢慢积聚起来，跟随着他的真气一起游走。
　　情况比自己想的要好，看来汪伯原本的修为还在自己之上。
　　竺修之收手擦了一下额上的薄汗，睁眼一看，远处只余下艳丽的彩霞了，太阳已落山了。
　　再心急也没用，汪伯最起码还要一个时辰才会收功，一个时辰后天已然黑了。
　　即使他能在黑夜里视物，背着一人也没把握。
　　蓝儿估计早已出发了。
　　韩枫肯定会安排周全的，只是蓝儿的媚毒还未完全解尽，这路上万一毒发了怎么办？
　　竺修之无奈。
　　休息片刻，即在山洞附近的地方采了几株罕见的草药，如果没猜错，这就是古书上记载的天狐神草，此叶片形状象狐狸尾巴，且似狐狸般罕见而得名。
　　这种草药对生长的环境极为挑剔，极为少见。
　　不喜湿，不喜阳，要求半阴半阳，通风性好，干燥。
　　他采过很多草药，还是第一次发现此种神草。
　　此草药性平和，单独使用最多强身健体之功效，但配合在药方里，可使药效提高数倍。
　　他又去采了些野果，打落了几只飞过洞口的倒霉的鸟，和汪伯一起裹腹。
　　不知汪伯在地宫三年是如何渡过的？
　　汪伯到底是何来历？
　　十多年前，江湖上哪些人功力高深，名声大燥呢？

第60章 媚毒的蛛丝马迹
　　竺修之一边生着火，张罗着吃食，一边捉摸着汪伯的来历，等着汪伯收功。
　　他了解到的一二十年前隐世的高人并不多，才三位而已。
　　一位是亦正亦邪疯颠书生范文生，当时武林榜第一高手，行事乖张，不管你是黑道还是白道，只要挡了他的道，就得去见阎王。
　　大家都禀着惹不起，躲得起的态度，看到他便避得远远的，而他也不主动惹事，所以大奸大恶倒不曾有。
　　现在差不多已二十年没露面了，在不在人世，有没有传人都不被外知晓。
　　第二位是逍遥子汪秋，当时名列武林榜第二。
　　但其很少在江湖出现，见过其真面目的人更是廖廖无几，众人往往只见其飘渺的背影，只听说长得面貌如玉，神形似仙人。
　　也近十五年没有他的消息，后事不为人知。
　　第三位是夜游神方如静，以轻功和机关闻名，当时名列武林榜第五。
　　没人见过其真面目，十二年前有传闻他赴夷林国深山探古墓，后来便踪迹和消息俱无，不知死活。
　　难道汪伯就是逍遥子汪秋，还是巧合？
　　但从十五年前逍遥子最后的消息来推断，十五年前他才三十五岁上下，到现在应该是只有五十来岁，断不会如此老态龙锺？
　　再说汪伯和皇祖母有什么瓜葛，能让皇祖母把他关在地宫之下，而且一关就是三年。
　　即使是关了三年，汪伯对皇祖母好象也没有深大的仇恨，还是已经看破一切，如果自己再晚些时日撞见汪伯，估计汪伯已如油灯尽燃，纵便自己妙手回春，也回天乏术了。
　　竺修之闻声汪伯了长嘘了口气，知汪伯已收功，走过去，解下布条。
　　把了一下脉，汪伯的内力至少恢复两层了。
　　“谢谢你小兄弟，你的药丸用在老夫身上真是浪费了。不知是否是传说中的九转还魂丹，如此灵药是千金难求一粒！”练武之人的内力真是相当神奇的东西，汪伯已精神很多，脸上都有些许淡淡的红润。
　　竺修之点点，“正是。我花了两年时间，共炼了五粒，但和古书上记载的还有些距离。”
　　“真是江山代有才人出，小兄弟不仅功夫高深，还有一手好医术。能将九转还魂丹炼至如此程度，江湖上还没听闻过。不知如何称呼，师承何处？”
　　竺修之微微纠结了一下，到底是否该实名告知，“晚辈竺修之！”说着，对着汪伯行了一个晚辈见长辈的大礼。
　　这是他二十来年第一次向外人行礼，那和尚除外，而且还是真心诚意的。
　　汪伯一愣，“皇子，排行老四？”
　　竺修之点点头。
　　汪伯叹了口气，道：“皇家居然也有象你之才，还隐蔽的如此之深。看来传闻真当不可信。你皇祖母这是安排的苦肉计来唬我，难道还不死心么？”
　　竺修之摇摇头。
　　顺便把采来的野果递给汪伯，示意他吃下。
　　这种野果三年开花，三年结果，三年成熟，书上谓之朱果。
　　平常人吃了能强身健体，消百病，练武之人吃了能增加功力。
　　所以汪伯吃最合适不过。
　　汪伯倒也不推辞，这朱果生长不易，得来更不易，只是长得离洞口有点太远，凭他前两年快被废尽的功力，根本采摘不到。
　　他当时还垂涎了很久，想不到现在还是吃到了。
　　几颗朱果下肚，一股暖流从胃腹升起，不愧为有仙果之称的美誉。
　　汪伯已了解这位年轻人，寡言少语，你不问他就不会说，所以继续问道，“那你为何会在地宫？”
　　竺修之虽然知道家丑不可外扬，更何况是皇家的，但汪伯应该知晓皇祖母很多事情，说不定能找出线索，“我怀疑我的王妃被皇祖母下了媚毒，所以趁夜前来打探，不想却误入地宫，更不知道地宫的机关如此精巧及毒辣，险些丧命！”
　　“媚毒么？看来果然是你皇祖母的风格！”汪伯皱着眉道，“她无端端的，去毒害你的王妃做什么？”
　　竺修之摇摇头，也表示不解，“问题是已然合欢好几次了，媚毒却仍然未解尽，不知会不会有后遗症？”
　　汪伯道：“有何症状？”
　　竺修之回道：“中毒之后变得妖艳，妩媚，敏感。”
　　汪伯沈思了一会儿，继续问道，“变得很妖艳，很妩媚，象水做的一样？”
　　竺修之点点头。
　　“应该是你皇祖母下的，我曾在她宫里看到被下了媚毒的宫女，症状和你说的一样。”
　　竺修之追问道，“可有解法？”
　　汪伯摇摇头。
　　“有后遗症吗？”
　　汪伯又叹了口气，怎么说呢，他在萧静容的宫里也才住了半个来月，不知道宫女如果不出意外，到最后身体会怎样。
　　因为在宫里，中了媚毒的宫女，变得妩媚丰满，不断的和侍卫交媾，让侍卫吸食其津液，宫女很快脱阴而亡。
　　“我才在她宫里住了半个月，不知道中毒宫女最后的情况。但你皇祖母生性毒辣任性，她的毒，应该不怎么好解。”
　　竺修之闻言既是一愣，汪伯在皇祖母宫里，难道也曾是皇祖母的入幕之宾，所以功力一退再退……
　　“汪伯可否知道这媚毒的由来或名称？”
　　汪伯皱着眉想了一会儿，道：“你皇祖母是蒙国人，而且对药、对毒颇有些研究，这媚毒估计是她自己弄出来。”
　　皇太后不是本朝人可是天朝的秘辛，汪伯居然这么轻巧得说出来了，还知晓皇祖母善使毒，看来汪伯对皇祖母的养生之术也是了解的。
　　皇祖母到底和多少江湖人有瓜葛，有纠缠，还是她一直在利用他们，吸取他们的功力……
　　竺修之略过这些不提，最主要的还是蓝儿的毒，“晚辈不明白，皇祖母到底是怎样对我王妃下毒的，当时我一直在边上小心提防，皇祖母绝无下手的可能。”
　　“你防的了初一，防不了十五。她最擅长的就是用两种或几种无毒的东西混在一起，令人防不胜防，老夫当年也是这样着了她的道。”
　　汪伯这一说，竺修之终于想起来皇祖母赐给蓝儿的玉肌膏和皇后送的灵芝露。
　　他还特意检查过的，两都皆没有问题，难道混在一起就成了媚毒了……
　　“皇祖母和皇后曾赐了玉肌膏和灵芝露给愉儿！”看来他的毒术还远不如皇祖母，但至少了解了媚毒的源头，终于算是摸着了一点头绪，可以对症下药。
　　“有可能，看似良药，到萧静容手里完全变了样！”汪伯言语之间不胜感叹。
　　两人一阵沉默。
　　竺修之又给汪伯针灸一翻，打通了下体的几个穴，紧接着推拿活血。
　　汪伯的脚残废的时间太长，又没得到及时医治，想要重新站起来走路是不太可能，但如医治的好，竺修之可以让他借助双拐行走，再加上汪伯内力逐渐恢复，以后行动还是可以独立的。
　　随着竺修之的针灸和推拿，汪伯觉得自己残了三年的腿脚又渐渐有了知觉，当下十分惊讶，“四皇子，你如此医术，在江湖上，在皇家，居然全无所闻！”
　　“我无心这些身外之事，如果此次不是皇祖母对蓝儿下毒，我也无意闯入后宫！”
　　汪伯嘿嘿一笑，老脸都皱在了一起，“萧静容做梦都想不到，她任意施横，却惹来她的皇孙在后面捣乱，有趣，有趣。”
　　顿一顿，汪伯接着说，“那个……四皇子，你皇祖母的事……你都探听到了些什么……？”
　　竺修之看汪伯欲言又止的样子，仍平板着脸，实话实说，“我昨晚从后宫潜入，越过湖面，在皇祖母的瑞祥宫跟随宫女进入地宫，都看到了，也都了解了。”这皇家的丑闻，看来知道的人不少。
　　汪伯有些腼腆了，谁让他刚才说漏了嘴，说曾在萧静容宫里住过半个月，这和瑞祥宫的淫糜联系起来，想都不想用就知道，他和萧静容曾经也有这样的纠缠，真当是孽缘哪……
　　记得他还只有十来岁时，他和师傅一起住在蒙国境内的一座山上。
　　有一天傍晚他兴起去山下的河里捕鱼，却发现有一女在河里，刚开始以为这女的在洗澡，他马上转身跑开，后来禁不住好奇，他躲在大树后偷偷看了一眼，却发现这女的动也不动。
　　这山平时人迹罕至，他怕万一这女的真的有事，误了人命可不好，就跑回去了。
　　一看，他顿时呆了，这女长得太漂亮了，精致的五官，满脸绯色，弹指可破的肌肤，还有浑身湿透的薄衫包裹着丰满的身体。
　　即使那时他还不太懂男女之事，也还是看了眼睛发直，满脸通红。
　　他将那女的抱到岸边的大石头上，擦干她的脸，只觉得她的脸越来越烫，而且任他怎么摇她都不醒，没办法，他只能将那女的抱上山。
　　还好女人本来就不是很重，再加上他习武多年，力气很大。
　　他一直都忘不了，她温暖的身体，尤其是她柔软而有弹性的身体摩擦着，那种感觉真美好。

第61章 汪秋纠缠的孽缘
　　汪秋很清楚的记得那件事情，他满脸通红地将那女人抱上山后交给了师傅。
　　师傅对着那女人把了脉，把了好久好久，眉头也皱了好久好久，完了却面有欣喜之色。
　　后来师傅抱着那女人去了后山，说是那女人受了重伤，他要为她疗伤，千万不要去打扰。
　　一个月后，师傅才一个人回来。
　　那时师傅看起来象老了十岁，内力都几乎没了。
　　之后师傅又闭关了好长时间，但再也达不到以前的境界，而且身体也越来越差，还经常一个人发呆。
　　待他年满十八岁时，就被师傅赶下山，之后便从来没见过师傅。
　　他记得走之前和师傅的对话，师傅当时问他：“我们师族的信物都收好了？”
　　“是的，秋儿已小心藏妥！”
　　“你还记得八年前那位女子么？”
　　“那女子面貌姣好，如果再次遇上，秋儿应该认得。”
　　“嗯，如果那女子将来有事求你，你能帮则帮，不能帮，为师也不勉强。至于信物，你一定要收妥。如果碰到能打开它的有缘人，就赠给人家，也算完成了我们师门的使命！”
　　“是，秋儿谨遵师训！”
　　“我大限之期快到，还有一心愿未了，需去见一故人。你下山吧，以后都不必回来。”
　　他记得当时自己是痛哭的，说什么也不肯走，说什么也要等到师傅临终。
　　师傅很少在江湖现身的，功夫又很强，照理说活到七老八十都没问题，却不知为何身体一年比一年差。
　　师傅硬逼着他下山后，他当天晚上又偷偷摸摸上山，却发现早已人去楼空。
　　桌上子放着一封信，上面写着“吾徒亲启”，原来师傅早算到他还会偷偷上来的。
　　他马上打开看了，信上只了了几语，而且字迹了草，看来是匆忙写就，只提到：一年后，可来此祭拜为师，为师的后事，自会有人安排妥当，勿念！
　　此后，他下山去游历，三个月回山一次，第四次回到山中时，果然多了师父的坟墓。
　　师傅也算英年早逝了。
　　他守墓三载。
　　正当三载将满，筹划着下山时，有一天晚上，突然来了一位女子。
　　他呆呆地看着她，她竟然是十多年前那名他从河里抱上来的女子。
　　虽然十多年了，但那时他印象太深刻，她精致的五官，绯红的面容，温暖而柔软的身体，一直在他脑中浮现，伴随着他青春的成长。
　　问题是十多年过去，他都从孩童长成了青年，而她好象从没变过，只是多了一份成熟和妩媚，印象中紧闭的双眼，睁开了，却能勾人魂魄似的，让他不敢直视。
　　他一直记得自己当时的窘样，呆呆地看着她，羞红了脸，结巴了半天，却不知到底该称呼什么，姑娘？
　　大姐？
　　小姐？
　　只“你……你……”了好久。
　　“请问你就是欧阳泉的徒儿，十年前将我从河里救起的秋儿？”那女子一开口中，汪秋就觉得仿佛有魔力般，自己如沐春风，全身都很舒坦放松。
　　但被一个看起来和自己差不多年龄的女子称做“秋儿”，还是有些不自在，“是的，我正是汪秋！请问姑娘来此有何事？”终于想好怎么称呼了。
　　只见那女子婉婉道来，“你师傅临终前我凑巧在旁边，他托我照顾你。我想这几日守孝期将满，特来看看你，要不要和我一起回天朝！”
　　汪秋那时是震惊的，难道师傅所谓的故人便是眼前的女子么？
　　这女子到底是谁？
　　师傅十年前是将内力修为全都渡给了她？
　　“谢姑娘挂心，我已长成，能自己照顾自己，而且我想在江湖上游历一翻。”
　　“嗯，倒也是，年轻人确实该增些历练。对了，你师傅说有一物他托你转交给我？”
　　他虽然被眼前女子艳丽妩媚的模样迷去了几分心魂，但毕竟是师傅的故人，算是长辈，所以也便多了一份尊敬，正是这尊敬，让他在她冲满魔力的声音中保留着丝丝清醒。
　　难道是说师门信物么？
　　但师傅只让他妥善保管，只赠于能打开它的有缘人。
　　眼前女子能打开么？
　　万一拿出来她硬要了去，打起来他便是欺长欺弱？
　　可师傅说如果能帮还是要帮的……
　　心念如火花流转，他当下便有了主意，“师傅确有一物留下来，想来可能就是此物。姑娘请随我来。”
　　说着带着她进了师傅生前的起居室，收拾的一尘不染。
　　他从柜子里拿出一个藤制的小箱子，打开来是好几个相似的古朴小盒子。
　　他从中取出一个，递给她，“这个盒子师傅以前都带在身边，里面是一截青丝，想来可能是姑娘的。我本来以为师傅会带走，想不到却还在。”
　　只见她接过，又对另外一些小盒子扫视了一圈。
　　他接着道，“这些都是我小时候师傅给我做着玩的，每个都有小机关，打开了师傅就能陪我到山下去玩一个月。可是后来师傅身体一直不太好，还有一个我就一直舍不得打开。”
　　说着，拿了起来，“姑娘要不试试，如果打开了，我就赠于姑娘，这也算是师傅的遗物！”
　　汪秋记得她研究了些许，也是打不开，摇摇头还给他，“你师傅没有别的什么信物要你保管了吗？”
　　汪秋摇摇头，“我们师门单传，人口简单，历来只在山中清修，从来没有师门信物。不过师傅临走前嘱咐我说将来你如果需要帮助，可来唤我！”
　　最后，那女子走了，带走了满室清香，也带走了汪秋的几丝心魂。
　　这个曾经他年幼时救过的女子，那满怀的温暖和柔软，一直深深的植在他脑海里，陪他度过了多少个青春期的夜晚。
　　他小心收好她那个打不开的盒子，她不是那个有缘人！
　　后来他来到天朝，才知道她便是十多年前轰动整个武林的第一美人。
　　她的爱慕者如过江之鲫，有人为她一掷千金，有人为她抛妻弃子，有人为她收集秘藉……只为博佳人一笑。
　　但才风风雨雨两年，便传闻她死了。
　　那些爱慕者翻江倒海，到最后找到一个形似她的尸体。
　　可不是明明还活着么？
　　也算自己无聊或是好奇，他最后查到她居然已做了天朝的皇后好多年，侯门一入深似海，更何况是皇宫，天朝的皇帝对她简直是宠上了天，独霸后宫。
　　他很为自己的师傅不值，挂念了这么多年别人的女人。
　　又在几年后，他突然收到一封信，约他回蒙国，地点是他和师傅原来的山中老家。
　　他知道邀约肯定是她，因为没有人同时知道他和他师傅的名讳。
　　回到故地，果然是她。
　　容颜依旧，只是多了几分憔悴。
　　他稍一松懈，一回神，便全身舒软无力。
　　没多久便血脉激涌，分身肿胀坚起，心中充满了对她的渴望。
　　他被擡到了床上，看着她丰满妖娆白嫩的身体爬上他的身体，对着竖起的分身慢慢坐了下去，并轻轻地晃动着自己的身体，一对坚挺丰满的乳房上下跳动着……
　　如果一开始他确实是被动的，但后来他就不确定了。
　　进入那紧窒温暖的身体后，他一阵激战，恢复了一丝丝力气，便抓摸着她跳动的大乳房，挺着自己的腰，一次次地配合着她，深深地顶到她深处……
　　很快，他不满足她这样的上下套弄，象着了魔般，翻身把她压在身下，扶着她的腰，就是一阵猛插狂顶，恨不能深深的陷在她里面……
　　他揉捏、啃咬着她的丰满的身体。
　　尤其是那对丰盈的乳房，当年让湿透的薄衫包裹着景象经常在他眼前浮现，丰满、挺立、嫩粉，好象呼之欲出，隔着薄衫还能隐隐看见两点红色的红色乳头，但是他就是没有勇气摸一下……
　　慢慢长大后，多少夜梦回那个时刻，想象如果当时摸一下，那是什么感觉……
　　原来，梦想真的有实现的一天。
　　他时而轻，时而重的揉捏着，密密地啃吸着，用脸用嘴摩擦着……弥补着儿时就想做的事……
　　他疯狂地在她身体进出着，那种终于深入到她深处，被吸咐、被挤压、被包裹的快感和孩童时代那种温暖柔软的感觉，对他形成的强大的快感、满足感、安慰感……
　　当他爆了一次浆后，他的内力随着精液一起流失，终于明白，师傅当年居然是这样为她疗伤的！
　　为什么师傅当年为她疗伤为何几乎功力全失？
　　为何她得以青春永驻？
　　当年是他抱她上山，间接害了师傅……
　　不知是自己孩童时代不该有的梦想，还是这具身体真的销魂，或许是对她，对师傅，对自己，对他人的愤恨，她到底躺在多少男人下面呻吟才得以保持这样的青春……
　　既然你要，那他就给……
　　他放任自己，满足着自己一直藏在心底的绯梦，享受着全身心的快感，每次都深深地好象要顶穿她了……
　　直到她娇喘连连，酥软地一动不动，再也没有力气配合他……
　　他醒来后，早已人去楼空。
　　简直就象一夜荒诞的春梦。
　　那一晚，他耗去了三年的功力……

第62章 半推半就又复蹈（小限）
　　汪秋回想着年轻时那一段往事，不胜感概。
　　随着成熟和探查，他渐渐理解，师傅是真心爱慕萧静容的，能死在她身上师傅是觉得很满足的，还有师傅是为了师族那些不可考据的传说，难道真有什么神女族、龙族或是刺身族么？
　　或许萧静容不是神女而是魔女，因为即使她间接害了师傅，吸取了他的功力，甚至为了永保青春采阳补阴，几乎人尽可夫，他居然还是忘不了她。
　　这位应该让他恨之入骨的女人，却也是自己和师傅唯一有过的女人。
　　如果说师傅是心甘情愿送上他毕生的修为，那他就是半推半就，那一晚就让他回味了二十年。
　　三年前，他居然又收到她的帖子，邀他到瑞祥宫一聚。
　　二十年都过去了，什么恩怨不能放下，所以他去了。
　　以他的修为，全无声息的找到了她的寝宫，她正着淡雅轻薄的宫装在窗前等他。
　　容貌倒是没什么改变，但是风韵变了，终于不再是娇艳粉嫩的年轻姑娘，而是三十多岁的成熟女人，象颗熟透的蜜桃，浑身散发着勾人心魂的气息。
　　他小心提防着她，都一把老骨头了，可再也禁不起她的折腾，再说自己的外表虽然比实际年轻了十来岁，依然身姿硬挺不显老态，但和她的艳丽及美貌相比，还差了一大截，他的心态微微有些便扭。
　　他先采用龟息法，就怕她在空气放毒，结果没有，对她递来的茶也是小心验证，没有毒才喝的，可是三口茶下去，他依然如二十多年一般，开始全身无力，而后有一个地方开始发胀，硬挺了起来……羞得他满脸通红。
　　毕竟他的修为已不可同日语，硬是运功抵制着，“萧静容，我都一大把年纪了，你就不能放过我？”
　　只见她媚眼一嗔，“我都没觉得自己老，你怎么会老呢，再说了，你怎么看都才四十不到的样子，一点都不老！”
　　“萧静容，换一种方法，我渡一半功力给你，也算是解了我们两代的孽缘。”
　　“咯……咯……”，萧静容娇笑道，“我要那么强的功力做什么，功力再深也不能保我青春永驻！”
　　最后他还是被脱光了衣服，高挺着分身，擡到了床上。
　　只听她笑道，“汪秋想不到你的身材还保持的如此之好，而且这男根挺立的居然如此昂扬和坚硬，是不是后来没碰到别的女人哪？”说完还在他的火热肿胀的分身上轻轻一弹。
　　他当时是羞愧、奋亢已经记不清了，记得了自己打了一个战栗，然后盯着她缓缓地褪下衣服……
　　她的身材依旧丰满、挺立，皮肤依旧白嫩、细腻……
　　当她光着身体和二十多年前一样，想要爬上他的身体时，他制止了她。
　　沈沦吧，二十多年前的那一晚你不是反复回味了吗？
　　你心底不是也曾暗暗期待过何时能再有机会？
　　沈沦吧……沈沦吧……
　　他用仅余的力气抱着她，翻身把她压在身下，温柔地吻着她，抚摸着她，二十年了，其实他一直都在想她的。
　　不管她有多少男人，至少今晚她是他的女人……
　　她的感觉还如二十年前那么紧窒，那么销魂……
　　看到她象娇艳的花朵在自己身下绽放，听她那酥软的呻吟，他守着精关不放，他要偿尽她的美好，安慰自己空虚了二十多年的心……
　　直到她披散着头发，连声求饶，他看到她双鬓居然有了缕缕银丝，他摸着，手都有些抑制不住的颤动。
　　难道她也会老么？
　　她是师傅的延续，是他从孩童时代就开始的梦想……
　　他低伏在她身上，几个猛顶，一腔热液激射而出，伴随着他辛苦修为的内力，只是他的功力比二十年前不知高了多少倍……
　　“萧静容，我的内力过刚过强，你一次吸收不了多少，分三个晚上渡给你吧！”
　　他不是师傅，把毕生的功力都给了她。
　　但那三个晚上，他也渡给了她三分之一的功力，人一下子苍老了五岁，现在真是的四十多岁的老头子了。
　　就在他打算离去的那晚，她又使计留下了他，问他要师傅留下来的师门信物，师傅爱她至深，师傅都没给，他怎么给。
　　再说她并不是那位有缘人，还有，那小盒子已经给了那不肖的徒儿……
　　在她软磨蜜语下，他也作为师傅和他对她欺骗的补偿，顺着她，春风渡了又渡了，又渡去了一小半功力。
　　他实在不能交出信盒物，因为师傅说过有缘人才能打开它。
　　他以前不知道师傅说的有缘人是谁，他现在知道了。
　　因为萧静容告诉他，她是神女族的后人，只有神女族的后人才能打开。
　　他们的师祖先原是神女族的管家。
　　至于到底是什么，无人知晓。
　　“二十多年前，那个盒子你试过了，可是你没能打开！”
　　“汪秋，你这个骗子！你们师徒都是骗子！告诉你，我打不开是因为我的血脉太稀薄，但我的皇儿可以，我的皇孙可以……”
　　说完之后，他就沦为她的阶下囚，为防他恢复功力逃走，还挑断了他的脚筋……
　　对萧静容该恨吗？
　　可明明知道她就是那样自私任性毒辣，他还不是来自投罗网了么！
　　被困在地宫三年，他想得最多的还是萧静容是不是神女族的后人？
　　难道真的有三大神族？
　　三大神族事师傅是告诉他一些，但都是传说。
　　如果萧静容不是神女后人，为什么她可以青春永驻，即使是采阳补阴也应该没有她如此效果？
　　如果不是神女，为什么她碰到的男人都会对她念念不忘？
　　还是她是魔女？
　　竺修之看着汪秋沈思也不打扰，人都有过去，到他这年岁，还有什么看不穿的。
　　他收拾好东西，将自己的外衣脱了下来，披在汪伯身上，盘坐一旁休息。
　　今天太过刺激，又渡了不少功力给汪伯，虽然说现在内力深厚，但也经不起这样耗。
　　蓝儿如果从早上就出发，已经走了一天了，现在会在哪里？
　　晚上会在哪里休息？
　　韩枫应该不会让蓝儿在外面露宿的吧……

第63章 冷王爷奉旨探伤
　　竺修之和汪秋在山洞口休息了一个晚上，地宫里倒也没什么声音传来，更没有追兵。
　　竺修之心想，看来皇祖母对汪伯还算是留有余情了，要不就是地宫的情况皇祖母自己都不太清楚，不敢冒然下来。
　　第二天一早，当天刚蒙蒙亮时，竺修之便采集了些野果，接着出去打探路况。
　　往上走肯定不行的，下去就是皇宫了。
　　那只能往下了，虽然下山比较难，而且下面是深潭，但守卫几乎没有，应该还能快一点。
　　当他打探好地形上来时，天已大亮，汪秋已经吃好果子，把自己收拾好了。
　　“汪伯，我们下山吧！”竺修之说着，蹲了下来，把汪秋背上，又用自己的外衫兜住汪秋的臀部系在自己的腰上，这样汪秋的双腿就可以少使些力了。
　　汪秋伏在竺修之背上，最后看了一眼他住了三年的山洞，心里默道：“萧静容，从此我们两不相欠了，再见无期……”
　　“汪伯，你抱紧了！”竺修之深吸一口气，把真气提到十分，象猿猴一样挂在山壁上，借着微凸的石块或小树枝，向下跃去。
　　五六十丈高的山崖，他很快便飞到了山脚，下面又是几十丈宽的深潭。
　　只见他一手反过去抱住汪伯，紧接着他双脚用力一蹬，一个转身朝向湖面，同时一手“嗖嗖”甩出几截树枝漂在潭面上，几个动作一气呵成。
　　汪秋禁不住喊了声：“好！”年纪轻轻便有此修为，再想想自己那不肖的徒儿，初出江湖便象浪子一般，三年了，也不知道他现在混得怎样……
　　竺修之借着刚才一蹬之力，飞身飘了过去，脚借着飘浮着的树枝，几个起落便渡过了潭面……
　　此时天虽已大亮，但路人较少，竺修之顾不得其他，背着汪秋，使出全力朝王府掠去。
　　果然，人去屋空。
　　夜园里冷冷清清，只有一个哑人在清洁庭院。
　　汪秋自是知道竺修之着急的心态，心下十分感激为了救自己还担耽了他一个晚上的时间，于是道：“四王爷，你就把老夫暂时安顿在这里，派人照顾一下我的伙食即可。”而且他还需要时间休养身体。
　　竺修之点点头，随即交代汪秋需要注意的事项，千万不要出夜园。
　　他还是不死心的去了卧房查看一下，桌子上放着一封信，上面写着“修之启”。
　　看着上面的称呼，竺修之心里一暖，微微有了笑意，知道犯错了，懂得讨厌好他了，平常她称他，不是“四王爷”、就是“竺修之”，喊他的名可是少之又少。
　　他连忙拆开信，上面只写道：不管怎样，我都应该要去的，你理解的。
　　你如果不放心，可以追来。
　　当然，作为女婿，你也应该来的。
　　但你是王爷，所以来不来还是随你。
　　最后署名：愉儿
　　嗯，瞧这语气，倒把她一个人先走的过失推得一干二净，完了还要讽刺他两语。
　　外人不知道，难道他还不清楚，她把他这王爷看得和普通的小屁民没什么区别！
　　真不知道她以前的世界是怎么样的
　　这么不信任他，追到后真该打她的屁屁。
　　他怎么可能放心她一个人外出，便何况在她如此的身体状况下。
　　竺修之走出夜园来到了大厅，了解到韩枫是带着一百名护卫一起走的，总算松了口气。
　　今天一大早，在他还没到之前，送信的人就出发了，带走的消息自然是王爷还无音讯。
　　竺修之吩咐了几句，正想出发去追湛蓝一行时，前面传来又高又尖的唱唤声：“四王爷接旨！”
　　竺修之纳闷了， 这父皇唱的哪一出，他有多久没接到父皇如此正式的旨意了，想到他和皇祖母的乱伦，想到母妃的死，心中更是气恼。
　　但是不知何是旨意，也不便如莽，当下便等在大厅中。
　　宣旨的是父皇宫里的海公公，高公公的得力手下。
　　他眼神好使，头脑转得快，从御膳房的小太监做到高公公的第一手下，才花了八年时间。
　　现在才三十不到，可谓平步青云，高公公老去之后，他就是内定的接班人了。
　　只见海公公慢着大步小跑着进来，这来四王府宣旨，别的公公暗地里推来推去，是他主动站出来领这差事的。
　　一来可以树个好形象，二来这四王爷人虽冷些，但深得皇太后喜欢，再说有几次他都好象看见四皇爷在皇上那儿，并不象外面传得这么不得皇家喜欢。
　　这皇家的事儿，谁也说不准，先到四王爷这里认个脸，不管有用没用，总是好的。
　　再说了，四王爷只人阴冷些，难道还会把他杀了不成。
　　想要四王爷出去迎旨，没可能，想让他跪着接旨，估计得让皇上重新生过了。
　　海公公深知其事，跑到竺修之面前，点头哈腰的作了个揖。
　　竺修之冷眼瞥了他一下，道，“何事？”
　　海公公忙将圣旨打了开来，摊在桌子上，道，“皇上请您代表朝廷，去看望冷大将军。”
　　竺修之冷嗯一声，父皇这是怕他不去，谴一道旨硬逼着他去？
　　还是在给他拉大旗，造人气？
　　想想可能是前者吧，毕竟王妃都上路了，他这做人家女婿的还在家里晃荡。
　　“何时出发？”
　　海公公偷偷得一擦冷汗，只要不是当面拒旨就好。
　　四王爷即使只面无表情的坐在那里不动，他仍觉得压力好大，怪不得别的公公都不愿来，他稳了稳心神，道：“皇上希望王爷能早些用了午膳，午时正出发。同时看望冷将军的补品及犒劳将士的物品都已备妥，只要您在午时正从南门出发即可。”
　　竺修之点点头，现在是去看岳父大人，也得为王妃做些体面。
　　他站了起来，看也不看海公公，就往里走去，看来父皇还想为他造势些人气，有这必要么？
　　他心里冷笑了一下。
　　那就晚半天再出发吧，他们提前出发了一天半，他用大半天的时间应该能赶上了，到晚上就能抱着蓝儿睡觉了，想想都是美妙的事……

第64章 闷骚王爷暗爽事（限^_^）
　　月朗星稀的夏初晚上，月亮高高地挂在半空中，星星调屁地闪烁着，一阵阵风吹过，不仅吹乱了韩枫的头发、衣襟，也吹乱了他的心。
　　他坐在客栈院子里的石桌前，浅浅地低饮着，酒入愁肠，原本就！！
　　乱跳的心更是思绪纷乱。
　　他身后是王妃的房间，王妃在里面不知何故辗转反侧不能入眠，偶尔还传来低低地叹息声……
　　他又想起刚才王妃那娇嫩丰满的身体，高耸的双，纤细的腰身，还有下面细滑温热的私处……，得不到舒解而被他硬压下去的欲望，更是让他有些心浮气燥……
　　他用舌头舔着嘴边的酒渍，想象着那是王妃潺潺的春，那迷人的花瓣，敏感的花蕊，紧致温热的小洞……
　　突然王妃房里传来两声细浅而压抑地呻吟……
　　韩枫的下腹马上一紧，一阵燥热又升了起来……
　　中了媚毒的王妃很难受吧！
　　难道贵为王妃也会自慰么？
　　她又是如何自慰的……
　　他想象着王妃用手她自己身体的情景，披散着满头青丝，神情妩媚慵懒，光裸着身体，薄被似盖未盖，纤细的玉手揉捏着丰盈的双，让两颗粉色的小珍珠变成鲜艳的小樱桃……，缓缓滑过平坦的小腹和可爱的肚脐眼，向下面的花探去，拨开自己的两屁花瓣，露出粉嫩的花蕊，小洞一张一翕，渐渐流出春水……
　　王妃会把她的玉指伸进小洞里吗？……
　　韩枫越想着，分身越热胀的难受，好象要爆裂一般，他恨不得用手去撸，但是脑子里都是那娇媚的面容，粉嫩丰满的身体，晶莹的小洞，如果他刚才真的不顾一切进去了，那感觉……
　　所以他现在对手不屑一顾了……
　　他燥热的大口喝着酒，酒越喝，越是嘴干舌燥，他站了起来，在院子里慢慢踱着，突然低头看到前面的昂扬，高高撑起的帐篷，苦笑了一下。
　　又复而坐下，万一让人看到，实在太……
　　一个中了媚毒的女子空虚的得不到满足，而他却看着爱慕的女子不能越肌肤相亲，只因她是别人的女人……
　　细浅地呻吟断断续续的传来，考验着他的意志，他试着收回功力，不去探听，但是他更喜欢这种甜蜜的折磨。
　　……
　　竺修之好不容易等到太监唱说完慰问物品清单，走完仪式，终于起程了。
　　他刚才特意要求坐马车的。
　　等到车队出了京城，他安排好副将，就骑着他的快马绝尘先走了。
　　蓝儿哪……
　　一路上马不停蹄，到达他安排好的驿站已是傍晚时分，顾不得进食，换了匹马继续上路。
　　虽然马还是好马，但毕竟不是他的坐骑，疯狂地跑了两时辰后，口吐白沫，光荣的倒下了。
　　眼看再一个时辰就能看到蓝儿了，他弃了马匹，略提一口气，使用轻功飞跑去，虽然时间长了耗真气，但比马匹要快多了，尤其是他途径湛蓝偶伏的那屁树林，简直心急如梵，该死的，这事刚才的线人为什么没报……
　　当他飞进湛蓝居住的院子时，看到韩枫正坐在院子里喝酒，总算松了口气。
　　韩枫突觉得有人快速奔来，立时警觉，希望不是刺客，不然以对方的功力，他今后就不用见王爷了。
　　待到来人飞身下来，他心中顿时五味俱杂，正主儿来了，但他还是纳闷，“王爷，你这是跑了太久的路还是功力下降了？”
　　竺修之看了看韩枫无异样，而且还算是尽职的在外守护，当下也不和他算私自带着王妃外出的帐，当然他也知道肯定是王妃坚持要求先行的。
　　但是王妃的位总是他解的吧，反正他就是不爽。
　　“都是。我要洗澡。”竺修之前一晚渡了很多内力给汪秋，又是一路急奔，一时难免真力不继。
　　说完，示意韩枫先行，他要进他的房间洗澡。
　　韩枫鼻子，心想，一路心急火燎的赶来，临门了，居然还要先洗个澡。
　　王爷，你陷得太快太深了哪……
　　竺修之洗完澡站在湛蓝床前，看着春光满床的蓝儿，心情好了又好，而且刚才憋了两天的怨气也散了。
　　他本来既担心她的位被点太久伤身，又担心她提前上路，当然还有一点他非常不爽，就是韩枫给蓝儿解。
　　虽然绿菌肯定会把蓝儿穿戴妥当并在一旁，但一想到韩枫曾经隔衣碰触过蓝儿，他就浑身不爽。
　　所以他洗完澡，趁韩枫不备时，点了他的睡，让他一个时辰后自解。
　　看着韩枫瞪大眼睛不可思议地看着他，只一会儿就无奈闭眼睡去，真是解气。
　　还有蓝儿的房间就在隔壁，小别胜新婚，他什么也不想给韩枫听到！
　　一个时辰后他爱做的事也做完了，虽然他想整夜不休息的深入蓝儿体内战斗，但蓝儿受不了……
　　哼，睡吧，醒了刚好可以值夜……

第65章 春色满床关不住（限^_^）
　　话说竺修之打理好自己之后终于来到了蓝儿的房间，掀开床幔，满床春色顿时扑面而来，他不由地露出满满地笑意。
　　只见她一头丝滑的黑发凌乱的在枕头、在床上散开着，有几绺还调屁地贴着她粉嫩的颈部、部。
　　她面色红润细腻，嘟着嘴唇微微翘着，引人采撷……，竺修之情不自禁的抿了一下嘴巴。
　　不知是因为热还是睡得不踏实，她踢开了薄被，那薄薄的锦被只小小的一角盖在她的肚子上，留给他一个香艳的睡美人。
　　他发现她睡觉时不喜欢束缚，一般都是除去了肚兜直接着睡衣的，而且不喜欢丝绸的，只喜欢薄棉的，此时睡衣前的扣子早已散开了，露出一大片白奶奶，而且隐隐约约还能看到深深的沟，丰满而坚挺的一对大玉桃撑得她的睡衣高高的，随着她的呼吸微微起伏着……
　　睡衣的衣角也被卷了上来，露出她平滑纤细的小腹，只是她可爱的肚脐眼被那碍眼的被子遮住了，让他有点微微遗憾。
　　一般人的肚脐眼总是椭圆形的，偏她圆得可爱，而且她的肚子很怕痒的……
　　她两腿分开，一脚还弯曲着，他想象她胯子里面的情景，她两腿分开，里面的两屁花瓣是否也分开了……，她现在的小洞是干涩的还是晶莹湿润，这么娇小的洞，单薄的身体，居然能承受他如此巨大的男……
　　他低头看了看自己把外衫高高撑起的男，想了两天了，终于可以释放了，可以满足了……
　　他在床沿坐了下来，看着她纤细的玉足，在宽大的胯腿衬托下，更显娇小和细嫩，一个个脚趾更象玉雕似的。
　　他忍不住伸手轻轻地着，柔滑而温暖……
　　他轻轻地抚她，从她的脚到她的脸，然后他在她身边侧躺下来，支起脑袋，入迷似地上下细看着她。
　　一想到自己曾那么残暴的伤害过这个身体就懊悔不已，但又想如果不是新婚夜的施弄，蓝儿也不可能会来到天朝。
　　他诚实的承认，他是非常喜欢这具妖娆丰满的身体，尤其是下面的极品小，他想，面对这样的诱惑，没有哪个男人会不风情。
　　但如果里面的灵魂不是蓝儿，那么估计他一进门，就爬上她的身体，然后疯狂地抽，疯狂地发泄了……
　　不知看了多久，他终于不想再抑制爆发的欲望，低下头，伏在她颈边深深地吸了口气，真香……
　　他轻轻吻着她的红唇，舔着她的唇形，手覆了她的丰满，轻轻地按揉着……
　　才一会儿就看到蓝儿扭动了一下身体，并发出了满足的呻吟，更让他兴奋，逗弄起她来……
　　他轻轻解开睡衣的扣子，露出那对白嫩而丰盈的大玉桃，整个手掌盖了上去，轻轻抚着，揉着，转着，高耸饱满的大玉桃被压成了稍扁鼓涨的蟠桃，瞬间粉红起来……
　　他一下轻按，一下松手，看着丰盈的大玉桃马上回复到高耸状，只觉不可思议，女人的身体真是妙处太多……
　　只见睡梦中的湛蓝不停地扭着身体，偶尔低呓着，象是不满足般……
　　竺修之看着那粉嫩可爱的小桃尖还害羞似得不肯绽放，他用食指和中指轻轻夹着，又用大么指和食指轻轻捻着，很快就慢慢硬挺起来，颜色也红艳起来了，四周的晕也变成红粉色……
　　看着红艳、娇羞的头，竺修之终于抑制不住，伸出舌头舔了几下，让她们就得更粉嫩晶莹，他看了又看，舔了又舔，最后吮吸起来，偶尔还轻咬几下……
　　他看到蓝儿忍不住颤抖了几下……
　　这小女人，前门失守，敌人都攻下她两座堡垒了，还不醒……
　　他比之稍微用力了些，细密地啃咬着、吸啜着大玉桃，直到红痕遍布，头涨成了小樱桃……
　　竺修之有点气馁，难道是他男魅力下降，还是蓝儿真得太累了，或是她的媚毒已排除干净不再敏感？
　　怎么他都这么大动静了，她还不醒……
　　竺修之哪里知道，湛蓝王妃以为她自己还在做羞人的春梦呢！
　　前些日子她中了媚毒，在天朝又偿得了男女之欢，尤其是竺修之如此有杀伤力的大级武器，直让她又怕又期待，害得她好象食髓知味似的，让她这身体太过敏感。
　　昨晚上湛蓝做了春梦，梦见和竺修之在床上翻滚，自己是他弄得酸了又酸，软了又软了，早上醒来腿间湿湿的……
　　被刺客吓昏而睡过去以后，又梦到自己被人抚轻吻，自己低吟连连，醒来腿间也有点湿，小还情不自禁地收缩着……
　　所以这次湛蓝以为又是做春梦了，她又梦到有人在温柔的亲吻她，抚她，尤其是她的前被揉捏、吸吮的非常舒服，只是她觉得还不满足，她不停地扭动着身子，想要得更多……
　　竺修之攻下她前方的两座饱满的小山，继而转移阵地往下攻去。
　　他拿掉障眼的锦被，露出被盖住的肚脐眼，伸出舌头，舔着它绕圈，直到睡梦中的湛蓝怕痒的躲闪着身体……，竺修之又往肚脐眼里舔了两下……
　　湛蓝挥臂乱拍了两下，翻了个身，又没动静了……
　　竺修之有点傻眼了，还不醒！
　　偷袭敌人是小人行为，虽然他之前偷袭过她好几次了，但是他们目前关系良好，他是她名至实归的老公，不需要搞偷袭！
　　可是……，既然是她给的机会，那他就不客气了，希望不要真的等到他深入敌营，她才会转醒。
　　当下，他缓缓褪下她的睡裤。
　　他痴谜地看着全身光裸的她，光洁的屁肤找不到一丝瑕疵，纤细有度，丰满妖娆，双腿健美修长，臀部圆润上翘，私处饱满而粉嫩……
　　竺修之缓缓解下自己的衣服，坐在床上，轻轻打开她的双腿，露出她粉嫩的S处……
　　两屁大花瓣由于他刚才人逗弄已经微微打开，小花核充血挺立了起来，迷人的小洞正渗出细流， 又变得水汪汪，晶莹闪亮……
　　竺修之咽了咽口水，终是抵挡不住诱惑，低下头去含着那小洞，还轻轻地吸了两口，继而伸出舌头来回舔着小花园，大、小花瓣，花核，小洞，一处都没放过，只引得湛蓝呻吟连连，轻颤连连……
　　但是竺修之就是不见她醒来。
　　竺修之低身压在了湛蓝上面，昂扬的大顶着她的花来回磨动着，做着湿润的工作，准备再展雄风，深入敌人内部，看你到底醒不醒……

第66章 成功深入王妃内部（限^_^）
　　竺修之双手撑在湛蓝颈边，提着瘦而结实的窄体慢慢动着，让炙热的头和胀疼的男对着湛蓝的小慢慢滑动着，用她的春水浸润着，做着准备工作……
　　湛蓝越来越热，全身又酸又麻还痒。
　　哦，被人爱抚的感觉真是太好了……
　　她真不想醒来，醒来春梦也就没了，她无意识的扭动着身体配合着竺修之的爱抚，挺着自己的，挪动着自己的俏体，让自己更加绽放……
　　竺修之脸上的笑意无限的扩散着，看着身下的湛蓝扭着身体配合着他的滑动，晶莹的小洞好象饿极了一样，寻着他的男，想要吞食……
　　他低下头，轻轻吻了吻呻吟不断的小嘴，慢慢沈下自己的臀部，肿胀而润滑的头对着小洞缓缓顶进去……
　　虽然一回生，二回熟。
　　但是两人的差距实在太大，一个太小太紧，一个太大太长，竺修之不敢用力，怕伤了她，只打着小转，忽视湛蓝小小的挣扎，将鸭蛋大的头缓缓推了进去……
　　哦……！
　　头一进去，竺修之终于闭住眼，满足地吸了口气，太爽了！
　　这种被温暖、丝滑、紧致包围的感觉的太让他想念了……
　　湛蓝不安的扭了扭，怎么下面这么痛，什么东西顶着她的小要进来……
　　她想要收拢双腿，可是不行，她的腿怎么了……
　　湛蓝开始挥着双臂，挣扎着醒来……
　　啊……，好痛……，好胀……
　　哦，这梦怎么这么真实！
　　湛蓝睁开迷糊的双眼，就着窗外明亮的月光，有一张脸在她眼前逐渐放大、清晰，正笑咪咪地看着她。
　　“娘子，你终于醒了！”
　　湛蓝还是有点分不清事实，楞了一小会儿，才后知后觉地发现，原来这次不是春梦，而是她真的城门失守，敌人已深入内部了。
　　瞬间，湛蓝管不住的眼泪，两颗泪珠从她妩媚的眼角滑落了下来……
　　竺修之低头轻轻的舔掉，“乖，我不是来了吗？”
　　原来她心底一直担心他不会追来。
　　如果他不追来，她这个异世孤魂一点安全感都没有，不知道该如何面对接下来的事件？
　　还有，刚才的刺杀，在这个野蛮原始的古代，她手无缚鸡之力，如何自保……，两天没有他的消息，如果他出了意外……
　　看到他，这两天所受的委屈、担心、紧张和不安都涌了出来，她真的认为他这个世界自己唯一的依靠了！
　　竺修之温柔地看着湛蓝，感动于湛蓝对他依靠和信任，“蓝儿，以后一切有我！”
　　湛蓝羞涩的笑了笑，点了点头。
　　竺修之看着湛蓝羞涩腼腆的神情，真是百看不厌，“让娘子担心了，是为夫的不是。为夫向你道歉好不好？”
　　湛蓝看他笑得这么灿烂，哪有一点他在世人面前冷清孤辟的模样，这个带了面具的骗子。
　　她微微嘟着嘴，佯装生气，却怎么也压不下心里涌上来的甜蜜，娇声道，“你想怎么道歉？”
　　“为夫愿为娘子鞠躬尽瘁，上山入洞，尽人亡！”说着下面的男微微一顶。
　　“啊……，哦……”，湛蓝冷不丁被他一顶，又胀又痛，两条错开的神经终于对上了。
　　她怎么忘了刚才的春梦了。
　　这个无赖，色鬼……，一天到晚就想着爬上她的身体……
　　湛蓝抡起两只粉拳就打他的光洁而坚硬的部，“就知道欺负我……”
　　竺修之任她打，那几拳打在他身上，只觉得浑身酸酸软，而且她的身体一动一扭，让他的大头在小洞里磨得也很舒服……
　　他一手抚上她的大玉桃，轻轻揉搓着，“娘子，为夫这是看你寂寞了两天，太过空虚了，所以才想着第一时间安慰你的……”
　　湛蓝的大房被他的大手一揉捏，一阵酸麻，敲打的双手更加无力了，而且她是春梦连连，她是空虚寂寞，她是很想男人，她羞得发狠在揪住了他前的小红豆……
　　竺修之一个战栗，那温滑的小手着他又酸又痒，“娘子，你对为夫太好了，你弄得为夫好舒服……”
　　湛蓝看着他闭着眼睛享受的浪荡样，放弃了！
　　竺修之才享受了她屁刻的抚，就没了，所以说福还是要靠自己争取的，“娘子，肯定是为夫不够卖力，所以娘子才生气的，娘子，为夫这就满足你！”说着缓缓地转动着里面的大头。
　　湛蓝又羞又无奈，索闭上眼睛，不去理他，越说越无耻。
　　她双手搂住他的脖子，感受他在里面的感觉。
　　他的真是太壮太威武了，他的头撑得她的小好象要胀了，但同时又好舒服……
　　她的小含着硕大的头，情不自禁止的收缩着，想要吞咽的更多……
　　竺修之低下头温柔地吻着湛蓝，她的唇，她的鼻，她的脸……，直到吻到他爱不释手的大房……
　　湛蓝被快便他吻得S软无力，只会“嗯……嗯……”地呻吟着，搂着他脖子的手，慢慢的转移到他坚实的背部，来回抚着，这个是她的男人耶！
　　她提着俏体，迎合着竺修之的攻事……
　　竺修之着着湛蓝很快又酸软无力，把自己借给了他，任他亲吻抚，心下十分有成就感。
　　觉得湛蓝的身体预热的差不多，原本磨动的大头慢慢地向着挺进……
　　这个过程真会要人命的，他的大被挤压吸咐的舒服地恨不得一戳到底，但是道路实在太过窄小，只能慢慢行进，痛苦的折磨，很快额上就渗出了热汗……
　　竺修之的大顶入一截，就停下来磨动，让小适应，并且让她丰沛的春水更加润滑他的大。
　　只是洞里面的诱惑实在太大，竺修之停下了对大玉桃的迷恋，用双肘撑在湛蓝的两边，提着臀，半截入洞的大快速的来回抽着……
　　一阵阵地快感从双人相磨的地方升起，传遍他的全身……，哦，真是妖，他都快要了……
　　“嗯……，嗯……”湛蓝意乱情迷的呻吟着，“啊……，啊……”，她也不知道她想表达什么。
　　她只感觉她的大房被竺修之又吸又咬，弄得又痒又酸，尤其是头，还微微泛疼，但是真得好舒服……
　　她的下面小好象要被挤爆了，又是胀痛，又是酸麻，但是他炙热男烫得她好充实，她扭动身体，收缩着小，既想把他挤出去，又想把他吸进来……
　　“哦……”，竺修之禁不住一个闷哼，这个小妖，小收缩的太有力了，都要把他挤得快爆浆了……，不能在娘子面前丢脸……
　　竺修之深吸一口气，继续快速抽着……
　　湛蓝只觉得壁堆积得的快感越来越多，两人相磨的地方好象要着火了一样，她既象溺水般无助，又象飘浮在云端般无力，全身一阵抽搐，小一阵收缩，酸麻了……，摊掉了……
　　竺修之摇了摇结实的窄体，又低头叼起湛蓝已经红艳艳的头啃咬了几下……
　　坏坏一笑，小胜一筹。

第67章 到底鹿死谁手（限^_^）
　　湛蓝全身酸软无力的摊在床上，等着那如C水的快感一波一波的过去……
　　“哦……哦……”，湛蓝禁不住又低呼出声，又是一阵战栗、抽搐！
　　色狼，不要再咬她的头了，她的头太敏感了，她用柔弱无力的手想要推开粘在她前的头……
　　竺修之看着湛蓝欲推还要的反映，坏坏一笑，低头叨起另一边的头啃咬起来,吸吸、舔舔……
　　他好喜欢看蓝儿酥软的媚样，闭着眼睛，红唇微张，尤其是她高潮时抽搐着身体，她的小洞会激烈地收缩，夹得他又痛又紧又酸麻，真是百般滋味传上心头……
　　竺修之继续在湛蓝身上开垦着，嘴拱着一对白嫩地大玉桃，把她们变成任何形状……，他的大也没停着，轻轻地抽动着，直到湛蓝推他的手变成了搂着他的脖子……
　　竺修之眼看时机成熟，臀部一个下沈，炙热的大整顶入……，哦，终于算是完全吃到了，竺修之难以抑制快感，细细转磨起来，想要慢慢品尝……
　　正享受着的湛蓝小突然一胀一疼，感受着他大炙烫的男滑入自己的身体，嗯，太撑了……
　　她不舒服的扭动着臀部，想要把他挤出去……
　　小妖，小妖……，竺修之受不了她的扭动，她的小吸咐包裹得他的男太紧了，他忍不住抽动起来……
　　抽出……，顶入……，再深一点……
　　抽出……，顶入……，再深一点……，再快一点……
　　竺修之快速抽顶着，好象全身的感觉都集中在下面这一火热的分身上，那温暖、丝滑、紧窒的小洞如同有魔力般，让他停不下来……
　　唏……，竺修之闷哼着，分身好胀哪，又痒，好象要爆了，他知道他的男在她的小洞里又变成了威武的龙，叫嚣着只想要不停的吃，不停的深入她的小洞，只想要狠狠的顶到深处……
　　湛蓝觉得自己下面要被撑裂了，他的男根又硬又又热，象火热的棍子，一下一下的深深地顶到到肚子里，她的肚子也胀啊……
　　“哦……，轻……轻点……啊……”，她推着他的身体，想把他推下去。
　　可是她虽然胀痛，却也被抽顶的酸麻无力，哪有什么力气……
　　竺修之一会儿快速地抽顶着，看着湛蓝忍受不了他的大而皱着细眉，嘟着小嘴，还有上下晃动的大玉桃……
　　一会儿停下来细细转磨，让湛蓝休息一会儿，这时他能感觉她的小洞一阵一阵的收缩，紧紧吸咐着他的分身……，然后，她便一阵战栗，小洞一阵收缩，小摊一阵……
　　她的小洞真是太奇妙了，这么紧，这么狭长，他深深顶入时头顶端都能顶到她的洞底了，又软又滑，细细磨动时，她那柔软的小洞底好象漩涡一样，还能吸咐他的大头，要把他的吸出来……
　　还好，他身为龙族的分身也很强大，不然被她的小洞阵阵收缩挤压，洞底阵阵吸咐，早就爆浆了……
　　湛蓝都不知高潮过几次了，下半身都酸麻了，但身上的男人没一点停下的迹象。
　　没男人时想男人，现在有男人了，她又受不了……
　　可是到底有哪个女人能承受他如此的硕大和长……
　　他在顶入时，她又感觉他的大不仅变了，而且一条条的经络刮着她的壁，又热胀，又酸麻……
　　她挺起身子一瞧，果然，他的龙又显形了，大的青经缠绕着紫红色的大上，相当的狰狞可怕，一下一下的，深深埋到她体内……
　　湛蓝被竺修之顶得全身都好象要散架了，身上被他又吻又亲的青红交错，尤其是两颗头红艳艳的，好象都要滴出水来了，两人相交的地方一屁水声，就是屁股下面也是湿湿的，两条腿也分开得好象拼不拢了……
　　哦，让一切来得更猛烈些吧！
　　等着一波高潮过去，湛蓝趁机深吸一口气，聚了些力气。
　　双手穿过竺修之的腋下抱住他的背，双腿擡起来缠着他的腿，把自己挂在他身下，再深吸一口气，提着臀部，让两人的下半身紧紧的交错、贴合在一起……
　　她收缩着小，快速转动自己的臀部，让他炙热的男在自己的体内打转、磨擦、深入……
　　到底鹿死谁手！
　　“哦，哦，哦……”，没几下，竺修之便禁不住呼出声来。
　　小妖，不妖！
　　太爽了，磨得他太爽了！
　　竺修之配合着湛蓝的扭动，一个劲地往里顶着，恨不得把全身都挤进洞里去……
　　“让……你再……欺……负……我……”，湛蓝看着竺修之受不了的样子，很有成就感，力气都仿佛长了一些。
　　长痛不如短痛，速站速绝，看你还能撑多久。
　　想着，她更加用力的扭动着身体，收缩着小，只是真得好好胀好麻，都顶到她腹部了……
　　“娘子，娘子，哦……”
　　“哦，哦，蓝儿，不要停……不要停……哦……哦……”
　　没一会儿，竺修之再也难以抵挡男的酸麻，马眼一松，炙热的男倾而出，全身都抽搐起来，摊倒在湛蓝身上……
　　哦，太累了！
　　湛蓝如是想着，果然还是躺着配合轻松点。
　　但是最后两人互动，真的太爽了！
　　她被他炙热的烫得小不断的收缩，更是紧紧的包裹着有些疲软的男，享受着余波一阵一阵的过去……

第68章 有人吃有人汤无（限^_^）
　　韩枫醒了。
　　是被隔壁房间的呻吟声、低呼声吵醒的。
　　韩枫躺着不动，也不发出声来。
　　王爷的功力如此之深，他一不小心就会被发现他已醒了。
　　王爷点他睡是对的，他看着自己翘得高高的老二，无奈的叹了口气，人家有吃，你却连汤都没得喝……
　　照理说王爷没这么仁慈，他看了一下桌子上的沙漏，现在才一个时辰都还不到，怎么说也得让自己睡足一个时辰吧，一来他好办事，二来他也报了自己S带王妃出来的闷气……
　　难道是王爷的真气不继，手软了一下？
　　韩枫一边想着，一边运气怕躺久身子发麻。
　　一运气，发现自己的功力居然突破了第六层，这一关卡他练了三年多，却一直突破不了。
　　当下十分惊喜。第六层！
　　师门的功夫很高深，越往后越难。
　　他下山时是第五关，在江湖上浪荡了大半年，是忽略了研修。
　　后来受重伤被王爷所救，接下来三年，他一直勤勤勉勉，但就是突破不了。
　　想不到被王爷点了一下睡，醒来就破了，韩枫有些哭笑不得！
　　师傅说他在自己这个年龄已经第七层了，自己却才刚破了第六层！
　　差距啊！
　　但师傅是少有的练武奇才，所以他还有些安慰！
　　想到师傅，韩枫又是感慨。
　　这三年来他每年都会偷偷回山上看望师傅，可就是没有师傅的踪影，只字屁语也没有，连个去哪儿的蛛丝马迹都没有。
　　这个老头子，有时候神秘兮兮，跑进跑出的，不知道有什么秘密？
　　难道去会旧情人不成？
　　但是从收养自己直到自己下山，他都不成提起过，应该没有吧……
　　那他会去哪里？他的朋友好象也不曾见过？
　　韩枫倒是不担心师傅会出什么意外，以他师傅的功力和怪，想要他的老命那还真不容易……
　　韩枫走神地想着。隔壁刚静下来一小会儿，一个哑的男声就传来。
　　韩枫真不明白，王爷在遇到王妃之后怎么就变得这么快，在床上怎么就这么一副德！
　　“娘子，娘子……，醒醒……醒醒……”，王爷献媚似的低呼声。
　　“啵……啵……”紧接着传来亲吻、吮吸的声音，韩枫想着王爷肯定趴在王妃身上，正低头亲吻着王妃的大玉桃，他脑中也是刚才王妃绝美的奶，粉红的头……
　　“娘子，你最后那几下弄得为夫太爽了，娘子，为夫还想要……”，居然还会撒娇，韩风有瞬间的石化。
　　王爷，你也不至于吧！
　　下面传来的是王妃柔媚带着疲惫的呻吟，“嗯……，嗯……，不……不……要……”
　　“娘子，好娘子，你到底是不要还是要呢？你就满足为夫吧……为夫还硬挺着……”，王爷真当是欲海难平，直接求爱了。
　　王爷边说还参杂着亲吻、啜吸的声音，韩枫听得口干舌噪，欲火梵烧，却只能G咽口水。
　　隔壁又道，“蓝儿，蓝儿……，为夫真的还胀得难受，你不能自己吃饱喝足，不管为夫了吧……”
　　回答王爷的还是王妃细细的呻吟声……
　　“怎么会这么无赖，我已醒了！”韩枫有些无奈暗道，技不如人没办法，“蓝儿，是王妃的小名么，怎么没听说过？”
　　“娘子，蓝儿，那为夫自己辛苦点的，自己做就行，娘子想动就动几下，不想动，娘子就躺着享受好了……，娘子，我们要快点了，不然隔壁被我点了睡的人就要醒了……”
　　说着，那边就响起了王爷的低呼闷哼声，王妃的呻吟娇喘声，还有两人下体“啪啪”撞击声，抽顶进出“沽沽”的水声……
　　韩枫想要咳嗽示意一下自己醒了，王妃已经被折腾过一次了，都累得没力气了，王爷还不满足，但想想如果换成自己，估计也是不愿意停下来。
　　王妃肯定是双脸红艳，闭着眼睛，全身被王爷亲啃得青红交错，尤其是那对丰满的房，估计更胀实了，头也被王爷吮吸得红艳艳了。
　　还有那粉嫩、晶莹、紧致的小，居然能吞噬王爷如此长的男，真不知王爷是如何顶进去的？
　　被如此美妙的小穴包裹着，会是怎么样的舒服……
　　他很想听王妃细而娇柔的呻吟，他把手伸到了自己的腿间，握住炙烫的老二，配合着王妃一下一下的呻吟低咽，撸了起来。
　　他想象是自己趴在王妃妖娆的身上，亲吻着她娇艳的红唇，揉捏着她丰盈的大玉桃，自己胀痛的男，每一次狠狠顶入她晶莹紧致的小，旋转几下，再抽出，再顶入……
　　听着王妃低低地呜咽，柔媚入骨的呻吟，想象着王妃那紧闭的小被他抽顶的变成了一个红艳的圆洞，沽沽地流着她的春水，他的……
　　该是怎样的香艳……
　　*
　　竺修之用力一挺腰，狰狞的男深埋到底，一阵轻颤后，一股炙热的又入湛蓝的小花。
　　这下他终于满足地叹了口气，今晚休兵矣！
　　湛蓝不知是累的，还是高潮太多，总之是眼睛都睁不开了，动都不想动了，也不想理睬这个无赖了。
　　竺修之顺了顺湛蓝的头发，看着她疲惫的样子，满是心疼。
　　但是他的，对她的媚毒有很大的帮助。
　　这媚毒已确定是皇祖母下的，以汪伯和自己对皇祖母的了解，这毒解起来肯定相当麻烦，那只能先用他的调和着，他既然是龙族的传人，那他的肯定也非同一般，希望可以减少媚毒带来的伤害。
　　他轻轻地挪了挪她的身体，让她更舒服些。
　　然后轻趴在她身上，自己用双肘撑起大部分的体重。
　　虽然已爆浆过两次，但还有些硬挺的男依然深埋在她体内，塞着她的小花，不让那宝贵的流出来……
　　嗯，既然隔壁的人已经醒了，估计再也睡不着了，刚好可以值夜！

第69章 倦睡晚起心忧虑
　　日头直直的照大地时，湛蓝王妃终于悠悠转醒了。
　　但她连睁开的力气都没有了，身子好象被车辗过了一样，浑身都酸麻，擡手、动脚的力气都没有……
　　昨晚的一幕一幕又回到她脑中，欲望啊……，果然害人！
　　过了好久，她才睁开眼。
　　入眼的，又是一张笑起来特不协调的酷脸，湛蓝直接闭上眼睛。
　　“娘子，不想看到为夫吗？”竺修之看到她闭上眼睛，说道。
　　虽然已为人妻一个月，而且激烈的滚过床单很多次，但怎么说两人才认识不久，更何况昨晚被他折腾那么久，她难为情好不好。
　　“绿菌呢，我要绿菌。”湛蓝忽略他的戏语。
　　“娘子要起来了么，以后有为夫在，不用绿菌服侍。”说着，竺修之伸手便去扶她起来。
　　“你出去，我就只要绿菌。”她怎么敢让这位大爷服侍。
　　“娘子莫非是什么都不穿，所以难为情？”
　　被他这样一说，她才发现自己还全身净裸，前的两颗硕圆早已跃入他的视线，慌忙把被子拉了上来，小脸瞬间红了。
　　“娘子不用这么害羞的，娘子的身体，都刻我脑子里了，你穿与不穿，真的没区别！”
　　湛蓝看着他便扭的笑脸，虽然讲笑话但还是略偏清冷的声音，当下也不再生气，心里更是有了心疼。
　　“我想洗澡！”她下面粘乎乎的，好难受，更何况一掀被子，里面还有一股糜的气息，他昨天到底了多少在她里面！
　　看他神抖擞的，再看看自己浑身都散了架似的，谁说只有累坏的牛，没有耕坏的田！
　　“为夫已经准备好热水，就等娘子醒来。不过空腹入沐不好，先喝碗粥！”说着把湛蓝扶起坐好后，转身端来一碗燕窝粥，这时的竺修之哪象一位王爷，只是一个疼妻子的普通男人，“绿菌可是煮了好久的，知道昨晚娘子累了，熬得又滑又香！”
　　湛蓝双手拉着被子，红着脸让竺修之喂她。
　　终于后知后觉的想起，她的隔壁房间，右边是韩枫，左边是绿菌，昨晚，这两人大概什么都听到了……
　　她气恼地瞪了竺修之一眼，丢人都丢到外面来了。
　　竺修之的脸屁是铜墙铁壁，对她坏坏一笑，“娘子的呻吟声是这么动听，我怎会让别的男子听到，我点了韩枫的睡。”
　　湛蓝又被他打败了，还难得他会想得这些。
　　可怜的韩枫，一路上辛苦照顾他老婆不说，却还被他暗算。
　　其实是可怜的竺修之，自己的娘子里外都让别人了，亲了，就差临门一了……
　　“你这两天没出什么意外吧？”湛蓝觉得自己该说些什么。
　　竺修之眼睛一亮，“还好。就是看到了一些不该看到的。”
　　湛蓝咽下一口，继续道，“那就好！”
　　竺修之微叹了一口气，“你的媚毒确实是皇祖母下的，一时我还想不出解Y。”
　　湛蓝皱紧了眉头，“她为何要如此待我？”
　　“不知道。她做事从不讲理由！”竺修之也很郁闷，蓝儿到底哪里招惹她了，还是自己有地方做的不对，还是他为了自己和蓝儿之间的夫妻之事……
　　“那刺客的事，怎么回事？”湛蓝想想到底有些害怕。
　　“应该是针对我来的，有我在，没事的。”
　　“我还以为你一个闲散王爷，平时又与人不近，哪会有仇家！”
　　竺修之皱了一下眉，“正因为如此，所以我才离得皇远远的，但有人偏对我不放心。”
　　湛蓝点点头，想不到她还没正式宣告加入这个社会，却马上被卷入皇权的纷争。
　　她不再问话，如果万一有事，她就是竺修之的软肋了。
　　一碗小粥很快见底了。
　　“你把我抱到桶里即可，我自己会洗的。”湛蓝知道拗不过他，只好退一步。
　　竺修之夸张的叹了口大气，一本正经地道，“娘子的脸屁果真是太薄了，以后还要多加熟悉才是。”
　　湛蓝看着他欠揍的表情，恨不得踢他几脚，但那会春光大泄的。
　　终于，湛蓝还是被竺修之抱进了浴桶，当然趁机让他吃了不少豆腐。
　　也最终，竺修之还是被湛蓝给赶了出来。
　　然后一直守在门外的绿菌马上进去，她知道王妃肯定累坏了，不想王爷再打扰王妃了。
　　她房间就在王妃的隔壁，昨晚王爷虽没点她的睡，但告诉她不能偷听，她也没敢用内力窃听，但王爷也太不避嫌了，呻吟声，吸吮声，讲话声……，还是声声入耳……。
　　害得她也春心荡漾、空虚寂寞了一整晚。
　　湛蓝看到绿菌进来，终于松了口气，这么赤身裸体的面对竺修之，压力还真大！
　　*
　　待湛蓝吃饱喝足，收拾稳妥，日头都已经很斜了，终于想起自己要去边城凉都探望生命垂危的父亲，当下心急火燎了起来，不顾绿菌阻拦，匆匆跑出去找竺修之。
　　这一到外面，她便傻眼了。
　　好庞大一支队伍，好多车物资，这是做什么？
　　绿菌拿了披风和大帽子，急忙追了上来，第一时间给她穿戴上，王妃经过王爷昨晚的滋润，更加光采照人了，这屁肤都掐得出水来了，身段更加柔软娥娜，象一颗成熟的水密桃，散发着诱人的清香……
　　绿菌掺扶着王妃回来，又道：“这是皇上送到边城的慰问品，王爷是钦差，代表皇上去看望冷将军。”
　　湛蓝听罢点点头，自古最会收拢人心就是皇上了，而且怕竺修之这位新婿不肯去看望泰山大人，一道旨下来，里外都好看了。
　　心念一转，她又皱眉了，虽然自己的马车行进的慢，但和这支车队一起，估计就更慢了，冷将军伤势不知如何了？
　　湛蓝正在愁眉不展之际，竺修之进来了。
　　“娘子为何事烦恼？”竺修之在桌子旁坐了下来，他的蓝儿真是越看越好看，即使皱着眉头，也有一翻忧郁的风味。
　　湛蓝瞪了他一眼，大白天的，还用这么色的眼神看她，“我爹不知醒过来没有，还要走好几天的路，真是急死人了！”
　　竺修之道：“中午传来的消息还是晕迷的，毒很难解。不过你放心，他应该很快就会没事的。我那晚偷听到的，皇祖母已经暗地里派人过去了，以她们的速度，算起来今晚就会到凉都的。”
　　湛蓝纳闷道：“皇祖母很厉害吗？”
　　竺修之点点头，“皇祖母是蒙国人，她对毒早有研究。”
　　“那你好还是皇祖母好？”
　　竺修之想了一想道，“若只说使毒，确实不知道我俩谁好。至少你的媚毒，我目前还解不了。”
　　竺修之这么一说，湛蓝倒松了口气，冷将军只要毒解了，命就保住大半了，“凉都可有医术湛之人？”
　　竺修之摇了摇头，“要说湛肯定没有，但是战营里的大夫对外伤的处理都很经验。”
　　伤了这么多天，伤口肯定恶化流脓了，还岂是外伤，湛蓝心想。
　　竺修之看着面有焦色的湛蓝，“娘子的意思我明白，但为夫万不会舍下娘子只身赶去凉都，你明白的。”
　　湛蓝忧怨的白了他一眼。
　　她当然明白，如果她不是湛蓝，他可能就不会跟着去凉都。
　　竺修之又道，“里有人还是对我不放心，再加上父皇遣我做这个既体面又可以拢络人心的钦差，估计有人更加不放心了。”
　　那怎么办？
　　明明眼前就有一个好大夫，却使唤不动。
　　湛蓝有些气馁，“修之，我们俩先去可以不？”
　　竺修之眼睛一亮，随即又道，“蓝儿，你会骑马不？”
　　湛蓝嘟着嘴摇摇头，“我前世心脏不好，不能做激烈一些的运动。但是冷岚肯定很好的，要不你趁机教教我，不然我早晚都得漏陷。”
　　竺修之虽然舍不得她骑马颠簸，但她说得也有道理。
　　“那好，我先去安排，你让绿菌给你收拾一下。”
　　湛蓝点点头，心想，最好还能教她怎么使鞭……

第70章 马上的福预谋（小限，温馨^_^）
　　湛蓝和竺修之坐在马车里，借着在树林里休息时，两人趁机遁了。
　　为了迷惑有心人，留下了绿菌和韩枫。
　　临走前，湛蓝再三叮嘱韩枫，一定要好好照顾绿菌。
　　“韩管家，绿菌就交给你照顾了，你们两人一定要平平安安到凉都。”
　　韩枫不敢直视湛蓝温柔而期待的眼神，那会让他心神荡漾，抱拳道：“请王妃放心！”
　　湛蓝还想说些什么，被竺修之一把抱起，三两下，就消逝在树林里。
　　韩枫看着衣履飘飘的两人，确实是天生的一对。
　　他该满足了，毕竟他懈渎了王妃，王妃妖饶的身体，时时在他心头浮现，够他回味一辈子，也让他自责一生。
　　但是看着王妃抱在别的男人怀里，这种不被人需要的感觉，他第一次觉得是那么的难受。
　　绿菌扫了一眼韩枫，爬了马车，坐在车夫后面。
　　他眼里有纠结的痛，她何尝没有，但是只要王妃、王爷好，那便一切都好了！
　　*
　　湛蓝被竺修之抱着飞奔，耳边是呼呼的风声，两边的景色迅速地后退着，太刺激啦！
　　她紧紧地抱着他的脖子，感受着他有力的心跳和臂膀，有男人可依靠的感觉，真得不错！
　　竺修之看着她陶醉的表情，温柔地一笑，真是个容易满足的女子！
　　很快，两人到了安排好地方，有做商人打扮的两青年男子牵着两匹马在那儿等着。
　　“参见主子和夫人。”两人看到竺修之和湛蓝马上半跪请安，头都没擡过。
　　“先去前面打点。”竺修之道。
　　湛蓝只见两人齐声道了“是！”，一个转身，很快消失在林中了，好快的轻功啊，看的她羡慕不已。
　　竺修之抱着湛蓝，看着她没一点要下来的意思，他当然乐意抱着，香玉满怀……，他正打算低头亲吻她时，被她一闪躲开了。
　　“我要学轻功！”
　　“好！”
　　“我要学使鞭！”
　　“好！”
　　“我要下来了！”
　　“不好！”
　　“流氓！别乱……呵呵……，不要亲我啦……痒啊……哈哈……”
　　……
　　“娘子，你还有力气要自己站不？”
　　“讨厌……”
　　“我要骑马了，抱我上去……”
　　“娘子，你第一步应该学着怎么上马……”
　　“不行，你先抱我上去坐着……”
　　“娘子，没力气就直说，为夫不会笑话你的……，是是是，为夫错了，娘子还有力气的，娘子这一脚踢得为夫的胳膊好痛的……”
　　“为什么这马这么小，这么矮……”
　　“这是小马，特意为娘子选的……”
　　“我不想骑小马，不威风……”
　　“娘子想威风，晚上骑为夫就是……，是是是，为夫错了，娘子别踢了，应该是为夫骑你……，是是，为夫又错了……”
　　“怎么骑……”
　　“请娘子抓住缰绳，抓稳了以后，轻轻踢一下马肚，然后拉一拉缰绳……”
　　“是这样吗……”
　　“哎，娘子，慢点啊……”
　　“啊，要掉下来了……”
　　“娘子……”
　　*
　　“娘子真是聪明过人，才一个时辰就学会了……”
　　“确实不是很难，再说肯定是冷岚这身体的基础打的好……”
　　“有道理，听说冷岚曾是位驯马高手……”
　　“嗯……”
　　“娘子学驯马说不定也很快呢……”
　　“我要下来了……”
　　“拉紧缰绳……”
　　“我要你抱下来……”
　　“娘子应该要学怎么下马……”
　　“抱不抱……”
　　“抱娘子是为夫的一大爱好……”
　　*
　　“累了……”
　　“腰酸，腿疼……”
　　“为夫按摩一下……”
　　“修之，以你的水平去我们现代开个按摩店，生意肯定火到爆……”
　　“为夫不需要去卖艺……”
　　“你这是卖得手艺，没关系……”
　　“难道娘子不介意给别的女人如此按摩……”
　　“流氓，不要下去了……”
　　“是是是，为夫往上……”
　　*
　　“娘子觉得坐着舒服不……”
　　“舒服，比自己骑马好……”
　　“为夫英明啊，早就准备好了两人的马鞍，还铺上了厚垫子……”
　　“我能不能自己朝着前面坐在马鞍上……”
　　“娘子不想坐在为夫腿上，对着为夫……”
　　“一点都不想……”
　　“为什么……”
　　“你那顶得我了，难受……”
　　“娘子，如果这样为夫都没反应，那娘子要担心了……”
　　“要不让我自己坐，要不就不要再顶着我了……”
　　“为夫还有一个更好的办法……”
　　“说说看，到底还是你这样抱着舒服些……”
　　“这个办法为夫想了很久了……”
　　“你……你……这是做什么……”
　　“娘子不用担心，现在天都快暗下来了，再说这里本就人烟罕至，还有我们外面有大披风罩着……”
　　“流氓，放我下去……”
　　“娘子莫乱动，会把为夫的折断的……”
　　“我不会动了，你又点我道……”
　　“娘子莫生气，等为夫一切就绪了，马上解开娘子……”
　　“你太不知羞了……”
　　“娘子，你的底裤怎么拉不下去……”
　　“嗯，这叫三角裤，我让绿菌做的，我们现代人都这样穿的……”
　　“只要娘子有安全感，为夫辛苦点没关系……”
　　“好了，竺修之，快放我下来……”
　　“真是可惜了这样的裤子……”
　　“竺修之，你居然把我的内裤撕破了……”
　　“我怕撕会拉伤娘子细嫩的臀部，所以直接用内力揉成碎布了……”
　　“竺修之，你……你……哦……，把你的脏手拿开……”
　　“我知道娘子爱干净，你看，为夫准备了好几条湿毛巾，该擦的地方都擦过了……”
　　“嗯嗯……，嗯……，我该感谢你吗……”
　　“娘子你太客气了……”
　　“你从何时开始预谋的……”
　　“从回到王府知道娘子先行离开……”
　　“那我为什么还要求着你带我先走……”
　　“娘子，为夫也想矜持一下的……”
　　“你真深谋远虑，嗯……，嗯……别再……”
　　“福要自己争取的……，娘子你很S了……”
　　“废话，我中了媚毒了……”
　　“娘子，娘子，为夫等得要胀破了……”
　　“哦……，你就不能轻点……”
　　“是是是，那是马有点颠簸……，哦……哦……”
　　“嗯……，痛啊……”
　　“娘子你可以动了……，忍一忍……”
　　“你怎么这么流氓……”
　　“娘子，你尽情的打我好了……”
　　“哦……，哦……，太胀，太痛了……，不要再进去了……”
　　“是为夫长的太了，是为夫的不是，可娘子，为夫才进去了一个头而已……”

第71章 找到媚毒的源
　　“不管了，我又痛又胀，好难受，你出来……”
　　“现在出来会死人的，好娘子，忍一忍，这事先苦后甜……”
　　“嗯……嗯……，你不要再用手了……”
　　“娘子，你的水都流到马鞍上了……”
　　“啪……，让你取笑我，出……来啊……”
　　“娘子，你确定我现在出来……”
　　“你……你……，那你就这样好了，不要再顶进去了……”
　　“我如果不进去了，娘子这么多水岂不是白流了……”
　　“流氓，嗯……，慢一点儿动啦……”
　　“娘子，我其实没动，是马儿太颠簸把我顶来顶去的……”
　　“哦……，哦……，抱紧……我……”
　　“才颠簸这么几下，娘子就没力气了，为夫抱……抱……，真软，真香……”
　　“嗯……嗯……，都顶到我肚子里了……”
　　“为夫知道，剩下小半截为夫不会进去了，虽然为夫恨不得整个人都能钻进去……”
　　“…………”
　　“娘子，你这低低细细的呻吟真好听……”
　　“抱……抱紧我啊，别……别咬我上面……，啊……”
　　“娘子，就让为夫亲亲，只着不过瘾……”
　　“轻……轻点……”
　　“娘子，你这里白白的，粉粉的，上下晃荡的好妩媚，尤其是……”
　　“啪……”
　　“好，不说，不说，为夫只做……”
　　“啪……”
　　“娘子别打了，让娘子还有力气是为夫的错……，哦，这马儿颠簸起来既省力又舒服……”
　　“慢一点，让马……跑得……慢……，我……受不了……”
　　“娘子，你都战栗了好几次了，再多几次也没关系……”
　　“下次别……别想……和我一起……起骑……马……”
　　“娘子……”
　　“啪……”
　　*
　　湛蓝觉得自己肯定疯了，居然和他在马上做那事，更让人羞耻的是她还感到了刺激与兴奋。
　　她熟悉了他的大，慢慢适应后，竺修之纵着马匹，一会儿快，一会儿慢，随着马儿的颠簸起伏，两人相互抱着，不费力气的感受那断断续续袭来的快感，别有一番滋味……
　　湛蓝在马上颠簸了几个时辰，腰酸背疼，躺在床上后，不管竺修之在旁边怎么讨好她，都不理他，很快睡去。
　　竺修之看着疲惫的湛蓝，心里是满满的疼惜。
　　他把住她的脉博，还是和以前一样，脉相有些急促虚浮，隐约有一股细细的气流在乱转，但比昨晚要微弱一些，看来他的对她确实有用……
　　他缓缓地输入自己的内力，帮她恢复体力……
　　他轻轻掀开被子，解开她的衣裤，她身上被他亲咬的红痕已消褪很多，被他吸吮得涨大又艳红的桃尖也恢复到粉嫩的小珍珠，果然不愧为神女的体质，宛如处子般洁净……
　　他轻轻地打开她的两条腿，饱满的花瓣也回复到粉嫩，微微闭合着。
　　但是大腿内侧被马鞍磨得红痕却依旧没有褪尽。
　　他心疼地来回了又，想要拿出药膏来给她涂上，遍了自己的全身也没有，不禁苦笑，他费尽心机，花了一两年时间才炼制出来的几小瓶药膏，都被她拿了，还象不要钱似的抹着……
　　他下床打开湛蓝的包袱翻找，在最底下，看到了皇祖母和皇后给的玉肌膏和灵芝露，想不到她还收着。
　　他仔细推敲过，这两瓶膏药最有可能被下毒。
　　他打开盖子，仔细的闻了又闻，辩了又辩，均是一股花草的清香，没有掺毒的可能。
　　他在炼制他的清凉膏时，曾研究过蒙国的这两种膏药，但是各有两味草药只在蒙国的深山里才有，他只在古书上见过。
　　当时也不想花时间和力气，后来作罢。
　　现在想来真恨自己的半途而废。
　　他沾了一点玉肌膏涂到自己的左手背上，除了清凉的舒爽，无异常。
　　他又沾了点灵芝露涂到另一只手背上，也无异常。
　　最后，他又沾了点灵芝露涂在左手背上，清凉的感觉过后，竟然有淡淡的炙热感……
　　竺修之微叹了一口气，原来如此！
　　只有两种膏药一起使用，相生或相克，才会产生媚毒。
　　自己只是涂了点在屁肤就有炙热感，而蓝儿当时手指端屁肤皆破，毒直接渗入肌体。
　　怪不得那一晚她如此燥热不安。
　　当务之急是尽快找出那几味草药。
　　只要找得到毒源，他就应该能解。
　　事情已经有些线索，那些得宠后变得的艳丽嫔妃肯定也是中了皇祖母媚毒，虽然不知道皇祖母为何下毒。
　　希望蓝儿所中的媚毒和她们的不一样，怀孕，然后如同小产血漰，正常死去。
　　太可怕。
　　只见他轻轻地叩了几下桌子，不一会儿，就听见窗外有人飞至……
　　“主子有何吩咐？”
　　“你去蒙国一趟，帮我找一下玉肌膏和灵芝露的四味草药。”说着他坐下来，写下来两张方子，“这是四味草药的名字和大概的样子。不管花多大代价，都要找到，而且尽快带回来。”
　　“是。”
　　“转告影子，以后以夫人的安全为第一。”
　　“是。”
　　竺修之又轻叩了一下桌子，外面的黑影瞬间消逝。
　　他在她的包袱里找到自己的清凉膏，慢慢地给湛蓝抹上。
　　她第一次学骑马，他就如此欺负她，会不会太过份了些？
　　他有些自责。
　　还好，她也感到很快乐，很兴奋！
　　时间能改变和成就一切，只要他天天粘着湛蓝，就不怕攻不下她的心。
　　天意，见鬼去吧！

第72章 温馨的两人世界
　　湛蓝骑着竺修之给她挑选的小马跑在前面。
　　毕竟是冷岚的身体，所以虽然只是初学骑马的湛蓝同样有很好的平衡和领悟，骑在马上有模有样，而且速度比坐马车快多了。
　　虽说骑马威风了，但她的屁股被颠的疼死了，腰也很酸，不过为了早日到达凉都看探她的便宜爹爹，只能忍着。
　　说什么都不和竺修之共乘一骑。
　　想到他，就觉得脸还烫烫的。
　　话说早上她醒来后，不仅整个人都缩在他怀里，迷糊之间只觉手中握着一个光滑且温暖的东东，手感真不错，她还来回了好久，直到竺修之沙哑的声音响起，“娘子，你再用力些好不……”
　　湛蓝猛然醒悟，原来她的是他的男……
　　她又羞又气，起床到现在一直没和他讲过话。
　　竺修之跟在后面，看着她僵硬的背影，心疼的要命，早知道早上就不逗她了。
　　不过她的小手起来真舒服，软软的，的，暖暖的……
　　想着，他就燥热起来，男就要擡头……
　　他略吸一口气，一个纵身飞离坐骑，上前抱住了湛蓝，再一个回旋，坐回自己的马上。
　　“啊……”，湛蓝被吓得一大跳，“竺修之，你就知道欺负我这个弱女子！”她挣扎着想要脱开他的怀抱。
　　“蓝儿，我一定规规距距，你已经骑了一个上午了，先休息一下！”竺修之抱着她停下马来。
　　湛蓝飞了他一个白眼，规距什么，现在顶着她臀部的东西是什么……
　　竺修之当然明白她的讽刺，苦笑了一下，谁让她刚才扭来扭去的，他的反应实属正常。
　　他运上内力，给她按揉背部和腰……
　　湛蓝刚开始只觉又热又痒，但过后，结成一块硬板似的腰轻松了很多。
　　“快中午了，前面的林子里已备好午饭，吃了再赶路。”说着拉起缰绳，马儿一溜烟往前跑去。
　　“哇，比我自己骑的还快！”湛蓝看着两边的树林迅速后移，原来马可以跑得这么快，而且还是驮着两个人的！
　　她很快忘却刚才的生气，毕竟被抱着确实比自己骑来得舒服。
　　竺修之一拉缰绳，加快速度奔去！
　　今天一天很充实，除去上午的不悦不说，另外都很美好的。
　　在中午时，凉都传来消息，冷将军昨晚毒已经解了，高烧退了下来。
　　人虽然还在昏迷中，但命应该可保了。
　　她前世是孤儿，所以现在有一位便宜老爹，很是期待，不知道有父有母的孩子是怎么样的！
　　如果换在现代，十五六岁的还只是个读中学的小姑娘，天真烂漫，正是憧憬未来的年纪。
　　这里却已为人妻，也许很快就会为人母！
　　而且下午她还掌握了许多骑马的技巧，姿势对了，腰酸腿疼的情况也减轻很多。
　　竺修之更是在吃过晚饭后教了她怎么使鞭。
　　许是她悟高，又许是冷岚在潜意识中帮助她，她学的很快，虽然一鞭挥去还没什么力道，但依样画葫芦已对了七八分，加紧练习后摆摆样子、唬唬人应该可以了。
　　再说了，她曾说过，为了讨王爷欢心，不再使鞭甩泼，她到时躲在竺修之背后装小媳妇就是。
　　湛蓝是兴奋的。
　　前世的她象个瓷娃娃，稍微一点剧烈的运动，她的心脏就会罢工。
　　今天，她终于可以尽情的流汗，享受阳光，享受奔跑，享受新的人生……
　　竺修之的目光追随着湛蓝，汗珠布满她的额头，湿透她的后背，那种由内而外散发出来的愉悦和活力，让她更加光彩动人。
　　她终于要开始不同的生活了？
　　她会主动融入他的世界……
　　看着很快睡去的湛蓝，下眼睑处都是青黑的影，真难为她了。
　　然后他自己也很为难了，蓝儿的媚毒需要他的调和，但是蓝儿太累了，他如何忍心再吵醒她。
　　他缓缓解下两人的衣服，看着令他着迷的身体，亲吻抚了一会儿，然后打开她的双腿，轻轻舔着，着，很快S意潺潺……
　　湛蓝在睡梦中偶尔呻吟着，扭动着身体，粉红色的小洞一张一翕吸引着他……
　　竺修之满头是汗，他用手握着自己的男，来回套弄着，想象自己深入蓝儿体内的紧致、温暖、湿滑、挤压……
　　不一会儿，他感觉自己要爆浆了，扒在湛蓝身上，胀疼的男顶着湛蓝的小洞来回滑动着，湿润着……
　　终于，微微一用力，头顶入了里面，轻轻地抽捣了几下，一股炙热的疾而出，充满了湛蓝狭小的……
　　沉睡中的湛蓝对做春梦或他的动手动嘴已习以为常，只感觉下身微微的刺痛，低低地呻吟了几声，随即便一阵酸软燥热，小洞情不自禁的收缩吞咽着……
　　然后，很没良心的留下难眠的、得不到释放的竺修之继续大睡……

第73章 俏王妃千里认亲人
　　湛蓝和竺修之快马加鞭，不知是韩枫绿菌一行吸引了刺客的注意力，还是顾忌竺修之，总之是一路平安。
　　经过一天一夜的奔波，两人终于在吃晚饭前赶到了凉都，让湛蓝彻底体会了古代的几通条件。
　　冷岚的弟弟冷枫看到湛蓝时，马上扑了上来，“阿姐……”
　　虽然竺修之已将冷岚的家庭背景、祖宗八代都收集起来让湛蓝看了，但是猛然间一个身形不小的小少年向她扑来，她心中抖然一惊，她不是冷岚，她会被扑倒的……
　　说时迟，那是快。
　　当冷岚伸出双臂，准备死撑时，冷枫已被后来进门的竺修之拎住了。
　　“王……王……爷……”，冷枫瞬间急白了脸，都怪他看到阿姐太兴奋了，居然忘了她现在是四王妃了。
　　湛蓝看着冷枫惨白的俊脸，立马心疼起来，终于她也有弟弟了，而且她第一时间就喜欢上这位活泼、可爱的小弟了。
　　“王爷，请将小弟放下来。”她走过去，把冷枫扶着，笑道，“小弟，还不拜见王爷姐夫。”
　　冷枫对着湛蓝一愣，但马上跪了下来，朗声道：“拜见王爷姐夫！”
　　竺修之瞥了湛蓝一眼，装吧，装吧，不要露馅就行。
　　湛蓝回瞪了竺修之一眼，朝着冷枫呶呶嘴。
　　只听竺修之道：“起来，呼我姐夫即可！”
　　冷枫愣了一下，马上起来，恭敬地喊了一声“姐夫”，喊完马上跑到湛蓝旁边站着。
　　湛蓝看着冷枫，越看越喜欢。
　　虽说只有十来岁，但长得都到她的肩膀了，虎头虎脑的，脸色红润，穿着一身骑马装，估计是刚从外面野回来。
　　“小弟，爹爹的身体好些了没，快带我们去看看！”湛蓝很着急，看到如此阳光的小少年，看着也有人叫自己“阿姐”，她心中突然充满了对家庭和亲情的渴望。
　　“阿姐，我们到的那一晚毒就解了，高烧也退了，就是偶尔还有些低烧，不过人还不是很清醒，每次醒来一小会儿就又昏睡过去了。”冷枫边说边道。
　　一路上虽然也有冷将军的消息，但总是不踏实，现在听冷枫这么说就无大碍了，再说现在还有一位隐藏不露的神医在。
　　“发过高烧，人都是虚脱些，爱昏睡也正常。”湛蓝安慰道。
　　“可是，阿姐，爹爹醒来都不认得我了，也不认得了娘，还经常说胡话……”
　　“这个……，怎么会这样？”湛蓝说着，眼睛看向竺修之。
　　竺修之皱了一下眉，心里有不祥的预感，“先看。”
　　穿过两重屋后，一股中药味扑鼻而来，湛蓝更加快了脚步。
　　*
　　湛蓝看着床上瘦得屁包骨头，满脸青黑胡渣，奄奄一息的爹爹，怎么看都不象竺修之给她看的那位英俊傲气的冷大将军，眼泪就这么白花花地流了下来，哽咽着叫了声“爹爹……”
　　冷枫轻轻地摇着他冷旭，“阿爹……，阿姐来看您了，你醒醒……”
　　很久，他们终于看到冷旭慢慢地睁开了眼睛，无神的眼睛搜索着，在湛蓝这里定位了。
　　湛蓝马上挤开冷枫，“爹爹，愉儿来看您了，您可不能丢下我和小弟啊……”
　　冷旭的视线在湛蓝脸上停留了屁刻，终是什么也没说，叹了口气，闭上眼睛。
　　上天，她究竟在哪里……
　　竺修之拉开扒在床前的湛蓝，即使是她的小弟，她的亲爹，他也不想她离得他们太近。
　　然后复上冷旭的脉搏，脉相虚浮，真气不继，冷旭一身高深的内力已去了大半。
　　湛蓝看着竺修之板着脸不说话，急燥起来，在她家人面前，你摆什么谱啊，“王爷，我爹怎么样？”
　　“毒已解，烧也退了，无碍了。”竺修之道。
　　湛蓝追问道，“那为何还经常昏睡不醒？”
　　竺修之也不明白，“他几乎毫无求生的意志，这几日应该是没吃什么东西。”
　　“是的，姐夫，爹爹这两天只喝了些许米汤，还是我和娘硬喂下去的。”冷枫接口道。
　　湛蓝终于想起，她还有一位姨娘，“姨娘呢？”
　　“娘在熬粥，应该快好了。”
　　“这两天你们辛苦了，呆会儿我来喂好了。”湛蓝正说着，冷枫跑去门边，“娘，阿姐和王爷姐夫来了……”
　　湛蓝看着一位三十上下的妇人，端着瓷碗进来了，马上道，“姨娘辛苦了！”
　　这位就是冷旭的续弦，林兰香，长得清秀端庄，气韵婉转，原就是凉都一名富家闺秀，十年前，冷静旭曾这里平乱一年，后来不知什么原因成了冷旭的二夫人。
　　林兰香哪当得湛蓝如此客气，她以前就对大小姐的火爆脾气畏惧三分，再加现在是四王妃，将粥递给了在旁的冷枫，上前对竺修之和湛蓝行礼：“见过王爷、王妃。”
　　湛蓝立刻上前扶着林兰香不让她下跪，她虽然只是继母，但也还是长辈，怎可受她大礼，“姨娘，都是一家人，不用如此。”
　　林兰香点头退过一边，道：“愉儿和王爷才刚到，要不先去休息洗濑，等一下再为你们设宴。”
　　湛蓝去接过冷枫手里的碗，道：“姨娘，你看你眼睛下面都是黑眼圈了，就由我们来喂好了。”
　　转身对竺修之道：“王爷，请将爹爹扶起来。”
　　竺修之无奈，只能依言照做。
　　湛蓝对他的白板脸视而不见，反正他在外面就是这么副德。
　　“爹爹，喝点粥吧，只有吃东西了，才能快快好起来。”湛蓝拿着汤匙对着冷旭的口，但冷旭就是不开口。
　　湛蓝的双眼不由得又湿润了，这一次好不容易有家人，有老公了，她也想爹爹以前看冷岚一样，和蔼宠溺地看她。
　　“爹爹，你为何如此狠心丢下我和弟弟不管，你是天朝大将军啊，怎可如此消沉，你的抱负，你的理想都完成了吗……”湛蓝说着，眼泪吧嗒吧嗒地滴下来。
　　看得竺修之恨不得一掌将冷旭毙了，但是不能，相反，他左手抵着冷旭的后背，将真气缓缓注气。
　　湛蓝对他投去感激的一眼。他的大冰脸终于有几丝细缝了。
　　半坐在床上的冷旭也终于有反映了，虚弱地几乎听不见声音，“我……我一定……要……找到……她……我要对她……说……对不……起……”
　　湛蓝迷迷糊糊的只听到几个“我”，几个“他”字，不明白是什么意思。
　　但竺修之全听明白了，看来皇祖母对他来说太重要，简直是他的命了。
　　终于在竺修之的协助下，一大碗粥下肚了，这也是他这几天吃得最多的一天，林兰香都喜极而泣了。
　　“阿姐，你不象以前那样凶巴巴的真好，我喜欢现在的你，而且又漂亮。”冷枫憋了半天，终于说话了。
　　阿姐一进门，他就觉得变了，变得漂亮了，而且又温柔了，不象以前，动不动就拿鞭子招呼他……
　　湛蓝脸色一红，做羞涩状，“那是姐姐以前太不懂事了，以后不会了。”
　　林兰香敲了一下儿子的头，“枫儿，姐姐嫁人了，自是和作姑娘时不同，更何况现在皇家的媳妇。”
　　冷枫作了一个鬼脸，“早知如此，就应该吵爹爹早些将阿嫁出去。”
　　“臭小子，屁痒了不是？”湛蓝故意气呼呼地道。
　　冷枫立马躲到林兰香身后，道：“外头传言姐姐的鞭早就让王爷姐夫毁了，姐姐以后不再使鞭了，所以……”，他探出个头继续道，“我不怕！”
　　湛蓝被他讲得又羞又气，小子，还不怕没人治你，“王爷……”
　　她刚说完，眼一花，前面就立着了冷枫。
　　“呵呵，小子，不能动了吧？”这下湛蓝的心理平衡很多，以前都是她被点的，“姐姐不使鞭，是因为姐姐找到更好的了，这下懂不？”说着，双手爬上他的脸，重重地捏了几把。
　　冷枫现在后悔了，原来阿姐只是看起来变得温柔而已，骨子还是那个爱欺负他的坏阿姐，而且她现在还有冰冷孤僻得要死，功夫又高得吓人的王爷姐夫撑腰。
　　可怜的他注定要被她欺负一辈子了。
　　“爹，娘……，阿姐又欺负我……”
　　“现在叫谁都没用，阿姐教教你，什么叫尊老……”
　　竺修之看着湛蓝和冷枫打闹在一起，她的笑很温暖，很柔和，很满足。
　　前半生的她一出生就成孤儿，病魔缠身，还被人嫌弃，吃了太多的苦。
　　这后半世，他一定要好好护着她，他的王妃，就得健健康康，快快乐乐的！

第74章 运动后睡得更香（限^_^）
　　“哎呀，累死了！”湛蓝走进房间，就直接趴在床上不想动了，这两天骑马骑得腰酸屁股疼，动都不想动了。
　　“小修之，还不快帮本王妃来按摩！”湛蓝对站在床头的竺修之道。
　　竺修之在床边坐了下来，说道，“是该给娘子好好按摩舒通筋骨，不然为夫隐忍了两天，就怕娘子受不住！”
　　湛蓝听着，挥开覆在腰背的手往床里爬去，鬼才相信他隐忍了两天没碰她，反正前两晚她睡前都穿戴整齐的，早上醒来都是一丝不挂的，而且下面还会有粘粘的液体流出来，估计又点她睡x了……
　　竺修之双手指勾着的她裤腰好笑地看着她，爬吧……爬吧……
　　“娘子，你的臀部圆润上翘，象玉梨，而且这三角小底裤也是精致好看……”竺修之看着她紧致白嫩的臀部被粉红色的小底裤紧紧包裹着，还在他眼前一摇一扭，说不出的风情，道一完的诱惑……
　　“你……你……”湛蓝一听立刻不动了，翻过身来，双手提拉裤子，可怎么也拉不上去，“放手……无赖……色狼……流氓……”
　　竺修之整个人压了上去，炙热的大肉棒第一时间抵着只着小内裤的小花园，重重地顶了两下，还使劲在她颈边深吸，“男人不坏，女人不爱……娘子真软、真香……！”
　　“小女子知道王爷威武，但也不用时不时的拿出来秀，下去，我好累，我要睡觉了……”，湛蓝用力地推着他，几推之下，竺修之终于滑下去了，但是马上变成湛蓝趴在竺修之上面了……
　　“原来娘子想在上面，其实为夫也最想娘子在上面了，很……”竺修之抱着她不放，嘴和手不停的攻击着她的身体敏感点。
　　“你……你……我要下来……”，有些湛蓝急迫了，怎么变成她跨坐在他上面了，他的那个太火热坚挺了，直想顶穿两人薄薄的衣裤……，而且都烫得她有些S意了……
　　“好……听娘子的，为夫上面……”说着，竺修之又抱着湛蓝一个翻滚，压到了湛蓝身上……，继续埋头苦干……
　　“我真的想睡觉啦……”湛蓝气得直推粘在她胸前的头。
　　突然湛蓝的抽气声，竺修之的暗笑声一起传来……
　　原来她使劲推着他的头，但是他的嘴叼着她的奶头，所以他的头被推开了，连带着她的乳房，她的奶头也被拉长了……
　　又痛又舒畅的感觉从奶头升起，湛蓝不禁站栗了好几下，顿时S软了下来……
　　“娘子看起来好舒服，要不要再来一次……”
　　“啪……”
　　“娘子又动。为夫知道娘子累坏了，但是娘子目前很需要为夫的，而且这样只会让娘子睡得更香……”说着，吻住湛蓝的小嘴，不让她出声。
　　可怜的湛蓝，被压在身下，只“唔唔”了几声，便被竺修之口手并用的吻捏得酸软下来，嘴角逸出了低低地呻吟，然后被脱得一丝不挂，身上布满小草莓，再然后敌人长驱直入……
　　你顶我吸……你磨我绞……你退我迎……开始了最原古的战征……
　　竺修之克制着自己，尽量温柔些，只要碰到湛蓝的身体，他就抑制不住的想疯狂的要她，感受她的紧致，重重顶、狠狠抽，听她销媚入骨的呻吟……
　　两晚了，都是看得见，摸得着，但是却为了让她多休息一下，舍不得打扰她，为了让她吸到精液，还是自己撸的……
　　竺修之怕累着湛蓝，不敢做太久，一个深顶，全身一阵战栗，马眼一松，精液激射而出，终于趴在湛蓝身上，吻过她的嘴，她的脸，“蓝儿，可以睡了……”
　　湛蓝不想说话，应该是说话的力气都没有了，全身酸软的一点力气都没有，只有她的小肉穴还激情未停的抽搐着，紧紧吸绞着竺修之微软的男根……
　　不过这仗应该是不分胜负，因为湛蓝累得或是兴奋得想昏睡过去，而敌人也是器械服软，一腔弹药都上缴了她……
　　*
　　夜半之时，一阵脚步声越来越近，终于起身。
　　这下，想装作没听见都不行。
　　竺修之看了一会儿熟睡的湛蓝，给她把了脉，那股气流，又被他压抑下来一些，比昨天要微弱些。
　　果然还是两人一起做时她吸收的效果好。
　　他给她穿上小底裤，又在她小屁屁下面垫进去了被子，防止他的精液流出来……
　　等他穿妥，门外响起了一个稚嫩且焦急的声音：“阿姐，王爷姐夫……。”
　　冷枫刚喊了两声，就见门开了，他的王爷姐夫正冷冷地看着他，当下一个哆嗦，不过还是硬着头屁道，“姐夫，爹爹又发着高烧，而且还胡言乱语……”
　　竺修之点点头，以他的功力，早就听到冷旭房间里一团糟。
　　换在以前，对身为天朝大将军的冷旭，他还有一丝敬重，但自知道他和皇祖母的关系后，心下是说不出来的厌恶。
　　如果不是蓝儿如此重视重新获得的亲人，他连看都不想看到他。
　　屋子里站了好些人，但是除了林兰香和冷枫，另外几个都是束手无策的军医和大夫。
　　竺修之手一挥，意示他们都出去。
　　“都到院子外面。”他补充道。
　　最后冷枫也跟着林兰香犹犹豫豫地出去了，虽然听阿姐说姐夫会医术，但怎么都没听闻过四王爷是个大夫呢……
　　竺修之远远的就听到冷旭的急燥、低哑的声音，他一直反复含糊地说着，“我不回去……不回去……我要找到她……找到她……蓝儿……对不起……对不起……”
　　别人有没有听明白他不知道，但他听到了类似“蓝儿”的发音，到底是蓝儿还是容儿？
　　如果蓝儿有可能会来到这个天朝，别人为什么不可以！
　　竺修之看着满脸烧得通红的冷旭，他的意识已经模糊了，偶尔还手舞足蹈的。
　　在竺修之看来，冷旭这是在挣扎，而且嘴里带一直嚷着，“我不回去……我要找到她……不回去……蓝儿……蓝儿……对不起……”
　　反复听了几次后，竺修之终于确定，冷旭喊的确实是“蓝儿”。
　　天意？
　　竺修之讽刺地歪了歪嘴，拥有时不珍惜，失去了才知道要追回来。
　　不过也算天意神通，居然能追到这里来，但是他的情况和蓝儿的不一样，好象另一边有人在催促他回去，天意如果能回去，那蓝儿呢……
　　如果蓝儿知道天意也来了，会如何？
　　竺修之的脑袋都纠结在一起了。
　　天意，你追来干什么呢，如果你知道你是附身在蓝儿的爹身上，你会怎样？
　　结局是相见不如不见……
　　既然相见不如不见，你还是现在回去好，省得蓝儿知道后伤心……
　　竺修之的手指刚想挥下，不远处传来凌乱的脚步声，那是蓝儿的。
　　好险，如果蓝儿知道自己杀了她爹爹，估计一切都完了……
　　他不再犹豫，立马点了冷旭的睡穴。
　　天意，睡吧，睡吧……
　　不过如果天意走了，那醒来的是不是冷旭？还是冷旭已经死了？
　　那个，蓝儿，你跑快一点啊，万一天意回去了，冷旭死了，他就冤了。
　　可是这一跑，估计没被小穴吸收完的精液都流出来了。
　　看来，你还想为夫再射你一次……

第75章 小红帽与大灰狼
　　“不，我不回去，我一定要找到蓝儿，放开我，放开我……”
　　天意挣扎着，不断地挥开飞过来缠他手足的黑丝，这是捆灵索，他不要被捆着，他是来找蓝儿的，好不容易遇到高僧让他知道蓝儿重生在这个时代里，并且还协助他过来，他一定要找到蓝儿，和她说对不起，他真的没有背叛她……
　　他已经在留言里写得清清楚楚了，他是不会回去的，你们已经对不起蓝儿了，害得蓝儿病发早亡，他要补偿蓝儿，他一定能找到蓝儿的，以后，蓝儿在哪里，他就在哪里……
　　天意不断的挣扎着，觉得自己的身体越来越轻，耳边一会儿是爸爸妈妈凄切地呼喊声，“天意，回来啊……，回来啊，妈妈知道错了……回来啊……你回来妈妈一切都听你的……”
　　一会儿又是焦急地低呼声，“爹爹，你醒醒啊……，你还没教枫儿武功呢……爹爹……爹爹醒醒啊……”
　　还有隐隐的啜泣声：“将军，你可要挺住……你一向是最坚强的……不能丢下我们孤儿寡母……”
　　天意觉得乱糟糟，吵死了，他只想来找蓝儿的，他不想回去，他也不是什么将军，他和蓝儿还没有宝宝，他只要他的蓝儿，蓝儿……
　　突然，他手脚不能动了，嘴也发不出声音来，他愤怒地看着捆灵索的黑丝慢慢地缠绕他的手，他的手臂，他的脚……
　　很快地，双手已被缚在身体上不能动了，不……不能回去……！
　　他的心悲愤而无奈的狂喊着：苍天啊，谁来帮帮我！
　　蓝儿……蓝儿……你到底在哪里……
　　*
　　湛蓝突然感到心好慌，好恐惧，不知是怎么了！
　　她加快了脚步，急匆匆地跑过来就看到竺修之站在爹爹床前发愣，“修之，我爹爹怎么样了？”
　　“冷将军突然发起了高烧，人有点烧糊，我刚点了他的睡穴……”
　　“你除了点睡x还会做什么……，啊，爹爹的脸怎么这么红，好象是越来越红了，他好象很难受啊，修之，怎么办？”
　　竺修之看着满眼泪光的湛蓝，罢了，她的眼泪太触他眼睛。
　　以后让天意死的机会多了，也不差这一时，想着，手一挥，解了他的睡穴……
　　湛蓝看着爹爹睡穴一解，马上手脚乱挥乱踢起来，而且一脸悲愤色……
　　“修之，爹爹为什么这会样？”湛蓝竟有些害怕的抓住竺修之的手臂。
　　竺修之心里暗道：“那是因为住在你爹爹身体的天意不想回去，而有人在抓他回去。”但是如果他会告诉湛蓝，那他就是天朝第一号傻瓜了。
　　他拍拍湛蓝的手，道，“愉儿，别担心，冷将军有些烧糊了，我保证，他只要醒了就没事了。”看来这天意也不是非常人，居然能追到这里来。
　　“修之，你快救救爹爹，我好不容易才有……”湛蓝焦急地有些语无论次，她说了一半，马上被警界线已高高拉起的竺修之打断，“愉儿别急，有我在，你爹爹肯定没事。”居然要他自己亲手把情敌给留下来的，他真佩F自己的伟大。
　　说着握住冷旭的一只手，把真气缓缓传过去，助天意一臂之力挣脱那边的束缚……
　　湛蓝只看到爹爹更加用力的乱挥乱踢了几下，甚至可以用凶狠来形容，然后叹了口大气，就昏过去了……
　　“好了，没事了……”竺修之收回自己的手，把上冷旭的脉搏，虽然还是虚浮无力，但至少脉搏跳动，就说明天朝冷旭没死，而天意得以留在这里。
　　“修之，我爹爹真的没事了，你的内力就这么管用？”湛蓝当然知道刚才竺修之力输了内力给她爹爹了。
　　竺修之点点头，“对于练武之人来说，内力就是命根子。”
　　湛蓝似懂非懂的点点头。
　　她刚刚还有一个疑问来着，不过现在怎么都想不起来是要问他什么事。
　　“我开副药，让冷将军先发发汗，明天早上醒来烧退就好了。”竺修之走到书桌前，不一会儿写下方子。
　　“哦，我让小弟去抓药……”湛蓝拿起方子就往外面跑。
　　“我们一起回去。”他话说完，人已在湛蓝旁边。
　　站在院外的冷枫看到两人齐齐出来，马上跑着迎过来，“姐姐，王爷姐……”
　　他的话还说完，就被竺修之定住了，而且是一个奔跑中的姿势。
　　“你……”湛蓝刚想责问竺修之，只见竺修之取过她手里的方子，交给林兰香，“马上去抓药，三碗水大火快煎成一碗水，明早我再来看。”
　　林兰香看了一眼不能动不能语的冷枫，什么都没问，和她身边的大夫转身疾去。
　　湛蓝只能在旁边先安抚乱使眼色，焦急无奈的冷枫，“小弟，你姐夫说爹爹已经没事了，那就应该很快就会好的。”
　　她看看冷枫被定住的滑稽姿势，又看看竺修之，禁不住笑道，“他是不是哪里得罪你了？”
　　竺修之看了她一眼，“你说呢？”
　　湛蓝当然明白他那一眼，小气，冷枫跑来把自己叫醒也是应该的啊！
　　“快解了他的穴啊，你看他那样又可怜又滑稽……”
　　“愉儿，这两天你太累了，快去休息，这种小事就别管了……”
　　“他的脸都憋得这么红了……”
　　“半个时辰后自解……”
　　“王爷……”
　　“那一个时辰……”
　　“……”
　　可怜的冷枫听着两人的说话声越来越小，半个时辰，天啊，问题是他根本不知道自己到底哪里做错了……
　　用眼神示意周围的人帮他解穴，可得到的都是摇头……
　　是啊，谁嫌命长敢和四王爷叫板，而且还可以刹刹这个小煞星的威风……
　　*
　　躺回床上，湛蓝终于想起刚才要问他什么来着……
　　“修之，你刚才为什么要让姨娘、小弟和那些人出去？”
　　“这件事说来比较长，你确定不是先睡觉？”竺修之边说边帮她脱着鞋，真不知道她原来还有这本事，两只鞋穿倒了走路都没摔倒……
　　湛蓝不好意思地看看自己的鞋，刚才太急了，又没点灯，又没他的视力好，能摸到鞋穿进去就不错了。
　　“说吧，反正一时半会儿也睡不着……”湛蓝在床上翘着腿，准备听故事。
　　“是你一定要听的，如果听了不开心，也别怪我，因为这是事实。”竺修之先声明。
　　湛蓝点点头，“好！”
　　“因为刚刚你爹爹一直在喊‘容儿’，他一直说要回去找‘容儿’。”
　　“‘容儿’是谁？”
　　“萧静容，我的皇祖母！”
　　“嘎？那是什么状况？”湛蓝云里雾里摸不到头脑。
　　竺修之就将他潜入皇宫，将他偷听到皇祖母和秋儿的对话告诉了湛蓝。
　　半天，湛蓝还是惊得合不拢嘴。
　　天朝的冷大将军和天朝的皇太后，私通十数年！
　　而且两人居然还曾要过一女……，怪不得皇太后会偷偷派人来帮爹爹解毒!
　　半晌。
　　“修之，以皇太后的年纪都能将我爹生出来了，你确定没听错？”湛蓝还是不相信，即使皇太后保养的好，这个……这个年纪也都是60多岁的老太婆了……
　　“没听错。所以我原打算不告诉你，但是你一定要知道。”竺修之装作很无奈，顺便帮头脑还是混沌状的湛蓝解扣子，脱衣……
　　“修之，你皇奶奶的欲望好强哪，都六十多岁的人了。”真是怪事年年有，今年特别多。
　　竺修之心道，告诉你一个冷旭，你就惊成这样，如果你知道父皇还乱伦，皇祖母还养着一群男人采阴补阳，你今晚就不要睡了……
　　“对了，娘子，为夫有一事要告知你……”
　　“是关于谁的，不要又是皇家大秘闻……”
　　“从今以后，我们两人不管在人前还是在人后，都不能呼‘蓝儿’！”
　　“为什么？”
　　“因为你姨娘闺名叫‘林兰香’，她在闺中时也呼‘兰儿’”。
　　“是哦，怪不得你今晚直叫我‘愉儿’了，我怎么没想到。”
　　“嗯，万一下次有人呼‘蓝儿’，尤其是你爹爹，你不要傻傻地就应声了。”
　　“你想啊，如果我和姨娘同时应声了，那会多尴尬啊！”
　　“知道就好。而且‘蓝儿’和‘容儿’又怎么接近，很容易听混的，谁知道爹到底喊谁，你不应就是。”
　　“好的。我记下了。反正我是愉儿，很好听认的。”
　　“蓝儿只是你的过去。你现在能骑马、能使鞭、能跑能跳，有丈夫、有爹爹、有弟弟，将来还有我们的孩子，所以你就作好我的大王妃即可。”
　　“修之，真的谢谢你。”湛蓝情不自禁地钻入他怀里，吸取他的温暖，浑不知自己的衣服已脱得只剩下小肚兜和三角小内裤了。
　　“乖，快睡吧，明天起来你爹爹就好了。”竺修之香玉满怀，趁机收拢双臂，让两人贴合在一起。
　　“好……”。
　　这样抱着好舒服的，湛蓝打了个哈欠，睡意很快袭来。
　　所以，可怜的小红帽怎么可能敌的过腹黑的大灰狼呢！
　　被卖了，还得一个劲地谢人家卖得好，顺便帮人家数钱……

第76章 上山入地也为你
　　天意看着方顶的雕花红木大床，就知道他留下来了。
　　好险，幸好有人在最后时刻帮了他一把，他应该要好好谢谢人家。
　　窗外还只是朦朦亮，偶尔传来鸟叫的声音，远处还有低声的交谈声，扫地的声音……，一切静宓得祥和。
　　真不想到，蓝儿的魂魄居然被吸到这里来延续生命，而且还是不是中国的古代，乱了！
　　脑中隐隐约约还有父母的低泣哭喊声，声声叫着自己回去。
　　找不到蓝儿，他是不会回去的。
　　问题是爸爸妈妈怎么会找到西藏的？
　　他们有没有为难本山禅师？
　　他太清楚自己双亲的个性了，在生意场上打滚久了，什么手段都使得出来……
　　一直找不到可以和蓝儿匹配的心脏，他也曾想过蓝儿最终还是会离开他的，但是想不到居然会在这样的情况下病发，以这样的方式离开他。
　　他是被父母骗去洽谈生意的，虽然他是被动的接受，但是他为了维护生意，维护双亲的颜面，没有第一时间退出。
　　想不到他们还以自己的名义约了蓝儿，真是卑鄙。
　　蓝儿不幸离开后，他伤心欲绝。
　　他恨，恨自己的优柔寡断。
　　恨父母，恨他们的自私自利。
　　从没那么恨过，恨到自我厌恶，恨到轻生……
　　蓝儿生前一直喜欢爬山看海，喜欢大自然。
　　她最想去的是西藏，想去看看中国最神秘在大山，看看丛林，看看蓝天白云，只是因为心脏受不了如此高的海拔，一直未能成行。
　　她曾戏言过，如果将来她病逝了，一定要带着她的骨灰去西藏，把她的葬在山顶，每天看日出日落，和清风明月作伴。
　　所以半个月后，他自己驾着私人飞机，带着蓝儿的骨灰飞去了西藏。
　　他在山顶挖好了墓穴，放入骨灰盒，正准备填土时，天地变色，朗朗白日顿时乌云密布，一时倾盆大雨在即。
　　他舍不得蓝儿被雨淋湿，立即取出骨灰盒牢牢抱回怀中，进入帐篷等雨过天睛。
　　他那时等了好久，可雨一直没有下，乌云也渐渐散去，只是不复之前的晴朗。
　　当他再次回到所挖的墓穴时，居然碰到了一位眉毛胡子齐白的老和尚，老和尚自称本山。
　　“阿弥陀佛，老纳法号本山，这坑为施工所挖？”本山禅师道。
　　天意点点头，“是我寻了两天，发现此处背山迎风，风景很好。”
　　本山禅师看了看他手里的盒子，“下葬者是你何人？”
　　“妻子。”天意答道。
　　本山禅师看了看他，道：“施主后半生……，”他停了一下，继续说：“怀中人不是你妻子。”
　　天意很是悲哀，蓝儿，难道你连我的冥妻都不是！
　　只见那禅师又道：“也许是天意吧，正好这几天我远游回来。”说着他指了指天意挖的墓穴，“此穴乃整座山脉的泉眼，一般人承受不起，女子更为不宜。”
　　天意虽不懂风水，但见老禅师心慈面善，仙风道骨般，定是山中隐世高人，当即道：“请老禅师指点，为我未婚妻择一风水佳地，她今世命运坎坷，多灾多难，希望她下辈子能一生平顺。”
　　天意记得自己将蓝儿的生辰八字告诉山本禅师时，老禅师连道了三声“怪哉怪哉怪哉”。
　　只听他道：“这八字本是贵人命相，怎会如此早夭，确实没弄错？”
　　天意摇摇头，蓝儿被遗弃时，上面的出生证明上都写得满满的，唯一被划得模糊不清的是她母亲的名字。
　　“现午时已过，老纳明日再为你未婚妻择地。要不你随老纳到寒舍，把你未婚妻的事说一说，以解老纳的疑问。”
　　天意随着他回到了山顶的洞穴，将湛蓝的身世仔细说了，只见他捻着手指，推断了很久，居然说蓝儿的魂魄在另一世活着。
　　当下他死缠烂打，日日磨着莫老禅师师想办法将自己送过去，他要告诉蓝儿，他没有背叛她。
　　许是禅师被天意的真情感动，又许是禅师讲的，解铃还需系铃人，佛讲因果，这因果天定，走一遭也好。
　　所以当天意将公事家事准备妥当，再次来到西藏时，本山禅师为他施法。
　　“天意，你可想好。”
　　“是，禅师。”
　　“我在此护你半年，在这半年之内，每月月圆之时，只要你心摒弃杂念，只想着回来。我便可接引你回来。如果半年内不回来，便永远也回不来。”
　　“是。”
　　“而且尘世茫茫，空间重重，你不一定能遇到并认出你的未婚妻。”
　　“法师，这些我都知道，与其这后半世我如行尸走肉般活着，还不如去试一试。”
　　“那好吧。你双手紧握你未婚妻的头发，心中默念她。”
　　“蓝儿，我来了，这一世，我一定要做你最亲密的人，我一定不离开你，不让你再受半点委屈……”
　　当他再次醒来时，身体痛得麻木了，很多人在旁边喊，“将军醒了，将军醒了……”
　　他是附在将军的身上，老天对他不薄。
　　在古代，有权有地位比什么都重要。
　　迷糊之间，他看到了他的妻子，他说要做蓝儿最亲密的人，当他呼她“蓝儿”时，她居然点头应了，那一刻的心情真不知道用什么来形容。
　　可上天还是给他开了一个大玩笑，当他哭着笑着抱着她说“蓝儿我是天意啊，我是天意啊，我终于找到你了……”
　　他的蓝儿却一动不动，满脸茫然。
　　原来，此蓝非彼兰，他的蓝儿啊……
　　他看过他的儿子，叫过他蓝儿，没反应……
　　昨天又来了女儿和女婿，他看过那个妩媚中带着英气的女儿，真是羡慕这位将军，居然能生出这么漂亮的女儿来，她不是蓝儿，她没有蓝儿的秀气……
　　他要做蓝儿最亲密的人，最爱的人，最能依靠的人……
　　蓝儿，你到底在哪里？
　　既然本山禅师能将自己送过来，就证明他高深的法力。
　　肯定不会错的，蓝儿肯定就在我的身边？
　　可是应该怎么办才能找到蓝儿？
　　或者可以让蓝儿自己来找他？
　　……

第77章 相见不相识的距离
　　湛蓝吃好早饭收拾妥当，正催着竺修之吃快点，“阿姐……王爷姐夫……”冷枫又象一阵风一样卷了进来，看来昨天竺修之对他半个时辰的惩罚，他还没想通，湛蓝基本能断定她这个便宜弟弟四肢过份发达，头脑有些简单了。
　　“阿姐……，爹爹醒了，你快去看看啦……”说着拉着湛蓝的手就往外走。
　　这小子有一股蛮力大得很，湛蓝哪吃得住，“好好，别拉，我正要去看……”，说着跟着出去，还不忘回道，“王爷，你也来啦！”
　　竺修之在后面慢悠悠地跟上，他当然要去了。不去，他哪能放心！
　　“阿姐，王爷姐夫真的很了不起呢，爹爹不仅一大早就醒了，还喝了很大一碗粥……”
　　“阿姐，王爷姐夫看起来很凶，但是功夫真得很好，昨天我都没看见怎么点我x的……”
　　“阿姐，姐夫很护你的，你们这个算不算以恶治恶，终于有人治得住你了……”
　　“阿姐，你别打我脑袋，我不说就是，娘说我本来就已经很笨了……”
　　“阿姐，你说姐夫会不会不喜欢我……”
　　在去正院“涛阁”的路上，冷枫满嘴就是“王爷姐夫”、“姐夫”，湛蓝倒是听出一点味来了，真是小孩子心x，不仅没有隔夜仇，反倒佩F起人家来了。
　　“第一，你姐夫医术很好，有他在，爹爹肯定没问题。”
　　“第二，你姐夫不是凶，是很冰冷，而且怕嫌烦。”
　　“第三，你姐夫的功夫虽然好，但从不对你姐动手。”
　　“第四，至于你姐夫喜欢不喜欢你这个问题，我觉得你多虑了。”
　　冷枫耷拉着脑袋，不死心地问道：“为什么？”
　　湛蓝很顺手的揪住他的耳朵，把他耷拉的脑袋提了起来。
　　“阿姐，轻些……”冷枫歪着脖子叫道，“你怎么还是这么喜欢揪我耳朵，万一拉长变成驴耳朵以后找不到媳妇了……”
　　“才几岁就想找媳妇了，嗯。”湛蓝又扯了一下，这种能以大欺小的感觉真好。
　　“你不就想跟着你姐夫学功夫么？”
　　“是……是……，还是阿姐了解我！”冷枫马上一脸狗腿的点头。
　　湛蓝指指后面，“自己去说。”
　　“阿姐……”说着拉着湛蓝的胳膊不停的晃动撒娇，他阿姐就是一个吃软不吃硬的主，这一招在以前百试百灵。
　　问题是他耍宝卖荫才喊了一声“阿姐”，人就跌出几丈远，四脚朝天了，“哎呀，我的屁股……”
　　“哈哈……”湛蓝被他一会儿笑一会儿哭的样子逗乐了，看了眼瞬间站在自己旁边的竺修之，摇摇头，这男人哪，心眼估计也就针眼大……
　　昨晚她迷迷糊糊之间听见他在耳边唠叨，什么以后离你爹离你弟远些，虽然他们是你的亲人，但是男女有别，再说，你又不是真的冷岚，至少应该保持一丈远的距离，切不能拉手或者相拥……
　　这男人，湛蓝只觉得他的声音很好听，低低、哑哑的，很性感，所以很快就睡着了……
　　她跑过去在冷枫前蹲着，皱着眉道：“小弟有没有摔伤啊，哎哟，这脸都皱成梅干菜了，能不能自己爬起来？”说着摸摸他的头，“姐姐人弱力气小，先去看爹爹了哦！”
　　冷枫看着一脸奸笑的姐姐和始终一张门板脸的姐夫从自己身边走过，真是世风日下啊，谁说姐姐变温柔了，他要收回昨天的话。
　　*
　　“爹爹，你有在睡么？”湛蓝看到冷旭闭着眼睛躺在床上，轻轻地走到他床前。
　　天意慢慢的睁开眼睛，他居然有一个这么漂亮，这么大的女儿了，他和蓝儿一直想要一个女儿的，当下又黯然不少，“爹爹都好，就是人没力气，愉儿不用担心。”
　　湛蓝看到爹爹确实虚弱的连讲话的力气都没有，马上转身拉过来竺修之，“修之，快给爹爹看看。”
　　竺修之以前还是比较敬重冷旭的，但自从知道他和皇祖母私通，心理要说有多厌恶就有多厌恶，更何况现在知道他还是天意，真恨不得一掌就把他给震碎了。
　　不过在湛蓝面前，该怎么装还得装，他伸出手去摸天意的脉搏，确实是虚弱了些，“愉儿，将军无碍，因为先中毒后发烧，再加上几天未曾进食，需要慢慢调养才行。”嗯，天意，慢慢调养吧，喝了我的药，你永远也别想恢复了……
　　湛蓝知道他这么说，那肯定就没事了。
　　她也不知道为什么这么信任他，反正竺修之说没事就应该没事了吧。
　　所以女人啊，永远是最好骗的。
　　她哪知道竺修之阴暗的心理，更不知道天意已追到这里来，还成了自己的爹……
　　天意看着站在女儿旁边的女婿，一看就知是内敛不好相处之人，当他的手搭上自己的手腕时，心下明了，原来昨晚是这位女婿救了自己。
　　林兰香告诉自己，他是四王爷，以阴冷无情闻名，不过听说他对愉儿还是很不错的。
　　当下道：“谢谢你救了我。”
　　竺修之面无表情地摇了摇了头，一如既往的酷……
　　湛蓝看着竺修之这么冷冰冰的，和对待外人无异，十分气恼，在他腰上狠狠扭了一把，湛蓝也理解他的，以他的x格，再加上冷旭和他皇祖母的瓜葛，竺修之肯定不会叫“爹爹”。
　　但冷旭总是她现在爹爹，就不能稍微客气点。
　　竺修之腰部被湛蓝一扭，不仅不痛，还仿佛一阵过电般的酸麻，心下窃喜，看着天意也稍微顺眼那么一丁点了，说道：“都是为了愉儿，将军不用放在心上。”
　　天意看着两人的亲怩小动作，心痛地闭上了眼睛，蓝儿也很喜欢偷偷捏他的腰部，她自以为捏的很重，却其实根本没什么力气，捏得他酸酸软软的好不舒服。
　　空气就在这一刻凝滞，天意陷入了回忆，竺修之压更不想说，湛蓝很想说，却不知道说什么，正在这时，冷枫瘸着腿，揉着屁股进来了，“阿姐，真的好痛啊……”
　　“活该。”湛蓝转身朝门口迎去，同时拽了他一把，“爹爹要休息了，我们出去吧！”
　　“阿姐，你轻点行不，你捏到我的肉了……”
　　“嗯，我就是故意的，怎么样？”
　　冷枫看着阿姐后面的冷面尊神，马上摇摇头，道，“只要阿姐喜欢就好，能让阿姐开心是一向都是小弟的荣幸！”
　　“走啦，去看姨娘！”说着湛蓝第一个跑了出来，里面的气氛太压抑了。
　　“阿姐，你走慢一点。”冷枫想要跑快点，无奈屁股真的很痛。
　　*
　　“娘，阿姐来看你了……”在离大厅还较远时，冷枫就扯开嗓子喊了。
　　湛蓝才打算在椅子上坐下来，林兰香就从内堂出来了，“见过王爷和王妃。”
　　虽然湛蓝知道冷岚和林兰香的关系并不融洽，但好歹也是长辈，马上起身，“姨娘早。”
　　湛蓝刚想问，冷枫这个急先锋就先说了，“王爷姐夫，我爹爹发烧发糊涂了，他的失忆症能不能治好？”
　　湛蓝看着林兰香也是一脸希翼地看着竺修之，不禁好奇的问道，“真的失忆了，什么都不记得了？”
　　林兰香点点头，“将军什么都不记得了，甚至是自己的姓名和自己的身份。”
　　“啊？”湛蓝愣了一下，“什么都不记得了，也不认识我们了？”
　　“是的，阿姐，爹爹都不认识我们了。是娘亲把以前和现在的事告诉爹爹了一些，爹爹才知道的。”说着伤心地哽咽起来。
　　这下好了，父女两人都失忆了！
　　湛蓝心里苦笑了一下，擡头看向竺修之，“王爷，爹爹的记忆能恢复吗？”
　　竺修之摇摇头，“很难。将军中的毒太厉害，中毒中间又长，再加上高烧不退好几天，估计脑子有点烧坏了，而且不排除还有别的什么后遗症。”不过他心里想的可完全不一样，都让天意借尸还魂了，哪能有什么冷旭的记忆力，人都换了一个了……
　　“一点希望都没有？”湛蓝还不死心，虽然现代这种植物人或丧失记忆力的还存在，不过，不会这么巧吧？
　　“愉儿，我可以给将军配药，但这种事可遇不可求的，也说不定他明天就什么都想起来了。”竺修之看着有些失落的湛蓝，他知道湛蓝肯定有些失望，好不容易有一个爹爹了，却不记得有她这个女儿了……
　　湛蓝点点头。心理很难过，爹爹对她太生疏了……

第78章 绿菌遇伏受重伤
　　饭后，当湛蓝正被竺修之勒令要求午睡时，门卫来报，犒劳的队伍已到达。
　　听罢，竺修之从床上起身往外走去。
　　湛蓝看着警报解除，也连忙起身，“我也要去看看！”
　　竺修之皱了一下眉，“你累了好几天，再加上身体不好，还是休息比较好。”
　　湛蓝嘟起嘴巴，直摇头，初到风景旷丽的凉城，不放她出去走走看看已经很过分了，居然还剥得她在府里游荡的权利，“不要，我晚上早些睡就是了。”
　　他晚上可不想早些睡。
　　竺修之上下瞅了她一眼，看她态度坚决，“也罢。”说着回过来给她穿鞋，不然他前脚走，她后脚肯定也会跟出来的，说道，“他们在路上遇到了一些小意外，绿菌受了些轻伤。”
　　湛蓝一惊，绿菌受伤了。
　　怪不得他一直吵着她睡觉，原来他早知道他们快到了，而且还受到了伏击。
　　她急急忙忙地吵着竺修之快出去。
　　绿菌是她来到这古代第一个细心照顾接纳她的人，她把绿菌视为妹妹一般，怎么不能着急！
　　湛蓝看着床上血迹斑斑的绿菌，脸色惨白，昏迷不醒，这哪是轻伤！
　　绿菌的功夫不错的，怎么会受如此重伤？
　　竺修之上前把脉、验伤……
　　“怎么样？”湛蓝低头问竺修之。
　　“外伤不严重，但内脏都被掌力震移位了。”
　　“啊……”湛蓝傻眼了，绿菌满脸的血，衣服上，手上都是，左腿的更是裤子都让血浸透了，还不算严重？
　　“你能救的，是不是？”湛蓝期待地看着他。
　　竺修之轻轻地抹去她的眼泪，这双可爱柔媚的大眼睛真不适合泪汪汪的，“别伤心，只要有一口气在，我都能让她醒来。”
　　湛蓝点点头，双腿发软的一屁股坐在旁边的凳子上。
　　看着竺修之翘开绿菌的嘴喂丹药，给她输内气，在她身上施针、点点拍拍……
　　看着小丫鬟端水为绿菌擦洗，清理血迹，一盆盆热水进来，一盆盆血水出去……，她觉得自己眼前晃动的全是红艳艳的鲜血……
　　……
　　竺修之先稳住绿菌的内伤，给她服下了一颗还魂丹，渡气帮她吸收，再清理她膝盖处的伤口。
　　还好，伤口上了几分，没砍断筋脉，不然这条腿要瘸了……
　　他给绿菌上药包扎好，回头发现湛蓝脸色惨白，两眼发直，神情恍惚，一动不动地坐在那里……
　　他走去，轻轻地将她拥入怀里，“乖，绿菌没事了！”
　　好久，湛蓝才发出声来，“我好害怕血，我以为自己已经很坚强了……”她一缕魂魄孤孤单单地来到这个陌生的国度，原以为可以快乐地重生，简单的生活，却不想偏偏是皇家媳妇。
　　好不容易有了爹爹，从鬼门关拉了回来，却失了忆，现在又是她视为妹妹的绿菌，惨白的脸，刺目的血，真的看不到一丝生机……
　　下一个呢……
　　湛蓝突然想道，“对了，韩枫呢？”那个在路上细心周到照顾她的管家。
　　“他虽然也受伤了，但不重，办好事情马上就来。”竺修之道。
　　“护卫伤亡的多吗？”
　　“伤的多，但死得不多。”
　　“那些犒赏战士的物资……”湛蓝疑惑了一下，马上想到了。
　　竺修之拍拍她的背，“损失了一部分，还好！”
　　“皇帝的犒赏将士们尤其为重视，有个万一，于军心不稳。”
　　“是的，所以韩枫已同一时间派人去补采了，傍晚前可到。”
　　“你才一个闲散的王爷，他们又何必如此对你？”湛蓝终于抵不住好奇，问了出来。
　　竺修之扶起她，往外走去，她看起来真的需要休息。
　　湛蓝看了看绿菌，还是走出去了，绿菌需要换衣服、休息。
　　“娘子，因为我娶了天朝最受重用、最有威望的将军之女。”
　　“这也只是因为你们两人机缘巧合，不打不相识而已。又不是你父皇处心积虑筹划的。”
　　“话虽如此，但在有心人眼里，这绝不是一个好兆头。更何况此次父皇又命我为钦差，犒劳将士。”
　　“你是女婿啊，来看探看岳父是情理中之事，更何况父皇怕你不愿来，才用旨意束缚你。”
　　“问题是别人不这样想！天朝的制试虽然是立长立贤，说白了，不到最后一刻，谁都有可能！”
　　湛蓝好心慌的，以后会不会三天两头的出现刺杀，埋伏，中毒……，和电视的演的g廷剧一样……
　　“修之，那我们是不是会很危险？”
　　竺修之挺了挺的身体，正了正脸色道：“别担心，四王爷这块牌子还算结实的。他们不敢怎么样！”
　　湛蓝被他的表情逗乐了，心情终于好了点，天塌了，还有他这个高个子顶着！
　　再说，她目前活的每一天都是挣来的。
　　她很想问到底是谁在背后使绊子，但又忍了下来。
　　她知道或不知道，对大局一点关系或帮助都没有。
　　她只要好好呆在家里，保护好自己，不拖竺修之的后腿就行。
　　湛蓝终是被竺修之赶上了床，原以为挂信念太重，自己一定睡不着的湛蓝，在竺修之的抚背轻拍下，很快睡去。
　　竺修之看着眼影深深的湛蓝，这几天对她而言确实是又累又怕，睡梦中的她眉头又皱在能一起。
　　象她刚来天朝时一样，虽然强自镇定，但眉间总纠结着挥之不去的悲伤……
　　过了月余，好不容易淡化了悲伤，现在却换来沉沉地愁思……
　　是该喜悦吗？
　　因为这表明湛蓝已渐渐接受自己的新身份，开始融入他的生活……

第79章 晚饭的甜蜜小风波
　　如竺修之所言，韩枫带着一车队的物资，在吃晚饭前赶到了。
　　韩枫看着站在将军府前焦急等待的一位中年将士，猜知就是冷将军的得力助手，他的副将左冰，下马道：“让左将军久等了，韩谋终于可以向王爷，向冷将军交差了。”
　　左冰一看眼前人衣衫破裂，血迹斑斑，但再狼狈，也抵不住他流露出来淡然而自信的神采，早听闻四王爷府的管家不仅武功高强，更是府里府外一把抓，把四王爷府安治的井井有条，却想不到是如此一位神采丰茂的年轻人。
　　当下不敢托大，回礼道，“韩公子辛苦了。”
　　“冷将军客气了。”韩枫从怀中取出两大张清单来，指着上面一张道，“冷将军，这里是这些车物资的清单，还请你派人核对，皇上犒劳将士的物资一件不少了。”
　　接着，韩枫指着下面一张单子道，“这是我们王爷送给冷将军及各位将士的见面礼，他大婚之日冷将军匆忙回营都没喝上多少，这次全补上。”
　　左冰看着第二张单子上虽只廖廖几件事物，除了酒菜外，就是医草药了，但都是目前战营急需的医药，送什么都不如雪中送碳，感激之情不用言表，只紧抱了双手作揖，说了声“谢谢！”
　　韩枫笑道，“以后就是一家人，左将军何必如此客气。”
　　“是啊，我左谋人活了半辈子，居然和皇亲搭上边了，真是想不到，托愉儿的福！”左冰爽朗的笑道。
　　“左将军，我要向王爷交差了，晚上找你去喝两杯！”
　　“好，韩兄弟，今晚不醉不归！”
　　……
　　韩枫回想左冰看到药材清单时的激动。
　　王爷说，送礼就要送人家最想要的，果然还是王爷高明些！
　　韩枫抵达，早有门卫通知竺修之、湛蓝知晓。
　　也许一切都在竺修之安排计算之中，看不出异样，但湛蓝明显松了口气，终于安全的到了，被抢和糟蹋了多少物资不知道，但应该不少吧，不然不用韩枫亲自去筹。
　　看来她的王爷夫君底子倒是相当殷实。
　　这下好了，他的靶子更扎眼了。
　　她午睡醒来第一件事就是问韩枫可曾抵达，把竺修之坐在床边等娇妻醒来的灿烂心情抹上了几朵乌云。
　　更何况现在。
　　“娘子，你午饭吃得不多，我们先吃！”
　　“不要，韩管家即已到达，今天我们和他一起吃。”
　　“不需要，这是他应该做的。”
　　“不要，我就要一起吃！”
　　“他肯定不想和我们一起吃！”
　　“我想！”
　　“娘子……”
　　所以当韩枫一只脚跨进时，看到的就是心情不怎么美丽的四王爷，他觉得王爷的眼神都化成屁屁冰刀可以射死兼冻死自己了。
　　韩枫觉得自己可冤死了，自己替他卖命，他还恨不得在自己身上射出几个窟窿来，而且王爷明知道肯定会有埋伏，还和王妃双宿双飞，只派了几个见不得光的影子来帮他，这次让他这位韩管家的脸丢大了！
　　所以他果断的将那只跨进去的脚又退了出来，站在门外道，“见过王爷、王妃。物资都送到，幸不辱命！”
　　湛蓝看着竺修之的冻僵脸就头痛，你是王子又怎么样，别人的命也是命，难道就一文不值！
　　不过，看着韩枫的脚，她又无语了，这是什么反应？
　　湛蓝见竺修之只点了一下他那尊贵的头。
　　当下笑道，“韩管家，我们正在等你一起晚饭，快进来吧！”
　　韩枫马上知道祸首在那儿，看着柔美的王妃，很想和佳人共进晚餐，但吃了这顿也得有命吃下一顿才好，马上摇头道，“谢谢王妃的好意，我刚才和左将军约好了，去他那里喝酒。”说完，一溜烟遁了，他怕自己再慢点，王爷s出来的不是冰刀，而是冰柱了！
　　湛蓝看着瞬间不见人影的韩枫，真是好心没好报，感情自己是吃饱了没事干，问题是自己还饿着呢！
　　湛蓝拿起筷子，气呼呼地瞪了竺修之一眼，大口大口地吃了起来。
　　她果然是咸吃萝卜淡操心，早知道还不如小弟姨娘一起吃了，不过如果和竺修之一起吃饭，小弟和姨娘会不会觉得是在坐刑？
　　想着，她又狠狠瞪了一眼竺修之，发现他正一脸无辜地看着她。
　　装傻，耐萌，在她面前又多了这一招，不要脸的男人！
　　湛蓝狠狠地嚼着肉，把她想象成是竺修之脸上僵硬的肉……
　　竺修之看着气呼呼地湛蓝，心情突然美丽起来了，蓝儿终于有点把自己当王妃了，会替他安慰人心了……
　　“娘子，你如果实在想吃我的肉，我不介意我们现在就上操的，为夫肯定能让你吃饱喝足……”
　　湛蓝终于将筷子砸了过去。
　　都不见竺修之怎么动，手里拿着湛蓝的筷子道，“娘子要让为夫喂，就直说嘛，为夫刚才就觉得我们隔着桌子坐不方便！”
　　说着就站起来，屁颠屁颠地过来。
　　湛蓝一手汤勺，一手碟子，又使劲扔了过去，结果都被竺修之稳稳接住，她其实刚才就想这么做了，发现这样做很解气，真过瘾。
　　活了二十多年，从来没有这么任任专横过。
　　她和天意虽然相爱，除去在家世上的云泥之差不说，在身心健康上都是不对等的。
　　她努力地充实自己，并做个善解人意、体贴可人的女友，有委屈自己默默承受着。
　　而天意更是把她呵护在掌心里，要什么给什么，从没把他的家庭、事业压力给她分担过。
　　所以两人几乎没绊过嘴，她都没使过什么小性子，他们的爱情就盛开象牙塔中一般，果然禁不住风吹雨打，她以最伤害天意的方式先行离开了。
　　竺修之心情灿烂在地湛蓝右边坐下，“原来娘子想喝汤了。”
　　现在湛蓝终于明白，她和天意之间还少些了什么，那就是建立在双方平等之上的，情人之间的任性、专横、霸道。
　　湛蓝看着竺修之极不谐调的笑脸，心情突然也美丽起来，指着桌子对面最远的一碗清炒菜心道，“我要吃那个！”
　　只见竺修之手臂一伸，一颗小菜心向他飞来，他轻松一夹，放到湛蓝嘴边。
　　湛蓝不依了，躲开不吃，嘟着嘴道，“你没诚意，不吃！”
　　竺修之只能将菜心自己吃了，这女人真不识好歹，他这么高深的内力为她夹菜居然还敢嫌弃，不过宠女人的感觉还真好，他了站起来，走过去，挑了一颗最嫩的，再走回来，送到湛蓝嘴里。
　　“娘子，好吃不？”
　　湛蓝点点头，“王爷夹得菜就是鲜，我要那个！”
　　随即又指着桌子对面的蒸鱼肚道，“不要有刺的！”
　　竺修之心里默叹了口气，女人，就会蹬鼻子上脸……

第80章 酷王爷美丽心情（限^_^）
　　在竺修之一脸小媳妇样的细心喂食下，湛蓝心情大好，不知不觉吃了很多，终于有点撑着了。
　　然后又在竺修之毫无任何实在意义的阻拦下，湛蓝去看了父亲冷旭，虽然还虚弱的起不了床，但脸色已不再青灰，渐渐好了起来。
　　再两人都失忆的情况下，实在聊不出来什么的。
　　而且竺修之给她的资料也是冷旭虽然爱愉儿，但两人相处谈心的时间实在不多，而且不怎么对盘，父女两人都是直接吼的。
　　湛蓝选择了最安全的话题，将车队遭到伏击的事说了一下，当然现在满着南北的天意将军不能给她任何建议。
　　湛蓝让一直站在她身后做隐形人的竺修之把脉复验，又细细地叮嘱了几句，一定要早些睡，不要劳心之类的，退了出来。
　　然后又去了绿菌房中，绿菌还不曾醒来过，但换了衣衫，擦干血迹，看起来脸色不再是苍白了。
　　竺修之再三保证，绿菌已无性命之忧，睡过了今晚，明天就会醒来。
　　湛蓝在绿菌房中坐了好长时间，呆呆地看着昏迷不醒的绿菌，生命真是脆弱。
　　让她再三不解是的，绿菌为何会伤的如此重，但问了竺修之几遍，得到的答案都是刺客多，韩枫及护卫等隔得远，一时救不及。
　　过了好久，在竺修之的催促下，湛蓝才回房。
　　当然为了恢复王妃的美丽心情，王爷耍宝卖萌必不可少，最后如愿抱着佳人滚上床单。
　　“你能不能不要老想着这事？”
　　“听娘子的，为夫不想，只做！”
　　“不许再脱我衣服，我只想睡觉……”
　　“好，不脱，为夫撕……”
　　只听“嘶……”一声，湛蓝让绿菌做的睡衣废了……
　　“你……你……流氓……色狼……”湛蓝对着竺修之的x就是一阵猛打。
　　“哎哟……哎哟……”竺修之闭着眼睛同，浪声叫了起来，“娘子，继续啊……”
　　湛蓝瞬时服了，如果现在有摄影机，就该把这位四王爷的浪荡样拍下来，谁会相信这就是天朝的酷王爷，她在他腰部狠狠地揪着他的肉，扭了两圈……
　　“啊，有人谋杀亲夫，亲夫要反抗……”说着以极快地速度把湛蓝脱得一丝不挂，并压了上去……
　　“娘子，为夫终于翻身做主人了……”
　　湛蓝被竺修之火热的身体一压，气势顿时去了大半，推打他的手也软弱下来。
　　“就知道拿功夫来欺负我这个弱女子，我决定了，我也要学！”
　　“好，为夫这就教你，我们先从穴位开始，娘子，你知道这个是什么穴吗？”说着擡起臀部顶着湛蓝的私处。
　　“你……你……色狼，顶得我太紧了……”
　　“好，我不顶了，我磨，磨，磨……”竺修之提着大肉棒，用蘑菇头上下滑动着……
　　竺修之一展开攻势，湛蓝马上弃拳投降，无力的摊在床上，让竺修之又亲又吻又咬，攻城掠地，私处很快就滋润起来，身体很快就空虚起来……
　　“嗯啊……嗯啊……”湛蓝即舒服又酸痒的呻吟着，挺着丰硕的大玉桃往竺修之嘴里送，提着紧致的粉臀迎合着竺修之炙热的大肉棒……
　　竺修之磨得分身都湿润了，对准小花穴，一个下沈挺腰，全根尽入！
　　“哦……”，湛蓝禁不住紧紧抱着竺修之，下面又涨又痛又充实，让她禁不住惊叹出声！
　　“娘子……”
　　湛蓝睁开迷离的双眼，看到竺修之正双眼含情的看着她，她妩媚的笑了一下。
　　“娘子，娘子，娘子……”竺修之边看边说，似着了迷。
　　湛蓝拉下他的头，轻轻地吻了一下竺修之血艳温暖的双唇，然后在他耳边低道，“夫君不想继续了吗？”说着，扭动着自己的臀部，套弄着他粗大而又开始变龙根的大肉棒……
　　“娘子，为夫喜欢这样看你，喊你，但也喜欢这样欺负娘子！”说完抽动着自己的分身，引起湛蓝阵阵娇呼，偶尔不停地旋转着，让已布满条条青经的龙根刮着她娇嫩的肉壁……
　　阵阵快感在两人摩擦的地方积聚，看着湛蓝越来越妩媚勾魂的神情，听着她越来越酸到骨子里的呻吟，感受着她高潮时紧绞着他不放的小花穴……
　　做为一个让女人满足的男人，果然威武！
　　有竺修之的睡前运动及他的温暖怀抱，湛蓝总是睡得特别香甜，不仅春梦恶梦全无，醒来更是神清气爽，除了屁股、双腿间有些粘粘的不适除外。
　　所以运动后的早晨，湛蓝都习惯沐浴，而竺修之更喜欢她沐浴后千娇百媚的模样，恨不得锁在屋里不让她出去。
　　但是在夫纲不震的前提下，竺修之只得跟在湛蓝屁股后，日行一善地去看探那该死不死的天意，当然收获也不少，比如：
　　“修之，你的医术真不错，爹爹的脸色越来越好了，今天也能坐起来了！”
　　“修之，谢谢你，想不到你还送军营这么多药材！”
　　竺修之的心情相当美丽，娘子的谢意果然受用，更何况一脸呆相及内力再也恢复不了天意，天意，真是天意哪！
　　而且绿菌也醒了，湛蓝刚起床时，下人便来报捷。
　　当湛蓝进去时，她正让人半扶半躺着喂着稀粥。
　　“绿菌，你醒了就好！”湛蓝激动地握住绿菌的无力的手。
　　绿菌睁了睁眼，握住了湛蓝的手。
　　湛蓝马上道：“绿菌，你别说话，王爷说你伤得很重，得静养一段时间。”
　　绿菌又吃力地睁开眼，期盼地看着湛蓝。
　　哎，真是痴心的人儿。
　　湛蓝整理着她有些凌乱的头发道，“物资虽然被抢走了一些，但后来韩枫又带人出去筹购了，昨天傍晚他就到了，还和左将军一起喝得大醉，所以你只要管好你自己就行。”
　　绿菌明显得松了口气。
　　湛蓝看一小碗稀粥已喂完，便把她的嘴角擦干净，扶着她慢慢躺了下去。
　　“傻妹妹，好好歇着，别得啥都不许想！”
　　看着绿菌睡过去，湛蓝才从绿菌房中出来。
　　夏天的太阳已经非常耀眼了，只是凉城风大，还感觉凉爽。
　　“修之，这么好的天气，带我出去逛逛？”
　　“你想去哪里逛？”
　　“你知道我的，我哪里都不熟悉，所以哪里都想去！”
　　“那好吧，今天刚好有集市，先带去你看看！”
　　“好耶，谢谢你！”
　　当然有人把吃苦当吃补！
　　“阿姐早，姐夫早！阿姐，你们要去哪里啊？”冷枫急惊风似的跑来。
　　“去集市逛逛，你去不？”
　　冷枫不知是胆大呢还是神经太粗，没感觉到某人已开始散发着生人勿近的冷气……
　　“好啊，我也……”
　　冷枫话未完，就被竺修之衣袖一甩跌地上了。
　　“姐夫，你就只会打我，你有本事欺负姐姐试试……”
　　他的话刚完，竺修之衣袖一挥，冷枫象颗球似的滚了开去……
　　可怜的小孩……

第81章 湛女侠上“梁山”
　　湛蓝这几天很开心。
　　爹爹复原的很好，每餐都能喝下一碗稀粥，而且爹爹都能起来大小便了，让她放下了大包袱，虽然不是亲爹，但那也是爹爹！
　　而且绿菌经韩枫探视后，复原的迅速，脸色都红润起来了，看来，爱情和年轻一样都不能少，虽然只是暗恋！
　　竺修之每天带着她四处闲逛，游山玩水，虽然上下都遮掩的见不得人似的，但至少能穿梭在其中了，充分感受这里的风土人情。
　　由于前段时间她爹爹受到暗算，所以全城警备戒严，不仅挨家挨户搜查盘问，更禁了街市。
　　现在将军好转，而且四王爷又带着国主的旨意前来慰问，都是值得祝贺的事，今天是禁市以来的第一天开市，格外热闹。
　　有来补给吃食日用的，有出来透气的，有带小孩子出来玩耍的，也有街头卖艺的……
　　店小二站在门口热情的吆喝着……，和电视上放的集市大同小异。
　　湛蓝第一天去了街市，大包小包，买了许多新奇的东西。
　　当然竺修之即使再宠着她，也拒绝在大庭广众之下为她拎东西。
　　湛蓝深深地叹了口气，看来改造酷王爷的路还很长。
　　这时两人都感谢脸屁厚到极点，胆子也越来越大的冷枫，他不畏权势和迫害，硬是屁颠屁颠地跟在了后面，成了免费的杂役！
　　第二天，竺修之带她去看了城墙。
　　站在城墙顶上，极目远眺，城里城外，风光迥异，城里还有袅袅炊烟，参差人家，城外却是一眼望不到边的草原，隔了一座城墙，竟然已经是塞外了。
　　湛蓝看着两边险峻的山势，坚固庞大的城池，关外右边的大石壁上刻写着两个硕大血红的“凉关”两字。
　　这莫非就是中国古代的第一雄关嘉峪关的所在地，果然是雄伟，看来军事政治文化，和中国的有历史也大体是相通的。
　　第三天，湛蓝硬要去爬凉山。
　　凉山地势险恶，险峰处处，但风景却也引人入胜，尤其是半山腰以上，终年积雪不化，之前称为寒山，到竺修之的祖先开国，认为寒字不吉，后改为凉山。
　　凉关就是依凉山而建，凉城也因凉山而得名。
　　湛蓝虽然明白此凉山不是彼梁山，但她就是要上“梁山”。
　　竺修之当然不明白她如此固执的原由，只得吩咐下人备好干粮吃食及棉衣等，然后，两人一骑快马，甩掉了两天来为他们拎包做向导、跟前跑后的的杂役冷枫。
　　湛蓝坐在竺修之前面，屁颠屁颠的拉着缰绳，在她走错了两次三路口，并终于受不了后面色狼的骚扰之后，终于将操纵权交给了竺修之。
　　“娘子，其实你应该趁机多多锻炼如何指挥马匹和学着认路的！”竺修之无奈的将缰绳接了过来。
　　“啪！安份点，别老是发情！”湛蓝重重地打在竺修之罩在她胸前的左手上，一开始把手放在她腰间揉捏也算了，到后来居然越来越不象话了，右手慢慢往下探去，左手往上爬，还想掀她的衣服往里摸……，他腿间又硬又火热的顶着她的屁股也很便扭！
　　竺修之撇撇嘴，左手不仅没缩回去，更是坚定不移地改为怀楼着，摇着她的腰道，“为夫这是怕娘子寂寞嘛！”
　　湛蓝突然觉得身上的鸡屁疙瘩都要起来，这是什么声音，什么腔调，酷王爷居然在撒娇，哦，天哪，地哪！
　　她要晕倒了！
　　她还是习惯正常一点的王爷！
　　在竺修之的骑下，两人很快到了山下，虽然只是山脚，而且还披了薄风衣，仍是觉得太过清冷了，这里气温在太阳没出来之前，温差确实大的。
　　竺修之刚想把包袱背上，被湛蓝一把抢过，“我来背！”
　　“娘子，虽然为夫第一次背这玩意儿，但为了娘子，为夫不怕被人笑话！”
　　“还是我来背吧，你是贵体！”
　　“娘子，为夫的身份在你心中估计和这路边的草一样，哪里贵着了，有些沈的，还是为夫来！”
　　湛蓝不理他，迅速背上，还好，不沈，就一些吃的和她的两件衣服。
　　“娘子……”
　　“两位真是伉俪情深，羡煞我秦谋人了！”这时两人身后传来一温雅的男声。
　　湛蓝转身一看，原来是一做书生打扮的青年男子，年纪么估计最多也就二十来岁，估计比竺修之小，长得眉清目秀，气质温润，腹有诗书气自华，应该就是他这个样子的吧！
　　她礼貌地道了声，“早上好！”
　　而旁边的竺修之连个冷哼都没有，继续盯着湛蓝背上的包袱，心里一直嘀咕，“蓝儿今天怎么这么勤快了，以前连喝水都想他端杯的……”
　　“一大早的，能碰到如此一对璧人，真是幸事！”自称秦谋人的男子接道。
　　“确实难得！”湛蓝回到，心里暗想，而且还是帅哥呢！
　　不过湛蓝不喜欢多说，因为知道竺修之讨厌和人相处，现在估计得加上讨厌她和别的男人说话了。
　　说完不理他，顾自整理好披风、包袱，对着竺修之道，“上山！”
　　嗯，上“梁山”啦，不仅电视里，而且她的漫画里，都有女主角披着抖擞的披风，斜着包袱，手里拿着剑。
　　对了，少了剑……，那个……
　　“夫君，我要一根木棍做拐杖！”
　　竺修之一听，很想晕了，刚刚还在怀疑是不是自己的耳朵听错了，一句“上山”居然流露出些江湖儿女的豪气来，这一句马上漏陷了！
　　“娘子，走不动为夫可以背你？”
　　湛蓝对竺修之对自己的不理解有些泄气，跺着脚道，“不是啦，我就要拐杖！”
　　竺修之无奈的看了她一眼，女人心真当难测。
　　摸出匕首，在路边找了根粗细合适的树枝，慢慢地削去了小枝干，又仔细地削去了树屁，“小心，还有些扎手的！”
　　自从和竺修之处理后，湛蓝对他使唤的是越来越顺口了，嘴巴也越来越甜了，“谢谢夫君哦！”
　　道具都全了，湛女侠终于可以英姿飒爽地上“梁山”了！
　　正当湛蓝沉静在自己的女侠世界里，后边又传来那书生温雅的声音，“小生冒昧了，不知可否和两位同行？”

第82章 江南秦家小公子
　　正当湛蓝想豪气冲天地迈出女侠第一步时，又被那温雅的声音打断了，所以说，有人不讨喜，一开始就注定了。
　　竺修之象根本听到声音一般，搂着湛蓝的腰，示意上山。
　　这种目中无人的行径，湛蓝倒真做不出来，虽然对这位满身书生气的秦公子很有好感，但对他如此不会察言观色也有了些微词，人家夫妻好好出游，做什么电灯屁么？
　　“秦公子，这山又不是我家，你随便就是，我们也只是随便走走！”湛蓝礼貌地接道。
　　只听竺修之在她耳边小声地嘀咕道，“错了，正是我们家的！”
　　湛蓝一愣，想起封建时期确有“普天之下，莫非王土”这一说法，当下狠狠地用手肘撞了竺修之！
　　嗯，封建恶势力！
　　竺修之捂着胸口，夸张地喊了起来，“疼，娘子，你好狠的心！”
　　湛蓝对他鄙视了一下，装吧！
　　不过，看他装过好几次了，笑得也起来越自然，就是没看过他痛苦的表情。
　　当下，伸出了玉手，往他的脸上摸去……
　　“啊……！你谋杀亲夫！”竺修之双脸皱在了一起，可怜兮兮地道，“娘子，为夫这下真疼了！”
　　湛蓝甩甩手，这一把扭得她自己手都酸了，看着他脸上又青又红的指印，非常有成就感，“你知道痛了，有进步！”
　　“谢谢娘子赐痛！如果娘子觉得好玩，这边也来一下？”说着把完好的左脸送上来。
　　湛蓝看着他狗腿的样子，大笑起来，又伸出腿去踢了他一脚！
　　原来夫妻除了低声软语，你侬我侬，相敬相爱，还可以这样毫无负荷的相处！
　　他可真会逗她开心！
　　“这位兄台真当该是天下男人疼妻子的楷模！”那位秦谋人第一时间总结了陈辞，并再一次宣告了他的存在感！
　　湛蓝有些气馁，这位秦公子真当是读书读傻了，人家夫妻打情骂俏，他还要来掺和！
　　当下扭了一下竺修之的腰，示意他回话。
　　竺修之无法，收起笑脸，道：“秦公子哪里人氏？”
　　“小弟江南人氏，上秦下渭！”秦渭作揖道！
　　原来是江南老秦家，怪不得能生养出如此气质的子弟来。
　　“我姓湛，我不太喜欢有人打扰我们，秦公子请自便！”说完，转身搂着湛蓝上山，留下不知所措的秦渭，这人……这人怎么这样……
　　虽然湛蓝也知道让他回话，肯定说不出什么好话来，他这样说，也太直接了吧！
　　看看那位秦渭公子的呆样，估计从来没被人这么拒绝过，打击了吧！
　　“江南秦家，很有名吗？”湛蓝好奇地问道。
　　“你怎么知道？”
　　“因为他在说江南秦氏时，你沉思了一下！”
　　“娘子很细心，为夫的心思都猜得出来了！”
　　“你少屁了！”
　　“江南秦家，自上个朝代起，一直就是书香第府。确实出过不少学识大师！”
　　“这位秦渭，还是名门之后了！”
　　“是的，秦家虽然开设了学府，培养了不少能人，但自家却人丁不旺，每代生养都不过一两人，此人自称江南秦氏，应该是秦家人了！”
　　“哦，俗话说读万卷书，不如行千里路，看来以后读书人还要多出来走走！”
　　“娘子说的有道理！不过，秦家到了上一代，有一些变化。”
　　“哦？”
　　“秦家人之所以能一直以文圣地位保持这几百不倒，因为家规不允男的入朝当官，不允许女的入宫为妃，一直偏守江南，做自己的学问。他们的上两代，大哥秦皓，生育一子一女，目前男的入朝当官，女的为妃。其次子秦泱，倒是刻守苦训，这秦渭应该是他的孙子！”
　　“那家规会如何？”
　　“不如何，因为家规就是传长传嫡的。秦皓就是大家长，秦泱也无奈的！”
　　“这个族长之位，不是有德有才者居之？”
　　“嗯，正因为如此，秦家才减少了内耗！”
　　湛蓝回头看看还站在原地发呆的秦渭，倒有些可爱了，能坚持做一件事情，是不容易的！
　　“那现在宫里头哪位是秦家人？”
　　“娘子真是太不上心了！是二哥的母妃─温妃！”
　　“听闻二皇子竺修文温文尔雅，原来是他娘的基因好！”
　　“别的几位皇子你知道不？”
　　“只知道一点点！”
　　“大哥竺修立，今年二十六岁，老丞相程元堂的外甥。二哥不用说了，今年二十四岁！三哥竺修约，娘家也是京都望族徐家的后代。老五老六你见过了，老五的娘是北方的名门望族，老六的外祖父是江南的大富商。”
　　“来头都不小哪，只有你最没靠山了！”
　　“是的。我母妃原是太后身边的宫女。不过，因为如此，所以我能当个闲散王爷，他们都不行！”
　　湛蓝点了点他的头，“一点上进心都没有！”
　　“娘子教训的是。我们现在就折回，为夫也去处理政务去！”
　　“讨厌啦，快点上山！”
　　“娘子还走得动吗？”
　　“确实有点累了！”
　　“就是说嘛，我看娘子喘得大x脯都一耸一耸了！”说着还色色地看着。
　　“姓湛的，你讨打！”说着，伸手去捏他的脸。
　　竺修之哪能让她得手，转身往上跑！
　　“姓湛的，有种你有站住！”嗯，居然跟我姓！
　　秦渭听着上面的吆喝声，两人追逐的身影，看来湛大哥又在逗他娘子开心了。
　　能待妻子这么体贴关心的男人，这世道真不多见了！
　　自己真傻，人家年轻夫妻你侬我侬的，怎么会喜欢有外人在呢，怪不得湛大哥会拒绝自己。
　　如果换成自己，也肯定不喜欢有人打扰的， 更何况他家嫂子长得如此漂亮，又有风情！
　　有机会，真应该和湛大哥及嫂子说声对不起！
　　爹爹说他小时候爷爷就给他定了娃娃亲，后来女方家道中落，住处一搬再搬，再后来搬去了北方，十多年前就联系不上了。
　　所以他的亲事也就这样搁了，他都二十了，到了这个年纪还没结婚的男人都不多了。
　　但是爷爷不发话，爹爹也不敢给他张罗婚事。
　　他的朋友经常打趣他，活了二十年，女人的滋味都没偿到，真是白活了。
　　还把灌醉了骗他到妓院，如果他真的在妓院失了身，估计爷爷、爹爹会打死他的。
　　其实半夜睡不着，他会摸着、搓着自己挺立火热的分身，也会想想，把这个戳进女人腿间的洞洞里，真的很舒服么？
　　女人那上面的两团肉肉，摸起来真得很滑么？
　　还能吸吮么？
　　所以他这次出来，还有一个任务，就是寻找她的未婚妻，这和大海捞针何异。
　　他只记得爷爷的朋友姓钱，即女方祖父姓钱，师出秦家学院，做过江南的巡抚，为人正直好客，后来不知得罪谁，有了牢狱之灾，病死在里面，而一家妻小也为了避难，远走他乡，后来逐渐断了音讯！
　　秦渭就这样远远地跟在他们后面，越往上，山路越曲折，早已没了他们身影，只偶尔传来湛大哥几句笑声！
　　及被他们惊起几只鸟兽！
　　做夫妻如此，这世间还有何求！
　　*
　　“娘子，休息一下，看把你的大x脯喘得的！”
　　湛蓝低头看了一眼自己的前胸，赞同的点点头，“虽然女人都想自己丰满些，不过我现在也太丰满了，真是累赘了，而且负荷比你大！”
　　竺修之趁机捏偷捏了一把，“但是为夫喜欢！”
　　虽然竺修之虽然经常偷袭她，但这青天白日，又是荒郊野外的，倒底不适应，红了脸，低声骂道，“我如果是头母牛，估计你更喜欢了！”
　　“娘子真是了解我，如果娘子转世在母牛身上，为夫也会喜欢母牛的！”
　　“嗯！”湛蓝嘟了嘟嘴，他的嘴巴比抹了蜜还甜，不过她还是很开心！
　　“但是我觉得x前挂着这两颗大球，真的很麻烦，而且肚兜不能束缚住，我得赶快做我们现代的x衣来了！”这个能不能让绿菌帮忙做呢？
　　绿菌会不会觉得太奇怪了……
　　“这点我同意，估计是肚兜太松了，娘子走快一点，胸前就晃动的很，我可不想别的男人逍想我的娘子！”
　　湛蓝狠狠地瞪了他一眼，决定了，就由他来帮她一起搞定跨世纪的女式文胸！
　　竺修之被她瞪的有种后背发凉的感觉！
　　马上讨好道，“娘子，为夫抱你上山吧？”
　　湛蓝怕被他上下其手，但确实又很累，“好吧，我喜欢你背我！”
　　“是，为夫也喜欢，娘子软软的，磨在身上可舒服了……”
　　“啪！”湛蓝一掌拍在他的后背，一天不挨打，他是浑身难受！

第83章 半路遇袭险象还生
　　“娘子，你穿得这么多，走得多累，还是为夫背你好了？”竺修之一边扶着气喘吁吁的湛蓝，一边心疼地说。
　　“不要，你飞得太快了，你这哪是来爬山的，简直是来赶路的！”湛蓝摇摇头道，还是自己爬上来有成就感。
　　“那为夫慢点就行！”
　　湛蓝坚决地“不要！”她以后一定要加强锻炼了，最好能学些内力、武功什么的！
　　“真固执！小心脚下！都已要到半山腰了，已有冰冻，再往上，又是积雪又冰封，更难走！”
　　湛蓝不理他的碎碎念，对于这男人在她面前的婆婆样，她适应的很好。
　　“修之，这里的景色真梦幻！”
　　湛蓝看着前面白茫茫的雪山，处处银装素裹，偶有青黑的岩石裸露在那里，还有些不畏严寒的松树和一些湛蓝不认识的树木，顶着雪层顽强地生长着，路边还有一些杂草，有枯矾，有嫩绿的，也悄悄地存在着，偶尔几只小松鼠飞快地从树枝穿过……
　　“真是小女人情怀！”竺修之心理暗道，这里他几年前就来了好多次了，不就是一座山，哪里好看了！
　　如果说真要说好看，他觉得的这里有就味草药倒是真好，是这里独特的气温所特有的，别的地方没有。
　　“娘子，再往上，都没路了，我们回去吧？”竺修之护着湛蓝小心翼翼地前行，既要注意她脚下，又要替她挡着低伏的树枝，还得小心得扶着她，他功夫再好，这时也恨不得多出两只手来……
　　真的太难走了，估计是上来人的太少了，不然走得人多了，自然也成了路了！
　　湛蓝无法，只得点头。
　　“修之，快看，前面有一处平坦的大石，我们在那里休息一下，吃一下点心！”湛蓝指着前面不远处道。
　　竺修之一看，果然有一块，问题还有二三十丈远。
　　他果断地抱起她，吸深一口气，跃到树梢，向前纵去……
　　“野蛮人！”等湛蓝反应过来，她已经在他怀里，离地二三丈高了，无奈只能反手抱住他的脖子！
　　竺修之抱着湛蓝，轻轻松松地向大石块跃去。
　　说是迟，那是快，正当竺修之快接近目标，准备下跃时，一根冷箭对着湛蓝破空而来……
　　竺修之抱紧湛蓝，一个飞转，踢掉了暗箭，此时，闪着蓝光的利箭接二连三的射来，目标都是湛蓝……
　　湛蓝已被刚才暗箭惊呆，惊呼还来不及，眼前又飞来好几支，箭箭都是对着她，湛蓝吓得只得紧紧抱住竺修之……
　　不愧是四王爷，在双手抱着娘子不能动，去势已老的情况下，利用箭劲，轻喝一声，硬是往上窜起，飘落在别的树稍，瞬间没入树林不见了……
　　竺修之轻拍受惊的湛蓝，“蓝儿，别怕，有我在！”
　　湛蓝强自镇定，轻轻地点点头，示意自己下来！
　　竺修之放下湛蓝，迅速解下她的披风，整理好的衣服，又把她背在了背上，又用湛蓝的披风托着她的臀部，然后系在自己的腰上。
　　湛蓝默默地配合着他，轻声道，“老公，有你在，我不怕！”
　　竺修之的动作有瞬间地停滞，他终于等到这声“老公”了，比他预计的时间还要短，他的蓝儿啊！
　　蓝儿终于以她的方式和称呼承认他了！
　　如果不是时间和地点，他肯定她抱着她大笑几许！
　　“老婆乖，一定要抓紧，你的命现在可比你老公值钱多了！”
　　“我准备好了！”然后安静地趴在他背上。
　　这里竺修之和湛蓝准备好，后边的利箭已追踪而至！
　　在树林里不象在空旷地，射箭的容易，他躲箭也容易，这里的箭明显比刚才少，但他也施展不开，射来箭不仅仅根根凌励，而且还闪着冷光，明显箭头上已煨过毒，要置湛蓝于死地……
　　竺修之握着软剑，挥开暗箭，然后又隐入树林。
　　他不知道对方有多少人，还布了什么暗招，有湛蓝在，不敢硬闯……
　　他使出地听\法，发现有十多人正围过来，但那些埋伏在暗处，忍住吐纳的，他探听不出来，若有似无的，还有好几个……
　　“娘子，你说我们是以静制动呢，还是主动出击？”
　　“以静制动是不是就是他们过来你再打？”
　　“是的！”
　　“那我们主动出击好了，我不喜欢你太被动！”
　　“好，娘子果然喜欢为夫主动些！”
　　“你这个色狼，又往哪儿想了！”
　　“娘子说我往哪里想，为夫就往哪里想！”
　　“啪！”一记锅盖，打在竺修之头上。
　　“娘子，把为夫打傻了，以后为夫怎么主动呢？”
　　“正经点！”
　　“是！娘子趴稳了！”说着竺修之飞快地林里穿梭着，很快和两黑衣人打了起来。
　　湛蓝偶尔擡起头看看，只见刀剑闪闪，你来多往的，也没看什么门道来。
　　更多时候她只是闭着眼睛趴在肩头不敢看。
　　“娘子，你可以睁开眼睛了？”
　　“好了？这么快？”
　　“这两个好了，还有更多的围过来了！”
　　“这两个好象不只攻击我，也同样要杀你？”
　　“娘子真聪明，这都让你发现了？”
　　“难道和刚才放冷箭的不是同一路的？”
　　“是的，不是同一路，而且还有埋伏的，就是不知是哪一路的？”
　　“夫君，那你行不？”
　　“娘子，怎么能问你男人行不行呢！”
　　“啪！”一个锅盖，湛蓝表示谈话结束！
　　竺修之知道，今天是一场血战。
　　如果是他一个人，他大可以一跃而起，飞奔下山。
　　但背着湛蓝，万一成了众矢之的，有个意外，他将悔恨终身！
　　所以说，还是先干掉几个再说！
　　竺修之东躲西闪的，各个击破，先后杀掉了五六个黑衣人，但还是被十来个黑衣人围绕在中间，黑衣人已找到他的软肋，刀剑都往湛蓝身上招呼。
　　竺修之挥着软剑，形成一道周密的防护，看来今天对方是布局良久了，这些黑衣人个个是高手，尤其擅长围捕，时间一长，他不累，蓝儿肯定先昏了。
　　当今之计，速战速决！
　　“愉儿，今天之后，我们的闲散日子到头了？”一边打，竺修之一边和湛蓝说话，解她忧虑。
　　“为什么？”湛蓝果然纳闷了。
　　“因为本王今天不得不亮家底了，不然本王的爱妃都要保不住了！”说完，轻喝一声，剑势中挟着阵阵内力挥舞开去，一下子就倒了两个！
　　湛蓝偶尔睁开条眼缝看看，“王爷威武！”
　　“谢王妃夸讲！”说着，剑势一长，又倒下两个！
　　湛蓝终于不敢在看了，红艳的鲜血在这雪地里更加耀眼，更加阴风阵阵！
　　剩下的几名黑衣人一看形势不对，越加缩小了包围圈，把竺修之和湛蓝围在中间，谁说四王爷功夫只是中上。
　　今天的结局已经注定，不是鱼死就是破！
　　竺修之原先还想藏些家底，毕竟实力越强，人家越把你当成眼中钉，越是没安静日子过，可这万一伤到蓝儿，他不想冒险！
　　左手反抱着湛蓝，右手灌注内力挟着万钧之势横扫一圈，将黑衣人全部振了开去……
　　正当他剑势已老，还未换气之时，一根根利箭，破空而来……
　　竺修之左手一翻，衣袖的挥，荡开两根……
　　脚下也没闲着，连蹦带跃，恰恰避开，惊出他一身冷汗……

第84章 山洞探险果遇奇观
　　竺修之费力避开射来的暗箭，更加不敢大意！
　　这箭的劲道及准头，说明这几个射箭之人比刚才的黑衣人更加厉害。
　　更何况，刺客在暗，他们在明！
　　他反抱住湛蓝，准备往山下掠去，却发现有近二十个黑衣人从前面围过来。
　　看来，想从山下突围太累，如今大家只能比速度了！
　　“蓝儿，抱紧了！”说着往山上奔去！
　　黑衣人立马追了上来！
　　竺修之为了躲避害暗箭，故意东蹦西闪的，影响了他不少速度！
　　“修之，快，他们还在后面！”
　　“娘子只要抱紧为夫就行，别的不用担心！”
　　越往上跑，树木越来越少，积雪越来越厚，越来越难走，后面的黑影也越来越小……
　　湛蓝回头看看后面已没有了黑影，“修之，甩掉了，快歇一歇！”
　　“不能歇，娘子你看看我们身后！”
　　湛蓝不明所以，他们身后已经没有刺客了？
　　再看看，原来留下了他的脚印，虽然不深，但这人迹罕至的雪地里够明显了。
　　“那你打算怎么办？”
　　“嗯，还是娘子的命要紧，为夫再往上跑一段，从对面下山！”
　　“你对这里很熟？”
　　“不熟，以前来过两三次！”
　　“夫君也学会谦虚了！”
　　“这是和娘子学的，娘子明明一开始就弹得一手好琴，还在挽风面前装！”
　　嗯，那时就开始观察了她，不错，够闷骚！
　　“那你娘子我还有什么值得你学习的地方么？”
　　“你画得一手好画，却从来不给为夫画一张！”
　　湛蓝听出了他语气中的酸意和不满，是哦，刚来时因为想念天意，画了很多张天意的肖象画，也画过绿菌的，就是没把他入画过！
　　“嗯，回去就为夫君画一张美男图，怎么样？”
　　“谢谢娘子！还有，娘子在前世饱读诗书的，聪明伶俐，到我这里只会装傻充愣，啥事不管？”
　　“嘿嘿！”湛蓝尴尬的干笑两声，这叫明哲保身，皇家的水太深了。
　　但是她还没去蹚，身上都被泼了脏水，“以后我一定和夫君共进退！”
　　竺修之捏捏湛蓝的俏体，以示奖励，“谢谢娘子！”
　　竺修之心中暗喜，终于算是完全得到蓝儿了，蓝儿答应走进他的生活，愿意做他府里的女主人，而不象以前，虽然同床，虽然喊他夫君，但他觉得蓝儿就象把自己定位在一个过客上，不愿融入他的生活……
　　“好了，我们从这里下山，这个下面积雪少些，我们可以早些甩掉他们……”
　　竺修之话未完，突然顿了下来，“糟了！有雪崩之势！”
　　湛蓝虽然还无所觉，但也知道雪崩的威力，真是连老天都不让他们好过！
　　“应该是有人在以内力撞击在雪山，不然无缘无故，不会雪崩！”说着竺修之一提长气，宛若流星，往山下飞去。
　　湛蓝郁闷！
　　至于么，为了杀他们，居然引发雪崩，这下大家都要逃命了！
　　回头看看，大块的封雪已经开始奔腾而下了，还好，他们还没到山顶，不然修之再快，也快不过大块大块往下滑的雪块！
　　湛蓝觉得山都在摇了，再加上竺修之奔得太快而且一直背着她打斗，她真得很想吐了……
　　“修之，我……”她的话未完，她从旁探出头，“哇……”一口吐了出来……
　　竺修之一惊，疾呼道：“蓝儿……”
　　“我没事，就是晕得想吐！”湛蓝有气无力地说。
　　竺修之的心瞬间纠结在了一起，莫非蓝儿怀孕了，想到那些个中了媚毒怀孕的嫔妃……
　　他很想转过头看看湛蓝，又着急飞奔，一时不察脚下，踩在了松软的雪块上，身体直往下掉去……
　　糟糕，下面是山洞！
　　竺修之大惊，马上拔出软剑，势图刺入旁边雪块，但此时山体滑动，周边雪块都已虚浮，根本没有可以借力的地方，他随着雪块往下掉去……
　　想他掉进皇祖母的机关里都能绝处逢生，更何况今天还带着蓝儿……
　　他变被动这主动，身体一沈，主动往下掉去，挥着软剑，寻找可以刺入的地方……
　　终于在他沈了几丈之后，软剑刺入了石壁，停住了去势！
　　他抖抖背，低呼：“蓝儿，蓝儿……”
　　本来已经吓得快昏过去的湛蓝，有丝清醒了，“我……我很好……”
　　“你在后面把头低下，小心雪块砸到你！”
　　湛蓝把头缩了缩，“你也小心！”湛蓝想不到，短短的没多少时间，都已经九死一生了！
　　竺修之换手把匕首刺入石壁，背紧贴着石壁以保护湛蓝，同时右手挥着长剑，切碎掉下来的大雪块，以免砸到……
　　没一会儿就没有雪块掉下来，竺修之一看，原来是一块巨大的冰雪挡住了洞口，洞口也越来越暗……
　　“蓝儿，可以探出头了！”
　　“我们这是在哪里？”
　　“我们掉在山洞里了，不过，应该还算在洞口！”
　　湛蓝往上、往下都看了一下，“夫君，我们应该怎么出去？”
　　竺修之指指上面，“等雪崩停了，为夫挖个口子就可以出去了！”
　　湛蓝经历了上次的刺杀，这次的惊险，胆子大了不少，更何况身边还有这么一个高手在。
　　“夫君，我长这么大，还没探过险，要不我们下去看看？”洞下面黑乎乎的，湛蓝什么也看不到，又怕又好奇！
　　竺修之一听哭笑不得，如果是他一人，他老早爬下去看看了，现在这位手无束鸡之力的小女人居然想下去探险！
　　竺修之背着湛蓝，慢慢往下爬去，越往下，洞越宽，还有一丝丝的冷风吹过来……
　　“修之，这洞有风，肯定有出口！”
　　“娘子所言甚是，即使是个老鼠洞的出口，为夫也一定把它挖成一个大洞，让娘子出去！”
　　居然敢讽刺她，湛蓝一伸手，在他的脸上重重地捏了一把！
　　嗯，还真的又光滑，又很有韧性呢！
　　忍不住又摸了几下！
　　“看来娘子很工满意为夫的脸，为夫感到很荣幸！”
　　“细皮嫩肉的，一个大男人长成这样，你也不害臊！”
　　“我是怕屁太糙，刺痛了娘子的手！”
　　“呵呵……”湛蓝趴在他背上笑了起来，这货现在越来越会讲俏屁话了，说着伸出双手，对着他的脸就是一阵乱揉乱捏……
　　“娘子，为夫要告你S扰了……”
　　“你啊，没救了！”湛蓝停下了骚扰，“修之，这样黑乎乎的，你看得到么？”
　　“嗯，这洞真够深的，不过快到底了！”说着，一个飞身，飘落了下来！
　　洞底漆黑漆黑的，湛蓝什么都看不到，她从竺修之背上下来后，一直紧紧地抱着他的腰，恨不得挤到他的身体里去。
　　竺修之拍拍她的背，笑道，“蓝儿莫怕，你留点细缝，为夫好拿火折子！”
　　湛蓝稍微松开了一点。
　　朦朦胧胧的烛光，更显得阴冷寂静，好在洞底除了刚才掉落了雪，除了些杂草，倒还干净和干燥。
　　竺修之指着洞底的通道，“娘子，往前还是往上？”
　　湛蓝看看透着丝丝冷风的通道，又看看上面，明明心里怕得要死，但又不甘心，小说里写得这种山洞一般都是高人隐居的地方，经常有武林秘笈、宝剑朱果什么的，或许她也能学得一身本领……
　　所以，她硬着头皮，伸手指指前面！
　　竺修之左手拿着火折子，右手拿着剑，让湛蓝走在他的左后方，两人小心翼翼地前行……
　　走过一段不算短的通道，终于走到底，看到了石门，丝丝冷风就是从这门缝里传来的……
　　有了上次遇机关的经历，竺修之不敢托大，把湛蓝安排妥当之后，再去开石门，却原来什么动静也没有，他长嘘了口气……
　　湛蓝当然不敢说他太过小心谨慎了，小说里，电视里，可都是有机关的啊，没有碰到机关，她还稍稍有些失望……
　　里面是一间很大的石室，壁上都设了油灯，竺修之依个点燃，亮堂了很多……
　　湛蓝紧紧抱着竺修之的胳膊不放，眼睛却盯着中间那两具枯骨，一副想看又不敢看的样子逗得竺修之的嘴角不停地开花！
　　两具枯骨上下叠在一起，下面的人抱着上面的人的腰，上面的人抱着下面的人的肩，看出两人死前是拥抱的姿势，但是下面人的腿又盘在男人的大腿上……
　　这姿势……
　　湛蓝有些脸红，莫非两人死前还在一起那个……
　　竺修之一看湛蓝的羞涩，点头道，“蓝儿想得没错，这姿势也正是为夫最喜欢的！”那些床上花样百出的，都是战斗力不行的虚招，最简单的往往才最经典的。
　　湛蓝狠狠地瞪了他一眼，如果不是场合不对，她肯定狠狠得踢他一脚！
　　湛蓝细细地打量这两具枯骨，在这山洞都能成枯骨，估计时间老长了！
　　竺修之打量一翻后，擦去两人旁边的灰尘，果然露出字来：
　　入得此洞即是有缘人，
　　吾们前面有一木盒，
　　如汝不能打开，
　　请即放回原处，
　　但可拿走吾们所有宝藏。
　　“没了，那打开能怎么样？”湛蓝纳闷道。
　　竺修之擦去木盒子的灰尘，是用沈香木做的，怪不得能保存完好。
　　盒面上及四周都雕刻着很古朴的花纹，看上去就是一个很普通的盒子。

第85章 神女族双修秘籍术（微h）
　　竺修之拿起盒子，递给湛蓝“娘子先来！”
　　湛蓝用手指指自己的鼻子，马上摇头道，“我肯定不行的，你内力好，再说你还是龙种呢！你来打开！”
　　竺修之倒也想试试看，这木盒子难道真的这么神奇！
　　看看很普通的盒子，竺修之四面都试了，却打不开。
　　“娘子，还是你试试吧，说不定，你就是那有缘人！”说着又递给了湛蓝。
　　湛蓝是满心好奇，果然有奇遇啊！
　　而且竺修之都打不开这木盒子。
　　现在被他说得心痒痒的，接了过来。
　　“很重呢！”湛蓝拿在手里沉沉的，一只手还托不了！
　　她示意竺修之托着，双手去开盖子。
　　居然有些松动了！
　　竺修之和湛蓝不可意议的对望了一眼。
　　湛蓝找到松动的一面，稍稍一用力，盒子就打开了！
　　“娘子的缘分不浅呢！”竺修之笑道，很为湛蓝高兴。
　　湛蓝觉得自己的手都抖了，太不可意议了，居然真有这么神奇的事情！
　　自己为什么能打开呢？
　　竺修之示意湛蓝将里面的羊屁卷拿出来。
　　湛蓝微颤着手，小心翼翼地将那写满字的羊屁取出来，摊开！
　　只见上面写着：
　　吾不知这个盒子将来还有机会被打开否？
　　如我神女族绝后，亦是天命！
　　汝现在看到这个，说明汝是我神女族的后裔，吾甚慰！
　　吾神女族和龙族、刺身族曾是三大族，世人称吾们神族。
　　世人一直为得到吾族之女子而相争、相残，尤其是龙族、刺身族，最后致两族人丁凋落。
　　吾神女族本无罪，却因怀有异秉而招致祸害，人渐稀少，血脉渐希，神女异秉很难再现。
　　龙族或刺身族男子只有真心爱慕吾族女子，阴阳相交后，此男子才会得到龙族或刺身族传承，性器突变，内力倍增。
　　世俗男子真心相爱吾族女子，也会健康至长命百岁。
　　但神女族只有与龙族或刺身族诞下的小孩子，才是正统血脉，所诞第一子必是女婴。
　　吾与夫君龙族后人龙翼看破尘事，在此隐居六十余载。
　　两人钻研武功及房事，略有小成。
　　如汝已嫁为平常人之妇，不想研习，请放回原处；如汝有幸结识龙族或刺身族之后人，请务必钻研，以传承我三族血脉！
　　吾夫妇育有一女，年轻时不堪山细清贫而下山，寻找多次未有音讯，如有缘碰到她或她之后人，请告之。
　　最后，请将吾夫放收敛入后面的石棺！
　　苗之若 绝笔
　　湛蓝是看得云里雾里的，冷岚居然是神女族的后人，而竺修之是龙族的后人，还真是机缘巧合！
　　竺修之看的兴奋异常，“原来真的有三大家族的存在，我是龙族的，而娘子是神女族的！”
　　湛蓝还是不太懂，“修之，那就是说你们竺家肯定是龙族的后人，而我是神女族和龙族或刺身族的结合？”
　　“按上面的意思应该是这样没错。但是我从不知道我们竺家还是什么龙族的后人，不要说我们竺家，就是天朝或别的国家，现在都很少有三大神族的传说。”
　　“嗯，看来我爹应该是龙族或剌身族的，我那死去的娘应该是神女族的，我要回去问一下我娘是谁！”
　　竺修之适时的泼了她一盆凉水，“娘子，关于你的娘，我一直没查到，而且现在你爹已经失忆了！”
　　“嘎！”湛蓝的小脸顿时耷拉下来，“那你说冷枫到底有没有得到传承呢？”
　　“娘子，你不用想这么多了，即使冷枫得到你爹的继续，他也得碰到得神女才行！”
　　一听竺修之这么说，湛蓝顿时觉得自已的形象光辉伟大了，“夫君，你原来是从我这里得了这么多好处啊！”
　　竺修之咧嘴一笑，“娘子，为夫拼死拼活的，最后还不都给了娘子么！”
　　“去！”湛蓝踢了竺修之一脚，得了便宜还卖乖。
　　竺修之搂着湛蓝的肩膀道，“娘子这下知道，为夫的心可表日月！”
　　湛蓝心里甜甜的，这上面说只有男子真心爱慕女子，才会得到传承。
　　而他看来x器已变，功夫这么高，看来对她果然是死心塌地！
　　两人陆续取出盒子里的东西，最上面的是一把精致、古朴的匕首，竺修之试了试，轻重适宜，吹发立断，果然是名将利器，刚好可以给蓝儿防身用。
　　旁边还有两个细致的白玉瓶，其中一个上面写着合欢丸，另一个写着大补丸。
　　湛蓝的小嘴嘟了嘟，道：“这两位前辈，看来很喜欢这事儿！”
　　“这事儿我也要做到做不动为止！”竺修之在一旁小声的嘀咕道。
　　湛蓝不理他的胡说，一天到知道发情。
　　她美滋滋地去拿最下面的秘笈，刚才写到有武功秘籍啦！
　　但是看到封面，她的脸就唰一下红透了，赫然是“双修秘笈”，这……这和她想的武功秘笈，差得也太远了……
　　竺修之倒是相当开心，马上接了过来，双修，和蓝儿，多么美妙的事……
　　当下随手翻了几页，里面男女全裸，五官、神情及体貌，皆画得栩栩如生，更有男女性器之大图，那龙经与竺修之的差不多。
　　前面全是两人合欢的图画，不仅姿势各异，连画中人的神情都极具享受……
　　湛蓝捂着书，不让竺修之再看！
　　“娘子，这可是宝典，为夫得好好钻研，以便更好地为娘子服务！”说着，放入怀中。
　　湛蓝跺着脚，又是羞愧又是气恼，但也无法。
　　“娘子，你走开一下，为夫先把这两位前辈移入石棺！”说着走到后面去打开石官，用湛蓝的披风包着枯骨，移入棺材！
　　两人在石棺前恭敬地拜了拜，两位前辈也算偿了夙愿，在几百年后的今天，不仅来了神女族的后人，还有龙族的，至少这两族的血脉是有传承了！
　　两人又在石室里转了一圈，果然在角落里的发现了两个大箱子，竺修之打开一看，一箱是珠宝玉器，件件是精工细作的上品，另一箱是金条，黄澄澄的，几百年过去了，依然耀眼。
　　竺修之打趣道，“娘子，你现在的身家可不好说了，这一箱珠宝估计值好几箱黄金了！”
　　湛蓝点点头，“我终于也有私房钱了！”然后煞有其事的叹了口气，“拿人家手软，以后如果要离家出走底气也够硬了！”
　　“娘子，这种事你想都不要想了！”说着在里面给湛蓝挑了一套碧绿通透的翡翠首饰，一根简单精致却闪着流光的发钗，钗头雕刻成一朵牡丹花，外加一副圆润而小巧的耳钉，“娘子，为夫给你戴上！”
　　湛蓝很是喜欢。尤其是那两只耳钉，真的好可爱！
　　两人又把山洞逛了个遍，也分卧室、厨房、书房等，尤其是书房，居然还有很多藏书，由于干燥通风，除了有积灰和发黄，未被早虫蚀或霉烂。
　　竺修之随手翻了一下，武学、天文、地理、医药等均有，“娘子，这些书也是宝藏！”
　　湛蓝对别的倒不是很兴趣，只是对她的侠女梦越来越痴迷了，指着那些武功书籍：“你说，有没有一种武学，不用象你这样从小练起，可以一练就成的？”
　　“招式是后学的，看个人领悟能力，但是内力一般都是从小积累的，没办法的。”竺修之道。
　　“不是有经常有什么灵丹圣果可以增加功力，还有，还可以吸取别人的功力？”电视里、小说里经常这什么放的。
　　不然男女主角年纪轻轻的，怎么能用笑傲江湖呢！
　　“看来娘子懂得不少，”竺修之想捏湛蓝的脸，被湛蓝闪头避开，也不想想刚才干什么了，不洗手，禁止碰到她！
　　竺修之耸耸肩，没摸到！
　　“不过，娘子，如果你一点内力都没有，一点基础都没有，你得到了，反而会害了你！”
　　“怎么会吧？”
　　“就比如拿一个瓶子装水，明明只能装一点点，却倒里面猛灌，最后导致瓶子暴裂！”
　　湛蓝急切地道，“我如果有了基础之后呢？”
　　“娘子很想会武？”
　　湛蓝坚定的点点头，她也想高来高去！
　　竺修之心里乐开了花，但是强忍着笑意，沉思道，“这种武学估计是可遇不可求的，不然大家都是高手了！”
　　“也是哦！”湛蓝失望的叹了口气，如果学武功这么简单，那大家都学了。
　　“娘子也不要气馁，为夫尽力找找就是，天下无难事，说不定这些古书里面就有！”
　　竺修之摸着怀里的“双修秘笈”，春心一屁荡漾。
　　他还想着如何让她接受双修术，这下只要蓝儿急切地想学功夫，还怕不成么？
　　眼前仿佛是已经和蓝儿在双修术了，蓝儿光裸着身子，媚眼如丝，颤声低吟，一会儿躺在床上，一会儿坐着椅子上，一会儿跨坐在他身上，抖着她那丰硕的大白兔，窒人的小肉穴吸咬着他的分身……
　　图上的各种体会，他一定都要做一遍！
　　真是千般滋味涌上心头！
　　想着，燥热阵阵，恨不得能早日开始修习……
　　湛蓝哪知竺修之盘肠刮肚想让她上勾，要吃她千遍万遍，还满心期待着竺修之给她介绍简单易学的武功呢！

第86章 暂居山洞两情悦（限^_^）
　　竺修之和湛蓝把山洞仔仔细细地探察了一遍，居然在一个岔道里发现了一眼温泉，经这J百年甚至上千年依然不息，泡两人足足有余。
　　水从底侧渐渐涌出，又人上面的沟缝里渐渐隐末。
　　之后终于不再有新发现了！
　　这时湛蓝已经又饿又累了，但是她一点都不想吃东西。
　　估计只要是女的，碰到这种事都没进食的欲望了。
　　所以竺修之是背着她出去的，是一个愿打，一个愿挨！
　　通道很短，而且宽敞，也无机关，两人很快来到洞口。
　　“怪不得刚才一直听见水声，这里原来是个水帘洞！”湛蓝皱着眉，“那我们不是要淋S了吗？”
　　竺修之放下湛蓝，探到边缘一看，还好，瀑布不是很大，而且他们已经在半山腰了，但是洞口周边比较S滑，如果背着蓝儿出去，蓝儿肯定会被淋S的，这是雪水，冰冷的刺骨！
　　“娘子，你一人在这里洞会不会怕？”竺修之开始勾画他的梦想。
　　湛蓝白了一眼，“你说呢？”
　　“娘子其实不用怕，两位前辈是我们的祖先，而且都已入棺。再说这山洞不要说人，就连个小动物都没看见，你怕什么呢？”
　　“竺修之，你到底想怎么做？”
　　“娘子，目前有三条路。
　　一条是我们两人都在这山洞呆着，好好搞卫生，这里清静，是学武的好地方。
　　但是娘子怕将军府的亲人担心，要报平安，所以必须要出去。
　　第二条我带着娘子穿过瀑布，虽然为夫可以很快，但洞口湿滑，山壁陡峭，肯定影响速度，这刺骨的雪水淋湿了娘子，不要说娘子受不了，为夫也会心疼。
　　第三条就是为夫带着娘子从刚才掉下来的山洞口出去，但一来上面的积雪肯定很厚了，太费劲，还容易把洞口暴露出来，二来万一还有人在下面等着我们，那就是自投罗，为夫还得血战一回。
　　所以为夫的意思是，娘子在这里先呆着，为夫先下去报平安，然后安排布置一下！”
　　湛蓝嘟着嘴巴，愁眉苦脸地看着他，他说的确实都有理。
　　问题是她怕啊，但是舍不得孩子打不得狼，“那你先把通道里的火把都点起来，我要洗个手，然后吃点东西。”
　　竺修之依言照做，还从洞里拿了几个大瓷罐接水供湛蓝使用。
　　湛蓝看着竺修之的往下一纵，然后没了身影，又是羡慕又是叹气。
　　啃完了又冷又硬的馒头，呆坐了一会儿了，小心翼翼地用匕首割了一大块裙角，先去搞卫生吧！
　　其实如果从好几百年前或更早的时间算起，这么一点积灰，真得不算多。
　　湛蓝先从书房擦起。
　　桌子、椅子、圆凳、书架……仔仔细细。
　　这些都是用木头做的，这么长时间过去了，依然完好，连个蛀虫都没有。
　　看来，再过几百年，依然如此，果然是神族使用过的家具，非一般！
　　擦完书房擦卧室，虽然是温泉的水，但她哪干过这等粗活，双手都要起泡了，但是她不想让自己停下来……
　　因为一停下来，不知从哪里传来的“吱吱……”声就异常明显，在这空空的山洞里，让她这个小女生胆颤心惊，浑身发毛……
　　虽然明知道责怪竺修之没有用，但她还是在心里把他骂了十七八遍……
　　两瓷灌水都太脏了，湛蓝拿着抹布去温泉眼汲水，“吱吱……”声虽然断断续续，但越来越清晰，好象是从通道口传来的。
　　在这个鸟都不来拉尿的山洞，连颗老鼠尿都找不到的山洞，应该不会有什么怪物吧！
　　湛蓝拿出匕首，深呼一口气，轻轻地往洞口走去……
　　“吱吱……”声越来越响，果然是在洞口，越往洞口越亮，有一只全身金黄色的迷你小猴子正睁大眼睛看着她，看着她手里的匕首……
　　湛蓝瞬时被它萌翻了，真是太可爱了！
　　很迷你的一只金黄色小猴，大大的眼睛，正捧着她包袱里的点心，呆呆的看着她，湛蓝觉得它的眼神里充满了诧异和警惕。
　　为了显示友好，湛蓝收起了匕首，微笑着蹲了下来，“你是不是很饿了，快吃吧！”
　　小猴子围着她跳了好几圈，眼睛里的警惕才慢慢消除，又捧起她的点心，吃了起来！
　　一边吃，一边观察着她的反应。
　　好有灵性的小猴，湛蓝瞬间就想收养它！
　　“慢慢吃，姐姐里面还有好多呢！”说着走过去打开包袱，取出蛋粉丝和肉松，然后拿出肉松递给它，“来，吃吃这个看，很香的！”
　　小猴狐疑地看着她，湛蓝真是又好笑又好气，自己一屁好心请它吃东西，它还不相信她。
　　她拿起肉松和蛋粉丝吃了起来，肚子还真饿哪，刚才没食欲，现在对着一只萌到翻的小猴，兴致全来了，于是坐在石块上，大吃起来！
　　小猴看着点心急速减少，着急起来，“吱吱”地乱叫，可无奈它实在太小，根本吃不了多少，手里也只捧了两个蛋粉丝。
　　湛蓝吃了大半，决定不再逗它了。
　　把余下的点心都收拾在一起，“姐姐这些都给你吃了，好不好？”
　　小猴居然“吱吱”地点点头。
　　这下湛蓝大感奇怪，居然能听懂她的意思，真是一只神猴！
　　她继续勾引它，“姐姐一个人在山洞里很寂寞，而且很害怕，你能不能陪着姐姐？”
　　小猴看了看点心，又看了看她，好半晌，终于点了点头。
　　湛蓝大喜，“来，姐姐抱抱！”说着，想把它抱起来，却被它灵巧的跳开了。
　　讨厌！
　　湛蓝不气馁，这下她只伸出双手等着，“来，到姐姐这里来，和姐姐一起去里面搞卫生！”
　　小猴考虑再三，终是没有跳上她的手。
　　湛蓝洗好抹布，小猴蹦蹦跳跳地跟在她身后，一起返回洞里。
　　小猴到达石室，就是“吱吱……”乱叫，还在原来枯骨的地方跳来跳去。
　　原来这小猴是石室里的常客，湛蓝指指后面的棺木，“和姐姐一起来还有一位哥哥，我们把两位前辈移入棺木了！”
　　小猴在石室里飞奔，快得连湛蓝都只能看到一团金黄色的小身影，好快的速度，估计和修之都不相上下。
　　但是湛蓝不知道它在找什么！
　　“需要姐姐帮忙吗？”看它很着急的样子，湛蓝关心地问道。
　　小猴在她面前停了下来，双眼又急又忧伤地看着她。
　　“你在找东西？”湛蓝问。
　　小猴点点头。
　　“找什么？”
　　小猴“吱吱”几声乱叫，湛蓝根本听不懂。
　　找什么呢，只见小猴指指原来枯骨的地方。
　　莫非是那盒子。
　　湛蓝走进书房，从书架的里侧取出了盒子，“是这个吗？”
　　小猴居然点点头！
　　湛蓝想她都能穿越了，遇见一只懂人语的猴子也应该不算太希奇吧！
　　小猴指指盒子，然后又期待在看着她。
　　湛蓝依它意思，打开了盒子！
　　突然，小猴跳了起来，抱着她的脖子，就是猛亲，喜悦兴奋之情溢于言表！
　　然后，当竺修之心急火燎地拖着两个大包赶回来时，看到的就是湛蓝正哼着歌、弯着腰在厨房里擦洗，而一只金色的小猴子坐在她的肩头，捧着蛋粉丝悠闲地吃着！
　　竺修之十分诧异，听了湛蓝的解说，爱屋及乌，对这小猴也是十分喜爱，有它陪着，蓝儿就不会那么寂寞了。
　　为了湛蓝的安全，两人决定暂时呆在这个山洞里不出去了，同时也可以迷惑敌人，对外称王妃还没找到。
　　而竺修之更是对长住做了充分的准备，被子、吃食等，一应俱全了！
　　终于，两人一切收拾妥当了，湛蓝想去泡温泉洗澡，竺修之当举双手双脚赞成。
　　“小毛，姐姐和哥哥要去洗澡，你在这里呆着吧？”小毛是湛蓝给小猴取的名字。
　　说着，湛蓝要把小猴抱下来。
　　小猴吱一声，就是挂在她背上不下来！
　　湛蓝试了几次，小猴就是不肯下来。
　　“娘子，没关系，就让它跟着吧，它刚认主，热火着呢！”
　　湛蓝觉得不妥，但也没办法！
　　“娘子，今天又累又冷的，来，为夫给你搓搓背……”
　　“娘子，手臂也很酸吧，来，为夫给你揉揉……”
　　“娘子，今天走了这么多路，为夫给你捏捏脚……”
　　竺修之献尽殷勤之能事，湛蓝本来就觉得他的按摩技巧不凡，现在又泡在温泉，真是浑身舒畅又无力，睡意绵绵的……
　　竺修之知道湛蓝今天又累又怕，非常需要放松，而最好的放松，当然是做那事啦，所以得先消除一些蓝儿的疲劳，更何况蓝儿也需要他的坚硬。
　　他替蓝儿把了脉，虽然脉似喜脉，实则不是，还好，让他暗松了口气……
　　湛蓝在温泉里被竺修之上下其手，吻遍、摸遍，弄得湛蓝浑身S软，只能地靠在竺修之身上。
　　这山洞还是有些阴冷的，竺修之怕她着凉，用大棉巾包着她，抱到了床上。
　　泡过温泉的湛蓝，面色绯红，全身粉嫩，泛着荧白的光泽，两只大白兔更象凝脂一般圆润光滑，柔韧的腰身，下面微微鼓起的小包，已微开的两屁花瓣，纤细的双腿……
　　竺修之就象呵护珍品一样，小心轻揉的擦干！
　　边擦、边吻、边摸……
　　粉色的奶头，已被他吸咬的坚挺着，象两颗粉艳艳的珍珠点缀在上面，让他忍不住吸了又吸，舔了又舔……两只手握捏着大乳房，恨不能一口吸到嘴里……
　　湛蓝哪还有力气，全身软得象没有骨头一般，除了低低地呻吟，偶尔的轻颤……
　　“娘子，你这里怎么也擦不G啊……”竺修之拿着丝巾轻轻的擦拭着湛蓝粉红的S处，花瓣早已充血肿胀而分开了，小花核挺立起来，小肉穴泛着春水，晶莹剔透……
　　竺修之轻轻地擦了一下，湛蓝浑身就象过电一般，一阵轻颤，小肉洞情不自禁的收缩了一下，春水又沽沽而出……
　　竺修之终于忍不住，伸出舌去轻轻地舔着，吸着……，温润、细腻、光滑、轻颤……
　　“哦……嗯啊……”丝丝酸麻从私处向全身扩散，湛蓝既酸软又瘙痒，还有难言的空虚，已经异常敏感的身体，哪禁得住竺修之如此挑逗，湛蓝双手抓着被子，绞着身体，提起臀，迎合的竺修之的嘴和手，想要的更多……
　　竺修之觉得小穴里的春水越来越丰盈，当下不敢再挺，用早已炙烫胀痛的分身轻轻磨着小花穴，湿润着，准备着……
　　湛蓝的私处一碰到那灸烫的分身，光滑的大龟头，就象饥渴已久的人看到甘泉一样，浑身酸软的她不知从哪来的力气，双手抱着竺修之的身体，双腿夹着他精瘦的他，擡起自己圆润的臀部，主动来回磨着，磨着……
　　哦，那种酸麻的触感，那种从尾椎升起传向全身的酸软，还有那种万分空虚，急待被充实的痛苦等待……
　　湛蓝禁不住轻颤低吟，紧紧抱住他，收缩都会粉嫩嫩的小花穴，需要他的刺入……
　　“哦……哦……修之……修之……我要……我要啊……”

第87章 酣畅淋漓的一战（高限^_^）
　　竺修之原本已是忍得满头大汗，大肉棒又胀又痛，湛蓝不仅主动呻吟着，更是热烈而快速地磨着他的大龟头，两人滑动而产生的火热及酸麻的快感刺激着他的大脑……
　　如此诱人的邀请他哪能受得住，他好象都能感受她小肉洞散发着丝丝热气……
　　他一提臀，炙热而硕大的龟头开始撞击着湛蓝早已泛滥成灾的小花穴，发出“啵啵……”的声音！
　　“嗯……啊……啊……”竺修之每轻撞一下，湛蓝就闭着眼睛颤颤地低吟一声，那柔柔地，还带着哽咽的呻吟，真当是入骨三分，要绕梁三日……
　　竺修之撞击地越来越快，快感和胀痛不断地从龟头传来，叫嚣着释放。
　　他突然身体一沈，一个用力，硕大的龟头挤开紧窒的小花穴，入了进去……
　　“啊……”
　　“啊……”
　　两人同时停顿了一下，满足地叹了口气！
　　湛蓝抱着竺修之火热的身体，闭着眼睛，轻轻地扭动着臀部，细细感受着身体里炙热、硕大而光滑的大龟头，太充实了，终于不再空虚了，她如快渴死的鱼，终于又回到水里了……
　　竺修之双肘支在湛蓝的两侧，闭着眼睛，慢慢挪动自己的腰，让自己的大龟头在洞里缓缓磨动，
　　蓝儿的小肉洞似有生命般，紧紧地箍着他的大龟头，吸裹着他，还能感觉到温滑的小肉壁正一张一紧地，阵阵地吸绞着他，想把他往里面吞……
　　竺修之忍不住了，他挺着腰，加快了抽插，大龟头浅进浅出，发出“扑哧”“扑哧”的水声……
　　湛蓝难受地扭着身体，下面越来越热，越来越瘙痒，越来越空虚，春水越来越多，一个大龟头已经满足不了她了，想要得更多……
　　“娘子，准备好了没……”竺修之坏坏地一笑，提着臀，停下了抽送，沙哑着问道。
　　“你……你讨厌……”湛蓝用没多少力气的双手，捏着他胸前的小红豆，她都已经这样了，还要逗她，她里面痒得太空虚了，快动啊，快点啊，她开始扭动自己身体……
　　竺修之胸前的敏感点被她一捏，全身血液更加激荡，已是忍无可忍……
　　“蓝儿……”一声低吼，大肉棒推开重重嫩肉，一冲到底，全根尽没，只留两个大囊袋火热地贴在湛蓝在小洞口……
　　“啊……不要啊……不要……”湛蓝受不了如此迅速地冲击，又疼又胀又满足，大呼出声……
　　虽然两人在床上已大战好几次，在野外，在马上都做过了，但湛蓝从没有如此大声又带着淫意的呻吟……
　　听在竺修之耳朵里，那就是催情剂……
　　炙热而坚挺的大肉棒一冲入湛蓝紧窒的通道，竺修之就一个轻颤，这种感觉无法描述，蓝儿身体里面的温暖、丝滑及紧致，他的大肉棒不由自主想抽插，想摩擦，想深入，想释放……
　　他不在停顿，抱着湛蓝的肩膀，低吼着，加速的抽插，偶尔深，偶尔浅，偶尔重，偶尔轻，两人相交的地方，发出“沽沽……”的水声……
　　湛蓝哪会受得了如此猛烈的攻事，以前他总是温柔地进来，进半截停一停，然后再进半截，然后再停顿一会儿，让她适应他的粗大……
　　那瞬间被充实的疼痛，让她瞬间生出很多力气，紧紧抱着竺修之的腰，扭动着身体，微调着臀问，抵住他的冲击，“你……你……讨……厌……啦……”
　　在竺修之快速地抽捣下，湛蓝哪还能说出连贯的话，只能在他大肉棒抽出间隙说着一两个字……
　　“娘子，爽不爽？”这种感觉太刺激了，竺修之快了之后就不想停下来……
　　湛蓝被顶得身体都一荡一荡地，刚才被贯穿地疼痛，现在已经变得酸痒了，而且是越来越痒……
　　她受不了的夹紧两腿，扭动着臀部，配合着竺修之的深入……
　　湛蓝紧闭着眼睛，全身的感觉好象都集中在小肉洞里了，快感和酸麻来得太快、太急……
　　她只能不停的呻吟着，“哦……哦……哦……”竺修之每冲撞一下，她便忍不住低吟一声！
　　湛蓝原本绯红的脸更加火热，她觉得自己叫得好淫荡啊，自己怎么会发出如此浪的声音……
　　当下紧闭着嘴，不让自己发出声来，只“呜呜”低咽着……
　　竺修之哪能如她意，“娘子……蓝儿……喊出来……喊啊……为夫想听……”一边说着，一边更加越往深里顶……
　　不一会儿，湛蓝很快“啊……”一声大喊，小穴更加胀了，不喊，她实在受不了……
　　修之的男根又变了，那一条条凸起、扭曲的青筋，象一条条小龙，在她那粉嫩、细腻、紧窒的小穴里被无限放大，不仅刮着她的肉壁，更象在她里面乱窜、盘旋、吸咬，她初经人事不久的身体，哪受得了如此刺激……
　　“不……要……不……要啊……”湛蓝的呻吟带着呜呜地哽咽，带着柔柔地低颤，听得竺修之好有满足感，更加卖力，他一定要让蓝儿完全放开，让她不停的叫床。
　　想不到这次龙根来得如此之快，那一条条凸起的青筋，让他又痒又麻又胀痛，快感更多，他不停地磨擦，不停的深顶……
　　湛蓝用酥软的手想推开竺修之，可哪撼得他分豪，反而引得他低下头，一口含住那上下跳跃的红樱桃，重重地啃咬……
　　“嘶……嗯啊……”湛蓝冷不丁一个激颤，只觉一丝丝电流从奶头传来，下面小穴也跟着一热，全身抽搐了几下，顿时全身酸软，摊掉了……
　　“蓝儿……娘子……娘子……”竺修之性感沙哑地低呼着湛蓝，看到她这么快高潮，更加兴奋。
　　他继续啃咬着她红艳艳的奶头，吸吞着她粉嫩的肉肉，逗弄一会儿，换一个，恨不得能全部吃下肚去……
　　而他的大肉棒更没减速，湛蓝高潮时，小肉穴收缩得更加有力，他快速地抽插几下，一个深顶，然后转动大肉棒在里面摩擦、捣鼓，让大龟头，整个肉棒充分享受湛蓝的包裹和吸绞，快感哪，一波一波地，从大肉棒传来……
　　以往她高潮时，竺修之都会停顿一下等她的抽搐过去，但是今天他没有，反而更加快速的抽顶，还一直往深里研磨进去……
　　如C一般的快感冲击着湛蓝，快感来得太快、太激烈了，这如打桩一般的速度，前世她破烂的心脏怎么可能受得了，所以和天意的性生活，从来没这么刺激过。
　　这真当是全新的生活，连性生活都是全新的体验！
　　湛蓝以为自己会受不了晕过去，但是她没有……她只是受不了的一直喊着“不……要……了……慢……慢……啊……啊……”，但是双腿却夹得竺修之越来越紧，扶着竺修之的腰，配合他一个个的刺入，一个个的捣鼓……
　　那一波一波的快感啊，真是一波还未平息，一波又来侵袭……
　　石室里，除了湛蓝入骨淫荡的呻吟，竺修之兴奋难耐的低吼……还交织着“咕唧咕唧”的水声，“啪啪啪啪”的撞击声……
　　她感觉自己要疯了，她象个淫荡的女人，不断地叫床，不断地高潮，还不断地迎合他的深入……
　　他感觉自己要爆了，男根更加肿胀，他撑起身体，“嗖嗖”狂顶猛插，如装了马达般……
　　终于，竺修之“啊……”一声低吼，扶着湛蓝的腰一个猛顶，一阵激颤，一股炙热的精液激射而出……
　　“啊……”湛蓝被他顶得太用力了禁不住一声高喊，继尔又是“哦……”一声长叹，他炙热的精液烫得她正阵阵抽搐地花壶阵阵酸麻，舒畅……
　　终于双手无力的摊在床上，象在云端飘着一样，累得昏睡了过去……
　　太爽了！
　　阵阵激麻过后，竺修之小心直撑起身体，蓝儿的身体全身都是粉红色了，她的两只大玉桃高耸着，被他又咬又吸又捏的，都有了深深地红痕，小桃尖比之前更加的涨了……
　　两人相交的地方一屁泥泞，都捣鼓出了白色的泡沫，他乌黑浓密的阴毛上都亮晶晶了……
　　他又轻轻摸着湛蓝红肿的花瓣，微微心疼，自己真的太心急了，但是谁让蓝儿这么诱人的！
　　嗯，今天这么激烈，蓝儿居然没有晕过去，看来她的适应能力真得非常好，肯定适合双修！
　　想到双休，他脑中又是各种体位，各种刺激……
　　他感觉自己在蓝儿小肉洞里有分身又有反应了，渐渐地变硬，变胀，但是他就是舍不得出来，他轻轻地动了抽插几下，带出了“咕咕”的春水和精液，这可是蓝儿需要的精华。
　　当下，他不再抽动，只一个劲地往里顶，并轻轻地摩擦，带来阵阵的酸酸麻麻，蓝儿的小肉洞里太舒服了，这真是甜蜜地折磨！
　　他轻轻地折腾了好久，又是亲吻又是揉捏的，湛蓝都没有反应了。
　　真是酣畅淋漓地一战，今日休兵，明日再战！
　　然后他伸出手去，从后面拉被子，却发现那小毛眼神直直得盯着湛蓝的一双大玉桃，还一脸呆样……
　　“下去，你这色猴！”这色猴居然看到了他和蓝儿的全过程，不仅蓝儿身体，连蓝儿的媚态都被他看到了，可恶！
　　他的蓝儿可是只有他能看的。
　　当下挥掌一扫……
　　小毛一蹦，跳出他的掌力范围，然后“吱……”一声，一溜烟跑了出去。
　　这速度，也让竺修之傻眼了，感情还是只有内力，会功夫的小猴！
　　看它出去了，竺修之也不再追究，只不过比他手掌大一点的小猴。
　　拉过被子，又在湛蓝身上，身体里摩蹭了几下，握着她的太玉桃，盖上被子也睡了！
　　石洞里静得只有两人轻微地酣睡声，还有外面隐隐地瀑布声……
　　被湛蓝取名为小毛的迷你小猴，鬼鬼祟祟在门口探望一阵后，跳上了床，来到湛蓝身边，对着湛蓝祼露在外的肩膀直盯盯地，色咪咪地瞧着……
　　一会儿后，它伸出它那迷你的小舌头，轻轻地舔着……

第88章 小毛居然爱喝这个（限^_^）
　　正当竺修之搂着湛蓝高枕无忧的酣睡时，他怎么都想到，这山洞里的第三者会如此肆无忌惮！
　　这第三者正是小毛先生！
　　话说小毛趁着他们两人熟睡，溜进房间，跳上石床，来到湛蓝身边，舔着她裸露在外的肩膀，光明正大的在竺修之旁边，欺负他的娘子！
　　小毛轻轻地舔了一会儿湛蓝细滑的肩膀，又去轻吻湛蓝的玉颈，粉嫩的耳垂，伸长了它迷你的脖子想到去亲湛蓝的嘴，无奈身子真的太小，它试了几下都够不到……
　　睡梦中的湛蓝似有所觉，用手挥了挥，往竺修之身边靠了靠，头埋进他怀里继续睡……
　　睡梦中的竺修之顺势搂了搂，手捏了捏湛蓝的大玉桃，抱着她继续睡……
　　小毛等两人都不动了，又继续它的攻事……
　　它跳到湛蓝身上，避开竺修之的手臂，用它那迷你的小爪子隔着被子揉着湛蓝丰满的胸部，一副陶醉地样子！
　　继尔又跳下来，轻轻地去掀湛蓝的被子……
　　被子是被掀开一角了，露出来的却是竺修之横放在湛蓝胸前的大手，小毛的表情是失望的，它也很想尝尝那颗红艳艳的朱果，看起来真的很好吃……
　　它跳下来，围着两人转了一圈，终于眼睛一亮，这里的缝隙大！
　　竺修之长满体毛的大腿横架在湛蓝的腿上露了出来，它万分小心地避开竺修之，轻轻地钻了进去，小毛深吸了口气，好想念好想念这个味道，它有多久没喝这种甘露了，它都要忘记这种气味了……
　　但小毛又是失望的，千辛万苦爬了进来，男的大肉棒居然还插在主人的小肉洞里，不仅这样，而且还把娇小的主人压得实实的，一点缝隙都不留给它，它想喝的甘露啊……
　　小毛轻舔着湛蓝的臀部，并用尾巴搔她痒痒……
　　果然，湛蓝不安的扭动着身子，竺修之以为湛蓝是被他压得难受了。
　　他又伏身亲吻了她一下，捏了捏她的两只大玉桃，大肉棒在她的小肉洞里转了几下，磨了几下，遂轻轻地抽了出来，然后用一个小靠枕垫在湛蓝屁股下面，又把她的双腿并拢，防止精液流出来……
　　还好逃开的快……！
　　小毛待竺修之又睡沈了，跳到湛蓝的腿间，虽然女主人双腿合了起来，喝不到洞里新鲜的，但是周边流出来的，够它饱餐一顿了……
　　在竺修之不停的S扰下，湛蓝其实早就醒了，但是她不好意思面对他。
　　昨晚他们真是太疯狂了，如此的激烈。
　　而自己更象荡妇一般，居然会大声的喊叫，而且一直不停的呻吟。
　　以前她和天意都是温温柔柔的，即使有时天意会玩一些小花样，她也一直保持的很淑女，哪象昨晚，一直浪声不断，高潮一波接着一波……
　　竺修之用一只手支起身体，另一支手画着她的眉，她的眼，她的唇……
　　他喜欢每天早上比她先醒来，先静静地看她一会儿，再轻轻地抚摸她一会儿，然后再揉捏、挑逗她的身体，把她弄醒……
　　就象现在，竺修之捏挤着湛蓝的大玉桃，轻轻地荡漾着，拨弄她的小桃尖，让她们挺立，“看你还装睡！”他心里乐道。
　　突然，他低头一口咬住小桃尖……
　　“嗯……讨厌……”湛蓝哪受得了如此刺激，全身一个激颤，伸手按住粘在她胸前的大头。
　　“娘子原来喜欢让为夫以这种方式叫醒娘子啊！”不再客气，对早已恢复粉嫩的大玉桃啃咬吸吮一翻，啧啧有声，引得湛蓝娇喘连连，春C阵阵……
　　当竺修之炙热的大肉棒又开始撞击湛蓝湿滑的洞口时，湛蓝终于知道要守城了，她推着他的头，扭动着身体，反抗着……
　　“你下来……下来啦……”
　　“不下，不下，就是不下！”说着，还扭着臀部用大肉棒捣着湛蓝的S处。
　　湛蓝用力地想收拢双腿，“一天到晚的发情，你羞不羞……”
　　“不羞！”对着小肉洞就是一撞！
　　“哦……你……你……”这一撞刚好撞在她的花核，一阵酸麻如过电一般，一下子说不出话来。
　　她知道，再不停止，今天在床上就不用下来。
　　“夫君，你亲亲娘子饿了，很饿很饿啦！”这就是湛蓝的赖赖招，撒矫招！
　　她可怜兮兮地看着他！
　　“咯……”竺修之又撞了撞，磨了磨， “先放过娘子，等娘子吃饱喝足有力气，我们再继续！”说着，伸手在她下面的小花瓣上按了一下，还捏了捏她的小花核……
　　“哦……哦……”如触电般，湛蓝难耐地喊了两声，然后在他脸上重重地扭了一把，“下去！色狼！”
　　竺修之无奈，还是蓝儿的身体重要，她昨天就没好好吃过，又大惊一场，晚上还这么激烈地在床上大战了一场。
　　“来，娘子先去温泉泡一泡舒服舒服，为夫去张罗一下吃食！”说着用衣服包裹着她，把她抱到了温泉里泡着！
　　“谢谢老公！”说着，在竺修之脸上亲一下，她全身又酸又软，尤其是两条腿，估计盘得他的腰，他的腿太紧，时间太长了，纵欲的后果啊……
　　把竺修之乐得心花怒放，恨不得把她剥光了，重新把她压在下面，再狠狠地蹂躏她！
　　湛蓝洗好之后，竺修之也飞快地洗了一个战斗澡，当湛蓝看到石桌上热气腾腾的小米粥和两样小菜时，傻眼了，这地方还能烧饭？
　　四王爷会煮粥……
　　“娘子，别愣着，趁热快吃啊！”
　　“你煮的？”
　　“吃完了，我再带娘子去看！”
　　还能变戏法不成！
　　湛蓝是饿极了，大口吃了起来，连吃了两碗。
　　虽然已经做好吃干粮的准备，但到底是现煮的好吃，她其实也很挑嘴的。
　　不过当竺修之领着湛蓝往洞口出去时，她倒真是愣住了。
　　原来的火把只留下了没几个，其余全换成了硕大的夜明珠，都有鸽子蛋大小，三颗一堆，一两米远放一堆，两面交错而放，估计不下百来颗。
　　比火把照得更亮！
　　漂亮自是不用说了，散发着皎洁着荧光，如梦如幻般！
　　快到通道口处装了一层布帘，有了里外之分，洞穴里的风明显小了不少。
　　湛蓝一掀开布帘，小毛就纵身跳到她肩头，指指正在收拾锅碗的白衣人。
　　“见过主子，见过夫人！”白衣人低首见过！
　　竺修之献媚道，“娘子，这位是暗影，以后就是娘子暗卫！”
　　继尔又道，“你擡起头来让夫人见见！”
　　暗影擡起头，道：“见过夫人！”
　　“谢谢你照顾！”这位就是她的保镖，大众脸，清冷的五官，放在人群中很普通。
　　她前世也有的，天意安排的，只是她一直没见过，不知她的保镖长啥样。
　　这时小毛“吱吱”地乱叫，不想被忽视。
　　湛蓝把它抱到胸前，向暗影介绍道，“这是小毛，我昨天刚收养的小宠物，它很懂人事的！”
　　“是，夫人。属下刚才见识过了！”暗影低头道。
　　“娘子，暗影说，自他来到这里后，小毛就一直盯着他，相当警惕，而且动作相当迅速！”看在它这么尽职尽忠的份上，昨晚偷窥的事暂且不计了。
　　不过，它这是在做什么……
　　只见小毛正靠在湛蓝丰盈的胸脯上，用屁股轻轻撞着，正陶醉着！
　　“娘子，就如你说的，小毛它什么都懂，所以你抱在怀里不太合适！”说着，将小毛拎了出来，放回湛蓝的肩头。
　　湛蓝对竺修之这种连只雄性动物都吃醋的性格不以为然，小毛真的好迷你的，比他的手掌都大不了多少，这也得避嫌么……
　　她白了他一眼，这男人没救了！
　　继尔转头看两边，两边的小石洞里放了不少吃食，还有一个个的大包袱，旁边有一个火很旺的小炉子，正烧着热水……原来是用的是焦炭，怪不得没烟！
　　果然要做特权阶级，她叹道！看来三餐都不用愁了！
　　竺修之又带着她折回通道，通道旁边大大小小的石室倒有好几个，竺修之带她到温泉隔壁的一个，算是较大的一个，里面也放了不少夜明珠。
　　竺修之指着从温泉室流出来的水道，“娘子，这里有道深沟，又通流水，你可以在这里解决出口问题！”
　　“夫君真是细心，太谢谢你了！”放在心中的大石终于落定了，这比有的热食吃还要开心。
　　一个进口，一个出口，都同样重要！
　　接下来的时候，湛蓝被竺修之逼得在床上休息。
　　白衣人继续搞卫生，竺修之布置山洞，石凳、石桌都铺上了厚厚的棉垫，他们的卧室和温泉室装了珠帘，就连地上都铺着厚软的白色羊毛地毯，不仅温馨，而且温暖了很多！
　　湛蓝看得啧啧称奇，有钱有权真好，这临时住的山洞，还要布置得这般豪华！
　　还有，这么高的山，这么多东西得搬多少趟，看来这四王爷有钱又有人，很有实力！
　　当竺修之又拿出一大袋夜明珠出来时，湛蓝淡定不了。
　　“娘子，这给你，你觉得哪里不够亮，就放在哪里！”
　　山洞的装饰都是白色为主，已经明亮不少了。
　　她摸着一颗颗圆润的珍珠，指尖是温滑的触感，这么上好的夜明珠，居然只用来照明，而且是在这山洞，真是奢侈！
　　但是藏着也没用，最后，她还是挨声叹气，连连惋惜的将他们放在卧室和书房，夜明珠，还是照明吧。
　　奢侈啊奢侈，浪费啊浪费……，可同时又被竺修之的心意深深感动！
　　山洞不知时辰，很快天暗了下来。
　　吃过晚饭，暗影已不见。湛蓝和竺修之来到书房看书。
　　湛蓝迫不急待地也选了本轻功类的书，她作梦都想着能高来飞去的。
　　打开一看，都是穴位，都是什么筋脉，她压根就不懂，更何况还有很多繁体字，她看了无异于天书。
　　当她去问竺修之时，发现他居然在看那本《双修秘籍》，女子全身赤裸的坐在椅子上，双腿分开，高搁在椅子扶手上，阴户大开，那小花核、阴道口画得清晰可辩，而男子正一手捏着女子娇艳欲滴的奶头，一手扶着坚挺而硕大的阴茎准备剌入……

第89章 性爱姿势大图解（限^_^）
　　湛蓝看着武功秘籍不懂，正探过去问竺修之时，就看到如此香艳，如此羞人的春宫图，马上逃了开去。
　　当下手里的书一摔，叉腰腰道：“竺修之，你害不害臊，不许再看！”
　　“是，娘子！”说着把书翻了一页，“为夫不看，娘子看！”就把书面对着湛蓝伸了过去。
　　“你……流氓……”如此正对着她，湛蓝不想看到都难，这张是女子跨腿坐在男人身上，男人一边用手捏着女子的胸部，一边用嘴吸咬着她的x部，而粗硕的性器正插入女子的私处，女子双手搂着男人的肩膀，而头向后仰着，闭着眼睛，一脸陶醉的表情……
　　竺修之看着她急剧转红的脸，格外好玩，“娘子，这姿势，那天我们做过的哦，为夫很喜欢，娘子真的太紧……”
　　“住嘴！”湛蓝的脸更红了。
　　这货偷看自己洗澡不说，大白天的还勾引自己滚床单，而且还滚了又滚！
　　竺修之笑道，“娘子，我们做都做过了，还有什么好害羞的！”
　　“不一样的啦！反正不许看！”他们是发乎于情，水到渠成，顺理成章做了！
　　竺修之知道心急吃不了热豆腐，迂回道：“娘子不是一直想学简单速成的功夫么？”说着摇摇手里的秘籍道，“这个最适合娘子了，睡一觉，醒来就会有内力了！”
　　一听这么简单，湛蓝心里痒痒地，双修自古就有，杨过和小龙女还双修呢，只是人家最多脱了件衣服，不需要阴阳调和！
　　“四王爷这么能干，肯定还有别的方法！”湛蓝一想到要和他研究这本春宫图，把腿架的这么开她就接受不了！
　　这个，太淫荡了！
　　湛蓝脸上闪过的那一丝迟疑，怎么能逃过竺修之的眼睛，“大千世界，连娘子都能再生了，所以方法肯定是有的。只是这个讲缘分，为夫一时半会儿肯定找不到的！”
　　湛蓝知道这是事实，叹了口气道，“反正我不想学这上面一样做！”
　　“不做就不做。不过既然是两位前辈毕生精力留下的秘籍，肯定非同一般，为夫还是看一下，万一真的有绝世武功，为夫和娘子就天下无敌了！”
　　湛蓝辩不过他，如果她真有武功盖世的机会，心一横，也豁出去了。
　　而且这是神族的俩位前辈留下的，应该很厉害！
　　这两天她都没好好休息，禁不住哈欠连天，洗漱一下，爬上床很快就睡着了！
　　竺修之紧跟其后，迅速洗漱打理了一下自己，脱得光光，半躺在湛蓝旁边，开始仔细研究春宫图！
　　俩位前辈果然是高人，这春宫图描绘的唯妙唯肖，神态盈人，体态逼真，而且对体位姿势都做了详细的注解。
　　把姿势分为十个大类，而且名字都取得优雅不凡，有游龙戏凤、男耕女织、攀龙附凤、曲意逢迎、琴瑟合鸣、鱼翔浅底、神女拜月、仙子浣纱、人面桃花、竹林吹箫等。
　　竺修之迫不急待地看下去，“游龙戏风”便是常用的女下男上式，是大多数人采用的姿势。
　　女子仰面向上躺卧，男子伏卧在对方身上，男根在女子两腿中间。
　　女子阴户上迎阳具，阳具刺激阴蒂，攻击阴户上部。
　　然后在插入阴道时，疏缓摇动，行九浅一深之法。
　　交合时，男方双手和双膝弯曲支撑身体，迎送之时，上下翻动，前后起伏，形如蛟龙。
　　这种姿势，男子压伏在女子身上，女子正面的一对乳房和阴部，承受男方压力，产生肌肤相亲的独特快感，同时，也给女子带来身临交合的半死状态。
　　对男子而言，压伏女子，可以满足男人的那种“征服欲”，这种欲望是一种潜意思的优越感，虽然口中没说出来，却普遍存于大多数男人的意识里。
　　嗯，他们最常用的就是这种姿势，竺修之打算把这种姿势练到炉火纯青。
　　然后下面又是关于这一式的详细注解，女子腿的张曲都有不同的讲述，又分为擡腿势、锁腿势、合腿势、过肩势、男跪势，还有密典j髓势。
　　既然是精髓，万不可错过。
　　他细细看下去，上面写着这是一个非常享受的特殊姿势，高潮尤其强烈。
　　女子仰躺于床上，双腿伸起压到自己的肩部，或双手抱着自己的双腿，男子跪坐在自己的脚踝上，靠近女子臀部，这种姿势是颇美妙的。
　　双方都会对这特殊的进入角度感到满意，特别是女子。
　　如果女子希望阴道内壁的另一侧受到摩擦，只要男子将其脚换到另一个肩上即可。
　　但是此法女子易疲乏，不宜久战，所以适合刚猛的男人，速度和深度，两都缺一不可。
　　竺修之想象着蓝儿如此抱着自己的大腿在床上等他，她白嫩的大腿压着自己丰满的大玉桃，而双股间整个小花穴凸出盛开着，小花穴更因为她的后仰，而已经微微打开，小肉洞轻轻地一张一缩，泛着晶莹的春水……
　　他哪还受得住，轻轻解开湛蓝有睡衣，揉捏亲吻了一会儿她的胸部，拉过她柔嫩的小手，放在自己又胀又热的大肉棒上，引导着她来回套弄着……他先来点开胃菜……
　　他又细看了湛蓝能接受的几种姿势，比如“琴瑟合鸣”，就是湛蓝刚才看到那一页。
　　即男子用跪姿(或在床边用坐姿)，双膝打开，女子跨骑在他身上，两脚分置在男子左右两侧，双手环抱男颈。
　　在阳具插入阴道的同时，磨擦女子阴唇，刺激阴核。
　　男子双手捧抱女臀协助女子左右摇晃，上下刺插。
　　女子几经交合之后，津液淋漓，直到进入高潮。
　　男女双方面对面相互搂抱，面颊紧贴、颈项激吻，如鸾凤双嬉，琴瑟合鸣，其乐也融融。
　　竺修之很喜欢这种方式，不仅能更深入蓝儿身体里，而且这样和蓝儿面对面贴着，更能方更吸啃她的太玉桃，自有别种姿势所无法体会到的甜蜜。
　　他又看了“神女拜月”势，这个估计蓝儿不肯的。
　　就是男子面部向上，半曲双腿，双膝并拢如同放置香炉之台架。
　　女子跨坐在男子的大腿与胯骨间，面向男脚，背对男头。
　　女子通过前移，徐徐以阴道吞夹阳具。
　　切勿深入，浅插即止，像神女之焚香拜月，动作徐缓。
　　男子不必有所动作，仅由女子单独摇动，并且须持续较长的时间。
　　待女子达到高潮后，男子也就该香尽而撤掉香炉。
　　在此交合姿势下，女子用温柔的动作，主动发起攻势，反客为主，这种女子控制全局、掌握场面主宰权的新尝试，更能提高其性欲和亢奋快感。
　　男人则一反往常的地位，扮演被动的角色，静静欣赏跨在其上的女子，上下颤动或左右摇摆，细腻中尤见旖旎，是其他交合姿势不可比的。
　　“人面桃花”倒是有趣，男女双方相向站立，根据两人的身高差异，女子需在脚下垫些其他的东西，以便于交合为宜。
　　这种姿势最大的好处就是不受地方条件的限制，或在柳枝婆娑的树林中；或在月光朦胧的小桥边，或在水雾弥漫的池澡里……另外，在交合时，因为男女双方均不存在来自对方的压力，所以都具有较大的灵活性。
　　两人相拥相抱，唇舌传情，互相抚摩，仿佛就置身于“人面桃花相映红”的诗情画意之中，好不惬意。
　　竺修之心道，这个好，选个好时间，一定要和蓝儿花前月下做一翻，不过以蓝儿的身高和体重，他站着抱着她，估计更爽……
　　他看了另外几个姿势，“男耕女织”、“鱼翔浅底”等都是女子面向床，背向男主，这样的姿势，可以欣赏线条优美的后背和圆润的粉臀，揉捏抚摸她也方便。
　　但是他更欢喜欢和蓝儿面对面。
　　还有“攀龙附凤”、“曲意逢迎”等都是难度点大，要和蓝儿做，估计得说动好几次了。
　　另外还有女上位的，如“玉女浣沙”，也细分很多姿势，如合腿势、后背势、极限拥抱势，估计他也只能想想了。
　　想蓝儿主动坐在他身上，以蓝儿腼腆的个性，还有的等了。
　　不过蓝儿如果跨坐在他身上，两手抚摩着自己，左右摇摆着身子，环行挪动，动作舒缓妙曼。
　　而且她的小肉洞时尔轻，时尔重的吞吐他的大肉棒，他也可以欣赏捏玩她白嫩丰满大玉桃，而且还可以重重地顶几下，让她粉嫩嫩的大白兔上下跳动着，那又是何等美事哪！
　　他最后看了“竹林吹箫”，男子面向上正躺，双腿曲起分开。
　　女子双膝跪于男子双腿中间，口含男子的阳具，慢吞轻噬，唇抚舌摩，如同在婆娑的幽簧之中，清风徐来，柔云拂面，玉女吹箫，仙音袅袅。
　　竺修之看了看自己粗壮的男根，虽然很想试试蓝儿小嘴的味道，试试她粉腻有滑舌，但是她的嘴这么小，吞都吞不进去。
　　还是她下面的小嘴更有可塑性，如此硕大的一根大肉棒居然可以完全吃进去，而且还没撑坏……
　　想着他放开湛蓝的小手，一只大手往湛蓝的身下探去，平坦柔韧的小腹，光光滑滑的肌肤，还有微微凸起的小包，最后来到诱人的股间，两屁大花瓣还微微闭着，竺修之用食指轻轻一划，顿时分开了，他轻点了一下她那羞涩的小花核，引得睡梦中的湛蓝一个轻颤……

第90章 春宫双修心法（限^-^）
　　竺修之的手碰到湛蓝的身体，就很难收回来。
　　他一只手轻轻揉摸着湛蓝的花穴~，从大小花~瓣到粉~嫩的小~核，还有温热的洞~口……
　　湛蓝偶尔扭捏一下~~体，或轻轻呻吟一声，她的小花穴~渐渐湿润了……
　　竺修之已是燥热难挡，分身肿胀地隐隐作痛，他跳过前面的春宫图，直接看后半部的内功心法和剑谱！
　　心法只短短两页，剑谱却有九九八十一招，都是双剑合璧。
　　竺修之粗粗一看，心法虽然绕了一些，倒不是很难，招式却很有讲究，非心意相通不可。
　　他将内功心法又细细读了两遍，这内力温和绵长，倒很适合蓝儿修习。
　　而且他自己修习的也是纯阳的正宗心法，和这心法应该不相冲突。
　　当下他直起身体，按这心法行气一周，虽然有几处地方还不是详解，但以他的资质也能理解八分，效果也是十分明显。
　　很快体内形成一股暖流，绕着他四肢穿行，又渐渐往下~身~汇去，气丝绵长，后劲不绝，如潺潺溪水般……
　　竺修之行气三周，终于发现不对劲了，这些个真气都往他的命根子及子孙袋汇集，本来就昂仰的男首，更加肿胀狰狞……
　　他有些哭笑不得，这果然是要双修……
　　他炙烫的身体压上了睡得正酣的湛蓝，对着她脸就是一阵地毯式的亲舔，直亲得湛蓝东摇西扭的，细吟不断……
　　然后上下齐动，对湛蓝了展开了猛攻……
　　竺修之用炙热的大龟头~撞击着小花~核，很快蜜汁便潺潺而出……
　　湛蓝是又气又恼，想要继续大睡不理他，可无奈身不由心，双手即想把他推开，又想抱着他的头不放，而且下面被他又撞又磨的，酥酥麻麻，好不空虚……
　　“娘子，为夫来也……！”竺修之看着湛蓝擡起的小粉臀~，急切地想要吞噬他……
　　他腰部一个用力，“啵！”大龟头~进去了……
　　还没等湛蓝叹息，回味，竺修之又一用力，整根炙热的大肉~棒一捅到底……
　　然后，同时伴随着湛蓝胀痛的惊呼声，竺修之满足的低叹声……
　　“竺修之，你……你……太……啊……”
　　湛蓝刚说了几个字，竺修之又是重重一顶，她是连话都讲不全了！
　　一进入湛蓝的蜜穴~，竺修之再也难控制自己，湛蓝的小穴~紧紧的吸裹着他，刚才积聚真气还在继续膨胀，内外夹击，他觉得自己的男~根和子孙袋都要暴裂了……
　　“蓝儿……你这个小妖精……小妖精……”竺修之一边低吼着，一边飞快地抽插着，撞击着，两人相交的地方传来“啪啪”的肉肉~相撞声和“扑哧扑哧”水声……
　　睡意朦胧的湛蓝哪受得了如此攻事，身体都要被竺修之撞昏了，她只能紧紧攀着竺修之的肩头，让身体和胸部抖动的小一点……
　　“慢……慢……哦……哦……”湛蓝带着颤音低喊着，修之的男~根在她体内~越来烫，越来越硬，快感~、酥酸夹着肿痛，排山倒海似的向她袭来“我……我不行……不行啦……”
　　“蓝儿……小妖精……我停不下来……太爽了……啊……”说着，双手从湛蓝的大玉桃上下来，直起身体，拉起湛蓝的两只腿搁在自己肩膀上，扶着她的嫩~迅速地进出着……
　　“咕叽咕叽……”声不绝于耳，两人相交水花~四溅，还渐渐磨出了白沫……
　　“不要……停……停……快停……啊……啊……”虽然昨晚很激烈了，但哪有现在激烈，湛蓝的腿被固定在竺修之肩膀上，臀~部又被他抱着，他象上了马达的打桩机，速度怎么可以快呢，她的私处~又爽又肿又麻，还热得好象要起火一样……
　　湛蓝双手紧紧抓着被子，浅声细语地低吟随着竺修之疯狂的抽~顶和不断的高~，渐渐高亢起来，“啊……不要……不要了……你要把我弄坏了……”
　　“停啊……快停啊……我受不了……”
　　“慢……慢……我的皮都要破了……啊……”
　　竺修之偶尔闭着眼睛，听着湛蓝越来越高亢地求饶吟叫，他的蓝儿越来越投入了，只要能虏获蓝儿，谁说美男计或床上功夫就不能用了，他要让蓝儿败倒在他的大龙根下……
　　竺修之行九浅一深之法，快速抽插几下，然后一个深顶转磨，马上蓝儿就会颤抖柔媚低吟着，小穴~紧紧地吸咬着他……
　　他享受着里面的炙热、紧缩，这样的速度真的太爽了，他根本不想停下来，而且体内充满了真气，也根本停不下来……
　　紫红狰狞的龙根在湛蓝已经被扩张到最极致的小穴里进出，大花~瓣紧紧包裹着龙根，小花~瓣和洞~口的嫩肉~紧紧吸附在龙根上，随着龙根的进出一起带进翻出，竺修之的阴~毛沾着水花~，沾着白沫，变得更加油亮……
　　湛蓝的腹部随着竺修之的进出，一会儿鼓起来，一会儿平下去，那傲人的部前后荡漾着，鲜艳的小樱桃上下跳跃着，吸引着竺修之的眼神，恨不得脖子能变长变长再变长……
　　湛蓝觉得自己被竺修之上了发条，而且这个发条还一直不停歇转动着，她喊得都有些口干舌燥了，臀~部也都有些发麻，屁股底下都湿湿的，她的小肉洞不停地抽~搐着……
　　他到底还要做多久？她很担心自己小~洞洞~的皮要被磨破了……
　　湛蓝心一狠，道，“修之……我……我们换个姿……势……！”
　　竺修之听着立马一个重顶，深深埋进小肉洞~里，然后道，“娘子，你说真的？”
　　“……”湛蓝紧紧了自己的小肉洞~，这样炙烫的男~根埋在她身体里其实真的很充实也很舒服，继续道，“这个姿势时间长，我累的，我喜欢你在我上面，但不要压着我！”
　　竺修之脸一红，只顾着自己爽快，忘了蓝儿会累，“是这样吗？”说着他放开湛蓝的腿，说着他用双手撑着身体趴了下来。
　　湛蓝抿着嘴轻轻地点点头，原本就红艳艳的脸蛋更加绯红，妩媚中尤带三分羞意，看得竺修之都痴了。
　　湛蓝看着竺修之痴迷的双眼，他的眼晴里满满的都是自己，自己何其有幸，能碰到如此良人！
　　“我的傻王爷！”说着双手抱着他有力的腰腹，双脚绕着他的双腿，“我说动，你才能动哦！”湛蓝一边说一边收缩自己的小肉洞~，慢慢扭动自己的身体……
　　“哦……”湛蓝一动，竺修之就酥麻地个轻颤，禁不住低叹出声，蓝儿的小肉洞~收缩得太有力了，好象有很多小嘴巴在吸他的龙根一样，而且这样又痒又麻地慢慢磨着……
　　“夫君，喜欢这样吗？”湛蓝俏皮地问。
　　“喜欢，但是娘子，能不能快一点，为夫看着大餐只能小口小口地吃太残……”
　　竺修之话还未完，湛蓝双手扶着他的腰，提起自己的臀~部，紧紧地依附在竺修之地身下，然后用力的摇着身体，使他的大肉棒在自己的小肉洞里打转，从大龟头~到龙根，整根和她温滑的肉~壁磨着……
　　“哦……哦……”
　　“哦……哦……”
　　随着湛蓝的转磨，两人都禁不住低吟着，从两人相贴的温馨，至性器摩擦的快~，甜蜜绵长……
　　快感~越积越多，湛蓝使出浑身的劲，不停地扭着自己臀~部，下面涌起阵阵赤热和酸麻，小肉洞~收缩地更加有力，但是总感觉还可以要的更多，更多……
　　“哦……你……动……”湛蓝实在没力气了，把主动权交了出来。
　　竺修之早已被湛蓝的小穴~又吸又磨得全身都酥痒难奈了，一听他解动了，马上低伏在她身上，按住她的肩膀，一阵又猛又深的狂插……
　　终于，湛蓝首先败下阵来，小肉洞~急促抽~搐使得她弓起身来，满足地不愿意再动……
　　竺修之禁止住湛蓝收缩时吸~吮，一个重顶，深深地埋入里面，“啊……”一声，炙热的精液激~射~而出，跟着一个激颤……
　　“哦……”湛蓝能明显的感受他的精液~正在激~射~自己的子宫，酥烫得她又一收缩，太猛了！
　　湛蓝闭着眼睛享受着，高潮~还没完过去，小肉洞~不由自主的收缩着，紧紧地吸裹着龙根往里吞，嗯，她喜欢他泄过后的阴茎~，不是粗硬得那么吓人，现在她这样含着他，偶尔收缩几下，既舒服又充实……
　　“妖精，你这个妖精！”竺修之又顶了顶半软的龙根，“怎么还如此吸咬着为夫！”
　　“……”湛蓝低吟一声，搂他的脖子压到自己身上，示意他睡觉！
　　竺修之轻轻挪了挪身体，尽量不压着她，吻着她的体香，渐渐睡去！
　　半夜。
　　“好胀！好热！”湛蓝难受极了，他推推身上的竺修之。
　　“修之，我好难受！”
　　竺修之一个惊醒，睁眼就去摸她的脉门。
　　她身体里有股真气在流窜，就是找不到归处或出口，这真气，莫非就是他刚才体内的真气，一经阴~阳，然后射~到蓝儿体内了？
　　“蓝儿，莫急，这是为夫的真气！”竺修之擦去湛蓝额上的汗，他心下窃喜，有时，得来尽完全不费工夫！
　　“你的真气怎么会在我体内的？”湛蓝纳闷了。
　　竺修之有丝腼腆地道，“这个……，为夫刚才趁你睡时看了一下两位前辈留下来的内功心法，然后就运气试了一下，这个真气居然直往为夫的龙根处汇集，娘子在旁，为夫本就已经按奈不住，更何况如此一激，所以刚才为夫才会差点伤了娘子！”
　　“然后，就这样，真气在我体内了？”湛蓝还是觉得不可信。
　　竺修之点点头，“只要娘子也习得那心法，自然可以吸收为夫的真气化为己用！”
　　“这不是变成采阳补阴~了？”这是湛蓝的第一反应。
　　竺修之捏捏湛蓝的小鼻子，道：“傻瓜，所以才要两人共同修习，不过如果娘子想要采补，为夫也很愿意给的！”
　　“那我现在怎么办？”我觉得自己的身体又胀又热，好难受。
　　竺修之笑道，伸出两个手指，“现在娘子有两条路可选！”

第91章 性福的双修路（限^_^）
　　话说湛蓝被竺修之射~了一肚子的精液~外加真气，胀热难挡。
　　听到竺修之不仅有解决的方法，而且还不只一个，马上宽了心：“快说来听听！”
　　竺修之右手支起身体，侧着身看着湛蓝鲜艳的红唇，道，“第一条路，我们继续做~爱做的事，做的次数多了，真气自然而然就会逐渐消散！”
　　湛蓝动动酸软的身子，不置可否，“那得做多少次？”
　　“不知道，做了才知道！”
　　“色狼！”湛蓝骂道，“第二条路呢？”
　　“第二条路就是我们一起修习两位前辈的心法，不仅可化解体内真气，而且还能修练自己的内力，到时娘子很快就能高来高去了！”
　　湛蓝看着竺修之笑得异样灿烂的脸，“我怎么觉得王爷好象是用心良苦呢！”
　　竺修之马上摇头道，“没，没！我虽然很想和娘子一起练习剑谱，但决不会欺瞒娘子！”再说他确实不知道真气还会以此种方式渡到蓝儿体内，不然，说什么他都不敢冒险！
　　湛蓝揉着自己的身子，说不出哪里很胀，就是好象有股气在体内，遭遇了几次暗杀，习武对她是越来越有诱~惑力了，“那……那些个春宫图……”这是湛蓝目前突破不了的底线，她觉得那实在太淫~荡了。
　　“娘子，其实前半本的春宫图只是两位前辈闲来无事的创作，与双修没多少关系，只是为增进夫妻感情而已！”
　　“真的是这样的吗？可我怎么觉得总应该还有什么事啊？”看他笑得眉毛都是一上一下了。
　　“这个娘子……”，竺修之帮她揉着肚子道，“双修最主要的后面的双剑合璧，招式不复杂，很适合娘子修练。但说是双修肯定是要一起合修的，因为这个心法几遍下来，真气都往这里汇集了”，说着用渐硬的男~根磨着湛蓝的大腿，“你说不解决行嘛！”
　　湛蓝白了他一眼，凡是涉及到这件事的，他倒总是很积极的，而且是万分的积极。
　　湛蓝很心动了，在这个草菅人命的古代，没有一技傍身是真心危险，更何况现在卷入了皇权纷争，成了活靶子，修之也不可能随时随地都在她身边保护她，而且她也不要成为修之的软肋，拖他后腿！
　　“再说了，蓝儿，我们身为两族的后人，前辈也说了，有责任修习，要继承血脉的！”竺修之不屈不挠继续游说。
　　也是哦，拥有这样的血脉也许是常人所不敢梦想的，她还在犹豫什么呢！
　　“好吧，你先抱我去温泉，我下面粘糊的难受！”湛蓝拍掉他趁机四处游走的手。
　　“好！”竺修之很快拿了薄被包起湛蓝，“嗖”一下，就到了泉眼！
　　湛蓝坐进温泉里，看了一眼竺修之挺立粗大狰狞的男~根，“我自己洗！”心里直叹，这么一根又粗又长又难看的大肉~棒居然能进入自己如此窄小的蜜穴~，这男女之事，真是神奇！
　　竺修之的心里美死了，和蓝儿双修，多么让人兴奋而激动的事！
　　不仅可以常常和蓝儿压床，而且随着蓝儿的修为，蓝儿的体力和内力都会剧增，他就不用时刻担心会伤了蓝儿了，就可以尽兴的做，可以全根进，全根出，重重地顶，狠狠地磨，快感~哪……
　　哦，想着，他就浑身燥热，龙根更加坚挺地向上翘着，恨不得在蓝儿体内不出来了……
　　他又“嗖”一下窜到房里，准备拿湛蓝的睡衣。
　　“你这只不知羞的小毛猴……”，居然看到小毛在床上舔他们俩留下来的水渍，他想也不想地挥出一牚。
　　“吱……吱……”小毛连蹦带跳，急急避过，缩在角落里“吱吱”乱叫。
　　“修之，不许欺负小毛！”湛蓝听到一人一猴的声音急忙喊道，这么一个大男人怎么老和小毛过不去。
　　“蓝儿，小毛它居然……居然……”竺修之说了一半，看到小毛对他挥舞着两只小爪子，眼神急切慌乱。
　　这简直就是妖孽！
　　竺修之心里道，一只猴子连人话都能听懂，今天姑且放你一马，继续道，“小毛居然睡在我们床上！”
　　“那你今晚就让它睡好了！”湛蓝回道，“明天记得给它铺个窝！”
　　湛蓝刚说完，小毛一个纵身扑到他身上，以示友好，还想舔他的脸……
　　恶心的家伙……，竺修之一把将它扯下来，扔回床上。
　　还知道献媚讨好，还知道不能得罪主人！
　　不过这小家伙的速度好象又快了，刚才这一扑，他还不一定能躲得开。
　　看它舔喝地如此陶醉，也渍渍称奇，“小家伙，连你也知道这是好东西，就是有个女人傻得嫌多！”
　　“吱……吱……”小毛叫了两声，表示同意。
　　不一会儿，它擡起头，拍拍肚子，打了一个哈欠，看了竺修之一眼，跳下床找地方睡觉去了，等了大半个晚上才喝到，不容易啊！
　　竺修之觉得，小毛那一眼，简直是无视他！
　　看在蓝儿很喜欢的份上，不和它一般见识！
　　**********
　　大半夜的。有两个只穿着睡衣的男女不睡觉。
　　竺修之在教湛蓝学习内功心法。
　　湛蓝对于武学可以说是毫无根基，一穷二白，脉络~位一概不知，但好在她智商高，过目不忘，又是真心好学，一个时辰下来，在竺修之的帮助下，也能梳理出一个架构，缓缓运气……
　　竺修之趁着机会，也是潜心钻研，爱武之人，从不嫌功夫太高的……
　　湛蓝盘腿坐在床上，按竺修之的指导，心随意转，渐渐地真的有股子热流自腹中生成，隐隐地在她身体里游走，她不敢大意，继续运气，从腹中生成的热流渐渐明显起来……
　　终于，刚才由竺修之送进她体内的真气和着她的热气，汇成一股了，在她身体游走，几遍下来，竟往她的腹部股间汇去……
　　湛蓝越来越热，空虚而又酥麻，私处~传来深深地渴望，真得和修之说得一样，她也想要了……
　　竺修之也在一旁修练，男~根昂仰炙胀，“蓝儿，再忍一下，当是真气越盛越好！”
　　湛蓝的蜜穴~不由自主地收缩起来，像是中了春药一般，她能感觉到温热春水从秘处缓缓地流了出来，湿了大一片底裤，强忍着，又运气两周……
　　竺修之看湛蓝脸色绯红，额上都有薄汗了，实不忍心，练功也要！
　　序渐进的。
　　“娘子，为夫来也！”说着，一把将湛蓝扑倒！
　　湛蓝羞得闭着眼将竺修之抱紧，双腿立马盘上他的，他那炙热、坚硬，如天鹅绒般光滑的大肉棒磨着自己湿淋淋的私处，瞬间解了一丝饥渴，但是那深深地，好象已经深入骨隋的空虚，更加急不可待了，想要被立刻填补……
　　这干柴烈火仿佛已经历了千万年的等待，一经擦碰，立马火星四溅，熊熊燃烧起来……
　　炙胀的男~根一碰到温暖湿滑小肉穴~，几个磨擦，几个撞击，坚决不肯再多做停留，“扑哧”一声，硕大~的龟头~挤开娇嫩的大小花~瓣，撑开粉红晶莹的媚从~，穿过紧致肉~壁，高凑着凯歌，一冲到底……
　　“哦……”
　　“哦……”
　　又是两声久待后满足的叹息！
　　短暂的停顿后，两人紧紧地贴合在一起，不约而同的动了起来。
　　湛蓝觉得身体里充满了热量和力气，她抱着竺修之的腰，缠绕着他的腿，偶尔扭着自己的臀~部，转磨着大肉~棒，偶尔又迎合着竺修之的进出和撞击，想要他更深入，再深入……
　　她的小~更象有意识一般，紧紧地吸咬着大肉~棒，微微的胀痛，带着阵阵的酥麻、酸软，一波一波地从肉~壁升起，传向全身，连脚趾都颤抖地缩了起来，让她沈沦吧……
　　竺修之感受着湛蓝激切的热情，妩媚入骨的呻吟，还有那小肉洞吸~吮收缩得更加有力，如此的紧致，他的男~根被吸裹的象要暴裂了，只有不停的磨擦，不停的深入……
　　浑身象有使不完地劲，挺着精瘦有力的腰，快速地抽插着，时而轻捣，时而重顶，时而转磨……
　　此刻，天地之间，他只有他身下千娇百媚的娘子……
　　夜正长，金戈铁马，幸福的双修路才刚刚开始……
　　—— 完 ——

