==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：露菲娜的异界角色扮演记录
👤 作者：正常向的我
👀 视角：第一人称（女性视角）
📜 篇幅：233451
🗂 分类：东方玄幻,系统异能，直男文
🔖 标签：女性视角,异世界
🗿 肉量：40.53%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“好……好累，这里是……哪里？”手掌触及之处已不是柔软的床铺，取而代之的，是冰凉质硬的厚泥土。
　　为什么会来到这里？在这之前，我不是还呆在柔软的被窝中吗？
　　抬头瞬间，刺眼的阳光射向了我的双眼，仿佛在告诉我不得不面对的事实。
　　顶着还未挥发的困意，我蹒跚地站起来，扫视了四周。
　　远处，有着炊烟升起。

全文

第1章 我应该是一名女仆
　　“好……好累，这里是……哪里？”手掌触及之处已不是柔软的床铺，取而代之的，是冰凉质硬的厚泥土。
　　为什么会来到这里？在这之前，我不是还呆在柔软的被窝中吗？
　　抬头瞬间，刺眼的阳光射向了我的双眼，仿佛在告诉我不得不面对的事实。
　　顶着还未挥发的困意，我蹒跚地站起来，扫视了四周。
　　远处，有着炊烟升起。
　　“嘛，接下来，是不是该去找一处人类的聚落呢？”
　　一边佩服自己强大的心理素质，心中调侃着自己，我开始踱步。
　　穿着不便的拖鞋在凹凸不平的地面艰难行走，逐渐地，象征着稻田的金黄一角于视野尽头乍现。
　　然而正当我开心得想要加快脚步时，视线却直直地朝地面栽了下去。
　　“铛！”
　　“嘁——好痛！”
　　懊恼地摸着泛痛的右脚，将不争气的眼神望向刚才的罪魁祸首——毫不起眼的小土堆，撅起嘴的我愤怒地摇摇头。
　　“果然还是没睡醒，不，这下倒是清醒了许多……”
　　重新望向前方，作物微微摇摆的样子已经清晰映在了脑海中，这让我更加确信了自己穿越的事实。
　　“但是，果然还是好痛啊！”嘴上传出不满的声音，我迟迟未能下好决心站起来。
　　“这位美丽的小姐，您没有受伤吧？”
　　这种事情还需要你来询问吗？还不快快来帮本小姐一把！
　　“诶？”但惊讶的表情马上就随之出现在我的脸上，什么时候这里多了个人？
　　还不容我多加思考，一只修长的手掌便进入了我的视野中。
　　“不要紧吧，需要为你治疗吗？”
　　等到第二时刻，我才发现这道充满磁性的声音是我有生以来听过最美妙的声线。
　　“不不不，似乎也没那么严重。”忍住不去看对方的面貌，我强作欢笑地摆摆手，努力地想要不依靠他人自己站直身体。
　　可是，闪现的疼痛就像一道电流无情地摧毁了我的蓄势。
　　“疼疼疼疼疼！”
　　付出的努力瞬间又回到零点，我无奈地望向那道声音的主人，发出了求救的目光。
　　有着一头金发的男子正一脸担心地看着我，那精致的五官并不像是现实能容许的存在，此时，领会我的目光的他缓缓将手掌移到了我的右脚上。
　　“这这这这是要干嘛！？”情急之下，我反射性的想要收回右脚。
　　“不必担心，只是治疗魔法而已。”话音未落，男子移进的手掌便发出了金色的光芒——正如他的发色一样。
　　治疗魔法？这是什么玩意？我呆滞地看着那道光芒，时间仿佛变得好长好长……
　　“那个，动一下脚试试吧？”
　　“喔……嗯？好吧，我试试。”从恍惚中清醒的我尝试性地动了动原先受伤的右脚，在发现并无疼痛后才放心地用上了劲。
　　“真的一点也不痛，好神奇……”我惊叹于这变魔术般的手法，难道这就是我常常读的小说中……剑与魔法的世界吗？
　　“真的很谢谢你！我的腿真的一点也不疼了耶。”
　　“小事。不过，小姐似乎是来自异国的访客？”金发男子笑了笑，这对于他来说或许真的只是一件小事。
　　“我？”我愣了愣，从某种意义上来讲他说的确实没错，但他是怎么知道……
　　“啊…我怎么还穿着睡衣啊。”
　　我小声嘀咕着。
　　“睡衣？”然而金发男子还是听到了我的自言自语。
　　这实在是让我，尴尬万分啊。
　　怀着尴尬的目光打量起男性，就在这时，另一个令人匪夷所思的景象出现了。
　　———————————————
　　姓名：吉尔斯？罗伯特等级：37
　　———————————————
　　银蓝的光屏出现在男性的身旁，就像在介绍这个家伙。呸，这不就是状态栏吗？
　　“咳咳，那么小姐，如果遇到了什么问题，请跟我说，我愿意提供帮助。”
　　询问的话语将我拉回了现实，异世界遇到的第一个人便是如此的友好，我顿时有些期待了起来。
　　而且，以对方帅气的面庞，很难不让人升起好感。
　　“那个……我因为迷路了，不知怎地就来到了这个地方。”
　　“但是不必……”
　　我想要如实地告诉他具体的情况，可是还没等我解释完，对方却抢先一句询问而来。
　　“父母呢？有没有什么认识的人也陪同着你？我可以帮忙寻找的。”
　　父母？对方的一句话顿时点醒了我。是呀…我可能再也见不到他们的面貌了。
　　“那…那个，恐怕是找不到了…”整个心情顿时变得沮丧了起来，直到刚才，我都没有真正认识到自己的处境。
　　在这里，没有任何一个人认识我。
　　再也没有父母对我时常展露的笑容，再也没有校园里与朋友的欢声笑语。
　　还没有来得及道别，就这样于两个世界的交叉口分道扬镳。
　　情绪无法控制地变得低落，眼角涌现的动静逐渐抑制不住。
　　“呜…”
　　“没…没事的，小姐，有我在，请不要伤心。还有那个…真的没有认识的人和你一起来此处吗？”
　　“可…可能…再也…见不着了…”立刻用双手遮掩住面庞，腔中饱含着啜泣声的我回答道。
　　“那个，我叫吉尔斯？罗伯特，是这片领地的主人，请一定放心，我一定会帮助小姐找到家人的。”
　　“在此之前，若不吝啬，小姐可以暂居在我的住处，直到找到家人。”
　　“呜…”伤心充斥在思绪的每个角落，虽然明知对方是好意，却还是没有忍住即将滴落的泪水。
　　“能告诉我的名字吗？美丽的小姐？”
　　“露…露菲娜…”一个陌生又熟悉的名字从我嘴中脱口而出。
　　露菲娜…露菲娜？我不知道自己为什么会对自己的名字如此在意，但也缘于相当奇怪的点，我的哭腔也在此刻扼住了些许。
　　“像是个…新名字？”
　　心中反复念诵着这个名字的同时，总是有着一丝异样游荡在心中，但回过头来又觉得好像再自然不过。
　　“多么好听的名字。小姐不必担心，你一定会平安无事的。”
　　“请坐上马车，接下来的事不妨等到回到我的住处再说，好吗？”
　　异世界人的善意…吗？
　　勉强镇定了方才波澜不断的内心，我对这名陌生的男性尽力露出了一丝微笑。
　　“谢…谢谢，不过这样麻烦你的话，我不知该如何报答…”
　　“不必客气，能帮上美丽的小姐是我的荣幸。”男人绅士地摇了摇头，将手引向了不远处的马车。
　　“谢谢你，好心人。”
　　拖着虚弱的身躯，我颤抖地踏上了马车，却不想在落在柔软坐垫的一瞬间，意识便就此中断…
　　—————————
　　姓名：露菲娜等级：1 职业：旅行者技能：观察之眼、全技能天赋状态：无
　　—————————
　　“呜…呃，我是又睡过去了吗…”囚禁于黑暗中的意识再次清醒，感受着身下柔软的质感，我不禁感到了一丝欣喜。
　　那么，果然是梦吗！？
　　一把抓开身前的棉被，正当我想庆幸刚才那一段有些奇怪的记忆应该是梦时，眼前这个陌生又宽阔的房间又瞬间击碎了我的幻想。
　　“不是，梦吗？”
　　无比失望的同时又带着一丝侥幸，至少，目前的生活是安稳下来了。
　　“哒哒！”突兀的敲门声响起，我赶紧将棉被拉回到了胸口处。
　　房门打开的瞬间，出现在背后的是有着一头淡蓝长发，身着女仆服的高个子女生。
　　“你醒了吗？那就好，先安稳的休息一段时间，到时候就可以工作了。”
　　她的眼神中只有着冷漠，连带着语气也十分平淡，或许她早就习惯了处理这种事情吧。
　　不过，见到面的第一瞬间，我还是好想感叹，她实在是太漂亮了，保持着这副表情或许有点可惜了呢。
　　而且，就算隔着厚厚的女仆服，也能看出她那完美的身材轮廓。
　　我观察了她许久，不夸张的说甚至有些入了迷。
　　……
　　“咳咳！”在收到对方奇怪的视线后，我这才发现这略显不礼貌的行径，只是干笑了下，道：“谢谢！”
　　“对你的工作没有什么疑问吗？”
　　工作？我对这个词有些纳闷，记忆里，我被名为吉尔斯的男性所救，不过却在马车上意外昏倒。
　　我来到这里…是为了…是为了…
　　是为了报答罗伯特大人对我的恩情。
　　那么工作？喔对了，我要用工作去报答罗伯特大人的恩情，一切都想起来了。
　　“不好意思，请问我的工作是什么？”
　　“接下来的一周，你会作为实习女仆辅助我们完成各项工作，然后通过综合考核来决定你工作的主要方向。”
　　“明白了，谢谢，呃…女仆桑的解释…”
　　“露菲娜小姐不必道谢，另外今后请叫我S12 号，我们女仆之间都用类似的名字称呼对方，今后你也会有一个这样的号码的。”
　　“铛”地一声，伴随她离去的身影，房间的木门再度被合上。
　　“S12 ？”带着疑惑的我望向房间的窗边，那里生长着几株蓝色的花朵。
　　为什么这个名字听起来会这么怪呢？而且我以后也会有一个类似的名字吗？
　　好奇怪，总觉得隐隐有着不对劲的地方，我甚至有了一丝想要离开这里的欲望。
　　可是为什么要离开，待在这里不是挺好…的吗？
　　坐直的身躯重新倒回了床上，我仰视着纹理并无特点的天花板，强迫自己平静了下来。
　　接下来的时间，S12 号又陆续送来了丰盛的晚饭与精致的点心，后来经过询问后才知道，在这里的每个女仆根据分级，也可以每天都享受到如此的待遇。
　　真是奇怪的规则啊…
　　疲意又袭上了大脑，脑中胡思乱想的同时，我的双眼不知何时又完全地合上了。
　　……
　　“露菲娜小姐，今天是你实习工作的第一天，请尽快穿好服装来待客厅集合。”
　　在睡眠中被S12 吵醒，我揉了揉依旧沉重的双眼，双脚也相隔许久地第一次触及了地板。
　　“脱光衣服。”S12 号如此说道。
　　“脱…脱光？这是…？”
　　“因为是第一天工作，这次就由我来给你换上女仆装。不过从此以后，这些事情都要由你自己完成。”严肃的声音自背后传来。
　　对了喔…自己是女仆，应该换上女仆装才对…
　　将身前的纽扣解开，白色的睡袍顺着身体滑落到了地面，此刻，站在镜子前的我，第一次看到了自己的真正样貌。
　　镜中少女留着一头栗色中带点朱红的中长发，此刻，她的面容中还留有无法掩饰的满满睡意，但这反而突出了少女无论何时都毫不褪色的美丽。
　　除开精致的五官，少女还修饰着修长的睫毛，淡紫的眼瞳，更为重要的是，那胸前比起前世分明壮大了不少的白兔。
　　“这是，我？”站在镜前的我摊开了双臂，S12 号开始为我换上女仆装。
　　套上纯黑的过漆袜，理好黑底白边的裙摆，戴上纯白的围兜，手腕处系好白色腕带，再将胸前的黑色蝴蝶结扎好，S12 号审视了下镜中的我，又用双手为我摆好了发饰，最终将女仆装的束身狠狠一拉，漂亮地完成了最后一步。
　　“噫！好紧！”从没有穿过这么紧绷衣服的我感到了些许不适。
　　不过…
　　“好漂亮，这是我吗？”我呆呆地看着镜子中的自己，自从拥有了清晰记忆以来，我都不知道自己具体有着怎样的外表。
　　但这是怎么回事…
　　奇怪的感觉越来越浓烈，我的内心开始有了一种声音，比起之前的每一次都更为强烈，它在催我离开这里。
　　可是，被吉尔斯大人所救的我，还必须要报答他啊。为什么…为什么会想要离开这里呢？
　　“出发吧，露菲娜小姐。”S12 号依然是那副冷漠的表情，她那丝毫不带波澜的语气让人感到了压力。
　　“好，好的…”再次检视了穿上的服装，我赶紧朝房门外走去。
　　这间大宅的占地是如此的巨大，以至于让我所感受到的走廊是如此的单调，单调到视野尽头都未曾改变。
　　走廊内每隔一段距离，都摆放着一张高凳，高凳上摆放着一具盆栽，里面栽种着蓝色的花卉，话虽如此，却没有想象中浓郁的花香，可能只是为了观赏用吧。
　　“到了，露菲娜小姐。”
　　“啊，到了吗？”感叹时间的流速是如此之快，我已然越过了待客厅前的大门。
　　华丽巨大的玻璃灯下，一群和我穿着同样服饰的女生们已经站在了待客厅中央，她们目视着前方，似乎对我的到来并无反应。
　　“快前去报道吧。”
　　“报道？那…那个，要说什么？”我有些不好意思地问道。
　　接下来，S12 号直接亲身指导了我如何报道。
　　“S12 号入队！”S12 号站到了队伍中空出的一个位置，她大声报出了自己的名字后也像那些人一样挺直身躯目视着前方。
　　与此同时，我注意到在整个队伍的前方站着一位金发女仆，她的个子比起S12号还要再高个几公分的样子，全身很自然地散发着一丝高贵。
　　高贵？女仆？貌似有点不搭？
　　“露菲娜是吗？快点入队吧。”金发女子似乎瞧见了我打量的动作，在她的大声命令下，这道响亮声音混合着走廊的淡淡香味了扑上了我的面庞…
　　甚至，直冲脑海…
　　“是…”必须尽快入队——这样的思想驱使着我的动作，等到我回过神来时，我已经笔直地站在了队伍的中间。
　　“咦…”
　　刚才的那一瞬间是怎么回事，虽然知道自己在做什么，却回想不起更多的细节了…
　　但是，却升不起丝毫的不适。
　　“露菲娜！”
　　那位金发女仆喊起了我的名字。
　　“是…？”我反射性地回答道。
　　“从今天起，你将作为实习女仆辅助正式女仆们进行作业。那么首先按照规定，你将会有一个工作上的称呼——”
　　“N11 号从此就是你的名字了，要谨记！”
　　鼻腔又回荡起了刚刚那淡淡的香气，这一回，对于工作内容已经熟悉了不少的我立刻回答道：“是！从此将作为N11 号辅助大家进行工作！”
　　从N11 号是我的名字这一刻起，我就要在这间大宅内进行工作了。
　　……
　　不对，名字一般是这种字母数字的组合吗…
　　“开始工作！”
　　“是…”
　　然而还不容我继续思考，今天的工作就开始了。
　　今天早上被分配的任务是为花园里的植被进行浇灌，我和另外九位女仆被安排到了大宅西南角的一块。
　　一条小溪从远处流经了整座花园，一座木桥跨在了溪水上，而在其不远处还伫立着一座凉亭，蓝色的花朵遍布在四周，散发着若有若无的香气。
　　清晨的花园里飘着些许雾气，让人看不清远处。
　　跟随着队伍从工具架上取走了花洒，我开始了浇灌植被的工作。
　　女仆的工作必须要细心，不能有任何疏忽…
　　为每一片从面前经过的花瓣浇上水，留下的每一颗晶莹剔透的露珠中都隐隐映射着自己模糊的身影。
　　不得不说女仆的工作量是庞大的，时间貌似才过去了一个小时，工作量还未完成一半的我已经气喘吁吁。
　　但是，女仆的工作就必须专心，不能有任何的懈怠与抱怨…
　　终于，在为最后一株花朵补上了水分后，我的工作就此完成。
　　不知道是不是因为顺手的原因，我的工作速度越来越快，直到现在，我貌似还是以前几名的速度完成了工作。
　　————————————
　　姓名：露菲娜等级：2 职业：女仆技能：观察之眼、全技能天赋、种植精通状态：思考限制（Lv1 ）、记忆障碍（Lv1 ）、洗脑抗性减弱（Lv2 ）
　　————————————
　　将花洒放回了工具架，在等待剩下的女仆完成工作之后，我的下一项工作很快被安排了下来。
　　“N11 号，帮我把这几颗胡萝卜切块！”
　　“是。”
　　“N11 号，帮我盯一下这锅！”
　　“是。”
　　“N11 号，给这道菜调一下味！”
　　“是。”仿佛身经百战的厨艺高手一般，我迅速且完美地完成了各项协助工作。热菜、甜点、食材处理，我没有在任何一项工作中拖过后腿。
　　————————————
　　姓名：露菲娜等级：3 职业：女仆技能：观察之眼、全技能天赋、种植精通、厨艺精通状态：思考限制（Lv1 ）、记忆障碍（Lv1 ）、洗脑抗性减弱（Lv1 ）
　　————————————
　　下午的工作是打扫一楼的走廊，我和几位女仆根据分工拿起了布与扫帚，进行了这场工作量浩大的作业。
　　时而拿起小刷子清理角落边隐秘的灰尘，时而用沾湿的布巾擦拭着墙壁，时而拿扫帚清洁着石砖铺设的地面。
　　终于，我们共同完成了下午的清洁工作。
　　————————————
　　姓名：露菲娜等级：4 职业：女仆技能：观察之眼、全技能天赋、种植精通、厨艺精通、打扫精通状态：思考限制（Lv1 ）、记忆障碍（Lv1 ）、洗脑抗性减弱（Lv1 ）
　　————————————
　　晚上，在享用完几颗略有些干硬的面包后，我喝了几口清水，便立即进行了接下来的工作。
　　今晚的任务，是为吉尔斯大人端送食物，并待在一旁服饰…
　　女仆的工作真是辛苦，但这是我选择的报恩方式…
　　“N11 号，到你了。”S12 号一脸严肃地看着我并下达了指令。
　　“记得称呼主人。”
　　“是。”
　　收到命令的我一个人推起餐车，按照着既定的路线驶去…
　　“打扰了。”推着餐车来到了静谧的大厅内，我移动到狭长餐桌的侧面，将饭菜端送到了桌面。
　　“餐已上完，请大…主人享用…嗯…”
　　不知道自己是否很好的做完了流程，我微微点了下头，按照之前S12 号所传授的方式，我退到了一旁，开始等待主人下一步吩咐。
　　昏暗的烛光下，主人一言不发地进行着用餐，不过还未等他吃下几口食物，他却突然朝这里看了过来。
　　“露菲娜…是吗？”
　　露菲娜？这个名字好熟悉，不过主人为什么要用这个名字称呼我。
　　应该是喊错了吧。猜测如此的我慌忙回答道：“我的名字是N11 ，主人是不是…认错了人？”
　　“啊哈哈，不好意思忘了忘了，你的新名字是N11 是吧。也是…实习女仆的编号貌似是N …”
　　一边说起了意义不明的话语，主人向我招了招手，示意我过去。
　　“过来吧。”
　　“是。”
　　我依意思走到了主人的前方。
　　“嗅嗅——”
　　主人的面庞凑近了我的手臂，从他鼻腔中吐出的热气直直地扑在了我的皮肤上，从手背，到手臂，到肩部，最后又到了，胸部。
　　“真是美丽无比的姿态，比起刚见到你的样子，换上女仆装后的你又多了几分魅力呢。”
　　“按照规定，应该是要到各部门进行试行作业，最后再评定留在的部门与等级。是吧？奈尔？”
　　主人的面庞突然离开了我的身体，开始询问起餐桌对面那名早上安排我们工作的金发女仆。
　　“是的，我尊敬的主人。”名为奈儿的金发女仆右手搭在了左肩的位置，微微躬身回答道。
　　“漂亮的女孩，希望下次还能再见到你，不然我会有些可惜的。”
　　主人朝向我，眼神中略带惋惜。
　　“空有美丽的躯壳对如今的我来说已经谈不上迷人了，只有既美丽又优秀的女孩，才能让我泛起享用的欲望。”
　　“那么按照惯例，这是你将真正全心全意为这间宅邸工作的仪式，请将头伸来。”
　　“是。”我将额头凑近了主人身前，很快，一根手指便抵在了我的眉心。
　　S12 号只告诉了我接下来将会有一场仪式，我没料到会是以这种形式。
　　“放心，很快便会连一丝烦恼都不会有了。”
　　紫色的光芒在眼眶的上方涌现，我的思绪仿佛停格在了这一瞬间，被这妖异的光芒所笼罩。
　　“作为这大宅一名女仆，你将你的一切都献给了我，这座大宅的主人，吉尔斯大人。”
　　“你的一切过去都不重要，做好女仆的工作，献上自己的身体与灵魂，直至生命逝去。”
　　脑中瞬间被奇怪的信息占据，它侵蚀着我大脑中的每一寸土地，仿佛成为了我思维的核心。
　　我再也没有能力去思考与女仆的工作无关的事情，因为今后自己的一切行为，一切念头都不得与这个核心相悖。
　　不…不要……等脑中的最后一道微弱的反抗声逝去，我原先略微皱起的眉头立刻舒缓了起来。
　　“啊……啊……”
　　变化的过程让整个脑袋变得越来越酥麻，甚至舒服到要融化。冲击性的快感让我的意识再无暇维持站姿，不过主人的力量还是使我坚持了下来。
　　渐渐的，眼前的紫色光芒逐渐消散，主人收回了手掌，一脸微笑地对我说道。
　　“欢迎加入我的女仆团。”
　　“啊……”我站立在原地，经历了仪式后，整个世界对我来说已有翻天覆地的变化。
　　完成主人的一切命令，为主人全心全意服务，这些内容从此都是我生活的主旨。
　　原先作为女仆的迷惘已经烟消云散，我将永远，永远作为这间大宅的女仆，服从主人的命令。
　　“我吃完了，可以收拾了。”
　　“是，主人。”恭敬地目送主人离开的身影后，我迅速地将餐碟餐具收到了餐车上，进行了后续的收尾工作。
　　作为主人的女仆…服从主人的命令…
　　思维里再也不含任何杂音，同其他主人的女仆一样，唯有主人二字是我们生存的意义。
　　不带情绪地完成了一系列工作后，时间来到了休息时间。
　　我同其它女仆安静地在漂浮着蓝色花瓣的澡堂进行了身体清洗，最后很快便返回了房间休息。
　　为明天的工作养好精力。
　　闭上眼的瞬间，我的思绪便飘向了远方。
　　————————————
　　姓名：露菲娜等级：5 职业：高级女仆技能：观察之眼、全技能天赋、全能女仆状态：洗脑魔法（Lv3 ）、洗脑抗性减弱（Lv1 ）

第2章 会战斗的女仆也是必须的
　　作为女仆的生活一天天过去，当清早的第一缕阳光穿透窗户洒向地面，我的意识便按照预先设定好的一般清醒了。
　　女仆团的每一个成员，都要向主人奉献自己的身心，并协助打理好宅邸的一切……
　　迅速地从床铺起身，完成基本的洗漱后，落地镜前的我褪去轻薄的睡衣，拿起悬挂在衣架上的女仆服开始了换装。
　　……
　　完成！
　　快速且完美地换上工作服后，感受着浑身传来的紧致感，我满意地走出房间，准备进行今天的工作。
　　“嗒…嗒…嗒。”
　　每一次落脚，都在与地面的击打中发出沉闷的响声，除了女仆的工作之外，我的内心再无一物，宛如这冗长又空旷的走廊内的景色，毫无波澜。
　　“N11 号报道。”思绪仿佛飘到了身体之外，在不知不觉间已然走入同伴们的队列中，准备迎接今天的工作。
　　……
　　“哗啦啦——”
　　双眼凝视着经由花洒落入植被中的水流，在之前很长的一段时间里，我每天早上的工作都将被固定为浇灌工作。
　　不知道是否是我的错觉，花园里的香气再也不是那般若有若无，此刻的我能明显感受到香气的增强。
　　“啊……”
　　与此同时，这股香气也使自己的内心变得更加平静…更加…平静…让我能越来越专心于自己的工作…
　　全身心地同花园里的女仆们彼此合作，打理着花园。我的意识朦朦胧胧的，深陷泥沼的思绪无法被调动丝毫，完全沉浸在了被安排的工作中。
　　打水……浇灌……换一个新地方，重复刚才的步骤……
　　完成后便归还工具……再然后……等待下一步安排……
　　一切的动作都是那么顺其自然，一切的想法都是那么由心而发，我根本不需要多动脑筋，脑中就好似有另一个我已经为我整理好接下来的工作内容。
　　“N11 ，今天中午主人的宅邸将有客人前来，你去主待客厅那里待命吧。”S12 号吩咐道。
　　“是……”
　　对这间巨大宅邸的构造有所了解的我很快在脑中生成了一条最快的路径。
　　拐过几个转角，再经过一段狭长的走廊，豪华的房间内，我向奈儿汇报了自己的来意，并被马上分配了工作。
　　“N11 ，今天有重要的客人要来，我决定由你来负责接待客人。”
　　“明白了。”我转身走向墙角，垂手静静等待着宾客的到来。
　　“嘀，嗒，嘀，嗒。”
　　聆听着钟摆摆动的声音，时间也不知过去了多久，在漫长的等待中，或许是长期维持站姿的原因，我的双脚开始发麻…但我必然不会因为这点小事就多想什么，客人随时有可能到来，这当然是我身为女仆所应该做的。
　　……
　　“嘎————”
　　某一时刻，当大门敞开所做的刺耳声开始传来，我与同样身处房间的同伴们一齐望向了门背后。
　　身披斗篷的高大男子从门后走来，他肩上的黑色兜帽完美遮盖住了他鼻子以上的位置，让人看不出他的面貌。
　　“欢迎弗里曼先生光临。”XN脸上露出浅笑的我身体呈九十度一弯，与同伴齐声表达着对对方的欢迎。
　　“有一段时间没来了呢……嗯？你们的罗伯特大人呢？”似是发现重要人物并不在场，弗里曼立刻用略带责备的语气向我问道。
　　“非常抱歉弗里曼先生，主人似乎因忙碌无法及时前来，不过请您放心，您到来的消息我们很早就通知了主人，请稍等片刻。”用满含歉意的话语安慰宾客，双手提起裙摆的我向对方做出了标准的道歉礼。
　　对于我的回答，高大男人动了动嘴唇，好在最终也没有再为难什么。
　　“……算了，这个家伙做出这种事也不是一两次了。”
　　“真是非常抱歉。”我提起银制水壶，为眼前的玻璃制杯倒满茶水。
　　“如果弗里曼先生还有什么需求，请务必跟我们提出。”再次做出道歉礼后，我躬身缓缓退到了边缘。
　　待客的方法……以及……说话的礼仪……
　　作为女仆……必须在所有方面都必须做得一丝不漏……
　　坐在沙发上的弗里曼猛地啜了几口热茶，伴随着茶水入胃的“咕咚”声，男人的喉结上下跳动着。
　　“哈……”
　　喝完了茶水后的弗里曼先生并没有将杯子就此放下，歪着头的他手指摩挲着杯身，看上去在思索什么。
　　我静静地站在角落，只要弗里曼先生提出要求，那么作为接待女仆，就必须以最快的速度响应客人。
　　然而在无预兆的某一时刻，那位隐藏在斗篷下的男人嘴角突然上扬。
　　“看来吉尔斯这家伙对手下的调教也做得越来越好了，如今，就连见惯贵族场合的我想要找到瑕疵也变得困难许多了啊。”
　　这位名为弗里曼的男人吐出了意义不明的话语。
　　“话说回来，不管欣赏几次，被洗脑的少女们双眼无神的姿态，还真是倍加惹人怜爱呢。”
　　视野中，笑容逐渐恶劣的男人突然站起身，朝我走了过来。
　　“弗里曼先生……请问您还有什么要求……”虽然完全听不懂对方话中的意思，但身为主人的女仆，惹宾客不满是绝不可逾越的规则线。
　　“你说呢？女仆小姐。”
　　“弗里曼……先生……？”继续站在原地的我有些疑惑地再度问道。
　　然而弗里曼先生似乎没听清我的话，他只是抽出了两只手，继续朝我靠近着。
　　眼见弗里曼先生的指尖就要触碰到我的身体——
　　“弗里曼先生，这样对待我女仆的行为…似乎有些不好吧？”故意在话语中间加上了些许停顿，主人的身影突然出现在了房间内。
　　“哼，在你魔爪下的少女恐怕已经不下几百之数了吧？罗伯特先生。虽然我不得不佩服你在洗脑魔法上的造诣，但这种对女仆的独特癖好似乎应该好好改改了。”
　　不怀好意的气息从我身边散去，黑色斗篷下的男人冷哼下收回动作，不情愿地坐回沙发上。
　　“每个人都有自己追求目标的方式，既然有了手段当然要充分利用，正如伊根你的炼金术不是么？”
　　回头瞧了我一眼的主人笑了笑，转头为对方亲手满上了茶水。
　　“我可和你不一样，吉尔斯，你是王国通缉的犯人，而我甚至还和他们有着合作，我可不同意你这个比喻呀。”
　　“这么说的话，王国重要的炼金术士正在陪王国的重要通缉犯人坐在桌前喝茶呢。”
　　“切……罢了，不谈了，新一批的药水我已经按照要求炼制完成，你检视下吧。”
　　受够了主人的调侃后，弗里曼开始缓缓地念诵起难懂的话语，与此同时，他还从口袋中掏出了一只只有手掌大小的镜子。
　　“四次元口袋。”
　　随着弗里曼最后几个字的吐出，那面镜子突然变幻出白色的光芒。
　　出现这一幕后，他抬起手指往旁边一引，只见在发光面的另一侧，一只只黑色盒子宛如受引导一般从中飞出，稳稳地落到地面。
　　等到镜面上的光芒消散，数不清的盒子已然堆叠成了一座小山，落在了两人的侧面。
　　“一共三千支特效强化药剂，还有你委托我另外订制的十枚戒指。”
　　口中念到“戒指”两字的同时，弗里曼又从斗篷的内侧拿出了十枚戒指，将之一一摆放在两人中间的桌面上。
　　每枚戒指上都镶嵌着一颗绿色的宝石，在这多边形的不规则外表下，一股仿佛能迷乱心智的气息正缓缓溢散在空气中。
　　“话说，我可以将之理解为保险栓吗？”
　　“哈哈，随你想象。”主人放声大笑，也用魔法在瞬间收去了这些货物，让房间霎时又变得空荡许多。
　　“这是预订的报酬，一共四百枚金币。”从怀中掏出一张卡片的主人将之递给了弗里曼。
　　“你这家伙只有一点讨人喜欢，那就是付报酬很快这一点。”弗里曼笑了笑，随后举起了玻璃杯盏。
　　“总之合作愉快了，吉尔斯。”
　　“合作愉快！”
　　“当。”
　　象征着交易尾声的清脆碰撞声响起，在这之后，主人又与弗里曼先生继续闲聊了些看上去无关紧要的事。
　　于是在谈话持续了约莫一个小时后，弗里曼先生在主人的陪送下离开了宅邸。
　　确认了两人的离开，接下来……就要由我们来做收拾的工作了……
　　然而还没等工作进行多久，在安静的空气中，一道响指声骤然响起。
　　“嗒！”
　　主人有新的命令……
　　我和其他女仆立即停下清理房间动作，会意地望向不知何时返回的主人，等待着指示。
　　“打扫好屋子后，有关于这段谈话的事情，你们都忘了吧。”
　　“是……”
　　与大家齐声回答着。那充满迷幻意境的话语传入了耳畔，让我的意识顿时模糊了起来……
　　忘了……这些事……
　　“这一阶段的工作非常出色呢，不愧是我看重的女孩，N11.”
　　迷蒙中，正在使用扫帚打扫中的我下巴突然被捏住，被迫抬头望向了主人。
　　“啊……非常感谢……主人的……夸奖……”
　　如此下意识地回应了主人，虽然自己的表情没有变化，但在听到称赞的一瞬间，自己心情不知为何就变得相当愉快，而这几天工作中一直毫无内饰的心灵也瞬间为幸福所填满。
　　身为主人的所有物，得到了主人的夸奖，是我一生中最大的荣幸……
　　“继续好好努力吧，N11 ，剩下半个月的进步我也很期待呢。”
　　“遵命……主人……”
　　这张面庞，是我作为女仆一生要侍奉的对象——在这一想法后，我的意识在主人的影响下被彻底拉成了一条直线。
　　…………
　　朦胧中，时间的长度仿佛被完全掩盖，等到我回过神来，自己已经身处他境。
　　疑惑于自己突然就站在了自己的起居室里，而且脑海里并没有要完成的工作。
　　“啊……”
　　然而这股探究的心情刚刚升起，大脑就像是触及了什么开关，心情立即从疑惑恢复到了平静。
　　“我应该去工作……”
　　作为女仆在任何时间都不应该想与工作无关的事情……我应该专心去工作……去工作。
　　将至今为止产生的杂念抛弃得一干二净——以如此简单的方式与前一刻的我做了诀别后，我的思绪再次深陷在了工作中，就像之前的每一天，与其它女仆们一起，让意识沉浸在宅邸的花香中，完成一天的工作……
　　澡堂里缓缓升腾的白色蒸汽遮蔽住了视线，在这蓝色花瓣四处漂浮的浴池里，用肌肤用心感受着热水中每寸感官传来的舒适，于每次深呼吸间缓缓消化着鼻腔内浓浓的花香。
　　我的身体与意识仿佛被密集的水汽侵穿了无数次，都变得轻飘飘的……
　　此时此刻，只有一个思维在驱使着我。
　　作为女仆，必须要保持……身体的……清洁……
　　轻挪的手臂静静划过水面，带起的浅浅涟漪上花瓣汇聚，撩起的水滴轻洒向手臂，拨起的水幕滑落在胸前，水面下的手掌悄悄送入腋下，开始了仔细的擦拭……
　　—————————————
　　姓名：露菲娜等级：6 职业：高级女仆技能：观察之眼、全技能天赋、全能女仆状态：洗脑（深度Lv5 ）、洗脑抗性减弱（Lv3 ）
　　—————————————
　　……
　　“今天，有新的内容要实习。”
　　为期一月的考察已经过了一半，从这周开始，将会有全新的实习内容等着我。
　　比起以晚的任何一天都要更早苏醒，现在的我已经站在落地镜前审视着自己的着装。
　　当地平线下探出的稀疏光线还无法戮破夜晚残留的寂静，万物之影还静静占据着脚下大地之时，我已经集合到熟悉的待客厅内，与几位同伴一起等待队长的下一步指示。
　　“N11 ，战斗上的天赋并不是每位女仆都拥有的，你也看到在这里的同伴数量远不比平常，那是因为大部分人都被淘汰了。”
　　“虽然希望渺茫，但在最终结果出来之前，你必须拼尽你的全力去证明你的极限在哪，为了进一步成为主人的左膀右臂，成为受重视的存在。”
　　——————————————
　　姓名：莫拉等级：22职业：高级女仆技能：剑大师、骑士精神、剑系精通状态：洗脑（Lv7 ）、洗脑抵抗无效
　　——————————————
　　有意地展示着她左手上佩戴的绿色戒指，一边用着那略带粗犷的嗓门对初来乍到的我进行说教。
　　莫拉队长有着一头潇洒的红发，她锐利的目光中饱含着严厉与苛刻，当然最为显眼的是，比起她深色的脸颊还要更深的一道伤疤——那是她曾经战斗过的证据。
　　“是。”
　　但是无需队长的提醒，我也明白，我必须尽全力为主人发挥自己可能的价值。
　　即便是在潜意识里自己认定为弱项的运动……
　　“首先是体能训练，所有人绕着训练场跑二十圈！”
　　二十圈…吗？这是一个我之前压根没有概念的数量，更不用说如今还穿着笨重女仆装的我。
　　但是。
　　就如同之前所做的工作，作为女仆，完成训练是我现在唯一的目标。
　　于是……
　　“哈……哈……”
　　操场上的我一刻不停地维持着奔跑姿势，女仆装施加在身体的重量仿佛在下一刻就能压倒我。
　　即便如今的我已经气喘吁吁——相比起其他同伴稳健许多的气息逊色万分，但我的心情也无任何波动。
　　想要成为主人的左膀右臂……想要更多地见到主人……
　　秉持着这样愿望的我还在坚持。
　　十五圈，十六圈……
　　最后一圈……
　　“N 十…十一号……完成！”
　　我不得不承认这简直是一场穿越了生死的长跑。
　　可惜还没来得及庆幸，在跨出最后一步的瞬间，我的视野便变得昏暗，突然丧失了对身体的操控权。
　　扑通！
　　“哈……哈……”
　　积攒的汗水在我坐落地上的那一刻猛地从发间滑落，三两滴的埋进了脚下沙土中，我的胸口剧烈起伏着，原本扣紧的两腿因为肌肉的酸痛而不自主地向外拐出。
　　不仅如此，在女仆装厚厚的包裹下，即使在这并不炎热的清晨，我依然感到我的身体在被巨量的热量炙烤着。
　　好难受，好累。
　　我的内心痛呼着。
　　虽然上一周的日常工作让我的体力确实有了十足增长，不过跟真正训练的强度比起来，果然只能算是杯水车薪。
　　但是，作为主人的女仆，我的精神绝无可能动摇。
　　变强……成为主人的助力……
　　“N11 ，立刻起立！”
　　“哈…是！”
　　艰苦地从地上爬了起来，努力维持站姿挺起胸膛的我尽力使我的声音听起来不是那么软绵绵。
　　“干得不错。”
　　莫拉队长走近了我，向我递来了一支药剂。
　　“喝下。”
　　“是。”接受命令是不需要思考的，接过药剂的我用尽剩下的力气打开了木塞，将里面的液体全部灌进了嘴里。
　　下肢传来的酸痛正在衰退，而体力也在一点一点的恢复，我能感受到这瓶药剂的效果有多么好。
　　身体的不适感在显着减弱，我想我又能以接近全盛的状态继续接下来的训练了。
　　————————————
　　姓名：露菲娜等级：6 职业：高级女仆技能：观察之眼、全技能天赋、全能女仆、忍耐力状态：洗脑（Lv5 ）、洗脑抗性减弱（Lv3 ）、体力恢复（Lv2 ）
　　————————————
　　“接下来是近战武器的训练，每个人选好自己最擅长的武器，两两一组进行训练。”
　　“N11 ，你先试试长剑。”话音刚落，队长将手往武器架上一探，转手就朝我面前丢来了一把长剑。
　　“是。”将插在地面的长剑缓缓拔起，只是在剑尖离地的那一刻，我便觉得手中一沉，差点让长剑脱落。
　　以我目前的力量来说有些勉强应付。
　　“劈砍这个草人，记着，要准确命中身上红标的位置。”
　　训练场上伫立着一个个被涂上红色颜料的草人，这些由干草编制而成的东西想必是作为训练对象来使用。
　　“是。”
　　深吸了一口气，在队长的命令下，我用尽全力让双手托起了长剑。
　　沉重的长剑让我的重心不由地偏移，但我还是咬紧牙关，努力控制着剑身朝眼前的一处红标竖劈而下。
　　当然，在剑锋以不慢的速度落向草人时，我承认有一半是地吸引力的功劳。
　　“哈啊！”嘴巴不由自主地喊出了声，包括双眼也下意识的闭上。
　　这是我竭尽全力的一击。
　　“嚓嚓嚓！”干草接连断裂的声音响起，等我再度睁开眼睛时，才发现我的长剑不偏不倚地打在了红标身上。
　　非常精准，只可惜不是面前这只草人的红标。
　　属于歪打正着吗……
　　“把剑给我。”莫拉队长淡淡地说道。
　　“是。”我依言递去了长剑。
　　“运用你的想象，在意识里将剑当做自己手臂的延伸。记住，让剑灵活地如同你的手臂一样，你想象中的落点在哪，你的手总能很轻松地落到你要的位置。”
　　单手便轻易提起长剑的队长站定身姿，后一刻，我只觉得一阵微风吹过，眨眼间的时间，面前的草人便精确地按照红线分割为了两半。
　　连弧度都是如此的吻合。
　　“你再来试试。”
　　“是。”
　　跟随队长来到了另一个干草人前，我从队长手中重新接过了长剑。
　　“呼……”再次深呼吸，与此同时，我的脑海里开始反复放送队长刚才教导的话语与挥剑的身姿。
　　将剑视作自己的手……吗？
　　顺应着这股感觉，尽管力量不足的我依然采用双手握持的姿态，但长剑已然神奇的没有先前那么沉重。
　　我明白，当长剑在感官中彻底失去重量的那一刻，这只长剑就会成为我的手。
　　划！
　　伴随挥剑动作的结束，眼前的草人便应我内心设想的弧度断为了两半。
　　“很好！继续。”
　　划！
　　“继续。”
　　划！
　　伴随着干草落地的景象，身上的汗水一次次挥洒而出，握剑的姿势、挥剑的动作、感官的利用、呼吸的调整，所有的要点都在我的一次次实践中按照我的想法去改善着。
　　并且冷静，不带一丝迟疑。
　　“很好，你已经能保证剑击的精确度，那么接下来，你需要重视的是威力，以及……剑技的学习。”
　　“是。”随着训练变得越来越得心应手，我的心底也逐渐有了信心。
　　—————————————
　　姓名：露菲娜等级：7 职业：高级女仆技能：观察之眼、全技能天赋、全能女仆、忍耐力、剑系精通状态：洗脑（Lv5 ）、洗脑抗性减弱（Lv3 ）
　　—————————————

第3章 当然是直到永远
　　用小石子圈成的小型场地里，我与对手分站在场地两头。就在这一触即发的对决气氛下，我的右手正紧紧攥着剑柄，观察着对方的一举一动。
　　“咻咻！”突然间，利器划破空气之声穿进耳畔，等我定睛，视野中原本细小的黑色物体早已化为了带刺的飞镖朝我扑来。
　　情急之下，我将剑身横在了双目前。
　　“铛铛！”两道剧烈碰撞的噪声响起，但这并不意味着战斗的结束，在刚才格挡的间隙，我早已用余光锁定了那道紧跟其后的身影，识破了对方的企图。
　　你倒是休想！
　　后撤一步的同时紧跟了一记大角度的挥击，在剑刃的锋芒下，那道手持短剑企图逼近的蓝色身影不得不连连后撤。
　　“漂亮……”蓝色的身影赞叹道。
　　先不论对方的夸奖，我当然明白现在是个好机会，趁着对方因躲闪而新力未生的间隙，我力道不减地朝对方身体倾泻着剑击，用密集的剑网让对方疲于格挡。
　　连续的快斩过后，看准时机的我瞄准了漏洞，一记斩击自上而下。
　　只听“呲！”地一声，下一刻的我立刻感到了一丝微不足道的阻力，那是剑尖划破对方装束的证明。
　　对方的动作当然没有因此而停下，她那依旧在后退的身形似乎还想寻求着机会。
　　但机会是再也不可能给你了……此刻，俯身突进到对方身形下方的我眼神一凝，两只手掌瞬间合握在了一处，让得刚刚落下的剑光又以弹回之势反劈向了对方的胸口……
　　“得手了。”
　　我淡淡地说道。
　　只要那提起的剑锋再上扬半寸，对方那光滑洁白的脖颈就将会染上鲜红。
　　“我输了，你进步得很快，N11.”
　　位于剑另一端的，是拥有着一头蓝色长发，在我初次来到这间宅邸时所遇到的同伴，S12.虽然不知道莫拉队长为什么会安排她作为我的对手，但经过这两周训练的我早已不可同日而语。
　　“不管怎么说，你也很厉害。”
　　将剑伫在了沙土中的我总算得以缓了口气，用右手抹去了后颈渗出的汗珠，我不得不承认她是我至今以来遇到的最强大的对手，无法让人轻视。
　　“不必谦虚，我会期待着你被主人直呼姓名的那一天的。”
　　S12 朝我轻轻地点了头后，便回身离开了。
　　S 是普通女仆的编号前缀，至于为什么会来参加训练场的事情，我当然能察觉到其中的矛盾，但身为女仆的我当然是不需要知道太多事情的……
　　不过……被主人直呼姓名这种事，光是想想便是让人兴奋不已了呢……
　　心中如此想着的同时心跳也跟着加速，脸上被不知从何而来的热风吹得开始发烫。
　　我能感觉到，随着时间的流逝，主人的形象在我心中的影响也在不断扩大，我变得越来越想要见到主人，越来越想要受主人重视。
　　为此，我——“队长……”
　　脑中的幻想才刚进行一半，余光却看见不远处又有一道身影走来。
　　“出色的表现，仅用了两周的你却已经很好地达到了战斗团的标准了。那么接下来，我也可以开始考虑给你安排任务实践一下了。”
　　莫拉队长环抱的双臂抵在她那犹有我两倍之大的胸部之下，她审视我的目光中带着欣赏之色。
　　“是……”
　　一想到自己对主人有了更多的价值，我那微垂的眼睑不禁睁开了些许，经过了这么多天的努力，我终于成为了一名合格的战斗女仆。
　　相较于刚开始时连跑步训练都差点无法完成的惨状，如今身穿女仆装的我也能与大家一样轻易地操控武器进行战斗。
　　山间的清风轻轻拂来，冷却着我刚刚激烈战斗过的身体……
　　…………
　　“这是为战斗进行特化过的女仆服。”
　　“N11 已确认收到，辛苦各位。”
　　卧室里，我躬身表示了对上级的感谢，等待这几名同伴离开房间之后，我开始观摩起女仆团为我新制的工作服。
　　“……”
　　老实说，以这跟上一套工作服装相比根本就相差无二的外表，我不知道上级送来新衣装的目的是什么。
　　不过既然是女仆团的命令，从今以后，我的工作服就替换为这件了。
　　于是第二天，我被编入战斗女仆团后的第一个任务便被下达了。
　　这次任务的目标是清理盘踞在山腰上，于前几个月才刚刚建立的新势力。
　　通过之前派出的几名女仆的潜入，我们已经对对方的情况有了相当清晰的认知。
　　“目前可以确认的信息是，对方是前一段时间前被王国重点打击的盗贼团，他们在一次与王国骑士团的战斗中损伤大半后，便往王国边境的方向疯狂逃窜，并凑巧地在此处建立了据点。”
　　在一所小房间内，我和同伴们列成了两队，聆听着高台上莫拉队长透露的情报。
　　“初步判定对方是远远不足以构成威胁的程度，但因为这股势力的行踪有可能随时会暴露主人的位置，所以必须趁早清理。”
　　“行动将于今晚开始，我任命C14 为此次任务的队长。”
　　“是……”名为C14 的女仆上前一步，让大家记住了她的样貌……
　　在成为战斗女仆之前，由于工作的性质，身为普通女仆的我或许永远都不需要与外界的人或物有任何瓜葛。
　　但是现在。
　　如果是会威胁到主人利益的对象的话，那就不得不清理掉了呢……
　　这当然是很自然的想法。
　　表情微动间已然在心中为对方安上了必杀的标签，并将之深深烙印在自己心底。
　　“行动在晚上才开始，大家先散了吧。”
　　“是……”
　　放松地让思考沉浸在美妙的花香中，不在作战时间的战斗女仆应该配合大家打理日常的事务……才对……
　　我应该……拿起……扫帚……
　　…………
　　“完成了……”
　　体感中一天的工作仿佛只用了一瞬间，等我察觉到周围的环境时，却发现时间已近凌晨。
　　该集合了……
　　群山间连绵的虫鸣声疯狂挤占着耳畔，宅邸前，我与同伴们在此列队已久。
　　犹有荧光的夜幕中，晦暗的月光照耀在每个人或手中或腰间的武器上，反射着冷冽到慑人的寒芒。
　　淡漠的心情下，只有作为主人的女仆，为主人排除威胁的愿望……
　　“时间已到。出发，目标是清除所有敌人。”C14 队长下达了指令。
　　“是。”和大家齐声回应的下一刻，我的右脚稍稍点地，身形便来到了半空中，与同伴们动作一致地朝着山腰位置快速行进……
　　夜色笼罩在了这座灯火通明的营寨周围，在排除了附近设有陷阱的可能性后，我和所有的同伴已经在林间埋伏已久，只等着敌人松懈的那一刻。
　　视线透过树林，可以判断出对方派出的巡逻人手起码有着几十之数。到底是前段时间才被王国骑士团打击的盗贼团……如此小心倒是不奇怪。
　　但是不管怎么说，不过是败仗的残兵而已，这家盗贼团的战力早已远不如从前。
　　我握着腰间的剑鞘，静候着出击指示。
　　现在我们要等的……是队长的判断……
　　“吱吱——吱……”四周，虫鸣声与草丛的摇曳声是此处唯二的音调。
　　在林间压低着自己的身形，注意力一刻都不曾松懈，等待间，这样的景象也不知维持了多久，好在我终于等来了出击的指示。
　　“开始接近……”漆黑的树林中，传出了极其细微的命令声。
　　我按照之前预定好的交流方式，迅速地用手势向其他同伴传达着信息。
　　开始……接近……
　　伏身轻挪着脚步，我们正逐步脱离隐藏身形的密林，悄悄拉近着攻击的距离。
　　直到某个关键点——
　　“唰——！”利器切割物体的声音从耳边响起，片刻间，队长的身影却是已经落在了一名巡逻人员的身后，干净利落间收下了性命。
　　那么现在轮到我——
　　……
　　诶？……
　　明明脑中早就构想好将采取的动作，身体……却动不起来。
　　“我……”
　　我摸着自己的胸口，能感到心中正有一股奇怪的心情作祟。
　　这是一种无法形容的难受之感……我甚至能感到它与我心目中主人的某种冲突。
　　怎么会……我可是在替主人清除敌人，这是身为女仆的我应该做的……可这股感觉……究竟是从何而来……
　　就在这发呆间的片刻，同伴们已经完美地将这一侧外围的敌人清理完毕。
　　“N11 ，你刚才在做什么？赶紧随我去清除剩下的敌人。”队长走过我的身旁，看了我一眼。
　　“啊，真的非常抱歉！”混乱的思绪被队长的指责拉回了现实，清醒后的我立马明白了事态并马上躬身道歉。
　　“快跟上。”
　　“是。”
　　在看到队长回头跃过墙壁的身形后，我也跟着跳入。
　　昏暗的走廊里，我和队长分别等候在了拐角后的两侧，而在通向敌人首领大厅的通道中，两名手持砍刀的壮汉在小心翼翼地朝这里走来。
　　“王国骑士团怎么会追我们到这里来？！我们都逃得这么远了，他们竟然还是不放过我们吗？”在两名大汉身后，宽敞的房间内，一名手持长刀的壮硕男人除了腰间搭上的一条内裤外什么也没穿，此刻，外表如此滑稽的他来回踱步时慌张而恼怒的神情已经表露无遗。
　　而在火光照耀的另一侧，冰冷的铁制牢笼正映射出可怖的红光，几名赤身裸体的女人正害怕地蜷缩在其中。
　　“马洛大人，要不干脆——”两名守卫的其中一人有些畏惧地说道。
　　“你们两个回头看干什么！？敌人已经近在咫尺了！还不快给我看好这里！”被守卫称呼为大人的男人猛地挥手，愤怒表情下的他仿佛想狠狠地扇手下一个巴掌。
　　“好机会。”
　　略微观察了这里的环境后，我与队长点头示意。
　　下一刻，两道轻盈的身影从墙后倏地出击，而当她们越过了走道的两名守卫之时，两道兀现的鲜红线条仿佛绘制了她们动作的尾缀，吊着危险与优美的弧度，宣告着一段生命的结束。
　　“真的来了，骑士团……”看着两名守卫倒下的身躯，他们首领的言辞顿时呆滞了起来。
　　不过还没过一会儿，看清了我们形象后的他又神色怪异了起来。
　　“不…不对！怎么会有女人来到这里？”
　　我们当然才懒得管他什么反应，趁着这个男人首领自言自语间，我们故技重施，只想要尽快替主人排除敌人。
　　不需要多余的交流，我提着长剑便率先冲了上去，这是一记直直的刺击，为的是能最快速度伤到对方。
　　“当！”令我未想到的是，就在千钧一发之间，男人瞬间的反应竟令刀身恰好横在了两点一线中间。
　　什……
　　碍于对方夸张的力量，锋利的剑锋就这样在对方脸前不过几公分的位置无法更进一寸，“得先退后……”，发现不对劲的我果断地抽回剑身向后退去，不得不在心底做好长久战的准备。
　　“退后？你以为你是女人我就会放过你吗？”
　　男人恨恨话语传来的瞬间，那柄长刀却以迅雷不及掩耳之势追上了我才跃起的身形。
　　这么快？我的内心顿时惊讶无比。
　　这个男人的身手远超出了我的预料，以至于要让我付出惨痛的代价。
　　视野中，风速砍来的刀锋誓要嵌进我的身体，并在我躲闪不及的时候确实地落到了我的身上……
　　我要死了吗，不能再见到主人了吗……
　　内心蓦地悲哀了起来。
　　明明作为女仆的幸福一生才刚刚开始，如今却又要草草结束。
　　周围的事物仿佛陷入停顿，像是一个将死之人眼中死亡边缘的景色。
　　只是……
　　“不对！这破衣服怎么用刀都砍不穿！？”
　　双眼中灰白的色彩回复如常，情况似乎出现转折，夺命的锐利刀锋不知为何仅仅是贴着我的衣装滑了过去——而就在男人和我一样莫名之间，他身前出现的两柄短剑早已瞄好他的要害。
　　“可恶啊！”男人提刀欲要格挡队长的攻击，但在这个距离下已是不可能了。
　　霎那间，血液四溅。
　　“痛啊——！”男人的惨叫声响起，双膝顿时一弯。
　　任务完成了？刚刚落到后方的我精神还有些恍惚。
　　不过下一刻，我就从队长完全没有放松的神情中得到了否定，她凝视着男人一边向我传声道：“得先确保目标的死亡。”
　　于是令人意想不到地……果然就应了队长的叮嘱一般，此刻，应该被双剑刺入要害的男人又立直了身躯，嘶声咆哮间，他竟又挥舞着长刀朝队长砍去。
　　“喝啊啊啊啊啊——！”
　　我仔细一看，原来这个男人在危急时刻竟然用他的左手臂替为接下了攻击。
　　“当！”长刀落下的片刻，又是一道金铁交加之声回荡，只见队长从腰间取出了两柄新剑，交叉拦在了落下的重锋前。
　　但这样看似僵持的景象似乎无法持续多久。
　　“混蛋啊啊啊——！”男人鲜血淋漓下的面容逐渐狰狞，他剧烈抖动的手臂中正不断加大着力道，令半空中的刀刃顿时又下压了三分，直至碰触到队长的头箍。
　　“死吧死吧死吧死吧！”由于失血过多已经失去理智的男人怒吼道。
　　但就在同时，我的长剑也无言地送到了男人的胸腔内。
　　“呃……啊……”
　　颤抖的身躯仅仅维持了数秒，男人的脑袋还没来得及回头看我，便携着愤怒倒在了血泊中。
　　“你们……到底……是谁……”
　　“主人要我们取你的性命……”C14 队长两眼一闭，静静等待脚下的生命逝去。
　　总之……
　　“任务完成。”
　　从男人身上拔回长剑，我的双手无法控制地发颤着，不知到底是因为什么。
　　“任务完成。”队长缓缓起身，看了一眼尸体的她再次确认道。
　　接着，我们一齐将视线投到了房间内，在牢笼中早已昏去的几名女人身上……
　　—————————————
　　姓名：露菲娜等级：9 职业：高级女仆技能：观察之眼、全技能天赋、全能女仆、忍耐力、剑士状态：洗脑（Lv5 ）、轻盈（Lv1 ）、坚盾（Lv1 ）、巨力（Lv1 ）、回春（Lv1 ）、魔力防护（Lv1 ）
　　—————————————
　　姓名：马洛？奥利弗等级：11职业：强盗技能：紧急回避、忍耐力状态：死亡
　　—————————————
　　白色砖石铺设的诺大大厅内，我怀着恭敬的心情单膝跪地，在我的面前，我的主人正坐在座位上，聆听着C14 号队长的报告。
　　“报告主人，在这次行动中，敌人已被我们悉数清理完毕。”
　　“那这些人呢？”主人看了眼被我们带来的赤裸女人们，此时她们依旧被关在铁笼内，这当然是为了方便押送。
　　“这是在他们首领的房间发现的，看上去像是无关人士。”
　　“没兴趣，你在这里把她们处置了吧，N11.”
　　“是，主人……”主人的命令一下便占据了我的脑海，我立刻起身，直直地朝着牢笼走去。
　　“不……不要杀我……”牢笼中的女人们看着我面露惊恐。
　　必须杀掉她们……因为这是……主人的命令……
　　眼神冷漠的我无视了她们的恳求，几步走动下已经来到了牢笼的面前，我提起长剑，并准备在下一秒毫无迟疑的落下……
　　“求求……求求你了！”
　　你了……
　　仿佛在脑海里形成了回声，这一回，这些绝望的求救声在我的心中放大了无数倍……
　　可怜……无辜……
　　咦，这些词是怎么出现在我的脑海里的……
　　诶……？
　　手中的长剑僵在半空中。
　　为什么……我不想再继续下去了。
　　我不应该杀掉她们吗……
　　“……”
　　我的动作，彻底停了下来。
　　和杀死那些盗贼时产生的奇怪感觉是那么相似，我能感到它在排斥我此刻的念头，而且强度比从前还要强烈数十倍。
　　是因为这些人是无辜的吗……
　　“哼哼，不听主人的命令吗……”大脑无法运转的时候，一道失望中夹带着温柔的声音传了过来。
　　“不是的……我……”
　　难道真的要杀了她们吗。
　　我是主人的女仆，必须服从主人的命令，这毋庸置疑。
　　但是，她们无辜、她们可怜……
　　好奇怪，这些东西明明都是对的……但为什么会产生矛盾……
　　不，再退一步想……
　　我为什么……会有一位主人……来着？
　　“哐当！”
　　手中长剑滑落，我双手紧抱着脑袋。
　　脑海里，一大片一大片的记忆顿时涌了出来，那是我在宅邸工作作为女仆工作的每一天，而且只要我想，这些事情的所有细节都能被翻出来，不管是每次工作时我的脑海里是怎么想的，还是之前战斗时每一刻的思维，我都能回忆的起来。
　　我……我是女仆？
　　为什么明明可以清晰地回忆起之前每一刻的记忆，我却觉得这不是我……
　　突然间，我的手被握住。
　　“啊……主人……”虽然脑海十分混乱，但我还是不由自主地作出了这个称呼。
　　在这不过几公分的距离下，我与主人四目对视。
　　“是心底的善良让你违抗了我的指令呢。”
　　我的手被主人紧紧攥在了掌心，他望向我的目光中充满着担心，仿佛在害怕下一秒就会失去我这位女仆。
　　“对不起……主人……”
　　心底下意识地做出了道歉，虽然我还是不理解自己到底在想些什么……
　　我的内心渴望被主人拥有，渴望将自己的一切献给主人，渴望作为一名女仆在宅邸工作。
　　尽管没有理由，但这似乎又很理所当然。
　　因为不知从哪个时间点开始，我的内心就一直是发自真心地这么想着，将自己彻彻底底地当做主人的女仆……
　　“洗脑在你身上貌似出现了一点瑕疵，但是这不重要。”
　　“洗……洗脑……？那是……什么？”我用尽力气在意识中挤出了一丝清明，艰难询问道。
　　“善良当然是很美好的东西。但我需要的，只是一个听话的女仆而已。”
　　主人一边朝着我微笑，一边握住我的手掌，并悄悄向我的右手食指递上了什么东西。
　　“唔唔……这是……什么感觉……”我的呼吸开始颤抖，大脑仿佛遭到了一波又一波的撼动。
　　额头开始渗出汗水，在这绿色的光芒下，我的视线已经无法离开主人的面庞丝毫。
　　“让你变得完全听话的一点附加内容罢了。”
　　啊啊……听……话……是的，我刚才违抗了主人的命令，这是不行的……
　　没有任何东西比主人更重要，所以……刚才的杂念完全不需要……必须清除……
　　我一直是主人的女仆，这一点永远不会变……
　　在内心无限次地重复着我本就持有的信念，只是这一回，它们在脑海里会侵占得会更为彻底。
　　就像自己身为女仆在打扫房间里的杂物一般，将残存的灰尘，一颗不落地扫除……
　　一下就让人……神清气爽了呢……
　　“那么小露菲娜，现在可以帮我处置一下这些人了吧？”
　　主人竟然呼唤了我的本名，这是对我作为女仆的最终认可……
　　“是的……我的主人……”
　　内心欣喜的同时再也不去理会那些在求救的女人的反应，我的左手脱离了主人的掌心，重新拾起了长剑。
　　“主人需要你们去死……”
　　神情冷漠地说完处刑之词后，我替主人挥下了手中的杀戮之剑——比之前的任何一次都要快。
　　然而就在剑刃刚挥下的片刻，我的动作又被强制停下了，半空之中，一只突然伸出的手拦住了去路。
　　“停下吧——”
　　那是主人的手。
　　“啊……对不起，主人……”
　　虽然没有伤到的迹象，但我的内心还是愧疚万分。
　　“做得很好，露菲娜，你现在确实是个完全听话的女仆了。不过接下来，还是由我来处理她们吧。”
　　“是……主人……”我后退几步，在主人的身后再次单膝跪地。
　　至于主人具体对这些人做了些什么，我不知道，或许让她们也光荣的成为了女仆团一员？
　　或许杀了她们？
　　又或许放走了她们？
　　总之，我似乎再也没见过她们了。
　　在陆续地报告完剩余的事项后，今天作为女仆的工作也就此结束了。
　　现在是……休息时间了……
　　……
　　“抱歉打扰了，主人。露菲娜听从指示过来了。”进入寝室后的我关上了身后的房门，欠身问候道。
　　“总之，经过了各种各样的训练后，露菲娜也成长为一名优秀的女仆了。”
　　宽敞的房间内，坐在巨大床铺前的主人满脸笑容地对我说道。
　　在主人的授意下，完成行动后的第二天，我便提前完成了女仆的实习内容，转为正式女仆了。
　　“啊……谢谢主人的夸奖。”
　　被分配了专属的房间，并从此专门负责打理主人的起居。这一定是我此生得到的最好奖励。
　　此时，听完我的话的主人突然望向了窗外，自言自语道。
　　“露菲娜，现在的我真的很高兴。”
　　“主人为什么会高兴……”我不是很理解这话中的意思，一脸茫然地继续问道。
　　“当然是因为露菲娜从此永远都会是我忠诚的女仆这件事呢。”
　　“是……露菲娜也很感激能被主人选中成为您的女仆……”我不假思索地立刻回答道。
　　“知道你今晚的工作是什么吗？”
　　“是的……我的主人……”
　　缓缓走近主人并坐在他的身旁，今天的这个夜晚，将由我来服饰主人入睡。
　　必须让……主人开心……
　　“啊啊……”可是脑中正这么想着，从下半身传来的感觉却让我不自觉地叫出了沉醉的呻吟。
　　“终于到了享用露菲娜的时刻了呢。”手掌在谈话间悄悄绕过了我的围裙直抵我的胯间，主人甜腻的话语传进了我的耳畔。
　　“唔嗯……非常荣幸……我的主人……哈啊……”
　　原本细微的呼吸在主人刺激下不由得加重，虽然看不到主人究竟做了什么，但我能感到几根手指正游离于下身那薄薄的布料上，时而蜻蜓点水般跳动在表面，时而流水婉转般充盈在四周。
　　心情与身体一下都变得无比舒适……身体深处也跟着飘出了一丝悸动……
　　想要……更多……
　　“唉呀，这才稍稍动了几下，下面就湿了呢。”一边用逗弄的语气开着我玩笑，主人的另一只手却突兀地缠在了我的腰间，轻轻地捏了几把。
　　“咿啊——”
　　一股股难喻的痒意令我的上半身无法克制得挺直。
　　与此同时，不知从何而来的热意已经扩散到了我的全身，让我的每一寸皮肤都变得燥热了起来。
　　炽热下些微渗出的汗水裹挟着花香散发出了令我安心的气息，我的目光虽然没有看向主人，却已是满溢着对主人的顺从。
　　女仆的身体，当然是随时供主人随意使用的……因此我继续坐直着身体，避免影响到主人的动作。
　　“哈啊……哈啊……”不过从刚才开始，甘美的喘息就已经一刻不停地从我的嘴中流出了……
　　“看来不仅仅在才能方面，露菲娜的身材也很不错呢。”
　　主人在我腰间的手掌上下滑动着，就好似一位裁缝师在耐心地测量我的身体，细心且严谨。
　　“是……非常感谢……嗯啊……主人的夸奖……”
　　既然我的身体已经是主人的所有物……那么养成良好身材来保持这具身体的美感，当然也是我身为女仆的义务……
　　女仆装下的身体在主人的一系列步骤下变得愈加敏感，伴随着心中对某种期待的越胀越大，到的现在，即便是主人最轻微的碰触也足以令我心驰神往。
　　“那么接下来，到了露菲娜最有魅力的部分了呢……”
　　低声下，主人的双手宛如猎豹捕猎兔子的利爪“噗”地便抓牢了我的胸部。
　　“软软的……嗅嗅，嗯……果然还带着特别的香味呢，不过除了花香……还混合着啥呢……”主人面庞靠近我的同时，还用着品鉴一般的口吻发布了感想。
　　“谢——嗯啊啊啊啊——”就在我刚想答谢的瞬间，那一双大手捣鬼似地使出了劲，蹂躏般地捣鼓着我胸前的一对白兔，就好似要将它捏成自己喜欢的样子。
　　“唔唔……啊啊啊……”
　　不住地呻吟间胸部已经完全沦为了主人的玩物……在主人的把玩下，一幅幅景象好似在上面浮现，最初是蜿蜒的公路……然后通向了凹陷的盆地……最终遇到了层层的沟壑……
　　胸部逐渐与主人的动作同步地上下起伏着，我只觉得上半身变得酥麻酥麻的，将我引向了另一个快感的高峰。
　　主人……在使用我的胸部……感觉好开心……
　　顺应着内心的喜悦，一股温热的感觉仿佛沿着腿根汇入了床单，连带着身体也变得湿漉漉的。
　　主人就像一位钢琴师般，用他灵活的手指拨弄着我身体的每一部分，一边奏起我作为乐器的音符，一边将整首歌曲逐渐引向高潮。
　　大腿在快感的引导间开始无意识地摩擦，随即扩散的潮湿温热之感告诉我，我的下面已经布满了自己羞人的汁液了。
　　白色的长筒袜早已染上了并不纯净的渍痕，身上几乎每一寸都被主人的一双手检视过了。
　　“让我想想……嗯……接下来还想看看露菲娜迷人的腋部呢。”
　　这具身体早就是主人的所有物了，主人的要求我当然要实现……
　　“是……”缓缓地将靠近主人的右臂高举，我努力维持着姿势以让主人观赏。
　　“嗅嗅——露菲娜的这个地方果然也很香呢，像是一种汗味与花香发酵而成的独特香味。”
　　一边给主人欣赏身体的同时，主人的另一只手还在不住地揉搓着我的胸部。
　　“嗯嗯呐……谢谢……夸……奖……”被快感信号不断刺激的脑袋不自主地向前探出，只能利用喘息的间隙吐出完整的音节……
　　全身都被主人看光了……身为女仆的我内心真的好幸福啊……可不是所有女仆都有这个机会的……
　　“除开这里，差不多也想看看露菲娜女仆装下的身体了呢。”
　　谈话间，主人温暖的双手转而挟住了我腰身的两侧。听着身旁传来的吐息声，我能体会到主人那迫不及待的心情……
　　“是的……主人……”领会主人的意思后，咬牙抵抗着快感的余波，我终于艰难地将两手颤抖地递到了身后，“啪嗒”地解开了束身源头的黑色纽扣。
　　白色的束身随声落地，所有的衣饰仿佛都在一瞬间失去了支撑，宛如失去花心的无主花瓣，只需微弱的气流便会无所倚靠地飘落于地。
　　冰凉的知觉逐渐攀上暴露于空气中的酮体，但紧随其后的，又感到有着些许温热覆盖于其上——这是肌肤与肌肤之间的直接接触。
　　“很好看呢，露菲娜。”
　　从这寥寥几字来判断的话……主人对我的身体应该还算满意……
　　“哼哈……谢谢主人的夸奖……”快感的余浪拍打在我的身体上，让我刚受照顾的身体不由地抽动了几下。
　　更好地……服饰主人……同时也想被……更多的宠爱……
　　下一刻，突然躺下的主人将一双手环在了我的颈上，带我一起滑向了床头……
　　接下来……是要……？
　　我低头不解地看向主人，主人则回以微笑地看向我。
　　“咿啊啊啊啊——”
　　可就在对视了不过几秒过后，一道触电般的快感却自下体波及到了全身，令我撑起的身躯无法抵抗地化为一摊软泥，融化在主人坚硬的身躯上。
　　“哈啊……哈啊……”
　　身体被主人毫不怜惜地使用了……
　　再加上这种紧紧相贴的感觉……令我再次确认了自己完全属于主人的事实。
　　“哈……”只是，还没等我缓过身来——“哦哦啊啊啊啊……”
　　抑制不住的叫声下，又是一道电击狠狠贯穿了我的身体，这让我情不自禁地又伏起了身子，然后用这仿佛就要被快感轰炸至溃散的身躯体验了一遍全身哆嗦的感觉。
　　等身体的反应逐渐再次平息时，才察觉到自己的双腿正紧紧钳住主人稍稍抬起的膝盖……
　　与此同时，从主人身上拔起的一根硕大肉柱，也挺立在我的胸前，几乎就要抵达我的下巴……
　　这就是……主人的……
　　“用你的胸部好好侍奉它，你知道该怎么做的。”
　　“是……”
　　小心翼翼扶着胸部夹住了这根巨大的存在，我能感受到它身上滚烫的温度，以及比拟主人在我心目中的那份牢固。
　　在注视下，我细心地包裹着它的每一部分，试图用这精致的按摩让主人开心，只是，不管我雪白的两团如何挤压，那根肉棒依然还屹然不动地立在那里。
　　“还有你的嘴。”
　　“是……”
　　用胸部包围着肉棒根部的同时微张着嘴含进了肉棒的剩余部分，开始侍奉的同时，我能在鼻尖嗅到那独属于男人的气味。
　　“噗啾噗啾……”口腔间的津液满满地覆盖在了主人的肉棒上，在双唇与肉棒的拉扯中发出了具有张力的声音。
　　我一边极力收敛着齿间防止触碰到敬爱的主人，一边将舌头缠绕在肉柱上与主人共享着彼此的温度。
　　“呼呼……相比起其他女仆，明明只是第一次，你却做得很不错呢。”
　　“非常荣幸……我的主人……”
　　一听到自己的技巧得到了主人的肯定，为幸福所填充的我不由地更加卖力了起来，脑中尽力构想着能让主人更加舒服的方法，然后付诸到实践中……
　　心情愉悦地侍奉的同时，能察觉到主人愈加满意的目光，于是下身分泌的汁液再次抑制不住地迸发而出，反复浸润着流过的肢体……
　　“唔……啾……唔姆……”
　　闭上双眼的我将动作全部交付给了感性——沉浸在这样的状态中，一心一意地用自己身体的柔软去滋润主人……
　　“吸溜……啾……呼啊……”
　　终于，在我无数次用心的舔舐下，我能感到腔间的那块物体开始了剧烈的跳动，并用奇怪的粘稠物灌满了我的喉咙。
　　“哈啊……哈啊……咕咚……哈啊……”
　　配合着舌头的撬动才勉强使自己咽下了这些难以流动的液体后，用手撩起因汗水粘附在额前的发丝，松开嘴巴的我缓缓抬头望向了主人，迷茫中用眼神向主人请求着接下来的任务。
　　不管主人的任何任务……女仆都会完美地完成的……
　　“好了，你可以坐上来了……”
　　我循意重新望向了刚才在一直在侍奉的对象，发现它竟还十分有活力地矗立在空气中。
　　那么……是还要我……
　　“坐到这个上面。”
　　主人果然用手指向了我刚才一直为之服务的肉棒，在这胀大到极致的形状下，我仿佛可以看到隐藏于内部，那再次孕育的一股等候已久的能量。
　　“是……主人……”
　　拉断了与主人肉棒间最后一根恋恋不舍的丝线，身为女仆的我迅速响应了主人的命令，缓缓从床上爬起的我无比恭顺地将下身对准了那根柱子，准备用女性身体中最为舒适的庭院将主人的性器收纳而进……
　　“等等，这是你的第一次吗？”
　　准备行进间，主人突然问了我一句。
　　“是的……我的主人……”
　　如果说我还有什么宝贵的东西尚未献出给主人的话，那只能是——于是，不经意间露出了一丝微笑的我在下一刻便全身心地将这一道指令贯彻而下……
　　作为主人的女仆……献上自己的一切……
　　并且当然是，直到永远……
　　—————————————
　　姓名：露菲娜等级：9 职业：高级女仆技能：观察之眼、全技能天赋、全能女仆、忍耐力、剑士、侍奉技巧状态：洗脑（Lv6 ）、洗脑抵抗无效
　　—————————————

第4章 值得高兴的事
　　当我从有些陌生的房间里醒来时，一道疑惑便升在了我的脑海里。
　　奇怪……在睡着之前……我应该是躺在主人的房间里的……究竟是什么时候……
　　尚未褪去的睡意下，因为轻微的头痛而扶着前额的我正试图回想起那些缺失的短片。
　　我是什么时候回到自己的房间来着？
　　记忆中的我昨夜前往主卧服饰主人，然后……
　　然后不仅被主人亲莅了身体……还幸运地将第一次献给了主人……
　　身体被主人充分的使用了呢。
　　与主人风花雪月的一幕幕顷刻便充斥在了脑海里，顺带赶走了原先的目的。
　　毕竟仅仅在脑袋里想着这些事情，自己的身体就会无法克制地兴奋起来了呢……
　　温暖的大手游荡在四肢……被坚挺的肉棒撞击着花心……
　　主人的每次爱抚仿佛都早已刻进了我的肌肤深处，在每次回忆间清晰地再现于我的感官之中。
　　就好像真的在被主人到处摸着身体……
　　啊……好开心……
　　在这无法压制的欲望下，越来越多的激烈场景控制不住地从记忆中飞出，让我坐在床上的身躯又渐渐变得炽热。
　　“主人……”
　　在失神喃喃间，我的手指不由向下探去，试图给予自己与记忆中相同的刺激。
　　想……想要……
　　但是——
　　这么做果然是不对的吧……
　　女仆的身体归主人所有，除了工作以外，我们没有资格擅自对自己的身体动手动脚……除非主人允许。
　　作为主人的直属女仆……绝不应该做不符合女仆身份的事情……
　　将骚动的心思理得平平整整，我再次明确了自己的人生意义。
　　那么接下来的时间……得做的是叫醒工作……
　　视野中的场景飞速的转换，片刻后，换好女仆装的我已经来到了主人的房间前。
　　“咚咚。”先是用手背轻叩门背，在轻念了一声“打扰了”之后，我小心推开房门，步入了主人的房间。
　　房门打开的一瞬间，浓烈的腥臭气味便扑面而来，大概是汗水与不明体液混合在一起挥发的味道吧。
　　视野中，主人的大床上万分狼藉，隐隐间还可见着一丝血迹。
　　我的脑海很快便想明白了一切。
　　除开基本的打扫工作之外……床上的一切用品……必须替主人尽快地更换才行……还有房间内的异味……不仅需要注重通风，还要人为地喷洒清香剂……
　　将主人房间的窗帘全部拉开……从而让阳光充分地照射进这里……然后是开启窗户……为的是保持通风……最后的步骤，则是叫醒主人。
　　挺胸收腹将双手搭在下半身，我略微俯身凑近主人柔声说道：“该起床了，主人……”
　　“呼呼呼，第一次收到了露菲娜的叫醒服务啊……”脑袋艰难攀到枕头上的主人一脸倦意，或许还掺杂着些许苦恼？
　　不过就算完成了这些动作，他的一双眼皮分明还紧紧压迫着线框，沉重到就算能把本人按回床上也不奇怪。
　　“好困啊……好想继续睡下去……”
　　仅仅是张个嘴的功夫对于此刻的主人仿佛也成了一件困难无比之事，细若游蚊的吐槽声从他那不能以长度度量的双唇间隙中发了出来。
　　“您必须得起床了，主人。根据制定好的行程，您今天早上必须先去视察领地，接着还得在朋友的邀请下前去露面。”
　　依旧维持着原先的姿势，我稍稍加强了音量朝主人强调道。
　　“可我还是好困啊……”
　　主人一脸不甘心地将双脚落在了地面上。
　　“很抱歉，您今天的行程不容许您这么做，主人。”
　　“不不不，露菲娜你误会了我的意思了。”主人摆了摆手，承受着睡意的眼睛倒是睁开了些许。
　　啊……是我误解了么……
　　“非常抱歉……请问主人的意思是什么……”因为完全不明白主人的话中含义，所以只好等待着主人的解释。
　　面对我的疑问，主人下一刻的表情宛若忍笑般，将手指引向了下方。
　　我顺着方向看去，才终于明白了主人的意思。
　　“我的下面有点难受，帮我处理一下。”
　　“是，这就帮忙处理……”
　　主人的一切需求，女仆都必须解决……
　　面无表情的我在听到请求后很快便面朝主人恭敬地跪下，在双手一阵小心的捣鼓下将主人的大家伙从裤裆下掏了出来，接着立刻将脸庞往主人的胯间一埋，开始重复着昨夜里刚上手的工作……
　　“呣啾……呣啾……啾……”
　　淫靡的水声下，已经熟练掌握侍奉技巧的我当然懂得如何让主人最舒服的方法，灵巧的舌尖时而卷动在其上施加着挤压，时而缭绕在四周轻轻地推搡，我就像在完成一件再熟悉不过的工作一般，沉浸在努力完成的状态中。
　　执行侍奉的过程中，房间内才静滞不久的交合气味顿时又被注入了新的活力，再度翻滚着涌入我的鼻间……
　　“啾……啾……咂……咂……”
　　作为女仆……一定要让主人舒服……
　　要发挥……自己的价值……
　　忘记时间的长度为主人不知疲倦地服务着，这便是我人生的意义……
　　“哈啊……哈啊……”
　　于是，经过十几分钟的耐心侍奉的我，终于等来了主人起反应的一刻。
　　“要忍不住了……唔……”
　　一边聆听着主人舒服的叫声，一边观察到他不自主握紧手掌的动作，理解这些反应的我很快便做好了准备，在下一刻对准主人肉棒用力地一抿——伴随着嘴里传来的巨大震动，主人果然射了出来。
　　并直直地射进了我的喉咙。
　　“呼，呼！呃呃……唔……”
　　平稳的呼吸因为受激的咽部变得急促，这让我不由地发出了挣扎。
　　另一方面，嘴里也被随之喷射而出的污浊液体沾染到了每个角落，为了清理这些东西，我配合着舌头一点一点地将它们扫进喉咙来得以吞咽，而在将嘴里堆积的部分清理完毕后，为了保持主人肉棒的清洁，我还必须将主人肉棒上残余的内容吸吮干净……
　　“嗞嗞……吸溜……”
　　眼神扫动间的我绝不会放过每一处污浊的痕迹，紧附在肉棒上的舌头不断地来回游淌，就像完成日常的除草工作一样必须细心的重复多次，些许时间后，主人被洗刷多遍的肉棒表面转眼就只剩下我清洁用的津液了。
　　“咕咚……”
　　白皙优美的脖颈伴随着吞咽的动作微微起伏着，作为最后的收尾工作，饮下最后一口浊液的我又不放心地用小舌舔舐了一遍嘴唇的四周，这才把主人安分了些许的肉棒放回裆内。
　　“处理完毕了，主人……”
　　经过了这些工作，主人应该就能起床了……
　　正当我准备抬手望向主人时，一双大手却停留在我的脑袋上温柔地摸了起来，让我心生惊讶。
　　“诶……”
　　“果然当初就这么看中露菲娜是我最正确的决定之一呢。”
　　心跳加快的同时，又被主人的甜言蜜语打倒了……
　　“是……能成为主人的女仆……露菲娜感到非常荣幸……”
　　马上，摸着胸口的我便微笑地回答道。
　　能把发自内心的想法吐露给主人……实在是太好了……
　　尽管看不到自己的脸，但想必现在跪坐在地上的我一定是一脸幸福的模样吧。
　　“话说回来，没想到跟露菲娜连着活动了一个晚上后的我居然还有兴致在第二天接着玩耍。我是不是好久没有对我的女仆这么感兴趣过了……”面容精神了许多的主人贴着床边站了起来，伸了个大大懒腰的他紧接又迎来了一个呵欠，“哈……呣，现在得换衣服了呢……”
　　于是接下来的我便立在一旁，全程辅助主人进行着装的更换……
　　“更衣完成了，请您检查，主人。”
　　我退后了几步，低头等候着主人的答复。
　　“又是忙碌的一天啊……”
　　主人盯着镜中的自己一边露出了略显愁意的面容，叹了口气后的他随后走出了房间，而我则在身后紧紧跟随着……
　　“不行，还是得泡个澡……总之，活动更换一下吧，露菲娜。”
　　“是……”
　　那么，原先的散步议程将在今天被暂时替换为洗浴时间……
　　穿过一个不长的走廊，最终与主人站在了浴室的门前，感受着门背后传来的湿热空气，我向前一步，准备替主人拉开房门。
　　“主人请先——”
　　话才说到一半，刚做出动作的手臂却突然被用力拉住了。
　　“呃……你不用跟进来了，露菲娜，我不用想也知道你跟进来的后果了。”
　　在叮嘱我的时候，主人的面庞上似乎还带着哭笑不得的表情。
　　这也是主人的要求吗……
　　“是……”短暂的迟疑过后，没有选择的我只能服从地点头领命，侧立在浴室门外等候了。
　　机械的等待间，一段时间就这么过去。
　　“啊……果然一下子就舒爽了许多……”
　　注视着从门后白雾中钻出的身影，我恭敬地致以欠身，上报了接下来的安排。
　　“接下来是早餐时间了，主人……”
　　“带我走吧。”
　　“是……”
　　驾轻就熟地按照着规定路线，带领主人来到了宅邸外花园的西南角。
　　作为我曾经连续两周负责过的地方，这里还是如往常一样雾气涌动，携带着一丝秘境的味道。
　　而在潺潺而流的溪水旁，那座伫立其边的凉亭里，已经有着两个身影早早地在等候主人了。
　　“奈儿恭候主人到来。”
　　“S12 恭候主人到来。”
　　踏上阶梯的一瞬间，一黄一蓝的两道身影便动作一致地朝身旁的主人行了礼。
　　“即便已不是当初的关系，但当初作为主仆的默契也并没有改变呢。”饮下一口红茶的主人用着夸赞的口吻对两位说道。
　　“主人过奖了……”X2“真是令人感动的羁绊。”嘴角上扬几分的主人冷哼一声地摇摇头，语气下不知是悲哀还是嘲弄。
　　闭上双眸的我垂手侍立在主人身后，这部分的服饰工作主要由她们两位女仆来负责，我不需要参与太多。
　　“露菲娜。”
　　“啊……是的主人。”
　　“我对你的身世也很感兴趣呢，不妨说说你的经历？”主人轻嚼着烤好的面包，有些认真地向我问到。
　　“我应该是从另一个世界穿越过来的，主人……”
　　面对主人的所有问题……凡是我知道的……当然要将一切如实告知……
　　“另一个世界？”咀嚼的动作突然就缓了下来，朝我转过身的主人一脸惊讶，原先松散地搭在椅背上的另一只手就此停住。
　　“是的，主人……”
　　“曾经从古籍中了解过类似的传说，但没想到是真的……”面对我确信的回答，主人似乎回想起了不少内容，思考间自言自语了起来。
　　“那么你的父母呢？”
　　“再也见不到了，主人。”侍立在身旁的我依旧用着毫无质感的语调回应着主人，我只是如实告诉了一件事实，仅此而已。
　　从成为主人女仆的那一刻起，我将永远只有这个唯一的身份，其他的东西早就不重要了。
　　“哈哈……难怪总觉得露菲娜你有些不同呢。”
　　主人的手指挑起了我的面庞，那一双眼眸仿佛在看待一件珍宝般，想要把我从里到外打量一遍。
　　“所有有记载的穿越者中，即便是最为平凡的存在也曾作为勇者的得力助手击败了魔王，他们的天赋让人嫉妒，他们的地位与生俱来，但同时，也令某些人生恨……”
　　“不过现在……这个历史似乎要被改变了……”
　　伴随着话音的落下，主人的一只手突然从我胸前的衣装钻了进去，宛如一只失去理智的公牛，在我柔软的胸部上横冲直撞，进行着粗暴无比的对待。
　　“嗯呐……啊……主人……啊……”从胸部传来的巨大刺激令我不由地发出了顺从的声音，而随之产生的剧烈战栗也让我差点没稳住身形。
　　突然就被主人狠狠地关怀了……但是……感觉好舒服……好开心……
　　还想被更多的玩弄，还想为主人献出更多……
　　然而就在海浪就要一波比一波更为凶猛地拍打在我身体上时，这股势头却突兀地消失在风平浪静之中。
　　“主……主人……”
　　“真不好意思，请问我可以继续吗，露菲娜……”故意停下手中的动作，主人恶趣味地向我提出了询问，那投来的玩味眼神仿佛在看待笼中之鸟，只是趁着心情良好之余抛给我了一个没有选择的问题。
　　所以答案当然没有任何疑问……
　　“请随意使用……我的主人……”微笑中用着软软的语调回复了，作为主人的所有物，我只是在帮助宣誓着主人对于我的主权。
　　主人的大手撑在女仆服的底下，早已牢牢掌控着我毫不设防的身躯。
　　“新的穿越者被洗脑成为主人最得力最忠诚的助手，成为众多穿越者中划时代的一个记号，她将用她的一生为主人服务……”
　　一边说着，直接将我胸前的遮掩摘了下来，紧接毫不怜悯地用力捏住了胸前峰峦上的两枚果实，好似要从中挤出甜美的汁液。
　　“唔唔……啊……”
　　疼痛快感并施下的我双脚忍不住地一软，向前倾倒在了主人身上。
　　“身为穿越者，这样的结局令你满意吗？露菲娜？”
　　主人扶住了我的身躯，隐藏在身形下的另外一只手依旧拿捏着那胸前的敏感点，就像控制着我站立的开关，让我无法抵抗地贴附在他的胸膛上。
　　电流刺激下的颤抖身躯难以重新站直，只能勉强维持着半趴的姿势以供主人继续把玩。
　　“啊……啊……没有比这更开心的事了……我的主人……”
　　夹杂着舒服叫声的我发自真心地回答道。
　　穿越者也好……天赋也好……只要能为主人发挥更大的价值，当然会更加幸福……
　　“嗯啊……嗯啊……”
　　敏感的身体越来越禁不住主人的抚摸，麻木的知觉仅能支撑着我发出美妙的呻吟，努力紧闭的闸门再也收不住下身奔袭的洪流，就在身心一并来到了顶峰的时候，主人的手指突进到了我的下体，点睛般地握住了那汇聚着所有情欲的圆核。
　　“如果这件事真的让你这么高兴的话，身为主人的我就赐予我优秀的女仆一个高潮吧。”
　　动作与话音同时落下的瞬间，积攒的快感便超出了身体忍耐的极限，让我的四肢在一瞬间化为千疮百孔的宣泄口，让我的所有感官无不为这场高潮的盛宴发出兴奋的欢鸣。
　　“呜呜呜呜呜———！”
　　紧绷的感觉仿佛要将身体聚拢在一处……我的双手不自觉地抓在了主人的衣服上，紧贴在大腿上的面庞咬牙抵御着本能的呻吟，却还是忍不住发出了愉悦的呜咽声，伴随着那再也矜持不住的尿意，眼睁睁地化为了羞耻的汁液流淌于地……
　　被主人玩弄到泄了呀……
　　身体仿佛被一下抛到了云端，然后才得以缓缓地坠下。
　　“哈啊……哈啊……”
　　粗重的喘息下，高潮的余韵还在体内作祟，脸庞潮红的我只能将双臂抵靠在主人下身这样子来堪堪维持站姿了……
　　“视察领地的时间也差不多要到了，露菲娜，替我规划好路线……喔对了，奈儿，记得把地上清理干净啊。”
　　“是……”看着另外两位女仆开始行动起来的景象，虚弱的呼吸中，尽力挤出一丝力气的我双腿颤抖地站了起来，略显蹒跚地退到主人身后。
　　最后再将无比凌乱的衣裳整好，使自己勉强恢复了正常模样。
　　——如果没有发现大腿内侧涓涓而流的透明液体的话。
　　接下来还得跟随主人进行领土的视察……以及……以助手的身份陪同主人参加一场宴会……
　　必须不遗余力地辅佐好主人的一切……
　　替主人打理事务也好……用这具身体本身也好……女仆必须全身心地为主人服务——怀抱着这样的心情，我跟上了主人离开凉亭的脚步。
　　……
　　“到了，我的主人。”
　　时隔许久的踏在了村落外松软的泥土之中，当然了，这一回我的身份早已有了完全的转变。
　　稀疏的房屋错落在麦田之中，人迹聚集的泥土路也逐渐变得夯实，配合着袅袅炊烟隐约升起的景象，拼成了眼前这副闲适的乡间模样。
　　环绕在群山间的村庄与世隔绝，穿过层层密林掩盖的崎岖小路是此地唯一导向外界的通道。
　　虽说是视察，但也就是确认了每一家是否都人员健在，而我则负责统计这些情况。
　　“罗伯特大人，最近外面的情况怎么样了？会不会给你添了太多麻烦……”
　　一名年近七旬的老人从几层高的木屋中缓缓走了出来，佝偻着身子向主人询问道。
　　“请放心……虽然曾经有着一支盗贼团差点暴露了我们的存在，但在我及时的处理后，王国大概还是找不到我们的吧。”
　　主人语气冷冷地回应着老人，但看上去还是有在好好回答老人的问题。
　　似是察觉了主人的内心，老人的脸上露出了愧疚的表情。
　　“真的很抱歉……让你承受着这么大的风险来保护我们这么多人——”
　　“我已经说过很多遍了，一切都不过是交易而已，为了让我庇护你们，奈儿也付出了相应的代价，而我也很满意这个结果。”粗暴地打断了老人的话语，回过身的主人脸上有着一丝淡漠，他似乎并不领老人的情，接着不耐烦地朝我说道，“走吧露菲娜，前往路线里的下一家。”
　　“是……”我自然是转过身，跟着主人离开了此处。
　　在几个并不宽敞且坑洼的街道里兜兜转转，经历了一个上午的工作之后，总算是将村落里的所有人口都清点完毕了。
　　“情况就是这样了，主人。”
　　汇报完村落人口概况后的我合上了统计的小本本，站立在原地等待着主人的评价。
　　“你做的很不错，露菲娜。”
　　啊……又被夸奖了……
　　漫长的巡视过后，逐渐沥干的大腿在微风的鼓动下传来了凉飕飕的感觉，但我的内心依旧还是温热无比。
　　“谢谢主人的夸奖。”
　　就像往常一样，心怀感激地回应了主人的赞美之词。
　　“不过接下来还有斯图尔特那家伙的应邀，我想我们的动作得快点了。”
　　“是……主人……”
　　匆忙的话语下，主人与我迅速地返回了宅邸，当然如果要更准确的说的话，是宅邸的藏书库才对。
　　陪同主人来到了一处书架前，我看见主人将手推向了架上的某本书籍，于是伴随着机关激活的声音，书库北面的石墙自行地向内移动，在背后露出了别有洞天的构造。
　　“走吧。”
　　“是……”
　　身影顺着螺旋的楼梯向下沉去，在不知地面以下的多少米位置，我跟随主人来到了一处宽敞的地下室，并不明亮的烛光映照在过道内的一道道木门上，透着一股股神秘。
　　“宅邸的仓库就建在这里。当然，通常情况下，我会让你们把这里的位置忘掉。”一边前进着，主人似是随口说道。
　　就这样不知道走了多久，我和主人转进了一扇木门内。
　　空旷的房间中，一道由红色笔迹所绘成的繁杂魔法阵正在地面上散发着暗淡的光辉。
　　想必这就是主人的目的地了。
　　“牵住我的手，要准备传送了。”
　　“是……”将小手搭在主人的手心，在主人一阵念诵之下，眼前景象便被随即衍生的强烈白光所覆盖，耳边也彻底陷入真正意义上的寂静。
　　……
　　回过神来时，与主人已经身处于另一个房间中，想必是使用了某种瞬移的方法……
　　“这应该是露菲娜第一次踏进王城的领域吧。”打开的房门后是耀眼的光线，主人站在了门口，背后拉长的阴影延伸到了我的身上。
　　“是的主人，这是自穿越到异世界以来的第一次……”立于主人身后的我确认地说道。
　　“那么我就有必要对你的到来表示欢迎了，这里是王都帕罗米亚，用你的心好好感受一下这里的风土人情吧。”

第5章 攻略地城的委托
　　“露菲娜会紧张吗？”
　　眼前的建筑，是犹比主人住所广阔数倍的宫殿，篆刻雕纹的大理石柱在四角拔地而起，犹如一个个支撑着房梁的巨人，彰显着无边力量，象征财富的金黄光线从建筑内部溢散而出，仿佛为周围的事物镀上了一层金边，与银辉色的月光划边为界。
　　但是眼前这副景象于我的意义而言，也只不过是主人即将要去往的一个地方而已。
　　“一点也不，我的主人……”
　　“也对，除了我以外，大概也没有人能让你紧张了吧。”面对我的回答，主人的面庞现出了醒悟的模样，接着他深吸了一口气，像是在做着什么准备。
　　“不管他们的外表如何华丽，露菲娜，我希望你好好谨记，他们都不过是吃人的怪物。”
　　“虽然我可能已经变得更恶劣就是了……”主人一边自嘲地说着，带我跨越了庄园的铁门。
　　现在的身份……是主人的助手……
　　沿着石路渡过草坪，我能感受到那无数道玻璃般毫不遮掩的审视目光，但我的内心也异常平静，只是举止自然地迈步跟随着主人。
　　不论是人或物……若是与我的主人并不存在交集，那么便不值得我的关注……
　　“哟，这不是吉尔斯吗？”
　　在通往宫殿的金碧阶梯上，一张略有印象的面庞进入了视野。
　　斗篷下的身影早已换上一身镶着银边的华丽长袍，弗里曼先生伸手朝这走来，脸上一副见着老朋友的欣喜。
　　与此同时，我也终于得以见到他的容貌。
　　说实话，他比我想象得还要年轻一些，干练的赤色短发，整洁的面容，算得上清俊的五官，只可惜还掺杂了些炼金术士这种奇特职业天然散发的老成与古怪。
　　“罗伯特，作为这么多年的合作伙伴，你怎么不告诉我你也参加了这次的宴会。”
　　嬉笑的拍了拍主人的肩膀，尽管弗里曼想要通过言语装出一副惊喜的样子，但那乏味的表情运用显然并不具备说服力。
　　“你不也没告诉我吗？伊根。”
　　语气敷衍地回复了弗里曼，毫无停下意思的主人依旧自顾自地向宫殿内走着，而我也只能继续跟随着。
　　“还是老模样啊……你这家伙……”
　　一声叹气过后，弗里曼先生的身影又挡在了主人身前，他并不在意刚才主人的反应，反而在下一刻嘴唇一紧，神情突然透着严肃地道：“这次的机会一定要把握住啊。”
　　“我不知道你在指什么。”
　　“我在说你复仇的可能机会。”以更大的声音盖过了主人的言语，弗里曼看上去并不想让这场对话就草草结束。
　　主人和弗里曼对视了几秒，最终还是做出了让步。
　　“好吧，我会在意的……”
　　而随着对话的进行，我和主人也刚好踏入了这所宅邸的内部。
　　站在大厅的入口，脚下深红的地毯沿着直线延伸到视野的尽头，螺旋攀升的阶梯通向了二楼、三楼乃至数不尽的更高层。
　　“话说回来吉尔斯，你的这位女仆貌似挺脸熟的啊……”弗里曼的眼神打量着我，一副若有所思的样子。
　　“我可不会忘记你对我女仆做出的无礼行径的，伊根。”主人的表情似乎有些生气，“我应该很早就跟你约定过了吧，虽然你被允许随意进出我的宅邸，但乱动我的财产是绝对不准逾越的底线。”
　　“你所谓的财产就是强行对女孩子洗脑把她变为你的女仆吗？哈哈。”对主人的言论无可奈何地笑了笑，弗里曼用他的目光扫视，最终锁定在了我右手食指戴着的绿色戒指上。
　　“你看看你对那些毫无反抗之力的少女都做了些什么？她们的人生就因为你的一个念头而改变，沉浸在荒谬却被她们视之为真理的目标中而努力。”
　　“我确实不是什么好东西。”略微收敛了生气的模样，主人当着弗里曼先生的面捏了捏我的面庞，像是在肯定刚刚对他的评价。
　　“露菲娜喜欢做我的女仆吗？”
　　“永远都是，主人……”答案是明确的，我毫不犹豫地袒露了自己的信念。
　　作为主人女仆的每一分每一秒，我的内心都是沉浸在绝对真实的幸福之中，这些情感永远都不会欺骗我……
　　看着我无比坚定的眼神，弗里曼似乎承认了他的败北。
　　“可怜的女孩……”接着隐隐间，好像吐槽了几个字，不过我没有听清。
　　时间又回到了熟悉的等待之中，我守候在主人身旁，观察着大厅里的景象。
　　众多侍者穿梭在密集的人群中，一刻不停地忙碌着我再熟悉不过的工作。碰着酒杯的宾客们笑脸相对，眼中衡量利益的光芒却在悄悄闪烁。
　　“说好的会谈呢？我怎么没见到一点影子？”
　　轻酌了一口服务员递来的酒水，主人轻皱着眉头，表情中有些困惑。
　　“宴会只是掩人耳目的伎俩，等会就会有专人来找我们的。”弗里曼先生一脸悠哉地享用着点心，看来已经对这套流程相当熟悉了。
　　于是没多久后，弗里曼先生口中所说的“专人”便来了。
　　“您好打扰一下，请问两位是罗伯特先生和弗里曼先生吗？”
　　头上戴着纯白的头箍，手上栓着轻巧的腕带，身着黑色主调的白褶边围裙，这名侍女的打扮是如此的令人熟悉，嗯……也就是说她也是一名女仆……
　　“没错，我们就是。”主人点了点头，平静中等待着下文。
　　“罗伯特先生，弗里曼先生，伯爵大人有请，请跟我来。”表明来意的女仆微微鞠躬后，便带领着我们上了楼。
　　“好的。”主人与弗里曼对视了一眼，一同跟上了女仆的脚步。
　　从一楼到二楼，从二楼到三楼。我隔着扶手望了一眼下方，才对这宏伟到夸张的建筑构造有了些许概念。
　　“几位，伯爵大人就在房间内等着大家。”
　　女仆简单说了一句，便行礼离开了此处。
　　几人高的巨大门扉前，两名站在门口的守卫打量了我们一眼，随后便有一位走上前来。
　　“你好先生，请出示请柬。”
　　见状的主人从怀里掏出了一张纸片，同弗里曼先生一道递交了上去。
　　“请看。”
　　“好的……不过……这位女士也是你们的同伴吗？”检查请柬的过程中，守卫用奇怪的目光瞄了我一下，看上去有不少疑问。
　　“没错，她是我的助手。”主人拉住了我的手，用实际行动回答了守卫。
　　“那好吧，请进。”
　　守卫们各自竭力推开了门扉后，他们将手引向房间内部，表示着欢迎。
　　打开的门缝后，首先映入眼帘的是一张盘踞着整个房间的圆桌，以及围绕而坐的十几道身影。
　　“看来人都已经到齐了啊。”瞧着最后两个被预留位置，主人不客气地落座其中，一边将双手随意摆在了桌上。
　　而我则侍立在主人身旁，毕竟作为仆人的话，应该是不会被特别安排座位的。
　　“喔？想必这位女仆装扮的少女应该就是罗伯特先生的杰作之一了？”
　　陌生的问候流进耳畔，正对着入口的中间位置，这场会谈的主角位上，一位留着棕色卷发的中年男性在用饶有兴趣的目光观察着我，他的鼻子与嘴巴之间留着一撮标准的八字胡，轻挑的眉头间流露出了一丝惊讶。
　　或许在大家看来，带着一名女仆参加会谈是一件十分匪夷所思的事情吧。
　　毕竟按常理来说，大家眼里的女仆只是打杂的下人，大多只是在负责很普通的日常工作而已。
　　“一点私人爱好而已，希望没给各位带来难处，毕竟今后还要仰仗各位。”成为房间内焦点的主人神情泰然，与其说他无所谓这种关注，倒不如说他已经习惯了旁人的这种视线。
　　“不不不，这次的内容里罗伯特先生说不定可是非常重要的一环，我们才要大力地拜托你才是。总之，欢迎你的到来，罗伯特先生。”
　　轻捋胡子的斯图尔特伯爵摇了摇头，也不知这句话有没有夸大的成分。
　　“当然了，还有我们王国大名鼎鼎的炼金术士，伊根？弗里曼先生，作为这间宅邸的主人，同时也作为一名炼金术的爱好者，我也十分欢迎你的应邀前来。”斯图尔特伯爵脸上凝聚的笑容从未消散，他转而将目光投向了弗里曼先生。
　　“很高兴认识伯爵大人以及在座的各位，希望我们接下来的合作可以水到渠成。”被伯爵问候的弗里曼先生略微站起身来点了点头，并回以了相当客套的礼节。
　　“哈哈……承你吉言……”
　　斯图尔特伯爵笑了笑，他重新扫视了一遍在场的众人，不急不慢地继续说道，“那么……重要人员已到齐。作为这次会谈的开场白，请容许我重新介绍自己，我名为瑞格？斯图尔特，这次邀请大家的目的在于……”
　　就在会谈进入正题的同时，正坐于中间的伯爵双掌“啪”地一合，会谈室的大门便随之彻底地合上……
　　在这个世界的人们每每谈起冒险者这个职业的同时，他们必然也忘不了与冒险者相绑定的，或者说赖以为生的存在，地城。
　　地城，有时也被称为遗迹、迷宫，它们一般都是充斥着魔物的危险场所，但也伴随着无数的机遇。
　　随着人类活动的增加，越来越多的地城被发现，被攻略，无数源自古代的魔法技术、科技产物得以重见天日，并引起了个人与个人乃至国家与国家之间的激烈争夺。
　　但即使如此，还是有着一些具备着赫赫凶名的地城让所有人望而生畏。
　　在辽阔的帕罗米亚王国境内，有着三处令人谈之色变的危险遗迹，它们分别是坐落于北方冻原之上的灼热之塔，位于王都西侧的死者洞窟，以及坐落于国境南端的古旧城堡。
　　来自世界各地的冒险者们慕名而来，他们或许想要攻略地城从而一举成名，或许想要收获传说中沉睡的财宝从而财富万贯，然而几十年来，所有太过执着的人们都无一例外的身死遗迹，记录在助长它们凶名的死者簿之中。
　　“但更为关键的是，在这三座地城中还藏有着通向终极迷宫和终极宝物的钥匙。”
　　黑漆漆的巨大城堡正矗立在我与主人的面前，它的体积是如此庞大，乃至于用一座城市的规模来形容都不为过。
　　“只是为了抢在勇者之前攻略遗迹来挽回你们那早已破败不堪的名声？愚昧的贵族终究是愚昧的，就算皇帝意图借勇者之名来清理旧贵族的计划失败了，也迟早还会有别的话题为难你们的……”在我的视线中，主人正用着从未有过的炽热视线审视着这个遗迹，他的嘴角肆意地勾起弧度，毫不掩饰地表露着他的渴望，“不过若是站在想要安享晚年的立场，除了苟延残喘之外，似乎也没有更好的办法了。”
　　“总之，只要有了贵族们全方位提供的支援，再加上穿越者的存在，攻略这座地城的可能性终于不是零了。”
　　缓缓转过身，主人看向了由我们战斗女仆所列成的方阵，眼神中有着遗憾之色。
　　“虽然很抱歉，但为了实现我的梦想，你们的牺牲是必不可少的。”
　　我们的身心早已归主人所有，献出生命什么的，不过是很简单的事情而已。
　　站在主人身旁的我是这么想的，其它同伴们也当然是这么想的。
　　“露菲娜。”
　　主人呼唤了我。
　　“是……”
　　面朝主人低下了头，我满脸恭敬地等待着命令。
　　“我需要你在尽可能短的时间内达到古堡目前所探明的最高层，当然在这个过程中，莫拉会全力辅助你变得更强。”
　　“是……主人……”我欣然接受了任务。
　　微笑的主人抬起头，又看向了方阵的最前方。
　　“明白了吗？莫拉队长？”
　　“明白了，主人。”
　　于是，这场针对我个人的训练便开始了。
　　话说回来，这也是我第一次攻略地城。
　　也许对于一名满腔热血只知蛮干的新手冒险者来说，初出茅庐便选择了凶名赫赫的三大遗迹作为攻略对象是毫无疑问的愚蠢行为，而类似的故事也早已沦为冒险者间老生常谈的笑柄，作为忠告新人们最好用的反面教材。
　　但这条适用于大众的规律却明显不适用于我。
　　毕竟站在这所遗迹面前的，是拥有着无人能及优越条件的穿越者，与理应是常识的规律相悖，不如说只有这种程度的地城，才能逼出我的极限，让我更快地成长。
　　从而更好地为主人奉献自己……
　　“吼———！”
　　心思退回到战斗中时，一道庞大的身影却已是降临在我的身前，双手举着比我还要高大的巨斧，直直劈了下来。
　　这种缓慢的动作……
　　俯视着地面上越扩越大的黑影，我脚步轻挪，闲庭信步之间与斧身恰好擦身而过。
　　“轰隆——！”
　　伴随着可以感知到的震动，利斧下的地面顿时龟裂，化为无数飞溅的碎石散射开来。
　　但是威力再强，打不中人的攻击又有什么用呢？
　　下一刻的我轻松跃至怪物的肩头，还没等那牛头人身的怪物反应过来，看似轻飘飘的挥剑动作下，却让它彻底的身首异处。
　　唰——
　　“扑通！”
　　庞大身影倒下的瞬间，名为血液的喷泉便奔涌而出，不过我早已落在远处，安全地观赏着这道风景。
　　你说什么是安全？那当然是指不会弄脏我的女仆服这件事。
　　从地城中最弱小的小鬼战士，到轻松击败即便是A 级冒险者也要小心应付的牛头人，也仅仅只用了一周的时间。
　　但作为主人的女仆……我还必须更加努力……
　　“莫拉队长，我做得怎么样？”一如既往地，向队长询问着自己的表现。
　　“从这一刻起，论战力而言，你已经与我没有什么差距了。”莫拉队长笑了笑，她一定也在为我的进步感到欣喜吧。
　　既然大家都是主人的所有物，那么只要可以帮到主人更多，不管是谁，我们所有女仆也一定会替主人感到由衷的开心。
　　——————————————
　　姓名：露菲娜等级：19职业：高级女仆技能：观察之眼、全技能天赋、剑大师、忍耐力、全能女仆、侍奉技巧、元素箭、加速魔法、斗气护盾状态：洗脑（Lv6 ）、洗脑抵抗无效、轻盈（Lv3 ）、坚盾（Lv3 ）、巨力（Lv3 ）、回春（Lv3 ）、魔力防护（Lv3 ）
　　——————————————
　　名为锻炼，当然是要让自己的剑技和魔法齐头并进，实现真正的无死角才对。
　　除了修炼近战技术之外，为了更好的面对拥有魔法能力的怪物，充分掌握敌人的技巧才是最直接有效的方法。
　　脑中回想着主人传授于我的魔法典籍上的内容，如今的我已经相当熟悉各类魔法的理论，从而在一定程度上辅助战斗。
　　“地狱之箭。”吟唱完毕的同时，一支包裹着红绿流光的魔法箭矢便从我的指尖飞出，直直射进了巨魔那巨大的肚皮上。
　　一瞬间，原本象征着生命力的两种颜色，在此时却化成了吞噬生力的邪异光芒，融化着周围的血肉组织。
　　“唔哦哦哦哦！”
　　在巨魔无用的挣扎下，连血水都不剩，就这么凭空在怪物身上熔出了一个大洞，携着逝去的生命，毫无阻碍地穿透了怪物的身躯。
　　即便是以再生力闻名的可怕怪物，在拥有吸收生命力威能的魔法下，也如同脆弱的小鬼战士般毫无抵抗地倒下了。
　　啊……
　　这便是穷几乎所有冒险者之力所能探明的极限吗？果然令人有点小小的失望呢。
　　“呼……哈……”
　　另一方面，多亏于【地狱之箭】反馈而来的生命力，就连呼吸都变得轻松了不少。
　　体力几乎不可能耗尽，这就十分有利于地城中长期的战斗。
　　“太……太强了……”
　　身边偶尔也会有巧遇到的冒险者不自觉地想要依靠我们分摊压力，不过这样也好，他们负责引怪，我就可以以更高的效率清剿怪物了。
　　“那……那个，恕我冒昧，能告诉我你们在冒险者协会的名号吗？若是今后有机会的话我一定会好好报答你们的！”
　　全副厚重铠甲的笨重身影走来，这名男性冒险者摘下了头部护具，露出了遮蔽下的真诚面容。
　　或许还有着些许爱慕的情绪在内？
　　真是让人十分不快的视线呢，心情就像是被偷窥了一般的恶心。
　　无视了此人的话语，我背过身去，只想尽快回到主人身边。
　　“莫拉队长，我想我们可以回去向主人汇报了。”
　　“嗯。看来也可以考虑着向更高层进发了。”一脸欣慰的莫拉同意了我的提议。
　　就这么离开的同时，留下了一脸懵逼的冒险者待在原地。
　　“主……主人？我是不是听错了？？”
　　……
　　返回到营地的时候，天色已经接近傍晚了。
　　不过即使失去了自然光源，到处固定的火把和魔法灯还是将城堡的轮廓照亮了一角。
　　作为著名的凶险地城之一，不少商人和冒险者在很早以前就瞄准机会在此处设立了据点，并逐渐扩张到如今的村庄规模。
　　来往的人群与密集的交谈声汇成了集市一般的热闹景象，在魔物肆虐的地城毗邻处聚集起了与之相对抗的旺盛人气。
　　一所巨大的帐篷内，我和莫拉跪在了书桌之前，主人则记录着我们的报告。
　　“目前为止所遇到的魔物还大多都是拥有记载的种类，这是值得庆幸的。”听完我们汇报的主人放下了手中的羽毛笔，紧皱的眉头顿时舒缓了些。
　　“再过几天，贵族军就会进驻此地，他们表面上要进行攻略工作，实则是帮我们驱赶无关的人群来掩人耳目，而那个时候，攻略就要正式开始了。”
　　那些贵族当然也知道正规军不适合在地城这种复杂环境下战斗的道理，所以打算在暗地里以委托第三者的形式进行攻略作业。
　　受委托人的筛选条件有很多，首先，目标身份当然不能是冒险者，否则贵族们的计划就会本末倒置；其次，对象的战力最好是匹敌S 级冒险者的程度，这是硬性要求；而最后也是最苛刻的，受委托人必须确保整个协议的保密性，而这就要求他所涉及的每个环节都具有极高的安全系数。
　　于是在主人努力地自荐之下，符合所有条件的他就顺理成章的签成了几天前的协议。
　　顺带一提的是，为了让受委托人有更高的成功率完成目标，贵族们也承诺提供一切尽可能的金钱援助来补足战力，就包括已经出资帮助我们对装备进行了更高级别的附魔，这可不是大手笔就可以形容的支出。
　　简单来说，光是我们身上的女仆装，就足够买下帕罗米亚王都市民区的几条小巷了。
　　而这仅仅只是他们承诺数额中的一部分，为了提供最顶级的补给物资，他们还委托了王国著名的炼金术士……或者说弗里曼先生为我们炼制了各类药水、道具，我们只需提出要求，而他们则承担所有费用。
　　“哼，弗里曼这家伙，油水倒是捞得挺快乐的。”主人似是想起了什么有意思的事情，嘴角不自觉地扬起，“希望那位伯爵大人不会因为这种小动作就翻脸追捕我这个通缉犯吧。”
　　“莫拉，你先退下吧。”
　　“是……主人。”跪在我身边的队长应了一声，便走出了帐篷。
　　就在我注意力转移的片刻，主人已经来到了我的身前，他蹲了下来，温柔地用手扶住了我的面庞。
　　“露菲娜的进展也太快了，竟然比我预想的还要更早完成了任务。该说……真不愧是穿越者吗……”
　　主人的面庞来到了咫尺之间，我甚至能感受到主人发出的吐息的重量。
　　“啊……谢谢主人夸奖……”只要靠近主人，胸口的心脏就不自觉地砰砰直跳，再加上主人的这番赞美，总觉得自己又浮到了幸福的云端。
　　“可以脱掉衣服了。”
　　那么，终于又到了自己最期待的时候了呢……
　　“是……”我凝视着主人同样开始脱衣的动作，手上的动作绝不敢怠慢，生怕自己影响了主人的体验。
　　卸去鞋袜，解开束身。
　　站起身来的同时，已经解去束缚的衣物顺着肌肤滑落，让我光洁的身子一览无余地展现在主人面前。
　　“脱完了……主人……”就像将密封的包装一层层剖开，才能让主人享受到最好的自己。
　　白天专心攻略迷宫来提升实力，晚上用身体来努力侍奉主人，这几天以来的我一直重复着这两项工作，体验着一名女仆无比充实的日子。
　　视野里的主人伸了个懒腰，缓缓转过身来。
　　“真是迷人的光景呢，露菲娜。”
　　“啊……非常感谢……”
　　主人拉住我的手，在床上与我相对而坐。
　　“今天想换个方式玩。”
　　大腿被温柔地掰开，然后被一左一右地摆在了主人同样岔开的两腿上，于是，那柱熟悉的巨根便出现在了我的眼前，正对着我下体的门户。
　　“在正式活动之前，露菲娜自己先润滑一下小穴吧。”
　　主人这么命令了我。
　　“是……”
　　这当然是为了……在接下来更好的服饰主人……
　　这种准备工作……是必要的……
　　左手缓缓攀上了胸部的斜坡，用食指和拇指夹住了羞涩的蓓蕾，在轻轻运力下将之托动。
　　“哼～哈～”
　　酥麻的感觉自尖端扩散而下，伴随着一声娇弱的轻吟，已经不自觉地踏上了愉快的阶梯，亲手将自己推向高处。
　　感觉热……热起来了……
　　身体一下子便置身火炉之中，惹得另一只手也以同样的方式托起胸前的白兔，并以双倍的力量施加其上，意图激起双倍的快感。
　　“啊……啊……啊……”
　　乳肉在被挤压着，纤细的十指完全陷在了白色的柔软之中，传来的舒服触感好似在被按摩着一般，让自己不禁愈来愈用力，想要让手指被完全地包裹而进，然后从内部开始疯狂搅动。
　　两手一刻不歇地开发着胸前傲然的雪白大物，在这接连的晃动之下，一波接一波的膨胀感涌动在球状的表面，那是想要得到更多疼爱的信号。
　　高涨的欲情从胸部蔓延到了全身，我的理智被淹没了，尚有节制的动作逐渐转化成单纯为了追求快感的野蛮蹂躏。
　　自己的模样一定在主人面前魅力十足吧……主人一定在津津有味地看着我的动作吧……我的身体一定能够让主人的肉棒满意吧……
　　“哼嗯……哼嗯……”
　　聆听着自己发出的诱人娇喘，仅限于揉捏动作的我果然还是不够满意这些浅层的刺激……于是甚至将指尖上的质硬物扣入了半球中，想要留下痕迹地用力划过表面，从而带来尖锐的触感。
　　“唔噢噢噢噢！”
　　就在指尖流过凸起的时候，那种被强行嵌入的感觉仿佛被放大了无数倍，身躯抑制不住地后仰，发出了渴求的声音。
　　啊啊……当然还有我的小穴……必须为主人之后的进入好好关照它一下……
　　一边想着，右手便沿着小腹滑到了两腿之间，激烈摩擦着那早已充血的欲望之核。
　　“唔……唔……喔喔！”
　　累加的快感压迫着全身的神经，微张的小嘴再不能凭自己的意志乖乖闭上，分泌的涎液不知不觉间早已积成了小小的水洼，顺着水路在唇边拉成了一条晶莹的丝线。
　　等到自己意识到时，自己的下身早已泛滥成灾，进出阴户无数次的手指也被爱液沾得到处都是。
　　“看起来露菲娜的小穴在热烈欢迎我呐。”
　　“啊……是……请主人……享用我啊……”我的内心饥渴地呼唤着主人，空旷的甬道期待着肉棒的介入，就在下一刻，我的腰身终于如愿地被主人抱住，伴随着一股猛推的力量，转眼和主人合在了一处。
　　“这是露菲娜劳累一天的奖励。”
　　“主人哇啊啊啊啊——”
　　主人突进的肉棒仿佛要推平我肉壁的褶皱，在不断地适配下严丝合缝地嵌入了我的体内，这一刻，不管是肉体还是心灵都被征服了……下半身开始不由自主地迎合着抖动，两团乳球抵在了主人的胸膛上，被压成了服从的形状。
　　必须……必须让主人更舒服才行……
　　运动的汗水开始渗出，乳房在坚硬的轨道上来回碾动，我的双手双脚分别缠在了主人的身后，以主人的肉棒作为支点开始上下摆动着身躯。
　　“做得很好，继续！我的露菲娜。”
　　“哈啊……是……是！”
　　侍奉得到肯定的瞬间，臀部的两瓣突然被主人用手托起，于是全身仿佛被注入力量般的，令我以更高的频率上下抽动着身躯。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　肉棒与液面拉扯的声音愈来愈大，象征着我与主人的交融逐渐达到顶峰。
　　我的爱液一定已经充分地覆盖在主人肉棒的全身，从而让身体更好的接纳它的存在。
　　“啊……啊……主人～～”
　　在我激动的呐喊下，主人的肉棒正毫无阻力地进出着属于女孩子的那片禁地，奋力让每一块空间都记住他的形状。
　　甬道内温暖的肉壁在兴奋地蠕动下泛出了越来越多的汁液，好似在表达着对客人的欢迎。
　　我的脑袋耷拉在主人的肩上，一边将所有力气注入腰身，从而专注地为主人提供我下体的按摩服务。
　　上……下……上……下……
　　胸前的重量在变化着，我能感到自己的一对玉兔伴随着自己的相对运动在调皮地上下晃动，与此同时，肌肤泌出的香汗正在加速挥发，让全身交替地浸泡在冷热的空气之中，久而久之便麻痹了对温度的感知。
　　“唔……唔……露菲娜的侍奉……会让主人……舒服吗？”
　　就连心灵也被主人的肉棒牢牢占据着，满脑子只剩下全身心地用身体的每一部分让主人舒服的想法了。
　　“呃呃！露菲娜的身体……果然……很棒啊……”
　　“非……非常感谢！唔唔！”
　　在我不断地努力下，主人的脸上终于出现了无法忍耐的表情，他的双手挟住我的腋下，拇指戮进我的侧乳。
　　每当我的身体坠下时主人都会狠狠地将肉棒顶向天际，震得花心一阵阵的荡漾。
　　“啊……！啊……！啊……！变得……好舒服……”
　　活塞运动还在继续，激烈抽动的腰身开始泛起酸意，但这本应痛苦的感觉在此刻却反而化为了身体攫取快乐的助推剂，加快着我冲向顶峰的步伐。
　　再多来一点！再多来一点！想要抱着主人一起冲上云霄……
　　我不禁加大了布在主人身后的力道，让整个脑袋越过肩头抵靠在主人的背部，颤抖的下身不知疲倦地重复着机械的运动，在这快乐又安心的心情中满心期待着那个时刻的到来。
　　“露菲娜……我快……快要不行了……”
　　主人的大手造访了我的胸前，就像是握住门把一样地紧紧缠在了山腰之上，胸部原先饱和的弧度被强硬地掰出了一个直角，充血的蓓蕾在不正常的挤压下仿佛要挣扎得跳出身体。
　　每一个重要的地方都被主人侵占了，这是身为女仆的至高幸福——“去了！去了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　全身开始止不住地痉挛，大脑也涌现出一片空白，我什么也不想，只是放任身体品味这灵魂与肉体重叠的高峰，极致的幸福也定格在了我的脸上，仿佛要持续到生命的彼端。
　　主人的精液射进了我的甬道，让里面到处都充满了白色的气息，他的大手依然抓附在我的胸前，就像强调着主人于我的身份一般，让我明白自己永远都无法逃逸出他的掌心。
　　精液、汗液、爱液、唾液一起流淌在了我身体的上上下下里里外外，我软软地伏在了主人的肩膀上，享受着宁静下的幸福。
　　“哈啊……哈啊……露菲娜……我一定要让你的身心……永远都是我的东西……”
　　“非常……荣幸，我的……主人……”
　　顺从的音调越沉越低，这一回，真正地与主人合在了一处，闭上了眼眸，进入了梦乡……

第6章 骑士长大人不会哭泣
　　身体包裹在堪称铜墙铁壁的银色铠甲之中，背后延展的红色披风在吹拂中猎猎作响，男人结实的身躯与手中的宽重巨剑犹如一前一后的两座山岳般巍然不动。
　　不论是谁看到这副景象，都不禁想要想象一下这个人挥剑的场景，嗯……恐怕用横扫一切来形容也并不过分。
　　陌生者的发色与主人相同，不过呈现的是军人式的平头，棱角分明的面庞上是一双透着刚毅的眼眸，无惧的气势下是胸前徽章所绽放的荣耀。
　　此刻，他笔直地立在山坡上，两手置于剑格的两侧，神情肃穆地面对着下方排成整齐队列的士兵们。
　　“就像之前所安排的那样，趁着夜色到来之前，我们必须确保所有无关人士彻底离开此地！所有人！听明白了吗？”
　　“是！”
　　“很好，开始行动！”
　　“是！”
　　就在男人下达命令而挥手的瞬间，几百道异口同声的回应同时响起，不得不说军人们的素质是十分值得称道的，在这仅仅数秒的时间里，这名骑士长手下的士兵们就已经有序地散作几队，继而迅速地贯入各大干道之中。
　　当然，事实上在军队到来之前，贵族军已经提前数日在镇上发布了驱逐令以通告军队进驻的时间，所以真等到他们强制执行的时候，街道上实际已没剩下多少人了。
　　等待间低头看着脚下的地面，却发现身旁的影子有了动静。
　　嗯？主人这是做什么？
　　再度抬头时，视野中的主人突然向前几步，大概是要主动向对方打个招呼吧。
　　“您就是伯爵大人口中引以为傲的曼尼奥维斯骑士长吗？久仰大名，今日有幸见到了您指挥军队的身姿，真是如传闻中一般———”
　　“闭嘴！你这个有罪之人，我不需要你那虚伪的奉承，要不是伯爵大人放下身段与你合作，我现在就要把你这个罪犯逮捕入狱！”
　　名作曼尼奥维斯的骑士长无视般侧头仰望着天空，全然没有正眼看待主人的意思，他的面庞上俨然一副正义凛然，一边用唾骂粗鲁地打断了主人的问候。
　　心中的禁忌就这么被触犯，我想我的脸色从来没有这么阴沉过。
　　很好……这个毫无自知之明的家伙……居然头也不回地打断了我主人的好意问候，甚至还敢出言侮辱……
　　不管对方是什么身份……我绝对不许有人这么蔑视主人……
　　心中愤然的同时紧紧握住了身侧的剑鞘，为了让对方明白刚才自己究竟做了多么失礼的事情，我必须要用实际行动让对方明白他与主人的差距……
　　必须要让他——
　　“露菲娜，不可以对骑士大人无礼。”
　　就在心中泛起的杀意即将驱使着我动手之前，我的手臂被主人按住了。
　　“是……非常抱歉，主人……”
　　面对主人的训斥愧疚地低头祈求原谅，虽然不明白为何要对这个家伙如此忍气吞声，但主人是绝对的，我刚刚必然是做错了事。
　　“主人……？呵呵！我就知道你这家伙不是什么好东西，竟然使用卑劣的手段来控制女性！你肯定是我见过的最恶心的罪犯之一！我真是恨不得现在就割下你的首级，然后放在刑场的十字架上晾个三天三夜，好让世人见见你这副丑恶的模样！”
　　听到我的回答的曼尼奥维斯愤怒地说着，几乎就要拔起地上的巨剑冲了过来。
　　“我直到现在都不明白伯爵大人到底为什么要与你合作。但是……你这罪犯给我听着，之后攻略地城的任务交给我们骑士团来做就行，我不希望自己的使命有你这种肮脏污秽之人留下的半点影子！”
　　沉重的剑锋在半空中摇摇指向了主人，这个家伙是如此的直言不讳，凝聚血丝的双眼就像是看到了仇敌一般的凶戾。
　　把境况进一步拖入了水火不容的态势中，也完全没有好好相处的想法，所以想要和这个人正常交流是根本不可能的事情。
　　“消消气……消消气……不管怎么说，目前都是以完成伯爵大人的委托为最优先的目标不是吗？有些情绪，还是等事情办完了以后再说，不然伯爵大人的怒火可不是我们可以承受的东西呀。”
　　可是下一刻，主人还是迎合着骑士长作出了赔笑的模样，就好像真的把自己放低了一个身位，好言相劝道。
　　真的有必要将身段摆低到这种程度吗？为什么……为什么要对这个家伙如此容忍……如此敌视主人的家伙，居然是贵族派来合作的对象……
　　此时的我很想攥紧拳头，狠狠地瞪视这位该死千次万次的“正义”家伙。
　　但是……主人不准我对这个家伙无礼。
　　纵使再怎么替主人生气，我也绝对不能违抗主人的命令，每一位女仆都必须明白这些孰先孰后的道理。
　　“露菲娜，快跟骑士长大人道歉吧。”
　　“非常抱歉，骑士长大人……”
　　迅速拉起裙摆摆出道歉礼的姿态，我尽量使自己的语气充满了诚意，然后继续垂手侍立在主人身旁，低头之余利用眼角的余光观察着这个家伙。
　　“……”
　　不管怎么说，让步到了这种地步，这位骑士大人也差不多该收敛一下了吧。
　　“你——！”
　　言语下的愤怒不见丝毫褪去，仿佛被扼住喉咙的曼尼奥维斯瞪视了主人一眼，然后猛地甩过身朝坡下走去。
　　……
　　煞星离开，压抑的气氛得以消散。
　　但我的心中早已种下了仇恨的种子。
　　无法原谅……这个家伙……
　　“露菲娜。”
　　“是，主人……”
　　……诶。
　　我望向主人，却发现主人的表情是如此的轻松，仿佛那个家伙刚刚针对的人物压根不是他一样。
　　“不要以为这是害怕了的表现。”主人转身朝向了面前的漆黑城堡，平静的语气下似乎蕴含着明确的答案。
　　“你会明白的，越是这么低声下气的人，有时才越是厄事的源头。”
　　“走吧，等他们忙完，好戏就会开场了。”
　　…………
　　“什……什么，她不会是！”
　　“这个人……这个人该不会是莫拉副队长吧！？”
　　惊讶的叫声在队伍中彼此迭起，原先整齐的阵列顿时紊乱了起来，这些士兵的脸上几乎无一例外地都露出了惊愕的表情，至于事情的起因，已经明明白白的述说在了他们的字句中。
　　与莫拉一左一右地伴在主人身旁，主人的双手分别搂在了我们的腰间，迤迤然地走入了所有人的视线之中，并一直来到了那位表情最难看的骑士长大人面前。
　　“我给你带来了个惊喜，骑士长大人。”主人从容地站定在骑士长面前，虽然还是那副有些讨好的笑容，但我明白，这一回，可是主人反击的时刻了。
　　“是时候向老朋友打个招呼了，莫拉。”突然伸手推了推莫拉队长的后臀，主人的面庞转为一脸玩味。
　　“喔喔，是谢诺曼队长啊，好久不见了。”莫拉队长在主人的示意下走近了几步，配合着那中性的声线，半合着眼皮的她从嘴中道出了让我也倍感陌生的慵懒语句。
　　我惊讶地眨了眨眼，与时刻将严厉挂在面庞的形象不同，这或许才是莫拉曾经真正的姿态？
　　而且，她似乎是那个家伙的熟人的样子？
　　曼尼奥维斯，看来这就是你应得的惩罚了。
　　“你原来还活着吗……莫拉……”
　　“恩……是呢。”
　　激动间颤抖地伸出了手，曼尼奥维斯，这位骑士长大人向来庄重的神情在此刻被主人彻底地击溃，微妙的沉默间，紧绷着嘴唇的他眼瞳中感情涌动，他看向莫拉队长，那是怀念某个故人的真挚目光，而在许久的伫立过后，下一刻，那映着女仆身影的双眸中的闪动泪光又化为了点燃恨意的滔天怒火，倾注在了主人的身上。
　　“告诉我你都干了些什么！吉尔斯？罗——伯——特——呃啊啊啊————！”
　　再度拔起了剑鞘中的剑刃指向了主人，曼尼奥维斯面庞上青筋暴起，伴随着他竭力地嘶吼，一股属于强者的斗气在他的周身展开，周围原先平静的风向顿时招来了阵阵风压，仿佛有着压倒一切的重量。
　　“我要逼你让她回复正常！”
　　令人窒息的压迫在周遭冉冉升起，骑士长高举起巨剑然后奋力挥下，便有着一道不可视的气劲碾过，在这恐怖的排斥巨力下就连遗迹精铁般坚硬的地面也发出了变形的声响，为其敞开了行进的通道。
　　果然是个相当强大的对手，不过好在主人早就料到了这点，让我和莫拉队长一直提防着这一刻。
　　“曼尼奥维斯，不准伤害主人！”
　　莫拉队长的语调顿时又恢复了我熟悉的冷酷，她闪到主人的身前挥剑格档，与曼尼奥维斯的攻击艰难僵持在了原地。
　　“莫拉！”
　　曼尼奥维斯试图用悲愤的叫声唤起什么，但这是不可能有用的，莫拉对主人的忠诚早就同我一样根深蒂固，全心全意地成为主人的女仆了。
　　“曼尼奥维斯，我可以原谅你这次的偷袭行为，但是如果还有下次，我可就保不准你是什么下场了。”
　　主人轻巧的一笑，接着打了一声响指。
　　“嗒！”
　　立在身旁的我自然明白主人的意思，撑开斗气护盾的同时跃至空中然后无言地竖劈而下，在看似无形的碰撞中与莫拉队长合力瓦解了曼尼奥维斯的攻击。
　　“斗气……这个女孩居然也拥有斗气……”
　　士兵群中似乎传出了莫名的声音，但我根本没有在意，只是贯彻命令地用双眼紧紧盯着面前手持巨剑的男人，断绝他可能伤到主人的一切机会。
　　看见曼尼奥维斯无计可施的模样，假装松了口气的主人摊了摊手，转而无奈地道：“你应该很庆幸刚才没有伤害到我，否则按照魔力契约的效力，我想你会在契约反噬的作用之下被折磨的生不如死。”
　　“……我一定会有办法的！”
　　再也没有多说一句话，曼尼奥维斯颤动的眼眶中仿佛含着尖刃般的决心，悲伤的他凝视了莫拉好一阵，仿佛要将这张面庞彻底印在心底，随后毅然决然地带领着十几名士兵头也不回地冲进了古旧城堡中。
　　“主人，他走了。”
　　莫拉望着骑士长离去的身影，即便对方刚才所做的一切都是为了她，却依然无法从她的眼瞳中瞧见半点波动。
　　这是当然的，因为至始至终，只有主人才是我们生命中的唯一。
　　“唉，即便是骑士长大人也会有失去理智的时候啊。”
　　主人摇了摇头，遗憾的表情下大概是在为结束得太快的戏剧而叹息。他随后朝着我招了招手，令我收剑回到他的身边。
　　“主人……”
　　曼尼奥维斯付出了与他早上侮辱主人相匹配的代价，这一切都是主人睿智的结果。
　　“露菲娜，你觉得骑士长大人可以平安到达迷宫之主所在的层数吗？”
　　然后被这么提问了。
　　平安……吗？
　　从客观上来看的话，以这个家伙刚才的表现，就算是只身抗衡我和莫拉的合力应该也不在话下，虽然不愿意承认……但这也就是S 级冒险者才能达到的高度了。
　　不过从另一方面来讲，地城中的不可测因素太多，更不必说眼前这座负有三大地城名号的危险遗迹。
　　经历世界众多冒险者们这么多年的攻略也未揭其尘，即便是受贵族们大力支持的主人也仍然不得不小心应付，可想而知，这座地城的危险度必然不是一位S 级冒险者就足以抵消的，而这也就是贵族们委托我主人通力合作的原因，所以答案……呃……很……很明显……哈啊……被摸得好舒服……嗯啊……
　　“快告诉主人你的答案是什么呀，小露菲娜～”
　　视野中，微笑的主人当着驻守士兵们的面毫不客气地伸手戮进了我乳间的夹缝中上下蹭动了起来。
　　“唔唔……大概率……失败……嗯啊……主人……”
　　因为被玩弄而艰难回答的同时，我的脸上不自主地洋溢出满足的笑容。
　　啊啊……突然就被主人使用了……果然感觉好幸福……虽然在这么多人面前被这么多双眼睛看着……但是……相比起为主人侍奉时这股喜悦的心情……这点羞耻感压根不算些什么了啦……
　　胸前的两团柔软在主人的呵护下就跟果冻一样噗噜噗噜地做着胶体运动，在表面掀起着一阵阵高昂的肉靡波纹，淫荡的嗦嗦声在身体与衣物的摩擦中不断作响，仿佛化为炽热的音符流遍了我的全身。
　　踮起脚尖，我有意识地挺起胸部好让主人更加受用我的身体，并在这愈加沉重的呻吟中放任自己一步步沉浸在为主人奉献身体的幸福海洋中。
　　再多来一点……不，请主人更充分地使用作为女仆的露菲娜吧……我的一切都尽在您的掌控之中。
　　用着怀有如此感情的目光望向了主人，像一位欲求不满的坏女孩一样，用动情的眼神祈求着更多的宠爱，与此同时全然不闻身后无数道异样的视线。
　　不需要在意其他人的目光……只要一心一意地作为主人的所有物就好了，那些无关的人怎么看待我也和我没有任何关系。
　　脑海中只有主人的存在，视线里只有主人的身影，感官中只有主人的触摸。我的人生就是为主人而存在，不需要多想其他。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　积蓄的快感一波接一波地抚过我的全身，在兴奋的颤抖中逐渐掏空了全身的气力，我的两条腿就像空心的树干一样再也难以支撑上身，只能卷在快感的浪潮中随波逐流。
　　渐渐地，自己的身体已经被强直的电流贯通了无数次，在无意识中屈成了美妙的弓形。
　　“露菲娜很舒服吗？”
　　询问的同时，主人再度加重了手中的力道，刺激得我不由地发出甜美的呼声，“唔呃呃呃！……是……露菲娜非常舒服……主人……”
　　“不过很可惜呢……我们接下来还得攻略迷宫，露菲娜要是现在高潮了，恐怕就会影响我们现在的战力呀……”
　　另一只手扶住下巴，主人突然看向了别处，脸上一副艰难抉择的样子。
　　“唔唔……一切以……主人的意志……最为优先……”
　　喉咙蠕动间勉强地吐出音节，相比起身为女仆的我微不足道的幸福，主人的想法才是凌驾一切的存在，不如说从成为女仆的那一刻起，我们就是为主人实现目标而使用的道具。
　　“不愧是露菲娜，真是对主人相当忠诚的女仆呀。”
　　“哈啊……非常感谢……主人的夸奖……嗯唔……”
　　胸前的大手伴随着话语的结束被缓缓抽回，只留下渴望触摸的身体在原地无处期待的疼痛发胀，下身泌出的爱液寻觅至为长筒袜所包裹的小腿，却在这戛然而止的宠幸下失去了前进目标。
　　“哈啊……哈啊……”
　　虽然身体有点难受，但即便只是主人一时的宠幸，也已经是露菲娜人生中无可比拟的奖励了……
　　“走吧，我们也得开始攻略迷宫了，身为受委托人，我们总不能让那位骑士长大人抢在了先头吧？”
　　“是，是……！”
　　随着主人的身影没入在了漆黑的城堡之中，我和莫拉便马上将所有的战斗女仆都召集了起来，紧紧跟上了主人的步伐。
　　走入巨大城堡的一瞬间，阴森的气息便无孔不入的袭进毛孔，让人反射性地拿出武器提防着四周，纵使内部的装点装潢再如何华丽，脚下的砖石纹理再如何精致，我明白，这里曾是无数具冒险者尸体的埋骨之地。
　　必须要保护好主人的安全……
　　最初的几层空间里，我们进展的速度很快，依靠着绝对的实力碾压，魔物们基本都毫无抵抗地被我们战斗女仆斩杀，而在莫拉队长和我庇护下的主人根本都不需要出手，只需安心地观赏着我们的表演即可。
　　可渐渐地，我能察觉到周围的同伴们都力不从心了起来，随着层数的上升，怪物的数量与质量都在迅速上升，那些连我一对一都要费劲周折的魔物开始出现，让我时刻都要精神紧绷。
　　“……加速。”对半空中的自己施加了强力的辅助魔法，在这风速的冲刺下就连双眼中的视野都变得模糊，我转瞬落到了手持法杖的牛头人术士身后，然后将剑锋深深地送入它的腰间，待拔出时又“嗤啦”的扬起片片血花。
　　“嗷嗷嗷嗷！！”
　　魔物痛苦的叫声在噎气中消散，但我并没有就此停下脚步，马上又穿梭在了战场中间重复着这一击必杀的套路。
　　即使考虑到有限魔力的珍贵性，被越来越多的魔物所缠住也不是主人愿意面对的结局。
　　因此我开始动用起法术，尽力支援着同伴们抵抗四周而来的魔物。
　　“地狱之箭。”遥遥指着远处巨大魔物的背后，红绿流光射进了它的血肉之中，开始为我剥夺着对方的生命力。
　　“呼……哈……”
　　感受到稍微充盈的体力，内心紧张的心情得以稀释了些许。
　　“我们现在到的是第二十八层吗？”
　　“您说的没错，我的主人。”
　　为了保存体力而弯腰站在了主人身边的我尽力回答着主人，一边还扫动着视线防止漏网之鱼钻进我们为主人构筑的防线。
　　不管接下来的情况再如何恶劣，我会用自己的性命来确保主人的绝对安全。
　　战场瞬息万变，我必须时刻全神贯注。
　　“快来帮我，露菲娜。”
　　“是！”
　　刚刚得到稍许的小憩，莫拉队长的求援又令我再度投入了战场之中，冲层的过程便是如此的低容错，我们绝对不能被魔物过多的绊倒脚步，因为一旦在中间的某个步骤断掉了步伐，接下来就很有可能会陷入恶性循环的境地。
　　久战之间，满头大汗的我用剑扶住身躯，观察着同伴们战斗的景象。
　　我已经察觉到了不妙，那个崩溃的契机正逐渐暴露于同伴们组织的防线中。
　　但是我不会眼睁睁地放任这种事情发生，为了不辜负主人的信任，我迅速地饮下腰间药剂包中的一瓶回复药，补足体力之后再度奔向了队伍中的各个薄弱口，根据自己的判断进行着驰援。
　　绝对不能……让主人受伤！
　　秉持着这样的信念，在行动间似乎又突破自身的极限，让战斗变得越来越信手拈来。
　　“找到上层的入口了，大家动作快一点！”
　　斩杀魔物的过程也不知持续了多久，好在如今传来了算是不错的消息，下一刻释放了【斗气护盾】的我强行弹开了朝我落下的刀斧枪棒，以断后的方式掩护着主人爬升到了下一层。
　　“主人，让我来给你断后！”
　　“要早点追上来哟。”
　　“是……”
　　我手持长剑，使命加身的愉悦感正充斥着全身，与此同时，源自内心的兴奋感仿佛无穷无尽，为我的四肢百骸注入了无限动力。
　　兵刃挥舞下，以身前的魔物们为辅，用一道道飞舞的鲜血将它们串接在了一起，作为我为主人离去而准备的饯别礼。
　　完美。
　　亲眼确认着主人的安然离开，我也终于得以停下了这无尽的战斗。
　　……
　　“这里……”
　　我本以为还有着一场苦战在下层等着我，可是当我真正地踏进此层时，环境却是一反常态的静谧。
　　“喔喔！这便是所有冒险者未曾探及的领域吗？看起来蛮用心的嘛。”
　　主人的眼神中露出了欣赏的目光，他似乎对这里的环境十分满意。
　　与之前仿若宫殿构造的一间间大厅不同，脚下的景象变化为了黑白两色的交错铺设的砖块，如果一定需要我形容的话，这分明就是按照象棋游戏的场地所设计的场景，每一块巨大的石砖对应游戏中的一格方位，在这恢宏的房间内延伸到了视野尽头……等一下……我似乎漏了什么关键点……如果说连场地都铺设好了，那么作为活跃者的棋子呢？
　　它们不可能在此缺席。
　　不安的气氛从静谧的环境中衍生，我能感到潜在威胁的靠近，然后迅速挡在了主人的身前，赶忙提醒道：“请主人迅速退后，露菲娜觉得有些不对。”
　　我仔细地向前看去，一道身影似乎出现在了墙壁的转角处，不过祂的活动方式有些古怪，并不像是常人乃至所遇见过的魔物那样充满灵性，反而在一步一步的走动之间让手脚僵硬得如同木偶，换句话说……就好像艰难转动的老化零件一般，于浑身解数中才堪堪完成了一步的踏出。
　　“救……救……”
　　慢着，我是不是听错了什么？那具木偶在向我求救？
　　就在我想再听一遍对方的话语来确认内容之时，主人突然掏出一张卷轴将之抛向了空中。
　　“归还！”
　　一阵白芒闪过，这让我不禁联想起了主人曾经使用过的转移魔法，而事实也证明我没有猜错，待得这光芒消散，在我的身后，原先排排而立的同伴们都消失在了原地，让得现场只留下了三个人：我，莫拉和主人。
　　火光吞噬了半空中缓缓飘落的羊皮纸，最终化为了灰烬的颗粒垂直落下。
　　“露菲娜、莫拉，你们把备用的药水喝了吧，我想我们必须得速战速决了。”
　　主人抬起了手掌，嘴中一刻不歇地吟唱着咒语，无数辅助魔法落到了我们身上。
　　“这层房间内常驻着一个大型的魔法阵，似乎可以把正常人转换成未知的东西，好在这个过程对于我们来说还算缓慢。”

第7章 脆弱的源头
　　默默将腰间特制的锥形药瓶取出，神秘而黄色的药液在微微振荡，作为主人为我们准备的杀手锏，我毫不犹豫地摘开瓶塞将之饮尽。
　　“咕咚……咕咚……”
　　下一刻，“呲啦”的玻璃碎裂声在地上炸响。
　　随手将见空的药瓶掷在地上，我细心地摸着嘴边，不浪费地将裹着残余液体的两根手指送入口中，用舌头认真的舔舐干净。
　　“哈……”
　　一下子……身体就变得燥热起来，但与此同时，连自己都未察觉到的力量似乎在被药液激发。
　　我感觉眼前的画面仿佛被放慢数倍，感官也变得敏锐许多，不夸张的说，现在的我恐怕能发挥出比起从前强大数倍的力量。
　　“救……救救我……”
　　回过身，那个从远处接近而来的人影已经来到了身前不过数米的位置，我仔细地往他脸上看去，却发现了几分令人熟悉的影子。
　　如果我没有记错，这个人似乎是那个曼尼奥维斯的手下？
　　“求……求……”
　　嘴唇以不规则的形状打开着，那极度痛苦的脸庞就像是错置的拼图一般展示着扭曲的模样，机械地走动间，他惨白颜色的全身就像是被抽干血液的僵尸一样诡异。
　　不管怎么说，想要用人来形容他已经有些勉强了。
　　“主人……该怎么处置他？”
　　没有立刻动手而是向主人询问着方案，因为在很久以前就被要求过，任何的杀人行为必须要经过主人的同意。
　　“我们的时间有限，没时间来实验这个魔法的具体效果了。”主人蹲到了那名士兵的面前，左手按住对方的肩膀，直接开口询问了起来，“你的同伴们呢？他们受影响的程度是不是比你更深。”
　　“唔……唔……”士兵努力地想要发出话语，却发现唇舌间再也咬不出字句了。
　　就在刚刚，受影响的程度又被加深了吗？
　　“说不出话了吗？好吧，你只需要点头或者摇头回答就行。”主人静静地说道。
　　士兵点头。
　　“那么曼尼奥维斯呢？他没事吗？”
　　他摇了摇头。
　　“不知道？”
　　点头。
　　……
　　“好吧，事先说明一下，我救不了你。这个房间里常驻着一个转化魔法，大概是把你的同伴全都转化为魔物一样的东西了，所以即便你现在出去，身体与精神也会遭到不可逆的损伤。很抱歉的说，我唯一可以做到的，就是在你变成和同伴一样的怪物之前，帮助你解脱在此。”
　　面对主人的建议，一瞬间，士兵犹豫了，他的眼神在激烈地挣扎，似乎想要保留自己也不知道存不存在的一丝希望。
　　“呃……呃……”
　　可渐渐地，我却发现他的眼神又黯淡了不少，直到再也不复人性的光辉，应该……大概……是被彻底扭曲了存在。
　　“主人，他应该是不行了。”
　　主人的手直到现在还无提防地按在对方的肩膀上，我决不能让主人冒这样的风险。
　　但在我动手之前，巨大的火焰就从主人的周身猛烈升起，让对方瞬间化为了一摊灰烬。
　　“烈焰波动。”
　　一条生命在燃烧中逝去，主人的左手停留在那再也不复存在的肩膀之上，让那名士兵的一生停格在了这一幕。
　　“走吧，时间紧迫。”
　　缓缓起身的主人单脚一跺，飞速地前进着。
　　“特效强化药剂的持续时间有限，你们一定要尽量利用好这段时间，因为药效一过，它带来的副作用是很明显的。”
　　“不管发生了什么，记住，你们都绝对不可以喝下第二瓶药剂。因为弗里曼告诉过我，第二瓶药效的持续时间很短，副作用也被扩大了数倍。”
　　行进之间，主人突然侧过脸，表情透着一股严肃。
　　“了解了，主人。”
　　我点了点头，和莫拉一同回答道。
　　那么，在没有主人的允许下，绝对不能擅自服用药剂。
　　内心这么想着同时，一股危机感骤然而生。
　　本能地朝着促成危机的源头望去，视野中，一道白炽的光芒正朝我射来。
　　是魔力箭？
　　挥剑挡在光芒射来的轨迹前，“铛”地一声，猛烈的斥力传上双手，被止住身形的我于下一刻急坠而下。
　　“主人，有敌袭……”
　　用跪地的左腿卸去落地的冲击，警惕的我抬头一看，“果然……”，正如我之前所猜测的，作为棋桌应有的活跃者——一座人形外观的石像拦在了眼前。
　　那么，这个模样是象棋中的——“Bishop，主教。”主人落在了我的身前，火光汇聚的指尖遥遥指向了那座石像。
　　“烈焰射线。”
　　赤色光芒乍现，伴随着温度的急剧上升，等身大的火焰洪流咆哮而出，于抵达的尽头绽放成了一朵巨大而艳丽的红莲。
　　“轰隆！”
　　巨大的爆炸声响起，灰色的烟幕急速扩散。主人放下了手，眼神深深凝视着敌人的方位，好似要看穿烟雾笼罩后的景象。
　　“不知道这招……够不够摧毁它……”
　　低语之间，黯淡的火红薄暮开始四散，然而事情果然难遂人愿，在我的视线中，那趋缓的火焰漩涡突然被破开一口大洞，伴随着身影逐渐清晰的石像，一道道熟悉的光弹从中淋来，仿佛能将掠过的事物撕裂殆尽。
　　“主人小心。”
　　我先行一步挡在了主人面前，手中长剑拦截挥下，精准地将袭来之物从中劈为两半。
　　在药效的支撑下，只要将集中力提升到极致，便没有什么不能做到的事。
　　而在视野的另一端，莫拉队长趁势一记重击，将火光连同主教模样的石像一齐斩碎。
　　“这类魔物拥有着极高的魔法耐性，好在对于物理攻击较为脆弱。”手掌捂住下巴的主人站在原地，分析着刚才的状况。
　　“非常符合魔法造物的特性，换句话说，那些棋子很有可能都是为真人所化。”
　　“明白了，我的主人。”
　　我小心环顾着四周，危机感按捺不住地上浮，毕竟按照主人的结论，就光以身死此处的冒险者数量来推断，这样的魔物，恐怕数量庞大到难以想象。
　　而且非常不巧的是，似乎是为了印证我的猜测，耳边便立即传来了军队行进一般的震耳之音，随着时间的推移，这股声音愈演愈大，得以捕捉方位的我循声望去，果然有着一支由士兵组成的队伍正浩荡地朝这里开来。
　　它们的步伐是如此得一致，在每次踩踏间都引起地面的震动。
　　石质的士兵们模样各异，手中所持的武器也各不相同，但一双双眼睛却齐齐地盯往这边，泛着可怖的杀意。
　　“它们的速度看起来很慢，不过……数量如此庞大的魔物……如果它们还会释放魔法可就糟了。”
　　主人身体一动，又朝着地城深处跃去。
　　硬碰硬是绝对不应采取的策略，我和莫拉小心掩护着主人的后方，借着速度的优势终于甩开了这支浩大的士兵队伍。
　　但是，退路大概是没有了……从那一刻起，那群石像的眼神就一直停留在我的脑海里，仿佛在不断地告诉我，被锁定的我们已经无路可逃了……
　　若是待在原地不动，怕是很快就会被它们追上吧。
　　仿佛陷入了关卡最后的倒计时之中，必须用仅剩的时间想尽办法完成攻略。
　　行进之间，能察觉到两侧的墙壁在向中间收拢，逐渐变化成了狭窄的通道。
　　“前方有战斗的声音。”
　　在主人的提醒之下，我的脚步由骤变缓，自觉地充当三人的前卫，小心开拓着路线。
　　“露菲娜……”
　　“主人有什么吩咐……”
　　我回过头，却发现主人一脸奇怪的样子。
　　“呃……不，没事，我就随便叫一下你。”眉头微皱的主人做着没事的样子晃动手掌，示意我继续向前。
　　“是……”
　　扭过身的我依意继续前进。
　　在这并不明亮的走道中，唯有耳边回荡的交战之声，以及眼前舞动的微弱焰光充当着景象里的事物，但在不久之后，又有着几道熟悉的影子映在了墙壁上。
　　“你们这些家伙是这么回事？！为什么要突然攻击我！”深感麻烦的咬牙切齿，曼尼奥维斯身处几名士兵的包围圈中，面庞上满是愤怒与无助。
　　但回应他的，仅仅只是一次次简单而重复的攻击而已。
　　“锵！”
　　“回答我啊！你究竟在做什么！哈维尔！”用巨剑挡下了手下这莫名其妙的一击过后，曼尼奥维斯无法遏制地怒吼起来。
　　“你们为什么突然就不说话了？是因为那诡异的石像吗？告诉我啊！”
　　手下的表情僵硬得不似活人，让抿住嘴唇的曼尼奥维斯嗅到了诡异的味道，一道冷汗从他的脸颊顺滑而下，缓缓挪动的身躯打算抽身退后……我本打算冷眼旁观，可就在这时，一道令人冷不防的话语却从我的身后传出。
　　“骑士长大人，注意你的身后。”
　　“什……”曼尼奥维斯先是看到了主人的面庞，却在迟疑中被下一刻的笨拙攻击所欺近。
　　迅速旋过身子本能地提剑格挡，曼尼奥维斯一不小心使出了全身力量，竟将身后的攻击之人掀飞到了半空。
　　“不！”骑士长的面庞顿时涌出了后悔的颜色，那伸出的手仿佛要抓住已逝的过去，不过一切都为时已晚，他已经亲手把手下击飞到了数米远的地方。
　　半空中，士兵的身躯呈抛物线的坠入地面，而且很不巧的是，他的脑袋貌似率先着地。
　　如果是以这个速度的话……
　　“哐当！”
　　石质的粉碎之声响彻耳畔，如同曼尼奥维斯碎裂的内心，全程观摩着惨相的我可以肯定，这个“人”已经没救了。
　　“啊啊啊啊啊！吉尔斯！又是你！！”曼尼奥维斯的声调充斥着愤恨与绝望，就算还没有受到魔法的影响，他的精神已经提前一步地自行发疯了。
　　可以认为是非常危险的对象……决不能让他接近我的主人……
　　我架起姿势，打算掩护主人退后。
　　可主人似乎一点也没有这样的意思。
　　“莫拉、露菲娜，帮助骑士长大人挡住他的手下。”
　　“是……”
　　点头之后，我和莫拉迅速地拦下了骑士长麻烦手下的攻击。
　　“想要救回你的手下的话，我倒有一个方法，曼尼奥维斯。”
　　并不顾忌的主人来到了骑士长面前，紧接提出了一个连我也不得不承认对于曼尼奥维斯而言也十分诱人的提议。
　　“什……什么？”
　　仅仅是这一番话语，这个男人眼中的疯狂便褪去了不少，说到底，这些手下，包括莫拉在内，才是他内心疯狂的源头。
　　“和我一起击败迷宫之主，这些施加在士兵身上的诡异魔法便会复原了，曼尼奥维斯。”
　　主人继续解释道，镇定的模样并不似在撒谎。
　　“理由很简单，我在魔法上的造诣比你深厚得多，而我也不会害你，因为我们早就签订过互不伤害的魔法契约。”
　　“你以为你光凭这些鬼话就能说服我？你这个控制人心的恶心罪犯。”
　　曼尼奥维斯举起巨剑，通过如此行动表明他刺骨的态度。
　　即使剑锋都快抵在了咽喉，主人仍是无动于衷，只是嘴上确认道：“那我可以认为谈判破裂了？”
　　空气中，只剩下了我和莫拉抵御敌人的声音。
　　骑士长陷入了思考……那是两个极端的激烈碰撞。
　　然后，终是得出了答案。
　　“…………不，即便机会渺茫，我还是想尽力通过我的这双手来挽回。”
　　巨剑最终又被放下，平复下来的曼尼奥维斯摇了摇头，这是他从未向我们展示过的情绪。
　　“我手下的性命，还是得由我来争取。”
　　“就姑且算我信了你的鬼话……但请你记住，我是绝对不会放过你的。”
　　岁月在他脸上的痕迹仿佛又加重了几分，骑士长胸前的徽章在微微摇晃，那是他走过人生的证明。
　　“看不出来，你还是很明事理的嘛。”
　　主人伸出了手，再度主动抛出了橄榄枝。
　　“这是你一个罪犯永远无法明白的东西。”
　　但是骑士长并没有接过橄榄枝地背过身去，看来真如他所说的，他永远不会放过主人。
　　正如我永远不可能原谅这个家伙一样。
　　……
　　一路上经过，我们又遇到了不少成群的魔物，但自从有了骑士长的帮助，推进的过程可以算是顺风顺水。
　　“锵锵锵——”
　　魔弹击中在骑士长周身的护盾上，却仅仅只能带去片片火花，而骑士长的奋力一击便能令无数的石像支离破碎。
　　另一方面，莫拉队长和我则在主人的指挥下配合着骑士长的步调。
　　“露菲娜，你去右翼分担一下压力。”
　　“是……”
　　撑起【斗气护盾】的同时，将主人所指的几座石像纳入攻击范围，我引动剑身，在空气中画出一个优美的弧形，下一刻，由斗气所凝聚的金光便化为实质的刀刃切割而去。
　　这是从骑士长那里学到的攻击方式。
　　“嚓！”
　　金光毫无阻碍地穿透了石像的身躯，就像割开一张薄纸一样，顺畅地通行而过。
　　学会了这一招的话，又可以帮到主人更多的忙了。
　　我的内心雀跃不已。
　　“做得很好喔，露菲娜。”
　　“啊……非常感谢主人的夸奖……”
　　面对主人的赞美，盈盈地鞠躬表示感谢，这是身为女仆的我应该做的。
　　今后只会更加努力地服侍主人。
　　击败了这波魔物之后，悬挂的灯饰与火把逐渐将我们引向深处，在走过最后一段安静且空无一物的长廊过后，一座巨大的王座出现在短阶梯的上方。
　　“国王要来了。”
　　就在主人提醒的瞬间，沉睡于阴影中的神秘石像已经挥拳而至，远比人身巨大的黑色降临而来，带着无可抵抗之势碾平了眼前的事物。
　　“轰隆——！”
　　地面瞬间塌陷在了一处，并引起整层的剧烈震动，好在我提前避开了这道攻击。
　　“罗伯特先生，你最好拿出你的全力。”
　　曼尼奥维斯拿出摇晃着黄色药液的瓶子，迅速地一饮而尽。
　　而主人也是一样，喝下了弗里曼为他制作的强化药剂。
　　我和莫拉则跳上了那支落下的巨大手臂，将手中的长剑向下刺去。
　　“铛。”
　　但回应我们的，仅仅是撞击在金属之上的沉闷回响。
　　太硬了！坚硬到令我怀疑手中拿着的并不是一把剑。
　　“隆隆隆——”
　　石像移动的声音再度响起，眼看着巨人的手臂就将收回，我和莫拉赶紧朝地面跳下。
　　但在脚步未稳之时，却收到了从侧面同样挥来的巨拳。
　　“莫拉！”骑士长焦急的声音即刻传来，刹那后便是巨大的碰撞之声，刚落到地面的我赶紧望去，才发现身形几乎与地面呈平角的骑士长正咬牙抵御着这凶悍的冲击。
　　但无论骑士长再怎么紧紧抓住地面，金属靴子也逐渐在地面蹉下了一条长长的痕迹。
　　“快攻击核心！”
　　伴随着金属刮动地面的声音，曼尼奥维斯竭力喊道。
　　“雷鸣波动。”
　　同一时间，视线外的主人居然已经来到巨人的身前，手中绽放着雷光，狠狠朝巨人那镶嵌在胸前的红色宝石拍去。
　　啊……主人一定要小心！
　　我赶紧跃过骑士长面前的那肢巨臂，在起跳之后，与主人同步地将覆盖着斗气的长剑用力刺入了那颗像核心一样的宝石之中。
　　“咔嚓！”宝石碎裂的声音响起，这让我看到了逐渐明亮的希望。但就在下一刻，能察觉到一股不详的波动正孕育在那碎裂的缝隙后方。
　　“主人——”
　　“嗡嗡嗡嗡……”还没等我出声提醒，令人疯狂的鸣动便从缝隙中传了出来，距离最近的我和主人首当其冲，瞬间只觉得脑中剧烈眩晕了起来，在迷蒙中不知不觉地落到地上。
　　“嘭！”撞击在地面的痛感又让我清醒了不少，我赶紧朝主人的方位看去，才发现他还站在巨人的胸前，咬牙抵御着扩散的红光。
　　与此同时，能看到主人胸前的吊坠像发出警报一样地疯狂闪烁着白光，那一定是……某种精神攻击才对！
　　好在莫拉队长及时地支援而至，将主人救回了地面。
　　放心地松了口气，起码主人暂且是安全了……不过也只是暂且。
　　“嗡嗡嗡嗡！”于是很快地，犹如生气一般的未知声音从巨人身上以更大的音量传了出来，巨人那国王一样的魁伟身躯瞬间便染上了满满的红色纹路，像是被激发了什么危险开关。
　　“呃……主人……”
　　脑袋中昏昏沉沉的，我勉强站直了身躯，然后便听到某个男人拼劲全力的声音。
　　“嘁啊啊啊啊！”
　　顺着那发红的巨臂，颤抖的身躯上，被强迫得不断后移的骑士长就将支撑不住。
　　纵使再怎么恨他，为了确保主人的成功，或许应该帮帮他才对。
　　但就在我行动的前一霎，莫拉已经顶开了骑士长就将散架的身躯，让自己承受了这股巨力的冲击。
　　“什——莫拉！”骑士长的眼中无比震惊，却只能看着莫拉像断线风筝一样地飞了出去。
　　“露菲娜，去救莫拉！”
　　“是！”或许是主人的这道命令让我又清醒了不少，我跃动着身形追到了莫拉落下的方位，终于接住了莫拉的身躯。
　　“谢……谢。”力竭的曼尼奥维斯罕见地朝我发出了感激之语，不过我并不认为这跟他有半分关系。
　　“咳咳！”
　　咳嗽声传来，看着莫拉呕血的模样，我不知道我能帮上什么。
　　“看起来我触发了什么不得了的东西啊。”暗叹一声的主人缓缓爬了起来。
　　与此同时，近处也传来了莫拉队长的声音。
　　“放我……下来。”
　　“是……”
　　听从命令的我放下了逐渐苏醒的莫拉队长，看着她快速拭去了嘴角的血迹。
　　“主人，我的脑袋……感觉好混乱……”
　　“受到攻击的那一刻，精神……受到了影响……”
　　原来是这样吗，那些红色的纹路让迷宫之主的攻击携带了摧毁精神的属性。
　　“莫拉，要不要我帮你做些什么！”曼尼奥维斯一脸焦急地走到这边，冒着大汗的额头有点六神无主的样子。
　　“让她睡去吧。”
　　前来的主人手指点在了莫拉的额头，让她转瞬间沉眠了过去。
　　“破碎的核心让巨人以超负荷的状态运转着，曼尼奥维斯，只要继续攻击，我猜迷宫之主大概撑不了多久了。”
　　就在主人一边解释的时候，一直有着碎石从巨人身上落下，那确实是崩溃的前兆。
　　“但是按照我的估计，之前遇到的那支魔物军队恐怕就要追上来了，我们必须要通过攻击加速它自我损坏的进程。”
　　“否则，两面夹击之下，我们必然要葬身此地。”
　　谈话之间，主人伸手朝着莫拉释放了一道光芒，让莫拉身上的伤口和淤青以肉眼可见的速度消退。
　　“我该怎么做。”
　　语气中压抑、平静，曼尼奥维斯，这位骑士长第一次主动向我的主人询问了。
　　“很简单，继续攻击巨人的核——呃！”
　　可话才说到一半，伴随着一道晶体爆裂的声音，主人突然用手扶住了脑袋。
　　“主人！”
　　我赶紧搀扶住身躯瘫软的主人，让他不至于倒在地上。
　　……
　　嘁！
　　但与此同时，自己的身体也突然感到了一丝剧痛，是药效的时间到了吗？
　　“我先去对付它，你们帮我把莫拉护好。”骑士长看上去领悟了主人还未表达完整的意思，他拔起巨剑，走到远处，接着吸引起了巨人的攻击。
　　顶着稍许的头痛，我看着有些虚弱的主人，想要用身体好好枕住他。
　　“露菲娜，把第二瓶药喝了吧，接下来你要全力地帮助我。”
　　一只手突然搭在我肩膀上，令我没想到的是，主人竟能轻松地站直身躯，开始朝我说话。
　　只是，面庞似乎有些狰狞……？
　　“是……”
　　没有多思考其它，我立即喝下了第二瓶药剂，即便它可能已经成为了毒药。
　　“不必担心我，我一点事也没有，那位骑士长大人已经被我耍的团团转了……呵呵。”
　　“听着，只要把曼尼奥维斯引向石像的核心，到时候再加上我的弱化魔法，他迟早也会被转化魔法影响。”
　　“到时候，我就可以越过契约，消灭作为魔物的他了……”
　　阴险的表情展露在了主人的面庞上，让我的心情一下子豁然，原来，主人刚才的表现都不过是假装的。
　　“是。”
　　感叹主人睿智的同时，欣然接受了主人的命令。
　　再度提起长剑，我开始思索着诱导曼尼奥维斯的方法。
　　……呃。
　　可从某一时刻开始，从全身传来的痛感也变得剧烈，让我的意识受到了干扰。
　　是那个药剂的副作用吗……
　　虽然明白必须服从主人的命令，可随着变得明显的副作用，到的最后，这些疼痛甚至宛如针扎般，穿孔着我的意识。
　　奇怪……怎么会……这么痛……
　　“唔……主人……我……”
　　“快上啊！你这个奴隶！”
　　突然间，主人的嘴里一反常态地传出了急不可耐的声音……与罕见的词语。
　　“对不起……主人……”
　　意识里全是主人的命令，不会去想其他。我尽力抓起长剑，有些摇晃的朝前走去。
　　一步……两步……
　　噗通！
　　我这是……跌倒了吗？
　　不行……要尽快完成主人的命令……
　　但是……怎么会……爬不起来……
　　力气……不见了……
　　“主人……我动不了……”
　　“你这个废物！”
　　主人用脚踩在了我的脑后，让我再起不能。
　　“对不起……主人……”
　　对不起主人……我是个废物……无法帮助主人……
　　疼痛正在加深，心中的愧疚感也无比强烈。
　　“你也只配用肉体服饰男人了，你这个废物女人。”
　　“主人说得对……我是个只配用肉体服饰男人的废物女人……”
　　无限认同地复述着主人的话，身体传来的刺痛感却愈发强烈，让我不自觉地蜷曲身体。
　　身为女仆……竟然连这点疼痛都支撑不住……
　　“你这家伙在干什么！”。
　　就在主人惩罚我的时候，远处，又传来了一道声音。
　　是曼尼奥维斯吗……这个家伙……又要来妨碍我的主人吗……
　　“我怎么对付我的奴隶管你什么事？傲慢的骑士长大人？”主人松开了踩在我后脑上的脚，与对方激辩了起来。
　　“哼……果然……心理扭曲的人往往才是心理最脆弱的家伙。”嘲讽的话语从对方嘴里发出，那是看到终极丑态时才会出现的语气。
　　但不管怎样……主人……都轮不到你来评论……
　　呃！
　　我想要爬起，却又被疼痛压回了地面。
　　“你有资格说我吗？连莫拉都保不住的失职废物？”头顶的主人愤怒地反击着，声音已经变形到连我都不认识了。
　　“你真的意识不到自己的情绪被操控了吗？罗伯特先生？”
　　“你说什么？哈哈哈哈！我可是洗脑魔法的大师，玩弄无数女人，让她们心甘情愿地跟随我一生，我怎么可能会被操控情绪！”
　　“呵呵……垃圾就是垃圾，连生命都不尊重的败——”
　　“唔……不许乱说……我的主人……”
　　艰难地从地上爬起，我颤抖地抱住了曼尼奥维斯腿上覆盖的铁甲。
　　身为主人的所有物，主人想怎么使用我是他的自由，任何其他的人……都没有资格……
　　“不准……侮辱……主人……”
　　话还未尽，意识却不争气地断片……

第8章 松开的线
　　从诞生之日起，自己的记忆就总是为他人的赞美所萦绕。
　　精通魔法、通晓礼仪、头脑聪慧……几乎所有的褒义词汇都套用在他身上过，就像一件日常加身的衣衫，让人理所当然的接受。
　　如果说这些还不足以体现他的优秀，那么更难能可贵的是，吉尔斯也并没有因此而趋于骄傲，相反，他将这些褒美转化成了自身更进一步的动力，努力完善着自己，并真正成为那个圈子里众人皆知的光环人物。
　　作为家中的优秀长子，深受侯爵父亲的喜爱，年纪不大却已接管了众多事物；在亲兄弟们心底，作为早已内定的继承人，是各类问题的请教对象，无所不知的好好大哥；而对于其他贵族来说，又是必须拼命讨好的人物，无数少女的梦中情人，光是曾来提亲的人数就足以包围家宅几圈。
　　为人谦逊，待人亲和，在事事上都照顾着比自己年幼的兄弟，就算光凭容貌也能轻易地收割人心，总之，或许称之为完人也不为过。
　　但他并没有想过，自己那过于宽大的翅膀，为身边之人带来的从不是保护，而是滋生黑暗的厚壤。
　　那一天，自己的房门被敲响。
　　“咚咚。”
　　听着这令人熟悉的叩门声，尚带几分青雉的青年慌忙地从椅上起立，望向门背后出现的身影。
　　“吉尔斯，恭喜你又长了一岁。”
　　“谢谢父亲大人。不过，我听说您为我准备了一件礼物，我很好奇会是什么。”
　　早在之前就听到了父亲要送礼的风声，吉尔斯看着父亲一脸神秘的面容，心底不禁地愈发好奇。
　　“为什么不用你的双眼来确认呢？吉尔斯？”
　　看到吉尔斯这直白的表情，父亲只是如往常遇见时笑着，接着退到一边，为房门的入口空出了一个身位。
　　于是，吉尔斯的目光便无可避免地触及到了，一位紧跟在父亲身后的女孩之上。
　　顺着地面上撩动的柔顺黑影，少女的紫色秀发在窗边微微起舞，在煦阳下映射着柔和的光影。
　　犹如精琢瓷器的无瑕面容与明澈皓月般的纤细藕臂即使搭在了下人意味的女仆装中，也依然显得幽美空灵而不可亵。
　　几根葱指从狭小袖口微微探出，突显得主人的羞涩可爱，纯净如羊脂的肌肤之上，饱满亮丽的光泽均匀铺设，就像一颗静谧的白色珍珠，于宁静中散发美感。
　　她的一切都是那么完美，让吉尔斯也不禁痴迷于眼前的画景，只是，当那头长发被逐渐托起，就要迎风摆作迷魅的紫色瀑布之前，一道狰狞残酷的缺口却横在了幕布中间，隔断了眼前的美好。
　　直到如今才注意到固定在少女雪颈上的铁制枷锁，尽管吉尔斯并没有真正见过奴隶的样子，但眼前女孩的惨样，实在是无法让人不联想到那个他一直在避讳的词语。
　　吉尔斯压抑的喉中在窜动着什么，但最终又难受地吞咽下去，无声的消失在胃底。
　　同情、失态、为难、抵抗，从那一刻起，吉尔斯的表情变化都尽收父亲眼底，轻易便被看穿了心思，可是这位侯爵还是抖了抖手中的铁链，更加凸出了那奴隶象征的器物的存在感，并一边说道，“还不快向你未来的主人问好？莉雅？”
　　无法理解的表情浮现在面庞，吉尔斯怎么也没有想到，自己期待的礼物居然是如此露骨的模样。
　　然而父亲仿佛完全没有注意到他的反应，甚至还火上浇油地推了女孩一把，将她送到了吉尔斯面前。
　　“罗伯特大人，我是……奴隶莉雅，从今以后就……就是……属于您的人了。”
　　被推搡的身子被迫向前随后紧张地站定，少女颤抖的小手轻捏裙角，两鬓的发丝试图掩盖言语的羞涩，一抹红彤的霞光映在她微侧的面庞上，构成了房间内的绝美一隅。
　　如果，没有那些代表着拘束的冰冷铁具的话，大概还会更加……
　　“哈哈哈哈，吉尔斯，这可是你那位最小的弟弟跑遍几个城市为你挑选的奴隶呀，再怎么说你也得好好地利用才对。”
　　看着父亲一脸慈祥的模样，吉尔斯一时不知道该如何拒绝。
　　“呃……父亲大人……我还是不——”
　　“吉尔斯，这可是你弟弟辛辛苦苦为你准备的礼物啊，你还是收下吧。”
　　尽管语气还是那么亲和，但对于与父亲相处甚久的吉尔斯来说，父子间的气氛早已有了质的变化。
　　双眉的间距，额头的纹路，他能察觉到那细微的差别，就比如父亲此刻的面容其实已经染上了不容拒绝的神色。
　　所以……这到底，这到底是为了什么？
　　碍于父亲的权威，吉尔斯不敢说出拒绝的话语，却也没法从心底接纳这个“礼物”。
　　于是在这无法开口的情形下，时间变得空旷，最终又转化为煎熬。
　　在看不见的鞋身后扣紧了脚趾，正如那正紧紧揪住的内心，吉尔斯想要道谢，却在每每下定决心时又难看地在嘴边退缩。
　　“父亲，我……”
　　“好了，我不需要你跟我道什么谢，吉尔斯。”
　　就在尴尬不能再进行下去的时候，父亲理解地摆了摆手，几步走到了房门处。
　　“但是，如果你想要成为我的继承人，吉尔斯，我希望你明白，没有人可以在这种环境中不沾上一点尘埃，否则，你只会是一名异类。”
　　“在这一点上，你那位最小的弟弟做得比你好。”
　　说罢，合上了门。
　　——————————
　　“我听说过你被逐出家族的传闻，罗伯特先生，但我要道歉，因为在真正见到你的那一刻我才知道我错了，你是个远比我想象得更不堪、更令人不耻的家伙。”
　　“你知道个什么？你以为你全都懂了？哦对，我倒是清楚地知道你和莫拉的故事，因为莫拉全都告诉我了，尊敬的曼尼奥维斯先生。”
　　深深地看了一眼昏倒在身旁的少女，罗伯特心中的怒火不可控地爆发而出，与从前镇静的形象分道扬镳。
　　“我懒得和你拌嘴。等你清醒过来，你自然就会察觉到自己的丑态。所以我建议你现在少说几句，不然说得越多，到时候就出糗得越多。”
　　骑士长决定不再理会罗伯特，因为仅仅是刚才的一瞥，他已经能看到那充斥于对方眼中，代表疯狂的猩红漩涡。
　　这个发疯的男人已经没法回复正常了，这很可能是个机会。
　　放心吧莫拉，还有那位可怜的少女，我一定会把你从这个疯子的手中救回来的。
　　心中的信念加持在了剑身，骑士长的气势于此刻变得前所未有的强大。
　　而就在下一刻，国王的攻击如期而至，只见曼尼奥维斯抡起巨剑，如山的身躯一跃而起，最后携带着千钧重力愤怒挥下。
　　“咔擦！”
　　伴随着碎裂的声音，国王的石臂顿时僵在了半空，再也不动弹分毫，剑锋之下，微小的裂缝显现表面，让曼尼奥维斯的攻击看上去并未奏效，但很快地，这些线条就像疯狂生长的枝木一般，在蔓延中勾通了表面上早就积累的裂痕，于是线条越织越密，最终裂解一样地将巨物分块，变为再无意义的普通岩石。
　　“轰隆——”重物接连坠地的声响贯入耳畔，在内部与外部的两相摧残下，濒临崩溃的迷宫之主比预想中还要轻易地失去一臂，不过在接下来的时间，骑士长还需令他彻底地失去机能，才能从这该死的地城中离开，向贵族们复命。
　　当然，还得一边提防着那个发狂男人可能做出的举动……
　　尽管确实取得了足以称之为关键的成功，但曼尼奥维斯可不会为此而欢呼雀跃，在真正的完成使命之前，他眼中的谨慎并不会褪去半分。
　　重心放低，骑士长调整着呼吸，多年的战斗经验在此刻派上了用场。
　　越是复杂的情况，就越是要冷静应对。
　　面对那只笨重的巨臂，他可以很轻易地进行躲闪，然后重蹈覆辙地制造裂口。
　　“隆隆隆隆……”
　　现在，视野中的巨臂再度袭来，他认为自己已经做好了准备。
　　就是这个瞬间，卸去他的所有爪牙！
　　巨剑砸下，促成石臂崩坏的最后一股推力便就完成，大小的岩石在震荡中落到地面，化作面目全非的灰白齑粉，而与此同时，国王也失去重心地落在地面，让全身的核心毫无保护地展露在前。
　　待得粉尘散去，曼尼奥维斯踩在巨人残缺的手掌上，双眼盯着那最后的威胁。
　　很好，失去两臂的巨人大概已经失去了攻击手段，那么接下来，就只剩下这个核心了。
　　等等……那个红光是？
　　经历了辛苦的久战之后，骑士长的视野里，那道破碎的核心又散发出了耀红的危险光芒，就像他曾从罗伯特眼中见到的一样，让人心悸。
　　“曼尼奥维斯，我承认我刚才的失态，但我们必须趁着这个时候彻底破坏它的核心。”
　　耳边突然传来了那个家伙的声音，但曼尼奥维斯是傻子也绝不可能轻信罗伯特的话，所以他打算暂避锋芒，再徐徐图谋。
　　可是下一刻，就令曼尼奥维斯也没有想到的是，这位在他眼里已经彻底疯癫的家伙竟然主动冲了上去，为自己的建议以身作则。
　　“可恶。”
　　不管这是不是一个机会，协作也好，不让那个疯子再进一步受到影响也好，曼尼奥维斯也决不能让那诡异的红光继续制造麻烦了。
　　斩碎它！
　　重新凝聚斗气，接着追上了那个家伙的身影，曼尼奥维斯确认地朝他脸上望去，果然看见了那对眼瞳中并未消退的猩红，以及……
　　异常冷静的面庞。
　　“这是……怎么回事？为什么即使受到了魔法的影响，这个家伙的表情……”
　　曼尼奥维斯震惊了，他永远也不会想到，吉尔斯心中被放大的情绪从不是表面上所展示的那份疯癫，而是源于更深层的，从那时开始，就在青年心中默默生长的黑色种子。
　　吉尔斯确实变得十分急躁，也露出了相当的丑态。
　　他本就将继续疯癫，无法控制地迷失在终层的精神魔法之中，不过，当他见到露菲娜为他所做的事情之后，他似乎明白了自己被放大的真正情绪是什么。
　　他不是在对无能的女仆生气，而是为自己的无能而生气。
　　“在这次小小的失败里，我深深认识到了自己的不足，我要感谢你，曼尼奥维斯。”
　　“我总是喜欢给自己设些无聊的底线，于是得偿所愿地在今天吃到了苦头。”
　　“我可以保证，你的那些手下们都会没事的，曼尼奥维斯，你可以放心地瞑目了。”
　　吉尔斯的双唇开始无声地念诵词语，让曼尼奥维斯立刻萌生出抽身退后的念头，但那身巨大的铠甲在此刻却变得比从前沉重数百倍，让他无法凭自己的意识转过身去。
　　该死！怎么回事，我怎么动不了了，难道是那药剂……
　　骑士长的心底立刻升起了一些怀疑，不过伴随着吉尔斯魔法吟唱的完毕，一切的抢救都显得为时已晚。
　　“侵袭梦魇。”
　　好似被无数张本不存在的虚无之手缠绕着全身，骑士长的背脊顿时发凉，一种说不出的恶寒袭遍全身。
　　然后，被身后突然伸出的一只手彻底推入了深渊。
　　撑着最后一股意念，曼尼奥维斯艰难地扭过身躯，拼劲全力想要看清那位最后凶手的身份。
　　“呜啊啊啊啊啊，莫拉，怎么会是……你。”
　　这需要这一眼，身体与精神便一同坠入了无际的黑暗，彻底地陷入低谷，再不能凭自己翻越心障。
　　在那诡异红光的剧烈影响下，骑士长僵硬的身躯再不能发出人语，紧绷的面庞上表情消散，两行热泪从他的眼角处落下，作为他内心最后的挣扎。
　　“呃……呃……”
　　这头魔物的嘴中，发出了呜咽的声音。
　　“莫拉，帮助骑士长大人解脱吧。”
　　“遵命。”
　　对自己刚才的所作所为仿佛浑然不知，空洞的双瞳中映着的只是将要杀死的对象，莫拉毫无怜悯地抄起长剑，将剑送进了骑士长，这位将她引导向骑士之路，也作为人生导师的恩人的身体之中。
　　滚烫鲜血顺着冰冷剑身流淌而下，最终浸到了莫拉的脚底。
　　“做得很好，莫拉。”
　　一脸微笑的吉尔斯将手伸向莫拉胸前豪迈的双乳，给予着主人的奖励。
　　“谢谢主人，这是我应该做的。”
　　由骑士长的血液汇聚的血潭之上，莫拉沉重的胸部在主人的揉搓下演绎着妖艳的淫舞，可她的双眼却依然直直地平视前方，嘴中还发出了富有军人气势的应答。
　　就像一位授勋仪式上的战士，笔直地站定身躯，等待着加身的荣耀。
　　不过在吉尔斯的眼中，他只是在对待玩具一般，并无怜惜地，在褐色的圆球上扭出了一个又一个透红的痕迹。
　　“从今以后，你的剑也要为我而挥呀，莫拉队长。”
　　“是！”
　　虽然依旧维持着军姿，但莫拉的双颊已经充分地染上红晕，暴露了这具身体早已兴奋的事实。
　　在主人的刺激下，一对激凸显现在莫拉胸前的柔软布料之上，如同挺立山巅的胜仗将军，骄傲地展示着自己的飒爽英姿，透明的汗珠沿着锁骨缓缓滑落，犹如一支淫秽的画笔，在褐色的肌肤上烙下湿润的路径。
　　随着吉尔斯手上的轻挑动作，莫拉的豪乳被当做皮筋一样地拉扯而开，又在突然的松手下迅速回弹，富有弹性的褐色半球阵阵荡漾，仿佛就要冲出那堪堪遮半的衣物，展露出它本有的雄伟景光。
　　忠诚的莫拉现在任由主人摆布，即使在这夸张的快感下，她挺起的胸部也出于女仆的责任而分毫未落地交付在主人手上，让越来越多不正常的红印在主人的把玩下逐渐浮现，作为被主人使用的痕迹记录在上。
　　明明只是单方面虐待的行为，但对于被深度洗脑的莫拉而言，那可是主人赠予她的特别关爱，只会倍加感激的幸福接受。
　　另一方面，那些身上的泛痛红印更是主人授予的珍贵奖章，激励着莫拉在今后更加努力地服侍主人。
　　肌肉充沛的大腿中间，感动的淫液开始充盈溢出，莫拉激动地行出军礼，期待主人能在自己身上留下更多奖章，作为主人重视于她的证明。
　　从那时开始，她的骑士精神，她的军人操守，早就转化为单纯为了主人而行使的东西，将她推向了永生难返的堕落之路。
　　而就在淫靡还在继续的时候，巨人胸腔的核心轰然破碎，一瞬间，所有的魔法造物都如同断电的机器不再行动，倒在地上，接着陷入不省人事。
　　吉尔斯走向倒下的巨人，在倒下的骑士长身边，一颗散发着暗淡光芒的石头藏在了破碎核心的中间。
　　“莫拉，带上露菲娜，我们要准备回去了。”

第9章 掌心的木偶，尚需颜料
　　清晨的湿气似乎含着些微的重量，抚得绿叶渐倾，晶莹滴落。
　　折叠的山道传来群鸟的啼鸣，呖呖耳畔，婉转空灵。
　　蓝色的花香沉淀积聚，涌入窗扉，漫过心间……
　　那么，这便是主人的世界所使用的数学符号么？虽然有些微妙的眼熟，但果然还是有所不同。
　　轻轻撩动纸页，努力理解着书本上每个部分的内容。
　　经历了那次大战之后，身体便因过度用药而无法承受更多的劳累，考虑到我穿越者的身份，在主人的授意下，这段时间的我将重心放在了学习之上，减少了许多重复的体力工作。
　　等等……这是……
　　“魔力……常数？”
　　不禁道出书中一个既现实又魔幻的词语，我认真地阅读着有关这个概念的介绍，不知怎地又松了一口气。
　　“为了能够让魔法在科学体系被解释，一些学者提出了魔力常数这个概念，希望在未来能得到确认与完善。”
　　在书中是这么说的。
　　嗯……看来还停留在尚需努力的阶段，说真的差点被吓到了呢，这种必然能颠覆认知的事物，绝对不会亚于牛顿研究出力学体系这种里程碑式的事件吧。
　　不得不说，在这个拥有着种种奇幻要素的世界，学科的门类果然是无可避免的更加广泛。
　　炼金技术、魔法理论、数学知识、世界历史，等等等等……除了文理部分，这些异世界独有的现象与技术似乎另成体系，必须用完全不同的角度来解读剖析，是相当新颖且有趣的东西……果然……我还得了解的地方还有很多，必须要更加投入才行。
　　“嗯嗯——！”
　　手掌拉动手臂，为了驱散疲意地伸起懒腰。
　　我的视线探出窗外，再逐渐放回室内，木制的桌椅、厚重的书籍、记录的纸笔、独自的卧房，这些令人回味的搭配……感觉自己回到了从前，那个以学习为主调的世界，再度开始了自己有幸擅长的东西……不过这一回，学习的目的可是变得前所未有的明晰，学习的过程也不会诞出丝毫的乏味，因为一想到“这都是为了更好的服务主人”，无限的满足感便会充盈内心，那是曾经的我必然体会不到的快乐。
　　是呢，只要是为了主人，所有的动力来源，就都可以被解释了。
　　“咚咚。”突然间，门被叩响，见状的我赶紧理好衣裳，在房门被打开前就迅速地从椅上起立。
　　“早上好。”
　　日常的问候送来，女仆装的裙摆微微荡漾，蓝色的身影走进房间，举手投足间自然地散发出优雅，她朝我轻点了下头，虽然声调冷漠，却感受不到任何的疏远，就像画中的美人，只会让人升起欣赏之念……好吧，真不愧是从小就锻炼起来的正统女仆，气质方面根本不是才临阵磨枪一个多月的我就可以比拟的。
　　真希望今后的我可以追赶上她，成为同样出色的女仆呢。
　　然后，勉强学着S12 的模样，回以了问候。
　　“早上好。”
　　“这是今日的早餐。”按照惯例，S12 准时送来了丰富的餐品。
　　在餐车上，我能看到热气腾腾的牛奶、装点精致的面包、用心摆盘的水果、造型创意的甜点……不夸张的说，就算是前世的我恐怕也会对这豪华的阵仗羡慕不已，惊讶于早餐的奢侈。
　　但是现在，这似乎已经成为了我每一餐的标配，让我在不知不觉中习惯了不少。
　　“麻烦S12 桑啦。”
　　虽然不用想也知道这是主人的安排，但是不论多少次……只要意识到这是来源于主人的特别关爱……啊……这真的是……无法形容的幸福……这么幸运的我，一定要一辈子都做主人的女仆……一辈子呢……
　　“哗——”
　　内心尚在浮想联翩，却突然听到纸页翻动的声音，只见面前的S12 拿出了一个小本本，接着注视着我，神情冷漠地说道：“现在开始，请露菲娜汇报自己的身体状况。”
　　喔对了，在用餐环节之前，我也要详细上报自己的康复进度，从而让主人更好地帮我解决用药的后遗症。
　　立定身姿，努力梳理着从昨天到现在的身体状态，我详细地汇报起S12 要求的内容。
　　“是……经过几日的修养，露菲娜在精神方面已经恢复了不少，虽然还是有轻微的易困症状，但也没有起初的那么严重，判断不会对日常工作造成太大的影响，可以考虑恢复基本的女仆工作。”
　　“身体方面，经过严格的用药日程，所有的伤痕已经消失，也没有留下任何疤痕。同时如果没有意外，会在今天正常地迎来个人的生理期，遵循规定，会暂时停下手上不关键的工作。”
　　“以上就是所有内容，露菲娜汇报完毕。”
　　见到我结束了报告，S12 停下了手中的笔，她用认真的眼神观察了我一阵，大概是在确认内容的属实，仍然不放心我的身体吧。
　　当然了……身为主人的女仆，大家是绝对不会撒谎的……所以S12 桑并不是不相信，而是出于对主人的负责，才进行额外的确认，这都是可以理解的。
　　不过康复的程度是一回事，最想知道的……果然还是自己究竟什么时候才能回到岗位，好好地侍奉主人呢？
　　“主人吩咐，如果露菲娜的身体确实恢复得不错，在早饭后，去地下室找他。”
　　“啊……是……”
　　胸膛顿时猛跳，意料之外的好事就此降临。
　　说起来，这几天都只能呆在自己的房间里，无法见到主人……明明在此之前……每天都在近距离地服侍主人，也一直在被主人疼爱，搞得最近总是有些不适应。
　　终于，又可以见到主人，履行专属女仆的职责了呢。
　　重新落回座位，盛着食物的碟盘被S12 端在了餐桌上。
　　那么接下来，得先用完早餐充分地摄入营养，才能保证身体的机能，好好地服侍主人。
　　啊啊……好想快点……见到主人……
　　…………
　　“请进。”
　　按照熟悉的流程，在我出示了右手上主人赠予的戒指后，守门的同伴们便直接准许了我的进入，让开了道路。
　　“哐当！”
　　踏入内部的一瞬间，身后的大门便自动合上。
　　用完早餐之后，只身一人来到了宅邸的藏书库。
　　作为重要的学习资料来源，这几天的我可没少往这边来回跑动，不过这次来到书库，是为了更重要百倍的事情——见到我敬爱的主人。
　　柔和的橘色灯光下，整齐排列的书架占满了整个房间，将内部围成了一个个仅容一人通过的十字小道。
　　而在古朴的书架之上，可供摆放的层数也多到一眼无法看清，摆在最高处的书籍，大概是用上两个我也依旧无法够着的高度……简单想想，无数的书架乘以无数的书物，它们密密麻麻地静伫此地，光是用它们的书名……恐怕都够组成一部难以想象的长篇大作了吧。
　　想要在这么多的书物里找到那唯一的机关，对于外人当然是一件不可能的事。
　　回想起来，唯一一次见到主人触发机关，还是在两周之前，陪同主人前往王都的时候。
　　不过也只需要那一次，开启地下通道的方式就已经被我牢牢记住，毕竟我早就把主人的一举一动都深深刻在脑海，放在了永远都不会遗忘的地方呢～所以无需花费多少时间，我就轻松找到了那道机关的所在之处。
　　光线昏暗的地方……然后是那个颜色的书籍……找到了！
　　将手轻轻推向机关，熟悉的暗门向我敞开，我迈步走入黑暗的门后，循着螺旋下降的阶梯，在寂寥中重复着踏步。
　　“嗒……嗒……嗒……”
　　行走时必须扳直身躯，两手也要搭在围裙，就算没有人看见，我也要时刻保持着女仆的姿态，直到让行为成为习惯……
　　单调的景象让我遗忘了时间的长度，直到无尽的阶梯终于通向了平地。
　　面前，黯淡的火光勉强照亮了过道，但在不远处，一道格外明亮的光点提醒了我主人的位置。
　　脑中闪过S12 的身影，即使主人近在眼前，也要不急不缓地，迈着优雅的步子呢。
　　“主人，露菲娜听从指示过来了。”
　　一进入房间，望着背对我的身影，我微微躬身，拘谨地问候道。
　　不过主人并没有回头来看我，他的手上似乎正忙着什么事情，重要得脱不开身。
　　“恢复得怎么样了？”
　　“基本没有什么问题了，谢谢主人的关心。”
　　嘴上的回答虽然简洁，但我的内心之中，早就向给予我关照的主人感激了千遍万遍。
　　真想一直都待在主人身边，毫无保留地将一切都献给他呢。
　　“躺到那边的床铺上吧，我已经从这几天的实验中得到了不错的结果。”
　　“知道了，主人。”
　　视线首先落在房间侧面主人所指的床位上，却在下一刻又不经意地望向了主人的四周，这才发现房间里正摆放着许多用途不明的陌生仪器，几乎堆满了目光所及的各个角落。
　　光是在主人身前的工作台上，就存在着许多令我无法理解的内容，冒着泡泡的液体在锥形瓶中不安分地溅出，近似魔物的肢体在木板上被切割多块，还有描绘着陌生魔法阵的一张张白纸被悬挂在绳线上。
　　看上去就觉得很奇怪，这就是主人这几天一直在忙碌的事情吗？这到底是……
　　再仔细看去，充满邪恶风格的器具，已经干涸的斑驳血迹，还有无法形容的糟乱景象……
　　啊啊，原来是这样啊——这几天以来主人真是辛苦了呢，既然这样，就更不能干扰到主人的实验了。
　　内心洋溢着幸福，遵从命令躺到了白色的床铺上，然后将四肢舒缓地张开，我目视着灯光中若隐若现的天花板，在平静中迎接主人的到来。
　　“身体放松，我要开始注射了。”
　　语气中没有包含着任何情感，与我曾经认识的主人有些不同。
　　话说回来，攻略地城的那天，主人就表现得奇怪起来了呢。
　　但是不管怎样，他都是我最爱着的，愿意为之奉上一切的主人。
　　“是……”
　　遵从命令的放松全身，我注视着主人手上的针筒，带着闪光的未知液体在其中来回流淌，完全无法从外观上看出它的功效。
　　那么，主人打算将这些东西注入我的身体吗，我难道成为了主人的实验素材！？
　　呜呜……一下子，就开心得要哭了呢……作为主人的小小女仆，能成为主人心血的应用对象，这既是主人对我的信任，也是主人给予我的厚爱～如果能为主人的实验做出巨大的贡献，那会是多么至高无上的幸福啊。
　　对了，自己的身份貌似还是一名穿越者，啊啊啊啊！
　　我怎么会这么幸运，这样的话，就可以作为稀有的实验素材，为主人提供宝贵的实验数据，发挥出重要的作用了！
　　“把胸部露出来。”
　　“是～”
　　两手迅速地抓上布料，然后略微用力地向下扯去，遮掩一除，两只美妙的半球便瞬间暴露在地下冰冷的空气中，安静地，满心期待着主人的使用。
　　我继续放松着身体，激动地迎接着将来的爱意，接着便看到主人手握的尖锐之物，缓缓靠近了胸前的蓓蕾，越来越近……越来越近……啊啊……终于……它温柔地捅穿了表面的皮肤，在主人拇指的推送下，将药液一点一点地送入其中，让我的乳房全都充满了这种液体……
　　“啊……嗯……唔唔……咿咿咿——”
　　针尖越扎越深，在全身最敏感的一处地方，一种难言的痛感仿佛要撕裂胸部，我紧紧咬住嘴唇，却还是放出了忍耐不住的叫声。
　　真的好痛……真的好痛啊……
　　但是……这可是主人对我的深厚之爱……我绝不能干扰到主人的实验，让过程出了差错……必须好好地配合……让我身上的实验能够完美进行下去……只有这样……才对得起主人对我的重视……
　　虚弱的汗水开始溢出，甚至感到心跳都减缓了些许，我的两只手紧紧抓住床单，在几近虚脱的状态中，向主人尽力维持着微笑。
　　没关系的主人……请不要在意我的感受……不管发生什么，只要按照你的意愿进行就好。因为我们女仆就正是为此而存在的。
　　“穿越者的天赋确实可怕，但若想要实现我的复仇，果然还是不够。”
　　“唔啊啊……对……对不起……是露菲娜还不够努力……”
　　就在主人说完话的时候，针尖便突兀地从乳尖拔出，在刺穿的路径上瞬间加剧了痛感，疼得我再度喊出了声，连道歉都无法顺利。
　　明明身为穿越者……却无法达到主人的预期，这一切都是露菲娜的错……没有拼尽更多，好好为主人效力……
　　“你无需道歉。接下来是另一边。”
　　好在主人的动作并没有收到影响，他转瞬又拿起了另一根注射器，接着用手指弹了弹表面，在尖端抖出了几滴液体。
　　“啊……是！”
　　因为害怕耽误主人的进度而连忙回答。
　　我紧绷的身体才刚刚放松，针对另一只乳房的注射就迅速启动，太好了……没有因为自己的原因影响到实验呢……
　　啊——啊——
　　可是接下来撕裂而尖锐的痛感，完全就将自己的意识当做泥浆一样肆意搅动，一时间……我好像忘却了许多东西，脑袋里全是错乱与迷糊。
　　但是即便如此，仅剩的念头还是驱使着自己死死固定住身子，保证注射的顺利进行。
　　“哼……哼……”
　　能……能感到那根针头依旧速度不减地穿透了进去，然后在下方的深处……又开始释放起那股冰凉的液体。
　　更多……更多主人的心血，被注入到露菲娜的身体了……
　　“唔唔唔……哦哦哦……”
　　面庞的肌肉不受控制，颈部下的身体失去知觉。
　　急促的呼吸中，身体虽然十分疼痛，但我依然向主人保持着笑容，用心感受着身体被打入液体的全过程，渐渐地，一股股暖意开始充斥双乳，大概是在发生着什么反应。
　　“唔……唔唔……”
　　“感觉怎么样？”将针筒随意地丢到垃圾桶中，主人两手扶着床沿，将脑袋凑近了我的胸前，那认真的眼眸正试图观察出什么现象。
　　一定要好好地告知主人我的情况……
　　脑中是这么想的……可在现实中，连组织语句的时间都不等，身体便又陷入了足以摧毁意识的强烈反应中。
　　胸前的温度……还在不停上升……好烫……怎么会这么烫……释放的热量……好像没有止境……
　　“嗯啊啊……主人……我感觉……自己的胸前……在燃烧啊……”
　　声音中携带着颤抖，我看向主人，努力汇报着身体的感觉。
　　反应好剧烈……几乎盖过了一切知觉，胸部好像消失了，只留下了两团火焰……
　　“目前为止没什么问题。那么，为了使药效更好的扩散，请不间断地揉动双乳，提高改造的速度。”
　　不管怎样，必须得让药效更好的扩散……
　　“是……”
　　两只手颤抖地覆盖在胸前的柔软……唔唔……仿佛一瞬间贴近了暖炉，将手心也烫得发痒……然后自发地……左手逆时针，右手顺时针，使劲地揉搓……使劲地揉搓，就像在滚动面团，让液体充分地融入每片组织，让药效完全地渗入每个细胞，彻彻底底地接受主人的改造。
　　“哈啊……哈啊……”
　　多余的热量仿佛提高了身体的敏感，手中的动作开始不自觉地偷偷加力。聚集的高温几乎可以融化胸前，光靠手活也渐渐不足以宣泄。
　　改造……自己在被主人改造……作为更好使用我的手段，主人终于走到这一步了呢……好期待……自己能变成主人更喜欢的姿态，不再局限于之前的我……一定要努力……让我身上的改造顺利进行……
　　“啊啊啊啊………”
　　好舒服……好舒服……
　　单纯的烈火渐渐染上粉色，乳房在被蹂躏，让乳肉被迫移向了挤压的另一端，主人在看着我，把我的变化全部收在了双眼中……啊啊……我到底会变成什么样子呀……真的好期待……那个让主人满意的样子……快点把我改造成那样吧……
　　揉——揉——揉——
　　手掌运动的节奏疯了似的继续加快，甚至再也感受不到手心下原有的球状，在弹性还未恢复形体之前，自己的手掌已经走过了一圈，再次搓过光滑柔软的表面。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　唇瓣分离，银线延伸，这是快感的呻吟，更是期待的呐喊。手心与表面摩擦……病态地挖掘着属于自己的快乐……
　　我在被改造，在被主人改造呐！
　　好开心……好愉悦……就连相隔甚远的蜜穴也体会到了这份期待，齐鸣地释放起爱液，与全身共享着即将到来的极乐一刻。
　　好爱主人好爱主人好爱主人啊啊！！！
　　十指与柔软缠绵，热感与触感缱绻，终于，不断累积的爱意突破瓶颈，跳脱出一直深埋在的内心——“噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　乱窜的电流、止不住的痉挛、泛空的意识、上翻的眼珠……在主人的注视下，美丽而纯粹的白色从胸前蹿出，伴随着占据嗅觉的浓郁奶香，它们汇成了伞状的喷泉，又化为白色的液滴洒落而下，沾满了面庞，沾满了胸前，在平面上凝聚点状，在曲面上划出轨迹，最终成为淫靡景象的完美点缀。
　　啊啊……我的身体居然会喷出乳汁……以前从没有发生过这种事……吸吸……真的好香呀～那么，这便是我的身体与主人心血深深结合的最终产物吗……多么的纯粹至极，完美诠释了我对主人的深深爱意。
　　即使最汹涌的那一波已经过去……却依然还有少量的乳汁从周围悄悄流出……还想再看一眼……从我的乳房中泌出汁液的样子啊……
　　这样子的话，主人对我的改造就——“接下来的几天你都要来地下室接受注射，将药剂的作用永久化。”
　　“哈……是～”
　　原来光靠一针还完全不够，必须还得多来几次，才能让主人的心血在我身上开花结果呢。
　　两手无力地罩在胸前，用心感受着那汇聚着主人爱意的饱满，好羡慕它呢……它将完全变成主人喜欢的模样……如果自己从脚底到脑袋，从指尖到心底，全都被改造成主人喜欢的模样……那会是如何的幸福时刻啊……
　　“你知道这种药剂的作用是什么吗？”
　　“不知道呢……我的主人……”
　　“哼……”
　　主人看着躺在床铺上的我，面庞忍不住地笑了下。
　　奇怪……这份笑容的背后，完全不带更多的意味。
　　换句话说，仅仅只是物理意义上肌肉临时的颤动，仅此而已……和主人以前的笑容相比，显得空洞了许多……
　　总感觉主人彻底变了个人……让我有些陌生……但是，不需要注意这种事情，也不用去多加理解……身为女仆……只要专注于服侍主人，全身心地献上一切，这些就足够了……超出的部分……不是我该考虑的事情……
　　在心中再度确认了身为主人女仆应该有的所作所为，我继续看向主人，等待着主人对药剂的下一步解释。
　　“为了让露菲娜能够更快的成长到符合我理想的角色，我想我必须得用一些偃苗助长的手段来帮助你了。”
　　“你应该可以感觉到你身上的不同了吧？那相比从前，还要更加充裕的魔力……因为我通过了改造，增加了你身体的魔力容量。”
　　“法力，也就是一个人身体对魔力的亲和度，与生命力这一概念相同，是每个人出生时就会决定好的东西，是相当重要的资质。而这些属性，虽然经过后天的锻炼也能改变些许，但还是要受初始基数的制约，这是伊尔瓦大陆上众所周知的常识。好在，我想到了另一种思路，回避了学界中一直存在的提高魔力亲和度的难题，钻研起在人体内增加魔力容器的方法，所以当初的我一直在琢磨……除了血液、肉体这些天生的魔力载物，人的身上还有什么东西可以作为魔力的载体？于是经过不断地筛选，我得出了一个答案，就是你们女孩子的乳汁。”
　　“将乳汁附加上亲和魔力的性质，然后再提高乳汁的分泌量，只要这么做，就会凭空多出一个庞大的魔力仓库，变相提高了一个人的法力。这可比直接改变身体的魔力亲和度要简单不少啊……”
　　原来敬爱的主人在我的身上做出了这么伟大的实验，真是无比荣幸……能成为主人的第一位试验者呢。
　　“嗯啊啊……”
　　可还在认真听取解释的时候，突然奔袭的电流令我的身体不禁一颤，无法抵抗地发出了柔弱的唔嗯。
　　“顺带提一下，这种改变是不可逆的，毕竟我当初研究的时候就没考虑到需要还原。”
　　连带红晕的部分将胸前的粉红乳蒂紧紧掐住，就像挤奶一样，主人的两指之间……白色的乳汁无法控制地从尖端漫出……让浓郁的奶香再次四溢在这片空间……真好呢，这美丽无比的姿态，是我被主人改造后的成果……光是想到这点，就会有着无限的幸福感灌在心头，毫不矜持地冒出了更多乳水～ 而这份改造，也会永久地留在我的身体上，作为被主人支配的证明伴随我的一生～ “噫啊啊……嗯嗯……谢谢主人……呀啊……”
　　即使眼前的一幕已经为白色充满，可主人还是没有松手的意思，而是一直掐在那里……让我的乳汁接二连三地溢出……验证着我接受改造的进度……啊啊……总觉得……被改造过的乳房变得更加敏感了……只是被主人这么触摸……身体就忍不住颤抖起来……在上身和下身又泌出了不少液体……
　　不过……真的好棒啊……主人坐在床边，玩弄着我，使用着我，真想永远都这么下去……一直……一辈子……

第10章 将要播散的忠诚
　　掀开被窝的一瞬间，复明的窗外又预示着新一天的到来。
　　完成洗漱、换上衣装，将接下来要做的事情明晰于心，甚至从身体的层面上记住了步骤，无需思考便能妥帖应付。
　　在主人接下来需要叫醒的一个多小时里，必须与奈儿她们沟通好各处的安排，才能在方方面面都将主人服务得舒适舒心……
　　首先关注的，当然是天气的变化，因为今天的气温似乎有些寒冷，理所当然地要将用餐地点改为室内……那么在维持时间不变的前提之下，就有必要重新规划晨间的散步路线，保证主人按时地抵达用餐地点……
　　另外，室内用餐也带来了额外的布置方案，最最基本的，适宜的温度是主人享受用餐的先决条件，一定不能在主人用餐的过程中出差一点半点，否则这必是我们女仆的严重失职……而其他方面，主人平时的审美、主人近期的心情都会是改变布置的可能因素——主人若是心情不好，就要调整色调的主题来辅助舒压；主人认为摆设有误，就要及时地重编内景更新体验。
　　一切都要迎合主人，当然也包括我们自身的打扮在内，要顺从主人的意志适应变化……
　　至于早餐的选择，要考虑到菜品的口味能否满足主人的味蕾，食材的选择能否兼顾主人的健康。
　　当然，主人的个人意见才是最最优先考虑的事项，没有任何的因素优先级更高……
　　最后的讨论事项，则是整座宅邸今天的人员调配，不过这个部分主要由奈儿她们负责筹划，我只要听取安排服从调度就好。
　　所有决定好的内容都会在接下来有条不紊地进行，以百分百的程度实现计划。
　　“开始工作！”
　　“是……”我轻轻点头，朝着与所有同伴相异的方向离去，毕竟只有我一人的目的地会是主人的寝室呢。
　　刚才短暂的讨论，则是我们最近新加入的一项日程。
　　从很早开始，为了更好地服务主人，我们一直在主人制定的基础上自发地优化集体管理，并逐渐进展到如今的地步。
　　当然，身为主人的直属女仆，比别人更严格的要求自己也是相当有必要的事情。
　　意识到这点以后，我一直在给予自己额外的训练，以此全方位地提高自己，希望有朝一日能成为自己理想中的存在。
　　——————————————
　　姓名：露菲娜等级：26职业：高级女仆技能：观察之眼、全技能天赋、剑之宗师、全能女仆、忍耐力、侍奉技巧、元素精通、射击精通、辅助魔法精通、魔力控制、斗气护盾、影步、英雄境界状态：洗脑（Lv7 ）、洗脑抵抗无效
　　——————————————
　　接受主人更多爱的同时，也得有与之相匹配的付出……我一定会成为主人眼中无可替代的女仆！
　　只有这样，才能名正言顺地包揽更多主人的宠爱～就像现在，主人每天早上醒来后第一眼看到的女仆……都一定是我呢～ 呼呼呼……好开心，马上又能见到我的主人了。
　　时间来到了熟悉的叫醒环节，我的心扑通扑通的，和每天一样，拉开了主人寝室的房门……
　　可是这个时候，令人十分失望的一幕却出现在了房门的内侧。
　　“早上好，主人……”
　　缓缓地弯腰致礼，表面上出于一名女仆的素养而表现的波澜不惊，不过在内心……emmm……今天的主人居然提早地起床了，真不知道这到底是件好事还是件坏事呢，会不会因此错过些什么……
　　“今天的醒床服务也不能落下啊，露菲娜。”
　　“啊……是～”
　　不过幸好，我还是在主人的要求下进行了今早的侍奉工作，让主人的一天有了一个好的开端～而在侍奉完毕，帮助主人换好了着装之后，我开始按照我精心规划的路线，陪伴主人进行着晨间散步，在悠闲的踱步中，我恭敬地与主人聊着天，完美担任着我的角色，并精准地完成了对早餐的交接。
　　“主人，早餐已经为您准备好了……请进。”微笑地退到一旁，目送着主人进入之后，再徐徐跟上……
　　奈儿和S12 等待在了房间中，她们在见到主人的一瞬间也一齐地致以问候。
　　“主人早上好！”
　　说起来，也就我们三位女仆，与主人每天接触得最多了呢。
　　主人还在走向座位时，奈儿和S12 已经飞快取走了桌面上的餐盖，做好了服侍主人的所有准备。
　　“请坐，我的主人。”
　　小心地将首位的红色软椅拖了出来，满怀敬意地目视主人落座在上……我等候命令地侍立在旁，仔细想想，以前的这个时候，我应该要主动为主人按摩才对……
　　但是现在，我还有着更重要的工作要执行。
　　“今天同样也不能缺少露菲娜的奶水呢。”
　　“是……这就为主人现做。”
　　自从自己陆续接受了主人的改造注射，身体的泌乳量便得到了显着的提高，于是在主人某天的提议之下，我便遵从主人追加了一道供应奶水的日常项目。
　　不过不得不说一点，主人似乎对现场产奶这一环节很是热衷，考虑到效率，明明只需要提前准备就好……但在主人的特别要求下，现在的我每天都要临场进行制作，为此，我也进行了许多次的练习，达到了足以不耽误用餐时间的充分熟练度。
　　“请主人稍等。”
　　表示打扰地略微躬身，脚步优雅地走到餐桌面前，望着面前早已摆好的透明杯物，我的右手迅速提到胸前，无声地拉下了遮掩的半边，以将制造奶水的重要工具对准杯口，同时，为了防止制作的过程中有奶水溅出，还必须稍稍蹲下，谨慎控制乳房与杯身的距离，以避免不必要的浪费。
　　完成了这些，接下来……便是最重要的榨乳环节了。
　　左手扶住了乳房的边缘，为的是提供挤兑的压力，右手掐住了尖端的粉红，为的是控制流出的方向。
　　两只手试探性地动了动，因为被改造而敏感许多的身体顿时传来强直的电流，嗯嗯……一定要忍住……得确认一下准备的无误……再正式开始工作……
　　从刚才的感觉来看，今天的奶水份量也很不错呢。
　　“主人，我开始了……”
　　在奈儿、S12 桑以及主人的注视下，我的左手渐渐用力，像拧毛巾一样地捏紧了乳房，于是充盈的奶水开始溢出，散发着股股醇香地出现在了体外。
　　充足的挤压之下，最先泌出的奶水化为了摇摇欲坠的液滴，我赶忙将乳首牵去，好让渗出的奶水精准地落入杯中，与此同时眼神要聚焦在胸前，生产的动作也得小心翼翼，因为这可是主人指定的重要饮品，自己的心神绝不能有任何松懈……时间一秒一秒地缓缓渡过，乳水像串联的珍珠逐渐汇入海底，不小的杯身很快被注满了一半。
　　但正是在这看似平稳的阶段，才是最考验我产奶熟练度的重要关头……在主人的身边，我微调着左手的力道与使劲的方向，就像在清干海绵中边角的水分，让我右乳的奶水能一滴不漏的尽数榨出，保证当天的奶水能当天供应给主人……接着就这么专心工作着，眼看着杯身就将为白色灌满，让我明白榨乳的工作将近尾声。
　　“露菲娜制作的速度越来越快了嘛。”
　　“谢谢主人的夸奖。”
　　因为杯子的容量是按照我的产奶量专门设计的，所以不管我的左手再怎么施力，渗出的奶量也在肉眼可见地开始减小，刚好让杯中的满满液体不会溢出。
　　于是在充分地榨干了乳房的奶水之后，我轻轻地将乳首抵在了杯口上方，缓缓剐蹭地尽力挤兑……让蓓蕾在扬起与垂下的反复运动中，不浪费地将最后的几滴挂在了内壁。
　　“嗯……嗯……唔……”
　　仅仅是被杯壁这么碰了几下，身体就差点软了下去呢。
　　好在，一杯营养丰富的早餐奶还是顺利完成了。我轻轻拭去额头微不可见的汗水，然后——“请用……我的主人……”
　　重新挺直身体，两手迅速地托起杯子，深明不能耽误主人的我很快将之送到主人手边，然后才能轮到自己的衣冠外貌，亡羊补牢地将遮掩提回……
　　“光是坐在这里，就能感受到这杯牛奶中，来自于露菲娜身体里的浓郁魔力呢。”
　　指向杯子的主人笑了笑，面庞接着挪动到上方，甚是沉醉地闻着涌出的香味，以致能清楚地听见他吸气的声音，听到其中毫不掩饰的贪婪……啊啊……总感觉主人仿佛不是在索取那杯牛奶，而是我的所有……
　　咦……不对！达咩达咩！现在的我可是在服侍主人用餐，怎么能想这种无关的事情呢？
　　迅速调整着内心的状态，刚才的想象都是意外，真正的女仆只会专心于眼前的服侍。
　　“请趁热享用露菲娜的奶水，主人。”
　　一只手搭在了胸前，我立刻回复道。
　　现在的奶水还带着我的体温，是主人饮用的最佳时机。
　　“不用露菲娜说我也会呢。”
　　主人立刻拿起了烤好的面包，开始往我的奶水中沾去，在反复浸入了几次过后，再将染上纯白的早餐放入口中。
　　嚼……嚼……
　　“已经好久……没有使用过这种吃法了呢。”
　　主人嘀咕着，早已将身前的沾酱搁在一旁，专注品味着我的味道。
　　将浸入的部分全部享用，再将剩余的面包放入杯中，继续嚼完调味的部分，不断重复这简单的过程。
　　待到面包终于啃完，主人端起杯身，将剩余的乳汁一口气地送入喉咙。
　　“哈……”
　　解渴满足的声音从口中发出，主人用餐布拭去嘴角的白迹，看上去很享受这份早餐。
　　“很美味喔。”
　　“啊……非常感谢主人的夸奖。”
　　只要看见那空荡荡的杯子，就觉得自己的人生充分发挥了意义。
　　太好了，今天的奶水也能让主人满意。
　　“吃得差不多，可以收拾了。”主人挥了挥手，捎走了几颗水果后站起了身，随后吩咐道。
　　那么，早餐的流程就到此为止，和往常一样，在大家的努力下，目前为止都进行地十分完美，没有让主人产生丝毫的不悦。
　　“是。”
　　奈儿和S12 见状上前，在她们的默契下，一桌的碗盘很快被收回了餐车，而我按照惯例跟在了主人身后，一起前往了主人的办公室。
　　正对着敞开房门的窗外，葱郁的小树枝头颤动，将密集的光线阻拦在了交错的叶片前，余下的斑驳光影映在暗色的书桌上，只需轻轻的触碰便能跳作活脱的剪影。
　　并不算宽阔的房间内，两排木架分别坐落在窗口的两端，许多纸质的文件被摆放在上，不必多想，就知道这和主人平时在此做的工作息息相关。
　　像一位秘书一样侍立在主人身旁，我正在帮助主人整理着从各处渠道收集来的情报。
　　“富有卓绝功绩的曼尼奥维斯在古旧城堡中与迷宫之主同归于尽，用生命写下了人生最后的荣耀。”
　　“斯图尔特伯爵亲自参与了骑士长的告别仪式，作为发言人表示了沉重哀悼。”
　　……
　　“真有意思，这位伯爵大人为骑士长做的事情还真不少啊……明明就是他请求我秘密处理掉骑士长的。”
　　阅读着最新出炉的情报，主人看似随意的谈话，却残酷地道出了一个相当悲哀的事实。
　　“秘密……处理？”
　　不过我有些疑惑……在此之前，我好像并不知道这回事呢……不过不管告不告诉我，这都是主人的决定，没有必要多想什么……
　　倒是这种桥段，以前貌似在各种类别的作品中看过了很多次呢。
　　“一定是因为曼尼奥维斯这么多年间在部队积累的威望太高，影响到斯图尔特伯爵的地位了吧，我的主人。”
　　脑袋想了一想，我猜测道。
　　“你说的不错，曼尼奥维斯的威望高不高，通过看他手下的反应就能猜测个大概。”
　　“很聪明呢，露菲娜。”
　　“谢谢主人夸奖。”
　　望见主人伸来的手掌，幸福地将脑袋置在下方，享受着被主人摸头的过程……
　　“话说回来，曼尼奥维斯的继任人会是谁呢？这种英雄人物，光是有勇气接替他的位置，已经是很不容易了吧。”
　　突然，主人提起了骑士长继任者的话题，那一脸琢磨的模样，看上去对此很感兴趣。
　　曼尼奥维斯的继任者……吗？自从那天以后，我们当然会重点关注曼尼奥维斯手下骑士团的动向，所以这种消息，我们都会争取第一手掌握。
　　“报告主人，曼尼奥维斯的继任者早就决定好了，斯图尔特伯爵只是害怕被怀疑，才将正式上任的仪式往后推迟了不少。”
　　我欠身道。
　　“喔？有继任者的信息吗？让我看一看。”
　　“马上为主人准备。”
　　按照文件的分类，我从一沓资料中抽出了带有骑士长关键词的文件，并从中筛选出记录继任者信息的纸页。
　　“主人请看。”
　　接过资料的主人马上摊开了封面，开始认真阅读了起来。
　　“没有猜错……果然是她呢……”
　　主人翻页的手指陡然停留在一道名字上，他的目光中驻留着不少玩味。
　　“她？”
　　难道，主人早就料到了继任者的身份吗？
　　“阿蕾西娅？穆柯尔尼，贵族们口中时常相传的有名新人，仅仅入伍不到两年的时间，就凭自身实力击败了骑士团中的各路好手，并在各大行动中魔鬼般迅速地积累军功，就在几个月前，以前无古人的速度晋升副团，更在内部得到了『骑士长的第三只手』的称谓。”
　　我瞄了瞄主人手上的文件，上面所述的文字与主人所讲的一点不差，甚至还有所不如。看来，主人很早就在调查这个人的信息了。
　　不过不得不说，拥有如此不凡的资历，就算形容为故事的主角也不为过了吧。
　　“既有实力，却又是资历尚浅的新人，贵族们可最喜欢这样的人物了，比起曼尼奥维斯这样的老牌人物，在经验与威望方面，这位新人对斯图尔特的威胁性就小了太多，也更容易掌控。所以，她能被选为继任者也就不意外了。”
　　“我听莫拉说过，当初进入骑士团的阿蕾西娅也受到曼尼奥维斯的不少照顾，早就建立起不输于莫拉的深厚羁绊，只是论起年龄，她应该比起莫拉还要小上几岁，大概和你差不多吧。”
　　“是的，主人。”
　　穿越到这里时，正在读大学的我的年龄是十九岁，又因为这里的一年也是三百六十五天，所以就很方便的延用了年龄。
　　“虽然利用契约效力的我很轻松地操作了攻略地城时在场那些士兵的记忆，但这种做法终究只能暂缓真相的浮出，是无法遏制住所有潜藏的风声的。更别说为了保住自己地位的斯图尔特定然会在事况无法控制之前，毫无保留地将所有罪状都推向我，让我成为一切坏事的罪魁祸首。”
　　主人放下了文件，仰躺在座椅靠背上的他正在认真思考着。
　　“王国的介入调查只是时间问题，不过在这之前，以曼尼奥维斯在阿蕾西娅心中的地位，她肯定早早地就展开了调查，暗中追踪我的线索试图报仇吧。”
　　“露菲娜不会让她有任何机会的。”
　　我语气淡漠地回答道。
　　不管是谁，只要敌对我的主人，就算是一整个国家，我也必然要让对方付出代价。
　　望见我坚定的表情，主人下一刻轻笑了声，双手枕住脑袋后又自言自语道，“不过她大概不会想到，我调查她的时间也同样不短了呢。”
　　“露菲娜，我在接下来有个计划，需要你和莫拉一起行动。”
　　“请主人吩咐。”
　　右手放在了胸前的黑色缎带，我单膝跪地，垂头等待着接下来的命令。
　　想必，主人早就想好了应对之策。
　　“露菲娜，我想要把那位女孩也收纳到我的女仆团里。毕竟，一只安插在王国内部的棋子，是我下一步计划的必需条件，刚好以她的地位和才能，简直是再合适不过了。”
　　“明白了，我的主人。”
　　真是幸运啊……明明得罪了主人，却依然能成为主人的女仆，光荣地向主人献上一切呢。
　　“详细的计划我已经有了一个大概的构想。不过在此之前，露菲娜剩下一半的奶水，我也想要喝完。”
　　正事才讲到一半，主人突然伸出的手指开始朝下比划，那坏笑的神情，仿佛刚刚讨论的并不是多重要的事情一样。
　　不过对于服侍了主人一个多月的我来说，这早已是司空见惯的事态，况且，服务主人本就是女仆的本职工作，一定要从容不迫地——“是……”
　　没有任何迟疑与犹豫，熟练的女仆工作令我即刻会意地解开了遮掩，将胸部送到了主人身前，以他最喜欢的方式献上服务。
　　“请主人享用……”
　　樱红的凸点挺立在身体最前端，那娇艳欲滴的模样宛若细心栽培的香甜果实，光是视之便会心生无由的渴意。
　　拉下的衣物托住了洁白双峰的柔和下缘，更加衬出了外形轮廓的充实饱满，仿若被多着线条的画物般屹立全景。
　　作为主人获取奶水过程中必不可少的重要玩物，希望它可以足够满足主人……
　　不过按照往常……剩下的一份奶水应该是供主人睡前使用的……但主人既然都这么要求了，也只能提前用掉了……
　　“主人，现在喝掉的话，晚上的份量就没有了。”
　　出于职责，我提醒了主人一些事项，但主人根本没有在意这一点，而是神情悠然地道，“想玩露菲娜的时候，当然是忍不住的啦。”
　　一边说着，视野中的主人将手伸了过来，对准我的胸部抓了上去。
　　噫……好痒……奇……奇怪？主人这是在干什么！？
　　“挤——挤——”
　　并非预想中的那样将嘴凑上来，而是用手毫不留情地抓捏起我的白兔，这么突然的——嗯啊……相比起制作奶水时的方式，这种手法一点也没有温柔的成分……就好像要捏爆气球一样，把我一下子就逼赶到身体忍耐的边缘……可是主人不是要喝露菲娜的奶水吗……为什——噫噫！
　　不要再使劲了！
　　再这么粗暴的话……会让乳汁喷出来的啦～大手就这么罩在我的胸前，直到让白色的丰满完全填充在了修长的指缝之间，然后当做旋钮似的，在手臂带动的旋转下充分享受我的柔软触感。
　　“嗯啊啊……主人……”
　　身体禁不住地紧咬牙关，两手不知不觉地握成拳头，可在主人肆意的玩弄下，自己仿佛只是海浪中的一叶小舟，所有的动作皆是无用的抵抗。
　　都是因为主人的改造……胸部变得好敏感……仅仅是碰到那里……就好想叫出声来……
　　但是，如果太舒服……乳汁就会擅自流出来，那主人就没法喝到……
　　虽然想要再多来的一点……
　　“不……不要……”
　　语气卑微地发出了小小的抵抗，虽然主人想怎么使用女仆的身体都是自由的，但是主人先前也指明了要喝露菲娜的奶水，在两者都必须兼顾到的前提下……主人能不能待会再玩弄我的乳房呢？
　　在这之前先把乳汁……呀啊……不要再用力了……
　　担忧地低头看去，粉红的凸起已经披上了诱惑的朦胧，在光线的照射下泛起明媚的春光，湿润的感觉逐渐浓郁……不行呀……所有的迹象都表明着即将到来的极限……
　　这样下去……这样下去的话……
　　“啊？小露菲娜在说什么？我没听清。”
　　“我……啊啊……我……”
　　明明好想告诉主人，可字句刚在腔中酝酿，就会被不由自主的呻吟给压了回去……
　　我撑不下去了……它就要喷出来！要喷出来啦！
　　可就在下一刻，主人手中的动作却戛然而止，将马上就要突破阈值的冲动强制卸下。
　　奇怪……主人这是要？
　　“露菲娜要准备好喔。”
　　“咦？唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　暴风雨前的宁静总是令人印象深刻，即使主人提前给予了告知，但身体还是来不及反应这将来的一刻……只见主人的五指突然一并，在我的乳肉上剜出了五处低谷，一下子，挤压的力道远远超出了忍耐的极限，五倍……十倍……让乳汁不受控制地喷了出来，在空中绘成一道亮丽的白线……
　　“噫啊啊啊啊啊……”
　　不行……不行了……身体反射地抽搐了起来，一点劲都用不上，只能眼睁睁地任凭汁水像跳动的喷泉到处落在了地板，“嘀嗒”地摊开成淫靡的水渍。
　　“真漂亮呢……露菲娜……”
　　唔……唔……其实这么做有点浪费……但是如果主人愿意看到我变成这个样子的话……那也不会有任何问题……
　　“哈啊……哈啊……”
　　喘息中平复着激烈反应的身体，我咽了一口腔中积攒的唾液，仅剩的意志全部灌入了双脚，才能勉强站立在主人身前。
　　主人的享用还没有结束，服侍必须还得继续……
　　“好啦好啦，刚才只是开个玩笑，我怎么舍得让露菲娜的奶水就这么浪费掉呢？”
　　说完，“啾”地一声，主人就张嘴含进了我的乳蒂。
　　呜呜……好痒……不过这一回，自己的奶水终于可以献给主人了。
　　用牙齿轻轻地咬住了边缘，然后舌头尖对尖地抵住了那里……一会儿绕动了起来，一会儿挤压了起来，乳首被当成小玩具似的随意对待，在主人的嘴里无助的被挑弄着，掀起的酥麻电流涌向全身，啊啊……又要撑不住了……对我身体如此熟悉的主人，仅仅用了几秒的时间，就强行撬开那里的闸门啦～“呲……呲……”
　　空气与液体混杂地涌入，最终变为主人嘴间极力吸吮的声响，乳头仿佛在被用力拉扯，在形变中衍生着激烈的快感……浑身一下就抑制不住地颤抖了起来，闸门也已经被主人灵活的舌头完全撬开，松弛的双唇被快感摆布，再经过一道满含幸福的深呼吸，我终于可以放开所有的犹豫，温柔地释放起贮存的乳汁……
　　喝吧……主人……喝吧……露菲娜的奶水永远只属于主人一个人……
　　眼神顺从地望向主人，沿着雪白的峰峦，挺立的果实隐没在了主人的嘴中，供主人汲取着其中的甘美。
　　“咕咚。咕咚。”
　　主人喉结的每一次跳动，都表示着一次对露菲娜奶水的享用……太好了，这股认真与享受的神情，是露菲娜的奶水很好喝吗？
　　还是露菲娜的身体很好用呢？
　　不管怎么样……只要主人能够满足，露菲娜也会变得无比幸福的唷。
　　“嗯……嗯……”，两手轻抬，乳房里的奶水在被一点点的抽走，全都进入到主人的身体……啊啊……能直接的感受到这奉献的过程，是多么的令人幸福……露菲娜的侍奉工作，正在有条不紊地进行中……
　　“咿呀……咿咿呀……主人……喔噢……哈啊……”
　　“啾——啾——”
　　愉悦的叫声下是主人十分享受的汲水声，随着时间的进行，主人吸吮的力道一直在不断地加强，也更加刺激着那里的快感神经。
　　好上瘾啊……这种感觉……想要把主人的脑袋紧紧塞到自己的沟壑里，在零距离下体会着被主人完全掌控的心情……不过这个情况，也代表着露菲娜的奶水储量已经不够了……呣……幸福的同时也有点小小的失望呢……都怪自己打得针剂不够，没有使奶水的产量充沛到足以供应主人的挥霍呢。
　　明明主人很喜欢露菲娜的奶水呢。
　　就这样，等到主人用纸巾擦去了嘴角的渍痕。
　　“这一次的体验也很棒，露菲娜果然很优秀呢。”
　　“谢谢主人的夸奖。”
　　动作有序地整理衣装，经过刚才的一番风雨，我欠身致以了对主人的感谢。
　　让主人满意，当然是身为女仆的责任所在。
　　“这么说来，明明玩你们的方法可以有很多，从前却出于无聊的底线去限制自己，果然是一件很愚蠢的行为。”
　　一边说话的同时，主人并不介意地又开始玩弄起我的下体，不断地在我的身体中拨起甜蜜的电流，令原先就湿漉的那里变得更加泥泞……
　　“啊啊…唔啊啊…主人说的很对，还请更充分地使用露菲娜的身体吧～”
　　满怀感激地如此回答道，心底也填满了主人会如何使用我的期待，毕竟自己存在的意义就是服侍主人，从诞生到世上的一刻就决定好了～“把莫拉叫过来吧，我要把具体的计划安排给你们。”
　　“哈啊～遵命。”
　　后撤一步的下身顿时与主人的手掌拉起了一座美丽的液体吊桥，我躬身领命，努力保持着女仆的走姿离开了房间。

第11章 花朵缠着花朵，它们纷纷落下
　　“计划的前半部分就靠你们了。”
　　两手搭在围裙前，望着背过身返回居室的主人，莫拉与我微微躬身，动作同步地表示领命。
　　“遵命，主人。”
　　“哒！”
　　响指声过，主人指尖蔓延出的魔力流入了脚下的魔法阵，激活的白色光芒即刻笼罩了整个房间，一阵恍惚过后，主人的传送魔法成功将莫拉和我送往了王都，隐藏在破败贫民区的一处旧房内。
　　“咔嚓。”
　　稍微观察了一眼四周，紧接踏出的第一步便引出了清脆的碎裂声，我看向身下，地面到处散落着残缺的砖瓦，让这里显得像一座废弃的旧屋。
　　作为主人重要的隐蔽据点，这些不堪的景象很好的为我们打上了合适的掩护。
　　正式行动即将执行，莫拉队长朝我看了一眼，不需要多余的言语，我便知道她在叮嘱我接下来必须倍加小心。
　　表示明白的点了点头，接着一齐迈步走出了这处破房，在确保没有被其他人目视到的情况下，我和莫拉便朝着两个不同的方向离开。
　　我负责吸引阿蕾西娅手下的眼线，而莫拉则正在向帕罗米亚内围的市民区赶去。
　　踱着不急不慢的脚步，视线不停地扫过四周，为了不让主人的据点位置有任何暴露，现在的我需要排除一切潜藏的不安定因素，这是计划能够隐秘实行的前提。
　　踏在这凹凸不平的地面上，本应平整的石路已经和肮脏的泥土混搭在了一起，只能隐约看出曾经是道路的模样，稍微推断，这里大概已经很久没有被维护过了。
　　一路走过来，虽然这么说很过分，但这里确实就连一间像样的房屋都没有，就和道路旁的行人一样，根本就无法在他们身上读出丝毫的希望。
　　看来是我担心得多余了，还以为他们之中会混杂着什么眼线。
　　继续从容地迈着自己的步子，我并不想在这个地方浪费时间。
　　……嗯？
　　然而就在脚底即将触地的前一霎，一股违和感却突然涌来，我的另一只脚瞬间施力，伴随着鞋跟轻轻一踏的声响，便在所有人还未反应过来之前，就朝着方才锁定好的方向闪去。
　　【影步】
　　“什——！？”
　　隐藏在拐角后的身影刚要出声，就被我的一只手狠狠掐住了声门，被我提到了半空之中。
　　表面上展现出一副毫无防备的样子，但这当然是为了让监视我的对方生出松懈。
　　看着对方一脸惊异的反应，我并不会告诉他这可是反侦察步骤中最基本的一环。
　　“你是怎么……呃呃……”
　　两只手牢牢地抓在我的手臂上，缺氧的双瞳逐渐染为通红，为了逃脱我的钳制，男人发了疯似地击打我的手臂，但我的动作当然也未曾受到半点影响，只是双眼冷漠地注视他，心底考虑着处置方法。
　　“唔！唔！呃呃呃！”
　　呼救的声音越来越低，男人挣扎的动作逐渐减弱，好险……主人的计划差点就要因为这个人被破坏了，下次一定要更加小心。
　　“是阿蕾西娅派你来的吗？”
　　“！！！”
　　虽然仅仅是属于碰运气的一种试探方法，但在这种场合下却意外的有效。
　　见到对方本该失去力气的身体又有了微弱的动静……很好，这个回应证明我的猜想并没有出错，阿蕾西娅果然不是什么简单的人物，连贫民区这些地方都没有放过。
　　那么接下来，可不能让他回去给目标通报消息。
　　虽然杀死对方是最直接的做法。
　　【昏睡魔法】
　　“扑通！”
　　将昏厥的男人带到一处不起眼的地方隐藏起来，考虑到杀人可能会带来意想不到的麻烦后事，不到万不得已的情况下，主人并不打算让计划沾上不必要的血液。
　　还好主人早就在防备阿蕾西娅任何可能的布置，要求我们特别注意据点附近的状况，不然还没等计划开始，就要提前败于对方的眼线了。
　　理去女仆装上沾染的粉尘，再检视了一下四周的环境，确定情况安定后，我继续朝市民区前进着，为了完美执行主人的计划，我绝不允许自己有半分的懈怠。
　　—————————————————
　　“吼！哈！吼！哈！”
　　一层朴素的木窗外，混杂着坚硬盔甲的不时磕碰声，士兵们操练时的有力喊叫穿透进了房间，震得桌面上的瓷杯微微摇晃。
　　而就在众多士兵挥洒汗水的景象之前，一根纤长的手指在此刻勾住了小巧的把手，让盛着红茶的杯子缓缓经过木窗，最终将那振荡的液面送入了两瓣艳人的朱唇之间，供主人细细地品味其中的茶香。
　　“啪嗒。”
　　抿完几口，紧跟着放下杯身的动作，视线中，那只白皙的手掌与净白的杯身仿佛完美融合在了一处，在展现出比肩艺术品那无暇外观的同时，似也为这充斥战斗的热血景象凭空降下了几分温度。
　　“安排在各处的眼线有什么消息吗？”
　　清灵的嗓音并不像是面前这位全身武装的人物所应该有的声线，但偏偏就是在这副景象之下，一张绝美的面庞正作为铠甲的主人向手下投送着问话的眼神，仔细看去，她高挺的琼鼻犹如一轮迷人的弯月诠释着完美弧度应有的模样，一圈干练的发箍将她的金色长发别在了头部，无形中散发着不输于男人的英气洒脱。
　　任谁都能看出这位少女身份的显赫不凡，只不过，她此时此刻的心情似乎与此并不相搭，在茶水映着的面庞中，那形同枫叶般锐利的双眉在末梢处垂下了几分秋日里的悲伤，也许这正是少女此刻内心的一道缩影，即使她茶色的双瞳中正散发着就算是金刚石也不及的坚定，她不自主蜷紧的手掌还是出卖了她的内心，隐藏在这副凛然的外表下不敢探出桌沿。
　　“报告团长大人，目前还未收到任何的异样报告。”
　　右手牢牢地置在脑侧，行出军礼的士兵声音洪亮的回答着阿蕾西娅的问题，自从团长遭遇了不测之后，身为最合适继承者的阿蕾西娅在所有士兵，甚至是斯图尔特伯爵大人的支持下，理所当然地接下了新一任骑士团长的位置。
　　“唉……”
　　品尝完茶水的双唇却是吐出了一口酸涩的叹息，阿蕾西娅就像之前的每天一样，继续问出了下一个例行的问题。
　　“陪同骑士长攻略地城的那些兄弟们呢？他们的情况如何？”
　　士兵摇了摇头，那苦味的面庞已经明确地将答案写在了上面。
　　“辛苦你了，先退下吧。”
　　“是。”
　　握在茶杯上的右手不禁加力了些许，阿蕾西娅重新看向了窗外，又仿佛在看向身处某地的凶手，她的双瞳中正映射着深深的恨意。
　　为了不暴露任何线索，这个人居然用无比粗暴的方法直接修改了士兵们攻略地城期间的记忆，对士兵们的精神造成了巨大的伤害。
　　而且，这种不可能掩盖行为的做法，就仿佛是故意留下了这种明显的痕迹，向她发起着无声的挑衅。
　　“不管怎样，我一定会捉住你的，杀害我师父的凶手。”
　　胸部的曲线微微起伏，阿蕾西娅站起了身，为了清楚地调查凶手的真实身份，她委托了最好的友人帮助她收集信息，也多亏了对方于王国的重要身份，即使在初期线索并不充分的情况下，她对凶手的身份很快便有了些许眉头，明确了调查的方向。
　　“擅长操作记忆的凶手么？如果不是提前有所准备，想要同时对付师傅的这么多手下是绝对不可能的。而且，对方是如何了解到骑士团攻略地城的动向的？大概率，只能是他们在王城范围内拥有卧底。”
　　伯爵大人在听到阿蕾西娅的上报后也马上重视起了这个可能，并表示完全支持阿蕾西娅的行动。
　　不能辜负师父对自己的栽培，也不能辜负伯爵大人对自己的重视，每天的接下来的这段时间，阿蕾西娅将会亲自巡视一遍王都的各个角落。
　　虽然这么搜寻的效率很差，但说不定就能掘出对方的马脚。
　　不过就在她刚要启程的时候，一道冷不防的问候却让阿蕾西娅完全乱了阵脚。
　　“阿——蕾——西——娅～”
　　“哇啊啊啊！你这个家伙，不要再这么吓唬人了啦！”
　　原本严肃无比的面庞顿时变为了寻常女孩都会露出的惊慌模样，阿蕾西娅的发梢突然被一只精巧的手掌攥住，突如其来的拽力也令她的脚步踉跄了几秒，而在好不容易稳住了身形之后，阿蕾西娅立马将略有不满的视线投往了始作俑者，一位浑身都透露着古灵精怪的女孩身上。
　　“真是的！你这家伙再这么打招呼的话，我早晚都会被你吓死的。”
　　虽然自己确实是被吓到了不少，但随着话语的行进，那股责怪的意思也逐渐转化为阿蕾西娅嘴角按捺不住的笑意。
　　毕竟，眼前的少女可是自己最要好的朋友啊。
　　“什么叫『你这家伙』呀？阿蕾西娅，人家也是有名字的，叫我优妮尔才对嘛！”一顶巨大的魔法帽首先占据了阿蕾西娅的大片视野，随后便是充满俏皮的自我介绍。
　　两手叉腰的阿蕾西娅无奈的盯着对方，直到一根淘气的手指突然支起了帽檐的一角，让那张可爱的面庞出现在了阿蕾西娅的眼前。
　　“好久不见啦！自从和迪塔克那个呆脑子出去远征，已经好久没见过阿蕾西娅了吧？”
　　笑嘻嘻地歪头看着阿蕾西娅，名叫优妮尔的少女从魔法袍中伸出小手敲了敲面前的这副铠甲，在制造出“嘭嘭”声音的同时，她的另一只小手又卷起了自己的紫色马尾，美如玉雕的手指正不住地穿梭其中。
　　“是啊，除了通过信纸来联络，已经好久没见过彼此了。”满脸感慨的阿蕾西娅放下了叉腰的双手，对着这个比她矮上一头的少女揉了揉脑袋，一边沉浸在了过去的美好回忆中。
　　这是两位小女孩在教会的授课中结识，最终成为一对挚友的故事。
　　在学习的过程中各自展现出过人的天赋，两名身负傲气的少女无可避免地发生了冲突。
　　于是通过不打不相识这种老套的剧场，成就了此刻的羁绊。
　　不过，如果一切顺利的话，本应该还有着两个人也在这里陪着她才对……
　　回忆突然转入了消极的一侧，阿蕾西娅两眼凝视着地面，原先搭在好友脑袋上的手掌也停止了动作，因为，她在思考自己是否配得上此刻的喜悦氛围。
　　不过就在此刻，一只手突然伸到了阿蕾西娅的视野中央挥了挥。
　　“振作点啦！阿蕾西娅！你明明那么厉害，再加上我这位天才魔法师优妮尔小姐，完全不用怕有什么事情解决不了的！难道不是吗？”
　　“真羡慕阿蕾西娅啊，才过了这么一段时间，已经长成了一副不输于男人的帅气模样嘛！看得我都要动心了呢。”面颊上满是羡慕的模样，优妮尔捉起阿蕾西娅放在自己脑袋上的手掌，明示地向上方扯了扯，想要阿蕾西娅别停下刚才的抚摸。
　　“快摸脑袋！别发呆啦！”
　　心中积攒的冰雪瞬间被挚友的搞怪一扫而空，听着优妮尔这熟悉的夸赞方式，阿蕾西娅笑着回应道：“优妮尔根本不用羡慕我的吧，明明已经是勇者小队的成员了，将来的名气可比我这位区区骑士团长大多了吧。而且，充斥着冒险与友情的生活，我想应该不赖吧？”
　　是啊，眼前的重逢何必要添上不必要的色彩？只要好好地享受当下与优妮尔相处的时光就好。
　　“嘁，和那个呆脑袋一起冒险的时光简直就是折磨啦！阿蕾西娅不要再提起这件事了！我一想起来就感到头疼！”
　　用拳头抵住自己的太阳穴，优妮尔撇着嘴，就因为阿蕾西娅的几句话，她的脑子里一下又涌出了许多她避之不及的片段，塞得脑袋阵阵胀痛。
　　“嗯？真的吗？”对好友如此熟悉的阿蕾西娅一下就觉察了其中的猫腻，又再度确认道。
　　“哎呀！阿蕾西娅好烦呐！明明胸部已经发育得那么好了，还要欺负我这个『小女孩』……唔欸！好痛！”优妮尔的一只手偷袭似地从身下钻出，却重重地打在了坚硬的胸甲之上，脸上露出懊恼神情的同时，这才发现阿蕾西娅这套护具的无懈可击。
　　“现在的阿蕾西娅太狡猾了啦！”嘟着小嘴，这回轮到了优妮尔双手叉腰的发出抱怨，她曾经屡试不爽的手段还是失效了，败在了这副无聊的铁疙瘩面前。
　　“哈哈哈哈。”被优妮尔举动逗笑的阿蕾西娅忍不住弯腰发声，完全没有一位骑士长平日里该有的样子，不过，或许只有在这样的挚友面前，她才能毫无顾忌地表达自己的心情吧。
　　大概也不会有人想到，在层层把关的军事训练场中，有着两位天仙般的女孩正上演着争奇斗艳的一幕。
　　“阿蕾西娅还在笑我！”
　　“噗！好啦好啦，这里可不是聊天的好地方，我知道一家很好的咖啡店，一会好好地在那里叙叙吧。”仍带着笑腔的阿蕾西娅率先走出了房间，既然今天是与好友重逢的日子，那么原先的巡视工作就暂时放下吧。
　　有的时候，必要的放松工作也是要进行的。
　　“行呀，在旅行中的好多好多故事，我都还没和阿蕾西娅分享呢！”
　　听到阿蕾西娅的建议，优妮尔将伸出的双手比作了一个大大的球体，仿佛有着数不尽的精彩囊括其中。
　　“那就洗耳恭听啦。”
　　两位女孩一路有说有笑，最终由阿蕾西娅带领到了一所她印象深刻的咖啡厅内，不过不同于刚才的是，聊天的主控权完全交在了优妮尔手中，阿蕾西娅只是重复着小酌咖啡的动作，全程笑眯眯地陪同这位魔法师小姐回顾着她在勇者小队中的各种奇闻异事。
　　“请容我隆重推荐店里最近新推出的一款蛋糕！自信地说，它已经受到了许多贵族小姐们热烈好评喔。所以阿蕾西娅桑和优妮尔桑要不要试试呢？不用担心，这次算我请的。”
　　“哎呀，既然温蒂姐姐都这么热情了，那就试一试吧。”
　　熟悉的身影来到桌旁，阿蕾西娅望着正穿着围兜，满脸笑容的老板娘，作为从小就开始光顾这里的客人，就算说温蒂姐姐是看着她们一步步长大的亲人也不为过。
　　所以面对对方的这份热情，她也就不矜持地收下了。
　　“哇哦！温蒂姐姐还是那么的大方呀！”
　　优妮尔期待地搓了搓手掌，那一副美美的样子，几乎都能看到她嘴角提前流出的晶莹涎液。
　　阿蕾西娅微笑地看着优妮尔，她了解这位挚友对于甜品的热爱程度，或许就算用疯狂来形容也并不过分。
　　“嘿嘿，那就请两位美丽的小姐好好期待一下我的作品吧～”
　　将两位风格截然的女孩的反应收入眼中，老板娘温蒂比出了两根大拇指，她的模样就像是在哄两位小孩似地，让场景久违地回到了几年之前，那段充满温馨的时光。
　　“麻烦姐姐了。”阿蕾西娅再次感谢道。
　　“嗯……我们刚刚讲到哪了？哦对了！阿蕾西娅，你知道迪塔克那个笨蛋有多离谱吗？上次我们从约恩镇出发攻略牛头人巢穴的时候——”
　　等到老板娘离开，活跃的优妮尔很快又进入了状态，重新担当起故事役的她一如既往地让阿蕾西娅被动地成为了聆听的一方。
　　不过这一回，事情可能有些不一样。
　　正当优妮尔还在兴致勃勃地自说自话时，一名令阿蕾西娅眼熟的士兵走进了店内，他迅速地找到了身为骑士团长的她，接着在耳边小声汇报了一串话。
　　“非常抱歉！优妮尔，卫队里貌似有些事情需要我处理，我现在需要马上离开，如果我接下来还没回来的话，等我改天再来主动找你可以吗？真的真的是非常抱歉！”
　　阿蕾西娅双掌合十，语气饱含歉意地低头恳求道。
　　“阿蕾西娅好没意思呢。不过，如果是很麻烦的事情，我说不定也可以帮上什么忙的喔？可不要小看勇者小队天才魔法师的能力啊！”
　　右手斜斜地比向自己，优妮尔毫不在意地推荐着可以称为得力好友的自己。
　　“只是一些公务上的小事啦，优妮尔不用多担心，就是可能会花费不少的时间就是了。”
　　感到温暖的阿蕾西娅笑了笑，但是事情确实就是如字面所述的那样仅限于公务。
　　虽然这么说有些失礼，但优妮尔应该帮不上什么东西，更不用说其中涉及到的内容有可能还是骑士团内部的机密。
　　“好吧……”
　　不过我这回只是短暂的驻留王城，阿蕾西娅明天就有可能看不到我了呢。
　　优妮尔遗憾地点点头，将句子的后半部隐藏在了自己的心底。
　　“嘛，去看望一下老婆婆吧，不知道她的身体怎么样了。”
　　……
　　就在优妮尔思考的期间，阿蕾西娅已经从咖啡厅走出了一段距离，她要立即返回办事处去接见前来视察的使者。
　　“真对不起优妮尔……明明是这么令人开心的重聚时刻，我却出于这些迂腐的事务……”
　　阿蕾西娅直到现在还怀抱着对优妮尔的剧烈愧疚，她低着头，又缓缓地走出了一段距离。
　　“唉，只能之后再好好想想怎么补偿她了，眼前还是接见要紧。”
　　好不容易将自己说服，阿蕾西娅重新抬头，却好巧不巧地在视线的边缘处注意到了一名身穿女仆服的身影。
　　“莫……莫拉姐姐！？”
　　语气惊讶地道出了一个名字，阿蕾西娅怀疑自己是不是看错了对方的样貌，然而当她想要再次确认地看去时，那个人已经背对着她疾步远去。
　　虽然知道可能性不大，但是自己无论如何都不能放过……
　　这么想着，阿蕾西娅跟了上去。
　　————————————————
　　“目标现在已经和优妮尔分开，正在按照计划前往预定地点。”
　　隐藏在通向贫民区的一处小巷里，蹲在阴影处的我正在与莫拉进行秘密通讯。
　　“确认收到，等待下一步指示。”
　　右手伸出的戒指上，黑色的宝石正闪烁着微弱的光芒，经过主人的额外改造，新的远程联络魔法被附加在了上面，只要双方尚处在一定的范围内，主人就随时随地向我们发送命令。
　　当然，我们女仆之间也可以进行此类的通讯，这在分离行动时显得相当有效。
　　主人给我们的大致计划是：利用阿蕾西娅对莫拉的印象，引诱目标到达我们的传送阵附近，当然，因为有优妮尔这种强大的魔法师可能会妨碍我们的行动，更多的准备工作也是需要执行的。
　　就比如说，那家咖啡店的老板其实也是我们的人。
　　又比如说，骑士团的内部也保留有我们的卧底。
　　甚至连阿蕾西娅与优妮尔的关系也早就被我们掌握。
　　“目标阿蕾西娅已经摄入了足够分量的昏睡药，主人，我们可以马上开始行动。”
　　现在的莫拉正在向主人汇报，从一开始，主人也呆在这个通讯频道里，一直聆听着我们的进度。
　　“很好，尽快将目标引出来吧，莫拉。”
　　“遵命。”
　　“露菲娜，提防优妮尔的工作就交给你了。”
　　“是。”
　　轻轻点头，在我念叨了一声【四次元口袋】后，我从随身携带的发光镜子中掏出了主人为我特制的蝴蝶面罩，将其佩戴在了头部。
　　然后，静静等待着需要我行动的那一刻。
　　……
　　“报告主人，我马上就要和阿蕾西娅接触。”
　　“嗯。露菲娜，提高警惕。”
　　听完莫拉的汇报后，主人马上向我下达了指示。
　　“是。”
　　从联络中实时获取着当前的情况，我轻身一跃到了一侧的房顶上，找了一处烟囱的位置躲藏在后，继续观察着咖啡厅里的景象。
　　远处，开始传来追逐的声音。
　　“等等！你到底是不是……”焦急中带着些许自责，一名披散着金色长发，身着一套厚实铠甲的女性正紧跟在莫拉的身后，但或许是因为施加在身上的重量不容忽视的原因，她的速度稍微有些追不上莫拉的脚程。
　　与此同时，作为我的目标，名作优妮尔的魔法师刚刚从咖啡厅中慢慢地走了出来，今天的阳光似乎有些强烈，我看见她下意识地抬起手，试图去遮挡天上降下的热线。
　　接下来的这段时间，我会将我的注意力全程放在这位危险的魔法师身上。如果让她进入了布局，不必多想，事况将对主人极为不利。
　　但是，就在我的视线中，就像是受什么召唤一般，这位魔法师突然转向了我们布置的路线，缓缓朝这里靠近着。
　　“主人，优妮尔正在朝我们的地方靠近。”
　　“如果觉得我们的行动会暴露，就根据自己的判断动手吧。”
　　“了解了，主人。”
　　这里不是动手的好地方，但如果对方继续深入下去的话，我将不得不阻扰她的行动。
　　希望对方只是碰巧……
　　我隐藏在屋顶的上方，小心翼翼地跟随在目标的身后。
　　“不行……”
　　然而继续跟随了一段距离后，我才明白，对方的目的地完全就是贫民区的方向，所谓的侥幸心理从一开始就是笑谈。
　　没办法了，动手吧。
　　几步走到屋檐的边缘，手提长剑的我从优妮尔的正上方直坠而下，攻击的蓄势也趁着落下的时段中迅速完成。
　　我的两手握紧剑柄，蕴含着金色光芒的斩击已是劈砍而去。
　　“咕诶，居然有人突袭！”
　　意外的优妮尔在慌忙抬头中看到了我的身影，在强大的气流下，急促中使出翻滚的她正试图避开我的攻击。
　　不过，当然不可能就让你这么轻松的避开！
　　尽管无法在空中控制自己落下的轨迹，但我也掌握着远程攻击的方式。
　　于是“划”地一声，我挥动剑身在半空划出了半月的形状，让金色的刃光在斗气的凝聚下追向了优妮尔躲避的身影。
　　破空之声响彻耳畔，经过后续的锻炼，我可以认为这道攻击的威力已经超过了曼尼奥维斯当时展现出来的程度。
　　但是……对方的反应似乎并不像我预料中的那样选择躲避，反而是一副就要硬碰硬的姿态……
　　“居然被偷袭了，我好像好久没遇到过这种事了！”
　　兴奋的话语从口中脱出，一根通体蔚蓝的法杖紧随其后地在对方的手中显现，在翻滚停止的一瞬，还在悠哉吐着槽的少女手中的法杖猛地点地，一道淡蓝的光膜一下便笼罩在她的周身，仔细看去，就犹如奇异的水幕一般在表面流动着神秘的荧光。
　　看来这击可能无法奏效了。
　　在落地的一瞬间，我紧跟自己挥出的光刃逼近着对方，将酝酿的攻势最大化。
　　身为偷袭者，我一定要好好利用自己占据先机的优势，势必不能让对方得到反击的机会。
　　从主人的情报中早就了解到对方深不可测的实力，这位法师从小便展现出对于魔法的可怕天赋，是王国里宫廷魔法师也比之不上的存在，绝对是比起曼尼奥维斯还要可怕的对手……我一定要万分谨慎，打起十二分的精神才对。
　　“呲啦！”
　　宛如玻璃碎裂的声音响起，蓝色的光膜与我挥出的光刃一同湮灭在了撞击中，而我也借着这道画面的掩护拉近了攻击距离，一记挑击刺向对方的下巴。
　　“当！”
　　怎么——
　　感受到顺着手臂传来的阻力，我没有料想到对方是以这样的方式拦下了我的攻击。
　　“穿着女仆服的小姐姐，太小看我可是要是大亏的喔。”两手按住的法杖牢牢顶在了我的剑锋上方，就这么镇住我的攻势使之再也不能前进丝毫，不过还不容我惊讶对方到底是如何做到这种防守的时候，那镶嵌在法杖顶部的蓝色宝石突然爆发出了一阵光芒。
　　内心的危机感陡然扩大，我迅速地朝侧面跃去，然后便在半空中看见了那颗宝石中本应朝我飞来的冰蓝射线。
　　“呲呲呲呲呲——”
　　光线途经的路径上，巨大的冰晶以肉眼可见的速度生长在表面，乃至于我尚在半空中时，街道上已经形成了一片片的冻色丛林。
　　可怕的低温开始肆意蔓延，面对这地狱般的景象，我只觉得身体如坠冰窖，皮肤开始传来冰冷的刺痛。
　　“喔喔！稍微让我刮目相看了些嘛！那么这次呢？”
　　越来越兴奋的声音从她的口中道出，对方举起的手杖重新对准了我的方位，再次聚集的光芒之下，我仿佛能看见深处寒冬之中的白色街道。
　　虽然一开始就明白勇者小队的成员都是实力可怕的怪物，但是作为主人的直属女仆，如果就这么被完全击败，内心果然还是有一点点不甘。
　　我还有着最强的绝技没有使用，至少，要让对方付出代价……
　　“【加速】，然后再加上，【影步】！”
　　嘴中默念着加速魔法的咒语，身体也做好了施展战技的准备，两个技能的叠加之下，就连自己的视力也跟不上眼中视野的变化，我只能跟随身体的感觉，做出劈击的动作。
　　“哗——”
　　即便是眨眼的时间也不及，剑身上反射的光芒已经照在了她的面庞上，打了对方一个措手不及。
　　“这……这么快？！”
　　一声惊呼之下，对方娇小的身躯猛地一颤，也让我第一次从那双星眸中观察到了动摇之色，不过现在，不管对方现在再作出什么反应，一切都已经晚了。
　　早知道对方无法应付我的这一招，就不应该采取拖延战术才是……总之，超出主人预料的完成了任务，我一定会得到主人的额外奖赏吧？
　　心中如此想着，下身就微微湿润了起来，啊啊……在战斗中居然毫不知耻地起了反应，我真的是一位不知满足的女仆呢。
　　可我还在美美地想着主人的身影时，一股庞大的能量突然从对方的身上开始爆发而出。
　　怎么可能，她居然来得及吟唱魔法吗？仅仅在我移动的这个瞬间？……不对，难道是因为我的爆发举动，让对方下意识地提前做出了应对？
　　“【冰结波动】！”
　　在对方念出咒语的同时，我的剑也全力地朝对方挥下，但是，从地面上卷起的冰花一下就缠绕上了我的身躯，肉眼可见地减缓了我的速度。
　　就差一点……一点……
　　冻僵的身体逐渐失去知觉，身体无法控制地停格在了挥剑落下的一幕。
　　明明我的攻击将至，可站在原地的她连眼都没眨一下，难道她就对自己的魔法那么自信吗？
　　“差点就被女仆小姐得手了呀，可惜，你刚才好像因为什么事情分心了一下呢。”对方的声调顿时恢复到了俏皮的风格，面庞上的神色也从容了许多。
　　可恶，都是因为没有将谨慎维持到最后才让对方得了手。
　　“好了，差不多也该交代一下你的目的是什么了吧？嗯……是非常漂亮的姐姐呢。”
　　望见我再也无法挪动的身躯，走近的得意身影挑起了我的下巴。面具被摘，取而代之的是两对注视着彼此的美目。
　　“不可能……告诉你的！”
　　我咬牙回应道。
　　就算是付出生命，也决不能让对方获知主人的存在。
　　“哼哼！那就别怪我用出一些特别的手段了呀。”
　　一根手指竖在了弯弯的粉唇之上，对方支起的法杖顶住了我的下巴，我只听到一阵奇怪的吟唱，接着便能感受到一股正在孕育的黑色魔力。
　　身体开始传出危机感。
　　不过，究竟是什么魔法，会被称之为特殊手段……
　　隔绝视线的雾状物朝这里聚拢了过来，往我的身体中渗透而进。
　　“这是……什么？”
　　“一个在世面上失传的魔法，对人类用可能有点过分……嘻嘻，就当我做了个弊吧。”
　　呃呃……脑袋……有点晕乎乎的……
　　意识陷入无边的奈落，什么也无法抓到，只能以越来越快的速度坠下。
　　不……我不想背叛主人……
　　本能地拼命挣扎，却根本无法将意思传达到四肢，只能眼睁睁的看着自己被神秘的魔法所笼罩。
　　“主人，我被对方击败了……”
　　语气有些绝望，我向主人传达着最后一道信息。
　　“不要看向戒指。”
　　……嗯？
　　一道命令从戒指中传来，即使不明白其中的意思，我还是下意识地将头避过，于是下一刻，背对着戒指的我立刻感受到了从后方传来的强烈光芒，看上去是主人在戒指中设计的什么机关起到了作用。
　　“什！可恶！这是《光雾》！？”
　　光芒的输出在来不及反应的时间内便达到最强，为周围的世界刷上了比起天边还要炫目的纯白，一切的颜色在此刻都失去了意义，仿佛让视觉中的景象也变得静止。
　　“咕……看……看不见了……”
　　伴随着优妮尔的魔法的中断，从戒指发出的神秘光线也渐渐退去，不过为了防止对方只是在演戏，我还是在第一时间便警惕地看向她，然后便看到了正在迷离摇摆着的紫色马尾。
　　“卑……卑鄙！”
　　受于这极度不适的视觉刺激，对方的身体就像喝醉了一般在地面上踏着翩翩的舞步，毫不意外地随时都会倒下。
　　居然在战场说别人卑鄙什么的，优妮尔小姐的想法果然还是很幼稚。
　　总之，多亏了主人为我预留的底牌，为我争取了反败为胜的机会。
　　按照现在的情况，只要我能提前一步挣脱控制，这场战斗，依然会以我的胜利告终。
　　“【清净圣光】。”
　　我小声嘀咕着，用净化类魔法加速恢复自己的身体。
　　金色的魔法覆盖在了全身，让皮肤上凝结的冰霜一点点地消退，肢体也在慢慢恢复知觉，虽然不可避免地唤起了埋藏于低温下的疼痛，但只要能为主人作出贡献，这点付出根本都不算些什么。
　　逐渐找回了身体的控制权，两手扶在膝盖，我艰难地站直了身体。
　　但与此同时，另一边也传来了巨大的动静。
　　“咳！【全净化】！”
　　颤抖的声音下是对方竭尽全力的诵读声，仔细听去时还能捕获到几段截然不同的陌生咒语，在我不祥的预感中，一股比我使出的魔法还要更甚许多的净化气息涌现，让对方的身体以更快的速度恢复着行动力。
　　可恶……该说不愧是勇者小队的成员吗？
　　事情果然没有那么简单。
　　即使有了主人的帮助，我还是无法取得完全的胜利。
　　“露菲娜，阿蕾西娅已经被我们控制住，不要缠斗，现在返回据点。”
　　从戒指中传来了命令。
　　嘁……虽然有点不甘。
　　“是，主人。”
　　“咕……别跑！我们还没分出胜负！”
　　对方艰难地重新柱起了法杖，看上去又要释放什么法术，不过，那种吃力的表情，也代表着她也与我一样尚未完全恢复。
　　如果继续打下去的话，我可能还有不少的机会？
　　临走之际，思索着战局的我又看了一眼她，但因为主人的命令才是优先执行的事项，我很快打灭了多余的想法，迅速朝远离贫民区的方向撤离。
　　这么做，当然是为了防止对方产生对贫民区的怀疑。
　　然后绕了一大圈，确认甩开了对方后，才敢重新返回传送阵的位置。
　　……
　　“主人，我回来了。”
　　待到传送魔法的光芒散去，我拖着有些受伤的身躯，单膝跪在了地面上。
　　就在这地下室的房间内，除了主人以外，在场的还有莫拉，以及因为昏迷而静躺在地的目标——阿蕾西娅小姐。
　　金色的长发如拖把条一样胡乱四散在地面，紧闭的双眸依旧残留着痛苦的神色，渗血的伤痕刻在了她白净的面庞与手臂上，诠释着少女如今正遭遇的悲惨状况。
　　不过即使如此，在少女那精灵般的美丽外表下，鲜红的血液、沾土的面容，这些分明充斥着破坏的场景，却唯能成为增色的装饰品，将卸去战甲的她衬托得愈发惊艳。
　　“受了伤吗？露菲娜。”
　　主人看到了我捂住手臂的动作，便突然问道。
　　“啊……不是什么大问题，露菲娜自己用治疗魔法就可以恢复了，谢谢主人的关心。”
　　胸中顿时溢出了无数温暖，我微笑地回复着主人，不过与此同时，脑袋里也生出了点贪心的小想法。
　　“爱丽丝之治愈。”
　　确定了我身上的伤势，主人轻吐了几句咒语，让治愈的魔力洒在了我的身体上，形成了一层金色的光圈。
　　在高阶治愈魔法的强力作用下，我清晰地看到，自己的伤口一下便愈合到了瞧不见丝毫痕迹的程度。
　　“站起来，感觉一下是不是完全恢复了。”
　　就像知道我的想法一般，主人亲手为我进行了治疗，满足了我的小小期待。
　　“一点都不痛了，感谢主人。”
　　表达谢意地盈盈欠身，仅仅是这样，就能体会到身为女仆是多么幸福的一件事……
　　“好了，现在轮到为新任骑士长进行洗脑仪式的步骤了，露菲娜，莫拉，一会我需要你们帮我控制住阿蕾西娅。”
　　“是……”
　　按照之前安排好的，我即刻回应了主人的嘱咐。不过也就是在这个时候，一直处在昏迷中的阿蕾西娅小姐恰巧有了动静。
　　“唔……呃……头……怎么晕乎乎的……”
　　一只手摸着头，阿蕾西娅颤颤巍巍地从地上爬起，猛地甩了甩脑袋的她似乎想尽快地从这迷糊的状态中清醒。
　　“呵呵。这么快就醒了吗？阿蕾西娅小姐，你可真是超出了我的预料啊。”
　　“什——！？”直到主人出声提醒才发现房间内并不只有她一个人存在，缓缓退后的阿蕾西娅立刻摆出了警惕的架势，一边将戒备的视线先后放在了主人和我的身上，她的右手下意识地往身侧的剑鞘探去，却只能摸到一团虚无的空气。
　　“可恶……我的武器……”
　　“阿蕾西娅，和姐姐一起成为主人的女仆吧。相信我，今后的生活将只充满着快乐与幸福。”在我的身侧，莫拉队长向前进了一步，她的面庞上露出了真诚的欢迎，也包含着对妹妹的“关心”。
　　“莫拉姐姐，真的是你……能见到你真的好高兴……但是，你究竟是遭遇了什么……”
　　察觉到明显的异样后，阿蕾西娅将问话的目光转向了我的主人。
　　不过我相信她其实并不需要主人的什么解释，所有的疑问，大概早都通过刚才的一幕被她自己揭开了七七八八。
　　“就如您所看到的，阿蕾西娅小姐，我在此隆重地邀请你加入我的女仆团，成为我重要的一枚棋子。”
　　一边微笑地缓缓弯腰，手倚胸前的主人对阿蕾西娅小姐发起了诚挚的请求，连贯的动作完全符合一名绅士的举止。
　　“杀了师父的人也是你这个家伙吧？”阿蕾西娅冷冷问道。
　　“你的反应很快呢，不错，你的师父正是被我所杀。”
　　“哼。真不愧是你……吉尔斯？罗伯特，从你当初对下人干得那种事我就能看出来，你绝对是一名没有下限的——”
　　“啪！”
　　“闭嘴。不准污蔑主人。”
　　面庞冷漠地训斥过后，我担忧地回头望了一眼主人。这么说起来，每当主人被提到他的过去，他的反应就会变得不对劲起来……
　　愚蠢的阿蕾西娅，明明主人愿意接纳她成为女仆，可她居然还恬不知耻地出口侮辱。
　　真是和曼尼奥维斯一样地让人发怒的家伙……不过，她毕竟也是我们将来的同伴，为了主人，只给她一个简单的教训就好了。
　　“呃……可恶……使不出劲……”
　　捂着脸的阿蕾西娅想要从地上爬起，但因为被事先灌下了各种弱体药，她无力的四肢连做这种简单的动作也显得十分困难。
　　“主人。”
　　看到了这满意的结果，我再度面朝主人施出屈膝礼，等待着下一步指示。
　　“很好，我已经等不及地想要看见她忠心于我的样子了。”
　　主人转动着手腕，看上去再也不想和阿蕾西娅多废话半句。
　　“杀了我的师傅，夺走了我的姐姐，罗伯特，不要妄想用你那卑劣的洗脑术来控制我，你有本事就过来和我一对一的决斗！”坐在地面上的阿蕾西娅两眼直瞪着罗伯特。
　　但是不论她再如何抵抗，这些东西也不过是正戏前的开味小菜，因为她已经不可能逃出主人的手掌心了呢。
　　“阿蕾西娅，你以为我会上你的当吗？我早就在探查你的身体时把一切都知道得清清楚楚了。想要拉上我一起陪葬？不要用这种可笑的伎俩诱我上钩啊。”
　　主人笑着望向被揭穿计谋的阿蕾西娅，一边伸手指示我靠近。
　　“露菲娜。”
　　“是……”
　　等我走到主人身旁，一只手已然缠在我的腰间，让我顺势倚靠在主人肩上，享受着主人赐予的爱抚。
　　“啊……主人……啊啊……”
　　两手不自觉地钩上了主人的脖子，一边含情脉脉地注视着主人……尽情呻吟之时，一只大手正肆意游走在我的身体上，就像展示着我的身躯，揉捏着胸部，对着小腹挠痒……不断挑动着快感神经，让全身都变得舒服了起来……啊啊……在阿蕾西娅面前毫不顾忌地玩弄着我的敏感点，使用着他的女仆……这种为主人献上一切的心情，不知道她能体会到吗？
　　“下流！”
　　金色长发遮住了半边面庞，阿蕾西娅红着脸避开了视线。
　　好可爱呢……这种小女生一样的害羞反应，即使骑士长大人嘴上说出了这么要强的话，身体却还是老老实实地做出了下意识的动作。
　　“露菲娜喜欢主人吗？”
　　“当然是！我的主人……啊嗯～嗯～”
　　阿蕾西娅真奇怪呢，居然用下流来形容我奉献的场景～她难道不觉得被主人使用身体是理所应当的事情吗？
　　真是个无可救药的笨蛋呐，居然拒绝主人无上的恩赐，明明把一切献给主人是那么的幸福呢～嘛……没办法了，就让我亲自教导她作为女仆的快乐吧。
　　“用这个药水让骑士长大人也开心起来吧。”
　　“是～”
　　张嘴含进了主人平时用来增加情趣的药液，我款款地走到阿蕾西娅面前，跪了下来，然后：“你休——唔！！唔嗯！！！”
　　“哈姆……”
　　捉住阿蕾西娅说话的瞬间，我的嘴唇紧紧地靠上那对同样诱人的红瓣，舌头呲溜地一下便钻进了缝中，将药液一点一点地送到她的体内。
　　乖乖和我一起成为主人的东西吧～
　　“不，不要——嗯嗯！！”
　　虽然阿蕾西娅的双手极力地想要推开我，但因为被施加弱体法术和被灌下弱体药的原因，她的力道无力地像是软飘飘的棉花，完全没法阻碍我的动作呢～“哈姆……姆……”
　　两条香舌仿佛在上演你追我赶的戏剧一般，每当阿蕾西娅忍不住想要退缩时，我就会积极地向内推进，就好像我才是这片土地的主人似的，一步步将她紧逼到角落。
　　“阿蕾西娅，我知道你封存在那里的自爆魔具，但是，如果莫拉也待在你的身旁的话，你还忍心去启动它吗？”
　　凑近的主人津津有味地观摩着我们交合的过程，他用手捋过阿蕾西娅的发丝，双眸中尽是有恃无恐。
　　“卑……！唔唔……哦嗯……”
　　一边是大灰狼，一边是小绵羊，在阿蕾西娅刚要反击主人的时候，我捕捉到了她刹那的疏忽，霸道地向内索取了起来。
　　嘻嘻……这下被我抓到了呢～尖对尖的一瞬间便用舌头灵活地缠了上去，令两张红润的面庞紧紧贴在了一起。
　　偶尔传出的喘息声下，彼此的香软已经激烈地交缠在深处，让表面的颗粒亲密地互相摩擦。
　　混合的唾液也在充分润滑着彼此，让发情的药液顺滑进入了喉咙。
　　“唔……嗯……不……不要再……嗯哈……”
　　两只手牢套在我的肩膀上，再也发不出像样的抵抗声～呐，女孩子果然都喜欢做这种事情吧？
　　阿蕾西娅桑也绝不例外呢！
　　放心吧，就让我来引导阿蕾西娅桑走向快乐吧！
　　被主人开发多次的我可是非常了解女孩子的快乐之处呢～右手攀上了阿蕾西娅那对丰满柔软的胸部，时而轻揉着酥肉的表面，时而不住地在乳尖周围打转。
　　感受着手掌传来的软嫩质感，每每按压下去时总觉得自己陷入了名为女孩子的温柔乡……啊……真是让人羡慕的身体呢……相信今后的主人一定也会十分享受阿蕾西娅的吧。
　　“不需要担心唷，阿蕾西娅跟着身体的感觉走就可以啦。”
　　抚摸时要一轻一重，就像主人对待我那样，才能将快感更深地刻进身体的感官～与此同时呢，还坏坏地不去碰触那最为敏感的高岭，只是在周围不停地累加刺激，让情欲自己往高处聚集～“啊……呀啊……嗯嗯～”
　　阿蕾西娅要是想发泄的话，只能靠自己的双手来解决喔～满溢的津液早挂在各自的嘴边，女孩子的香味也融合在相拥之地，色情的呲水声下，我们的动作已进入深深的忘我，将周围渲染得愈加粉红。
　　……咦？
　　察觉到阿蕾西娅突然用力的推搡，我并没有反对地松开了嘴唇，让两个人的喘气声漏在了房间里。
　　“啊哈……啊哈……”
　　“不可以，再这么下去……会疯掉的……”
　　阿蕾西娅红通着脸缓缓坐起，在她的双眸中，原先的仇恨之火已然不存，取而代之的是满满的迷茫。
　　看来，在我的照顾以及发情药的作用下，阿蕾西娅的精神已经好好地被影响了呢～而且这种说话的语气，同为女孩子的我当然也是懂得当事人的心情的啦。
　　这个时候，只要主动推一把，她就会明白自己的真实心意究竟在哪了～“没关系的，女孩子偶尔放纵一下也是没关系的唷。”
　　温柔地帮助阿蕾西娅捋顺了身后的长发，我慢慢地又贴了上去，延续着之前的调教手法，重新调动起阿蕾西娅体内的情欲。
　　“唔……唔嗯……”
　　身体的抗拒越来越弱，甚至多出了些迎合的味道，阿蕾西娅开始坦然地接受被赋予的快感，呻吟也变得又自然又色情……嘻嘻，事情开始走上正途了呢。
　　“莫拉姐姐，谢诺曼师父……我……我不行了……想要……休息下……”
　　也许心中仅存的一丝执念令阿蕾西娅喊出了姐姐与师父的名字，不过与此同时，这也暴露出了阿蕾西娅小姐心中真正的薄弱之处，真正能使她坠入深渊的推手。
　　“其实，阿蕾西娅所装出的坚强外表下，一直都是一颗想要托付给他人的内心。姐姐我知道的，阿蕾西娅从小就喜欢穿婚纱的事情。但这一点也不丢人，或许说，这才是女性都会有的念想吧？”
　　不管是出于理解阿蕾西娅还是帮助阿蕾西娅堕落的目的，莫拉立刻回答了阿蕾西娅的问题，命中了她内心的抉择口。
　　“是吗……莫拉姐姐……我还以为……”
　　“要不，就趁着这个机会，好好地让自己有所发泄呢？阿蕾西娅，学会放纵，自己今后的日子必然也会轻松很多，没有关系的，这绝对是一件好事。”
　　“放纵一下……没关系的……”
　　阿蕾西娅开始覆诵着姐姐的建议，而我则配合着莫拉的步调渐渐放慢手中安慰的动作，在心理与生理上刺激着阿蕾西娅做出选择。
　　“啊……更……更多……”
　　身心的疲劳，言语的腐化，精神的侵蚀，快感的成瘾。
　　在我不断重复着对阿蕾西娅胸部的挑逗，却又故意避开那最敏感的一点的过程中，阿蕾西娅终于主动掐住了乳头，似是在表达不满地用指腹疯狂搓动那里。
　　“啊哈……好舒服……那里……”
　　阿蕾西娅终于变得诚实了起来……不过这么开心的叫声……听得我也有点欲火焚身了呢……
　　一边继续着亲吻一边褪去了衣装，凉意渗入了肌肤，身体完全暴露在了空气中。
　　喝下的发情药也逐渐作用在身体，感觉满脑子都被灌满了情爱，只想做色色的事情了～呼呼……阿蕾西娅的动作看上去也变得越来越放纵了呢，居然这么粗暴地拉拽自己的乳头，不检点地让乳晕在空气中到处乱晃，果然……那个地方一定很舒服吧？
　　激烈的动作，无尽的欲望，汗水已经遍布在阿蕾西娅的身躯，在空气中散发出香艳的气息。
　　而在反射的光线下，那富有光泽的肌肤仿佛在描绘那弹性的质感，让人越来越想一亲芳泽。
　　“嗯呜……那里！要被捏坏了！唔唔……怎么可以这么舒服……”
　　嘴中交缠不停，手中动作不停，在我的引导下，阿蕾西娅比预想中还要玩得沉浸呢～不过这可不是女孩子的极限，我一定会好好帮你变得更快乐的喔～主人笑着退到了座位上，“啪啪”地拍了拍莫拉的臀部。
　　“莫拉，帮助你的妹妹完成最后一步吧。”
　　“是。”
　　伴随着脱衣的动作，莫拉的沉重胸部紧贴着衣物向上翻飞，又在坠落的一刻震出了滚滚肉浪。
　　直到全身一丝不挂后，她迈开麦色的紧实双腿，与我一前一后的跪在了阿蕾西娅身边。
　　“那么，现在该轮到阿蕾西娅脱衣服了呢。”
　　我继续保持着激烈的亲吻以使阿蕾西娅无暇应付，莫拉则将双手悄悄地提在了衣衫的两边，开始缓缓地向上翻起。
　　“唔……莫拉……不行……”
　　闪过光明的双眸与挣扎的呜唔声下，似乎是姐姐的名字让阿蕾西娅短暂地恢复了清醒。
　　但一切已经晚了呢，发情药的成分已经遍布了阿蕾西娅的身体，只要对准那里轻轻地一含——“咿啊啊啊啊！那里要坏掉了……坏掉了啊！！”
　　聆听着阿蕾西娅不住的呻吟，我一口将阿蕾西娅的圆润乳头纳入腔中，一心一意地用贝齿不间断刺激那里，用猛烈的快感将阿蕾西娅拽向难返的深渊。
　　如果是主人想要的东西，露菲娜一定会倍加努力的实现的……
　　“虽然阿蕾西娅具有强大的洗脑抗性，但只要趁着她心防失守的时候对其施术，同样可以对她的精神进行改造。”
　　当初的主人是这么说的。
　　不过话说回来，我还真是幸运呢……在实力还不强的时候，主人只是随便用了点力气，就把身为穿越者的我洗脑成忠诚的女仆，得到了无法比拟的幸福一生。
　　“阿蕾西娅，和我一起把一切都献给主人吧～”
　　自己已经永远是主人的东西了——只要一想到这里，身体的重要地方就会不知羞耻地发生反应，无法抑制地想要献上所有～现在，脱光的大家都已经回到了出生时的模样，接下来要做的，就是最快乐的事情了呢。
　　“嗯～～～”
　　异口同声的呻吟下，阿蕾西娅和我的身躯紧紧贴合在一起，令挺拔的胸部渐渐缝合在一处。
　　诱人的嫣红也陷入了对方的半球中，感受着洁白柔软的包围。
　　和别的女孩子紧紧拥在了一起……
　　胸部压迫着胸部，就像相邻的四座峰峦，拼成了少女孕育的雄伟景观。手掌牵动着手掌，就像心与心的连线，带动着彼此感官的美妙共鸣。
　　与此同时，莫拉开始移动着她的身躯，用她那更加雄伟的双峰，在阿蕾西娅光洁的后背上来回摩擦。
　　“啊……啊……”
　　一边用身体取悦着彼此，一边发出了此起彼伏的呻吟。
　　面庞早已染上了酡红，热量也在通过肢体传递；兴奋支配了欲望，驱使着手指探入蜜处。
　　颤栗的身躯无意识地跟随快感舞动，抖出的爱液浸润着大家的花园。
　　“哈啊……哈啊……阿蕾西娅的里面很舒服呢……”两根手指反复在阿蕾西娅的小穴里进出，被温暖的体液包裹了一层又一层。
　　在我的抚慰下，阿蕾西娅的娇嫩肉壁正在微微收缩，传达出一名女孩想要更多的欲望。
　　“咿咿——好痒……好舒服……不行……这样……一定会受不了的！”
　　阿蕾西娅仰起了脑袋，她大开的双唇正毫无形象地流出涎液，傲人的身材也沦为追求情欲的工具。
　　嘻嘻……就像主人安排好的，阿蕾西娅完全进入了陷阱呢。把她玩弄到高潮，然后让主人趁机——“噫噫……啊啊啊啊啊啊！”
　　怎么回事……我的下面……不行……突然也被超棒地填满了……
　　“露菲娜小姐也要舒服起来呀！不能狡猾地只让我舒服！”
　　学着我的模样将两指伸入了我的下面，明明身体正承受着我的剧烈刺激，却还有余裕与我分享快乐……嗯啊啊……真是温柔的女孩子呀……等阿蕾西娅也成为主人的女仆……我会把她当做亲爱的妹妹的～勉强跪坐在阿蕾西娅面前，额间的发丝已经贴到了对方的脸上……一边用胸部的挤压塑造着对方的形状，一边用手中的动作刺激出对方的体液……就这样，继续安慰着彼此的身躯吧。
　　“啊哈～啊哈～”
　　“咿啊～嗯唔～”
　　娇弱的哼声交织在密闭的房间里，又由四周的墙壁回荡出一样的回声，淫靡的气息愈加浓郁，让人深深陶醉在交媾的氛围中。
　　原来……女孩子之间也可以玩耍得这么舒服……虽然比不上为主人服侍时的那种心情……但这也是主人的命令……身心当然也能十分愉快地服从执行。
　　“哼哼，应该差不多了。”
　　居高临下的主人提醒了一句，让我们将重心移往了最终的步骤。
　　啊……明白了，我的主人。
　　“阿蕾西娅，只要成为主人的女仆，就能永远都这么舒服咯。”
　　两只手从身后缠上了阿蕾西娅丰满的胸部，莫拉凑近到阿蕾西娅的耳边，用嘴唇咬住了那玲珑的耳垂，放在中间细细品尝着。
　　我的手指开始揉捻着阿蕾西娅那只可爱的小豆豆，让阿蕾西娅在剧烈的快感下只能被动地放出呻吟。
　　“怎么样？是不是没有理由拒绝呢？”
　　诱惑的话语之后，我主动与阿蕾西娅再度拥吻在了一起。
　　舌头搅动，唾液在满含爱意的缠绵中被持续的交换。
　　淫液顺着颀长的大腿滑落，在不分彼此的肌肤上汇合在了一起。
　　阿蕾西娅最后的抵抗，差不多也要被融化了吧～“女仆……舒服……”
　　阿蕾西娅的双眼逐渐涣散，嘴中的话语也带着茫然。
　　她甚至无法意识到自己正在经历的事情，但是在我的眼中，她的身体早就被我们玩弄得布满潮红，呼出的气息里也全是情欲。
　　那放纵的姿态之上，当初誓死不从的模样已经不翼而飞，也丝毫不见身为骑士长应有的威严。
　　“是的，卸去所有的烦恼，一起成为主人忠诚的女仆。这样，就不用去想别的事情，脑子里只剩下服从于主人的快乐了呢～”
　　我微笑着，伸出香舌开始舔去阿蕾西娅身体冒出的汗水，从下巴到锁骨，每每游荡过一个地方，阿蕾西娅都会不顾形象地放声渴求，转变成一个只知色情的女生。
　　“服从……主人……嗯啊……嗯啊……”
　　刚浸过我的唾液的胸部紧接着被莫拉把玩，打上淫液的丰腴大腿不安分地想要挪动，湿润的小穴在我手指的抽插下不断喷溅水滴。
　　“说得很对，只要真心地那么想，就能永远地成为主人的女仆，也变得这么舒服了～”
　　“阿蕾西娅，将所有东西都交给主人，和姐姐一起幸福起来吧～”
　　魔咒一样的话语接连侵入阿蕾西娅的脑袋，在主人的法阵的影响下，毫无防备的阿蕾西娅正在被魔力一点点地洗脑，被悄然改变着思想。
　　一位新的女仆将要诞生。
　　心中由衷地为主人感到高兴，生理也跟随着心理高昂了起来。
　　我的手指再度放入了阿蕾西娅的蜜道，撑开肉壁的同时快速向内突进。
　　已经充盈着润滑液的通道很快放任了我的深入，让我到处施加着对点的刺激。
　　应该差不多了喔。
　　“嗯嗯啊！忍不住了，要去了！要去了啊啊！”
　　矜持不住的液体迸发而出，伴随着意识放空的呐喊声，阿蕾西娅的身躯如鱼虾般弓起，在猛烈的抽搐中宣泄着快感洪流。
　　啊啊……这是多么美丽的场景啊，在快乐中实现着全身心的蜕变，一起彻底成为主人的所有物……
　　“哈啊……哈啊……”
　　瘫软的身体躺在了地面，本应坚毅的双目也变得无神，阿蕾西娅内心的防备已经降到了最低，而最后的仪式也即将开始。
　　主人的手中开始蔓延出熟悉的紫光，在一步步走向阿蕾西娅的过程中，我的内心也变得异常安宁，只因为那道我也曾经经历过的魔法。
　　“啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　思想被强行地一点点改造，被洗脑成主人无比忠诚的女仆。过去的记忆都再无意义，全新的自我开始入驻。
　　只要是在为主人服务，身心就会毫无理由地变得愉快；自己的一切都应献予敬爱的主人，从出生的那一刻就命中注定；凡是敌对主人的一切，必须毫不留情施以毁灭；除此之外的所有事物，都由主人作为衡量标准。
　　为实现主人的意志而存在，在自己的世界中早已容不下其他～伴随着叫声的消失，微笑的主人放下了手指，道出了令我心驰的一段话语。
　　“阿蕾西娅，欢迎加入我的女仆团。”
　　“是……是的……我的主人……”
　　眼神再也泛不出半点光芒，阿蕾西娅缓慢地从地上爬起，情爱的淫液还残留在她美丽的躯体上，但本人却似乎对此毫无察觉，只是望向了主人，等待着她的命令。
　　“在今后的日子，我需要你在白天继续担任你的骑士长，晚上回到这里作为我的女仆。”
　　“是……白天……是骑士长……晚上……是女仆……”
　　“作为骑士长的你会忘记所有女仆有关的记忆，不过当你踏入宅邸时，真正的你又会立刻苏醒。”
　　“明白……忘记……和苏醒……”
　　“很好。”
　　主人点了点头，他转向莫拉，给出了收尾的命令。
　　“莫拉，帮她清洗一下身子，顺便让她把藏在子宫里的魔具给取出来，然后就赶快送她回去吧。”
　　“是。”
　　莫拉扶起了阿蕾西娅，开始朝着澡堂的方向离去。
　　……
　　目视着两人的离开，光溜着身子的我侍立在主人身后，与往常一样听候着主人的吩咐。
　　总觉得事情结束得有些潦草呢，就算考虑到紧迫的时间，主人也应该享用一下我们女仆才对……不，我没有资格去考虑这种多余的事情。
　　“觉得很奇怪吗？”
　　然而主人却仿佛知道了我的心中所想，突然这么询问了我。
　　“啊……这都是主人的决定，露菲娜没有资格评论。”
　　俯下身子的我回答道。
　　“早点把阿蕾西娅送回岗位，才能避免其他人的怀疑。而且，我对自己的洗脑手段还是很有自信的，今天晚上，阿蕾西娅一定会乖乖地跑回来接受洗脑的加固，所以我也没必要急着去享用她。”
　　“明白了，主人。”
　　我微微点头，表示听懂。
　　可是下一刻，主人的语气似乎有些别扭，又回过头来命令我道。
　　“……露菲娜。”
　　“是……”
　　“今晚还是由你来服侍我，不要擅自主张地换成阿蕾西娅。”
　　“没有主人的命令，露菲娜是不会自己做决定的。”
　　“呃……是吗？”
　　主人顿时显得恍然大悟，继续说道。
　　“……那就好。有了阿蕾西娅的力量，今天晚上，我会有新的任务要交给你来负责。”
　　“好的，主人。”
　　“然后现在，先把白天份的奶水给我榨出来。”
　　“遵命。”
　　从《四次元口袋》中取出了主人随时要用的奶水饮用杯，我认真地开始了今天的产奶工作。

第12章 灼热之塔的攻略
　　********************
　　狗头人身，如果要这么形容这个怪物的模样的话，这个用词是再合适不过了。
　　同样是双手双脚的身体构造，体格却是压倒性地胜过人类，臂长也夸张地足以够及膝盖，就算用剑也难取得进攻范围的优势。
　　更不用说它们覆盖着蓝色毛发的四肢之上，那些疯狂隆起的肌肉毫不像是开玩笑地展示着它们一击便能粉身碎骨的力量。
　　“嘁。又是变异的魔物吗？朱红小姐，不好意思又得拜托你了。”
　　“嗯。”
　　拔出长剑拦在了魔物身前，在深吸一口气的同时，我的手脚也紧跟摆好了姿势。
　　“呼……”
　　真是不走运呢……如果对手只是普通的狗头人，对于这个由A级冒险者组成的队伍来说当然算不上什么，但对手可是蔚蓝狗头人，一种比起原始魔物还要凶残数倍的变异品种。
　　“吼吼——”
　　即便是正常的呼吸也沉重得同喘息一样带给人无形的压力，蓝色的魔物开始一步一步地朝这里走来，如此鲜艳而诡异的外表之下，只要是熟练的冒险者用常识也知道这究竟代表着什么。
　　——那就是剧毒，在没有强大的毒抗性之前，绝对不要轻易和它有任何的肢体接触，否则说是等死也毫不过分。
　　“咚……咚……”
　　巨大的脚步声下，眼前的怪物仍在缓缓地挪动身躯，也许对于精英冒险者来说，这种近乎慢放的动作甚至有些意外的缺乏压迫感。
　　但我知道这是狗头人惯用的攻击方式，起初让你误以为这是体型巨大的生物都有的弱点，然后在你疏忽的瞬间提速到极限。
　　然后现在……果然动手了吗……
　　“咚咚咚咚咚咚咚咚！”
　　脚掌踩在地面的声音倏地连贯了起来，瞧见我的“放松”样子，仅仅用了一秒不到的时间，这头魁梧的魔物已然冲到我的身前，找准时机地朝我挥来了一拳。
　　“小心啊！朱红小姐！”
　　强大的风压下，我的半壁视野转瞬已经被拳身占据。
　　而以狗头人几倍于人的力量与速度，这道攻击的真正威力当然会呈指数级别的凌驾人类，不难想象，就算是金属恐怕也会被这头魔物砸出一个夸张的弧度吧。
　　嘛，不过很可惜，比起速度，我还是更胜一筹。
　　“咻！”
　　从容地贴着拳身移过脑袋，我的长剑往前一伸，退避不及的魔物就自动地投送到剑锋上，落入我的死亡陷阱。
　　“嚓！”
　　“呜****！”结实的嵌入感传至手臂，紧跟的便是小狗一样的凄厉哀嚎声，因为被瞄准了要害，狗头人的身体仿佛被长剑固定在了空气中，僵硬得再也发不出半点动静。
　　胜负已分。
　　“咻！”
　　作为战斗的收尾，我闪电地抽回了剑身，让魔物在带起的蓝色血柱下缓缓倒向了地面。
　　“好厉害啊，朱红姐姐！”
　　“真是帮大忙了！果然委托朱红小姐协助攻略是我们最正确的决定呀！”
　　“过奖了，不过事不宜迟，我们还是继续前进吧。”
　　望着一男一女靠上前的冒险者，我微笑地敷衍了几句，想要就此盖过。
　　“诶诶诶诶——！？朱红姐姐还想继续的吗？可是我们已经连续攻略了十几个小时，身体早就累得要散架了！而且……而且朱红姐姐作为主要的出力方，怎么也该感觉到一点疲劳了吧？”
　　两手不可置信地倚在胸前，青春的面容上是倍感意外的吃惊模样。
　　橙发少女戴着一顶镶嵌着红宝石的白色头环，身后背着一根泛着荧光的碧绿法杖，她的耳垂上还挂着篆刻符文的金色耳环，虽然满是年轻所以有点不可靠的样子，但她可是团队中重要的治疗师，梅莉•耶佛尔小姐。
　　“休息呀休息！总感觉朱红姐姐就像是没有感情的机器人，满脑子都只想着攻略地城呢！明明我们只是勇者大人他们的先遣小队，不需要那么拼命地往下深入……唔……正确的说，拿几分钱干几份事才对嘛！”
　　一屁股坐在岩石上的耶佛尔小姐朝我伸出了一根手指，眼睛一眨一眨地就像在认真说教似的侃谈着自己的道理，不过，从其说一句话就要喘一口气的样子来看，她大概是真没有力气继续攻略下去了。
　　“梅莉，你怎么能这样说朱红小姐！没有她，我们连能不能到达这里都是两说！”
　　而就在耶佛尔小姐的一侧，手持盾牌与长剑，一眼看去就知道职业为战士的银发青年，麦卡修斯先生立刻就训斥了正发出小小抱怨的耶佛尔小姐，展现出他稳重许多的性格。
　　而在压制住了发言任性的同伴后，他又深感抱歉地朝这里看了过来，礼貌地道：“不好意思啊朱红小姐，梅莉平时就是个性格随意的家伙，从以前开始就总是少不了大家的操心，刚才的言语——”
　　“啊啊啊啊！格兰多！凭什么你也对我指指点点了！明明当初我还救了你这个小屁孩一命！你现在在这装什么大人模样呢！”
　　“什什什！什么！？梅莉你居然说我是小屁孩？不用说我只比你小了一岁，而且你也不看看你那贫穷的胸部，你好意思说你是大人吗！”
　　……好吧，恕我误判了，这两个人从一开始就没有区别，我就不应该指望他们有什么让人舒心的表现才对。
　　“你这家伙再说一遍！”
　　“大平原～大平原～”
　　“看我揍死你！”
　　两手拉在耳旁调皮地嘲笑着耶佛尔，在麦卡修斯完全是一副欠揍的模样下，这位少年果不其然地脸接了对方的一拳，成就了接下来的混乱局面。
　　“快给我道歉！”
　　“我只是实话实说！”
　　从这头到那头，嘴中的骂战也一刻不歇，地面上仿佛多出了一条滚动的地毯，那是正不顾形象扭打在一起的两人。
　　就这样，名为麦卡修斯和耶佛尔的家伙似乎早将途中的疲劳抛之脑后，演绎着前世里轻小说中那样的过场喜剧。
　　“噗——”
　　“忍不住”轻笑了一声，我瞧着这两个人，赶紧劝说道：
　　“好了，那就休息一下吧。不得不说确实是我太心急了，明明保持良好的状态才是地城中最为重要的事情。”
　　“你看！朱红姐姐都同意了，格兰多你当初还说我的不对！”
　　“那你倒是把手松开啊！”
　　……有什么办法能让他们安静下来吗？
　　“唉。”
　　暗叹一口气，束手无策的我决定努力去无视两人，果断地把重心放在休息上。
　　“啊呀啊呀，朱红小姐，我们小队里的两名年轻人还是有活力呀。”
　　感慨中带着些许头痛，随着话题的切入，一名留着黑色胡茬，脸上略有皱纹的男人走到了我的身旁。
　　就像之前他带给我的第一印象，松散的五官，让慵懒的意味几乎写在了他的脸庞上，一时间会使人误以为这是位再平凡不过的大叔，但任谁都不会轻视他作为队伍队长的身份，那可是比起外表更具百倍说服力的实力证明。
　　“这也蛮有趣的不是吗？威德斯队长。”我轻声回答道，一边观察到他对于两名后辈关切的目光。
　　“嗯？朱红小姐居然会觉得有趣吗？我还以为你早就受不了他们了。真是奇怪呀……明明都是同一代的年轻人，有些人的心理年龄怎么可以差那么多。”
　　猛烈地摇着头，威德斯队长的口中满是纳闷的语气，不过，他大概早已经对此见怪不怪了吧，从那毫无波动的表情中就能看出来……
　　“话说回来，性格安静的朱红小姐居然能被那两位吵闹个不停的家伙说服，不得不说缘分还真是个奇妙的东西，完全令人无法理解啊哈哈哈哈哈哈。”
　　爽朗的笑声下，又有着一头光滑的男子从不远处加入了我们的话题。
　　嗯……我记得他的名字叫做库鲁克，通过一路上的观察，他的战斗风格貌似是彻底舍弃防守的类型。
　　总之，在熟练地将身后的巨斧一手伫在了地面后，这位相当自来熟的家伙马上又跟我套近乎了起来。
　　“虽然之前已经说过了一遍，但出于感谢，这次的攻略还请朱红小姐多多关照啊。”
　　我点了点头，微笑地回应道。
　　“这边也是。库鲁克先生。”
　　“哈哈哈哈。朱红小姐还是赶紧休息吧，我们可没那群年轻人那么有精力。更别说进入迷宫的深层之后我们才会是战斗的主要出力者，你看，夏琳那家伙老早就在下面休息了。”
　　大笑地摸了摸自己的脑袋，库鲁克先生两眼一闭地盘坐在了原地，与之前活跃的他判若两人。
　　“那我们也休息吧，朱红小姐。”
　　威德斯队长朝我笑着点了下头。
　　“嗯。”
　　随意瞟了一眼正坐在下方，也是队伍里远程进攻手的夏琳小姐，在她束着黑色长辫的两侧，一对优雅灵动的尖锐耳朵露了出来，告诉了我她身为精灵族的事实。
　　而在她静置于膝盖的手掌下方，一把造型奇特的漆黑长弓平放在了她的身前，令人根本不会怀疑它所具有的威力。
　　似乎……到目前为止，我还没和这位精灵怎么交流过，但是，这反而让我意外的舒心？
　　再回顾一眼四周，即使在嘈杂的环境下，这些人好像都迅速进入了类似睡眠的状态，看上去应该是冒险者必须具备的特别技巧……总之，努力去无视依然还在闹哄的二人组，学着大家的模样进入休息吧。
　　********************
　　那么，总算是安静了吗……
　　《冒险者公会的最强新星》，在主人的安排下，我以冒险者的身份进行了一个月的公会活动，并通过突出的表现获取了这个名号。
　　只可惜，掩人耳目的方法似乎没有取得良好的结果，我居然被那两个家伙忽悠到这个诡异的队伍里了……本以为他们挺有实力，可以利用他们协助我完成对灼热之塔的攻略，但是以他们目前的表现，实在是有些指望不上……
　　嘁，一路上还要假装和大家很融洽的样子有说有笑，尤其是那两位吵得烦死人的战士与治疗师，为了一点小事就能闹起来，完全没有一个顶尖小队里的成员应有的稳重，更离谱的是，这群年长者竟然还愿意包容他们，容许了那两个人的任性。
　　如果不是他们还有一些吸引魔物的作用。
　　算了……为了主人，不管什么事情我都可以容忍。所以，现在的这些烦心事还是先抛在脑后，把完成任务放在首位。
　　“主人……”
　　手掌轻轻地捂住了自己的小腹，在那里，一股奇异的暖流正游荡于皮肤之下。
　　已经有一个月，没有见到主人了呢……
　　临走前的那个晚上，总以为回到主人身边是很快的事情……
　　********************
　　“对阿蕾西娅的训练已经结束了吗？”
　　“哈啊～是的主人～经过我的训练，阿蕾西娅现在已经是一名完全合格的女仆，并会利用她的职位为我们提供更多的情报。”
　　“完成了对阿蕾西娅的培养，露菲娜真是位优秀的女仆啊。”
　　“啊哈～啊哈～谢谢主人！让主人满意是露菲娜存在的意义。”
　　卧室里，大床上，我跪伏在主人雄壮的下体前，像往常一样，用双手捣鼓着我柔软的胸部，全心全意地为主人献上我热情的侍奉。
　　“这是最后一发了，露菲娜一定要好好接下喔。”
　　“是……呜！嗯嗯嗯！”
　　一边用胸部的挤压送上最后的助力，一边用双唇的亲吻接管了主人的肉棒，白浊的浆液一下便满满地注入了我的喉咙，令我心怀感恩的尽数接纳。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！啊！啊哈……哈！”
　　舌苔又传来了熟悉的精液味道。这么说来，今天可是满足地被主人接连射了好几发呢……
　　但是，这大概也是因为从明天开始，为了执行主人任务的我必须要离开主人身边一阵子吧。
　　心情不禁地失落了起来，不情愿地等候着返回房间的命令。不过就在这个时候，主人竟然提出了一个不可思议的话题。
　　“呵呵……其实在这次出发之前，我还有一份礼物想要送给露菲娜。”
　　啊！！！主人居然为我——！
　　“非常感谢，主人。”
　　内心惊喜之外，也要用标准的礼仪表达谢意，毕竟，正确的表情与动作管理可是每位出色的女仆都应具备的素质。
　　……
　　“猜猜会是什么呢？露菲娜。”
　　听到主人的提问，我望了过去，发现主人只是笑而不语地看着我，目光中仿佛带着一股深意。
　　会是……什么？
　　望着看不出表情的主人，我投去了好奇的目光。
　　在临行之前要送的礼物，究竟是……
　　……诶？
　　不知道是不是巧合，在我刚想猜测的时候，头发却突然被无形的力量掀起，令遐想不自主地中断。
　　沙沙沙沙……沙沙沙沙……
　　夜风扇起了树叶的鸣动，又托起了窗边的纱帘。虚弱的烛光摇曳熄灭，让房间显得昏暗了些许。
　　总觉得，这些风声想告诉我什么事情……
　　从手背，到袖口。
　　主人的手掌逐渐没入了床柜，轻轻地握住了什么东西……可这些再普通不过的动作，在我的眼中却是那么的缓慢，又是那么的神秘，就仿佛……仿佛我的整个视界，都只剩下了那只手掌……
　　或许是注意力太过集中，就连夜风中裹挟的冷意也被此刻的我尽数忘却，我的目光紧紧跟随着那只手掌，甚至不愿意放过每一帧的变化，因为我总觉得这是自己的人生中，非常重要的一幕……
　　那么，这就是……主人要给我的礼物吗？
　　当主人从屉中拿出礼物的同时，我的心仿佛也被主人攥在了手中，开始剧烈的跳动。
　　“这个礼物，露菲娜一定要好好地收下啊。”
　　仿若夜幕中的月亮，散发的皎白光芒下，一颗银色的宝珠正安静地躺在主人的手心中央，刚好照亮了房间的一角。
　　“把腿张开。”
　　“啊！是……”
　　缓缓地分开两腿，湿答答的小穴又流出了几滴反射着亮光的耻液，仿佛在提醒着我刚才还在与主人交合的激烈场景。
　　啊……哈……就算做过了那么多次了，可仅仅是看着主人……我的身体也依然会不满足地发出反应，一定是我对主人的感情太浓烈了呢……不过，主人命令我张开大腿，难道是……？
　　“扒开小穴，让我把魔具放进去。”
　　“是……”
　　在主人的目光下，我伸出两指慢慢靠近了两瓣阴唇，接着展示蜜穴一般的小心将它们向两侧掰开……好……好痒……噫——！
　　就……就像阿蕾西娅对自己做的那样……主人打算将魔具存到我的子宫里，来作为他的隐藏手段吗？
　　好……好浪漫呢……可以以这种形式为主人发挥更多的价值……光是这么想着……里头的透明液体就又会当着主人的面流出来不少……
　　“让它停留在你的子宫里，在未来必要的时候，它会发挥它必要的效果的。”
　　啊啊……这样就能更加——
　　“主人，露菲娜已经准备好了。”
　　为了表达欢迎地，将两根指头再度往外掰了些许……呜……看上去张开成这样就是极限了……希望能支撑魔具的进入吧。
　　“我放进来了。”
　　“是……嗯……嗯……啊！”
　　刚要答复之时，伴随着突如其来的冰凉，肉壁被拓宽的触感阵阵传来，让我不禁喘出了声音。
　　哈啊……虽然没有景象，但我却仿佛能看到那颗银白的宝珠……正一点一点……一点一点地朝我的子宫前进，就像是女仆属于主人的证明一般，将会烙印在我的身体最深处～
　　“啊……哈……主人～”
　　内心的喜悦，快感的电流，它们一同涌上了大脑，让笑容不自觉地流露。作为女仆，没有什么事物可以比起奉献更让人幸福呢。
　　我抬起了头，想要让主人知道我激动的心情，不过自己的笑容似乎非常具有感染力的样子，让主人也扬起了嘴角。
　　太好了……主人似乎也跟着我笑起来了呢。
　　“这份礼物，露菲娜一定要好好收下啊。”
　　“是……啊——！”
　　在宝珠到达子宫颈的一瞬间，一股暖流突然释放在了上方的小腹……啊……这种感觉……好舒服……好温暖……就好像……好像主人正摸着我的那里，让我永远都不想离开这种感觉……
　　永远……都不想……
　　********************
　　“朱红小姐？朱红小姐？我们该出发了。”
　　“嗯诶？不好意思，是我睡得太深了吗？”
　　揉了揉惺惺的双眼，直到双眼中的视野逐渐清晰，才发现大家已经收集好行李准备前进了……可是与此同时，我的下面好像已经微微湿润了起来……呜……果然……只要脱离了和主人相处的美梦心情就会低落呢……如果一直见不到主人的话……作为女仆的我会不会迟早有一天要发疯呢？
　　“朱红姐姐？朱红姐姐？你不要紧吗？姐姐的表情好像有点难受……”
　　耶佛尔小姐两手担心地提在身前，看得出来，她那关切的表情中很难包含半分虚假。
　　“梦到了一些过去的事情。嗯，不过已经没事了，耶佛尔小姐不必担心。”
　　一手倚在胸前，我勉强笑着摇了摇头，表现出一副惹人怜的模样。
　　“……其实，很多事情不必一个人硬撑下去的……那个……嗯……如果朱红小姐不介意的话，可以尽管跟我吐诉那些烦恼的事情喔！毕竟，我们现在可是同伴嘛！”
　　愣了一下，我有些意外地看向正一脸担忧地望着我的耶佛尔小姐。
　　同……伴……？
　　噗！
　　真是差点让我笑出了声呢！
　　明明双方只是单纯的互惠关系，耶佛尔小姐居然将才互相认识几天的我称为同伴？
　　不用说我只是在利用她们，就算她不知道，将信任随便地交给一个才认识的人可以是这么轻松的事情吗？
　　算了，这种桥段大概也在前世的作品中看到过不少吧，这个时候还是配合地演出一下。
　　“同伴……吗？谢谢了呢，耶佛尔小姐的这句话让人觉得很可靠呢。”
　　“可……可靠？！嗯是呢！朱红姐姐有什么问题都可以尽管来问我！还有，朱红姐姐不准再叫我耶佛尔小姐了啦！叫我梅莉！明明大家都已经是同伴了，朱红姐姐！”
　　得意的梅莉小姐立刻指正了我的称呼，而这大概也是两人从此将要建立友情的信号吧——当然，这是从梅莉小姐一厢情愿的角度来看的。
　　“嗯！从此就请多多指教了，梅莉。”
　　“很高兴能帮到你，朱红姐姐！”
　　梅莉小姐主动握住了我的手，真诚笑容下的她绝对是在由衷地为我感到高兴。不过很可惜呢，现在的我已经对除了主人以外的事物无感了。
　　“哈哈哈哈，果然，我们的梅莉酱总是有一种特别的魅力，就算是风格完全不一样的朱红小姐，最终也会被梅莉酱攻略呢。”
　　“是呀是呀，我们队伍里的治疗师也很善于治疗心灵呢。”
　　“够了——！奈伊克叔叔不要总是说这种让人害羞的话啦！”
　　然而就连我也没有想到的是，红着脸的梅莉在下一刻居然重重地给凑热闹的威德斯队长来了一拳，令对方马上捂着肚子躬身叫痛。
　　“痛啊！”
　　“梅……梅莉？”
　　“呃……朱红姐姐……刚才……刚才是……”
　　直到完成殴打后才半知半觉地朝我这尴尬地看了过来，眼珠乱转的梅莉小姐苦笑着，似乎在懊悔让我看到了这一幕。
　　“对了对了！话说回来这里可是灼热之塔呀，雇主给予我们的时间可是很紧迫的，我觉得大家是不是缺少了些紧张感啊…………啊！你说我说的对不对啊，格兰多？”庆幸自己不是受害者地瞄了一眼威德斯队长，光头库鲁克拔起了巨斧，随后装作没事人的样子朝下层的入口走了几步，似是在与威德斯队长划清界线。
　　“诶？喔喔！是啊是啊，这次任务的报酬那么丰厚，情况肯定不是目前表现的那么简单才对！库鲁克大哥说得很对呀！”
　　出于明智的想法，被库鲁克点名的麦卡修斯一拍脑袋地赶紧附和了起来。
　　不过我可是有好好地注意到，冒着虚汗的他偷偷瞟向梅莉小姐的目光里可满是“她惹不起”的意味。
　　“朱红小姐，接下来就拜托了。”
　　令人无感的小剧场结束了，而这时伴随着令人并不熟悉的美妙音色，一条修长的人影缓缓踱步到了我们中间……啊……原来是背着长弓的夏琳小姐啊，没想到她居然主动朝我打了招呼，还真是罕见呢。
　　“这边才是，夏琳小姐。”
　　客套地回复之后，我谨慎地又观察了一眼夏琳小姐，因为只有这个人会让我生出一些不安心的感觉。
　　希望是错觉吧……
　　“咳咳咳咳！各位，跟任务无关的事情就到此为止吧。现在，请各位就算再烦也听我再废话一遍！所有人都确认自己装备上了防护火属性的装备了吗？真正的地狱可在前方等着我们！”
　　“没问题！”X(N-2)
　　“这次的任务重点是侦查！虽然财宝同样很诱人，但记住，所有人的性命才是第一位的，不敌的时候要果断地撤退！”拥有嘹亮嗓门的威德斯队长一伸手，身后的长枪已然握在他的掌中，接着颇具威风的走到了所有人前面，嗯……仿佛刚才挨了梅莉一拳的惨相根本不存在。
　　“出发！”
　　不同于军队进入古旧城堡时那种凝重的气氛，就算在生命处处受胁的地城中也依旧能抱持笑容喊出口令，想必这就是追求自由的冒险者小队该有的氛围吧？
　　沿着石质的阶梯爬向高层，四周的空气犹如染上了火红般变得炎热，脚下的地板也不知是不是为了迎合塔主的爱好被砌成深色。
　　总之，如果不是我的身体有着对炎属性的较强抗性，我可能也要和梅莉小姐她们一样披着一件厚厚的黑色斗篷，一边戴着附魔有抗热属性的戒指吧？
　　“好……好热！我说，这里根本不是人可以待的地方吧。难怪从没有人成功攻下这座地城啊。”一把接着一把地将汗水从甩出的手掌中洒去，麦卡修斯就像一只汪汪似的将舌头长长地吐了出来。
　　看来即便佩戴了抗火属性的装备，这种被烘烤的感觉还是十分不好受的。
　　“哈……哈……我得喝口水先……”忍不住停下脚步，梅莉拿出【四次元口袋】中的备用水源猛灌了几口，接着又犹如获救一般放出了长长的呻吟。
　　“呼啊****！得救了！”
　　……真是不想陪这两位浪费时间。
　　不过就在这时，一道惊讶的声音让所有人的目光都集中在了我的身上。
　　“厉害啊！朱红小姐看起来挺适应这里的环境嘛！真好奇朱红小姐到底是怎么做到的啊。”
　　朝我竖起大拇指，库鲁克大声咧咧地发起了话题，差点令我不知该如何应付。
　　不行……还是被发现了吗？尽管我学着大家装作准备了抗火手段，但不经意间的行动可能还是暴露出了我还算轻松的事实。
　　“嗯。以前有特意针对极端环境锻炼过。”
　　面对库鲁克的吐槽，我只好根据自身情况做了如实回答。
　　不过是日复一日地不用抗火装备在酷热环境下强撑，这对于主人的女仆我来说，都不过是微不足道的努力罢了。
　　听到我的解释，麦卡修斯突然一拳击在了手心，恍然大悟地道：
　　“啊，我懂了！就像出生于温戴尔之森的夏琳小姐，因为长期都处在富含以太的环境中，作为艾莱亚族也天生对以太有了抗——”
　　“格兰多！”
　　然而还没等麦卡修斯说完话，威德斯队长突然出声扼住了他的发言，就像在批评这名青年不应该多嘴的样子。
　　“啊！对……对不起！夏琳小姐，都是我的不对！我不应该说出你的出身的！”晚了半拍才注意到自己的失言，麦卡修斯立刻鞠躬慌张道。
　　“没关系的……不管说不说……想必朱红小姐早就猜到我的身份了。”
　　面对低头道歉的麦卡修斯，夏琳小姐叹了口气，然后将询问的眼神投向了我，我知道的，她一定是在问我是否介意她是艾莱亚族这种事情吧。
　　在这个世界，有一种独特的物质名为以太，它会侵蚀生物的肉体，从而令接触者染上恐怖的以太病，其具体表现，就是令感染者出现不同程度的肉体变异，或是长出双翼，或是变成怪物，总之，如果没有异常昂贵的以太抗体药用于治疗，感染者只有变异加重的一条路可走，直至肉体崩溃为止。
　　而前段时间，由泽纳恩王国的皇子为源头传出的一项声明，似乎在指控具有以太抗性的艾莱亚族是导致以太泛滥的罪魁祸首，也导致如今民间对艾莱亚族的负面评价。
　　不过不管怎样，只要和我执行任务没有冲突，那就是无所谓的事情呢。
　　“嗯。我无所谓的，传言什么的东西，并不在我的考虑范围内。”
　　我点了点头，稳下了刚要有所波动的场面。
　　不过……夏琳小姐还真是敏锐呢，是通过我的眼神觉察出我已经猜测出她身份的事实吗？
　　看来必须还得加深对夏琳小姐的警戒才行……
　　“太好了，我刚才还在担心朱红姐姐会不会因为这种事情生气，明明夏琳姐姐是个很善良的人呢。”
　　梅莉欣喜地松了口气，看来她也为此紧张了很久。
　　“完全没有担心这点的必要。”一边观察到夏琳小姐传来的感谢眼神，我摇摇头，并不想因为这种奇怪的话题被拖慢了脚步。
　　但是好巧不巧，就在下一刻，一阵威猛的长吟声顿时吸引了在场所有人的注意。
　　“吼****！”
　　等等，那个声音是？
　　“是火焰地龙，根据曾经探索者的资料，这种级别的魔物似乎在灼热之塔的最高几层中很常见。”
　　夏琳小姐立刻用她渊博的知识识别出了魔物的种类，差点忘记了，她还担任着队伍中的制图师一职，论起阅历应该是远胜过我们这些人的。
　　“不管是什么东西，砍了它不就完了吗？”
　　兴奋地架起大斧，库鲁克的双眼中正燃烧着无限的战意，这让我觉得他下一刻会冲向敌人都不意外。
　　奇怪，我之前都没有注意到，这个家伙原来还是个战狂吗？
　　不过现在，还是冷静点为好。
　　“库鲁克，如果不是非战不可，我还是希望你可以收敛一下你激动的心情。”
　　甚至在我惊讶之前，眼疾的威德斯就手快地按住了库鲁克提起的手臂，止住了那股作祟的冲动。
　　作为队长，他肯定不想让整只队伍因此承担风险。
　　“我明白库鲁克想要战斗的心情，但是这次的任务很困难，我也不希望库鲁克遇到多余的危险。所以库鲁克大哥，可以答应我不要乱来吗？”
　　另一方面，连站在我身旁的梅莉也立刻发动了苦口婆心的劝说。喔？看这个莫名紧张的场面，这种事情该不会是发生过吧？
　　“呃……啊哈哈，我只是开个玩笑嘛！大家的反应也太过了呀。”
　　遗憾地又摸了摸光洁的脑袋，库鲁克面对威德斯和梅莉的双重指责，只得姗姗地退却了。
　　真是个聚集着奇怪人物的小队……好在陪他们继续下去的阶段也快要结束了。
　　再忍耐一下，至少现在没有进行战斗的必要……我必须为与塔主的战斗保留足够的体力……
　　就这么一步步地小心前进，想办法避开不必要的战斗，在我们合作解决了几只火焰地龙之后，夏琳小姐终于绘制出了通往终层之前的安全路线图。
　　“奈斯，接下来就只差终层了！”
　　麦卡修斯忍不住微笑地双拳一撞，他一定是在为目前为止异常顺利的情况而欢呼吧。
　　“是啊！朱红姐姐，我们快要成功了！”
　　欢喜地附和之间，梅莉小姐迫不及待地捧起了我的手，一边毫不掩饰地释放着她的期待之情。
　　啊啊……我明白的，这种朝着目标顺利接近的感觉，其实我也有深深体会到的。
　　“嗯。”
　　那么，我也要感谢各位到目前为止对我的帮助，如果不是大家，我也不知道要多花几倍的体力才能到达目前为止的层数。
　　我已经用火焰地龙的血偷偷地在来时的道路上做了标记，如果我没有猜错的话，那群家伙很快就会通过散发在空气中的信息素冲来为同伴复仇吧？
　　见过我样貌的人，还是尽量不要留下来才好。虽然这并不是必须要达成的任务，但若是运气不错的话，说不定他们全都会被地龙群践踏而死呢？

第13章 除了爱与忠诚
　　“夏琳小姐，地形绘制的作业还请尽快！我们会尽力为你争取时间！”
　　“了解。”
　　在威德斯队长的安排之下，作为完成委托的唯一凭证，夏琳小姐很快便投入到绘制工作中认真描起了地形的草图。
　　至于我们其他人的工作，此时此刻唯一能做的只能是——
　　“其余人，务必保护夏琳小姐的安全。”
　　“明白了！”
　　“交给我吧！”
　　只靠着无声的默契，不论是梅莉还是麦卡修斯，小队里的每个成员都迅速按照阵型站好了位置，这让我对这些人的印象有所改观。
　　但是，相比较于三大地城的凶名，我想光靠这些东西 ，还是远远不够的。
　　“朱红小姐，你拥有我们当中最灵活的身手，届时还请你多多应变。”
　　威德斯队长对我如此拜托道。
　　“没问题。”
　　不过嘛，虽然表面上答应了请求，但很抱歉的说，接下来的我只会根据自己的判断来行事。
　　毕竟对于顺利到达了终层的我，你们的价值应该也就到此为止了……啊……不如说，失去价值的你们要是能自己消失该多好呢～
　　咦，不得不说大家还真不走运，碰巧现在……似乎有一股很强的气息正在接近这里。
　　“吼——！”
　　伴随着几乎能撕裂鼓膜的怒吼，一头巨大的龙型生物正挥扇着双翼从半空中坠下，直震得整层迷宫剧烈摇晃。
　　“轰隆——！”
　　“哇啊啊！这是什么东西？！”
　　“所有人，保持阵型！”
　　迅疾地扶住麦卡修斯差点没有站稳的身体，威德斯队长往前一站，脸色也随着看清对方真容而肉眼可见的变差。
　　“好久没人闯进这里了……”
　　追溯着不似人类的声音来源，烟尘之中，一对猩红的双眼正在扫视在场的每一个人，仿佛要将我们的面貌深深刻在它的脑底。
　　听着巨龙犹如轰鸣一般的吐息声，该说……这就是龙族与生俱来的压迫力吗？
　　光是站在原地，我就能感受到隔空传来的漫天怒意，忍不住想要与之避战。
　　“这一定是在开玩笑吧……”
　　烟尘渐渐散去，伴随着巨龙真身的明晰，麦卡修斯几乎是呆滞地说出了丧气话，接着就像失去动静的雕像不再反应。
　　是啊……在这副景象之前，又有多少冒险者能抱持勇气呢？
　　沿着那高楼一般的身躯向上，我只看到了银与白编织而成的纯粹景象，不……如果仔细看去，你会意识到那是密接在巨龙全身的银白鳞片，而那般不可思议的明亮光泽，是唯有金属才能解释得通的科幻质感。
　　那么，这就是奇幻侧与科技侧结合下的产物吗？
　　真是相当危险却又兼具美感的外表……但与此同时，面对这一座移动着的钢铁堡垒，我们之前遇到的火焰地龙甚至是那么的无害弱小而不值一提……我记起来了，这一定是主人跟我提到过的钢铁龙歌罗贡，作为这座灼热之塔的守护者，也是吞噬过无数冒险者生命的恐怖魔物，它亲自前来惩罚我们这群不速之客了。
　　普通的武器根本就不可能对这条龙造成伤害。
　　面对这样的恐怖对手，就连熟知为战狂的库鲁克也眼神凝重地咬牙不甘道：“可恶啊，这样的家伙怎么可能打赢……”
　　“奈伊克叔叔……这……这……我们应该怎么办！？”
　　而在小声嘟囔之间，相对于经验还算丰富的库鲁克，躲在后方的梅莉小姐则神色慌张地抱紧着法杖，甚至于忘记了自己应该采取什么行动。
　　只能说，她终究还是位小女孩，该害怕时总会害怕。
　　不过我很好奇呢，威德斯队长，面对这种严峻的事态，你会打算怎么处理呢？
　　“放心吧，你们会没事的……”
　　……嗯？这句话是什么意思……难道……？
　　就在不易察觉的低语之间，我似乎在威德斯队长的身上察觉到了一些微妙的变化，不对……甚至可以说这个人已经让我感到了陌生，因为短短几秒之内，我竟觉得站在最前方的威德斯现在隐隐有了与钢铁龙相抗衡的气势。
　　有意思，这位大叔居然会隐藏实力，差点被他完全骗过去了。不过正好，就趁着这个机会让我好好观察一下，他究竟会为我送上怎样的惊喜呢？
　　“【璐璐薇附体】！”
　　紧跟着一道无法理解的言语，绿色的风涡缠绕在了威德斯队长的右腕，一时竟将附近的热气都驱散无了踪影……究竟是什么东西赋予了他如此力量？
　　可还没来得及让我想明白问题，下一刻的他已经以惊人的速度突进到钢铁龙的腹下，一边将手中的长枪用力捅出。
　　“喝啊啊啊啊啊！”
　　“铛！”
　　缘于未知的力量，威德斯的招式威力瞬间便被拔高了一个档次，以至于我也不能轻易忽视，但是如果我没有听错的话，在威德斯的武器命中钢铁龙的同时，我耳中所反馈的仍然是无用的反弹声。
　　啧啧，真是遇到了不得了的敌人啊。就连这种程度的一击也不能造成伤害吗？钢铁龙先生，你有点过分的强了呀。
　　“呵呵，倒是有一点气势了……”
　　钢铁龙用着意外的语气表示了夸赞，但实际上，它的身躯就像未收到攻击一般未动分毫，而反观已经气喘吁吁的威德斯队长……大概，没有人会认为钢铁龙是真的在表扬威德斯刚才的一击吧。
　　“你们还不快走！队长在给我们争取时间！”
　　“呃……对！对不起！梅莉！别发呆了，我们快走吧！”
　　“那……那个……奈伊克叔叔一定要平安地跟上我们呀！”
　　战火濒临点燃，库鲁克连忙提醒着在场发愣的两名年轻人，将他们从疏忽防守的状态中喊醒。
　　不过这也责怪不了他们，在这种级别的魔物面前，当然也没有什么人还能保持着冷静。
　　“朱红姐姐！快跟我们一起走吧！奈伊克叔叔会帮我们殿后的。”
　　“是啊朱红小姐，这里太危险了，你也快点离开吧！”
　　当然在撤离之前，梅莉并没有忘记作为姐姐的我，开始大声的呼喊我跟上脚步，而麦卡修斯的附和也在我预想中紧随的出现，一下把我置在了所有人的注意力中央。
　　“嘁……”
　　不得不说，这两个家伙还真是一如既往的烦人。
　　“朱红小姐，赶紧和梅莉她们一起撤退吧，没有必要担心我，我会没事的。”
　　发现我仍然无动于衷，在我身旁的威德斯又赶忙催促了我一句，想让我赶紧跟上那两个人。
　　不过，我并没有忽略此时的威德斯正在强作镇定的举动，仔细想想的话，他一定是为了能让我安心离开才这么勉强自己的吧，真是够善良的家伙。
　　但是我还有主人布置的任务需要完成，所以现在是不可能离开的呢。
　　“没事的，我还能帮上一点忙。”
　　“不……虽然朱红小姐确实很有实力，但这太危险了，我不能让——”
　　“威德斯队长想要照顾大家的心情我已经深深感受到了，所以这个时候，我也想要挺身而出！”
　　面庞上挂着前所未有的认真，在打断了威德斯本要继续的话语之后，我毅然决然地踏入了人与龙的战圈之中，以此表明我的决心。
　　“梅莉，格兰多，还有库鲁克前辈和夏琳前辈，你们就放心地撤退吧，我和队长一定不会有问题的。”
　　模仿着经典桥段的道别方式，擅自将自己置身危险的我露出了微笑，以此向大家示意放心。
　　嗯……现在的我一定是一名真心想要帮助大家的同伴吧～
　　“姐姐，这么做太危险了！”
　　“是啊朱红小姐，对手可是钢铁龙，就算是你也——”
　　“不，你们就放心把断后的任务交给朱红小姐和我们的队长吧，我相信他们一定能平安归来的。”打断了麦卡修斯的反对声，一脸考量的夏琳小姐出乎意料地送上了支持的一票。
　　“可是……”
　　但梅莉还是无法赞同夏琳小姐的决定，毕竟再怎么说，我的年龄也就与她们相仿，如果就这么放心地让我和队长一起负责殿后这么危险的任务，果然还是太草率了。
　　“让威德斯队长独自处理还是太勉强了，如果能多一个人分担压力，撤退的成功率也会高出很多，所以我想在我们之中，也只有朱红小姐的速度可以应付这个钢铁怪物。”
　　夏琳小姐拉住了梅莉的双手，同时望向了一旁的麦卡修斯，如此语重心长地解释道。
　　“梅莉，格兰多，虽然这对于朱红小姐来说可能很不公平，但这次的事态不同于以往，就算是我们的队长也面临很大的风险，我想朱红小姐也是意识到了这点，才做出了这种危险的决定，你们明白吗？”
　　“……”
　　“这……好吧……一定要小心啊……奈伊克叔叔……朱红姐姐……”
　　听完解释的梅莉露出了不舍的表情，看得出来，她一直都理解这些道理，只不过在心情上难以接受。
　　“没事的，交给我吧。”
　　而面对这道临别前的叮嘱，我朝梅莉尽力露出了微笑，来安抚她的心情。
　　——很好，原以为说服大家肯定要费不少功夫，但没想到夏琳小姐用几句话就帮我化解了这些麻烦。
　　为此我必须得说，虽然并不熟悉彼此，但夏琳小姐，我们说不定天生就意外的合拍呢。
　　就这样，在收到了来自夏琳小姐“敬请小心”的眼神之后，除了我和威德斯队长的大家都迅速地行动了起来，安全地离开了这里。
　　“朱红小姐……”
　　威德斯迟疑地看了我一眼，犹在纠结到底要不要让我一同冒险这件事，不过在经过艰难的权衡之后，他似乎终于清楚了现状，不再犹豫地接受了我的协助。
　　“……那好，如果可以，替我吸引一下钢铁龙的攻击，我毕竟不是勇者，无法与它正面抗衡。现在只有想办法伤到它一次，我们才好趁势撤退。”
　　“好的。”
　　总之威德斯队长，接下来就请多多指教咯～
　　抬头望向钢铁龙，大概是因为威德斯队长刚才不同寻常的表现，现在的它似乎将目光全部集中在了威德斯队长身上，将其视为了首要猎——不……如果更准确的说，是最好的玩物吧……
　　总之现在要做的，就是引诱它对我发起攻击对吧？
　　【加速】
　　拔出长剑，虽然知道只依靠普通的斩击是很难对钢铁龙造成伤害的，但我的目的从一开始就不是为了击破对方。
　　“无礼的入侵者……”
　　看见我不知好歹的进攻行径，钢铁龙抬起了它足以蔽日的巨爪朝我落下，想要将我当做杂兵一样简单碾碎。
　　“它来了！小心！”
　　在钢铁龙刚有动作之前，威德斯还是不放心地提醒了我一句，生怕我轻易地就葬身在了龙爪之下。
　　但是说实话，被这么看轻了还真是有点小不爽呢……就凭这种攻击……
　　双脚悄悄地蓄力，在头顶的巨物将要拍在脑袋的前几秒，我的身体立马跳出了危险线外，避开了紧随着落地的脚掌。
　　“轰隆****！”
　　坚硬的地板被踏出了深陷的脚印，崩开的裂缝正肆无忌惮的四处蔓延，钢铁龙的可怕力量在这一刻的毁灭景象中得以彰显。
　　但是很可惜～我的位置似乎正好落在了波及的边缘，总得来说是有惊无险地躲开了呢～至于这种恰恰好的样子到底是故意而为还是尽力而为，答案也只有我能知道啦～
　　“朱红小姐，你没事吧！”
　　“放心，我应该没有问题。威德斯队长，进攻的部分就交给你了。”
　　“铛铛铛！”
　　一边不断地奔走在钢铁龙的四周，一边挑衅地施展着不可能有效的攻击。
　　任凭钢铁龙如何想法设法地进攻我，我总是能以“刚刚好”的姿态脱离了一次次险境。
　　就这样，一边无法造成伤害，一边无法击中对方，现在的场面，已经演变成了双方达到奇妙平衡的有趣场景～
　　“可恶的人类！”
　　呼呼～就连歌罗贡先生也会露出这样失态的一面吗……不过不用猜也知道，你的下一道攻击一定会是爪击呢。
　　“哗——！”
　　从空中刚刚落地，可怖的空气撕裂声就响彻在了耳边，不过这也让我知道了进攻来袭的方位。
　　于是趁着落地时从地面反馈来的弹力，我表面“狼狈”地再次起跳，令轻盈的身体又刚好从掠过的巨影边缘惊险闪过。
　　啊呀，感觉自己已经深深沉浸在自己的演技中了～不过玩闹也差不多了吧，威德斯先生，该你发挥了。
　　“【疾风之击】！”
　　如同第一次对钢铁龙发动攻势的时候，威德斯的长枪再次萦绕起了一层碧绿的风涡。
　　不过……这个姿势的他是要投射吗？
　　看来队长已经抱着不成功便成仁的态度来攻击了，然后目标是？
　　……眼睛？
　　真是有意思，歌罗贡先生，你恐怕要小心接下来这破釜沉舟的一击了。
　　你本以为眼前的玩具不会有胆敢伤害你的勇气，可人类的勇气从不是用来嘲笑的，正如没有屈服于你的威德斯其实已经早早瞄准着你的弱点准备一发致命了。
　　举枪！投掷！
　　“咻…………嗤！”
　　“吼喔喔喔喔喔喔喔——！”
　　脆弱的眼部被整杆长枪投中，钢铁龙震耳的长啸顷刻充斥在了整个楼层。
　　尽管它立即用巨爪遮住了眼睛，但那些沿着缝隙流出的血液却暴露了它受伤的事实。
　　“哈哈哈哈，我做到了！我居然做到了！”
　　威德斯的语气即便到了现在都依然带着不敢置信的腔调，他大笑地吐了口气，眉宇间全是得意的神色。
　　能对传说级别的魔物造成重创，这对于绝大多数的冒险者来说，完全是件连想象都不敢想象的事。
　　所以不论大叔的反应有多么过激，这确实都配得上他做到的壮举……十分感谢了呢威德斯队长。
　　不过接下来，我也要执行我的任务了。
　　于是我祝贺道：“漂亮。威德斯队长，我们赶紧趁现在撤——”
　　“这下就更不能放你们活着离开了！”
　　还没等话说完，被激怒的钢铁龙突然猛地转身，而在这股巨大的惯性下，它身后的那只巨尾正闪电般地朝我甩来，甚至在我的视野里都留下了残影。
　　糟糕！
　　因为来不及闪避只好举剑格档，但以这只尾巴的恐怖质量，不用想也知道人类的脆弱身体被甩中的后果是什么。
　　“朱红小姐！小心！”
　　——“咚！”
　　巨大的撞击声瞬间遮盖了威德斯队长的提醒声。
　　在遭到攻击的那一刻，身体便被强迫地施加了难以估计的动量，失去重心的我再也控制不了移动方向，只能任凭着风声灌满耳畔，视野里的事物被拉成线条。
　　“轰——！”
　　紧接着，是飞撞在楼层墙壁上的巨大冲击声，以及石材崩裂的碎响。
　　疼痛，然后……意识……有些模糊……
　　咳！咳！钢铁龙的攻击果然不是开玩笑的。就算再怎么抱持希望，也不会有人认为被击中的家伙还有救吧……
　　“可恶啊啊啊啊！”
　　与此同时，即便历经了距离的衰退，一道充满悔恨的吼声在我的耳中依然是那么的清晰……那一定是威德斯队长吧？
　　真没想到，他居然会为我伤心的这种地步……
　　这么说来，身为一支冒险者队伍的队长，能够协调好手下的队员已经是一件相当不容易的事情了，可不管是调解矛盾还是鼓舞人心，威德斯似乎根本没有不擅长的领域。
　　就算他平时明明表现的就像一位懒散的大叔，但在关键时候，他总能发挥着队伍里的顶梁柱作用。
　　这种为重要场合而存在的性格，总是能让人不自觉地依靠起他，信服他的地位。
　　从我临时加入这支队伍的几天以来，他一直都在以照顾后生的心态对待着我和队伍里的每一位同伴，即便面对我这位临时入队的陌生人，也不遗余力的在担当着一名前辈的责任……这次的断后多半是凶多吉少，梅莉小姐，你应该为队伍里能有这么一位领袖而感到骄傲。
　　这么一位亚撒西的大叔，真的很值得大家去珍惜……
　　嘛……不过很可惜，在这种感人剧情的背后，其实是我利用大家的结果呢。
　　“嗑嗒！”
　　无恙地抬起脑袋、紧接拔出嵌入石壁中的手臂，伴随着陆续的石头落地声，我的身体便毫不费劲的从撞击的深坑中起立。
　　虽然对于威德斯和大家有点难以想象，但这种程度的攻击当然不可能对身为穿越者的我造成什么伤害。
　　只能说威德斯队长的反应有点太过激了，不过，这也从侧面说明了我演技的成功。
　　两只脚牢牢地踩在了塔壁上，轻轻一踮后又稳稳地落到了地面。
　　一边随意地用手拍去衣衫上的灰尘，一边轻轻地用嘴吹去手臂上的灰砾，在确定身体机能没有收到影响后，我继续往灼热之塔的深处走去，一脸无事经过般的淡然。
　　之所以故意受到攻击，当然是为了转移各位的注意力，方便我独自活动。
　　多亏了威德斯刚才对钢铁龙重创的一击，现在的钢铁龙肯定不会去多想“我可能会安然无恙”这种常理外的事情，而是急切地想要将威德斯也一并杀死。
　　威德斯队长，就拜托你和钢铁龙先生再玩一会了。
　　我想尽办法避开钢铁龙，是因为主人需要的魔石并不在它的身上，毕竟，灼热之塔的迷宫之主可一直是两位呢。
　　而魔石，则一定保存在另外一位的手上。
　　赤红义眼的库罗茨亚，在我熟知的故事中，她是一位传说级别的强大魔法师，传闻在一次大事件之后，再也不信任人类的她嫁给了灼热之塔中的钢铁龙歌罗贡，并从此与人类的世界失去联系，直到几百年后的现在。
　　嘛，这则人与龙的故事或许听上去的确有些离谱……不过只要经历了这一段路程，这个故事的真实性就可以通过这双眼睛确定了。
　　“找到了……”
　　毕竟眼前被施加装饰的楼宇，可不像是正常的地城能存有的东西。
　　终于。
　　“你很厉害呢小姑娘，不过，我总觉得你的身上藏着些古怪的地方呢。”
　　“是谁？！”
　　面对这突如其来的谈话，我即刻面朝声源摆出了警惕的姿态。
　　真是大意了……居然能够在我没有察觉到的情况下接近我，还好对方没有立刻向我发起偷袭。
　　“说实话，我很惊讶你居然知道我的存在，而且你看上去和那群冒险者不是一伙的，那么你的目的是什么呢？小姑娘。”
　　一袭艳丽的红色长裙，以及与称号相匹配的赤红色义眼，卷曲的红色长发如热浪般倾泻至腰，如玫瑰花散发着即使是贵族也相形见绌的惊人气质。
　　此时此刻，不知何时出现的女性正不急不慢地朝我走来，她的手上还握着一根等身的艳丽法杖。
　　想必就算没听过她的传闻，任何人光凭对方的这身外表也能知道，她必定是一位拥有着超强实力的火魔法师。
　　“嘁。”
　　明明隔着一段距离，我却诡异地觉得有着一股股热风正迎面吹来，并且时不时地在我全身点燃着灼热的痛感。
　　“不回答我吗？小姑娘，其实如果可以的话，我并不打算和你交战的喔。毕竟连歌罗贡都无法伤害到你，我并不觉得我可以不付出代价就能杀死你呢。”
　　“那就交出贤者的魔石吧。”
　　我伸手道。
　　“好啊～”
　　语气轻松的库罗茨亚同样远远地朝我伸出了手，当然并不让人意外的是，一股巨大的魔力即刻生成在了她的掌心上，然后就汇聚成了一道巨大的烈焰箭矢朝我射来。
　　真是简单直白的回应。那么，也终于轮到我使出全力的时候了。
　　面对急速射来的火焰，首先是召唤【四次元口袋】，然后……
　　“轰隆——！”
　　赤红的炽焰穿透了地面，巨大的炸响席卷了耳畔。
　　尽管随之猛烈扬起的尘土遮挡了视线，一时让局面显得不是那么清晰可见。
　　但是，无论是什么样的人，也决然不可能在这样的威力下毫发无伤。
　　——哼，现在的库罗茨亚一定是这样预料的吧。
　　“啊啦。这可真是……出乎我的意料了。”
　　烟幕散去，随着对方惊讶的声音，我真正的姿态也于此刻显现。
　　纯白的发箍装点着红棕的顺发，黑色的领结修饰着优雅的身姿，轻巧的丝带拴在了无暇的皓腕，黑底白边的女仆裙恰到好处地露出了小片肉色，继续沿着包裹着白丝的纤腿往下，黑色玛丽鞋在火光照耀下正隐隐泛发着橘光。
　　此时此刻，毫发无伤站立在烟尘中的我最终换上了属于我的女仆装，并用着最合礼仪的站姿发出了最显严重的警告。
　　“库罗茨亚女士，请您尽快将魔石交出，否则后果自负。”
　　即使是面对所有冒险者们都无比慎重对待的灼热之塔塔主，我也依然有着自信居高临下地单方面地提出威胁。
　　主人托付给我的任务，不存在失败的可能。
　　********************
　　姓名：露菲娜
　　等级：34
　　职业：完美女仆
　　技能：观察之眼、全技能天赋、剑之理、用之不竭的体力、元素精通、射击精通、魔法宗师、影步、全能女仆、感知加速、斗气护盾、英雄境界
　　状态：洗脑(Lv8)、洗脑抵抗无效、轻盈(Lv3)、坚盾(Lv3)、巨力(Lv3)、回春(Lv3)、魔力防护(Lv3)
　　********************
　　“为什么会是女仆装呢？这可真是恶趣味的东西呀。”
　　并没有正面回答我的问题，库罗茨亚掩嘴轻笑了下，紧接又举起她右手的法杖开始了复杂的咏唱。
　　而明白将有硬仗的我也取出了主人为我准备的强化药剂，作为与之相对的手段一饮而尽。
　　第二阶段的交手。
　　“呲啦。”
　　摔下见空的药瓶，黄色的药液正在被身体吸收，与此同时，我的状态也渐渐达到了脱离人类的范畴。
　　虽然这么说很不给对方面子，但库罗茨亚必然要为她的轻敌付出代价。
　　“小姑娘，能告诉我你身上的秘密吗？姐姐我可是非常好奇呀。”
　　库罗茨亚朝我抬起了一根指头，下一刻，一道深红的魔法阵便展开在她的指尖上，配合着嘴中的“善意”言语向我发起了威胁。
　　那么这回，库罗茨亚咏唱的魔法是主人向我展示过的“烈焰射线”吗？
　　该说真不愧是灼热之塔的主人……光从气势来看，她的火魔法就连主人的也比之不过，可以说是我迄今为止见过的最强的魔法师。
　　踏！
　　一前一后的腿脚做好了冲击的蓄势，不过与此同时，几米宽的火柱也在库罗茨亚的魔法阵中生成完毕。
　　极度的高温将光线扭曲，即便只是火柱边缘不经意间泄露的火苗，都足以在塔内的地面上烫出焦黑的深痕。
　　毫无疑问，库罗茨亚的火焰魔法拥有着毁灭性的威力，真要比喻的话，就算是地狱的业火也不过如此吧。
　　只是，就算是真正的地狱业火，对于现在的我来说也有些不够看了呢。
　　懒得回答对方的话语，快速使出【影步】和【加速】的我于顷刻间就接近到库罗茨亚的身旁，紧接着将泛着金光的长剑顺势击出。
　　【神速灭杀】
　　拖拽着残影朝对方的武器砍去，在库罗茨亚惊讶的目光中，那根用于维持魔法的法杖直接被我砍落于地，甚至还被斗气的金光割出了破损的豁口。
　　在已经积攒了相似对战经验的现在，为了主人，我绝不允许自己第二次战败于魔法师了。
　　“认输吧。”
　　我小心地盯着对方，若是被我发现了多余的动作，她的生命也将即刻因此失去。
　　“真……真没想到，某天闯入的不速之客居然是像你这样拥有着作弊实力的异常家伙。这样说来，大概也只有勇者或者魔王才能够击败小姑娘你吧？”
　　库罗茨亚看了一眼我横在她颈部上的锋刃，有些无奈地笑着说道。
　　“交出贤者的魔石。”
　　并不打算和对方多费口舌，我只是站直着身躯冷冽质问道。
　　为了完成主人托付的任务，从进行一个月的冒险者活动直到现在，我从没有松懈过对自己的要求，所以现在，大意这种事情更不可能发生。
　　库罗茨亚盯着我看了许久，然后就像是想明白了什么，做出了让步的表情。
　　“说实话，一块魔石和我现在的生活，我还是更愿意选择后者。”
　　“所以啊小姑娘，只要回答我一个小小的问题，我就愿意把魔石让给你。如何？”
　　仅仅是这种奇怪的目的？
　　“交出魔石……”
　　眼角抹上了刺骨的寒光，我想我的忍耐是有极限的。
　　即便生死已然交在我手，库罗茨亚却依旧满不在乎地和我开着玩笑话，就好像无视着我的存在一般，真是令人不爽。
　　最好不要再戏弄我，否则……
　　“让我猜猜！小姑娘，你是不是……在替你的主人来找我夺取魔石的？”
　　哗——
　　猛得提剑的我立即在库罗茨亚的脖颈上嵌下了一条血痕。
　　“再问问题，我会让它成为你能提的最后一个问题。最后一次机会……快交出贤者的魔石。”
　　抬高的手臂已做好斩首的准备。
　　我不知道对方是如何察觉到我的身份的，但是……如果这就是作为一名大魔法师的敏锐感知，那我还真是大意了。
　　“啊啦啊啦，真不好意思浪费了女仆小姐的时间，我这就把魔石交给你。不过，魔石一直都存储在我的房间里，能不能麻烦你跟过来呢？”
　　见到我的过激反应，库罗茨亚笑着将双手高举成投降的手势，态度瞬间来了个一百八十度的大转变……真是可恶，就像刺进草堆的长枪，就算再怎么用力也不会有结果。
　　明明身为战败者却能违反常理地掌握着场面的主导权，在这一点上自己真是败得彻底。
　　“……走吧。”
　　能在这种情况下被骗取情报真是始料未及……不过面对库罗茨亚投来的配合眼神，必须取得魔石的我只得同意了她的请求。
　　“谢谢信任。”
　　款款提裙表示了回应，就是因为已经明白我的软肋所在，库罗茨亚直到现在都仍旧保持着从容的笑容，眼神也从未落过下风。
　　但是，一定不会让你威风太久的……
　　一前一后的步入宅邸，我的剑锋时刻抵在库罗茨亚的颈前，在这里，再没有多余的谈话，唯有彼此紧凑的脚步声，我就这么押着库罗茨亚踩上了楼梯，直到拐到了某个房门前。
　　“到了。”
　　库罗茨亚侧过头示意她要开门，我点头同意了。
　　“嘎吱——”
　　房门被慢速地推开，可映入眼帘的，仅仅只是几座木制的书架，以及一对阅读用的桌椅……真是出乎我的意料，在这所黑色装潢的房间内，我所见到的布置远远比我以为的要简单得多。
　　难道，库罗茨亚的生活也如这里的布置般那么简单吗？
　　啊……不过，显眼的东西还是有的，就比如那个摆在书架上造型酷似宝箱的容器，我猜，主人需要的东西大概率就存在里面了。
　　“就在这个储物箱里，要我替你取吗？”
　　库罗茨亚不知从哪里掏出了钥匙，她将之放在我的眼前随意晃了晃，还悠哉地询问着我是否要亲自去取。
　　为了防止库罗茨亚可能设下的陷阱，我仍是以点头回应。当然，整个过程必然是在我的长剑监督之下实行的。
　　“魔石就交给你咯，小姑娘。啊对了……请容我多嘴一句，一定一定要为你的主人保护好它喔，因为在这个世界上，不管是正义还是邪恶的一方，所有知情的人似乎都非常想要这个东西呢。小心别把努力付诸东流了。”
　　“啊啦……当然，他们大多数都没你厉害就是了。”
　　伴随着库罗茨亚的闲语，朴素的宝箱被缓缓打开，魔石的真正面貌也从而展现在了我的面前。
　　那么……这就是……
　　并没有想象中的宝物那般拥有着多余光华，而只是堪堪散发着暗淡的荧光，可对于有些人而言，它可是胜过成山珠宝的无价之物。
　　正如库罗茨亚所说，所有了解这块石头底细的人物，都不可能不想要它。
　　因为，打开这个世界上终极迷宫所需的三把钥匙，它就是其中之一。
　　从库罗茨亚的手中接过了魔石。
　　说实话，能这么顺利地得到魔石真是意料外的事情，我还真是得好好感谢库罗茨亚女士的配合。
　　那么，主人需要的东西到手，接下来该回去向主人复命了。
　　“……”
　　咻！
　　尚在沉默中时，我的长剑没有任何预兆地突然向库罗茨亚刺去。
　　虽然很不好意思，但即使目的达到，为了避免暴露主人的信息，还是只能请这位魔法师去死了呢。
　　穿透衣服……然后是血肉。
　　放心，我不会让你的死太过痛苦的。
　　“哎呀。居然真的要杀人灭口吗？看来你的主人真是位严厉的人呐。”
　　……嗯？
　　愣了半晌才从传来的调侃音中意识到了不对，我低头一看，却发现了诡异的场景。
　　没有……血？
　　明明我的剑确实地穿透了她的身躯，可为什么我只感到穿透了一层薄雾，完全没有阻力可言……难道是幻象吗？
　　还是因为库罗茨亚其实并没有实体？
　　不对，我刚才明明见过她身体的血，那么是有什么特殊的触发条件吗？
　　“其实我最擅长的是黑暗魔法呢小姑娘，但是也请你放心，我从不认为自己能比一位真正的怪物强，而我交给你的也是真魔石，所以请回吧。当然，如果一定要杀死我的话，我可能会耗费你很多时间呢。”
　　即使正处于我的攻击范围内，库罗茨亚还是从容地下达了逐客令，完全没有将我手中那柄已经“穿透”她身体的剑放在眼里。
　　这可真是相当烦人的事况，但是没有办法……短时间内，我不一定能找到破解库罗茨亚魔法的方法，更不必说若是她把钢铁龙叫唤回来，我将会陷入同时面对两位迷宫之主的棘手情况。
　　计划改变。在强化药剂的副作用到来之前，我应该尽快脱离此处确保魔石的入手，只有这样，才是对主人最有利的做法。
　　纵身一跃，走到书桌边的我已经弓身踩在了窗口的位置上，准备远离这间宅邸。
　　“居然这么果断地就放弃了对我的刺杀了么？真是令人生畏的忠诚啊。”
　　“……”
　　自己的一切都被这个家伙看穿了——不管这种事情再怎么离奇，我的脑海里依然无时不刻都在反映着这个想法。
　　赤红义眼的库罗茨亚……我虽然可以用武力战胜这个女人，可她带给我的危险感却是从前遇到的所有对手也远远不及的。
　　“真是警惕的眼神呢……小姑娘。但是请你放心，我并没有什么恶意的想法，毕竟我可没有能力干涉你的事情……不过，有关于你身上的命运，我还是相当好奇的。或许，这也是我见到你的第一眼时，并没有像讨厌人类那样讨厌你的原因吧。”
　　真不知道她在说什么，总之尽快离开这里。
　　脚底紧接的一踮，转眼之间，我已经飘到了距离宅邸几米远的位置，并且从此，我就再没有回头看过那位名叫库罗茨亚的魔法师一眼。
　　****…
　　……
　　………
　　没有跟过来么？
　　警觉地重复着来时的路，火焰般的赤红永远占据着归途上风景的主调，仿佛在不断提醒我绝不能在下一刻放松心神。
　　该死，要不是塔内设下的禁制阻碍了转移魔法的使用，主人交给我的归还卷轴现在就可以派上用场了。
　　话说回来，不知不觉之间，我已经奔走了这么一大段路程了吗？
　　回到了钢铁龙与威德斯之前相持的战场，放眼望去，不管是踩踏的深坑还是风刃的犁痕，大地上满是密麻的深刻疮痍，在视野里再没有剩下完好的一处。
　　看来在我“死去”之后，悲愤的威德斯队长又与钢铁龙继续战斗了许久，激烈的程度恐怕也难以想象。
　　这么说来，他最后有没有成功逃脱呢？
　　除了威德斯，仅凭队伍里剩下的这些人，是不可能应对的了我预先设下的地龙陷阱的～嘛，虽然这样说很对不起梅莉，但若是让你被身为“同伴”的我亲手杀死，那一定会是更加残忍的一个结局～所以我也不愿意弄脏自己的双手，好在你们的记忆里留下一个良好的印象呢～
　　循着向下的阶梯退回浅层，脚步刚刚落地，一股浓烈的血腥便随着一阵强风扑面而来，并一直在我的嗅觉中久驻不散。
　　哈……不得不说幻想的时间总是那么短暂，因为如果我没有感觉出错的话，这股从属于风的力量，一定是威德斯那家伙的杰作，看来他并没有给我解放双手的机会呢……切，枉我一路上幻想了这么多，结果火焰地龙还是指望不上，终究是得亲自动手。
　　“喝啊啊啊啊啊！”
　　脚步如疾风般行至地龙的身后，即使是异常坚硬的厚重龙鳞，在威德斯队长的一踏之下，他手中扬起的长枪依旧狠狠地戮进了魔物的身躯，令地龙之血再一次播洒在了空气中。
　　“吼！！！”
　　但是相对于地龙巨大的体型，就算威德斯队长再怎么倾尽全力，光凭枪尖撕裂的创口也难以形成致命的伤势。
　　所以在听到地龙的怒吼之后，讨到便宜的威德斯便果断地拉开了距离，于谨慎中再次等待着机会。
　　另外……虽然察觉到时已经有些晚了，但威德斯左肩垂下的空空袖口中，一支重要的手臂似乎已经失去了踪影，难怪总觉得他的动作有些微妙的不顺畅呢。
　　总之，威德斯先生，对付这样的你一定会轻松很多的吧～
　　“快！在被更多地龙包围之前，我们必须得先解决掉它！”
　　“让我劈了它喔喔喔喔喔喔喔！”
　　嘴中倾泻着拼尽全力的怒吼，与威德斯前后包夹的库鲁克二话不说便提着巨斧迎上了地龙。
　　但这样的举动当然即刻引起了对方的注意，只见地龙转身扬起了脑袋，它的巨口中逐渐冒出了浓厚的烟气与火苗，恐怕，传闻中足以燃灭一切的龙族吐息就将降临。
　　嘛……不过很可惜呢，光凭这些东西，大概还无法战胜这支我所熟悉的队伍。
　　“掩护我！”
　　“噔！”
　　伴随着一道弓弦紧绷之声，几乎在库鲁克呼喊的同时，一道蓝色的光影便十分默契地从他的身边一闪而过，直直射进了地龙的面颊正中。
　　“嗷嗷——！！！”
　　吐息的蓄势顿时被突袭阻滞，可依托于那蛮不讲理的防御力，面庞痛苦的地龙还是强行放出了口中的火焰，让赤色的吐息如洪流般迅速扩散。
　　一瞬之间，所掠之地皆披上焦黑，刺眼的火光满溢在了天地，即使并没有达到最猛的威力，地龙的吐息仍然可以吞没那道不知好歹的渺小人影，将他从里到外都烤成乌黑的焦炭。
　　不过就在火焰即将笼罩地龙眼中的渺小存在之前，一道无形之盾的出现完全阻挡了火焰的前进，让库鲁克的身影得以勇往直前。
　　“干得好，梅莉！”
　　“【属性保护】！”
　　碧绿法杖正闪耀着从前曾未有过的绿色光芒，梅莉小姐口中吟唱着咒语，由魔力汇聚成的元素屏障正完美地隔绝着火海的高温，轻描淡写地将地龙的最强攻击无效化。
　　那么这下……
　　“受死啊啊啊！”
　　在梅莉和夏琳小姐的协助之下终于成功近身，库鲁克借住双脚的爆发力一跃而起，抄起斧刃全力砍向了地龙的脖颈。
　　“给我倒下！”
　　就在库鲁克得意的大呼声下，利斧划过，一条巨大的血痕便随之涌现在地龙的身体，霎时让这头魔物失去平衡地连连后退。
　　“咚！咚！”，一步……两步，巨足踏地的震耳声不断回响，那是受重创的地龙即将失去平衡的前奏。
　　不需要猜也知道，只要地龙在这次受伤中倒下了，那它就绝无再次站立的可能。
　　不过令人意外的是，就在我对无用的地龙心生失望的时候，一阵不甘的长鸣却不合时宜地插进了此地，让绝境中的压迫得以继续。
　　“喔喔喔！”
　　即使身体已然临近倒地的水平线，可就在这一瞬间，这个世界的重力却仿佛颠倒了一样，令这栋大楼般的身躯又奇迹般地站住了前脚，硬生生撑下了库鲁克的全力攻击。
　　“吼——！”
　　“这个该死的家伙……咳！”
　　半摔的跌落地面，库鲁克十分不甘地望着咆哮的地龙，也为对方异常的生命力所震惊。
　　可惜战场从来不会等人，在库鲁克还未完成站立之时，这头地龙已经张开了它的五爪，迫不及待地要杀死竟敢将它逼入绝境的人类。
　　只差一点就能消灭这头地龙了，库鲁克先生。那么，我想也差不多该轮到最后一名选手出场了呢。
　　“库鲁克前辈，不要忘记还有我啊！”
　　仿佛在提醒着大家那位尚未出场的人物，就在惨剧发生之前，一道手持剑盾的身影跳跃到了地龙的身侧，将一记猛烈的盾击送给了敌人的脑袋。
　　“当！”
　　“干得好，格兰多！”
　　巨大的脑袋被击打得偏离了数米，趁着地龙眩晕的空档，重返战场的威德斯已经快速突进到地龙身后，用枪尖撕开了库鲁克原先在它身上制造的伤口。
　　“呜——”
　　溢出的血液逐渐带走了残存的生力，在众人的连续补刀下，地龙终于支撑不住地发出了呜咽，扑通地倒在地面再没有起来。
　　真是小看这些家伙了……
　　居然能无伤击败强大的地龙，我应该为自己曾经低估过他们的傲慢而道歉。
　　要不是取得魔石的过程异常顺利，恐怕他们真的就要从我的布置中提前逃走了。
　　不过，就算武力再怎么强劲，你们心灵上的弱点，我可是掌握的一清二楚。
　　“好了，又一只地龙……”
　　踩着地龙的尸体落到地面，整支队伍也得以暂时脱离危险，可威德斯队长的面庞却依旧十分苦涩，完全没有摆脱困境后应有的欣喜。
　　——看上去有些奇怪？
　　啊，我当然是知道的，威德斯队长在苦笑背后所隐含的心情。
　　虽然这些都是我一手造就的假象，但你应该还在为自己的失职而深深自责吧。
　　“梅莉，归还魔法准备好了吗？我们快撑不下去了。”
　　表情已经尽显疲态，威德斯将就地坐在了魔物的尸体上，想必是在为时刻可能遭遇的战斗保存体力。
　　“嗯……”
　　面对自己绘出的繁琐法阵，检查完毕的梅莉抹了一把汗，轻轻点头向大家示意顺利。
　　只不过，在完成了这些事情之后，梅莉却支支吾吾地还想说些什么，没有立刻启动法阵。
　　“你在想什么？！梅莉，我们没有时间了！”
　　眼神不安地提防着四周，麦卡修斯催促着位于阵中央的梅莉，神情已经不能更加着急。
　　“可是奈伊克叔叔……我们……我们真的要……放弃……朱红姐姐吗……”
　　“……”
　　地龙的血液在地面上逐渐蔓延，直到瘪下的尸体再流不出半点鲜红。
　　这一刻梅莉的提问就好似插进灵魂的一把利剑，让威德斯完全无法放出一丝回应。
　　可就算一个人再怎么迟钝，只要结合着现在的处境，威德斯沉默中真正想要表达的意思，也已经不言而喻。
　　“是……是吗……这就是奈伊克叔叔的答案……”
　　“梅莉……”
　　夏琳小姐担忧地伸出手想要安慰梅莉，可就在触及脑袋之前，却被对方有意地挪开一步闪开了动作。
　　“没……没事的……奈伊克叔叔，还有大家……我知道我的年龄还小，所以应该多听你们的意见。虽然很对不起朱红姐姐，但大家绝不能仅仅为了几乎不存在的可能冒这种险，也许最终还要将自己拖入险境……”
　　眼眸里渐渐泛出泪晶，强作镇定的梅莉低着脑袋，音调也随着啜泣声越坠越低。
　　说的没错呢，被钢铁龙的一击正面命中当然绝无生还的可能。
　　换句话说，就连在场的威德斯队长都能骗过的我，现在又怎可能被一个小女孩识破阴谋？
　　大家不过是因为合作才认识的陌生人罢了，就算再怎么有好感，在关乎自己生死的事情面前，难道还真有人愿意奋不顾身地去救助别人？
　　哼哼，一切的发展都在我的预料之中，快点发动归还魔法吧梅莉，只要让我趁着你们传送的期间出手偷袭，一切都会结束得很——
　　“但是只有这一回……真的只有这么一回……！奈伊克叔叔，请容许我这次的任性，因为我真的很想救回朱红姐姐！所以不论结果会有多糟糕，我都不会后悔！”
　　什……什么！？
　　虽然语气仍然束缚在一名小女孩的声线内，可其中传达的勇气却是令我也不曾想到的耀眼。
　　是吗……即使认识的时间很短，但我在梅莉心中的份量，似乎已经偷偷成长到不可忽视的地步了……梅莉小姐，我不得不承认，就算和威德斯相比，这一刻的你也更令我感到意外。
　　“梅莉，你疯了吗？那个铁疙瘩怪物现在还说不定还守在那里，虽然很对不起朱红小姐，但现在去救完全无异于白白送死！”
　　“梅莉，虽然格兰多说的话很尖锐，但我相信如果有机会的话，他也愿意去救援朱红小姐。只是……你也理解现在的状况，我们剩下的选择已经不多了，与其愚蠢的送死，不如等勇者他们来为朱红小姐复仇。”
　　“夏琳姐姐，连你也……”
　　“对不起……梅莉。当初认为朱红小姐适合断后的人是我，所以论起责任，我应该才是承担过错的那个人。”
　　低头的夏琳小姐将手倚在了胸前，语气诚恳地抱歉道。
　　“……不用自责，夏琳姐姐……朱红姐姐的事不可能怪到你的身上……还有大家，我也从不认为你们有必要为朱红小姐做出那么鲁莽的事情……所以放心吧，我已经准备好了归还魔法，大家都可以平安地回到地面上。”面对夏琳小姐的道歉，梅莉像是想明白了什么，又重新撑起了微笑，但是，我知道在这份微笑之中，还存有着一份执拗。
　　“那你呢？”
　　从梅莉语气的细微变化中察觉出了不对，作为知根知底的伙伴，麦卡修斯立刻大声询问了起来，虽然答案可能已经明晓。
　　“我一个人……去救回朱红姐姐……”
　　……
　　倚靠在石壁上的我，突然有种怪异的空虚感……
　　接着不自觉的，捂嘴放出了空洞的笑声。
　　“……哈……哈哈哈哈……”
　　那么……我是应该为此而感动落泪吗？
　　我从没有想过我是如此无情的人物——身为被担忧的对象却依然毫无触动，取而代之的，甚至是对这种不可思议的发展感到了些许好笑。
　　就像观摩着一则故事的一位读者，也许代入主角的自己可以设身处地的了解主角应该得有怎样的心情，却因为自己终究不是那位主角，无法真正做到共情。
　　就像……自己已经失去了某些重要的情感一样……或许……这就是那股怪异的空虚感的来源……
　　是的，这就是我……
　　在对主人的爱与忠诚面前，没有任何东西可以撼动它在我心中的重量……作为一名女仆，我做出一切行动的理由，全是为了心中敬爱的主人。
　　梅莉小姐，很抱歉的说，从一开始，我的内心就从未动摇过分毫。
　　感谢你对我的真心诚意，不得不说这真是个送死的好决定，为了使主人的计划能够万无一失，就让我给予你最后的绝望吧……
　　“梅莉，这就是你的最终想法么……”
　　“这是我的选择，和库鲁克叔叔以及大家都没有关系……”
　　“行了！一切都是我的不对！我只能眼睁睁地看着她被钢铁龙正面击中，甚至还没有能力追回她！从今往后，这一定会成为我担任冒险者以来的最大污点！”
　　威德斯紧闭着眼摇了摇头，他已经不愿在看到大家为这件事情争执下去，宁愿站出来承受大家的鞭挞。
　　“不，威德斯队长，除了勇者，也没有人在钢铁龙面前拥有这种能力，你已经尽力了，这是更加无能的我们的错！”
　　麦卡修斯扶住了跪下的威德斯，他的眼眶中溢出了模糊的湿润，也彻底将隐藏在心底的想法爆发了出来。
　　“真没想到，朱红小姐在最后居然选择帮忙我们断后……”
　　库鲁克勉强支撑起身体，直到现在，他还是一副不愿相信的样子。
　　身边一位活生生的人物已经永久离开了这个世上，如果能够快速接受这种事情，那才是不正常的性格吧。
　　于是，在这股气氛的感染之下，梅莉口中的哭腔终于无法抑制，用手臂遮住了双眸。
　　“朱红姐姐明明对大家是那么的温柔，却——”
　　好了好了，悲情与感人的节目就到此为止吧。接下来，我要为这则精彩的故事送上一次巨大的反转～
　　“各……各位，是在这里……等我吗？”

第14章 终不会圆满的故事
　　“各……各位，是在这里……等我吗？”
　　将衣着悄悄换回先前的模样，随着虚弱声线的飘入，我艰难地扶着岩石走进大家的视线，脸上露出了获救后的庆幸。
　　“朱……朱红姐姐，你，你原来没事吗！？”
　　也许因为太过激动没能理解眼前的景象，呆滞的梅莉小姐甚至愣住了神不知该如何反应，直到我微笑地摊开双臂验证了这份真实，她才真正意识到我的归来，接着一脸迫不及待地要钻进我的怀里。
　　扑！
　　“朱红姐姐，你知不知道……见到你平安地回到了这里……我真的好开心啊！真的好开心呜呜！”
　　脑袋埋在我的胸前，被泪水淹没的梅莉猛烈摇着头，只能断断续续的向我大声哭诉着自己的心情。
　　而望着这样激动的梅莉，我会心一笑地摸了摸那头仿佛能带给人温暖的橙色头发，小声回答道。
　　“恩……我回来了，一切都很顺利。”
　　我明白的，梅莉，在为大家断后的那一刻，没有人会觉得我和威德斯能像现在成功地归来，所以在大家分离的这段期间，你一直都默默地在内心为我祈祷着平安吧？
　　我抚摸着梅莉的发丝与背脊，将那巨大的哭泣声逐渐安抚了下来，然后抬头看向默契的维持着这幕温馨的大家。
　　夏琳、麦卡修斯、库鲁克、威德斯，从你们的目光中，我已经深深体会到了大家对梅莉的关心……啊，当然，我也不能忽略大家对我的关照，要不然在这种怎么想都应该马上撤离的关头，大家也不会被梅莉的肺腑之言所感动。
　　只是可惜……这些的温馨故事，却不得不在我的手中打破呢……
　　心中虽是感叹，却并没有多少的踌躇与不舍，这或许是因为自己的心灵，早就变成了只为主人而存在的东西。
　　“……梅莉，其实，我还有些事想跟你说。”
　　“朱红姐姐，你想说什么？”
　　偷偷增加双臂的力道，我微笑的凑近到梅莉的耳边，用着仅容我们之间能听到的声音交流了起来。
　　感受到我的动作的梅莉则用那天真的眼神对上了我，好奇着我接下来要说的话。
　　呵呵，原来，我的笑容能带给你安心的感觉吗？
　　梅莉，看着你目光中那份发自内心的期待，我想任何人都不会忍心伤害这样善良的你吧？
　　……但是很抱歉，梅莉，其实在我现身的这一刻，你脑中臆想的美好已经彻底宣告了破灭。
　　因为这双手臂并不是用来抚慰我亲爱妹妹的拥抱，而是将你囚禁在死亡中的铁链～
　　“朱红小姐……你真的没事吗？”
　　就在这个时候，身为唯一亲眼见到我落难的人，满脸不可置信的威德斯匆匆走到了我的身旁，有些后知后觉地检查起我居然无恙的身体，于是理所当然的，我可以看到那蕴含着疑问的目光，已经在他的眼眸中越演越盛。
　　呵呵，但是等到那个时候，你已经醒悟得太迟了呢～
　　夹在梅莉与我的身体之间，从所有人都看不到的衣服内侧，我偷偷握住了藏在其间的刀片，慢慢抽了出来。
　　“梅莉。”
　　“是的，朱红姐姐？”
　　就像是密谋一样地将声音更加压低，看着对危险一无所觉的梅莉，我坏笑地将嘴唇贴近了她的耳廓，然后细声道。
　　“很抱歉的说，其实我现在回来——”
　　“——是来杀死所有人的。”
　　话音落下的一瞬，能感到怀抱中的那具娇小身体明显颤抖了一下，啊啊……就像是一头受惊的小鹿那样可爱怜人～不过或许是出于意识的自我保护，她还是欺骗自己的认为我是那位虽然外表冷漠其实内心善良的好姐姐，只是觉得我少见地开起了玩笑。
　　“啊哈哈，原来朱红姐姐也会捉弄……人的嘛……”
　　“梅莉！快从那个人身边离开！”
　　就算是开玩笑也没必要用“杀人”这种诡异的话题来捉弄，感谢威德斯的警告，渐渐意识到不对的梅莉在不知不觉间停下了摸着脑袋的右手，原先流利的语速也好像陷进了泥潭中变得迟缓，她惶恐的看向了正在冷笑中的我，终于发现了摆在她面前的恐怖事实。
　　“姐姐……”
　　“休想伤害到梅莉啊啊啊！”
　　熟悉的风声开始孕育，知道了我的意图，威德斯第一时间便架枪要从我手中救回梅莉，但我只是静静伫立在那股风向的汇流处，仿佛没有看到身旁即将袭来的攻击。
　　你们都察觉得太迟了呢，因为……我已经将刀片，深深地送进了她的胸腔之中。
　　“这是……真的吗……呃……姐姐……为什么……”泪水模糊了梅莉的眼眶，直到失去意识的最后，她依旧死死抓着我的手腕，仿佛想再多看我几眼，支撑到我说出这么做的原因。
　　……
　　梅莉，对于我来说，只有主人是绝对的，任何其他的东西都不值一提。
　　噗通！
　　随着梅莉倒下地上的声响，一支利箭“咻”地穿梭到我的身前，正精准地朝我的眉心急速落下，但我马上以更快的速度召唤出了武器，于下一刻疾电般地将其击飞。
　　“快！快给梅莉治疗呀！不然……不然她真的会死的！！”趁着我格挡的间隙，麦卡修斯不要命地顶盾冲到了我的跟前，用原先要持剑的那只手扶起了刚刚倒下的梅莉。
　　他甚至无暇去憎恨作为凶手的我，只因为在害怕失去梅莉的恐惧面前，没有什么东西在他的心中更为重要。
　　“梅莉！你别死呀！我一定会治好你的！”
　　我冷眼瞧了浑身上下都透露着颤栗的麦卡修斯，将精神已然崩溃不具备战斗力的他设为了次要目标，接着又有所感应的朝后方闪去。
　　哗——
　　几乎只差了分毫，一杆长枪便如闪电般洞穿了我上一刻的位置。
　　呼啸的风声掠过，紧随落地的威德斯略有感应地望向了我的方位，显然是被这十倍于原先认知中的速度所怔住，不过经验老道的他并没有因此被影响意志，而是顺着招式继续朝我这个方向刺来。
　　“告诉我！你为什么要这么做！？”
　　劈击，挑击，刺击，威德斯接连地对我发起进攻，他口中的愤怒仿佛能震撼整层迷宫的地面，但因为失去手臂的原因，面对威德斯的质问，根本没有感受到威胁的我仅仅是面无表情的一一闪开了他的攻击，嘴唇更是连动弹都未曾有过。
　　嗯？背后似乎来了个人？
　　“喝啊啊啊！”
　　将注意力放在身后的同时，伴随着熟悉的竭力吼声，看准我的路线的库鲁克竟用肉身封住了退路，似乎想逼我正面接下威德斯的攻击。
　　这确实是相当聪明的做法，可失礼的说，像你这种笨重对手的所有动作，在我的眼中都不过像是慢放一样，远远谈不上是攻击。
　　“什——什么！？”
　　就在锋利的斧刃就将对我拦腰斩下的时候，我算准距离腾空跃起，便惬意地越过了这堵名为“库鲁克”的人墙，惹来了他无法理解的惊呼。
　　好了，库鲁克，你也差不多该为主人的意志牺牲了。
　　握剑，然后对准库鲁克来不及防备的后背凌空挥下。
　　“当！”
　　可就在剑锋落下之时，我却察觉到一根箭矢正对准着我的心脏袭来，因此不得不以较差的姿势斩出了剑技。
　　战场的时机稍纵即逝，夏琳也因此用这仅仅半秒不到的干扰，让慌忙回身的库鲁克得以挡下我的攻击。
　　“嘁，差点……谢了夏琳！”拜那名艾莱亚族所赐，吃到亏的库鲁克明显谨慎了许多，起码，刚才那种一击制敌的机会是不可能再有了。
　　我的眼神冷冽了些许……真是该死，本来就是多对一的优势局面，这个家伙居然还要躲在后方放冷箭。
　　“你逃不掉了！”
　　杀死库鲁克的计划受挫，从他身旁杀出的威德斯又果不其然地举枪朝我追击了过来。
　　正如对抗钢铁龙时那样的无法小觑，此刻，一切的风声仿佛都在顺应着这个男人的呼唤，令他的枪尖凝聚起了异常巨大的风涡。
　　对此，我不敢怠慢地提剑格挡，生怕被对方逮到破绽。
　　但是不管怎样，必须优先解决那个艾莱亚族才行，否则我迟早会被她找到机会……
　　心中打好算盘，趁着威德斯的长枪朝我落下之际，我偷偷微挪了一步，好为下一步的计划做足准备。
　　“锵！”
　　就是这个瞬间！
　　“糟了！”
　　透过我特意站好的方向望去，皱眉的威德斯稍晚一步的意识到了不妙，而我的两脚已经借助他的力道飞速地朝后方跃去，挥舞着长剑直指夏琳。
　　只要她倒下……
　　“夏琳小姐，小心！”意识到不妙的库鲁克赶忙提醒危险，但这些必然都无济于事，无法配合的他们，在我面前和普通人没什么区别。
　　好了～夏琳小姐，现在的你究竟会是什么反应呢？
　　十米……五米……三米……我得意地朝夏琳急速靠近，胜券在手之余想要看清那隐藏在黑色长发下的慌张表情……这么说来，我还要多多感谢你们一路上的陪伴，不然我也摸不透你们队伍的配合方式，从而这么容易就找到了你们之间的破绽。
　　……
　　“情况危急，必须采取最后策略……”
　　就在距离不足一米之时，夏琳奇怪的自言自语声传来，甚至于让我一时误以为是错觉，不过我也绝对不会忘记现在需要做的事情，依旧毫不留情地送上了我的必死一击。
　　长剑挥去，金色的斗气缠绕住了剑身，在这样的威力面前，夏琳毫无疑问地只会即刻败北。
　　【神速灭杀】
　　嗖！
　　视野中，夏琳仿佛提前就知道了这一招般匪夷所思地同时动了，不过她若是以为这样就能避开我的攻击，那还是有些太天真了。
　　毕竟基本素质上的差距决定了我们之间不可弥补的巨大鸿沟，在超出常人反应极限的速度面前，所有人都不过是任我宰割的——
　　不，等等！？她为什么要？
　　“嘎嘎嘎嘎——”
　　伴随着弓弦拉开的声音，急速回身的夏琳竟然要鱼死网破地对我展开反击，宁愿放弃那最后一点的生还希望。
　　我苦思冥想，难道……她是因为知道不可能躲得开我的攻击，所以打算用自己的性命来强换我的伤势？
　　确实，在现在多对一的局面下，我一旦受伤很显然对他们较为有利——可这是什么情况？
　　她其实在心甘情愿地为团队去死？
　　为什么她能够如此冷静的面对她根本无法抵挡的对手，并且在这么短时间内采取了最理性，甚至是对自己最残酷的判断……
　　这个家伙，让我感到了陌生。
　　可恶。
　　因为夏琳这种不要命的举动，我被迫停下了施展中途的剑技，改用猛力的踢击将她击飞，而吐血的夏琳也强行用箭擦过我的手臂，险些命中了我的要害。
　　嘁……
　　虽然没有受到什么伤害，但面对这样弱小的对手，这种接连没有一次性解决掉对手的小挫折到底让我感到了一丝不爽。
　　“夏琳！你没事吧！？”
　　拼命跟上的库鲁克用斧刃逼开了我的身形，赶忙扶着夏琳的身体退到远处。
　　当然，他的作用也就仅限这么多了……现在夏琳到底也受了重伤，仅剩一只手臂的威德斯也肯定不是我的对手，只要不再出刚才那样的变数，剩下的两个人……迟早会落败我手。
　　但是冷静下来想一想，在那么短的交手时间内，如果不是因为【感知加速】，我可能都难以察觉到夏琳做出那一系列决策的原因。
　　那么很显然不具备这个技能的夏琳，是如何差点让我翻车的？
　　“【璐璐薇附体】！”
　　思绪被喊声拉回现实，趁着我的分心，此时的威德斯正开启了他的最强战技，以我也不可小看的速度挥枪袭来。
　　我知道，或许是夏琳的遭遇让他真正下定了决心，所以这一回，他是真正抱定了要杀死我的决意来对付我的。
　　已经彻底对我放弃期望了吗？那么，我也要礼貌地回以我最强的剑技。
　　【神速灭杀】！
　　轰——！
　　剑尖与枪尖碰撞之时，两股巨大的力量也引爆在了原地，而待到恐怖的光芒消退，大地已经被轰击出了足有数米的窟窿。
　　以人类之躯制造如此动静，如果不是亲眼看到，大部分人都会以为是两头地龙在彼此争斗。
　　差不多了，胜负已分。
　　虽然我们招式的威力相当，但身体素质的差距，让我的消耗远远小于作为对手的威德斯。
　　趁着烟幕弥漫，我的身形如鬼魅般绕到了还在大声喘气的威德斯身后，然后将剑悬在了威德斯的喉咙前。
　　“你！你怎么可能！？”
　　半跪在地面的威德斯惊讶于我居然还有余裕隐匿到他的身后，但我对此并没有任何回应，只是将剑锋步步逼近死亡的界限……
　　我知道，如果换作以前，主人可能还会仁慈地放过这些与计划无关之人，让我尽量不要弄脏自己的双手，但是在计划越到关键时刻的现在，主人已经决定不再犹豫，他绝对不愿意再放过任何可能潜在的威胁。
　　因此作为女仆的我只会遵从主人的意志，排除一切可能的阻碍。
　　“对不起梅莉，我没法替你……报仇……了”
　　威德斯队长的声音渐行渐远，在我的脑海里，他的脑袋已经与身体彻底分家。
　　那么，终于结束了呢，不管是待人善良的梅莉，还是关心大家的那位威德斯队长，从这一刻起，他们都将再也不存在于这个世上。
　　或许，就算是加上我的前一世，你们都绝对是我见过最好的人，但是，我先遇到了主人，是主人让我明白了我来到这个世界的意义，所以我只会毫不犹豫地将你们杀死，来完成我对主人的价值。
　　……血，好多，它们顺着掌心的纹路流下，又分出了无数道鲜红的泪流，好似哭泣的面庞，在质问我这么做的原因。
　　只是……为什么我还没动手？血就流出来了呢……？
　　“夏琳，你在做什么？！”
　　直到库鲁克不解的声音传来，我才发现，一根突然出现的箭矢贯穿了我和威德斯的身体，如今，已在我的胸膛处泛着冰冷的凉意。
　　这是怎么回事？夏琳知道她自己……在做什么吗？
　　我捂着胸口，艰难地后退了几步，忍着疼痛的同时，将警戒的目光集中在夏琳身上。
　　真没想到，一开始看似无端的危险预感居然不是假的……对不起……主人……都怪我没有坚信自己的直觉才酿成了这个后果，原来夏琳，才是隐藏最深的那个人。
　　“咕啊啊啊！”
　　突然间，库鲁克的痛苦哀嚎也闯进了耳边，但我根本不用猜测，也知道夏琳就是那位凶手。
　　是什么原因……让夏琳变成了这样的一个人？
　　我凝视着她，直到她站了起来，令我终于可以看清她的表情。
　　完全没有机质的面庞……就好像……
　　好像……
　　被洗脑了一样。
　　“咚咚咚咚咚咚咚！”
　　地龙踏地的声响逐渐传来，听着这个阵势，恐怕有着不下数十头的规模正在朝这里涌来，就算是全盛期的我也肯定不敢与它们起正面冲突。
　　而同样意识到这一点的夏琳也很快采取了行动，只见她无视着所有人走进了梅莉准备好的法阵中，用吟唱激活了归还的魔法。
　　叮！
　　既是短暂的一声又是无情的一声，法阵启动的数十秒过后，她也彻底消失在了这个地城之中，留下了等死的同伴。
　　背靠着岩石，无法支撑身体的我渐渐坐下，最终躺在了地面上。
　　“咳咳！”
　　来不及了，再不使用归还卷轴的话，我也必然要死，如此，魔石就交不到主人手上了。
　　丢到空中的卷轴化为了火光，亮白的光芒即刻笼罩着我和周围，归还魔法启动了，只要几秒过后，我就能安全返回到地面上。
　　“梅莉！麦卡修斯！为了我们，你们一定要好好的活下去啊！”
　　可就在这个时候，抓住我深受重伤的机会，本应昏迷的库鲁克不知何时又爬了起来，咬牙将两个人抛进了我的法阵。
　　这个家伙，为什么还有体力做到这种事情？！
　　但是，就在他也差几步步入法阵之前，大量出血的伤口终是消耗光了奇迹，令他一个踉跄跪伏在了地面，并且，再没有力气站起。
　　“哈啊，哈啊……听着！你这个女人，如果你敢对他们怎么样，我绝对会让你也留在这里！”
　　喘着透支生命的粗气，库鲁克露出的牙齿已经染上了血红，几乎全身都浸泡在了自己的鲜血中，也许比较着他的惨状看来，他嘴上的威胁是那么的无力而令人不屑，但不知道为什么，我总觉得，他绝对有毅力实现他嘴上的威胁。
　　“库，库鲁克……”
　　就在这时，一道断断续续的话语传来，原来是麦卡修斯恢复了清醒。
　　不过我并不认为这一定是一件好事，毕竟，那些清晰认识的事实很快便会成为更大的阴影，使他的内心再度崩溃。
　　“对……对不起……是我太没用。”
　　“你这小子在说什么屁话？你现在是队伍里唯一的男子汉了！要是还这么自卑的话，我们队伍的名声可全给你败坏了，你懂吗昂！？”
　　库鲁克口中怒斥着，他的话语犹如一柄击打在麦卡修斯脑袋上的巨锤，让后者醒悟了些许。
　　“我……我……”
　　“我什么我？记着，等传送出去后，救活梅莉的责任可全在你身上了！啊对了！还有夏琳那个家伙，她一定是被什么人动了手脚，你可一定得搞清楚背后的原因，最好狠狠揍幕后的那个家伙一顿！听懂了没有！”
　　“嗯，知道了……”
　　“大声点！”
　　“知道了。”
　　“一个大男人声音怎么还哭哭啼啼的？给我再大声点！”
　　“知道了！我一定会担下队伍的重梁的！库鲁克叔叔，你就给我放心吧啊！”
　　库鲁克一遍又一遍的斥责，让麦卡修斯的意识越来越清醒，他此刻的身躯终于变得前所未有的挺直，声音也不再像之前那般迷茫。
　　但我知道，在麦卡修斯喊出最后一句话的同时，传送法阵已经彻底启动，所以库鲁克也绝无可能听得到这些声音了。
　　“再见了。”
　　从库鲁克的唇语中读出了这些内容，我冷漠的看着，直到他警告性地又向我送来了恶狠狠的一盯，不过很快，传送魔法的白光就完全笼罩住了身边，将我们带离了迷宫。

第15章 异变
　　柔和的暖意蔓遍四肢，金色的耀光印照眼帘，或许是之前的经过还历历在目，在恢复意识的刹那，我猛地从地面上坐起，提防的打量着四周。
　　“总算是……活下来了。”
　　见枯的野草挂上了冰晶，被寒风冻成了狰狞的锯齿，严冬的大地披上了白皑，被厚雪掩去了生机的色彩，在王国北部的极寒之地，这样的景象随处可见，如果不是因为生存环境太过严峻，这里毫无疑问的会成为无数罪犯的藏身佳地。
　　也只有正午的阳光，能带来些许的别样。
　　对了，时间已经过去多久了？
　　我记得……从地城中传送出来之后，自己拼着最后的气力逃到了这个地方，然后就因为药剂的副作用忍不住睡了过去。
　　希望身体恢复得差不多了吧。
　　两手慢慢地支撑起身子，追寻记忆地摸了摸被箭命中的伤口，血已经止住了，感谢身为穿越者的一切，它让我存活到了现在，得以继续侍奉主人。
　　“嘶！”
　　但就在我过于自信地踏出下一步的时候，那道看似痊愈的伤口却传来了扩张般的疼痛，仿佛在警告我不能再犯相同的错误，让我没有选择的靠在洞壁上喘息。
　　“哈啊……哈……”
　　剧烈的疼痛让面部渗出了汗水，我佝偻着身子，对现在的情况感到并不乐观。
　　我不知道自己究竟昏迷了多久时间，但如果麦卡修斯他们已经成功回到了镇上，现在的我，恐怕已经是整个王国的通缉对象了……呵，想想也知道，胆敢阻碍勇者之人，会被当今的世人贴上怎样的标签，所以现在，应该有着无数人正热衷于我的项上人头，甚至都快要找到我这个地方了吧。
　　按照原先的计划，在消灭所有人后，我本可以借助公会制造他们被魔物杀死的假象，可现在却因为我的失误，让我之前的一切准备都显得那么可笑无用。
　　真是……没用的我。
　　在内心狠狠地斥责着自己。
　　虽然可能性不大，但好不容易利用阿蕾西娅的人脉控制的冒险者分部，恐怕也会因为我的原因被详细调查，毕竟，我能够加入这支被委以重任的冒险者小队，当初也有分部的不少功劳。
　　保险起见，我需要把手下的同伴召回，尽早把情况汇报给主人。
　　——在这之后，就是长达数日的奔波。
　　……
　　********************
　　“欢迎回来，露菲娜大人。”
　　推开图书室门扉的一刻，我不知怎地松了口气，因为两名女仆正不急不慢地向我提裙问候着，就仿佛动荡的一切都止于眼前的一幕。
　　但我也深深明白……留守在宅邸的她们并不了解外界的变化，或许在收到别的命令之前，她们也只会一成不变的看守着这里，永远遵循着被安排的任务。
　　内心的平静并未维持多久，在焦急浮上面颊之前，我强作平淡地问道：“主人回来了吗？”
　　“报告露菲娜大人，主人暂时还没有回来。”两名女仆遵循礼仪地低头躬身，对我如此回答道。
　　果然……还没回来吗？
　　这段时间，不仅仅是我被指派了任务，主人和莫拉也在往王国中部的死者洞窟出发，去获取那愚者的魔石了。
　　想想也知道，整座宅邸剩下来的人手，应该还不及平时的一半。
　　所以这段时间，一直只有奈尔一个人在做管理工作……吗？
　　思考了半晌，为了主人考虑，我决定我回来的第一件工作，就是从奈尔那里分担一些日常作业。
　　于是在进行了一些简单的交接工作之后，这里又进入了一天复一天等待主人的日子。
　　奈尔负责日常家政，我负责战斗事务。
　　但是，我的内心无时不刻在告诉我，也许最为安全隐蔽的这里，也要遭遇到预想不到的意外了。
　　…………
　　“呼——”
　　夜风的奏鸣虽是悦耳，却也容易催人犯困，清冷的月光注视着山脉，更为宁静添上了一份神秘，在庄园的铁门之前，我一直保持女仆站姿的挺立着，等待着属下反馈来的消息。
　　那么，时间差不多了。
　　“嚓——”
　　此时，一阵应着我内心估计的响动过后，一道优美的身影轻盈地落到我的身前，向我俯身致以了敬意。
　　希望在主人回来之前，这里一切都还安全……
　　“汇报情况吧。”我立即命令道。
　　“是，露菲娜大人，目前西边、南边暂时都没有相关的异样报告，请问是否有其余指示？”汇报的女仆以较快的语速讲完这段话后，单膝跪地的等待着下一步命令。
　　西边与南边，是这座山脉较为平缓的地带，如果有人想要进入深山，正常情况下都会选择这些路线。
　　而北部与东部，则对应着山脉的陡峭地带，想要从这个方向往此探索，行进的难度可不是用困难就能形容的。
　　也正因如此，警戒人员的配置，就是依照这两个地区划分为两支队伍。
　　“没有，拜托各位继续警戒。”
　　“知道了。”她点头起身，只需要一秒时间，便又融入了树林间的阴影之中。
　　像往常一样目视着这名女仆离开之后，我继续等待着另一名负责人向我汇报消息。
　　可心中默数着时间，那道应有的人影却迟迟没到达这里。
　　……不对，按照平时，她们误差的时间绝对不会超过五分钟。
　　意识到不对劲的我打算带上几个人去探查情况，不过就在我刚打算这么做的时候，那道身影还算是及时回到了我的身前。
　　“抱歉露菲娜大人，属下回来的时间稍晚了，山脉的东边、北边都暂无异常，请问是否有其他指示？”向我汇报了情况，这名女仆的话中内容还是一成不变的表明着安全。
　　“没有，拜托各位继续警戒。”
　　“是。”
　　下达命令之后同样目视着这名女仆离开，算算时间，今天的警戒工作也过去了一半，目前看来还没有什么值得注意的地方，算是让人庆幸……可是另一方面，我和奈尔已经守在宅邸有半个月了，主人却依旧没有回来的消息，真是让人担心……
　　只希望……主人可以一切顺利……
　　“嘎吱。”
　　小小的心理活动后转身拉开铁门，今天的后半夜，我需要让S12顶替自己的工作，因为主人不在的时候，每日汇总情报的工作就全部落在了我的身上。
　　右脚一步，左脚一步……
　　不过，虽然接下来的工作固然也很重要，换作平时，我也绝对不会在S12到来之前主动离开这里的，所以如果要问我表现得这么松散的原因的话——
　　——那当然是想试试那个家伙会不会忍不住偷袭我。
　　“……”
　　嗯？忍住了吗？不过只需要刚才那下微微的动作，我就足以判断出你的位置了呢。
　　右脚一提，我飞身到了夜幕的空中，手中召出武器的同时，便毫无征兆地朝某个位置急速落下。
　　“呲呲——”
　　树叶窜动，脚步响起，那个人影察觉到了自己的暴露，便当机立断的开始逃离。
　　但是，我早就把他的逃跑路线也纳入了计算之内，在鞋跟触地的“嗒哒”声过后，就正正好好的拦在了他的退路之前。
　　“你是怎么发现我的！？”
　　人影的手脚在不住地颤抖，大概是感受到了我身上的杀意，他的双瞳正反射着飘忽不定的光芒，从中根本读不出要对抗我的勇气。
　　“你……你别过来！”
　　“入侵者。”
　　不管他认清处境后脸上作出如何拼命的样子，又或是从他腰间抽出的匕首有多锋利，我只是以蔑视般的眼神看着他，接着不给反应时间地掐住了他的脖子。
　　“呃……呃！”几秒无用的挣扎过后，他的四肢很快便无力地垂落在地，再没有一丝丝反应。
　　真是个脆弱的家伙……不过，虽然这个人的战斗力不值一提，他竟然能越过其他女仆的眼线溜到这个地方，可见其必然掌握着很强的技术。
　　“露菲娜大人！”
　　与此同时，听到了我这边传来的动静，隐藏在附近的女仆很快就赶来要提供支援，当然这个人现在已经昏过去了，因此我决定吩咐她们把这个人送到牢房里等待审问。
　　“把他送到牢里去吧。”
　　“是。”
　　等待两名女仆离开之后，我驻足开始思考着今后的对策，毕竟入侵者很有可能并不只有着一名，更何况以刚才那个人的潜行技术，已经足以让我感到威胁。
　　究竟是什么敌人……
　　按照现在的迹象来看，对方即便不是蓄谋已久，也是在进行具有极强针对性的试探。
　　虽然今天好运捉到了对方的马脚，但真正安全的时间也必然所剩不多，毕竟我们的大概位置应该已经暴露，那么就算把这刚才的入侵者处理了，也顶多拖延一段时间……
　　微微思索的我抬头看向了月亮，那银辉的月光仿佛从未在我的眼中显得如此朦胧，在心脏不安的跳动的同时，一股未知的意味正渲染着这片天空，让人看不清未来。
　　主人，我不明白这种情况是怎么回事，但您如果再不快点回来的话，这里可能不适合再待下去了。
　　“露菲娜大人，我来换班了……”
　　就在微微叹气的时候，伴随一道轻灵的音色，我的余光处捕捉到了前来的蓝色身影。
　　靛青的长发如同海面碧波荡漾，她向我微微躬身，准备像从前那样接替我的轮次，我想了想……正好，就让我把之后的安排告诉她吧。
　　“S12，从明天开始，我希望有两倍的人手来看守这里，之后具体的人事安排就全权交给你了。”
　　“了解……”S12还是那样古井无波地回答道。
　　从以前开始，我一直都认为S12是一位具有不可思议水平的前辈，所以在宅邸人手匮乏的时候，我就放心的把相当一部分事务托付给了她。
　　那么，交代完事务，该回去替主人整理今天收集的情报了。
　　我转过了身，准备向主人的书房走去，可恰在这时，一道救赎之音的响起，让我的脚步忍不住为之一停。
　　“汀——”
　　……
　　啊，这道传送阵的声音？难道是主人吗？
　　稍微努力思考了些许，但很快，在一些不可能的答案被排除了之后，真正的结果也呼之欲出。
　　太好了呢……
　　心中久驻的思念成为了现实，我的两手按在胸前，身躯抑制不住地颤抖了起来。
　　那个令我朝思暮想，永远占据在我脑海里的身影；那个令我甘心奉献，愿意将所有情感都倾注的身影。
　　至今为之所做的一切，都是为了博得他的满意，光是能作为他的附庸，便足以拥抱幸福。
　　主人大人，您终于回来了。
　　内心激动时疾步赶往这股魔力的源头，在主人还未现身之前，我已经把全身所有可以想到的地方打理了一遍，然后走到了所有负责迎接的女仆面前，恭恭敬敬地朝传送阵立好了站姿，和大家一起摆出了微笑。
　　一定要以最好的精神风貌和最真诚的语气来迎接主人！
　　这么想着，眼看主人就将降临的我手倚胸前，随后躬身喊道：
　　“欢迎您的归来，我的主……”
　　“……诶？”
　　可话在中途，自己的肩膀却突然增加了成倍的重量，差点使我没有站稳脚跟。
　　直到我艰难地扶住朝我倒下的人影，这才发现满脸是血的主人正靠在我的身体上，大声喘着粗气。
　　“哈……哈……”
　　“主人，您……您没事吗？”
　　我不知道到底发生了什么事，但眼前的这一幕，是我从来都没遇到过的情况。
　　“快！快把传送阵破坏了！”
　　“啊……是！”
　　右手小心温柔地揽住了主人，左手即刻射出魔法毁坏了法阵，在迅速完成主人的命令之后，我开始努力使用并不熟练的治疗魔法来为主人疗伤，看着他全身遍布着的狰狞伤口，仿佛让我的内心也在泛着疼痛。
　　“主人，您会感觉好一些吗？”
　　“先……先把我扶到房间里。”
　　不过相比较于我的担心，主人似乎并不在意身上的伤势，只是迫切地想要回到房间。
　　所以我便将剩下的事项托付给其他的女仆，然后轻轻地将主人的一只手绕在了我的肩上，来帮助他恢复行走。
　　“了解了。”
　　慢慢带动主人重新直起了身躯，接着小心翼翼搀扶着主人走上了通往卧室的楼梯，我紧张地注视着主人落下的每一个脚步，生怕主人就会在下一秒不小心从我的肩头滑落。
　　事情，大概是很严重了吧……毕竟除了主人，剩下的人都没回来，就连莫拉也……
　　接下来的时间里，主人再也没有和我说过一句话，他被我缓缓地扶到了卧室里，轻轻地置在了床上。
　　“呵……还是你靠得住啊。”得以休息的主人坐在了床铺上，苦笑地看着我说道。
　　“这都是露菲娜应该做的，我的主人。”嘴中回答的同时，我用眼神示意身后的女仆关上房门，然后便继续着手为主人疗伤。
　　绝对不会有事的……主人，我会用上我的一切来帮助您，即便你的对手是勇者、魔王，亦或是所有人，我也不会改变我的坚持。
　　就像现在，我不惜一切代价地将魔石成功带到了您的身边，并且从今往后，也会是如此。
　　“对了，你成功取到魔石了吧？露菲娜。”还没休息多久，主人果不其然向我提起了魔石，一脸期待的问起我的进展。
　　“成功得到，我的主人。”
　　我点了下头，在治好一个伤口后换个地方继续如此。听到回答的主人则突然仰望起天花板，面庞淡笑着，发出了满满的感慨。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈！当初，连我自己都不相信我能收集到所有的魔石，我一直以为，那只是我故意树立的一个遥不可及的目标，为的，只是在用这种方法来逃避自我……可是现在，这一切都实现了，你的到来，让我的复仇可行了起来，也让我意识到了自己，可以拥有更多的野心。”
　　是……能够为主人实现愿望，我很荣幸。
　　心中如此支持着主人，我无言地为狂笑的主人继续疗伤，因为我对主人的忠诚，早已不需要用言语描述。
　　可就在我思考的片刻，似乎应着窗外被云雾所遮住的天空，在房间内的光线突兀变得黑暗的同时，狂笑的主人突然陷入了沉默。
　　我担心地抬头看去，才发现紧密着双眸的他正咬着牙，不知道在为了什么而痛苦。
　　——“可就算你这个女人再怎么有用！那个贱人！他背叛我的事实！却永远都不会改变！”
　　“啊！”伴随着我从未听过的愤怒之音，从后背蓦地传来的一股巨力，猝不及防的将我推倒在了床铺上。
　　好……好痛……主人究竟遭遇了什么，才会变成这个样子……
　　倒在床上的我不解的回头向主人望去，收到的，是一张既生气又伤心的面庞。
　　“现在，给我滚过来！好好侍奉我！”
　　“呃唔……是……主……人……”
　　忍耐着后背的疼痛，两手撑着床铺地缓缓从趴倒中爬起，我双脚并用的挪到主人身边，听从命令地解开主人下身的腰带，再缓缓拉下他的裤子。
　　霎时，一股强烈的雄性气味就随即涌上了鼻尖，让未曾经历过此的我，受到了从未有过的刺激。
　　好……好强烈的味道……但是我知道的，主人的状态很不好……他需要我的安慰……
　　怀着这样的心情，用双手颤抖地握住了主人的肉棒，很快，一股不知是来源于体温还是愤怒的热度，便猝不及防地传导在了我的手掌上……
　　没……没关系的……就像从前那样做的……侍奉主人……
　　心中这样安慰着自己，轻轻将拇指抵扣在了阴茎，紧接的便是用自己修长的葱指，在堆积污垢的表面上来回磋磨……我跪坐在主人身前，注视着双目前需要呵护的对象，遵循着记忆中的方式，让双手小心翼翼的开始了侍奉……
　　捏，揉，捏，揉……
　　就像从低音爬到高音，轮番让十指轻轻地按压，使指尖微微陷进的同时，让肉棒充分感受我柔软的碰触……所有的动作……都完全遵照主人喜欢的方式进行……这就是一名女仆……所需要做到的事情……
　　只要像这样……用不同的方式调动着各个关节……就可以使手指的力道产生微妙的变化，从而让主人收获更多的舒适……
　　力道虽然不能太浅……却要刚好控制在刺激的阈值附近。因为主人喜欢的……就是这种细水长流的感觉……
　　羔白的细指融入黝黑的表面，即使明知会沾上污浊的黑泥，也心甘情愿的为其继续劳作……用高洁衬托卑污，主动沦为陪衬……
　　渐渐地，整个卧室都安静了下来，安静到连空气也仿佛变得凝滞……自己在专心侍奉间不时发出的轻轻吐气声，手指与肉棒接触时隐约传出的微微摩挲声，这些本不容易在意的细声却在此刻成为了房间的主调，正悄悄为这片空间注入着点滴的淫靡……
　　眼前，唯有专心服侍的对象，脑中，唯有需要履行的命令……这就是我作为女仆的存在意义……一直以来……都是如此……
　　那么……应该差不多了……
　　与心中设想的时间几无二致，主人的肉棒很快就响应着我的按摩兴奋了起来，一边在我手中扩张着，一边一点点的，被引导到了我的脸前……
　　啊啊……一下子……就变得这么大了……同时主人的味道……也浓郁了好多……
　　那么……
　　我微垂着眼帘，将主人的肉棒校准至视野的中央，微启檀口。
　　希望这样，可以让主人不再那么生气……
　　心中怀着对主人的担忧，我侧起头慢慢凑近到肉棒身旁，裹挟着腔中的热度与湿度，轻轻将白色的雾气，扑打在了肉棒上……
　　“哈……哈……”
　　用自己的每一次吐气，让主人的肉棒舒服得微颤起来……并且要保持着一致的节奏……从每个角度都重复一遍……
　　与此同时……手指也要在吐气的间隙中给予适时的按揉……从而在交替的体感中使主人更加舒适……
　　等到湿气渐渐浓郁……主人的肉棒就带上了些许的晶莹。
　　啊啊……看起来可以进行下一步了……
　　细心的照顾下，坚挺到极限的肉棒开始满足的溢出走汁，仿佛也是在告知着我可以进行下一步的侍奉工作了……于是，明白该做什么的我立刻凑近着自己的面庞，从小嘴中熟练地探出了香舌，像舔冰淇淋那样，自下而上地，沿着那条缝隙的弧度撩动，汲取着液滴。
　　“嗞嗞……唔……唔嗯……”
　　有时探入缝隙，有时深掘角落，面对着眼前红得几乎发紫的龟头，我细心地用舌尖剔除上边残留的污垢和液体，打转，点触……尽管我已经轻轻用手扶住了肉棒，可它偶尔还是会伴随着我舌头挑动的动作打到我的唇瓣与鼻尖上……在那里留下浓厚的气味……
　　“嗞嗯……唔嗯……”
　　或许是长期维持姿势的原因，我的脖颈已经感到了些许酸意……不过这对于我的职责来说并不算什么，因为接下来，主人需要的是我的舌面按摩……
　　于是，在见到整根肉棒只余下了我透明的津液后，我转而轻轻将舌头吸附在表面，开始轮番用光滑与粗糙的两面，交替润滑着主人的肉棒……
　　“哼……哈……哼……哈……”
　　泄出的兰音下，我的香舌紧紧傍依在肉棒的四周，仿佛是对丈夫体贴的妻子一般，孜孜不倦地为其洗去久积的疲劳。
　　与此同时，伴随着昏暗烛光的射入，我似乎能隐隐见到一对空洞的双眸，正映照在肉棒的晶莹光面上……
　　不知道这样……主人能否满意呢……
　　在一切进行中的时候，为了确认主人是否满意，我悄悄地抬起了双眸，想要看清主人的表情，但是，我却发现自己瞬间变成了与主人对视，而那对看向我的双瞳中，正夹杂着我从未见过的复杂情绪。
　　主人的内心，究竟在经历什么呢……
　　我垂下了眼眸，压抑下了想要询问的冲动，毕竟作为女仆的自己……并没有资格去了解主人的内心……只需要专注于肉体安慰的工作就好……
　　接下来……就是口交侍奉的最后一步了……
　　“哈姆……”
　　收回舌身，转而用双唇一点点地含住肉棒，在差不多到达极限后，再卖力地进行着吮吸，我一边将主人的气味纳入了喉中，一边将腔内的空气一点点地抽走，等到腔壁自然地贴合上了包皮，再慢慢地将双手扶上主人的大腿，以此前后挪动着脑袋，让肉棒进出我的腔道。
　　“唔，唔姆……”
　　腔中的唾液满满覆盖在主人的肉棒，口腔的形状也迎合成了适合进出的模样，我的脑袋几乎埋入主人的跨间，不时地发出响应侍奉节奏的呼吸声……或许，这已经称得上十分努力了，不过为了能使主人更加舒服，我还是尽力地抬起舌根，在帮助肉棒进出的同时，像对待情人那样的温柔抚动着它的顶端。
　　“唔……唔唔……唔姆……”
　　“动作太慢了啊！你个废物！”
　　“唔……是……非常抱歉……”面对主人的指责，我的内心感到了无以塞责。
　　明明主人的心情已经非常糟糕了，我却依然没有尽好侍奉的义务，是我没有用心去侍奉主人，这都怪我……
　　我尽力拉伸着面部，想要尽力照顾到肉棒的更多部分，在愧疚心的驱使下，就连喉咙深处的空间都没放过，乃至被顶出了强烈的异物感，让人不适，但是，不管这种感觉如何的难忍，作为主人的女仆，我只会毫无怨言地继续下去。
　　“嗯……哈啊……嗯嗯……”
　　进，出，进，出……我调动着自己的身体，不断地为主人做着深喉运动，虽然因为动作太过极限的原因，只能堪堪在口腔与肉棒的夹缝中搜刮氧气，但意志深处铭刻着服侍主人的愿望的我，也毫无疑问地甘愿沉浸在这种近乎窒息的侍奉过程中。
　　只要能让主人更舒服一些……
　　心慌的感觉愈加明显，那是身体缺氧的直接证明，但我丝毫没有减慢动作的频率，好让肉棒享受我光滑的腔壁。
　　“唔嗯……唔嗯……”
　　“倒确实多努力了不少啊，露菲娜。”
　　“唔唔……”能让主人夸奖，是我莫大的荣幸。
　　我努力地维持着侍奉，心底也被灌满了因奉献生出的幸福，但是接下来的一刻，我才明白，主人之所以向我发出了夸奖，并不是因为我真的让他满意了……
　　“可是露菲娜……你永远不会知道，当一个从小就一直支持着你的家伙……不！是你在这个世界上唯一能信任的朋友……最终也变成了因为利益背叛你的混蛋，那时的你！会是如何的感受！？”
　　主人……从来没有这么生气过……
　　望着主人撕心欲裂的样子，我的心底仿佛也被紧紧地揪住，非常想为主人分忧。
　　不过立时，从脑后突然传来的一股巨大推力，让我的脑袋迎面撞上了主人的下腹，使我只能发出含糊不清的呼声。
　　“嗯呜呜呜呜呜呜！”
　　“你就不能更卖力一点吗！废物！”
　　随着斥责的声音落下，主人突然狠狠地拽住我整齐的头发，然后一遍又一遍地，将我的脑袋往他的下体强制推送。
　　“唔……唔唔……对……对不……唔……！”
　　一次次撞击的痛感无可避免地从腔中传来，我的两手蜷曲成了小球，双眼紧闭，只能将身体的痛楚付诸在吱唔声中。
　　但同样的，我也没有做出更多的抵抗，只是作为着一名女仆，任凭主人随意施暴，甚至以此期冀着主人能收获开心。
　　“唔嗯嗯！唔啊……！”
　　“嗯？难道你很痛苦吗？不会吧，不过是被我操纵的洗脑奴隶罢了，就算是被我玩死，你也应该感激我给你这个机会才对！”主人冷笑着，故意又用力扯了扯我的头发。
　　痛……头发被扯得好痛……
　　但是，主人说得都是对的……如果主人能通过虐待我来缓解情绪……那我会非常感谢主人赐予了我这个机会，能作为发泄工具奉献自己的价值……
　　“噢啊啊……是……非常感谢……哼啊！”
　　施加在头部的力道越来越大，仿佛就要掀起我的头皮，这股撕裂般的剧痛，几乎使得我的表情就要变形。
　　不过，我一直在拼命地忍痛，好让自己不会发出多余的声音，因为只要敬爱的主人可以开心一些，就足以使我的内心满足……
　　“我要射了，好好感谢我吧，露菲娜！”
　　“唔哼呜呜呜呜呜——！”
　　头发被前所未有地粗暴拉拽着，整张面庞也被死死地摁在主人的腹部，我的所有发音地带被压制得动弹不得，只能下意识地发出意义不明的唔嗯声。
　　与此同时，主人的肉棒开始在我的体内一阵阵的痉挛，并一道道地将那白灼粘稠的液体，直接送进了我的腹中。
　　“噗哈！咳咳咳！呜呃……咳咳咳！咕呃……”
　　精液送毕，主人终于松开了拽住我头发的双手，让濒临窒息的我得以喘息，于是我赶紧伸手捂住脖子，以减轻喉咙涌上的呕吐感，因为这样，才能使精液一滴不剩地留在身体，表达我对主人的感恩……
　　如果通过我的身体就能让主人好好地发泄情绪……这些一时的痛苦，都是微不足道的……
　　“主人……您感觉好一些了吗？”
　　怀着担忧的心情，我再度悄悄地看向了主人，不过仅仅是接触他面庞的那一刹那，望见了那些尚未消融的阴翳，我就知道，主人，仍然还没有脱离痛苦……
　　“现在！给我乖乖地趴在床铺上，像只狗一样给我肏你的小穴！”
　　主人指向了床头，他的目光凝视着地面，皱着眉不知在想些什么……
　　“了解了……主人……”
　　努力无视着身体还残留的痛意，我缓缓地向床头爬去，接着将两手绕到了身后，缓缓地将身下的裙底掀起。
　　于是，配合着臀部的弧度，身下的白色亵裤完全暴露在了主人的眼前，用毫无防备的样子，静静迎接着某物的介入……
　　“……”再没有多说一句话，我只是沉默地趴在那里，等待着主人的动作。
　　“啪！”
　　“咿！！！****”猝不及防的痛感从臀部从来，在痛嚎演变成尖叫之前，我赶紧咬住了牙关，不想让主人被我吵到。
　　“哦吼？痛得叫出声了嘛？不过接下来，你最好别再发出这种烦人的声音呢……”
　　说着，主人一把扯下了我的内裤，让早就专属于他的蜜穴完全地显露在前。
　　我颤抖地伏在原地，咬唇忍耐着痛意，夜里冰冷的感觉一瞬涌上了两腿之间，但这仿佛也是火热巨物插入前的预演，告诉我应该继续保持着姿势，一动不动……
　　“唔呵，真不知道这么干燥的话，插入时会是怎样的感觉？”
　　几乎就在主人自言自语的下一秒，还没让我做好任何的准备，一根硬物就强硬地突入了我的下体，让我的每根神经都饱受摧残。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　赶紧将双唇埋入了枕间，为了不让主人听到“烦人的声音”，我不得不将上半身贴附在了床上，以抵抗足以使人休克的剧痛。
　　“嗯？还真能忍住啊？说实话我要佩服起你了，露菲娜。”
　　没……没有关系的，主人……您只需要……按自己的意愿发泄就好……
　　来自下体的剧痛已经占据了整个脑袋，使我无暇去做除了大口喘气以外的事情，两支手臂也犹如透支一般再无力撑起，只能缩在枕头下紧紧地抓住棉料。
　　观摩着我的这副惨像，主人似乎怒笑了一声，接着语气携带几分寂寞地道。
　　“我已经没有回头路可以走了……所以，就拜托你跟我一起走上不归路吧……”
　　伴随着叹息般的话音，主人的手中召唤出了一页纸张，而在纸张的表面，一道刻画着心形纹路的奇怪印记被拓印在了上面，光是远远看去，就能感受到异常邪恶的气息……
　　这个感觉……难道是恶魔的力量……
　　“躺在床上。”
　　“唔……是……”
　　遵从命令的蹒跚翻过身，我凝望着主人，看着他把那张奇怪的画纸逐渐覆盖在了我的小腹之上。
　　于是几乎就在同一时刻，纸上的那些心形纹路就突然释放出粉色的光芒，我只觉得一股奇异的感觉正流淌在那里，又有一种说不出的恶感。
　　“这个印记，可以令你再也感觉不到疼痛。”
　　不知道过了多久，那些粉色的光芒逐渐偃息，那张奇怪的画纸也好像失去了力量，连原有的印记也不见了踪迹。
　　取而代之的，则是留在我小腹上方的……相同纹路……
　　就像是垃圾一般地将那张白纸丢到了一侧，主人提起了我的一条腿，转眼之间，又将肉棒遥遥对准了我的下体。
　　“自己侧过身给我肏。”
　　“是……”
　　借用手臂的力量侧过身体，以此调整到面向主人的角度……接着将肘部倚靠在了床单上，从而为主人固定好受力的姿势……最终，完成了这些的我将两腿微微敞开，用这个动作……向主人递去了“可以开始”的信号……
　　请使用露菲娜的穴道吧……主人……
　　“嗯嗯嗯姆——！哼哈！哼哈！”
　　见我调整好了姿势的主人并没有说话，他只是一把扛起了我的右腿，仿佛把我当做没有痛觉的布偶似的，一遍遍的把我狠狠肏出喘息声……一次次用劲之中，主人猛烈的动作仿佛都传导到了我的全身……即使我已经在努力固定着自己的姿势，却依然不得不跟随着主人插拔的节奏……让身体在床面上不断的前后偏移……
　　“嗯啊……嗯啊……”
　　现在……自己的穴道……可以让主人感到满意吗……
　　不过……好像真的……感觉不到疼痛了……
　　小腹上的那个纹路……似乎帮我屏蔽了所有的痛觉信号，然后现在……只剩下了膣道被肉棒冲撞时的酥麻感觉……
　　“嗯！？……嗯啊……嗯啊……”
　　随着身体一点点地习惯肉棒，越来越多的蜜汁涌现在了本应干燥的甬道，它们在主人狠心的蹂躏中不知羞耻地渗出了阴扈，也渐渐使我的心神浸泡蜜水中荡漾不已。
　　“吼？果然不痛了吗，看来这下，可以不管不顾地随便肏你了。”
　　“啊……是……嗯啊……！”
　　带着不需要担心任何的表情，主人直接用出最大的力气开始了对我的无情抽插，不仅不像从前那样温柔的克制，反而带着要肏穿我下体的猛劲，身体一次次承受着毫无节制的暴力，但因为被贴上了奇怪纹路，我已经感知不到那些疼痛，反而在这般被蹂躏的过程中，逐渐发出了呼应于快感的惊讶嘤咛声……
　　“哈啊……？哈啊……？”
　　好……好棒……这么说来……自从外出任务……自己的小穴……已经有一个多月……没有为主人献上了……
　　炽烈的温度蔓遍了全身，泌出的汗液凝聚成了豆大的汗珠，它们逆着被主人抬起的方向蜿蜒流下，逐渐析出了女仆服下的红彤肌肤。
　　浑身……都被汗液浸透得湿漉漉的了……
　　充血的下体也早已被主人操练得门户大开，即使明知自己是在被粗暴地对待……
　　而且……用力的程度似乎还在——
　　“嗯…嗯……嗯啊～”
　　继续增加着……
　　甬道在被蛮力的推进，括约肌也受迫得变形，两瓣阴唇抿在了主人的肉棒上，密切感受着进出时的激烈摩擦，不仅如此，被数万条神经连接着的内壁，也将所有细微的知觉全部传导到了大脑，仿佛就算是那根炽物的细密纹理，也能丝丝入微地反映在敏感的肉壁上。
　　哈啊……哈啊……被主人肏着……被当做发泄的工具……
　　右腿被主人扛在肩上，身体被当成肉壶似地反复肏动，任凭巨根在下体窜进窜出，制造着混杂汁水的空气挤压声。
　　“啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！”
　　侧趴在床的身体任凭主人予求予取……间断发出的呻吟只会勾起主人更加蛮力的进取……我的两条大腿被主人的大手在空中拉直着，仿佛在他的眼中只是摆弄体位的支架……
　　但是……只要能够让主人消气……就算是奉上我的一切……也都是微不足道的……
　　肉壁里的每层褶皱，都心甘情愿地被当做倾泻怒气的地带，用那极致温暖的怀抱，去迎接每次不讲理的闯入。
　　“嗯啊……啊哈……”
　　一波一波潮浪般的快感充斥在下身，又顺着血液点燃了我的胸腔，心率随之变得异常，连带着呼吸也逐渐紧促，屈服于这种激烈，我的下巴不禁抬起，令早已流下的涎液，在烛光下反射出了无法矜持的光芒。
　　“哼，哼哼，还真能被虐待得生出快感啊？这个贴纸，倒是挺神奇的……”
　　一边道出不掺情感的言语，主人看向了我，那目光仿佛只是在打量一件物品一般，度量着贴纸给予我的改变。
　　不过，这本就是我身为女仆所属的位置……物品不论被怎么对待，都是在主人的权力之内……
　　请毫不顾忌的使用露菲娜的一切……来为您填补伤痛的缺口……
　　“啪叽，啪叽，啪叽，啪叽……”
　　“嗯哈～～哈啊啊～～哼嗯……”
　　深处的花心被一次又一次的顶撞，变得越来越想与肉棒亲密地粘连，膣壁紧紧地抱住巨物，期待被一次次的强硬塑造着形状，我的脑中无时不刻地用爱意着呼唤主人，能作为发泄工具的欢喜也愈加浓烈。
　　就好像……不管是肉体还是心灵，都已经被主人牢牢地占据，再注意不到其他东西了……
　　“嗯啊……嗯哈……嗯哈……嗯嗯呜——！”
　　不行了……一种奇怪的感觉蔓遍到了全身……好像就要冲破皮肤，把我的一切都搅得一团糟了……
　　我，我要——
　　“露菲娜，我不想看到你高潮的样子。”
　　“哈啊！哈……啊……？是……非常抱歉，主人。”
　　即使想服从主人的命令，但阻止高潮什么的应该很难做到——我原本是这样想的，不过随着小腹上的纹路的一阵波动，我发现下身的那股冲动居然被诡异地压制了下来，再没有再复返的迹象。
　　虽然身体的快感还在……但似乎存在某个无法到达的瓶颈……会让身体自发的冷却……
　　“嗯？！嗯嗯嗯嗯嗯！哈啊……”
　　与此同时，主人的肉棒又一次进入了极限，他重重地将白灼的精液打入我的下体，用温热与充实激起了我的阵阵呻吟。
　　“哈啊……哈……”
　　主人又成功的通过我发泄了一次……
　　可是，少许的快感仅仅带来了些微的喘息。
　　我躺在床铺上，感受着身体快速平复的过程，也许自己本能与主人一同达到高潮，但主人似乎不希望如此。
　　就好像就变成了一个纯粹的发泄工具，只有让主人舒服的用途了……
　　“该轮到你的胸部了。”
　　“是……”
　　那么接下来……是用胸部……
　　肉棒被拔出的一刻，一道道浑浊带着重量的液体，便顺应着引力爬下了我的大腿内壁，但专注于侍奉的我并没有关注这些，只是重新跪坐在了主人身前，准备卸去自己的衣装。
　　现在……两只手伸到身后……把束身解开……
　　“啪嗒。”
　　柔软的质地轻轻划过，一点点揭开遮盖下的璞玉酮体。
　　细滑的香肩温润如玉，精致的锁骨深浅分明。
　　抬起的手臂下方，顺着腋下的蜿蜒曲线，一道明暗交汇的山陲正衔接在末端的不远处，与其汇成了两条笔画构成的奇妙狭景，而攀越着那美好的山峦继续向上，来到白皙滑腻的雪峰之巅，一颗嫣红的熟果点缀在此，似是为这方白净的画面，又添上了一丝恰到好处的甜腻。
　　啊……
　　光是脱下衣服，主人的肉棒就又变得雄伟了起来，它一定是想念起这对胸部的触感了吧……
　　“我开始了……主人……”
　　摊开双手，顺着上身的方向，将纤长皓洁的手指，沿着下缘一点点地托起，于是两团雪白的圆软缓缓涌向了巨物，最终紧紧贴在了残余浊液的表面，令亮晶的莹润粘附在雪色之上，为其添上了本不具有的淫色光泽……而接下来，我开始用心地捧动着胸部，小心地让肉棒陷在了我软柔的怀抱之中，为主人进行着侍奉。
　　“嗯……嗯……”
　　轻轻的用力声下……是利用双手的推压，不断用女性身体最为柔软的部分尝试撼动这根坚硬滚烫存在的过程……
　　一次次将肉棒埋压在我的两团雪峰之中，让胸部一次次地随之产生形变，灵活调动着手臂每个节段的肌肉，让主人充分享受我柔软的包围……我吐着白气，就像要让胸部留下主人肉棒的烙印一般，在这用尽气力的喘气声中，尽心献予着我努力的侍奉……
　　“嗯……嗯……”
　　“你是忘记用上自己的嘴巴了吗？”
　　“是……非常抱歉……”
　　为影响到主人的体验而感到万分愧疚，我赶紧伸出舌尖，在乳交侍奉的同时，向着两团胸部中间露出的那截肉棒上，伸长舔舐着。
　　“唔……唔……”
　　用胸部来回的碾压，由根到顶地刺激着阴茎，那些尚未射净的精液，就会被一点点地从缝隙挤出，我接着用舌尖挑动着那里，让白灼融入我的舌苔，再均匀地滩涂在表面，分布在胸部与肉棒的交汇面上。
　　嗯哈……这样……主人是否会感到满意呢？
　　每当肉棒铺满了晶莹的唾液，我又会让胸部一拥而上，做着擦拭一样的工作来恢复表面的清洁，不过久而久之，就连胸部表面也被沾湿得一塌糊涂，时不时被混合精液而变得粘稠的液体，在肉棒上拉出一根根细浊的丝线……
　　“唔……唔……”
　　雪白的圆团被自己一次次捏成了椭球，又在下一次的松手中，如棉花糖迅速恢复了原状。
　　侍奉中的我不厌其烦地慢速进行着，保持着堪比汇入汪洋的河流那样永竭不止的耐心，已然无所谓眼前的肉棒何时射精，只在意自己的动作是否到位，可不可以让主人感到舒适……
　　“哼嗯……哼嗯……哼嗯……哼嗯……”
　　“我要射了……给我用嘴接住。”
　　“唔……是……呜嗯嗯嗯嗯嗯——”
　　含住肉棒的一瞬间，嘴里的闭合空间便都变成了承接精液的容器，不管是贝齿、舌面还是腔壁，无一没有避免成为贮存的对象，浓郁的精香味瞬间涌上了鼻间，意味着自己又一次完成了帮助发泄的工作，但是，我明白自己的工作还远远没有结束，因为主人传来的目光中，从来都没有产生过变化。
　　还是……让人担心……
　　“嘁。”
　　“呃啊啊啊啊啊啊！”
　　可伴随着主人不屑的声音，突然之间，一股剧烈的绞痛从自己的乳尖上传出，让我只能睁大双眼嘴巴痛叫着，被主人施虐着身体。
　　“舒服吗？”
　　“好痛！露菲娜好痛啊！”
　　眼角钻出了泪水，虽然主人对我做什么都是他的自由，但成为主人女仆以来第一次被这样残暴的对待了……
　　“果然这个时候，还是得让你感觉到疼痛才好，呵哈哈哈哈！”
　　完全没有理睬我的哀嚎，主人只是大笑了起来，因为这样，似乎才能从我身上收获一点点快乐……
　　“我问你，你会恨我吗？露菲娜。”
　　“啊啊啊啊啊不啊啊啊啊！！”
　　痛感甚至夺走了发声的权力，让我完全无法回答主人的问题……
　　再这样下去……要虚脱了……
　　噗通！
　　施虐的手指终于松开，而我就像断了弦似地躺倒在了床上。
　　“哈哈哈哈瞧你那凄惨的样子，被洗脑得连一点点反抗都不会了吗？”
　　“哈啊……哈啊……露菲……娜……当然是供……主人……随意使用的……”
　　我一边口齿不清地吐出了主人都知道的既定回答，一边双眼无神地松散着五官。
　　立在一旁的主人大笑着，只是欣赏着我的惨状，他的目光中更是看不到一点同情，只有对自己奴隶的理所应当。
　　意识……都变得模糊了……
　　“翻过身来，你是不想让主人继续肏你了吗？”
　　“非……非常抱歉……请主人继续……”
　　啊……我是在做什么来着？喔哦……主人……又要使用我的小穴了啊……
　　将垂下的手臂伸展到了两侧，身体呈五角地陷在柔软的床铺中，我愣愣地看着上方的红色吊顶，直到主人又一次将肉棒塞进我的小穴。
　　“啪叽……啪叽……”
　　啊啊……又开始了……
　　乳房被当做抓手来固定主人的身体，又在粗暴的抓取中现出一道道凹槽，本就泥泞的下体再次受到贯入，只是第一次顶撞便发出了饱满的滋水声。
　　逐渐明显的快感又牵动着神经发出了轻哼，洗脑下的扭曲思维仅能诞出继续侍奉的念头。
　　不论被怎么对待……作为女仆……必须要侍奉主人……直到主人真正消气为止……
　　“嗯？又舒服起来了吗？”
　　“哼啊……哼啊……是……”
　　一只手展露腋部的向上摊去，一只手无力地横在了双目之前。
　　用肉穴抚慰着主人肉棒的同时，鼻尖早已满溢着浓郁的交媾气息。
　　“哼，那就坐到上面自己动吧。”主人命令道。
　　“sh——是……”
　　明明刚才已经被虐待得瘫软在床，现在却又被要求从床上重新爬起，就连咬字也变得不准，手臂颤抖得仿佛下一刻就会散架在地，我用着与匍匐无异的姿势艰难上前，然后，在主人不知为什么而微笑的目光下，用了不知多少次的尝试才将小穴对准了肉棒，而后两腿无力地缓缓坐下。
　　怎！怎么会这么激烈——
　　因为被限制了高潮，身体只会在迭起的快感中没有节制地变得愈加敏感，所以即便只是以非常慢的速度坐下，那超出阈值的快感也足以让自己陷入僵直，于是，在明知前方是地狱却无力阻止的情形下，身体自然无法控制地直接吞没了整根肉棒，并以此引来了还要更甚百倍的快感电流……
　　“嗯？嗯！嗯嗯嗯嗯——！！！”
　　脑袋无法抵抗的高高上仰，身体也下意识地紧紧抱住主人，窒息般的快感如蛛网般从下体扩散，瞬间把我的意识搅成了一团无法凝聚的云雾……一时间，我似乎失去了思考的能力，只能被反射性的运动支配着身体，无暇去关注别的事情了……
　　在这样下去……我一定会……
　　等到意识稍稍恢复，才发现自己的两手不知何时已经搭在了主人的后背，两脚也已经死死环住了主人的腰部，我的脑袋无力的挂在了主人的肩头上，嘴角还残存着缕缕的津液……
　　“——怎么还不开始？”
　　“啊……对……对不起……现在就……开始……”
　　激烈的喘息已几乎夺走喉间的使用权，更不必说自己还要用腰肢配合主人的抽插，这无异于在呼啸的狂风骤雨中，立起自己已形如破布的身体……但安慰主人的心情……才是我内心中最为重要的事情……为此我还是勉力使自己维持着意识，开始不断地加速自己挺动的节奏。
　　“啊哈……啊哈……啊哈……”
　　嘴上发出着娇吟的我，其实已经基本失去了对外界的感知，本应是响应快感的叫声，却在此刻莫名地夹杂着一丝悲意，因为，在身体忍受力趋近极限的过程中，即便是再美妙的快感，在此刻也犹如致命的毒物一般，催生痛苦。
　　“呵，露菲娜还真是努力呀……”
　　“嗯唔唔唔呜呜呜呜呜！！”
　　在讲话的同时，主人又开始了对我胸部的肆意揉搓，于是本就在无法忍受边缘的我，立即就发出了凄厉的悲鸣。
　　一点点眼泪在上下打桩中挥洒眼角，反弓的足背也已经陷入了激烈的痉挛，身体逐渐不听使唤，光是重复这侍奉的动作，便足以耗光我全部的意志。
　　“哈啊哈啊哈啊哈啊…………”
　　但是主人……他还需要我……
　　我还不能……失去意识……
　　“好了，我又要射了……呃！……哦呼……”
　　当身体又被注入精液的那一刻，我的身躯仿佛也被真正的融化，直接后仰倒在了床面上，任由过满的精液溢出小穴……
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　现在的主人……
　　是否通过我发泄完毕了呢……
　　没有怨恨、没有难过，无论被怎么对待，女仆的内心只有对主人的忠诚与关心。
　　不过。
　　就在我以为主人不可能停下向我发泄的步伐之时，整个房间却开始变得前所未有的寂静。
　　……
　　“露菲娜……”
　　突然，主人侧躺在了瘫倒的我的身边，以我并不熟悉的口吻叫了我一声。
　　“对不起了……你先休息吧……”
　　然后将一只手温柔地伸到我的脸前，拂下了我的眼帘。

第16章 少女所期冀的明天
　　“我回来了。”
　　进入玄关后，将鞋子整齐地摆放在一侧的鞋柜，望见客厅里一如既往在操持家务的母亲，我不知怎的，突然感到了一股说不上的陌生。
　　似乎……已经很久没有做过打招呼这件事了……
　　“欢迎回家！小娜！我听你的老师说了喔，今天的小娜表现得非常不错，完全看不出是休学半年才返校的学生呢！一定要继续加油喔！”
　　听到我的声音，还在灶台前忙碌的母亲抬头向我露出了笑容，而她嘴中所祝贺的事情，则是时隔半年家里蹲生活的我，终于重新回到校园生活中的这件事。
　　不过……总觉得至今已经过去了非常长的一段时间了呢，原来今天，才是自己返校的第一天吗……
　　奇怪……自己似乎……忘却了许多事情……
　　内心还在疑惑自己为什么会生出这种错觉，但随着眼前的事物在自己脑海中的逐渐清晰，那些久远的记忆开始一点点地在我的心中唤起，让我记起了原来的自己，应该是怎么样的。
　　对哦，自己因为疾病的原因，已经休学在家呆了半年呢，而今天的返校，是我自己主动提出的……
　　可是……
　　尽管自己已经鼓足了勇气，认为一切都已经准备就绪。
　　尽管老师们对我的表扬，也依旧如从前一般毫不吝啬……
　　尽管校园里的朋友们，也一直在心灵上支持着我，鼓励着我……
　　但是……对不起……我应该是……坚持不下去了……
　　早已疲惫不堪的心声不由自主地从深渊延伸，仿佛化为黑色的荆棘笼罩了内心。
　　“我……”
　　“嗯？小娜在说什么呢？母亲没有听清唷。”
　　我将目光对上了母亲，打算托出自己已无法回到正常生活中的事实，但是，当我读出了从母亲的目光中传出来的那份期待时，我又觉得自己无法忍心去亲手破坏了……
　　“……没有……我还以为今天搞砸了呢。”
　　本要脱口而出的自暴自弃又被塞回了嘴边，我侧过脸，勉强扯出微笑的样子回答着母亲，一边缓缓走上通向卧室的楼梯，打算回房间冷静冷静。
　　“我先回房间了，妈妈。”
　　“好的，一会饭做好了会叫你的。”
　　“知道了。”
　　再怎么样，也不可以这么轻易地气馁……
　　就算是为了母亲，我不容许自己可以这么脆弱……
　　脑海中回想着母亲的笑容，我在心底暗暗下了决心，绝不能再让父母和朋友对我担心下去了……
　　没有问题，我一定能做到的！
　　可背过身去时，我才明白，再怎么强撑的笑容，也一样可以在毫秒之间轻易地崩溃……随着鼻腔涌上的一阵酸涩，强烈的泪意不自觉地夺眶而出，迫使我赶紧捂住了口鼻，堵住了将要漏出的哭声。
　　踏，踏，踏！
　　因为害怕被母亲察觉出端倪，我不禁加快了脚步，并在进入房间后快速用身体封住了房门。
　　哐当！
　　……
　　“明明……明明……大家都已经这么支持我了！可为什么……我还是这么的没用……直到现在也无法战胜自己……”
　　上半身渐渐滑至地面，两只手抱住了膝盖，我将脑袋埋在腿缝之间，只能任凭泪水溶入自己也看不见的黑暗里。
　　“呃……唔……嗯……嗯啊～”
　　甚至在自己都没意识到之前，我已经偷偷将一只手伸进自己的双腿之间，开始用手指抠动着自己的下体，一直使劲着，即使流出的耻液已经从里到外浸透了内裤好几遍，也完全没有停下的意思。
　　啊啊！是什么时候……变成这个样子的呢？
　　学习成绩优秀，和班级的大家也相处得非常融洽，是这个世界里为大家所认知的一名好女孩，我想如果没有偏差的话，自己接下来一定会考入一所好大学，然后找到一名优秀的男朋友，从此过上幸福美满的生活吧……
　　但是连我自己也不相信的是，就在这个时候，一份留有“抑郁症”字样的诊断结果居然出现在了自己的生活之中。
　　起初，我是不愿意相信这个看上去就无比荒谬的诊断的，因为它就像无理且强硬地夺走了我的人生的强盗，让我自然不会去相信它、屈服于它，但是随着时间推移，我才意识到自己越是抵抗，就会越加了解到这个疾病的可怕，那天的判刑就宛如导火索一般，让我的病情以每日可见的速度恶化着，就这样，我在自己的房间中呆的时间越来越多，直到半年前，我的父母为我办理了休学手续，让我成为了一名名副其实的家里蹲。
　　我当然不愿就这样坐以待毙，这个过程中间，我努力尝试了无数种方法去缓解病情，但是，不管某种方法一开始再怎么的有效，它也迟早有失去效用的一天，让我无法自已地更加绝望。
　　我麻木了，只能整天呆在房间里对着一张电脑屏幕浪费时间，可也许是上天想要对我施加恶作剧，就在我认为自己快坚持不下去的时候，我突然痛苦地发现，也许最令我所不耻的，或许也是对自我最亵渎的一种方式，是让深陷病痛的自己，能短暂地从抑郁中解脱出来的唯一途径。
　　病情开始慢慢地恢复了，我在医生惊讶的目光下被批准重新恢复校园生活，但是谁也不会明白的，我从没有真正康复，我只是将内心的阴暗推往了更为阴暗的地方，而这种极端的方式总有一天会反过来吞噬我，把我变成不似正常人的存在，甚至在今天返学的第一天，已经初见端倪……
　　“嗯啊……这样……好棒……”
　　脑海里的情景，是自己被凌虐、被强暴的一幕幕，甚至还有现实中不可能存在的一些东西，可能出自读物、影片亦或是游戏。
　　是的……通过自我亵渎的方式，能让我获得足以缓解抑郁的快感，因为只有当思维不再局限于现实中时，才能跳脱出痛苦的夹缝，不再去理会心底的事物。
　　明明知道这样做是不对的……明明知道这样下去迎接自己的结局是没有光明的……
　　“不……不要……会坏掉的哼哼哼嗯……！”
　　没有节制地抠动终于引爆了快感，在身体触及顶峰之时，从下体传来的一阵阵痉挛便屏蔽了知觉，迫使我的上半身紧紧贴住了房门，任凭耻液随意溅在了地板。
　　明明知道……却还是控制不住自己……
　　两支大腿泄了气似的软在地板上，手指也躺在蜜处一动不动，长达数十秒的高潮期间，整个房间被我的轻哼声与耻液的气味所充斥，显得淫靡而罪恶。
　　“小娜？你怎么了？需要我上来看看吗？”
　　“啊……没……没事，我休息一下就好……”
　　自亵带来的动静还是被楼下的母亲察觉了，面对母亲驻足楼梯间的话语，我慌忙地用几个字敷衍过去，一边赶紧清理着自己留下的污渍……
　　一边流着眼泪……
　　我到底在做什么呢？
　　用这种行为去逃避自己，是对的吗？
　　好不愿意去思考……
　　好不愿意去面对……
　　但是终有一天，那个答案会降临到自己的身前。
　　它会是自己期冀的样子吗？
　　现在的自己也无从得知……
　　啊……不行了……好累……
　　只希望……
　　自己能……比现在开心呢……
　　这么想着，陷入在被窝里的少女进入了梦乡……

第17章 理应被改变的世界
　　“你醒了？”
　　朦胧之中，伴随着一句轻轻落在脸颊的话语，我的意识渐渐从沉浸的梦境中脱离，又隔着眼皮感受到了些许刺眼。
　　“唔……我……”
　　我是什么时候……睡过去的？
　　微微睁开双眸，让光线沿着隙间照亮视野，却在看清前方后意想不到地发现，一道熟悉的身影，正坐在床沿注视着我。
　　主……人……？
　　为什么主人会坐在身为女仆的我的身旁，难道……
　　认出人影的瞬间，我的内心一阵惊慌，因为眼前的一切迹象都在表明，昨晚的我，竟然直接在主人的卧室里睡着了……
　　这是何等僭越的行为！必须立刻向主人请求原谅！
　　出于一名女仆的基本礼仪，我几乎是跳着的变作跪坐的姿势，随后压低脑袋，向主人表达了歉意。
　　“对不起……主人……露菲娜居然睡在了您的床铺上……”
　　下巴抵靠在胸膛，尽力使脸颊与肩膀齐平，同时一只手拉住了被子，用以遮挡自己赤裸而显得无礼的身躯。
　　面对此情此景，我愧疚地道出了自己的失责之处，等待着主人的惩罚。
　　“身体没有问题么？”
　　诶……？
　　“是的……没有问题……”
　　我眨了眨眼，对主人出乎意料的关心有些恍惚，于是不免看向了他的面庞，想要了解主人此刻的用意。
　　但是在我抬头之际，也不知是恰好还是故意，主人刚好将面庞转向了窗外，仅仅在我的视野里留下了他的项背。
　　一道听不出语气的命令传来：
　　“休息得差不多了话，去洗个澡，然后收集一下行李，我们得准备放弃这里了。”
　　“是……”
　　我立即低头领命，接着抓紧时间换上了遮掩用的衣物，在恭敬地面朝主人稍退了几步过后，转身离开了房间。
　　“哐当！”
　　但是……放弃这里吗……
　　虽然我并不会对主人的任何命令有任何疑问，但是主人显然是被逼迫地做出了这种选择，因为平时的他绝不会如此急促地推进计划，至少，放弃据点这种事情，不是那么轻易就可以做出的决定……
　　“早上好，露菲娜大人。”
　　心中沉思之时，自己已经不知不觉来到了走廊，侍立在走道的女仆们照常向我致以了问候。
　　可注视着她们弯腰的动作时，我的脑中却不禁再次闪过了主人说过的话语，于是一个巨大的疑点，便随之而生。
　　既然说要放弃这里，那么主人要放弃的对象，究竟指代的是这间宅邸，还是……除此以外的所有人呢？
　　来到浴室的我褪去衣服，将两只脚伸入了漂浮花瓣的水池之内，感受着热水的温度。
　　“哈……”
　　所有的事情，都在这一个月内变化的很快，这很有可能……都是主人变得越来越急躁的结果……
　　心中胡乱猜测的同时，我放任着身体在浴池里渐渐地下沉，一边慢慢地，尝试用双手拭去主人昨夜在身体留下的痕迹。
　　嘶——好痛！
　　乳头……还有下面……光是轻轻地触碰，就会泛起疼意……
　　但是……这是将一切都奉献于主人的我应该做的，如果主人还想要对我发泄的话，这当然都任凭他的意愿……
　　在水面下施展着治疗魔法，让手指轻轻划过每一寸皮肤，从而让自己的身体，做好再一次为主人献出的准备。
　　清洗……也已经完毕了。
　　“哗啦……”
　　从浴池里站起的一刻，无数分散的水珠宛如闪闪发光的钻石被掀飞在了空中，再在击打于水面与身躯之时制造着清脆的叮咚声。
　　今天之后，大概就会永远离开这里吧。
　　……
　　“主人，我已经准备好了。”
　　“回来了？正好陪我去一趟村庄吧。”
　　换好女仆装的我重新进入主人的卧室，才发现站在衣柜前的主人已经自己换好了便装，完全是一副将要出门的姿态。
　　“是……”微微弯腰。
　　“对了，除了得到了魔石之外，我听手下的女仆说，你还有其他的事情需要报告给我？”
　　伴随着追问的话语与临近的脚步声，主人高大的阴影降临到了弯腰的我的视野中。
　　“是……”
　　“那就汇报吧。”
　　“是……在主人您回来之前，我们捉到了一名试图入侵宅邸的人，他目前正被关押在牢狱中等待审问。”
　　我单手倚在胸前，按主人要求的汇报道。
　　“是吗？在我回来前就开始动手了？呵呵……看来我还是低估了那个家伙的智慧了，居然早就预谋到了这一天了吗……光是想想，还真是让人恐惧呐……”
　　“呼……好了……还有什么要汇报的吗？”
　　长舒了一口气，主人似是想明白了什么，再没有过长地纠结于被背叛的那件事。
　　“是……另外一件重要的事情，则有关于前几天获取魔石的任务……非常抱歉，主人……因为我的一些失误，我们现在已经丧失了对冒险者分部的控制权，而我也被登上了王国的通缉令……”
　　按照主人的要求，获取贤者魔石的行动都应该在极度隐秘的方式下进行，但无能的我还是没有做到这点，甚至招致了主人的损失……
　　“非常抱歉……请主人责罚我……”
　　我维持着弯腰的姿势，内心已经做好了接受主人惩罚的准备。
　　“是吗？”
　　就在这个时候，一只手快速地向我伸了过来，这让我不禁回想起了昨夜的种种，有些害怕地闭起了眼眸。
　　……
　　“我努力了这么多，不都是为了得到所有的魔石吗？既然完成了目的，那些做过的所有准备，放弃了也就放弃了。”
　　欸……
　　不仅没有想象中的惩罚，在我的视野里，主人甚至伸手温柔地帮我整理起了衣领，这是……从前都未曾得到过的对待。
　　“好了，准备出发吧。”
　　望见我的惶恐反应，主人笑了笑，他轻轻地拍了拍我的左右手臂，再将我的脑袋扶正，之后率先走出了房间。
　　“是……”我愣了半晌，才意识到主人已经走出了好几米的距离，加紧跟了上去。
　　****……
　　时隔几个月的今天，我的脚步第三次踏到了这片乡间的土地上。
　　寥寥飘起的炊烟，层层遮掩的绿林，它们总是能令心灵自然地泛起宁静，令人不自觉地放慢自己的脚步。
　　“罗……罗伯特大人，真没想到会这么早就见到您，请问有什么事吗？”
　　一道略有些印象的苍老音调落入耳畔，在饲养牛羊的围栏旁边，这位看上去就有着好几倍于我的岁数的老人，在看到前来的主人后满面染上了惊讶。
　　“通知一下所有人，在今天晚上之前赶紧通过传送阵撤离这里，从今往后，我没有能力再庇护这里了。”
　　手臂一挥，主人如此命令道。
　　“这么说，您是真的下定决心要反抗了吗？”
　　老人本就吃惊的双眸睁得更大了，他似乎了解有关于主人的一些内幕，要不然是不会脱口说出“反抗”这样的字眼的。
　　但是……反抗吗？这究竟是……什么意思呢？
　　“我已经完成了一半，没有不继续另一半的道理。”
　　主人看了一眼我，随后回答道。
　　“好的，不管大人您如何要求，我们已经很感激你对我们至今以来的庇护，我保证在今天晚上之前，我们绝对会完全撤离这里，不给您添任何的麻烦。”
　　“只是……”
　　就在老人同意主人要求的时候，他刚刚要转过的脑袋又随着顿下的双足回望了过来。
　　“奈尔和琪希她们……”
　　“不用担心，今天晚上之前，她们就会回来。”
　　还没等老人说完话，主人就抢先一步回答了他的疑虑。
　　“另外，不要妄想从她们身上获得什么情报，说实话，我已经在怀疑你们当中有没有那个家伙的眼线，所以当她们回到这里的时候，她们也将不记得任何在这里的事。”
　　“您的担忧都是合情合理的。”
　　“你们理解就行。”
　　主人的表情没有变化，他似乎不怎么愿意待在这里，所以又很快转头向我命令道：“我们走吧，露菲娜。”
　　“是……”
　　侍立在一旁的我一转身，便要跟随主人踏上离开这里的步伐。
　　“等……等等！”
　　不过即使主人的不耐烦已经清清楚楚地写在了脸上，还没等我们走出几步，老人又一次急切地叫住了我们，应该是还有着相当重要的话想要说完。
　　“罗伯特大人，我代表我的孙女和维特拉家族感谢您，并发誓，如果您可以成功将禁典的上半卷从您的弟弟手上夺回，我将以家主的名义将禁典的全卷都赠予您以做感谢。”
　　“那么，预祝您武运昌隆。”
　　听取了老人的最后一段话后，我们也结束了对领地的最后一次视察，至于今后还有没有可能再次碰面，我觉得以主人的意思来说，大概是再也不会了吧。
　　……
　　“主人，我们接下来该做什么？”
　　“我失去了与阿蕾西娅的联络，你知道这意味着什么吗？露菲娜。”
　　山崖之上，站在我身前的主人正眺望着远方，他在发出了一声长长的叹气后，似是随口的向我问道。
　　“对方已经彻底掌握了我们的动向了，主人。”两手交握，我低下头回答道。
　　“我了解那个家伙的习惯，这一定是他向我发出的宣战信号，而当他愿意这么多此一举的时候，往往也意味着他已经有了十分把握……”
　　主人转过了身，一脸苦笑。
　　“主人……”
　　虽然觉得主人不可能就这样轻易落败，但主人也从来没有这么评价过一个对手，难道，未来就真的那么不容乐观吗……
　　我微敛着眼帘，本想安慰主人几句，却在迎上了那份满面的苦涩之时，又忘记了究竟该如何措辞……
　　不会的……一定不会是这样的……主人一定能赢到最后的！
　　内心拼命否定着主人落败的可能，试图寻找一种开脱的理由。
　　这么说来，如果……如果……！
　　对方曾经是主人最好的朋友，那么有没有可能，祂其实并没有背叛，只是不得已用这种方式暗中帮助主人呢……？
　　心中想到了另一种可能性的我急忙地想要跟主人道出想法，但是在言语酝酿到喉间之前，联想到主人对那个人的称呼的我，又觉得自己认为得太理所当然了……
　　是啊……祂曾经可是主人最好的朋友，论熟悉程度，连那个人都不知道是谁的我，又能在对那个人知根知底的主人面前妄论什么呢？
　　“露菲娜，我们今晚就撤离这里。”
　　“嗯……”
　　但是不管发生了什么，我永远都会作为着一名女仆，一直支持着主人……
　　所有的心情，所有的愿望，它们都化作了甘愿为主人付出的思泉，时刻盈满着内心……
　　我静静侍立在主人身后，凝望着主人的背影，如果这一幕允许延续下去的话，我愿意将其延长到永远。
　　但正在这时，周围，突然陷入了诡异的寂静。
　　萦绕山间的清风似乎伴随着什么渐趋缓和，耳边再也未响起叶片摩挲的细声。漫山连片的绿色亦不再抖动，令整个世界倏然变得莫名压抑。
　　就像是暴风雨前的宁静，从不会让人觉得心安。
　　“呵……不过……”
　　这时，主人的嘴角微微上扬，不同于以往的微笑，我总觉得此刻的他，彻底剪断了心中的某物……
　　“他要是把我想象得这么容易拿捏，我不介意浪费一点力气，让他明白自视甚高的代价是什么。”
　　“哈……是我天真了啊……我早就该想到出生于商人世家的人都不是什么好玩意，我与他这么多年的交情原来在他的眼中也不过是衡量利益的标尺，该放弃时就毫不犹豫地放弃……”
　　“可是……我啊……还是无法理解……”
　　声音开始一点点地变得不稳定，也许主人也很想努力控制自己的情绪，但从心底爆发的怒意却早已高涨到了喉间，让他每个字句都不禁夹带起颤意。
　　“……我无法理解啊！”
　　突然的一声大喊之下，主人已经将右手扶上了额头，紧紧地拧住了自己的头发。
　　“这个混账！混蛋！为什么？他甚至要做到投靠我的仇人这种地步！？明明直到他真正动手之前，我都傻傻地以为祂只是在和我开着玩笑……难道从一开始，他就是为了这一天的到来一直欺骗我直到至今吗？为什么……这个世界连我最后一点的信任，也要破坏殆尽……”
　　主人紧闭着眼眸，一边狠狠咬住自己的嘴角，即使他的话语发起于满腔怒火的唾骂，可渐渐地，他的语气还是不自觉地止于了伤感。
　　看来主人……真的受了很大的打击……
　　我向主人贴近了几步，怀着担忧的目光想要伸手摸一摸他的后背，不过几乎就在同一时刻，一股颤动就沿着主人的身体传到了我的手上，并渐渐地，衍化为了一声无谓的大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！”
　　“露菲娜，现在的我明白了！这个世界从此只有一种东西可以值得我的信任！那就是我的洗脑魔法！无法受我掌控的东西，永远都不值得我的信任！而除此之外的一切，于我都是没有意义的存在！”
　　仰头对着天空，主人伸出的右手似乎在紧紧抓住什么，他的目光中载满了渴望与热切，仿佛已经见到了他所期待的未来。
　　“洞悉过去与未来的上古之物，只要得到了隐藏在终极迷宫莱西墨苏中的‘常暗之眼’！只要拥有了知晓一切的力量！在那之后，这个世间将再没有人拥有否定我的资格，不管是从前还是现在，所有对我的污蔑、栽赃、虚伪在我的全知面前都将形同无物！我将会拥有可以扭转一切的力量，我将可以夺回从前的一切！我要让所有人明白，我根本不是当年杀死莉雅的那位凶手！”
　　“呵哈哈哈……可惜我坚持到了现在，现实却依旧在毫不留情地和我开着玩笑。好吧，既然所有值得信任的人都背叛了我，那干脆就强迫这个世界为我所容！到了那个时候，我也就不需要信任这种我不配得到的事物了，因为所有的东西，都已经在我的掌控之中！”
　　“等着吧！伊根•弗里曼，我会向你证明！我才是最终的获胜者！”
　　或是豪迈，或是悲戚，主人竭力放大着最后一句话，似是要让群山为他的决心所动摇。
　　声毕，万籁俱寂。
　　“……好了，露菲娜。”
　　随后，主人将一只手覆盖在了我的肩上，邪笑道。
　　“接下来，就让我们好好迎接一下今夜的客人吧。”
　　不管和主人面对的是什么……我只会尽我的所有去支持主人、帮助主人……
　　“遵命……”
　　仿佛完全没有看到前方那与世为敌的道路，我手倚胸前，毫无波澜地回应道。
　　渐渐地，山风再起，它们从黄绿的丛间穿过，带起了错杂的簌簌声，又涌进了白丽的云团中，翻滚地飘飘离去，等到将太阳由东吹向了西边，一道道充满朝气的叽喳就变为了迎向落幕的呜鸣，伴随着那碧绿的草地也被余晖镀上层层金边，那星灿的光点开始悄然密布在空中。
　　不知不觉，和煦的暖风无声地夹带起渗入骨肉的凉意，繁复的虫鸣声也已然完全浸没了耳膜，天空的幕布刷漆一样地越见越黑，只余下前所未有的莹莹月光，似在有意地为即将到来的大战铺亮道路……
　　“报告主人，根据情报，这次前来的敌人基本都是王国骑士团所属的精锐部队，他们正在以极快的速度朝这里接近。”
　　走入书房，便见到背靠着座椅的主人正凝视着窗外，与大战前应有的紧张完全相悖，此刻的他只是面色慵懒地将双手柱在椅角，看上去甚是悠哉。
　　“呵……王国骑士团么？倒是看得起我。”主人笑了笑，慢慢地转过了身，而我的视线则跟随着他不经意间放下的手指，最终落到了摆放在书桌之上的一本古朴的书籍中。
　　泛黄的纸张，镶金的边框，一个个形状怪异的漆黑符号被记录在了页面中，光是远远的看去，便能感受到它足以延伸到身前的无形之恶。
　　总觉得，这本书与留在我小腹上的那个纹路有些共通之处，却又说不上来……
　　“怎么？对我的这本书很好奇么？”
　　察觉到我的奇怪目光，主人随口问道。
　　“啊，抱歉……是露菲娜失礼了……”
　　愣了一下，意识到自己举动的我赶紧摇摇头，俯身抱歉道。
　　“没关系的，如果到了合适的时候，我会把全部事情都告诉你的，露菲娜。”
　　诶……
　　有一瞬间，我以为眼前的男人并不是我的主人。
　　“不过在此之前，”将话语带入了转折，脸上带着玩味的主人走到了单膝跪地的我的身前，又在蹲下之时轻柔地用手托住了我的下巴，“可以拜托你先把外面那些烦人的家伙清理干净吗？我的小露菲娜。”
　　一边说着，托住我的脸颊的那只手开始缓缓地下移，让食指从洁白的鹅颈捋到了形美的锁骨，再顺着胸前那圆润的弧度……滑落到某个突兀的隆起点上……
　　“哈……啊～”
　　从主人指尖传递而来的一丝丝若有若无的压力，仿佛让那里以微不可查的弧度向内凹陷着，轻轻撩动着我的感官……
　　“知道接下来该怎么做了吧？”
　　“……是……主…………人……嗯哈～”
　　我努力扼住了喉间呻吟的冲动，才勉强把回复的寥寥几字吐清……可似乎是我的反应并没有给主人带来满足……很快，一股更加汹涌的快感便突然接踵而来，让我猝不及防地惊叫出了声……
　　“咿？！——嗯啊啊啊～”
　　伴随着主人五根手指的猛力一束，自己胸前的激凸便被无可遁形地握在其间……只能无力地承受着主人不间断的激烈揉弄……
　　“想听露菲娜再回答一遍呢。”
　　“嗯！！嗯哈～是～露菲……娜……会让他们明白……得罪……啊哈～主人的～代价的～”
　　胸部被激烈地抚弄着，下体也在渐渐盈湿，两条因快感而不住打颤的大腿，仿佛将我的身躯置在了平衡木上，光是维持跪姿都必须用尽全力……
　　“这是提前给予的奖励～”
　　“嗯嗯……是……非常感谢……唔！嗯啊啊啊～”
　　敏感的乳头被拉拽之时，胸部也随之形变为长条的瓜状，唯能跟随主人手指的挪动方向，在空气中身不由己地舞出香艳的轨迹……
　　嗯啊……不行了……好舒服……
　　乳头完全交付在了主人的手中，被拖拽着，被揉动着，仿佛连灵魂也被主人把持了一般，令心跳与呼吸跟随着授予的快感一同起伏……
　　虽然总觉得……在大战之前做这种色色的事情好像有些不着调呢……不过既然这是主人的意愿……那我只能接——
　　“咿咿！！嗯哈～啊哈～”
　　内心尚在演绎之时，主人却微笑的加快了搓弄的频率，让我的胸壑曲线顿时更加剧烈地变化着，嗯哈～仿佛在强调它相较于勾勒出的美丽，更是作为主人的玩物可以被随意摆弄的重要事实……
　　“那么，就拜托小露菲娜组织第一波反攻了唷。”
　　啊啊…………突然结束了么？
　　眼含情欲地目送着手指的离开，伴随那差点就要前倾失衡的身躯，一道极具满足的吐气声从我的嘴中飞出，最终化作了服从主人的幸福之语。
　　“哈～是～”
　　重新站直身体，恢复了一名女仆应有的站姿，我恭敬地弯腰领命，遵循礼仪地后退几个小步，然后便转身离开了房间。
　　“咔嚓！”
　　而在房门闭合的一刻，我的面庞瞬间又变得冷峻，仿佛刚才的快乐时光不存在一般，向守在门口的女仆迅速下达了指令。
　　“按照主人所说的，开始行动……”
　　“遵命，露菲娜大人。”
　　任何与主人作对的敌人，我都会毫不留情地将其抹杀……
　　仰头之际，将视线穿过走廊间的巨大窗扉，那天边高高挂起的月盈，正用那清澈至洁的冷光褪去着这方世界的色彩，而余下的，唯有万物间黑与白的渐变。
　　那么……
　　扶正头箍，理好边衫，再将两只手提到裙摆间，随着宛如计时的踏地声回荡此处，我面无表情的前进着，逐渐在洒入月光的长廊下拖去一条长影。
　　一定……会赢的……
　　尽管王国骑士团的这些精英，不论是论起平均战力亦或是人数规模，都对我们女仆团稍稍占优，但我们只要利用好熟悉地形的主场优势，便可以频繁地制造多对少的局部战场，来消耗对方的力量。
　　除此之外，今夜的首战，作为总队长的我也会主动出击，确保用最快的速度获取一场完全的胜利，这样……就可以震慑对方的心理，乃至于模糊对方对我们整体战力的认知，从而扩大迂回的余地。
　　但是……光靠这些，当然也还是不够的……
　　除了陷阱、偷袭、迷惑等等基本战术，我也从来没有指望我们可以通过这些小小的伎俩战胜这些身经百战的骑士团精英，所以在最后，我将竭力配合以逸待劳的主人，成为这里的最后一道防线。
　　“无法击退便拖延时间，无法拖延时间便返回据点准备最后的决战。以上！”
　　来到了庄园的铁门前，我向两名级别较高的女仆告知了行动准则。
　　“是！”
　　不需要将过于详细的要求交代给手下，只要将目的讲明白就可以让她们自由发挥，这便是一名指挥官需要做的。
　　而接下来只听“唰”地一声，她们便消失在了树林间的阴影，去执行各自所属的任务了。
　　好了，该安排的都交代完毕了，接下来，就轮到我了……
　　《加速》、《隐匿》、《振奋》、《超感知》……
　　尽可能将所有已知的强化法术施加在自己身上，接下来的首战，我一定会势如破竹地击败所有对手，让对方领会到主人的不可冒犯……
　　嗖——
　　脚步轻点，紧随其后的是凌驾夜风的鬼魅之速，从林间的掩护跳至半空，再从半空转瞬融入树冠，就像一条灵活的游鱼，在夜幕之中肆意地跃动……
　　有敌人的气息。
　　“踏。”
　　“是谁！？”XN
　　刚刚落于地面，面前四五位全副甲胄的骑士便反应极快地朝我拔出了长剑，他们的目光中先是透露着警惕、迷惑，但是很快，又理所当然地转换成了一股恨意。
　　“是被那个罗伯特洗脑的女仆么？抱歉，虽然你也是受害者，但为了给我们的前团长报仇，我们起码要让你失去反抗能力。”
　　面对我无言拔出武器的举动，为首的男人一步踏出，并用手势指挥着身旁的骑士摆开架势。
　　完全不同于之前见过的杂鱼，光是站在远处，我就能感觉到他们每个人身上都散发着的不可小觑之气势。
　　“哗——”
　　立时，剑光一闪，男人踩着富有章法的步伐挥剑切来，不过……虽然他之前说过不会小看我，但看得出来，他在这一次的进攻中依旧还是留手了不少。
　　但是对方的手下留情，又跟我有什么关系呢？
　　抬起长剑，冰冷地挥下。
　　“唰——”
　　“？”
　　男人顿时愣在了原地，没有看清我的动作的他不知道自己为什么突然就停下了脚步，而面对他投来的疑惑目光，我并没有作出任何回答，直到他再次看了看自己的身体，终于浑身颤栗地认识到刚刚发生的事情。
　　“你是怎么做到……”
　　剑断了，与其一同崩裂的，还有男人的一只手臂。
　　“呃啊啊……”
　　拼命忍住痛叫声，男人立刻跪在了我的身侧，他的双眼中至今还残留着不可置信。
　　“队长！你没事吧！”
　　“罗伯特的爪牙，我们不会放过你的！”
　　“起码，我们要拖延到团长和她的朋友们到达！”
　　一双双愤怒的眼睛齐齐对准了我，在赶忙护住队长的同时，站在我身后的数人已经拔剑朝我挥来。
　　“为前团长报仇！呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　宛如袭进耳畔的狂风，从他们的怒吼之中，我仿佛可以真切地感受到那一份份汹涌的斗志，让人无法不为之动容。
　　还真是小看他们了……
　　不仅没有丝毫的怯意，反而迅速地采取了相对正确的行动，这些王国骑士团的成员果然没有一个省油的灯，这么看来，想要打灭他们反抗的勇气，可能比我想象中的还要难一些。
　　不过，也就是难一点罢了……
　　抄起长剑，迎着无情的夜风，没有理会身后偷袭的我径直刺向了其中一位骑士，不给任何反应的余地。
　　“好快！”
　　就在这位骑士刚刚意识到自己应该提剑格档之前，我的剑锋已经提前来到他的几尺之间，只需再踏一步，便能轻易取下他的性命。
　　这就是胆敢冒犯我的主人的代价。
　　“当！”
　　“这！？”
　　甚至连眼皮都未曾眨动一下，我的手中长剑就挑开了对方为时已晚的补防，而下一步，便是将剑尖无情地捅入他的心脏……
　　——“怎么能让你得逞！”
　　嗯？这道熟悉的声音？！
　　感受到身后突然涌现的威胁，我急速地回身斩去，便正好与那道逼近的锋刃在半空中奏出了交响。
　　“锵！”
　　“咳！”
　　剑锋相错的一刻，伴随着一道不支的声音，对方从半空偷袭的身影便受我的反击飞退了数米。
　　而直到两脚着地，为了卸去力道的用剑犁地了老远，她才终于抵消了这股冲力，用那双惊讶的眼睛对上了我。
　　“这个家伙，是怎么回事！？”
　　金色的发箍别在脑袋，将那张绝美又俊丽的面庞衬托得愈发英姿，握住剑柄的那截手腕，在稀疏的银光下展露着欺霜赛雪的皓白无暇。
　　此时的女性虽然身着重铠，但那副天生不受他物所拘的凛然英勇，让我光凭气势，便能一眼认出她的身份。
　　“啊……原来是你，阿蕾西娅……你居然背叛了主人，这可是无法原谅的事情呢。”
　　察觉到故事正在朝有趣的方向发展，我微微一笑地将长剑遥遥指向阿蕾西娅，已然对其他无关紧要的敌人熟视无睹。
　　“阿蕾西娅团长，您能来帮忙真是太好了！这个女仆不知道什么时候突然就出现在了我们面前，并且还砍伤了我们的队长！”
　　搀扶着伤员的骑士们赶忙聚拢在了阿蕾西娅身边，一边向她解释着情况。
　　“嗯。你赶紧带着伤员撤离，其余的人现在由我指挥。”
　　即使手下正在向她汇报，阿蕾西娅的目光也依旧停留在我身上不敢脱离半分，毕竟么……经过刚才的交手，她也应该意识到她同我之间的实力差距了。
　　放任着他们之间的对话，只是静静伫立在原地，我同样将目光停留在阿蕾西娅身上，淡笑地期待她能做出什么样的反抗。
　　……嗯？看这副犹豫的样子，她难道是有什么话想要对我说吗？
　　“露菲娜小姐，我记得你的名字。可是我希望你明白！现在你在心里所认知的这些东西，都是被那个混蛋罗伯特洗脑制造的假象！所以请你不要阻碍我们，只要我成功地为师父复仇之后，你就一定可以恢复正常了！”
　　大手一挥的阿蕾西娅焦急地劝说着我，似乎还存有不必与我交战的期望，但是说实话，这种异常天真的想法，实在是让此刻的我有点小小的失望呢，毕竟这些枯燥无力的字句，就连我心目中的主人的一根毛发都抵不上……
　　“阿蕾西娅，作为我一点点教导出来的手下，你怎么敢这么和你的姐姐说话呢？明明当初的时候，你都很乐于让姐姐我了解你身上的秘密呢～”
　　一脸坏笑地说出这番话。就是因为知道阿蕾西娅还存有着与我一起共事主人时的记忆，我突然想着，要不调戏一下她好了～
　　“什什……！？那都是因为那个该死人渣的洗脑魔法！那段期间的事情，从来都不是出自我的真心实意！”
　　脸红的阿蕾西娅惊讶了好几秒，似乎是没有想到我竟然会当众说出这番羞耻的话，不过嘛，从她这些激烈的反应来看，那些作为女仆的日子，一定还在她的内心中挥之不去吧～
　　“露菲娜姐……不……不对！露菲娜小姐！你一定要清醒过来！你知道你现在所做的这些事情，都是在帮助那个恶魔为虎作伥吗？我请求你，如果你的内心还存有一些善良，就不要再听那个人渣——”
　　“啊啊……多余的话就不用了，不过话说回来，明明也作为过主人的女仆，你却胆敢称主人为‘人渣’，看来不让你付出点沉重的代价是不行了呢……”
　　不管是语气还是脸色都变得彻底寒冷，要不是对方的水平在我的眼里根本不够一看，我根本就不可能陪对方进行这毫无意义的对话。
　　左手轻掩嘴角，假意地打了个哈哈，一脸无趣的我腰身顿时一直，下一秒便是电光石火的出手。
　　【神速灭杀】
　　金色的耀光在黑夜里显得是那么夺目，却也宛如催命一般，锐眼得令人心悸。
　　“什！”
　　听着对方震惊的声音，我的表情未变分毫，毕竟……就连曼尼奥维斯都不可能挡下的这一击，对于这位继位尚早的年轻骑士长，就更是无法抵挡了。
　　阿蕾西娅桑，就拜托你付出一下生命了呢。
　　“不许伤害阿蕾西娅！”
　　可就在这时，夜幕中却传来了另一道同样熟悉的声音。
　　危险！
　　心生不安的我趁着前脚踏出，顿时急刹般地反向运力一跃退到了半空。
　　而几乎就在同一时刻，漆黑的夜空中，一根泛发晶莹的巨大冰柱便突兀地从上空急速落下，强行拦在了阿蕾西娅与我之间。
　　“轰隆！”
　　……可恶。
　　落地的同时一手撑地，面对眼前足以遮蔽视野的烟尘，我却是不需要视力，就能感应到那个家伙的方位。
　　毕竟，那笔帐直到现在还深深记在我的脑海里。
　　“优妮尔，你来得太及时了。”
　　“哼！就是因为觉得阿蕾西娅你可能会太冲动，我才特意跑过来看看的呢！”
　　紫色的魔法帽之下，是因为得意而鼓起两团圆泡的稚气脸颊，两手叉腰的优妮尔顶起了她夸张到宛如大鹏展翅的两翼眉头，就像等待着夸奖一般将脑袋高高仰起。
　　真的是她……真的是她！
　　我紧紧地攥住剑柄，眼神再没有从那张面庞身上离开过。
　　毕竟就是因为她，让我第一次尝到了失败的滋味！也很有可能就是因为她，让主人辛苦布置的势力毁于一旦！
　　“诶……这位女仆小姐，优妮尔怎么感觉……你有点眼熟？”
　　脑袋冒出了一个大大的问号，优妮尔葱白的小指敲击着自己的侧脸，那微微眯起的双眼代表着她正努力思考的事实。
　　“优妮尔，你一定要小心！对方的实力比我还要强大不少，就算是你也得认真——”
　　“啊！我记起来了！你就是那天在王都不由分说就偷袭我的女仆姐姐！嘛嘛，身为优雅的女仆小姐居然做出这么失礼的事情，实在是让优妮尔喜欢不起来呢！不过我还是没想到，我们还有机会再次碰面！”
　　阿蕾西娅焦急的话语才说到一半，优妮尔却突然自顾自的小手一锤手心，脸上露出了恍然大悟的表情。
　　说真的……如果不是因为之前和她交手的经历，这副吊儿郎当显得托大的样子，乍看之下，压根无法让我联想到她是一位强大魔法师的事实。
　　不过话说回来，这可能就是身为强者与生自来的自信吧？那种即便事态再怎么糟糕，就算天塌下来自己也能顺利解决的那种绝对自信……
　　想到这里，我不免阴沉了面庞。
　　嘁，换句话说，她根本就没有把我放在眼里吗……不得不说……这还真是让人相当不爽呢……
　　“怎么了女仆姐姐？你难道要打算再次阻止我吗？不过我可要提醒一下姐姐，现在的我，可是比几个月前的我还要强上好几分喔。”
　　优妮尔将法杖比向了我，虽然语气还是俏皮的风格，但我可以察觉到她再度看向阿蕾西娅之时，那为好友骤然一凛的双目。
　　“但是现在不管解释什么也都没有用了。居然敢欺负我的好朋友阿蕾西娅……女仆姐姐，这次优妮尔不会再让你逃走了喔，我想你应该有承受我的愤怒的心理准备了吧……”
　　随着话语的行进，优妮尔的语气开始肉眼可见的变得沉重而富有压力，而当她的口中落到了最后一个字时，那股压力更是庞大得仿佛能镇住空气，令人不禁屏息以对。
　　——“昂？”
　　从她身上散发出来的力量……开始一点一点变得惊人……
　　“你们赶紧离开这里！不然很有可能会被优妮尔误伤的！”见状的阿蕾西娅连忙命令着手下撤离，甚至连自己都下意识地后退了一步。
　　“啊！是！穆柯尔尼团长！”
　　“快走！别被误伤了！”
　　“团长，你也要多加小心！”
　　众人撤离的声音涌现，即使是身为帕罗米亚上层战力的王国骑士团，在这种不讲理的压迫力下也必须要识相地退避三分。
　　“咔咔咔咔咔！”
　　与此同时，在那双紫罗兰色的眼眸漠然地注视我之际，随着优妮尔缓缓伸出两手的动作，一根根深蓝色的冰锥在冻结声中密密麻麻地凝聚在了她的身后，宛如星罗棋布的盛景一般在半空中不安的悬浮着。
　　“优妮尔，再怎么说露菲娜小姐也是受害者之一，就算她做了错事，我们也没有必要杀死她吧！”
　　看着这宏大的阵势，阿蕾西娅担心地看了我一眼，不免劝说起优妮尔。
　　“不是你告诉我要小心她吗？阿蕾西娅，优妮尔有点不明白你的想法了。”优妮尔皱了皱眉，脸上露出了些许不开心的神情。
　　“可我只是希望你可以认真一些，并不是说一定要把她杀死——”
　　“切，我才不管这么多呢！优妮尔我只知道一件事，那就是她曾经伤害了阿蕾西娅！所以，优妮尔是绝不可能放过她的！”
　　优妮尔翻了个白眼，就像是故意不想听家长啰嗦的小孩一样摆出了无聊的神情，然后又将她的目光对上了我。
　　“女仆姐姐你也听到了～和心地善良的阿蕾西娅不同，优妮尔才不会管你的死活，所以接下来，就请你自求多福咯？”
　　与话音一起加重的，还有优妮尔周身释放出的魔力。
　　此时此刻，不光是那些漂浮的冰锥，即使是在空气中飘飞的无数微物，也在转瞬间被覆盖上一层冰霜，汇成了优妮尔身后的绚烂冰雾。
　　优妮尔的魔法，比起我们第一次交手的时候，还要强上不少……
　　“露菲娜小姐，我们的目标只是罗伯特，只要你答应不再妨碍我们，我们也不会为难你的！”
　　于心不忍的阿蕾西娅还是向我发表了最后通牒，估计对于她而言，作为“受害者”的我从来都不是需要惩罚的对象，反而值得同情怜悯。
　　……也就是说妇人之仁吗……可笑……
　　相比于曼尼奥维斯，这位过于年轻的骑士团长真是完美诠释了“年轻”二字所代表的弱点，现在想来，难怪那些贵族们都愿意推举阿蕾西娅作为新一任团长，真是一群老奸巨猾的家伙……
　　话说回来，我倒不是不可以利用一下这可笑的同情心来达成一些目的……但是嘛……我明白对于主人而言，我们当前最最缺少的是什么……
　　主人需要的，是一场足以达到震吓效果的胜利。
　　前脚一压，后脚一伸，两手紧握剑柄的我并没有回答阿蕾西娅，而是将注意力放在了优妮尔身上。
　　“看起来女仆姐姐已经做好准备了？放心吧，等解决了你之后，那位叫做罗伯特的渣滓我也会很快解决掉的。”
　　优妮尔歪了歪头，已然看到结局的她面庞上满是冷笑。
　　“……”
　　还真是自信的发言。
　　面对优妮尔的挑衅，我默默地沉下了面庞，却在众人都看不到的地方，也偷偷露出了冷笑。
　　我才不管谁是不是勇者小队的成员。
　　对于我来说，只有主人才是这个世界上最为正确的存在，任何胆敢侮辱亵渎他的人，都不该存在于这个世上。
　　“露菲娜小姐！”
　　就在这时，阿蕾西娅又不忍地叫了我一声。
　　不过也在这时，气氛很快到达了再也无法逆转的顶点。
　　“【冰结地狱】！”
　　霎时，优妮尔一声令下，无数冰锥就犹如瀑布般在半空中漫天袭来，即使是再怎么粗壮的树干，也只会在它们恐怖的速度下无差别地被瞬间洞穿，更别提那倒下的切面之中，被复上一层白霜的地狱绘景。
　　“别说优妮尔不给你机会喔女仆姐姐，是你自己不领会阿蕾西娅的好意，才致成了现在的后果～”
　　吟唱完魔法的优妮尔悠然地捋着马尾，似乎已自认为不需要更多的动作，就可以轻松的击败曾为手下败将的我。
　　哼……这个家伙……
　　我敢保证，这次，我会将你连同你的那一份骄傲一同摧毁的体无完肤。
　　【闪光华律】
　　我轻提后脚，却是迎着那看似毫无漏洞的冰瀑径直冲了上去。
　　“什！？”
　　在优妮尔的惊呼声下，用身体拖出了一道道明亮的残影，紧接以几近瞬移的速度出现在了每一处风暴中的镂空处，最后——
　　【神速灭杀】
　　没有挥剑的动作，因为当我出现在优妮尔的面前时，我的剑已经重重击打在了她下意识抬起的法杖上。
　　“当！”
　　“咳！你这个家伙……怎么突然变得这么强了！”
　　面对我单手落下的剑锋，优妮尔双手举起的法杖却是逐渐不支地连累到了自己的双膝。
　　“认输吗？”
　　“嘁啊！才不！【暗黑射线】！”
　　抵抗压制的同时分出了一根小指，优妮尔吃力地念叨起咒语，让黑色的破坏魔力缠绕在了那根指尖上。
　　果然没有那么容易击败她。
　　察觉到即将蓄满的魔力，捕捉时机已久的我顿时一个侧空翻，轻松避开了紧随射出的破坏射线。
　　“咻！”
　　飞矢般的破空声后，便是一颗应声栽倒的无辜大树，而我则是在侧翻落地之时立刻跟上一个冲步，将剑锋再次斩向了优妮尔的身影。
　　“咕……”
　　本想趁此拉开距离的优妮尔看到仅仅一秒不到又来到身前的我，面上露出了艰难之色。
　　“优妮尔，我来帮你！”
　　但作为她的好友的阿蕾西娅，又怎么可能会让我伤害到优妮尔呢？
　　侧面是来自阿蕾西娅的突刺，正面是快要脱开我攻击范围的优妮尔，不管放过哪一侧，都将对自己的战局极为不利……那么有什么办法，能够将她们一网打尽……
　　有了！
　　灵光一闪的我骤然用上全身的力道，狠狠劈向了阿蕾西娅的剑身。
　　“呃啊！你这！”
　　右手一击挑落阿蕾西娅的武器，左手立马抓住了阿蕾西娅的手臂，我在原地快速地旋转了一个大圈，最终将阿蕾西娅的身躯用离心力狠狠抛出。
　　“诶！阿蕾西娅你——”
　　优妮尔刚要道出吃惊，却已经被阿蕾西娅飞来的身躯一起送上了甩飞的轨道。
　　“轰！”
　　烟尘四溢，一声巨大的碰撞后，整个战场就此陷入了寂静……
　　好了，该结束了。
　　一步步朝着两人的落地点接近，我来到了倒下的她们面前，面无表情地就要落剑贯穿她们的身躯。
　　“【光雾】！”
　　什！？
　　可就在一切就要结束之前，刺眼的光线突然钻进了眼眸，让经不住刺激流泪的我忍不住后退了几步。
　　“咕！想让优妮尔认输，是绝对不可能的事情呀啊啊！”
　　随着蹒跚爬起的声音在我耳边响起，我不得不忍着睁眼的痛苦获取一丝丝可用的光线。
　　可恶……这该死的顽强……
　　在内心抱怨着优妮尔的缠人，却也无法阻止优妮尔随时可能对我发起的偷袭魔法。
　　“【侵袭梦魇】！”
　　这……这是？
　　一股不适的恶寒毫无缘由的爬上了我的背脊，令我的内心紧接地升起了不安。
　　绝不能让这种法术在我身上生效！
　　“【全净化】！”
　　一边施法驱除着优妮尔的法术，一边开始寻找优妮尔的身影。
　　那个家伙……现在究竟逃到哪里去了！？现在的我要是让她拉开距离，接下来的处境必然会很不妙！
　　啊啊！终于找到了！
　　望着慢慢恢复清明的视野中一道正在移动的模糊轮廓，不管三七二十一的我长剑用力一挥，又是径直冲了过去。
　　“【冰冷射线】！”
　　“咔咔咔咔咔！”但是伴随着不知何物的结冰声，一道深蓝的光束正瞄准着我的方位极速穿梭而来，势必会阻碍我即将追上的步伐。
　　可恶……要是放在状态万全的往常，我本可以轻松无比地直接躲过。
　　可是现在，我的机会已经所剩不多了！
　　“怎么能让你小看，我为主人献上所有的决心！”
　　“什！什么！？”
　　直接用左臂硬生生承受了这股冻结之力，我速度丝毫不减地继续奔向优妮尔，准备施下我的决胜一击。
　　咳啊！
　　但是……果然还是好痛……如果一个不慎，我的左臂大概就会碎裂掉吧……
　　不过，我要为主人取得胜利。
　　【神速灭杀】！
　　金光剑影落下，在我面前的优妮尔将再避无可避。
　　“可恶！我为什么会输给一个莫名其妙的家伙啊！”
　　优妮尔气狠狠地跺了跺脚，眼神再没有之前存有余裕的轻松意味……是呢，你已经败了，虽然我不得不承认你也和我一样顽强，但是时候为这场战斗画上一个休止符了。
　　这会是我为主人取得的第一个重要胜利！
　　——“这是你这个臭女仆逼我的呀！”
　　嗯？她从口袋里掏出了什么东西？一个奇怪的……红色结晶？
　　有种危险的预感……
　　不管是佯攻也好，还是真实的隐藏手段也罢，意识到不妙的我还是保守地向后退去，一边趁机用净化魔法驱散着之前硬吃下的冰冻魔法。
　　“给我去死呀！！”
　　挥——！
　　伴随着物体的用力掷出声，望着那根红色晶体的我好像记起了些什么。
　　这种魔力波动，我曾经在阿蕾西娅体内感受到过……
　　“嘀****！”
　　心中这样想的时候，几团耀眼的光芒突然出现在了那个棱柱体结晶的表面，让我感到了一种无法言喻的毁灭力量。
　　嘁……原来是爆炸性的攻击魔具么？优妮尔这个家伙，真是什么东西都有啊。
　　…………
　　BOOM！
　　巨大的魔力波动之后，便是足以屏蔽听觉的巨大爆炸声，我看到脚下的泥土被扬飞到了空中，被翻了个底朝天地重新落回地面。
　　窟窿，一个巨大的窟窿，大地就这么被掘出了一个深挖的坑洞，被抹去了过去此处的一切痕迹。
　　好险……差点就被得逞了……
　　恢复完全的我重新望向了坑洞的另一侧，却发现那两道身影却消失在了她们理应在的地方。
　　等等！她们人呢？可恶，怎么会被摆了一道！
　　不信邪地一脚跃过坑洞，却真的发现地面上只残留了倒下两人的印痕。
　　不对，先前的我明明没有感受到任何的魔力波动，她们应该是没有利用转移魔法这种手段消失的可能……
　　那么，只剩下一种答案了……
　　我挥剑一斩，一道金光便拦腰斩断了面前的大堆树木，令眼前的林地变为了低矮的丛地。
　　居然妄想用捉迷藏躲过我的追杀，还真是幼稚……
　　“嘁，居然还是被你找到了……”
　　视线里的一处角落，优妮尔正抱着已经昏去的阿蕾西娅，苦苦支撑着对我抱怨道。
　　哼……
　　“那就认输吧，我会让你死得毫无——”
　　“啊啊啊——！优妮尔好不服啊！要是我可以准备得更加充分，明明不可能会被你这种奇怪的家伙击败的！好不服好不服好不服！”
　　撅起的小嘴正尽情抒发着粉唇主人的不满，就算已经死在临头，优妮尔却依旧一副毫无自知的样子。这个家伙……难道她是傻了吗？
　　算了，不管怎样，你们的死，是必——
　　可前脚刚要踏出，面无表情的我却突然悚然地察觉，我好像一直忽略了一道应该早就出现在了这里的身影。
　　跨越那无数道已被切割两断的树桩，我竟然没有发现面前的平地从来就不是一个完整扇形，而是独留了一个以某个身影为基，向后仍然林立着几颗树木的诡异景象。
　　怎么回事！为什么之前的我甚至没有察觉到祂的存在！
　　“臭迪塔克！你这个家伙为什么会来的这么晚啊！咕……虽然我还是很不服气，但是这个女仆就暂时交给你来解决了！”
　　在优妮尔的叫唤声下，黑影中的身影一步踏出……不管怎样，我一定要见见这个家伙到底是何方神圣！竟然能在我的面前隐藏自己的存在……
　　面庞下的轮廓渐渐脱离阴影，在我的视线中陆续显现的，是一对深不可测的黑色眼眸，以及一头平平无奇的棕色短发。
　　一把造型夸张的大剑斜背在了身后，配合上那副严肃沉稳的面庞，光是站在那里，就有一种不立自威的气势。
　　不！等等，那柄剑，难道就是传说中的圣剑吗！
　　毫无疑问，他就是勇者……
　　眼神凝视，面庞再度认真的我加紧摆好了架势，只能在自己力所能及的范围内做好应对一切的准备。
　　这可真是最坏的事态……
　　如果实在敌不过……只能想办法撤离这里，好回去与主人商量对策……
　　可惜……想想也知道这很难做到吧……
　　心中做好最坏打算的我顿时露出了视死如归的表情。
　　……
　　诶……
　　但是……
　　这个家伙，为什么突然就开始在优妮尔面前毫无形象地点头哈腰……
　　“对对对对对对对对对不起！优妮尔大小姐，但是我还是不理解！为什么这次行动的对手都是漂亮的女孩子啊！那个叫罗伯特的家伙也太卑鄙了吧！这让身为勇者的我怎么忍心下得去手啊！！”
　　身体以一秒无数次的频率呈九十度的弯腰道歉，男人摸着自己的脑袋，被优妮尔指着的他仿佛仿佛自知犯了什么天大的错事，不断重复着嘴中道歉的话语，毫无身为勇者的尊严。
　　这个家伙……真的是勇者吗……

第18章 那个未知的结局
　　“万分抱歉！主人，请容露菲娜紧急汇报一下当前状况……就在刚刚，可以确认这次的来袭者当中还有勇者……”
　　“勇者？那可真是不小的手笔……不过从我对阿蕾西娅出手那时起，也理应做好迟早会遇上这一天的准备……总之，多试探一下这位勇者的底细，露菲娜。”
　　“是。”
　　使用戒指与主人进行了短暂通讯后，得到任务的我决定先下手为强。
　　无言的踏前一步，下一秒便急速地向勇者逼近。
　　“哦呵，居然不由分说就攻过来了吗？不过说实话女仆小姐，你的身手还真是相当不错啊。”
　　这位勇者，居然还有闲情调侃我……
　　恼怒的心情下，身体有意地使出了更多力量，用在每一次劈击中……
　　“当！”
　　“锵！”
　　“哐！”
　　刀光剑影，数次呼吸间隔，我便已是和勇者交手了数十回合。
　　但是等我脱出战圈后我才惊讶的发现，从刚才开始，勇者的身体就从未离开原先的位置半步……
　　怎么回事……
　　“还真是相当凌厉的攻势呀，女仆小姐。”调侃的同时，对方的身影突然朝这里急速贴近。
　　——危险！
　　“砊！”
　　咳！
　　就在勇者突然认真的一剑下，身为进攻方的我却被逮住了思考的间隙，被巨大的力量强制逼退了数步。
　　该死……为什么他的防御可以如此完美……
　　一次次朝勇者猛烈地劈砍，却只能被他轻松写意地全部挡下，这种看不到胜利的战斗，真是让人不免地会生出焦躁……
　　虽说我也只是在试探性地攻击，但看他那把尚未出鞘的圣剑我就应该明白，他也同样未尽全力……
　　不管怎样，必须要想办法改变现状！
　　念头刚刚闪过，我的身体就同步地瞬移到了勇者身后，紧接将覆盖斗气的长剑顺势击出，目标直指他毫无防备的后背。
　　得手了！
　　“锵！”
　　——什！？
　　“哎呀哎呀！？真是千钧一发啊美丽的女仆小姐，说实话，您刚才突然增加的速度真是出乎我的意料了。不过既然你都使出真本事了，接下来的我，也应该可以稍微认真一点吧？”
　　就算面对我的全力攻击也仅仅稍退了一小步，只见勇者拍了拍身上的衣物，以一副“虚惊一场”的表情抹了抹额头上并不存在的汗水，随后将掩护背后的大剑重新收回身前，转身对我露出了毫不在意的微笑……
　　这个人难道是怪物吗……为什么连来自背后的攻击也可以如此轻松的防下……
　　圆圆的睁起双眼，我的神情愣住了几瞬，毕竟在来到异世界以来，这是我遇到的第一个无法看清层次的对手。
　　先脱开距离……
　　“划！”
　　“噢噢！这一下也相当不错嘛。”
　　施展不可能有效的一击后趁机退到远处，我重新落到了地面，内心却也止不住地泛起波澜。
　　难道，真就没有击败他的可能吗？
　　“怎么了女仆小姐？你难道是要放弃抵抗了吗？如果真的是这样的话——那可真是太好了呐！！毕竟作为这个世界上最为宝贵的东西，漂亮的女孩子什么的，我可怎么会忍心去伤害呀！”
　　一望见我主动停手的动作，勇者的面庞顿时就跟开了花一样的染上了喜意，似乎在真的告诉我相比较着与我的战斗，会不会伤害到我才是他内心更为顾虑的事情。
　　换句话说，这个家伙……难道是变态吗……
　　“迪塔克！你这个花痴脑袋倒是给我认真点啊！是不是只要魔王也是女人的话！你这个笨蛋也永远下不去手啊！！”
　　显然是受不了勇者发表的这番奇怪言论，此刻，罕见的与我达成一致观点的优妮尔正用着那握成拳头的手掌“咚咚咚”地猛砸着身旁的树桩，令人根本不会怀疑她已经把这颗树桩当成了迪塔克的脑袋，恨不得要将之大力开瓜。
　　“啊……这……我倒是没考虑过这种情况……”
　　而面对优妮尔的指指点点，迪塔克甚至真的捋起了自己的下巴，认真思考了起来……
　　无法理解……这个家伙……
　　但是……现在也是个绝佳机会……
　　我的脚步一动，顷刻间又是闪电出击。
　　【神速灭杀】！
　　不管怎样，如果在他确实分心的时候进行攻击，应该总能取到一些战果……
　　“迪塔克！你这个笨蛋倒是给我注意下身后啊！”
　　“啊？什么时候！？”勇者才转过头。
　　和阿蕾西娅偷袭我的那时候一样，同样是仓促间的反击，同样是蓄势已久的偷袭……
　　我盯着刚刚意识到不对开始采取动作的勇者，却发现他身上的气势陡然大变。
　　怎么回事……这股气势！？
　　“女仆小姐，既然这样，我只能得罪了！”
　　伴随着依然不失绅士的话语，勇者的眼神骤然一凛，而当他将右脚“嘭”地踩进地面的时候，我的耳边竟是回响起了宛如地龙践踏般的震耳之音。
　　“【亚空裂击】！”
　　“轰！”
　　——呃！？
　　剑与剑相撞的一刻，未曾料到的巨大冲击波便突然爆发。
　　猝不及防的我被远远的掀飞到了空中，并且在一条不受控制的轨迹线上，就要迎头撞上不远处的一颗拦腰巨树。
　　可恶，即便这样都不行吗……
　　在半空中的我猛一施力，便强行调转了头脚方向，打算依托树干止住身形。
　　……诶。
　　可还没等踩在树干的实感传来，那股掀飞我的狂暴气浪却突然戛然一止，甚至于……让我安然地落在了地上。
　　现在的我正平稳地站在地面。
　　到底是什么情况！？这个男人！？？
　　“呼……好险……差点就让女仆小姐受伤了呢……”
　　望着见到我安然落地而松了口气的男人，我甚至开始怀疑起自己与他战斗的目的。
　　即使是面对敌人，也是那么的温柔……
　　——不……不对！他可是主人的敌人，我怎么可以有这种松懈的想法！
　　猛地摇摇头将奇怪的想法甩出脑外，我为自己还算及时的醒悟感到了庆幸……现在局面陷入僵持，必须要寻找另一种破局方法了。
　　……
　　有了！
　　既然正面无法战胜……那干脆就利用他的善意接近他，再偷下杀手！
　　相信有了灼热之塔那一次经历的我，应该不会让这位勇者瞧得出端倪。
　　“那……那个，女仆小姐，你应该没事吧？”
　　等等，他怎么突然就靠近过来了！！
　　“你休想！”
　　脑中才将计划刚刚定下，却因为勇者毫无征兆的接近令身体反射性地摆出战斗姿态。
　　“诶！对，对不起！女仆小姐，我没有恶意，我其实只是想确认一下，呃……你应该没事吧？”
　　勇者慌忙地靠近着我，并且因为我立刻投去的警戒眼神顿时手足无措地立在原地不敢再接近。
　　该死……一不小心就条件反射地……
　　“诶？啊！呃……嗯……那个……我没……事……”因为是临时决定将行动转向“用演技来配合对方然后再伺机出手”这样的方针，我果然还是无法在短时间内适应自己角色的转换……
　　不过幸好……勇者似乎完全没有注意到我脸上的不自然，反倒是侧过脸有些不好意思了起来。
　　“那……那就好……”
　　“啊啊啊****！！！够了——！迪塔克！我快要被你气死了！那个色情女仆这么虚假的演技你都看不出来吗？我看你是一遇到女人脑袋就进水了吧！”
　　只可惜……刚刚想好的计划，马上又成功成为了最短命的计划。
　　嘁……当时要是不计代价的先把她杀了就好了……
　　不得不接受计划挫败的我将一只手偷偷绕到身后，只能做好召唤武器再次苦战的准备，不过正当此时，似乎是感应到了我偷摸的动作，那位勇者突然间就朝天仰起了脑袋，惊得我又把警戒的目光放在了他的身上。
　　这都能察觉出来吗？真不愧是勇——
　　“优妮尔，你要是这么说你就大错特错了！男人这种生物，天生就是为了袒护女性的过错而生的！就算退一万步这位女仆小姐真的欺骗了我，我也依然愿意用自己的身体去践行这份虚假的无上美好！！”
　　呃……这个家伙……他……他是认真的么……
　　不仅根本没有注意到我的小动作，如今正拍着胸膛的勇者还一本正经地道出了在我观念里的绝对谬论，用乍看帅气的动作在我眼里演绎了何为傻子的标准定义。
　　“在人与人的羁绊面前，没有什么东西是不可以被融化的！优妮尔，也许你不相信，但我相信这位女仆小姐终将被我的真情所打动，从而摆脱那位邪恶主人的控制！哼哼哼哼……哈哈哈哈！看来，在我的温柔面前，那个叫罗伯特的水平也不过如此……”
　　或许越是强大的家伙，个性往往就越离谱荒诞吧……
　　总之将计划继续进行下去……继续降低他的戒心……
　　“我的性命都是为勇者大人所救，又怎么会在这份恩情面前背叛勇者大人呢！”
　　趁着勇者还看不清楚局势，我收起武器，将右手放在了心前，仿佛要让勇者透过身体看到我那真诚的内心一般，焦急地为自己澄清着。
　　“勇者大人，在下身为一介区区女仆，十分感谢您不吝赐予的善意。我已经认识到了过去所犯的错误，如果……如果勇者大人愿意！在下愿意用任何方式来报答您的恩情……”
　　用着标准的女仆站姿，面朝勇者盈盈地躬身致歉，更是在谈到“任何方式”这些字眼之时，将右手暗示性地移到胸脯之上，还不忘为脸颊妆上无辜。
　　嗯……如果做到这种地步的话……
　　“诶？啊！？没有没有！女仆小姐，这并不是多大的一件事情呀！你真的没必要感谢到这种程度的呀哈哈哈哈哈哈……”
　　然后果不其然地，放下戒心的勇者也收起了自己的大剑。而观摩着他那一副憨憨的笑容，我想我应该要为自己曾经高估过他的行为而感到羞愧。
　　不过，如果要说在场最悲催的那位角色的话，那必然要属不知从何时起不论再怎么努力喊叫也仍然全都被我们当成背景音的优妮尔了。
　　“喂！迪塔克你这个呆脑子到底听到了我的话没有啊！！”
　　“真是的，你要是这么笨的话能不能早点去死呀！！！”
　　“我真是受够了啦！！！迪塔克！从今以后，我才懒得管你这个呆脑子！反正你不管吃多少次教训智商也不会增长一点点！”
　　啊啊……真不好意思呀优妮尔小姐，看来不管在战斗方面还是在身为女性的方面，你似乎都远远不如为了主人而勤加努力的我呢……
　　忍住了嘴角将要蔓延的笑意，我一步一步地挪到了勇者的身旁，努力为双眼挤出了掺杂柔弱的泪质……
　　“勇者大人……”
　　就在与勇者几乎触碰到的距离，一脸祈求的我微微抬头，宛如一位未涉世事的清纯少女，正毫无自知地将女仆服下的胸部曲线展露在了勇者视线中不可绕开的位置。
　　“咕咚！”
　　勇者吞咽口水的声音传到了我的耳畔。
　　“那……那个……欸……欸嘿嘿～女仆小姐，您是不是靠得有点太近了，我觉得对于您这么漂亮的女孩子来说，这么近的靠上来实在是让我——”
　　“啊！对！对不起！露菲娜也不希望被勇者大人讨厌，可是……没想到在下还是没有注意到自己给勇者大人带来了麻烦……”
　　一脸伤心地低下了头，将一副楚楚可怜的姿态展现在勇者面前，嘴中的话语也越压越低，直到最后已细若游丝。
　　“胡胡胡胡说！我怎么可能会讨厌这么漂亮的露菲娜小姐呢？只是……只是……”
　　“只是……？”
　　表面上一脸不解地回望着不敢接下视线的勇者，背地里的我却微微一笑，因为现在的勇者，已经被我牢牢地牵着鼻子走了～
　　“啊！我明白了……勇者大人……是因为露菲娜曾经犯下的那些过错让您无法真正的接受我吗？这么说来……是露菲娜太过任性地以为自己可以被原谅一切了……真是……十分抱歉……”
　　“不！我不是这个意思！露菲娜小姐，你完全没有必要妄自菲薄！根据王国的律法，作为受害者的你并没有承担并非出自自己意愿所犯下过错的义务，换句话说，只要证据足够，你就是完全无罪的！”
　　勇者一脸认真地解释起王国制定的法律条款，为我开脱了起来。
　　“无罪……吗……可是就算这样，我也无法原谅曾经做出这些的自己……”
　　眼帘张合之间，一粒粒钻石般的泪珠被我使劲地挤出，又紧接被我横起的手臂轻轻拭去。
　　不如说，这一刻的失落少女，宛如被世界抛弃了一般，沉入了比大地更加深邃的阴影之中。
　　“露菲娜小姐，从看到你眼神中那份发自内心的真诚的那时起，我就一直相信！你真正的自我肯定是善良的！毫无疑问，这一切的错误都应该归咎于那个畜牲罗伯特！他才是造就了这一切的凶手。”
　　“所以答应我！露菲娜小姐！请不要再伤心自责下去了好吗？比起那些不值得去回忆的过往，我一直都认为，像你这么漂亮的女孩子要是因为眼泪哭花了面庞，那才是这个世界最大的损失！”
　　语气无比郑重的勇者紧握着拳头，似乎想通过这种坚定的举动传递给我更多的信心，那夸张而显得不真实的动作与表情，顿时让我怀疑究竟谁才是今夜的最佳演员……
　　好吧……如果没有猜错的话，这位勇者已经完全沉浸在了自我编织的名为拯救少女的故事中了呢……
　　总之，不会有比现在更好的机会了……
　　“勇者大人……”
　　放下抹泪的手臂，害羞的露出了遮掩下梨花带雨的双眸，我不经意间又贴近了几公分的距离，让自己的身子，微微附着在了勇者的身躯上。
　　“欸！？露菲娜小姐？请问您……是有……什么事吗……”
　　面对我靠得越来越近的面庞，勇者开始不自觉地后缩着脑袋，脸色变得有些微红。
　　不过也就是在这个具有着绝佳机会的时候，我不着痕迹的将一只手伸到了裙底，拿向了隐藏在那里的细小匕首。
　　“那……那个，请问您可以答应我一个小小的请求吗？勇者大人……”
　　眼眸填充着期冀的同时，我“不经意”地在勇者面前抿了抿双唇，有些“不小心”地泄露了自己的想法。
　　“什……什么请求？”
　　“虽然知道自己可能配不上……但是……”
　　将一只手轻轻搭上了勇者的肩膀，眼神害羞地瞟向别处时，朱唇微启。
　　“我果然还是很想要……勇者大人的……”
　　……
　　性命。
　　就在勇者因即将到来的接吻手足无措地闭上了双眼之时，我手中的小刀已经悄悄绕到了勇者的后背，准备狠狠捅下～
　　哼……这下总该得手了。
　　——“你这个色情女仆做得也太过分了啊！！！！！！”
　　怎！怎么回事！？
　　缘于内心莫名其妙生出的超级危险的预感，我无比果断地打断了动作的进行，即刻猛地向后跃去。
　　“诶，露菲娜小姐？你怎么——”
　　立在原地的勇者还一脸彷徨地不理解我这么做的原因，直到一颗将视野都映成赤红的巨大火球，不知什么时候已经降临到了他的后背。
　　“啊啊啊啊啊啊好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　虽然故事的进展很奇怪，但确实都不需要我的出手，勇者就被他的队友给先行解决了……
　　“你你你你你这个色情女仆！看看看看看吧！这就是胆敢勾引迪塔克的的的的下场！”
　　虽然但是，再怎么样也不应该是由勇者来承受这份暴力吧……
　　重新望向站在不远处两手叉腰的身影，也不知道到底是奇迹还是别的什么，此时，一脸气哄哄的优妮尔正充满活力地站在原地，让人根本无法联想到数秒前的她竟然是一位连站都站不起来的虚弱女孩。
　　无法理解……这是伙伴之间会做的事情吗？
　　不过。
　　“你可是亲手把你喜欢的勇者重创了，优妮尔小姐，我看你还真是没有认清局势呢。”
　　“喜喜喜喜喜喜欢！？才才才才才才没有这回事好吗！！！虽然这个家伙长得确实挺好看的！但我也绝不可能会喜欢这个花痴笨蛋一点半点好吗！！！”
　　也不知道为什么，两手紧握的优妮尔突然对着地面猛跺着小脚，一边疯狂甩头否定着我的言论，更不提她涨红脸庞的两侧，那宛如出气口的两只耳朵正喷发着烧开水一般的白色气体。
　　……为什么要拼命否定我的话语……从优妮尔之前的一切行为来看……她应该是喜欢迪塔克的才对……无法理解……
　　……算了，才懒得管这种莫名其妙的事情。
　　携着冷冷的表情，提剑走向了面庞虚弱的优妮尔，毕竟刚才那种程度的攻击，即便是全盛状态下的她恐怕也无法承受几次这样的消耗，更不必说早已是强弩之末的她，现在的情况能好到什么样子了。
　　等我解决掉了这些家伙之后，主人的压力就会减少很多。
　　面部冷漠的抿了抿嘴角，右手期待地捏了捏剑柄，然后——
　　“啪！”
　　什么声音！？
　　被吓到的我回望身后，却发现被方才被火焰烫得焦黑的地面之上，竟然还有着活物的动静。
　　“咳！咳咳咳咳！”
　　伴随着痛苦不断的呛声，只见一只碳烤风味的手掌正冒着轻烟的爬出了方才被优妮尔炸出的坑洞，让眼前的这一幕显得煞是诡异。
　　不！这怎么可能……勇者难道在这样的攻击下也还能安然无恙吗！？
　　“哼哼哼！女仆小姐，你可真是不诚实呢！还好我用了这一招苦肉计，把你的阴谋诡计全都识破了！”勇者用着他唯一不是焦黑色的嘴巴说道。
　　“什……什么！”X2
　　……嗯？刚刚是不是有个人和我发出了一样的声音……
　　“你一定没有想到！我是故意惹怒优妮尔对我进行攻击，实则是想要骗取你的真心话的意图吧！！”
　　尽管形象已经被烤得面目全黑，但我还是能勉强分辨出此刻正用手指指着我的勇者，那一脸洋洋得意的表情……
　　没想到勇者并不是如他表面上所显示的那样头脑简单，他甚至用苦肉计成功诱骗出了我的真实意图……
　　“真没想到，被你摆了一道……”
　　虽然还是总觉得有什么环节隐隐有些不对……但所有东西都暴露后，我也当然不需要再用所谓的面目来伪装自己了……
　　“承让承让！不过事到如今，我想你应该做好觉悟了吧？女仆小姐？”
　　我紧紧盯着勇者，看到他将手中的大剑丢在了一侧，并且与此同时，他的右手已经握向了身后那把篆刻着特殊纹路的剑柄。
　　当最强的人类装备上了最强的武器……那份实力，将会是破格级的强大……
　　“优妮尔，放心的把剩下的事情交给我吧。”
　　用着能带给人安心的笑容，勇者朝优妮尔比向了自己，拍了拍胸膛保证道。
　　“切！笨蛋迪塔克……没办法了……我得休息一下……接下来的事就交给你了……”
　　扑通！
　　支撑的精神达到了极限，先前还反常理的活蹦乱跳的优妮尔终于体力不支地应声倒在了地上。
　　勇者望了一眼倒下的优妮尔，叹了口气的他心情似乎变化了些许。
　　“呼！好了！女仆小姐，虽然不忍心伤害你，但我也必须把你留在这里，防止你回去汇报消息了……”
　　双脚一沉，两手握剑，一股无形的气浪似乎伴随着他的动作扩散开来，激起了林间不安的嗡鸣。
　　“沙沙沙沙——”
　　仅仅是一个动作，四周就突然变得万分压抑了起来……这个怪物……究竟是怎么做到的……
　　之前明明亲眼看到他被那颗巨大的火球直接命中，可从他身上这股依然恐怖的气势来看，我才根本不相信他真的受了什么伤害。
　　微蹙着双眉与勇者对视着的同时，明白到处境不妙的我开始思索着接下来该采取的行动。
　　为了避免节外生枝，我应该现在就回去向主人汇报情况，从而做好最充分的准备……
　　趁着现在还有撤退的机会。
　　想到这里，我的脸庞又自然地使出了那套礼仪的微笑。
　　“我们还是把悬念留在最后吧，勇者大人。”
　　“该死！你要做什么！”
　　【地狱之箭】
　　用手指对准毫无反抗能力的优妮尔放出了一记简单却足以致命的魔法，我趁着勇者因担心优妮尔而全力扑救的间隙，一个闪身便脱离了此处。
　　****……
　　“该死！是偷袭！”
　　“这些女人还真是难缠！”
　　当这名士兵因为步伐不慎勾到了树林间的一处隐线的时候，伴随着无数道辨不清方向的机关声，一道道从暗处飞出的利具已然将骑士团的所有人都锁定在内，于夜空中闪烁着能撕裂一切的锋利光芒。
　　“所有人！守好自己的方向！不准擅自离开位置！”
　　就在所有士兵的正中央，一名脸色镇定的男人先是踏前一步，随后拔剑出鞘，他一边大声稳定着手下的士气，同时又把手中长剑用力地往地面一驻。
　　“【神圣之盾】！”
　　而就在下一刻，男人释放出的魔力便在所有人面前幻化成了一面金色的盾牌，任凭那飞来的暗器再如何锋利，也只能在撞击到护盾上时发出无力的“当当当”声。
　　“呼！好险！”
　　“多谢了队长！”
　　“偷袭对我们是没有用的！”
　　见到敌人的攻势都被队长安然化解，这些骑士们很快又重新焕发了士气，显然已经做足了应对下一轮偷袭的万全准备。
　　但是，似乎是了解到这支队伍的指挥拥有如此抵御暗器的手段，黑夜之中，一道鬼魅的身影突然出现在了那名队长的正上方，等到大家注意到时，她的动作已是宛如厉风般狠狠落下。
　　“队长小心！”
　　“居然敢小看我们王国骑士团！”
　　所有的部下几乎是第一时刻都想要聚在一起守护他们的队长，但是与此同时，同样从树林中奔出的数道黑影，却将它他们无一遗漏的一一锁定。
　　“大家！注意身后！”
　　“砊！”
　　“锵！”
　　“该死！怎么有这么多人！”
　　骑士们刚刚想要帮助队长的举动立刻就被突如其来的攻击打断了，虽然在个体战力方面王国骑士团的这些人员都毫无疑问的具备优势，不过当对手是己方的数倍人数时，他们也会陷入双拳难敌四手的境地。
　　更何况，这些女仆在战斗领域本就逊色不了他们多少……
　　“糟了！我要——呃啊啊！”
　　好不容易用剑挡住了面前的攻击，身后又立马遭到另一次毫不怜悯的偷袭，从第一名骑士被无赖的包夹战术击败之始，剩下的人员也当然要在平均数的水平上应对更多的敌人……于是在这样宛如链式的连锁反应中，这支小队的人员正在以越来越快的速度溃败着，很快要迎来被完全消灭的结局。
　　“可恶！难道！我们会倒在这里吗！”
　　察觉到因为腹背受敌而陆续倒下的同伴，站立在中间的指挥官咬牙不甘的骂道，却也对此无能为力。
　　虽然，他早就从情报中了解到这次的对手都将是那个罗伯特手下的战斗女仆，但按照常识来说，身穿这种更注重美观而设计的服饰应该是十分不便于战斗的，只会给他留下战斗外行的第一印象，可如今亲眼见到时，他已经没有余裕去关注这些显而易见的疑点了，因为这些家伙给他带来的压力，甚至超过了他曾经面对的那些杀人不眨眼的犯罪团伙！
　　“该死！”
　　也正当他在思考之时，那个特意针对他的身影便再度从棘手的角度袭来，将两柄短剑的准心瞄向了他的要害。
　　“你这个！”
　　咆哮之下用出了全部力量，男人狠狠地横剑一挥，想要用这出其不意的反击拿下对手。
　　可诡异的是自己才刚刚做出动作，对方竟立刻就后撤放弃了当下的攻势，仿佛压根没有与他交战的意图。
　　（她是提前察觉到危险了吗？不！不是的！她一直在用超强的攻击性迷惑着我，让我不敢施展手脚帮助同伴！）
　　凝视着这位从一开始就针对着他的双剑女仆，明白了些什么的队长顿时冷汗直冒了起来。
　　如果光论战斗能力，这些女仆还不足以让他完全丧失希望，毕竟他们的个体战力还是具备着少许优势，只要采取保守的策略就总有掌握胜机的机会。
　　可偏偏更可怕的是，这些女仆拥有着诡异到他都无法理解的完美纪律性……她们甚至都不需要言语，就能形成彼此之间的绝妙配合。
　　是的，在战斗当中各司其职，显然是为了最优化团队的配置而设计的战术，而当团队人数上升的同时，行使这种战术的难度也会剧烈的增加，即便是身为王国精锐的王国骑士团，也是依靠着数以月计的磨练才能达到较好的配合，可是今天，他却不得不刷新这种认知，因为面前的对手甚至能在没有具体指挥的条件下，做到连骑士团的他们，都远远达不到的默契程度……
　　进退有度，调度分明，更不提在这个层面之上，她们肯定还遵照着某种给她们设定好的战术，以他都挑不出毛病的方式，完全不给予他逆转局势的机会。
　　“你这个可恶的家伙！原来我才不是你们的第一目标，你只是想佯攻拖住我的脚步，好把我的手下一个个蚕食是吗！？”
　　男人愤恨的说着，又主动提剑冲向了那名手持双剑的女仆，但面无表情的对方只是脚尖点地地继续后跃，始终与他保持着那道可恨的距离。
　　战况不能再恶化下去了！他绝对不能让这些敌人得逞！
　　爆发出所有的力量，然后一脚踏出——
　　“可恶的家伙，我一定要！”
　　“队长……救救……我们……”
　　可还没等男人使出全力，一道清晰落入耳畔的呼救声，却让他当场愣在了原地。
　　因为他突然发现，原先充斥着刀剑碰撞声的战场，不知何时已经彻底安静了下来，而这，也是他可以清楚地听到同伴求救声的原因。
　　（所有的同伴，都倒下了吗？）
　　（究竟是什么时候，变成这样的……）
　　月光洒亮视野之际，这名队长看向了逐渐朝他包围而来的那些女仆。
　　那一双双空洞而毫无波澜的眼眸之下，是被塑造成只为实现主人的需求而存在的单调意识，只要主人对她们下达了任何命令，她们都将毫无疑问的贯彻身心去服从执行……而这身为她们量身打造的女仆服饰，正宛如精心打造的精致牢笼，将少女们美丽外表下的纯净心灵，禁锢在了一生为主人侍奉的扭曲职责中，再加上深深铭刻在她们的身躯之上，从站姿到抬手的每个细微动作间都体现着的严谨礼仪，无不述说着她们从内里到外表都被主人完全打造成一名女仆的事实，令人无可挑剔。
　　他甚至觉得，他之所以现在没有立刻被杀，是因为幕后之人想向他们这些将死之人好好展示一下这些属于他的作品，出于炫耀的目的……
　　她们胸前微微摇曳的黑色缎带，总是令人不经意将视线衔接到下方那仿佛蕴藏着无数温软的胸沟之中，再佐以主人在女仆服上特意设计的菱形开口，得以在这股视觉冲击下优美且不显突兀地展现着她们胸前起伏的一角，更不提那仅仅露出一截的深邃胸线，竟不偏不倚的将开口平分为了左右两端，正是主人灵巧的活用了她们体躯上最为柔软的天然曲线，从而为这芳香的窗景添上了最具精妙的一笔勾勒。
　　若是远远看去，就宛如蜿蜒的深谷般，带给人想要看清那未尽的绵延的无穷欲望。
　　当视线继续下降到胸部以下，映入眼帘的便是女仆们堪堪盈握的曼妙腰肢，可以说已经达到了任凭那白色的束身再如何收紧，也绝不可能再挤的出半分冗余的完美形体。
　　无比契身的柔软布料，使得腰身之上的每寸曲线都在女仆装上得到完美再现，敞露在背的两翼肩胛骨，似是为这柔顺的弧度又绘出了几分必要的立体。
　　挺起胸膛，脊梁笔直，双手轻置，女仆们的站姿仿佛都以微米为刻度，展现着时刻被灌注的严谨礼仪。
　　在这份极致的艺术面前，没有人会相信这是仅靠单纯的自律就能达到的惊艳美感，事实上，只要你亲身站在了她们面前，你一定就会明白，这种超出人类范畴的美丽，是唯有将自己视作迎合主人审美的物品，以超乎努力的程度去精心雕琢时，方才能达到的杰作程度。
　　腰身的背后，便是用多余的胸衣精心扎成的黑蝴蝶结，它们在战斗时微微扑扇的样子，仿佛也为女仆们跃动的身影注入了点点轻盈，在这仅有着稀疏光芒的黑夜中，时刻衬托着她们苗条圆润的精灵身段。
　　服装露肩的设计，使得手臂上大片的白皙皮肤伴随着香肩的弧度密接在了空气之中，又似是有意在她们战斗时的动态身影中泄露着那柔软香腋下的迷人风光，不断诱使着人们去想象那香窝之中贮藏的少女醇香。
　　女仆裙下的白色边褶，则巧妙地与修饰着笔直纤腿的白色筒袜互相掩映，在大腿处围成一道肉色的遐想地带的同时，又点到即止的隐没在了优雅的裙摆之下。
　　整体的风格虽是充满着色气，却又刚好不足妩媚，在保持了女仆应有优雅气质的同时，又为其拂上了一层并不矛盾的诱惑之意，让人有种似近又远的朦胧感受。
　　这些女仆都拥有着远远足以称为动人的出色容貌，都拥有着常人难以想象的勾魂身姿，再通过这身合乎礼与美的服饰搭配，被主人以无可挑剔的方式展示着由整体到细节的每处魅力。
　　更不必说当这份美丽被整齐的乘以数倍时，眼前的这一幕，可以说是他此生见过最养眼的风景……
　　但是，她们同样在用着这足以迷倒意志力薄弱之人的身姿，绘出着最具危险与致命性的可怕舞步，她们纤长的十指只会忠实地为主人挥下刀刃，她们修长的身段赋予了她们难以捕捉的灵活身手，那上一刻还在翩翩涟漪的黑色裙摆，下一刻就可能成为藏贮锋刃的绝佳掩物，那上一刻还在茕茕孑立的颀长美腿，下一刻就可能成为绞断脖颈的铁索利器。
　　可以说，她们的主人懂得如何在兼顾美的同时维持战斗相性的方式，就连他也不得不承认，这已然达到了一种塑造艺术的境界，而当那些尚还活热的血液修饰在她们窈窕的身姿上时，美丽与致命的统一概念就得以极尽在这难以明说的奇妙景象中。
　　“真没想到，在为前团长复仇之前……会被以这种形式……给打败……”
　　笼罩在一种似绝望又不似绝望的氛围中，这名队长叹了口气，然后乖乖闭上了双眼……
　　因为山脉的搜索范围过大，王国骑士团不得不采取分头行动的方式来维持高效的搜索，但是与此伴随着的，当然是被分头击破的风险。
　　不过，在有勇者这样破格战力的前提下，只要他们找到了敌方的大本营，那么胜利几乎就可以提前确定了。
　　策略就是这么的简单，可也同样是因为这一点，当吉尔斯看准了他们的目的之时，这种优势，又会变成同等的劣势，让骑士团在成功前，必须要为之付出巨大的代价……
　　“踏！”
　　不过就在这时，在这片刚刚经历过一场激战的战场，一道显得有些随意轻浮的脚步声，随着接近的阴影降临在了这片土地上……
　　********************
　　“算算时间，我也该开始行动了。”
　　望着从宅邸走出的主人，时刻守候在大门的我立即手倚胸前，向主人做出了问候。
　　“晚上好，主人。”
　　“目前的战况如何？”
　　“一切都在按照计划进行……主人……”
　　距离与勇者小队的首战已经经过了数个小时，我们女仆团正在以预想中的战损比消耗着对方的力量。
　　可以预计，当对方真正抵达宅邸时，反而是我们这边将会占据着人数优势。
　　“看来，这个世上还真没有什么东西可以难倒我的小露菲娜嗯？”
　　听到我的汇报，主人毫不吝啬的表扬起了我的才能，一边继续朝这侧走来。
　　“您过奖了……主人……”
　　丝毫没有因为赞扬而动容微毫，遵循女仆礼仪的我只是俯身低头、双手交叠的恭迎着主人，直到主人驻足在了我的正前方。
　　“听啊……交战的声音，似乎已经蔓延到了这个地方。”
　　主人仰起了脑袋，脸上颇为期待地感叹道。
　　与平常的着装不同，朴素的法帽，手中的长杖，篆刻纹路的漆黑法衣，十指上各自佩戴的镶珠戒指，此刻的主人已经换上了一身专注于咏唱的装备，在这其中，我可以感受到那至今以来最为认真的态度。
　　当然，就像主人所说的那样，我也绝对没有忽略掉那一丝交战的动静，与主人默契的一同望向了那个响动传来的方位。
　　然后……那位勇者……果然会是第一个到达这里的人么？
　　与估计别无二致的，很快，一股充满着巨大压迫的力量便从那里爆发而出。
　　“得罪了！各位女士！【亚空裂击】！”
　　就在一道喊声落入耳畔的同时，伴随着十分摄人的能量波动，我看到几位同伴的身影突然受迫地从树林中炸出，紧接腿脚不支的跪伏在了地上。
　　“抱歉……主人……是我们无能，没有维持住这里的防线……”
　　“……”
　　我无言的看着这几位衣衫残破的女仆，在我的印象中，她们都是身手十分不凡、具有着如果联手就连我也难以战胜的高超水平的同伴，可如今……她们却因为勇者的仅仅一招而干脆落败，这足以让我不得不再次审视勇者的可怕实力……
　　“你们先退回据点。”
　　“是……”
　　在主人的面前道歉过后，这几名同伴就依命即刻撤退了。
　　而等到她们离开了这里，那道来自动静源头的预想中的问候，便很快落在了此处。
　　“哦豁？看我找到了谁？如果我没有猜错的话，你一定就是那位大名鼎鼎的吉尔斯•罗伯特先生吧？嗯……还有这位让我吃了不少苦头的露菲娜小姐，没想到在这么快的时间之内，我们就第二次见面了。”
　　从被铲平的树木中悠然地走出，名为迪塔克的勇者自信地将大剑扛在肩上，似乎根本没有把我们的威胁放在眼里。
　　“迪塔克•沃雷斯顿先生，说真的，我很惊讶于你身为一介勇者却专门屈尊来打扫我这个王国败类的原因，这么说起来，能得到你的重视，还真是十分荣幸的一件事情。”
　　主人一边淡淡说着的同时，却也不着痕迹地微微举起了手中的法杖，因为他深深明白面前的这个对手究竟强大到了何种地步，而自己可不像面前的怪物那样具有丝毫懈怠的余裕。
　　这一回，是与勇者的真正一战……
　　从手中唤出了武器，接着错身的挡在了主人身前，我已经做好了一旦情况不对，即便付出性命也要掩护主人撤退的觉悟。
　　“吉尔斯先生，请原谅我直呼你的名字，因为能做出与恶魔合作的勾当的你，已经不配拥有那个代表着身份的姓氏了。在此奉劝一句，如果不想下场太惨的话，你最好主动交出手中拥有的魔石！为了人类的未来，我不能让这些力量落入魔族手里！”
　　眼神不屑的勇者依旧没有对主人的动作作出任何提防，甚至……无礼地抬起手指对向了我的主人！
　　就算是勇者……也无法原谅……
　　“啊……”
　　不过就在我刚要有所行动之前，主人的一只手却从身后揽过了我的腰身，示意我不要轻举妄动。
　　“你这个家伙到底在做什么！？”
　　“呵呵……勇者大人，你的反应也太过激了吧？我不过是碰了碰自己的东西，你怎么就差点跳起来了？明明在你随意评价我的时候，我都没有任何意见呀。”
　　就在主人微笑回答勇者的同时，一股舒服温暖的感觉却突然从我的小腹处传来，让我不禁微张着双唇吐出了小股气息。
　　哈啊……
　　光是被主人搂着身子……就会感到十分的幸福……
　　“可，可恶！露菲娜小姐！我一定会把你从那个卑鄙家伙的洗脑当中解救出来！所以吉尔斯，你敢不敢和我来一场堂堂正正的对决！就……就我们两个人的那种对决！”
　　似乎是不忍于我的处境，挥出圣剑的勇者开始对我的主人高喊着决斗宣言，不过我想他一定是误解了什么东西，我明明才不需要谁来解救呢～
　　而且面对勇者说话间莫名的不流畅，眉头微皱的主人似乎察觉到了什么，开始琢磨起了勇者话中隐隐不对劲的地方。
　　“主人，勇者大人似乎有不善于对付女性的弱点。”
　　当着勇者的面，在主人怀中的我以毫无波澜的语调为他解释到。
　　毕竟只要利用好勇者不愿意伤害女性的软弱之处，把我当作盾牌的主人就可以占据极大的优势，说不定真的有机会击败勇者。
　　“哈？？？ 哈啊！？露菲娜小姐，您怎么可以做这么影响公平的事情啊！？诶……是？是吧？吉尔斯先生，我相信你也绝对不会做出这种有损男人尊严的事情的吧！？”
　　就连对我主人的称谓也加上了“先生”的尊称，勇者脸上顿时露出了慌乱的神情，而这样的表现无异于在向敌人完全暴露着自己的弱点。
　　主人意外的笑了一声。
　　“哦呵？是吗？那就拜托你了啊，我的露菲娜。”
　　“遵命，主人。”
　　微微躬身接受了命令，然后继续向前两步，来到了距离勇者不过数十步的位置。
　　勇者大人，我是绝对不允许你伤害到主人的。
　　召出长剑，摆好架势，我无言的拦在了勇者身前，漠然的表情中蕴含着认真。
　　“露……露菲娜小姐，尽管我万分不愿意伤害像您这样的女孩子，但……如果你执意要干扰我们之间的战斗，真的请别怪我做出一些不太绅士的举动了啊！”
　　勇者一边语气颤抖地劝说着我，一边颤抖地握住了手中的圣剑，如此一番奇怪的表现，显然令他本是要强的言语并不具有说服力。
　　“呼……我要动手了。露菲娜，你最好还是小心点。”
　　“了解，主人。”
　　不过，谨慎的主人还是叮嘱了我可能存在的陷阱，并且因为这一道消息是通过戒指隐秘传递的，所以勇者不可能知道我与主人的通讯内容。
　　“接下来我会频繁的使用魔法，你的任务就是不要让勇者妨碍到我。”
　　“是……”
　　听着身后主人开始吟唱的声音，横起长剑的我开始紧盯着勇者的每一个动作。
　　只要他一开始接近主人……就发动攻击打乱他的步伐……
　　“该死，什么也不说就动手了吗？”
　　勇者很快察觉到了主人的不轨意图，一个箭步便朝这里迅猛地冲了过来，不过与此同时，我也趁机绕到了勇者的侧面位置，朝他发动了一记无法忽视的突袭。
　　瞄准勇者的膝盖。
　　【神速灭杀】
　　“锵！”
　　仓促间的防守，令勇者也不得不被我的攻势逼退了数步，行动受挫的他面庞虽然满是怒气，却又因为无法发泄在我身上，更显得无力而束手无策。
　　“吉尔斯，你要是有种的话！就别用这种依靠别的女人的卑鄙伎俩！”
　　勇者愤怒的发出了咬牙切齿的声音，而与之相对的，主人也发出了相当不屑的冷笑。
　　“怎么了？勇者大人？既然你身为人类最强的存在，那么作为平凡罪犯的我稍微多借助一些力量也无可厚非吧？”
　　也趁着主人谈话给勇者分心的间隙，我的长剑又无情地挥向了勇者的后背，以杀死为前提使出了全部力量。
　　即使是勇者，也不能与我的主人作对……
　　“锵！”
　　“咳！露菲娜小姐！你不要再受那个混蛋的蛊惑了啊！”
　　勇者再次受迫地挡下我的攻击。虽然依旧无法造成什么实质的伤害，但在我的拖延之下，主人的魔法也在此刻彻底吟唱完毕。
　　“闪开。”
　　“是……”
　　同样是使用戒指进行通讯，在收到命令的一瞬间，我即刻脱身到了几步开外，留下了原地尚未反应过来的勇者。
　　“【混沌之瞳】”
　　吟唱完毕的主人伸出了一根手指，将一道诡异的灰色箭矢射向了勇者的后背。
　　“嘁，居然能使出这种高阶的魔法……”
　　可不知道是不是出于那可怕的战斗直觉，瞬间催动斗气的勇者旋身带动着圣剑一挥，竟正好劈在魔力箭上抵消了主人的魔法。
　　“哦呵？这都被你挡下了吗？看来战斗还不会结束的那么快呀。”
　　主人并不意外地笑了笑，而看着他“无意”中朝这里传来的一瞥，明白的我便再次紧逼到勇者身旁举剑送去了一记斩击。
　　“当！”
　　“可恶！有本事就别用这么卑鄙的手段！”
　　继续说着无用的愤怒之言，勇者横剑架住了我全力落下的剑锋，但是与此同时，心软的他仍然没有更进一步的予以反击。
　　真是好用的弱点……
　　“露菲娜小姐！事到如今，你还不明白这个混蛋对你做了什么吗！？”
　　勇者再次隔开了我的剑锋，看上去还没有完全放弃劝服我的希望，而假装没有听到的我仍然只是以沉默相对，并利落的送上了一次又一次全力攻击。
　　“当！当！当！”
　　锐利的剑锋碰撞声下，是我将自己的一切都用于贯彻主人命令而下的决心……
　　“提醒你一句，勇者大人，为了控制住小露菲娜，这几个月以来的我可是一直在加强对她的洗脑。而如今你所看到的漂亮成果，可是花费了当时的我相当不少的心思，所以……不要妄想用你的三言两语就能让她逃出我的掌心喔？”
　　瞟了我一眼的主人突然就开始说着调情一样让人脸红的话语，真是让人……啊啊……心脏一下就抑制不住地扑通扑通了起来……毕竟被一直加强着洗脑，宣誓着对我的所有权什么的……光是听去，就会让心中那股完全从属于主人的喜悦满溢得迸发到身体之外呢……
　　全身开始一点点的发烫，就连下体的那个地方，都毫不知耻的渐渐濡湿了起来……
　　“什，什么？露菲娜小姐！你听到了吗？这个罪犯可是亲口承认了他对你使用洗脑的罪行！如果你还保留着一点点自我，就请不要再妨碍我对他的抓捕了！”
　　可是……我早就知道自己这个模样是被主人洗脑的结果，所以这点东西，当然是不需要勇者大人特地来为我提醒的啦～
　　装作没有听到的样子，忍住笑容而面无表情的我只是继续追加着每一道都足以致命的攻击，毕竟光是想想没有人可以妨碍我与主人的那种日子，我就已经兴奋到想迫不及待地为主人斩杀眼前的敌人了～
　　锵锵！当！
　　“唔！露菲娜小姐！你真的清醒不过来了吗！！”
　　被迫后退的勇者一脸痛心地对我喊着，期望我能有哪怕一点点的改变，但是……现在的我当然是非常清醒的勇者大人～不如说每次为主人挥下刀刃的那一刻，都是我人生中最为幸福的一刻呢～
　　坏笑的发起了更猛的一轮攻势，将无数道凌厉的剑光接着甩向只能防守的勇者。
　　“很遗憾，我的露菲娜似乎并没有听到你的呼喊呢？勇者大人。想必现在的你，应该认识到言语的无用了吧？”
　　“【混沌之瞳】”
　　主人嘲讽的同时，再次施展出了那道携带着混沌之力的魔法。
　　这意味着勇者不仅要招架我的偷袭，还要防备主人随时使出的法术，想必现在的他，已经被我和主人联合的逼入了险境～
　　“够了……我原本是不想太过认真的……”
　　可就在胜利在望之前，瞧着突然朝天架起圣剑的勇者，我却兀地有了一种不祥的预感。
　　这是……什么……
　　我只见到主人射向他的魔法，仅仅一瞬间就湮灭在了圣剑展开的金色屏障中，紧接着大地开始了颤动，黑夜也竟被光芒照亮了一角，无数的能量纷纷汇聚在了勇者的身上，让他立在那里的身影显得是那么的无敌而凌驾一切。
　　就连手脚都不禁停下，不单是因为圣剑之力压制了我的行动……更是因为我所有的感官都已经被震撼到宕机……
　　从勇者身上散发出的力量……突然增幅到了令我心悸的程度！
　　不……这还不是他的上限，这股力量甚至还在继续加强着，仿佛要一直到达我都无法瞻望的高度！
　　难道到刚才为止，他都没有发挥出哪怕一半的实力吗！？
　　“主人大人，情况不妙，勇者似乎要使出他真正的力量了。”
　　在认识到危机的同时，我的第一反应便是紧急的向主人传递这不妙的消息。
　　“露菲娜，你先退后。”
　　“是……”
　　迅速地一跃落回了主人身边，只是……面对这股超越想象的力量，就算我再怎么的拼命掩护主人，恐怕也无法对这种状态的勇者起到半分阻碍……
　　该怎么办……我应该怎么做……
　　——“嘁，笨蛋迪塔克！我就知道你还是对付不了女人，还好我一直留了个心眼，在你身上种下了魔法标记。”
　　但就在这个令人心生绝望的时刻，伴随着一句突然插入的话语，一道娇小的身影正无比迅速从半空中坠下，还奇怪的带来了一道响亮的敲击声。
　　“咚！”
　　“诶疼疼疼疼疼！优妮尔你为什么要打我啊！明明我刚准备要认真对付那个混蛋的！”
　　优妮尔？勇者的口中是提到了这个名字吗？可我之前明明亲眼看到她昏过去了啊！？为什么她可以恢复得这么迅速！？
　　不对……等等，勇者身上散发出的力量，似乎又因为优妮尔的痛击而平静了下来……难道优妮尔到来的目的，就是为了不让勇者发挥出全部的力量吗？
　　略有猜测的我确认性地望去，此时，被优妮尔拳头照顾的勇者正一脸不服气的摸着脑袋，似乎有些不满于优妮尔对他做出的举动。
　　究竟是什么原因，让优妮尔有理由阻止勇者释放圣剑之力。
　　“你个笨蛋都没注意到自己流了鼻血吗！”
　　……鼻血？
　　勇者这个家伙，明明和我们战斗了那么久，也依然没有因为受到我和主人的多次攻击出现衰落的迹象……可这下仅仅是因为释放了圣剑，就流出了鼻血……难道……
　　“【混沌之瞳】”
　　不过还没等那勇者和优妮尔交谈几句，一颗灰色浑浊的魔法弹便从主人的指尖飞出，打断了眼前的这个小剧场。
　　“诶诶诶，优妮尔你干嘛又推我！”
　　“居然能使用这种高阶的法术，优妮尔承认你是个不错的魔法师呢。当然，我仅仅是指魔法的这个层面。”
　　一把推开勇者挡在正前的身影，优妮尔抬手一挥，只见一枚同样的魔法弹迎面撞上了主人的魔法，接着无声的一同湮灭在了空气中。
　　“当然，你肯定还是远远不如本天才优妮尔大人我呢，你一定想不到我早就对这道法术进行了许多优化，已经可以做到临近无咏唱的程度了吧！”
　　小土丘之上，轻松抵挡了主人魔法的优妮尔就像一位考了满分的小孩子一样毫不掩饰脸上的自得，还一边仰头吹嘘着自己的厉害。
　　还真是一如既往的无聊……
　　“呵呵，论魔法天赋，我当然是比不上贵为勇者小队的魔法师的您，不过在洗脑魔法方面，我自认为自己算是这个领域的专家。”
　　主人低头笑着，从法衣中伸出了佩戴五枚戒指的手掌，开始专心的打量起那些镶嵌在上的无暇宝石。
　　而摆出经典的两手叉腰姿势的优妮尔听到后则摇了摇头，坚定否决道。
　　“这么说，难道你也想把我洗脑成那些脑袋不太正常的女仆吗？不过不好意思，优妮尔才不想变成跟那位讨厌的色情女仆一样的家伙呢！”
　　什……这个家伙！居然敢对主人的洗脑如此诋毁！要不是主人在场时不能随便发言，我一定要让优妮尔为她这种冒犯的话语付出代价！
　　强行压抑下了擅自动手的冲动，我勉强在主人身旁继续保持着站姿，可接下来更加气人的是，优妮尔似乎完全没有注意到我的反应，她甚至一脸毫无自觉的转身指向了勇者，又以一副训斥的态度居高临下道：
　　“笨蛋迪塔克！明明弗里曼先生早就提醒过你不要在无法控制圣剑的力量前擅自解放圣剑！你为什么还是记不住这一点啊！！笨蛋！”
　　“这……这……真不好意思……优妮尔……我承认，刚才确实是我一时太过冲动了。但谁叫那个混蛋老是利用露菲娜小姐干扰我！气得我宁可自残也要一口气解决他！”
　　“自残？如果仅仅是自残就好了！我早就知道你这个笨蛋没法克服这一点！唉，算了……待会我会尽力帮你挡住那个色情女仆，你只要专心去对付那个叫吉尔斯的就行了。”
　　“好……好的！就按你说的这么做！”
　　也不知道为什么，只要在优妮尔的面前，迪塔克仿佛就变了个人一样，完全失去了勇者应有的气场，只会唯唯诺诺地听从优妮尔的话。
　　但是……即便勇者不会再解放圣剑之力了……我和主人也需要利用他的奇怪弱点才能在之前与他堪堪打平……更不必提如今优妮尔的参战势必会让战局变得前所未有的不容乐观。
　　趁着勇者与优妮尔无用的小剧场时间，我仔细审视着他们两人的战力，然后谨慎评估如今对于主人的局势。
　　——绝对不能再与对方执着的分出胜负了……我们还有着女仆团的大量战力可以参战，没有必要局限在这个二对二的高风险战局中……起码，要等手下向我反馈她们的战况后再做决……？
　　……诶。
　　这么说来……因为一直处在高强度的战斗中所以没有发现……我似乎已经很久没有收到同伴们的消息了……难道说……她们都已经战败了吗？
　　可明明最后一次收到的消息……还是同伴们成功围剿了一支骑士团小队的捷报，这种突然的逆转，真的有可能会发生吗？
　　……一切都必须以谨慎为妙，为了确保主人的安全，我必须得做好最坏的准备。
　　“主人，我们女仆团与骑士团的战况目前不明，为了防止对方切断后路，我觉得我们应该按照计划先行撤——”
　　啊……
　　可汇报到了一半，主人的手掌却突然拦在了我的脸前，示意我不要多话……
　　“说实话，两位就这么无视着我进行交流也着实很让我生气，但是，你们刚才是提到了“弗里曼”这个名字了是吗……”
　　——糟了！光顾着思考战局，却忘了对方口中提到的那个名字……
　　护卫在主人身边的我第一时间便担心地望向了主人，却发现那张面庞已经不可逆转地变得阴沉……不……我早就该知道的……主人根本就无法脱离被那个人背叛的阴影……就算白天的他一直在努力装出无所谓的样子，可那种超越一切的伤口，很容易就能通过只言片语重新唤起疼痛……
　　“诶……？是啊，因为这次的逮捕行动就是由弗里曼先生策划的嘛。咦……你们该不会互相认识吧！？优妮尔总觉得弗里曼先生……呃，应该是不会跟你这种罪犯有多少交集的？”
　　眼前的优妮尔还在悠哉地撩拨着自己的紫色马尾，面庞中透露着好奇的她全然没有在乎主人尊严的意思……这个该死的家伙！
　　绝对不能再让她继续说下去了！
　　主人若是再被她的言语刺激下去，他的精神状态一定会相当不妙的……
　　“够了！你给我闭嘴！”
　　“露菲娜，我不需要你的发言。”
　　诶……可是……
　　急于制止优妮尔的我，却再次被主人中途叫停……
　　天色，变得更暗了……
　　“呵呵……你说得倒也没错……比起弗里曼那个家伙，我不过是臭水沟里的一只老鼠，从来都不配和他放在一个台面上比较……”
　　主人一步向前，颇有些自嘲的回答着优妮尔的话。
　　但是与此同时，我也看到了主人隐藏在法袍下的那两只拳头正在不断地拧紧，仿佛要用劲到骨头碎裂为止，不断地发出“嘎吱”的沉闷声响……
　　不行……到了这种关键时刻……就算自己可能会被狠狠的责骂……也不能让主人被情绪左右……
　　“主人……露菲娜建议，我们应该按照计划的那样——”
　　“你没有听到吗！我不需要你的发言！”
　　“是……非常抱歉……主人大人……”
　　女仆是没有资格反对主人的，只需要服从主人的命令就好……
　　我低下头，借着余光，看着恼怒的主人单手抚过戒指，完全激活了其上镶嵌的宝石的力量。
　　“按照先前制定的备用计划配合我。”
　　“是……”
　　那个本来是走投无路时才会使用的计划…….吗……
　　但是……就算主人所希望的东西是错误的，作为女仆的我只会倾尽全力去协助。
　　现在，挪动双目，重新审视战场。按照计划中的步骤……首先的任务，就是继续阻止勇者接近我的主人……
　　“哼，没有露菲娜小姐的帮助，我只需要几秒就可以击败你这种货色！”
　　勇者举剑对准了主人，他的眼眸中充满了对我的主人的不屑。虽然很不甘心……但是有着优妮尔帮助的他当然掌握着更大的胜算。
　　即使主人用出了准备已久的底牌，我也依然认为情况不容乐观……
　　……
　　“哼哼哼哼……哼哈哈哈哈！”
　　……等等……主人……他是在笑吗……
　　就在勇者举剑的片刻，面对那极似嘲讽的话语，我侧头望去，却看到主人顿时将五指附在了面庞，怒极反笑地在指缝间掀起了嘴角的弧度。
　　“十年的时间过去，我原以为我能放弃一切，可当我又具备了复仇的力量时，我才发现自己其实从没有甘愿就此认输……说实话，我不奢求你们能理解我头上那些被无端加上的罪状，但是起码，我要让任何人都不敢无视我！”
　　一瞬间，主人十指上的宝石光芒大作，而且不止于此的是，在他的胸前，还有着三颗熟悉的石头在彰显着存在感，将一股股奇异的能量纷纷传给了他。
　　这三颗石头，也被称为魔石……是这几个月以来，主人处心积虑终于获得的宝物……
　　“【石化射线】。”
　　主人轻轻抬起指尖，轻描淡写间击出了一道诡异的红色光束，虽然并没有想象中应有的压迫感，但侍卫在身旁的我深深明白，被这道魔法击中的后果将会是什么。
　　“诶，优妮尔怎么没有见过……这种魔法……”
　　“优妮尔！小心！”
　　眼看着光束在发愣的优妮尔的眼瞳中急速放大，一脸震惊的迪塔克赶紧拉住了优妮尔的肩膀，使之险之又险地避开了擦身而过的光束。
　　“喔？居然躲开了？”
　　而就在主人惊讶出声的同时，后方被命中的无辜大树瞬间便化作了不复生命的石雕，很快因剧增的重力裂解崩溃，制造着石子落地的死亡之音。
　　漠视一切生命的高傲，这就是【霸者的魔石】之力量。
　　“优妮尔，你没事吗？”
　　“哈啊……没事……还好你出手帮忙了，不然我可真的要变成石头了……”
　　面对迪塔克的关心，长叹一口气的优妮尔两手紧紧扶住膝盖，看上去还沉浸在方才生死一刻的惊险中，表情显得略微僵硬。
　　真是可惜了……没有一次性解决掉优妮尔。
　　“你这个家伙，到底是从哪里掌握来这么危险的魔法的？难道正如弗里曼先生所说的那样，是恶魔教你的吗？”
　　庆幸的确认了同伴的无恙之后，面庞转而无比郑重的勇者死死地握住了剑柄，向我的主人厉声问道。
　　“不过是仔细研究了魔石的机理而已，这可和那位恶魔没有任何关系啊。”
　　主人笑了笑，转眼间又是抬手将一道魔法轰出……不过这一回，我可以很明显的感知到那股魔力波动中，正蕴含着从前都未见过的庞大术式。
　　是的，这不是通常意义上的“一道魔法”，如果一定要严格定义的话，应该是“两道魔法”才对。
　　“【复合咏唱•冰结波动•烈焰波动】”
　　寒冰与烈焰，深蓝与赤红，两道截然不同的魔法在主人的手中同时生成，在此演绎着矛盾却又莫名和谐的景象。
　　在这个世界上只有极少数人知道，当一个人可以同时咏唱两道以上的魔法时，也意味着他超越了一般人类的范畴，踏入了无数魔法师渴望的贤者之领域，但是想想就明白，如此年轻便踏入了贤者的领域，这种这个国家都从未发生过的事情，当然不会发生在魔法几乎纯靠自学的主人身上。
　　所以答案很明显——是那颗名为【贤者的魔石】的宝物，正在赋予着主人如此力量。
　　“优妮尔承认是自己小看了你呢。虽然是借助外物的力量完成了复合咏唱，但是可以做到这一点的话，也代表你未来绝对有达到这个境界的可能……”
　　瞧见主人构造的复合魔法，满脸认真的优妮尔顿时不复以往的俏皮，她已经无法不把主人当成真正的对手来看待了，而这一点，就连在面对我时也未曾出现过。
　　毕竟作为她的专项领域，如果有人在她擅长的魔法技术上击败了她，那绝对才是更加不能接受的一件事情，我想应该没错。
　　“喔？你这是在夸奖我吗？说起来，我竟然已经对被表扬这件事感到陌生了，不得不承认，时间过得还真是快啊……”
　　感叹的主人笑了笑，却是在再次对视之时毫无征兆的启动了攻击，漫天之上，冰与火的两团魔力顿时奇妙的汇合在了一处，化为了毁灭的洪流朝着优妮尔和勇者呼啸而去。
　　“优妮尔！帮我！”
　　“不用你说！【元素保护】！”
　　勇者提剑冲前，站立在正后方的优妮尔则帮忙释放辅助法术，此刻配合无间的两人甚至主动迎上了主人的复合魔法，丝毫没有表现出退缩的怯弱。
　　而紧接的只见勇者大声一吼地握剑斩下，那道由冰与火混合的魔法一撞见勇者的斗气，竟犹如被劈开的海啸般被硬生生挤出了一条道路。
　　“啊啊啊啊啊【龙念斩】！”
　　勇者蛮横地破开了主人的魔法，然后迅速冲到了距离主人不过数十米的近处，正如战士与法师的胜负往往取决于两者间能否拉开距离，刚刚施展完魔法的主人肯定无法抵抗勇者的突进。
　　但是守候在主人身旁的我就是为了防止这一刻的到来而存在的，算准勇者的路径拔剑拦截，在他落入攻击范围时不带留手的腰斩而去。
　　“不准靠近主人！”
　　“对不起！露菲娜小姐，只有这回得罪了！”
　　剑锋刚刚接触，与我相持在原地的勇者一咬牙，竟是瞬间架开了我的锋刃，令我经受不住地后退两步。
　　“当！”
　　“呃！”
　　可恶……手臂好疼……在勇者那过于蛮横的力量面前，我根本就没有招架的余地……
　　但是，即便自己的努力只是杯水车薪，我也要拼上性命为主人拦下这个家伙！
　　“呃呃……不准接近……我的主人！”
　　我狠下决心，努力无视着强行运转关节的疼痛，又继续全力提步追向了勇者。
　　十米……五米……就快了！绝对不能放任勇者靠近我的主人！
　　“你这个色情女仆给我离迪塔克远一点啊！！【混沌之瞳】！！！”
　　该死！优妮尔居然挑这种关键的时候发动偷袭，可现在箭已上弦，为了主人，我想我没有别的——
　　“【混沌之瞳】。”
　　幸好……主人的支援也在！
　　“轰！”
　　主人的魔法立时以闪电般的速度拦截在了我身后的不远处，使我免以受袭。不得不说，这也是考验我和主人的默契程度的一场较量。
　　好了，就是现在！
　　“【神速灭杀】！”
　　举剑竭力劈向了勇者的后背，作为主人胜利的唯一希望，我一定要为主人争取到足够的时间。
　　这是自上而下的竭力一击！
　　“挥！”
　　“呲啦——！”
　　可眼看着命中勇者的身体，从勇者铠甲上突然激起的一层金色光芒却携着炸雷声弹开了我的剑锋。
　　——该死……这股反斥力是怎么回事！？
　　“嘿嘿嘿嘿～就在刚刚交战的时候，优妮尔又为迪塔克偷偷施加了一点防御措施喔？想必你和你的主人都没发现吧？”
　　不！这怎么可能！连时刻紧盯勇者的我都没有察觉到事，为什么勇者就可以这么放心的把后背交给那个优妮尔……
　　“是默契啊默契！我和迪塔克这么久培育的信任可不是你这个半路插进的色情女仆可以理解的啊！！而这就是你和我之间决定性的差距！哼！居然还敢色诱迪塔克！现在就由我来告诉你什么叫‘毫无胜算’！”
　　优妮尔骄傲地解释的同时，还悠哉地对我晃悠着自己的食指，仿佛在告诉我“还是太年轻了”这样的道理。
　　可现在的我，却没有心情去仔细思考优妮尔到底想表达的具体意思了。
　　纵使自己愿意拼上性命去保护主人，纵使自己已经再次冲刺追赶，但我早就明白……失去了上一次机会的我，也已经失去了最后一次保护主人的机会。
　　“你的审判就在今日！吉尔斯！喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　一恍神的功夫，勇者已经挥剑斩向了退避不及的主人，就算换成我，也绝不可能脱开这种必死之境了。
　　内心瞬间被绝望笼罩……如果要失去主人的话，我宁愿代替主人去死……
　　“主人……不要……”
　　挥——！
　　可是现实从不会响应我内心的呼唤，一道冰冷的声音很快就在我的耳边响起，兴许是因为圣剑无比锋利，正如那空泛的挥剑声一样，勇者想要杀死我的主人，不过是如同切开空气一般轻松……
　　一切就这样结束了吗……
　　……
　　“怎……怎么回事？为什么我触碰不到你的身体！你到底做了什么！？”
　　“哼，这当然是【暗之雾】和【光之雾】的功效。”
　　诶……
　　本陷绝望的我循声望去，竟看到主人的身影在勇者剑下犹如光影一般消失在了原地，而随着下一刻一道熟悉的话音紧接落入耳畔，我才欣喜吃惊的发现，主人的身影，不知什么时候已经出现在了我的身旁。
　　太好了……一切还没有结束。
　　“主人……您没事真是太好了……都怪露菲娜没有尽好职责，让您背负了这么大的风险……”
　　我赶紧更加贴近主人身边以做好护卫工作，而时间紧迫的主人甚至连回答的余裕也没有，只是紧接施展出了下一道魔法，“【亡灵召唤】”，那是第三颗魔石的力量，我能察觉到一团团异常的黑暗魔力正急速的从魔石中涌出，似乎正急速改造着主人与我周围的环境。
　　“你这个家伙可真麻烦。”
　　明白了主人逃脱的手法的勇者沉声说道。
　　“承蒙夸奖。”
　　主人笑了笑。
　　与此同时，主人继续加大了往魔石输出魔力的力度，顷刻之间便令周围的地面便肉眼可见变得如同夜空一般漆黑，不仅如此，这些黑色还不时的在表面缓慢蠕动，犹如粘稠滞重的沼泽一般，一时让人误以为这是什么恶心的活物。
　　勇者的表情一凛。
　　“不好！优妮尔！快和我一起阻止他！”
　　“我知道！”
　　多亏了主人的诱饵战术，不慎的勇者已经被主人骗到了十米开外，因此，如今唯一能够干扰到主人的存在，想想也只能是优妮尔的魔法了。
　　“露菲娜。”
　　“明白，主人。”
　　不需要多余的交流，我迅速挡在优妮尔和主人的中间，以意念升起斗气护罩，准备好了随时应对魔法的准备。
　　与此同时，似乎是发现被我预料到了行动，优妮尔的表情瞬间不爽了起来。
　　“嘁……【烈焰射线】。”
　　对此，早已观察到一切的我则微微一笑。
　　与记忆中的施法动作有很大的差别。
　　优妮尔小姐，可不能因为生气就这么轻易的暴露出自己的想法啊。
　　想依赖这种简单的障眼法？
　　我是不会让你得逞的。
　　斗气附于长剑，直接斩出一道波刃。
　　“轰！”
　　战技与魔法相触的瞬间，一道并不自然的爆炸声响彻在了优妮尔的魔法之下，不过早有准备的我并无波澜，立刻撑起斗气护盾拦截了所有飞来的碎石。
　　哼……真是无聊的小把戏。
　　在魔法里混入了可以产生自爆的魔力结晶……不管怎样，只要以尽量远的距离令其提前爆炸就好。
　　面对对我无计可施的优妮尔，我面无表情的直白道。
　　“你已经不可能战胜我了。”
　　“嘁！可恶的色情女——”
　　算了，还是忽略这个家伙的声音好了。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！”
　　而在战场的另一个方位，勇者的怒吼也渐渐随着脚步声浮现在了背后，虽然不得不承认他已经在尽力逼近这里了，但我想他应该还是晚了些许。
　　横起长剑，直接迎向了刚至近处的勇者。
　　“划——！”
　　只是，这一回的攻击可是虚假的呢。
　　剑锋落到中途之际，我毫无征兆的在刹那间抽回手腕，以几乎紧贴的距离避过了勇者的全力反击，于是力道扑空的勇者顿时一个踉跄，不得不停下原本冲刺的动作。
　　“可恶，被骗了！”
　　不得不说，这一切都归于心理上的优势，虽然直接阻拦勇者一定是我难以办到的事情，但只要抓住了他急于取胜的目的，想要骗取他的时间其实并不困难。
　　现在，主人的魔法一定临近完成了吧。
　　回头望去，正如我心中预料的，主人不知何时已经放下了半空中的手掌，而这也就证明……
　　“准备完毕了。”
　　话音落下之时，领悟了主人眼神的我赶忙落回了主人的身边，紧接着，便看到周围的黑暗顿时宛如沸腾一般不安了起来，一颗颗泡沫开始不时地在我们周围的漆黑泥沼上浮起然后爆裂，令得一缕缕仿佛来自冥界的青烟开始杳杳升起，就连我，也不禁对这种异常的景象升起了些许排斥。
　　而似乎是响应着这愈加密集的泡沫爆裂声，一颗颗骷髅头颅、一只只白骨的手掌开始紧随其后的从这片泥沼中探出，直到那一道道纯粹由骨架构成的身影淹没了人的视野，不过是数次呼吸之间，已然具备军队之势。
　　这下，局面彻底逆转了。
　　主人用着十分自然的语气下令道。
　　“杀死那两个人。”
　　简单的一句托出，来自深渊的无数亡灵便在下一刻如同蔽日的乌云般弥漫而出，那一双双缺失眼珠的漆黑眼窝之中，仿佛潜藏着来自死亡的强制邀约，那此起彼伏的关节运作声，足以令全身上下的细胞都填满颤栗，无法辩清数量的亡灵战士快速接近着勇者与优妮尔两人，它们生成的速度甚至超越了勇者挥刀的频率，直到将两个人围堵的水泄不通。
　　“该死！一次召唤出这么多亡灵军队，这个混蛋的魔力有这么多吗！？”
　　“迪塔克，我们绝对不可以被这些骷髅各个击破！”
　　勇者和优妮尔顿时被众多的亡灵军队牵制得无法脱身，而我和主人则得以在这种掩护下取得了完全的主动权。
　　“主人，您成功了。”
　　不管是日日夜夜在地下室钻研魔石的使用方式，还是为应对前所未有强大敌人所苦思冥想的无数对策，主人至今以来所付出的一切艰辛，身为女仆的我一直都在亲眼见证着。
　　我很早就相信，那天从主人瞳中燃起的复仇之焰，终有一天会强大到足以吞没任何反对他的敌人，就算是那位受到世人敬仰的勇者，也迟早会跪倒在我的主人面前……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！是啊露菲娜！就算是勇者，那个世间正义象征的勇者！如今在我的面前也不值一提！而这仅仅只是三颗魔石的力量！如若我能够取得那终极迷宫中的宝物【常暗之眼】！这个世界将必然没有人能够阻碍我的理想！”
　　“这个世界都将属于您……我的主人……”
　　…………
　　只是……我也明白这一切一定会伴随着巨大的代价……
　　无限膨胀的野心，既然可以引导一个人走向自我突破，也当然可以引导一个人走向自我毁灭……我想我并没有看清这种未来的能力，但是从主人决定抗衡勇者这种怪物般的存在之时，我知道自己唯一需要做的，就是一直陪主人走到那个未知的结局为止……
　　希望，一切都可以顺利进行……
　　“主人。”
　　我站立在主人身旁，已经在等待主人对我下达指令，这场与勇者之间的对决，绝对不可以有丝毫的懈怠。
　　********************
　　奇怪……？主人为什么还不下达指令，难道……
　　久等之余再度瞄向主人的面庞，却发现一丝浓重的血迹不知何时已经在他的嘴边绽开。
　　怎么会！？
　　“哈……哈——咳啊！”
　　一瞬间，主人两腿不支地跪在了地上。
　　“主人，我马上就给您治疗……”
　　我眼疾手快的俯身搀扶住了主人的身躯，但内心也在不停的问责自己，毕竟我早就应该想到……刚刚的主人为了召唤出如此庞大的亡灵军队，定然是消耗了远远超出自身所能拥有的魔力……而这将会导致的后果，必然就是所谓的魔力极限。
　　如果一个人在魔力不足的情况下还要强行施法，就必须以自身的生命力兑换相对应的魔力来维系魔法，不慎之下，甚至会导致毙命……
　　担忧的心情中，我的嘴中低吟起咒语，开始为主人施展治疗，与此同时，也时刻在观察勇者那边的战况，提防他们突出重围。
　　应该……没有问题……
　　不管怎样，只要没有其他的意外因素，那两个人应该一时半会儿无法摆脱亡灵的围堵。我们的时间，应该还是较为充裕的……
　　“您一定会没事的，主人！”
　　为了尽可能的让主人快速恢复，全力的治疗已经令我的脸颊凝满了汗珠。
　　不……只要主人能够取得胜利，我一定会拼劲我微不足道的一切，去争取哪怕百分之一的帮助！
　　但是对此，主人只是掀了掀仍在溢血的嘴角自嘲道。
　　“哼……谁知道……”
　　——“勇者大人！我们来支援您了！”
　　——“优妮尔！你应该没事吧！”
　　不……这怎么可能！？这些声音……难道是勇者的支援到了吗！？
　　外部的声音突然变得无比嘈杂，虽然无法跃过亡灵军队看见外面的景象，但纵使是虚弱状态下的主人也应该明白，对方的支援的到来，究竟意味着什么……
　　很多时候，情况的急转直下，只需要一瞬间。
　　不愿相信……也不敢相信……
　　头顶的月光在云雾下一点点的隐去，仿佛让周围交战的景象也一点点模糊起来。
　　耳边响起的刀剑声变得越加频繁而清晰，也预示着主人的一切心血，正在被敌人一滴滴的彻底瓦解。
　　现在，还能帮助主人的女仆，应该就只剩下我了。
　　那么唯一的胜算，就只剩下……
　　“呵呵……露菲娜，不用担心。按照计划……你知道接下来应该怎么做吧？”
　　拭去血迹的主人侧目看向了我。在这银幕之下，今时的我可以清晰的看到，主人的面庞之上所满载着的，是即使痛苦和月光也褪不去的疯色。
　　——而这对于早就将一切献予主人的我，并不需要去犹豫半分……
　　“是……”
　　关于那个计划……我当然是知道……应该怎么做的……
　　为了帮助主人达成目的……这种事情……当然是必要的……
　　面朝主人缓缓的跪下，然后将两只手伸向了身后，轻轻解开束身……就像完成再普通不过的任务一样，我只是平静的将双手绕到身前衣物的两侧，一点点的将上身的遮掩剥离……
　　“哗……”
　　若有若无的衣物滑落声飘过，与之伴随着的，还有彻底浸没在月光下的肌肤……
　　“已经准备好了……主人……”
　　就像一开始决定好的那样……作为驱动魔石会耗费巨量魔力的相应对策，我的身体将作为移动的补充源为主人供给魔力……
　　就这样……将上半身暴露在了主人面前……
　　“放松身体。”
　　“是……啊。”
　　只是没想到……十分着急的主人竟一把将我的身体拉到近处，又顺势将头埋进了我的胸间……
　　“吸…………呋…………”
　　一边肆意将鼻息喷吐在我的身体上，一边尽情侵占着我胸壑中的空间……面对静坐在前不可能反抗的我……主人就像一位鉴赏家一般……并不焦急的，细细品味着属于他的触感与芬芳……
　　每次呼吸之间，胸部……都能确实的感觉到来自主人的重量……
　　“还是那么让人喜欢的身体呢。”
　　靠在我的胸前主人打趣道。
　　而没有回答的我，只是默默接受着主人的抚摸……
　　因为……这就是我的存在意义……
　　就像一件理应被摆弄的人偶……只需等待着被主人使用……
　　直到，敌人临近的声音再度闯入了耳畔。
　　——“很好，亡灵的数量减少了！”
　　——“再加把劲！帮助勇者大人突出重围！”
　　——“不要让那个混蛋逃走了！”
　　“主人大人……外面的情况……”
　　“要开始了。”
　　“是……主——啊～哈～”
　　只是还未等我做好准备……主人已经一口含进了我胸前的蓓蕾，使我不停的发出一道道不像样的声音……“哈……哈啊～”好……好痒……乳头一边被坚硬的牙关来回磨动，一边还在被灵巧的舌头上下挑弄……全身的感官仿佛都以那里为支点……被主人翘到了难以想象的高位……不……不行了……主人是那么得熟悉我的身体……以至于我的身体根本就抵抗不了分毫……就要被融化在主人娴熟的技法之下了……
　　“啊嗯！啊哈～嗯啊……”
　　乳汁……一下子就被主人刺激出来了……
　　嘴中控制不住得连泄嘤咛，腰部更是不堪刺激得挺立僵直……身体除了被主人大力抱住的紧勒感，还夹带着一丝丝被指甲直嵌两侧腰部的痛意……果然……焦急时的主人动作相当粗暴呢……但是不管被如何对待……只要我能为主人多发挥一丝作用……我就足以感到满足了……
　　“真是令人惊讶的充沛魔力啊。”
　　“只要能帮到主人您——噫！嗯嗯～嗯啊～”
　　明明只是软滑的舌头，却在捋过敏感带时又具有着不可思议的锋利……即使只是单纯的接触，却足以让我的全身神经无不为之跳动抽搐……身体的一切感官……都在主人的动作下被完全引导着……泌乳的过程在很顺利的进行，贮存着魔力的奶水，正在一点点的被主人吸收利用……
　　“在你身上花费的精力，果然还是很有价值的。”
　　汲取我的乳汁的同时，主人将一侧的手掌随意一挥，于是一股黑色的魔力顿时顺着他胸前的魔石贯入了地面。
　　嘎嘎嘎——
　　在这之后，便是密集到令人不适的骨架声。
　　“这些该死的骷髅怎么还有这么多！？”
　　“那个男人难道还在进行召唤吗？这怎么可能！？一个人的魔力不可能可以支撑到这种地步的啊！？”
　　“你们都让开！呀啊啊啊啊啊【龙念斩】！”
　　而就在这时，由亡灵军队层层组成的人墙面前，一股前所未见的能量波动突然在其中炸开，竟令得亡灵军队一时被破开了一条通道。
　　“不要再负隅顽抗了！在这么多人面前，你只有失败这一条路可选！”
　　伴随着呵斥的话语，勇者奔跑的脚步声正在飞速接近着，即使无数的亡灵曾经想要阻碍他的脚步，但在破规格的个人实力面前，它们无一不是被一声响亮的劈砍声所终结。
　　“主人……嗯哈～要小心勇者……”
　　强忍着身体传来的快感，我有些担心地提醒着主人，不过主人似乎想到了什么，反倒笑着对我道。
　　“既然这么正好……就让勇者看看你的样子吧？”
　　“哈啊～～是……”
　　我只需要……听从主人的命令……
　　“迪塔克，你一个人去太危险了！这可能是一个陷阱！”
　　“你就放心吧优妮尔！现在的我可是前所未有的认真！”
　　“你难道就不担心这个足以将你拖入险境的男人不会又使出什么卑鄙的伎俩吗！？”
　　“我才不管手段什么的！优妮尔！现在的我只知道，在这个前方，还有着很多女孩子正等待着我去……拯……救……”
　　可纵使突进的速度再如何势如破竹，勇者原先充满决心的话语，还是因为眼前的景象丧失了气势。
　　“你终于突破了这些亡灵，勇者，不过……比我预想的还要晚了些许啊。”
　　主人的视线越过了我的肩头，不急不慢的落到了后方的勇者身上。
　　即使是面对如此强敌，他的手掌还依然放在我的身体上，仿佛毫不担心勇者接下来会做出什么。
　　“不！为什么她会光着身子！？你这个恶魔！究竟在做什么啊！！！”没有料到这一幕的勇者口中瞬间便填满了愤怒，也在同时，显露出了不曾出现过的失态。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！我究竟在做什么？看来您需要我再演示一遍是吗？勇者大人？”
　　也许是乐见于勇者的反应，主人大人的语调显然充满着愉悦，甚至于在如此不合时宜的时间，他还在对我的身体上下其手……
　　“嗯！？嗯……嗯啊～”
　　为了让我发出声音……主人的动作……变得越来越激烈了……
　　“快给我住手！！”
　　“哈哈哈哈！勇者大人，你不会以为你真的可以守护住她吧？说真的，我最讨厌那些天生就不需要考虑失败的家伙了！不过幸运的是，今天的我居然有机会让这个世间最强的勇者尝尝，什么叫做失去信念的痛苦了！！”
　　音调拉大的同时，主人也没有忘记加大蹂躏我的胸部的力道……于是从那里接踵而来的剧烈电流，根本让人无法抑住娇喘的冲动……
　　“哈啊～哈啊～”
　　胸前的软肉被不讲理的横竖拉扯，被主人强硬的五指塑造成了凹凸的丘陵……
　　不过……这具身为女仆的身体，当然生而就是供主人玩弄的……“嗯呐～”，随时随地……都任凭主人使用……
　　“怎么样？你可以让她发出这么快乐的声音吗？勇者大人？”
　　一边说着的同时，似是为了让勇者能够更加看清我的姿态……主人突然用力的高高拽起了我的乳房，也借此逼出了我更加高亢的嗓音……
　　“哈啊……哈啊……哈啊啊啊！”
　　“嗯？勇者大人，你怎么没有一点反应啊？是不是因为我还没实话告诉你，露菲娜的身体早就被我以各式各样的方式充分体验过了才行呢？”
　　“……够了！”
　　或许是从未料到过这样的一幕，过于震惊的勇者竟是愣愣看了一会主人与我的短暂剧场，直到主人更进一步的发起了挑衅，他的表情才渐渐由震惊转为极怒，呵斥着提剑冲向了这边。
　　见状的主人即刻抬起了另一只手，从勇者的必经之路上召唤出了几具阻拦路线的亡灵。
　　——“当！”
　　“该死！给我滚开！！”
　　随着蕴含气势的一声怒吼，勇者直接用身体震开了周围的亡灵，紧接不顾一切的继续挥剑驰来。
　　“我是不会让你这种恶魔得逞下去的！”
　　“不！是你太小看魔石的力量了！我现在就要你给我好好看着！什么叫做对自己无能为力所感受到的绝望！”
　　故意拉起斗篷掩住了两人之间的空间，主人转瞬低下了头，在仅有我们两人能看到的阴影之下……再次用双唇轻轻含住了我胸前的果实……
　　“汲汲汲****”
　　“嗯啊……哈啊～”
　　经历主人玩弄而处于极度敏感的乳头……只是被再度轻轻挑弄了几下……奶水就又抑制不住的迸发出来了……
　　“你们又在做什——该死！这是什么东西！？”
　　焦急的勇者正冲到一半，却被主人古怪的行径分散了注意，以至于脚下被突然探出的白骨手掌紧紧抓住了脚踝。
　　“啊呀呀，一定要专心应对眼前的敌人才对吧，勇者大人？我想这点小场面应该不值得让你分心啊？”
　　虽然看似没有在提防勇者，但主人其实从没有停止观察过勇者的动作，甚至故意用刚刚托大的态度来诱使对方冲动上前，从而让勇者落入了他精心计算的陷阱。
　　不止如此，在我的母乳的提供之下……主人只需要趁着勇者受困的片刻功夫，就可以再度拥有召唤出一批数量恐怖的亡灵军队的魔力，令勇者先前的所有努力全部白费。
　　“不必着急，勇者大人。亡灵的数量是无穷无尽的，我可以陪你玩到你不想玩为止。”
　　“你的魔力难道是无限的吗？”
　　看着周围迅速再生的亡灵，才脱出陷阱的勇者眉头紧蹙，必然是感受到了这种状态下的主人的棘手。
　　“刚好，就为你解答一下好了。”
　　一边调侃着勇者的同时，微笑的主人转而用两只手扶住了我的腰身，然后沿着我腰臂之间的间隙……不急不慢的渐渐上移……
　　最终，来自主人两只手掌的体温……停在了我的两侧腋下……
　　“你这个混蛋又要做什么！？”
　　“这不是正在解答您的疑惑吗？勇者大人？还请你不会要误会，我可不是什么你口中的混蛋。不信的话，你也可以问问我的露菲娜昂？”
　　“是……露菲娜非常感谢主人您的使用……”
　　不需要任何犹豫与感情，完全顺从着主人动作的我，将早就使用过无数次的用语脱口而出。
　　主人对自己做的一切事情，都是理所当然且必须感激的……
　　“非常完美的回答，不愧是我亲手调教的女仆～”
　　十分满意的主人随即伸出了手指开始嘉奖式的在我的脸颊上来回抚动。
　　当然与此同时，出于一名女仆理应遵循的基本礼仪，我也绝不允许自己出现哪怕一次眨眼的无礼行为……
　　“露菲娜小姐！这个恶魔对你正在做的混蛋事情，你难道一点都分辨不出来吗！？——嘁！这些该死的亡灵！”过于焦急的勇者因为失去了冷静，便尝试用蛮力强行脱开脚边的陷阱，但也因为这个过于冲动的举动，使自己的身体失衡倒于地面。
　　“咳！可恶！”
　　“不要白费功夫了勇者大人，她这一生都注定会是我的东西。”
　　满脸是与勇者相反的惬意，主人的手指绕过了我直视前方的双眼，又对着我另一边的脸颊轻轻捏扯了起来。
　　“等我把你揍个半死之后，你就说不出这话了！！”勇者从地面爬起。
　　为什么……会有这么愚蠢的家伙。
　　不过，只要勇者越执着于救我，我作为“人质”的价值就会越加得到体现，再加上我还可以为主人供给魔力的用途……主人的胜算必然还不算小……
　　“好了，接下来是露菲娜的这个地方了……”
　　故意盖过了勇者的声音，主人似乎十分享受将勇者逼得气急败坏的样子，从那时刻噙着几分笑意的嘴角就可见一斑……
　　紧接着，一股力道开始逐渐掀起我的双臂……仿佛在摆弄装饰品一般，不急不慢的将我的双臂拉到了高空……
　　不用猜也知道……主人绝对不会放过那个地方呢……
　　主人的脑袋从我的身后探了出来，慢慢凑到了我完全敞露的腋部一旁……于是那里源于先前战斗而不可避免分泌出的汗味……全部都被主人收入了鼻囊……
　　“呣～～这都是露菲娜为我努力的味道呀～我可不能浪费了才是～”
　　腋下的纹理与轮廓……都被主人尽收眼底……即使是气味也作为着其中一部分……被主人尽数的享用了……
　　“快住手！你这个疯子！”
　　一剑之下便是一片倒地的亡灵，面对主人与我上演的肉麻剧情，饶是以勇者的定力都不禁面红耳赤。
　　可纵使他再如何无法接受这个场面，只要主人时刻把作为“人质”的我拥在怀里，他也绝对不敢轻易动手……
　　“我疯了？也许是吧……但是我始终认为这才是拿到我想要的东西的最佳方式，我真心的希望你也能明白这点。”
　　然而相较于勇者的怒斥，并没有正眼看向勇者的主人只是自顾自的凑到了我的耳边，对我下达了下一条指令。
　　“不要动，不要出声。”
　　“是……”
　　不要动……不要出声……
　　不久，主人便松开了对我手臂的限制，而与此同时，我也依然维持着原先双臂高举的姿势，尽力将身体定格在主人希望的那一秒……
　　啊……
　　直到……一股突然横亘在我胸前的巨力……将我的两团乳肉当做肉枕似的，挤成了面目全非的四瓣……
　　这样……主人粗壮的手臂……就一次性将我的胸部全部揽在了怀中……
　　“勇者，当你也拥有这份控制他人的力量时，你还敢保证你能守住自己的正义吗？”
　　“对于你这样毫无底线的人，当然是不可能的事！”勇者怒道。
　　“呵呵……是吗……那就看看吧……”
　　一笑置之的主人转而环住我的腰身，同时将另一只手……附在了我朝空抬起的手臂上…
　　“我是一个很有耐心的人，如果之前的方法对你来说有些难以接受，我想我可以换一种更好欣赏的方式来让你明白我的意思。”
　　接着……主人原先环住我腰身的手掌，转而落到了我的颈前……
　　开始……动了……
　　先是从白洁的鹅颈起始，渐渐滑至我的胸沟……自上而下的在两侧柔软障壁的中央，开拓着一条笔直的道路……一段段坚硬的指节陆续埋入了隐秘的深壑，在挪动的过程中不断剐蹭着我敏感的狭缝，由浅入深……由深复浅……一如尊贵无比的宾客来临，在我胸部的拥簇下步履前进……最终踱过干道……又现身于下方的谷口……
　　而在这之后……便是来到了月光挥洒的腹部平原……主人的手指紧接着环绕在我的肚脐周围……循着向外扩散的趋势，划着一道道半径愈大的圆弧……
　　这就是……主人的……
　　既缓慢、又细腻……手指的轻柔力道在我的肌肤上游离着……仿佛划过水面的一片翎羽，只能荡起一道道细小的波纹……可是在另一方面，这些明明并不起眼的感觉，却又在主人绝妙的掌控下恰恰跨过了那道足以被肌肤记忆的临界线……令褪不去的痒意……渐渐堆积……
　　总觉得……我的身体……快要和主人的手指融为一体了……
　　但是……我不能动……也不能出声……
　　“多么美丽的姿态啊……露菲娜……”
　　也许在主人的眼神中……他已将手指视作了笔触，想要用那细致入微的刻画，在我的身体上谱写出超越静态的美丽……
　　可不巧的是，第四者的加入，令主人原先滑动在我身体上的手指也为之一停……
　　“迪塔克，你没事吧！我来帮你了！”
　　“优妮尔？你来的正好！帮我处理一下这些烦人的亡灵，我一定要把那个混蛋暴揍一顿！”
　　长久拖延下去的战局，令得优妮尔终于抓住机会进入到了亡灵层层包裹下的内围。
　　“你们一起来了？刚好，就拿你们试试无限魔力状态下的我，配合魔石究竟能到达什么程度吧。”
　　慢慢的从地面站了起来，漠然伸出了一只手的主人合上了眼睛，似乎在感受着他体内充裕到不像话的魔力。
　　咚咚——
　　可就在这即将激战之际，我的心脏，却不安的跳动了一下。
　　是什么东西……让我如此害怕……
　　“什么无限魔力？话说那个色情女仆呢？为什么在这里看不——哇啊啊啊啊！！？为什么你……为什么你会光着身子啊啊啊！！”
　　本是普通的吐槽却突然被惊叫声所塞满，瞧见我的姿态的优妮尔用手遮住了眼睛，即便从手指间细微的缝隙看去，也依然能看到那几乎可以绽放出霞光的红彤……
　　“【龙念斩】！”
　　但是相较于惊慌失措的优妮尔，深吸一口气的勇者反而显得果断异常。
　　在确认现在的情况终于不会误伤到我之后，他迅速地挥剑落下，下一刻，一道令人心悸的气流光刃竟携着无比真实的暴怒吼声极速朝着主人碾来。
　　“吼！！！！”
　　“【复合咏唱•火墙术•冰墙术】！”
　　在主人的吟唱之下，层峦叠嶂的红与蓝之墙迅速原地升起，甚至拔高到了数十米高的位置，从而毫不落下风的与袭来的光刃对视着。
　　“嘭！轰轰——”
　　两者接触的刹那，一道道各异的碰撞声接二连三的响起，不论是火焰强制熄灭的声音，还是冰块彻骨的开裂之声，无穷的灰砾与水汽爆发而出，一下将整个战场笼罩在了未知之中。
　　与此同时，还有不知不觉一同消迩在空中的战技与魔力。
　　“【亡灵召唤】。”
　　主人并没有为之而等待片刻，为了防范未然，他立刻从漆黑的深渊中再次召唤出了数百道的亡灵，然后一声令下：
　　“去，把那两个人杀了！”
　　“【冰狱风暴】！”
　　但就在下一刻，随着从灰与雾中放出的一句咒语，一块块凝结的寒冰便开始从雾气内部蔓延而出，在接触到亡灵的瞬间，将之冻成了一具具湛蓝的冰雕。
　　“迪塔克，灭掉那个人渣的任务接下来就靠你了！”
　　“喝啊啊啊啊啊！”
　　过半的亡灵被低温冻碎，紧接的便是熟悉的怒吼声的飙出，就在雾气剧烈的涌动之下，勇者的身影从半空中直接跃出，当然同样不可忽视的是，他手中的圣剑此刻已不再是黯淡无光。
　　勇者，还是解放了圣剑的力量……
　　这就是，我内心不安的来源吗……
　　甚至于那些凶恶的亡灵还没有触碰到勇者的机会，就已经在圣剑的光芒中溶成了粒子。
　　与此同时，即使在这过度璀璨的光芒下，我也依然可见几道飙出的鲜红，足以久久伫留在这道神圣的光幕上。
　　“什么！？你这是不要命了吗？难道你想和我一起死吗！？”
　　“我保证，这次一定会让你为你的罪孽付出代价的！”
　　但是勇者根本没有理会身体上越来越频繁溅出的血液，只是一往无前的朝主人逼来。
　　光芒越绽越烈，甚至比起黑暗还要令人畏惧。铺天盖地的能量，已然将主人的所有退路封杀。
　　不管是【暗之雾】，还是【光之雾】，在这面前都将无所遁形。
　　“你这个疯子！把你这同归的伎俩留到和魔王战斗的时候再用啊！你的使命难道仅止于现在吗？”
　　主人满脸的不敢置信，或许在他的认识中，换作任何一名稍微有理智的家伙做勇者，都不会选择在这里愚蠢地牺牲自己的生命。
　　“我是疯子？从你这疯子的嘴中被如此评价还真是怪异……但是就和之前一样，我的解答也肯定不是你能够理解的东西！因为我的想法很简单！那就是保护那些被混蛋侵害的无辜女孩！”
　　“你果然是个疯子！！……不……不可以！我不可以在这个地方死去！露菲娜，快用那个东西！”
　　“是……”
　　……
　　不过，虽然确实准备了专门的归还卷轴作为不敌对手时返回据点的紧急手段，然而在这种情况下，就算是我也知道……这是绝对行不通的……
　　根本不可能在这么短的时间，瞬间展开那么复杂的归还魔法……
　　我艰难的从地面上爬起，或许……这也是自己第一次自成为女仆以来，没有立刻遵从被下达的命令……
　　主人……总是以为他考虑了很多东西，但他始终没有意识到真正的他其实和他所嘲笑的勇者并没有什么区别——仅仅是因为别人口中提到的那个名字，就再也无法控制自己……一意孤行的仅凭自己的情绪行动……
　　我早就知道……当时的主人仅仅只是为了争一口气……我早就知道……无限膨胀的野心……多半只会迎来自我毁灭的结局。
　　但是，这就是我身为女仆的使命，仅此而已……

第19章 真实的虚妄
　　********************
　　为什么周围的一切……都是那么的黑呢……
　　没有触感，没有声音……连自己为什么来到了这个地方，都毫无头绪。
　　奇怪……之前的自己，究竟是在做什么……总觉得自己在上一刻，还在经历特别重要的事情……
　　等等……重要的事情……？
　　为什么自己会记得……这是一件特别重要的事情呢？
　　回想起来……
　　快回想起来啊……
　　到底是什么特别重要的事情啊……
　　…………
　　不行，什么都记不起来……
　　视野全是一片漆黑，耳边唯有自己的心声，就连应有的重量都感觉不到，仿佛自己本就不存在于这个世界……
　　这个地方……完全超出了我的认知……
　　但是，如果再想不到回去的办法的话……
　　我就无法继续帮助主人了……
　　……
　　……诶？
　　“主……人……？”
　　没有任何缘由的，双唇不知不觉的就念出了这个称谓。
　　记忆绘图中的一角，貌似被掀了起来。
　　是的……这是一个和主人有关的重要事情……
　　那么……又是和主人之间……发生了什么呢……
　　不过想想，这恐怕也很难回想起来吧。
　　我一定需要一些提示……
　　双手开始不自觉的摸索周围，但是反馈到感官的仍旧只是一片虚无……
　　连空气的阻力，都感受不到……
　　心情小小的沮丧了起来。
　　因为如果仅仅是“什么都没有”的话……大概根本不会对寻找线索有什么帮助吧……
　　什么……都没有呢……
　　嗯……
　　咦……？
　　我的手中……原本什么都没有吗？
　　不……不是的……我原本……是拿着什么的吧？
　　像这样，顺着手中的方向将之挥舞……
　　最终，将其视为手中的延伸……
　　那是……一把武器……
　　一把……什么样的武器？
　　“哗——！”
　　一道切割的声音，突然在耳边升起。
　　“记住，让它灵活地如同你的手臂一样，你想象中的落点在哪，你的手总能很轻松地落到你要的位置。”
　　一段令我无比熟悉的话语不自觉的浮现在了脑海。
　　虽然记不清说出这句话的人物究竟是谁，不过大体是明白了那种武器的特质。
　　——如此轻灵，又是如此锋利，虽然是杀人的器具，却有着与女仆相称的一份优雅。
　　女仆……？是的，女仆。
　　我是一名女仆……一名使用剑的战斗女仆……我会使用我的剑，来保护我的主人……
　　可是……我的剑去哪里了？
　　我怎么可以忘记……自己的剑被放在了哪里……
　　记忆越来越清晰。
　　内心也越来越焦急。
　　不……冷静下来回想……
　　刚才的我，应该是在用被称为剑的武器，在与敌人的战斗中保护着主人……
　　敌人很强，纵使主人用了各种方法来反制他，也最终落入了被动……
　　就像是一场玩笑，从乐观到绝望所需的时间，仿佛也不过须臾。
　　主人失败了……
　　我也不知缘于何故，来到了这片莫名的漆黑空间……
　　究竟是如何变成现在的状况了呢？
　　问题，似乎又回到了原先的起点了。
　　嘶！
　　可心中刚想继续挖掘事情迄今的脉络时，一阵刺痛却突然涌现在了背后，并犹如风暴般席卷全身。
　　咳呃！
　　我一下便倒在了地上。
　　……好痛……而且……变得越来越严重了……
　　被高温灼烧着……被铁物嵌入着……狂暴的疼痛变得让人越来越难以忍受……可在这片振动都无法传达的世界中，不论我怎么张嘴痛喊，也无法收获一丝可以让自己分散注意力的声音。
　　我……快要坚持不下去了……
　　思绪在一点点的流失，意识被一层层的剥去，身体只能被无尽的疼痛所包裹，仿佛要被削除得连碎渣也不剩……
　　直到……自己只剩下了不足一片羽毛的质量……
　　仅有的痛觉也丧失了，只剩下漂浮的奇异感觉，继而充盈在了全身……
　　奇怪……
　　我这是……在往天上飘去吗……
　　这副景象，是代表着我要消失了吗……
　　有点……害怕……
　　害怕自己再也见不到主人……甚至连思念主人都做不到……
　　不……我不想这样……
　　拼命晃动着自己已然消失的手臂，企图找到那个根本不存在的锚点。
　　等等……
　　那道红色的光芒……是什么……
　　突然……就出现在了眼前……
　　我的直觉告诉我……它是来接我回去的……
　　啊啊，不行了……好困……
　　虽然……自己又要昏迷过去的样子……可是……却让人感到……很…………安………………
　　心……………………
　　********************
　　“……”
　　两眼一睁的瞬间，映入眼帘的，是一片熟悉又令人安心的昏暗。
　　（……）
　　“看来那个恶魔并没有骗我，魔石的力量果然可以根据不同的运用方式产生意想不到的效果。”
　　还没等双眼适应从沉睡中苏醒的倦意，一只手便突然从视野外伸向了自己的胸间，不过与预想中完全不同的是，皮肤与皮肤相接的触感并没有到来，取而代之的，是一颗质硬物被嵌入在那里的异样感。
　　主人笑着，因为魔力耗尽而苍白的脸庞上多出了几分庆幸。
　　“只是，虽说到底是用霸者的魔石强行维持了你的生命，但这种方法终究还是无法媲美复活的神迹。事实上，如果一定要形容你现在的状态的话，或许称你为魔力驱动的人形才比较契合实际。”
　　（……）
　　……
　　“……”
　　许久的看着这边丝毫没有变动的表情，不知道在为什么而等待的主人，脸上最终露出了一丝失望。
　　“虽然知道你一定会在危机关头毫不犹豫的为我献出生命，但是在真正遇到这种情况时，我果然还是无法不惊讶于你的举动……我永远亏欠你一条命，露菲娜，我知道这句话由一个操弄你心灵的人来说有些好笑，但是我早就说过……我已经没有回头路可以走了……我只剩下坚持下去这一条路可以选择，否则之前做的所有努力都会功亏一篑……”
　　讲到这里，主人抿了抿嘴唇，像是回避什么的看向了别处。
　　“在完成我最终的追求之前，我都会不择手段。”
　　********************
　　“哈……我在想什么呢，人形这种东西，当然是不会有自己的意志，乃至自己说话的吧。”
　　话间的沉默不知道仍在侥幸期待着什么，也许是终于认清了眼下的现实，叹气的主人自嘲了一番，然后认真的开始调转起魔力，缓缓地吐出了两个字。
　　【起立。】
　　“是。”
　　（起立……）
　　当特定的魔力传进脑海中时，那些言语便会化为大脑中无可动摇的命令，控制着自己去执行完成。
　　直起上半身……然后将两只手撑在了两侧，帮助两只脚彻底的站立……
　　“应该再用不了多少时间，那些恨不得将我的宅邸翻个底朝天的骑士们绝对就会找到这个地方……幸好，我还有着最后一处隐蔽据点，是他们绝对无法知道的。”
　　主人继续自言自语着。
　　【跟着我。】
　　“是。”
　　（跟随在……主人身后……）
　　双眼木然的平视着前方，两只脚机械的交替迈进着，不过与此同时，两条手臂却丝毫没有随着前进的步伐而摆动，显得自己的动作有些僵硬。
　　“踏……踏……踏……”
　　一步……两步……
　　主人在前行走，自己在后保持着距离。此刻地下室的漆黑走廊，正交错回荡着两道重量互异的脚步声。
　　（跟随在……主人身后……）
　　脑海里唯一的声音，就是主人的命令……
　　踏……踏……踏……踏。
　　直到迈步声戛然而止。
　　“露菲娜……虽然在这个时候再跟你说已经太迟了，但是从很久以前，我就一直想把一个埋在我心中许久的故事分享给你……”
　　不知经过了多少路程，主人突然的开口打破了这里长久以来的沉默。而观察到主人停下脚步的自己，便立即从行走切换回站立的姿态。
　　凝视着这边依旧毫无表情的面庞，主人本就落寞的神情又顿时黯然了不少。
　　“可惜……现在的你应该已经失去了复杂思考的能力，也无法理解我想要传达的这些感情吧……”
　　主人无奈的笑着，只能再度披上暗淡光源下的阴影，背过身继续前进了。
　　（跟随在……主人身后……）
　　重新提起脚步，紧随在了主人后方。
　　“抱歉，露菲娜……要是我当初听从了你撤退的建议，事情也许根本就不需要沦落到这个地步，你也完全不用变成现在的这副样子……这一切都怪罪于我！我真的是个无可救药的笨蛋！我真的……很对不起……”
　　“我知道我的道歉十分可笑，毕竟就算在你死的现在，我也依然为了自己的理想把你转换成了这样一具没有自主意识的人形……不必多说，即便从现在起用我的一生来向你赎罪，都远远不足以弥补我对你所犯下的罪孽……可是，露菲娜，我还是想亲口将这个故事告诉你，尽管我知道这个举动是多么的愚蠢可笑，包括妄想通过这种方式减轻内心的罪恶感——罢了……就把这些都当成是我的自娱自乐吧……”
　　主人苦笑着，或许明白这样下去是没有意义的，却还是决定了继续说下去。
　　“露菲娜，其实从见到你的第一眼开始，我就隐隐感觉到，你一定是为我的命运带来转变的那个人……”
　　（……）
　　“很久以前，当我还是罗伯特家族的长子，几乎已经被钦定为家族的下一任继承人的时候，我曾有着正义而深远的抱负。那时的我总是在用不懈的努力去尽力回应父母的期待，也幸运的从没有让他们失望过。在任何人的眼中，我总是同辈里那一名最为优秀的存在，年纪轻轻即被皇帝亲自授予了男爵爵位，也因此让我的家族得到了从未有过的瞩目。无数的家族曾经上门想要向我提出联姻，无数的示好以各式各样的形式送到了我的身前。自嘲的说，如果事情就这么发展下去的话，现在的我，说不准还会成为勇者小队的一员吧……呵呵……”
　　“但是，那个时候的我哪能不明白，接受了那些好意之后所带来的代价是什么。他们手下经营的地下产业，那些早已被深深捆绑在黑暗中的巨大利益链，或许正是父亲一直对这些东西选择视而不见，才能一直安全的保有着如今属于他的地位与名望，但是我太自负了，那些过于耀眼的荣誉令我的眼中丝毫容不下那些贵族表面上假惺惺的亲近，实则也想要将我们拖入泥沼的真实企图。年轻的我完全无法接受父亲那种根本就是软弱的妥协方式，也因此和他不可避免的产生了矛盾，最终，沦落到了被家族雪藏的结局。”
　　“不过虽说是雪藏……后来的我也渐渐理解了父亲想要保护我的良苦用心，自此便再没有在明面上直接反对过父亲的权威……可令我未曾想到的是，灾难还远远没有结束，因为只要我还是罗伯特家族的下一任继承人，那些贵族就永远都处于坐立难安的境地。于是从某个时间开始，不能容忍的他们纷纷开始了他们认为可以保住自己官帽的措施。不必猜测，只要能让我无法成为罗伯特家族的下一任继承人，即使是灭口对于他们都是绝对值得一试的手段。”
　　说到这里，主人不经意的紧握住了自己的拳头。
　　“对我怀有恶意的那些贵族们并不傻，他们不可能直接在明面上对我的家族直接干涉，因此，他们迫切的需要一位代替他们执行计划的代理人，从内部对我的家族施加影响。”
　　“只是我万万想不到，那份将我逼至现今境地的恶毒计划，竟然可以由我至亲家人的其中一位亲手策划……我一辈子都无法原谅他……在听不到他的道歉然后杀死他之前，我会不惜一切去完成我的复仇！永远不会！”
　　嘴中吐出的每一个字仿佛都沉重如铅，神色痛苦的主人深吸了一口气，才好不容易调整好心态接着说了下去。
　　“那天，他们以赠送生日礼物的名义，将一名叫作莉雅的奴隶送到了我的身边。而迫于父亲要求最终不得不接受了这份‘礼物’的我，势必要在今后的日子里对这个女孩负责到底……我理解父亲的本意，他想让我去面对身为一名贵族迟早要接受的事情，希望我可以渐渐理解他做法的正确性，但我始终不能把莉雅当成一名奴隶来对待，因为我从始至终都痛恨这种将人视作商品的阴暗制度。我十分同情莉雅的遭遇，并在心中暗暗发誓要用自己的方式去尽力抚慰那个女孩已经受伤无数的心灵。可是，在与莉雅一天又一天的接触中我却惊讶的发现，这位女孩所展现出的坚强善良远远超过了我所设想的程度，甚至在日常的生活中，反而是我的心，开始渐渐依赖起了莉雅……”
　　“幸运的是，至少，我还能留有一段十分美好的回忆……莉雅是一位非常聪明的女孩，刚刚成为佣人的她在短短几周的时间内便得到了女仆长的肯定通过了女仆的基本考核，并开始陆续的接手起对我日常生活起居的照顾工作。可在这之前我根本不敢想象，是什么东西可以让一位奴隶出生的女孩拥有着如此努力下去的动力。她的坚强让我无比动容，可以说，在当时各大贵族的强压之下，正是她的鼓舞让我有了继续抗争下去的勇气。而这一切，都完全离不开莉雅对我默默的支持。”
　　“可恨可笑的是，我从没有注意到善良的莉雅早就被我的弟弟隐秘的施加了禁术的幕后。现在想想……也许不论当初的她再怎么努力，都无法避免命中注定将作为陷害我的工具而牺牲的悲惨结局吧……”
　　主人，他流泪了……
　　“从恶魔的典籍中学到了可以支配精神的禁术，正是因为我那位最小的弟弟拥有着这种恶毒的筹码，他才能赢得那些与我敌对的贵族们的深切信任。在事情发生之前，我从没有想到他居然是个背地里如此残忍与阴险的人物，在我不知道的时间段操纵着无辜的莉雅进入了我的房间，并且将真正的禁典偷偷藏在了我的卧室，成为了之后给予我虚假罪名的关键物证。”
　　“就这样，在渡过了最后一段陪伴着莉雅的快乐时光后，那一天终究还是到来了……”
　　“当莉雅一脸不对劲的进入我的房间时，没有察觉到阴谋的我一时间还以为莉雅是遇到了其他人的刁难而心情受挫。毕竟家族中大部分人对下人存在的阶级优越是根深蒂固的，我也没办法凭借一己之力根除这种现象。可是，当我把莉雅扶到自己的座位上时，我没有想到自己从莉雅口中收到的第一句话竟然是——'快逃'。”
　　“现在回想起来，莉雅一定是在努力用她自己的意志抵抗着从我的弟弟那里收到的命令吧……只是，对于那时对精神支配一无所知的我来说，自己怎么能够真正的理解莉雅话中的意思。当时的我唯能不断安慰着莉雅，却不想眼前即将发生的事情将为我留下永恒的伤痛。是的……就在我决定彻查加害者帮助莉雅出气的时候，我一直都忽略了事到如今最关键的一点，那就是……莉雅此时此刻最需要的那个人，其实是我……”
　　“我无意中松开怀抱的动作成为了压倒莉雅的最后一根稻草，就在我察觉到不对劲阻止她之前，陷入控制的莉雅不知道从哪里拿出了一把剪刀，一边留着眼泪，一边颤抖的用利器割开了自己的动脉……”
　　“谁曾想到，凶手为了能让莉雅一定能死在我的房间中，居然还为那把剪刀附上了足以致命的毒药。即使我第一时间已经用治疗魔法为莉雅愈合了伤口，也还是只能眼睁睁的看着怀抱中的莉雅变得越来越虚弱、脸色愈来愈苍白。我想要放声大哭，却被莉雅用一根手指温柔的按住了嘴唇，提醒着不要出声。最终……用尽生命中最后一丝力气的她，又用那根手指为我指向了先前藏匿在我房间里的那本禁书，然后便笑着安静逝去了。”
　　“即使是到了生命即将终结的最后一刻，莉雅也还是那么的坚强……为了不让其他人能够听到这里传来的动静，在那样苦痛中的她也始终没有发出一丝多余的声音……虽然这并没有改变一队所谓的目击证人迟早将路过我的房间的结局……但也正是因为如此，让我明白了她所为我付出的一切是多么无价……”
　　“不管是刚刚拿到手还没来得及藏匿的禁书，还是安静的死在我房间中的莉雅，我明白自己不论怎么辩解都不可能逃的出被那些目击者指控的死局。不过，也许这就是我命中注定要走的一条不归路吧，作为将我葬送至此的祸首之一，我手中握住的那本禁书……却在那一刻要赋予我逃出这种绝境的力量。”
　　“那本禁书中寄宿着一名自称为索尔西夫的恶魔，祂承诺自己能帮助我逃出这个地方，并最终协助我完成对始作俑者的复仇。恶魔的交易永远都是不值得信任的，我一直都清楚的明白这一点，但我还是想都没想就答应了祂的邀请，因为任何代价都不可能比得上莉雅此刻因我而死的悲剧！于是在那以后，我成功逃离了王城，也成功背负了一世的污蔑之名，最后在那名恶魔的指引之下，来到了这座神秘的庄园。”
　　“在恶魔的指导下，我花费了数年逐步掌握了那套支配精神的禁术，然后就像我的弟弟做得那样……开始不断洗脑着那些可以利用的女性，以此积攒自己的力量。当然，我的弟弟也一直没有停下过他的动作，仅仅数年过后，我得知他又继续利用着背后那批贵族的权势，压倒了王国中专职看管禁术的维特拉世家。缺乏盟友的我意识到这是个不可多得的机会，于是在那天第一次向我的弟弟做出了反击。我偷偷接济了被驱逐出帕罗米亚王都的维特拉家族，并答应会出手解除他们族人被设下的洗脑魔法，当然作为交换，我需要他们在关键时候出面充当我的弟弟暗中使用禁术的人证，并且在我完成复仇之前最大程度的为我提供力量。”
　　“只是，我的第一次反击很快就引来了我的弟弟的注意，从那天以后，我在王都内的行动就变得举步维艰。我的计划进度越推越慢，最终完全超出了我的耐心，但与此同时，我也逐渐意识到了洗脑魔法对于我的其他意义。我自甘堕落在了极其方便的享乐之中，甚至放下了自己对复仇的执着，并且不断的在内心欺骗自己——这是努力到了这种程度的自己应有的待遇。”
　　“直到……我遇到了你。”
　　“露菲娜，或许到这一刻我才明白，为何在见到你的第一眼时我会有种特殊的感觉，初次见面时我所看到你的那副楚楚可怜的姿态，让我不知不觉的将这一幕和我初次与莉雅见面时她的模样重合了起来。不……还不仅仅是如此……虽然我也说不明白是什么，但你们之间共同存在的某种特质一直都在吸引着我。尽管后来的我已经因为复仇的急切渐渐失去了原有的底线，你也因为洗脑的加深渐渐失去了原有的善良，但当今天你舍身救我的一幕最终发生之时我才明白，我还是那个无法接受别人因为自己牺牲的脆弱家伙，你也还是要落入成为因我牺牲的可怜棋子的悲惨结局……”
　　“我还能回头吗？如果可以的话……我真的想一切都没有发生过那该多好，但是莉雅的死已经过去了十年，你的牺牲也已经刚刚发生，更不用说如今被我直接间接杀死的性命，已经达到了何种令人麻木的数目……我是个无法被原谅的家伙，露菲娜……但已然走到这步的我，已经别无选择……”
　　主人站在走廊尽头，伸手抚摸着墙壁上隐藏的法阵，将自身的魔力注入了其中，下一刻，那道墙壁便犹如被水珠滴入的液面般，泛起了道道魔幻的波纹。
　　“好了，我们到了，那最后的隐蔽据点。”
　　主人直接跨进了那道传送门之中。
　　而下一刻，自己与主人已然踏在了一处陌生的草坪上。
　　“这里是莉雅被埋葬在的地方，露菲娜。”
　　怀着复杂目光的主人慢慢的蹲了下来，用右手擦去着面前墓碑上的灰尘与叶片，几束穿插在这片夜幕之下的柔和月光，似是在无言的描述着一次跨越生人与亡者界限的交流。
　　“……莉雅，我一定会为你报仇的。”
　　良久，主人松开了附在墓碑上的那只手。
　　——“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　只是突然，一道不合时宜的拍掌声，就像是为了惹恼主人的故意闯入了此处。
　　“是谁！？”
　　“吉尔斯哥哥，没想到这么多年过去，你还是对着你的那位奴隶那么念念不忘，真是让我这位身为弟弟的相当佩服呢。不过那位女孩的名字叫做什么来着？很抱歉因为时间太过久远我已经记不清楚了，能拜托你提醒一下吗？”
　　金色的短发，以及与主人有着几分相似的精致五官，面孔总体上年轻了些许，却在眼角处更多的掀起了几分阴险的弧度。
　　不知什么时候，一道人影已经伫立在了主人的身后，或许他已经呆在那里观看了主人许久，只是选择在这个时候现身来插入对话。
　　“她叫做莉雅，你这个混蛋！咳咳！”主人张着已经苍白的双唇骂道。
　　“真是让人伤心的回答啊，我的哥哥。相比较于区区一介奴隶的身份，我的名字难道更不值得哥哥你亲口说出来吗？”
　　虽然脸上依旧维持着那副微笑的表情，但话中的内容却满是对于哥哥的讥讽与嘲笑，金发少年摊着手，似是为刚刚得到的回应感到了些许遗憾。
　　“罢了。吉尔斯哥哥，看你的状况并不是太好，那我也就不做趁人之危的事情了。还是简单直说我来到这里的目的吧，交出你手中的三块魔石，我可以保证不会用残忍的手段将你折磨至死。”
　　“不必说这种没有用的话了，我还不打算认输。”
　　主人二话不说便朝对方脸上甩了一道高阶魔法。
　　“嘁……还真是死要面子的哥哥啊……那么接下来的事情就靠你了，莫拉。”
　　“什么？”
　　根本没有想到会从弟弟的口中听到这个名字，就在主人表情一怔的下一刻，一道深色的身影便突然从对方的身后迅疾的窜出，并在魔力箭命中之前熟练的挥剑将其斩落。
　　坚实厚重的铠甲，比拟人身的巨剑，不论是立场还是穿着，重新出现在了眼前的莫拉都已经完全不同从前，但是……如果非要说有什么东西未曾改变，那就是她的面庞上那一对双眸，仍然携带着被充分洗脑的空洞。
　　主人的面庞带上了得知真相后的释然。
　　“我的猜测果然没错……弗里曼应该在很早之前就和莱忒你建立了非常不简单的合作关系了吧？”
　　“没有这么复杂的事，吉尔斯哥哥，我们之间的利益关系很简单，弗里曼先生想要从我这里得到更多炼金术的知识，我想要从他那里得到你藏身之处的信息，这笔交易几乎是一拍即合，仅此而已。”
　　名为莱忒的少年十分耐心的为主人解释着，似乎压根不怕主人能逃出这个地方，并不介意的透露着信息。
　　“那么……是弗里曼告诉你这个地方的吗。”
　　“当然是的……嗯？你没有碰见他吗？按理说他应该随行在了勇者他们的讨伐队伍才是，你们没有碰面可真是可惜了……”
　　神情稍微讶异了些许，莱忒捋着下巴沉思了一阵之后，大概是想明白了缘由。
　　“不过说实话，你还真是惨啊哥哥～不仅被我骗走了自己的地位与名誉，干起了那些你曾经最讨厌的肮脏勾当，到头来又要被朋友背叛，让自己的一切努力都拱手送给了本该复仇的对象我～吉尔斯哥哥，我该说什么呢？这下的你，是真真切切的失去了所有呢哈哈哈哈哈哈！”
　　就在莱忒捂脸放肆大笑的同时，他的右手却偷偷在侧身打了一声响指，让收到命令的莫拉直接发动了突袭。
　　“哒！”
　　（有针对主人的敌意……）
　　感官很快察觉到了对方的动向，两步上前挡在了主人身前。
　　“锵！”
　　接着精准拦截了对方劈来的方向，挥剑之间一击制敌。
　　“呃！”莫拉神情吃力的后退了数步。
　　“吼～？这个女孩子好像相当优秀啊，看来哥哥你还不算是一无所有呢。那么刚好，就让我把你最后的东西也夺过来好了。”
　　在莱忒不急不慢伸出的指尖之上，一道妖冶又熟悉的紫色光芒绽现在了那里，仿佛光是看去一眼，就有着足以让任何人的精神都深陷其中的诡异引力。
　　——仅仅是击退莫拉时不经意间的一瞥，自己的意识便瞬间陷入了停滞。
　　********************
　　（要接受……支配……）
　　这一刻，自己的两只脚，仿佛被赋予了自动迈向那道光芒的本能……
　　（必须要……过去……）
　　【不能看那里！露菲娜！】
　　“啊……！”
　　如果不是肩膀及时的被主人按住，自己的意识恐怕就将为之沉沦。
　　“呵，倒是挺警觉，不过这也并不会改变什么～吉尔斯哥哥，我最后再问一遍，你是打算自愿交出你手中的三颗魔石，还是等我强制来取呢？”
　　“我说过，我是不会认输的！”
　　趁着莱忒还没做出具备威胁的攻击，不愿失败的主人便径直朝着森林的西边飞速奔去。
　　【快跟上我！露菲娜！】
　　唯有这一次，是真正带有焦急时才能扯出的嘶哑嗓门。
　　“是。”
　　亦或是身体运动的本能，亦或是长久以来积累的经验，在脚尖点地的下一刻，自己的身体便腾跃到了数米的高空，凭借本能的维持着身体平衡，紧紧跟随于主人的身后。
　　“阻止他们。”
　　紧接着，脑后便传来了莱忒漠然的命令声。
　　“嚓嚓嚓——！”
　　仅仅是数秒之间，周围静谧无声的树林竟瞬间不安的躁动了起来，辨不清数量的身影从阴影中径直窜出，以同样不凡的速度紧紧追逐在了主人的身后。
　　【露菲娜，注意对方的远程武器。】
　　“是。”
　　“噔！”
　　主人刚刚发出提醒，一道危险的张弦之声便赫然响彻耳畔——本能的转过身，召唤出了武器，凭着对气息的精确捕捉，挥剑拦在了飞来箭矢的预定轨迹前。
　　“当！”
　　可即便成功拦截，这一道箭矢的出现，也仅仅是对方真正要下杀手的开端。
　　“咻咻咻咻！”
　　冰冷的武器丝毫不带着对敌人的怜悯，愈来愈频繁的攻势甚至织成了绵密的风声，它们宛如临近死亡深渊的地狱之音，预示着接下来无法逃脱的既定结局。
　　（不能让……主人受伤……）
　　但是，自己只需要义无反顾的挡在主人的身后……
　　……较弱的攻击，直接使用斗气护罩强行震开，那些具备威胁性的攻击，则挥剑阻断它们的轨迹。
　　脑海中整理着耳边响起的穿梭之声，并在顷刻间组织好接下来应该采取的防守动作。
　　将剑身击出，再迅速折返，同时身形扭转移动着，以最小的动作避过次要的攻击。
　　（不能让……主人受伤……）
　　这就是此刻支撑着一名人形行动的，仅有的想法……
　　可就算防守再如何铜墙铁壁，不能做到反击便永远不存在取胜的机会，更不提对方的身位正借着这边疲于防守的时机越加拉近，使得防守的容错逐渐抵达了自身的极限……
　　“露菲娜，我们果然还是要倒在这里了么……”
　　察觉到情况逐渐不妙的兆头，尽力在辅助的主人噙着苦笑突然搭话道。
　　（不能让……主人受伤……）
　　无法回答主人的问题，只是尽着自己的所能，为主人抵挡着所有飞向他的攻击。
　　直到……一道飞驰的声音，突然临近在了自己的身后。
　　“嗤！”
　　随着一股强烈的冲击感骤然涌现在了自己的腰部，身体也因为这次受创失去了协调，在下一道追加的箭矢面前倒在了地上。
　　（不能让……主人受伤……）
　　没有痛觉而无法理解身体不能动弹的原因，仅能用脑海重复着主人给予的命令……
　　“露菲娜！！”
　　主人悲伤的声音闯进了耳畔。
　　“对不起，我不应该用这种方式再让你这样受苦下去了！这一切都是我的错！”
　　说着的同时，主人一脸眼泪的抱起了这具动弹不得的躯体，疯狂的朝着前方继续跑去。
　　一枚枚箭矢、一道道魔法，即使主人通过贤者魔石掌握了非同寻常的防御魔法，但那些攻击还是最终冲破了主人的魔力屏障，不断的在主人的身体上制造着严重的伤痕。
　　一道冰冷的箭矢正中了主人的后背。
　　“噗啊！很快……很快我们就会到的！露菲娜！”
　　不知道是在为了什么而坚持。
　　纵使离开森林也并不能改变将被追杀至死的结局，瞥见森林出口的主人不知为何还是染上了一丝丝庆幸，不禁加快了脚下奔跑的速度。
　　“【双重咏唱•光之雾•暗之雾】。”
　　包括用尽最后的魔力来暂时抵挡敌人的脚步，或许为的，只是能够见一见隐藏在出口之后那个寄宿着名为“希望”之物的风光。
　　“最后的机会……吗……”
　　但是上天在此刻，连这点小小的期待都不会施舍给自己的……不……是“我”的主人了……
　　叶障之后，是一望无际的橙色天空，与悬崖持平的地平线上，是刚刚露出一截白荧的初晨之光。
　　“这样啊……这样就结束了……”
　　站在悬崖边缘的主人跪了下来，接着从斗篷中掏出了一柄小刀，交在了躺在怀中的我的手上。
　　“虽然很不甘心，但这大概就是无恶不作的我迟早要遭到的惩罚吧……露菲娜，我很高兴能遇到让我重新唤起斗志的你，不过是时候，让我迎接自己应有的结局了。”
　　主人的双目紧紧的盯着我的面庞，却不禁因为那里诞出的异物猛眨了起来，尽管他拙劣的想要侧过那对愈加浸湿的双眸来掩饰自己，却不想这只能在我的视界中遗漏出一道道更加难以掩藏的泪光。
　　“我死了以后，你的洗脑就会自动解开，如果可以拥有这段亲手杀死我的记忆的话，或许你就可以不这么恨我了呢。”
　　【杀了我，露菲娜，然后把我踢下悬崖。】
　　“至少，我不想让自己的尸体被莱忒见到……”主人笑着道。
　　“是。”
　　（杀死……主人……）
　　手中攥住了主人给我的小刀，然后朝着主人特意朝我露出的那一节脖颈，狠狠的割了下去。
　　“噗嗤！”
　　奔涌的血液倾泻了出来，将那滚烫的温度顺着刀身……蔓延到了我的手上……
　　……
　　也令我僵硬许久的面庞，终于松动了些许。
　　啊……
　　就像古朴的乐器奏出明亮响声的那一刻，我沉寂许久的心灵深处，突然飘来了一阵自己的声音。
　　……
　　主人死了，他死在了自己的手上。
　　这股血液，也是主人能够给予自己的……最后的温暖……
　　洗脑消失了，思维的禁锢正在渐渐解开，所有的信息纷纷跃出了封闭的位面，让自己回想起了真正的自己。
　　可是……
　　即便这样……
　　我还是……好不希望发生这种事情……
　　明明知道这都是在颅内被制造的虚假心意，却还是无法违背心中那股不禁涌上的情愫。
　　……是真？……是假？
　　不管如何……那些经历的事情都确实的刻在了身体与脑中。
　　这个家伙，真是对自己做了相当混账的事情呀……
　　把我打扮成这样的……对女仆有着奇怪执着的帅气男人……
　　混蛋……就这么自以为潇洒的跑了，我明明还没有朝你脸上狠狠的扇几个巴掌，来发泄自己免费当了几个月女仆却没有酬劳的深仇大恨啊……
　　可……可恶……
　　为什么被这样对待的我，还在为这个男人流下眼泪呢……
　　不禁合上双眼，不愿面对自己这不像话的想法。
　　却在许久后的睁眼赫然发现，眼前的那些色彩，居然不再是原先熟悉的模样。
　　啊……啊嘞……
　　怎……怎么回事……
　　就像是尚未见干的颜料被泼上了一盆清水，令画面中色彩的边界不可遏制的渐渐模糊。
　　世界不再真实，一切皆纷纷化作了雨幕后的虚影。
　　啊，难道说……这是个梦吗？
　　明明是如此清晰而真实的一段记忆，结果你现在却告诉我这些全都是梦！？
　　才……才……
　　“才不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　…………
　　…………
　　……………
　　“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　与大叫声伴随的，是自己从床上一跃而起的身躯。
　　诶……这是哪……
　　我转动着脑袋，一脸懵逼的环顾着属于这间卧室的奢华内饰。
　　“露菲娜小姐，您刚才难道是做恶梦了吗？不过不必担心，只要这里有我在，任何人都无法伤害到您。”
　　“我……怎么会在这个地方？”
　　奇怪，我是什么时候躺在床铺上的……然后这个坐在我的床侧的男人是……？
　　“初次见面，露菲娜小姐，请容我介绍一下自己，我的名字是莱忒•罗伯特，是罗伯特侯爵家的下一任继承人，在之前的很长一段时间里，您一直都在被一名邪恶的罪犯精神控制着，所以很可能对现在的境况感到十分陌生。不过放心，一切已经结束了，那名罪犯得到了应有的惩罚，您从此又可以过上自由的生活了。”
　　一头金色短发的男性彬彬有礼的手倚胸前做着自我介绍，从其身上异常华贵的衣着以及自我介绍中的“侯爵”来看，应该是一名非常有钱……不对，这样形容大概也不够恰当……总之是非常厉害的一个人物就对了。
　　……
　　……嗯？
　　奇怪？我原来没有回到现实中吗？
　　这岂不是说明……之前那一段超级漫长的梦境并不是虚假的记忆……
　　那之前是发生了什么来着？
　　呃呃……怎么回事，总觉得自己的记忆有点模糊，怎么想都想不起来……
　　挠着头苦恼于事情莫名其妙的发展，却在眼缝中瞥见了一只企图从枕头旁不着痕迹收回的手掌。
　　——该不会这个男人原本想做什么不礼貌的事情吧？
　　不过想想以对方的这种身份，这个男人应该不至于做这种事情……
　　嘛……不管了。
　　虽然感觉遗漏了许多东西。
　　不过属于我的异世界生活，才刚刚开始呢。
　　********************
　　姓名：露菲娜
　　等级：37
　　职业：完美女仆
　　技能：观察之眼、全技能天赋、剑之理、用之不竭的体力、元素精通、射击精通、魔法宗师、影步、全能女仆、感知加速、斗气护盾、英雄境界、洗脑抗性
　　状态：记忆障碍（lv4）

第20章 令人烦恼的失忆
　　清晨的第一声鸟鸣，正是沉睡的众生即将苏醒的前奏。
　　戮破夜幕的晨光轻巧的洒向大地，向天穹下的万物递去了生机的温度。
　　吹来的暖风温柔的捧起着草叶，在窸窣的声响中告知着昼夜的交接。
　　夜里凝聚的露珠被烘焙为了氤氲的水汽，洗净着植被们昨夜久积的疲弊，也调和着分属晨与夜的燥热与微寒。
　　上半身撸起长袖，下半身卷起长裤，此时，一位打扮有些奇特而干练的少女，正站立在花朵前忙活着什么……
　　“碧翠丝种的月季，当前季节只需等到土壤见干再浇水即可，但因为生长速度较快，必须要经常修剪那些过于密集的枝条……”
　　因为实在是无事可做，此时正配备着洒水壶与修枝剪等一系列园林工具的我，正帮忙打理着莱忒•罗伯特先生家中的花园。
　　“那么……现在的我到底在做什么呢……”
　　一边照顾着眼前的花圃，一边抬头望向尚还见橙的天空，我微微叹了口气，心情不由的变得有些复杂。
　　到底是怎么变成这样的……
　　……虽然不知道是什么原因，但自己的生物钟似乎被调整到了非常规律的地步，不管是夜里几乎被锁死的入眠时间，还是在天色变亮之前就自然而然的完成了晨起，我的身体就好像拥有自己的独立意识，使我被迫拥有了一套过于社畜的作息……
　　是的，明明在穿越到异世界之前，自己可绝对是睡到自然醒派系的忠实支持者！
　　根本不可能拥有这种堪称变态的作息……要我说的话，现在的自己简直就和宅邸里的那些女仆们一样，一天中大部分的时间都莫名其妙的精神十足，仿佛拥有着一种不论怎么工作都不会感到疲惫的神经病体质……
　　“嘛……虽说也不算是坏事……”
　　自言自语的同时，应着操作剪刀时的清脆“咔嚓”声，最后一根细枝的掉落于地，也意味着面前的这株月季终于被我修剪完毕。
　　总之……经过来到罗伯特先生府邸处的三日观察，如果我没有猜测错误的话，自己身上这些说不清楚的奇怪变化，必然只能和头脑中那段缺失的记忆有关了……按照罗伯特先生的说法，那头害我的恶棍为了不让我供出他的罪行，居然使用邪恶的魔法将我的相关记忆都清洗干净了，简直是卑鄙到了极致好吗！
　　可恶……要是能找到办法把记忆恢复就好了……
　　心中碎碎念了一段后，我顺手将自己的状态栏召唤而出，因为我急需一个发泄的靶点来坐实心中的这股愤怒。
　　“【观察之眼】”
　　********************
　　姓名：露菲娜
　　等级：37
　　职业：完美女仆
　　技能：观察之眼、全技能天赋、剑之理、用之不竭的体力、元素精通、射击精通、魔法宗师、影步、全能女仆、感知加速、斗气护盾、英雄境界、洗脑抗性
　　状态：记忆障碍（lv4）
　　********************
　　出于不明原因，我不仅仅拥有了女仆这种奇怪的职业，技能也莫名其妙的多了一大堆……这下好了，因为这个状态“记忆障碍”，自打我降临到异世界后的记忆就全都丢失了……我甚至离谱的以为自己在那个叫吉尔斯的马车里晕过去后就直接转生到他弟弟家中了……可真是个大恶棍啊……
　　……
　　——诶？
　　那个混蛋的名字原来叫做吉尔斯？然后……吉尔斯是莱忒的……哥哥？
　　貌似记起来了一点东西。
　　只是可惜，仅凭这点记忆残渣，就目前而言依旧没有什么卵用……
　　我扶额叹了口气。
　　“哈……还真是难以言喻的不悦。”
　　这种被别人操控记忆的感觉，真的让人很不爽好吗！
　　好在莱忒•罗伯特先生最终向我肯定了那个叫做吉尔斯的混蛋的死亡，还算是让我的牺牲没有白白浪费……
　　然后与此同时，还有同样不可忽略的一点是……
　　“这莫名其妙就超级拿手的园艺技术……”
　　我凝视着自己的双手，对于它们的存在感到了些许陌生。
　　不知道为什么，只要是园艺相关的工作，似乎就没有什么内容可以难得倒我……不仅仅能将各类植被的名称都铭记于心，甚至连它们各自所需的护理方式都了如指掌，更不论自己刚才修剪时的动作简直就是浑然天成，可以说已然达到了一种肌肉记忆的地步……
　　我到底……是怎么办到的……
　　凝视了手掌一阵后又抬头看向了自己的状态栏，稍微推理一下，尽管自己的技能里并没有与园艺相关的字眼存在，但如果一定存在答案的话，也只能是来源于这个职业了。
　　“完美……女仆……”
　　很明显，自己那段缺失的记忆，大概是和女仆脱离不开关系了……而且“完美”这两个字，总令我觉得是在描述着一种不失尴尬的高度……
　　难道这个前缀会和我的等级有关吗？
　　这么说来……我的level貌似确实是有点高了……因为经过这几天的观察，我发现其他人的等级基本都在十级以内，即便是那些负责护卫的士兵们，也难以够及我的一半……
　　所以那段记忆到底是有多离谱，才可以让我的状态栏多出了那么多的词条啊……
　　面对这么多的未知，我陷入了长考之中。
　　而结果，也是理所当然的啥也没有。
　　“但是吧……嗯嗯嗯嗯——嘛！就算被那个叫吉尔斯的家伙再怎么样，生活也还是得继续下去阿。”
　　想到现在还算勉强可以接受的结果，伸了个懒腰的我还是决定卸去内心的这些烦闷。
　　毕竟事情都已经发生，就别成天花费无意义的时间对着一个死人发怒了，活在当下这个话，与其说是一种道理，不如说这就是现实呢。
　　“让我看看，修剪的进度完成了多少……”
　　解决掉内心的不甘后，我撇了撇嘴，便再次投入到了先前的工作之中。
　　……
　　不得不说，沉浸在园艺中的时间，总是流逝得飞快。
　　这或许要得益于依靠着“女仆经历”所锻炼出的强大耐心，才能使我不会对这种充满着重复性的劳动感到厌烦。
　　这么说来……除了显示在状态栏上的那些词条，我的内心，似乎也发生了许多不可知的变化……
　　想到这里，我握住剪刀的手掌，未久便再次停顿了下来。
　　“哈……”
　　“不过……”
　　是自己的错觉吗？
　　我总觉得自己身上产生的这些变化，也不完全是坏的呢……这么说来，我的内心……在从前真的会有这种发自内心的舒畅吗……？
　　我差点都忘了从前的自己，都快要被抑郁症逼至绝境了……
　　不明白……真的不明白……究竟是什么东西……可以帮助我将这份久积的心魔打碎了呢？
　　视线不由自主的飘向上空，试图从明亮的天际中寻求答案。
　　然后又回头看向了棚屋下的阴影，内心顿时领悟了些什么。
　　……是吗？就像昼夜交替，我已经不再受困于那颗曾经狭暗的内心了。那一定只能是有什么东西，偷偷的为我替换了内心的风景吧？
　　正当我想要伸手仔细感受自己胸前的跳动时，一阵微风的吹过，将散落于地面的孤叶“哗哗”地托了起来。
　　为自己释然的我开始目送着，直到它们彻底消失在了视野之中。
　　刚好……这些内心的阴霾，我本就再也不想见到了呢。
　　不过与此同时……也有很多别的东西，也跟着一去不复返了……
　　这样想的我紧接着深吸了一口气，借着这股风势大声的将心里话倾吐了出去。
　　“父亲母亲，我会时刻想念着你们的喔！”
　　虽然不清楚自己到底经历了什么，但起码现在的自己……已经再也不是一位一旦脱离了自己的房间就无法面对生活的脆弱女孩了。
　　这样想想的话，只要自己可以让父母少操心一件事，大概也可以让自己的心情不会那么悲伤吧……
　　你们的孩子，倒是稍微进步了一些呢。
　　些微泌出的泪渍，转眼就在风与热中挥发殆尽了。
　　********************
　　“呃……呃……怎……怎么回事……为什么胸部的那个地方……”
　　好热……
　　心情好不容易才平静下去，却又因为一阵突如其来的不适感忍不住俯下了身子。
　　我赶紧伸出了右手，然后轻轻摸向了隐藏在衣服后方的，那颗被镶嵌在胸间的罪魁祸首。
　　“它是在发热吗？咿……可恶，拿不下来……”
　　低头凝视着这枚外表鲜艳的红色宝石，我努力使了使劲，却同从前一样无法将它从身体上摘除。
　　仿佛原来就和我连接在了一起似的，紧紧粘附在那里无法脱离……
　　所幸……它的温度并没有无止境的上升，反而像是察觉了我的反抗动作一般，很快就消退了下去……
　　“哈……”我轻叹了口气。
　　这个东西，到底是什么时候被放在那里的呢？总感觉……这是个对我很重要的存在……
　　——“早上好，露菲娜小姐，您今天也是一如既往的美丽呀。”
　　啊！这个声音……
　　面对这突如其来的招呼声，我忙不迭地将自己从思绪中抽离，转过身，用慌忙中才摆正的神情，对上了不知何时站在我身后的身影上那一张满脸笑意的面庞。
　　“早上好！罗伯特先生！我们应该有几天没见面了呢，您近来似乎十分忙碌？”
　　庆幸着自己还算是礼貌得体的回以了问候，然后在下一刻不禁打量起了对方的面部细节。
　　……
　　该怎么说呢？
　　在这笑容之中，所有的五官都维持着一种过分恰当的弧度，仿佛连一丝丝多余的运力都被严格限制在了肉眼无法察觉的误差之内，夹杂着令人无法忽视的刻意。
　　下意识的，我的几根手指捏了捏浇水壶的壶柄。
　　……说实话，这种笑容让我本能的感到一种不舒适的感觉，不过鉴于我的得救以及现今的生活都是缘于这位莱忒•罗伯特先生的帮助，怀有一丝罪恶感的我还是迅速的将这些小心思隐藏在了心底深处。
　　“是有几天没见了呢，露菲娜小姐。不过这也没办法，因为家族的原因，各种各样的琐碎事情总是会有很多，好在我已经对这些事情习以为常了，总之谢谢你的关心。”
　　摊着双手的罗伯特先生无奈地笑着解释着，应该是真的对我所说的“忙碌”感到了些许头痛。
　　我必须得说这个反应确实令我意外了些许，因为这对于已经习惯了贵族们虚假伪装的我来说，已经算得上是难得一见的有趣一幕了。
　　只可惜，接下来的时间还是例行的一段十分漫长而极其乏味的寒暄问暖……多亏了那些总是表面好看却除此以外一无是处的贵族礼术，使我充分了解到了人生中时间的宝贵性，不过似乎又是依靠着那些不知从哪来的经验，我还是流畅做到了有问有答，算是没有表现出任何失态……
　　“虽然已经说过很多次了，但还是请容我再次向罗伯特先生道谢，如果没有您的帮助，现在的我还不知道在哪里做什么呢。”
　　很自然的将话题引向了自己的遭遇，我微微躬身，表达了自己的谢意。
　　“露菲娜小姐不必如此重礼，清除王国境内的魔王势力本就是帕罗米亚贵族的天生义务，一切都是我的职责所在，仅此而已。”
　　罗伯特先生同样对我俯下身子，用近乎完美的回答滴水不漏的展示着他的贵族气节。
　　再配上那副英俊的面庞与一身华贵的白西装，我必须得说，这般气质，真的很难不让一个女孩子心动好吧。
　　……不过或许，我就是那个特殊的例外吧。
　　与此同时，大概是受身于一名绅士对女士应有的风度，在我产生厌恶之前，罗伯特先生的视线就离开了我的身躯，紧接落向我们身侧的花园。
　　“话说因为太过忙碌，我已经好久没有认真欣赏过自己的花园了。所以如果可以的话，能烦请您陪我逛一逛花园吗？露菲娜小姐。”
　　嗯？真少见呢……这种话里满载着怀念的口吻，让我确定罗伯特先生此刻绝非在干撒谎这种低劣的事情。
　　也罢，作为救我性命微不足道的感谢，就让我陪同罗伯特先生一程吧。
　　“当然可以，罗伯特先生，请让我给您带路吧。”
　　我微笑的伸手引路。嘛，毕竟不过是带人逛逛花园这种简单的事情，对于早就做过许多次的我来说，必定是驾轻就熟～
　　然后就像往常一样，在带路之前……用中指和拇指轻轻提起裙摆，同时微微俯身，合上眼睑，通过自己一前一后压下膝盖的双腿，在遵从命令的同时表达女仆对主人的敬意。
　　…………
　　——欸？
　　等等等等……什么玩意？先不说我压根就没有穿裙子，我才没在遵从什么命令！更不是谁的女仆好吗！！
　　在肢体做出奇怪的动作之前及时阻止了这些忽然生出的荒诞想法，此时的我虽然在表面上还对莱忒先生维持着得体的微笑，但在内心却是止不住的掀起着惊涛骇浪。
　　差点……差点就……
　　该死！这些奇怪的记忆可觉醒的真不是时候！我甚至在一开始十分自然的接受了它们，根本没有察觉到这再明显不过的违和……
　　希望罗伯特先生没有察觉到我刚才的不对劲……
　　怀着紧张的心情，我的视线偷偷瞥向了对方。
　　“露菲娜小姐果然很善于做照料植被这样的工作呀。”
　　压根没有将注意力放在我的身上，此时，自顾自迈出脚步的罗伯特先生将眼神投向我一路打理过来的花圃，语气真诚的发出了赞叹之声。
　　OK，他确实没有注意到。
　　“罗伯特先生您过赞了……如果要与您的庭院里那些专业的女仆们相比，我的经验和水平显然还是捉襟见肘了一些。”
　　受到赞扬的我谦虚的笑着，其实背地里先不着痕迹的特地清了清嗓子，以防止一切可能出现的失态……当然，如果要问我为什么考虑了这么多细枝末节，那多半只能是因为那个该死的女仆职业！
　　让我下意识的对自我举止有着超级严格的要求了吧……
　　不过，罗伯特先生刚才是提到了“果然”这两个字吗？他为什么会用到这个语气词？真是好令人疑惑……
　　“呵呵呵呵，露菲娜小姐才是过谦了，以我的观察来看，这些植被的样貌才是绝对不会骗人的。要我说，纵使是我庄园里雇佣的这些女仆，应该也没有人可以到达像你这样的水平。”大概是没有注意到我脸上所展现出的疑惑，罗伯特先生只是继续以微笑回复着，继续随我观赏着花园。
　　而我呢，只是一边流畅的介绍着花园里各种植被的特性，一边在其中自然穿插着与罗伯特先生不时的闲谈，虽然一开始还有些怀疑自己能否胜任这种事情，但事到如今，经历了一系列离奇现象的我也应该自动明白……有些事情，对于一名女仆来说当然是没有任何难度的……
　　“太厉害了，露菲娜小姐对于植物的了解真是让人叹为观止，可笑我原以为自己多少也算入门，其实到头也不过是稍稍窥得一隅就轻易自满的肤浅之人。”
　　“术业有专攻，罗伯特先生。我并不认为这算得上肤浅，恰恰相反，身为肩负王国安危重任的贵族世家，您本就应该把更多的精力放在兴业安邦之途上，这些职责之余的兴趣爱好，还是由受您恩惠的我来帮忙处理吧。”
　　面对罗伯特先生的一段自嘲，我仅仅在眨眼间就通晓了安慰且恭维的方法，很轻松的就接下了话题。
　　“哈哈哈哈……虽然明白你是在安慰我，但我怎么觉得露菲娜小姐的这番话更令我无地自容了。”
　　好吧……其实整个散步的流程概括来说，就是一通好像有意义其实毫无意义的废话对飙，只是让废话显得稍微入耳了而已……毕竟再好看的花瓶，也终究还是花瓶不是吗？
　　总之，必须要感谢这个貌似十分万能的女仆职业……让我平安度过了长达一个小时的陪聊环节……
　　趁着这个人又专注在了赏花的进程当中，我赶紧在内心偷偷的感激了自己。
　　……
　　“啊呀，这么快就逛完了吗？老觉得有些意犹未尽。还得感谢露菲娜小姐陪我度过了这一段难忘的时间。”
　　沉浸间，我们不知不觉就步行至花园的出口，只是，罗伯特先生仿佛还未从欣赏的进程中脱离出来，视线还注视着来时的路。
　　这个家伙，倒是让我挺意外的。
　　“没有关系的。如果罗伯特先生什么时候又想来观赏了，我随时可以奉陪。”
　　我轻点了下头，不过嘴上是一套，内心又是另外一套了。
　　这么累的事情，怎么可能真的会给你机会再来一次啊……
　　“露菲娜小姐，看你精神状态恢复得相当不错，我也就放心了。”
　　“呃……嗯？”
　　话锋一转的罗伯特先生令我有些猝不及防，顿时使我思考起了这话间的含义。
　　他突然这么说……是什么意思？
　　“其实我今天特意来这里的原因，是想来告诉你一些事情的……”
　　哦哦……原来是这么一回事啊……
　　“是有关于我失忆的那段事情吗？”
　　几乎没有多加思考，作为我这几天一直在头疼的问题，我直接便下意识的确认道。
　　而见到我如此认真的神情，罗伯特先生点了点头，脸上也变为了前所未有的郑重。
　　“羞愧的说，那名罪犯其实是鄙人的长兄，我一直认为将你害到如此地步的原因，也有很大一部分出自我的过错……所以首先，请让我为发生的这一切郑重的道歉！”
　　两只手紧紧贴在身侧，罗伯特先生对我躬身，语气中饱含诚恳。
　　也因为突然就面对了这样的阵势，即便我已经有在刻意的维持形象，却还是不禁在面庞上表露了吃惊。
　　没想到，这个人来这里见我是特别为了这件事……看不出来，他还是相当关心人的嘛……
　　从一开始我单方面认为的虚伪，到现在一路上所表现出的真实心情，我对这个人的印象，一下子便大大的改观了。
　　说起来，面对一位救命恩人……为什么我总是会本能在心底……将这个人与负面的形象进行匹配呢？
　　“不必强行将别人的过错归咎在自己身上，罗伯特先生。还是跟我说说那段期间具体发生了什么吧……”
　　讲道理，如果不是莱忒•罗伯特先生的帮助，现在的我，还真不知道会在哪里做什么呢……
　　我轻叹了一口气，自认为自己还是分的清事情的是与非的。
　　“好吧……事实上，在你被我的朋友迪塔克救出来之前，你似乎一直是我哥哥最信任的一位助手……然后，我觉得你应该也多多少少意识到，自己为什么这么擅长做这种女仆相关工作的原因了吧……”
　　罗伯特先生苦笑着，在坦白的同时直视我的面庞。
　　“也就是说，我被你的哥哥洗脑成了一位女仆，就是这么一回事吧。”
　　我并没有感到特别惊讶，因为光凭自己独有的状态栏信息，自然也能猜到事情的大致经过。
　　不过猜测总归是猜测……当事情真的被百分百确认的时候，如果不是极力压下了心中这股冒出的巨大羞耻心，我想自己是没法以如此淡定的声线将这种话说出口的……
　　话说，我原来真的经历了这种……完全只能在黄色作品中才能经历的故事啊。
　　知耻的回忆过去的话，这也是原来深陷重症中的我，用来自我止痛的背德毒品呢……
　　我承认，自己的内心甚至在某一刻，为之跳动了一骤……
　　“是的……但是除此之外，我很抱歉自己也没有掌握更多的信息……所以露菲娜小姐，如果您暂时没有对未来的明确规划的话，您可以按照自己的意愿在我的宅邸中爱待多久就待多久，我只希望可以尽自己最大的努力帮助到您。”
　　一头金发再次伴随着躬身的动作直直垂下，莱忒•罗伯特先生一脸羞愧，看得出来，他一直都将我的遇害归咎于他的过失，即使我都认为并不需要做到这个份上……
　　“那就谢谢罗伯特先生的好意了。”
　　不过不好意思的说，现在随意的回复了一句的我，其实尚还没有从刚才沉浸的黄色废料中彻底脱离……罗伯特先生，我很抱歉自己刚才在想一些完全不着调的事情，请原谅我以如此行为回应你的认真……
　　“好了，时间也差不多了，露菲娜小姐。如果您今后有任何的需要，请务必第一时间告知，我一定会尽力的满足您。”
　　再次强调了想要帮助我的心意，罗伯特先生如此一番诚恳的道别，又再次加深了我刚才就衍生出的羞愧。
　　唉，我到底能用什么回馈他的善意呢……
　　苦思冥想ing……
　　——“请问……我今后可以直接叫你莱忒先生吗？”
　　“当然可以，只要露菲娜小姐喜欢就好。”
　　“嗯……那莱忒先生，我们就在这里道别吧。”
　　实话说……直呼名字什么的可压根不算什么回馈，只是……如果一定要以某种形式来表达自己对他的感谢，我目前所能做到的，也只有这种简单的事情了……
　　“嗯，那就到这里吧，露菲娜小姐。另外，别忘了今天晚上前来赴宴，我有几位重要的朋友想要见您。说不定，他们也掌握着一些有关于您缺失的那段记忆的信息。”
　　“不会忘记的。”
　　凝视着莱忒先生离去的背影，我静静的站立在原地，直到对方退出了视线。
　　这是基本的礼仪要求——我的直觉是这么告诉我的。
　　而此次不长不短的接触，也就这么结束了。
　　“不过，晚宴吗？”
　　仔细想想，虽然女仆小姐早在昨天就告知了这场晚宴，但即便经过一天时间的稀释，我还是不免升起了几分好奇。
　　贵族的宴会究竟会长什么样呢？
　　就放着这颗期待的心，等待着吧。
　　********************
　　“露菲娜小姐，主人说了，在参加晚宴之前，让我一定要为您挑选一套合适的礼服。”
　　“嗯嗯，那就麻烦你了，劳雅妮。”
　　红色的地毯，落地镜前，此时伸平着双臂的我，正等待着身后的女仆替我褪下衣物……解开白衬、松去腰带，随着一道又一道若隐若现的轻物掷地声入耳，我注视着镜中逐渐只留下片缕内物的自己，不禁思考起了晚宴上该如何作为的问题。
　　虽然莱忒先生说了……这次的晚宴会有几位重要的朋友说不定能为我提供那段缺失记忆的线索，可是，那种怎么想都会令人尴尬的事情……真的有必要去详细了解吗？
　　也许现在这种未知的情况……才是对我最好的选择呢？
　　“呼呼～露菲娜小姐的底子真是非常好呢，真是让身为女性的我也非常羡慕呀～”
　　“诶诶——？劳雅妮你突然在说什么呐……能不能不要突然说这么让人害羞的东西呀///”
　　注意到身后的红发女孩突然露出的不怀好意的笑容，我赶忙将原先平置的双手护在胸前，生怕这位叫做劳雅妮的女仆会做出什么出格的举动。
　　“哎呀哎呀，我只是在说真心话而已啦露菲娜小姐～丝毫不恭维的说！与我见过的许多贵族小姐相比，您无论在各个方面都是相当出色的呢！而且这样的身材，绝对不是不用心保养就可以达到的程度吧？嘻嘻……就算露菲娜小姐您再怎么不愿意承认，我的双眼可都是看得一清二楚的唷！我敢保证，今晚的你绝对会吸引宴会里大家的目光呢！”
　　“哈……就算你这么说……”我不由得轻叹了口气。
　　“嗯？怎么了？露菲娜小姐？”
　　“啊……不……没什么事……谢谢你的夸奖啦……”
　　强颜欢笑着应付了一番这位好奇的女仆小姐，我虽然在表面上表现得不怎么在意，但在内心也不免对她的话有几分上心。
　　毕竟身材什么的……虽然平时也会注意，但我还是对自己的努力程度有点自知之明，可压根配不上女仆小姐这样的夸赞……嘛，诚实的说，自己的身材原先绝对没有这么理想的吧？
　　因为太过不真实，连我自己都快要对自己生出嫉妒了……这种近乎白嫖的玩意，真的不会伴随着什么极其不妙的东西吗……
　　“话说回来，露菲娜小姐胸前的那颗宝石真的很漂亮啊！而且这到底是什么款式的首饰呢？居然有不用项链就固定在那里的方法吗？”
　　劳雅妮到处飘动的好奇眼神又落到了我的胸间，那颗被我的手臂掩住大半的红色宝石上。
　　“这个吧……嗯……大概是用什么特殊的魔法实现的？”
　　事实上，我也不太明白这究竟出于什么原理，所以嘴上回答就稍显随意了一些。
　　可令我没有想到的是，当我提到“魔法”这个字眼的时候，劳雅妮的神情不知出于何故……突然肉眼可见的失落了起来。
　　“劳雅妮，你怎么了？”
　　“啊……没事没事！我只是有点遗憾，自己没有学习魔法的途径呢……”
　　喃喃自语的同时，少女刚刚提到胸前的双手又耷拉落回了身侧。
　　可是……劳雅妮为什么要失落到这种地步呢……
　　“那个。对于女仆来说，魔法应该不是必须要学会的东西吧……？”
　　面对状态剧变的劳雅妮，我不知道该如何安慰眼前的她……再怎么说，难道要寄托我一个失去记忆的可怜外乡人来为大家进行心理辅导吗……
　　“露菲娜小姐说的没错，对于这里的女仆来说，魔法确实不是一项必须要学会的技能……但如果我想要挣足回乡生活的金钱，以现在的职位还是远远不够的。所以我就非常希望……”
　　“希望学会魔法吗？”略微思考，我算是听懂了一些劳雅妮的意思，“因为如果劳雅妮你可以学会魔法的话，升职就会变得很容易，我说的对吧？”
　　“嗯。”
　　呀嘞呀嘞，对未来的生活目标居然如此明确吗？对于前世的我来说，倒是值得学习的对象呢。
　　我感慨了些许，决定帮助帮助这位努力的女仆小姐。
　　“如果不嫌弃的话，我可以稍微教你一些魔法喔。”
　　“咦，露菲娜小姐原来会魔法吗！？”
　　身为劳雅妮的惊讶对象的同时，虽然不好意思得想要挠头，但无奈自己目前还光着上半身……
　　“嗯……嘛～姑且算是会一些吧，就是没什么自信能做一位好老师……”
　　因为技能栏里的这些魔法我到底是怎么学会的，很遗憾连我自己也不是很明白……所以与其说我懂得魔法的原理啥的，还不如说我只是一位只知其表不知其因的熟练工人，仅仅是依靠着肌肉记忆使用着魔法罢了……
　　况且，我目前也只掌握了几种比较基础的咏唱而已。
　　“没关系的！露菲娜小姐，只要您愿意教我！我就十分感激了！”
　　“哈哈……只要你不嫌弃就好。”
　　望着劳雅妮露出的灿烂笑容，我想自己对教学的信心还是多少增加了一点。
　　不过话说回来，从先前开始就这么让裸着上半身的我一直用手臂掩着胸部，是不是不太好呢……
　　感应到了我递去的埋怨眼神，浑身抖激灵的劳雅妮顿时一拍脑袋，露出了不好意思的笑容。
　　“啊哈哈……抱……抱歉……是我忽略了本职工作了！露菲娜小姐，请原谅我！我这就继续！”
　　劳雅妮连忙走到预先设立的衣架旁边，一脸尴尬的加紧搜寻起为我安排的衣物……真是的……作为一名女仆，遗忘自己的职责可绝对是最不能容许的事情，今后可一定要时刻专心在工作上呀，劳雅妮小姐。
　　呃，话说……我刚才是不是不经意就发出了老前辈一样的口吻？
　　“那个，接下来的步骤可能要请露菲娜小姐忍耐一下咯？”
　　嗯？
　　好奇时一眼望去，却发现女仆小姐手中拿着的东西有些莫名的熟眼。
　　“那么露菲娜小姐，为了能够帮你穿上塑身衣，还请背过身去，同时把两条手臂伸开。”
　　“呃……哦……”
　　听着女仆小姐稍带强势的指挥语气，我只好将视线重新放在了身前的落地镜中，乖乖等待着接下来的流程……
　　也就在我刚刚站定之时，女仆小姐的两只手便绕到了我的身前，将白色的塑身衣贴合在了我的上身。
　　不得不说，女孩子追求美的过程果然总是痛苦的……因为现在，为了能将这绑带式的塑身衣合围于我的背后，女仆小姐的下手可根本没有轻重……以至于让我全程只感受到了一股向后拉扯的蛮力，正试图将我由腰至胸的躯干都塞进这具衣壳之中……拜于这强烈到不适的紧缚感，我的眼角都不禁抽动了几下，但也许是女仆小姐早就习惯了做这种事情吧……她好像丝毫没有注意到我的反应，只是熟练的调整着后背固定用的绑带，继续强制矫正着我上半身的姿势。
　　欲哭无泪的我好想吐槽这种反人类的东西，但是还未等这念头落地，随着女仆小姐彻底收紧绑带的动作，一瞬之间，我的身体就好像被抓住了某个关键节点，不禁绷直腰身，昂首挺胸，顺带漏出了难以矜持的轻哼声。
　　“噫——”在镜中，我看到了正被迫维持着“优雅”站姿的自己。
　　“呋呋呋！露菲娜小姐，你果然在撒谎！要是你平时都没有注重身材的话！我怎么可能这么轻松的就帮你上好塑身衣呢！”
　　不管是那带有深意的表情还是那狡黠无比的腔调，此刻的我只能从两手叉腰的劳亚娜身上观测到不怀好意的心思……嘛……虽然姑且也算是夸赞……但是认真想想……被别人赤裸裸的评价着身体总感觉好不习惯……
　　而且……注重身材吗……通过劳雅妮的这番话语，我的内心好像更加确认……这一幕场景，好像对我有些似曾相识……
　　“完美的胸型，还有这个腰部的曲线！更不用说这好到一塌糊涂的皮肤！真是的！露菲娜小姐！像你这样太漂亮的女人，绝对是会让人心生嫉妒的啦！”
　　“求你了劳雅妮……能不能别再说那么多了///”
　　红着脸的我几乎是乞求的说出了这番话语……毕竟一直一直被这么评价着身体……几乎就和被人视奸一样没有什么区别呀……
　　“呃呃……好吧，露菲娜小姐。那接下来就由我为你穿上礼服。”
　　应该是知道自己说过了头，劳雅妮尴尬的咳了几声，接着取出了一侧衣架上的礼服，登上了摆放在我正背后的高板凳上。
　　“别动喔。”
　　“好……”
　　面对这种事情，也只能无奈的听从着女仆小姐的安排了……
　　高抬手臂，让头上滑落的礼服包裹身体，再将手臂探入衣袖中，在女仆小姐的帮助下穿出一侧的袖口。
　　随着依托空气缓慢下沉的裙摆贴附在了大腿周身，我继续观摩起了镜中的自己，好奇所谓的宫廷风究竟是什么模样。
　　嗯，单肩式的设计……对于连礼服都没有试过的我来说果然是太前卫了……紫色为主的设计基调，大概也符合贵族们对于女人的幻想吧……
　　遐想之余，我的两条手臂又被女仆小姐陆续扶起，先是将长手套的袖套好好的兜住了我的中指，接着拎住边缘，引导着黑色的绸缎向上包裹，直到花瓣状的袖口延展至肩。
　　呼……终于差不多要结束了么……
　　从一侧肩膀滑至另一侧腋下，再在如此大胆的轨迹中勾上繁复的蕾丝大加修饰。
　　拜于这礼服的别样设计……一侧肩膀以下的大片肌肤都无可救药的曝光在了外面，总令我有种时刻想向上提起衣料的冲动……不过另一方面，从华贵的角度来说，这件礼服……光就裙摆上一层接一层缀着的纹路各异的边褶，恐怕都足够我的目光消化上几个世纪了……再加上此刻劳雅妮小姐仿佛不要钱似的往我身上添加的那些金银首饰，我想自己对有钱人生活的了解果然还是局限于冰山一角……
　　“完成！嘿嘿！露菲娜小姐，请欣赏欣赏现在的自己吧！”
　　拍了拍手的劳雅妮顿时又恢复了那副活泼的面孔，她急不可耐的将我向镜面推去，想要让我好好观摩观摩如今的自己。
　　“呼……真是麻烦你了呢，劳雅妮。”
　　但是不用多想就知道，在那么漫长的穿衣过程中，如果连身为服侍对象的我都感到了一丝疲惫，那么更不用说方才的劳雅妮小姐，到底付出了多么巨大的辛劳……不行！
　　我一定得好好感谢她才行！
　　——“抱歉打扰了，露菲娜小姐。还有一个小时晚宴就要开始了，如果您准备好了的话，在下随时可以带您前去。”
　　可就在我还想和劳雅妮唠嗑点什么的时候，一道来自第三者的声音随即从门外传进了房间。
　　欸……这么快吗……我明明还想……
　　“想什么呢！既然打扮好了，当然要让大家看看你到底有多漂亮呀！露菲娜小姐！”
　　看着半天无动于衷的我，劳雅妮轻轻摇了摇我的肩膀，显然想说服我别再犹豫。
　　那……只能先这样了……
　　注视着一脸鼓励状的劳雅妮小姐，我知道自己必须得做出决定。
　　“好吧。只能之后再见了，劳雅妮。”
　　“加油喔！”
　　说实话，虽然在宅邸中也生活了那么多天，但只有在面对劳雅妮的时候，我才有一种放得开的感觉……不知道为什么，一旦交流对象换成了别人，我总是会不自觉地操心自己是否维持好了形象，这么做真的很让人心累……
　　唉。
　　想着想着，走出房间的我便迎面见到了守候门口已久的另一位女仆。
　　嘛，出于礼貌，还是再次一下拜托对方吧。
　　“不好意思，要劳烦你带个路了，女仆小姐。”
　　“咳咳！那么露菲娜小姐，请随我来。”
　　……嗯？是我的错觉吗？
　　还没给我仔细观察面容的机会，女仆小姐就像是在避讳什么似的已然背过了身。
　　为了想明白对方这么做的缘由，我仔细回味起对方背身前一闪而过的微妙眼神，届时，一种很不好的预感突然滋生在了心底……
　　话说……在刚才上衣的全部过程中，我是不是一直都忽略了隔墙有耳这件事……
　　可恶！难道全都被她听到了吗！
　　一边跟随着对方的同时，我的脸颊不禁发烫了起来。
　　都怪劳雅妮这个家伙……从穿衣开始就一直在评论我的身体啥的……
　　…………
　　“已经到了，露菲娜小姐。”
　　“呃……嗯？有劳了！”
　　“先行告退。”
　　诶——
　　还不等我反应过来，带路女仆干脆利落的退去，一下便将我置入了孤身一人的境地之中。
　　也犯不着一句话也不想和我多说吧！！
　　不过在稍微恼火了一阵后，眼前这间广阔的宴会场厅最终还是使我回到了平常心。
　　呐。话说回来，这还真是大场面啊。
　　高不可及的穹顶将金灿的灯光倾洒而下，仿佛也是在昭示着此处主人的无上威严；而在通往高层的环形阶梯中央，一尊宏伟的金色雕像正刻画着一名骑士将要蓄势冲锋前的一幕：只见一杆长枪被此人在半空中豪横的举起，他跨下的战马也随之高高扬起着一对前蹄，仿佛下一秒就要腾跃出这张约束的底座，发出响彻大地的烈马嘶吼声。
　　当然同样不可忽略的是，金黄的地砖之上，那一条条由形形色色的下仆们交织而成的黑白人流。
　　虽说，他们的人员之多已经达到了足以令人眼花缭乱的地步，但仅仅依靠着几名管事的稍加调度，他们偏偏就是可以将整个过程维持得有条不紊，井然有序。
　　如此这般奇妙的景象，使我不禁想赞叹这些下仆们的素养，不愧是与这种大场面相称的存在。
　　好了……观察了这么久……我也得迈出我的步伐了。
　　深吸一口气，借此调整好自己的表情。
　　如果是这场宴会主办人的莱忒先生的话，应该会提早到达场地的吧。
　　这么想着的我，开始用目光搜索着莱忒先生的身影。
　　嗯，找到了。
　　望见此刻站在大厅中央目视着手下工作的莱忒先生，微微一笑的我慢慢走到了他的身侧，随后低声发起了问候。
　　“晚上好，莱忒先生，为了能让宴会顺利举办，真是辛苦您花费这么多精力来现场亲自筹备了呢。”
　　“嗯？啊，原来是露菲娜小姐，真没想到，您居然会来的……这么早……”
　　回过身的莱忒先生显然是被我的提早到来小小的惊讶了一下。
　　不过当他随即把目光落到我身上的时候，他的语速渐渐变得有些奇怪，连目光也隐约染上了一丝呆滞。
　　喔？莱忒先生该不会是……？
　　忍住了取笑莱忒先生的冲动，我装作毫不知情的样子轻声提问道。
　　“怎么了？莱忒先生。”
　　“呃……啊哈哈！真是不好意思！是我稍微有些失态了。不过不得不说，今晚的您真是美若天仙，露菲娜小姐。”
　　意识到了自己的失态以及我特意设下的台阶，莱忒先生赶忙苦笑着为自己打着圆场。当然另一方面，我就顺便收下这些对我的夸赞咯。
　　“呵呵，十分感谢。”
　　提裙躬身，示以微笑……果然，人靠衣装这句话还是有点道理的，虽然劳雅妮替我挑选的这件礼服确实有些暴露，但总得来说还算是相当合身～回头一定要多感谢她几遍呢～
　　不过嘛，在自己开心的同时，从莱忒先生时不时还观察着场厅内的模样来看，大概……我还来的不是时候……？
　　也不知是为什么，在来到异世界之后，我似乎天生就懂得察言观色的技巧，而且事实也往往很难与我的判断相左。
　　“莱忒先生应该还有不少事情需要处理吧？正好我第一次来到这个地方，想要到处逛逛，就不继续打扰莱忒先生了。”
　　“哈哈……感谢露菲娜小姐的理解。虽然也想再谈上几句，但是因为还有最后的一些事项需要留意，我必须得再巡视一遍场厅。抱歉，在下要稍微失陪了。”
　　“啪啪！”
　　应着莱忒先生拍打手掌的声音，很快，一位身穿西服、体态硬朗的老年人便缓步走来。
　　他的每次步伐都有如模具打造得一般规整无比。
　　而在来到我们身前之后，他立刻挺直背脊、手倚胸前，以一副尊敬的口吻答道：
　　“有何吩咐，莱忒少爷。”
　　“替我接待一下露菲娜小姐，谢尔曼总管。”
　　“了解了。那么露菲娜小姐，如果您想要参观场厅的话，鄙人认为二楼是个不错的地点。”
　　谢尔曼总管先是伸手为我引向了二楼的阶梯，紧接着退让侍于一旁，等候我踏出第一步。
　　二楼吗？倒是个不错的建议。那么，我也不能继续浪费莱忒先生的宝贵时间了。
　　心里这样想的同时，我轻轻提起了礼服的裙摆，面朝莱忒先生躬身以作暂别。
　　“那么莱忒先生，我们待会见。”
　　“好。待会见。”
　　……
　　结果，连几句话没谈上就又分开了呢。
　　目送着莱忒先生步离此处之余，我不禁回想起了与这个人共处的所有经历，觉得自己正越发了解到这个人的有趣之处……
　　刚刚见面时一闪而过的呆愣模样，还有早上想来花园找我偷闲的小小嫌疑，以及向我道歉时无比真诚的愧疚仪态……
　　果然是误会了吧？之前总觉得这个人很危险啥的……
　　胡思乱想了一阵之后，我转身朝向了等候已久的谢尔曼总管，为接下来的事情点头致以了谢意。
　　“麻烦带路了，谢尔曼总管。”
　　“不必多谢。那么露菲娜小姐，请随我来。”
　　将佩戴白手套的右手倚在胸前，谢尔曼总管绅士般的再度躬身，随后便为我带起了路。
　　好了，先看看这个地方到底有多大。
　　幻想着一会就可以见到的壮观场面，即将踏上阶梯的我迫不及待的将手伸向了近在咫尺的扶梯。
　　——嗯！？
　　可恰在这时，一股恶寒却毫无征兆的爬上了我的背脊，使我浑身犯了一个激灵。
　　……
　　不对。
　　虽然衣服穿得少是事实，但为什么偏偏在这个时候，我会因为环境中的凉意感到一丝不适？
　　或许是源于身体的一种本能，我的身体在此刻诞出了一种危险的直觉。
　　也同样是基于另一种本能，这一刻的我选择了相信自己的直觉。
　　沉下心神，去密切感知。
　　嗯……这是一种富有侵略性的气息。
　　不过，到底是来自哪里……
　　如果现在就回头的话，我相信自己一定可以捉出那一丝不对劲的所在。但是与此同时，我却认为自己的第一选择应当是避免打草惊蛇。
　　挪动脚步，卡在阶梯的边缘。
　　“哎！”
　　所以现在的自己，是因为“不小心”才踩空了阶层。
　　“露菲娜小姐！您没事吧！”
　　“咿哒哒哒哒！有点痛……但是应该还好……”
　　我一脸“吃痛”的揉着自己的大腿，一边借着这个时机偷偷将眼神瞄向了身后。
　　不过令人意外的是，似乎是因为这道动静，那道视线竟立刻就“识趣”的随之退却，没有给我任何锁定对方的机会。
　　我的内心有些讶异。
　　居然这样就退缩了？看来对方的警觉性超出了我的预料。
　　“露菲娜小姐！您真的没问题吗？”
　　“呃呃……没事，虽然有点疼，但应该不影响正常行走。还是麻烦您继续带路了，谢尔曼总管。”
　　既然对方已经主动退去，那就没有必要再继续这么坐着了，因此我很快就从地面上爬起，用行动证明了自己的无恙。
　　“无碍就好。下次请务必要注意安全，露菲娜小姐。”
　　“谢谢关心。”
　　于是在这个小小的插曲过后，一切都如愿回归到了原来的轨迹上，我也得以继续我的观赏之旅。
　　好了，话归正题。从一开始我就对这座雕像感到有些好奇，这到底是……？
　　踩在阶梯上的我目光久久落在环形构造的中央，那座看上去异常威武的骑士雕像上。
　　“露菲娜小姐，您是在观看这座雕像吗？”
　　“那个，能拜托谢尔曼先生为我介绍介绍这座雕像吗？我非常好奇它的来历。”
　　“是，露菲娜小姐。如您所见，这座雕像所刻画的对象是一名骑士，而其真实身份则是我们罗伯特家族的初代家主。”
　　“喔？能被刻画成如此英勇身姿之人，想必其生平必然相当震撼吧？”我自然的接下去问道。
　　“呵呵。如果要追溯初代家主的伟大事迹，那就要谈论到我们帕罗米亚建国之初的事情了。要知道对于一个新生的国家来说，最需要的便是政权的稳固。正是因为被看上了这点，那时的敌人为了阻碍先王的步伐，甚至不惜与操控灵魂的危险恶魔勾结，致使了我国内部势力的大乱。逢此危急之际，如果不是身为骑士护卫的家主和其他几位同僚拼尽全力击杀了那名恶魔，从历史记载的观点来看，帕罗米亚的国运恐怕就此难以延续。”
　　操控灵魂的恶魔？
　　总觉得有些莫名的耳熟……但是可想而知，凡是沾上“恶魔”两个字的东西，必然都不是普通人能够抗衡的存在。
　　罗伯特家族的初代家主很了不起呢。
　　“不论对于国家还是整个世界，每个消灭过恶魔的勇士，无一不是值得受到世人敬仰的存在。也为了歌颂这份丰功伟绩，在我们的初代家主去世之后，先王向我们家族赠予了这座雕像，来表示他永远的怀念。到此为止，有关于这座雕像的故事大概就这么多了。”
　　虽然只是寥寥几句就概括而成的故事，但若是透过这座雕像来解读，不难想象，在那场战斗之中，身为骑士的初代家主所背负的使命究竟有多么沉重……
　　哈……
　　我的心里稍微叹了口气。
　　“真是一个不平凡的故事，谢尔曼先生，感谢你的解说。”
　　“不必多谢，露菲娜小姐，只要是在下知道的事情，鄙人都会尽力为您解答。”
　　谢尔曼总管回应道谢的方式还是一如既往。
　　啊，说起来，这位总管先生的年龄看上去似乎十分不得了呢？
　　“对了，我有些好奇，谢尔曼先生究竟在罗伯特家做了多久的管家呢？”
　　“呵呵，从出生到现在已逾六十八年。”
　　呃嗯？？我没听错吧？从出生起？
　　那还真是……不得了的家伙呢……
　　因为过于震惊，我的思维在一瞬间陷入了停顿。
　　“露菲娜小姐，如果您希望在宴会开始前参观完这间场厅的话，在下的建议是尽量利用好剩余的时间。”
　　“喔……好。那接下来要一直劳烦您了，谢尔曼先生。”
　　“不必多谢，露菲娜小姐。”
　　甚至直到谢尔曼总管转身之后，我才慢慢从震惊中缓了过来。
　　真是不得了的忠诚心呀，用一生来奉仕家族什么的。
　　我紧紧跟随在谢尔曼先生的身后，向他投去了敬佩的眼神……
　　……
　　“露菲娜小姐，从这里往下看的一片区域，一会都会是那些宾客们跳舞的地方。”
　　……
　　“露菲娜小姐，您注意到那些下仆们进出的地方了吗？为了确保宴会的顺利，我们在大厅的两端特设了专门的入口出口，为的就是让下仆们的工作尽量模式化，以防差错。”
　　……
　　“露菲娜小姐，您身后的那扇大门通向的是待客室，每当举办宴会的时候，我家少爷都喜欢在这里和他的几位重要朋友私下交流。”
　　嗯嗯。看起来每个区域都有其专门所属的划分，为了要管理这么大的地方，还真是煞费管理人的苦心了呢。
　　两只手趴在了扶栏上，在听着谢尔曼先生介绍之余，我才发现自己已经绕到了大厅的侧面。
　　“您是在看大厅中央这座巨大的吊灯吗？露菲娜小姐。这座吊灯是我们家族从耶鲁士王国那里花费重金购买得来的，另外提一句，它的运作机理并不是依靠魔法，而是一种被称为电力的东西。”
　　……
　　嗯？
　　怎么可能……居然有不依靠魔法就能做到的发光技术？
　　为什么我从来没有听过这么神奇的玩意……个鬼呀！
　　电力这个东西居然也在异世界存在么！？
　　而且听这位老管家的说法，这貌似不是什么特别稀缺的玩意……？
　　我一下便打起了精神：“谢尔曼先生，我很好奇，你说的耶鲁士王国离这里有多远？”
　　“如果我说是遥远的彼岸，不知道露菲娜小姐能不能明白？事实上，如果不是依靠耶鲁士王国无比强大的远航技术，我们国家是没有能力做到如此大规模的远洋航行的。虽然传送魔法确实也可以做到远距离的来往，但这毕竟只是少数人的专利，难以真正的普及到所有民众。因此两国之间如今频繁来往的商路，都要归功于耶鲁士王国对技术的慷慨分享。”
　　“怎么了，露菲娜小姐，您是对耶鲁士王国非常感兴趣么？”谢尔曼先生笑着问道。
　　岂止是非常有兴趣？听上去简直就像自己的另一个故乡好吗！
　　不过与此同时，我当然也不能表现的太过惊讶……对……形象工程不能半途而废……
　　“光凭技术便能实现与魔法相同的作用，我想凡是出生在帕罗米亚的人们都应该会心生好奇吧？”
　　“呵呵，这倒是没有说错。不过随着各国之间交流的愈加频繁，我们已经可以在国民的日常生活中经常见到来自耶鲁士王国的各类技术。只可惜，如果不是耶鲁士王国陷入了与魔导强国艾沃达纳王国的战争之中，我想这种发展的势头还会快上几倍。”
　　开战……吗？
　　毕竟是一个存在魔法的世界，科技在这里并不是达成进步的唯一途径。
　　不过从情感的方面来说，我当然更希望占据科技的一方能够取得胜——不……不行……怎么能够仅凭自己的情感就毫无缘由的偏袒一方……我的心理还是有些不够成熟……战争这种东西，怎么能是我简单的三言两语就有资格评论的……
　　不过还是不得不感叹，在这个我完全不认识的异世界中，居然可以存在着如此有趣的国家生态。
　　如果科技与魔法同时存在，它们到底会是以什么样的关系在这个世界上运作的呢？
　　我真的有种忍不住现在就要出发周游各国的冲动。
　　就是可惜，在被莱忒先生安排的养伤环节中，这几天的我连出门观看街景的机会都没有呢……
　　“提醒一下，露菲娜小姐，晚宴预计还有二十分钟就要开始了，您需要去见莱忒少爷吗？”
　　呃？这么快吗……光沉浸在对这个世界的好奇当中……不知不觉，倒是没有发现下方的场厅已经挤满了宾客……
　　“嗯，那就到此为止吧。再次感谢，谢尔曼先生，还要麻烦您这最后一段路程。”
　　总之，多亏了谢尔曼先生的耐心介绍，使我终于有了对这间大厅乃至世界的初步认识。
　　“不必多谢，露菲娜小姐。在下这就带您去见莱忒少爷。”
　　谢尔曼先生还是同见面时那样，一直散发着属于经验人士的沉稳气质。
　　我想对于任何一个人来说，如果能坚持做一件事长达六十多年，那都是极为不容易的吧……
　　满含敬佩的我凝望着谢尔曼总管的背影，跟随着他的步伐从侧梯返回到了一楼。
　　有意思的是，我本以为在这么大的地方想要找到莱忒先生应该会花费不少时间，然而恰恰相反，在还没认真寻找之前，我就一眼瞟到了正陷入一圈宾客包围中的莱忒先生。
　　“露菲娜小姐，莱忒少爷就在前面。”
　　“那个……谢尔曼先生，你是如何看待你家少爷的呢？”
　　我想了想，还是在临走之前，再问个自己比较在意的问题吧。
　　“嗯？怎么突然问这个？”
　　谢尔曼总管罕见的笑了笑，随后将目光投向了不远处的莱忒。
　　“我是从小看着他一步步长大的，不过……也许即便到现在，他也是我服侍的三代家主中最看不透的一位呢。”
　　看不透……？
　　我原以为自己只是因为接触时间过短才无法摸透莱忒先生的性格，可没想到如今从谢尔曼管家的口中竟也收到了这样的回答。
　　没办法了……大不了，还是用自己的双眼确认好了。
　　“谢谢了，总管先生。”
　　“不必多谢，露菲娜小姐。”
　　接着，将视线投向了莱忒先生的方位。
　　“呼……”
　　为了给自己打劲，我稍微深吸了一口气。
　　毕竟一想到一会要同时和那么多身份不平凡的家伙都打一声招呼，即便我自知可以尽到应有的礼数，却还是无法不在内心产生些许的抵触。
　　果然……穿越前长期蜗居在自己房间里的阴影，一时还是不那么好摆脱的……
　　心怀紧张的我小步向莱忒先生走去，一边不断的在内心暗示自己顺其自然就好。
　　不过随着距离的愈加缩短，我才发现了一个奇怪的事实，那就是围绕在莱忒先生周围一圈的人……其实都是女性？？
　　貌似……突然也不紧张了……
　　“罗伯特先生，您觉得这身衣裳适合我吗？”
　　“今晚的您十分美丽，伊苏卡女士。”
　　“罗伯特先生，我家后日也要举办一场宴会，如果可以的话……不知道您可以不可以……”
　　“哈哈……虽然很想前去，但很遗憾在下近一个月内的日程都被排满了。很抱歉，拉耶裘女士，不过为了表达我的歉意，我会安排手下送去贺礼的。”
　　“话说！罗伯特先生不是和勇者协力剿灭了恶魔吗？我超级好奇那场战斗的经过呀！能多分享一些细节给我们听吗？”
　　“对呀对呀！我记得罗伯特先生的祖上不就消灭一名恶魔吗？如今您复刻了当年祖上的壮举，难道不应该多跟我们说说吗！”
　　“哈哈……其实并没有你们想得那么惊心动魄……因为我负责的大多只是后方的支援工作，所以这个问题，我认为还是勇者大人更适合回答。”
　　“您太过谦了啦，罗伯特先生。”×3
　　噗。
　　望着被追杀似的拉下一脸黑线的莱忒先生，我差点漏出了损友般的笑声。
　　看来啊，还是得我现身救场才行。
　　几步向前，摆定姿势。
　　“咳咳。莱忒先生，我听谢尔曼总管说，您之前是有事情要找我吗？”
　　在走近之前，我故意用力咳出了几声，以此来吸引莱忒先生的注意。
　　“啊！是露菲娜小姐来了！各位抱歉，因为一会有重要的事情要跟这位女士详谈，能烦请各位稍微离开一下吗？”
　　领会了我的意思的莱忒先生赶忙编出了一个还算及格的理由，恨不得现在就要挣脱那些女孩们缠人的手腕。
　　不过看那些女孩们的表情嘛……莱忒先生，你估计还得再加把劲才行呢。
　　“啊～没关系的，我们都是自己人，不会乱说出去的啦。”
　　“是啊是啊，请不用担心我们，莱忒先生！”
　　“不！因为真的是很重要的事情！所以能拜托你们一下吗？等事情谈完后，我会再来找你们的！”
　　除了焦急还是焦急，看得出来，莱忒先生为了摆脱这些和糖一样粘人的女孩们，已经在很努力的装出有要事在身的模样了……嘛，我就姑且承认这个演技算是合格了吧。
　　可怜那些女孩们或许还不知道这份焦急到底针对的是谁呢～
　　“那……好吧。只能待会见咯。”
　　“太扫兴了啦，罗伯特先生……”
　　“不准骗我们喔……”
　　多谢了这些女孩们的宽宏大量，莱忒顿时如释重负的从花丛中逃窜了出来。
　　而望着他一副精神消弭殆尽的干枯神色，我差点又要漏出损友般的笑声了。
　　嘛，待会可一定要好好感谢我才行吧？莱忒先生？
　　双手交叠于裙摆，我满脸微笑的恭候着那位逃出生天的男人归来。
　　“呿。莱忒该不会喜欢的是那种女人吧……”
　　不过随着一道吐槽声的出现，我原先用于取笑莱忒先生的脸庞顿时僵硬了起来。
　　嗯哼？那位女士，我可不能把刚才那句窃窃私语当做没听到喔？
　　尽管那名女孩已经在用极小的音量来偷偷吐槽，但她可能完全没有想到，这对于已经拥有37级面板的我来说，不过是轻而易举就能捕获到的声音。
　　好吧，同为女孩，你的嫉妒心我当然可以理解。
　　可惜我对莱忒先生充其量不过是有点好感，可不像你们刚才写满在脸上的那种花痴样……算了，我也算是大人有大度，就不和你这种人计——
　　“够了。各位女士，我想这场宴会已经给予了你们足够多的尊重，我希望你们也能对别人如此。”
　　只是令我没有想到的是，大手一挥的莱忒先生突然拦在了我的身前，毫不像是开玩笑的露出了冷峻的表情。
　　“呃……抱！抱歉！罗伯特先生……”
　　自知犯错的女孩声音中夹带着不可忽视的颤抖，是被惊吓到了吗？
　　不过这也不奇怪……因为莱忒先生此时生气的样子……也令我感觉到了些许陌生……
　　是的……他为什么……会露出这样的情感……
　　为了确认不是错觉，我再度向莱忒的脸上望去。
　　嗯……不会错的，虽然莱忒先生已经在尽量维持着平和的神情……但是在我的视界中央……我可以很明确的读出……那是一种将这些人视作垃圾的冷漠眼神……
　　绝对……没有感觉出错……
　　或许直到现在我才敢于确定，不管是察言观色还是预知敌意，这些从我身上产生的，仿佛可以解释为直觉的东西从来都不是无中生有……事实上，我应该早就明白……只有经历过无数事情锻炼而来的宝贵经验，才能赋予我将周围一切都觉察在内的敏锐感官……
　　难道……我应该感谢那段失去的记忆吗？
　　“好了，露菲娜小姐，我们走吧？”
　　仿佛不过是一瞬间，莱忒先生已经来到了我的身边，满脸微笑的对我招呼道。
　　“呃，嗯……”
　　勉强回答的同时，脑中持续放映着刚才一幕的我，内心也在拼命寻找着答案……
　　【观察之眼】
　　下意识的，我就对莱忒先生发动了自己的技能。
　　********************
　　姓名：莱忒•罗伯特
　　等级：35****嗯……等级真是不低呢……这算是我见过的等级当中第二高的吧……再看看那些女孩，等级能有个6到8就不错了……这也就解释了莱忒先生能够听到那位女孩低声私语的原因了吧……
　　可是……还是有一点很令我在意……
　　即使是为了我，也不用对那些女孩摆出如此冷漠的态度吧……莱忒先生刚才带给我的感觉，就好像是他本来就是这种人，令我也不禁感到有些害怕。
　　明明在这之前，他给我的印象一直都是一名正直善良的正派人士……不，即使直到现在我也是这么认为的。
　　可这又该怎么解释莱忒先生刚才的表情呢……
　　——“莱忒少爷，勇者大人和雷尼茨小姐已经从后门到达了待客厅。”
　　循着声源望去，才发现是谢尔曼总管在向莱忒先生做着汇报。
　　“喔？迪塔克和优妮尔他们已经到了吗？不……不对，那阿蕾西娅小姐和麦卡修斯先生呢？他们是什么情况？”莱忒先生一下子吐出了好几个我根本不认识的名字。
　　“据勇者大人所说，穆柯尔尼小姐可能要迟到一个钟头左右的时间才能到达，而麦卡修斯先生……呃……真是十分抱歉，少爷，在下目前也不知道他是个什么情况。”
　　“诶……原来莱忒先生上午所说的朋友是勇者吗……”
　　才从原先的沉思中退还，我又再次陷入了另一堆诧异之中，因为莱忒先生的能量之巨大仿佛没有上限似的：先是坐拥这间异常恢宏的场厅，再是与勇者这种人物的朋友关系——在这段期间一次又一次的刷新着我的认知。
　　“哈哈，请放心露菲娜小姐。他们都是我要好的朋友，你大可不必担心。再说了，露菲娜小姐之所以能被救出，其实很大一部分都仰赖于他们的出力。所以相比较于我来说，他们对露菲娜小姐的事情绝对会了解得更多。”
　　其实早在之前，莱忒先生就一直有跟我提过这件事呢。
　　“嗯。”
　　面对更值得关心的记忆，我摆出了无比认真的神情。
　　********************
　　“迪塔克，优妮尔，你们终于到了！”
　　“我们还算是来的及时吧？莱忒。”
　　进入待客厅的一刻，我第一眼便被这对一男一女的组合吸引了目光……让我想想莱忒先生先前对我说过的……这位身穿西服的棕发男青年应该叫做迪塔克•沃雷斯顿？
　　那么那位小姐就叫做优妮尔•雷尼茨？
　　而且，该说真不愧是要好的朋友吗？
　　在我想要主动自我介绍之前，莱忒先生第一时间便主动上前打上了招呼，展露出了我不曾见过的热情一面……想想自己大概暂时也没插嘴的余地，我干脆安静的站立在原地，等待着莱忒先生想起我的那一刻……
　　哦对了，正好借着这个机会看看他们的等级……
　　********************
　　姓名：优妮尔•雷尼茨
　　等级：36****
　　********************
　　姓名：迪塔克•沃雷斯顿
　　等级：45****噢噢！
　　真是相当高的等级呢！
　　居然比我的等级……诶？
　　比我的等级还要低吗！？
　　先前因为样本量不足姑且将自己评定为高等级……可没想到我的等级居然堪比勇者小队的队员！？
　　……
　　而且……
　　在现在的交谈中暂时没有存在感的我下意识的将目光对准了莱忒先生。
　　总觉得他身上的疑点，变得越来越多了……
　　“这几天的伤养的怎么样了？迪塔克？”
　　“嗯，已经没有大碍了！虽然当初强行释放圣剑已经是抱着必死的觉悟来干的！但没想到我这家伙的命还是挺硬的嘛哈哈哈哈哈哈！——哎呦！”
　　只是这位叫做迪塔克的青年才大笑到一半，却无缘无故的被他身旁的马尾少女“嘭”地赏了一记后背重击。
　　“切，我不过就这么轻轻一拍，结果你就彻底站不稳了吗勇者大人？我看啊，你还是乖乖再养一段伤吧！”
　　呃……勇者小队成员之间的关系居然是这样的吗……倒是超乎我的预料了……
　　“嘁！也就只剩下一点背上的伤痛了啊！虽然挥剑没有平时那么容易了，但正常行动还是没有问题的！而且优妮尔！你真好意思用'轻轻一拍'形容你的动作吗！我想随便换作一个正常人恐怕都吃不消你的这一下吧！！”
　　似乎还有着些许不甘心，摸着自己后背的迪塔克一脸憋屈的对着优妮尔就是一阵反驳。
　　而如此嘴硬的表现，自然是看得一旁的莱忒无奈的叹了口气。
　　“唉，迪塔克。优妮尔说得对，下次你不能再这么莽撞做事了。”莱忒扶住了迪塔克的肩膀，就像是长辈那般语重心长的劝说道。
　　“怎么连莱忒你也这样认——”见到自己孤立无援的处境，迪塔克当即就强烈表达了自己的不满，然而，正当他想继续提高嗓门的时候，他的眼角却窥到一道直逼后背的阴影，届时，那一脸不满便瞬间化作了一脸殷勤，不对劲的令人发毛，“呃……啊……诶嘿嘿嘿……既然莱忒你都这么说了……那你兄弟我保证下次绝对不会再冲动了！一定不会！嗯！一定不会！”
　　“迪塔克你能明白这个道理就好。”看到迪塔克立刻老实收敛的态度，莱忒立刻露出了一脸属于长辈的欣慰，不过接着，他又像是想到什么似的补充了几句：
　　“对了，顺便和你们说一下，这次的庆功宴其实是皇帝授意我举办的，为的是借你们两位之名再次打压旧贵族们的势力，换句话说，可以当成是为旧贵族们特意设下的一场投诚会。详细的细节我就不多说了，我只希望你们能好好享受就好。”
　　“虽然麻烦，不过既然是皇帝大人的授意我和迪塔克也就不多说什么了。害……就是当着那么多人的面发言啥的有点膈应……莱忒，就像以前那样，所有和贵族们打交道的事就交给你来负责了喔。”
　　优妮尔撇了撇粉唇，就像是联想到了什么头疼场景似的有些不好意思地道。
　　“放心吧优妮尔，虽然战斗方面的事务我可能无法提供什么援助，但是贵族这边的事情就尽管交由我一手包办吧。不过说到战斗以外的事情，优妮尔，我上次委托手下寄给你的涂膏效果怎么样？”
　　“诶？怎么突然问这个……马……马马虎虎啦……”
　　面对突如其来的话题，顶着巨大魔法帽的紫色马尾少女顿时将双手环在胸前，眼神乱晃着，满口道着不在意。
　　当然基于我丰富的经验，我想自己只需一眼便能鉴定出这位少女的属性。
　　让我看看……嗫喏的姿态……闪躲的眼神……慌张的小手……
　　呃……原来异世界还真能有傲娇设定的家伙啊……
　　我不知道现在的自己应当是感到无语还是好奇。
　　“嗯？”
　　不过下一刻，诡异的事情就发生了，或许是我的目光太过失礼的缘故，那位紫色马尾少女似乎立刻就心有所感的将目光回怼到了我的身上。
　　而且不知道是什么原因，随着我们互相注视的时间越来越长，我可以看到少女额间的那对柳眉正渐渐蹙起，就像是看到了什么危险家伙一样……诶……难道……是我做错了什么吗……
　　“打扮得不错嘛，你这个色情女仆……”
　　“诶……色？”我有些懵逼。
　　“对，我说的就是——”
　　“啊啊啊啊打住打住！优妮尔，你怎么可以这么说话！我们此行不也是来探望露菲娜小姐的吗！而且露菲娜小姐现在已经不是敌人了……已经没有必要再用这种态度对她了吧……”
　　随着优妮尔的出言不逊，迪塔克……不……或许应该称其为勇者的男人立刻就为我们俩之间打起了圆场。
　　虽然那个“不再是敌人”啥的我一时有点没听懂，但我还是谢谢他的好意了……
　　“两位之间是有什么瓜葛吗？”
　　同样是对现在的一幕始料未及，莱忒有些头疼的摸起了后脑勺。
　　“当初用女仆装色诱迪塔克失败，现在又想换上别的漂亮衣服再来一次吗！你这个色情女仆！”接续着莱忒的疑问，优妮尔满口说着令我云里雾里的话语。
　　女仆装？噢对，我的职业确实是女仆，但是色诱到底是怎么回事……
　　“我……”
　　优妮尔小姐过于强大的气场，让我下意识的想为自己解释起来。
　　但是……我来到这里也有我的目的！
　　绝对不可以屈服于这种莫名其妙的威压才对！
　　鼓舞了一波自己之后，我坚定的挺直了身躯，单刀直入道：
　　“如果我确实做错了什么，我一定会向雷尼茨小姐道歉！不过在这之前，优妮尔•雷尼茨小姐！还有迪塔克•沃雷斯顿先生！请先让我表达对你们解救我的谢意！尽管我遗失了那段期间的记忆，但不论如何我都不会忘记报答你们的恩情！”
　　“啊？遗失了记忆？”
　　优妮尔小姐顿时发出了疑惑的声音。
　　“哈……是的，我本来想在介绍露菲娜小姐的时候和你们说这件事，可没想到刚才一直都没有机会插上嘴……”
　　见到场面好不容易平息，莱忒先生赶忙帮我解释起了事情的缘由，生怕局面再次不受控制。
　　“事实上，吉尔斯应该是给露菲娜小姐施加了什么干扰记忆的法术，才导致露菲娜小姐回忆不起从前的事情。迪塔克，优妮尔，你们应该还记得阿蕾西娅的遭遇吧？我想露菲娜小姐应该是陷入了和她类似的境况之中！”
　　阿蕾西娅……这个名字……我似乎在哪里听过？
　　“原来那个叫吉尔斯的家伙还干了这种好事吗！”
　　听到莱忒述说的情况，勇者大人的表情立时肉眼可见的愤慨了起来。
　　看上去，他和优妮尔小姐应该都是刚刚才得知我的情况，所以才会表现出如此巨大的反应……
　　啊……不过另一方面，我也要顺道多谢莱忒先生的救援，因为如今优妮尔小姐那莫名强烈的敌意倒确实降温了不少……
　　“正如莱忒先生所说，这的的确确就是我现在的情况。所以雷尼茨小姐……还有勇者先生，能烦请你们为我提供一些那段期间的细节吗……我实在是什么都记不起来……”
　　顺着莱忒先生的话语，我一脸诚恳的提出了自己的请求。
　　“……”
　　“……”
　　然而不知为何，迪塔克与优妮尔突然就面面相觑，并诡异的陷入了一阵沉默。而且……为什么这两个人突然就脸红了？
　　不过在这种场景持续了一段时间过后，勇者与魔法师小姐似乎是达成了什么无声的默契，又一同将视线朝向了我。
　　“迪塔克，你来说！”满脸通红的优妮尔猛地推了一把勇者，随后害羞的侧过身隐藏在了迪塔克身后。
　　“咳咳！好吧。那么就由我来告诉露菲娜小姐想要知道的事情吧。不过稍微说明一下，其实我了解的部分也不是很多，而且……可能其中有不少冒犯到露菲娜小姐的部分……因此我的建议是，找个机会私下谈谈比较好……”
　　勇者一边说话一边捂着鼻子，在我的观察中，这应该是一种内心极度尴尬的表现……但他为什么要感到尴尬呢——出于直觉，我不禁联想起先前优妮尔指责我“色诱”迪塔克的说法，于是顺其自然的，不自觉的脑补起了某些奇怪的场景……
　　难道……我真的对勇者做了什么……就是那种……不可描述的事情吗……
　　越是脑补，就不禁越是脸红。
　　呜呜……不会真的有那种程度吧！亏我在这几天推测缺失记忆的过程当中，还以为自己多多少少已经做好了心理准备///
　　“………………嗯。”我憋了半天，最终却吐不出一句完整的话。
　　可恶……明明在这之前，我还特意准备了那么多问题来着……
　　“不过是小事而已，露菲娜小姐！请不必这么拘谨！再怎么说，至少我们认识你的时间也不短了，今后想必还有许多见面的机会。要不从此以后，就直接用我们的名字称呼我们吧！”
　　勇者大概是见我有些闷闷的，便主动出击活络起了气氛。
　　哈……该说真不愧是担负勇者之名的家伙么？
　　面对如此替人考虑的他，我必须得承认，他一定就是小说里那些开后宫的主角们的理想原型吧……
　　“真的……非常感谢……”
　　我承认此刻的自己有些感动。
　　“哼～迪塔克就是这样的人，你要为此感到幸运呢！”
　　估计是听见谈话结束，一脸“真没办法”的优妮尔小姐便即刻从勇者的身侧走了出来。
　　她一只手别在腰际，一只手无奈的摊着，眉宇微抬间，仿佛是在得意的向我炫耀着这样的迪塔克。
　　哼哼，真是有趣的家伙呢。
　　“嗯。也很感谢你喔，优妮尔小姐。”我微笑道。
　　“什——这跟我……有什么关系啦……”
　　面对我突然的道谢，马尾少女顿时飘忽起了眼神，一边侧过了泛红的脸颊——又是一次教科书般的傲娇表情！
　　虽然对优妮尔小姐的感谢是真，但我并不否认刚才的道谢中存在着一丝丝别有所图之意～
　　优妮尔小姐呀优妮尔小姐，怎么不过一下子的功夫，你就轻易让我转守为攻了呢？
　　“很抱歉打扰各位。莱忒少爷，宴会马上就要正式开始了，请您做好发言的准备。”
　　不过就在我打算继续逗弄优妮尔的时候，来自谢尔曼总管的声音从门外打断了这场对话。
　　“好，我马上去。”听到此言，莱忒先生打理了一下服饰，走到了待客厅的出口，“那先这样吧。迪塔克，优妮尔，等我们致辞完毕后，你们再找机会与露菲娜小姐私下谈谈。”
　　然后看向了我，说道：
　　“露菲娜小姐，请不必焦急，您很快就能得到您想要的答案了。”
　　“好的。”面对同样恩情重大的莱忒先生，我当然也对其投以了感激的目光。
　　“我们会很快回来的，露菲娜小姐。”
　　“byebye咯，色情女仆。”
　　“好——”
　　……嗯？？？
　　只是在本应正常展开的暂别之前，某道极其不和谐的称呼又令我刚欲出口的话语卡在了喉咙。
　　这个叫做优妮尔的家伙，貌似天生就和我有点不搭呢？？？？
　　尽管我在表面还维持着得体的微笑，但心底早已化为了怒烤的熔炉。
　　而且，我怎么总觉得这个家伙不是第一天这么骂我了……
　　就这样，宽大的待客厅内转眼只剩下了我一个人。
　　“呵呵。露菲娜小姐，如果有时间的话，您不妨可以呆在二楼的幕布后面旁听他们的致辞。”
　　奇怪？这道声音？难道是……？
　　“谢尔曼先生，你居然没跟莱忒先生他们一起吗……”
　　“呵呵，总管也不是所有事情都要亲手过一遍的，露菲娜小姐。那么，对于我的建议您考虑的如何了呢？我想这是个不可多得的机会。”谢尔曼先生微笑的站在门口，显然是在等待着我的决定。
　　是说旁听吗？倒是个不错的建议。回想起来，自己好像从没在大场面中听过别人的致辞……哦不，非要说的话……开学典礼算吗……
　　“既然总管先生都这么说了。我反正有些好奇，就听听他们会说些什么吧。”
　　就这样，颇有兴趣的我从沙发上起身，跟上了谢尔曼总管的脚步。
　　…………
　　“勇者大人！是勇者大人来了！”
　　“还有勇者大人身边的王国最强魔法师！”
　　“欢迎归来！王国的英雄们！”
　　一道道诚挚的欢迎声，一阵阵浪潮般的鼓掌声，当迪塔克和优妮尔在莱忒先生的领路下出现在了正对着宴会厅的阶梯平台上时，所有人的目光仿佛都被那两道为荣耀所加身的身影所吸引，自然的聚焦在了同一个地方。
　　“怎么样，露菲娜小姐？当你发现身边的朋友其实都是王国内享誉盛名的人物时，你会不会觉得刚才和他们的交流简直平凡的有些不真实？”
　　“哈哈，总管先生难道擅长读心吗？连我心中在想着什么都摸得清清楚楚。”瞄了一眼平视前方的总管先生，我有些无奈的笑着道。
　　毕竟他说得没有错。
　　如果放在几分钟之前，我恐怕还很难将那两人的形象与王国的英雄这种称号联系到一起……因为相比起他们的身份，优妮尔小姐的傲娇、迪塔克先生的莽撞，我想他们好笑的性格反而占据了我对他们印象的绝大部分，压根与救世这种严肃的使命沾不上边角。
　　可是……当我扫过在场其他人的眼底，发现他们对勇者一行由心闪耀的崇敬之意时，我才意识到事实往往就是如小说一般奇幻，不禁对自己刚才过家家一般的看法感到羞愧……是的，这是个货真价实的异世界！
　　在这些人们的心中，勇者所象征的意义，可是与信仰比肩的存在！
　　“咳咳。”
　　随着上前的莱忒先生平放下手掌的动作，所有人顿时都默契的不再出声，令嘈杂的现场瞬间归于平静。
　　“女士们、先生们，这是一个值得高兴的日子。因为就在上一周，在王国骑士团和勇者小队的共同努力下，我们成功消灭了企图与恶魔勾结的邪恶势力，在抵御魔王的里程上再进一步。在此，我很荣幸能够作为这场宴会的主办人，代表罗伯特家族发表致辞。”
　　“啪啪啪啪啪——”
　　随着莱忒先生第一段发言的结束，场厅内刚刚偃息的鼓掌声又立刻复燃，纷纷向他们心目中的英雄们送上了最高的敬意。
　　真是十足的大场面啊，我不禁感叹道。
　　即便相隔这么远的距离，鼓掌制造的振动也传达到了我双手下的扶栏，乃至撼动到了我的心灵。
　　不过令我更赞叹的是，莱忒先生不愧是贵族出身的公子，即使在这种大场面下也能神情自若，确实我完全学不来的东西呢……
　　“帕罗米亚是一个不幸的国家，因为位于魔王势力进攻的第一线，我们必须时刻提防任何可能令王国崩塌的威胁，在强烈的不安中度过每一分每一秒。但与此同时，帕罗米亚也是幸运的，因为如果没有强大外敌的存在，我们的国家是不会如今日这般紧密的团结在一起，从而成为所有对手都不可忽视的一股力量。各位！帕罗米亚已经屹立在伊尔瓦大陆的历史上百年而不倒，今日战胜恶魔的捷报，势必能让我们国家的盛名彻底响彻于这片大陆，将其铸就为一个更加伟大的国度！”
　　“啪啪啪啪啪——”
　　又是一段将气氛托上高峰的致辞。
　　随着鼓掌声再度响起，再度渐息，似乎早就预期如此的莱忒先生满意的笑了笑，然后不急不缓的为身后的两人人让开了身位，像是等待已久的高兴介绍道：
　　“现在，让我们有请国家的英雄们发言！”
　　简简单单的一句话，便再次将场厅的氛围推动至最高峰，这既源自莱忒先生杰出的控场水平，也源自勇者在所有人心中无可比拟的声望。
　　不过与此同时，因为与平台的距离最近，我可以清晰的观察到勇者迪塔克立刻深吸了一口气的动作，看起来，他应该没有莱忒先生这样的致辞经验，多多少少还是带了点紧张。
　　“咳哼……各位晚上好！我是勇者迪塔克•沃雷斯顿。作为勇者队伍的代表，我很荣幸能够受莱忒•罗伯特先生的邀请，来参加这次为我们设立的庆功宴会。正如我的朋友莱忒所说，帕罗米亚因为位于与魔王势力交战的第一线，必须时刻提防来自各处的威胁，更不用说最近魔王势力在王国边境的活跃之频繁，已经趋近于历史上临近入侵前的峰值！但是各位大可放心！既然被赋予了勇者这一天职，我会全力履行我保护国民的职责。这次消灭的恶魔只是开始！我相信，只要我们王国上下团结一心，就没有什么可以阻碍我们王国前进的步伐！”
　　兴许是迪塔克那颗比所有人都要强大的正义之心在支撑，随着发言的进行，我可以感觉到他的声音正逐字逐句的加强，到的最后，也不失为一次相当成功的发言。
　　也就在这时，莱忒先生十分时宜的举起了侍从递来的酒杯，高声道：
　　“各位，就让我们为帕罗米亚必定的美好未来干杯！”
　　“干杯！”……
　　就这样，看上去貌似也挺简短的致辞结束了。
　　“露菲娜小姐，在下要去帮助少爷了，在此失陪。”
　　“真是辛苦你了。”
　　致辞阶段的结束，也意味着麻烦的应酬阶段的到来。
　　匆匆道别的谢尔曼总管很快便下楼与莱忒先生汇合在了一处，并开始为其应付起陆续上前的宾客。
　　不过即使如此，勇者一行还是陷入了各大宾客的轮番寒暄轰炸中，愣是在这些人的包围里连一步都走不出去。
　　“害，这种场面上回避不了的事情还真是麻烦呐。幸好我只是一位楚楚可怜的受害少女，不配和他们身处同台呢……”
　　双手扶于栏杆，此时的我有些同情的隔空遥望着支不开身的三道身影，轻声呢喃道。
　　********************
　　“哈，真是饶了我吧……”
　　时间究竟过去了多久，大概没有人对此有一个具体的概念。
　　总之，在好不容易从群众的焦点中脱离后，迪塔克先生竟带着一脸被抽干了的可怖面容瘫软在了我对面的沙发上。
　　至于我早早已经等待在了待客厅的原因，那当然是因为什么都做不了的自己比起他们完全没有待在外面的理由。
　　“看不出来，迪塔克先生也有着不擅长应付的东西呢。”
　　虽然这么说完全就是在挖苦勇者，但在看到迪塔克先生进门露出颓样的一瞬间，我承认自己还是没忍住蹦出了心里话。
　　“啊哈哈……露菲娜小姐说的不错呢。感觉除了战斗，我好像确实在其他领域都是苦手。”
　　落座在沙发的勇者一脸无奈，像是认输般的摊开了双臂，接受着我的取笑。
　　“是啊。就比如面对某位色情女仆的时候，那可叫一个恭维与忍让呢。我看当初某个人的脑袋，貌似都差点要埋到某个人的肉团里了吧？”
　　可是随着某位魔法师小姐的到来，这股挖苦的矛头又很自然的扭转到了我的身上……大概，在见到迪塔克先生之后，我早就应该要预料到如今的场面了吧……
　　这个家伙，还真是一点都不愿意放过我呢。
　　看着优妮尔故意仰望天空的作态，我默默咬住唇瓣，但最终还是忍住了反击的欲望。
　　毕竟再怎么说她也是救助我的恩人……虽然这种性格实在很难不让人发火，但……啊……还是算了……我绝对不能跟她一般见识……绝对不行！
　　于是，主动做出退让的我选择了转移话题：
　　“话说……莱忒先生人呢？”
　　“为了尽地主之谊，身为主办者的他当然是不能轻易退场的。”
　　呃，原来是这样子啊——联想到莱忒先生之前被一众迷妹包围时的场景，嘴角不住挑起的我不得不承认，自己那股想要看某人笑话的恶劣心态又开始隐隐作祟了～
　　“唉，还真是辛苦他了。听管家说，早在宴会开始前的几个小时，他就一直在现场亲自指挥了呢。”
　　先是尽显同情的叹一口气，接着又口是心非的道出了一串关怀，要不是具备着优秀的表演能力，我想现在的自己恐怕都要心虚得让眼睛飘上天了……可正当我打算继续陪对方废话的时候，我突然意识到了一个严重的问题。
　　咦……回答我的人是谁？
　　轻灵的音色间夹带着一丝浑厚，平稳的发声中包含着斐然的正亮。
　　因为这股中性风的声线太过罕见，我顿时开始猜测起对方的性别……那么，到底是男还是女呢？
　　揣着这份好奇，我将视线对准了声音的来源处。
　　“呵呵。露菲娜小姐，我们好久不见了。”
　　象征着高然地位的卷金长发，描绘着高挑身材的绸缎礼服，两瓣轻薄的樱唇仿佛氤氲着芳香的水汽，奶色的肌肤上浮现着滋润的红彤；一对英气逼人的眼眸挂在两轮弯月般的眉梢之下，挺翘的鼻梁最终收敛于精致的鼻尖。
　　乍眼看去，我还以为遇到了某位走错场地的模特，有了些许不真实感。
　　当然更重要的是，对方明明是位女性，身高却比拟身为男人的迪塔克，所以若是论起气质，我想自己应该是远远比不上这位……呃……姐姐？
　　但是话说回来，她刚才是对我用了“好久不见”这种问候语吗？
　　“那个……我们认识吗？姐——”。
　　——“来得也太慢了呐，阿蕾西娅！说好的一个钟头时间，结果等到致辞都结束了才来！”
　　根本不给我支支吾吾试问的机会，一下从椅子上跳起身的优妮尔直接用压倒性的嗓门盖过了我的回应。
　　不过，虽然她嘴上的内容像是在抱怨，从那高高扬起的小小眉梢来看，我可以认为她的心底其实还是很高兴的？
　　“啊哈哈……不好意思……优妮尔你也知道的，公务上的事情实在是——”
　　“真是的！阿蕾西娅的这种道歉我已经听过了很多遍了啦！我要的是补偿！补偿！”
　　两只手猛力的紧握在两侧，紧皱的眉梢几乎要堆叠在了一处，配合上这样的一副形象，优妮尔掷地有声的要求是显得那么的不容拒绝。
　　不过？
　　补偿？
　　我的头顶上顿时冒出了问号。
　　为了了解这个所谓的补偿是什么，我偷偷瞄向优妮尔想听听她的要求。
　　但是很快，我的表情便转变为了一脸无趣……因为优妮尔此刻的目光正饥渴的盯着阿蕾西娅胸前的那一对软肉，仿佛下一刻就会在嘴边垂涎千尺。
　　“恕我拒绝。”
　　也理所当然的被阿蕾西娅小姐毫不留情的拒绝了。
　　“啊～阿蕾西娅给我摸一下嘛～反正又不会少块肉～”
　　“绝对不行！”
　　说实话……当我看到优妮尔这副撒娇模样的时候，我甚至有种反胃的感觉……阿蕾西娅小姐，你真的是很辛苦呢……
　　“说起繁忙。阿蕾西娅，你真的没考虑过加入我们吗？”
　　也许是和我一样接受不了优妮尔如此搞鬼的行径，在我正对面的勇者突然从沙发背上正坐起来，停止了这无端的闹剧。
　　“对喔，既然对那个叫吉尔斯的家伙的复仇已经结束了，阿蕾西娅好像也没有理由继续呆在骑士团中了吧？”
　　优妮尔小指抵着下巴，短短的附和间似乎暴露出了巨大的信息量。
　　“这个……我其实还在考虑……因为在上次的战斗之中，我觉得自己可能还是欠缺了些……”
　　说着说着，阿蕾西娅就像是记起了什么一样，突然将目光朝向了我。
　　“露菲娜小姐，你真的完全不记得我了吗？说起来，我和你的渊源可不少啊。”
　　“诶……？”我有些猝不及防。
　　什么渊源？难道在失去的那段记忆中，我还和这位大姐姐有过什么交流吗？
　　【观察之眼】
　　我立刻发动了技能。
　　********************
　　姓名：阿蕾西娅•穆柯尔尼
　　等级：30****嗯，也是一位等级相当高的存在。这么说来，貌似和我记忆存在挂钩的每个人，都不太属于普通的范畴……
　　“你果然全都忘记了吗……露菲娜小姐。看来那个叫做吉尔斯的家伙对你的关照，可不比当初他对我的手下们做的那些事少呢。”
　　“你的手下？”
　　听到阿蕾西娅小姐的话，我诧异的抬起了头。
　　是指失去记忆这件事吗？而且听阿蕾西娅小姐的意思，还有很多人的遭遇和我类似？
　　“哈……”
　　不过就在我打算问些什么的时候，伴随着一声叹息，对方那张本应充满着强势气息的面庞，竟反常的透露出了些许羞涩。
　　“但是也许对你来说，有些事情，还是不记得比较好。”
　　等等等等……她是脸红了吗？
　　也许阿蕾西娅小姐的表情已经很隐晦了，但我可以肯定她如今的面庞相比刚见面时变红了不少……可恶！
　　我到底是做了多过分的事情，才会让所有认识我的人都一致的脸红的呀……
　　这种不能说是巧合的现象，已经让我的心里对始作俑者产生了极度不爽。
　　“阿蕾西娅，格兰多没和你一起来吗？”躺在沙发上的迪塔克突然出声问道。
　　“啊。他说他还有些重要的事情需要处理，所以今天就来不了了。”
　　“重要的东西？可我不记得——”
　　“优妮尔！”
　　只是令我不解的是，优妮尔还没插上半句话，就立刻被迪塔克严肃的打断了。
　　难道……她又说了什么不应该说的话吗？
　　鉴于我对格兰多这个名字完全提不起一点印象，没有任何线索的我自然是想不出迪塔克先生这么做的缘由。
　　“露菲娜小姐。”
　　“啊，在？”
　　我正对上了迪塔克先生的目光，发现他还延续着刚才严肃的表情。
　　“除了麦卡修斯到不了以外，了解你的过去的其他人都在这里了。趁着这个时间，你可以尽情的把你想要知道的事情告诉我们。”迪塔克将两只手交握在了桌面上。
　　而随着勇者的直入正题，优妮尔小姐像是明白了什么的一转无奈的神色，也坐到了我的对面。
　　“没办法了，我会尽力帮助你的……色呃……没啥。”
　　“露菲娜小姐，请不必顾虑，凡是我们知道的事情，我们都会尽力告诉你的。”
　　同样入座的阿蕾西娅小姐对我展露出了微笑。
　　嗯……仔细想想，今天这些人来到这个地方的原因，也有一部分是专门为了帮助我呢……
　　那就事不宜迟。
　　“在此拜托各位了。”
　　我深吸了一口气，紧接一条接一条的发出了心中追寻已久的疑问。
　　********************
　　结果和勇者他们谈话，可是持续了足足数个小时呢……
　　我踏在走廊间，侧看着窗面后的夜光庭院，尽管那边的景色还是一如既往，可自己的内心却不再有往日欣赏的余裕。
　　……
　　那么，我到底是干了多少错事……
　　用力将额头抵在窗框，试图用木头带来的疼痛警醒自己。
　　被那个坏蛋控制……然后帮助他控制更多人，甚至是……杀人吗……
　　再渐渐与窗台脱离，通过泛着轻微光亮的玻璃来观察自己。
　　淡紫色的双瞳里，是一潭映照着月色的澄澈湖面，平静而美丽。
　　但如果……是在被控制的时候呢？
　　那时我的眼底，究竟是一潭死水，还是……？
　　像是寻求答案，我不自觉的将手伸向胸间，轻拭着镶嵌在那里的红色宝石。
　　当然，它并没有任何回应。
　　这样子的话……答案，估计只有那时的自己才知道吧……
　　紧紧盯着这样的自己。
　　********************
　　哈……
　　真是的……
　　“勇者他们……还真是大好人呢……”
　　面对我这样十恶不赦的坏人，他们不仅仅没有介怀于我曾经与他们作对的事情，还不吝的提出了许多帮助我恢复的建议。
　　不停的告诉我不能拘泥于过去，不停的鼓励我去寻找新的人生目标。
　　被他们看出来了呢……是的，其实现在的自己，比起任何人都要迷茫……
　　要把被控制的自己的那段经历视作两段人生？还是一样的人生？
　　一定要拥抱那些失去的过往吗？如果正如阿蕾西娅小姐所说……不需要知道这些事情，才是对自己最好的选择呢？
　　那么，今后要做的事情……
　　加入骑士团？还是陪同勇者他们一起冒险？
　　亦或是，继续呆在莱忒先生的宅邸呢？
　　哈……还是好好考虑他们给出的建议吧……
　　“吱吱吱……吱吱吱……”
　　夜风抚动着眼睑，虫鸣轻刮着耳膜。
　　真是的……从早上开始……就一直在想着这些烦心的事情……
　　弄得我现在……就有点……困了呢……
　　“呵呵。露菲娜小姐，您是在欣赏自己打理的庭院吗？”
　　“嗯……？是的……”
　　这道声音……是莱忒先生吗……
　　“不过感觉今天的月亮，也十分美丽呢。”
　　是……吗……？
　　顺着话语的意思……一点一点微挪着目光……最终瞄向了天边……那道莹洁的月轮之上……
　　“漂亮吗？”
　　漂亮……
　　而且莱忒先生的声音也十分低沉且富有磁性……舒服到……让我的眼睑与精神都不禁想要下沉……
　　“那你注意到月亮周围，那些晕染出的白光了吗？”
　　白……光……？啊……看到了……
　　“再仔细看，你不觉得那些白光，其实是由一条条的细线构成的吗？”
　　细……线……？
　　眯起双眸，试图捕捉出话中所述的对象。
　　可是……我还是……看不清楚……
　　“会不会，是因为露菲娜小姐看得还不够仔细呢？”
　　还……不够……仔细？
　　“对的。只有将所有的注意力都集中在上面，才能注意到之前看不到的细节。”
　　更加集中注意的……观察……
　　“很好。只要你越集中，那颗月亮就会在你的视野中……一点一点的放大……”
　　集中……放大……
　　啊……好像……真的在一点一点的……
　　“不停的放大……放大……当月亮放大到一定地步的时候……那些光亮就会像放大镜下的纹理……一点一点的互相剥离，最终呈现为一条一条的丝线。”
　　还得……更加努力的……
　　放……大……
　　“直到全部视野，都充斥着月亮纯净的白光。”
　　一定……可以……
　　……
　　“现在，你的双眼看到了什么？”
　　全部……都是……白色……
　　“看来只差一点点了，露菲娜小姐。只要再放大一些，您一定就能看到我说的东西。”
　　可是……视野里……已经挤不下……
　　“没事的，那些挤不下的白色，就让它溢出到别的地方。”
　　别的……地方……？
　　可是……
　　“放心，除了眼睛，身体的其他地方，也可以承接这些多余的白色。”
　　是……吗……
　　“就比如……露菲娜小姐的心底。”
　　我的……心底……
　　“来吧，继续放大眼中的月亮。”
　　继续……放大……
　　“只管把多余的白色，装入自己的心底。”
　　装入……心底……
　　“只是，心也是有容量的，每当白色流入一些，原先储存在这里的思绪就会被挤走一些。”
　　被挤走……思绪……
　　“因此露菲娜的思绪，正变得越来越少。”
　　越来……越少……
　　“而思绪越少，思考就越是难以进行。”
　　难以……进行……
　　……
　　呃……不……不行……？
　　“已经晚了，露菲娜小姐的心底已经几乎装满了白色……不管再怎么调转思绪，都无法凭自己挽回了。”
　　可……是……
　　“现在的露菲娜小姐，只能眼睁睁看着自己心底被白色占据。”
　　啊……我……
　　“只剩最后的一点空间了。”
　　我……
　　“看，心底彻底全白了。”
　　********************
　　“呵呵……虽然不知道为什么第一次洗脑你的时候会失败，但加上一点有利条件后，你还不是要乖乖纳入我的掌控。”
　　耳边……响起了略带轻蔑的声音……
　　“说吧，今天迪塔克他们和你谈了什么？”
　　他们说……让我考虑一下……要不要和他们一起去……冒险……
　　或者……去阿蕾西娅小姐的骑士团……帮忙……
　　“不行，这些事情，你都不喜欢。”
　　不……喜欢……
　　“你只想呆在宅邸，维持着现在的生活。”
　　维持……现在的……
　　“另外请你告诉我，吉尔斯死在了哪里？”
　　死在了……宅邸西边的……山崖下……
　　“呵，倒是和我搜索你记忆的时候相同。”
　　“这样吧，我给你一个关键词，今后只要听到这个词语，你就会无条件的陷入与现在相同的状态。”
　　嗯……？为……什么……？
　　意识到不对劲的我皱起了眉头。
　　“呵，果然操之过急了么。”
　　“那这样，以后每天的这个时间点你都会到这个地方，在看到我以后陷入与现在相同的状态。”
　　为……什么？
　　“因为只有在此时此地，你才能看到最美丽的月亮。”
　　最美丽的……？
　　好……的……
　　“此外，即使在正常的情况下，今后的你也会尽量采纳莱忒所说的建议。”
　　是……
　　“并对莱忒无条件的保持好感。”
　　我——呃！不行……！
　　“嘁。又来了么。”
　　一阵紫光突然笼罩在了自己的双眼上。
　　“放松，刚才的指令不需要执行。”
　　知道……了……
　　思绪又渐渐归于虚无。
　　“果然是有对洗脑的抗性吗……难怪我强硬的洗脑方法无法奏效……哼，那就到此为止吧，等我离开这里，你马上就会恢复正常，但是，有关于你在这种状态下的所有记忆，你是回忆不起来的。”
　　是……
　　踏……踏……踏……
　　听着宛如时钟般的脚步声的远去，我心中的计时，也在同步进行。
　　直到脚步声听不到的那一刻。
　　…………
　　——嗯？
　　我……刚才是睡着了吗……
　　居然站着也可以睡着，看来自己应该是相当疲惫了……
　　摸着自己已经被夜风吹凉的脸颊，我觉得自己应该尽快回到自己的房间。
　　********************
　　姓名：露菲娜
　　等级：37
　　职业：完美女仆
　　技能：观察之眼、全技能天赋、剑之理、用之不竭的体力、元素精通、射击精通、魔法宗师、影步、全能女仆、感知加速、斗气护盾、英雄境界、洗脑抗性
　　状态：记忆障碍（lv3）、■■（lv1）

