==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：随心所欲
👤 作者：席梦思
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：46572
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：熟女,人妻
🗿 肉量：36.75%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这里一片漆黑，没有光，没有天空，也没有大地，更没有刀山火海、牛头马面、牛鬼蛇神，有的只是无尽的黑暗……
　　我像一具尸体，没有任何的知觉，只有这一点微弱的意识，能感觉到自己在这无尽的黑暗中漂浮……不知道过了多久……只知道过了好久好久……
　　渐渐地……在这无尽的黑暗之中，在哪遥远的地方出现了两个光点，非常的小，小到无法识别，如微尘。
　　这微尘光点虽然小，但是在这无尽的黑暗之中，它就是代表着光明，为我指明方向的明灯。

全文

序言
　　很多记忆，被我们遗忘在角落，谁能翻开别人的记忆，洞察他人的信息，谁就能控制全世界……
　　啊……哦……痛……好痛……
　　在nb市人民医院，我在病床上疼的死去活来，那是一种痛，一种撕心裂肺的痛。痛的源头来自下体和腹部……
　　医生告诉我得的是肾结石，我不知道肾结石是什么东西？只知道——痛，撕心裂肺的痛。
　　不知道是在药物的作用下，还是疼痛达到了极限，使我晕了过去……
　　我仿佛来到另外一个世界，或者说是阴曹地府。
　　这里一片漆黑，没有光，没有天空，也没有大地，更没有刀山火海、牛头马面、牛鬼蛇神，有的只是无尽的黑暗……
　　我像一具尸体，没有任何的知觉，只有这一点微弱的意识，能感觉到自己在这无尽的黑暗中漂浮……
　　不知道过了多久……
　　只知道过了好久好久……
　　渐渐地……在这无尽的黑暗之中，在哪遥远的地方出现了两个光点，非常的小，小到无法识别，如微尘。
　　这微尘光点虽然小，但是在这无尽的黑暗之中，它就是代表着光明，为我指明方向的明灯。
　　从来没有像关注它们那样去关注一件事，在这无尽之中，除了无尽黑暗以外，还有无尽的时间。在这无尽的时间之中，我只关注这两颗微尘。
　　又不知道过了多长时间……我发现这两颗微尘光点，在向我靠近，或者说是我在向它们漂浮，因为我发现这两个光点慢慢变大……
　　渐渐地……光点像我们平时看到的星星那般大……
　　再接着，星星变成拳头大的光团，变成光团以后才能感觉到它们的样子。
　　那是一白，一蓝两种不同颜色的光团，它们是高速移动的，它们一前一后，它们忽近忽远，它们时而接触，时而分开。
　　但是那白色光团，每一次和蓝色光团接触以后，那光色就会黯淡一些，然后缩小一圈后迅速逃开……
　　而那蓝色光团，也会缩小一圈后紧追不舍，就这样一逃一追，向我的方向飞来。
　　感觉到一种古老而神秘的气息压迫而来，我从来不敢想象当起初那微尘般的光点，会是如此的巨大，就像两颗巨大星球，在哪里追逐、交缠、碰撞……
　　隐隐约约中察觉到哪巨大的白色光团中有一道美丽身影，那身影高达万丈，透着强大而圣神的气息。
　　很快它们好像发现了我这具“尸体”白色光团抢先一步，白色的光团将我笼罩，淹没，包裹……
　　接着我察觉到，我的这具“尸体”就像是一块白光吸收器，白光迅速缩小，全部的缩进身体里，最后一点白光也消失在我的眉心。
　　当蓝色光团赶到的时候，我的这具“尸体”已经是铁板一块，再想渗透却丝毫未进，反而从我的这具“尸体”的表面透出的白光芒所伤害，那透出的白光，和之前逃进去的白光有明显质的不同，更加的坚韧，精练，如利剑刺的蓝光迅速撤退。
　　接着我的这具“尸体”睁开了眼睛，那黑色的眼眸明亮如皓月，光芒万丈，那肯定不是我的眼睛，而后我的这具“尸体”站了起来，那肯定也不是我自己站起来的，
　　之前我已经尝试过无数次了，不然也不会觉得自己是“尸体”了。
　　我站起来的这具“尸体”，看着前方那蓝色的光团，嘴角扬起不属于我的微笑，伸手一指，那蓝色光团，立即破散，四分五裂，后分散向各处逃遁，很快就消失不见了……
　　我的这具“尸体”看着蓝光逃走，也不去追，而是闭上了眼睛……
　　我！我的意识，我唯一存在的那一丝意识，和它取得联系，瞬间大量的信息传来……
　　魅魔——原来她叫魅魔。她是……
　　由于我的意识太过弱小，无法承受她传递过来的太多信息，休克了，死机了，卡壳了，晕~ 过去了，我不知道这对我的这一丝意识来说是不是算“晕”过去了，总之接下去的事情我的意识什么也不知道了……
　　不知道过了多久……
　　当我醒来的时候，发现自己发现自己头痛欲裂，但是我的大脑却异常的清醒，比之前，要清醒无数倍，以前感到困惑迷茫的问题，好像在这一刻豁然开朗了，连自己的感官也有所增强，比如听力，视力，和对周围事物的感知能力，对周围事物的洞察能力等等。
　　隐隐约约中觉得自己能掌控周围的一切。
　　我还躺在医院的病床上，感觉一下自己的身体，并没有出现缺胳膊少腿的现象，连原先那种撕心裂肺的疼痛也好了。
　　不对！我的潜意识里，明明告诉我，我是有所改变的，并非指自己变聪明了，感应能力强了……
　　哦……是哪个奇怪梦吗？……
　　我将我的注意力，感应力，思想力、精神力……全部集中，不断尝试，摸索，竟然让我的意识进入脑海……
　　这一刻，我无比的清醒，我更加的了解我自己，我所有的记忆在这一刻觉醒，包括我刚刚出生到三四岁那段早已忘却，但无比温馨的记忆，再往前一步我就能看到我的前世，但是这一步很难，至少目前我做不到。
　　在我的脑海之中有一团巨大的白色光团，透着古老而神秘的气息，在那光团之中盘膝而坐着一道美丽的身影，那是一种令人窒息的古老而神圣的美……
　　我注视许久……也想了许久……
　　她是鬼魂吗？……还是精灵……她是神仙吗……还是妖怪？……
　　我！我这是被附体了么？我会失去自我吗？我是被夺舍了吗？我会被他，替代吗？
　　正当我胡思乱想的时候，光团之中的盘膝而坐美的丽身影，睁开明亮的眼眸，她的芊芊玉手凌空一指……
　　我本能的想要防御，准确的说我想要躲避，但是怎么躲？
　　我就是这片脑海，这片脑海就是我，她在我的脑海之中，她可以随处的伤害，那都是我的一部分。
　　我的脑海翻滚，思绪如潮，就像是在反抗她将要对我做出的伤害，之前她那凌空一指的威力，给我留下不可磨灭的印象。
　　但是并没有出现，天崩地裂，海枯脑残的现象，反而有大量的信息传来，有关于她的信息……
　　她叫——魅魔。
　　她来自一个修真世界。
　　她的修为到达她们那个世界的顶端，并非最强，但也是最强中的几个之一。
　　她并非本人，也非灵魂，她和她的本人或她的灵魂相比，就像火柴和太阳比，就像灰尘和沙漠比，及不上她本体和灵魂的亿亿万分之一。
　　她是一个“神念”何谓神念？——就是神或者比神更高一个或几个级别的修真者的一个微不足道的念头、想法、愿望、或诅咒。
　　举个例子，一个强大的神或以上级别的修真者想：“给他一巴掌”那么他的这个神念就产生，这个念头会在他的神识范围之内，去执行这个目标，执行完后，这个神念也就消失了，神识范围一般都很大，动不动就是能笼罩几个星球。
　　当然她们还有许多功法，能使自己的神念超出自己的神念范围之外，去执行简单的任务。
　　所以也不要小看了神念，一个神念可以使一个星球上所有的生物灭绝，这样的事在修真世界也是常常发生的。
　　魅魔，这个神念，蕴含了本体的一丝精血和灵魂，简单的说和孙悟空的一根毫毛的概念差不多，但也有所不同。
　　她的存在是因她本体执念而生，当然她的本体有过无数个想要杀死对方的念头，有的一瞬就灭，而她是本体在受到打击之后，所发出的强大执念，接近于诅咒，会和敌人不死不休，只要她们的本体不灭她们就不会消失。
　　而她的敌人和她的本体是同一过级数的，她同样有强烈的执念希望灭了对方，所以魅魔和死敌缠斗了无尽的岁月，也穿越了无尽的时空，也渐渐的脱离了本体，离本体也越来越遥远。
　　现在敌人暂时已退，也许很快就会出现，接下来何去何从，魅魔自己也不知道，但是有一点是可以肯定，她呆在我的脑海里是对她有所帮助的，在无尽岁月的和敌人战斗厮杀，早已“弹尽粮绝”好不容易在虚空之中，遇到一个完整的灵魂，借助真实的灵魂之力，一举击退强敌，使自己这个“念头”更加坚定，只要我足够坚定，我就能完成使命……
　　呵呵……我浏览完这些信息，自嘲一笑，我真的痛的灵魂出窍了，还飘到了虚空去了。
　　我和魅魔的交流，完全是精神上的，我有任何想法她都能知道，她想要告诉我什么就会在我脑海里留下语言，声音，甚至图像。
　　当然她不会告诉我太多，比如关于她的本体和她们的那个世界。
　　她再三的告诉我，她不会伤害我，反而她还会帮助我。
　　我问她什么时候可以离开我，她说她也不知道，也许等我下一次灵魂出窍，也许等我死后，相对于我们不到百年寿命而言，等我死了相对容易一些。
　　另外她丢给我一本书《精神力战图》可以和她共享神识，就是包裹在她身体外那一层白色光团。
　　这算是她住在我的脑海里，时常给我造成头痛欲裂的一点补偿。
　　但头痛也只是暂时的，只要《精神力战图》能突破入门，进入第一重就不会有头痛，能控制她的更多神识。
　　《精神力战图》的入门很容易，只要看到那张看了就觉得头痛的图就入门了……
　　我问她，神识有什么用，她说你们这里的人相对比较弱小，在她们的世界连蝼蚁都算不上，你的神识可以，不知不觉，无声无息的入侵他们的大脑……
　　用你们世界的话说，可以，洞察、控制、修改他人脑部的信息。

第一卷

第1章 马路边拉过来就操
　　第二天我出院了。
　　我已经不是以前的我了，我不知道现在的我是不是还是真正的我。
　　我叫石天是一个外地来的务工人员，今年24岁，从外地来到这个城市打工，干了四五家单位，都没有一个比较满意的工作。
　　在我这次生病之前，我在城乡结合部找了一份还算是不错的工作，工资四千。包吃不包住，给这家工厂开货车。
　　今天应该是我三个月试用期满，本来应该是要签长期合同转为正式工。
　　可是当它到来单位以后，我的主管告诉我。
　　本来老板对我的工作还算满意。
　　是打算签长期合同，但是因为我这次生病，老板怕我的病会连类给公司。
　　反正我还在试用期，正式合同也没有签。老板就觉得还不如再找一个。万一我三天两头请病假工作肯定干不好，所以就不要我了。
　　老板叫徐海江，是一个私营企业的老板，年产值近千万，是很有能力的中年人。
　　在最后结算工资的时候，我见到了徐海强。说了一大套安慰的话，但就是不用来工作了。
　　我本来也没打算在这里干了，我是有超能力的人，还会在乎这样破工作吗？但是徐海江的虚伪，为富不仁的做法让我很生气。
　　我决定先拿他开刀，试试自己神识超能力。
　　我感到了一阵头痛欲裂，从我脑海中扩散出来一种白色光晕，当然他人是无法察觉的。
　　那光晕只有5米防范，在我的控制下，那光团顷刻间就包裹住了徐海江，接着侵入人徐海江的脑海。
　　顿时，大量的信息传入我的脑海……
　　此刻他在想；我是不是要给他整个月的工资，但是他生病了几天，就可以按他实际上班的天算，一星期休息一天，生病请假3天……
　　而我懒得去计较他的精明，而是在查看他的其他信息，从近到远，从小到大，从正面，到隐秘的……
　　从他光明正大的发展史，到不为人知的秘密，一段段一层层就想电脑的硬盘一样……
　　我不会无聊到去翻看他所有的记忆，挑了一些对自己有用的信息，仔细的分析了一下。
　　首先他有一笔钱，过会会立即转到一个账户上，那是他每年，都要向上级部门，贿赂的一笔黑钱，一共八十万，我要做的就是将他的那个账号换成自己的账号。
　　另外徐海江的脑海海中有一段特别清晰的记忆，那是关于他老婆和她情人的一段记忆。
　　他有一个相当淫荡的老婆和几个相当妖艳的情人，我将她们在徐海江脑海中资料记下。
　　做完了这一切之后我拿了三千来块工资就离开了。
　　********************
　　我的这家单位是处在郊区的城乡结合部。这里交通不是很方便。离公交车站还有很远。附近连出租车也都很少来。
　　我出了厂门，四下打量，心想；咱现在是有超能力的人，绝不能将时间浪费的无聊的走路上。
　　整瞅着，从远处骑过来一辆电动车，开车的是一位美妇，长的还有几分姿色。
　　胸部很大，上身穿半透明白衬衫，下面是很窄的一条黑色的短裙。
　　肉色裤袜，奶白色小皮靴，很是性感，到穿着一件长大衣，那是起到保护和挡风的作用。
　　在她路过我身边的时候。我立刻将她拦住说：“姐姐！你能给我带我一段吗？”
　　美妇，迟疑着……
　　我的神识立即笼罩了过去……
　　我立刻知道了她叫刘美丽，32岁，是一家小公司的女经理，未婚，但是她的性生活相当的糜烂，一夜情、泡吧、叫鸭子是她生活的主要部分，她和公司里大部分男性都有过性关系，在她思想里，她要找一个她认为完美的男人，要帅气、有钱、更重要的是鸡巴要大能满足她强烈的性欲。
　　然后她会往死里爱他，可惜的是，她一直没有找到，而她对这个完美的男人影像越来越模糊……
　　而我将我的印象代替了她心中越来越模糊完美的男人印象，让她清晰的感觉到我就是她一直在寻找的完美男人。
　　n秒后……
　　刘美丽两眼放光，哈喇子差不多都流出来了，激动的说：“好的好的呀，就怕小帅哥嫌弃姐姐的破电动车。”
　　说着大屁股往前挪了很大一个位置，自己只坐了一点点。
　　我跨腿慢慢悠悠的上了车。
　　刘美丽立即将大屁股往后移，紧紧的抵住我生怕我跑了似的。
　　我立刻感到满怀柔肉和芳芳体香，我虽非处男，但也很少经历这样阵势，我的手不知道往哪放，只是轻轻的搭在她的柳腰上。
　　刘美丽却急道：“哎呀！……抱住姐姐嘛，你不怕掉下去吗？”
　　还在我的犹豫当中……刘美丽一把抓住我的一只手，按在自己巨大的胸部上。
　　嘿嘿……我一笑，也就不再扭扭捏捏，双手同时开动，各抓着她的一个巨大乳房。
　　哇……真的好大……好柔软……
　　嗯……刘美丽一声轻哼说道：“对嘛，用力的揉，不要对姐客气。不然姐会生气的哦。”
　　电动自行车慢慢的开了起来：“嗯帅哥你这是要去哪啊？”
　　“哦……姐！你送我到前面的公交车站就行。”
　　刘美丽感觉到一种失望，相遇会是如此的短暂，随口念一句；“这么近啊。”
　　我有点小紧张，因为电动自行车开起来，路上还是有稀稀拉拉的行人和车辆的。
　　只是在衣服外面揉捏她的奶子，动作也不是很大。
　　虽然外面有长大衣挡着，总是担心路边的行人看到。
　　但是刘美丽却不干了说道：“伸进去摸嘛！来，将姐姐的衣服扣子解开，胸罩推上去，姐姐开车能不能帮你啊。你自己来啊。”
　　于是我将她扣子解开，将她的两个奶子从胸罩中解放出来。哇！真够大的。再用手测量这对奶子大尺寸后，最后停留在，她的两个奶头上……
　　“嗯……哦……使劲的搓……用力的揉……嗯……真是乖弟弟……揉的真好……你揉的姐姐奶头好舒服……嗯……最好将姐姐这下贱的乳头嵌进肉中……再在乳肉中搓乳头……小帅哥你真会玩……别光玩姐姐奶子嘛……姐姐下面的骚逼也很好摸呢……姐姐下面的骚逼都流水了……哗哗的……肯定很好扣……很滑溜的。”
　　我听话的将一个手伸到来她的短裙里……由于她是坐着的关系，只摸到了几根茂盛的阴毛，使劲往下扣。摸到了坐垫。
　　刘美丽稍微提起一点她的大肉屁股我迅速的将手移到了下面，再一坐下，手上传来整个毛茸茸骚逼尽在掌握的感觉，她的逼毛可真茂盛，可是空间不是很充足，但是我的手指活动还是可以的，从毛茸茸的肉窝窝的肉缝中果然从中透出滑滑丝滑的感觉。
　　立即中指跳动。翻开阴唇。插入阴道。在里面搅动。
　　啊……
　　好舒服……
　　小帅哥……
　　一个手指还不够……
　　小帅哥用两个扣……
　　啊……
　　两个手指也不够……
　　用三个手指好嘞……
　　哦……
　　姐姐……
　　骚逼好舒服……
　　哦……
　　姐姐的骚逼要被帅哥的手指扣烂了……
　　电瓶车还在慢慢的行驶，我上下齐手整个的抱住刘美丽，口中呼吸沉重，脸贴着刘美丽的脸，张口嘴唇着她的耳根。
　　路过的行人，都看到我们像一对恩爱的小夫妻、亲密的小情侣，感叹；“这个世道姐弟恋真的很多。”
　　********************
　　吱呀……一声，电瓶车到达公交车站。
　　我慢慢在长大衣的掩盖下的双手。将刘美丽的大奶子塞回胸罩，扣好她的衣服扣子。
　　刘美丽下车转个身来紧紧的抱住我说：“小要命鬼……公交车还没来，我们到旁边的绿化从里去做一下吧。”
　　我想了一下说：“这大白天的不太好吧。”
　　刘美丽急道：“没事的，这里人也不是很多，很偏僻。不会有人看到的。”
　　还在我扭扭捏捏当中，刘美丽一把抓住我的裤裆，将我拉了过去。
　　前面的绿化带，那里灌木茂盛，草地揉揉，不仔细看还真看不到什么。
　　刘美丽将我推倒在柔软的草地上，迫不及待的解开他的裤子，一边说：“帅哥姐姐要吃了你啊，姐姐遇到像你这样的帅哥不容易，姐姐不会放过你的哦”。
　　当刘美丽将我鸡巴掏出来的时候，大吃一惊：“啊！……好大！好长！好硬哦。”
　　我的鸡巴的确很大，足有二十公多分长，一把都握不过来，黑不溜秋的，上面青筋暴露，看上去就非常的凶悍。
　　看的刘美丽心惊肉跳，一时愣在那里不知道要干什么。
　　我问：“怎么啦、姐姐。”
　　刘美丽这才回过神来叫道：好粗！好吓人。
　　我笑道：“姐姐不是害怕了吧。”
　　刘美丽怒道：“切……小屁孩我才不怕呢？”
　　说着低头舔了起来。从鸡巴的蛋蛋开始舔起，由下往上。
　　我躺在柔软的草地上，尽情享受的刘美丽的口交服务。
　　刘美丽绝对不是第一次口交，她在吹箫功夫，有一定的熟练和技巧，先将口水。
　　将大部分大鸡巴打湿后，然后才将龟头含进嘴里，开始慢慢的吮吸，再用舌头围着龟头打转。
　　最后用舌尖狗舔我的马眼，在口腔中迅速滑弄。直到我的整条鸡巴都被打湿，湿湿的滑溜溜的。
　　然后刘美丽菜爬到我的身上，提起裙子，将内裤拨到一边，用手指翻开阴唇对准我的龟头，慢慢的坐了下去。
　　哦……我舒服的坐了起来，紧紧的抱住刘美丽，嘴唇印在了刘美丽的樱唇上，舌头伸进了刘美丽的口腔中，热情的吻了起来。
　　刘美丽也紧紧的抱住了我，两个巨大的奶子紧紧的帖在我的胸前，在我的胸前磨动，大白屁股抬动，叽里咕噜的套弄起来。
　　由于我的鸡巴异常巨大，使刘美丽的阴道紧紧包裹着我的鸡巴，大鸡巴在阴道内摇晃、滑动，四肢紧紧的抱在一起，激烈的操穴。
　　“小帅哥……小你的大鸡巴头……碰到人家的大肥穴心了……姐姐……好美……好舒服……好爽快……你……快操……快……哎呀……小宝贝……乖宝贝……姐姐的色弟弟……我可让你……操死了……呀……又碰到……我的……穴心……了……”
　　刘美丽将我搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰款摆，巨型肥屁股猛摇，又抬又挺的使大肥穴与大鸡巴贴合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其大肥穴底端之穴心，一收一放的吸吮着大龟头。
　　我也是舒服得要死，抬起屁股猛顶猛，越来越快、越送越猛，口中大叫：“色姐姐……你的骚穴好美妙……操得好爽……”
　　刘美丽抱着我，肥胖硕大的巨型屁股不停扭转、套弄、挺送：“你真厉害……操得真够味……操得我……爽死了……心肝……啊……你的鸡巴……又热……又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的子宫了……骨头都酥散了……我要……泄了……”
　　很快刘美丽的就高潮了，气喘吁吁的没有了刚开始时的骚劲。
　　我将大鸡巴拔了出来，将他送到刘美丽的嘴上，刘美丽伸出舌头很配合的将我的脏鸡巴舔干净。
　　我打算提裤子走人。
　　刘美丽抱住我不让她走；“你还没有射出来呢。”
　　我说：“没关系只要你舒服了就行。”
　　刘美丽说：“那不行。这样会憋坏身体的，来打奶炮吧，姐姐用大奶子夹住你的大鸡巴，你使劲操姐姐的骚奶子好吗？”
　　不由分说我的大鸡巴，被一刘美丽柔软的大奶子给夹住了，大龟头正好顶在刘美的嘴巴上，张开嘴配合着我的抽送，大龟头从柔软的乳肉中探头来，又进入她张嘴早已等候的口腔中，她立即闭嘴，用唇包裹住舌头及时扫动……
　　很快大龟头又退出她的口腔，没入深不可测的乳沟中，不见踪影……
　　不久在我眼睁睁的注视下就射了，射了刘美丽一脸一奶子。
　　真他妈的爽！！！
　　刘美丽一定要跟我走，去天涯海角，去要饭都行。
　　在我的极力反对和劝说下，留了我电话号码后暂时离开了。
　　我看着刘美丽转身骑车离去，我的神识将她笼罩，我想用神识抹去她脑海中这段本来就不应该有的记忆。
　　但是她电动自行车已经启动，很快就脱离了我神识的范围，我不甘心，我紧追了几步，她的在我的神识边缘进进出出，她的信息也是断断续续的传入我的脑海。
　　石天！我爱你……
　　你就是姐姐这辈子最后的男人……
　　姐姐以后只为你一个人淫荡……
　　你不喜欢姐姐也没关系……
　　姐姐只要能在你身边就知足了……
　　啊！……不……我头痛欲裂，脑海中的《精神力战图》变的更加清晰，艰难的突破入门，进入第一重，我的神识范围立即扩散到一里范围。
　　我气喘吁吁的停了下来，看着刘美丽的背影笑了笑，自言自语的道：“姐姐！忘记我吧，忘记我你会过的更加自在，另外送你一些小礼物希望你过更好。”
　　刘美丽打了一个激灵，脑海中思绪万千，以前的迷惘不懂此刻变得清晰，一想就透，越想越透彻。
　　她使劲甩甩头抛开所的有思绪，看了一下时间；10；26分，我早上8点45从老妈家出来，怎么一个多小时了，我怎么才骑的这里啊？
　　难道是手机的时间设置出问题了吗？
　　还是先回公司再说，公司上午还有重要的事情呢。
　　她情不自禁回头打量一下，她也不知道自己想看什么，只是想回头看看，但是她只看到远处的公交车站和空荡荡的非机动车道……

第2章 公交车想操谁就操谁
　　姚丰电池厂到了，请先下后上，保管好自己的的重要物品，583路公交车开往万达广场……
　　公交车永远是人满为患的地方，我一前一被两个美艳少妇给夹裹着，周围还有各色各样的美女围绕在四周。
　　我的神识笼罩整个车厢，在我刻意“安排”下，男的往前挤，女的老的长相一般的挡在中间，而我蜷缩在车厢的最后面的位置上。
　　一切看似自然有序，有上有下，但是一有年轻美丽、时尚性感的美女，就会往车厢后部移动，特别有姿色的会挤到车厢后人群里面去，其他人到下车门为止，休想越人群半步。
　　王馨，身高1米69，34岁，本城妇人，外貌俊美，嘴唇性感，大乳细腰肥臀美腿秀足，她穿吊带蓝色连衣裙，外套深蓝色透明薄纱，素色裤袜奶白色皮凉鞋，那精美的脚后跟令人垂涎三尺。
　　王馨奶子很大，像两个大肉球，在蓝色吊带衣下，包裹得圆鼓鼓，肉嘟嘟，大片白嫩嫩的乳肉暴露蓝衣外，一抖一颤乳波晕眩……
　　何惠玲，女38岁，是附近大厂的女工头头，妖艳美妇，烫发，虽然年纪大了点，却是身材高大，肤色白皙，她穿着半透明花衬衣，短裙，她光着美腿俊莲，穿着拖鞋，分外性感大白脚长得异常修长白皙。
　　当然，她最吸引人的是她的大白奶子和大肉屁股，花衬衣的扣子，根本扣不住，只扣住胸部下的几个，上面本部分完全敞开着，清晰可见丝薄胸罩的事业线，紧紧包裹着的巨大乳肉球，由于胸罩的款式和材质隐隐约约可见一点点的乳晕露在衣外和因乳头顶起形成衣服的皱着。
　　她的大白屁股也是如此，又大又翘，短窄的裙子包裹不住，只能挤出裙外。
　　我从她们脑域读出来的信息；王馨、何惠玲二女，因为老公发达以后就开始在外面花天酒地，养小三，包情人，对她们渐渐的失去了性趣，夫妻感情已经名存实亡死亡。
　　她们恨过，打过，骂过，闹过，但是很无奈，无法挽回丈夫的感情。
　　作为现代高智商女性，他们丈夫在做的事情他们同样可以做，做为对丈夫的报复也好，做为自己的放纵也罢。
　　她们同样花天酒地叫鸭子，偷情人，参加群交派对，和各种各样的男人做爱，她们变得淫荡无比，和丈夫过着各自的愉快生活。
　　今天她们两玩的就是要在公交车上，引诱猥亵男人，她们在到处寻找目标，渐渐的他们注意到了坐在车尾的我。
　　她们感觉这真是一个很帅气很可爱很腼腆的小男生，一看就会产生一种发自内心的喜爱，喜爱到不能自拔的地步，就像找回了自己失散多年的孩子……
　　这是我给她们的感觉，我不会太多的去改变她们，只要能达到自己想要的目的就行，尽量的感受原滋原味，尽量保持她们的真我……
　　她们渐渐的向我靠近，一前一后，王馨在前何惠玲在后，在性格上何惠玲要大胆泼辣一点，什么事都是她冲在前面，什么样的坏事她也敢做，但是她对自己这位闺蜜却相当照顾，有什么好事总是先让给她，好的男人也先让给王馨，而王馨是一个比较温柔和善，做人做事低调稳妥。
　　她们向心仪的目标接近，但不敢表现的太淫荡，会吓坏这个小男生。
　　何惠玲首先是有意无意的用手触碰了几下我的臀部。
　　每摸我一下臀部，都使我一颤，就像电流刺过全身。
　　我想反抗，双手死死的捂住自己的臀部。
　　那双非礼我的双手，先是从我双手的四周开始突破，见我的双手捂的太死，很难再摸到我的屁股蛋子，就转而抚摸我双手，她那柔滑无骨般柔夷轻轻抚摸，十指意图扣人我的指缝中……
　　我一惊怕被她束缚住，立即抽回双手。
　　那双非礼我的手自然而然停留在了我的屁股上，为了彰显她的胜利，她更加肆无忌惮的抚摸我的屁股，有意图伸进裤子里去的倾向……
　　我想回头看看这个非礼者，一双更加温柔的双手，捧住我的脸，我脖子扭断也转不过去。
　　在前面，王馨已经贴的我很近，她胸前两个巨大的乳房就在我的眼前，能看见白嫩肉挤成深不可测的乳沟，捧住我的脸的双手往前一拉，我的整个脸就埋进了柔软之中……
　　后面也感觉到两团柔软的乳肉帖了上来，紧紧的贴在自己的背上，能感觉到它的火热和巨大，并且在背部轻轻的碾磨。
　　当我快要窒息的时候，捧住我脸的双手才将我我的脸提出了，仿佛那巨大白嫩的乳肉上有我留下的脸印，在慢慢的回复……
　　一张绝美的脸上撅着嘴带着淡淡的微怒，死死的看着我，四目相触，灼的我想逃，捧住我的脸的双手将我的脸扶正，她像是要让我屈服。
　　好吧！我屈服，在如此灼热的目光下，我屈服，我不应该到处乱看，眼中只能有她这张绝美的脸。
　　王馨读懂了我眼神，绝美的脸上由内透出一丝欣慰的笑意，将我的脸又搂了过去，按在她性感的唇上……
　　在我的耳边又传来了，急促的呼吸声和芬芳的体香，再接着感觉自己的耳根被一片温暖湿滑嘴唇给含住，在吸吮舔刮着。
　　何惠玲一边舔啃我的耳根一边使劲用胸前的巨大往前顶。
　　王馨将我是舌头吸进嘴里，肆意搅拌吞咽着，胸前的一对巨大也使劲往前顶。
　　她们4个巨大的大奶子，散发着强大高温，仿佛要将我挤碎融化一般。
　　王馨手渐渐的移到了我的手上，我们同时都感觉到手在颤抖，两种不同的颤抖，王心凌是激动的颤抖。而我是一种触电的颤抖。
　　王馨将我的手慢慢的提起，向他放在自己的胸部上。
　　哇……真的好大……啊……好软……好柔……。
　　手还在颤抖……也不知道谁的手在抖……抖得王馨的大奶子上有一个电动按摩手一样在震动。
　　王馨的手使劲按着我的手，紧紧的将它贴在自己的奶子上，使劲的按动、碾动磨动。
　　王馨被这个小男生逗得异常兴奋，呼吸急促，下面的骚逼也开始分泌出大量的淫水……
　　后面……
　　我的另一只手被何惠玲的手抓去了，她将我的手送进了她的裙子里面……
　　穿过丝袜还扒开内裤，将我的手送进了一片毛茸茸的滑溜溜之处，并将我的两个手指送进了泥泞的缝隙之中……
　　何惠玲另一手绕到了我的前面，从裤腰上伸了进去，立即抓到一条巨大火热的肉棒，那尺寸，那硬度，那长度……
　　虽然说她阅男无数，但从来没有遇见这么大条的。
　　感觉自己兴奋到了极点，骚逼上的裂开了口子，骚水不断涌出，她想立刻马上就体验，将这么大条的东西塞进去会有什么样的感觉？
　　想要把我的身体转转过，但是来根本不可能。
　　因为前面还有一个，有同她一样想法你的流着馋液饥渴骚逼，王馨一手搂着我的脖子，一手伸进我的裤裆里，和的手在我的大肉棒是不期而遇，虽然我的大肉棒足够她们抓握，但是她们都不愿放弃大肉棒一丝一毫面积。
　　两个美妇紧紧的将我夹在中间，一个将我手带到她的阴户上，一个将我手带到她的大奶子上，一个亲啃我的耳根，一个亲吻我嘴，两只手在我的裤裆里争夺。
　　动作相当大胆，画面异常劲爆，公交车上其她美女在一旁摇旗呐喊，有更多的美女组织起厚厚的人墙，将后部车厢完全隔绝，挡住所有人目光和无意识接近的乘客。
　　王馨已经忘乎所以，为了释放自己身体的燥热，或者为了方便我摸她的奶子，已经将吊带和胸罩脱落，两个巨大白嫩的奶子暴露在空中，柔嫩的乳肉，红色的乳晕，樱桃般的乳头，上面还挂着两滴淫荡的乳汁。
　　我将神识笼罩到我的极限，不但是车厢内部，连公交车的附近，也严密监视，防范隔窗曝光。
　　王馨应该是知道自己的处境的，我没有修改她脑海中任何思维，只是让她发自内心的喜欢我，她的其它思维都是正常的。
　　没想到她会在公共场合，当众脱衣，看来人的欲望有时候会超出自己的掌控，幸好这一切还在我的控制之中。
　　何惠玲犹豫一下，也将解开透明花衬衣，将两只大奶子从胸罩里挖了出来，大如足球，依然坚挺，暗红色大奶头，大如葡萄，大奶子又白又软，我见了，鸡巴立即翘了两下，像是打了一个哆嗦。
　　四周的美女也纷纷解开或提起衣服，将一对对形态各异，白花花乳房亮了出来。
　　我再也按耐不住了，双手同时开动，东抓一下，西揉一下，看那个乳房长得好看，看那个乳房抢眼，就多抓一会，多摸几下，就是有的奶子长得不好，也许手感会不错呢。
　　摸遍了所有奶子，我挑了比较安全一个位置。
　　何惠玲坐在下面当肉垫，我坐在何惠玲的腿上，王馨提起裙子，张开双腿，用她那流着哈喇子的骚逼，对准了我的大肉棒子慢慢的坐了下去……
　　周围的露奶子女乘客。
　　将我们又围了一个小圈，使自己更加的安全，各种各样的奶子在各种各样的衣服衬托下呈现出不同的样子，场面更加的淫荡无比。
　　王馨肥厚多肉的大屁股慢慢的往下沉，我粗大的龟头，慢慢地分开她穴口的秘肉，滑入她的大肥穴，而慢慢地朝着体内深处而去……
　　“哦……好粗的大鸡巴……大肥穴撑烂了……真的吃不消啊……嗯……嗯……嗯…嗯……对…好棒……好爽……真是棒……妳…可……真……是……遇……到……了……个……好宝贝……喔……喔……我……好……爽……啊……我……真……是……太……爽……了……”
　　王馨的阴道渐渐的适应了我的巨大。肥大的巨臀起伏摇摆、上下套弄、叽里咕噜腰部扭动，淫水飞溅。
　　“呀！……小帅哥，你是来取我的老命的吧……呐唷……哇……好酸喔……好麻喔……好爽喔……肥穴给你奸得好痛快哩！……哦……套的好深……哦顶到花心了………啊……好快啊……啊……根本停不下来……啊……”
　　我则伸出双手，去捏弄王馨一双肥硕巨大的乳房和两粒大奶头。
　　我的大龟头，深深地埋人她的阴道，随着她的套弄次次都顶到她的花心，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一进一出时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，妙不可言。
　　“嗯……大鸡巴小帅哥……姐姐的大肥穴……又浪得出水了……大肥穴姐姐……舒服得快要爽死了……虽然姐姐还不知道你是谁……但……就是被大鸡巴小帅哥顶死了……也甘愿的……我的大鸡巴……小帅哥……亲宝贝……你真会操女人……嗯……呀……大鸡巴小帅哥……你真好……操得姐姐的大肥穴……都要破了……哎……哎呀……哟……不……不行了……大鸡巴哥哥……姐姐就要泄了……姐姐快要你快快丢出来……”
　　我想送她一程，抱住王馨肥大的巨臀，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩肥厚的大骚穴，使劲的挺，顶得王馨肥胖宽大的巨臀后面“噗嗤，噗嗤”直响，大量粘滑的淫水沿着大腿往下流。
　　流到我的腿，流到下面的何惠玲的美腿上。
　　王馨黑糊糊毛茸茸的大肥穴紧夹我的大鸡巴吞吐媾合，娇嫩的花心顶住我的大龟头吮吸。
　　我感到她的身体不断颤抖着，跟住一股热热的阴精喷在我龟头上。阴精把龟头热得很舒服，顿时感到一阵舒畅，差点自己也射了出来。
　　身边围观的几个女人，将软不拉几王馨扶了来，噗！的一下又带出大量的淫液，流的我和下面的何惠玲更是一塌糊涂。
　　我站了起来，就近抓住一个美女，将她推趴着，双手扶着椅背，翘起屁股，掀起她的裙子，扒开屁股蛋子，挺着挂着淫液的大肉棒，狠狠的操了进去……
　　“唔！……”
　　美女一声沉哼，龟头刚侵入洞口，便长驱直入，一下子深抵花心，美女好像从没被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才“啊……嗯”一声，叫了出来。
　　“啊……啊……额……死了……死了……被插死了……好……深啊……好……子宫插破了……骚逼捣烂了……啊……我……要完……蛋……了……啊……啊……不好……又……舒……服……啊……啊……”
　　种妇人母狗式，捅得最深，美女娇嫩的子宫从未受到过如此刺激他也不去管她淫叫，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，一阵阵浪水直流，美到她的心田深处，很快美女就高潮了，无力趴到地上。
　　这时何惠玲已经站了起来，她的两条腿之间的三角区域都挂满白融融的淫液，一手扶着大奶子托起送到自己的嘴里舔咬着，一手在泥泞的骚逼中抠挖，发出叽咕叽呱的响声，她和我面面相对，眼中是无尽的欲火。
　　她抬起一条修长的美腿，挌到公交车的椅背上，阴毛粘肉，阴门大开，淫液滴落完全的做好挨操的准备。
　　我双手抓奶，周围的美女用手扶着直硬的大肉棒对准她的大骚穴，我大力插进，在淫水的润滑下，大鸡巴一下入了大半，再挺一下，全根没入了。
　　我看着大鸡巴完全的插入，开始抽插起来，下下抽出全根只留龟头在大骚穴口然后又一下全根插进。
　　何惠玲被插得呼天抢地似的叫着，肥厚硕大的巨型屁股不断迎合我的抽插。
　　“啊……啊……啊……插吧！插吧……插死我好了……用力插吧……啊……快点用力……再重一点……操我……用力操我……用你的鸡巴操死姐姐吧……就让姐姐这样死去吧……天啊！……这样的感觉太强烈，小心肝……你真会操……姐姐爽死了……狠狠地操姐姐热热的骚穴……哦……爽死姐姐了……你的睾丸都……都塞进阿姨的大肥穴里了……就这样让姐姐死在宝贝的大鸡巴上吧。”
　　周围的美女为我擦着汗，他的双手在何惠玲胸前大力抓捏足球般肥硕巨大的乳房，大肉乳房在手的大力抓捏下变了形，乳肉从指缝中爆出，掌心包裹中的两块肉团绵软乳头，何时何地都能感觉到它的的存在。
　　何惠玲的大骚穴被我猛抽狠插，再加上双手揉捏乳房的快感，这样滋味让她发疯。
　　“啊……啊……好狠的小帅哥啊……姐姐的大奶子被你捏爆了……乳汁都射了满手了……啊啊啊……好粗的鸡巴……好粗……好长……哦……啊……操死姐姐……啊……小宝贝……大肥穴好爽啊……天啊……爽死了……啊……我要死了……好舒服呀插的姐姐好舒服……姐姐要死了……哦……姐姐……要被插死了……啊……姐姐不行了……姐姐要泄了……泄了……哦……啊……唔……”
　　何惠玲的大骚穴一阵阵大力收缩一股股阴精喷在龟头上……
　　之后整个身体就软了下来。
　　我抽出大鸡巴后，只见何惠玲那大骚逼，撑开了一个小洞，里面的乳白色精液、正慢慢地由她红通通的洞口流出来！
　　我也是强弩之末，坐在公交车我位置上，目光巡视周围的美女。
　　还真有几个大胆的，跨腿扒开骚逼就上。
　　各种各样的骚逼，深深浅浅，老老嫩嫩，轮番套到我鸡巴上……
　　啊……啊……啊……我不知道操了几个骚逼，大鸡巴再也憋不住了，射出大量精子，喷射在她们的身上。
　　几个美女挣扎起虚弱的身体为我舔干净大鸡巴，整理好衣服，我就下了公交车……

第3章 售楼小姐集体奉献肉体
　　下了公交车，我用神识抹去她们的这段记忆，她们会像平时一样，只是坐了一趟公交车，可能有几个坐过了站，坐过站也没有什么，在生活中坐过站是常常有的事。
　　我站在公交车上，突然觉得我的身边一个女人都没有，我的身边不能没有女人。
　　于是……
　　在公交车站旁停着一辆红色的宝马车，车上有两个女人，一个是司机，一个是公司的老总。
　　于是我就上这辆宝马车。
　　“喂！喂！……你是谁啊？”坐在宝马车后座的女老总说。
　　“我是你主人！”我淡定的说。
　　N秒后……赵雅芝（一个非常随便的名字方便输入，请勿深究）目光虔诚的说：“好吧，主人！”
　　赵雅芝，34岁，身高1米70，离异，无子女。
　　她是一家服装进出口公司的CEO，也是这家公司的创始人，白手起家，干倒现在公司年产值上千万，是一个相当了不起的女人。
　　这是我从她的脑域读到的基本信息。
　　我仔细打量着这个美女，面貌精致，成熟秀美，脸上透着干练于智慧，皮肤白细，低领华丽的礼服裙，柔软的丝质布料下那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉嘟嘟露在外面巨大白嫩的乳肉和深不见底的乳沟。
　　细腰、肥臀、美腿丝袜、秀足如玉，底浅高跟凉鞋，甚为性感。
　　我忍不住双手抓向那的一对巨大的奶子，使劲的揉捏了一阵，再将它从礼服裙中挖了出来。
　　这一对大肉奶子，大如西瓜，浑圆坚实，细腻无瑕，腥红的乳头半挺半软的嵌在鲜红的乳晕之中。
　　赵雅芝主动的提起丝薄的裙子，张开修长雪白的美腿，扒开内裤，亮出黑糊糊毛茸茸的小骚逼来。
　　我舒服的躺在她腿上，头枕着美腿。
　　伸手就抓住一个大奶子，揉捏起来，张开嘴一个奶头主动的塞进了我的嘴里，巨乳自动分泌出乳汁流进我的嘴里。
　　咔嚓！……这时宝马车门又被打开。
　　范冰冰钻进车厢来，看到车厢里的“劲爆场面”张大着嘴，手中的两袋肯德基也从手中滑落，愣在当场。
　　N之后……
　　范冰冰才回过神来说：“对不起！主人！我来晚了，请主人责罚。”
　　我撇了一眼，相貌清秀，肤色极白净，化着淡淡的彩妆，五颜六色的长发条染，修剪的参差不齐，看上去相当前卫有个性，身穿一件暴露的淡紫色吊带紧身短裙，丝质紧身布料下，大部分雪白细嫩的肌肤露在衣外，衬托出巨大的乳球和深邃的乳沟，芊芊玉手，修长美腿，黑网丝袜，银色高跟凉鞋，还有只要一点点外力，就一点点的外力就能使短裙撑破的大白肉臀。
　　她叫范冰冰，29岁，她是赵雅芝的好闺蜜，也公司的财务部经理。
　　我将一条腿抬起送到范冰冰的面前。
　　范冰冰自觉的脱去我脚上的鞋子。
　　我一脚上踩在范冰冰的大奶子上，使劲的碾了几下，再用脚踢开了吊带，用脚丫子夹住的乳头，将整个大奶子拖出衣外。
　　“嗯……谢谢主人责罚，主人要不要用另一只脚惩罚一下奴婢的骚逼。”范冰冰谦逊的道。
　　“唔……”我抬起另一条腿。
　　范冰冰为我脱掉鞋子。将我的脚塞进短裙，按在黑毛茸茸的骚逼上，并用脚丫子插进了她的阴道。
　　我吐出一直叼在嘴里赵雅芝的奶头说：“开车！”（接下来的行程已经灌输给了美女司机）车子徐徐开进车道，向前方驶去……
　　赵雅芝温柔的像一位母亲一样，手轻轻抚摸的我的脸，乳头轻轻触碰我嘴唇，像是引诱孩子吃奶，我一口吞进嘴里，我伸手去捏她另一个奶子，我尽情的玩弄，花样百出的玩弄，我非常喜爱这两只巨大的奶子，爱不释手。
　　下面范冰冰，服侍着主人我的下体，用鲜红的双唇，舔鸡巴，含蛋蛋，舔屁眼。用巨大的奶子，包裹着鸡巴打奶泡，用骚逼和屁眼各套弄一次。
　　********************
　　在一家房产交易中心门前，我的红色跑马就停在那里，我神识笼罩整个大厦……
　　这家房地产交易中心有三百多人，其中男人和丑女全部滚蛋，提前下班回家，还剩下一百多个漂亮的美女。
　　我给在家房产交易中心灌输了我的想法；有一个非常重要的客人要来，停止了所有的交易，只为我一个人服务，一个特别的服务。
　　一百多个漂亮的售楼小姐，穿着统一的性感制服，白衬衫、蓝背心、蓝短裙、白色丝袜、黑色高跟鞋，在门前排成两排，站在红地毯的两侧亭亭玉立。
　　首先出场的是八位身材高挑，大奶翘臀的售楼小姐，她们迈着整齐的步伐，英姿飒爽，来到车门前，齐齐弯腰行礼道：“热烈欢迎最尊贵的客人，石先生！大驾光临本公司，本公司携全体员工在此恭候。”
　　咔嚓！……一声，打开车门。
　　范冰冰优雅的先下车，站在车门的右侧，接着是高贵的赵雅芝下车，站在车门的左侧。
　　然后八位售楼小姐一个一个的躺到地上，首尾相接，躺了一地。
　　我一只脚伸出车外，没有穿鞋，也没有穿长裤，光着脚踩在地上售楼小姐的大奶子上，使劲的碾了碾，寻求一个更加稳妥的位置。
　　我站了上去，整个人露出车外，不但没穿长裤，连内裤也没有穿，只是穿了件敞开的衬衫，根本就是在车里让范冰冰操过之后就没有收拾过，连大肉棒还是湿答答的。
　　我另一只脚迅速的踩到另一个售楼小姐的大奶子上，两侧的赵雅芝和范冰冰密切关注着我，万一我有的站不稳就会立即扶住我。
　　可是我站稳了，脸上洋溢着从容淡定的表情，大肉棒直指前方众女，我再迈开一步踩在前方地上另一个售楼小姐的奶子上，接着连续八步，脚脚踩在躺在地上的售楼小姐的大奶子上，那走的是相当的潇洒飘逸，隆重霸气。
　　踩的躺在地上的售楼小姐是咬牙忍耐，奶子颤抖，特别是第一脚那位躺在地上的售楼小姐她承受过我的身体全部重量，大奶子都被踩变形了，不知道还会不会恢复成原来的样子。
　　我的前面没有大奶子踩了，周围立即出来一大群更加美丽，奶子更大的售楼小姐，她们七手八脚的将我抬了起来。
　　我躺在售楼小姐用手搭成的肉担架上。
　　双手齐动，开始在她们巨大的乳房是抓捏。
　　手边两位美丽的售楼小姐觉得自己很幸运，能够让我这样重要的客人摸自己的奶子，是一件多么不可思议的事情，所以他们尽量的挺起胸，好方便我的抓奶。
　　一路上我手脚并用，无所不用其极，将大奶子从她们的制服里亮出来，将脚拇指塞进她们的嘴里，将两位不同人的乳头像立夏节小孩子顶蛋似的互顶，捏着一个肉头像甩大神一样狂甩……
　　赵雅芝和范冰冰像是贴身保镖，紧紧跟在我的后面，更后面还跟着更多售楼小姐。
　　我不知道上几搂，我被抬到一间很大的特别安排的包间里，包间里有更多漂亮的大奶子售楼小姐。
　　这里的售楼小姐无论是外貌或气质都比外面那些更高一个档次，外面的售楼小姐已经够美够漂亮了，这里的更美更漂亮！！！
　　包间里高档次的售楼小姐，已经准备好了一切，裙子提起，衣服解开，一对对巨大雪白、高挺浑圆的大乳房充斥着整个房间，一丛丛阴毛，一张张骚逼，一条条美腿，一双双秀足……
　　我要让你们知道什么叫做；乳之山，逼之海、肉体的天空，美腿的大地。
　　我被放在一群售楼小姐的中间，到处都是白嫩的大奶子，仿佛像是一张用乳房拼合而成的大躺椅，我大字形的躺在“躺椅”上，身体没有一处不是触在乳房上。
　　接着又围上来一大群售楼小姐，瞬间一对对的奶子将我围的水泄不通，我感觉就像一条用柔软乳房拼合而成的肉被子盖在我身上。
　　整个身体被包裹在密密麻麻的乳房之中，只有我的眼睛和大肉棒留一丝缝隙。
　　售楼小姐门将我围起来之后，有用舌头为我舔耳屎的，有用舌头给我洗脸的。
　　有舔我的乳头的，有为我舔蛋蛋，用舌头为我清理每一个脚丫子了……
　　左右两侧崩恭敬敬的站着赵雅芝和范冰冰，不远处这家售楼中心的总经理，拿着一本册子跪着慢慢的的爬了过来，在她身后还爬着售楼中心的其他高层，一直爬到我的脚前才抬起头，让我欣赏她那绝美的脸。
　　刘亦菲；29岁，未婚，是售楼中心的总经理。
　　她长着一张清新脱俗的脸，如人间仙子一般，云发高盘，气质高贵，身穿职业套装，白色荷叶卷衬衫，黑色紧身小西服，黑色紧身包臀裙，黑色丝袜，白色高跟鞋。
　　巨大丰乳在敞开的西服和荷叶卷衬衫的衬托下显得异常的刺眼，也显得腰细，肥臀多肉，肌肤如雪。
　　刘亦菲舔了一下我的鸡巴表示尊敬，翻开手中的册子说：“尊敬的石先生，您是要卖我们的楼盘吗？要卖多大的面积？”
　　我说：“我不买房子的，我是来租房子的。”
　　周围周围的售楼小姐发出一声惊呼：“哇……居然是来租房子的！！”
　　刘亦菲说：“那您要租我们哪个楼盘的房子？”
　　我瞪了她一眼说：“我的鸡巴还给你留着位置，你就这样跟你客人说话吗？”
　　刘亦菲感到一阵惊慌忙说：“对不起，对不起，是我的不对。”
　　说着立即提起裙子，扒开内裤，露出黑毛茸茸流着淫水的阴户，对准鸡巴就坐了下去。
　　接着说：“啊……哦……尊敬的客人是我的不对，请原谅我吧，我的下贱的骚逼向您表示道歉。”
　　我感觉唯一的空隙被填补，身体在乳房“被窝”中的双手用力抓捏着早在抓握中不知道是谁的奶子，心情极好道：“现在你可以说了。”
　　刘亦菲如释重负，腰部不忘记扭动，叽咕叽咕的淫声响着说：“嗯……喔……谢谢尊敬的客人……请问您要租哪里的房子……？”
　　我觉得她骚逼又紧又滑……说：“喔……那里都没有关系，只要在市区就行。”
　　刘亦菲扭动腰肢，动作柔顺优美，大屁股像磨盘一样，搞的我的大鸡巴在她的阴道中叽里咕噜……
　　更加的响亮说：“嗯……哦……好舒服……好饱胀……好解痒……您要租多大面积的房子呢？……”
　　我尽情享受的售楼小姐们的服务，刘亦菲的阴道卖力的套弄……“呵呵，也不要太大，能住人就行。”
　　叽咕……叽咕……嗤啪……嗤啪……淫水四贱，肉床翻腾，乳海狂潮……
　　刘亦菲说：“哦……那您需要多高的价位呢？”
　　我说：“也不要太贵，也就1500块一个月左右吧。”
　　“哇！……居然租1500块一个月的房子。”售楼小姐齐声惊呼。
　　刘亦菲也感到惊讶；居然是1500块一个月，真不愧是大老板，有钱人，土豪啊，她的屁股套动的更加激烈。
　　叽咕……叽咕……嗤啪……嗤啪……
　　我笑道：“要是没有1500块的，一千块的也行，合租房也可以。”
　　“哇……合租也可以啊。”我的话在售楼小姐群中又引起了惊呼。
　　刘亦菲想：“合租也可以啊，实在是太好了，那，尊贵的客人，您对合租的对象有什么要求呢？”
　　我说：“最好是美女，奶子要大，要温柔体贴，善解人意，还要开放一点，主动一点，淫荡一点，随时随地我想操就操的那种。”
　　哦……
　　刘亦菲仔细的想了一下道：“我这里还真有一套这样的房子，是一大群坐台小姐合租的公寓楼，也不知道有多少美女住在那里，她们你住一阵，我住一阵的人员复杂。她们老向往抱怨租金太高，想要请一个人来合租，不知道尊贵的客人您愿不愿意为她们分担一些呢。”
　　我想了一下说：“那我要负担多少呢？”
　　刘亦菲说：“你只要付月三百块钱就可以了。”
　　我说：“只是合租，三百一个月的房租，好像有点贵耶。”
　　觉得贵呀。
　　刘亦菲想了一下说：“要不，我将公寓楼的管理权交给您，帮我们监督一下公寓的入住情况，您有权让一些不听话的坐台小姐立即滚出公寓，我另外再给您免掉一个月50块的房租，您看……”
　　“250块一个月的房租！！！就这样吧，成交！”我痛快的答应了。
　　买卖终于成交了。
　　我真佩服那些做生意人的毅力，刘亦菲至少在我的大肉棒上高潮了十几次，生意成交后才敢趴下的虚弱的身子。
　　我让赵雅芝为我付了一百年的房租。
　　接下来就是狂欢，庆祝这笔大交易成功……
　　首先让还跪伏前面的公司高层，将虚弱的刘亦菲抬下。
　　再用神识刺激在场所有美女的乳腺，使她们暂时的会分泌出乳汁，再将她们的性欲快感提升数倍。
　　立即我整个人就沐浴甜美的乳汁中，整个身体一片乳白色，在乳房被窝中，更加滑溜，舒服。
　　从公司高层开始，包间里的四五十个售楼小姐，层层剥去，轮番来套弄我的大鸡巴。
　　嗤！……啪……叽咕……叽咕……嗤啪……嗤啪……
　　“啊啊……唉唉……啊啊……要死啦……不行了……不行了……啊……骚逼快裂掉了啦……阴精要泄干了……啊啊……啊啊……啊…”
　　“要……要死了……舒服的死掉了……我的小客人……你真的要了售楼贱逼的命……啊啊啊……要……喔喔……要……死……了……”
　　“嗯……啊啊啊啊……好客人……售楼骚婊子受不了……了……售楼骚婊子要飞了……售楼骚婊子美上天了……啊啊啊啊啊啊……喔喔喔喔喔……哦哦哦哦哦……我是你的玩物……我是你的射精工具……我什么都不在乎……呀……只要你的鸡巴……能插入我的大贱逼……哦……”
　　“啊……啊啊啊啊啊啊……喔喔喔喔喔……哦哦哦哦哦…………好舒服……好美好爽……痛快死了……求求你……让售楼婊子死吧……啊啊啊啊啊啊……喔喔喔喔喔……哦哦哦哦哦……”
　　“啊……爽死了……哎呀……顶死人的大鸡巴……好狠心的大肉棒唷……啊……啊……你……操死……售楼骚婊子了……啊……喔……售楼淫妓女……售楼烂婊子……我要……丢……喔……丢给大鸡巴……了！”
　　“哦……好粗的大鸡巴……操得售楼烂婊子的大肥穴都烂了………真的吃不消了……插进售楼烂婊子的肥大屁股狠狠地操……大鸡巴的乖客人……售楼烂婊子的命今天一定会死在你的手里啦……操吧……用力的深深的操吧……售楼烂婊子的骚水又出来了……喔……泄死售楼烂婊子了……”
　　由于将她们性欲快感提升数倍，每人几百下必定高潮，但同样的她们凶猛无比，一张张饥渴充血的骚逼凶悍不惧死。
　　五十多个售楼小姐全部搞的不能动了，我享受着各种骚屄带给自己的快感，也忍不住一泄如注……
　　我用神识抹去她们的这段记忆，她们会像平时上班一样，找不到关于我的一丝记忆。
　　唯独我给刘亦菲留下记忆，我是她新认识的男朋友，以被后用。

第二卷

第1章
　　万达公寓楼高38层，位于市中心的繁华地段，他的周边是万达商圈，是集购物、娱乐、休闲为一体的大型综合广场。
　　这就是我花“大价钱”从刘亦菲那里租下来的房子。
　　根据我拿到的资料所提示；我的房间是在38层，是一套大户型中四个房间中的一个。
　　赵雅芝和范冰冰载着我来到这里，我们坐电梯直达38层。
　　我打开房门，大客厅里一个人也没有，四周的房间门也是紧闭的。
　　我扫了一眼四周，客厅的装修相当不错，虽然谈不上金碧辉煌，但也觉得豪华舒适。
　　从客厅的四周随处可见，到处都是女人的物品，女人的衣服、胸罩、高跟鞋、丝袜随处可见。
　　根据资料的提示；我的房间应该是在厕所的旁边。
　　我用钥匙试了一下这个房间的房间门。
　　“咔嚓……”一声，果然打开了这个房间。
　　房间内的装修也相当的不错，勉强住个人还是不错的，床、棉被、沙发等生活设施一应俱全，虽然旧了一点，但确实做到了；拎包入住。
　　床对面的墙角的桌子上还有一台台式的电脑，让住户在无聊的时候可以玩玩，当然这电脑的配置我可以想象，连显示器都是大屁股的显像管式的。
　　我们三人进了房间关了门，为了测试一下这张床的牢固性，我和两女在床上进行了激烈的运动。
　　赵雅芝的大奶子我相当的喜欢，可以说是爱不释手，但是赵雅芝的骚逼我没有操过，所以我们就在这张床上进行了我们的第一次。
　　赵雅芝平躺在床上，晶莹胜似羊脂的玉体，整个横陈在他的面前。
　　范冰冰为我除掉裤子，超级无敌大鸡巴高高地向上竖起并一跳一跳的。
　　赵雅芝也扒开低领华丽的礼服，将两只西瓜般肥硕巨大的乳房挖出来，完全没有下垂的迹像，在乳房中竖起两粒深红的大提子，好看极了。
　　一边的范冰冰将赵雅芝的华丽礼服长裙撸到小腹上，并把她的内裤除掉，并将她套着精美丝袜美腿大大扒开……
　　我眼前一亮，我总算清晰的近距离看到她的大肥穴了，一阵淫水的味道扑进他的鼻子里，又香又腥。
　　我看到赵雅芝的整个大骚穴，又密又黑的穴毛只生在阴阜的小肉丘上，大穴唇已分开露出红红的大肥穴唇和花生粒的大肥穴核，淫水正源源不断流出来，把大肥穴唇和穴毛都弄湿了。
　　我伸手过去捏揉着穴核，同时也挖着大骚穴，淫水流出更多。
　　我把头伏在赵雅芝西瓜般肥硕巨大的乳房上，用口含住乳头吸吮着并轻轻的咬，有时舔下乳晕整个乳房，手也抓住另外一个乳房，捏、揉、搓着，她发出快乐的呻吟：“啊……主人！我可爱的小主人……操我……嗯……操我……把你下贱淫荡的性奴隶……操的不成人形吧……操我……最好把你的性奴隶操死……嗯……我是你的最下贱……最淫荡……最不要脸的性奴肉便器……嗯……”
　　我爬在赵雅芝的双腿中间，两手抓起她的双腿放在肩膀上，范冰冰用手持着大鸡巴对准大骚穴。
　　腰部用力一挺“嗤……”的一声大鸡巴入了三分之一，她的大骚穴紧得有如处女，肉壁紧紧包住大鸡巴，暖暖的滑滑的……
　　赵雅芝大叫：“啊……太……太……太大了……姐姐的骚逼好久都没有人操过了……有点痛……让姐姐先适应一下……”
　　过了一会，赵雅芝不痛了，叫我插入试试，他又插入少许，她只是皱一下眉头，没叫痛。
　　我大胆地大力插入全根，龟头顶在花心上，她又皱一皱眉头叫了声“啊！”并用腿缠住他的腰。
　　他微微抽插着，淫水更多了，在淫水的涧滑下，大骚穴没刚才这么紧了，大鸡巴抽插起来的动作快了，她也放开缠住他的腰的腿，我用九浅一深和八浅二深的插法，把她插得呻吟不断：
　　“哦……宝贝……你的性奴姐姐美死了……用力大鸡巴……哦……好舒服……唔……骚性奴姐姐快爽死了……心肝……你的大肉棒太厉害了，操得你的肉便器姐姐快爽死了！喔……骚性奴姐姐是荡妇……是最下贱的臭婊子……啊……用力大鸡巴……操死性奴姐姐……呀……快用力操……操死你淫贱的姐姐……哦……宝贝喜不喜欢姐姐淫贱啊……喔……”
　　赵雅芝大力疯狂扭动柳腰，并用手抓着自己的乳房揉着。
　　我知道她要快泄了，就把肉棒抽出只留龟头在大骚穴里面，然后大力插入，飞快地做着同样的动作，她叫得更大声了。
　　我搂紧赵雅芝，急如暴雨，快速异常地猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵穴心。
　　范冰冰在我的后面用力的推着我臀部，使操起来更加轻松省力。
　　赵雅芝地扭动着巨臀，迎合我有力的冲击，同时浪声大叫：“啊……喔……大鸡巴小主人……你的鸡巴好大……好胀……好烫……操得我好爽……好酸……好舒服……哎呀……好爽啊……用力……操吧……啊……操死我……你把我奸死了……喔……”
　　我也感觉到她骚穴里面的阴壁肉肥而紧凑，将鸡巴紧紧包住，那种又紧又暖的感觉，赵雅芝巨型屁股尽量地往上顶，同时扭摆着大屁股，娇喘呼呼：“好小主人……大鸡巴小主人……你真会玩……好会操……哎唷……你会……玩死……你的性奴姐姐的……嗯……好爽……呀……喔……让小主人这样的宝贝儿操死……你的性奴姐姐也心甘情愿……好……美……好舒服……好主人……小心肝……你的大鸡巴头……碰到人家的大肥穴心了……姐姐……好美……好舒服……好爽快……你……快操……快……”
　　她口中淫声浪语，刺激得我爆发了男人的野性，不顾一切的猛力地抽插。
　　“哎呀……亲亲好主人……我的……宝贝……我的主人……我的天神……你的性奴姐姐的小心肝……我可让你……操死了……呀……又碰到……我的……穴心……了……”
　　她将我搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰款摆，巨型肥屁股猛摇，又抬又挺的使大肥穴与大鸡巴贴合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其大肥穴底端之穴心，一收一放的吸吮着大龟头。
　　我也是舒服得要死，他是越抽越快、越操越猛……
　　“宝贝真厉害……操得真够味……操得我……爽死了……心肝……啊……你的鸡巴……又热……又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都散架了……我又要……泄了……”
　　赵雅芝紧抱着我，肥厚硕大的巨型屁股不停扭转、挺送，配合打从心眼里喜爱人儿的抽插。
　　“啊……爽死了……哎呀！顶死人的宝贝……狠心的小冤家唷……啊……啊……你……操死……你的性奴姐姐了……啊……喔……小心肝……性奴姐姐……我要……丢……喔……丢给大鸡巴……小主人……了！”
　　赵雅芝说完，就一泄如注了。
　　一股热流冲击着我的大鸡巴，我感到全身就像要爆炸似的，一股股精液奔涌而出，将她的阴道填满后，又从缝隙中喷出……
　　双双泄身后，两人都如烂泥一样地瘫痪在一起。
　　许久之后……
　　我左拥右抱，双手在她们的大奶子上揉摸，两条腿被她们四条腿纠缠着，舒服的靠在床上，和她们卿卿我我，打情骂俏，说说情话。
　　我觉自己越来越喜欢她们了，不像之前玩一个扔一个。
　　最后我让两女先回去，给我去补充一些生活用品，像这被子本来就不知道是谁留下的，现在更是粘糊糊不能用了。
　　我没有删除她们的记忆，我以我是他们男朋友的身份先和他们保持着关系，这很容易，只要编辑一段简单的爱情故事植入她们的脑海，在她们的心中占据很重要的位置就行了。
　　*** *** ***
　　在她们走后，我美美的睡了一觉……
　　睡梦中……生活在我脑域之中的魅魔，正在大肆建设她的世界。
　　在我波涛汹涌的脑海之中，浮现出一块块的大陆，大陆上有高山河流，森林，草原，沙漠……和现实生活中的一模一样，栩栩如生。
　　这个脑域世界现在好像还都处于原始状态，没有人类生活的迹象，只有一些动物生活在大陆之中，这些动物我只认识的恐龙、剑齿虎、长毛象……
　　其他的我都不认识。
　　魅魔能感觉到我的“意识”的到来，我同样也能感觉到她在这个世界的什么地方。
　　此刻的魅魔和上一次见的时候完全不一样了，那原先包裹在她身上的那一层白色的光晕已经消失不见了，呈现出她完整的形象，不再是像以前那样看得朦朦胧胧，隐隐约约的了。
　　此刻的魅魔她它千变万化，像由我生，我看她是谁，她就会慢慢的变成谁，《神雕侠侣》刘亦菲扮演的小龙女、《宝莲灯》中刘晓庆扮演的王母娘娘、《大闹天宫》陈慧琳扮演的观世音、《白娘子传奇》中赵雅芝扮演的白素贞……
　　最后定格在《仙剑奇侠传》中唐嫣扮演女娲的样子。
　　但是无论她变成谁的样子，都透着她自己独有的神韵，和她那明亮如皓月的黑眸是无法改变的。
　　“哦……在你的眼中你们的造人的神是这个样子的啊。”她雀跃的旋转着她美妙的身姿，裙摆飞扬美的令人窒息，像个高兴的小姑娘一样说。
　　“一部戏里的女娲娘娘就是，你现在在干样子的。”我的意识交流道。
　　“哦……你们有很多关于造人神的传说吗？”
　　“是的，各种各样的传说，各种各样的版本，由各种各样的戏子来演绎。”
　　“哦……”魅魔应一声。
　　我的意识交流道：“这样和你说话很累的，我能不能有个身体可以和你有过面对面的说话。”
　　“啊！你这都不会吗？这是你的脑域，这个世界都是你的，任何一个物体都可以成为你的载体，一颗尘埃，一滴水，一块石头、一颗小草……看来你的资质真的好差。”
　　“什么资质很差，我根本做不到。我根本无法进入任何物体里面好吧。”
　　魅魔抬头望向天空笑道：“哦，对不起，你现在是在睡梦中，你的意识是融合在神识里的，根本就无法掌控自己的脑域。来！我来帮你。”
　　说着芊芊玉手凌空一指，在她的不远处出现一团白色的光团。
　　接着我觉得我就像被抽水马桶的水冲进下水道一样。一阵天旋地转，从这个世界的四面八方，极速的汇聚到那白色的光团之中。
　　白色光团渐渐的疑化出一具健美强壮男性身体，渐渐的我发现我可以慢慢的控制这具身体，我抖抖手啊抖抖脚，扭扭脖子，感觉完全行动自如，又浑身充满力量。
　　我忍不住一拳轰出，大地上犁开深深地沟壑，远处一头霸王龙立即四分五裂。
　　我感觉倍儿爽，再看自己，手如蒲扇，脚如木柱，全身赤裸，只在腰间围了一块兽皮，完全是一副盘古大神的模样，我转身向魅魔呲牙傻笑。
　　魅魔也冲我妩媚一笑。
　　我冲过去，伸出蒲扇般的大手，向唐嫣扮演的女娲模样的魅魔的胸前巨大白嫩的奶子抓去……
　　哇……，我仿佛感觉到它的巨大，感觉到它的柔软，感觉到它在我掌心奋力挣扎的弹性。
　　可是……可是……
　　我的手掌空空如也，整个双手没入魅魔仿佛虚幻身体里，我一条手臂左右划动，想抓住点什么，可是一切皆是虚无，她就像电影的投影，或者说是传说中的鬼魂。
　　格格……魅魔娇笑道：“小浑蛋！就知道你没安好心。”
　　我大叫道：“为什么？为什么为什么会这样？”
　　魅魔道：“那是因为你的修为还不够高。”
　　“是不是你耍了什么手段？，要让我能碰到你，我非操死你不可。”我恨恨的说。
　　魅魔认真道：“我没有耍什么手段，你要明白我现在只是一缕神念，和你现在用神识拟化的身体，用意识操控的灵魂是两种完全不同的介质，无论是神识或者意识都和我有着本质的不同，就像风永远吹不动你的影子，但是另一个影子去却能和你的影子融合。”
　　“那为什么我能劈死那条恐龙呢？”我问道
　　“那是因为那头恐龙和这里所有的一切，都是我用的神识虚构的，你的身体也是用神识拟化的，所以你们本质相同。”
　　“神识是躯壳、外在、媒体，而神念、精神力，意识是灵魂，是驱动，是操控神识的内在，是这个意思对吧？”
　　“然也，孺子可教也。”魅魔笑道。
　　“切！……那你为什么要用神识，虚幻成这样的世界。”
　　“这是一种修炼，我将我的神识在你的脑海中铺洒开来，拟化成一个世界，经过繁衍轮回能使我的神念更加壮大。能使我的神识更加的精炼。”
　　““神念更加壮大”意思我明白，就是让你现在的姿态更加强大，但是“神识更加的精炼”的意思是什么呢？”
　　“神识更加的精炼；也就是说能使神识发挥更多的作用，不单单是控制他人的脑域，还可以介入，改变，甚至修练到一定程度可达到实质，就可以像功力、法力一样发出强大的攻击。”
　　“我们这里是和平世界，我对强大的攻击没有多大的兴趣，但是对于你所说的“介入、改变”到很有兴趣，是不是只可以改变她人的身体，比如让她奶子更大，让鸡巴更粗更硬，是不是？”
　　魅魔道：“你说话真的很粗俗，很下流。但是你说的没错你说的没错，要改变这些相当容易，你如果能将《精神力战图》修炼到第三层，就可以做到。我们一般是精炼以后改变自己的身体，使自己的血肉皮肤更加的能抗击打力。所以我们修行者，就是不断修炼的过程，修炼各种各样的道，使自己更加强大。”
　　“你说的道是什么东东？”
　　“道就是一切的基础，一切的开始，“所谓条条大道通我心”是指一切修炼的道，都是自我修炼的过程。”
　　“那你是修炼什么道？”
　　“我曾经迷茫过许久，最终还是选择了以水入道。”
　　“以水入道，难怪你长得这么漂亮，那我适合修炼什么道？”
　　“你有一颗淫心，当然适合修炼阴阳之道。”
　　“阴阳之道？是不是成天和人家打炮做爱就可以了，这个好这个我喜欢。”
　　魅魔白了我一眼说：“阴阳之道是所有道中比较艰难的一道路，除了阴阳双休之外，还有许多其它的途径，我也曾经修炼过，但是这条道非常难，最后还是放弃了。”
　　“哦……还是以操逼就可以修炼为主，你能否教我？”
　　魅魔笑道：“道不可轻传！”
　　“不可轻传，就是可以重传，你有什么条件？”
　　“你拜我为师，并且答应我跟我去我们那里。”
　　“拜你为师没问题，你传我《精神力战图》本来就有师徒之实，但是让我去那你们那里，我这样一个小虾米，你们一个白眼就将我白死，我去那里连炮灰都算不上，太容易挂掉了。”
　　“这事不急，我们的寿命永恒，我可以慢慢等，至少要等你修炼到仙人级别，才能冲破这个世界的节制。”
　　我认真的考虑了一下后说：“那好吧！那我是不是要向你磕头？”
　　魅魔叫道：“那是自然。”
　　“师傅在上受弟子一拜。”说着边跪下磕头，一边抬头偷瞄芙魅魔的裙下风光。
　　我心里偷笑虽然摸不到，但是看看还是可以的。
　　嘭！……突然空中凝聚出一个巨大的拳头，一拳将我的头砸进了泥土里。
　　耳边传来魅魔愤怒声音：“你要明白，在我们的修行世界都以自身的实力来衡量一个人的强弱，一切外力都是浮云，你现在能动用我的神识是因为我在这里，如果我走了你将一无所有，所以你好好修炼，好自为之。”
　　我双手撑在两边的土地才将我的头推了出来，我甩甩头上的泥土，看着周围空无一人，在我眼前有一本很破很厚的古老书籍。
　　我翻开地上的古书，顿时大量的信息汇入我的脑海；《阴阳和合大典》上面记载许多做爱的姿势或立或蹲、或坐或躺、或跪或曲……
　　还有采阴补阳，吸收天地灵气之法，更让我惊讶的是有可供女性修炼的《阴功十八法》，能使女性的各个器官功能增强，如能使女修的双乳像双手一样灵活运用……
　　还有就是《神识分身法》这个相对容易，在我射精后大量的精子都可以成为我神识的载体，成为我的一具具神识分身，在魅魔她们的修行世界，用其它宝物代替，在我们的世界没有天材地宝，只能用自身的精子代替，精子神识分身会分走自己能动用的神识，活动范围也不能超出自己能覆盖神识范围，和魅魔她们的修行世界用天材地宝所凝练的分身有很大的区别的。
　　所以修炼才是王道，自己修为更高，能动用的神识也更多，无论是自身还是分身都会更强大。
　　我第一次正而吧经的打坐修炼起来……脑海世界，现实世界都进入一种循环的呼吸吐纳的状态，那感觉相当的美妙……
　　********************
　　我一觉醒来，感觉自己像满血复活一样，精神奕奕，脑海中的意识还在修炼，进入一种忘我的状态，隐约有突破的迹象……
　　我发现此时外面已经夜幕降临，感觉腹中憋闷，于是我赶紧往厕所里跑。
　　正当我坐在抽水马桶上，痛快的嗯嗯的时候。
　　突然厕所的门被打开了，进来一个身穿透明睡衣，披头散发，嘴里咬着一个牙刷的绝色美女。
　　巨大白嫩的乳房，雪白无暇的肌肤，光滑修长的美腿，被套在一件淡绿色的透明吊带睡衣里。
　　睡衣长及臀部，浓密茂盛阴毛在透明睡衣下更显得神秘。
　　坐在马桶上的我，立即竖起超级无敌大鸡巴，向她表示敬意，美女看到我先是一惊，然后渐渐的美艳的脸上浮现出笑容。
　　她上前一步，将我的身体往后一推，我的背就靠这了抽水马桶的水箱上，整个大鸡巴在我的两腿之间直挺挺的暴露出来，像是在为这位美女摇旗呐喊。
　　喂！……喂！……你！你想干什么？我惊慌失措的大叫道。
　　这位美女就像没听见似的，张开美腿跨在我的身上，慢慢的坐下……我的大肉棒就慢慢的进入了她的阴道之中……
　　“哦……好爽！”我大叫。
　　随着我大鸡巴的进入，睡衣美女眉头越皱越紧，最后将我最引以为傲的大肉棒给完全没收了才大叫：“妈的，你他妈的，你母亲是和驴交配才生你吗？这他妈的的也太大太长了，老娘的屄洞也是经过身经百战的，从来没有操的这么深过，真她们的给力，爽！”
　　说着白嫩的大屁股还，扭了几下让大鸡巴在里面呆的更舒服，更贴切。
　　我张大着嘴，已经惊讶的说不出话来，只是惊奇看着她。
　　美女也用一双水汪汪美目看着我，还腾出一只秀美的手来，抓住露在性感的嘴唇外牙刷柄开始刷牙。
　　刷刷刷！刷刷刷，牙刷在她的嘴皮子子下划来划去，泡沫从她的嘴唇中流出。
　　她的另一只芊芊玉手伸过来捏着我的下巴，就像看牲口一样将我的脸转过来扭过去的，口中还泡沫横飞的说：“长得很帅，你是新来的吗？”
　　我还没有从着突然的举动中挣脱出，我还在想；“我是不是被强奸了？我这算不算被强奸？我怎么这么容易就被强奸了呢？”
　　睡衣美女看我像是傻不愣登的，也不和我计较，拔出嘴里的牙刷，用带个泡沫的性感嘴唇按在了我的唇上。
　　无尽的吸力，我感觉我的舌头被强取豪夺，她的吻相当的霸道，几乎快将我的舌头整个吞进她的嘴里。
　　额呼呼……当我快要窒息的时候，我不得不双手抓着她的大奶子，将他推开。呼呼呼的我狂喘着气。
　　睡衣美女伸出腥红的舌头，扫了一圈她那性感的嘴唇，将在嘴唇外的泡沫一股脑的全部扫进嘴里，然后用大拇指帖在我嘴唇上将我嘴唇上的泡沫抹去说：“你真的很不错，有空到姐姐房里来打屄洞。”
　　说着就狠狠的套弄了几下我的大鸡巴后就地站了起来……
　　啵！……的一声，大鸡巴从她的阴道中滑……
　　她扭着巨大白嫩的肥臀部，一扭一扭的出便走出厕所。
　　我看着湿漉漉的一颤一颤的大鸡巴，惊讶的久久合不拢嘴，心中大叫：“天哪！这是什么地方？这又都是些什么人啊？我可任何神识都没有用？真他妈的太淫荡了。”
　　嘿嘿嘿嘿！……不过我喜欢。
　　*** *** ***
　　我不知道我有没有拉完嗯嗯，我提起内裤走出厕所。
　　一走出厕所的门，就看到对面厨房里有一个光着身子只穿了一件性感小围兜的妖艳美女，从我这个角度看过去，只看到她整个后背系着几道细带，光滑如玉的肌肤又白又嫩，苗条的身材，巨大的臀部又圆又翘弹性十足，屁股沟深不可测……
　　她突然转过头来，我看到了她妖艳美丽的脸庞，真的长得很美，貌美如花，美艳动人。
　　她看到我后，性感的嘴唇扬起迷人的微笑，微笑中带着她愉悦心情。
　　看的我直打哆嗦，我转身欲逃回我的小房间去。
　　“等等……小美男！”围兜美女叫道。她的声音非常的温柔，非常的悦耳。
　　“干嘛？”我抓着门把手的手又停住了。
　　“你能过来帮姐姐一下吗？小美男”围兜美女冲我眨巴着长长睫毛说。
　　我一咬牙一跺脚来到她的身后说：“叫我干什么？”
　　围兜美女说：“姐姐背上痒。够不到，你能帮姐姐挠挠吗？”语气极具勾引力。
　　我看着她光滑如玉的背部，犹豫了一下，最后还是将手伸了过去。
　　“嗯……对！……很好……用力一点挠……嗯……很舒服……范围大一点……往咯吱窝方向……对……往前……再往前……。”
　　我的双手在她的引导之下，不知不觉伸进了她的围兜里……我的脑子昏昏沉沉，这到底是我在——控制她们，还是她们控制了我。
　　“哦……嗯……你的手掌好大……小帅哥！死劲的揉……使劲的捏……姐姐对这对奶子，天生就是让你玩的。”
　　哇！……
　　这对大奶子真够大的啊，我一个手掌握着一个根本就握不过来，手指张开到最大也只是覆盖了小半个奶子的样子，十指收紧用力的抓紧，又被用力的弹开。
　　“哦……嗯……真舒服……真解恨……真止痒……啊……用力的使劲的捏……不要有任何的顾忌……有多大劲使多大劲……啊啊啊……这对骚奶子就是欠捏，捏坏了姐姐也不会要你赔的……。”
　　我还是很用力捏的，真是出乎我的想象，这么柔嫩的两团肉居然可以承受我这么大力的揉捏，但是我还是没有使劲全力，万一要是太用力捏爆了，血肉模糊也可能会炸伤自己。
　　捏着捏着，捏爆是不大可能，但是捏出乳汁来倒是事实，整对巨乳滑不溜丢，摸起来有另一种风味。
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……姐姐还有一个地方……更痒……呀……需要用到你身上的一样东西才能帮姐姐止痒……”说着就故意翘起臀部顶着我的大鸡巴上下活动。
　　我说：“姐姐，我的双手已经帮姐姐你了，腾不出手来，要不姐姐你自己了，不要和我客气，小弟有的东西也就是姐姐的。格格！”
　　围裙美女笑的很灿烂，背过一只手来拉下我的内裤，将我的大鸡巴掏了出来，放在骚穴口，把臀部慢慢往后退，大龟头就慢慢的进入了她的阴道。
　　喔喔喔！我用力的用大大鸡巴挺几下，将整个鸡巴就顶进了她的骚穴中，我双手抓着她的奶子用力的插了起来。
　　“啊啊啊……哦哦哦……哼……姐姐的小美男……小帅哥……好给力……好爽哦……大鸡巴顶得好深哦……大鸡巴小宝贝……哎唷……顶进子宫了……你不要脸的骚姐姐快要死了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好棒……哦……”
　　围裙美女是在做菜的，手中的锅铲都忘记翻炒了。
　　我看她锅里的菜快烧焦了，将她的大奶子从围兜中拉了出来，用力的捏将乳汁挤到锅中。
　　立即！锅中发出嗤嗤！……的蒸发声……但是菜香更加浓郁，其中混合着阵阵奶香。
　　我用力的操干了一阵，使围裙美女高潮后，我退出大鸡巴。

第2章
　　也许是我们做的饭菜的奶香四溢，在餐桌旁引来了另外两位穿的性感透明真丝睡衣的美女。
　　这两位美女长的一模一样，剪着一模一样的一字齐刘海发型，看上去非常的稚嫩也就十八九岁，长得也非常的清纯可爱。
　　其中一位坐在宽大的餐椅上，一双精致的美腿打开呈m型，一手抱着自己巨大乳房，另一手使劲的抠挖阴户将自己的阴唇使劲的撑开，柔嫩的阴毛和粉嫩的屄洞全力的展现出来，口中叫道：“房间里光线太暗，帮我好好看看。”
　　另一位和她长得一模一样的美少女跪在她的两腿之间，手里拿着一个手电筒，手指在她阴道中拨弄，手电筒照着骚逼洞，好像在阴道中寻找什么？
　　坐着椅子上的美少女大叫道：“哎呀！许双双，把姐姐骚逼再掰开一点，将它撕烂也没有关系，姐姐的骚逼弹性很好的，你使劲撕，往里面看看昨天被那个黑鬼操破了口子，痛死了，快找给我上点药。”
　　跪着的美少女说：“比我早出生不到三分钟的姐姐，许飞飞同志你的骚逼洞里面息肉太多，你的骚逼洞就是被扯烂了也看不见，除非可以翻出来。”
　　坐着椅子上的美少女许飞飞道：“那怎么办呢？”
　　跪着的美少女许双双说：“要不我把药膏挤进去吧，管它伤口在哪里药膏总会到你的伤口上的，肯定会有点作用的。”
　　许飞飞说：“那好吧，你多挤点进去，最后将我的整个屄洞挤满。”
　　于是，许双双美女拿起一支象牙膏一样的药膏，插进了她姐姐的阴道……
　　我看的一阵寒毛直立，这个世界上怎么会有这么奇葩的一对活宝。
　　围裙美女好像已经见怪不怪了，一直在厨房忙活，时不时还对我眉来眼去的。
　　咔嚓！一声。
　　一个房间的门被打开了，从里面走出了一个无比妖艳的美妇，看上去三十来岁，身穿透明暴露的诱惑睡衣，“8”字形身材，比“s”形更凸更翘，胸部乳房如西瓜般巨大高挺圆浑，由于乳房过于巨大，时不时的会从可有可无的透明睡衣中蹦跶出来只。
　　葡萄般的乳头上挂着淫荡乳汁，阴道中好像还插着一条类似电动假鸡巴的东东，发出吱吱！……
　　的响声，她一边走一边用手挤捏一个乳房，乳头喷洒出强烈的乳汁飘洒在空中，一股乳香又传入我的鼻中。
　　我立刻的一翘一翘向她致敬。
　　又咔嚓！一声。
　　另一个房间的门又被打开了，从里面走出刚才在厕所里见到的睡衣美女。
　　她一走出房间，目光四处搜索，很快就发现了在厨房门边的我，心中大定，还对我玩味一笑就坐在了餐桌边位置上。
　　围裙美女，将她的劳动果实般到餐桌上，路过我身边的时候还会啵我一下。
　　她们五个美女坐到餐桌上围坐一圈，餐桌上放着美味佳肴奶香飘逸。
　　好像这个餐桌只能坐五个人，客厅内也找不到其它椅子，我好像被孤立了被晾在了一边。
　　555……太痛苦了，太欺负人！你们凭什么？你们吃的饭菜里还有我挤的乳汁呢？为什么不让我上桌……
　　妖艳美妇觉得今天的气氛有点不太对劲，睡衣美女、围裙美女、还有连一向无脑的双胞胎姐妹许双双都时不时往厨房那边看，还蠢蠢欲动，要站起来的样子，难道菜没有上齐，还有大餐在锅里？
　　所以她也往厨房这边看去。
　　所以她看到我一个人差不多眼泪汪汪的了，好可怜。
　　刷！……的一下，一种她这个年龄段独有的母性光辉浮现在她妖美的脸上。蹭！的一下她站了起来。
　　啪！……的一声，睡衣美女用筷子戳了桌子大声的道：“吃饭！人家自己有腿！。”
　　哼！妖艳美妇一撇嘴，来到我的身边温柔抚摸着我的头说：“哦！我可怜的孩子你，你要是不介意的话，坐在阿姨腿上随便吃一点吧。”
　　嗯嗯！我头点的像小鸡啄米似的。
　　妖艳美妇将我拦腰抱起，我不重，她的身体也非常好，坐在她原来的位置上。
　　睡衣美女快要被气疯了，从她巨乳起伏的频率就可以看出她很生气，她盯着妖艳美妇没有发作，保持平静道：“萱姨，你是我们的老前辈了，我们都尊敬叫你一声——萱姨，你可不能为老不尊，我们这里好不容易来了一个宝贝疙瘩，你可不能据为己有啊。”
　　妖艳美妇萱姨说：“安静，我们的大姐大！既然你说了他是我们这里的宝贝疙瘩，那你为什么要将宝贝晾在一边，又饿又冷的”说着还温柔的抚摸着我英俊的脸。
　　“萱姨的小宝贝你真可怜，来！先喝萱姨一口乳汁漱漱口。”
　　睡衣美女安静再也忍不住爆发了，大叫道：“秦玉萱！你这个老鸨婆！就你心地善良是吧，我们这里好不容易来一个宝贝疙瘩，我们这里女人这么多，不想将他给宠坏了你知道吗？真是个胸大没脑的，老鸡婆你就注定一辈子只能做个卖逼女！！！”
　　“安静的烂婊子！……你！你！你……”萱姨被气的说不出话来。
　　一旁的围裙美厨娘说：“好了好了大家都少说几句，吃饭了，再不吃菜都凉了？”
　　我坐在萱姨柔软温柔的怀抱中，两耳不闻窗外事，自顾自的在玩弄萱姨的一对，大乳房。
　　这对给大奶子给我的相当大的诱惑，爱不释手，将一个大奶子从她的睡衣中挖不出来，用双手捧着还捧不过来，还有许多乳肉没被手掌所包容。
　　我双手轻轻的一挤，一股乳汁急速地射出，正好射在我眼睛上，促不及防之下我被吓了一跳，全身很强烈的一震。
　　“格格！……格格！……”整个餐桌上的美女一阵大笑，餐桌上的气氛也就好了起来。
　　一旁双胞胎中的一个，我又分不清那个是姐姐了，她伸手抓住了我的大鸡巴上下撸动了几下说：“真的是宝贝疙瘩唉，比昨天晚上操我的黑鬼还要粗。”
　　一旁的围裙美厨娘伸手温柔地抹去我眼眶上的乳汁说：“宝贝你叫什么？是做什么工作的？”
　　“我叫石天，我暂时还没找到工作呢？”
　　双胞胎中的另一个，应该是妹妹了她说：“还没工作啊，那真是太容易了，以你的条件到任何一个场子（色情娱乐场所）去做少爷（鸭子、男妓）生意一定会很好的。”
　　“啪！……”安静给了她一个爆栗，“你这是诱良为娼，人家是正经人，你以为像你这样只能去做鸡啊。小天天！你可别听他的啊。”
　　安静给我的感觉非常的强势、厉害、不好惹，其实内心非常的善良，我向她点点头。
　　许飞飞摸着被敲了的地方嘀咕道：“做鸭子有什么不好的？又轻松又赚钱还可以操逼，这不是所有男人的想法吗？”
　　安静一点瞪眼；“你还说，许双双你也不管管你妹妹。”
　　许双双一脸迷茫，她觉得妹妹话很有道理，她也不知道怎么管。
　　围裙美厨娘鼓起勇气说：“天天小宝贝，你虽然暂时没有工作，但是如果你要和我们搭伙吃饭的话，要付一千一月的伙食费，如果你暂时没有钱的话可以先欠着，我只是和你说一下。”
　　“翁美玲！你财迷的毛病又范了是吧！”安静大叫道。
　　“他的伙食费由出，他吃多久我就付多久，不会少你一个钢镚的，翁美玲！。”萱姨正义凛然的道。
　　双胞胎姐妹说：“翁美玲！你要是收小石头的饭钱，就将借我们的钱先还我们。”
　　“嘿嘿！……你们别急啊，我又没有真收宝贝儿饭钱，也就多加双筷子的事。”围裙美厨娘翁美玲嬉皮笑脸的说。
　　切！……全餐桌的美女一起鄙视她。
　　在嘻嘻哈哈打笑闹骂中，吃晚了一顿香艳的晚餐。
　　美女们精心打扮了一番，穿的是相当性感暴露，准备出门做生意去了。
　　她们就像一个个英勇战士穿上了盔甲，要出征去战斗。
　　我站在门口和他们一一道别，我将萱姨你的大奶子从她高贵的旗袍镂空处，挖了出来，狠狠的吸了几口乳汁。
　　萱姨大叫：“坏小子！坏小子！不要嘛，人家刚刚弄好的，又将人家弄坏了。”说着将我的脑袋推开，将奶子塞回衣服内，整理着胸前……
　　安静的气场相当强大，她穿的像绿波仙子般的长裙，但是站在我的面前，我也迟迟不敢动手。
　　还是她主动将我的脸埋在她深深的乳沟之中说：“在家一定要乖哦？”
　　许飞飞许双双一对双胞胎，穿着一身火红的掉带裙长。
　　长得一摸一样，穿的也一模一样，我又分别不出那个是姐姐，那个是妹妹了。
　　我双手齐出，手指滑过他们的乳沟，勾起她们的衣服，看看里面白花花的大奶子在这漂亮的衣裙到底是什么样的，这和脱光了的感觉完全不一样。
　　两姐妹大叫：“小石头！坏石头！人家花了半个多小时，才将乳沟弄成这样的效果，你一下子就将人家弄坏了，你坏死了。”
　　美厨娘翁美玲身穿一袭抹胸长裙，落落大方的站在我的面前，一副死猪不怕开水烫，要脱要摸不随便我的的样子。
　　我给了她一个深情的吻。
　　走在门口的双胞胎姐妹对我大叫：“坏石头！偏心不公平，你坏死了。”
　　美女都走了，房间里一下子变的空空荡荡冷冷清清的了。
　　********************
　　我非常不喜欢这种感觉。
　　自从来了这里以后，我没有用神识探查过这幢大楼，这一切都是自然而然发生的，她们也是一群活生生有血有肉的可爱生灵，我不会去干涉她们正常的生活，但是她们如果遇到危险，我会毫不犹豫的出手。
　　我用神识探查了一下这幢大楼的情况，不是要去控制她们，只是想了解情况，发现潜藏的危险，知道想知道的一切。
　　这能使我心境更加的平和，感受他人的喜怒哀乐让自己的灵魂升华，从他们的思想里获取知识使自己脑域更加的宽广……
　　在我的神念笼罩下许多信息汇入了我的脑海之中，这栋公寓有38层，大多都是美女、她们大多都从事色情行业，形形色色琳琅满目。
　　有的在家做视频裸聊，有的做上门服务，有的在娱乐场所坐台上班，更多的是还像做一些类似擦边球行业；如家政服务，婚姻介绍所的婚托，酒托等等。
　　我的身边不能没有女人。
　　我控制了的两位家政服务人员来我这里。
　　很快两位性感的美女就来到我的面前，她们是这一栋大楼里“家政服务”手艺最好的，按摩洗澡、美容美发、化妆打扮都是一流的。
　　她们是做擦边球行业的，她们一般情况下是不会被别人操的，但也非绝对，有的客人被挑起了欲火非要操她，近乎强奸，这样她们被操一次的价格要比正常卖淫女要高好几倍，甚至几十倍。
　　“你好先生！很高兴能为你服务，没想到我们在大楼内也能接到生意。”
　　“我就想出门，你们帮我打扮一下，清理一下就可以了。”
　　“在电话里说清楚，我觉得还是将清楚比较好，我们的服务是按小时计费的，一般一百块钱一个小时，出于你是我们邻居，我还认识这里的安静小姐，所以可以给你打个八折。”
　　我说：“可以，但是我有一个条件，在你们服务的过程中，我的鸡巴必须插在你们的骚逼里，没有特殊情况不许鸡巴离开你们的屄洞，我给你们每小时五毛钱，不到一小时按一小时计算。”
　　“五毛钱一小时，我们没有听错吧，我们是两个人，可是一块钱一个小时哦。”
　　我说：“是的，你们服务让我满意的话，我可以适当再加小费。”
　　“您真是她大方了，请您放心吧，你的鸡巴会时时刻刻的插在我们的骚逼中，连走路也不会脱出。”
　　我说：“那好，我们开始吧。”
　　美女将我脱的精光，让我坐在沙发上。
　　一个美女坐在我腿上，将我的鸡巴导入她的阴道中……
　　另一位美女从她带来的箱子中，拿出理发用的台布，并将我围好，先为我理发。
　　我看着坐在我腿上美女说：“我可以摸你奶子吗？”
　　美女将我的手从台布下引导出来，按在她自己的胸前说：“当然了，我的逼都被你操了，你要摸哪里都可以，只是不要影响我们工作就可以。”
　　我的双手伸进她的衣内，揉捏她并不是很大的乳房说：“你叫什么名字啊？”
　　美女说：“叫我花花好了。”
　　我搓捏着她的乳头说：“那后面那位美女你呢？”
　　剪头发的美女接话道：“我叫美美。”
　　我的手还在捏她的奶子，她的奶子虽然个头不大，但是非常的柔软有弹性。
　　我问：“我的鸡巴舒服吗？插在你的阴道洞难道没有感觉吗？你为什么不动？”
　　花花说：“是太舒服了，我怕我动了会受不了，会泄的得很快，那样就做不到时时刻刻不离开你的大鸡巴要求了。”
　　“哦！……”我应了一声。
　　花花说：“真不好意思，你是不是觉得不动不舒服啊？你要是觉得不舒服就动几下，只要你别射了就可以了。”
　　我说：“我没事，这样也挺好，泡在里面温温滑滑的很舒服。”
　　我的头发其实不用怎么剪，只要稍微的修一下就可以了，所以我的头发很快就被剪好了。
　　美美小心翼翼的将台布拿开包起，以免头发掉落在我们的身上，拿掉台布后美女脱去了自己的衣服，脱的一丝不挂。
　　她来到花花的身后说：“换我了，花花站起身子，滑出湿漉漉的大鸡巴，美美立即坐了上去，嗤！……的一下，大鸡巴进入了美美的阴道中。”
　　花花从侧面抽出美腿，离开战圈，为下一项服务准备去了。
　　哇！啊……美美皱着眉头适应了一会说：“好大！我觉得我们有点吃亏。”
　　我呵呵一笑说：“下面我们干什么？”
　　美美说：“等一下……等花花水放好了……啊……亏本了……你的鸡巴太大了……我们到浴室去……哦哦哦……啊啊啊……。”
　　很快花花的洗澡水放好了。
　　美美像八爪鱼一样的抓住我，她的胸脯比花花要大一些，顶着我的胸脯非常舒服她说：“抱我起来到浴室去。”
　　我抱着美美走向浴室，她不是很重，抱的我也足够紧，走起来不是很吃力。
　　来到浴室，花花已经在浴缸里了，我抱着花花慢慢的也躺了进来，早在浴缸里的花花接应，两个美女一前一后夹住我。
　　两位美女为我细心的洗去身上的污垢，特别是头发，因为刚刚理过会有许多的碎发留在头上。
　　我从来是不会自己动手做这些琐事的，随心所欲的只做我喜欢做的事。
　　我双手东抓西摸，浴缸中铺满沐浴露的泡沫，摸起来更加的滑溜，水下大鸡巴泡在温暖的屄洞中，时不时得一下一下顶着美美的骚逼。
　　美美大叫道：“小坏蛋，你想让姐姐泄死吗？……姐姐已经够舒服了……已经泄了一次了……哦哦哦……再泄姐姐就亏了……嗯嗯嗯……。”
　　洗干净身子，又换花花用骚逼套我的大鸡巴。
　　我抱起花花，美美用柔软的浴巾粗略地将我们的身体擦了一下。
　　我抱着花花来到了我的房间，将花花放在了床上。
　　这样就舒服了，要弄要操随便我了。
　　美美用毛巾将我的身上彻底擦干，由于洗澡时用过沐浴液，我们三个人的身体真是异常的光滑。
　　美美的屁股坐在我的屁股上面，试一试要给我做按摩，但是屁股一压一压的大鸡巴的在花花的阴道中一顶一顶的。
　　“咿呀咿呀……啊啊啊……嗯嗯嗯……”花花大叫：“美美你这是助纣为虐啊……哦……舒服死啦……”
　　花花泄身后，又换美美上，我将大鸡巴从花花的阴道中抽出插入美美的阴道中。
　　花花更加直接，推着我的屁股直接操美美的大骚逼……
　　最后让她们两个人叠在一起，我上面那个洞洞插插，下下面那个洞洞插插，很快我就玩够了。
　　两位美女将我的鸡巴舔干净，大从我的衣服中找出一件衬衫，一条休闲裤将我穿着打扮好。
　　这样她们的服务就完成了，我付给了她们这一次的服务费，一个钢镚。
　　********************
　　这么美好的夜晚我要出去逛逛。
　　我还没有走到电梯口，就在电梯口看见两位美女，一看就是那种小太妹，袒胸露背，真给国家省布料，好好的白嫩的肌肤上纹着各种各样的纹身，什么玫瑰花、爱老虎油、凤凰、匕首之类。
　　头发也染的五颜六色，稚嫩的漂亮的脸上画着五颜六色的彩妆，身上叮呤当啷挂着各种各样的饰品。
　　一位稍微大一点，十八九岁，长发扎成马尾辫，背心比胸罩还短，破洞牛仔裤破的连臀部都漏出来了，还自我感觉良好。
　　另一为更小，我怀疑未成年，短发，穿着破洞汗衫，我怀疑是哪家大爷不要丢了她捡来，里面的胸罩都哟哟很大一部分可见，下穿一条和内裤差不多长的牛仔酷，裤管处还一丝一丝的。
　　嘘！……
　　两个小太妹看到我的到来，两人仔细的上下打量着我，口中吹着口哨，一副十足的女流氓样，下目光尖锐的像是发现了美味可口的猎物。
　　叮咚！……电梯来，两个小太妹一左一右站在电梯两侧，挺着大乳房，目光轻蔑的看着我。
　　我摇摇头上前从两个美女中间挤过，她们挺胸欲要用她们的大乳房将我拦住，我一侧身，柔软的胸脯一前一后滑过我的身体，我进到了电梯里面。
　　两位美女大怒，迅速跟了进来，她们将我逼退到电梯的角落，扎马尾辫的美女将她的一胳膊搁到我的肩上，一手捏着我的下巴说：“小子！你胆子不小啊，是新来的吧。”
　　嗯！……我轻轻地点了一下头。
　　短发小太妹捏着我的脸说：“新来的吗？小子！胆子真肥！连火凤姐的奶子你也赶挤，你是不是活腻了？”
　　我一脸无辜的说：“现在挤也挤了，谁让你们人小奶大，又挡路中间，我又要赶时间，所以不好意思啦。”
　　马尾辫小太妹说：“不好意思就完了吗，你知不知道入住公寓，先要到我们这里来拜码头，量身高、报三围，检查鸡巴大小、性能力强弱。”
　　我说：“我真的不知道，也没人告诉我呀，我要知道，一定登门拜访。”
　　短发小太妹大怒：“你居然敢说不知道，我徐美凤，我姐姐徐火凤，我们火美双凤在这一带也是赫赫有名，无人不知的，你居然敢说不知道。”
　　说着就蹲下身子，就解开我的裤带里掏出大鸡巴。
　　巨大的鸡巴直挺挺的趴的一下从裤裆里弹出来，一下子抽在她细嫩的脸上，她吓了一大跳大叫：“妈呀！这是什么怪物啊？”
　　我一脸的无奈，这都是什么事啊。
　　徐火凤看到我的大鸡巴，也是一惊，然后对徐美凤说：“你怕过毛啊，把它吃了。”
　　徐美凤鼓起勇气，一口将我的大鸡巴吞进嘴里，她的嘴巴实在太小了，我的大龟头塞进嘴里，她的嘴巴就塞的满满的了，根本无法吞吐，搅拌，换气。
　　我看边上的徐火凤说：“你看你的妹妹好像很吃力，快喘不过气来了，你不去帮帮她嘛？”
　　徐火凤也蹲下身子，两个小太妹一起舔弄我的大鸡巴。
　　我的鸡巴在你两张嘴巴的中间抽抽，巨大的鸡巴在两张性感小嘴的左右的包裹，大龟头一下子钻出，一下子又时而消失，非常的享受。
　　叮咚！……很快电梯到达以了一楼。
　　两位小太妹已经被我的大鸡巴彻底的征服了，没有了先前的嚣张跋扈。
　　两位美女一左一右搂着我，将我架出了电梯，徐美凤说：“哎呀！你的手伸进衣服里抓住我的奶子，而且你的手再也不许离开我的奶子。”
　　呃！……我说：“人多，这样不好，会被人家看到的。”
　　徐火凤说：“看到就看到呗，让她们看个够好了。让他们羡慕嫉妒恨死好了。”
　　于是我一左一右搂着两位美女，手插进她们的衣服里，她们衣服是这样的省布料，我的手在衣服怎么摸是看的清清晰晰的，她们的奶子很大，也很嫩，手感很好，她们不介意，我就更加肆无忌惮，毫无顾忌的了。
　　徐火凤抓住个我一只手，生怕我的手从她衣服里跑出来，死死的按在自己大奶子上说：“宝贝哥哥，你啊要是有空的话到我们家里去打毛洞吧，妹妹的骚逼很嫩，很紧很多水呢。”
　　徐美凤连忙附和说：“是的呢！妹妹的小嫩逼痒死了，要让哥哥大鸡巴操呢，”
　　我挺没一下腰说：“我的鸡巴这么大，你们俩个能受的了吗？”
　　徐美凤一想到刚才我的大鸡巴在她口中的情形，感到一阵颤抖立即高潮了，没有底气的说：“我们是不行，没几下就可能被你操飞了，我们可以找帮手啊，我家里有我老妈和老姨我叫她们一起上。”
　　“你老妈和老姨长的漂亮吗？老太婆我可没有兴趣操。”
　　一边徐火凤说：“她老妈就是我阿姨，我老妈就是她阿姨，长的可漂亮了，就是奶子太大啦，像两个大冬瓜是的穿什么衣服都不好看？而且骚的要死，每天晚上都要男人操，有时候十几个男人一起操才会过瘾，我们一般都不敢带小男朋友回家，会被她们吃的只要剩下“皮包骨头””。
　　哦！……这样啊，那好有机会一定要到你们家去玩玩，但是今天不行，我有另外的事。
　　********************
　　苍茫的天涯是我的爱，茫茫的青山脚下啊花正开……
　　这时我搂着两位小太妹，在无数的羡慕和嫉妒的眼光中已经出来大厦，耳边传来热闹的广场舞的音乐。
　　出了大楼对面有一个小公园，公园上有许的大妈在跳广场舞。
　　两侧是热闹的马路，马路两侧是热闹的店铺，琳琅满目。
　　在不远处的马路边上，有一个一大群人围着。
　　从人群中穿出来这样的声音：“你给我跪下！！磕头认个错这个事就算完啦，要不然这事没完。”
　　“对不起！真的对不起啊！我真不是有意的，求求你放过我吧，我真的没钱。”
　　有热闹看！我果断的放弃了两位小太妹，挤入人群。
　　看到一辆三轮车垃圾车侧翻，将一辆停在路边车位上的宝马车给刮到了，刮了很长那一道漆，散落的垃圾还将车内的两名女乘客给砸伤了。
　　车主要三轮车赔，三轮车没钱，事情就这样僵持在那里。
　　交通警察也已经到场，判定与三轮车为全责，可是三轮车没钱，也赔不起。
　　宝马车主方在场的有两位美女，让三轮车主下跪的是一位身穿挂脖式礼服长裙的巨胸美女，长的非常的美丽动人，气质高贵，一看就是有钱人，而且是那种又有钱又面貌那类人。
　　在一起的另一位，身材略微有些丰满，穿的抹胸式紧身短裙胸部和臀部巨大多肉典型的前凸后翘，头发高高盘起，挂着珍珠项链，胳膊上还挽着一个小包，雍容华贵，美艳照人，非富即贵。
　　三轮车主方是一位普普通通老实巴交的环卫工人，四十多岁，胡子拉碴的又老又丑又脏。
　　事情到了这个地步，旁边围观的群众都一直在劝说，还是服个软吧，给他跪下道个歉也就得啦。
　　警察在一边，也不好说什么，有心想维护弱势群体，但过错方确实在电三轮车这边。
　　三轮车方无钱又无势，总结两个字就是——可怜。
　　低头认错是他最好的出路，但是当众下跪是多么侮辱人格的事情啊。
　　丰满美女说：“跪下认个错不就完啦，还在这里磨磨唧唧的，要不我给你们单位打个电话吧。你是哪里的环卫处啊？”
　　三轮车男人大叫：“不要给我单位打电话，要是让单位知道了，我的工作肯定泡汤了……我……我……我……给你下跪！”
　　说着环卫大哥的膝盖就要慢慢的往下弯……
　　“等等！……这钱我出了！”多么具有正能量的声音啊。所有的目光都集中到我的身上。
　　我目光扫视一周后停留车在两位女车主身上说：“呵呵……这钱我出了，和这位大哥无关，你所有修车费包括你们医疗费全部由我一力承担，清楚了没有？”
　　挂脖裙美女轻蔑的切笑道：“你是谁呀你？你可要想好，我脸上可破！了相了，这可不是钱可以解决的，你得让我满意才行……”
　　丰满美女说：“呦！从哪里穿越过来的大侠啊，不会等要赔钱，又一溜烟穿越走了我们可找不到你啊。”
　　我淡淡一笑说：“您们放心，您们会满意的！”
　　围观群众一阵唏嘘，议论纷纷。三轮车大哥也急的满头大汗。
　　挂脖裙美女说：“那好，你一次性拿出80万，这是就了了，如果你觉得多，我们也可以走法律途径。”
　　80万！围观群众更是议论纷纷，三轮车大哥差不多软在了地上。
　　我淡定道：“你可叫张美蓉，你可叫吴艳。”
　　两位美女脸色一变，仔细的回忆，是否认识对我有印象……
　　你们不用浪费脑细胞了，我是曾书记的司机，我书记开过几年的车，层书记有一些东西在我这里，要不要我拿出来向大家展示展示。
　　挂脖群美女脸上说闪过一丝的心惊，立即一副面孔，脸上挂着淡淡迷人的微笑说：“哦，是小王啊，我相信你能赔得起，我和你单独算就行了。呵呵，这位三轮车大哥无关了。”
　　这时警察出来维护秩序；“没事了，没事了，大家都散了吧。不在这里了把交通给堵死了。”
　　很快三轮车在群众的帮扶下，抬了出来，人群也渐渐的散去了。
　　我和徐美凤她们打了个招呼，让她们先回去。
　　场内只剩下我和宝马车方的两位美女。
　　警察叔叔过来和我打了个招呼说：“你如果有什么可以检举的？我可以帮助你”
　　我笑笑说：“没事就几张色情照，你懂的！”
　　警察拍拍我的肩膀，竖起了大拇指就转身离去。

第3章
　　我本来想改变张美蓉记忆，可在我探查她脑部资料时发现，她是我前老板徐海江的老婆，真是冤家路窄，我没有去她，她却主动的出现我的面前。
　　我探查她脑域时还发现这个女人阴险无比，做了许多见不得人的事，最近正好有一件麻烦事缠身，所以无需控制她，只要由这件事做要挟，她就会乖乖地听话。
　　我现在觉得有完整的自我意识的人更好玩，越来越不屑玩全意识控制的也，有时为了方便也会控制几个的。
　　曾书记是我以前上班工厂那地方一个镇书记，也就是我老板徐海江重要行贿对象。
　　是一个大贪官，由于当地经济比较发达，小小的一镇书记也贪污了几十亿。
　　不久前落马，徐海江付出极大的代价，才和这件事撇清关系，她老婆张美蓉和曾书记是秘密的姘头关系。徐海江早期的发迹来源于此。
　　曾书记经常去澳门赌钱，有一次他就是和张美蓉一起去的，赢了将近八千万这也是曾书记在澳门赌场赢过的唯一一次。
　　但大部分赌金在张美蓉的诱惑之下到了陈美容的手中。
　　曾书记因为贪污太多，或者已经忘记这件事了，在牢中并没有交代这件事，但看着和曾书记有关的人纷纷被抓，张美蓉的日子是每天过的心惊肉跳的，我一提曾书记她能不害怕吗。
　　张美蓉嬉皮笑脸地来到我身边，一脸和善的说：“哟！花美男！小帅哥，你长的真帅，姐姐一见到你，就就情不自禁的喜欢上了你，你刚才力挽狂澜的样子真是帅呆啦！！！虽然姐姐扮演的是反面角色，但姐姐是故意的，姐姐就是要让你出风头，让你魅力四射，鹤立鸡群，出类拔萃……”
　　呃！……我一脸黑线，真能说，能将黑的说成白的，能将死人说活，说的就是这样的人吧。
　　另一位丰满美女吴艳说：“我们就在这里谈吗？要不我们去找个地方坐坐啊。”说这话的目光扫视我，美眸中透着无限的妩媚和诱惑。
　　我不为所动说：“不必了，就在这里谈！”说着就来到了公园里的小石凳上，这里离马路不远，隐隐约约的能透过树木看到路过的行人。
　　两位美艳的美女跟了过来，站在我的面前，还一副楚楚动人的迷人姿态，完全不知道下面将要发生什么。
　　我面无表情说：“把内裤脱了！”
　　吴艳脸色一变大叫道：“在这里！我想你大概疯了，这事与我无关，我走了。”
　　张美蓉一把拉住丰满美女吴艳说：“不要急！先问问清楚。”
　　说着扭动着水蛇般细腰坐到我旁边，藕断般胳膊搂着我说：“小帅哥！你想要也不能在这里呀，咱们找个舒服一点的地方吧，香格里拉怎么样？波特曼大酒店也行！……”
　　我瞪了她一眼说：“我有让你坐下吗？”
　　张美蓉蹭的一下站起来大叫：“妈逼的！老娘还不伺候了，你他妈你是谁呀？你爱咋咋地。”说着就转身离去。
　　我一笑说：“曾书记在澳门赌场有一次赢了六千万在你那里？只要我一个电话公安局立即会将你查个底朝天，不但钱保不住而且你和他的关系也好浮出水面，你老公徐海江也会被再一次被调查。”
　　张美蓉立即转身回来，蹲在我的脚前轻轻抚摸着我的小腿说：“小帅哥……”
　　我没有等她说完就一瞪眼说：“我有叫你蹲嘛？”
　　张美蓉立即站了起来，恭恭敬敬的站好，整理一下自己的仪容仪表，以最优美的姿态，展现在我的面前，美艳脸上的表情也非常精彩。
　　我又一次说：“把内裤脱了！”
　　吴艳巨大的胸脯剧烈的起伏大叫道：“你不是说只有一百来万嘛，怎么有六千多啊你骗我？这不管我的事，我走了。”
　　张美蓉一把搂住吴艳说：“这事以后再说以后再说，我求求你了好艳儿！先将这位小祖宗的事给解决了。”
　　徐美蓉极力安慰住吴艳，并且冲我发出无奈的苦笑。
　　我也一笑说：“吴艳！你以为你是什么好东西吗？你勾引你闺蜜杨雪的老公，害的你闺密的老公锒铛入狱，害得杨雪服毒自杀，虽然没有死，但是她们好好的个一家，现在已经家破人亡……我要是将你的所作所为告诉杨雪，她会不会和你拼命呢？”
　　吴艳这时脸上表情相当精彩一阵青一阵白。
　　我默默的坐着，给她们一点时间先适应消化一下。
　　张美蓉首先消化完毕，吴艳的智商明显的要差一些，张美蓉惊讶的说：“这些事情你是怎么知道的？哦！……你是那家的调查机构的，我们可不可以用钱解决。”
　　我呵呵一笑说：“我不属于任何调查机构，要想人不知，除非己莫为，另外钱对我来说和废纸没有区别。”
　　吴艳还不明白，她心中还有许多疑问，傻乎乎的问：“你连钱都不要，那你想要什么……”
　　“把你们的内裤脱了！我只说这最后一次，要不然就滚蛋！。”我面无表情的说。
　　吴艳望着了一眼张美蓉，见张美蓉小心翼翼的观察四周的将内裤脱了下来。
　　张美蓉见吴艳还没有动急道：“你还愣着干什么？你不想杨雪找你拼命，就乖乖的听话，这是你我现在唯一的出路，不要纠结于你的做的事有多隐秘，那里出的披露，人家已经知道这就是重点。”
　　说着手伸进她的裙子里……。
　　我张美蓉勾勾手指，白一蓝两条性感的蕾丝内裤就到了我的手中。
　　我用手指撑开内裤的裆部，检查中间的湿滑度，然后像吸毒一样深深地吸了一口。
　　我淡淡的说：“去踩一条树枝来。”
　　两女勤快的从旁边的树丛中采来两条不同的树枝。
　　我挑选了一条比较直比较硬的上面还带着少许树叶的树枝，在空中抽了几下，发出呼呼！……的啸声。
　　她们肯定不会知道，接下来我想要干什么？如果知道她们知道，肯定不会这么干净利落的去采树枝，而且是这么硬这么顺手的
　　我嘿嘿一笑说：“嘿嘿！……转过去，把后面的裙子提起来。”
　　两女这才意识到下面将要发生什么？
　　最终大叫道：“小帅哥，美男子！不要啊，别在这里，求求你请你放过我们吧，我们去开房间吧，在房间里你怎么玩弄我们都行，要……要玩变态也行……求求你不要在这里好吗？”
　　我大叫：“闭嘴！我的话不会再说第二次，你们要么顺从，要么滚蛋！不许再有其他的废话。”
　　两位美女感到了一种天塌下来的感觉，一下子回到了她们弱小时的状态，无助、绝望、处处受人摆布，本以为她们在残酷的生活中脱颖而出，已经在站在人群的巅峰，觉得自己已经足够强大，已经掌握了生存法则，不会也不可能会再像以前一样吃苦受罪，可是此刻让她们又感觉到了从前的弱小、可悲。
　　她们转过身去，后面的裙子慢慢的提起……表面上还要面对路人，装出一副欣赏风景的表情。
　　我看这两对白花花的肉屁股就在我的眼前一个比较高耸圆浑高翘，一个肥大多肉。
　　我说：“太高了，难道还要我教你们，怎样将屁股放低吗？。”
　　两女立即将腿打开一点，弯腰一百二十度，让她们白花花的大屁股出现在我顺手的位置，张美蓉还回头冲我苦笑。
　　她现在想的是：“尽量满足我变态的欲望，尽快的结束这一切。”
　　呼啪！……呼啪！……
　　我的手挑无情的挥出，一左一右两下分别落在她们光滑的屁股上。
　　啊！……唔！……
　　吴艳大叫，又怕引来路人，立即捂住自己的嘴，张美蓉忍住了，回头看向我美艳的脸上，含着泪水，楚楚可怜。
　　我看着两个白花花的大屁股，差不多同样的血痕，但是吴艳的肉屁股要抽搐的厉害一些。
　　呼啪！……呼啪！……啊！……唔！……
　　一下又一下，一下一道血痕，连续抽了十几下后我问道：“感觉怎么样？”
　　两女咬牙大叫：“好痛，好疼，求求你放过我们吧。”
　　我冷笑道：“那你们的感受还不够深刻。”说着手中的树枝又一次次的落下。
　　呼啪！……呼啪！……啊！……唔！……
　　张美蓉是一个非常聪明的女人，她渐渐的来猜测我的心思，只要猜中了我的心思，那么她们的太苦，就可以少受一点。
　　张美蓉：“对不起！对不起！我们知道错了，我们不应该为富不仁，不应该欺负弱小。”
　　呼啪！……呼啪！……
　　我手中的树枝不停，变着法的在她们的雪白的大屁股是留下痕迹，口中训斥道：“你们做坏事关我屁事，只要不做到老子头上来就行，看来你们的感受还不够强烈，不知道为什么要在这里露着屁股让我抽？”
　　我手上的树枝已经没有了叶子，抽打的过程中大多数树叶已经掉落，只留下一根只筷子粗的光棍，抽起来更疼。
　　两对白嫩的大屁股已经抽的面目全非，整个大屁股已经红肿，没有一块白嫩的地方，我也没有心情一直抽这样的血红屁股。
　　我改用树枝的尖，顶在她们的屁眼上，在她们的屁眼上画圈，随时都有可能插进她们的屁眼？
　　张美蓉的忍受着剧痛，脑子飞快地转动，我到底想要什么？
　　突然灵光一闪，大叫：“啊……好爽！谢谢主人的责罚，主人的手应该抽累了，用树枝插进奴婢的屁眼吧，奴婢的屁眼又骚又烂，欢迎主人你用高贵的树枝插入。”
　　吴艳还以为自己听错了；还以为自己的闺蜜被抽的神经错乱了，不敢相信她的闺密会说出这样的话。
　　我忽然停下了手中的树枝，将它转到了吴艳的屁眼上画圈。
　　许久……未见吴艳有所反应，就狠狠地将树枝插入了她的屁眼中说道：“看来你的感受还不够透彻！”
　　啊！……吴艳大叫。
　　张美蓉突然转身跪下将脸贴在我的脚面上说：“我尊敬的主人，她已经感受的很透彻了，只是不知道该怎样表达对主人的尊敬，请主人饶恕。”
　　一直在张美蓉的眼神提示下的吴艳终于反应过来，不顾插进屁眼十几公分深的树枝，也转身将脸贴在我的脚面上说：“尊敬的主人！我已经感受的很透彻了，请主人不要生气，饶过奴婢吧。”
　　我一脚踢在吴艳的大奶子上，将吴艳踢倒在地上怒道：“你连做性奴的资质都没有，你就不应该该活在这个世上。”
　　我这话已经说得很重了，我现在想让谁去自杀那是一件相当容易的事情。
　　张美蓉一个劲的在我脚边讨好求饶说：“尊敬的主人！你这个奴婢虽然资质不怎么样，但是你留着她给你喝喝尿、吃吃大便还是可以的，奴婢会一直监督她调教她让她成为一个合格的性奴，请主人不要让它消失。”
　　这时吴艳也有点清醒过来了，对于生命的理解，其他的一切都是空谈，什么人格尊严自尊都是狗屁。
　　吴艳乖乖的爬了过来伏在我的脚下摇尾乞怜。
　　我的心一下子软了说：“我尿急！”
　　张美蓉立即给我解开裤子，将我巨大粗暴的大鸡巴放了出来，她先是一惊，但很快就保持镇定对吴艳说：“还不快点服侍主人小解。”
　　吴艳感到一阵晕眩，这也他妈的也太大啦，咱不怕喝尿，怕的是这么大的鸡巴，会有多少尿啊？
　　要是不小心没喝光漏出来，不知道这个怪主人要要怎样惩罚。
　　张美蓉也花容失色，用手扶着我的大鸡巴说：“主人你的鸡巴好雄伟哦，让奴婢也一起接受你的第一次尿尿吧。”
　　我将脚踩在张美蓉在脸上说：“道你不要给我耍小聪明，我的智商超乎你的想象，是你永远也无法企及的高度。”
　　张美蓉脸贴着地说：“是的主人，奴婢不敢了。”
　　吴艳爬过来张嘴将大龟头含进嘴里，一手轻轻抚弄我的蛋蛋……
　　张美蓉口中发出嘘嘘声……
　　我酝酿了一会，看到吴艳腮帮子鼓鼓，喉结滑动……咕咚……咕咚……
　　直到我打了一个哆嗦，才将龟头从她口中抽出，吴艳如释重负将口中的尿液完全咽下，舌头扫了一圈嘴唇一副意犹未尽的表情。
　　我心情大好露出满意的微笑。
　　两位美女见机行事一左一右粘在我的身边。
　　吴艳翘起屁股说：“尊敬的主人，肉便器的屁眼还插着主人的赏赐，无法更好的服侍主人，可否请主人……”
　　我看着吴艳屁眼上插着的树枝，又看她乖巧的样子，就将树枝从她屁眼抽出，长长的一截湿滑，尖上上还带着丝丝血迹。
　　两女不顾屁股上的疼痛，坐在我的两侧，将我的双手各自导入她们以内，按在她们的大奶子上，性感的嘴唇亲吻我的脸，手轻握我的大鸡巴。
　　我使劲的揉捏着她们的奶子，手感相当不错，吴艳的稍微要大一些，又软又柔，张美蓉又滑又弹。
　　这时路边经过一群行人，有男有女他们侧头往我们这边观望，虽然两女一人一手握着我的大鸡巴，但是还有一大截露在外面，张美蓉立即拉起自己的长裙角盖在上面。
　　“叹！……”我叹了一口气说：“对于你们第一阶段的调教可算是完成了，你们的成绩勉勉强强还算可以。下面进行第二阶段！”
　　“啊……还有第二阶段吗？又是什么变态的项目啊”两女心想，但是脸上不露痕迹的挂的顺从的微笑。
　　哼！……我冷哼一声说：“你们什么时候从心灵到肉体都完全服从，你们才算是我合格的性奴。”说着我站了起来挺着大鸡巴就自顾自的走了。
　　两女感到有一种天要塌下来的感觉，他能知道我们的想法，这难道就是传说中的读心术吗？
　　两女立即跟上一左一右搂着我，并将我的大鸡巴塞进裤子了，一个劲的讨好卖乖不敢再分出一丝杂念，一心一意的想要讨我的都喜欢。
　　********************
　　我们三人来到一家情趣用品店，是一家开在角落里的小店，老板娘是一个三十多岁的女人，还有点姿色，风韵犹存，穿的也是相当的性感暴露，我用神念控制了她。
　　“你这个小没良心的小天天，这么多天也不来看姐姐，可想死姐姐了。”说着就将我抱进了店内……
　　一般一个人的工作会和他的兴趣有着很大的联系，一个卖淫女十有八九很喜欢被人家操，一个心眼里不喜欢做爱的女人也不会去从事卖淫这个行业。
　　所以情趣老板娘，也相当的情趣。
　　我坐在舒服的沙发上，情趣老板娘在我身上，大鸡巴插在她的骚逼中，深深的插入，上下的套弄着。
　　“哎呀……啊啊啊……哦哦哦……小心肝……小宝贝……姐姐的大鸡巴小天天……操死情趣姐姐的骚逼了……大肥穴情趣姐姐的骚逼舒服死了……亲宝宝……情趣姐姐的骚逼好爱宝贝的大鸡巴插大肥穴啊……情趣姐姐的骚逼喜欢天天都插着宝宝的大鸡巴……大肥穴好美喔……情趣姐姐的骚逼……被乖宝宝……操得魂都散了…………只有乖宝宝这支大鸡巴……才能干……操得情趣姐姐的骚逼这么美……又舒服……啊……情趣姐姐的骚逼又要泄一次了……啊……又上天了……”
　　我一边享受情趣姐姐的套弄，另一边指挥两女在店里拿在我需要的东西。
　　两个美女将衣服换掉，脱的光光的，穿上店里的一件半透明的风衣，隐隐约约可以看见她们里面的光滑的酮体，这衣服没有扣子和腰带，一松手前面的衣襟就会裂开，所以随时都要用手压住，不然就会春光大泄。
　　让她们在脖子上戴上狗项圈，还是带拉绳的那种，屁眼里插上狐狸尾巴，就是那种插肛器后面带毛茸茸的尾巴的那种，插肛器插入屁眼里，毛茸茸的尾巴就挂在屁股上。
　　然后让她们打开衣服，在我面前转上几圈？让站起来让我看看还缺点啥。
　　打开衣服后，光溜溜的没什么好看的，缺少装饰。
　　我让她们穿上情趣丝袜，高跟鞋，胸部穿上毛绒轻薄胸罩，将一对白嫩巨大乳房安置在一个毛茸茸的胸罩之中，相当的诱惑，衣服一合看到淡淡的朦朦胧胧看不太清又毛茸茸的感觉，衣服打开里面的一切相当的性感诱惑。
　　我让满足后的情趣店老板娘下，将我的大鸡巴舔干净将我的衣服穿好，我们就走出情趣商店。
　　……
　　********************
　　此时外面天色已晚，热闹的街道恢复了夜晚的宁静，灯光昏暗路上的行人稀稀拉拉。
　　我将丰满的吴艳搂在怀里，手在她毛茸茸的胸衣里使劲揉捏，看着前面在张美蓉扭着大屁股离我有十步之远，形单影孤。
　　前面走来一个中年男人，和张美蓉相对而行，中年男人早已发现了穿着性感的张美蓉，目光始终未离开她左右，只是他不好意思一直盯着她看。
　　两人快要交错而过时，张美蓉突然挡在他的面前，打开了自己的衣襟。
　　中年男人两眼发直，愣在当场，脑子一片空白。
　　张美蓉登下身子，解开他的裤子，掏出他由于充血的太快阴毛夹在龟头与包皮中间的鸡巴。
　　张美蓉用手撸下他的包皮，阴毛才得以解放，在他的鸡巴上吐了一口口水，然后迅速的撸动起来，没几下中年男人就射了。
　　张美蓉挺起自己巨大白嫩胸部让，混浊的精液射在自己白嫩的乳房上，她的乳沟中已经挂满了白溜溜的精液。
　　张美蓉送开手，扶着中年男人靠着墙壁才勉强站稳。
　　我和吴艳来到张美蓉身边，搂过她说：“这是第几个了？你现在还有羞耻心吗？”
　　张美蓉摇摇头说：“这是第十二个陌生男人了，感谢主人的调教，奴婢已经没有羞耻心了，也不会担心什么后果了，只要主人需要，奴婢随时随都可为主人脱去衣服，亮出骚逼让任何人操。”
　　我点点头，左拥右抱的迅速离去，来到一条街的转角，看到有一个肮脏的乞丐躺在那里。
　　我让吴艳过去，让她去和这个乞丐做爱。
　　吴艳毫不犹豫的过去，解开乞丐的裤子，掏出他不知道多久没洗的鸡巴，上面全是各种各样不知名的污垢。
　　乞丐醒来，看到眼前的情景，首先感觉到一阵慌，张然后看到怎样的美女，也就什么也不说了，眼睛贪婪的看着吴艳。
　　吴艳一脚跨上，一手扶着乞丐肮脏鸡巴，骚逼慢慢的靠近……
　　这一刻吴艳的思绪相当的复杂，我真的要将那脏东西吞进去吗？我是不会嫌弃的，主人要我操谁我就操谁。
　　但使主人肯定会嫌弃的我，被这么脏的鸡巴操过，主人肯定以后再也不会插我的骚逼了，我的这辈子就玩了，所以目光再次询问着我。
　　我想了一下，一招手让吴艳回来，我想她已经完成从身心到肉体的调教，她不插进去是应为我会嫌弃她，所以我的调教目的达到了。
　　就当吴艳松手的时候，乞丐一阵哆嗦，浓烈的精子射在吴艳的逼毛上，射的又多又浓。
　　我搂过来回来的吴艳，再在她脸上亲了一下，以示奖励。
　　在路过乞丐身边的时候，乞丐向我跪地磕头，一直磕到再也看不见他……
　　********************
　　我们又回到了原来的公园，这时跳广场舞的大妈早已回家，只有一些谈恋爱的躲在角落里卿卿我我。
　　我用神识笼罩整个公园，公园的一切尽在我的掌握之中……
　　我让两位美女脱去外套风衣，手中拉着她们脖子上的狗绳，让她们在楼软的草地上慢慢的爬行，我点了支烟，拉着狗绳，悠闲的在公园里遛狗。
　　她们巨大白嫩的屁股一扭一扭的，时不时的抬起腿一条腿斜着，学狗一样尿尿的样子，将整个毛茸茸的骚逼亮给我看，诱惑着我去操她们。
　　我捡起地上的一根树枝，两条美女犬才得以安生，乖乖的在我面前爬行，时不时的回头撅着嘴表示不满，又畏惧我手中的树枝不敢引诱。
　　在前面的一棵大树下，也有其他人在遛狗，三位相当美艳的女人，她们的穿着也相当性感诱惑，气质高贵，雍容华贵，富贵逼人。
　　她们溜的都是大型犬，一个手上牵着藏獒，一个拉着德国狼狗，另一位抚摸着哈士奇。
　　她们坐在大树下休息，三条大型犬伏在她们主人的身边，看上去非常的温顺乖巧。
　　带藏獒的女人说：“小静啊你家儿子会舔你吗？”
　　牵德国狼犬被称为小静的女人红着脸说：“会舔啊，有时候会舔我的会舔我的脚。”
　　拉士奇的女人说：“刘小静！你装什么傻呀，人家问得肯定不是这个。”
　　带藏獒的女人说：“你两个说，你们花大价钱养狗，究竟为了什么呢？。”
　　两女同时看了一下带藏獒的女人：“像是在说，你养狗就是为了被狗舔骚逼吗。”
　　带藏獒的女人急道：“嘿！你们真够三八的，都想哪去了。”
　　拉哈士奇的女人说：“徐芳姐姐那你养你家宝宝是为什么呢？”
　　被称为徐芳姐姐的带藏獒的女人说：“当然是陪我寻求一种心灵上的安慰，我们女人怕寂寞，有条宠物能给我们的心灵带来很大的快乐，特别是像我们这样没有孩子的女人。”
　　切！……拉哈士奇的女人说：“徐芳姐！说的多么的冠冕堂皇啊，除了这些，狗狗还能给我们带来其他意想不到的乐趣，难道你们不知道吗？”
　　呵呵！……小静和徐芳姐姐嬉笑着同时看向了大哈士奇的女人，目光玩味……
　　“你们……你们……你们两个骚货，又想那里去了，我说的是；这些狗狗可以带我们认识一些，比较优秀又热爱动物的极品男性，有了它们做桥梁，我们很容易接近很多优秀的男人。”
　　徐芳姐姐道：“何露露！那我问你，你到底有没有和你家贝贝那个过。”
　　何露露沉默了一会说：“你们都不承认，那为什么我要承认呢。”
　　这时我溜着我的美女犬也来到了这里。
　　我在她们的不远处停下，坐在草地上，两条美女犬将我扑倒地，左一右整个身体粘在我的身上，用她们灵巧的舌头舔着我的脸。
　　徐芳姐姐大叫：“我操！这是什么品种？我怎么从来没见过。”
　　何露露叫：“哇！……极品男人，我们杀过去，将他泡过来。”
　　刘小静道：“天呢！太帅了，他给我留下了永远无法忘怀的景象。”
　　三个带狗的女人迅速的围了过来，三条大狗和三个女冲了过来将我团团围住。
　　露露露出一副花痴相说：“嗨！……帅哥！你好呀，很高兴能在这个晚上与你相遇，来！贝贝跟我们的帅哥打个招呼。”
　　我从两条美女犬柔软的身体中挣扎出来，并将她们压在身下，靠在她们柔软的怀抱中，出于礼貌我和三个美女打招呼说：“嗨！……你们好，三位漂亮的美女。”
　　帅死了！……芳姐姐好奇的想要去么摸美女犬的尾巴。
　　本来就有一点醋意的张美蓉一脚踢在伸过来的手上。吼！……汪汪……
　　芳姐姐一惊说：“哟！还挺凶的。”
　　我呵呵大笑：“那是因为你跟她们还不是很熟，等熟一点了就好了，是吧我的蓉蓉。”说着手偷偷的在张美蓉的大屁股上拧着。
　　“唔……汪汪……唔……唔……”张美蓉乖巧的收敛她的凶相。
　　“哦……是这样啊”芳姐姐点头。
　　我刚才听到你们在说：有没有跟你们的狗狗的做爱，好像都扭扭捏捏的谈不开，这有什么好遮掩的？
　　我就经常跟我家的狗狗操屄洞，来！
　　蓉蓉，我们做一个给她们瞧瞧。
　　三女觉得一阵害臊，面红耳赤的。
　　张美蓉那个高兴啊，主人到现在都没操过她，她早就把他给憋坏了，骚逼中的淫水都流了一路，现在终于得到了主人的允许，一定要好好的表现，操一次就让主人终身难忘，自己一身的床上功夫终于有机会得以展示。
　　她翻身爬上了我的身体，先来个极度深喉，让我是大鸡巴整条插入自己口中，显然自己是在挑战极限，嘴巴被撑的脱臼，喉咙却无法使大龟头进入，翻着白眼，快窒息了也无法进入，只能放弃，改用舌头将大鸡巴剩余部分舔湿。
　　然后将我的鸡巴徐徐的的套入大骚逼中，慢慢的大鸡巴进入毛茸茸的屄洞中。
　　啊……好大啊……无数次设想过我这么大的鸡巴插入自己阴道会是什么样的感觉？但是任何一种设想都没有此时此刻的感受强烈……
　　巨大的白嫩的屁股一下一下的落在我的小腹上，也不管这么长的鸡巴，顶的里面子宫凹陷。
　　我扫了一眼旁边的三位美女说：“和自己心爱的狗狗做爱，是一件很舒服的事情，你们也可以和我一样学着做。”
　　露露说：“我们没有做过像你这样激烈的，我只是用蜂蜜涂在阴户上，让我家狗狗舔过，我不敢让它插进去，人家都说狗狗的鸡巴有倒钩，插进去也会钩住拔不出来的。”
　　我看着其她两位美女说：“你们也是这样的吗？”
　　徐芳和刘小静也点点头。
　　我说：“那好你们过来，我教你们。”
　　三位美女就围了过来，我双手搂着两个，边上还躺着一个，我双手伸进她们的衣内抓捏揉弄她们的大奶子，手感很不错，都是极品女人，芳姐姐的奶子巨大柔软弹性十足，小静的奶子高挺个头也不小手感滑嫩。
　　我让她们一起将裙子内裤全部脱掉，将毛茸茸的骚逼亮出来，让她们自己的狗狗分别去舔她们的骚逼。
　　狗的舌头又长又大而且灵活，舌苔像长有肉刺像砂纸一样摩擦着她们的骚穴舒服不已。
　　顿时！吟声浪语响成一片，公园角落里谈恋爱的情侣听到这样的声音也动情起来，纷纷的做起爱来，淫声浪语就像瘟疫一样四处传播。
　　嗯嗯嗯……张美蓉玩命的攻击下套弄下，自己泄的不能再泄了。
　　我让你芳姐姐将她扶下，用她早已被大藏獒舔的湿乎乎黏嗒嗒的骚逼将我的整条大鸡巴套了进去，非常的顺滑毫无阻滞。
　　感觉她的阴道又湿又滑，徐芳姐姐从来没有被这么大的鸡巴插入过，也从来没有这么充实过，也从来没有这么满足过……
　　那奋不顾身的大屁股快速耸动才动满足在自己的燃烧欲火。
　　我将她的衣服解开，将她巨大白嫩大奶子亮了出来，随着她身体的耸动，大奶子也剧烈起伏，发出阵阵的强烈的乳波，非常好看，我非常的喜欢看。
　　在芳姐姐还在卖力的套弄时，我在为下一位操逼者做好准备。
　　小静是个比较温柔的女人，我将她的奶子从衣服中解放出来，手指在扣挖她的骚逼，被德国狼狗舔过的阴户已经是一片狼藉，连阴毛都粘在一起。
　　很快就解决了芳姐姐，刘小静奋不顾身的顶上。
　　大鸡巴徐徐的套入了她的屄洞中……
　　何露露是个天生的骚货，她现在对我的大鸡巴有这神一样的崇拜，迫不及待的爬上去，心甘情愿地死在上面……
　　三位美女的屄洞被我的大鸡巴撑过之后，对性爱有了更加深刻的感悟。我让她们躺在柔软的草坪上。
　　三条大狗趴在她们身上，巨大的红色的条状鸡巴，从带毛的包皮中伸了出来，颜色很是鲜艳红嫩，它们在主人的骚逼狠狠的操了进去。
　　由于狗的身材相当灵活，操起逼来也同样灵活，如此大鸡巴在阴道中已经一出一进一出快如闪电，连续起来的画面就像一根肉棒装有动马达一样，猩红的肉棒在阴道中进进出出……
　　我在她们的头顶，靠在张美蓉怀里，吴艳他在我的身上，那鸡巴也插在吴艳的阴道中进进出出，虽然没有狗的速度快，但也近乎人类的极限……
　　我将手握拢就像手里拿着一个话筒一样，对她们逐一进行采访。
　　我将手递到芳姐姐面前说：“和狗打炮舒服吗？”
　　“舒服！”
　　“比我操你还舒服吗？”
　　“没有你插的舒服”
　　“比你老公操舒服吗？”
　　“我没有老公！”
　　“比其他男人操舒服吗？”
　　“没有狗操的舒服。”
　　然后我将话筒转向另一位刘小静：“现在狗操的你舒服吗？”
　　“舒服！”
　　“你以后还会偷偷的跟狗做爱吗？”
　　“会！”
　　“你有没有想过让狼狗操你屁眼的？”
　　“想法暂时没有。”
　　“那什么时候有呢？”
　　“我想将我屁眼的处女留给你。”
　　我又将话筒转向何露露：“舒服吗”
　　“舒服”
　　“觉得和狗做爱可耻？下贱吗？”
　　“可耻！下贱！”
　　“你以后还会偷偷的和狗做爱吗？”
　　“为什么要偷偷的，我可以和我家狗狗光明正大的做爱。”
　　“既然觉得可耻、下贱，为什么还要和狗做爱？”
　　“因为我就是一个可耻、下贱的女人。”
　　……
　　连操了五个女人，加上这么劲爆的场面，我也忍不住了，浓烈的精子射进来吴艳的骚逼中，同时为了衬托出我愉快的心情，用神念控制她们的性欲，乳腺，让她们集体同时喷奶，阴道中阴精狂泻，那场面真是相当的淫荡啊。
　　收拾干净，穿好衣服，我躺在五个美女中间，手不停的东摸摸西捏捏像谈恋爱的小情侣一样，说说情话，温存了许久……
　　我没有抹去她们三个人的记忆，这样淫荡下贱的女人留着她们以后慢慢的玩。
　　最后和她们分别，我让吴艳和张美蓉将我送到大厦门口，就让她们回去了。

