==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：风流大国师
👤 作者：zhangquan1z1z1
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：319954
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：淫妻,群交,人妖,人兽,交换伴侣,人妻,凌辱,重口,目前犯
🗿 肉量：26.25%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　深秋，一场极其意外的暴雨，降临在麟州。
　　雷声电光不断，飘屏大雨几乎阻断了任何人外出的念头。
　　“夫人，这么大的雨，老爷恐怕是不会来了。”
　　“唉。”一个婀娜多姿的妇人，站在窗前，看着院子里大雨不断落地，发出一声叹息。
　　二十八九，正是她生命最多姿多彩的时候，身材情欲正值巅峰。
　　可在这大户宅院之中，半月也等不来一次宠幸。虽说是锦衣玉食，可上面的嘴吃得饱，下面的嘴，却天天饿的发抖。
　　“夫人，时间不早了，还是休息吧……若是您实在身子乏，就让我来帮您！”
　　丫鬟压低声音说着，脸上流露出一丝羞涩。

全文

第1章 饥渴的少妇
　　深秋，一场极其意外的暴雨，降临在麟州。
　　雷声电光不断，飘屏大雨几乎阻断了任何人外出的念头。
　　“夫人，这么大的雨，老爷恐怕是不会来了。”
　　“唉。”一个婀娜多姿的妇人，站在窗前，看着院子里大雨不断落地，发出一声叹息。
　　二十八九，正是她生命最多姿多彩的时候，身材情欲正值巅峰。
　　可在这大户宅院之中，半月也等不来一次宠幸。
　　虽说是锦衣玉食，可上面的嘴吃得饱，下面的嘴，却天天饿的发抖。
　　“夫人，时间不早了，还是休息吧……若是您实在身子乏，就让我来帮您！”
　　丫鬟压低声音说着，脸上流露出一丝羞涩。
　　妇人挑了挑眉，无奈的点了点头。
　　旋即，二人来到床榻边上，妇人侧着身子，敞开大腿，而丫鬟则是蹲跪在床边，脑袋朝着妇人白净修长的大腿中间钻了进去。
　　丁香小舌，对着腿间的蜜穴，隔着轻薄的纱衣，一阵轻吻。
　　可丫鬟正打算上手的时候，却突然被妇人给推开了。
　　“今天有些累了，早点休息吧！”
　　“是夫人！”丫鬟虽然不解为何突然停下，可还是不敢多说什么。
　　丫鬟乖乖退下之后，妇人的手，却不自觉的来到了自己的胸前，扯下胸衣后，开始对着那一对没有一丝下垂的俏乳，开始并不温柔的抚摸。
　　抚弄了半天，妇人终于朝着自己的胯下伸手了。
　　潮湿足以说明她的情欲已然来袭，可仅仅靠着自己的手，又或者是丫鬟的口舌，终究像是只吃点心不吃饭，只能是垫吧垫吧，根本不能赶走饥饿。
　　随着手指在肥美的肉瓣上来回的搓动揉捏，妇人渐渐的进入了状态。
　　衣服半脱半裹，整个人像一只大虾，绷紧了，弓在床上。
　　一声声柔媚而原始的喘息，漂浮在整个房间之中。
　　那是女人的欲望，而深闺大院之中，这种女人，成千上万。
　　“轰隆！”
　　天空一声巨大的雷声，让妇人受了惊，突然停下了手中的动作，这种毫无安全感的时刻，用手指满足泛滥的情欲。
　　多么孤独，多么可怜。
　　“世人都晓得我雪秀嫁的极好，可又有几人知晓我的凄苦。”
　　旋即，数道闪电劈开天穹，透过窗户，将本就雪秀本就白如凝脂的肌肤，映照的雪白纯净！
　　与此同时。
　　在徐伯府上的一间柴院之中，邹良才正在仰天狂笑，因为苦等数年的他，终于等来了异书上所说的困龙升天之时。
　　“荣华富贵！美女佳人！我来了！哈哈哈！”
　　看着手臂上隐隐显现的黑色龙纹，邹良才知道，这一切不是梦，这几年来所经历的一切，全都是真的！
　　“夫人小姐，良才不会让你们久等了！”
　　邹良才赤裸着上身，站在大雨之下。
　　他眼神坚毅无比，感受着身体里的异样变化。
　　忽然一拳轰在了面前的木桩上，大腿粗的木桩，竟然整切一般的断裂，连压在地下的部分也摇晃个不停。
　　“真的！真的，全都是真的！”
　　“方天算术！斗地卦法！手可断金！夜御七女！”
　　“全都是真的！”
　　这瓢泼大雨，似乎是老天在为邹良才的诞生而哭泣。
　　因为不久之后，整个麟州，甚至整个混元大地上的一切顶级美女，都要在邹良才的胯下颤抖！
　　而这阵阵惊雷，像是老天在无能狂怒，狂吼怒叫，却伤不到邹良才一分一毫！
　　在徐府当下人数年之久的邹良才，自然对于府上的人很是熟悉。
　　次日一早，邹良才便摸黑找到了负责后厨的管家，周福旺。
　　邹良才负责柴火，跟后厨关系自然不远，徐府也算不上那种大宅，全府上下不过百十人，周福旺也认得邹良才。
　　“良才，这一大清早的，你不忙着干活，来找我干什么？”
　　“周管家，我十五那年到咱们府上，现在五六年了，可一直打着单，前些天我在咱们厨房，见着一个杏眼带春的丫鬟，一眼就动了情，这几天，眼睛一闭，就是她的模样。”邹良才压低声音说着。
　　周福旺人到中年，自然一眼看穿了邹良才的心思。
　　笑道：“你小子，原来是打这个主意！”周福旺看着邹良才手里提的东西，也没有直接拒绝。
　　“这事情嘛，我倒是可以帮你说说，不过你说的那个丫头，可是三夫人身边的丫鬟！即便是她看得上你小子，三夫人若是一句不同意，你就要死了这条心！”
　　周福旺说的严肃，可他如何能想得到，眼前的这个看着有些憨厚的小子，心中所图，正是那丫鬟身后的三夫人雪秀！
　　“那是自然，小人这点自知之明还是有的！”
　　“行了，去吧，你的事情我知道了！”
　　周福旺拍拍肚皮，示意邹良才先行离去。
　　果然送了东西，自然好办事。
　　下午，邹良才正在院子里劈柴的时候，便被叫到了一处园子。
　　“人呢，我给你叫来了，至于成不成，就看你自己的本事了！”
　　周福旺拍拍邹良才的肩膀，一脸笑意。
　　邹良才朝院子里一看，果然那个杏眼满春的女子端坐在石凳上。
　　深吸一口气后，邹良才挺胸抬头的走了进去。
　　“姑娘，良才有礼了！”
　　小香便是这丫头的名字，手帕捂住嘴巴，上下打量了邹良才一眼。
　　轻声道：
　　“无需客气，周管家也跟我说过了……”
　　邹良才一抬头，从小香的眼神之中，看出了一点动容，可除开动容之外，隐隐却有些不屑。
　　已有算计的邹良才，脸上笑容不减，从怀中摸出一盒重金买下的胭脂，递给小香。
　　“数日前，我于花园里见过姑娘一面，霎那间惊为天人，可若是直接提起婚嫁之事，实在是太过于唐突，也怕吓着姑娘。思来想去，便借着这个理由，约姑娘见一面，一点小小礼物，实在是不成意思，还请笑纳！”
　　邹良才模样倒是不差，练就了一身本事之后，气质更是不同凡人。
　　面对如此，小香说不动容是假的。
　　按照邹良才的想法，这么贵重的礼物送出来，就算是夫人的丫鬟，也得有所表示才是。
　　然而，现实却让邹良才感觉到意外。
　　“这东西我实在是不能收，你的心意我知道了，倘若回头有时间，我们去城里逛逛！”
　　“先不跟你说太多了，我还有事呢！”
　　很快，小香挪着碎步离开。
　　邹良才有些失望，也有些对自己的想法产生了疑惑。
　　这时候，周福旺突然出现在邹良才身后，哈哈一笑道：“小子，你送东西的想法没错，但是送这种胭脂水粉，就大错特错了！”
　　“求您教我。”
　　“不管是夫人还是小姐，都需要各种名贵的胭脂水粉，可这一盒，一般也就用个几次，搁置的时间久了，便不好用了。白白放着也太浪费，便基本上便宜了这些贴身的丫鬟们。多的不说，自己用是足足够够的。”
　　“所以说，我送的这东西，甚至根本没有小香自己用的好？”邹良才恍然大悟。
　　周福旺则是点点头，又压低声音道：“三夫人那么美艳，深得老爷喜欢，这些东西，自然是足足够够的。”
　　“所以啊，你还是得想别的办法！我看那小香也不是完全拒绝，你多动动心思。”
　　再说另外一边，小香回到三夫人跟前后，自然将这事情告诉了三夫人雪秀。
　　雪秀三十出头，对于这十八九岁的丫鬟，更有一种宠溺孩子的感觉。
　　“这是好事啊！你也总不能在我这伺候到人老珠黄吧！就后天吧，去账房领三五两银子，要是真的看对眼，到裁缝铺给他做套衣裳，保管你把他拿捏的死死的！”
　　“小香谢过三夫人！”小香听到这话，自然是磕头拜谢。
　　两日后，邹良才和小香如约见面，换上常服之后，二人出门朝着集市走去。
　　麟州算是方圆数百里最大的城市了，集市自然是繁华异常，各种各样摆摊小商贩可谓是应有尽有。
　　二人都在府上常住，对于外面的世界了解并不多，所以看着什么都新奇，玩乐的甚是欢快。
　　时间宛若流水一般，丛丛而去。
　　二人的关系也是突飞猛进，漫步中，二人路过一家裁缝铺，小香心有所想，便拉着邹良才走到铺子里。
　　“良才，帮我个忙吧，我想替父亲做一套衣裳，给他个惊喜，他身材跟你相仿，你帮我试试衣裳！”
　　“没问题！”
　　裁缝铺的掌柜，见有客进门，自然是笑脸相迎。
　　“二位客官，看点什么？”
　　“我想给家父做一套衣裳，身材嘛，便和他相仿，颜色嘛，黑色显得稳重大方！”
　　“极好极好！不知用料方面……”
　　小香直接摸出五两银子。
　　“不知道，够不够！”
　　“足够了，足够了，五日，五日之后，您来取，保证做的美观大气！”
　　“现在正有一套深蓝色的袍子，你可以让这小哥先试试，若是符合您心意，再给定钱不迟！”
　　“如此也好！”
　　邹良才到里屋去换那套深蓝色的袍子。
　　刚刚换好，正往出走，便听见外面一阵嘈杂。
　　只见掌柜逮住一个身材偏矮小的人，大骂道：“你这贼子，三番五次的来我这里偷布料，今天可叫我抓住了，必须送你去见官！”
　　“怎么回事？”邹良才见状连忙询问。
　　“二位客官，你们有所不知，这贼人，半个月来了我这里三四回，每次走了以后，我都会有布料的丢失！看着穿的破破烂烂，必然是偷了我的布料，去别处卖了！”
　　“看着死死抱住怀里，怕不是所偷之物，就藏在怀里！”
　　掌柜的粗暴的上手，一把将那贼人的胸口衣物扯开！
　　可扯开之后，众人皆惊。
　　没人想到，这个身材矮小的贼人竟然是个女子，胸口明晃晃的两团软肉颤抖个不停。
　　虽然是女子，可掌柜的缺毫不顾忌的依旧质问道：“你说，你是不是偷我的布料了！”
　　邹良才有些看不下去了，上前道：“掌柜的，她是不是贼人，得由官府定夺，你这光天化日之下的，扯开一个姑娘的衣服，是不是有些不合适！”
　　小香闻言，也是点点头，上前想要帮那女子拉起衣服。
　　“怎么！人赃俱获的，你们帮她说什么话，莫非你们是一起的团伙？”掌柜最近所丢失的布料损失不小，立马联想到是有团伙在自己店里作案。
　　马上将疑心转移到了小香和邹良才的身上。
　　“你误会了，我们是本本分分的人。”
　　“那就别妨碍我抓贼！”
　　一时间，掌柜推开小香，继续想要从女人身上搜查赃物。
　　哎呀，被推开的小香，跌落在地。
　　邹良才见状立马扶起，看着小香吃痛的模样，邹良才立马上前，一把抓住了掌柜的胳膊，力道十足，让掌柜一时间无法动弹。
　　可如此行为，却更加让掌柜的觉得，这三人就是团伙，立马叫嚷道：“你们是不是真当这世道没有王法了？刚刚进门的时候，就看出来，你们两个衣着平平，出手便是五两整新的官银！若不是偷来的，如何解释！”
　　“你胡说！”小香哪里知道自己会被如此冤枉，气不打一处来，立马反驳。
　　可邹良才却意识到，这是自己证明自己的好机会！
　　“小香，你先照顾好这位姑娘，别离开！”
　　“掌柜的，我们到里屋聊聊！”
　　“怎么？你还敢动手伤人？我警告你，你若是敢动我半根手指头，我要你们好看……”
　　掌柜的还在叫嚣，但迫于邹良才的力量十足，他还是被推到了里屋。
　　“掌柜息怒，不如我们谈个条件如何？”
　　“跟你们这班贼人有什么好谈的，让我报官，把你们统统抓起来！”
　　看着掌柜怒不可遏的样子，邹良才淡淡一笑，道：“若我所猜不错，掌柜家中应该有人重病吧？并且病重的原因，应该是不久前，家里有老人去世。”
　　“你到底是什么人！”掌柜的眼神，少了三分愤怒，多了三分惊奇。
　　“重病之人，明明服药了，可依旧不见好。最近情况日渐恶化，眼看就要不行了，对吗？”
　　掌柜眼神之中惊奇之色大涨，连声问道：“你怎么知道！”
　　“在下略懂一些卦法。你家中之人，并非真的重病，而是被你克了！”
　　“怎么可能？”
　　“事情都应该从一个半月前开始，你那时候应该是与邪恶之事物有所接触，将一身阴霾之气，带回家中，你身体强健影响不到，可家中老母却遭受了太多。妻子也因为操劳，重病卧床。”
　　邹良才娓娓道来，眼神之中的那股自信，让掌柜的慌了。
　　“一个半月前，一个半月……”
　　突然间，掌柜的像是想起了什么似得，猛然道：“一个半月前，我收了两件旧衣服，那旧衣服用料极佳……可我也是按照价钱实收，并无弄虚作假，坑蒙拐骗！”
　　“如此阴霾之气，恐怕是寿衣亦或是陪葬品，而且死者生前怨气极大，沾染到了衣服之上……现在那两件旧衣处于何处？”
　　“一件被我拆开，做在了其他新衣之上，另外一件，则搁置在家中……”掌柜的语气已经变得惶恐起来，因为邹良才所言，一字一句，全都对得上号，就算是有心调查，也绝对不可能说的如此详细！
　　“如此便是了。死者的阴邪之气，长期伴随着活人，那活人哪里受得了。”
　　“大师救我！”掌柜的乞求道。
　　“救你也容易，不过，你得答应我两个条件。”
　　“别说两个了，若是能救我妻子，二十个我都答应！”
　　“第一，我看那人，并不像贼子，待会出去，人由我处置。你需配合我。”
　　“没问题！”
　　“第二，你答应做的那件衣裳，用料用工，都要加倍。”
　　“一点问题都没有，我按照最高的标准来裁剪！”
　　“想要破解也很简单，你现在回去，将那件旧衣取来便是！”
　　掌柜一听，立马匆匆出门。
　　店里的小香看的着急，连忙喊邹良才。
　　“他不会是真的去报官了吧？”
　　听见报官二字，小香身边的那个衣衫破烂的女子，也是浑身一颤。
　　旋即便想要起身逃走。
　　“站住！”邹良才一声厉喝。
　　“你叫什么名字，到底，偷东西了没！”
　　“我……没名字。我……偷了。”面对邹良才厉声的质问，她还是说出了真相。
　　“求求你了，放我走吧，我也只是偷布料换点钱，为了活命！我父母双亡，还有一个年幼的弟弟养活……实在没办法，求求你了。”
　　小香看着这女贼实在可怜，心生怜悯，道：“良才，要不算了吧，给她点钱，让她走，至于店里的损失，我来想办法。”
　　“我自有分寸。”
　　邹良才胸有成竹的点点头，再次将一双锐利的目光，对准这女贼。
　　“看着我的眼睛。”
　　“你撒谎！”
　　对视数秒之后，邹良才断然道。
　　“你根本就没有弟弟！”
　　血亲骨肉这种，是能够从面相上看出一二的，虽然不敢说九成九的把握，可邹良才从女贼的眼神里看出了慌张，便想诈一诈。
　　果然，女贼被邹良才突然斩钉截铁的话给镇住了，犹豫了三秒之后。
　　立马磕头认错道：“公子，那小男孩，是我捡来的，我也不忍他挨饿，才好心收留，的确不是我的亲弟弟……”
　　如此结果，让邹良才也颇为意外，没想到这个女贼，竟然还真的有这么一分善心。
　　可即便是如此，也不能作为偷盗的理由。
　　“小香，你跟她去看看，她所言是否确凿，这掌柜的，就交给我来处理了！”
　　“可是……”
　　小香犹豫了一下，凑到邹良才跟前，低声道：“要是真的报官了，可千万不要胡来。”
　　邹良才认真的点点头，确定自己有信心，小香这才跟着女贼离开。
　　而不多久之后，掌柜的便急匆匆的抱着一个锦盒回到了店里，直接关了店门，气喘吁吁道：“公子，这便是那衣裳！”
　　邹良才定目沉心，深吸一口气，才将锦盒打开。
　　果然，凶煞阴邪之气大盛。
　　寻常人或许感觉不出来，但是有黑龙护体的邹良才却一下感觉到了其中的险恶。
　　“阴邪知其如此之重，恐怕死者身份，绝对不是寻常人啊……”邹良才心中暗暗小心。
　　“你去才买如下东西，金纸，黑猪血，黄酒，红烛……”
　　掌柜老板哪敢怠慢，听完吩咐之后，立马出门而去。
　　邹良才则是大着胆子，伸手抓向那件衣裳。
　　可就在手掌触碰到那衣裳的瞬间，意外发生了。
　　原本外溢的阴邪之气，却在邹良才的手掌触碰之下，陡然开始消失弥散。
　　同时，邹良才手背上的隐隐黑色龙纹，却宛若活了一般，龙口吞吐，将那些阴邪之气，吸入口中。
　　片刻，那衣裳之上的阴邪之气，已经消散了九分。
　　而邹良才此时的状态，更是玄妙，就好像身体里多了一股邪气，亟需发泄。
　　邹良才思索片刻，也想不出为何，只能暗自运功，将那股不适压下。
　　不多时，掌柜的抱着一捧东西回来。
　　邹良才自然装模作样的糊弄了一番后，虚擦额头的汗水，仿佛元气大伤一般，缓缓道：“此物大凶，即便是我，也消耗不少，不过这番驱散之后，此物也不会再害人！”
　　掌柜的虽然没法如邹良才一般感知凶气，可明显的感觉到，整个衣服有些不一样了。
　　布料的质感也有了些许的变化。
　　“多谢高人，多谢高人相救！若不是有高人，贱内实在是……”说道此处，掌柜的竟然痛哭出声。
　　“高人此番恩情，我实在是没齿难忘，实在是不知道如何报答！若是贱内康复，小人一定涌泉相报……”
　　邹良才摆摆手，示意掌柜无需多说。
　　“也不要你千恩万谢，待会等那女贼回来，你只需如此……”
　　邹良才在掌柜的耳边小声低语了几句。
　　掌柜神色变化，猛猛点头。
　　“没问题！小人一定照办！”
　　“您先坐下歇息，小人给您沏茶。”
　　不多时，小香带着女贼回来，怀中还多了一个三四岁的娃儿。
　　“掌柜的，这姑娘也不容易，你看这事情，要不咱们从长计议？想想办法，通融通融。”小香进门便是这商量的话，显然已经动了善心。
　　想要做一回好事。
　　“不行！我是裁缝铺，又不是做善堂的！绝对不行！有手有脚的，哪里不能做份吃饭的活计，非要偷？”
　　掌柜的一口拒绝。态度无比坚决！
　　“良才，你别坐着了，帮忙说两句话啊。”
　　邹良才这才轻咳一声，朝着掌柜的说道：“掌柜的，我看此女并非坏人，网开一面，也不是什么问题，不如给我一个薄面。”
　　“邹先生若是如此说，那小人自然可以既往不咎！只是，我看着小娃模样贵气，恐怕不是寻常人家养不起的孩子，若是邹先生想要行善事，还需多考量啊！”
　　掌柜的由衷道。
　　掌柜的态度如此变幻，小香已经明白，邹良才肯定是早早处理好了其中关系，刚刚是做给女贼看的。
　　小香能在雪秀夫人面前受到喜欢，自然也是聪慧过人，明白了其中关键之后，也是悄然后退半步，将舞台交给邹良才。
　　“既然如此有缘，我看你这裁缝铺里，也需要一个帮工，正好也算是给她一口饭吃。至于这个孩子，尊夫人也能帮忙照顾，也算是行善积德，一举多得。”
　　“邹先生这么安排，小人自然毫无怨言，只是她，肯么？”
　　邹良才顺着掌柜的目光，看向了女贼。
　　“你肯么？”
　　女贼抬头，目光闪躲，充满了怀疑，这听起来很好的事情，怎么就那么奇怪呢。
　　“有吃有穿，还能学一门手艺，将来也能谋生，多好。”小香劝说道。
　　“嗯……”女贼紧张的点点头，眼神很是迷茫。
　　“那就这么说定了，既然你没有名字，不如从新起一个名字。丝丝，怎么样？”
　　“这个名字不错！”掌柜的和小香，对于邹良才起得这个名字，表示称赞。
　　“丝丝……”对于新名字，她还需要一段时间来适应。
　　“丝丝，你在这里安心帮忙，学一门吃饭的手艺。”
　　“掌柜的，你好生照顾，若是丝丝少了一根毫毛，我都拿你是问！”
　　“时间不早了，小香，咱们回吧。”
　　邹良才三句话，直接把事情安排妥当。
　　小香跟着邹良才出门之后，颇为担忧道：“良才，这么干能行吗，万一那丝丝，身份有什么不干净的地方，会不会连累我们？”
　　小香内心也颇为纠结，一方面是善心，一方面则是担忧。
　　万一这个丝丝身份不善，那麻烦可是想不到的。
　　“放心。我有安排。”
　　“对了，那掌柜的你是如何解决的，他一口一个邹先生，你耍了什么把戏？”
　　“我若是说我，懂得算命算卦，你信吗？”
　　“算命？”小香睁大眼睛，略带怀疑的看着邹良才。
　　此间四目相对，看着邹良才略显俊朗的面庞，小香一抹红晕悄然爬上脸蛋。
　　“不信，你要是有那种本事，用得着在咱们府上当个佣人？”
　　“当佣人自然不是我周某人的本意，但谁让自古英雄难过美人关呢……”
　　“讨厌！不知羞！”小香被邹良才突如其来的话，弄的更是羞涩不堪，正打算转头躲开，却被邹良才一把抱住。
　　“你真美！眼睛好像会说话一样！就像是天上的星星！”
　　邹良才这话一出，直接逼得小香闭上了双眼，心都悬在了嗓子眼。
　　那娇羞欲滴的模样，已然是任凭邹良才吻下去。
　　哪怕是大庭广众，哪怕是来往匆匆的人群之中。
　　邹良才自然不会错过如此机会，双臂一把环抱住眼前的女人，嘴唇毫不犹豫的压了上去。
　　嘴唇相触的瞬间，小香便像是浑身触电一般，微微的颤抖了起来。
　　那种男人的味道和感觉，实在是新奇又有趣。
　　可邹良才却并不满足与嘴唇的触碰，他的舌头，强悍的敲开了小香的嘴唇，叩开牙齿……
　　也许是本能，也许是没有经验，不小心，邹良才咬到了小香的舌头，突然的吃痛，让小香本来放空的大脑重新恢复了神志。
　　意识到这是在大街上之后，小香连忙睁开眼，一把推开了刚刚霸占自己嘴唇的男人。
　　“流氓！”小香娇嗔一句之后，头也不回的走到了前头。
　　可邹良才却坏笑一下，赶忙跟了上去，一把抓住了小香的手后，并排走到了一起。
　　小香故作挣扎，见邹良才抓的很死之后，也就不做抵抗。
　　走了好一阵子，小香脑子里的问题才重新浮上来。
　　“你究竟是怎么说服那个掌柜的。”
　　“我真的会算命，给那掌柜，算了他最近有大事发生，让他心善积德，方能化险为夷。”邹良才神神叨叨的说道。
　　“满肚子的鬼话，也不知道是跟谁学的！”小香娇嗔不断，可脸上却一点没有生气的意思。
　　很快，二人回到了徐府后门外的巷子口，到了这里，二人自然不好再亲密。
　　“改天再见，跟你一起逛街，还蛮有意思的！过两天取衣服，你再陪我一起去呗？”小香不仅仅表达了对于这次约会的赞扬，还主动提出了下次的约会。
　　邹良才倒也不意外，点点头之后，目光却凝聚在了小香微微隆起的胸脯之上。
　　敏感部位被盯着看，小香自然瞬间察觉，一把捂住胸口之后，再次骂道：
　　“流氓！再见！”
　　言毕，小香马上朝着后门里走去。
　　邹良才看着身姿曼妙走到前头的小香，心中已经有了她玉体横沉在自己面前的画面。
　　回味着今天发生的种种，邹良才略带不满。
　　邹良才回到住处，看着堆积着得柴火，抄起利斧，便是一顿招呼。
　　在黑龙之力释放的同时，吸收的那股阴邪之气，也同时被消耗。
　　有这两股劲力的加持之后，短短一刻，邹良才已经干了以往一天的活。
　　转眼已是夜。
　　邹良才躺在床上，心中一股火在烧动，身体更是呈现出一种非常躁动的状态。
　　“忍，成大事者，这点都忍不了，怎么能行？”邹良才告诫着自己。
　　“日后，无数美人在怀，岂能浪费在这个时候？”
　　同时，在三夫人雪秀的房间中，雪秀依着小憩的榻，听小香描述今天发生的种种。
　　“你说，他似乎精通算卦占卜？”雪秀饶有兴致的问道。
　　“这是他自己说的，我也不知道，可从那个掌柜的态度来看，多少有点东西。想轻松骗过一个做生意的老板，应该不是一件容易的事情吧。”小香补充说道。
　　“小香，男人的嘴万万信不得，这世间最会骗人的东西，便是男人的嘴。”
　　“是，夫人。小香知道了，小香自己会多留心的。”
　　“夜深了，老爷恐怕是不会来了，小香伺候夫人入寝？”
　　灯光闪烁中，小香眨眨眼睛，眼神之中流露出一丝暧昧。
　　雪秀不可置否的淡淡一笑，从容的解开了自己的裙摆。
　　小香连忙漱漱口，矮下身子，将脑袋，凑到了雪秀的大腿之间。
　　嘴唇与肉唇的接触，一下让小香想起了下午和邹良才接吻时候的感觉。
　　那时候，是邹良才的舌头伸到了她的嘴吧里，而此时，却是她的丁香小舌伸到雪秀的肉唇之中。
　　那种女性分泌物特有的味道，让小香呼吸变得急促，尤其是夫人平日里端庄和此时阵阵娇喘形成的反差，着实让小香也发情了。
　　虽然蹲跪在地上，可小香的双腿已经夹紧，蜜汁也徐徐渗出。
　　而在小香舌头的侍弄下，雪秀自己的双手也没有闲着，在自己的丰乳之上，来回的揉弄着，抚慰着。
　　不多时，雪秀身子一阵颤抖，算是将这几日积攒的压抑和欲望暂且清扫一空。
　　“我乏了，你退下吧！”
　　小香懂事的起身，将一块毯子盖在雪秀的身上，自己到了侧屋躺下。
　　躺下之后，小香的手，却不由自主的朝着自己的胯下伸去。
　　她虽然年纪不大，还待字闺中，可对于男女之间的欢爱，却也是了解不少的。
　　老爷到雪秀房里的时候，她可是在一边伺候过的，回想起那时候雪秀的种种浪媚之姿态。
　　还是处女的小香，心中生出一个疑问。
　　“被男人弄，真的那么舒爽吗？”她心中有一个隐约的答案，可这种事情，若是没有实际经历过，谁也不好说答案是怎么样的。
　　手隔着内裤，小香摸了几下，欲望正浓之际，但却不得已的停下来了。
　　三夫人雪秀告诉过她，女子最珍贵的财富之一，便是那一道容易破裂的贞操，若是自己不小心弄破，那实在是划不来。
　　“邹良才……”嘴里嘟囔着这个名字，在疲倦中，小香很快就睡了过去。

第2章
　　这天，已然是到了取衣裳的时候。
　　小香和邹良才再次相约，一同离开大院，朝着市集走去。
　　几天的不想见，让小香对于这个男人的模样，多了几分遐想，而此时一见面，心中觉得眼前的男人，似乎更加好看了一些。
　　小香只道是自己心中想多了，可实际上，是黑龙之力觉醒后，邹良才的气质有了非同寻常的提升。
　　此时的邹良才虽然穿着普通，可走在街上，不管是三四十的妇人，还是十几岁的姑娘，目之所及，都会多看他两眼。
　　“掌柜的，衣裳弄好了吧？”
　　小香进门便朝着在柜台里算账的掌柜问道。
　　掌柜的一抬头，见来人是邹良才和小香，立马出来迎道：“邹先生来了，请坐请坐！丝丝，泡茶！”
　　“衣裳自然已经完成，我马上去取，二位稍等！”
　　丝丝从里屋出来，整个人一身精干的打扮，洗干净脸蛋之后，面容颇为姣好。
　　里里外外透露出一丝秀气。
　　这让小香和邹良才很是惊喜。
　　“先生喝点什么茶？”丝丝见到二人，也是颇为激动。
　　这几日，她感觉新生了一般，从未有过的生活感觉，每天不用为了吃喝发愁，还有事情做，与之前相比，简直是天上地下。
　　“都行。”邹良才嗬嗬一笑，神态轻松。
　　很快，掌柜就捧着衣服来到了二人面前。
　　“要不，现在就试试看？”
　　皂黑的料子，隐隐有光，着实给人一种用料不凡的感觉。
　　小香点点头，示意邹良才去试试看。
　　当邹良才从里屋换了衣服出来之后，在场三人的目光，全都有些呆滞了。
　　老话说得好，人靠衣裳马靠鞍。果然是有那么几分道理。
　　换了一身上好衣服的邹良才，整个人气质陡然不同。
　　若是说先前穿着普通，一看便是穷苦人家的孩子，就算是精气神不错，可也能看得出，就是个普通人。
　　可现在这一身，配上他那种截然众人的气质。
　　有种将门帝星的公子哥风范。
　　“邹先生果然是人中龙凤，小人这手艺，恐怕还不足以展示您的华美俊朗。”
　　一身黑色，沉稳而大气，似乎让人注视过他之后，目光就再也无法离开。
　　小香吞了一口唾沫，身体里对于男人的向往，不自觉的加深了几分。
　　“怎么样？”邹良才已然看出了众人的反应，可依旧笑着问道。
　　“不错！看着挺合身的！”小香笑眯眯的说着，心中对于邹良才，已经是十分满意。
　　而一边的丝丝，更是看的眼神迷离。
　　“既然合身的话，那就好！我马上换下，省的弄脏了不方便送人！掌柜的你找个精致的盒子装起来……”
　　邹良才的话还没有吩咐完，小香便打断道：“要不，你就先穿着吧……我突然想起来，我爹他老人家，似乎不太喜欢这种黑色。”
　　小香找了一个十分蹩脚的借口。
　　邹良才很是不解，可既然小香作为这件衣服的主人，都说了，他也没有多说什么，只是暗自思索其中的缘故。
　　而掌柜的见过的年轻男女可就多了，尤其是小香这种年纪的姑娘，那双眸之中的喜欢和爱慕，根本藏不住。
　　“邹先生，这肩膀似乎还有些小瑕疵，您随我来，我稍事调整一下！”
　　掌柜的立马借口将邹良才叫道里屋。
　　压低声音道：“邹先生，刚刚那位姑娘的言辞之中，恐怕这衣服就是送给您的……那眼神里的激动，根本藏不住。”
　　“嗯？”邹良才有些回过味来。
　　“这种事情，小人见过不少，不会错的！”
　　邹良才点点头，心中已然有数。
　　衣服成交，二人自然再次离开，重新走上街头之后，小香立马感觉到了极大的危机感。
　　因为来来往往的女人，对于邹良才的关注度，实在是太高了。
　　上至五六十岁的老妇，下至七八岁的小姑娘，见到邹良才，眼神纷纷变色，甚至有驻足观看的人。
　　邹良才更是有些不习惯，他以前可没有这份待遇。
　　面对那么多过于关注的眼神，小香终于忍无可忍，大着胆子将邹良才的胳膊环住，示意这个俊朗的男人已经有主。
　　可即便如此，也没法阻拦那些赤裸裸的眼神。
　　再怎么说，多看一眼，又不是什么违法的事情。
　　而在裁缝铺子之中，掌柜的走到丝丝面前，拍拍手。
　　厉声道：“想什么呢！还不去干活！”
　　“哦！”
　　“我知道你刚刚盘算的是邹先生，可你也不看你是什么身份，就算是有那么两三分姿色，可你这种模样的，以邹先生的本事，要多少有多少。还是脚踏实地，干好自己的活，将来找个好人家……”
　　丝丝立马跑去干活，掌柜的叹气一声，摇摇头，意味深长。
　　今日并不是什么大休息的日子，不论是小香还是邹良才，都还有活要干，所以二人并没有在大街上闲逛太久。
　　要回徐府了，邹良才不得已的明知故问道：“小香，这衣服……”
　　“傻瓜，这衣服，本就是送你的！怎么样，这个颜色，还喜欢吗？”小香甜甜的说道。
　　“这……太贵重了，我要怎么报答你才好啊！”邹良才故作惊讶。
　　“哼哼，那你就得好好想想了，一般的东西，本姑娘可看不上眼！”小香得意的昂起头，很是骄傲道。
　　“这……不如，我以身相许吧，怎么样？”
　　邹良才说着， 一把搂住小香，无情的吻了上去。
　　这一吻，直接将小香的心理防线洞穿。
　　她想过可能会发生这种事情，但没有想到，邹良才竟然是如此的大胆。
　　可更大胆的事情，还在后面，邹良才的一只手紧紧搂住小香的腰肢，另外一只手，则是极其大胆的朝着小香圆润的屁股上，摸了过去。
　　整只手掌，覆盖住浑圆的臀肉，甚至在上下抚摸的同同时，还敢挑衅的捏了一捏。
　　感觉到非常羞耻的小香，本能的想要推开邹良才，可她一使劲，却发现，整个身子都有些瘫软了。
　　此时此刻，她只想呆在邹良才的怀里。
　　可能连她自己都不知道，她的心，已经完全被邹良才给占据了。
　　那种被男人吸引的感觉，实在让她无法自拔。
　　也许是邹良才的动作力度太大，也许是小香还是待字闺中的处子，这样的娇羞动作，并没有保持太久。
　　随着邹良才手上的力道稍微大了一点点，小香就被惊得一把推开了邹良才。
　　“干嘛，弄疼我了！”
　　“不好意思……”邹良才话还没有说完，小香直接跺跺脚，扭头小跑，不等邹良才再说什么话，就消失在了他的视线之中。
　　尴尬的邹良才，苦笑一声，口中自言自语道：“看来，还是不能操之过急啊。”
　　对于邹良才来说，已经将天下美女都列为目标，自然不会将一个小小的丫头放在心上。
　　哪怕这个丫头可能是邹良才征服天下美女的第一步。
　　然而对于小香来说，邹良才却无异于她第一个接触特别深的男人。
　　回到三夫人雪秀跟前，小香也是因为今天的遭遇而久久无法平静。
　　羞涩的少女，遇到这种事情，哪里能够瞒得过已为人妻少妇的雪秀。
　　“小香。”
　　“小香！”
　　“啊！夫人您叫我？”小香神不守舍的回道。
　　“我看你，是叫那个男人勾的没有了魂魄！小香，我告诉你，这种男人，很容易让你吃亏的，到时候他玩了你的身子，拍拍屁股走人，你可就完了！”雪秀吓唬道。
　　“啊！夫人，我没有！我只是……”小香红起来的脸颊，已经出卖了一切。
　　“到底发生了什么，还不从实招来！不然，板子伺候！”雪秀装模作样的凶了一句。
　　小香立马吓的打了一个激灵。
　　“夫人，我说，我说。”
　　“今天去裁缝店嘛，他换上了那身衣裳，确实挺好看的，人靠衣装的说法果然没有错。在大街上，他就搂了我……然后，然后回来的时候，在街头……他还亲了我，摸了我的屁股……”
　　这番话，对于小香来说，可谓是十分的大胆。
　　根本不敢抬头看夫人，虽然男欢女爱并不是什么禁忌，可让她一个姑娘家家的主动说出口，还是相当为难。
　　更何况，她和邹良才，不过是见面两次。
　　“嗷！看不出来啊，你个小蹄子，还挺有魅力的嘛！让我来试试，你的屁股好不好摸！”
　　雪秀笑着来到小香身边，同样伸手摸向了小香的屁股。
　　可同样是抚摸，同样是揉捏，两个人的手，完全是两种不同的感觉。
　　小香想躲，可又不敢躲，深怕夫人怪罪。
　　只能为难的抬起头，求饶道：“夫人，求您了，小香错了，别这样了……”
　　小香虽然臀肉不是那么肥美，可胜在紧实。
　　雪秀竟然有些爱不释手，又狠狠的揉捏了几下之后，这才坐在桌子后面。
　　“快说说，当时你有啥感觉……”
　　“夫人……”小香满脸羞愧，别说让她说了，就她现在脑子里回想一下当时的画面，都觉得羞愧。
　　“说！”雪秀厉声一喝。终究还是敲开了小香的嘴。
　　“当时，小香觉得，浑身上下有种说不出的感觉，就像是冬天从屋外，一下进到很暖的屋子里头，脑子里面麻麻的，一时间想不出什么，整个人都酥了……
　　而且，他虽然不是很俊吧，但是就有股说不出的好看。”
　　“哦？”雪秀对于这个邹良才，倒是颇为感兴趣。
　　她也想见见，什么样的男人，能够将自己的丫鬟迷的如此失魂落魄。
　　“哎呀，夫人，您就别取笑人家了！”
　　“行了，你先去洗把脸，不知道的，还以为你嘴里含了个太阳呢！”雪秀笑嗬嗬的调笑着。
　　可小香一走，雪秀的笑容很快就停下了。
　　旋即，一脸幽怨，自言自语道：“若是没记错的话，老爷上次来我这里，已经半月有余！哎！”
　　雪秀虽然是众下人口中的三夫人，也算是有些地位，算是比较得宠的一个。
　　可论身份，实际上还是小妾。
　　比起其他有些女人来说，可能算是锦衣玉食，不愁吃喝，但也完完全全变成了金丝雀。
　　就连回个娘家，那也得去跟大夫人请命，大夫人自然对于其他这些女人心怀
　　嫉妒，不借机寻事就算好的了，若是想轻轻松松的回个娘家，那也是很难的。
　　孤独寂寞冷，就是这种嫁到豪门女人的通病。
　　不日，邹良才主动出击，再次约了小香到院子里聊天。
　　小香精致打扮一番，按期应约。
　　“小香你来了！今天看着好漂亮啊！”邹良才自然是好话开路。
　　“哼，男人的嘴，最不可信了！就知道骗人！”小香则是上来就开始一副看不惯的样子，可心中却是甜蜜极了。
　　“哪有……我明明说的是实话，要不然，我怎么会单独说你一个人漂亮呢，这风花雪月，哪个不能夸赞……”
　　一番酸涩的腻歪话之后，很快小香就靠在了邹良才的怀中，那种甜蜜的感觉，让小香有些沉迷。
　　不知道什么时候，邹良才已经将她的腰环住。
　　不知道什么时候，邹良才已经将她的手握住。
　　不知道什么时候……
　　“你相信手相吗？”
　　邹良才握着小香的手，突然道。
　　“嗯？”小香被这突如其来的问题，问的有些意外。
　　可没多想，便点点头，等着邹良才的甜言蜜语。
　　“那你想算点什么吧？”
　　邹良才端起小香的手，仔细打量起来。
　　小香心中暗骂道：“坏蛋，想摸人家的手不敢直说，狗男人！”
　　可嘴上却淡淡的天真道：“不知道啊，要不，算算姻缘怎么样！”
　　“姻缘……姻缘！”邹良才口中嘀咕着，小香在等着他说出什么甜言蜜语。
　　可她哪里想得到，此时的邹良才，真的在给她算姻缘。
　　仔细一番观察之后。
　　邹良才慢慢道：“从手相上看，你会有一个人中龙凤的男人，山珍海味，绫罗绸缎都是信手拈来的东西。可惜……”
　　“可惜什么？”
　　可惜这个男人和你聚少离多！
　　但这话，邹良才还没有傻到直接说出口。
　　转而收起严肃的表情，坏笑道：“可惜我只能看这么多了，剩下的，我得摸摸骨才能知道！”
　　说话间，邹良才的已经顺着小香的手腕朝胳膊上摸去。
　　“啊！讨厌！”以为被邹良才戏弄了的小香，瞬间和邹良才打闹在了一起。
　　雪秀在允许了小香去和邹良才约会之后，心中越想越好奇，很想知道这个一见面就已经把自己丫鬟婚给勾去的男人，到底是个什么样子。
　　于是，思前想后的雪秀，还是跟着小香，来到了二人约会的院子里。
　　当雪秀出现在院子门外时候，邹良才已经感觉到不远处有人靠近，可并没停下，而是继续跟小香嬉闹在一起。
　　“咳咳！这光天化日的，干什么呢！”
　　雪秀的声音突然出现，可把小香吓了一大跳！
　　惊慌失措中推开邹良才，连忙行礼问好。
　　“夫人，您怎么来了！还不见过夫人！”
　　邹良才定睛一看面前的女人，上身穿着花青圆领衫，下身是暗黄散花裙，披了一件深绿色凤缎披风，精致的云鬓里略带点缀。
　　尤其是耳上挂着焊丝金绿宝石耳坠，贵气十足！
　　上下审视了片刻之后，邹良才这才行礼问好。
　　可就是这双方对视这一眼，雪秀却是惊讶的不轻。
　　这个名为邹良才的下人，似乎没有寻常下人眼神中的那种卑微，甚至她还隐约的感觉到了一种侵略性。
　　若是一个血气方刚的男人，看见一个美少妇，露出这种侵略性的目光，倒也不算太离谱。
　　可一个下人，对着女主人，露出这种眼神，那可就有些不太对劲了。
　　“小人邹良才，见过夫人！”
　　“不用多礼。听说，你才见了小香没几次，就已经把她婚给勾去了？”雪秀坐在石凳上，借着石桌挡住自己的身体，一副考官模样，审问道。
　　“不敢，只是小人对她爱慕良久，不过是男女正常的关系罢了……”邹良才嘴上说着，对于小香的爱慕，让站在一边的小香，听了心中颇为感动。
　　因为敢跟三夫人说明这个事情，那就相当于跟父母提亲了。
　　要知道，对于小香来说，婚嫁这种大事，徐家的意见，可丝毫不低于父母的意见。
　　甚至在某种程度上还要更高。
　　因为，若是父母不同意，徐家同意，那这婚事可能不会成，但相反，若是父母同意，徐家不同意，这婚事，铁定成不了。
　　可看着邹良才眼神的雪秀，却对邹良才心生厌恶。
　　那种侵略性极强的目光，实在是让人不舒服。
　　哪怕是隔着石桌，可那双招子，就像是能够穿透石桌，穿透衣服一样，直视她的身体。
　　以下犯上！没有规矩！
　　“哼哼！你一个柴房的下人，一个月才几钱银子，想娶小香？家中聘礼能准备的如何啊！”
　　雪秀宛若一个势力的长辈一般，问这话，有些咄咄逼人。
　　可邹良才并不以为然，直接干脆的回答道：“小人家中无亲无故，月钱不过是府上五等。至于什么房屋铺产，就更加没有了。”
　　小香脚下踢了邹良才一脚，示意他说点好的，若是这么样，夫人势必难同意。
　　听见邹良才如此说话，雪秀眉头微皱。
　　训斥的话正在酝酿，还没出口。
　　便听邹良才道：“夫人，不过小人并不是没有谋生的手段，小人少时，跟一位云游仙人，学过识人看相的相术。还有几个云游大夫的偏方，想来也不会挨饿受冻。”
　　“那些玩意，岂能当真？不过是江湖骗术罢了！”雪秀已经笃定了七八分，这个邹良才不过是一个模样不错，但是满嘴花言巧语的男人，若是小香跟了他，日后必然受苦受罪。
　　绝没有好的结果。
　　可邹良才却极为自信道：“我观夫人面相，已然相出夫人心头的两件事，而其中一件，已经压得您身子都有些难受了。若是不早早解决，恐怕后患无穷。莫说提前色衰，就算是早生华发也不是没有可能！”
　　“良才，你胡乱说什么呢！”小香听见这种话，吓得连忙想要捂住邹良才的嘴巴。
　　“夫人，你别听他乱说，他不懂这些……”
　　可小香的劝阻，在这个时候，根本没有什么用，雪秀已经被那句色衰给激怒了。
　　冷笑一声后，怒道：“好，我倒要看看你，能说出个什么来，我警告你，若是胡言乱语，后果自负！”
　　“夫人，有些话，颇为隐秘，可能不便让其他人知道。”
　　“小香是我贴身的丫鬟，你不必装神弄鬼，但说无妨！”
　　“那小人，便直言不讳了。若是失礼，还请夫人多多包涵。”邹良才欠了欠身子道。
　　“说！”雪秀已经快要失去耐心。
　　“若是我没有看错，夫人乃是酉年丑月辰时出生，命中多木，本该依山傍水，与夫君日夜相伴，方能水木相依，相互繁荣。”
　　“可实际上，夫人经常是一个人，孤木难生，日积月累之下，已有虚阴之迹象。若是长期如此，恐怕……”
　　“你一个下人，胆敢议论老爷的私事，我看你是胆大包天！不知死活！”雪秀怒了，这种闺房私事，岂能拿到台面上来说，尤其邹良才还是一个男人！
　　“夫人息怒，我不过是说了其中一件。这第二件，尤其是夫人的心病。夫人还未曾生育吧？但老爷有其他儿女，可唯独夫人您无法生育。此事不假吧？”
　　邹良才一言直接点破了雪秀最大的心病。
　　没错，雪秀虽然目前来说还算受宠，可毕竟是妾，这再过几年，年老色衰那是不可避免的，若没有一儿半女的，将来恐怕在这深闺大院里，是死是活都无人问津。
　　“一派胡言！”雪秀已经暴怒，今日本想看看这个邹良才，长什么样，可没想到却等到邹良才这么一通言语。
　　“夫人息怒，以上种种，良才皆能化解。”
　　“滚！”雪秀怒火中烧，胸口更是上下耸动，露出的两抹白肉，跳跃个不停。
　　邹良才有些贪恋的瞟了一眼之后，淡然道：“若是夫人后悔，日后也可以来寻我。那良才便先行告辞了！”
　　说完，邹良才头也不回的走掉了。
　　留下小香，战战兢兢的看着雪秀，根本不敢说话。
　　“这就是，你说的，不错的男人！”雪秀含怒说完，拂袖而去。
　　转眼，便是深夜。
　　雪秀躺在床上，看着窗外的月光，心中非常不是滋味。
　　每个夜晚，都孤枕难眠，老爷更是无暇分身。
　　“若是我再无法生下一儿半女，年纪再大些，恐怕就是想生也难了！”
　　眼下虽然衣食无忧，可日后的情形，雪秀却不得不担心起来。
　　想的烦躁，雪秀便着睡衣起床，想去院子里走走。
　　可经过侧屋的时候，却听见了小香床边有窸窸窣窣的声音。
　　“你还没睡？”
　　雪秀的声音，吓了小香一跳。
　　“夫人！”
　　“你干什么呢？”
　　“夫人，我……”
　　正是寂寞的雪秀，嗅到了空气中，有股淫靡的气味。
　　“难道你个小妮子，发春了？”
　　“嗯……”小香声如蚊子一般，细细的嗯了一声。
　　“如此说来，我倒是打扰你了！”雪秀没好气道。
　　“不敢不敢，夫人要起夜么，我这就起来伺候！”小香连忙起身，凌乱中想穿好衣服。
　　“不用了，有个问题。你说，那个邹良才，到底是故弄玄虚呢，还是真的有点本事呢？”
　　小香眼睛转了转，心中也有所盘算，但是盘算来盘算去，也没敢给出一个答案，因为这种事情，事关重大，万一弄出什么不好的事情来，后果可就麻烦了。
　　“哎，算了，问你一个丫头，又能有什么结果呢。”
　　雪秀也是叹了口气，打算继续出门。
　　可突然间，小香咬牙道：“夫人，我觉得，良才应该是真的有点东西。您没有孩子的事情，可能他能从旁出打听出来，但是老爷没来的事情，他一个下人，要是没有点本事，又是如何得知的？我发誓，这种事情，我绝对没有告诉过
　　他！”
　　“你的意思是，可以找他试一试？”
　　“……”
　　次日，小香果然找到邹良才。
　　将他叫道一个无人的地方后，小心的说出了目的。
　　“你真得有把握能让夫人怀上老爷的孩子？”
　　“七成。”邹良才虽然有良方在手，可却也不敢把话说满，万一呢。
　　“怎么才七成？”小香略显著急。
　　“七成就七成吧，你要准备什么东西吗？赶紧准备，待会跟我去见夫人！”
　　“不需要。”
　　“不需要？”小香一脸诧异。
　　邹良才也不好过多解释，只能改口道：“东西都是一些日常用品，不难准备，还是得对症下药。你等我一下，我去拿件宝贝……”
　　邹良才也盘算了一下，自己空口白话，雪秀能够相信，已经是极为难得，若是自己在两手空空去，那恐怕不太行。
　　做戏做全，得准备个宝贝模样的东西才行。
　　回到卧房之后，邹良才四下打量。
　　“什么东西，看起来有些神秘，显得有本事呢？”
　　看了一圈，邹良才拿起蜡烛下面的灯台，稍许清理了一下上面的积蜡，匆匆揣进怀里。
　　拒绝了小香好奇的查看之后，二人匆匆回到了雪秀的院落之中。
　　“进屋吧，夫人等着你呢。”
　　“我就不进去了，在外面等着，有什么要准备的你随时叫我。”
　　“还有，千万别乱逞能，要是弄不来，就别胡来！”小香还是很关心的叮嘱道。
　　深怕邹良才有个什么莽撞的行为。
　　邹良才表面上点头答应，表示自己一定会小心翼翼。
　　可心中却是冷冷一笑，自己准备了那么久，为的不就是雪秀的身子？
　　若是不胡来，那未免太对不起自己了！
　　对于邹良才来说，拿下小香，难度不高，目前来说，已经是板上钉钉的事情，就看邹良才什么时候愿意下嘴了。
　　但想要拿下雪秀，难度明显增大了不少，且不说雪秀已为人妻，就单说二人的身份差距，就让这种可能降低了很多。
　　男人对于女人的身份，也许没有那么多忌讳，可女人对于男人的地位，那可是相当看重的。
　　“你来了，你说的能让我生孩子的事情，字字属实？”雪秀坐在桌子后，一身素色宽松长裙，十分保守。
　　显然是对于邹良才，有些许的防备。
　　“有七成把握。”
　　“七成？”雪秀皱起了眉。
　　“生儿育女，乃是逆天改命之事，本就是极难的。若是夫人不信小人，小人自当没有发生这件事情。”
　　邹良才心中明白，雪秀既然肯叫自己来，那就说明生孩子对于她来说，实在是关键的很。
　　如此情况下，她是不会赶走自己的。
　　果然，如同邹良才预料的一样，雪秀一见邹良才要离开，立马有些急了。
　　“七成便七成，你说，怎么做！”
　　“方法有二。”
　　“第一，便是通过食材药物的调理补充，改变夫人身体，再通过风水布局，招来桃花，等候老爷大驾，缘分一旦来到，促成好事。生儿育女岂不是顺理成章。”
　　雪秀一听，皱起了眉头，邹良才这不是跟没说一样吗？
　　“第二，便是我用一件宝物，使得老爷在这里留宿之后，通体舒畅，能逢凶化吉，若是如此，何愁老爷不来，何愁不能怀孕呢？”
　　“世上有如此神妙的宝贝？”雪秀本能的产生了怀疑，这种宝贝，且不说她没有见过，就是听说都没有听说过。
　　“那是自然，不过，这宝贝使用一次，对我消耗也是极大……”
　　“若是真的有效，对你的补偿，一切好说！”雪秀也是很阔气的允诺道。
　　可邹良才却是露出了一丝坏笑，玩味道：“真的一切好说吗？”
　　这玩味的笑，加上那种眼神。
　　让雪秀一下意识到了自己面前这个人，就像是看着猎物一样看着自己。
　　那种被当做猎物的感觉，十分不好受！
　　但求子心切的雪秀，对于这种目光，只能暂且忍耐。
　　沉吟片刻，雪秀下定决心道：“只要能让我怀上老爷的儿子！一切好说。”
　　邹良才听出了话里的意思，先前还只是说要孩子，现在却变成了儿子！
　　在这种大户人家里，儿子和女儿，差距可是极大的。
　　若是女儿，将来也就是衣食无忧，可若是有个儿子，将来妾的身份，都有可能提升……
　　“我还是得先号脉，看看夫人身体究竟是哪里有问题。”
　　“你还懂医术？”
　　“医算卜，不分家。多少懂一些。”
　　到了这个时候，雪秀已经选择了相信邹良才，对于这小小的触碰，自然也不抵触。
　　大方的伸出手，摆在桌上。
　　手指纤细雪白，手腕更是巧妙，只堪隐隐一握。
　　医术，邹良才自然不懂，一番装模作样之后，沉下眉头，道：“宫寒，不易孕。若是与二三十岁的儿郎尚且有几分可能，若是和老迈的男人，恐怕千不存一。”
　　“可有解法？”
　　“我尝试调配两幅药，三日之内方可见效。”
　　“如此甚好。”
　　“可如何能让老爷到我这里来呢？”夫人问道了最关键的问题。
　　“良才自然有办法，不过还需要夫人一些配合。”
　　“其一，需要夫人贴身内衣，最好是穿过还没清洗的。其二，便是需要夫人几丝毛发。其三，需要夫人告知，与老爷欢好之时，老爷是如何称呼你的。”
　　一句句听完，雪秀脸色微红，但看邹良才一本正经的样子，倒也没有多想。
　　“贴身衣服好办，随后给你便是。头发也容易，待会剪下几缕。最后，老爷……
　　在卧房之中，喜欢叫我雪儿……”
　　邹良才见雪秀面色闪过一丝古怪，留了个心眼。
　　“那我去门外等夫人准备妥当。最好快些，也许，今晚老爷就能过来！”
　　雪秀点点头。
　　邹良才出门没多久，雪秀就在屋里招呼。
　　“好了，你进来吧。”
　　甚至邹良才和小香连话都没有说两句。
　　准备如此之迅速，雪秀自然没有多余的时间去更换衣服。
　　依旧是那一套素色包裹严实的长裙。
　　但桌上，却多了一条贴身的小裤。
　　邹良才看着那小裤，心中暗道：“如此说来，现在她岂不是光着的？”想及此，邹良才立马有些心猿意马。
　　不过，该做的戏份，还是要做足。
　　将那盏老旧灯台拿出之后。
　　邹良才开始了一系列的操作。
　　施法念咒这种东西，寻常人自然是看不懂的，因此越是神秘，越是能够吓唬住雪秀。
　　在长达半刻的表演之后，邹良才突然一屁股瘫软的坐在了地上，双手支撑地面才勉强没有躺倒。
　　“夫人，你刚刚没说实话！”
　　邹良才刚刚也是见雪秀面色闪过一丝古怪，想要诈一下雪秀，可这一诈，竟然还真的诈出了东西。
　　见邹良才像是受伤了一样，雪秀大惊失色。
　　“我，对不起，我不是故意的……你没有受伤吧！要不要紧啊！”
　　在雪秀的搀扶下，邹良才缓缓坐在凳子上，用黑龙真力悄然将脸色压的有些发黑，尤其是嘴唇，更是如同中毒了一般。
　　邹良才闭目良久，这才徐徐恢复原样。
　　邹良才的变色，雪秀是清楚的看在眼中，因此，他对于邹良才的本事，已经完全相信。
　　神色紧张无比，深怕自己碍于面子隐瞒的问题，给邹良才造成大祸。
　　呼！
　　随着邹良才长呼一口气睁开眼睛，雪秀这才松了一口大气。
　　“夫人若是有意骗我，那此事，就当我从未提起！”邹良才起身便要收起东西出门。
　　雪秀哪里肯放过邹良才这个有本事的能人，立马上前挽住邹良才的胳膊。
　　可邹良才出走的态度极为强硬。
　　冷冰冰道：“心诚则灵，若是夫人没有信任，那恕良才没法继续帮忙！”
　　“我错了，这次我一定不敢有半句隐瞒，帮帮我吧，事成之后，什么条件我都能答应。别说一个小香，就是三个五个，我也想办法帮你！”
　　雪秀还在以条件利诱。
　　可邹良才根本不在乎这些，依旧要硬拖着雪秀出门。
　　“算我求求你了，真的，帮帮我！”
　　雪秀见拉不住邹良才，直接抱住了邹良才的大腿，带着哭腔道。
　　邹良才感受着雪秀胸前的一对饱满，嘴角闪过一丝笑容，同时也停下了脚步。
　　“什么条件都答应？”
　　“嗯。”
　　“那你，刚刚，到底哪里骗了我！”邹良才的声音，不怒自威。
　　“老爷与我同房时，都叫我……骚雪儿，或者叫我小荡妇……”
　　雪秀说完，已经将头低下，她的尊严，实在让她无法接受，自己竟然会将这种私密的事情，告诉一个下人，而且还是男人。
　　邹良才也没想到，看似端庄大方的雪秀，在床上居然有如此放浪形骸的称呼，心中暗道：“想来，她在床上，定然风骚万千，让人欲罢不能！”
　　可表面上，邹良才还是一副不动声色的样子，沉声问道：“这次，不会再有假了吧？若是再有问题，恐怕……”
　　“绝对不会！我保证！”
　　看着雪秀一副斩钉截铁的模样，邹良才徐徐点头，这才重新调整气息，再次假装出一副作法的样子。
　　当几率青丝被燃烧化为灰烬后，邹良才点点头道：“法成了，今晚夫人只需悉心打扮，等着便可。”
　　雪秀也是如释重负般的叹了一口气，认真的点点头后，感谢道：“若是老爷今晚来此，雪秀必有重谢。这些银两，不成敬意，还请……”
　　说完，雪秀拿出了早就准备好的银两。
　　邹良才一扫而过，不以为意道：“还是事成之后再收的好。”
　　言毕，气氛突然凝固。
　　二人中间的桌子上，除开银子之外，便是那一条极为曼妙的短裤。
　　邹良才突然道：“夫人还是早些将衣服穿上，免得着凉。”
　　“……”雪秀不知道如何回应，话到嘴边，总感觉说出来味道很怪，便默默的将桌上的短裤收起。
　　旋即，二人目光相对，片刻，雪秀将目光移到别处。
　　而邹良才依旧是那副带着侵略性的目光，从雪秀的玉颈扫下，落在了隆起的一对山峦之上。
　　“果然比小香得要饱满圆润许多啊。”邹良才已经在心中开始琢磨起揉捏它时的感受。
　　“夫人，良才有些累了，希望夫人一切顺利！”
　　别过雪秀和小香之后，邹良才假意回自己住处，实际上则是要去另外一个地方。
　　那便是这座宅子的主人，徐伯的住处。

第3章 逆天改命
　　虽然邹良才不知道徐伯确切的住处，但他能够从风水的角度上，分析出宅子最好的地方。
　　徐伯也算是颇有身份地位的人，自然不会不注意风水这一块。
　　一刻钟后，邹良才隔着院墙，看到了徐伯。
　　徐伯身材颇矮小，微胖，肤色略黑，怎么看都不属于样貌好看的。
　　听那些在年头呆的长久的下人们说，徐伯祖上也没有什么能人。
　　能混迹到今天这个地步，全靠一手八面玲珑。
　　“大梦灵法！”
　　邹良才找准机会，对准徐伯，动用秘法。
　　一道暗色精纯的精神力量，悄然袭向了徐伯的脑袋。
　　徐伯突然感觉到一阵困意，哈切连连之后，便躺在藤椅上睡着了。
　　很快，在梦中，徐伯便听见一个声音，在隐隐约约的说道：“雪秀，雪秀……能解近日忧愁！”
　　没多久，邹良才离开，而徐伯也适时的醒来。
　　“奇怪，难道是有仙人知我最近不顺，特地来托梦助我？”
　　“也许是最近太累，在椅子上都能睡着？还是回床上好好睡一觉吧！”
　　但起身回到了卧房的徐伯，在床上却是翻来覆去的无论如何也睡不着。
　　“莫非，真的是有仙人托梦？”
　　想到此处，徐伯坐不住了，甚至都没有让下人去通知雪秀梳洗打扮，便直接朝着雪秀院子里走去。
　　徐伯进雪秀的院子，自然不需要敲门通报，直接推开门。
　　小香的声音适时传来。
　　“谁呀？”
　　“老爷！您怎么突然来了！”小香满是惊讶。
　　“怎么？我来不得？打水伺候！”
　　徐伯言毕，直接朝着里屋走去。
　　“老爷？”正在化妆的雪秀，惊诧无比。
　　“雪秀见过老爷！”
　　徐伯本以为雪秀此时应该是素装淡粉毫无颜色，可看着雪秀已经将自己打扮的精致无比，颇为疑惑道：“雪秀你莫非早知道我要来？”
　　雪秀听了徐伯的话，心脏漏跳了半拍，可嘴上却不敢提邹良才。
　　笑道：“奴婢哪有那个本事，只是奴日日打扮，只为等老爷宠幸罢了。”
　　雪秀的笑容之中，带有一丝丝可怜。
　　徐伯看着这个如花似玉的娇羞女人，心中略带歉意，伸手搂过雪秀，温柔道：“是老爷怠慢你了，今日，老爷便好生宠幸你！”
　　说完话，徐伯的双手，就朝着雪秀胸前袭去。
　　二人本就是夫妻，男女之事，自然也是轻车熟路。
　　雪秀在徐伯的双手玩弄下，很快也是动了情，衣衫轻解之下，也低下头，朝着徐伯胯下，准备将徐伯的武器打磨一番。
　　雪秀解开面前的裤腰带，微胖的肚腩之下，武器显得愈加不威武。
　　甚至在如此美色当前，还显得有些颓废。
　　奄奄一息，实在是有些力不从心的样子。
　　对如此情况，雪秀倒也不意外，轻吐香舌，便不顾骚臭的舔弄了起来。
　　比起雪秀的温柔小心，徐伯的手脚，便要粗糙狂野的多。
　　对于女人，怜香惜玉自然重要，但徐伯明显不喜欢那种调调，因为他在外已经委曲求全的足够多，在女人面前，自然要发泄一番。
　　将平日里的那种委屈尽数爆发。
　　数个呼吸之后，在雪秀香舌的精心侍弄之下，徐伯的武器终于有了起色。
　　“趴在桌上，我要从后面干你！”
　　徐伯的指示，雪秀自然不敢不从。
　　很快，徐伯便找准了洞穴，开始了快速的抽插。
　　男人的这根东西，雪秀已经渴望了许久，进去的那一下，浑身就开始了颤动。
　　久旱逢甘霖！
　　“啊！老爷，好舒服，您操的雪奴好舒服啊！”
　　“再用力点，操死雪奴！”
　　雪秀已经开始按照寻常徐伯喜欢的听的话，开始了呻吟。
　　可徐伯心中有事，最近压力极大，状态似乎非常不好。
　　才抽插了没有几下，整个人便已经是气喘吁吁，而胯下，不但没有要发射的迹象，更是有种软下来的感觉。
　　这种力不从心的感觉，让徐伯十分恼怒，两巴掌狠狠的拍在了雪秀丰满的屁股上。
　　这两巴掌力气十足，打在这种嫩肉上，让雪秀疼的厉害，可此时此刻，她哪里敢抱怨，咬牙坚持之下，还骚气的哼唧了两声。
　　“舒服，舒服……”
　　但这种刺激，并没有让徐伯继续坚挺。
　　没几下之后，徐伯彻底的软了。
　　“妈的！”徐伯叫骂两声，也停下了耸动。
　　雪秀见状，一股失落油然而生。
　　这种幼妻嫁老汉的事，如此场面，恐怕是必然的。
　　但心中再是失落，雪秀也不敢表现出半分，而是马上懂事的跪在徐伯面前，不顾脏黏的将那小宝贝含住。
　　舔弄之间，还出言安慰道：“老爷必是近日为这一大家子劳累过度，待会让奴好好替老爷浑身松松筋骨。”
　　徐伯稍许冷静了之后，心中也明白，自己年纪已经到了这个份上，力不从心也是正常，便不再着急，转而揉捏起了雪秀的俏乳，享受着雪秀的口舌功夫。
　　一炷香的功夫之后，徐伯依旧毫无气色，渐渐的没有了淫心，便道：“给我按按后背吧。”
　　雪秀不敢耽误，立马起身，开始揉捏徐伯的后背。
　　“雪秀啊雪秀，如此机会，你若是再把握不住，那真的是活该了！”雪秀心中极其自责。
　　但有时候，自责并没有用。
　　而徐伯心中，想的全都是那个梦。
　　不多时，徐伯终于开口。
　　“雪秀啊，最近吃穿用度，如何啊？”
　　“托您的福，一切都很好呢。”
　　“哎，你们过得好，老爷就是辛苦一些，又能咋样呢！”
　　雪秀一下听出了徐伯话里有话，心中沉淀之后，开口问道：“老爷若是有什么烦心的事情，不妨跟雪秀说说。”
　　“即便是雪秀学识浅薄，无法替老爷分忧，但说出来，也总能轻松一些。”
　　“官场上的事情，你不懂！哎，就让你长长见识吧！”
　　“衙门最近换了个上面的人，新官上任三把火，烧的我有些焦头烂额的。原本跟我平级的那个家伙，本就跟我不对付，现在他得到了上头的重用！我的日子，是一天也不好过！”
　　说完这些，徐伯叹了一口气，整个腰也弯了一寸。
　　雪秀回忆起徐伯跟自己在一起时候的那种狂，以及在整个徐府里的霸道样子，没想到他也有这种时候。
　　虽然雪秀在背后看不到徐伯的脸，可雪秀知道，此时的徐伯，一定面容愁苦，甚至有些惨淡。
　　“老爷，那既然与人争斗费力劳心，不如，退一步海阔天空？”
　　“退？谈何容易，官场之上，退一步，便是万丈深渊，他们只会将你步步蚕食，直到你彻底坠入深渊！”
　　“到时候，别说你吃肉喝汤，恐怕吃屁都赶不上热乎的！”徐伯骂骂咧咧，显然在外面，遇到的事情是真的不顺利。
　　“老爷息怒，气坏了身体可划不来！可这种事情，奴婢也无能为力啊！”雪秀心中着急，可却也没有什么办法。
　　毕竟，官场上的事情，她一个小女子，能有什么办法呢？
　　“也没有指望你有啥办法！”徐伯说着，心中也是暗暗想道：这样的事情，一个女人有什么能耐呢？
　　仙人托梦？
　　恐怕还是我自己多想了。
　　徐伯闭上眼睛，抛开杂念，开始安心享受雪秀的按摩。
　　不同的是，雪秀心中，可谓各种想法汇聚。
　　到底要不要告诉徐伯关于邹良才的事情？
　　若是说了，能解决徐伯的麻烦，那自己将来的地位必然是水涨船高，但若是二人直接有了交集，日后便不需要我。
　　可要是不说，只怕心血来潮的徐伯，从今往后，也未必时常想得起我，将来的生活，恐怕……
　　一来二去之间，雪秀陷入了犹豫之中。
　　最终，她还是决定保留这个秘密，毕竟就算是她说出来，徐伯也未必会十分相信。
　　可就在此时，徐伯突然问道：“你这屋里，是不是有别的男人来过？”
　　徐伯声音之中，带着严厉，有种兴师问罪的意思。
　　通奸乃是大罪，尤其是这宅院里的女人，若是被丈夫发现，就算是滥用私刑致死，也不过是罚钱了事。
　　甚至其他人还会拍手称快！
　　别说她和邹良才什么都没有发生，就只是邹良才来过，她也绝对不能承认！
　　“老爷，奴婢哪里敢做出那种丧尽天良的事情！您明察啊！”
　　雪秀慌忙的跪下哀求。
　　“屁股撅起来，让老爷检查检查！”
　　雪秀哪里敢有半点不从，马上趴在徐伯的一条腿上，努力将屁股撅起。
　　随着徐伯手指在蜜穴之中的肆意妄为，雪秀这才明白，刚刚徐伯的严厉，不过是随便戏弄她罢了。
　　徐伯自己眼前的事情都忙的焦头烂额，哪里顾得上这如同衣服一般的小妾。
　　雪秀想通了这一点，便不安分的娇喘呻吟了起来。
　　私处被这样玩弄，自然是动了情。
　　“浪妇，胯下水多的都够烧水做饭了！”徐伯两个手指直接插进了花穴里，左右扣弄着。
　　“老爷，奴婢是浪妇，求求您饶了我吧，奴婢不敢了！”
　　“说，你是不是在外面偷人了，爷记得你之前，水没有这么多的！”
　　“奴哪敢……奴心中只有老爷一人！”
　　“胡说！”徐伯狠狠一巴掌拍在了雪秀的蜜唇之上。
　　这可不同于屁股上全都是肉，此处的嫩肉更加娇贵，这一巴掌，直接让雪秀浑身颤抖，疼的要哭出声来。
　　明白这是老爷故意要作践自己，雪秀一咬牙，道：“老爷，奴知错了，奴偷人了……奴不守妇道，求老爷责罚，求老爷饶命！”
　　“哼，吃老子的用老子的，还敢背着老子偷人，老子看你是不想活了！贱妇，你是如何偷人的，从实招来！”
　　“别打了，奴说，那人是奴的丫头从府上找来的下人，模样也算是英俊，奴天生下流，心中浪荡，就做出了那不轨之事！”
　　雪秀之前也编造过这种闺房趣话，不过以前都是什么采花大盗之流。
　　可这一次，她却鬼使神差的说出了这样的一个剧情来。
　　但徐伯却并不知道其中关键，依旧严厉的拷问，并且一边拷问，一边虐打着雪秀的各处身体。
　　一番激烈的折磨后，虽然徐伯依旧没有能够挺枪上马，重整雄风，可好歹还是在雪秀双手的努力下，流出了几滴白浆来。
　　雪秀看着男人的精华，恨不得立马将其塞进自己的蜜穴之中。
　　但徐伯就在跟前，显然不能做出如此事情。
　　雪秀喘着粗气。忍住了内心的躁动。
　　“呼，雪秀，你嫁我也有几个年头了吧？”
　　“嗯，老爷，已经有三年五个月了。”
　　“若是老爷我过不了最近这一大难关，恐怕将来这宅子，就要换主人了，到时候，你自当另谋生路，不论是改嫁还是如何，老爷绝不怪罪。”
　　徐伯再发射之后，像是换了一个人一样，模样平和，语气温柔的说道。
　　说“啊？老爷，您这话说得……怎么会。”
　　“你不懂官场险恶，一步错，便是万丈深渊，那些人只会让你不得好死，家破人亡！趁着账房还有些钱，你随后让丫头去取一些备着，万一有个什么三长两短，也好另谋生路。”
　　徐伯温柔的抚摸着雪秀光洁的后背，此时此刻，他才像是一个真正喜欢雪秀的男人。
　　听了徐伯如此说话，雪秀心中乃是大为感动，寻常来说，她们这种做妾的，哪里能听到这种掏心掏肺的话。
　　大多数的时间，不过是床底间的那种骚言浪语罢了。
　　于是，雪秀瞬间脑子一热，说出了改变她后半生命运的话。
　　“老爷，奴骗了您……”
　　“嗯？”徐伯还没意识到发生了什么。
　　只见雪秀跪在了徐伯面前，磕头之后，道：“老爷您知道为什么雪秀今天特意梳洗打扮，等您过来吗？”
　　徐伯面色稍许凝重，看着雪秀，等着雪秀的后文。
　　“因为有高人算过，今天下午您就会过来，若是寻常我梳洗打扮等您，怎么也要到了晚上些。”
　　徐伯微微点头，黝黑的脸上，浮现出了一股严肃。
　　接着，雪秀将邹良才的事情，一五一十的和盘托出。
　　“此事当真？”
　　雪秀抬头看了徐伯一眼，那表情之严肃，她是从未见过的。
　　于是，雪秀连忙磕头道：“奴知错了，可奴也是想老爷好起来，不想老爷连日烦心忧愁……”
　　啪！
　　徐伯怒拍桌子道。
　　“你知不知道你在干什么！你说的是什么话！”
　　雪秀面对盛怒之下的徐伯，话也不敢说，只是一个劲的磕头。
　　片刻之后，雪秀这才低声道：“老爷，万一有用呢？”
　　此时的徐伯，脑海之中，也都在盘算着下午做梦的事情。
　　神鬼之事，不可不信！
　　“试试就试试，死马当活马医吧！”徐伯心中下了决断。
　　然而嘴上却道：“你起来吧，念你也是为老爷考虑，其中过错，暂且不究。
　　你让丫鬟去把此人找来。”
　　雪秀一听这话，马上起身动作。
　　可徐伯却一巴掌扇在了她的屁股上。
　　“浪蹄子，先把衣服穿上，莫非你是真的想偷人？”
　　叫醒邹良才的，是小香。
　　见小香面色古怪，邹良才知道，自己所图之事，已经成了七七八八。
　　“跟我来，什么都不要问，我什么都不会说，你来就是了！”
　　邹良才明知故问道：“什么事？时间不早了，你来找我，莫非是想跟我找个无人的地方……”
　　小香白了邹良才一眼，转身就是走，并回头示意邹良才赶快跟上。
　　当邹良才再次踏入雪秀的房间时。
　　他算是第一次如此近距离的见到徐伯，而雪秀也换上了一身寻常打扮，可细细看去，妆容略显失色，更有泪痕划过脸庞。
　　见如此情景，加之先前雪秀告诉邹良才，雪秀和徐伯再床底之间的称呼，邹良才对于徐伯的为人，也算是有了个估计。
　　“见过老爷！”邹良才嘴上打了个招呼，甚至连弯腰都没有，最多算是轻微的点了点头。
　　“放肆！谁允许你见了老爷不行礼的！”徐伯怒斥。
　　邹良才微微一笑，在短短瞬间，已经看清了徐伯此时所面临的困境。
　　轻松道：“若不是老爷有事相求，恐怕也不必请我过来吧。”
　　“我观老爷面相，印堂发暗，眉宇之间有大凶之兆！只怕半月之内，便有牢狱之灾！”
　　“胡说，别胡说八道！”雪秀吓的花容失色，立马出声阻止，这话，岂是能这么直白说出来的！
　　“牢狱之灾？哼哼，我现在就能让你掉脑袋！”
　　徐伯眼睛瞪大，一副怒气十足的模样。
　　可此时徐伯心中并没有太多怒火，反而很是平静，只是他在心中暗暗想道：
　　“倘若是告诉了这个小子自己的麻烦，他不能解决，那只能上演一出主奴私通，被当场抓住，浸猪笼二人的好戏了！”
　　“老爷倒是不必如此盛怒，不妨听良才分析几句。”
　　“您心中所忧，两点，一上一下。”
　　“所谓上，便是上头的人，出了问题。官场一套，讲究的便是一个上下贯通，若是上头出现了问题，那可谓是风雨飘摇。”
　　“所谓下，是您如今，地位不稳，手下的人，办事也出现了或多或少的问题。”
　　邹良才胸有成竹的说着。
　　听见邹良才这一番话，徐伯心中大为震撼，第一时间看向了雪秀，可雪秀却惊慌失措的摇摇头。
　　徐伯很快冷静下来，心中暗道：“自己在官场的事情，一个下人，根本无从得知，若是雪秀刚刚泄露，也来不及。莫非，这小子，真的有些能耐？”
　　见徐伯表情凝重不语，邹良才知道，还需要给眼前这个男人来一记狠药。
　　旋即，邹良才来到桌前，伸出手指，在桌面上写了一个胡字。
　　“让您为难的，可是此人？”
　　徐伯瞬间目光锁定了邹良才，眉头皱紧，半天才压出一句。
　　“谁派你来的！”
　　“我在府里砍柴数年，这点做不了假。”
　　徐伯看向雪秀，雪秀点点头，示意邹良才所言乃真，她也是调查过邹良才的，问过好几个下人，都认识邹良才，而且也不是一天两天了。
　　“你真的有逆天改命的通天本事？”
　　“逆天改命不敢说，可驱邪拘恶还是可以的。”邹良才自信极了。
　　那种自信的笑容，加上孑然的气质，徐伯可以说已经信了七成。
　　尤其是那个胡字，精确到衙门里的个人名号，这绝对不是等闲之人能够知道的消息。
　　“若是想排忧解难，还请如实道来！”
　　邹良才判断，徐伯已经上钩，索性直接坐下，泰然自若，一副吃定了徐伯的样子。
　　徐伯深吸一口气，犹豫了片刻，示意雪秀先出去。
　　在雪秀离开之后，徐伯这才压低声音道：“你真得有办法？”
　　邹良才淡淡一笑，并不说话，显然此时着急，就陷入了被动，有些自降身价。
　　“不久前，我在的礼抚司，换了司衙，严查了一波账务。其中有关于我的问题，不少。而目前这些内容，都被那姓胡的拿在手中。他根本本就不对付，若是他将那些证据呈上去，轻则十年八年，重则人头落地！”
　　“若只是寻常的贪污也就罢了，礼抚司的主要负责的事情，是皇室内部给外地皇亲安排俸禄、礼品包括赏赐在内。”
　　“有些个王公贵胄，对于皇室的那些俸禄，显得毫不在意，毕竟他们麾下已经有封地千里。所以……”
　　对于徐伯这些话，邹良才听的不是很明白。
　　可他能够通过徐伯的面相看出，他的情况真的很危险。
　　“解铃还须系铃人。让我替你算一卦。”
　　邹良才从怀中摸出三枚铜板，轻轻的放在桌面上，手在桌子上一拍，那三枚铜板竟然自行的立直并且旋转了起来。
　　徐伯被这手段惊到，心中也是燃起了希望。
　　暗暗道：“难道我真的命不该绝？”
　　随着铜板停下，邹良才的眉头也微微皱住。
　　三枚铜板，皆是阴爻。
　　“大凶！”
　　徐伯刚刚燃起的希望，瞬间被打散，喉咙像是被扼住了一般，无法呼吸。
　　“不过，也未尝没有破解之法……”
　　“如何破解！”
　　徐伯着急问出，可见邹良才没有回答，稍作思考，便承诺道：“若是能解了我面前这麻烦，什么条件我都可以答应，要钱要地要女人，都随便！”
　　“老爷言重了……”
　　“还叫什么老爷，良才先生叫我老徐就好了！”徐伯上位靠的就是一手圆滑，这种态度上的变化， 可谓轻车熟路，顺手拈来。
　　“破解之法，有一文一武两种。”
　　“文便是通过风水转换运势，虽然短时间内可能有些麻烦，但将来时来运转依旧可以保持大富大贵！起码锦衣玉食不成问题！”
　　“这，不行不行，先生你有所不知，这要是出事了，那绝对轻饶不了。可能我老徐这辈子就要在大牢里度过了！”徐伯一直摇头，触犯皇家律法，那严重程度，他可不敢赌。
　　“那武，可就有些伤天和了。”
　　“愿闻其详。”
　　邹良才伸手成刀，在自己胸口比划了一下。
　　“直接做掉那姓胡的？”徐伯心中也是咯噔一下，虽然说是官场之中争斗非常激烈，但是他还没有想过用这种极端的手段。
　　“以异象使其口不能言，耳不能听，手不能握，足不能行。也未必非要伤人性命。”
　　邹良才轻飘飘的说着。
　　这种轻飘飘的感觉，反复在决定下午到底是杀猪吃还是杀鸡吃。
　　徐伯后背已经是冷汗直流，两个拳头也已经捏紧。
　　心中也在做着犹豫。
　　“不是你死，就是我亡！干了！”徐伯咬牙发狠。
　　“先生，需要我做什么事情？”
　　“你将那人生辰八字告知于我，另外取一些前额头发便可。”
　　徐伯下定了决心，眼神便已经露出了前所未有的凶光，恶狠狠的咬牙道：“
　　明晚之前，我办妥事情，再来找先生！”
　　“那酬谢？”
　　“事情办妥之后，我相信老徐自然不会做那过河拆桥的事情。”
　　“那是自然，那是自然！那事情紧急，先生赎老徐不能陪伴，让雪秀陪先生吃个便饭，再小酌几杯？”
　　“不必，我也得回去歇息了……”
　　邹良才虽然心中对于雪秀的美色有些贪，可却也没有急色到如此程度。
　　深夜，雪秀躺在床上，相当的不安，因为她感觉，自己已经失去了这件事情的掌控，甚至都已经变成一个局外人了。
　　当然，感觉到不安的还有隔壁房间的小香。
　　在下午之前，小香甚至一度将邹良才当成了自己的男人来看待。
　　可没想到，这个邹良才，竟然真的不是寻常人。
　　华丰酒楼。
　　胡都统一番与下属的畅快饮酒后，去方便途中，突然被一个丫鬟踩到了脚。
　　一惊之下，脑袋磕在了墙上，丫鬟赶紧磕头认错之际，也在顺势查看伤口时候，拔掉了胡都统几根头发。
　　随后，丫鬟自然而然是用身子赎罪，上了床之后，生辰八字，自然不难问得到。
　　第二天中午，徐伯便急匆匆的找到了邹良才。
　　将那胡都统的生辰八字和前额头发都交给邹良才之后，又按照邹良才的要求，去买了一些方术用的东西。
　　“五雷断命咒！”
　　邹良才故意留下徐伯在屋里观看，做法的过程，自然又是一通玄乎奇迹的手法，和一些自己都无法重复第二次的咒语。
　　神神叨叨的持续了一刻钟之后，邹良才这才做出一副精疲力尽的模样。
　　“最短三日，最长七日，便可成功。”
　　徐伯此时早已经毫无退路，既然已经没有回头路，所以他做事行为也是极其果决。
　　直接叩头跪谢，并且表示出了十分的诚意。
　　这五雷断命咒，自然是真的，可效果嘛，并不是徐伯想象中的那样，而且远没有那么三五日之内就能让人瘫痪。
　　所以，想要胡都统进入那种瘫痪的状态，邹良才还是得亲自动手。
　　又是一个深夜，胡都统最近春风得意，自然是夜夜笙歌夜夜醉。
　　以邹良才现在的身手，几乎毫不费力就来到了酒醉的胡都统房间中。
　　看着床上赤裸的一男一女，邹良才啧啧嘴，用一块枕巾捏住女人卸下来的一根银簪，对准胡都统的后颈扎了进去。
　　与此同时，黑龙劲力爆发，胡都统短短的一颤，鼻孔之中，便流出来了几滴黑血。
　　随即，便毫无异样，邹良才将东西放回原处，萧然消失。
　　次日，胡都统看着自己流鼻血，可浑身毫无异样，还当是自己泻火成功，多给了女人一些银钱。
　　可到了次日，胡都统感觉自己，没有喝多少，就有些醉了，手脚都有些木讷。
　　他只当自己是吃酒太快，便找了一个女人到床上伺候，可一番按摩之后，依旧不舒服的很。
　　但即便是这样，他依旧没有善罢甘休，直到三更，才从女人的肚皮上下来。
　　一向身体强健的胡都统，怎么都想不到，曾经千杯不倒的自己，会突然变得不再能喝。
　　终于，意外发生在了第三天的夜里。
　　醉酒状态下的胡都统，直接从楼梯上滑落，整个人当时便陷入了昏迷之中，七窍流血，惨烈至极。
　　次日，胡都统重病卧床的消息，便传遍了礼抚司上上下下。
　　有说纵欲过度，身体失灵的。
　　有说纵酒过度，身体毒害的。
　　各种各样的谣言，传的风生水起。
　　可唯有徐伯心中清楚，这绝对不是巧合，若真的是巧合，那也是邹良才的缘故。
　　但谣言如此，徐伯如何能信？
　　很快，徐伯就和几个公事的官员，一起去胡都统的住处看望胡都统。
　　一看之后，徐伯强压住心中的激动，暗道：“果然如同良才先生说的一模一样。口不能言，耳不能听，手不能握，足不能行！如此模样，怎么跟我斗！”
　　可斗争都是背地里的，表面上，徐伯还是送了礼，好生安抚了胡都统的家里亲人，看着胡都统三十多岁风韵犹存的娘子，心中也是暗暗惦记。
　　三日之后。
　　在礼抚司的朝会中。
　　原本检举徐伯的各种罪证，皆因为胡都统想要独享功劳，被他私自藏匿了起来，甚至就连他的亲信，都不知道具体的情况。
　　而徐伯也是趁机朝着上司表了忠心，对于礼抚司的司长赵文龙来说，既然断了一臂，那有人替代也不错，加上徐伯所送的财物礼物，也都十分合心意。
　　此事，便算是过去了，不仅过去了，反而徐伯还更进一步，甚至在整个麟州的礼抚司也更加有分量。
　　邹良才已然是换了一间别院，虽然在邹良才的强烈拒绝下，没有要随身伺候的丫鬟。
　　可已然不需要干活的他，悠闲的躺在院子里。
　　“先生大恩，受我一拜！”
　　“哦？”
　　这次，邹良才不在谦逊，躺在藤椅上，丝毫没有起身的迹象。
　　徐伯恭恭敬敬的叩头之后，依旧不敢起身，只是抬起头，激动的看着邹良才道：“先生恩情，徐伯永生难忘……”
　　“嗯。”
　　邹良才微微点头，这才轻扶双手，示意徐伯可以起身，不要再跪。
　　徐伯缓缓起身，定睛观察自己面前这个年轻人，整个人的气质，已经完全不同先前。
　　那种睥睨天下，那种胸怀八荒的感觉，甚至让他有些再次跪下的感觉。
　　“多谢先生，先前先生说，等事成之后，再接受小人的孝敬，不知现在您如何想法，小人一定竭尽全力！”
　　“一，在麟州街上，弄一个三层楼的大铺子，坐北朝南，精心布置。”
　　“二，不远处安排一个别院，不必太大，安逸就好。”
　　“三，关于雪秀……”
　　徐伯眉眼一闪，早先他想过这个可能，但真的到了邹良才开口的时候，他还是有些惊讶。
　　“怎么？”
　　“没有，若是先生需要，小人马上安排，待雪秀梳洗打扮之后，将她送到您这里侍寝！”
　　院子铺子都送了，这一个女人，徐伯能舍不得吗？
　　可谁知，邹良才话未说完。
　　“荒谬，难道我邹某是那种强来的人吗？我所要求，不过是你日常行周公之礼可以，但休要再弄些花哨的床底之事。明白？”
　　徐伯一边点头，一边一字不差的将邹良才的话记住，可心中却在盘算邹良才的话里究竟是什么意思。
　　“今后，不说如日中天，起码也是飞黄腾达，好处，不会少你的。”
　　“多谢先生，多谢先生！那诸如茶品绸缎之类的一些散碎东西，那就小人做主安排，不劳您费心神了！”
　　“嗯。行了，没事就下去吧，不要叨扰我清修。”
　　徐伯自然行礼退下，邹良才看着徐伯离开，立马回味起自己刚才的种种，自言自语道：“会不会装的太过了一些？也不知他能不能理解我的意思！”
　　徐伯离开邹良才的住处之后，脑子飞速运转，生怕理解错了邹良才的意思。
　　思来想去，还是觉得自己所想有所纰漏，便找来了心腹管家。
　　“老梁，问你个事，但此时决计要保密，守口如瓶！”
　　“老爷您说，老奴跟你这么多年，若是说出去，老奴乱箭穿心致死！”
　　徐伯将邹良才的话复述了一边，当然隐去了邹良才的身份。
　　老梁眼珠转了转，分析道：“老爷那老奴就大胆说了。我认为，那贵人既然要您继续保持跟三夫人的关系，便是想有种霸占或者偷欢人妻的感觉。”
　　“可又不愿意您玩些太过分的，毕竟两个人吃一盘菜，谁也不想头一个吃菜的人，弄的满碟花。”
　　徐伯豁然开朗的点了点头，示意老梁继续。
　　“再有呢，老奴认为，那贵人虽然艳羡夫人美色，可并无长期占有之打算，亦或者并无给予名分的意图。所以，不论是吃穿用度还是名分，都要老爷您来操心安排。”
　　“甚至我觉得，三夫人在这宅院里，更有身份，那贵人才越是高兴。说句大不敬的话，那天上的王母娘娘，也不过是一个女子，若不是她的男人，谁会稀罕她呢？”
　　“在理在理。继续说！”
　　“最后，从那贵人的话里分析，为何是周公之礼，不是床底之事，也许是那贵人真的想要您和三夫人生个孩子，怀有生孕的女人，或许别有一番问道……”
　　短短一句话，老梁竟然分析出了如此之多。
　　就连徐伯这个寻常自以为圆滑的老世故也自愧不如。
　　“还得是你啊！待会去账房拿一百两银子，补贴家用。切记此事决口不再提！”
　　“还有，准备扶正雪秀，具体事宜你可以安排筹备了，老大那里我亲自去说！”
　　“明白！”老梁应声离开，他可是从早年间徐伯还没有发迹时便跟着徐伯的老人，自然知道自己这位老爷的种种手段。
　　想要八面玲珑，自然就要应付各种关系，那就要对自己人，心狠手辣！

第4章
　　“蓝月斋！”
　　这个名字很不错。
　　邹良才看着挂起的金色牌匾，表示满意。
　　“先生，这里先前的内部装饰，可能还需要收拾几天，到时候收拾妥当了，我马上派人告诉您！”
　　邹良才点点头，昂首阔步的离开了。
　　看着邹良才的离开，背后几个工人叽叽喳喳的议论起来。
　　“这公子，气质非凡，比起我早年在京城见过的驸马都像人中龙凤！”
　　“的确有股子不凡的气度，像个大人物，我听人说，这公子是个方术大能，回头有机会，我一定让他给我算一卦，看看我老张啥时候能娶媳妇！”
　　……
　　至于邹良才所住的院落，倒也不远，因为是住人的，倒也不用如何收拾。
　　一个中年的门卫，两个伺候起居的丫鬟，跟邹良才也都见过面了。
　　这三人只道邹良才是哪里的公子哥，闲暇来麟州居住。
　　“公子，您喝茶！”
　　邹良才坐在正堂的主坐，端起茶杯，轻轻抿了一口。
　　两个丫鬟站在不远处嘀嘀咕咕的说着些什么。
　　邹良才耳力远高于常人，自然听得见二人的话语，但明知故问道：“你们两个嘀咕什么呢？”
　　两个丫鬟，见邹良才模样又俊朗，说话又和蔼，倒也不惧主人权威。
　　小蓝笑嗬嗬道：“公子，我们在说，您这别院都买下了，什么时候藏娇啊！
　　”
　　小月跟着道：“公子您应该知道，咱们这麟州城里，这种金屋藏娇的院子，可是不少呢！”
　　“哦？”
　　“咱们麟州这地方，四通八达，交通要地，又有车马通行的大路，又有河流。一年四季住着人也很舒服哩！”
　　“净说些没用的。简单说，就是咱们麟州，距离京城不远，有些大人物，就私藏一些美女佳人到这里。每年过来住个十天半月的。尤其是烟柳路上的那些宅子，好些个都是住着大美人，寻常也没有男的在呢。”
　　“竟然还有这种事？”邹良才也是头一回听说。
　　“那可不，所以我们才寻思，公子啥时候藏娇。”
　　“不过，照我看，公子如此俊朗帅气，别说藏娇了，就是当个小的又何妨嘛，没名没分，我也心甘情愿呢！哪怕当个丫鬟伺候，小月我都很高兴呢！”
　　小月看邹良才的目光之中，满满的全都是崇恋，虽然才刚刚认识，可就像是爱了爱慕了很久一样。
　　对于这丫鬟的大胆示爱，邹良才倒是有些意外，淡淡一笑之后，并没有回答。
　　小月生怕言语太急，惹怒邹良才，忙解释道：“公子，小月只是说着好玩的，小月这种粗鄙的身子模样，哪里敢奢望公子宠幸，能伺候公子起居，已经是小月莫大的福分了！”
　　“无妨无妨！”说话间，邹良才的目光在小月的身上打量了几眼。
　　身材平淡，腰肢虽然纤细，可屁股也同样没有几两肉，模样只能说是平平淡淡。
　　但就是这么两眼，也让小月害羞的低下了头。
　　邹良才嘴上说着，可心中，却在想，这住处是有了，是该想想伺候床底的女人了！
　　但第一个女人，应该选谁呢？
　　是青春无暇的小香？
　　亦或者是成熟娇媚的雪秀？
　　还是另外寻个国色天香的女人……
　　与此同时，邹良才盘算的这两个女人，正在迷茫的等待着。
　　似乎从那天之后，二人的信息全都被封闭了。
　　邹良才的消息，消失了，老爷也再没有来过。雪秀心中很是担忧。
　　“小香，你说，不会出什么事情了吧？”
　　“夫人，您别瞎想，能出什么事情啊！”
　　两个人相互安慰，可从二人的表情之中，能够看得出来，二人心里都没有底气。
　　而就在此时，管家老梁来了。
　　“梁管家，您来，是有什么事情吗？”
　　“老梁此番前来，是来告知夫人，老爷打算立您为妻，这个仪式定在了三天之后，您还得早做准备！”
　　“立我为妻？”雪秀被这突如其来的消息，弄的有些懵。
　　“没错，大夫人前几日去去庙里拜佛，说与老爷相克，只有她皈依佛门，才能化解老爷的困境，所以……您还是早些准备，您家里的人，到时候也得过来，老梁就代为通知了。”
　　随着老梁的离开，雪秀的表情终于绽放了笑颜。
　　“小香，看来，良才所做，有用，有大用啊！”
　　小香脸上同样笑嗬嗬的，但心中却有些担忧，因为如此优秀的男人，就凭她一个小丫鬟，岂能把控的住。
　　“良才真的是大能，回头我一定要好好的感谢他！”雪秀激动的难以言表。
　　更让雪秀感觉到激动的是，甚至没有到晚上，徐伯就带着下人来到了雪秀的院子里。
　　一见着雪秀，就亲切的上前握住她的双手，甚至连行礼的动作都没让她做出来。
　　“雪秀，老梁来都跟你说过了吧？”
　　“嗯！可是大姐她……”
　　“你不用管她，我们进屋说。”
　　进屋之后，徐伯直接了当吩咐小香烧水伺候。
　　“雪秀，你若是成了我的正妻，那没有一子半女，可就太不像话了。这些天，我可能要天天过来，你且多幸苦！”
　　“能伺候老爷，是雪秀的荣幸，老爷且不要折煞了雪秀！”
　　“怎么还叫老爷呢？以后要叫夫君！”
　　很快，在雪秀的激动中，二人脱光了衣服，上了床。
　　可雪秀却发现，今日的徐伯，很是奇怪，寻常徐伯都会弄一些花里胡哨的东西。
　　增加床底之间的魅力。
　　可今天，甚至连一些蔑视的称呼，也省略了，甚至连口舌的侍奉，也一盖省去。
　　急急忙忙的进去，急急忙忙的出货，虽然这样让想要生孩子的雪秀很是满意。
　　但身体里那寂寞的火，却根本灭不掉。
　　整个过程，不过短短的十数个呼吸。
　　雪秀甚至还没有感觉到什么快乐，徐伯就已经喘着粗气结束了战斗。
　　“好好休息，准备搬到大院子去。”
　　徐伯急匆匆的离开，雪秀一脸懵逼的坐在床上，小香进来伺候收拾，也有些诧异今天的老爷怎么走的是如此匆忙。
　　“怪事，实在是怪事。”雪秀想来想去，想不明白。
　　自己一个小妾，本来就是靠着床底上的本事和美色，才得到的徐伯宠幸，可为什么突然徐伯像是变了一个人的一样。
　　“夫人，您别多想，都变好了，您还不满意呢？”
　　“或者，小香来帮帮您？”小香有些大胆的摸向了雪秀的大腿。
　　可却被雪秀一把打开。
　　“别闹！”
　　三日后。
　　徐伯也是一番打扮，人模人样在众人的围观下道：“今日我徐某人，另立贤妻。还望诸位宾客吃好喝好……”
　　另立贤妻，这种事情，在麟州发生的不在少数。
　　但善始善终的，可并不多，大多数人的情况都跟徐伯一样。
　　另立的妻子，都是年轻貌美的小妾，不知道使了什么迷魂手段，上位正妻。
　　来的宾客之中，不乏有些女人，女人们对于这种后来居上的小妾，有着天然的敌意。
　　“狐狸精，浪蹄子，一看就是靠着床上的那点本事……”
　　“就是，一个女人，想要管着一个家，那靠床上那点事，能行吗？还能靠胸脯子上那二两肉服众？”
　　“再者说，我看那婆娘，奶子也就那么，没看出有多大嘛！”
　　即便是徐伯这身份地位，依旧无法杜绝此种恶语。
　　雪秀和徐伯听见，也只能是尴尬的笑笑，毕竟，说的人可不是一个两个，十有八九的女人，都在这么嘀咕。
　　三圈酒敬下来，雪秀已经是醉了七八分，好在宾客也走得八八九九，雪秀好不容易得空，坐在一张无人的桌子上休息片刻。
　　可就在此时，一个扎着冲天辫的小姑娘，不知道从何处冲了过来，拿着一杯酒，朝着雪秀的脸上，就泼了上来。
　　“狐狸精！”
　　女孩泼酒之后，立马被人带走，可弄的雪秀却是难堪极了，甚至连勉强的笑也笑不出来了。
　　目光扫过徐家的一众下人，雪秀突然间意识到，自己成了众矢之的了！
　　她心心念念想着自己时来运转，竟然上位成功，可万万没想到，自己原来的那个大姐，在府上竟然有如此厚实的根基。
　　宴会结束，按例是徐府上下，对于这个新的女主人，敬酒敬茶。
　　可徐伯半醉倒在一边，雪秀从几乎每个人的脸上，都只能够看得出皮笑肉不笑的不屑。
　　除开小香之外，恐怕徐府上下，没有一个人是真真正正替她雪秀感到高兴的。
　　这时，雪秀的脸上，再也没有笑容了，甚至连强挤出来的笑容都没有了。
　　夜里，雪秀迟迟睡不着。
　　身边徐伯的呼噜声，让她感觉到一股无名的压力。
　　此前的数年之中，徐伯几乎没有在她身边留宿。
　　可这一次，不仅睡在了她的身边，甚至二人什么都没有发生，就躺在了她身边，似乎雪秀已经无限的拥有了这个男人。
　　但，她心中却是无限的不安和惶恐。
　　步子太大了，从一个小妾，摇身一变成为了徐府的女主人。
　　没有什么威望，更没有娘家人的支持。
　　雪秀感觉到了无穷的压力，甚至比生不出孩子压力还要大。
　　就在这时，她想到了那个俊朗，似乎无所不能的脸庞。
　　“邹良才……也许只有他才能帮我了！”
　　可雪秀转念一想。
　　“上次帮了我这么大的忙，可我还不曾报答，那这次，我又要用什么来酬谢他呢？”
　　很快，数日过去。
　　雪秀虽然搬到了大院子里，手下的丫鬟下人也多了，在府上的地位可以说是一人之下，但雪秀却丝毫没有感觉到快乐。
　　似乎每个人都隐约对她很有敌意，尤其是徐伯的几个孩子，更是有种生疏的感觉。
　　而徐伯，虽然每天都要来她的房里，可对于床上的那些事情，积极又消极，积极的是每天每夜都要，可消极的是，完全失去了过往的情趣，只有非常单调且枯燥的抽插。
　　这对于雪秀来说，无疑是一种煎熬，一种折磨。
　　过去，因为徐伯很久不来一次，雪秀可以借口说自己是因为太过寂寞，所以让小香帮忙满足，可现在徐伯天天都来，还能够用这个借口和理由吗？
　　雪秀并不是一个浪荡的女人，相反她还有些传统。
　　可思想上的保守，也经受不住，身体被欲望的侵蚀。
　　终于，在夜里雪秀忍不住了，朝着谁在一边的徐伯问道：“夫君，那邹先生如今在何处啊，先前的事情他帮了大忙，我于情于理都要当面道谢才是……”
　　雪秀说的这话，也是深思熟虑过的。
　　可徐伯却没有丝毫的含糊，直接将蓝月斋的事情告诉了雪秀，还嘱咐雪秀还毕恭毕敬，帮他重谢邹良才。
　　得到了徐伯的认可之后，雪秀自然不敢含糊。
　　次日，盛装打扮一番之后，直接坐着轿子来到了蓝月斋。
　　此时的蓝月斋，二楼三楼已经清扫一空，一楼的部分装饰，还在改造，尚且属于不开放的状态。
　　但来了人，指名道姓的要见邹良才，那一楼守门的小月，自然不敢怠慢。
　　一路跑跑跳跳的来到了楼上。
　　“公子，有一位徐夫人要见您。”
　　正在闭目养神的邹良才睁开眼睛，双目闪过一道道精光，中气十足道：“请上来。”
　　邹良才心中暗道：“终于来了！”
　　虽然邹良才有种种手段可以拿下雪秀，但作为第一个女人，邹良才并不想这么着急无比的直捣黄龙。
　　随着上楼的脚步越来越近，邹良才暗提一口气，目光对准了楼梯口。
　　“雪秀见过先生！先生大恩，雪秀没齿难忘！”
　　雪秀自然上来就是一阵跪拜。
　　“客气了，请坐！”
　　“先生容光焕发，不知道有何喜事啊？”
　　“得见夫人如此绝世美貌，想来天下的男子都会开心，难不成一脸愁容？”
　　邹良才笑着说道。
　　邹良才的笑，仿似有一种奇妙的魔力，让雪秀忍不住多看两眼，可雪秀今日前来，带着酬谢邹良才的任务。
　　这让她不敢过多的放松心神，一字一句都要想了又想。
　　“之前先生对徐家的大恩，还未曾当面重谢，雪秀今日代表徐家，特意前来道谢。”
　　“哦？可徐伯已经谢过，这楼就是徐伯出手的。”
　　邹良才这一句话，让雪秀一下愣住，不知道如何是好。
　　雪秀脑海中乱成了一团。
　　徐伯明明已经谢过，可为何还要让我来谢一回，而且还不告诉我他已经谢过？
　　其中究竟是为什么？
　　雪秀不自觉之中，抬头看向了邹良才，双目对视之间，雪秀茫然了。
　　那种对视，似乎早就是天注定的东西。
　　她看到了星辰大海，看到了伟岸高山，看到了银河宇宙。
　　着迷，令人目眩神迷的着魔。
　　“夫人？”
　　直到邹良才说话，雪秀才从那种迷离之中苏醒。忙着低下头之后，回了回神，这才下意识的说道：“先生若是有什么需要，尽管开口，雪秀一定尽力而为！
　　”
　　说完，雪秀抬头，自然的想看看邹良才的反应，可却看到，邹良才鬼魅一笑。
　　那一笑，似懂非懂的表达了些什么，可又什么都没有说。
　　雪秀似乎懂了，可似乎又什么都没有明白。
　　突然，雪秀心中闪过一道意念。
　　“莫非，他是要我……”
　　有了这个念头之后，雪秀后背惊出冷汗无数，这贞操的底线，可是她一直想要守住的东西。
　　“不行，绝对不行！我为夫君守贞操，乃是妻子应该尽所能的本分。万万不可坠入深渊……”
　　但一边强调自己的雪秀，却看着邹良才迷离的眼神，有些心思错乱。
　　长期得不到满足的女人，总有幻想，就和男人一样，只是男人更可能大胆的出击寻找猎物。
　　而女人，迫于环境，只能被动的等待被猎手袭击。
　　紧接着，一阵沉默。
　　雪秀好歹不是十七八如同小香那样的年轻姑娘，立马想到了转移话题的理由。
　　“邹先生，雪秀还有一个困境，相求邹先生帮帮忙！”
　　“哦？请讲。”
　　“若是成为一家主母，但却不能服众，应该如何？有没有什么破解的办法。
　　”
　　“办法嘛，自然是有，只不过这代价……”邹良才一句话没有说完，看向了雪秀。
　　雪秀看了邹良才一眼之后，连忙低下头，不敢对视。
　　愀然道：“先生只管开口，雪秀愿意承担任何条件！”
　　说完这句话，雪秀便已然后悔。
　　这话，歧义实在太大。
　　实在不是她一个已经嫁人的女人，应该说出口的话。
　　“倘若他让你上他的床，你便真的能够答应吗？”雪秀心中怒斥着自己！
　　可邹良才的回答，却简单的厉害。
　　“若是夫人所托，良才自当竭尽所能。”
　　暧昧之中，还少了许多纠葛。
　　那种感觉，雪秀浑身一紧，似乎嗅到了不安的感觉。
　　可事到临头，她有的选吗？
　　没有。她唯一的办法，就是找邹良才。
　　可她已经没有了能给邹良才的好处，目前，她能够想到唯一的一件事情，便是邹良才和小香的事情。
　　随即，雪秀开口便道：“我看先生这里，上上下下，缺个贴心的人伺候，不如我让小香来先生这里伺候。多少也算是有个贴心的人帮扶。先生以为如何？”
　　小香，早已经在邹良才的猎物范围之中，自然是逃不开的。
　　但邹良才却没有显得很渴求。
　　“一个丫鬟而已，莫非，夫人觉得我邹某，只缺哪一个前后侍奉的人？”
　　“先生不要误会，雪秀不过是觉得，小香与先生熟络，并无它意。”
　　“倒也无妨，夫人还有什么难处，请尽管开口，良才若是能够帮忙的，必然鼎力相助！”邹良才大大方方的开口，丝毫没有给雪秀犹豫的空间。
　　到底是欠邹良才一个人情难以承受，还是对徐家上上下下的横眉冷对难以承受。
　　雪秀犹豫了片刻之后，就选择了后者。
　　“先生，不瞒您说，雪秀最近遇到一个麻烦……”
　　旋即，雪秀将自己在徐府之中，所遇到的困难完完整整的复述了一遍。
　　“人脉缺失？乃是天时地利人和之中的人和有所缺失啊！”
　　“先生可有变化之办法？”雪秀焦急的问道。
　　那焦急的同时，胸脯也极速的上下浮动，原本丰满的胸脯肉，更是上下起伏。
　　要知道，但凡是胸口肉山起起伏伏，人和男人，都无法抗拒那种致命的诱惑！
　　“办法自然是有的，不过至于这个代价嘛……”
　　邹良才话说了一半，故意留了一半。
　　“代价雪秀自然愿意付出，只要能够让我稳住在徐家的地位，能够让徐家上上下下都接受我！”
　　邹良才突然哈哈一笑，道“若是寻常人，如此承诺，良才自当深信不疑，可夫人似乎忘了，先前，我承诺夫人，徐老爷会常去你那里，直到你生儿育女，夫人陈诺与在下的好处，似乎还尚未兑现。”
　　这话一出，雪秀倒吸一口凉气。
　　诚然，她是实实在在没有想好，如何给邹良才想要而且代价相当的好处。
　　“给钱？凭借他的本事，恐怕将来数十年都不可能缺钱！”
　　“女人？如果一个男人不缺钱，那真的缺女人吗？”
　　雪秀很快否决了自己心中的两个想法。
　　“莫非，他的目标是我？”
　　雪秀心中突然冒出一个超级大胆的想法。
　　但随着雪秀的目光上移，看到邹良才的眼神之后，她感觉，这种来自于第六感的想法，有了那么三分真切。
　　可出轨，是雪秀万万没法接受的事情。
　　一瞬间的理智，占领了雪秀的神智。
　　“先生，若是不着急，那酬谢还等我回去慢慢想想。”
　　“也好。不过下一次，夫人如实没有想好，那如此请求，也就不必说了。”
　　“……”雪秀沉默，她的内心，也在犹豫。
　　一边是徐家上上下下的心，另外一边，是邹良才不知道深浅的条件。
　　如何选择！
　　雪秀心中不明。
　　而且，这也让雪秀说不出口此番前来的另外一个目的。
　　这都欠着人情没还呢，再开口求人？
　　雪秀还做不出这种事情。
　　但雪秀说不出口，不代表邹良才看不出来。
　　“我看夫人心事重重的样子，应当还有事情，索性说出来，良才若是能帮忙，自然也会尽力相助。”
　　“即便帮不上忙，夫人能说说心里话，也不错。”
　　诚然，雪秀还真的想说，毕竟现在徐府，她已经没有什么可以倾诉的人，尤其是她的种种，更是不能够在徐府内表露出来。
　　太多人都等着看她的笑话！
　　邹良才，的确是一个不错的倾诉对象。
　　想了片刻，雪秀尴尬一笑，开口道：“说出来，也怕您笑话。雪秀的确有事，可却是因为一件好事。”
　　“老爷把我扶正，成了家里的女主人。但徐府上下都不待见我。先生可有什么破解之法？”
　　雪秀无奈，还是说出了自己的诉求。
　　美艳的五官加上精致的妆容，既有大妇的雍容，也有尤物的妩媚，再加上那抹愁容。
　　邹良才心动了，但强忍住那股贪婪，依旧从容道：“不妨我替夫人看看手相吧。”
　　一听邹良才也许有办法，雪秀大喜过望，在雪秀看来，徐伯那事情邹良才都能够解决，那自己这事情，想来也不是什么大问题。
　　当雪秀将那纤纤玉手递到邹良才的手中，二人的双手第一次触碰。
　　两个人的心里都有了微妙的变化。
　　邹良才的手指，顺着雪秀的掌纹，轻轻抚动，那种轻微麻酥酥的感觉，仿佛让雪秀触电一般。
　　可以说，在雪秀嫁人的这几年之中，她没有碰过除开徐伯之外任何一个男人的任何地方。
　　而这短暂的触碰，也让雪秀的脚趾扣紧。
　　比起雪秀，邹良才的反应则是更为剧烈，他现在的身体，可谓阳刚之气十足，对女人的触碰，加上对雪秀早有想法，钢枪在仓库里，已经赫然绷直。
　　很快，邹良才就不满足于只是对于掌纹的触碰，开始朝着手掌的其他地方抚摸而去。
　　虽然只是指尖的轻微触碰，对于雪秀来说，却像是被面前的男人，撩动全身一样，尤其是浑身那种麻酥酥的感觉，让她甚至都咬紧牙关，才能压制住那种轻哼出声的感觉。
　　邹良才也是品味了许久，这才缓缓的放下那浅白如葱段的玉手。
　　“夫人所遇之难，倒也不是不能化解。可若是要用强，涉及的人数众多，只怕有伤天和……”
　　“那该如何是好，请先生明示！”
　　“若是夫人信的过良才，不妨可以慢慢的来，将徐家上下的人，逐个击破。
　　利用赏罚，将他们内部打破，若是他们上上下下人心不齐，自然无法再有所建树！”
　　“具体如何呢？”
　　“夫人附耳过来……”
　　雪秀压低身子，将脑袋前倾。
　　胸口的淡淡一抹雪白，一下露在了邹良才的眼中。
　　尤其是这个角度，透过那一道深邃，尽可见底。
　　那圆润，那弧度，着实想让人伸手将其把握！
　　“夫人可以如此这般……”
　　邹良才靠近了雪秀的耳边，轻声说着话，那一道道热气，直勾勾的喷向雪秀的耳朵。
　　邹良才的模样气质，加上神秘感，本就对雪秀这种旧在深闺的女人极具杀伤。
　　现在又是如此亲密的接触，那一股股热气，似乎直接撩拨开了雪秀尘封依旧的心房。
　　以至于，邹良才说完话，雪秀都没听清楚几句。
　　于是，雪秀只能够强压发烫的双颊，低声道：“先生所讲，雪秀还没完全听懂，劳烦先生，再赘述一遍……”
　　邹良才如何能够看不到眼前女人的娇羞和敏感，再次凑到雪秀的耳边。
　　这一次，邹良才直接大胆的伸出舌头在雪秀的耳垂上舔了一下。
　　那触感，让雪秀浑身一颤，尤其是双腿，更是本能的夹紧。
　　甚至就那一瞬间，好像两腿中间那许久不曾涌动的暗流，也有些发潮了。
　　如此情景之下，邹良才说什么，雪秀也听不清楚。
　　“如此，夫人懂了吗？”
　　雪秀咬牙暗暗骂自己不争气，可邹良才说的话，她只听见了两三句，就这两三句，现在也记得不是很清楚。
　　一方面，雪秀不想再次麻烦邹良才。
　　可是另外一方面，雪秀又的确想解决目前自己在徐府之中所遇到的麻烦。
　　“先生，要不将内容写在纸上，雪秀没什么文化，生怕忘记了……”
　　“此等事情，岂能留下证据？若是夫人忘了哪些，有空再来便是，品两杯茶水，也自是不错。”
　　如此英俊加上神秘感，已经足以杀死天下九成九的女人。
　　而刚刚对于雪秀的那种亲密接触，更是让她尘封依旧的心，彻底的烧动了起来。
　　“如此也是，那雪秀就不打扰先生了！下次再来拜访！”
　　雪秀连忙辞别。
　　因为她感觉，若是再不走，恐怕双腿就已经要瘫软的走不动路了。
　　回到轿子上，雪秀的双腿轻微的还在颤抖，内心更是反复澎湃。
　　此刻的情绪，仿佛比入洞房那夜还要紧张。
　　此先，她一直觉得，虽然徐伯论外貌，不算什么优秀的男人。
　　可权势的成功，让她倾心。
　　她也一直认为，自己对于徐伯的感情，颇真。
　　可知道现在，她终于明白，什么才是对一个男人的心动。
　　“雪秀啊雪秀，你已经嫁人了，现在更是女主人，你怎么能够动那些歪心思！女德！妇道！你都忘了吗？”
　　随着雪秀对自己的一番严厉的训斥，那股浮躁无比的心思，总算是压下去了一些。
　　回过神，她开始盘算起徐府上下的事情。
　　很快，回到府上的雪秀，开始按照邹良才的办法，分化徐府上上下下的内部关系。
　　同样的一件事情，两个管家同时操办，可却是一赏一罚。
　　对于那些丫鬟下人，更是手段频出。
　　短短两日，原本铁板一块的徐家上下，已经出现了不少的分歧和矛盾。
　　毕竟都是仰仗着徐家吃饭，对于过去大夫人的恩惠，又能保留多久呢。
　　眼前的目的达成了，可接下来如何办呢？
　　雪秀思来想去不得要领，只能够再次去蓝月斋。
　　此时，蓝月斋已经修整完毕，一见雪秀拜访，小月直接笑着道：“夫人楼上请，先生吩咐过，您来，可以直接上去……”
　　雪秀深吸一口气，暗自嘱咐自己，以正事为重，切不可分心其他！
　　可就在雪秀一边默念，一年告诫自己的同时。
　　在她上楼，看到邹良才的那一刻，她的内心，还是乱了。
　　而且这一次，乱的很彻底！
　　之见邹良才微闭双眼，裸着上身，坐在一蒲团上，不远处燃着袅袅清香。
　　经年累月的砍柴，早就将邹良才的身体锤炼的异常结实，加上黑龙劲力的淬炼，那身上的肌肉线条，更是趋于完美。
　　充斥着雄性阳刚的身材，看的雪秀根本无法挪动眼睛。
　　那种下意识的本能的注目，纵然是比天高的道德也拦不住。
　　“呼……呼……”
　　雪秀深吸几口气，恶狠狠的在心中骂了自己几句。
　　硬是压住了自己的情绪，转身下楼。
　　“先生在静修，我还是在楼下等等吧！”
　　红着脸的雪秀，下楼装作平静的说道。
　　小月泡好茶，看着眼前慌乱的雪秀，对于楼上有什么，可谓是好奇不已。
　　邹良才一向的平易近人，也给了小月大着胆子上去的勇气。
　　一级一级楼梯，小月谨慎的一步步走上去。
　　当看到赤裸着上半身的邹良才时，小月倒吸一口凉气。
　　她先前也当过别人家的丫鬟，自然见过男儿身子，可如此完美无瑕的男人上半身，她根本不敢想象。
　　“我的天！这要是能被少爷宠爱一次，死了也值了！”
　　倒也不是说小月生性浪荡，只是贴身丫鬟能够成为那些有权有势人的小妾或者圈养起来的女人，也是一个不错的结局，起码衣食无忧，不用每天受苦受累。
　　比起雪秀，小月的胆子大，也更加没有束缚。
　　随即，小月一步步的靠近了邹良才，朝着那线条极为优美的胸肌摸了过去。
　　“你干什么？”
　　就在小月的手还差一尺距离就能够摸到的时候，邹良才睁开了眼睛。
　　“啊！”小月被吓了一大跳。
　　“没干什么，刚刚有个蚊子，我帮公子驱赶……对了，公子，雪秀夫人到了，在楼下等着您呢？”
　　“嗯，叫她上来吧！”
　　“是！”小月立马转头下楼。
　　心中暗暗后悔，自己为什么不果断一点。
　　等雪秀上楼之后，邹良才已经换上了一套苍蓝色的宽松长袍。
　　整个人稍许慵懒的坐在太师椅上，气质神俊，不像凡人。
　　“雪秀见过先生！”
　　“无须多礼。”
　　“先生，徐家上下已经……”雪秀将家中情况描述一番。
　　邹良才若有所思的点点头，继续道：“继续如此，接下来可以对徐伯的那些儿女也有所行动了。依旧是之前的办法，分化。”
　　雪秀一听，担忧道：“收拾几个下人，还算可行，可……”
　　“你乃一家主母，只要没有成家立业的徐家人，全都在你的管辖之内，无需顾虑。”
　　不管邹良才怎么说，但雪秀心中的担心自然是有的，她清楚她的身份地位来路本就不正，而且现在地位不稳，贸然朝着那些公子小姐出手，恐怕还有些麻烦。
　　此时，邹良才却像是看穿了雪秀心中盘算一般，又道：“你要清楚，你的地位是谁给你的，其他人的想法，都不重要。”
　　“再说了，管理徐家上下，是你职责，可不是你生活的所有，自己过的开心，也同样重要！”
　　邹良才一番宽慰，让雪秀心中平复了不少，对于徐家上下的管理，也有了几分信心。
　　旋即，二人闲聊一番，喝了几口茶。
　　邹良才话锋一转，道：“夫人看着最近气色不错，应该是徐伯夜里去的不少吧。阴阳调和，才是天地大势所趋。”
　　“托您的福，我家夫君，最近对我颇为宠爱！”
　　可说到这个，雪秀心中却有些失落，因为徐伯来的是多了，可一回解渴的都没有，尤其是那种没有丝毫前戏直接草草插入，很快结束。
　　让她体会不到什么乐趣。
　　甚至都比不上先前那种虽然没有插进去，可多少有些戏谑的爱抚玩弄。
　　但这些苦，雪秀又如何能够跟邹良才开口呢？
　　随后一番闲聊，邹良才对雪秀又是夸赞一番，让雪秀心中更是有些落差。
　　不仅暗暗想道：“若是这些话，都是老爷说出口的，那该多好啊……”
　　“对了，夫人，良才有一事相求！”
　　“先生您太客气了，您对徐家对我的恩情之大，只要是雪秀能够办到的，必然顶力相助。”雪秀看着邹良才的目光，突然对自己话说那么满有些担忧。
　　心里更是冒出一个声音道：“若是他要你的身子，你也答应？你也鼎力相助？”
　　可邹良才并没有那么着急，笑着道：“可能要夺夫人所爱，我这里，缺个灵动上下打点的丫头，我与小香，八字生成相合。你看能不能……”
　　“这个好说，这个好说！我回头就派她过来！”雪秀笑眯眯的答应，心中一块石头落地，可也有一种莫名的失落。
　　等雪秀回到府中，跟小香说出此事时，小香激动异常。
　　看着小香的神态，雪秀有种隐隐的嫉妒，可她又不明白，自己有什么嫉妒的呢？
　　她堂堂一个大院的女主人，为什么要去嫉妒一个伺候人的丫头？

第5章 人妻的陷落
　　话说小香在被雪秀安排之后，整个人开心极了，在她看来，邹良才应该是想把她留在身边，就算不是个妻，起码也是有点名分。
　　好好收拾了一番自己之后，小香打扮的干干净净，漂漂亮亮，前往蓝月斋。
　　看着小香认真打扮的模样，雪秀心中一阵酸楚。
　　女为悦己者容，可雪秀都多久没有被徐伯称赞过了，即便是周公之礼，也不过草草完事，徐伯甚至都不愿多说一句话。
　　最近劳心劳力的雪秀，躺在榻上，迷迷糊糊竟然睡了过去。
　　忽然，一个男人的身影凑近她，一把吻住了她娇嫩的嘴唇，舌头强硬的掀开齿贝。
　　双手更是直接狂野的压在了她胸前的巨乳之上。
　　雪秀本来习惯的以为是徐伯，可那宽大的身体，并不是徐伯。
　　可她刚刚想睁开眼睛，却被面前的男人，用衣服绑在脑袋上。
　　她挣扎大叫，无奈力气根本不敌，只能够被肆意的摆弄。
　　当她被撕开裙摆，双腿叉开的瞬间，她哭了。
　　如此无奈无能为力的场面，雪秀尝试求饶，可任凭她好话说尽，那个男人，根本不管不顾，对准了地方，就是一番猛烈的尝试。
　　雪秀想通过蜜唇的努力，挡住那迅猛的侵犯。
　　但，结果毫无疑问是失败的。
　　长枪刺破一道道防线。
　　直接迫近她的花心深处。
　　“啊！”
　　一声凄惨却又畅快的呻吟。
　　如果无法改变，那就要学会享受，是雪秀脑海之中冒出的最后一个念头。
　　旋即，一阵翻江倒海的冲刺。
　　男人的力气极大，每一次的冲刺，都能将雪秀整个身体狠狠的砸在床榻上。
　　仿佛写字时的力透纸背一般。
　　此时的雪秀，浑身都有一种要被折腾碎了的感觉，可同时也有种从未有过的快感。
　　没多久，那个男人开始更加的凶横和粗暴，直接一手掐住了雪秀的脖子，一番用力之下，雪秀已经感觉呼吸极为困难。
　　那种窒息缺氧的感觉，让大脑迸发出一种前所未有的空灵。
　　而在那种空灵的状态下，唯一能够感受到的，就是下面那一进一出所带来的快感。
　　锁喉持续不多时，男人的手稍许有些松动，雪秀趁机大口呼吸，从生死边缘回来。
　　而积累下来的那些快感，已经让她无法忍受，那种来自骨子里的畅快，让她舒服的呻吟了出来。
　　蜜穴在那种猛烈的冲刺之下，已经水漫金山，同样，雪秀的眼泪也涓涓淌下。
　　屈辱！
　　雪秀恨自己为什么明明被恶人侵犯，却依旧能够爽的呻吟出声，可那种快乐，却是她无法抗拒的。
　　就在如此矛盾之情形下，雪秀迎来了自己的高潮！
　　随着浑身一颤，雪秀身子都僵硬了起来。
　　脑袋的瞬间放空，让雪秀失去了所有的意识。
　　等她恢复意识时，却发现本来塞在自己蜜穴之中的那杆长枪，早已经不见了踪影，雪秀慌忙睁开眼睛，发现面前哪有什么人。
　　甚至自己的衣服都好好的，根本没有被人侵犯过的样子！
　　“难道，竟然是我的一个梦？可这梦的内容，未免有些太……”
　　在雪秀的难以接受中，她查看了自己的浑身上下。
　　除了裤裆湿透了之外，根本没有半点被人侵犯过的痕迹。
　　一时间，无限的羞愧涌上心头。
　　甚至雪秀都轻轻扇了自己一巴掌。
　　“雪秀啊雪秀，你怎么是这么一个不守妇道的家伙！”
　　然而，道德永远无法无时无刻的约束一个人。
　　雪秀还是情不自禁的想起梦中的事情。
　　可就在回味之中，雪秀赫然想明白了一件事，那个伟岸强壮的男人，身形似乎有点像邹良才！
　　这个联想，吓坏了雪秀，连忙摇摇脑袋，将这个可怕的想法给赶走。
　　“雪秀，你一定是太累了，好好洗个澡，休息休息！当务之急，是如何将徐府上下整顿好！”
　　给自己鼓劲了一番后，雪秀叫了丫鬟伺候洗澡。
　　这正房夫人洗澡的地方，条件设施可比过去强了不少，一个青石的池子，雾气腾腾，足够让雪秀躺在里头，呆一两个时辰。
　　“呼！”
　　随着浑身都松下来，雪秀微微闭上眼睛。
　　可就在如此舒服的时候，雪秀脑子里，却突然出现了她被蒙住眼睛，被人压在身下，狠狠操弄的画面。
　　一时间，雪秀浑身再次紧绷，而一只手，也默默的朝着胯下挪动了过去。
　　“雪秀，自己幻想尚且不算不守妇道，可今晚过后，此事绝对不能再回味！
　　”
　　雪秀闭上双眼，脑海之中回味着那个春梦，双手也在自己的身上，不断的揉搓起来。
　　可就在渐入佳境的时候，房门被推开了。
　　“谁！”雪秀一声尖叫。
　　可徐伯的声音却传来了。
　　“夫人。是我，还能有谁呢？”
　　站在浴池边的徐伯，三下五除二的解下了自己的衣服。
　　“夫人，时间宝贵，早日怀上一个孩子，那才是重中之重！”
　　传宗接代无论是家大家小，都是一顶一的大事。
　　身位人妻的雪秀，无法拒绝这个要求。
　　数十个呼吸之后，在徐伯的一声喘息后，一切都结束了。
　　那种感觉，对于雪秀来说，堪比隔靴搔痒。
　　发生了什么，但好像什么都没发生。
　　依旧跟之前一样，徐伯自己完事之后，匆匆忙忙的离开。
　　留下雪秀一个人，裹着毯子，在浴池边发愣。
　　却道另外一边。
　　小香满怀激动的来到了邹良才的面前。
　　再看那个曾经一副下人模样的邹良才，此时气质已经完全不同。
　　合身的儒士服完美彰显那衣服之下的身材。
　　“良才……先生。”小香小心翼翼的开口。
　　“过来这边，坐下说话！”
　　邹良才淡淡一笑，语气之中似有万千暖阳，仅仅一句，便让小香感觉到无比温暖。
　　“这个蓝月斋，你觉得怎么样？”
　　“很好，很漂亮！”
　　“日后，你就是这里管事的。至于所赚的银两，分你两成，怎么样？”
　　“啊？”小香诧异了。
　　“嫌少啊，那就三成！”
　　“不少不少，不是不是，我是说，我就是一个丫鬟，哪里能拿那么多……再说，我哪有那个本事！”
　　邹良才一抬手，打断了小香的话。
　　“我说你合适，你就合适！”
　　邹良才这话，平淡之中，却流露出一种让人不得不服从的霸气。
　　小香眨眨眼，哼出一个是。
　　“那，我要做什么呢？”
　　“平日里无事，就喝喝茶，看看书，写写字。若是来了客人，招呼客人便是。”
　　“哦……那要不要伺候先生呢？”
　　小香突然大着胆子对视着邹良才道。
　　这话，听着没什么，可关键是小香话里的语气，却颇为暧昧。
　　面对这种暧昧，心中早已经将小香默认为自己女人的邹良才，根本不怕。
　　坏笑一声道：“不光是要白天伺候，晚上更是要伺候！”
　　“先生讨厌，净拿人家开玩笑……”小香嘴上说着讨厌，可心中却已经乐开了花。
　　小香可没有太多奢求，面对这么俊朗又有本事的男人，她就算是当个同房丫头，毫无名分，也是心甘情愿！
　　“楼下小蓝小月，你们认识认识，今后一起做事。”
　　“嗯！小香一定不会让公子失望的！”
　　……
　　俗话说，三个女人一台戏，那么三个年轻的女人，就更是一出好戏了。
　　三人年纪差不多，小香也没有拿身份压她们，自然熟络的相当快。
　　“香姐姐，我可看出来了，您跟公子的关系，可不一般呢……若是将来，有个床前床后的需要伺候，可千万别介意，叫我去伺候就行……嘿嘿。”
　　“是呢，我们要是有姐姐一般好看，恐怕也有机会入公子法眼了……”
　　“什么床前床后的，乱说什么呢……”
　　“哎呦，姐姐你的开心都藏不住了，还骗我们呢……”
　　“就是就是，咱们都是女人，没有必要藏着掖着！”
　　……
　　邹良才耳力远超常人，隐约听见楼下的嬉闹，也是无奈的摇摇头。
　　可小蓝小月模样实在普通，不然一举拿下三人，也是不错的选择。
　　“兄弟，御天下，需耐寂寞！”邹良才低头道。
　　蓝月斋算是初步成型，可现在的名头在麟州却不响亮。
　　得做几件轰动麟州的事情才是。
　　邹良才心中盘算着。
　　此时麟州郊外，正发生了一件轰动江湖的大事。
　　“传闻百年前虚无道人的至宝天机伞出土！”
　　那宝物，可谓江湖之中最顶尖的存在！
　　凌驾于兵刃之上，已经可以称之为器物有灵的等级。
　　江湖之中，大大小小的家族门派，乃至山庄帮派，全都蠢蠢欲动。
　　因为，世人皆知，虚无道人不仅仅有如此至宝，更有家产无数，当年他与人算卦求签，收费何止千金！
　　几乎瞬间，所有的江湖人就已经达成了一个共识，麟州此地，必然藏着虚无道人的墓地，即便是能够取其百分之一，也足够富贵一生了！
　　翌日。
　　休息不太好的雪秀，强忍着身体的疲倦，依旧打算强硬的在徐家上下面前表现出自己主母的气场。
　　一番虚与委蛇之后，雪秀不仅感觉心神俱疲，问自己道：“这样做真的有什么意义吗？”
　　可事到临头，却也没有退缩的理由。
　　除开这些烦心事，她意识到，自己无意间想起邹良才的时候，是越来越多了。
　　鬼使神差，雪秀下午坐着轿子，前往了蓝月斋。
　　雪秀见到小香之后，几句闲谈，发现小香此时过的十分不错，既不用伺候别人起居，也不用劳苦，更是有了自己的一份活计。
　　言语之间，小香的那种活泼和充满精力，让雪秀有些羡慕。
　　“夫人，先生请您上去呢！”小月开口，打断了原本主仆二人的交谈。
　　雪秀深吸一口气，朝着楼上走去。
　　照例跟邹良才说了说徐家的上上下下的反应之后，开始询问邹良才后续应该如何处理徐家上下的家务事。
　　毕竟，她只是一个当小妾的，那些统御手段，根本没有半点建树。
　　二人交谈之间，清香袅袅萦绕二人。
　　一刻钟之后，种种原因让雪秀感觉到浑身舒服了不少，可能是清香的缘故，也有可能是放松了的缘故，更有可能是能够跟邹良才说几句话的缘故……
　　雪秀不敢多待，自知身份还是徐家的夫人，借口便要离开。
　　但邹良才却提议道：“夫人若是不忙，下午良才略备薄酒，吃完饭再回去吧。”
　　雪秀下意识的想要拒绝，可话到嘴边，却点点头。
　　隔壁就有酒楼，饭菜来的不慢。
　　楼上二人吃着。
　　楼下三人却开始了议论。
　　“香姐，这位夫人，莫不是对我们先生有意思吧？看她模样俊俏，先生应该看的上才是！”
　　“我也觉得，不然的话，三天两头过来，多少有点猫腻才是！”
　　小蓝小月叨叨哒哒的说着。
　　小香心中也是乱做一团，她心中自然是非常的喜欢邹良才，可她没想到，雪秀对于邹良才也有那种意思。
　　先前她根本没有那种方面的想法， 但是刚刚小蓝小月一说之后，她倒是有了危机意识。
　　而小蓝和小月还在教唆着。
　　“小香，那本来就是你的夫人，你伺候了好几年，相当熟悉了，情同姐妹，若是姐妹共事一夫，也是一件不错的事情啊！”
　　“就是，两个人多少有个照应，依我看，咱们先生那方面的战斗力，可是很强的！”
　　“你们两个别瞎说！”小香否认道。
　　可态度也不严厉，语气更是有些软。
　　这让小蓝和小月只能变本加厉说那些羞耻的话。
　　两三杯酒下肚，雪秀感觉自己有些醉了，看着面前的邹良才，她承认，自己柔软的内心，早就心动的不行了。
　　那种心动的感觉，是她这辈子从没有出现过的。
　　就是喜欢！很喜欢！
　　但她很为难，她已经嫁人，而且现在的地位也不低，可以说，徐伯没有半点对不起她的地方！
　　若是如此变心出轨，那岂不是要被人戳破脊梁骨？
　　“我看夫人，气色略差，近日睡眠可是不太好？”
　　“先生真是好眼力，雪秀最近睡的的确不太好。”
　　对视了邹良才两眼，雪秀匆忙低下头，那种四目相对的感觉，实在让她有些觉得无法承受，那深邃的瞳孔，似乎只要多看上两眼，就要被吸进去一样。
　　“要是夫人有什么需要，只管跟良才说便是。良才一定竭尽全力！”
　　“那可太感谢先生了，现在这样叨扰先生，雪秀已经十分不安，有些无以为报了！”
　　二人说话逐渐亲近，加上酒精的刺激，雪秀的脸蛋是越来越红，越来越烫。
　　内心杂乱之间，雪秀无心夹菜，筷子不慎落地。
　　霎那间，二人同时弯腰低头去捡那只筷子。
　　啪！
　　两只手无意间触碰到了一起！
　　雪秀只觉得心跳漏了一拍！
　　跟徐伯在一起的时候，就是干啥，也没有过这种紧张的感觉。
　　感受到雪秀手指发烫，邹良才大着胆子将其抓住，问道：“夫人的手掌，怎么这么烫？难道是病了？受了风寒？医术良才也是略懂一些！”
　　雪秀瞪大了眼睛，想要收回手掌，可却被邹良才握着手腕。
　　“从脉象上来看，夫人最近是太操劳了，心劳，身子也劳的很！”
　　“若是夫人不嫌弃，良才有一办法，能够让夫人浑身那股难受立马祛除。”
　　“啊？”
　　“若是夫人不嫌弃，可以躺在那床榻之上，由良才替夫人以一些手法，祛除疲劳……”
　　“放松些，莫要紧张，医者父母心……”
　　邹良才声音温柔，手已经在雪秀的那青葱般的手指上来回按摩。
　　揉压之间，雪秀的确感觉到了舒服。
　　可对于邹良才那俊俏的脸，她还是不敢直视，只能默默的闭上眼睛，顺便告诉自己。
　　“医者父母心，清清白白，也没有什么事情！只要克制住内心的想法，什么事情都不会发生的！”
　　可闭眼之后，身体的触觉就会更加的敏感，雪秀已经感觉到，邹良才的手从手指，来到了手掌，接着是手腕。
　　被一个男人，摸着手，雪秀如何能够不紧张，但紧张她也不想拒绝。
　　心中似乎有一个恶魔正在给她释放催眠咒语，让她继续享受这种快乐。
　　“从夫人手腕的僵硬程度来看，夫人的肩膀也是疲劳极了！”
　　片刻，邹良才已经来到了雪秀的背后，当双手捏在雪秀的肩膀上时，雪秀宛若触电一样，浑身一颤。
　　“放松一些。信不过我吗？”
　　“信得过，信得过！”
　　雪秀深呼吸，让身体放松，可更多的是，解决自己心中的那股不安。
　　“雪秀，若是仅此而已，也是清清白白，你不要过分在自责！”
　　雪秀安慰着自己，可身体上的那种享受，却让雪秀隐隐感觉到担心。
　　从肩膀，到后背，到胳膊……
　　“可以躺下来，如此姿势，有些地方不太方便……”
　　雪秀迟疑了，可心中那个魔鬼，却驱使着她双脚，朝着恶魔的深渊走去。
　　当邹良才的手指，按在雪秀肚子上的瞬间，雪秀全身都绷紧了。
　　她眼睛更是不敢睁开丝毫。
　　随着小腹朝上，邹良才一只手，已经触到了雪秀下乳的部分。
　　“先生！”雪秀出声，可声音之中却没有多少拒绝，反而有种颤抖的恐惧。
　　也不知道雪秀恐惧的是自己的欲望，还是恐惧邹良才接下里的动作。
　　然而邹良才随后的动作， 并没有什么过分的地方，很快，对着雪秀的浑身一通按摩。
　　“夫人，差不多了，若是如此持续三天，浑身通泰，病痛尽除。”
　　“呼！”雪秀立马起身，包含深意的看了几眼邹良才，鞠躬行礼感谢之后，匆匆离开了。
　　就在雪秀下楼，走在楼梯间的时候，背后传来邹良才的声音。
　　“这身子，实在叫人羡慕徐伯……”
　　邹良才突然说出了一句无比挑逗的话。
　　这让雪秀差点没有站稳，从语气来讲，邹良才这话，并不是想要说给雪秀听的，可雪秀却听见了。
　　“呼！”雪秀倒吸一口凉气，下楼甚至都没有跟小香等人打招呼，便匆匆的离开了蓝月斋。
　　回到府上的雪秀，脑子一片混乱。
　　一边是丝毫没有对不起她的徐伯，可没有半点生活情趣，尤其是夜晚，更是单调乏味，甚至无聊的让人想吐！
　　一边是青春壮年，俊朗无比的邹良才，那种男女之间的强烈吸引，那种深邃，那种神秘，让雪秀一闭眼，满脑子都是邹良才的影子。
　　尤其是今日邹良才那种攻击线极强的语言！
　　这一夜，雪秀想了很多。
　　次日。
　　雪秀再次上门，请邹良才治疗经脉堵塞，浑身酸痛的症状。
　　邹良才站在雪秀身后，揉捏着她双肩的时候。
　　邹良才无意间朝下扫了一眼。
　　赫然发现，今日雪秀的打扮，完全不同于往日的保守。
　　胸口衣领打开，任由里面雪白的肌肤，裸露人间，甚至隐约能够看到一些淡色乳晕。
　　而雪秀像是脑后有眼看到邹良才的目光一样，道：“先生，您可想好，我们二人之间，若是开弓，便没有回头箭……”
　　雪秀腿间湿透了，她心中清楚，作为一个正值青春年华的女人，实在是想要和面前这个男人疯狂几晚上。
　　可她没办法越过自己内心中道德的鸿沟，于是她将这个难题，丢给了邹良才。
　　面对这个难题，对邹良才来说，根本不是难题！
　　“夫人，你说什么呢。良才不过是行医治病而已！”邹良才笑笑，那笑容很真诚，听不出丝毫淫荡。
　　雪秀眉头皱起，脚趾扣紧，为自己刚刚的话，感觉到了无尽的羞耻。
　　心中暗道：“若是如此，今后恐怕再没有脸见他！不行，我得想想办法！”
　　瞬间，雪秀心一横，伸手抓住了邹良才的手，按在了自己的胸口软肉上。
　　完完全全的掌握住了！
　　那手掌和胸口乳肉完美的贴合，虽然隔着衣物，可柔软的感觉，丝毫不受影响。
　　“良才，我的心意，你可懂？”
　　“懂一些，却也不完全懂！”
　　雪秀感觉自己真的是羞到姥姥家了，可开弓没有回头箭！
　　“良才，非要逼得我说出那种话，你才肯答应我吗？”
　　“嗯？”
　　“良才……我，想让你睡我！”雪秀深吸一口气，转过身子，直勾勾的看着邹良才。
　　那眼神，赤诚，充满了欲望和爱慕。
　　“夫人……”
　　“别叫我夫人……”
　　“良才，你知不知道，这几日，我每天的梦中，全都是你……”
　　“雪秀……”
　　“吻我！”雪秀闭上了眼睛，下达了最后的进攻命令。
　　如此情景，邹良才再无迟疑的道理。
　　伸手搂住眼前雪秀纤细的腰，嘴唇便完整的封锁了上去。
　　唇瓣接触的瞬间，那种炙热的感觉，让雪秀感觉到了窒息，但那种窒息，却是期盼依旧的爱的冲动。
　　舌头搅拌来回互动着。
　　热烈的雪秀，根本没有女子的羞涩，而是更为主动直接。
　　狂吻片刻，雪秀感觉到有些窒息，这才睁开眼睛。
　　那眼神，宛若会说话一样，邹良才感觉到了她的情，她的欲。
　　松开了嘴，直接双手撕开了雪秀胸前所有的阻碍。
　　“良才，你知道，那日，我中午小憩，便梦到你在这样的床榻之上，狠狠的要了我的身子！”
　　是挑衅，更是挑逗！
　　邹良才低下头，嘴巴含住那乳肉前的粉色凸起，唇齿舌并用之间，将女人推到在床榻之上。
　　“嗯……”雪秀享受的哼唧了起来。
　　那种热烈的感觉，实在是让她无法克制，哪怕楼下还有三人，其中更是有小香。
　　但她无法抵挡欲望！
　　邹良才的手也没有闲着，撩起雪秀的裙摆，顺着大腿朝着最里头摸了过去。
　　可让邹良才都大吃一惊的是，雪秀竟然没有穿内裤，光洁的大腿根，早已经湿漉漉一片，滑溜溜的让他的手指都没有一个落点。
　　“要我……狠狠的要我！”
　　片刻，邹良才便将自己的衣裤全都褪下，而雪秀也配合下的将双腿分开，将蜜穴呈现在邹良才面前。
　　长枪！出刺！
　　第一枪，毫无疑问，没有命中目标。
　　这可是邹良才的第一枪，哪有那么容易命中目标。
　　正当邹良才有些焦急时，雪秀低声道：“莫非，你还碰过女人？”
　　邹良才感觉略受侮辱，再次提抢挺动，可没有经过训练的枪手，总会出现意外，尤其是邹良才那家伙不小，全凭天赋，很难一发入魂！
　　然而，雪秀作为人妇，经验起到了良好的作用。
　　没有任何话语，她的一只手已经轻轻握住了邹良才的长枪。
　　长枪的火热和巨大，让她很是吃惊，她听过有的男人会很大很强，可她也没有遇过别的男人，只能从别人口中得知。
　　但此时已经箭在弦上，容不得她多想。
　　对准，扶正，示意邹良才努力！
　　终于，宛若蛟龙回巢一样，完美丝滑的捅了进去！
　　“啊！！”
　　雪秀从未有过如此舒爽的瞬间，那通道里面的褶皱，仿佛在一瞬间，全都被撑开，每一处敏感的地方，都被摩擦到了。
　　尤其是那种火热的感觉，更是像要烧透她的心脏一样。
　　“轻轻慢慢的抽出去，再捅进去！”
　　雪秀轻声教授。
　　可找对了目标，剩下的内容，凭借本能，邹良才完全可以胜任！
　　这一次，便是连根没入！
　　直逼花心！
　　而面对这样的攻击，雪秀根本无法压抑住自己的欲望和声带。
　　“好大！好舒服！”
　　雪秀高亢的喊道。
　　楼下三人，听见雪秀如此声音，瞪大了眼睛，面面相觑，不敢作声。
　　小月和小蓝能够看得出，雪秀跟邹良才不简单，但没有想到，在这里，二人就敢这么来！
　　而小香更是情绪复杂，眉头紧巴巴的，脑子里更是不知道在想些什么。
　　有读书无师自通的人，有练武无师自通的人。
　　那这种事情，自然是不必多说。
　　而邹良才便是那个无师自通的人，在找准了地方之后，直进直出，动作剽悍而迅猛。
　　可抽插动作，可以无师自通，但第一次的敏感，却让邹良才有些无法控制了。
　　感觉到腰眼的松动之后，邹良才压在雪秀身上，开始了最后的冲刺。
　　“别弄进去！”
　　这动作一下让雪秀意识到，偷情或许还能不被发现，可若是怀上了邹良才的孩子，那可麻烦就大了。
　　而且，怎么看这个邹良才年轻力壮都比徐伯那个老头要容易怀！
　　可此时的邹良才，哪里顾得上那些，哪管雪秀种种。
　　一声闷哼。
　　邹良才全都灌了进去。
　　感受到自己的蜜穴被一股浓浓的液体填满，雪秀的脸上，却是没有半点高兴的模样。
　　哪怕脸上还挂着久久无法散去的潮红。
　　舒服了之后的邹良才，也意识到了这个问题。
　　“不好意思……”邹良才难得露出歉意。
　　而雪秀的眼泪也控制不住，夺眶而出后，却也只是狠狠的锤了自己一拳。
　　“怨不得先生，是我太下贱！”
　　“先生放心，此事我不会说出去的……”
　　言罢，雪秀起身就想收拾衣服走人。
　　可才尝过女人滋味邹良才，哪里会放过这个甜美的妇人。
　　“雪秀，放心，我不会让你怀孕的。时间尚早，现在就走，岂不是煞风景？
　　”
　　“先生，刚刚是雪秀无礼……”
　　不等雪秀将话说完，邹良才再次将雪秀扯倒在床榻之上，这一次邹良才比刚刚温柔了不少。
　　激吻伴随着浑身的抚摸。
　　而雪秀残存的那些理智和冷静，也被这番激烈冲散。
　　尤其是，她刚刚本来快要飞向云端硬生生停下，身体本就很难受，现在这么一来一回，欲望爆发，根本无法控制。
　　尤其是她大腿上，还不停的往下渗透白色的液体！
　　当那硬邦邦的东西，再次进入到雪秀的蜜穴之中后，雪秀再次发出一声长喘。
　　那种将里面褶皱撑开的舒爽感觉，让雪秀浑身紧绷，像一只大虾似得弓着身体。
　　“轻点……温柔些！”
　　雪秀尝试引导面前这个年轻强壮的男人。
　　邹良才感受着不同力量和角度的变化，再次把身体重量压了上去。
　　一阵狂野，如同风暴般的激情，再次在蓝月斋里上演。
　　而这次，彻底放下了包袱的雪秀，开始全力的配合起邹良才的动作，两个腿勾住邹良才的腰，每一次的耸动，都是两个人同时努力的结果。
　　此种结果，自然是雪秀迅速的就到达了自己高潮的巅峰。
　　浑身颤抖着，蜜穴之中，宛若潮水一般，泄出了阵阵淫液。
　　可邹良才刚刚发射过，第二次怎么说都没有那么快！
　　于是，那种不知疲倦般的冲锋，让雪秀的嗓子，已经开始阵阵沙哑。
　　毕竟，不是每个人都能承受住如此猛烈的冲击。
　　那种快乐，简直是让雪秀神魂颠倒。
　　她明白，自己这辈子从来都没有享受过如此畅快淋漓的爱。
　　“宝贝，用力，弄我！别停，别停……”
　　彻底打开了身体淫浪机关的雪秀，也顾不得此时身体的酸痛，只顾享受。
　　终于，就在这沙哑的喊叫声中，雪秀再一次登上了高峰。
　　而这一次，邹良才也做出了更尊重雪秀的选择，拔出来后，喷射在了雪秀的白净肚皮上。
　　余韵之后，雪秀乖巧的躺在邹良才的胸口上，手指轻微的滑动在邹良才结实的肌肉上。
　　事已至此，二人自然没有什么相互的顾忌。
　　雪秀知道事情难办，也没有要邹良才给个什么说法，她知道，享受此刻才是最重要的。
　　至于别的事情，仿佛都不重要了！
　　而打破这平静的，却不是享受余韵的二人，而是醋意大发的小香。
　　小香端着热水，走到了楼梯中间。
　　“先生，要伺候么……”
　　雪秀的呻吟停下了，底下三人自然知道上面完事了。
　　雪秀听见小香的声音，想到自己刚刚的浪荡被底下三人尽收耳中，脸上一阵发烫，下意识的抱紧了邹良才。
　　可邹良才到没有什么不好意思，身上黏黏糊糊的本就有些难受。
　　直接开口道：“来。”
　　当小香上楼，看到衣衫不整，甚至可以说是赤身裸体的二人后，脑子里仿佛有一股热血上涌。
　　酸！
　　但小香也知道，自己没有什么资格酸，她不过是一个下人，有什么理由酸呢？
　　来到二人身边，看着邹良才的器物，小香还是倒吸一口凉气。
　　那家伙，着实异于凡人。
　　尤其是上面还粘连这一些白色的液体。
　　过去，她自然伺候过完事的徐伯和雪秀，可那场景与此情此景，完全不同。
　　雪秀也觉得尴尬，可又不想面对小香的。
　　值得侧着身子，微微坐起，用衣裳挡住胸前的赤裸。
　　“你下去吧，我来伺候……”
　　“是。”小香习惯性的答应。
　　可邹良才却不乐意了，直接坐起身子，将雪秀拉入自己的怀中。
　　“你来。”
　　“是！”
　　小香再次低头，唯唯诺诺的答应着。
　　打湿毛巾，双手颤抖的朝着邹良才胯下伸去。
　　热毛巾擦拭过肌肤，邹良才很是舒服。
　　第一次被人这么伺候，心中更是有一丝得意。
　　清理完邹良才的身体之后，小香顺着朝雪秀身躯擦去。
　　原本是正常无比的动作，可却让此时的雪秀尴尬又紧张。
　　只能抱着邹良才，将脑袋埋在邹良才的怀中。
　　“那小香就先下去了！”收拾完之后，小香退开几步，行礼打算下楼。
　　“你可知错？”
　　邹良才忽然严厉问道。
　　“错？”小香瞪大眼睛，摇头表示自己不知。
　　心中暗道：“我站在楼梯，是你叫我上来的，怎么也不能算我错吧！”
　　“过来，把屁股撅起来。”
　　邹良才阴着脸，那表情威严极了。
　　小香本想嘴硬两句，可一看邹良才那种表情，一句话不敢说，乖乖的走了过去，羞耻的朝后一转，趴在了床榻之上。
　　小香心中暗想：我是想上先生的床榻，可不是以这个方式啊！
　　看着小香撅起来的浑圆屁股，邹良才不客气的拍了上去。
　　清脆做响的声音，让两个女人都羞愧的底下了头。
　　比起小香的醋意，雪秀可是不敢吃醋，她本还是人妇呢！
　　又岂敢独占邹良才的宠爱，何况这不过是惩戒下人，倒也算不上什么。
　　左边臀肉拍了五次之后，邹良才开始对准了右边。
　　邹良才的力道也不大，可小香已经是眼泪汪汪。委屈，满是委屈！
　　“好好反省！”
　　邹良才说完，起身扶起雪秀在雪秀耳边低语了几句之后，便送雪秀离开了。
　　半晌之后，邹良才再次回来。
　　小香依旧趴在那里，撅着屁股。
　　看着那浑圆结实的圆润，邹良才色心再起，悄然走上去，对准臀肉又是一巴掌。
　　可这一巴掌不同的是，邹良才并没有把手抬起来。
　　这动作，可就暧昧的多了。
　　“知道错哪了吗？”
　　“不知道！”小香委屈之中，又带了三分的不服气。
　　“我告诉过你，你今后只用听我一个人的话，不管是雪秀还是徐伯，哪怕是天王老子的话，你也不用在意。”
　　“明白了。”小香似懂非懂的回道。
　　“疼么？”邹良才温柔的抚摸了起来，那一盘臀肉，看似小香消瘦一些，可该有肉的地方，却丝毫不缺。
　　尤其是那种紧实的感觉，与雪秀还有所不同。
　　“不疼。”听见邹良才的关心，虽然只是简单的两个字，可小香心中一暖，刚刚的委屈瞬间化为乌有，反而喜滋滋的。
　　邹良才看着这任由自己揉弄的臀肉，自然加大了力度，从抚摸变成了揉搓，甚至在两瓣臀肉中间的缝隙中，还用手指逗弄了起来。
　　“嗯……”小香发出了蚊子般的哼声。
　　双腿早已经绷紧，弄的本就紧实的臀肉，越加结实。
　　“先生得注意身体……男子元气，不能毫无节制！”
　　小香小声的劝阻一句。
　　这一点，邹良才自然知道，刚刚连续两次，饶是邹良才身体极好，可也有个够。
　　再说，这小香已经是盘里的肉，邹良才也不急于这一时。
　　最后在小香屁股上拍了一巴掌之后，邹良才道：“行了，你下去吧，我休息一会，任何人都不见。”
　　“嗯！”
　　小香慌忙逃窜，不敢多停留一下下。
　　可下了楼梯，小香便是无尽的后悔。
　　“要是我刚刚不说那话，也许，先生会把我……”
　　可她还没想什么呢，下楼就被小蓝和小月拉到角落里。
　　“小香姐，真羡慕你，刚刚上去，莫不是已经侍寝了？”
　　“咱们先生的身体真好，连御两女，毫不费力……”
　　小香想解释，可此时说什么都是徒劳，张张嘴，话到嘴边，又没说什么。

第6章 风雨欲来
　　6雪秀回到家中，连忙洗去了身上的种种证据，与邹良才在一起时候的爽快和欢愉全都消失不见。
　　取而代之的，是各种担心和恐惧。
　　若是被老爷发现了怎么办？
　　要是被下人发现什么蛛丝马迹又怎么办？
　　要是有什么捕风捉影的消息传出去怎么办？
　　万一怀上了邹良才的孩子，又当怎么办？
　　焦躁不安加上消耗过大，收拾完之后的雪秀，很快便坐在椅子上睡着了。
　　“你日常在夫人的房间里伺候，多留个心眼！懂了吗？”
　　“明白，一旦有什么发现，我立马告诉萧管家您！”
　　丫鬟到雪秀门外，听屋里并没有什么动静，小心翼翼的打开门，赫然发现雪秀竟然在屋。
　　可惊魂未定之际却发现雪秀睡着了。
　　四处检查一番，发现了雪秀在蓝月斋被撕开的裙摆。
　　这可是极为重要的发现。
　　不多时，这块裙摆，便出现在萧管家的桌面上。
　　“萧管家，裙摆通常，三年四年也不会坏，而且这布料的裂口处，一看就是有人用力撕下来的……什么人，敢撕夫人的裙摆呢？”丫鬟眼睛直转，一溜烟的说出了自己的分析。
　　萧管家倒吸一口凉气，眼睛眯了眯，嘴角闪过一丝冷笑。
　　“你就在我这里等着，没有我的允许，你哪里也不许去……”
　　“那您？”
　　“我去找老爷！大夫人决不能这么平白无故的被赶出家门！”
　　萧管家小心的收起那块裙摆，急匆匆的朝着徐伯的住处走去。
　　“老爷，老奴有一件重要的事情求见！”
　　“何事？”
　　“雪秀夫人她，可能有不轨的行径！”萧管家语气严肃，有种言之凿凿的感觉。
　　“哦？你可有证据？”徐伯面色极为平静。
　　“那是自然，若是没有几分证据，我又哪来的胆子！”
　　“这块裙摆，乃是夫人换下来的衣服。据我了解，裙摆就算是坏，也不会是这个形状，必然是有人暴力撕扯……”
　　萧管家指着那块裙摆说道。
　　“哦？那就不能是我干的吗？”
　　萧管家依旧不依不饶道：“老爷，这块裙摆，结实极了，您也不是练武之人，没有那么大力的。况且中午夫人出门，下午回来便破了……”
　　“那你可知夫人去的什么地方！”
　　“据我了解，乃是一处名为蓝月斋的地方……具体是干什么的，老奴还没有调查清楚，若是老爷需要，老奴马上派人去调查！”
　　“按你的意思，雪秀偷人了？”徐伯已然怒意重重，隐隐还有一股杀气。
　　“老奴不敢把话说满，但起码有了九成！”
　　“此时还有谁知道！”
　　“还有一个丫鬟，她此刻正在老奴屋里等着。”
　　徐伯怒而拍桌，站起身来，从墙壁上抽出宝剑！
　　“太奶奶的，反了！”
　　“老爷息怒，若是夫人真的偷人，只需要抓住证据，浸猪笼即可，犯不着用利器伤人，利剑伤人，就算是您的身份，也难免招来不必要的麻烦……”
　　萧管家的话还没有说完，可他已经没有了继续说话的能力。
　　因为徐伯的长剑，已经刺入了他的咽喉之中。
　　“……”萧管家瞪大眼睛，一脸的难以置信。
　　“做人糊涂一点的好，下辈子还是当个明白鬼！”
　　徐伯擦去了剑上的血痕，立马出门。
　　下一个目标，就是萧管家的住处。
　　很快，长剑之下，已有两个冤魂。
　　接下来，徐伯直奔雪秀住处。
　　睡梦中，雪秀还在与邹良才卿卿我我。
　　可叫醒她的声音，却是来自于徐伯。
　　“夫人？”
　　“啊！”雪秀惊叫一声，慌神半天才冷静下来。
　　“雪秀见过老爷！”
　　“怎么累成这样，坐在椅子上都能睡着！”
　　“今日烦心事太多，不过都是一些鸡毛蒜皮的小事。劳烦夫君挂心了。”
　　“这一片裙摆，可是你的？”
　　当徐伯将裙摆放置在桌上的时候，雪秀感觉要窒息了。
　　那片被邹良才撕坏的裙摆，不是已经被自己扔掉了嘛，怎么会出现在这里！
　　那种被捉奸的羞耻感和恐惧，瞬间袭上心头，偷情的时候有多么快活，此时就又多么难受。
　　甚至雪秀脑海中，已经出现了自己被浸猪笼的样子。
　　那种毫无办法，被沉入江中，溺水而亡的死亡恐惧，让雪秀已经无法呼吸。
　　可当雪秀鼓起全身勇气看向徐伯时，却并没有发现徐伯的怒火，甚至平静到离谱。
　　“夫人，以后要小心一些。身边多安排一些自己人！”
　　雪秀睁大眼睛，不敢相信自己面前的人，是徐伯。
　　“本来我应该与夫人行周公之礼，不过夫人此时应该颇为劳累，那我就不劳烦夫人了。”
　　“好好歇息！出门在外，切记不要端着你夫人的架子，该服软就服软。”
　　“为夫还有事情要忙！就先走了！”
　　徐伯丢下一番话，让雪秀彻底傻眼。
　　徐伯这番话是什么意思，莫不是他已经知道了我和邹良才的事情？
　　可他这么说的意思，就是默认了？
　　亦或者是，从一开始，他就已经同意了我去找邹良才……
　　各种纷杂无序的问题，一股脑涌上心头。
　　雪秀感觉头都要想的裂开了。
　　但归根结底，这件事算是压下来了。
　　看着桌上的裙摆，雪秀长呼一口气。
　　最后喃喃自语的总结道：“既然老爷他知道了也没有说什么，反而颇为贴心。那我就当什么都没发生好了！”
　　心中松了一大口气后，雪秀再看桌上那裙摆，就立马回想起中午的那场激烈无比的狂风暴雨。
　　“冤家，弄得人家浑身酸痛！”
　　似乎没有了一切烦恼的雪秀，这一次终于是安安稳稳的躺在了床上，美美的睡了一大觉。
　　比起雪秀，第一次尝到女人滋味的邹良才，更是有些渴望下一次的到来。
　　同躺在床上的邹良才，砸吧着嘴，心中盘算要不要将小香也一口吃掉。
　　可就在此时，小香在门外小声道：“先生，您睡了吗？”
　　“没呢。”
　　“要小香侍奉您就寝吗？”
　　邹良才沉默片刻，可心中已然是有股躁动的火苗。
　　“进来吧。”
　　吱呀一声，房门打开。
　　小香小心翼翼的走了进来，慢慢的朝着床靠近。
　　说小香不紧张那是不可能的，就算是她见过男欢女爱，可放在她自己身上，那也是头一次。
　　“先生……我还是第一次，您可不可以稍微轻一点……”
　　“嗯。”邹良才不可知否的答了一声。
　　“那我，脱衣服哦！”
　　“嗯。”
　　黑暗中，一个光溜溜的身子出现了，下一刻就滑进了邹良才的被窝之中。
　　“先生，您怎么还穿着衣服呢，我帮你脱下来……”
　　被子里，两个人逐渐的贴在了一起。
　　随着邹良才上下的抚弄，小香已经是气喘吁吁，浑身更是敏感的厉害。
　　“先生，要不我先用嘴巴帮您……”
　　“嗯。”
　　小香附下身子，看着那庞然大物，有些不知道如何下口。
　　可她心中清楚自己的地位，再不好下口，那也得主动伺候不是？
　　“真没想到，这个家伙，硬起来之后，居然这么大！”
　　心中想着，小香还是试探性的舔了一下。
　　有种很奇怪的味道，小香说不出来是什么感觉，不难闻，但也不好闻。
　　口技这种东西，就算是再有心，可技巧不到位，怎么也没法弄的很好。
　　饶是小香很小心，可牙齿还是时不时就能够碰到邹良才。
　　好在邹良才有黑龙之力护体，这才没有什么很糟糕的体验。
　　舔弄了半天，小香由于技巧不得当，很快就两个腮帮子都累了，但邹良才不说停，她又哪里敢主动停下。
　　“起来说会话。”
　　邹良才拍拍小香的脑袋，示意可以停下来了。
　　小香吐出巨物，喘息了好几下，这才缓过来，滑溜的凑到了邹良才跟前，闪闪的眼睛睁的老大，看着面前的男人。
　　邹良才突然起身，反手将小香压在身下，一手握住她不大但颇为精致的奶子道。
　　“你要是跟了我，可能一辈子没有名分。”
　　“我愿意！”小香肯定的回答道。
　　“很有可能，今天之后，你也不会跟我再见多少次。”
　　“那，我也愿意。”
　　邹良才轻抚着小香的脸，尽显温柔。
　　“先生，要了我吧！我准备好了！”
　　“改天吧，我突然改变主意了！”邹良才重新躺下，闭上了眼睛。
　　“先生，是我身子不够美么？入不了您的法眼？”
　　“睡觉！”
　　邹良才一把搂住小香，将她靠在自己的怀中，两个光滑的皮肤贴近在一起。
　　之所以不动小香，倒不是说邹良才想开了，而是黑龙秘法之中，记载的养生之道，阴阳之事，日不过三。
　　虽然说邹良才身体健壮，可这养生是水滴石穿的事情，一朝一夕看似无妨，但也都马虎不得。
　　何况，邹良才还有着征服天下美女的宏伟志向，又如何能够在这样一个小丫鬟身上坏了规矩。
　　小香贴在邹良才身上，嗅着邹良才身上那股男人的味道，满脸的迷恋，满脸的享受，嘴巴偷偷的在邹良才的身上吻了好几下。
　　二人缓缓睡去。
　　就这么本来是一场天雷勾地火的战斗之夜，愣是变成了素觉。
　　转眼间，天亮了。
　　小香睡得谨慎，醒来的很早，看着身边的男人，小香很是满足，心中暗搓搓的想道：“若是天天能够陪着先生睡觉，哪怕身子没有给先生，那又有什么关系呢？”
　　“听说男人早上都很刚猛，也不知道是不是真的……”
　　小香好奇心中，一只手悄然朝着邹良才的胯下摸过去。
　　嘶！
　　果然是又大又硬。
　　那东西就像是具有魔力一样，无时无刻的吸引住小香的注意力，小香用手轻轻的抚摸着，感受着它的燥热。
　　“大早上的，干什么呢！”
　　邹良才不知道什么时候就醒了，突然说话，可是把小香吓坏了。
　　“先生……”
　　小香立马放开了手。
　　“既然如此喜爱，就应该好好含住才是。”
　　小香自然乖巧的钻进了被子里头，双手稳住那长枪的底座，开始仔细用舌头舔弄起来。
　　经过一晚上的睡眠，那玩意的味道，自然多了些许的骚臭。
　　可小香不仅不嫌弃，反而对于那种味道有股异样的感觉。
　　“行了。”小香生疏的口技，虽然颇为刺激，但并没有很多的舒服。
　　邹良才也没有过多让小香有练习的机会。
　　很快，小香钻出来，眨巴着眼睛道：“先生，今后早晚，都让我来替您清理下面，好不好。”
　　“小骚货，去打水伺候洗漱了！”
　　小香嘿嘿一笑，一溜烟的去了。
　　时间到了中午，雪秀在屋里坐立难安，一方面想去找邹良才私会，可昨日的连发征战，让她身子还不是很舒服。
　　就好像一个人很饿但是舌头受了伤，只能喝点稀粥。
　　“想来，他也应该要休息，莫不如，我也休息一天。”
　　…………
　　麟州城外。
　　一队全部武装，制式装备的骑兵，均速的前进着。
　　“苏将军，再有二十里，就能够看到麟州城门了，我已经派人去通知麟州州牧。”
　　“其他方面的情况呢？”
　　“回禀将军，根据红鹰的消息，已经有超过五百人的江湖人士，来到了麟州城。而这个数字，应该还要扩大十倍以上！”
　　“十倍？”苏将军眉头微微皱住。
　　十倍便是五千人，而自己所率这一部，也不过一千人，就算是精兵强将，可以一敌二已经是极限，一对五，恐怕胜算很低！
　　“苏将军，要不然，我马上派人回去求援？”
　　“暂且不必，先去看看情况！”
　　“是！”
　　“传我命令，加速前进！”
　　苏将军说完，马鞭一抽，双腿一夹，身下青鬃马跃然朝前疾驰而去。
　　可是这个队伍的最后，却有一辆和整个队伍风格不太相同的马车。
　　马车打扮的色彩缤纷，与贵妇人出行的娇子颇为相似。
　　麟州城的大街上依旧是熙熙攘攘。
　　人声鼎沸之间，往来商贩络绎不绝。
　　而常在街上的百姓，也都发现，最近麟州城里，多了一些出手阔绰的江湖人士。
　　对于这些人，百姓们自然是竭诚欢迎，赚这种块钱的日子，可是不多见。
　　“苍有蓝月，映照古今。”
　　“好大的口气！”
　　一行人驻足停在了蓝月斋前。
　　一个白衣文士，收起手中的折扇，指点着蓝月斋门口挂的对联说道。
　　“候师兄，人家说什么了，就好大的口气了！”夏荣一个身着绿衣，模样俏丽的少女眨巴着眼睛问道。
　　“蓝月乃是古书占卜典籍之中，代表预知未来的象征，映照古今，便有知古预今的意思。简单来说，这地方的主人，说自己前知三百年，后懂五百载。”白衣文士笑笑，对这种口气极大的人，略带不屑。
　　“那如此说来，我们不如进去，让他帮我们算算！万一是个一方高人呢？”
　　夏荣倒也没想那么多，单纯道。
　　“世间高人，哪有在这闹市上开门算卦的，若是他真的算无遗策，这门槛还不被人踏破？恐怕也就是些帮人生男生女的江湖把戏罢了。”
　　“什么生男生女的江湖把戏？”夏荣算是第一次下山门，对于一切的一切，都充满了好奇。
　　夏荣的发问，引得一行人哈哈笑了起来。
　　“什么嘛，快告诉我！”夏荣着急的直跺脚。
　　“荣师妹，你若是将来给候师兄，候师兄倘若想要个儿子，这时候有个人找到你，说保证给你生个男孩，不是男孩不收分文。你可愿意花钱？”
　　“什么我就嫁给他了。说重点！”夏荣嘟嘴，显然对于这种玩笑，表示不太高兴。
　　“生男生女，本是上天注定，有人给你打包票生儿子，若是真的生了儿子，他拿钱走人，若是生了女儿，他直接把银子退给你，岂不是无本生意？甚至还能赢得不少人感激呢！”候冠马上笑着解释。
　　“哦……这么说，那就是纯纯的江湖骗子？”
　　几人纷纷点头。
　　的确，江湖之上，这种骗子，冒充方士的江湖小人，非常之多，可偏偏就有无数多的人，非要上当受骗。
　　可几人见得多了，夏荣却还是第一次见。
　　好奇心加上正义感，让她直接冲了进去。
　　“我倒要看看，什么骗子，敢在大街上开这么大的铺子行骗！”
　　几人没有预料到夏荣如此着急，也来不及阻拦，只能全都跟了进去。
　　小月见到这么些人进来，立马笑着询问道：“几位是约了时间，还是有何贵干啊？”
　　“听说，你们这里有人能前知三百年，后知五百载？我进来瞧瞧，顺便询问点事！”夏荣可毫不客气的说着，毕竟从小在山门之中，被宠溺惯了，自然有些趾高气扬。
　　“这么说来，这位小姐可是要算卦占卜？那我上去询问先生，几位请坐！”
　　小月有礼貌的回答完，招呼小蓝沏茶倒水，自己朝楼上走去。
　　“先生，有客人来了。好像是一般江湖人士。”小月嘀咕着。
　　“管他什么人士，照例营业。”
　　“是。先生。”
　　小月很快下楼，朝着夏荣道。
　　“咱们先生的卦术神妙。卦金也颇为昂贵，七天之内，先生只动手三次，第一次是三百三十三两银子，第二次是六百六十六两银子，第三次是九百九十九两银子。”
　　“昨日已有客人来过，那么今日之卦金，便是六百六十六两。哪位客观付钱啊？”
　　小蓝小月一唱一和，配合的相当之默契。
　　“六百两！？你怎么不去抢！”夏荣吓了一跳，原本以为有个三十二十两的，玩玩也就算了，六百两可着实不是小数额。
　　他们山门虽然各个本领高强，可论钱财，还真的算不上富贵。
　　一行人此次出门的盘缠，也不过千余两银子。
　　“这位小姐，我们这里开门做生意，你若是付不起钱，那就喝口茶歇歇脚，然后轻便，莫要大声喧哗。来咱们这里的，非富即贵，若是吓着别的客人，恐怕……”小月欠了欠身子，略显不耐烦。
　　江湖中人，最是麻烦，又穷事又多。小月只想快点打发了几人。
　　“何事吵闹？”
　　小香从里面走出，衣着华贵，气质不凡，一看便是主事的。
　　夏荣立马来到小香面前道：“你这地方，算一卦就要六百两？”
　　小香上下打量夏荣一眼，笑道：“的确，若是小姐觉得贵，大可去找其他人，天下算命的可太多了。”
　　“荣儿，走吧，感谢茶水宽带，我们走！”一位长者率先发话。
　　可看着与自己年纪相仿的三个姑娘，都带着不屑和嘲笑，那种委屈，是夏荣一辈子也没有经受过的！
　　“不行！必须要找他算上一算！我倒要看他算的准不准，要是不准。这银子，也不是这么好得的！”
　　“师叔，取银票！”夏荣口气硬朗。
　　“荣儿，别闹了，赶紧找地方歇歇脚才是正事……”
　　“不行！你若是不给我银子，那我就去当了这宝剑去！”
　　一听夏荣说要当了宝剑，几人都慌了，这宝剑可是他们芙蓉山庄的宝贝，已经传了五代，若是在他们手上给弄丢了，那可麻烦了！
　　“师叔，小师妹脾气上来了可是什么事情都干得出来，再说，六百两也不是付不起，大不了之后咱们省着点花销……”
　　“就是，再说了，这六百两，真的就这么好赚？”
　　师兄弟几人纷纷低声劝阻。
　　无奈，在夏荣的强硬之下，终于还是拿出了银票和一些散碎银子，总算是凑够了六百六十六两。
　　小香吩咐小月查点银钱之后，便伸手指向楼梯。
　　“小姐请跟我来，其他人在此休息就好，若是还有人想问什么事情，那便是第二份卦金了！”
　　这第二份卦金，可着实将几人劝退了。
　　只能叮嘱夏荣小心一些。
　　夏荣自是满口答应，然后跟着小香上了楼。
　　小香将夏荣送到座位上之后，自然就退下去，守在了楼梯中间，随时等着吩咐。
　　“不知小姐要问什么事情。”邹良才扫过夏荣，已然将她看了个通透，语气更是透露出几股自信。
　　而夏荣本来的怒火，却因为邹良才的容颜，有些不好发作，可银子也不是小事，夏荣只能是咄咄逼人道：
　　“算一件大事，近日，麟州附近有天才地宝现身！请算算具体的方位！”
　　“天才地宝？”
　　“怎么，算不出？那我可要退钱了！”夏荣要挟道。
　　“莫要着急。”
　　邹良才从一边的案头摸出数枚铜钱，合于手中，闭上了双眼，开始摇晃个不停。
　　“习武之人，修为尚可，突然道麟州来，要寻宝，莫非真的有什么天才地宝降临麟州？”邹良才心中盘算着，手中也有了动作。
　　铜钱落桌，四散开花。
　　而邹良才也是暗暗用起寻龙探金的咒法。
　　数个呼吸之后，邹良才心中一惊，根据咒法所显示，麟州城外，真的有异象！
　　“城西偏北，三十里外，天地有异。”
　　邹良才缓缓吐出几个字来。
　　“有何证据，能证明你所言属实？”夏荣记下邹良才说的内容之后，一口反驳道。
　　邹良才也是感觉到好笑，算卦还要证据？那还是算卦？
　　但邹良才上下打量夏荣，感觉夏荣身材模样俱佳，长期练武之下，肌肉结实有力，淡淡的起了一点色心。
　　便也没有计较，反而解释道：“此物，非金非银，虽然属于前人所留，可也非古玩字画。”
　　“甚至可以说是，一宝出，百宝相随！”
　　邹良才这话，可全都是从咒法之中得来的。
　　可却让夏荣倒吸一口凉气。
　　夏荣仔细打量着面前俊朗的男人，深邃的眼神，让她有些看不透。
　　在眼前这个年轻的男人身上，她看到了自己那些师兄弟完全没有的一种气质和感觉。
　　一时间，夏荣沉默，只是眨巴着眼睛，思考着邹良才所言种种。
　　“若是姑娘对我邹某人的卦术有疑，那邹某便送你一卦！”
　　“姑娘不妨将令尊八字写下，看邹某算的如何。”
　　“好！”
　　夏荣起身，走到桌前，提笔写下自己生母的生辰八字。
　　邹良才端起字，又仔细的看了夏荣的面相。
　　摇头道：“若是邹某所看不错，令尊应该仙逝多年。”
　　“你胡说什么！我娘好好的在家里，你再敢咒我娘，别怪我手下无情！”若是寻常的算命先生，恐怕夏荣的暴脾气，桌子已经掀翻，但怪就怪邹良才模样着实好看。
　　让夏荣实在没法当场翻脸。
　　一听自己说的不对，邹良才也是淡淡皱眉。
　　重新拿起纸，仔细端详起上面的生辰八字。
　　又仔细看了看夏荣的面相。
　　严肃又谨慎的说道：“若是生辰八字无误，令尊的确已经不在人世。”
　　“唰！”
　　夏荣听闻此言，怒火无法压制，已然是抽出了半把剑，露出寒芒三寸。
　　那意思便是，若是再敢胡说，刀剑无眼！
　　“姑娘，生辰八字若是不错，那邹某所言，绝不会错。此生辰八字，命中有桃花劫，所以极为短命，殒命于二十出头的年纪。死因，多半是难产。”
　　哗！
　　这一次，夏荣的剑已经完全出窍，而且已经举起，对准了邹良才。
　　“一派胡言，我娘现在还好好的，姑奶奶我也十七了！”
　　“你可以不信，不过卦象如此。”邹良才也有些无奈，不知道问题出在了何处，可也不能当场承认自己算的不对不是。
　　“哼，果然是江湖骗子。”
　　夏荣没多想，一剑劈开了一把椅子，这才收了宝剑。
　　“这就是你刚刚咒我娘的代价。若不是本姑娘有礼貌，这剑便落在你头上了！狗屁不通的东西！”
　　转眼间，夏荣已经下楼，下楼过程中，一把推开楼梯上的小香。
　　“算的狗屁不通，拿钱，咱们走！”
　　几个同门师兄弟，一听夏荣这话，立马将放在桌子上的钱抢了回去。
　　“我就说是江湖骗子嘛！你们非要耽误这一会功夫！”
　　“就是，这天底下要是真的算命就能算出来什么东西在哪，那衙门岂不是最需要这种人？杀人凶手还有抓不住的？”
　　几人叽叽喳喳，很快就离开了。
　　“岂有此理！你们站住！”小月想出去拦住几人。
　　小香却率先上了楼，见到一把椅子被劈开，吓了一跳。
　　“先生你没事吧？”
　　“没事，让小月别喊了，那几人走了便走了，终究还会回来的！”
　　小香见邹良才表情严肃，也不敢多问，马上收拾了椅子残局之后，就下楼了。
　　留在二楼的邹良才，开始盘算起城西那件宝贝来。
　　“麟州前后百年，也不听说过这种天降祥瑞的事情，我神功大成，便天降异宝。这分明就是上天赐予我的礼物啊，我没有理由放给其他人！”
　　可邹良才不知道的是，上天对于他降世的表现是无尽的流泪，在那个雷雨天，已经表示完了！
　　知道这件事情之后，邹良才也立马意识到，自己对于这件事情的了解，还少之又少，虽然知道位置可以去探秘，但江湖乃至官府的其他人动向如何，却没法一一算清楚。
　　这事情，还得让徐伯去打探一番。
　　给写了一张纸条之后，邹良才立马安排小月去找徐伯。
　　话分两头。
　　夏荣一行人从蓝月斋离开之后，很快就找到一家酒店落脚。
　　饭桌上，有人闲聊，问起刚刚夏荣算卦的经过。
　　“那家伙，先说地方有宝，在城西三十里开外的地方。”
　　“我又问他，有什么证据，他让我写个生辰八字，我写了我娘的八字，他竟然开口就说我娘死了！这真的是人话都不会说，要是说我娘美若天仙，长命百岁，也许我还信了呢！”
　　夏荣这话说完，周围几人都笑了，还骂骂咧咧的。
　　可唯有夏荣的师叔梁振峰，表情一滞，虽然随后迅速调整也是笑了，可他心中却已经开始凌乱。
　　几人胡乱说了一起之后，回到了楼上房间之中，开始商讨如何寻宝的事情。
　　“候师兄，我以为这件事情，乃是江湖上百年难遇的大事，恐怕有很多人都是打着这种主意，我们还是按照师父的教诲，以增长见识为主，夺宝的话，随机应变。”
　　“没错，若是能够抓住几个江湖宵小之辈，也算是积累点名望，替我们山庄长长脸。”
　　“师叔，你怎么看？”
　　梁振峰还沉浸在刚刚夏荣说她娘已经死掉的消息。
　　“啊？哦！我一把年纪了，没有了那些锐意进取的想法，你们商量就好，不过，以安全为重，切不可伤了性命。”梁振峰说完，又别有深意的看了夏荣一眼。
　　心中对于城西三十里开外这句话，又加深了印象。
　　几个师兄弟再次叽叽喳喳的讨论了起来，夏荣也乐在其中，完全没有再去想邹良才的事情。
　　山雨欲来，风满楼。
　　麟州发生这么大的事情，官家肯定是知道的。
　　而在苏慕将军进城之后，有级别的官，就全都被召集了起来，其中也包括徐伯。
　　“事情就是这么样子，希望大家全力配合。不要弄出什么乱子来，到时候，没人好交代！”苏慕将军沉声说着，脸上有着一分与年纪不相符的严肃和沉稳。
　　比起作风硬朗的军方将领，麟州城的城主，自然多了些官场上的虚假套话。
　　这些东西，跟徐伯的寻常任务完全不沾边，可有了邹良才的意思，他听的极其认真，生怕错过哪怕一个字。
　　不多时，徐伯出现在了邹良才的院子里。
　　“听那苏将军的意思，很强硬，有些看不上那些江湖上的人士。”
　　“不过，根据我多年的经验来看，江湖人士，三教九流繁杂万千，虽然说是不靠谱的人占据了九成九，可终究还是有真的高人！早年间，我真的见过一个高手，眨眼睛，便取了十步之外三人性命。”
　　“那你有什么任务安排？”
　　“暂时，没有具体的事情，到时候可能会有，不过礼抚司本来事就不多，估计轮不到我们，要是真的轮到我们，恐怕也有些力不从心了！”
　　徐伯多年官场混迹，对于官家的情况，很是了解，直接点破道。
　　“知道了，你有任何情况，随时派人通知我。”
　　“是！先生！”
　　徐伯悄然离去，邹良才借着微微暗下来的天色，看起了天象。
　　确认了城西有天地异宝之后，邹良才谨慎的替自己算了一卦。
　　“这卦象显示……乾卦！”
　　“困龙得水，喜上眉梢，谋皆如意，时运渐高！”
　　大吉大利之象！
　　邹良才心中安定了不少，可算这一卦，邹良才竟然感觉到颇为劳累，看来，这宝物，必然不是什么凡品啊！
　　感觉身子有些乏累，邹良才自然不会让手下的丫鬟们闲着。
　　很快，邹良才便在小蓝小月的十指关下，缓缓进入了梦乡。
　　睡着之后，邹良才不知道的是，小蓝和小月这二人，开始对邹良才的胯下之物，产生了浓重的好奇心。
　　各种隔着衣服比划，就差脱下裤子上手了！
　　最后，二人得出一个结论。
　　“先生胯下之物，犹如巨龙，好似猛虎！”

第7章
　　邹良才躺在床盘算着，突然，眉头一皱。
　　“唔！唔！先生，是不是我弄疼你了……对不起，但是太大了，我之后一定小心再小心！”被子里的小香，自然是在用口舌侍弄着。
　　不过，邹良才感觉差不多了，就拍拍小香的脑袋，示意停下。
　　小香意犹未尽的擦擦嘴，傻笑一声，去打水准备伺候邹良才洗漱。
　　每日晨间，如此享受一番，一整天都精神焕发。
　　吃过饭之后，邹良才等人刚刚到蓝月斋，屁股都没坐热呢。
　　就见妆容无比精致的雪秀，已经上门。
　　小蓝小月捂嘴偷笑，女人之间总有种莫名的默契。
　　雪秀毕竟年长，哪怕她和邹良才的那档子事，在场几人全都心知肚明，可依旧害臊，不禁俏脸一红。
　　小香偷偷凑到雪秀耳边低声问道：“先生那么宏伟，真的能受得了吗？”小香这两日每天吞舔，自然有些担心，所以提前找雪秀问问。
　　雪秀羞愧难当，捂脸道：“很是舒服，你试过便知道了。”
　　很快，雪秀上楼，二人目光一对，那种炙热便已经有些控制不住了。
　　如此丰润的少妇，曼妙的身材加上俏丽的容颜，邹良才初尝肉味，如何能够控制得住。
　　“别着急嘛，让人家好好伺候伺候你。”
　　言语间，雪秀已经跪在地上，解起了邹良才的裤腰带。
　　吞吞吐吐之间，邹良才打趣问道：“你跟徐伯也是如此主动？”
　　“唔唔……”雪秀支支吾吾的，不知道是点头还是摇头。
　　“你如此这般，就不怕被徐伯发现？”邹良才故意问道。
　　这次，雪秀倒是很坚定的摇摇头。
　　“倒榻上去吧！”
　　很快，二人将战场转移到了床榻之上，有了先前的经验，邹良才倒也没有了那份着急，对准了洞口，反复研磨。
　　直到雪秀苦苦哀求，实在是受不了了，才连根没入。
　　“喔！”
　　那种完全没入的感觉，让雪秀直翻白眼。
　　太爽快了。
　　她以前，也是不相信，为何有些女人，明明有了丈夫，还要出轨偷人，可现在她明白了，天天吃糠，尝一回肉，那种美妙的滋味，是很难放下。
　　“听说，从后面插，特别深，我想……啊……试试看……”雪秀一边喘息，一边呻吟，一边说道。
　　“后面？”
　　当雪秀在邹良才身下，调整了动作姿势，邹良才再次插进去的时候。
　　雪秀有些后悔了，原本邹良才就极为宏伟，本来已经到底，从后面进入，那便有些容纳不下。
　　甚至有些疼，但雪秀又舍不得邹良才现在拔出去。
　　于是，她强忍着痛处，继续享受着那种进出的快感。
　　这一次，二人之间的战斗持续的时间，更久一些。
　　楼下三人都尽量不发出声音，小心的听着楼上的种种动静。
　　小月小蓝二人，脸上自是满满的羡慕。
　　只恨她们自己容颜身材都拿不出手。
　　而小香，则是瞪大眼睛，脑海中补充着上面的画面，想着雪秀是如何被邹良才按在身下操弄的。
　　半个时辰之后，雪秀慵懒的蜷缩腿下楼，脸上的红光，美的让人羡慕。
　　被爱情狠狠滋润过后，她不仅仅是气色卓越，脸上的那股幸福笑容，更是艳羡旁人。
　　小香见状，也没有多说什么，立马打水上楼伺候。
　　果然，如小香所料，邹良才刚刚发射过，东西甚至都还没有完全软下来，整个人慵懒的躺在床榻上。
　　“先生，我来帮您清理……是用嘴还是用毛巾……”小香试探的问道。
　　虽然嘴上这么说，可心中对于用嘴，还是有点担心。
　　可邹良才的话一说出口，已然堵住了她其他的选择。
　　看着上面的粘稠液体，小香深吸一口气，吞了唾沫之后，伸出了舌头。
　　那味道，比想象中的还要强烈，一股骚臭的味道，小香有些想干呕，可强忍了一会之后，小香又觉得那股味道，似乎没有那么难闻，反而有种兴奋的感觉。
　　仔仔细细将上面的东西全都舔舐干净之后，小香意犹未尽的松开嘴巴。
　　“先生，您打算，什么时候要我的身子啊。”
　　“你很着急吗？”邹良才俯视的看着小香。
　　“有点想试试。”
　　可邹良才的表情，突然变得严肃，淡淡道：“若是为了我的舒服，碰你的时候，自然会碰你。若是为了你自己，你要摆正自己的地位！”
　　小香被这话，吓的一激灵。
　　立马一阵点头。
　　“小香啊小香，你就是个下人，丫头，你在想什么！能侍寝，便是你的荣幸，你怎么敢主动问这种事情！”小香在心中狠狠的责怪着自己。
　　的确，也就是邹良才为人和善，没有端着架子。
　　不然若是以二人的身份地位差距，换个人，丫鬟哪里敢如此直接的问。
　　舒爽之后，邹良才调整了气息后，换上一身便于行动的衣服，就朝着城西走去。
　　三十多里的距离，不算远，一路小跑的邹良才，短短一刻的时间里，就已经到达了那卦象显示天降异宝的位置附近。
　　“究竟是个什么东西呢？”邹良才想了一路，可也想不出个什么东西。
　　然而，其他人未必知道具体的地方，可天下想要来分一杯羹凑热闹的人实在太多。
　　就在邹良才快要到目的地的时候，突然听见前方一阵打斗的声音。
　　邹良才定睛一看，战斗正发生在四个人之间，两个灰色衣服的男人，手持大朴刀，一看便是凶狠之辈。
　　他们的对手，则是一男一女，身着彩色劲装，男子手持一柄长剑，气息悠长免密，招式更是滴水不漏。
　　与对手打的难解难分。
　　可那个女人，虽然手舞双剑，但招架上就显得有些乏力，仅仅是邹良才看的这一会，已经有三次险情。
　　其中一次，更是被划破了衣裳！
　　“要不要多管闲事呢？”邹良才还在盘算着。
　　可突然间，那女人看到邹良才在附近观战，大呼道：“师弟快救我！”
　　师弟！
　　这让两个刀客着实没有想到，一回头，果然发现邹良才正在不远处。
　　这二对二，灰衣刀客只有微弱优势，也是拼了好久积累的，可若是有新人加入战团，那劣势的可就是他们兄弟二人了。
　　想到这里，二人不约而同的放开了面前的对手，朝着斜处推开数步。
　　男人一下来到女人跟前，查看她身上的伤口是否严重。
　　而女人却一把推开男人，继续朝着邹良才高呼道：“师弟，我们三人一起灭了这两个家伙！”
　　一听女人如此猖狂，两个灰衣刀客也是非常谨慎，对视一眼后，立马急匆匆的逃走了。
　　女人抄起双剑，作势还要追击。
　　“别让他们跑了，让他们付出代价！”
　　可二人听见如此，哪敢回头，立马极速的逃走了。
　　见二人已经逃远，这一男一女才来到邹良才身边。
　　原本邹良才以为多少回有句感谢的话，可那女人一到近处，便讥笑道：“小子，现在城外到处都是武林高手，你这一身修为，也想争夺宝贝？恐怕死都不知道怎么死的！”
　　“艳子，别乱说，这位少侠怎么说也算是帮了我们的忙！”男人显得稍有礼貌。
　　“我就是因为他帮了我们的忙，我才好心好意的劝他赶紧离开，不然，横尸当场都没有人替他收尸。”
　　这话也许是好话，可听在此时邹良才的耳朵里，却难听的要命。
　　邹良才看的清楚二人修为不低，一身内家功夫也算是好手。
　　可比起自己所拥有的黑龙之力，差的可不是一星半点。
　　“管好你们自己吧！不知感恩的东西！”邹良才冷哼一声，转身离去。
　　可就在邹良才要转身的瞬间，却看到了男人扯开艳子伤口想要疗伤包扎的一幕。
　　胸口的衣领稍许扯开，那胸前的一团，竟然跃动般的跳了出来。
　　尤其是上面还有一道血红的伤，更是极具视觉冲击力。
　　因此，本来已经转头的邹良才，又回头继续盯着二人。
　　“看什么！再敢盯着看，狗眼给你挖了！”女人比划起手中的短剑，恶狠狠的说道。
　　本来，邹良才已经不想多跟二人产生交集，重要的心思想要放在寻宝上。
　　可被艳子一来二去的说些难听的话，他已经心怀报复。
　　“我偏偏要看了，你能怎么样呢？敢把衣服撕开，就别怕被看啊！”
　　艳子一听邹良才这话，作势便要起身，可被男人一推。
　　“先上药。”
　　随着一些药粉落在伤口上，艳子疼的龇牙咧嘴。
　　胸口更是一阵起伏，那庞然的一对巨乳，更是上下翻滚，让邹良才直接目不转睛的看了半天。
　　“真白啊！”邹良才不仅要看，还要说出这种调戏的话来。
　　“你混蛋，再敢多看一眼，老娘挖了你的招子！”艳子已经急躁不堪，开始口出怒言。
　　男人倒是冷静些，回头挡住身后的艳子，冷冷道：“小子，念在你帮了我们的份上，刚刚的事情我可以不计较放你一马，快走，要是再让我看见你，有你小子好看的时候！”
　　男人虽然不像艳子那般急于动手收拾邹良才，可说话的语气也是难听了起来。
　　可就在此时，邹良才却突然笑了。
　　一边笑，还一边摇头，让艳子和男人，完全看不懂邹良才到底想要干什么。
　　“可惜，女人可以奶大没有脑子，但男人却不能没有脑子。”
　　邹良才说出了一句很奇怪的话，让这二人更是丈二和尚摸不着头脑。
　　“快滚！”男人直接皱眉怒斥。
　　他担心邹良才耽搁久了，影响他们办正事，而且这地方到处都是危险，多分一点心思，都是不好的。
　　“少侠，你也是来寻宝的吧！”
　　这时候，一个让人窒息的声音在艳子背后响起。
　　赫然竟是那一对灰衣刀客！
　　“我来此做什么，与你们又有何关系！”邹良才朗声回道。
　　“少侠，不瞒你说，这夫妻二人，乃是江南一带颇有名气的武器锻造大师，柳龙功的女儿和女婿。我们兄弟二人，跟了三天四夜，才跟到这个地方，恐怕那宝藏，就在此处不远的地方。若是少侠有与我们兄弟联手，到时候宝藏，我们三人平分！”
　　三人平分这么仗义的办法，恐怕就是生死之交都难以说出口，邹良才心中明白这话自然不真。
　　可对于柳艳夫妻二人来说，这个话，可就直接将邹良才推到了他们夫妻二人的对立面。
　　刚刚二对二都在下风的情况下，现在对面又多了一个帮手，那情况属实要遭。
　　“少侠，若你帮我们御敌，日后来江南铁龙湖，我让我老泰山，免费帮你锻造一把趁手的兵刃！价值千金！”
　　男人瞬间变色开口，态度好了不少。
　　“哈哈，少侠，这两个人鬼主意不少，你可不要被懵逼了，我们灰狼兄弟，虽然名声不好，可向来是说一不二。”
　　灰狼兄弟也不靠的很近，毕竟二人刚刚也是一番大战，精力消耗不小，相互警戒乃是十分有必要。
　　对于灰狼兄弟来说，只要邹良才不插手，二人便稳稳可以将柳艳夫妻拿下。
　　面对两边的言辞，邹良才意识到，自己坐地起价的机会来了。
　　虽然是第一次跟这种江湖人打交道，可邹良才心中明白，利益才是根本，不管对面是什么人！
　　男女老少，全都一样！
　　“条件嘛，自然是可以谈，不过态度上来看，本公子觉得这两位兄弟，更舒服一些。”邹良才一边说，一边朝前走着。
　　“少侠，你有所不知，这两兄弟乃是强盗，杀人劫掠无恶不作，你若是相信他们，恐怕难免吃亏上当，更有性命之忧。”
　　“我夫妻二人，有家有业。若是你帮我们度过难关，事后必有重谢，金钱宝物，我夫妻二人绝不含糊。”
　　男人郑重认真的说道。
　　知道情况危机，柳艳也收起了刚刚的脾气，满是惬意道：“少侠，刚刚小女子出言不逊，还请少侠大人有大量。若是少侠喜欢女人，将来到江南铁龙湖，自有江南美女奉上！”
　　这夫妻两人突然变脸的样子，着实让邹良才有些意外。
　　可论起混迹江湖的经验来说，这夫妻二人还是比不上灰狼兄弟。
　　“少侠，若是想要宝物和女人，何须等到日后再去江南！”
　　“没错，宝物咱们此行找的便是宝物，那虚无道尊留下的东西，可谓是件件珍宝，就凭他一个江南的打铁匠，也配合虚无道尊比？再说女人，哪里用等到过些时间，这眼前，不就有个丰乳肥臀的大美人吗？”
　　“没错，届时将她男人绑在树上，看着少侠在她身上使劲，操的她水乱流，岂不是刺激无比？”
　　诚然，灰狼兄弟虽然未必靠得住，可这个提议，着实有些打动了邹良才。
　　而邹良才看向柳艳的眼神也贼溜了起来。
　　“少侠，这个女人交给你，我们兄弟将她男人制服！”
　　“成交！”
　　邹良才一口答应。
　　形式瞬间变化，战局瞬间开启。
　　灰狼兄弟以二敌一，瞬间就把男人压制住了，大刀本就势大力沉，攻击范围广，一对一尚有腾挪闪躲的空间，可二打一，就难了许多。
　　男人且战且躲，已经离开柳艳十多丈远。
　　而邹良才的脚步，却越来越近。
　　柳艳强支身体，拿着双剑，也起身移动起了脚步。
　　“就凭你的本事，想拿下我？做梦！”柳艳倒也不敢仓皇出手，毕竟她有伤在身。
　　可邹良才同样不急，戏谑道：“我当然也不着急，等你男人被斩断手脚，到时候你不是被我肆意摆弄？有你男人看着，你会不会更加浪荡更爽呢？”
　　邹良才已经完全没有了蓝月斋里那个神韵极佳的翩翩公子的样子，现在的他，亦然像个穷凶极恶的采花大盗。
　　“啊！”
　　柳艳的男人，受伤惨叫。
　　柳艳眉头一皱，知道自己必须迅速拿下邹良才，汇合二人战斗力，才有希望从灰狼兄弟手下逃出生天。
　　“找死！”大喊一声之后，柳艳手持双剑朝着邹良才扑了过去。
　　可邹良才的速度，岂是柳艳能够比拟。
　　轻松躲开之后，邹良才脸上露出不屑笑容。
　　“喝！”
　　柳艳心道不好，可此时没有退路，只能继续咬牙冲锋。
　　“要是你主动投降，我可以留你们二人一条命。不然，你被爽过之后，还要横尸荒野。到时候尸体沦为野狗嘴里的食物。被撕扯的一条一条，骨头都会被不同的野狗叼走。”
　　邹良才说着，手中还有动作在比划。
　　这让柳艳身子一颤。
　　她犹豫了，从邹良才展现出的身手动作来看，她甚至都不是邹良才的对手，想要战胜他之后去帮丈夫，再打赢灰狼兄弟。
　　看起来简直是不可能的任务。
　　也许是邹良才刚刚描绘出的画面太过于吓人，也许是柳艳本身惜命。
　　犹豫片刻之后，柳艳选择了投降。
　　“少侠，放过我们吧。”
　　柳艳单膝跪地，将手中的双剑插在地上，已然是求饶姿态。
　　邹良才上前将两把短剑踢远，朝着远处的灰狼兄弟高呼道：“两位兄弟，这边我已经拿下。”
　　“夫君，投降了吧。”
　　柳艳担心自己的男人受到伤害，直接主动劝道。
　　男人一见如此情形，也主动停手，弃剑投降。
　　“早如此，就对了嘛！”灰狼兄弟一人将刀架在男人的脖子上，另外一人则是收缴了男人的武器。
　　几人汇合一处，灰狼兄弟动了动手中的大刀。
　　“说吧，宝藏在什么地方，你们有什么情报。说完之后，再让我们这位兄弟爽快爽快，便放你们离开。”
　　见男人有些犹豫，另外一柄大刀直接搭在了柳艳的肩膀上。
　　“你们该不会想在这里做一对亡命鸳鸯吧？我们可没有那么多时间给你们耽误。”
　　灰狼兄弟的语气逐渐有些不耐烦，表情语言都略显暴躁。
　　的确，这世间，无数的江湖人士，都在麟州城附近搜罗，迟一分，便有迟一分的麻烦。
　　“快说！”
　　灰狼兄弟见柳艳还在犹豫，提刀便顺着男人的胳膊上狠狠的来了一下。
　　男人吃痛呻吟，鲜血瞬间飙射。
　　“我说，我说！”
　　“等一下，防止你们两个骗人，得分开来说！”
　　灰狼兄弟江湖经验十足，自然懂得这个道理。
　　一人押着男人走远几步，另外一人则开始盘问柳艳。
　　“说吧，要是有半句假话，你们两个一定活不了！”
　　柳艳深吸一口气，大着胆子道：“我说了，你们确定能让我活着离开？到时候怕不是杀人灭口……”
　　柳艳的目光挪动到邹良才身上，眼神之中，似乎有特别的用意。
　　“少废话，难道不说，就能活了？”灰狼兄弟显然不吃这套。
　　但邹良才沉默了半天，突然道：“你要是先说实话，可能死的就是他一个人，可万一他要是先说了实话，死的可能就是你了，你想清楚！”
　　邹良才这话一出，柳艳倒吸一口凉气，远远的瞟了远处的二人一眼。
　　常言道，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！
　　在此时的情况下，先破坏夫妻二人的信任，无疑是最关键的。
　　“没错，若是你们二人所言不一致，那我便先拿你开刀！”灰狼说着，大刀一横，已经擦着柳艳的咽喉。
　　只要她稍许动弹，恐怕就要掉脑袋了。
　　“家父在我们出门之前，告诉我们，那宝贝可能是埋在地下。武器之类的金属，需要用磁石来探测。”
　　“此乃常识，谁不知道？但是几件武器埋在地下，寻常磁石，怎么探测的出来！”
　　“那是没错，所以家父准备了特别的东西……你把刀挪开些，我来取。”
　　柳艳等灰狼的刀稍许挪开，便伸手在自己后腰摸出一个巴掌大小的盒子。
　　“通常来说，磁铁无法探测底下伸出的铁器。但此物不同，哪怕是底下十米，也能够有所反应。”
　　“十米？”灰狼眉头一挑，脸上闪过一丝喜悦。
　　这可是个好宝贝。
　　但同样是听了这话的邹良才，却心中暗道：“磁铁越大磁力越大，如此小的东西，岂能有那么大的效用？”
　　正当邹良才觉得不相信是，柳艳主动提出要演示一下。
　　经过演示，放在大树后面的兵刃，是能够有所反应。
　　这让灰狼大喜过望，有了这个宝贝，可以说比其他人就多了很大的机会了。
　　“兄弟，这宝贝，九成是咱们的了！”灰狼朝着邹良才，很是高兴的说着，脸上笑的很真。
　　可就在此时，柳艳突然道：“此物，乃是我爹单独给我的，他不知道……”
　　“竟然还有这种事情，哈哈，女婿果然还是外人。没问题，我答应你。”
　　片刻，灰狼兄弟的另外一人，汇合了过来。
　　“问的怎么样？核对一下情况！”
　　而刚刚柳艳单独拿出的宝贝，自然是被隐瞒了下来。
　　而刘艳夫妇其他的内容，说的几乎一致，有区别也只是描述上的区别，大概意思是没有问题的。
　　“三位好汉，我们该说的都说了，放过我们吧。”
　　“是啊。寻宝这种事情，得趁早，若是晚了，其他人都来了，这地方可就难了。”柳艳夫妇试图脱身。
　　但，灰狼兄弟可不是什么好人，食言的次数简直比吃饭的次数都多。
　　“放你们走，没问题，不过按照先前说好的，你得让我这位兄弟爽爽才行。”
　　灰狼笑着拍拍邹良才，那意思再明显不过了。
　　柳艳憋红了脸，一脸为难的看着邹良才，她身边的男人，更是满脸的痛苦和不甘，但他却没有说一句话。
　　灰狼兄弟见如此情形，哈哈大笑道：“兄弟，看来你模样俊俏，这浪娘们，想伺候你。想给这个乌龟当面戴个绿帽子了！”
　　灰狼兄弟一边嘲笑，一边朝着男人的脸上随便的拍打着。
　　侮辱，可谓是到了极致，男人此生从没有经过这种侮辱，但，他有什么办法？
　　手脚都被捆在了树上，而柳艳就坐在他面前的草地上，似乎随时都可以被侵犯。
　　“夫君，委屈你了，为了活命。你忍忍吧。”柳艳略带不舍的回头劝说。
　　男人只是压低脑袋，微微点了点头，说不出一句话。
　　“兄弟，那你办事，我们就在不远处看着。快一些，别弄太久，咱们还有正事要办呢！”跟邹良才审讯柳艳的人拍拍心口，示意那个神秘磁力盒子。
　　而另外一个人，上来一刀破开柳艳的大半衣裳，一把撕开柳艳的裤子。
　　凶巴巴道：“把衣服都脱了。”
　　大刀在前，柳艳哪敢迟疑，立马将自己的裤袜上衣，全都脱下。
　　忽然，一阵粉末撒到了柳艳身上，着重是胯下的那些地方。
　　“兄弟，这可是南洋弄来的春潮浪荡粉，女人沾上，别说是男人，就是一根枯树，她也能给它淹了。放心整。”
　　灰狼兄弟一副鼓励的样子，反而让邹良才有些不好意思。
　　就在邹良才迟疑的瞬间，柳艳反而主动开口。
　　“少侠，来吧。”
　　“荒野之中，没什么条件，就在这地上弄我吧。”
　　柳艳将两条大腿微微抬起，摆出一副随意你碾压操弄的样子。
　　就在自己的丈夫面前。
　　柳艳的男人可全都看在眼中，但手脚都被绑住的他，却也无能为力，只能狠狠咬牙，心中发誓要杀掉这些让他备受侮辱的人。
　　邹良才这才低头仔细打量起柳艳。
　　柳艳口鼻有形，体态丰满，虽然此时缺乏打扮，可身材结实丰腴，尤其是一对巨乳，让人忍不住将目光挪开。
　　“少侠，快些吧，奴家都好些天没有过男人了。”
　　“要不，奴家帮你脱衣服？”
　　“喔！好大啊，隔着衣服都能把我吃了一样……”
　　“比起我家那个废物东西，光一看就强多了。吃几口的话，味道也一定很不错才是！”
　　柳艳可谓是媚态百出，说的那些话，根本不像是一个有身份的女人，倒像是一个烂裤裆的贱女人。
　　绑在树上的男人，拳头捏紧，脚指头甚至都要将鞋底扣破。
　　可一切的努力，只是徒劳，且不说他无法挣脱捆绑，就算是挣脱了，受伤之下的他，能怎么样？
　　到头来连命都保不住。
　　“夫君，你看我，我骚吗？你想不想看，你明媒正娶的女人，被怎样一个俊俏的少侠操啊！就在这天地之间，我猜那滋味一定比你弄我弄的爽！”
　　柳艳还回头拨撩几缕头发，说些挑逗男人的话。
　　“少侠，我痒，帮帮我，求求你了！”
　　柳艳双手摸向胯下，两个胳膊将胸口的巨乳，挤的更加有形。
　　那庞然大物，可是邹良才从未见过的雄伟。
　　而那些药粉，也很快的在柳艳的身上起了反应，按理说，如此情形之下，她说这么些骚话，不过是心里的驱使。
　　但因为药粉的作用，她浑身发热发烫，就和用了兽药的牲口一样，浑身很是兴奋。
　　尤其是下面，更是已经犹如涓涓细流一般。
　　“少侠，来吧，狠狠的办我。”柳艳将手，伸向了邹良才的裤裆。

第8章 操母狗与阉公狗
　　人和野兽最大的不同，就人能够用理智道德来控制生理反应。
　　但是人虽然有理智有道德，在药物的强行干涉之下，那就不一定能够控制的住了。
　　就好像此时的柳艳，已经有些克制不住自己的欲望，她本就是肥臀巨乳欲望强烈的女人，这几天风餐露宿来这里寻宝，正憋着一股劲呢。
　　“少侠，掏出来吧，让我好好舔舔。”
　　这春药，已然让柳艳失去了羞耻和道德，完全沦为了欲望的奴隶。
　　当那根宝贝呈现在柳艳面前的时候，柳艳不仅贪婪的吞来一口口水。
　　浑圆直挺，硬朗上翘，暗红发紫，青筋暴怒。
　　赫然有种史前巨兽的恐怖模样。
　　“真，真的好大。”
　　柳艳小心翼翼的用手碰了碰，那温度都不可小觑……
　　旋即，一口含了上去。
　　柳艳可不是没见过世面的女人，她哪怕在有了婚嫁之后，也不仅仅只有丈夫一个男人，口技自然十分了得。
　　对于男人这根东西上的各种敏感的地方，都十分清楚。
　　或嗦或舔，挑逗翻滚，技法相当熟练。
　　“少侠，舒服么？我的口活怎么样！”
　　换气的间隙，柳艳甚至还能说出一些，勾栏里头婊子才会说的骚话。
　　虽然邹良才立志要淫遍天下美女，但现在的他，还远远没有到达能够肆意控制欲望，对于各种美色能定住神的阶段。
　　于是，邹良才动了，弯腰，一手压在柳艳的奶子上，将柳艳放倒之后，用手扣摸了几下柳艳已经潮湿甚至泥泞的芳草地。
　　“快进来，快点干我！”柳艳已经急不可耐！
　　而真真正正进去的那一刻，柳艳一声长长的呻吟。
　　那呻吟，有种其他人听了都能够带入的痛快。
　　随着邹良才开始慢慢抽动，柳艳浑身已经完全进入了巅峰的状态，似乎邹良才的每一下，都能够让她从云端起落。
　　寻常的柳艳，可能没法这么快进入状态，但只能说那药量太足，药性太猛。
　　数个呼吸之后，正在逐渐加速的邹良才，突然感觉到身体之中的黑龙之力骤然开始极速运转起来。
　　在小腹周围转了不少个小周天之后，这才稍许平息。
　　这种情况，是他在先前碰了那件阴邪之物才有的感觉。
　　“莫非，这药有毒？”想到这种可能，邹良才一阵后怕。
　　“还是江湖经验太浅，居然相信了灰狼兄弟那种凶恶之辈的鬼话，若不是我有黑龙之力护体，恐怕今日就要和这两个短命的家伙一起埋在这里了！”
　　“不过，既然如此，那我不如将计就计……”
　　邹良才很快想清楚了其中一切，随即开始大力的抽插。
　　邹良才的体魄，可比柳艳的那几个书生姘头强了不少，而她的正牌夫君，虽然也是练武之人，可那关键的家伙事，却是顶不上什么用。
　　“好舒服，好舒服！艳子从没有这么舒服过！”
　　“好带劲好爽，用力干我，干死我！”
　　柳艳在超爽的冲刺和剧烈的药效之下，已经彻底的失去了正常的思维，满脑子都是爆棚的情欲。
　　如此激荡的画面，全然被柳艳的丈夫收入眼底，他无数次的想要闭上眼睛，可眼睛一闭，耳朵里的声音，却成了更加可怕的煎熬。
　　只能够让脑子里的画面更加可怕。
　　男人的牙齿已经咬到脱力，手脚也已经耗费了所有的力气。
　　但就在此时，柳艳终于迎来了自己的第一波高潮。
　　淫水激荡，宛若小溪汆流。
　　两条丰腴的腿，勾住了邹良才的腰，整个人平铺在地上发出了最激亢的声音。
　　泄了一波后，柳艳明显恢复了不少的理智，可看着邹良才还在发奋的冲刺，便心想着给邹良才一些刺激。
　　于是，柳艳转过头，开口道：“夫君，你看到没有，这就是寻常给你戴绿帽子的那些人，操我时候的样子。每一个人都比你强，每一个人都能够让我很舒服……啊！操死我了！”
　　“看看，你那骚媳妇的样子，多下贱啊，比起那些窑姐都要淫荡。”
　　“可我也没有办法啊，谁让你自己是个废物，没法满足我呢？我起初偷人，也都是被你逼迫的。啊……舒服……好舒服……”
　　柳艳一边浪叫，一边说着一些刺激的话。
　　终于，男人控制不住情绪了。怒吼道：“贱女人，闭嘴！”
　　“怎么？现在承认我是贱女人了，早年你上门提亲的时候，怎么不说？当时你不知道我有几个男人？你明明知道，就是为了我家的财产，为了我爹的那些铸造绝学！”
　　“不过我告诉你，你就死了那条心吧，我就算是把那些东西给外面的野男人，也不会给你的！”
　　柳艳正说着，突然被邹良才狠狠的抽了一巴掌。
　　那一巴掌力量极其巨大，直接将柳艳的嘴角都抽出了血，整个脸蛋更是多了一个红扑扑的巴掌印子，很吓人。
　　“你说谁是野男人？”邹良才一边还在挺动着腰肢，一边低声质问道。
　　柳艳马上回头道歉道：“我错了，您是我的好爸爸，是奴的好主人，操我，操死我！操烂我这块肉！”
　　“我要当你一辈子想操就操，不想操就一脚踢开的骚婊子！求您给我这个机会！”
　　柳艳说起骚话来，真的颇有一手，看来跟那些书生们偷情的时候，没少尝试。
　　“主人，能不能把我压在身下狠狠的干我，把我抱到我夫君面前，让他清楚的看到，他的骚逼老婆是怎么被干的！”
　　在柳艳这番话的拨撩下，在柳艳蜜穴来回收紧的夹击下，邹良才也没有太过于控制，很快的就抽出家伙，飙射在了柳艳的巨乳之上。
　　一道横着还有血痕的伤口，数道竖着的白浆，这一副画面，还颇有些美感。
　　一次结束之后，邹良才甚至没有等多久，柳艳就立马主动上前，一口含住那根尚未平息的家伙。
　　“主人，我给你弄干净，艳子生来就是为了伺候您的。”
　　可就在此时，柳艳已经恢复了部分理智，用极低的声音道：“小心灰狼。”
　　说完柳艳抬头看着邹良才，想知道邹良才有没有得到自己的提醒。
　　可邹良才却根本不看她，再清理的差不多之后，邹良才一把将她推开。
　　看着这边完事了，灰狼兄弟，淫笑着从不远处走了过来。
　　“兄弟，你这时间也不太长嘛，回头我给你一份强根坚固骨的药，保管你龙精虎猛，夜御七女不在话下。”
　　“怎么样，这个婊子够劲吧，要不是时间紧急，看的我都想来一炮了。”
　　邹良才从兄弟二人下毒开始，心中已经清楚二人绝对不怀好意。
　　可他依旧装作信任，摆出一副笑脸客气道：“小弟对女人这一道，一直是缺乏研究，日后还希望两位兄弟，多多指教啊！”
　　“这个好说，我兄弟二人，干过的女人，没有一千也有八百，这方面的问题，兄弟你只管开口。”
　　“那时间也不早了，早点结束，早点寻宝吧！”
　　灰狼兄弟对视一眼，已经有所知会。
　　二人多年来无恶不作早已经默契十足。
　　可就在此时，邹良才突然惨叫一声，瘫坐在了地上。
　　“啊！好疼！这逼有毒！”
　　“你们竟然在逼上下毒！”
　　邹良才狼狈不堪的一手捂住裤裆，一手指着灰狼兄弟骂道。
　　灰狼兄弟也没有料想到那毒发作的如此迅速，一时有些意外。
　　柳艳见邹良才突然倒下，心中似乎有一些明悟，马上也翻滚在地，痛苦的哀嚎起来。
　　“哈哈，看来那狗东西没有骗咱们，这个东西的毒性，真的非常大。不过你小子也太不自量力了。我们灰狼兄弟是什么人，你就这点本事，也敢在我们面前吆五喝六？”
　　“别耽误时间了，这种不堪入目的小菜鸟，一刀结果了算逑！”
　　“我刚刚看的心动，也想怼一下这个骚逼……”其中一人，色眯眯的看向了柳艳。
　　虽然柳艳在地上翻滚，可那白净肉感十足的身材，真的很有味道，让人色心大动。
　　“淫人妇女，老子常做，可当着她男人的面，老子还没做过几次。”
　　“他妈的，这种时候也要骚，等弄到了宝贝，岂不是要死在女人的肚皮上？”
　　灰狼兄弟稍起争执。
　　可就在此时，柳艳的男人，突然说话了。
　　“两位好汉，你们也都是男人，被人当面戴绿帽，简直是奇耻大辱，今日我败在你们手下，虽败犹荣，但能不能让我把这个婆娘亲手宰了！”
　　“你有什么资本跟我们谈条件！”
　　灰狼兄弟并不急于打断男人的话，反而问起了条件，通常这个时候，男人多少有点条件的，不然也不会开口。
　　“这个女人，身上有一件宝物，能够探测磁力大小，乃是寻宝利器！”男人也不多隐瞒，直接开口说道。
　　“哦？你看，可是这个？”灰狼从怀里摸出那个巴掌大的盒子。
　　“哈哈！自作孽不可恕！贱婊子，这东西，本来是我家祖传的秘宝，被你爹骗取，如今你却死在了这件宝物身上。”
　　男人突然一阵疯癫。
　　原来，当年男人家道中落，在铁龙湖寄宿，无意中提及这件宝物，对于柳艳的父亲柳重吸引力十足，于是柳家父女将他诱成女婿，来了一出生米煮成熟饭的好戏。
　　男人所图乃是柳家的家产，而柳重图的是这件宝物，柳艳图的是他入赘不打扰自己风流。
　　“少废话，还有什么拿得出的东西没有！没有的话，就去见阎王！”
　　一柄大刀已经来到男人脖子旁边。
　　“既然二位英雄没法让我亲手结果了这对奸夫淫妇，那能不能让他们两个走在我前头，我也好死得瞑目！”
　　男人说出了最终的诉求。
　　灰狼也可能有些同情，也可能是想积一点阴德。
　　破天荒的同意了这个临死前的诉求。
　　“可以，那，这位不知名的少侠，你就先去见阎王吧。”
　　“知道为什么我们兄弟一开始就没有问你的姓名吗？因为，死人的姓名，没有任何的意义！”
　　瞬间，灰狼抽刀，直接砍向了倒地的邹良才。
　　然而，这不足三丈的距离，本该是鲜血四溅的一刀。
　　却劈砍在了空地上。
　　“哼，你们想要本尊的命？”
　　“那就不要怪本尊心狠手辣！”
　　邹良才早在意识到那药粉有毒的时候，就早早的对灰狼兄弟有了防备，岂能中招。
　　与此同时，邹良才已经暗暗的将黑龙之力提升到最大。
　　“果然，能够来这种地方的，都有几把刷子，不过，我不相信你没有中毒。
　　强行运气，我看你能支撑多久！”
　　片刻，灰狼双刀一左一右逼住邹良才，横竖拦截，似乎要将邹良才切开四份。
　　很快，三人便缠斗在了一起。
　　灰狼兄弟配合默契，刀法纯属，威力不凡，尤其是二人的合击之术，更是相当了得。
　　但邹良才在黑龙之力的加持之下，无论是速度力量还是感知力，都高出二人数倍。
　　虽然没有什么对战的基础，显得有些手忙脚乱，可看起来狼狈，实际上却依旧称得上游刃有余。
　　而就在此时，柳艳突然翻身，飞快的从头发里摸出一柄小刃，扑向了大树。
　　瞬间割开绳索之后，急声道：“快走！”
　　这突如其来的动作，让男人万万没有想到，他没想到柳艳在这个时候，竟然还想着自己。
　　可他被绑了这么久，手脚无力，根本跑不动。
　　但柳艳似乎没有放弃他的想法，哪怕是背着，也要带他一起走。
　　这行为，让男人大为感动，一时间竟然道：“艳子，我误会你了，你走吧……找个好人再嫁……”
　　柳艳这锲而不舍的救他，让他以为，刚刚假装中毒，假装迎合邹良才都是装出来的，为的就是等待这个机会，让二人逃走。
　　一时间，男人对自己的愤恨达到了极点。
　　“混账啊，我真的是混账，夫人如此忍辱负重，为了救我，我居然，我居然……哎！”
　　男人骂着自己。
　　“都怪我没有用，若是我武艺再高一些，哪里会容的旁人欺负你。”
　　男人的自责和愤悔无限的涌上心头。
　　“不论此番能够逃出生天，今后我一定好好伺候夫人，心甘情愿的当牛马，如若有来世，我也甘愿当牛做马！不论夫人做什么说什么，我都没有半点怨言……”
　　男人还在舒服着自己的情感，可柳艳是一下没耽误，赤裸着身子，背着男人急匆匆的朝前跑去。
　　可柳艳毕竟是一个女人，胸口受了伤，体力消耗极大，背着一个大男人，又能有多快的速度呢。
　　即便如此，柳艳还是踉踉跄跄的朝前跑着。
　　跑总是有一条活路，可若是等他们打完了，那只有一条死路。
　　而这边，邹良才已经完全适应了灰狼兄弟的刀法，之所以没有结束战斗，是因为邹良才想要借机磨炼一番自己的实战能力。
　　这种实力刚刚好的情况，可是不多见。
　　但邹良才这种想法，很快就被灰狼兄弟给发现了。
　　因为他们发现，无论是什么招数，总是差那么一点点。
　　“风紧！”
　　“扯呼！”
　　灰狼兄弟瞬间对完暗号，便分别冲两个不同的方向逃走。
　　那逃窜的速度，真的是训练过的，几乎做到了同时同刻。
　　“想跑？”
　　邹良才冷哼一声，瞬间提速到极限，几乎一个呼吸间，就抓住了远在三丈之外的一人后颈。
　　旋即，狠狠的甩在了一边的树上。
　　这一摔，光是骨头碎裂的声音，就足足有三四十声。
　　五个呼吸的时间之后，灰狼的另外一人，也是同样的遭遇。
　　原本嚣张跋扈无恶不作的灰狼兄弟，现在已经变成了残疾两兄弟。
　　就以他们现在身上的骨折骨裂程度，恐怕再乞丐堆里，都算是顶个惨的。
　　“英雄，好汉！”
　　“我们二人有眼无珠，放过我们吧……”
　　“对对，放过我们，我们告诉你关于这个宝藏的秘密，绝对是独家消息！”
　　“说！”
　　“你先答应我们……”
　　邹良才面如重水，冷哼一声，直接一脚踢在了刚刚说话的人的胸口。
　　登时，灰狼兄弟便只剩下一个人了。
　　“我说，我说！”
　　“这秘宝虽然在麟州现世。可消息却是有人故意传出来的。”
　　“什么人？”
　　“不知道……噗！”
　　从此，灰狼兄弟已经彻底消失在了世上，他们所欠下的血债，也只能随着他们的死亡，一笔勾销。
　　“夫人，我们这样跑也不是个办法啊……”
　　柳艳紧咬牙关，一言不发，只是朝前一瘸一拐的跑着。
　　邹良才处理灰狼兄弟所用时间不算太短，可这边实在跑的太慢，以至于邹良才都不用什么办法，直接能够看着追过来。
　　“累了就歇歇吧。不然啥时候是个头啊！”
　　突然，邹良才鬼魅一般的声音，从柳艳后脑传来。
　　啪！
　　柳艳那一口气松了，整个人瘫软在地上。
　　此时，白净的裸体，早已经泥泞不堪，狼狈的完全不像是一个富家小姐。
　　而她身边的男人，更是披头散发，没有了半点傲气，就算是丢在乞丐堆里，也是完全看不出什么特别的。
　　男人率先开口。
　　“公子，我想那灰狼兄弟，一定见了阎王，但他们你可能用不上，我擅长寻宝挖宝，对于兵器很有研究，您带着我寻宝，一定有所帮助！事成之后，您留我一条命就好。”
　　“至于这个女人，您若是不嫌弃，便可以带回家去，当牛做马的随意使唤操弄。对了另外告诉您，这女人的后门也是开过的，不过我没有碰过，据说操起来，肥美紧致，相当有感觉。”
　　男人瞬间就将刚刚誓死守卫柳艳的话，抛之脑后。
　　毕竟，有了活下去的希望，谁愿意真的赴死呢？
　　尤其是为了那种烂婊子，根本不值得！
　　男人心中盘算着，同时已经跪在了邹良才的面前。
　　“嗬，呸！”
　　柳艳一口混着血水的唾沫，直接吐在了男人的脸上。
　　可男人丝毫不在意，依旧对着邹良才谄媚的笑着。
　　“啧啧。”邹良才看着可笑的二人，咂咂嘴。
　　“你想活着？”
　　男人疯狂点头。
　　“那行，不过你的身份，得变一下。”
　　“没问题，我愿意为您当牛做马……”
　　“不是给我，而是给她。”邹良才一指男人身后的柳艳道。
　　“她！”男人相当窒息。
　　“少侠，她就是一个人尽可夫的烂货，蛇蝎心肠，若是把她留在身边，日后后患无穷啊！”
　　“收拾一下，找点衣服穿。”
　　邹良才给柳艳丢下一句话，转头来到一棵大树面前，盘腿打坐，恢复起刚刚消耗掉的黑龙之力。
　　虽然刚刚戏弄般的与灰狼兄弟战斗很轻松写意，可消耗着实不小，对于邹良才来说也是一个小挑战。
　　而这番凶险，也让邹良才意识到，此地危险程度，比他想象中的还要高上不少。
　　“艳子，你该不会……”男人跪在地上，惶恐极了。
　　“你真是条狗！”
　　柳艳狠狠的说完，一脚踹开男人。
　　说完头也不回的朝着灰狼二人的死处去了。
　　她们的包裹还在那里，衣服什么的，她得赶紧换上。
　　等柳艳将自己收拾的差不多，这才看向男人。
　　“从此以后，你就是我的狗了。而我是他的丫鬟，他的奴隶。你是什么身份懂了？”
　　“懂了懂了，还希望您在主人面前美言几句。”
　　男人变脸的样子，真的很快。
　　“你还记得你叫什么吗？”
　　“狗狗没有名字，主人还没有给狗狗起名字呢！”
　　“哈哈。那我得去问问我的主人了！”
　　柳艳尬笑一声，调整好了衣着，又用方巾擦擦脸，补了一点腮红，捋顺头发之后，这才来到邹良才面前。
　　“主子，奴婢带着狗收拾好了。不过这贱狗还没有个名字，求主人您赐名。”
　　邹良才睁开眼，看着跪在自己面前的二人。
　　一把将柳艳扯如怀中，直接在她胸口揉搓了起来。
　　柳艳毫无怨言，并且享受的哼唧了起来，身子紧紧贴在邹良才的身上。
　　想到刚刚那种潮水一般凶猛的高潮，她不仅脸上露出潮红。
　　“你就叫灰狼狗吧。”
　　“灰狼狗谢谢主人的主人赐名！”
　　灰狼狗立马磕头拜谢。
　　“哈哈哈。艳子，不过你们之间可还有婚姻关系存在。若是在人前，你们可得以夫妻相称！”
　　“主人坏死了，让艳子当母狗……艳子只想给主人当母狗，随便主人操弄玩耍……”柳艳娇羞无比的说着露骨的骚话，此时此刻，她的内心已经完全无视了她丈夫的存在。
　　在柳艳的眼中，她的丈夫已经死了，现在只是多了一条会说人话的狗罢了。
　　灰狼狗也大概明白邹良才的意思，可事已至此，只能先服从了，日后再想办法了。
　　灰狼狗磕头答应。
　　“艳子，一条狗，应该会武吗？”
　　“回主子的话，不应该呢！”
　　“那该怎么办呢？”邹良才故作不知的问道。
　　“那应该是挑断他手经脚经，再阉了他，让他变成一条乖巧的狗啊！省的到外面弄了母狗，惹了麻烦。”
　　柳艳说的轻巧至极，就像是真的要阉了一条狗一样。
　　灰狼狗听见这话，瞬间浑身抽紧，尤其是阉的那个字。
　　虽然他天生家伙小一些，但也好歹是个男人，可若是阉了，那就真的是一条丧家犬了。
　　“手脚筋若是废了，岂不是要拖着走？阉了就行了。你下得去手吗？”邹良才问柳艳。
　　柳艳心知这是投名状，但她却也没有什么下不去手的。
　　答应之后，直接用扯下灰狼狗的裤子，看着那个曾经在自己体内抽插进出过好些次的小玩意。
　　柳艳不由的笑出了声。
　　一手抓住那东西的根部之后，调笑道：“平时就小，到这种时候就越小了，反正也没有用，割了还能长寿些。”
　　说完，柳艳手起剑落。
　　一对带血的小球，便永远的留在了这里。
　　灰狼狗忍痛不敢叫出声，可还是流出了伤心的泪水。
　　“小灰，怎么哭了啊，是不是太高兴了。终于成了主人的狗了？能一心一意伺候主人了？”柳艳无情的问道。
　　“哈哈，走。”
　　邹良才路过，顺便一脚踢在灰狼狗的身上，瞬间一道精纯无比的黑龙之力席卷在他体内。
　　顷刻间，黑龙之力已经将他的内劲蚕食完毕，甚至连孕育出多年的气海，也给戳破打碎。
　　这一刻开始，他真的是个废人了，武功尽失，男人的资本也没有了。
　　某种程度上来说，他跟狗已经没有什么区别了。
　　而下一刻，柳艳已经毕恭毕敬的追上了邹良才，开始说一些浪荡的骚话。
　　声音充满了魅惑，用词酌句，就跟那最低档次的窑姐，没有什么区别。
　　“主人，您下次操我干我的时候，能不能把我绑在树上，不然我怕您太猛，我坚持不住……那样就算是骚逼操烂，也不会耽误您舒服……”
　　“主人，如果有一天，你看不上我了，嫌弃我了，就把我卖到窑子里，这样还能给您赚点钱，也算是有点用处……”
　　……
　　“你知道为什么会是现在这个结果吗？”
　　灰狼狗有些茫然。
　　“因为，主人根本就不是寻常江湖人。”
　　灰狼狗继续瞪大眼睛。
　　“你以为那灰狼兄弟的春药真的没用？错！是主人在操我的时候，顺便就给我将毒解了。”
　　“你以为我是因为他武力超群，本事高强，才愿意当牛做马吗？”
　　“错，主要是主人操我的时候，实在是太爽了，让我死了都行，那种感觉，是你这种废物东西，一辈子，十辈子都不能理解，不能想到的。”
　　“如果有下辈子，我劝你也别鞍前马后的侍奉我了，投胎做个下贱的婊子，真的很舒服的。”

第9章
　　当邹良才真真正正来到卦象指出宝藏的地方后，邹良才有些傻眼了。
　　“这虚无道尊，是多么富有啊！真的是难以置信。”
　　邹良才看着柳艳手中探测磁力的盒子，发出了一阵感慨。
　　以为，方圆一公里之内，几乎所有的地下，都有不少数量的金属。
　　按照这个规模，恐怕已经不是什么宝藏，更像是一座地下豪宅甚至称的上地下宫殿了。
　　这庞大的规模，直接打碎了邹良才偷偷挖宝之后溜走的想法。
　　这得让所有人帮忙啊，不然的话，我自己一个人挖到什么时候去。
　　心中有了盘算之后，邹良才已经心生去意。
　　可柳艳却激动了起来。
　　“主人，这宝藏……”
　　“你挖的走吗？现在方圆几十里，全都是各路人马，一个消息走漏，等待的就是无尽的追杀。”
　　“歇歇脚，准备回城。”
　　邹良才下达了命令，柳艳自然不敢违背，乖巧的靠在树边歇息。
　　邹良才四处渡步，感知着地下的种种。
　　“似乎不仅仅只有宝藏啊……”
　　除开一些天才地宝之外，邹良才还感觉到了里面有一股巨大的阵法能量，可这股感觉不是很清晰，有种和天地融为一体的意思。
　　“如此宝藏，应该很明显才是，不论是风水算数，还是摸金盗墓，都应该能够发现这地方才是。”
　　“怎么会突然出现在世人眼中，其中到底有什么秘密？”
　　思来想去，邹良才想到了唯一的一种可能。
　　“应该是先前这地方有一道屏障，或者某种守护。因为某些原因那屏障或者守护消失了，所以才一下子将这无尽的宝库暴露在了世人面前。”
　　“看来，不说外面这些人的争夺，就单独说着宝藏内部，也不是什么很容易能够得到的。”
　　对宝藏有了大致的分析之后，邹良才做到了心中有数。
　　“回城。”
　　回到蓝月斋之后。
　　小香三人对于这两个不速之客的身份，很是意外。
　　但二人夫妻相称，三人只道这二人是邹良才的朋友。
　　“柳艳，你去外面收集些情报，尤其是那些关于秘宝相关的。这么多人来麟州，必然有很多消息。”
　　“是。”柳艳恭恭敬敬的说完，小步靠近邹良才，压低声音道：“主人，您就不怕我跑了？”
　　“你敢吗？”邹良才很有自信的回道。
　　“那肯定不敢嘛！”
　　柳艳媚笑一声，离开了蓝月斋。
　　……
　　然而离开了蓝月斋的柳艳，已然是动了逃走的念头。
　　江湖之大，她若是找个地方改头换面的躲些日子，谁能发现？
　　然后回到铁龙湖，依旧是响当当的大小姐，吃香的喝辣的。
　　可柳艳却有些做不出这个决定，下不去狠心，倒不是因为那条狗，而是因为邹良才弄的她，实在是太舒服了。
　　虽然二人的关系，完全谈不上对等，可那种快乐，却宛若有种魔力，把柳艳死死的拴住。
　　犹豫半天，柳艳心中暗暗道：“若是我想走，多的是机会，可那种交欢的快乐，恐怕是再难得遇见……倒不如先委曲求全几日，快活了再说。”
　　心中做出决定的柳艳，也不再去想这件事，朝着酒肆等江湖人士多的地方行去。
　　酒肆之中，自然有各路消息。
　　一番打探之后，得到了一些消息，可消息的真伪，就无从判断了。
　　江湖人士，都是各自为战，虽然有些关系不错的人，看似一起行动，但组织毕竟松散，大家也都处于初步的探测寻找。
　　而官家这边，情况就大为不同。
　　原本以为不过是打打酱油的衙门，也都高速的运转了起来。
　　江湖人来的越多，衙门的人就越忙，因为这代表着，传说中的宝藏可能越巨大。
　　城主府内。
　　一座别院。
　　苏将军全部武装走进了院门。
　　“春华夫人，此时麟州的情况，已经有些失去控制了。据统计，麟州附近的江湖人士，已经超过五千，而且还在持续增加！”
　　“嗯……”一个轻飘飘的女人轻哼一声，声音之中有种毫不在意的感觉。
　　“春华夫人，尊师的命令是让你来帮我，现在已经需要你出手的时候。要是来度假的话，大可不必住在此处。”苏将军对于屋里春华夫人的言辞，显然非常不满意。
　　“哼。本夫人三天前就告诉你了，等着便是，你若是信不过，大可自己处理。
　　滚！”
　　春华夫人似乎好不给苏将军面子，直接怒斥。
　　苏将军更是脸色铁青的挥袍而去。
　　离开别院之后，手下立马上前。
　　“将军，这是……没谈拢？”看着苏将军脸色铁青，手下便知道事情没有谈成。
　　苏将军冷哼一声，压低声音道：“马上求援！”
　　“是！可将军，咱们走的时候，这春华夫人可是按照三千铁甲的战斗力计算的，若是此时还毫无失败的动作就开始求援，那未免有些……”
　　苏将军也冷静了下来，若是按照出兵前的预估，自己所率的精锐，加上可当三千铁甲的春华夫人，现在麟州的情况确实在可控的范围之中。
　　但春华夫人一路上的表现，实在是让苏将军看不出来她如何可当三千铁甲。
　　“将军，咱们再看看情况？说不定，那些江湖人自己就杀起来了。到时候咱们捡个便宜呢……”
　　等柳艳回到蓝月斋，邹良才已经不见踪影，小月留着等候。
　　“柳夫人，我们家主人已经回家，小月领您过去吧。”
　　路上，小月摸不清楚柳艳身份，自然也不敢胡乱说话。
　　直到回到别院之中，见柳艳直接进了邹良才的门，小月这才冒出一个大胆的想法。
　　“这个柳夫人，怎么看着有点不对劲啊……即便是有事情，可也先得去找自己的丈夫不是？”
　　这会，男人才尴尬的跟着柳艳走进了邹良才的房间。
　　一进门，男人立马跪下，按照规矩，他便是一条狗，见了主人，自然要行礼，要乖巧。
　　而柳艳也是很乖巧的跪在了邹良才的床边。
　　开始详细阐述起打听到的那些个情报来。
　　听了一刻钟，邹良才大概明白了，就是目前的四面八方的江湖人士，虽然有斗争，可大都是像他们做掉灰狼一样，事情还算隐晦，起码没有在人多的时候出手。
　　但随着各大势力的到来，情况已经开始变得有些复杂了。
　　各种联盟也已经有了雏形。
　　不论哪个门派，都发觉这次事情，可能要比想象中的还要大，联盟无疑是最好的手段。
　　而且柳艳还打探到一个关键的消息，就是官军的动向，也在城西方向。
　　邹良才心中思索，无暇跟柳艳玩那些主奴之间的游戏，挥手示意二人离开之后，仔细的思考起现在麟州的局势来。
　　而柳艳和男人在偏房住下之后，柳艳检查了屋内的砖瓦之后，便直接对着墙角的马桶撒尿。
　　尿到一半，柳艳突然停下，眼神一招呼男人，伸手在胯下一抓。
　　尿液打湿手指之后，用手指在地上写下几个字。
　　男人看了之后，立马摇头，随后又是一阵点头。
　　柳艳皱眉，继续写道：“可有机会逃走？”
　　男人沉默片刻，深吸一口气，点了点头。
　　旋即柳艳又写了几个字，男人看了用力的点了点头。
　　随后，柳艳才将男人的脑袋，按在了自己的胯下，随即舒服的叫了起来。
　　这屋里一出声，自然瞒不过院子里的几个丫头。
　　两双眼睛，自然是瞧瞧的挂在了窗外，随后，这情况就如实的传递到了邹良才那里。
　　对于城西的宝藏，邹良才已经有了两手想法和两手准备。
　　而对于柳艳这两个家伙，他自然也有成熟的想法。
　　于是，深夜邹良才直接闯进了柳艳所在的房间。
　　此刻的柳艳正在床上睡觉，一条腿搭在床边，而脚底板就落在床下躺着的男人脸上。
　　柳艳被邹良才的进门声音吵醒之后，马上下床跪下行礼。
　　声音谄媚道：“主人，这大晚上的过来，是不是想让奴家好好伺候啊……”
　　柳艳身上就裹着一件肚兜，丰满的身材充满了欲望的挑逗。
　　尤其是说完话舔嘴唇的那一下，更是风情万种。
　　邹良才倒也不含糊，直接坐在了柳艳的床上，一伸腿，便示意柳艳给他按按摸。
　　而当柳艳跪在床上，开始仔细压按邹良才小腿的时候，邹良才一把扯掉了柳艳身上唯一一件衣服。
　　对着那一对豪乳开始了把玩。
　　“贱狗，看着我被主人玩弄，你开心吗？开心还不叫两声，让主人高兴高兴？
　　“
　　“汪汪。”
　　柳艳的逼迫非常起作用。
　　而这也成功的激起了柳艳的淫欲。
　　“主人，能不能狠狠的抽贱婢的屁股，您看它，那么骚，不抽两下，很痒，很难受！”
　　柳艳说着，晃动着屁股，那姿势要多骚气有多骚气。
　　比起窑姐妓女，还要骚浪。
　　窑姐妓女，伺候男人，虽然表现的骚浪贱，可多数情况还是为了生活和银钱。
　　但此时的柳艳，那表现出来的样子，真的就是被淫欲控制了脑子。
　　啪！
　　邹良才自然如愿的一巴掌打了上去。
　　清脆响亮。
　　一个巴掌印，瞬间出现在了柳艳的屁股蛋上。
　　“嗯啊……求求主人，这边也来一下……”
　　那种骚到骨子里的感觉，让邹良才也是浑身一颤。
　　胯下的家伙，更是已经整装待发。
　　而此时柳艳按摩的两只手，也已经配合的来到了邹良才的大腿跟前，一阵试探性的轻抚之后。
　　“主人，奴想吃，两张贱嘴都想吃……这根大宝贝！”
　　旋即，邹良才已经凶猛的插入柳艳肉穴之中。
　　丰满的屁股，摇摇晃晃，肉浪迭起。
　　屋里只有不断的呻吟和肉皮撞击的声音。
　　此时柳艳的呻吟，完全不同于先前那种压抑着的情况。
　　无所顾忌的她，给门外那三个丫鬟，生动活泼的上了一课。
　　“那屋里的，是少爷吧……可她男人不也在屋里吗？”
　　“是啊，这两个人，到底是什么身份啊……”
　　“莫非，他们夫妻就喜欢被人绿，还要当面来？我先前听说过，农村里，有些男人，没本事，怕妻子跟别人跑了，便想出这个办法。请人来自己房里干自己的女人，他自己还看着……”小蓝说的有板有眼。
　　小香哪里听过这种，瞪大眼睛，等着小蓝的后文。
　　可小月紧接着说道：“嗬，可不止乡下，就是这城里，这种事情也很多呢。
　　“
　　“老街那边有个卖油的男人，本来娇妻美妾过的很好，那一年天降暴雨，他家仓库漏了，损失惨重。然后又借了钱，可紧接着没几天就遭灾了火龙。那油又烧的一干二净。”
　　“后来呢？”
　　“后来没办法了，为了能保住祖上留下来的产业，妾明送给了别人，妻暗卖给了钱庄的掌柜的。每次钱庄掌柜去他家，说是找他谈生意喝酒。可都是当着他的面，操他媳妇呢。”
　　“听人说，那卖油老板有一回喝醉酒了，跟别人说，看着自己老婆被别人弄，难受归难受，可习惯了以后，还怪刺激的……谁知道呢！”
　　随着三人的讨论，柳艳也到了高潮的顶端。
　　浑身一阵抽搐，淫水乱飙，两条腿开始猛烈的打颤。
　　不用邹良才表示什么，柳艳很习惯的就将脑袋伸了下去，开始仔细的清理了起来。
　　舔了半晌，柳艳低声道：“主人，母狗想尿，实在憋不住了，刚刚被主人您弄的太狠了……母狗担心尿弄脏了您……”
　　“让那条狗接着不就好了？”
　　邹良才眼睛都没挣开，就说出了解决的办法。
　　“贱狗听见没，过来接着老娘的尿。”柳艳回头说着，给了男人一个很特别的眼神。
　　柳艳压低身子，将整个屁股撅起，留出了一个完美的位置。
　　唰！
　　一阵开闸放水后。猛烈的咳嗽声也在屋里响起。
　　可邹良才并不在乎，他已然睡着，轻鼾阵阵。
　　柳艳目光悄然移动到了邹良才的身上，仔细观察看他是否真的睡着。
　　此时柳艳胯下的男人，给柳艳了一个眼色。
　　杀！
　　对于这些江湖人来说，杀人越货，并非什么下不去手的事情，只是凶恶之辈杀得多些，所谓的名门正派杀的少些罢了。
　　柳艳眼神闪过一丝凶狠，从头发之中摸出一根金针。
　　这根金针乃是她保命的最后一招手段，金针之中含有剧毒，即便是华佗在世，也难救性命。
　　可就在柳艳手中的金针，一闪而过要扎进邹良才的胸口时。
　　邹良才醒了。
　　一把将柳艳的手抓住，反手就将金针刺进了柳艳自己的大腿。
　　啊！柳艳直接一声惨叫。
　　虽然金针入体，并不疼，甚至没有什么感觉，可那中毒之后万蛇钻心般的痛苦，她已然感觉到了恐惧。
　　男人见状，已然不敢多逗留一分，立马冲出屋外。
　　但手脚经脉俱废的他，又如何能够逃走？
　　邹良才直接抄起手边的枕头，砸在了男人的后心，男人跌倒。
　　可铁龙湖的人出门，谁还没有两件防身的宝贝了。
　　先前灰狼兄弟实在内行，没有机会动手，但邹良才明显是个江湖雏鸟，这二人岂能没有出手的机会？
　　三枚雷火弹，瞬间从男人手中变戏法一样出现。
　　“轰隆隆！”
　　几声巨响之后，屋内冒出无限浓烟，男人趁着乱，仓促的冲出了门外，直接朝着大门外逃去。
　　整个逃走的过程之中，完全没有想过柳艳的死活，甚至有一枚雷火弹还是冲着柳艳去的。
　　“只要冲出这条街，我就自由了……”
　　男人心中想着，可仓皇之间，抬起头却发现自己的必经之路上，站着一个人。
　　定眼一看，那人正是邹良才！
　　“你，是人是鬼！”
　　“当然是人，不过是你此生都无法奢望的高人！”
　　柳艳的声音，同时在男人的身后想起。
　　“这……你们……”
　　“哼哼，狗东西，我早早就知道，你这个家伙靠不住，真的以为，我会因为跟你那些年的狗屁关系，加害于主人？”
　　“我之前就跟你说过了，我宁愿当主人的一条狗，也不愿意当你的妻子。因为你根本没有一点良心，哪怕刚刚你有一点点心思想要带着我离开，我也会在主人面前替你求情，饶你一条狗命。”
　　“可现在，就是你自己找死！”柳艳的声音，阴狠无比，完全没有一丝情感。
　　男人瞪大眼睛，情绪面临奔溃，但像是抓住最后一根稻草一般的大吼道：”
　　你中了金针里面的万蛇之毒，你也活不了，你还炫耀什么？不过都是死，我死的痛快，你要受到无尽折磨！”
　　柳艳突然笑了。
　　“谁跟你说，我金针里头有毒了？这里头的毒，早就被我拆掉了。”
　　“动手。”邹良才不愿沾染这种晦气，直接命令柳艳动手杀人。
　　可就在这个时候，男人突然跪在了邹良才面前，开始哀嚎道：“公子，求你饶过我一命，我不过是想活命。今后当牛做马，我任凭安排。”
　　一番求饶的话，显然没法打动邹良才，因为这些话，他已经说过一次了。
　　就在柳艳要动手之际，男人突然想到一个理由。
　　“公子！公子，留我一命，还有用处！”
　　“我跟这个贱妇多年来没有孩子，必然是因为我没有能力，您龙根如此威猛，用不了几日，这贱妇想来就回怀上您的种。”
　　“但您什么身份地位，又如何能够让这种贱妇进家门，但做掉孩子，难免有伤天和，影响您哪怕一丝一毫，也是不好的。届时，您可将我们两个打发走，我已然是个太监，既不会对她做出什么事情，又会对那孩子视如己出……将来若是您还有意操烂那个贱妇，我们一定随时恭候您的大驾……”
　　柳艳都没有想到，男人急中生智竟然说出了如此荒唐的一套言论。
　　可就在柳艳接着想要继续动手的时候，邹良才居然犹豫了。
　　“我将来一定好好努力，成为略有威望的一方大儒，但我的妻子，便是您随意玩弄的母狗，将来也是一桩美事。”
　　“虽然这贱妇年老，可模样和身材还算有些味道。即便是您玩腻了之后，厌倦了。可在江南铁龙湖多一个便桶多一条母狗，又有什么损失呢？”
　　见邹良才着实有些被说动，他继续道：“这种浪荡的母狗，养在身边，没有什么意思，必然是放回去，那才有味道。”
　　“我愿意当那条守住她，不让她乱搞的阉狗！”
　　言毕，男人五体投地的跪在了邹良才面前。
　　彻彻底底的屈服，彻底为了活命。
　　“行吧。你们两条狗相互监督，倒也不失为一桩妙谈。”
　　事情变化的极快，这让柳艳也是没有想到的。
　　原本在柳艳的设想之中，自己顺从的在邹良才这里当女奴，等邹良才厌倦了之后，自己便重回自由。
　　无非就是伺候男人模样浪荡一些下贱一些，倒也不算什么要命的事情。
　　但现在，事情就复杂的多了。
　　这一夜，没人睡得着。
　　原本夫妻，经历了这一天的事情之后，即便是距离不足三米，可依旧是没有只言片语。
　　柳艳想要借口逃走，害死男人，男人却利用柳艳对邹良才颇有价值，想要她的命换自己逃走的一点时间。
　　相互的欺骗相互的利用，已经让这两个人彻底没有了信任。
　　而邹良才睡不着，则是在研究柳艳金针之中的毒。
　　这毒可谓想当有意思。
　　邹良才将那毒滴在一个碗里，用水稀释之后，缓缓放出黑龙之力，可黑龙之力竟然能够将其缓慢消灭。
　　那种细微的战斗，邹良才细细感知，半晌之后，得出一个他自己都不太相信的结论。
　　就是，有黑龙之力护体，除非海量的剧毒，否则他可以说是百毒不侵！
　　即便是身边的人中毒，也可以用黑龙之力，帮忙解毒。
　　如果这样的话，那虚无道尊的宝藏之旅，又多了几分把握。
　　毕竟如此宝藏，里面有什么剧毒阵法，也是完全有可能的。
　　“如果将来，那阉狗真的成了一方名仕，再操那条母狗，倒也不失为一桩趣事……”
　　这些，当然是后话，邹良才也没有多想，很快就睡了过去。
　　小香等三人，则是再次的掀起了无限的遐想。
　　尤其是对于自己的这个公子爷，留给她们的想象空间，已经大到超出了她们的想象力极限。

第10章
　　时间又是一天。
　　对于麟州城外宝藏的事情，越来越热闹，甚至就连麟州城里的百姓，黄口小儿都能说上几句。
　　可宝藏究竟在哪，却没人知道。只是便宜了一些投机倒把的人，装模作样的弄出一些个所谓的寻宝探宝的器物，骗了不少江湖人。
　　就在六月初八这一天。
　　一件足以让整个麟州的武林人全都合不上嘴的事情，发生了。
　　衙门贴了告示，凡事寻宝之人，都可以领取一张衙门签署的寻宝碟文。
　　碟文有两个关键之处。
　　第一便是，有了寻宝碟文，就受到官府甲兵的保护。
　　第二则是这样的保护并不是没有代价，而是需要拿出宝藏里的一半来作为税负。
　　而对于衙门的这一行为。
　　人们也有两种看法。
　　一种便是讥笑，笑话衙门收保护费收到他们头上了。
　　另一种则是很积极的加入其中。
　　因为，对于不少人来说，寻宝倒是次要，安全才是第一位的。
　　若是为了这种虚无缥缈的宝藏，弄的丢了性命，那可大大的划不来了。
　　“还有这种事情？”邹良才也颇为意外。
　　“没错呢，我看街头上，人们到处都在说这个事情，而且到处都是……”小蓝拿着一张还没有签署过的碟文，递到了邹良才的手上。
　　邹良才淡淡一笑，心中暗道：“这下可热闹了！”
　　原本，邹良才想着闷声发大财，偷偷吞了宝藏，可现在，他突然有了新的想法。
　　想要御天下女人，光靠那些小伎俩小手段，万万不行。
　　必须要财势压人。
　　女人天生都是慕强的存在，只有强者，才能够得到更多的女人！
　　没多久，邹良才便叫了柳艳。直接向城西再次进发。
　　想要在人前显赫，必须要有非常人的手段和办法，而邹良才想的便是，要在天下英雄和朝廷面前，一展英姿。
　　……
　　再次来到城西的邹良才，仔细分辨起那埋在地下的阵法。
　　良久之后，心中有了些许的盘算。
　　此阵乃是一个五行兼容阴阳调和的大阵。目的就是为了隐藏地下宝库的气息。若是寻常的盗墓贼，没有几分超人的本事，根本没法发现。
　　而就算是柳艳这种探测金属的宝贝，也只能寻摸出个大概方向，想要具体探索到宝库，可谓是千难万难。
　　而宝库起码埋在地下数米甚至更深的地方，想凭借个人的手段挖掘，简直是白日做梦。
　　“既然如此，倒不如把消息放出去！”
　　邹良才有了计算之后，对着柳艳一通安排。
　　“主人，这样做，岂不是等于告诉天下人宝物的所在了？”
　　“放心，本少爷自有安排。”
　　柳艳虽然难以置信，可对于邹良才的安排，却也不敢多质疑什么，顶着满脑的不解，二人回到了城中。
　　次日，在柳艳的刻意传播之下，宝物在城西三十里外这个消息，已经是满城风雨，虽然还有人抱有不同意见，可起码有七成的人相信所谓的宝库就在城西。
　　同时邹良才找到了徐伯，告诉了他更加准确的位置，让他去尽快上报，争取立下功劳，日后必定高升。
　　“先生，如此功劳，若是我一人，恐怕吞不下，万一出了什么岔子，恐怕我一个人的脑袋，担当不起啊！”徐伯倒也谨慎异常。
　　“放心，出不了岔子，你就说你身后有高人指点，旁人不敢吞你功劳。”
　　见邹良才自信十足，徐伯心中盘算着成败之后的种种结果。
　　一时间，咬牙道：“先生，小的这就去！”
　　当然，以徐伯目前的身份，自然见不到苏将军，他只能够说是有重要的消息，见到了麟州的副城主。
　　副城主知道徐伯有关于宝库地方的消息，自然不敢怠慢。
　　很快，层层传报之下，徐伯见到了苏将军。
　　比起邹良才，眼前这位苏将军明显更加有大人物的样子。
　　徐伯压下心中的紧张，刚刚张嘴，却被苏将军直接打断。
　　“若是胡说，后果你可知道？”
　　“卑职知道，但宝库的地点，乃是一位高人指点，卑职若无把握，断然不敢来见将军！”
　　苏将军神情极为严肃，让徐伯冷汗已经浸湿了内衬的衣服。
　　但话已经说道了这一步，徐伯知道自己若是稍显不自信，那后果可能极为不妙，此刻他必须壮着胆子！
　　“你可知，若是耽误了寻宝大事，该当何罪！”
　　“卑职明白，可正因为如此，卑职才晚安不敢怠慢如此重要的消息！”
　　片刻。
　　“你说。”
　　“就在城西……”徐伯又朝着苏将军跟前靠了几步，凑到他耳边低声说了几句。
　　“荒唐，竟敢跟本将军提条件！”
　　“卑职不敢，只是那位高人……”
　　徐伯吓得连连跪下回话。
　　旋即，苏将军冷哼一声，甩了长袍，直接转身离开。
　　可虽然并没有给徐伯准话，但兹事体大，苏将军也不敢自己擅做决定。虽然跟那个贵妇人不对付，但也不能因为个人的情绪，耽误了大事。
　　“苏慕见过麟香夫人……”
　　“进来吧！”屋里的声音轻飘飘，柔细满满。让天下九成九的男人听了，都免不了浮想联翩。
　　可苏慕却是目漏凶光，咬牙切齿的推门而入。
　　一推门，只见水汽缭绕，屋内正是一只大木桶，水汽之下，一只曼妙的胳膊酥软软的搭在木桶边上。
　　苏慕见状，哪敢抬头看，只能低着头汇报道。
　　“夫人，刚刚有一个重要情报。麟州下属有人汇报，说有高人卦算占卜出了宝藏就在城西。能知道准确的地点，但开出的条件，有些苛刻。”
　　“如何苛刻法？”
　　“他索要宝藏一成，并且还要优先挑选三件。事成之后还要帝都京兆附近良田千亩，宅院十间，黄金千里，各族美姬十二名，护院仆役百名……”
　　“哼，荒唐，干脆让皇帝的位置也给他坐好了！”麟香夫人并没有听完所有的要求，便怒气冲冲的拍水打断。
　　“那我立马去处置了他！”
　　“不急！既然他敢开出这样高的条件，想必也是有几把刷子。此行的关键，还是在于消耗那些武林三教九流的力量，若是此人能为我们所用，倒也不失为一把利刃。”
　　“这样，你去叫那个所谓的高人来，我见上一见，有没有本事，自然知晓。”
　　“好。”
　　苏慕答应完之后，立马转身出去，深怕多看一眼那性感的香肩便不可自拔。
　　离开房间之后，苏慕长长的呼了一口气，猛然睁开双眼，嘀咕道：“真是红粉骷髅，害人心魄！”
　　屋内，麟香夫人将一条修长的腿架在了木桶的边沿上，细慢的撩动温水，洒在自己的肌肤之上。那动作撩人的紧。
　　等徐伯接受了苏慕的紧急命令，然后火急火燎的找到邹良才时。
　　邹良才却笑道：“不急，不急。不过，做事情，得心细一些，你身后的尾巴没有断掉，如果我不马上去，恐怕大队人马就要压过来了！”
　　徐伯一听，慌急的问道：“那，先生，现在应该如何是好啊？”
　　邹良才淡淡一笑，招呼一声，让小月上楼，在小月耳边低语了几句之后。
　　小月点头抛开。
　　不多时，邹良才也悄然离开了窗外。
　　就在徐伯纳闷的时候，一炷香的功夫，邹良才再次出现，而他手里，也多了一个人。
　　“谁让你来的。”
　　邹良才明知故问道。
　　“哼。”
　　跟踪徐伯的便衣军士倒也硬气，冷声一哼，看样子是并不打算开口。
　　“既然如此，那就休怪我无情了。”
　　邹良才顺手抓住那军士的肩膀，五个指头分别用力。
　　只听“咔”的一声，那军士便痛苦的蹲跪在了地上，也发出一阵阵痛苦的哀嚎。
　　按照寻常的审问程序，此时应该趁着俘虏痛苦，继续追问。
　　可邹良才偏偏不按照常理出牌，他直接抓住那军士的后腰，对着脊柱骨，如法炮制。
　　这一下，那军士瞬间趴在了地上，身子都无法直起来。
　　豆大的汗水，如雨点一般，在军士的脸上落下，那阵阵痛苦的哀嚎，让徐伯再一边听着都不停的打着寒颤。
　　不禁心中对于邹良才又是多了几分惧怕。
　　“只给你一次机会。”
　　“我说，我说！是苏慕将军安排我来的，另外还有一个同伴，在门外等着。身着蓝色锦衣……”
　　军士说的是断断续续，有些话语也不是很清楚，可徐伯却听的真切。马上出门将那位蓝衣人请了进来。
　　蓝衣人看到同伴被动了刑，一摸腰间的长刀，直接大喊道：“大胆妖人，胆敢伤虎威卫。还不束手就擒！”
　　可邹良才哪有半点束手就擒的样子，瞬间出手，便将他拿下。
　　对于这两个军士，邹良才可没想过跟灰狼一样，直接做掉。毕竟还要跟官家合作，直接贸然杀人，也不太好。
　　“留你一命，是让回去传话。想见本尊，需他自己来！”
　　蓝衣人不敢怠慢，立马极速狂奔回去。
　　“什么？你们两个一招便被拿下？毫无还手之力？”苏慕听见手下精锐的汇报，眉头也渐渐的皱了起来。
　　“如此说来，那人是真的有点东西，即便不是什么高人，恐怕也是江湖之中的高手，我看，不如大兵压过去，我倒要看看，什么江湖高手，顶的住千八百的精锐士兵！”苏慕一边的谋士恶狠狠的说道。
　　“是呀，苏将军，您可要替我们兄弟报仇啊……”
　　“你们先下去，我一个人想想！”
　　苏慕心中盘算着各种可能与厉害关系。可思来想去，还是去找到了麟香夫人。
　　“要我们主动前去？还是个俊美的青年？哈哈，果然是狂人隐士的风范。我对于这个家伙，可是越来越感兴趣了。”
　　这次，麟香夫人就在一层薄纱帘子后面，身上就单穿了一个小衣，一条腿踩在另外一个凳子上，再给脚趾涂亮红色的颜色，而小衣只能遮盖到屁股下面一点点的地方，丰腴的大腿，乍现春光。
　　淡淡的紫色纱帘，根本挡不住着无尽的春色，苏慕只能尽力低下头，避免看到不该看到的地方。
　　“我说苏慕将军，你背后说话，可不像你现在这么唯唯诺诺。难道，本夫人还能吃了你不成？一个大男人，胆子怎么这么小。”
　　苏慕咬牙，但却并不回答。
　　“啧啧啧！”麟香夫人突然起身，隐约之间，苏慕感觉麟香夫人身上只有这么一件小衣，也就是说，他只要稍微抬头，不管是双腿之间的秘密森林，还是胸口高耸的山峰，都能尽收眼底。
　　可就在这个一百个男人，九十九个会抬头的时候，苏慕选择了闭上双眼。
　　“苏将军，这非礼勿视的本事，练就的到不错。而且，这东西看起来也甚是精壮啊……”
　　麟香夫人笑呵呵的走到苏慕面前，竟然直接伸手摸向了苏慕的胯下。
　　苏慕倒吸一口凉气，可身体竟然丝毫不动，嘴上冷冰冰的说道：“夫人自重！”
　　“啧啧，可惜啊，可惜这么精壮的男人，却是一个一辈子都满足不了女人的废物！”
　　“外面等我。随后我们出发！”
　　麟香夫人语气一变，严厉了不少。但苏慕却如释重负一般，很快退到屋外等候。
　　苏慕修炼的乃是佛派功夫，讲究的是保持童子身，如同天阉一般，以男人最关键的地方，换取其他身体的坚韧强壮。
　　因此才有麟香夫人如此羞辱之举动。
　　而当今朝堂之中，除开传统的文武两派之外，这些方外人士，也有不少得到了重用。其中风头无二的便是麟香夫人这一宗，紫魂宗！
　　不多时，二人已经来到了蓝月斋楼下。
　　苏慕显得谨慎，还想派人进去确保没有埋伏。可麟香夫人已经大摇大摆的走了进去。
　　“两位楼上请！”
　　“夫人……”苏慕还想阻拦，可麟香夫人已经上了楼。
　　上楼之后，麟香夫人和邹良才四目相对，这一霎麟香夫人有些发愣。
　　她无论如何也想不到，所谓的那高人，竟然是如此俊美的男子，尤其是那股气质，更是人间罕见。
　　原本准备好的话语，麟香夫人全都咽下去，反而莞尔一笑道：“不知道公子这么着急的叫人家过来，所谓何事？”
　　邹良才见来人竟然是如此一个丰腴曼妙的女人，心中也是一惊，可同样淡然笑道：“聊聊城西的那件小事罢了。”
　　“哦？那件小事啊……害的人家洗澡洗了一半，还以为公子有什么天大的事情呢！”麟香夫人步步向前，胸前那抹领子，已然比起街上九成九的女子都要低。
　　而其中的雪白景色，更是会让九成九的男人目不转睛。
　　可偏偏，邹良才就是这百里挑一的人。
　　“那夫人觉得，何事算的上天大的事情呢？”
　　“天地阴阳，自然是阴阳调和的事情，才算是大事。就是不知道，公子大不大……”
　　麟香夫人调笑的说着，身子朝一侧依着，妩媚逼人。
　　眼看着二人越聊越偏，距离越来越近，苏慕担心若自己再不将事情聊回去，恐怕这两个人当场就能抱在一起。
　　“咳咳。夫人，咱们是不是先说正事。”苏慕坚硬有力的试图扯回话题。
　　麟香夫人却像是完全没有听见一样，继续侧着身子斜坐在邹良才面前的桌上。
　　伸手扯动衣衫，诱惑更上了一个台阶。
　　娇媚着声音道：“公子你这里好热啊，奴家连这点衣服都有些穿不住了！”
　　麟香夫人的衣着本身就清凉，布料吐出一个轻薄，如此距离之下，身体上散发出的淡淡幽香，更是扑面而来。
　　邹良才心中暗暗警惕，可脸上却依旧不动声色。
　　“公子，求你一个事情好不好嘛！人家刚刚洗澡洗到一半，能不能陪人家把下面的一半也洗完嘛！”
　　麟香夫人的声音发嗲，可其中的柔媚，却又显得不那么做作。
　　若是寻常男人，恐怕已经折服在这份魅惑功夫之下。
　　“啪！”
　　邹良才用桌上的镇尺猛一拍。
　　“夫人……”
　　“讨厌，不要叫人家夫人嘛，人家年纪尚浅……”
　　“就凭你这点魅惑手段，还是不要浪费时间了。”邹良才却嘴角一抽，略带冷笑道。
　　此话一出，麟香夫人瞬间变色，刚刚的媚态全无。眼神之中，充满了戒备严肃。
　　“公子果然有过人之处！”
　　二人再次四目相对，已经对彼此的本事有了几分了解。
　　二人刚刚的互相试探，若是在寻常人眼中，只觉得麟香夫人在勾引邹良才罢了。
　　而苏慕便是那眼拙的寻常人之一，听见二人此番对话之后，自觉失算，心中警惕更甚。
　　“既然公子有此本事，我也不藏着掖着。咱们开门见山，有话直说。”
　　“我条件都说清楚了。若是不同意，那便请回！”
　　邹良才宛若一尊大佛，任凭麟香夫人如何变幻姿态，都不为所动。
　　“公子，这一口，怕是西天上的饿虎，也没有您这么大的胃口吧。且不说宝藏一成，单是美女宅院，家仆良田，价值恐怕就数千金。”
　　“请便！”
　　邹良才起身抬手，便有送客的意思。
　　二人目光再次交锋，瞬间，两道精神力突然在空中碰撞。
　　麟香夫人那淡紫色的精神力，宛若一条小蛇，游走间朝着邹良才袭击而去。
　　可从邹良才目光之中，爆发出的强大精神力，就如同一条黝黑的巨龙。
　　龙者，盖世无双之神力也。
　　什么叫一触即溃，什么叫萤火之光见日月之皓亮。
　　麟香夫人只觉得自己所释放出的精神力，瞬间就与自己毫无关系，强断连接的失力感，让她一口鲜血喷出。
　　苏慕见状，已经伸手摸剑抽出半截利刃，随时准备动手。苏慕一身外家功夫，在如此狭小的空间之中，尚有几分信心。
　　击溃麟香夫人的精神冲击之后，邹良才冷笑一声。
　　“如此诚意，想来不合作也罢，送客！”
　　“先生且慢！先前是麟香冒犯，给先生赔不是了，若是先生有何怨气，还请尽数发落，麟香全凭先生责罚！”
　　此时的麟香，已经彻彻底底明白了眼前这人的实力远在自己之上，若是再闹，恐怕就闹出事情了。
　　于是，她服软的速度极快，不顾口中鲜血溢出，弓着身子赔礼道歉，请求邹良才责罚。
　　形势的突然逆转，让苏慕很是诧异，而且见到麟香夫人如此低三下四，对邹良才的本事，又多了几分警惕。
　　可麟香夫人的态度变化，并没有换回邹良才的态度变化。
　　“滚。”
　　邹良才冷冰冰的声音，似乎没有半点冗余商量的可能。
　　麟香夫人一听邹良才如此言语，也是果决。
　　“先生，刚刚是贱婢有眼不识泰山，那般做法实在是有些唐突，还请先生大人不记小人过……”
　　而且在说话的同时，已经从弯腰鞠躬，变成了下跪求饶，五体投地之姿。
　　“先生请无论如何都不要赶我走，贱婢愿意为您做任何事情，而且宝藏的事情，条件还能再商量！”
　　单说邹良才所开出的条件，已经是相当的苛刻。
　　按理说，邹良才已经给了麟香夫人一个下马威，到这里见好就收也不是不行。
　　可邹良才却深知，眼前这个女人，心思缜密歹毒，断然不能轻饶。
　　“你抬起头来！”
　　邹良才来到麟香夫人面前，麟香夫人谨慎小心的调整表情，积极展露自己貌美的一面。
　　可换来的却是，一巴掌。
　　“啪！”
　　“滚！”
　　不怒自威的声音，仿佛晴天霹雳一般。
　　麟香夫人本想再说什么，可抬头看着邹良才的表情，却硬是没开口。鞠躬致歉之后，灰溜溜的带着苏慕离开了蓝月斋。
　　直到离开了蓝月斋所属的那条巷子，麟香夫人这才如释重负的松了一口气。整个人像是捡回了半条命一样。
　　“夫人，真的有必要怕那个人？”苏慕对于邹良才不是没有判断，按照苏慕的想法，邹良才虽然面相不凡，可一身肌肉明显偏弱，真的动起手来，自己有信心在十招之内拿下。
　　“哼，你现在心中想的，是不是借着地利，以狭小空间瞬间爆发，三五招之内便能将他拿下，让他乖乖的束手就擒。”
　　心思被麟香夫人识破，苏慕索性直接承认。
　　“难怪都是些蠢笨的和尚。”
　　“你以为你外家功夫，能上的了台面？即便是我，也有信心在跟你的单打独斗中落于不败之地。”
　　“而他的道行，是我的数十倍，甚至百倍不止。就算是我面对师父他老人家，也没有过那么大的压力。”
　　麟香夫人回想起刚刚的恐怖，心中还是后怕不已。
　　“按照他的实力，恐怕就算是刚刚他将我当场杀了，恐怕我师父也未必会给我报仇。”
　　苏慕却不以为然道：“哼，倘若是我们师兄弟，那情同手足，必然是有仇必报！”
　　“报仇？就凭你们那点本事，就算是整个庙里的人全来了，也不过是送死罢了！说了你也不懂，马上上报情况。如实上报，就算上面不安排个重量级人物，也起码要安排个财神爷过来！”
　　苏慕想说什么，还没等他开口，麟香夫人已经自顾自的走到了前头，口中更是念念有词道：“如此俊美异常，实力超凡的男子，若是能与我云雨双修一番，那简直是……”
　　是夜，徐府。
　　徐伯不解的询问道：“先生，既然苏将军他们都诚心诚意的来了，可您怎么又将他们赶走了？”
　　“你应该知道钓鱼，讲究的就是一个收放自如。收线太急则断，太松则滑。”
　　“可，先生，您开出的那些条件，已经很了不得了，若是全部满足，恐怕已经堪比外姓伯爵的地位了。”
　　“伯爵？”
　　邹良才轻淡一笑。
　　“日后，即便是你，伯爵想要登门拜访求见，都要提前十日，等候十日。”
　　徐伯闻言，倒吸一口凉气，伯爵那可是真真正正的贵族，即便是城主这样的身份，见了面也要客客气气。
　　但惊讶归惊讶，该有的感恩却一点也不含糊。
　　“多谢先生提携，今后小人一定肝脑涂地，替先生竭尽全力！”
　　就在此时。
　　房门轻响。
　　“先生您睡了吗？”
　　来人正是雪秀的声音。
　　邹良才虽然心中淡定，可毕竟当着面，还是有些脸皮薄，稍许尴尬的摸了摸鼻子。
　　可徐伯心中，早早的就已经想通了，不仅没有半点不开心，反而压低声音嘿嘿一笑道：“先生何须尴尬，女子本就是慕强的。先生如此，就算是皇太后见了，恐怕也要放弃身份，尽情侍奉。雪秀能有此番机会，实属积了十辈子的功德！”
　　听见徐伯如此说，邹良才放下手，打算招呼雪秀进门伺候。
　　可徐伯突然凑到邹良才耳边，低语道：“先生，我听闻您刚猛凶悍，如龙似虎。虽然小人是男子，可不瞒您说，那方面着实有些不太行。”
　　“嗯？”
　　“所以，小人想在一旁围观，想见见，您这样威猛的男人，是如何征服雪秀那样的女子。”
　　这话，从一个男人口中如此一本正经的说出来，邹良才也是没有想到。
　　可一想能够当着人妻丈夫的面来淫乱她，邹良才心中无名火气，直接答应道：“也罢，那边让你见识见识。”
　　徐伯见邹良才同意，马上笑眯眯的前去开门。
　　雪秀原本准备好的殷切笑脸，却在看到门里是徐伯的那张脸之后，愣在了当场。
　　“夫君……你……”
　　虽然雪秀和邹良才的事情，三人都是心知肚明，可也没有摆在台面上。雪秀自然觉得甚是羞愧。
　　“愣着干什么，赶紧进去伺候先生！”
　　可当徐伯跟着雪秀进屋之后，雪秀感觉是如芒在背。
　　见雪秀如此紧张，徐伯自然连忙开导解释。
　　“娘子，为夫也知道，为夫的身子骨，根本算不上强壮，这几年来，虽然跟你同房不少，可恐怕让你真真正正快乐的时候，那掐指可数。”
　　“所以，今晚为夫厚着脸皮，求先生让我在此围观。一来是长长见识，想知道什么才是真真正正的如龙似虎。二来便是想见见娘子你真的快乐到云端的模样……”
　　“啊？”
　　雪秀惊讶满脸，但却不知道徐伯到底是什么意思，看向邹良才，却发现邹良才也只是默许。
　　想到就要当着徐伯的面和邹良才欢好，行龙凤之事。
　　雪秀的脸颊瞬间红了，那种道德上的羞耻，让她心跳加速。
　　片刻，雪秀已经伸手解开了邹良才的裤子，对着那心中期许依旧的宝贝，小心的张开了嘴巴。
　　可就在含进去的瞬间，雪秀还是偷偷的瞄了就在一旁的徐伯一眼。
　　徐伯的表情，充满了期待，并没有雪秀想象中的那种不悦。
　　但丈夫始终是丈夫，不管她和邹良才关系如何，长久以来的那种道德约束，却是没法一时消弭。
　　嘴巴张张合合，雪秀一时间竟然进入不了状态。
　　不过雪秀进入不了状态，倒是并不影响邹良才的宏伟勃发。
　　当雪秀被压在床上，邹良才从她身后猛猛进入的时候，雪秀不可避免的娇喘出声。
　　那种舒畅，已经让雪秀无法在被道德约束，那种快乐，已经让神智逐渐的远去。
　　背德和身后男人的双重刺激，让雪秀的快感，积攒的飞快。目光一扫过徐伯，那种被丈夫看着，被另外个男人狠狠的操弄。
　　瞬间，雪秀就仿佛打开了全身上下所有的敏感器官。
　　热烈的迎合着邹良才的一举一动。
　　徐伯在一旁，看的口水狂吞，这种刚强有力的男人雄风，试问哪个中年男子不羡慕，不渴望呢？
　　看着自己的美娇娘，被邹良才压在身下，娇喘呻吟都是自己从没有听过见过的感觉，徐伯心中有种从未有过的快感。
　　一时间，徐伯心中冒出一句话：宝马配英雄！
　　像雪秀这样风骚美貌的女人，就应该被邹良才这样的男人压在身下，狠狠征服才是。
　　不多时，邹良才也扫了一眼徐伯，看着徐伯眼睛都看直了，胯下也有所反应，心中便有了一个邪恶的念头。
　　“夫人，你看他也有想法了，去帮他解决一下。”
　　雪秀回头，诧异的看着邹良才，没明白邹良才的想法是什么。
　　“快去！”邹良才抽出宝物，一巴掌拍在了雪秀的屁股上。
　　“不许用手，更不许用嘴！包括任何一张！”
　　被邹良才从床上赶下来的雪秀，一脸发懵的来到了徐伯面前。
　　徐伯看着全身还泛着娇红的妻子，呼吸更是急促，一只手也已经朝着自己的胯下伸了过去。
　　自己用手，徐伯已经多少年没有这种经历了。
　　“嗯？”
　　邹良才突然冷哼一声，打断了徐伯想要进行的动作。
　　这如何是好？？
　　徐伯和雪秀都陷入了一阵不解。
　　莫非？
　　徐伯心中突然有了想法。
　　“夫人，今日你辛苦了，让为夫替你按按脚，也算报答你为家操劳的恩情。”
　　徐伯说完，见邹良才嘴角微微露出笑意，心中已经明白，自己的方向算是对了。
　　旋即，徐伯身上扶着浑身赤裸的雪秀坐在凳子上，跪坐在雪秀面前，伸手扶起雪秀的一只腿，摘掉绣花鞋之后，张嘴把脚趾含了进去。
　　这动作，可让雪秀有些猝不及防，说好的按脚，怎么变成了舔脚。
　　雪秀本也不是什么大家闺秀，小时候也算是受过苦，脚趾长得并没有很好。可在此时的徐伯口中，仿佛仙府玉食一般。
　　一番舔弄，滋滋作响。
　　随着徐伯舔完一只后，将舔完的那只按在了自己的裤裆中间，而抱起了另外一只继续舔弄。
　　感受着脚下那微微硬起的家伙，雪秀也懂了，上下滑动，开始蹭了起来。
　　邹良才看着二人的表演，脸上很是乐呵。一时间，他发现，似乎观看这种夫妻间男女间的表演，比起自己操作更有一种掌控别人的乐趣。
　　“夫人，能否允许我脱下衣裤，隔着衣服，实在是有些难受。”
　　很快，当雪秀的玉足完美的踩在徐伯阳物上之后，徐伯双眼紧闭，露出了享受的表情。
　　雪秀上下滑动的脚底，时不时控制着轻重用力。
　　不多时，随着徐伯一声闷哼，浑身抽搐几下，瘫软在了地上。而阵阵淡黄色的浆水，也随之流在了他的衣裤周围。
　　“竟敢弄脏本夫人的脚，成何体统！”雪秀也进入了角色，一声厉喝，旋即将自己沾染了污物的脚底，踩在了徐伯的脸上。
　　“哈哈，有趣，着实有趣。今后，若是你们二人私会，便女尊男卑。”邹良才给出了一个结果。
　　旋即，二人磕头拜谢。
　　一番闹剧之后，徐伯自是离开，而雪秀则是再次跪在邹良才胯下，开始新一轮的伺候。

第11章 缠丝姐妹花
　　次日。
　　麟香夫人再次登门，可到了蓝月斋的门口，便被小兰拒之门外。
　　“我家主人说了，今日闭门谢客，不论何人，不论何事，都不见。”小兰对着苏慕和麟香夫人说这话的时候，心中底气还是不足的。
　　毕竟，小兰再怎么说，也不过是个普通人的小丫鬟，年纪轻，也没见过啥世面。
　　而麟香夫人和苏慕，一看便不是什么寻常人。
　　“放肆！你一个小丫鬟，胆敢口出狂言！”
　　苏慕边上的一个护卫怒斥道。一步踏出，指着小兰，便要给她一个耳光。
　　小兰被吓了一跳，躲开半步，强鼓起勇气道。
　　“你干什么！”
　　“速让你家主人出来，不然有你好看！”护卫凶神恶煞的叫嚷着，然而苏慕和麟香夫人并不阻止。
　　在二人看来，这种丫鬟手下，全然如同工具一般，即便是辱骂两句，甚至动手打一下两下的，也不算什么。
　　毕竟，上等人，又怎么会在乎下人的死活呢。
　　“丫头，赶紧去通报，没工夫跟你耽误时间！”麟香夫人一脸严肃。
　　“我家主人说了，谁来也不见！”小兰梗着脖子犟嘴道。
　　“啪！”
　　麟香夫人亲自动手了。
　　一巴掌，不重，但却清脆响亮。
　　小兰的脸蛋被打红了一片，眼泪瞬间在眼眶里打转，可她硬是忍着没有让眼泪从眼眶里流出来。
　　“我家主人说了！不见客！”
　　小月见状不妙，连忙从后门跑出去打算通风报信。
　　苏慕和麟香夫人对视一眼，并没有在意。
　　昨日二人回到住处之后，仔细考量了一番，认为既然邹良才要跟他们合作，那必然也是有求于人，所以二人的态度大可不必的那么低微。
　　片刻，邹良才已经得到了消息。
　　“走！”
　　打坐中的邹良才，立马起身，带着小月直奔蓝月斋。
　　“谁敢动我的人？”
　　邹良才的声音，不怒自威，当他看到小兰被打之后，怒火瞬间上涌。
　　眼神充满杀意的扫过众人。
　　麟香夫人道行最深，对于这种饱含杀意的目光，最是清楚其中的厉害，连忙躲开。
　　苏慕虽然知道这种方士修行士的厉害，可他还是更加相信自己那充满力量的拳头。
　　二人目光瞬间对峙住。
　　“你动的手？”邹良才咬牙吐出四个字，质问着苏慕。
　　苏慕本可以将责任推给手下，可他偏偏不服邹良才，想要亲自试试邹良才的本事。
　　“是有如何？”
　　得到如此回复，邹良才点点头，却并没有直接出手，反而回头来到了小兰跟前，检查了小兰脸上的伤势，发现并无大碍之后，这才轻吐一口气。
　　“公子……他们非要求见，然后……”
　　“不用说了，我都知道。”
　　邹良才将小兰交给小月，转身。
　　那转身的瞬间，温软如玉的感觉瞬间消失，一股恶煞之气陡然升腾。
　　“你算什么东西，敢动我的人！”
　　说话间，一巴掌狠狠的呼在了苏慕的脸上。
　　这一巴掌，势大力沉，直接将苏慕这样一个魁梧大汉打出去十多米。
　　苏慕只觉得天昏地暗，似乎世界末日一般，脑袋昏昏沉沉，根本没法进行任何思考。眼前更是发黑，什么也看不清楚。
　　嘴角鲜血飙出之余，脸上皮肤更是被邹良才那一掌，打破了皮，血手印清楚的印在苏慕左脸上。
　　“苏将军！”身边的护卫立马上前，另外一人则是抽出佩刀，直接对准了邹良才。
　　“大胆刁民，竟然敢袭击我们将军，我看你是活够了！”
　　可这个护卫只是开口叫骂，并不敢朝着邹良才出手，毕竟能够一巴掌将苏慕打飞，让他失去反抗能力的人，他一个小小护卫，并不是对手。
　　“公子，刚刚就是他打的我！”小兰的声音，宛若死神一般降临。
　　那打人的护卫瞬间感觉到心口一窒，有种被选中成为死士，即将面对数十倍于自己的敌人一样。
　　“你敢动我的人？”
　　邹良才神色骤变，单手伸出，一把抓住了那护卫的肩膀。
　　身形高大的护卫，被凌空抓起，手足挣扎之间，仿佛一个无助的雏鸡。
　　“饶……命……”护卫已经连话都说不清，那种强大的精神威压，岂是他一个没有什么内家功夫的护卫能抵御的！
　　“滚！”
　　邹良才一声爆喝，直接将人摔出数十米之外。
　　单手提人丢出数十米远，苏慕见状，心里咯噔一下，因为这种力量，就算是全力以赴的他，也根本无法做到。
　　“公子，您消消气，为了一个手下人，不值当动如此大的肝火！咱们上楼，让奴家替您消消火！”
　　麟香夫人立马凑了上来，一脸谄媚的说着。
　　按照麟香夫人的想法，自己手下人稍许得罪一下邹良才，然后自己凑上去给邹良才一个台阶，再低声讨好，这样就能拉近二人的关系。
　　可她错了。
　　“刚刚他怎么打的你，你还回来！”邹良才朝着小兰说道。
　　小兰也是呼吸一紧。
　　明眼人都能看的出来，麟香夫人就是对方这几人里身份最高的人。
　　而且护卫穿着制式服装，怎么看都是官府的人，小兰不过是一个伺候人的下人丫鬟，若是当众打上麟香夫人一个耳光，那还得了？
　　何况麟香夫人可是要和邹良才进行下一步合作的人。
　　小兰犹豫的看着邹良才，谨慎道：“公子，小兰也不疼，而且那人也被公子您给惩罚了，要不这事情就算了吧。”
　　“不行！”邹良才义正言辞，态度坚决。
　　“公子，奴家给你赔礼道歉，由您处罚好不好嘛，只是这大庭广众的，实在是不好看……”麟香夫人继续凑到邹良才跟前示好。
　　但邹良才似乎是吃了秤砣铁了心，根本没有想过改变主意。
　　“打！”
　　好话不说第三遍，邹良才只用一个字，已经表示，这事情他心意已决。若是再拖下去，恐怕就连小兰也会被他怪罪。
　　小兰再不敢多说什么，扯起袖子就打算动手。
　　麟香夫人脸色瞬间变化几次，粉拳捏紧，可却依旧是笑脸模样。
　　“好嘛好嘛，公子真是心狠人，一点也不懂得怜香惜玉。”
　　“好妹妹，待会轻一点哦……”
　　麟香夫人眨眨眼，对着小兰说道。
　　小兰偷偷看了邹良才一眼，看不出任何暗示。但自己脸上火辣辣的疼，却是那么的真实。
　　小兰毕竟是个小姑娘，没有那么多心眼和城府。
　　既然公子让她打，对方也没有不同意，那就打呗！
　　啪！
　　一声清脆而响亮的耳光。
　　力道并不大，但是声音却不小，麟香夫人顺势就倒下，捂着脸，一脸娇柔痛苦的模样。
　　“公子，如此这般，您满意了吗？”
　　“哼，你们手下你们可以不当人，但本尊座下，即便是端茶倒水的，一样比你们金贵！”
　　邹良才把话一丢，转身拉着小兰回了蓝月斋。
　　门外，麟香夫人和苏慕面面相觑，不知道接下来如何是好，本来想的是给邹良才一点下马威，有助于接下来的继续谈判，可谁能想到，现在这样，反而更加被动了。
　　回到蓝月斋的邹良才，吩咐小月去抓几幅药，然后用清水轻轻帮小兰擦拭脸颊，借机暗暗用起内劲帮她消肿化瘀。
　　小兰哪里知道内劲的玄妙，只当是自己被邹良才搂在怀中脸颊发烫，更是一句话不敢说，甚至连大气都不敢喘。
　　内劲的余韵，让小兰浑身微微发热，可在如此情况之下，却催生了小兰的情欲。
　　小兰微微动作，依偎在邹良才的肩头，心中已是春暖花开，而身体更是宛若春潮一样。
　　此时，哪怕邹良才稍微暗示一下，小兰必然是投怀送抱。
　　而唯一让小兰在此时不敢主动的原因便是，她天生相貌平平，自知根本配不上邹良才，不敢妄动，怕被邹良才嫌弃。
　　整个过程，不过片刻，对于小兰来说，却是相当的漫长。
　　“好了。起来吧。”
　　直到邹良才发话，小兰才恋恋不舍的从邹良才怀中离开，嘴上道谢，心中有的是无限的不舍。
　　“公子，外面那些人，似乎还没走呢。”
　　小香适时出现。
　　“不去管他们。再来就让他们坐着喝茶。我有事出去一番……”
　　“待会药材回来了，文火半个时辰，敷脸，一刻功夫取下洗净就好。”
　　安排完之后，邹良才动身回到家中，乔装打扮了一番后，混迹到了青树茶楼。
　　打算仔细的打探一番江湖之中的风声。
　　毕竟，柳艳这种人，不能完全相信。
　　江湖中人，自诩豪情万丈的不少，当然就有口出狂言之人。
　　开口闭口便是兄弟，而邹良才就找到了这样的一个看似豪爽之人，一壶价格不菲的香茶送上之后，那名为狂剑赵六的人，便开始了滔滔不绝。
　　大概听了一番后。
　　邹良才得出了几个内容。
　　其一，目前对宝藏呼声最高的一部分人，便是以风剑山为首的一大帮二流势力。
　　最有特点的便是，其中大都是用剑之人，有帮派，也有个别鲜有名气剑客。
　　这些人声势浩大，甚至已经买了些许挖掘用的工具，在城西行动起来。
　　虽然那百十号人，对于偌大的城西郊外来说，有些杯水车薪，可起码方向是对的，假以时日，也许真的能够找到宝藏。
　　其二，是麟州城里，多出了一股势力，此势力以贩卖各种消息情报而生，除开宝藏的消息最为抢手之后，仇人之间的凶杀，也是层出不穷。
　　毕竟，宝藏就算发现了也未必是你的，可仇人却毫无疑问是你的。
　　“兄弟，哥哥我跟你聊得投机，便实话告诉你，像我这样的人，虽然在一城一池的地方，还算是有些名气，不能说以一当百吧，也算是三五个寻常人近不了身。”
　　虽然知道眼前这个赵六废话非常多，可邹良才还是耐着性子点头，一副洗耳恭听的样子。
　　赵六摸摸脸，露出一丝窃笑，将邹良才拉进，在邹良才耳边道：“我此番前来，根本没有想着宝藏。而是想着美女……”
　　“美女？”邹良才也是眼前一亮。
　　“是，美女。江湖之中，除开尼姑庵之外，还有两个皆为女弟子的神秘门派，其中之一便是缠丝府，里面美女如云，而且个个妖冶无比。最关键的是，里面的女人，生性风流，江湖之中，关于她们的风流艳事，可谓数不胜数。有幸尝试过的那些人，个个都赞不绝口。”
　　“所以，六哥您是想碰碰运气？”
　　赵六贼眉鼠眼的点点头，压低声音道：“最关键的是，她们都是一夜风流，从不纠缠，而且不管你样貌家室，功夫强弱……总之，只要运气好，哪怕是个抬轿子的轿夫，也能上的了她们的床……”
　　邹良才眉头一皱，察觉出其中不妥，立马问道：“可如此人尽可夫，岂不成了勾栏里头的……”
　　邹良才话还没有说完，便被赵六捂住嘴巴。
　　“别胡说，这周围也许就有受过恩惠的男子……什么狗屁勾栏，那些婊子，都是要钱的，缠丝府里的女子，不要钱不说，甚至还会将一些值钱的首饰赠送……”
　　邹良才傻眼了，虽然江湖之大无奇不有，可缠丝府这种女子，还真的是从未听说过。
　　也难怪赵六想要来碰碰运气。
　　邹良才带着这种想法，扫视了整个青树茶楼，如此看来，像赵六这样的人不在少数。
　　寻宝，是高风险之中的高风险，断手断脚乃是寻常事，丧命都不算稀奇。
　　像赵六这种有自知之明的人，应当不在少数。
　　就在此时，门口突然进来两个靓丽女子。
　　一红一黄两身俏丽的裙装，吸人眼球。
　　“我们姐妹到此，又累又渴，不知哪位好心的哥哥让个座位出来！小女子这厢有礼了！”
　　单凭二人的美貌，让个位置这种小事，简直不要太轻松。
　　可就当有很多人打算让位置的时候，却有个人突然问道。
　　“姑娘尊姓大名啊！”
　　“缠丝府包梦婷！”
　　缠丝府！
　　真是说曹操曹操到啊！
　　邹良才也不自觉的将目光投了过去。
　　的确漂亮，而且身上那股媚而不妖的气质，的确能让男人拔不出眼睛来！
　　“小兄弟，六哥没有骗你吧，这缠丝府的女子，各个犹如妖精一样，不仅仅是看着迷人，要把你眼珠子吸进去，到了床上，更是能把你的骨髓吸干敲尽！”
　　而就在包梦婷报出名号之后，足足有十来桌人齐刷刷的让开了位置。
　　“谢过各位哥哥！”
　　声音酥软甜糯，有一点骚，但却有种天然的妩媚，并不像刻意为之。
　　邹良才心中暗道：“这种活好不粘人，模样声音都是极品的女子，怪不得被这些江湖人视为绝品！配得上！可仅仅年轻的弟子便是如此，那府门之中的高手，岂不是妖媚绝顶？”
　　“小子，想什么呢？是不是看入迷了？比家里的媳妇强了百倍吧？都有机会，一切看缘分，看运气！”
　　六哥不着边际的开导着邹良才。
　　而在包梦婷姐妹的跟前，已经有好事之徒，上前敬茶。
　　“包小姐，这是今年六安上等白茶……”
　　若是这茶楼里只有一两桌人，恐怕如此上前，只是唐突，倒也没有什么麻烦。
　　可茶楼里有百十号人，这出头鸟，恐怕不是那么好当！
　　尤其是，缠丝府的女子，可是人人都有机会，人人都有可能。若是被其他人抢先，那就意味着自己落后！
　　几乎瞬间，就有人怒吼道：“也不看看自己是什么东西，你也配敬茶？”
　　男人为自己争风吃醋的事情，包梦婷姐妹见得多了，只觉得有趣，捂嘴发笑，倒也不恼，静观事态发展。
　　红颜祸水这话，从古至今都极有道理。
　　本来祥和一片的茶馆，因为缠丝府二人的到来，已经变得有些风雨欲来的感觉了。
　　试问，哪个江湖人不想在美女面前，展现自己的非凡武力。
　　剑拔弩张的气氛之下，邹良才觉得已经没有什么有用的情报，便打算离开此是非地。
　　可人若是不寻常，往往就能遇到那些不寻常的事情。
　　饶是邹良才经过一番乔装打扮，样貌已经普通了些，可在缠丝府人的眼里，却依旧是鹤立鸡群的存在。
　　只是淡淡的一眼，包梦婷就发现了正欲离开的邹良才！
　　“这位小哥哥慢走！妹妹觉得小哥哥甚是有眼缘，像是在哪里见过！不如坐下，与我们姐妹喝一杯茶？大家都是江湖儿女，交个朋友也好！”
　　邹良才稍作停留，抱着多一事不如少一事的态度，打算继续开溜。
　　可谁知，包梦婷身边的姐妹也开口了。
　　“小哥，我妹妹对着这一屋子的英雄豪杰都没有发出邀请，你就这么不赏光吗？还是说小哥家有娇妻美若天仙，我们姐妹不及其万一。”
　　包梦雨的声音，更为成熟，有股历练江湖已久的独特韵味。
　　姐妹二人都开口劝说，便已经有好事者拦在了邹良才出门的必经之路上。
　　笑嘻嘻道：“少侠，这人家姐妹都如此挽留了，又不是要你的命，坐下来，喝一杯茶，不会少块肉的！”
　　笑嘻嘻的表情之下，说话却酸溜溜的。毕竟，若是没有邀请之前，在场众人，几乎算是平等的，谁都有机会。
　　可为什么偏偏邀请了这小子！
　　甚至从没出声的包梦雨也开口了！
　　在场的众人，好生嫉妒。
　　就目前看来，想要不惹事，便只能坐下，邹良才无奈坐下之后。
　　包梦婷便迫不及待的问道：“小哥哥叫什么名字啊！模样好生别致俊朗！”
　　包梦婷一边问，一边眼睛似乎看直了，根本没有空看其他人。
　　可比起包梦婷这种眼神，邹良才更怕在场的众人。
　　如果说包梦婷的眼神，就像是一杯蜂蜜水，能把你甜蜜蜜的融掉。
　　那茶楼里的众人，眼神就像是一碗碗砒霜，恨不得当场要了邹良才的命！
　　女人嫉妒起来可怕，男人嫉妒起来，同样可怕。
　　“我叫……赵山河……”邹良才信口胡诌了一个名字。
　　“赵山河？很不错的名字啊！我叫包梦婷，这是我姐姐包梦雨。”
　　“见过赵公子，梦雨有礼了！”
　　二人的声音甜腻妩媚，也许有男人听多了会厌倦，但没有男人会不喜欢！
　　在上百只眼睛的熊熊妒火之中，邹良才尴尬一笑，跟两位绝色美人，有一搭没一搭的聊着。
　　而聊天的内容，却都是些山川风光，既没有关于麟州的事情，同样也没有两边的个人信息。
　　“对了，公子，我们常常游玩于名山大川之中，可有时山高水深的，颇为不安全，若是公子方便，我们可以同行呢！”
　　包梦婷看似无意的提及道。
　　“是啊，我这妹妹向来疼人，我也会把公子的生活方方面面都照顾到！至于差旅费用，公子倒也不必担心，梦雨家中虽然不说万贯金银，可也颇为殷实。”
　　这一言一语之间，已经将暗示凸显到了极致。
　　虽然说得是游山玩水，可在众人的耳朵里，这个叫赵山河的小白脸，早已经被缠丝府的两姐妹看上。
　　有人低声暗骂道：“狗兔崽子，也不怕被掏空了身子。”
　　“就是，我一个姐夫，早年间跟缠丝府的女人折腾了两天，现在十多年了身子都还亏着，没缓过来呢！”
　　“没错，姐妹花，我怕他有命上床，没命下床！”
　　因为嫉妒，所以这种粗言秽语一旦开始，就停不下来了。
　　而且，为了撒气，原本的低声细语，有人逐渐提高了声音。
　　别看众人开始在包氏姐妹面前绅士，可现在一看吃不到肉，有些污言秽语也多了起来。
　　“吊着这么多英雄好汉的胃口，两个浪货跟一个毛都没长齐都臭小子谈情说爱！老子待会就去青楼里找三个！”
　　“就是，不就是两个人尽可夫的女人嘛，有什么好稀罕的，老子不伺候了！”
　　这种带有侮辱性的话，包氏姐妹倒是经常听说，虽然不悦，可也习惯了。毕竟常与男子风流快活，用人尽可夫来形容，也没有什么大问题。
　　但邹良才显然有些听不惯这种脏话。
　　正在邹良才找不到什么理由发飙的时候，一个敞着胸口的粗犷男人路过邹良才身边打算出门，可就在路过的时候，一口浓痰吐到了邹良才的鞋面上。
　　包梦婷将这事情看在眼中，可并没有动作，装作没有看到的模样。
　　可包梦雨却率先发难。
　　“英雄，我们与你无冤无仇，你何故做出如此恶心的事情！”
　　走出去那人甚至都没有觉得包梦雨在和自己说话！继续头也不回的往出走。
　　可接下来，包梦雨手中的茶碗，便径直的朝着那人后脑飞了过去。
　　“啪嗒！”
　　茶碗击中脑袋，茶水和碎瓷片散落一地。
　　一抹鲜血出现在了那人的后脑上。
　　“哪个杂种？”
　　骂完之后，那人直接看向了邹良才，因为邹良才是受害者，动手反击也是合情合理。
　　可没等邹良才开口，包梦雨就直接起身，厉声道：“给赵公子道歉！要是不道歉，今天就休想轻易离开这里！”
　　“道歉？哼哼，一个婊子也敢在爷爷头上造次！找死！”
　　那人脑后被开瓢，自然怒火中烧，此时哪里还顾得上对美女的怜香惜玉保持绅士。
　　怒骂一句之后，直接大喝一声，惊走了旁边的人，抄起一条木凳，轮圆了朝着包梦雨的脑袋上砸了过去。
　　邹良才本想出手相助，可却发现，这包氏姐妹的身手比那人高出不少。
　　还不等包梦雨如何，侧面的包梦婷已经不知道从什么地方，抽出了一柄短刃小匕，抵在了那人的咽喉之处。
　　“我劝你还是赶快道歉，不然是什么下场，还真不好说！”包梦婷声音少了先前的甜美，多了几分凶蛮。
　　“怎么，想用脖子试试我的刀够不够锋利？”
　　“这……没有的事，没有的事！嘿嘿！赵公子，包小姐，咱刚刚有眼不识泰山，不好意思了！”
　　说着，那人往后一退，想要脱离匕首的杀伤范围。
　　可谁知道，包梦婷手中的短刃竟然直接划开了他的胸口。
　　“再退，我的手可就不一定足够稳当了！”
　　这充满要挟的一句话，直接让男人冷汗直流，死亡的威胁如此之大，他哪里还敢胡来。
　　“包小姐，我也道歉了，也没有伤着您几位，还要怎么样？”男人试探性的问道。
　　“道歉，赵公子原谅你了吗？”
　　男人紧张的看向了邹良才，怯懦道：“赵公子，您大人不计小人过，放我一马……”此时的男人，早已经没有了刚刚的嚣张，卑微如喽啰。
　　“舔干净！饶你一命。”
　　邹良才的要求倒也简单，怎么吐上去的，怎么吞回去便是。
　　“这……”
　　男人稍许犹豫，可见缠丝府姐妹并不好惹，心中暗骂道：“小白脸狗仗人势……”
　　顷刻间，男人还是低了头。
　　茶馆里很静。
　　只有男人吮吸的声音。
　　“差不多了，滚吧！”
　　邹良才一脚踢开，男人顺势借力，直接逃出门外。
　　这时候，茶馆里才恢复了些许的声音。
　　“赵公子，怎么就这么轻饶了那个家伙！”
　　“就是，人家姐妹好心替你教训他，也废了不少力气呢！”
　　姐妹二人笑着说道。
　　“得饶人处且饶人。再者说，这里百十人都嫉妒我跟两位一起喝茶，我还能将这所有人都教训一番？”
　　邹良才倒也看得清楚，既然坐下了。就不怕得罪这茶馆里的其他人，也自然不会在意他们想什么。
　　“这些……凡夫俗子，本姑娘是一个也瞧不上！”
　　包梦雨一脸傲娇，目光扫过茶馆楼上楼下，一抹轻嘲，直接挂在脸上。
　　这话刚刚要激起众人的不爽，包梦雨又道：“看女人又不是什么触犯王法的事情，想看就光明正大的看嘛，偷偷摸摸的看，又怕别人知道，算什么英雄好汉！”
　　说话间，包梦雨竟然直接将衣衫解下一件，露出了白净如玉的香肩。
　　胸口的软肉，也露出两分，整个后背，更是露出大半。
　　这人间春色，实在是让人倒吸凉气。
　　这一举动，直接吸引了在场几乎所有人直视的目光。
　　“赵公子，你看这些人，就比你老实。你要是想看，也尽管大大方方的看嘛！人家又不会少块肉！”
　　包梦雨晃动着身子，调笑的说着。那姿态妩媚的程度，已然是寻常人无法完成的。
　　可看似妖娆淫浪的动作，在包梦雨的身上，却并没有那种下贱的感觉，反而有种可爱的吸引力。
　　“赵公子，你都不正眼看人家，莫非是，还想看其他地方！”
　　包梦雨说着，还将身子往邹良才跟前凑了凑，随手拉起胸前的一抹衣襟，往前一扯，在邹良才面前露出了更大片的雪白乳肉。
　　“赵公子……”
　　一声单纯的呼唤，可却叫出了盼情郎的感觉。轻咬嘴唇的紧张和露出乳肉的大胆，实在是绝妙的组合。
　　此时，哪怕是邹良才再想抵抗，也由不得把眼睛转了过去。
　　只是浅浅一眼，邹良才便已经知道，包梦雨那是又大又白，又挺又圆！
　　可正当邹良才还要品味的时候，包梦婷却有些酸溜溜道：“姐姐，你若是想要跟赵公子风流快活，大可以找个晚上嘛！这里是茶楼，吃茶的地方，你就是有一身武艺，也施展不开啊！”
　　“哼……妹妹怎么如此酸，莫不是你也想要跟赵公子一夜快活？若是赵公子不嫌弃，你大可跟我一起。我又舍不得嫌弃你！”
　　姐妹一言一语之间，已经将三人同床共枕的美事设计好了。还是在这样轻描淡写的言语之中。
　　邹良才心中不得不服，看来江湖之中，传言缠丝府的女人都是妖精，果然有七八十分道理。
　　而一众茶客，被两个女人逗弄的浑身难受。
　　有嫉妒，有羡慕，情绪复杂。可同样的一种情绪，便是都想要把这两个风骚入骨的妖精，狠狠按在身下，猛猛输出一番。
　　就在此时，邹良才觉得脚下被什么东西碰了一下，一抬头，正对上包梦雨那一双浸出水来的眼眸。
　　看那眸子之中的意味，只怕根本不用等到晚上再去风流快活，等不得片刻就像跟邹良才找个地方锁在一起。
　　邹良才何尝不动心，可这种飞来的艳遇，邹良才心中却是多为忌惮，毕竟如此多的人里，姐妹二人一眼便挑中了自己，这要是没点什么原因，邹良才完全不相信。
　　而包梦雨就像是看出了邹良才所犹豫的原因一般，附耳道：“公子若是瞧得上我们姐妹，入夜时分，到这个地方我们会面，到时候……必然让公子享乐云端！”
　　说罢，包梦雨脑袋轻低，对着邹良才的脸颊便是轻啄了一口。
　　又才羞红着脸道：“公子莫要以为我们缠丝府的人下流放荡，那不过是江湖宵小之辈的流言而已。梦雨行走江湖数年，所邀请之人，一只手也数得过来……”
　　这主动送吻，一下让整个茶楼的场面有些许的失控。
　　叫骂声不断，乘着这股混乱，邹良才直接开溜，离开了这个是非之地。
　　走出好远之后，邹良才摸出一张香气扑鼻的纸条，上面写着清秀的一行字。
　　“春风酒楼，天字九号房。”
　　邹良才不知道这两姐妹会如何解决茶楼里激动的人群，但也对着两个妖娆的女子，产生了极大的兴趣。
　　“难道，我有神功护体，还能怕了他们两个女人不成？”
　　邹良才自信满满，旋即运起身法，朝着家里走去。
　　麟香夫人和苏慕，在蓝月斋中，一等便是一天。
　　苏慕数次想要冲动行事，却都被麟香夫人劝住。
　　“难道，他真的敢把我杀了？”苏慕忍不住，问出了最终的问题。
　　“不然呢？你以为你算什么东西？在先生那等高人眼中，与一条刍狗无异！”
　　麟香夫人毫不留情的说道。
　　苏慕强压下怨气，却也没有反驳，他有些不相信邹良才敢无视他的身份，可官位是朝廷的，但命是自己的，他没有必要赌！

第12章 淫欲飙射
　　在夜会姐妹花之前，邹良才决定再去一次城西。
　　而这一次，邹良才要确定把宝藏的方方面面，做到成竹在胸。
　　再次来到城西，埋着宝藏之处。
　　站在地面上邹良才，双目微微闭，双手摊开，感受着来自于底下的那股神秘力量。
　　数个呼吸之后，邹良才只觉得那股苍茫的能量，再吸引他进去探索。
　　仿佛一个衣衫半解的女人，勾着身子半卧半躺在床榻之上抛媚眼一般。
　　不同于女人单方面的勾引，甚至邹良才能够感觉到，那股力量对自己也是异常的渴望，隐约从底下要破土而出。
　　那股感觉，越来越强烈。
　　突然间，邹良才面前的地面一阵颤抖。
　　哗的一声之后，一枚暗青色的鼎，破土而出，直接飞进了邹良才的怀里。
　　而与此同时，邹良才的灵识，也进入了鼎内。
　　眼前一晃。
　　邹良才发现自己进入了另外一个奇异的世界。面前都是灰蒙蒙的一片，一座城池浮现在面前。
　　就在距离邹良才最近的城门口，有两根旗杆，上面并没有旗帜，可邹良才隐约觉得这两根旗杆并不简单。
　　“轰隆隆！”
　　空中有雷影闪动。
　　突然间，一道闪电直接挂在了一眼看不到头的旗杆上。
　　闪电顺着旗杆就扑了下来，那闪电像是毒蛇一样，盘绕在旗杆上，极速的下坠，就在即将落地的刹那，朝着邹良才扑了过来。
　　邹良才后撤半步，运功抵挡，可那闪电看似凶猛，却毫无伤害邹良才的意思。
　　在闪电触及全身之后，邹良才感觉到身体里似乎多了些什么东西。
　　细细感觉，竟然是正是一座城。
　　而从模样来看，那就是眼前这座城池了！
　　此时，一个声音隐隐在虚空之中响起。
　　“吾名乃炘，是这座幽兰城的守护者。”
　　“从现在起，你便是这座幽兰城外城的新主人了！”
　　顷刻间，邹良才已经能够通过意识，感知整个外城的一切。
　　三公里见方的外城城墙，已然全都清楚。
　　可内城却依旧是模糊一团，像是被黑布蒙起来一样。
　　“那里面是怎么回事。”
　　“内城之中，自有内城的守护者。”
　　邹良才心中盘算，既然外城的守护者，直接认主，那内城恐怕也没有多少麻烦。想到此，邹良才便大步的朝着内城走去。
　　“炘，最近这里来往路过成百上千人，可为何就选中了我呢？”
　　“并不是选中，而是吾等再此奉命等候。”
　　“奉命？奉谁的命令？”
　　“之前的主人。”
　　“之前的主人？虚无道人？”
　　“不是。”
　　炘的声音，很低沉，充满了信任感。
　　邹良才心中对炘的描述，丝毫不感觉到怀疑，但心中冒出了另外一个疑问。
　　既然这宝藏是虚无道人的，可为何这幽兰城的守护者的主人，却不是那虚无道人的呢？
　　莫非？
　　幽兰城只是那批宝藏的其中之一？
　　怀着种种疑问，邹良才转眼已经来到了内城的门口。
　　一道简单的护城渠，将内外城分割开来。
　　比起古朴厚重的外城，内城更像是一个宫殿，虽然有些矮墙，可装饰的华美，并不像御敌的样子。
　　一步踏上通往内城的桥后，邹良才感觉炘的存在便淡化了不少。
　　正当邹良才好奇之时，面前的一棵树突然变化成妖。舞动着粗壮结实的枝干，杀气腾腾的朝着邹良才冲了过来。
　　这杀气，可根本不是先前闪电的感觉。邹良才不敢小觑，立马防御。
　　可看似是树干杀气腾腾的挥舞过来，但实际上却是一道道精神攻击！
　　就在邹良才恍惚之间，那棵树妖再次化形，一个浑身被树皮遮住要害的女子出现在了邹良才的眼前。
　　“公子，不要抵抗了，安安静静的躺下，我会让公子舒服的！”
　　妖媚的话语，饱含精神冲击！
　　只是短短数句，邹良才便已经有些抵抗不住，整个神志都有些不清醒。
　　若是再有些时间，恐怕邹良才便已经要坚持不住，永远坠入精神折磨的痛苦深渊。
　　然而就在此时，邹良才突然想到，他接受这座幽兰城，乃是早就注定好的。
　　虽然眼前的内城守护者攻势强大，按理说也是他的手下，归他管辖。
　　想通这一点之后，邹良才突然怒吼一声道：“大胆守护，敢在本主人面前放肆！”
　　这一声爆喝之后。
　　那阵阵精神攻击，便停了下来，让邹良才感觉轻松舒服了不少。
　　但那个妙龄女子却依旧在邹良才面前，娇柔道：“主人，你怎么忍心这么凶人家！”
　　“人家不过是任凭主人安排吩咐的小仆从罢了！人家也没有做错什么事情啊！”
　　说话间，树妖化作的女人前倾身体，露出胸口大片春光。
　　知道眼前这个妖冶女子，便是内城守护者之后，邹良才冷哼一声。大步朝前走去。
　　“胆敢戏弄主人？该当何罪！”
　　说着，一巴掌朝着女子的胸口拍去。
　　按照邹良才所想，女子本事强悍，势必会躲开。
　　但让邹良才没有想到的是，那女子竟然没有丝毫要躲避的意思。
　　那一巴掌，结结实实的拍了上去。
　　这让邹良才大感吃惊，这本应该是虚幻的世界，为何有如此真实的触感呢？
　　若是如此，那如此美人，岂不是可以随意玩弄？
　　“唔！好痛，主人好狠心！”
　　女人一副娇滴滴的模样，一下让人有些心软。尤其是配合上那本就雄伟的山峰，并且伴随着晃动。
　　就在此时，炘宏伟的声音再次响起。
　　“冰，收起你那套东西！”
　　“哼，一点都不好玩！”
　　瞬间，眼前的女子也消散一空，原本的树木也回归原位。
　　邹良才惊的后退半步，没想到竟然全都是幻影。
　　“速速认主！”
　　炘的声音，听似沉稳，可却让人感觉到很着急。
　　又是一声不情不愿的冷哼之后，一道能量从底下蔓延，一只树根缠住了邹良才的一只腿。
　　很快，内城的所有也全都变成邹良才的一部分。
　　掌控了一切后，邹良才只觉脑海之中突然有一堆庞大繁杂的信息涌入。
　　瞬间，邹良才痛苦的皱起了眉头。
　　“我是虚无子，这东西就交给你了。虽然我曾经拥有过这座幽兰城，可我总觉得，城中的两个，远超出我的强大。虽然名义上，你我可能是主人，但……”
　　“希望你好自为之……”
　　“另外，所谓宝藏，便是我先前所用的些随身物品，除开这幽兰城外，也并没有什么值钱的东西。”
　　“其中一枚青色玉佩，记录了我身前的一些见闻，望对你有所帮助……”
　　“不必再找我，我已经去了另外一个世界！”
　　虚无子的声音很快就消散了。
　　邹良才默默抬头，默默祝福这位前任。
　　“也就是说，我不费吹灰之力，便已经得到了宝藏中最重要的部分？”
　　邹良才自言自语的说道。
　　而炘立马解释道：“所谓的宝藏，不过是虚无子布置下的一个阵法。若是没有幽兰城的支撑，那阵法要不了两年就会坍塌，到时候所有的东西便会直接埋在土里，用不了几十年，就全都成了破铜烂铁。”
　　冰适时的插嘴道：“那些破烂，不知道埋那有什么用，一堆废物而已。”
　　“幽兰城有幻形之能，便于携带。有其他问题，唤醒幽兰城问我们便是。”
　　“就你会说，多嘴……”
　　冰的声音，邹良才已经有些听的不太真切。
　　而同时，邹良才的灵识已经退出了幽兰城，而幽兰城也幻化成了那座暗青色的鼎。
　　看着怀中的鼎，回想起刚刚发生的一切，邹良才长呼一口气，好好理了一番思路之后，这才明白了当下的种种。
　　旋即，邹良才灵识下沉到底下。
　　果然，那由幽兰城所制成的阵法，变得清晰可见，甚至比地图还要清楚明晰。
　　甚至邹良才的灵识触动之下，还能操控阵法，这让邹良才着实没有想到。
　　尝试片刻，邹良才心中暗道：“看来，这幽兰城的秘密，恐怕远超我想象啊！”
　　有了幽兰城以及城内的两个守护者的帮助，邹良才对于整个宝藏可以说是掌控了九成九。
　　而且，事情到了这一步，邹良才已经没有什么，要跟苏慕和麟香夫人合作的想法。
　　等邹良才回到蓝月斋的时候，那二人依旧在一楼等着。
　　虽然苏慕显得有些不耐烦，但是看到邹良才之后，还是守住了那种脾气，露出了近乎谦卑的笑容。
　　“大人，您可让奴家一阵好等啊……”
　　麟香夫人媚笑着说道，像一个深闺大院之中等待老爷临幸许久的小妾。
　　“合作的事情，就此罢休。请便！”
　　“大人，咱们都能商量啊……”麟香夫人有些急了，邹良才原本主动寻求合作，按照她的设想，邹良才只是抬高价，可现在一口便是直接不合作。
　　这让她心生疑惑，是不是邹良才在外面找到了合作的伙伴！
　　“要是让他跟那些武林江湖人勾搭到一起，那情况可就要糟糕了！”心里冒出这样一个念头之后，麟香夫人立马紧张了不少。
　　连忙上前，想要走到邹良才近处说话。
　　但却被邹良才一把挡开。
　　“再不滚，休怪本尊无情！”
　　邹良才狠狠的瞪了麟香夫人一眼，让麟香夫人有些惧怕，毕竟要是邹良才真的起了杀心，凭自己断然无法保命。
　　麟香夫人心中瞬间做出了判断，保命当紧。
　　“那，奴家就不打扰您休息了！若是大人变了注意，奴家必然全力配合……”
　　出了门，苏慕刚想开口问麟香夫人到底为什么又临时变化。
　　却被麟香夫人一个冷冷的眼神杀了回去。
　　“都是你手下惹出的好事，你还有脸问？”
　　虽然纵容手下对小月动手的事情，麟香夫人也是默许的，可默许就是没有摆在明面上，罪责还是得苏慕来承担。
　　被麟香夫人摆了臭脸之后，苏慕自然将怒火发泄在了那个手下身上。
　　本已经丢了大半条的命的人，经过苏慕的一番折腾，更是距离见阎王只差了一口气。
　　而麟香夫人回到住处之后，丝毫不敢怠慢，又写了一份密信，交给亲信，让她以最快的速度送回帝都。
　　信送出去之后，麟香夫人在屋内来回渡步，坐立难安。
　　“事情恐怕已经不是我能够掌控的了……”
　　想到此，麟香夫人招呼手下，在其耳边低语了几句。
　　半个时辰之后，两个面容姣好、身体颇强健的青年男子，被送进了麟香夫人的房间里。
　　既然有歌姬舞姬侍奉男子贵客，当然也有类似的男子侍奉女宾。
　　不过比起帝都来说，麟州能够提供的精壮男子，显然质量有些不足。
　　本来此二人来之前还有些嘀咕，因为那些风流但却有地位有权势的妇人，通常年迈色衰。可当他们二人见到麟香夫人那一刻。
　　他们惊呆了。
　　没想到，竟然是如此美貌的一个女人。尤其是那股勾人的劲头，简直比他们这辈子见过的女人加起来都要勾人心魄。
　　“夫人，我们应该如何伺候？”一男子吞着口水，神色之间略带贪婪。这种美貌动人的女人，他们寻常，如何能够与之交欢床笫？
　　麟香夫人撩开裙摆，示意其中一个更为白净的男子跪在面前，用口舌侍奉。
　　而另外一个男子，则是被她用玉足，顶在胯下，不断撩拨着。
　　很快，三个人干做一团。
　　原本二人以为，这是一场难得的欢愉，可结果却出乎二人的意料！
　　整整一个时辰之后，两个男子已经精疲力竭，连续四五次的汲取，让二人叫苦不迭。真的一滴都不剩了！
　　虽然麟香夫人模样俊美，不像那些个老妇人一样乏味。
　　但男人毕竟不像是女人一样拥有无限的战斗力。
　　“滚！两个废物，再弄三个来！”
　　麟香夫人依旧不满足，怒斥道。
　　两个男人，慌不择路的从床上连滚带爬的离开了那可怕的房间。
　　这一个时辰，可谓是噩梦一样。
　　按照寻常来说，他们两个，就算是欲壑难填的熟女，也能够满足。
　　但他们只能搞定寻常人，而麟香夫人毕竟是修炼媚功之人，汲取阳元不说，更能以阳补阴，战斗力完全不是一个等级。
　　“再来三个！”
　　一个时辰之后，麟香夫人依旧不太满足。
　　在帝都，她可不敢如此大肆用青壮年男子修炼，毕竟直接汲取男子的阳元，虽然极大的提升修炼的速度，可却有伤天和，而且被朝廷禁止，同样也被江湖之人当做是邪法。
　　可此时，她却管不了那么多了。
　　一旦师门和朝廷知道虚无道人宝藏的严重性之后，她将会失去一切权利，那时候，只能乖乖的鞍前马后当个下手。
　　所以，麟香夫人趁着还能够动用麟州城主的时候，狠狠的放纵了一番。
　　在经过八个精壮男子的连翻伺候之后，麟香夫人终于满足的躺下，打算安心睡去。
　　然而，睡梦之中，她却极为罕见的做了一个春梦。
　　梦中，她坐在一辆马车之上，可马车前面拴住的，却并不是马匹，而是一个个光着上身的男人，那些男人个个精壮无比，肌肉壮硕。
　　可她对于那些男人却毫不感兴趣。而在前方不远处，却有一个身着白衣的男子宛若天神一样悬浮空中。
　　只是看一眼，那样子就像是雕刻在脑子里一样，根本无法忘却。
　　“那人是……”
　　“邹良才！”
　　只是隐约看出了那人的身份，麟香夫人只觉得自己浑身所有的器官都被重新开启了一样。
　　那种欲壑难填的感觉，再次铺满全身。
　　浑身就像是有无数只小蚂蚁在上面来回爬行一样。
　　两条大腿中间，更是直接溪流滚滚，任凭自己的双腿如何夹紧，都毫无用处。
　　“啊！”
　　麟香夫人在梦中惊醒。
　　“我竟然失禁了！”
　　感受着自己大腿间的涓涓细流以及温热。麟香夫人惊呼一声。
　　“一定是连续吸取了太多阳元，有些急功近利，修行不稳了！”
　　做出判断之后，麟香夫人盘腿而坐，运气凝神，仔细的调戏了一番。
　　可当她洗了洗身子，再次躺下之后，眼睛一闭，便是那如神一般的身影。
　　没等麟香夫人做出反应，双腿之间，再次失控。
　　这让麟香夫人有些崩溃，她想不明白自己为何会被自己梦中的一个存在弄的连续失禁两次。
　　要知道，这一门媚功修炼，对于胯下的掌控力是极强的，即便是连喝十大碗水，麟香夫人也能忍住两天不尿。
　　可现如今，只要脑海之中浮现出那人的画面，便会完全失控。除了失禁之外，那种渴望被填满的感觉，也是升腾起伏，难以遏制。
　　难受了一夜的麟香夫人，直到天明，才稍许有些变化，那时才浅浅的睡去。
　　同样一夜都没有睡好的人，还有缠丝府的包家姐妹。
　　二人在酒楼之中，等候着邹良才上门。
　　可左等右等的，邹良才愣是没有来。
　　“姐姐，难道说，这个人真的是坐怀不乱？对我们姐妹丝毫不动心？”
　　“不好说，此人绝对是人中龙凤，不论本事，单凭这种对于女人的抵抗力来说，就超越世间男子千万。”
　　“可是，姐姐，会不会是我们姐妹魅力不如以前……”
　　“别瞎想，妹妹你可比以前更有味道了。我看，那公子倒也不是瞧不上我们，只是今日有事情耽搁了。再有，天底下这么多男人，若是我们随便说道几句，就成了我们的裙下之臣，那可就没有意思了！”
　　姐妹二人说着话，突然妹妹一伸手，摸进了姐姐的怀中。
　　“你干嘛！”
　　“我倒要看看姐姐，胸脯有没有过去鼓囊！”
　　“讨厌……看招！”
　　姐姐自然也不甘示弱，直接用手指滑向了妹妹的大腿。
　　很快，两女便气喘吁吁的在床上翻动了起来，首尾相连之间，水声滋滋。低吟浅唱之中，让人想入非非。
　　此时，若是有一男子乱入其中，恐怕一场浩劫般的战斗在所难免。
　　……
　　江湖人士，向来散乱，俗话说，十人龙，百人虫。讲的便是江湖人一旦聚众，便嘻嘻哈哈，很难成事。
　　毕竟各自利益不相同，如何能够做到心往一处想，劲往一处使呢？
　　但江湖之中，自然也不会缺少那种能人，能够笼络人心，掌控全局的英雄豪杰。
　　就在这日上午。
　　翔龙教掌教敖飞站了出来。
　　“本尊得祖师爷托梦，得知宝藏地点。诚心与天下英雄同探此宝！若是信得过我敖某人，午时在清风酒楼，一同出发探宝！”
　　翔龙教，不算顶级门派，势力也安于一地。但敖飞却是江湖上后起之秀中，最为杰出的那一部分。
　　振臂高挥之下，自然有不少人响应。
　　不少人抱有的想法是，敖飞虽然不是现在的江湖顶尖高手，可现在那些顶尖高手，当年不也都是少年英雄吗。
　　若是现在能够帮敖飞壮壮声势，将来敖飞真的成了江湖超一流的存在之后，那日后哪怕能搭上一句话，也算个江湖人情。
　　午时已到。
　　云集响应着多大百人。
　　而围观好事者，更是五百人开外！
　　整个清风酒楼，前前后后站满了各色江湖人士。
　　“诸位，江湖人以神兵傍身，行走天下，得知此处有神秘宝藏，里面全都是虚无尊者留下来的神兵利器！得一便可提升实力五成以上。不论是开宗立派，还是报仇雪恨，都是十足的家伙。”
　　“王侯将相宁有种乎？那埋在地下的神兵，也没有写谁的名字！咱们先拿到，就是咱们自己的！”
　　敖飞的这一番话，渲染力十足，围观的众人，也是有些兴奋。
　　尤其是敖飞浓眉大眼，声浪十足，笑起来一股默然的亲和力，一看便是天生领袖。
　　“兄弟们，跟我出发！”
　　这第一支确定要去城西的队伍，竟然来自于一只江湖新军。领头人敖飞，也不过三十左右，正是壮年英雄！
　　浩浩荡荡的队伍朝着城西行进，而除开敖飞集结了的天下英雄之外，还有翔龙教的人，他们准备了几大马车的东西，用黑布包裹着，虽然看不到里面是什么，但人人都认为，那里面一定是敖飞准备好开挖宝藏的关键所在！
　　而在这百人队伍的身后，则是慢慢悠悠的跟着各种看乐子的江湖人士。
　　邹良才，就混迹其中，柳艳也跟在不远处。
　　一刻钟后，到了城郊，敖飞所率之人，还算紧凑，可后面看热闹的人，已经越走越散。
　　三三两两的走在一起，“主人，这么多人，咱们好出手吗？”
　　“且看着。”
　　“主人，要是咱们不急动手的话，找个地方，奴让你舒服舒服？还有，奴皮子紧了，想让您狠狠来两下。”
　　柳艳说着话，眼皮翻动，将胸脯也高高挺起。一副发浪的下贱模样。
　　对于秘宝成竹在胸的邹良才，倒也不担心这帮人能够弄出什么事情来，很是大胆的直接抓住了柳艳胸口的软肉。
　　拇指和食指捏住那肥美的葡萄，稍许用力。
　　“你说，给你弄出点奶来，怎么样？”
　　柳艳虽然乳头吃痛，可却一股潮红色泛滥在脸上，娇羞带着渴望道：“奴自然是任凭主人发落，主人让奴怀谁的种，奴就怀谁的种！”
　　“真浪！真下贱！”
　　“奴先前也是大户人家的高高在上的大小姐，可一见了主人，就像一条母狗似得，整个身子都变了。”
　　“主人要是嫌弃奴家下贱，不配怀上您的种，那这里这么多人，随便找一个，想必他们也都愿意，要是一个人，主人担心怀不上，那多来几个，也不是不可以……”柳艳一边说，一边扫视着周围的人们。
　　扫视过程中，柳艳的目光定格到了一条大黄狗身上，停留了片刻瞬间感觉不对，立马回头看向邹良才，却发现邹良才正盯着她看。
　　柳艳也不装，跺脚娇滴滴道：“主人，您要是不嫌弃，奴跟狗也应该能行……虽然没试过，但只要主人愿意，奴也可以试试看！听说，狗的那个玩意，跟人的大不一样呢！”
　　柳艳每一句话，都骚的可怕。
　　邹良才还真的有些判断不清楚，柳艳这种浪荡下贱的言语，究竟是真的还是装的。
　　但邹良才也不在乎，只要自己玩的开心，柳艳自愿或者不自愿，又有什么关系呢？
　　想到这里，邹良才手中用力，柳艳一下吃痛，直咧嘴，立马求饶道：“主人，奴错了。奴既然是主人的母狗，自然不许心中想着别的男人，或者别的公狗。若是主人赏赐安排，奴才能跟别的物件交欢……”
　　“奴犯了贪淫之罪，请主人责罚。”柳艳的态度陈恳之中，又有些浪贱。
　　“真是条贱母狗啊！”
　　邹良才根本没有想那么多，只是手中有东西，习惯性的发力而已。
　　“是！主人所言极是呢！”
　　“主人，您可能不知道，虽然奴的贱奶有点疼，可下面却已经出水了……也不知道是为什么，只要您一碰，奴就根本控制不住那种感觉。”
　　看着柳艳双腿微微夹紧，浑身也有些颤抖的样子，邹良才知道柳艳的话并非谎话。脸上戏谑之余，心中也升起一个疑问。
　　“柳艳如此情况，究竟是原因？”
　　“总不能真的是遇见我了，体内的母狗觉醒了吧？”
　　邹良才心中嘀咕，手中也松开了柳艳，继续朝前走。
　　而整个人群的方向，也距离宝藏的埋藏之地越来越近。这让邹良才不得不思考，这个带头的翔龙教和敖飞，有什么特殊之处。
　　“这个翔龙教和这个敖飞，什么来头。”
　　柳艳虽然功夫一般，但炼器的宗匠世家，江湖情报这一方面，还是所知不少。
　　思索片刻，柳艳答道。
　　“这个翔龙教是东南菏泽湖附近的一个水上帮会。近年来在菏泽湖上势力不小，虽然翔龙教的人不多，可下面却有好些个堂口，里面都是菏泽湖周围的水鬼渔民。”
　　“属于本地很有名气，离开了湖，啥也不是。”
　　“至于这个敖飞，成名也跟翔龙教差不多，来头神秘，据说早年在东海之滨学艺，水上功夫陆上功夫都了得。”
　　柳艳一本正经的说着，邹良才却突然玩心起，严肃道：“那床上功夫怎么样？”
　　“床上？主人，这个奴实在是不知道，要是您好奇的话，奴也不是不能去试试……”柳艳舔舔嘴唇，虽然邹良才已经是男人之中的极品。
　　可柳艳便如同大多数男人的想法一样，即便是拥有了天下第一的美女，也想尝尝别的美女是什么味道。
　　“如此说来，你是真的欠操了？”
　　“嗯！主人！母狗每时每刻都想被填满，都想被干的淫水横流！”
　　“下贱！”
　　邹良才骂了一句。
　　可柳艳却眉眼之间更加露出一股淫浪姿态。
　　“主人，要不您找个棍子插我几下吧，真的好痒好想被插！”柳艳双腿夹紧，不说脸蛋泛红，甚至连脖子都已经红了。
　　显然已经是进入了发情的状态。
　　可现在根本不是解决母狗发情问题的时候，邹良才冷哼一声，一巴掌抽在柳艳的脸上。用行动告诉她此刻必须忍住。
　　“是，主人！奴明白，现在不是发浪发贱的时候！”柳艳咬牙站直身体，大腿微微颤动，但依旧被欲火燃烧。
　　最后伸手使劲在裤裆中间磨蹭了几下，这才稍许回过神，可此时，邹良才已经朝前走远。
　　柳艳摇摇头，快步跟上，可双腿依旧发颤，那种渴望的感觉，让她脑子只要歇息片刻，淫欲就无限升腾！
　　柳艳自己也不明白，最近的自己到底是怎么了。若是以前，虽然也是白天黑夜的想要男人，可也不是现在这样时时刻刻。
　　对比起来，之前柳艳的渴望男人，就像是吃饭一样，一天得吃饱一顿，若是连续饿两天，便浑身没劲。
　　可现在，柳艳对男人的需求就像是空气一样，眨眼的功夫少吸一口，便有些难受。
　　恍惚之间，柳艳觉得这林子里的丛丛树干，都仿佛是男人的家伙，各个朝天耸立。

第13章 秘宝现世，国师初露锋芒
　　柳艳的淫欲无论如何飙射，都无法影响邹良才对于面前正事的判断。
　　厌恶的看了柳艳一眼之后，邹良才默默开启灵识，审视起四周的局势。
　　此地，距离宝藏的埋藏地已经不足三里。基本上是到了宝藏的上方，因此有些奇门方术本事的江湖人，也能够感知到此地的不同。
　　就在此时，敖飞安排手下人，竖起了几尊纯黑的幕布，缠绕在树上之后，将一个地方彻底的包裹了起来。
　　“开挖！这底下就是秘宝所在！”敖飞指挥着众人，自己也奋力的抓起铁锹，开始朝着地下挖掘起来。
　　这地下藏宝的事情，基本上是公认的，只是位置难以确定。
　　敖飞所召集的那些人，一看敖飞如此笃定，自然也不甘示弱。
　　大车上的各种挖掘工具，全都上阵，加上这些人都是江湖人，自身力气本就不弱，短短数个呼吸的时间，整个地面已经下去了一尺。
　　周围那些个看乐子的人，一见敖飞如此行事，瞬间都有些紧张了。
　　“这个敖飞，该不会是真的有什么见不得人的好宝贝吧？”
　　“我看，那敖飞就有人杰的模样，将来势必是个人物！说不定，未来二十年的江湖，都要看此子！”有模样老成的人朝着跟前的人说道着。
　　有人感慨，自然有人好奇，不由得有些江湖闲散人士，朝着围起来的黑布靠了过去。
　　“这个敖飞，里面弄什么呢？”
　　终于有人大着胆子，冲了进去。
　　可人刚刚进去，只听一声惨叫。
　　不出数个呼吸，刚刚进去那人竟然被横着丢了出来，定睛一看，已经是没有了性命，胸口巨大的血渍告诉众人，擅自闯入者，死！
　　就在此时，有敖飞手下从黑布之中跳出来，怒声道：“先前我家主人邀请天下英雄来此地寻宝，但诸位不相应。现在又觊觎秘宝，哼哼！”
　　“我家主人说了，胆敢闯入，杀无赦！”
　　一个小小下人，竟然敢当着如此多英雄豪杰的面，说出这样的狂妄之语。
　　这让不少英雄义愤填膺，更有捶胸顿足之辈。
　　但热闹归热闹，可并没有人再次闯入。
　　人们也都是老江湖，都清楚，宝藏不是一时间能够挖走的，就算是真的敖飞全都将宝藏挖出来，也没法当着这么多人的面堂而皇之的带走。
　　若是现在当了出头鸟，冲进幕布之中，被围殴致死，那可划不来了！
　　人们逐渐的靠近了黑布围住的地方，可也不敢过分靠近，整个现场的气氛，逐渐的压抑起来，一场血腥大战，已经在酝酿。
　　毕竟，人为财死，鸟为食亡。若是真的敖飞将地下的宝藏大量的挖出来，这里即将成为一个天下英豪的埋骨地，那是在所难免的。
　　“主人，咱们怎么办？”
　　在树上蹭弄了一番的柳艳，总算是恢复了些许的理智，小心翼翼的低声问道。
　　“等。”
　　柳艳瞪大眼睛，不知道邹良才的深意，可她却也不敢多问。
　　邹良才等的是官府的人，毕竟若是任由敖飞这种人肆意的开挖，那场面很有可能会失控。
　　另外一方面，邹良才也清楚的知道幕布里头的情况，距离宝藏埋藏的地方，还有一人高。
　　按照这个速度，恐怕再有半个时辰，敖飞等人就能够见到底下的东西了。
　　幕布围住的地方，虽然不小，可百十人挖土，挖出来的土很快就没有地方放了，只能够堆积在幕布之外。
　　而外面的人一看到如此情景，也纷纷效仿，开始在地上挖坑。
　　很快，周围方圆几里之中的数千人，都开始朝着地面挖坑。
　　一刻钟后，后知后觉的苏慕，终于率部赶来，整齐无比的军马和制服，瞬间给人一种极为强大的压迫感。
　　那军马列队，可是真真正正上过战场，杀过人的。
　　而庞大的人群之中，自然也有苏慕早就安排的人，一见苏慕等人到来，立马冲过来将情况说清楚。
　　苏慕不敢耽误，立马来到后面花色轿子旁边，汇报了相关信息。
　　苏慕名义上是统领，可真的涉及到宝藏的诸事，还是要跟麟香夫人商量汇报。
　　“不急，等他们挖出来再说，而且，这么多江湖人士，我们也不好控制，起码等他们杀伐一番再说。”
　　麟香夫人倒是想的清楚，丝毫不慌乱。
　　苏慕听闻，也是稳住了情绪，就在马上，看着这些人在地上挖坑。
　　在幕布之中，最中间的几个人，挖的最快最深，一铁锹下去，竟然发出了金属碰撞的声音。
　　这叮当的一声，一下便将敖飞也吸引了过来，敖飞瞬间凑到近处。用手拨开土壤，一个明晃晃的金属片，呈现在众人的面前。
　　这下，不论是敖飞的手下，还是跟随敖飞的那些江湖人士，全都整齐的吞了一口口水。
　　这将是一笔巨大的宝藏，哪怕随便一个三流甚至四流的江湖人士，也能够一跃成为一方豪杰。
　　敖飞也知道这事情的关键，他早就想到这一步，朗声道：“兄弟们既然相信我敖飞，那我自然不会亏待兄弟们。”
　　“此地的宝物，别说我们百十人，便是再来百十人，也绝对是绰绰有余。”
　　“此时，不该着眼于眼前的这一点点，继续开挖，到时候每个人都有份。”
　　“我敖飞做出保证，挖到的东西，我最后挑选！大家请继续吧！”
　　敖飞此番话，将本就慷慨的士气，更是提到了极点，人们开挖的速度更是加快了不少。
　　半注香的时间内，又有两处地方，挖掘到了东西。
　　而第一件宝藏的成品，也算是流露出水面。
　　“这是一件前朝的银色盾牌。里面主要用了大量的银和镍铁，更是加在了微量的天外陨铁。坚硬无比的同时，轻盈到了极点。”
　　“一人高半人宽，二寸厚的铁盾，恐怕少说有三百斤。但此物，竟然不足五十斤，实在是好宝贝！”有见识的人夸赞道，目光之中，流露出些许的贪婪。
　　敖飞走上前，拍拍上面的土，大笑道：“道长所见实在是真知灼见，不过敖某以为，江湖上用盾之人少之又少，可若是用在战场之上，恐怕如此一个强力战将，能够影响一场千人级的战斗！”
　　敖飞不光神秘万分本事非凡，他的见识，更有种不符年纪的卓越。
　　这面盾牌，起码简直数千两银子。
　　可这仅仅是埋在最上层的东西，里面的好宝贝，根本不知道有多少。
　　当年虚无道人名震天下，各方人士所送的礼物，就不知道有多珍贵，加上他自己的收集，里面的东西，只会让人一次又一次的震撼。
　　很快，一件件宝物都浮出水面。
　　有盾牌这样的大型物件，自然也有一些小散件。
　　其中敖飞的一手下便挖到了一个巴掌大小的金色瓶子，虽然不知道具体的价值，可光着二斤多重的黄金，就是不菲价值了。
　　于是，这个手下动了逃走的心思。
　　当他将金色瓶子装入怀中，一个闪身从幕布中出去之后，他惊呆了。
　　外面围了数百人，直勾勾的盯着他。
　　太突兀了！
　　不等他回去，便有一道铁鞭凌空而来，勾住了他的脖子，用力一扯，他便朝前翻滚，金瓶子也随之掉落。
　　“有宝物！”不知谁大喊一声，数个猛汉同时冲了上去。
　　一番争夺之后，得手的那人手握金瓶，高声道：“纯金的家伙，里面真的挖到宝了！”
　　这一喊，可将原本在地面上开掘的那些人给吸引了过来。同时也把苏慕的目光吸引了过来。
　　纯金的东西在阳光下，闪耀异常，哪怕是在数十米外的人，也一眼就能看到那壮汉手中的宝物。
　　原本压抑的气氛，被这个纯金的家伙，一下就点燃了起来。
　　“兄弟们，敖飞那厮定然在里面已经挖出秘宝了。这秘宝无主，乃是我们天下英雄的，岂能让他一个人独得？”
　　有人嘶吼着，想要弄乱整个场面，趁机浑水摸鱼。
　　可江湖人虽然草莽，但并不是傻。
　　一旦大战爆发，恐怕那才是什么好处都捞不到。毕竟军队都在那边虎视眈眈。
　　况且现在挖掘的时间尚短，真有什么好宝贝也恐怕还在地下呢。
　　因此，虽然有人刻意想要把水搅浑，但却失败了。人们只是更加的围住了幕布，却还是没有人往里面冲。
　　气氛逐渐压抑，似乎连树上的鸟都感觉到了即将爆发的一场大战，纷纷飞走。
　　当飞鸟虫豸都消失之后，整个宝藏四周，安静的可怕，江湖人嗜血慢慢冒头，每个人的眼神，都有暗暗迸发的煞气。
　　时间流逝，氛围越是凝重不堪。
　　突然间，一道火箭在空中划出完美弧线，精准的落在了黑色幕布的顶端。
　　火光闪烁之间，一片幕布落下。所有人的心都提了起来。
　　幕布之中的人更是有种如芒在背的感觉，似乎随时都会接受到四面八方的攻击。
　　“里面的人听着，这宝藏你们休想独吞，天下英雄这么多人，莫非真的以为一个敖飞就能让你们飞黄腾达？”
　　心理战，从不会在江湖上缺席。
　　“自觉没本事的，那点东西就快滚吧，不然到时候命也保不住！”
　　这话显然撬动了一些人的心房，那些被敖飞聚集起来的乌合之众，已经有打算跑路的了。
　　可话是说让你拿着东西滚，但外面围了千余人，真的想要带着宝物跑，恐怕比登天还难。
　　到时候别说宝物了，就连自己的随身物品，恐怕也会被扒光扯尽。
　　正值此时，敖飞却已经悄然换了一身装扮，伪装成了自己手下的打扮，拿着铁锹用力的在地下挖掘着。
　　由于围住的地方已经被人挖下去数尺，加上幕布开的口子并不算大，所以外面的人也没有注意到敖飞这小小的动作。
　　看着宝藏就在眼前，终于有人按奈不住，有样学样的开始往幕布上射火箭。
　　几块不料，如何挡得住熊熊烈火，不消片刻，黑色的幕布便被烧的七七八八。
　　“兄弟们，我们挖的东西，凭什么要给那些人，不服，拿出家伙跟他们干，就算是他们要抢，也决计没有那么容易。”
　　一时间，剑拔弩张。
　　挖到宝贝的人，想着守护自己的宝贝，势必斗志满满，可外面想要抢宝物的人，却还要提防周围的临时盟友。
　　所以，这看似马上就要爆发的战斗，却迟迟没有爆发。
　　就在此愈演愈烈之时，邹良才突然接到炘的消息。
　　有人已经进入了地宫！
　　邹良才瞬间想到了敖飞，能如此精准找到地方，一定有什么特别的地方。
　　“或许他有虚无道人留下的藏宝图什么的！”邹良才做出判断，虽然没接触过虚无道人，可这种横压一世的大佬，在外留情，有个私生子之类的也很正常。
　　故而留下藏宝图之类的，也不无可能。
　　就在邹良才盘算的时候，炘又汇报道：“那家伙似乎懂一些阵法八卦，竟然在尝试朝幽兰城前进。”
　　听见炘如此描述，邹良才更加确定，这个敖飞，一定跟虚无道人留下来的别的信息有关系。
　　“既然如此，那就变化变化，让他好好在里面绕圈。我倒要看看，这群人待会看到敖飞可能吞了宝藏，会不会要了他的性命！”邹良才冷笑道。
　　回过神来的邹良才，看着面前众人，想开打又有顾忌的样子，摸了摸鼻子，眼神之中闪过一丝凌冽狠辣。
　　忽然之间，蠢蠢欲动的人群里，有人抽出长刀，双眼发红的朝着敖飞等一众属下挖开的坑里冲了进去。
　　如此态势，那些人自然要维护属于自己挖到的宝物。
　　左右两人三招便将率先冲了进去的那人，横尸当场。
　　血从兵刃上飞起，侵染在衣衫上，印出一块块鲜红。而这红色，也激发了所有人弑杀的情绪。
　　“兄弟们上，他们几个人，还能以一敌十不成！”
　　“杀！”
　　江湖之中，本就有恩怨情仇，人群之中，自然也有旧日仇人，那想要和仇人光明正大的报仇，自然难上加难，可这种混战的情况下。
　　想要偷袭一个人，难度就轻松了不少。
　　于是乎，一场大战就在如此的情况下，狠狠的爆发了。
　　上千人围攻两百余人，场面上自然占据优势。
　　但两百余人齐心协力加上地利，倒也不落下风。
　　一时间，竟然僵持了起来，而且敖飞的手下那些大车里，竟然有朝廷严禁民间私藏私建的弩车！
　　一发弩箭惊射而出，瞬间将七八个人串成了糖葫芦！
　　如此巨大的杀器，让围攻众人为之一颤。
　　可弩车这种东西，需要极大的地方，而且装载弩箭极慢，震慑虽然有用，可也没有办法从根本上阻止众人的围攻。
　　“主人，我们什么时候行动？”柳艳小声的询问，虽然他们距离战斗的地方很远，可柳艳还是担心引火烧身。
　　同样在远处隔岸观火的，也有夏荣等人。
　　“师叔，这怎么突然就杀了起来，我们难道也要加入其中？”
　　梁振峰眉头紧锁严肃道：“加入其中是万万不可，只怕我们现在走，也已经有些来不及了！”
　　“走怎么会来不及？腿长在我们自己身上，想走谁能拦得住咱们？”夏荣还没有意识到情况的严重性。
　　可就在此时，本应该围攻地坑的人，突然回头，朝着这些远处围观的人走了过来。
　　“你们是不是想坐山观虎斗，最后坐收渔翁之利，想也别想，要么一起来，要么我们兄弟，现在就要了你们的命！”
　　十多个壮汉走到夏荣等人面前，气势汹汹，俨然不是玩笑话。
　　“师叔，咱们走！”夏荣有些急了，可梁振峰听见夏荣这话，心中暗道不妙。
　　果然，那临头壮汉，瞬间出手，一招饿虎扑食，直击夏荣面门。
　　梁振峰迅速抽出长剑拦下，可突如其来的动作，却是下意识为之，已然割破了那壮汉的胳膊。
　　原本可能还有机会大事化小，但已经见了血，这事情除了战斗，就别无他法。
　　“妈的，敢伤我们兄弟，要了这群小杂种的命！”
　　梁振峰固然武艺高强，以一敌二不在话下。
　　可夏荣这班师兄弟，就有些实力不均了，有勉强招架的，有堪堪敌住，也有力压对手的。
　　但生死搏斗，岂是门派之中的比试。
　　这群本就没有什么江湖经验的年轻人，很快就被这群大汉狠毒的招式逼的寸步难行。
　　这事情，邹良才自然全都看在眼中，灵诀一掐，心中思索片刻，便低头嘱咐了柳艳几句。
　　柳艳一听，立马快速上前，怒喝道：“都给我停手！”
　　言毕抽出佩剑怒指天空。
　　“臭女人，你算什么东西，敢拦爷爷们的路，连你一块杀了！”
　　柳艳功夫不弱，也算是生力军，赫然加入战斗之后，立马改变了战局。
　　先前摇摇欲坠的几人，总算是勉强能战个平手了。
　　此时，邹良才才慢悠悠的走了过来。
　　“滚！”这一声，暗含狮吼劲力，震的那几个壮汉耳鸣眼花的。
　　几个壮汉见又有敌手加入，而且一看便不是等闲之辈，心中已萌生退意。
　　柳艳见邹良才过来，直接放弃面前的对手，跪地行礼。
　　“主人！”
　　这可让那几个壮汉着实心惊。
　　寻常主仆关系，喊个少爷老爷便完全足够。江湖之中，能让如此本事的美艳少妇，跪地喊主人的。这几个壮汉当然惹不起。
　　“风紧扯呼！”
　　暗号一对，所有人纷纷逃走。
　　因为邹良才易容了，所以梁振峰等人并没有看出邹良才便是蓝月斋的主人，在梁振峰的带领下，夏荣等弟子也是齐刷刷的单膝跪地表示感谢。
　　按理说，如此翩翩公子，路见不平行侠仗义之后，应该大手一挥，表示小事一桩。
　　可邹良才根本没有让这些人起来的意思。
　　柳艳叉腰道：“我家主人救尔等性命，岂是白白施救？”
　　梁振峰立马点头笑道：“公子恩德，我等自当难忘，可一时间也没有什么好的报达办法。若是公子肯信我等诸人，告知一个地点，待我们回到山门后，取瑰宝送上门去。”
　　“哼，你山中的瑰宝，又值几个钱，入得了我家主人的法眼？”柳艳得势不饶人的说道。
　　梁振峰见此，立马自报家门。
　　“公子，我们乃是西南骊山千风剑庄的人。庄主夏迎风，在江湖上也算有些名头，若是公子实在不放心，可与我等回山，届时自然不会让公子你吃亏。”
　　“夏庄主我倒是听过，可你们又算什么人？到时候夏庄主不肯为你们的性命割财，该当如何，难不成要我们空跑一道？”柳艳故意刁难道。
　　“那不会，我们庄主的掌上明珠也在此，断然不会出现那种事情！”梁振峰无奈，只能拉出夏荣做担保。
　　可夏荣却一脸趾高气扬的模样，直接站了起来，嘴角上扬的感觉，很是自豪，在她看来，既然抬出了夏迎风，那江湖中人自然会给面子。
　　然而夏荣的骄傲还没有持续多久，便被邹良才的话打破。
　　“夏迎风？什么东西？”邹良才神情平静之中略带不屑，似乎真的完全没有听过这个人一样。
　　夏荣眉毛上挑，刚刚准备上前反驳几句，却被梁振峰以极为严厉的表情给拦住。
　　梁振峰继续赔笑解释道：“公子少年英雄，不曾听过老一辈的江湖人也很正常。您这位属下应该是略知一二，劳烦姑娘解释一番。”
　　柳艳开口解释道：“千风剑庄也算是成名已久的山庄，庄主夏迎风少年成名，自创千风剑，也算是一代风生水起的人物。最有名的便是携一对当时名满江湖的美人姐妹花归隐江湖，随成立了千风山庄。”
　　“看这姑娘的样子，眼含秋水，娇艳动人，恐怕的确是夏庄主的女儿。”
　　说这话的时候，柳艳抬头看向了邹良才，眼神之中透露出了些许的暧昧。
　　邹良才自然明白柳艳的意思，心中也是有了几分兴趣。
　　一对名满江湖的美女姐妹花，加上一个娇艳动人的女儿，这样的三人组，诚然对邹良才有些吸引力。
　　言语之间，邹良才心中已经有了些许的考量，摸了摸下巴，故作惊讶道：
　　“哦？江湖之中，竟然还有如此地方？”
　　一见柳艳满口吹捧，加上邹良才也为之色变，夏荣心底的那股骄傲自然而然又冒了出来。
　　眼神上挑之间，看向邹良才这个救命恩人的眼神，也有了几分不屑。
　　可这种小姐看下人的眼神，是邹良才最讨厌的，在徐家当下人的几年里，他被无数人用这种眼神扫过。
　　就只因为他不过是一个下人，一个普普通通的下人。
　　“啪！”
　　毫无防备的夏荣，娇嫩的脸蛋上多了一个红手印。
　　夏荣瞬间呆滞在当场，她想过遭遇歹人不测，想过死在这里，可从没有想过自己会被人当众打一巴掌。
　　瞬间，那种羞耻的怒火就冲上了夏荣的脑海，此时已经失去了理智，想要抽出身上的佩剑，来惩罚这个胆敢扇自己巴掌的人。
　　可佩剑还未出鞘，梁振峰便眼疾手快的将她的手摁了回去。怒吼道：“夏荣，怎么跟恩公说话的！”
　　语气虽厉，可眼神却在疯狂的眨巴，想要劝住怒火中烧的夏荣，手上的动作被挡，加上被梁振峰这么近距离的一声大喝。
　　她脑子里的那股冲动，也是消了不少，冷静下来之后，想明白了形式比人强，这个时候根本不是动怒的时候。
　　“快给恩公道歉！”梁振峰还在说着。
　　夏荣眼神一闪，换了一副面孔，挤出笑容道：“刚刚是夏荣冒犯了，还请恩公不要计较夏荣的过错。”
　　夏荣能如此快的冷静下来，倒是出乎邹良才的预料，可这些事情，他并不关心，今天最重要的事情，还是宝藏。
　　邹良才不再多理会面前几人，也没有说娶千风剑庄的事情，反而朝着宝藏中心漫步走了过去。
　　见邹良才走远，柳艳也不再理会这些人，立马跟随邹良才的步伐。
　　等到邹良才走出二三十丈，梁振峰才在夏荣耳边压低训斥道：“江湖若都是你这样莽撞，早死了七八十回了！”
　　“可……”
　　“可是什么！那个年轻人虽然年纪看着跟你师兄弟一般大小，可内劲之深，就连我也看不清楚，那种隐若游丝却有宛若江河的强大，恐怕就连你爹也未必是对手。”
　　“有这么厉害？”夏荣有些不信，同时就连她周边的几个师兄弟也有些不相信。
　　都是一个脑袋两个肩膀，怎么会有人能凭空多出三十年的修为！
　　“都闭嘴！别乱说话，不然回去没你们好果子吃！”梁振峰再次训斥。
　　“那师叔，我们接下来怎么办？就这呆着吗？”
　　“先回城，想来那公子自然有找寻我们的办法！”梁振峰拍板道。
　　可夏荣却又不想回去，歪着脑袋说道：“咱们来都来了，不看看宝藏的结果怎么能行？大不了躲远一些！”刚刚的危险似乎已经被夏荣抛之脑后。
　　年轻人终究是爱冒险，夏侯等人也是眼冒金光，好奇心拉满，都想留下来看看宝藏的后续。
　　因为此时，周围隔岸观火的人已经少了很多，而且距离都很远，大部分的人，已经凑近了幕布所在的宝藏中心区域。
　　分一杯羹，自然也要距离近一点才分的到，若是太远了，恐怕连味道都闻不到。
　　“再说了，有那位公子庇护，我们又有什么好怕的呢？”夏荣嘀咕着。
　　梁振峰虽然想要离开这个是非之地，可看着一众小辈都眼巴巴的想要一看究竟，也没法再反驳，毕竟按照夏荣说的，有那位实力雄厚背景极大的公子庇护，倒也算是安全。
　　而在此时，坑里坑外，已经血流成河。到场都是残肢断臂，死伤无数。
　　人一旦陷入那种血腥的修罗场之中，即便是想要置身事外，那种人类野性的原始冲动，也会让你加入其中，而且你若是不杀人，那你身边的人就要置你于死地。
　　远处的苏慕，看着发生的一切，脸上不由的露出喜色。先不说宝藏的结果如何，就是死了这么多江湖人，那对于朝廷，都是好事！
　　邹良才看着局势，感觉到了自己出面的时候，神情一震，黑龙之力用于丹田，一股浑厚，响彻天地间的声音出现。
　　“尔等凡人，速速散开！”
　　这宛若天神一样的声音，一下让整个杀戮的场面都停顿了片刻。
　　如此浑厚响亮的声音，得有多高的修为！这是所有人脑子里冒出来的一个问题。
　　最关键的是，这个人也是冲着宝藏来的，是敌不是友！
　　短暂的停滞之后，众人的目光，聚集在了邹良才的身上。
　　其貌不扬，看着平平无奇。
　　“小子，报上名来！”
　　只是洪亮的声音，倒也震慑不住这些江湖人，毕竟江湖之中也有不少奇门道法能够制造出巨大的声音。
　　真的打杀起来，还不一定是怎么回事呢！
　　可邹良才却一言不发，自顾自的走到一处，停顿了下来。
　　正在人们好奇邹良才要干什么的时候。
　　邹良才双手微微扬起向前张开。
　　“天才地宝，听吾号令！”
　　“迷雾散去，幽兰顿显！”
　　“五行大阵，破！”
　　随着一个破字的出口，在场的所有人，都感觉到了雷鸣一般的嘶吼！
　　那个破字，宛若巨龙在每个人的耳边咆哮一样！
　　九成的人都暂时的失聪了，余下那一成的人，而已都皱眉激眼，难受异常。
　　轰隆隆！
　　方圆数里的地面，突然开始摇晃起来。
　　地面晃动之间，有些地方下沉，出现了一个个坑洞，那些下沉的地方就像凭空消失了一样，土壤好似被搬走了一样。
　　宛若大地动一般！
　　大地的变化，还在继续，地面下陷之后，随之又缓缓升起，就在这上下起伏之间，地面上裸露出了不少闪烁着金银光泽的东西！
　　那种感觉，就像是在沙子里淘金一样，通过摇晃，让金子浮现于沙粒之外。
　　可用簸箕淘米淘金人们能够想象到，但是将方圆几里的大地，像簸箕一样淘米淘金，这是何等能耐？
　　金银宝器暴露在空气之中，暴露在人们的眼前，可却没人敢动。
　　皆因为邹良才这本事，实在是太过骇人，已经超过了在场所有人的想象力。
　　抬手间，地动！
　　这哪里是方术，分明就是仙术！
　　可仙术还在继续！
　　“尔等退开！否则，死伤自负！”
　　邹良才再次发话！
　　这一回，没人敢不从！，动辄便是天地之能，只凭自己手中的刀剑拳脚，这如何能敌？
　　若是山道遇仇家，还可能勇者胜，拼一下，但邹良才展现出的可怕力量，分明已经超出了寻常人能够抵御的极限。
　　人们扶起自己的战友，火速离开邹良才以及他所在的周围。
　　片刻，邹良才双手继续抬高。
　　“迷雾散尽，宝藏尽显！”
　　“王城迷宫，现！”
　　随着邹良才的话语结束，地面开始了比先前更加剧烈的晃动，不同的是，一个看似城门一样的土灰色建筑正在缓缓的从底下出现。
　　轰隆隆。
　　数个呼吸之后，一个九丈高的城门，完全出现在了人们的视线之中。
　　整个城门凭空出现，泛着暗淡的灰色光芒，这完全出乎人们的想象。
　　而那些个金银宝物，就如同落叶一样，散落在城门周围，金灿灿的一片，宛若枫叶铺满地面。
　　“大师，这满地的金银宝器，您一人也不好搬运，我等几兄弟也算是有把子力气，可帮您运到府上！”
　　“是啊是啊，我们分文不取，能替您卖命出力，乃是我等的福分！”
　　江湖之中，从不缺趋炎附势之人。
　　先前巴结敖飞宇的人是如此，现在巴结邹良才的人，一样如此。
　　“此等破铜烂铁，粗鄙物件，岂能入得了我家主人法眼！”
　　柳艳适时的出现发声！
　　破铜烂铁，粗鄙物件！
　　先前人们可都是见到那些金银物件的价值了，银器，少说也价值千两，那金器就更是价值万两！这散落满地的金银宝器，少说也有四五百件！
　　而且个个精品，更有古董的价值！
　　如此种种，竟然被说成是破铜烂铁，粗鄙物件！
　　最让人难以接受的是，这话，竟然还是出自于一个下人之口。
　　“七星耀月！天下同辉！”
　　“洞天之门！开！”
　　邹良才再次发声，这一次，那散发着灰色光晕的城门，竟然缓缓的像外打开，但让人们大感惊讶的是，城门里面，竟然被一片雾蒙蒙的灰色给挡住了。
　　完全看不到里面的情况。
　　此时，柳艳脑海之中，听见邹良才的声音。一番指点后，柳艳深吸一口气，鼓起莫大的勇气，朝着城门前走了过去。
　　来到门口之后，柳艳按照邹良才所教的话语，朗声道：
　　“此乃域外世界，七星耀月宫，里面宝藏无数。里面的神兵利器，斩断山河不成问题，功法秘籍，更是应有尽有！随便领悟一些，称王称霸不在话下。”
　　若是寻常的宝藏，说里面有如此多的宝物，那这些江湖人多半是不相信的。
　　可如此声势浩荡的情景之下，也由不得人们不相信。
　　柳艳又道。
　　“接下来七日中，我家主人应允天意，每日开宫门三次，每次半个时辰。”
　　“而每次进去七七四十九人，便会关门。”
　　“诸位英雄好汉，若是想探究其中秘宝，夺取神兵利器，都可自行把握机会！”
　　“不过，我家主人说了，生死有命，富贵在天！若是出了什么意外，那也算是命数，天命难违！”
　　柳艳按照邹良才的吩咐说完话，却发现，原本邹良才所在的地方，已经空无一人。
　　邹良才就像是凭空消失了一样。
　　而此时的邹良才，却已经在了幽兰城中。
　　彻底解开五行大阵的封印之后，邹良才发现幽兰城的力量，远远超乎了自己的想象，这幽兰城根本不像是一件灵器，而像是一个小世界。
　　因为除开这座城之外，还有很多混沌未开的地方，那种感觉，像极了古书所言，盘古开天之前的那种鸿蒙宇宙。
　　而幽兰城里两位守护者的力量，邹良才也算是又认识了不少。
　　在幽兰城最中心的宫殿里，邹良才坐在大殿的王位之上，周围的一切，尽在脑海之中。
　　幽兰城所覆盖的方圆几里，每个人的呼吸心跳，尽在掌握。
　　可仅仅是片刻，邹良才便感觉脑袋昏沉，乏力的紧。
　　“这……怎么回事！”
　　“啧啧，小弟弟，就你现在的灵识，根本无法承担如此多的东西，就像用一个小男孩，同时满足百八十个如狼似虎的女人，那不是一眨眼的功夫就被榨个精干？”
　　冰依旧是一个娇艳美妇的模样，略带不屑的朝邹良才解释着。
　　“的确，以你现在的能力，不足以掌控幽兰城的百分之一。”炘看似陈恳，但却无情的补刀，再次给邹良才当头一棒。
　　不过，炘却帮邹良才切断了灵识与外界的联系，让邹良才从那种繁杂纷乱中出来。
　　“对了，先前偷跑进来的那个小子呢？”邹良才想起了敖飞宇，立即问道。
　　炘立马将敖飞宇的一切，呈现在了邹良才的灵识之中。
　　灵光一闪之后，敖飞宇的情况，便都已经出现在了邹良才的脑海里。
　　此时的邹良才，正在一堆房间里小心翼翼的寻觅，寻觅他理想之中的宝藏。
　　可他不知道，他正身处迷宫，别说一个时辰，就是一万年，也绕不出去。
　　“若是他比我先进来，那会如何？”
　　“主人，要是他先来，就让他试试什么叫牡丹花下死，做鬼也风流……”冰的口味，挑衅意味十足。
　　正当邹良才不解时，炘解释道：“幽兰城这些年来，倒也并不是没有客人。要么是飞快的死在阵法的攻击之下，要么就是痛苦而缓慢死在冰的幻术折磨之中。”
　　“意思是说，除了我，天下任何人都不行？”
　　“此乃天道，不可细说！”炘一句话搪塞了回去。
　　邹良才也不再去想那么些，反而看向了冰。
　　“那些痛苦而缓慢的死法是指？”
　　“那当然是美人的诱惑咯？幻术之下，他们面前会出现他们最渴望的景象和女人，然后便是一次次的快乐，一次次的纵欲！直到精尽人亡。”
　　“主人你看，我是不是善良多了，让他们在临死之前，还满足了心中的夙愿。”
　　冰突然凑到邹良才身边，眼睛闪闪，一副天真无邪的模样。
　　如此天真的神情，却配上了那么性感的一副身体，这让邹良才由不得朝着她爆炸的胸脯瞅了一眼，可看完之后。
　　邹良才立马告诉自己，冰并没有实际的身体，眼前的一切，不过都是幻觉和假象。
　　可心里哪怕知道如此，邹良才还是忍不住又看了一眼。
　　然而这一眼，却被冰抓到了，刚刚那个天真无邪的表情立马消失，媚笑道：
　　“主人……你想看，就跟人家说嘛，人家给你看个够，如果觉得不够大，还可以更大更白……”
　　说着话，冰硬是将胸脯往邹良才脸上挺了挺。
　　邹良才被冰怼的不知说什么好，又气又恼之间，伸手狠狠的抓了一把那团又大又白的软肉。
　　可上手的触感，却根摸到了一团空气一样。冰和炘一样，都是存在的元素灵体，并没有实际的身体。
　　“嘻嘻，好弟弟，你要是真的想摸摸，那姐姐让你进入幻境之中，保你舒服满意……”
　　冰无常的性格，实在是让邹良才有些把控不住，只能凝眉严肃道。
　　“既然你有这么大的本事，我倒要见识见识。那不如让这个家伙，享受一下人间极乐！”
　　“不过，不要弄死他，觊觎我的宝物，弄个半死不活就好了！”邹良才心中一狠道。
　　“好！姐姐我呀，一定让他早求生不得，求死不能中欲仙欲死！”
　　冰魅惑无比的舔了一下舌头，可眼神露出了毒蛇般的狠辣。

第14章
　　敖飞宇以为自己所在的底下密室，不过是幽兰城所虚幻出的一间间方格而已。
　　而敖飞宇也因为紧张和压力，额头凝结了不少的汗水。
　　他深知这一次探险，危险极大，可万一有幸成功，那将是荣华富贵享用不尽。
　　就在此时，冰的幻术启动了。
　　敖飞宇穿过密室的通道后，一道走廊出现在他的面前，走廊两边闪烁着幽暗的古铜色光芒。
　　“古铜灯蕊！”
　　“没错，就是这里了！记载的东西没错！”
　　敖飞宇的声音有些颤抖，因为按照他所知道的消息，在一排排古铜灯蕊照亮的走廊后面，便是埋藏着珍宝的地方。
　　“先走左侧，在第七个灯蕊铜座下面旋转，然后低着身子移动到右侧……”
　　敖飞宇按着自己想法一步步的前进着，一路上十分顺利，终于来到了走廊的尽头，一座石门挡住了去路。
　　而石门的正中间，有一个孔洞，半人高低，看起来像是插钥匙开启宝库的地方。
　　敖飞宇低头看了看，发现那孔洞半尺深，最底部有个半圆形的凸起，非常明显的机关。
　　“想来应该是有钥匙，触碰到那个半圆形的东西，石门便会开启！”
　　旋即，敖飞宇用手指试了试，极限能够碰到那个半圆形的凸起，可却无法触动机关。
　　“可恶，就差一点点！”敖飞宇竭尽全力用最长的中指，想要突破极限，手背已经在石头上蹭出了鲜血，但差一点就是差那么一点。
　　无论他如何努力，都不够，没法触动机关。
　　这时候，敖飞宇灵机一动，撕下身上的一点衣服，垫在里面，再次将手指深入。
　　可瞬间，石孔中竟然冒出一团烈火，瞬间将那块布料烧个精光，好悬敖飞宇手扯出来的及时，不然他的手指也要遭遇烧伤。
　　“这……看来只能是用活物的肉才能启动，古书之中似乎没有记载！莫非；另有玄机？”
　　就在此时，敖飞宇突然撇见了石门左右两旁的柱子上有密密麻麻的文字。
　　“难道，这是破解石门的关键所在？”
　　敖飞宇立即细细研读起来，虽然用的是篆体字，辨认起来有些难度，可敖飞宇勉强能认得大概意思。
　　“这是齐云公主的墓穴，里面陪葬的珍宝无数。齐云财势极大，一生未嫁人，私下却有男宠百余人。一生荒淫浪荡，却也没有后人。故去之后，便留下此墓，要将财富宝物，留给她最喜欢的男宠。”
　　“而这个男宠的特征之一，便是胯下之物，异于常人的巨大，仅此一条，便可阻止其他人对宝藏的觊觎。”
　　“怎么样，这个故事编的怎么样？”冰有些兴奋的说着。
　　原来，那两边的碑文，根本就是冰杜撰上去的，什么齐云公主，都是子虚乌有的东西。
　　而在碑文的下方，竟然还有一副所谓齐云公主的画像。
　　那画像之中，齐云公主，半裸的依靠在躺椅之上，胯下一个男宠正在口舌伺候，丰满圆润，美艳动人至极。
　　看清了面前的一切，敖飞宇毫不犹豫，变解开了腰带。
　　用自己手指比划了一下之后，自信的点点头，若有所悟道：“看来，这齐云公主的男宠，也不过如此。”
　　看着那齐云公主半身裸露的样子，敖飞宇脑海之中幻想着各种春色天香的场景，胯下的家伙逐渐有了反应。
　　可就在此时，突然有一展铜灯从半空中跌落在地。
　　哐！
　　灯油砸的四散粉碎，吓了敖飞宇一大跳，原本已经快要硬朗的家伙，也被吓得萎靡不振。
　　“呼！呼！”敖飞宇恢复平静，深吸几口气，打算重新来过。
　　可正当他借入佳境的时候，一排铜灯齐刷刷的跌落在地。
　　这等异象，可给敖飞宇吓得不轻，若是说一盏灯还是意外，那么一排，还是在如此安静的地下宫殿。同时出意外，可就太不正常了！
　　“莫非，还有什么活物在守墓？”
　　就在此时，原本雕刻在石柱上的齐云公主，竟然开始冒光，恍惚间，齐云公主竟然真的赤裸着身子从雕刻上走了下来。
　　“你想要公主的宝藏？”
　　“我是公主殿下的守护灵媒，你若是能满足公主殿下的临终遗愿，里面的宝藏就全数归你所有！”
　　敖飞宇想到这里面必然是神鬼莫测，可没想到竟然真的有这种壁画复活的画面，惊慌失措间，跌倒在地，一时间竟然站不起来。
　　齐云公主呵呵捂嘴一笑道：“怎么？怕了？我不过是公主留下来的一道灵媒，不过是幻象而已，不会吃了你的，你若是能够满足公主殿下这身子，那里面的无尽宝藏，就全都是你的！”
　　说话间，齐云公主扭动着婀娜的身姿，缓缓压在了敖飞宇的身上。
　　瞬间，敖飞宇感觉到了这所谓幻象的温度和滑嫩肌肤。
　　太真实了！比做梦都要真十倍！
　　而那种迷人风骚的感觉，瞬间淹没了敖飞宇大脑的清明想法。
　　“冲！干！”
　　很快，敖飞宇便完全进入了战斗状态，随着齐云公主的嗯哼娇喘，二人已然是结合在了一起。
　　冰饶有兴致的操控着幻境，享受那种玩弄的愉悦。
　　炘则以一团火悬浮空中，安静如初。
　　可邹良才却看得有些尴尬，因为在他的视角之中，敖飞宇始终一个人在哪里自我快乐，敖飞宇眼中丰润美艳的妇人，不过是一团灵气罢了。
　　碾压级的精神操控，让敖飞宇很快就全身心的投入其中，可他区区肉体凡胎，如何抵抗的过冰操控的幻想。
　　很快，敖飞宇便气喘吁吁的躺在地上。
　　可冰并不打算放过他。
　　齐云公主色欲满满的魅声道：“小郎君，继续啊……”
　　数十个呼吸后，敖飞宇再次缴枪不敌。
　　可齐云公主根本没有放过他的意思。
　　短短一刻钟的时间，敖飞宇硬是连发七枪，整个人的脸色已经极其难看。额头上的汗水更是密密麻麻。
　　“心肝，别停嘛……”
　　再次面对齐云公主的烈焰红唇，敖飞宇眼前一黑，混死了过去。
　　而玩弄这只耗子的猫，也哈哈的笑出了声。这种玩具，冰这百十年来，只是偶尔遇到，自然觉得十分有趣，想多逗弄一番。
　　但邹良才只觉得有些无趣，尤其是敖飞宇那苦涩无奈加痛苦的表情，让他后脊背有些发凉。
　　心中暗道：“此时虽然欢愉，可还是要张弛有度啊。”
　　再看地上。
　　这所谓的宝藏之门门口，已经挤满了各式各样的江湖人士。
　　谁都想去分一杯羹，可里面这种完全未知的世界，真的要踏入寻宝，也需要十分的胆量。
　　苏慕眉毛完全拧住，这事情，已经完完全全超出他的预期！且不说他根本想不到竟然有人能够如此强大，将地面之下的宝藏，召唤出地面。
　　更想不到的是，这宝藏，竟然在另外一个世界！唯一庆幸的是，这事情的确太大了，就算是出什么事，也不是他能负责的了了。
　　要数最为震惊的人，还是夏荣。
　　她无论如何也没想到，一个看似平平，穿着也十分普通的人，竟然有这种惊天动地的大能量。
　　简直就是和故事书里说的一样，抬手间，地动山摇。
　　“师妹，你刚刚那样，只怕是得罪了高人……回头一定要好好道歉，切记不可有一分一毫的失礼。”候冠劝道。
　　可夏荣却白了这个平日里关系最好的师兄一眼，银牙轻咬道：“我自然知道，这个还用你说？也许，跟这个高人有点瓜葛，是我的大机缘呢！”
　　虽然夏荣的语气比较硬，可眉宇之间的惆怅，依旧是无法消弭。
　　如此高人的脾气，谁又说的好呢，万一计较，那她可真的是哭都没有地方去哭！
　　“此番开门时间，只剩下一刻钟，若是过了，便白白浪费了这天大的机会！若是城里的天下英雄都知道了这里的情况，到时候，还轮得到你们吗？”
　　柳艳微笑拱火，她的心中更是一份意想不到的狂喜。她想过邹良才本事齐大。
　　可没想到邹良才本事竟然如天一样大。
　　这种指点天下英雄，她一句话，眼前这般豪杰便要乖乖听话的感觉，实在是太爽了。
　　比起如此，那伺候邹良才所受的那些罪，简直是微不足道，甚至都不能叫受罪。
　　终于，在时间的压力之下，还是有人豁出命去，抽出手中的长刀，冲进了王城迷宫的城门之中。
　　有了最开始的猛士，便自然不缺跟随之人。
　　眨眼间，便有二三十人冲了进去。
　　先前柳艳所说，每次只能有七七四十九人进入，周围的人看的有些急眼了。
　　这第一次开门，危险最大，但机遇也是最大的，一些本事一般的人，现在进去还有机会，可要是等这个消息弄的人尽皆知，他们的本事就未必够格进去了！
　　“人够了，停！”邹良才在幽兰城里看着进度，一伸手，发话道。
　　而就在此时，卡住第五十个进去的那人，看着人已经跨入光晕之中，可等光晕散去后。
　　那人却再次跌落，口吐鲜血，不知道被什么力量打成重伤，眼看就活不成了。
　　有人指道：“高人名说只需进七七四十九人，只怕他便是那第五十个倒霉鬼了！”
　　有略懂医术的人上前一番查看，立马皱眉摇头。
　　“被某种强悍的内劲，击碎了五脏六腑，只怕活不久了，就算是侥幸活下来，也没几年了！”
　　众人虽然对这未知的东西已经充满了敬畏，可现实摆在脸上的时候，还是倒吸一口凉气。
　　现在，只需要等着那些人出来，便能够知道其中到底有什么秘密！
　　围观众人之中，有懊悔自己没有胆量一起进去的，也有庆幸自己没有头脑发热冒险冲进去的。
　　总之，黑压压的人群围着，都在小声的说着，没人敢发出太大的声音。
　　而柳艳身边，更是形成了一个无人敢靠近的圈。
　　邹良才那般神仙的手段，哪怕只是他的仆人下人，也丝毫不能轻视。
　　而这王座迷宫的头一天第一次开门，里面乃是一座竞技比武场。
　　一个碗状的建筑底下，是一片空地，周边摆放着各种神兵利器以及名贵珠宝。
　　进来的这四十九人，都看到了这些珍宝，可却没人轻举妄动。
　　因为他们都记得邹良才说过，里面凶险无数。若是就这么轻而易举的走过去就能拿到，那未免也太过容易了。
　　此时，空中有洪亮的声音，如雷动般。
　　“道生一，一生二。”
　　“命运轮转，星宿天数！”
　　忽而间，原本平滑的地面上，升起了二十八个座位，座位之上闪烁着金光，而其余地面上，则开始变得暗淡无光。
　　很快，那些暗淡无光的地面，还是冒出一些红色并且炙热的蒸汽。
　　人人都能够感受到那红色雾气的滚烫，但那些金色的座位上，却并没有受到一丝一号的影响。
　　“意思是金色的座位是安全的！”
　　聪明人立马明白其中的关键，并且立马朝着靠近自己的位置跑去。
　　然而，更加聪明的人，却是观察场地中红雾的动向，因为四十九人分二十八个座位，是无论如何也不够分的！
　　江湖，素来是尔虞我诈勾心斗角。
　　“这座位上丝毫不烫！”
　　有人捷足先登，发现了这个关键。
　　可他还没坐稳，笑容都没有来得及收回，就被人从后背一刀看断了脖子。
　　鲜血散落在地上，与那些红色的雾气混为一体，整个太极台，一下变成了修罗场。
　　杀伐，瞬间弥漫在这四十八人之中。
　　而最让人担心的是，在数个呼吸之后，天空传来一个冷峻的声音。
　　“九！”
　　“八！”
　　“七！”
　　随着数字的缩小，那地面上的滚烫红雾，就越加升温。就像一锅沸腾的铁水一般，稍有不慎触之即灭！
　　争分夺秒的生死斗争，没人藏着掖着，没人在乎什么武德！
　　活着带着宝藏出去，那才是最重要的！
　　“师弟，我看着位置足够大，我们二人同坐，想来也是没有问题的！有了这一份宝藏，那今后你嫂子和侄女，就有享不尽的福分了！”双眼冒着血腥的男人，说起话来，却有一份难得的温柔。
　　他的目光紧紧看着前面，看着那些有可能冲过来抢夺位置的对手。
　　“师兄，嫂子真的没白陪你这么多年……今后享福那是肯定的，只不过，是跟着我享福！”
　　瞬间，原本出生入死多年的同门师兄弟，也在背后下了狠手。直接将亲若兄弟的师兄推入了那沸腾的红雾之中。
　　“啊！”
　　一声急促而短暂的惨叫之后，那被推进去的人，毫无波澜的消失了。
　　“师兄，嫂子我一定会好好照顾她的！你放心！”
　　那红雾远比人们想象中的可怕！但人心的可怕之处，却丝毫不在红雾之下。
　　而此时，那个冷峻的声音，已经倒数到了三！
　　容不得再有犹豫了，想活着，就必须杀出一条血路！
　　“二！”
　　又是三人被推进了沸腾的红雾之中。
　　“一！”
　　这一声，像是催命符一样，狠狠的敲打在每个人的心窝里。
　　有位置的，担心自己的位置被人夺去，死命的环顾四周，一旦有人冲过来，便手起刀落。
　　而没有位置的，则开始了发疯一般的冲锋，与其死的不明不白，不如拼一枪！可，那个冷峻的声音，完全没有给他们机会。
　　在数完一之后，整个红雾瞬间上涨了一丈，完全吞噬了所有没在座位上的人，甚至他们连发出惨叫的声音都没有。
　　片刻之后，红雾散去。
　　然而让人们都没想到的是，原本的二十八个座位，甚至都没有坐满人。
　　“好弟弟，您看到了嘛，这些凡夫俗子，根本成不了气候。若是此时，再设置一个机关，需要二十八人才能开启，那这些人岂不是天大的笑话？”冰的声音满是不屑。
　　邹良才看着这人与人的欺诈和背叛，略有所思。沉吟片刻道：“第一批人，总得让他们拿出去一点东西，后面的情况，才更加精彩啊！”
　　“是，姐姐都按照你说的办！”冰风情万种的回答完，撤去幻术，将一众宝
　　贝真实的呈现在了众人面前。
　　“所剩时间不多了，大家迅速撤离！”
　　有人高呼一声后，立马扑向了距离自己最近的宝物。
　　现在真的是收获宝物的时候，那金灿灿闪光的宝贝，让人眼热的很。
　　甚至东西多到都不需要和别人争抢。
　　些许的功夫，每个人都盆满钵满的离开了，心里可能会有些不满足，但论起收获，那绝对抵得上刀口舔血的日子一百年！
　　而这些满载而归的人一出现在众人的视线中，那无尽的贪婪目光，像是能够把这些人给吃了一样。
　　寻宝是一个难题，可如何活着离开，又是一个难题。
　　邹良才自然不可能让如此杀戮的情况出现，于是命令柳艳告诫众人。
　　“我家主人说了，夺宝者，乃是天官赐福，若是有人强下杀手，那必是诅咒缠生，不得好死！”
　　若是寻常人说这种话，可能这些江湖中人还敢不信，但那可是邹良才说的，在场的人，没有不相信的理由。
　　而这些夺到宝的，更是喜笑颜开，为自己的幸运感觉到开心。
　　短短半个时辰，完全已经足够消息传到城里。
　　这十几人满载而归的消息，轰动了整个麟州城。
　　听闻未来七天还有无数珍宝出世，那些实力强劲的门派和高手，更是跃跃欲试，想要从中拿到自己想要的宝贝。
　　“敖飞宇呢，怎么不曾见他，他的好些手下还活着呢？他武艺高强，不会是死在乱战之中了吧？”
　　不少后来的人，第一反应就是敖飞宇怎么没有影子了。
　　但众人很快就被那些珍宝的质量所震撼。
　　各个都是精品之中的精品，巴掌大小的宝贝，就价值数千金！
　　看着第一批夺宝成功人的喜悦，众人满是羡慕与嫉妒。
　　“仙姑，你家主人还有别的什么交代与我们的没有？”
　　有人尝试套近乎，但柳艳哪里知道什么，只能故作高深的摇头道：“天机不可泄露。”
　　“诸位！”
　　“我乃十方剑盟的方钟秋！想必在江湖之中，还算是有点威望。我与神智禅师和刀皇龙霸天商议出一个人人都有机会参与宝藏夺取的办法。”
　　“大家既不用刀剑相加，也不需白白伤及性命！”
　　方钟秋动起真气，扶摇立于树干高处，娓娓道来。
　　方钟秋是成名已久的高人，而十方剑盟乃是十个用剑的门派组成的一个联盟，人数众多且势力极大，更有无数一流高手。
　　放眼整个江湖，也算是一等一的势力。
　　而方钟秋身边的神智禅师和刀皇龙霸天，更是名震武林的泰斗级人物。
　　由这三个人牵头给出的办法，想来也是不错的。
　　方钟秋的声音暗含内劲，浑厚至极，已经将周围数千人的目光都聚集了过来。
　　“若是按照每日三次，每次四十九人的情况，还有千人能够入场寻宝。”
　　“明日之事先不谈，只谈今日。七七四十九个名额之中，我十方剑盟取十个，神智禅师在诸位英雄之中选五个有佛缘之人，刀皇前辈挑选出四个有悟性习武天赋之人。”
　　“剩余三十个位置，若是有不服的，便可开擂台比武定高低。不过，比武不是害人性命，点到为止，这一点由我与禅师刀皇两位前辈共同监督。两两比武，选出优胜者三十名，一同进入！”
　　“诸位以为如何？”
　　方钟秋虽然人到中年，还有一副儒生模样，可那种睥睨天下的霸气，一点也不弱，虽然话语和睦，可底下众人却没人觉得这话轻飘飘的。
　　虽然他一开口便要去了十九个名额，可真要反对的人，也得掂量掂量自己有几斤几两。
　　毕竟三大高手都默认了这分法，个别闲散于江湖之中的散修，又有什么好说的呢？
　　何况，三大高手也制定了比武点到即止的规则，也是大大的避免了性命危险。
　　给了很多原本没有什么机会的人一些希望。况且，真的打杀起来，十方剑盟齐心协力，所获的名额，说不定更多！
　　“好，我同意！”
　　“我也同意！”
　　吵嚷间，已经有半数的人，同意了这三大高手的分法。
　　剩下那半数不同意的，却也没人站出来反对，都是老江湖，谁不知道枪打出头鸟的道理呢？
　　很快，十方剑盟的人便划分出了几个简易的擂台，以供人们比武所用。
　　愿意参加这个比武分法的人，也纷纷报名，准备抽签比武。
　　“像这三人，是什么实力？”邹良才朝炘问道。
　　“不入流。”
　　邹良才一顿，换个问法又道：“若是我，能打他们几个？”
　　“如果擂台上单打独斗，可轻松获胜。但如果在野外遭遇，以性命相搏。取胜一人勉强，打两个，绝无胜算。”
　　邹良才悟性极高，立马明白了其中的关键，也就是说，硬拼实力，自己利用黑龙之力，足以碾压这些修炼内劲之人。
　　可真的到了搏命的时候，这些老江湖手段繁杂，自己未必能够招架的住。
　　“如此看来，我一人行走江湖，也未必安全啊！那幽兰城之中，可有什么秘宝能够让我修为提升？”
　　“自然是有的！”
　　听见炘的回话，邹良才眼睛一亮。
　　旋即，邹良才就被转移到了一间流光溢彩的密室之中。
　　周围浓密的天地能量，让邹良才十分意外，此处的天地元气，足足是外界的数十倍。
　　“外面有什么动静及时叫我。”邹良才已经迫不及待的盘腿坐下，开始修炼。
　　十方剑盟的人，组织有序，很快就开始抽签比武。
　　另外一方面，第一次拿到宝物的那些人，也开始高价售卖自己在里面的所见所闻。
　　这经验可十分宝贵，都是用人命换回来的。
　　人群之中，有人认出了柳艳的身份，小声跟同伴嘀咕着，却也并不敢上前指认。万一只是长相相似，那冒犯柳艳的代价，他们可承担不起。
　　而且就算认出了柳艳，那也没有什么意义，过往又没有交情。
　　很快，擂台比赛开始。
　　速度不慢，最多一个时辰，就能弄出个结果来。
　　而十方剑盟的弟子，却已经开始着手买迷宫之中的情报，毕竟他们无需比武，而且富裕的很。
　　可知晓了里面的情况之后，有些弟子却开始打退堂鼓了。
　　本来已经是十方剑盟的弟子，将来前途无量，可这贸然进去，危险实在太大，万一折损了性命，可就划不来了。
　　然而，同样那些相对不受器重的弟子，却将这一把，变成了逆天改命的机会。
　　若是能够抓住，摸到一把神兵利器，或者找寻到一本剑谱，那可是翻身的大好机会。
　　每个人的想法都不同，形形色色的人，围绕着迷宫的入口，紧张的期待着下一次的开门时刻。
　　苏慕也偷偷的安排了两个手下，去参加了比武。
　　可遗憾的是，手下的武功一般，没能进入到最后拿到名额的程度。
　　时间匆匆，天色渐渐的晚了。
　　突然，天空一声巨响之后。
　　那紧闭的大门，再次冒光，重新开启了！
　　方钟秋眼中闪过一道厉色，手持长剑走到了门前。
　　面朝众人朗声道：“诸位，既然此时寻宝之门已经开启，那就按照我们先前商定好的来，若是有人闹事，我方某人手中的长剑，那可绝对不留情！”
　　很快，选好的四十九人来到了大门前，鱼贯而入。
　　十方剑盟的人都走在一起，为首的更是方钟秋这辈的高手离秋剑士莫平。
　　神智禅师和刀皇龙霸天也纷纷安排了自己亲近之人。也都是青年才俊，有些能耐之人。
　　这些人各个神采奕奕，然而那些通过擂台一步步杀上来的，可就没有那么轻松了。
　　连翻战斗，让他们消耗极大，此时若是面对十方剑盟的人，恐怕九死一生。
　　这也正是方钟秋的诡计之一，通过擂台消耗这些江湖人的内力，同时让他们进去成为牺牲的炮灰。
　　但这些打擂台的人也不是想不到这一层，可有些时候，明知道是阳谋，也没有办法！想要荣华富贵，就必须要冒险，要将生死置之度外。
　　然而，方钟秋也想不到的是，这里面的所谓机关挑战，根本就是人为设计的。
　　换句话说，只要邹良才愿意，可以让十个十方剑盟的人死的干干净净，却不让其他人掉一根毛。
　　“好弟弟，那些人进来了，其中还有两个女人，长得还挺漂亮，有我十分之一的水准了！”
　　邹良才正修炼着，冰不知道何时溜了进来。
　　双手环住邹良才的脖子，那种微凉且滑若无骨的感觉，让邹良才一下睁开眼。
　　而同时邹良才的后脑，感受到了一对豪华巨乳。
　　虽然冰并没有实际的样子，可她幻化成如此丰乳美人，实在是让邹良才有些热血上涌。
　　“怎么？好弟弟，想干坏事？姐姐可以幻化成你想要的一切模样哦……”
　　邹良才可是看过敖飞宇那沉迷在幻术世界里的凄惨模样，自然不愿跟冰发生什么。
　　严厉拒绝道：“不用了。你刚刚说，又有人进来了？”
　　“嗯。这次怎么玩？”冰一脸兴奋。
　　“有两个女人？”邹良才反问一句。
　　冰立马将那两个女人的模样展示在邹良才面前。
　　此二人乃是十方剑盟之中的两个女弟子，都是天之骄子，走的笔直挺拔，举手投足之间，便能看出，实力不凡。
　　“要不，姐姐帮你想个办法，当着这些人的面，把她们二人脱光扒尽的吃了？”
　　冰一声坏笑后，低头在邹良才的耳边细语了几声。
　　邹良才听完，眉毛一挑，瞬间胯下也有了反应。
　　“嘿嘿，是不是让姐姐说中你的心思了！没问题，姐姐这就去安排！”
　　冰的身影瞬间消失，邹良才有些懊悔的拍拍自己的脸，略带怨气道：“邹良才啊邹良才，你怎么这么忍不住呢？若是在幽兰城里，岂不是等于当着冰和炘的面弄？”
　　那种寻欢作乐还被人看在眼里的感觉，邹良才目前还无法享受其中。
　　“盛莲师姐，待会若是出现意外，你站在我身后便是，有任何危险，我都替你当下！”同属于十方剑盟的弟子曹瑞兴奋的说道。
　　盛莲算是十方剑盟这一代弟子之中，最优秀的女弟子之一。
　　性格沉稳，模样出众，深得剑盟上下的喜欢。
　　尤其是这一代年轻弟子，更是有不少人将其视为梦中情人。
　　而曹瑞便是其中的热忱份子，不然他也不会冒险进入此地。
　　曹瑞也算是有点身份，模样也算的上帅气英俊，可放在追求盛莲的人里头，那就算不上什么了。
　　“你先照顾好你自己吧！待会有了危险，可别让师姐分心救你！”盛莲莞尔
　　一笑，这话让曹瑞更是热血上涌，一副要誓死守护盛莲的表情。
　　片刻间，众人前方的路突然出现了一道深不见底的沟堑，宛若一道悬崖，将众人阻隔了起来。
　　有人低头朝着悬崖下看去，浓郁的雾气，阻碍了视线，只能看到十几丈的距离，可就算是整个距离，掉下去也只能是九死一生。
　　而距离对岸，只有十丈远。
　　“莫非，考验的是轻功，如何飞过去？”
　　“若只是如此，也并非难事啊！只怕到了中间，这谷底风大，让人无法稳住身形！”
　　众人说道着种种可能。
　　“我先来试试！劳烦十方剑盟的同道帮我拉着绳子，以防万一。”一个湖色袍子的男人站了出来，腰间已经系好了绳子。
　　有人打头阵，十方剑盟的人自然乐意。
　　几人合理抓住绳子后，那男人纵身一跃，朝着悬崖对面飞了过去。
　　眨眼之间，那人已经飞出五丈。
　　可就在此时，从谷底突然吹来一整强风，那人整个身子瞬间失去了劲力，空中一整翻滚便坠了下去。
　　众人倒吸一口凉气，十方剑盟的人连忙将绳索扯上来。
　　“谷中风大，以我之力，无法跃过！”
　　“兄弟，借你绳索一用！”十方剑盟之中，有一人以轻功见长，表现的极为自信。
　　绳索换人，又是凌空一跃。
　　果然，这人的轻功要强劲不少，在中途遇到怪风之后，依旧前行了三丈，眼看就要上岸了，但劲力在对抗强风之中消耗过大，内劲不支，依旧掉了下去。
　　“师兄那风如何？”
　　“实在是怪的很，前面似乎完全感觉不到风力，可越是往对岸，那风就越强！而一旦你掉下去了，风立马就消失了！”
　　“怎么会有如此诡异的风……”
　　众人还在思考，之所以有如此诡异的风，那自然是因为全都是冰在操纵。
　　“我有一计！若是两个人同时跃过去，其中一人借力，作为跳板，反正有绳索拽回，岂不是轻松过关？”
　　“那便让我们兄弟试试看。”刀皇选出的人，立马站了出来。
　　二人同时跃起，跃到五丈的时候，一人在另外一人身上一借力，立马又飞出三丈。可依旧被那股强风阻挡，有些无力维持。
　　但就在此时，他从怀中摸出一枚钩爪，强行甩在了对面的悬崖之上。
　　整个人掉落之后，又顺着钩爪上的绳索攀爬了上去。
　　“呼！”众人皆惊，没想到还有如此手段。
　　“有绳索作为依仗，只需要顺着绳索挂过来便是！”
　　“不错，时间有限，抓紧行动！”
　　很快，就有十多个人顺着绳索过去到了对岸。
　　而意外便出现在了盛莲渡悬崖的时候。
　　当她来到最中间时，一阵妖风袭来，竟然直接将她的外套给吹落了。
　　强风阵阵，让她的身体在空中左右摇晃。
　　哗哗哗！
　　在冰的有意操纵下，那风就像是老嫖客的双手一样，轻而易举的剥下了盛莲其他几件衣服。
　　瞬间，她便只剩下一件贴身的小衣。
　　这前前后后的人都看着空中曼妙的半裸美人，竟然没有一个所谓正人君子避开眼睛不看的。
　　而且最关键的是，冰还用风力在盛莲身上的敏感部位，来回骚弄。弄的盛莲是痛苦不堪，可又没办法，只能任凭摆弄。
　　盛莲隐隐欲现的曼妙身材，呼之欲出的一对椒乳，让两边的男人看的目不转睛。
　　那种在风中摇晃的画面，就像是娇羞的少女第一次面对男人时候的紧张一样。
　　可在空中的盛莲，毫无办法，只能任由众人色眯眯的盯着，欣赏自己美好的身体。
　　曹瑞看着自己的女神，被这么多男人色眯眯的看着，愤怒异常，挣着夺过绳索，大喊道：“师姐，你坚持住，我拉你过来！”
　　“你们来帮忙啊！”曹瑞急躁的朝着同为十方剑盟的师兄弟们喊道。
　　可即便同为十方剑盟的人，但也不是心思在一处，可碍于面子，还是有人站出来帮忙。
　　然而，不尽心尽力的帮忙，却起到了反作用。
　　一人手中一松，连带的曹瑞也是脚底打滑，瞬间被绳子拽下了悬崖。
　　好在莫平眼疾手快，在最后一瞬，拉住了曹瑞，众人眼看如此闹剧，也不敢再迟疑，很快将人全都拉上了岸。
　　盛莲的白嫩肌肤被风吹的通红，衣服全然不见，曹瑞只能将自己的衣服扯下，先护住盛莲的身子。
　　随即扫视过色眯眯的男人，怒吼道：“都不许看！”
　　盛莲满脸羞红，低着头也不说话，只是将曹瑞的衣服裹在自己身上。
　　盛莲很快穿好了衣服，二人身形倒也等当，穿上一身男人衣服，反倒凸显了几分英气。
　　可怜的曹瑞，就只剩下一件短裤。
　　盛莲于心不忍，立马叫住了另外一个师弟，借了一件外套给曹瑞。
　　这一通闹剧过去，却没人注意到，原本四十九人的队伍，悄然多了一个人。
　　而那个人，正是邹良才！
　　邹良才一番易容打扮，化妆成了另外一个样貌平平的年轻人。
　　“哥们，刚刚那个光屁股女人叫什么啊……那身子真白真好看！”邹良才拉住身边一样貌猥琐的人，低声问道。
　　“那是十方剑盟的盛莲，寻常可是高高在上的女神，没想到今日竟然被我等看了身子。也不知道将来谁有那个命，把她骑在身下！”猥琐之人也给出了符合气质的回答。

第15章 破处盛莲，白玉落红剑
　　“看！那边有个练武场！”
　　连邹良才在内的五十人，越过悬崖之后，有人突然叫了起来。
　　众人目光扫过去，练武场旁边摆放着千奇百怪的各种兵刃。那些兵刃上面都闪烁着流光溢彩，一看便是锐利无比的宝器！
　　都是练武之人，谁又不想要一把极品兵刃呢？何况这里摆了不下一百件。想要挑一件称心如意的，也未必是什么难事！
　　贪心之人，瞬间就加速朝着兵器方向跑去。
　　可这地方，宝物是能随随便便拿到的吗？
　　就在他们要触碰到兵器的瞬间，兵器上冒出一阵蓝色闪光，直接将贸然上前的几人打飞出数米。
　　眼看口吐鲜血，活不成的样子。
　　其与众人皆惊，都小心翼翼了起来。
　　待众人都来到了近处，仔细观察之后，这才发现，每件兵刃底下的架子上，还有一行细细的小字。
　　“挑战者需以鲜血触发挑战，击败器灵者，则可成为兵器的主人。”
　　“器灵！”莫平眼中精光一闪！
　　“师叔，您听过这器灵？难道这些东西都是绝世神兵？”十方剑盟的一个弟子强压着内心之中的兴奋问道。
　　莫平却故作平淡道：“但凡能有器灵守护，就可以称之为灵器！古早年间，江湖上有一些拥有此等武器的强者！”
　　“后来呢？”
　　“可惜的是，那些器灵，并非你的牛马牲畜，由你操控。而是他们也有性格，也有灵性，你若是能够压制住它，那他便是你最好的助力。可若是一旦重伤或者功力受损。那器灵也可能会成为要命的东西！”
　　“当年江湖之中，最名声显赫的便是江南七星盗。此七人盗古墓，人人都得到了灵器，一时间武功大涨，锋芒锐不可当。成为江湖上赫赫有名的人物。”
　　听见这个，十方剑盟跟前的几个弟子全都眼睛放光，毕竟江湖之中，谁又不想扬名立万呢？
　　可他们还没有高兴多久，莫平便压低声音道：“可你们不知道的是，江南七星盗，原本是一伙杂毛盗贼，人数足有五六十人！”
　　“师叔，也就是说，五六十人，最后只活下来七个？”
　　莫平点点头，沉吟道：“而且他们也没有热闹几年，有三人消失，三人反噬而亡，一人将兵刃丢入海中，可次年便被仇人给杀了。”
　　这下，十方剑盟的弟子全都倒吸一口凉气，对于那些可能让自己名满江湖的兵刃，充满了敬畏之色。
　　可其他的人并不知道这些情况，尤其是在诸多兵器之中，一把玄铁开山刀，立于正中间，一看便是顶级兵刃的模样。
　　年轻人哪个不曾幻想自己成为叱咤天下的大英雄！
　　刀皇的两个亲传弟子，眼睛看见那柄大刀，都移不动了。
　　“师兄，不如让师弟先来试试，给师兄探路！”
　　“师弟，你还年轻，机会多的是，还是师兄来吧！”
　　说话间，二人竟然动起手来。
　　其余众人当然无法理解刀皇弟子为何动手，但也纷纷寻找起属于自己的兵器来。
　　两个刀皇弟子动手之间，还是师兄技高一筹，不经意间摔出一点鲜血，触发了那柄大刀的器灵。
　　瞬间，那大刀蓝光大作。
　　蓝光拟成人形，手中所持，正是那柄开山长刀。
　　“这就是器灵了？”
　　众人纷纷退开距离，避免误伤，而用自己鲜血触发的刀皇弟子，也是摸出自己的兵刃，认真的对峙起来。
　　“开山！”
　　只见蓝色的器灵直接高高跃起，从空中，居高临下梦裂的一刀，就斩了下来。
　　瞬间，狂风大作，这一刀哪怕用兵器挡开，也没法挡住背后的力道。
　　刀皇那弟子额头汗都出来了，但已经没有回头路。
　　他也想躲，可那股力量已经把你的双脚全都锁住，根本移不动半点。
　　“可能只有能够赢扛一刀的人，才有资格成为这长刀的主人吧！”
　　他心中默念，全力举起自己手中的刀，狠狠的拼了上去。
　　可控制这一切的冰，却玩味一笑，道：“既然你抱着必死的决心，那就让你死好了！”
　　哄！
　　一刀落地。
　　器灵蓝光一闪，回归到了开山长刀之中。
　　而留下的，只是一局不能辨认的尸体。
　　那强大的劲力，已经完全把人样破坏了。
　　只剩下血肉模糊的一堆。
　　众人看的心生忌惮，尤其是盛莲更是一阵恶心。她虽然是江湖人，可杀人不过头点地，眼前这场面实在是有些可怕了。
　　器灵的强悍，让另外的刀皇弟子却有些不敢上前了。
　　他的实力本就与师兄旗鼓相当，师兄被一刀斩碎，根本没有任何还手的余地，若是换成他，难道就能有更好的表现吗？
　　他没有信心。
　　可有信心的人并不少。
　　因为那柄开山长刀，一看便不是什么简单兵器，所属于的器灵自然也强大无比。
　　可若是换个看起来就不是那么厉害的兵器，那器灵必然是弱小不少。
　　很快，有人就挑选了另外的兵刃，器灵的强弱，实际上跟兵刃并无关系，唯独有关系的，乃是冰的心情。
　　接下来五个人与器灵的战斗，三败两胜。
　　败者自然毫无幸免的直接死亡，而胜者，则拥有了强大无比的力量。
　　那种闪烁光芒的武器，一看便是极为强大。
　　就连莫平都有些羡慕。
　　可这实在是有些赌运气，一旦弄不好，那就是死于当场。
　　相比较而言，十方剑盟的弟子各个家境殷实，虽然也缺神兵利器，可寻常的顶级武器还是充足的，自然也不愿冒险。
　　可那些闲散的江湖人士，来此的目的，为的不就是这趟赌命吗？
　　尤其是这机会，甚至都没有人与你竞争，唯独需要战胜的就是你自己！
　　而就在此时，冰操控起一柄白色长剑，笔直的朝着盛莲跟前飞了过去。
　　这个情况，着实让十方剑盟的人大为吃惊。
　　“师叔！”众人都将疑惑的目光投向了莫平。
　　莫平眉头微皱，解释道：“灵器自动认主的事情，极为罕见，就是江湖传说，都没几个。莫非，真的是盛莲的大机缘？”
　　盛莲回想起先前在过悬崖是所受的侮辱，心中暗道：“莫非就是老天对我的补偿？”
　　可想起先前那些人的种种，盛莲依旧有些犹豫。
　　而就在此时，那柄白色长剑，竟然直接以剑柄飞入了盛莲的手中，仿佛就在告诉盛莲，自己就是为你而来一样。
　　长剑在手的盛莲，那种超强兵器传来的感觉，实在是难以描述。
　　借着长剑带来的剑势，盛莲起身，顺势一剑斩在地上。
　　轰隆！
　　地上立马出现了一道狭长的沟壑。
　　那威力，已经超过她全力输出的一剑，可刚刚她不过是起身挥剑，甚至连一分内力都没有用。
　　看到这里，十方剑盟的所有人，都流露出极为羡慕的目光。
　　众人还要做出必死的决心，冒险试图去选一个属于自己的兵器。
　　可盛莲倒好，选都不用选，自动便有灵器认主！
　　“盛莲，快滴血认主，莫要叫他人抢了去！”
　　盛莲听完莫平的话，立马用剑尖滑坡手腕，几滴鲜血流入其中之后，一股白芒闪烁后，那长剑恢复了寻常模样。
　　可盛莲的表情，却大大的丰富起来。
　　她全身颤抖，脸上却是无限的欣喜。
　　“师姐怎么了？”曹瑞担心无比的问道。
　　“那种感觉！是那种感觉！”
　　盛莲声音都开始颤抖了，那种玄妙的感觉，正是人剑合一的感觉。
　　莫平声音突然激动，大叫道：“难道是人剑合一？”
　　盛莲激动的点点头。
　　“天呐，这地方，果然是你莫大的福缘！此等机缘，实在是令人艳羡啊！”莫平竟然说出如此羡慕甚至有些嫉妒的话来。
　　这让十方剑盟的人更是极大的好奇，这白色长剑，究竟给盛莲带来了什么！
　　“用剑之道，公分为四大境界。”
　　“最低，便是不入流，也就是以蛮力用剑，此时的剑，不过是劈砍刺，只是杀人的铁器，与剑本身无关！”
　　“这高一级，便是以力运剑，以内劲融合剑招，修炼出强大的剑势。此时，功法、内劲、兵刃都需要极高的配合。也就是你们大多数人所在的程度。”
　　“而这三阶，那便是以心用剑，万千剑招藏于心中，不拘泥一招一式，每一招都是杀招，每一招都是必杀技！也就是十方剑盟之中，掌门级高手的大多数水平！”
　　莫平说到这里，再次向盛莲投去了那种羡慕神情。
　　“难道，这第四阶，就是师姐这种人剑合一？”
　　莫平有些意难平的点点头。
　　如此机缘，都是用剑高手，谁人能不羡慕？
　　“会不会是师姐还处于第三阶段……”
　　这次，盛莲直接摇头。
　　“我见过师尊所处那种境界的样子，绝对错不了！”
　　盛莲信心极强，那种得到神兵利器加上剑道的越级提升，实在是太让她高兴了。至于刚刚在空中被众人看去了身子，那根本微不足道。
　　大不了，将这些人全都杀了便是！
　　盛莲眼光之中，闪过一丝凶色，可很快就消失了。
　　“十方剑盟之中，又要填一位顶级高手了！”莫平神色复杂的说道。
　　盛莲却持剑前来，鞠躬道：“多谢师叔指点，若不是如此，这剑也未必属于我。”
　　可现在说出这话，炫耀的感觉大于感谢的感觉，可莫平知道，拥有灵气的盛莲，自己可能还有点招架的余地，但此时已经达到人剑合一的盛莲，他没有半点胜算。
　　因此，面对盛莲的炫耀，他也只能尴尬一笑，报以恭喜。
　　此时，最难受的便是曹瑞，他脸色尴尬无比。
　　人剑合一也就意味着盛莲在十方剑盟之中，起码已经是前十高手的存在了。
　　与他曹瑞之间的距离，也已经十万八千里远。
　　除非他也能够选中一个厉害的灵器，同样达到人剑合一的境地。
　　曹瑞目光扫过一众置放在那里的灵器，心中却始终无法鼓起勇气。
　　而一旁那些鼓起了勇气的人，也只有三分之一的人能够顺利过关，大部分都横尸当场，甚至连尸体都看不出什么人形了。
　　相比较这些人用命相搏，盛莲这灵器来的，实在是轻松。
　　可天上真的会掉馅饼吗？
　　也许老天爷会好心，但冰绝对不是那么好心的。
　　盛莲眼前出现了种种幻想，手中的长剑，更是不受控制的开始上下飞舞。
　　噗！
　　盛莲口吐鲜血，双目紧闭，面露痛苦之色。
　　这正是走火入魔的样子！
　　莫平原本淡下去的心火，再次燃烧。
　　“若是能够夺剑……那个成为绝顶高手的人，未必不能是我！”
　　“大家护住盛莲，我替她抵御心魔！”
　　莫平一下来到盛莲跟前，伸手夺过长剑，却暗中扎破自己的手掌心，将自己的鲜血喂养了进去。
　　器灵认主时间不长，完全有变心的可能。毕竟每个器灵都不一样！若是真的完全吻合盛莲，那为何会有走火入魔的情况呢？
　　可想要用鲜血逼迫器灵直接认主，莫平也没有那个绝对实力。
　　一时间，莫平的力量和器灵的力量在长剑之中僵持了起来。
　　而见此情况，冰也直接取消了对盛莲的精神攻击。
　　瞬间，盛莲清醒了过来，睁开眼，可却发现莫平在自己面前，手中还握着自己的长剑。
　　“师叔，你在干什么！”
　　听见盛莲已经醒来，莫平大惊，可此时已经没有半点退路。若是将长剑交还，盛莲必定不会放过自己。
　　与其被一个人剑合一的高手追杀，倒不如此时暴起！
　　莫平直接反手一剑朝着盛莲刺了过去。
　　盛莲躲避不及，肋下多了个血窟窿！
　　莫平立马后退半步，大喝道：“一个臭女人，凭什么得天独厚，独得这份好处！诸位同门，待我降服此剑之后，我必给大家挑选一把合适的兵器！”
　　莫平立马开出好处，想要让其他十方剑盟的弟子为他所用。
　　可盛莲岂是等闲，几乎同时开口道：“诸位师兄弟，这家伙夺宝在先，此等阴险之人的话，岂能相信？若是他收付了灵器，到时候你们凭什么要他兑现诺言。我们这么多年一起长大学剑，我岂能亏待了你们？”
　　曹瑞自然坚定的站在了盛莲这一边，立马朝着莫平怒吼道：“亏我们还叫你一声师叔，你这个禽兽不如的东西！”
　　“哼哼，你们别忘了，当时候，盛莲裸着身子，你们都看的津津有味，盛莲有了这剑之后，很快便是江湖最顶尖的高手，即便是那方钟秋，也只能是伯仲之间。可别忘了，她才二十出头，很快便会成为江湖之上最厉害的那几个人。”
　　“到了那个时候，她一个名满江湖的泰斗，会容得下你们这些用眼睛玷污过她身子的普通人？我若是她，刚刚便把这些人全都杀了，甚至还能再收付几件宝贝！”
　　十方剑盟的弟子们，脸上各个复杂，诚如三人所说，都有道理。
　　可共同的利益未必靠得住，但是换位思考之下，你若功成名就，又岂会留着几个看过自己光身子的宵小之辈。
　　“到时候，你们不过是十方剑盟的普通弟子，在盛莲手中，不过是一只随手可以掐死的蚂蚁罢了！”
　　莫平还在用言语冲击着其余弟子的心理防线。
　　一时间，两边竟然各自有五个人，排除盛莲和莫平，战斗力竟然差不多。
　　可就算是站在他们身边的这四个人，也不敢跟这两个关键人物站的太近。毕竟只是被迫站队，而且另外一套说辞，也显得相当有说服力。
　　此时，莫平将目光转移到了另外的人身上。
　　还是同样的说辞，刚刚看过盛莲的身子，盛莲不会放过大家。
　　“而且，如此顶级美人，压在身下的机会，就是现在，若是错过了，这辈子，下辈子，十辈子都不会有这种机会！”
　　人为财死，鸟为食亡！
　　可男人，却能够为牡丹花，送掉自己的性命。
　　因为，莫平这么说完之后，真的有人蠢蠢欲动，朝着手持刚刚收付的灵器，朝着盛莲靠了过去。
　　十方剑盟原本有十人在一起，凭借他一个江湖散修，根本不敢动手。
　　但现在，他有了灵器，战斗力暴涨，而十方剑盟也完全变成两派，关键是最强的二人根本无法出手。
　　“李恩兄弟，若是动手，就只能将他们全都杀了，不然，出去了不好跟方钟秋交代！你也不想被十方剑盟追杀吧？”
　　后面同样获得灵器之人，悄然靠近，目露凶光，已然动了杀人越货的心思。
　　场面已经到了这一步，所有人都要站队，不然就得死！
　　一时间，剩下的十七人，除了邹良才之外的十六人，全都站在了那李恩为首的人之后。
　　可就在此时，李恩身后的人却突然哈哈大笑。
　　“老子真的是糊涂了。老子为何要听你李恩的安排呢？”
　　“血手狼王！我劝你别胡来，合则两利！”李恩瞬间怒道。
　　“都是灵器在手，谁强谁弱还说不定呢？在说了，你身后这么多人，分赃分的过来吗？”
　　“听我说，我只需要五个跟我的兄弟，我狼王名声在外，绝对义字当先，而且，我只要那个女人，至于十方剑盟的其他东西，老子统统不要！”显然血手狼王的确有些名声，一听狼王这话，李恩背后的几个人，立马站在了狼王身后。
　　一时间，就这么僵持住了。
　　看似好像是拥有灵器这些江湖散人实力强，可他们获得灵器的过程，也不是一帆风顺，战斗力也都有所折扣。
　　所以，四方制衡之间，谁也不敢先动手。
　　终于，轮到邹良才上场了。
　　邹良才不紧不慢的来到那开山长刀面前，大喝一声直接握住长刀。
　　长刀器灵再次出现，那蓝色的器灵凶光大露，大有比之前更加凶猛的意思。
　　“找死！”
　　刀皇弟子暗暗嘀咕，因为他可不认为眼前的邹良才，会比自己师兄厉害。
　　然而，就在众人以为，邹良才马上就要成为器灵的刀下亡魂时。
　　让所有人都长大嘴巴的事情发生了。
　　那气势恢宏的一刀斩下去之后，邹良才竟然毫发无伤。
　　依旧站在那里，而器灵恭敬的鞠躬之后，瞬间回到了开山长刀之中，紧接着，那长刀竟然径直的飞入了邹良才的手中。
　　邹良才反手将长刀抗在肩头，不同于所有人认主之后的灵器，邹良才肩头的长刀虽然认主，可那表面上的淡蓝雾气，却一直都在。
　　这一看，便是比起众人所拥有灵器都更高级的存在。
　　“怎么，这点功夫，哥们的命就是你们几个人说了算了？”
　　李恩家财不菲，坐拥山庄，结交权贵不少，自然看得出邹良才气质不凡。
　　立马上前拱手道：“敢问兄台尊姓大名！”
　　“行不更名坐不改姓，唐嘉玉！”邹良才歪着脑袋，一副流氓习气。
　　“唐兄，我李恩也不是那种不讲道理的人，只是这些十方剑盟的家伙，实在可谓，以为自己有点本事，就能将他人的性命捏在手里，肆意的玩弄。今天就要好好教训教训这些自以为是的家伙！”
　　“这些家伙，全都由唐兄你处置，兄弟们，只想活着离开而已！”李恩说完，他身后的人们也纷纷点头。
　　一时间，关于十方剑盟的各种黑料，纷纷从众人口中说出。
　　而狼王却依旧将目光锁定在了盛莲的身上。
　　“唐公子，我狼王在江湖上也算有点名号，多的不要，我只要那个女人！至于剩下的所有事情，全都任凭你安排！”
　　现在，邹良才一看便是最强的一人，生死存活，都要看他的心情了。
　　“唐公子，你有所不知，这个盛莲，看似冰清玉洁，一副高不可攀的样子，背地里跟她那人尽可夫的师父一样。不瞒你说，我师兄，就睡过她的师父，还不止一次，也不止跟一个人！”
　　莫平此话一出，瞬间哗然。
　　要知道，盛莲的师父，可是名动江湖的第一女剑客！玉莲剑仙，其弟子不多，所有人都赐名一个莲字。
　　“你放屁！家师为人正直，岂是你所说的那般！莫平你休要满口胡话，今日我必取你性命！”
　　被莫平说到激动处，盛莲又是连吐两口鲜血，这让曹瑞好生心疼，于是曹瑞站起来指着莫平大骂道：“你个老东西，自己修炼了那么多年，功夫平平，敢编造玉莲剑仙的谣言，等我出去，我一定将此事，原原本本的告诉剑盟的诸位掌门！哪怕你活着离开这里，这辈子也算完了！”
　　“都别吵！听哥们说话！”
　　邹良才长刀砸地，瞬间将地面轰开一个口子，那口子半丈深浅，可比先前盛莲所持白剑刻下的划痕强劲多了。
　　“我看，不如这样，我要杀你们所有人呢，也都轻轻松松。每个人说个数，算作是买命财。要是哥们不满意，那就下辈子再见！”
　　“要是说到了哥们的点子上，那恭喜你，可以跟着哥们一起离开这个地方！”
　　“当然，一定有人不相信哥们有这个实力，那哥们先找个鸡杀一下！”
　　邹良才话锋一转，突然指着血手狼王道：“刚刚你，是不是一定要人家姑娘的身子？”
　　狼王一愣，没想到邹良才竟然找麻烦找到了自己的头上。
　　“我？可他们动辄要人性命，老子……我就算是觊觎盛莲的身子，可也不算什么罪过吧……”
　　狼王紧张巴巴的说着。
　　可邹良才哪有那么多功夫，直接大刀起落。
　　狼王便横尸当场，丝毫没有半点波澜。
　　而他所获得的那灵器，更是直接无主，闪烁了几下光芒之后，重新飞回到了那武器架上。
　　瞬间击毙狼王，此等实力，岂是一般人敢议论的？
　　顿时，全场安静，鸦雀无声，再没有半点动静。
　　曹瑞和盛莲心中，也是同时松了一口气。
　　“哥们平生最恨的便是这种，开口要玷污人家姑娘身子的人！”
　　邹良才义正言辞的说着。
　　李恩见势，立马夸赞道：“唐公子真乃英雄也，实在是我中原武林之福啊！”
　　“少废话，剩下时间不多了，留个买命的数，不然，就跟他一起去吧！”
　　邹良才指了指地上已经不成人形的狼王，恶狠狠的说道。
　　“唐公子，我在云垂城外，有良田千亩，良屋十余间，若是公子放过我，全都孝敬给公子您！”
　　“成了。”
　　邹良才摆摆手，示意说话这人可以安然活命。
　　李恩立马有样学样，道：“唐公子，我在江南，有一山庄，里面奇花异草无数，风光秀丽人杰地灵，仆人就有八百人。若是公子肯移步江南，那山庄，我必然双手奉上。若是公子不嫌弃，我李恩本人，也唯公子马首是瞻。”
　　刚刚那个人不过是送上财产，而李恩更是连本人都送上了。
　　邹良才自然也是一点头，示意可以了。
　　很快，那些江湖散修，就算是拿不出什么东西，也都纷纷被邹良才放过。
　　甚至有人在心中盘算，只怕这唐公子心地善良，根本不愿要我们东西，说买命钱，不过是个借口。
　　到了十方剑盟这里，这些所谓的公子哥们，家境倒也殷实，开口便是金银钱财，而邹良才则也纷纷应允。
　　轮到莫平，莫平依旧想要极限收付手中的长剑，莫平心中暗道：“若是到了人剑合一的境界，也未必怕这个姓唐的。”
　　可嘴上莫平却依旧道：“黄金千两，白银万两……”
　　“不够！”
　　莫平一愣，旋即表情回转，立马再笑道：“黄金两千，白银两万！”
　　“不够！”
　　“给你最后一次机会，说不出我满意的数字，后果你懂的！”
　　邹良才说罢也不着急问，转而走到了盛莲面前。
　　“你要用什么买命！”
　　“我！”盛莲心中着实没有底气，因为她家里早年间还算富裕，可近年来也已经日子平平，根本拿不出巨额金银买命。
　　可盛莲回想起邹良才刚刚的种种，盘算邹良才并非那么爱钱的人，便投机取巧道：“盛莲所有，竭尽归于唐公子！”
　　“哦？那你口中的所有，包括你这身衣服嘛？如此衣服实在是看的碍眼！”
　　此时盛莲所穿，乃是曹瑞的衣服，一听邹良才话里有轻薄之意，盛莲脸色微变，还没有来得及反应。
　　曹瑞便不知好歹的护住盛莲，昂头怒视邹良才。
　　“唐公子，你所要买命钱财，盛莲师姐的，由我一并支付！你开价吧！”
　　这硬气无比的话，让莫平都暗自感慨。
　　“这傻子，恐怕真的不要命了！”
　　“那唐嘉玉要的钱，根本不是固定数，而是看你有多少，他便要多少。真以为你能付的起两个人的？”十方剑盟的人心中嘀咕着。
　　其中另外有几个心中也暗恋盛莲的人，根本不敢多说，更加不敢像曹瑞这样站出来护住盛莲。
　　英雄救美虽然是很美好的故事，人人都喜欢，可问题是，有那个实力当英雄吗？
　　众人看向邹良才，等着他的反应。
　　而和大多数人所料想的一样。
　　邹良才当即冷哼一声，将刀锋移动到曹瑞脖子上。
　　“你替她买命，那你的命就不要了呗？”
　　“是又怎么样！希望唐公子你信守诺言！不要成为你平生最恨的那种登徒子！”曹瑞此时不知道哪里来的胆子，竟然跟邹良才如此说话！
　　曹瑞那言下之意，我的性命你可以拿走，我的钱财也会如数给你，只需要放过盛莲便是。
　　盛莲能看得出，邹良才必然是图谋自己的身子。她刚刚已经在考虑是否要委身保命的问题了。可突然冒出来的曹瑞却让她大感意外。
　　“这个傻子！”盛莲心中暗道。
　　“怎么样！”曹瑞反问邹良才，眼神里坚定无比。
　　“有胆气！那我便成全你！”说话间，邹良才举手抬刀。
　　“盛莲师姐，来生再见了！”曹瑞自知将死，回头深情告白。
　　盛莲也很是感动，眼中泪光闪闪。“曹瑞……”
　　可就在邹良才的大刀落在曹瑞头上的那瞬间，邹良才停下了。
　　“小子，你是不是看她的贞洁，比你的性命还要重要？”
　　曹瑞用力点点头。
　　“哈哈，真有意思。”
　　“女人，现在把问题给你。你若是当我的女奴，当牛做马的伺候我，不仅可以留下他的命，我还能把那剑给你夺回来！还帮你突破心魔！彻底掌握那柄白玉落日剑！”
　　这样的大转弯，让盛莲呆滞当场。
　　也让围观的众人纷纷愣住。
　　而李恩，则是最先反应过来，立马规劝道：“唐公子心善，见不得无辜性命葬送，你们可不要不识好歹。你师弟为了保你愿意不要命，难道你就舍得眼睁睁看着你师弟去死？”
　　“女子终究是要跟男人的，哪怕为奴为婢，跟了唐公子这样的大英雄，也比你跟那些窝囊废当个女皇强！”
　　“再说了，单凭唐公子帮你祛除白玉落日剑心魔一事，这恩情，你更是无以为报！就算是你师父玉莲剑仙，有此等良机，也不会错过。”
　　“可笑你却因为区区面子，在犹豫！真的是替你这位师弟不值，苦心喜欢多年的女人，竟然是如此不知恩德，不懂情义的薄情妇人！”
　　李恩一字一句，宛若刮骨钢刀。深深的刺痛在盛莲的内心深处。
　　可她高高在上管了，走哪都是剑盟的师兄弟众星捧月一般，现在却要当人家的女奴。
　　这让她本能的想要拒绝，可现在的此等情况，能拒绝的了吗？
　　终于，盛莲还是做出了明智的决定。
　　“即刻起，盛莲便是主人的奴隶。唯主人命是从，当牛做马不敢妄言一句。”说罢，盛莲直接脱去身上原本属于曹瑞的衣物，就剩下那两件短小甚至有些无法蔽体的衣服。
　　白花花的长腿和乳肉，就裸露在空气之中，暴露在众人的视线里。
　　盛莲的身体在抖，她不敢抬起头，她不敢面对众人的目光，似乎只有跪在地上，才能让她舒服一点。
　　“爽快，哥们最喜欢爽快的人！”
　　说吧，邹良才将脚伸出去。
　　为下等奴者，终生为奴，以轻吻主人脚面为荣。
　　盛莲衣服都脱了，跪也跪了，自然也不再犹豫，直接凑到邹良才脚下，亲了几下他的鞋面。
　　“起来说话！”
　　盛莲站起身，依旧低着头，可邹良才已经肆无忌惮的摸上了她的乳肉。
　　滑嫩的手感，配合上盛莲紧张且敏感的颤抖，一看便是从未有人用过的一对椒乳。
　　“不错。”
　　摸完之后，邹良才转身朝着莫平走去。
　　要干什么，所有人都知道。
　　莫平瞪大眼睛，没想到竟然冒出来了这么一个节外生枝的事情。
　　他极力想要收付白玉落日间剑，可就在邹良才走到他面前五步的时候，他突然感觉到手中的长剑竟然和自己的内劲融为一体。
　　而且一股对剑道的明悟直破天灵盖。
　　“哈哈哈，我悟了！”
　　“人剑合一！”
　　“小子，你错就错在不该这么晚动手！现在，你也将成为我的剑下亡魂！”
　　“感受人剑合一的恐怖吧！”
　　莫平手中长剑立于半空，一股滔天气焰，扑面而来，众人皆大惊，没有想到这事情竟然还能有变故。
　　“给我破！”
　　隐约之间，整个演武场周围都开始了晃动。
　　“死吧！”
　　莫平凌空一剑，直抵邹良才咽喉要处。
　　“滚！”
　　邹良才手持长刀，一挥一落。
　　莫平顿时横尸当场。
　　如此威力巨大的一招，竟然被如此简单的动作给破解了。
　　这再次出乎了所有人的意料。
　　可让人们也大感庆幸，庆幸自己没有站在邹良才的对立面。
　　邹良才顺手捡起那柄白玉落日剑，来到盛莲面前，将长剑递到盛莲手上。
　　“想变强，重新拥有那种人剑合一的感觉吗？”邹良才一手托着盛莲的下巴。一手则开始松动自己的裤腰带。
　　盛莲点点头。
　　“有过男人吗？”
　　盛莲摇摇头。
　　“吃过黄瓜吗？”
　　盛莲再次点头。
　　可当邹良才真的将裤子解开，将那个玩意露在自己眼前的时候，盛莲还是本能的想要逃避。
　　但邹良才又哪里会给盛莲躲闪的机会。一手捏住盛莲的两边脸蛋，撬开了她的嘴，将半软不硬的家伙塞了进去。
　　“好好舔！这活以后还要经常做。”
　　曹瑞看到此等场面，可谓是怒火攻心，瞬间就要抽剑上前，跟邹良才拼命。
　　但好在被同行的十方剑盟弟子给拉住了。
　　就连莫平都被邹良才一剑斩杀，何况这个曹瑞？
　　“曹瑞，你冷静点，要是你冲上去，也许激怒了唐公子，连盛莲师姐都要遭殃！”
　　用盛莲作为理由，总算是让曹瑞忍住了。
　　曹瑞忍住，不代表邹良才会忽视他。
　　一边玩弄着盛莲娇小的嘴巴，邹良才一边还要看着曹瑞，腰肢耸动间，露出了极为享受的表情。
　　口舌接触，这原本也是夫妻闺房之中的寻常事，曹瑞也是富家子弟，并不是没有弄过女人，他自然明白这其中的快乐。
　　可曹瑞越是明白其中的快乐，当这个人变成自己的女神，而男人是另外的人是，他就越是痛苦，无奈之下，只能闭上眼睛。
　　然而，曹瑞闭上眼，却依旧无法不去想那个画面。
　　“咳咳……”盛莲没有过相关的经验，哪里能够容纳的下那根巨大的家伙。
　　半软不硬的时候，还好，一旦硬了起来，根本没一点办法。
　　“既然塞不进去，那就用舌头舔，仔细点，弄干净点！”
　　邹良才一手抓起盛莲的头发，开始控制起节奏，尽量让自己舒服。
　　其实，在这么多人面前，邹良才也有些不好意思。可他心中的想法是，反正不管什么时候，都要被冰和炘两个家伙实时监视。
　　倒不如早点习惯这种被人注意的感觉，天大地大，他邹良才自己舒服最大！
　　一时间，全场除了盛莲吞咽口水的声音之外，别无它声。
　　“行了，躺下吧！”
　　邹良才抽出家伙，在盛莲的脸上拍了拍，示意盛莲躺下。
　　此时的盛莲，满脸羞红，羞愧到了极限。
　　一听邹良才让她躺下，连忙躺下，紧紧的闭上眼睛。
　　“睁开，我得让你亲眼看见自己把身体交给主人！”
　　邹良才说罢，盛莲犹豫了好几秒才睁开眼，极难为情的低头看着自己胯下。
　　她的双腿在不住的打颤，心中也在无助的哀鸣。
　　难道她堂堂玉莲剑仙的弟子，就要在这么多人面前，被一个男人，强要去一身清白吗？
　　悲痛间，盛莲两行清流直流而下。
　　邹良才一把抓住盛莲的屁股，将那柄白玉落日剑，压在了盛莲屁股下面。长期练武的盛莲，娇臀紧实无比，让邹良才颇为喜欢。
　　很快，邹良才矮下身子，用手在盛莲胯下扣弄了几下，然后狠狠的怼了进去。
　　寻常女子第一回，哪个不是好哥哥深情浓意的爱抚许久，早已经湿润润，水汪汪，那时候进去，虽然痛，可也是常人能够忍受的。
　　而盛莲此时本来就紧张无比，周围又有这么多双眼睛注视着，更是完全没有办法进入那种动情的状态。
　　最关键的是，邹良才的家伙，比起寻常人来说，还要大上几分。
　　如此莽撞的插入。
　　直接让盛莲痛苦的哀嚎到失声。
　　一声戛然而止的惨叫，实在没人能够体会此时的盛莲承受的多大的痛苦。
　　鲜血顿时顺着大腿汪汪流下。
　　邹良才则毫不怜香惜玉的猛烈抽插起来，虽然他自己也不是很舒服，可这种新奇的体验，却让他继续抽插，丝毫不在乎身下盛莲的感受。
　　李恩看着这一幕，心中略有盘算。
　　就在盛莲要紧嘴唇，心中祈祷这痛苦赶快过去的时候。
　　一道暖流从身下的白玉落日剑中传来。
　　那股温润如玉的暖流，瞬间穿过她的奇经八脉，四肢百骸。
　　一时间，下身的痛苦也不在痛苦，取而代之的是一种别样的感觉。
　　浑身跟随着邹良才一下一下的抽动也有规律的律动着。
　　“嗯哼……”
　　盛莲情不自禁的哼出了声，那是愉悦的娇喘。
　　而白玉落日剑的胡剑器灵，也化作一道白芒，完全融入到了盛莲的身体之中。
　　就在此时，一团黑气汹涌无比的从盛莲的下体灌入。直冲她的五脏六腑之中。
　　那股黑气，正是邹良才体内的黑龙之力，想要完全让盛莲为奴，靠嘴上的几句话，自然是靠不住的。
　　盛莲体内的白芒瞬间被压制，似乎剑灵也开始痛苦。
　　一时间，盛莲的表情再度变得痛苦，刚有的快感消失殆尽。
　　很快，凶恶无比的黑气便死死压住了那股白芒。
　　而邹良才也将一阵白浆，完全灌入盛莲的体内。
　　随着最后两下冲刺，盛莲的全身舒展到了极限，一声长长的喘息之后，整个人像是霜打了的茄子一样，瘫软在地上。
　　此时，整个秘境也十分配合的开始地动山摇起来。
　　“应该是到时间出去了！”
　　很快，一道青光出现在众人的面前，众人纷纷跳进其中。
　　曹瑞捏紧了拳头，心中立下各种誓言，也随着众人跳了出去。
　　最后剩下邹良才和盛莲二人。
　　“怎么，还想继续呆着？”
　　邹良才冷哼一声，反问道。
　　盛莲早已经醒了，只是一直不愿面对这现实，假装闭着眼而已。
　　“伺候完主人，得把主人的家伙清理干净才行！懂了？”
　　盛莲看着再次被抵到面前的那根红白相间的家伙，忍不住的干呕了起来。
　　可此时的她神志已经完全清楚，而周围无人，她那最后的尊严也彻底卸下。
　　“主人，再给奴一点时间，奴保证下次一定竭力让主人满意！”
　　说完，盛莲再次鼓起勇气看向那个依旧有些硬度的家伙，随即，心一狠，张开嘴一口将其含住。
　　这一下，就连邹良才也没有想到。
　　其实是那黑龙之力起了莫大的作用，虽然盛莲心中不情愿，可身体却有股本能去指引着她，因为黑龙之力源头的邹良才，对她就是莫大的吸引。
　　此时，整个练武场，越发的摇晃起来。
　　盛莲一口吐出，着急道：“主人，此地恐怕无法逗留，我们先出去！”
　　盛莲不知道的是，这动静，完全是冰早搞鬼，那意思仿佛是告诉邹良才，赶紧吧！
　　邹良才扯过盛莲洁白的肚兜，草草擦了几下自己的身体。
　　“此剑为你的落红所激活，那便改名为白玉落红剑吧？正如你洁白如玉的身子一样！”
　　邹良才在盛莲身体上狠狠摸了几下，玩味道。
　　此时盛莲竟然露出了一抹魅色，浅笑道：“今后都是主人的了，主人想怎么弄就怎么弄……”
　　“哈哈，走！”邹良才懒腰抱起盛莲，一跃而出。
　　盛莲一手握剑，一手则拾起了被邹良才丢掉的肚兜。
　　那肚兜之上，正是她的落红，虽然第一次根本算不上什么浪漫，可依旧是她的第一次！

第16章 你死我活 惨烈至极
　　那座古朴巍峨的城门，依旧是青光闪烁。
　　看着陆陆续续都已经出来的众人，曹瑞心中满是担忧。
　　“师姐……该不会遭遇不测了吧！”
　　一时间，他甚至幻想，万一唐嘉玉死在里面，而盛莲幸存下来，他在适时的出现拯救盛莲与水火之中，那岂不是？
　　想到此处，他的心中仿佛燃烧起了一团火焰。
　　希望往往在高点跌破。
　　就在此时，他看到了那个男人，抱着他梦寐以求多年的师姐，赶在城门封闭前的最后一刻，一跃而出。
　　这最后出来的人，自然而然成为了全场注目的焦点。
　　而比二人在里面获得了什么东西还要吸引人的，则是盛莲赤裸着身子！
　　那纯白如玉的完美肉体，就这么毫无保留的呈现在了众人的视线之中。
　　虽然她的头埋在邹良才的胸口，她的腿夹紧，力保刚刚破瓜的私处不受风寒。
　　可她手中的肚兜沾染的红色，却足以向众人说明一切。
　　柳艳见状，立马将自己的衣服脱下，上前送上。
　　这行为，可让不少人有了诸多的猜测。
　　柳艳现在算是那位大能的代言人，而她先前对于众人进去出来，根本不在乎死活。
　　但却如此照顾盛莲，这是什么原因？
　　只是女人之间的相互照顾，还是另有隐情。
　　虽然各自有各自的猜测，赤裸的盛莲消失在众人的视线之后，人们议论更多的还是活着出来的这些人，究竟得到了什么宝贝！
　　不过也就是一瞬，邹良才就带着盛莲消失在了人群之中。
　　“盛莲是怎么回事？还有莫平是怎么出的意外？”方钟秋十分诧异。
　　按照他的想象，整个十方剑盟应该是这次进去的四十九人之中，获利最大的一方。
　　可实际情况是，十方剑盟损失惨重。
　　“方长老，这情况，我也不好说……莫平师叔他，的确是身故了。”
　　几人支支吾吾，都不敢直接说明情况。
　　方钟秋和曹瑞的父亲交好，便直接了当的问起了曹瑞。
　　“曹瑞，你说，里面究竟发生了什么事情！”
　　可曹瑞却面相极为苦涩，犹豫了几下，眼睛竟然红了，很快几滴混浊的泪水涌下。
　　“方叔叔，瑞儿，苦啊！”
　　“究竟发生了什么事情！为何盛莲是那个样子的！”
　　盛莲算是十方剑盟这一代年轻弟子之中，最杰出的几个，虽然是女子，可也得到不少高层的重视。
　　现在出现如此奇怪的情况，这比起莫平的意外身故还要让方钟秋重视。
　　“呼……”曹瑞深呼吸几下，勉强平静了情绪。
　　然后叙说道：“这次迷宫之中，得到的宝贝，乃是一种灵器，就是有器灵的兵刃。按照莫平师叔的说法，那都是顶级武器，得到就成为江湖之中不可一世的强者！”
　　听见器灵二字，方钟秋也略微变色，可毕竟老成持重的他还是维持住了表面。
　　“继续说。”
　　“有不少人都去尝试了，然后被器灵直接诛杀，就在此时，有一把白色的长剑竟然主动的飞向了盛莲师姐。认主之后，盛莲师姐似乎掌握到了剑道巅峰人剑合一的境界！”
　　“竟有此事？”方钟秋微微变色，灵器变数很多，未必能够成为江湖一流高手。可若是有人进入了人剑合一的境界，那必然是绝顶高手！
　　“是，可随后师姐却有些走火入魔，莫平那贼子，假意帮助师姐度过心魔难关，可实际上却是想要争抢那柄宝剑。”
　　“然后弄的我们剑盟弟子大乱，后来，是那个人，帮助盛莲师姐降服了心魔，也斩杀了莫平。”
　　至于帮助盛莲降服白玉落红剑的过程，在曹瑞心中自然是无比苦痛的画面，他是万万不肯讲出来的。
　　方钟秋听完曹瑞的话，脸上阴晴不定。半晌之后，又问道：“那盛莲为何不回到我们这里？”
　　这话一出，十方剑盟出来的弟子们，各个都低下了头，根本不敢说话。
　　最后，还是从曹瑞口中，方钟秋得到了答案。
　　“因为，那个唐嘉玉，直接降服了里面最厉害的一个灵器，实力之强，无人能敌，帮盛莲师姐降服那长剑的代价便是，盛莲师姐要成为他的奴仆。”
　　说道此处，曹瑞已经面色入土，伤感至极。
　　“荒唐，敢如此待我十方剑盟的人！”一边的另外一个长老瞪圆了眼睛，随后就要去找邹良才的麻烦。
　　可却被拧着眉头的方钟秋劝住。
　　“此事，既然是盛莲自己的选择，那现在不是追究的时候。你们探险幸苦了，先好好休息，好好恢复……”
　　方钟秋说完，自己闪身消失，来到了刀皇和神智禅师跟前。
　　这二人自然也知晓了里面的情况，对视一眼之后，三人异口同声的感慨道：“莫非，此子真的有如此强悍的实力？”
　　震惊之余，神志禅师率先发问。
　　“从有记载之起，灵器并非凡物，能降服灵器之人，哪个都不是凡夫俗子。但古往今来，被灵器反噬之人，还少吗？能幸存者，十之无一。”
　　“没错，他一个初出茅庐的小子，毛都未必长齐，靠着福缘斩获灵器，可未必有那个命数能够长久！”刀皇龙霸天也是适时感慨。
　　刀皇此时还不知道，他的两个弟子，因为争夺一件兵器，你死我活。
　　三人议事之后，刀皇龙霸天宽慰弟子魏子峰道：“子峰，你也不必替你师兄多难过，各人自然有个人的命数，强求不得。”
　　“就和习武一样，天生的悟性，是旁人羡慕不来的。你若是真的有心，将你师兄留下的妻女照顾得当。那比什么都强！”刀皇难得温柔言语，少了寻常的几分锐利之气。
　　魏子峰更是哭跪在地上，双手掩面不起。
　　然而，他此刻心中所想，却是师兄那娇妻被他肆意霸占的画面。
　　在广大的人群之中。
　　有李恩等其他幸存者出来，唐嘉玉的名声则是被无限的放大了。
　　李恩等人可不会在乎那十方剑盟的脸面，自然将唐嘉玉一剑斩杀莫平等事情无限放大。
　　“说时迟那时快，唐公子手起刀落，那莫平，当场就没有了踪迹。”
　　“一刀下去，恐怕比饺子馅都要碎呼！”
　　李恩本是能说会道之人，现在已经铁了心想要跟着邹良才混，自然对于这个事情，大吹特吹。
　　“可能你们还不知道，那所谓的灵器是什么！李恩我献丑给你们展示一下！”
　　李恩说着话，摸出了自己所得的那柄金刚铁骨扇。
　　手中挥动之间，扇面骤然打开，上书金刚二字。
　　随着李恩表情一煞，金刚两字流光溢彩的闪动起来，顷刻间，一个褐色光晕呈现出的金刚罗汉，便出现在了众人面前。
　　随着李恩一声令下，一颗一尺粗的树，在那金刚罗汉的一巴掌下，便拦腰折断。
　　那么粗壮的树，九牛之力尚浅。
　　嘶！
　　众人皆惊。
　　可让众人更加惊讶的是，李恩将扇子一收，随口解释道：“灵器他强就强在，刚刚那一掌的威力，没有消耗我一点内劲。”
　　“而且，我这宝贝离我三尺远，我便有所察觉，他人即便是盗了去，也根本用不了！”
　　李恩一番宣扬，围观的众人，更是对于宝藏里面的东西动容不堪。
　　先前那些金银财宝，虽然也是荣华富贵的关键，可那些东西，怎么能有这些宝贝来的更加重要呢？
　　有了强大的武力，什么金银财宝，什么美女不能到手！
　　铺垫了如此一番之后，李恩继续道：“唐公子，要灭我这样的，估计一刀下去，十个我也要化成肉泥！”
　　“呼！”
　　有了先前的演示和那齐腰折断的树干。
　　没人不相信那个能一刀斩了莫平的唐嘉玉的实力。
　　“诸位兄弟，大家都是男人，真要说起来，大家伙不管是飞黄腾达也好，是荣华富贵也罢。最想的，还不是找两个俊俏的娘们？日日夜夜的伺候在身边，再生几个大胖小子？”
　　众人皆点头称是，毕竟这生殖繁衍的想法，存在于每个人的本能之中。
　　“那十方剑盟的盛莲！号称十方剑盟年轻一代弟子中最娇艳的女神！号称未来的江湖第一女剑仙！人美，身段姣好。大家也都听说过吧！”
　　“可为何成为大家刚刚所见的那番模样呢？”李恩突然收住了口。
　　众人眼巴巴的等着，李恩却故意卖起了关子。
　　“说了半天，口渴的很，不知道有没有好酒，解解渴！”
　　这时，自然有英雄送上美酒。
　　李恩咕咚咕咚灌了几大口之后，朗声大叫道：“好酒！多谢兄弟招待！”
　　“我下面说说，那当时的情况！”
　　“唐公子走到了盛莲面前，直接霸气无比的问她，送你宝剑，再帮你度过心魔，代价就是要你成为我的女奴！”
　　“咱们爷们都知道，就算是媒人说亲，那也得十天半个月的，头一回见面，也得说道说道。哪怕是去逛窑子，也得先东拉西扯几句不是？”
　　“可唐公子就是如此的直接，如此的霸气！”
　　“要不说人家有那个本事呢！”
　　“那盛莲，寻常也是高傲习惯了，可在唐公子面前，那乖巧的跟个绵羊一样。直接就磕头答应了！朝着人家唐公子的鞋子上就是一阵亲！”
　　“然后，唐公子一剑斩了那莫平。”
　　“随后，最精彩的地方就来了！”李恩又是狂灌了几口酒。
　　“那盛莲，曼妙的白净身子，直接被唐公子压在身下，一枪进去，鲜红立马就涌现了出来！”
　　“我李恩可是瞧清楚了，货真价实的雏！”
　　“包括唐公子那杆枪，我也是看的真切，不开玩笑的说，绝对比在场的大伙，都要雄伟！”
　　“女人，还是个雏，被那种家伙，正面怼一下子，别说这辈子都忘不了了，就算是下辈子，下下辈子，也绝对忘不了那种感觉！”
　　“哈哈哈！”
　　众人哄笑。
　　“你们也都知道，器灵需要滴血认主。”
　　“盛莲那柄剑，便是用她自己的开苞鲜血认的主！而且，是唐公子亲自破的处！”
　　“那白玉落红剑，认了盛莲做主人，而盛莲，认了唐公子做主人！”
　　“一枪进去，一举两得，实在是高，实在是妙！”
　　“别的不说，唐公子这本事，我李某人，第一个佩服！”
　　江湖众人，听得各个神情激动。
　　而曹瑞则狠狠的捂住耳朵，但无奈李恩声音实在是大的很，他就是再不想听，也还是听得到。
　　越想逃避，曹瑞满脑子就是那盛莲被人压在身下，无情侵犯的画面。
　　盛莲痛苦的哀嚎，他却毫无办法，盛莲认人为主，心甘情愿的当别人的女奴，他也毫无办法。
　　曹瑞痛苦万分，却毫无办法。
　　而邹良才在相当短的时间里，已经带着盛莲，来到了那家熟悉的裁缝铺。
　　“掌柜的，买两件衣服！”
　　看着盛莲就那么赤身裸体的，掌柜的慌忙闭上了眼睛。
　　“这位公子，使不得，使不得啊！这光天化日的，我看不得！”
　　盛莲浑身上下就有一双鞋子，站在店铺里，哪怕只有捂着眼睛的老板一个人，也是大感羞愧，双腿夹紧，捂住胸口，脑袋更是不敢抬起。
　　“怕什么？又不是见不得人！自己跟老板说，要什么衣服！”邹良才强硬的命令道。
　　“是！”迫于无奈，盛莲只能强打起精神，来到掌柜的面前。
　　“掌柜的，麻烦我弄两身合适的衣服。”
　　掌柜的哪敢睁开眼，他可不想惹事。
　　但邹良才戏谑道：“你要是不敢睁开眼，那我便让我这女奴，帮你脱裤子让你知道什么叫欲仙欲死……”
　　“万万使不得！”掌柜的无奈睁开眼。
　　看着盛莲姣好无比的身材，掌柜的胯下自然而然的硬了起来，他抖抖衣料，想要压住这尴尬，可却怎么也压不住。
　　满脸通红的掌柜，尴尬的问道：“不知道姑娘要裁剪哪种衣服！”
　　“合身的便是。”
　　“合身的，而且要容易脱下来的，不管是胸口还是裤裆，要让我伸手进去方便的……”
　　……
　　随着天色渐渐暗淡。
　　不少人也在这周围驻扎起了营地帐篷。
　　毕竟是个长时间的活，风餐露宿的也不是个什么办法，何况保持良好的状态，才有利于争夺里面的秘宝。
　　在麟州城中，已经有四面八方的各种珠宝行，典当行以及钱庄，闻讯赶来。
　　这可是难得一遇的盛会，里面蕴藏着无数的机遇，若是能够抓住其中一项，那真的是赚够一辈子的钱。
　　“五十六万两白银！”
　　乃是一件纯金打造的宝瓶，双面纹花铸柳，瓶口之处，更是镶嵌了数颗珍贵的红宝石。
　　一石激起千层浪！
　　如此巨额的财富，哪怕是对于十方剑盟来说，都是一笔巨款。
　　这消息一出，将此次麟州现宝的热度，推向了真真正正的顶峰。
　　城主府。
　　“老六，如此情况，你那时候才上报，是不是太晚了！你可知罪？”
　　只见麟香夫人跪在一红衣华服女人面前，一动不敢动，乖巧如婢女一般。
　　“三姐，六妹知错了。”麟香夫人乖巧的承认着错误，不敢多解释一句。
　　“哼，辜负了师父对你的一片苦心。”傲晴夫人咄咄逼人，丝毫不给麟香夫人留余地。
　　“我错了。”
　　“哼哼，此番回去，师父定然少不了一番责罚，你吃不了兜着走！”
　　“不过，现在给你一个将功赎罪的机会。就看你要不要珍惜了！”傲晴夫人突然话锋一转，嘴角也是扬起了一丝丝笑容。
　　“请师姐指条明路。”麟香夫人磕头行礼，卑躬屈膝态度可谓崇敬至极。
　　“我千里迢迢，一刻不歇息的从帝京赶路过来，这腿脚都酸软的厉害，一时间无法启程。若是六妹你帮我缓解一番酸痛，那三姐我势必前往城西，一举将宝藏收入囊中！”
　　言语之间，傲晴夫人已经翘起了二郎腿，一只脚上的红色绣花鞋也只是岌岌可危的挂在脚趾上。
　　话到了此处，动作到了此处。
　　麟香夫人若是再不明白，那可就不合情理了。
　　“六妹一定伺候好……”
　　再次磕头之后，麟香夫人朝前挪了两步，一把捧住傲晴夫人的脚，将其放在自己的胸口，用嘴巴咬掉鞋子之后，隔着袜子，开始舔弄了起来。
　　不多时，袜子也被舔掉，傲晴夫人的两根脚趾，在麟香夫人的嘴巴里，和她的小舌头肆意的做起了游戏。
　　而傲晴夫人的另外一只脚，也已经被舔弄的干干净净，两个脚趾则是揉搓着麟香夫人的乳头。
　　如此屈辱的行为，麟香夫人却只能赔笑，根本不敢有半点怨言。
　　这一切都因为，她在临走之前，师父曾经觉得她一个人无法完成这次任务。
　　她立下军令状，势必能够拿捏此次任务。
　　比起面对暴怒的师父，麟香夫人觉得，还是这个刁蛮不讲理的三师姐好伺候一些。
　　“三妹，姐姐我的腿也有些痒痒呢！”
　　旋即，麟香夫人顺着小腿，一路的舔弄了上去。
　　可到了大腿，之后，麟香夫人的脸却被傲晴一脚蹬开。
　　“你这贱嘴，脏死了，也跟碰我？”
　　“是，是，姐姐我错了，妹妹这就去洗干净！”
　　片刻，洗漱干净的麟香夫人，直接跪在了傲晴面前，脑袋埋在了傲晴的双腿中间，面对略带腥味和尿骚味的黑色森林，麟香夫人毫不犹豫的探出了舌头。
　　嘴唇对准了另外两瓣唇，开始吸吸舔舔的伺候了起来。
　　虽然麟香夫人和傲晴夫人以姐妹相称，是为同门的师姐师妹，可年纪相差，却有近二十岁。
　　傲晴夫人胯下，隐隐有股骚臭的味道，麟香夫人能够闻出来，可她不敢有任何的反应，只能够像妓女一样，乖巧的侍奉。
　　任由傲晴如何动作，她也只能把自己最看重的脸蛋凑上去。
　　“再往下舔！用鼻子顶住我的欢乐豆！”
　　傲晴夫人粗暴的抓住麟香夫人的脑袋，往自己胯下狠狠的按了下去。
　　还不时的发出几句舒爽的呻吟。
　　而麟香夫人只能被迫的谄媚道：“好姐姐，妹妹好喜欢这股味道，真恨不得就住在姐姐胯下，每天一睁眼，就能够舔舐一番！”
　　对于这种浪荡不堪的话语，若是外人还倒罢了。必然是很欢喜，可都是紫魂宗的人，这种魅惑手段，显得有些不够看了。
　　“小骚婊子，舔姑奶奶的屁眼，舔舒服了，今天就放过你！”
　　麟香夫人没办法，虽然料想到了会有这么一幕，可她能拒绝吗？
　　不能，若是这宝藏的事情没法完美解决，三师姐不帮她说几句话的话，她回去所面临的师父的责罚，那将是无尽的苦难。
　　当年老四被视若珍宝，可一次任务完成的不好，回来也遭遇了凄惨无比的责罚，三个月后，老四愤而自杀。无人敢想那三个月她经历了什么。
　　总而言之，对于麟香夫人来说就一句话，眼下伺候傲晴，不过是有些恶心，倒也不会有伤及性命的痛苦。
　　哪怕再屈辱，比起回去被师父责罚，都是幸福的！
　　可是舔着舔着，麟香夫人就察觉到不对劲了。
　　这老骚妇的菊穴之中，竟然冒出了阵阵黏液。那种口感，像极了男人排出的白浆。
　　“怎么样，小婊子，尝到什么美味东西了没？含在嘴里，让姑奶奶看看！”
　　麟香夫人忍着恶心，将那粘稠的东西含在舌头尖，张大嘴巴，让傲晴夫人过目。
　　“小骚婊子，你猜猜那是什么东西！”
　　“小骚婊子不知道，还请姑奶奶明示！”
　　麟香夫人含糊不清的回道。
　　“那自然是男精，不过至于是什么人的，你永远也猜不到！全都咽下去！裤子脱了，姑奶奶要玩你的骚穴！”
　　很快，傲晴就用脚趾往麟香夫人的蜜穴里塞，那种野蛮的脚法，弄的麟香夫人生疼，可她一声不吭，只能默默忍受。
　　麟香夫人的下体保养有加，鲜嫩的厉害，这让傲晴心生嫉妒，更是用脚狠狠的在里面祸害着。
　　半个时辰之后，已经是精疲力尽的麟香夫人，拜谢了傲晴后，才缓缓离开。
　　回到自己的房间之后，就开始不自觉的干呕。
　　此刻她的心中，是恨死了这个三师姐，这个老骚妇，但她却明白，明日，得更加的讨好她才行。
　　甚至于来不及洗漱的很干净，就匆匆睡去了。
　　而整个人神清气爽的傲晴夫人，则是收拾好人马，直接朝着城西赶去。
　　她要赶在第一天的第三次神秘之门开启前，到现场，决断一切。
　　苏慕等人自然非常容易寻找。
　　“苏将军……”通报之人立马上前说了情况。
　　苏慕瞬间下马，将目光转向了那顶大红色的轿子。
　　虽然大红色的轿子出现在此处显得异常另类，可天色已晚，很多人也看不到这里。
　　加上三教九流的各路人马，实际上也没有引起什么注视的目光。
　　“苏慕，见过傲晴夫人！”苏慕在轿子外行礼道。
　　傲晴拉开窗帘，只是一看，便有些喜欢这个模样英武，身体壮硕的男人。心生好感加上刚刚爽快过，语气也算和善。
　　“我那不成事的师妹，搞砸了整个问题，现在由我全权接管。这里什么情况，你且汇报！”
　　苏慕是了一声后，开始描述。
　　可刚刚开口，却被傲晴示意走进一些。
　　直到两人距离咫尺，傲晴才允许苏慕说话。
　　苏慕说着此处的情况，可傲晴却死死的盯住了苏慕健壮的胸肌和有些雄伟的胯下。
　　不多时，苏慕把知道的情况全都说完。
　　傲晴思索片刻道：“都休息，保持精力，不急于一时。”
　　“是！”
　　傲晴比起麟香，姿色稍弱，自然显得和蔼可亲一些。
　　苏慕心中暗自庆幸，觉得傲晴应该是好相处一些。
　　可他不知道的是，这个傲晴，看似和蔼可亲，实际上是要吃人的！
　　而且专门吃的就是他这种精壮无比的男子。
　　夜色初上。
　　大部分人已经沉沉睡去。
　　而邹良才在裁缝铺，也得到了满意的结果。
　　盛莲依旧是一身白衣，可这白衣之内，却与以前大有不同。
　　原本紧身方便练武的肚兜，换成了轻薄的纱衣内衬，完美的拖住了两颗俏丽的白兔。
　　而胯下，更是变成了一条开裆裤。随时随地，只要邹良才的手顺着腰间摸进去，就能够摸到他想要摸的一切。
　　“同样的衣服，同样的尺码，我要十套，七天内来取！”
　　“是，这位公子，可是这钱……”掌柜默默鼻子道。
　　“呀，我可从不带钱，不如这样，我这女奴便留在你这里，不管是你，还是你这里上门的客人，让她悉心伺候一番，算这衣料的钱，怎么样？什么时候收够了钱，什么时候你放她离开！”
　　邹良才这突然的话，让老板和盛莲各自大惊。盛莲虽然被人看光了身子不止一次，可却并不想真的去伺候他人。
　　这老板也不想沾染这种麻烦，连忙笑着拒绝道：“这位公子，您说笑了，如此俊美的女仆！只怕是您舍不得，再说了，我这粗鄙身子，哪里敢跟您共用……”
　　“哈哈哈！你这掌柜的倒也有趣，眼睛都快钻进去了，倒也看的清楚。这钱，你直接派人去蓝月斋取，那里的人，自然会给你！”
　　“多谢公子，小人一定加班加点的干，不耽误公子的时间！”
　　二人从裁缝铺出来，盛莲有了衣服穿，总算是长呼了一口气，感觉没有那么紧张了。
　　虽然衣服的内衬跟过去完全不同，但起码在外人看来，并没有什么不同。
　　可刚刚觉得轻松，邹良才的手已经摸在了盛莲的翘臀之上，虽然只是隔着衣服抚摸，可邹良才的手就像是有魔力一样，几下就让盛莲觉得后臀之上又酥麻又痒。
　　但即便如此难受，盛莲也只能忍着。
　　寻常日子里麟州城的夜，并不算热闹，可最近却是热闹非凡。
　　毕竟多了太多人，酒楼早就住满，就连不少人家里的客房，也全都住满了各路武林人士。
　　至于酒肆青楼，更是灯火通明，彻夜不灭。
　　这时候，有三四个喝醉了的江湖人，走在了盛莲和邹良才的后面。
　　“前面那个小娘们着实不错，从背后看着就俊。也不知道多少银子一晚上！”
　　“你喝糊涂了吧，人家跟前有男人，就算是妓女，也是有主的，咱们还是去别的地方找乐子吧！”
　　“找个锤子，这逛了半个时辰了，能找乐子的地方，都逛遍了，到处都是人，我看就前面那个了！”
　　几人嚷嚷着，就要追上二人。
　　盛莲自然早就察觉到了几人的不轨图谋，可邹良才不说话，她也不敢妄动，她现在只求邹良才不要让她在这几个下三滥面前出丑。
　　盛莲寻常穿着的，都是内衬加劲装，虽然也是凹凸有致，可在劲装的掩护之下，身材有致而不外露。
　　而今邹良才想要有事没事都摸两下捏两下，这硬邦邦的内衬臀甲，自然全都被取掉，取而代之的是更为柔软的材料。
　　在月色的映照之下，在邹良才的大手之下，那两瓣臀肉，扭动起来，格外的诱人。
　　若是这两瓣臀肉将巨龙吞进去，那该是何种程度的爽快！
　　显然，这几个登徒子，就有这种想法。
　　“前面的美人，慢点，让哥几个看看清楚！”
　　见盛莲和邹良才不停下，几人瞬间加快了脚步，将二人前后左右的封堵了起来。
　　“兄弟，不是哥几个要横刀夺爱，实在是满腔的欲火烧的难受，你这女人多少钱，兄弟们给你便是！”
　　为首的那人，还留了三分理性。
　　“大哥，你跟他说这个作甚，一看便是书生，咱们几个上他的女人，是给他天大的面子！小子，我劝你不要不识好歹。”
　　说话间，几人已经抽出了腰间的佩刀。
　　“大哥，这女人腰上挂的这把剑，看着模样不错，说不定能卖个好价钱！”这人面露贪婪，已经动了杀人越货的心思。
　　这几日的麟州城，人员杂乱，若是几人直接杀人越货，趁着夜色逃走，谁又能查到呢？
　　杀人越货，还有这么个美娇娘能够爽一番，这是不可多得的一举两得的大好事。
　　“听你们几个人的意思，是想睡了她？再杀了我？”
　　“兄弟还算你有点眼见，不过哥们告诉你一个道理，下辈子不要走夜路！”领头大哥也看到了盛莲腰间长剑，一发狠，动了坏心思。
　　“看来，这衣服设计的，的确很成功！”邹良才说着，依旧手不离臀。
　　“都杀了吧。”
　　邹良才轻描淡写的说着。
　　原本盛莲压抑了一天的情绪，终于能在此刻爆发。
　　瞬间，长剑出鞘，两个呼吸的功夫，几人已经全都成为了她剑下的亡魂。
　　而且都是一剑封喉，再无半点生还可能。
　　“呼！”盛莲的情绪总算是得以释放，整个人轻松了不少。
　　可在邹良才的身边，她依旧谨慎，生怕做错了什么事情。
　　“身子还疼吗？”邹良才突然关心道。
　　“不瞒您说，疼。”
　　邹良才的手顺势伸到了前面，在两瓣蜜肉之间，轻柔的抚摸着。
　　可邹良才手上温柔，嘴上却一旦也不温柔。
　　“多操几次就不疼了，还会很舒服！要不然，给你找个妓女，让你好好学习学习怎么伺候男人？”
　　“莲儿全听主人您的！”
　　“哈哈哈！”邹良才继续揽住盛莲的腰肢，浪荡的朝前走去。
　　次日一早。
　　城主府内。
　　“城主，昨夜一共发生械斗一百零七起，共计死亡二十八人，其中有二十五人，凶手不明。”
　　“可都是江湖人士？”
　　“无一例外。”
　　“记录在案，有人收尸的做好留名记册，没人收尸的，直接一把火烧了！”
　　“是！”
　　而在接近天亮时分的那次宝藏开启中。
　　因为邹良才已经不在，全由着冰的性子在玩。
　　众人探秘的结果，可谓十分凄惨，进入的四十九人之中，直接死亡的，就足足有四十人。
　　剩下活着出来的，也全都是重伤。至于宝物，也只堪堪带出了两件。
　　因此，众人推断，白日难度要小一些，夜晚的难度更为大。

第17章 母狗的逆袭调教
　　天色刚刚亮起。
　　十方剑盟的人已经开始筹备比武的活动。
　　但显然经过了一夜的时间，所到的各种江湖势力多了起来。
　　不少人开始很直接的反对十方剑盟定下的这个办法了。
　　“方师伯，现在咱们怎么办？”
　　方钟秋神色深奥，犹豫片刻道：“让出五个名额，让他们去争。”
　　方钟秋心中也明白，十方剑盟虽然势力不小，算的上江湖一流，可能像昨日那样说一不二的机会，也就仅仅是昨天。
　　今日，更多势力到这里后，会是个什么结果，还都不好说！
　　诚然，方钟秋所料不错。
　　太阳刚刚完整的露出地平线。
　　便有同样江湖一流的势力到场了。地煞剑派、火云谷、山海帮……
　　各个都是宗门势力之中的掌门带队，这些人哪一个也不比方钟秋差多少。
　　而那些最低级的武者侠士，俨然已经看清楚，这接下来的宝藏，若是没有什么奇遇，恐怕已经跟自己这些人无缘了。
　　这几方势力也跟方钟秋昨天想法一样，各自占据几个名额。可人多嘴杂，势力之间相互还有矛盾。
　　一个时辰过去了，也还没有理出一个可行的办法。
　　就在此时，古朴的城门，又开始泛起微微光晕。
　　“来了！”
　　昨日都有十方剑盟的人护卫城门，自然没有什么奇怪的人冲进去。
　　可今日，在方钟秋的指挥下，十方剑盟的人早就离开了那城门附近。
　　于是，有胆子大的人，竟然想要跃过重重势力，靠速度偷鸡进去！
　　最令人不可思议的是，由于几大势力都在相互防反，竟然真的有人冲了进去。
　　一时间，场面失控，不少人也想有样学样，冒险进去。而几大势力的人，也不想把机会留给别人。
　　很快，第五十个人，尴尬的停下了脚步。可他又觉得自己似乎才是第四十九人，试探性的冲过光门之后，被狠狠的撞了出来，口吐鲜血不止。
　　柳艳守着一夜没睡，也是倦怠的不行。
　　而冰看出了柳艳的倦怠，心中升起了玩耍之意。
　　直接一道青光闪过，将柳艳卷入了幽兰城中。
　　柳艳甚至来不及惨叫。
　　“你将成为这一关守护宝藏的守护者，必须要满足你所提出的条件，方可拿走宝物。”
　　冰幽幽的声音，在柳艳耳边响起。
　　“啊？”
　　柳艳茫然，根本不知道发生了什么事情。
　　“给你一个机会，可以肆意的玩弄着几十个男人！你就把这当成一个梦，想怎么样就这么样！”
　　冰也不好解释，就直接告诉了柳艳结论。
　　柳艳愣住，脑海之中，幻想出一个石凳。而就在瞬间，柳艳的面前就出现了她脑海之中那一模一样的石凳。
　　“这……”
　　“难道，你们是主人的部下？”
　　冰虽然不愿意承认，可部下也比手下强一点，便承认了。
　　“不过，得有难度，而且时间不能太久。必须筛选掉七成的人！”
　　“筛选？就是杀掉？”柳艳一愣，惊讶的问道。
　　问出口之后，柳艳心中已经有了答案。
　　深吸半口气，点了点头，表示自己明白。
　　旋即，冰略施小计，便已经让那些人的画面，出现在了柳艳面前。
　　这一次，进来的四十九人之中，比起先前略有不同。
　　头一天进来的大都是年轻才俊，毕竟第一天到场的江湖人有限。
　　可今天早上，陆陆续续的来了不少江湖上的一流势力。更有甚者，刚刚闯入了两个一流高手，实力基本和方钟秋旗鼓相当。
　　“若是梦，那春梦似乎也可以……”柳艳心中盘算，胯下已经开始慢慢的湿润起来。
　　本来在昨天之前，柳艳就已经饥渴难耐。加上这一天一夜的劳累，更是需要男人犒劳一番。
　　于是，她心中已经略略的有了想法。
　　第一步，柳艳改变了自己一身衣裳，一席圣洁白净的长裙，腰间系着一道金黄色的腰带，勾勒出曼妙的身姿。
　　而最要命的是，白裙微微透亮，里面竟然空无一物。
　　无论是胯下的黑色森林，还是胸口的紫色葡萄，都能够隐约看到。
　　而众人走着走着，面前便出现了一座塔楼，塔楼一共四层高，看着就金碧辉煌，就算里面没有宝物，光是将门窗上的装饰扣下来，估计也能值不少钱。
　　众人有先前的经验，自然不敢轻举妄动，实力差的躲在后面，也是等机会，没有人敢莽进去。
　　“嘎吱！”
　　就在众人讨论之时，那塔楼的二层窗户突然开了。
　　柳艳就站在窗户后面。
　　威风八面的接受着所有人的目光。
　　“仙姑？”
　　有人认出了眼前白衣的仙女，就是邹良才所留下的仆人柳艳！
　　柳艳不承认也不否认。自顾自的说道：“诸位英雄，可是要来取宝？”
　　“正是！”
　　柳艳随手在空中一挥，便出现了一把金色的匕首。
　　接着，随意的朝着一楼丢了下去。
　　有人眼疾手快，自然一把接住，仔细打量之后，立马拜谢。
　　“多谢仙姑赐宝！”
　　柳艳淡然一笑，道：“既然你得了宝，那进来吧！”
　　柳艳话毕。一楼的房门瞬间打开，众人朝里面望去，一片金光灿灿，一看便是珍宝无数。
　　柳艳转身离开窗户边，其余众人面对那一房子的宝物，各个心动的不行。
　　接到匕首的幸运儿，倒也不含糊，立马冲了进去。
　　可其他人也想跟着冲进去的时候，却吃了一个闭门羹。房间门哪里似乎有神秘的力量，根本不得冲进去半步。
　　紧接着，塔楼之内的声音似乎被无限的放大了一般。
　　柳艳和那个幸运儿的对话，外面的四十八人清晰可闻。
　　“如此多的珍宝，你要用什么来换呢？须知道，天下可没有白吃的馅饼！”
　　“仙姑，尽管开口，在下愿效犬马之劳！”
　　“先把裤子脱了，让我瞧瞧！”
　　柳艳的声音魅惑无限，让外面的人听了都不禁想入非非。
　　而面对近距离的柳艳，那人就更加难耐了。
　　“莫非这就是我的运？撞大运了！”
　　“瞧着这玩意，不小嘛，也不知道用起来怎么样！”柳艳用脚趾在他小腹上蹭了蹭。
　　这般挑逗之下，那人瞬间就已经有了激烈的反应。
　　“小人愿以全力，让仙姑舒服！”
　　决心虽然下的大，可这种事情，不是有决心就可以的。
　　“舒服自然是要舒服，不过也不是白白舒服的！”
　　“若是伺候的我满意，那不但这里的东西你可以拿走，而且我保证，外面的那些人，不能动你分毫！”
　　“可，若是伺候的我不满意，那你以后就得变成太监！怎么样呀？”
　　柳艳说话语气温柔，可这话传到众人耳朵之中，却凸显出一股狠辣。
　　随着胯下已经到达顶点，男人哪怕有些怕，但也无路可退。
　　坚定的点头之后，柳艳示意其躺下。
　　旋即，柳艳的身子，便坐在了男人的腰间。
　　丰满的臀部，隔着薄纱，在男人的腰胯腹上来回蹭动着。
　　男人已经心急口干，身体之中的那股火气快要把大脑给烧着了！
　　“仙姑，求你，快点吧！”
　　柳艳也已经湿透了，自己摸了两把之后，湿漉漉的一股脑坐了下去。
　　“呼！”
　　“嗯，好大，好满啊！”
　　柳艳诱惑力无限的声音，充斥在所有人的耳朵里。
　　每个人都有些心猿意马，虽然不知道里面是何种情形，可光从这个声音就能够听得出来，里面的事情，必定是春光无限好。
　　数个呼吸之后。
　　男人的喘息声音逐渐浓郁了起来，而柳艳上下起伏的动作，也逐渐变得快了不少。
　　突然，柳艳下身一紧，像鱼嘴咬钩一样，死死的将那根东西咬住。
　　瞬间的紧致，让男人立刻缴枪。
　　“啊……”
　　男人舒坦的闭上了眼睛，可旋即立马想到自己不是在逛窑子，面前这个人，也不是自己可以随便呼来喝去的女人。
　　可睁开眼睛的时候，已经发现柳艳面色不善。
　　“我还没舒服，你就完事了？”
　　“对不起，仙姑，我……”
　　“马上让他恢复状态，不然！”
　　柳艳眼神之中闪过一丝厉色，同时不知道什么时候已经摸了一柄银白色的短刀在手上，似乎一个不开心，就要手起刀落，让这个男人成为太监。
　　这下，可让男人着急了。
　　原本这如此美女当前，再来一发也不是不可以。但经过柳艳这么一吓唬，这软下去，一时间可就硬不起来了。
　　这种事情，往往就是如此，越是着急，越是急不得。
　　男人一下就急的冒汗了，可下面的小兄弟却根本不知道自己即将面临什么。
　　“五，四三……二！”
　　“一！”
　　“看来，你也不过是个小废物罢了，如此这样的家伙，想来也没有什么用处……”
　　“啊！”
　　随着男人的一声惨叫，柳艳已经手起刀落。
　　片刻，男人惨白着脸，手捂着胯下，踉踉跄跄的跑出了门。
　　此时，有人冷笑道：“没有金刚钻，莫揽瓷器活。就这点本事，也敢去？笑死人了！”
　　“哈哈，还好最后爽了一下，不然可就亏死了！”
　　面对如此冷嘲热讽，男人咬牙躲在一边，并没有反驳。
　　不久，柳艳再次出现在了二楼的窗子后面。
　　“诸位英雄，还有谁愿意得到里头的珍宝啊？”
　　有了第一个人的惨状，柳艳再次说话的时候，众人都谨慎了不少。
　　可随即，柳艳将那个沾血的东西随手一丢，不屑道：“本就不大的东西，一下就完事了，都不如喝一口凉水有意思。废物，难道天下英雄，就没有一个勇武之辈？”
　　“仙子，我吴勇来！”
　　吴勇身高体壮，虽然其貌不扬，可那身体一看便是顶级。
　　“请！”
　　随着一楼的门再次打开，吴勇深吸一口气，走了进去。
　　“裤子脱了，躺下吧……”
　　吴勇倒是听话，直接裤子一脱，就躺在了地上。
　　柳艳倒也不含糊，自知时间有限，直接一屁股坐在了吴勇的脸上。
　　“舔……”
　　柳艳下面已经湿漉漉一片，吴勇舔起来毫不费力，甚至那些液体比吴勇的口水还要多几分。
　　丝滑爽快的感觉，让柳艳不自主的呻吟起来。
　　而这些呻吟，却给了外面的人不少信心，人们开始相信，真的只是第一个人不行，若是换成自己，那一定可以！
　　于是，刚刚讥讽那个太监的那些人，取而代之变成了同情。
　　男人都会同情弱者，尤其是这方面的弱者。
　　吴勇一边舔弄着，一边用手调整着自己的状态。
　　“我想换个玩法！”
　　“仙子请讲！”
　　“此乃绝顶的仙露琼浆，一滴便可增加苦修一年的内力修为。”
　　“你现在开始发射，射出来多少，我就赐你多少仙露！给你二十息的时间！”
　　吴勇一听，立马开始极速套弄自己，并且同时把口舌的功效开发到了极致。
　　舌头在两片骚臭十足的肉瓣之中，狠劲的舔弄吸嗦着。
　　柳艳被弄的淫叫连连，两个手更是在自己的那对豪乳上，来回摸个不停。
　　“仙子……”
　　短短五息的时间，吴勇已经竭力的喷出了第一道。
　　然而原本应该休息的吴勇，并没有停下来，反而换了手，继续加速。
　　柳艳坐在男人结实的脸上，感受着这种荷尔蒙的气息，她面色发红，神情充满了欲望……
　　“嗯……”
　　吴勇闷哼一声，第二发就这么连着喷了出来。
　　那浓白色的液体，飙射在他自己的肚皮，已经柳艳的大腿上。
　　“呼呼……”吴勇一边喘着粗气，一边满怀期待。
　　而柳艳也来到了第一次的云端，她死死的用双腿夹住吴勇的脑袋，把欢乐豆更是压在了吴勇的鼻子上。
　　整整十息，柳艳舒服的快要放飞自我！
　　而吴勇也差点因为窒息而死掉。
　　好在最后关头，柳艳松开了双腿。
　　吴勇贪婪的吮吸着空气，感受着生命的美好。略带期望的看着柳艳，想要看柳艳如何兑现承诺。
　　柳艳随手摸起一块稍许有些凝结的白色液体。
　　“喏，这就是仙露琼浆！都吃了吧！”
　　说着，就要用手指喂给吴勇。
　　吴勇大惊失色，连声道：“仙子莫要开玩笑，这不过是……岂能是仙露琼浆呢？”
　　虽然吴勇一辈子给不少女人都喂过这个东西，但是自己吃，还是头一回。
　　“怎么？不信我？那是你自己不要的，行了，走吧！”
　　柳艳大手一挥，吴勇直接被送出了塔楼。
　　这下，吴勇就这么赤条条的呈现在了众人的面前。
　　这个赤条条，还不是普通的赤条条，他的腰腹之间，还满是浓浓白浆。
　　丢人！
　　可最气的是，他甚至没有得到任何的宝贝！
　　外面的人可都听得真真切切。
　　对着吴勇那是一阵嘲笑。
　　吴勇面对众人的嘲笑，脸上难看到了极点，可正当他准备起身，不再丢人的时候。
　　先前被变成太监的那个人冲了出来。
　　一把摸走吴勇肚子上的白浆，朝着自己嘴巴就喂了进去。
　　“哈哈……这个人是疯了，脑子也不好了……”
　　吴勇也觉得这个人有病，一个男人，吃什么那个东西……
　　然而就在吴勇打算推开他时，他却不管不顾的继续摸了一把一口吞下。
　　这一下，吴勇突然意识到，也许，仙子并不是跟他开玩笑。
　　冒着被人耻笑一辈子的风险，吴勇推开男人之后，自己也品尝了一点自己的浓精。
　　一口咽下，那四肢百骸的通透感，瞬间让他感觉像是会飞了一样。
　　哪怕只有那么一小口，便足以抵得上半年的苦修。
　　“该死，仙子说的竟然是真的！”吴勇怒极，一把推开还想吃的男人，自己不顾一切的搜刮起身上的白浆来。
　　可原本浓浓的几大股，有两成已经落在了地上，五六成都被那个男人给吃掉了。剩下的也就只有两三成。
　　吴勇大呼可惜之下，连忙将剩下的全都小心仔细的刮到手中，细细的舔食干净。
　　周围的人也只是看着，不敢说话，等着吴勇食用之后的结果。
　　果然，吴勇吃完，直接原地打坐，开始消化那些凭空得来的修为。
　　即便损耗大半，可吴勇所获修为，也有十七八年。
　　而那个变成太监的人，更是凭空多了五十年的内力修为。
　　“哈哈哈，不能人道又如何，变成太监又如何？只要我够强，就没有什么事情能够难倒我！”太监哈哈大笑，那修为转换的极为迅速，他已经摇身一变，成为了江湖绝顶高手。
　　须知道，就算是那些强如刀皇龙霸天，神智禅师的人，也没法做到日日心静静修。
　　可他用食补，所得来的内力修为，却十分的纯正。
　　可以说，他此时的内劲修为，甚至超过了外面九成九的人。方钟秋若是单纯比内力，也不是他的对手。
　　“吴勇，你白白浪费了百年功力，不过说起来我还要感谢你。”男人笑着来到吴勇身边。
　　可吴勇正在闭眼打坐，听见如此嘲讽，神情一抽搐。
　　是啊，吴勇辛辛苦苦弄来的宝贝，却白白便宜了一个外人。
　　“你也感受到那仙露琼浆的巨威了吧？可惜，没有下一次感受的机会了！”
　　此时，太监手起掌落，竟然直接将吴勇击毙。
　　那一掌内劲爆棚，根本不是吴勇能抵挡的。
　　感受着内力大增的男人，心情一阵舒畅。不就是变成太监了吗，只要有了权势，就算是让手指，也得把姑娘弄的欲仙欲死！
　　而凭空多了五十年内劲的他，已经成为了江湖上一顶一的高手，自然不会留着吴勇这个人，来让他的名声炸裂。
　　解决了吴勇之后，男人朝着众人冷声道：“今日之事，我想大家也不会乱说出去吧。若是被我知道，那死状犹如此人！”
　　的确，事情干的不光彩，不过在绝对的利益面前，光彩都是一钱不值的。
　　外面的动手杀人，并没有引起柳艳丝毫的注意。
　　没多时，柳艳再次站在了窗口。
　　“这次来两位英雄吧！”
　　柳艳一开口，众人已经无暇顾及吴勇死的冤不冤。
　　如何成为接下来的幸运儿，才是关键。
　　“这次，我想要两个舌头灵巧有力的！”
　　柳艳的话一说完，只见所有人都开始将舌头伸出，看看自己的舌头如何。
　　甚至连那两个江湖之中德高望重的老前辈，也不顾姿态不顾面子的像面首一样，露出奉承的模样。
　　“动一动！”
　　众人在柳艳的指挥之下，纷纷舔动舌头。
　　甚至就连夺取本该属于吴勇五十年内力修为的太监，也不顾一切伸出了舌头。
　　随后，柳艳丢出两枚金色的项圈，直接直接凌空飞跃到人群之中，一下挂在了两个俊美男子的脖颈上。
　　那二人一摸自己脖子上金灿灿的东西，不仅喜上眉梢。
　　伺候女人罢了，有什么好丢人的呢？
　　伺候女皇，那起码也算是个男妃，面首。
　　比起这些打打杀杀的江湖人，不知道体面富贵到了哪里。
　　“像狗一样，爬进来吧！”
　　柳艳的话，宛若神音，二人根本不带犹豫的就直接跪爬在地上，快速的进到了屋内。
　　这两个被柳艳选中的人消失，这时众人才纷纷面色尴尬的对视起来。
　　刚刚那种像妓院里的娘们一样，卖弄风骚的模样，实在是丑陋无比。
　　可人们心中也都清楚，但凡还有机会，必然不会有人错过。
　　进来四十九人，现在有这气运的不过四人，然而时间已经过去三分之一，况且柳艳也是女人，未必需要这么多男人伺候。
　　与其在这里等待机会，倒不如四处寻找一番。
　　但周围茫茫一片，根本是什么都没有。
　　而装作小狗的二人进到屋内之后，便看到柳艳斜着身子坐在一把纯金打造的椅子上。
　　两条粉腿修长丰腴，脚趾前伸，性感迷人至极。
　　“还不过来给主人舔脚？”
　　柳艳一发话，二人立马上前，一人一只，舔弄了起来。
　　可看似俊俏的玉足，实际上却味道不浅。
　　柳艳在外面站了足足一天，正是累积了不少味道的已对接脚丫子。
　　除开味道之外，甚至还有些赃物在上面。
　　可这都丝毫不会影响二人舌头的动作。甚至将脚趾中间缝隙泥土都舔了个干干净净。
　　“你们二个小畜生，想要什么好宝贝，只要伺候舒服了主人，一切都不难！”
　　“汪汪……”
　　二人自觉的用狗叫回答，显得十分专业。
　　舔了一会，柳艳挪动双腿。
　　“躺下，把裤裆对准我！”
　　旋即，两只刚刚被舔干净了的玉足，便一左一右的压在了二人的胯下之物上。
　　随着足底上下来回的搓动，二人也很快起了反应。
　　“既然是两条狗，那要什么宝贝也没有用处，同样赐你们修为吧，长寿一些，当条老狗！”
　　“呜嗷，汪汪……”
　　两条狗自然都是满心欢喜。
　　可随之而来的事情，却让二人诧异到不行。
　　“主人累了，你们相互舔出来吧。”
　　龙阳之好的人，在江湖之中不是没有，可这两个人显然不是。
　　“速度，过期不候！”
　　柳艳语气稍微严厉了一些。
　　二人也不敢迟疑，对视了一眼之后，心中同时一狠，侧着一躺，身子一转，便成上下叠合之姿态。
　　虽然说，这两个都是正常的男人，没有做过这种事情，但男人都是最了解男人的，只要狠下心来，还是能够做出一些事情的。
　　很快，其中一个人就已经迫使另外一个人交了货。
　　满心欢喜的吞下之后，果然发现自己内劲有了长足的进步。
　　可在他欣喜的时候，却忘了自己胯下还有一个人在嗷嗷的努力。
　　“呜呜！”
　　那嘴里还含着家伙的狗急了，因为他感觉到，自己口中的东西正在不断变小，根本就没有一点要交货的意思。
　　但既然是狗，又不能开口说话，只能用肢体动作来告诉对方，自己的好处还没有得到呢！
　　牙齿冲着敏感的地方，就是几下。
　　本来大喜过望的人，感受到自己胯下的异样，先是抬头看了一眼柳艳，从柳艳脸上得到了无所谓的意思之后。
　　他一脚踢开了嘴巴还在自己胯下的男人。
　　柳艳已经舒服了，享受过二人的伺候，那他也得到好处了，有什么必要把好处给另外一个完全不相干的人呢？
　　可就在此时，被踢开的狗，两眼汪汪可怜巴巴的来到了柳艳脚下。
　　“呜呜……”
　　“你也怪可怜的，这样，我将你们二人锁住，一荣俱荣，一损俱损，若是你死了，他也活不过当天。”
　　这话一出，那条狗，立马兴奋的叩头感谢。
　　很快，在两个人的配合下，相互吞了对方白精的二人，心满意足的离开了塔楼。
　　一出塔楼，二人对视一眼，心中已然将对方当成了最好的兄弟。
　　面对众人，二人也不多言，直接原地打坐，开始消化得来的深厚内力。
　　这二人虽然每个人都吃了完整的一道，可二人所产生的量，却并没有吴勇的大，所以基本上也得到了四十年左右的内劲。
　　加上原有的修为，足以称得上江湖超一流高手了。
　　“时间不多了，再来两个。这次，要又大又硬的！”
　　瞬间， 有一人明白了柳艳的话里意思，瞬间将裤子脱下之后，开始套弄，极力极速将自己变得又大又硬。
　　而另外一个练习过还阳卧功夫的人，更是眼睛一闭，一口真气灌入，瞬间就蓬勃的厉害。
　　柳艳挑了两根笔直强壮的钢枪之后，塔楼再次开始了淫靡。
　　“你从正面插进来，你舔后面！”
　　柳艳简单的明了的做出了指挥。
　　于是，一人跨立站在柳艳面前，开始连根没入。
　　另外一个人，则是跪在柳艳胯下，舔弄着菊穴。
　　此时的状态，颇有一些女皇面首同时侍奉的模样。
　　柳艳被怼的额哼唧直叫唤，那种舒服的感觉，虽然比不上被邹良才操弄时候的感觉，可却也差的不算多了。
　　尤其是后穴还被舔弄着，这种感觉，她可是很少有机会能够享受到的。
　　“别弄进去，弄在脚上！”
　　男人强锁精关，又是狠狠的冲刺了几下，然后赫然抽出，一股脑的喷射在了柳艳的足弓上。
　　柳艳美美的闭上眼，满脸红晕，舒服到了极点。那种凌家于男人之上的畅快，更是加剧了她的愉悦。
　　“你们两个换一下……”
　　舔弄了柳艳半天的那个男人，早已经硬的不行，听见如此命令，立马插了进去。
　　这根枪还要长一点，弄的柳艳自然是无比的舒服。
　　而菊穴那人也是非常的努力，期间柳艳放了两个屁，也全然没有影响他的动作。
　　“也弄在足弓上！”
　　柳艳感觉到自己身下的男人，已经快到了边缘，立马命令。
　　这男人也不敢怠慢，迅速抽出，用手小心翼翼的发射在了柳艳的足弓之上。
　　“你们懂得，一起分了这仙露琼浆吧？”
　　柳艳将玉足抬起，二人瞬间跪在，四只手合力捧起，两个舌头开始在上面疯狂的抢食起来。
　　期间，二人的舌头还有所打架，看的柳艳着实乐的不行。
　　而围观了这一切的冰，却有些懊恼。
　　“这个骚娘们，这么会玩，比我这么多年玩的精彩多了！”
　　正在冰独自懊恼之际，炘出言慰藉道：“你若是心甘情愿被这么几个凡夫俗子玩弄，你也可以比她还玩的花。”
　　“况且，她如此一番之后，恐怕就永远失去了上位的可能。只能永远是一条母狗了！”
　　炘的话，可谓是一针见血，的确如他所说，柳艳若是自持身份，将来可能跟邹良才时间久了，还有可能提升地位。
　　而她被这么多人，把浑身都弄遍了。
　　这就算是邹良才再不嫌弃，恐怕也绝对不会让她再伺候了，而一旦失去了伺候邹良才这个最大接触的动作，那她将来，是什么下场，绝对没有保证。
　　而柳艳知道吗？
　　自然也清楚，可她更加清楚的是，邹良才对她，本来就是当条母狗来看待的，就算是再怎么努力，可过去的事情却是永远也洗不白的。
　　邹良才对于柳艳，一次两次尝个鲜倒也还行，可常吃那是根本不可能的。
　　而且，柳艳也保留了嘴巴，若是邹良才将来要伺候，嘴巴足以。
　　各人都有个人的算盘想法，而一起进来的四十九人，同样也是各人有个人的想法。
　　周围的环境，已经开始摇晃，这说明离开的时间已经所剩无几。
　　如何在有限的时间里，再获得一些宝贝呢？
　　“也不能让诸位白白来过……”
　　柳艳恰时的出现。
　　从自己胯下，抽出一条白色的月事布。
　　上面虽然没有红色，可却有不少黄白色的斑驳。
　　“若是不嫌弃，可留个念想……”
　　瞬间，那块不大的月事布，被众人疯抢成了十多块。
　　众人凑在一起，舔着嗅着。
　　每个人都神清气爽，感觉到四肢百骸一股通达的感觉。
　　很快，地动山摇到了极限，众人纷纷离开。
　　随着众人从青光之中出现，外面的人全都惊讶了。
　　这次竟然，没有死几个人！
　　进去的时候，是四十九人，出来的时候竟然还有四十八人。
　　难道这波他们气运爆发，所有人都拿到了宝物活着出来了？
　　只有一个点背的人死在里面了？
　　众人疑问非常多，但进去过的人，却个个缄默。
　　“师兄，你们进去，夺到什么宝了，怎么看你两手空空！”
　　“师兄，咱们兄弟还有什么不能说的吗？莫不是所有人都扑空了？”
　　可众人不知道的是，死掉的那个，也是得到宝物的人，只是他自己没有珍惜。
　　而一番询问交流之后，众人得出一个结论，就是这一次，得充分信任，哪怕有些事情你不情愿。
　　不信任的结果就是，没法得到宝物。
　　突然人群之中一股骚乱。
　　细细听，一个声音似乎正在叫嚣。
　　“方钟秋，你给老子出来，老子要跟你单挑！”
　　“那人是谁啊？从宝藏里面出来就这么狂了？莫非是真的得到了大奇遇？”
　　“那人我也不知道，据说好像是当年被十方剑盟逐出门外的弟子，难道当年逐出他的就是方钟秋？”
　　在吵嚷之中，方钟秋终于露面了。
　　本来，这个人功夫修为根本不在十方剑盟哪怕外门弟子的眼中。
　　可如今，他却不一样了。
　　因为他狂妄的程度，足以说明，他刚刚从宝藏里头，一定得到了不菲的好处。
　　方钟秋依旧是那副老成持重的模样，一身气质不凡。
　　仔细看了半天面前之人，悠悠道：“你是？何人？”
　　这种轻蔑之中又带有不屑的疑问，让那人怒不可遏。
　　“方钟秋，你问我是何人，我告诉你，我就是你的索命人！”
　　说话间，从怀中摸出一柄金色的匕首，就打算索方钟秋的命。
　　然而他用中指和无名指卡主握把的，这种独特握匕首方式，却一下将方钟秋的记忆勾回到了多年前。
　　“你是毛丰？”
　　“呵呵，方钟秋你真的是贵人多忘事，现在才想起来，太迟了！”
　　“师父，这家伙究竟是什么人！”方钟秋的徒弟在一边问道。
　　方钟秋倒也不急，慢悠悠的解释道：“此人乃是当年要拜入我门下的一个家伙。可惜虽然天赋有限，我也打算让他成为外门弟子，可却听人说，他强抢民女，是个畜生！”
　　“畜生你妈的臭逼……老子杀了你！”
　　毛丰似乎被激到了痛处，情绪赫然变得激动无比，瞬间就冲了上去。
　　这一动，原本毫无担心的方钟秋，神色突变。
　　心中吃惊道：“这家伙，怎么内力比我还要浑厚……”
　　没错，毛丰正是那个被柳艳割掉下面还顽强的，想要变强的男人。
　　他活着，就是为了复仇，而仇人正是那个差点当了他师父的人，方钟秋！
　　短匕虽然在比武之中，呈现下风。可若是搏命，却丝毫不差。
　　因为他的招数，即便是方钟秋能够一剑刺穿他，他也有绝对的把握，用匕首直取方钟秋的要害。
　　双方三招过后，虽然看得出毛丰并不算高手，可展现出来的那股强大内劲，却让人们纷纷感慨。
　　然而，真正的压力，还是在方钟秋身上，因为那六十年的内劲修为，已经完全足以压制方钟秋。
　　如果不是毛丰刚刚掌握这股力量，恐怕方钟秋已经被毙命了。
　　想到这里，方钟秋有些后怕，若是今日不除掉此人，日后必然遭大害！
　　想到此，方钟秋突然拉开距离，朗声道：“毛丰啊毛丰，当没有一剑杀了你，是我心软，今天你自己找上来，那老夫便来替天行道！”
　　方钟秋说完，竟然朝着没人的地方极速撤去。
　　毛丰也不甘示弱，立马追击上前。
　　“老贼，受死！”

第18章 纵情狂日之老妻少夫
　　毛丰匆匆追了上去，而方钟秋也不着急停下，直到二人离开众人数里之后，才降低了速度。
　　“毛丰，说吧你想怎么死！”方钟秋信心十足，杀气四溢。
　　毛丰这些年来，一直不敢以本来面目示人，就是担心当年的事情影响他，对于方钟秋的仇恨，早已经根深蒂固，若非方钟秋死而不能解除。
　　“死？我既然敢追上来，我只想你死！”毛丰不甘示弱，可眼神之中却多了份不合时宜的睿智。
　　可方钟秋却突然大笑。
　　“你可知，当年你的表妹，并没有死，虽然对外宣称跳河。可却一直被我偷偷的养着，而且还生了两个孩子！”
　　毛丰神色巨变。
　　“怎么可能！你，你胡说！”
　　方钟秋继续笑道：“当年你带着表妹来拜师，却暗示你的表妹来勾引我，想抓住我的把柄，借此要挟，让我收你为徒。如此险恶的用心，你的表妹，怎么会心甘情愿的替你做事呢？”
　　“不可能！不可能！”毛丰焦躁的大喊。
　　“啧啧，我们已经一起睡了上千个夜晚，难道她告诉我的会是假的？该不会你这么多年改头换面的，还替她守着吧？啧啧，那可真的是愚蠢之极！”
　　“你不知道，在你怀念她的那些夜晚，都被我死死的按在床上，狠狠的操弄。”
　　“不得不说，她的味道，真的很不错，伺候人的功夫相当了得。尤其是那一张妙嘴，真的是！”方钟秋露出了极为享受的表情。
　　而他的这些话，更是宛若尖刀，一刀刀刺入了毛丰的内心。
　　似乎这件事情，比柳艳割了他的下面还要更加痛苦。
　　“我要杀了你！杀了你！”
　　“杀我，想清楚了，我若是死了，你的表妹就要带着两个孩子，从此过上无依无靠的日子。一个只有几分样貌，没什么本事的女人，要靠什么过下半辈子的生活呢？恐怕白天都要在床上卖了！”
　　方钟秋的话，句句扎心，完全就是在利用心理战击溃毛丰。
　　他可是老江湖，知道硬拼都有风险，何况毛丰哀兵必胜。方钟秋没有必要冒那个风险，用语言就能事半功倍！
　　而被说到了所有痛处的毛丰，开始发狂。
　　手持匕首，用力到极限，直接冲了上去。
　　几乎没有任何招式和后手，最简单的动作，甚至连三五岁的孩童都懂得。
　　可即便是如此简单，却也让方钟秋狠狠的皱眉。
　　因为那股内力，实在是太强悍了，强悍到他方钟秋甚至不敢硬接。
　　于是，方钟秋决定避开锋芒。
　　可就在方钟秋打算用剑虚接开，然后侧身闪躲之时。
　　毛丰那癫狂的表情上，居然多出了几分得逞的狡诈。
　　方钟秋感觉到了不妙，江湖本能让他，本来从闪躲，变成了硬接。
　　匕首和长剑相撞，长剑颤抖个不停，而匕首却丝毫未受损失。
　　叮！
　　方钟秋的长剑，应声而断。
　　方钟秋面前再无抵抗之后，匕首直挺挺的插在了他的肩膀之上。
　　这一击，直接断了方钟秋的琵琶骨，让他的内劲再无周天可以运转，只能够在丹田之中进行小周天的运转。
　　可以说，直接打散了方钟秋五成以上的实力。
　　若是再算上宝剑折损，加上血流不止。
　　恐怕此时的方钟秋，只有之前的三成实力。
　　“方钟秋，本来你若是躲开，我可以直接要了你的命！可惜，你江湖经验还是老道，竟然敢用这种硬接的招式。”
　　“但是从结果来看，已经不重要了。重要的是，你落在了我的手中！”
　　“说吧，我表妹被你藏在了什么地方！”
　　毛丰捡起了方钟秋的断剑，架在了他的脖子上。
　　此时二人的局势，高下分明，像极了当年毛丰被捉奸时跪在方钟秋面前的样子。
　　方钟秋虽然现在完全受制于人，可倒也没有太过慌张。
　　依旧是那副云淡风轻的样子，沉声道：“你不会杀我。杀了我对你此时没有任何好处。不是吗？”
　　“哦？意思是我不杀你，就有不少好处了？”毛丰饶有兴致的看着自己的阶下囚，有些狂妄的问道。
　　“那是当然。我在十方剑盟里，也算有点话语权，我若是或者，在江湖上，世人都要给我三分薄面。而且我这些年来，所藏金银，也有不少，更何况，你还有个表妹，还有两个孩子……但不管怎么说，也是你表妹的亲生孩子啊！你怎么说，也算是个当舅舅的……”
　　方钟秋一点一点的说着。
　　可随着方钟秋的话说完，方钟秋的脸上却越来的有些绝望，因为他从毛丰的脸上，看不出一点点心动的迹象。
　　“江湖地位，你现在都是我的手下败将，我若是自己闯荡江湖，名声会比你小吗？你现在武功折损大半，就算是我放了你，十方剑盟的那些人，会放过你吗？你能保住命就不错了！”
　　“金银财宝，足够用就行了，要黄金万两又有何用？能在关键的时候买命吗？能买的话，你现在怎么不买呢？”
　　“还有最后一点，我的表妹……”
　　“我的表妹，哈哈，方钟秋，我实话告诉你！那根本就不是我的表妹！是我花钱从窑子里雇来的，又丑又土，你还跟她生个孩子？”
　　“啧啧！堂堂江湖赫赫有名的方钟秋！找了个下三滥的窑姐偷偷过了这么多年的日子！说起来，也是可笑哈哈哈！”
　　方钟秋露出了难以置信的表情。
　　毛丰却是眉毛一挑，轻蔑道：“我刚刚若是表现的不那么愤怒，你又怎么会上当？”
　　“哦，对了，我想起来了，她当初在窑子里伺候我的时候，就跟我说，她有个表格，青梅竹马，关系很好差点私定终身。说的一字一句，有板有眼的。”
　　“你本该杀了她，灭口的。应该就是用这番说辞，让你改变了主意吧？”
　　方钟秋的神色变得难以形容，一时间得到的消息太多，让他有些无力接受，而毛丰所说的青梅竹马的那些话，正是让他改变主意的关键。
　　“不过，我猜她一定没有告诉你，当年就是他表哥欠了人家的赌债，把他卖到窑子里去的！她见我有钱，想让我带她走，后来就找到了你！”
　　“蠢货，我毛丰真的是个蠢货，怎么会想到要拜你为师，你这么蠢笨的脑子，能活到现在，实在是太不可思议了！”
　　毛丰一脚将满面匪夷所思的方钟秋踢倒在地，一脚踏住他的胸口。
　　“老贼，我突然改变主意了。我现在不想杀你，甚至还能给你留一口气，让你安养天年。”
　　虽然毛丰改口，可方钟秋的神色却并不轻松。
　　因为毛丰这样可以为复仇隐忍这么多年的人，根本不是什么善良之辈，他提出留一条命的办法，可能比死了还要难受。
　　但若是真的死了，事情就绝对没有任何转机了。可一旦人活着，那事情还有回旋的可能不是吗？
　　方钟秋沉思片刻。
　　“你先说说看。”
　　“你现在这个样子，还一副高高在上的嘴脸，是真的让人恶心，比起你当年不收我为徒，却想上那个婊子的床一样下贱！”
　　毛丰说着，怒从心中起，一脚踩在了方钟秋的脸上。
　　狠狠的踩了几脚，方钟秋口鼻飙血之后，毛丰才冷静了下来。
　　冷笑道：“要么你答应，要么老子现在就把你经脉打断，再把你下面给割了！把你丢在人堆里，我倒要看看，你今后或者还有什么意思！至于那个婊子，和你的孽种，就听天由命咯！”
　　方钟秋眉毛拧住，心中也是在疯狂的想办法，甚至想有路过的什么高人救自己。
　　可他这样的高手，被人打伤，又有什么人能够直接碾压毛丰来救他呢？
　　最终，在苟且偷生的想法支撑下，方钟秋还是说出了求饶的话。
　　“想活着，很容易。待会到了众人面前，你来拜我为师。从今往后听我的话，我不仅留你一条命，还把从迷宫里学到的顶级内功心法交给你。如何？”
　　“你要我，当众朝你磕头拜师？”方钟秋的脸色僵住了。
　　虽然说，面子没有命重要，可这样丢人的方式，以后再也没有面子二字了。
　　可人一旦没有了面子，那就真的和畜生没有区别，只剩下苟且偷生了！
　　“怎么？不想活了？那行，我送你一程！”
　　毛丰说着，就要手起刀落。
　　然而，在死亡面前，方钟秋终究还是没能下了那个勇气。
　　“好，我答应你！师父！”
　　“哈哈哈！好！好！”
　　“从今往后，你便是我毛丰的大弟子了！”
　　“哈哈哈！”毛丰狂妄极了。
　　这种仇人在自己面前，像个丧家之犬一样的感觉，实在是太好了。甚至于他一时间都忘记自己已经不是完整的男人。
　　很快，当衣衫满是血迹的方钟秋和毛丰再次出现在众人面前的时候。
　　一件让所有人都为之震撼的事情发生了。
　　方钟秋主动承认了自己当年，是为了霸占毛丰未婚妻而诬陷栽赃了毛丰。
　　而毛丰复仇之后，却大人有大量的念方钟秋是个练武的材料，反而收他为徒。
　　所有人，一片哗然。
　　而十方剑盟的人，更是各个诧异之中，带着愤怒。
　　这不是纯纯的打脸吗？
　　可，这种凭实力打脸，就连方钟秋自己都没有任何办法，他们这些中生代，年轻弟子，怎么可能有办法。
　　方钟秋都没能在毛丰手下逃得升天，何况他们？
　　而成为了方钟秋的师父之后，毛丰更是大摇大摆的来到了十方剑盟的地盘。
　　吆五喝六的指挥起来。
　　而这些十方剑盟的弟子，也迫于方钟秋的存在，一番小心伺候。
　　瞬间击败数十年来的敌人，而且成为人上人的感觉，刺激着每一个人的心脏。
　　若是说，盛莲有所付出，可毛丰那纯纯是运气好啊！
　　虽然有人知道毛丰付出了的代价也不小，但大多数人还是不知道的！
　　傲晴夫人依旧在轿子里头，听着外面的苏慕汇报来的一切。
　　事情说完之后，苏慕又低声道：“夫人，咱们是不是也得有所行动，不过是求援还是……”
　　苏慕没有说完，那没说完的话，意思就是咱们也要不要进去试试运气。
　　而整个队伍之中，苏慕的手下，显然没有那个实力和运气。
　　苏慕这边，就只有苏慕还可以勉强试试看。
　　那言下之意，便是看傲晴夫人手下有没有合适的人了。
　　“方钟秋可是成名许久的高手，从里面出来的小子已经能够完胜他，那这里头的好处，实在是不小……”傲晴夫人心中也是泛起了嘀咕。
　　来之前，她想过这个宝藏的事情，可能会很大，但却还是没有引起足够的重视。
　　毕竟，麟香和她不是那么对付，对于麟香的话，她又怎么可能全相信呢？
　　况且，在麟香发出情报的时候，这个事情还根本不是现在这个情况。
　　而且随着所到的江湖门派越来越多，傲晴夫人即便自己能够搞定方钟秋这种即便的高手，可好汉架不住人多。
　　她想要用武力来解决这事情，本就已经完全没有了可能。
　　且不说隐藏在人群之中的无名高手，就单说有头有脸的人物，她已经有好几个人都没有办法了。
　　见傲晴夫人也有些犹豫，苏慕趁机道：“夫人，先前我们去找个一个方士高人，他说有办法拿下宝藏，当时麟香夫人嫌他要价太高，便拒绝了他……或者我们可以再亲自去请一次……”
　　“还有这种事情？你详细说说！”
　　傲晴夫人一听，眼里一亮，毕竟连麟香都没法搞定的人，那肯定是有真本事的。
　　万一借此机会能够解决这事情，那岂不是立了天功！
　　到时候……傲晴夫人想到此处，舔了舔嘴唇，已经有些激动了。
　　苏慕把上次的事情前前后后详细说了一遍。
　　傲晴夫人对于这个神秘男人邹良才，更加充满了兴趣。
　　“走，我们现在就去！”
　　“避免人多眼杂，你进来，跟我坐轿子一起去！军马留在这，给人一种我们还在这里的假象……”
　　傲晴夫人的话，虽然有不少漏洞，可却是苏慕无法拒绝的。
　　本就不大的轿子里，一下挤了两个人，这空间就有些暧昧了。
　　尤其是从傲晴夫人身上传来的那股香味，更是充满了魅惑的气息。
　　短短几个呼吸之间，苏慕就感觉自己已经有些控制不住欲望了。尤其是胯下，更是缓缓的开始抬头。
　　这可不行！
　　苏慕警醒自己，想要暗暗运功，把那抬头的东西压下去。
　　可傲晴夫人早就看上了这块身材结实阳刚的肥肉，又岂能让到嘴的鸭子飞了。
　　“苏将军，别紧张啊……”
　　说话间，柔媚之意展现的淋漓尽致。而傲晴的一只手，也是不轻不重的压在了苏慕的胯下。
　　苏慕虽然年纪不小，可练就一身横练功夫的他，至今仍是童子之身，寻常在军营之中，倒也没有太多的刺激。
　　可如此活色活香的一个美妇人在他身边，他如何能够控制？
　　“苏将军，为何到我的轿子之中，还带着兵刃？莫非是不信任我？”
　　傲晴夫人已经用手，轻柔的握住了那根枪的枪头。
　　又热又硬又大的感觉，实在是让傲晴夫人贪的厉害。
　　“夫人，您明知那不是兵器，为何要如此……”苏慕已经闭上了眼睛，强压着心中的欲望，呼吸更是急促的完全凌乱了，没有一个练武之人的样子。
　　“这不是兵刃？我倒要瞧瞧看！”
　　傲晴夫人说着，手指在枪头顶端指指点点，摸摸揉揉。
　　很快，三层布料就全都湿透了。
　　“苏将军可有妻妾？”
　　“没……”
　　“以将军的才华和模样，三妻四妾并不难，可为何……若是日夜如此，那多难受啊！奴家看着都有些心疼了！”
　　在傲晴夫人的拨弄之下，苏慕已经彻彻底底的勃发了。
　　“夫人，在下所练的功夫，不许在下近女色，一旦破功，那便终身再难寸进……”
　　苏慕说出了实情，可他的道心已经动摇。
　　“也是，我们本就男女有别，我也年老色衰，你苏将军年轻英俊，又如何看的上我……”
　　傲晴夫人说完，居然真的将手拿开，一转身子，将脑袋看向窗外。
　　旋即，幽怨的叹了一口气。
　　苏慕见状，立马夸赞道：“夫人美貌，世间少有，就说夫人正值青春，我看也合适的很。”
　　“别哄我了！”傲晴夫人幽怨的说完，竟然缓缓的闭上了眼睛，轻轻向后靠，不时竟然发出均匀的呼吸声。
　　“夫人？”苏慕小声试探。
　　睡着了？
　　见傲晴夫人不回答，苏慕心中暗暗松了一口气。
　　可正要维护道心，傲晴夫人却轻轻的靠在了她的肩膀上。
　　那胸前的一对丰乳，侧面挤压着苏慕的胳膊。而那明晃晃的乳沟，却不由的将苏慕的目光吸进去。
　　苏慕深深的吞咽了一大口口水。
　　想阻止自己看下去的目光，可这种人类本能的反应，靠他自己的意识，如何反抗。
　　而就在这时，傲晴夫人轻轻扭了扭身子，角度竟然更加开阔了，别说那条深邃的乳沟，就连整个大半个豪乳，也全都呈现在了苏慕面前。
　　苏慕连深吸一口气，全身紧绷，生怕打扰了傲晴夫人的休息。
　　就这样，过了好一会。
　　“别……别……”
　　“求求你了，放过我……”
　　“不要，救命啊……”突然，傲晴夫人一阵癫狂，带着哭腔喊叫着几句后，吓得蜷缩身子卷在了一起。
　　苏慕吓了一跳，连忙叫醒了傲晴夫人。
　　“夫人……你没事吧！”
　　傲晴缓缓睁开眼，惊魂未定道：“我刚刚做噩梦，怕是吓到你了……还请苏将军不要介意。”
　　傲晴夫人说完，调整身姿，坐了个笔直，兀自的看向窗外。
　　苏慕想要出言安慰，可却不知道如何开口。
　　轿子正在平稳的前行，周围安静的可怕。
　　而突然有水滴落下的声音。
　　苏慕听见，四处观察，终于发现了水滴的出处竟然是傲晴夫人的眼泪。
　　“夫人，何事难过……既然是梦境，那也不是真的……”
　　“那是我二十岁的时候……本已经被媒人父母许配给了一个人家。就在大婚前的几天，却被两个府上来的老爷给强要了身子……”
　　“他们将我的贞操拿走也就算了，还恶狠狠的折磨了我一夜……甚至嫌弃我下面长的丑，还用狗盆里的剩饭塞进去！叫狗过来，狗上前闻了闻，就厌恶的离开了！”
　　“他们一边嘲笑我狗都不愿意碰我……一边再次将我下面用木棒插入……”
　　“整整折磨到凌晨，我才被奄奄一息的送回了家中。”
　　“这本该报官的，可我家中父母和未婚夫，却收了银子，将我关进了地胶，还说是我勾引别人。”
　　“呜呜……”傲晴夫人声泪俱下，说到痛处，竟然泣不成声。
　　苏慕本就正义感极强，鲜懂那些官场的弯弯绕，听见傲晴夫人的这一番遭遇，更是义愤填膺，拳头捏的紧极了。
　　“从那以后，我便知道，没有男人会看上我，更没有人不嫌弃我，愿意真的哪怕抱抱我……都嫌我脏，嫌我狗都不碰……”
　　话都说到此处，苏慕脑子一热，就将眼前哭的惹人心碎的女人抱住了。
　　强有力的臂膀，成了此时女人最结实的依靠。
　　“弟弟，你别这样，你将来还要成家找女人的……若是你跟我，将来……”
　　“我不怕！再说，你什么错都没有，为何承受这一切苦难的要是你呢？错的是他们，那些该死的东西！”
　　傲晴夫人突然瞪大了眼睛，死死的盯住了面前的男人。
　　眼神之中那种历尽沧桑之后的清纯，让苏慕看到了一种从未有过的感觉。
　　此刻的他，想要用尽自己的一切来守护面前这个受过无数伤害的女人。
　　“你真的不嫌弃姐姐？”
　　苏慕严肃认真的狠狠点头。
　　“可……”
　　“没什么可是的！”苏慕说完，直接用嘴巴按住了傲晴夫人的嘴巴。
　　感受着彼此嘴唇之上的温度和触觉，苏慕人生第一次体会到女人的滋味，虽然仅仅是嘴巴和嘴巴的接触，可他多年坚守的道心，已经彻底的粉碎了。
　　此时什么武道功夫，全都不重要了。
　　而傲晴夫人那不知道和多少男人各种接触过的嘴巴，实在是太灵动巧妙了。
　　一条舌头带着两片嘴唇，很快就把苏慕的嘴巴，彻底征服了。
　　“姐，我想要……”
　　“只要弟弟不嫌我，我什么都给你……”
　　当苏慕的裤子被傲晴夫人脱下，露出那根粉紫色的家伙时，傲晴夫人还是有些意外。没想到从外面看着那么凶悍的家伙，竟然是如此的模样。
　　“姐，我忍不住受不了了，快点给我吧！”
　　苏慕感觉十万团火在自己身体里烧着，他们全都在等着一个能够突破的地方。
　　而这个地方，此时也已经细水涓涓。
　　傲晴夫人不在犹豫，直接撩起自己的裙子，径直的跨坐了上去。
　　“啊！”
　　这完美的融合，实在是让两个人的心都要化开了。
　　如此充实的感觉，绝美！
　　此刻，若傲晴夫人跟苏慕一样，还是个雏，那这事情可能会尴尬。
　　但傲晴夫人的经验，绝对不会让此时有一瞬的时间浪费。
　　放松，夹紧，起身，坐下！
　　一套流利的连环动作，让苏慕爽的浑身打颤。
　　那种从未有过的包裹紧实感，是没有体会过的人，决计无法通过幻想得来的。
　　就像是处男做春梦，每到关键时候就会苏醒一样。
　　“吻我！”
　　不仅仅是下面的动作，上面的动作，傲晴夫人也是统一指挥。
　　甚至还不忘将苏慕的手，扣锁在自己的后背。
　　“好弟弟你不用动，姐姐来……”
　　“好弟弟，你是真的很大……将来嫁给你的女子，势必非常享福……姐姐好嫉妒，好羡慕啊……”
　　如此动作，配合上如此情话，甚至加上傲晴夫人的魅惑之术，苏慕根本无法抵挡。
　　随着苏慕的一声闷哼。
　　终于还是没有坚持太久，满满当当的全都灌入了傲晴夫人的蜜穴之中。
　　傲晴夫人虽然并没有多少满足的快感，可这种含有感情的动作，却是她鲜有能够体会到的。
　　因此，她身子不动，就那么二人还紧密的贴合着的，靠在了苏慕的胸口肩头。
　　苏慕喘着粗气，闭眼回想着刚刚的一切，可什么都想不起来，大脑一片空白。
　　“弟弟，要不，再来一次？”
　　“嗯！”
　　“弟弟你弄出来好多啊……真浪费！”
　　傲晴夫人竟然跪在了苏慕面前，小心的用舌头舔弄起残留在上面的白浆。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　傲晴成熟的模样，却配上了少女的天真语气。
　　这让苏慕瞬间勃发。
　　很快，傲晴吞舔的动作就有些不好完成了。
　　旋即，再次坐了上去。
　　兮兮的白浆顺着傲晴的大腿留下。
　　淫靡的味道，充满了整个轿子。
　　“我要进来了！”苏慕语气十分坚定。
　　“嗯！”
　　这一次，好了很多，苏慕甚至可以自己有节奏的律动起身体。
　　苏慕一身外家功夫，体魄强健的厉害，每一下都狠狠的进到了最深处。
　　速度不慢，让傲晴夫人很快就陷入了真真正正的淫欲之中。
　　此刻，二人再度完美的交融在了一起。
　　然而苏慕不知道的是，若是寻常人，可能早就被傲晴下面散发出的恶臭味道给击败了。
　　但第一次的苏慕，是真的不知道，加上娇子里有熏香混杂。
　　不知道过了多久，苏慕在双手锁住了傲晴夫人的腰，在狠狠冲刺之下，将自己的第二次，也捐献了出来。
　　这一次，傲晴夫人满脸潮红，尤其是刚刚那种满足的叫声，让苏慕一个新手都知道，自己表现的相当不错。
　　此刻，乃是男人最志得意满的瞬间。
　　一时间，舒爽的二人都忘记了此刻最应该做的事情，是见到了邹良才应该如何开口。
　　“夫人，到地方了！”
　　门外轿夫打断了二人的温存。
　　二人慌张的惊醒。迅速穿衣。
　　片刻，二人依旧是衣冠楚楚的出现在了蓝月斋的门外数十步之处。
　　可登门一问，却得到了邹良才并不在的消息。
　　“等？”苏慕紧张的询问道。
　　“若是有缘，留下字条便是！”傲晴夫人倒是看得清楚。
　　留下字条之后，便再次返回轿子里。
　　苏慕本想进去，可思来想去还是留在了外面。
　　一人一轿拉远了距离。
　　旋即，前后脚的回到了城主府之中。
　　进了城主府的苏慕，直接去到了傲晴夫人的房间之中。
　　“弟弟，你怎么来了！”傲晴夫人明知故问道。
　　可当苏慕从背后拿出一串糖葫芦之后，傲晴夫人还是为之一动。
　　“也不知道姐姐喜欢什么，想来想去，那些华美的珠宝首饰，姐姐应该见过太多。”
　　“这糖葫芦，就像我的心一样，通红一片！”
　　“你呀，这小嘴就像是这糖葫芦一样甜！”
　　傲晴夫人是真的有些动心了。
　　这么多年来，她睡过无数个男人，可从没有一个男人是真的没有任何目的的。
　　尤其是越是后来的这些男人，更多的是一种伺候侍奉，这种真心实意的话，虽然一文不值，可却是她缺少了数十年的。
　　“弟弟！想尝尝姐姐的味道吗？”
　　傲晴夫人吞下一颗糖葫芦，时而吐出，时而含住，诱惑无限。
　　旋即，二人吻在了一起，一颗糖葫芦在二人的嘴里来回传递。
　　直到糖衣渐渐消失，二人才从迷离中分开。
　　“去一起洗洗吧……洗完，我们好好玩……”
　　傲晴主导着一切。
　　很快二人来到了一个一丈见方的温热水池子里。
　　“弟弟，我帮你脱……”
　　此时，傲晴温柔无比，这种温柔瞬间融化了苏慕的心。
　　在回来的路上，苏慕甚至已经想好了自己辞官回家，傲晴也离开帝京，自己二人找个地方，度过余生。
　　很快，二人又是缠绵在了一起。
　　“弟弟，你等我一下，有个惊喜给你……”
　　傲晴突然想到了什么，在苏慕额头上亲了一下之后，消失在了房间之中。
　　苏慕深吸一口气，强行平定这心情，等待着惊喜到来。
　　半晌过后，傲晴夫人再次出现在苏慕的面前。
　　苏慕仔细观摩，却没有发现什么变化。正当好奇之时，傲晴夫人微微转身，露出了一条看似怪异的小尾巴。
　　苏慕定睛一看。
　　“这……”
　　被惊的有些说不出话来。
　　“好弟弟，姐姐这前面，已经被不少人给用过了，虽然你不嫌弃，可姐姐自己心中还是觉得对不起你……”
　　“不过，这后面，却是……”
　　只见，那串吃剩下的糖葫芦，全都插在了傲晴夫人的菊穴之中。
　　“弟弟，你把糖葫芦抽出来……再把你的插进去……”
　　傲晴夫人一脸娇羞，露出了完全不符合年纪的羞涩。
　　苏慕伸手抓住糖葫芦，然后慢慢的往外抽。
　　菊穴的穴口，被糖葫芦挤压的圆润，当来到最大直径的时候，傲晴夫人一颤，双腿也忍不住的抖动起来。
　　要说不疼，那是不可能的，可傲晴夫人在疼的同时，下面也在疯狂的流水。
　　“一颗了！好弟弟，继续！”
　　苏慕已经被眼前的一切彻底震撼，这是他从没有想过的事情。
　　他在军营里，隐约听说过后穴的事情，可那他以为是男人和男人之间的事情，没想到，女人的后面也是如此的美妙动人。
　　随着一颗颗的糖葫芦抽出，苏慕已经完全整装待发，随时可以开始将自己的糖葫芦刺进去。
　　而傲晴夫人更是浑身颤抖不已，下面湿漉漉的厉害。
　　“进来吧，轻一点……”
　　直插后穴，这对于苏慕来说，还是全新的尝试。
　　可傲晴夫人以为苏慕是嫌弃她后面可能会脏，便解释道：“我刚刚的清洗过了，不会脏的……”
　　苏慕哪里是这个意思，只是担心不好进去，听完傲晴夫人的话，立马提枪刺入！
　　这菊穴本就不是干这活的，加上傲晴夫人的菊穴并不经常开发。
　　这猛然的一进去，竟然让傲晴夫人感觉到了一阵痛苦。
　　但苏慕却是有种全新的体验，因为傲晴夫人的痛苦，让她不自觉的绷紧全身，而绷紧之后带来的那种紧紧包裹的感觉，让苏慕全身都颤栗了好几下。
　　如此爽快，岂能停下？
　　苏慕后腰用力，开始了冲刺。
　　双手死死擒着傲晴夫人的后腰，那只大枪更是一下下的连根没入。
　　菊穴可不比前面，足够完全容纳。
　　“好弟弟，弄死姐姐了！弄死姐姐了！”
　　傲晴夫人一手揉搓着乳头，一手则在自己下面疯狂的扣弄着。
　　爱欲融为一体，二人的情话浪语也是一句不停歇。
　　毕竟，苏慕还是刚刚破处不久，没能坚持太长的时间，就在傲晴夫人温暖的深处，狠狠的卸了货。
　　而傲晴夫人显然没有在刚刚的后庭交欢之中得到更多，便依靠着水池，一手揽住苏慕的脖子，将他压在了自己的胯下。
　　苏慕毫不在乎的对着那两瓣肉唇，贴上了自己的双唇和舌头。
　　旋即，苏慕就像是个蛮牛一样，用力的朝前拱着，傲晴夫人的双腿绷直，无限享受身下那个强壮男人带来的舒畅。
　　良久之后，二人才缓缓分开。舒缓的躺在水池边上，你浓我浓的相互看着。
　　虽然一句话不说，可胜过了千言万语。
　　而反观另外一边。
　　邹良才也带着盛莲回到了蓝月斋。
　　虽然对于这个主人又带了个大美人表示惊讶，但三人也没有什么疑惑。
　　毕竟以自己这个主人的神秘与强大，笼络多少美女收入囊中，都不足为奇。
　　“公子，有人来，留下了这么一张纸条……”
　　邹良才一扫眼，看完傲晴夫人留下的字条之后，眉毛微微上挑。
　　自言自语道：“也不知这个人，地位如何。”
　　先前，邹良才之所以拒绝跟麟香夫人合作，就是因为麟香的级别太低太低。
　　且不说她根本没有权利去参与这份宝藏的争夺，就算是有权利，也没有那个实力。
　　邹良才不相信，皇庭派过来这种角色，就能够将自己的身价提升。
　　他要做的，是一鸣惊人，威名响彻整个帝国，整个大陆。
　　“若是有人过来询问，你就说，狗跟人，不配正面谈条件！”
　　“是，公子！”
　　邹良才带着盛莲上了二楼。
　　楼下三人开始了嘀咕。
　　“你说，这个姑娘，又是什么人？看那乖巧服帖的样子，也已经被主人拿下了吧？”
　　“那是肯定，那女子姿色上佳，又不是我们这等丫鬟模样，主人哪有不拿下的道理……”
　　而楼上，邹良才躺在椅子上，盛莲则是乖巧的蹲跪在一边，帮邹良才捏腿锤腿。
　　看似闭目养神的邹良才，实则实在跟炘沟通。
　　询问今日早晨的情况。
　　而炘自然是如数汇报，包括柳艳和冰之间的一些事情。
　　“哦？还有这种事情？”
　　“柳艳……啧啧。你觉得，这个家伙，还有多少价值！”邹良才直接问炘，因为此时在邹良才心中，柳艳是他手下这些人里，最麻烦，而且模样也不算最好的一个女奴。
　　邹良才已然动了丢掉这女奴的心思。
　　然而，炘却给了不同的意见。
　　“柳艳已经在众人面前露脸不少，若是丢掉，那未免有些掉你身价……我倒是觉得，女奴伺候的那些事情，少些，多让她弄些抛头露面的事情。她被别人伺候，再反过来伺候你，这快乐，不是更足一些吗？”
　　“再有，若是失去价值便草草丢弃，漫长的岁月里，可能会很无趣啊……”
　　炘可是看着虚无道人这么多年空虚过来的，他当然明白其中的关键。
　　邹良才心中虽然略有不愿，可还是打算按照炘所言行事。
　　此时，冰也插话道：“玩具自然要什么样的都有，才有意思，只有一种山珍，吃几天也就腻了。再说，有了这么多不同样的玩具，她们之间也有发生一些有意思的事情不是？”
　　冰这话一说，邹良才瞬间领悟了其中关键。
　　再好的食材，也要搭配不同的调料和烹饪手段才能做成美味佳肴。女人也是同样的道理，没有了这些女人的自主想法和行为，那有什么意思呢？
　　想及此，邹良才睁开眼睛。
　　盛莲敏锐的发现邹良才已经醒来，有些担心的问道：“是奴力量大了吗？”
　　邹良才笑着摇摇头，招招手，示意盛莲靠过来一些。
　　盛莲连忙挪了一下位置，下一刻，邹良才的手已经顺着她的锁骨滑到了胸前的位置。
　　“主要要奴现在伺候吗？”
　　“不用。”
　　随着邹良才的手一阵揉搓，弄的盛莲下身潮湿，脸蛋红扑扑的，可邹良才却没有丝毫有后续动作的意思。
　　此刻，邹良才略有意思的看着浑身不安的盛莲，一下对于刚刚冰的话，懂得了大半。
　　不同的玩法，配合上不同的人，可以一辈子都玩到新花样。

第19章 麟香夫人的投名状
　　听闻傲晴和苏慕偷偷回来了。
　　这让躺在床榻上休息的麟香，一下来了精神。
　　“莫非，我这三师姐，跟这个小子搞上了床？”
　　眼睛里狡诈的转动了几下之后，麟香忍痛起身，亲自前去打探。
　　不多时，确定了一些消息之后的麟香，先回到了住处，然后换了下人的衣裳，又带了一个不小的箱子，偷偷的来到了蓝月斋。
　　“小女子特来拜见先生……”
　　麟香这一次，已经完全没有了任何傲气，见面就跪拜在地，像个虔诚的信徒一样。
　　“有什么事情，说吧。”
　　“先生，我与那个傲晴，乃是同门同辈的姐妹，若是我办不到的事情，她也必然办不到，还请您不要信了她的鬼话……”
　　麟香明白，自己办不成的事，若是叫傲晴夫人办成了，那吃苦受罪的就是自己。若是二人都没办成，那说明事情太难办！
　　“背刺同门，真小人啊！”邹良才摇头嘲笑道。
　　“小女子敢来，自然不怕先生笑话，只是担心先生上当。”
　　“哼，本座能被你们这种下九流的人骗？没别的事情就滚吧！”
　　“还有一件事……小女子还带了一些小礼物来，献给先生，希望先生喜欢……”
　　说完，麟香直接打开了身后的箱子。
　　这箱子一打开，盛莲的好奇心驱使她看了几眼。
　　可看完之后，便满面潮红。
　　因为，那箱子之中，全都是一些模样和男人下面一样的各色家伙。
　　材质有玉有木有铁有银……形态各异至于，大小粗细也不尽相同，可唯一能够确定的一点是，都要比寻常男人的家伙巨大很多。
　　甚至有些家伙，比起邹良才的那个东西也要大不少。
　　“一些男女之间的玩具，乃是我门数十年来的发明，先生应该会喜欢……”
　　麟香说完，也不敢再多言什么，直接行礼就要退出去。
　　“慢着！既然你来都来了，不如演示演示。”邹良才玩味的说道。
　　麟香心中暗喜，知道自己翻盘傲晴的机会来了，强压住心思之后，露出一副诚惶诚恐的神情。
　　怯生生道：“是！”
　　麟香夫人乃是紫魂宗门人，对于这种东西，自然是相当熟练，而且在旁人面前裸露身体，更是算不得什么。
　　因为，通过赤裸自己的身体进而色诱别人，这本就是紫魂宗的本事之一，就和在别人面前施展武功一样。
　　“先生……”
　　麟香夫人轻柔的喊出声，那声音既柔媚，又温婉，实在是动人极了。
　　与此同时，她也将衣裤脱了七八成。
　　两条光洁的大腿暴露在空气之中，可鞋袜却依旧穿着，这情景，着实色情了几分。
　　盛莲自顾自的盯着看，也不自觉的吞了一口唾沫。
　　美人诱惑这种画面，对于无论男女来说，都是莫大的吸引。
　　很快，麟香夫人一只手顺着胸口朝上摸去，来到嘴巴跟前之后，挑起下巴，将食指含住，轻快的吮吸了几下之后，又朝自己的胸口摸了过去。
　　而另外一只手，则是在胯下来回轻抚。
　　哼唧声也从她咽喉中默默传出。
　　一副美人动情的画面，瞬间诞生。
　　渐入佳境后，麟香夫人也不拖拉，直接从箱子里拿出一根银色的阳物，长约五寸，粗一寸，上面的纹路都和人的家伙极其相似。
　　“此物乃是用白银打造，里面安置了一颗域外妖兽的兽核，平常时间，没有任何变化。”
　　“可一旦到了人的身体之中，便会缓缓发热，温度比人体稍高，极易让女人感觉到那种癫狂到云端的感觉！”
　　介绍完，麟香夫人已经将那根银白色的东西，含在嘴里，吞吐之间，浪荡之姿态展露无遗。
　　盛莲看的心跳加快，心中暗自盘算一定好好学习麟香夫人的这种本事。
　　邹良才虽然看不上麟香这种女人，可并不影响为之勃发，有了感觉，自然也不避讳，拉起盛莲，就在盛莲的身上抚摸起来。
　　用口水将那根银色的家伙湿润之后，麟香夫人对准了自己早已经泛滥的蜜穴，怼了进去。
　　可看似粗大的银色阳具，却轻而易举的进去了。
　　麟香夫人随着这一过程，整个腰肢舒展到了极致，喉咙低传出一声舒畅的呻吟。
　　“先……先生……这条银龙的特性之一，便是便于清洗，自身还有消毒的功能……很好用！”
　　麟香夫人一边介绍，一边控制不住自己的呻吟声。
　　很快，便是第二根，这根比起那银龙略粗一些，仔细观察不难发现，上面竟然有一圈圈的螺纹和凸起。就像是粗糙的橡木树皮一般。
　　“这个家伙，是早年间门中长辈，在南疆获取。虽然质地是木头，可却火烧不烂，水泡不坏，用作女人身上，那最合适不过了。尤其是上面的这种树皮纹路，实在是，只可意会不可言传！”
　　“如果对上的是清清白白的大姑娘，这一下进去，便是最残酷的刑罚，让她痛苦欲裂。”
　　“可若是对上了淫浪的妇人，那便是最畅快的享受……”
　　言毕，麟香夫人开始了自己的实践。
　　用散在自己大腿上的汁水往那个黑家伙上一涂，麟香夫人抬起屁股，直接坐了上去。
　　才进去二寸，麟香夫人的脸上已经出现了不可控制的享受。
　　又进去二寸，麟香夫人的双腿已经开始打颤。
　　可即便如此，麟香夫人还是不忘给邹良才解释。
　　“先生，这实在是折磨与享受的二重奏。树皮上的褶皱，每一下都蹭的人家里面的褶皱……实在是激烈的很！”
　　终于，麟香夫人咬牙将那根东西连根没入。
　　塞满的同时，那些褶皱直接的摩擦，瞬间将麟香夫人顶到了最高潮。
　　哗啦啦！
　　不仅淫水散落一地，更是伴随着失禁。
　　泄洪一般持续了数个呼吸后，麟香夫人才微微睁开眼，潮红着脸呼吸急促道：“先生，奴家失态了……请先生责罚……”
　　邹良才哪能不知道麟香夫人心中的那点小九九，既然让麟香夫人留下，自然有邹良才的用意。
　　可轻易得来的东西，又岂会珍惜呢？
　　“你心中盘算的，本座也知道。不过，就算想当本座的一条狗，也得有点本事。”
　　“请先生吩咐！奴家一定在所不辞！”
　　“这十几根东西，每样连根没入九十九次，做完之后，再把我的莲儿舔弄到高潮，我便赐你一个上台面说话的机会。”
　　“莲儿，你来监督，少一次都不行！”
　　“是！”
　　两个女人异口同声。
　　邹良才哈哈一笑，重新躺下，开始闭目养神。
　　至于麟香夫人如何淫浪姿态，他也不好奇，毕竟今后这样的机会还有很多。
　　他更加好奇的是，盛莲的反应。
　　不过邹良才现在的修为，睁眼闭眼，面前的一切情景也全都能够收入眼中。
　　然而盛莲和麟香夫人却不知道，看到邹良才闭眼之后，二人一个劲的看邹良才。
　　“开始吧？”
　　“嗯！”
　　“一，二，三四五……”
　　“恩恩……啊……哦……好舒服……好大！”
　　一个计数，一个开始了浪叫。
　　因为那个箱子里的家伙，各个不是小器具，就算是麟香夫人这种久经沙场的人，也绝对不是轻而易举能够完成的。
　　像银龙，还不算有什么难度。后面有一个纯金色的家伙，表面光滑如玉的，光是粗就有四寸，那对于麟香夫人都是不小的考验。
　　随着一根根的进行，麟香夫人的水已经干涸了不少，缺少了汁水的润滑后，那麟香夫人的叫声，也从爽浪，变成了痛苦。
　　紫魂宗虽然在魅男这一块很有些本事，可更多的还是注重于精神方面的控制和勾引。
　　身体虽然也有训练，可这些家伙，实在是有些太过于凶悍。
　　一刻钟过去，终于还剩下最后的两根。
　　一根便是那最粗的金色圆柱。
　　相比较而言，就算是一出生的孩子，也未必有这么粗壮。毕竟孩子是软的，这玩意可纯纯是硬货。
　　另外一根，便是最长的一根，甚至还是柔软的家伙。
　　想来想去，麟香夫人心中一横，将那根柔软的家伙从自己的菊穴里弄了进去。
　　正在盛莲好奇的时候，麟香夫人深吸一口气解释道。
　　“我下面已经彻底干了，若是没有什么东西润滑，恐怕这个东西进去，没几下我就要血流不止。”
　　“而人的后庭，却能够分泌一些油脂出来……”
　　果然，随着那根最长的东西进去几次之后，那东西的表面多了一层薄薄的油膜。随后麟香夫人将那根东西再次引进自己的蜜穴之中。
　　一番抽插之后，终于面对起那最粗的家伙。
　　饶是如此，麟香夫人心中依旧没有一点点把握。
　　因为实在是太过于粗壮了。
　　“我要开始了！”
　　盛莲心中不忍，低声道：“要不歇歇吧，万一……”
　　麟香夫人却摇摇头，自顾自的坐了上去。
　　这一下，麟香夫人脸上的表情都扭曲了。
　　可她别无选择。只能咬牙继续坐下去。
　　瞬间，一道道鲜血顺着金色柱子往下流去。盛莲看着倒吸一口凉气，可还没到底，她也没法数出这个一。
　　同情是同情，但她也不敢包庇。
　　才坐下去一半，麟香夫人已经面容扭曲甚至看不出人模样了。
　　那种痛苦，没人能理解，只有在上面的人才能清楚。
　　那实心的金色柱子，把麟香夫人蜜穴之中的褶皱，彻彻底底完完全全的撑开了。可里面的空间依旧不够，于是，肌肉撕裂，鲜血渗出。
　　深吸了好几口气，酝酿了数个呼吸之后，麟香夫人满脸冷汗，脸色煞白，终于还是完完整整的坐了进去。
　　“一。”
　　盛莲连忙计数。
　　麟香夫人摇摇晃晃的起身，想要抽出之后再次坐在。
　　可她还是低估了这根家伙的难度，坐起来的瞬间，因为失血加上力竭，她甚至都站不稳了。
　　摇晃之间，啪一下就摔倒在了地上。
　　麟香夫人表情失望，狠自己早年练功的时候，为什么不肯多吃点苦，多受点罪。
　　可事情就是这么个事情，现实就是如此，她想改变，却也无力回天。
　　下身还在不停的渗血，她却已经没有力气再站起来，再坐下去。
　　只是完成了一次，就已经到了极限，何况还有九十八次。恐怕真的要做完邹良才所说的九十九次，她就是有十条命都不够搭进去。
　　盛莲偷偷的往向了邹良才，想要替同样是女人的麟香夫人求情。
　　可话到嘴边，她却开不了口。
　　事情前因后果她不知道，她如何开口？
　　何况，她也不过是一个女奴而已，她又有什么资格求情。
　　就在此时，邹良才缓缓睁开眼睛。笑道：“怎么？这就不行了？”
　　麟香夫人满脸绝望，满脸的愤恨，只不过愤怒的是自己。
　　“要不，给你一个机会。剩下的，以后慢慢再做，但这九十八个，得算利息。每十个，一天算一个的利息。如何？四舍五入。”
　　也就是说，这九十八个，明日便是一百零八。
　　光麟香夫人这次养伤，恐怕就得个五天。
　　五天之后，数量便直逼两百！
　　那真的是利滚利，一辈子都还不完了。
　　盛莲回想起小时候自己家里欠了人家高利贷，那利息永远还不完的样子，倒吸一口凉气，甚是恐惧。
　　而麟香夫人也吐了一口气，绝望道：“先生，奴家的确做不到。您若是想要奴家的命，那不如给奴家一剑，来个痛快。”
　　可邹良才却看到了麟香夫人性格之中的坚韧，再次笑道：“若是一辈子还不清，那便用下辈子还，生生世世，总能还清的。”
　　麟香夫人一听邹良才这话，眼睛里头瞬间冒出了一丝希望之光。
　　可理性告诉麟香，这事情哪有这么容易。
　　但看着邹良才那种充满玩味挑逗的笑容，又不像是想要她的命。
　　盛莲倒是立马明白过来，给麟香使了个眼色。又低声道：“还不谢过主人？”
　　麟香瞬间喜上眉梢道：“麟香谢主人收留，奴愿意生生世世当主人脚下的一条母狗！母狗身上的每一处，都是主人的玩物……只要主人不嫌弃，奴愿意分分秒秒跪守在主人脚下！”
　　“行了！”
　　“莲儿你去按照这个方子抓药！回来之后，文火半个时辰，把药汁灌入香奴体内。”
　　“是。”盛莲接过邹良才刚刚写下的方子，立马下楼。
　　麟香诚惶诚恐的跪在邹良才面前，等着主人的训示。
　　“有什么困难，说吧。”
　　麟香深吸一口气，把脑子里所有的东西都顺了一遍，这才缓缓道：“主人，现在那宝藏的特别情况。您可知晓？”
　　“说说看，哪里特别了。”
　　“有一个仙师，直接用仙术开了一座宝藏之门，每次可以进入四十九人，夺宝。虽然有人死在里面，但夺宝成功之人，各个都有极大收获！”
　　“略知五六。”
　　“那您是不是想想办法，也从中弄点什么来！”麟香小心措辞道。
　　虽然她已经认主，可心中盘算的，还是自己那点事情。
　　紫魂宗犹如一座大山，死死的压在她心头。
　　“你想拿点东西朝上面交差？还是也想有奇遇，能实力大增？”
　　“奴不敢有那等妄想，只是现在那边的形式，只会有更多的强大势力造访，去的越晚，争夺的难度就越大啊！奴不想您一无所获……”
　　麟香小心翼翼的低着头，不敢看邹良才，生怕自己暴露了什么。
　　可就麟香那点小心思，早已经被邹良才看破。
　　毕竟，若是寻常男人，在这种级别的美女认主面前，都会被一时的畅快冲昏头脑，天底下的男人， 都是这样。
　　可邹良才却不是，一来是麟香在他眼中，不过是一个新奇的玩具罢了。二来，对于宝藏的事情，邹良才了解的 比所有人都要多很多。
　　如此双重自信之下，邹良才自然不为所动。
　　“不过，既然你以认我为主，那赏赐你几件宝贝也不是不行。说不定里面能够找到比那个金柱子还要粗大的东西！”
　　“饶了奴吧，若是再粗大一些，奴只怕要被当场撑开了！”
　　不多时，盛莲归来，盛莲帮忙给麟香弄药。
　　二人接触了一番，简单的聊了几句，可也没有聊起这个已经掌控了她们的男人。
　　二人还不知道，她们所认识的邹良才，都另外的身份罢了。
　　盛莲看着刚刚被那样蹂躏的麟香，心中难免怜惜。手上温柔之际，话语之间也满是关切。
　　一来二去，二人也熟络了起来。
　　人都一样，一旦经过这种事情的洗礼，再陌生，也总有话题。
　　何况麟香所属的紫魂宗，可不仅仅只教那些床底之上的功夫，想要征服一个男人，或者说彻底在一个男人心中留下不可磨灭的痕迹。
　　那把控男人的心思，就显得尤为重要。
　　以此类推之下，麟香想要让盛莲对她心生好感，那也多的是办法。
　　不多时，麟香已经泣不成声的依偎在了盛莲怀中。
　　“好妹妹，这世间上，最苦的就是咱们女人了……”
　　“姐姐你有什么苦，尽管说出来，说出来就能好受一些……”
　　“哎，姐姐真恨自己是个女人，若是个男儿身，把胯下的东西切了，一生没有烦恼。”
　　“啊？”
　　“多少苦难，都是因为胯下这张爱吃的嘴……”
　　旋即，麟香将其加入紫魂宗前后的事情，绘声绘色的描述了一番。着力对自己的痛苦跟悲惨精心讲述，听的盛莲也是眼泪汪汪。
　　盛莲原本觉得，自己被邹良才当着自己门中弟子以及外人的面，夺取了第一次，就已经是人生悲惨苦难的巅峰。
　　可听了麟香被抛弃，被卖掉，被最爱的人伤害等一系列事情之后，自己那点伤，甚至都算不得什么。
　　哪怕，此刻麟香的下体，还游戏合不拢，场面显得怪诞无比。
　　可盛莲的心中，已经对麟香无限怜悯，暗暗下定决心，以后若是有机会，一定要在邹良才面前替她多说几句好话。

第20章
　　无论麟州城里里外外，有多少声色犬马的活动。
　　可所有人的心，都牵挂的是幽兰城里那无尽的宝藏！
　　对此，邹良才已经有了一个较为完整的想法。
　　午时刚过。
　　邹良才带着盛莲和走路都有些颤抖的麟香再次来到城西的树林之中。
　　却发现了异样，众人的神色上，都挂了三分紧张。
　　“莫非有什么绝世高人出现了？”
　　邹良才心中默默盘算。
　　随即，冰的声音响起。
　　“来了两个厉害的小家伙。”
　　厉害的小家伙？
　　邹良才微微皱眉，对于冰的描述，有些不解，什么叫厉害的小家伙？
　　旋即，炘的解释，才让邹良才清楚了一些。
　　“一男一女两个绝世高手，实力比起方钟秋还要高出一档！也就是江湖人所谓的超一流高手！”
　　超一流高手，世间少有，点的上名字的人，也不过缪缪十人。
　　而且不少都是十余年未曾露面的人物，是死是活也不知道呢！
　　这一下就来了两个，难怪众人都面带紧张之色。
　　“那我对上他们，胜算几何？”
　　“当然是毫无胜算！”
　　“当然是毫无压力！”
　　冰和炘居然同时开口，而且给出了一个截然相反的答案！
　　可这话，却跟邹良才想的一样，二人的话，全对。
　　为什么呢？
　　若是邹良才靠自己的实力，那必然是毫无胜算的，能够坐在超一流高手的位置上，灵器自然是不可少的，而且伴随身边多年，那种融合程度，相辅相成之下，实力暴增。
　　可若是有了幽兰城的帮助，那战胜这种级别的对手，还是没有什么难度的。
　　毕竟，冰和炘这两位的存在，已经抵得过数十位超一流高手！
　　对于局势有了明晰的了解之后，邹良才心中暗道，扬名立万的机会来了！
　　“兄弟，那两个家伙，到底是什么来头，你知道吗？”
　　邹良才朝着跟前的一个人小心翼翼的问道，问完，还从怀中摸出一锭银子。
　　那人贼眉鼠眼的四处看了看，收过银子之后，才压低声音道。
　　“他们的来头，可是不简单。”
　　“相传，在多年前，有一对雌雄双煞……不图财来不害命。可专门以吸食人的阴阳之气成名。”
　　“那女的名为隗欢，专挑男子吸收阳元之气，那刚刚成家新婚的新郎官。只需半夜，便会被她吸干！不仅容颜像五六十岁的人一般，那胯下的玩意，更是再也没有半点用处。”
　　邹良才听见暗暗吃惊，瞟了麟香一眼之后，麟香同样很震惊。
　　因为紫魂宗的功夫，以魅惑为主，虽然也有吸收阳元的法子，可效率并不高，而且也只能让一般人觉得腰酸背痛，并没有直接将年轻人吸干变成老头的情况发生。
　　“最可怕的是什么，最可怕的是，这些被吸的男子，往往都活不了几年，而且活着的几年，也都形同朽木，就好像直接被抽走四十年阳寿一样！”
　　“竟然如此歹毒！”盛莲忍不住咬牙道。
　　那人一听盛莲说出这种话，也是吓了一跳，立马不敢说话了。
　　邹良才立马再拿出一锭银子，这才让他重新开始说话。
　　“说起来，这个女人，还没有男人恐怖，男人名叫隗泰！更是男女通杀！”
　　“寻常女人被他糟蹋了之后，会变得淫荡无比，再贞洁的烈妇。也会变得人尽可夫，而且被他糟蹋了之后的那几个月里，女人肌肤滑嫩，下面更是小溪般流水不断。甚至眉眼之间也会好看几分。”
　　“可几个月之后，也会突然像是被抽干了寿命一样，突然暴毙，暴毙之时，也如同老妪一样，手干的像枯木一样。”
　　“这还不是最可怕的，最可怕的是，他在折磨女人的时候，往往会让她的男人站在边上看。有时候连男人也不放过，会将他们的后庭折磨的粉碎……”
　　“被他们看上的人，恐怕上辈子造了孽，活着比死了还难受。”
　　邹良才还想在问点什么，可那人见到周围有目光注视过来，却死活不肯再说了。
　　退到四下无人处。
　　盛莲激动不已。
　　“世上怎么会有如此歹毒之人！”
　　略显纯真的盛莲，小脸气的红扑扑的。
　　可麟香立马悟出了其中关键。
　　“若是如此罪大恶极之人，还没有被消灭，只有一个原因。那就是消灭不掉。”
　　盛莲一愣，旋即神色暗淡了不少。
　　正义虽然是美好的，可在现实面前，却不堪一击。
　　似乎坏人永远都要比好人强大！
　　看着盛莲的表情，邹良才冷哼一声，也丝毫不含糊。
　　伸手就捏住了盛莲胸口的一枚樱桃，揉搓几下之后。冷冷道：“你心中有什么想法吗？大可以说出来。”
　　被这么一捏之后，盛莲立马清醒。
　　“奴不敢！主人救我与水火之中，我怎么会有那种恩将仇报的想法。奴只是觉得，他们二人暴殄天物罢了。”
　　“是呀，要是您，恐怕那些被您宠幸过的女人，都会跟我们一样，忠心耿耿，永远也忘不了您的宠爱。”麟香立马帮忙说话，也算是对于先前的投桃报李了。
　　邹良才倒也清楚，稍作惩戒便不再计较。
　　就在三人说话时间，靠近幽兰城城门的地方，突然发生了一整骚动。
　　人群中有人喊道：“还有半个时辰就要开门了！”
　　这一声之后，现场的气氛，立马变了。
　　所有人的紧张，都提升了十倍！
　　不同于前两天的有序组织，现在的进迷宫寻宝，已经变得很不一样了。
　　不论是十方剑盟也好，刀皇也罢，都消失了。
　　因为除开十方剑盟之外，还有两大势力也到了。
　　之前方钟秋能够独霸，也算是运气好。现在的水，已经不是一个小小的方钟秋能够搅和的动了！
　　而今有来了两位这么高的高手。待会宝藏之门打开之时，现场情况，谁也不可预料。
　　“哥哥，既然还有半个小时，那我去乐呵乐呵……”隗欢邪魅一笑，妖冶之中，带着一股恐怖。
　　……
　　“抬起头来，看着我！”
　　隗欢四处寻找着猎物，在一个中年男子的面前停了下来。
　　这个男人，面色发白，额头上冷汗直冒。原本应该颇具伟岸的气质，也不剩下几分了。
　　“怎么，你很怕我？嗯？”
　　隗欢的容貌，并不算多么好看，是有几分姿色，看着就像是那种年老色衰的低档窑姐。
　　“没，没有。”
　　“模样倒是不错，不知道胯下的卵子怎么样！”
　　隗欢说着，就将手伸向了男人的裤裆。
　　惊恐之下，自然缩成一团。
　　“这么仪表堂堂的男人，竟然是个废物！”隗欢脸色不悦，就像跟嫖客谈好了价钱，嫖客却硬不起来一样，失望之余还有些烦躁。
　　男人松了一口气，略带歉意道：“不好意思，让您失望了！”
　　“哼？不用不好意思！既然是个废物，那留着也没有什么用了！”
　　隗欢神色瞬间闪过一道厉色，旋即一笑。
　　可紧接着，响彻在众人耳朵里的，却是男人凄厉的惨叫。
　　男人瞬间倒下，捂住鲜红一片的裤裆。
　　隗欢竟然直接将男人胯下东西给捏爆了！仅仅因为她看上了男人，男人的家伙不够大！
　　一时间，全场安静，没人敢说话，甚至连乱动的人都没有了。深怕成为隗欢的下一个猎物。
　　“我说，全场这么多，没有一个真男人吗？都是些软卵子的废物？有真男人，就来干我！保证你很舒服！”
　　隗欢如此超一流高手，却丝毫不要脸面，说这种话，简直是比起最廉价的妓女都廉价。
　　可偏偏，她却拥有那无人能敌的实力，没人敢说她什么。
　　“那些个名门正派呢？不是叫嚣着要让我绳之以法？现在怎么一个屁放不出来啊！”
　　“哪个是名门正派？来个人给我支个方向！这金子就送你了！”
　　隗欢玉手一颤，一锭黄金出现，重赏之下，必有勇夫。
　　瞬间就有人站了出来，想要拿这钱。
　　可刚刚来到了隗欢跟前，却被隗欢抓住了胳膊。
　　“想要金子啊！姐姐也想要你的精子！跟姐姐来吧！”
　　说话间，隗欢瞬间将男子拉拽上了树梢，旋即衣衫中仿佛有万千红布一般，在树冠的位置上搭建了一个红色的布房子。
　　“哈哈……没想到，你这卵子，倒是不小，可要射干净哦！射不完，不许你走！”
　　此等淫威，一众英雄默默抬头，无人敢阻止。
　　甚至有些人，已经打起了退堂鼓，想要彻底离开这个鬼地方。
　　毕竟，随着高手的越来越多，手段本事一般的人，已经很难从宝藏里面拿到什么好处了。
　　红布随着风和里面的节奏，不停的摇晃着。
　　数十个呼吸后。
　　“没用的东西，这么几下就不行了！去死吧！”
　　刚刚那个人，竟然被隗欢从十几米高的树上直接丢了下来。
　　啪！
　　随着他重重坠地，口吐鲜血，显然一条命已经没了。
　　而后，隗欢也重新落到地面上，脸色微微发红，显然是发情了。
　　可就在所有人都想要回避隗欢的目光时，邹良才却昂头朝着隗欢走去。
　　“妖婆，我来会会你！”
　　邹良才的气质，可绝对不是一般人能够比拟的！
　　隗欢一见，眼睛都直了！
　　这绝对是万里无一的极品！而且邹良才十分年轻，还是习武之人，这条件综合起来，恐怕天下间都没有三四个！
　　隗欢嘴馋的直接舔了舔嘴唇，仿佛那目光就要把邹良才给吃了一样。
　　盛莲和麟香见状大惊，可已经来不及阻止了。
　　“那绝对不是一般人，主人……真的有把握吗？”盛莲眉头紧皱。
　　可麟香三分理智尚存，连忙提醒。
　　“隗泰可是对女人也有兴趣的，别被看到了！”
　　盛莲意识到如此，立马把头低下，可隗泰是什么人物，那目力岂是寻常人，就是盛莲这么一抬头的功夫，已经被隗泰注意到了。
　　与此同时，邹良才已经被隗欢拽住，飞上了树冠的红布之中。
　　“这小子怕是胆子太肥。连这种事情都能干得出来！真的是不要命！”
　　“就是，别人躲还躲不及，他敢主动凑上去，被榨干都是命大，不然真的就得当场死在这里！”
　　“看着也是一个一表人才的家伙，怎么就是没有脑子呢？”
　　人群之中的李恩，也是皱紧了眉头。
　　他隐约觉得，那人就是唐嘉玉，可距离太远也无法辨认。
　　很快，红布开始摇晃。
　　但真实情况是，红布之上的邹良才，却在跟隗欢搏命。
　　与众人想象中的近身肉搏不同，二人真的是在搏命。
　　隗欢并不使用兵刃，而邹良才同样没有武器，二人就是拳脚打斗，在树冠的毫厘之间，生死可能就是一瞬间的事情。
　　邹良才之所以要跟隗欢拼命，就是想要提升一些实战的技法水准。
　　毕竟现在的邹良才，空有江湖顶尖强者的力量，可使用起来却是个三流都不如的家伙。
　　“好弟弟，没想到你如此有血性，看的姐姐真的是好喜欢！”
　　隗欢一招凶一招喂，就像师父指点弟子一般。深怕打伤了这个好弟弟。
　　邹良才当然分得出来，可他要的就是这种效果。
　　一旦隗欢下死手，那冰和炘便会瞬间出手，将隗欢毁灭。
　　半刻钟后，邹良才体力下降，额头上更是大汗淋漓，显然有些打不动了。
　　可隗欢却依旧神采奕奕，眼神之中，对于邹良才的喜欢，更是溢出来的那种个感觉。
　　“好弟弟，歇会吧，让姐姐好好伺候伺候你，你一定会舒服的！”
　　“看你那个丑八怪的样子，我看着你就恶心！”邹良才实话实说道。
　　“丑？那不过是姐姐我讨厌别人的目光罢了！”隗欢说完，用葱白如玉的手在脖子处向上一扯，一副绝美的容颜出现在了邹良才的面前。
　　樱桃小口，鲜红无比。鼻翼玲珑，凹凸有致。
　　整个脸蛋精致的向画一样，甚至比画里的美人还要好看几分！
　　“怎么样，现在，姐姐还丑吗？”
　　隗欢说完，身姿一转，上衣已然褪下，一道薄纱的披肩轻轻挂在身上。模糊中，邹良才已然能够看到那丰腴到了极致的身材。
　　“好弟弟，来享受吧……姐姐不会让你费力的！”
　　说实话，邹良才愣住了。
　　他原本想的是，利用隗欢隗泰立威。
　　那种丑八怪，死了就死了，他毫无遗憾。
　　可现在隗欢呈现出的东西，实在是让他有些舍不得了。
　　那种极品身材，只有冰那种可以用意念凝结出的身躯，才能比拟。
　　可冰用意念凝结的身体，只能看不能玩。
　　隗欢不同，那可是一具能够上手的完美肉体！
　　“哼，狗男人，都一样！口是心非，一看到骚的就把持不住了！”冰的声音，贱兮兮，酸溜溜。
　　“早知道，人家就不保护你了，让你死了算了！那句话怎么说来着？”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流！”一向严谨的炘，也开启了玩笑模式。
　　邹良才有些挂不住面，摸了摸鼻子。
　　可在隗欢看来，邹良才摸鼻子就是心中犹豫了。
　　“来吧，把裤子脱了，让姐姐瞧瞧……应该不会银样镴枪头吧……”
　　当邹良才的裤子一脱下来，那半软不硬的家伙，就已经将隗欢吓了一跳。
　　她见过的男人，没有一千也有八百。
　　这样大小的，她敢说，绝对在所有人里能够排进前三甲！
　　一口唾沫的吞咽后，隗欢小心的用手摸了上去。
　　感受着上面热烈的温度以及肉皮里血液的流动，隗欢甚至感觉自己已经潮湿了起来。
　　尤其是那种迫不及待的想要，将眼前这巨龙一样的宝贝吞下去的感觉。
　　隗欢深嗅一口，那种充斥着男人味道的感觉，是她迷恋的是她喜欢的！
　　若是寻常人闻，可能会觉得有些骚臭，但隗欢知道，这种味道，意味着这根宝贝，绝对好用！
　　不等邹良才做出反应，隗欢就张嘴含了上去。
　　口腔里的温润，让邹良才迅速膨胀。
　　很快，完全勃起的情况就是，隗欢无法含住。
　　隗欢脸小，嘴巴也不大，面对如此大的家伙，根本无法用嘴巴接纳。
　　而且她本来口技也想当一般，毕竟平时都是被伺候，哪有她伺候别人的。
　　“不好意思，姐姐有些含不住……”
　　隗欢媚眼如丝的抬头看了一眼邹良才，那帅气的面庞以及那股英武的气质，的确迷人至极。
　　而隗欢下一步竟然直接跪在了邹良才面前，伸出丁香小舌，在那紫红色上舔舐了起来。
　　轻巧的舔弄之余，还不时的抬头，用眼神挑逗魅惑着邹良才。
　　邹良才有些犹豫了，不知道该不该在此拿下这个妖妇。
　　冰之前说过的一句话，在邹良才的脑海之中突然响起。
　　“不同的菜，要在不同的时候吃，才有感觉，匆匆忙忙的下嘴，就像一个只知道吃饱饭的畜生！”
　　隗欢的确极品，无论容颜还是身材，可若是让隗欢做主，那未免有失男人的风采。
　　就在隗欢含住紫红色龙头，用舌尖轻佻的时候。
　　邹良才一把抓住了隗欢的头发，将其扯开。
　　旋即一个巴掌狠狠的抽在了隗欢的脸上。
　　“贱人！”
　　隗欢被这突如其来的一巴掌打懵了。
　　她无论如何也想不明白，邹良才为何要打她！
　　若是先前那副寻常面孔，太丑了，邹良才嫌弃，倒也罢了。
　　可此时的隗欢，无论是身材气质还是容颜，都是顶级之中的顶级，甚至不需要胭脂水粉的妆饰。
　　隗欢的神色变得有些阴沉，异样的看着邹良才。
　　她纵横江湖这么多年，从没有被这样羞辱过。
　　她需要一个解释。
　　“我的宝贝，你这个人尽可夫的贱货，不配含！”
　　邹良才给出了她要的答案，但这个答案的结果，却是隗欢无法忍受的。
　　“敬酒不吃吃罚酒！找死！”
　　隗欢怒了，她的确很馋邹良才的身体，可她决定先给邹良才来一点狠狠的教训，让他乖乖服从！
　　这一次，就没有让招喂招。
　　上来便是狠手！
　　一个直冲拳，看似简单，可威力十足，已经是邹良才全力都未必能够抵挡的住的力量了。
　　但，邹良才并不慌张。
　　因为炘和冰，不会坐视不理。
　　果然，就在隗欢的这一个直冲拳要碰在邹良才的身上时。
　　一团冰直接将邹良才包裹，将拳劲全部吸收后，散落开来。
　　隗欢神色一变，冷笑一声。
　　“果然有异宝护身，不过，这异宝能救你一命，还能救你第二命吗？”
　　隗欢看来，邹良才不过是有护身法宝，可这种法宝通常只能用一次就会消耗其中大量的力量，绝对没有第二次第三次的可能。
　　可隗欢又一拳即将打到邹良才面前的时候。
　　她才明白，她错了。
　　同样的冰障，再次阻挡了她所有的拳劲。
　　这已经是她使出七成力量的一拳了，即便是方钟秋那种级别的高手，也绝对没有可能抵挡。
　　而眼前这个小子身上的异宝，居然可以抵挡两次！
　　瞬间，在隗欢的心中，邹良才身上这件异宝的价值，已经超过了邹良才这完美的身体。
　　毕竟，再完美的身体，也不过是一时欢愉，保住命，实力强大了，那才是一辈子的欢乐！
　　若不是实力强大，他们兄妹二人，早不知道死了多少次了。
　　因此，她深谙此道理。
　　杀人越货的想法，已经形成。
　　“给我死！”
　　隗欢脸上的巴掌印，还没有消散，她含怒一拳出，已经是十成的全力。
　　啪！
　　依旧是冰障。
　　依旧是无效攻击！
　　邹良才依旧是那面色不变的平静。
　　这下，轮到隗欢有些慌了。
　　“这，这是什么异宝！”
　　隗欢后退半步，拉开了一些距离。
　　因为拥有这样防御异宝的人，若是有一件同样的攻击异宝，那太近的距离，可就太危险了。
　　“打了我三拳，我只需还一拳！”
　　邹良才慢悠悠的说完话，凭空挥拳，甚至连脚步都不曾移动，按照这个距离，他这一拳是根本打不到隗欢的。
　　可同时，炘出手了。
　　一道烈火，顺着邹良才的一拳轨迹，直接轰在了隗欢的小腹上。
　　那霸道十足的火焰力量，瞬间将她的肌肤烧成了焦黑模样，皮开肉绽。
　　甚至连内脏都被火焰之中的霸道力量，炙成了重伤。
　　仅仅一拳余威，隗欢已然重伤。
　　隗欢难以置信的看着面前这个仅有二十岁的男子，她不明白！
　　“看来，你也就这点本事啊！”
　　邹良才轻巧的走上前，一脚踩在了隗欢的胸口。
　　被击伤的内脏，本就脆弱，经过这么一踩，那更是血流不止，所有的伤口全都开始暴血。
　　本来高温已经让伤口暂时结痂，可这一踩，无疑是雪上加霜，火上浇油。
　　如此剧痛，就连隗欢都难以忍受。
　　“啊！”
　　一声痛苦的哀嚎，响彻方圆三里。
　　底下所有人全都惊了。
　　纷纷抬头看着那一片红布。
　　虽然看不到上面的情况，可人们大概都能猜到是隗欢舒服的要死要活。
　　毕竟，在场的人，还没人敢猜是邹良才快把隗欢打死了。
　　女人到了极限欢愉的程度，发出什么样的声音也不奇怪。
　　而隗泰，也被深深的刺激到了，他也生出了在探宝前，搞一个女人的想法。
　　随即，他径直的朝着盛莲走了过来。
　　盛莲想躲，可隗泰突然加速，百米的距离，眨眼睛就来到了盛莲的身边。
　　在盛莲面前一尺的地方，隗泰深吸一口气。
　　“是刚刚开苞的味道，可惜了！”
　　“若是让我来开苞，必然让你永生难忘！”
　　盛莲咬牙，但却不敢说什么。
　　“就在这里吧，你应该不介意被这么多人看吧？”
　　隗泰淡淡一笑，扫视周围人群。
　　周围人立马躲避隗泰的目光，纷纷背过身子。
　　“需要我教你怎么伺候男人吗？”隗泰依旧是一副温柔的口吻，怜惜之意浓烈。
　　抛开他所做的事情和他说话的内容，真的像极一个大儒。
　　可就在众人以为隗泰也要当众用强的时候。
　　一个人从树冠上掉了下来。
　　就在人们惋惜，刚刚让隗欢如此舒服的人也被无情丢下来的时候。
　　人们却发现，被丢下来的人，居然就是隗欢！
　　赤身裸体的隗欢，腹部一团被烧焦的痕迹，惨烈至极。
　　“哥……救……”
　　隗欢艰难的发出求救，以她的实力，十几米高坠地倒也不至于立刻暴毙。
　　隗泰看到掉下来的人居然是隗欢，瞬间对盛莲没有了半点想法，而是全身心的观察着树冠红布。
　　片刻，红布燃烧。
　　而一个仙风道骨的人，出现在了火焰之中。
　　这人正是邹良才，他脚踏烈火，虚空一步步的从高处走下来。
　　如此手段，在场所有人为之惊叹！
　　仙术！
　　“是先前开启这宝藏的那仙尊！”
　　有人尖叫！
　　瞬间就有人跪拜！
　　这可是或者的仙人！
　　“装神弄鬼！”隗泰可不信真的有仙人，怒骂一声之后，便运拳冲了过去。
　　人人都知道隗泰隗欢二人实力极强，但人们不知道的是，隗泰的实力，其实要比隗欢强出三成的。
　　到了他们这个层次，三层实力，可谓江海一般庞大。
　　兄妹二人若是交手，恐怕隗欢连一成胜算都没有。
　　所以，隗欢打不过的人，隗泰自然有信心，毕竟在隗泰看来，他已经是世间战斗力的最巅峰，对面顶多和自己五五开。
　　先前击败隗欢必然耗费不少力气，那怎么看，都是他隗泰胜算大！
　　凌空一跃，一声爆喝！
　　隗泰身上的衣衫爆开大半，那种魁梧结实的肌肉，简直恐怖。
　　这一拳的力量，足以开山裂地。
　　这一拳的威势，让邹良才也有些心颤。
　　比起隗欢那十足全力的一拳，的确强了很多。
　　可即便如此，他对于冰和炘还是信心充足。
　　毕竟，隗泰就算是武力巅峰，可在修道的世界里，并不算什么。
　　邹良才虚空一摆手，又是一团烈火，直接扑在了隗泰的身上。
　　这一团火有一丈多大，直接将隗泰给包裹了起来。
　　片刻，隗泰从半空中落下，模样之惨烈，整个人都变成了焦黑一块。
　　“宵小之辈，敢欺负本尊弟子？不知天高地厚！”
　　“也罢，想来都是此府惹的祸患！”
　　邹良才依旧凌空踏步，来到了城门前，大手一挥，那城门竟然被无尽之火焚烧了起来。
　　众人皆惊。
　　可竟然无一人敢上前阻拦。
　　毕竟强如隗泰都走不了一招！
　　紧接着，邹良才虚空朝天渡步而去，片刻间就消失了身形。
　　“师尊，如此宝物，毁灭了未免可惜，不如赠与此地有缘人吧！”
　　这时候，重新回到树上的邹良才声音响起。
　　而天空中则传来一道虚幻的声音。
　　“也罢……”
　　这时候，冰催动法力，一阵大雨落下。
　　浇灭了庞大的火势。
　　“多谢师尊！”
　　“弟子恭送师尊！”
　　邹良才装模作样的在树冠之上朗声喊道。
　　“恭送仙尊！”
　　在场人也都跟着跪地喊了起来。
　　当邹良才回到地面上的时候，所有人的目光都变了。
　　柳艳更是及时来到邹良才面前，行大礼，道：“奴拜见少主！”
　　此前，单一个家奴柳艳便已经能够让众人恭敬，而她的主人便是能够随意开启和关闭王座城堡宝藏的存在。
　　那他老人家的弟子，被家奴称之为少主，地位如何，众人已经心知肚明。
　　“都起来吧，我师尊已经走了，我还不值得大伙跪拜！”
　　邹良才轻飘飘的说道，语气之间，也没有将众人放在眼里。
　　就是这种狂傲无视，却愈加让众人对于邹良才的身份，尊崇无比。
　　李恩立马意识到，这是自己上前的好机会。
　　几步冲到邹良才面前，单膝跪地抱拳道：“见过少主……”
　　“你就不必叫我少主了，叫我公子便是。”
　　随着邹良才一点头，李恩立马起身。
　　朝着众人朗声道：“我家公子，唐嘉玉！尔等牢记于心！若是那个不开眼的，敢在背后议论，让我李恩知道，休怪我手中的灵器无情！”
　　李恩可是有灵器的，这个众人皆知。
　　众人立马应和。
　　“唐公子，这宝藏，不知尊师如何意思……”
　　在场的人不肯走，自然是打宝藏的主意。
　　“就按照我师尊的意思，分给在场的有缘人吧……”
　　“不过，能够拿到多少，就看你们本事了……”
　　旋即，邹良才来到大雨浇灭的失火城门前。
　　默念咒语，装模作样了半天。
　　那宝藏的大门再次开启！
　　“半个时辰，众人皆可进去，至于福缘如何，就看个人的造化了！”
　　邹良才话音刚落，人们就像疯了一样，朝着城门里涌了进去。
　　幽兰城本就是一个独立的世界，别说这千把人，就是整个麟州城里的人全都进去，也绰绰有余。
　　幽兰城不过是修建了的面积，除开幽兰城之外的地方，还有无限广袤。
　　进去幽兰城的人，自然就不需要邹良才操心了。
　　毕竟有炘和冰的处理，相信会很有趣。
　　不过，现在的邹良才，不关心幽兰城，而他关心的却是重伤的隗欢。
　　因为只有冰忙起来的时候，才不会贱兮兮的在邹良才搞事的时候冷不丁的说几句坏气氛的话。
　　顷刻间，所有能动的人全都冲进了幽兰城。
　　城外的树林中，只有邹良才以及柳艳、盛莲、麟香这三个女奴。以及两个躺在地上重伤的隗氏兄妹。
　　邹良才来到隗欢面前。
　　“想活？”
　　隗欢艰难的点点头，目光朝着隗泰的方向瞟了几眼。
　　“主人，她实力那么强，若是心有歹意，恐怕很危险，不如斩草除根！”麟香毕竟是老江湖，很是谨慎，甚至此时的她，手都在兵器边上，做好了随时动手的准备。
　　她可见过太多人心险恶的事情了。
　　而且，隗欢身姿妖冶容颜绝顶，若是留在身边，恐怕她麟香受宠的机会就更小了。
　　邹良才何许人也，一眼识破了麟香的心思，可并不点破。
　　隗欢急了，立马强忍剧痛道：“主人……今后……奴……咳咳咳……”阵阵鲜血咳出，但她一声主人，已然表明了态度。
　　邹良才摸出一粒药，示意盛莲给隗欢服下。
　　可重伤之下的隗欢，如何能够吞的下去？
　　邹良才倒也省事，看着隗欢面露难色，直接解开裤子，一道热尿，对准隗欢的嘴撒了过去。
　　有了温热的液体帮忙，隗欢总算是将药给吞了下去。
　　说来也怪，也不知道是药力来的快，还是邹良才的热尿有效，总之那阵阵热流顺着食道往下，每经过一出地方，那一处地方便舒服很多。
　　当这些热流经过胃部之后，隗欢甚至明显的感觉到自己恢复了三成的状态。
　　“主人，救救我哥吧……我能给感觉到，他还没死……”
　　短短数个呼吸，隗欢已经能够勉强说话。
　　“凭什么？”邹良才提起裤子，冷漠的问道。
　　隗欢瞪大眼睛，想不出什么理由，可哥哥的命，总不能不救。
　　旋即，隗欢强忍着剧痛，居然翻身爬起来，跪在邹良才脚下，磕头后，亲在了邹良才还沾着刚刚尿液的鞋子上。
　　“行了行了，连那个烧焦的家伙，一起带走！”
　　柳艳自然不敢怠慢，她现在已经深深的意识到，自己的地位岌岌可危。
　　战斗力，她垫底，身材样貌，她也垫底。
　　若是做事再不勤快些，恐怕很快就要被邹良才丢掉了！
　　邹良才并没有回蓝月斋，而是直接去了徐府。毕竟现在人多了，再去蓝月斋，有些不方便，徐府怎么说都更加方便一些。
　　徐伯面对邹良才，自然是不敢怠慢，自己上前招呼，并且立马将雪秀也叫了过来。
　　雪秀看到邹良才身边还有如此几个美女，心中也是各种滋味。
　　将所有人安顿好之后，徐伯悄然上前询问。
　　“是否需要夫人侍寝啊？”
　　徐伯当然清楚，邹良才这样的人物，今后将会越走越高，单凭雪秀的姿色，恐怕很难长期维持关系，所以要抓住机会，毕竟一日夫妻百日恩。
　　邹良才看着雪秀那犹豫不定的神情，心中顿生怜惜，点头道：“你去安排点酒菜，我们三个一起喝点。”
　　徐伯听完，眼睛一亮，立马笑眯眯的去安排了。
　　徐伯明白，若是只留下雪秀一个人，那雪秀与其他的女人，便没有什么区别，若是留下他们两个人，那可就不一样了！
　　而在城西，人们也从宝藏里出来。
　　随之一场大火，将那虚空出现的城门，烧的一干二净，似乎从没有出现过一样。
　　而人们所获的宝物，也大都是些金银饰品。
　　灵器少之又少。
　　“毫无危险的寻宝，得到的少也是必然吧！”
　　有人出言安慰。
　　的确，这一次，几乎九成九的人都出来了。
　　众人各自带着自己的宝物，散去了！
　　当然，冰的性格本就喜欢玩，自然选了一些有趣的人，留在了幽兰城里。
　　这些玩物，自然是日后再表。
　　故事还得回到徐府里……

第21章 妓院淫行
　　徐伯吃饭本就是个讲究人。
　　府上的厨师以及食材，自然也是相当讲究。
　　不多时，四碟精美的凉菜，已然端了上来。
　　卧房里幽暗的灯光下，三人坐在小桌前，斟酒，吃菜，场面竟然有些温馨。
　　若不是邹良才的手在雪秀的腰间肆意抚摸，任谁也想不通这三人的关系。
　　“公子，最近忙个不停，必然是累了吧？待会让夫人替你按按筋骨，肯定舒服！”徐伯关切的问道。
　　“确实有些累了！”今天跟隗欢拼命的时候，邹良才已经是用尽了全部力气，虽然不算是生死边缘，可消耗确实不小。
　　经过徐伯这么一说，他还真的有些累。
　　“那，你跟老爷喝酒，奴家现在就替您按按肩膀……”雪秀自然的起身，在邹良才的肩膀上按摩了起来。
　　随后，邹良才询问了徐伯一些关于城里衙门之中的事情。
　　因为在邹良才的计划之中，官家的情报网，也是相当重要的一部分。
　　聊完正事，徐伯突然起身，弯腰恭敬的朝着邹良才道：“公子，在下有一件事情，还需您出手帮忙！”
　　“哦？什么事情，尽管说出来！”邹良才早已经将徐伯看做是自己人，这种要求，自然是先行答应。
　　“我这一把骨头，也不年轻了，尤其是最近几年，在这床笫之间，总觉得自己有些力不从心。夫人虽然嘴上不说，可举手投足之间的那种失望，我却看得真切。”
　　邹良才眉毛一挑，浅笑道：“这么说，你是想寻个滋补壮阳的方子？”
　　“不不不！”徐伯严肃的摇摇头。
　　“先前，我也以为是我上了年纪，筋骨跟不上了，可直到那次……就是夫人伺候了公子您之后。我发现只要心里头想着这事情，我就一直发硬！比起十年前，只强不弱。”
　　“啊？”
　　邹良才很是意外。就连雪秀也瞪大了眼睛，这事情，徐伯似乎讲过，可她以为只是徐伯的一时玩笑话。没想到竟然是真的。
　　“一开始，我也以为这可能是什么意外。但我心中一想着，我心爱的夫人，被公子您操弄的那么舒服，那么爽……我现在都有些硬的不行！”
　　“那你究竟想要表达什么意思？”邹良才也有些懵了，放下筷子看着徐伯。
　　“我的想法是这样的，待会酒足饭饱之后，公子和夫人，上床休息，我另找一人，就在隔壁的房间里……若是听着夫人被弄的欲仙欲死，我也好……”
　　徐伯略微贪婪的看了雪秀一眼，可那种贪婪却很怪，不像是男人看向女人的贪婪，而像是看到一种希望，一种包治百病的灵丹妙药。
　　“当真如此？”邹良才略带不解。
　　“确实如此！还请夫人和公子成全！”徐伯当即跪下，态度相当尊敬。
　　“我倒是没问题，也不介意被人听，可夫人……”邹良才抓住雪秀的纤纤玉手，很是柔情的问道。
　　“嗯？我？”雪秀没有想到，这问题，最终的决定权竟然来到了自己的手中。
　　“希望夫人念在我们夫妻情谊上，准许我在隔墙的房间里，行欢好之事……”
　　整个事情，听起来相当之奇怪。
　　雪秀皱起了眉头。
　　按理说，他徐伯也不是只有她一个女人，到别处过夜，她也是无权管辖无权过问的。
　　可现在非要听着她的欢愉声搞别的女人，那她就有些不乐意了。
　　尤其是，她被邹良才操弄的时候，必然是鬼哭狼嚎一般的呻吟，那丢人的样子，岂不是还要被另外的女子听在耳朵里？
　　被徐伯听见甚至当着徐伯的面，雪秀倒也无所谓，可另外还有一个不知道身份的女人，那她就有些不情愿了。
　　“公子，奴家羞……”
　　雪秀婉转的表达了拒绝的意思。
　　“我倒是有个好主意！”
　　邹良才突然心生妙计。
　　“在这宅院里，目标太明显，自然觉得羞涩难当。可若是到了妓院去，那半夜到处都是浪叫，那夫人自然就不觉得羞耻了吧？”
　　邹良才一把将雪秀扯入怀中，当着徐伯的面，开始在雪秀的怀中大力的揉捏起来。
　　雪秀娇羞，红着脸低下头。
　　虽然还有不情愿的意思，可邹良才都发话了，她只能是羞答答的点了点头，诱人道：“奴家都听公子安排！”
　　徐伯两眼放光！
　　“那好，那好！多谢公子大恩！我这就去安排！”
　　很快，又是一顿酒饭下肚，雪秀已经被邹良才摸得上下出水，整个人已经完全进入了状态。就差一根定海神针，定住这海里的风浪了。
　　邹良才对于雪秀的感情，那可绝对不是那些女奴能比的。
　　雪秀可是在邹良才还是普通人的时候，就梦寐以求的女神级人物。
　　虽然不论是姿色还是妖媚程度，雪秀都不及其他几人。可这种良家妇人的爱情与渴望，确实邹良才极为享受和喜欢的。
　　“公子，若是待会去了窑子，那奴家是不是应该按照窑姐的那些个手段伺候您啊……可是，奴家对于那一套东西，所知甚少，只怕怠慢了公子，没法让您满意。”
　　雪秀略带担心，说到底，雪秀也只是经历过一个半男人的良家妇女，真要让她学着窑姐那一套，她实在是没有那个本事。
　　邹良才倒也不计较，大方的呵呵一笑，一把抓住雪秀的一个美乳道：“无妨，尽心尽力就好。真的要跟那窑姐一样了，本公子还瞧不上眼呢！”
　　有了邹良才的话，雪秀大为放心，安心的依偎在邹良才的怀里，给邹良才喂酒喂菜，任由邹良才的大手在她的身体上四处蹂躏。
　　不多时，三人上了马车。
　　毕竟是低调出行，自然越是隐蔽越好。
　　车上，在徐伯面前，邹良才也毫不避讳，跟雪秀大玩调情游戏，弄的雪秀下面湿了一裤裆。
　　而徐伯也目不转睛的欣赏着，时不时的手也在胯下弄几下，安抚自己的兄弟。
　　“两间上房！”
　　徐伯银子开路，安排起来，自然是快的很。
　　可当两个打扮妖冶的女子，来到邹良才房间，却发现里面还有一个女人时，二人有些愣住了。
　　“您这是何意啊？怎么出来玩，还带着女眷的？”
　　雪秀害羞的不敢抬头。
　　“这要是一起伺候您，我们也还没有遇到过这事呢！”
　　这两个女人那股媚劲，由内而外，但却是一种很俗气的媚。
　　二人看着邹良才一表人才的模样，也是相当动心，要知道，来这种地方的，大都是些老男人，能遇到这种十分可口的小哥，可是相当不容易。
　　“叫你们来，也简单。”
　　“我这女人，千好万好，就是不怎么会伺候女人，你们好好给她教一教。记住，动作，别上手！”
　　邹良才发话了。
　　这话一出，两个女人也明白了，原来是公子哥嫌弃自己的女伴不会伺候人，找老师来了。
　　二人的失望还没有流露出来，邹良才便用银子堵住了她们二人的嘴。
　　“银子管够！”
　　“明白了，爷，姐妹儿一定给您这位夫人教的明白。”
　　“只是，还得借用一些您这桌上的水果。”
　　邹良才点点头，示意二人可以开始。
　　“夫人，您坐过来些，远了可看不清楚。”
　　“夫人，您可别笑话我们，我们虽然干的是出卖皮肉的营生，可不偷不抢，也算是有几分真本事在里头。”
　　“我们入行的时候，也是受了苦的。”
　　“您看这个葡萄，含住它，还要让它在嘴里旋转，既不能吐出来，也不能咽下去……这若是用在男人的子孙蛋上，保管舒服的不像样！”
　　“还有这香蕉……吞吐之间，不能留下一点齿痕，才算过关……”
　　……
　　“这些都是技法手艺上的训练，您若是有空，回去可以练习。”
　　“这些说完，再讲男人的心理。良家妇女咱们不懂，可咱们却明白来咱们这个地方的男人，都是如何想的。”
　　“男人都喜欢怜香惜玉，咱们这里的姐妹，常常被骗的晕头转向，可到头来，真的愿意娶咱们这一行的人，实在是少之又少。”
　　“啥叫妓女？就是谁都行，给钱就行，所以必须得下贱……把握住男人高高在上的这一点……”
　　“心理之外，那就是衣着打扮了。您这打扮，太端庄了。”
　　“这位爷，要是您不介意的话，我们带着夫人去我们的住处，换一身行头来？这打扮，实在是不和咱们这的规矩啊！”
　　邹良才一听，立马点头。
　　雪秀虽然心中略带不愿，可并不想违背邹良才的意思，况且，若是真的能够按照两个妓女所说，笼络住邹良才的心，让邹良才更加舍不得她，那她还是愿意的！
　　很快，三人出了门，朝着她们的住处走去。
　　出门之后，一人在雪秀的耳边道：“想要勾住男人得艳俗，再带着点低贱……看这位爷一表人才，必然是见过世面。想要拿捏住爷的心思，就得弄点不一样的！”
　　“没错，夫人您要是弄出大家闺秀的那一套，对于一般街上的走卒车夫，可能很实用，但是对于公子这种身份的人，恐怕不太行。”
　　“像公子这种人，自持身份，必然看不上也瞧不上我们这种身子脏了的人。若是您这种，身子又干净，可却弄出一副浪荡下贱的样子，那其中滋味，必然让那位爷，魂不守舍！”
　　说话间，二人便带着雪秀回到了住处。
　　屋里空间不到，可满满的都是各种衣服。
　　这妓院，已经算是麟州城最顶级的所在，里面的妓女，素质自然也不低。
　　“夫人，您这身材，是真的好啊，不像我们，再好的身材，被男人摸多了，捏多了，也都变形了！又岂是这一双腿，再怎么用力，都合不住了！”
　　雪秀被这二人说的满脸通红，耳根子都没有变过色。
　　“夫人，里面必须得透，做咱们这行，最忌讳的就是装清高。毕竟在钱面前，什么都能卖的人，装清高是最下策的。”
　　“夫人放心，虽然这衣服都是咱们穿过的，可穿过一回，也都会洗干净晒几天太阳，绝对没问题。。我们比您可更加担心生病。”
　　随即，一条黑纱裹腰，被定为了雪秀最里面的那一件。
　　黑纱结合在黑色的森林里，有种说不出的淫荡和诱惑。
　　“这算是骚在了暗处，得有明面上的东西！这个露出大半奶子的短衫，就很不错，尤其您的上身，可是相当有料的，那沉甸甸的感觉，一定让男人着迷！”
　　“至于别的，您喜欢什么颜色？要不，咱们先帮您脱了，直接试穿？”
　　雪秀本不想在这两个妓女面前脱光，可想要有更好的效果，那就必须如此。
　　“夫人，咱们都是女人，没必要见外，再说了，咱们保证不碰您身子就是了。”
　　有了二人的保证，雪秀娇羞无比的褪去了全身的衣物，赤裸之下，雪秀白净的肌肤，让二人好一阵羡慕。
　　毕竟是大户人家的夫人，保养岂是她们这种窑姐能够赶得上的。
　　一阵吹嘘赞美之后，二人将黑纱裹在了雪秀腰间。
　　上到肚脐之下小腹上。下面到大腿根朝下一些。
　　“这里面就不穿了？”雪秀夹紧双腿， 对于这么打扮，很不习惯。
　　“是啊！做咱们这一行的，最后都得办事啊，都被脱到这一步了，就得办事了，再穿的多，那可就累赘了！”
　　旋即，一人拿起黑色的丝线，在雪秀腰间侧面，将缠了两圈的黑纱缝了几针。
　　“这样，既能稍作固定，却也不耽误办事，若是男子着急，直接扯开便是……”
　　“还有，就像我们，在这种地方，一定得露出来，让男人看到！性头上来了，才能很快的直奔主题。不然有些老家伙，磨磨唧唧的，很耽误接客呢！”
　　雪秀起初对于这妓女，自然是无限鄙视，可聊了这么久之后，却也认识到了，每个人都有每个人不容易的地方。
　　抛开别的不谈，现在她们做的事情，的确是在帮自己的忙！
　　“多谢两位姐姐了，那这上衣如何穿呢？”
　　“得这样！”一女把自己的双胸朝中间狠狠一挤，一个骇人的乳沟便呈现了出来。
　　“啊？”
　　“没错，男人都是注重自己看到的什么。若是不弄出个肉沟沟来，他们怕不根本不想多看你一眼呢！”
　　雪秀有样学样的穿上短衣，将自己的两个胸脯，朝中间一挤。再一看镜子！
　　果然，魅力大增，那一道深邃的乳沟，根本让人无法挪开目光。
　　“确实有点意思！”
　　“是吧？还有这香肩，也得漏一点出来，不过这衣服不合身，直接给剪开就好了……”
　　“这裙子里得隐隐若现，露出两条长腿来……”
　　“这胳膊上得多穿点，反差感觉出来才有味道……”
　　很快，一套全新的打扮，出现在了雪秀的身上。
　　雪秀看着镜子里的自己爆乳长腿的浪荡模样。夹紧双腿，下面已经开始慢慢渗出汁水。
　　“夫人，接下来就是最重要的一步！作为妓女，你得不怕被人看，不能害羞！光明正大的，既然露出来的东西，就不怕被看见！”
　　雪秀闻言，点点头，挺起胸，可那一挺，乳沟就更加吓人了！
　　“然后就是最关键的心得。妓女就是给钱就行，但必须要让客人有种，我接过很多人，但是唯独你不一样！这种感觉，是最能拿下男人的！”
　　一女小声的嘱咐道。
　　雪秀听了恍然大悟，直呼原来如此。
　　“行了，那咱们就回去吧，省的公子等的着急，又叫了别的妹妹去伺候呢！”
　　很快，三人出门。
　　可刚刚出门，迎面却碰见了一个醉酒的男子。男子扶着栏杆稍作歇息，一眼认出了其中的一人。
　　“茉莉，身边这妹妹，新来的？着实不错啊！”
　　男人看着雪秀爆乳的打扮，眼睛都直了！
　　“冤家！这妹妹今天可有主了，要不，待会我伺候你？保证给你弄的舒服！”
　　可男人依旧盯着雪秀的乳沟，手上还下流的比划着。
　　啧啧！
　　这一个小插曲，却让雪秀真的无法在控制下面的潮水。
　　虽然这么打扮的出现在妓院，被人当成妓女也毫无问题，可这种羞耻的感觉，却让雪秀仿佛自己真的是妓女一样。
　　先前茉莉二人所讲的种种，突然融会贯通进了雪秀的脑子。
　　雪秀瞬间想到，若是自己真的在这里长期接客，那遇到这样一眼盯着不放的人，该怎么样呢？
　　他盯着胸，就让他沉迷在胸口里！
　　于是，雪秀做出了一个极为大胆而且挑逗的动作，她伸出一根手指头，在乳沟里摸了几下，看似抓痒，却好像一根紫红色的肉棒进出一样。
　　男人更是倒吸一口凉气。
　　“这妹妹叫什么！我明日再来！提早来！”
　　茉莉也是懂事，一把推开男人，抱怨道：“死鬼，那天还说每次都找我呢！去去去，想知道，明天再来问吧！”
　　很快，雪秀再次出现在了邹良才的房间之中。
　　茉莉朝着邹良才一行礼，嘿嘿一笑。
　　“公子，这是咱们家新来的姑娘石榴，您看着还满意？这沉甸甸的一对，保证比石榴还大！”
　　茉莉这么一介绍，雪秀瞬间深吸一口气，眼睛一闭一睁，已经完全进入了状态。
　　“这位公子爷，您就留下我吧，我今天一晚上都没有生意了，一定给你伺候的舒服！”
　　雪秀说话间，还不忘把胸口朝前拱，一副生怕邹良才看不到的样子。
　　这种改变，的确很亮眼，饶是邹良才也兴起的吞了一口口水。
　　“就你了！”
　　茉莉笑嘻嘻的上前接过银子，乖巧的退出去，关上了门。
　　雪秀抬头看了好几眼邹良才，一笑。
　　“公子，看您的样子，像是不常来啊……”
　　“哈，确实。”
　　“那您可要小心些，别待会被奴家弄的直不起腰……”
　　雪秀轻巧的垫着脚，一走一跳的来到邹良才的面前，展示着完美的身材，尤其是腰间若隐若现的那种感觉，更是让邹良才觉得，完全换了一个人！
　　“公子，您想怎么来，是先在桌子上弄，还是直接上床……一夜的时间有的是，您可得计划好！”
　　说实话，雪秀的台词并不专业，可邹良才也不知道妓院的情况。
　　一时间，二人有模有样的扮演起了嫖客和妓女。
　　很快，就搞在了床上。
　　面对最后一层黑纱，邹良才果然如同茉莉预料的那样，急不可耐的撕扯了开。
　　提枪上马，直接贯入！
　　雪秀已经彻底带入了这个角色，呻吟起来，也毫不松懈。
　　“好公子，您真的好大，干死人家了！人家接客这么几年，就没有遇到您这么大的！实在是太进去了！”
　　这一声浪叫，直接叫的隔壁徐伯浑身一颤。
　　抓住正在胯下口舌伺候的脑袋，迅猛的怼了起来。
　　“好公子，您真的不一样，别怜香惜玉，狠狠的弄我就对了！”
　　“能被您这样的人，弄一回，实在是没白干这一行！”
　　“要是被我那几个姐姐知道了，您可跑不了，她们就算是不要钱，也得给你伺候舒服了！”
　　“啊！”
　　“好大，好用力！”
　　……
　　随着一声声声嘶力竭的呻吟，雪秀感觉到了前所未有的一种刺激。
　　这种完全不顾任何其他条件的爽快，是她之前从没有过的。
　　之前就算是雪秀再怎么自愿，可毕竟是人妻，跟别的男人搞在一起，心理上多少都会有些顾忌。
　　可这一次，她毫无顾忌。
　　毕竟，石榴作为一个妓女，伺候客人本就是该做的，那还要忌讳什么呢？
　　不多时，徐伯率先在他胯下的女人嘴里爆了浆。
　　这爽快的感觉，实在是让徐伯浑身发颤。
　　可这样，徐伯还觉得不够，他还直接告诉身下的妓女。
　　“你知道隔壁这个烂婊子是谁吗？”
　　妓女一听，想了想，摇摇头。
　　“咱们这的姐妹，叫床声都不一样，分辨不出！”
　　“是我的妻子！”徐伯说出这几个字之后，整个人都要爽快的飞上天了！
　　那种带着畸形的心里，又是面对一个下贱的妓女说出这种话，实在是难以描述的快乐。
　　妓女到并不在乎隔壁的人是谁，她只在乎，如何能够让徐伯更开心。
　　于是，她顺着徐伯的话，继续问道：“那您来着，花的钱，是您夫人赚的吗？”
　　这一问，直接让徐伯再次发硬。
　　“是！个贱婊子！妈的！”
　　徐伯甚至都没有完全软下去，就再次提抢，这一次，他也要当一个勇猛的男人！
　　旋即，将女人按在身下，狠狠的怼了起来。
　　虽然动作很猛，姿势也很刚。
　　可毕竟岁月不饶人，半柱香的时间之后，徐伯再次一泄如注。
　　他这个年纪，如此表现，已经相当不错。
　　可隔壁，雪秀依然被邹良才狠狠的按住操弄。
　　没有什么温柔，没有什么情调，有的就是无情的发泄和快速的抽插。
　　“爷，隔壁一看就是个年轻小伙子，您也不用比……跟这种男人干一夜，很受罪的，第二天下面都是肿的，都接不了客！”
　　女人的话，本是开导徐伯，可却让徐伯脑海中出现了雪秀下面被邹良才干肿弄坏的样子。
　　这种种，实在让徐伯兴奋。
　　他打算，稍事休息，再来一发！
　　很快，邹良才的巴掌已经在雪秀的屁股上无情的抽打。
　　对于一个卖身的妓女，自然无需多么怜香惜玉。
　　而雪秀也表现出非常优秀的忍耐力，对于如此抽打，不仅不抵抗，反而让邹良才再用力点。
　　淫靡了良久后，邹良才终于满满的灌入了雪秀的肥美农田之中。
　　累坏了的雪秀，堪堪依靠在床上，嘴里还冒这淫言浪语。
　　徐伯终究还是受限身体，没能完成第三次。
　　夜色匆匆，几人也是混混睡去。
　　雪秀蜷缩着躺在邹良才的怀里，第一次睡得如此舒心。
　　这一夜，三人的体验都是相当别致……

第22章 千风山庄辛秘
　　幽兰城的宝藏，已经消失了。
　　可麟州城的人们，却并没有完全离开。
　　人的心思自然是各不相同，都有打算，但还有超过五百个江湖人都聚集在这麟州城里，着实有些不简单。
　　可要说其中最别扭的人，非包梦婷包梦雨姐妹莫属了。
　　等了邹良才化名的赵山河数日，可始终不见那位公子的人影。
　　“姐姐，若是一直等不到，那我们难道一直等下去不成？”
　　“这……我也说不好，可已经等了三天，若是此时离开，恐怕实在是！”
　　女人自然多了几分优柔寡断，二人一商量，总也下不了决心离去。
　　邹良才早已经将二人忘记，此时已经打算跟着李恩去他的山庄逛一逛了。
　　随行人员有二流身手的柳艳，性格淫浪且下贱至极。另外一个，便是受过专业训练无数，且对男人心思相当敏感。二流身手的麟香。
　　留在麟州城的人，隗欢隗泰都属于高危人物，得有一个像盛莲这样的顶尖高手才行。
　　另外一边，千风山庄的一行人，也满身狼狈的离开了麟州城。至于答应邹良才另外一个身份的唐嘉玉去千风山庄的事情，已然被抛之脑后。
　　李恩算是这次事情的最大受益人之一，不仅仅得到了含有器灵的武器，实力暴增，更是搭上了邹良才这条线。
　　一路上，自然是毕恭毕敬的伺候着。
　　豪华宽敞的马车里，麟香和柳艳在跟前侍奉。
　　这两个女人，可都是熟妇，久经沙场不说，玩起来也是胆子大，没有什么廉耻心。
　　饶是周围还有下人车夫，可二人的浪叫声，根本停不住。
　　弄的车夫心猿意马，时不时的就要往裤裆里套几下。算是痛并快乐着吧。
　　“公子，柳艳姐姐欺负奴家……”麟香娇柔做作道。
　　“主人！没有的事情，明明是她先用大腿拨撩我，我这才将手指顺着她的大腿插了进去……”
　　“可她两根手指分别插进奴家两个穴里，但一动不动，弄的人家又骚又痒，难受死了！”
　　两个女人在邹良才面前，可完全没有什么廉耻心。相互逗弄戏耍对方的身体，也是日常的事情。
　　按理说，这么骚浪的两个女人摆在面前，邹良才已经狠狠的操弄才是。
　　可马车上的时间已经过去了三天，邹良才已经有些厌烦了。
　　就算是再好吃的肘子，也架不住天天吃啊！何况，邹良才也不是没吃过好猪肉的人。
　　“你们两个要是无聊没事做，就自己塞进去吧！”
　　两个人对于邹良才的话一愣，没明白他说的是什么。
　　只见邹良才动动两只脚，那意思已经非常明白。
　　旋即，二女半裹着衣衫，分别俯下身子，仔仔细细的舔弄起邹良才的脚指头。
　　舔的差不多干净后，张开大腿，坐了上去。
　　一边前后摇晃，嘴里的淫言浪语更是不断。
　　车夫才软乎下去没多久的胯下之物，再次硬了起来。
　　心中嘀咕道：“这公子的身体是真的好，若是让俺享受这两个女人，只怕要不了三天，就要死在这马车上！”
　　“什么人有什么福气，有些东西，想来还不是普通人能够有享受的！”
　　车夫无奈的摇摇头，狠狠的揉了几把自己不争气的胯下，继续认真赶车。
　　李恩此时也在另外一辆马车之中，对着一个刚刚买来的舞姬，上下其手，不得安稳。
　　然而，这个舞姬就没有麟香和柳艳的身体素质，舟车劳顿之间，就连基本的口舌伺候，也完成的很差，跟别说全身心的投入伺候了。
　　这弄的李恩只能闻闻味，却吃不着肉，郁闷憋屈的很。
　　麟州城内。
　　重伤的隗欢已经安全，身体也在有条不紊的恢复当中。
　　而隗泰依旧昏迷不醒，让她十分担忧。
　　“主人的师尊，并非凡人，只怕没有一点特别的手段，你哥应该是难以醒来了！”盛莲在一边，冷静的解释着。
　　“诶！”隗欢只是唉声叹气，并不说话。
　　兄妹二人感情十分要好，毕竟是生生死死出入多年的骨血亲人。甚至隗泰的几分痛苦，她也能够切身的感受到。
　　“主人临走的时候叮嘱过，你重伤未愈，必须要每天晒晒太阳，不然整天呆在屋子里，这样是不行的！”
　　“嗯。”
　　隗欢郁郁出门，一个人闭上双眼，安静的站在院子里。
　　面容娇柔凄惨，盛莲看的是一头雾水，很难想象，眼前这个叫做隗欢的女人，竟然手下有那么多人命，手段竟然是那么的残忍。
　　而同在麟州城里的傲晴夫人，留恋在麟州城这种无人叨扰的二人世界，但也不敢多呆。
　　又跟苏慕欢好了几日后，差了半天，朝着帝都出发。
　　临别时，还送了一个红宝石制作而成的肛塞给苏慕。
　　“若是有缘再见，奴家必定好生伺候……”
　　傲晴心中明白，自己出来本是顶替麟香任务的，可现在任务完成的情况，可以说是有好有坏。
　　好的一点是，的确造成了大量的武林人士的伤亡。
　　坏的一点是，一众灵器，她们也没有到手多少，面对整个散落在江湖中的灵器，可以说是杯水车薪。
　　而得到这些灵器的人，实力便会大增。
　　总体来说，江湖人的实力变强还是变弱，无从比较。
　　可即便是这样，傲晴依旧担心自己回到师门后会被处罚，所以才与情郎热烈诀别。
　　苏慕童子功破了之后，整个人的气质下去了一截，怎么看都是一副无精打采的模样。
　　跟前的亲卫士卒各有猜测，最多人认可的一种说法，就是麟州城任务的失败，让他有些萎靡。
　　可谁能知道，他之所以萎靡不振，纯粹是因为失去了和傲晴夫人在一起的快乐。
　　……
　　数日过去。
　　千风剑庄，一行疲惫的人，终于回到了家，众人纷纷卸下紧张神色。
　　尤其是夏荣，更是直接丢下行礼，一路小跑冲进了后院。
　　“娘！累死了！”
　　“我的荣儿回来了！”
　　母女一番话，可把这个当娘的心揪起来又放下。
　　“娘，您别担心，我这不是好端端的回来了吗！”夏荣强挤出笑。
　　“只是，娘，我还遇到了一件奇事。”
　　“哦？”
　　“有个算命的说，我外婆乃是当世奇人，现在阴德旺盛，可能有什么宝藏留下来……”
　　夏荣说着，目光锁死。
　　“啊？这个……算命的话，也能行吗？都是江湖骗子！”夏母神色明显的一顿，强改神色笑着补充。
　　夏荣心中一紧，却没有说什么，又寒暄了几句后，回到了自己的院落之中。
　　刚进门，却发现院子里已经有人等候。正是她的师兄夏侯峰。
　　“师兄，你怎么在这？”
　　“我刚刚让厨房给你炖了点滋补的东西，你这些天累着了。得好好歇歇。”
　　“嗯，谢谢师兄，我先睡会，鸡汤好了叫我！”
　　“好的！”夏侯峰笑容满满，殷勤之色溢于言表。
　　可夏荣褪下外衣，躺在床上之后，却无论如何的睡不着，心里头总是盘算着那个蓝月阁主人的话。
　　“我的娘亲若是死了，那她又会是谁？明明跟我样貌也很相似啊……”
　　“可我问起外婆时，那娘的表情……”
　　思来想去，夏荣觉得这个事情太费力，一时间想不通。
　　就在此时，夏侯峰喊道：“师妹，鸡汤好了……”
　　忽然间，夏荣计上心来。从胸口往下扯了一块衣裳，露出大片白花花的乳肉，斜着身子躺在床上。
　　夏侯峰的声音由远及近。
　　轻拍了几下房门之后，柔声道：“师妹，鸡汤炖好了！起来趁热喝吧？”
　　“嗯……端进来吧。”
　　夏荣柔柔弱弱，迷迷糊糊的声音滋进了夏侯峰的心头。
　　想着娇儿半睡半醒的样子，夏侯峰心中一阵激动。本来应该避嫌的心思，早已经被这娇柔的声音给冲散。
　　可就在夏侯峰激动的冲进去之后，看到床上的美景，却有些傻眼了。
　　他想过可能看到一缕春光，但没想到，居然能够看到这么多。
　　就在他发愣的时候，夏荣突然惊醒尖叫道：“啊，师兄，你干什么！”
　　夏荣那双手护在胸前的样子，像极了夏侯峰是贸然冲进来，要做什么非礼的事情！
　　“师妹，不是你让我进来的吗！”
　　夏侯峰傻了。
　　可夏荣像是根本不认账似得，直接大呼道：“我什么时候让你进来了，你是不是要非礼于我！救命啊！”
　　夏侯峰傻了，若是真的让夏荣喊来了人，那他就算是小命保住，可这辈子也就算完了。
　　紧急情况之下，夏侯峰将鸡汤放在桌子上，一把上前，捂住了夏荣的嘴巴。
　　夏荣也傻了，没想到夏侯峰干这么干！立马挣扎，可她的力气，又这么比得过夏侯峰。
　　“师妹！你别喊，有什么事情，咱们可以慢慢说！”
　　“师妹！”
　　夏荣点点头，这才被松开了嘴巴。
　　可夏荣的戒备还是丝毫不松，夏侯峰退开几步之后，这才略有愧色的说道：“刚刚，我也不是有意要看的，只是……师妹你身材太好，一时间……师兄实在是难以自拔！”
　　“呜呜！我还是黄花大闺女，这要是传出去，以后我怎么嫁人，爹一定会打断我的腿的！”夏荣眼泪瞬间就来了。
　　这一下，夏侯峰彻底慌了。连忙承诺道：“师妹，这事情我保证不跟任何人说起……”
　　见夏荣哭的越来越厉害，夏侯峰干脆咬牙道：“师妹，若是真的那样，不如我来娶你！”
　　“你也配？呜呜！”
　　夏侯峰本来也没想着夏荣能够一口答应，可这个你也配，却着实刺激到了夏侯峰。
　　看着衣衫不整坐在床上哭泣的夏荣，夏侯峰突然升起一股歹念。
　　若是真的被夏荣告发，那多半也是死了九成，不如干脆生米煮出熟饭，那时候攻守之势，可就不一样了。
　　夏侯峰脑子里冒出这种想法之后，仔细一想，如果真的生米煮出熟饭，那夏荣还真的未必敢把这事情说出去！
　　即便被庄主知道，那看一眼就死，和睡一觉再死，肯定是占了夏荣的身子划算啊！
　　于是，夏侯峰恶向胆边生，压着步子朝着夏荣走了过去。
　　夏荣本来只是想演一出戏，逼迫夏侯峰替自己调查母亲的情况，可没想到……
　　瞬间，夏侯峰将夏荣扑在了床上。
　　“师妹，你别怪我，要怪就怪你自己，太迷人了！”
　　“呜呜！唔！你干什么！你个混蛋！”
　　转眼间，夏荣的衣裳已经被彻底的扯开。胸口白净的肌肤露出大片，而两个挺拔的馒头，也恰到好处的长在那里。
　　尤其是隆起那点娇嫩的粉色，更是让夏侯峰有些失去理智。
　　夏侯峰自然不是处男，早年间，在山下的镇子里，偷偷的找过窑姐。
　　可窑姐什么档次，比起夏荣来，简直是天差地别。
　　从小练武的夏侯峰，一瞬间将憋了多年的欲望，爆发了出来，一时间，他宛若一头发疯的野兽。
　　夏荣被吓坏了，她根本没有想到，平时软软糯糯随便自己拿捏的夏侯师兄，会突然变成这种野兽，疯狗。
　　其实，二人的心理，早在麟州城西的时候，就已经发生了不可逆转的变化。
　　那么血腥的杀戮场面，只要是个人，都会被多多少少的影响。
　　这种原始的，残酷的杀戮，适者生存的丛林法则，最能够激发人类的原始兽性。
　　而对于一个男人来说，最原始的兽性之一，无疑就有占有异性！
　　“师兄，别，我求求你了！”
　　夏荣用肢体根本无法抵挡夏侯峰，只能出口求饶。
　　可到了这个地步，发疯的夏侯峰，又岂是她一句话能够劝住的。
　　就在夏侯峰扯掉夏荣裤子的时候，夏荣绝望的闭上了眼睛。
　　双腿虽然夹紧，可又怎么能够抵挡住夏侯峰的暴力。
　　白净的一双大腿，被夏侯峰粗暴的掰开，黑绒绒的毛发，因为数日来缺乏清洗，散发出一阵野性的骚臭。
　　可若是花前月下的浪漫氛围，也许这股骚臭能够拦住夏侯峰，但此时，明显只能愈加激发夏侯峰的兽性。
　　脱下自己的裤子，夏侯峰用手套弄几下，调整好姿势后，直接用力的冲了上去。
　　第一下，不中！
　　硬实的黑毛，弄的夏侯峰一阵疼，可发疯的野兽，只要是不受到致命伤，再多的伤口，只能激发他更多的凶性。
　　一次不成，那便第二次第三次！
　　随着一次又一次的猛烈冲击，终于对准了位置。
　　就在夏侯峰打算发起最后猛冲的时候。
　　突然间，腰眼一松，竟然全都喷射了出来，就这么毫无征兆的喷射在了那一团黑漆漆的耻毛之上。
　　夏荣还根本不明所以，依旧恐惧且全身颤抖的闭着双眼，不知道那传说中的痛苦，会在什么时候到来。
　　而喷射之后的夏侯峰，则是迅速的冷静了下来。
　　看着衣衫凌乱不堪，且赤身裸体在自己面前的夏荣，他此刻是真的怕了。
　　但事已至此，他害怕已经没有任何用处，一旦夏荣告发他，他必死无疑！
　　强烈的恐惧，让他的下身迅速疲软，已经完全无法硬起，此时接着破处，显然是不可能的。而且他的心思也不在那个上。
　　“师妹……师妹？”
　　“你没事吧？”
　　夏荣这才缓缓睁开眼睛，冷拧着脸，狠毒道：“要么就杀了我，不然的话，我一定告诉我爹，让他将你碎尸万段！”
　　“师妹，我错了！”夏侯峰啪的一下跪在地上。
　　兽性结束之后，理性重新占据大脑思维，他现在，想活着！
　　“师妹，我没进去，你还是完璧之身，擦一下，就和什么事情都没发生一样！原谅师兄，求求你了！”
　　夏荣有些愣，摸了摸下体，的确没有什么痛苦的感觉。
　　此时，事情已经超出了两个人任何一个的控制和预计。
　　沉默了良久之后，夏荣率先开口。
　　“这件事情，我不告诉别人也行，但是你得帮我做一件事情！”
　　“别说一件，十件八件，我也一定赴汤蹈火万死不辞！”
　　“你过来！”
　　“啊！”
　　夏侯峰听完夏荣的话，大惊失色。
　　在千剑山庄调查庄主和庄主夫人！
　　这是什么行为，完全就是找死的行为！
　　“你要是不答应，那我就告诉我爹，你强了我！”
　　“别别！我答应，只是这件事情完成起来，难度太大，而且你跟夫人很像，真的会有那种事情吗？你别乱信了那个算命的鬼道人，都是胡乱说的！”
　　夏荣面色一冷。
　　“你现在没资格跟我谈条件，按照我的话做事就行了！”
　　“好，好的。”
　　“师兄，我听说，男人有一种能让女人舒服的事情，但是不会破了处女膜！”夏荣突然道。
　　“哦？”
　　夏荣一指夏侯峰的嘴巴。
　　“可是……”
　　“让你做就做，不听我的话是吧？”
　　夏荣再次发难。
　　很快，夏侯峰的舌头，就开始在夏荣的门户之处，来回扫动。
　　夏荣明白，若是真的不给夏侯峰一点甜头，他必然出工不出力。而且，她也真的想试试看，女人到底会不会舒服！
　　很快，那种痒痒酥酥的感觉，便直冲夏荣的脑袋。
　　本能的夹紧双头，死命的享受着这种口舌之欢。
　　良久之后，随着夏荣的一声长吟，终于到了云端。
　　“师妹……”
　　“的确好舒服啊，师兄，若是以后没事，可以常来……扶我起来，我喝鸡汤！”
　　鸡汤早就凉了，但并不妨碍小脸红扑扑的夏荣。
　　夏侯峰忐忑的站在一边。
　　在夏荣喝了几口之后，媚笑着道：“死鬼，下次，我也想办法让你舒服，别愣着了，赶紧回去，在我这里，待久了，要出事的！”
　　……
　　次日夜里。
　　夏侯峰和夏荣二人，在夏荣的卧床上，呈现出男女倒挂之姿，相互用口舌满足着对方。
　　比起夏荣，夏侯峰自然更快的出货，随后，就变成了夏侯峰跪在夏荣身下，努力的伺候着夏荣。
　　一场大汗淋漓后。
　　夏侯峰说起了最近了解到的情况。
　　“我今天询问了山下的几个老人。”
　　“他们说，当年庄主好像是带着两个绝顶美女上的山。那二人以姐妹相称……”
　　“姐妹？”夏荣一下茅塞顿开。
　　这么一来，可就解释通了。
　　姊妹之间，样貌相似也很正常！
　　“而且，还有一个事情，我询问了了镇子里那家棺材铺，在二十多年前，的确山庄买过一口棺材。”
　　“什么？这件事情，可靠吗？”
　　夏侯峰摇头。
　　“那个老家伙，头发全白，很多都是胡言乱语的东西，我觉得不可信。”
　　而夏荣像是突然抓住了什么似得。
　　信心满满的说道：“你可曾听说，咱们山庄埋过什么人？”
　　“没有。”
　　“那就对了，老东西就算是年迈乱说话，那也只是对他经历过的事情，发生记忆错乱，但是山庄买棺材这种事情，绝对不会混淆，事情可能有九成是真的！”
　　夏荣像是突然开了窍一样，聪慧无比。
　　“不管怎么说，明日你跟我去后山上找找看。”
　　“嗯，好的师妹……”
　　不一会，夏侯峰的手已经开始在夏荣的身上乱摸了起来。
　　“师妹……”
　　“嗯……师兄，再来一次，你得回去了！”
　　“好！”
　　很快，两个人又嗯嗯啊啊的纠缠在了一起。
　　次日后山。
　　二人寻到傍晚，终于在一处偏僻地方，发现了一块无名墓碑。
　　“从香火的痕迹来说，像是最近有人来祭拜过。”
　　“但是这一片，都是咱们山庄的地方，山下的人，恐怕不太可能来！”
　　夏侯峰给出了精准的判断，事实也正是如此！
　　夏荣的身影有些颤抖，因为她心中明白。
　　如果她母亲的死，是能说的，那为何这么多年来要瞒着她呢？其中必然有什么见不得光的地方！
　　可一边是小姨一边是父亲，这让她如何是好。
　　夏侯峰敏锐的察觉到夏荣正处于脆弱的状态，上前浅浅搂住，打算将男人的肩膀借给她。
　　可他错了，夏荣根本不领情，突然爆发扑在墓碑前，开始挖土，一边挖，一边叫嚷着：“不行，我要一探究竟……”
　　面对情绪激动的夏荣，夏侯峰也没有什么好办法，只等夏荣发泄一通后，二人仓皇回到山庄。
　　再次入夜，依旧是夏荣的床上。
　　原本应该是一场男女的手口欢愉，可二人却没人有那个兴致。
　　真相知道了一部分，但探究剩下的部分，却比登天还难。
　　“荣儿，改日我去找师父提亲吧……忘掉这些事情，我们做一对快活的小夫妻如何？”
　　夏荣冷冷的撇了夏侯峰一眼，却并没有直接回绝，温婉道：“这个……我得考虑考虑。”
　　得到这种答复的夏侯峰，自然是喜上眉梢，心道，这事情得循序渐进，急不得。
　　可就在此时，夏荣的房门却被突然破开。
　　夜色中，长发飘飘之人，手持长剑，站在了门口。
　　“爹！”
　　“师父！”
　　二人几乎同时惊呼。
　　可惊呼之余，夏侯峰却是无限的恐惧。
　　这，真的要死人的！
　　背光的角度下，根本看不清楚夏千风的神色，但那股凉透了的杀意，却让夏侯峰感觉到，整个人已经无法呼吸。
　　“我养你若亲生一般，你却做出这种苟且之事。”
　　一句话，宛若地狱传来的审判魔咒。
　　“师父，徒儿错了！”
　　夏侯峰翻身下床，跪地求饶。
　　嗖！
　　一剑凌空闪过，夏侯峰被剑气挑翻，胸口多了一道二尺长的口子。伤口深可见内脏，眼看就是活不了的样子。
　　夏侯峰看向夏荣，希望夏荣能开口求情，可夏荣直接躲开眼神，根本没有半点要救他的意思。
　　而就在这刹那功夫，第二剑也来了。
　　临终前，夏侯峰想起了那个下午，一丝后悔萦绕在他脑海，若是直接用了强，也算无憾了。
　　夏侯峰死了，死的很彻底。
　　而父女两对视的目光，却有些怪异。
　　“我娘是怎么死的！”夏荣率先发难。
　　夏千风面色不变，他来之前已经发现了墓碑前的混乱，对于夏荣的发问，自然有些准备。
　　“病死的，不治之症。”
　　夏荣冷笑一声。
　　“若是我不问，你打算瞒着我到什么时候。”
　　夏千风沉默了。当年的事情，他实在是没脸说。
　　因为当年，他自己见色起意，跟妻子的妹妹勾搭在了一起，被妻子撞见后，二人合谋一不做二不休的做掉了她。
　　可这种事情，要如何告诉夏荣？
　　面对夏千风不回答的样子，夏荣只是冷笑。
　　“爹，我跟师兄，什么也没有发生，相反师兄对我还是很不错。别说伤我分毫，就是碰都没碰我……”
　　夏荣阴阳怪气的嘲讽着。她也知道，若是夏千风打定主意不肯开口，她再怎么问也是没有用的。
　　“好了，你早点睡。”夏千风抬起夏侯峰的尸体，转身离开。
　　夏荣看着离开的父亲，咬牙切齿，捏紧了拳头。
　　通过夏千风的态度，夏荣已经可以九成九的断定先前的猜测。夏千风就是凶手之一！
　　“我要报仇！”
　　夏荣心中的仇恨爆发着！
　　她甚至都不知道，自己的母亲实在什么时候死的，换成了那个抢夺姐夫的蛇蝎女人！
　　“奸夫淫妇，我一定要让你们付出代价！”
　　没多久，夏荣收拾了几件衣裳，连夜下山，直奔蓝月斋。

第23章 纵情玉湖山庄
　　却说这边，邹良才已经带着麟香和柳艳跟着李恩出发，前往玉湖山庄。
　　玉湖山庄坐落在繁华的普昌府边上，周围地势平坦，土壤肥沃，渔农结丰。
　　但凡不懒的人，都不会在这跟前饿死。
　　而鱼米之乡的情形下，百姓富足物产丰富，自然而然的当地的富户大户，生活过的就要骄奢淫逸一些了。
　　“这小人，便是祖上有几亩肥田，经过多年的勤恳劳作，才算守下这一点基业。”李恩话虽然卑微，可眼角却带着几分骄傲。
　　毕竟，放眼整个普昌府周围千里，像他李家这么大的庄子，也屈指可数。庄子里雇佣的佃户，就有千人之众。
　　府上的娇妻美妾，普通人想都不敢想的存在。
　　柳艳听了，暗自惊奇，自己从小也算是个富裕的人家，尤其是父亲铸造兵刃收费不菲，从小绫罗绸缎也是没少用过。
　　可比起李恩所描述起来的那些生活来，似乎却还要差了些。
　　“若是这李恩所言非虚，哪怕是他府上的一个小妾，都比我过的奢华……”
　　虽然柳艳现在已经彻彻底底的是邹良才的一条母狗，可作为女人的她，对于那种胭脂水粉的攀比心理，确实无法抹去。
　　此行，一走便是数日。
　　这天，正午，正太阳顶在当空的时候。
　　“主人，咱们得换船。”
　　“嗯？”
　　“山庄在玉湖的东边，此时咱们在玉湖的西边。”
　　李恩在门外，恭敬的说着。
　　邹良才撩起门帘一看，一片波光粼粼呈现在眼前。
　　两百余里的湖面，在太阳的照耀下，可谓是闪闪发光。
　　“主人，您是想咱们在这湖边美餐一顿，随后上船过湖，还是做好了饭菜，在湖泊上享用！”
　　“湖上吧，那也是一道风景！”
　　“是，主人，小的马上就去安排！”李恩一行礼，马上带着两个下人去了不远处的码头。
　　这玉湖，不仅仅大，而且水位极深，一年四季渔民不断。所以湖西边的各种店铺自然也是一应俱全。
　　就在邹良才欣赏湖边美景的时候，冰突然传来了话。
　　“好弟弟，你真的是福运无双啊！”
　　“嗯？”
　　“这湖底，可有一件不凡的宝贝啊！”
　　“不凡的宝贝？”邹良才愣了片刻，笑道：“天底下，有什么宝贝是比姐姐好不凡的？”
　　“哟哟，这嘴这么突然这么甜了！”
　　“那到底是什么宝贝呢？”邹良才还是好奇的问道。
　　冰也不卖关子，直接道：“这水里头，有一条玄水青龙。已经修炼三百多年，乃是难得一见的妖兽。浑身上下都是宝，大大的滋补之物！”
　　炘难得主动解释：“就是一条修炼有成的大蛇。”
　　“那既然如此，我可得好好滋补滋补啊！”
　　不多时，饭菜准备好，众人登船。
　　在李恩的安排之下，船上已经有了歌舞表演，可邹良才却一直注意着湖水，无心看那么多表演。
　　李恩以为邹良才嫌弃节目不够劲爆，悄悄来到邹良才跟前道：“主人，若是嫌弃节目不好，那夜里小人准备一些更加精彩的！”
　　邹良才敷衍过去。
　　游船行驶到湖中央时，邹良才突然翻身下水。惹得周围人大惊。
　　好在柳艳知道自己的主人绝对不是寻常人，这主动下水自然有原因，告诉李恩，停船等候即可。
　　而下了水的，邹良才，极速下沉，龙本就通水，他所修炼的黑龙之力，在水中丝毫没有被影响，如鱼得水。
　　玉湖水位极其深，不知不觉中，邹良才已经下潜了三十丈。
　　可依旧见不到湖底。
　　继续下潜，能见度已经开始降低不少。
　　三十丈的水位，转瞬即逝，邹良才已经感觉到来自于那条青蛇的压力。
　　因为，原本水中繁杂的鱼类，已经消失，整个湖底，呈现出一个巨大的真空地带。
　　周围别说是一条鱼，就是连个小虾米都见不到。
　　突然间，一道黑影从湖底窜出，直接朝着邹良才便冲了过来。
　　速度极快不说，身形也极为巨大。足有三四丈长短，一口吞下邹良才绝对不是问题。
　　如果说，邹良才只是个普通的渔民，那这一口，邹良才已经是青蛇的大餐了。
　　而现实，则不然。
　　邹良才运起黑龙之力，原本已经要扑上去的青蛇，瞬间掉头，直接甩开身体逃离现场。
　　邹良才原本还有些怕，毕竟是在深水里，对方又是如此庞然大物。
　　可现在却有些发愣。
　　“这是怎么回事？”
　　“龙蛇本是一脉，可它的血脉被你无限压制，别说你已经修炼的略有模样，就算是只有一点气息，它也不敢朝着你动手。”
　　“怎么说呢，就跟当差的永远不敢跟当官的叫板一样。”冰聪慧的解释道。
　　“可，那我该如何抓到它呢？”
　　“这个简单，它虽然逃走了，可老巢却在，难道它还能从湖里跑出去不成？”
　　邹良才想想，也是，青蛇还没有达到化形期，从湖里出去根本不可能。
　　很快，在冰的指引下，邹良才便找到了青蛇的老巢。
　　旋即，在冰的帮助下，邹良才将气息全都隐匿起来。
　　片刻之后，青蛇果然回到了巢穴之中，此时邹良才暴起，直接在手掌上灌满了黑龙之力，直接洞穿了青蛇的七寸要害。
　　瞬间，青蛇开始猛烈的挣扎起来，可是越挣扎，它身上的灵气散的越快，眼看着数百年来苦苦得来的修为在迅猛的消失，青蛇终于认命。
　　“尊者，放过小蛇吧……小蛇苦修多年，也是不容易……”
　　一个苍老且蹩脚的声音，在邹良才耳边响起。
　　“现在就看你是要一条小蛇当宠物，还是要它这百年修为的内丹了。”
　　邹良才还在思考，可青蛇已经不想再损失修为，主动化形变小，以减少血肉流逝对于修为的损耗。
　　看着三四丈长的青蛇，转眼之间已经缩小了一半。
　　邹良才心里有了一个蔫坏的想法。
　　“你能变成一尺长短的话，本尊便留你一命！”
　　“可以！可以！”
　　得到了邹良才的话，青蛇瞬间开始极速缩小。
　　转眼间，青蛇已经缩小到一尺来长，一寸粗细。
　　“从今往后，你便是本尊的宠物了！跟着本尊，修炼速度绝对比你过去要快上十倍！”
　　“小蛇谨遵主人圣令！”
　　“平日里，你便盘在我身上吧！”
　　“小蛇听命！”
　　言毕，邹良才伸出手，青蛇顺着袖口钻进。略有意思冰凉之外，没有其他不适的感觉。
　　邹良才随即上浮。
　　可他的心中还有疑惑，便向冰询问道：“这家伙，为何如此轻易就屈服了，该不会有诈吧？”
　　“这个嘛，应该不会。这就好像实在地方上当了好多年的差，一直没有什么晋升的途径。突然遇到了一个大官，大官要带着他加官进爵，它高兴都来不及呢！”
　　“而且，它盘踞在此多年，虽然吃喝不愁，可玉湖之中的灵气浓度，却不足以让它突破天劫的考验。若不是遇到你，可能过些年，就会遭到天劫，被轰成碎粉。”
　　“可我也不是龙啊……”邹良才继续疑惑。
　　“龙的样子，只是一个修炼的载体。而修炼的最终目的，便是你身上的这种原始的龙之力，修到巅峰。哪怕是这条青蛇，也与真龙无异！躯壳，并不重要！”
　　邹良才一想，冰和炘连现实的躯体都没有，却异常的强大，也理解了冰的说法。
　　转眼间，邹良才已经重返水面。
　　“主人上来了！”
　　柳艳率先开口。
　　而李恩则是连忙招呼道：“赶紧替主人换一身干衣服！”
　　“主人，您有所不知，这玉湖水寒，即便现在天气炎热，可若是长时间的不清理身上的水，还是不好！”
　　邹良才淡然一笑，也不多解释。
　　而李恩不知道的是，一旦青蛇离开玉湖，今后玉湖之中的水，恐怕都要热上三分，里头的鱼，也要多上三分。
　　很快，船继续航行，歌舞继续。
　　邹良才突然用筷子伸向了柳艳的胸口，稍许拨撩几下之后，敏感的柳艳乳头瞬间涨起。
　　柳艳羞涩的看向邹良才，虽然不知道邹良才想要如何玩弄她，可她已经全身心的做好了准备。
　　即便是邹良才要在这么多人的面前操弄她羞辱她，她也毫不在意。
　　看着柳艳媚眼如丝的骚浪样子，邹良才手上用力，筷子夹住了柳艳涨起来的乳头。
　　柳艳一声低哼，身子已经开始动情，双腿夹紧的同时，裤子中间已经开始泛潮。
　　“想要吗？”
　　邹良才轻声询问。
　　柳艳渴求极了，看着邹良才不停的点头，只要邹良才一个示意，她就能立马跪在邹良才胯下开始舔弄。
　　然而，邹良才却摇了摇头。颇为严厉道：“这里人真多，你不要脸，主人还要脸呢！”
　　邹良才说着，可手上的力道，却有增无减，紧紧的夹住了柳艳的乳头。
　　“那！”柳艳已经面色潮红，略显急躁。
　　“主人有个好宝贝，能让你舒服，不过，你舒服可以，不能表现出任何异向。若是被人看出来，便罚你十日不能发情。”
　　“好好好！艳奴全听主人的！”
　　旋即，柳艳感觉脚下一凉，似乎有什么东西从裤腿下钻了进去。
　　可不等她反应过来，青蛇已经直接钻进了她的巢穴之中。
　　青蛇通体冰凉，可让柳艳狠狠的打了个寒颤，但随之而来的便是坚硬的鳞片不停的摩擦。
　　一尺长的青蛇，本就没法全都进入到柳艳的身体中，蛇头便在洞口，用牙齿不停的攻击那颗欢乐豆。
　　如此异样的感觉，柳艳是从没有感受过。
　　一边是主人的命令，不许有异样，可另外一边的刺激，却让她根本无法忍得住。
　　她的两根大腿已经用上了吃奶的劲，但从腿根传来的那股颤抖，却让她根本没有任何的办法。
　　片刻，她包括手在内，都开始了颤抖，喉咙的声音，已经有些压制不住。
　　柳艳用残存的一点神智，举起一根筷子，用牙齿紧紧的咬住。
　　但喉咙底的声音，依旧不能完全止住。
　　好在现场的歌舞声音颇大，那才没人注意。
　　麟香敏锐的发现了柳艳的异样，还调整了身形，帮忙遮挡了几个人的视线。
　　李恩也是有灵器的人，观察力远高于常人，然而他发现了，可只当没发现。
　　毕竟，发生在邹良才身上的事情，就算是再奇怪，也都不奇怪。
　　此时的柳艳，脚趾头全都扣紧，明明很爽，但却不能有任何的表示，那种感觉实在是无法描绘。
　　痛苦和欢乐并存！
　　就在柳艳马上要到极限，只能跳下湖水时，邹良才让青蛇停了下来。
　　而从绝顶的高潮上褪下来，柳艳也满脸红晕的瘫坐在了椅子上，不停的喘着粗气。
　　同时，一股尿也顺着裤腿滴答滴答的流到了甲板上。
　　“主人……奴没能坚持住……求主人责罚！”柳艳稍许恢复过来，便立马道歉。
　　“无妨！”
　　“果然坏弟弟你是真的坏呀！这种你都想得出来！”冰咋舌道。
　　“嘿嘿，还有更坏的呢，这要是进了后门，那动静……”
　　“你就不嫌恶心吗？”
　　“若是玩弄，自然会清洗干净，再说，又不是我自己会被弄脏！”
　　邹良才一脸无辜，毫不在意。
　　而青蛇的命运已经被默默的安排，见黄是不可避免的了！
　　可在人屋檐下，不得不低头，能活着已经是天大的恩赐了，何况还能日夜吸收邹良才散发出的黑龙之力。
　　换句话说，收钱替别人擦屁股，似乎也不是什么做不下去的事情吧。
　　很快，船停在了山庄的码头上。
　　若是说刚刚的小镇，李恩是个人物，那到了庄子里，李恩简直就是皇帝。
　　不论是水手船夫，都是行大礼的姿态。
　　正在李恩要将邹良才这位他的主人介绍给众人时，邹良才却摆摆手，示意不用这么麻烦。
　　“少数人知道就行，不便声张！”
　　李恩立马改口道：“这位，乃是贵客之中的贵客，谁怠慢了分毫，我李某人绝对不会心慈手软！”
　　一众下人散去，李恩带着邹良才开始朝着庄子里走去。
　　“主人，您看是稍许歇息一会，还是直接开始？”
　　“直接开始，你不需要准备吗？”邹良才颇为好奇。
　　李恩谄媚一笑道：“先前还没有登船之时，我便已经派人将密信由快船交给了我夫人，她与我多年恩爱，知根知底，由她安排，想必您一定会满意！”
　　“哦？竟然有如此妙人？我还倒真的想见见！”
　　“说起来，夫人还要大我两岁，从来便像个姐姐一样，照顾的我方方面面都很好！尤其是在那床底之上，虽然不曾侍奉过多个男人，可那功夫，着实不比青楼里的头牌差！”
　　李恩如此直白的说着话，让跟前的管家心中大惊。
　　暗暗回味邹良才的样貌，盘算着邹良才到底是什么样的大人物，才能让李恩此等地位的人，如此巴结。竟然要献上妻子！
　　要知道，李恩所言，可是明媒正娶的大房，将来是要执掌整个家族后院的事情的。
　　妾室，送了也就送了，在普昌府这周围，一向都是笑贫不笑娼。
　　若是家里有女儿嫁到大户人家去当个小妾，能拿到家里银钱，那可比嫁给庄户人家当妻受苦好的多。
　　“这人看着如此年轻，实在是猜测不透啊！难不成，是帝都来的贵人？”管家心中暗暗猜测着，却也没有个头绪。
　　又穿过了一道院墙，来到一处布置精妙满是奇花异草的园林之中。
　　“尔等退下吧！”
　　李恩挥手让下人全都离开，然后凑到邹良才跟前。
　　“主人您这些随从要留在身边伺候吗？还是……”
　　李恩言下之意已经明了，柳艳和麟香也不是那不懂眼色的人，立马就在管家的安排下离开了。
　　“柳艳，先前在船上，我见你神色古怪，莫非是发生了什么事情？”
　　“没，没什么，只是主人的一件宝贝。”柳艳回想起当时的场景，不禁有些脸颊发烫双腿夹紧。
　　“什么宝贝嘛！说说看！”
　　“没什么！”柳艳躲着不解释，她可以在邹良才面前没有底线，可在其他人面前，尤其是跟她地位一样，同属于邹良才女奴的麟香面前，还是要点脸面的。
　　再看园子里。
　　李恩一行礼，恭敬道：“主人您在此稍后，我马上就来！”
　　片刻之后，穿着一袭水晶蓝裾袍，下衣微微摆动竟是一件深蓝缎裙。
　　耳上是白云石耳环，特别的引人注目。
　　头发向上盘起，足以说明其妇人身份。白皙如青葱的手上戴着镶嵌黄晶手镯。
　　宛若少女般的腰线被一条粉丝的丝带绕住，显得两腿更加修长。
　　而邹良才的目光，最后却落在了妇人的脚上。
　　如此华立的服装之下，竟然没有穿鞋袜，着实让人有种眼前一亮的感觉。
　　白皙的一双玉足，竟然比太阳下的石板还要反光发亮。
　　充盈的足弓，几乎无暇的脚趾，是邹良才不曾见过的！
　　这跟邹良才先前拥有过的所有女人全都不同！
　　盛莲自有贫寒而后练武十多年，脚趾自然有所变形。柳艳也是同样。
　　麟香虽然保养得当，可毕竟入紫魂宗太晚，已经失去了最佳的时间。
　　雪秀嫁入豪门也是时间不长，未出嫁之前也是要干活的。
　　可眼前这个女人，一双玉足，简直挑不出任何的毛病！
　　虽然跟邹良才见过的女人还没有那么多有关，但此时此刻的吸引力，已经足以让邹良才咽口水了。
　　李恩在一旁见状，心中暗暗高兴，暗道：“幼娘果然有手段！”
　　呼吸之间，妇人已经徐步来到邹良才面前。似乎是邹良才炙热的目光刺伤了妇人的脚一般，妇人竟然不自觉的绷紧了脚趾。
　　“奴家鱼幼娘见过公子！”
　　蓝色的衣裳，本就显白，一行礼，脚趾微张，更是让邹良才连脸都顾不上多看几眼。
　　只在恍惚之中，有个概念，鱼幼娘柳叶弯眉挂在鹅蛋脸上，樱桃小口上挂着浅浅的胭脂……
　　“幼娘还不知公子姓名……”
　　行礼之后的鱼幼娘眼含春水的看着邹良才，那眼神有着说不出的风情。
　　“唐嘉玉！夫人叫我嘉玉便是。”邹良才恍惚间差点忘记了化名。
　　“嘉玉，真是好名字，跟公子一样，一看便知道是嘉玉！”
　　鱼幼娘说着，浅浅一笑，声音温柔笑容更温柔，让人有股如沐春风的感觉。
　　这时候，邹良才才细细品味鱼幼娘的容貌。
　　虽然不能说绝色，可也是个大美人，岁月在脸上留下些痕迹，但那浅浅的一抹时光，反而让鱼幼娘整个人更加有韵味。
　　“公子，不知道您见着我夫君了没？他说是要给我介绍您这位贵客，可现在他不知去了哪里！”
　　“我也不知。”邹良才不知道这鱼幼娘葫芦里卖的什么药，也只能顺着往下说。
　　“那，我们到那边亭子里，坐着等他吧！”
　　旋即，二人移步到一处凉亭中，一路上，鱼幼娘就赤足前行，邹良才跟在身后，目光一直盯着那双玉足。
　　意外的发现，虽然如此茂盛的园林，地上竟然没有任何蚊虫，看来属实是下了番功夫。
　　二人面对面坐下，你一言我一语，气氛熟络的相当快。
　　邹良才虽然心中明知道，眼前的女人势必要献色于他，但除开目光之外，连言语都非常规矩，就仿佛真的是李恩请来的一位客人般。
　　“说起来，真的好怀念儿时在河边随意奔跑时的快乐呀！”鱼幼娘目光看向水中，眼神里满是怀念。
　　不等邹良才出声安慰，鱼幼娘的眼神突然，一滴眼泪竟然在眼眶里打起转来。
　　“嫁入这深闺之中，虽然吃喝不愁，可却是大大的不自由，连个说话的朋友都没有！”
　　“幼娘你有何心事，大可告诉我！”
　　“哎！”鱼幼娘轻叹一声，瞬间眉头上仿佛多了一朵乌云。
　　“红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。”
　　“云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。”
　　“花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。”
　　“此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”
　　鱼幼娘竟然动情的唱起歌来，眉眼之间的愁容眼看就能拧出水来。温软的声音，加上悲伤的曲调。
　　让邹良才这个没什么文化的人，却足以感同身受。
　　恍惚间，邹良才已经忘却了李恩等关系。
　　仿佛他真的在面对一个守着深闺的寂寞妇人一般。
　　“幼娘，不必如此伤感，这叫我如何是好啊！”
　　鱼幼娘哀叹一声，神色一转，悄然擦去眼泪。
　　“夫君也不容易，为了家业操劳打拼，又有几房娇媚的妾室。此时只怕早已经跟她们几个，开心快乐了，哪里想的起我这个人老珠黄的妇人。”
　　“幼娘，何必如此诋毁自己呢？在嘉玉看来，幼娘实在是美艳动人，风情万种啊！我就不相信，世上有一个男人能嫌弃幼娘！”
　　说话间，邹良才上前半步，一下拉住了鱼幼娘的手。
　　冰凉柔滑的触感，让邹良才心里火热。
　　可不曾想，却被鱼幼娘瞬间抽开。
　　“嘉玉，你这是何意，幼娘只当你是夫君的朋友，还望你不要多想！”
　　鱼幼娘抽手起身，一气呵成，甚至让邹良才都有些愧疚。
　　“幼娘，是嘉玉唐突了！”
　　邹良才后退半步坐下后，鱼幼娘才重新坐下。
　　这突如其来的尴尬，让邹良才有些烦躁。而身体里的黑龙之力，同样的开始躁动起来。
　　一股暴虐的情绪，无端的从邹良才脑海之中爆发。
　　理智瞬间被这股暴虐极端的情绪压倒。
　　下一刻，邹良才已经朝着鱼幼娘扑了过去。
　　鱼幼娘不过是一个普通人，还是女子，身体力量哪里能够抵挡的住邹良才。
　　“公子，你这是干什么！”鱼幼娘大惊，这和她心中所想，并不一样。
　　可邹良才就像是一头发了疯的野兽，直接上去就撕开了鱼幼娘精致且华丽的衣裳，仅仅两下，鱼幼娘丰满的乳肉已经完全暴露在了邹良才面前。
　　看着两坨丰满，邹良才舔了舔嘴唇，一口咬了上去。
　　“啊！”鱼幼娘吃痛惨叫，可就在凉亭的石凳上，她根本无法反抗。
　　恍惚间，邹良才已经用手清理出一条裙裤间的秘密通道。
　　片刻，鱼幼娘只觉得一桩大家伙，猛然进入了自己的身体。
　　那种感觉，鱼幼娘从未有过。
　　瞬间，呼吸似乎都被弄的停止了。
　　整个脏腑都好像被狠狠撞击了进入停摆状态。
　　直到邹良才的第二次冲击时，那股酸痛难受的感觉，才集体爆发。
　　“疼……求求你，别这样！”
　　可此时的邹良才，已经完全被黑龙之力的那股暴虐给控制，根本不在意身下的鱼幼娘说些什么，如何反应。
　　他想的，只有猛猛的冲撞！
　　狠狠的征服。
　　鱼幼娘虽然嫁人多年，在床事上也算很了解，可李恩也就是个普通人，加上有很多妾室，实战到她身上的机会并不多，加上没有生养。
　　可以说，只能勉强匹配邹良才的强度。
　　即便如此，也只能短时间的配合，若是时间一长，恐怕有撕裂受伤的可能。
　　对于此时的鱼幼娘来说，可谓毫无快乐，浑身上下，全都是痛苦。
　　那种牵一发而动全身的疼痛，实在是鱼幼娘完全没有体会过的。
　　眼泪自然是哗啦啦的往下流淌。
　　若是按照邹良才寻常的时间，只怕鱼幼娘等到邹良才结束，已经当场咽气。
　　但奇怪的是，在黑龙之力操控的状态下，邹良才进展的似乎非常之快，这进出才刚刚过百，邹良才就已经到了临界值。
　　邹良才一声低吼之后，牙齿死死的咬住了鱼幼娘胸前软肉，鱼幼娘呜呜咽咽不敢抵抗。
　　旋即，邹良才站直身体，将一片白，挥洒在了鱼幼娘胸口那片白上。
　　简单，极速且激烈的一场战斗。
　　对鱼幼娘来说，这简直是无法磨灭的痛苦回忆。
　　而邹良才，在爆发之后，理智也是慢慢回归。黑龙之力所带给他的那股暴虐情绪，也是逐渐的消失掉了。
　　“怎么回事！”邹良才在恢复了理智之后，整个人有些发懵。
　　“此功法虽然强悍，但适用于龙蛟一族，你区区凡人，的确会出现这种无法驾驭的时刻。”炘很认真的给出了解释。
　　邹良才一阵后怕，若是在对战杀敌的时候，突然出现了这种情形，岂不是相当危险。
　　看来，努力提高修为，才是当务之急，儿女私情还是得从长计议。
　　此刻的邹良才冷静的厉害，转眼却看到了身下躺在石凳上的鱼幼娘。
　　凄惨的鱼幼娘，满胸口的污物，脸上也早已经被泪水打花。
　　下身还在时不时的抽搐，情形惨极了。
　　而在园子一角的隐秘处，李恩观看了全程，心疼极了，可淫欲却也是暴涨。匆匆忙之间，便真的去找宠妾发泄去了。
　　“幼娘，刚刚，实在是……”邹良才一时间都不知道如何解释。
　　鱼幼娘只是啜泣，不做回应。
　　这完全不征得鱼幼娘的同意，若是寻常人，报官的情形下，只怕邹良才要牢底坐穿了。
　　邹良才蜕变不过数月，在这种事情上的心态，还是一个普通人，做不到杀伐果断，尤其是对于鱼幼娘，的确喜爱。
　　一时间，邹良才想不出办法，竟然抓起鱼幼娘的双脚，不顾上面的泥沙，直接上嘴舔弄了起来。
　　这，让鱼幼娘再次完全没有意料到。
　　就连一向大胆的冰，也完全没有料想到。“乖乖，这优势哪一出啊！这弟弟，还真的有点意思！”
　　而在邹良才的舌头，接触到鱼幼娘的脚趾瞬间。
　　鱼幼娘的脚，已经绷紧。
　　这双脚，的确生的完美，可惜李恩并不痴迷于此，最多双手把玩。寻常也就是丫鬟伺候擦洗。
　　哪里受过如此接触。
　　尤其是邹良才口中那炙热的气息，甚至有些猛烈的舌苔。
　　鱼幼娘整个人都紧张起来了，甚至刚刚那种创伤，都变得没有那么重要。
　　脚趾，一根一根的嗦舔过去，然后换到了另外一只脚！
　　同样的紧绷，再次发生，而鱼幼娘的心态，则是彻底变了。
　　脚仿佛是一个开关，打开了她的动情状态。
　　明明刚刚的撕裂还极为痛苦，此刻，甚至有些潮湿。
　　“嘉玉，我……”
　　邹良才抬头看了一脸娇羞的鱼幼娘，那种眼神间的对视，已经让二人心灵相通。
　　瞬间，躺在石凳山的鱼幼娘，翻滚下地，邹良才压在了她的身上，舌头再次进攻。
　　只不过，这一次进攻的是她的嘴巴。
　　除开一些残留的泥沙外，并无任何味道，鱼幼娘也放肆大胆的用舌头予以回应。
　　一番攻防之后，鱼幼娘腰身扭动，反而坐在了邹良才的身子上面。微微起身，一手撑在邹良才的胸口上。
　　眼神直勾勾的盯着彼此，没有任何言语的交流，双方已经知道彼此的心意。
　　下一刻，鱼幼娘身子后退，坐在了邹良才的小腿上，付下身子，仔细的看起那刚刚暴怒过的钢枪。
　　片刻犹豫之后，不顾上面的污物，张口含住。
　　舔弄几下之后，便使其再次进入了战斗的状态。
　　随之而来的，便是一场以鱼幼娘为主导的战斗，腰身夹紧，鱼幼娘宛若一个女骑手一般，在邹良才的腰身上前后扭动。
　　乳浪上下翻飞，白净而耀眼。
　　这样不知道纵横了多少时间，在鱼幼娘要坚持不住的时候，邹良才开始发力，将鱼幼娘揽入怀中后，开始猛冲！
　　这一次，是结结实实的冲刺到底。
　　不管是时间还是质量，都是十分有保障。
　　可明明刚刚还被撕裂的浑身痛，此刻的鱼幼娘，已经感觉到了什么叫做女人的舒畅！
　　那种感觉，实在是从未有过的！
　　塞满！
　　甚至溢出！
　　那种严丝合缝的体验，让鱼幼娘无法找出一个词语形容。
　　但真的想要形容的话，鱼幼娘只希望这时刻永远不过结束！
　　“啊！”鱼幼娘一声尖叫之后，整个人一瘫。
　　邹良才也同步发射，二人紧紧的抱在一起。
　　良久之后。
　　“坏弟弟，起来，幼娘替你收拾一番……”气息还没匀的鱼幼娘，挣扎着打算起身。
　　比起刚刚无情拒绝邹良才的神情，现在的鱼幼娘，完全是一股刚刚洞房结束的小新娘模样。娇羞加上满脸的满足，又增添了几分魅力之色。
　　邹良才也不阻拦，享受着来自于幼娘的伺候。鱼幼娘小心的用手摸摸刚那个让自己陷入极大痛苦又进入云端极乐的家伙。
　　观察了半天后，不顾一切的张嘴，用舌头舔了上去。
　　邹良才舒服的发出阵阵低喘轻哼。
　　“小玉，幼娘伺候你洗洗吧……”
　　邹良才余光一撇，这跟前就是水池，也没多说话，直接裹着鱼幼娘，飞身跃入了池塘之中。
　　“呼！”池塘的水，对于鱼幼娘来说，还是冰凉了些许。
　　可很快，脱离了衣服的束缚后，贴在邹良才的身体上，却是一股别样的温暖。
　　很快，二人在水池之中，再次激吻起来，双方的手，都没有停下来，都在彼此的身体上来回抚摸。
　　良久之后，二人才分开。
　　邹良才看着怀中的女人，满脸的爱慕，而女人看着邹良才，更是一脸的崇敬。
　　邹良才欲火大起，正欲再次提枪上马时。
　　鱼幼娘却道：“小玉，如此对身体不好，何况来日方长不急！让幼娘替你擦拭身体，我们待会进屋再说……”
　　偶尔在户外作业，或许很刺激，但是再怎么说，硬邦邦的地板也没有软绵绵的床铺好啊。
　　邹良才自然同意了鱼幼娘的想法，一番简单的擦洗之后，二人赤裸着身子，进了房间。
　　给邹良才仔细擦干后，又替他穿了一身干净的便服，给自己也换上了一身透明的纱裙，这二人才重新的躺在了床上。
　　“小玉，幼娘想听你说话，说点什么都行，让幼娘稍微歇歇，马上就伺候你！行吗？”
　　鱼幼娘的声音，极为低微，哀求之意甚浓。
　　邹良才也不愿硬来，微笑点头之后，编起了故事。
　　不多时，鱼幼娘便累的躺在邹良才怀里睡着了。
　　睡着的脸上，依旧洋溢着幸福的微笑，整个身子不自觉的贴紧了邹良才。
　　此时，邹良才才恍然大悟。
　　“这结果，实在是没预料到啊！”
　　本以为是鱼幼娘在李恩的安排下，应该是一场献身求魅。
　　可谁成想，却变成了如此结果。
　　虽然过程变了很大，但是结果来看，邹良才却依旧是满足的。
　　想起鱼幼娘那双白净无暇的玉足，邹良才悄悄的起身，掀开被子一角，凑到近处，仔细把玩起那双玉足来。
　　良久之后，感慨一句。
　　“这才是真真正正的娇生惯养大小姐呀！”
　　就在此时，冰那极为不和谐的声音出现了。
　　“弟弟，你就这么到处留种，不怕过几年，满地的儿子？”
　　可邹良才一点也不着急的回击道：“好姐姐，你怕是不知道，越是强悍的存在，越是难有后代。龙那足够强大了吧？可龙的数量为何越来越少！就是因为难以产生后代！”
　　“蝼蚁足够弱小了吧？但子子孙孙生育不绝！”
　　“有此可见，我修炼了黑龙之力，想要生出一个孩子，势必是极难的。别说偶尔如此，便是天天如此，夜夜如此，只怕一年半载也怀不上一个！”
　　“何况，幼娘身子天赋不算优秀，此间难度更大！”
　　听见邹良才一口一个幼娘，冰暗暗吃醋，冷哼一声，便不做声响。
　　而邹良才也放下了那对玉足，开始慢慢温柔的在鱼幼娘身上抚摸起来。
　　此时二人的情形，仿佛真的是恩爱了多年，然后洞房花烛夜的一对伴侣一样。
　　与此同时，李恩也在两个宠妾的伺候下，心满意足的躺在了床上。
　　“夫君怎么今日如此雅兴，同时找我们姐妹一起伺候？”
　　“马上就要送人了，自然得先试试情况，不然到时候得罪了贵客，那如何得了？”
　　李恩也不打算瞒着，直接将自己的想法说了出来。
　　“啊！”
　　“夫君，人家舍不得你嘛！你要把我跟妹妹送给哪位贵客啊！”
　　“就是就是，奴家舍不得您……”
　　两个女人一唱一和的哀求起来。
　　说实话，在李恩的庄子里，那过的的确比别处好多了。
　　锦衣玉食自不用多说，李恩对于妾室的约束又小，大房鱼幼娘也是宽厚带人的夫人。
　　可这送出去，那将来如何，可就不好说了！万一要是遇到什么家教严的，大房凶的，那日子可是纯纯的不好过。
　　“贵客已经到府上了！哼哼，贵客若是能看得上你们，那是你们八辈子修来的福气！”
　　“旁的不说，模样起码比老子帅十倍，那个家伙，也比我大了两圈。”
　　“嘶！世上真有那么大的人吗？”两女看看李恩胯下，纷纷倒吸凉气。
　　李恩对于邹良才当众硬上盛莲的画面，可是影响极深。
　　那种又凶又猛的场面，可是他无论如何都达不到的。
　　“你们两个小骚货，只怕现在都渴求起来了吧？”
　　“到时候，你们若是能够让那贵客弄上一次，都已经是不容易了，还想着被贵客带走？简直是白日做梦！凭你们这残花败柳的样子，也配？”
　　“是是是夫君，我们不配，我们只配一辈子伺候你……”
　　两个妾室说着谄媚的话，让连日来地位无限低的李恩，很是舒服，眼睛微微闭起，享受着两女的按摩轻抚。
　　“我小憩半个时辰，半个时辰之后，务必叫醒我！”
　　“是！”

第24章
　　一间偏房之中。
　　一个头发花白的男人跪在李恩庄里一个年轻管家面前，苦苦哀求。
　　“徐管家，老小实在是没办法了。只求您延缓一点时限！”
　　徐管家面色平静，嘴角微微扬起。
　　“老刘，道理也不用我多说，欠债还钱，那是天经地义的事情！”
　　“而且，咱们庄子对你也算是仁至义尽，给你延缓了不止一次，利息也减免了不止一次！可你自己要去赌，这就是老天也救不了你！”
　　说到此，徐管家一拍桌子。
　　“老刘，也别耽误时间了！”
　　“现在，摆在你面前的，就只有两条路！”
　　“第一，你把女儿卖了，卖到城里的窑子里，至于能卖多少，那是你的本事！钱必须要还！”
　　“第二，你把女儿交给我。我来替你安排，若是有庄子里的人想要娶妻纳妾的。也不会亏待了你的女儿！”
　　“徐管家……”
　　老刘正欲再说点什么，可徐管家直接起身举起一只手。
　　“让你选，没让你再说什么废话！”
　　“那……那就以您的意思，您来安排吧！”
　　徐管家点点头，转身出门而去。
　　而老刘则是踉踉跄跄的瘫坐在地上，满脸的悔恨，口中喃喃低语。
　　“女儿，是我对不起你啊！对不起你死去的娘亲啊！”
　　不多时，刘老汉起身，默默的离开了庄子，回到了自己那已经破旧不堪的家里。
　　回到家中，刘老汉实在不知道如何与女儿开口。
　　良久之后，终于还是叫醒了女儿。
　　“女儿，这王三，恐怕你是嫁不了了！”
　　“啊？”
　　原来，就在前几日，刘老汉已经收了王三家里的聘礼，两家已经打算结成亲家。
　　可刘老汉尽然去赌坊里把那些财物输了个精光。
　　没有办法之下，才再次找到了徐管家，有了之前那一幕。
　　“爹！你怎么能做出这种事情呢！”
　　刘如萱满脸的不可思议，根本不愿意接受这种现实。
　　她和王三，乃是青梅竹马，情投意合，若是能够结婚，那简直是完美之中的完美。
　　可现在，已经收了聘礼，却要悔婚！
　　这简直是不可理喻的事情！
　　“爹，你可是收了聘礼的！”
　　“女儿， 爹都知道，可这也是没有办法的事情，等之后，再给王家补上便是！”
　　刘老汉根本不敢抬头看女儿的眼神，他知道自己千错万错，可李家庄子的债，确实万万不敢不还的。
　　毕竟，比起李家来说，那王家算个屁！
　　就算是得罪死王家，顶多被人骂几句，可要是得罪了李家，那可是绝对没有办法在周围地界活命的！
　　“如萱，你也知道，这李家，咱们是万万得罪不起的！”
　　“你别担心，我已经求了徐管家，一定给你重新找个好人家！”
　　可刘如萱根本不理会刘老汉，直接跑出门去。
　　一路跑到湖边，哭哭啼啼的刘如萱，终究还是生起了一死了之的念头。
　　毕竟，她才堪堪成年，除开这一身皮囊之外，哪有什么本事解决这些俗事。
　　“玉湖娘娘！”
　　“如萱到底应该怎么办！”
　　说话间，如萱跪在水里，想问一问，玉湖周围数百里赖以生存的玉湖，自己应该怎么做。
　　可湖水在夜色下，波光粼粼，又哪里能够给她什么答案呢？
　　“玉湖娘娘，您默不作声，莫非是要如萱随你而去？”
　　刘如萱一边抽泣，一边朝着水里走了进去。
　　玉湖浅水的地方很窄，没走几步，湖水已经没过了少女的腰。
　　“三哥，来生再见了！”
　　刘如萱心意已决，赴死之心体现在了决绝的步伐上。
　　眨眼睛，湖水已经没过了刘如萱的胸口，她整个人也是飘飘忽忽的往湖心而去。
　　此时的邹良才，才跟青蛇去了一趟水底，寻了一些有用的湖底植物。
　　“怎么半夜还有人来游泳？”
　　“不对！是寻短见的！”
　　邹良才迅速发现刘如萱根本不是游泳的状态，本来打算出手想救。
　　可转念一想，便示意青蛇化形救人。
　　此时的刘如萱，已经被湖水呛了几口，整个人迷迷糊糊，产生了幻觉。
　　幻觉之中，一条数米高的大蛇，将她从水中救起。
　　“你正是花样年纪，何故想不开要寻死？”
　　邹良才的问话，却让刘如萱误以为是真的有湖神。
　　遂一股脑的将自己遭遇说出，并请湖神给出一条路。
　　邹良才借着月色打量着刘如萱，的确是个美貌如花的水乡女子。
　　顿时起了色心，暗中操纵黑龙之力，让跪在湖边的刘如萱身边湖水开始不规则的荡漾。
　　刘如萱惊讶之余，但并不害怕， 只道是湖神的法术。
　　片刻。
　　邹良才神神叨叨的声音又响起。
　　“你与王家小哥，此生无缘……”
　　“李家庄园有你此生的贵人……”
　　旋即，在青蛇的掩饰下，邹良才直接消失在了湖边，留下了一个只顾着磕头的刘如萱。
　　“臭弟弟，你不会是见色起意了吧？”冰的话，随即赶到。
　　“若是见色起意，我刚刚便直接现身，要了她的身子。”邹良才嘴硬道。
　　“切，男人的嘴，真就没有一句实话！”冰冷冷的不屑道。
　　邹良才不以为然的撇撇嘴，现在的他，已经接受了干什么事情都可能会被冰多嘴几句。
　　诚然他刚刚的确可以趁着刘如萱那个样子霸占了她。
　　可那样属实没有半点意思。邹良才本以为幼娘那一回是献身桥段，可到头来却是强占。
　　这个刘如萱，邹良才说什么也要享受一次女人投怀送抱的感觉。
　　刘如萱身子被湖水打湿，加上夜风一吹，浑身冷的直打哆嗦。在此等情形之下，她却格外的清醒。
　　然后决定再去王三哥家里一趟，毕竟已经有了婚约，不管如何抉择，也有必要告诉人家一声。
　　然而，到了王三家门口的时候，刘如萱却停住了身子，不敢上前敲门。
　　等了良久，正打算鼓起勇气敲门进去的时候，刘如萱听见有人从屋里出来上茅房。
　　“爹，你怎么起这么早！”
　　“睡不着啊！火气太旺了！这裤裆里的家伙是一天比一天硬，没女人，怎么睡得着？”王老爹居然就在院子里纳凉！
　　王三笑了两声，也不回答。
　　“你娘死的早，你是不知道，我这些年过得有多苦！”
　　刘如萱心中不禁有了疑问。
　　老刘也是一个人，可老刘为什么就没有这种困扰。
　　实际上，老刘在赌坊，并没有输多少钱，只是，赢钱的时候，吃饭喝酒上青楼，那根本不是他应该去的地方。
　　一来二去，也就负债累累了。
　　反观老王，则是把钱都攒下，用来给儿子娶妻。
　　可就在刘如萱在门外盘算的时候。
　　老王又说话了。
　　“嘿！你小子，裤裆里这根烧火棍，跟老爹一样，又大又黑！那闺女跟了你，要舒服死了！”老王一边说着，脸上泛起阵阵淫笑。
　　“爹，有时候我也在想，你说咱们爷俩把一辈子的积蓄都用作儿娶妻。凭啥那老刘头生个女儿就能吃喝嫖赌，屁都不干！”
　　“哎，这就是命！你爹我命里就没有女人！”
　　老王遗憾的说着。
　　就在此时，王三说出了一句极为大胆的话。
　　“爹，娶那婆娘，花了咱那么多钱。不如，夜里你也到我们床上一起……反正都是自己家人，也不吃亏！”
　　老王眉头一皱，骂道：“你他娘的说什么屁话！”
　　刘如萱也惊呆了，明明跟自己青梅竹马长大的这王三哥，居然能说出这种话。
　　她有点不敢相信自己的耳朵。
　　可王三随即又道：“爹，这女人，放着也是放着。我弄完，你弄。她也舒服了，也就一心顾家了。不然就跟隔壁那老李家的女人一样，隔三差五的偷人，老李家的脸面都丢完了！”
　　“再说了，有你在家里，我就算是外出挣钱，也放心不是？怎么说，都是咱王家人，那也比偷外人强！”
　　王三说出了自己的想法。
　　在王三看来，这是一石二鸟之计，既孝顺了父亲，又照顾了家里。
　　“你，你混账！”
　　“爹，你别那么些过时想法了！我去城里，是什么都见识过了，什么都听说过了。”
　　“有些城里的男人，什么事情不干，可吃穿不愁，就是把自己的女人，包装打扮，送给达官贵人。咱们辛辛苦苦种地捞鱼，一辈子也在城里买不上房子！”
　　“何况，事情就在咱们家里，也不外传出去，那有什么！”王三一本正经的说着，根本不像是开玩笑。
　　刘如萱的气，已经顶到了嗓子眼，甚至呼吸都有些困难了。她依旧无法想象，王三的嘴里竟然能够说出那种丧尽天良，狗屁不是的话来。
　　“好在王老爹，还算有点……”
　　刘如萱心中盘算的话还没说完。
　　只听院子里的王老爹，起身道：“儿，你那没过门的媳妇可俊俏的很，要是老爹睡了，你真得舍得？”
　　“舍得！天下女人那么多，原本我也是舍不得的，可之前进城，我是什么都见到了。那窑子里的女人，各个赛天仙。哪怕小刘漂亮，可弄上几年，肯定会腻。好男儿志在四方，总不能一辈子就弄一个女人吧？”
　　“爹，等儿出息了，将来带着爹你去城里好好潇洒快活一番！”
　　“你个小王八蛋，你能有什么出息？守着小刘过好日子，生两个大胖小子，爹就满足咯！城里的花花世界，爹是没期望了！”
　　“爹。你可不知道。之前进城，我机缘巧合认识了一位阔太太。虽然说不是什么豪门大院，可也算是个大户人家。她答应我说，会帮我找一份工，月钱就顶咱们一年种地捞鱼的钱。”
　　“怎么会有这种白白掉下来的好事，难道？”
　　“嘿嘿，爹，这也要感谢你，让我有一根龙精虎猛的大家伙。那日我尿急，在园子角落里撒尿，却被二楼上的她给瞧见。”
　　“那老爷早就不行了，她受了几年空房，寂寞的很。说我伺候的她很舒服……将来，只需要隔三差五的夜里去陪陪她，那银子，简直是大把大把！”
　　老王眼睛直转，心中暗暗盘算。
　　若是如此，那王三长年不在家，那娇滴滴嫩的能出水的小媳妇，岂不是自己的？
　　想到这里，老王的双眼只冒光。
　　父子二人眼神一对，王三笑道。
　　“爹，等过了门，找个机会把她灌醉，到时候你霸王硬上弓，我再来一手捉奸在床。如萱性子硬，自然会寻短见，到时候你我演一出苦肉计。”
　　“到时候，我去城里挣钱，她不是乖乖的在家里伺候您？”
　　老王激动的就差大声叫好了。
　　可就在此时，刘如萱再也安奈不住心中的怒火，一脚踢开门。
　　朝着二人怒骂道：“两个无耻下流的混蛋！王八蛋！”
　　“王三，我恨你，我就是嫁给狗也不会嫁给你了！”
　　说完，刘如萱转身跑开。
　　王三愣住了，一时不知道如何是好。
　　可老王急了，这他都想好怎么跟娇滴滴的儿媳妇互动了，现在可不能叫到手的鸭子飞了。
　　“快去追啊！”
　　王三这才如梦初醒的跑出去。
　　可让王三没想到的是，老刘这边执意要让刘如萱改嫁，她已经没有回家去的打算，她直接朝着李恩的庄子里跑了去。
　　一来二去，这两个人就岔开了。
　　王三越追越心慌，因为按照刘如萱的脚法，速度不应该这么长时间追不上的。
　　“难道，她没回家？”
　　王三看到老刘家破烂的院子之后，不禁心生疑问。
　　壮着胆子，王三进了屋。可意外的是，刘如萱并没有在家里。
　　在家里的反而是应该此时在城里花天酒地的老刘！
　　二人四目相对，各怀鬼胎。
　　相视一笑，都没有露出自己的目的。
　　王三只知道刘如萱半夜跑来他们家，势必发生了什么事情，所以老刘头这半夜还没有睡觉，他打算套点话出来。
　　老刘头却以为刘如萱已经把什么事情都告诉了王三，只能硬着头皮开口道。
　　“三，这聘礼，全退给你，是不可能的了，只能说，尽量补偿你一点。”
　　老刘本来就是贪婪的人，进了他口袋的钱财，哪有拿出去的道理，尤其是这钱早已经花的干干净净。
　　“刘老爹，这么做，是不是不太合适啊！咱们婚书可都写好了！您老人家，倒是可以放得下，可咱们王家的爷们，虽说穷了点，可脸面还是要的！”王三率先发难！
　　可王三不知道的是，老刘走投无路之下，根本没有所谓的道义和道理，一副泼皮无赖的架势，直接道：“反正，我女儿你娶不走！实在要讲道理，要道义，你跟李家的人去要！”
　　“李家？哪个李家？是后村李家？”
　　“自然是庄子的李老爷！！”刘老爹像是找到了靠山一样，语气极为硬气！
　　“李！”王三倒吸一口凉气。
　　若是真的扯上李家的关系，那事情可就绝对不是他说什么话，讲什么道理能够顶用的了。
　　“刘老爹，自古一女不嫁二夫！凡事总有个先来后到吧！就算是她变了心，可聘礼总得退吧！不然的话，我王某人，也要去他李家庄，讨一个说法！”
　　“说法？哼哼，那你倒是去讨要啊！我倒要看看，李家能够给你什么说法，不把你腿打断，就算你小子运气好了！”
　　一时间，两个人都尬在了当场。
　　毕竟，事情真的要跟李家牵扯上，那二人这普通人的身份，哪怕是鱼死网破，也不够看。
　　可老刘头也怕把王三逼急了，换了个语气道：“三儿，也不是完全不给你，到时候多少会给你一些的。到时候，我再跟徐总管说你几句话，你还年轻，将来若是李家有什么机会，招呼你一声，那你少走十年弯路！”
　　“刘老爹，明日，我必然去李家讨要个说辞！哼！”王三说罢，急匆匆的回家去。
　　回家父子二人一合计，决计一早去李家看看情况。
　　就算是他们说了那些不该说的话，但毕竟只是关起门来说的一句话，他李家就是再霸道，也总不能因为一句毫无关系的话，做出什么违法的事情来。
　　而老刘头，心中一直忐忑不安，尤其是女儿一夜未归，第二天一早，他也急匆匆的朝着李家庄园赶去。
　　李家庄园极大，三人并未能遇到一起。
　　三人到的倒是挺早，可李家也不是他们几个想进就能进去的。
　　在门口等的太阳都出来之后，老刘头这才见到了徐管家。
　　“什么？你女儿失踪了？”
　　“老刘，我可警告你，这办法只是帮你渡过难关，可并不是我一定要她！她失踪了，跟我也没有任何关系！钱的事情，依旧是你自己想办法！”
　　徐管家瞬间变脸，直接来了个翻脸无情。
　　原本徐管家是自己看上了刘如萱，想要自己多这么一房小妾。可他的夫人，家里有些关系，他不敢太明着来，所以才谋了这么一个计策。
　　现在弄成这样，只能将自己的责任撇的干干净净。
　　而另外一边，王三父子二人，倒是被带进了李家，可用什么由头说事，他们还没想清楚。毕竟，仆人告诉他们，想见着人，起码的中午。
　　再说着半夜跑来的刘如萱，直接昏倒在了李家门口，而在邹良才的示意下，自然有人早早的接了进去。
　　鱼幼娘亲自出面，将刘如萱照顾了起来。
　　“丫头，你这么冒冒失失的跑到这庄子来，莫不是有什么急事？”
　　遭重了一夜的刘如萱，总算是苏醒了过来。
　　“夫人，我这是……”
　　“别怕，我是李恩的妻子。看你样子，应该是落了水遭了难处。先吃点热乎的……”
　　说话间，鱼幼娘将一碗粥端到了刘如萱跟前，一勺勺的喂进去。
　　虽然二人年纪就差了十几岁，可鱼幼娘那股雍容大气的太太模样，母性光辉十足，实在是太给人安全感了。
　　尤其是刘如萱从小就没有娘，极其缺乏母爱的情形下。
　　不说别的，单说眼泪水，一时间都止不住。
　　“丫头，吃饱了吗？再来一碗？”
　　刘如萱点点头。
　　眨眼，三碗浓郁鲜香的肉粥下肚，刘如萱虽然还想再吃几碗，可实在是吃不下了。
　　“丫头，跟我说，发生什么事情了！”
　　刘如萱张了张嘴，本想说又憋了回去，低声道：“夫人，我说出来，怕给你惹事……这事情本来跟您没有关系的！”
　　“你要是怕给我惹事，那你别担心，就算是普昌府上的官老爷，也奈何不了我。若是你自己不想说，那我也不为难你。”
　　鱼幼娘也不着急，毕竟一切都在掌控之中。
　　“你呢，就现在这里休息，有什么需要的，招呼丫鬟就是。”
　　鱼幼娘离开后，刘如萱小心翼翼的起身，打量起周围的环境。
　　华丽的房间，实在是她从没有见过的，里面的所有装饰，在她看来，那都是价值不菲。
　　甚至于，每一件瓷器，刘如萱都在用把自己卖了够不够来换算。
　　“莫非，我遇到贵人了？”
　　刘如萱回想起遇到湖仙时的情景。坚定了心中的想法。
　　时间转眼来到中午，在屋里跟麟香夫人聊一些关于京城的事情。
　　此时，李恩急匆匆的赶来。
　　“主人，人都到齐了，咱们去看戏？”
　　“走！”
　　在玉湖山庄的一间偏厅里。
　　王家父子已经站定，老刘就站在一旁。此三人窃窃不敢说话，甚至连喘气都怕大声了。
　　徐管家比他们稍强一点，看着没那么紧张。
　　现在徐管家也懵了，不知道为何就这么一点小事，连面前的大总管都解决不了，一定要等老爷来！
　　不多时，邹良才李恩鱼幼娘三人到。
　　李恩和邹良才坐在正座，鱼幼娘就坐在一旁。
　　“老周，这究竟是怎么回事！”
　　周总管，朝着三人一鞠躬，徐徐道：“这老刘头借了咱们庄子不少钱，已经还不上了，于是跟徐管家商量好，用女儿抵债。”
　　“可在此之前，刘老头已经将闺女婚配给了这王三。”
　　“这三人，都是种咱们庄子地的。”周总管三言两语解释的清楚。
　　率先发难的乃是鱼幼娘。
　　“周总管，我记得，咱们庄子有规矩，即便是欠债，也命令禁止买卖儿女，可有这么一回事？”
　　“回夫人的话，是有这么一条规矩！”
　　“那这么说来，就是我们的徐管家，明知故犯了？”鱼幼娘语气加重。
　　这可吓了徐管家一大跳！
　　徐管家立即跪下，求饶道：“夫人，夫人，我知道。但事情不是如此，这老刘头信口胡诌。我当时说的是，若是他实在拿不出钱，我可以帮他女儿介绍姻缘，以此获取彩礼，才好还上咱们家的钱啊！”
　　“这事情，冲破大天，那也就是毁聘，连悔婚都算不上。我也就说，只是帮忙问问打听打听，没有参与其中的意思啊！”
　　徐管家一口咬死，跟自己没有关系。他心里可是清楚，当年鱼幼娘嫁给李恩，就颇有点被家里人卖掉的意思，她最恨的就是卖儿卖女。
　　虽然背地里，整个普昌府，太多大户人家买卖，可这时候不是触霉头的时机。
　　“真有此事？那按照徐管家的说法，此事就是你们自己的事情了，与我玉湖山庄无关，你们三人大张旗鼓的跑来，究竟所谓何事！要是没事，我玉湖山庄的门，可不是随随便便开的！”周总管厉声措辞，吓得三人立马浑身颤抖。
　　老刘头知道自己再不说几句，后果可是大大的不妙，马上跪下道：“是，这本来是我的事情，可昨夜小女外出，就再也没有回来，然而半夜这个家伙，突然跑到我屋里去。我怀疑是这小子绑走了小女，实在是没办法，才来寻帮助！”
　　“老刘头，女儿失踪你去报官啊，跟我们山庄有什么关系！”
　　徐管家更是急于撇清责任，立马出言指责。
　　“徐管家，您也知道，若是报官，恐怕等官府找到小女，都不知道猴年马月了。玉湖周围，还是山庄出马最厉害！”老刘说话间，偷偷撇了一眼李恩，立马把头低下。
　　可王家父子也有话说。
　　“这半夜，刘如萱跑到我们家，说婚不结了，我跑到他跟前索要说法，他说聘礼也不还，婚也不结了，人被玉湖山庄带走了，我这才跟家父跑来，只为求一个公道。”
　　三人各执一词，都说的自己有理，对方无理。
　　这种官司，就算是到了普昌府，也断不出一二三，毕竟家事难断。
　　但，这种事情到了玉湖山庄， 却是有办法。
　　“你且说说，你那女儿，长得什么模样。”
　　“很是标致，俏眉俊目的，我也不会形容，反正比窑子里那些女人好看多了！要不，那王三也不可能拿出那么多钱来当聘礼……”老刘胡乱说着。
　　他大字不识几个，自然说不出什么好话。
　　鱼幼娘便道：“我今早救下一个晕倒在外的姑娘，眉清目秀的的确有几分漂亮，不知道是不是你的女儿！”
　　“一定是，若是其他人，又怎么会半夜来这里！”
　　“来人，带那位姑娘过来！”鱼幼娘立马招呼。
　　片刻，已经换上了干净衣服的刘如萱，便来到了众人面前。
　　虽然没有粉黛的修饰，单单只是换了衣裳，可玉湖山庄所用的布料，哪怕是下人穿的，对于刘如萱来说也都是上等货。
　　那种气质，瞬间不同，看的王三眼睛都直了，老王头更是心中悔恨，若是有这样一个女人陪自己睡，那简直是神仙不换的美事。
　　可现在，一切都晚了，他们已经没有了主动权和选择权。
　　“丫头，到我跟前来，没人敢欺负你！”鱼幼娘直接招呼道。
　　浅浅的把刘如萱搂在怀里之后，这才朝着李恩说道：“相公，这女娃与我有缘，若是你不嫌弃，留在庄子里好了！”
　　李恩装模作样问道：“周总管，你以为如何处理比较妥当啊！咱们这可只是个庄子，不是官府！不要越界！”
　　周总管早就想好了说辞。
　　故意略作思考，道：“既然如此，若是夫人意愿，那老刘头的债，可以免了。”
　　“至于这婚事，不经过官府，着实不妥，容易落人口舌！”周总管朝着鱼幼娘摇摇头，示意破坏婚事，那可是犯法的，绝对不能做。
　　下聘书，老刘收了聘礼，那就相当于同意了婚事，在官府可是要备案造册的！
　　王三一看李恩都犹豫了，周总管还说不好违约。
　　那心中的胆识立马就上来了，尤其是他在城里见过些世面，马上昂着脑袋说道：“是啊，夫人，他爹是收了聘书的，我们也是从小青梅竹马，情投意合的，还请庄主和夫人成全，不要为难小人！”
　　王三生的虽然有点黑，可也算有几分俊朗，跟刘如萱倒是也算般配。
　　长年的劳动，更是让他身材结实，躯干挺拔，也难怪能被城里的妇人看上。
　　“你们当真青梅竹马？如实那般，你为何寻短见啊？”鱼幼娘疑惑的问道。
　　刘如萱看了一眼王三，也不管王三眼神中的各种暗示，直接跪在了鱼幼娘面前，凄惨道。
　　“夫人，我是与他从小相识。可昨夜我到他家院墙外，竟然听见他……他说出……呜呜呜！”
　　说到关键处，刘如萱还是哭了出来，一时间泣不成声。
　　“丫头别哭，慢慢说，有我夫君和这位贵客在，没人能动你！”
　　“夫人说的对！”
　　“不错，就算是天王老子来了也不行！”邹良才补充道。
　　这话一出，让刘如萱有些惊讶，因为她隐约感觉到，邹良才的声音与昨晚湖神有些神似，可昨晚情绪激动，又急不得那么清楚。
　　愣了片刻后，调整情绪，才娓娓道来。
　　“昨晚我去他家门外，意外听见。他等结婚后，要去城里给贵妇人当情人。而且要在新婚夜，把我灌醉，送给那个老东西！”
　　“最可恶的是，那个恬不知耻的老东西，竟然一口答应了下来！”
　　刘如萱说完，在场众人皆惊。
　　献妻之事，在城里，并不是没有，可献的也都是权贵，如此送给自己老爹的，还是少之又少。
　　这话一出，老王也慌了。
　　“李老爷，这话，小儿从没有说过啊！请老爷明断！”
　　王家父子已经商量过，当时只有他们三个人在场，即便是说了，可刘如萱没有第三方的证据，只要他们一口咬死，那就绝对没问题！
　　王三也立马跟着说道：“是的，绝对没有，试问天下男儿，又有谁会做出这种丧尽天良犹如畜生一般的事情呢？”
　　王三口中的话，说的绝决。
　　一看众人都还在看着自己，立马立下誓言。
　　“我王三若是说过那种猪狗不如的话，不得好死，断子绝孙！”
　　这王三不惜立下毒誓，压力自然来到了刘如萱的身上。
　　若是同样发誓，刘如萱显然就弱了，情急之下，刘如萱盯上了邹良才腰间的佩剑。
　　“这位公子，借宝剑一用！”
　　说完话，直接走到邹良才跟前，抽出了宝剑。
　　以邹良才的身手，自然不可能被这么夺去，但邹良才就是想看看，这个性子如此刚烈的女子，究竟想要做什么。
　　下一刻，这宝剑的剑锋就已经压在了王三的脖子上。
　　“王三！你当真敢欺骗天地神明，当着这么多人的面说这种谎言！？”
　　王三是怕刘如萱一时冲动直接落剑，可他心中清楚，若是直接承认，那简直比死还可怕，还会连累老父亲。
　　他只能硬撑！
　　随即，王三梗着脖子一本正气道：“我绝对没有说过！”
　　“好！好！”
　　刘如萱大喝两声，直接对着自己的脖子挥剑而去。
　　以死自证清白，这是这个世界不少女子自证的方式。
　　饶是富庶的江南，人们的思绪更加开放，可依旧有着这种性格极为刚烈的女子。
　　但就在刘如萱即将抹脖子死在当场的时候，邹良才出手了。
　　他辛辛苦苦布局半天，怎么会让刘如萱死在众人面前。
　　一个闪身，不仅夺下了刘如萱手中的剑，还将其搂在怀中，控制的她不得动弹。
　　“公子，你放开我，让我一死了结！自证清白！”
　　“不急，想要证明你的清白，有的是办法！”邹良才淡然自信道。
　　“刚你不是听着王三说，跟城里的一个贵妇人有染，只需要找到这个人，那事情就清楚了！如此之下，那退婚也就说得过去！”
　　“不错！唐公子所言极是！若是真的有这种事情，那即便是官府方面，也能说的通了。”周总管立马接话，补充上了。
　　可王三却依旧死鸭子嘴硬。
　　“我王某人行得正坐得端，哪有跟什么城里的妇人私通！刘如萱，你不要凭空污人清白！”
　　王三心中盘算，普昌府如此之大，哪能这么轻易找到。而且王三自诩做的隐蔽，而且就算是真的找到了那人，也没人会承认啊！
　　捉奸，必须要捉双！
　　“公子，这普昌府百万人众，如何寻得着一个久居深闺的妇人啊！”鱼幼娘也有些担忧，毕竟这种事情，即便是找对了人，人家不承认你也没有直接证据。
　　“不必惊慌，唐某人自有办法。”
　　“明日，我们出发前往普昌府。必将事实真相清白与天下！”邹良才极为肯定的说道。
　　“既然如此，那你等几人就跟我们走一趟。耽误的银钱，十倍补偿给你们！”周总管立马把事情定死。
　　王家父子和老刘被带下去。
　　此时，徐管家慌了。
　　顿时道：“老爷，这事情，真的跟我没有关系，我只是说，万一老刘要悔婚换人，我可以帮忙介绍一些另外的人……”
　　“老周，这事情交给你处理，务必严肃！同时在全庄上下，清查这种事情！再发现这种以私权犯罪的事情，直接扭送官府！”李恩也不想多耽误，直接交给老周发落。
　　老周和徐管家心里同时一松，很快离开。
　　“小女子多谢公子大恩！”刘如萱知道若不是邹良才出手，恐怕自己此时已经到了阎王殿门口了。
　　“等我还你清白之后再谢吧！”邹良才淡淡一笑，如清风拂面，尤其是俊朗且英气十足的样子，让刘如萱心理怦怦直跳。
　　“幼娘，你先带着这如萱姑娘下去休息！”
　　“是，夫君！唐公子，幼娘就先走了！”
　　二人款款行礼，告别了邹良才以及李恩。
　　这屋里就剩下二人的时候，李恩终于发问。
　　“主人，您有什么手段，能寻出那个女人啊？这普昌府百万人口，寻一个女人，那无疑是大海捞针！”李恩担忧道。
　　“简单，让那王三带我们去便是！”
　　“啊？”李恩脑子一转，便想到了一个办法。
　　“您的意思是，直接威逼利诱，让王三答应，然后趁机拿下那刘如萱？”
　　“对，也不对。哈哈！”邹良才神秘的卖起了关子。
　　事实上，邹良才打算以秘法直接搜所王三的记忆，找到这个女人还是轻而易举的。
　　毕竟一个乡下的穷小子，勾搭到城里的贵妇，记忆势必极为深刻。以引梦之法，让他在睡梦之中，自己说出来就好了，根本不复杂。
　　不多时，邹良才便得到了一切想要知道的东西。
　　“城南古家大院？”李恩听见这个消息后，眉头上挑，表情怪异。
　　不等邹良才问，李恩便主动解释道：“主人，您有所不知。”
　　“这古家，跟我李家还有些渊源，早年间两家还有生意往来，最近些年，合作的不痛快，逐渐少了来往。”
　　“主人，最有意思的是，这老古对于女人看的很重，若是让他知道，自己的正房妻子竟然偷这种乡下的汉子，只怕……哈哈哈哈。”
　　“这么说，不用我们动手就有好戏看了？”
　　“是的，我今天就去，给他填上一把火！”
　　旋即，李恩带上了两个宠溺的妾，直接驱车赶往普昌府。
　　普昌府位于玉湖南边，临湖空气潮湿，自然多为穷苦之人所住，城南气候恰到好处，也是富人庭院居多。
　　下午时分，李恩已经坐着豪华的座驾，来到了古家大宅。
　　虽然古正风比李恩大了二十多岁，可二人辈分相同，也已兄弟相称。
　　“古老哥，许久不见，身子骨可好啊！”
　　“托你老弟的福分，好的很！”古正风捋了捋胡子，红光满面的说道。
　　二人一番寒暄之后，李恩凑到近处。
　　“我最近得二美妾，一个人玩的实在有些孤单，才想着找你老哥一同分享。六个人，一同吃喝，岂不快乐？”
　　古正风虽然是生意人，可对于女人还是颇有洁癖，并不愿意与人交换爱妾。
　　可对于李恩的提议，并没有直接拒绝，巧妙道：“老弟，你有所不知，我出两个爱妾倒是没问题，可你嫂子这个人，实在是心眼小，只怕不会同意我等这种行为啊！”
　　“不判你老弟笑话，我家的生意，跟她们花家有密切来往，闹僵了，不好！”
　　“哦？竟然还有如此女子，小弟那可真想认识认识！喝酒作乐之事，不提也罢！”李恩本来目的就是花珑玲，自然顺着话说。
　　不多时，备好了酒宴。
　　古正风夫妇也悉数上桌，李恩一眼打量过去，花玲珑穿着的确保守。
　　现在天气炎热，且不说胸脯半点没有露出，就连脖子上，也缠着淡淡的丝巾，让你看不到一点春光。

第25章 逼良为娼
　　而邹良才，却还要办一件事。
　　普昌府，繁华至极，四通八达不说，四面八方往来的客商极多。
　　若是能够在这种地方，打响名声，那好处只会多不会少。
　　不多时，邹良才便已经找人做好了一张大旗，正面书蓝月二字，背面则是一个大大的八卦。
　　是个人就能够看得出来，这是一幅算命的招牌。
　　而邹良才本身，也换了一件藏蓝色的长袍文士帽一戴，那股绝然众人的气质，让人一看便觉得这个家伙不简单。
　　永乐大街，乃是普昌府最繁华的街道之一。
　　各地的客商极多，可谓是整个城市里消息传播最快的地方。
　　可人多，这算命的也就多，饶是邹良才气质不凡，可也算不上什么，毕竟同行太多。尤其是那种白须冉冉的老头，怎么看都比邹良才有道行。
　　但邹良才早有准备，已经给春香楼里的伙计了银子，让他配合邹良才演一出好戏。
　　那伙计正好路过邹良才的面前，突然跌倒，口吐白沫，浑身抽搐，眼看就不行了。
　　周围人慌乱间围成了圈，可谁也不敢贸然上前，万一本来没事，让这伙计讹上了，那可不是好事。
　　很快，就有春香楼的另外伙计跑到跟前，大呼求救。
　　这伙计不知道其中奥秘，着急的额头上汗都冒出来了。掌柜的立马被叫了出来，一看这样，马上让人抬着去医馆。
　　可伙计却你看看我，我看看你，没人敢动。
　　因为此时跌倒那个伙计，状态实在是吓人，万一有个什么传染的病，那可就糟糕了！
　　就在此时，邹良才出手了。
　　从手中的银瓶中，倒出一粒金色的药丸。
　　“被脏东西上了身！喂他服下，不出片刻，便可复原！”
　　众人将信将疑，算命的这种事情，在这里可谓是屡见不鲜，有人信，自然有人不信。
　　可大部分算命的，不过是说些车轱辘话，这样直接出手救人的，还真的很少见。
　　伙计将信将疑，把目光看向了掌柜的，意思是，这药如果喂下去，万一人直接没了，可不能算他的责任。
　　掌柜的也在犹豫，可就在此时，躺下的伙计口里吐出的白沫更加浓郁，眼看就要一命呜呼。
　　掌柜的咬牙，接过那金色的丹药，喂到了伙计的嘴里。
　　按理说，这么吐的人，是根本咽不下去东西的，但是那金丹进嘴便融化成了一律金水，顺着伙计的喉咙就流了进去。
　　果然，当时就停止了抽搐。
　　众人纷纷惊异，低声讨论着猜测着这个人几时能够苏醒过来。
　　掌柜的更是捏紧了拳头，希望无事发生，不然自己连同春香楼都会有麻烦。
　　片刻，那伙计便醒了过来。
　　众人同时长呼一口气。
　　“小六子，你快谢谢你的救命恩人！”
　　小六子还一脸茫然。
　　一边的伙计连忙说道：“你刚刚中邪了，跌倒在地，眼看就要不行了，这位先生，喂你一粒金丹，这才让你捡回一条小命！”
　　小六子闻言，立马跪在邹良才面前，大声的感谢，叩拜起来。
　　邹良才摆摆手。
　　轻慢的说道：“三日之内，不可沾女色，不可沾酒！不然，神仙难救！”
　　“是是是！小人知道了，小人谨记先生教诲！”
　　“不对！你这是狐媚之毒入体，即便是余毒散去，可日后若是你与那狐媚之毒再有接触，你还是难逃一死！”
　　邹良才突然面色凝重，说出这样一番话来。
　　“什么？狐媚之毒？那是什么！”
　　小六子又是一惊，整个人瘫坐在地上，被吓得不知所措。
　　“你上次跟女人欢好，是什么时候？”
　　邹良才一脸严肃。
　　“上次？上次？小人……”小六子面露难色，这种事情，大庭广众之下，说出来的确有些难为情。
　　掌柜的立马训斥道：“你还不速速如实说出来，不然死都不知道怎么死的！哪怕是偷了别人家的妇人，说出来也比死了强！”
　　对于掌柜的来说，如果小六子是偷了别人家的有夫之妇，那他自然可以赶走他，也不会影响店里的生意。
　　可若是他莫名其妙的死了，那对于春香楼的生意，无论如何将会有些影响。
　　至于那个女人的名声，跟他春香楼何干？
　　听见这个话，本来要散去的众人，又再次围了上来，毕竟这种花边的八卦，就算是跟自己毫无关系，可是个人就喜欢看！
　　反正，丢人的又不是自己！
　　小六子面色更难，求助的看向了邹良才。
　　邹良才无奈摇摇头。
　　“你若是不说，那就随你了！”
　　“生死，你自己选择！”
　　“你若是真的为了守住她人名誉，死了倒也算条汉子！”
　　说完，邹良才起身便要离开。
　　可就在邹良才刚刚转身的瞬间，小六子一把上前，抱住邹良才的大腿道：“先生，救我！”
　　“我是跟城南古家的一个丫鬟，不久前欢好过！人家的确未出阁，不过陪嫁的丫头，一辈子也不会出阁的……我这也不算坏人名誉吧……”
　　陪嫁的丫鬟，的确大部分一辈子都不会嫁人。
　　因为绝大多数，陪嫁的丫鬟都是跟小姐伺候一个男人的。
　　即便是姿色一般，可大部分情况，男主人也不会同意丫鬟嫁人。
　　虽然现实里这种陪嫁丫鬟有姘头的事情屡见不鲜，但活生生的摆在公众面前。那可是相当少有的。
　　艳情八卦，到了众人的嘴里，那可太有意思了。
　　邹良才故作高深，皱眉道：“你若是想活命，那就从此断了那孽缘。如若不然，不出三个月，你凶多吉少！”
　　小六子慌急了，抱着邹良才得大腿不肯让邹良才离开。
　　“你这小厮！”
　　小六子推开半步，叩头道：“先生，小子一条命，不足惜，但是那姑娘为人善良，定是被什么狐仙上了身！还请先生施救！”
　　“这么说来，你倒是重情重义的！”
　　“除掉狐妖，也算是为民除害！如此也罢，某家便随你去走一遭！”
　　原本治病救人，变成了现场捉妖。
　　这围观人群的好奇心就更足了，纷纷想要随着这个看着年纪轻轻，却有仙风傲骨的家伙，一起去看看。
　　小六子连忙快步走在前头带路。
　　随后，上百人的围观队伍，就浩浩荡荡的朝着古家走去。
　　一路上，如此庞大的队伍，自然引得周围看客好奇，经过那些百姓添油加醋的一番描述，围观的众人越来越多，足足有三四百人之众。
　　饶是古家门高院大，可到了大门口，依旧从巷口排队到巷子尾。
　　邹良才站定之后，口中嘀嘀咕咕念几句谁也听不懂的词，双手朝天。
　　只听轰隆一声。
　　在邹良才头顶三尺，凭空竟亮起一道火焰。
　　“浩然之火，寻妖鉴鬼！”
　　“去！”
　　随着邹良才单手朝前一指，火焰便朝前飞去。
　　众人惊呼，纷纷跟上。
　　如此架势，别说一个小小的古家门卫无力阻止，哪怕是官府衙门，也有心无力。
　　阻挡不住众人的门卫小厮，只能连滚带爬的跑去汇报。
　　“老爷，不好了，不好了！”
　　小厮不敲门就冲进来，让古正风满脸不悦，若不是李恩在这里，古正风必然要让这个小厮好看。
　　可如今，只能压着怒火“什么事情，慌慌张张，不成体统！”
　　“老爷，外面来了三四百人，说是咱们家里有狐妖，说是跟着高人来捉妖！”
　　“荒谬！朗朗乾坤之下，岂会有那种神鬼之物！你速去报官！贤弟，实在是闹笑话，为兄出去看看！”
　　可不等他又太多的动作，浩浩荡荡的人群，已经跟着邹良才以及头顶的那朵浩然之火，来到了小院内。
　　古正风从门里走出，从小便是高门大户，那气势让众人的气势一弱。
　　“吵什么！胆敢来我院子里喧闹！就不怕报官，把你们全都抓起来？”
　　若是三五个人，古正风安排家丁估计也就拿下了，可这满院子的人，他是着实没那个胆量，万一有什么意外，那可不是小事。
　　可本该上前解释的当事人小六子，早就不知道哪里去了。
　　他跟那所谓的陪嫁丫头，根本就是子虚乌有的事情。哪里敢当面对质，可看热闹的人并不在乎他小六子人还在不在。
　　只要有邹良才在，那一切的问题都好解释。
　　果然，立马有好事者上前给古正风解释道。
　　“古老爷，咱们这一群人，浩浩荡荡，是为了帮您办一件大好事！您可千万别多想！”
　　“好事？”古正风怒喝一声，那表情让众人一虚。
　　“这位先生，看见没，能虚空御火，乃是真真正正的得道高人。他说您的府上，有狐妖作祟！带着大家伙，是来除妖的！”
　　古正风顺着手指的方向看了过去，也是一惊，没想到真的有人能够将一团火焰凝聚在空中，不灭不散。
　　“这……荒谬，哪来的那些神鬼狐妖的说法！”
　　古正风依旧不信，毕竟几十岁的人了，从没见过，只是听说过，那想要让他相信，自然需要一点东西。
　　李恩认出了来人就是邹良才，心中揣摩着邹良才得想法，于是出声道：“兄长，莫要急躁。我看此人不像凡人，万一府上真的有什么妖孽作祟呢？”
　　“老爷，我们家风浩然正气，即便是有不祥之物，只怕也不敢进我家门，别听这种江湖骗子！”花玲珑跟李恩的说法截然相反。
　　但花玲珑的说法，却更加符合古正风的心思。毕竟，一张床上，睡不出两种人来。
　　而现在的一切焦点，全都集中在了邹良才得身上。
　　一切的一切，都要看邹良才开口怎么说。
　　“神火正印，妖孽显形！”
　　邹良才根本不解释，直接掐住手指捏决道。
　　只见那团神火，直扑花玲珑。
　　花玲珑吓得大惊失色，急忙躲避。
　　可在炘的操控之下，岂能让花玲珑躲避开！
　　一团火，直接扑在了花玲珑的面前，将她的上衣烧了个粉碎，露出了大片胸肉不说，就连那一道深邃的沟壑，也是清晰可见，而胸围子下的盈盈蛮腰，也是露出了一片雪白。
　　不得不说，这火候控制的实在是好。
　　“妖道！你要干什么！”古正风最是保守，见到向来极为保守的妻子，竟然当着这么多人的面，被扯掉了上衣，露出了夫妻之间才能相见的内衬，大为恼火。
　　“神火识人，断无差错。”
　　邹良才一本正经，甚至眼睛都没有朝着花玲珑那边看一眼。
　　古正风正欲冲上来让邹良才解释清楚，却被一边的李恩拦住。
　　“兄长，莫要冲动，这事情可能真的不简单。”
　　而花玲珑哪里被这么多人这样盯着看过，瞬间捂住胸口，转身开始哭泣。
　　围观的群众，哪见过这种热闹，纷纷盯着花玲珑露出的后背看，大气也不敢出，生怕错过任何一个细节。
　　“此女，早已淫秽他人，你又何必护着她？日后跟奸夫生下孩子，恐怕这宅院，也要改姓他人了！”
　　邹良才这话，直接引爆全场！
　　出轨偷人，在这繁华的城市里，虽然不多，可也不算少数。
　　但是被绿了，还生下别人的种，那这就是任何男人都不能触及的逆鳞了。
　　“你，你一派胡言，古某要送你去见官！”
　　听见邹良才这个话，花玲珑内心一颤。可旋即维持住表情，哭嚷着来到了古正风身边。
　　“老爷，妾当着如此多人，被如此非礼，已经不想活了！让妾身以死谢清白吧！”
　　说话间，便朝着树上撞了过去。
　　李恩见状，立马出手，当即将花玲珑抱住。
　　“嫂子，这是何故！是非曲直尚未清楚，您若是此时轻生，岂不是亲者痛，仇者快？”
　　李恩搂住花玲珑的瞬间，手指不经意在花玲珑的小腹划过。心中暗道：“老王家那个小子，真好福气，一个贱民居然能弄上这样的尤物。”
　　说完话，李恩还假惺惺的将自己的外搭披在了花玲珑的身上，挡住了这院子里的几百双眼睛。
　　那些人见美景被遮挡，纷纷恶狠狠的看向了李恩。
　　古正风咬着牙，盯着邹良才，心中已经有想法把邹良才碎尸万段。
　　可他心中也很清楚，没有什么理由，自己也不能把邹良才怎么样。
　　毕竟又不是邹良才自己动手的，可如果说那火真的是邹良才操纵的，那这样的人，他古正风还真的没有什么好办法。
　　虽然生气，愤怒，可古正风的脑子还是清晰的。
　　此时邹良才才淡然睁开眼，一脸怜悯的看向了古正风。
　　“天下男人，得知被绿时，皆如你这般。可惜，事实便是如此。不论你愿不愿意，红杏已经出墙！”
　　那种怜悯的眼神，更加激怒着古正风。
　　“小子，你要是没有证据，古某即便是散尽家财，也要让你付出代价！”
　　“念你可怜，便再帮你一道！”
　　说完话，邹良才神叨叨的嘟囔几句。
　　“明日，那奸夫便会来此，是非曲直，自有分晓。”
　　说罢，邹良才便要起身离开。
　　可话都说成这样了，古正风岂能让邹良才离开。
　　“此刻，你怕是走不了吧！”
　　别说古正风不答应，就是这些看热闹的人也不答应。
　　别说花玲珑到底有没有偷汉子，就算是没有，能够见到古正风把这种江湖骗子绳之以法，也是难得一见的热闹！
　　“先生，您既然言之凿凿说成了这样，只怕还要明天一切见了结果之后。要不然，造谣一个有夫之妇，只怕也是不轻的罪过！”
　　“是啊，古老爷，您也别怕，我们这些人都是您的证人，若是夫人清白，一定要就把这个胡言乱语的人绳之以法！”
　　看热闹的人，自古如此，不管对与错，只在乎热闹够不够大。
　　邹良才本也没有打算离去。自然顺坡下路。
　　“无妨，那便在此多待一晚。明日午时之前，必有人来！诸位若是得空，尽可过来，看本座如何降服妖孽！”
　　邹良才一挥手，道袍袖口张开，那道火焰顺着袖口进去，从而消失不见。
　　这一手，又让在场的众人一惊。
　　李恩知道自己发挥的时间到了。
　　“乡亲们。”
　　“既然已经如此，那诸位便可先行散去，明日是如何结果，明日便知。”
　　“若是有人故意造谣，定然会将他绳之以法！”
　　众人自然是不肯离开，想看看还有没有更加热闹的事情可以看。
　　可李恩本就习武，加之现在有灵器护身，一跺脚，整个青石地板，便碎裂了数十块，那气势，一下将众人镇住。
　　很快，众人纷纷告退，原本挤满了人的院子，一下空空荡荡。
　　“兄长，我还有几分武艺。若是信得过我，便让我看住这人，绝对不会让他消失！”
　　“嫂子只怕是受了惊吓，还是带下去休息的好。叫个郎中，开点凝神的药来！”
　　李恩已经安排妥当。
　　邹良才心中按赞李恩配合的不错。
　　古正风看向树边的妻子，心疼至于，也想不出更好的办法。
　　因为，若是想要证明花玲珑的清白，那明天这些人，还要来是必然的。
　　不然，今天这几百人的话流出去，只怕明天整个城里都会流传着这个消息了。
　　花玲珑哭泣不止，古正风上前一把抱住，将其身体全都遮盖后，朝着李恩一点头，道：“那就有劳贤弟了。”说完，抱着花玲珑进了屋。
　　李恩也装模作样的让管家安排了客房，跟邹良才一起进了房间。
　　一进房间，李恩立马行礼。
　　“主人，我这番说辞，您还满意？”
　　“不错！这个东西，赏你！”
　　邹良才随手摸出一粒丹药。
　　李恩见那丹药上光滑透亮，一看就不是凡品，立马接过吞下。
　　果然，那丹药入口即化，一股温热如热汤般直扑四肢百骸。那种通体舒畅的感觉，实在是难以形容。
　　“多谢主人！”
　　旋即，李恩便在地上盘腿而坐，好好吸收起那股精纯的力量来。
　　而整个城里。
　　这几百人的嘴巴，就没有听过。
　　这件事情，迅速的传播了起来。
　　古家名声不小，所经营的米面行业，又是每家每户都能够接触到的。
　　加上这种劲爆的八卦，天擦黑，已经有半城人都知道了，等月亮高挂的时候，已经有大半城的人全都知晓了这件事情。
　　“提督大人，明日那古府必然骚动，只怕要让兄弟们看着点，万一意外死几个人，那可是大大的不妙啊！”
　　“有理，安排五十人，伺机而动！务必不可出现骚乱。”
　　……
　　古正风看着床上一直哭哭啼啼的花玲珑，心中烦躁，本想上前安抚几句，可心中却总有一些别扭。
　　倒不是说是邹良才得手段技法让他震撼。而是花玲珑的行为，有些怪异。他们二人一个床上躺了多年，岂能不知道对方的为人。
　　花玲珑根本不是受欺负的主，现在被诬告了这么大的帽子，真就一句话不辩解？
　　难度真的有鬼？
　　古正风眉头紧绷，心中盘算。
　　花玲珑岂能不知丈夫心中所疑，调整情绪后，咬牙道：“老爷，若是明日证我清白，必要那江湖骗子死无葬身之地！哪怕送进监牢，都不能解我心头之恨！”
　　古正风点点头，并未说话。
　　花玲珑旋即又道：“城中数万人的口舌，不会白白错过这个事情。污蔑一个人，并不需要任何的理由。”
　　“尤其是老爷您素来正牌，刚正不阿，倒是必然是铺天盖地的污水。流言蜚语，想要弄脏一个女人，实在是太容易不过了！”
　　花玲珑说着话，眼泪却也止不住的流淌。
　　这下，古正风真的有些心疼了。上前一把抱住爱妻，说起了宽慰的话来。
　　半夜，花玲珑心中固然一阵惶恐。
　　可转念心中又开始安慰自己。
　　“哪有那么大的本事，这周围几十万人口，他能大海捞针？”
　　时间匆匆。
　　次日天色尚未大亮。
　　古家里外，就围的满满当当，到处都是来看热闹的人。
　　而几十名兵勇全副武装，更是让人们不敢喧闹，只是安静的等着。
　　天色亮起，人就更加的多了起来，茶摊，早点铺子，也都纷纷做起了生意。
　　鱼幼娘带着人也来了，一看这个架势，鱼幼娘心中一惊，暗自盘算其中缘由。
　　可王家父子，却是面露惧色，毕竟他们不过是普通人，哪里见过这样的场面，尤其是自己确实是做了亏心事。
　　瞬间，王二已经做好了盘算，抵死不认，事情都过去数十日，难道还能找到证据不成？
　　鱼幼娘来到古府门口，管家上前。
　　“通报你家老爷，玉湖山庄来人求见。”
　　里面的人，早有准备，不敢怠慢，立马跑去汇报。
　　“玉湖山庄？李恩昨日不已经到了？今日所到之人，会是何人？”古正风摸不着头脑，却也是许了。
　　毕竟若是不让人进来，那闲话会传成什么样，他都不敢想象。
　　花玲珑听了也是安安松口气。不住在旁边煽风点火道：“老爷，势必要让那江湖骗子，死无葬身之地！”
　　古正风点点头，毕竟这坏的也是他的名声！
　　可当着院门一开，鱼幼娘带着几人往里面一走。
　　这看客们可就拦不住了，纷纷跟着进去到了古家里面，下人就是想拦也根本没办法，人太多了。
　　王二的腿肚子，已经开始打颤，这古家是什么地方，他能不知道吗？
　　他做小工的时候，就是在这古家外墙做事，然后结识了花玲珑，就在这别院的小柴房里，二人如胶似漆的缠绵了数回。
　　但他还是笃定，没人有证据，只要二人都咬死，就是清白的！
　　捉奸最是讲究证据了！
　　“幼娘！”李恩问询赶来，可目光却一直都盯着王二，嘴角的一抹玩味的笑容，似乎已经想到了即将发生的一切。
　　“夫君！”
　　“贤弟，这是怎么回事？”古正风一挑眉，问道。
　　可不等李恩解释，花玲珑看到王二，已经压不住神色了。
　　这边神色微变，全场立马哗然。
　　而全场的这种哗然，立刻让花玲珑更加压不住表情。
　　花玲珑压不住表情，则王二瞬间就被这种山呼海啸一般的压力击垮了心理防线。
　　一屁股坐在地上，头上的冷汗直冒。
　　“王二，你从实招来！”鱼幼娘突然一声暴喝。
　　吓得王二一哆嗦，可此时的他内心清楚，如果现在直接交代了，那恐怕当场就要被打死。
　　他只能强打精神，勉力回答。
　　“回夫人，我昨晚受了风寒，此时身子不舒服！”
　　就在这个时候，终于轮到邹良才出场。
　　一个哈欠之后，慵懒的邹良才打起了精神。
　　“诸位，这事情还不明显吗？”
　　“妖孽，显形！”
　　邹良才一指花玲珑，一道红光瞬间从花玲珑的身子上空略过。
　　众人清清楚楚的看在眼里，旋即花玲珑整个身子一软，瘫软在地。
　　邹良才装模作样的朝着屋顶追去，一踏便上了屋顶，众人大惊。纷纷嘀咕着，高人真的好本事。
　　古正风发现妻子异常，立马上前，发现花玲珑已经有气无力，像是被抽走了魂魄一般。
　　“莫非，真的是有邪祟上身？”
　　可古正风不知道的是，就在刚刚，邹良才已经密耳传音给了花玲珑，给了她两个选择。
　　第一，装作是被邪祟上身，日后还是古家的夫人，享受荣华。
　　第二，便是被当众拆穿，那样的话，恐怕惨死当场都是解脱。
　　花玲珑故作虚弱，不作回应。
　　古正风已然信了九成，心疼妻子，连忙上前抱住。
　　围观众人热议纷纷。都听说过狐妖上身的事情，可如此真实的观看，还都是头一回。
　　而王二着实瘫在了原地，管家也早已经很懂事的安排了两个身强力壮的家丁，在王二身后堵着。
　　不论花玲珑是狐妖上身还是怎么样，但是王二这个通奸的奸夫，肯定是不会有好下场了！
　　邹良才等了片刻后，这才徐徐回来。
　　“诸位，都散了吧！”
　　下面的内容，可不是能让众人白白欣赏的了。
　　古正风也回过神来。
　　先是在众人面前，朝着邹良才深鞠躬表示感谢，又说了几句冠冕堂皇的话来，随即吩咐手下众人，把围观的百姓全都请了出去。
　　一众百姓离开后，此处所发生的事情，惊人的速度传播了出去。
　　邹良才得目的也就达到了一半。一个神通广大的居士，就在这城中！
　　旋即，古正风命人将王二父子收押，然后将邹良才李恩鱼幼娘等人请入了房间里。
　　虚弱作息的花玲珑，躺在床上，等待着未知的命运。
　　她不知道邹良才将会如何办，但是事已至此，只能等着了，她自己已经没有了任何的主动权。
　　“先生，贱内体内的妖狐邪祟，全都祛除干净了吗？还望先生再辛苦辛苦！”
　　古正风不时的看着躺在床上的花玲珑，心中满是担忧。
　　“已然消灭！放心。”
　　“不过，还有几句话，得嘱咐夫人！请这位夫人代为转告吧！”
　　邹良才拿起纸笔，写了一些无关痛痒的内容，折起来交给了鱼幼娘。随即传音入耳，告诉了鱼幼娘另外的一些东西。
　　鱼幼娘心领神会，点头表示明白。
　　“既然如此，那我们三个男人，就先离开，不打扰嫂夫人休息了。”李恩提议三人到隔壁品一杯茶，歇息片刻。
　　此时，屋内就只有鱼幼娘和花玲珑二人。
　　鱼幼娘，轻柔的坐在床边。
　　花玲珑紧张的睁开眼，等着鱼幼娘的话。
　　“姐姐，你与那个王二，应该欢好了不少回吧？”
　　花玲珑不知道鱼幼娘底细，但明显是带着邹良才得任务来的，花玲珑也不敢撒谎，只得点头称是。
　　“这是那位先生嘱托你今后注意的。”
　　旋即鱼幼娘将那张纸交给了花玲珑，可不等花玲珑说什么，鱼幼娘又道。
　　“现在给你一条活命的路。”
　　花玲珑睁大眼睛，等着鱼幼娘的后续。
　　“你我夫君这样的男人，哪怕你是被狐狸邪祟上了身，用不了几天，依旧会跟吃了苍蝇一样，每当看到你，就会想起你跟王二的事情。”
　　“妹妹说的对！教教我，如何是好！”花玲珑一把握住鱼幼娘的手，急切道。
　　自己的男人她明白，即便是自己并非故意，可身子被玷污了就是被玷污了，即便是此时碍于面子不说，可日后必然是逐渐冷落。
　　用不了多久，就会另有新欢，从而彻底在大宅里凋敝。那可是花玲珑死也不愿意的地步。
　　“想要还能在这个宅子里说了算，不被你家老爷嫌弃。只有一条路！”
　　“在你家老爷面前，变成淫娃荡妇！”
　　“啊？”花玲珑怎么也没想到，鱼幼娘给出的答案竟然是如此。
　　“这……妹妹请明示，我实在是不懂，怎么叫，在我家老爷面前，变成淫娃荡妇呢？”
　　“姐姐，你对男人还是不懂。”
　　“男人就是那样，对于淫荡风尘的女子，他们便会特别的宽宏大量，甚至劝人从良，花钱赎身。可对于本身洁身自好的女人，他们有热衷于拖人家下水。”
　　“你现在这样，那便是清白的纸张，被污了，便再也不是清白洁净的纸张，自然价值贬低。”
　　“可如果，你本就是一个浪荡女子，那再对他百般伺候，他反倒是觉得你值得宠爱。”鱼幼娘简单的讲了这个道理。
　　花玲珑面色紧张，缓缓道：“这能行吗？”
　　“也许行，也许不行，但是姐姐，你没有选择！”
　　花玲珑深吸一口气，脑子飞速运转开始。
　　片刻后，花玲珑咬牙道：“妹妹离开后，请转告我家老爷，说我有急事要说！”
　　“好。”
　　鱼幼娘离开后，花玲珑深吸一口气，振作精神，起身开始装扮。
　　不多时，古正风来到了花玲珑的面前。
　　“老爷，妾身自知污了清白，不用老爷操心，妾身自会找个理由，离开此地。届时也不要老爷一分银子。”
　　虽然说古正风这古板的人，迟早会嫌弃花玲珑被闲杂人等糟践了身子，可还远不是现在。
　　“玲珑，你这是说的什么胡话，你不过是被狐媚邪祟上身，与人私会，又不是你本意！何来污了清白一说！”古正风扶起跪在面前的花玲珑，毫无怪罪模样。
　　“老爷，刚刚那个妹妹跟我说了，男人嘴上不说，心里的芥蒂确实实打实存在的。此时离开，还给老爷留个好印象，若是将来，等老爷下手赶我走的时候，我人老珠黄，只怕就算是流落到烟花之地，也是没男人喜欢的窑姐了。”
　　“一派胡言！”古正风顺着花玲珑的话，想到了如此精致貌美的妻子，沦落到烟花风流之地，心中气不打一处来。
　　可花玲珑本该见好就收的，此时却很反常，像是完全看不出古正风生气一样。
　　继续顺着先前的话道：“老爷，今后一别，您对外说我病了也好，死了也罢，奴家便去一个远离这里的地方，投身青楼，当个风尘女子。”
　　“不过，在此之前，有一点最后的请求，希望老爷您能再满足奴家一次。”
　　古正风眉头紧绷，只当花玲珑是被邪祟弄坏了脑子，硬是答应下来。
　　“奴家这不干净的身子，伺候老爷只怕是不配了。可毕竟那先生从邪祟之中救了我，若是那先生不嫌弃，奴愿意以身伺候！还希望老爷帮我转达。”
　　花玲珑挣开古正风的怀抱，在此跪下。
　　“什么混账话！”
　　古正风勃然大怒。
　　“老夫说了，你不过是邪祟上身！与人私会。难度老爷我会不分青红皂白，冤枉好人？”嘴上说着，心中却恨死了王二。
　　在古正风看来，若不是王二，只怕自己的娇妻并不会惹出这样的事端。
　　“你好好歇着吧，我看你是邪祟上脑，净说些胡话！”
　　古正风说吧起身要走，可花玲珑却并不打算就这样结束这场对话。
　　“老爷，您若是不允，那奴家只能亲自去找那位先生说了！玲珑下辈子再侍奉您！”
　　花玲珑说完，起身竟然要抢先一步出门。
　　“荒唐荒唐！”
　　古正风一把扯住花玲珑。
　　“你究竟是要干什么！老夫怎么完全看不懂了！”
　　此时花玲珑终于转身跪下，眼角带泪道：“老爷，奴家知道，今后再怎么样，您都不会如从前一样宠爱奴家了！”
　　“可奴家依旧舍不得你，若是您真的为奴家好，替奴家着想的话。那就把奴家当成一个浪荡歌姬舞姬，府上来了重要客人，把奴家安排侍寝。”
　　“这是为何？”古正风大为不解。
　　“若是那样，即便奴家有些不清白的过去，您也不会在意。”
　　“就好像，若是有人在您的茶碗之中，吐痰，那洗涮的再干净，您也会觉得那茶碗有人吐过痰。可若本身就是痰盂，您还在意吗？”
　　“老爷，若是您真的还念着一丝情分，还请答应奴家。若是不然，奴家只能孤身离开，投往烟花风流之地了！”
　　“呼，你容我想想！”古正风长呼一口气，转身推门而去。
　　花玲珑开始了忐忑的等待，这番绝命的话也说了，如果古正风不答应，那恐怕将来的生活，真的要换个地方度过了。
　　想到真的有可能沦落烟花之地，花玲珑甚至有些后悔跟王二做那些苟且之事。
　　再说来到古正风这边。
　　“若无其他事，某人便要云游去也！”
　　古正风听着邹良才要走，立马阻拦。
　　“先生为本府如此操劳，如何也应休息两天，让古某尽地主之谊才是！若是不嫌弃金银俗气，古某自然更有厚礼相赠！”
　　李恩一边接话道：“先生除妖除害，防患于未然，若是纵容那狐妖，只怕这古家大院上上下下百十口人，都有被害命的风险！如此巨大的功德，若是不让古兄报恩，只怕这古家上下，可是有伤天和啊！”
　　“金银财物，对于本尊来说，不过是粪土浮云之物。还是不打扰诸位了！”
　　邹良才作势起身又要走。
　　古正风再次上前拦住。
　　“恩公，说什么也不能走啊！无论如何再留三天，万一那狐妖有同伙，回来复仇，岂不是让我古家上下百余口，处于极大的危险之中！”
　　至此，古正风依旧没想好，是否将花玲珑送给邹良才。
　　“古兄，素来听闻你有上好的南海花梨茶，还不给先生安排上？我再陪先生聊聊天！”李恩眨眼暗示。
　　古正风偷瞄一眼，见到邹良才对茶叶的确有所兴趣，立马退出去安排。
　　古正风一出门李恩哈哈一笑。
　　“主人，这老古板，只怕心中还是没想好啊！”
　　“夫君，越是这种，越有意思啊，若是太容易来的。又有什么意思呢？”
　　鱼幼娘说话间，已经坐在了邹良才得怀中，冰凉的小手，已经顺着邹良才得腰带里伸了进去。
　　李恩就这么看着二人亲昵，也不离开。目光之中反而有些热烈，心中盘算起了自己那老哥哥的娇妻来。
　　“王二看着样子也就那样，就是一个普通农民，真的是修了八辈子福气，能跟花玲珑那种娘们弄到床上去。”
　　“夫君，这你就说错了。王二本来可以娇妻在家，本本分分过一辈子的。遭了这么一趟子风流事，现在只怕要生不如死了！”
　　鱼幼娘说着话，突然胸口被邹良才袭击，娇喘一声后，从背对着邹良才，转身面对着，一头也扎进了邹良才得怀中，舌头开始在邹良才得衣服外舔弄起来。
　　“主人，我现在只担心一点，若是那花玲珑，伺候的您不满意，可就太不美了！”
　　邹良才在鱼幼娘的胸口猛吸了几口后，这才空开嘴道：“媚骨天成，怎么可能不懂男人！”
　　鱼幼娘也松开嘴，接话道：“就是，被主人这家伙一弄，哪怕是石女，也开窍了！”
　　鱼幼娘双手不停地在邹良才得胯下抚弄着已经完全发硬的家伙。
　　眉眼之间，娇艳的要滴出水来。
　　“主人，能不能让奴家先尝一尝味道，虽然才吃过不久，可想念的紧！”
　　“好不好嘛！求求你了！”
　　“给人家嘛！”
　　听着娇妻无限腻歪的撒娇，还是在另外一个男人的怀里，李恩心中也是淫欲大起。
　　可跟鱼幼娘，他多年来睡了太多次，早有些厌倦。
　　心中暗道：“若是能就将花玲珑压在身下狠狠的弄上一番，必然美哉……”
　　柴房里，王二父子二人，已然吓傻。
　　完全不知等待自己的未来是什么。
　　“爹，你说，咱能活着离开这里吗？”
　　王二心中还残留着一丝丝希望。
　　可王二的老爹，长叹一口气。
　　“你若是这城主府尹。睡了这古家的夫人，睡了也就睡了，这古家的老爷也不敢如何。”
　　“你若同样是一方大户，只怕得送几个美女赔礼道歉。”
　　“你要是在这城里有点街面商铺，恐怕脱不开一身官司，怎么也要在牢里关个几年。”
　　“可你什么也不是。你看着古家，连官都不报。动私刑的可能太大了，那你若是男人，你能随便对一个偷了你婆娘的人动私刑，你不得往死里打？”
　　说完，老王又是长叹一口气。
　　王二瘫软坐在地上，双目无神，口中喃喃道：“呼，完了，这次是真的完了……”

第26章 送佛送到西，插人插到底！
　　李恩看着眼前的爱妻，在贴心的侍奉邹良才，心中没有半点怒火，只有无尽的感激，感激鱼幼娘的付出。感激之余，还有一些隐隐的欲望。
　　鱼幼娘不同于其他的女人，那可是真真正正明媒正娶过门的妻子！
　　随即，李恩盘算道。
　　“幼娘侍奉别人，我心中已有隐隐欲望。”
　　“不知道那老古，看着花玲珑伺候起别的男人，心中会是如何的想法！”
　　与此同时，古正风也正在盘算这件事情。
　　把花玲珑送到邹良才得床上，他心中是万万不肯的。可他仔细咂摸了一下了花玲珑的话，好像有那么几分道理。
　　一时间，他有些拿捏不住了。思来想去，他决定去问一问李恩，毕竟这种事情，问下人，就太丢脸了。
　　片刻之后，李恩被请到了古正风的房间。
　　“贤弟，老哥哥我有一件事情，想要问你。”
　　虽然李恩心知肚明，可还是装作疑惑的回道。
　　“古兄，请讲！”
　　“你说，这女人若是给其他人睡过，还能保持没睡过的那种感情吗？”
　　古正风揣摩了半天，模棱两可的问道，让他直接说出口，也的确是不好意思。
　　“嗯么，这个问题嘛！”
　　李恩装作犹豫，摸了摸下巴后，缓缓回答。
　　“女人这个东西吧，就跟衣服一样。特别喜欢的衣服，肯定是不愿与人分享的。毕竟别人穿过了，可能弄脏，可能撑开，都是问题。”
　　李恩一边说，一边仔细的看着古正风的表情，分析他内心想法。
　　果然跟李恩料想的一样，古正风的眉头立马皱了起来。
　　旋即，李恩话锋一转。
　　“但是吧，要是别人穿过两次了，那再送给其他人穿，就又不是那么回事了。那种感觉就好像，家里很穷，几个人只有一条裤子，谁出门谁穿一样。”
　　“贤弟，我……”古正风欲言又止。
　　“古兄，其实是这样的，若是只有一个人偷偷的穿了你心爱的衣服，那你很生气，可若是好些人都穿过了，你也不是非要穿不可。那便没有那么心痛了。”
　　“而且，有一些衣服，是越穿越顺。就跟新鞋子一样，刚刚做好的，穿着还有些卡脚，可穿几天，就舒服很多了！”
　　古正风皱眉一松，长叹一口气。
　　“贤弟此番话，哥哥我是受教了！看来，还是我太过于古板了！”
　　“古兄，这种事情，你若是自己看不开，那苦的只有你自己！看开了，反而会增添许多乐趣！再说了，人又不是衣服，弄几下也不会弄坏的！”
　　李恩的话，给了古正风一个方向。
　　那就是，反正被别人穿过了，再被穿一下也无妨。
　　等到古正风再次见到花玲珑的时候，花玲珑满脸忐忑，因为她看不出古正风脸上的表情究竟是什么意思。
　　古正风沉默许久，终于才开口。
　　“玲珑你收拾打扮一番，我送你去先生房间！”
　　花玲珑心中震撼，可身体却已经跪下，嘴上感谢着古正风的成全。
　　不多时，古正风带着花枝招展打扮一番的花玲珑，来到了邹良才房间外。
　　此时的邹良才，正享受着鱼幼娘的口舌伺候。正到了欲火最高的时候。
　　鱼幼娘听见外面的声音，一口松开那鼓鼓囊囊的家伙。
　　娇羞道：“主人，奴家觉得，还是先享用古夫人，奴家的身子，还不是随您心意，想什么时候吃就什么时候吃。”
　　鱼幼娘的乖巧，简直是无人能及。尤其是那种懂事的乖巧，就连奴性最强的柳艳，也比不上。
　　再得到了邹良才得默许之后，鱼幼娘给邹良才把裤子穿好，自己也收拾了一下，来到门前将房门打开。
　　“二位请进！”
　　说完话，鱼幼娘直接出门而去。
　　不由二人多想，邹良才得轻咳已经传来。
　　“先生，在下有个不情之请！还请先生不要拒绝！”
　　古正风率先作揖说道。
　　“钱财乃是身外之物，与我无半点用处！”邹良才故作不知回绝道。
　　花玲珑接过话，小心翼翼道：“先生，奴家知道先生视金钱如粪土，救命恩情，无以为报。所以想伺候您几天，只求心安理得。”
　　“伺候？”
　　邹良才依旧装作不知。
　　而花玲珑已经上前，跪在邹良才面前，一把扯低胸前的衣服，露出大片白白嫩嫩的乳肉。
　　“还请先生不要嫌弃奴家残花败柳的身子。”
　　“大可不必，本尊修道之人，不好女色！”
　　邹良才再次拒绝，可目光却从花玲珑的乳肉，移到了古正风的脸上。
　　那眼神，似乎在质问古正风，看看古正风到底是个什么意思！
　　花玲珑回头看着古正风，眼神满是哀求。
　　古正风回想起花玲珑和李恩的话，一咬牙，也跪在了邹良才得面前。
　　“先生做好事做到底，本来就贱内一命就整个古家上上下下百十口性命，如此大恩，古某实在无以为报！若是先生不肯接受贱内的侍奉，那真的是让古某心中愧疚到了极点。只怕日后也会茶饭不思。”
　　“还请先生好人做到底，送佛送到西！”
　　古正风叩下了只有祭祖时才会低下的头。
　　“求您了！”
　　此时，那个高门大户的老爷，也像个普通贱民一样，只能用叩头来表示自己的哀求。
　　花玲珑同样跪下。
　　“还请先生成全。”
　　邹良才压着笑意，看似皱眉道。
　　“一定要我这样？”
　　二人异口同声道：“还请先生成全！”
　　“那，你也要看着夫人伺候我？”
　　古正风抬起头，愣住了。
　　一时间没想明白，自己要不要留着。
　　而花玲珑却做出了决定。
　　“先生，端茶递水总得有个人不是，若是找个下人丫鬟来，也不太好。下人嘴杂，用不了几天，便满城皆知了！”
　　古正风点点头，表示认可花玲珑的意思。
　　“既然二位执意如此，那本尊便当一回好人吧！”
　　邹良才得声音，略显无奈。
　　可也算是答应了这夫妻二人的请求。
　　三个人虽然都答应了，而这种事情，如何开始，对于花玲珑来说却还有些不太懂。
　　虽然说花玲珑红杏出墙了王家那小子，但总共也没几回。说起来伺候男人的经验，是远远不足的。
　　但事情到了这一步，花玲珑已经没有其他办法，只能凑上前去。
　　“先生，奴家替您宽衣。”
　　反倒是邹良才，最近被伺候的多了，轻巧的坐在床上，享受着。
　　虽然经过了不少的心理准备，可真的发现爱妻开始伺候一个别的男人时，古正风心中的那股震撼，依旧是超出他心理预期的。
　　邹良才得手，搭在了花玲珑的香肩上，轻巧的一拨，绫罗小衫便敞开，露出了娇滴白嫩的乳肉。
　　“很软啊！”邹良才在乳肉上方摸了两下，评价道。
　　花玲珑娇笑一声。
　　“先生，若是您整只手捏上去，那更软呢！”
　　邹良才立马如了花玲珑的心愿。
　　花玲珑平时穿着保守，可是一对娇乳，并不小，邹良才一只手竟然掌握不住。
　　那种乳肉在手掌下摇晃来摇晃去的感觉，让古正风深吸一口气。
　　浑身紧绷的古正风，不敢言语，只是默默地看着。
　　很快，乳肉上的小衣，不知不觉中就被摇晃松了，滑落在腰间。而邹良才得手指也紧紧的捏住乳肉上的娇嫩。
　　随着邹良才得揉搓，花玲珑发出阵阵娇喘。
　　而花玲珑的手边，也没有闲着，在解开了邹良才得衣裤之后，对准了紫红色的长枪，温柔的舔弄起来。
　　说起来，花玲珑在舔弄这一块，还是新手，虽然跟古正风结婚多年，可这古正风的家伙并不大，一口含住也没有什么难度，加上古正风年纪偏大，也受不了太久的口弄。
　　至于王家的那个小子，就更没有这个福气了，他能攀上如此富贵的夫人，已经烧高香了，哪还敢让花玲珑低头侍奉。
　　因此，看似温柔的动作，实则是小心翼翼，因为稍微吞深一些，花玲珑就感觉呼吸都有些困难。
　　邹良才自然感觉得到，现在他对于女人来说，也是一个老江湖了。
　　遂抓起花玲珑的头发，示意花玲珑可以舔一些其他的地方。
　　当花玲珑的舌头接触到邹良才小腹的时候，花玲珑这才敢放心大胆的舔弄。
　　看着自己明媒正娶的妻子，如此娇羞淫荡的舔弄着另外一个男人。古正风心中犹如骇浪波涛。
　　可就在这种时候，古正风居然发现，自己下面已然硬邦邦。
　　似乎比平时被花玲珑精心伺候的时候，还要硬一些。
　　古正风悄然调整自己的衣着，避免尴尬暴露。
　　可就在此时，却不料花玲珑开口了。
　　“相公，帮我脱一下鞋子！”
　　古正风不敢怠慢，匆匆上前，扶住花玲珑抬起的腿，替她褪下了鞋子。
　　这一幕，正好被邹良才看在眼里。
　　要不说花玲珑才是真真正正的大家闺秀。
　　这一对玉足，也是没有受过一点苦的样子，跟另外的女人都不同。
　　尤其是白净的肤色，更是有种璞玉天成的感觉。
　　“古大官人，你看你都很激动了，本也是你的娇妻，若是你想，也可用她的玉足释放！”
　　邹良才戏谑道。
　　虽然本质上，邹良才是开玩笑，可此时此刻，古正风内心中却犹如着魔了一般。
　　鬼使神差之间，古正风竟然跪在地上，将花玲珑的玉足送入了嘴巴。
　　鲜红的趾甲配上白净的肌肤，玉足勾魂，也绝对不是小说家杜撰的东西。
　　饶是多年夫妻，古正风却从未如此把玩过花玲珑的玉足。
　　含到嘴里，有股味道，却不是什么难闻的味道，而是花玲珑每日精心在鞋底放置的鲜花粉末。
　　而随着邹良才上下抚弄，花玲珑也逐渐动情。
　　女人一旦动了情，开了窍。那就像是把水酿成了酒，看起来差不多，可喝下去，却完全不同！
　　“相公！你好硬啊！似乎这么多年来，从没有这么硬过！”
　　花玲珑没有回头，却用另外一只脚触碰着古正风的胯下。
　　可如此一来，花玲珑整个人被架在了空中，坚持不了太久。邹良才立马见机行事，将整个花玲珑搂住，拖上了床。
　　花玲珑以为邹良才不悦，连忙将脚收回，一脸小心的看着邹良才。
　　邹良才笑道：“我本外人，哪能里里外外全占了！”
　　如此说话，古正风和花玲珑自然懂了，于是，古正风朝前挪了两下，继续捧起花玲珑的玉足，开始舔弄吮吸。
　　脚看似不是性器，可实际是却有些相关的功能。
　　比如，现在的花玲珑，浑身就有些触电酥麻的感觉，而这些感觉，也不全来自于邹良才的大手。
　　而花玲珑的腿间也早已经湿透。
　　邹良才轻松的握住花玲珑的腰肢，从背后将她吻合在了自己的家伙上。
　　花玲珑结婚虽久，可开发的却十分有限。
　　面对邹良才的大家伙，那真的是进入极为缓慢，饶是湿漉漉，也将里面的褶皱完全撑开。
　　花玲珑闭着眼，咬着嘴唇，体会着这种从未有过的感觉。
　　而古正风，就亲眼看着，自己的妻子以如此淫浪的姿态，被另外一个男人插了进去。
　　“啊！”
　　终于，在完全没入后，花玲珑紧绷着的一口气，随着一声娇喘，松开了。
　　旋即，花玲珑两股绞合，后腰用力，开始在邹良才的身上扭动起来。
　　古正风在欣赏眼前美景的同时，口舌侍弄也是没有停过。
　　邹良才自然不用顾忌太多，片刻后，就用一双大手，把花玲珑的胸前完全覆盖，而随着邹良才的起身，扭动的节奏也逐渐回到了邹良才的控制下。
　　脚底有拜过天地的相公舔弄，胯下有如此精壮的一根家伙搅动，胸前亦有一双结实炙热的双手来回揉弄。
　　此时，花玲珑能做的，就只有放开喉咙，用呻吟来享受，并且释放了！
　　被女人看，邹良才有过不少次了，但是被一个男人盯着看，却还有些不习惯。
　　而且两条大腿夹紧的胯下，实在有些舒爽。
　　很快，邹良才加快了耸动的速度，手上的力度也不自觉的加大。
　　有些疼，但是此时此刻这种程度的疼痛，却反而加剧了整个身体的刺激和享受。
　　尤其是眼前古正风还在舔着自己的脚！
　　没几下，花玲珑身子一紧，淫水乱流，整个人泄了气一般，瘫软在了邹良才的怀里。
　　然而，嘴上还在喃喃不停地说着。
　　“舒服，好舒服，从没有这么舒服过！”
　　邹良才也不惯着已经瘫软高潮的女人，继续加力冲刺，有了感觉后，狠狠的抱住花玲珑娇小的身子，完全按照自己的节奏和速度来冲刺了！
　　这猛烈的一冲击，花玲珑瞬间从那种瘫软酥麻中惊醒了过来！
　　因为疼痛已经超过了一定的阈值！
　　“疼！先生！”
　　“慢点，轻点！”
　　可此时的邹良才哪里管的上花玲珑这几声无关痛痒的声音。
　　终于，在一次又一次的冲击中，花玲珑流血了。
　　几滴暗红色的血，顺着交合的地方渗出。
　　古正风看傻了，甚至嘴上的动作都停了，心中有些心疼的同时，却暗中有股从未有过的激动。
　　邹良才似乎感觉到了异常，也没有再控制多久，在一手狠狠的捏住花玲珑的乳肉后，一声闷哼。
　　大股温热的白浆，开始在花玲珑的深处爆发。
　　“啊！”
　　花玲珑一声长喘。
　　歇了片刻后，迷迷糊糊道：“好爹爹，你要弄死我了！”
　　邹良才无从判断怀里这个女人，说出这话是迷迷糊糊无意识，还是有意识故意讲的。
　　对于他来说，花玲珑不过是一个短期的玩物，真心实意还是虚情假意，都无所谓。
　　可对于面前的古正风来说，确实莫大的心灵冲击。
　　爆发完的邹良才，躺在一旁，草草用床单擦了擦血迹。
　　花玲珑已然回过神，虽然身体痛，可依旧依偎在邹良才旁边。
　　“先生，真的是厉害，世上的女人，被你弄过一回，就怕是再也忘不了了。”
　　“你也忘不了吗？”
　　“忘不了！我估计忘记我爹叫什么，我也忘不了这种感觉！”
　　花玲珑用手指在邹良才身上轻抚着，说着动情的话。
　　邹良才爆发过性质就没有那么高了，毕竟男女不同。
　　可古正风还硬着呢。
　　邹良才玩心起，便道：“你相公还难受着呢，帮忙解决一下啊！”
　　“嗯？”花玲珑看了看邹良才，又转头看向了古正风。
　　古正风的眼神的确有些饥渴，是花玲珑也不曾见过的。
　　可解决没问题，如何解决才符合邹良才的心意呢，花玲珑心中暗暗盘算，却也想不明白。
　　此时，还是男人更加懂男人。
　　古正风脱下自己的裤子，就用那黑黑的小家伙，开始在花玲珑的脚上磨蹭起来。
　　略微冰凉的玉足，让古正风感受到了别样的刺激。
　　尤其是还当着邹良才的面！
　　最关键的事，花玲珑的大腿根，还不断地有血迹和白浆流出。
　　那种刺激，简直是古正风做梦都无法想象的！
　　没几下，古正风就结束了，稀稀拉拉的几滴，缓缓挤出，流在了花玲珑的足弓上。
　　那稀稀拉拉的几滴，颜色微黄，甚至没有花玲珑的脚背白皙。
　　古正风喘着粗气，目光却一直在花玲珑的大腿深处徘徊。
　　那种眼神很复杂，饶是同床共枕多年的花玲珑，也读不懂此时古正风的想法。
　　可邹良才却突施冷箭道。
　　“想尝尝？尝吧！”
　　古正风的喉结动了一下，可身子却没有半点移动的痕迹。
　　毕竟他是个古板的人，今天所做的一切，已经足够离经叛道。
　　再进一步的事情，他还是不好意思，还是做不出的！
　　而邹良才的话，却好似给花玲珑提醒了。
　　花玲珑用脚拇趾蹭了一点古正风刚刚弄出来的液体，旋即递到了古正风的面前，见古正风还是不为所动。
　　花玲珑一时间计上心头，用脚趾头蹭在了古正风的嘴里。
　　“想吃就吃吧！你吃我也吃！”
　　说话间，花玲珑从自己的胯下摸了一把，手掌上满是带血的浓稠。接着伸出舌头就舔了上去。
　　津津有味道：“味道，真好！”
　　听见这话，古正风面露难色，可却张开了嘴巴。
　　舔了一下带有自己味道的花玲珑的脚趾头。
　　旋即花玲珑也不客气，直接用力将脚趾全都塞进了古正风的嘴里。
　　古正风也没有太犹豫，直接嗦了起来。
　　这画面，给邹良才看的一愣一愣的。
　　若是李恩鱼幼娘发生眼前这一幕，邹良才倒是能理解几分，可古正风是出了名的老古板。
　　竟然能做出这种事情，看来，古正风对于花玲珑的感情，还是比邹良才预计的要重很多！
　　别说邹良才不理解，就是花玲珑也处于极大的震撼之中。
　　心中满是后悔，若是不跟那王家的小子乱搞，享受如此男人的至纯之爱！那是多好的一件事情！
　　身体上的需求，可以想办法满足，未必非要找男人啊！
　　可花玲珑也明白，事已至此，已经再没有回头的路可以选择了！
　　接下来，想要在古家继续过上好日子，必须要在今天把古正风给拿捏住，哪怕只是在床那点事情上！
　　“靠近点，继续往上舔！”
　　花玲珑言语之间，带了些命令的口吻。
　　然而古正风没有犹豫，立马服从，毛茸茸的舌头，立马扫到了花玲珑的小腿上。
　　“继续往上！”
　　划过膝盖，眼看就要朝着大腿上去了！
　　那大腿上，可是脏兮兮的一滩，混合着几种东西的浓稠！
　　当花玲珑的命令继续时，古正风停住了，那东西实在难以舔的下去。
　　邹良才也暗自盘算，自己这些女人里面，只怕唯有柳艳和麟香能下得去嘴了。
　　花玲珑心中也急躁，情急之下，竟然突然尿了出来！
　　憋了许久的尿，直接喷在了古正风的脸上！
　　古正风也被着突然的冲刷，打懵了。
　　就这么愣在原地，直到水流变小，停止。
　　正当不知道如何打破尴尬时，邹良才开口。
　　“夫人，那你送佛送到西，伺候我洗澡吧！”
　　“是！奴家遵命！”
　　旋即，二人在大浴桶里玩起了鸳鸯戏水的戏码。
　　花玲珑一声声的娇笑，不住的吸引着古正风的目光。
　　古正风在交货之后，理智也逐步的恢复。
　　盘算着今天发生的种种，脑子里如同一团浆糊！甚至不知道如何面对今后二人世界时候的花玲珑。
　　“难道，真的要让玲珑成为一个人尽可夫的女人？”
　　古正风心里天人交战，花玲珑心中又何尝不是。
　　她盘算着在邹良才走后，是否还能够以一个高姿态面对床上的古正风，可古正风年纪增大后，对床事的兴趣减弱之后，她又该如何是好。
　　良久，神清气爽的邹良才，穿好干净衣服后，直接离开。
　　无论古正风和花玲珑如何挽留，都拒绝了下一次。
　　对于邹良才来说，花玲珑这种出墙人妻，一次就够了。且不说口舌功夫不行，就是下面，也没有太好的体验。
　　至于脚，对于邹良才来说，只是颇为好奇，倒也没有跟古正风那种略微变态的欲望。
　　而李恩鱼幼娘等人，自然也不便久留，李恩还很贴心的临走时，劝说古正风不要弄出人命。
　　再怎么说，事情也弄得不小，要是王家父子没法安然离开古家，只怕谣言四起！
　　古正风点点头，将李恩一行人送走！
　　在豪华的马车里，邹良才坐在中间，鱼幼娘在一边伺候，李恩反倒在靠近门帘的地方。
　　“主人，你可是不知道，那古正风是有名的老古板！能让他放弃那些唠唠叨叨的伦理道德，实在是比登天还难！”李恩笑着吹嘘道。
　　“比登天难，那也要看是对谁！对寻常人来说，登天难，对主人来说，登天未必是件难事呢！”
　　鱼幼娘更加夸张的吹捧着，一双小手不忘捏着邹良才的大腿。
　　“对了，主人，那个刘如萱怎么解决啊？要不，今晚送到您的床上？或者我调教一番，明日再拿下？”
　　在另外一辆小马车上，刘如萱一个人坐着，心乱如麻。
　　“再说吧，柴棒骨，没什么意思！还是你好！”
　　邹良才说着话，手在鱼幼娘身上摸揣着。
　　李恩见状，只是笑笑，暗暗压下心中的欲望。若是其他人，敢如此调戏鱼幼娘，他早已经寄出灵器大杀四方了。
　　可面前之人，可是邹良才！且不说一招秒杀他的实力，就是伺候好了邹良才，能够一人之下万人之上，那他也能舍得鱼幼娘。
　　而且，被人摸几下，弄几下，又不会少块肉，反而阴阳互补的情况下，鱼幼娘更加光彩照人了！
　　“主人，只是我们就这么走了，不知道那王家父子，老古会怎么处理！日后跟花玲珑的关系，老古又会如何处置！”李恩咂摸嘴巴，想不出所以然，但又很是好奇。
　　“哦！？你若是想知道，过几天再来便是了！到时候，也许你心心念念的花玲珑，你也能分一杯羹！”
　　邹良才调笑道。
　　鱼幼娘像是醋坛子打翻了一样，撇嘴道：“就是，就是，你想来，就来嘛！到时候尝尝味道，不就什么都知道了？”
　　“哈哈！”
　　众人说说笑笑，欢快的离开了普昌府。
　　而在古家，却还有事情没有完结。
　　柴房里，等了数个时辰的王家父子，终于等到了开门。
　　一开门，王三不待看清来人是谁，纳头就拜，祈求放过他。
　　可来人只是一个管家。
　　“别磕头了，赶紧跟我走！”
　　“别那么害怕，这朗朗乾坤之下，我家主人还能要了你的命不成？”
　　管家说话阴阳怪气的，实在让王家父子听不出什么内容。
　　王三更加害怕，一时间竟然颤抖的站不起来。
　　还是老王见过些世面，强拉着儿子，跟着管家在夜色匆匆下，来到了一间无人的厅堂里。
　　片刻，古正风带着两个女人出现了。
　　其中一人，正是花玲珑，另外一个人，姿色稍差，但却满脸风尘之气。
　　“老爷，您就是让我伺候这个小哥？还是说伺候着两个人，若是两个人，那价钱，可要翻倍啊！”
　　“老爷我是差钱的人吗？”
　　说着话，古正风便甩出一锭银子。这数量，足够女人两三个月的收入了。
　　“好的，您就瞧好吧！我保证给你把人伺候的舒舒服服！”
　　“慢，伺候归伺候，但是要按照她说的来伺候！”
　　窑姐虽然不解，却耐心的看着花玲珑，等着花玲珑发话。
　　这就是古正风和花玲珑商量好的，让王三重现当日跟花玲珑的场景。
　　“先是舔弄一番，然后在下面用力……”花玲珑有些说不出口，只是含糊的描述，因为她实在不想再王三和另外一个窑姐面前丢人。
　　她可以在李恩鱼幼娘邹良才等人面前像一条母狗一样。
　　可对于这些平日里的下等人，花玲珑依旧保持那副高高在上的样子。
　　可古正风却有些恼了，一巴掌抽在了花玲珑的脸上。
　　“你说不清楚，就去演示！”
　　相比较上午龟奴一般的古正风，此时的他模样大变！言语之间更是冷的可怕！
　　花玲珑又详细的描述了一番。
　　窑姐点点头，上前开始解王三的裤子，可闻到了王三尿裤子的味道，有些嫌弃，低声道：“能洗一洗嘛？”
　　可此时花玲珑却补充道。
　　“当时是他舔你下面！你不用舔！”
　　窑姐一惊，一下乐呵出来了。
　　“那好办！”
　　说着，就按照花玲珑刚刚描述的姿势，一下骑在了王三的脸上。
　　“小哥，你倒是舔啊！舌头动起来！往里面钻啊！”
　　窑姐自然说话不顾及什么，什么骚说什么，什么浪说什么。
　　王三忍着那股子腥臭，不住的伸着舌头。
　　老王哪里看过这种好戏，虽然心疼自己的儿子给一个窑姐舔下面，可自己的下面，却不自觉的硬了。
　　“然后，再骑到下面，双手按在他胸口，摇晃起来！”花玲珑是真的不想说，可也没有办法。
　　毕竟没有了邹良才，她已然变成了一个没有地位的女奴。
　　可以吃得好穿得好，但是在这种事情上，一定没有地位的！
　　没摇几下，窑姐就开始哼哼唧唧，爽的不行！
　　如此结实精壮的男人，窑姐平日里可是体会不到的。
　　有人看着，尤其是老王看着，对于王三的状态影响极大，加上今天都没有吃饭，没坚持几下，就结束了。
　　“小哥，这么快就缴枪了！不行啊！”
　　窑姐用手摸了摸，又闻了闻，撇撇嘴，虽然她干这一行，早已经不图舒爽，可没有想到，王三如此的中看不中用！
　　旋即，古正风的命令又到。
　　“换老的，继续！”
　　“好！”窑姐一口答应下来，然后将老王按到，也骑在了老王的脸上。
　　只是老王就没有王三那么幸运了，因为此时的洞穴里，还流着王三弄出来的东西！
　　古正风看着面前的画面，心中想起当时花玲珑被王三操弄，心中邪火上涌。
　　咬牙道：“今晚，一人三次！”
　　说完，又摸出两枚银锭子！
　　“好嘞，老爷，一定完成！”窑姐喜笑颜开的答应着！
　　这个窑姐也是姿色平平，年纪也不小了，一天六次，也不过是寻常的工作数量。
　　而古正风，则是一把抱起花玲珑，出了门，来到了卧房之中。
　　狠狠的脱下花玲珑的裤子之后，将其摆放在床边，双手扶起双腿，抗在肩上，直接二话不说的操了进去。
　　没几下，就开始脱掉了花玲珑的鞋袜，狠狠的用舌头扫弄起来。
　　而就在舌头动作的这几下，花玲珑能够清楚的感觉到，原本不是很硬不是很大的家伙，稍微又强壮了些许。
　　花玲珑也很知趣，知道此事愤怒的古正风需要一些发泄。
　　“老爷，奴家不敢偷人了，求您狠狠的惩罚奴家！操烂奴家的骚穴！让奴家咋也不能被男人弄！”
　　此时，花玲珑反倒像个便宜的窑姐，说着那些很下贱的话。
　　而真真正正的窑姐，却在轮流享受着王三和老王的伺候！
　　古正风当然坚持不了多久，很快就缴枪躺下，花玲珑则是乖巧无比的用舌头舔干净后，伺候古正风就寝入睡。
　　而王三，还在被那个窑姐折磨，到半夜，王三终于是凑够了三次。
　　可老王再第二次之后，说什么也硬朗不起来，直到天快亮了的时候，才勉勉强强弄出来。
　　窑姐收起三锭银子，打了哈欠，一身疲惫的离开了。
　　而王家父子，则是再一次被关到了柴房里，不同的是，这一次，有了吃食。
　　但，在一边看着他们狼吞虎咽得管家，却是暗暗冷笑。
　　因为这些饭菜里，都被加了，驴马用的配种药。
　　按照大夫的说法，驴马吃了，一天弄个五六回，不成问题。能坚持半个月！
　　而人吃了，起码不会比驴马效果差！毕竟驴马怎么也有三四百斤，人顶天了也就一百多斤两百斤！
　　尤其是老王，只怕也就一百斤出头！
　　管家唯一担心的就是，老王命不够硬，顶不住这药带来的后果！
　　第二天，才到中午吃饭后，父子二人就又被带走，这一次，是两个女人。
　　精疲力尽浑身发虚的二人，回去的路上问管家。
　　“这种日子还要持续多久！”
　　管家冷笑一声。
　　“一天几十两银子，一百年也绰绰有余！”
　　老王听见如此的话，脚步直接虚了大半，差得跌倒。
　　回到柴房后，老王半晌憋出一句话。
　　“只怕，我这条命是要交代在这女人的裤裆里了。几年前我是这么想的，要是死在女人裤裆里多好，可他妈的没想到是这样的死法！”
　　王三心中满是悔恨，若是跟刘如萱好了，那该多好，可一切都已经回不去了，这样的日子不知道要多久。
　　二人都没有发现一点，今日的情况比昨天好多了，配种药，已经开始起效。
　　王三只当时自己年轻力壮，身体好。
　　老王更是觉得自己许久没碰女人尤其是妓院里那种风骚女人，今天发力也是偶然现象。
　　之后的日子里，二人的命运如何，似乎已经盖棺定论！
　　只是不知道能活多久罢了！
　　第三日，管家还特意领着二人，出去做了一身体面的衣裳。并且对外宣称，父子二人也是狐妖的受害者，并无半点过错。
　　一时间，虽然都知道古家老爷被戴了绿帽子，可如此宽宏大量的行为，又让全城的人都在夸古老爷仁义！
　　毕竟，王三那可是实实在在的绿了古正风啊！
　　能养活这样一个绿了自己的男人，那肚量，简直磅礴如海。
　　而古正风对于花玲珑，那自然是越来越过分，很快，已经从女奴变成了母狗，舔古正风的浑身上下，从头到脚也成了每日必须得节目。
　　古正风高兴了就用筷子捅花玲珑几下，不高兴了就放着不管，任由花玲珑饥渴难耐。
　　可畸形的心理，却也没有让花玲珑最初的想法达成，什么成为妾让其他男人享用！
　　那对于古正风来说，完全是不可能的！
　　唯一让花玲珑感觉自己还有点尊严的事，打开门对于所有下人来说，她花玲珑依旧是那个高高在上的夫人！
　　除此之外，也就是古正风吮吸她脚趾头的时候，能让她有些尊严了。
　　可这一切， 不都是她自找的吗？
　　整个城里，最近的爆点热门话题，无非就是两件事，古正风只能排在第二，第一自然是神算天师唐嘉玉！
　　古正风闹得满城风雨，虽然也有仁义的名声在，可古正风还是不喜欢，偷摸的花钱平息舆论。
　　而正好相反，邹良才却花了不少钱，让说书人，店小二，无时无刻的不在炒作。
　　尤其是被邹良才救了一命的店小二，更是连店都不看了，直接在街上摆开桌子，说起书来。饶是故事就这么多，说来说去也不过两刻。
　　但架不住，来的人多，南来北往的客商旅人，都想听个热闹！
　　于是，这神算天师唐嘉玉的名声，很快就传开了。
　　李恩这么多年来在玉湖山庄的经营，那更是掌握了很多人脉，核心就是那些渔民农民。
　　钱粮一给，那神算天师唐嘉玉的名声，更是无人不知无人不晓。
　　尤其是路过的商旅，听说书的口里的话，自然带着听故事听传说的意味。
　　可是附近的平头百姓，也说的恰有其事，一板一眼像模像样，那这件事情的可信度就大大提升了！
　　一来二去，方圆五百里的地方，神算天师唐嘉玉的名声，已经大过任何一个人了。
　　而李恩的操作远不如此。
　　在知名度极大提升后，他找家奴离开庄园，装作半死不活，被邹良才救治的样子，竟然供奉起了活牌位。
　　更有甚者，直接开始修了庙。虽然只是小庙，按照官府的规定，私人修庙是有规格限制的。
　　可架不住李恩财力雄厚，在庙外搭棚散饭！
　　由于给的饭比较好，甚至有不少穷苦的农民换了身衣裳也去讨饭。
　　一时间，神算天师唐嘉玉的名号，算是彻彻底底的打响了！

第27章
　　在玉湖山庄小住几日之后。
　　这一日，鱼幼娘带着刘如萱找上门来。
　　院落之中的邹良才正在与麟香欢闹。
　　“何事？”
　　“如萱与我很是结缘，可自从普昌府回来之后，身体就一直不太好，想请您给看看。”鱼幼娘恭敬行礼道。
　　麟香好奇的盯着刘如萱看，似乎察觉到了什么。
　　“你怎么了？说说吧。”
　　刘如萱紧张道：“从城里回来后，总觉得茶饭不思，明明到了吃饭的时候，却一点也吃不进去！而且夜里，总是失眠多梦！”
　　“伸手！”
　　邹良才一号脉，装作闭眼诊断，可实际上却在请炘出手帮忙。
　　医术，邹良才只是懂点皮毛，刘如萱这病症，一看便是不简单。
　　随着炘的答应，一道温热的能量直接顺着邹良才的手指，灌入了刘如萱的体内。
　　“不过是受了凉气加上惊慌，只需要吃点安神的药，静养几日就好。”邹良才按照炘的分析，复述道。
　　“多谢恩公！”刘如萱马上跪拜感谢。
　　鱼幼娘紧张的心情也是一松，跟着谢了起来。
　　“她能遇到您，真是八辈子修来的福气啊！”
　　“行了，药找个大夫开便是，我就不费神了！”
　　邹良才挥手示意二人离开。
　　二人走了之后，麟香却道：“主人，我看这个刘如萱，似乎媚骨天成，有些狐媚子的模样。”
　　“她？瘦的跟柴火棍一样，没看出来！”邹良才摇头，表示不信。
　　“主人，身材之流，都可以慢慢训练，可唯独着媚骨，乃是天生，后天无论如何，也无济于事。”
　　“哦？”邹良才来了兴趣。
　　“你详细说说！”
　　“是！”
　　“按照紫魂宗里密卷的记载，媚骨天成之女，万里挑一都是往多了说的。这也就是出生贫寒，若是出身在富裕家庭里，只怕此时早已经挺拔玉立了！”
　　“身材体貌，无需担忧，只要饮食跟上，很快就入您的法眼了！”
　　“你有几分把握，她就是媚骨天成？”
　　“五分！”原本有七分，可麟香也怕万一不成，邹良才失望，于是便说了一个五五之数。
　　“那，媚骨天成，要如何培养呢？”
　　邹良才心中已经起了一丝念想。
　　若是养成一个女人，是否比征服一个别人养成的女人更有意思呢？
　　“主人，这媚骨天成的女人，只需要规训平日的规矩，培养一些歌舞技艺，至于伺候男人，那为何叫媚骨天成，就是这种东西，只要到了那个节骨眼上，她不用教，自己就能明白！”
　　听麟香这么一说，邹良才颇为心动。
　　“最关键的一点是，如何让她对您情有独钟，这才是重中之重！一旦这种媚骨天成的女人对你死心塌地，那真的是人间享受！”
　　“既然如此，那你留在玉湖山庄，跟鱼幼娘二人合作，将刘如萱好好培养！到时候，要是真的好，你们大功一件！”
　　“是！”麟香立马斩钉截铁的回道。
　　不日，邹良才踏上归途，麟香留在了玉湖山庄。
　　马车上，邹良才享受着柳艳的侍奉，心中盘算着此次行程种种。
　　神算天师唐嘉玉的名声已经打响，用不了多久，便会沿着普昌府四面八方的扩散。
　　在邹良才的构想中，自己一个人，想要形成一个庞大的势力，是很难的。
　　所以，需要多几个所谓的师门中人。
　　目前已经有开启幽兰城的仙人师尊，神算天师可以算作师兄弟。再有个杀伐暴力无情冷酷的师叔，想来就已经足够让各大势力畏惧三分的了。
　　可如何营造这样一个人呢。
　　邹良才思考着，突然看到柳艳胸口露出那一对丰满无比的玉兔。
　　瞬间，邹良才有了灵感。
　　因为是柳艳带来了灵感，邹良才决定奖励柳艳一番。
　　可玩心大起的邹良才，却想换个花招。
　　“下次停车歇息的时候，我要你勾引车夫！但是又不能完全勾引！”
　　“主人意思，艳奴愚笨，不太懂。”柳艳心里其实猜到个大概，但若是她太聪明，岂不是显得邹良才反倒是有些笨了。
　　“简单，就是要他想要睡你，但是不能睡到你，但你又要帮他弄出来！”
　　“这样啊，奴试试！”
　　不多时，邹良才借故要歇息，马车停在了一个小镇子上。
　　车夫自然喂马检查车，在马车跟前忙活着。
　　柳艳悄然来到了车夫身边，胸前那两坨乳肉，明晃晃的摇晃着。
　　闻到香气，车夫自然回头，可没想到柳艳距离他这么近，那一对乳肉就好撞到他身上一样。
　　车夫连忙推开半步，眼神惊讶。
　　可柳艳却没有说话，反而继续贴了上去。
　　“辛苦了，你说，这一次出门好几天，家里女人每个照应，怎么办啊！”
　　柳艳眼神魅惑，直勾勾的看着车夫。
　　“这，讨生活，哪有那么多讲究。”车夫回应着，可眼神躲闪，却怎么也躲不开那拥有强大吸力的一道沟壑。
　　“那家里不担心，媳妇不担心你在外面偷吃吗？路过什么烟花巷柳的地方！男人可没有一个省油的灯！”
　　柳艳说着，竟然伸手朝着车夫的胯下伸了过去。
　　让柳艳没想到的是，就这么短短的时间里，车夫已经硬了！
　　毕竟是受苦讨生活的人，虽然已经四十多岁，可身体却依旧结实硬朗。
　　“您别这样！若是被发现了，小人可是承受不起！”
　　车夫虽然已经欲火大起，可规矩却也守着，不敢胡来。毕竟能够出价百两银子租车的人，哪是他这种人能够招惹的起的。
　　别到时候钱没赚到，反而丢了性命！
　　“没事，我看你憋得难受，万一在马车上心猿意马，弄出事了，反而不好！倒不如，我帮你解决一下！怎么样！”
　　“这……”
　　男人毕竟还是下半身的动物，面对如此尤物还是主动出击勾引！
　　车夫有些犹豫了，实际上，要不是车里还有个男人，车夫早就上了！
　　就在车夫犹豫的时候，柳艳直接伸手握住了车夫的命门，开始缓缓前后撸动起来。
　　这一下，让车夫倒吸一口凉气。
　　退已经是不可能退了。
　　正当车夫打算伸手去探索一番那深邃的乳沟时。
　　柳艳却一把将其推开。
　　“让你看看，行，你摸了，那万一要追究起来，恐怕……”
　　车夫急促的呼吸着，盘算着利害关系。
　　可，此种时刻，他又憋了几天，眼前这个女人，是他一辈子都奢求不到的！
　　若是之前的柳艳，也不过是模样二流身材一流的江湖人，虽然气质不错，可也算不上大美人！
　　但跟了邹良才这么多天，尤其是被邹良才滋润了那么多次之后，整体的气质提升了很多，皮肤也肉眼可见的白净光滑了不少。
　　加上原本有的丰满扎实的身材，对于车夫这种寻常男人，来说已经是天仙的水平了。
　　此时，柳艳耳朵里传来邹良才的声音。
　　“再骚点！”
　　柳艳闻言，立马伸手将自己胸口的衣服再扯低了两寸。
　　这一下， 车夫可是清清楚楚看到了大半个玉兔以及玉兔顶上的葡萄。
　　柳艳不是少女，自然谈不上粉嫩，可就是这种暗色硕大葡萄，反而更加让车夫心中的欲火烧的炙热。
　　“趴下吧！”
　　在收到邹良才的暗示之后，柳艳指示车夫躺下，自己也跟着躺下，将那跟早已经坚硬无比的家伙，夹在了自己的胸口。
　　双臂微微夹紧，那种丰满柔软的感觉，是车夫一辈子都没有享受过的！
　　尤其是一个贵妇人，对自己如此伺候！
　　光是想一想，脑子里的快感，都要让车夫当场爆发。
　　若是寻常，只怕柳艳的舌头在车夫的腹部舔上几下，车夫当场就要交货。
　　可不寻常的是，柳艳跟麟香相处的几天里，学了不少招数，其中就有一招，专门能够锁住男人的元阳，让男人特别持久！
　　对于邹良才，这些招数，自然不能乱来，可对于一个车夫，这些招数，那就无所谓了！
　　在车夫毫无察觉之中，柳艳已经用手法锁住了车夫子孙袋下面的通道。
　　在那丰满之中磨磨蹭蹭的，车夫已经爽翻了天。尤其是那温柔的小手还不停在他身上上下抚摸。
　　这种伺候，简直是享受之中的享受！
　　而就在此时，青蛇在邹良才的示意下，悄然划入了柳艳的下身之中。
　　在震颤的同时，进进出出！
　　这让本就敏感的柳艳，浪心大起。
　　甚至看着乳间的那根不是很起眼的家伙，也想尝一尝。
　　一边是邹良才的命令，一边是被欲火烤焦的脑子。
　　柳艳真的很难抉择。
　　而两个人已经在这里纠缠了很一会，不远处已经有人注意到这边。
　　“舒服吗？”
　　柳艳呢喃着，声音诱惑极了！
　　“舒服！舒服！”
　　车夫虽然很想再进一步，可也如同柳艳说过的那样，万一再进一步惹上麻烦，那就不好了。
　　随着柳艳的动作，车夫嗓子深处不断地低吼着，闷哼不断。
　　但让车夫自己也有些意外的是，自己为何能够坚持这么久。
　　邹良才看出了柳艳的天人交战，柳艳本来就被种下欲孽的种子，对于男人是极其渴望的，随着邹良才的女人逐渐变多，实际上落到柳艳身上的份额，已经少之又少。
　　就算是这种单独相处的时候，邹良才也不会真的用钢枪满足她，更多的是玩弄。
　　因此，柳艳身体之中的欲火，对男人的渴望，已经憋到了一个相当巨大的程度。
　　随着青蛇不断地震颤，柳艳胯下的水已经渗出了衣衫，落在了地上。
　　青蛇的力度自然恰到好处，让柳艳很渴望，但又不解渴。
　　终于，嗅着那股腥臭的味道，柳艳忍不住了。张开嘴，一口将其含在嘴里。
　　这动作，车夫是看在眼里的，尤其是身体感觉到口腔里的温热后，整个人颤了几下。
　　按理说，这中颤抖，已经意味着他交货了。
　　可此时车夫的状态却是，出现了交货的状态，但实际上货是一点没有泄露出来。而货没有流出，枪自然还是硬的。
　　本就是苦力，加上一直在马跟前，车夫身上的味道本就不好闻，胯下裤裆更是出汗多的地方，那味道就更加难闻。
　　可偏偏，柳艳就喜欢这种激烈的腥臭味道。
　　狠狠的嗦了几口后，柳艳还觉得不过瘾，松开之后，在周边包括子孙袋的地方，全都舔弄了一番。
　　“你也帮我舔舔！”
　　接到命令的柳艳，开口吩咐道。
　　旋即二人身形一换，相互面对起了对方欲望的源泉。青蛇也已经悄然钻进了柳艳的菊穴之中。
　　“真是个浪货！的确是个好玩具！”邹良才撩起窗帘，欣赏着。
　　对于男人的口舌伺候，柳艳也是感触不多，尤其是这种陌生人，还是个下人，对柳艳的刺激也是决然不小。
　　而车夫哪里有这种技术，不过就是用力的蛮干罢了。
　　若是千金大小姐，遇到这种蛮干，估计痛的立马能停下。
　　但好在是柳艳这个淫浪无比的女人，越是力道足，越是爽！
　　“舒服，用牙齿咬，别怕我疼！”
　　“对，就是那个凸起的豆豆！用力！”
　　柳艳还在换气的间隙，不忘指挥。
　　车夫自然是遵从命令！
　　就在车夫牙齿紧紧咬住那颗豆豆的时候，突然一团水，迎面扑了过来。
　　而柳艳身子也是一摊，就在这种情况下，到了第一次的高潮。
　　可车夫还硬着呢，柳艳停下让他十分难受，于是车夫欲火烧掉了胆子！
　　竟然想从正面捅进柳艳下面来完成最终的战斗！
　　这个动作，可让柳艳吓了一大跳！
　　此时的她，已经没有那么迷糊了，邹良才得命令，她可清楚的记得！
　　这要是真的被一个车夫干了进去，只怕惩罚……
　　想到这里，柳艳不寒而栗！立马推开了车夫！
　　可车夫哪里顾得上那么多，直接想要霸王硬上弓！
　　就在柳艳要用力反抗时，邹良才得话同时到了。
　　“让他干！但你要装一副被强了的样子！”
　　于是，在邹良才的命令下，本来江湖上二流武者的柳艳，却被一个车夫狠狠的压在了身下。
　　早已经湿透了的柳艳，车夫在进入上毫无难度，直接就开始了最猛烈的抽插。
　　可被锁住的元阳，又其实他一个凡夫俗子能够挣脱打破的！
　　再数十次的猛烈抽插后，车夫再次浑身颤抖，瘫软在了柳艳的肚皮上。
　　这一下，车夫慌了，他可是听说过狐媚子吸人元阳的故事，他现在这么样，都没有元阳泄露，难道遇到狐妖了？
　　尤其是，这最近天师捉狐妖的故事，流传猛烈。
　　“狐仙娘娘，放过我，我家里有老有小……”车夫的声音已经颤抖个不停。
　　可柳艳却戏谑一笑。
　　“傻瓜！”
　　接着，将车夫按在地上，一手划过车夫子孙袋下面的穴位，旋即开始单手套弄起来。
　　果然，几下之后，车夫就开始狂暴的喷涌，那种感觉是车夫从没有过的，几次之后，本该已经空空如也的子孙袋，却还在涌动。
　　接着，车夫感觉自己浑身抽搐，似乎把脑子也给飙射了出去。
　　缓了好久，车夫才恢复清醒。而柳艳早已经穿好衣服站在了一边，甚至都弄了一碗水喝。
　　而柳艳眉眼之间，那股女人独有的魅惑温柔，却让车夫不敢直视。
　　因为他明白，这种女人，跟他能有如此一次露水情缘，便已经是天大的福分。
　　妄想想要长期，甚至只是第二次，都是极大的不现实。
　　冷静下来的车夫，小心谨慎的问。
　　“夫人，你说，我对你有什么用吗？你如此对我？如果有用的上小人的地方，小人一定肝脑涂地！”
　　车夫这么说也只是一种猜测，但是男人对女人，嘴甜一点总是不会错的！
　　“聪明！都说男人脑子长在下面，看来你就没有长在下面嘛！”
　　柳艳一笑，脸上那股淫浪的气息就掩盖不住。
　　车夫看着柳艳的笑容，差点再次起竿，可这次他压制住了欲火。
　　凑到跟前，毕恭毕敬的问道：“夫人有事请吩咐！”
　　“过几日，有一批金银珠宝，玉湖附近出发，运到帝都附近！需要一些人手，但不能是熟面孔！”
　　“这！”车夫一下紧张了，从柳艳的打扮来看，这一批金银珠宝一定价值不菲，虽然货运的价格必然会高，可相应的危险也就大了！
　　“实话告诉你，我弟弟在帝都犯了事，这是送给帝都一位高官的，所以要秘密进行，尤其是不能泄露出这是一批什么东西！”
　　“所以，不敢找镖局，尤其是不好找官家！”
　　车夫瞬间明白了过来。
　　“小人牛雄，愿为夫人赴汤蹈火肝脑涂地！万死不辞！”牛雄瞬间意识到，自己飞黄腾达的机会来了！
　　虽然风险极大，可若是搭上这一条线，帮忙办成了这一趟事情！
　　将来只怕是衣食无忧到老了！说不定锦衣玉食也有可能！
　　“牛雄？好名字，牛牛的确有点雄！”
　　柳艳突然调笑说话，说着话，还在牛雄的裤裆上摸了一下。
　　这一摸对于柳艳来说不要紧，可实在是让牛雄饥渴难耐起来。
　　但对于柳艳，他是万万不敢再有想法，尤其是主动的想法。只能强压下欲火，狰狞的表情，让柳艳看的呵呵直笑。
　　“听着，到时候，我会找你，你先到玉湖附近，笼络网罗五六十人！再准备一些破破烂烂的马车和箱子！一定要破烂，就是土匪山贼见了都不想抢的那种！”
　　“明白！小人明白！”
　　做完这些，柳艳回到马车上，跟邹良才汇报了内容。
　　“可是，主人，真的要用艳奴来饲养那些山贼土匪吗，您就不怕我被他们杀了？”柳艳可怜兮兮的跪在邹良才面前，软软的说道。
　　“杀你？山贼都是些平日里见不到女人的男人，谁舍得杀你，只要你不反抗，他们心疼你还来不及呢！”
　　邹良才说着，用脚底踩了踩柳艳的乳肉。
　　那脚感真的很舒服。
　　邹良才之所以用脚，自然是嫌弃刚刚柳艳跟车夫牛雄发生的那点事情。
　　柳艳心中也明白，自己退开半步。
　　心中不免担心道：“主人，艳奴若是被那山贼掠去，只怕那一副身子要被弄烂了！那时候，您不会嫌弃奴，把奴丢了，不要奴了吧！”
　　“不会的！而且你现在欲望这么强，找那些强壮的男人，好好满足一下你，省的你到我这天天欲求不满！”
　　“主人坏，艳奴哪里是那种人，艳奴只会对女人欲求不满！”
　　柳艳虽然话是这么说的，可实际上她的身体，对于男人的胃口极大。
　　除开邹良才这种一次可以弄到她爽到极限，若是寻常男人，像牛雄那种，只怕一天三五个都有些吃不够！
　　“至于你的安全，我会让青蛇随你一道去的！放心！金银珠宝，到时候我让李恩准备一些，你就放心大胆的去享受吧！”
　　“不过，享受归享受，你可得记得都是那些人，到时候我可要听故事的！”
　　邹良才煞有其事的认真道。
　　噗嗤，柳艳笑道：“是是是！奴一定好好记得，到时候一个人一个人的讲给主人听！”
　　数日之后，邹良才回到了麟州，而柳艳则是继续乘坐着牛雄的车，返回玉湖。
　　当牛雄意识到，只有自己和柳艳独处一车的时候，内心可以说说非常激动的，因为他能够感觉到，柳艳对于男人的需求极大，那路上没有别的男人，那他的艳福可以说再次来了！
　　可牛雄完完全全没有意识到，自己的战斗力，完全不够柳艳打，马车上的战斗，将会是碾压的一边倒，失败者不会丢掉性命，只会变得虚弱不堪！
　　却说麟州城里。
　　邹良才府上。
　　隗泰依旧昏迷不醒，虽然生命体征已经稳定下来，死是不会死了，可什么时候能醒过来，却完全看邹良才的心意。
　　对于这一对杀神，邹良才有几个如何安排的想法，可始终觉得不能物尽其用。
　　因此，就暂且让他们留在这里。
　　毕竟，隗泰就这么躺着，相当于以很小的力气，控制了这两个人，不然自己不在跟前，还真的有些不放心。
　　“主人，我哥他，还有醒来的希望吗？”
　　“身体恢复的相当不错，短则一个月，最多半年，必然能醒来！”
　　邹良才很笃定的说完，隗欢这才表情一松，立马行礼感谢。
　　“主人，奴还，不曾侍寝，侍奉主人，若是主人不嫌弃，不如就是今日？”隗欢竟然难得的有些羞涩，后退半步低头说道。
　　其实这些日子，隗欢心中对于邹良才的身体，也很是渴望，多年来都是她碾压男人，主导床笫之间的欢愉。
　　可那日被邹良才一个巴掌一泡热尿之后，虽然气愤，可也多了一种被征服的感觉。
　　这些天，她有意无意的跟盛莲交流，盛莲对于邹良才，自然是无限崇敬，起码在隗欢面前，要说的无限崇敬！
　　一来二去，这个杀神隗欢，心中已经隐隐的建立起了一个主人的形象。对于将她自尊全都踩碎的邹良才，有种她自己都不知道的爱慕。
　　“这一身衣服，我不喜欢，找一身红色的衣服来，今晚那就你来吧！”
　　“欢奴遵命！”
　　虽然隗欢睡过的男人无数，说过的甜言蜜语也是无数，可刚刚这句遵命，却让她内心中有股别样的满足。
　　这是她从没有过的感觉。
　　先前那些逢场作戏的表演，跟此时心心念念的期待，截然不同。
　　“原来，心甘情愿就是这样的？”隗欢咬着嘴唇，心中暗暗盘算。
　　家里没有情况之后，邹良才来到了蓝月斋。
　　一路上盘算着蓝月斋应该如何处置。
　　“直接关了，到帝都开一个？”
　　“不好，不好。”
　　“安排个其他人，在此处算卦？”
　　“同样不好！”
　　正在邹良才在蓝月斋门口，摇头晃脑的盘算这件事情时候。
　　一个人突然冲到了邹良才面前。
　　“你是？”邹良才看着眼前一脸慌乱的女子，有些想不起来了。
　　“先生，我是夏荣，千风山庄的夏荣！之前来找您算过一卦！”
　　“当时您说我并非亲生，我还嗤之以鼻，可事实真的如此！”
　　“还请先生莫要责怪当时无知冲动的我！”
　　夏荣这么一说，邹良才想起来了。
　　“进来说话！”
　　门口人来人往的，被人看到也不好。
　　坐定之后的二人，邹良才率先开口。
　　“这次来，所求何事？”
　　“想让先生替我报仇！”
　　“替你报仇？”
　　邹良才有些不解。
　　“是，替我报仇！我的杀母仇人，正是我的父亲！从犯正是我母亲的亲妹妹！”
　　夏荣说着这话，整个人已经开始颤抖。眼泪更是已经在眼眶里打转。
　　“啊？”
　　邹良才当时算出了夏荣生母已死，可没想到，背后竟然是如此离奇的一桩悬案。
　　恐怕夏千风也万万想不到，自己的女儿不仅仅是淘气出门，更是要请人复仇。
　　“是的，先生，就是这样，我也很难相信，可事实如此！”
　　“而且，为此，我师兄还被他杀了！”
　　想到师兄惨死，母亲惨死，夏荣钢牙紧咬，仇恨写满了俏脸上的每一个角落。
　　原本，邹良才并不想理会这个烦人没礼貌的女人。
　　可听见如此凄惨的故事，邹良才倒也是生起了一些同情心。
　　可同情归同情，总不能白帮忙吧？
　　“帮你报仇，不过是杀个把人，毫无难度。”
　　“可，你能拿出什么报酬呢？”
　　邹良才上下打量，示意她不像有钱的样子。
　　可谁知道夏荣早已经想好。
　　“报酬有二！”
　　“其一，千风山庄大批财物，十分之九，可赠予先生！千风山庄经营二十余年，绝对值得您出手。”
　　“第二呢。”
　　“第二，便是我这个人！我除了我之外，已经别无它物，若是先生替我报仇雪恨，我为奴为仆当牛做马的侍奉先生三年！”
　　“我还是处子之身！”
　　夏荣抬头，看着邹良才的眼睛，认真的补充道。
　　显然这个补充，既说明了三年为奴为仆过程中，也可以侍寝，同时也强调了自己是完璧之身的价值。
　　毕竟，男人对于完璧，总有一些特别的想法，夏荣认为邹良才也不例外。
　　的确，邹良才是不例外，但邹良才对夏荣整个人，没有什么兴趣。
　　说到底，夏荣模样也只是比较姣好，算得上美人，可算不上大美人。
　　若是在柳艳之前，也许邹良才还真的能看的上眼。
　　可经过了盛莲，隗欢，鱼幼娘这几个极品后，夏荣是真的有些不入眼了。
　　邹良才在思考，为了钱财干这件事情值不值，划不划得来。
　　可那种眼神，看在夏荣眼里，便成了考量自己的身子究竟值不值。
　　随即，夏荣补充道：“先生，倘若您答应，我一定会尽一切可能满足您的想法！不管是窑子里的那种技法，还是什么，只要您愿意，我一定竭尽所有！”
　　夏荣说的掷地有声，让人一听，就觉得很想信任。
　　可她不知道，邹良才考虑的根本就不是这个事情。
　　邹良才在心中，盘算的事另外一个想法。
　　“这事情我考虑考虑，毕竟杀人此事有伤天和！明日你再来吧！”
　　邹良才挥手送客！
　　夏荣还想多说几句，可见到侍女已经来送客，也不好多说什么。拜谢之后，转身离开。
　　小香也算是邹良才亲近的人，现在负责蓝月斋的上下管理。看到邹良才略带愁容，便凑过来询问。
　　“发生什么事了。”
　　邹良才突然看向小香，让小香一惊。还以为自己打扰到了邹良才。
　　“你可知错？”
　　小香立马道歉。
　　可道歉完之后，不见邹良才后话，小心抬起头，却发现邹良才在笑，没有半点生气的样子。
　　“我错哪了？”
　　“你错在，生的这么美，让我这么心动！”
　　说话间，小香已经被压在了桌案之上。
　　一对小屁股依旧紧实有弹性，邹良才是爱不释手。
　　“公子……这里，这样，不好吧……”
　　“我说好，就好！”
　　旋即，在邹良才的上下其手中，小香浑身酥软，一脸娇羞的等着邹良才下一步动作。
　　接下来，自然是水到渠成。
　　良久之后。小香乖巧的提邹良才穿衣擦汗。
　　“你想不想学占卜之术！”
　　“不知道。”
　　看着小香淳朴的眼神，邹良才突然意识到，神算天师的名声，还没有传到麟州，就算传到麟州，那那也是唐嘉玉的名声。
　　“就是那种，通天知地的本事，学会了之后，就有无数达官贵人来求着你帮忙！从一个小丫鬟，一下变成了有本事的人物！”
　　邹良才一边比划一边描绘着。
　　“不太想！感觉那样很麻烦很累，小香做不来，不如伺候公子穿衣吃饭来的好！”
　　小香本就是丫鬟，做了多年，自然习惯做这些事情，况且伺候的人，还是她深深崇拜爱慕的邹良才！
　　可看着邹良才表情，小香又补充道：“如果公子想要我学，那我也可以学会了帮公子，不过，小香笨的很，可能学的很慢！”
　　小香的乖巧，让邹良才好喜欢，又将小香强搂在怀里，抚摸了一番，这才善罢甘休。
　　“那你就听我的，明天开始跟我学周易占卜。”
　　“啊，可我不识那么多字！”
　　“没关系，我也不识，我跟你一起认！”
　　“啊！”小香娇羞无限，心中暗喜，因为能跟邹良才待在一起的时间，又多了。
　　“你若是到时候独当一面，必须要有个名号！叫小香肯定是不行的！”
　　“那小香叫什么，听公子吩咐！”
　　“仙姑？女王？老妖？圣母？”邹良才一溜烟说出一串不着边际的。
　　“哎呀，不好听！不好听！”小香跺跺脚，一脸嫌弃！
　　“那你自己想想，限你明天之内，想好！”
　　小香来不及拒绝，直接被邹良才一句听话，拿捏妥帖。
　　傍晚，隗欢已经挑选了几套红色的衣服回来，心中满是期待。
　　抛开那些奇奇怪怪的念头，她也本是欲望缠身的寂寞女人，一次欢好的机会，还是那样棒的一个男人，她自然是看的无比郑重。
　　可直到天色擦黑，邹良才并没有回来。
　　这让已经穿好一身红色衣服，跟新娘子一样盛装打扮的隗欢，等了又等，一直等到深夜。
　　而此时的邹良才，却在干另外一件大事！

第28章
　　“这方天算术，如何教人呢？”
　　邹良才跟炘在合计这个问题。
　　寻常的算卦占卜，靠的事文王乾卦，靠的是察言观色的本事。
　　可邹良才这方天算术，却靠的事黑龙之力。
　　“如何将这方天算术，传授给一个没有黑龙之力的人呢？”
　　邹良才想破了脑袋，也想不出个办法。
　　见多识广，接近无所不知的炘，对此也是没有什么头绪，因此一直沉默。
　　邹良才痛苦的摇头。
　　“要是黑龙之力，能灌输给人，就好了！”
　　就在此时，冰突然开口了。
　　“你不是有一条很厉害的黑龙在裤裆里吗，灌输人还不简单？这些天，你也没少灌输！”
　　冰这话，突然提醒了邹良才。
　　“对啊！我记得，黑龙之力，似乎能够通过男女之事，借用于他人！”
　　邹良才闭眼思考，瞬间找到了相关的法诀。
　　“原来如此！哈哈甚好甚好！”
　　按照《九天黑龙诀》中的描述，可以将黑龙之力裹挟在元阳之中，灌入其体内。非主动耗尽，能够保持三月之久。
　　“也就是说，三个月灌满一次小香，便能让她也拥有方天算术！只是不知道，灌满一次，能用多少回。”
　　这件事情有了眉目，邹良才自然是喜出望外。全然忘记了家里还有一个迫切等着邹良才宠幸的隗欢。
　　盛莲目睹了隗欢欢天喜地买衣服的模样，心中略有些嫉妒，回想今日跟邹良才只说了几句话，心情黯然。
　　可直到半夜，也没有见到邹良才入隗欢的门，盛莲心情好了许多。
　　次日一早，邹良才直接到了蓝月斋，找到了朦朦胧胧睡意未散的小香。
　　“公子！这么早啊！”小香大大的打了个哈欠。
　　原本，她没有这么困的，就是邹良才让她想她应该有个什么名号，这让她半夜没睡着。
　　可即便是如此，她也没有想出个什么好的名字来。
　　“来！”
　　邹良才急不可耐，直接就开始脱小香的衣服。
　　“啊！公子，不是说今天有正事吗，怎么这么着急！”
　　本就穿着单薄衣服的小香，瞬间就被脱了个精光。来不及让小香多想，邹良才的嘴巴已经冲着那圆润饱满而坚挺的乳肉咬了上去。
　　一番撩拨，小香已然动情，邹良才甚至都无须小香口舌侍奉，便直接对准地方，插了进去。
　　“嗯哼……”小香舒服的娇喘起来。
　　此刻邹良才却没有了平日里的那种享受，完完全全一本正经，体内的力量，也在全身心的操控着。
　　“公子，你似乎不高兴……”
　　小香注意到邹良才的表情跟平时很不一样，那种严肃认真，甚至有些凶巴巴的样子，让小香有些害怕。
　　可邹良才根本顾不得回答。
　　没几下，邹良才精关大开，全都交代在了小香的身体之中。
　　“别动，屁股抬起来！不许流出一滴！”邹良才严肃的命令道。
　　“可是，那样会怀上孩子的！”小香紧张兮兮的，对于生孩子，还是有种未知的恐惧。
　　“不会，感受那种力量！”
　　邹良才用自己的黑龙之力，引导起了在小香体内的黑龙之力。
　　霎时间，小香有种奇异无比的感觉，本来在身体里的热液，居然还在往身体里面流淌。
　　那种感觉十分奇妙，让小香描述不出。
　　不多时，邹良才才从小香的身体上下来。
　　小香急忙打水想要清晰，可捂住下面却发现本该流淌出来的白色液体，居然完全没有泄露流淌出来的迹象。
　　在小香满脸的好奇中，邹良才笑容满满。
　　“小香，你猜待会是小兰先上来，还是小月先上来。”
　　“那我哪知道啊……”
　　邹良才一摸小香肚皮，指引道：“用这里的力量，结合你的意念！再好好想想！别着急！”
　　小香闭上眼，紧张的摸摸肚皮，竟然发现有股特别的力量和感觉充斥在自己的脑海之中。
　　恍惚间，脑海之中出现了一个神奇的景象，上楼梯的人，正是小月，而且小月上楼到最后三个台阶的时候，还绊了一下。
　　小香被自己的脑海中的幻想吓了一跳。猛然睁开眼，也从那种幻想的状态中离开。
　　“怎么样？”邹良才眼巴巴的看着小香，等着小香一个回答。
　　“我看见，好像是小月先从楼梯上来！”
　　邹良才喜出望外！没想到小香如此具有天赋，第一次尝试就如此的成功！
　　要知道，算别的东西，还好，算人可是相当困难的，而且消耗也是极大！
　　“来人！”
　　邹良才喊道，并没有着重喊小兰或者是小月。
　　而听见邹良才喊声后，小月率先答应，匆匆穿上衣服，就从楼梯上上来了。
　　就当小香看着小月的脑袋露出楼梯后，下意识道：“小心！”
　　可话音刚落，小月当真就在最后三个台阶那里绊了一下。
　　“收拾一下！”
　　邹良才指示着。
　　小月看到二人刚刚战斗过的模样，立马懂事的下楼打水。
　　“公子，我刚刚……”
　　“全都看到了？”
　　小香瞪大了眼睛，点点头。
　　“那你感觉，肚子里面的东西，少了多少。”
　　小香仔细的感觉了半天后，摇摇头道：“感觉不出来。”
　　“那你再想想，小月穿的是什么颜色的肚兜，上面又绣的什么花。”
　　小香如法炮制，再次闭眼冥思。
　　“红色肚兜，上面一对粉色的鸳鸯。下面裹着月事布料……血迹不多，应该是刚刚来！”
　　小香再次被自己的能力吓到。
　　“这次，感觉消耗了多少！”
　　“这里，不知道，但是我的脑子，好像是被抽空了一样，好累！”
　　“幸苦你了，宝贝！”邹良才一把将小香搂在怀中，轻抚后背，慢慢的揉捏着小香的脑袋。
　　很快，小月上楼打扫战场。
　　“小月，你月事刚来？疼吗？”
　　“公子怎么知道？香姐姐告诉你的吗？”
　　小月瞪大眼睛。
　　“我还知道，你穿了红色肚兜，上面还绣着鸳鸯。”
　　“哇！”
　　“这公子是如何知道的！”
　　小月那种震惊无比的神情，已然印证了小香的冥思结果。
　　“没事，你要是月事腹痛的话，回头我给你弄一副药方，保证你再也不会疼的要死要活！”
　　“谢谢公子！”小月满是激动，看来平时的月事之苦，的确比较痛。
　　小月离开后，小香也休息的出差不多了。
　　“公子，这我怎么会有这样的能力呢？”
　　“别乱问！从今往后，我若是不在，你就在蓝月斋，替我帮人算命卜卦！”
　　“啊！”
　　“根据你的身体情况，不要累着，记住，算准一卦，可比一天算十卦要重要的多！”
　　“算人最费力，算事稍显容易，算物最是简单！”
　　小香点点头，算是明白了。
　　“那，昨天让你想的名字，如何了？若是没想好，我可要惩罚你，打你的屁股！”邹良才邪恶的看向小香，对那一对娇嫩却又结实的屁股，实在有些喜爱。
　　“想到了一个，可不是那么好。寻香仙子！怎么样？”
　　小香吐了一下舌头，有些忐忑的看着邹良才。生怕邹良才觉得自己起的这个名字不好。
　　“寻香，不错！”邹良才也没念过什么书，对于这种东西，他就是自己想不到，才把起名这个事情交给小香的，没想到小香完成的相当不错！
　　“你以后，便是寻香仙子了！”
　　“若是有江湖人问起，那你便说，是唐嘉玉的师妹。乃是天机尊者最小的闭门女弟子！”
　　“唐嘉玉，天机尊者……公子我记下了！”
　　“可是，这些人都是谁啊？”
　　小香眨眨眼睛，可爱的问道。
　　“不需要知道太多，到时候你会清楚的！”
　　随后又经过一番测试，邹良才大概估计出，自己留在小香体内的黑龙之力，比想象中的还不经用。
　　短短一会，小香已经消耗了大半的黑龙之力。
　　“看来，以后这还要经常灌输才是……万一怀孕了怎么办呢……”
　　邹良才心中暗自盘算，感觉有些心烦。
　　冰恰如其时的用那种贱兮兮的声音道。
　　“担心她怀孕那你是真的想多了！你知道，为何那些顶尖高手，都很少有成才的后代吗？”
　　冰的问题，让邹良才一愣。
　　冰继续道。
　　“越是顶尖的存在，身体的强度越高，生育后代的难度就越大！不是顶尖存在的成才后代少，而是整个顶尖存在的后代就少！”
　　“举个例子，为什么老虎就只有一个两个幼崽，但是鱼塘里的鱼，一次便生下很多，虾就更多！因为鱼虾本来就是很弱的存在，需要大量的繁殖保证后代。”
　　“但是老虎就不需要了，除了人之外，几乎没有什么东西，能够要了老虎的命！只要生下来，几乎就能够活着长大，成为森林里战斗力最强的存在！”
　　邹良才恍然大悟。
　　“意思说，我就是森林里的老虎，足够强大，但是生育后代，就变困难了很多？”
　　“那你以为！”冰一副嘲弄语气。
　　就在此时，炘少见的补充道：“恐怕比老虎还强大了数百倍不止。”
　　邹良才倒吸一口凉气。
　　“这么说来，倒是我过于担心了！”
　　实际上，拥有黑龙之力的邹良才，的确是很难让普通的女人怀孕，即便是意外巧合怀孕，也有极大的可能会让女人在生前就一尸两命。
　　旋即，在邹良才的安排下，寻香仙子的牌子，也在蓝月斋里表了起来。
　　当然对于小香，邹良才现在还是颇为不放心，就自己在楼上呆着，打算看看小香的算命卜卦情况。
　　为了这事情忙碌了整整一天的邹良才，忘记了昨天答应了夏荣的事情，也忘了隗欢的事情。
　　直到中午，夏荣出现在蓝月斋门口时，邹良才放才想起。
　　“小女子要拜见先生，劳烦告知先生！”
　　夏荣早已经没有了第一次来蓝月斋时候的狂妄无礼，此时的她乖巧的就像个刚刚出嫁的小媳妇。
　　小月立马上楼。
　　很快夏荣在小香的带领下，来到楼上。
　　“先生，昨日之事……”夏荣一脸殷切，期待着邹良才答应，可在殷切之下，却隐隐有些忐忑，毕竟若是邹良才真的答应，自己的身子也要交出去。
　　虽然说邹良才模样好，气质更佳，但毕竟女子贞操仅有一次。
　　“给你安排一个师父，你自己学艺去报仇，不过酬劳一两银子也不能少。”
　　“师父？”夏荣一愣，没有想明白为什么。
　　“那贼人，武艺高强，恐怕一般人不是对手，即便是名师，等我学艺有成，也不知道要猴年马月了……”
　　显然，夏荣对于学艺报仇的办法，并不是很满意。
　　她不是那块材料，她早就知道。若不是有着大小姐的身份，只怕以她的天资，都进不了千风山庄。
　　“如此说来，你是不愿意了？那就请吧！”
　　邹良才自然不会惯着她，直接无情的下了逐客令。
　　小香直接起身要赶人。
　　“别！先生，我真的没有办法了，才来找到您！还请您一定要帮帮我！”
　　夏荣直接跪下，诚惶诚恐的说道。
　　“十年牛马！我答应帮你找个人去报仇！”
　　邹良才瞬间提升了价格！
　　“十年……”夏荣心中仿佛在滴血一样。
　　那可是她人生之中最美好的十年了！
　　抬头看了邹良才一眼，暗道：“如此俊俏的男人，我也不亏……”
　　“我答应您！十年就十年！当牛做马，夏荣在所不辞！”
　　“小兰！”
　　邹良才直接招呼小兰上楼。在耳边低语几句后，小兰急匆匆的跑出了门外。
　　不多时，盛莲便一席白衣一脸冷漠的出现在了夏荣的面前。
　　夏荣看着眼前的这个女人，模样看起来似乎也跟自己差不了几岁。
　　“先生，您说的人，就是她？”
　　“怎么？”
　　邹良才眼神一挑，让夏荣不敢言语。
　　直接杀人，原本盛莲是根本不可能做这种事情的，但是邹良才有令，盛莲根本不敢迟疑，点头应下差事。
　　旋即，二人便朝着千风山庄出发。
　　一路上，盛莲自然冷着脸，一句话不说。
　　而夏荣也是无比的担心，可盛莲冷漠的表情，让她一句话也不敢问，而且，即便她问了，盛莲也不会多说一句。
　　“小香，你算算看，刚刚盛莲穿的什么内衣。”
　　小香闻言，立马闭目发力。
　　可良久之后，小香摇摇晃晃几乎要跌倒。
　　“公子，算不出！幻想凝聚到盛莲姑娘人影的时候，便消散了！”
　　邹良才上前扶住小香，发现小香已经额头出汗。
　　“看来，盛莲已然不能算是普通人，消耗的力量也就比普通人大很多！”心中盘算出这个结果后。
　　邹良才叮嘱道：“切记，日后有江湖人，要算江湖事，官场人要算官场事，都直接拒绝便是。以你的能力，只能算普通人！”
　　“明白……公子，我好晕啊……而且，感觉公子留在我身体里的东西，好像要流出来了……”
　　“嗯？”
　　邹良才撩开小香的衣裤，发现果然湿了一摊。
　　原来，黑龙之力耗尽后，那些液体再次回归本质，直接流淌了出来。
　　邹良才脑子里突然蹦出个想法。
　　“若是偷了谁家的婆娘，把这些东西留在里面，等正主发现……那场面，一定很精彩！”
　　这种念头，很快消失。
　　邹良才开始再次认真检查起小香的身体。
　　的的确确的普通人体质，甚至都不适合练武。想要增强这种人的脑力体力，实在不容易！
　　“看来，我们的寻香仙子，也就只能简简单单寻寻香脂水粉了！”
　　邹良才心中也是做出了判断。
　　根据一天来的测算，如果单纯的寻物。三天一次，小香差不多能坚持三十次，也就是三个月左右。
　　“可行。这也就差不多了！”
　　忙完这蓝月斋的事情，邹良才刚打算打道回府。
　　却被徐伯派来的下人拦住。
　　“公子，我我家老爷，有有要紧的事情，请您去商量……”下人一路狂奔，已经上气不接下气。
　　邹良才吩咐小兰倒水招呼，自己出门，极速朝着徐府而去。
　　还没到徐府，邹良才已经看到了数十名全部武装的士兵将徐府的大门团团围住。
　　戒备森严的模样，看来是里面有什么了不得的大人物。
　　“奇怪，按理说，这徐伯把礼抚司上下都打点到位了，有什么了不得的人物能到此处呢？”
　　邹良才盘算着，来到无人看守的侧墙，身形一闪，便已经来到了院内，很快就寻着气息，来到了徐伯所处的楼外。
　　厅内，徐伯战战兢兢的站在中间，正座上是一位公公打扮的人物，正在慢悠悠的品茶。
　　“徐大人，按照官制，你应该是从六品吧？”
　　“回桂公公的话，小人是从六品！”
　　徐伯那叫一个恭敬，甚至声音都不敢高了。
　　“如此说来，一个从六品，家资颇丰啊！”
　　桂公公不露痕迹的点着。
　　“桂公公有所不知，家父生前就留下些，加上这几年小人努力办差，也有些奖赏……啊，对了前些日子，上头赏了我一枚紫玉狮子，精美无比。可我没见过世面，不知道那是何物，还请桂公公帮我鉴定鉴定。”
　　“别的不说，洒家在宫里也见过些宝贝，鉴定一番倒也算个乐趣。”
　　“时候也不早了，叫你请的人，怎么还没到。”
　　桂公公索贿之后，也开始招呼正事。
　　“小人已经安排人火速去请了！想来很快就到！”
　　听到这里，邹良才一尬，没想到是邀请自己来，自己还多此一举的偷偷溜进来。
　　略显尴尬的邹良才，身形再次一闪，出现在街角。
　　本就是邀请他来，在门口亮明身份之后，自然被徐府的管家带到了内厅之中。
　　“桂公公，这就是那位先生！”
　　桂公公虽然刚刚跟徐伯索贿的时候傲慢狂妄，可见到邹良才，倒也没有那么大的架子，主动起身，浅浅鞠躬算是礼貌。
　　“洒家早就听说先生大才非凡！今日请先生来，是有一件要紧却又不得外传的事情，想请先生帮忙！”
　　“嗯？”邹良才正好奇，徐伯已经知趣懂事的退出了房间。并且驱散了周围数十米的所有人。
　　如此慎重，搞的邹良才还有点小紧张。
　　“不瞒先生，宫中有丑事。家丑不可外扬，何况是宫中。如此谨慎，还请先生谅解。今日之事，无论结果如何，还请先生莫要往外说一句！”
　　邹良才点点头。
　　“如今陛下，有一位十分宠爱的妹妹。数年前嫁人，一直不曾有生孕，按理说正妻不能生孕，找妾过继一个儿子，也不是什么难事。”
　　“可这位公主依仗着陛下的宠溺，横行霸道惯了，数年来，那驸马愣是没有一个其他的女人！就连没有名分的丫鬟都不曾有！”
　　“所以，想请先生想个办法，若是能够医治公主的不孕那便是最好的！若是无法医治，有其他的办法，也……”
　　桂公公说着，眼睛一咪。
　　邹良才对于宫廷里的事情，不了解的很，医治公主，这句话倒是听的明白，可后面的那个也字，却还有些不解。
　　看着一脸疑惑的邹良才，桂公公神情一松，笑道。
　　“我忘记先生乃是修道之人，对于宫中的一些事情不甚了解。那我有话就直说了！”
　　“无子并非什么大罪过，可嫉妒让驸马没有一个子女，那便是正妻的罪过。数年来，此事时常被翻上桌。陛下十分烦恼。”
　　“如果有一个办法，能让这位驸马，无需后代，那便也是提陛下解决一桩心事。”桂公公说的时候，摸了摸脖子。
　　这个动作，邹良才瞬间明白。
　　如果说，驸马死于非命，那也就自然不需要纳妾收房，生儿育女了。
　　而皇帝宠溺的公主，即便是寡妇无儿无女的，也不愁嫁，亦或者当个潇洒的寡妇公主，也不是不行。
　　“明白！”
　　“此事的难点，主要是如何没有任何嫌疑，一切都合情合理，先生不知能否做到？”
　　杀人，很容易。
　　可驸马的身份毕竟不是普通人，即便是死了，也一定会有多方检查，不能死的不明不白。
　　想要这样的人死于非命，而且任何人找不出半点嫌疑，这难度还真的不小！
　　“不复杂。”
　　邹良才倒也不怕，轻松答应。
　　可桂公公却依旧谨慎。
　　“那位驸马爷，可是手下有三万精兵的悍将，自身武艺超凡，身强体健不说，身边护卫极多，寻常人想要接近都是难事！而且行动多在军营，在家的时间也甚少。”
　　桂公公说出了最大的难点，眼睛也完全眯了起来。
　　邹良才感觉到桂公公一紧紧绷的肌肉和内劲。
　　从一开始，邹良才就知道，眼前这个看似阉人的家伙，实力超凡。在江湖中，也算是一顶一的好手，差不多跟剑盟十大高手的方钟秋差不多。
　　此时二人的距离只有不到一丈，如此距离若是暴起伤人，只怕没有几分本事，死在当场的概率已经超过十成。
　　但，邹良才何许人也，莫说一个桂公公，就是三个五个一起动手，也决然要不了邹良才的命！
　　邹良才突然冷笑一声，身形一闪已经来到了刚刚身后。
　　“嗯？”
　　一个冷哼，满是上位者的嘲弄。
　　桂公公在霎那间便是冷汗直流，那种来自于死亡和未知强大的压迫感，让他呼吸都变得困难了不少。
　　桂公公庆幸自己刚刚没有傲慢，若不然得罪了如此强大之人，日后恐怕……
　　“先生大能，小人多有得罪……”
　　桂公公自知自己完全不是邹良才的对手，态度立马大变，刚刚紧绷的肌肉和已经提起的内劲也完全放下。
　　“哼！”
　　邹良才反客为主坐在了正座，桂公公反而是恭恭敬敬的站在了前头。
　　“你阉了多少年了？”
　　桂公公乃是如今皇帝面前的红人之一，不仅身手极高，还是从三品的官职，也就是太监能够做到最大的官职！
　　如此有地位的人，居然被邹良才问出几乎最不愿提及不愿回答的问题。
　　可桂公公那是见过真真正正大世面的人，面对这种接近最难启齿的问题，桂公公竟然笑着道：“小人七岁阉割，十岁入宫，如今已经三十余年。”
　　“那就是说，四十来岁了，没有尝过女人的滋味？”邹良才继续问着这种明知道答案的敏感问题。
　　“回先生的话，后来也用嘴巴舌头尝过，但是下面，的确没有办法了！”若是有其他人敢问这种话，桂公公一定让他脑袋跟身体埋不到五百里内。
　　可眼前这人，强的过分，桂公公生不起一点对抗的念头，只能老老实实，如同伺候皇帝一般，伺候着。
　　“按照你的说法，皇帝你也认识，公主你也认识，能被安排来做怎么秘密的事情，应该算是位极人臣，荣华富贵了吧？”
　　邹良才东一句西一句的扯着，让桂公公很不理解，可也只能是乖乖回答。
　　“位极人臣不敢说，可也算是宫里头，数一数二的人物了。”
　　桂公公说的谦虚，可若是真的在皇宫之中，桂公公那可是一二品的朝堂大员见了都要客客气气的存在。
　　“如此说来，皇帝几乎给了你一切荣华富贵，是吧？”
　　“托陛下的赏识，小人这条老狗，还算有用，陛下也乐的赏我一些东西。”
　　“那要我说，从今往后，你给我当狗，我让你重新可以体会女人的滋味！虽然不确保你能生育，可正正经经的睡女人，确实没有问题！”
　　这话，饶是见过天大场面的桂公公，也不敢想象，甚至有些不敢相信自己的耳朵。
　　“先生是说？能让我复原阳具？可……那东西已经在罐子里泡了三十年几年……真的还能用吗？”
　　问出这话的桂公公，看着邹良才，脑子一下全乱了。
　　他曾几何时在年轻的时候，做梦不是没梦到过这种，在山间密林，偶遇一个鹤发童颜的神仙大能，直接将他身体残缺的部分复原。
　　可万万没想到，竟然做了几十年的梦，真的有成为现实的一天！
　　桂公公不敢相信，捏了自己的一把大腿。
　　“这不是做梦！”
　　“可……那要如何实现！切下来片刻，有医术高者，能缝合上，但三十余年……”
　　桂公公自然了解过不少相关内容，知道人体若是短暂分离，用针线缝合后，恢复数日，并无大碍，无论是手指脚趾，皆是如此。
　　可三十多年，即便是缝上去，那幼年时候的阳具，也太过渺小了一些。
　　毕竟七岁时，男童发育尚不完全，尤其是本身他当时就矮小些，因为家里穷才送进宫的。
　　“你若不愿信，那当本尊没说便是！”
　　邹良才反而轻飘飘的说着，倒也不在乎桂公公一般。
　　这下，就将这个巨大的难题，交给了桂公公。
　　尊严和对皇帝的忠诚，还是那个想了三十年的家伙！
　　仅仅犹豫了一个呼吸的时间。
　　桂公公便跪在了地上。
　　没有效忠宣誓的话语，只有两句狗叫。
　　“汪汪！”
　　邹良才哈哈大笑两声。
　　“你自己的当然已经不能用，可弄个虎鞭鹿鞭的，不成问题！”
　　虎鞭桂公公可是亲自弄过不少给皇帝泡茶熬汤。
　　也是不少王公贵族滋补用的佳品。
　　想着拿比少年手臂还要粗壮结实的家伙，桂公公竟然贪婪的吞了一口口水。
　　没有多余的话，一个深深的叩头，已然表示。
　　这位进宫三十余年的权倾一时的大太监，对皇帝做出了完全的背叛。
　　邹良才敢答应，并非纯粹的忽悠，而是在《九天黑龙诀》里面看过相关的内容，复原嫁接阳具是可行的。
　　理论上，当然还是人的更加适配，不过还是虎鞭鹿鞭更加有冲击力一些。
　　到时候顶多挑个大点的，想来也不算食言。
　　“对了，徐伯是我的人，那紫色狮子，看看就行了！懂？”
　　“明白！”
　　听见邹良才说出紫色狮子，桂公公又是一阵惶恐，根本不知道为何邹良才会知道那会徐伯才说的东西。
　　但桂公公更多的是庆幸，如此强大的存在，竟然成为了自己的主人！还即将完成自己最大的不可能实现的愿望！
　　对于桂公公来说，这一趟麟州之行，简直是完美！
　　“行了过几日启程，你等我消息吧！”
　　邹良才说完，桂公公便知道邹良才的用意。
　　“先生您稍等，我去叫徐伯来！”
　　桂公公伺候了几十年的人，谨小慎微，太明白怎么做事怎么做人了。
　　果然邹良才原本还想说这句，却已经被桂公公领悟。
　　待到桂公公出门之后，邹良才自言自语道：“这没有了下面的男人，就是细腻！伺候了几十年人的功力，果然不凡！”
　　不多时徐伯进门。
　　一进门便纳头就拜。
　　“先生，今日之事实在冒失……我有罪！”
　　“何罪之有，本就是我让你往上线透露我的消息，只能说，来的人来的正是时候！应该赏你才是！说把你想要什么赏？”
　　“升官发财，我已经让桂公公帮你安排协调，你无须多想。想想别的！”
　　“能替先生鞍前马后，已经是对我最大的赏赐，我哪里还敢祈求别的！”徐伯的话倒也陈恳，毕竟从开始到现在，他也没做什么太难的事情。
　　“你无欲无求，那我就让你身体强健，等我离开麟州，雪秀那里，就要你来多多照顾了。”
　　“此方子，正午时分，一日一次，半月起效。用足三月，龙精虎猛，宝刀不老！”
　　说话间，邹良才用茶水沾着手指在桌子上写下方子。
　　“先生，夫人已经在卧房等您，若是不忙，让夫人伺候您歇息可好？”
　　徐伯热情道，从徐伯的眼神之中看得出，雪秀伺候邹良才，他是真的很兴奋。
　　“嗯？也好，既然来了，许久不见，还有几分想念！”
　　“好，我马上安排！”徐伯马上离开。
　　不多时，在雪秀的大床上，邹良才一斤赤裸着上身，享受着雪秀温柔的按摩。
　　雪秀按的很认真，竭力放松邹良才身上的每一寸肌肉。
　　邹良才这两日夜忙碌了一番，确实需要这些放松。
　　而就在隔壁的房间，徐伯爷早已经跟一个妖冶骚气的女人整装待发，就等雪秀的浪叫声一起，他也要开始战斗！

第29章
　　隗欢一个人在院子里，可谓难受极了。
　　原本的伴盛莲离开了，而隗泰目前还处于植物人的状态一直昏迷不醒。
　　她连等了邹良才两天，谁知道邹良才别说宠幸她，连面都没露。
　　就在隗欢一边照看隗泰，一边拿着手中的手帕撒气，一边拽一边嘀咕的时候。
　　邹良才出现了。
　　“这么大的怨气，对谁不满意啊？”
　　“欢，不敢！”
　　隗欢咬着下唇，虽然生气，可也只敢表露一点点。
　　“有几个事情要问你。”
　　“主人您请讲。”
　　“帝都，你可熟悉？对于那些各种势力的战斗力天花板，清楚吗？”
　　“帝都？”隗欢摇摇头。
　　“我也只是在年轻的时候，去过，后来就再也没有去过了，那时候也接触不到什么人物，而且都是多年前的事情了。”
　　“倒是我哥，最近几年去过两次。”
　　邹良才不露声色的点点头，对于隗欢，他目前还没有那么大的信任，尤其是这两个人战斗力太强，一旦没有控制，出了意外，那就不好了。
　　“那你好生照料，药一顿也不要落下，也许过几天他就能醒来了！”
　　邹良才说的很是认真慎重。事关隗泰，隗欢也不敢怠慢，更加认真的点点头。
　　可看着邹良才再次转身打算离开，隗欢终于忍不住了。
　　“主人，您先前说好要让我伺候的……”
　　“哦？对！不过我有事情，下次吧！反正你也跑不了！”
　　邹良才甚至没有回头，说完就离开了。
　　隗欢捏紧了拳头，狠狠的咬牙切齿道：“可恶！”
　　但形势比人强，饶是隗欢这种战斗力，在邹良才面前也是毫无办法。
　　隗欢很难受，邹良才也没好受到哪。
　　因为这兄妹二人如何安排，是邹良才想了好久也没有想出来的答案。
　　主要是这两个人心肠歹毒不说，做事风格狠辣，一旦让他们没有了束缚，那后果邹良才都不敢想象。
　　终于，邹良才在自己想尽了办法都没有一个好结果后，还是厚颜无耻的问冰和炘，看看他们两个有没有什么好办法。
　　“哼，这会想起我来了？我有办法也不告诉你！就不告诉你！”冰依旧是调皮的厉害，完全不配合邹良才的想法。
　　炘同样也是没有什么办法，沉默就是他最好的回答。
　　“妈的，原来收个厉害的手下，也是一件麻烦事！不如整几个女人来的简单束缚！”
　　对于隗欢，邹良才实际上是想要一尝滋味的，但一想起来，隗欢有过的男人排成队，一眼都看不到头，邹良才心中还是有些别扭。
　　倒不是说嫌弃隗欢的身体身材，主要是心里的那股别扭，邹良才饶是经历过这么多极品的女人，也终究放不下。
　　接下来的几日里，邹良才继续跟小香尝试黑龙之力的挪用借用。
　　也在这几日中，让小香成功的帮麟州城里的几个人，找到了遗失很久的重要物品。
　　其中，还帮官府破了一桩紧要的案子，直接找出了杀人的凶器。
　　这可让蓝月斋再次名声大振！
　　而且最主要的事，寻香仙子的卦金价格，并不是很高。
　　三枚骰子，决定卦金的银两数目。最大六百六十六，最小一百一十一。
　　完全是麟州城里的富人能够驾驭的价格，尤其是寻找某些珍贵物品，更是完全不会亏。
　　不过吊胃口得是，这寻香仙子的算卦占卜次数极少。
　　一天平均也就一次！这让有些人是求而不得，着急无比，有人提高卦金想要插队，但是均被拒绝！
　　格调起码算是拉高了，没有掉蓝月斋的价！
　　却说千剑山庄这里，盛莲已经跟着夏荣来到了山庄之中。
　　但是由于夏荣不想直接杀人灭口，还是决定再调查一番，起码交谈一番，也许有更有价值的内幕她还不知道。
　　于是，二人的身份便成了，盛莲巧遇夏荣被坏人迫害，出手相救之后，夏荣执意邀请盛莲到山庄做客。
　　“女侠高姓大名啊？救下小女，实在是万分感谢！”夏千风嘴上说着感谢的话，可眼神却一刻也没有离开过盛莲的容颜。
　　那模样，比起夏荣的母亲年轻的时候，更加漂亮！
　　而且不论是身材的挺拔，还是那种凌然世外的气质，更是出众之极！
　　“荣荣，你让人做上最好的饭菜，你们辛劳一路，怎么说也要好好的替你们接风洗尘！”
　　一番寒暄客气，说好听叫冠冕堂皇，说难听那就是虚与委蛇！
　　盛莲强压着恶心，偶尔回应着夏千风的话。
　　实打实说，夏千风模样俊朗，虽然上了些年纪，可依旧算是气质不见的人中豪杰。对于二十出头的小姑娘，也是有极大杀伤力的。
　　换做寻常女子，盛莲只怕要被这一番殷勤打动。
　　“夏庄主，我有些累了，吃饭的时候再聊吧！”盛莲终于忍不住，结束了这一番让人恶心的交谈。
　　夏千风还自以为谦谦君子，十分有礼的送盛莲歇下。
　　一个时辰之后。
　　几人再次到饭桌上相遇。
　　夏千风只觉得盛莲貌美极了，极为心动，所以就没有让其他的弟子门人参与。
　　总共也就只有他们夫妻以及夏荣盛莲四人！
　　一大桌子菜，丰盛的紧！
　　可夏千风却道：“偏僻山庄，没有什么讲究的东西，但已经是能够做到最好的了！还请女侠不要介意！”
　　“就是，救下荣儿，实在是万分感激！我作为荣儿的母亲，先敬您一杯！”
　　盛莲跟夏荣商量好了，自然没有拒绝这杯酒。
　　很快，饭菜下肚，推杯换盏之间，几人就也没有少喝。
　　可夏荣几杯酒都偷偷吐在了茶杯之中。
　　很快，夏千风的妻子不胜酒力。“荣儿，我突然感觉天旋地转，你扶着我歇息一番去！”
　　“女侠，失陪片刻，实在是不胜酒力！”
　　“奇怪，为何今日醉的如此之快！”
　　旋即，桌上就剩下夏千风和盛莲二人。
　　夏千风一改刚刚翩翩君子的模样，笑容也露出了一丝风流，谈笑间的话语，也比刚刚轻浮了不少。
　　“夏庄主，这千风山庄如此宏大，想必修建此地，耗费了不少财力物力吧！我看比那些所谓的王公贵族的行宫也修的豪华阔气！”
　　盛莲喝了酒，话意外的变多了不少。
　　话变多，加上脸颊微微泛红，这让夏千风感觉自己的目的似乎不是很难达成。
　　心中暗暗自豪道：看来我夏某人，虽然年级大了，但是对女人的杀伤力，还是不减当年！
　　就在二人聊天聊的火热时，夏荣已经悄然摸走了名义上母亲身上的一枚小钥匙。
　　小时候，夏荣记得到母亲房间玩耍时，发现过一枚箱子，当时想要打开，却被无情拒绝。
　　夏荣觉得，那里面一定有什么见不得人的东西。
　　很快夏荣来到了地方，一番寻找之后，在床下找到了那枚铁箱子。
　　一番心里准备后，夏荣插入钥匙，打开了箱子。
　　映入眼帘的，乃是一副画卷，画卷底下，是几件已经被虫子蚕食了不少的衣服。
　　抖落掉画卷上的虫子，徐徐拉开画卷。
　　画卷上，赫然是三个人！
　　其中一左一右两个女人，中间那人，正是年轻时候的夏千风！
　　左右二人模样相仿，可一人看着稍显成熟，另外一人却稚嫩不少。
　　这模样，跟夏荣还有几分相似！
　　“果然！你们两个贼人，杀我生母，我跟你们不同戴天！”
　　可在夏荣咬牙发誓的时候，眼泪却也不争气的流淌了下来。
　　因为，这一对奸夫淫妇，一个是她的生父，一个是她的亲小姨，也就是母亲的亲妹妹！
　　“你们两个人，是如何下的狠心，能够杀了我母亲的！”
　　“禽兽！”
　　痛苦，痛苦至极！
　　真相，夏荣得到了，但是却比迷茫更加痛苦，痛苦了无数倍！
　　霎那间，夏荣甚至在想，如果当初不去蓝月斋就好了，就不会知道这么多事情了！
　　从麟州回来，依旧是高高在上的大小姐，然后选一个心里全都是自己的师兄，结婚生子，一生不愁吃穿。
　　可惜，没有如果！
　　片刻幻想结束，复仇才是她眼前最重要的事情！
　　夏荣拿走画卷后，将箱子重新锁住。
　　这幅画，她要当面对质，质问那两个丧良心的东西！
　　夏荣神不知鬼不觉的做完一切后，再次小心翼翼的来到宴请盛莲的房间外。
　　静静听了片刻，发现里面二人相谈甚欢！
　　夏千风将自己意气风发时候的江湖往事，款款而谈，盛莲恰到好处的接话，那种吹牛还有人认真的接着的感觉，实在是让酒后的夏千风享受至极！
　　最关键的是，接话这位，还是顶级的大美人！
　　突然，二人的话都停住了。
　　四目相对，夏千风看到了盛莲眼神之中的一些同情和怜悯，那是女人母爱泛滥的神态，女人一旦到了这种时候，那就意味着，场面完完全全的由他夏千风做主了！
　　感觉时候到了，夏千风突然深邃又深情道：“你好美，真的好美！”
　　可夏千风做梦也想不到，盛莲之所以眼神之中有同情和怜悯，是因为他马上就是一个将死之人了！
　　盛莲手中的利刃，会无情的刺破他的胸膛，让他永远的离开这个世界。
　　“啊？”盛莲被突如其来的话，一惊。
　　“你不要紧张，此刻只有我们两个人！”
　　夏千风伸手竟想摸到盛莲的手，盛莲瞬间躲开。
　　而在此时，夏荣推门而入。
　　明知故问道：“我打扰你们谈话吧？”
　　夏千风瞬间恢复了翩翩君子的儒雅。
　　“怎么会！我们正在聊你小时候的事情。有趣极了！”
　　盛莲笑笑不说话。
　　可突然夏荣冷笑一声。
　　“夏千风，你解释解释，这幅画，是什么！”
　　夏荣突然展开手中的画卷！
　　夏千风的笑容还没来得及完全展示，就凝固在了那瞬间。
　　“夏千风，为什么你来此地建立千风山庄的时候，有两个美人！没几年就剩下一个了！”
　　“说话！”
　　“我问你，人去哪里了！”
　　夏荣咆哮着，眼神死死的锁住了夏千风。
　　而盛莲也意识到，到了关键的时候，手已经默默地握住白玉剑，准备随时给夏千风致命一击。
　　“这画，你从何处得来的！”夏千风脑袋侧方青筋绷紧，看得出神经高度紧绷。
　　“我问你，我母亲哪里去了！”
　　“荣儿！”夏千风强行想要训斥夏荣。
　　可夏荣上前一步，一拍桌子怒斥道：“敢杀人不敢承认！我问你夏千风，你跟那个淫妇，是如何杀害的我母亲！”
　　“一字一句，如实说来，不然，明年的今天，就是你跟那淫妇的忌日！”
　　夏千风瞬间起身想要夺过夏荣手中的画卷。
　　然而就在夏千风起身动手的时候，盛莲也同时动手，手中长剑直取夏千风咽喉命门。
　　夏千风不料盛莲实力如此强悍，躲避不及，被下扫的剑气，割伤了胸口。退开数步后，也抽出了腰间的宝剑。
　　“夏荣，你真的是长大了，翅膀硬了，敢带个杀手回来了！可以，是我的种，有那几分心狠手辣！”
　　“没错，我告诉你，你娘，是我亲手杀得！”
　　“没办法，谁让她的那个妹妹更加诱人呢，她实在不同意我们三个人一起过日子，那就只好将她杀掉了！”
　　夏千风突然冷血无情道，完全没有刚刚那如沐春风的儒雅。
　　突然，夏千风朝着夏荣闪动过去，很是轻巧就将夏荣挟持在怀中。长剑压在夏荣的咽喉，瞬间抵出鲜血。
　　“你若是敢上前半步，我便要了她的命！”
　　局势变化太快，尤其是夏荣也没有想到，这个口口声声喊着自己女儿的人，翻脸就在一瞬间，直接绑了自己当人质。
　　盛莲则是心中暗自懊悔，刚刚应该动作在大些，起码伤夏千风重一些，现在也不会如此被动的局面。
　　但心中懊悔，可表面上依旧是冷漠无情的面孔。
　　“随你便，杀人的佣金我已经拿到。就是你这一山庄的人都死了，与我无关。”
　　说话间，盛莲竟然真的抽出长剑，对准了夏千风朝着夏千风走了过来。
　　本来二人仅有七步之遥，片刻就走了三步。
　　夏千风慌了，退后两步，手中的剑压得更紧，夏荣的脖子直接开始流血，转眼间就流出不少。
　　夏荣慌了，可脖子上抵着利剑，她也不敢乱动，更不敢说话。只能祈求盛莲的剑术足够快，快到可以在五步之外一击将夏千风杀死。
　　“放了她，我可以给你留个全尸！”盛莲突然变软。
　　夏千风狞笑一声。
　　“果然，你还是不敢动手吧， 我承认你很厉害，但是你能有多厉害，哪怕是……”
　　夏千风就在这一个恍惚间想要吹一句牛逼。
　　就在这个刹那，盛莲的剑已经刺破了夏千风的额头，剑尖只在夏千风额头上留下了一个红点，可剑气却已经将他的脑子贯穿。
　　随着夏千风倒下，已然是死的不能再死。
　　夏荣恍然若梦，缓了好久才恢复正常。
　　“还有一个人在哪，速战速决，不要耽误时间！”盛莲催促道。
　　毕竟在人家的山庄里面杀了人，处理尸体什么的，都是麻烦事。
　　“就在那间房里，你直接去杀了吧，我就不去了！”
　　父亲死亡，对夏荣的创伤不可为不大，而小姨便是她最后一个亲人，虽然这两个人杀了自己的亲生母亲，可夏荣却也无法享受报仇的快乐。
　　盛莲动手，自然是干净利索。
　　而在盛莲处理尸体的时候，夏荣却阻止了她。
　　“夏千风意图调戏你，被你反杀。与你无关”
　　“至于她，自刎便是了。”
　　盛莲皱眉，似乎在疑惑这样行不行。
　　可夏荣随后又道：“我是大小姐，难道我会帮着外人，让我爹妈惨死？我的发言，不就是最好的证据？”
　　夏荣声音凄苦，只有无尽的伤痛。
　　虽然报仇了，可却更加痛苦了。
　　不多时，夏荣召集了山庄上下，宣布了刚刚发生的事情。
　　吩咐了管家变卖家产。也宣布了师兄弟散伙。
　　拿出一成，分给了众人。
　　毕竟其余九成，那是邹良才的！
　　有盛莲在场，众人没人敢说什么，毕竟连千风山庄的庄主夏千风都没有能够打赢盛莲，还被反杀，那其他人拼命，还有什么价值呢？
　　其中不乏有流泪痛哭的弟子，但面对夏荣的处理办法，没人质疑。
　　事情就这样，平平无奇的结束了。
　　盛莲本想直接回去复命交差，但毕竟这山庄变卖，总要些时间，夏荣只说再等三天。盛莲没办法，只能陪着夏荣等三天。
　　第一日，师兄弟们收拾东西，纵然有再多不舍，也只能散去。
　　第二日，各种下人，在收拾好各种东西后，也纷纷领钱离开。
　　第三日，管家将能收拾的财物收拾好，山庄，那一时半会肯定卖不掉，甚至三五年都未必有人接手。
　　“就只有这些？”夏荣有些难以置信，在她看来，自家应该富裕十足才是。
　　“大小姐，就这些了，就这还是老奴多年省吃俭用提家里生下来的。不然，以庄主和夫人的开销，恐怕到今年还要欠钱！”
　　夏荣有些晕了，看着账本上总计只有一千多两的财物总和。
　　她实在不知道如果将这样的财富交给邹良才，作为这件事情的全部报酬，邹良才会是如何的模样。
　　可，不管怎么样，事已至此，只能硬着头皮回去交差了。
　　盛联倒是无所谓，反正自己的任务，不过是杀人，仅此而已。
　　临走前，夏荣到后山自己母亲的墓前祭拜一番。
　　“娘亲，女儿这一走，不知什么时候才能再回来，大仇已报，您可以安歇了！”

第30章
　　夏荣返程中，忧心忡忡。
　　原本活泼好动的性子，却一言不发，盛莲以为是她举目无亲，心情不佳。
　　这当然是一部分原因，而更要命的事，她误以为欣欣向荣一片繁盛的千风山庄，竟然只有那么一点现银子。
　　这让夏荣根本不知以何种面目去面对邹良才。
　　果然，邹良才得知堂堂一个千风山庄就拿来这么点银子，第一反应是夏荣搞鬼了。
　　“这就是你说的家财万贯？”
　　面对邹良才的质问，夏荣无言以对，的确是她的问题，只能跪下谢罪。
　　“诚然我也变不出银子，请先生随意处置。”
　　“好，那你还有几分姿色，直接把你卖到青楼里吧。能赚多少是多少。”
　　这话，让夏荣大吃一惊，她以为邹良才会狠狠的拷打她的身体，摧残她，可万万没想到直接要卖到妓院去！
　　“先生，不可！我这姿色，就算顶天也卖不上几百两，不如留在您身边，当牛做马来的实在。”夏荣极力为自己争取着。
　　“当牛做马，你配吗？”
　　“嗯……”
　　邹良才朝着盛莲一声轻哼，盛莲脸上微微泛起娇羞的红晕，可却没有丝毫迟疑，直接蹲跪在邹良才身边，直接解开裤带，将那根宝贝含在了口中。
　　夏荣看的目瞪口呆。
　　虽然自诩有点姿色，可夏荣还不敢碰瓷盛莲。
　　不论是方方面面，她都是被盛莲碾压的存在。而盛莲这样武艺超强的存在，仅需邹良才一个轻哼，便能够放下羞耻做出如此的事情。
　　那她夏荣对于邹良才，有什么价值呢？
　　夏荣想不出来半点。
　　而就在夏荣瘫软在地，不知所措时，邹良才却被盛莲伺候的兴起。
　　“莲儿，数日不见，口技有所长进啊！”
　　“嗯……唔……”
　　盛莲口舌不松，含糊的答应着。虽然邹良才洗的勤快，也常常有人清洁，可那东西毕竟怎么都会有些味道。
　　但这些味道，并不会让盛莲感觉到恶心反胃，反而有种别样的刺激在里面。尤其是当着夏荣的面，盛莲更是小脸发红。
　　“来吧，看看你下面技术怎么样！”
　　邹良才一把抓住盛莲的头发，操控她躺在桌子上。掰开两条修长结实的大腿，对准那无毛之地，一发命中！
　　“啊！！”盛莲虽然已经有心理准备，可还是有些痛，不禁叫出声来。
　　她的经验可太少太少，加上第一次那种被强来的场面，让她对于这男女欢好，心中还是有些紧张和害怕。
　　但邹良才享受的就是盛莲的这种小心翼翼。
　　其他几个女人，都有些淫浪了。
　　“主人，轻一点，轻一点，求你了！”
　　盛莲进入状态很慢，下面还有些干，摩擦之间，疼痛加剧！
　　邹良才一皱眉。
　　“你，过来！舔！”
　　夏荣愣了一下，意识到实在说自己，不敢犹豫，凑到邹良才让开的地方，开始舔弄起盛莲的胯下。
　　而邹良才则是再次将自己本来已经进入状态的家伙，塞进了盛莲的嘴巴里。
　　这次的味道更浓郁了，而且邹良才携带怒火，怼起来也比先前粗暴了很多，让盛莲频频发出干呕难受的声音。
　　但这种类似于惩罚式的冲击，却让盛莲反而有种赎罪感。毕竟是自己下面没有满足好邹良才，这才让邹良才不舒服的！
　　“我为什么不能在浪荡一些，出水快一些就好了！”盛莲心中暗暗盘算。
　　邹良才怼的过程中，看到夏荣磨磨蹭蹭，就在门口撩动。怒上心来，一把扯住夏荣的头发，狠狠的将她的脑袋怼在了盛莲的胯下。
　　“你他妈的用点力啊，没吃饭吗？舌头伸出来，狠狠的舔！”
　　夏荣本就是欺软怕硬的大小姐脾气，师兄弟抬爱，她就越发狂妄。可遇到邹良才这种非打即骂的粗暴样子，她反而乖巧了很多。
　　很快就竭力的伸出舌头，去努力的触碰能触碰到的一切。
　　这一下，盛莲很快就进入了状态，在换气的间隙轻声道：“主人，我湿透了！”
　　邹良才闻言，面露喜色，一把将盛莲抱起，将她双腿抗在肩膀上，屁股落在桌上，再一次对准目标，狠狠的刺了进去。
　　这一次，果然湿漉漉的，一下到底。
　　而盛莲也发出了长呼，那其中的满足感，实在让有过男人的女人，都能羡慕的哭出来。
　　这么近距离的观察着肉戏，夏荣突然意识到自己应该做点什么。
　　于是，跪着凑上前，对着二人的交合处，开始伸了舌头。
　　“这他妈还像个人，先前笨的跟猪一样！”
　　桌上的盛莲娇羞无力，白里透红的皮肤，更是潮色满满。
　　“主人，奴不行了，要去了！”盛莲急促的喘着气，话音未落，整个人就开始了抽搐，可毕竟是练武之人，对于身体的控制依旧强悍，饶是浑身都在抽搐，可双腿腰肢却不停扭动。
　　感受着盛莲的这浓浓爱意，邹良才也不在过于坚持，随着盛莲的这一波高潮，也狠狠的灌满了盛莲的身体。
　　随着邹良才的抽出，盛莲那一片泥潭，里面白浆不停地往外翻滚。
　　而盛莲双腿巧妙一勾，就把夏蓉的脑袋锁死在了自己的胯下。
　　“主人，唔唔……”
　　“不如，把她……”
　　“赏赐，给我吧……”
　　盛莲替邹良才清理着身体，间隙的说道。
　　邹良才眉头一挑，等着盛莲的后续。
　　旋即，盛莲补充道：“她的姿色身材，您肯定瞧不上眼。”
　　“与其生气的吃窝窝头，倒不如把这窝窝头赏给我……”
　　“毕竟，我去杀得人，也该给我一点奖励嘛……”
　　本来冷漠无比的盛莲，竟然说出了这种撒娇的话来，这让邹良才都有些意外。
　　本来夏蓉就不是什么重要角色，对于邹良才来说也不过是可有可无。
　　“既然莲儿这么说了，那也可以！”
　　“从今往后，你就是莲儿的奴仆了！这次事情按照一万两的成本算，你这才一千多两，剩下的银子，就用你自己来补吧。一天一两银子，已经是你这种货色当仆人的天价了！”
　　还有八千多两也就是二十多年！夏荣得到这个答案，心中一片死寂。
　　尤其是嘴巴里面还有不停的被灌入二人混合后的液体。
　　“以后，主人恩宠我的时候，你要好好伺候！主人的宝贝，一滴不能浪费！”
　　邹良才享受过后，有事离开。
　　盛莲这才松开腿。放开了夏蓉，夏荣满脸都是各种液体，那种丑态实在惨不忍睹。
　　盛莲温柔的递给夏蓉一块手绢。
　　细声细语道：“我刚刚若是不把你收留下来，只怕你的下场可能比到妓院里还要惨。”
　　“我平时也不需要你多伺候，主要是我被主人恩宠的时候。你辛苦一点。”
　　如此温柔的声音，让夏荣哇的一声哭了出来。
　　委屈的夏荣，一把扑在盛莲怀里，开始痛哭。将数日来的委屈和不甘，全都尽情的释放了出来。
　　“从今往后，你也算是新生了。我会在闲暇时间，教你一些剑术，哪怕日后你离开，也在江湖上有些安身立命的手段。”
　　盛莲本就是个嫉恶如仇且心地善良的人。
　　若不是遭遇了邹良才这个冤家，只怕将来也是闻名天下的女侠。
　　可，世事弄人，又有什么事情，是一定能说好的呢。
　　……
　　却说另外一边，急匆匆赶回玉湖附近的柳艳和车夫牛雄，已经要到地方了。
　　距离玉湖边上最大的货运周转小镇，还有十里地。
　　牛雄知道一旦到了地方，就再也没有机会跟这个女人发生点什么了。于是大着胆子，在路边停下了车。
　　“夫人，马饿了，得吃点东西休息一下。”
　　牛雄将马车往林子里牵着走去。
　　柳艳娇笑着掀开车帘，道：“你想要干什么，以为我不知道？但是你不怕掉脑袋？”
　　牛雄坏笑一声，回头道：“怕！但是更怕以后没有机会再跟夫人单独相处！”
　　牛雄经历的女人可能不多，但是他此刻却清楚的很，车厢里的女人，已经答应了他的请求。
　　旋即，牛雄在把马栓好后，一下钻进了车厢之中。
　　上车后，急色了好几天的牛雄，直接扑向了柳艳那一对雄伟的山丘。
　　“混账东西，今天你要是不把我伺候舒服了，我一定要你的命！”
　　柳艳要挟笑骂一句，却也敞开胸口，任由这个下贱的车夫，在自己胸口啃食舔弄着。
　　柳艳心中清楚的很，她本来就不是什么国色天香的人，加上已非完璧，更有一个半死不活的丈夫要养活。
　　对于邹良才她根本不能抱太大的希望，邹良才愿意拿她当玩具，已经是一种恩赐了，若非如此，她早被邹良才赶走了！
　　“既然主人想要让我变成一个人尽可夫的浪荡女人，那我尽力去做就是了！”
　　原本，按照邹良才的意思，是让男人跟她一起去，可柳艳知道这一番路上危险不少，还是让他留下了。
　　毕竟夫妻一场，能活着，总是最大的。
　　而且，若是数年之后的以后，邹良才真的抛弃了柳艳，二人也算是相互有个照顾，到时候年老力衰，总也得想办法活着不是？
　　柳艳胡乱盘算着，却被牛雄咬痛了乳头。
　　“混账东西，你不知道轻一点？”
　　“对不起夫人，您实在是太诱人了。”
　　哼！
　　柳艳冷哼一声，翻身将牛雄压在了身下，一对巨乳直接压在了牛雄的脸上，让牛雄几乎窒息，而牛雄的裤子也被柳艳拔下。
　　“要是再大点就好了！”
　　牛雄裤裆里的东西，自然是早就挺立了，柳艳也没有手下留情，依旧是锁精的手法，再次骑了上去。
　　一刻钟后，柳艳心满意足的从牛雄身上下来，顺势解开了锁精关。
　　牛雄迫不及待的用手疯狂套弄着自己，没几下就喷了自己一身。
　　舒服到了极点的牛雄，依旧贪婪的看着柳艳，如此香艳的贵妇人，真的是多少次都不限多啊！
　　“再看把你眼珠子扣了！干净出发！”
　　柳艳自顾自收拾着被弄乱的衣服，那又是一番无限风光。牛雄简单收拾了一下自己后，再次出发。
　　到了地方后，柳艳便找到了李恩派来接头的人，而牛雄也奉命去笼络一些车夫走卒。
　　这地方，闲置等活的车夫走卒可不少，两三个时辰，就已经笼络到了五十人！
　　就这，五十人中，还有想给自己亲戚朋友介绍这一单生意的。
　　毕竟，这牛雄所说的价格，那也太诱人了！
　　第二天中午，牛雄便已经把人弄的差不多妥当了。
　　柳艳在酒楼的二楼，看着楼下密密麻麻的几十辆马车，心中也开始紧张了。
　　这次的任务，金银珠宝都是诱饵，而她柳艳本身，也同样是一个诱饵！
　　“夫人，都准备好了，您下去检查检查？”
　　牛雄上来询问。可身边还跟着一个长得白净可眼神凶悍的小子。
　　“这是？”
　　“小人名叫李大喜……”
　　“大喜是我找来帮忙管人的，不然这几十号人，没人管。真上了路，那可就麻烦了！”牛雄赶紧解释。
　　柳艳不由得多看了李大喜几眼，然后动手在李大喜的胳膊上捏了捏。
　　“有点结实，是个能打能抗的小子！”
　　李恩准备好的东西，总共有明面上的两种和暗地里的一种。
　　明面上，一些玉湖周围的水果和特产，价值虽然低，可运到帝都去之后，价格就不菲了。
　　可算上运输成本，也就是赚点辛苦钱，这一年四季，来往运输的人不少。
　　暗地里，每个运水果的藤条框下面，都有一个隐秘的夹层，里面都藏着金子！另外特产的箱子里，也藏着一些玉器珠宝。
　　总之，这一趟车队，掏空了李恩小半个家底，由于有些东西要的着急，更是抬高了价格。
　　“幼娘，你说，这场豪赌，我能赢吗？”
　　虽然是邹良才的命令，李恩毫无反顾，可真的少了一半家产后，心中的焦虑确实不可避免。好在有鱼幼娘这个贴心切聪慧的枕边人。
　　“相公，当时你把他带回家，你就应该想到有这么一天！若是当时怕输，又何必做决定呢？”
　　“你的意思是，我能赢？”李恩深吸一口气，期待的看着鱼幼娘。
　　“输赢我不知道，但是我觉得，你别怕输！”
　　“是啊，既然买定离手了，就不能怕输！”
　　……
　　玉湖边上，一通烧香祈福的传统仪式后，柳艳率领众人出发了！
　　从玉湖出发到帝都，接近两千里的路途，如此车马需要近一个月才能到达目的地。
　　虽然有官道，可也有些蟊贼会在相对偏僻的地方抢点东西。
　　出发两天，牛雄主要都围在柳艳跟前，而更多的车队事宜，都有李大喜来管理。
　　“这小子，不错，你哪找的？”柳艳对于牛雄能够找到这么一个人，还是颇为意外。
　　“大喜原先家里殷实，后来父亲得罪了了不得的人物，家道中落，这才混迹咱们这行。为人肯吃苦，还欠着巨额的债务，大家有什么也都愿意帮他一把。”牛雄简单的描述着。
　　“夫人，你渴不渴，我去弄点水？”牛雄的殷勤，柳艳自然心知肚明，可这车队里这么多男人，若是发生点意外，就太遭了。
　　对于牛雄，柳艳只能安抚。
　　“混账东西，你就是急色急死，也得等到了个地方都歇了的地方。”
　　“嘿嘿，明白，明白！”牛雄摸摸脑袋，一脸淫笑。
　　第三天正午，车队到了第一个落脚点，一个不大的镇子，这也就是官道修起来之后，才有的镇子，镇子上几乎一切的人，都是为官道上来往的车队行人服务的。
　　所以虽然几十辆车几十匹马几十个大汉，可进了小镇，竟然可以毫无问题的安顿下来。
　　甚至小镇上还有两家妓院，虽然看着规格不是很高，但对于这些受苦人来说，已经是相当足够了！
　　虽然才是第三天，还不到男人们受不了的地步，但柳艳很是大方的拿出了一笔钱，让李大喜带着众人去找女人发泄。
　　“不许喝酒，若是谁喝酒误了事，工钱一分没有！”柳艳态度严厉，一股不容置疑的样子。
　　李大喜眯着眼，狠狠的点了点头。
　　牛雄假意太累，没有跟众人一起去。
　　等人都走得差不多了，牛雄一溜烟来到了柳艳住的酒店门外。
　　“夫人，夫人？”牛雄急色的声音，让柳艳感觉到好笑，可目前还用得上牛雄，也没有多犹豫，直接让牛雄进了门。
　　“三天了，我想死你了！”牛雄上来就想要动手动脚。
　　柳艳却欲擒故纵的夺着牛雄的咸猪手。
　　“这大白天的，被人看见了怎么办！”
　　“没事，我把帘子拉起来！”
　　窗帘拉起来后，屋子里昏暗了不少，你追我躲之间，二人滚上了床。
　　柳艳还是老套路，锁了牛雄的精关，优先满足自己。
　　而牛雄更是觉得自己在如此美艳贵妇面前，能够坚持如此长的时间。相当自豪，甚至觉得自己天赋异禀。
　　半个时辰后，二人瘫软在床上。
　　柳艳倒是还好，恢复的极快，可牛雄这几天可是实打实的辛苦，加上已经不是年轻小伙子，已然有些虚脱。
　　“死鬼，这么用力，晚上不来了？”
　　“嘿嘿，来。来！怎么能不来，让我下午歇息一会，晚上一定来！”牛雄耍着嘴皮子，可实际上，别说今晚，就是明天之前，他都未必恢复的了。
　　这种锁精关而后榨干的手法，是柳艳从麟香那紫魂宗学来的，根本就是以伤男人元气来满足女人的办法，偶尔一次已然是伤害身体，若是长期意外，用不了几个月，男人就被彻底的伤到了元气，轻则失去男人能力，重则卧病在床。
　　可惜，牛雄还傻傻的不知道，以为自己天赋异禀，之前对自己的婆娘没有战斗力，是因为自己的婆娘太丑。
　　大部分车夫经过一场战斗后，精神状态好了很多，而李大喜还是那个冷峻的模样。
　　牛雄在柳艳身边解释道：“以前是富贵人家的少爷，一般的庸脂俗粉，人家瞧不上。而且，他家里有一娇妻，模样也是相当俊朗！就是比起城里大妓院的头牌，也不遑多让。”
　　牛雄跟柳艳有过几次交欢之后，那说气话了也是大胆了许多，也敢说了很多。
　　柳艳本是江湖人，本就不拘一格，也不在乎那么多细节，这让牛雄更加以为柳艳觉得自己床上功夫了得，有些倾心于自己，心中又是暗喜。
　　一夜无事，第二天一早，吃过早饭，车队继续出发。
　　到了午饭前，李大喜将众人召集到了近处。
　　“前面一段路，有山贼土匪出没，所以我们选定了最中午的时间过去，十次里面有八次是安然无恙的。大家快点吃，吃完了极速通过前面那段。”
　　柳艳也在车上研究着地图，前面要穿过一道几里的峡谷。
　　一边是陡峭的石壁，十几丈高，另一边是稍微缓一些的斜坡，人走起来颇为费力，牛马什么的，几乎不能通行，而货车，更是完全上不去。
　　众人也都清楚山贼意味着什么，但是这一车车的货物，也都不值什么钱，大部分人也都不太害怕。
　　因为山贼在玉湖跟前都是有很多眼线，那有价值的肥牛，才有必要下山宰，穷苦人家的牛马，那就放过了。
　　很快，众人吃饱喝足补充好，继续出发。
　　匆匆忙忙的行过峡谷，一切安好，无事发生。
　　众人也都松了一口气。
　　牛雄更是在柳艳跟前笑着嘀咕道：“没有那么多问题的，这些地方，我走过多少回了，也没有见过山贼。”
　　柳艳也是轻松的笑笑。
　　时间很快过去，转眼又是两天过去。
　　已经走了五天的车队，距离玉湖已经超过三百里。
　　而又是中午，李大喜照例在吃饭的时候，向众人宣布，前面又一处密林，官道狭窄，只能双车并行。
　　一定要小心，千万不要出问题，否则一耽误起来，那要浪费好多时间。而且密林两边，也有小股剪径小贼。
　　“不过大家别担心，那地方的小毛贼，不过十多人，遇到我们这么多人，根本不敢露头的！”
　　的确，都是吃苦的汉子，抡起家伙事，战斗力也都不菲。十几个人的小蟊贼，还真的不敢动手。
　　加上前几天也没有遇到山贼，众人的心态更加放松。牛雄更是没有丝毫的担心，还在柳艳跟前吹嘘着。
　　“夫人，我就说，大喜这小子行吧？一路上都给咱们安排的妥妥忒忒。”
　　“嗯，到了帝都，再多给他一百两！”柳艳也是大方，一百两说给就给！
　　这数字，牛雄听了都有些眼热，虽然他才赚过这样的意外横财。
　　可谁又会嫌钱多呢？
　　“九曲黄河万里沙啊嗨！”
　　车夫们出发前，惯例唱了几嗓子。
　　转瞬，就行到了密林处。李大喜率先到最前面，把所有的车马，按照顺序排列成队伍，两车两马，有序朝前。
　　本来都是散装的车队，相互也都算是认识，可并不熟悉。
　　这样的车队过这种官道狭窄的密林，那十次有九次要出问题的。
　　但是在李大喜的统一指挥下，竟然毫无漏洞的走到了密林中段。
　　用不了一刻钟，就能够离开这个危险的地方，而走到下午，就又有落脚点了。
　　牛雄更是扯着嗓子大喊道：“等到了前面的镇子，夫人有赏！”
　　车夫们一听，立马干劲十足。
　　可就在整个队伍全都气势高昂的朝前进时。
　　意外发生了。
　　“嗖！”
　　那是利箭破空的声音！
　　啪！
　　一箭就钉在了柳艳的马车车厢上！
　　箭上挂了一张纸条。
　　牛雄连忙摘下纸条，可打开一看，上面却是空空如也。
　　“夫人，这！”牛雄可是普通人，哪里见过这个阵仗，饶是想要在柳艳面前装一把，可属实没有那个实力。
　　柳艳反而颇为镇定。
　　“大喜，这纸条上没有字是什么意思！”
　　李大喜在林子里绕过来，擦擦头上的汗。
　　“一般来说，这山贼抢东西，上面都会写个字，比如说流，就是人马皆可过，财物要一成。”
　　“如果写个月，那基本也是一样，只不过财物变成了两成。”
　　“若是写个中，那就是索要一半！若是不给，恐怕就是一场洗劫，变成杀人越货！”
　　“但是这一张白纸，我还真的不知道！”李大喜反复看了看那张纸，面色凝重。
　　柳艳皱眉道：“咱们都是些本地不值钱的东西，到了帝都才值钱，他们抢了有什么意思？若是等土匪来了，好好说道说道，给一笔钱，能打发不？”
　　李大喜摇头。
　　“这敢先头射箭来的，一般都很有实力，就是明摆着说，我要抢你，你这点人马早已经被踩盘子踩的清楚了。根本不怕你有所准备！”
　　柳艳眼睛一咪，看向了牛雄。
　　牛雄一脸慌乱，手足无措道。
　　“夫人，我……”
　　而就在此时，第二根利箭，再次破空而来。
　　从破空声来说，力道比第一支箭还要强。
　　这次依旧有一张纸条。
　　李大喜一把揭下。
　　只见上面画着一只脚。
　　“坏了！”看着李大喜一脸难色，牛雄急忙问道。
　　“怎么了？”
　　“足便是十成十的意思。”
　　“夫人，你这车货里，到底还有什么玩意，要真的是土特产和水果，山贼不可能全要的！”
　　面对李大喜的质问，柳艳反而有些说不出话。
　　支支吾吾道：“就是些水果特产。”
　　此时，李大喜一下跳上旁边的一辆车，一脚踢翻箩筐。
　　摸出一把小刀，在箩筐底部划了几下。
　　瞬间，几块黑色的金属饼子就掉了出来。旋即李大喜用刀尖一划，里面竟然是闪闪发光的金色！
　　“兄弟们，这些货有私。咱们上当了！”
　　李大喜跳上车，振臂高呼，所有的车夫都傻眼了。
　　这夹带私货，可是这一行的大忌。
　　一是走私一些官家禁止的东西，比如盐铁，那是要坐牢的。
　　二就是这种情况，带了一些值钱的东西，山贼可不管你车夫知不知道，一并抢了便是。
　　“弟兄们，要是大家信我，就躲在一边，抱住脑袋，千万别抵抗。我来跟山贼谈，力保大家车马无事！”
　　情况紧急，有这样一个人跳出来替所有人说话，众人立马就选择了相信他。
　　李大喜依旧在车上，观察着两边树林，等着山贼现身。
　　牛雄已然怕了，颤颤巍巍的躲在柳艳的马车跟前。
　　“夫人，我恐怕今天活着离开这里，以后也没法活在玉湖周围了！”
　　这单生意，是牛雄笼络的众人，相当于牛雄做了一定的担保，可现在东窗事发，那这些人冒着这么大的风险，却只拿到少量的报酬，那众人的怒火，牛雄根本担待不起。
　　柳艳面色沉重，不知道在想些什么。
　　“夫人，我告诉你，你的姿色，必然被山贼抢上去，到时候别抵抗，不然生不如死。若是傍上一个头目，也许能过的舒服些！”
　　牛雄自然听说过女人被绑上山的故事，下场有多凄惨自然不用说。
　　尤其是那些模样身材一般的，能痛痛快快的死了，都是好下场。
　　终于，一声尖锐的哨声，刺破云霄。
　　从林子里，钻出来几十人。
　　这些人有的蒙着面，有的露着脸，可不管是蒙面与否，从他们能够看到的表情上，写着两个字。
　　张狂！
　　车夫虽然身体也不错，可老实本分人就是老实本分人，跟这些脑袋拴在裤腰带上的狠人一比，一下就势弱了。
　　就是李大喜，也从高处跳了下来，深怕被神箭手直接带走。
　　“谁是管事的！上前来回话！”
　　一个短发男人扛着一把大刀，站在了最前面，毫无畏惧，根本不怕车队里有什么人敢袭击他。
　　虽然山贼对于车夫有极大的心里优势，他自信没人敢动手，但恐怕也有一身武艺傍身！
　　“他妈的，都哑巴了？管事的来前头说话！不然一个也别想活着离开！”
　　啪！那大刀落下，大腿粗的车辙，直接被劈开两半。
　　这一刀若是落在人身上，那必然是暴毙当场，没有半点活下来的可能！

第31章
　　老三当众怒操柳艳，老大笼络众人分赃众人都看向了李大喜，李大喜在一众山贼的注视下，也没有办法避让。
　　双手张开，示意自己没有武器，慢慢的朝前走去。
　　来到短发大刀男面前后，大刀男手起刀落，比人脸还要宽的刀面，直接落在了李大喜的肩膀上。
　　李大喜整个人明显往下沉了一下子。
　　“小子身体有点结实嘛！老子这刀足足七十二斤呢！”
　　“招呼你们的人，都聚拢到这前头来，把马都栓住了！少一个人，我砍你一只手。”
　　“别给老子耍花招！知道没有！”
　　话语刚落，大刀就沉了一下，李大喜立马点头称是，不敢有片刻的迟疑。
　　“大家伙听好了，把马拴住，人有一个算一个，全都到前头来！不然，大家都要遭殃！别耍小聪明，我保证大家听我的话，能平安回家！”
　　虽然山贼没有给李大喜什么保证和承诺，但是李大喜为了让所有人听话，直接预支了安全承诺。
　　果然，大家原本都躲在车马后面，听见李大喜的话后，这才栓马，慢慢的山贼面前靠过去。
　　“夫人，你也走吧，躲着不是办法……”
　　牛雄的语调，既有关心，也有催促。
　　柳艳一言不发，将领口的衣服往上扯了几下，低下头，朝前走去。
　　“三哥！有个玉盘子（黑话指身材好的女人）！”
　　山贼群里明显有一个人气质与其他人不同，而这一句三哥，正是朝着这个人喊得。“我不是瞎子，看得见！”
　　三哥冷哼一声，吓得那人退后三步，不敢再说话，生怕热闹了三哥。“人都齐了？”
　　大刀短发男，再次质问李大喜。李大喜仔细看了两遍，数了三遍，确认道：“齐了，全都在这里了！”
　　三哥朝着身边人低头嘱咐了两句。那人立马大喊道：“那个娘们，过来，我们三哥有话要问你！”
　　瞬间，车夫和所有山贼的目光都集中到了柳艳身上。
　　模样不是所有人都能看清，可那丰满的身段，可是所有人都看的清清楚楚，都是男人，那种如饿狼一样的目光，让柳艳都感觉到压力巨大。
　　“把头抬起来！”
　　三哥掷地有声，用马鞭扶起了柳艳的头。
　　嘶！
　　瞬间，三哥身后能够看到柳艳面容的人，纷纷倒吸一口凉气。
　　旋即，后面有人嘀咕道：“六哥，我上山三年，也没见过这么漂亮的婆娘。”
　　“别说你了，就是我这七八年也没见过这种模样的女人！”
　　“这要是尝一口，别说让我掉块肉了，就是少活十年我也愿意！”
　　“闭嘴，要是这次货够厚，说不定这娘们还真的有你我一口汤喝！”
　　山贼窝里，女人是极为重要的资源，且不说能放松紧张的情绪，而且笼络人心方面更是有用。
　　三哥也怔怔的看了良久，这才慢悠悠道：“你就是车队的东家？”
　　柳艳点头。“怎么随身连个男人都没有？”
　　三哥这话，两重意思，显然对于这批货的来头还有些不放心，而且对于柳艳的容颜有些意外，这样的女人，通常来说，是不需要干这么危险的活的！
　　“义士，我这车货，很重，你能一口吃下吗？要不拿走一半，放过我们？”
　　柳艳当然知道这批金银珠宝的贵重程度，那几乎是李恩的一半家产，几乎掏空了李恩能拿出的所有现银子。
　　“人我们当然可以放过，但是货，不好意思，统统吃下！”
　　三哥马鞭一样，瞬间在林子里的人全都出动了。
　　很快噼里啪啦的声音响起，水果特产全都被当场倒掉，一个个箩筐被劈砍剥开。
　　山贼们验货后，发现都是真金，高兴的不得了。
　　可山贼们有多高兴，柳艳的眉头就皱的有多紧。
　　“你最好别说自己的身份，不然可能就活不到明天了！”
　　三哥浓眉阔脸看着是个粗人，但说这话的时候，却靠柳艳很近，声音很低，只有二人能够听见！
　　一听这话，柳艳一愣，旋即想到：如果暴露出什么权贵身份，那山贼为了省事，必然是杀了了事，甚至尸体都会留在这里，以免被人报复。
　　如果宁死不透露身份，反而能够被绑上山，凭借美艳的肉体活下来。
　　可不等柳艳说话，三哥突然一把扯下了柳艳上衣。
　　瞬间，饱满的乳肉就呈现在了空气之中，而那光洁的后背，也让车夫们看了个实在。
　　“真是个美人啊！”
　　“你们被老子抢，也不让你们白白被抢！”
　　“银子，自然拿不走了，但是让你们饱饱眼福，还是可以的！”
　　就在几十个车夫的注视下，三哥手中马鞭灵巧一挥，将柳艳的脖子缠住，稍微用力，柳艳就不得不靠近三哥。
　　然后，一只手，就按在了柳艳的丰满胸口。
　　反复揉弄抚摸之间，胸衣早已经松松垮垮，随时有掉落的风险。
　　柳艳想动手扶起，可三哥的眼神，却不允许这种事情发生。
　　“唰！”
　　胸围子掉在了地上。
　　所有车夫的眼睛全直了！
　　太饱满了，又大又挺的两团白嫩乳肉，在三哥的大手玩弄下，变换着各种形状。
　　吞口水已经不够解渴，有些车夫，甚至伸手在裤子外面揉搓起来。
　　可也有两个异类，牛雄见着本来是自己的一对玩物，却被他人享用着，心中满是不忿，可却不敢丝毫的表露。
　　另外一个异类，便是李大喜，虽然也是目不转睛，可表情确实紧绷眉头，心中不知道在盘算什么。
　　“你想趴着被干，还是躺着被干？”
　　三哥胯下也早已经有一根铁棒立起，喘着粗气问道。
　　柳艳本来不想回答，可三哥那种眼神，让她没法回避，只能说，趴着吧。
　　旋即，三哥一把将柳艳按在旁边的马车上。
　　从身后一把扯下了柳艳所有的衣裳。
　　天气热，本来就穿的轻薄。
　　“都看仔细了，过了今天，可就没有这种好机会了！”
　　“还不谢谢三爷？”
　　有土匪借机训话。一种车夫哪敢废话，异口同声道：“谢谢三爷！”
　　随后，柳艳感觉到一只大手，开始轻抚自己的胯下。
　　被这么多人看着，还要以一种被强的方式，那对于寻常女人来说，自然是万分羞耻，可柳艳却感觉到一股异样的刺激。
　　甚至三哥还没摸几下，就已经渗出了一滴滴淫水来。
　　“骚蹄子，三爷来了！”
　　三哥一手马鞭，缠住柳艳的脖子，往后一拉，那同样丰满的臀，已经顶在了自己的胯下，磨蹭了几下后，三哥也脱下了自己裤子。
　　一根滚滚发黑的家伙，不算特别大，可也比九成人的要大。
　　在数十个车夫的期待中，一杆进洞！
　　车夫们都好像是自己一杆进洞一样，不由的呼了一口长气。
　　进出没几下，柳艳就已经受不了，从闷哼到浪叫，只用了片刻。
　　“真是个骚女人啊！”
　　不管是车夫还是山贼，都得出了这个结论。“贱货！”
　　三哥叫骂着，巴掌也在柳艳的屁股上来回招呼着。
　　那根马鞭更是从头到尾的没有松开过。
　　窒息能够加剧的刺激插入带来的欢愉！
　　尤其是柳艳本就有些喜欢被粗暴的对待。
　　“啊！爷，弄我，狠狠的弄我！”
　　被进攻了几百下的柳艳，终于彻底的放开了声音，近乎嘶吼的浪叫着。
　　三哥一声怒吼，扯紧马鞭，将柳艳的身体拉成一个弓形，他自己努力朝前挺动着那最后的几下。
　　三哥完事后，提起裤子，任由柳艳趴在马车上，大腿上流着白浆。
　　一个小山贼全程目睹之后，心中暗暗发誓：我也要当头领，手下抢人，自己享受！
　　那真的是爽！
　　“三哥，金子都差不多找出来了，但是这些箱子似乎不好处理，兄弟们工具不行，一时半会搞不开啊！”
　　箱子是李恩祖传下来藏宝的，自然结实厚重，根本不是一般的刀能破开的。
　　石铁树的木头，光是这些箱子就价值不菲，专业的木匠都要用锯子锯很久。
　　三哥眉头微皱，扫视全场后，做出了决定。
　　“你找几个人前后去放风，在让几个兄弟拆几驾马车出来，将箱子也运回去！”
　　两炷香的功夫后，全部山贼已经就将货物处理妥当，随时可以出发。“扯！回巢！”
　　一声哨向后，带着金子的山贼一溜烟的开始朝着密林深处撤走。
　　而马匹上运输着箱子的，则是飞速的催动马车从最前面在官道上跑远。
　　车夫附近，还留下了几个山贼，各个手持利刃，以防不测。
　　“穿衣服，跟我走！”
　　柳艳乖巧的点点头，胡乱将衣服过裹在身上，也顾不得太多。
　　三哥一把将柳艳扛在肩上，一跃进入密林，很快就消失不见。
　　守着车夫们的山贼，看着天色，过了两炷香的时间后。
　　“扯！”
　　一个有力的声音喊完，瞬间四散跑开。“那个女人，过些天会送回去的！”
　　车夫眼看着周围一个山贼都没有了，这才纷纷坐在地上，大口喘着气。
　　有些人表情幸运，虽然这一趟出来没挣到钱，可也没亏多少。
　　但是有几个车夫就一脸的欲哭无泪，因为他们的马被劫走了。
　　“大喜兄弟，咱们还是原路返回？”
　　几日来众人习惯了李大喜统一指挥，默认他还是主心骨。
　　李大喜点点头，招呼众人收拾残局，马上出发返回。
　　仓皇失措的人们，急急忙忙返回，只有牛雄架着马车，双目无神像是丢了魂一样。
　　虽然只弄了柳艳两回，而且也是柳艳掌握了主动，可牛雄心里却烙下了烙印一样，把这个淫浪美艳的贵妇身影，牢牢的记住了。
　　半个时辰后，所有的山贼全都聚集到了白峰寨。
　　白峰寨以寨子里有一处青白石头闻名，故称白峰寨。
　　“所有的弟兄都回来了？”
　　“大哥，是，所有弟兄都回来了，所有货物也都杀了回来！”
　　三哥在一个人面前汇报着，完全没有了刚刚那股霸道的气势。
　　比车夫在这货贼人面前都乖巧。
　　只见那人身穿了件黑色颤金袍子，腰间系着宝石蓝蛮纹金带，留着飘逸的长发，身材异常结实，虽然不高，可那股气质，让人一看便知道此人绝对的不凡！
　　真是昂藏七尺。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“弟兄们辛苦了，我准备了酒肉！弟兄们放开吃！”
　　“至于金银……”
　　在众人极其期待的目光中，那人顿了片刻。大笑道：“我柯鸿升什么时候亏待过兄弟们？”
　　柯鸿升说完，众人一片沸腾欢呼。
　　可三哥有凑到柯鸿升跟前嘀咕道：“大哥，真的要按约，把那些金银珠宝分给其他那几个山头的老大？那可不是一笔小数目啊！”
　　三哥说话时，表情犹豫不舍，就跟出嫁女儿时候的老父亲一样。
　　“老三，我说话，向来一言九鼎！莫说这次行动顺利，就算是兄弟都折光了，我也按照先前说好的办！”
　　柯鸿升声音之中带了些严厉，对自己的权威，柯鸿升看的极重，不容手下人质疑，哪怕三哥已经是他亲信之中的亲信，在整个寨子里也算是一号人物。
　　“是！”
　　三哥不敢再说什么，低头退开。
　　参与行动的人，已经就在院子里，开始了吃喝。
　　而整箱的金银珠宝，已经被拉进了白峰寨的堂口大厅中。
　　这堂口大厅极具特色，前面是木头搭建，可后半段却是依着石头山修建的。
　　且不说风格特别，就单说那种质感和光亮程度，就不一般。
　　青白石反光透亮，整个大厅虽然依山而建，可大厅里面的光线那是相当的好！
　　在此刻在大厅之中，还有另外七个山寨的大当家。
　　这八大山寨，几乎是出了普昌府地界外，绵延三百里内全部的有头有脸的人物了。
　　“鸿升，这一次，咱们可肥了啊！别说三年，我看就是三十年，也够吃喝了！”
　　一个头发半白的老汉，用手中的匕首刮开一个黑色铁饼，看着里面的金色喜笑颜开道。
　　几个老大，纷纷应和，因为这比想象中的还要多的多。
　　有一人担心道：“鸿升老大，先前说好的，不会不算数吧？”
　　听见这个敏感的话题，众人纷纷停下手中的动作，一起直勾勾的看向了柯鸿升。
　　毕竟先前说的是有价值两百万的东西，可就目前看来，这金子，就足有两百万，莫说还有其他的珠宝玉石。
　　柯鸿升表现的跟先前在老三跟前一样。
　　站在高处朗声道：“我柯鸿升，说话一言九鼎，答应诸位的，自然不会少一分一毫！”
　　“每家一成！”
　　“哇！”
　　“鸿升少年英雄，比我们这群老家伙，强的多啊！”
　　“就是就是，将来这三百里荣山，就是你鸿升说一不二的地方！”
　　几个年纪大说着奉承吹捧的话。
　　另外几个壮年的，也都是各种感谢个不停。
　　这让老三在一边看得十分难受。
　　心中暗暗想着：这分明是自己和兄弟们抢回来的，而今却要分给这些不劳而获的家伙。
　　好在三哥在山下跟柳艳释放过一些，不然此时的火气只靠水酒已经压不住了。
　　金子都在一众当家的面前，自然也不怕柯鸿升做手脚，很快酒肉变成了山贼土匪们的胸中豪气。
　　半个时辰后，除开已经醉了的人，其他众人还在吃喝。
　　而柯鸿升敏锐的注意到老三悄然离席，便不动声色的追了上去。
　　到了人少的地方，柯鸿升直接开口叫住了老三。
　　“老三！去哪。”
　　三哥没发现后面有人跟着自己，本能的一紧，却听出来人是柯鸿升。
　　立即停下脚步，本该笑着回头，此刻他却笑不出来。
　　而柯鸿升好像知道了此时老三的想法一样。
　　先是笑着拍了拍老三的肩膀，平静道：“这里不是说话的地方，换个地方聊。”
　　二人匆匆离开山寨人多的地方，到了一处僻静的悬崖边。“老三，你知道为什么我要把那七个家伙全都找来，还要分他们那么多财物。”
　　老三虽然生气，可却带着脑子。“担心情报有误，那些车夫都是练家子，凭借我们兄弟拿不下。”
　　“错，大错特错！”
　　柯鸿升直截了当的给出了答案。
　　老三一愣，这个答案明明是出发前柯鸿升才告诉他的。
　　怎么一来一回吃肉喝酒两个时辰后，就变了呢？
　　“荣山山脉，绵延三四百里，山贼土匪不在少数。”
　　“若是抢了一般的东西，三千五千的，倒也不在乎。可这笔财物，接近五百万两啊！五百万什么概念，你知道吗？足够养活十万大军三年之久！”
　　“十万大军，足够扫平我们荣山这些山贼土寇十次了！”
　　“你是聪明人，不是那种没脑子，只知道杀人放火的蠢货。你应该能想明白，能够一次运送这么多金银财宝的人，背后实力是多么雄厚。”
　　“我有情报，这些财富出自玉湖最大的庄子的主人李恩的手笔。”
　　“虽然我们兄弟据山为王不怕这些人，可是你不懂，这些人的能量，却能够撬动官府，一单官府真的兴师动众的来，那我们全都要遭殃，你我兄弟能走，可下面的兄弟怎么办，寨子怎么办，名声怎么办？”
　　老三听着大哥柯鸿升发自肺腑的一番话，脑子里极速运转，瞬间明白。
　　“大哥，您的意思是，把那些珠宝首饰分给其他人，冤有头债有主，只要我们暂时不往外流露，事主就会找到他们，利用他们分担火力？”
　　柯鸿升露出满意的笑容。
　　“没错，到时候，我们便可以伺机吞并掉荣山三百里所有的山寨。到那时候，我们就是这里的王法！不论大小，但凡过去就抽出两成来，稳稳收税，那不就是皇帝？”柯鸿升说着，眼里冒着精光，的确这个构想堪称伟大！如果真的柯鸿升忍住不向外出卖玉石珠宝，那以这事主的实力，真的可以击溃一大部分荣山土匪。“大哥，我，错了，险些误了大事！”
　　老三明白了柯鸿升的宏大目标后，立马道歉。
　　“无妨，下面人多嘴杂，我不敢说出来，你是我的兄弟，这事情你应该知道，只是我先前怕你露出马脚，那些家伙，可一个个都是老江湖，说的开心热闹，实际上心里的鬼东西多着呢。”柯鸿升再次警醒道。“大哥，我全明白了，是我眼见太短太矮。都怪我！对了，大哥，我山下待会来一个玉盘子！一看就不是普通人，您要不亲自去看看？”
　　柯鸿升面色不变，淡然道：“走！”
　　片刻，柯鸿升跟老三来到了老三关着柳艳的房间。
　　房间里的柳艳，已经被锁在了笼子里，笼子的木头足有大腿粗细，一般人根本无力破解，即便破开了，手脚上的大铁链子，也根本不支持跑出荣山山脉。
　　“你就是雇佣车队的东家？”
　　柯鸿升问完，不等柳艳回答，便自己摇头道：“不像！”
　　“老三，这女人你试过了，是个水多的荡妇，没错吧？”
　　三哥倒吸一口凉气，没想到这个事情柯鸿升都知道，看来自己的那些兄弟里，一定有柯鸿升安插进的人。
　　但是盘算归盘算，嘴上还是要回答问题的。
　　“是，那会山下火大，就整了一炮！水的确很多，也很浪！”
　　老三不好意思的挠挠头。“十成有八成的不对劲！”
　　“如此巨额的财富，交给这么一个女人，难以相信，不可置信！”
　　柯鸿升摇头道。老三立马补充。“那些人我都看了，每一个像模像样的，就这个女人还算个人。”
　　“绝对有问题，虽然我一时间想不到问题在哪，但是绝对有问题！你若是有数百万银子，会交给这样一个女人帮你千里迢迢的运到帝都去？”
　　面对柯鸿升的提问，老三愣住了。
　　且不说自己都没有这么靓丽的女人，即便有，也不太会安排这样的女人独自一个人去做这种大事。
　　“你该不会觉得，能有数百万财富的人，不如你吧？”
　　面对柯鸿升的询问，老三彻底闭上了嘴，这时候他才明白，自己想的多简单，多狭隘。“车队里面，当真没有另外的可疑人物？”
　　老三想了想，斩钉截铁道：“没有！”
　　柳艳心中暗自郁闷，李大喜的表现绝对不是寻常车夫，再怎么说，也值得怀疑啊！
　　还有牛雄，跟她柳艳走得那么近，一看就是有问题的！
　　柯鸿升看着柳艳，眉头越皱越紧。
　　良久之后，柯鸿升终于开口。
　　“这个女人，不能杀！”
　　“是，大哥！”
　　“不光不能杀，你还得好吃好喝招待着！”
　　“好的，大哥！”
　　“最后，你得带着她，去七个寨子都转转，最好让每个寨子的不少人，都捅进去耍耍，尝尝滋味。”
　　柯鸿升这话一出，老三再次陷入了不解。“大哥，这是何意啊？”
　　老三问出这句话，有两个原因，第一是真的不解这事，第二对于柳艳他还是有些私心。
　　毕竟，落草为寇这些年，吃喝倒也还好，可是女人是真的稀缺！
　　尤其是这种模样好还特别骚浪贱的女人，更是难得之中的难得！
　　老三甚至都已经幻想过，若是有这么一个婆娘压寨，那日子过的多幸福！
　　柯鸿升就像是看穿了老三心里的小九九一样。
　　笑道：“到了其他寨子，你想捅几下，也无所谓，但是重要的是，尽可能让他们寨子里的人捅上几下！”
　　老三刚想问，可想到了刚刚柯鸿升说的话。
　　这显然是祸水东引，女人跟财物一样，哪里出问题，哪里报复。
　　一看柳艳不是一般人，那背后势力必然在丢了如此大的脸面后，必然会雷霆行动，只要能够让白峰寨避开这一场风波，那之后的日子里，那白峰寨绝对一跃而上成为荣山数百里最强大的山贼土匪！

第32章
　　整个柯鸿升的想法，并不复杂，而且在土匪强盗的窝里，简直是不要太容易。
　　唯一的问题，就是，这个女人耐不耐的住这么多人轮番登场！
　　可恰好的事，柳艳还真的就身体结实，瘾头十足，别说三五个，就是三五十个人，一天下来，也没有太大的问题！
　　“老三，你想办法把这个女人安抚住，别让她寻短见。就说，一个月后，势必让下山。”
　　老三点头，已然明白了柯鸿升的意图，虽然柯鸿升最庞大的计划，他还一知半解，但现在明白怎么做，就已经可以了。
　　随后，老三拿了些吃的喝的，往自己身上泼了些酒后，来到了关柳艳的房间。
　　“吃点饭吧！”
　　“寨子里吃的，肯定比不上你家里，凑合吃，吃不饱，晚上可没有加餐！”
　　老三一笑，这一笑包含了很多内容。
　　柳艳倒也没哟矫揉造作，直接开吃。毕竟被关在这种地方，如果不吃饱，那真的很难熬过去。
　　“真美啊……”
　　在一边看着柳艳吃饭的老三，不由的感叹着，一只手也已经摸到了柳艳的胸前。
　　柳艳深知在人屋檐下要乖乖低头的道理，只顾着吃喝，没有抵抗。
　　虽然说老三也是这白峰寨的高层，可对于女人也是缺的厉害。
　　山上就那么几个女人，除开干活的，其他早已经被这么多人弄了不知道多少次。
　　且不说美丑，就是老三自己也玩的够了。
　　但急色归急色，老三还是忍住，让柳艳先把饭吃完再说。
　　很快，随着柳艳打了饱嗝，老三直接将柳艳搂上了床，当压在柳艳身上后，也没有太多的其他动作，直接就进入了正题。
　　直到数十次的抽插之后，全都交代给了柳艳，老三才说起了一些题外话。
　　“你以前跟几个男人，同时睡过吗？”
　　“没。”柳艳摇摇头，脸上春色晕染了一半，显然老三这短短的几十下，没能让柳艳尽兴。
　　“那你要做好心理准备，我估计，很快就要体验这种感觉了。”
　　“什么？”
　　“刚刚大当家要将你赏赐给众人，我拦住了，但这荣山一脉的寨子，都是互通的，估计你很有可能会被送给其他寨子当礼物。”
　　“到了别的寨子，我可就说不上什么话了，到时候人家想三四个人，一起弄你，你也只能受着。”
　　老三一边说，一边观察着柳艳的表情。
　　看到柳艳委屈担心的模样后，老三心中还有些心疼。
　　倒不是说两次交欢跟柳艳有了多少感情，只是男人那股对于美女的天然怜香惜玉而已。
　　突然，柳艳似乎想通了什么似得。一把将老三搂住，嘴巴不停地说道：“你能不能保护我？我不想被一群人弄，那样会死掉的！求求你！”
　　老三当然知道那样可能会死掉，因为这样死掉的人，他亲眼就见过不少。
　　但是柯鸿升的命令，他必须要服从，所以只能安慰柳艳道：“没有那么夸张，不会有很多人的，就是三四个人，而且这寨子里的男人，都缺女人，都会比较快！”
　　可越是安慰，柳艳直接连眼泪都哭了出来。
　　老三对于女人，终究是不了解，不擅长。甚至被柳艳的眼泪攻势给攻破了防线，心中暗暗决定，到了别的寨子，要护着柳艳。
　　二人搂住，又在床上，很快老三就再次来了兴致。
　　正当老三打算再次提枪上马的时候，却被柳艳拒绝。
　　可让老三没有想到的事，柳艳竟然主动的低下头，对着那根家伙嗦弄起来。
　　如此温柔，老三可是没有怎么享受过。舒服的发出了不自觉的低吟。
　　“若是你护我周全，我一定竭尽全力伺候你，让你感受到从没有过的舒服！”
　　此时箭在弦上，老三一口答应。
　　良久之后，使出了百般武艺的柳艳，让老三舒服极了，若不是身体顶不住，
　　老三真的还想再来两次。
　　时间不在，其他几个寨子的老大分完金银珠宝后，哪怕喝了不少，也要着急回去。
　　毕竟，说是伙伴同行，可都是杀人不眨眼的凶恶之徒，断然没有留下来过夜的说法。
　　而最后离开的魏龙，却被柯鸿升叫住。
　　“龙哥，有件另外的礼物，我还想特别送你！”
　　旋即，柯鸿升一招呼，早就准备好的老三，带着穿着打扮整齐的柳艳出现在了魏龙面前。
　　别说魏龙的手下，就是魏龙这年近五十的男人，也是看直了眼睛，甚至不自觉的吞了口水。
　　该有肉的地方有肉，丰满无比，这种身材是这些寨子里面男人最喜欢的。
　　“龙哥，怎么样，还满意吧！”
　　柯鸿升介绍着，老三用手在柳艳的下胸部，扶了扶，那种摇晃起来，沉甸甸的感觉，更是让魏龙冲动到恨不得当场将柳艳抱在怀里，将她的丰满山丘揉搓抚摸一番。
　　“哈哈哈，龙哥，我让老三给你送到地方，由你随便享受！”
　　“老三！”
　　随着柯鸿升又一声招呼。
　　老三随手拿出一个大麻袋，直接将柳艳套住。
　　这是规矩，担心手下人见了起其他心思，所以用宽松的麻袋套起来，手下人只知道是女人，但具体如何也不清楚。
　　“回！”
　　魏龙一声招呼，众人跟随出发。
　　半个多时辰后，魏龙一行人回到了自己的龙峰寨。
　　即便欲火烧身，魏龙还是在分了金银之后，才去了自己的卧房。
　　毕竟五十多了，不像是年轻人，知道什么事是大事，什么事情是小事。
　　“宝贝，我来了！”
　　魏龙看着已经坐在床上的柳艳，虽然只能看的见麻袋，但却仿佛已经隔着麻
　　袋看到了里面的美人。
　　“美人！”
　　魏龙用随身携带的小匕首，割开了麻袋，小心的将麻袋撕开，直接用手捧住了柳艳的脸。
　　“真美啊！如此美人，柯鸿升老弟竟然舍得，真是干大事的人！”
　　见柳艳刚刚要说话，魏龙直接用食指封住柳艳的嘴唇。
　　“别说话，多一句嘴，我把你舌头割下来！”
　　柳艳有些不明白，为什么说话如此温柔的魏龙，会不动声色的说出这种要挟来。
　　但是柳艳直觉告诉她，魏龙说的并不是假话。
　　很快，魏龙的下一句话，就让柳艳知道了原因。
　　“女人，我虽然不认识你，但是我见过你！上次见你，实在玉湖的船上！”
　　“你跟李恩李庄主还有一个翩翩公子在一起！那人身份非富即贵，恐怕我这
　　小小的寨子，根本惹不起。”
　　“本来，我不该收这份礼物的，很有可能惹上杀身之祸。”
　　“但是，你太诱人了，当时我就想，这辈子能睡这么一个女人，那就心满意足了。”
　　魏龙哗啦啦的一片独白，让柳艳大吃一惊。
　　没想到自己就在玉湖那短短的露面，竟然也能被人认出来。
　　“你除了浪叫，一句话都别说，我答应你，最多一日，我会让你安全的离开！”
　　柳艳还没来得及点头，魏龙已经脱下自己的裤子，将一根黑乎乎软趴趴的东西，挺在了她的嘴边。
　　虽然魏龙年纪五十，身材却依旧结实壮硕，小腹平坦，几乎没有赘肉。
　　可唯一可惜的是，男人那标志性的东西，似乎不太行。
　　在舔弄了几下后，变化不小，可也不大，毕竟年纪大了，加上年轻时候的一些问题，全硬了，也就比柳艳的食指长一点粗一点。
　　“这奶子，真大真白！”
　　魏龙一边享受着柳艳的口舌侍奉，一边把玩着一对巨乳。
　　此时的老三，就在门外不远处等着，他在魏龙进门后，心理暗暗算着数字，想看看多久魏龙能交货。
　　“都说龙老大好色，年轻时候就是因为好色失手杀了人，这才落草为寇，如今看来，有那么点意思。”
　　老三嘀咕着。
　　而屋里的魏龙，也已经来到了喷射的边缘。
　　“嘶！呼！”
　　魏龙咬住牙，狠狠的捏住柳艳的巨乳，想要再多忍那么点时间。
　　可柳艳的口舌功夫，岂是一般人能顶得住的，紫魂宗的秘法，那舌头的扭动配上口腔内的吮吸。
　　魏龙不管其他方面如何，这一个方面，终究还是普通人，一个普通偏弱的男人。
　　“啊！”
　　一声喘息后，魏龙就在柳艳的嘴里交了货。
　　柳艳倒也没有犹豫，继续的吮吸着，丝毫不担心其他。
　　魏龙感觉自己的魂都要被嗦出去了，享受了片刻后，连忙推开了柳艳。
　　接着，竟然穿上裤子，开始扑到了柳艳的怀里，对着一对巨乳开始了口舌之战。
　　当然这一次魏龙的手也没闲着，顺着柳艳的裤裆开始了一番攻击。
　　柳艳起初没明白魏龙是什么用意，当魏龙手指捏痛了柳艳后，柳艳这才悟了。
　　原来是，想让自己叫的激烈一些，让外面的人听着，觉得魏龙很刚猛！满足那一点点小小的微不足道的自尊心。
　　领悟之后，柳艳立马开始声嘶力竭的呻吟起来。
　　那节奏那力度，似乎魏龙又大又粗，每一下都顶在了她最里面一样。
　　甚至除开了欢愉之外，还有些无法承受的痛苦！
　　这一次，整整两炷香的时间后，柳艳才偃旗息鼓。
　　包括老三在内，还有其他几个龙峰寨的人，都露出了羡慕的目光。
　　这么强悍，那可不是一般人。
　　对于柳艳的演技和表现，魏龙自然是十分满意。笑吟吟的模样，看得出很高兴。
　　柳艳的一脸潮红，也足以说明刚刚的确很舒服。
　　“你个浪货！”
　　然而，魏龙以为是自己的手指发力导致的，实际上，确实青蛇在柳艳后庭之中，不断地震颤发力。
　　离开麟州时，青蛇就一直在柳艳的身边。青蛇能听说人言，自然可以为柳艳
　　所用。
　　又停顿了片刻后，魏龙开门出去。
　　“舒服！很久没有这么舒服过了！”魏龙满意的笑着跟老三说道。
　　老三也是奉承的吹捧了几句。
　　心中盘算如何让柳艳少被几个人玩弄，可不料，魏龙竟然先一步道：“那女
　　人已经肿胀难忍，今天就别有人再去了！“
　　本来一边等着的几个人，瞬间萎靡，本来想着魏龙弄完自己跟着喝点汤。
　　老三立马开心道：“龙老大宝刀未老，实在是战力非凡啊！莫说我到您这个年纪，就是我现在比较起来，也是满满的羡慕！”
　　这种话，就是魏龙想要的效果，可此时却淡淡的摆摆手。
　　“这种事情，都是爹妈生就的，不值一提！”
　　魏龙吩咐了其他人不许再去，自然围着的龙峰寨其他人就散了。
　　老三拿了些吃喝的东西，再次进去。
　　“我隔着那么远都听见的浪叫个不停，可那魏龙，真的有那么强？”老三虽
　　然吹捧，可心中却多有不服气。
　　“那，你看看？”柳艳作势要脱裤子。
　　老三一伸手。
　　“别！明天！明天！”
　　看着柳艳已经接受了这种被人玩弄的感觉，老三心中松了一口气。
　　来之前，他最怕的就是柳艳不配合，那就太容易闹出矛盾了，而且人是柯鸿升送的，他只能委屈受气，万一遇到脾气暴躁的，发生其他意外而已有可能！
　　“流血了，你帮我找点热水跟干净的毛巾。”柳艳开口惊人。
　　“流血？”
　　“刚刚那个男人，用力很大，弄破了！”
　　老三此时，才真的信了魏龙战斗力恐怖的事情。
　　点点头后，出去准备了。
　　至于血迹，那对于青蛇来说，实在容易，山上那么多动物，随便就弄来了。
　　老三想晚上再跟柳艳弄几下，可他自己的身体也有些顶不住。
　　这一夜，反而是柳艳睡得最轻松的一夜，甚至半夜都用手解决了一下。
　　第二天醒来之后，柳艳就在忐忑中，等着开门的人。
　　然而，第一个来的人，还是老三。
　　“按照规矩，得把你脸蒙起来。”
　　旋即老三拿起一个小布袋，在上面扎了几个眼儿后，套在了柳艳的脑袋上，在脖子上紧紧的扎住。
　　“能喘气吗？”
　　柳艳尝试了几口之后，嗯了一声。
　　“待会还是不管什么人，别说自己是谁叫什么，想活命，就听我的！”
　　“嗯。”
　　旋即，老三出门。
　　很快，就有几个脚步连续的靠近。
　　柳艳示意青蛇稍微躲开一些。
　　这一个人弄不容易被发现，但是人多了，万一被发现了，不好解释。
　　“一个，两个，三个，四个脚步……”柳艳听着步伐，也紧张了起来。
　　“真白啊这娘们！”
　　“赶紧开始，别他妈废话了！”
　　几人相互骂着，直接上手开始了大战。
　　一人直接弯腰，对着柳艳芳草地就是一顿舔。
　　被另外一个人骂道。
　　“他妈的昨天龙老大都干出血了，也不知道擦了没有，你就敢问都不问直接舔！”
　　“你懂个什么，就是要原汁原味才好！”
　　又有一人，已经将柳艳的手抓着把玩了一起，最后将略带冰凉的小手，按在了自己的胯下。
　　已经有三个人脱了裤子，分别用柳艳不同的地方，蹭着自己的胯下。
　　只有在柳艳胯下舔弄的那个人，还穿着裤子，嘴巴不停。
　　“你好了没，老子要开始了！”
　　“就是，你他妈的沾着茅坑不拉屎！”
　　在其他三人的催促下，那人最后深深的吸了一口，满意的让开了位置。
　　很快，第一根进场。
　　柳艳完全看不到来人的情况，只能够通过肢体去感知，敏感程度加倍，以至
　　于第一根虽然不是很壮，但也让柳艳有些快感。
　　加上身上的其他敏感部位，还被几人揉搓抚弄着，很快就浪叫出声，有迎合几人的意思，当然也有自己舒服的意思。
　　看着肥肥鼓鼓的芳草地，一人道：“果然被龙老大弄肿了，现在都没消。”
　　“你以为龙老大战斗力是随便说说的？”
　　“赶紧办事，别说那些有的没的！兄弟们都等着呢！”
　　“你说，这布袋里面，会不会是一个绝顶大美人啊！”
　　几人胡乱聊着天，第一根进去的已经突然发射。
　　接着是第二个人！第三个人！
　　而先前用舔的那位，却始终没有掏出自己的家伙。
　　柳艳感觉到三个人都已经离开，小声问道：“你不来吗？”
　　“你嫌弃的话，我可以洗洗。”
　　边上就是准备好的温水，洗也很方便。
　　可那人却直接将柳艳翻面，再次将脑袋低下，朝着柳艳的菊穴开始了猛舔。那力道，比柳艳舔邹良才的菊穴都用力，舌头一下下的往里探索。
　　柳艳暗自庆幸，若不是带着青蛇，自带清洁后穴的功能，只怕这一番猛舔，一定会舔出一些污秽的东西来。
　　而那人似乎也做好了舔出污秽物的准备，可弄了半天，居然发现还是干干净净。
　　“奇怪。”
　　那人自言自语道。
　　旋即，柳艳感觉到似乎是一根手指借着口水的润滑进了后穴，本能的夹紧，并且发出抵抗的声音。
　　可随着手指的进出，那人却发出了一声沉闷的喘息。
　　旋即柳艳感觉到一些温温的液体出现在了自己的菊穴内。
　　“爽，真是极品！”感慨一句后，那人也转身离开。
　　“原来，竟然是那个，好细好短啊……”
　　柳艳心中感慨。因为刚刚进出了好几下的“手指”甚至都没有怎么接触到后穴里面，就在门口逛了。
　　很快，一个听步伐像女人的人走了进来。
　　拿起毛巾和水，开始替柳艳擦拭起身体。
　　一边擦，一边叹气。
　　“这么好的身子，可惜了！这群丧尽天良灭绝人性的东西！”
　　嘀咕了几句，却也不敢跟柳艳说话。
　　擦完之后，又是几个人进场。
　　转眼间，两个时辰过去。
　　光是给柳艳擦身子的女人，就进来六七次。
　　总共在柳艳身上放过炮的男人，已经超过了三十。
　　几乎在柳艳身上的每个地方，都有男人爆发的痕迹！
　　不过跟老三说的一样，几乎没有什么战斗力很持久的山贼。
　　“疼吗？”
　　老三竟然有些温柔的问道。
　　“还行。”
　　老三在一旁，轻轻的抚摸着柳艳有些发红的大腿，不知道哪个杀千刀的，居
　　然在大腿上狠狠的掐了几下，印子半天消散不掉。
　　“这里差不多就这样了，今天休息，明天继续下一个寨子。”
　　老三有些残酷的说出了下面的计划。
　　“啊？”柳艳惊讶，担心，害怕混杂在一起。
　　老三稍许有些自责，他答应了柳艳，让少来几个人的，但是终究还是没有那个说服魏龙的实力。
　　“对不起！”当听见老三的道歉时，柳艳惊呆了。
　　这真的是一个土匪口中说出来的话吗？
　　“原本，最开始那四个人，我就想让他们分开进来的。”
　　“可他们四大金刚，论实力，我甚至不是他们每一个人的对手。”
　　“在寨子里这种地方，讲究一个势力一个实力。我也没有办法，下个地方，我尽力！”
　　随后，柳艳明白了老三的用意。
　　因为她在布袋被解开后，迎面而来的，是老三那已经发硬的家伙。
　　说起来，柳艳口舌几乎没有动作，倒也不累，很快就让老三交货，尤其是柳艳一脸魅惑一脸喜欢的看着老三，将嘴里的东西全都吞下去后。
　　老三表情一阵满足，比爆发的时候还要满足一些。
　　而远在麟州城的邹良才，却也已经出发，身边带着两个人，一男一女。正是有着杀神之称的隗家兄妹。
　　当一开始隗欢以为自己能够邹良才单独出去的时候，内心暗喜，可就在此时，隗泰居然苏醒，身体只恢复了五分，但邹良才执意要带他也一起去。
　　这让隗欢想借机跟邹良才独处的心愿落空，也让隗泰脑子里生出一个疑问，
　　自己的妹妹，为什么突然对自己很是恼火，动不动就说些阴阳怪气的发脾气的话。
　　而对于隗泰处理的办法，也很简单，就是炘提出让隗泰的实力就保持在五成，那就足以。
　　对付江湖上二流三流的人，五成完全够用。
　　即便是一流的高手也不落下风。
　　而超一流的江湖那么大，遇到的可能是在不多，而且也没有超一流高手，愿
　　意跟恶名在外的隗泰动手，万一不敌，那死了不值得！
　　三人行的目的，正是柳艳车队出意外的地方！
　　白峰寨的兄弟们，都还在庆祝，

第33章
　　时间来到了傍晚。
　　天刚刚擦黑，一个鬼头鬼脑的小子，偷摸摸的来到了柳艳在的房间不远处的山坡。
　　四面观察了半天后，朝着房间蹑手蹑脚的走了过去。
　　柳艳累了一上午，此时正在熟睡，根本没有料想到，这晚上了还有人会来。
　　那小子一闪身，进门的速度很快，嗅着房间里那股骚味。不由嘀咕道：“这就是女人的味道吗？”
　　随即，那小子注意到躺在床上，大腿就明晃晃的露在外面的柳艳。
　　下意识的吞了唾沫后，那小子紧张的上前，直接顺着大腿往大腿根摸了过去。
　　一片温热的芳草地，湿湿热热，潮乎乎的触觉，让那小子仿佛触电一般，浑身一哆嗦。
　　旋即，他脱了自己的裤子，就扑了上去。
　　可没有尝过女人的他，又如何能够找准位置，用手扶了半天，依旧是在门口晃悠不得要领。
　　而熟睡之中的柳艳，却梦到自己是个农妇，真要跟一个半大小子的情人在庄稼地里欢好。
　　柳艳娇哼一声，竟然在睡梦中，把双腿打开，伸手抓住了那根硬棍，直接扶进了自己的蜜穴之中。
　　那温润潮湿的宝地，让这未经人事的小子，自然是爽到不行！表情已经失去了控制，整个人绷紧了！
　　可是那快感还是来的太过澎湃。
　　根本不是这种小伙子能够承受的住的！
　　没几下，就全都弄在了柳艳的肚皮上。
　　这一下，可把柳艳弄醒了！看着眼前发呆发愣的小子，柳艳这才意识到，刚刚那是梦。
　　可用手一摸胯下，柳艳皱眉。
　　“你小子怎么不讲规矩！”
　　此时的柳艳早已经摘了头套，面容模样，已经被看的清清楚楚。
　　那小子看到柳艳如此美艳，原本打算跑的想法，硬是被色欲给压住了。
　　“姐姐……我就想尝尝女人，你再让我舒服一下，我保证一句话不乱说！”
　　柳艳皱眉，略有些生气。可看着眼前的小子，实在是年纪不大，一脸稚嫩不说，那神态，就不像是土匪山贼。
　　“你是什么人，怎么会在这地方！”柳艳口气一严，质问道。
　　“我是个小偷，但是先前偷到了这寨子里的人，然后被抓了上来……”
　　柳艳又气又恼但是又没办法的看着着不讲规矩的小子。
　　“你还想舒服？”
　　“是！对对对！姐姐再让我舒服一下，我就把我藏在城里的金子在哪，告诉姐姐！如果姐姐能够下山，取到金子，看能不能把我救出去……”
　　“你叫什么名字！”
　　“我孤儿，没名字，别人都叫我，小达子。”
　　柳艳坐直了身体，那一对浑圆饱满的白馒头，直接晃晕了小达子的眼。
　　“姐姐，求你了，再让我舒服舒服吧……”
　　柳艳看着刚刚发射但是很快就又硬起来的那根小家伙，不禁讥笑道：“这么小的人，毛都没长齐，就学人家弄女人？你这小玩意，能行吗？啊？”
　　小达子摸摸头，急道：“我还小，以后还能长大！”
　　“可是，弄过女人之后，就不会再长大了哦！”柳艳故意逗趣道。
　　“啊！”
　　小达子立马陷入了迷茫，一时间不知道要不要继续。
　　“哈哈……”柳艳娇笑一声，直接伸手将那半软不硬的东西拿捏在手里，揉搓把玩之际，又道：“小东西，的确不大，但是处男也挺有意思，让我玩玩……”
　　话音未落，柳艳就将那东西直接含住，小舌头一扫而过。
　　小达子浑身宛若触电一般，尤其是刚刚射过，更是特别的敏感。
　　本能的想要推开柳艳，但他这点力气，又怎么能是柳艳的对手，何况，他的关键部位，还在柳艳的口中。
　　片刻，在柳艳的口舌之力下，小达子就进入了完全状态。
　　而这一次，不再是小达子再上盲目冲刺，变成了柳艳反压在小达子身上。
　　一对巨乳，直接覆盖了小达子的脸，柔软的大白球，让他无法呼吸。
　　而更加要命的事，一个温润的巢穴，已经将他那条小龙，彻底锁死。
　　对于柳艳来说，这根不大不粗的家伙，想要满足她的欲望，实在是难，但毕竟是处男，尝个鲜，哪怕不是那么舒服，可心理上也爽快些。
　　饶是第二次，饶是刚刚发射过。
　　但面对柳艳的强大爆发力，小达子这一次的坚持，也不过眨眼间的功夫。
　　“好舒服……好舒服呀……”小达子红着脸，嘀咕着。
　　柳艳轻抚着小达子的脸，调笑道：“姐姐让你舒服了，那你藏金子的地方在哪呢？”
　　柳艳本以为小达子不过是说了句骗鬼的话，可不料小达子竟然立马谨慎起来。
　　就算是在这个没人的房间里，也要凑到柳艳耳边，小声细语道：“在云盾城城南的隍城庙里，庙里左边第二个柱子中间，有个洞……”
　　“我听他们说，姐姐过几天可能要被送走，如果有机会的话，姐姐能不能救我下去……我不想当山贼，我不想在这里一辈子……”
　　小达子语气倒是真挚，可柳艳自身难保，哪里能顾得上他。
　　“你觉得，我有什么自由吗？”
　　小达子想了想，有些失望的耷拉下了脑袋。
　　小达子不笨，刚刚是急色头脑有些发晕，回过头来想想，要是能有自由的女人，能被这么多人随便玩弄？
　　“好吧！那我走了！再见！”
　　小达子穿好裤子，一溜烟消失在了暮色当中。
　　在高处的山头上。
　　魏龙跟一个亲信站在树后。
　　“你猜，小达子会不会把那笔金子，告诉那个女人！”
　　“当家的，我今日故意在他跟前说，过几日这个女人要被放回山下。当时看他表情，应该是信了。不过，这种从小没有爹娘的贼娃子，也不好说。”
　　“要是能找到那笔金子，可比柯鸿升给的强啊！”
　　“当家的，那金子还分高低贵贱？这两堆金子，还能不一样吗？”
　　魏龙一脸深邃，严肃摇摇头，道：“柯鸿升送来那点，要不了多久，就要满城风雨，人尽皆知。”
　　“小达子这一笔，虽然早就传的云盾城上上下下都知道，可都是个笑话，可万一是真的呢？那偷偷的拿到，或者咱们该换身份，去别处当个富翁，也好过在这里当山贼啊！”
　　魏龙声音里和脸上，都有对那种富家翁生活的羡慕。
　　亲信自然之道魏龙素来的心愿想法，可也明白，他们手上人命那么多，别说找个地方当个富家翁了。
　　就是乔装打扮下山到附近的镇子里，都要小心翼翼，露出马脚可能就要横尸当场。
　　到其他地方当富家翁的难度实在太大，不说金银，就是这身份，都没法搞。
　　“当家的，那个女人，真就那么有魔力？我盯了一天了，看着出来的人，就都是一脸满意。”
　　“要不，你自己去试试？”
　　亲信连忙摇头。
　　小达子还不知道，自己所有的举动，都是被刻意安排好的。回到住处后，心中盘算着刚刚尝试女人的滋味。
　　越想，越是心里痒痒。
　　“要是，再有机会就好了……”
　　夜里的山寨，十分安静。除开一些守夜的哨岗外，所有人都在梦想里。
　　第二天一早，老三直接带上柳艳出发，前往下一处山寨。
　　二人在一匹马上，身子紧挨着，路过的人看着，那俨然一副江湖情侣的模样，根本看不出二人身份。
　　进寨子之前，柳艳惯例被套上了头套，免得被下面人看见。
　　稍作歇息洗漱，柳艳就又开始了机械式的接客。老三站在门外，像个龟公一样。
　　这一处的寨子，跟老三对接的也是三当家。
　　“我大哥就不来凑热闹了。但是得让兄弟们舒服了！”
　　显然，这一寨子的人，比先前魏龙的手下，要粗暴的多。
　　几个时辰的激战之后，莫说乳肉臀肉这些地方，就连脚上，都有些淤青。
　　老三看着一副被折磨的不成人样的留言，心中属实心疼。
　　可他却什么也帮不到，只能在柳艳那副躯体上，轻轻抚摸。
　　一点力气都不敢用，深怕把柳艳弄疼。
　　而看着柳艳菊穴之中，也在往出流一些浑浊的乳黄色液体后，老三怒了。
　　“妈的，说过了让这些崽子不能对着后面来！该死的东西！”
　　老三提刀就往外走。
　　柳艳悄然回头看了一眼，目光之中有股特别的意味。
　　柳艳被蹂躏成这样的状态，是老三没有想到的。
　　虽然也在情理之中，可毕竟山贼土匪，都是脑袋拴在裤腰带上的人，想让这些人讲规矩，也实在有些牵强。
　　整个人虚软的柳艳，瘫在床上，一动都不想动。
　　哪怕她对于肉欲瘾大，可这样毫无前戏的蹂躏，还是让她有些痛苦。
　　这时，柳艳想起了邹良才在她临走前说的话。
　　“这一次去，恐怕你得吃点苦了……但也要享受其中的乐趣！”
　　邹良才是男人，自然能够想到这些憋了很长时间的山贼，遇到一个风骚丰满的女人会做出什么样的举动来。
　　“原来，主人早就想好了……那我一定要坚强一点，不能让主人失望！”
　　想到邹良才，便联想到了邹良才操弄自己时候的那种舒爽，但是这样的想法，竟然让柳艳已经被弄的红肿一片的下面，又开始流水。
　　“真是个骚东西！”
　　柳艳有些羞愧的轻轻拍了一下芳草处。
　　“嘶……”
　　即便是已经小心，可依旧是碰一碰都疼！
　　另外一边。老三已经找到了牛头寨的三当家。
　　“三当家，手下的人不懂规矩，还请你不要见怪！”牛头寨的三当家看着气势汹汹手持利刃的老三，倒也不慌，皮笑肉不笑的说着。
　　虽然话是道歉的话，可语气没有半点道歉的意思。
　　“今天必须给我一个交代！”老三面色如重水，手上已经开始发力，那是一副要打的样子。
　　可是这话，听着帅，但也惊动了牛头寨的其他人。
　　“你是铁了心想动手？也不看看这是什么地方！再多废话，我把你从山上忍下去喂狼！”牛头寨的三当家，也是抄起兵刃，口气极为嚣张。
　　“是男人，就单挑！”老三抽出长刀，刀刃对准了牛头寨的三当家。
　　要是老三直接出手，那牛头寨众人，自然不必讲什么江湖道义。
　　可既然是人家讲明了要单挑，众人也不好插手。
　　再众人期待的目光之下，牛头寨的三当家也不好推脱，毕竟，推脱有一万种理由，但推脱只有一个后果，那就是被大家觉得怂了！
　　“别说动刀子，就是操女人，你也不是我的对手！”
　　牛头寨的三当家，双手一翻，一正一反两把短刀就出现在了最佳战斗位置。接着一脚踢开面前的桌子，以桌上的食物干扰老三的视线。
　　同时，双刀已经对准了老三冲了过去！
　　正所谓一寸长一寸强，但在这种紧急情况下，突然就已经是近身肉搏，老三的长刀优势荡然无存。
　　堪堪避开一刀致命要害后，拉开了三步的身位。可代价是腹部被拉开了一道三四寸的口子，口子不浅，已然流血如注。
　　这一下之后，着急的人就变成了老三，毕竟伤口流血，拖得越久，战斗力下降的越是明显，若是拖太久，死在这里都不是不可能。
　　想到此处，老三也顾不得太多，立身双手握住长刀，运气浑身劲力化为一股劲！
　　“喝！”
　　一声暴喝后，一个踏步上前，刀锋伶俐，刀势迅猛！
　　牛头寨的三当家脚步灵巧，一个后退滑步便轻巧避开。
　　可就在此时，老三嘴角却挂上了一抹不经意的笑容。
　　多年来刀口舔血的牛头寨三当家意识到不对劲，可是已经没有机会再做闪躲。
　　老三的长刀本来已经到了力竭势尽的程度，可不知道为什么还有余力，刀势停，从劈砍变成了前刺！
　　这前刺的刀尖，正是牛头寨三当家的胸口要害！
　　这长刀可不同他自己的短刃，若是这贯穿胸口，那真的是神仙难救。且不说伤口，单是贯穿的流血，片刻之间人就会死掉。
　　可就在此千钧一发之际！
　　一枚金钱镖划破长空击中了刀身，虽然没能阻止刀向前的力量，却成功的让刀尖偏了几寸。
　　就是这几寸，救了牛头寨三当家的命！
　　“老大！”
　　“老大！”
　　一个身披豹纹长袍的男人出现。正是这牛头寨的大当家，司彪！
　　“都是自己人，切磋武艺，不必伤及性命！”
　　司彪的声音颇具阴柔气息，但有了刚刚那一枚金钱镖的威慑，老三也是乖乖的抽刀回身，处理起腹部伤口。
　　“怎么回事！怎么这两个人在这里搏命！”
　　司彪抓着身边一个手下问道。
　　手下一番描述。
　　司彪摸摸胡须，眉头一挑。
　　“既然是比试，那何必用刀剑伤了情谊！”
　　“以我之见，你们二人比比弄女人的本事！”
　　“谁输了，磕头认输！”
　　“赢了的，我司某人，再赏黄金二十两！”
　　毕竟是大当家，思绪敏捷，说话做事都毫无破绽。
　　老三此时心中也有点后悔单枪匹马来挑事，自然一口答应。
　　牛头寨的三当家差点丢了命，知道大哥这是给自己面子，点点头，也没有表示什么异议！
　　“好！那既然如此，比赛肯定要有个公平公正！那就把那个女人带到这里来！让兄弟们一起看看，到底谁厉害！”
　　“好！好！”一众人，自然爽快的起哄！
　　毕竟，能够这么当众看好戏的机会，可是太难得！
　　尤其是，那些上过柳艳的人，更是拍手叫好！
　　“你们两个人都有伤，休息半个时辰，半个时辰后，就在此处！一定要比个高低！”
　　半个时辰后。
　　柳艳毫不知情的背带到了这个小厅里。
　　一张桌子已经被清理干净，柳艳衣衫半遮的被放在了桌子上。
　　山贼之中已经有人开起了盘口，赌谁赢谁输。
　　“老大，这一个女人的情况下，公平是公平，可谁先谁后却还是不一样啊！女人被弄多了，那水也要干了！”
　　“是这个道理，那就这样，谁先完全硬了，谁先来！两位兄弟觉得怎么样？”
　　司彪摸着胡须，笑道。
　　“老大，我看不如谁的毛长，谁先来！”
　　“哦？这个想法不错！也公平！”
　　老三自觉先后都行，便点头。
　　可这牛头寨的人提出来的点子，自然不会是凭空来的。
　　一比较，果然牛头寨的三当家的要长一些。
　　“哈哈，老弟，那就先看会好了，说不定看一会，发挥的更好！”
　　司彪拍拍老三的肩膀，坐在了一边的大椅上，而一个打扮的花枝招展的女人也坐在了他的椅子扶手上，低头在他耳边说这些什么。
　　老三现在也冷静了下来，没有了先前的那股锐气。
　　毕竟这是在别人的山寨里，真要有点矛盾啥的，死都不知道怎么死的！
　　尤其是，看着柳艳已经要被牛头寨的三当家玩弄了！
　　老三心中暗道：“因为这样一个婊子，真的不值得！”
　　柳艳的脑袋还在头套里，听着外面的动静，心中不由的恐惧。
　　好在来之前，将青蛇藏在了头发之间。真的有什么要命的情况，也能有个依仗。
　　三当家搓搓手，走上前，两下将柳艳身上的衣裳全都扯掉。
　　那白花花的肉体裸露在大伙面前，瞬间众人爆发出了雷动的呼喊。
　　“啪！”三当家一巴掌拍在了柳艳肥美的屁股上！然后将自己的上衣脱下，拿在手上甩了甩，丢向了远处。
　　随后便掰开了柳艳的双腿，将自己的裤子脱下后，那只怒龙早已经准备就绪！
　　两口唾沫吐在上头，用手开始揉搓起柳艳的欢乐豆。
　　见柳艳反应不明显，三当家不动声色的加大了力量，尤其是用指甲一掐！那真的是立竿见影！
　　柳艳立马叫出了声！
　　而三当家借着唾沫的润滑，也一股脑的怼了进去！
　　哪有什么前戏，哪有什么调情！
　　简单粗暴的插入！就跟牲口一样！
　　老三心中看的窝火，可在人屋檐下，不得不表现的平淡，尤其是司彪就在后面看着。
　　三当家怼了几下之后，找到了节奏和感觉，抓住柳艳的大腿，开始死命的抽插。
　　而随着抽插的节奏，众人也都在跟着节奏的快慢，呼喊着！
　　“干！”
　　“干！”
　　“干！”
　　司彪看着眼前这一幕，摸摸身边女人的屁股，调笑道：“要不，你也躺下，待会让干你的时候，让大家给我鼓鼓劲！”
　　“哎呦，彪哥，您哪次不是弄的我死去活来的，还要人给你鼓劲啊！真要是那样，我这小身板，不得直接给你弄死啊……”
　　对于司彪来说，柳艳过于丰满，他喜欢苗条的，尤其是也不愿意跟众兄弟抢这一口。
　　强硬的冲锋，毫无动作上的变化，加上柳艳今天本来就消耗极大，根本没有什么水。
　　羞耻虽然带来了一些快感，可下面实在没有那么多水了。
　　因此，痛比快感要大一些。
　　然而，三当家显然不满足柳艳这种反应。
　　在他以及牛头寨的众人看来，女人的反应激烈程度，才是代表了男人的战斗力！
　　于是三当家以迅雷不及掩耳的动作，从后腰的腰带上摸出了一根铁针。
　　直接一下刺在了柳艳的欢乐豆上！
　　这一下，可让柳艳有些受不了，一声尖叫，瞬间响彻整个房间。
　　可已经到了兴头上的众人，只当是三当家发力了。
　　呐喊助威的声音更加洪亮。
　　而三当家也在持续加速！
　　又这样抽动了两百多下后，三当家感觉到快感似乎到顶！
　　再次用针狠狠的刺在了柳艳的欢乐豆上！
　　终于，在柳艳的又一次尖叫中，三当家也在那蜜穴之中，爆发了一切。
　　粘稠的白浆，顺着乌黑的毛发，滴落在桌面上，滴落在地上。
　　那场面，简直淫靡。
　　“大哥，我完了！”
　　随着三当家的话，众人将目光聚焦在了老三身上。
　　老三深吸一口气，徐步上前。
　　开操之前，他也没有着急，而是耐心的用清水擦拭清洗着柳艳的下体周围。
　　仔细的他，发现了柳艳欢乐豆上似乎伤。但此时也没法多说什么，只能轻轻的抚弄了几下。
　　柳艳似乎也感觉到了这个温柔的人是老三，通过腿脚的动作，传递出一些回应。
　　老三挥挥手，示意自己可以开始了。
　　“开始！”司彪一声令下，众人也都屏气凝神，开始看老三的表演。
　　让所有人都没想到的是，老三第一件事，竟然是直接低头直接舔在了那单是今天就不知道被几十个人操弄过的黑色肉瓣上。
　　“妈的，真狠啊！操！”
　　“要是黄花闺女，老子还能下得去口，这烂逼也能舔的下去吗？”
　　“那不是吃了三当家的怂了？哈哈……”
　　一阵非议，老三自然充耳不闻。
　　他知道，此时的柳艳早已经没有水了，只能依靠自己的唾液。
　　好一番湿润后，他的嘴才离开那片黑色森林，吐掉嘴边的几根毛后，老三也整装待发，用手套弄几下后，瞄准了目标，连根没入！
　　老三的家伙，比起三当家的，小了一圈，虽然完全进入了，可对于柳艳来说，快感并不强烈。
　　甚至是，在今天一天的操劳之下，心理的欲望也低之又低。
　　但知道弄自己的人是老三，柳艳还是很配合的开始了呻吟。
　　然而，老三不知道的是，刚刚司彪在拍他那两下的时候，早已经将内劲之力，注入他的身体之中。
　　而还没有入得突破先天修炼出正股内劲的老三，根本无从察觉，此时那股内劲已然堵住了老三勃起的关键穴位，使其气血无法流通。
　　饶是老三已经舔舐了半天，按理说正是兴起的时候，可抽插了几下之后，却尴尬的发现，自己的家伙越来越软。
　　很快，别说抽插了，就是放在里面，也有些困难，只要一后退，整根东西就直接滑出来。
　　终究，老三那根软趴趴的东西，还是滑了出来。
　　“呜！”
　　众人看在眼里，一声戏谑的吼叫。
　　这一下，本就紧张的老三，更加进入不了状态，用手套弄了好几下，可那根东西就跟喝醉了一样，完全没有反应。
　　而三当家脸上的嘲弄更是有些写不下了。
　　“认输吧，跟我们三当家比，你差的远呢！”
　　“就是，软趴趴的，算不上是个男人！”
　　“就这大小，还没有十岁的小子大，也能叫操女人？也就给女人舔几下还行！”
　　众人的嘲弄，直接击溃了老三的内心防线。
　　男人的自尊，尤其是这方面的自尊，建立起来困难，但是击碎只要瞬间。
　　老三心中着急，可那气血被堵住，如何充血？
　　“行了！我看就到此为止了！”
　　司彪站起来，走到前头朝着众人说话。
　　众人自然声音小了不少，老三也一脸尴尬的提起裤子。
　　牛头寨的三当家悠然的走到老三面前，扯了几下裤子，胯下明晃晃的东西顶了几下，那嘲弄的意思，简直就差用那玩意顶在老三连上了。
　　“愿赌服输！”
　　老三跪下，磕头道：“爷我输了，我操女人不如你！”
　　众人瞬间欢呼！
　　三当家也是得意满满的朝着众人挥手示意。
　　司彪摆摆手，示意众人散去。伸手将牛头寨的三当家招呼到跟前，嘀咕几句。
　　不多时，房间里的人全都散去。
　　老三拖着伤痛的身体，抱起柳艳，缓缓离开。
　　虽然老三已经年纪不小，可这种事情，他还是无法接受！
　　“为什么！”
　　老三在心中问着自己！
　　走在路上，老三似乎觉得遇到的每个山寨里的人，都在暗暗嘲笑他。
　　走到房间后，整个人的情绪，失落到了顶点！
　　柳艳摘下头套，看出了男人的失落和难受。
　　悄然在他身上抚摸几下，低声道：“有时候，那么多人看着，没有状态也是很正常的！”
　　见说话无用，柳艳蹲下，低头再次将老三的那根东西含住。
　　随着走路这么远，那司彪留下的内劲逐渐散去。
　　瞬间就像是泄洪了一样，血气疯狂的涌入老三的下体。
　　片刻，老三就感觉自己憋得有些疼！
　　“明明可以啊！真的怪！”
　　老三心中暗道，同时长呼一口气。
　　翻身直接将柳艳按在了床上。
　　“婊子，操死你！”
　　怒骂两句后，老三对准了地方，开始了狠辣的攻击！
　　良久之后，老三在柳艳的嘴里爆发了全部。
　　柳艳默默吞下后，娇羞道：“好多……”
　　看着女人的娇羞和高潮后的余韵，老三自信又重新回来了，脸上好不得意。
　　而在司彪的房间里。
　　三当家接过黄金的赏赐之后，却被司彪下了一个奇怪的命令。
　　“今天我的宝贝看了你表演之后，也想有个观众！”
　　说话间，司彪已经将女人的裙子掀起，任由三当家看清一切。
　　那女人浑身紧张的颤抖，颤巍巍道：“彪哥，这有人看着，是不一样，比我过门时候都紧张……”
　　“哈哈，那今晚就让你再过一次门！”
　　说完司彪如狼似虎的扑了上去。
　　很快，女人开始了呻吟，不多时就声音沙哑，连哭带喊的求饶起来。
　　可越是这样，司彪就越是兴奋，不由的回头看一眼已经同样兴奋的观众。
　　良久之后，三当家从司彪房间看了个心满意足后，憋着火离开了。
　　……
　　而在白峰寨，一个隐秘的房间中。
　　柯鸿升跟一个人在秘密交谈着些什么。
　　“大哥，虽然我觉得这次是个好机会，但机会还是不成熟啊！”
　　“我们要是直接灭掉其他七个寨子，时间上就有些困难！另外人手上也不够啊！”
　　“不要紧，我已经联系了两个同盟，是三打五，不是一打七！”柯鸿升眼里满是兴奋，想到要成为整个荣山这一脉的皇帝，他的激动就难以抑制。
　　“大哥，就算是能够拿下这些人，可一旦成为了一家，我们就树大招风，难免招来官府的主力……到时候万一……”
　　“没有万一！这时我们内部火拼！官府只会觉得八家山贼变成三家山贼，山贼变少了！而且，我有内线，会给普昌府的头头脑脑一些好处的。”柯鸿升自然想到了，对策也都有，所以并不慌。
　　“可是！”
　　“大喜，你平时冷静自若，怎么到了这个时候，婆婆妈妈的！”
　　柯鸿升对面的人，正是李大喜！
　　那个深的车夫信任，整个玉湖周围名声赫赫的落魄富家子弟！
　　“大哥，我觉得，那个女人没有简单，虽然已经送走了，可我这几天心里一直不安的厉害！”
　　“嗯？”柯鸿升眉头一皱，显然对于一向果决这次婆婆妈妈的李大喜有些不满，可出于长时间的信任，还是让李大喜把话说完。
　　“我这几天仔细调查了一下整个事情！”
　　“那个牛雄，也就是车夫，根本就是个普通人，但是那个女人竟然不惜自己的身子，跟牛雄睡了好几次！”
　　“女人寂寞，红杏出墙，算什么疑点？”
　　“可是，我年轻有力，怎么看起来都比牛雄要好，路途几日，他丝毫没有找我暗示我的意思。那又是什么意思？”
　　柯鸿升听见李大喜的最后疑点，不由的笑出声。
　　“哈哈哈，大喜，原来是这样的啊！也许人家就喜欢那一口粗粮，不喜欢你这个结实小伙子呢！哈哈哈！”
　　柯鸿升哈哈大笑，大笑之中不开一下李大喜的玩笑。
　　李大喜一脸憋屈，他也知道自己这个起疑心的点不合理，但是他确实有种不祥的感觉。

第34章
　　就在白峰寨外，三尊杀神已经到了！
　　邹良才看着这构筑在山腰之上，巧妙的山寨，不禁感慨。
　　“建造这山寨的人，真是个人才！一草一木，一山一石都利用到了！”
　　隗泰天生杀神，虽然不懂阴阳五行之术，可也能够看得出来一些端倪。
　　点头道：“尊主，这里的确是易守难攻，若是没有高手，恐怕五倍兵力也难以攻克！”
　　“要是，再准备一些专门守山的武器，加上粮草充足饮水足够，只怕十倍兵力围困一年半载也难以攻陷！”
　　隗泰眼睛一直在审视山寨上下，很是认真的说着。
　　隗欢没有这些天赋悟性，只是四处打量，没有说话。
　　“兵者之道，根本不是此地的关键！”
　　邹良才语出惊人，隗泰眼神一挑，心中有些意外，目光收回到邹良才身上，等着邹良才的后续。
　　“这地暗合整个百里荣山的龙脉之眼。长期再次，汇聚古龙之气，那人是要走大气运的！”
　　“欢儿，你知道什么事走大运吗？”
　　隗欢睁大眼，想说什么，但又怕说错话，只是摇摇头，期待的看着邹良才。
　　“请尊主明示！”
　　“就那你们俩来说，先前多年，作恶多端，居然没有出意外，活得好好的，那就叫走大运！除开你们自身的原因之外，气运便是至关重要的一环。”
　　“而遇到本尊，那便是你们的先前的气运到头了！”邹良才淡然一笑。
　　可没想到隗欢立马道：“可是欢儿觉得，能遇到尊主，才是最大的运气……”
　　隗欢一脸春水的直勾勾看向邹良才，那眼神里面的渴望，似乎能滴出水来。
　　邹良才甚至都有些不好意思，虽然隗欢已经是自己的囊中之物，可收服隗欢必须要有一个相当好的机会。
　　毕竟隗欢可不是之前那些平庸之人，那可是真真正正的江湖上超一流的顶尖高手！这样的人，若是心中有鬼，那用起来可是不放心！
　　尤其是隗欢如此主动的求欢示爱，就跟是让邹良才不放心，总觉得有点问题。
　　“尊主，您的意思是，修着地方的人，绝对不是一般人？甚至有巨大野心？可一个落草为寇的山贼，能有多大的野心！”隗泰也是见过世面的人，问出这样的话，一点也不奇怪。
　　“那就不得而知了，不过区区古龙，遇到本尊这条真龙，也得乖乖盘着！”
　　“走！上山！”
　　邹良才一声令下，三人身形瞬间闪动。
　　盯梢的哨兵，倒是认真，可三人的动作太快，加上路线根本不是哨兵能够理解的路线，于是三人很轻易就到了山寨之内。
　　到了山寨里面，岗哨就没有那么多了，毕竟就这么大点地方，这么多人。
　　“尊主，我认为，先找关人的地方，不管怎么样，仇人永远是最了解这里的！”
　　“在理！”
　　邹良才点头，心中暗道：这个隗泰，真的是个人才，武艺强横不说，各方面都了解不少，而且都是精英水平。
　　只可惜，前半生最大的愿景居然是当个淫贼。
　　三人立马分开四处寻找，很快就找到了一个有人看守，里面有木柱锁链的地方。
　　“上！”
　　邹良才一个示意，隗欢隗泰二人瞬间闪身上前，两计手刀，便把看门的二人击晕。
　　这一手，这两个人相当纯熟，这些年击晕的人恐怕比杀了的人还要多。
　　邹良才顺步上前，隗欢已经推开门。
　　这山寨关人的地方，相对简陋，里面并无看守。而牢里关着的人，正是牛雄！
　　“你是何人！”
　　邹良才率先发问。
　　可牛雄一回头，邹良才已然认出了牛雄！
　　邹良才怎么也没有想到，这里关着的人，竟然是车夫牛雄！
　　牛雄一见三人气质不凡，跟山寨土匪完全不同，立马意识到自己遇到可能救自己的人了！
　　马上就将事情全都交代了一遍！
　　“最可恶的就是那个李大喜，亏我们镇子上的车夫，都照顾他，都相信他！没想到他就是土匪！”
　　“照你这么说，那个李大喜，就是山贼？但是在玉湖镇呆了多年？”
　　“没错，那个人面兽心的家伙！里应外合让我们一车队的人被抢！损失不计其数！金子恐怕就有数万两之巨！”
　　牛雄有模有样的描绘着，在牛雄看来，这几位高人不管是什么身份，若是遇到大笔金银，必然会跟这些土匪杀得你死我活，到时候他就能趁乱溜走了。
　　可若是真的遇到其他人，牛雄知道金银的秘密，恐怕死的更快……
　　“跟我们走吧！别乱跑，不然死山贼手里，那我们不负责！”
　　邹良才言毕，隗泰上前，伸手扯断了铁链，这一下，就让牛雄大吃一惊，不敢再多说一句话。
　　那拇指粗的铁链别说是人，就是三五好马，一时半会也拽不开。
　　白峰寨修的暗含五行阴阳之阵法，所以邹良才毫不费力的就来到了整个山寨龙脉之气最旺的地方。
　　就是在大厅侧面的一间不起眼小房间。
　　为了不起眼，这间小房间附近都没人把守放哨。
　　而此时的柯鸿升和李大喜，就在里面！
　　“敲门！”
　　隗泰跨步上前，双手做防御态势，敲响了门。
　　砰砰砰！
　　势大力沉的敲门声，让柯鸿升一惊，看向了李大喜，眼神意思是李大喜来的时候，带了尾巴！
　　李大喜一脸紧张，摇头，但又不敢确定。
　　“怎么，抢了本尊的东西，此时不敢见人了？”
　　邹良才说完，给隗泰一个眼神，隗泰直接一脚将门踹开。
　　房间不大，几人已然是四目相对。
　　李大喜看到邹良才身后的牛雄，心道不好，立马起身已经做出了战斗的姿态。
　　而柯鸿升却要冷静的多，压下惊慌，笑道：“既然是敲门而来，那便是有的聊，请坐下说话！”
　　柯鸿升伸手按下要打的李大喜的胳膊，笑吟吟的伸手示意邹良才等人进门坐下来聊。
　　“这个家伙，就是李大喜！”牛雄立马尖叫出声，可隗泰一个眼神，便让他安静如镜。
　　“三个问题！”
　　“您请讲！”柯鸿升恭敬的鞠了一躬，后背已经被汗水浸透。
　　他的修为不浅，但是以他的修为，居然看不清三人的实力，尤其是那两人竟然一副仆人模样，站在后面。
　　那前面坐下这位，是他柯鸿升一百条命也惹不起的存在！
　　“第一，其他寨子所在何处。”
　　柯鸿升从怀中摸出一张羊皮地图，放在邹良才面前，上面详细无比的标注了其他几个寨子的情况，甚至人员兵力都有标注。
　　“第二，掳走我的仆人，所在何处。”
　　柯鸿升稍愣一下，吞了一大口唾沫，才勉强解释道：“被送到其他寨子了，只怕干柴烈火的，有个损失在所难免……”
　　说完这话，柯鸿升心中安安后悔，若是当初按照老三的心意，将那个女人留下给老三做个压寨夫人，此事便要好说的多。
　　可惜，没有那么多如果。
　　“第三，此地何人修建！”
　　“乃我义父多年心血修筑而成。”
　　“他人呢？”
　　“已经去世三年……”
　　“嗯？”邹良才轻哼一声。
　　柯鸿升立马解释道：“确实已经去世三年，下葬的时候，这寨子里上上下下的人都在的。”
　　李大喜看在眼里，心中却很是疑惑，为何邹良才直追着一个死人询问。
　　“再给你最后一次活命的机会。”邹良才直接下了最后的通牒。
　　这古龙之气，绵延悠长，生生不息，若是布下大阵的人死了几年，绝对不可能维护的如此之好。
　　所以，邹良才笃定，这个人一定没有死！
　　李大喜坐不住了，道：“这位先生，老寨主的确已经死了，下葬的时候，我亲手将他放进棺材里，亲手埋的。”
　　可不管李大喜怎么说，邹良才还是一个眼神，扫在了柯鸿升的脸上。
　　柯鸿升瞬间额头上豆大的汗珠冒个不停。
　　“我义父他……的确没有死……”
　　“什么！”李大喜彻底惊呆，他怎么也想不到，他亲手埋下的人，三年了居然还没死！
　　邹良才手指门外，在指了指地面。
　　柯鸿升已经明白，深吸一口气，点点头。
　　“明白，我马上带他过来……”
　　见柯鸿升离开，隗泰马上道：“尊主，用不用我去盯着……”
　　“不必……”
　　虽然隗泰不理解，为何邹良才如此笃定柯鸿升不会逃走。但也没有再问。
　　李大喜同样疑惑，他最不敢想象的事，老寨主就然还活着！
　　不多时，柯鸿升就带着一个灰白头发的男人进了门。
　　“老梁？”李大喜认得这人，就是一个年纪大的老山贼，也没有下山抢东西的能耐了，就负责平时山寨里的一些琐碎事情。
　　而从老梁踏进房间的瞬间，隗泰意识到一丝不对劲，浑身的肌肉已经紧绷，进入了战斗预备状态。
　　隗欢修为保存的更多，比隗泰更加敏感，甚至先于隗泰进入了战斗状态。
　　“居然有人能够找到这里。看来，真的是人外有人，山外有山啊！”老梁一摸胡子，微笑着说话，眼神里有欣赏，却看不到一丝紧张。
　　柯鸿升反倒忐忑，没有老梁的自信。
　　“不知道，小友找我来此，有何贵干啊！”
　　老梁看着邹良才，轻飘飘的说道，那语气跟人的衣着打扮完全不符，可偏偏就有股给人难以轻视的感觉。
　　“满足一下好奇心而已！想看看，谁这么闲的没事，在山里修这种破烂东西！”
　　邹良才直接出言嘲讽。
　　“哦？能看出我这地方，敢说我这地方破烂？小友还真的是有点不知天高地厚啊！”老梁依旧从容，笑吟吟的模样毫无变化。
　　“梁某人苦心寻找十年，才找到这古书中所描绘的地址，又花二十年，才建成这地方，居然被你说的一文不值？”
　　“我倒想要问问，这地方哪里有问题。”
　　面对老梁的提问，邹良才根本不回答，反而直接点破。
　　“想拖时间，等古龙之气汇聚？别傻了，就是古龙亲至，也是大气不敢喘，否则就休怪本尊抽了它的筋，剥了它的皮！”
　　听见古龙之气几个字后，老梁终于变色了。
　　而且他的确感觉到，古龙之气汇聚十分缓慢，跟平时所操控的感觉完全不符！
　　“你究竟是什么人！来此地究竟有何目的！”老梁又怒又急，斥问道。
　　“老家伙，你似乎还没有看清楚形式啊！”
　　邹良才一挥手，隗泰顺势而动。
　　一巴掌就将老梁打翻在地！
　　老梁倒地后，双手掐诀，口中更是念念有词。
　　然而原本应该被古龙之气缠绕，从而动弹不得的隗泰，却像没事人一样，反而老梁自己一番动作后，无事发生像个小丑一样。
　　“跳梁小丑！”
　　“说出关于有关古龙和古书的一切，不然，死。”
　　邹良才直接给出了最后的结果。
　　隗泰虽然不知道为何，可先前老梁带给自己的那股压力却真的消失了，他出手自然毫无顾忌。
　　几个刑罚动作后，老梁直接全招了。
　　老梁本是犯事了的歹人，意外得到古书后，隐姓埋名多年寻找到了这个地方，想要汇聚龙气，翻身大富大贵！
　　甚至为了避人耳目，洗清嫌疑，不惜假死改换名目。
　　可在邹良才面前，一切都显得苍白。
　　老梁假死这事情，甚至连柯鸿升的绝对核心李大喜跟老三都不知道。
　　尤其是李大喜甚至从小被老梁教过不少本事，视若己出的关系！
　　“都说完了？”
　　“说完了！”
　　“李大喜，你再埋他一次，不过这一次一定要确定他死透了！不然，就是他埋你！”
　　李大喜看着老梁，没有动作。虽然被欺骗，可养育恩情还在，让李大喜活埋了老梁，是他断然做不出的事情。
　　但叫老梁义父的柯鸿升，却脸色一变，下令道：“大喜，别墨迹了，埋人！他本就该死了，现在再让你尽孝一回！”
　　“柯鸿升！你在说什么！老夫抚养你多年，把多年心血建立的山寨给你，你居然做出这样恩将仇报的事情！与那三姓家奴吕布有何异？”
　　老梁怒斥，可在柯鸿升看来却好不值钱。
　　柯鸿升冷笑一声。
　　只是死寂一样的看着老梁，嘴上却依旧对李大喜下令。
　　“大喜，我们兄弟不曾改变，听哥哥的，再尽孝一次。不然，我们全都要陪葬！他本来就是死过一次的人了，多活了三年，已经够本了！”
　　邹良才饶有兴致的看着这父子内斗，心中暗道：“腿上要是有个女人，手中再有杯热茶就好了！”
　　老梁脸色瞬间变了几变。
　　“哎！也罢！”
　　“老夫本就是欠了人命的人，多活了这么多年，已经够本！”
　　“大喜，就把我埋在原来的墓地吧！那口棺材，我也该躺进去了！”
　　说着，竟然真的出去朝山上走去。
　　李大喜面容纠结，可看了看柯鸿升，又看了看邹良才，确定邹良才根本不是自己能够对付的了的人，只能咬牙狠心跟了老梁出去。
　　这下，隗欢有点急了，这两个人一看就不是省油的灯，这不一刀结果了，放出去，那就是放虎归山！
　　可柯鸿升不急还有点道理，万一他们二人能请救兵，但邹良才一点也不急，就有些奇怪了。
　　“尊主！就这么放他们去？”
　　“本尊自有算计，不会出事的！”
　　邹良才自信满满。
　　老梁宁愿落草为寇，隐姓埋名三十年，也要修建这个汇聚龙气的地方，他是不会轻易离开的。
　　而离开了邹良才周围后，古龙之气会重新为他所用，到了墓地前，那必然是一场你死我活。
　　“我猜，他把刀拉下了。”
　　邹良才一指桌后立着的刀，柯鸿升点头，立马拿起刀，追出去将刀递给了李大喜。
　　回来之后的柯鸿升，脸上表情十分复杂，倒不是那二人手心手背都是肉。
　　而是他担心重感情的李大喜，不是鬼奸老梁的对手，担心李大喜吃了亏。
　　果然，老梁坟头前。
　　李大喜将手中刀插在了老梁面前。
　　“您，自己来吧……”
　　“那人，根本不是我们能够企及的存在……”
　　“别让我为难……”
　　李大喜说的可谓是真情实感，也的确不想自己动手。
　　老梁长叹一口气，手握长刀，感叹一声。
　　“大喜，我知道你，从小就冷静，若不是山贼，必然是出人头地，大可不必继续落草为寇。我有个朋友，在普昌府做官，很有身份，你去找他，做个差，将来也能有一份前途！”
　　李大喜一听，倒是有点兴趣。
　　“你凑过来，我说给你听，那人名叫……”
　　“叫什么？”李大喜没听清，正在抬头问的时候，却发现身上宛若被什么东西锁住一样。
　　而老梁早已经没有了刚刚的慈眉善目，一副人之将死的模样早已经消失殆尽，取而代之的是那把长刀跟一脸的狠辣！
　　“老夫三十年前身上就有人命，想要老子的命，你还差点火候！”
　　话音未落，老梁抽刀，挥刀砍向了李大喜。
　　刀落的瞬间，李大喜表情从惊到平静，最后满是绝望。
　　一刀落！
　　可刀刃落在了李大喜的肩膀上，只传来骨骼碎裂的声音，却没有一滴鲜血飙出。
　　老梁惊了，抽刀回来看，只见刀刃竟然是未开的，就如同一根铁条般，别说砍死人，就是把人骨头打断了，也休想砍出几滴血来。
　　原来，柯鸿升在递给李大喜刀的时候，便已经悄然给了一个眼神。
　　李大喜一拿到刀，便已经明白。
　　“既然你要杀我，那我杀你，便不算不孝了！”
　　李大喜运起浑身力气，挣脱了古龙之力的锁链，直接一个饿虎扑食，上去便死死的锁住了老梁的脖子……
　　随后，以刀为锹，很快就将老梁真真正正的埋了进去。
　　半晌之后，李大喜重新回到众人面前。
　　那一脸的落寞和迷茫，柯鸿升已经明白并且确信，老梁是确确实实的死了。
　　“尊主，要不我去看看？”隗泰还有些担心，毕竟闯荡江湖必须要谨慎谨慎再谨慎。
　　“不用！”
　　邹良才清楚，那股古龙之气已经完全消散。
　　“三句话，给我一个让你活着的理由！”
　　邹良才轻飘飘的看向了柯鸿升，这一句话，却已经要决定这个山贼大头领的生死。
　　“我本来打算借机将荣山百里山寨全都统一，已经有了七八分把握。”
　　“一句！”
　　邹良才无情打断。
　　柯鸿升倒吸一口凉气。
　　“没有意外的话，最多半个月，整个荣山千把人的山贼队伍，就全都归我掌控！”
　　“两句！”
　　柯鸿升急了，直接跪在邹良才面前，将底牌倾囊托出。
　　“您留我一条命，就等于有了这么一只不怕死杀人越货的队伍，将来肯定有用得着的地方……小人柯鸿升，愿效犬马之劳！万死不辞！”
　　柯鸿升说完，还踢了一下愣着的李大喜。
　　李大喜虽然不知道为何突然变成了这样，但是跟着大哥肯定是没错的！
　　“小人李大喜，愿效犬马之劳！万死不辞！”
　　这一下，让牛雄傻眼了。
　　牛雄倒是想跪，也想效劳，可他算个屁啊！
　　“小人牛雄，刚刚听了那么多不该听的，怎么说也该死了！但是小人真的不想死！小人也一样……万死不辞！”
　　“罢了，本尊倒也不愿杀无辜。你就跟在本尊身边，赶赶车，也挺好的！”
　　牛雄大喜过望，立马磕头感谢。
　　浑身冷汗这才算是停下来了，不然先前听了那么多事，那根本没有一句是他该知道的。
　　能活下来，真的是走了大运之中的大运了。
　　“都起来吧！按照原计划行事，不过得快点，三天，我要结果！”
　　“尊主，三天时间，着实有些……”
　　“隗泰，你们两个帮帮忙。”
　　“是，尊主！”
　　“三天足够，只是那些寨子人也不少……是不是都……”柯鸿升做了一个抹脖子的动作。
　　邹良才一摆手，显然是同意了。
　　“是！”
　　“走，去玉湖！”邹良才可懒得待在这种烂地方。
　　直接让牛雄赶车，朝着玉湖方向去了。
　　次日。
　　全部武装的白峰寨，已经在柯鸿升的率领下，将魏龙所部团团围住。
　　“柯鸿升，你个我不懂，我魏龙就是死，也要拉个垫背的！”
　　话音刚落，一席白衣从他身边闪过，魏龙便已经是个死人了。
　　不消片刻，魏龙所部，手上染过血的，全都身死。原本那些被绑上山做杂事的人，统统被集中到一起。
　　“劳烦大家在此地等三天，三天之后，便会放大家自有，并且分大家一些金银！绝对安全，不会伤大家分毫！”
　　“记住了，救你们的，乃是玄天上宫执事长老云无双！”
　　柯鸿升告诉着众人，而众人看着一旁屋顶仙气凌然的白衣男子，纷纷叩头拜谢。
　　此白衣男子，自然是隗泰假扮的虚构出的人物。
　　原本邹良才打算自己来装帅，可思来想去，还是去玉湖自己逛逛，主要是想看看玉湖周围，被宣传成活神仙的，神算天师唐嘉玉！
　　很快，就是牛头寨！
　　对于山贼，柯鸿升的手段几乎可以用残忍来形容，血洗山寨一点也不过分，但是手上没有血的普通人，大部分都是女人，柯鸿升除了好生安慰之外，还给了不少金银。
　　当然，这也是邹良才计划中的一环，这些人下山之后，四处宣扬，那才是重点，至于收服柯鸿升这几个人，不过是顺便的事情而已。
　　柯鸿升来到了最后一个寨子，由于前期准备做得好，消息也没有走漏。
　　老三正带着柳艳扒光了衣服，在聚义堂里，跟众人玩着游戏呢！
　　柳艳除了头套之外，身上不着寸缕，但是肉体上被画了几个圈。
　　一场别开生面的暗器比赛，在众人的欢闹之中开展着。
　　暗器的目标，自然是脱光了的柳艳。
　　“老齐，打中左奶头！五两银子！”一个声音大声叫唱着，众人欢呼符合。
　　规则很简单，十步之外，用大小不一的杏核，击中柳艳越是敏感的部位，赏的银子越多。
　　一枚枚杏核飞出，伴随着柳艳的一声疼痛的叫声，就是众人的喧闹。
　　直到柯鸿升带着人，杀到了门外，这里面的人才慌乱之间，意识到出事了！
　　很快，一番残酷的打杀后，最后一些活口被堵在了聚义堂里。
　　大当家已经身死，剩下的人都有投降的心意，若不是见柯鸿升等人下手狠毒，只怕早就投降了。
　　“大哥！”
　　见到柯鸿升从门外进来，老三立马从人堆跳出来。
　　柯鸿升见到老三，也是高兴，拍了拍他示意站在自己身后。
　　可柯鸿升看到柱子上绑着的柳艳时，眉头还是微微一皱，果然他瞥向隗泰，隗泰脸上相当不好看。
　　但是规矩不能坏。
　　流程不能乱。
　　柯鸿升上前，朗声问道：“这是怎么回事！”
　　有人见柯鸿升等人停止了杀戮，便大着胆子向前。
　　“我们大当家的，让兄弟们，用杏核当暗器，打中奶子，赏银子一两，打中奶头，五两银子。打中下面十两，打进洞，一百两！”
　　柯鸿升气的要死，这可是邹良才指名道姓要的门下仆人！
　　“杀！”
　　藏在人群之中的隗欢，自然率先出手，她可知道哪个人有危险，直接露头就是一刀毙命！
　　因此，整个过程之中，柯鸿升的手下，虽然有些受伤，但是居然奇迹般的没有死人。
　　很快，山寨里的山贼都被血洗。其他人，自然也是放下山，而这个地方是最后一寨，也不怕走漏风声。
　　随后，荣山山脉上，山贼被玄天上宫执事长老云无双带人血洗的消息，迅速传遍四面八方。
　　周边的村落镇子里，本就有不少人被掠去，被迫上山，再与亲人见面本来很难，可不仅人安全回来了，还带回了不少银钱。
　　饶是那些被奸污了身子的女人，也在银钱的庇护下，安逸的很。
　　“玄天上宫，执事长老云无双！”
　　这一个名号，也十分火爆的打响了！
　　于是，在玉湖周围，荣山山脉附近，普昌府方圆几百里，都在传着。
　　“听说了没，听说那神算天师唐嘉玉，就是玄天上宫的弟子，那地方的长老，一人一剑，杀了一千多山贼，眼睛都没眨一下！”
　　“哦，我听说，好几个人呢，那个云无双，杀得最多！我一远方姑姑，被抢上山十多年了，她亲眼所见，现场就给了十几两金子，过几天还说要摆几桌呢……”
　　“我可是听说，还有一个女弟子，杀起人来也是毫不手软，专挑那些淫贼奸污女人身子的坏人杀！”
　　一时间，这方圆千里的说书先生，又有了新的热门故事！不管怎么说，永远都是一大帮人听！

第35章
　　玉湖山庄。
　　柳艳捆在树上，一丝不挂，跟先前在山贼窝里一样，身上的敏感部位，也被颜料画上了圈。
　　“尊主，当时她就是这个样子。然后山贼用杏核当暗器飞镖一样投掷！”隗欢朝邹良才介绍着当时发现柳艳时的情形。
　　“有趣有趣！”
　　邹良才对于这个玩法，也是很感兴趣。
　　但是一扫周围的人，眉头一挑。
　　“你们几个太厉害了，不行！”
　　隗欢隗泰，乃是当时超一流高手，虽然不是暗器绝活，可力道的控制和手上功夫也足以在十米的距离百发百中。
　　“李恩，找几个人来。我们也是重重有赏！”
　　李恩点头，立马去安排。
　　旋即，邹良才转身看向柳艳，若有所思道：“这么玩，还少了一点难度。”邹良才来到柳艳身边，一招呼，青蛇便知邹良才心思，直接从柳艳的下体里钻了进去！
　　柳艳身子一颤，娇羞道：“主人……”
　　经过这一场风波之后的柳艳，只能说更加骚浪了。尤其是被很多人糟蹋过后的那种下贱劲，是其他人所不具备的。
　　用冰的话来说，就是哪怕是玩具，也要有不同的特色，不然就无趣了。这也是邹良才一直没有丢弃掉柳艳的缘故。
　　“看你那骚样！”
　　邹良才伸手在柳艳的胸上捏揉了几下。
　　虽然被很多人蹂躏之后，显得有些软，可乳肉依旧结实，手感还是不错的。若是寻常人，揉捏几下，柳艳可能没啥反应。
　　但邹良才可不同，哪怕就是邹良才注视的目光，都能让柳艳很快进入发情的状态，更何况上手了。
　　老三跟牛雄两个人，瑟瑟发抖的站在一边，也不知道接下来会发生什么事情。尤其是牛雄，内心复杂的厉害。
　　柳艳的确是他这么多年来，亲自碰过最顶级的女人了，无论是哪个方面。尤其是在刚刚认识的那几天，更是将柳艳当做女神一般的存在来看待。
　　但眼前的情形加上几天来发生的事情，一步步，柳艳女神的形象已经变成那种最下贱最浪荡的女人。
　　这种落差感，让牛雄在充满肉欲的同时，心中也有了一丝怜悯和幻想。
　　老三在这几天的接触过程中，对于柳艳可以说是有些感情，怜悯同情都有，而且模样身材这么好的女人，饶是他一个三当家也没遇到过。
　　尤其是他一步步看着柳艳被那么多人糟蹋，甚至还有他自己的原因。
　　这让这个手上不知道有多少血债的男人，居然心生柔软。
　　他本以为，柳艳会将自己，看成是与那些山贼土匪不一样的男人，可直到他看到柳艳看邹良才的眼神，他才明白，什么叫做期待什么叫做渴望。
　　甚至老三心中觉得，哪怕是邹良才的一口唾沫，在柳艳心中也比他这个大活人要重要的多！
　　游戏很快开始。
　　李恩找了不少人，有他的妾室，有府上的园丁，还有一些丫鬟。
　　这些人战战兢兢地靠近，发现树上捆着的柳艳后各自惊奇。
　　“幼娘，你去安排，怎么好玩怎么来！”
　　鱼幼娘站在邹良才跟前，温柔笑道：“是的，主人，幼娘明白！要不要把如萱叫来？”
　　“你看着安排吧！”
　　鱼幼娘浅浅行礼，每一个动作都是大家闺秀的学习模板。
　　不多时，园子里人都到齐了。
　　邹良才扫视众人，示意鱼幼娘给众人解释一下规矩。
　　鱼幼娘聪慧无比，自然明白邹良才的用心是为何意。
　　朝前几步，在众人面前朗声道：“大家都听好了，我只说一遍！每个人五粒黄豆！男子两丈远，女子一丈远！”
　　“对准那靶子丢，丢中黄圈里的地方，五两银子，红圈以内，十两！”鱼幼娘说完话，众人的目光便全都看向了身子微微颤抖着的柳艳。
　　先前在山寨里，柳艳可是被蒙着头，现在直视众人目光，多少有些不自在。尤其是青蛇还在不断地攻击着她的下体深处。
　　那丰满妩媚的身段，还在不停地小规模的颤动，这可让几个园丁，看的直接硬了。
　　当投掷开始时，丫鬟们还有点力气，加上距离近，有两个运气好的，直接打准了柳艳的乳头，柳艳被刺激的脸都红了不少。
　　而李恩那些妾，就没有什么力气了，短短一丈，有的连丢都丢不准。
　　到了园丁，那可都是受苦人，有把子力气的。
　　饶是打不准，可打到身上也会留下一个红色的印子。
　　黄豆上沾满了胭脂，一轮投掷后，柳艳身上已经花了。
　　尤其是一对豪乳上，更是多了七八个红点。
　　邹良才看着柳艳还没有进入状态，摇摇头。
　　“让这些人都散了吧！”
　　李恩马上让众人散去领钱。
　　“还得是来点会武的！”
　　然后，第二轮投掷比赛开始。
　　参赛的有，李恩、李大喜、老三、隗欢、隗泰、邹良才、麟香夫人。
　　牛雄在一边也有点跃跃欲试，可却被邹良才一句话劝退。
　　“最后一名可是有惩罚的，你敢试试吗？”
　　虽然牛雄不知道惩罚是什么，可一看其他人都是有些武功底子在身上的，他只好讪笑的作罢。
　　“也别说本尊抠门，第一名，奖励本尊炼制的极品丹药六宝龙虎丸一枚！”纯观众，就只有鱼幼娘，刘如萱还有牛雄，这三人是真的没有一点武功底子，距离稍微远了，恐怕连柳艳都没法命中。
　　“当然，最后一名也有惩罚，只不过，惩罚目前保密。”
　　“每人还是五枚黄豆，只不过，每人一次只能丢一粒，然后换下一个人丢！五轮过后计算总分！”
　　“大腿一分，乳肉两分，乳晕三分，乳头五分，直接进洞十分！”
　　“距离五丈。”
　　“有谁还不清楚规则的吗？”
　　李大喜瞪大眼睛，虽然他不想参加，可他现在哪敢忤逆邹良才的意思，心中暗暗祈祷惩罚不要太为难。
　　老三扫视过一圈对手，发现自己想要不被惩罚，还是要赢过李大喜才行。隗欢隗泰倒是一脸轻松。
　　麟香夫人本就是暗器好手，这中比赛她虽然不说信心十足，可也还算沉稳。
　　李恩就有些发愁了，他虽然有器灵傍身，战斗力不低，可这种硬功夫却相当不擅长。
　　他甚至都觉得自己会是那最后一名！
　　“那开始吧！”
　　“不过，在开始之前，靶子得换一换！”
　　正在众人疑惑怎么换的时候。
　　原本捆着的柳艳，突然松开，然后自己束缚住双手，将自己吊在了空中。随着邹良才一声令下。
　　李恩率先站在了五丈外。
　　然而，此时的目标靶子却发生了变化。
　　在邹良才的示意下，青蛇加大了力度，整个柳艳的身子扭动的非常厉害。之前虽然有颤抖，可人本身是不移动的。
　　目前情况下，别说命中高分区域了，就是能不能打到柳艳身上都成问题。
　　想要命中乳头那可就难了不止十倍。
　　若想直接进洞，那简直是不可能完成的任务！
　　李恩屏气凝神，一发出击！
　　红印留在了柳艳的大腿上。
　　自知几斤几两的李恩没有贸然去选择更高分数的乳肉。
　　李大喜深吸一口气，走到投掷点位，两根手指夹住黄豆，凝神甩出！
　　可就在此时，恰好遇到了青蛇动作爆发，柳艳浑身一颤，动作幅度极大。于是，这原本是相当专业的一发投掷，直接打在了后面的树上。
　　“零分！”鱼幼娘在一边柔声喊出结果。
　　隗泰上前，可邹良才此时却补充道：“不许使用内劲哦！”
　　隗泰一呆，脸上尴尬一笑，若是不能使用内劲，那他可真没有什么把握稳赢。嗖！
　　隗泰出手，果然不同凡响。
　　单是一道破空声，就让李恩李大喜几人发愣。
　　太强了！
　　而这一枚，也精准的命中了柳艳的乳头。
　　这力量，可不是简简单单，的一枚黄豆！
　　柳艳直接痛苦哀嚎一声。
　　实在有些痛了！但下身的舒爽，却让她更加颤抖，那种痛和爽奇异的结合在了一起！
　　当麟香开始的时候，发现难度再次提升了。
　　被隗泰弄疼的柳艳，身体动作幅度更大了，更没有规律了。
　　黄豆本身轻巧，实在不好发力。
　　麟香犹豫片刻，选择了两腿。
　　“啪！”
　　运气没有站在她这边，随着黄豆朝前飞，柳艳竟然鬼使神差的将双腿抬了抬，那枚黄豆顺着两腿间穿了过去。
　　“脱靶！零分！”
　　下一个是隗欢，依旧是高手的水准，只不过不如隗泰的是她只命中了乳晕。老三同样保守的打了大腿，也不出意外的命中了。
　　邹良才最后一个出手，拿起黄豆之后，他就有些后悔为什么要参赛了。
　　因为，他暗器一窍不通，尤其是不能使用内劲之后，他的准头可谓是差极了。
　　好在他还有把子力气。
　　黄豆飞出！
　　只打中了柳艳的肚子！
　　鱼幼娘瞪大眼，但也只能如实报出。
　　“零分！”
　　这第一轮战罢，竟然有三个人都是零分！
　　就在此时，一直看热闹的冰终于忍不住了。
　　“我的宝贝弟弟，你最后不会输了，然后惩罚变成奖励吧？那可就玩不起了哦！”
　　“你也不想在你这些手下面前丢人吧？臭弟弟！求求姐姐，姐姐帮你作弊，后面四次，直接打出四十分的成绩！”
　　邹良才没有做出回应。
　　其他人也开始了下一轮的比赛。
　　很快，三轮战罢。
　　柳艳身上多了不少红色的痕迹。
　　隗泰隗欢都是十分，紧咬。锁定了前两名。
　　麟香之后也展现出了专业的水准，五分紧随其后。
　　李恩和老三都是保守的三分。
　　李大喜在第一发没中之后，又遇到了一次意外，也只中了一次大腿，仅仅一分。
　　然后，三轮过后，只有零分的居然是邹良才。
　　这个结果，让所有人都很意外。
　　虽没人表现出什么异样，可邹良才已经感觉到有些别扭了。
　　于是。
　　在第四轮，冰出手了！
　　这一次，那一枚黄豆，精准无比的直接点在了柳艳的欢乐豆上。
　　瞬间，柳艳如触电一般，浑身抽搐了起来。
　　那种冰麻酥爽的感觉，是柳艳这一辈子从未体验过的！
　　呻吟直接像是开闸的水库一样，根本停不下来！
　　邹良才也颇为诧异，不知道冰用了什么法子。
　　可鱼幼娘率先开口。
　　“十分！”
　　众人立马开始吹捧。但这些莫名其妙的吹捧，却让邹良才有些难受。
　　此时的邹良才，已经不再是那个平凡普通的小子，却依旧需要借助外力来获得吹捧。
　　心理上的那种落差，让邹良才很是反感。
　　“进洞才是十分，这又没进去，怎么能算十分呢？”
　　邹良才自己否定。
　　见邹良才如此说话，鱼幼娘也只好改口。
　　随之而来的第五发，邹良才拒绝了冰的出手，依旧是打空了。
　　五轮比赛结束，隗欢拿下第一。
　　邹良才无视了隗欢期待的小眼神，挥手示意众人散去。
　　一个人坐在园子里，看着池子里的水发呆。
　　李恩跟鱼幼娘在园子外嘀咕，分析着邹良才为何突然失落。
　　“主人那番本事，自然不可能是因为刚刚的游戏，也许是感悟到了什么天道之秘……”李恩对于邹良才，自然是万分的肯定和信任。
　　鱼幼娘却有种更细腻的洞察力，凝眉道：“我有种感觉，但是不知道对不对。”
　　“你说。”
　　“此时主人的状态，就像是一个男人，面对一个赤裸的美女，但硬不起来的样子。”
　　“嗯？”
　　“我也知道很奇怪，但是就有这种感觉。”鱼幼娘再次压低声音。
　　李恩一下堵住鱼幼娘的嘴，拉着鱼幼娘走开了。
　　这种事情，可是男人很忌讳的事情，万一让邹良才听见，可是大大的不好。
　　邹良才越想越难受，而黑龙之力，似乎也跟着这股难受的情绪，在不住的酝酿。
　　不多时，邹良才体内的黑龙之力，便如同暴风雨的前夕一般。
　　又过了些时间，终于那股力量爆发了！
　　邹良才一脚踩在地上，直接地裂了几尺。旋即一拳挥打在了那棵两人合抱的粗细的大树上。
　　轰隆！
　　那么巨大的树居然被拦腰打断！
　　按理说，力大无穷的一拳，应该是打碎拳头接触到的树干部分，打出一个窟窿才是。
　　而这一股巨响，仿佛是更加刺激了邹良才一样，开始狂暴无比的在院子里宣泄起自己！
　　数个呼吸之后，整个精美的园子，已经变成了一片废墟。
　　邹良才喘着气，站在中间，瞳孔凶恶却无神。
　　而他体内的黑龙之力，更是处于失控状态，仔细看，邹良才的体表，覆盖着一层黑色的火焰。
　　这已然是走火入魔的前兆。
　　就在此时！
　　炘的声音宛若洪钟大吕一般响起。
　　“你需要一个女人！”
　　“女人！女人！”
　　下一刻，邹良才仿佛明白了什么似得，瞬间加速，消失在了园子里。
　　而他脑海之中，浮现出的第一个女人，便是鱼幼娘！
　　神识全开的邹良才，瞬间定位了鱼幼娘的位置。
　　此时的鱼幼娘，正在跟李恩结伴走路。
　　李恩只觉得身边一个黑影闪过，鱼幼娘便已经消失不见。
　　李恩刚刚想大喊，可却发现，那股气息，就是邹良才的气息。
　　“主人的实力已经如此恐怖了吗……”
　　感慨邹良才的速度之后，心中默默地担心起鱼幼娘来。
　　毕竟，如此强悍的邹良才，万一鱼幼娘经受不住，那如何是好！
　　而这一次，鱼幼娘感受到了什么才叫狂暴的男人！
　　没有任何多余的情话细节，没有任何挑逗玩弄的动作。
　　直接进洞！
　　直接爆发！
　　甚至如此柔情似水的鱼幼娘，都来不及释放出一些水来。
　　“啊！”
　　“疼！”
　　断断续续，鱼幼娘的声音根本没法流畅的发出。
　　太狂暴了！
　　此时的鱼幼娘，宛若大海风暴里的一叶扁舟，完全被风浪打的上下翻飞，也许下一刻就会船毁人亡！
　　一刻钟后，邹良才爆发。
　　然而爆发之后，钢枪丝毫没有软化的迹象，然而鱼幼娘，已经奄奄一息，若是再来这么一次，只怕真的要不行了！
　　好在，这次爆发之后，邹良才的理智恢复了一些，意识到身下的人是手无缚鸡之力的鱼幼娘后，这才拔出来。
　　温柔的将其抱起，将已然平静很多的黑龙之力徐徐送入鱼幼娘的体内。“幼娘该死，没能承受的着住主人的恩宠……”
　　当鱼幼娘轻柔且带着歉意的声音响起，邹良才心里一阵愧疚。温柔的在鱼幼娘额头送上一吻后，缓缓道：“不怨你，是我太粗鲁了……”
　　良久之后。
　　邹良才独自找到一处无人之地闭关。
　　“我为何会突然陷入狂暴？”
　　炘给出了答案。
　　“那股黑暗的力量，本就狂邪淫浪。连续数日不发泄，那边会积累，导致走火入魔。”
　　炘的话，让邹良才一皱眉头。
　　可冰立马就给出了简单明显的解释。
　　“就是说，你两三天之内，必须要找女人。不然就会憋出问题！”
　　“也可以这么说。”
　　得到这样的答案，邹良才有些哭笑不得。
　　虽然找女人这件事情本身很快乐，他也很享受，但现在不找都不行，弄的人还有些压力在身上。
　　邹良才回想了一下，这几日的确一直没啥兴趣。主要是不想跟隗欢发生什么，所以就一直压着。
　　“还是得继续风流啊！”
　　做出总结之后，邹良才起身返回玉湖山庄。
　　心中盘算着玉湖山庄里的女人们。
　　“鱼幼娘显然已经经受不起再一次的鞭挞。”
　　“刘如萱还小，还需要再发育发育……”
　　“麟香柳艳，太过淫浪，缺了点滋味。”
　　正在邹良才盘算如何解决自己的欲望时，无意中路过一处地方，却发现柳艳正在跟牛雄说着什么。
　　邹良才悄然靠近。
　　听了几句，不禁发笑。
　　原来是，牛雄同样憋了几天了，想来找柳艳求欢作乐。
　　可柳艳已经不再是当时的情况，自然直接拒绝了牛雄。
　　而牛雄认为，他现在也算是邹良才的仆人，而柳艳也是邹良才的仆人。仆人之间，发生点男欢女爱的事情，也实属正常。
　　柳艳没有邹良才的命令，就算是想，也不敢胡来，若是外面的人也就算了，牛雄也算是身边的人。
　　就在此时，门外又来了一个人。
　　邹良才灵识扫过，发现来人正是柯鸿升座下三当家。
　　“有意思，没想到啊，没想到，这柳艳居然这么有吸引力！”
　　当老三进入院子后，看到牛雄，瞬间眼中升起一丝戒备。
　　牛雄看到来人是老三后，同样有些防备。
　　柳艳看到二人，直挠头，心中暗道：“主人啊，这一趟，弄出很多麻烦啊！我只想当你的母狗，被玩弄……这些人都是什么意思啊！”
　　邹良才又恢复到了那个爱玩的状态，自言自语道：“有意思，真是有点意思。”
　　“既然如此，那这场一女两夫的大戏，我得好好欣赏欣赏！”
　　旋即，一个有趣而淫荡的计划，已经在邹良才的脑海里生成。

第36章 一女二夫
　　老三在来找柳艳之前，内心关于对柳艳的情感到底是如何，其实还在犹豫。
　　但一见到牛雄已经在那，而且先前也听柳艳说起过牛雄跟她的事情。
　　那雄性求偶时候的竞争心理，瞬间刺激到了老三。
　　“这大半夜的，你在这里干什么！”老三率先发难。当惯了土匪山贼，说话蛮横无比。
　　牛雄本能的被吓唬一条，可转念一想，现在大家都是提邹良才做事，也没有一个高低贵贱。
　　便壮着胆说。
　　“我来会情人！怎么了，跟你有什么关系？”
　　老三没想到牛雄竟然这么说话，一时间找不到回击的话。
　　于是，二人对视着，怒火在两个人的心中缓缓烧起。
　　柳艳自己也没有想到，这两个风马牛不相及的人，竟然因为自己争风吃醋，大有动手的趋势！
　　虽然心中对自己魅力如此有些窃喜，但此时眼前的麻烦，让她没有了窃喜的心情。
　　“你们要干什么！我说了，我跟你们都是萍水相逢的露水夫妻！不会跟你们任何人有什么关系的，除非主人说话，不然我永远是主人的母狗！懂吗？”
　　柳艳说出自己是邹良才的母狗这种话，不仅丝毫没有羞愧的感觉，甚至还有些自豪。
　　“我问过尊主了，他不介意母狗多个男人！”牛雄居然堂而皇之地的编造起邹良才的谣言来。
　　邹良才也颇为意外，没想到这个牛雄胆子如此之大！
　　老三一下就被这一句话给压住了。
　　可话是压住了，但火却更大了！
　　老三撸起袖子眼看就要动手了，柳艳急道：“你们要是真的不嫌我只是主人母狗的身份，想要跟我洞房花烛夜，那你们得去问主人啊！问我，我也说了不算啊！”
　　邹良才知道，自己此时该出面了。
　　“咳咳！”
　　“什么事情这么热闹！”
　　邹良才出现，老三瞬间不敢胡来，乖巧的低头行礼。
　　牛雄反而眼前一亮，直接跪下祈求道：“尊主，我见她第一眼的时候，我的内心已经完全被她的美貌容颜占据！不管她是什么身份，我都愿意跟她在一起！”
　　“哪怕她是一条母狗，那我就愿意当一条公狗！”
　　牛雄的话，斩钉截铁，甚至让柳艳都有一丝丝意外，没想到这个其貌不扬的车夫，竟然能够做出这种事情来。
　　而邹良才心里却暗暗叫好，顺便把目光投向了老三。
　　老三原本没有想要如此极端，为了柳艳宁愿变成狗！
　　可凡事就怕比，一比较，这显然就是牛雄赢了，他输了！
　　老三性格本来就冲动，此时一上头，瞬间也跪下朝着邹良才道：“我也愿意付出一切！”
　　老三看了柳艳一眼后，继续道：“如果她是尊主您的母狗，那我也甘愿当一条公狗！”
　　“哦！既然如此，那不如就来一场比试，输赢结果，定夺这条母狗的归属！如何？”
　　“好！”
　　“行！”
　　二人一口答应，柳艳扶额瞪大眼睛，却说不出什么话来。她一条母狗，邹良才决定要这么做了，她哪有资格反驳或者提出异议。
　　次日中午，邹良才就将众人召集共同商议该如何比试。
　　众人你看看我，我看看你，一时间居然没有人开口。
　　“那就让我们的新娘自己先说！”
　　柳艳稍许犹豫，便道：“我是主人的母狗，那想当我的男人，首先要绝对的忠诚！”
　　邹良才不等柳艳说完，摆手道：“让你说比试的想法，没必要说这些没用的。”
　　“那……自然是能弄的母狗舒服的！”柳艳也没犹豫，直接开口，性欲已经是柳艳生命中无法割舍掉的东西了，因此只能想办法满足。
　　“不过，奴需求旺盛，单凭一个人，恐怕是难以满足，所以得选一个能用口舌伺候奴的！”
　　柳艳略显羞涩的说道。
　　“那就是比试口活嘛！嗯，算是个点子。”
　　“主人，奴有一个主意。”
　　“这条母狗只怕是没有十个八个男人根本无法满足，因此他们结婚之后，也要经常性的被十个八个男人轮着来。那是不是选一个能够在艳子被十个八个男人轮完之后，还能亲她爱她不嫌弃她的。”
　　“所以，我觉得，让艳奴先被十个八个男人轮流弄完，看看谁能真心实意的伺候照顾，这才是好男人。”麟香夫人直接想出了一个绝妙的点子。
　　李恩像是被打开了思路一样，补充道：“主人，我看甚至可以让他们自己带着她去城里当流动的妓女。卖完，就让他用口舌舔弄干净，然后限定一个时间，看看谁在某个时间内，成交的次数多。”
　　李恩坏笑着说完，如此大胆淫荡的想法，让一边的鱼幼娘轻啐一口。隗欢瞪大了眼睛，时不时的看看柳艳。
　　可柳艳娇羞红了脸蛋，但表情却是一副跃跃欲试的样子。
　　“那就这么定了。每人一个时辰。其余的自由发挥！”
　　很快，一辆载着柳艳的马车，开往了玉湖镇。
　　率先出马的是牛雄，玉湖镇他可算是相当熟悉的了，直接将马车赶到了车夫歇脚的地方。
　　一番悄悄摸摸的介绍之后，很快马车里就迎来了第一个客人。
　　“嘶，这娘们白嫩白嫩的，不错啊！一两银子值！”
　　“不过我说牛雄，你这婆娘真够意思，愿意用身子替你还债！”
　　牛雄一副不愿意的哀叹模样，缺反而激起了男人的征服欲。
　　虽然看不到柳艳的脸，可男人依旧很亢奋，因为看身子，这绝对是个美人！
　　很快，这人就当着牛雄的面，开始了抽插。柳艳很快就哼唧了起来，身体还配合着摇晃。
　　“小婆娘这身肉，真舒服啊！便宜你小子了！”
　　“看我狠狠的弄死你！小骚货！”
　　男人一边抽插，一边说着。
　　牛雄看的心痒痒，忍不住的摸了自己几下，可他知道，这场比赛关乎着日后柳艳归属的问题，现在不是他胡来的时候！
　　很快，男人将体液全都注入了柳艳的体内。
　　“真他妈的痛快，要不是我老了，一定马上再来一次！”男人说完，丢下钱，提起裤子潇洒离开。
　　牛雄扯开帘子，看着柳艳尚未满足的样子，殷勤的笑道：“夫人，那我帮你清理清理？”
　　得到了柳艳的点头默许后，牛雄直接一头扎进了柳艳的双腿中间。
　　对准了地方，直接吮吸起来。
　　随着那些白色的体液被牛雄吸进嘴里，反胃的感觉瞬间让牛雄有些无法忍住。
　　那可是另外一个人刚刚射出来的，还温热的东西。
　　可就在他吮吸的同时，柳艳正在哼哼唧唧的享受着他的侍弄，两根结实的大腿锁住了牛雄的脑袋，让他根本无法脱身。
　　因此，就在这样的干呕下，牛雄将那些白色的体液完全吸出来，柳艳这才松开。
　　很快，牛雄再次带人上了马车。
　　“你这家伙，欠了多少钱，这么好的媳妇舍得让人干？要不你说个数，让我干上一个月怎么样？”
　　第二个男人，一边抽插，一边还跟牛雄说着些有的没的。
　　而比起第一个人，第二个人的家伙，显然要大的多，柳艳给出的反应，也要强烈的多。
　　随着一声声吟言浪语，男人死死的摁住了白嫩肥硕的屁股，开始了最后的冲刺。
　　牛雄拉来的客人，都是附近的受苦之人，就算是有点情调想要多享受一会，可生计是大。
　　加上牛雄的催促，都是草草了事。
　　而面对着被男人释放完的一片狼藉，牛雄深吸一口气，再次低头开始清理。
　　半途中，柳艳突然问道：“如果你选了这条路，以后经常要这样的，你能接受吗？”
　　牛雄动作停顿，显然没有深刻的思考过这个问题。
　　“甚至比这个更加过分和离谱的事情，也不是不会发生。”
　　二人的这一段关系，一直都是牛雄主动，现在柳艳突然主动开口，反而让牛雄有些意外。
　　但是看着玉体横陈躺在马车上的柳艳，牛雄那股暴涨的浴火，却骗不了人。
　　“我觉得可以。”牛雄给出答案后，继续埋头吮吸。
　　柳艳也似乎放开了心里的某种负担一样，开始放肆无比的呻吟了起来。
　　一个时辰的时间很快过去。
　　柳艳和牛雄的配合总共赚到了八个人的银子。
　　然而，等到老三的时候。
　　老三却退却了。
　　老三的退堂鼓，让邹良才很是不爽。
　　但牛雄却突然道：“看你也是个废物，那就施舍你，再跟我女人睡一次吧。从此次以后，虽然她是个人尽可夫的浪荡货色，但也不再是你能够企及的女人。”
　　这话一出，攻击性好强。
　　老三脸色黢黑，可也不敢说什么难听的话。
　　舔柳艳，本身没有什么，但是舔刚刚被男人弄过的，那可就有些受不了，最关键的是，他年富力强，将来还有大好的前途。
　　那时候赌气的时候，答应了这场比试，可现在回过味之后，却后悔了。
　　牛雄在此时展现出小人物突然得志之后的狂妄。
　　极具攻击道：“这样，你认输也行。”
　　“但是要做三件事。”
　　“第一，从我裤裆下面钻过去。求我说你要跟我夫人上床。”
　　“第二，操的时候，要规规矩矩，先舔干净，然后才能开始。”
　　“第三，操完之后，要把留下来的痕迹再次全都舔干净。”
　　牛雄这几句话，彻底激怒了老三，可老三刚想发飙，却看到了柳艳暗示的眼神。
　　那眼神，有警告担心等等内涵，可老三看来，如此种种不过是一种结果，就是让他服软。
　　想到山寨上面的种种事后，老三深吸一口气，还是决定服软。
　　老三也是果决的人，也是多年山寨生涯历练出的性格。
　　旋即，跪在地上，爬着钻过了牛雄的裤裆，然后按照牛雄的意思，说出了哀求的话。
　　到此，邹良才也觉得无趣了。后面的事情，他已经无所谓。
　　很快，老三上了柳艳的床。
　　老三面色阴沉，舔弄干净后，开始全身而上。
　　二人贴着面，却看不到彼此的表情。
　　有的只是肉体的一下下碰撞。
　　突然，老三低沉的问。
　　“你对我究竟有没有一丝感情。”老三的声音低沉而忐忑。
　　柳艳突然身子一颤，大腿发力，夹紧了身体。
　　虽然没有言语上的回答，而身体上的回答，让老三似乎明白了些许什么。
　　咬紧牙关，持续冲刺！
　　两个身体翻滚来去，战斗结束，虽无言语的温柔，可身体上的交流却依旧温存满满。
　　就在此时，牛雄突然破门而入。
　　脸色铁青，一副怒不可遏的表情，仿佛将自己妻子捉奸在床的绿帽丈夫一般。
　　“你你你！赶紧给老子滚下来！”
　　按理说，邹良才等人都已经离开，老三并不用害怕牛雄，可牛雄的那股气势，却让老三有些害怕。
　　几句话骂的老三匆匆离开后，牛雄这才爬上床，对着柳艳的玉足舔弄起来。
　　尽兴的狠狠舔了几口之后，这才殷勤讪笑道：“夫人，我刚刚表现的怎么样？”
　　柳艳轻笑着用脚拍了拍牛雄的脸。
　　“不错，以后这个绿帽龟公男人，你可要当好哦！”
　　“是！夫人！”
　　“那，奸夫留下来的种，我可以开始清理了吗？”
　　“嗯。”
　　随着柳艳的一个嗯字出口，牛雄如饥似渴的扑了上去。
　　原来，在刚刚那一个时辰里，牛雄已经彻底接受了自己的新身份。也踏踏实实的成为了柳艳控制下的一个龟公男人。
　　……
　　随着玉湖周围的事情告一段落。
　　邹良才等人也再次启程。
　　这一次的目的地，便是帝都京城！
　　回到麟州城，邹良才免不了要跟小香、雪秀等人亲热一番。毕竟，这一次去帝都，只怕短时间内事无法再回来了。
　　雪秀作为女人很是敏感，承欢的时候竭尽全力。
　　雪秀闺房的大床上，雪秀和小香分别在邹良才得左右躺着，脸上满是刚刚受宠后的心满意足。
　　“日后，你们姐妹要相互帮助……不许争风吃醋。”邹良才有些多余的说着。
　　小香羞涩的点点头道：“我哪里敢跟姐姐吃醋……”
　　“小香我本就当亲人照顾，现在多了一层关系，那就跟合适了……”说话间，邹良才用魔爪打断了雪秀。
　　很快，三人又战做一团。
　　而精华也全都注入给了小香的身体里。毕竟短期内，小香还需要在蓝月这块神算的牌子下使用占卜之力。
　　次日一早，邹良才终于朝着帝都出发了。
　　虽然邹良才面上淡然，可内心之中确实无比激动的。
　　皇族贵胄的女人不知道是什么滋味！
　　早在邹良才还是一个普通人的时候，那时候跟大院里的下人们，就都幻想过皇宫里的女人。
　　照理说，皇宫里的女人，那都是天底下最极品的，经过层层选拔，天知道能够娇美成什么样！
　　马车上，柳艳按着邹良才的小腿，眼神一直不住的看向邹良才。
　　“怎么？有什么话要说？”
　　“主人，我就想问问，牛雄那种普通到不能再普通的人，收再麾下，没有什么用啊！”
　　显然，在柳艳看来，老三的价值明显更大。
　　盛莲也是点点头，在她看来，这些人的价值都不大，一旦有什么事情，完全就是拖累和负担。
　　“笨！”
　　“主人今天就告诉你们，究竟是为什么！”
　　二女同时瞪大眼睛，等着邹良才得后续。
　　“因为他够普通，够卑贱！”
　　“到时候，去了帝都各种贵胄女人，哪个不是高高在上，对于这种女人来说，卑贱本身就是撕开她高贵外衣的最好武器！”
　　说话间，邹良才将盛莲强搂入怀里，在她胸前狠狠揉搓几下后。
　　坏笑两声道：“就像你，当初不是在十方剑盟里高高在上，但是被众人看光了身子之后，是不是就再也贵不起来了？”
　　这让盛莲一下回忆起了那个被邹良才强上开苞的时刻。
　　羞耻瞬间让盛莲满脸通红，可她的身体却不由自主的颤抖起来，尤其是下面更是开始流水。
　　“这主人就说的不对了，现在的我虽然是主人的莲奴，可比过去的身份不知高贵到哪里了！如果说以前那些饭桶，给我提鞋都不配，现在她们都不配我多看一眼。”
　　这话说完，盛莲更加娇羞了，大腿更是紧紧的夹住。
　　“小烧货，哪里学的这种骚话。主人喜欢死你这张小嘴了！”
　　邹良才说着话，扯过盛莲的身子，亲了上去。
　　柳艳眼看着一场大战将起，自然开始在一边伺候起来。伺候的同时，她的胯下，也开始了一阵阵的潮湿。
　　正如邹良才所想的那样，柳艳最近被男人睡过的次数也不少，从生理上来说，绝对不会饥渴到这种程度。
　　可越是卑贱就越是无法满足心里上的那股欲望，而有些难以得到的邹良才，就成了不断燃烧的欲火。
　　而且牛雄也就是寻常人的体格，且不说家伙大小差了不少，就是体力、模样，方方面面都远不是能放在一起比较的。
　　…………
　　帝都，皇宫。
　　桂公公已经回到了皇帝面前。
　　“你说，那个能人，真的能解决朕的烦恼？”
　　“陛下，奴才以为，可以一试……只需要做的巧妙些，即便是失败了，也不会露出什么马脚，更不会坏了陛下的名声！”
　　桂公公见过邹良才的实力，自然信心十足。但在皇帝面前，他再怎么亲信，也终究要替自己的利益考虑三分，因此才有这一番话语。
　　“嗯！你全权安排，需要什么配合，直接跟朕说！”
　　“是，陛下，奴才一定竭尽全力，万死不辞！”
　　突然，皇帝又道：“是否，是朕对于这个妹子太宠溺了一些？若是放到寻常人家，又当如何处置呢？”
　　“寻常人家……陛下，寻常人家也生不出这样的闺女……何况，奴才对生育之事，实在是不懂啊！”
　　桂公公一扇自己胯下衣服，露出尴尬的笑。
　　皇帝突然一愣，大笑道：“是啊，朕才是天下姊妹亲族最多的人，怎么会问你一个太监！哈哈！”
　　“哈哈！”桂公公也在赔笑着。
　　若是之前，桂公公也赔笑完，也就结束了。
　　可此时的他，心中却已经完全有了不同的想法！
　　重新长回阳物！那是多么巨大的诱惑啊！
　　这几日，桂公公可以说时时刻刻都期待着邹良才得到来！那种渴望，随时都在叠加。
　　离开皇帝之后，桂公公急不可耐的换了便服。一番乔装打扮之后，走到了帝都的某个青楼里。
　　一番饮酒作乐之后，借口妻子管教严格离开。
　　看着那琳琅满目的大腿和乳肉，桂公公虽然生理上没有什么反应，可内心中的激动，却已经暴涨了数倍。
　　跨出青楼那一刻，桂公公嘴里嘀咕一声：“这群骚婊子，老子迟早干死你们！”
　　桂公公为了避免被认识的人发现，来的不过是低中档次的青楼，里面的姑娘，还是以风骚漏肉为主。
　　而真真正正帝都的大人物所光顾的地方，那还得是清风阁。
　　说起这清风阁，可绝不是普通的青楼能够比拟的。
　　论姑娘，里头的姑娘不少都是司教坊里赎买出来的，那原本可都是不是一般人能够接触到的女子。
　　最低档次的，也是名门望族，要么就是一方大员，甚至皇亲国戚的背景。
　　不过，那也都是犯了事的，因此，不仅仅有年轻貌美的姑娘，更有一些韵味十足的贵妇人在里头。
　　这可对于帝都那些商贾，有着莫大的吸引力，因此清风阁名字虽然叫的清秀，可里面确实十足的销金窟！
　　而此时，荣英驸马就在里头跟几个朋友饮酒。
　　“二哥，你说你这孤寡的日子要过到什么时候，当初，你娶了公主，都说你这辈子稳了。可就这么个稳法，我也没那么羡慕了！”开口的是卓不凡，是这几兄弟里的老六，家里实力最不济，可厉害就厉害在一张嘴，号称牛头马面来了，也能说上几句。
　　荣英叹气一声，也不说话，只是端酒默默喝下一杯。
　　包间外，到处都是莺莺燕燕的女子声音，可唯独这包间里，孤零零的坐了四个大男人。
　　“二哥，咱这清风阁都来了，不点几个姑娘，实在是……”老五摸了摸胡须，脸上露出饥渴的神色。
　　今天这个局，说是给老五庆祝从戍边平安归来，可酒菜有了，缺少了姑娘，寂寞了三年的老五，实在是有些饥渴难耐。
　　“哎，老五，是我这个做哥哥的对不起你！”
　　荣英再次端酒，一饮而尽。
　　对于荣英来说，结婚这几年的苦日子，可是过的够够的了，不说别的，就这男女之事，过的跟庙里的和尚一样。
　　老五实在饥渴，也喝了一杯道：“可来都来了，二嫂还能有莫大神通？”
　　“五哥，你有所不知！”
　　“若是去了别的地方，我们那位好二嫂，可能还有所不知。”
　　“可唯独这清风阁，二嫂就能够手眼通天！别说点姑娘这种事情了，就是咱们今天喝了多少酒，剩下多少酒，二嫂也能够清清楚楚的。”
　　“这是为何？”老五一脸迷惑。
　　卓不凡咂摸着喝了半杯酒，看了荣英一眼，见荣英没有意见，这才喝完酒，解释道：“这清风阁，可以说是整个帝都里头，姑娘最好，最齐全的地方了！刚刚出阁的小姑娘，历练过不少男人的贵妇人，环肥燕瘦你都能够找到满意的！”
　　“那感情好啊！”老五激动的摩拳擦掌！
　　“可这地方的背景，可是沾着二嫂家里噢！”
　　“二嫂家里，那不就是皇……”老五说了一个字，就被卓不凡捂住了嘴巴。
　　“那既然如此，为何还要来这种地方。换个地方潇洒岂不美哉？”
　　“哎！”荣英又是一声叹息。
　　卓不凡此时就是荣英的嘴巴一样，解释道：“若是换个地方，恐怕酒还没喝几杯，二嫂的人就找上门了！若是桌子上有女人，恐怕活不过天亮！”
　　“如此恐怖？”老五略微有些不信。
　　“若是老头子的女儿，只怕还要顾及一些名声道德。可那是他妹妹，他如何管得了？”这话，却是荣英直接说出口的。
　　老头子三个字，让在场几人无人敢接话。
　　毕竟，荣英是老头子的女婿，说几句也就算了，他们可没有那个身份，万一出了什么意外，隔墙有耳的，那可是大罪！
　　饶是几家家里实力都相当不菲，但也担待不起那种罪名！
　　“喝酒喝酒！”
　　荣英端起酒，几人同饮。
　　可同样是喝酒作乐。
　　在聚贤楼的飞阳公主，和几个姐妹可滋润多了，不仅有俊俏美貌，意气翩翩的书生陪着，就连倒酒伺候的下人，那也是男的身材结实，女的娇美如花。
　　此时一个温润少妇眉眼带春，看着跟前倒酒的下人，极为大胆的伸手在下人小腹上摸了一把，结实且温热的腹肌，让她好不欢喜。
　　魅笑道：“这腹肌倒是挺硬的，不知道别的地方硬不硬。”
　　这一问，让其他几个妇人都笑了起来。
　　“想试试硬不硬，那你试试不就行了？”
　　“就是就是，谁不知道你的那点淫娃心思？”
　　几个妇人时常在一起饮酒作乐，说话也都是十分的大胆。
　　飞阳公主英眉一挑，淡然道：“给雪兰夫人展示一下，你究竟硬不硬！”
　　那下人闻言，眉梢之间有股欣喜压制都压制不住。
　　接着，那下人解下自己的兽皮金属扣腰带，凌空掂量了几下，示意这家伙有些重量。
　　然后解开裤子里的绳子，将一根黑漆漆的家伙摆了出来。
　　用手飞快的套弄起来，同时小腹也在鼓劲，没几下便已经直挺挺的立了起来。
　　那家伙纵然没有邹良才的那么长，可相比较而言，在一百个人里，也算是能够排进前三的水平了。
　　接着，让雪兰这个外地来的女人吃惊的一幕发生了。
　　只见那下人竟然直接将起码有两三斤的腰带挂在了那家伙上。
　　更让雪兰惊到捂住嘴的是，那腰带竟然还能够在他的控制下，上下摇摆，丝毫没有被压塌的意思。
　　雪兰由不得吞了一口唾沫，转头看向了飞阳公主。
　　飞阳自然很满意雪兰的表情，淡淡一笑道：“还可以吧？若是你有意思，自可把他带走，只要不出人命，随便你怎么弄！”
　　雪兰深吸一口气，又仔细审视了一下还在颤抖的腰带，不自觉的夹紧了双腿。
　　“多谢公主美意！”
　　“哈哈，喝酒喝酒！”
　　没喝两杯，雪兰故作不胜酒力，便要起身去方便。
　　那下人自然很懂事的上前搀扶。二人才一出门，其余几人便哈哈大笑起来。
　　“要说这雪兰，嫁人嫁到那么远的地方，可真的是可惜了，每天守着一个男人，这男人要是龙精虎猛倒也罢了，可要是银样镴枪头，可是苦一辈子咯！”
　　“谁说不是呢，以前人们说女人三十如虎，我倒也不觉得，现在随着这年纪越来越大，越发觉得，吃喝穿衣倒是其次，关键是这夜里床笫的滋味，实在是缺不得！”女人说着，一个媚眼抛给了身边的俊俏书生。
　　书生马上心领神悟跟着说道：“要不怎么说，这事是刻骨铭心，锻造在灵魂上的印记，再好的饭，过几天也就忘记味道了。可若是遇到一个知情懂意的人，那可是念一辈子的！”
　　却说雪兰才出门，就一把按在了那下人的裤裆之间，霸道无比道：“小子，今天你要是把我伺候好了，你这辈子的金银就不缺了！”
　　“小人明白！小人一定肝脑涂地，万死不辞！”
　　“哼哼，你要是伺候不好，我让人把你这个家伙割了泡酒！”
　　雪兰说话间，眉宇之间竟然隐隐露出一股杀气！
　　可下人只当是雪兰调戏自己，故作出一副害怕表情。
　　“小人怕死，可如果夫人非要小人死的话，那小人情愿死在夫人的石榴裙下……”
　　话还没说完，雪兰已经挽住了他的脖子，四瓣嘴唇也紧密的结合在了一起。
　　良久分开后，雪兰脸色潮红。
　　半醉道：“都怪你这家伙，我还要去方便呢！”
　　下人也是懂事，直接将雪兰拦腰横抱。
　　“夫人脚步虚的厉害，小人帮您……”
　　当看着如此健硕壮实的男人替自己擦干净方便的地方，雪兰心中的欲望再次暴涨。
　　可接下来，男人的动作，却让雪兰着实意想不到。
　　男人竟然对着那还有些潮湿的手帕，狠狠的嗅了一口。
　　“夫人的味道，真是迷人急了……晚上，请允许我，仔细品尝！”
　　就在此时，二人的眼神愈加意乱情迷。
　　男人知道现在是极好的机会，直接跪下，两只强有力的 臂膀将雪兰夫人的臀腿锁住，然后一头扎进了雪兰夫人的胯下，开始用力的吮吸起来。
　　本来就有些饥渴许久的雪兰，哪里受得了这个，按住男人的头，挺动身体享受起来。
　　不多时，雪兰感觉身子已经开始不自觉的抽动，双腿也不自觉的夹紧。
　　隐约听见男人低声喘着气道：“夫人，将圣水赏赐给小人吧……求求您了！”
　　旋即，一翻潮水，哗啦啦的飙射在了男人的脸上。
　　良久后，二人才收拾妥当，雪兰酒醒了不少，不好意思再跟男人结伴，自己一个人回去了。
　　雪兰一回到房间，姐妹们的各种阴阳怪气自然层出不绝。
　　可刚刚发生的事情，实在是让她无法辩驳姐妹们的猜测。实在是她长这么大，第一次体验。
　　看着雪兰脸蛋羞红，缺一句不说，飞阳示意众人别再说了。
　　“喜欢就多待几天。咱们姐妹这一别，不知道何时才能再见！”
　　雪兰一听，这才冷静了不少，面露愁容道：“我跟夫君来京办事，若是我夫君要走，那我实在留不下啊！今日出来，已经难得！只怕晚些时候，还是要回到驿馆去！”
　　听见雪兰这么一说，飞阳也是点点头，毕竟她们私下里玩的过，可一旦涉及到军国大事，饶是飞阳深的帝宠，也不敢造次。
　　雪兰的丈夫，正是镇守朔北的副元帅，而荣英几兄弟的老五，便是跟副元帅回京述职的混履历公子哥。

第37章
　　道理是一回事，可酒到了浓处，又是不同的一回事。
　　很快，随着酒精下肚，以飞阳为首的几个贵妇人，也都纷纷兴起动情，对着身边的男伴上下其手。
　　尤其是雪兰，本就吃了一点简餐，就愈发的饿了，要不是这里人多，她抹不开面子，不然非得把这个精壮男人吃了不可。
　　随着酒局的深入，随着飞阳公主将上衣脱下，白色乳沟已经不是若隐若现，而是明晃晃的展露在众人面前的时候，场面终究还是朝着失控的方向去了。
　　不多时，在场的七八人，加起来穿的衣服也就十多件。
　　酒是色媒人，此言绝对有其道理。
　　一场颠龙倒凤的大战，一触即发。
　　可反观驸马荣英这边，酒局已经到了结束的时候。
　　苦酒闷酒，本就喝的人难受，何况还是几个大男人干喝。
　　叙旧结束，荣英也不敢逗留太久，毕竟驸马的身份，就不允许他在府外过夜！
　　夜色最浓的时候，本该是风花雪月的美好，可驸马却拖着醉醺醺的身体，急匆匆上了马车。
　　上了马车，掀开帘子看向窗外，到处都是男人搂着莺莺燕燕的俊俏女人。
　　那种风流浪漫的氛围，让驸马荣英内心一阵愤恨。
　　可越是愤恨他却越清醒，理智提醒他，不要做傻事，再怎么说，那也是公主！尤其是皇帝最宠溺的女儿之一。
　　就在此时，马车突发震荡，随着车夫急刹车后。
　　荣英勃然大怒，掀开门帘就想要看看，哪个不开眼的东西，敢拦自己的座驾。
　　可荣英定睛一看，拦住自己座驾的人竟然是一个女子，衣衫凌乱，露出小半个香肩不说，白晃晃的大腿也摆在地上。
　　不等荣英问话，一个男人气喘吁吁的随之出现。
　　“你这个贱女人，老子出门做生意才半年，你就偷男人！今天老子就是打死你，也不犯王法！”
　　话音未落，那男人作势就要用腰带抽打那凄惨的女人。
　　不等腰带落在女人身上，荣英便一声爆喝！
　　“助手！”
　　“你是什么东西，多管闲事！”
　　男人虽然话还是不忿，可手上的动作，却是停了。毕竟荣英这马车就不像是一般的富家子弟。
　　荣英摇摇晃晃的起身，走下马车，打量了这一男一女半天。
　　开口问道：“你是做生意的？”
　　车夫看男人一脸不服，立马怒道：“我们爷停下来，问你话，是你的福气，还不快快回答！”
　　车夫面对起普通人来，反倒有种莫名其妙的强势，让男人本能的缩了缩身子。
　　“我就在普昌府附近最生意！”
　　荣英看男人穿的虽然像是颇有家资，可眉目间却是受苦人的模样。
　　又看了看女人，虽然有点年龄，可肤色白净，肉皮饱满，不像是受苦人家的妇人。
　　就在此时，女人突然回眸，面容姣好不说，还梨花带雨满面祈求的看着荣英。
　　酒后的那种大男子主义，瞬间觉醒，飞阳公主的事情顿时抛之脑后。
　　压抑了这么多年的英雄救美的情绪，终于在此刻爆发。
　　“你们到底为何！如实说来！”荣英朗声一问，颇有青天大老爷升堂断案的气势。
　　这一下，女人率先开口。
　　“这位公子爷，您可要替民女做主啊！”
　　“我这夫君，常年不回家，我们二人缺少床底之间的欢爱，结婚数年至今没有孩子。我想着早日给夫君留个后！”
　　“便跟几个同街坊的姐妹，学了些伺候丈夫的招数！”
　　“可他今日回来，非要说我勾搭了不三不四的男人，才学会这些东西的，民女守身如玉，实在是冤枉啊！”
　　荣英一听这话，瞬间带入，心中暗道：“是啊，这一听便是女人委屈，男人的错啊！”
　　“这位爷，您也是男人，这自己的媳妇，突然一反常态，对你又是亲，又是舔的，肯定有问题啊！”
　　男人没说一句关于事实如何的话，直接说了自己的想法。
　　可这一句话，确实直接的刺激到了荣英。
　　荣英虽然贵为驸马，荣华富贵享用不尽，可唯独在女人这一块，他甚至不如面前这个勤劳辛苦的小商贩。
　　飞阳公主对他，那别说是舔弄伺候了，哪怕就是到了床上，也都是他尽心尽力的伺候。
　　尤其是飞阳公主有时候说的那些招数，分明就是她被别的男人伺候了，觉得舒服，然后让他荣英有样学样！
　　荣英想到这里，气不打一处来。
　　可男人却跟没看到荣英这种表情似得，继续说道：“哪怕这个贱女人，为了伺候我，跟别的男人学了那些舔弄姿势，也不行！”
　　“天底下，只有男人在外面胡来乱搞的，哪有女人能随便被人搞，还不吭气的窝囊废！”
　　这一句话，直接戳痛了荣英。
　　按照男人的说法，他荣英就是天底下那个最窝囊的人！
　　见荣英沉默，男人便觉得荣英被他说服，上前一步，抡起腰带，便要继续收拾女人。
　　女人一声哀嚎，作势要挡。
　　可荣英突然爆发，一脚直接踢飞了男人。
　　“你这恶贼，没有半点真凭实据，当街打人行凶！该死！”
　　说着话，又是一脚狠狠的踩在男人的身上。
　　荣英那也是自幼习武，练就的一身本领，这含怒一脚，男人根本无法抵挡。
　　若不是荣英醉酒，力气失衡，只怕男人已经要瘫死当场。
　　随着车夫扶住了踉踉跄跄的荣英，男人这才仓皇逃走。
　　等荣英回过神，女人已经跪在荣英面前。
　　“民女多谢公子大恩！”
　　跪拜之间，女人雪白的肉体，那可谓是春光无限！干喝了半天酒的荣英，正是血气方刚，如何能见得如此场面。
　　那欲火之血，瞬间朝着两头涌去。
　　荣英此刻理智消散，顾不得车夫的阻拦，直接将女人掳上了马车。
　　“多在城里绕一会。”
　　丢下一句话给车夫之后，荣英专注的面对起被他掳上车的女人来。
　　似乎感受到了荣英如狼似虎的眼神，女人低着头不敢抬起，只是糯糯的低声道：“公子爷……”
　　声音水嘟嘟湿哒哒软糯糯的，就好像一盆清水浇在了熊熊烈火之上，效果自然是火上浇油一般。
　　“我既然救了你，你当如何？”
　　“公子若不嫌弃奴家，奴家甘愿在公子身边为奴为婢也不要再回去挨打受气！”
　　这一句话，就说的荣英十分舒服。自从成为那众人眼中高高在上的“驸马爷”后，多久没有女人对自己这样柔声漫语毕恭毕敬了。
　　这才是男人，这才是高高在上的感觉！
　　随后，不等荣英有所动作，女人便十分知情趣的半解自己衣衫，露出大半个胸脯。
　　“公子喝了酒，让奴家伺候您……”
　　女人的纤纤玉手还没在荣英裤子上巴拉几下，荣英已然是硬的不行。
　　“公子这里好大，奴久不经人事，还望公子稍微轻柔一些……”
　　这句话，在此时此刻下，不论真假，杀伤力已经十足。
　　裤腰带解开，荣英早已经激动不已，随着女人玉口微张，含住的瞬间，荣英一阵爽感从脚底板直传天灵盖。
　　“舒服……”
　　单手按住女人的头，听着女人不断吞咽到干呕。
　　这种征服感这种被伺候的感觉，实在是让荣英感觉到无比的舒服！
　　“若是不娶那个浪荡的臭婆娘，我何至于此！”
　　心中想及此处，低头看着卖力舔弄示好的女人，荣英就更是喜欢。
　　尤其是随着脑袋的起起伏伏，那极为丰满圆润的翘臀，也在一上一下，挑弄着荣英的心弦。
　　也许是太久没有被女人伺候过，不过一眨眼的工夫，荣英竟然有种想要喷射的感觉。
　　霎那，荣英脑海中冒出一个想法，就是不能在这个女人嘴里这么快的发射了！
　　接着，荣英一把扯起女人的脑袋，一手袭胸，一手朝着裤裆深处摸了过去。
　　女人嘤咛一声之后，娇喘不止。
　　歇息了片刻的荣英，也总算是没有太丢人，最终还是在女人的胯下，没有坚持太久。
　　骑在女人身上，看着自己有些发黄的汁液喷洒在女人的雪白的胸脯和脸上时。荣英低吼一声，发泄着数年来的压抑情欲。
　　极其粗暴的在女人雪白光洁的乳肉上揉搓起来。
　　女人自然是敢怒不敢言，乖巧的承受着这种粗暴的痛苦。
　　良久之后，随着酒精的消散与理智的回归，荣英停下了手上的动作，看着女人颇为委屈，一股心疼油然而发。
　　可将女人搂住后，后脑却是一阵发麻。
　　虽然说这车夫是自己从家里带来的下人，可说能说得好，这么长时间来，他还能对自己忠心耿耿呢？
　　万一早已经被公主攻略，变成了叛徒，那自己今日的行径，岂不是找死！
　　想及此处，荣英心中有些慌乱。
　　可回想起刚刚那种女人伺候的舒畅，还有那种任由自己拿捏的上位者的爽快，荣英实在是舍不得这个温顺丰满而且模样也不差的妇人。
　　荣英能被公主皇帝看上调上，自然不是庸才，虽然被压抑了数年，可脑子依旧灵光。
　　片刻，荣英已经有了好办法。
　　“朝着清风河走！咱们顺着河回去！”
　　荣英吩咐着车夫，眼神之中闪过一丝肃杀。
　　不多时，马车来到了清风河边，顺着河边的青石路，朝驸马府疾驰而去。
　　突然，马儿受惊，前蹄越起后，直接让马车失去了平衡，一个侧翻滚入了河里。
　　而在即将掉入河里的时候，荣英突然一掌将车窗打破，搂着女人跳窗而出。
　　清风河足有两丈深浅，六七丈宽，水流称不上急可也不缓。马车连带着车夫和马儿，全都被滚滚的河水冲向了下游。
　　荣英从身上解下一枚玉佩，叮嘱道：“你且在这里找个地方安家……来日我再来寻你！”
　　女人瞪大眼睛，受惊加上不解，一时间说不出话。
　　“按我说的做，不然……”荣英眼神一闪，瞟了眼河里已经流淌出几十丈的马车。显然那个意思就是如果说女人不照做，那就一同进河里淹死！
　　女人立马会意，马上跪在荣英面前，俯首磕头道：“奴这辈子的命，就是公子一个人的……以后一定当牛做马，好好伺候公子！”
　　荣英点头之后，马上追着马车，朝着清风河下游而去。
　　可让荣英怎么也想不到的事情，发生了。
　　原本惊慌失措不知如何是好得女人，突然表情一松，而她的身边，则是出现了几个人。
　　为首的那人，正是邹良才！
　　“主人，奴的演技还过得去吧？”
　　刚刚伺候荣英，并且让荣英以贴身玉佩相赠的人，正是柳艳。
　　虽然柳艳在车上已经穿了衣服，可本来就穿的少，加上一番厮打，衣衫开始裸出小半酥胸。
　　牛雄看着酥胸上还残留着的荣英的体液，露出饥渴的模样，阴搓搓道：“夫人，也不知道那堂堂驸马爷，喂饱你没有。”
　　牛雄自然就是刚刚那车夫，本就是受苦人，自然看着不像是什么有身份的生意人。而他也的的确确就是那普昌府周边的人。
　　“隗欢，隗泰，你们想办法在这附近找个地方将她安顿下来，既要让荣英能找到，但又不失难度。”
　　“明白！”
　　“主人，我看着家伙一时半会也来不了。今晚，是不是我可以……”牛雄饥渴的搓搓手，眼神里充满了渴望。
　　“随便你们，别误了我的大事！”邹良才不耐烦的摆摆手，示意几人可以离开了。
　　老三，这个生面孔，自然就变成了附近的一个住户，自然而然的就收留了这个被自己丈夫赶出门的丰满美艳的女人。
　　柳艳经过这么多天的淫浪经历，早已经不是一开始那个有些粗野的武行女侠。
　　丰满妖娆变成她的代名词，尤其是那蜂腰翘臀一扭，胸衣半扯的样子，实在是非圣贤之辈难以抵御的女色魅力。
　　此时，邹良才身边的人就剩下盛莲一个。
　　“主人，那我们接下来去哪？”
　　“接下来，自然是先去看看我们的驸马爷，到底怎么样了！希望是个聪明的家伙……”
　　荣英直接暗中操作让马车落水的行为，让邹良才颇为意外，原本邹良才的打算是安排隗泰等高手在马车的必经之路上打斗，无意中将车夫毙命。
　　可现在倒好，荣英主动出手，邹良才只需要将可能被发现的证据消弭便是。
　　比如，车轱辘被荣英故意绞死，以及马受惊就是因为荣英用戒指当暗器出手。
　　随着马车飘荡了一里多远之后，车夫终于溺水，沉入了河底。而马被锁在马车上，更是死的不能再死。
　　装模作样的施救一番后，荣英急匆匆的离开了。
　　等荣英搬了救兵回来的时候，现场早已经是邹良才和盛莲处理过的模样了。
　　邹良才和盛莲就在远处悄咪咪的观察。
　　随着衙门的人着急忙慌的赶到，天色已经微微亮起。
　　不过让邹良才意外的是，直到现场的事情结束，飞阳公主都并未出现，驸马府也不过只是一个管家来善后。
　　现场证据清楚，甚至在现场，衙门就结了案。
　　马车失控，车夫溺水而亡。
　　“看来这个飞阳公主，有些不简单啊！”邹良才熬夜一夜也是颇为困顿，伸了个大大的懒腰嘀咕道。
　　盛莲依旧是精神十足，见邹良才的模样，连忙上前捶打其后背，帮邹良才解乏。
　　“主人，别怪奴多嘴。这天底下的女人，在您面前，那就没有难对付的。”
　　一向清冷高绝，少开玩笑的盛莲，竟然如此突然的说出了这么一个话来。这让邹良才颇为高兴，奖励似的在盛莲的后腰下部摸了摸。
　　“如此说来，倒也不错！”
　　旋即，盛莲脸上微红，低头凑到邹良才身边悄然道：“主人想必也是困了，不如找个地方，让奴伺候您歇息……”
　　邹良才闻言，手上的动作更加狂野，那盛莲丰满而紧实的臀肉在邹良才手上不停的变化着模样。
　　这让不远处的一个卖鱼的大爷不由的轻啐一口，骂骂咧咧道：“妈的，等老子发了财，老子左边一个右边一个！”
　　一间寻常的客栈里，邹良才已经跟盛莲开始了激吻。
　　盛莲脸颊微红，可舌头上的回应，却一点也没有看出来有多羞涩。
　　虽然邹良才占有盛莲的过程，是很多女人讨厌的方式，可一旦选择接受了现实，那么这样神秘强大而且在床上让人十分销魂的男人，又有谁会讨厌呢？
　　一番激吻之后，盛莲正欲低头去伺候那根宝贝。
　　可邹良才却一反常态的玩起了纯情。
　　于是一反常态的主动起来，从盛莲的脖子，一直朝下舔到了一对椒乳上。
　　虽然盛莲的胸脯不算大，可那挺拔而敏感的样子，却让邹良才玩的不亦乐乎。
　　“主人，奴下面好湿，好痒……求求主人……”
　　“说过了，在帝都，不要叫我主人，叫我相公！”邹良才伸手在盛莲胯下摸了一把，的确湿透了。
　　“相公……求求你了！”
　　听见盛莲如此哀求，邹良才也没有迟疑，很快就是钢枪入洞，战意翻飞。
　　起初盛莲还咬牙克制，不想喊的太大声。
　　可奈何战斗力比起邹良才来，实在是差的太多，很快就完全放开声音。
　　这一下，让本就普通的住客，有些燥热难耐了。
　　“妈的，一大早就干这种事，老子他妈的还没睡醒呢！”
　　“该死，就说应该带个娘们来的……”
　　毕竟只是一家普通的客栈，来住店的大部分都是外地来的普通人，自然没有那么多的金银找女人。
　　何况，这帝都里，万事万物都贵一些。
　　就好像，昨天飞阳公主跟几个闺蜜那一场酒，所花费的银两便有足足三千！
　　三千两足够帝都里一家五口的百姓，过上两百年的富裕日子。
　　飞阳公主自然睡到中午才醒。
　　醒来便是得到了下人的汇报。
　　“昨夜，驸马酒后乘车，马车意外坠河！”
　　听见这个，飞阳公主先是一愣，随即一丝喜意浮上眉梢。
　　“回殿下，驸马爷安然无恙，只是随行的车夫与马匹，都溺亡了。”
　　“哦。”飞阳挑起的眉毛落下，简简单单回了一个字。
　　显然这个事情对她来说，已经不算是什么事情，甚至都不值得一提。
　　“可根据老奴的调查，驸马爷随身的一块玉，不见了，在落水处与马车上，均为找到。”
　　“马车失事，掉落一个挂坠，也算正常。”飞阳公主摆摆手，并不想多了解这个事情。
　　“可若真的是仓促直接掉落，偏偏这个最有价值的东西掉了，其他随身物品到保存的完整。”
　　“兴许是被谁捡走了！无妨……”
　　飞阳公主加重了语气，显然不耐烦了。
　　老奴也明白了飞阳公主的意思。
　　“还有一件要事！”
　　“宫里来人了，明日要去帝陵祭祖，公主您要守灵七日。”
　　“七日？”
　　飞阳公主惊诧无比！
　　“为何好端端的突然要去祭祖？还要那么久！”
　　问出这话之后，飞阳公主看着发愣的下人，也明白过来，自己说出这话实在不好，而且下人又怎么能知道其中缘由。
　　“行了，本宫知道了！”
　　就在老奴告退出门的瞬间。
　　飞阳公主突然想起来什么似得。
　　“等等！”
　　老奴心中暗喜，以为飞阳公主回过味来，想要继续调查。
　　可没想到飞阳公主却道：“给我准备马车，我要出门一趟……”
　　老奴一愣，旋即答应。
　　出门之后，微微叹息。因为飞阳公主一旦出门不告诉他地方，那意思便是要去幽会男人。
　　显然昨夜酒喝多了，虽然也热闹了，但对于飞阳公主来说，与姐妹们一起，还是有些放不开手脚。
　　可想到未来七日之内，都又人严格看管，绝对机会跟男人偷欢，她就浑身刺挠！
　　随即，她打算独自去偷欢。

