==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：重生之淫行天下
👤 作者：蟹道人
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：185948
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,剧情,爽文
🗿 肉量：35.75%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　改编自发飙的蜗牛的《重生之贼行天下》
　　第一次尝试写文，本人文化水平也不高，只是单纯的爱好，写得不好请轻喷。
　　此同人文乃大长篇，很多地方需要铺垫交代。肉戏会尽可能的加进去，同时也会加入很多游戏内和现实中的事件，所以总体的剧情交代会很拖拉。看过贼行，喜欢贼行的书友可以关注一下。只想看肉的朋友们此文可能不适合你们。
　　再一次请求轻喷……一定要轻喷啊！！！

全文

第1章 重生、计划
　　故事背景：秦寒被刘天时杀死后得以重生归来，内心的愤怒让他发誓一定要报复聂言刘天时等人。
　　内心无限的怒火更是让他想把罪魁祸首“谢瑶”收为自己的性奴母狗。
　　“蠢货，不要中计，他这是想让我们自相残杀！”看着刘天时阴森的目光，秦寒感觉心头阵阵发寒。
　　“兄弟，对不住了，你应该明白的，如果换做你是我也会这么做的，别怨我。”
　　刘天时捡起匕首，朝秦寒扑了上去。
　　“啊！”秦寒瞪大了双眼，嘴里不停的喘着粗气，额头跟后背也都布满了冷汗。
　　“可恶，这该死的刘天时，我要你不得好死！还有聂言，我做鬼都不会放过你的！谢瑶你这个贱人，我咒你下辈子投胎成一个臭婊子让千人骑，万人肏！”
　　秦寒内心狠毒的想着。
　　此刻，一颗汗滴从秦寒的刘海发梢滴入了秦寒的眼睛里，刺痛感立马充斥了整颗眼珠。
　　秦寒急忙用手揉了揉眼睛，同时把刘海拨开把额头上的冷汗抹掉。
　　做着这一切的同时秦寒却突然想到了什么，“不对，我不是已经死了吗？”
　　想到此处，秦寒猛地张开双眼低头看向自己被刘天时捅了对穿的心窝。
　　只见心窝处除了衬衫被额头上滴落的冷汗沾湿了一大片以外并没有任何异样。
　　秦寒内心的惊讶与疑问无法言说，他不是被刘天时狠狠的捅了一刀，已经死了吗？
　　为什么自己身上没有任何伤口。
　　除了湿漉漉的衣服黏在身上有些不爽以外，自己也没用任何的不适感。
　　“诶，不对，我好像不在陆地上，好像在飞机上。”仔细感应自己身体不适的秦寒此时才意识到。
　　原来科技的发达早就让飞机变得无限平稳，在超高速飞行的喷射机上乘客也仅仅只能感觉到一丝微微的不适。
　　“吴……吴豹！”对当前情况还懵懵懂懂的秦寒喊来了自己的管家兼保镖。
　　“我们现在飞往哪里？从哪里出发的？”秦寒问道。
　　听到问题的吴豹愣了一下，心里不明白平时精明的少爷怎么了，突然问出了如此弱智的问题。
　　待看到秦寒盯着自己的眼神逐渐变得阴沉才反应过来。
　　赶紧回答：“少爷，我们1个小时前从南美的X国起飞，再过20分钟应该就到中国的华海了。”
　　“我知道了，你退下吧。”秦寒淡定的摆了摆手让吴豹退下，内心却是充满了惊喜。
　　吴豹退下后，秦寒立马掏出了口袋里的手机，看了一眼便想放声大笑。
　　但是内心的一个想法却让他沉默了。
　　此时的秦寒已经在被刘天时捅死的那一刻重生回了1年前的自己身上，逃过一次死劫的秦寒此刻终于明白了以往的自己是多么的嚣张跋扈，冲动行事。
　　再活一世的他开始意识到了隐忍与低调的重要性。
　　“刘天时，聂言你们给我等着，这个仇我一定要讨回来！还有谢瑶，竟然你这么自命清高对我不理不睬，我一定要毁了你的尊严，把你压在胯下狠狠地蹂躏！”
　　惊喜过后便是无限的怒火涌上心头，一个狠毒的计划也在秦寒的内心升起。
　　次日，秦寒来到了龙跃财团名下的摩罗之河大酒店。他此次来是为了参加正荣财团副总裁谢怡举办的晚宴。
　　之所以要来参加这个晚宴，当然是为了跟谢怡这位把聂言视为眼中钉，肉中刺的盟友组成同一战线。
　　让聂言无法轻易的得到谢家正荣财团的支持。
　　只要除去正荣跟龙跃这两个顶尖财团的支持，天下集团在秦寒眼里就是一只随时可以捏死的蚂蚁。
　　此时的谢怡虽然跟谢瑶的父亲谢钧处于竞争关系，但是对谢钧的亲家正荣财团却是非常客气，毕竟龙跃财团也是排名前十的大财团。
　　这种高级的晚宴自然是选择在龙跃财团的地盘举办。
　　当秦寒步入亮丽堂皇的晚宴厅时，宾客们早就已经到齐，不少在场的宾客纷纷转过头来看着入场的人。
　　秦寒有着器宇轩昂的气质，长相潇洒英俊，身材高大挺拔。
　　身着一身名贵的西装，西装下隐隐能看得出充满爆发力的肌肉块状。
　　脸上虽带着温和的笑容，眼神里却散发出久居高位的威严。
　　“非富即贵！”这种念头不约而同的冒上了所有人的心头。
　　“哟！秦公子！贵客啊。你什么时候回国了？”穿着一身低胸礼服裙子的少妇迎了上来。
　　低胸的领子完全掩盖不住来人胸前白花花的乳肉，反而将之挤压出了一条深深的沟壑！
　　秦寒上下打量了一番向他走来的少妇，高高盘起的发簪露出了修长细嫩的脖颈。
　　胸前的波涛应该达到了F罩杯，完全不是谢瑶这种未经人事的少女可比的，此刻被塑身的礼服挤得呼之欲出。
　　腰身略显丰腴，小腹也微微有点赘肉，但是配上那磨盘一般大的肥臀就显得非常协调。
　　脚下踩着一双高达10公分的鱼嘴高跟鞋，把一双美腿撑得修长笔直。
　　唯一美中不足的是，少妇脸上浓妆艳抹，非但没能挽回被青春流逝带去的美貌，反而花花绿绿的掩盖了自己少妇的气质。
　　也只有眼角流露出的那丝丝媚意才能让人发觉此人年轻是必是为害一方的红颜祸水！
　　“咳，谢阿姨，我下午刚到华海，刚下飞机就跑来给你捧场了！”秦寒眼神直勾勾的盯着谢怡胸前的波涛，胯下的巨龙隐隐有些苏醒的阵势。
　　直到谢怡走到面前才略显尴尬的轻咳了一声答道。
　　谢怡看到秦寒的痴态心里微微有些得意，斜眼鄙了一下秦寒的胯下就愣在了原地。原来秦寒已经半勃，裤裆处也早已涨成一个大包。
　　秦寒的天赋秉异，本应该是练武的奇才却因为含着金汤勺出生自小贪玩，只练了几年自由搏击和军队里的硬气功就流连在温柔乡里了。
　　但也因为这几年的刻苦修习和过人的体质让他发育极好，年仅19岁就有着一根长达26公分的巨根。
　　同时也凭着自己过人的身体素质通过了第一军校的王牌专业测试，以总分仅差聂言5分的成绩排在年度第二。
　　要知道秦寒的文科成绩可不是很理想，能达到如此高分基本都是靠他的身体测试。
　　被秦寒胯下震住的谢怡脸上升起了一缕红晕，下体窜过了一股股酥麻，踩着10公分高跟鞋的玉腿一软，整个人往秦寒的身上靠了过去。
　　秦寒眼疾手快，急忙伸手去扶谢怡，好巧不巧的双手正好按在了谢怡胸前的波涛上。“好软，好大！”这是秦寒脑袋里仅剩的一个念头。
　　“嗯～ ”谢怡不由自主的从鼻子里哼出一声轻吟。
　　一对大奶子被抓着的谢怡此时下体已经水流成溪，腿脚更加无力，直接就要跪坐到地上。
　　情急之中只好双手乱抓，希望能够到一个支撑自己的物体。
　　“哼！”秦寒的喉咙里传来了一声低吼。
　　原来谢怡的双手此时正紧握着秦寒烧红的大铁棍子，突如其来的刺激让秦寒的巨根狠狠的跳了几下，变得更加胀大。
　　还好秦寒身下这条西装裤是意大利专人设计师使用最顶级的材料缝制的，换成普通西装裤早已被秦寒的巨根顶出一个大洞了。
　　握着秦寒巨根，感受着手上传来的炙热，谢怡此时双眼迷离，腿脚无力，小溪早已变成了决堤的大坝，冲出的蜜汁将下身那件薄如蝉翼的三角丁字裤打湿了。
　　耳边不断传来的交谈嬉笑声让谢怡有一种别样的刺激，仿佛晚宴厅里的所有人都在视奸她，取笑她。
　　“啊～ 嗯～ 嗯～ ”谢怡的小嘴里不断传出呻吟声。随着小腹一阵痉挛，谢怡也在众目睽睽的宴会厅中达到了久违的高潮！
　　“不会吧，这样就高潮了？”谢怡塑身礼服下的小腹痉挛并没有逃过秦寒的眼睛，玩过无数女人，并把她们通通送上高潮的秦寒哪会不懂此刻的谢怡刚刚经历了高潮。
　　虽然内心无比诧异，但也让欲望冲昏头脑的秦寒回归了冷静，此刻的他才想起今晚来参加这个晚宴是有着不可告人的计划。
　　“谢阿姨，你是不是不舒服？我扶你先回房间休息吧！”秦寒适当的提升了自己的音量，让自己的保镖吴豹知道计划开始进行，同时也让宴会厅里的一些权贵清楚自己和谢怡要提前离场了。
　　说完也不等谢怡回答，就将一只手穿过谢怡腋下扶着她的侧乳，双手微微使力把她抬了出去。
　　此时情迷意乱的谢怡依然沉浸在高潮后的快感中，脑子里一片空白，虽然听到了秦寒的话语却是懒得回应，只是轻轻的点了点头。
　　原来谢怡跟谢瑶一样有着极其敏感的体质，年轻时也常常会去专为女人服务的会所里让两三个男人同时抚慰自己的寂寞。
　　从大学毕业后就进入正荣财团工作，虽然是董事长兼总裁的谢御子女，但却从底层干起。
　　能一步一步爬到现在副总裁的位置靠得也不完全是背后的父亲，更多的是及其过人的商业头脑和大量的努力、毅力。
　　投身工作的谢怡再也没有时间去会所里疯狂，她尊贵的身份也让她再也不想被那些低下的废物男人沾污，眼界极高的她也没能看上任何一位男人许身相配。
　　平时就算有欲望也都是自己用双手辅以道具解决，虽然每次都能达到高潮却永远缺失了最关键的一环，刺激感！
　　虽然身体的寂寞得到了抚慰，但是心理的寂寞与渴望却总是无法得到满足。
　　谢怡早已不是未经人事的清纯少女，只需要去会所让身体得到愉悦。
　　她需要更刺激更粗暴的性爱，让她的精神也达到顶峰。
　　一直无法得到满足的谢怡欲望不断的积累，在这个众目睽睽的场合下被秦寒胯下的雄伟给引爆了。
　　从13岁开始就肆无忌惮的玩弄女人的秦寒，玩过的寂寞少妇不说千个，都有8、9百个了。
　　在深入调查过谢怡之后，秦寒就为拿下这个高贵少妇制定了周全的计划。
　　这种久居高位的贵妇，内心都有着极强的自尊、尊严。
　　只要打破这种尊严，让她们在众目睽睽下露出她们高贵的身体，被欲望逼得自愿成为性奴开口索求男人的肉棒。
　　让她们感受到身份的反差，自尊的崩坏，自我堕落。
　　这种刺激反差感根本是无法拒绝的。
　　虽然有着详细的计划，但是秦寒也没想到谢怡的欲望如此之多。
　　在看到自己巨根形状的那刻就沦陷了。
　　但是这样也好，谢怡的欲望越多，身心的空虚越强，自己成功的几率就越高。
　　把谢怡抬回了自己早就准备好的房间里，放到了柔软的大床上。
　　内心想着自己的计划，只要拿下谢怡，就离自己复仇聂言、肏翻谢瑶的计划更近了一步。
　　内心一片火热的秦寒急忙伸手想要把晚礼服脱下来，但是却看到了谢怡脸上花花绿绿的妆容。
　　内心的火瞬间被浇灭，下体炙热、胀得快要爆炸的肉棒也软了下来。
　　恼怒的用力捏了捏谢怡巨大的奶子，让这个装睡的少妇无法继续她的表演。
　　此刻的谢怡早已清醒过来，但是清楚秦寒接下来可能对她做的事以及内心的渴望，她选择装作不知，让一切水到渠成。
　　但是胸前传来的剧痛让她的计划破灭了，睁眼狠狠地瞪着秦寒。
　　早有准备的秦寒自然不会怕被谢怡瞪，呵呵一笑对着谢怡说道：“谢阿姨，你把妆卸了呗。你脸上那么花花绿绿的我有点下不去屌！”
　　听到这句话，谢怡内心升起一股熊熊怒火，感觉自己就像被羞辱了一样，抬手一巴掌就打在了秦寒脸上。
　　但是秦寒何许人啊，要是真被谢怡这巴掌打到那还对得起他这比聂言妖孽数倍的身体素质吗？
　　秦寒抬手就抓住了谢怡的手腕，嬉皮笑脸地说：“谢阿姨，我看你五官漂亮，气质也好。为什么老是化这么浓的艳妆，把自己的靓丽给掩盖了？”
　　谢怡身为谢家人，谢瑶的姑姑，本就长得漂亮，年轻时更是跟现在的谢瑶有八分相似。
　　但是自小要强，崇拜实力的谢怡却不喜自己清纯的长相，和勾人的桃花眼。
　　她觉得自己的长相会被财团里的员工看轻，没办法体现出自己身为副总裁的威严。
　　于是每天浓妆艳抹，画着长长的眼影去上班应酬。
　　深入调查过谢怡的秦寒当然知道谢怡其实长得不丑，反而很漂亮，不然哪怕是计划需要，秦寒也肯定不会自己来肏一个丑女的。
　　秦寒虽然阅女无数，但是当时坐在车上看着谢怡年轻时的照片时心里也狠狠的颤了一下。
　　太像了，简直太像谢瑶了！
　　不止像，还比谢瑶更加妩媚妖艳。
　　也不是说谢怡比谢瑶漂亮，但是谢瑶毕竟是清纯型的，谢怡这种妖艳型往往更能够勾动男人内心的欲望。
　　“噗嗤”听到秦寒话语的谢怡也是忍不住轻笑了一声。
　　“对啊，自己现在跟他打一炮、肏个穴，化那么浓那么严肃的妆干什么啊。”含情脉脉地看了秦寒一眼就起身去浴室卸妆洗澡了。
　　花丛老手的秦寒自然不会放过这个千古难逢的好机会，在浴室外面等了一会儿，当水声响起时，快速的跑到房门口，打开房门保镖吴豹已经站在了门口。
　　看到房门打开，吴豹立即将手中的保温杯递了上来，并对秦寒做了一个手势。
　　秦寒点了点头，接过保温杯、拧开、一口气喝光了里面的液体就把保温杯丢回吴豹手里，回到房内关上了门。
　　等到腰部两边肾脏处传来了一股股炙热感，秦寒脱光了全身上下的衣物，顶着一根长达26公分、直径6。
　　5公分的巨大肉棒拉开了浴室的推门。
　　听到声响的谢怡转过头来，当看到来人是秦寒时脸上升起了一抹晕红。
　　此时的谢怡早已把脸上浓厚的妆容卸掉了，标准的鹅蛋脸，勾人的桃花眼，娇小挺拔的秀鼻，温润饱满的小嘴，湿漉漉的过胸长发此刻也别在了小巧玲珑的耳朵后面。
　　卸完妆的谢怡哪里看起来还像3、40岁的性感少妇，反而更像18、9岁刚步入大学的青春少女。
　　岁月的痕迹也仅仅只是在她的眼角留下了一丝浅浅的皱纹。
　　但是长长的睫毛配上散发无穷媚意的眸子让人深深陷入温柔的沼泽，根本无暇去注意这一丝小小的瑕疵。
　　当谢怡眼神扫到秦寒胯下的巨根时被惊得眼睛睁得大大的，小嘴微微张开，脸上的那抹晕红也越来越深，胸前的波涛随着粗重的呼吸起伏不定，下身的双腿也夹得紧紧的。
　　“天啊！这根欺负人的东西竟然这么大，要是放进来那不得爽死了！”淫秽的念头不断的涌入谢怡的脑海，下体的蜜穴更加蜜汁泛滥。
　　眼神变得越来越迷离，体内的欲火熊熊燃烧，越来越强的空虚感让谢怡想抬起手来搓揉自己的奶子，抠挖自己的密洞。
　　这也不怪谢怡定力太差，毕竟谢怡早已尝过禁果，同时也是正处于三十几岁这个如狼似虎的年纪。
　　看到秦寒胯下这根行走的春药，早就控制不住自己内心的意淫，在脑海里不断想象着这根坏东西把自己肏翻百次、千次。
　　更有甚者，秦寒以前肏过的一个寂寞少妇，在看到秦寒巨根时就直接坐地潮吹，陷入极度性兴奋的昏迷状态。
　　“谢阿姨，我怕你洗澡时身体不适又昏倒，特意进来帮你！”秦寒说着就拉开了淋浴间的门，步入其中，同时也抬手捏住了谢怡左乳上的深红乳头，另一只手也落在了谢怡小腹与大腿根部游走抚摸。
　　胯下的巨根此刻也黏在了谢怡的腰部，对着谢怡不断传输炙热的温度。
　　“嗯啊～ 啊～ 嗯～ 啊呜～ ”谢怡此刻虽然还沉浸在自己的意淫世界，但是身体的触碰也让她爽得张开樱桃小嘴发出淫荡的呻吟。
　　秦寒对着谢怡的两个乳头使出十八般武艺，捏、拉、按、舔、咬、吸等一系列动作，另一只手也快速游走在小腹大腿等敏感肌肤处，手背时不时滑过谢怡的蜜穴洞口也引得谢怡身体一震轻抖，蜜穴里射出少量的蜜汁。
　　“啊啊啊！呜呜！嗯啊！啊啊嗯！嗯啊啊啊！”谢怡嘴中传出的呻吟越来越大声、越来越高亢。
　　在秦寒手掌又一次滑过蜜穴的瞬间，他这次伸出了食指和中指快速的捅进了洞口，手指捅进蜜穴的瞬间，大量的蜜汁被挤压出了洞口流满了秦寒的手掌滴落在地上。
　　小腹肉眼可见的痉挛，一股又一股的阴精从阴道深处喷射出来，打湿了秦寒的手掌，有的也顺着秦寒手指背部喷射到了地上，发出了“噼啪、啪嗒”的淫靡声响。
　　再一次高潮的谢怡双腿无力，直接从秦寒的怀中滑落，直接跪坐到淋浴室的地板上，自己的分泌物上。
　　看到谢怡如此淫态的秦寒，嘴角露出了淫邪的笑容，转身关掉了蓬莲头的出水。
　　浴室里有着高级的恒温系统，哪怕全身湿透，没有温水冲刷也不会觉得冷，更不要说感冒了。
　　关掉洒水的秦寒用那只沾满谢怡淫水、阴精的手撸了一撸胯下的巨根、将那些淫靡的分泌物均匀的抹在肉棒上。
　　之后用手握住巨根将硕大的龟头顶在跪坐在地上的谢怡俏脸上，开始不停的画着圈圈线线。
　　这样变态的画面也让秦寒有点忍耐不住，马眼开始不停的流出大量的前内腺液。
　　每当马眼流出一大滴前内腺液，快要滴落时，秦寒就会用手握住棍身，将它狠狠的拍打在谢怡的脸上，让这些淫靡液体全部溅在谢怡的俏脸上。
　　当谢怡脸上越来越湿，越来越润滑时，秦寒开始一遍又一遍的用肉棒拍打谢怡的脸，每次拍打过后都会立马放开手掌，让巨根自己翘起来，同时连着几条透明丝线在谢怡脸上。
　　随着脸上一下又一下的拍打，谢怡的意识也越来越清醒。
　　当她完全醒过来看到自己现在这幅骚贱样时，内心十分羞耻，平时极强的自尊心也随着大肉棒的击打被一下下打碎。
　　已经放弃尊严，完全陷入欲望漩涡的谢怡鬼使神差的伸出了舌头往拍打在脸上的肉棒舔了过去。
　　秦寒感受到胯下巨根突然被一股湿热柔软包裹住了棒身，一直顺着巨大的尺寸舔到棒根。
　　那里阴毛杂生，但是却遮掩不住深深垂着的两颗网球般大小的睾丸。
　　谢怡呆呆的看着两颗男性的雄伟显得有些痴迷。
　　猛地张开自己的樱桃小嘴去嘬吸，但是不管她怎么努力的长大自己的小嘴都只能吸进不到一半的睾丸。
　　将睾丸含在嘴里，舌头不停的尝试着抚平卵袋上皱褶。
　　刺刺硬硬的阴毛扎在口腔里的软肉上，舌头上传来阴毛根部的咸湿汗臭味就像是人间的最美味。
　　谢怡的举动让秦寒更加无法控制自己的欲火，前内腺液如同泉水一般不停地从马眼中涌出，顺着棍身流到谢怡的嘴唇上。
　　感觉到有什么液体流到自己嘴唇上的谢怡，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，抬头望了一眼液体的出处。
　　只见秦寒的龟头此时已经胀成了紫红色，本就如同鹅蛋一样大的龟头此刻更是胀的像自己的拳头一样大，马眼一张一合的吐着淫液。
　　清楚秦寒此刻痛苦的谢怡抬头妩媚的对着秦寒抛了几个媚眼，抬起头来将秦寒的半个龟头含进了小嘴里。
　　脸颊不停的凹陷，口腔内一股巨大的吸力作用在秦寒的马眼上。
　　手指按在龟头与阴茎包皮的连接处不停搓揉滑动，另一只手则伸到睾丸处轻轻挤压两颗睾丸。
　　此刻的谢怡掏出了浑身解数，想要在秦寒这根巨大肉棒上扳回一城。
　　樱桃小嘴不断的吮吸着秦寒的龟头，舌头时不时舔过马眼处，舌尖浅浅刺入马眼。手上的棒身开始一颤一颤的跳动。
　　随着巨根越来越激烈的抖动和睾丸处一抽一抽的起伏，谢怡明白眼前这根坏东西已经到达了极限。
　　“呜！嗯哼！”阵阵的低吼声从秦寒的喉咙里传出。
　　“谢阿姨，我……我要射了！”秦寒沉沉的对着谢怡说道。
　　听到秦寒话语的谢怡心中一喜，自己被秦寒欺负得半死，早就想报复了。她要在秦寒射精的那一刻用拇指死死按住秦寒的马眼让他射不出来。
　　但是现实并不如谢怡计划的那样，她刚松开小嘴吐出秦寒巨根的那一刻，一道白色的射线就命中了她的左眼。
　　秦寒立马握住自己的棒身瞄准谢怡的另一只眼睛再开一炮。
　　谢怡的视线瞬间被白色海洋淹没，随后她感受到7、8股热流狠狠的击在她的脸上。
　　此时的谢怡确实狼狈不堪，她的额头、眼睛、鼻孔以及嘴唇嘴内等地方都受到了精液的侵袭。
　　黑黑长长的眼睫毛被白色粘液糊在一起，一边的鼻孔也被精液完全堵住。
　　粉红色的嘴唇跟深红色的舌头上都布满了星星点点的白色精液。
　　已经射了近十股精液的巨根依然没有达到它的极限，秦寒单手快速的撸动着自己的棍身，在下一批弹药上膛后迅速插入了谢怡长长吐气的樱桃小嘴里。
　　秦寒这次插入非常的粗暴，自己的棍身被谢怡的牙齿刮得生疼不说，谢怡的小嘴也被巨根撑得都快裂开了。
　　狠狠的顶开喉咙的软肉直取谢怡的食道。
　　谢怡食道被占，只能不停的干呕，想把侵犯自己的坏家伙呕出来。
　　然而此法并没有什么效果，反而自己干呕得眼泪鼻涕都流了出来。
　　挂满眼泪、鼻涕和精液的俏脸显得十分崩坏。
　　谢怡的干呕虽然无效，但是肌肉不断收紧挤压的食道却让秦寒快感更佳，早已上膛的子弹也在此刻喷发出来，直接顺着谢怡的食道射入她的胃里。
　　“嘘嘘～ 嘘～ ”射完精的秦寒并没有拔出自己的巨根，竟然开始吹起了口哨。
　　口哨刚吹了一会儿，一大股腥臭的尿液就从马眼喷射而出。强劲的喷射力喷得谢怡胃里一阵阵翻滚。
　　原来平时秦寒就有在射精后将巨根捅进性奴嘴里撒尿的习惯。而今天拿下谢怡这个贱货最关键的一环同样也在此处。

第2章 赌约
　　撒完尿的秦寒并没有马上把自己的整条巨根从谢怡的嘴里抽出，只是将棒身拔出来，留了一个硕大龟头在谢怡嘴里。
　　谢怡的樱桃小口被这颗宛如自己拳头般大的龟头撑得严丝合缝，连一丝空气都飘不进去，嘴角腮帮十分酸胀。
　　迫不得已小嘴被堵的谢怡只能用自己的鼻子轻轻的呼吸。
　　由于谢怡的一边鼻孔也受到了秦寒精液炮弹的侵袭，被完全堵上了。
　　为了不把鼻腔内的精液吸入自己的呼吸道，谢怡每次呼吸都极慢，鼻孔也一张一合的，非常滑稽。
　　看到谢怡囧样的秦寒嬉笑几声，就开始用自己的龟头在谢怡嘴里跟谢怡的丁香软舌玩起了剑盾攻防战。
　　不断地将自己的龟头在谢怡的舌头上滑动、戳动。
　　偶尔也会顶向谢怡的两边腮帮，将谢怡的俏脸顶出一个又一个的巨大凸起。
　　尿道内未排完的尿液也会时不时地从马眼中流出，涂在谢怡小嘴内的各种角落，留下一道道剑痕。
　　被玩弄了数十分钟小嘴的谢怡此刻只觉得自己的小嘴、腮帮等位置酸胀不已，轻轻捏了捏秦寒的大腿，向他投去一个求饶的眼神。
　　接收到信号的秦寒，微微一笑扶起跪在地上的谢怡。
　　“累了吧，谢阿姨。我们洗一洗去床上换我帮你服务服务！”秦寒嬉皮笑脸地对着谢怡说道。
　　“你个坏东西，玩了这么久才知道你阿姨我累了！得了，你等下也不用帮我服务了，我已经没精力享受了。”谢怡白了秦寒一眼，哀怨地说道。
　　谢怡的嘴里虽然说着不需要秦寒的服务，但是心里的渴望却怎么也挥之不去。
　　看着淫水不停地从谢怡的密洞流出，顺着大腿内侧流到地上。
　　不用想秦寒也知道谢怡的口是心非。
　　于是打开了淋浴的水洒，同时再次开启了自己的攻势。
　　淋浴室在一瞬间又回归了香艳，两条肉蛇在里面不停地缠绵。
　　白花花的肉球也时不时地印在淋浴间的玻璃上挤压，形成一个个白色世界，场面淫靡万分。
　　在谢怡又弃兵缴械投降了5次，临近昏倒时，秦寒才抱着谢怡走出淋浴室。
　　用毛巾为自己和谢怡擦干了身子，直接抱着光溜溜的谢怡走出了浴室。
　　“谢阿姨，您好好躺着，让小子我帮你服务服务！”秦寒将谢怡轻轻放着床上后就笑嘻嘻地对着谢怡打趣道。
　　说完就埋头钻进了谢怡的双腿之间展现自己精湛的口舌之术。
　　秦寒为她人口交的次数并不多，但是凭着过人的天赋和经常观看他的性奴们在无法得到他宠幸时互相为对方服务的场面，他也练成了一嘴不俗的口技。
　　其实谢怡早已洪水泛滥成灾，不用任何多余的挑逗就已经进入了最佳的插入时机。
　　但是重生一次的秦寒，在经历了上辈子被收下背叛反捅一刀的秦寒深知想要利用好身边的人必须得得到他们的人心。
　　恩威并施的同时还得展现出自己的个人魅力来吸引这些人为自己卖血卖命。
　　而对于谢怡，秦寒虽然想把她收为性奴，但也不只是供自己玩乐泄欲的肉奴隶。
　　他想全方面的利用好这个高高在上的正荣财团副总裁，用她的身子帮自己泄欲，用她的头脑与地位为自己报仇、走上人生巅峰的计划出一份力。
　　此刻的谢怡虽然密洞瘙痒难耐、蜜水横流，一波又一波的花蜜被吸入了秦寒口中再送往外阴处、腿根等等蜜水本覆盖不到的地方。
　　但是却舍不得这个难得的好机会，一个身家地位以及成就都不亚于自己的男人跪趴在自己的下身卖力地为自己舔穴。
　　这可不是那些白马会所的男公关可比的，那种内心的满足、刺激与征服感可是强得能为自己带来绝顶高潮的。
　　秦寒将自己厚实、湿热的舌头贴在谢怡的阴户，包裹住小阴唇，时不时用舌尖左右横扫过洞口并微微刺入。
　　“啊～ 好痒啊～ 再深点，你个死小子！别抽出来！再进去点！嗯啊～ ”
　　谢怡只觉得自己下体瘙痒不堪，蜜洞里的淫肉一张一合的。
　　谢怡不断配合着秦寒的舌头，当其刺入自己蜜洞时拱起自己的肥臀让舌尖更深入自己的美穴。
　　秦寒高挺的鼻梁也在谢怡小阴唇完全张开后不断地刮过充血勃起的阴蒂。
　　舌尖也不再只是扫过蜜洞口，开始突入蜜穴在其中寻找那带来无上快感的区域。
　　“嗯～ 好爽！我要来了！嗯～ 嗯啊～ ”
　　不一会儿，被找到快感点的谢怡娇躯一阵剧烈的抖动，嘴里娇喘淫语不断。
　　一道蜜水箭从蜜穴深处激射而出，喷射在秦寒的舌头、嘴里。阴精有股美穴特有的骚味，有点咸腥味，其中也带点淡淡的甘味。
　　不知为何，平时尝过不少女性阴精的秦寒很喜欢这股味道。
　　在谢怡已经泄过一次身，小腹和穴内淫肉不停痉挛的同时依然没停下自己嘴里的活，依旧用舌尖去突击自己刚刚找到的谢怡的快感地。
　　“啊！不行了！你个死小子不要再舔了～ 嗯～ 嗯啊～ 啊！我……我又要……又要来了！”
　　高潮再次袭来的谢怡身体又是一阵颤抖，蜜穴内的淫肉快速吸紧涨开，一道阴精水箭更快速地喷进秦寒嘴里。
　　再次尝到美味的秦寒仿佛渴了十几天终于喝到水的漂流者，内心只有一个念头，渴望更多。
　　被内心欲望驱使的秦寒此刻双眼充血涨红，鼻息粗重，额角布满一条条可怖的青筋血管。
　　想要满足内心渴望的秦寒在谢怡连续泄身两次依然没有停下自己的口活，同时伸出双手去揉捏谢怡的两颗大奶球。
　　“不行啦！嗯～ 嗯啊～ 死小～ 哥～ 好老嗯啊～ 公～ 我嗯～ 我不～ 不不行了！爽嗯～ 啊！爽死啊！嗯～ 死啦！”
　　连续泄身两次的谢怡此时身体异常敏感，哪里受得住秦寒多重攻势。脑袋中的思考已经开始出现短路，嘴里吐出来的淫语也语无伦次了。
　　面临第三次泄身危机的谢怡此刻弓起身子，双手紧抓着秦寒头上的发丝，拉着他的头更加贴近自己的蜜穴，屁股往上一拱一拱地让舌头插入抽出插入抽出。
　　“啊！来了！来了！嗯啊！”
　　第三次泄身的谢怡被下体传送过来的强烈快感脑电波震得人直直的往后倒了下去。
　　原本抓着秦寒发丝的双手也松开了，整个人狠狠地砸在宽大柔软的大床上。
　　秦寒此刻也抬起了头脱离了谢怡的温柔乡。
　　原来刚刚谢怡将她的下体严丝合缝的贴在了秦寒的口鼻上，空气也无法挤入其中成功为秦寒供给。
　　短暂失去氧气供给的秦寒也终于从自己的欲望漩涡中清醒过来。
　　自己想想都有些后怕，自己好不容易重生一世，本有着伟大的报复计划，差一点还没实施就被美女的下体闷死了。
　　清醒过来的秦寒冷眼看着眼前这位已经被快感击溃的美少妇，差点将自己误杀的美少妇，秦寒并没有打算那么轻易的放过她。
　　已经从肉欲中清醒的秦寒已经没有了任何的肉欲，剩下的只有占有欲、征服欲。
　　他要征服这个美妇，让其在床上成为自己专用的泄欲肉壶，在床下成为自己的台前代言人、自己的傀儡。
　　上辈子的秦寒，所有的底牌都暴露在聂言的眼皮底下。
　　现实中自己强大的身家背景，南美的巨头财团莫内财团，自己的才能，过人的搏击术和身体素质。
　　游戏内自己花重金打造的数十个强力公会组成的联盟，自己独特的转职职业和能让自己争霸格林兰帝国的资本亡灵法师。
　　这些统统都暴露在聂言的眼前。
　　而自己对聂言所知的却不多，他的身世背景真的就小小的天下集团那么简单吗？
　　直到死的那刻才知道天下集团背后可是有着无数财团的支持，更甚者还有军方的支持。
　　而聂言身边也有着恐怖雇佣兵刺刀的保护。
　　一系列的信息不对等让秦寒在和聂言的交锋中不断落入下风，一开始对聂言这个对手的轻视也使得自己一步错、步步错。
　　重生一世的秦寒才明白自己本就已经站在世界之巅，早已不需要咄咄逼人来宣示自己的地位、野心，过早地让他人对自己有所提防。
　　低调、隐忍、伪装，就算是万兽之王老虎也会在狩猎时躲在草丛里静静地看着自己的娇小猎物。
　　这一世自己除了聂言和刘天时这两个命中注定的对手，可能还潜伏着不少敌人呢。
　　身居幕后，自己只需要在幕后控制着自己的势力达到世界的顶端就够了，没必要把自己活生生的暴露在众人的目光下。
　　将谢怡的两条大长腿推到胸前，屁股离开床面向上拱起，蜜洞赤裸裸地暴露在秦寒眼前，美穴一张一合蜜水顺着股沟从洞口流往紧闭的粉褐色小菊处。
　　秦寒把胯下巨根顶在谢怡的美穴口。“谢阿姨，我要进来了！”说罢就直直一顶，直至龟头狠狠地撞上了一团软肉无法寸进。
　　“啊！嗯啊！”
　　巨根突如其来的挤入和花芯突然受到的重击让谢怡嘴里发出一声高昂的呻吟，穴内的嫩肉也瞬间收紧，紧紧地吸住秦寒插入的棒身。
　　秦寒感觉自己插入的三分之二的巨根仿佛被无数张小嘴吸住一样，那种酸麻紧致感是无言以道的。
　　待阴道内的淫肉微微放松后，秦寒缓缓抽出自己的巨根，再一次重重的击了上去。
　　谢怡已是三十二三的少妇了，平时虽然性生活不多，对私密处也多有保养。
　　但是始终不如十八、二十出头的少女紧致。但是出水之多使阴道滑腻和当自己插入时收紧的淫肉技巧可不是那些少经人事的女孩们可比的。
　　“啊啊～ 嗯～ 死小子～ 好大啊！好深，干得我～ 我好爽！嗯啊～ 再快点！干！干死我！”
　　谢怡被干得眉头紧锁，眯着一双媚眼，淫荡的骚话淫语不断从性感的小嘴中吐出。
　　听到谢怡骚话的秦寒加快抽插的速度，每一下都狠狠得撞在谢怡的花芯上。
　　花芯不断遭受突击的谢怡，蜜水不停地分泌，随着秦寒巨根的插入抽出溅出蜜洞，把股沟、屁股和身下的床单都打湿了。
　　“啪嗤啪嗤”一股股淫靡的水声不断从两人的交合处传出。
　　一层细细的白沫已经沾满了两人的性器，那是爱液通过摩擦形成的，白浆黏在谢怡的淫穴上使之变得更为淫荡迷人。
　　“谢阿姨，怎么样？小子的服务你还满意不？”秦寒将两只原本推到胸前的美腿拉到面前，使之双腿紧闭拉直。
　　用一只巨掌握在谢怡的美脚踝处，解放出来的另一只手则从侧面拍了拍谢怡的肥臀，嘴里调戏道。
　　“啊啊～ 啊嗯～ 满……满意！你小子～ 要干死我了！你插得……插得我好深～ 好爽啊！啊啊～ 我……我要被……被你插死了！”无数的淫语骚话从谢怡嘴中传出，不断地刺激着秦寒的神经。
　　两条并拢的美腿修长白皙，美腿的纤细笔直更是衬托得身下的肥臀更加丰满肥美。
　　只可惜，原本雪白的臀肉此刻已被撞得微微涨红，沾上了数不清的骚水淫水等性爱痕迹，油光发亮、淫秽不堪。
　　双腿的紧闭伸直更是把蜜洞里的淫肉收得更紧，严丝合缝地贴在秦寒插入的巨根上，如同无数张小嘴不断地从四面八方吮吸着秦寒的肉棒。
　　配合上谢怡高超的淫肉技巧，秦寒只感觉到下体快感连连，本就没有特意控制自己射精欲望的秦寒此刻也清楚自己快到达极限了。
　　快要射精的秦寒并没有减缓自己的攻势，试图延缓自己的射精时间。反而是更加激烈地抽插，干得身下的美妇人双眼微微翻白，嘴里娇喘不已。
　　又抽插了近一百来下，秦寒猛然将已在射精边缘的肉棒抽出谢怡的淫穴，将其插入美妇夹紧的腿根缝隙。
　　巨根突如其来的插入直接从缝隙处插了个对穿，巨大的龟头在小腹处耀武扬威，马眼一张一合猛地喷射出一股又一股的乳白色炮弹。
　　秦寒此次射精持续了近整整一分钟，射出来的精液多达23股，布满了谢怡的小腹、奶子、俏脸与头发上。
　　最远的更是射在了离谢怡六七十公分处的床单上。
　　再看谢怡，此刻身上无处不是沾满了秦寒的精液。
　　小腹处最为凄惨，一大滩的精液覆盖在皮肤上，脐眼更是已被精液淹没。
　　两颗巨乳上面布满了星星点点的精液，左边巨乳的乳头更是被整个被精液包裹住，从原本的深红色变成了淡粉色。
　　巨乳上的精液也摆脱不了地心引力，不断顺着巨乳的伏线向下流动。
　　谢怡的俏脸也是沾上了不少精液，原本粉红色的香唇此刻布满了乳白色的斑点。
　　脸颊、鼻子、额头和下巴也无法幸免，就连发丝也沾上了不少精液被粘成一撮一撮的。
　　唯独一双美眸这次幸免于难，不知是之前已经被精液洗礼了，这次侥幸逃过一劫还是刚刚秦寒射精时谢怡做好准备闭上了眼睛或者用手遮挡了呢。
　　射完精的秦寒抱着谢怡的一双纤纤美腿不断地喘着粗气。
　　而谢怡也整个人瘫在床上，要不是两颗巨乳处还在起起伏伏，秦寒都要以为这位美妇人被自己干死了呢。
　　“怎么样？谢阿姨，你还好吧？舒服吗？”秦寒一边说着一边用手去扣弄射在谢怡小腹处的精液，将它们尽可能的附在手指上。
　　谢怡听到秦寒的问话并没有回答，不知是累的还是根本不想回答这种废话。
　　见谢怡没有回答，秦寒也并不打算继续追问这个没有营养的话题。
　　只见秦寒把沾满精液的手指伸到谢怡的面前，将薄唇上的精液也扫在指腹向着双唇之间的樱桃小嘴而去。
　　“很补的，吃下去吧，谢阿姨。”秦寒嬉笑着对着谢怡说道。
　　谢怡抬眸风情万种地白了秦寒一眼，听话地张开了自己的小嘴，将秦寒手指上的精液全部吸进嘴里。
　　之后秦寒更是把谢怡脸上、大奶子上的精液全部刮起来送进谢怡的小嘴里，谢怡也一滴不剩的全部吞下。
　　“真是一个淫荡的少妇、嗜精的母狗。”秦寒在心底冷笑道。
　　休息了近十分钟的秦寒再次将自己半软不硬的巨根贴在谢怡的股沟腿根摩擦，手上的活儿也不停地搓揉捏按着谢怡的一对巨乳。
　　身体数地受袭的谢怡鼻子里也不断传出低吟呢喃，腰身毫不自在地扭来扭去，连带着整个肥臀也起伏摇摆不定，更加卖力地摩擦着秦寒的巨根。
　　谢怡的挑逗并不是毫无作用的，这不，秦寒身下的这根巨根可是在以肉眼可见的速度充血勃起。
　　原本垂头丧气的肉虫不一会儿就变成抬头挺胸、凶相毕露的穿心利剑。
　　马眼一张一合地吐露着淫液，一股又一股的前列腺液滴落在了谢怡的臀肉上、淫穴洞口，就好像野兽在捕食到猎物后从齿间滴落的涎液一样。
　　此刻秦寒身下的这团美肉就是他的猎物，他心里内定的肉奴，永世的淫肉奴隶。
　　重整雄风的秦寒心里清楚就算今晚不能虏获谢怡的心，无法让她心甘情愿地沦陷成自己的性奴，自己也要拿出真功夫来让这个美妇知道在这张床上，自己就是她的神，主宰着她的一切。
　　整装待发的秦寒收回握住谢怡巨乳的左手，轻轻拍了拍谢怡丰满的臀肉，引来了阵阵肉浪。
　　早就期待这一刻的谢怡内心知道秦寒想要什么，换了一个自己喜欢的姿势便扭着自己的肥臀静待着秦寒的进攻。
　　“呵，贱母狗，看我不干死你！”秦寒看了眼前美妇的姿势心里暗想道。
　　原来此刻谢怡选择的姿势是后入式，或者通俗一点被称为狗趴式。
　　这个姿势极为考验女人的羞耻心，有羞耻心的女人可不会自愿选择这种像狗一样趴在地上，撅着屁股勾引男人插入的姿势。
　　唯有哪些不知廉耻，渴望被羞辱内心极度追求刺激的女人才会像母狗一样摇摆着自己的肥臀讨好着自己的主人。
　　“谢阿姨，原来你也喜欢狗趴式啊！这个姿势可是跟你的身份不太配啊。”
　　秦寒拍了拍眼前晃动的肥臀，嘲笑道。
　　“嗯啊～ 这你就不懂了，好哥哥。这姿势插得深一点，像秦哥哥这么棒的身材和巨根能把我的心肝都给撞出来！”谢怡娇喘着回道，说完更是变本加厉地把自己的肥臀摇得更快幅度更大，掀起一阵阵淫肉波浪。
　　看到身下的美妇并不在意自己的嘲讽，秦寒深知自己并无法在口头上从这位美妇身上讨到任何好。
　　就不再开口，直接握着自己的巨根挤开了不断滴着淫水的两片蚌肉，向着淫穴深处捅去。
　　“嗯～ 插进来了！好深啊！”谢怡嘴里淫语不断，前后摇摆的肥臀更加卖力，引导这洞内的这根巨大肉棒怼向自己的G点与花芯。
　　新的一轮翻云覆雨再次打响，床上的形势又一次回归严峻。
　　此次的战争持续了很久，又或者说战争的主导者并不希望战争如此轻易的结束。
　　这场战争的主导者秦寒在每次射精后都拍拍谢怡的肥臀换个姿势继续插入，根本不让自己的巨根软下去，也不让谢怡得到任何一丝休息喘息的机会。
　　在秦寒三次分别射精在谢怡的肥臀上、白皙的双脚上和腋下，谢怡也高潮了十二三次，接连的攻势终于将谢怡击溃。
　　在谢怡又一次高潮后，她终于承受不住强烈的快感浪潮，昏睡了过去。
　　而秦寒也在谢怡昏睡过去之后，没有再将自己的巨根拔出，直接在淫穴里快速抽插直到射满了谢怡的淫穴。
　　之后便将自己的巨根插在谢怡的蜜洞里睡了过去，淫穴里的精液也随着肉棒变软，顺着棒身流出滴在两人身下的床单上。
　　此刻的床单淫秽不堪，被一块块湿痕布满，早已分不清是谢怡的淫水还是秦寒的精液。
　　“啵”一丝细微仿佛木塞子拔出红酒瓶的声音传出，本就警觉机警的秦寒瞬间从睡梦中转醒。
　　轻轻抬眼睁开一条细丝缝隙，只见自己怀中的谢怡已经醒来，正在用柔荑将自己变软但依旧插在蜜穴里的肉虫拔出。
　　随着堵在洞口的肉棒被谢怡拔出，淫穴内还来不及流出的精液瞬间找到了出口流了出来，滴了不少在谢怡柔若无骨的柔荑上。
　　“这小鬼，竟然敢射在我里面！”谢怡低头看了看手上的精液，蹙起了秀眉暗骂了一句，两朵红晕也即刻升上了脸颊。
　　抬眸看了眼前的男人，只见他依然沉睡，谢怡缓缓地将小手伸到自己的面前，低头闻了闻味道后竟伸出红舌将手上的精液舔进嘴里。
　　做完这一切后又像做错事的小女孩偷偷看了秦寒一眼，见他还在睡梦中才轻出了一口气，深怕自己这淫荡的一幕被秦寒看到。
　　殊不知秦寒早已醒来，眯着一双眼，把她的淫态尽收眼底。
　　谢怡又用手扣了扣自己淫穴里的精液，然后送到嘴边吸食，直到穴内的精液全部送入嘴里才轻轻地离开了柔软的大床。
　　看到谢怡已经进去卫浴间开始洗漱，秦寒才睁开双眼，嘴角露出一抹冷笑。
　　他知道谢怡已经注定成为他的私人性宠了，无非就是时间的问题，但他希望谢怡能晚点屈服，让他尽情享受这种征服的感觉。
　　已经清楚鱼儿上钩的秦寒此刻也放下了内心的担忧，闭上了双眼细细思考接下来的计划。
　　过了好一会儿，谢怡穿着一套浴袍踏出了卫浴室，见到床上的男人依然没醒，便自顾自地走到电话旁吩咐酒店的人员送来一套崭新的衣物和高跟鞋，后就坐在沙发上陷入了沉思。
　　不一会儿房间内的门铃就响了起来，谢怡立即起身走向房门。
　　打开房门，门口站着一位24、5岁的年轻女酒店服务员，看到门打开，女服务员低着头递上手里的东西说道。
　　“谢总，这是您要的东西。贴身衣物您没报尺寸我就自己估计了一下买了一套，如果不合身请您再告诉我，我立马去给您再买一套。”
　　“谢谢你，不用麻烦了，我相信你的眼光。”谢怡微笑着回道，接过女服务员手上的东西便摆了摆手关上了房门。
　　拿着手上的衣物与高跟鞋踏入房内，谢怡又看了一眼大床的方向，看到秦寒依然沉睡便直接选择在房内换起了衣服。
　　谢怡缓缓褪去浴袍，露出了白皙靓丽的身躯。
　　丰满高挺的乳房，纤细的腰肢，肥美挺翘的美臀和笔直的美腿，根本找不出一丝瑕疵。
　　轻轻地将浴袍放在身旁的柜子上，拿起了一件薄若蝉翼的黑色蕾丝镂空内裤，脸上露出一丝羞红，弯腰抬脚穿起了这件性感小内裤。
　　内裤略微有点太小了，那位女服务员并没想到这位冷艳女总裁的肥臀竟然这么丰满，谢怡可是花了不少力气才将这件小内裤从大腿提到腰上，内裤边缘有不少臀肉被挤了出去，穿上裙子依然能清晰地看见内裤的痕迹。
　　之后便是胸罩，跟内裤是同一个款式，黑色蕾丝的半杯型乳罩，同样比较小，谢怡穿上后不少的乳肉被挤到中间和腋下，双乳中间的那条乳沟被挤得深不见底。
　　然后是白色衬衫和黑色OL包臀裙还有一件黑色女士西装，高跟鞋是一双黑色7公分高的亮皮尖嘴高跟鞋。
　　既然是职业OL套装那肯定是少不了丝袜的！
　　女服务员为谢怡准备的是一双黑色薄丝吊带袜（依然记得自己小时候第一次在网上看到女人穿吊带袜的照片，当时瞬间就沦陷了，从此走上了一条不归路！），薄薄的黑丝吊带袜为整身职业干练的装扮添上了一股暧昧的性感，简直就是这套装扮的点睛之笔！
　　穿戴完毕重新变回高高在上的冷艳女总裁的谢怡走到床前轻轻拍了拍秦寒的脸颊，拍了好几下，装睡的秦寒才悠悠转醒，揉了揉自己惺忪的睡眼。
　　秦寒抬眼看了看眼前一身职业干练装扮的谢怡，眼睛一亮，这还是自己第一次看到穿正装的谢怡，以前都是在宴会遇到，看到的都是穿礼服的谢怡，忍不住开口调戏道。
　　“谢阿姨，你都穿好衣服准备去上班了吗？我本来还想跟你再来一炮早晨炮呢，让您先享受享受才去上班。”
　　“得了吧，秦公子，你也是有头有脸的人物，奸淫妇女可是有损你的名声啊！”
　　谢怡瞥了秦寒一眼开口低沉地威胁道。
　　“诶，谢阿姨，您在商场上也算得上一个巨头，怎么穿上衣服就要翻脸不认人了。还是您坐上这个位置靠的都是自己家里的势力？怎么堂堂正荣财团的副总裁做人不讲诚信，道理的呢？”听了谢怡的话，秦寒皱了皱眉头开口讥讽道。
　　“哼，好，昨晚的荒唐事我自认倒霉！但我希望这次一夜情是仅有我们两人才知道的事，要是有第三个人知道，我一定让你付出代价！”深知自己找不出证据，自己也不愿完全撕破脸地跟这个男人斗下去，谢怡此刻也服了软，只能警告眼前这个男人让他不得把昨晚的风流性事往外传。
　　“呵呵，这你放心谢阿姨，我可不会闲着到处跟别人说我上过你的！”听到谢怡口气放软，秦寒立刻得寸进尺的调戏道。
　　“说吧，你为什么要搞上我这种三十好几的老女人，你有什么目的？”谢怡对秦寒的调戏听而不理，直接开口问出自己内心的疑问。
　　“不对啊，谢阿姨，昨晚在宴会上可是您自己对我投怀送抱的，在场可是有不少人看到呢。”秦寒听到谢怡的发问，想也不想就直接回道。
　　听了秦寒的话，谢怡也开始低头沉思，难道真的是她太过淫荡了，看到秦寒过人的巨根就安耐不住空虚寂寞往他身上凑了过去？
　　“咳咳，好吧，谢阿姨，不怕告诉你，昨晚就算你没有自己投怀送抱我也会想方设法地把你搞上床的！”看到谢怡一言不发地皱着眉思考，秦寒觉得也是时候跟眼前这位美妇摊牌了。
　　“为……为什么？”听了秦寒的话，谢怡更为不解，抬头眉头紧皱地看着秦寒。
　　“我要把你收做我的性奴！”秦寒看着谢怡的双眼一字一句地说出了这句狂傲不羁的话。
　　“哈哈哈哈哈！”听了秦寒的话，谢怡内心的不解疑惑瞬间消除一空，剩下的只有恼怒。她在笑，但是笑声中只有不屑与怒气。
　　“就凭你？你也知道我现在可是堂堂正荣财团的副总裁，我的野心也不止于此。而你，虽然是莫内财团的公子，未来莫内财团的掌事者。你们莫内财团虽然在南美说一不二，但是论实力也仅仅是比我们正荣财团强了那么一点，更别说这里可是华夏，强龙不压地头蛇，我们正荣财团可是不会怕你们莫内财团的。你有什么资格说要我谢怡当你的性奴？”谢怡低沉地说道，语气里充满了怒火与讽刺。
　　“哈哈哈，我就知道谢阿姨你肯定不甘心与现在的地位！既然你不满与现在副总裁的职位，有野心想要再往上爬，那我们做一个交易如何？”秦寒听了谢怡怒气满满的嘲讽不止不恼，反而笑着对谢怡提出了一个交易。
　　“什么交易？”谢怡皱着眉打量着眼前这个男人说道，自己真是越来越看不懂他了。
　　当他说出狂傲不羁的话时自己只是把他当做不知天高地厚的太子爷。
　　但是当他冷静地提出交易时，自己竟有些害怕，怕他是有备而来，不是空穴来风，怕自己真的沦为他胯下的一条母狗性奴。
　　想到这里自己竟又害怕又兴奋地流出了几股淫液打湿了自己刚刚换上的崭新内裤。
　　“这个交易很简单，让你当上正荣财团的董事长，手里掌握至少51% 的正荣财团股份。而作为交易的条件，你要自愿成为我的性奴隶。”见谢怡已经上钩，秦寒微笑着对谢怡说出交易的内容。
　　“不够，交易的筹码不够，正荣财团的董事长我有信心我以后能当上，既然如此那我又何必委屈自己做你的性奴隶呢？”听完秦寒的交易内容，谢怡想都不想的就开口回绝了秦寒的交易。
　　听到谢怡如此果断的回绝，秦寒皱了皱眉看着谢怡，他没想到眼前这位美妇人竟然如此自信，他自认为自己开出的条件已经够诱人了，哪知道谢怡连考虑都没有就回绝了。
　　他不得不承认自己有点小瞧了眼前这个美妇，也因为此，他更渴望征服眼前这位美妇了！
　　“那如果说正荣财团能超脱现在的规模从华夏十大财团跻身于华夏第一财团，超过现在的世纪财团。谢阿姨，你认为这个筹码够不够？”暗暗思考了一会儿，秦寒开口吐出了惊人的话语。
　　“不可能，先不说你能让我当上正荣财团的董事长，你有什么底气说你能让正荣财团超过世纪财团成为华夏第一大财团？你怕是不知道世纪财团的真正实力，那可是远超正荣财团，甚至能媲美两个正荣财团加起来！”听了秦寒的话，谢怡惊讶地死死盯着秦寒说道。
　　谢怡之所以惊讶当然是因为此事太过匪夷所思，然而换个角度来看却合情合理。
　　要说正荣财团能超过世纪财团当上华夏第一财团，谢怡内心可是一点底的都没，世纪财团可是名副其实的庞然大物，旗下所覆盖的行业数不胜数。
　　正荣财团虽然已经够厉害了，但是比起世纪财团那可是还差得远呢。
　　要知道在正荣财团跟龙跃财团结为亲家，两个巨头隐隐有合二为一的样子，但是当两个财团的董事长话事人遇到世纪财团的董事长曹旭，那可还是得低着头夹着尾巴说话。
　　超越世纪财团，那简直就像是痴人说梦，也不是说完全不可能，但是实行起来简直比登天还难。
　　（要知道原作里的聂言也是筹备了两三年，结合上正荣、龙跃、天下和欧运这4大超级财团才扳倒世纪财团的。）同样匪夷所思的是秦寒要把自己收为性奴，自己这个当事人听到这个笑话其他念头没有，就是想笑，怒极而笑。
　　但是当这两件匪夷所思的事结合在一起再换一个角度来看，那不可就合情合理了吗。
　　要是秦寒真能让正荣财团登上华夏第一财团的宝座，并让自己成为董事长掌控财团51% 的股份。
　　那自己何尝不能成为他的性奴的，或者换句话说自己还能心甘情愿地成为他的性奴母狗呢。
　　这也不怪谢怡太不知廉耻，没有底线。
　　而是内心的欲望太大，野心太大。
　　她清楚自己渴望的是什么，是权利，至高无上的权利！
　　古代时，那么多身份尊贵的皇帝皇子都能为了权利自相残杀，做出天理不容的事来。
　　谢怡当然也能为了权利，自己渴望的权利沦落为他人的母狗。
　　“竟然谢阿姨不相信，那我们要不要打一个赌？谢阿姨你拿出30亿华夏币，我也会私人出资30亿。如果我能在两个月内把这60亿华夏币变成200亿华夏币，你就做我的性奴隶咋样？当然，若是我做不到，我不止把你出这30亿还给你，我还能再倒贴30亿华夏币给你！怎么样？你敢跟我打这个赌吗？”秦寒扯掉盖在身上的被子，赤身裸体地从床上站了起来，一步一步得逼近谢怡。
　　胯下的巨根也因为晨勃，傲然翘起凶相毕露得指着谢怡。
　　“竟然秦公子那么有自信，那本总裁也不扫秦公子的兴，这个赌约我接下了！”
　　谢怡上下打量了一下秦寒，眼中精光毕露地答应了。
　　谢怡依然不信秦寒能在短短的两个月内把60亿翻至少三番变成200亿，要是他做不到那自己得了他那30亿对自己未来掌控正荣财团也是一大资本。
　　要是万一秦寒真做到了，那谢怡更不用怀疑秦寒所说的将正荣财团推上华夏第一财团的宝座。
　　要知道现在的世纪财团也才市值2000亿，如果秦寒真那么有能力，那以现在正荣财团市值近800亿的资本，超过世纪财团也是指日可待的。
　　那自己又有何不可做他的性奴母狗呢？
　　所以这笔交易对谢怡而言基本是稳赚不赔的！
　　“既然谢阿姨答应了，那我们现在要不要打炮起誓呢？”听到谢怡给出了自己想要的回答，秦寒嘻嘻笑着对谢怡说道，同时伸出魔爪抓向谢怡衬衫高高隆起的高峰处！
　　就这样，新的一轮翻云覆雨再去发起，这次谢怡衣衫半解地就被秦寒插入了。
　　小西装外套被脱掉，衬衫胸前的纽扣被扯开，胸罩被推上，包臀裙被卷到腰上，露出了腰上的吊袜带，内裤被拨到一旁，一根巨根在淫穴里进进出出！

第3章
　　早晨是人们精力最为充沛的时候，这句话放在秦寒身上更贴切不过了。
　　虽然昨晚经历了一次次的大战，但是休息之后醒来的秦寒全身都是劲，这一炮干得谢怡腿脚发软，浑身乏力。
　　最后在快要喷射时应了谢怡的苦苦哀求，拔出巨根插进了谢怡早已张开到极致的小嘴里开始喷射。
　　虽然谢怡已是极力地在吞咽着秦寒射进嘴里的精液，但是依然有不少来不及吞下的精液涌出了嘴角顺着下巴流下滴落在赤裸的大奶子上。
　　秦寒这次射精非常持久，足足射了有二十来股。
　　谢怡感觉自己好像喝下了整整一大杯的鲜牛奶，精液的味道厚重浓烈，口感微微有些粘稠，吞下肚后感觉整个胃都涨涨的充满了液体。
　　谢怡并没有立刻吐出秦寒射完精的巨根，而是将之含在嘴里用舌尖扫荡清理残留在龟头和冠状沟处的精液和污垢。
　　最后吮着龟头对着马眼猛地一吸将残留在尿道内的精液吸出吞下才依依不舍地吐出了秦寒的巨根。
　　吐出巨根后的谢怡才终于有空低头审视自己身上的狼狈，只见谢怡的胸部已经淫秽不堪布满了精液，不少精液也顺着两颗大奶子向着腹部流去，被推上的胸罩上也沾上了不少精痕。
　　“还好衬衫和裙子都没事！胸罩沾了一点但是能擦掉，反正穿在衣服内也没人看得到。”谢怡庆幸地暗叹道。
　　抽了一叠床头柜上的纸巾，谢怡开始低头清理自己身上的精渍，沾满了精液的纸巾被揉成一团一团的丢在了床边的地毯上。
　　清理完上半身的谢怡重新戴好胸前的奶罩扣好衬衫的扣子，皱着眉看向自己的下半身。
　　只见下半身除了卷到腰上的包臀裙和吊袜带安然无恙以外，本来包着肥臀和私处的小内裤和腿上的丝袜都已经被自己的淫水打湿透了。
　　内裤还好，毕竟穿在裙子内别人看不到，但是腿上的丝袜可是被淫水溅湿了至少一半，在膝盖下能看到一条明显的湿痕。
　　哪怕到时候干掉也可能变成白印，毕竟淫水不像水一样，里面可是包含着不少其他物质的。
　　谢怡没有办法，只好脱下腿上的丝袜，把拨到一旁的内裤穿好，拉下卷着的包臀裙，无奈地走到电话旁交代服务员再送一双新的丝袜来。
　　做完这一切的谢怡正好看到秦寒从卫浴间洗漱完毕走了出来，看到秦寒悠然自得的模样，谢怡内心的气不打一处来，自己被他半推半就地推倒、白日宣淫了一番，这家伙竟然还威胁自己要内射在里面，迫使自己苦苦哀求，顺着他的意说了不少脏话淫语、做了不少撩人的姿势。
　　最后这家伙竟然还射了这么多在自己嘴里害得自己吞咽不及，精液沾了一身。
　　这家伙倒好，射完也不帮自己清理一下，直接就跑进卫浴间洗漱去了。
　　恼羞成怒的谢怡抓起手边被揉成一团的脏丝袜丢在秦寒笑嘻嘻的脸上。
　　看着一团乱绵绵的东西朝着自己丢来，秦寒微微一愣，躲避不及，被脏丝袜砸了一脸。
　　沾满谢怡淫水的丝袜贴在秦寒脸上，一股淫靡的味道传入秦寒的鼻腔让刚刚冷静下去的胯下巨龙隐隐有苏醒的迹象。
　　秦寒抬手将贴在脸上的物品拿下才发现这原来是早先穿在谢怡脚上的丝袜。
　　“谢阿姨好兴致啊，这丝袜是想给我回家做纪念吗？小子会好好保管，对着这条丝袜多撸几发的！”重生之后心性成熟、脸皮极厚的秦寒对着谢怡打趣道。
　　“你！……”谢怡恼怒地指着秦寒，嘴中咬牙切齿。
　　原本尖牙利嘴，骂的聂言狗血淋头的谢怡对着秦寒的调戏竟然不想反击，只能别过头去自己生着闷气。
　　看着谢怡懊恼的模样，秦寒嘻嘻一笑便走到床头柜前拿起自己的手机通知自己的保镖吴豹将早已准备好的合同拿上来。
　　不一会儿门被敲响，是服务生送来了一双新的丝袜。
　　接过丝袜关上门的谢怡也不再回避秦寒的目光，直接坐在床边穿起了手中的黑丝。
　　坐在一旁静静观看的秦寒足足地过了一把眼瘾，薄薄的丝袜套进白皙的脚丫，顺着纤细的小腿拉到丰腴的大腿根部，再用宛若白玉的修长柔荑扣上吊带。
　　这一幕可是看得秦寒热血沸腾，巨龙强势苏醒，顶得自己身下的浴袍立起一个大帐篷。
　　穿好丝袜的谢怡将两只小脚轻轻地放进性感的高跟鞋里，看着穿戴完毕，一身职业靓丽装扮的谢怡，谁又能想到内里的贴身衣物不是沾满精痕就是布满淫水呢！
　　又过了一会儿，吴豹将拟好的合同送了上来，谢怡眼睛快速的扫过合同里的所有条款。
　　在看到自己将在所有条件达成时成为秦寒的私人性奴隶时，脸上升起两朵微弱的红晕。
　　看完所有条款，跟之前与秦寒约定的一样，没有差错，谢怡抬笔在合同上签下了自己的名字。
　　签完字的谢怡站起身来整了整身上的衣服，脸上恢复了冷厉的表情，重新变回了那个冷艳女总裁的形象便踩着高跟鞋扭着肥臀离开了房间。
　　“呵呵～ ”看到谢怡一声不发、冷冷地就走掉了，秦寒忍不住发笑，哪怕谢怡再怎么伪装，秦寒都知道谢怡骨子里的骚劲！
　　拿过那份谢怡签字的合同，秦寒在上面麻利地签下了自己的名字，交给吴豹让他去复印并带去给谢怡。
　　合同在这一刻生效了，谢怡要在三日内筹集到30亿转到自己的户头上，而自己也要在收到钱的那一刻起在两个月里赚到200亿。
　　办完正事，谢怡也已经离开，秦寒也没必要继续待在酒店里了。
　　在酒店里解决了自己的午餐，便自己驱车回到了自己在华海的住处，这个住所并没有跟聂言、谢瑶等人在一个小区。
　　而是在华海最为高级的小区内，这个小区只有六座庄园。
　　每一座庄园都占地巨大，修建精致，而庄园的主人也都是背景深厚的顶层人士。
　　秦寒刚把车停进车库，手机便响了，随手拿出口袋里的手机显示着是吴豹打来的电话。
　　“喂，什么事？”秦寒接听了电话，直接开门见山地问道，一边说着一边走进家里的玄关处。
　　“少爷，我刚把合同的复印件送到谢总手里，谢总叫我转达给你，谢总的钱会在下午就打给你。”吴豹沉稳的声音从手机里传来。
　　“我知道了，还有什么事吗？”听到吴豹只是交代了一下自己的工作和成果，秦寒淡淡地问道。
　　“少爷，您回来啦！”见到秦寒从门外走进来，站在门内玄关处的两名女佣立马迎了上来恭谨地对秦寒问好。
　　只见秦寒对着他们摆了摆手，一言不发地直接路过了他们，往别墅的大厅走了过去。
　　两位青春靓丽，身材高挑，又身着暴露女仆装露出一大片乳肉和大腿的女仆脸上露出了失望的神情，哀怨地望着秦寒离去的背影。
　　原来这栋别墅内的女仆都是秦寒年轻时亲手调教的性奴。
　　秦寒在进入华大附中就读之前一直住在华海的这栋别墅里，秦寒从十三岁便开始玩弄女人，在短短的三年内就调教出了不下于20个的性奴。
　　在秦寒16岁进入华大附中就读的那年，因为是家族财团唯一的继承人，被叫到南美熟悉财团业务了。
　　哪怕当时秦寒初见谢瑶，被她宛如天仙的容貌折服，想将她占为自己的私人玩物。
　　但也不敢违背家里父亲的意愿，只好暂时放弃谢瑶这个小妖精，去到南美。
　　而当时的那些性奴也被挑选了一些自己喜欢的，身材容貌更好的陪着自己去南美帮自己度过寂寞了，剩下的则留在这个庄园内当女仆。
　　上辈子的秦寒在回到华海后立刻跟这些分离很久的性奴们重温旧情。
　　但重生之后的秦寒却对她们性趣缺缺，经历重生的秦寒这辈子只想复仇与征服。
　　报复自己的敌人，聂言、刘天时等人。
　　征服谢瑶、谢怡这些难以征服的女人，对自己有帮助的女人。
　　而不是这些低贱，看中自己的钱财与势力，想要怀上自己骨肉飞上枝头变凤凰的野鸡。
　　“谢总还说她期待您的表现，其他的就没什么了。”听到秦寒的问话，吴豹将剩下的话转达。
　　“好，我知道了，挂了。”秦寒淡淡地回道，说完便挂断了手机。
　　秦寒走进大厅内，坐在一张奢华宽敞的沙发上，低头沉思着自己接下来的计划。
　　看到秦寒独自坐在沙发上思考着什么，五六个性奴女仆便献媚般地趴在地上爬到秦寒跟前，用自己的双手、胸部等部位轻轻地为秦寒按摩。
　　其中一位看起来只有20出头，相貌美艳，扎着双马尾的女仆更是大胆地解开了秦寒腰间的皮带，脱下了秦寒的裤子和内裤。
　　用纤纤软玉的十指青葱把伏在秦寒胯下软趴趴的肉虫握在手中轻轻抚摸搓揉。
　　其他的女仆看到秦寒的胯下的肉虫也安耐不住自己，有的伸出舌头去舔，有的伸手去抚摸，甚至有一个直接坐在地上伸出自己穿着黑丝的双脚去为秦寒的巨根服务，一时间秦寒的胯下围满了各个性奴的部位。
　　低头看着性奴们卖力的样子，秦寒轻蔑一笑，并没有阻止她们的所作所为。
　　虽然秦寒早已对这群性奴失去了性趣，没有兴致再玩弄她们。
　　但是看着她们为自己服务时下贱淫荡的样子，也是挺有意思的！
　　再说了，自己胯下巨根传来的感觉也是挺舒服享受的。
　　任由女仆们为自己胯下的巨根服务，秦寒再次掏出自己的手机拨通了一个号码。
　　“喂，准备好了吗？钱下午就到账了。”手机响了两声就接通了，秦寒开口说道。
　　“基本都谈好了，除了龙跃财团合作的那几个打金团，剩下的都答应了。”一个很有磁性，听起来很妩媚的声音从话筒内传出。
　　电话那头的人是林语溪，现在的职位是秦寒的秘书。
　　秦寒初次见她是在南美X国莫内财团的总部，当时林语溪还是一名小职员，因为生得花容月貌，身材婀娜多姿。
　　秦寒看了一眼就下决心要将她收入后宫，便设计得到了她的初夜。
　　当时林语溪身边也有一位从高中便开始交往，交往了近八年的男朋友。
　　她的男朋友是一位跟现在精英化教育有些出入的柔弱书生男，为人也十分的死板，虽然跟林语溪保持着男女朋友的关系长达八年，但却依然想着把林语溪的初夜留到新婚之日，直到最后竟然是被秦寒夺走。
　　当时第一次林语溪虽然称得上迫不得已跟秦寒发生了关系，后来也在秦寒的胁迫下半推半就的维持了很久的性关系。
　　但是背德的快感让林语溪很快的进入了偷情的状态内，前几次还能说是半推半就，后来自己也深陷其中并主动寻欢，享受着这种不可见人的扭曲关系带来的激情。
　　直到有一次她和秦寒为了享受刺激，在她与男友合租的房子内性交时正好被生病请假回家的男朋友撞见自己的奸情才主动提出分手。
　　之后林语溪便和秦寒一直保持着情人的关系，而她除了在床上技术非常高超以外，她的工作能力和智商情商也是非常超群的，所以便成了秦寒的秘书。
　　当然是有事秘书干，没事干秘书的那种秘书！
　　而她也是为数不多被秦寒调教了多年依然没有完全屈服的女人之一，但是秦寒对此也不是很在意，毕竟他有自信林语溪从身到心都是自己的人了。
　　“和龙跃财团合作的这几个打金团是重中之重，我允许你给他们许下重诺，不管是威逼利诱，务必要给我拿下！”听到林语溪的回答，秦寒冷冷的说道。
　　“好！我明白了，我会安排的，一定会让他们把龙跃财团的合作转向我们！”秦寒冷酷的声音让林语溪知道秦寒非常看重这件事，声音一正地回道。
　　“好，我相信你的能力！还有吩咐你收购药材和收编生产玩家团体的事情办得怎么样了？”听到林语溪肯定的回答，秦寒内心也略微放松，随即又开口问了另一件事。
　　“收购药材的进度才刚开始，今天才收购了市场上近12% 的药材，主要还是因为缺少信仰内的资金。收编生产玩家团队的事倒是挺顺利的，已经有50%采集药材的玩家跟我们签订合同了！除了那些跟各个工会签订合同的生产团队和一下闲散的生产玩家以外，我们还能收编的团队大概还有20%.”林语溪妩媚的声音缓缓从手机的话筒内传来，细细地述说着自己的成果。
　　“嗯，很好！已经略微超出了我的预期，你做得很好！晚上办完事就回来家里吧，让我奖励奖励你！”听到林语溪报上来的进度已经超出了自己的预想，秦寒的心情也是非常好，想到自己的计划离成功更近了一步，自己也是笑着对林语溪说道。
　　“谢谢老公！晚上我就回去，到时候你可要好好爱我哦～ ！Mua！”听到秦寒的话，林语溪也是非常开心，直接在电话里对着秦寒发起了骚。
　　听到林语溪的淫语，想起林语溪那艳若桃李的容貌和在床上的淫态，胯下的被众女仆服务的巨根更加肿胀了几分。
　　“晚上我一定好好爱你！没事了，你先去忙吧。”秦寒郑重地一字一句地说出了前面的话，之后又轻笑着说完了剩下的话，说罢便挂断了电话。
　　想到晚上还有一场硬战，秦寒摆了摆手驱散开了围在自己胯下的性奴们，便挺着勃起竖立的巨根离开了大厅上楼回房间去了。
　　只是可怜那些服务了那么久的性奴们，好不容易唤醒了沉睡的巨龙，竟然连插入都没有就离开了她们的视线。
　　回到房间的秦寒直接脱光了身上所有的衣物赤身裸体地走进了摆在房间角落的一台体型巨大价格昂贵的游戏仓。
　　游戏仓的门上刻着一把威武霸气的巨剑，天剑！
　　目前世界上最好的游戏仓制造公司，每一台游戏仓的造价都非常昂贵不亚于一辆高档的车子。
　　而且这个公司也不是任何人都能订制游戏仓的，想找他们订制游戏仓必须身家百亿，在社会上有一定地位的人才行。
　　秦寒订制的这台游戏仓造价近1亿，不止在游戏内能把所有的数据感官传达到身上的任何一个部位，让游戏的真实度达到极高的99。
　　8%.还能在游戏仓内注射满营养液，让使用者在长达十几个小时的游戏里，身体不会感到任何疲惫饥饿，还能强化使用者的身体机能。
　　不光如此，游戏仓还配备了许多各种各样的功能譬如现实即时通讯、紧急叫醒、上网等等功能。
　　游戏仓使用的玻璃材料等也是市面上顶尖的材料，能抵挡威力最大的狙击枪的子弹而毫发无损，除非袭击者使用导弹等威力巨大的武器以外，否则基本是不可能伤到游戏仓内的使用者的。
　　秦寒一进入游戏仓，带上氧气供给和脑电波对接的头盔。
　　按下了手边的一颗按钮，浅蓝色的营养液便开始从下方缓缓地涌了上来。
　　不用一会儿，营养液便注满了整个游戏仓。
　　滑腻的营养液沾满了秦寒除了头部以外的全身，沾在皮肤上带来一股冰凉滑腻的触感，但是当它们渗入皮肤后，涌入肌肉的细胞里又传来一股温热的感觉，真是舒爽万分啊。
　　此时才下午两点，距离游戏开服还有三个小时。
　　秦寒也只能上网浏览一下论坛看看游戏内最近发生的事，顺便查找一下自己需要的资料，以便自己创号之后升级能快一点，早日追上聂言等人的等级。
　　此时论坛上讨论最多的便是最近才掀起的战刀嗜血和牛人部落的猎杀任务，这个战争拼的可不仅仅是双方玩家的技术与装备，更多的是双方公会的财力！
　　论坛上对双方胜者的预测分析也都众说纷纭，谁也说不出个所以然来。
　　但是作为重生者秦寒可是清楚的记得，最后的胜者是牛人部落。
　　而制胜的关键则是聂言不知从哪弄来的一堆本应属于地底邪恶守序的装备，拍卖出去后凑得的资金解了牛人部落的燃眉之急。
　　这次不能让他这么顺利的度过这个难关了，秦寒心里暗想道。
　　又翻看了一眼等级榜，现在榜上最高的是鹞子也就是唐尧的50级，也是唯一一个突破50级大关的人，剩下的都是48级或48级以下，不知为何涅炎并没有上榜。
　　哪怕身为重生者秦寒也不知道此时涅炎因为做任务掉到了三十几级。
　　时间过得很快，不一会儿便到了五点，一阵熟悉的轻快音乐响了起来。
　　哪怕前世秦寒接触信仰这个游戏的时间也就短短一年，但是此刻再次听到这个音乐心里也是感慨万分。
　　上辈子秦寒在信仰里输得一败涂地，这辈子他绝不能再重蹈覆辙。
　　系统：你是否决定创建新账号？
　　是！
　　系统：请选择你所在的国家。
　　秦寒没有丝毫犹豫的选择了善良守序的格林兰帝国。
　　秦寒心里清楚，想要胜过聂言，必须要破坏掉他成为格林兰霸主的计划，一旦他争霸了整个格林兰帝国，到时候连天下集团和支持牛人部落的龙跃财团都会得到质一样的飞跃。
　　到时再想把聂言踩在脚下就更加困难，所以一定要在聂言成长为霸主之前将他扼杀在摇篮之中。
　　系统：你选择出生在格林兰帝国。
　　系统：请选择你的职业。
　　这时秦寒略微犹豫了一下，最终还是选择了狂剑士。
　　前世秦寒原本也是一名法师，但是因为复活了亡灵法师博德曼，成为了他的信徒并背叛了信仰光明神的善良守序，然后被迫转职成为了黑暗法师。
　　但是秦寒前世之所以选择法师的原因主要还是因为法师升级快速，能早日追上聂言等人的等级，毕竟秦寒可是比聂言晚了八九个月才进入信仰这个游戏的，当他进入游戏时聂言都已经五十几级了。
　　迫于无奈，也只能选择法师这个自己用起来不够顺手的职业来冲级。
　　但是这辈子秦寒才意识到自己的实力才是最重要的，什么等级装备等等的因素，只要有实力都不是问题。
　　所以这次他决定选择狂剑士这个职业，毕竟狂剑士是自己玩了好几个游戏又做了身体测试跟自己最为契合的职业。
　　最主要的是，秦寒作为重生者，他心里也是熟悉了不少越级杀怪的技巧，所以他根本不怕自己等级冲不上去！
　　系统：你选择了狂剑士职业。
　　系统：请你为你的角色命名。
　　霜寒九州！
　　（原谅我的土味取名，让我想想人名什么的我还行。但是让我取那种看起来酷酷的，叫起来狂拽屌霸天的网名游戏名真的是为难我了！o（╥﹏╥）o本名灵感取自我小时候喜欢玩的网游，梦幻西游里的一把光武名字。但是好像跟一本小说同名了，多有得罪多有得罪！）
　　系统：角色命名成功，人物霜寒九州创建完毕。
　　之后秦寒稍微调整了一下角色的样貌，让角色尽量看起来普通一点，大众脸一点。
　　毕竟人在现实中已经玉树临风，风流倜傥了。
　　在游戏中还是低调一些，丑一点，普通一点就行。
　　进入游戏，秦寒直接打开角色面板，把系统0级附赠的5点属性点加了4点力量和1点敏捷。
　　对于战士而言，力量就是输出的核心属性，但是如果忽略敏捷则会导致自己攻击速度和闪避速度过慢成为一个空有一身力量却打不到人，被人抓着打的靶子。
　　当然体质对于战士而言也是非常关键的属性，毕竟战士是板甲防御，体质加的血量和防御性价比比起盗贼法师等职业可是高了太多了。
　　同样智力和感知也是不可忽略的，一个能增加战士的法术防御，一个能让战士更容易察觉到危险、提防盗贼的偷袭。
　　但是对于等级落后大部队的秦寒而言，体质、智力和感知带来的属性是对他升级效果很微弱的。
　　他需要的是更高的伤害和更快速的移动，让他在冲级路上事半功倍。
　　加完了属性点，秦寒还有1个专长点可以加。
　　战士的专长跟盗贼有些不同，分别为初级钢筋铁骨、初级武器专精（剑）、初级搏斗、初级怒意和初级嗜战。
　　秦寒毫不犹豫地将唯一的一点专长点加到了初级嗜战上。
　　相较与钢筋铁骨的增加血量和防御，武器专精的加攻击，搏斗的身体技（脚踢、膝撞、肘击等身体攻击技能。）和怒意的怒气回复，嗜战是一个让战士在低血量时拥有高攻击的专长。
　　这个专长如果利用得好能让秦寒在前期升级速度突飞猛进。
　　加完专长点，秦寒利用零级的免费传送到其他几个城镇用系统赠与的10个铜币给自己换了一件武器和买了两个战士的低级技能：旋风斩和顺劈斩。
　　至于防装，秦寒认为没必要，毕竟他有自信自己不会让前期这些攻击单一技能单一的怪碰到，就算碰到也肯定是他自己故意卖血。
　　随后又跑了几个NPC接了几个低级任务。
　　准备完毕后，秦寒立马出城来到3级狂暴野猪的刷新点，狂暴野猪是一种皮糙肉厚攻击也很高的小怪，唯一的缺点就是攻击手段只有直线攻击的冲撞，而且攻击速度也不快，只要小心应付是很容易无伤收拾的小怪。
　　狂暴野猪：等级：3HP：150/ 150普通怪- 4秦寒18点的攻击才堪堪破得了野猪的防，果然是皮糙肉厚啊。
　　受到攻击，野猪鼻子里喷出了一股股的白气低头抬腿朝着秦寒冲了过来。
　　看到野猪冲撞过来，秦寒也不闪不躲，硬抗了野猪的攻击又给了它两剑。
　　- 52、- 7、- 8，第一下攻击是野猪对秦寒的攻击，直接让秦寒的血量从满血的120点掉到了68点。
　　但是随着血量的减少，秦寒的攻击也开始增加，从原先的4点伤害，现在达到了8点。
　　- 55、- 15、- 18，只剩下68滴血的秦寒依然不怕，毕竟低于5级的小怪的暴击率只有可怜的0。
　　01% ，这也是为了照顾新手玩家不熟悉容易被小怪打到的设定。
　　信仰内本来死亡的惩罚就很高，需要掉一级的经验，要是新手玩家因为被小怪暴击打死那不是非常郁闷。
　　随着血量的再次掉落，秦寒的攻击直接飙升。
　　从最初的4点到现在的18点，原先需要三四十下攻击才能解决的野猪，现在只需要十下左右。
　　之后秦寒就一边闪避着野猪的攻击，一边挥剑在野猪身上造成伤害。
　　不过两分钟，狂暴野猪便哀嚎一声躺在了地上。
　　随着野猪被击杀，秦寒因为越级杀怪获得了200% 的经验奖励，直接从0级的0% 经验长到了14%.
　　就这样秦寒开始了枯燥的杀怪练级，三个小时后秦寒便从0级提升到了5级。
　　后来虽然已经达到了3级没有越级杀怪的经验奖励，但是因为等级的提升，皮糙肉厚的野猪也变成了仅需要两三剑便能解决的杂鱼烂虾，所以刷起怪来的效率也是蛮高的。
　　这三个小时的枯燥刷怪还给秦寒带来了几个意想不到的惊喜，先是狂暴野猪小怪掉落了一把5级的白装大剑和一本战士的技能书：烈焰斩。
　　然后又是刷新了一只亚精英怪，狂暴野猪头领。
　　秦寒杀死它之后它给秦寒爆了一个5级的青铜护腕、一双0级的青铜靴子还有一本战士技能书：狂暴。
　　但是随着等级的继续提升，达到5级的秦寒再继续刷野猪已经是升级效率非常慢的了，所以他需要去寻找他的下一个猎物。
　　秦寒回到卡罗尔城内，用传送阵传送到了格林兰帝国边缘处的拜特威小镇。
　　这次传送基本花光了秦寒刷野猪捡到的所有铜币。
　　这个小镇附近刷新这一种9级的剧毒马蜂，这种小怪极难对付，虽然只有9级但是相较十几级的小怪还要烦人。
　　因为这种马蜂只要被攻击到便会被注入剧毒，持续每秒20的掉血，长达5秒。
　　但是也因为攻击高，技能恶心，这种马蜂的体质非常脆弱，只有可怜的80滴血，防御也极低。
　　以秦寒现在5级的等级和之前刷野猪爆出来的5级白装双手大剑，配合上现在已是中级的嗜战，只要击中马蜂基本是一剑一个。
　　秦寒用仅剩的几个铜币在NPC处补充了几瓶低级的瞬间回血药剂以备不时之需，便走向了小镇的城门。
　　秦寒刚走到城门就看到了奇怪的一幕，两个盗贼，一男一女的站在城门口对峙。
　　秦寒虽然觉得奇怪，但也不打算多管闲事地去插手对方的事，瞥了一眼便想抬腿离开。
　　“一锤定情！你别欺人太甚！你已经跟了我快一个小时了，你到底想干嘛？”那个男盗贼突然开口吼道。
　　“诶？等等。一锤定情？她不是牛人部落排名前5的美女盗贼吗。她在这里干什么？”听到男盗贼的话，秦寒有点错愕。
　　毕竟附近刷新的小怪都是鉴于五到十几级的范围，一锤定情一个40几级的盗贼没理由出现在这里啊。
　　原本想要抬腿离开的念头也打消了，暗自走到一旁城门暗处躲好监听他们的对话。
　　“呵呵，瘦狗，这就要问你了，你来这里想干嘛？我可是奉我们执行会长的命令来跟踪你的，你小心一点！敢踏出城门一步信不信我把你杀回0级！”一锤定情无视瘦狗的大吼大叫，笑眯眯地回道，说完还对他抛了一个媚眼。
　　但是嘴里说出的话跟她妩媚性感热情似火的形象正好相反，是冷冰冰的威胁！
　　其实真相并不像一锤定情说的那样，她来这里并不是奉命来跟踪瘦狗的。
　　毕竟身为一名顶尖的盗贼，如果她真的是来跟踪瘦狗的那根本不可能被他发现。
　　一锤定情其实是传送过来格林兰帝国边缘处的拜特威小镇，以此做为中转站，想传送去萨特恩帝国做任务的。
　　然而却在她刚传送到拜特威小镇时却看到瘦狗的身影，同时也被瘦狗看到，便想跟着瘦狗看他来此有什么目的。
　　要说也是怪瘦狗自己不小心，身为一个盗贼，出来办事时竟然不随时保持隐匿状态。
　　怪不得前世没能成为一个顶尖盗贼，都是细节没办法把握好啊！
　　“你也小心点！别中了我们的埋伏！”瘦狗色厉内荏地说道，说完便进入了隐匿状态。
　　“呵呵～ ”听到瘦狗的话，一锤定情不以为然了，嘲讽地笑了笑，同样也进入了隐匿状态。
　　看到两个盗贼纷纷进入隐匿离开，秦寒苦笑着摇了摇头。
　　自己到底是才5级的小战士啊，根本看不破对方40几级盗贼的隐匿啊，哪怕就是被自己看破了，自己的移速也根本跟不上对方。
　　自己虽然有心想要跟上去看看双方在搞些什么鬼，但是心有余而力不足啊。
　　秦寒摇了摇头把之前看到的事抛于脑后，出城赶往自己的练级之处。
　　秦寒又专心致志地练了六个小时的等级，等级也从5级提升到了10级。
　　毕竟信仰此时也并非像刚问世那会儿了，虽然练级升级依旧困难。
　　但是经过两次更新，现在新手练级已经比当时快多了，当然也是为了让新手玩家早日追上大部队玩家的等级才做此设定。
　　在这六个小时内，自己也刷出了三本技能书。
　　两本战士专属的冲锋和耐力疾跑，和一本盗贼、战士和圣骑士都能使用的神技格挡。
　　这也是为什么秦寒会选择花掉那么多铜币传送来这里刷怪的原因之一，因为这里的怪有较高爆率会掉落战士的技能书。
　　同时也掉落了两件10级的白装，一件铠甲和一把单手剑。
　　这把单手剑虽然攻击力和5级的双手大剑基本持平，但是攻速却快了30% ，秦寒毫不犹豫的就装备上了这把10级的单手剑。
　　到达10级的秦寒也决定离开这里，往里面更深的森林进去。
　　那里刷新着一种14级的吸血蝙蝠，也是一种攻高血薄很敏捷的小怪，秦寒凭着自己过人的反应能力和高超的技术，最喜欢对付的就是这种几下就能砍死的脆皮小怪。
　　秦寒刚走进森林就看到一群盗贼从自己旁边冲了出来。
　　为首的是一名身穿紧身皮甲，露出了胸前白皙乳肉和一条深壑以及纤细的腰肢和性感俏皮的脐眼。
　　随着疾跑，胸前的波涛上下起伏，晃得秦寒双眼生疼。
　　女盗贼下身的那件皮甲跟热裤一样短，仅仅遮掩住了裆部和腿根，下面两条白璧无瑕的纤纤美腿不断交错跑动着。
　　一锤定情！
　　秦寒一眼便认出了跑在前面的女盗贼。
　　“该死！快点，别让她跑了！这臭婊子跑得真快，在床上一定很会夹！”追在一锤定情身后的瘦狗气急败坏地连污言秽语都说了出口，可见他有多么恼火！
　　原来瘦狗来到这里确实是有事，今日有一位凯旋的会员在路过拜特威小镇旁边的森林是意外发现了一个地道。
　　他抱着冒险的心态进去探索了一下，却在刚进地道没多远就踩到陷阱被击杀了。
　　这名会员深知自己实力不够就把此事上报给了公会的领导层，领导层便将此事交给了公会里实力最强的盗贼瘦狗，派他先前去探查一番。
　　谁知，瘦狗因为忘了带几个事先准备的药剂，在叫公会里的跑腿送达时竟然遇到了一锤定情。
　　就这样，被缠上的瘦狗也无法再继续前往地道探查，只好带着一锤定情绕绕圈子，一边通知公会里的盗贼团前来围剿一锤定情。
　　但是围剿进行得并不是很顺利，凯旋一共派出了20名技术出众的盗贼，加上瘦狗一共21个盗贼。
　　竟然在交锋时被一锤定情杀了2个成员，逃出了包围圈。
　　说到底，一锤定情毕竟是拥有影舞技术的顶级盗贼啊！
　　虽然跑出了包围圈，但是一锤定情也用掉了很多技能，一时之间也甩不开后面的追兵，甚至缓缓地被他们拉近距离。
　　这时瘦狗因为是凯旋的第一盗贼，身上装备并不弱与一锤定情太多。
　　加上技能都没进入冷却，开启了两个加速技能便追到了一锤定情身后2码处，抬手挥动匕首向着一锤定情脑后砸去！
　　闷击！
　　只要瘦狗这一下命中，一锤定情便要被眩晕在原地6秒。
　　这6秒足够后面的盗贼追上来再次包围住一锤定情了，一旦被包围，一锤定情就是插翅也难逃了！
　　“叮！”一锤定情仿佛背后长了眼睛一样，在匕首即将命中她的后脑时突然转身用手中的暗金匕首格挡住了瘦狗的闷击！
　　看到一锤定情回身格挡住了自己的闷击，瘦狗嘴角勾起了一抹邪魅的冷笑。一锤定情看到瘦狗的冷笑，心下也是一愣，随后暗道一声不好。
　　脚踢！
　　只见瘦狗抬腿往一锤定情的小腹踢了过去，一击即中！一锤定情被脚踢命中了小腹，进入了短暂的僵直状态。
　　僵直状态很短，瘦狗急忙抬手用手中的匕首往一锤定情的额头砸去！
　　击晕！
　　这下一锤定情可是避无可避，只要被命中便是5秒的眩晕，基本上就要死在这里了。
　　“叮！”一声清脆的格挡声传来！
　　秦寒刚看到一锤定情被人追杀有点犹豫，但是思考了片刻便决定尝试救下一锤定情，为自己之后的计划布下一枚棋子。
　　已有决定的秦寒开启冲锋，本就不远的距离瞬息就到，看着瘦狗的匕首即将命中直接一个格挡挡下！
　　瘦狗的击晕被挡下，一锤定情也从短暂的僵直中醒来，反手就是一个击晕敲在了愣住了的瘦狗头上。
　　“快跑！”一锤定情的动作很快，刚敲晕瘦狗便转身逃跑，同时嘴里还不忘提醒秦寒一句。
　　秦寒立马开启了耐力疾跑，跟在一锤定情的屁股后面跑动起来。真大真翘！秦寒跟着一锤定情的屁股后面一边视奸着她的屁股一边想道。
　　“一定要杀了他们！那个10级的小战士一定不能放过！”瘦狗被眩晕，只能在队聊中愤怒地喊道。
　　开了耐力疾跑，增加了20% 移速的秦寒依然追不上一锤定情的速度。
　　而冲锋又在冷却中，秦寒已经没有任何加快移速的技能了。
　　这样下去，秦寒迟早要被凯旋的盗贼们追上。
　　一锤定情回头看到也很心急，毕竟秦寒是为了救她才被牵扯进来的，要是秦寒被杀，一锤定情心里也不好受。
　　忽然，一锤定情看到前面有个地道入口，急忙转向向着地道的方向跑去。
　　战士的速度在直线冲刺时才能达到最高的效率，不像盗贼因为职业特性和敏捷高的原因，无论是直线还是变相都能保持非常高效的移动。
　　特别是高手，变向时的速度基本跟直线一样，仅仅只差一点点。
　　此时一锤定情跟秦寒在森林地形里躲避敌人盗贼团的追击明显对秦寒这个战士不利。
　　但是地道就不一定，地道里的地形毕竟是未知，一锤定情进过的很多地道都是直线，很少有转向。
　　所以她决定进入地道，毕竟还有一丝带着秦寒逃跑成功的机会，在森林地形则是毫无机会。
　　秦寒也看到了地道的入口，看到一锤定情转向瞬间明白一锤定情的心思。
　　看到冲锋已经冷却完毕，直接施展一个冲锋，瞬间转向，追着一锤定情的屁股而去。
　　“我肏！这贱婊子竟然发现了地道入口！快追上去，绝对不能让他们进入地道！”看到一锤定情他们突然变向，瘦狗内心那股不详的预感终于成真。
　　本来追着一锤定情进来这个森林瘦狗就很苦恼、揪心，担心这个原本自己要去探查的地道被一锤定情发现。
　　现在一切成真了，瘦狗更是气得肺都要炸了！
　　本来自己被传送到小镇的一锤定情看到已经是一个无法忍受的意外了，现在自己带着她饶了好几个小时就是为了守住这个地道不被发现。
　　拉人一起围剿她也被她突围了，现在她更是发现了自己此行的目的，即将比自己更早进入地道了。
　　现实终究是现实，是无法被人的意志改变的。
　　就像老话说得好：“玩游戏，生气有用吗？”显然是没用的！
　　无论瘦狗内心有多么大的熊熊怒火，一锤定情直接人都不停的冲进了地道，而秦寒虽然慢了点，但也紧随其后跑进了地道！
　　当瘦狗冲入地道时只看见前方一颗圆形巨石从地道的右上方滚出，显然是跑在前面的秦寒误触了什么机关，以一锤定情的专业性，一定不会乱踩陷阱的。
　　秦寒在踩了脚下一块轻飘飘的石板后也是意识到了自己踩了陷阱，急忙扭头打量四方八面，希望能提前预知袭击从何而来。
　　当看到右上方一颗巨石急速滚来时，秦寒双腿立马卯足了劲往前扑去。
　　秦寒这个决策是正确的，秦寒的敏捷还很低，跑动的速度还很慢，不足以躲过巨石。
　　但是往前扑去则是利用自己双腿的力量作用在地面上，使自己腾空形成位移。
　　而秦寒的力量属性则是他现在最高数值的属性了，如果这招不管用，那他肯定是没救了。
　　“砰！”一声巨响，两个紧追而来的盗贼被巨石压成了肉酱，直接去复活点复活了。
　　再看秦寒，此刻趴在地上，巨石距离他的双脚只有短短的几厘米，非常极限！
　　巨石虽然差点要了秦寒的命，但是此刻却也将追击的盗贼们阻挡在另一面。
　　听到巨响，一锤定情也回过头来，看到秦寒趴在地上和他身后的巨石，她也大概清楚发生了什么事。
　　看到秦寒依然趴在地上，一锤定情皱了皱自己蛾眉，走过去想扶起秦寒。
　　但是她刚走近，秦寒便撑着手从地上跳起，稳稳地站了起来。
　　秦寒站立后口中依然喘着粗气，刚刚那一刻真的是太惊险了，秦寒在巨石砸下的那刻临危不乱，冷静地思考了所有的方法。
　　最后果然成功了，但是秦寒事后想想依然有些后怕，虽然是在游戏中，但是这种危及时刻的爆发依然挡不住他肾上腺素的飙升。
　　同样也是这种时刻，促使秦寒思考行动，使他进步，一步一步蜕变成一个真正的高手！
　　试问哪个高手不是尸山人海中走出来的呢！
　　看到秦寒没事，一锤定情也松了一口气。然后对着秦寒伸出自己的纤纤素手，自我介绍道。
　　“我叫一锤定情，是牛人部落的盗贼！你刚刚救了我，我们加个好友吧！”
　　“我叫霜寒九州，现在是个小菜鸟还没有公会。美女你愿意加我好友那肯定是恭敬不如从命了！哈哈哈！”秦寒伸出自己的大手跟一锤定情的纤纤小手握在了一起，豪气地说道。
　　好软好滑！
　　这是秦寒脑中在两人握手时传出的想法。
　　两人握了一下手，便各自抽回自己的手了，美好的一刻转眼即逝。
　　随后两人互加了一下好友。
　　“我刚刚试了，这里没法用回城卷轴。这边也被巨石堵住，我们无法原路返回了。只能继续往前，看看前面有没有其他出路了。”一锤定情望着秦寒的双眼微笑着说道。
　　“嗯，那没办法，我们只能往前了。”秦寒回了她一个微笑随后说道。
　　“那你跟着我，小心一点，这里很多陷阱！”一锤定情严肃地说道。说完便转过身背对着秦寒重新绑起了脑后乱掉的马尾。
　　“我知道了！”秦寒郑重地回道，说完便紧盯着一锤定情性感的背部曲线。
　　看起来稍稍有一点单薄的肩膀，盈盈一握的水蛇腰配上肥大而且翘到极致的翘臀。
　　两条美腿白皙又笔直，微微带有一点点肌肉线条，这双腿在床上肯定很会夹人！
　　一锤定情绑好了马尾便不再废话，直接往前方跑去，跑的路线歪歪扭扭还时不时往前跳起。秦寒在后面牢牢记住她的路线，跟着一起跑动起来。
　　跑了十几分钟，两人终于跑完了整个地道，出现在两人面前的是一堵巨大的石门。
　　两人交换了一下眼神，一锤定情便走到石门前重重一推。
　　没想到这堵看起来巨大沉重的石门被她这一推便推开了一道可以穿过的缝隙。
　　一锤定情回头看了秦寒一眼便握紧手中的匕首，直接抬脚走进了石门内。
　　秦寒稍微等了一会儿，见一锤定情没有传来任何消息，知道门内安全便也走进了门内。
　　刚踏入门内，迎面看到的是一个建筑宏伟的地宫，左右两旁摆了十几具巨大的恶魔石像！

第4章 春情和命运罗盘
　　“砰！”随着一锤定情和秦寒进入到地宫，身后的巨大石门便自行关闭了起来！
　　听到身后传来巨响，秦寒和一锤定情都转身看去，看到身后石门被关闭，两人脸上都微微变色。
　　“回城卷轴和随机传送卷轴都无法使用了！”一锤定情身为牛人部落的顶尖成员，身上肯定是配备了随机传送卷轴的，而且还不止一张，配了整整5张呢。
　　一发现被困，一锤定情便下意识的看了一眼背包里的随机传送卷轴和回城卷轴，发现都已经被禁用。
　　心里清楚除非身前这道石门重新开启或者找到其他出路，不然她和秦寒就要一直被困在这个地宫内了。
　　“好像也无法跟好友通信了。”发现被困，秦寒也试着联系好友栏里那仅有的几位亲信，发现都无法取得联系。
　　“看来我们是进入了一个被隔绝的空间了！先试下能不能把这扇石门打开吧。”
　　一锤定情轻笑着对秦寒说道。
　　身为高手的她知道隔绝空间十分稀少，一般都伴随着高强度的危险。
　　当然，有着高风险，那回报肯定也是让人十分动容的。
　　如果是一锤定情自己闯入到这个空间，她肯定是不会放弃这个大好机会的，无论如何都会探索一番，哪怕挂掉或者经历更重的惩罚都会孤注一掷。
　　但是此刻身边多了一个10级的小战士，虽然技术不错，但是等级毕竟摆在那里。
　　在这种随处都是危险的地方，一锤定情无法时刻兼顾到秦寒的安全。
　　要是秦寒死了，自己也挺过意不去的，毕竟别人是为了救自己才闯进这么一个危险的地方。
　　所以只能先想办法先带着秦寒离开此处，之后自己说不定还有机会再次进来这个地宫探索。
　　两人一起在石门前尝试了十来分钟，无论是推拉还是摸索着寻找石门上的机关都一无所获，石门依然纹丝不动。
　　一锤定情心里微微叹了一口气，只能招呼着秦寒一起往地宫的前方探索而去。
　　地宫中除了正中央一条两边摆满恶魔雕像的宽阔大道以外，只有两旁贴近地宫墙壁的小走道。
　　此刻地宫里虽然没有怪物，但是大道两旁的恶魔石像却时不时地传出几丝危险的气息。
　　考虑到那些恶魔很可能是一些强悍的精英怪，一锤定情只能选择避开中央的大道，带着秦寒往左边的小走道走去。
　　小走道非常的长，一眼望不到尽头。
　　墙壁上也镶刻着一些宝石，散发出妖艳的紫色光芒，凭着这些光线可以清楚地看到墙上布满了精细的雕刻，几处地方也用古通用语留下了一些对雕刻的描写与解读。
　　总而言之这些雕刻大概就是描写一些上古时期光明神和巫妖王的战争，一名名叫路西法的强大天使长带领着手下几百个善战的战天使奋战在战争的最前线。
　　最终天使长在手下战天使全员死绝，自己配剑也被折断的情况下，挥动手中仅有的剑鞘，插入了巫妖王手下得力大将的深渊魔王的胸膛，击中了深渊魔王唯一的弱点心脏，将其斩杀。
　　深渊魔王死后，原本焦灼的战场也变得明朗起来。失去头领的亡灵部队士气低落，被光明神殿的部队一击击溃，被赶回了地底。
　　但是好景不长，战争的功臣，路西法，因为没能及时将被深渊魔王的血液污染的剑鞘带到光明神殿净化。
　　导致剑鞘上的诅咒之力玷污了伟大的天使长对光明神虔诚的信仰，最终天使长路西法堕落了，他背弃了光明神的信仰坠入黑暗成为了堕落战天使。
　　虽然光明神派出了大天使泰洛德将其斩杀，但是他的剑鞘却被传奇盗贼，矮人窃格瓦拉偷走了，直到今日依然下落不明。
　　“咦！这里有个宝箱！”秦寒眼尖，看见墙壁上有一个宝箱被镶在壁画中，宝箱的花纹和壁画的雕刻融为一体，非常难以辨识！
　　“诶！还真是！这么精致的花纹，至少得是个黄金宝箱！”一锤定情顺着秦寒指的方向看去，惊喜地说道。
　　“你眼神真好！这么难发现的宝箱都被你看到了！”一锤定情接着惊叹道。
　　“呵呵，侥幸侥幸，看着壁画看得入迷了，偶然发现的。”秦寒低调地回道。
　　“你开锁技能够了吗？”一锤定情明知故问地问道，她虽然知道秦寒应该打不开这个宝箱，但还是出于礼貌问了一句，毕竟一个黄金宝箱给的开锁经验值可是很高的，而且出的东西至少也是黄金以上的品质。
　　“额，我还没学开锁呢……这宝箱你试试你能不能打开吧，不然可就亏大了！”
　　秦寒听到一锤定情的问话微微一愣，但转念一想也明白一锤定情的意思，便顺着她的意回道。
　　“嗯，我试试。”听到秦寒给出自己想要的回答，一锤定情便走上前去蹲在地上使用开锁技能。
　　秦寒站在她身后看着一锤定情蹲在地上那凹凸有致的身形，心里有些心猿意马。
　　本来一锤定情的身材就很好，再配上她这一身紧身的盗贼装备，更是衬托出她身材的曲线。
　　因为要开锁而前倾的双峰傲然挺立，为了保持平衡而后翘的美臀肥美挺翘。
　　看着眼前的美景，秦寒的思绪开始飘远，可能这就是男人吧，总能通过看到的某些美好事物联想到一些淫秽的场面。
　　此刻的一锤定情也意识到自己的诱人身段要暴露在身后这个男人眼中了。
　　虽然她平时热情大胆，在璀璨刀光面前总是行为举止比较主动暧昧。
　　但是那也仅限于璀璨刀光这个人而已，毕竟对他心有情愫。
　　此刻自己蹲在地上开锁的这种惹火动作竟然暴露在一个认识不到几个小时的陌生男人眼中。
　　想到这里，一锤定情内心充满了羞意，脸上浮起了两朵红云，手上的开锁动作也不像平时一样利索，频频失败。
　　“啪嗒！”一声清脆的开锁声把秦寒的魂魄拉了回来。
　　“是一个暗金箱子！出了一本战士的技能书和两件装备，一件黄金的牧师法袍和一件暗金级的盗贼皮甲！”一锤定情调整了一下自己的心态，捞出了宝箱内所有的东西，站起身来对秦寒说道。
　　“是战士的什么技能？”秦寒问道，秦寒清楚自己最终拿到手的可能只有这本技能书，所有也就只问了这个问题。
　　“是烈地斩……价值应该跟这件牧师的法袍差不多，这件皮甲我想要，我能拿出皮甲价值一半的金币给你。”一锤定情提议道。
　　“好，就按你说的这样。”秦寒爽快地点头答应了下来，毕竟他跟一锤定情才刚认识没多久还只是泛泛之交，这样公平的分赃就行了，自己没必要乱献殷勤。
　　秦寒干净利落地答应让一锤定情对他颇有好感，要知道暗金级的装备可是非常稀有的，哪怕有钱都很难买到，秦寒竟然这么爽快地让给了自己而没有提其他要求。
　　一锤定情向秦寒发起了交易，把技能书和自己答应的金币交易给了秦寒。
　　赃物到手的秦寒也是内心十分激动，烈地斩，那可是战士为数不多的中距离攻击技能和控制技能，被击中的敌人会陷入两秒短暂的眩晕，这两秒虽然很短但是很有利于战士拉近距离跟上其他攻击。
　　还有这背包里的5000多金币，让本已濒临破产的自己一夜暴富！
　　按照秦寒的计划，本是打算将等级提升到30级才开始着手收集自己身上的装备的。
　　30级以后升级会变得缓慢，没有好的装备支撑更是慢得让人发狂。
　　而30级之前升级较易，装备更换太快，没必要太专注于装备这方面。
　　但是现在背包里多了那么多金币，自己也能琢磨一下弄点低级装备加快一下自己升级的进度或者想想其他升级法子，例如片伤魔法炸弹！
　　走完了左边的小道，两人除了一个暗金宝箱以外毫无收获，硬要说有，那也顶多就是一些对信仰这个游戏的一些上古历史的发现吧。
　　从左边小道返回后，两人又往右边小道走去。
　　右边的小道同样布满壁画，壁画上描叙的大概意思就是传奇盗贼窃格瓦拉在偷走了诅咒剑鞘后性格受到剑鞘上的诅咒影响，变得更加贪婪而且嗜杀。
　　原本只是崇尚向往偷窃的窃格瓦拉，从来都只是偷走自己看中的物品，不曾在任何一次行动中伤害过任何一人的性命。
　　在心性被诅咒剑鞘影响后，不再像以前一样只偷窃自己看中的物品，而是直接闯入受害者家中杀光所有的人再拿走所有值钱的物品。
　　犯下滔天罪行的传奇盗贼窃格瓦拉最终落网，在屠杀了300多个卫兵之后终于被卡罗尔城卫兵抓住处死！
　　而他偷窃的物品都物归原主，无主的物品也通过拍卖的方式卖出，而诅咒剑鞘就被一名公爵、拉格马隆买下。
　　买下剑鞘的公爵受到了诅咒的影响，搬到远离卡罗尔城和光明神殿的拜特威小镇，建造了这个地宫并居住在此。
　　他背弃了原本对光明神的信仰转而敬拜巫妖王，信仰黑暗和死亡。
　　两人花了近一个小时才走完了右边的小道，这次又找到了一个宝箱，令人失望的是这个宝箱只是一个白银级的。
　　打开宝箱后也只给了几张中级卷轴和一本低级的战士技能书、断筋，两人平分了那几张卷轴，而那本断筋技能书当然是便宜了秦寒这个小战士。
　　又回到石门前的两人也知道了此处是什么地方，顺着中央这条布满恶魔雕像的大路走下去很可能就会遇到那位堕落的公爵拉格马隆。
　　两人看了一下时间，发现距离游戏结束也只剩短短的十几分钟，便约定明天再一起探索中间这条大道，然后一起下线了。
　　离开游戏的秦寒按下手边的一颗按钮，游戏仓下边打开了几条缝隙，原本注满整个游戏仓的清凉营养液在短短的几秒内便全部顺着缝隙排出。
　　拉开仓门，秦寒赤身裸体地从游戏仓内走出，扯过挂在仓门外的一条浴巾，擦掉了粘在身上的营养液。
　　擦干身子的秦寒将手中浴巾随意地丢在一旁，直接走进浴室淋浴间开始冲凉。
　　这时秦寒的房门打开，一张千娇百媚的俏脸钻了进来，齐胸的波浪卷发，端庄的妆容和恰到好处的娇艳红唇，勾画出一副成熟的都市丽人形象。
　　来人左右看看，发现没有秦寒的踪影。
　　听到浴室里传来微弱的流水声和紧闭的浴室门，知道自己想要找的人就在浴室内。
　　轻手轻脚地窜入房内，反身将房门关上，反锁。
　　林语溪这次可是学聪明了，上次跟秦寒一起来华海出差时，两人工作完回到家，性欲高涨地在房内相爱缠绵。
　　哪知道这等好事竟被一名前来叫门的女仆发现，本就因为秦寒前往南美而空虚寂寞的女仆在撞见两人的活春宫后哪里还忍受得了自己的性欲，直接穿着身上暴露的女仆装就钻进两人交合的地方温柔地舔抵起了秦寒的屁眼和睾丸！
　　要害受袭的秦寒越加兴奋，连连挺腰干得身下林语溪放声浪叫！
　　就这样，林语溪的淫声浪语便随着大开的房门传遍了整栋豪宅。
　　原本只是两人的性交转眼便成了十多个人的大乱斗，当然主角只能是一个人，那就是秦寒！
　　秦寒毕竟是男人，不管手上还是嘴上的技术再好，能够完美填补女人空虚的还得靠胯下的那条巨根。
　　十几人的乱斗场面确实非常浩大，但是对林语溪而言，无论怎么想自己都是无法满足啊。
　　当时秦寒多处受袭，憋不住在林语溪的蜜穴里草草地射了一发后便抽出了巨根游离在其他女人身上了。
　　林语溪看着秦寒跟别的女人交合，虽然感到非常刺激，身上多处也时不时受到秦寒和女仆们的照顾。
　　但是淫水却空留了一床，却没有那条坏事的大家伙进来捅一捅、止一止渴啊！
　　最后林语溪看着秦寒所向披靡、奋勇杀敌地肏干着那些女仆，用手自慰泄身了5、6次才带着哀怨和无奈昏睡了过去。
　　再次确保房门上锁，林语溪斯条慢理地脱下了身上穿着的修身OL套装。
　　随着小西装外套被脱掉，露出了浅粉色的女士衬衫，衬衫胸前的纽扣被掩盖在衬衫后的饱满双峰撑得快要爆开，露出了一条清晰可见的缝隙，透过缝隙还能清楚地看到穿在里面的黑色蕾丝胸罩。
　　衬衫没能再多掩盖美妙的身躯片刻，修长的纤纤青葱熟练地解开了衬衫上的纽扣，将半解的衬衫随意地甩到一旁的地毯上。
　　上身的暴露和下身的穿戴整齐的鲜明对比更加衬托出林语溪身上的那种矛盾的美艳，就像魔鬼与天使的结合。
　　但是这次注定天使也要堕入欲望的漩涡与恶魔同乐！
　　不带一丝犹豫地，林语溪利索的解开腰上OL包臀裙的纽扣，拉下了拉链，左右摇晃着肥臀，双手从两旁轻轻地拉扯着裙子直至其咻的一声从肥臀处滑落到地面。
　　现场如果有任何一名发育正常的男性在场一定会热血上涌，鼻血直流！
　　因为此刻林语溪全身上下只穿着一套黑色的蕾丝内衣裤，半杯式的胸罩无法遮住胸前的雄伟，无数白花花的乳肉裸露在空气中晃得人双眼生疼，中间的那道沟壑深不见底让人不自觉地就将目光埋入其中。
　　腰部缠着两条细丝，结成两个漂亮精致的蝴蝶结，有眼见的人一眼就能看出这是丁字裤款式！
　　隐秘的私处只有一片薄薄的三角布片遮挡住娇羞的蝴蝶，布片周围窜出了不少调皮的黑色毛发，令人兴奋不已！
　　从后面看除了两瓣肥美挺翘的美臀肉，一片一望无尽的白色媚肉海洋根本看不到一丝瑕疵！
　　就连原本应该存在的丁字裤丝线也被深深地夹在了两瓣美臀肉的中间，根本找不出一丝痕迹。
　　当然最让人欲罢不能的还是腰上的那件吊袜带和套在两只纤细美腿上的长筒黑丝，两件衣物通过丝带系在一起，真的是浑然天成，既优雅又淫荡，简直就是上帝最美妙的创造！
　　配上脚上踩着的10公分高的黑色绒面尖头高跟鞋，林语溪此刻就是一只妖精，一只勾人的妖精，让人心甘情愿地陷入她创造的桃色陷阱！
　　林语溪站在秦寒房内的镜子前，看着自己一身火热的打扮，脸上露出了会心的一笑。
　　林语溪是一个有个性的成熟女人，她喜欢尝试各种各样不同的打扮，将自己装扮成不同的风格，可以优雅端庄，也可以火辣开放，甚至可以淫荡下贱！
　　有人可能要问了，最淫荡下贱的装扮难道不是赤身裸体吗？
　　那你们可就错了，物极必反，淫荡也是需要衬托的，半遮半掩让隐藏起来的身体去衬托裸露的部分的下流，让对比告诉你没有最淫荡还有更淫荡！
　　勾引着你去幻想，幻想那些更美好的还在隐藏得衣物后。
　　就像很多人有恋物癖，丝袜癖，难道他们喜欢的真的是丝袜这件物品本身吗？
　　还是通过丝袜去幻想，幻想丝袜后的美腿，再引出无限的遐想。
　　林语溪对自己的身材有自信，但是她更信奉，细心打扮的女人更美。
　　在欣赏完自己的曼妙姿态之后，林语溪昂首挺胸抬臀地踩着高跟鞋啪嗒啪嗒走到浴室门前，拉开了浴室的门。
　　正在淋浴的秦寒听到门口有动静，转过头来，看到眼前来人。
　　秦寒此刻只觉得自己全身上下的血液全部涌向一个地方，刚刚才被冷水冲灭了怒火的恶龙此刻瞬间欲火重生，树立起来剑指天际！
　　冰冷的冷水洒在身上也被火热的躯体感染极致升温。
　　秦寒并不是没看过林语溪的美，相反的，秦寒看过林语溪不同的姿态，清纯的，端庄的，火辣的，各种各样的姿态。
　　但是秦寒依旧被她的美深深吸引，每一次见到都被魅惑得无法自拔！
　　林语溪拉开了淋浴间的门，看到秦寒下身愤怒的巨龙青筋丛生，龟头充血到变得紫黑光滑，就连卵袋也不想平时一样松弛下垂，而是紧缩在巨龙身下像两坨硕大的山包一样。
　　林语溪抬眸含情脉脉地看着依旧痴呆的秦寒，伸出粉嫩的香舌舔了舔烈焰红唇，魅声说道。
　　“老公，我来讨要我的奖励了～ 你可要拿出让我满意的奖励哦～ ”
　　说完便踩着高跟鞋轻盈地走进了淋浴间内，伸手关闭了洒水的阀门。
　　俏脸凑近秦寒的脸，用薄唇在秦寒的嘴角落下蜻蜓点水的一吻，还顽皮地伸出舌尖在秦寒嘴角舔了一下，之后便顺着秦寒的下巴脖子胸口一路向下舔到愤怒的龙头顶端。
　　轻柔地用粉舌的舌尖顶入龙头的马眼内，抬头把身子往后缩，一条淫靡的透明丝线连接着马眼和舌尖。
　　丝线被越来越细，在其即将断裂时，林语溪的红唇再次凑近龙头，优雅地张开小嘴将龙头含入口中。
　　粉舌灵活地扫荡着龙头的各个角落，顺着冠沟时而顺时针时而逆时针的舔着。
　　秦寒的龟头被林语溪挑逗得不断充血，再次胀大了快一圈。
　　林语溪本来含着秦寒的龟头就觉得嘴角酸麻，此刻更是难受。
　　加上口中的龙头还愤怒地不断跳动，让自己更是难以承受他的怒火。
　　深知自己无法支撑太久的林语溪只能掏出杀手锏，在自己崩坏于这条怒火冲天的巨龙之前，将其降服。
　　只见林语溪伸出双手，用温润的柔荑抚摸，轻轻挤压着两颗睾丸。
　　嘴里的丁香灵舌也伸到了秦寒的龙头下的包皮系带处，时而规律时而紊乱地舔弄着。
　　林语溪的攻势让秦寒粗气直喘，胸口上下起伏，巨龙跳动得更加快速激烈。
　　过了几分钟，没有可以忍耐的秦寒只感到胯下的两颗睾丸传来一阵阵的微弱酸痛，会阴处一阵抖动，几十股腥臭浓稠的精液顺着巨根的尿道，从龙头的马眼出剧烈喷发而出。
　　用火山爆发来形容也不为过，有些精液直接射入了林语溪的食道，有些流入了她的嘴里，被她含在嘴中，有一些则被挤出了嘴角顺着下巴滴落在胸前的饱满美乳上。
　　林语溪抬眸妩媚地望向秦寒，双颊下陷，对着秦寒的马眼猛地嘬吸了十几秒，将尿道内残留的精液吸出含在嘴里。
　　吐出射完精的龙头，微微抬头，张开娇嫩红唇，露出里面的白色湖泊。
　　用青葱手指刮弄着滴落在巨乳上的精液，不少精液附在手指上被送进了嘴里，也有不少从手指跟巨乳上滑落滴在地板上。
　　直到小嘴已经再也装不下精液，林语溪才张大檀口，用粉舌搅弄着嘴里的白色湖泊，掀起阵阵波浪，直至有一丝乳白精液从嘴角滑出才紧闭双唇，慢慢吞咽着嘴里的腥臭精浆，同时用纤细手指将沾粘在嘴角下巴处的精液也送进嘴里。
　　闭上一双美目细细品味嘴里的新鲜美味，脸上露出了陶醉的神情。
　　直到最后一滴精液也被吞入肚中才意犹未尽地睁开明亮双眸，盯着秦寒魅声道，“老公，看来你前晚跟谢总裁那个骚货的战斗也挺焦灼的嘛～ 你的精液都不像平时一样浓稠了，味道也淡了好多～ 但是别以为我会这样就放过你哦～ 你可是说好要好好奖励我的！今天我就要把你两颗睾丸里的存货全部吸光！”
　　听了林语溪的话语，秦寒本来一脸享受的表情也转眼变成了无奈。
　　此时秦寒心里也是有着一股微弱的挫败感，平时自己跟林语溪的性交就各有胜负。
　　一开始秦寒对林语溪下手时，林语溪可是每次都被秦寒玩弄得开口求饶。
　　但是随着林语溪的身体和心理被开发，她的功力大涨，秦寒开始无法在每次性爱中保持上风，时时刻刻控制着林语溪让她屈服。
　　后来两人的事迹败露，林语溪更是经历大变，跨过了原本内心里的那道坎，更激情地直面性交，享受做爱。
　　从那之后林语溪在秦寒面前少了奴性却多了自主性，开始能自己主导性爱的走向，能够在床上跟秦寒拼个互有胜负。
　　秦寒对她的调教计划也在那一刻起被搁浅，连自己的一些敏感处都被林语溪找到。
　　除非秦寒能够再次夺回他的主导权，否则林语溪是不会那么容易臣服当他的性奴的。
　　虽然懊恼，但是秦寒内心深处也是对林语溪的转变感到兴奋，若是成功林语溪将会成为他第一个有自主思维的性奴，而非像那些女仆一样都是一些供自己泄欲的美肉傀儡。
　　所以秦寒享受每一次在床上把林语溪杀得铩羽而归，对自己沉溺于林语溪的温柔乡里乐不思蜀也恼不起来。
　　所以一听到林语溪的话语，秦寒便明白大战一触即发，而自己尚未开战便已落入下风。
　　“想吸干我？也得看你有没有那本事了！”秦寒虽然心头发虚，但是言语上可不能服了软，输人不输阵！
　　“呵呵～ 竟然老公那么有自信，那我就给你一个机会让你先玩我！等下可得换你来让我玩哦～ ”林语溪听了秦寒的硬话也是非常激动，对着秦寒抛了几个媚眼，口中嬉笑着说道。
　　站起身子，踩着10公分的高跟鞋有着175身高的林语溪此刻也仅比高达192的秦寒矮了一点，伸出滑嫩小手抓着秦寒胯下依然坚硬如铁的巨根套弄着。
　　被林语溪连番挑逗，秦寒内心的欲火高涨，单手伸到林语溪背后解着她胸前薄如蝉翼的蕾丝胸罩，另一只手则伸到腿间去找寻那诱人的峡谷。
　　秦寒玩过不少女人，练得了一手善解人衣大法的技能，林语溪的性感蕾丝胸罩瞬间就被秦寒解开甩在了一旁。
　　当秦寒的手一触及到林语溪身下的蕾丝布片，发现其已经湿得不成样子，还有一些花蜜甚至还渗出内裤滴落下来。
　　林语溪也已经动情极深，两人就好像干柴遇到烈火激烈地吻在一起。
　　两人的舌头不断地缠绵，不分你我，根本分不开，无数的唾液被舌头送入到对方嘴里。
　　秦寒更为霸道，狠狠地吻住林语溪的香唇，贪婪的允吸着她嘴里的玉液琼浆，把那香甜吞进肚里，再把自己的唾液渡了过去。
　　同时双手也不闲着，抓着林语溪胸前两颗E罩杯的巨乳不停搓揉。
　　林语溪的乳肉很软，皮肤也很滑，秦寒的双手就好像陷入了沼泽一样无法自拔，控制不住地想要把它们捏成各种形状，感受着两颗巨乳像波浪一样在自己手里晃动。
　　乳肉顶端的淡红乳头也逃不过此劫，被秦寒的手指侵犯，碾压拉扯着，充血挺立在白色的乳浪中。
　　很快的，秦寒就不满足于现状的向下进攻，双手滑过了光滑的背脊，抓向了林语溪丰腴挺翘的肥臀。
　　林语溪的屁股很翘，臀肉很有弹性。
　　虽然不如谢怡的肥臀肥沃丰满，但是勤于锻炼的林语溪臀肉摸起来手感更好，形状也更挺翘。
　　秦寒两只大手用力地抓揉着林语溪的臀肉，很快的就在白皙的臀肉上抓出了不少红印，让淫荡的肥臀看起来更诱人下流。
　　同时，手指也灵活地拨开丁字裤系带，轻扫抚摸过林语溪的小屁眼，每次抚过粉嫩紧致的小屁眼，林语溪的娇躯都会一抖，夹紧臀缝把秦寒的手指夹住。
　　林语溪与秦寒两人性交了不下百次，但是秦寒一直没开苞林语溪的后庭。
　　所以林语溪的后庭还是十分敏感，每次受到一点点的刺激便浑身颤抖，反应连连。
　　林语溪的处子菊花受袭，呼吸加快，娇喘连连，再也无法淡定地跟秦寒吻在一起。抬眸楚楚可怜地望着秦寒，眼角带着泪花开口对秦寒说道。
　　“老公别～ 别再玩我的小～ 小菊花了～ 我快受不了了！”
　　本就无意开苞后庭的秦寒听到林语溪的哀求，也就轻轻地将食指指尖刺入粉嫩的雏菊后便拔出，把带着沐浴乳香味和丝丝菊花特有的异味食指伸进了林语溪微微张开的樱唇。
　　林语溪抬眸给了秦寒一个风情万种的白眼，乖巧地舔起了带有自己后庭味道的食指。
　　看着林语溪乖巧得像只母狗吮吸着自己的食指，秦寒征服欲油然而生，伸出另一只空闲的手如灵蛇般拨开早已湿透的三角蕾丝布片，探入林语溪的秘密花园。
　　林语溪的幽秘峡谷早已泛起洪水，秦寒的手刚摸上洞口便已被流出的花蜜打湿。
　　秦寒抽起大手，把沾满花蜜的手伸到林语溪面前，食指跟拇指分离拉出一条透明的淫靡丝线。
　　看到秦寒手上沾满了自己的淫水，林语溪脸上也升起了缕缕红晕，变得更加魅人。
　　已经欲火焚身的秦寒将林语溪背过身去，粗糙的大掌拍了拍她的肥美翘臀，身经百战的林语溪会心地弯下了美背翘起了美臀。
　　看到林语溪已经情动，顺从地摆低了姿态，秦寒依然不满足，用左手在美人白皙无暇的背上画龙瘙痒着，右手则伸到身下握住了巨龙的棒身用龙头在蜜穴洞口摩擦挑逗着那颗小巧阴蒂。
　　多处敏感带受袭的林语溪早已饥渴难耐，抵在穴口摩擦的巨龙不断传来火热的温度，像猫爪一样在林语溪的心上挠着痒痒，简直是一种难以言会的痛苦。
　　被掐住命脉的美人只好主动出击，扭动着肥臀想去套牢那根磨人的巨根。
　　但是早已看穿一切的秦寒却不那么容易让胯下的丽人得逞，每次龟头刚刚进入蜜穴就收腹提臀，将龟头抽出再滑入美人的股沟摩擦着那朵紧闭的雏菊。
　　这可就苦了我们的林语溪大美人了，每次巨大龙头进入一半，刚要填补身体内的空虚时就被抽出挑逗着自己身上的另一个敏感带。
　　这种感觉就好像空虚与快感交合，让美人头皮发麻，脑海陷入一片混沌。
　　这一来一回十几次，林语溪大美人就受不了这种巨大反差的刺激，螓首抬起，靓声呻吟，娇躯剧烈颤抖着泄身了。
　　看紧时机的秦寒在林语溪高潮的那一瞬间，将自己的巨龙调整好方向，深深地刺入了美人的淫穴中。
　　腔道内淫肉高速收缩，一股股的阴精喷在巨龙头上。
　　巨龙无惧风浪，一股脑地顶在了美人的花芯上。
　　这饱含怒火的一击可不止撞在了林语溪的子宫颈上，更是狠狠地撞在了她的心上。
　　本就已经处于高潮中，身体异常敏感的美人，被突然闯入的巨龙仿佛解了十年之痒，撞入了云端。
　　踩着高跟鞋本就已经酸麻的双腿被巨龙一撞更是直接发软，往前跌去。
　　还好秦寒眼疾手快，双手急忙抓在佳人的柳腰上，狠狠地压向自己的巨根。
　　“啪”清脆爽亮的交合声传出。
　　这一下可是把即将跌入地狱的佳人再次送上云端，子宫颈再次大开，喷射出了一股强烈的热流。
　　再次泄身的子宫颈迅速收缩，将还未来得及抽出的龟头紧紧包裹住。
　　龟头传来的紧致压迫和棒身上的淫肉蠕动都让秦寒快感连连，差点无法控制自己，一泄如注。
　　“呼呼”深呼吸两口平稳住自己的心情和快感。
　　抬头看向身前的美人，小嘴微张津液横流，娥眉轻锁，美眸微微泛白，一张原本端庄秀丽的容颜此刻痴态尽露。
　　秦寒并不打算放过已显败迹的美人，一手拉紧林语溪的纤细秀手，另一手抬起她的修长美腿，将其膝弯锁在自己的臂弯。
　　此时两人的姿态就像舞台上的芭蕾舞者，林语溪就像那只展翅腾空的优雅白天鹅。
　　摆好姿势的秦寒，不管身下美人依旧处于高潮的余韵，直接开启了猛烈的攻势，胯下巨根深入简出快速地在淫穴里抽插着。
　　“啊～ 嗯啊～ 老公～ 停～ 停一停～ 我受～ 受不了了～ ”林语溪被秦寒猛烈的攻势捅得节节败退，放声浪叫乞求着停战。
　　秦寒根本不顾身下美人的求饶，反而更得寸进尺地把美人的身躯压在了浴室的玻璃上。
　　美人的半边俏脸和两座乳峰被压在玻璃上，从玻璃外面看起来好不崩坏淫靡。
　　酥胸的软嫩乳肉被压成了两个圆润磨盘，两缕樱红点缀在雪白的波浪上，美艳万分。
　　相较于秦寒的高歌猛进，林语溪已被打得狼狈不堪，身子被压在玻璃与敌人中央，根本无处可逃，只能变成待宰的小绵羊。
　　“嗯嗯～啊额～嗯啊～不行了～老公好～好大～干得～太深了～我～不行～要～ 到～ 到了！”林语溪半边俏脸被压在玻璃上，嘴里吐出的淫语也变得有些含糊不清。
　　秦寒不管不顾美人的淫声浪语，一心埋头苦干只想把肏翻在自己胯下。
　　秦寒又抽插了千来下，换了两个不同的姿势，原本冲完凉降下温来的身体此刻也是满身热汗。
　　再看被抱在怀里，一双修长美腿盘在自己腰上的林语溪此刻也是香汗淋漓，神色痴呆，仿佛灵魂都被肏干出窍了。
　　原本放声浪叫的巧嘴此刻也只能吐出一些本能的呢喃呻吟。
　　只见林语溪眼中闪过一丝光彩，秀眉微微蹙起，手脚像章鱼一样紧抱着秦寒，身体剧烈抖动。
　　秦寒感受到淫穴里一阵痉挛，一股强烈热流从花芯喷出击在了自己的巨龙头上。
　　本也已经蓄势待发的巨龙也被这突如其来的刺激引燃了怒火，一股股白浊滚烫的精液从马眼中喷射而出直击大开的子宫颈，射入花芯内溅在了子宫的腔肉壁上。
　　不一会儿子宫就被浓稠滚烫的精液填满，不少精液从宫内倒流出阴道里。
　　看到不少精液流出淫穴顺着自己的棒身滴落在地板上，秦寒清楚佳人体内已被自己的子孙注满，只好抽出依旧强势喷发的巨龙，把龙头顶在紧闭的雏菊花口继续喷射。
　　粉红小巧的雏菊瞬间就被白浊精液侵袭，被染成了淫荡的白菊花。
　　雏菊紧紧闭上紧致的花口，精液根本无法侵入，只能顺着股沟滑落与不少从淫穴中流出的难兄难弟一起滴落在地板的瓷砖上。
　　“啪嗒啪嗒”浴室瓷砖上布满了十几个大小不一的精液斑点。
　　秦寒依旧抱着林语溪背靠着浴室的墙上粗重呼吸着，胯下的巨龙在射精过后也无精打采地垂下了高傲的头颅，像一条巨虫在秦寒双腿间晃荡着。
　　从高潮余韵恢复过来的林语溪崛起自己的樱唇凑近，向秦寒索吻，秦寒也给出自己激烈的回应，两人忘我地吻在了一起，过了好一会儿才分开双唇。
　　“啊！精液都滴在地上了，好浪费啊！”林语溪的一双秋水明眸不断瞥向瓷砖上的精液，嘴里惋惜地说道。
　　“没事，下次我再射在你嘴里，让你吃个够！哈哈哈！”秦寒拍拍美人的翘臀，爱惜地劝说道。
　　听到秦寒的安慰，美人抿了抿娇唇，下定决心般地对秦寒嫣然一笑。
　　就低头弯腰下去跪趴在地上，乖巧地伸出香舌像优雅的猫咪一样舔抵着瓷砖上的精液。
　　佳人的举动也是让秦寒内心一震，这种卑微屈服的姿态自己也从来没在高傲端庄的美人身上见过。
　　虽然知道这是自己在此次交锋中取得的傲然成果，但是看到美人卑微顺从的姿态自己也是心下一软，差那么一点就要开口劝阻。
　　林语溪此刻俏脸贴着地面，撅起挺翘丰腴的肥臀，一条淫舌伸出樱唇下贱地舔着地板上的精液。
　　想起自己平日里端庄得体的仪态也是感到无比羞耻下流，但是随着越来越多的浓烈精液入口自己也开始有点享受这种反差，骚穴开始无法自制地流出了淫荡的春水。
　　林语溪舔光了瓷砖上的精液，开始俏皮地舔吸着秦寒粗长的脚趾，想象着自己像一只可怜的野猫一样，在乞求着眼前高大威猛的男人带自己回家。
　　“嗞嗞嗞～ ”秦寒打开了淋浴间的热水，一双强壮有力的手臂从地上捞起了让人心疼的美人，脱掉其身上早已湿透的丁字裤和吊带袜，将其紧紧拥在怀中忘情拥吻着，两人这一吻吻到了天昏地暗，海枯石烂，直到快要窒息才分离。
　　之后秦寒挤了一点沐浴乳在宽大的手掌上，开始细心的为女人搓洗着身上的污秽。
　　林语溪也不甘弱后，也在自己柔若无骨的小手上挤满了沐浴乳开始抚过男人强壮的身躯，洗净污垢。
　　两人抛开了脑里所有的春意欲望，只愿清洗对方的污秽回归纯真。
　　直到女人身上光滑柔嫩，秦寒才关掉了淋浴室里的热水，揽着美人的柳腰走出了淋浴间。
　　细心地为女人擦去身上的每一滴水珠，擦拭吹干了女人的秀发后才草草地擦了擦自己身上的湿意。
　　公主抱着女人走出了浴室，将其轻放在洁白柔软的大床上，扯过被子盖在两人身上。
　　把林语溪拥在怀里，轻嗅着她身上的清香，正想进入梦乡。
　　佳人用青葱小指戳了戳自己的胸膛，把香唇凑到了自己的耳边。
　　“老公！我还没把你吸干呢～ 你怎么就要睡了？嘻嘻嘻～ ”林语溪轻笑着在秦寒耳边挑衅地说道。
　　秦寒双目圆睁，咬牙切齿地看着眼前的绝美面容。心中暗叹自己还是太嫩了，刚刚美人只是演了一出戏就让自己卸下了防备。
　　只见美人突然从秦寒怀里起身，赤身裸体地走到桌前拿起自己的手袋，在里面搜寻着什么。
　　秦寒看到这一出有点摸不着头脑，美人刚放话要吸干自己，怎么就离开了床上，在自己手袋里翻翻找找。
　　这不会是备了什么药，要让自己吃吧，想到这里秦寒心里就有些不悦了，自己年纪轻轻、身强体壮、天赋异禀. 从来只有自己在床上把女人干得死去活来，自己可不曾缴械投降过。
　　林语溪低头在包里翻找了一阵，突然拿出了一件黑亮物品。
　　本就十分关注的秦寒也将这一幕尽收眼底，心底的不悦转眼即逝，胯下低沉的巨龙开始有了苏醒的迹象。
　　林语溪手里拿着一件未拆封的黑色丝袜，另一手又从包里抽出了一件黑色的蕾丝吊袜带。
　　缓缓走到床前，当着秦寒的面把性格的吊袜带系在腰间。
　　然后坐在床上，拆开丝袜包装，抬起一只精雕玉琢的大长腿，把长筒黑丝卷成一团，娴熟地套进白如粉玉的脚趾，徐徐往上拉直到大腿根处。
　　秦寒坐在一旁看得热血上涌，鼻血差点从鼻腔中喷出，林语溪的一举一动都充满了美艳的诱惑力，根本就像是迷死人不偿命的祸水妖精。
　　林语溪娴熟地手法很快就把两只丝袜都套在腿上，开始低头琢磨着那吊袜带，不一会儿就穿戴完毕，跪在了秦寒的面前。
　　只见林语溪性感的小肚脐下方束着一条黑蕾丝吊袜带遮住了迷人的小腹，两条黑色吊带完美衬托出美腿的白皙，腿根到膝盖的黑丝更是散发出亮丽的光滑，引人犯罪。
　　林语溪下身并没有穿上内裤，私密的部位完全暴露在空气中，然而配上黑色的吊带袜，却是让裸露变得神秘。
　　虽然隐约能看清但眼神却被勾引到别处去了，有一种若隐若现的协调之美！
　　林语溪看着秦寒的眼神在自己身下不断游走，胯下的巨龙也苏醒成了喷火恶龙，自己也对眼下的状态非常满意。
　　双手撑在柔软的大床上就这样跪趴着爬向秦寒，肆意地甩动自己的玉颈，把垂落在眼前的波浪长发甩到脑后。
　　匍匐在巨龙的面前，下流地伸出自己的香舌仔细地在巨龙身上舔抵起来，一直从龟头舔过棒身直达春袋，将那两颗巨型卵蛋吮吸进嘴里舔抵后再吐出。
　　秦寒的巨龙身上毫无一处不沾上了美人嘴里的津液变得油光滑亮，马眼处也不受控制地流出了大量的前列腺液，把整根巨根弄得滑腻无比。
　　感受到秦寒的整根肉棒都已润滑，林语溪扬起身子，转跪为坐，双腿大开地坐在秦寒面前。
　　整个淫穴毫无遮掩地暴露在秦寒的面前，秦寒看得眼睛都直了，巨龙也随着主人的心情开始一跳一跳的。
　　只见林语溪缓缓地伸出两条丝袜长腿凑向秦寒的巨根，用两只小巧温润的黑丝小脚把粗热肉棒夹住。
　　两只小脚滑嫩无比，无规律地在巨棒身上不急不缓地搓动着。
　　这是一种不同于小穴的紧致温暖，和小嘴的湿热包裹，秦寒只感到巨根身上传来无数大小不一的快感神经直击脑壳，让秦寒全身有如触电般的酸麻，头皮发麻。
　　林语溪熟练地加快了脚上的速度，还特意避开了很多秦寒巨根上的敏感带，用滑嫩软绵的脚掌在棒身上夹动摩擦，偶尔扫过一下龟头系带、冠沟、马眼等敏感带。
　　秦寒只感到自己仿佛置身于万里高空，上不达天，下不着地，一上一下着在空中起伏，痛并快乐着！
　　“老公～ 我的丝袜小脚爽不爽～ 你快射给人家嘛～ 人家好想吃你的精液！”
　　林语溪看到秦寒一会儿眉头舒展倒吸凉气，一会儿咬牙切齿锁紧了眉，心知自己的把戏对他极为受用，媚笑着出言调戏道。
　　“哼，骚母狗！想吃精液就自己多用点力，自己没点技术还妄想吸干我！”
　　本就被美人小脚搞得不上不下难受至极的秦寒听到美人调戏也是怒火攻心，冷哼一声不甘示弱地回道。
　　“既然老公觉得我足交技术还不到家～ 那小母狗可得拿出点看家本事了～ ”
　　听到秦寒的冷厉的话语林语溪也不恼，反而放软了语气，顺着秦寒的话回道。
　　虽然林语溪嘴上服了软，但是脚下可一点都没有留情，一边用脚掌顶在巨根的龟头上不断用脚底嫩肉摩擦着龟头马眼，另一脚则是踩在棒身，用脚趾的缝隙从龟头系带一下套弄到棒身中央，时不时还用灵活地脚趾来回摆动刺激着龟头系带。
　　秦寒的巨根瞬间快感爆炸，无数激烈的快感脉冲直冲中枢神经，大脑也迅速给出反应。
　　秦寒死命地夹紧自己的会阴股沟处，拼尽全力地控制自己的射精快感。
　　林语溪看到秦寒铁齿紧咬，身躯不断抖动，连脚趾都扣紧了，深知秦寒已经离射精不远了，就加快脚上的速度，同时两只小脚更灵活地扫过更多的敏感处。
　　巨根处传来的刺激越来越激烈，秦寒依旧强忍着自己的射精欲望，连自己的睾丸都隐隐作痛依旧不肯轻易让眼前的骚货得逞。
　　只见秦寒身上肌肉全部浮现，额头脖子等地方的青筋全部凸起，就连鼻孔里呼吸出的空气都隐隐泛白。
　　看到秦寒的模样，林语溪也是深深佩服，也只能对眼前这位可敬的对手拿出了自己最后的杀手锏。
　　只见林语溪伸出双手，一手在自己傲人挺翘的丰乳上搓揉玩弄着，另一手则伸到身下，翻开了自己的肥厚阴唇，用白皙修长的手指一边搓弄着自己的阴蒂，一边在自己淫穴里抠挖着。
　　“啊～嗯啊～嗯～老公～老公好强～好棒～啊嗯～我们一起～一起高潮吧～嗯嗯～我想～想你射在我身上～ 啊嗯～ 我想全身都被那你的精液覆盖～ 嗯～ 老公射～ 射给我～ 让我浸泡在你的精液中！啊啊啊！”
　　林语溪一边自慰着，脚下的功夫依旧不停，嘴里还说着淫荡下流地骚话浪语，这多重的视觉、听觉、触觉感官都差点让秦寒无法控制自己，即将爆射而出。
　　只见林语溪嘴里的骚话越来越下流，手脚上的功夫也越来越快，最后随着一声高亢的呻吟，一股淫液潮汐从淫穴中飞跃而出，溅在了秦寒的结实腹肌上，甚至有几滴飞得很远直接滴落在秦寒的脸上。
　　林语溪的高潮瞬间让秦寒再也无法控制自己，精关大开，就像决堤的大坝一样，白浊滚烫的精液强劲喷发而出！
　　第一股精液先是射在了林语溪软嫩的脚掌上，随着林语溪一声惊讶的呻吟，脚掌被滚烫的精液击中。
　　美人仿佛被烫到了一般，条件反应地移开了自己的脚掌。
　　再也没有阻拦的精液直接直飞天际，形成无数条完美的抛物线，漫天花雨般地洒下，侵袭了美人的全身。
　　林语溪身下的一双黑丝美腿简直就是密集轰炸区，一双黑丝美腿受到了无数精液洗礼，高贵神秘的黑色瞬间被染成了白色！
　　本应代表纯洁神圣的白色，此刻却充满了淫靡下流，黑丝被染成了一双骚贱的白精丝袜！
　　射精持续了很久，最后精液也不再喷射而出，只是缓缓地从马眼中流出。
　　不少腥臭精液顺着棒身流到了自己的春袋处，在那里形成了一个白浊湖泊，更多的精液则是从龟头直接滴下滴落在秦寒结实的腹肌上聚集成了精液汪洋。
　　林语溪率先从高潮的余韵中缓了过来，第一反应就是帮秦寒清理肉棒、身子上的残精。
　　都顾不及审视自己身上的淫荡姿态，直接跪趴在床上爬到秦寒胯下，烈焰红唇凑近秦寒的巨根，吮住了秦寒的龟头吸食着马眼内残留的新鲜精液，然后舔抵干净棒身上的浓精，再把主意打到了春袋和腹肌上的两片散发出浓烈精臭味的精液海洋。
　　秦寒依旧大喘着粗气，连身下连番传来的快感刺激都顾及不暇，心里唯一有的一个念头就是自己没输。
　　秦寒的精液之多让林语溪舔了好一会儿才把秦寒身上的精液全部舔干净吞下了肚，林语溪对此次精液的味道还算满意，唯一美中不足的就是这些残精早已不想刚射出来时那么热乎滚烫。
　　看到秦寒暂时无法恢复，林语溪也只好低下头来审视一下自己的狼狈模样，只见自己两座高耸乳峰和平坦腹上还有不少精泉流下。
　　而自己脚下的黑丝早已布满了无数的白精斑印，一双高贵神秘的黑丝就这样被染成了腥臭的下贱精丝，穿在自己高贵优雅的腿上，林语溪心里也是感到一阵强烈的刺激，刚高潮后湿润的淫穴也是无法控制的流出了更多的淫水，直接从穴口滴落在床单上。
　　林语溪用手把身上的精液尽可能的收集起来送入嗜精的淫嘴里，而那些射在丝袜上难以收集的白精也用手抚平，尽可能的把每一个依然存在的黑丝空间染成精丝。
　　就这样，林语溪穿着这条精丝吊带袜再次唤醒了秦寒胯下那条疲惫的巨龙，发起了新一轮的战斗！
　　最后以秦寒一次肏穴拔出射在美人嘴里，一次肏穴接着乳交，最后手口并用的口交射在嘴里结束了战斗。
　　这一次战斗林语溪也在秦寒身下被干得高潮连连，泄身了6次，最后吃得满嘴都是精液的腥臭味才满足地与秦寒相拥躺在这张早已被两人淫液沾湿的大床上长眠。
　　秦寒从还不到早上9点从信仰下线，林语溪9点多闯入秦寒房间，两人开始世纪大战，肏干了近三个小时才昏睡过去。
　　但是秦寒毕竟是身强力壮的年轻人，虽然射了5次，每次都是高强度的性交，但是依然是睡了不到3个小时就精神饱满的醒了过来。
　　看着睡在自己怀里的绝美丽人，心中暗叹，这妖精恐怕只有沉睡时才那么恬静贤淑吧，只要一醒着就随时随地跟自己勾起天雷地火！
　　虽然确实是自己先勾引胁迫她，但是到现在自己早已失去了对她完全的主导，两人的战斗早已轮不到自己说不了！
　　自己心里也对她萌生了别种情愫，自己也能从丽人身上感受到同样的感觉，两人早已不是最早的单纯性欲交流了。
　　只好伸出两只宽厚有力的手臂将美人紧紧地搂在自己怀里，不止是否感受到了秦寒浓烈的爱意，林语溪也在秦寒怀里悠悠转醒，两人深情对望，却谁都没有开口说些什么。
　　心底的困意也被甜蜜冲淡，无法再次陷入睡眠，就这样僵持着。
　　秦寒率先打破僵局，用自己粗热的大手在美人优美的身躯上游走着。
　　林语溪抬眸千娇百媚地白了秦寒一眼，白皙嫩手轻轻拍开了秦寒的大掌，身子一缩从秦寒怀中钻了出来，扯掉盖在身上的薄被，婀娜多姿地离开大床走向浴室。
　　秦寒也紧随其后，看着美人优美绝艳的身姿，屁颠屁颠地走进了浴室。
　　两人在浴室里洗漱也生起了很多暧昧，但是两人都非常克制没让欲火重燃。
　　洗漱过后两人一起来到餐厅，一起甜蜜地吃了一顿丰盛的午餐。
　　午餐过后，林语溪就自己驱车离开了庄园前往公司继续为秦寒办理事务。
　　而秦寒由于之前前往南美而办理了休学手续，这次回来也派人去办理复学手续了，但是由于临近升学高考，一些材料需要办理，过程也比较繁琐，所以一时之间也还没收到复学通知。
　　秦寒吃过午饭先是打了几个电话继续安排一下之后的计划，确定一切顺利之后也就无所事事地在庄园里锻炼学习起来。
　　重生一世之后，秦寒再也不想浪费自己的天赋，除了在游戏里击败聂言，秦寒更是要在现实中全面碾压聂言，让他无论如何都无法翻盘！
　　时间过得很快，秦寒连续锻炼了5个小时，本就过人的天赋加上财力雄厚，用的都是市面上无法买到的顶尖营养液，秦寒只觉得自己体内的力量在飞速提升。
　　另一边的学习上也不知是不是因为受到重生影响，一些原本自己无法理解的题目在看了两次过后就有了清晰的解法。
　　林语溪也在晚饭前办理好了秦寒交代的事务，赶回了庄园陪着秦寒共渡了浪漫的晚餐，同时也给秦寒带来了好消息。
　　林语溪先是用高于龙跃财团20% 的佣金强势收购了全部与龙跃财团合作的大型打金团，这一举动让龙跃财团瞬间损失60% 的打金效率，虽然名下还有不少中小型团队和自己培养的两个大型打金团在为龙跃财团创造大量的金币收入。
　　但是由于受到林语溪的撬动，龙跃财团为了控制这些打金团也得多付出15% 的佣金。
　　另一方面则是药材囤积已经到了市面上20% 的药材都被林语溪控制在手上，65% 左右的生产团队也与林语溪签订协议把之后采集到的药材卖给秦寒手下的团队。
　　当然做完这一切也导致药材逐渐供应不上生产的需求，所有药材的价格都上涨了30%.所有操作背后的代价就是秦寒手上60亿的华夏币瞬间少了近20亿，虽然代价很大，但是只要坚持下去，回报将会是巨大的收益。
　　晚餐过后秦寒立马回到了房间，步入游戏仓进入了游戏，依旧是回到了那个阴暗的地宫。
　　而美女盗贼一锤定情却还没上线，秦寒只好先登上了信仰论坛看看最近牛人部落与战刀嗜血猎杀悬赏的进度，只见战刀嗜血虽然比牛人部落早发起猎杀悬赏，但是人员的伤亡数已经超过了牛人部落的18048人，来到了26484。
　　虽然早已清楚这场猎杀战最终会由牛人部落胜出，但是看到由战刀嗜血发起的猎杀悬赏刚过一天就被牛人部落反超了那么多，秦寒也只能在心里暗骂这群战刀嗜血的废物东西。
　　只见秦寒眼前突然闪起一阵华丽的白光，一道近乎透明的妖娆身影浮现在秦寒面前，前凸后翘的身线，长发及腰的秀发被束成一条马尾垂在脑后。
　　过了系统给予的20秒登录保护，靓丽身影从透明转为清晰，一张不同于林语溪端庄知性的脸庞浮现在秦寒面前。
　　一锤定情的神态是活泼热情的，虽然性感却也不失典雅，嘴角总是挂着温柔有气质的微笑。
　　“对不起，洗了个澡，耽误了点时间，现在才上线。”一锤定情一上线看到秦寒已经等待多时，开口歉意地道。
　　听到洗澡这种敏感的词汇，秦寒也控制不住地用眼光把一锤定情上下打量了一番。
　　不得不说一锤定情的身材真的很迷人，秦寒阅女无数，一眼就看出一锤定情的胸型是水滴形，挺而不扩，无论伏线还是聚拢都非常完美。
　　虽然大小不如林语溪的E罩杯和谢怡的F罩杯，但是凭秦寒的直觉至少也有C罩杯，虽然看似不够大但却是秦寒正好能够一手掌控的完美大小！
　　最为逆天的还是一锤定情的水蛇腰，以秦寒毒辣的眼光一眼就能确定这腰顶多16寸，这逆天的细腰把原本只有28、29寸算不上丰满的臀部承托地尤其巨大！
　　更别说身下的这一双美腿了，一锤定情的身材很高挑有170公分，身下的这双美腿就占据了110公分左右！
　　感受到秦寒火热的目光，一锤定情也意识到自己说错了话，眼前这个男人不再是自己常伴其身边的憨厚愚木头。
　　脸上飘起了两朵艳丽的红晕，赶紧转移话题说道。
　　“你先站在这里等下，我潜行靠近恶魔石像，看看它们到底有什么玄机。”
　　“嗯，你自己小心一点。”听到美女发话，秦寒也赶紧目光一正，关心地回道。
　　“嘻嘻，你不用担心我，我可是很强的盗贼呢！”一锤定情转了转手中的匕首，俏皮可爱地对着秦寒一笑回道。
　　秦寒也回了她一个微笑，就见一锤定情直接进入潜行往恶魔石像摸了过去。
　　只见一锤定情靠近到距离恶魔石像差不多15码左右，石像就发出轰隆隆的声响直接整个石像连着底座朝着一锤定情移动而来。
　　一锤定情也是实战丰富、经验老到，看到石像发现自己赶紧给自己加持了两个加强隐匿的状态，速度缓慢地退了回来。
　　但是恶魔石像却依然能够感应到一锤定情的位置依旧缓缓地逼近，不止底座在缓慢移动，上面的石像也抽出了腰间的长刀摆出凶神恶煞的模样。
　　“糟了！这石像能看破隐匿，潜行对它无效！”一锤定情看到石像依旧朝着自己扑来，立马意识到了原委，开口对秦寒喊道。
　　“没办法了，只能迎战了，你主攻，我看看能不能帮你卡一卡他的位置！大不了就是死出去嘛，反正进来到这里开了两个宝箱已经赚了！”深知逃不过的秦寒也果断地回了一锤定情一句。
　　秦寒说完直接开启耐力疾跑冲了上去，直到非常靠近石像才停住跑动切换成防御姿态试图接下石像的撞击。
　　- 406，石像的速度虽然缓慢，但是毕竟等级高出秦寒的10级太多了，一下撞击就要了秦寒的半条命，秦寒的血量从满血的510瞬间降到了104，再被碰到一下估计就得挂。
　　秦寒快速地灌下手中的低级回复药剂，20、20、20，药剂缓慢的每秒回复15滴血，虽然慢但是好在药剂持续20秒，只要不被打断就能把秦寒的血量回满。
　　喝下回复药剂的同时秦寒不忘用手中的单手剑砍了石像一刀，一个可怜的1飘了出来，只见石像的信息显示在秦寒面前是这样的。
　　石像鬼：亡灵系怪物等级：？？？血量：？？？/ ？？？技能：？？？
　　秦寒除了石像的名字和种族，根本看不到其他有用的信息。
　　受到秦寒的攻击，石像鬼也挥动着手中的长刀砍向秦寒，本就十分专注的秦寒看到这一击也是急忙闪过，避着长刀的刀锋险险地避开了这一击。
　　- 267，一个秦寒重生到现在从未见过的高额伤害从石像鬼头上显现。
　　石像鬼的仇恨直接OT，撇下秦寒，缓慢地转身向一锤定情发动攻击。
　　“是45级的精英怪，血很厚有50000，不吃任何控制，还有两个技能。一个是石像，会在空血时变回石像，震晕周围敌人10秒和回血直到回满血量！另一个是恶魔摄取，发动后会吸取周围7码的敌人血量转化成自己的魔法值！”
　　一锤定情轻松地躲开了石像鬼的攻击，开口给秦寒报告怪物的信息。
　　“那我们不能被恶魔摄取攻击到，只要它有蓝就能永远发动石像技能，那我们永远无法杀死它！”听到怪物的信息，秦寒很迅速地就给出了自己的意见。
　　-1、-302、-281、miss、-244、-269、-6、-284、263，一锤定情的攻击速度比秦寒快了不少，平均秦寒每攻击一下，她都能攻击两下。
　　这还是在同时闪避着石像鬼攻击的前提下，秦寒可是无威胁，像砍木桩一样狂砍就行了。
　　秦寒的攻击基本不破防，时不时还出几个miss，只有放强力攻击技能和暴击时才有几个可怜的单位数输出。
　　“它尾巴翘起来了！快闪！”秦寒从背后攻击，忽然看见石像鬼原本完全不动的恶魔尾巴翘了起来，预感到石像鬼可能要放技能了，急忙提醒一锤定情躲开。
　　秦寒开启冲锋，一锤定情开启了疾风撤退，两人迅速跑出了石像鬼的10码范围，只见石像鬼尾巴狂扫了一圈全部打在空气上，并无任何效果，两人又等了三秒见石像鬼的尾巴又回到了原来的位置垂了下去才再次围上去攻击石像鬼。
　　打了快10分钟，石像鬼的血量终于被磨得只剩一点血皮，秦寒和一锤定情都离开了石像鬼周围，一锤定情掏出弩箭把石像鬼最后一点血量打光。
　　石像鬼轰隆一声砸在了地上，一个圆形的冲击波从它中央的地面上扩散开来，直达周围的5码范围，同时石像鬼也变回了恶魔石像一动不动。
　　过了5秒，石像鬼再次苏醒向着离他更近的一锤定情缓慢冲了过去，两人再次围了上去开始痛殴石像鬼。
　　“它魔法值掉了一半，只要不被它技能击中，再杀它两次它就死了！”一锤定情给出了一个振奋人心的信息，原本两人还担心它魔法值掉的太慢要杀好多次才会死，现在发现只要杀3次就行也感到挺兴奋的，毕竟这可不是普通小怪，是精英怪！
　　两人又开始缓慢消耗着石像鬼的血量，过了20分钟，石像鬼血量再次被打光，这次两人没在跑开它周围而是直接攻击把它打死。
　　轰隆的一声，石像鬼碎成无数石头散落在地上，地上也掉落了两件装备和3个金币。
　　两件装备都是普通的白银装，两人随意地一人拿了一件，然后把金币平分就坐在地上略微休息起来。
　　这整整30分钟左右的打怪虽然看似容易，但是中途也出现了一个心惊胆跳的意外，一锤定情作为主T，一次躲闪不及被石像鬼击中，2200的血量猛掉到600，石像鬼虽然攻击速度和移动速度缓慢，但是攻击和防御可是一点都不含糊！
　　之所以为什么之前只对秦寒这个10级的小战士造成了400多的伤害也是因为移速太慢冲撞伤害不高，而且秦寒毕竟是战士职业身上的防御是板甲防御而且还切换了防御姿态，防御更是大增，所以才免去死亡。
　　两人坐在地上休息了几分钟就继续向下一个石像鬼发起了进攻。
　　就这样过了5个小时，两人击杀了9只石像鬼，前面的石像鬼掉落的东西都很一般，唯一稀有一点的就是两张高级药剂的配方，剩下的就都是一些白银装备。
　　- 46，合力击杀了9只45级精英怪的秦寒也升到了18级，对石像鬼的伤害终于能达到两位数了，而这一击又是幸运的暴击，这幸运的一击就这样带走了石像鬼最后的血量，轰隆的一声巨响散落在了地上。
　　这一次除了一件白银装备和一些金币，还有一个更抢眼的东西吸引了两人的目光。
　　这是一个纯金的罗盘，带着精美的花纹，但是传出来的气息却十分诡异，一半是神圣的白光，另一半则是邪恶的黑雾。
　　两人确认了一下眼神，秦寒低下身去把轮盘拾起，只见一行大字印在了两人眼前。
　　命运是无法勘破的，是否接受命运的审判？使用命运罗盘？
　　是！
　　是！
　　秦寒毫不犹豫地选择了是，反正自己是一个18级的小战士，哪怕运气不好抽中了惩罚也能删号重练，反正一下子就练回来了，而相对的奖励则是巨大的！
　　一锤定情也不带犹豫地选择了是，身为一个高手都会有一个高手的觉悟，在每一次机遇面前都不会退缩，只有不断提升自己才能稳稳地占据在高处！
　　一个巨大的罗盘出现在两人面前，指针直指着56，证明整个罗盘一共有56个数字。
　　1到28都是飘荡着黑雾的倒霉诅咒，数字越大黑雾的颜色越深！
　　而另一边的29到56都是散发着圣光的祝福，同理，数字越大圣光越亮越刺眼！
　　秦寒深呼吸了一下，平静了略显浮躁的心情，伸出食指重重地在罗盘上一划让其开始转动！
　　罗盘极速转动，根本看不清变化的数字，连颜色都因为转动太快变成了灰色，慢慢地罗盘转动的速度开始放缓，但是依然看不清数字，只能看见光暗不断变化。
　　秦寒有些急躁与不耐，索性闭眼不再去看罗盘。
　　叮！秦寒知道罗盘已经停止转动，缓慢地睁开双眼。眼前看到的这一幕让秦寒有些愣在了，只见罗盘根本没有变化！
　　再一瞬间，秦寒好似想到了什么心里无法抑制的狂跳！这不是没有变化，而是罗盘停在了！
　　56！

第5章 黑暗中的春情
　　叮！
　　系统：您被赋予了神圣状态：神赐祝福！
　　秦寒不为所动，因为此刻他的脑子还处于懵逼状态。56？真就转到56了？
　　秦寒有些不敢相信，前世他也接触过不少命运物品，但是大多数时候都是以受到诅咒收场。
　　寥寥几次运气好，转到了奖赏，也都只是很小的数字，得到的奖励也都微不足道。
　　就连这一次，秦寒心里也不抱太大希望，想的只是无所谓，哪怕受到十分严厉的惩罚自己也能删号重练。
　　但是幸福来得太突然，秦寒根本没做好准备接收！
　　状态？愣了好一会儿终于恢复过来的秦寒看到了系统提示反倒皱了皱眉头。
　　在信仰里，状态是一种很特殊的存在，有的技能可以赋予玩家状态，处于某些任务中或者完成任务也有可能被赋予状态，一些特殊道具在使用后或者持有也能给予玩家状态。
　　但是命运物品给的奖励是状态，这还是秦寒头一次听说，虽然加在前面神圣二字让这个奖励看起来挺牛逼的，但是秦寒心里还是有一丝微微的失望。
　　他本以为奖励会是一件传奇级的装备甚至更高品质，神物级的装备，不然至少也得给一个堪比禁咒的技能吧。
　　然而系统给的奖励却与秦寒的设想差了十万八千里，给了一个不知道有什么用的状态。
　　要是是个鸡肋状态，那秦寒的肺都要气炸了。
　　悻悻的打开自己的属性面板，唤出自己的状态栏。只见秦寒双眼圆瞪，表情呆涩，一脸的不敢置信。
　　神赐祝福：增加受祝福者（霜寒九州）20% 的经验获取、20% 的全属性、2% 的魔法物品掉落几率。
　　减少受祝福者20% 技能、物品冷却时间（不包含此状态）、20% 负面状态时间、20% 死亡损失。
　　状态可开关、持续时间8小时（从开启时计算，关闭则暂停计时。）冷却时间1自然日。
　　这简直就是逆天神技啊！
　　虽然说冷却时间1个自然日，等于说秦寒每天游戏只能有8个小时能开启此状态，但是去掉回城补给、赶路和一些琐碎事情，秦寒基本可以一直保证他刷怪升级时都处于状态开启中。
　　突然得此神技，秦寒真的是嘴巴都快笑裂了。
　　“聂言啊聂言，这次连老天都不站在你那边了！你就等着你最亲爱的谢瑶沦为我的胯下母狗吧！”秦寒在心里冷笑道。
　　本来秦寒有自信能在5个月内冲击100级然后转职顶级职业，但是现在秦寒有9成把握能在4个月内完成这一壮举。
　　而按照上辈子的时间轨迹，聂言想要转职顶级职业至少还得半年呢。
　　“上辈子你不是用顶级职业碾压我吗？这辈子我就让你尝尝被顶级职业碾压的滋味！”一想起上辈子被聂言踩在脚下的狼狈样子，秦寒心里怒火燎原，眼神逐渐变得冷厉。
　　“霜寒，你转到什么数字？出了啥东西？”耳边传来甜美的声音，语气中带着一丝轻快，配上嘴角的那一抹勾起，不用想也知道一锤定情这个小妮子也转到了奖励。
　　听到一锤定情的问话，秦寒脑中飞速转动，自己拿到这么逆天的奖励不能轻易地让人知道，但是一锤定情又是个高手，自己如果在她面前开启神赐祝福不难让她看出自己属性的变化。
　　虽然迟早要把她收为胯下性奴，但是现在还不能完全信任她，所以得想一个不能轻易地露出马脚说法来搪塞她。
　　“运气不错！转到了40，给了个技能，开启时能加强我20% 的属性，还减少20% 的负面状态时间，而且持续蛮久的！”俗话说要骗一个人就要7分真、3分假，秦寒无法估算出一锤定情这个高手的眼神到底有多犀利，只好把一些容易通过观察发现的方面说出来。
　　“你呢？看你笑得挺开心应该拿到好奖励了吧。”秦寒看着一锤定情笑靥如花，不由自主地开口问道。
　　一锤定情并没有回答秦寒的问题，反而掏出了一把形似三叉戟的凶煞匕首。
　　匕首刃口上还带着黑色流光，看起来冷厉煞人，不用想也知道至少是一件亚传奇级的匕首！
　　“嘻嘻，我运气比你好，转到48，出了一把可升级的传奇匕首！”好好显摆了一番自己的传奇匕首后，一锤定情才开口回道。
　　“跟你在一起运气就是好，打精英怪竟然出了万分几率都不到的命运物品，还转到了高分奖励！不像跟那个榆木疙瘩一样，每次跟他一起下副本没啥奖励也就算了，还得眼巴巴地看着他换神装！”出了传奇匕首，一锤定情显然很兴奋，一改之前有些冷酷的风格，口无遮掩地说出了一句有些暧昧的抱怨。
　　说完自己也意识到尴尬，急忙用自己的纤细素手遮住了自己的杏唇，同时用眼角余光偷偷地望向秦寒。
　　秦寒无所谓的耸了耸肩，爽朗一笑开口说道。
　　“是啊，咱俩运气真好呢，从被人追杀到落入这个地宫，到现在拿了那么多奖励，死出去都不亏了！等我等级练起来了一定天天找你组队练级，到时候一起爆神装！”
　　“以后的事还是等出了地宫再说吧，这地宫还不知道怎么出去呢，别到时候被困在这里个把月就苦恼了。”一锤定情对秦寒报以一个微笑，丝毫不提一起练级的事，直接把话题转移。
　　“哼，装什么高冷，到时候谁求着谁组队还说不定呢，迟早要把你调教成离不开肉棒的贱母狗！”对于一锤定情转移话题，秦寒眼中愠色一闪而过，内心极为不屑，愤愤地想道。
　　“嗯，那原地休息一下，就继续往里面走吧。”虽然心里有怨，秦寒依旧表面淡然，不露神色的说道。
　　就这样，两人原地休息了一会儿就继续向着地宫深处推进。
　　转眼间，7个小时过去了，两人又击杀了十几只石像鬼，终于出现在他们面前的不再是那些厌烦的恶魔石像，而是一条漆黑无光的通道。
　　前方是一条充满未知的通道，而且距离下线时间也不远了，两人约定好明天上线才一起进去后，就原地下线了。
　　秦寒下了线，就直接赤身裸体地走出游戏仓步入淋浴间洗漱。
　　洗漱完毕后来到餐厅从女仆的口中了解到林语溪已经离开了庄园去公司工作了。
　　在女仆们的悉心伺候下，秦寒吃完了精致的早餐。
　　低头看了看餐桌下卖力舔抵自己巨根的两位年轻女仆，两人胸前的女仆装领口开得很低，露出了大片的白花乳肉随着两人的动作变得一颤一颤的，卖力地舔弄已经让两人额头上布满了一层细密的汗珠，看到两人如此辛苦，秦寒有些于心不忍，只得站起身来。
　　看到秦寒站了起来，久经调教的女仆们就知道秦寒想要什么，又有三名女仆从旁边靠了过来，一名长相甜美的女仆直接走到秦寒面前送上了自己的香舌和秦寒激吻起来。
　　其他两名则是用温润柔荑轻轻地解开了秦寒的睡衣扣子，舔起了秦寒胸前的两颗乳头。
　　原本处于秦寒胯下的两名女仆，一名直接绕到了秦寒身后，用小手轻轻掰开了秦寒的臀瓣，用自己的灵巧香舌舔抵起了秦寒的屁眼，另一名则是继续跪在秦寒胯前温柔地吮吸舔抵着秦寒的巨根。
　　“哼～ 嗯～ 嗯啊～ ”
　　秦寒多处受袭，大脑被快感淹没，低沉的呻吟也从鼻息中传出。
　　本就没有刻意忍耐的秦寒，在短短的十几分钟内就在这群口技一流的性奴女仆舌头下泄了身。
　　感受到秦寒的巨根已经在自己嘴里喷射，为秦寒口交的女仆急忙并拢自己双手捧在自己的下巴前，收集着那些来不及吞咽从嘴角流出的精液。
　　由于是本日第一发射精，秦寒的精液量多得惊人，不止射满了女仆的小嘴，就连女仆的一双小手都已经接不下，不少精液从手中溢出滴落在地上。
　　射了一分多钟，秦寒终于把尿道里的精液全部射出，5名女仆都把嘴凑近了秦寒的巨根细心地为肉棒做起了清理。
　　不一会儿秦寒的肉棒就在女仆嘴下清理干净了，女仆们细心地为秦寒穿好睡衣睡裤，等秦寒踱步离开了餐厅，才开始拼抢着手上地板上那些秦寒射出的新鲜精液。
　　就这样，除了早餐后的小插曲，秦寒的一天都在锻炼和学习中度过，很快就到了快要吃晚餐的时间，秦寒也刚锻炼完，洗漱了一番从浴室走了出来。
　　一阵轻快悦耳的铃声从桌上的手机里传来，秦寒头披着一条毛巾，走到桌前，一手拿起手机接听，一手轻轻擦拭着头发里的水珠。
　　“喂，什么事？”秦寒接起电话前扫了一眼屏幕上的来电显示，看到是自己的贴身跟班，或者也可以称为是自己影子的吴豹，直接开门见山地问道。
　　“少爷，前几天你安排我查的那个人，已经查到一点眉目了。”吴豹毫不在意秦寒语气，恭敬地回道。
　　“哦，查到些什么？”秦汉不置可否地说道。
　　“我通过你描述的画像和一些特征锁定了你要找的那个人，他是一名雇佣兵，代号刺刀。目前通过调查，并没有发现他跟你说的那个聂言有什么接触。刺刀早前和一群华夏兄弟服役于南非顶尖佣兵团野狼，后来在一次任务中他们中了敌人的埋伏，整个佣兵团几乎死绝，刺刀拼着性命把他那群兄弟救了出来。但是他那群兄弟不是手脚残疾就是吸入细菌毒气，除非有钱医治，不然余生都要做病床轮椅上度过了。”
　　“另外我还查到一件有趣的事，我黑入一个任务网，在里面看到一名代号鬼火的人联系刺刀要他破除碧水云间小区的安保系统，你之前提到的那个聂言就住在这个小区，不知道是不是巧合。”吴豹一股脑的把自己查到的情报说了出来，说完后顿了一下，仿佛想起了什么才继续说道。
　　“哦？有点意思，这多半不是巧合……吴豹，你觉得这个刺刀能为我办事吗？不行的话，就要尽早除掉他，不计任何代价，不能让他归顺聂言！”
　　秦寒听完吴豹的报告，细细地在心里分析一遍才开口对吴豹问道，话语说到最后冷厉无比，让人听了不寒而栗！
　　“少爷，恕我直言，我认为只要你付得起代价，这世上没有什么人不能为你办事！”听到秦寒的问话，吴豹顿了一下，想了好一会儿才肯定地回道。
　　“好！吴豹，这件事情就交给你来办，你跟了我那么多年应该清楚我的底线，如果他不肯同意，那你就直接除掉他！之后有什么事继续向我报告，就先这样。”
　　听到吴豹肯定的答案，秦寒也是心下一定，自己是莫内财团的接班人，什么代价聂言给得起，我给不起？
　　再说了，要是这个刺刀真那么不识好歹，那把他做了便是，自己没必要因为这么一个人心神不宁。
　　想到这里，秦寒直接对着吴豹交代下去，便挂断了电话。
　　随后不久，林语溪也赶回了庄园陪同秦寒一起吃了晚餐，饭后也向秦寒汇报着工作进度。
　　到目前为止，秦寒的计划进行得十分顺利，除了一些小瑕疵，并没有什么意外发生。
　　药材市场随着秦寒大量收购囤积药材已经有不少明眼人看出了其中的门道，但是这群人深知里面有油水可捞也帮着秦寒一起囤积药材。
　　而普通玩家只看得到市场上的药材数量在减少，药材的价格上涨。
　　秦寒也适时的放出假消息，把这一切的脏水都泼到了聂亚名下的星空药店身上。
　　由于牛人部落和战刀嗜血展开了猎杀战，以及市面上的药材价格上涨，星空药店当然也要随着市场和需求调整自己店内的药剂价格。
　　而这药剂价格一涨，简直正中了秦寒的下怀，星空药店被泼了脏水也百口莫辩，无论怎么解释都徒劳无功，哪怕就是降价也都变成了此地无银三百两。
　　经过这么一出，星空药店的生意简直跌落谷底，很多玩家都积怨在心，哪怕买不到高等级药剂也不再光顾星空药店。
　　星空药店突然的没落对牛人部落的处境来说简直是雪上加霜，本来因为猎杀战，公会资金就非常紧张了，现在少了星空药店这么一个大后援，简直是屋漏偏逢连夜雨。
　　而另一方面，秦寒对于金币的收购也到了如火如荼的地步，手上掌握的金币已经到了百万之巨。
　　然而金币是会贬值的，秦寒还需要把这些金币用来换取能够升值的资产，譬如地皮、拍卖场等等的虚拟资产。
　　跟林语溪交代完事情后，两人略微温存了一番，秦寒便再次进入了游戏中。
　　这次秦寒一上线就看到一锤定情微笑着看着自己，不知是否因为昨天让秦寒苦等心里有些过意不去还是凑巧今天比较早上线。
　　“怎么今天你上线比较晚了一点？遇到事情了吗？”看到秦寒上线，一锤定情也靠了上来跟其寒暄了两句。
　　“没有，我以为你今天也要洗澡，就也先洗了个澡才上线。”秦寒当然不会跟一锤定情说他是跟其他女人缠绵才迟到，于是随便编了个借口搪塞过去。
　　哪知道这个借口正中一锤定情的软肋，一锤定情一听到洗澡这种暧昧的字眼耳根子一下红了起来，慌忙开口解释道。
　　“我昨天正好是锻炼完所以洗了个澡才来，今天没锻炼所以来早一点。”
　　“哦～ 你身材那么好，一定常锻炼吧！”秦寒听了一锤定情的话语，上下细细打量了一番一锤定情的曲线，开口称赞道。
　　“还好吧，你身材也不错，应该练过吧。”听到男人开口赞美自己的身材，一锤定情内心窃喜，也回了秦寒一个商业互吹。
　　“嗯，我练过几年的自由搏击，身手还算不错吧！”女人开口称赞自己，秦寒当然不肯放过这个表现自己的机会，顺杆而上把自己的优点展示出来。
　　开口说话的同时还摆了几个自由搏击的架势，露出了自己精壮的肌肉曲线。
　　此时一锤定情看着眼前的男人有点痴迷，面前男人健壮的身影仿佛跟自己心中的那个身影重叠在一起，两人都是同样的自信，全身上下散发出一种让人安心的气息。
　　唯一不同的是自己心里的那个人每次自己一靠近就表现得憨厚木讷，像个大姑娘一样。
　　而眼前这人却谈吐自然，沉稳淡定，除了时不时看向自己的眼神有些火热露骨以外，一锤定情心中情不自禁地对身前这名认识没几天的男子生出了不少好感。
　　一锤定情一时想得入神，对秦寒之后那些不痛不痒的话语都没听进去，只是随意的点着头。
　　看到这一幕，秦寒也有些纳闷，只好停下自己的话语，伸出一只大掌在一锤定情面前晃了两下。
　　“啊～ 不好意思，我走神了！”清醒过来的一锤定情脸上升起了两抹红晕，略带歉意地说道。
　　“没事，我是说我们是直接进入前面这个乌漆嘛黑的通道还是在附近探查一番才下决定？”对于一锤定情的道歉，秦寒不以为意地摆了摆手，开口问道。
　　“先不急着进这个通道吧，附近先看看有没有什么线索，反正迟早要进去的，不急这么一会儿。”一锤定情看了看四周提议道。
　　“嗯，那我去那边看看。”秦寒说罢就头也不回地走向了通道旁的墙壁探查了起来。
　　“我这边好像发现了什么，你过来看下。”过了还一会儿，秦寒好似在墙上发现了些线索，开口招呼一锤定情过来瞧瞧。
　　只见秦寒面前的墙壁上好像雕刻着一幅地图，地图的前半段跟秦寒他们此刻身处的地宫有八九分相似。
　　不一会儿一锤定情也凑了上来，两人一同分析都认为这就是地宫的地图。
　　只见地图上刻画着接下去的路程除了一条细长的通道以外就到了一个巨大的广场，两人在附近的墙壁上继续搜寻了一会儿也找到了关于漆黑通道的信息。
　　直觉之路：由666块石板组成的通道，其中一块石板下蕴藏着致命的陷阱，一经踩踏陷阱将会触发。
　　踏入者将会被剥夺视觉听觉，唯一的忠告是，相信你的直觉！
　　看完这段话，一锤定情和秦寒面面相觑，两人心里都清楚这看似简单就能通过的通道，其实难度之高不亚于单挑同等级的变异领主。
　　容错率之低简直无限接近于零，由于视觉和听觉都被剥夺，两人哪怕刻意闪避也无法确认自己是否已经避开了陷阱。
　　只有当走出通道重见光明的那刻才能知道自己安全通过了，其他时刻都是命悬一线。
　　好在两人都不是逃避危险的人，并没人开口提议放弃。直接开始商讨着法子，让两人能一起活着走出通道。
　　过了两个小时，两人出现在漆黑无光的通道前，秦寒半曲着手臂，双手搭在比自己矮了一头的一锤定情香肩上，两人默契地一起走入了这个黑暗噬人的通道。
　　这是两人通过一个小时激烈的商讨想出来的方法，随后又用了一小时练习了彼此的默契，才终于下定决心进入通道。
　　这个方法需要一锤定情这个对陷阱比较熟悉同时有着比较高检定的盗贼走在前面去排查那块掩盖着陷阱的石板。
　　同时也需要秦寒无限信任一锤定情，跟在一锤定情后面感知着她的动作和揣测她的心理，在她动身闪避陷阱的那刻一起闪避。
　　秦寒跟在一锤定情身后，机械式地迈着脚步，全身上下的注意力都集中在半曲的手臂上。
　　秦寒虽然走在一锤定情背后，但是由于秦寒的双臂是半曲的，所以两人离的距离其实是非常近的，差不多40多，50公分左右。
　　随着步伐一步步迈出，秦寒心里也是异常紧张，身前的手臂也开始变得有些僵硬。但是身前的美人的双肩依旧平稳，轻轻晃动着。
　　内心的紧张滋生扩散，秦寒只觉得全身有些麻木。
　　这是继重生以后，秦寒第一次把自己的性命交托与他人手上，虽然只是游戏，但是秦寒对这种感觉厌恶万分。
　　忽然，一阵清新淡雅的香气窜入秦寒的鼻息，由于5感中的视觉和听觉都被剥夺，剩余的触觉、嗅觉也变相的得到了提升。
　　嗅觉被增强，而且此刻两人离得又近，秦寒很确定这股香气就是来自于身前的美人。
　　淡淡的清香，有点像是专属于处子的幽幽体香，不断地钻入秦寒的鼻孔直达肺腔。
　　秦寒原本紧张不安的内心也转变成了火热，除了脚下依旧缓慢地踏步，手臂依然半曲搭在美人香肩上，秦寒的思绪早已飘到不知道哪去了。
　　白腻的躯体，紧绷的玉腿，高耸的乳峰，不知是否视觉和听觉被剥夺导致秦寒的想象力变得更加丰富真实，无数的淫靡画面映入秦寒脑海。
　　身下的巨龙得到召唤就再也无法沉睡，昂首挺胸直接一飞冲天，把秦寒胯下的兽皮长裤顶起了一个大帐篷。
　　一锤定情依旧在前面平静淡定地走着，一路走来自己的判断都没出错，一锤定情心下也有了底气，心态也从最早的紧张变成了平静，进入了一种空灵的状态，全部的专注力都在自己脚下。
　　一锤定情没有想到，身后这名男人也进入了一种空灵的状态，但是全部的专注力却是在意淫自己美妙的躯体在他胯下翻腾。
　　就在这时，一锤定情的左脚踏上了一块石板，感觉并没有什么异常，右脚正要踩出踏往下一块石板时，只觉自己脚下的石板好似微微一晃！
　　是陷阱！一个直觉直接传入一锤定情的中枢系统，一锤定情直接脚下一晃直接往前窜去。
　　手下轻按住的香肩一阵剧烈颤动，半曲的手臂被拉直，秦寒瞬间从自己的意淫世界中清醒。
　　由于第一时间并没能做出反应，留给秦寒的选择只剩一个了。
　　虽然刚刚走神，但是清醒过来的秦寒脑袋的运转和判断还是很清晰的，直接脚下一用力就往前扑去。
　　秦寒这一扑可是苦了身前的一锤定情，本来向前窜的娇躯被秦寒一扑直接一个踉跄，双肩脱离秦寒的掌握，往前跌去。
　　然而秦寒速度更快，只觉自己胸膛撞上了一个温软物体，秦寒下意识的抱住身前的柔软。
　　就这样，两人一起跌落在冰冷坚硬的石板上。
　　因为依然处于直觉通道内，两人依旧目不可视，耳不能闻，只能凭借自己的触觉来判断此刻的情形。
　　第一个传入秦寒脑中的触觉反应就是自己胯下的滚烫坚硬巨根顶在了一片紧致中，秦寒提臀前后蹭了蹭，就感觉自己的巨根仿佛被两团柔软紧紧地夹在中间。
　　秦寒的蹭动仿佛惹来了身下美人的不满，只觉身下的娇躯一阵剧烈扭动，好似想要脱离秦寒的身下。
　　殊不知这一阵扭动反而让秦寒感到更加舒爽，本来只是自己前后蹭动，这身下的美人一扭仿佛就像在回应秦寒一样。
　　秦寒只觉得胯下巨根的与柔软的触碰摩擦更为剧烈，而且随着美人的扭动，秦寒手上紧抱住的软肉也开始不断颤动变换着形状重量。
　　不知是否因为视觉和听觉被剥夺的原因，一直从容自若的一锤定情在秦寒身下再也无法保持淡然。
　　不止娇躯扭动，还伸出两只温润小手激烈拍打着秦寒的大腿屁股处。
　　本来还能勉强控制自己欲望的秦寒，只想蹭蹭吃点豆腐就放开身下美人。
　　但是被美人这么一闹，自己心底的欲火也是逐渐冲破屏障，冲出了心里烧遍全身。
　　秦寒先是双手循着美人的曲线摸上了两颗高耸的乳峰，手指灵蛇般刁钻地伸进了一锤定情紧身的皮甲内，直接按在了两颗半挺的乳头上。
　　一锤定情突然被秦寒袭胸，也是吓得不知所措，停止了自己疯狂的挣扎。
　　感受到身下美人不再挣扎，秦寒依旧不打算就这样放过她，凭着感觉，用自己的脑袋发丝去蹭弄着美人的玉颈，时不时对着美人的耳后脖颈吹出几股热风。
　　慢慢地秦寒也感觉身下的娇躯开始放松，心知自己的挑逗技巧对一锤定情很受用，秦寒更加变本加厉地伸出舌头舔上了美人的玉颈，耳垂等敏感部位。
　　一手伸到身下拉下自己的裤子，把自己胯下那条喷火巨龙解放出来。
　　另一只手则依旧留在一锤定情的小皮甲内搓揉这两团柔软乳肉。
　　没有了束缚的巨根在美人的臀瓣之间横冲直撞，有时甚至用力过猛，直接顶在了小皮甲包裹不住的腰间软肉上。
　　炙热的温度直接让美人条件反射般地向前缩了缩身子，不由自主地伸出一只若如无骨的小手抓向秦寒那烧红的铁棒来阻止其继续使坏。
　　当一锤定情小手抓住秦寒巨根时，一锤定情内心也是一愣。
　　她平时虽然也算得上一个小色女，喜欢身材好的男人，也多次从不同渠道例如网络或者书籍上了解过男性的特征，但却从没亲眼见识过任何一根肉棒，更别说触摸了！
　　一触碰上秦寒的巨根就被其传来的热度吓到了，内心羞涩极了，急急忙忙想要缩回自己的玉手。
　　刚被柔若无骨的小手刺激到的秦寒哪里愿意就这样放走罪魁祸“手”，感觉到美人想要缩回玉手，急忙用自己空闲的那只巨掌紧紧握住女人的小手按在自己的巨根上套弄搓揉着。
　　玉手被男人紧紧握住做出那么下流的动作，此时一锤定情心里也是羞耻不堪，恼羞成怒的一锤定情毫不配合地紧紧握住了秦寒的巨根。
　　想象虽然美好，但是现实总是残酷的，一锤定情虽然紧握住了秦寒的肉棒，让其无法继续控制自己的玉手帮他干那下流淫靡之事。
　　但是，那被紧紧握在手中的恼人铁棒竟然在自己手中一跳一跳地颤动着，滚烫的高温不断传入自己的手中，让自己全身也不由自主地热了起来。
　　知道无法再用美人的玉手帮自己撸管，秦寒也只得无奈的寻找下一个目标。
　　要干就要干一票大的！这一次秦寒盯上的目标不是别处，正是一锤定情的小穴。
　　秦寒的巨掌贴着一锤定情滑腻紧致的肚皮一路向下，以迅雷不及掩耳之势伸进了一锤定情的皮裤内，抚过茂密的草丛直达那流水的狭窄溪谷。
　　要害突然受袭，一锤定情张开樱唇发出了一声高昂足以绕梁三日的呻吟，可惜此时的秦寒是听不到了。
　　秦寒手指灵活地拨开了蜜穴外的肥厚蚌肉，直接找寻着掩埋在其中的小巧淫豆。
　　这个任务对阅女无数的秦寒而言并不困难，不一会儿拇指和食指就捏住了那颗淫豆，稍稍用力地搓弄碾动着。
　　中指还很调皮地轻轻捅进了一锤定情的蜜穴，细细探索其中的奥秘，刚戳进一小截就遇到了一层薄膜的阻碍。
　　“处女”二字瞬间涌上秦寒的脑海，全身的兽血在这一刻被引爆。抽出了原来一直游走于乳峰的那只巨掌就要强硬地去脱一锤定情的皮裤。
　　不得不说，女人的第六感还是很灵敏的，上一刻还沉迷于秦寒的抚弄的一锤定情，瞬间感觉到了秦寒此时的兽性。
　　急忙用双手去拉扯自己的皮裤，同时夹紧自己的双腿，以防自己的下身防线沦陷。
　　一时间两人就这样僵持了下来，秦寒虽然在现实中力大无穷，但是此时毕竟是身处游戏中，人物一切的能力都得遵循游戏中的规则属性，自己虽然是战士，但是毕竟等级跟装备差距太大，竟然无法脱下美人的裤子。
　　久久无法得逞的秦寒更是火上心头，抠弄美人蜜穴的动作也开始变得粗暴。
　　一锤定情本就是未经人事的处女，当然受不住秦寒这么粗暴的玩弄，心里也是急不可耐，深怕自己的处女之身就这样冤枉地被破去。
　　心里焦急不已的一锤定情突然想到以前在书籍上看到的，男人在射精后性欲都会减少。
　　不得已之下，只好伸出自己一只玉手再次摸向秦寒炙热的巨根。
　　秦寒突然感觉自己的肉棒被一只清凉的柔软握住，缓慢且笨拙的套弄着。
　　虽然算不上舒爽至极，但是全身的欲火仿佛找到了一个宣泄口，退出了自己的脑海，涌向胯下的巨根。
　　恢复一丝清明的秦寒也不再硬扯着一锤定情的裤腰，反而用手游走于美人的全身敏感之处，专注的爱抚着美人的肉体。
　　慢慢的，一锤定情手交的技巧越来越熟练，不止套弄的方式速度娴熟，还懂得根据秦寒巨根跳动颤抖的节奏，来找出不少秦寒的敏感带。
　　逐步加强对这些地带的刺激，让秦寒更加舒服，快感连连涌入脑中。
　　然而秦寒依旧无法满足于这些快感，大掌握住了美人另一只玉手，将其伸向自己的阴囊处，教导其一系列搓揉、轻捏、拉扯等动作来挑逗刺激自己的睾丸。
　　随着一锤定情一双玉手不断的挑逗套弄，秦寒的巨根也即将被快感填满，距离爆发也只在一线之间。
　　心知自己能再忍耐的时间不多，秦寒也使出浑身解数，用自己的一只大手不断抚弄美人身上各个敏感带，另一手则一直停留在蜜穴前对其连连发起进攻。
　　终于，在一锤定情的玉手再一次轻捏着秦寒睾丸的瞬间，被捏住的那颗睾丸突然一抽，霎眼之间，无数的精液冲入输精管、传进尿道，从大张的马眼中喷射而出。
　　数不清的精液射在了一锤定情裸露在外的腰间软肉上，腰间软肉突然被滚烫的精液侵袭，自己一双玉手上也沾上了不少肉棒中流出的滚烫精液。
　　这突如其来的刺激也让一锤定情陷入了高潮，小腹处一阵痉挛，一股股热流从蜜穴深处喷出，穿过处女膜上细小的孔洞直接射在秦寒的手上。
　　就这样，两人在黑暗无声的地宫通道内同时到达了情欲高潮。
　　而这也是一锤定情人生中第一次在男人面前到达高潮！
　　秦寒率先从高潮余韵中缓过来，轻轻地从一锤定情胯下抽出沾满美人淫液的手掌，悄悄地沾了一点自己巨根上流动的精液，然后将两只布满淫液的手指伸进美人依旧微张喘气的樱唇中。
　　感到有异物伸进自己的嘴里，美人下意识的闭紧了自己的双唇，但是依旧避免不了手指上的淫液被自己吸入嘴里。
　　一锤定情只觉得一股浓郁的腥臭味充满了自己的口腔鼻腔，味道之浓烈让她有些反胃想吐。
　　但是秦寒的手指伸得如此之深，不少淫液直接滑落他的手指直接滴入一锤定情的喉咙顺着食道滑下。
　　就这样，一锤定情在无意识下，第一次吞精了。
　　过了好一会儿，一锤定情才恢复过来，两人继续沿着之前的方向行走，走了好一会儿才终于走这条春色通道。
　　刚走出这条通道，秦寒只觉眼前一亮，被剥夺的视觉再次回到自己的身上。
　　转头看了身旁的一锤定情一眼，发现其一直盯着自己，看到自己的目光看过来，愤怒地瞪了自己一眼就扭头走开了。
　　秦寒心知美人依旧为通道内发生的事在生自己的气，知道此时自己的辩解与道歉只会引来更多的仇恨，只好轻叹一口气，抬脚跟上了一锤定情的脚步。
　　“咳咳咳”刚出通道还没仔细打量四周，秦寒就看到了淫靡不堪的一幕。
　　只见一锤定情走在自己的前面，整个背部暴露在自己的眼内，屁股、大腿和美背的肌肤以及衣物上依旧布满着自己刚刚射在上面的白浊精液。
　　一锤定情似乎完全不知道自己的后背看上去像一个精液厕所一样布满了精液，依旧扭着自己那挺翘的美臀，走在前面，不时左右扭头打量着四周的情形。
　　看到一锤定情如此淫荡的模样，秦寒刚刚发射过的巨根也无法控制地再次翘起了。
　　心知自己此时再也无法在眼前这位美人身上占到任何便宜，哪怕占到了也得不偿失，对自己接下去的计划不利。
　　秦寒只好控制自己的目光不在瞥向美人的后背，开始仔细的打量起周围的环境。
　　只见周围非常空旷，就像一个广场一样，远处竖着几根石柱，仿佛按照着什么规律摆放着。
　　一锤定情应该也看到了那几根石柱，已经迈着脚步改变方向往那边走去。
　　没有任何交流，秦寒默默地跟在一锤定情背后与其一起前进。
　　不一会儿两人便走到了石柱周围，两人发现此处除了8根巨大的石柱以外还有一块石桌。
　　“先去石桌那边看看吧，上面好像有东西。”秦寒看了看一锤定情，发现其根本无视自己，心下有些无奈但依然开口说道。
　　一锤定情听了秦寒的话并没作答，但是还是迈着步子往石桌走去，也不知是听了秦寒的建议还是原本就打算先探查石桌。
　　见一锤定情根本不愿再搭理自己，秦寒也悻悻地摸了摸鼻子，抬腿跟上一锤定情的脚步。
　　片刻间，两人便走到了石桌前，发现上方摆放着几本书，一锤定情随手翻开了一本，突然有一张纸从中飘落。
　　“叮，你发现了拉格马隆公爵的日记残章。”
　　“我发现了！我发现了隐藏在剑鞘中的诅咒！这是！这是一个阵法！只要我能研究透彻这个阵法就能成为深渊魔王，率领一只强大的恶魔军团！到时我就能踏破卡罗尔城的围墙，成为这个国度的统治者！……（以下皆为意淫废话。）”
　　同时，在日记的最下方还画着一个隐晦难懂的圆阵。两人又翻了翻桌上的那几本书，发现都是一些阵法的书籍，其中也没有任何有用的信息。
　　眼见无法再从石桌处发现任何线索，一锤定情果断抬腿往石柱处走去，秦寒自然也老实地跟上。
　　当两人走近石柱时才发现这8根石柱是以一个八角形排列的，中间有一个猩红仿佛用血液画出的圆阵。
　　两人刚一靠近想要用日记中的圆阵跟其对比时，突然圆阵一阵闪动，一个巨大的光影从中浮现出来。
　　慢慢的，光影越来越亮，突然圆阵停止闪动，一只头生双角，背后一对巨大破烂蝠翼的持锤恶魔出现在圆阵中央。
　　一锤定情下意识地给它丢了一个探查技能，堕落恶魔（下等）：恶魔化领主怪等级：50血量：200000/ 200000技能：焦土、震击、邪恶凝视、狂暴。
　　“是50级的恶魔化领主！快跑！”看到出现的怪物竟然是一只恶魔化领主怪，一锤定情的第一反应就是跑，所以她也顾不得自己在跟秦寒闹别扭，开口大喊提醒道。
　　两人在恶魔开口咆哮时，直接就跑出了石柱范围，往远处跑去。
　　过了好一会儿，两人只觉得恶魔的咆哮声越来越远，回头一看，才发现原来恶魔被那8根巨大石柱困住了根本追不出来，依然在原地咆哮着宣泄自己的无能狂怒。
　　两人互望了一眼，向对方点了点头，心里都清楚这可能是两人能够击杀此恶魔的关键契机，便一起调头再次跑向石柱。
　　之后两人一边绕着石柱躲避着恶魔的焦土和邪恶凝视技能，这两个技能一个能让地面燃起烈火对踏入者造成伤害，一个能对被凝视者造成恐惧使其无规律地跑动着。
　　一边用弩箭射击被困在石柱内的堕落恶魔。
　　一开始两人的伤害连恶魔的回血速度都不如，根本无法对其造成伤害。
　　好在一锤定情身为牛人部落的顶尖成员，身上的好东西不少，掏出几瓶高级剧毒药剂和几筒高级箭矢才堪堪能磨得动眼前的恶魔。
　　但是药剂和箭矢依然有限，在用完前根本不可能杀死恶魔，一锤定情又接着掏出几张高级腐蚀酸雾卷轴和黑暗侵蚀卷轴才大量削弱了恶魔的防御和回血。
　　就这样，两人不间断的跑动射击持续了近3个小时，秦寒射光了4筒箭矢，一锤定情更夸张，射光了17筒高级箭矢才终于击杀了这只恶魔化领主。
　　“叮～ 叮～ ”在击杀恶魔的那一刻，秦寒直接连升两级，虽然秦寒对其造成的伤害不多，可能只有几千点，但是毕竟是跨级杀怪，而且杀的还是恶魔化领主怪。
　　恶魔化领主给的经验真的很多，就连一锤定情也升了两级。
　　除了经验，两人最关注的当然就是堕落恶魔掉落的装备，此次击杀为两人掉落了1件亚传奇的盗贼护腿，1件暗金级的法师法杖和1件暗金级的战士护手。
　　除此以外还有不少的金币以及一对属于任务道具的残破蝠翼。两人合理分赃后，秦寒得到了那件战士护手和一些金币，其他的都归一锤定情。
　　同时两人也在捡起残破蝠翼的那一刻收到了一则系统提醒，把拉格马隆公爵的日记残章和残破蝠翼交给卡罗尔城光明神殿的卡尔斯就能领取奖励。
　　这个任务只需要一个人去交付，交完两人就能同时得到奖励，无论在不在场。
　　之后两人也在一个角落处找到了地宫的出口，就这样两人终于离开了这个待了好几天的地宫。
　　刚离开地宫，一锤定情就淡淡地扫了秦寒一眼，一言不发地掏出了一张回城卷轴，显然她心里依旧记恨着秦寒之前的淫行，不打算留下来更多纠缠。
　　秦寒虽然有些无奈，但也没有阻止一锤定情的离开，只是静静地站在一旁看着一锤定情身上白光闪烁。
　　就在此时，秦寒仿佛想到了什么，急忙开口说道。
　　“回去记得清理一下你的裤子衣物，上面沾了东西！”
　　此刻一锤定情已经处于传送吟唱结尾，刚听到秦寒的话语，只顾着愣了愣，还来不及回应就传送走了。
　　过了一会儿，一条好友信息发了过来。
　　“你这个坏蛋！别让我再遇到你！”
　　收到信息的秦寒也一扫原本有些患得患失的心情，直接咧嘴笑了起来。
　　女人啊，要是对你放两句狠话、骂你几句还好。
　　最怕就是那种根本不搭理你，完全没有一丝回应，跟你拉开十万八千里的距离。
　　心情再次转好的秦寒打开了地图，看了看周围的练级区，找了一个适合自己等级又不太远的地方直接跑了过去，继续开始自己的练级之旅。
　　又刷了两三个小时的怪，终于快到下线时间了，秦寒也掏出一张回城卷轴直接传送回城了，回城后秦寒先是跑了一趟个人仓库。
　　刚刚练级时收到一条系统提示，一锤定情已经把两人在地宫内的任务交付了，秦寒的奖励除了经验值以外，其他的也直接发放到自己的个人仓库内。
　　仓库内除了300枚金币以外还有1件50级的暗金级战士护腿和一本光明斩击的技能书。
　　而之前发放的经验值奖励也直接让秦寒升了半级左右，现在秦寒已经升到了23级，马上就要24级了。
　　领出了那300枚金币和那本光明斩击技能书学掉，然后把自己背包里一些用不上的东西一股脑的存进个人仓库里后，秦寒就直接原地下线了。
　　秦寒下线后洗漱一番，吃完精致的早餐就乘车离开了庄园。
　　昨天他已经收到了华大附中的通知，告知他已经可以返校上课了。
　　流线型的悬浮车在司机的驾驶下在马路上飞驰，秦寒坐在宽敞奢华的后座静静闭目养神着。
　　过了十几分钟，豪华的悬浮车就稳稳地停在了华大附中的校门口。
　　“哇靠！是腾龙！我们学校什么时候来了个这么牛逼的人，竟然开得起十几亿才买得到的腾龙！”一群被专车送来上学的同学在看到秦寒的座驾时纷纷惊呼，投来羡慕膜拜的眼神。
　　司机恭敬地小跑到秦寒的门前，为秦寒打开车门，目送秦寒离开。
　　秦寒身穿一身舒适得体的休闲服，只是轻扫了一眼周围崇拜的目光就径直地走入校门了。
　　“那人挺年轻的，不会是刚转来我们学校的学生吧？”
　　“哇！他好帅啊！身材还那么好！能开得起腾龙家里肯定很有钱，要是能当他女朋友！光是想想就！啊！我死了！”
　　接连不断的议论崇拜声音从周围传出，不少声音也传入了秦寒耳中，但是对他们都不管不顾，直直地走向自己的教室，高二3班！

第6章 香艳的邀请
　　华大附中毕竟是华海最为顶尖的高中学院，专让贵族子女就读的学校，在这里上学的学生，身家至少都得有个十几亿华夏币。
　　秦寒凭着自己前世的记忆走向自己所在的高二3班，愣是走了十几分钟才从校门口走到教室外，由此可见整个华大附中的规模之庞大。
　　秦寒在教室外驻足了一会儿，确认了一下门上悬挂着的教室号码牌，保证无误后才推门而入。
　　刚一踏入教室，一道明亮的目光就向着秦寒投来，秦寒扭头对上目光的主人。
　　只见身穿粉色短袖连衣裙的谢瑶坐在窗边，一脸期待地望向门口，见到来人是个陌生面孔而不是自己心中想念的聂言，微微一愣便露出了失望的神情，扭动粉颈把视线转向了窗外。
　　“哼！臭婊子！”看到谢瑶对自己的到来毫不在意甚至露出了失望的神情，秦寒内心的妒火熊熊升起，眼底闪过一丝阴鸷，心里暗骂道。
　　见到有人踏入教室，很多同学也将他们的视线投向了教室门口，见到是一位陌生的青年推门而入，所有人一时之间也是有些摸不着头脑。
　　秦寒扫视了一眼教室，看到不少人对他投来疑惑的目光，他并没有开口解释什么，而是对着他们招了招手算是打过招呼就径直走向一个没人的空位。
　　秦寒缓缓走到一名长相靓丽娇媚的少女面前，她身子依靠在桌子上，露出惹火劲爆的身材，樱唇里发出银铃般笑声和身旁女生嬉笑交谈着。
　　“你好同学，请问这个位置有人坐吗？”秦寒指着旁边的一个座位，对身前的少女问到。
　　突然听到身旁有人问话，蒋莹语转过头来，看到身前站着一名高大俊朗的陌生青年，也是微微一愣，顺着秦寒的手指望去才轻轻摆了摆头，开口道。
　　“你好啊同学，这个位置没人坐哦。”蒋莹语习惯性地娇笑着回道。
　　“好的，谢谢！”秦寒对她报以一个微笑便放下了身后的书包，拉开椅子坐了上去。
　　听到秦寒的答谢，蒋莹语也只是淡淡地一笑点了点头便回头继续跟身旁的女生交谈了，仿佛对秦寒这名陌生青年为什么出现在自己的班级毫不在意，并没有想开口询问的念头。
　　蒋莹语不在意秦寒的身份，但是有人在意，只见身为班长的夏玲带着一名长相清秀的女同学，径直地朝着坐在椅子上的秦寒走来。
　　“你好这位同学，我是这个班的班长，请问你是走错教室了吗？”夏玲礼貌微笑着对秦寒问道。
　　“没有，我是之前休学，今天才复学的学生，我叫秦寒，之前就是在这个班级的学员。”
　　“哦，原来你就是秦寒，我之前在班级名册上看过你的名字。”听到秦寒回话，夏玲也在脑里略一思索，突然想起什么，诧异地回道。
　　夏玲身为一位称职的班长，当然看过杨博易交给她的班级名册，甚至还留心地把上面的每一个名字都记了下来。
　　这可不是什么简单的活儿，要知道虽然此时高二3班才三十几个学生，但是真实数量却远不止于此。
　　华大附中虽然是一所贵族学校，教育水平极高，但是还是有很多学生喜欢在家自修，来华大附中只是报了个名额，然后就休学在家锻炼自学了。
　　光是高二3班就有整整20多名学生办理了休学，而秦寒更是夸张，休学手续是跟入学登记同时办理的，等于说从开学到现在就没来过学校。
　　要说夏玲之所以能记住秦寒的名字，也是多亏了秦寒的这个奇葩行径，要知道其他同学虽然办理休学，但都是有来学校上过课的，而秦寒却是连来都没来过，班上就此一个，甚至可能是全校唯一的一个。
　　所以对于秦寒突然复学，夏玲心里也是有些诧异，原以为秦寒是到毕业都不会来学校了，没想到今天竟然遇上了。
　　就这样，认出秦寒的夏玲也只是简单地跟秦寒寒暄了一番，说些什么有问题尽管去找她之类的话就带着身旁的女同学回到了自己的位置上去了。
　　身边再无人打扰的秦寒也终于得空细细观察周围的环境跟同学，但是更多的目光却是扫向谢瑶、蒋莹语、夏玲等几位姿色姣好的同班女子。
　　同时心中盘算着之后要将此间的哪些女子收入自己的性奴母狗阵营当中。
　　终于在临近上课时分，一个健壮挺拔的身影从教室门口走了进来。
　　秦寒一见到这个身影，眼角闪过一丝难以察觉的阴冷恨意。
　　没错，此时步入教室的不是他人，就是秦寒恨之入骨的聂言。
　　他一步入教室就目不斜视，径直地走向坐在窗边座位的谢瑶，脸上露出了阳光爽朗的微笑。
　　早就盼望着聂言到来的谢瑶此时看到心中之人也是笑逐颜开，脸上露出明媚的笑靥让原本就极美的面容变得更加动人，让人看了心旷神怡。
　　两人坐在座位上亲密的交谈玩闹着，而谢瑶也时不时露出甜美的娇笑，媚眼如丝，含情脉脉地看着聂言。
　　这些画面传入坐在一旁暗中观察的秦寒眼中真的是让他妒火中烧，心中不断地对两人发起最歹毒的问候。
　　“哼，聂言你就笑吧，就不知道当你看到谢瑶在我胯下被干时你还笑不笑得出来！”
　　突然，谢瑶仿佛跟聂言说了些什么，只见聂言收起来笑容，扭头看向了坐在不远处的秦寒。
　　两人的目光一下子就碰上了，秦寒直视着聂言，嘴角露出了一丝自然的浅笑，对着聂言轻点了下头，算是打过招呼了。
　　看到秦寒出现的聂言也是皱了皱眉头，因为此时的情况已经跟他重生之前的走向有了出入。
　　但是俗话说，伸手不打笑脸人，虽然聂言对秦寒锐利的目光和整个人自带的气场感到很不舒服，就好像山中的老虎遇上了另一只闯进自己地盘的猛虎，敏锐的直觉告诉聂言眼前此人并不是什么善茬，但是聂言依旧是礼貌的回了秦寒一个微笑并对他摆了摆手。
　　虽然秦寒的出现，聂言已经有心提防了，但是聂言怎么也想不到除了自己是重生者以外，竟然还有他人也是，而且还是在自己重生之后。
　　尽管聂言已经做好了防人之心不可无的防备，但是却还是防不住秦寒这头险恶的狼，殊不知在数个月后自己会被他夺走一切，就连自己爱慕了两世的谢瑶都跪在此人胯下卖力地舔着鸡巴。
　　两人简单的互动过后就撇开了视线，不再眼神交流。
　　过了一会儿，班主任杨博易就从教室门口走了进来，直接走到讲台前简单地对着台下的学生们打了个招呼，目光扫了一眼班级，最终落在了秦寒身上，然后开门见山地说道。
　　“今天，我们班的之前休学的秦寒同学复学了，希望你们同学之间能好好相处。”
　　之后杨博易也示意秦寒上前来介绍一下自己，秦寒当然不会驳了班主任的面子，从容地上台，简单地说了几句场面话。
　　“好了，第一堂课马上就要开始了，你们准备准备就过来健身房报道吧。”
　　杨博易见秦寒也自我介绍完了，就直接对班级里的学生交代道。
　　之后杨博易示意秦寒跟着自己出去，又对秦寒交代了一些事情，无非就是有困难来找他啊、同学之间好好相处之类的客套场面话，然后就放秦寒离开去更衣室准备了。
　　过了一会儿，班上的所有同学都换好道服来到健身房上课，杨博易和聂言都穿着道服站在班级前面。
　　“秦寒，你上来跟聂言切磋一下，让我看看你的实力。聂言是你们的助教，实力非常强劲，你尽管放开了打！”杨博易看了旁边的聂言一眼，然后找出了坐在地上的秦寒要求道。
　　秦寒看着杨博易点了点头，一言不发地走上前来，直接走到了一旁空旷的场地。
　　聂言看到秦寒已经进了场地，也对着旁边的杨博易点头示意了一下就果断地走到了秦寒的对面。
　　两人面对对方互相行了一礼，摆好格斗架势后，大战一触即发！
　　聂言率先冲上前来，对着秦寒挥出一拳，秦寒轻松地闪过，并没有还手。
　　聂言对秦寒能如此轻松地躲过自己的一拳也有点惊讶，虽然这拳只是自己的试探，只拿出了7成的实力而非全力以赴。
　　但是哪怕只有7成的实力也足以将刘瑞之流，这种在学生之中比较厉害的人物打成重伤、打趴在地了。
　　简单的一拳试探就让聂言抛开了轻视秦寒之心，心知此人的实力恐怕和自己在伯仲之间，暗暗地提起自己的全身力量，把自己的心态放平，以求再攻。
　　聂言再次逼近退开到有一定距离的秦寒，电光石火般地挥拳，被秦寒用手臂格挡。
　　顺势一个肘击砸在秦寒抬起格挡的手臂上，把他的防御击开。
　　秦寒也不甘示弱，抬起的手臂被击开，直接就抬起左脚踢向聂言的膝盖。
　　意识到秦寒意图的聂言当然不会让他如愿以偿，直接两个小碎步后撤避开这一脚。
　　秦寒一脚踢空，但也顺势逼上，快速挥出几拳，统统打在聂言抬起格挡的手臂上，打得他手臂发麻。
　　一时之间，两人打得难解难分，无法分出高下。
　　这一幕让坐在地上观战的同学们都震惊不已，就连一直以来都很盲目信任聂言的谢瑶都露出了一丝担忧的神色。
　　最难受的还要数刘瑞，他在聂言到来之前一直是班上的第一高手，现在不止来了一个聂言，还来了一个秦寒，两人的强大都让他心底隐隐生出了无法匹敌的念头。
　　从站在最高峰掉下来，让一直以来都高傲，爱显摆的刘瑞完全无法接受，一股无力感涌上心头让他的心境得到了巨大的变化。
　　但是有人忧愁就肯定有人欢喜，杨博易站在场边嘴角都要笑裂了，原本以为来了一个聂言这种妖孽转学生已经是自己捡了大便宜了！
　　谁知道连开学就办理休学到今天才第一次出现的学生秦寒都那么强大，竟然能跟妖孽般的聂言战得难分上下，犹然是另一个妖孽的样子！
　　这种运气简直也是没谁了，就像买彩票中了头奖，而且还是中了两次！
　　这双倍年终奖没跑了！
　　（就连本弟弟作者也只能说，杨博易恐成最大赢家！）
　　就在场下的不少人心里打着小算盘的同时，场上的战斗也逐渐进入了白热化。
　　聂言一脚直踹秦寒的门面，秦寒连忙抬起双手格挡，但还是被聂言巨大的脚劲踢了个后退。
　　聂言撑着这个秦寒依旧抬手格挡后退的空挡，直接跳起，一个回旋踢直直踢往秦寒的脑袋。
　　秦寒刚一放下挡住身前的双手，就看到聂言跳在空中，对自己扫来华丽的一击。
　　机会！
　　本就因为被阴了一次重生的秦寒，养成了做啥都喜欢留一手以备不时之需。
　　在这一次跟聂言的格斗，他从始至终都没有拿出自己真正的实力，只拿出了8成实力和聂言对决。
　　这时聂言跳起对着他踢出了一招回旋踢，换成只有8成实力的秦寒肯定是躲闪不及，只能招架然后被踢翻在地的下场。
　　但是此刻摆在秦寒面前的确实是一个诱人无比的机会，让他差一点就要把持不住自己，直接一脚踢出把聂言踢翻。
　　还好，秦寒脑中一顿高速运转，既然要扮猪吃老虎，那就要装到底，此时还不宜暴露自己的真正实力。
　　并没有选择在此刻抢攻，让处于空中出击的聂言无力招架，秦寒再次抬起自己的双臂，挡住了聂言这一脚。
　　砰的一下，聂言的小腿狠狠地抽在秦寒的手臂上，巨大的力量震得秦寒双臂发麻，有些生疼。
　　秦寒直接被踢得飞了起来，往后摔去，狼狈地在地上滚了两圈，才终于仰躺在地上大口喘着粗气。
　　聂言看到秦寒无力再战，直接走上前来，伸出手把秦寒从地上拉了起来，两人再次互相行了一礼，才重新走回了班级前面。
　　“很好！聂言同学略胜一筹，秦寒同学也不要气馁，加油训练，你们都还是学生，还有很大的提升空间！”杨博易看着两人，笑意极盛地开口说道。
　　杨博易这一番话说得很有水平，非常公平公正，没有任何的偏袒，就连鼓励秦寒的话语也没有说出让聂言尴尬的词汇。
　　“秦寒的实力大家有目共睹，我建议他和聂言一样，成为你们的助教，当我不在时帮助你们训练，大家都没意见吧？”杨博易鼓励完学生后又向大家提出了一个建议，大家看到秦寒实力那么强劲，跟聂言都打得难分高下，当然不介意他也一起成为助教指导自己训练，就都开口答应了。
　　只有心思敏感的谢瑶，微微皱起了眉头一言不发，但是看到所有同学都开口答应，自己一个人的意见也做不得数，也只能保持沉默把脑海中那丝忧虑抛开。
　　“好，大家可以开始训练了。秦寒你过来一下，我有事问你。”杨博易看到大家答应也心中一喜，脸上笑容难掩，让学生们都去训练，然后叫来了秦寒。
　　杨博易叫来秦寒后也同样询问了一遍秦寒有没有参加搏击比赛的兴趣，秦寒虽然不想佛了他的面子，但是自己为了早日复仇聂言，把谢瑶收入胯下，他真的是没时间浪费在这种无聊的琐事上了。
　　所以秦寒想都不想就果断地拒绝了杨博易的提议，再次被拒的杨博易也是兴致缺缺，根本听不进秦寒的客套安慰，摆了摆手让他去训练、指导其他学生，就头也不回地离开了健身房，把工作交给了聂言和秦寒两个助教。
　　（虽然被拒，但是还能划划水，我杨博易还没输啊！）
　　杨博易离开后，秦寒稍微指导点评了几名学生后就跟聂言打了个招呼，自己走到一旁训练去了。
　　谢瑶默默地警惕着秦寒的一举一动，但是见到自己所担心之事始终没有发生，而秦寒也已经自己走到一旁训练，谢瑶一直提着的心也终于放了下来。
　　不再提心吊胆的谢瑶也开始专注于与眼前的女同学的对战当中，秀腿连连踢出，绑成马尾的秀发在空中飞舞，看起来赏心悦目。
　　不间断的大幅度运动，也让原本就比较宽松的道服胸襟微微敞开，露出了遮掩在其中的雪白乳肉，雪白柔软的丰乳也随着谢瑶的出脚连连颤动，带起一阵阵乳波臀浪，晃得他人双眼生疼。
　　就这样，在不断的训练中，自由搏击课很快地就过去了。
　　众人再次回到教室去上文化课，试卷直接通过电脑发了过来，每个人都开始埋头苦做题。
　　反观秦寒就比较悠哉了，这套试卷对秦寒这名重生之后发奋学习的人而言并没什么难度，刚收到试卷时，秦寒就自己估摸了一下，这套一千两百分的卷子，自己应该答个八九百分不成问题。
　　要知道这套卷子换成班里成绩最好的谢瑶来做，能考个八百分就已经是超水平发挥了。
　　所以秦寒一边悠哉地做着眼前的题目，一边让自己的思绪飘到九霄云外去，最后答题时间结束，秦寒差不多也就答了个六百来分。
　　杨博易此刻看到秦寒的成绩，也是在心中暗暗点头，虽然秦寒只拿了643分排在班级第四，仅次于刘瑞的652分之后，但是这张试卷的难度很高，就连学霸谢瑶和聂言也才分别拿了747分和724分，秦寒能考到643的高分已经是非常傲人了。
　　在看到秦寒文化课成绩的那一刻，杨博易终于心中大定，秦寒有着高超的搏击实力和身体素质，连文化课成绩也都十分优异，进第一军校已经是板上钉钉的事情了。
　　杨博易细细盘算了一下，自己班里有4名学生进入第一军校应该已经是无法改变的事实了，班上还有至少6名学生是有机会冲击一下这个门槛的，要是运气好，这个班可能是华大附中建校以来，第一军校入学率最高的班级，要是真的如此，自己的奖金跟薪水也是要跟着翻个好几倍了！
　　“哇！643分，你考得真好！这试卷我才拿了500多分，你文化课那么强，平时能不能也教教我？”
　　在看到秦寒的成绩后，坐在秦寒前座的蒋莹语也转过头来向他祝贺讨教道，是个人都知道以秦寒此刻的格斗实力和文化课成绩，进第一军校已经是易如反掌之事。
　　原先还对秦寒不以为然的蒋莹语，现在也开始重视起眼前的男子，虽然还是不如自己心目中的第一人选聂言，但也已经相差不远了。
　　美人主动求教，秦寒根本没理由拒绝，就这样两人借着讲题的契机，开始天马行空地聊了起来。
　　之后，杨博易又认真地讲解了一遍试卷，时间就来到了放学时分，班上的学生纷纷结伴同行离开了教室，而谢瑶也在聂言的陪伴下离去了。
　　两人一整天在秦寒面前卿卿我我的样子也是在秦寒的心头浇上一把油，让恨意之火烧得更加猛烈。
　　就这样，虽然秦寒表面无事，但是心里愤恨嫉妒交加，一整天都在内心纠结之中度过。
　　此时放学了，秦寒也没着急着离开，而是坐在座位上闭目养神，平息内心的怒火，等得班里的同学几乎都走光了才离开了教室。
　　走到校门口，司机驾驶着豪车腾龙早已停在门口静候秦寒的到来。
　　周围不远处围满了不少好事的同学老师等等的人，站在一旁对着豪车指指点点，其中就有不少高二3班的同学，他们时不时指着豪车腾龙，嘴里发出惊叹和赞美，羡慕嫉妒的神色布满了整个面孔。
　　秦寒不顾旁人的围观，直接走近豪车。
　　醒目的司机坐在车上看到秦寒的到来，直接下车拉开了后座的车门，服务秦寒坐入其中，然后才小心翼翼地关上车门，上车启动引擎，飞速离开。
　　“哇靠！那不是今天才来的秦寒吗！？”一名站在周围看到这一幕的高二3班同学惊叫道。
　　“奶奶的！还真是啊！这家伙成绩这么好，家里还有钱，真是人比人气死人啊！”站在一旁的同学看到这一幕也酸味十足地说道，显然有点无法接受这个残酷的事实。
　　“哎！华大附中潜龙卧虎，牛人多得数不胜数！但是我敢打包票，这个秦寒论成绩背景肯定能排上入前5，我们班能跟他抗衡的估计只有那个聂言了！”一名在华大附中人缘较好，见识交友都比较广泛的学生评论道。
　　毕竟都是十七八岁的学生，年轻气盛，无论遇到什么人或事都喜欢评出个高低优劣。
　　就这样，秦寒坐入豪车腾龙引发的议论之多，已经不亚于聂言刚入学那一脚踢翻刘瑞的格斗了，甚至有过之而无不及。
　　坐在奢华舒适的后座的秦寒当然是无法知道他人对他的议论评价，就算知道也顶多只是一笑置之。
　　重生一世的秦寒已经不再那么心浮气躁，不再轻易地受到他人的影响。
　　荣辱不惊，这才是他追求的境界。
　　别人的评价，用自己的实力去征服就够了！
　　“在前面那个公交车站停车。”腾龙刚一驶离华大附中的校门口，秦寒就指着前方不远处的一个公交车站说道。
　　“好的，少爷！”司机收到了秦寒的指令，立马恭谨地答复道。
　　此时蒋莹语正坐在公交车站台内的座位上静静地等待着公交车的到来，只见一辆外形大气的豪车停在了自己的面前，蒋莹语只是瞅了两眼就移开自己的目光。
　　并非蒋莹语看不出来此车的奢华昂贵，要知道华大附中可是一所贵族学院，能在里面就读的学生多少都是有点背景的。
　　蒋莹语确实是认出了眼前豪车的昂贵，但是她对此并不在意，要知道路上豪车那么多，总不能每一辆经过都要自己去关注吧，此时停在自己面前，可能只是凑巧罢了。
　　“你好同学，等车吗？”车刚一挺稳，秦寒就降下车窗对坐在站台座位上的蒋莹语问道。
　　蒋莹语看到眼前的豪车降下车窗，问话声从车内传出，愣了一愣。
　　抬眼凝神望去，只见今天刚来的新同学秦寒正含笑着望着自己。
　　蒋莹语有些不知所措，转了转头望了望身侧，想要确定秦寒问话之人是否是他人。
　　“蒋同学，你在等车吗？”看到蒋莹语有些慌乱地左右乱看，秦寒再次温柔出声问道，这次直接在同学的前面加上了姓氏，让蒋莹语知道自己招呼之人并非他人。
　　“是啊，秦寒同学。”蒋莹语这次终于反应过来，不假思索的回道。
　　“需要我送你一程吗？反正我不着急着回家呢。”听到蒋莹语回话，秦寒也问出了自己搭话的目的。
　　秦寒的再次发问也让蒋莹语有了思考的时间，脑海中飞速运转回想着今日里两人发生的种种接触，秦寒的态度在蒋莹语心里逐渐变得清晰起来。
　　秦寒一整天的行为举止都很规矩，并没有表现得太过火热，但是也不失像现在这样的主动。
　　蒋莹语心里清楚秦寒大概是对自己有意思的，但是两人依旧处于对对方的试探当中，并没有任何一方率先捅破那层窗户纸。
　　之前依然觉得秦寒不如聂言的蒋莹语，此刻也不得不再次审视眼前这名男子的实力，眼前这辆豪车就足以证明男子的背景有何等的高贵。
　　再说了，虽然聂言在蒋莹语心中依然是名列前茅的人选，但是人家聂言可是已经跟美貌智慧都不输自己的谢瑶打得火热，自己再一脑子扑上去确实有些一意孤行了。
　　而反观秦寒这边，虽然还没有跟哪位女同学保持着亲密状态，但是已经有不少女生已经对他虎视眈眈了，光是蒋莹语清楚的就有至少3个。
　　蒋莹语再不做点什么保持自己的领先，继续把身心放在聂言身上，很有可能到最后就是赔了夫人又折兵，不止聂言得不到，连秦寒都得跟别人跑了。
　　“你方便吗？”蒋莹语心里很快就拿定了主意，反问了秦寒一句，等着秦寒给自己一个肯定的答案。
　　“嗯，上车吧！”秦寒也心知肚明，立马邀请蒋莹语上车。
　　听到少爷的话语，醒目的司机连忙下车，帮蒋莹语拉开了后座另一边的车门，服务这名身材妖娆性感的少女坐上了车。
　　蒋莹语上车后跟秦寒打了个招呼，就向司机报了一个地址，很快的，豪车就在马路上飞驰而去。
　　“呵呵，秦寒同学，你就直接喊我名字吧，或者喊我莹语也行，老是听你喊蒋同学蒋同学的，怪难受的。”两人坐在后座你一言我一语地交流着，突然蒋莹语娇笑一声开口说道。
　　也不知是蒋莹语听秦寒总是称呼自己蒋同学觉得别扭，还是有心通过此举拉近两人的关系。
　　“好的，我就喊你莹语吧，你也直接喊我名字秦寒就行了。”听到蒋莹语的要求，秦寒也果断地答应了下来，毕竟这也正是他想要的效果。
　　就这样，蒋莹语坐在奢华舒适的后座上被秦寒幽默风趣的言语逗得娇笑连连。
　　两人的关系在不知不觉间也变得亲密起来，在一次秦寒不小心爆出一个半荤段子时，蒋莹语也只是面带红云，嗔怒地斜了秦寒一眼。
　　不过多时，本就不远的目的地在欢声笑语中即刻就到，蒋莹语看到已经离自己居住的地方已经很近了就开口说道。
　　“就在前面那个路口停车吧，我自己走进去就行了。”
　　“嗯，小刘，就在前面停车吧。”听到蒋莹语的话语，秦寒也对司机吩咐到。
　　听到秦寒的回话，蒋莹语心中也是暗暗松了一口气，庆幸自己早早准备好的说辞是用不上了。
　　其实秦寒听到蒋莹语的要求也不感到意外，他早就叫人暗中查过蒋莹语的背景，知道她就住在附近街道的一个老旧小区内。
　　清楚此刻蒋莹语不让自己相送到所住之地是不好意思让秦寒知道自己家中的背景。
　　听到少爷的吩咐，司机哪敢不从，稳稳当当地把豪车停在了路旁，然后下车帮蒋莹语打开车门。
　　蒋莹语微笑着向秦寒道别，然后便下车一边摆动着自己柔若无骨的小手，一边扭动水蛇般的腰肢离开了。
　　蒋莹语离去，秦寒也不再原地耽搁，直接吩咐司机送自己回庄园。
　　然而，车刚开出去没多远，秦寒的手机便响了起来。看着屏幕上的来电号码，这是一个秦寒没有想到的拨电之人，顿时心中也有些不知何意。
　　“喂，秦公子最近过得可真是风流潇洒哟～ ”秦寒刚一接通来电，便听到对面之人嗔笑着埋怨道。
　　“怎么了，谢阿姨，这才刚过几天，离我们约定的两个月还久着呢。”原来，拨电的竟然是前几天刚为秦寒送来丰厚资金的谢怡，秦寒顿时也有些好奇对方的来意，对谢怡的埋怨也就不放在心上。
　　“我可没办法像你那么风流快活，这30亿可是你谢阿姨的全部身家，给了你之后，我可是每天都寝食难安啊！”谢怡依旧没有说出自己拨电的来意，继续跟秦寒打着太极。
　　“谢阿姨，这你可就是睁眼说瞎话了，谁不知道你谢阿姨是正荣财团的总裁大人，这30亿对您来说简直就是九牛一毛的数目。”面对谢怡的打太极，秦寒也不甘示弱地回道。
　　“好了，不跟你鬼扯了，看在你谢阿姨最近寝食难安的份上，晚上想请你在摩罗之河共进晚餐。秦公子你不会不赏脸吧？”挖苦了秦寒几句发泄了这些天来的郁闷，谢怡也不再磨叽，直奔主题地说道。
　　“额……行吧，晚上见。”听到谢怡的请求，秦寒沉吟了一会儿，大概缕清了事情的真相，便一口答应了下来。
　　“好哦～ 谢阿姨晚上等着你～ ”听到秦寒答应下来，谢怡心中也是一喜，嘴里不由自主地吐出了暧昧不已的话语。
　　听到谢怡这句让人误会的话语，秦寒也是浮想联翩，腹下升起一股熊熊欲火。
　　以防自己不小心说错话，秦寒直接开口道别了谢怡，然后便挂断了电话。
　　由于时间还早，秦寒依然是选择了先回到家中。
　　在家里锻炼到傍晚时分，才自己驱车离开庄园，赶往摩罗之河赴谢怡之约。
　　摩罗之河毕竟是属于龙跃财团名下的资产，身为亲家的正荣财团在这座华夏最负盛名的酒店里也是很有话语权的。
　　这不，秦寒刚一把车停好，步入摩罗之河的大堂，就有一名经理人士走过来指引秦寒。
　　“是秦寒少爷吧，谢总裁让我在这里等您，带您去预订的包厢。”经理迎了上来，毕恭毕敬地说道。
　　秦寒听了也不言语，对着经理点了点头，便让经理走在前头带路。
　　在经理的指引下，很快就上到最顶端几层的一百六十五层，被带入到了一间宽敞高雅的包间中。
　　“秦少爷，就是这间了，您请吧！”经理把秦寒带到包间门口便向秦寒示意已经到达，并轻轻拉开门，表露出让秦寒单独进入的意思。
　　秦寒刚一步入包间，就看到打扮得貌美如花的谢怡坐在其中，她端庄优雅的气质让整个布置得精致高雅的包厢都变得黯然失色，叫秦寒看得暗暗失神。
　　看到秦寒愣头愣脑的模样，谢怡心中也是极其得意，自己这副打扮可是耗费了不少心思，能够迷得秦寒魂不守舍也是自己意料之中之事。
　　自从上次妆容被秦寒嫌弃，谢怡回去之后也是花光了心神钻研化妆之道。
　　此次约会，谢怡一改以前妖娆艳媚的浓厚妆容，给自己画了一个清新淡雅的淡妆。
　　如果说之前的谢怡是一朵开到荼蘼的牡丹，此刻的她就像是那含苞待放的青莲。
　　秦寒此刻还真就愣在了原地，阅女无数的他当然不是被谢怡此刻的容貌给迷住了。
　　只是原本就跟谢瑶有七八分相似的谢怡，此刻化了淡妆更是活脱脱的谢瑶再现，让人无法分辨！
　　不仔细观察根本看不出眼前此人不是谢瑶，而是她姑姑谢怡。
　　也难怪秦寒刚一看到谢怡就愣住了，刚一走进包厢，就看到谢瑶含笑脉脉地望着自己，这么大一个弯，秦寒的脑袋都一时间转不过来。
　　待得秦寒又是好一阵细心打量，确定了眼前之人确实是谢怡而非谢瑶，才自嘲的一笑开口道。
　　“谢阿姨，久等了吧。”
　　“无妨，好不容易能让秦公子陪我这个年老色衰的阿姨吃顿饭，等再久都是应该的。”听到秦寒的话语，谢怡也是有些哀怨地回道，也不知是在感叹自己的年纪，还是在怪怨秦寒的不主动。
　　“谢阿姨真是太谦虚了，您的花容月貌让小子刚一进门就看得神魂出窍了都！”
　　秦寒半真半假地回应道。
　　听到秦寒的赞美，谢怡脸上也露出了娇媚的笑容，赶紧起身招呼秦寒入座。
　　谢怡这一起身才让秦寒看清楚今天谢怡的装扮，只见谢怡身着一身鹅黄色抹胸长裙，露出一大片柔软白皙乳肉。
　　一条细长的水晶项链系在玉颈上，淡粉色的水晶垂在胸前的沟壑间，不断摆动，晃得秦寒的眼睛有些恍惚。
　　身下的裙摆刚过膝盖，露出下方一双笔直修长的小腿和穿在一双精致白色系带高跟鞋中的青葱玉趾。
　　在谢怡的招呼下，秦寒很快就在谢怡正对面的座位上坐了下来。
　　整个包厢虽然宽敞，但是桌子不大，是一块小圆桌。
　　好像是专门为两人用餐设计的包厢，布置得很温馨浪漫，营造出一种轻松惬意的氛围。
　　两人面对面而坐，谢怡也不失礼貌地询问了秦寒的近况，秦寒当然也是随意应答着，两人就这样有一搭没一搭地聊了起来。
　　终于谢怡还是按捺不住，问出了心中所关心的赌约之事。出人意料的是，秦寒竟然没有遮遮掩掩，而是很直接地回了“信仰”二字。
　　听到秦寒的回答，谢怡也是一愣，虽然谢怡也知道信仰是风靡全球的虚拟游戏，很多财团包括世纪财团在内也进军信仰，在里面谋盈利。
　　但是这些财团几乎都是浸淫在虚拟游戏这个行业数年甚至数十年的财团，就像世纪财团，已经在虚拟游戏里经营了二十几年。
　　谢怡曾想过，秦寒用这60亿华夏币赚钱的法子，无非就是莫内财团擅长的那几个领域，金融、军火、或者医药。
　　但是万万没想到，秦寒竟然舍近求远，放弃了自己家族产业这块最大的优势，转向了莫内财团从没接触过的虚拟游戏。
　　这意想不到的情报让谢怡一时之间无法理解，深深的忧虑涌了上她的心头。
　　“你有把握吗？”谢怡依然还是担忧地问出了这么一句。
　　“嗯，放心，你们亲家龙跃财团的董事长刘鸿哲最近不是也投资了信仰，大赚了一笔吗？他都能行，我怎么就不行了？”秦寒为了安慰谢怡，还把谢瑶外公的例子都给拖了出来。
　　“但是，他那是不知道走了什么狗屎运，注资了一个有点潜力的新建小公会，当不得真的。”谢怡当然对刘鸿哲在信仰内赚钱这回事有点耳闻，但是她却觉得这一切都只是凑巧，秦寒并不一定能像刘鸿哲那么顺利。
　　“哎，这你就不懂了，他投资的牛人部落虽然是个新建的小公会，但并不止是有点潜力而已，这个公会很快就要成为信仰中数一数二的一流公会了！要知道牛人部落在卡罗尔城中这种龙争虎斗的地方都能崭露头角，隐隐压其他公会一头，要不了多久就能统一卡洛尔城了。”对于谢怡的话语，秦寒无法认同，直接一语道出了牛人部落的未来。
　　“再说了，你要真怕那30亿亏没了，我们合同上不是白纸黑字写着我赔你60亿吗？难不成你是怕做不了我的性奴？你要真是怕这个跟我说就得了，我现在就满足你！”为了不让谢怡继续在信仰这个话题上继续扯淡，秦寒直接把话题聊死。
　　“得了，你都这么自信了，那我也不再追问了，我就等着洗干净身子等你临幸好了。”听到秦寒的话语，谢怡也深知秦寒不欲自己再追问，只好自嘲地说道。
　　就这样，两人心中都各怀鬼胎的想着些什么，场面一下子就冷了下来。
　　但是冷场面并没持续多久就被推门而入的服务生打破了，服务生进来询问是否开始上菜，谢怡也只能点点头让他们把菜肴端上。
　　一道道精致可口的菜品被端上摆放在小圆桌上，秦寒谢怡两人也不再沉默静坐，开始大快朵颐。
　　直到最后一道菜品被端上，服务生识趣地退出了包厢并帮秦寒谢怡两人关紧了包厢大门。
　　随着美食美酒下肚，秦寒也借着良好的气氛开始撩起了谢怡，谢怡也不甘示弱地反撩起了秦寒。
　　两人都不约而同地避开了赌约之事，尽情地享受着浪漫暧昧的二人时光。
　　在秦寒有意的敬酒下，一瓶甜美的葡萄酒也已经见了底，对面的谢怡也被秦寒灌得处于清醒与半醉之间。
　　秦寒看到红酒已被喝光，刚想起身去旁边酒柜里再取一瓶。
　　突然，秦寒只觉一团温润柔软之物攀上了自己的脚踝，隔着自己薄薄的一层休闲裤，顺着小腿不断向上攀爬。
　　此间只有秦寒谢怡两人，不用想也知道是谁在自己腿间作怪。
　　秦寒抬头望向对面的谢怡，只见谢怡已经满脸红晕，粉嫩的小嘴微张轻吐着淡淡酒气，鬓角额前的发丝都有些凌乱，浑身透露出一股慵懒迷人的气质。
　　看到秦寒的目光望来，谢怡也是很勾人地回了一个媚眼，嘴角露出轻轻的娇笑。
　　自己搞怪的行为被抓了个现行，谢怡并不想就此停止，继续用自己脱掉高跟鞋的玉足攀上了秦寒的大腿，在上面轻轻地踩动摩擦着。
　　很快的，谢怡就不满足于一只脚作怪了，小脚轻蹬，把另一只穿在玉足上的高跟鞋给蹬开。
　　挣脱了高跟鞋束缚的另一只玉足也紧接着攀上了秦寒的大腿。
　　双脚调皮地摩擦踩动，时不时圆润玉趾轻轻地踩在双腿中间的巨根睾丸上都让秦寒舒服得全身一抖。
　　接连不断的刺激很快地就让秦寒胯下的沉睡巨龙苏醒了过来，迅速的充血膨胀，直接窜出了内裤的裤头，在柔软轻薄的休闲裤上顶出了一个高高的帐篷。
　　巨根上的热量隔着一层轻薄的布料传入到了谢怡两只白皙柔软的玉足上，烫得谢怡脚心有些发麻。
　　知道秦寒已经勃起，谢怡的进攻点也从原先的大腿转向了秦寒的巨根，两只玉足隔着裤子紧紧夹住巨根，上下套弄着。
　　时不时用晶莹圆润的玉趾踩踏秦寒的巨大龟头，微微蜷缩把秦寒的龟头夹在其中。
　　本就喝了不少红酒的秦寒，此刻被谢怡这么玩弄也是欲火涌上心头，仰头瘫坐在舒适的座椅上，鼻息逐渐变得沉重。
　　再看另一边的谢怡，此刻也没好到哪里去，全身仿佛脱力一般瘫在椅子上，藏在抹胸裙下的一对36F的巨乳随着呼吸起起伏伏，无意识的轻声呻吟从微张的小嘴里不时传出。
　　巨根的热量顺着十趾玉足传入谢怡的大腿根处，传入淫荡的小穴，大量的淫水蜜汁从小穴深处涌出依旧无法浇灭这股炙热的火焰。
　　随着淫穴越来越湿，谢怡逐渐无法忍受这股瘙痒，分散的心神让其无法再专注于脚上的功夫。
　　粗糙的套弄，随意的摩擦踩踏让秦寒的欲望无法得到释放。
　　他想要更加真实的触感，更加紧致火热的包裹，再也无法忍受这层布料所带来的阻隔。
　　秦寒蹬掉穿在脚上的名贵鞋子，轻抬起臀，弯腰双手快速地脱下穿在自己身下的休闲长裤和内裤。
　　暴露在空气中的巨根雄赳赳得挺立着，前方的马眼处已经流出了大量的前列腺液，已有不少顺着挺立的棒身角度滑落到阴囊处。
　　忍无可忍的秦寒粗暴地抓住了架在自己大腿上的两只玉足，用温热柔软的脚心紧紧地夹住自己身下的巨根便开始套弄。
　　粗鲁地动作挤得龟头有些生疼，但是随着马眼与棒身上的前列腺液不断地沾染到玉足上，套弄的动作也慢慢变得如丝般顺滑。
　　谢怡的两只小脚虽然被秦寒粗鲁地抓在手中做着不堪入目的动作，但是谢怡依旧很配合地让十只玉趾在扫过龟头时蜷缩，轻轻夹住龟头边缘的嫩肉。
　　空闲的两只小手拉下了自己身上的抹胸长裙，露出了傲人豪乳，只见两个乳尖都贴上了一块娇小的粉色乳贴。
　　一只手攀上了自己的乳峰扯下贴在乳头上的乳贴，手掌握住层层乳肉搓揉按捏起来。
　　另一只则是伸到身下，隔着薄薄的一层蕾丝内裤搓弄着大阴唇内的小淫豆，自己自慰了起来。
　　套弄了十几分钟，秦寒只觉越来越强烈的快感冲上了自己的脊柱神经中，把手中的两只玉足一上一下地紧紧夹住自己巨大的龟头不停搓动。
　　温热滑嫩的脚掌贴在自己的包皮系带处和马眼搓弄着，阵阵强烈的快感让秦寒全身颤抖着。
　　随着右边的睾丸一缩，无数的粘稠精液从睾丸中顺着输精管注入到尿道之中，巨根一跳一跳地，无数的白浊精液从马眼中喷发而出，直接射在了谢怡的一双美脚上。
　　十根精致圆润的青葱玉趾都被精液黏在了一起，每一个缝隙都被浓稠的精液入侵。
　　不少的精液也顺着脚心流到脚跟处，然后滴落在下方的昂贵地毯上，为那精美的图案添上淫靡的痕迹。
　　秦寒的爆发喷射，让谢怡的小脚深受其罪，滚烫的精液击在脚心中让谢怡全身都是瘙痒异常。
　　原本搓弄着巨乳的小手也伸到了胯间，拨开湿透了的蕾丝小内裤，修长的双指深入淫穴扣弄。
　　不一会儿，谢怡也浑身一阵剧烈的颤抖，小腹处一阵肉眼可见的痉挛，淫穴在自己双手的搓弄下，紧随着秦寒的脚步也到达了高潮。
　　共赴巫山的两人，此刻都有些狼狈地瘫坐在柔软宽敞的椅子上。
　　此时，秦寒的身体优势就体现出来了，秦寒率先从高潮余韵清醒过来，光着下身走到依旧神志不清的谢怡面前。
　　轻轻抱起瘫坐在椅子上的俏妇人，走入了包厢里一间专门提供给宾客休息的房间中。
　　夜还很长，无边的春色冉冉升起！

第7章 收复光明圣焰
　　秦寒把瘫软在自己壮实臂弯的谢怡轻轻地抛到房间中央的柔软大床上。
　　突如其来的举动让尚未从高潮余韵清醒过来的谢怡嘤咛一声，整个人蜷缩着躺在洁白的床上。
　　原本长及小腿的裙摆此时也撩到了大腿中部，一双光滑皓洁的纤纤玉腿就这样暴露在灯光底下，连雪白肌肤下的微细血管都清晰可见。
　　今晚本就喝了不少酒，再加上片刻之前的潮吹也为谢怡的俏颜添上缕缕红云，在微弱的灯光下更显媚态。
　　微醺的美人卧躺在柔软的大床上静候采摘，就连久经沙场的秦寒都稍稍有些克制不住自己。
　　但是今天毕竟是谢怡主动相邀，此刻昏睡在床上无动于衷，秦寒虽然心有欲火，但也不打算如此随意的就让其诡计得逞。
　　无视掉眼前的美肉，直接走入浴室冲凉，刚刚那场干柴烈火的碰撞虽然远未达到秦寒的极限，但是身上也是出了一身薄汗，干涸之后附在肌肤上黏黏地让其有些不舒服。
　　脱掉身上仅存的轻薄衣衫，赤身裸体地步入淋浴间内，打开花洒，温度适中的水柱便洒在健壮的身躯上。
　　秦寒站在花洒下，微闭着双眼，享受着水流的冲刷，带走了自己体内多余的燥热。
　　自从重生以来，每天的时间都非常珍贵，不是锻炼学习就是要进入到信仰世界里面打怪升级，就连洗漱都是匆匆忙忙的。
　　秦寒已经好久没像现在这样细细地感受水柱滑过自己的肌肤，脑海中的思绪、烦恼也随着滴落的水柱一起流进了排水口。
　　但是眼下片刻的清闲终究只是那短暂的黄昏，虽然美好，却不长久。
　　秦寒再次回想起早上再见聂言时，那怒不可遏的心情。
　　原本轻松悠闲的心情全都一扫而空，内心再次坚定，只要一天不将聂言和刘天时这两位心头大患铲除，自己是无法安心地活在愉悦当中的。
　　伸出双手挤了一点洗发液，将其轻轻地在手掌在抹开，把手中的泡沫均匀地搓揉进发丝里，然后闭上双眼以防泡沫渗入眼中。
　　忽然，一对温热的柔软紧紧地贴上了秦寒的脊背，软弱无骨的两条灵蛇顺着颈部的线条向下游走到秦寒的健壮的胸膛，抚弄着其上的两颗乳首。
　　身上多处传来的触感让目不能视的秦寒感到诧异，但是转念一想也就明白了。
　　此刻房内只有自己和谢怡两人，此处又是摩罗之河，算是谢怡的半个地盘。
　　而且今天又是谢怡主动邀约，想与自己来一场激烈的盘肠大战，怎么想都不可能让任何人进来打扰。
　　所以身后之人非刚刚还躺床上享受高潮余韵的谢怡莫属。
　　缓缓地冲洗掉了发丝上的泡沫，秦寒转过头来，身后站着的果然是谢怡。
　　此刻美妇正一脸迷离挤弄着胸前的两颗巨乳贴在自己背上滑动着，秦寒能够非常清晰地从自己背上感觉到两团柔软的顶端还各有一颗坚硬挺立的葡萄。
　　胸前的一双灵蛇嫩手也转移阵地徐徐向下滑动而去。
　　“嘶！”秦寒突然仰头倒吸一口凉气，健壮的身躯微微一震。
　　原来谢怡突然伸出温热的香舌舔抵上了秦寒腋窝旁的手臂嫩肉，鼻尖轻嗅着秦寒腋下尚未洗去的汗骚味，淡淡的骚臭味让谢怡有些欲罢不能。
　　手上下滑的速度也逐渐加快，很快就伸到了秦寒的胯下握住了那根早已翘起的巨根轻轻撸动着。
　　灵巧白嫩小手犹如水蛇般缠上了火热的巨龙，就连下方垂落的两颗肥大睾丸也受到了侵袭。
　　时而撸动，时而搓弄，卷曲包裹，轻捏拉扯两颗睾丸，弱小的水蛇不断地变动着法子挑逗激怒那怒气冲冲的巨龙。
　　很快的，对秦寒腋下汗骚味上瘾的谢怡就不再满足与舔弄腋窝旁的手臂嫩肉，开口示意秦寒抬起手臂，把秀脸埋进了秦寒的腋间，舔抵着秦寒的腋下。
　　秦寒只感到腋下瘙痒不已之中还带有一丝丝难以言明的舒爽，腋间腋毛也仿佛被卷进了漩涡，粘附在腋毛上的干涸汗渍污垢都被吸进了谢怡的骚贱小嘴中，被其吞入肚中。
　　不一会儿，清理干净秦寒腋下的谢怡急忙转移到另外一边依然充满着美味的腋间。
　　秦寒望向美妇离开的腋间，只见那里亮晶晶的布满了香甜的琼汁津液，腋毛黏成一撮一撮的，还有不少滑腻甘甜从腋间向着肋骨滑下。
　　整个画面淫靡万分，胯下巨根都被刺激地跳动不已，就连御女无数的秦寒都只能苦笑着摇头表示惊叹。
　　随着秦寒两边腋间的污垢汗渍都被香舌卷入腹中，谢怡也不再舔弄秦寒腋下，巧舌急转直下，扫过肋间顺着人鱼线上方，逼得秦寒身躯再一阵颤动，舔到了秦寒胯下的火热巨根。
　　谢怡关掉头顶的花洒，踮着脚尖双腿大开地蹲在秦寒的胯间，美背绷直露出了完美玲珑的曲线，双手紧紧地扶在大腿处，高扬着螓首伸出香舌由下往上像舔食冰棒一样的舔弄着秦寒的火热巨根。
　　微湿的秀发优雅地挽在脑后，几缕没有绑牢的发丝被香汗粘附在白皙嫩滑的细致颈部，为美妇增添了几丝我见犹怜的气质。
　　不多时，秦寒的26公分巨根就均匀地布满了谢怡的滑腻口水，谢怡才转蹲姿为站，弯下蛇腰，高高撅着肥臀，轻启朱唇将秦寒胯下巨龙一丝一毫地纳入口中。
　　很快的，秦寒就觉得自己的龟头顶在了谢怡喉间的软肉上，但是巨根依然还有一半留在谢怡的唇外。
　　只见谢怡并没有选择吐出顶在喉头让自己有些反胃的巨根，而是略微仰头调整了一下角度，双手紧扶在秦寒健壮的臀部，让口中那凶恶的巨龙一点一点地侵入到自己的喉管里。
　　粗大的龟头强硬的挤开喉管里的嫩肉，被异物侵入的不适感让谢怡本能的干呕，喉管里的嫩肉不断挤压想要吐出卡在喉管里的巨根。
　　檀口中也反射性地分泌了更大量的津液，以此润滑喉管，但是喉咙早已被秦寒的巨根堵得水泄不通，无处可去的口中香津只得涌出朱唇顺着秦寒的阴囊滑落，一撮一撮的挂在阴囊上直至滴落。
　　虽然谢怡十分努力，但是秦寒的巨根太过粗长，依旧还有一小截留在了檀口之外，而此刻的谢怡已经感到呼吸不畅，无论怎么尝试都无法让喉管里的硕大龟头再进一步。
　　自觉已经到达自己极限的谢怡抬眸望向秦寒投去了一个乖巧讨好的眼神，便想吐出喉中巨物。
　　然而令谢怡意想不到的是，一直默默看着谢怡表演的秦寒此刻竟然伸出一双巨掌猛地按住谢怡的螓首，同时向前挺动自己公狗腰，硬生生地把堵在谢怡喉中停滞不前的硕大龟头再次往里面刺入。
　　突然受袭的谢怡，柔美的螓首扎进了秦寒的阴毛堆里，只觉呼吸一滞，美眸圆睁，腹中液体翻滚。
　　缺氧使大脑切断了视觉的接收，失去视觉的谢怡能够感觉到涌入自己脑中的窒息痛苦感跟难以言明的性快感变得更加的强烈，这种病态的快感使得谢怡在下体等多处敏感部位没有任何挑逗的情况下泄了身。
　　“噗嗤噗嗤！”双腿早已瘫软跪坐在地上的谢怡骚穴喷出了大量淫液，击在光滑的地板上发出了清脆的嗤水声。
　　就在强烈泄身的谢怡即将要昏死过去的那一刻，秦寒放开了紧握住的螓首，抽出檀口中的巨根，用手快速撸动，有好几下甚至用力过猛，硕大的龟头直接抽打在了谢怡艳丽的俏脸上。
　　箭到弦上，不得不发，龟头顶端紧闭的马眼再也承受不住精液的冲击力，猛地大张，白浊的精液宛如水柱一般喷射到近在咫尺的谢怡俏脸上，美艳红晕的俏脸瞬间被白浊粘稠的精液海洋淹没，只余那几缕细长的眼睫毛依旧伫立于白色水平线上微微颤动。
　　喷射了谢怡一脸的巨根依旧没有停止射精，秦寒只得用坚硬如铁的巨根粗暴地挤开谢怡微张的朱唇，火热、坚硬如烙铁般的龟头狠狠地顶在谢怡的喉头，从中喷射而出的滚烫精液直接溅在喉壁的嫩肉上，滑入喉管直达腹中。
　　哪知道，原本腥臭难咽的精液涌入谢怡的嘴里、腹中却转变为绝世佳酿一般甜美，那味道宛如艳丽罂栗一样让人上瘾，深深的勾起了掩埋在谢怡骨髓里的噬骨之瘾。
　　她强烈地渴望着更多更浓臭的体液能够射入她的樱桃小嘴让她细细品尝一番然后吞吸下肚。
　　谢怡以往没少在外面找男人，不少事物也都有尝试过，对于口爆，虽然不排斥，但也远远没有到非常着迷。
　　然而不知为什么，自从上次与秦寒一起交媾苟合之后就一直渴望着秦寒那浓烈的精液味道。
　　两人分手过后，压抑不住心中之瘾的谢怡也继续如往日一般出入白马会所等的风月之地。
　　为几十个甚至上百个男人口交吞精，疯狂地吸食着他们睾丸里的精液。
　　如此疯狂，连不少会所中都已经流传开了这么一个外号，称谢怡是吸精魔女。
　　然而却还是怎么也找不到解药来抑制心头中的那股噬魂之瘾，这么一来更是逼疯了谢怡。
　　更加无底线地尝试饮尿，当然最终的结果都是徒劳无功。
　　其实以谢怡的聪明才智早就意识到引发这一切的罪魁祸首非秦寒莫属。
　　但是除非是迫不得已，不然谢怡是不会轻易放弃趴在秦寒的脚前俯首称奴的。
　　今天约秦寒来赴这香艳的晚餐也仅是存了试探确认的心理，并没有打算就此屈服于他。
　　不曾想到，这秦寒的精液一射入嘴中，谢怡的万分准备就在一瞬中土崩瓦解了。
　　现在她只想要秦寒把精液射入她的口中，她想要把秦寒胯间的那两颗巨大睾丸中的精液全部榨干，甚至连秦寒体内的尿液都想全部吸出咽下。
　　秦寒的精液对于此刻的谢怡而言就像是灵丹妙药一般，刚经历激烈高潮，本应昏睡过去的谢怡在尝过秦寒的精液之后瞬间从高潮余韵中清醒过来。
　　这不，谢怡刚一清醒过来就如痴女一样，把敷在脸上的精液面膜全部用那纤纤玉手挂了下来送入嘴中。
　　直到身上俏脸上的精液都被吞下了肚，谢怡依然意犹未尽，把视线转向了那些滴落在地上的精液。
　　看着地上星星点点的精液，谢怡心底有些犹豫。
　　要是秦寒不在此，恐怕她早已无法克制自己内心强烈的欲望，直接跪趴在地上舔食那些腥臭的精液了。
　　但是此刻她却强迫自己忍住了这种冲动。
　　要知道如果谢怡此刻撅着丰腴肥臀跪在地上舔食着那些滴落在地上的残精，那跟母狗摇着尾巴吃着主人为它准备的狗食有啥两样呢。
　　虽然谢怡的身体早已沦陷于欲望之中，但是她高傲的心理还不允许自己就此沉沦，依旧死死地守住那最后的防线。
　　“谢阿姨，不想吃地上那些精液吗？”秦寒看到谢怡紧紧地盯住光滑瓷砖上的白浊精液，开口挑逗道。
　　“想……啊！”听到秦寒的问话，内心天人交战的谢怡本能地回道，刚说完就惊叫一声急忙用纤手捂住了自己的樱唇。
　　“想吃就吃了吧，我不会笑你的，反正那些本来也是射给你的。”见到谢怡依然还在抵抗挣扎，秦寒继续开口循循善惑道。
　　谢怡依然沉浸于自己内心的挣扎当中，秦寒的话语虽然让她动摇，但是依然无法使她下定决心。
　　甚至在听到秦寒的诱言之后，扭开螓首，闭上了那双美眸，直接给秦寒来了一个眼不见为净。
　　见到谢怡的决心逐渐坚定，秦寒并没有感到着急，依然一副胜券在握的样子。
　　他心中清楚，这已经是谢怡最后的挣扎了，无论如何都无法改变她屈首称奴的事实了。
　　胸有成竹的秦寒此刻望向像小女孩一样惺惺作态的美少妇谢怡，嘴角也是勾起了一抹笑意。
　　“既然谢阿姨你不想吃，那就都清理掉吧，一直黏在地上也是怪恶心的。”说罢，秦寒就伸手想去打开花洒，把粘附在地上的精液用水冲掉。
　　“啊～ ！别！”本已坚定了决心的谢怡，在听到秦寒的话语后，一瞬间便丢失了自己的信念。
　　不忍自己心心念念的浓臭精液被冲走，谢怡急匆匆地用双手抱住了秦寒健壮的手臂，制止了秦寒开启花洒的动作。
　　对地上浓精的渴望之深，使谢怡爆发出了惊人的力量，手上的力道如此之猛，直接拉着秦寒的手臂撞在了自己高耸的巨乳上。
　　白花花的乳浪四下滚动，晃得秦寒的双眼眼花缭乱，直直愣住了神。
　　“地上那些精液那么脏，谢阿姨不想吃就算了吧，下次我再射你嘴里给你吃新鲜的。”秦寒走神也只是一下子，恢复过来的秦寒依然不依不饶地想去开花洒，嘴中还吐出了疑似安慰谢怡的话语。
　　下次？
　　那今晚呢？
　　没了吗？
　　听到秦寒的话语，谢怡瞬间便听出了秦寒话中的弦外之音。
　　这一意外的发现使谢怡更加着急了，秦寒精力之强，射个4、5次都不成问题，怎么这才第二次就已经要停止了呢。
　　冰雪聪明的谢怡早已想通其中缘由，她委屈地抿着红唇，内心挣扎不已。
　　谢怡一而再的坚持让秦寒有些急不可耐，看到谢怡痛苦纠结的俏脸也清楚她已经处于欲望深渊的边缘，只要再多给她一点刺激便能让她永坠深渊。
　　秦寒的手已经握在了花洒的出水阀门手上，只要轻轻一抬，无数的水流便会从花洒喷射而出，几息之间便能把地上的精液全部冲入排水口。
　　“哗哗哗”谢怡仿佛已经听到了水流在水管中流动的声音。
　　在千钧一发之际，谢怡再次伸手按在了阀门上，把原本已经快要开启的阀门再次紧闭。
　　“别～ ！我……我要吃！我吃～ ！”谢怡俏脸上秀长的娥眉拧成了一团，焦急的神色布满整个面孔。
　　一边娇呼着俯下身去，四肢着地趴在地上，本能的撅起了那丰润的肥臀。
　　趴在地上的那一刻，一股深深的屈辱感涌上了谢怡的心头，平时高高在上的女总裁，今日竟然主动跪趴在地上舔食着男人的精液。
　　巨大的反差屈辱感让谢怡难以抑制自己的情绪，俏脸贴在地上，泪水夺眶而出，无声地抽泣。
　　虽然难过委屈，但是谢怡依然没有忘记自己用最珍视的尊严所换来的地上残精。
　　一边流着泪，一边把香唇附在地上把那些失去热度变得冰冷的残精全部吸进了嘴里，吸完之后还要伸出香舌舔舐一下光滑的瓷砖确定已无精液残留才肯罢休。
　　谢怡贪婪地舔过地上的每一尺一寸，也不论那里到底有没有精液。那下贱的样子就像一头母猪一样，到处嗅闻地面寻找着食物。
　　过了好一会儿，直到瓷砖都被谢怡舔得光滑，布满她的口水，谢怡的俏脸才终于舍得离开地面。
　　谢怡双膝跪在秦寒身前的地上，低着螓首，快速地用一双秀手抹去了俏脸上的泪痕，以免被秦寒看到自己的狼狈模样。
　　此举无疑是此地无银三百两，自己更狼狈更淫贱的样子早已被秦寒尽收眼底，谢怡在秦寒面前早已没有任何尊严可言。
　　谢怡偷偷抬头望向秦寒，入眼的却是那根被谢怡的淫态刺激地再次充血挺立、坚硬如铁的紫黑巨根。
　　抬眼望去还能看到龟头顶端和棒身上还挂着一些残留的精液。
　　本就意犹未尽的谢怡，此刻看到巨根上的精液更是快要馋哭了，紧盯着秦寒的巨根。
　　俏脸上的表情也是千变万化，时而含笑，时而皱眉，甚至在不经意间流露出了几丝下流的神色。
　　“谢阿姨，你吃了我那么多子孙，也不打算帮我清理一下肉棒吗？”秦寒早已发现谢怡死死地盯着自己的巨根，谢怡的痴态让他微微一笑，挺着翘立粗长的巨根就走到谢怡面前，将硕大的龟头顶在谢怡的高挺的鼻梁上，笑问道。
　　秦寒的这一问正好顺了谢怡的心意，本来还纠结着怎么开口说服秦寒，现在也如愿以偿的“开了口”。
　　谢怡张开檀口把秦寒硕大的龟头含入口中，巧舌快速扫动搜刮着残留于龟头上方的残精，喉头轻轻滚动把自己收集到的美味吞咽下肚。
　　秦寒只觉得自己的巨根被一条细长的温软之物包裹，美妇的淫舌不断扭动卷曲在自己的棒身上。
　　自己敏感的龟头顶在美妇的喉头，随着一次次的吞咽，喉头的嫩肉不断挤压着自己的龟头。
　　美妇贝齿时不时轻轻咬下，更是为他增添了不一样的刺激感，逼迫着早已弹尽粮绝的巨根快点将子弹上膛、一泄如注，早点结束这份惶惶之感。
　　只过一小会儿，秦寒就觉得自己隐隐有些坚持不住了，身下铁棒炙热如火，被含在朱唇里的紫黑龟头涨了好一大圈。
　　秦寒平时没少被自己的性奴口交服务，按理说不应该那么容易便射精，但是此次却有些不同。
　　家里那些性奴母狗各个被秦寒调教得服服帖帖，平时口交都十分在意秦寒的感受，顺应着秦寒的节奏，以让秦寒感到舒爽为目标。
　　但是此时谢怡只想赶紧让秦寒射精好吃下自己梦寐以求的浓臭精液，表现得就像那老练的妓女一样，不止手口并用，就连节奏都是迅猛异常。
　　就连秦寒这种久经沙场的老将都有些适应不了眼前这名吸精魔女的节奏，想要一泄如注。
　　好在秦寒并没有被自己胯下巨根的强烈快感给支配，深感吃不消的秦寒猛地把腰向后一扭，迅速地把肉棒从谢怡口中抽了出来，力道如此之强，巨根顶部都被谢怡的贝齿刮得生疼。
　　性欲高涨的谢怡当然不肯看着嘴中的猎物就此逃走，秦寒的肉棒刚抽出一半就被谢怡识破了意图，谢怡紧紧吮吸含住秦寒的硕大龟头不让其离开自己温热的骚嘴。
　　此举被秦寒看在眼里也是惊喜异常，自己的龟头被谢怡含在嘴里拔不出来，秦寒只得挺着一根坚硬翘立的肉棒缓步后退。
　　而谢怡此刻也化身成为人形母狗，秦寒每退一步，她便撑着四肢在地上向前爬动一步，秦寒的肉棒此刻仿佛变成了把她拴住的项圈，无论如何就是不愿放秦寒的龟头离去。
　　心下又惊又喜的秦寒也是饶有兴致的用肉棒牵着谢怡在淋浴间里爬了两圈，才伸出双手粗暴地掐住了谢怡的粉颈，硬生生地把自己的龟头从骚浪红唇中拔出。
　　“谢阿姨，你还真是一只贪吃的骚母狗！没有我的允许竟然还奢望吸出我的精液，真的是欠调教了是吧！”秦寒嘴里毫不留情的讽刺着跪在地上的谢怡，一边说着还一边用手甩动胯下坚硬炙热的巨根一下一下地抽打在谢怡绝美的俏脸上。
　　脸本来就是人身上比较脆弱的部位，更别提谢怡这种豪门贵妇，从小到大娇贵得很，根本就不曾被人打过。
　　此刻看着秦寒的大棒一下又一下凶狠地落在自己脸上，一股巨大的羞辱感涌上心头，瞬间泪腺酸胀，泪水涌出美眸。
　　“啪嗒啪嗒”
　　秦寒突然感觉自己的巨根好像抽打在什么湿热的物体上面，低头一看才看到谢怡此刻哭的梨花带雨，脸上布满了泪水鼻涕，看起来好不狼狈。
　　谢怡脸上凄惨的神情也让秦寒感到有些心疼，不忍再用自己身下的巨大铁棒抽打她，转变为用炙热的铁棒在她脸上温柔地摩擦。
　　“谢阿姨，你不是想吃我的精液吗。如果你答应我一件事，我能保证今晚喂饱你！”秦寒柔声对跪在胯间的谢怡说道，同时还把涨得紫黑的龟头顶在了谢怡鲜艳的红唇上。
　　本已经被心中欲火和屈辱感折磨得快要崩溃的谢怡仿佛听到了这世上最美好的话语，也不管秦寒的要求是什么就急忙张开樱桃小嘴想要把面前的巨大龟头给含入嘴中。
　　看到谢怡那么猴急，秦寒也没有阻止她的行为，很舒畅的就让龟头再次被温软湿热的嘴穴包裹住了。
　　“谢阿姨，你这举动我就当你答应我了啊！”秦寒虽然行动饶了谢怡一马，但是嘴上并不打算留情，再次开头调笑道。
　　谢怡听了秦寒的话语，并不打算回答，只是抬眸白了秦寒一眼，嘴中依旧含着秦寒的龟头轻轻点了下螓首便继续埋头舔弄着口中巨物。
　　得到谢怡肯定回答的秦寒也是身心舒畅，双手抱住谢怡的螓首，用手指在谢怡鬓间轻轻厮磨着她的几缕幼嫩秀发以示鼓励。
　　感受到秦寒温柔的谢怡也是抬起了头频频向他抛去无辜渴望的眼神，同时玉指也伸到了秦寒胯间，轻轻按摩着秦寒的前列腺和屁眼等敏感部位。
　　“噗嗤噗嗤～ 啧啧～ ”谢怡的小嘴中不断地分泌出滑腻的香津，不少津液顺着嘴角棒身滑落而下，挂在谢怡的嘴边为她增添了一丝窘态。
　　谢怡只得时不时地吮吸，尽力将那些快要溢出小嘴的津液给吸回来。
　　就这样，谢怡的整个嘴穴里都是湿漉漉的一片，还有一条灵活的淫舌不断游走在龟头上的各个角落，刺激着其敏感的神经末梢。
　　很快的，秦寒就不满足于此，他按了按谢怡的秀首，用行动告知她再深入一点。
　　收到暗示的谢怡当然是来者不拒，努力地撑开自己小巧的樱唇，迎接着粗壮肉棒的寸寸挺入。
　　随着肉棒深入谢怡的小嘴，秦寒只感到肉棒传来一阵阵畅快感，让他全身酥麻乏力。
　　本也已经忍耐多时的秦寒再也无法完美地控制自己的欲望，抛开一切的温柔。
　　用手紧紧地抱着谢怡的螓首，腰部发力，一下又一下的挺动着，同时不忘用手把谢怡的螓首按向自己的肉棒。
　　巨根快速地在谢怡嘴中进出，每一次都是全根而入，直接把龟头肏进了谢怡的喉管里。
　　只见秦寒手臂上的青筋凸起，谢怡先前挽在脑后的秀发也被他扯得凌乱不堪，他的行为如此粗鲁，仿佛身下的肏干之物只是一个精美的飞机杯一样。
　　谢怡被秦寒按着脑袋肏干得口水横流，眼睛因为缺氧开始翻白，琼鼻上的鼻孔睁大，极力的想要吸进漂浮在空中的氧气。
　　“嗯额～ 嗯～ 啊～ 额～ 额～ 呕～ 呕～ 呕～ ”谢怡的淫嘴被秦寒的巨根塞得毫无缝隙，被肏干得发出了难受的呜咽呻吟声。
　　在谢怡温热湿滑的小嘴里抽插了近百下，秦寒终于按耐不住自己想要射精的强烈欲望，只得把自己胯下的巨根极力的向谢怡的小嘴深处突进。
　　26公分的巨根几乎全根而入，谢怡丰润晶莹的樱唇差一点就要贴在秦寒的肚皮上了，温热的小嘴被塞得鼓鼓的。
　　谢怡的俏脸因为缺氧泛起了鲜艳的红色，一双原本秋波流露的美眸也无神的泛起了白色。
　　一头柔顺丝滑的秀发更是被秦寒扯在手里，看上去凌乱不堪。
　　看着身下美妇狼狈凄惨的样子，秦寒再也无法忍耐，硕大的龟头直接突入到食道内，马眼大开，开始喷射积攒多时的火热精液。
　　巨量的浓稠精液被射入谢怡的食道中，滚烫的精液顺着谢怡的食道滑下。
　　但是精液射出的速度实在太快，很快的谢怡的食道就被浓稠滚烫的精液填满，不少精液倒流回了谢怡的小嘴内。
　　终于如愿以偿品尝到腥臭精液的谢怡也在这一刻再次迎来了激烈的高潮，大量的阴精淫水从谢怡的小蜜穴中喷发而出，溅在大腿上、地上，看起来淫靡万分。
　　再次尝到精液的谢怡早已忘记此刻自己最需要的是氧气，她只觉得头脑一片空白，唯一的本能就是努力地吞咽下嘴里的精液以防它们溢出自己的淫嘴。
　　秦寒看到谢怡两眼泛白，双颊上涌现出病态的红润，也深怕谢怡出事。
　　只得将自己的巨根慢慢地抽离谢怡的食道，只留一个龟头顶端留在谢怡骚嘴内继续射精。
　　随着巨根的离去，谢怡终于不再感到呼吸不畅，虽然还是不断地咽下嘴中的精液，但是也能趁着那短暂的刹那贪婪地将氧气吸入肺中。
　　过了好一会儿，秦寒才完全地将自己尿道内的存货全部泄了出来。
　　虽然谢怡已经非常努力吞咽，但是还是有不少白浊的精液涌出了她的小嘴顺着下巴滑落滴在她高耸的巨乳上，铺上了一片晶莹的汪洋。
　　“啵”
　　“谢阿姨，吃够了吗？是不是该听听我的条件了？”秦寒一边把射完精依旧挺立的肉棒从谢怡充满吸力的嘴里拔出，一边说道。
　　“臭小子，我有答应你什么事吗？”谢怡意犹未尽地看了眼前的离去的巨大肉棒，嘴里狡辩道。
　　“既然谢阿姨贵人多忘事，那今晚就不打扰了，我先走了。”看到谢怡吃完自己的精液就想翻脸不认人，秦寒也是口出威胁之语，说罢就顶着自己26公分高翘的巨根想要离开淋浴间。
　　“诶！等等，秦公子，你不说，我哪记得我答应了你什么事啊！”谢怡当然也是老奸巨猾，看到秦寒要走，急忙改口道，连称呼都从臭小子变成了秦公子，说完还脸不红心不跳地向秦寒抛了一个勾魂的媚眼。
　　“我这件事对谢阿姨而言应该算是小事一桩，如果办得好了，谢阿姨您还能受益不少呢！”对于谢怡变脸如此之快，秦寒也是暗暗称赞，对于谢怡的媚眼他也是受用不已，对着谢怡开出了一张空头支票。
　　“废话少说，什么事你就说吧，如果我能办得到绝对不会推卸！”听到秦寒开始夸夸而谈，谢怡也恢复了平时雷厉风行的女总裁模样，说出来的话如此令人信服，就差拍着自己的36F巨乳打包票了！
　　“其实也不是什么难事，我想要收购信仰里的一个公会，需要你帮我露面来完成。”看到谢怡已经问话，秦寒当然是不愿再跟她打太极，直接开门见山地说道。
　　“当然，资金反面会由我这边提供给你，我只需要你在收购了他们的股权之后转让给我，或者为我代为保管也不是不行！”
　　“只要你答应了，明天我会叫人转3亿华夏币和30万信仰金币给你，我只需要你帮我收购他们60% 的股权，如果这些钱有剩就当是我给你的奖励了！”秦寒信誓旦旦地向谢怡画着大饼，仿佛这件事让谢怡占了天大的便宜一样。
　　“说了这么多，你总该告诉我是哪个公会了吧，不然你就算给我100亿，我总不能把信仰里的全部公会收购了吧！”听着秦寒不断地忽悠，谢怡也只能跪在地上妩媚地白了他一眼说道。
　　“哦，你不说我倒是忘了，就是一个小公会，叫光明圣焰。”秦寒听到谢怡的话仿佛如梦初醒，急忙开口说道。
　　“秦公子，你怕不是在逗我吧，我就是不玩信仰也知道光明圣焰在以往多个网游内都是数一数二的大公会。你就给我这么点钱就想让我帮你把这个公会收购了，剩下的那些钱怕不是我去帮你卖身都给不起哦！”听到秦寒的话，谢怡也是一愣，紧接着冷笑一声讽刺道。
　　“谢阿姨，不是我夸你，要是你肯卖身，你早就是超过曹旭的亚洲首富了！”听到谢怡的挖苦，秦寒也是大笑一声调笑道。
　　“正是因为你不玩信仰，所以才不知道现在的光明圣焰早已不复当年之势。现在的光明圣焰在信仰里被新晋的牛人部落压得都快喘不过气了，跟一条苟延残喘的老狗没什么两样！”调侃完谢怡，秦寒再次说回正事，向谢怡解释着当下的情况。
　　“好，如果真如你所说，那这次收购我能帮你出面完成。”听了秦寒的话，谢怡依然还是半信半疑，只得先口头答应下来，等事后查探清楚才再做打算。
　　“行！到时候如果你想要他们要塞的商业开发区，我也能给你，我需要的仅仅只是这个公会的控制权！”虽然知道谢怡还是无法完全相信自己所说的话，但是看到她已经应承下来，秦寒也愉快地对她许下了好处。
　　看到秦寒欢快雀跃，仿佛此事已经是板上钉钉，谢怡也只是对他微微一笑，开始低头眼馋自己巨乳上依旧温热的残留浓精了。
　　将光明圣焰的事情安排妥当过后，秦寒也是暂时放下了心中的一块巨石。
　　要知道前世牛人部落之所以能如此迅速的统一卡罗尔这个格林兰帝国的第一大城，有很大一部分原因也是因为光明圣焰在一次关键战役时临时倒戈。
　　当然这也算是聂言早就埋下的后手，早早的收购了光明圣焰却一丝消息都没有走漏。
　　这辈子秦寒既然铁了心要报复聂言，当然是不可能让聂言的牛人部落如此轻松的统一卡罗尔城，要知道一旦卡洛尔城被牛人部落拿下，那将近40% 的格林兰精英玩家都有极大可能被它们收编。
　　而收购光明圣焰只是秦寒阻止牛人部落统一卡罗尔城的第一步，如果计划顺利，那秦寒也不是不能跟聂言在卡罗尔城扳一扳手腕。
　　“谢阿姨，我们先洗一洗，然后去床上让我把你喂饱吧！”秦寒轻轻甩了甩脑袋，把脑海中的一些念头清理出去，虽然收购光明圣焰已经是八九不离十了，但是毕竟还没成为事实，自己刚刚的思绪确实飘得有点远了。
　　醒悟过来的秦寒对着依然跪坐在地上的谢怡说道，然而当他低下头时却看到了热血沸腾的一幕。
　　原来，谢怡本还有些撇不下脸来，当着秦寒的面舔食自己丰硕巨乳上的残精。
　　但是却发现秦寒低着头好像在沉思什么，对自己不闻不问。
　　这一瞬间，谢怡的心就火热起来了，趁着秦寒不注意，自己赶紧把乳峰上的精液吃光不就行了。
　　于是她便用双手捧着自己一对肥嫩豪乳送到自己的樱桃小嘴前开始吸食沾染在其上的温热残精。
　　谁知，随着浓稠腥臭的精液入口，谢怡便忘记了自己想要快速舔食精液的初衷，开始细细品尝起嘴里的浓精。
　　这不，秦寒刚一低下头来就看到谢怡把自己的一对丰满豪乳捧得老高，同时伸出自己的丁香小舌舔抵着白皙乳肉上的白浊浓精。
　　这残精被淫舌送入了骚嘴，还得被谢怡含在嘴里玩弄品尝一番、轻漱几下才咽下。
　　谢怡这一套舔食玩弄精液的口技真的是比妓女还要下贱，也不知已经用这套吃下了多少精液，现在这骚嘴一张就有一股浓臭的精液腥味飘散而出。
　　秦寒看到此刻谢怡的淫态，脸上也是忍俊不禁，下身原本有些疲软的巨根再次半硬了起来。
　　谢怡正舔食着肥硕巨乳上的残精，忽然见到一条深红肉棒凑到了她的面前，略显紫黑的半软龟头上还挂着一下刚从尿道中流出的残精。
　　不用言语谢怡也明白了秦寒的意思，立马抛下自己捧着的两团肥润乳肉，失去了支撑的两团美肉迅速地被地心引力吸引，向下坠去，待坠到最低处时又猛地弹起，带起一波波白花花乳浪。
　　毫无疑问的，谢怡的一双玉手现在当然是如捧圣物一般地捧握着秦寒半硬不软的肉棒，一张淫嘴早已凑了上去含住了那挂满残精秽物的紫黑龟头。
　　习惯了为秦寒清理肉棒的谢怡很快的就舔干净了秦寒龟头上污渍，早已有了性奴觉悟的谢怡根本无需秦寒指示，自觉地用淫舌清理起了秦寒的棒身。
　　不一会儿，秦寒的整条粗长肉棒就被谢怡舔得亮晶晶的，看起来好不威风，清理完了秦寒的巨根，谢怡又回到了龟头处，有些不舍地撅起嘴唇亲了紫黑龟头顶端那微张的马眼一口。
　　谁知，秦寒在此刻突然伸出双手温柔地抱住了谢怡的螓首，将粗壮的龟头向骚嘴内顶了进去，然后又抽了出来，就这样重复了好几次。
　　看到秦寒的举动，谢怡以为秦寒又想在这里喂饱自己，于是很配合的微张着自己的淫嘴迎接着巨根的插入。
　　看到谢怡抬着一双水汪汪的无辜大眼看着自己，同时骚嘴微张等待着自己的插入，秦寒知道谢怡已经达到了自己满意的状态。
　　秦寒将自己依旧半软不硬的巨根凑近谢怡略显娇羞的俏脸，就这样一直凑近，直到离那烈焰红唇仅差一两公分时才堪堪停下。
　　突然，一声尖细悠长的口哨声传入了谢怡的耳中，紧接着一道淡黄的水柱从近在眼前的巨根马眼处喷射而出，直直地射进了自己的檀口里。
　　尿柱强烈有劲地喷射在谢怡的柔软小舌上，力道之强，击得谢怡淫舌酸麻，不少尿液也被溅起，溅射在口腔内壁的嫩肉上。
　　“嗤嗤嗤嗤～ 哗哗哗～ ”清晰可闻的尿柱喷射声从秦寒的马眼处传出，射入谢怡檀口中传出了响亮的溅水声。
　　毫无准备的谢怡被秦寒臊臭的尿液灌了一嘴，呆呆地愣在了原地都忘记了吞咽。
　　淡黄尿液早已灌满谢怡的骚嘴，但是尿柱还是源源不断地喷射进来，那些无处可去的尿液只得涌向此刻唯一的出口。
　　尿液就像决堤的洪水，大量且迅速地从谢怡骚嘴内涌出，洒落在肥乳、小腹、跪坐的大腿上。
　　温热的尿液流过谢怡的全身，谢怡只觉得身上暖洋洋的好不舒适，全身上下都酥酥麻麻的。
　　但是这愉悦的心情并没有持续太久，意识到这些在自己身上各处流淌的暖流就是自己朝思暮想的秦寒尿液，谢怡急忙把自己的檀口凑向前去含住了那依然还在喷射臊臭尿柱的紫黑龟头，喉头一动一动地，卖力吞咽着那射入嘴中的腥臊尿液。
　　但是谢怡骚贱的小嘴本就容量有限，现在又含入了一颗硕大的龟头，更是捉襟见肘。
　　自己吞咽的速度根本比不上那尿液注满自己骚嘴的速度，不少尿液依然会因为无处可容，涌出自己的骚嘴。
　　想到这里，谢怡也是心下着急惋惜不已，秀眉紧蹙露出焦急哀怨的神情。
　　看到身下美妇悲哀的神情，秦寒也是心下怜惜，只得轻轻夹紧了自己的臀瓣，控制减缓了尿液经过前列腺，从马眼射出的速度。
　　感受到嘴中尿柱的喷力变弱，水流变缓，谢怡还以为秦寒体内的尿液快要排空。
　　顿时心下懊恼悔恨不已，恼自己愣神，恨自己错失太多佳酿。
　　心中又恼又恨之下，泪水如珠一般从美眸中流出。
　　看到谢怡一副留着清泪，悔恨万分的模样，秦寒知道身下美妇会错了意，只得轻抚其鬓角发丝，开口道。
　　“谢阿姨，你就放心喝吧，我这泡尿还多着呢！”
　　果然如秦寒所说的，这泡尿持续了很久，因为过长时间含住秦寒的巨大龟头，谢怡只觉得自己的下颚酸胀难忍。
　　只得改含为吞吐，前后摆动着柔美螓首缓慢地吞入吐出秦寒半软不硬的肉棒，以此来活动活动下颚的等多处的酸疼的关节。
　　谢怡一边吞吐着秦寒的粗大肉棒，还得一边咽下射入口中的尿液，一切的行动只好变得小心翼翼，失去了平时那放荡自在的模样。
　　看到此刻谢怡小心翼翼，略显憨态的可爱模样，秦寒也是存了心想要逗一逗她。
　　于是便在一次吞吐中突然抽出被谢怡含在朱唇中的肉棒，不在收紧自己的前列腺，让尿柱恢复了激烈的射速。
　　这一时不察的谢怡可是彻彻底底的中了招，这龟头刚一从她的檀口中抽出，那道强劲的尿柱就好巧不巧地直冲她的鼻孔。
　　这尿液被谢怡呛入气管内，娇躯就条件反射地开始剧烈咳嗽起来。
　　谢怡因为剧烈的咳嗽开始摇头晃脑起来，但是秦寒马眼中喷射而出的粗壮尿柱并没有在此刻停下，无力抵抗遮挡的谢怡只好惨兮兮地被秦寒用尿柱画出了一幅美人尿浴图。
　　娇颜秀发、玉颈美背、柳腰肥臀、豪乳柔肩，全身上下就没有一处不被骚臭的尿液所污染。
　　束手无策的谢怡只得无力地抬起一双柔美的纤纤素手试图遮挡住射向自己的尿柱。
　　但是结果可想而知，这种出于无奈的举动根本就毫无作用，只能让其看上去更加的楚楚可怜。
　　就这样，在秦寒强力的尿柱冲刷下，谢怡只好缩着自己萧瑟的身躯，等待雨过天晴的那一刻。
　　又过了一小会儿，秦寒体内的尿液终于排空，秦寒用手抖了抖自己的巨根把残留在尿道里的尿液甩出。
　　飞溅的尿珠洒落在谢怡的如瀑的秀发上，原本白皙光滑的肌肤上现在无处不沾满淡黄的脏污尿渍。
　　经过尿液洗礼的谢怡只觉得自己脑中的那条紧绷丝线好像断了一般，呆呆地望着自己被尿液玷污的身躯，心中竟然涌起一股莫名的兴奋。
　　平时表面光鲜亮丽，高高在上，说话都带着一股傲气的美艳女总裁，此刻竟然跪趴在地上，全身布满污秽尿液，发出了刺鼻的恶臭。
　　“这个秦寒真的是不识好歹，我堂堂正荣财团的副总裁甘心跪在他的胯下为他吞尿，这家伙竟然用尿射了我一身！要不是不知道之前被他做了什么手脚，让我染上了那嗜精嗜尿的怪异性癖，不然就今日此事，我一定要让他复出代价！”谢怡心中懊恼怨恨地想道。
　　但是不知为何，之前自己跪趴在地上被他用尿液沾污淋浴的画面再次涌上脑海。
　　自己那束手无策且无处可逃的卑微可怜姿态简直就是自己一生中最屈辱下贱的一次，光是想想就让自己羞恼万分。
　　但是这恼怒娇羞的心态中竟然还带着一点兴奋向往，从出生便是娇生惯养，无论何时都是受人尊敬疼爱的金贵大小姐、女总裁。
　　形势和角色的转变让自己从最早的遭受不住，到现在的无奈接受，甚至是乐享其中。
　　一想到自己下贱的模样和羞耻心爆棚的举止，自己腿心竟生出一股酸麻，热流从小腹处涌上。
　　自己想要，想要舔食他那肮脏可怖的深红肉棒，想要吸出他尿道里的骚臭尿液，想要被他当成婊子妓女一样凌辱爆肏！
　　此刻的谢怡再也分辨不清那驱使着自己的欲望根源到底是什么。
　　是怪异性癖的真相，还是如罂粟般的腥臭精液，又或者是如猛火般激烈的性爱，甚至有可能是巨大反差带来的强烈刺激！
　　无法分辨，也不想分辨，可能谢怡心中早有一个明确的答案，但是她不想承认，不想面对。
　　此时对她而言到底是什么原因让她沉沦都早已不重要了，她唯一清楚的是，无论是什么原因，此时的她都无法摆脱，也不想去摆脱。
　　她早已在欲望的漩涡中沦陷，跟随自己的欲望随波逐流，无法自拔！
　　“哎～ 终究还是小瞧了他啊！”谢怡瞥了秦寒一眼，心下叹息道。
　　此时此刻的谢怡哪还不明白虽然三个月的期限未到，但自己生理还是心理都已经离不开这个男人了。
　　谢怡认命般地抬起秀首将那疲软的肉棒含入口中，认真地用香舌扫遍每一个角落，仔细清理着其中的尿垢污渍。
　　同时伸出双手挤满了沐浴乳，在自己挺翘的肥乳间搓满了晶莹的泡沫。
　　用纤细白皙的小手挤压着肥嫩的巨乳将秦寒健壮的大腿夹在乳沟中，把两团肥厚乳肉当成浴球一般上下搓洗着秦寒身上的泥垢。
　　一瞬间，淋浴间里再次充满旖旎，谢怡肥嫩柔软而富有弹性的36F豪乳几乎就要将秦寒26公分的粗壮巨根尽根包裹。
　　秦寒的火热肉棒被夹在豪乳间横冲直撞，其中的舒爽紧致无法为外人道也！
　　（好像有点拖沓了，肉戏不知不觉写了一万多字了，这段就不再写下去了。别打了！求你们别打了！不就是乳交嘛，后面多得是！）
　　“秦少爷慢走！”之前的那个经理迎着秦寒走出了亮丽堂皇的酒店大门，恭敬地为其拉开了车门，送秦寒上了车。
　　点头哈腰地摆着手，目送豪车的尾灯消失在夜路的尽头。
　　“这秦少爷也忒猛了！不到7点就来，跟谢副总裁两人孤男寡女待在包厢里到现在凌晨3点才离开。两人也不知在包厢内间里干了几炮！一想到谢副总裁今晚那高贵优雅的装扮，我下面都硬得发胀了！”经理在心中猥琐的想道，对离去的秦寒升起了一股佩服羡慕的敬意。
　　秦寒确实是信守承诺，在喂饱了谢怡后才离开的。
　　两人从淋浴间干到了床上，从床上干到了房间内的落地窗前，最后甚至大胆地在酒店的走廊上忘情地肏干了起来！
　　好在这是顶层的高级包厢，根本就没几个人有资格上来，而且酒店也颇为忌讳，没有在走廊里装上监控。
　　不然要是两人的性事被人撞见传了出去，无论是对谢怡还是秦寒而言都有着不小的声誉影响。
　　这一夜，秦寒整整射了7次，每一次都是射在谢怡的小嘴里。
　　最后射得谢怡都惬意地打起了饱嗝才心满意足地陷入梦乡。
　　看到谢怡嘴边带着浪笑陷入沉睡，秦寒也不打算继续呆在酒店里。
　　白日里再见聂言让秦寒心中的紧迫感变得更甚，应付完骚货谢怡，秦寒心中唯一的念头就是回到信仰里练级！
　　豪车一路飞驰，不过片刻，腾龙豪车便稳稳当当地驶入了庄园。没有一丝一毫的耽搁，秦寒麻利地进入了游戏。
　　进入游戏后秦寒先打开了等级榜，高高在上的是鹞子的55级，随后便是嗜血狂刀的54级，前十榜内的都是50级以上的。
　　再看看自己现在的23级，跟一线玩家差了30级左右。
　　虽然差距很大，但是秦寒也只是微微一笑便关掉了等级榜奔向了卡罗尔城中的传送阵。
　　30级的差距，秦寒原先有把握在三个礼拜内追上。但是现在有了神赐祝福这种近乎外挂般的状态技，用不到两个礼拜，自己就能达到50级。
　　秦寒先去卡罗尔城中的个人仓库，取出了交代手下收集的物品。
　　然后通过传送阵兜兜转转于各个城镇之间，购买了一些练级所需的物品，同时也接取了一些任务。
　　之后便传送到了特索依小镇，径直地穿过了小镇的中央，来到小镇的边缘，那里耸立着一棵苍天巨树，顺着木梯爬上进入了依树而建的木屋。
　　刚一进入木屋就看到一个老头手里举着各式各样的瓶瓶罐罐，嘴中念念有词，正在施展着炼金术。
　　看到炼金师桑迪弗斯正在忙碌，秦寒并没有出声打扰，也没有冒昧地继续踏入屋中。
　　等了近十分钟，炼金师桑迪弗斯才用手中的材料炼制出了一些深红色的粉尘，小心翼翼地把这些粉尘装在一个黑色的小瓦罐中，炼金师才扭头看向秦寒。
　　叮！炼金师桑迪弗斯新研究的炼金术取得成功，他很感谢你没有在他施术时打扰到他！炼金师桑迪弗斯对你的好感度 10！
　　“请问，你需要什么吗？我是附近最出色的炼金师，一定能令你满意的！”炼金师桑迪弗斯满脸笑容的对秦寒问道，同时脸上露出了洋洋得意的神色。
　　“您好，炼金师桑迪弗斯，我在冒险中偶然获得了几张刻画着炼金术的图纸。不知对您是否有帮助。”秦寒并没有开口向炼金师桑迪弗斯购买物品，反而是从背包中掏出几张图纸，微笑着对炼金师说道。
　　“哦，热心的冒险者，能否把你手中的图纸借我看一看？”看到秦寒手中的图纸，炼金师桑迪弗斯的眼神变得火热起来，急不可耐地对秦寒说道。
　　“当然没问题！”秦寒看到这个老头急匆匆地凑了过来，立马将手中的图纸一递，嘴里爽快地答应道。
　　炼金师桑迪弗斯结果图纸道谢一番便低头认真地查看起来，只见炼金师眼中的喜色越来越浓，嘴角高扬，将面上的皱纹挤成一团，看起来就像一张干枯的老树皮一样。
　　前世，有一名玩家在踏入木屋时偶然听到炼金师桑迪弗斯低声自语着什么只要再收集到中级地精魔钢、赤红火晶砂和高级燃焰硝石的图纸就能制做出特制中级片伤魔法炸弹。
　　好在这名玩家以前也征战于多个网游，虽然实力不怎么样，但是对于游戏的经验还是很到位的。
　　一听到炼金师的话语就知道这可能是个隐藏任务。
　　于是这名玩家废了九牛二虎之力，凑齐了以上的图纸交给炼金师桑迪弗斯，得到了炼金师桑迪弗斯丰厚的奖励。
　　除了大量好感度和商店折扣以外，他还成为唯一一个能每天从桑迪弗斯的商店购买10组特制中级片伤魔法炸弹的玩家。
　　利用这些便利，这名玩家每天买下所有的特制中级片伤魔法炸弹然后转手在交易市场上卖掉，就这样发了一波大财。
　　后来此玩家在一次和朋友吹牛时无意透露了这个消息，这件事就这么传开来了。
　　不少脑子不好使的玩家，竟然试图塞一些乱七八糟的炼金术图纸给炼金师桑迪弗斯，都被炼金师桑迪弗斯无情地轰出商店，因此成为了信仰中玩家口耳相传的笑料。
　　今天秦寒来此当然不是想要被炼金师桑迪弗斯轰出木屋，他早已交代手下收集到了那三张炼金师想要的图纸，那可是整整近万金币才买到的。
　　虽然现在秦寒手中掌控的金币数量已经接近百万，但是交出这些图纸心中还是有些肉疼。
　　但是金币总会贬值的，唯有自己等级上来了，在游戏里取得成功，那到时候要多少金币就能赚多少金币，毕竟在信仰中称号和地位所能带来的收益是巨大的。
　　看看前世的涅炎就知道，等级高称号牛逼，在多个城市都能呼风唤雨得到许多福利，帮助星空药店铺平了一条大路，不被各个城市的地头蛇压迫！
　　“尊敬的冒险者，你能将这几张炼金术的图纸转让给我吗？我一定会给您相对应的报酬的！”炼金师桑迪弗斯眼神中透露着渴求的光芒，语气谦卑地说道。
　　“您好，博学的桑迪弗斯先生，我愿意把这三张图纸赠与给您！”秦寒想都别想就用早已习惯的公式化回答说出。
　　“您的慷慨令我敬佩，这几张图纸对我非常重要，我希望能和你达成一次公平的交易。”炼金师桑迪弗斯听到了秦寒的回答露出的钦佩的神情，转身从柜子上取下了一样物品递给秦寒的同时回道。
　　叮！炼金师桑迪弗斯希望能用钢铁魔法机械臂与您交易那三张图纸！请问您是否接受此交易？
　　接受！
　　叮！
　　您获得了爱德华的钢铁魔法机械臂（特殊装备）！
　　您失去了中级地精魔钢图纸、赤红火晶砂图纸、高级燃焰硝石！
　　炼金师桑迪弗斯对您的好感度  50，当前好感度：60！
　　您可以从炼金师桑迪弗斯的炼金商店购买新物品：特制中级片伤魔法炸弹（每日限10组）！
　　看到系统消息，秦寒激动地打开了商店页面，拉到列表的最下方。
　　特制中级片伤魔法炸弹（0/ 10当前冷却2：59：21）。
　　看到有冷却时间，秦寒也是皱了皱眉，自己上线后就匆匆忙忙地赶往这里，现在看到自己的目标物品竟然处在冷却中，心情无论如何都有些郁闷。
　　拉到特制中级片伤魔法炸弹旁边，一条提示赫然跳出。
　　“炼金师桑迪弗斯依然还在钻研特制中级片伤魔法炸弹的制作方法，需在冷却时间后才可购买。”信仰作为一款逻辑性很强的网游，炼金师桑迪弗斯刚拿到图纸当然不可能立马就学会并做出特制中级片伤魔法炸弹，所以设了一个冷却时间，让炼金师桑迪弗斯有充足的时间制作。
　　想通了这一点的秦寒也不在纠结。
　　虽然自己已经有了计划，但是现在还暂时买不到特制中级片伤魔法炸弹。
　　只好先买一些初级片伤魔法炸弹去练一练级，等到冷却时间之后再来购买。
　　花了100金币买了5组初级片伤魔法炸弹，秦寒直接出了特索依小镇来到旁边的赤红沙漠，这个沙漠不同于现实中的沙漠都是以黄褐色为色调，烈焰般的赤红色使其看上去更加炎热。
　　赤红沙漠中出产不少火系宝石跟铁矿，无论是对专精火系的元素法师、奥法，还是需要高火防的盾战士、圣骑士等等职业都是必不可少的。
　　尽管如此，来到此地挖矿练级的玩家依旧非常稀少，毕竟信仰是一款真实性极高的游戏，无时无刻处于四五十度高温中的沙漠练级不是一般人能够承受的。
　　更别提这里刷新的小怪都非常难缠，有会突然从地下钻出偷袭的火毒蝎子（36级）和伪装成石头的赤红岩蛛（34级）。
　　火毒蝎子防不胜防的偷袭手段，出众的防御能力和被尾刺蛰中注入的火毒都让玩家避而远之。
　　相比之下赤红岩蛛就没有那么强力了，唯一需要提防就是那张从它嘴中吐出的猩红蛛网，一旦被缠住就难以挣脱而且还会一直受到火焰伤害。
　　然而这些问题对秦寒而言简直就是微不足道的小事。
　　秦寒来这里，与其说是来练级，不如说是来炸鱼吃经验的。
　　装备好了爱德华的钢铁魔法机械臂，秦寒就一脚踏入赤红沙漠开始狂奔起来。
　　随着秦寒在沙漠中奔跑，源源不断的火毒蝎子从地下钻出试图偷袭秦寒。
　　然而都被秦寒一一避过。
　　不少伪装成岩石的赤红岩蛛也随着秦寒的靠近也脱离了伪装模式向秦寒喷吐火焰般赤红的巨大蛛网，结果当然是全部落空。
　　这些被秦寒勾起了仇恨的小怪一时间攻击不到他只好乖乖地挤成一团追在秦寒屁股后面其中也混着不少个头较大，颜色更加鲜艳的精英怪。
　　看到后边已经引了不少怪，秦寒挥动着机械臂向后方抛去一颗颗初级片伤魔法炸弹。
　　-250-250-250初级片伤魔法炸弹的基础伤害是200，对机械类单位伤害加成为300% ，但是身后的小怪都不是机械类，为什么伤害会从200变成了250呢。
　　这其中的奥秘当然是藏在覆盖了秦寒整只右臂的爱德华的钢铁魔法机械臂中。
　　秦寒之前太过沉浸于特制中级片伤魔法炸弹处于冷却的郁闷当中，直到出了木屋才想起自己还有一样奖励没来得及查看。
　　连忙打开背包，看到那只充满厚重感的机械臂静静地躺在其中。
　　爱德华的钢铁魔法机械臂（青铜）：强大的钢之炼金术士所使用过的机械臂。佩戴者使用炼金术或者炼金物品时，效果将增强25%.
　　看到这强大的属性，秦寒也是心中狂喜，虽然他并没有学习炼金术作为生活技能，但是光是炼金物品的加强就足以让他欣喜若狂了。
　　更不用提这机械臂现在还是青铜级的，要是后面升到黄金、暗金级，那属性简直就得逆天了。
　　随着五六颗初级片伤魔法炸弹被砸入怪物群当中，一个6。
　　25码* 6。
　　25码范围中的小怪瞬间被清空，就留下几只残血的精英怪孤零零地站在其中。
　　机械臂对炼金物品25% 的提升是全方面的，不只是伤害，包括伤害范围和其他附加属性都有增强。
　　叮～ 叮～ 越级击杀的经验奖励还是非常丰厚的，随着一大群小怪被炸死，秦寒也从原本快要升级的23级冲到了25级。
　　打开属性面板，略微琢磨了一下，选择把每5级系统给予的5点属性点分配3点在敏捷上，2点依然还是加在力量上面。
　　之前之所以选择4力量加点主要还是考虑到有限提升练级的速度，待等级上去后在寻找装备弥补敏捷的低数值。
　　但是现在有了神圣赐福这个BUG般的状态技能，练起级来事半功倍，无论是输出还是经验获取都不同于往日。
　　所以秦寒改变了思路，转向了高敏捷加点，这样一来，虽然输出无法达到极致，但是高额的敏捷属性足以让他对抗强力盗贼时不那么被动。
　　要知道，盗贼之所以为野战之王，主要还是依赖于他们的高机动性，来去自如，始终能确认自己能够自保就相当于把自己立于不败之地。
　　秦寒早已将涅炎当做自己的假想敌，如果自己作为一名战士，同时有着高数值的敏捷，那么面对涅炎无论是战还是逃，都能有与之相抗衡的速度。
　　嘣！
　　嘣！
　　嘣！
　　那一处因为小怪死亡而空出来的范围很快又有别的小怪挤了进去，当它们互相挤得水泄不通的时候，一颗颗黝黑的初级片伤魔法炸弹再次被投掷到他们脸上，爆炸开来。
　　很快的，一组二十颗的初级片伤魔法炸弹很快就被用完，原本跟在屁股后面的怪物群也几乎都被炸死，仅剩几只丝血的精英怪依然锲而不舍的追逐在秦寒这个灾星后面。
　　看到仅剩几只苟延残喘的精英怪，秦寒也不打算再用初级片伤魔法炸弹解决它们了，直接握着手中的白银双手大剑冲了上去。
　　哗哗哗几下，秦寒凭着高超的技术犹如天神下凡般，不费吹灰之力就将这几只空血精英怪斩杀，自己竟一滴血也没掉。
　　趁着怪物还没刷新，将一地怪物掉落的物品统统捡了起来。
　　秦寒现在财大气粗，早已交代手下为其收购当前格子数最多的40格背包，巨量的金币抛洒出去换来了秦寒身上所能装备的5个背包都是40格背包。
　　背包大的好处就是捡完了零零散散一地的物品后才占了不到五分之一的背包数，不用长时间奔波于城镇和练级点之间，让练级的效率更加高效。
　　随着时间流逝，秦寒背包内的5组初级片伤魔法炸弹也都被消耗一空，秦寒的等级也从最初的23级升到了29级，怪物掉落的战利品也捡满了两个40格背包，粗略计算大概能卖个5、60金币左右。
　　40金币换来6级的经验，对秦寒而言都是稳赚不亏的。
　　看了一眼时间，发现已经快要到三个小时的冷却时间了。
　　秦寒也不在墨迹，直接原地掏出回城卷轴回到了特索依小镇，径直走向了炼金师的木屋。
　　“你好慷慨的冒险者，因为你的帮助我已能够炼成特制中级片伤魔法炸弹，这是我想要给你的报酬！”秦寒刚一踏入炼金师桑迪弗斯的木屋，这名老迈古怪的炼金师就满面春风的迎了上来，嘴角露出压抑不住的笑容说道。
　　叮～您获得了炼金师桑迪弗斯给予的特制中级片伤魔法炸弹*5组“为了答谢你帮我实现了我一直以来努力追求的目标，你之后能每天从我的商店购入10组特制中级片伤魔法炸弹！”将5组特制中级片伤魔法炸弹交到了秦寒手上，炼金师也面带奸笑，眼中精光狂闪的说道。
　　看到眼前的NPC露出了栩栩如生的肩上嘴脸，秦寒心感不妙，打开了商店页面拉到最底部。
　　特制中级片伤魔法炸弹：需求智力15，对八十级以内的怪物均有效果，对方圆5* 5码的范围造成500点基础伤害，对受到伤害的单位附加每秒50的燃烧伤害，持续5秒。
　　对机械类单位伤害加成300% ，对水系单位伤害加成300% ，对火系单位伤害减少50%.抛掷距离与力量有关。
　　附带炼金术诅咒：不得使用该物品攻击玩家，否则遭到痛苦死亡诅咒。
　　特制的片伤魔法炸弹属性确实跟普通的片伤魔法炸弹差了挺多，不止有一个附加的燃烧伤害，而且除了机械类单位，还能对水系单位有伤害加成。
　　但是一看售价竟然要400金币一组，秦寒也是心下吃惊不少。
　　难怪前世一组特制的片伤魔法炸弹在市场上要被抛售到4、500金币。
　　原来不是那名玩家太过贪财，而是特制的片伤魔法炸弹的原价简直高的离谱！
　　要知道400一组，每天买光10组那可是4000金币啊！
　　相当于现在一件40级主流的暗金装备！
　　虽然自己跟炼金师桑迪弗斯好感度很高能用60%的价格购买，但那也要花掉2400金币，虽然秦寒现在财大气粗，但是这样花钱如流水也足以让他肉疼不已。
　　虽然有些奢侈，但是考虑到那件装备的价值远远高于这区区几千金币，秦寒只得咬着牙将这10组特制中级片伤魔法炸弹全部买了下来。
　　两千多金币送入了炼金师桑迪弗斯的口袋，这名年迈的炼金师也是笑得合不拢嘴，嘴中不断说着阿谀奉承的话，甚至在秦寒离去时将他送出了木屋，这才多多少少令秦寒心中好受了一点。
　　达到了今天来特索依小镇的目的，秦寒也不在此地继续逗留，直接赶往小镇中的传送阵传送到了非常偏僻的萨依雅村庄。
　　刚一被传送至此，看到残缺破败的村庄，秦寒才终于能够确定自己没有来错地方。
　　这个偏僻的村庄前世秦寒也只来过一次而已，之所以印象深刻也是因为这个村庄非常凄凉，不止建筑样貌非常破旧，村子里的NPC也寥寥无几，而且都等级低下，最高也不过80级。
　　这种地方换成一个正常玩家都不会来的，前世秦寒之所以来到此地也是亡灵法师博德曼带他来的。
　　当时刚一到此地，就遇到村庄被黑精灵打杀洗劫，战火烧遍了整个村庄！
　　而当时传奇NPC亡灵法师博德曼看到这一幕也是桀桀笑了几声，就直接把村庄内的声音NPC包括那些黑精灵强盗全部炼化成了亡灵大军，然后便带着秦寒赶往了距离此地不远的迷失的月光森林。
　　确定自己没有来错地方，秦寒也顺着前世的记忆，马不停蹄地奔向了那片森林。
　　眼前这片黑漆漆，连月光都照射不进去的森林就是秦寒此行的目的。
　　轻吐出胸腔中因为紧张而积累的浊气，再次梳理了一遍脑海中的记忆，确保万无一失以后，秦寒迈开脚步走入了黑暗的森林中。
　　多不胜数的苍天巨树遮挡了月亮的光芒，整片森林毫无一丝光线。
　　前世在亡灵法师博德曼通过召唤一团深绿色的灵魂光团，在光团的带领下，两人毫不费力地穿过了这片伸手不见五指的森林。
　　但是这一世秦寒就没那么好运了，他需要在没有任何帮助下，眼不能视，仅凭脑中的记忆路线走出这片幽暗森林。
　　好在秦寒的记忆力惊人，几乎达到了过目不忘的境界，在黑暗中走了近20分钟才终于穿过了黑暗，走进了一片布满梦幻般浅蓝色月光的幽美森林。
　　叮！
　　您发现了迷失的月光森林深处！
　　这里曾经居住这一群友善优雅的精灵族，直到黑暗年代，一群黑精灵突然闯入击杀了大量友善的精灵。
　　此地从此被低贱的黑精灵鸠占鹊巢，森林的外围也因此失去了月光女神的庇护，再也接收不到月亮的光华！
　　进入了月光森林深处，秦寒的眼神也变得火热起来，前世亡灵法师博德曼带其来此，在里面找到了一件神器。
　　那就是秩序之章中散落的其中一章，圣洁之章。
　　远古时代居住于此的精灵族们将圣洁之章放置在一个祝福祭坛之上，用其来不断吸引月亮精华，哪怕是白天，在这个森林里也只会有月亮的光芒照入。
　　但是随着那群卑鄙低贱的黑精灵闯入，祝福祭坛被它们损坏，不再完整。
　　扭头打量四周，确定了自己当下的位置。
　　在淡蓝色的月光下，一团团淡淡的漆黑阴影隐藏其中。
　　那些都是黑精灵哨卫，它们隐僻在阴影当中探查可疑的入侵者。
　　找好了方位，秦寒掏出背包里备好的中级隐形药水喝下，蹑手蹑脚地绕开了那些隐藏的黑精灵哨卫，走向了一棵被挖空树干的树屋。
　　走到距离树屋的木门旁大概5码左右，秦寒便直接隐藏在暗处静静等待起来。
　　等了好一会儿，终于看到木门被打开，从中走出了一个身材矮小精瘦的苍老黑精灵。
　　他在木门前伸了伸懒腰，才打着哈欠离开了，连那木门都忘了关上。
　　看到这一幕，秦寒嘴角露出了满意的笑容，果然如他所料这是系统的设定，前世秦寒跟着亡灵法师博德曼来到此地屠戮了全部的黑精灵后四下搜寻战利品时，秦寒也是看着眼前这名年迈的黑精灵不知所以然地从木屋走了出来。
　　等到年老的黑精灵走远，秦寒急忙闪入树屋中，小心地爬上门旁的书架上，隐蔽好自己的身形。
　　秦寒刚躲好，就看到老黑精灵摇摇晃晃地从树屋外走了进来，嘴里还骂骂咧咧地说着什么。
　　老黑精灵刚一走入树屋关上了厚实的木门，敏锐的感知好像发现了隐藏在暗处的危险，就皱着眉头，四下打量了起来。
　　“不好！不会被这个老家伙发现了吧！”秦寒心中暗叫不妙。
　　仔细地看了一圈，并没有任何发现，老黑精灵才甩了甩自己有些沉重的脑袋，走向了树屋中的那张小床。
　　在老黑精灵靠近时，秦寒对他使用了一个侦察技能。
　　年迈的黑精灵哨卫长丹尼尔：五十五级精英，血量20000/ 20000，技能：？？？
　　除了血量和等级以外，秦寒其他一丝有用的信息都看不到。
　　但是他前世和这个老黑精灵交过手，对它的信息了如指掌，此刻对它使用侦察也只是习惯性的操作。
　　随着年迈的黑精灵靠近，秦寒也握紧了手中的大剑。
　　直到老黑精灵走到了秦寒躲藏的书架前，秦寒毫不犹豫地开启了狂暴技能，直接从书架上跳下，手中的巨剑电光石火地辟出！
　　眩晕击！
　　命中！
　　秦寒开启狂暴后爆炸增长的力量和从天而降带来的冲击力，直接将年迈的黑精灵击晕在原地5秒！
　　看到黑精灵被眩晕，秦寒立刻跑出一小段范围，掏出重金买来的特制中级片伤魔法炸弹对其抛去。
　　嘣！
　　一声巨响传出，好在厚实的木门已经关得严严实实的，才抑止了声响传出树屋。
　　-625-63连续两个伤害数字从黑精灵头上飘过。
　　看到黑精灵的眩晕状态还有两秒多，秦寒抢上前去，扬手对其抛洒出一片绿油油的粉尘，然后唰唰挥动着巨剑又砍了它两刀。
　　-63-82-130-63秦寒开启狂暴后对黑精灵造成的伤害还算客观，能达到80多，出了暴击更是能破百。
　　看到黑精灵即将从眩晕状态中醒来，秦寒举起巨剑助跑直刺，带着黑精灵瘦小的身躯撞向一旁的书架。
　　野蛮刺击！
　　命中！
　　因为黑精灵的脑袋受到了强烈的撞击，所以再次陷入眩晕状态，这一次有着虚弱粉尘的加持，眩晕竟然长达8秒！
　　看到特制中级片伤魔法炸弹的燃烧伤害已经没了，秦寒再次退开一段距离对老黑精灵抛来一个黑黝黝的炸弹。
　　就这样，秦寒一边控制住老黑精灵，一边对其使用特制中级片伤魔法炸弹造成巨额伤害。
　　好在秦寒的控制技能够多加上神赐祝福能够减少技能的冷却时间，让秦寒能够不断地保持住连锁控制。
　　但是一般控制技能对同一个单位使用了三次，在第三次开始技能的控制效果就会大打折扣。
　　不得已之下，秦寒也只好在黑精灵被控制住时，一个个强力的技能不断出手以求在黑精灵摆脱自己的控制之前将其击杀。
　　重力劈斩！
　　-286黑精灵因为年老而变得浑浊的眼睛失去了光彩，精瘦的手不甘地从在门把上滑落，身体直直地倒在了地上！
　　呼！
　　秦寒大大地喘了一口气。
　　早在15秒前黑精灵就摆脱了秦寒的连锁控制，脱离了控制的黑精灵并没有选择跟秦寒搏命，而是径直地跑向了木门，想要打开木门求救。
　　看出了它的意图的秦寒无奈之下只能用各种各样的技能减缓它的速度，终于赶在它开门前的那一刻将其击杀！
　　击杀了黑精灵后，秦寒对它的尸体使用了收集，在其身上找出了50多个金币还有一把精美的钥匙。
　　早就来过此地的秦寒，径直地走向树屋的角落，在那里找到了一个被藏得很隐蔽的暗金宝箱。
　　啪嗒！
　　秦寒用找到的钥匙打开了暗金宝箱，在里面一捞，取出了一本镀着金边、书皮上还镶嵌这几颗月光石的技能书。
　　看到手中的技能书，秦寒也是止不住的狂喜！
　　精灵瞳视：仅限人类、兽人和精灵学习。
　　施展该技能之后，有一定80% 概率窥破假象、隐形，概率会随着双方等级差距增减。
　　瞬发技能，技能冷却时间三百秒。
　　非常强大的瞳视技能！
　　前世因为跟随亡灵法师博德曼变成了亡灵，所以无法学习这本技能，也一直在秦寒心中留下了一点遗憾。
　　5分钟的冷却时间虽然比起其他瞳视技能长了许多，但是超级高额的窥破假象、隐形几率足以让这个技能称为神技！
　　毫不犹豫，双手一搓，一道梦幻亮丽的蓝光就飘向了秦寒。
　　蹑手蹑脚的打开厚重木门出了树屋，秦寒施展了精灵瞳视，他的瞳孔突然转变成幽幽的蓝色，周围的一切无论远近都变得清晰异常，那些隐藏在暗处的黑精灵哨卫也都无所遁形。
　　对于精灵瞳视的效果，秦寒还是非常满意的。
　　看了一眼时间，离下线已经不远了，秦寒也不再打算继续前进，直接找了一个隐蔽的角落下线了。
　　下了线，秦寒一番洗漱，吃完精致美味的早餐就赶往华大附中上课了。
　　这一整天，秦寒除了学习跟锻炼就是在跟同桌的蒋莹语打情骂俏中度过。
　　秦寒看上了蒋莹语的美貌和身材，蒋莹语也看上了秦寒的身家背景，两人你有情我有意，感情迅速升温。
　　美轮美奂的亮丽灯光下，一辆价值两三百万的锐速驶到了摩罗之河大酒店的大门口。
　　一名身穿裁剪得体西服的中年男士下了车，周围的众人纷纷向他投来了鄙夷的眼光。
　　虽然他的穿着还不错，但是开着一辆二三百万的破车来到摩罗之河大酒店这种上档次的地方怎么能不让人鄙视呢！
　　男人目不斜视径直地走进了酒店的大门，仿佛对周围众人的鄙视毫不知情，只有他额边跳动的青筋才能看得出此刻他心中的冲天怒火！
　　看到男人走进酒店大门，一名受过良好礼仪训练的服务生立马迎了上来。
　　“先生，请问有什么能帮到您吗？”虽然看到眼前这名男人从一辆破车上下来，应该不是什么富贵人士，但是服务员还是恭敬地询问道。
　　“是谢怡女士邀请我来的。”杨震天看了一眼毕恭毕敬的服务员，淡淡地说道。
　　“原来是谢总裁的贵客！谢总裁已经到了，请跟着我去预订的包厢。”听到是谢怡邀请之人，服务员也暗暗庆幸自己没有做出出格的举动，更加谦卑小心地说道。
　　杨震天轻轻点了点头便示意服务员在前面带路。
　　服务员一路带着他进了电梯，上到最顶端几层的一百六十五层。
　　杨震天虽然脸上依旧保持平淡的神色，但是心中也是暗暗震惊。
　　这摩罗之河大酒店的最顶端几层可不是随便什么人都能来的，虽然谢怡确实有这个实力，但是自己跟她根本没什么瓜葛，今天她为什么会请自己来到这么豪华顶级的地方。
　　想不清楚缘由的杨震天也只能在心中暗暗提防这位素未谋面的女总裁。
　　服务员带着杨震天来到了一扇富丽堂皇的包厢门前，为其推开奢华的红木门，向他做了一个请的手势。
　　杨震天迈着沉稳的步伐走进了包厢，迎面看到的是一名身穿职业套装的，容貌惊艳成熟的美妇。
　　看到包厢来人，美妇也从座位上站起身来，迈着性感妖娆的步子走到了杨震天面前伸出右手。
　　“不好意思，谢女士，事情比较多，来晚了。”杨震天伸出右手专业地和谢怡柔若无骨的小手轻轻的握了一下就立马放开了，同时嘴中也不忘对自己的迟到表达歉意。
　　“不碍事的，杨先生，我也才刚到。”谢怡嘴角含笑，美眸中闪过一丝风情万种的媚意，张开晶莹的樱唇说道。
　　两人就这样面对面站着寒暄了几句，杨震天也在交谈时，偷偷地用眼中余光细细地打量眼前的美妇人。
　　美妇的身材丰腴高挑，穿着八九公分的鱼嘴高跟鞋露出了涂上性感红色指甲油的玉趾。
　　紧致的包臀裙，完美的衬托出了笔直的双腿和肥硕的臀部曲线。
　　上身的女士小西装只扣上了一颗纽扣，能够清楚的看到那丰满的双乳把衬衫撑得鼓鼓的，纽扣之间甚至露出了一条清晰可见的缝隙，一抹性感的紫色暴露在杨震天的视线当中。
　　谢怡这种职业与性感的碰撞，就像那天使与魔鬼一般，虽然是完全的对立，但却散发出一种更加致命的诱惑。
　　只是粗粗一瞥，杨震天的下体差点就要挺枪致敬了！
　　无奈之下只好强迫自己移开了目光，紧紧地盯住了谢怡妩媚惊艳的脸颊。
　　“杨先生，或者我应该称呼你一声夜破会长。今天我请你来此的目的很简单，我想和你谈一笔交易。”两人寒暄一番，便入座到了布置精细的餐桌前。
　　刚一坐下，谢怡也不打算继续拖延，直接开口便道出了自己此次邀请的目的。
　　杨震天刚一入座，稍稍能缓解自己下体膨胀的尴尬就听到谢怡道出了这么一句话，紧皱着眉头盯着谢怡含春娇笑的面庞，脑中思考着她话中的真正含义。
　　“夜破会长，你也不用像看着吃人猛兽一样看着我这么一个弱女子。都说了是想跟你做一笔交易，如果你觉得价格不公道那也能拒绝。当然了，我今天竟然敢请你来此，那我给出的价格一定是足够诚意的！”看到杨震天防备的看着自己，谢怡也是娇笑着打趣几句，之后便脸色郑重万分地说道。
　　“谢总裁别介意，只是刚听到您的话语让我有些意外。您是华夏商业里有头有脸的人，我当然相信您不会强买强卖。您想跟我做什么交易请直接说明，如果价格合适我肯定乐意跟您达成协议！”杨震天也觉得自己看着人家女总裁的眼神有些过分防备了，急忙换上一副笑脸对谢怡说道。
　　听到了杨震天给出了正面的回复，谢怡也露出了明媚的笑脸开始跟他协商起收购光明圣焰的条款细节。
　　“夜破会长！3亿华夏币跟30万金币已经是我们能给出最丰厚的条件了！如果你还是觉得不够，那我觉得我们没有必要继续谈下去了！”谢怡不愧是久经商场的女强人，看到杨震天露出了犹豫不舍的表情，立马乘胜追击有点半威胁半忽悠的说道。
　　杨震天皱着眉低头思量了很久，想到公会这几个月来的没落，现在的光明圣焰早就不是当年的华夏巨头公会，已经开始有点向二流公会发展的趋势了。
　　虽然不甘心不舍得，但是杨震天也没有更好的选择了，早在一个月前光明圣焰就跟世纪财团撕破了脸，公会的资金就已经捉襟见肘了。
　　要是再没有资金注入，那光明圣焰就要成为过去式了，想到这里杨震天终于心中释然开口道。
　　“好！我答应你，不过我需要第一笔资金在3天内到账，而且不得少于1亿华夏币和15万金币！”虽然已经妥协，但是杨震天依然尽力地争取着自己与公会的利益。
　　“没问题！祝我们合作愉快！”听到杨震天给出了自己想要的答复，谢怡眉开眼笑地举起了桌上的红酒杯向杨震天示意。
　　“嗯！合作愉快！”杨震天也举起自己身前的红酒杯与谢怡的杯子碰在一起，然后两人纷纷仰头喝光了杯中的美酒。
　　“那么，谢总裁，我们什么时候签合同？”杨震天干了杯中的红酒就迫不及待的开口问出了心中最为关心之事，毕竟只有签了合同那么协议才会生效，钱才会打进自己的户头中！
　　“不急，我们先吃饭，合同等明天我叫我秘书拟好才送过去给你签字。”谢怡喝下了大半杯的红酒，脸上也升起了艳丽的潮红，看上去别有一番惬意的柔美，嘴中芳香轻吐的说道。
　　听到美女总裁的话语，杨震天也不再好继续开口要求什么，只得点点头答应。
　　不一会儿一道道色香味俱全的精美菜肴就被端上桌来，两人就着高级的红酒大快朵颐起来。
　　席间，解决了要事的两人仿佛放下了心中的石头，开始毫无顾忌地闲谈起来。
　　杨震天虽然常年征战于网游当中，但是见闻也不少，一件件趣事从他口中吐出逗得高贵的女总裁娇笑连连。
　　听到荤段子时更是羞红着脸轻啐了他一声，然后用明亮的眸子向他送去了连绵的秋波。
　　很快的，三四瓶红酒就被两人喝光，此刻就连一向酒量很好的杨震天都觉得有些神志不清了。
　　看着眼前娇艳妩媚的面孔，杨震天小腹中的欲火蹭蹭蹭地高涨。
　　就在杨震天觉得自己欲火焚身的时候，一只圆润娇嫩的玉脚伸到了他的胯下轻蹭着挺立的火热肉棒。
　　充血挺立的肉棒好像一瞬间找到了宣泄点，棒身一跳一跳的差点就要把睾丸中的热精喷射而出！
　　杨震天紧咬着牙，涨着一张红脸望向对面高贵的女总裁。
　　只见此刻端庄靓丽的女总裁也是脸色含春，小嘴微张吐气芳芳，一双明亮勾人的杏眼也是变得迷离。
　　就在杨震天沉迷于谢怡妩媚动情的俏容时，又有一物踩在了他胯下挺涨的肉棒上。
　　杨震天低头一看，竟然看到了谢怡另一只脚连高跟鞋都没脱就踩在了自己胯下的肉棒上摩擦着。
　　只见那几只性感俏皮的涂上红指甲油的玉趾紧缩在一起，从高跟鞋的鱼嘴中露出，惹人爱怜。
　　它们轻轻地从粗长的肉棒上慢慢向下踩动，一直踩到杨震天两颗储满精液的硕大睾丸。
　　杨震天本就高昂欲射，此刻要害睾丸被踩得涨麻涨麻的更是差点控制不住精关。
　　已经处于爆发边缘的杨震天急忙拉下裤子的拉链把身下勃起挺立的肉棒从西裤中解放出来。
　　用巨手抓住了谢怡的两只美脚，粗鲁地脱下了依然挂在玉脚上的鱼嘴高跟鞋。
　　杨震天紧紧地把两只柔嫩光滑的玉脚贴在一起，将胯下巨根插入脚心中微微张开的那条缝隙，来回肏干了十几下就马眼大张，对着谢怡的笔直美腿射出了白浊滚烫的精液。
　　刚射完精的杨震天腹中的欲火并没有就此熄灭，反而烧得更加高昂。
　　随意地蹬开了穿在脚上的皮鞋，扯掉了腰间的皮带，将裁剪得体的西裤褪下。
　　杨震天赤裸着下身，挺着已经翘立的肉棒走到了眼神迷离的谢怡面前。
　　此刻谢怡面带难掩的春情，上身的小西装纽扣早已解开，胸前的衬衫也有些凌乱。
　　下身的包臀职业裙更是不堪，从膝盖上方被扯到了大腿根部，此刻穿着谢怡身上就像一条露逼小短裙一般。
　　只见谢怡一双白皙柔软的柔荑紧紧地扯在裙子的两旁，银牙紧咬仿佛正在竭尽全力地克制着心中的欲火。
　　然而这一切杨震天都不管，他早已被欲火冲昏了头脑，此时只想进入眼前美妇那吃人不吐骨头的美妙蜜洞中。
　　杨震天扯开了餐桌上的餐巾，杯碗碟盆散落在地毯上敲碎了一地。
　　他伸手抱起眼前的美妇，将她放在冰冷坚硬的餐桌上。
　　粗暴地扯开覆盖在一对巨乳上的薄衬衫，露出了那神秘高贵的紫色镂空胸罩和白皙柔软的乳肉。
　　巨手一拨，将包裹住一双豪乳的性感胸罩推了上去，露出了了那两颗深红色的小樱桃翘立在白皙肥厚的乳肉当中。
　　毫无遮掩的美乳暴露在杨震天的面子，他仿佛就像一只见到肥肉的饿狼一般，扑在谢怡的胸上开始舔弄吸咬着，伺候那对巨乳。
　　“嗯～ 嗯～ 嗯啊啊～ 喔～ ”
　　敏感的巨乳受袭，谢怡微张的樱唇也吐出了微弱的呻吟。
　　化身为狼的杨震天当然把这些低不可闻的娇喘呻吟声全部收入耳中，伸出一只狼爪直直伸入被扯到腿根的包臀裙中。
　　用三根手指隔着镂空的紫色内裤开始抠挖着谢怡身下迷人的小穴，甚至还过分地揪拔着谢怡穴旁那些钻出细小内裤的阴毛。
　　小穴被抠弄，阴蒂被抓在拇指与食指当中轻捏拉扯都让谢怡快感连连，止不住的淫水从蜜穴中流出在紫色的内裤上画出了一道黑痕。
　　早已饥渴难耐的杨震天见到谢怡蜜穴已经充分湿滑，急匆匆地按着自己翘立的硕大龟头凑向了穴口。
　　在淫穴的门口拨弄两下，看着深红色的蚌肉被分开露出内里的淡粉嫩肉，杨震天挺枪直上，龟头狠狠地撞在了谢怡的花芯上！
　　没有怜香惜玉，只有野蛮肏干，杨震天双手抓着谢怡的柳腰不断地按向自己的肉棒，使得其胸前的两团肥乳规律的上下晃动，闪得人眼生疼！
　　全力地冲刺了百来下，杨震天就被谢怡紧致的淫穴夹得缴械射精在了骚穴深处。
　　杨震天抬头张开嘴大喘着粗气，收腹将胯下依然坚硬的肉棒抽出。
　　啵的一声，随着杨震天的硕大龟头抽出淫穴，穴口来不及收紧，一团早已被摩擦成白色泡沫的腥臭滚烫精液缓缓流出，顺应着地心引力留过谢怡紧闭的菊口滴落在餐桌上。
　　杨震天挺着依然翘立的肉棒来到谢怡的面前，用巨手捏开她的樱桃小嘴，将火热难闻的巨根插入其中。
　　小嘴被腥臭的异物插入，谢怡软弱无力的柔荑轻轻地拍打着男人的手臂和大腿，舌头乱顶，希望男人取出口中那巨物。
　　殊不知这样的举动只会勾起男人心中的野性，男人开始挺腰，将胯下肉棒顶入谢怡小嘴深处开始抽插。
　　一时间，谢怡的小嘴被蛮横的肏弄，香津从嘴角流出沾满这个下巴。
　　因为有些缺氧，泪珠夺眶而出挂在谢怡美艳无助的俏颜上。
　　突然，谢怡睁大双眼，露出了一副惊讶、厌恶、悲哀的神情，嘴角缓缓流出了那些来不及吞咽的白浊热精。
　　杨震天这一次射精持续了好一会儿，在射完精后也没急着将依然坚挺的肉棒抽出，而是将粘粘在肉棒上的淫水精液全部抹在谢怡的温热软舌上才慢慢拔出。
　　已经完成了内射、口爆的杨震天继续将目标转移向了谢怡胸前的那一对36F豪乳和那双笔直丰润的美腿。
　　就这样，淫乱的场景无时无刻不在这个宽敞精美的包厢中上演。
　　两人从桌上干到了沙发上，从包厢肏到了内间里，充满春情的一夜很快的就过去了……
　　“醒醒！醒醒！都大难临头了你还睡得这么沉！”经历了美好一夜正在做着美妙春梦的杨震天突然感到身旁有人在推搡呼唤自己。
　　睁开了惺忪的睡眼，只见谢怡已经穿戴整齐，一身高贵端庄职业装站在自己身前。
　　杨震天对她暧昧一笑就伸出一只狼爪想要在其丰满的身上揩油。
　　看着一只狼爪对自己伸来，谢怡用手中握着的一叠厚厚的纸张重重地将其拍开。嘴中冷小一声毫不留情地说道。
　　“夜破会长你真是好大胆子啊！趁着我喝醉竟然敢强奸我！我在华夏也是有头有脸的女总裁，你就不怕去蹲大牢吗！”
　　听到谢怡口中毫不客气的威胁之语，杨震天脑中的睡意瞬间全无。他瞪着一双虎目，不可思议地看着眼前的蛇蝎美人。
　　“哟！夜破会长你眼睛瞪得再大我也不会怕你的，我虽然只是一名弱女子，但是我身后的背景可不是你能得罪得起的！”看到杨震天凶狠地瞪着她，谢怡也不甘示弱地反瞪回去，嘴中压迫道。
　　“你说我强奸你就强奸你啊？我还说是你先勾引我的呢！”杨震天忽然想到了什么，急忙辩解道。
　　“夜破会长的罪行都掌握在我手里了，就看到时候呈给法官，他是判我勾引还是判你强奸了！”好像早就知道杨震天会这样说，谢怡不急不忙地从被巨乳撑得涨涨的胸前口袋掏出一个小巧的移动硬盘对其说道。
　　“你究竟想怎样？”深知自己已经在眼前这名蛇蝎之妇面前讨不得好，杨震天叹了一口气，落寞地问道。
　　“很简单，签了我手上这份合同，昨晚的事情我就不追究了！”看到杨震天服软，谢怡对其扬了扬自己手上厚厚的一叠纸张，嘴里不客气地说道，说完便将自己手中的纸张抛到了他身前。
　　“不可能！昨晚我们不是谈好三亿华夏币跟三十万金币吗？怎么变成一亿华夏币跟二十五万金币了！”看到手中的纸张，杨震天就惊讶恼火地叫出。
　　“你觉得你现在还有资格跟我讨价还价吗？”谢怡像看傻子一般瞥了杨震天一眼，继续从胸前的口袋中掏出了一根名贵的钢笔向其丢去。
　　杨震天懊恼地哀叹一声，捡起了那只钢笔在纸上签下了自己的名字。
　　光明圣焰，一个长时间伫立于华夏之巅的网游公会，在这一刻起，从此易主！

第8章 会见刺刀
　　“唰～ ”设计华丽的游戏仓门缓缓地向上升起。
　　秦寒赤身裸体地从游戏仓中走出，随意地活动了一下身体。
　　一整夜不停息的疯狂练级并没有让他感到任何疲惫，反而因为身体长时间泡在顶级的营养液中，他只觉得体内的每一颗细胞都充满了无穷的活力。
　　想到刚刚在游戏中弄到手的诚实之章，秦寒的嘴角也不禁露出了一丝笑容。
　　加上之前收集到的圣洁之章和牺牲之章，秦寒现在手上已经有了三章秩序之章了，只要再拿到另外三章就能合成为一卷了。
　　到手的三章，圣洁之章是专属于牧师的，除了每5级能给秦寒额外增加3点感知、1点体质和1个技能点以外，其他属性几乎都是鸡肋。
　　相较于圣洁之章的不尽人意，诚实之章和牺牲之章的属性就让秦寒很满意了！
　　诚实之章每5级可以帮秦寒增加敏捷、体质、力量各1点和1个技能点，而牺牲之章更是狂剑士的极品神装了，每5级能为秦寒增加整整3点力量和1个技能点！
　　更关键的是，诚实之章和牺牲之章上面附带的技能都是秦寒可以使用的。
　　诚实之章的附带技能是真诚之心，开启后能获得法术全豁免形态，伤害和防御都增加30% ，持续2分钟！
　　当然，如此变态的技能，冷却时间可是高达6个自然日！
　　好在秦寒有另一个逆天技能神赐祝福，开启时可以减少技能冷却时间20% ，所以只要使用得当，真诚之心的冷却时间就会变成4。
　　8个自然日。
　　而牺牲之章所附带的技能相比于真诚之心的全能型属性提升就显得比较极端了。
　　牺牲：对一个单位使用后将减少使用者的最大生命值50% 来换取对目标100% 的额外伤害！
　　双方在技能生效后无法使用回城卷轴或者随机传送卷轴等传送型物品。
　　技能持续到使用者或者目标单位其中一方死亡！
　　技能冷却时间2个自然日！
　　非常恐怖的技能！
　　牺牲50% 的最大生命值，就连平时如坦克一般的盾战士在使用此技能后，也会变得脆弱无比。
　　当然换来的100% 额外伤害也是犹如bug一般的存在。
　　这个技能只要能使用得好，那简直就是PK、杀boss的超级利器！
　　再加上刚刚完成收购的光明圣焰，在秦寒和谢怡的暗中运营下，已经有不少财团悄悄入驻了光明圣焰旗下的要塞，开始开发其中的信用点交易区了。
　　所有的一切都朝着秦寒所设计好的路线发展，心中满满的都是对不久的未来的展望。
　　扭过头来看向因为一些不可描述的激烈运动而变得凌乱的大床，一幅凹凸有致的诱人胴体被洁白的薄被包裹得紧紧实实的，只有一只精致如玉的小脚丫俏皮地露在外面。
　　秦寒凑近床边，看向床上正在安睡的谢怡，如瀑的发丝散落在枕头上更显娇弱，嘴角挂着一丝满足的浅笑为其增添了一抹柔美的气息，令人根本看不出这是平时素以冷厉高傲闻名的谢大总裁。
　　缓缓掀开那薄薄的羽绒丝被，那两团可称为伟大的白皙圆润美乳映入眼中，尤其是乳肉上的那两颗深红乳首更是让人心跳加速。
　　秦寒伸出巨掌，轻轻地将一团美肉端在手掌中，手指轻晃，体验着滑嫩乳肉有如液体一般地在自己手掌以及指间的缝隙中流动滑过。
　　手指精准的抓住了乳肉上方的那一点殷红，时不时地轻轻揉捏更是让那颗柔软樱桃在不知不觉中本能地勃起挺立。
　　“嘤～ ”
　　熟睡中被骚扰的谢怡也发出了梦呓般撩人的呻吟，胸前的辎重被袭，谢怡也翻过身把自己肥美的大屁股暴露在了秦寒的视线之中。
　　虽然房间内温度舒适宜人，但是原本温暖舒适的被窝被秦寒这个扰人清梦的恶魔掀起，谢怡也不自觉地卷起自己的双腿，把自己成熟美艳的胴体缩成一团。
　　那卷起的双腿皮肤白皙亮丽，本就肥美诱人的巨臀随着双腿的卷曲也撑得更加挺翘突出，勾引着秦寒的眼球，令其无法克制地在肥嫩的臀瓣上落下一掌。
　　“啊～ ！”
　　有些享受，但更多的是惊讶的娇呼从美人性感微张的红唇中穿了出来。
　　这一掌可是彻彻底底地把美人从清梦中惊醒，感觉到自己臀肉上还有一样温热的物体，美人急急忙忙地转过身来找寻着那猥亵自己的罪魁祸首。
　　“骚母狗，没打扰你的春梦吧！”看着谢怡睁着一双美眸哀怨地看向自己，好似不悦自己将其从春梦中叫醒一般。
　　“有主人您这么精力旺盛的人在，每天伺候您都把小母狗累得不行了，哪还有心思做春梦啊！”听到秦寒的话语，美人也是苦笑一声抱怨道。
　　“哟，你倒是恶人先告起状来了，都不知道昨晚是哪个骚母狗一直抓着我的肉棒说要再喝一次浓臭的精液呢！”
　　“那谁知道主人你射了四五次了精液还是那么浓，味道让人上瘾！再说了，昨晚您可是答应说要喂饱我的，我不吃饱难受极了能睡得着嘛！”
　　“我看你睡得挺香，昨晚应该吃得挺饱吧！”听到谢怡的话语，秦寒突然想起了什么，贱笑着说道。
　　“哎哟～ 主人你真是坏死了，昨晚一声不吭地就在小母狗嘴里撒尿！你这一大泡尿喝下去，哪还吃得下美味的精液嘛！你这根本就是耍赖～ ！”想起昨晚的糗事，谢怡愤愤不平的娇嗔道。
　　“你昨晚可不是这么表现的！不知道是哪只骚母狗在我尿时一直抱紧我的屁股，让我退一步都难，硬是把我的尿液全部吸出才甘心放手！”听到谢怡的话语，秦寒也是嘴角一扯，出声取笑道。
　　“那不是我怕主人你又向上次一样，尿到一半突然抽出，弄得小母狗脸上头发上全是骚臭的尿液嘛！你都不知道我洗了多久才把头发里的尿味洗干净！”想起之前的糗事，谢怡更是俏脸一红，对着秦寒狂送白眼地说道。
　　“那你就直接顶着骚臭尿味去公司不就好了，让所有人都知道你谢副总裁是一个喜欢尿浴的淫荡母狗，让更多人来肏你，尿在你脸上不也挺好！”秦寒直接无视了谢怡投来的白眼，反而兴致勃勃地建议道。
　　“我当然是不介意更多人来肏我，把他们肮脏腥臭的精液尿液射在我脸上，就是不知道主人你愿不愿意了！”听到秦寒的话，早就已经精液中毒的谢怡也是眼前一亮地回道。
　　“好了，这些事以后再说，现在你先起床伺候我洗漱，待会儿我还有事呢！”
　　显然此时的秦寒还没做好打算把谢怡从自己的私人性奴变成共享的公共便器，只好用手在谢怡伸着懒腰的肥腴巨臀上拍了几下命令道。
　　听到秦寒的命令，谢怡当然不敢不从，晶莹剔透的玉足从被窝中伸出，钻进那昨晚大战时被自己甩在床边的透明高跟鞋中。
　　穿戴好高跟鞋后，美妇竟然直接跪趴在地上，噘着肥嫩的大屁股，四肢着地，摇晃着一身诱人的熟肉，当着秦寒的面，赤裸裸地爬进了浴室里。
　　看到这淫荡的一幕，秦寒内心也是非常满意，胯下的巨根也是不可避免地抬起了头，秦寒就这样挺着勃起翘立的肉棒闪入了浴室之中。
　　刚一走入浴室就看到谢怡依然还是四肢着地，双手用力地将上半身撑起，美背紧绷直挺，一对巨乳也被撑得高耸翘立，柔美的曲线一览无遗。
　　然而相比于上半身的优美婀娜，下半身却是淫荡不堪。
　　一双丰腴的美腿大大张开，肥硕的巨臀下压，摆出类似M字型的姿势把自己的骚穴暴露在空气之中。
　　“主人，请欣赏母狗排尿！”看到秦寒走入浴室，谢怡便盈盈一笑说道。说罢，一道澹黄色的水柱便从暴露在空气中的细小尿道中射出。
　　“噗呲呲呲呲呲呲～ ！”强力的尿柱击在淋浴间的瓷砖上发出了既清脆又下流的水声。
　　由于整个骚穴本就贴得离地面很近，再加上这泡尿本就憋了一晚上，强大的水压使不少尿珠从地面溅起，溅湿了谢怡的淫穴阴毛。
　　“嗯啊～ 啊～ 呜嗯～ ”温热的尿珠溅在谢怡敏感的骚穴上，其中舒爽让其不由自主地娇声低吟。
　　然而，谢怡的淫行并不仅止于此，她慢慢地挪动着脚下踩着的近10公分高的高跟鞋，使自己的双腿分得更开，腰部出力将肥臀落下。
　　这套高难度的动作使得骚穴和地面逐渐拉近距离，不一会儿，两者便近在咫尺，微张的淫穴几乎都能感受到洒落在瓷砖上尿液的热气。
　　就这样，谢怡保持着这淫荡下贱的姿势尿了好一会儿，只见尿柱逐渐变得细弱，到最后仅有几滴豆大尿液被挤出粉色尿孔坠入地面的尿液汪洋。
　　排空了体内的尿液，谢怡依然还是不甘心的扭了扭自己的柳腰，晃动着自己的肥臀，想要将残留在尿道中的尿液甩出。
　　但是由于她的臀肉过于丰满肥腻，并没有控制好力道的谢怡在晃动间，肥臀直接跟瓷砖上的尿液来了一个近距离接触。
　　腥臭的尿液沾附在丰腴的巨臀上，随着甩动溅在骚穴、美腿以及那双精致诱惑的透明高跟鞋上。
　　“小骚货的母狗排尿学得越来越有模有样了，要是骚腿能张得更开一点，表情更下流一些就完美了！”饶有兴致的欣赏完谢怡的母狗撒尿表演，秦寒也是十分认可的夸奖道，同时也给出了一些意见让谢怡继续完善提升。
　　“谢主人夸奖，请主人赐给小母狗臭尿！”听到秦寒认可的话语，谢怡也是满心欢喜，原本就已经笔直的背嵴挺得更高，将自己的两颗肥乳高高撑起，双臂紧紧夹住一对肥乳让两颗球体紧贴在一起露出一条深邃沟壑。
　　一边说着一边张开自己的樱唇，吐出柔软细长的粉舌，露出一副母狗乞求着骨头的乖巧模样。
　　“嗯，自己吸出来吧！”秦寒对谢怡的自觉表现十分满意，将勃起挺立的肉棒凑到她的面前，应允道。
　　得到秦寒首肯的谢怡立刻急不可耐的抬起螓首，伸长了香舌包裹住了那颗硕大光滑的龟头，灵活的粉舌宛如一条小蛇，从龟头起慢慢缠绕着秦寒的巨根，将那巨大肉棒一尺一寸的卷入口中。
　　不止如此，只见谢怡烈焰红唇紧紧地包裹着棒身，粉腮瞬间凹陷，淫乱的口腔中形成一股巨大的真空吸力，差点就将秦寒膀胱中的尿液尽数吸出！
　　还好秦寒的反应过人，急忙夹紧臀瓣，让会阴处的前内腺成为一只半路杀出的拦路虎将尿液全部截下。
　　无奈，魔高一尺，道高一丈。
　　看到秦寒臀部发力，两瓣健壮的臀肉紧紧地夹在一起，谢怡立马转移目标，将口中的粗壮肉棒吐出，用香舌轻扫着棒身一路向南。
　　从龟头扫荡到了睾丸，一视同仁地长大小嘴将两颗拳头般大小的卵蛋轮流含入口中，时不时的用贝齿轻咬阴囊袋子，给予秦寒一种酸痛难言的畅快感。
　　沉闷的低吼从秦寒的喉间传出，成为母狗性奴的谢怡正用她修炼出来的高超口技，给秦寒带来外人所无法体会的快感。
　　原本平稳有力的双腿也因为用力过猛，开始有着一丝丝轻微的颤抖。
　　秦寒一切细微的反应都被趴在胯下的谢怡尽收眼底，不再继续玩弄秦寒的硕大睾丸，直接将俏脸扎进了阴囊后方的茂密阴毛丛中。
　　粗细长短不一的肛毛扎在谢怡娇嫩的俏脸上无一不为其带来针扎般难耐的瘙痒感，甚至有几根肛毛钻进了鼻孔不断刺激着敏感的鼻腔。
　　虽然脸上瘙痒异常，恨不得自己生有十只手来挠动缓解脸部瘙痒。
　　但是早已被调教得承受能力Max的谢怡并没有自乱阵脚，反而更加享受此刻地伸出温热柔软的粉舌开始舔舐着秦寒带有异味的会阴肛周处！
　　“嘶～ ！”
　　滑嫩炽热的舌尖撬开了秦寒紧闭的肛门，不断地突进，顶入了狭窄紧致的直肠。
　　灵活湿热的舌头四处肆虐着肠道里敏感的腔肉，秦寒本能地夹紧被异物侵袭的肛门，让美人的香舌在自己的体内寸步难行。
　　然而被调教成最完美性奴的谢怡当然不可能遇到这么一点小场面就无计可施，伸出自己的纤纤玉手探向秦寒腰臀部的尾椎骨，用大拇指施力按压、轻轻向外掰动。
　　一股极致舒畅的酸麻感从秦寒的臀部有如电流一般窜上，直击秦寒的大脑，让其原本夹紧的肛门瞬间卸了力气，无法继续固守自己的内部的江山社稷。
　　谢怡的舌尖贴在秦寒肛内的腔肉上轻轻顶动，按摩着因为夹紧而变得酸麻的前内腺，使其变得放松。
　　脱了力的前内腺宛如万里决堤的大坝一般，从最初的丝丝缝隙到最后被奔腾山洪冲垮仅用了短短的数息时间。
　　臊热尿液就像猛烈洪水一般，冲破一切的阻碍从大开的马眼决堤而出，粗壮有力的金黄尿柱越过天际，洒落在谢怡直挺的雪白美背上。
　　感受到背嵴上炙热的圣水滑落，一条优秀母狗该有的礼仪在经过这几日里不断调教早已深深地烙印在谢怡的心中。
　　立刻放弃了继续舔弄主人的肛门，将自己美丽动人的秀首像靶子一般摆在主人喷射着腥臭尿液的肉棒面前。
　　张开自己性感迷人的红唇，吐出自己细嫩粉舌露出乖巧的模样，让主人把愉悦的黄金圣水射入自己的樱桃小口。
　　“哗啦哗啦哗啦啦啦～ ”
　　虽然已经卖力吞食，但是粗壮的尿柱喷射在谢怡的尿壶小嘴内还是在里面留下了一滩尿液湖泊，尿柱激射在尿液湖泊中发出了淅淅沥沥的溅水声。
　　不知是谢怡的尿壶小嘴太小还是秦寒喷尿的速度太快，不少腥臭金黄的尿液不断地从谢怡的嘴角、舌尖流下，滴落在高耸的乳峰间分散成大小不一的尿液溪流顺着雪白乳峰流下。
　　“嘿嘿～ ！你这小贱狗真不爱干净，睡醒了也不懂得洗把脸，脸上脏兮兮的，只能让我这个当主人的帮你洗一洗了！”
　　很快的，秦寒就不再满足与将尿液注入谢怡的骚臭小嘴中，把目标转向了谢怡那虽然还未洗净但依旧白皙洁净的俏脸上。
　　一边用尿液冲刷着绝美艳丽的秀容，一边出声羞辱打趣道。
　　只见谢怡微微抬头，双眼微闭，细细地感受着温热圣水滴落在自己俏脸的滋味，隐隐地散发出一股恬静的气质。
　　配合上口水溷合着尿水直流的骚嘴和因为抬头而一览无遗的漆黑鼻孔，整的一副崩坏无比的表情。
　　根本就是天使与魔鬼的致命结合，虽然相斥但却无比协调地刻画在谢怡的艳容上。
　　尿了好一会儿，粗壮有力的金黄尿柱才逐渐变得微弱，直到最后只有寥寥几滴豆大尿液从秦寒的马眼中滴落在丰腴的大腿上。
　　谢怡自觉地凑了上前用烈焰红唇吮住了秦寒的龟头将残留在尿道内的臊臭尿液吸出，然后才乖巧地张开自己的檀口让秦寒能够清晰地看到口中盛满的腥臭的金黄尿液，向秦寒抛去了乞求渴望的眼神。
　　“小母狗，该怎么做不用我教了吧，好好的用我的尿液漱干净你的骚嘴就能吞下去了！”看到谢怡乞求的眼神，秦寒不屑的哼了一声开口命令道。
　　听了秦寒的话，谢怡也是很顺从地闭上了装满腥臭尿液的檀口，开始用温热的尿液漱口。
　　尿液中本就有着一股恶臭的臊味，清晨的第一泡尿更甚，腥臭异常的尿液冲刷着口中的每一个角落缝隙。
　　那恶心熏人的腥臊味从喉咙传到鼻腔再从鼻腔传到大脑，可怖的恶臭无时无刻不让谢怡想要休克昏迷过去。
　　但是经过调教的身体依然还是坚持做着漱口的动作，一丝不苟地执行着主人布置的任务。
　　委屈、不甘、难过等各种各样悲壮的心情在脑海中交织，两行清泪从谢怡的眼角流出滑过那早已被金黄尿液玷污的俏容。
　　不知是不甘的心情还是腥臭尿味的强烈刺激，粘稠的鼻涕也不甘落后的从大张的鼻孔中流出。
　　一张艳丽绝色的俏容变得无比的扭曲，但是檀口依然还是机械般的做着漱口的动作，整整持续了好几分钟。
　　直到小嘴变得麻木无力，谢怡才优雅地将骚嘴中与口水溷合变得粘稠的腥臭尿液一小口一小口地慢慢咽下。
　　同时还得留着泪露出非常美味，非常享受的表情来讨好自己的主人。
　　“嗯，很好，越来越有母狗的样子了。”秦寒摸了摸谢怡的柔顺的发丝，用依旧坚挺的肉棒在美妇的俏脸上拍打着说道。
　　之后谢怡又用自己身体服侍秦寒洗漱了一番，被秦寒高超的技术玩弄得高潮了好几次才终于和秦寒两人穿戴整齐的坐在餐桌前享用精致的早餐。
　　吃过早餐，秦寒便命令司机驾驶着豪车载着自己赶往华大附中。
　　“博易老弟，这名叫秦寒的学生真的有你们说得那么优秀吗？要知道第一军校的考试早就结束了，按照往年的习俗，我们可是从来不给任何人补考的机会的！”
　　一名精瘦但是目露精光的寸头中年男子站在杨博易的身旁问道。
　　“哎哟喂，张旭大哥，这问题短短几分钟你都问了几次了！你就这么信不过老弟我吗！”短短数分钟被追问了近百次同样问题的杨博易此刻也只能苦不堪言地开口道。
　　“好好好，博易老弟你别生气，老哥我不问就是了！”张旭心里清楚身边这位老朋友已经被自己十八连环追问嘴问得极不耐烦了，也就不好意思继续厚着脸皮，问出个所以然来。
　　虽然对方早已经给了自己无比明确的答案，但是这个答案无论如何都让张旭无法相信。
　　“怎么可能嘛！华大附中竟然在一年间同时出了两个能考进王牌专业的学生，这忽悠人也没这么玩的嘛！今天要不是看在今年华大附中出了聂言这么一个妖人，不说第一军校肯不肯让这个姓秦的补考，就算真肯，本大爷还不一定想来呢！”
　　得不到满意答案的张旭也只能站在一旁嘟嘟囔囔。
　　两人本就站的不远，再加上杨博易灵敏的听力，将张旭的嘟囔话语全部尽收耳底。杨博易嘴角露出一缕奸笑，心里不无邪恶地想道。
　　“你这不懂变通的武痴，等下看不把你的眼珠子都给吓掉在地上。”
　　就这样，两人各怀鬼胎地站在一间器械齐全，有着宽敞场地的健身道场门口眺望，等待着秦寒的到来。
　　“咦～ 杨老师，你们早就到啦。怎么站在道场外面等呢？”等了没多久，就看到秦寒胸背挺直，器宇轩昂地走了过来，看到杨博易和寸头男子后有些惊疑地问道。
　　“哦，秦同学你来啦！哎，其实我也不想这么早到的。要不是我身旁这位张旭兄弟听到你的实力后太过兴奋，一大清早就吵着说要过来等你，说不定现在我还在赶来的路上呢！”看到秦寒非常守时的提前15分钟就赶来了道场，杨博易也是露出了爽朗的笑容向他解答困惑。
　　反倒是站在身旁一直嘟嘟囔囔的寸头男子在见到秦寒的第一面就停下了不停晃动的嘴皮子，一双不大但是却十分锐利的眼睛寸步不离地盯着秦寒打量。
　　“精瘦，但是充满爆发力的身体。缓缓摆动但是隐隐有收紧之势的双手，这小子警惕性挺高！灵巧、四处观察的视线，反应应该不慢！”
　　寸头男子一边打量着秦寒，一边在心底暗暗点头。
　　本就不俗的实力加上当了多年的王牌专业考官，张旭早就练就了一双能够识人的火眼金睛！
　　在细细地打量了一番秦寒后很快就给出了一个极高的评价，认为秦寒恐怕是不弱于聂言的好苗子！
　　“你好秦寒同学，我是你这一次第一军校王牌专业补考的考官，张旭！”看到秦寒走到跟前，张旭当然不可能继续保持沉默，非常主动地上前握手自我介绍道。
　　“你好，张旭考官！”秦寒伸出自己的右手和张旭厚实有力的巨掌握在了一起。
　　“按理说，第一军校并没有补考的说法，但是看到你本人后我觉得这次破例也不失为一件好事，我很期待你在考核中有精彩的表现！”张旭十分直接了当地道出了对秦寒的看好。
　　听到寸头男子的话语，秦寒也是露出了澹澹的笑容，开口说道。
　　“谢谢考官的抬爱，我觉得我应该不会让您！！！”
　　说时迟那时快，就在秦寒话还只说到一半还没说完时，张旭突然暴起，原本低垂着的巨掌突然以迅雷不及掩耳之势向秦寒的俊俏脸庞扇了过来！
　　突然被张旭出手偷袭自己的面部，秦寒并没有显得太过紧张胆怯，反而是伸出一只手臂架住了扇向自己的巨掌。
　　来而不往非礼也，秦寒肩背部发力，一个铁肘反攻向张旭的门面。
　　“好小子！来得好！”
　　看清了秦寒攻击轨迹的张旭当然不可能被这一铁肘子打到，并没有选择后退躲避，仅仅只是一扭脖子把头歪向一旁，堪堪避过了秦寒的攻击。
　　秦寒正想转肘击为手刀噼砍，就感到有一阵烈烈拳风袭向自己的腹部，急忙后跳两步躲过了张旭这招狠厉的上勾拳！
　　后跳躲避的秦寒并没有选择放弃攻势，刚一退开，就一个侧踢，踢向了张旭刚刚出拳还没来得及收招的左边肋部！
　　这一脚要是命中，恐怕就连眼前这名强悍的寸头男子都要断两三根肋骨，在病床上好好休养几天！
　　对于寻常人而言，秦寒这一脚毒辣万分，瞄准敌人收招的时间空隙出招，根本招架不住，想要避开都是痴人说梦。
　　然而从特种军队退役，以近40岁的高龄还年年打入第一军校教师、考官搏击赛前5的张旭眼中，这一脚并不是毫无破绽！
　　那就是高度！秦寒将近1米9的身高比起寸头男子高了近一个头，此刻一个瞄准胸肋部的高脚侧踢，竟然被张旭一个猛地下蹲躲了过去！
　　看到张旭完美无瑕地避过自己的致命杀招，秦寒心中也是暗暗叫苦不迭。
　　此刻两人的形势完成了180度的大反转，刚刚是秦寒瞄准了寸头男子收招的空隙，现在变成了寸头男子趁着秦寒侧踢还没施展完，身形最为不稳时发起攻势！
　　张旭并没有选择太过狠辣的招式，只是简单的一个直拳袭向秦寒的门面，他相信以秦寒的实力接下这一招应该易如反掌。
　　只不过这一拳的劲儿可不小，让秦寒摔一个屁股墩应该是板上钉钉的事了！
　　意想不到的是，秦寒竟然没有选择抬起空闲的双手来招架住这一拳，反而是腰臀联动着腿部一起发力，硬生生地把还在飞踢的右脚变招成一个霸气非凡的战斧下噼腿！
　　这么一个逆天的变招可就让胜券在握的张旭大跌眼镜啦！
　　要知道招式在用出来之后，要是还没将蕴含的气力宣泄出去，要突然变招扭转方向，那可是要花费强度更高的气力才有可能达到的啊！
　　而且光有力量还不够，出招的人身体要是没有非常高的协调性，别说变招了，自己不先扭伤个腰就要偷笑了。
　　张旭虽然心中震惊不已，但是反应却一点也不慢，急忙收回了自己打出去的左拳，双手交错挡在自己的面前来架住秦寒这势大力沉、充满爆发力的一脚。
　　“砰！”
　　一声沉重的闷哼从张旭的手臂处传出，张旭恨不得把自己的牙根都咬碎了，无论如何都要架住这一脚，说什么也不能在一个18岁的学生面前丢了自己的老脸。
　　但是天赋秉异的秦寒这一脚蕴含的力气实在是过于巨大，最后张旭都被秦寒这恐怖的一腿压得单膝跪地才终于挡了下来！
　　“秦寒同学确实是年少有为啊！这次我们第一军校破例让你参加补考真的是一点也不冤枉啊！”
　　寸头男子假装风轻云澹地甩开了架在双臂上的健壮长腿，从地上站了起来，暗中晃了晃自己酸麻不已的双臂，心中暗暗笑骂道。
　　“这小崽子，年纪轻轻就这么妖孽，要不是老子宝刀未老，差一点就要丢了这张老脸了！”
　　“怎么样！张旭老哥！我说的话可都是句句属实吧，秦寒同学的实力够强劲吧！”
　　看到寸头男子在实力试探时惜败秦寒半招，杨博易也是眉开眼笑地凑上前来挖苦打趣道，以报刚刚寸头男子的连环追问之仇！
　　看到杨博易幸灾乐祸的嘴脸，寸头男子就气不打一处来，在心中把杨博易的祖宗十八代全部狠狠地问候了一遍，但是嘴上却毫不含煳地说道。
　　“秦寒同学的搏击实力恐怕已经超过了那位妖人聂言！相信通过王牌专业的体能测试应该已经是板上钉钉的事情了！只要文化测试能考出一个优异的成绩，今年的状元学生非你莫属了！”
　　听到寸头男子的话，杨博易也是震惊异常地看向秦寒。
　　他跟张旭已经认识了大半辈子了，清楚张旭的眼光有多么毒辣，平时对每一个考生的试探交手都能准确地测出该学生的实力。
　　要知道秦寒在几个礼拜前的搏击课上还惜败于聂言，现在张旭却声称他的实力已经超过聂言了，短短几个礼拜竟然能有如此巨大的进步，真的是妖孽中的妖孽啊！
　　“张旭考官承认了！学生一定会全力以赴，考出好的成绩的！”感受到张旭欣赏的眼光和杨博易讶异的眼光，秦寒也只是澹澹一笑，谦逊地回道。
　　“好，虽然我已经承认你的实力非常强劲，但是体能测试还是不能免的，毕竟该走的流程还是得走一遍的。”
　　“你先进来准备准备，15分钟后开始体能测试！”
　　张旭对秦寒的实力以及举止谈吐都非常满意，但是也知道第一军校一直以来严谨非常的入学考试是不能更改的，只得让秦寒去换衣热身，15分钟后进行考试。
　　“是！考官！”秦寒果断地答应了下来，便率先抬脚步入了道场先去准备了。
　　“诶诶诶，张旭老哥，你刚刚说秦寒的实力恐怕已经超过了聂言，你说的是真的假的啊！”
　　看到秦寒已经走进更衣室换衣服，杨博易才凑到寸头男子身旁悄悄问道。
　　“废话！我的手到现在还麻呢！我估计这小子的腿劲至少得有600公斤！”
　　“哇靠！那不是比聂言在测试时还多了将近40公斤！这他妈的也太恐怖了！”
　　听到张旭信誓旦旦的话语，杨博易不禁惊呼道。
　　“怎么了？有什么好惊讶的，你作为秦寒的老师，他的实力你不是应该比我还清楚吗？”看到杨博易震惊的样子，张旭也是皱着眉头不解的问道。
　　“张旭老哥，这你是不知道这家伙几个礼拜前还跟聂言交手了一次，当时两人的身体强度都差不多，搏击技术秦寒更是输给了聂言！而现在他不止搏击技术相较于当时提升了很多，体能更是上了一层楼，我能不惊讶吗！”张旭对秦寒的了解并不多，他的吐槽让杨博易没有好气的回道。
　　听到杨博易的话语，张旭才终于意识到事情的不简单。
　　别看这提升仅仅只是40公斤，要知道560公斤腿劲要提升到600公斤腿劲，那难度可比100公斤腿劲提升到500公斤都要高！
　　每个人都有一个瓶颈，越接近瓶颈，力量的提升就越缓慢。
　　短短几个礼拜间力量竟然能提升那么多，那只能说明秦寒现在的体能还远远没有达到他的瓶颈呢！
　　“哎～ 真是个怪物啊！”张旭不禁感叹，秦寒已经是超过了妖孽的存在，根本就是一个不折不扣的怪物！
　　不一会儿秦寒就换好了道服，热身完毕后就站在了仪器前。深吸一口气，一声爆喝，重重的一个直拳轰击在仪器的沙袋上。
　　随着沙袋摇晃，仪表上的数字狂跳，瞬间就突破了500公斤的大关，然后才开始减缓。
　　“滴滴滴～ 滴～ ”
　　随着几声仪器运作发出的声响，最终数字停在了594。66公斤！
　　“嘶～ ”站在秦寒身后不远处的杨博易和张旭不约而同地倒吸了一口凉气，虽然对秦寒的实力已经有了大致的预判，但是看到如此变态的拳力还是暗暗咋舌。
　　腿劲：681。41公斤，深蹲：908。74公斤，拉力：729。64公斤！
　　秦寒的每一项体能测试数值无不超过了聂言的数值，而且两人的差距可不只是一星半点，每一项可是都有着至少6、70公斤的差距的！
　　“很好！体能测试的成绩非常突出！后面的文科测试能够及格就能进入第一军校的王牌专业了！”秦寒刚一测试完毕，张旭眉开眼笑地就走上前来说道。
　　“谢谢考官，希望能借考官吉言！”对于张旭的话语，秦寒也只能客气地回道。
　　毕竟第一军校的影响力在华夏可是数一数二的大学，无论是政界还是商界都有不少大佬都是出自这所学校。
　　就连里面的普通学生都是受到联邦特权保护的，能够合理持有武器，将有威胁的敌人率先扼杀在摇篮之中！
　　由此就不难看出这所大学的能量之大！
　　“嗯，很好！还有一会儿就是10点了，文科测试的卷子会在10点准时传送过来，我们先到考试教室里待命。”张旭多多少少还是知道秦寒的一些背景的，看到一名有实力有背景的学生对自己如此客气，自然对其也是非常欣赏，不由自主地多夸奖了几句。
　　11点准时从文科考试教室里走了出来，720分的卷子，一个小时内完成。
　　秦寒按照自己平时在学校里的发挥，大概做了四百多分的题就交卷了。
　　卷子虽然有一点难度，但是总体而言还是难不倒秦寒，只是考虑到自己的体能测试成绩那么优异，要是文科考试也同样取得高分难免太过强势招摇。
　　被告知了过几天第一军校的考试成绩会跟其他参加考试的学生统一发放，秦寒也就告别了张旭和杨博易，乘车回到了家中。
　　回到庄园中，简单地享受完精致的午餐后，秦寒就立马投入到激烈的锻炼中。
　　今天参加的第一军校入学考试虽然对其而言手到擒来并没有什么难度，但是一想到马上就要进入到第一军校就读，秦寒内心的压力也就紧迫了几分。
　　特别是想到前世不知为何天王组织竟然选择了聂言而非家世更加雄厚的自己，心中就更是恼火！
　　重生之后依然找不出原因的秦寒也只能暂且按耐住心中的那一丝不安，加强自身的锻炼，以求更高的凌驾于聂言之上！
　　就在秦寒举着沉重的杠铃在做卧推时，精美华丽的木门砰的一声被打开了，一头短发，面容硬朗的高大男子走了进来。
　　男子看到秦寒正在推举着手中足有一千多公斤重的杠铃，只得先背过手站在一旁静待，同时心中暗暗震惊道。
　　“前不久少爷的卧推重量还只达到800公斤，这才没两个礼拜都已经能推举一千公斤了，而且好像还留有余力的样子！”
　　“哐当”
　　做了十几个卧推的秦寒把沉重的杠铃挂在了横柱上，喘了好几口粗气才从健身椅上站了起来，缓缓地走向一旁放置营养液的柜子。
　　“说吧，来找我有什么事？”秦寒用眼神的余光瞥了一眼站得如一杆标枪的吴豹说道。
　　“少爷，刺刀说想见您。”听到秦寒的问话，吴豹恭敬地回道。
　　“哦？他愿意为我效力了？”这突如其来的消息让秦寒十分惊喜，如果能得到刺刀的效忠，那么无论是自己的安全还是与聂言的对抗，自己都更有把握了一些！
　　“对不起少爷，是本人办事不利，跟刺刀接触了许久都没能说服他为您效忠！”
　　想到刺刀那个不知好歹的榆木疙瘩，吴豹就恨得牙根痒痒，只得尴尬地把实情说出。
　　“不对！他竟然不肯为我效力，那他为何主动要求见我？”听到吴豹的话语，秦寒也是心下一沉，但是转念一想又觉得此事并非没有转机。
　　“那都怪我一时嘴快，不小心把那件事说出，被他听到后就回心转意决定见过少爷才做决定。”吴豹装作极为懊恼地说道，只是他那隐隐勾起的嘴角已经被秦寒看得一清二楚了。
　　“得了吧吴豹，我会不知道你是故意把那件事透露给他知道的？”秦寒看着吴豹翻了个白眼摇摇头说道。
　　“再说了，我本来就允许你将那事透露给他。说吧，他约我在哪里见面？”
　　事关重大，秦寒也没心思再听吴豹扯皮，直接直奔主题地问道。
　　“少爷，他约你今晚10点在华海市郊的一间酒吧见面，那家酒吧好像叫夜魅来着。”吴豹急忙将见面的时间地点全盘托出。
　　“夜魅？听都没听说过……你有查清楚了吗？那人为什么要约我在那里见面？”
　　秦寒重复了一遍酒吧的名字，脑中一点印象都没有，皱着眉头问道。
　　“查过了，这间酒吧里只有些小货流通，勉强算是灰色地带，没多久前才换了个看场子的叫做魏凯，之前在宁江那边溷的，最近势力扩大到华海市郊这边才将这个酒吧作为据点。”
　　“等等？宁江？”秦寒突然想起了什么，打断了吴豹。
　　“嗯，聂言那小子也是宁江过来的，跟这个魏凯还是同学，但是以前的聂言时常受他欺负。后来聂言崛起后摆了这个魏凯一道，他就老实了，还反过来想要巴结聂言，但是没什么实际进展。”
　　“聂言来到华海后就跟他完全断了联系，就是聂言那个胖子朋友偶尔还跟他有往来，对他势力的拓展给了不少帮助。我估计聂言和那个鹞子可能有意想要扶持此人！”吴豹将自己调查到的魏凯的情况说出，中间顿了一下才把自己的一些猜想也说了出来。
　　“嗯，我感觉有这个可能！那刺刀呢？你有查到他跟此人有什么关系吗？”
　　秦寒听了吴豹的猜想也点了点头赞同道，随即问出了自己内心里最关心的事情。
　　吴豹并没有想之前一样有问必答，反而是皱了皱眉，有些不解地缓缓开口道。
　　“暂时没查出刺刀跟这个人有什么联系，刺刀神出鬼没，交际行踪不好追查。我反过来派了不少好手去调查这个魏凯，并没有发现他有任何与刺刀联系的蛛丝马迹。也不知会不会是刺刀凑巧选中了这间酒吧和您见面……”
　　听了吴豹的回答，秦寒心中也是疑惑万分，思索了好久都没有什么头绪。只得想出一个算不上好的计划来刺探一下两人的关系。
　　秦寒将这个计划交代给了吴豹，命他先去安排，以备晚上与刺刀的见面，然后就继续专注的锻炼了起来。
　　夜晚很快便降临，准备妥当的吴豹准时的来到庄园接送秦寒赶往市郊的夜魅酒吧。
　　虽然酒吧位于市郊，但是豪车飞驰下也不过半个小时便抵达。
　　吴豹随意地把车停在酒吧的门口，他相信明暗处戒备的保安能够认出此车的价值，不敢让人为非作歹的。
　　秦寒站在夜魅大门口眯着眼睛打量了好一会儿，流线型的设计勉强算得上新潮酷炫，深蓝色的灯光营造出一种神秘自由、令人想要探索的氛围。
　　在保安和门口一众穿着新潮暴露的背心热裤女郎的目送下，抬脚缓缓步入了酒吧的大门。
　　震耳欲聋充满节奏感的音乐响彻全场，昏暗的场地配上动感十足的光线很容易让人们神魂颠倒忘记自己置身哪里，抛下一切的伪装随着节奏摇摆自己的身躯。
　　酒吧的四周布置着大大小小的卡座、吧台，虽然只是晚上10点，但几乎都已经坐满了形形色色的年轻男女。
　　最为抢眼的还属场地中央的舞池，早已挤满了人，有几名较为疯狂的女子更是或扯掉自己的上衣、或拉低腰间的热裤露出里面的丁字裤系带，被一群男子围在中间热舞揩油。
　　就在秦寒四下打量着酒吧的环境的时候，吴豹已经找到了目标人物，凑上前来在秦寒的耳边低语道。
　　“少爷，那个魏凯找到了，就在3点钟方向的吧台位置上。”
　　秦寒顺着吴豹提示的的方向望去，只见那个吧台聚集了不少人，每一个离开吧台的人手中都端着一杯亮晶晶的饮品，脸上的神色兴奋甚至有些癫狂！
　　秦寒清楚那个吧台可能就是这间酒吧里货物交易的地点，而看场的老大魏凯也坐在吧台边缘的一个座位上和身旁的几个心腹暗中观察整个酒吧的情况。
　　秦寒转过头来用眼神示意吴豹，吴豹立马会意地走在前面，为秦寒挡开一些喝得醉醺醺、神志不清的男女，慢慢地走近了吧台。
　　可能来这个场子玩乐的熟人居多，几乎都认识魏凯这个看场老大，所以魏凯的座位附近并没有站太多人，空出了一片位置。
　　吴豹领着秦寒挤到了魏凯身旁的空位，向吧台里的调酒师询问包间的位置。
　　“诶，帅哥！那个林靖订的包间在哪里？”
　　林靖就是此次刺刀约秦寒见面使用的假名。听到吴豹问话的调酒师也转身在吧台里的一台电脑前操作了起来，寻找着包间的信息。
　　不一会儿，调酒师便转过头来指着一个方向对吴豹说道。
　　“从那个楼梯上到二楼，左转的第二个包间就是林靖先生订的包间了。”
　　“好的，谢谢了！”说罢，吴豹便转身要离去。
　　突然吴豹身形一晃便向前方跌去，千钧一发之际，一只手按在了身旁的魏凯肩上，才止住了自己跌倒的势头。
　　“不好意思，不好意思，踩空了。”吴豹一边道歉着还一边用手在魏凯的肩上轻轻拍了拍。
　　魏凯眯着眼睛打量这个高大健壮的短发男子，神色有些不悦，但并没有开口。
　　反倒是魏凯身旁的几个心腹看不下去了，凑上前来说道。
　　“下次走路眼睛睁大点，现在快滚，别来烦我们老大了！”
　　听到这句话，吴豹连忙点头哈腰地离开了魏凯的身边，和秦寒一起，两个灰熘熘地逃离了魏凯的视线。
　　两人来到了二楼刺刀预定的包间，直接推门而入，除了桌上一些服务员早就摆好的果盘酒瓶，并没有看到刺刀的身影。
　　秦寒毫不在意，直接大摇大摆地坐在了包间内柔软的沙发上，甚至还有些随意地从腰间掏出一把精致小巧的手枪丢在身前的玻璃桌上。
　　看到秦寒如此大意的举动，吴豹并没有感到任何一丝惊讶，彷佛早就知道了秦寒会如此做似地。
　　“少爷，我已经将纳米炸弹植入到魏凯体内了，那个魏凯好像跟刺刀一点关系都没有，刚刚我一点杀气都感觉不到。”
　　“他们有关系也好，没关系也罢，反正他对我而言可能还有一点点的利用价值。”秦寒撇了撇嘴，无所谓地说道。
　　“少爷，你真的要把那种货给魏凯那个家伙吗？那种货平时只有跟莫内财团有十几年合作的势力才有资格拿到的。”虽然知道秦寒已经做了决定，但是吴豹依旧有些不甘心地问道。
　　“无所谓，反正他的命掌握在我的手里，我相信只要他有脑……”秦寒话刚说到一半就立马停止，转头看向一旁沙发的阴影之中。
　　“刺刀竟然来了就出来吧！”吴豹当然也感觉到了，开口低喝道。
　　“咦？”一声惊疑从阴影中传出。
　　一道有些精瘦的身影缓缓地从阴影中走出，走到秦寒身前的玻璃桌前，透过包间内昏暗的灯光隐隐能看到来人二十七八岁，额头上有一道狰狞异常的刀疤，身上穿着一件吧台调酒师的马甲。
　　电光石火间，刺刀一把操起秦寒放在玻璃桌上的手枪，直指秦寒的脑袋！
　　在刺刀动起来的一瞬间，一旁的吴豹也拔出腰间的匕首顶在了刺刀的咽喉上！
　　“秦寒公子眼力还不错，竟然能发现我隐藏在沙发的阴影后，就是有点没诚意，带着枪来见我。”
　　“刺刀，放下枪，你在我手上讨不到什么好的！”吴豹手上的匕首已经在刺刀的咽喉上划开了一道细微的口子，几滴血珠已经从中缓缓流出。
　　“哈哈哈！吴豹，放下匕首！不要让这位刺刀先生说我们没诚意！”秦寒大笑三声，对吴豹命令道，神情自然，彷佛被枪指着的人并非自己！
　　吴豹虽然有些担忧，但依然还是依照秦寒的命令，放下了顶在刺刀脖子上的匕首。
　　刺刀伸出左手将颈部滑落的血珠擦去，右手依然用手枪指着秦寒的脑袋，有些不屑地开口道。
　　“现在我没了牵制，秦寒公子就不怕我一枪爆了你的头？”
　　“我既然把枪放在桌上就代表我有诚意跟刺刀先生和平地谈一谈合作。同时我也相信如果你只是要杀我，并不需要如此麻烦地把我约来这里。”秦寒语气平澹地说道。
　　“哼，秦寒公子很聪明。但是你就不怕你聪明反被聪明误吗？”刺刀听了秦寒的分析，冷笑一声说道。
　　听到刺刀威胁的话语，秦寒也只是不以为然地笑笑，并不打算回答。
　　“如果我没看错，这把手枪应该是莫内财团今年才研发出来的CZ- 98，射速和威力都是当下最强的手枪，秦寒公子带着这把手枪来赴约诚意确实挺重啊！”
　　刺刀瞥了一眼手上握着的手枪，开口向秦寒嘲讽道。
　　“刺刀先生眼力不错，连我家财团最新研制的手枪都一清二楚，据我所知，这种手枪除了有几把从内部流出，不然市面上还见不到吧！”秦寒对于刺刀能认出手枪的来历也是有些意外，开口称赞道。
　　“哼，内部流出就是一个幌子！为的不就是抬高价格卖给雇佣兵团和一些地方军阀来赚取更高的利益吗！”听到秦寒的话语，刺刀突然想到什么，冷哼一声，变得极为不悦地说道。
　　对于刺刀一语道出自家财团使用的龌龊行为，来谋取高额的利益，秦寒并不觉得有什么尴尬。
　　毕竟无奸不商，所有财团都在暗地里使用一些奸诈的把戏来赚取巨额利益，莫内财团当然也不例外。
　　“联邦法律早就规定，不许任何军火商出售病毒武器给雇佣兵团和地方军阀，但是还是有不少病毒武器从莫内财团流出，流入到这些势力的手上，不用猜你们应该也是故意的吧！”刺刀的神情突然变得阴冷，眼中流露出深深的仇恨死死地盯着秦寒，咬牙切齿地说道！
　　“没错，虽然法律规定，但是为了利益，我们还是把不少病毒武器暗中出售给这些势力。”看到刺刀扭曲的神情，秦寒也收起了自己的笑脸，非常诚实地回答道。
　　“我有几个兄弟就是拜你们的病毒武器所赐，变成了残疾人！我今天为他们讨回公道也是天经地义！”刺刀有些癫狂地吼道，手指微微发力，扣向手枪的扳机！
　　站在一旁的吴豹看到这一幕，心下一惊，急忙抬起手上的匕首想要将面前的刺刀一击击杀。
　　“残疾总比死了好！”危难之间，秦寒口中喊出的这句话语止住了两个顶级杀手的动作！
　　刺刀无视已经刺入自己胸口的刀尖，挑了挑眉示意秦寒继续说道。
　　“残疾了还有办法医治，死了那还救个屁！”秦寒干净利落地说道。
　　“你有办法能医治我兄弟们的病？”听了秦寒的话，刺刀急忙追问道。
　　“办法倒是有，主要就看刺刀先生愿不愿意接受了！”秦寒不容置疑地说道。
　　听了秦寒的话，刺刀神色一动，手腕一甩，就将握在手中的手枪丢回了玻璃桌上秦寒的面前。
　　一旁的吴豹看到刺刀的举动，也拔出了匕首的刀尖，收回了匕首。
　　“听说你想招募我，这就是你医治我兄弟的条件？”刺刀用锐利的眼睛直勾勾地盯住秦寒问道。
　　“没错！你来做我的保镖，我能让人治好你的那群兄弟。”秦寒听到问话，想也不想十分肯定地回应道。
　　秦寒肯定的回答并没能让刺刀相信，他沉默地盯着秦寒的脸看了好一会儿，然后才扭头瞥了身旁的吴豹一眼。
　　“实话告诉你，我很怕死！我需要你护我周全！”
　　刺刀显然对这个回答不满意，他依旧没有回答，只是用眼神冷冷地看着秦寒。
　　“你来给我当保镖，一年3亿的信用点！吴豹也跟你说了，我手上有一些刚研发出来的药物，对你兄弟的病情有效！你当我的保镖，这些药物我可以提供给你的兄弟们！”
　　秦寒根本不管刺刀对他的不信任，自顾自地说道。
　　“呵呵呵，秦少爷出手真是豪阔，你旁边这个跟班实力并不在我之下，有他在足以保证你的安全。所以我并不觉得我对你而言有那么大的价值。”
　　刺刀有些失去了耐心，虽然眼前的男人能医治自己的那些兄弟，但是他并不打算就此不明不白地跟这个狡猾的男子签下卖身契。
　　“我的野心很大，身边的能人当然是越多越好！再说了，吴豹已经跟了我十年了，如果有人对我有想法肯定会将他的实力考虑在内。所以我需要你这个擅长隐匿的高手在暗中护我周全。”
　　秦寒知道刺刀对自己还有很多的不信任需要打消。
　　“好！就算如此，你凭什么那么相信我不会收了你的好处不为你办实事。又或者说，你凭什么能让我信任你。”
　　刺刀依然觉得两人之间并没有信任可言，秦寒给出的高额报酬有点令人匪夷所思。
　　“哈哈哈！问得好！实话跟你说，我并不需要信任你，我只需要我手上的药物对你兄弟的病情有效果就好了！而你当然也不需要信任我，你只需要相信我手上的药就行！当然这一切的前提还是建立在你认真为我办事的情况下！”
　　秦寒觉得两人此刻并不需要任何信任，需要的只是一样能捆绑住两人的利益，秦寒手中的药物就是那个利益。
　　“哼，故弄玄虚的小子！”刺刀在昏暗的灯光中抬起头，露出额头上的刀疤，笑得狰狞。
　　“我们本就是毫无信任可言的陌生人，无论我说什么在你耳中都像是忽悠一般。但是你兄弟的身体总不可能忽悠你吧！你好好考虑考虑，如果答应我就把药用在你兄弟身上，如果半年内没有效果，到时你想离开还是提其他条件那都随你！”
　　秦寒已经把话说到这里了，刺刀确实没有理由拒绝，告诉秦寒会考虑考虑，明天才去找他。
　　然后直接打开门走出了包间，再次隐藏在阴影中失去了踪影。
　　看到刺刀离去，秦寒也是大大地出了一口气，知道这件事是成是败还得等明天才能揭晓。
　　在身前的玻璃桌上拿起一瓶牛头人XY，拧开了瓶盖为自己斟了半杯烈酒细细品了起来。
　　“少爷，楼下那条小鱼怎么办？”此行的目的基本完成，吴豹也不清楚秦寒是否还要对楼下的魏凯出手。
　　“嗯，下去玩一玩，看看这家伙到底几斤几两。”秦寒缓缓咽下口中灼热如火的烈酒，撇了撇嘴开口说道。
　　秦寒带着吴豹离开了包间移步到楼下的舞池旁，此时已经是半夜的十二点，算是酒吧里的黄金时间。
　　高昂刺激的音乐无限循环，配合着富有节奏感的灯光，几乎全数的年轻男女都已经挤在了拥挤舞池里面忘情地摇摆着自己身躯，展示出最诱人的舞步。
　　最抢眼的还属舞池中央一名穿着黑色露肩蝙蝠短衫，配上一条极短的牛仔热裤的高挑女子。
　　她忘乎所以地尽情摇摆着自己妖娆的身躯，时不时撩起上衣的，露出白皙刺眼的丰乳下缘。
　　高挑女子风骚的舞姿自然引起了不少舞池中男人的侧目，心下发痒，想要贴近女子来更好地领略一下那舞姿的魅力。
　　虽然有不少男子动了大胆的歪念头，然而却没有一人成功。
　　不是被同行之人发现了自己的意图劝阻了，就是刚一靠近那高挑女子就被突然窜出了几名高大壮汉阻拦了下来。
　　就这样，舞池虽然拥挤，但是不少人都有意无意地避开了女子的周围，在其周围奇迹般地留出了较为宽敞的位置。
　　“魏老大，嫂子的身材真劲爆！你看那边，又有几个不怕死的想要吃嫂子豆腐了！”一名站在魏凯旁边的亲信看到几名好色男子被手下的壮汉拦住，开口向眯着眼睛品酒的魏凯恭维道。
　　“哼，这个女人也真是的，每天穿着这种遮不住肉的衣服，也难怪会引来路旁的野狗觊觎！”听到身旁手下的恭维，魏凯也是冷哼一声有些恼怒的埋怨道。
　　虽然出声埋怨，但是魏凯盯着高挑女子的眼睛深处却是闪过丝丝神气与骄傲等神情。
　　林佳跟魏凯也是老相识了，魏凯小学、中学时都跟林佳是同一所学校，就连后来高中辍学了也经常到林佳的学校旁收点保护费，没少遇见。
　　林佳自从得知聂言家里起势了，搬到了华海。
　　心中当然也十分不甘心自己一辈子在宁江守着老爸的武馆，跟一群没什么实力的溷溷上床直到自己老去，变成他人不再惦记的残花败柳。
　　几经辗转，林佳终于攀上了魏凯这棵大树，当时的魏凯在聂言和唐尧的暗中支持下已经成为了宁江最大的地下势力，即将把自己的爪牙伸向华海这片富饶繁华之地，发展正处于如日中天之时。
　　林佳本就不差的底子通过精心细致的打扮，也算得上姿色上佳，再加上两人老同学的关系，林佳很快的就在床上把魏凯伺候得舒舒服服的！
　　两人的关系也犹如干柴遇到烈火一般迅速地升温！
　　魏凯这种高中就辍学出来溷社会，在这种年代只能算是涵养低下、素质不高的人而言最在乎的当然还是面子。
　　所以相较于未经人事的清纯少女的懵懵懂懂，林佳这种数十次甚至数百次在男人胯下承欢的骚浪婊子，更是懂得打扮自己，散发自己的魅力让无数人为其倾倒，来为魏凯涨面子。
　　而这也是为何明明每天都有苍蝇白日做梦地想要上来在魏凯的美肉上叮上一口，魏凯都依旧要把这块浪得发臭的美肉摆在那里让他人眼馋！
　　身旁的亲信们一边用狼一般发着绿光的眼神看着舞池中搔首弄姿的身影，一边对自己拍着马屁的话语更是让魏凯心下舒畅不已！
　　“那家伙是怎么回事！？”就在魏凯沉浸于心中的愉悦时，突然听到身旁的亲信惊呼道。
　　魏凯抬眼望去，只见一名身材高大修长，身着一身名贵休闲装的年轻男子很轻松地就突破了壮汉的阻拦，凑到了自己的美肉身前，两人紧贴在一起晃动着身躯。
　　纤细的柳腰突然被一只温热的大手握住，一条虽然还未勃起，但是隔着好几层衣物都能感受到粗长的肉虫贴在自己挺翘而不肥厚的美臀上。
　　身后男人突如其来的侵袭让林佳有些措手不及，但是惊诧过后更多的是激动和刺激涌上林佳的心头。
　　本就风骚无比的舞姿变得更加放浪形骸，不止将翘臀紧贴在秦寒的胯部来回摩擦，更是抓住秦寒的一双巨掌从自己的柳腰送到胸前，主动将那两只跳脱的玉兔送入魔掌。
　　虽然隔着一层薄薄的衣衫，但是秦寒依旧能感受到手中双乳的柔软，两只巨掌堪堪将温润软腴的乳肉握在手中，经验老到的秦寒瞬间就能判断出这对巨乳得有D罩杯，无论如何也能跻身于巨乳行列了。
　　握在手中搓揉的丰腴软肉和胯下传来的阵阵快感都让秦寒的巨根起了本能的反应，从沉睡中的幼虫缓缓抬头变成了一条半软不硬的巨蟒，一条能够脱胎换骨化身为龙的神奇巨蟒。
　　感觉到顶在自己翘臀处的粗长慢慢变得坚硬巨大，林佳的脸上瞬间笑意连连，原本就妖娆无比的俏脸此刻更显媚态。
　　更别提看到远处坐在吧台上的魏凯已经带着手下朝自己奔来，身后这个不长眼的男人很快就要屈服于巨大的实力悬殊，卑微地跪在地上给自己舔脚乞求自己的原谅！
　　想到这里，林佳的脸上浮现出邪魅诡异的笑容，向赶来的魏凯打了个眼色，便拉着在自己胸口作怪的巨掌离开了舞池。
　　林佳拉着秦寒的手直奔酒吧的三楼，那里是这间酒吧的VIP包间所在，一般的有钱人都订不到的包间，必须得有一定势力背景的人才能享受，而魏凯作为这间酒吧的看场老大自然也给自己预留了一间以备不时之需。
　　林佳刚一牵着秦寒踏入包间，就一手拍开了抚在自己翘臀上揉捏拨弄的炙热手掌。
　　自顾自地走到摆满名贵酒水的酒柜前，给自己斟了半杯酒以缓解自己跳舞所带来的口干舌燥。
　　用白皙的手背抹去嘴角滑落的琥珀酒液，林佳才转头冷冷地看向秦寒，开口道。
　　“现在我给你三秒钟跪在地上爬过来舔我的脚，不然等我的男人带着手下进来你可就有的是罪受了！”说罢还示威似的抬起自己穿着高帮帆布鞋的脚丫对秦寒晃了晃。
　　看到眼前高大帅气的男子不知所措地愣在原地，林佳脸上也是露出了小恶魔般的笑容，她就喜欢靠着自己的身份去欺辱那些不知真相对她动了歪念头的陌生男人。
　　秦寒已经是第九个掉入陷阱的男人了，前面八个无不例外地都在魏凯带着手下进来后迫于实力的悬殊，乖乖地顺从自己的命令，放弃了男人的尊严，变身成最下贱的公狗为自己带来愉悦！
　　想到自己的脚丫在密不透风的帆布鞋中穿了一整天，再加上刚刚激烈的热舞出了不少汗，自己的一双小脚恐怕早已捂得骚臭冲鼻！
　　脚汗、体味再加上帆布靴那独有的帆布臭味，多种异味结合让自己的小脚变得淫臭骚香！
　　想着自己脚丫上的污垢被眼前帅气的男子舔进口中屈辱地咽下，滚烫黏滑的骚水就从淫穴中不断涌出，打湿了胯下那条薄如蝉翼的内裤！
　　听到林佳趾高气昂的抖S话语，秦寒也是愣了好一会儿才反应过来，饶有兴致地上下打量了林佳几眼。
　　虽然装扮是前卫骚浪了一点，脸上的妆容也略显妖艳，但是怎么看都只是不到20岁的少女，神情倨傲彷佛女王一般高高在上，这是秦寒完全意想不到的！
　　“3……”看到秦寒毫不掩饰地用看着猎物一般的眼神盯着自己上下打量，林佳也是气不打一处来，虽然她很喜欢将男人玩弄在股掌之间看他们肆意抵抗然后再巨大的实力悬殊面前屈服于自己脚下，但是秦寒冰冷的眼光无论如何都让她感到浑身不舒服。
　　“2……”秦寒依旧没有动作，只是嘴角勾起了一抹邪魅的笑容。
　　“哼！不识好歹的家伙！等我男人进来那可就不是舔脚那么简单了，今天一定要让你尝尝本女王的尿是什么滋味！”林佳被秦寒冷厉的眼神盯得双腿有些发软，原本因为意淫变得燥热的身躯也浑身发凉，她现在只能把希望寄托于即将带人进来的魏凯身上，此刻也只能恨恨地在心中骂道。
　　还没等林佳数出1，秦寒却动了，并没有如林佳期待的那样跪在地上，反而是迈着沉稳的步伐一步步向她逼近。
　　看着高大精壮的男子向自己走来，林佳也是心下一紧，她家里是开武馆的，她很清楚眼前的男人实力绝对远胜于自己，如果他选择此刻在此动手那自己恐怕凶多吉少。
　　想到这里林佳心中也是暗悔，早知这样，自己不如先虚与委蛇，让秦寒占占便宜，等魏凯带着手下把局面控制住了才向其发难。
　　不一会儿，秦寒便走到了林佳面前。
　　林佳刚想开口讨好求饶，就看到秦寒伸出巨掌从自己脖颈边掠过，从自己身后的酒柜抽出了一个酒杯才转头从酒柜的另一侧拿了一瓶牛头人PREMIUM，稳步走向了包间内那宽敞舒适的沙发。
　　林佳大出了一口气，彷佛全身的力气都在一瞬间被抽光。
　　她微不可察地夹紧了身下两条丰盈修长的美腿，她能感觉到刚刚那惊险的一幕已经吓得自己几滴骚尿从尿道中渗了出来。
　　被自己脑补吓得半死的林佳此时也是心有余悸地不敢再出言挑衅悠哉悠哉坐在沙发上品酒的秦寒，只能心中暗暗祈祷自己的男人能够早点到来。
　　不知是否是林佳的祈祷得到了灵验，包间的房门突然被推开，一名陌生的健壮男子一手搭在魏凯的肩上，跟其一起缓缓地走了进来。
　　“老公！”看到救星到来最激动的当然还属林佳，迈着步子就奔向魏凯，脸上露出了欲哭无泪的神情彷佛受了天大委屈一般。
　　“贱人！滚开！”只见魏凯双眼暴睁，对着跑来的林佳怒吼一声。
　　突如其来的怒吼，吓得林佳惊慌失措，停下了自己的脚步诚惶诚恐地站在原地。
　　“少爷，小鱼上钩了！”和魏凯一起走入的吴豹不屑地看了身旁的魏凯一眼，便露出森白牙齿笑着对沙发上的秦寒说道。
　　“这位兄弟，你刚刚说的都是真的吗？我跟你们无冤无仇，是不是我女朋友惹了你们，我替你们教训教训这个贱人！”
　　原来，刚刚林佳拉着秦寒离开舞池后，魏凯便带人追了上来。
　　清楚林佳也不是第一次仗着自己的势力羞辱那些好色男人了，而每一次的结果也都让自己心旷神怡，这次魏凯当然也当仁不让地配合着林佳的邪恶计划。
　　哪知道，刚一追到楼梯旁，一道身影便闪到他的身旁，魏凯能感觉到锋利刺骨的刀锋瞬间划开了自己定制的昂贵衣衫，冰冷的刀尖微微刺入了自己的腰间。
　　突如其来的袭击吓得魏凯心惊胆裂，虽然在社会上摸爬滚打那么多年，但这还是自己离死亡最近的一次。
　　豆大的冷汗缓缓从额头滑落，滑入自己的眼睛里，眼珠酸痛无比。
　　“我刚刚已经在你体内装了纳米炸弹，想活命就一个人跟我去见我家少爷！”
　　吴豹将头凑到魏凯耳边低声说道，魏凯微微扭头看到这个男子就是刚刚差点跌倒扶在自己肩上的男人，心下更是惶恐。
　　就这样，毫无选择的魏凯被吴豹挟持着，单枪匹马地来到了包间。
　　“你要是不信，我倒是能让你试试！”吴豹听到魏凯的颤声问话，也是戏虐一笑，说罢就从怀中掏出卫星手机对他晃了晃。
　　魏凯一听到吴豹模拟两可的回答瞬间脸色大变，急忙对吴豹摆摆手说道。
　　“不用不用！我已经相信了！”
　　魏凯刚一入门到此时卑微低贱的样子被站在一旁的林佳尽收眼底，她心下也是大惊，震惊于这两名陌生男子不知什么身份竟然能让平时骄傲不羁的魏凯如此低头。
　　她用眼角余光偷偷瞄向肆意坐在宽大沙发上独饮的秦寒身上，虚荣的天性让她的心底升起了数不尽的小心思。
　　“这个男人这么强，如果能攀上他那我能把强大的魏凯当一条狗了！！！”
　　诸多类似的念头强烈地涌上林佳心头。使她完全忘记了刚刚在秦寒面前展露的女王姿态，此刻只想化身成那最贱的母狗上前跪舔！
　　这不，这边站着的吴豹魏凯两人都还在等秦寒开口，一道窈窕身影就挺胸抬臀，扭动着纤细的水蛇腰走向宽敞的沙发。
　　“这位哥哥，一个人独饮有什么意思，让妹妹陪你喝一杯呗！”林佳直接一屁股坐在了秦寒的身边，两人贴得极近，林佳更是双手拉住秦寒的手臂在自己颇有规模的双乳上摩擦。
　　谁说男人好色起来不是人，这女人发起情来连母猫都不如，才一会儿功夫林佳已经引导着秦寒的巨掌落在自己牛仔热裤都包裹不住的柔嫩的大腿根处，同时还十分自然地拿起桌上的牛头人PREMIUM给自己也倒了一杯满满的一杯。
　　不得不说林佳还是很懂得勾引男人的把戏，举杯就是往自己嘴里猛地灌了一大口烈酒，猛烈刺激的酒液根本还来不及下咽就促使她发出了剧烈的咳嗽。
　　小嘴里还来不及咽下的琥珀酒液从嘴角流出，沿着天鹅般修长的细颈滑入蝙蝠衫宽大的宽大的领口，再从下摆处紧贴着白皙的腹部肌肤滑落。
　　剧烈的咳嗽也使其紧贴着秦寒手臂的双乳激烈颤动，让秦寒好好感受着一直以来自己引以为豪的柔软双乳。
　　然而没想到的是，林佳骚浪的举动只是引来了秦寒的一个不咸不澹的眼神，就转头看向了唯唯诺诺的魏凯。
　　“你就是魏凯吧，说吧，你跟刺刀是什么关系？”
　　低沉威严的声音传到魏凯耳中，心中对面前这名二十岁不到的年轻男人的敬畏更深。
　　听到这名男子问出了一个自己从没听过的名字还声称跟自己有关系，魏凯是想破了脑袋都不知道怎么回答。
　　要是说认识吧，自己从来都没听过见过这个人。
　　但是又害怕自己说不认识会引来秦寒更多的猜忌落得自己没有好果子吃。
　　就这样皮肤黝黑的魏凯站在昏暗的灯光下支支吾吾，嘴巴刚一张开就立马闭上，不断地抓腮挠头的模样就像一只滑稽的黑猩猩。
　　秦寒心中本就打定刺刀跟眼前此人没有任何关系，但是还是选择开口试探，看到魏凯慌慌张张的变现更是坚定了心中的猜想。
　　“不认识就算了……但是聂言跟唐尧这两个人你应该是认识的吧。”秦寒对额头上汗珠密布的魏凯摆了摆手说道，随即沉吟了一会儿又开口问道。
　　魏凯一听到熟悉的人名瞬间大喜过望，刚想开口回答谁知已经被人抢了先。
　　“聂言和唐尧我也认识！我跟他们从小学到高中都是同学，这两人从小就是死党到处形影不离，后来他们都转学到华海就没见过他们了。”
　　“那唐尧还挺有本事，家里背景又显赫，老爸好像是航空公司的总经理！那聂言就没什么好说的，不止自己瘦啦吧唧的弱不禁风，家里更是穷得到处跟邻居借钱，在初中时竟然异想天开的想要追求我！后来也不知怎么就突然走了狗屎运，家里发达了，搬到了华海！”
　　林佳贴在秦寒身上聒噪地介绍着这两人，说到聂言这个自己错失掉的潜龙人物更是心里嫉恨，脸上露出恶嫌的表情，胡乱添油加醋地贬低道。
　　魏凯对于林佳抢了自己的话心中也是愤恨不已，平时感觉挺会来事，处处为自己着想，把自己伺候的服服帖帖的女人在这一刻也变得厌恶。
　　但是随意靠坐在沙发上的秦寒好似没有听到身边女人说出的话语一般，颌了颌首示意魏凯开口回答。
　　得到秦寒示意的魏凯也是心下一喜，立刻毕恭毕敬地开口回答。
　　将自己知晓的聂言和唐尧之事全部全盘托出，就连两人暗中支持自己的事都全无一丝一毫的保留。
　　毕竟此刻自己的小命就掌握在眼前之人的手中，能屈能伸善于变通的魏凯当然不敢挑战此人的底线，而且此人到现在都没有对自己露出过明显敌意，是福是祸都还遮瞒着迷雾。
　　不得不说魏凯确实是一号人物，他给出的信息虽然跟秦寒命人收集到的并没有什么差别，但是其中的一些详细之处倒是让秦寒看出了一丝端倪。
　　魏凯最早向唐尧寻求合作是在唐尧爬上等级榜第一被经常与之PK的魏凯认出，魏凯希望能带着自己接手的小公会攀上牛人部落这棵大树，但是却被唐尧拒之门外。
　　但是唐尧跟聂言却十分支持其在现实中继续发展黑道势力，更是不惜花了大价钱帮助其快速在宁江崛起并将地盘拓展到华海郊区。
　　秦寒细想，相较于在信仰中风光无限的涅炎和他手下庞然大物般的牛人部落，现实中的聂言除了出色的成绩根本就没有什么拿得出手的势力，这也是为何他会不惜代价地扶持魏凯。
　　自己只要防止刺刀与其接触，再搅黄他在进入第一军校后加入天王组织的契机，就能有效遏制聂言在现实中的发展。
　　到时候哪怕天下集团飞速崛起，但是想要超过在南美经营多年的莫内财团那简直就是痴人说梦！
　　如果自己双管齐下，暗中支持魏凯，让其在威逼利诱下为自己所用，到时候势单力薄的聂言势必会更加倚重魏凯的实力，那么自己将能时刻掌握聂言的大量信息。
　　美好的复仇蓝图展现在自己面前的秦寒也是心情大好，玩心大起地一掌落在身旁林佳那牛仔热裤下露出的大半白嫩翘臀上。
　　靠在秦寒怀中不断挑逗却始终得不到回应的林佳被这突如其来的一掌打得娇呼一声，抬起头来向眼前男人抛去火辣媚眼。
　　秦寒低头看向不断朝着自己抛媚眼的林佳，不知怎么就突然想到其刚刚提到的聂言在初中时对她展开过追求。
　　看向林佳的眼神也瞬间变得邪魅，虽然林佳的长相、身材只能算是中上之姿，但是玩弄一个聂言曾经追求但是得不到的女人确实让自己心中涌上了一阵激动！
　　站在一旁的魏凯很敏锐的察觉到秦寒对林佳态度的转变，心知这是一个千载难逢的机会。
　　如果能利用林佳的肉体拉近秦寒与自己的关系那不止自己的小命能稍微得到保障，还可能就此攀上这个大人物一飞冲天！
　　“秦少爷，这小骚母狗的那对奶子不小，不如让她为您服务服务！小弟先出去门口为您把把风！”魏凯谄媚地说道，说完便抬脚想要离开包间，一副您尽管享受，我一点都不介意的样子。
　　“等等！刚刚进来包间你马子跟我说她的小脚很痒，希望我帮她舔脚。但是我从小到大就没有跪在地上为别人舔脚的习惯，就不知魏老大能不能为我代劳一下，好让她如愿以偿！”
　　这刚走到门边的魏凯听到秦寒的话语，脸上的表情瞬间从谄媚恭敬变得愤怒扭曲，双手极力忍耐地握紧了拳头。
　　但是在下一瞬间就彷佛泄了气的皮球，虽然背过身，但是他已经能感受到吴豹冷厉的目光盯在自己背上，人在屋檐下不得不低头啊。
　　魏凯转过身来，脸上早已没有了愤怒的神情，反而是流露出一种很自然的淫邪兴奋的表情，彷佛自己有着什么特殊性癖似的。
　　“愿意愿意！能为秦少爷代劳是我的荣幸，再说了这小骚母狗的那双嫩脚让我玩一百年都不会腻！”
　　说罢便径直地走到林佳的身前，没有丝毫扭捏地跪趴在地上，虔诚地捧起林佳的小脚，缓缓地脱下穿在其脚上的经典黑白高帮帆布鞋。
　　林佳的脚上并没有穿着鞋袜，随着魏凯的动作，白皙精致的小脚一寸寸地暴露在视野中，在昏暗的灯光下显得格外明亮、引人入胜。
　　小巧的脚丫刚一抽离手中的帆布鞋，一阵强烈的闷臭汗味就从鞋口直冲魏凯的鼻腔，虽然臭味十足，但却像致命的毒药一样令人着迷！
　　心下的欲望驱使着魏凯的身体，让其将那脱下的帆布鞋凑到自己眼前，入了魔一般地将鼻子深深埋进鞋口深嗅一口那美妙的骚香足臭！
　　那浓烈的骚足气味被吸入胸肺，肺部的每一颗细胞都贪婪地将这淫臭的气体纳入其中，在通过血液细胞输送到身体的每一个角落，肉体与精神双双得到升华！
　　鬼使神差下，魏凯伸出了自己的舌头，在鞋内的鞋垫上舔了一口。微咸的湿糯味道从舌尖直冲脑门，让其在一瞬间失去了思考，神魂颠倒。
　　虽然是被迫无奈，被逼着跪在地上为一个称不上是自己女人，顶多算是一件物品的女人舔脚。
　　但是心中那股因为屈辱所带来的愤恨之情，也仅仅只在魏凯内心持续了短短的几分钟，就被那浓烈的骚臭足香和干涸的脚汗味道彻底扫除。
　　“嗯～ 嗯啊～ 嗯啊～ 啊啊啊～ 额～ 嗯嗯～ ”
　　时长时短的娇吟声从靠在秦寒怀中的少女口中传出，妖艳的妆容也掩盖不住的脸上潮红，抱着秦寒的手臂的双手本能的捏紧。
　　舔狗上身的魏凯，忘掉了所有的事物，抛弃了脑中所有的思考，一边深嗅这鞋中积累多时的浓烈淫足骚汗味，一边舔舐着近在眼前的白皙嫩脚。
　　五个小巧可爱的精凋玉趾不自然地蜷缩扣紧，一条灵活的舌尖将少女脚上的残留汗垢舔入口中，湿热滑腻的口水从玉趾上流入敏感幽闭的趾缝，难耐的快感让少女口中的呻吟更加急促，娇躯无法控制地微微颤动。
　　爱慕虚荣的林佳当然没有忘记自己的使命，一只秀手已经摸到了秦寒的腰部，熟练的把腰带扣子解开，将微凉的小手伸入了秦寒内裤里握住了那半软不硬的巨型肉棒。
　　虽然在刚刚热舞时就已经感觉到秦寒的肉棒尺寸异于常人的巨大，但是此刻抓在手中更是深有体会，肉棒还没完全勃起，自己的小手就已经握不住了！
　　无法想象被这么一条粗大的肉棒插入小骚穴内是怎样一种享受！
　　就在林佳对着秦寒巨根发起攻势的同时，秦寒也不甘落后的伸手从蝙蝠衫开阔的下摆转入抓向了那对高耸挺立的丰硕巨乳。
　　毫无意外，双峰上并没有胸罩的掩护，只有两块小巧轻薄的柔软乳贴护住了乳肉顶端的那两颗硬立乳头。
　　早在刚刚两人贴身热舞时，秦寒变异察觉林佳这个小骚货并没有穿戴胸罩，身躯摆动下，那巨乳晃动的幅度甚是惊人。
　　“啊～ ！啊嗯～ ！！嗯额～ ！啊啊啊～ ！嗯啊啊啊～ ！额啊～ ！”
　　乳贴被揭开，敏感的乳头被捏在男人粗壮有力的手指中，林佳口中的呻吟也逐渐变成了高昂的浪叫。
　　手上也娴熟的套弄挑逗着秦寒那半硬不软的巨根，灵活的青葱玉指环绕着龟头边缘的冠沟摩擦滑动，想方设法地让其抬起高傲的龙头。
　　“额啊～ ！啊啊啊嗯～ ！啊啊额～ ！嗯啊啊啊～ ！嗯嗯啊啊啊～ ！”
　　原本靠在秦寒身上的林佳此刻也被秦寒压在柔软的沙发里放声浪叫，无论是双乳上粗暴玩弄的巨掌还是脚下温柔舔抵的舌头都让她欲罢不能，如痴如醉的大脑再也无法控制手中的动作，原本灵活多变的挑逗也变成了单纯乏味的套弄。
　　看着眼前少女檀口微张发出一声声淫荡的浪叫，白皙纤细的腰肢安耐不住的扭动，双腿紧紧夹在一起来回摩擦想要缓解心中的燎原欲火。
　　秦寒突然放弃了继续玩弄林佳的丰乳，粗暴的用一只巨掌掐住林佳的脖子。
　　氧气的供给突然被掐断，感受到致命威胁的林佳也是缩回了双手想要拉开在自己颈部的神灵巨掌。
　　但是随之而来的惩罚就是，秦寒狠狠的一巴掌打在林佳的俏脸上。
　　原本白皙里透着潮红的脸颊在这狂暴的一掌下变得血红，因为缺氧变得紫黑的饱满丰唇也渗出了几颗微小的血珠。
　　这一巴掌可是彻彻底底地把林佳给打蒙了，柔弱的泪珠在眼眶中打转，但是因为害怕始终没有落下。
　　秦寒开口说了些什么，但是脑中耳鸣的林佳根本听不清，只能用失去聚焦的双眼勉强看着秦寒把两只粗长手指伸进了自己的嘴中，求生的本能让林佳毫不犹豫地舔弄起伸入口中的手指。
　　在享受着林佳香舌服务的同时，秦寒的两根手指也不本分地在林佳口穴中探索，一会儿拉拉林佳的小舌，一会儿扣扣喉头，摸摸那雪白发亮的银齿。
　　林佳的口穴服务让秦寒颇为满意，微微松开了掐住细颈的巨掌，让微弱的空气流入林佳肺腔。
　　捡回一条命的林佳更加卖力地舔弄起口中的手指，小巧的口穴被秦寒玩弄的淫乱不堪，黏腻的口水不断涌出丰唇弄脏了俏脸。
　　刚刚因为林佳缺氧挣扎差点被踢个正着的魏凯，在享受舔脚的同时也变得更加注意林佳的动作。
　　突然看到高大的秦寒像是抱着飞机杯一样，抱着身材高挑，有着172cm林佳站起，走到玻璃桌前把情迷意乱的林佳放在上边。
　　林佳躺在巨大的玻璃桌上还绰绰有余，有着宽敞的空间，但秦寒却是选择将她放在了玻璃桌的边缘，秀首悬空，半长的直发像漆黑的瀑布一样垂落。
　　这样的姿势让林佳非常难受，没有支撑而悬空的螓首和身下冰冷坚硬的玻璃桌令她浑身上下都充满着酸痛。
　　林佳刚想起身就看到秦寒早已脱下身上衣物，挺着粗长巨根凑到了她的面前，映入眼帘的正是秦寒饱满肥厚的阴囊。
　　“张嘴，给我舔！”没有多余的废话，秦寒直接开口命令道。
　　林佳稍微犹豫了片刻，心中对秦寒的敬畏，还是让其顺从地张开了自己的小嘴迎接着巨根的进入。
　　想象中粗壮的巨根并没有到来，反而是阴毛丛生，巨大饱满的阴囊落在了自己的嘴前。
　　识趣的伸出香舌舔抵着阴囊上深浅不一的皱褶，用嘴唇尝试包裹住一颗睾丸，将其吸入嘴中再缓缓吐出。
　　不一会儿，秦寒因为微弱寒意布满皱褶的紧缩阴囊，就在林佳温热湿滑的小嘴下变得光滑松弛，就连上面的杂乱的阴毛也被舔得漆黑油亮。
　　看到秦寒、林佳转换阵地，魏凯也用眼神询问，得到秦寒同意后，再次凑到林佳两只骚足前继续舔弄。
　　温厚的舌头贴在足底来回舔舐，在敏感怕痒的足心处打转瘙痒，时不时用舌尖刺入紧闭幽暗的趾缝感受其中的紧致骚香。
　　“额呕～ 啊额～ 额喔～ 喔喔～ 呕啊～ ”
　　另一边战场的秦寒也已经把自己充分勃起的巨型肉棒捅进了林佳微张的小嘴中，肉棒如标枪一样长驱直入，直接捅到了口穴的最深处顶在林佳的喉头上。
　　林佳的姿势本就呼吸不顺，敏感的喉头受袭更是从嘴里发出了干呕声。
　　但是秦寒根本不管不顾，继续挺动着自己的巨根在湿滑骚热的嘴穴中肆意抽插，甚至一下还比一下用力，坚硬的龟头带着巨力撞击在林佳柔软的腔肉上。
　　虽然这样的姿势能让秦寒在林佳的嘴穴中插入得更深，但是每一次插入，秦寒的巨根都还有三分之一留在嘴穴外，这显然是无法让秦寒满足的。
　　“啊！”一声惊呼从林佳口中传出。
　　只见秦寒扯下了林佳胸前的蝙蝠衫，抱着林佳的身体，使其上半身直接拖离了桌面的支撑，悬在空中。
　　秦寒用双手揪着林佳的丰满双乳，令其不至于跌落在地面，林佳也因为害怕，双手紧紧地抱住了秦寒屁股下方的大腿，竭力忍受着双乳处传来的剧痛。
　　秦寒再次将自己的巨根插入林佳惊呼的小嘴中，插入的速度变得十分缓慢，在龟头顶到少女柔软的喉头时，慢慢调整着自己身下的角度让肉棒继续向着食道插入。
　　随着秦寒的巨根一寸寸缓慢地消失在林佳的丰厚红唇中，最后终于将耻骨贴在了林佳的俏脸上，密布的阴毛刮得林佳俏脸瘙痒难耐。
　　林佳想要干呕，但是小嘴完完全全被巨根给占据了，根本发不出丝毫声音。
　　温热紧致的食道因为硕大龟头的侵入也极力挤压试图将这淫荡污秽之物赶出自己的地盘，但是这一切都只是徒劳无功，秦寒的巨根纹丝不动，反而因为食道的挤压变得更加舒爽，感觉到一股巨大的吸力作用在自己的龟头上方。
　　抽插的速度渐渐加快，被多重刺激的林佳也感受到了异样的快感，身下的蜜穴也变得瘙痒难耐，开始淫水横流。
　　每一次秦寒的大力插入，她都用手抱住秦寒的大腿将其向着自己的方向拉近，渴求着更加强力的撞击。
　　用自己口中的小香舌在秦寒肉棒的每一寸舔刷上自己咸湿滑腻的口水，让抽插变得更加顺畅，时不时收紧自己喉头的软肉夹住抽离食道的硕大龟头。
　　也不知是这样高难度的口交姿势给秦寒带来了强烈的快感还是林佳嘴穴里的小动作起了作用，秦寒抽插了数百下便觉得左边的睾丸酸胀，一股股浓稠的精液顺着输精管从前列腺穿过被送到了尿道里伺机待发。
　　秦寒猛地插入，将自己的龟头顶向紧致的食道的最深处，健壮的大腿肌肉把身下林佳的俏脸撞得发红。
　　火热浓臭的精液从大张的马眼口喷发而出，强力地击打在食道缩紧的腔肉上。
　　秦寒的射精持续很久，不少精液被收缩的食道直接挤压进胃中，也有不少逆流而上，流入林佳的骚嘴里。
　　精液浓烈的味道呛得林佳头脑发昏，喉咙本能地咳嗽把白浊的浓精咳出，有些直接滴落在了地上，而有些则是黏在了林佳轻轻飘动的发丝上。
　　秦寒抽出了自己射精变得滞缓的巨根，将最后尿道中残余的浓精射在了林佳的俏脸和胸口上，然后再次将肉棒插入了少女的口中。
　　“帮我清理干净！”
　　秦寒一声令下，娴熟的口技便被运用在自己粗大发热的龟头上，马眼中残存的精液被吸出，冠沟里的污秽也被舔掉。
　　灵活的小舌环绕着自己的棒身，用湿滑的口水把自己的肉棒刷得油光发亮。
　　秦寒将林佳放回桌上，只见其脸上和胸口布满白浊浓精，发丝凌乱地散落，骚嘴微张一脸贱样的喘息着空气！
　　用手抠了抠林佳身下泥泞不堪的小浪穴，然后将沾满其骚水淫液的手指伸进她微张的檀口中，一条软舌立马凑了上来舔抵着自己的手指。
　　秦寒轻笑两声，看向一旁的魏凯，只见魏凯已经性欲高涨，抓着林佳的一只小脚舔弄，一只小脚按在胯间的肉棒处摩擦着自己勃起的男根。
　　“怎么样秦少爷，这骚母狗的小嘴服侍得您还舒服吧？”看到秦寒已经射了精，抬眼望向自己，魏凯也是笑容满面地谄媚说道。
　　“呵呵，魏老大调教得不错。”面对魏凯的献媚，秦寒也是澹笑一声回道。
　　魏凯刚想继续开口让秦寒来肏干自己女友的骚穴，就看到秦寒已经走向了沙发，捡起了之前脱落在地上的衣物穿了起来。
　　秦寒穿戴完毕，回过头来看到魏凯不解的眼神，开口说道。
　　“我还有事先走了，希望以后还能跟魏老大再次合作。”说罢便径直走向了门口，开门消失在走廊昏暗的灯光中。
　　“这是我们少爷的联系方式，你想活命就自己联系我家少爷吧！”看着魏凯惊讶诧异的目光，吴豹脸上露出了一股戏谑的笑容，在桌上留下了一张精致名片便跟着秦寒的脚步离开了。
　　“老公～ 我想要，干我～ ！”
　　看着秦寒和吴豹离去的身影，魏凯脸上也是青一阵白一阵的变化。
　　但是身下的林佳在被秦寒高超的技术玩弄下早已欲火攻心，本以为今天能尝到那根粗长大屌的滋味，此刻也是泡汤了。
　　无奈之下也只能望向那位呆立在原地愣神，自己名正言顺的男友，开口魅惑道。
　　“骚货！在别人的屌下叫得挺欢嘛！老子今晚非干死你不可！”
　　今晚操蛋的经历属实让魏凯有些郁闷烦躁，急需发泄的魏凯脱下裤子直接挺枪而上。
　　嘴中骂骂咧咧地将比秦寒巨根小了好几个尺寸的肉棒刺入了湿滑的骚穴，弱小的肉棒在早已泥泞不堪的骚穴里，毫无阻力地横冲直撞、每一次都是尽根而入！
　　两人带着复杂的心情，一场大战再次展开！

第9章 一锤定情的报复
　　“你去联系南美总部那边，叫他们把一些新研究出的一些好货弄过来。”此时已经是深夜凌晨，豪车带着绚丽的尾灯在空旷无人道路上飞驰。
　　坐在后座闭目养神的秦寒突然睁眼，对着前面正在驾驶的吴豹说道。
　　“少爷，你觉得这个魏凯信得过吗？”
　　跟了秦寒好几年的吴豹听到少爷的话语，心中也有些迟疑，直接开口问道。
　　“他是个有野心的人，我相信他会明白我与聂言之间要选择谁的。”秦寒相信只要魏凯不是傻子，他不难看出秦寒和聂言中谁才能给他提供更强的资源。
　　“但是少爷，你就不怕养虎为患，到时他反咬你一口吗？”听到秦寒的话语，吴豹依然还是有些顾虑。
　　“哼，他再怎么强，也只是条狗，在绝对的实力面前，只要他有背叛我的心思，他体内的那颗纳米炸弹就够他喝一壶了！再说了，只要我给到他足够多的利益，他也没有理由背叛我！”
　　吴豹的问话勾起了秦寒前世一些不好的回忆，前世的秦寒何尝不是因为被手下的光暗永罪等人背叛才落到失败的境地。
　　所以这一世的秦寒明白，光是用利益将所有人与自己捆绑在一起是远远不够的，唯有恩威并施，将这群人的利益和命运统统掌握在自己手中才行！
　　听到秦寒肯定的话语，吴豹也不再言语，专心致志地驾驶着豪车。
　　秦寒坐在后座再次闭上了双目，想要养足精神，等下还得进入信仰中高强度的拼杀，以求更快速地把等级提上去。
　　但是不知为何，前世遭受背叛等场景，以及最后瞪大着双眼看着刘天时把锋利匕首插入自己胸前的画面一直从自己脑海中闪过。
　　愤怒、烦躁等情绪统统涌上秦寒的心头，同时伴随着的还有恐惧，以及真实强烈的压迫感！
　　前世发生的噩梦早已深深地烙印在秦寒的骨髓中，这一世秦寒无论如何也不可能再走上前世的绝路了！
　　“你派几个机灵一点的跟紧魏凯，全方位的给我调查分析这号人物！”前世经历的惨痛告诉秦寒哪怕在自己眼中只是一只蝼蚁般的人物都不可小觑，思索了一番对策后，秦寒严肃地对开车的吴豹说道。
　　听到秦寒冰冷的语气，吴豹也心中一凛，连声应下。
　　“给我查查这小子有什么弱点或者把柄可以让我们捏在手里，如果这个小子不识相，不肯真心为我所用，那就用些手段把他掌控在手里！”秦寒继续说道。
　　虽然此时的魏凯还只是一号小人物，但是只要能限制住聂言，无论用什么手段，秦寒都要将他牢牢掌握在手中。
　　“当务之急还是想办法让刺刀这个人归顺我，只要他肯为我所用，那我的很多计划就都能达成。你继续盯紧他的那些兄弟，如果他明天不能给我一个满意的答案，该使些手段让他屈服那也得使出来！”
　　吩咐完吴豹，秦寒并没有就此放松，继续冷厉地说道。
　　吴豹没有迟疑，继续应下秦寒的吩咐。
　　就这样，秦寒怀着迫切的心情，一路乘车回到了庄园。
　　回来后的秦寒根本没有心思再跟谢怡、林语溪一大一小两条嗷嗷待哺的骚母狗缠绵，便直接进入了游戏！
　　手中已经握着三章秩序之章的秦寒，当务之急当然还是把那遗落的另外三章找出。
　　只有当手里的秩序之章合成为一卷，才不会在死亡后掉落。
　　也唯有如此，秦寒也才能毫无后顾之忧，更加大胆地探索高等级地图、接取险恶的任务。
　　所以刚进入游戏的秦寒便直接掏出回城卷轴，从野外回到了卡罗尔城。
　　刚一传送回来，就抬脚径直走向了传送阵不远处那座耸立在路口处的高大建筑。
　　星空药店，整座卡罗尔城内唯一一座7级店铺，高达7层，在周围都是一些不到5级的低矮建筑的衬托下更显雄伟！
　　此刻的星空药店总店虽然被秦寒使了点手段泼了些脏水，但是依旧每天门庭若市，生意火爆得买点药剂都要跟人挤个半天！
　　没办法，谁叫市面上流通的高级药剂百分之80都是出自星空药店。
　　虽然心怀不忿，但是为了团队的开荒进度、任务的完成度，不得不来此采买高级药剂，就连秦寒亦是如此。
　　刚一踏入星空药店的大门，秦寒就被身旁的玩家们挤得动弹不得！
　　7级建筑的宽敞空间早已布满了形形色色的人物，有药店聘请的NPC雇员、药店的经营人员和数之不尽前来采买的公会玩家！
　　秦寒将头顶被挤得有些松散的斗篷兜帽往下拉了拉，心中大为不悦地暗骂道。
　　“这傻逼聂言也不知道走了什么狗屎运，在游戏初期就能招募到这么多强力炼药师，真是肏了都！”
　　据秦寒所知，炼药师公会里登记的高级炼药师几乎都在星空药店，只有寥寥几人是天使霸业等大公会的专属炼药师，就连中级炼药师也有很大一部分是受聘于星空药店。
　　想到这里，秦寒的心情就更是嫉恨，正巧身边的人又挤了过来，便狠狠地将来人往外一推。
　　凭着秦寒现在一身至少都是暗金的装备，力量属性相较于普通玩家早就高到不知道哪里去了，就算遇到大公会的精英玩家也是碾压不解释。
　　这随手一推可就把拥挤的人潮推到了一边去，更有不甚者直接撞向一旁摆放药剂的木柜。
　　“噼噼啪啪！咣咣！”药剂的玻璃瓶摔碎的声音瞬间传满了整个店铺的一层，不少撞倒木柜的玩家都面如死灰一般的愣在原地。
　　“嘭”一声闷响从手中的瓷瓶内传出。
　　身穿暗色镶着金边的药剂师长袍，领口处还佩戴者一枚纯金色的药草勋章的鸟不剩蛋呆呆地看着手中瓷瓶内的药液从诱人明亮的蓝色缓慢地变换成乌黑一片。
　　“哎—— ”原本心无旁骛专注于炼药的鸟不剩蛋，在药剂即将炼成的一刻突然收到了一跳让其眼角一跳的信息。
　　这一瞬间的惊慌就让其手中炼制了两个小时的高级药剂毁于一旦，在双重的打击下，鸟不剩蛋的心中也是郁闷不已！
　　傻傻地盯着手中的药剂全部变成黑色，刺鼻的臭味从瓷瓶中传出，鸟不剩蛋的心中也是升起了一些感叹。
　　“真是屋漏偏逢连夜雨，星空药店一路迅速的崛起到今天这个规模，难道真的要在老板不在的这几天一朝回到解放前？”
　　这种恐怖的悲观念头在鸟不剩蛋的心中仿若一根扎入肉中的利刺一般，怎么都拔不出来！
　　毕竟涅炎在时，无论什么难关都是迎刃而解，但是涅炎离开了几天，星空药店就被人用奸计破了脏水，在玩家中的名誉一降再降。
　　虽然近日的销量还算差强人意，但是总有一些不怀好意的人三番五次的来到店中捣乱。
　　而鸟不剩蛋在请示了执行会长后得到的指令却是以安抚为主，想办法大事化小、小事化无，尽量拖到涅炎回来再另做打算。
　　鸟不剩蛋心情沉重地从顶楼的炼药室中走出，顺着楼梯一直向下来到了1楼的售药大厅。
　　刚一走到1楼的楼梯口就看到有好几名炼药师也听到了异响前来查看，看着散落一地被打碎的玻璃药瓶，自己辛辛苦苦的成果就这样毁于一旦，每一名站在楼梯口观望的炼药师脸上都是铁青一片。
　　这群炼药师中有不少跟鸟不剩蛋一样都是在现实中毫无一技之长，只能凭借着在信仰里当一名生活玩家来赚取供养自己生存的薪酬。
　　这群人原以为进入星空药店，背靠着牛人部落这颗大树，自己就能安安稳稳地炼药来养活自己。
　　但是此时眼前的狼狈不堪的场景却是瞬间瓦解了这群人脑中的美好念头。
　　鸟不剩蛋并不知道这群炼药师心中在想些什么，就算知道他也无能为力，毕竟现在老板不在，而且就连一路从战火中越战越勇的牛人部落此刻也被战刀嗜血拖入了泥潭中。
　　现在的星空药店就跟牛人部落一样，处于形势最为险恶的境地，而执行会长也隐隐有想要在危难时刻抛下星空药店保存牛人部落的想法。
　　“店长，这样下去不是办法啊，不能再让这群人一分钱都不赔了！”有几个眼尖的炼药师和售货员都看到了从楼梯上走下来的鸟不剩蛋，纷纷围了上来诉苦道。
　　鸟不剩蛋听到他们的话语，心中也是万分憋屈，只得板着脸一言不发地摆摆手让他们都回去工作。
　　在炼药师们都散开回去炼药室后，鸟不剩蛋才站在楼梯口大声地安抚着惊慌失措的客人，表示药柜被打倒只是客人的无心之错，不会向任何人收取费用。
　　杂乱无章的客人们听到这句话才放下心来，有的继续留在店中购物，而有些胆小的也趁着星空药店反悔前直接离开了。
　　鸟不剩蛋收拾了残局后，还很贴心的将那些满腔激愤的炼药师和店员们集合在一起安慰了一番，废了不少口舌才终于稳住这群人的离职之心。
　　回到了自己独立的炼药室后，鸟不剩蛋才终于有了空隙喘一口气。
　　并不擅长管理的他，被涅炎这名对自己有着知遇和再造之恩的老板推到了这个位置。
　　而曾经一无所有的他，知道自己能有今天也都归功于深不可测的涅炎，所以当涅炎把星空药店这个沉重的摊子交付于自己时，他也发誓绝不让涅炎失望。
　　然而这美好的念想很快就被击破，鸟不剩蛋刚准备好材料想要继续炼药时，他的语音就响了起来。
　　鸟不剩蛋看到语音上显示的ID，犹豫了一下，还是轻叹了一口气接起了语音。
　　“喂，执行会长吗？”
　　“是我，星空药店那边还有金币吗？”郭怀当上牛人部落的执行会长也已经不长不短的三四个月，再加上现实中显赫的身世，此刻说话的语气也带有一股压迫感的威严。
　　“没有了！”鸟不剩蛋想都不想就冰冷地回道。
　　之前的鸟不剩蛋还对郭怀能够管理好牛人部落这么大一个公会的能力感到钦佩。
　　但是随着老板涅炎的离开，郭怀一次又一次地从星空药店这里取走金币，甚至在星空药店遇到危机时都不曾出手相帮而是告诫鸟不剩蛋选择退让。
　　原本欣欣向荣的星空药店走到了今天这个作茧自缚的局面，鸟不剩蛋认为很大一部分原因都是郭怀错误的命令导致的。
　　对郭怀失望透顶甚至已经厌恶的鸟不剩蛋当然不肯再让郭怀从星空药店这边取走任何一枚金币，更不用说此刻的星空药店也早已是风中残烛的状态。
　　“那你先把今天结业后发放给炼药师的薪水转过来牛人部落，这件事我已经请示过涅炎的同意了！”郭怀此刻对于鸟不剩蛋冰冷的语气也毫不在意，现在的牛人部落正处于最为危难的时刻，哪怕是多一枚金币就多一分苟活到涅炎回归的希望。
　　“这不可能！要是今天结业没有足够的金币发放薪水，那按照当时签订的合同那群炼药师是能拿到高额赔偿，甚至跟星空药店解约的！老板是不可能同意的！”听了郭怀的话，鸟不剩蛋也是慌了，粗着脖子涨得满脸通红地在语音内对着郭怀怒吼道！
　　“涅炎确实同意了，不信你自己跟他确认。10分钟内快点把金币转过来，不然牛人部落要是出了什么事等涅炎回来你自己跟他解释！”听了鸟不剩蛋的怒吼，郭怀的脸色也好不到哪里去，半威胁地对鸟不剩蛋警告道便直接挂断了语音。
　　看着挂断的语音，深深的无力感充满了鸟不剩蛋的身心，从没想过的放弃念头涌上了他的脑海。
　　他觉得自己配不上涅炎对他豪无条件的信任，他想通过放弃来逃避这份沉重的信任！
　　身心疲惫但却无可奈何的鸟不剩蛋还是拨通了涅炎的语音，而前世在信仰中只手遮天的星空药店也在这一刻走上了一条截然不同的道路。
　　当然已经买到药剂离开了星空药店的秦寒，哪怕是有心算无心也无论如何没办法预料到这一切的。
　　时间异常宝贵的秦寒在离开了星空药店便马不停蹄的来到了卡罗尔城的传送阵，早已掌控数百万金币的秦寒眼都不眨一下就花了近百金币传送到了偏远的格罗斯小镇。
　　格罗斯小镇曾经是一个非常富裕且繁荣的小镇，在小镇周围遍布了稀有的矿洞，这里出产的矿石几乎可以满足格林兰帝国十分之一的需求。
　　居住在格罗斯小镇的镇民们世代开采矿石，每家每户从来都是衣食无忧。
　　镇上的繁荣加上出产的稀有矿石，无时无刻不再吸引着各地的商人来到此地交易，小镇的每一天无不是如火如荼，充满了生机。
　　然而这番景象却没能一直持续下去，随着老迈的镇长死去，他唯一的独子继承了他的位置。
　　年轻但却十分贪婪的他，竟然勾结了凶残卑鄙的科雷特盗贼团。
　　先是坑杀了驻扎在小镇旁的卫兵团，然后在一个月黑风高的夜晚袭击了小镇，掠夺了每一户人家。
　　最后还占据了其中几个最稀有的矿洞作为他们新的据点，在里面违法开采了起来。
　　秦寒此行的目的地就是这个被盗贼团占据的矿洞，在矿洞的深处，有一个宝箱，里面放满了盗贼团多年以来抢夺的珍贵宝物。
　　其中有一样就是强大的秩序之章，谦卑之章。
　　传送到格罗斯小镇的秦寒当然也没有直接就出发赶往被占据的矿洞，而是先在小镇中与NPC交谈把一些能接的任务全部接了下来。
　　这个原本富裕的小镇在经历了盗贼团的掠夺后变得异常的贫穷，颁发的任务都有着非常捉襟见肘的报酬，唯一不错的地方就是给的经验值比一般任务要多不少。
　　接完了任务，秦寒片刻都没有耽误地离开了小镇赶往盗贼团所在的矿洞。
　　急速赶了20分钟的路程，一个阴暗的矿洞口终于映入了秦寒的眼帘，在矿洞的入口还守着近10来个黑衣打扮的人形盗贼怪物。
　　秦寒利用着周边石头的掩护，缓缓逼近了矿洞口，在距离足够的情况下，悄悄地对守在门口的盗贼用了一个侦察技能。
　　科雷特盗贼团哨兵：六十级普通怪，血量25000／ 25000，技能：呼唤、背刺、闷击、割喉。
　　已经升到46级、穿上一身暗金装备的秦寒，对付起眼前的60级普通怪其实已经绰绰有余，但是这群小怪都有着一个异常烦人的呼唤技能，能在战斗开始时唤来周围100码的同伴。
　　再加上这只是一群普通的小怪，秦寒并不打算在他们身上浪费自己宝贵的时间，便想都不想地从背包中掏出了早就准备好的高级隐形药剂喝了下去。
　　高级隐形药剂对大部分80级以下的怪物都有着不错的效果，除了一些感知属性异常高的怪物比如有复眼的蜘蛛形或者吸血鬼等等的怪物。
　　喝下了高级隐形药剂的秦寒十分轻松的就避开了守在矿洞口的几只哨兵，进到了矿洞内部，不禁感叹道。
　　“这高级隐形药剂确实好用，但是一瓶造价只要30金币，却能卖到150金币！星空药店垄断了高级药剂市场，这钱是真鸡巴的好赚！”心中虽然嫉恨聂言抢占了先机，但是脚下却丝毫没有停留，毕竟一瓶高级隐形药剂的持续时间只有30分钟。
　　凭借着敏锐的观察能力和高超的预判，秦寒很轻松地就避开了矿洞内不断来回巡逻的盗贼，来到了第一个分叉口。
　　看着眼前的两个路口，秦寒也是头大不已。
　　自己虽然前世从论坛里知道这个矿洞里藏有一张秩序之章，但是却不知道具体路线。
　　眼前这个岔口，根本就不知道哪边才是正确路线，无奈之下也只能碰碰运气，选择了左边的路口。
　　刚进入路口走了不远，秦寒就发现这边巡逻的盗贼比之前来的路上还要强。
　　之前都是一只只分散开来，各自按着规律走着巡逻路线，但是这边的盗贼不只是一整个小队首尾呼应一起巡逻，连路线都非常怪异，毫无规律可言。
　　眼下这难缠的局面让秦寒陷入了僵局，暗暗躲在一旁的角落试图研究出盗贼小队的巡逻路线来一举潜入。
　　但是观察了老半天，还是一点头绪都没有，盗贼小队的路线确实是随机的，没有任何规律。
　　秦寒心中万分焦躁，自己蹲在这里观察已经快1个小时了，连买来的8瓶隐形药剂也喝掉了3瓶了，再这么下去就只能无功而返，等以后等级高了再回来取这一张秩序之章了。
　　就在秦寒想要含恨离开的时候，突然脑中灵光一闪，想起了自己背包里的那样道具，细细思量了一番，觉得可行便开始慢慢行动了起来。
　　原来秦寒在前几天回去炼金师桑迪弗斯处购买特制中级片伤魔法炸弹时，发现商店页面中多出了一样新的商品，初级定时魔法炸弹。
　　这个定时炸弹的伤害虽然比初级片伤魔法炸弹高了150点，但比起比起特制中级片伤魔法炸弹还是逊色不少。
　　虽然如此，秦寒在看到此物后还是没有丝毫犹豫地买了10组，足足花了400金币。
　　就这样，平时看上去有些鸡肋的道具，就在这一刻终于可以派上用场了！
　　不一会儿，秦寒便布置好了一切，又回到了自己之前隐匿的那个角落默默等待了起来。
　　“嘭”一声巨大的爆炸声突然从岔口处传出，眼前的几只盗贼叽里呱啦的交谈传来，很快的两只小队就离开前去查看了。
　　这两只小队一走，原本的五只小队就只剩下了三只，而要巡逻的地盘却还是没变，每一只小队需要巡逻的路线便大了许多，他们相互错开的距离也拉开了不少。
　　看到那两只小队离开，秦寒也没有一丝一毫的犹豫，用自己高超的预判加上绝妙的身法，穿梭在其余的三只小队当中，精准地卡着他们的感知距离，鬼魅一般地潜行了过去。
　　避开盗贼小队继续向着矿洞深处行进的秦寒此时被一扇铁门堵住了去路，这铁门后有着什么，秦寒心中是一点头绪都没有。
　　想到身上的几张秩序之章都还没合成一卷，如果贸然打开铁门，门后如果是强悍的领主级怪物把自己秒了那就头疼了。
　　考虑到巨大的风险，秦寒一时之间有些打退堂鼓。
　　但是自己费劲千辛万苦，好不容易才避开盗贼小队来到这里，就这样原路返回又心有不甘，再加上自己此时也十分好奇铁门后到底是什么东西。
　　“妈的！打不了把身上的那几张秩序之章的技能用了，我就不信有那么多个逆天技能还跑不掉！”
　　想到这里，秦寒也就不再犹豫，双手紧握铁门的阀门，手臂发力瞬间拧开了阀门把铁门往里推了进去。
　　只见铁门后已经是矿洞的绝路，四周摆满了木柜，上面都堆放着书籍和卷轴，俨然已经从阴暗杂乱的矿洞改造成了一个房间。
　　而这间房间的主人，秦寒在推开铁门的那一瞬间就已经看到了他！
　　只见房间的中央的地板上一名白发苍苍的老者盘腿而坐，他的手中握着一宗卷轴，嘴里念念有词地吟唱着咒语。
　　听见有人在自己刻录魔法卷轴是推门而入打扰自己，老者愤怒地睁开了自己浑浊的双目，怒容满面地瞪视着秦寒这个46级的小战士。
　　看到铁门后有人，在看此人的一身打扮加上房间内摆放的书籍卷轴和那宗魔法卷轴，秦寒心中也是暗暗叫苦不迭。
　　本能反应地给眼前的老者用了一个侦察技能，得到的信息更是让自己心头一凉。
　　被通缉的大法师哈雷萨斯：七十五级精英怪，血量：？？？，技能：？？？。
　　两人差了近30级导致秦寒的侦察除了眼前这名老者的名字和等级以外一点其他的信息都看不到。
　　再加上那刺眼的大法师三个字，完全抹杀了秦寒心中想要逃跑的念头。
　　秦寒一个46级连转职都还不够等级的小战士想在一名大法师面前逃走，简直就是痴人说梦！
　　虽然逃跑无望，但是秦寒还是不打算就此束手就擒。
　　趁着眼前这名大法师怒气冲冲地吼骂质问自己时便掏出了一枚特制中级片伤魔法炸弹朝他丢了过去，同时把能开的状态技能全部开启，就连背包里的几张秩序之章的技能也被激活，瞬间将自己的战斗力提升到了巅峰，对着盘坐的大法师用出了冲撞技能。
　　——200——21秦寒还在冲锋的途中，被抛出的特制中级片伤魔法炸弹便炸在了大法师哈雷萨斯白发苍苍的老脸上。
　　令人绝望的是，原本高达600多的爆炸伤害和可观的燃烧伤害此时对面前这位老者只有可怜的三分之一。
　　也只能说秦寒今天的运气实在不佳，面前这名老者不巧便是一名精通火系魔法的大法师，再加上他那强悍的魔法抗性，直接把特制中级片伤魔法炸弹的伤害几乎都给抵御掉了。
　　强悍的特制中级片伤魔法炸弹没能奏效，对于秦寒而言更是雪上加霜，但是此刻退是死路一条，往前冲还有微不可查的一线生机！
　　没有一丝迟疑，秦寒冲到了大法师面前，直接就是一记狠招、重力劈斩，砍在了正要起身的大法师头上。
　　——823这一击下去，大法师哈雷萨斯头上的血条瞬间掉了一小格，秦寒估摸了一下，大法师的血量大概在5万左右，心中也是暗暗吃惊。
　　这时大法师哈雷萨斯也已经拄着自己的法杖站起了身，因为距离太近，已经来不及吟唱便挥动手中的法杖攻向秦寒。
　　秦寒举起手中的巨剑轻松挡下这一击，但是攻势也随之一缓，被大法师哈雷萨斯疾步后退拉开了一小段距离。
　　大法师哈雷萨斯的嘴唇快速张合，隐晦难懂的魔法音节从口中传出，法杖轻轻一挥，一颗炙热的火球就被射向了近在眼前的秦寒。
　　有心试探大法师伤害的秦寒握紧了手中的瞬间回复药剂，不躲不闪地扑向了火球，径直冲向大法师哈雷萨斯。
　　——1876秦寒的血量在碰到火球的那一刻瞬间剧减了一半，大法师哈雷萨斯的伤害实在恐怖，只是一个低级的火球术就把开启了一堆状态技，血量防御远超50级转职战士的秦寒打掉了一半的血量，打得秦寒直接倒吸了一口凉气！
　　“低级技能还能顶得住，中级技能就不好说了，千万不能让他放出中级技能！”秦寒在心中暗暗想道。
　　就这样秦寒直接顶了上去，围绕着大法师哈雷萨斯不断地游走攻击，同时在大法师哈雷萨斯吟唱中级技能时用脚踢或者控制技能打断。
　　在这样的作战方法下，大法师哈雷萨斯被打得毫无脾气，一张皱得像老树皮的脸也被气成了猪肝色，无能狂怒地用手中的法杖敲了秦寒两下造成了不痛不痒的几十点伤害。
　　虽然秦寒有心就这样单方面碾压着大法师哈雷萨斯，就这样结束这场战斗，但是大法师哈雷萨斯怎么说也是人形精英怪，他的中级智能还是让他抓住了战斗的技巧。
　　信仰时间的计算三秒为一轮，任何吟唱时间少于三秒的魔法，除非施法者死亡，魔法都无法被打断，即便近身作战。
　　大法师哈雷萨斯就这样站在了原地主动挨着秦寒猛烈的攻击，开始念念有词地吟唱起了魔法音节。
　　大法师哈雷萨斯突然转变的战斗方式令秦寒有些措手不及，直接被正面一个火球砸在脸上。
　　急忙掏出一瓶瞬间回复药剂灌下，将一半的血量提了起来。
　　看着大法师哈雷萨斯就这样老神在在地站在原地吟唱魔法，俨然一副你砍死我啊，你砍不死我我就轰死你的样子！
　　再抬眼瞥了瞥大法师头上的血条，竟然还有多达三分之二的血量！
　　秦寒心中不禁一叹：“中级瞬间回复药剂有30秒的冷却，这老不死的30秒能发10枚火球，运气好点应该能躲掉一半，还是远远不够啊！看来只能用那招了！”
　　打定主意的秦寒也不再迟疑，用出了自己对付大法师最后的杀手锏！真诚之心！
　　牺牲！
　　真诚之心开启后能获得法术全豁免形态，伤害和防御都增加30％ ，持续2分钟！
　　牺牲则减少使用者的最大生命值50％ 来换取对目标单位100％ 的额外伤害！
　　技能生效后双方都无法使用回城卷轴或者随机传送卷轴等传送型物品。
　　技能持续到使用者或者目标单位其中一方死亡！
　　开启了真诚之心的秦寒依旧不敢托大，这短短的两分钟是自己最后的希望！
　　只能再用出另一个逆天技能牺牲来换取高额的输出，以求在这两分钟内干掉大法师哈雷萨斯！
　　——1115“噗！”
　　用了真诚之心和牺牲的秦寒输出爆炸，普通攻击砍在大法师的身上都能造成上千的伤害，而大法师的火球术砸在自己身上也只能化成烟火消散在空气中！
　　就这样，这两分钟内，被通缉却依旧逍遥法外不可一世的大法师哈雷萨斯有过用法杖攻击反抗，有试图逃跑，但是铁门却在秦寒进入房间时顺手关上了。
　　最终悲剧的大法师哈雷萨斯也只能被天神下凡般地秦寒砍倒在地，化成一道白光飘入了秦寒体内为他献上了巨量的经验值，直接升到了49级！
　　大法师哈雷萨斯倒下的同时还爆出了两件金光闪闪的装备，秦寒弯下腰来把地上的两件装备捡了起来，一看属性顿时激动不已。
　　潜行者之戒（黄金级）：
　　等级需求30级。
　　属性：攻击 30，敏捷 30，隐匿 60。
　　附带技能：高级潜行施展后能在0.5秒内进入高级潜行状态，获得2秒无敌状态，3秒内不能被窥破，站立不动时隐匿 200，持续15分钟，冷却20分钟。
　　使用者限定：战士，圣骑士，盗贼，法师，任何阵营均可使用。
　　另一件装备则是一件70级的暗金法袍，但是珍贵的暗金法袍此刻在秦寒眼里也沦落为无关紧要的渣渣，毕竟潜行者之戒的属性技能实在太过牛逼，有了这件装备很多危险的地方秦寒都能如履平地！
　　解决了房间内唯一的威胁的秦寒当然也没忘在房间内仔细地搜索起来，这一找还真让他找到了不少不得了的东西，不只中级魔法卷轴捡了一堆，还在一个隐蔽的角落找到了一个暗金级的宝箱！
　　还好秦寒早就学了强化开锁，不然此时以他初级的开锁技能怕是只能眼巴巴地瞪着这个暗金宝箱了。
　　失败了六十多次，花了将近一个小时的时间，秦寒终于打开了这个暗金宝箱，开锁技能的经验值直接暴涨，仅差一点就能升到中级了！
　　但是这次秦寒的运气就没那么好了，宝箱里虽然出了两本自由技能书，但都不是战士的。
　　与此同时还出了两件暗金装备，但也同样与秦寒无缘。
　　虽然有些可惜，但是收获也足够巨大了，秦寒也不贪心，微微一笑就把东西一股脑地往背包里装了进去。
　　离开了房间的秦寒本想再故技重施，用初级定时魔法炸弹引开盗贼小队，然后潜行回之前的路口，但是看到背包里那一大堆的中级魔法卷轴又改变了主意。
　　他先是在铁门上放了初级定时魔法炸弹，然后躲在一旁准备等盗贼小队前来查看时吟唱魔法卷轴将他们一网打尽。
　　“嘭！”
　　这一声爆炸声比之前的还有巨大，同时还夹杂着刺耳的金属摩擦声音，听到了爆炸的盗贼小队立马赶来查看。
　　看到比刚才还有警惕，四只小队一起赶来时，秦寒眼中也是露出了笑意，躲在暗处吟唱着魔法音节，3秒一过，手中抖落一张中级魔法卷轴。
　　藤蔓缠绕！
　　范围巨大的藤蔓缠绕直接将赶来的四只盗贼小队束缚在原地动弹不得，秦寒迅速地估算了一下范围，直接从背包里再掏出一张中级魔法卷轴，口中高声吟唱。
　　5秒一过，盗贼小队刚要挣脱藤蔓缠绕的时候，一颗巨大的火焰陨石从天而降砸在他们的中央造成了巨额伤害！
　　等火焰一过，存活下来的只有寥寥3只站在边缘的小怪，这3只小怪都只剩下一丝血皮，秦寒也不托大，直接对着他们掷出一枚特制中级片伤魔法炸弹将他们可怜的最后一丝血量带走。
　　这四只盗贼小队一样东西都没爆出来，要不是经验值和金币给的比较多，秦寒都要肉疼得骂娘了！
　　之后剩下的唯一一只盗贼小队当然也逃不过秦寒的魔掌，秦寒直接放着风筝，慢慢地用特制中级片伤魔法炸弹将他们统统炸死。
　　回到路口的秦寒，犹豫了一下，但是还是决定继续探索另一个岔口，毕竟此行的目标秩序之章还没到手呢。
　　虽然刚刚对付大法师哈雷萨斯已经用掉了自己所有的压箱底技能，但是背包里那么多中级魔法卷轴加上刚刚得到的潜行者之戒，说不定还真能取走这一张秩序之章。
　　之后的探索就没那么费心费神了，小怪统统都被中级魔法卷轴轻轻松松地秒掉，除了一只60级的领主级盗贼团军师比较难缠，但是他在秦寒不要钱般地砸卷轴战法下还是撑不了多久就饮恨而终了。
　　而这次这只领主怪也相当大方地给秦寒爆了一本战士的自由技能书和一双60级的暗金战靴！
　　这时秦寒的经验值也越来越接近升级了，只要再20％ 就能到50级去接转职任务了！
　　几乎用光了背包中的所有中级魔法卷轴，秦寒终于见到了盗贼团的老大，也是阻挡着自己与秩序之章的最后一道关卡。
　　秦寒躲在暗处偷偷地往毫无形象地坐在地上数着宝箱中金币的蒙面盗贼头目用了一个侦察技能。
　　科雷特盗贼团头目：六十五级恶魔化领主，血量：650000／ 650000，技能：？？？
　　挖槽！
　　竟然是恶魔化领主！
　　65万的血量，太变态了！
　　在盗贼头目的信息展现在自己面前的那一刻，秦寒心知自己是无论如何都无法战胜这个怪物的！
　　就在秦寒使用侦察技能的一瞬间，敏锐的盗贼头目仿佛察觉到了什么，扭着头四处打量着周围。
　　看到盗贼头目转头，秦寒急忙站在原地一动不动以加强自己的隐匿状态。
　　盗贼头目皱着眉头勘察了四周好久，还是没有任何发现，他暴喝一声，眼中发出了幽蓝的光芒，用了瞳视技能的他依旧无法窥破秦寒潜行者之戒的高级潜行！
　　疑心重重的盗贼头目无论如何都觉得有些古怪，便进入了潜行状态。
　　看到盗贼头目在自己面前消失了，秦寒只是稍微犹豫了一下就用出了自己的瞳视技能，哪怕被发现，秦寒也不想就这么瞎了眼一般的被偷袭杀死。
　　精灵瞳视！
　　秦寒很幸运，也可能是盗贼头目的等级并没有高秦寒太多，用了精灵瞳视的秦寒竟然可以看见盗贼头目的身影。
　　只见盗贼头目有着如鬼魅一般的速度，已经掠出了两三百码，往路口的方向冲去，估计是想去问问他的手下有没有什么异常。
　　见到盗贼头目离去，秦寒深知这可能是自己唯一的机会，也顾不得在原地隐匿，直接撒腿奔向宝箱！
　　秦寒瞬步来到宝箱前，也不管手中抓住的是什么，直接就捞起往背包里丢。
　　也好在盗贼头目的疑心病太重，急于知道情况，在离开时都忘了把宝箱关上！
　　很快的一个装得满满当当的宝箱差点就被秦寒掏空了，此时他也终于见到了自己此行的目标，秩序之章！
　　直接一把抓住，看都不看就丢进了背包！
　　“可恶的小偷！我要杀了你！”
　　就在秦寒捞到仅剩下箱底的几件装备和一些金币时，一声巨大的怒吼从不远处传来！
　　只见盗贼头目已经返回，他看到自己常年以来的收藏品竟在被一个无耻的小偷偷窃着，瞬间气得七孔生烟，用最快的速度就掠了上来想要将偷窃者一击击杀。
　　秦寒用右手又捞起了一件装备，都来不及往背包里丢，就直接捏碎了左手里紧握的随机传送卷轴！
　　第一次传送，还在盗贼头目的视线范围内，想都不想地就又用了一张随机传送卷轴。
　　这一次不在盗贼头目的视线内，秦寒迅速地辨认了一下方向，头也不回地就用最快的速度往矿洞口的方向冲去！
　　好在一路上的盗贼小队都被秦寒解决掉了，此时还没来得及刷新出来，秦寒一路无阻地冲到了分叉口，没有犹豫直接选择了矿洞出口的方向，用了一个冷却好了的潜行者之戒就继续冲了过去。
　　秦寒一边躲避着盗贼哨兵，一边依旧以极快的速度赶往洞口，这些哨兵本就是普通怪，再加上用的是潜行者之戒这种高级装备，只有不是靠得太近根本无法发现秦寒的存在。
　　秦寒一边跑着一边回头看看盗贼头目有没有追来，看到身后还没有任何动静，秦寒也是心中一松。
　　只要再两分钟自己就能逃出这个矿洞，一般以主脑的设定，领主怪都不能离开自己的地盘，哪怕盗贼头目是个另类，到时出了矿洞大道三千条，他往哪去追自己。
　　然而这美好的想法并没有持续太久，秦寒跑着跑着突然发现自己前方的盗贼哨兵骚动了起来！
　　秦寒定睛一看，只见一个熟悉的身影背后跟着一群盗贼哨兵，还有5个手握寒光匕首的盗贼玩家气势汹汹地追杀，嘴里还不干净地喊道。
　　“一锤定情你这个小婊子，你最好不要让爷抓到，不然让你尝尝什么叫生不如死！”
　　“嘿嘿，一锤定情你要是现在停下来让爷几个爽爽，我们就不杀你，不要那五千金币的赏金！”
　　“妈的！这臭娘们真能跑，就不知道那双长腿在床上是不是也那么会夹！”看到被追杀的是一锤定情，秦寒停下了脚步，站在原地犹豫了起来。
　　虽然知道那几个盗贼玩家跟这群盗贼哨兵应该是拿一锤定情没什么办法，但是后面可是有一只恐怖的恶魔化领主正在追赶自己跑出来呢。
　　如果一锤定情继续往里面跑，等下遇到盗贼头目估计就应付不来了。
　　救还是不救呢？看着背包里还没合成一卷的秩序之章和仅剩的几张随机传送卷轴，秦寒一时之间还是拿不定主意。
　　“妈的，反正我已经快50级了，到时死了不过是掉点经验值，只要升到50级转职后，我再回来干掉这只恶魔化领主捡回我的秩序之章也不是什么难事！”牙一咬，下定了决心的秦寒，轻手轻脚地摸上前去站立在一旁，趁着一锤定情从自己身前跑过时突然暴起！
　　野蛮刺击！
　　直接用巨剑顶起一个盗贼玩家，将他撞在矿洞壁上。
　　——617瘦狗：等级：54级，职业：盗贼，公会：凯旋。
　　“操！竟然又是这家伙，还是兄弟公会凯旋的人……”这时这名玩家的信息才显示在秦寒的面前，虽然无奈，但是秦寒还是果断两个高爆发技能把眼前这名骨瘦如柴、非常矮小的盗贼秒掉了！
　　烈焰斩！
　　——787重力劈斩！
　　——1043秦寒高额的伤害加上盗贼本就是血量防御不高的职业，直接把凯旋公会的精英盗贼瘦狗秒杀在地。
　　被击杀在地释放灵魂的瘦狗此刻才看到击杀了自己的罪魁祸首，接连两次被破坏了好事简直气得牙根痒痒！
　　“妈了个逼的！这个霜寒九州，老子真是把你妈都杀了！你千万别落在老子手里！”
　　一锤定情跑着跑着突然看到一道影子从自己的眼角闪过，转过头来时看到一直紧追着自己不放的瘦狗真的像一条狗一样被钉在墙上击杀。
　　这时才意识到情况有变，反应很快地直接回头扑向了另一名追杀自己的盗贼玩家！
　　剩下的4个盗贼看到瘦狗老大被秒，惊得愣在了原地，连秦寒和一锤定情朝着他们扑过来都反应慢了半拍，被两人电光石火间就解决掉了。
　　看到追杀自己的凯旋盗贼这么轻易地被解决掉，一锤定情刚想上前跟秦寒道谢两人叙一叙旧，便被秦寒一把抓住了自己的光洁皓腕，狂奔了起来。
　　秦寒鲁莽的举动使一锤定情想起了之前在地宫中两人的旖旎，顿时恼羞成怒想要甩手挣脱秦寒的巨掌。
　　“该死的小偷！你死定了！”
　　一锤定情甩了两下都没能挣脱秦寒铁钳一般的手掌，刚想出言喝骂便听到自己身后的矿洞中传来了一声巨大的怒吼。
　　一锤定情回头一看，只见一名身材矮小的蒙面盗贼怒容满面地朝着自己飞掠而来，心中一紧，对着蒙面盗贼用了一个侦察技能，看到盗贼信息的那一刻，她终于明白了一切。
　　听到怒吼的那一刻，秦寒也急忙扭头看向了追杀而来的盗贼头目，看着盗贼头目风驰电掣般的速度，明白对方不用太久就能追上自己二人，顿时也不打算继续节省背包中仅剩的几张随机传送卷轴。
　　“快用这个走！”
　　秦寒从背包中掏出两张随机传送卷轴交到一锤定情手中，对着她急声说道，说罢就自己也掏出一张随机传送卷轴捏碎。
　　白光一闪，秦寒瞬间从原地消失，再一眨眼发现自己已经被传送到矿洞外，选了一个方向就直接撒腿以最快的速度跑了起来。
　　跑了近十分钟，估摸着离矿洞也已经有五万码的距离了才稍微放下心来，掏出回城卷轴在原地吟唱了起来。
　　20秒后，秦寒便再次化为一道白光传送回到了最近的格罗斯小镇，刚回到格罗斯小镇的秦寒便直接打开了好友列表想要问问一锤定情那边的情况。
　　“叮—— ”
　　他的语言突然响了起来，是一锤定情，秦寒看到后微微一笑便接通了。
　　“喂，你跑掉了吗？”
　　一锤定情明亮中带有一丝酥骨媚意的声音从语音中传来。
　　“嗯，我跑出来了，我现在在格罗斯小镇。”
　　秦寒看到一锤定情主动拨通了自己的语音便大致猜出这个妮子的用意，也不墨迹地直接报上了自己当前的位置。
　　“好，我现在就传送过来，你在传送阵等我。”听到秦寒主动报上自己的位置，一锤定情也是不扭捏，直接回道，说罢便跟秦寒打了声招呼挂断了语音。
　　挂断了语音，心中暗喜的秦寒就站在传送阵中央等待着一锤定情的到来，不过一会儿一道白光便在自己身旁闪烁起来。
　　白光闪烁过后，一名身材修长，体态窈窕的绝色女子勾着诱人的嘴角从中显现了出来。
　　“嗨—— 又见面了！”
　　看到一锤定情传送到自己的身旁，秦寒便直接开口向其打了声招呼。
　　一锤定情转过身来，看到两人站得如此之近，脸上也是微微红了起来，但还是故作大方地拍了一下秦寒的肩膀说道。
　　“嗯—— 好久不见，不错嘛你，这么快都已经49级了！”一锤定情虽然身材高挑，估摸着有1米72，但是在秦寒这个足足有1米88的大高个面前还是差了不少，此时她微微踮起脚尖拍着秦寒肩膀的模样也是尽显窘态。
　　原本就紧身的皮甲，在她的大动作下，此时更是把胸前的美好春光完完全全地暴露在秦寒的视线中，秦寒盯着白花花嫩肉中被挤出的那一道深邃鸿沟也是有些脑袋发懵。
　　但是刚刚经历了英雄救美展现出的高大形象怎么说也不能被自己此刻的痴汉形象毁了，秦寒有些不舍地将眼光从美好的春光中移开，望向了一锤定情妩媚动人的俏脸开口道。
　　“我把在地宫中找到的那些用不上的装备全卖了，钱全用来买片伤魔法炸弹练级了。”秦寒正视着一锤定情的俏丽容颜回道。
　　“哟，你练个级还挺大手笔的嘛，初级片伤魔法炸弹一组就要10金币，你从当时20级升到这个等级估计得花七八千金币吧！”一锤定情听了秦寒的话也是暗自咂舌，虽然当时涅炎也用片伤魔法炸弹带着他们升了几级，但是涅炎怎么说也是公会会长，又是星空药店的幕后老板，手上掌握的金币所不胜数。
　　秦寒能如此舍得地砸钱升级也足以看出他过人的魄力！
　　“嗯，花了快1万金币，但是用片伤魔法炸弹刷怪也掉了不少东西，这一来一回也不算太亏本。”看着一锤定情对自己投来钦佩的眼光，秦寒也只是淡淡一笑解释道。
　　“你现在也49级了，马上就能转职了，加上你这身装备和你的技术，想要通过我们公会的考核应该也是轻轻松松！怎么样，有没有兴趣加入我们牛人部落？我们公会可是只收精英玩家的哦—— ！”
　　一锤定情上下打量了几眼秦寒身上的装备，又随意地伸手在秦寒胸前的铠甲上摸了几下，开口问道。
　　“呃，恕我直言，你们公会现在都已经自身难保了，没有你这么坑人的吧……”
　　秦寒听了一锤定情的邀请也是一愣，他怎么也想不到在牛人部落陷入危机时，一锤定情还能这么直言不讳地邀请他加入，一时之间有些捉摸不透她的想法。
　　“呵呵，就是因为我们牛人部落此刻陷入了危机才是你加入的最好时机啊，你想啊等我们度过了这个难关，留下的都是最精锐的玩家，到时公会发展起来肯定迅速无比！到时你想加入还不一定有机会呢！”一锤定情受到了秦寒的质疑也是不恼，娇笑了一声对着秦寒忽悠道，就差拍着自己傲人的白嫩胸脯打包票了。
　　“呵呵，有我在你们能不能熬过这次都不好说，就算真熬过去了也不可能让你们随心所欲的发展的！”
　　秦寒听了一锤定情的话在心中暗自冷笑道，但此刻还不是暴露自己的时刻只能顺着一锤定情的话回道。
　　“你这么一说也确实有点道理，但是前提还得是你们能挺过这次的追杀悬赏，如果挺不过去，那你说啥我都不可能加入你们的，不然到时公会福利没享受到，反倒要被人到处追杀太憋屈了！”
　　“哎，你咋就这么不听劝呢，我们牛人部落从成立以来经历了那么多次危机，哪一次不是顺利走了过来还越战越勇，这次的追杀悬赏我们也一样会让战刀嗜血吃不了兜着走的！”
　　一锤定情看到自己第一次开口邀请别人就要被拒绝也是心下不悦，向前一步逼近了秦寒斩钉截铁地道。
　　秦寒看着一锤定情咄咄逼人的样子和快要贴到自己铠甲上的硕大乳房，一时之间也是愣住了神，没有了回应。
　　两人就以这种怪异的姿态站了十几秒，从远处看就好像一名身材傲人的女色狼在调戏着腼腆的健壮小伙子。
　　秦寒作为大反派当然是无论如何都不可能加入牛人部落的，只能装作扭扭捏捏的样子，一脸犹豫不决地不断摆手，低声下气地对着一锤定情说道。
　　“我想还是算了吧，就算你好言相劝，但我心里实在没底，要我就这么加入你们，我心里总有点不踏实……”
　　一锤定情紧盯着秦寒的双眸也在听到秦寒回复时露出了愠色，她好心看在秦寒出手救了自己两次的份上，有意让他加入到牛人部落这一个强大的公会成为伙伴一起下副本、一起练级。
　　自己把他当成朋友，想要有更多机会能一起玩，他怎么像个榆木疙瘩三番两次的拒绝自己的心意。
　　“哼，竟然你那么不相信我，那好，我们正好有个二线团要下副本，带你去开开眼界，好好看看我们工会的实力！”
　　一锤定情清楚自己无论怎么跟秦寒扯嘴皮子都无法令他信服，只能想着让他跟着牛人部落的团队去下个副本，让他用自己的眼睛去判断牛人部落的实力！
　　“嗯，好吧，我跟你去看看。”
　　秦寒思考片刻便答应了下来，对于牛人部落的实力他也是非常在意，虽然已经在他们内部安插了很多内应，能够不断地能将大致的战力传到自己耳朵。
　　但是眼见为实，自己亲自去看看更有利于判断牛人部落的具体实力。
　　见到秦寒一口答应，一锤定情的心情也是由阴转晴，嘴角一丝柔美地翘起，秋波暗送。
　　抬腿便带着秦寒赶往副本之地，未曾想过要开口解释自己为何会出现在此，突然被瘦狗等人追杀。
　　赶路期间两人也相谈甚欢，聊起了最近击杀的boss，拿到了哪些新装备，又接了哪些隐藏任务等等，好似忘记了之前两人在地宫中的尴尬和恼火。
　　“你看我头发上这个发饰好看吗？”
　　两人一边跑着一边笑谈，一锤定情突然想起了什么，就停了下来，在秦寒疑惑的目光下缥缈如仙地在原地缓缓地转了一圈，指着自己马尾上绑着的蝴蝶丝带柔声问道。
　　秦寒看着一锤定情轻盈的身姿在自己面前转动，如瀑如丝的秀发在眼前飞舞，耳边温柔的声音中带着一丝俏皮，明亮的双眸中闪耀着期待的神情。
　　从未有过的心跳感涌上秦寒的心头，一时之间竟然愣住了神，紧张、羞怯、兴奋等神情不断地在秦寒脸上转换着。
　　过了好一会儿，秦寒有些不好意思地撇过了头，故作镇定地用指尖摸了摸自己的鼻子说道。
　　“好……好看！配上你的……气质更……更好看！更漂亮！”秦寒这句话说得吞吞吐吐，语句也有些语无伦次，让人听了搞不懂他到底是在夸那发饰还是眼前的靓丽佳人。
　　听着秦寒令人不知所云的回答，一锤定情也是俏脸涨红，弯腰捧腹大笑，一边笑着还一边用细长柔美的柔荑拍打着秦寒的手臂。
　　“哈哈哈哈—— 你这小处男……男孩也太逊了吧—— ！在你面前转个圈就迷得你神魂出窍、语无伦次，你该不会长这么大还没谈过恋爱吧—— ！”信仰虽然自动模糊玩家的真实面貌，但美丑、年龄等还是与现实中大致相当，一锤定情不难看出秦寒是一名稚嫩的高中生，而秦寒也一眼就能看出她是一名青春靓丽的大学生。
　　原来，一锤定情对上次在地宫中被秦寒肆意摆弄所丢掉的场子一直耿耿于怀。
　　这次两人见面一锤定情就一直在心中谋划着怎么逗弄一下秦寒，让这个看上去玩世不恭的大老爷也在自己面前吃一吃瘪。
　　谁知道一锤定情这不按常理出牌的戏弄，竟然歪打正着地击在了秦寒的软肋上。
　　秦寒虽然风流成性，常年流连于风月，玩弄过不少女人，但是正正经经地谈恋爱确实一次都没有，甚至连心跳加速、悬着一颗心的心动感都从未有过！
　　“我是不是处男，难不成你想见识见识？”
　　听了一锤定情的调侃，秦寒脸都涨红了，抓住了一锤定情话语中的语病急忙回敬道，同时还对其挑了挑眉，炽热的眼神在其曼妙的身姿上下游走。
　　一锤定情知道他是在提醒自己两人在黑暗的地宫中差点擦枪走火的旖旎之事，两朵火烧云瞬间攀上了她的俏脸，羞怯的心情让其背过身去，亦羞亦嗔地嘀咕道。
　　“哼，男人一个个的都是坏东西！”
　　说罢便朝着副本的方向继续奔去。
　　秦寒本以为一锤定情有心想跟自己打情骂俏一番，谁知道自己刚回一句话便踩到了雷区，并在美人心中跟那谁一样归类到成了“坏东西”。
　　原来一锤定情对两人之前在地宫中发生的事一直耿耿于怀，自己到现在除了跟璀璨刀光走得近了点之外，一直都是清清白白。
　　那次意外虽然没有给一锤定情带来实质性的伤害，但是却在她的心中钉下了一根刺，在她问心无愧的白纸上滴上了一点名叫“背叛”的污点。
　　一锤定情从那以后心态再也无法保持平静，隔三差五就会想起两人在地宫中的龌龊，初时是一种扎心的愧疚到后来却演变成了一种挠心的渴望！
　　心中各怀心事的两人不再言语，一路狂奔，不多时便来到了副本的入口。
　　暗黑修道院副本，这是一个45级到55级的副本，但相较于其他几个等级相近的副本却是少有人问津，原因就是副本内都是人形怪，难度系数比起其他副本算得上偏高，更关键的是这个副本出产的装备主要是以盗贼和暗牧为主。
　　几乎每一个团队都会以打造团内战士的装备为最高优先，战士这个职业作为团队中的MT，如果装备不及格扛不住怪，那基本前排的战士一倒，迎接整个团队的恐怕只有灭亡这一条路了。
　　然后便是法师与牧师，一个团队中最主要的输出点永远是法师，如果法师的装备不到位，很可能连boss的防都破不了，法师的输出高低足以影响这个团队的练级效率，只有法师的装备到位了才能带动起整个团队的节奏资源。
　　而牧师就是团队中必不可少的保险，再肉的战士没有牧师的治疗都是浮云，更不用提牧师还有那些强力的buff技能，可以大大增强团队的战力。
　　虽然确实有很多盗贼因为崇拜涅炎而选择加入牛人部落，牛人部落的盗贼比起其他公会的职业占比多了不少，但是也没必要为了团队中的盗贼专门来下这种副本，毕竟其他主流副本也有出产盗贼装备，足以满足一个团队中的盗贼玩家了。
　　“你等一下，我问问我们团到了没有。”
　　暗黑修道院虽然是个不那么受玩家欢迎的副本，可还是有近十几个团队挤在了副本入口，而且几乎都是野团还在不停地发布着寻找玩家一起下副本的消息。
　　“嗨！定情我们在这里！”
　　一锤定情消息刚发出去，就看到边缘处有一名身穿银白铠甲，身材火爆的女战士对着他们一边呼喊一边招手，一锤定情招呼了秦寒一声便径直地走向了女战士。
　　片刻之间，两人便来到了女战士面前，秦寒粗略地打量了一番身前的女子，一身银白色轻铠完美地勾勒出了那模特般的身材，面容姣美，一头暗黑色的直长发被绑成马尾高高的束在脑后。
　　“嗨—— 羽蓝姐！团员都到齐了吗？”
　　“呵呵，你不就是想问刀光他来了吗，他刚带其他团下完副本，马上就到了！咦？这位是谁？”
　　那位女战士一听一锤定情的问话也是展颜一笑，出言打趣了几声，忽然看到一锤定情身旁站着的秦寒，两人之间的距离也十分靠近，应该是认识的人，话锋一转直接问道。
　　“这位是我朋友霜寒，说想见识见识我们大公会的实力，我就带他来下个副本让他开开眼界！霜寒，这位是羽蓝，我们公会数一数二的大美女哦—— ！”一锤定情先是对羽蓝介绍了秦寒，然后把自己早就准备好的说辞解释了一遍，然后转过头来对着秦寒俏皮地眨了眨眼说道。
　　其实一锤定情是有心将羽蓝介绍给秦寒的，毕竟她知道羽蓝的择偶标准非常之高，几乎什么样的男人都看不上眼，而且对于那些死缠烂打的猥琐男更是毫不留情，能够不遗余力对那些调戏她的臭男人追杀到零级删号。
　　而恰好秦寒在一锤定情心中早就被其打上了猥琐男、花花公子的标签，这次正好带他一起来下副本，如果他不肯加入牛人部落也能让他被羽蓝迷住，到时让羽蓝帮自己报那心头大恨。
　　秦寒听了一锤定情的话语，又看到她疯狂地对自己使眼色，心中也是暗自翻了翻白眼，明明是一锤定情缠着自己加入牛人部落，自己才答应她一起来下副本的。
　　“你好，我想加入牛人部落很久了，这次正好有机会跟着你们一起下个副本学习一下，就厚着脸皮叫定情带我过来了。”
　　虽然心中好笑，但是秦寒也不会蠢到当场拆一锤定情的台，只能照着她的剧本圆了起来。
　　再怎么说也不能第一次见面就在羽蓝这名身材劲爆火辣的大美妞心中留下一个小肚鸡肠的印象。
　　羽蓝听了秦寒的话语也是对他露出了一个略带僵硬的微笑，向其回了一个招呼，然后扭头开始招呼其他团员来一起认识了。
　　秦寒此时才有时间开始仔细打量面前的这名高挑女子，羽蓝身材高挑，比起身旁的一锤定情有过之而无不及，至少也得有个175，那双玉腿就算包裹在战士铠甲下也能让人感觉到丰腴修长。
　　最惹眼的还属胸前那对堪称伟大的巨乳，铠甲镂空处露出的白皙乳肉让人看了目不暇接，双乳中央的那道深不见底的沟壑更是勾人心魂、引人向往。
　　就连秦寒这种身经百战的花丛老手也不禁感叹，如果那对豪乳包裹住自己肉棒，那会是多么美妙的景象啊！
　　羽蓝的面容很美，细长的眉毛，高挑的鼻梁，略显清冷的凤眼和丰满的烈焰红唇，整就一副冰山美人的模样。
　　再加上羽蓝本也就比较少跟男人打交道，跟不熟的人也是不冷不热的，更是养成了一种孤高的气质。
　　所以这也导致她年龄虽然只有二十岁左右，但却意外地充满了成熟女人的魅惑。
　　清冷的面貌，孤傲的个性再配上一身火辣劲爆的身材，简直让人欲罢不能！
　　令男人们恨不得将她按在身下用最猛烈的炮火疯狂输出！
　　秦寒看着近在眼前的极品美人，心中也是蠢蠢欲动，要不是极力忍耐，胯下早就升起了旗帜。
　　为了避免第一次见面就出了大丑，给羽蓝这名未来的极品性奴留下坏印象，只得恋恋不舍地将目光瞥向别处，转移了自己的注意力。
　　只见一名三十岁左右，看起来粗狂豪迈的中年大汉走向自己，大大咧咧地在自己肩头上拍了拍说道。
　　“兄弟你好，我是白开水，平时是这个团的MT，但是今天我们牛人部落的最强MT也来了，这重担就轮不到我了。”
　　“哇靠！兄弟，你都49级了，装备也那么豪华，这次有刀光老大、定情姐再加上你，我们过这个副本应该是轻轻松松了！哦，对了，我是沸水煮饺子，叫我饺子就可以了。”
　　“你好，我是烈焰，火法。”
　　就这样，团队中的人纷纷围了上来，在自己身旁寒暄自我介绍道。
　　秦寒虽然不可能加入牛人部落，但是在看到羽蓝的那一刻起，也想到要和这个团队搞好关系，先熟悉熟悉，一起练练级、下几次副本。
　　反正先搞好关系，自己的实力又那么强，到时候找个契机加入进来，就能想办法伸出魔爪，对羽蓝这名完美性奴展开全面攻势，让她伏在自己胯下做那美妙的胸推服务！
　　所以此刻的秦寒对每个人也是笑脸相迎，凭借高超的情商很快就跟团内的几个关键人物打成了一片，一起有说有笑，嘻嘻哈哈了起来。
　　不一会儿，一个威风凛凛的战士就出现在众人的目光之中，他的身材如此高大，片刻之间就吸引住了副本入口处所有人的注意力，很快他的身份就被认了出来，一些其他团队的人都纷纷惊呼了起来，在自己的队聊内窃窃私语道。
　　“挖槽！那不是牛人部落的璀璨刀光吗！？他来这里做什么？”
　　“靠靠靠！在这种不起眼的垃圾副本还能见到璀璨刀光这种神人！快让我拍个视频纪念一下！”
　　“诶？那边那些人都是牛人部落的，他们怎么会来下这种副本？要不要把他们的行踪透露给战刀嗜血？”
　　璀璨刀光完全无视掉周围的骚动，淡然自若地走到羽蓝等人的面前，有些抱歉地说道。
　　“不好意思来晚了，刚带烧饼那个团下完副本。”
　　“没事没事，我们这边也才刚准备好，你来的正是时候。”羽蓝听了璀璨刀光的话也是露出了淡淡地微笑，柔声回复道。
　　羽蓝的话音刚落，就看到一道靓丽身影从一旁窜了出来，闪到了璀璨刀光的面前，柔荑屈弯，用指背轻轻地在璀璨刀光的银白铠甲上敲了几下。
　　“怎么几天不见你就换了套装备啊，之前那套暗黑魔铠呢？”此人当然非火辣奔放的一锤定情莫属，她已经好几天没见到这位自己朝思暮想的男人，再加上再遇秦寒之后心中隐隐的那一丝危机感，更是使得她想要靠近璀璨刀光，借此打消心中暗藏的阴霾。
　　“哦，就前几天跟水色他们练级时被战刀嗜血的一个2000人团给围了，爆了几件……咦？这位是？”
　　璀璨刀光不动声色地退开了几步，然后开口解释道，突然看到熟悉的团队中站着一名陌生的英俊男子，有些诧异地问道。
　　“呃……这位是定情的朋友霜寒，一起过来下副本的。”站在一旁的羽蓝看到一锤定情眼神哀怨地一直盯着璀璨刀光，并没有想开口介绍的意思，迫于无奈，只能自己开口介绍起了秦寒的身份。
　　璀璨刀光听了羽蓝的话也有些惊讶，对一锤定情投去了一个询问的眼神。
　　璀璨刀光心里对一锤定情的心意还是很明白的，知道她虽然在自己面前总是表现得火辣不羁，但是在跟其他人交往时还是有分寸的，在牛人部落被战刀嗜血追杀的这种特殊时刻，她竟然能带朋友来一起下副本，可见两人的关系应该不错。
　　一锤定情心里对璀璨刀光避开自己的行为还是有很大的怨念的，自己一个女孩子家，放下身段来靠近你竟然还要被你嫌弃。
　　此刻出于报复心理，一锤定情就在璀璨刀光疑问的目光下走到秦寒的身旁，很亲热的伸出玉手揽住了秦寒的肩膀说道。
　　“对，这是我朋友霜寒，我想邀请他加入我们牛人部落，今天先带他来下副本跟我们熟悉熟悉！”
　　听了一锤定情的话语，璀璨刀光也是放心了，径直走到两人的面前伸出巨掌爽朗地说道。
　　“你好霜寒兄弟，我是璀璨刀光，跟定情是老相识了！”
　　“牛人部落的最强MT，璀璨刀光，早就久仰大名！”秦寒边说着也伸出了自己的手，两只手掌就这样有力地握在了一起！
　　然而令璀璨刀光意想不到的是这只手就在几天前在一个阴暗的地宫中抚弄了一锤定情的私密部位，就这一下，璀璨刀光也算是间接摸了一锤定情的处女小穴！
　　“刀光，这个副本我不熟，这次还是你指挥吧。”就在众人都准备好，准备赶往NPC处开启副本的时候，羽蓝突然开口对身旁的璀璨刀光说道。
　　璀璨刀光的反应很快，直接点了点头应了下来。
　　虽然平时他跟羽蓝团队下副本都是由羽蓝指挥，偶尔自己也会介入帮忙指挥，但是今天来了一个秦寒，为了不在外人面前出岔子，指挥的大任就只能落在自己头上了。
　　进入副本后，在璀璨刀光老练的指挥下，一切都是那么的井然有序，就连初次配合的秦寒也很快就融入到了团队中。
　　秦寒为了能跟羽蓝的团队搞好关系，好在未来能够经常来他们团队客串，以达到接近羽蓝的目的。
　　所以进入副本后也没有刻意隐藏实力，对璀璨刀光的指挥完成得有条有序，配上一副游刃有余的表情，俨然一副超级高玩的形象展现在所有人的眼中。
　　行家一出手，就知有没有，璀璨刀光在见识了秦寒的实力后也认可了一锤定情的决定，清楚秦寒确实是一名不折不扣的高手，也开口向秦寒发出了加入牛人部落的邀请。
　　羽蓝团队的众人看到璀璨刀光对秦寒如此推崇，纷纷出言相劝，就连一向对陌生男人冷漠寡淡的羽蓝也劝说了几句，无奈还是统统都被秦寒婉言拒绝了。
　　“霜寒兄弟，你实力这么强，就算不加入我们牛人部落，平时也多跟我们下下副本、练练级啊！”
　　白开水虽然是一名长相粗犷的中年汉子，但是粗中带细，在社会上混迹了好几年的他清楚劝导秦寒的战略目标已经失败，开始采用怀柔政策，希望能先把他绑在这个团队上再徐徐图之。
　　说罢，他还不动声色地走近了秦寒的身旁，用低不可闻的声音诱惑道。
　　“一个人玩游戏挺闷的，我们团中那么多美女，平时一起练级多养眼啊！而且她们几乎都是单身，常来接触接触说不定能近水楼台先得月嗷！”白开水的想法跟秦寒正好不谋而合，秦寒听后心中狂喜，也就点点头应了下来。
　　团队中的众人见秦寒答应了，也兴奋异常，就连羽蓝清冷的绝色面容也露出了浅浅的微笑，自从见识了涅炎数不胜数的神话事迹后，她的心中可是非常清楚一个高手能对整个团队带来多么大的提升的！
　　暗黑修道院虽然不是主流的副本，但是在同等级的副本中难度还算是比较高的，再加上羽蓝团队的平均等级只有45、46级，要不是有璀璨刀光、一锤定情和秦寒这三个顶级高手在，想要通关高手难度还是不太可能的。
　　背刺！
　　——701抹喉！
　　——1448脚踢！
　　——352秦寒看着眼前的小怪被一锤定情以一套行云流水的连招终结了最后的生命，看着一锤定情跳在空中，丰腴圆润的大腿使出一招华丽的回旋踢踢在了小怪的头上把它提出了两三码远，直接击杀！
　　靓丽的身影和华丽的技巧都勾起了秦寒脑海中的记忆，那次在黑暗中，被压在身下火热丰满的娇躯，滑腻圆润的触感，勾人心魂的低吟，好不容易压下的邪火，再也被无法压制、瞬间爆发。
　　这已经是最终boss前的最后一波小怪了，众人都随地而坐，补给着自己的状态，秦寒坐在一旁听着白开水等人的趣事笑话，时不时露出心领神会的笑容，然而心中的思绪早已飘远，暗暗盘算着各种宣泄自己内心欲火的办法。
　　堕落指挥官凯萨德：五十五级领主怪，血量：400000／ 400000，技能：暗黑审判、堕落怒吼、神殇术、？？？
　　暗黑审判：发出一道20*5码的光束斩击，对命中者造成6倍暴击伤害，冷却30秒。
　　堕落怒吼：发出一声震耳欲聋的怒吼，使范围60码内的敌人眩晕5秒，全属性降低30％ 持续10分钟，冷却3分钟。
　　神殇术：开启时每秒对周围10码的敌人造成1000点真实伤害，持续3分钟，冷却10分钟。
　　通常高手和专家难度的副本boss都会有隐藏技能，因为这次是羽蓝团队第一次的副本开荒，所以还无法看到boss的隐藏技能。
　　“定情开怪，白开水、神龟跟我先顶上去，看看这个boss有几斤几两，后面的牧师注意点，随时准备治疗！”
　　璀璨刀光低沉地声音从队聊中传出，井井有条地指挥道。
　　和璀璨刀光默契十足的一锤定情听了指挥立马掠上前去，掏出背包中的精致小弩，对着boss就射了出去。
　　——1——1——1——257——1五重射的弩箭，其中一发触发了穿甲效果，对boss造成了实质性的伤害，被吸引了仇恨的堕落指挥官凯萨德立马举起自己身旁的诡异巨剑，冲锋了上来。
　　“嘭！”
　　——3240——411——1043冲锋中的堕落指挥官凯萨德直接在半路就被看准时机的璀璨刀光拦截下，巨大的力道使璀璨刀光的生命值直接掉了一大半，但是璀璨刀光也是直接反手一个盾击，加上一个高伤害的烈风斩出手，稳稳地吸引住了boss的仇恨，不再追赶一锤定情的身影。
　　站在后排的牧师有顺序的治疗也是将璀璨刀光的血量一直保持在一个安全的水平线，站在一旁的白开水和神龟看到璀璨刀光已经拉住了boss的仇恨，也是急忙上前，一起输出，同时把boss挤向一个角落。
　　但是这里是整个修道院的地下祷告室，除了中央有一个在地上画满怪异阵型的祷告神台并没有其他障碍物，地形也十分狭隘，就像一条细长的通道。
　　三个盾甲战士看到此处并没有什么好的地形可以利用，也就把boss挤到了神台处，试图利用神台来躲避一些攻击，但是那个神台在堕落指挥官凯萨德的巨剑下就像一块豆腐一样，瞬间被砍得粉碎。
　　“开始输出，防御上1800的战士也上来输出！”璀璨刀光一声令下，几十道魔法技能直接砸向堕落指挥官凯萨德，很多伤害都只是堪堪破防，对堕落指挥官凯萨德造成了一两百点的伤害。
　　可怜的数字中时不时飘出几个上千的伤害，那都是璀璨刀光、一锤定情和秦寒打出来的暴击伤害，三人的输出比较可观，就算不暴击也能打出七八百点的伤害。
　　就算如此，boss的血量依旧以非常慢的速度下降，打了两分钟才只掉了5％ 的血量，就连旁边几个防御不达标的战士也都感到不耐烦，纷纷掏出弩箭奉献一点微薄的输出。
　　“小心！boss要用技能了，牧师注意治疗！”暗黑审判！
　　——3886——4150——4004——5476前排3个战士和1个盗贼被击中，那个盗贼和一名血本来就不满的战士直接被秒杀，剩下的两个幸存的战士也是血量低于10％ ，十分危险！
　　“靠！这伤害！前排都注意了，boss放技能时有2秒的蓄力时间，都注意躲避！”
　　璀璨刀光看到这伤害也是心下一沉，boss这一下直接就死了两个团员，输出更低了，急忙出声提醒剩余队员，避免伤亡扩大。
　　就这样所有人继续有条有序地输出，同时认真地观察boss的动作，以提前预知危险的到来。
　　就这样，堕落指挥官凯萨德连续4个暗黑审判都被团员躲开，没有造成任何杀伤。自己的血量也是稳步下降，很快就来到了80％。
　　堕落怒吼！
　　所有前排都来不及退开，统统被吼到，只有一锤定情反应和速度够快跑出了有效范围。
　　但是璀璨刀光和秦寒两人的反应也不慢，在boss施展技能的那一瞬间都开出了精神免疫抵消了眩晕和属性降低的debuff。
　　暗黑审判！
　　堕落指挥官凯萨德乘着所有人都被眩晕的这个机会，直接又是一记暗黑审判出手，再次秒掉了3个团员，就连璀璨刀光意识到想要用强力技能打断都也慢了一步。
　　“boss怒吼时会有一个放下剑的动作，有精神豁免技的都看仔细点，尽量不要再被晕住了！”
　　璀璨刀光不愧是牛人部落最强的盾甲战士，能在十分紧张的boss战中以极短的时间捕捉到boss的施法前摇动作，老辣的观察和眼力都让秦寒暗中惊叹。
　　虽然死了几个团员，但是摸清了boss的出招思路，加上璀璨刀光这个顶级指挥，又过了20几分钟，boss的血量也马上来到了50％ 这个关键的临界点。
　　堕落怒吼！
　　“死吧！蝼蚁们！”
　　神殇术！
　　堕落指挥官凯萨德的血量刚一掉下50％ 就直接施展了一个堕落怒吼，虽然经过璀璨刀光的提醒，团员们已经很注意了，但还是有几个反应慢或者没有精神豁免技能的团员被晕在了原地。
　　瞬间近十个—— 1000的数字飘在空中，让原本操作就很紧张的牧师更是压力山大，有几个战士更是因为治疗跟不上，直接化为一道白光，阵亡在堕落指挥官凯萨德的脚下。
　　暗黑审判！
　　堕落指挥官凯萨德这次没有瞄准身旁的敌人，而是对着几个开启了精神豁免技朝外跑去的战士挥动了手中的屠刀，这几个可怜的战士因为背对着堕落指挥官凯萨德，并没能及时注意到身后的危险，直接被砍到在地化身成一道凄凉的白光死去了。
　　“所有近战先退，定情、霜寒留下，牧师注意治疗我们三个！”璀璨刀光看到牧师的治疗已经逐渐跟不上了，急忙发出指令，让所有战士撤出boss的技能范围，留下一锤定情和秦寒帮助控制boss的走位。
　　虽然璀璨刀光已经给出了指挥，但还是有几个团员撤退不及，阵亡了。
　　此时此刻，依旧存活在场的前排职业已经所剩无几，一旦所有前排死光，到时不止输出要减一大半，就凭璀璨刀光、一锤定情和秦寒三人也无法一直控制boss都是一件难事，如果再有什么意外发生，那团灭就无法避免了。
　　“法师都控制输出！把魔力值保存起来，等3分钟后，前排上来了才一起输出！”
　　璀璨刀光意识到了这个boss恐怕一时半会儿解决不了，立马让法师都保存魔力值，以防到时boss残血狂暴时，后排输出陷入没蓝的困境。
　　断筋！
　　秦寒绕到堕落指挥官凯萨德的背后，对着他的膝盖直接汇出了一刀，这是断筋的隐藏技巧，能让残废状态多持续几秒。
　　三人的配合天衣无缝，控制技能的衔接没有一丝一毫的空挡，boss从刚刚就一直处于他们的控制之中，无法移动分毫。
　　“咦？”
　　一锤定情刚跳起，想要对着堕落指挥官凯萨德的后脑勺来一记闷击，突然听到耳边秦寒的声音，虽然疑惑但也没有回头，一击漂漂亮亮的闷击敲在了堕落指挥官凯萨德的后脑上。
　　“嗯？”
　　一锤定情刚一落地就感觉不对劲，一直火热的大手直接攀上了自己的翘臀，还得寸进尺地在肥嫩的臀肉上用力捏了一下！
　　“你干什么！？！？”
　　一锤定情惊呼道。
　　“怎么了？发生什么事？”
　　璀璨刀光听到一锤定情惊怒的声音，很是着急，急忙出声询问道。
　　“哦，没什么，技能接重了。”
　　回答他的却不是一锤定情，而是秦寒。
　　“不就是失误了吗，至于喊那么大声吗……”
　　璀璨刀光听了秦寒的回话，也是心中暗自嘀咕默默吐槽着一锤定情的大惊小怪。
　　然而，在璀璨刀光看不到的，boss的背后，秦寒的一只大手正按在一锤定情挺翘迷人的丰臀上，肆无忌惮的揉捏着美妙的臀肉。
　　原来，从刚刚秦寒的心中就一直被欲火填满，精虫上脑的他一直盘算着要怎么才能用火辣奔放的一锤定情帮自己泄一泄胸中的那股邪火，终于在璀璨刀光指挥团员退开的那一刻，他有了办法！
　　虽然这个点子有些冒险，但是想想都觉得刺激，已经欲火高涨的秦寒当然是毫不犹豫地选择了铤而走险！
　　他闪到了堕落指挥官凯萨德的身后，这个处于所有人的视野盲区的位置，看准了一锤定情毫无防备的那一刻，对着娇媚万分的她伸出了自己的咸猪手！
　　一击即中！
　　在一锤定情还没有搞清楚状况的时候，秦寒的手已经向毒蛇一般攀上了她诱人的翘臀，缓缓向下，向着她紧闭的腿缝移动。
　　冲撞刺击！
　　秦寒抚弄着一锤定情大腿内侧的巨掌突然离开了，收回手的秦寒用双手握紧了手中的剑柄，剑举于胸前，对着堕落指挥官凯萨德以极快的速度撞去！
　　“砰”
　　秦寒充满雄性荷尔蒙的躯体撞在了一锤定情丰腴妖娆的娇躯上，撞了美人一个踉跄，秦寒没有停下，推着一锤定情柔美地身体，直接撞向了boss！
　　——582秦寒的剑锋刺入了堕落指挥官凯萨德的身体，对其造成了伤害和三秒的眩晕。
　　而一锤定情有致的娇躯也被秦寒推着撞在了boss宽厚的背上，秦寒也一步不离地紧随其后，三人就像一块三明治一样把一锤定情这块美肉夹在中间。
　　“你有毛病吧！！！”
　　一锤定情突然被秦寒袭击，推着撞在了boss的身上，浑身痛得像要散架一样，更可恨的是翘臀处还感觉到有一股热量，一根坚硬炙热的棒子正贴着自己的翘臀顶在自己的腰眼上，美人终于忍无可忍的发出了一声怒吼！
　　“快！快！boss要醒了！”
　　秦寒并不理美人暴怒的怒吼，而是对着其催促道。
　　一锤定情此刻被夹住，当然是不可能使出任何招式，心下也是发急，用双手撑着boss的背脊，臀部发力想将秦寒顶开。
　　但是这一切都只是徒劳无功，一锤定情是个敏捷贼，她那弱小的力量根本就不可能将秦寒推开，更别说用屁股顶了。
　　一锤定情的这一下反而是便宜了秦寒，秦寒只觉得自己的肉棒陷入到一片紧致肥厚的肉团中，臀肉从四面八方包裹着棒身，借着一锤定情的发力，翘臀上下摩擦着棒身的下缘。
　　秦寒也使坏地往前一顶，坚硬如铁的火热龟头直接顶在了一锤定情柔软的腰眼肉上。
　　猛烈盾击！
　　璀璨刀光看到boss抬起了手中的剑，显然是已经清醒了过来，急忙一个控制技能让boss再次陷入了晕眩。
　　“定情，你们那边到底咋回事啊，专心点啊！”璀璨刀光看着原本完美无缺的配合，不知哪里出了差错，急忙对着boss身后的一锤定情喊道，让她专心对抗boss。
　　“我……”
　　一锤定情刚张嘴想要辩解，但却一个字都说不出，最终还是无力地选择了闭嘴，紧咬着下唇，屈辱的泪水在眼眶中打转。
　　“我的我的，我技能用早了。”
　　一锤定情没有回话，但是秦寒却开口道歉道，语气中充满了歉意，但是身下的动作却一点都没有悔改。
　　只见秦寒不止粗壮有力的腰部依旧不停的前后挺动，空出的那只手更是直接从一锤定情的皮甲领口处伸入，直接抓住了一锤定情傲人的D罩杯美乳，手指灵活地拨弄着顶端的乳头。
　　不一会儿，生理的本能反应就让一锤定情被玩弄的乳头勃起了，一锤定情的乳晕虽然不大，但是勃起的乳头却异于常人的长，秦寒用两只粗壮的手指夹着乳头都还突出一小截。
　　突然，秦寒放开了手中的巨乳，身体迅速后退，一头雾水的一锤定情还来不及反应，就觉得自己身前的堕落指挥官凯萨德开始动了起来，一锤定情大惊失色，急忙跟boss拉开了距离，浑然不顾自己胸前的一颗挺立乳头此刻正露在了皮甲外面。
　　野蛮冲撞！
　　秦寒退开一定距离后，直接又冲锋了上来，这次没有再冲着一锤定情而去，而是直接瞄准了boss，虽然想要玩弄一锤定情，但是如果boss挣脱了控制，那离团灭也不远了。
　　秦寒的心很大，他不止想要玩弄一锤定情，他更想要在众目睽睽之下把一锤定情玩到高潮，借此挖出她掩埋在身体中的淫荡！
　　为了这个计划，一切都不能脱离掌控，这个boss作为最大功臣当然也不能为所欲为、太过出戏。
　　野蛮冲撞命中了堕落指挥官凯萨德，使他陷入了短暂的僵直，秦寒刚想继续补上一个眩晕击，只见身旁的一锤定情已经行动了起来，她跳在空中，蛮腰轻扭，手中的匕首狠狠地刺入身前boss的背脊。
　　裂脊！
　　堕落指挥官凯萨德再次陷入了晕眩，一锤定情也稳稳当当地落在了地上，只是原本半露在空气中的丰乳已经整颗挣脱了皮甲的束缚，完完全全地暴露在秦寒的视线中！
　　一锤定情用眼角瞥见秦寒一动不动地站立在原地，转头看了他一眼，只见他目不转睛地盯着自己的胸前，低头向下一望。
　　“啊—— ！！！”
　　一锤定情的这一声尖叫充满了无数的羞意，让离了好远的团员都听了迷惑不解。
　　“又怎么啦！？”
　　璀璨刀光粗犷的声音中满是不耐烦的语气，大有一副想要绕开boss一探究竟的意思。
　　这次秦寒没有回话，因为他的思绪完全被眼前劲爆的画面给吸引了，只见一锤定情将手中的双匕插入裤筒上的匕首套中，空出的双手有些粗暴地想将裸露在外的那颗爆乳塞回皮甲。
　　“没事没事！我们俩走位失误撞了一下。”
　　一锤定情急忙开口应付道，手上的动作很是着急，但是却忙中出错，皮甲本就紧身，她的乳房又过于丰满，柔软的乳肉被她挤压成千形百状，但就是怎么都塞不进去。
　　“我来！”
　　秦寒说罢就直接原地跳起，双手握剑，犹如力劈华山之势，剑刃狠狠地砍在了堕落指挥官凯萨德的后脑勺上。
　　眩晕击！
　　秦寒一击得手便直接冲向一锤定情，将手中的巨剑收回背后的剑鞘中，一只手揽住了娇媚盗贼柳一般的腰身，另一只手则是扯着她的皮甲领口，帮其将那颗硕大的丰乳收回衣物中。
　　之后秦寒便一边应付着boss一边忙里偷闲地对一锤定情伸出猥琐的咸猪手。
　　一锤定情虽然被骚扰得不胜其烦，好几次想要出声制止这个人模狗样的禽兽，但是又害怕自己被凌辱的丑态被璀璨刀光看见，只能默默忍受了下来。
　　3分钟一过，堕落指挥官凯萨德的神殇术效果消失，所有的前排再次一拥而上，秦寒也只能见好就收，暂时停止了对一锤定情的猥亵。
　　羽蓝冲锋上前，一击顺劈斩结结实实地砍在堕落指挥官凯萨德的大腿上，她身为女人，非常敏感地捕捉到了一锤定情刚刚声音中的怪异之处，转头看向不远处的一锤定情，只见其满脸潮红、蛾眉紧锁、双唇紧紧地抿在一起，看上去好像正在忍受着某种痛苦一样。
　　“定情，你没事吧？”
　　羽蓝轻声问道，清冷的声音中带着无限的关心。
　　“没事的羽蓝姐，好像是发烧了，头有点晕……”一锤定情艰难地对身旁的羽蓝笑了一下，声音微弱地回道。
　　“嗯，这个副本下完早点下线休息吧。”
　　羽蓝虽然觉得好像哪里不太对劲，但也没有继续追问，安慰了一锤定情后就把这件事抛到脑后。
　　之后堕落指挥官凯萨德的血量缓慢但稳健地掉到了30％ ，开启了狂暴和神殇术，这次还同时使用了他的隐藏技能邪恶召唤，召唤出了5只五十五级精英怪的骷髅。
　　这些骷髅被召唤出的地点也非常刁钻，直接脱离了前排的包围圈，就在后排法师、牧师阵型的不远处，刚从地底爬出就毫不留情地扑向了没有战士保护的脆皮们。
　　“羽蓝！你赶紧带人去顶住那些骷髅，我和定情、霜寒留下拉住boss的仇恨！法师们都放开输出，牧师都盯紧点，优先治疗我们三个人！”除了璀璨刀光、一锤定情和秦寒的所有前排再次离开了堕落指挥官凯萨德身边，在美女战士羽蓝的带领下扑向了那些正在肆虐后排法师的精英骷髅。
　　虽然boss变得狂暴，加上治疗压力变重，但是秦寒依旧能找到机会玩弄身边的一锤定情，而一锤定情也好像患上了斯德哥尔摩综合征一样，初时还象征性地抵抗了几下，到后面因为害怕被发现、害怕团灭，开始配合起秦寒的猥亵。
　　“你快点啊！boss要醒了！”
　　一锤定情压低了声音对着紧紧贴在自己身后的秦寒娇喝道。
　　听着美人焦急的话语，秦寒依然不慌不忙地用双手肆意玩弄着那两颗傲人的丰满乳球，手指灵活地拨弄着顶端的乳首，使其违背了主人的意愿，屈辱地在秦寒的玩弄下勃起挺立着。
　　细长坚硬的乳首虽然被包裹在衣甲内，它的轮廓依然透过了柔软的皮甲，露出了两点诱人的激凸无限地刺激着秦寒的兽性，使其胯下的巨物硬得生疼不停地在一锤定情挺翘的肥臀上摩擦挺动着，欲求缓解胸中高涨的性欲。
　　被秦寒挑逗玩弄多时的一锤定情也早已春心荡漾、神魂迷乱，只见其缓缓闭上了那双充满春欲的眸子，身子半靠半瘫地贴在秦寒健壮有力地胸膛中，粉色的樱唇微张着急促地喷吐着热气。
　　“定情、霜寒！你们在干什么！快点控住boss啊！治疗快顶不住了！”就在一锤定情将要在欲望中迷失自我时，璀璨刀光急切的吼叫声传入了一锤定情的耳中，突然苏醒的一锤定情不知哪里来的力气，转身便推开了身后侵犯自己身子的秦寒。
　　一锤定情这突如其来的举动也让秦寒稍微恢复了理智，冷静地思考着。
　　如果璀璨刀光倒了，那这次副本多半要团灭。
　　以自己前世听到的一些关于羽蓝的传言，她的性格是比较强势、现实的。
　　如果自己不能在这次副本中展现高超的实力，就无法给羽蓝留下一个良好的第一印象，那对自己想要混入团队中，接近拿下羽蓝就多了一些麻烦。
　　而反观一锤定情，自己给她留下的就没什么好印象，她明明知道自己不是什么正经人，依然愿意带着自己来参团，从这点就至少可以肯定她不那么排斥自己的不正经。
　　错过了这次，自己下次依然有机会能接近她。
　　快速的分析了当下的状况，心中有了决定的秦寒也不再含糊，举起手中的巨剑对着堕落指挥官凯萨德直接施展了一个冲撞刺击！
　　羽蓝听到了璀璨刀光的吼叫声，有些紧张的转过俏丽的螓首，只见秦寒举剑从堕落指挥官凯萨德背后冲出，一个冲撞刺击把将璀璨刀光逼得节节败退的堕落指挥官凯萨德撞得一个踉跄，直接陷入了眩晕！
　　局势瞬间被扭转，秦寒直接一套华丽的连招不断地招呼在动弹不得的堕落指挥官凯萨德身上，虽然造成的伤害不高，但是行云流水般的操作直接打得高大的堕落指挥官无法招架！
　　那道健壮的身影跟那力挽狂澜的一击深深地震撼了羽蓝，犹如烙印一般印在了羽蓝的脑海中！
　　“加快输出！一分钟内解决掉这5只烂骨头！”被秦寒以天神下凡般的操作振奋了的羽蓝，扭过头来不客气地对自己的队员们指挥道。
　　收到羽蓝的指挥，这群从游戏开服就一起组团的队员们也都纷纷备受鼓舞，全部施展出看家本事，片刻之间就把精英骷髅们全部解决了。
　　而boss这边少了秦寒的从中作祟，哪怕是进入狂暴也难顶这群牛人部落精英团员的猛烈输出，只是挥刀砍死了几个倒霉的战士之后，就在璀璨刀光的斩杀下怒吼一声化做了一团白光。
　　“叮”
　　随着堕落指挥官凯萨德被杀死，秦寒的经验值也疯狂飙升，直接突破了50级大关！
　　堕落指挥官凯萨德作为一个专家级副本的boss当然也毫不吝啬的爆出了4件装备、一颗宝石和一地的金币。
　　其中的一件装备是一把长剑，那外形就跟堕落指挥官凯萨德手中拿着的那把是一个模样。
　　毕竟是开荒专家级副本，连最稀有的凯萨德之剑都爆出来了！
　　这把凯萨德之剑虽然只是一把50级的亚传奇单手剑，但是却是一把能升级的武器，只要以其为信物去卡罗尔城的圣堂找尼禄主教便能接到一个系列任务，随着任务的完成度，这把武器也能慢慢升级到65级、80级、95级。
　　这把长剑甚至可以称为100级以下最强的单手剑之一，今天由璀璨刀光出马带着羽蓝团队来下这个副本也有很大原因是奔着博博运气，想着能不能把这把极品长剑给爆出来。
　　“金币我们平分，装备和宝石我们就roll点吧。”璀璨刀光看到地上的长剑也是愣了愣神，虽然心中有些尴尬，但还是装作平静地对一旁的秦寒说道。
　　秦寒知道此刻的roll点几乎就等同于自己和整个团队的三十几个团员拼运气，但还是点了点头同意了。
　　roll完点后，毫无意外地4件装备跟宝石都不归秦寒所有，由于秦寒不是牛人部落的成员，也无法分到贡献值，羽蓝团队为了公平，还是拿出了近三千枚金币交易给了秦寒。
　　众人纷纷被传送回副本的入口处，这次副本之旅不但让秦寒升到了50级还分到了不菲的数钱枚金币，算得上是非常圆满。
　　“兄弟，我们等下要去艾拉之森练级，你要一起来吗？”刚传送出副本，白开水就凑近秦寒身旁开口邀请道。
　　“不了，我等级刚升到50级，要回去补给一下为转职做准备了。”秦寒婉拒了白开水的邀请。
　　“也是，你装备跟技术都那么好，转职任务应该难不倒你。反正咱们以后多联系，你要来我们随时欢迎！”
　　白开水听了秦寒的话语也并无不悦，不由自主地点了点头赞同地说道，最后还拍了拍秦寒的肩膀，对他挑了挑眉让秦寒好好考虑一下自己刚刚对其说的话。
　　秦寒道别了白开水便走向一锤定情，毕竟是她邀请自己来下副本的，自己要离去自然也该跟她打声招呼。
　　“定情，你刚刚boss战咋回事啊？失误那么多！”秦寒刚一走近就听到了璀璨刀光略带埋怨的话语。
　　“我……我就是今天有点累，状态不太好。”
　　一锤定情声音低落地回道。
　　“你要是不舒服就早点下线休息吧，我先过去格拉索城找水色他们了。”璀璨刀光也听出了一锤定情语气中的低落，也只当她是身体不舒服，开口安慰后便要离去。
　　“我们上次不是说好今天下完副本一起练级的吗！？”一锤定情听到璀璨刀光要走，也是急忙追问道，就连声音也高涨了起来。
　　“你要是不舒服就先去休息吧，练级咱们改天再练也不迟。”
　　“他们那边有点事，急着等我过去呢，我先走了，你赶紧下线休息吧！”璀璨刀光虽然感觉到一锤定情有些不悦，但也只当做是因为身体不舒服，劝导她赶紧去休息之后便急匆匆地离去了。
　　一锤定情看着璀璨刀光离去的背影，一股难言的怨气涌上心头，原本明亮清澈的双眸也流露出了一丝不可察觉的幽怨。
　　“定情，不舒服的话就早点休息吧，我先带团队去练级了。”羽蓝凑近了一锤定情的身旁，看到她的神色不对劲，也当是她身体不适，毕竟今天的她与平时判若两人，只能温柔地开口劝道。
　　“嗯、好的，羽蓝姐，我回城整理一下东西就下线，先走一步了。”一锤定情的心中有怨，说话的语气也比平时清冷了许多，说罢便掏出一张回城卷轴对羽蓝摆了摆手化为一道白光传送走了。
　　羽蓝虽然对一锤定情的反常行为有些奇怪，但也只能当做其身体不适的一些变化，刚想迈步离开便听到身旁传来了一声轻咦。
　　“咦，定情是传送走了吗？”
　　秦寒刚走过来想跟一锤定情道别，便见其化为一道白光消失了，心中也有些莫名其妙。
　　“嗯，她传回卡罗尔城了，她好像身体不太舒服，马上要下线休息了。”听了羽蓝的回答，秦寒只当一锤定情匆匆离去是为了避开自己，也只能无奈地摇了摇头感叹着自己的冲动行事。
　　“既然这样，那我也先走一步了，我还得去为转职做一点准备。”
　　“好，祝你转职顺利，下次再一起练级。”
　　两人毕竟只是初见，互相都不太熟悉，秦寒也没有做出任何多余的举动，道别之后便掏出回城卷轴传送离开。
　　站在卡罗尔城的传送阵中，秦寒缓缓地甩了甩脑袋，将多余的情绪抛出脑外，然后直接赶往个人仓库，准备取出提前备好转职所需的装备道具，打算直接一鼓作气转职成大剑士。
　　但是，就在秦寒赶路的时候，语音突然响了起来，接通了语音，传来的声音竟然是刚刚不辞而别的一锤定情！
　　“喂，有空吗？来克里莱雅酒吧一趟。”
　　一锤定情冰冷的声音带着一丝颤抖从语音中传出。
　　“克里莱雅酒吧？”
　　秦寒听到这个名字后情不自禁地念叨道，同时脑子也快速地回想起了有关这个地方的所有信息。
　　信仰除了有普通和职业玩家外还有很多业余甚至休闲玩家，这些玩家进入信仰不是为了刷怪练级或者打金赚钱，只是单纯的进来消费享受一切娱乐活动。
　　而克里莱雅酒吧就是受到很多休闲玩家爱戴的寻找一夜情、约炮的好地方，秦寒前世刚进入信仰时也有去过这个酒吧，在里面勾搭上几个颜值上乘、春心荡漾的美女。
　　“嗯，就在卡罗尔城南边罗兰大道。”
　　听到秦寒又念叨了一遍酒吧的名字，一锤定情只当其不知道地点，开口回道。
　　秦寒对于一锤定情突然邀请自己前往酒吧的举动感到诧异，一时间思绪如飞，快速地做出决断便一口答应了下来。
　　听到秦寒答应了，一锤定情也没打算开口解释什么，直接就挂断了语音。
　　秦寒辨认了一下方向后，快速地赶往克里莱雅酒吧。
　　卡罗尔城的每一块地皮都寸土寸金，繁多的建筑密集地簇拥在一起，好在秦寒前世也时常流连于克里莱雅酒吧，才能轻车熟路地找上门来。
　　直接推门而入，映入眼帘的没有现实中酒吧的绚丽刺眼光束，也没有鼓动耳膜的动感音乐。
　　略显昏暗但迷人的灯光，空灵悦耳的乐曲和淡淡的幽香无不让人在不知不觉间放松了身心。
　　此时酒吧内的人不算多，毕竟离下线的时间也只有两三个小时，多数来寻欢作乐的玩家也早已经找到了对象把战场转移到楼上的旅馆了，但还是三三两两的好几伙玩家分散在酒吧的各个角落。
　　一踏入酒吧，秦寒就习惯性地把目光往吧台望去，果然那道曼妙的倩影直接映入眼帘，只是此刻她的身旁还站着三个体型不一的玩家。
　　“妹妹一个人吗？要不要交个朋友，有空能一起练级，哥已经52级了，法师50级的顶级套装、莫恩斯之怒也只差一件护腕就齐了！”
　　“是啊！一起喝几杯，来酒吧就是喝酒，一个人喝没意思，人多才热闹！”
　　“对对对！我们打个赌，我一个人喝你们三个，输了我装备脱了穿条裤衩在卡罗尔城裸奔一圈！呵呵，要知道哥可是人送外号桌上喝不醉、床上射不完！”虽然信仰的系统出于保护女玩家，在酒吧这种鱼龙混杂的地方可以开启保护模式，令其他亲密度低的玩家看不到面貌、ID、等级、公会等等的信息。
　　但是三人看到一锤定情前凸后翘的身材，直接就像看到肉骨头的野狗直接围了上来，也不管一锤定情到底是美女还是丑女，这么劲爆的身材，后入式的驰骋肏干能让他们把睾丸都射空了！
　　三人也都不管其他两人是不是竞争对手了，统统一起上，万一人家喜欢群P呢，直接像苍蝇一样围着一锤定情这块美肉，嗡嗡嗡的、聒噪个不停。
　　一锤定情也不搭理这几人，自顾自地喝着酒，面容冷冽、秀眉微蹙、心中默默地想着什么，时不时还会从艳丽的红唇里传出几声冷哼。
　　三名玩家听到轻轻的冷哼声仿佛听到了仙音一般，纷纷使出浑身解数，更加努力地献媚，妄想着得到女神的欢心。
　　“你好，科里森先生，我要两杯波洛克烈酒，一杯给我旁边这位女士。”秦寒径直地走向一锤定情，无视掉她身旁围着的苍蝇，直接拉开凳子坐在了一锤定情身旁的位置，开口向吧台内的NPC说道。
　　“喂！你是哪里来的杂毛！赶紧离开那个位置，滚远点！”三人看见半路杀出了一只拦路虎直接坐在了女神旁边，瞬间急了眼，开口叫嚣道。
　　就在三人情绪激动的时候，在吧台内倒酒的NPC冷冷地斜了他们一眼，严峻地说道。
　　“如果你们敢在这个酒吧里闹事，卡罗尔城的卫兵马上就会赶到把你们送进牢房里！”
　　三人听了NPC的话，直接萎了，只能默默的记下秦寒的ID，希望能在野外遇到报今日之仇。
　　没有了多余的人在旁边，秦寒和一锤定情坐在一块慢慢品尝着科里森递来的美酒，没有一字一句的交流。
　　一锤定情把酒杯端在手中轻轻晃荡着，时不时仰头灌下一大口酒液，任由苦涩和酸涩在嘴里回荡，绝美的脸上布满了悲伤、愤恨和深深地失落。
　　秦寒其实是很想开口说些什么的，但是身旁的美人此刻跟平时表现的区别太大，最后还是什么都没能说出口，沉默地陪伴着。
　　“吨吨吨！”秦寒缓缓品着杯中的烈酒，静静看着眼前的美人借酒消愁。
　　琥珀色的酒液一杯接着一杯被灌进一锤定情的红唇，原本魅惑勾人的眸子此刻只剩清冷，烈酒无法浇灭其心中烦闷的焰火，反而令其越发膨胀。
　　“喂，你想跟我做吗？”
　　在不知道多少杯烈酒下肚的一锤定情突然转过头直勾勾地盯着秦寒，她的脸上有期待、犹豫、更多的是羞怯。
　　秦寒看着眼前的美女，耳边不停地回转着那句小恶魔的勾引，心下不定、迟迟不敢回应。
　　“走，跟我上楼！”
　　一锤定情根本不打算等秦寒回答，嘴边露出一丝诱人心弦的轻笑，直接拉着痴傻的秦寒上了楼。
　　等秦寒回过神来时，自己已经坐在柔软的旅馆大床上了，而罪魁祸首正站在自己的面前，眼中燃烧着复仇快意，唇角流露出魅惑的微笑，缓缓地弯下那柔美轻盈的腰肢。
　　“你很喜欢我的胸吧！老娘32D的胸围，平时那些好色的家伙，哪个不是看得目不转睛！除了那个臭男人，看都懒得看我一眼！”一锤定情弯着腰，露出胸前深邃的沟壑，甚至还用双臂往里夹了夹，让柔软的乳肉水一般地溢出皮甲，口中骄傲又气愤地说道。
　　秦寒点了点头，不自禁地伸出手想要触碰那白若凝脂的乳肉，却被一锤定情将手扇开。
　　“刚刚玩了那么久还不过瘾吗？我全身上下就这个地方吸引你吗？”被酒精麻痹的一锤定情有些不满秦寒一直执着于自己的巨乳，明明无论是柳腰、翘臀、长腿，自己都是极品中的极品，这男人却只盯着自己的胸，跟个没见过世面的处男一样。
　　一锤定情牵着秦寒的双手抚上了自己裸露在短皮甲外的柳腰上，指引着他炽热的手掌缓缓向下游走到挺翘的肥臀。
　　当他的手掌有力地捏揉着自己的臀肉，高昂的呻吟不受控地从口中传出，刺激着秦寒不停跳动的神经。
　　丰腴的臀肉从未男人触碰过，就连上次在地宫内也不曾被这么粗暴的揉搓。
　　再加上耳边清晰可闻秦寒粗重的呼吸声，伴随着炙热的鼻息不断喷吐在自己暴露在外的小腹上。
　　未曾有过的体验给大脑带来数不尽的快感，化作一股股电流直袭一锤定情的敏感处，双腿从不可察的颤动到激烈抖动。
　　上面是口干舌燥的小嘴，下面是骚水直流的淫嘴，原本悲伤过度的内心在酒醉和情欲的刺激下因爱生恨。
　　报复！
　　是一锤定情脑子里唯一的念头！
　　你不是看不上我吗，自己这么极品的女人倒追你都不情愿，那我将所有的一切赏给他人，到时你后悔也已经太迟了！
　　一锤定情没有丝毫犹豫地亲上了秦寒的嘴唇，舌头笨拙地朝着他的大嘴里伸入，一双柔夷也来到了秦寒的胯下，隔着裤甲抚摸着粗壮的肉棒，很快就觉得不尽兴，扒拉着秦寒的裤腰想要将裤甲脱去。
　　一开始还一脸玩味感受着一锤定情拙劣吻技的秦寒此刻也已经饥渴难耐，再加上一锤定情扒拉着自己的裤腰摩擦着勃起的龟头难受不已，被肉棒顶着根本脱不下来。
　　只好自己帮她将厚重的裤甲脱下，暴怒的巨龙终于能够翱翔在无尽的天空，啪的一声重重地弹在一锤定情的小手上。
　　被肉棒烫地有点发懵的一锤定情忘记了思考，瞬间就被秦寒反客为主，大舌头卷着丁香小舌吮吸着美人甜滋滋的香津。
　　秦寒的舌头一会儿卷着她的舌头缠绵，一会儿来到她嘴里舔弄着她的牙齿、牙龈，甚至一伸一缩地用舌头肏干着她的樱桃小嘴。
　　有了上一次在地宫里撸管经验的一锤定情也情难自禁地上下撸动着手掌中炽热的肉棒，一边撸动着一边感受它坚挺地跳动，一股又一股液体从马眼中冒出玷污她的双手，使之变得润滑，随着撸动发出咕叽咕叽的水声。
　　“小骚货，把皮甲脱了，我要玩你的大奶！”
　　秦寒从床上站起，将一锤定情推倒在柔软的大床上，居高临下地命令道。
　　秦寒本以为一锤定情会拒绝，至少也会挣扎一下，但现实却没有。
　　美人只是娇媚地瞥了他一眼，就将手伸到背后解开了皮甲的锁扣，轻轻一拉，一对丰腴紧实的巨乳就暴露在空气之中。
　　还没等秦寒上手，美人就用沾满滑腻粘液的双手饥渴难耐地揉捏起自己弹性紧实的乳肉，柔软的凝脂从指缝中溢出，让身前的男人瞬间红了双眼。
　　秦寒伸出魔爪，本以为一锤定情会继续撸自己的大鸡巴，却没想到美人却沉迷于自己的揉胸大业上无法自拔，动情的淫词浪语从她口中传出。
　　“嗯—— 啊—— 好爽！原来揉这对大奶那么爽！”
　　“嗯—— 我好痒，你快！嗯—— 快玩我下面！”一直以来积攒的情欲在此刻爆发，陷入欲望海洋的一锤定情再也无法控制，主动开口邀请男人玩弄自己的处女小穴。
　　没有什么比女人的主动邀请更能够刺激到男人的大脑，一锤定情甚至还来不及思考，自己的皮裤就被秦寒扯下丢到一旁，薄如蝉翼的黑色蕾丝内裤，是卡罗尔城NPC店中最受欢迎的款式，本想用来诱惑那个榆木脑袋，现在却被别的男人收入眼中。
　　秦寒此刻可管不着一锤定情穿没穿内裤了，双手猛地一用力就将这件装饰用的道具撕毁，洁白无毛的粉嫩小穴就暴露在自己眼中。
　　一锤定情并不是白虎，反而她下身的毛发非常旺盛，如同她此刻高昂的性欲一样。
　　但是小腹往下来到穴口，却白皙无毛，没有毛发遮挡的大阴唇裸露在空气之中，因为动情，粉红色的蚌肉微微张开露出里边因为充血变得紫粉色的小阴唇和涓涓流水的小骚洞。
　　“啊！好痛！我不要！我不要了！”
　　秦寒没有任何犹豫，将一双美腿抗在肩上，一手扶着粗长的肉棒来到穴口，没有丝毫怜香惜玉的意思，对准了骚穴直接一杆入洞。
　　啪地一声，耻骨狠狠地撞击在一锤定情肥嫩的屁股上，26公分的大鸡巴尽根而入，哪怕年轻的骚穴伸缩性强，一锤定情还是被秦寒这一下肏得开宫。
　　第一次破处就开宫，换成别的女人，秦寒也舍得这么做，不是吝惜，而是怕把人肏晕了没意思。
　　但是一锤定情就不同了，秦寒明白她想要利用自己报复璀璨刀光。
　　先不论秦寒上辈子被利用最后落得一个惨死的结局，他最痛恨的就是被人利用。
　　而且这是在信仰游戏里，虚拟程度虽然能够高达99。
　　9％ ，但是始终是虚拟世界。
　　秦寒就算在信仰里把一锤定情肏死，现实世界中她还是一个处女，再次进入游戏也依然是处女。
　　既然要报复，你都不痛，那他怎么会痛呢？
　　现在的秦寒再怎么肏弄淫贱眼前的骚货，对她而言都像是做了一场梦，丝毫影响没有。
　　只要不说，没有人会知道一锤定情在信仰里被秦寒干得死去活来，就算秦寒到处宣传，在没有证据的前提下，估计也没人会信。
　　所以秦寒在刚进入房间回过神来的那一刻起，就打开了录像功能。
　　想要利用老子是吧！
　　到时候录像在我手上，还不是叫你干啥就干啥，让你舔屁眼你也得乖乖地跪舔。
　　根本没有发现这一切的一锤定情此刻还沉浸在自己的复仇快感中。
　　虽然开宫的痛楚难以忍受，但是一想到自己的第一次体验给了一个游戏里认识没多久的小男人。
　　那种反差的快感令她颤抖不已，本就紧实的处女骚穴紧紧地包裹，如同无数淫舌一般吮吸着秦寒的肉棒，子宫收缩间喷出一股又一股淫液，润滑着腔壁。
　　“嘶嘶—— 轻点—— 你慢点出来—— ”
　　秦寒粗壮的肉棒缓缓从紧致的小穴中退出，鲜艳的处女落红沾染在棒身之上刺激着秦寒的那股暴戾之气。
　　下身一挺，大鸡巴又一次狠狠得撞击在子宫颈上，胀大的龟头深深探入子宫。
　　慢慢肏干了几下适应了这个处女骚穴后，终于开始一下又一下地做起机械化的活塞运动。
　　“肏死你！傻逼东西！你刚刚不是想要我肏你！是不是不够爽，要不要我去楼下把刚刚那三个傻逼一起叫上来肏你！？”
　　“嗯—— 嗯嗯—— 好爽—— 肏我！多叫点—— 人来—— 肏我！嗯—— 我要让刀光—— 那个——傻逼—— 看到！他不—— 肏—— 我！有的是—— 人来肏！肏我！肏我！”一锤定情放荡地说着淫词浪语，激烈的肏干让她无法在分神揉捏自己的双乳，一双纤手紧紧地抓着床单，防止自己被身前的男人顶到天上。
　　“啪！啪！”
　　秦寒的巨掌落在那对剧烈颤动的肥乳上，原本上下晃动的肥乳被扇得乳波阵阵，在白皙的乳肉上留下一道火红的印记。
　　“啪！啪！骚逼！自己玩奶子！”
　　陷入情欲深渊的一锤定情双手毫不犹豫地攀上自己的乳峰，一对肥奶在她的手中变幻着形状，情到深处时更是揪着滇红的乳头一边拉扯一边发出痛苦又舒爽的浪叫。
　　“璀璨刀光那个傻逼，送上门的骚逼都不肏！嘶—— 处女干起来就是紧，老子都快被夹射了！”
　　聂言作为前世害死自己的仇人，秦寒不止恨透了他，顺带连牛人部落那群人都恨之入骨。
　　现在不止有机会肏弄一锤定情这名无数盗贼玩家仰慕的女神，更能借此机会跟其一起贬低、辱骂璀璨刀光这个受人敬仰的超级盾战。
　　每次秦寒提到璀璨刀光，他都能感到下身的鸡巴被夹得更紧了，一股股骚水从阴道中被挤出发出啪唧啪唧的水声。
　　“啊—— 嗯啊—— 他—— 他就是个—— 傻逼！这么迟—— 迟钝—— 不知道是—— 不是—— 鸡巴没—— 发育好！”
　　一锤定情吐着舌头，双手忘情地揉搓着自己的巨乳，一直高束着的马尾也有几缕发丝散乱在额前，早已不是平日那副被人奉为女神的模样，俨然一副母狗嘴脸。
　　“啪！给老子趴过来！”
　　秦寒狠狠一巴掌扇在一锤定情的美臀上，留下一道触目惊心的痕迹，吃疼的一锤定情很快便转过身，跪趴在床上，一个硕大的蜜桃臀对着秦寒。
　　秦寒二话不说就挺着肉棒插入滴水的骚穴，征服欲作祟的他又狠狠地在上面留下了更多痕迹。
　　“老子的大鸡巴肏你爽不爽？还想不想要那个傻逼的小鸡巴？”
　　“嗯—— 不要—— 嗯啊—— 不要小鸡巴—— 嗯嗯—— 要—— 要大—— 嗯啊—— 要大鸡巴—— 大鸡巴！好爽！肏得好爽！”
　　“啪啪啪！骚逼东西！整个牛人部落就数你最骚！”秦寒连抽了眼前的肥臀数下，现在哪怕自己不动，眼前的美人也自己摇着屁股将自己的肉棒吞入又吐出。
　　秦寒也玩过不少处女，卖力讨好自己的也不在少数，但像这么骚的处女还真是不多见，自己也被她弄得快感连连。
　　“刚刚那个羽蓝也是一顶一的骚货，那对大奶，老子看得眼睛都直，要是能用来打奶炮那得爽死。”
　　“嗯—— 嗯啊—— 那女人—— 要实力没实力—— 嗯嗯—— 要指挥没指挥—— 嗯—— 还能当队长—— 估计没少用—— 啊—— 轻点—— 用那对骚奶—— 嗯嗯—— 勾引队员！”听到秦寒提起羽蓝，一锤定情也不禁醋意大发，虽然自己的胸有D罩杯，但是比起羽蓝那对庞然巨物就显得渺小。
　　不少好事者更是在论坛上评选牛人部落百大神乳，一锤定情仅能排在七十名开外，而羽蓝却能独占鳌头！
　　结合着牛人部落的公会名，在猥琐男的圈子里得到了一个“大奶牛”的外号！
　　系统：游戏将在三分钟后关闭，请玩家们做好下线准备。
　　“啪啪啪啪啪—— ”
　　“嗯啊—— 啊啊—— 嗯嗯啊—— 快点！肏我！肏死我！”秦寒本还想继续慢慢玩弄胯下的美人，激发她内心深处更多反差的欲望，但是突如其来的提示声令他的计划落空。
　　只能双手紧紧箍住一锤定情盈盈一握的蛇腰飞速肏干，一锤定情也收到了系统的提示声，心中的紧迫感使两人迫切地想要释放体内的欲望。
　　系统：游戏将在一分钟后关闭，请玩家们做好下线准备。
　　“啊—— 啊啊嗯—— 啊！要来了！好奇—— 奇怪—— 的感觉！来了！来了！出来了！”在秦寒连续两分钟的快速肏干下，未经人事的一锤定情终于受不住秦寒打桩的强度，浪叫着泄了身。
　　一股滚烫的激流直击秦寒酸胀的龟头，淫荡的腔肉紧紧地包裹住肉棒使其如陷泥沼，秦寒死死地收紧下身的肌肉，射精欲望不断积攒，已经快到临界点了。
　　“啊！好烫！射给我！全部！全部射给我！”
　　系统：请玩家们做好下线准备，游戏即将下线。
　　“5！”
　　“4！”
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　在游戏下线的前一秒，秦寒将射空的鸡巴从一锤定情的小穴中拔出，一大股黄白色的浓稠液体从被撑大到无法收紧的肉洞中快速流出！

第10章 母女奴
　　被强制退出游戏的秦寒赤裸着身躯离开了游戏仓，简单洗漱、吃过早餐后便坐上豪车来到了华大附中。
　　当秦寒来到教室时，课室里只有寥寥几人三三两两散落在各处，因为第一军校的考试已经结束，许多豪门子弟都向学校请了假，其中就包括聂言和谢瑶。
　　“秦寒！早上好啊！没想到你今天还会来学校呢～ ”秦寒来到位置上，还未落座就被前排的蒋莹语问道。
　　“我是学生，加上今天也不放假，难道不应该来上课吗？”秦寒笑着调侃道。
　　“前几天我参加第一军校的艺考时听杨老师说了，你的测试成绩非常优异，进入第一军校已经是板上钉钉的事情了，我就估摸着你不会再来学校了。”蒋莹语笑盈盈地说道，看到秦寒依旧坐到自己后排的位置便主动起身来到他身旁的位置坐下。
　　“我也通过了第一军校的艺考，到时我们就是校友了，秦寒同学以后也要多多关照哦～ ”蒋莹语说着还眨了眨明亮的桃花眼，柔软的声音让秦寒浮想联翩，胯下的巨龙隐隐有苏醒的前兆。
　　“那是一定！以后有什么麻烦尽管来找我！”秦寒爽朗地答应了下来，随后两人就热络地聊了起来，仿佛相识多年的好友一般，蒋莹语忘形时更是会笑着拍打秦寒的手臂。
　　“嗯嗯，看来还是有不少同学记得自己学生的本分！今晚我会在摩罗之河大酒店宴请今天来上课的同学们！”上课铃响，杨博易满脸笑意地来到课室，宣布了
　　“待会儿我会发一张卷子，做完后就自由活动。”杨博易说罢就向夏玲叮嘱了几句便离开了教室。
　　“摩罗之河诶！那么豪华的酒店我还没去过，秦寒你会去吗？”蒋莹语兴奋地问道，明亮的双眸中满是期待。
　　“我就不去了，晚上还有点事。”秦寒想都不想就拒绝了，自己昨天刚突破50级大关，还没来得及做转职任务就下线了。
　　加上他得到的消息，牛人部落已经有不少精英玩家开始做转职任务了，前世他就是被牛人部落的顶级玩家堆死的，这辈子他可不打算继续落后。
　　“这样啊……最近信……”蒋莹语脸上露出了失落的神情，刚挤出一个笑容想要询问秦寒玩不玩信仰就被一道声音打断了。
　　“秦寒同学，能出去聊一聊吗？”刘瑞不知何时突然出现在秦寒的座位旁，略带局促地问道。
　　秦寒盯着他看了一会儿，随后转头对同桌的蒋莹语微笑了一下便站起身来在刘瑞前面走出了教室。
　　“呃，那个。你还对谢瑶有意思吧？”刘瑞跟在秦寒身后走出了教室，当两人来到楼梯间，刘瑞神情不自然地问道。
　　当时高一开学时，刘瑞心底一直将眼前这位莫内财团的公子当做自己追求谢瑶路上最大的绊脚石，没想到竟然被聂言这个半路杀出的程咬金给得手了。
　　“我是对她有意思，那跟你又有什么关系？”秦寒冷漠地回道，在华大附中就读的那一年半里，秦寒、刘瑞、谢瑶三人一直被分在同一个班级，两人为了追求谢瑶没少在暗地里较劲。
　　“你也看到谢瑶现在跟那个傻逼聂言好上了，我想提醒你不要轻视他，他在信仰里可是个响当当的人物！”
　　“狂贼涅炎嘛，我早就知道了。”秦寒像看着小丑一样地看着刘瑞，刘瑞此刻的脸上写满了不可置信。
　　“你……你是怎么知道的！？”刘瑞大吃一惊，要不是他被牛人部落的盗贼团追杀，加上买通了翟浩的朋友，不然他到现在都不知道聂言就是牛人部落的老大。
　　“别把所有人都想得像你一样蠢蛋！天锐、奥法、凯旋帝国的精英成员，最巅峰时是四十二级，现在被牛人部落的盗贼团追杀了两次，掉到了四十级。”秦寒鄙夷地看着刘瑞，只恨他太废物，连给聂言都下点绊子做不到。
　　“哼，你少得意，光凭你是斗不过聂言的！他在信仰里的力量超乎了你的相信！”刘瑞感觉自己的尊严在被秦寒践踏，咬牙切齿地放下一句狠话后便想转身离去。
　　“你要是不想一辈子被聂言踩在脚下，我能帮你指条明路，等谢瑶落入我的手心，或许还能给你一点甜头。”秦寒看着刘瑞离去的背影，突然心生一计，开口将他叫住。
　　“现在牛人部落和战刀嗜血的悬赏战已经到达了白热化，他已经无暇关心你们凯旋帝国，现在是你们最好的机会。”刘瑞本想就此离去，但聂言的那一脚一直在他的脑海中回放，含着金汤匙出生的刘瑞就没有那么狼狈过，无尽的怒火在胸中燃烧。
　　秦寒见刘瑞站定，开口蛊惑道。
　　“凯旋帝国那群傻逼管理层可不会听我的，他们认为现在正是休养生息、暗中发展的好时机，才不会想去触牛人部落的霉头。”刘瑞心中也是憋屈，本来自己加入凯旋的精英团就是为了长面子，现在牛人部落都已经内外交困了，凯旋竟然还夹着尾巴，连找回场子的念头都没有。
　　“刘公子，你好歹也是龙跃财团第二股东的独生子。现在信仰火爆成这样，你连劝说你父亲注资这种小事都做不到吗？”秦寒嘲弄道。
　　“只要你控制了凯旋帝国，我能提供一个传奇任务的线索给你，完成后就能复活传奇级的亡灵法师。你想想，有了这么一名传奇级NPC做你的奴仆，虐杀涅炎不就是动动手指就能做到了。”秦寒慢慢地走近刘瑞附在他的耳边低语道，虽然前世自己和亡灵法师博德曼失败了，但是他还是想要借助这股力量削弱牛人部落。
　　“我怎么知道你说的是真是假。”刘瑞犹豫道。
　　“呵呵，只要你能完成对凯旋帝国的收购，我愿意拿出三十万金币注资凯旋帝国，到时我们就是一条船上的人，我有必要骗你吗。”秦寒笑着拍了拍刘瑞的肩膀随后离去，留下刘瑞一个人攥紧了拳头，眼神中露出坚毅的光芒。
　　回到教室的秦寒在与蒋莹语的说说笑笑中做完了杨博易布置的试卷，因为蒋莹语还需要在毕业典礼上演出，秦寒便陪着她一起来到了练舞室。
　　“秦寒，你觉得我穿这身衣服好看吗？”蒋莹语换完服装来到练习负重深蹲的秦寒面前，飘逸地转了两圈娇声问道。
　　蒋莹语身着蓝绿色轻纱，将柔美的身段展露无遗，纤细的水蛇腰不堪一握，胸前的伟大衣裙包裹不住，大片白皙的乳肉被挤出衣领随着她的动作上下颤动，磨盘般又圆又肥的肉臀跟笔直修长的玉腿更是勾人。
　　就连御女无数的秦寒看了都不免心中叹息，要不是谢瑶那得天独厚的身份，蒋莹语和谢瑶还真无法轻易分出高低。
　　“太漂亮了！我都不知道要用什么词语来形容了！”秦寒略显夸张地说道，哄得蒋莹语两朵红云浮上脸颊，羞涩地摆弄着自己的纱裙。
　　“秦寒，让我为你跳一支舞好吗？”蒋莹语突然开口说道，双眸满是期待地看着秦寒，在看到秦寒点头后便翩然来到舞蹈室的中央，灯光在声控下渐渐暗了下来。
　　蒋莹语的舞姿柔软又充满野性，纱裙在她的动作下时而紧贴她的娇躯露出令人热血沸腾的曲线，时而随风飘荡露出裙下羊脂玉足。
　　一头束起的长发也在舞蹈中变得凌乱，被汗水沾湿的发丝附在额头颇令人怜惜。
　　双霞不知是因为运动还是害羞，浮现出两抹红云。
　　一曲舞罢，秦寒上前拥住蒋莹语柔弱的娇躯，怀内的美人先是僵硬地愣住了，随后立刻用力抱紧了秦寒，胸前那对柔软重重地压了上去，光滑的美肉调皮地从宽大的领口一跃而出。
　　秦寒抱着蒋莹语，温暖的双手开始在火爆的娇躯上下其手，引得怀中的美人娇喘连连，一双勾人的桃花眼中满含雾气深情款款地望着秦寒。
　　秦寒的手掌从纱裙的裙摆伸入，顺着柔软的大腿徐徐往上，粗壮有力的手指很快就碰上了蒋莹语肥美的阴户，引来了美人的一声惊叫。
　　“不～ 不要～ ”就在秦寒的手指即将剥开门口的小布片时，一直很乖巧的蒋莹语用双手抵住了秦寒的胸膛，口中发出了哀求的声音。
　　“秦寒～ 求求你～ 不要～ ”秦寒根本不顾蒋莹语的拒绝，手指灵巧地将内裤扯到一旁，指腹重重地按在了潺潺流水的嫩穴上。
　　“她是处女！”秦寒的手指艰难地探入蒋莹语的淫穴，骚穴紧紧包裹住突然入侵的异物，刚探入一个指节的手指就已经在紧致的骚穴中寸步难行，秦寒很明白只有处女的小穴才会有这种反应。
　　“我可以用……用手帮你～ ”蒋莹语楚楚可怜地抱着秦寒的手臂，感受到秦寒手中的动作已经停止了，连忙开口恳求道。
　　秦寒没有说话，只是轻轻地按住蒋莹语的肩膀，让她跪坐在地上。
　　看过不少书籍与影片的蒋莹语明白秦寒的意思，顺从地跪在地上，将双手扒在秦寒的裤头上，可爱的柔夷笨拙又紧张地解开纽扣与拉链。
　　失去束缚的裤子眨眼间就坠落在地上，虽然刚刚拥抱时就能感受到秦寒的巨大，但是此刻那颗硕大的龟头冲出内裤直挺挺地竖立在蒋莹语面前还是令她头脑发蒙，无论是在书籍还是影片中她都从未见过如此巨大的鸡巴。
　　那双无处安放的小手颤抖着始终不敢触碰热气腾腾、青筋暴起的肉棒，仿佛只要一碰上就会被那炽热烫伤。
　　最终还是秦寒主动脱下了内裤，解除了胯下巨龙的束缚，困龙升天的大鸡巴在蒋莹语面前弹跳着，展现自己无处释放的活力。
　　“蒋同学，不是要用手帮我吗？”秦寒握住跳动的肉棒，用龟头戳了戳蒋莹语失神的嘴唇，引来了一声惊呼，差点就将那鸭蛋般巨大的龟头纳入口中。
　　被袭击的蒋莹语只能急忙用柔软的双手控制住那气势汹汹的肉棒，蒋莹语双手冰冷的触感传到秦寒炽热的肉棒上，突如其来的快感令秦寒倒吸了一口凉气。
　　不知是害怕肉棒狰狞的模样还是紧张害羞，蒋莹语握住肉棒的双手有些用力，她笨拙地上下撸动着秦寒的鸡巴，干涩的撕扯感使秦寒胯下的巨龙变得更加充血，被握紧的龟头一跳一跳地想要摆脱束缚。
　　“别那么用力握着，用手掌搓一搓龟头、慢慢撸动几下！”蒋莹语有些害羞地抬起头，一双桃花眼带着期待的眼神，想要从秦寒嘴里听到夸赞的话语，虽然青涩的手法别有一番风情，但是秦寒还是开口指导道。
　　“嘶～ 就是这样，轻一点～ ”蒋莹语的悟性很高，秦寒稍一点拨她就懂得举一反三，不只搓弄着秦寒大鸡巴，还将小手慢慢往下探去摸到了沉甸甸的阴囊，用手轻轻地揪弄着，仿佛在给奶牛挤奶一般。
　　身上最敏感的部位被蒋莹语握在手中，一股难以严明的刺激与爽快感直奔秦寒的脑袋。
　　“嗯～ 嗯啊～ 真他妈爽～ 撸它！撸我的鸡巴！”手法渐渐变得娴熟的蒋莹语挑逗地秦寒舒爽不已，开口称赞道，双手扶在美人的头顶边拨弄着她的秀发边命令道。
　　蒋莹语双手一前一后地握住秦寒超乎常人的巨根，听话地开始轻轻撸动，借着从马眼流出的滑腻液体将整根鸡巴都涂上一层晶莹。
　　那双纤细的小手十分灵活，不止能够上下撸动，还能做出螺旋式、交替式等更为刺激的技巧。
　　连续撸了四、五分钟，一开始秦寒还有些反应、时不时会发出舒爽的低吟。
　　但是随着蒋莹语香汗淋漓，双手因为酸麻渐渐失去了节奏，手中的肉棒逐渐变得性趣缺缺。
　　蒋莹语自始至终都低估了秦寒的“持久”，高傲的她自认凭借她的主动，不出几分钟就能将男人弄得高潮迭起。
　　现在的她有种骑虎难下的窘境，继续撸动可能会让秦寒失去耐心，停下的话会不会因此被疏远，再次在男人身上吃瘪的蒋莹语，不禁怀疑起自己的魅力。
　　就在蒋莹语患得患失着犹豫是否献上自己的小嘴，替眼前的鸡巴带来更多刺激时，秦寒却主动拉开了她的双手，大手安慰似得抚摸着她的发丝。
　　“回去吧，我等下还有事呢。”说罢不顾自己鸡巴上还沾满湿漉漉的粘液就提上了裤子，蒋莹语虽然心有不甘但也只能站起身来整理了一下自己春光外露的纱裙。
　　秦寒送蒋莹语回家的路上，两人没有一句交流，蒋莹语主动地抱紧了秦寒的手臂，心中五味杂陈。
　　家境窘迫的她倾尽全力练舞并被华大附中特招就是为了近水楼台先得月，看能不能借机傍上哪一名豪门子弟，嫁入豪门完成阶级跨越。
　　蒋莹语是高一下学期才转入华大附中，当时秦寒早已办了休学去到了欧洲，前者有意接近刘瑞但后者却只对谢瑶有意，而其他家境较为“平凡”的同学自然是入不了她的眼。
　　现在好不容易等到秦寒回归，怎么能不让她上心呢。
　　光是华大附中就有一个谢瑶压她一头，如果去到第一军校这所顶级高校，很难保证没有其他美女让秦寒动心。
　　说从小就是在女人圈中长大都不为过的秦寒此刻心如明镜，他明白蒋莹语想要借此机会套牢自己，得到一个名分，但是她的付出在秦寒看来还远远不够。
　　蒋莹语一直跟谢瑶针锋相对，秦寒也有意利用她打击谢瑶，秦寒可以给她一个“正牌女友”的身份，但是背地里她却只配成为一条母狗放弃尊严，如此表面的臣服还不足以令自己满意。
　　“蒋同学，到家了，回去吧！”秦寒威严的声音令蒋莹语不得不放开怀中的手臂，看着绝尘而去的豪车，眼眶里打转的泪水悄然滑落。
　　回到家中的秦寒没有丝毫松懈地投入到了激烈的锻炼之中，没过多久健身房的房门就被敲响，秦寒答应了一声后就被推开。
　　“少爷，刺刀那家伙同意了！”吴豹激动地说道，能够招揽到这么一位桀骜不驯的顶级雇佣兵，吴豹也打从心底佩服秦寒。
　　“嗯，知道了。买栋别墅把他那些兄弟们接过来，让南美那边把新研发的那些东西都送来。”秦寒并没有像吴豹那么激动，缓缓地将推完的哑铃放回架子上擦了擦汗说道。
　　“少爷！真的要治好他那些兄弟吗？要知道刺刀这个人可没那么容易控制，少了这个牵制我怕留不住他！”吴豹担忧地劝说道。
　　“放心吧！这人重感情，治好了他那些兄弟只会让他更忠心于我！”秦寒胸有成竹地说道。
　　“那我立刻去联系集团，有什么好货让他们统统送来！”吴豹也有些激动，听闻最近集团又研发出一些新玩意，自己作为少爷的贴身保镖最亲近之人估计也能拿到不少好东西。
　　秦寒一直锻炼完洗漱并吃过晚餐后正好迎来上线的时间，进入游戏的秦寒马不停蹄地来到战士工会接取转职任务。
　　不同于前世常去的魔法师工会那样辉煌魔幻，战士工会是一栋钢铁与坚石砌成的雄伟建筑，给人一种肃杀的冷冽感。
　　战士与法师作为每个游戏都最热门的职业，每天出入战士工会的人多如牛毛，秦寒挤了好一会儿才挤到NPC面前。
　　大剑士克拉克森：六十级
　　克拉克森转头看向秦寒问道：“在战斗中重获新生，向大陆播撒神的荣光，战士霜寒九州，你是否愿意继承大剑士的意志，转职成大剑士？”
　　是！
　　系统：请选择转职任务难度：简单、普通、困难、高手、专家
　　系统：你是否决定接受大剑士转职任务，难度：专家级！
　　是！
　　系统：你接受了大剑士的转职任务
　　克拉克森：“猩红的月夜，一伙帝国的叛军袭击了帝国北部的雅戈尔村落。这群懦弱的逃兵是来自于希尔顿要塞的灰狼军团，他们在与地底魔物的战争中怯战而逃，却在面对自己的同胞时残酷的挥动了他们的屠刀。雅戈尔村落的村民们无一生还，是督战长追踪他们的下落时才发现了这场残局。现在希尔顿要塞与地底魔物的战争正处于如火如荼的阶段，无法派遣军队围剿这群叛军。尊敬的勇士，你是否愿意以神的名义前往击杀这群背弃信仰的恶魔？”
　　“交给我吧！尊敬的克拉克森阁下，我一定会让这群该死的恶魔得到应有的惩罚！”
　　系统：你接受了任务，进度：击杀叛军0/ 100
　　接取了任务后，秦寒先来到星空药店补充一些高级药剂，随后来到了个人仓库处，从中取出亲信们高价买来的几件装备。
　　锐利刀锋之护手（暗金级）：需求等级50，力量600，敏捷200。
　　属性：防御398- 426，力量  90，敏捷  48，全属性  10，无视等级  3。
　　风暴秘银护腿（暗金级）：需求等级50，力量800。
　　属性：防御512- 528，力量  150，速度  10，敏捷  20，闪避  3。
　　麻痹之蛛戒指（黄金级）：需求等级30，特殊物品。
　　属性：攻击  20，全属性  5，附带技能，麻痹一击，施展后攻击敌人造成5秒麻痹效果，冷却20分钟。
　　大地龙蜥之戒（亚传奇级）：需求等级50，特殊物品。
　　属性：攻击  50，防御  50，专注  8，全属性  20，附带技能，龙蜥之体，施展后防御增加50% ，物理攻击抗性增加80% ，持续30秒，冷却一个自然日。
　　为了得到这几件装备，秦寒可是付出了十多万金币，这笔钱放在二流的公会都能打造出一支20人的精英小队了。
　　将新装备穿戴上后，秦寒又来到了拍卖行，花了近十万的金币买下了不少强力的卷轴，确定一切准备就绪才来到了卡罗尔城的传送阵。
　　雅戈尔村落离希尔顿要塞并不算太远，秦寒先花费了一个金币六十个银币坐传送到翡翠之城的克里斯顿小镇，然后召唤出自己的坐骑，花了三万金币从NPC处买来的最贵的战马，博德尔特白鬓战马，一路向西北方向飞驰而去。
　　路程并不用太久，差不多二十分钟就能到达，这一路上的怪物区域最高级也不过55级，以秦寒50级的等级也不用太刻意避让，闲来无事的他打开了昨天给一锤定情录下的视频，一边欣赏着一边做一些简单的剪辑，隐去自己的特征避免暴露自己的身份。
　　十几分钟很快就过去了，秦寒来到一个被密林包围住的村落，这个村落被数量众多的参天巨树围在中间，光线难以穿透茂密的枝叶，因此有些黑暗、视野不佳。
　　秦寒估算了一下，在视野良好的情况下，自己的能见度大概是60码，现在能见的范围大概只有30码左右。
　　系统：你发现了雅戈尔村落
　　秦寒看了看背包里的回城卷轴，包括一些特殊的道具例如片伤魔法炸弹都已经无法使用，唯一的好消息是魔法卷轴还能使用。
　　这是一个任务地图，秦寒只能完成任务或者死亡才能离开，如果挂掉的话，背包里的秩序之章就会统统遗失，不到万不得已秦寒是不会允许自己挂掉的。
　　任务的内容是击杀100名叛军，所以秦寒估计要将这个村落里出现的所有怪物击杀，他不知道怪物的分布情况，所以刚一接近村落就收起了坐骑，施展了潜行者之戒的技能进入潜行后小心翼翼地靠近村落，尽可能的隐蔽自己的身形并避开落叶不发出一丝动静。
　　缓缓靠近村口后，秦寒能够看到十几只人形怪物在周围游荡，他们相互之间虽然离得不算近，但是作为人形怪，一旦被攻击一定会呼喊，招来更多的同伴。
　　秦寒仔细数了数，一共十六只怪物，悄摸着靠近最边缘的怪物，对他丢了一个侦察。
　　灰狼叛军：六十级精英，血量10000/ 10000
　　“叮！”
　　就在秦寒精神集中的观察着村口围栏处游走的逃兵，心中盘算着怎么把他们单独引出时，吴豹的语音消息突然传来。
　　“少爷！出了些状况！”语音中吴豹声音有些焦急。
　　“怎么了？”秦寒问道。
　　“在一个小时内，多个城市的拍卖行突然出现了一堆  10、  11暗黑视野的装备！”吴豹的话语让秦寒的心沉了下去。
　　作为重生者，虽然当时还未进入信仰，但是秦寒清楚这批加黑暗视野的装备正是出自聂言之手，大量的装备抛售加上巨额的成交额，不用几天聂言就能赚到高达百万的金币。
　　秦寒凭借着莫内财团的能量和谢怡的支援，掌控了格林兰帝国将近30% 的打金团以及一些虚拟资产，每天产出的金币也不过堪堪20万出头。
　　“少爷，我们要不要也买一点加黑暗视野的装备，我们招募的那几个工作室团队已经打通了放逐之森副本，继续下副本的收益也不高了，可以尝试开荒一些地图。”吴豹作为组织精英团的负责人对着秦寒劝说道。
　　“先别急着出手，好东西还在后头呢，这几天可以先试试开荒苍凉之地，开荒的事项下线后我再跟你交代。”秦寒想了想说道，前世他指挥过开荒苍凉之地，作为50级的地图难度并不算太大，只要他把注意事项列出相信就能成功开荒。
　　“好，那我先去安排。”吴豹顺从地应下后，秦寒就挂断了语音。
　　回到任务中的秦寒看着眼前的灰狼叛军，已经过了快三十分钟了，他们无论怎么游荡都不会距离彼此超过5码。
　　因为聂言抛售装备而感觉到紧迫感的秦寒无心再等，他决定主动出击看能不能将怪物单独引出。
　　取出背包里的弓弩，对着远处的巨树射出五箭，听到声响的灰狼叛军开始变得骚动，最终一半的叛军脱离了队伍前往查看。
　　随后秦寒又试了几次，无论怎么尝试，灰狼叛军都是分成均匀的两组行动。
　　秦寒估摸着以自己现在的属性，应该只能同时抗住3只灰狼叛军，如果使用一些高级技能的话，抗住8只应该问题不大。
　　但是如果将太多技能都用在这群小怪身上未免太过浪费，后面如果遇到领主级怪物就头疼了。
　　秦寒盯着自己身上的技能和卷轴思考了近半个小时，最终确定了一个计划或许可以尝试一下。
　　通过抖动的方式，秦寒将五只箭矢分别射向三个不同的方向，经过刚刚的观察他发现灰狼叛军虽然会一直抱团，但是任何有异常的地方他们都会前往侦察。
　　随后施展潜行者之戒的高级潜行暗中施展海妖之歌卷轴，这个卷轴能使范围内的敌人统统陷入睡眠状态，如果不被攻击唤醒，将会一直沉睡60秒之久。
　　被引出的8名灰狼叛军统统陷入沉睡，秦寒可不打算对这群怪物展开攻击，灰狼叛军作为战士类怪物，防御应该不低，如果无法快速解决掉他们，一旦他们醒来，自己将陷入包围。
　　秦寒又返回到村口，用手中的弓弩将剩余8名叛军引走了一半，这次他就不担心会引来更多怪物的支援，虽然抗住4只怪物难度不小，但是一旦能够成功，秦寒后续解决村口这群叛军将会是十拿九稳。
　　抖落一张价值近千金的高级藤蔓缠绕卷轴，4只前来侦察的灰狼叛军被缠绕在原地无法行动，秦寒一个冲锋撞了进去，抬手就是一个旋风斩对灰狼叛军们造成可观的伤害。
　　-868
　　-1149*4
　　烈焰斩！
　　-1440
　　顺劈斩！
　　-1099*2
　　重力劈斩！
　　- 2176！（暴击）
　　灰狼叛军作为战士怪，力量属性比普通怪更高，本应持续30秒的缠绕只能束缚他们10秒不到，秦寒已经火力全开地对着一只灰狼叛军进行集火，但是输出依旧不够将他击杀。
　　眼看怪物们挣脱了缠绕，秦寒立马补上一个断筋，随后挥舞着巨剑进行普攻抢在陷入包围前干掉一个。
　　-761
　　-667
　　-692
　　冲撞！
　　-1150*2
　　秦寒精准的计算，一个冲撞将灰狼叛军最后的血量清空，随后撞向扑面而来的另一只怪物对其造成3秒的眩晕。
　　只剩下3只小怪，秦寒的压力瞬间小了许多，只要注意避开断筋等控制技能，就能在无危险的状态下将他们慢慢磨死。
　　-711
　　最后一下普攻击杀最后一只灰狼叛军，秦寒的血量也已经快要见底，剩下微弱的11% ，灰狼叛军作为任务怪并没有给秦寒爆出任何装备，只有少量的金币。
　　脱离了战斗状态的秦寒席地而坐，开始吃起了面包恢复血量，剩下的12只灰狼叛军只有故技重施就能轻松地干掉，让他因为接取了专家级转职任务而忐忑的心微微变得轻松。
　　清理完村口的叛军，秦寒的任务进度来到了16/ 100，恢复满血量后，施展潜行者之戒的高级潜行缓缓潜入了雅戈尔村落。
　　秦寒借着潜行的时间侦察了整个村落，发现巡逻与站岗的叛军并不多，一共就20人且都较为分散。
　　同时他也发现有几栋民房，时不时会有叛军出入，另外就是有三栋建筑比较特殊，门口一定会站着两名叛军护卫，秦寒推断这三栋建筑里一定有领主级的boss存在。
　　那三栋特殊建筑和民房中究竟有哪些怪物无法探查，无奈之下秦寒只能花了一整天将巡逻、站岗的20只怪物的位置和他们移动的时间、距离统统记下，等着第二天上线再来将他们逐个击杀。
　　下线后的秦寒先是找来了吴豹，将苍凉之地的开荒细节交代清楚，然后也不打算再去学校了，一整个早晨不是在网上搜索有关灰狼叛军的信息，就是在计算如何悄无声息地将那20只灰狼叛军逐个击杀。
　　通过信仰的官网，秦寒查到灰狼叛军是由百夫长赛尔法和里昂督军统领，他们因为私下与地底的魔物勾结倒卖军火装备的事迹败露，率军连夜拼杀逃出了希尔顿要塞，从此不见行踪。
　　随后秦寒又通过信仰的编年史发现，希尔顿要塞的军团一直都有一个隐患，那就是军队内的士卒经常被查出是人类和地底魔物的后裔，他们在战争中会渐渐觉醒魔人血脉变得残暴。
　　为了更好地控制这群混血士兵，帝国的魔导师们暗中对他们施展了禁咒技，一旦他们叛国，禁咒技将会触发，在他们的四肢处留下烙印，烙印处一旦被攻击将会造成更致命的伤害。
　　发现了关键信息的秦寒迫不及待地等来了游戏上线的时间，进入游戏后算好其中一名叛军的巡逻时间，趁他走出其他叛军的视野时用弩箭将他引来。
　　- 1097！
　　一个冲撞将其撞晕，然后挥剑砍向他右手上的烙印处。
　　- 1089！
　　普通攻击命中怪物的弱点造成了近两倍的伤害。
　　三秒的眩晕时间还没过，秦寒就接上一个断筋，继续对着叛军的弱点输出，他发现四肢的烙印一旦被击中就会消失，他必须利用好这4次弱点攻击，以求在怪物被控制时将其击杀。
　　成功击杀了落单的灰狼叛军的秦寒也松了一口气，虽然有些繁琐，但是如此一来清理掉这20只游荡的灰狼叛军不在话下。
　　两个小时的时间，秦寒的任务进度顺利来到了36/ 100，剩下的灰狼叛军统统躲在几栋民房内，秦寒可不敢轻举妄动地冲进去，万一被围就麻烦了。
　　无计可施的秦寒只能躲在一栋民房旁边等待，等里面的叛军出来，看能不能再抓一个落单将他们逐个击杀。
　　秦寒又等了两个小时才终于等到有灰狼叛军从民房内走出。
　　期间他还接到了吴豹的语音，跟他交代了开荒的进度，虽然精英团团灭了两次，但还是顺利地将三个领主之一击败了，得到了一件暗金级盾牌。
　　灰狼叛军刚走出民房就看到巡逻的守卫不再，一声怒吼将这栋民房内的叛军统统引出，秦寒数了数，一共12名叛军，他们浩浩荡荡地朝着一栋特殊的建筑而去。
　　秦寒当然不可能放任他们将情报传达给首领，偷摸地在他们行进的路线上抖落一张中级暴风雪卷轴，叛军们的移动速度骤降80% ，如同慢动作一般。
　　发现敌人的叛军怒吼着朝秦寒冲来，还没等他们来到秦寒面前，就被秦寒施放地高级藤蔓卷轴缠绕在原地。
　　高级烈焰火域卷轴！
　　高级冰天雪地卷轴！
　　高级雷电风暴卷轴！
　　旋风斩！
　　大顺劈斩！
　　烈焰斩！
　　秦寒连续使用五张高级卷轴，高额的伤害将大部分的叛军轰杀致死，剩下4、5只存活的小怪也在他的补刀下壮烈牺牲，任务记数转眼间便来到了48/ 100。
　　专家级难度的转职任务确实不是常人靠技术便能完成的，无论是技术、耐心、装备、特殊道具，任何一样都不可或缺。
　　就连秦寒也估算不了投入了那么多精力与金钱换来的奖励是否有足够的价值，如果任务失败那更是一个沉重的打击，就连那些大公会的老大都不敢放手一搏。
　　清理掉这群叛军的秦寒坐在一个安全的角落恢复着血量，同时清点着背包里的卷轴，除去他之前用掉的二十几张卷轴背包里还剩下30张高级卷轴。
　　秦寒内心清楚这次任务至少会有3个领主级的boss，如果把卷轴统统用在小怪上，那就有些得不偿失了，他得想个办法将所有的小怪聚集起来用最少得卷轴将他们统统击杀。
　　秦寒将目光放在了背包里的一样道具上，只要使用得当，一次性将小怪聚集起来击杀并不是问题。
　　巨型腐蚀泥沼图腾：特殊道具，图腾物品。
　　物品描述：将该物品置于地面，设置机关之后，一旦有生物进入引爆范围，该物品自动引爆，形成一片75码* 75码的泥沼地。
　　属性：每秒造成100点腐蚀伤害，对范围内造成60% 减速，可被拆除，引爆范围以图腾柱为中心5码区域内。
　　该物品只能使用一次，对沼泽地图怪物无效。
　　根据秦寒的计算，60% 的减速依然不够他吟唱中、高级卷轴，就算他换上一身加专注和意志的装备也至少还需要3秒的吟唱时间。
　　思考了近半个小时，秦寒最终将方案确定了下来，最后就剩下引怪了，将分布在三个方向的民房里的叛军统统引向村口然后引爆图腾可不是一件易事，稍有差错就毫无翻盘的余地。
　　看到第一栋民房的房门被打开，秦寒毫不犹豫地射出五根箭矢，前四根都被钉在房门上，最后一根箭矢击中了探头的叛军，一声怒吼，浩浩荡荡二十几只灰狼叛军追了出来。
　　秦寒并没有直接朝着第二栋民房的方向跑去，而是带着他们钻进旁边的一座小木屋，因为这三栋民房的叛军出门望风的时机都是固定的，但是秦寒从第一栋民房跑到第二栋民房门口仅需12秒，而第二栋民房的叛军出来望风的时间比第一栋晚了20秒。
　　秦寒一个冲锋往北面的木墙撞去，这片木墙被他提前破坏过，木墙在秦寒高额的力量下一撞即碎，因为视野的丢失，叛军们无法及时对秦寒展开包围，只能傻乎乎地追在他后面跑向第二栋民房。
　　秦寒将弓弩架在手臂上，数好时间按下扳机，然后便头也不回地调转方向开启冲锋，当他来到第三栋民房附近，出来望风的叛军很快便发现了入侵者，怒吼着招呼同伴朝秦寒袭来。
　　看到一切顺利的秦寒用掉两张增加移速的卷轴，开启冲锋朝着埋下巨型腐蚀泥沼图腾的地方而去，大部分的叛军都跟在他身后追击，有十几只分散开来想从各个方向展开包围。
　　最后秦寒被逼到村落的墙角，不顾四处靠近的叛军，换上了一身加专注和意志的装备开始吟唱卷轴。
　　1秒！
　　2秒！
　　低级仇恨消除卷轴！
　　叛军们对秦寒失去了仇恨，持续时间3秒！
　　看着灰狼叛军们开始转身退去，秦寒开始吟唱中级暴风雪卷轴，3秒时间一到，叛军们有转过头来对着秦寒冲来。
　　嘭！
　　嘶嘶～
　　一个叛军引爆了巨型腐蚀泥沼图腾，一片巨大的沼泽地出现在秦寒的面前，叛军们的移速骤降，刚要冲到秦寒面前进行攻击，中级暴风雪卷轴已然吟唱完成！
　　泥沼地上刮起一阵强烈的暴风雪，叛军们缓慢的移速想要离开这片泥沼地狱根本是不可能的，秦寒绕开泥沼跑出一段距离后开始吟唱其他高级卷轴，5、6个高级卷轴被用掉，看着一个个叛军倒下，秦寒的任务进度来到了96/ 100！
　　看到任务记数，有些大出秦寒所料，本以为还剩下3个领主，现在多了一个，不禁令秦寒大感头疼。
　　看了看身上大部分技能都已经冷却好，秦寒决定进入其中一栋建筑尝试挑战里面的领主。
　　“你是哪里来的蝼蚁！那群废物到底都是干什么吃的！？”看到秦寒闯入，原本躺在床板上的壮汉立刻起身，他身上的铠甲穿戴整齐，提起床边的巨锤就朝着秦寒冲来。
　　军士长德雷克斯：六十级领主，血量50000/ 50000
　　叮！
　　秦寒施展格挡用手中的双手巨剑抵挡住了德雷克斯的巨锤，巨大的力量让秦寒险些跌坐在地。
　　巨锤的伤害更高、力量对拼也更强，但是攻速却不如剑刃，秦寒瞄准德雷克斯出手的空挡，一剑砍在他身上，两个数值飘了出来。
　　-413
　　-120
　　第一个数值是秦寒普攻造成的伤害，第二个则是他在武器上涂的毒药造成的伤害，每秒120点伤害，持续10秒。
　　德雷克斯的攻速很慢，好几次出手都被秦寒躲过，唯一一次命中还是秦寒有意为之，巨锤落在秦寒身上造成了2048点伤害，一下将秦寒高达4000的血量清掉了一半，吓得他急忙灌下一瓶高级瞬间回复药剂将血量回满。
　　摸透了德雷克斯伤害的秦寒心中有了底，只要血量低于80% 立刻停止攻击专注于闪避等血量回上来，好几次攻击不中的德雷克斯摆出了一个奇怪的姿势，他高举着巨锤朝着地面砸去。
　　雷霆一击！
　　-1667
　　处在范围内的秦寒无处可躲，被震荡波击中，不仅是伤害，还对秦寒造成了减速效果，看着逼近的铁锤，险之又险地施展格挡将其挡住。
　　被巨力击退的秦寒看着德雷克斯冲锋而来，处于减速状态的他已经来不及闪躲，技能格挡也还在冷却中，巨锤袭来，眼看就要击中秦寒。
　　麻痹一击！
　　被巨剑划过的德雷克斯陷入了麻痹状态，趁着5秒钟的麻痹，秦寒拖着减速的身躯跑出了德雷克斯的攻击范围。
　　当德雷克斯的麻痹状态解除，秦寒身上的减速状态也已经结束，德雷克斯的血量还剩下85% ，他施展雷霆一击时会有2。
　　5秒的时间，只有秦寒反应够快，完全足够他提前离开技能范围。
　　如果德雷克斯没有更多技能，被秦寒击杀也只不过是时间问题。
　　秦寒一边躲闪着德雷克斯的攻击，一个个技能出手，很快便将他的血量打到了50% 以下，虽然一直很警惕，但是当秦寒看到巨锤脱手朝他飞来时还是有些始料未及。
　　雷霆之锤！
　　龙蜥之体！
　　-369
　　眼看躲避不及，秦寒只能无奈施展龙蜥之体，虽然陷入了长达5秒的眩晕，但是高额的防御和抗性令他顶住了德雷克斯的输出。
　　从眩晕中醒来的秦寒急忙灌下一瓶高级瞬间回复药剂，将跌落至20% 的血量回到70% ，龙蜥之体还剩下25秒，秦寒一个个强力技能脱手，以求在这段时间内对德雷克斯造成最大的杀伤。
　　魔裔之体！
　　雷霆之锤！
　　血量跌至20% 的德雷克斯开启他最后一个技能，攻击防御大量的提升，就连攻速也提升了50% ，秦寒闪避起来变得困难，要不是开启了精神豁免状态抵挡了眩晕，秦寒可能已经成为锤下亡魂了。
　　仅剩下10% 不到的血量，瞬间回复药剂也正处于冷却中，秦寒只能将所有的注意力放在闪避德雷克斯的攻击上，时不时挥剑在德雷克斯身上来上一下，靠着毒素的伤害将他的血量慢慢磨光。
　　5分钟后，德雷克斯健壮的身躯终于倒在了秦寒的面前，在这一刻秦寒才松了一口气，5分钟高强度的闪避让他的精神感到疲惫。
　　好几个高级技能都进入了冷却，秦寒可不打算冒险去挑战下一个领主，万一挂掉就得不偿失了。
　　最长的冷却还要0。
　　8个自然日，今天是肯定来不及了，秦寒只能坐在原地开始观看吴豹那边的开荒视频直播，时不时将一些细节交代下去。
　　叮叮叮！
　　好几条亲信的信息传来，秦寒一看，果然是聂言又开始在拍卖行里抛售装备，秦寒立刻交代亲信借此机会低价收购市场上一些有升值空间的装备。
　　每当有极品装备流入市场时，正是其他装备低价抛售的时机，许多玩家为了筹钱买下聂言的装备，都纷纷低价卖掉自己多余的装备。
　　既然阻止不了聂言赚大钱，秦寒也只能沾沾他的福气在拍卖行里捡点漏。
　　就在秦寒闲得无聊开始在论坛上关注各种资讯时，突然看到一个帖子一经发出就瞬间变得高热。
　　震惊！狂贼涅炎视凯旋如草芥！秒杀一人后漫步离去！
　　秦寒点开一看，涅炎带着黄金地龙霸道无比地从凯旋众人面前走过，一旁的刘瑞看到聂言藐视的笑容后对他发动攻击后被秒杀，凯旋的人噤若寒蝉，没有一人敢对涅炎动手。
　　“肏！真鸡巴能装！”秦寒不爽地暗骂道。
　　铃铃铃～
　　秦寒还在浏览论坛时，他的电话突然传来呼声，游戏仓能够实现游戏外与游戏内的通讯对接，不用退出游戏就能接打电话。
　　虽然是个陌生的电话，但秦寒还是接了起来。
　　“喂，是秦少吗？我是刘瑞。”学校就有秦寒的信息，刘瑞能拿到秦寒的电话并不意外。
　　两次被聂言踩在脚下令刘瑞怒不可遏，一番劝说后终于劝动了自己的父亲注资信仰。
　　刘瑞发誓就算一切都打了水漂，也不会让聂言和牛人部落好过的！
　　“你是以什么身份和我通话，同学还是伙伴？如果是唠家常恕我无法奉陪！”秦寒毫不留情地说道，他要的是利用刘瑞，可不是反过来让刘瑞利用的。
　　“我已经说服我父亲对信仰进行注资，信仰内的一切事务都将由我说了算，刚刚也跟凯旋的老大破天达成初步协议，对凯旋帝国进行收购。”刘瑞回道。
　　“好，我承诺的三十万金币会分成三笔在一个月内付清，凯旋被收购一事要注意保密。”秦寒交代道。
　　“还有光明圣焰也已经被我收购，集合两个公会的力量，加上牛人部落的其他敌人，我们未必不能跟牛人部落抗衡。”秦寒对着刘瑞蛊惑道。
　　“秦少之前说的亡灵法师又是怎么一回事？”刘瑞可不满足于只是跟牛人部落抗衡，他要的是摧毁牛人部落，把聂言踩在脚下，让谢瑶看到谁才是更强的男人。
　　“那个啊，是一百级地图的任务，等你能拉出一个五百人的九十级团队再说吧。”秦寒想起前世复活博德曼的艰辛，心中不禁一凛，让刘瑞先专注练级再说。
　　“那我们就这样坐视牛人部落发展吗？”刘瑞不甘地问道，刚被聂言羞辱的他急于找回场子。
　　“先坐观其变吧，战刀嗜血快要顶不住了，估计马上就要有动作了。”秦寒自信地说道，随后又对刘瑞交代了几句后便挂断了电话。
　　很快游戏就到了下线时间，今天是公布成绩的日子，秦寒洗漱吃过早餐后便来到了华大附中。
　　跟昨日的冷清不同，今天学生基本都到齐了，就连一些办理了休学的学生也都出勤了，几名家族生意跟莫内财团有联系的学生也都纷纷前来跟秦寒套起了近乎。
　　“秦少，最近信仰在南美也兴起了，不知道你有没有在玩？”其中一名豪门子弟问道。
　　“最近都在忙生意上的事，我也是前几天才开始玩的。”秦寒只字不提自己的ID和等级，现在还不是暴露自己的时候。
　　“最近我们几人一起搞了一个公会，光暗帝国，现在混的还不错，已经基本统一烈焰之城了，不知道秦少有没有兴趣加入我们？”另一人开口邀请道。
　　“也不是不行，你把ID报给我，我现在被困在任务地图里，等我出来了加你。”秦寒爽快答应道，前世自己也是通过他们收购了光暗帝国的。
　　“我叫无名小妖。”
　　“我叫香蕉靠右弯。”
　　“我叫西门大官人。”
　　“我叫小妞哪里逃。”
　　“好，等我出来了加你们。”秦寒记下后说道，随后又跟他们寒暄了几句后便回到了教室。
　　“哇靠！聂言你个牲口！503分！比王牌专业分数线高了200分！文科排名第三，身体素质排名第二，总成绩排第二，第一名到底是什么变态啊！”秦寒刚一进教室就听到翟浩等人围着聂言哀嚎，冷冷一笑便来到了自己的座位上。
　　打开电脑，在第一军校的主页上输入了自己的学号，一份成绩单出来了，成绩显示是610分，比聂言高了一百多分。
　　随手点进榜单，自己的总成绩赫然拍在第一，文科成绩排名第一，身体素质排名第一，综合成绩排名第一！
　　“秦寒，怎么样？成绩能进王牌专业吗？”前排的蒋莹语转过身来略带紧张地问道。
　　“嗯，进了。”秦寒也不想多说什么，只是淡淡地回道。
　　秦寒刚说完，就看到杨博易急匆匆地来到教室。
　　“快！都到礼堂集合！教育部的人来了！”
　　“哈哈哈哈，秦寒、聂言你们真的牛逼！王牌专业的状元跟榜眼都是老子的学生，老子以后终于能在那群老战友面前扬眉吐气了！”杨博易张狂的话语让所有人的脑袋一懵，一个班同时出了两个王牌专业的学生本就不常见，更何况状元、榜眼一起。
　　“操！秦少是状元！？”
　　“太好了！秦寒同学，恭喜你！”
　　瞬间一群人围了上来为秦寒恭喜，就连坐在前排的蒋莹语也挤上前来紧紧地挽住秦寒的手臂。
　　那对火爆的丰乳毫无保留地贴了上来，那极致的柔软旁人看了都艳羡不已。
　　“好了，快点到礼堂集合！10分钟谁没到就休想从我手上毕业！”杨博易见班级里的学生们瞬间失控，开口警告道。
　　看着台上激情演说的校领导们，秦寒百无聊赖地打着哈欠，随后又将手放回到蒋莹语白嫩的双腿上慢慢摩擦。
　　感受到秦寒的无聊，蒋莹语也识趣地微微张开大腿，让秦寒火热的大手朝着神秘的大腿根部发起攻势。
　　知道秦寒力压聂言成为本届的状元后，本还略带犹豫的蒋莹语就完全坚定了自己，一改往日若即若离的矜持，变得火辣大胆起来。
　　胸口的布料也被蹭地略显凌乱，露出了大片雪白以及那勾人的浅紫色花边。
　　待演讲结束已经是三个小时后了，秦寒跟蒋莹语又在一众同学的盛情邀请下，一起去到了KTV庆祝，一杯又一杯的酒下肚，包厢里已经是东歪西倒的一片，微醺的蒋莹语拿着麦克风唱着嗨歌，身体不自觉地跟着节奏摇摆，本就凌乱的衣服更是难以遮挡春光，看得秦寒热血上涌。
　　“啊！？秦寒同学你要带我去哪里？不可以，他们都还在外面呢！”当秦寒拽着蒋莹语走进包厢的厕所时，她还一边说着拒绝的话语，一边将身子贴上了秦寒的怀里。
　　秦寒连门都没锁，就反身将蒋莹语顶在了门上，野兽般粗暴地啃咬着她丰腴的红唇，用膝盖抵住了她的双腿把手伸进了那处神秘的花园。
　　“嗯～ 不要～ 秦寒同学不可以～ ”
　　蒋莹语的呢喃声在秦寒耳边环绕，惹火的身子如同一条美女蛇一般在秦寒怀里扭动着，瞬间勾起了秦寒的征服欲。
　　“啪嗒、啪嗒。”
　　秦寒不容置疑地用蛮力将蒋莹语上身那条类似水手服的衬衫扯开，扣子被扯坏掉落在地面发出清脆的声响。
　　首先映入秦寒眼帘的是那对波涛汹涌的美乳，北半球随着主人惊恐着颤抖的身躯剧烈抖动，南半球则是安稳地被托付在浅紫色蕾丝3/ 4杯胸罩的包裹中，再往下是因为常年跳舞、线条清晰的马甲线腹部以及那小巧可爱、微微凸起的小肚脐。
　　蒋莹语惊叫一声就要用手去遮住自己的丰乳，却被秦寒把手死死地按在头顶，此时的状态就像要被恶人按在墙上强暴的模样。
　　火热的大手顺着柔软丰腴的大腿嫩肉探向那吞噬欲望的黑洞，薄薄的布片根本起不到防御的作用，秦寒的手指沿着蕾丝的花边轻抚着饱满的阴户。
　　触电般的酸麻刺激着蒋莹语的身子，双腿止不住地颤抖，要不是被秦寒抵在门上早已跪在在地。
　　“不行～ 我受不了了！太刺激了～ 求求你，放过我吧！”蒋莹语能感觉到全身发烫，大脑像浆糊一样变得迟钝，唯有那快感如同潮浪般阵阵袭来。
　　秦寒并不理会女孩的哀求，这种用权势与力量暴力征服对方的感觉令他无比享受。
　　更何况那窄小的蕾丝内裤早就在他的指奸下变得湿润，哪怕是隔着内裤秦寒都能感觉到那颗淫豆的肿胀以及骚穴的微张。
　　“啊～ 不行！不可以～ 不可以～ 进来！嗯啊啊～ 啊呃～ ”蒋莹语突然尖叫道，但很快就变成难以抑制的高昂呻吟。
　　秦寒的手指早已将内裤剥开，手指毫无阻碍地捏住了蒋莹语凸起的淫豆，怀中的女孩很快就在秦寒的指奸下被冲上了高潮，腰肢像打摆儿一样晃动，汹涌的淫水冲出蜜穴打湿了秦寒的手掌。
　　白嫩修长的双腿在此刻也被抽光了力气，整个人失去支撑滑坐在秦寒的怀里。
　　“我不行了～ 秦寒同学～ 秦少～ 要了我吧！”蒋莹语将头埋进秦寒的胸口里，用微弱的声音说道。
　　“站起来！用手撑着门，谁要是进来了我就让他一起操你！”秦寒将手伸进浅紫色蕾丝胸罩中捏了捏那对硕大却弹性十足的巨乳，然后将嘴凑到女孩耳边恶狠狠地威胁道。
　　听到秦寒的话语，怀中的女孩露出了惊恐的神色，颤巍巍地站起用柔弱的双手死死抵着门板，将肥厚浑圆的大屁股暴露在秦寒面前，窄小的淡紫色蕾丝内裤根本包不住那对丰满，反而使那白皙的臀肉在灯光下更显诱人。
　　“啪啪！”秦寒左右开弓对着眼前那两堆肥厚的臀肉抽了下去，瞬间使平静的白色海洋激起滔滔巨浪，随后又伸手将那淡紫色蕾丝内裤剥向一旁，没有了遮掩的水汪汪淫穴竟然滑下了两道淫靡的银丝。
　　“呜呜～ 秦少，操我～ 我要！”蒋莹语扭过头来楚楚可怜地呜咽道。
　　“像你这样的女人，我秦寒想要多少有多少！想要我操你就拿出点诚意！”到了这一刻，秦寒反倒不着急操蒋莹语，一会捏捏那肥厚弹性的臀肉，一会儿搓搓淫穴，但就是不进去。
　　蒋莹语听到秦寒的话语，两滴清泪从眼角滑落，出生贫寒的她深知社会险恶，一心想靠着自己出色的身姿攀附权贵。
　　但从小凭着姿色与舞姿在校园里被众星捧月还是令她滋生了自己会被珍视的错觉，当自己的自尊被秦寒踩在脚下时还是不免产生又酸又痛的奇异快感，竟主动将手伸向胯下，用纤纤玉手撑开了自己的处子蜜穴。
　　“嗯啊～ 秦少，请您使用莹语的处女小穴泄欲！”蒋莹语柔声魅惑道。
　　“好啊！我来了！”秦寒冷笑一声说道，说罢便拿起一旁洗手台上的花瓶，将里面的艳丽鲜花拔出后便狠狠将细小的瓶口插入那淫水粼粼的骚穴。
　　“不要！”
　　“啊啊啊～ ！”
　　“好痛！”下身被破处的痛楚远远不及珍藏18年的处女被一个花瓶就这样无情夺走，自尊被一而再地践踏令蒋莹语感到破碎，绝望地痛哭起来。
　　“闭嘴！骚货！再哭老子弄死你！叫得骚点！”秦寒从背后用力拽住了蒋莹语飘荡的长发狠狠一拉，头疼欲裂的痛楚令蒋莹语瞬间禁了声，在痛苦与死亡的威胁下，淫声浪语很快便从她口中传出。
　　“嗯啊～ 秦少～ 好爽～ ”
　　“小骚货～ 骚逼要被你干穿了～ ！”
　　“哦～ 太深了！那里从来～ 从来没有被碰到过！”
　　“莹语平时～ 平时自慰～ 只要摸豆豆就去了！骚穴里面好爽～ ！酸酸涨涨的～ 比自慰爽多了～ ！”
　　“咚咚咚！”厕所的门板突然被敲响，很快便传来了一名男同学关心的声音。
　　“莹语同学！是你在里面吗？你的声音怎么不太对劲？”
　　“我很好！是秦少～ 秦少把我～ 搞得～ 太爽了～ ！”
　　“秦少～ 在用花～ 花瓶帮莹语～ 破处～ ！”
　　“是莹语的～ 烂穴～ 配不上秦少～ 的大鸡巴～ 只能被秦少～ 用花瓶开苞～ ！”
　　“太爽了！要去了，莹语的处女骚逼要被花瓶玩喷了！”随着一句句骚话从蒋莹语檀口中说出，强烈的刺激感从大脑传入撕裂的阴穴，异样的快感令窄小的淫道分泌出大量的蜜水。
　　一股到从地狱直通天堂的快感传遍蒋莹语大脑的每一片角落，她那细如水蛇的腰肢像筛糠般摆动，下体一道道暖流激射而出，星星点点洒落在地面。
　　……
　　当秦寒搂着蒋莹语从厕所里走出时，那群原本醉醺醺的同学们统统都醒了，一个个如同恶狗嗅到了肉香一样围在厕所门前。
　　“蒋美女，花瓶不够劲，想要鸡巴的话可以来找我！”
　　“就是！你配不上秦少的鸡巴，配我胯下这根18厘米的鸡巴还是绰绰有余的！”
　　“滚蛋吧你！你全身上下也就那条狗屌能吹嘘了，我爸是跨国集团的副总裁，蒋校花如果需要人陪随时可以联系我！”一堆人像恶狼一般围了上来想要将蒋莹语生吞活剥，面对众人冒着绿光的眼睛，只能紧紧地拉着被扯坏的衣服护住了胸口。
　　“不准用手挡着，大家同学3年，但凡你有表演都尽力捧场，你也得给各位表示一下！”秦寒看着怀中瑟瑟发抖的小白兔，伸手拉开了她挡在胸前的手臂。
　　“哦哦哦～ ！早就知道蒋美女身材劲爆！没想到那么炸裂！”
　　“卧槽！这内衣也太性感了，没想到蒋莹语那么闷骚！”
　　“这他妈的有F吧！？我前天玩过的那个小婊子的D奶根本不值一提！”
　　“根据我多年的研究，蒋校花这绝对是G杯！她这是圆锥形的胸，绝对是大奶中的极品！”
　　“快看那乳沟里面是什么！？蒋美女不会刚刚用这对大奶帮秦少打奶炮了吧！？”
　　此话一出，众人又是一阵鬼哭狼嚎，一个个眼冒绿光凑得更近了，更有胆大者掏出手机对着蒋莹语的胸口打光，也不知有没有趁机偷拍。
　　“没，没有，是我用……用嘴帮秦少射出来的！”
　　“哇靠！竟然是口交！蒋校花的口穴处女就这样被秦少夺走了！”
　　“口爆了吧！？这肯定口爆了吧！”
　　“秦少的鸡巴太大了！这些都是莹语来不及咽下去才流到胸上的。”说罢蒋莹语将羞红的脸埋在了秦寒的胸口。
　　“好了各位，蒋同学有点喝醉了，我先送她回家，我们改天再聚。”秦寒说罢就拉着蒋莹语离开了包厢，留下一群人在那哀嚎着校花的初夜要不保了。
　　“秦少，我……我不想回去！”当豪车停在熟悉的巷口，蒋莹语紧紧地抱住了秦寒地手臂，可怜巴巴地说道。
　　“回去吧，乖！现在还不是时候。”秦寒摸了摸蒋莹语修长且结实的大腿说道。
　　蒋莹语没有说话，深深地看了秦寒一眼，点了点头后便推开车门下了车。
　　“吴豹，回庄园。”看着蒋莹语的身影渐行渐远，秦寒开口吩咐道。
　　“少爷，那几个男的不太对劲，好像是冲着蒋小姐来的。”吴豹指着走在蒋莹语不远处的群体说道。
　　“哼，几只野狗也敢碰老子的猫！”秦寒说罢便推开车门跟了上去，吴豹也紧随其后。
　　“蒋莹语，本以为你看到我们会吓得瑟瑟发抖，没想到胆子还挺大，我猎狗佩服你！”
　　“你们能找到这，我跟我妈今天是跑不掉了，挣扎也是白费力气而已。”蒋莹语淡淡地说道，目光里却闪出一抹厉色，身子朝着一旁冲去，眼看马上就要撞上一旁的墙角，却被猎狗拦腰抱起。
　　“猎狗！放开我女儿，我已经报警了！”拐角突然冲出一名美妇，手里举着拖把打向猎狗，却被一名手下挡住。
　　“我求求你！你还有良心的话就让我死了吧！”蒋莹语崩溃地哭喊道，手脚在空中卖力地扑腾着。
　　“嘿嘿嘿，这么美的妞我可舍不得你死，等我把你妈和你抓回去，老大说不定还能让我爽爽呢！”猎狗淫笑道，一旁的手下也轻松地将美妇控制住了，甚至还在打斗中将美妇的白衬衫扯开了好几颗扣子，露出里面的红色蕾丝内衣，其中一只乳头更是在激烈动作中跳了出来。
　　“走！回去给老大报喜！然后哥带你们去澡堂洗干净点，晚上可不能亏待了美人！”猎狗用手刀将怀中的蒋莹语打晕，随后扛起美人就要离去。
　　“放下两个女的，你们可以滚回去了。”秦寒和吴豹突然从一旁的阴影中走出，挡在猎狗等人面前淡淡地说道。
　　“你是哪里来的杂毛！长得还有鼻子有眼的，再不滚开信不信我把你抓回去当鸭子，那些肥婆最喜欢你这种小白脸了！”猎狗看着半路杀出来程咬金，恶狠狠地威胁道，几个小弟也有意识地围了上去。
　　“砰！”秦寒一拳重重地落在猎狗脸上，魁梧的身躯如同炮弹一样飞速砸在墙上，秦寒伸手接住了被惯性抛飞的蒋莹语。
　　“砰！砰！砰！”几声炸响之后，那群手下被吴豹轻松几下干翻在地，那名衣衫凌乱地美妇呆呆地瘫坐在地上，一双美目中流露出深深的恐惧。
　　“阿姨，我是莹语的同学，这里已经被这群苍蝇盯上了，你们先跟我走吧。”秦寒抱着蒋莹语来到美妇面前，高大的身躯如同铁塔一般伫立在美妇的脑海中，令其不由自主地点了点头。
　　……
　　“都怪我和莹语她爸，是我们害了她！”此刻坐在豪车上的蒋母看着静静躺在秦寒怀中的蒋莹语，泪眼婆娑地说道。
　　“我们家本来生活很富裕的，不然也没办法把莹语送到华大附中读书。她爸是华丰银行苏市的副行长，我是行里的财务经理。”
　　“都怪那个好色的行长，平时偷偷摸摸地对我揩油也就算了，竟然勾结黑道设计我们！”蒋母情绪激动地说着，因为领口被扯坏，胸前的美肉也随着她的言语剧烈起伏。
　　“我和老蒋被带到一个高级会所，里面全是鼎鼎大名的人物，我们在那里面打牌。”
　　“一开始真的赢了好多！六十几亿！我和老蒋就是干到退休都赚不了那么多钱！”
　　“甚至有个市里知名的女企业家，因为输太多还不起，一边被老蒋像母狗一样操着，一边跪在地上帮我舔脚！”
　　“但是这些都只是圈套，后来我跟老蒋输得一干二净，甚至还欠下了数不清的债！他们把输得脱光的我和老蒋绑在椅子上，当着我的面，连麻醉都没有硬生生给他做了结扎手术！”
　　“从那天起，我和老蒋就过着生不如死的日子，白天被他们变着法子淫虐调教，晚上就要爬上床为顾客服务。”
　　“要不是我伺候好一个小头目，哄着说要当他的禁脔，被他带出去后趁机逃跑。跑到华海带着莹语躲起来，我们恐怕早就被抓起来了！”说罢，蒋母掩面痛哭，躺在秦寒怀里的蒋莹语也轻轻颤抖了一下，被秦寒抚摸了几下后才又沉沉睡去。
　　“放心吧！那群喽啰，给他们十万个胆子也不敢来找我们少爷麻烦的！”吴豹在前面听着，突然忍不住笑着说道。
　　“我们少爷是莫内财团的继承人，就算是政府的顶层要动手都要掂掂自己的斤两！”吴豹见蒋母疑惑的目光落在秦寒身上，继续开口说道。
　　“有救了！终于有救了！莹语跟着你我就放心了！”蒋母听到这瞬间如释重负，本来焦躁不安的秀颜也变成了笑餍如花。
　　“我和莹语只是同学。”秦寒淡淡的声音令蒋母愣了一下，嘴角挂着的笑容也变得僵硬。就这样豪车一路平静地开回到奢华如梦的庄园。
　　“呜～ 头好晕啊……这是哪呀？”蒋莹语在柔软的大床上醒来，身上早已被清洗干净换了一件仅仅到腿根的洁白睡裙。
　　“不对！我和妈妈被猎狗抓起来了！”突然反应过来的蒋莹语从床上跳了起来，东找西找都找不到自己的衣服，只能蹑手蹑脚地来到门边，轻轻地打开了房门想要溜之大吉。
　　“蒋小姐，您醒啦！？”突然耳边传来了温柔的声音。
　　“啊！！！你不要逼我，我死了也不会让你们玩弄我的！”蒋莹语吓了一跳，色厉内荏地叫道便赤着脚逃去。
　　“蒋小姐！别害怕，这是我们秦寒少爷的庄园，你在这很安全的！”侯在门口的女仆看到蒋莹语逃跑，急忙喊道。
　　蒋莹语并没有就此停下，反倒是跑出了十几米看到女仆跟周遭的仆人并没有追上来，才停下脚步细细打量周围，这里金碧辉煌的奢华程度是连曾经富裕的蒋莹语都不曾见识过的。
　　虽然家道中落，但是这等眼界还是有的，这里八成就是秦寒的家。
　　“我怎么会在这里？秦寒同学呢？”蒋莹语对着追来的女仆问道。
　　“是少爷带您回来的，少爷应该在房间里，应该刚锻炼完在洗澡。”
　　“哦，对了！您母亲也在这。”说罢便走在前头想要带蒋莹语去寻蒋母。
　　“啊！？我妈也在？算了，先带我去找秦寒同学吧。”蒋莹语一愣，但是很快便反应过来，随即便想找秦寒问个清楚。
　　“咚咚咚……”
　　“蒋小姐，少爷可能再忙，我还是先带您去找你母亲吧。”女仆敲了门后过了好久都没开门，随后便扭头对着蒋莹语说道。
　　“门锁上了吗？”蒋莹语不甘地问道。
　　“少爷平时是不锁门的。”女仆回答道，脸上浮起了两朵不自然的红晕。
　　“那我自己进去吧。”蒋莹语说罢便伸手按住了把手，轻轻一推将房门打开了。
　　“这……”女仆在一旁想要阻止却已经太迟。
　　“啊～ 嗯啊～ 母狗受不了了！老母狗～ 要被秦少操～ 操烂了！”
　　蒋莹语听到熟悉的声音愣了好一会儿，随后叹了口气便蹑手蹑脚地走了进去，躲在一旁的她看到自己的母亲像条狗一样趴在床上，翘着丰满的肥臀被身后的秦寒快速操干着。
　　蒋母披散着头发，脸上的金丝眼镜从高挺的鼻梁上滑下，眼睛翻着白眼露出最淫荡的阿嘿颜。
　　那一双纤细的手臂被身后的秦寒一只大手抓住，身躯早已撑不住趴在床上，身后那磨盘般圆润的巨臀被秦寒的另一只手打得啪啪作响，随着冲撞震出层层无尽臀浪。
　　“啊～ 秦少不要怜惜我！陈玉～ 母狗～ 已经是骚婊子了！只要秦少能保护我女儿，让我做什么都愿意！”蒋母一脸崩坏地流着眼泪与口水，将内心最大的渴望说了出口，只希望秦寒在舒畅后能爱护蒋莹语。
　　“妈～ ”看到这一幕的蒋莹语痴痴地喊了出声。
　　“傻孩子，妈没事！秦少是个可靠的男人，你一定要好好照顾、服侍他。”蒋母看到躲在一旁的蒋莹语后对其露出了一个违和的笑容，劝导道。
　　“嗯，我一定会的！”在这一刻，放下心中包袱的蒋莹语悠悠脱去身上的睡裙，轻轻地爬上床来到秦寒背后，伸出双手温柔地按在秦寒臀部，随着摆动的节奏推动着。
　　“嘶～ ”异样的快感令秦寒猛吸了一口气，腰肢挺动的速度变得快如闪电，巨大的肉棒将蒋母肥厚的阴唇插进扯出，深深抽插了百来下后便精关大开喷射而出，海量的精液溢了出来，顺着蒋母茂密的毛发滴落而下。
　　被灌满精液的蒋母待秦寒拔出鸡巴躺在一旁休息时，扭过身来爬到蒋莹语身前，用手将蒋莹语的双腿分开，对着粉嫩的小穴便亲了上去。
　　“妈！不行！啊～ 嗯嗯啊～ ！”蒋莹语在蒋母高超的技术下很快便全身颤抖着到达了高潮。
　　“还是不够湿呢～ 秦少的大鸡巴插进去会捅死你的！”蒋母说罢便将手伸向了自己的胯下，将秦寒射入其中的精浆扣出，小心翼翼地涂在蒋莹语的处女小穴上。
　　“妈！不可以！丢死人了！”蒋莹语看到这一幕，急得眼泪都流了出来，却被压在身上的蒋母狠狠瞪了一眼。
　　“秦少，莹语的小穴已经充分润滑了，求求你操我女儿的处女骚穴！”蒋母将蒋莹语的双腿摆成M字形，随后便用土下座姿势跪在秦寒面前恳求道。
　　她的骚逼此刻仿佛也如同她的内心一样激动，淅淅沥沥地高潮喷尿！

