==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：魔乱淫途（魔道淫行）
👤 作者：小魔王
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：177333
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：母子,淫堕,熟女,后宫,猎艳,恋足,调教,爽文,NTL,足交
🗿 肉量：31.95%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　魔乱大陆15976年，在东洲的一个不知名的小镇上，此时正发生着一起悲剧。
　　韩家宅邸，此时韩家的家主韩熊天，以及他的儿子韩彬都被绑在一个房间内，他们四肢皆被打断，修为尽废。

全文

第1章 韩彬之恨
　　魔乱大陆15976年，在东洲的一个不知名的小镇上，此时正发生着一起悲剧。
　　起灵镇，这只是东洲的一个不起眼的小镇子，这个镇上由三大家族一起掌控，不过虽说是三大家族但也就是相对于这个镇上来说，因为这个镇上基本都是普通人，拥有修炼天赋的人极少极少，三大家族的族长也不过就是初到魔士的修为罢了。
　　不知为何，身为东洲的庞然大物合欢宗竟然和起灵镇的唐家勾结上了，并且合欢宗竟然答应唐家，覆灭起灵镇的其他两大家族，让唐家一家独大，成为土皇帝。
　　韩家宅邸，此时韩家的家主韩熊天，以及他的儿子韩彬都被绑在一个房间内，他们四肢皆被打断，修为尽废。
　　韩彬颤抖着声音虚弱的道：“爹，我们已经被关了一个月了，娘亲和姐姐她们会不会遭遇不测了，自从我们被关进来之后再也没有见到他们了。”
　　韩熊天内心一阵哀鸣，对手据说是合欢宗的少宗主，合欢宗以淫着称，他们掳走了雪儿和曼丹她们除了奸淫她们，将她们炼成炉鼎之外还有什么可能呢？
　　不过他不可能直接告诉韩彬这种痛苦的事实。
　　韩熊天强颜欢笑咳了咳虚弱的说道：“他们可能只要我们韩家男儿的生命，不会伤及无辜，你娘她们可能已经被放走了，不过我们可能就会性命不保了。”
　　韩彬被关在这里多时，早已经看淡生死，此时听到母亲她们已经安全，他悬着的一颗心也放了下来，自己死就死了吧，只要娘亲她们活着就好。
　　……
　　过了几天，一个长相妖邪俊秀的男子打开了房门，而他手中握着好几条狗绳，男子走进了房内，他牵着的那几个小狗也爬了进来。
　　韩彬眼中满是震惊，因为男子手中牵着的小狗竟然是她的娘亲跟姐姐！
　　而且她们身上没有穿一丁点的衣物，浑身赤裸，在她们白皙的身上可以看见许许多多已经干涸的精斑，仔细一看，可以看出姐姐跟娘亲的小穴跟屁眼满是精液，此时竟然还保持着被撑开的形状，慢慢的流出淫靡的精液。
　　韩彬吃惊的大喊道：“娘亲！姐姐！”
　　可是娘亲跟姐姐眼中只是闪过一丝涟漪，随即又恢复了平静，只是嘴角微翘，满脸幸福的道：“我不是你的娘亲，我只是主人身边的一条母狗罢了。”
　　韩彬跟韩熊天满眼的不敢相信。
　　因为之前的陆雪音是贞洁高贵的人间圣女，短短一个月的时间，竟然变化如此之大！如今竟然成为了跪趴在地，摇尾乞怜的荡妇！
　　韩熊天颤抖着满眼的不可置信道：“雪儿，你告诉我，你是被逼的，这不是真的好吗？”
　　陆雪音瞅都没瞅韩熊天一眼，只是用行动说话，她爬到男子的身前，褪下她的裤子，一根硕大的肉棒就跳了出来。
　　陆雪音二话不说，张开樱桃般粉嫩的小嘴一口含住，细细的舔吮。
　　要知道韩熊天跟她结婚多年，陆雪音都不曾为他含过那里，此时竟然当着儿子女儿跟老公的面含着别人的肉棒。
　　此时又进来了一个人，韩彬往大门一望，是他的大哥韩风。
　　韩彬叫道：“大哥，你没事吧！”
　　韩风轻蔑的冷笑道：“哼，我能有什么事，好的不得了呢。”
　　韩风是他二娘唐灵玉所生，看在唐家的面子上，合欢宗的少宗主并没有为难他们，所以唐灵玉跟她的孩子都没事。
　　男子对着韩风说道：“韩风，你大娘此时后面寂寞的紧，赶紧给她填满。”
　　韩风听完赶紧慌忙的应道：“主人，这就来，这荡妇最喜欢双龙戏凤了，她可喜欢的紧呢！”
　　韩风利索的脱掉了裤子，提起肉棒就往娘亲的肉洞上插，娘亲的肉洞本就湿润不已，而且还有许多没有干涸的精液起着润滑的作用，韩风不费吹灰之力就轻易的将整根肉棒插入洞中。
　　看着大哥跟男子干着娘亲，韩彬跟韩熊天满脸的绝望，但身体还是诚实的，在这种情况下，父子两人的肉棒竟然都悄然勃起了。
　　韩彬满目通红大吼的愤怒道：“大哥，她是娘亲啊，你怎么可以干这种大逆不道之事？”
　　韩风冷笑道：“这个世界实力为尊，只要有实力什么事情都可以做，就比如说大姐，她的处子就是爹拿走的，现在我凌驾于你们，我做这种事情又有何错？”
　　韩彬张大了嘴巴不敢置信的望着韩熊天，只见韩熊天羞愧的低下了头，不敢直视韩彬的目光，不用说，事实就是如大哥所说的那般！
　　随着韩云丹年龄的增长，她的姿色也是越来越好，魔灵大陆本就是淫乱的大陆，所以韩熊天在两年前，也就是韩云丹十六岁的时候就夺走了她的处子之身，而且在之后的日子里经常让她们娘俩一同侍奉自己……
　　韩风下体一阵猛干，还顺手捏了捏娘亲的大奶子，陆雪音脸颊微红，但是并不排斥，反倒是嘴上舔舐的更加卖力，嘴中不时的传出含糊不清的呻吟声。
　　韩风啪啪啪的抽插了一阵肉穴，然后抽出，之后手持肉棒插入了娘亲的屁眼，只见娘亲竟然没有丝毫的不适和痛苦，反倒是格外的满足。
　　陆雪音浪叫道：“小风，干死雪奴吧，用力，在深点，啊啊啊………”
　　陆雪音的菊花紧凑异常，在伴随着她的淫声荡语，韩风感觉到异常的刺激跟兴奋，没过多久韩风在娘亲的屁眼里射出来一泡浓精，而年轻男子也在娘亲的嘴里发射了炮弹，娘亲兴高采烈的将精液全部咽了下去然后帮男子的肉棒舔弄干净，而韩风则把肉棒伸向了旁边的姐姐韩云丹，韩云丹也着急的把肉棒含入嘴中舔舐干净。
　　年轻男子看着胯下的美丽女子，对着父子两人笑道：“这个淫妇可是你们家带给我的惊喜呀，没想到她身体敏感，竟然是传说中的淫妇体质，这可真是带给我的意外之喜呀。”
　　淫妇体质天生身体敏感，而且性欲旺盛，欲望极强，对于他们合欢宗的人来说，淫妇体质是仅次于淫魔体质的极品体质，淫妇体质的女人炼为炉鼎可以极快的增加修炼速度，男子没想到在一个小镇不但有淫魔体质的女子，竟然还有一个淫妇体质的女子，着实是让他吃了一惊。
　　男子居高临下的看着被绑着的父子二人，戏谑的笑道：“可惜呀，如此货色就在你的身边，可惜你没有能耐享受呀，反倒被淫妇体质榨干，体质愈发虚弱，可惜可惜，不过这样正好便宜了我呀！哈哈，看来我真的是天命之子呀，这样下去我们合欢宗一统东洲指日可待啊！！”
　　年轻男子见两人并没有太大的神色变化，冷下了脸来，似是感觉到太过无趣，便不在多说牵着他的两个母女犬走了。
　　房间里寂静异常，父子两人都沉默不语，面如死灰气氛也十分的诡异安静……
　　“踏踏踏”脚步声从门外由远及近慢慢的传来，但是听这声音不像是之前的男子，反倒像是女子步行的声音。
　　声音越来越响，“咯吱”一声，门被打开了，一股香风扑面而来，进来的人让父子两人有点出乎意料，竟然是唐家家主之女唐婉瑜，也就是他们口中的淫魔之体！
　　可以说眼前的女子就是让韩家家破人亡的罪魁祸首了。
　　韩彬看着眼前的女子，冷笑道：“你的目的达成了，从今往后起灵镇只有唐家，不会再有陆家跟韩家了，你以自己的身体为代价，得到了这一切，你满意了？”
　　唐婉瑜看着韩彬的指责，眼中流露出痛苦之情。
　　“是呀，虽然并非我的本意，但是……这一切却全都是因我而起……”唐婉瑜内心十分自责，但却也无能为力，这一切不是一个小女人能够左右得了的……
　　唐婉瑜咬了咬红唇，然后道：“我们相识了如此之久。我在你眼里就是这样的人吗？”
　　韩彬看着漏出痛苦之色的唐婉瑜，难道这并不是她的本意吗……
　　韩彬已经无法分辨了，他不知道究竟谁才是可以信任的，娘亲与姐姐的奴化，父亲奸淫姐姐，罪魁祸首此时却一脸的痛苦与悔意，韩彬不知道究竟谁才可以信任，或者说…
　　无人可以信任……
　　韩彬凄凉的洒然一笑道：“我不知道，此时对于我来说这一切也无所谓了，是与不是也没有任何意义了。”
　　韩彬漏出他那洁白皓齿，爽朗的笑道：“如今我活在这里只是苟延残喘任人欺侮，如果你真的能够帮我，我希望你能杀了我！让我早日解脱！这就是对我最大的恩惠！”
　　唐婉瑜闭上了眼睛，深吸了一口气，然后道：“我本来想来此见你最后一面的，但是你既然有如此请求，我……满足你！”
　　唐婉瑜说完最后一个字的时候声音似乎哽咽，甚至连握着剑鞘的素手都有所颤栗，但是这一切都被唐婉瑜很好的掩饰下去了。
　　韩彬大喝道：“如果你当我还是你的朋友，那就赶紧动手吧！”
　　唐婉瑜抽出了剑鞘中的天香宁月剑，缓缓地，刺向了韩彬。
　　韩彬看着缓慢袭来的剑，奇特的是，此时的他没有害怕，也不再憎恨，长剑入体，韩彬似乎能听到剑身刺穿自己骨骼的声音……
　　“这世间如今也没有能够让我眷恋的事情了吧，如果…有来世，我必将修成盖世神功，让今日悲剧在不发生，让世界如我意！任我行！伦理道德是什么？狗屁罢了，只有实力才是一切！”
　　在生命的尽头，韩彬悟了，父亲奸淫姐姐，母亲沦为性奴，在这世界，只要有实力，任何事情就不再是禁忌，而是常态！
　　韩彬此时没有恨，没有痛苦，有的只是平静，剑身刺入了韩彬的身体，刺向了他的心脏，身体似乎没有想象中的那么痛，反倒异常的温暖，看着自己泊泊而出的血液，他感到十分的平静，韩彬笑着道：“谢谢你！”
　　这个谢谢即是感谢他让自己解脱，也是感谢她让自己悟了生命的真理……
　　唐婉瑜抽出了宁月剑，韩彬应声倒地，唐婉瑜看了一眼倒地的韩彬，然后背过了身子，泪滴在她转身的刹那消散在空中，她略带哽咽的淡淡的道：“一路走…好。”
　　“你走了，我想必也不会活的更久罢……你先在前面等我，我……随后就来……”唐婉瑜心中暗道。
　　唐婉瑜径直的走了…在她离去之时，微风拂起了他的裙摆，英姿尽显……
　　………………
　　乌云伴随着紫电疯狂的咆哮，轰响声连绵不绝，一切似乎已经终结，但是实际上一切才刚刚拉开序幕………

第2章 纯爱之神
　　“这里是哪？我记得我已经死了吧，这里难道是阴曹地府吗？”
　　韩彬伸展了一下自己的手脚，因为他记得他的手脚早就已经被打断了，此时竟然全都恢复了，而且一点伤都没有。
　　韩彬好奇的看着这个地方，这里漆黑一片，仿若在虚无空间之中，附近甚至还时不时的出现空间黑洞，一不小心卷进去就会尸骨无存。
　　蓦地，一个中性的声音从虚无中传出：“小子，你终于醒了！”
　　韩彬被吓了一跳，战战兢兢的说道：“你，你是谁，鬼鬼祟祟的，有何目的！”
　　“我并无实体，何来鬼鬼祟祟一说，小子，我对你并无恶意，反倒会给你天大的机缘，你本已魂归九幽，是我将你从阎王手中救了过来！”
　　声音从四面八方传出让人不知所踪。
　　韩彬清楚的知道，自己本来应该已经死了的，如今活了过来肯定是这个世外高人所为，他如果想伤害自己，自己早就没命了，所以说他对自己并无恶意！
　　韩彬一念至此朝着虚无拱了拱手道：“是晚辈鲁莽了，有所冒犯之处还请见谅，前辈，不知这里是何处？我如何回去？”
　　“小子，你还想着回去？你忘记发生何事了吗？”
　　韩彬咬了咬牙，红着眼咬牙切齿的道：“此乃灭族之仇，韩彬就是死不会忘！”
　　“你既然没有忘记，就应该知道凭借你的实力，就好比蚍蜉撼树，你回去又有何意义？”
　　韩彬听罢，面如死灰。
　　蓦地，韩彬突然跪在地上，朝着四面八方跪拜，悲戚道：“前辈高深莫测，此等小事本不应该麻烦前辈，但是血海深仇不能不报，恳请前辈助在下一臂之力！”
　　“我自会助你一臂之力，但是我帮助你的方式有所不同！”
　　“恳请前辈指点迷津！”韩彬一边磕头，一边恳求道。
　　声音缓缓的道：“我乃是纯爱之神，我可以助你一臂之力，但是你得满足我的这几个条件，你若同意我自会帮你。”
　　“前辈请说！纵使是上刀山下火海，晚辈也不会有一丝的犹豫！”
　　“第一点，从今往后，你不可在杀害任何女性，不论你有多么的痛恨她，第二点，你不可辜负任何的女性，即是你不喜欢她。只要你能保证这两点我自会帮你，并且在你违反了这两要求的一瞬间，你就会魂飞魄散，真正的死去，在无任何人能救你。”
　　这两点对于韩彬来说形同虚设没有丝毫难度，韩彬没有丝毫犹豫就立马答应了。
　　“我会传你四套神功，当你练成三套之时，我会将你传送到你死之时的五年前，能不能改变这一切还是要看你自己！”
　　一阵耀眼的光束射向韩彬，磅礴无比的知识灌溉而入，韩彬获得了四大神功，而纯爱之神自传授神功之后就再也没有说过话了。
　　四大神功之一混沌医典：控制细胞与天地法则，将一切从根本上进行改变，可以篡改人的修行天赋，也可以将人从男变女，亦可以将即死之人治好，总的来说是一项逆天之术。
　　隐身术：将身体藏于空间缝隙，可以实体化，虚化和虚实转换，实体化则是可以让别人看见自身但却碰不到，虚化则是看不见也碰不见，虚实转换则是自己可以自行选择别人看不看得见自己并且自己碰的到别人而别人碰不到自己。
　　混沌炼体诀：炼体神诀。
　　惑神术：可以通过让别人摄入自己的阳精或交媾而改变思想。
　　韩彬倒吸了一口冷气。四大神诀，任何一个都是逆天之物，韩彬甚至能够预想到。有这四个作弊器，不要说打倒合欢宗，就是统治世界都可以！
　　从那以后，纯爱之神再也没有出现过，而韩彬则是努力修行，这里属于空间缝隙里，没有天地灵气，而且寒冰现在是灵魂之躯，无法吸纳魔力来修炼，所以全身心的投入了四大神诀的修炼之中。
　　这里没有时间的概念，韩彬也并不会感动饥饿，所以可以心无旁骛的修炼。
　　混沌医典极难修炼，因为修炼这个需要感应天地法则然后将其封入细胞之中从而篡改细胞的表达，甚至可以说，此法堪比造物主，从而逆阴阳，转乾坤，韩彬越是修炼越是感受到医典的高深莫测！
　　至于混沌炼体诀韩彬暂时是修炼不了的，因为他现在只剩下灵魂没有肉体，所以韩彬只能等回去之后在修炼这套神诀了。
　　而隐身术和惑神诀韩彬稍微看了下也是大为头疼。
　　惑神诀必须得配合混沌医典，用混沌医典先改变自身的灵魂性质，然后用特殊的灵魂本能配合惑神诀才能迷惑他人心神，从而改变一个人的性格，习惯或感情……
　　隐身术也不简单，想要练成隐身术，必须开辟出一个空间洞府，将肉体在当前时空跟空间洞府进行转换，从而达到隐身的效果。
　　韩彬整理完这些内容，吸了吸冷气，想要修炼成这些神诀绝对不是一朝一夕能够完成的，可能要数以百年，千年才能修炼完成，不过在这里是没有时间的概念的，所以韩彬完全不用担心时间的问题，可以慢慢修炼。
　　……
　　日复一日，年复一年，韩彬无时无刻不在修炼神诀，只为早日神功大成离开这不毛之地。
　　可惜韩彬不知道的是，现在只有灵魂上的造诣在日益提高，即使能够施展了，也只是表示会使用而已，如果韩彬有了肉体，肉体如果无法承受神诀的负荷，还是使用不了的。
　　无数的岁月在悄悄的流逝，韩彬不知道在这里待了多久，从刚来到这里的焦躁慢慢的转变为平淡……
　　不过在韩彬的脑海中，总是浮现出娘亲和姐姐那完美无瑕的肉体，那白皙饱满的酥胸，和那已经被摧残的惨不忍睹的肉穴总是浮现在韩彬的脑海中。
　　在韩彬的内心中，总是会不时的传出一道声音，“这个世界是弱肉强食的世界，当你回去之时，你必定会凌驾于所有人之上，娘亲，姐姐，她们都要属于我，只属于我！”
　　每每想到那曼妙的身躯之时，韩彬原本想要偷懒的心思就会一扫而空，从而精神大振努力修行……
　　得到娘亲跟姐姐，可以说就是韩彬在这无数的岁月中的一道执念，是他修行的动力。
　　……
　　500年，韩彬整整修炼了五百年，终于将混沌医典修炼完毕，此时的韩彬能够完美的控制人体的细胞，改造身躯。
　　韩彬轻呼了一口气，暗道“500年终于将最难修炼的混沌医典修炼成功，还剩下三个，但是最难的都修炼成功了，其他的想必不成问题。”
　　韩彬的修炼天赋可以说的确不怎么样，整整500年才将医典修炼成功。
　　不过医典的作用不就是用在此处的吗？
　　韩彬嘴角微翘，“混沌医典呀，500年才修成的神诀让我看看你的强大好吧！”
　　韩彬盘腿而坐，双目紧闭，韩彬内视自身，无数的细胞在缓缓流动，韩彬要做的就是将这些细胞的性质改变，从而变成修炼天才。
　　韩彬感受着周身无数的细胞，根据医典所说，修炼天赋等级是白，绿，蓝，紫，红，红色是最强的天赋，白色是最差的，而韩彬的细胞表达出来的是绿色，可以说的确是个庸才了。
　　韩彬用混沌医典产生的混沌真气缠绕在细胞之上，然后运转医典，绿色的细胞竟然慢慢的变成了蓝色，又过了一会变成了紫色，在韩彬期待的眼神中最终变成了红色。
　　不过韩彬并不满足于此，韩彬继续用真气进化，最终细胞变成了金色，但是金色之后不论韩彬在怎么用真气进化，都没有了效果。
　　看着金色的细胞，韩彬兴奋的想道：“绿色天赋用了500年将医典修炼成功，不知道后面的三大神诀要用多久呢？”
　　……
　　韩彬又开始了心无旁骛的修炼生涯，当失去动力之时，想一想娘亲跟姐姐的赤裸身躯，又会精神大振。
　　转瞬之间70年又过去了，在这70年里，韩彬将剩下的二大神诀都修炼成功了，因为混沌炼体诀需要肉体无法修炼，所以韩彬也无计可施，只能等重生之后再做打算了。
　　在修成之后，韩彬又用了不少时间巩固神诀，但是纯爱之神还是没有出现，将他送回过去。
　　又过了数年的时间，蓦地，纯爱之神的声音在无数年之后又再次响起。
　　“小伙子，力量如何运用在于你自己，不过我还是希望你不要成为你前世最讨厌的那种人！”
　　在声音结束的那一瞬间，突然出现一个黑洞将韩彬一卷而入……

第3章 巨魔狼
　　“这，这是我十二岁那年吗？”
　　韩彬看了看自己的身躯，明显小了不少，根据纯爱之神所说会将自己传送回五年前，所以现在应该是15971年，自己十二岁那年，在那年所有的事情还没有发生，娘亲没有奴化，姐姐也没有被父亲奸淫……
　　韩彬看了看周遭的环境，看来并没有将自己传送回原本的地方，因为在十二岁那年，他是没有来过这里的。
　　韩彬先是尝试了一下混沌炼体诀，因为他在黑洞世界只是学会了理论，并没有实际操作，此时重新拥有了肉体让韩彬跃跃欲试，迫不及待的想要尝试一下。
　　根据混沌炼体诀所说，炼成此术每日仅需要用混沌真气淬炼肉身就行，而且修成之后会让修炼者拥有极度恐怖的恢复力，而且越战越勇，会以肉眼可见的速度提升战力。
　　说实话，现在韩彬的战斗技能只能靠混沌炼体诀的肉体拼搏能力，因为其他三大神诀都只是起到辅助作用，惑神诀需要用到自身的媒介，而隐身术虽然能隐身，但是如果连别人的防御都攻破不了，那也没有意义。
　　韩彬将混沌真气纳入身躯，因为韩彬多年的修炼和灵魂的极度强大，所以混沌真气淬炼肉身非常简单的就完成了。
　　韩彬将手指伸到嘴边，用牙齿将大拇指咬破，鲜血缓缓的从拇指流出，但是很快，伤口竟然自动痊愈了，而且可以感受出来，伤口比其他部位似乎更加坚韧了。
　　其他几大神诀韩彬依次尝试，惑神诀并没有什么变化，但是当使用医典跟隐身术的时候发现消耗会异常的大，在黑洞空间本来可以轻松完成的一些能力，现在会十分的吃力，比如说改变天赋，在黑洞空间可能完全不用消耗什么，但是在这里韩彬必须得几乎耗尽所有的灵魂力才可以将天赋改变，而隐身术也是，在黑洞空间韩彬可以无限期的使用，但是在这里只能坚持使用一个小时，如果使用虚实化，时间会更少，可能只能使用半个小时。
　　韩彬眉头微皱。
　　“看来黑洞世界跟现实世界是有所不同的，本来以为拥有了几大神术就可以肆无忌惮了，但是现在看来还需要谨慎一点。”韩彬自言自语的道。
　　韩彬意识到，这几大神诀更确切的来说更像是一个辅助技，自己必须得有强横的修为才能发挥这几大神诀的功用，不过虽然现在无法完全发挥这神诀的功效，但是救人和自保能力还是数一数二的。
　　韩彬看着周遭的环境，努力的辨别自己身处的地方，“穿越的地方可能会有所不同，但是一定不会离本来的所在地太远的，这里应该是起灵镇的附近。”
　　韩彬用手摸了摸旁边的树木，这是起灵镇特有的起灵树，经过努力的勘察，韩彬发现这里已经离开了起灵镇，不过距离不远，很快就能回去，这里应该是东墙外面，而东墙则是属于韩家看管，想要回去的话难度不大，不过离开了城镇，外面魔兽横行，还是要小心一点的，稍有不慎可能就有性命之忧。
　　韩彬按照自己的记忆对比了一下，这里想要回到家的话可能需要一天的时间，不过有隐身术在，应该不会有太大的危险。
　　韩彬走了大半程的路，一路上偶尔会遇见小型魔兽，一碰见韩彬马上就用隐身术躲起来，所以也没什么危险。
　　蓦地，韩彬听见了呼救声。
　　“救……救命呀！”
　　韩彬赶紧跑了过去，只见一个少女此时正绝望的看着眼前的巨魔狼。
　　魔狼迅捷的往前猛扑，魔爪凶猛的朝着少女一挥，血肉飞溅，少女被冲击力击飞了出去，应声倒地。
　　韩彬过来的时候一切都早已发生，终究还是慢了一步。
　　韩彬赶紧跑向已经昏迷不醒的少女，少女赤裸着玉足，穿着黑白相间的传统修女服，虽然衣着普通，但是依然掩饰不了那姣好的容颜，一头金色的长发披散在肩，白皙的玉颜此时浇盖上了鲜红的血液，看上去十分的妖冶。
　　韩彬突然回想起来，在十二岁那年，修女院中有一名女子失踪了，据说那是一名妖女，因为行为不检点天天勾搭男人，本来要送给大主教好好教育一番的，结果妖女不遵从安排，不知道跑哪去了。
　　这漂亮的女人说不定就是当初那个逃走的女子吧，韩彬用混沌医典查看了一番少女的伤势，身上的五脏六腑都被魔狼的那一爪震的七零八碎了，这伤势，可以说是神仙难救，必死无疑。
　　不过谁让她遇见了韩彬呢，韩彬用混沌真气先吊着她那最后一口气，毕竟现在没有时间进行救治，眼前还有一个虎视眈眈的魔狼呢！
　　韩彬用隐身术的确可以逃跑，但是这技能不能作用在别人身上啊，如果韩彬用隐身术，这魔狼必然会优先攻击少女，那她就真的是必死无疑了。
　　巨魔狼是一级妖兽当中比较强的存在，相当于魔徒六重的存在，而韩彬现在只有魔徒四重，两重的实力差距的确很大，不过拥有隐身术，医典和炼体术，韩彬觉得还是有一线生机的。
　　韩彬突然觉得自己极不理智，这个时候如果自己直接忽略她，可以轻而易举的就逃走，等到变强了在回来报仇，毕竟自己跟眼前的女子素不相识，即使自己经过了数百年的修炼，自己依然无法狠下心来吗……
　　在韩彬思索的时候，巨魔狼可不会等你思考那么多，直接张开了那血盆大口，猛地朝韩彬扑了过来。
　　韩彬怕战斗会波及到少女，赶紧将少女放下，跑到了另一侧，可惜巨魔狼的速度极快，韩彬又顾虑着少女的安危，猝不及防之下，被巨魔狼的巨爪狠拍向远处。
　　“啊！”
　　韩彬撞向了大树，大树也被这巨大的冲击力撞得一分为二跌落在地。
　　“噗！”
　　韩彬从嘴中吐出一大口血液，韩彬虽然狼狈不堪，身体也受了不轻的伤，但是看到巨魔狼不在将注意力集中在少女那边时，韩彬不由得松了一口气。
　　因为凭现在的韩彬，如果巨魔狼一心想要杀死少女的话，韩彬是没有办法阻止它的。
　　巨魔狼的攻击力的确很高，但是自己的炼体诀似乎恢复的更快，韩彬发现自己刚才被冲撞之下的伤势在这转眼之间尽数恢复了，这就是混沌炼体诀的强势之处吗？
　　韩彬索性直接开启隐身术的虚实化，因为如果等巨魔狼攻击的时候在开启的话，韩彬现在还不是太过熟练，没有办法那么迅捷的使用，刚才那一拍就是后果，所以韩彬索性直接开启虚实化，如果没有战斗的话虚实化能够使用半个小时，但是在战斗状态下韩彬并不清楚能够持续多久。
　　韩彬冷笑一声，低声道：“现在开始，就是我的回合了！”
　　韩彬用混沌真气将地上的碎枝缠绕起来，将前端削成尖状，做成一个“树剑”。
　　巨魔狼看见韩彬受了它的一爪，竟然看起来没有什么大碍，似乎有点生气了，巨魔狼咆哮了一声，又朝着韩彬猛扑过来。
　　这一次巨魔狼决定以雷霆万钧之势速战速决，赶紧解决眼前这个可恶的小子，它决定用它最自行的武器——巨牙，来结束眼前敌人的生命。
　　韩彬眼神凝重的注视着眼前张着血盆大口的巨魔狼，因为机会只有一次！
　　隐身术的第一次穿透闪避是最有有效的，当巨魔狼见识到了隐身术的奇特之后必会有所防范，甚至直接掉头就跑转而攻击少女，所以现在是击败巨魔狼的最佳机会！
　　韩彬根据记忆，记得巨魔狼的攻击力和速度都是可以归为魔徒八重的范围的，而他之所以归为魔徒六重就是因为它有一个致命的弱点，那就是它的眉心之处极为脆弱，因为正常的魔兽魔核都是隐藏在身体内部的，但是巨魔狼不同，它的魔核就存在眉心之处，所以它的眉心异常脆弱，韩彬相信只要把握好这个机会对准它的眉心进行攻击一定能够打败巨魔狼。
　　韩彬将混沌炼体诀和混沌医典运用到极致，身上的风劲吹的衣衫呼呼作响，韩彬不退反进，一狼一人相对而奔。
　　韩彬看着近在咫尺的巨魔狼，将混沌真气缠绕在脚边猛地一跳，将树剑狠狠的刺向巨魔狼的眉心之处。
　　巨魔狼察觉到危险，本能的举起狼爪拍向韩彬，只见韩彬不屑的一笑，丝毫不惧的刺向巨魔狼。
　　当巨魔狼的狼爪穿过韩彬的身体之时，明显一愣，魔狼退无可退只能将那狼头稍稍的偏移一点，不过韩彬依旧是将树剑刺中了魔狼的要害，韩彬将全身的力量一贯而入，韩彬感觉到树剑似乎刺中了一个稍硬的圆球，心中一喜，本以为这场战斗即将落下帷幕，魔狼感觉到有性命之危，爆发出了前所未有的力量，从魔核之中爆发出强大无比的魔气，将韩彬的树剑硬生生的碾碎，韩彬也被震的飞了出去。
　　不过在飞出去的瞬间，韩彬看见了魔狼的魔核已经出现了裂痕，魔兽的魔核就相当于人类的心脏一般，即使现在还没死但是应该也支撑不了多久了。
　　魔狼毛发皆竖，它彻底的暴怒了，怒吼一声疯狂的攻击向韩彬，韩彬失去了武器只能用拳头攻击魔狼，可是这点攻击对于魔狼来说仿佛挠痒一般不痛不痒。
　　不知战斗了多久，韩彬也没有力量在施展隐身术了，而魔狼的气息也终究萎靡了下来，魔狼知道自己生机尽失，已经必死无疑了，而眼前的少年又诡异无比，攻击不知为何会穿过他的身体。
　　魔狼哀嚎了一声，魔核彻底的碎裂，但是此时的力量却是比巅峰之时还强。
　　“这是血祭魔核？不好！”
　　韩彬看到巨魔狼口中出现了一个巨大的能量球，那是完全用魔气凝聚而成的，威力巨大。
　　韩彬本想在那一瞬间再释放一次隐身术的躲避能力的，但是巨魔狼似乎知道韩彬的打算竟然不再攻击韩彬，而是转头攻击不远处昏迷不醒的少女。
　　韩彬暗骂一声：“该死的，真是卑鄙无耻！”韩彬只能急忙的跑到少女的前面，用身体挡住这一击。
　　巨大的力量疯狂的袭向韩彬，韩彬只感觉到浑身都无比的疼痛，似乎能感觉到自己的血肉在融化，但是混沌炼体诀又在以极快的速度回复，韩彬只能紧咬牙关忍受着这非人的痛苦。
　　蓦地，魔狼炮突然炸裂开来，一股巨大的爆炸陡然发生。
　　只见在一个深坑之中，韩彬浑身赤裸，血肉模糊，而远处的巨魔狼在释放出这最后一击之后也应声倒地。
　　不过在韩彬后方的少女却是丝毫没有被波及到……
　　韩彬，少女，魔狼，两人一兽全都瘫倒在地，生死不知……

第4章 少女？荡妇？（h）
　　经历了一场大战，周围的猛兽都不敢靠近发生战斗的地方，不然以韩彬跟少女二人都动弹不得的状况，只要随便来一只野兽恐怕都会有性命之危。
　　“咳咳！”韩彬艰难的睁开了沉重的双眼，因为伤势极度的严重，在醒来之时不自主的咳出了体内的淤血。
　　韩彬此时动弹不得，浑身已经没有了一丝的体力，只能靠着混沌炼体诀慢慢的修复。
　　此时韩彬体内力量用尽，再加上伤势严重，混沌医典跟混沌炼体诀只能进行自发的修复，所以伤势恢复的极慢。
　　韩彬集中体内最后的一丝魔力，将身体已经移位破碎五脏六腑先进行修复，一段时间后，韩彬吐出了一口浊气，终于勉强的能够行动了。
　　可是现在是真的油尽灯枯了，一丝的力量都没了，如果继续躺在这里，等巨魔狼的余威消散，其他的猛兽肯定会一拥而入，到那时，自己跟少女肯定必死无疑了。
　　韩彬思索了一会，此时能够拯救自己的办法只有一个，那就是使用混沌医典里面的双修秘术。
　　只有进行双修进行阴阳互补从而阴阳相融，才可以尽快的恢复自己的伤势，而且那少女体内的混沌真气也快消散了，如果不想办法的话，那少女也会因伤势过重而死。
　　韩彬艰难的爬到少女的身边，看着眼前闭着双眸，恬静的沉睡女子心里不由生出一股愧疚，不过愧疚之感一闪而逝，更多的还是兴奋之情……
　　韩彬体力本来就所剩不多，为了将少女的修女服脱掉，可真是费了九牛二虎之力。
　　很快的，一个白皙娇嫩的赤裸肉体就呈现在眼前，金黄的头发披散在地，修长皎洁的玉腿此时已经被韩彬分了开来，肉穴完全的展露在韩彬的面前，韩彬用手掰开仔细的看了看，红嫩的小穴里有一层薄薄的膜矗立在洞府，阻止着异物的进入。
　　韩彬心中暗喜，因为传闻少女是放荡之人，没想到竟然还是处子之身，看来传闻果然不可信，甚至是有什么内幕在里面。
　　韩彬已经急不可耐了，肉棒怒目圆睁，恨不得立刻就攻城拔寨，进入韩彬两世都不曾踏足的领地。
　　韩彬看着下体略微吃惊，因为在上一世，韩彬的肉棒大小只能说还看的过去，可是现在勃起的肉棒竟然和上一世截然不同！
　　在十二岁的年纪就赫然达到了十八公分的惊人长度，而且如婴儿手臂般粗壮，硬如钢铁，韩彬暗暗欣喜的同时只能将这归咎于炼体诀的强势之处。
　　可惜韩彬不知道的是，如果他想，完全可以使用混沌医典将自己的肉棒随意变换，不过这些功能只能等他日后探究了，毕竟韩彬现在已经十分满足了。
　　韩彬面颊微红，呼吸变得急促，喘着粗气。
　　韩彬毕竟是初哥，而且想到还是疗伤要紧，韩彬没有前戏的酝酿，直接将巨大的肉棒插入了少女狭小紧促的肉穴之中。
　　韩彬顿时感觉到下体被紧紧的夹着，似乎还穿透了一层薄薄的嫩模，同时膣肉也在疯狂的蠕动吮吸，让身为初哥的韩彬属实是无法招架。
　　而代表着女子贞洁的薄膜，在这一插之下也陡然破碎，处子之血从肉穴之中缓缓的流出，伴随着韩彬的抽插，肉棒之上也沾上了丝丝血渍。
　　而少女即使沉睡着似乎也感受到了身体的痛感，黛眉微戚，让韩彬看的着实心疼。
　　在感到异样快感的同时，混沌医典的双修秘术也在自主的运行着，韩彬跟少女的伤势都在以惊人的速度回复着。
　　韩彬慢慢的适应了美穴的紧致，下体由缓慢的抽插渐渐的越来越快，越来越深。
　　在韩彬的秘术之下，少女终于苏醒了。
　　少女本以为生命会就此消散，但是当她睁开眼眸的瞬间，她看见的却是一个陌生的男人正架着自己修长的美腿狠狠的抽插着自己的肉穴。
　　塔蕾雅本能的伸出双手想要将韩彬推开，可是羸弱的塔蕾雅怎么可能推得开韩彬呢？
　　“你，滚开！”塔蕾雅眼见韩彬不为所动，生性本就冷漠不善言辞的塔蕾雅只能生涩的从嘴中吐出这几个字。
　　“我……我是在为你疗伤，你伤势太重了……”韩彬本就理亏，在人家昏迷不醒的时候强占了人家的身子，不知道说什么的韩彬只能随便找个借口搪塞过去了。
　　塔蕾雅经他这么一说才想起，之前自己被巨魔狼狠狠的拍了一击……
　　塔蕾雅睁着明亮的赤瞳双眸看到了韩彬身上触目惊心的伤痕，还有倒在不远处的巨魔狼，总算是理顺了一丝头绪，愤懑之情也是消散了一点，不过塔蕾雅除了愤懑之情之外还有点羞涩不堪之感，因为塔蕾雅发现自己失去处子之身，除了疼痛之外，更多的是深入灵魂的快感，韩彬每次的抽插，似乎都能将她送入云巅。
　　韩彬看见塔蕾雅放弃了挣扎，反倒是双颊布满红潮，双眸微闭，嘴中断断续续传出低沉的呻吟声。
　　韩彬知道塔蕾雅情潮以动，这可谓机不可失时不再来，赶紧伸出双手紧紧的将塔蕾雅的白皙巨乳握住，然后俯下身子疯狂的啃咬吮吸，下体也不忘狠狠的耸动，按着三浅一深的规律疯狂抽插，每每都顶入深处，爽入心扉。
　　“啊……啊啊……你……好深……啊……轻点……啊……太深……啊……顶到最里面去了……啊啊……胸……胸部感觉……好奇怪啊……啊啊啊……下面也感觉好奇……怪……啊啊啊”
　　塔蕾雅被干的全身乏力，如潮的快感席卷而来，淫声秽语接踵而至，肉穴和酥胸的快感让她感到迷茫害怕，但却又充满渴望。
　　韩彬从嘴中传出啵的一声将粉嫩的樱桃松开，下体依然在疯狂的抽插，然后趁机问道“ 塔蕾雅，舒服吗？”
　　在奸淫的间隙，韩彬看她被干的意乱神迷，趁机问了问她的名字，从而得知她叫做塔蕾雅，而韩彬也告诉了她自己的身份。
　　塔蕾雅的脸颊更加通红了，娇羞的低声道：“不……不知道！”不过从她被抽插的淫水直流的肉穴和她不时的浪叫中却不难看出究竟舒不舒服。
　　“不舒服吗？那我停下来咯？”韩彬嘴角微翘，将肉棒插到塔蕾雅的最深处然后停了下来，双手揉捏着塔蕾雅的白皙巨乳问道。
　　塔蕾雅此时已经被干的神魂颠倒，那仿佛毒瘾一般的快感陡然消失，塔蕾雅赶紧焦急的说道“你，你怎么停下来了呀！”
　　“那你得告诉我舒服不舒服呀。”说着的时候又狠狠的用肉棒往前顶了一下。
　　“舒……舒服啦”塔蕾雅羞红着脸不敢直视韩彬的眼睛，低声喃喃的道。
　　“你快点动啦！”塔蕾雅仿佛破罐子破摔了一般，反倒催促起韩彬赶紧奸淫自己。
　　韩彬看见塔蕾雅这清纯又风骚的模样，差点就一泻千里，韩彬完全忍不住了。
　　韩彬用力的顶了一下自己粗大的肉棒，开始不断的在塔蕾雅紧凑的膣内狠狠的搅拌着，让塔蕾雅如母狗一般扶着地面不断地发出急促的娇喘，湿热的膣肉每次被顶开之后都会很快的重新吸附回来，丝毫不给自己喘息的余地，塔蕾雅的美穴仿佛婴儿小手一般紧紧的箍住自己肉棒，无数的膣肉疯狂的缠绕蠕动，一股股蚀骨的快感不断的冲击着韩彬的大脑，让他感觉整个人从骨头缝里都透出一阵阵舒爽的感觉。
　　“啊啊……好棒……啊……顶到最里面了……啊啊啊……”
　　金黄色长发的巨乳御姐刚刚脱离少女成为女人却不住地夸张的呻吟着，一双玉脂般的白皙长腿有些发软，淫水如不截的洪水一般疯狂的从两人结合之处涌出，将浑圆饱满的玉臀布满水渍，甚至因为韩彬肉棒的巨大，导致粗大的肉棒在她肚子里挺动的痕迹甚至可以轻易的从平坦光滑的小腹外面看出来，仿佛一条巨蟒在一条泥泞小道里不断的巡逻徘徊一般。
　　“你这骚货，刚破处就这么骚，干死你……”
　　韩彬突然想起了上一世被施虐之时，施虐欲被彻底的激发出来，韩彬涨红着脸，不再如平时那般沉着冷静以柔待人，只顾着对这丰裕饱满的诱人美肉发泄自己内心全部的邪恶欲望，也不知道怎么回事，自从初次体验到这禁忌的快感，所有尘封在自己内心最深处的想法全都浮现了出来。
　　韩彬用力的突刺着自己的肉棒，感觉自己的巨棒马上就要突破子宫颈的束缚直接长驱直入攻入她的子宫之内，就在感觉马上要穿透那个温软湿热如婴儿小口般的子宫颈口的时候，忽然自己的龟头被塔蕾雅隔着小腹用那小巧的青葱玉指轻轻的按住，不再让它前进一步。
　　“你……你不要这么粗暴……温柔一点……嗯……啊……”塔蕾雅玉颊通红，用着委屈的大眼睛看着韩彬，娇滴滴的说道。
　　“啊……感觉……感觉……人家的肚子要被你刺穿了……啊啊啊……不行了呀！！”
　　摇曳着自己赤裸的娇躯，隔着肚皮塔蕾雅开始不断的用自己的小手按住龟头开始轻轻抚摸，让本来就在膣内被夹紧的肉棒被夹得更紧了，韩彬倒吸了一口冷气，感觉自己的肉棒在被压住不断剧烈抽插的快感下再也支撑不了多长时间，一阵酥麻瘙痒的快感让韩彬的肉棒剧烈膨胀，在塔蕾雅的惊呼中，怒挺了几十下之后，韩彬再也忍耐不住，对准了塔蕾雅的子宫深处就是一记狠插，将肉棒插入了美穴的最深处，噗嗤噗嗤，将满满的欲望精华全都射入了她的下体内，烫的塔蕾雅痉挛着娇躯，口吐香诞，和韩彬一起到达了欲望的巅峰。
　　“啊啊啊……射进了好多……好热……第一次就要被插的怀孕啦……”
　　塔蕾雅仰着翘首，深弓着美背，到最后发出了一声悠扬的叹息声，夹紧着膣肉拼命蠕动吸纳着韩彬的精液，然后双目发白，竟是舒服的晕了过去……

第5章 圣乳之体（h）
　　韩彬看着已经昏迷过去的塔蕾雅，苦笑了一声，自己毕竟是第一次，太过兴奋竟是将塔蕾雅干的晕了过去。
　　不过两人共赴云雨之后，二者的伤势全都恢复如初，韩彬暗暗咂舌，本来两人都是必死的伤势，结果双修一番就完全恢复，这混沌医典属实是强悍。
　　韩彬突然看见一条红线将自己与塔蕾雅连接在了一起，韩彬有一种感觉，自己似乎能通过这条丝线彻底的左右塔蕾雅，让她从根源上改变，甚至盲目的遵从自己……
　　韩彬猜测，这应该是惑神诀的作用，运用自身的体液可以控制别人，改变他人的想法，其中，血液，汗液有微弱的作用，主要还是依靠精液来发动，而塔蕾雅被自己灌入了满满一肚子的精液，自己可以完全的改变她……
　　韩彬犹豫了一会，但最终还是没有下手，依靠这种手段得到她人实在是太过无能，如果是敌人，韩彬会毫不犹豫的使用，但是塔蕾雅不是敌人，她不想通过这种手段得到她。
　　韩彬本来想无视这条丝线的，但是韩彬突然想起，这丝线怎么跟细胞那么相似呢？韩彬定睛一看，这丝线分明就是无数细胞的集合体！
　　回到现实之后，韩彬本来极难控制细胞了，但是这细胞的集合体却是如臂指使，十分轻松的就听从韩彬的指挥了，不能作用于惑神诀，韩彬也不想让这次机会浪费，决定运用混沌医典改造塔蕾雅的天赋。
　　韩彬运转医典，果然，塔蕾雅自身的细胞，韩彬根本无从下手，完全不听指挥，韩彬直接将细胞丝线灌入塔蕾雅的体内，覆盖上塔蕾雅的自身细胞。
　　当细胞覆盖上塔蕾雅之后，韩彬看见塔蕾雅的天赋是蓝色的，韩彬运转神诀，将塔蕾雅的天赋慢慢的进化，但是所有细胞用完，塔蕾雅的修炼天赋只是达到了淡紫色，连紫色都没有达到。
　　韩彬意识到，这天赋并不是那么容易提高的，毕竟天赋这东西如逆天改命，逆天的事，岂是那么容易的？
　　不过反正时日还长，多跟塔蕾雅干几次炮，天赋迟早能上去的……
　　不过意外之喜的是，双修之后，韩彬的修为有了长足的提高，竟然直接突破了两重，达到了魔徒六重，而且虽然细胞丝线已经消耗殆尽，但是韩彬依旧能够对塔蕾雅使用惑神诀，看来韩彬的猜测有所错误。
　　韩彬意识到只需要吸纳了自己的体液，惑神诀就能够发挥功用，至于细胞丝线反倒是作用在混沌医典上的，两者并不是一回事。
　　韩彬看着陷入酣睡的塔蕾雅，暗道“你是我的第一个女人，我一定会保护好你的……”
　　韩彬估摸着现在距离起灵镇还有半天的路程，现在伤势恢复，只要不恋战带着塔蕾雅逃跑应该是问题不大的，不过现在自己衣服全毁，赤裸着进城倒是有点尴尬，到时候只能够使用隐身术偷偷进去了，不过塔蕾雅应该就是哈罗德圣殿追捕的妖女吧，这个倒是问题有点大，因为哈罗德圣殿势力极其强大，据说本来是西方势力但是因为势力太过强大，东方势力不敢得罪他们只能任由他们发展壮大。
　　韩彬思索着要不要带塔蕾雅回起灵镇，因为虽然韩家在起灵镇是三大家族，但是完全入不了哈罗德圣殿的眼，韩家在他们的眼中顶多就是强壮一点的蚂蚱罢了，完全构不成威胁。
　　韩彬想了一会越想越头疼，“算了算了，不想了，走一步看一步吧，现在天色已晚，得先找个安全的地方才行。”
　　韩彬帮塔蕾雅穿好衣服，然后轻柔的将她背到背上，小心的走着，寻找安全的地方……
　　“你醒了，看来你累得够呛呢！”韩彬看见塔蕾雅终于睁开了睡眼惺忪的眼眸说道。
　　“你，你还说，还不是你……”塔蕾雅说到后面双颊微红，说不下去了。
　　“身体应该没有大碍了吧。”韩彬注视着塔蕾雅，关心的道。
　　“嗯……完全回复了呢！而且……”塔蕾雅挥舞着受伤的身体，发现竟然一点伤势都没有，而且修为竟然还提高了！
　　“能跟我说说为什么你一个人会在这里吗，看你穿着的修女服，你应该是从哈罗德圣殿逃出来的吧。”
　　塔蕾雅深吸了口气，目光看向远方幽幽的说道：“上个月，每个到了十四岁的少女都要检查体质，而我则被查出身居圣乳之体，被查出后主教就叫教士他们将我关了起来，然后我生气的质问他们为什么要这么做，他们告诉我说，圣乳之体失去处子之身后才会激发，激发之后，不需要怀孕就会产生乳汁，乳汁有着神奇的力量，不过只能作用于圣乳之体的第一个男人，据说，乳汁拥有生死人肉白骨的极强治疗能力，还可以短时间内增加战斗力，所以他们要将我献给大主教，然后为了防止我有男人，他们便将我关了起来。”
　　韩彬奇怪的道，“那你是怎么逃出来的？”
　　塔蕾雅说到：“在前几天他们要将我带走的时候，突然出现了其他的人和教士他们打了起来，趁乱我就逃了出来，不过没走多远就遇见了巨魔狼，险些丧命……”
　　韩彬结结巴巴的说道，“你，你以后有什么打算吗，我想……我想让你跟着我……”
　　还没等韩彬说完，塔蕾雅就羞红着脸打断道“你都对人家做了那种事，你还想一走了之吗，我肯定赖上你了！”
　　韩彬只好挠着头傻笑，不过心里却是像吃了蜜一样甜滋滋的。
　　韩彬突然拿出一个东西说道“塔蕾雅，这个东西给你。”
　　塔蕾雅看着眼前像面具一样的东西疑惑的道：“这面具是干嘛的呀？”
　　韩彬嘴角微翘，得意的道：“你将她戴在脸上，试一试就知道了。”
　　塔蕾雅听罢就想将面具戴到脸上，可是奇怪的一幕发生了，当面具触碰到脸的那一刹那，面具仿佛就变成了液体一般融了进去，塔蕾雅惊叫道：“这，这怎么消失了！”
　　韩彬得意的说道：“这是易容面具，戴上之后就能融入肌肤自行改变样貌了，你闭上眼睛仔细感受一番。”
　　塔蕾雅听话的凝神闭目，神奇的一幕发生了，塔蕾雅的样貌在不断的变化，而且完全看不出变化的痕迹，似乎本来就是这般容貌。
　　塔蕾雅惊喜的道：“这个面具好神奇啊，竟然可以根据我的想法去变化。”
　　韩彬嘿嘿傻笑道：“知道我的厉害了吧！”
　　这面具是混沌医典里记载的随心面具，因为制作难度极其简单，只需要有一张兽皮配合混沌真气就能制作完成了，韩彬想到如果塔蕾雅要跟着自己回去的话，就必须得变换样貌，而刚好随心面具就能派上用场了。
　　“不过到时候可不能改的太过漂亮了，不然说不定又会徒生事端。”韩彬看到塔蕾雅变化的美艳样貌担心的说道。
　　“嗯，知道啦。”塔蕾雅说完以迅捷不及掩耳之势偷偷的亲了韩彬一下，看那羞红傻笑的小脸，十分诱人。
　　韩彬邪恶的笑道：“你试试看能不能把面具拿出来。”
　　塔蕾雅不疑有他，闭眼尝试，面具就从塔蕾雅的玉容之中弹了出来，塔蕾雅本来娇艳的样貌终于又再次面世。
　　看到塔蕾雅回复了那盛世美颜，韩彬突然就扑向塔蕾雅。
　　“啊！！！”塔蕾雅惊吓的大叫了一声，不过之后还是顺服的不做挣扎任由韩彬施为。
　　韩彬褪去了自己制作的狼毛大衣，然后将塔蕾雅的修女服裙摆拉上，然后嘴巴扑向塔蕾雅的芳香美穴。
　　“你……怎么舔那里呀……脏……嗯……哼……”塔蕾雅感到一条灵巧温热的小舍突然侵袭向自己的肉穴疯狂挪动。
　　“哪里脏了？小雅的身上没有一处是不香甜可口的！”
　　塔蕾雅被刺激的实在忍耐不住，修长的玉腿情不自禁的紧紧将韩彬的脑袋夹住。
　　“雅雅，你这小穴儿就像洪水一般呀，这么多。”韩彬感觉到塔蕾雅美穴的颤栗，加快了舔吮的速度。
　　“你……要你说！”塔蕾雅的双手不受控制的伸向了自己的巨乳，大力的揉捏起来。
　　过了一会，塔蕾雅身子突然颤栗的弓了起来，双腿将韩彬的脑袋夹得更紧，然后身子疯狂的痉挛，淫水从下体疯狂的冲出。
　　“啊……啊……不行了……有奇怪的……东西……出来了……啊啊啊啊啊”塔蕾雅双手大力的揉捏着自己的巨乳，脸泛潮韵的浪叫道。
　　韩彬长大嘴巴，咕噜咕噜，将塔蕾雅泄出的淫水全都吞入口中。
　　“好脏的……”塔蕾雅看见韩彬将自己的淫水全都吞食了进去，害羞的说道。
　　“不脏不脏，不过下次要换你帮我舔那里了哦。”韩彬说着指了指自己勃起的巨棒。
　　塔蕾雅只能羞涩的点了点头。
　　“嘿嘿，天色已晚，早些休息吧。”韩彬将塔蕾雅拉过来怀抱在身，说道。
　　“嗯……”塔蕾雅躺在韩彬的胸膛之上，幸福的闭上了双眸。
　　只见一个大树凿出的一个小洞府之中，有着一对俊男靓女相拥而睡，细细看去，那不正是塔蕾雅跟韩彬嘛……

第6章 回家
　　中午时分，鸟啭莺啼，一对鸳鸯站在树杈边互相喂食，不时的传出鸣叫声，异常的恩爱。
　　而在不远处，一对男女也不甘落后，只见一名俊俏赤裸的男子肩上扛着一只白皙修长的玉足，下体剧烈的耸动着，女子也是衣衫尽去，白花花的肉体展露在大自然的视野之中。
　　塔蕾雅脸上春情涌动，反手搂住韩彬的脖颈，樱桃般的小嘴扑向韩彬，两人唇舌交缠，互相舔吮，塔蕾雅嘴中的津液流入韩彬的口中，韩彬毫不避讳，来之不拒的全都吞入腹内，看着塔蕾雅的媚样，韩彬将津液反哺而过，塔蕾雅也毫不厌恶的张大小嘴将其一网打尽，两人似乎玩上了一般，将津液踱过来踱过去，丝毫没有停止的迹象。
　　“小荡妇，早上刚来了一炮，到了中午又忍不住了。”韩彬让塔蕾雅背对着自己，双手扶树，韩彬则用肉棒插入肉穴之中疯狂的耸动。
　　“啊……啊……啊……太舒服了嘛……啊……啊……以前我不是这样的……啊啊啊……好美……啊啊啊”塔蕾雅脸泛春意，仿佛坏掉了一般媚笑着浪叫道。
　　韩彬双手扶着塔蕾雅浑圆饱满的肉臀，下体疯狂的耸动抽插，肉体跟肉体的拍打声连绵不绝，听在两人的耳中，却如天籁之音一般，异常的享受。
　　“小雅，你说我射了那么多次，会不会怀上我们的小宝宝呢。”
　　韩彬笑着说道，下体疯狂耸动的同时，一只手伸向塔蕾雅已经拥有母乳的酥胸，疯狂的揉捏，每当韩彬重重的捏揉之时，乳汁就会形成一道射线，射向地面，当汁液挥发殆尽，四周都弥漫起乳汁的香味。
　　“啊……啊……不要……挤……多浪费……呀……啊啊啊……”塔蕾雅看着乳汁全都滴洒在地，十分心疼的说道。
　　“嘿嘿，那这样就不浪费了。”韩彬俯下身子，张嘴将那粉嫩红丸含在嘴中，用力的吸吮。
　　“……嗯……嗯哼……”当酥胸被袭，另一股异样的快感从胸部扩散至全身，下体的抽插舒爽感和酥胸被含的快感一同袭来。
　　塔蕾雅舒服的不能自拔，白皙玉足疯狂的颤栗，下体如泄洪一般，淫水直流。
　　在塔蕾雅的一阵尖叫声中，塔蕾雅肉穴紧缩，无数的膣肉如蜿蜒前行的蚯蚓一般啃咬着韩彬的肉棒。
　　每当韩彬肉棒抽出之时，伴随着塔蕾雅的一声媚叫从肉穴之中就会喷出一股淫液。
　　韩彬的肉棒被塔蕾雅的美穴紧紧的夹着，伴随着塔蕾雅淫水的断断续续的喷射，韩彬闷哼一声，也是坚持不住，肉棒青筋暴起，浓精分成好几股接连喷射，将塔蕾雅的美穴满贯而入。
　　韩彬和塔蕾雅都喘着粗气，浓精和淫水被抽插的已经变成白浆，伴随着肉棒的抽出，白浆从美穴当中流出，滴落在地，分外淫靡。
　　“这下肯定会怀上的啦~ ”塔蕾雅呼吸急促，眼带桃花，娇喘着说道。
　　“嘿嘿，那你就生个女孩，到时候你们一起上！”韩彬帮塔蕾雅穿戴好衣服，淫笑道。
　　塔蕾雅娇嗔的瞪了韩彬一眼，不过看她的样子似乎并不反对。
　　……
　　两人整了整衣服，直到似乎没什么特殊之处便又开始赶起了路来。
　　因为距离城镇越来越近了，所以路上连几只像样的猛兽都没有出现，更不要说魔兽了，所以没什么危险之后两人一路上你侬我侬，感情剧烈的升温中。
　　塔蕾雅现在正是食髓知味之际，时不时的就让韩彬提枪出击，所以两人本该下午就该抵达起灵镇的，结果硬生生的是到了晚上才到达。
　　韩彬让塔蕾雅戴上面具，虽然韩彬穿着狼皮大衣有点奇怪，不过守门的护卫认出了这是韩家公子，所以还是恭恭敬敬的把俩人给放了进去。
　　进城之后，韩彬可不想让娘亲他们看见自己这怪异的模样，所以第一件事就是找个服装店换换衣服，不过苦于没有金币，所以韩彬准备用隐身术去偷几件衣服。
　　“塔蕾雅，你在这里等我一会，我很快就回来。”韩彬将自己的打算告诉了塔蕾雅，然后说道。
　　“嗯，你要快一点，不然我不放心。”塔蕾雅用手将韩彬脸上的污渍擦了擦，担心的说道。
　　韩彬微笑着点头应道就走了，这里是韩家的地盘，对于韩彬来说，这里就跟自己的后花园没什么区别了，在前世，韩彬经常跟姐姐还有唐婉瑜在这里玩。
　　韩彬用隐身术潜入了这里最好的一间店——万宝阁。
　　万宝阁也是屹立在魔乱大陆的一个庞然大物，据说万宝阁分布在大陆各地，在任何地方，你都能够看见万宝阁的存在，而且没有任何人敢在万宝阁撒野，据说在某个小国家，有个家族的公子想白嫖万宝阁的宝物，结果隔天这个家族就完全的消失了，甚是恐怖。
　　对于韩彬来说，有着混沌炼体诀跟隐身术在，别人根本就动不到他，即使打到了，有着混沌炼体诀在也能缓缓回复，所以韩彬不打算找防具，准备找一件攻击性的装备。
　　塔蕾雅的话就只给她找防具吧，毕竟韩彬可不打算让她战斗。
　　韩彬先是将自己的狼毛大衣直接扔进开辟隐身术的空间洞府之中，然后换了几件合身的衣服。
　　之后韩彬就准备寻找装备了。
　　韩彬用隐身术一路穿墙，毫无难度的就走到了万宝阁的宝物库。
　　韩彬用目光扫视了一遍，结果大失所望，因为这里存着的基本都是法器，连宝器都没有，不过韩彬想想也释然，宝器是给魔士使用的，而起灵镇一共就几个魔士修为的修炼者，哪能弄到宝器呢。
　　韩彬一件一件的查看说明，虽然没有宝器，不过还是让他看中了几件不错的装备。
　　破魂匕：极品法器，能直接攻击神魂。
　　白鸟朝凤裙：极品法器，低级妖兽白鸟的羽毛跟白蚕丝制成的裙，能够挡住魔士以下的攻击。
　　罗天镯：一次性物品，能够挡住低级魔士的一击。
　　对于韩彬来说，破魂匕能完美的弥补自己攻击力不足的缺陷，而白鸟朝凤裙跟罗天镯能够让塔蕾雅拥有很好的保命能力。
　　韩彬快速的将三件法器扔进空间洞府，然后心满意足的走了。
　　出来之后，韩彬远远的就看到焦急的等待着的塔蕾雅，看到塔蕾雅焦急担心的模样，韩彬心中觉得暖暖的。
　　看着东张西望的塔蕾雅，韩彬突然想小小的恶作剧一番。
　　“猜猜我是谁？”韩彬双手捂住了塔蕾雅的眼睛，然后装作怪异的声音说道。
　　“韩彬，别闹了！”塔蕾雅抓住韩彬的双手使劲的掰开，嗔怪道。
　　可惜塔蕾雅对韩彬心心念念的，当韩彬遮住塔蕾雅之后一下就猜到了。
　　“真没意思！一下就猜到了。”韩彬只能无奈的放开双手，然后在塔蕾雅的面前慢慢的显出身形。
　　“我还以为你是骗我的，没想到是真的。”
　　在路途中，韩彬就告诉了塔蕾雅自己的能力，不过当时塔蕾雅只是笑了笑，明显的不怎么相信，现在看到韩彬显形，虽然已经知道了，但还是有点吃惊。
　　韩彬看见吃惊的塔蕾雅，趁机好好的夸耀了自己一番，让塔蕾雅十分无语，直翻白眼。
　　“嘿嘿，小雅，跟我来，给你看个好东西。”韩彬笑着将塔蕾雅拉到一个没人的地方然后说道。
　　只见韩彬凭空拿出了两个东西，赫然就是偷来的罗天镯跟白鸟朝凤裙。
　　“哇，好漂亮，这些很贵吧。”
　　塔蕾雅哪里用过这些珍贵的东西，在圣殿里每天能够果腹就已经心满意足了，何曾想过有朝一日能够穿上这些奢侈的东西。
　　“不，不贵。”韩彬结结巴巴的说道。
　　这些东西贵应该是很贵，不过是自己偷来的。
　　当然这话韩彬可不会告诉塔蕾雅。
　　韩彬将罗天镯给塔蕾雅戴上，当戴上的那一瞬间，身上竟是散发出一阵金光，过了一会，金光才慢慢的消散。
　　“韩彬，刚才那是怎么回事？”塔蕾雅疑惑不解的说道。
　　韩彬猜测那应该是罗天镯的保护功能开启了吧，随后就将罗天镯的功能介绍给了塔蕾雅听，塔蕾雅听完感动不已，因为看这说明，这件东西肯定很珍贵。
　　因为这里很偏僻，所以韩彬又让塔蕾雅换上白鸟裙，虽然一开始塔蕾雅在外面有点害羞不肯换，不过经过韩彬的一番劝导还是换了上去。
　　俗话说的好，人靠衣装马靠鞍装，塔蕾雅将普通的修女服换成白鸟裙之后就仿佛换了一个人一般，宛若天上下凡的仙子一般诱人，白皙巨乳将裙子撑起，将曼妙的身材完全的衬托了出来，娇艳的身材一览无余，金色长发随风飘荡，颇有一股不食人间烟火的仙女的滋味，螓首微摇，晃动着脑袋，身子轻转，好奇的看向这美丽的裙子。
　　“韩彬，我很喜欢哦，这是你送给我的礼物，我一定会好好珍惜的！”
　　塔蕾雅眼角弯成了一个月牙，双手负于身后把弄着青葱玉指，身子前倾微笑着说道。
　　看这样子，塔蕾雅似乎十分的喜欢呢。
　　“那么接下来我们就要回家咯，然后见见我们的父母。”
　　“诶嘿，叔叔阿姨会喜欢我吗？”
　　塔蕾雅惊叫道，似乎有点担心。
　　韩彬刮了刮塔蕾雅小巧的琼鼻，说道“谁会不喜欢我的小可爱呢？”
　　塔蕾雅微红着脸，然后任由韩彬拉着柔苐，慢慢的走向回家的路。

第7章 陆雪音
　　随着家的距离越来越小，韩彬的步伐却是愈来愈慢，愈来愈沉重。
　　我该怎么面对父亲和二哥韩风呢？
　　在上一世，父亲强占了姐姐的身子，二哥在最后也将他原本的面目暴露无疑，虽然他们现在还没有干出那些事，但是他们肯定一直都觊觎着姐姐，只是苦于没有机会下手罢了。
　　韩彬在上一世，懵懵懂懂什么都不知道，但是现在，他会将一切杜绝，不会再让悲剧发生。
　　韩彬眼神阴翳，心想，他们行动的时间自己并不清楚，自己不可能时时刻刻都防范他们，那太不现实，所以必须得想个一劳永逸的方法，让他们没有办法奸淫姐姐她们。
　　韩彬深吸了一口气，似乎下定了某种决心。
　　“我可以使用混沌真气，在他们的肉棒上做点手脚，只要让他们勃起不了，那么就可以永绝后患了。”韩彬心想。
　　塔蕾雅似乎察觉到韩彬有点不安，抬头瞧了瞧韩彬，好像看出了韩彬心事重重，默默的将素手更加用力了，似乎想通过这种方法排除掉韩彬的不安。
　　韩彬察觉到自己沉重的心情感染到了塔蕾雅，暗骂自己一声，回头给了塔蕾雅一个放心的眼神，好让她不要担心自己。
　　……
　　“小雅，我们到了哦，就是这里了。”韩彬伸出手，指了指在不远处的宅邸。
　　“哇，好漂亮！”塔蕾雅目光跟着韩彬所指之处，巍峨大气的牌匾“韩府”屹立在门前，让人一看就望而生畏。
　　韩府占地很大，主楼是用一色青石起座，直上四层，行路的石条又故意不打磨平整，看起来粗犷凝重，像一个巨人敞露出结实的胸膛和坦荡的胸怀。
　　依附在主楼旁边的几个小楼层则是韩彬，娘亲，姐姐……所居住之地。
　　韩彬牵着塔蕾雅的小手走到门前。
　　门卫看见竟然是自家公子，赶紧跑过来说道，“公子呀！你这两天去哪了呀！夫人可是担心死你了啊！”
　　“没去哪，就是出去玩玩。”韩彬挠了挠头，不好意思的说道。
　　“我这就去禀报夫人，公子回来了！”旁边的一个门卫对着另一个门卫说道。
　　“不用去了，我自己直接去见她就是了。”韩彬赶紧阻止了护卫，说道。
　　“公子，你以后可不能无缘无故的消失了，你不知道夫人有多担心你呢！”准备去禀报的护卫说道。
　　“好了好了，我先走了啊”韩彬挥了挥手就拉着塔蕾雅走了。
　　韩彬估摸着娘亲陆雪音此时应该在后花园，因为她一旦有什么烦心事，就会去后花园赏花解忧。
　　韩彬所料不差，当来到后花园之后，只见一个雍容华贵的少妇站在花海之中，身着紫裙，一席披巾与黑色秀发随风飘摇，尽显贵妇之态，修长的美腿穿着黑色的丝袜，将那匀称丰裕的细腿增添了几分美艳，分外诱人，紧绷的裙摆将那姣好的身姿完美的烘托了出来，看那呼之欲出的玉乳，分量着实不小，看起来也就比塔蕾雅略微小了一点罢了。
　　韩彬知道，那就是自己在黑洞空间几百年来奋斗的动力，自己朝思暮想的佳人，自己为之癫狂的女人，自己的娘亲——陆雪音。
　　韩彬颤抖着声音略带哭腔的大喊道，“娘！”
　　美艳贵妇当听到声音的那一刹那，身子明显一顿。
　　陆雪音将身子转了过来，韩彬就像一个小孩一般，哭丧着脸扑到陆雪音的怀中，嘴中一直喊着娘亲。
　　陆雪音本来想责骂一番韩彬，谁让他一声不吭的就出去了，接连几天都不回来，不过看到韩彬这般伤心的模样，也就作罢。
　　陆雪音伸出素手拍了拍韩彬的后背，用温柔动听的声音安慰道：“好了好了，不要哭了，娘这不是在这里吗，这么大人了还哭鼻子，被你爹看到了又该骂你了。”
　　韩彬仿佛没听到一般，依旧不依不饶的用脸拱着陆雪音的酥胸哭泣着，陆雪音本是淫妇体质，天生性欲旺盛，身子敏感，被韩彬这么胡乱的用脸拱着酥胸，身子竟是起了反应。
　　酥胸的两个粉嫩小樱桃在韩彬的袭击之下，竟是悄悄的变硬站立了起来，肉穴似是也有了感觉，渴望异物的进入，只是这么一番接触，小穴竟是淫水直流，将内裤都打湿了。
　　陆雪音俏脸微红，虽然明知这样不好，不过内心深处竟是渴望着更多，她想要，她想要自己的儿子用肉棒狠狠的蹂躏自己，他渴望儿子的肉棒，她想要儿子用嘴巴含住自己的乳头，用双手揉捏自己的乳房。
　　当陆雪音渴望更多的时候，蓦地，她却是犹如被冷水浇灌一般突然冷静了下来，察觉到自己的淫乱念头之时，内心十分痛苦。
　　陆雪音的内心在挣扎着。
　　不，不是的，我不是这样淫荡的女人，为什么上天给了我这么一副身子，我只想好好的爱护着我的孩子，为什么要给我这么一副淫荡的身子呢？
　　陆雪音内心呐喊着，她害怕，她害怕真的有一天控制不住自己，会和自己的儿子发生些什么。
　　近些年来，韩熊天床上功夫越来越差，从一开始的对陆雪音恩爱有加，到后来的力不从心，而自己的性欲却如豺狼虎豹一般，凶猛强烈，越来越旺盛，陆雪音很害怕，她害怕自己在将来真的会和自己的儿子发生些什么。
　　陆雪音只能强迫着自己推开韩彬，红着脸嗔怪道，“小，小彬，你已经长大了，不能再像小孩子一般这么黏着娘了，知道吗？”
　　陆雪音和韩云丹可以说是韩彬这么多年坚持下来的动力，现在母子二人终于相见，韩彬一时没有控制住情绪也是可以理解的。
　　“嗯，知道了娘。”
　　虽然韩彬极不情愿，但是也不能太过明目张胆的吃娘亲的豆腐，所以只能随便的应道。
　　“这么大人了，怎么还跟个小孩子似的。”
　　陆雪音宠溺的拂起袖子帮韩彬擦拭掉眼泪，虽然嘴中一直在责怪着，但是看那温婉如玉的眼神却是充满了爱意。
　　“咦，我就说嘛，这几天原来是去找小媳妇了呀。”
　　陆雪音目光微移，这时才注意到站在不远处的少女塔蕾雅。
　　塔蕾雅虽然长相还有些稚嫩，但是身材饱满，美腿修长，这胸比自己还要大上几分，容貌也是上上之姿，看那娇羞的模样，应该是个好女孩，总的来说陆雪音还是十分满意的。
　　“阿，阿姨你好。”
　　塔蕾雅听到陆雪音说自己是韩彬的小媳妇，内心突然就慌乱了起来，双颊映衬上了坨红，只能硬着头皮羞怯的像陆雪音问好。
　　“小姑娘，不用害羞，我还不知道你叫什么名字呢。”陆雪音看到胆怯的塔蕾雅着实好笑，似乎自己当年也是这般模样呢。
　　“我，我叫塔蕾雅。”塔蕾雅此时大脑一面空白，听到陆雪音问自己的名字，只能下意识生硬的回答道。
　　“噢，塔蕾雅吗？”陆雪音听到这个名字突然想起了些什么，饱有深意的眼光望向了韩彬，随后微微一笑不再多言。
　　韩彬看到娘亲似乎认出了塔蕾雅，于是向娘亲好好的讲述了一番塔蕾雅是为何逃走，以及圣殿那些不良的行径。
　　当听到塔蕾雅悲惨的境遇之时，陆雪音善良的内心被深深的触动了，然后告诫韩彬一定要好好的对待塔蕾雅。
　　之后又交流了一番，当天色实在是太晚了，便被陆雪音催着回去休息了。
　　“塔蕾雅看来是个好姑娘呢，而且看她望向小彬的眼神，也的确是真的喜欢着小彬呢。”
　　陆雪音望着准备回房休息的韩彬二人，心里喃喃道。
　　陆雪音因为担心韩彬，这几天精神一直都紧绷着，没有好好的睡上一觉，这时紧绷的精神突然一下放松，一股倦意席卷而来。
　　陆雪音打了一个呵欠，揉了揉困倦的眼睛，便也走向卧房准备休息了。
　　陆雪音轻柔的推开房门，入眼见到的是只穿着内裤，已然脱衣入睡的丈夫。
　　韩熊天听到开门声，从睡梦中醒来，抬头瞧了瞧门外的夜色，问道“今天怎么这么晚才回来啊？”
　　“小彬刚回来，我跟他谈了一会。”
　　陆雪音也准备解衣入睡了，脱掉了身上的裙摆，只穿了一件抹胸和裤兜，不过那黑色丝袜却是依然穿着，一眼望去绝对会让人血脉喷张。
　　“他这几天干什么去了？”韩熊天问道。
　　“小彬也没有仔细跟我说，不过他带了个小姑娘回来。”
　　“哦？长得怎么样啊？”韩熊天一听韩彬带了一个小姑娘，精神立马上来了，然后将陆雪音的抹胸脱掉，伸出大手狠狠的揉捏起陆雪音的乳房。
　　“嗯~ 你又打什么坏主意呢，他可是小彬的女人呢，嗯~ 不过长得很好看哦，胸脯比我还大呢。”
　　陆雪音性欲本就被韩彬激发，没有得到解放，此时被韩熊天揉捏乳房，快感迅速蔓延全身，止不住的呻吟着。
　　“嘿嘿，你说我要打什么坏主意呢？”韩熊天听到陆雪音介绍韩彬的女人，似乎被激起了性欲，突然像一只野兽一般，压向了陆雪音……
　　韩熊天的确打着坏心思，可惜的是现在的韩彬不是以前的韩彬，这一世，韩熊天注定什么都做不了，只能悲剧收场……
　　而陆雪音，韩彬自然也会从韩熊天手中欣然笑纳，而距离那时，不会太远。

第8章 愤怒的韩彬
　　韩熊天的肉棒青筋暴起，如一只恶龙一般张牙舞爪。
　　虽然样貌狰狞，不过韩熊天的肉棒大小却是不尽如人意，看那样子顶多十一二公分的样子，而且硬度不足，十分软肋，这样的肉棒如何能满足淫妇之体的陆雪音呢？
　　韩熊天本就是一个大老粗，也不懂得前戏，直接挺起肉棒就往陆雪音的下体里硬塞。
　　“夫君……疼……”陆雪音紧咬红唇，黛眉微戚，前戏不足，肉穴没有足够的润滑就强行插入，陆雪音此时不但没有一丝快感，反倒异常的疼痛。
　　“你这骚娘们，疼什么疼，忍着！”韩熊天强硬的说道，丝毫不理会陆雪音的哀求，挺动着下体疯狂的抽插。
　　“你不是说韩彬带了一个娘们回来吗，明天让我看看长得怎么样，要是长得还行，你就帮我做做手脚，明天送到我的房间里来，到时候你们一起伺候我，听到了没。”
　　韩熊天心里想着霸占自己儿子的妻子，异常的兴奋，肉棒在蜜穴内大力的抽插，次次都尽根而入，陆雪音也被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，酥胸也在前后不停的晃荡着。
　　“不，不行啊……啊……那是小彬的女人……啊……我不会同意的……啊啊……”
　　“你这骚娘们，竟敢不听我的话！”
　　韩熊天一见陆雪音竟然敢忤逆自己，一边用力的抽插的同时，大手狠狠的拍向了陆雪音那浑圆挺翘的大屁股，啪啪啪，几巴掌下去，将陆雪音那雪白玉臀拍的红霞遍布。
　　“啊……啊……好疼啊！”韩熊天下手着实不轻，听那声道，的确是用力不小。
　　而此时门外有一个人却是面目狰狞，看那神情，就如一只怒涨的火山，随时都有可能爆发！
　　韩彬本来想入睡休息了，可是回到房中一直心神不宁，便让塔蕾雅先休息，虽然塔蕾雅非常不情愿，但是韩彬还是在塔蕾雅幽怨的眼神中出去了。
　　不知不觉中，韩彬就晃悠着走到了娘亲的门前，瞧见了眼前的一幕。
　　我本来还念你是我的父亲，想对你网开一面的，可惜你欺负娘亲不算，心里竟然还想着用下三滥的手段对付我的塔蕾雅，你先不仁，就别怪我不义了。
　　韩彬神色阴霾，此时一个邪恶的计划也从心底油然而生。
　　韩彬开启隐身术，穿墙而入。
　　此时娘亲螓首趴在床上，长发散乱的披散在周边，玉足跪在床上，雪白玉臀高高翘起，后面的韩熊天则一只手拍打着雪臀，另一只手扶着玉臀，固定身体，虎躯前后剧烈的摇摆不断的耸动下体，大力的抽插着。
　　韩彬虽然在上一世就看过娘亲的美丽娇躯，不过娘亲的身子实在是诱人，再加上看这一场活春宫，下体还是不免勃起。
　　“那么小的肉棒，干起来都丢人。”韩彬看着在陆雪音的美穴中不断横插的肉棒，只有十一二公分大小，嗤笑一声。
　　不过这是你最后的美好时光了，好好怀念吧。韩彬冷笑一声，运起混沌真气，朝着韩熊天的肉棒席卷而去。
　　顿时，韩熊天的肉棒以肉眼可见的速度缩小萎靡，最后竟然从陆雪音的美穴中滑了出来。
　　韩熊天大吃一惊，惊恐的说道，“怎，怎么回事？我感觉不到我的肉棒了！”
　　韩熊天伸手摸向自己软踏踏的肉棒，竟然毫无知觉，仿佛肉棒并不是自己的一般。
　　陆雪音也吃了一惊，坐直了身子。
　　端庄正座的陆雪音，仿佛谪落凡尘的仙子一般，双腿侧弯而座，酥胸硕大，但却丝毫没有下垂的迹象，黑色秀发整整齐齐的盘旋在螓首之后，如九天瀑布一般，摄人心魂。
　　韩彬竟是看呆了，如木偶一般看的僵直，空洞的眼神之中闪烁着迷恋的光芒，似爱慕又似尊敬。
　　这更加让韩彬坚定了决心，必须得将娘亲尽快拿下！
　　“怎么了？”陆雪音并不知道怎么回事，还以为自己的丈夫如以前一般不中用，早早的就软了下去。
　　“雪，雪音不知道为什么，我的肉棒没有知觉了！我感受不到他的存在！”韩熊天惊慌失措，六神无主的说道。
　　陆雪音刚听也是吃了一惊，不过仔细想想，和韩熊天行房，他要么是早早就完事，或者就如今天这般，完全没有前戏，就生硬的进入，让自己好生痛苦，跟他行房不但没有半点快感可言，反倒十分的痛苦，如今这般境况，对于自己来说未尝不是好事。
　　陆雪音从一开始的担心，慢慢的缓和了过来。仔细思考一番之后虽然说不上高兴，但是也并不难过。
　　陆雪音安慰道，“可能这几天你太过劳累，这一段时间你好好的休息一下，说不定就回复了。”
　　可是韩熊天知道，这根本就不是疲累导致的，因为自己完全丧失了对于肉棒的掌控！
　　韩熊天垂头丧气惊恐的说道，“不，雪儿，这不是休息几天就能回复的，如，如果我以后不举了，怎么办？”
　　韩熊天内心很害怕，他害怕陆雪音从此嫌弃他，认为他不是一个男人，韩熊天平生最得意的事情就是有这么一个夫人，想到日后不举的样子，他十分害怕，他无法接受那样的自己，更害怕陆雪音就会因此离他远去。
　　“不会的，不要担心那么多。”陆雪音生性善良，温柔舒适的声音劝慰道。
　　“我看你有些乏了，今晚就早些休息吧。”陆雪音红唇微启，说道。
　　“嗯……”韩熊天心事重重的应道，他不知道以后该怎么面对自己的两个娇妻，身为一个男人，最重要的东西坏了，失去了作用，他不知道该如何是好。
　　韩彬嘴角微翘，心道，不用担心，你的女人我很快就会帮你接手的。
　　看着心事重重的父亲，和闭眼入睡的娘亲，韩彬使用穿墙术走出了房间。
　　韩彬内心的焦虑之情一扫而空。
　　原来我的心神不宁是因为父亲吗？看到他和娘亲在一起，我的内心异常的不爽呢，不过我现在似乎忽然有了个怪癖呢？别人的女人，我想要！
　　当他幻想着夺走别人的女人之时，韩彬异常的兴奋，热血沸腾，比如说夺走父亲的女人——陆雪音。
　　韩彬在蜕变着，他从以前的单纯少年，慢慢的进化着，不久之后，韩彬凡是遇见漂亮的女人，全都会收入囊中，不管她有没有婚配，不管她的年龄大小。
　　这也让的韩彬的身边渐渐的没有了男性友人，因为他们的妻子，或是爱慕对象，都被韩彬抢走了，从原本的好哥们，到最终的反目成仇，不过韩彬并不在乎，甚至乐于此道。
　　而韩彬也因此得到了一个称号“女性杀手”。当然，那都是后话了。
　　……
　　“踏踏踏”，急躁的走路声在寂静的夜晚中异常的清脆。
　　韩彬定睛一望，是自己的二娘——唐灵玉。
　　在韩彬的记忆中，唐灵玉因为韩熊天宠爱陆雪音，而忽略了她，所以一直仇视着自己跟娘亲她们，时不时的过来找茬。
　　在上一世，韩彬跟陆雪音她们都选择了息事宁人，被欺负了也没有作出反击，所以导致唐灵玉越来越骄横跋扈。
　　不过唐灵玉长得还是十分诱人的，特别是那一双大长腿，惹人遐想。
　　只见唐灵玉身穿黑色短裙，一袭青丝并未盘旋，散在脑后，一双修长美腿裹附上黑色丝袜，三寸金莲轻踩灰色长靴，韩彬虽然不喜唐灵玉，但是她的姿色的确是世间仅有，美轮美奂，实乃人间绝色。
　　“三更半夜的，你在这鬼鬼祟祟的干什么？”唐灵玉出门办事刚刚回来，本来就身心交瘁了，不料遇见了韩彬，心情更加跌落谷底。
　　唐灵玉其实从心底里并不讨厌韩彬，尤其是韩彬长相俊秀，年纪不大，但是却以初见轮廓，妥妥的翩翩美男子一名，不过唐灵玉十分痛恨陆雪音，所以连带着她的儿子也讨厌上了。
　　“二娘，我刚刚回来，出来透透气，正巧就遇见你了。”
　　韩彬微笑着说道，稚嫩的脸庞中露出的洁白牙齿闪耀着璀璨的光芒，眼神干净无瑕，甚至有点纯真。
　　唐灵玉本想好好的刁难一番韩彬，不过被韩彬纯真的笑容震撼到了，于心不忍，到嘴的狠话还是缩了回去。
　　“这么晚了还出来透气？看你偷偷摸摸的样子肯定没想好事，赶紧滚回去，不然我就亲自教训你了！”
　　唐灵玉不想过多的跟韩彬纠缠，今天忙了一天，身子都快累瘫了，唐灵玉只想赶紧回去休息，所以说着狠话驱赶韩彬。
　　韩彬眼看唐灵玉就要作势揍人，“停停停！我这就走，二娘你脾气太大了，要改一下呀！不然爹更加不喜欢你咯！”
　　韩彬跑走的时候回头俏皮的调侃了一句，看到脸色被气的发紫的唐灵玉，跑的更快了。
　　“赶紧滚！”唐灵玉被气得着实不轻，大吼着跺了剁脚。
　　“这小兔崽子，不想骂你还得寸进尺了。”唐灵玉看着走远的韩彬笑骂道。
　　唐灵玉跟韩熊天结婚多年，除了生了两个孩子之外，其实同房的次数屈指可数，因为陆雪音长相更为妖媚迷人，韩熊天基本都窝在陆雪音那，所以唐灵玉非常讨厌陆雪音，她觉得是因为这个女人所以才造就了她的悲剧。
　　唐灵玉转过头，回想着自己被当做联姻工具嫁入韩府，整日忧心忡忡，一点也不快乐。神情低落的踏动着雪腿朝房内走去。
　　韩彬自然知道唐灵玉为什么会这么讨厌自己，所以她并不恨唐灵玉，反倒将这笔账算在了韩熊天身上。
　　因为唐灵玉喜欢韩熊天（韩彬觉得），而韩熊天更加迷恋娘亲，所以唐灵玉将这笔账算在了娘亲跟自己头上。
　　不过韩彬相信，如果自己取代了父亲在她心中的地位，这一切就会改变了。
　　韩彬邪魅一笑，喃喃道“父亲的肉棒已经废了，第一步现在已经完成，至于其他的也要赶紧行动了，给我的时间并没有多少呢？”
　　因为根据记忆，五年后的悲剧到时候肯定还会重演，而且看现在的情况，历史可能改变了，比如说今天的这些事情是上一世没有发生的，说不定合欢宗的那些人提前到来也说不定。
　　必须得尽快做好准备了。
　　而且今晚要好好的安慰一下塔蕾雅呢，毕竟让她等了自己这么久呢。
　　……
　　韩彬抬头展望黑色夜空，喃喃道，今晚看来注定是个不眠之夜呢。
　　对于韩彬，塔蕾雅，娘亲，父亲，唐灵玉来说，都是如此……

第9章 神医的诞生
　　晨曦的第一缕曙光透过窗中的缝隙照入了屋内，温暖舒适的晨风将睡梦之中的两人唤醒。
　　房内的风景在曙光的照耀之下却更显旖旎。
　　韩彬和塔蕾雅两人都赤裸着身子，塔蕾雅以女上男下的姿势压在韩彬的身躯之上，两人的隐秘之处完美无缺的交合在一起。
　　很明显，在鏖战一宿之后，两人即使是入睡也不愿分离，肉棒就这么待在塔蕾雅的温暖巢穴之内，享受着膣肉的温柔。
　　韩彬看着怀中的美人，顺着玉背用手掌抚摸着塔蕾雅柔顺金黄的秀发，温柔的低声道，“小雅，你醒啦，肚子饿了吗？”
　　塔蕾雅慵懒的眨了眨眼，又将美眸闭上，趴在韩彬的胸膛之上懒洋洋的说道“嗯唔~ ”
　　韩彬轻笑一声，看着怀中懒散的美人笑骂道“你这小懒猪。”
　　塔蕾雅皱了皱眉，但是美目依旧没有睁开，似乎是在无声的抗议着自己不是小懒猪。
　　韩彬小心翼翼的将肉棒从塔蕾雅的诱人美穴之中抽出，肉棒似乎不满的发出抗议，当肉棒与美穴分离之时，发出“啵”的一声，分外的淫靡。
　　看着还在赖床的塔蕾雅，想道昨夜还是太过操劳，塔蕾雅这小身子着实是吃不消。
　　韩彬笑着摇了摇头，用被子盖住塔蕾雅外露的旖旎春光。
　　韩彬将房门打开，耀眼的光芒夺门而入，韩彬露出洁白的牙齿笑道“看我这几百年来习得的厨艺，保证让你叹为观止！”
　　韩彬撸起袖子就兴致冲冲的冲进厨房里，直接将韩府的厨子从厨房里赶了出去。
　　早餐也不能吃的太过奢华，简单又好吃就行。
　　一番思索之后韩彬决定煮一样常见的东西——粥。
　　几个厨子虽然一开始极为不满，但是当看到韩彬大展手脚之后，全都惊为天人，甘拜下风。
　　光是那厨艺技巧就不是他们能够学会的，而且看韩彬的熟练度，看起来比他们这帮干了好几十年的老厨师还要高。
　　“我这厨艺学的时间可不比你们少啊！”
　　韩彬时不时的就瞅一眼外面的老厨子，看到他们张大了嘴巴，满脸吃惊的神态，韩彬颇为自得。
　　当初韩彬看到这混沌医典竟然还要学做饭，颇为不满，还在那破口大骂了纯爱之神好一会。
　　不过现在看来，当初吃的苦，一切都值了。
　　弄了许久，终于将粥制作完毕，看了看时间，也差不多到吃早饭的时间了。
　　韩彬将粥打包了三份，一份是给娘亲的，一份是给二娘的，另一份是给塔蕾雅的。
　　本来韩彬还想给两位姐姐也煮一份的，不过韩彬问了一下几个厨子，听说她们这几天出去历练了，所以就打消了这个念头。
　　虽然二娘唐灵玉现在讨厌自己，不过韩彬相信，自己一定可以一点一滴的感化二娘，让她接纳自己。
　　韩彬蓬头垢面的拿着三个粥罐从厨房里出来。
　　看韩彬的样子似乎狼狈不堪，但他的内心却异常的充实。
　　塔蕾雅一定饿坏了，先拿给她吧。
　　……
　　韩彬也不知道塔蕾雅有没有醒，走到房内，蹑手蹑脚的打开房门。
　　看到还躺在床上，恬静的睡着的塔蕾雅，韩彬低声笑骂道“真的是一个小懒猪呢！”
　　虽然嘴中这么说着，但是看着塔蕾雅的玉容，心中却有一股暖流涌动，十分温馨。
　　似乎是被韩彬轻微的小动作所惊扰，塔蕾雅揉了揉睡眼惺忪的美眸，慢慢的睁开了双眼。
　　塔蕾雅看到韩彬早就醒了站在那，吓了一跳，惊叫道“现在，现在是什么时辰了，我是不是睡过头了！”
　　韩彬洒然一笑，刮了刮塔蕾雅的小鼻尖，轻笑道“还早呢，太累的话在休息一会，反正在家里也没什么要做的事。”
　　“那怎么行！”塔蕾雅说罢，一眨眼的功夫就穿好了衣裳，就想出门为韩彬准备早餐，打理家务。
　　韩彬从后边拉住了塔蕾雅的柔苐，轻笑道“傻姑娘，进了咱们韩府以后就不用干那些杂活了，自然有人做，看你睡的那么死，我给你煮了粥，趁热喝了吧。”
　　韩彬指了指旁边的几个粥罐，然后强硬的让塔蕾雅坐在椅子上。
　　塔蕾雅似乎还想挣扎，十分的不情愿。
　　“不许动！坐着等我一下。”韩彬如霸道总裁一般强硬的说道。
　　“我……”塔蕾雅此时不知所措，从小到大，她从来没有被人这样对待过。
　　塔蕾雅在圣殿生活的时候，每天起早贪黑的干活，时不时的还要被其他找茬的教士责骂。
　　像韩彬这样对她的，还是第一个……
　　韩彬献媚般的从房内拿出小碗，放到桌子上，然后打开粥罐，小心翼翼的将粥盛好。
　　韩彬不知道敌人何时会来，所以要准备的东西很多，下一步计划也即将实施，没有那么多玩乐的时间了。
　　“这里还有很多，我还有事先走了，小雅，你要是无聊的话可以在院子里玩一会，现在你的修炼天赋可算得上是天才了呢！也可以练练看你以前的招式，肯定能感觉到有所不同的！”
　　韩彬认真的叮嘱道。
　　“嗯……”塔蕾雅满脸幸福的点头应道。
　　“我能不能跟你一起去！”自从回到韩家之后，塔蕾雅不能一直跟韩彬腻在一起，让塔蕾雅有所不适应。
　　“乖，我很快就回来了，而且你现在不能乱走，虽然面具能变换容貌，但是指不定圣殿有其他侦破的手段呢。”
　　韩彬摸了摸塔蕾雅的脑袋，说道。
　　“那好吧。”塔蕾雅气鼓鼓的说道，不过为了不给韩彬添麻烦，塔蕾雅还是决定听韩彬的话，待在院子里。
　　……
　　离开院子之后，韩彬给娘亲送了过去，不过开门的人并不是娘亲，而是父亲韩熊天。
　　只见韩熊天无精打采，眼窝深陷，一脸颓丧的模样。
　　看来昨晚没睡好呢，不过也是，突然就变成了“太监”，任谁也睡不下去。
　　韩熊天没说什么，接了粥罐，就挥了挥手让韩彬离开，然后无精打采的关上了房门。
　　最后就是送给唐灵玉了，这可要好好表现一番，因为韩彬想借此机会缓和一下两人的关系，他可是对唐灵玉垂涎三尺，特别是那双大长腿，任谁看了都会心生坏念吧。
　　……
　　韩彬满心欢喜的去往唐灵玉的住所。
　　当韩彬到达唐灵玉的小院之时，唐灵玉恰巧也走了出来，不过看她的样子似乎是有什么急事，火急火燎，一脸匆忙的样子。
　　“二娘，等会！”韩彬大喊道，生怕唐灵玉就这么走了。
　　唐灵玉听到呼声，凝眉微望，看她的神情似乎有所不悦。
　　“什么事？我现在没空，有事情等我回来再说行吗？”唐灵玉冷声道。
　　“这是我煮的粥，你还没吃早饭吧，这个给你。”
　　韩彬将怀中的粥罐递给唐灵玉，明亮的眸子中似乎暗含着期待，渴望得到唐灵玉的认可。
　　唐灵玉看到韩彬竟然拿出了个粥罐出来，以为他在戏耍自己，难道是因为自己平时对他不怠，现在趁机报复吗？
　　唐灵玉皱了皱眉，十分不悦，玉手一推，冷声道“滚！”
　　韩彬被唐灵玉一推，重心不稳，应声跌倒在地，粥罐也摔落在一旁，支离破碎，罐中的粥洒落一地，值得庆幸的是，罐子摔落的地方离韩彬还有一段距离，所以并没有洒在韩彬的衣服之上。
　　“为什么……”韩彬看着自己精心制作的早餐就这样毁于殆尽，内心十分痛苦，自己到底哪里做错了，二娘要这么做？
　　“二娘，为什么，我到底哪里做错了，你就对我这么不满吗？”
　　韩彬伤心的大声质问道，韩彬觉得他尽力了，他想改善两人的关系，可唐灵玉却处处刁难，丝毫不领情。
　　唐灵玉看着伤心的韩彬，心有不忍，但是脸上丝毫不见异样，只是淡漠的道“你，并没有错。”
　　的确，韩彬没有错，错的是我，我不应该把对陆雪音和韩熊天的不满发在孩子身上……可是，我控制不住……
　　唐灵玉看着难过的韩彬，内心微微的一颤，但是唐灵玉神色无异，似乎这些与她无关一般，最后在冷冷的看了一眼韩彬，迈动着修长玉腿走了出去。
　　韩家虽然韩熊天是家主，但是韩熊天生性懒散，并不愿意管家中大大小小的事情，所以将事情全都交给了唐灵玉处理，所以唐灵玉每天为了处理韩家的这些事情都忙得焦头烂额。
　　唐灵玉出去估计又是忙着处理事情。
　　虽然唐灵玉对韩彬如此冷漠残酷，但是韩彬依旧产生不了恨意，原因是因为韩彬心地虽然淫邪，但是本性善良，还有一点就是因为当初跟纯爱之神的约定，在不明的力量影响之下，韩彬无法对女生产生恨意。
　　韩彬站起了身，拍了拍衣衫之上的灰尘，大手一挥，施展空间黑洞，将地上的污垢席卷而空，心中暗道“二娘对我恨意太深，实在难有进展。”
　　算了，先进行下一步计划吧，攻略二娘的计划先暂缓，先进行首要计划，攻略……娘亲！
　　韩彬迈动着步子出了韩府，见四周无人，戴上随心面具变成一个普普通通的中年大汉。
　　中年大汉嘴角微翘，口中喃喃道“神医高手就在此，诞生了！”
　　在街道之上，有各式各样的吆喝贩卖声，不知什么时候，突然多了一个吆喝的普通大汉，只见他手举牌匾，口出惊人的喊道：“神医现世！包治各种疑难杂症哟！不收费只交换！只要还有一口气在，死人也给你医活！快来人哟！”
　　吆喝声不绝如缕，口气极大。慢慢的越来越多的人注意到了这个口出狂言之人，纷纷赶了过来。
　　“你这家伙，我倒要试试真假，我这腿当初被猛虎咬断了，你能让它给我重新长出来吗？”
　　“可以是可以，但是你能拿什么跟我交换呢？你看到这里了吧，只交换不收费。”大汉指了指自己的牌匾，说道。
　　“……”
　　韩彬借此机会得到了各种奇奇怪怪的东西，也医好了各种怪病，遇见贫苦人士，韩彬象征性的收取几个钱币，依然会给他们医治。
　　有不轨人士没有交换的东西，又想让韩彬医治的，想用武力强迫韩彬，结果被韩彬几下功夫就收拾了。
　　慢慢的，城中就流出一个传言，据说城中有个人武力高超，神医盖世，他性格怪异，想找他看病，他不收钱，只交换，不然他就不给你治。
　　……
　　几个星期之后，性格越来越暴躁，越来越喜怒无常的韩熊天，听到了这个传言。
　　……

第10章 交易达成
　　“哦？真是天助我也，这该死的东西自那天以后一直都没有反应了，不知那神秘医师能否助我。”
　　韩熊天听着属下的消息，大手撑在座椅之上，微微的颤抖，难掩内心的激动之情。
　　自那天同房之后，韩熊天绞尽脑汁，找遍了城中所有所谓医术高超之人，可是他们的诊断无一例外，都诊断韩熊天身体正常，查探不出任何异常。
　　可韩熊天很清楚，自己的肉棒现在已经完全失去了感觉，就仿佛不存在一般，这怎么可能没有问题？
　　所以，这个神医，是韩熊天最后的希望……
　　韩熊天神色阴翳，大拳紧握，暗道，如果他真的有能力，无论任何代价，我都要让他帮我，即使是诉诸武力……
　　韩熊天站了起来，阴沉的对着手下说道“给我带路！带我去见见这个人！”
　　几个手下连忙慌张的应道，“是！”
　　……
　　当韩熊天抵达街区之后，远远望去，只见一大群人围绕在一个普通大汉的身边，一个青年不知得了什么怪病，口中不时的咳血，状态萎靡，可是那普通大汉在他身上轻轻一摸，没过一会，那萎靡之势尽去，身体似乎完全好了，活蹦乱跳的完全看不出之情身体有恙！
　　明明前一秒看起来还是一个将死之人，后一秒就脱胎换骨了一般！
　　韩熊天内心激动，连那种重病都能瞬间治好，自己这点小问题应该是难不倒他的！这是他最后的希望。
　　韩熊天如热锅上的蚂蚁，急切的驱赶着围观的群众，突破重围！
　　韩彬也注意到了不远处的韩熊天，在怎么说，自己的目的就是引起他的注意，和他进行交换，再加上他动静颇大，怎能不让他注意到呢？
　　韩熊天直接绕过一大群排队等候的人，虽然那些人十分不满，但是看到对方是韩家家主，也只能咬碎了牙往肚子里吞，屁话都不敢吱一声。
　　只能往后稍稍，给人家让路。
　　终于，韩熊天挤到了韩彬面前，只见他从口袋掏出一个装满钱币的袋子，然后重重的拍向韩彬用来看病的桌子。
　　“我们可以找个地方好好的谈一下吗。”韩熊天眼神犀利，在钱袋砸向桌子的时候盯着韩彬低沉的说道。
　　韩彬嘴角微翘，鱼儿终于上钩了，等了这么久，终于是等到你了。
　　“那当然可以，不过你也知道我这人不收钱，只进行交换，你准备好要付出的代价了吗？”
　　韩彬眼神毫不示弱，两人的目光在空气中相撞，似乎碰撞出了肉眼可见的火花。
　　韩熊天眼眸一凝，凝视着韩彬的脸庞，低沉的道“这个我当然知道，不过希望阁下不要为难我，交易的代价希望是我能负担起的。”
　　韩彬邪魅一笑令人完全看不透，“当然，这个你肯定负担的起，而且不需要你付出任何的东西，只是需要你配合一下。”
　　“此话怎讲？”
　　“这个我们可以好好的谈一谈，而且，我知道你想要治好什么，而我，可以治好你！”
　　韩彬目光如炬，直视韩熊天内心深处。
　　韩熊天气势陡然一增，脸色明显的沉了下来，道“看来你是有备而来，在这里等着我是吧。”
　　“聪明，不过这里不宜久谈，我们到一个清净之地，好好的谈一谈吧，我们各取所需，对你来说也没有害处。”
　　韩彬眯着眼睛爽朗的起身笑道。
　　韩熊天凝视了韩彬好一会，似乎是在思量着他究竟作何打算，不过想了想，自己无论如何都必须治好这难言之隐，还是咬了咬牙，沉声道。
　　“哼，带路！”
　　……
　　韩彬带着韩熊天去到了起灵镇最大的客栈——起灵客栈。
　　韩彬定了一个顶级包间，这个客栈自备有很好的隔绝法阵，不用怕会有不轨之人窃听。
　　“韩家主，请坐。”韩彬做了一个请的手势，让其坐在房间内用来谈话的桌椅之上，脸上带着标准礼仪的笑容，说道。
　　韩熊天二话不说，沉着脸重重的坐了上去，声势浩大，似乎是想借此给韩彬一个下马威。
　　韩彬见状只是笑了笑，什么也没说，坐在了韩熊天的对面。
　　“可以先告诉我你是谁吗？在起灵镇可没有听过你这号人马，应该不是本镇的人吧？”
　　韩熊天目光锐利，盯着韩彬问道。
　　“你可以叫我冰涵，我的确不是本镇之人，我乃云游之人，四海为家，只是偶然习得一番医术，想救治救治不幸之人罢了。”韩彬笑道。
　　“你这病症我见过不少，如果没有得到及时的治疗的话，这辈子可能就这样了。”韩彬望了望韩熊天的肉棒之处，拿起茶杯小抿了一口说道。
　　韩熊天脸色微窘，毕竟这种事情可以说是男人之耻，当面被人说出来，心理上肯定还是觉得有点尴尬的。
　　只见韩熊天涨红着脖子，不过终究还是平复了心情，问道。
　　“不知这病症是因何而起？又该如何救治？”
　　“不着急，我们的交易还没有说呢，这么着急就想着治疗了。”韩彬淡淡的说道。
　　韩熊天为了这事可是操费了心，怎能不着急？不过此时有求于人，韩熊天只能忍着那暴躁的心情，说道。
　　“那不知冰涵先生究竟想要什么东西？”
　　“呵，我并不想要什么东西，只是希望你的妻子陆雪音能听从我一周的命令。”
　　韩彬心中梦寐以求的要求终于从嘴中吐出，此时他的心中剧烈跳动，仿佛即将爆炸了一般，心潮激昂。
　　“什……么？”韩熊天一个字一个字的从嘴中吐出，明显可以看出韩熊天如一个膨胀的热气球，随时都有可能爆发。
　　韩熊天大手锤向桌子，震荡的杯子当中的茶水溅射了出来，流淌在桌子之上。
　　“你想做什么？”韩熊天大声的喝到，那目光仿佛要择人而噬一般，异常的凶狠。
　　“韩家主，还请息怒，这只是我的一番小爱好而已，肯定不会伤害你的妻子的，也不会动你妻子一根寒毛，你大可放心。”
　　“难道你不是对她动有歪心思？”韩熊天喝道。
　　“韩家主，医者自有医德，岂会做那等丧心病狂之事？我说了不会就是不会！”
　　“而且，在我的医治之下，你那已经停滞不前的修为，也说不定能更上一层楼，就算是真的要你把她送到我的胯下，这也不是不行，修为和女人，在这个强者就是道理的世界，你不会不懂吧？所以说，我说了不会动她就是不会动她。”
　　韩彬沉声道，似乎也是动了怒气。
　　“而且，我的实力，凭你根本碰都碰不到我，我若想以强霸人，你又能奈我何？所以不要以小人之心度君子之腹。”
　　韩彬厉声说道，颇有一股不将韩熊天放在眼底的态势。
　　韩彬虽然这一段时间和塔蕾雅没日没夜的双修，但是双修功法是按双方的修为提升的，也就是说必须得有一方的修为比较高，低的一方会更快的修炼到高的一方，但是塔蕾雅修为还没韩彬高，所以韩彬的修为提升的很有限。
　　或者另一种方法，那就是初次和女子双修，这种方法倒是可以大幅度提升修为，不过前提得有那么多的女人啊，比如说第一次和塔蕾雅双修，韩彬就提升了两重修为，经过了这么多天的修炼，塔蕾雅现在修炼到了魔徒6重，而韩彬则是到了魔徒7重。
　　所以现在韩彬实力根本不强，他现在只是想要用隐身术唬人罢了。
　　“你说什么？我碰都碰不到你？你会不会太自以为是了？”韩熊天喝道，根本不相信韩彬的一番说辞。
　　“我坐在这里不动，任你攻击。”韩彬坐着淡淡的道，那种睥睨的眼神丝毫不将韩熊天放在眼里。
　　“哼，那你别怪我了！是你自找的！”
　　韩熊天被韩彬轻蔑的眼神注视着，心中颇为不爽，势必要让他见识到自己的厉害。
　　“裂天掌！”韩熊天大喝一声，使出了自己的成名绝技裂天掌，看那威势的确颇为不俗。
　　韩熊天似乎是想让韩彬见识到自己的厉害，下手丝毫没有留情，重重的一拳挥向韩彬的胸膛，似乎是因为攻势太强，竟然压迫的气压产生滋滋的声响。
　　韩彬早早就运转了隐身术，做足了准备，不过韩彬心中苦笑，这父亲是丝毫不手软啊，竟然拿命般的攻击过来，这一招如果我实实在在的中了，估计一招就能把我杀死吧。
　　如韩彬预料一般，攻击从韩彬的身体穿透而过，毫发无伤。
　　不过出乎意料的是，抵挡这一招竟然花费了相当数量的精神力，当初抵挡巨魔狼的时候是完全没有消耗的，但是抵挡这一击，却是足足消耗了三分之一！
　　看来隐身术的确是能够挡住攻击，但是越是强大的攻击，所要挡住的代价就越高，像巨魔狼施展的是呆板的狼爪，属于物理攻击，这个是完全不需要消耗力量的，但是裂天掌属于武技的范围了，想要抵挡的话，就需要付出颇为不菲的代价！
　　看着韩熊天目瞪口呆的样子，韩彬咳嗽了一声，淡淡的道“怎么样，我没有骗你吧，这下，交易是否成立？”
　　韩熊天铁青着脸，这一下着实是让韩熊天吃惊不已，这种能力太过骇人，直接就利于不败之地，如何跟这种怪物战斗？
　　不过形势比人强，自己有求于他，打又打不过，而且过了这村就没这店了，这人一离开，自己一辈子就算是完了，只能同意。
　　韩熊天沉着脸说道“可以，不过希望你不要让她做太过分的事情。”
　　韩彬邪魅一笑，道“放心，我从不骗人。”
　　“不知道什么时候可以开始替我治疗？”
　　“我的时间也不多，你也着急的话，回去之后就把我的条件告诉你的妻子，然后明天把她带过来，我跟她交流一番，就可以开始治疗了。”
　　韩彬说道。
　　“你看怎么样？”韩彬问道。
　　韩熊天思索了一番，似乎也没有更好的主意，点头应道，“好！就这么办吧！”
　　韩彬见韩熊天终是答应，心中雀跃不已，嘴角微翘，露出淫邪的微笑。
　　……

第11章 禁忌
　　翌日之后，韩熊天带着陆雪音如期而至。
　　陆雪音依旧是如此的美丽，穿着长靴紧身衣裙，硕乳紧贴，大腿和臀部的曲线优美丰满，还有略微明显的肌肉线条，看起来充满着美感和弹性，还有被丝袜包裹着的玲珑美脚，韩彬只能心中感叹一声，人间尤物！
　　韩熊天在与韩彬商讨之后，马上就回到韩府将此事告知给了陆雪音，陆雪音初听韩熊天的顽疾终于寻得良医，可以医治，心中欣喜不已，可是后来当韩熊天说道，要让自己听从那医者一周的命令，陆雪音脸色瞬间苍白，颇有一股宁死不屈之势。
　　不过当韩熊天告诉了陆雪音那冰涵的骇人本领，和保证不会有过分要求之后，在韩熊天的软磨硬泡之下，陆雪音终究是咬了咬银牙，无奈的答应了。
　　陆雪音初进房间，看见一个相貌普通，平平无奇的中年大汉，这应该就是夫君说过的冰涵先生吧？看起来似乎不难相处……
　　韩彬早已坐在主座上等候两人多时，在韩彬的示意下，陆雪音和韩熊天两人也坐了下来。
　　“陆夫人，不知道我的条件你知道了没，如果你答应的话，我现在就能开始治疗了。”韩彬望着陆雪音，微笑着说道。
　　“我答应你的条件，但是你得保证你的要求不能太过分。”
　　陆雪音檀口微张，淡漠的声音从中传出，那冷峻的神色，如不食人间烟火的仙女一般，莫名的让人心生距离之感。
　　韩彬邪笑道，注视着陆雪音清冷的瞳孔说道“我答应你，“我”不会对你做任何过分的事情，但是除此之外的任何事情你都得服从。”
　　韩彬再说到“我”的时候特别的强调了一下。
　　“不知陆夫人意下如何？”
　　韩熊天看到陆雪音还在犹豫不决，赶紧催促道“你还在犹豫什么呢？人家都说了不会为难你，赶紧答应下来啊！”
　　陆雪音瞅了一眼丈夫，清冷的眼眸之中露出一丝气忿，似乎在恼怒自己的丈夫如此的不珍惜自己，但是还是无奈的答应道。
　　“好，希望你不要食言。”陆雪音清冷的眼眸古井无波的注视着韩彬。
　　韩彬轻笑一声，从怀中掏出一本功法，和一个瓶子，扔向了韩熊天。
　　“你喝下这个药水，然后顺着我给你的功法顺序修炼，你的顽疾自会消除。”
　　“而且，这药水可是好东西呢，你先喝下看看效果如何。”
　　韩熊天如获至宝般的颤抖着双手打开瓶盖，然后一口直接咽下，苦辣当中略带着腥味，韩熊天砸了砸舌，看起来味道并不是很好。
　　韩熊天刚吞咽下去，立马就感到自己已经停滞不前的修为松动了一分，而且比起以前更加亲近天地灵气，比起以前吸收天地灵气的速度明显加快！
　　韩熊天大吃一惊，心中不由得更加确信了这是一个绝世高手！
　　韩彬看着韩熊天将药水吞下，脸上洋溢着胜利的笑容，一颗悬着的心终是放下了，只要喝下了这瓶水，那么韩熊天就是待宰的羔羊，只能任韩彬宰割。
　　那瓶药水是韩彬寻到一些常见中药，然后配上自己的本命精血混合而成的，韩彬的惑神诀，必须得让对方吸收自己的体液，才能发挥功效，而血液这些功效虽然有，但比较低效，为了能够完美发挥惑神诀的作用，韩彬直接下了血本，逼出了自己的一滴本命精血，将其混入药水之中。
　　只要韩熊天喝下这瓶药水，那么一切就都尘埃落地了。
　　韩彬的血液经过几大神诀的猝练，可以说是另类的奇珍异宝，结果用来帮助韩熊天突破瓶颈，反倒可以说是大材小用了。
　　不过看着美艳的娘亲，韩彬非但不觉得大材小用，反倒觉得物超所值。
　　“你现在就在这按着功法修炼一周。”韩彬微笑着看向韩熊天说道。
　　韩熊天眼神瞬间出现了迷离之色，韩彬的言语如世外魔音一般，让韩熊天生不出反抗之意，似乎自己就该如此，听从韩彬的话，才是最正确的选择。
　　这就是惑神诀的恐怖之处，中了此术者，平时的行动是不会有任何不同的，唯有当施术者特意施展之时，被施术者才会有所异常，但是在他的内心深处会觉得就该如此，不会生出任何怀疑之情，一般中了迷惑术的人，只会如同行尸走肉一般服从命令，丧失本性，但是惑神诀却不同，他可以让人保持本心，但又听从命令，实在是神奇万分。
　　“好！雪儿，我就在这里修炼了，你记得要好好的听从冰涵大师的吩咐啊！”韩熊天豪爽的大笑道。
　　“夫人，我拥有千里传音之术，你现在先回韩府，后面我自有吩咐。”韩彬如正人君子一般，礼貌的对陆雪音说道。
　　“雪儿，我这可就靠你了啊！千万不要让我失望！”韩彬暗中命令韩熊天，让陆雪音服从命令，果然，韩熊天依命而行，丝毫看不出异常。
　　“嗯，那我先回去了。”陆雪音微微做鞠，脸上丝毫看不出喜怒哀乐，告退回去了。
　　韩彬看着陆雪音离开，脸上不由得露出兴奋之情，命令韩熊天在此修炼七天，不得走动之后，韩彬也离席而去。
　　当出了客栈之后，韩彬迅速的赶回韩府，脱去随心面具，一个普通壮汉瞬间就完成了一个华丽的变身，成为了一个翩翩美少年。
　　此时的韩府可以说只有韩彬一个管事之人了，韩熊天留在了客栈，而二娘则是忙于正事，每天都要忙到晚上才回来，而三哥跟两个姐姐也在外历练，至今未归。
　　韩彬等候了一会，陆雪音如仙子一般闲庭散步，轻轻的踏动着三寸金莲，伴随着香风回到了韩府。
　　韩彬装着刚好出来的样子，迎向陆雪音说道“娘亲，这才刚出去，这么快就回来了呀。”
　　陆雪音冰山般淡漠的眼神只有望向韩彬之时才会融化，温柔的望向韩彬，轻柔的说道“是呀，出去逛了逛，没什么新奇的东西，就先回来了。”
　　陆雪音话语刚落。
　　“带着你的儿子去你的闺房！”韩彬用冰涵的声音传音命令着陆雪音说道。
　　陆雪音也是第一次接受传音，明显呆了一呆，不过那呆萌的样子也就是一闪而逝，很快就消失了。
　　韩彬看到陆雪音呆愣的样子，故意的问道“娘亲，怎么了，你怎么突然楞了一下。”
　　陆雪音虽然不知道冰涵要打什么坏主意，不过带着自己的儿子回闺房，应该问题不大。
　　不过必须得找个理由才行，陆雪音思索了一番说道。
　　“韩彬，娘亲好久都没跟你谈谈心了，来娘亲的房间谈一会吧。”陆雪音宠溺的对着韩彬说道，语气虽然亲昵，但是却有一股不容拒绝之感。
　　韩彬内心狂喜，不过脸上却做出孩子般欣喜之态，说道：“嗯！”
　　韩彬跟着陆雪音的步伐到了娘亲的闺房，一股女子闺房特有的香味扑鼻而来，十分好闻。
　　韩彬佯装成忐忑的样子坐在床边，一言不发。
　　陆雪音此时也略有尴尬，因为这是冰涵下的命令，她也不知道带着韩彬进来之后要怎么办，要谈些什么。
　　正在陆雪音举措不定之时，冰涵下一道命令传了过来，“用玉足逗弄韩彬的肉棒，让他射精！”
　　陆雪音大吃一惊！看了一眼韩彬，眼神犹疑不决，明显是不肯听命行事，心道“冰涵先生，这，我做不到！你的要求太过分了！”
　　“记住你跟我的约定！”冰涵大声的斥责道。
　　“可是你说过不为难我的！”
　　陆雪音还想略作反抗，毕竟这是自己的儿子，让自己为儿子足交，陆雪音光是想一想就面红耳赤，呼吸急促了起来。
　　“我说过，我不会对你做任何的事情，现在是你对你儿子做的事情，我可没有为难你啊！而且这些你夫君都是知道的，我已经经过他的同意了。我话已至此，你若不依命行事，我就将整个小镇的人杀得片甲不留，你应该听你丈夫说过我的本事，知道我并不是说说而已。”
　　冰涵继续传音说道。
　　“你！”
　　陆雪音被说的哑口无言，陆雪音本想在继续挣扎一番，可惜后续冰涵不在传音过来，刚刚那一番话明显是最后通牒，如果不听他的，整个小镇真的有可能如他所说那般……
　　陆雪音看了看忐忑的韩彬，咬了咬红唇，似乎下定决心了一般，结巴的说道“韩彬，你已经长大了，有些事情你也应该知道了。”
　　韩彬露出疑惑的表情，说道“娘，什么事情？”
　　“韩彬，我现在要给你普及关于“性”的知识！”
　　陆雪音说道性的时候明显顿了一顿，一抹红霞也偷偷的映上陆雪音的俏脸之上，可以看出来，陆雪音说出这番话的时候也是极度难为情的。
　　“什……么！”韩彬大吃一惊的说道。
　　陆雪音悄悄的脱去束缚自己小脚的靴子，黑丝缠身的长腿开始绽放出它应有的光彩。
　　陆雪音轻抬玉足，在韩彬目瞪口呆的眼神之下，踩上韩彬的肉棒，韩彬的裆部在被陆雪音的玉足碰到的瞬间，以肉眼可见的速度膨胀，顶成了一个小帐篷，高高耸立。
　　陆雪音伸出香舌舔了舔红唇，虽然一开始的确是极度不情愿的，但是夫君已经同意，因此她的心里负担也减少了许多，毕竟这个世界母子之间有奸情的并不少，而且当踏出了这一步之后，陆雪音发现，她并不讨厌这样，反倒从内心深处渴望进一步的发展，一股禁忌的快感，从内心缓缓涌出。
　　禁忌的种子，在这一刻悄悄的种在了陆雪音的心中，之后慢慢的生根……发芽……

第12章 雪音玉足
　　之前本书叫《魔道淫行》但是鉴于有同名作品所以本书改名叫《魔乱淫途》
　　还有就是该书属于NTL 不会是绿文本文的女角在认识主角之前可能是荡妇可能是wrq 也有可能只是普通的少妇当然纯洁的少女肯定也有。
　　所以说，某些女角在认识主角之前不可能守身如玉但是跟了主角之后肯定不会被其他人碰的但是鉴于某些极端纯爱的受不了不是处女的女角本文可能就有点不适合你了阅读本书防御应该得高一点先给各位打一下预防针……
　　免得到时候喷我。
　　********************
　　韩彬舒服的情不自禁的呻吟出声，快感从肉棒之中透过脊背直冲脑海，令人为之着迷的淫乱舒适之感迅速遍及全身。
　　韩彬惊讶的说道“娘，娘亲，你这是做什么！”
　　虽然韩彬嘴上这么说着，但是他的内心深处，却是恨不得立马将娘亲的丝袜撕裂，将那小巧白皙的足趾含在口中舔吮吸舐。
　　一股淡淡的味道从娘亲的玉足传出，韩彬深深的吸了一口，享受至极，味道清淡，就如芳草一般的清香味，韩彬闻得越来越起劲，就如绝世稀物一般，让人流连忘返。
　　陆雪音俏脸微红，含羞待放般的媚笑道，“韩彬，我不是说了吗，今天我要来给你普及性的知识！”
　　在外人面前如冰山美人一般的陆雪音，也只有在韩彬的面前才会将真实的一面展露出来，此时的陆雪音哪有如外人眼中的那般不近人情，高不可攀？
　　现在的陆雪音只是一个媚态尽露，极尽挑逗的美艳少妇罢了，不再是外人面前的冰山仙子。
　　陆雪音用脚趾夹住裤带，轻轻的将韩彬的裤子脱去。
　　陆雪音不由得掩嘴惊呼，实在是吃了一惊。
　　魔乱大陆各种族遍布，有妖精族，有兽人族……
　　有各种五花八门的种族，但是根据记载，不论什么种族，他们的肉棒都是异常的短小，只有十二三公分大小。
　　但是韩彬肉棒的大小却是足足有二十多公分！而且韩彬年纪还小，完全有成长的空间！
　　陆雪音内心想道，这么大的肉棒，我这小小的洞口能让其进入吗？
　　会不会撑破呢？
　　陆雪音光是幻想片刻，敏感之躯的陆雪音，下体就如泄洪之堤一般，淫水直流，亵裤都湿了一片。
　　陆雪音摇了摇螓首，脸颊桃红的嗔怪自己道，我在想些什么呀……
　　当韩彬的巨大肉棒重见天日之后，耀武扬威一般的剧烈跳动着，以此宣告着自己的强大！
　　陆雪音面红耳赤的魅声颤抖道，“韩彬，你想要娘亲教你吗？”
　　陆雪音话音刚落，不待韩彬回答，双足裹上韩彬的肉棒，将其纳入足弓之中使劲摩擦。
　　韩彬仿佛是竭尽最后一丝气力一般，艰难的说道“娘亲，我，我要。”
　　当陆雪音踏上韩彬的肉棒之后，她感觉到足底的肉棒十分粗硬，并且异常的滚烫，自己的足底仿佛就是在被烧火棍慰烫一般，十分舒适。
　　相比唐灵玉修长笔直的大长腿，陆雪音的这双脚丫要显得更加丰裕一些，韩彬喜爱至极，看着正在努力揉搓自己肉棒的脚丫子，竟是不自觉的伸手去摸，只觉得触手滑腻。
　　韩彬就像是一个求知欲旺盛的孩子一般，从脚丫子一路抚摸到陆雪音的小腿肚处，在情不自禁之中，韩彬竟是俯下身子，伸出灼热的舌头舔舐陆雪音的丝袜美腿。
　　“小彬，不要……舔……”
　　陆雪音生性敏感，被这番抚摸，舔舐，如电流一般的快感激荡在脑海之中，令他心神荡漾。
　　陆雪音的腿上，被韩彬的津液覆盖，虽然陆雪音嘴中呻吟般的用言语阻止着韩彬的舔舐，可她实际上却是丝毫没有反抗的意思，韩彬的舔弄，令陆雪音酥的骨头发软，媚态横流。
　　陆雪音何时享受过如此的侍奉？
　　魔乱大陆男尊女卑，女人只能如奴隶一般讨好强大的男人，陆雪音过往的欢爱只有忍受痛苦，激发的高昂欲望只能自己在夜深人静之时，自己徒手释放，何时享受过如此令人酥麻的淫欲？
　　陆雪音似乎是在做出回应一般，一只玉足揉搓肉棒，另一只则分开脚趾，夹捏起韩彬的阴囊。
　　韩彬舒服的倒吸了一口冷气，颇有一泄千里之感，但是眼前的机会难能可贵，韩彬硬是将射意压制，一定要战斗至最后一刻！
　　“娘亲，以后可以经常帮我这样吗？”韩彬略带忐忑的问道。
　　陆雪音眼神含媚的嗔笑道“你这坏家伙，想的倒挺美。”
　　韩彬看这情形，喜出望外，暗道有戏，因为娘亲并没有直接拒绝，而且看那神情，明显回味无穷，还想继续的样子。
　　“小彬，这样舒服吗？”
　　陆雪音娇俏的玉足在韩彬昂首怒视的坚硬肉棒上面点触着，每当陆雪音的姣嫩玉趾轻触肉棒，韩彬全身就仿佛触电一般痉挛，每当这时候，陆雪音总会掩嘴轻笑，十分满足于自己的玉足能让韩彬出丑。
　　陆雪音让韩彬躺在床榻之上，韩彬依言行事，一脸满足的乖乖躺在床上，陆雪音则是坐在旁边，修长的美腿用十分好看的弧度轻轻的弯起，两只玉足肆意的踩踏在坚挺的肉棒之上。
　　肉棒的灼热感沿着脚底蔓延至全身，陆雪音用双手的手肘撑在床上，精致的玉容上布满了情欲，但是鉴于眼前的男人是自己的儿子，不好跨过那禁忌的一步，而独自忍耐。
　　但是美眸之上渐渐映照上迷离的水雾，娇嫩的红唇微微的张开，急促的喘出香气，因为玉足剧烈的运动，撑在床榻之上的硕乳以不规则的频率前后的晃动着，可惜紧缚的裙摆将美艳春光全都遮掩住，无法一饱眼福，目睹那饱满硕乳的雄伟。
　　因为玉足的摆弄，两腿之间被亵裤不时的摩擦，肉穴早已泥泞不堪，陆雪音不由的紧夹双腿，细嫩的腿肉前后的摩擦着小穴，以此来缓解自己的难耐，陆雪音很想让儿子粗大的肉棒狠狠的进入自己的身躯，可是她不能，她还没有达到能承受禁忌行为的思想，他暂时还被伦理道德所束缚，但是那束缚在韩彬的不懈努力之下，迟早会分崩离析，荡然无存。
　　韩彬反客为主，用牙齿将陆雪音脚趾的丝袜咬破，香艳玉足的味道尽纳入鼻，韩彬分开陆雪音玉足的大拇趾，伸出舌头，将脚趾的缝隙分开，舔吮起陆雪音脚中的缝隙，一股女人特有的脚味，迎面而来，但是韩彬非但不厌，反倒异常的喜欢，就仿佛是毒品一般，韩彬掰开脚丫子，疯狂的吸吮，品闻着。
　　那股疯狂的势头，甚至让陆雪音的俏脸都红透了，似乎是因初次被人如此细微的舔吮自己的玉足而感到害羞，并且十分震惊的发现自己的儿子对于自己玉足的痴恋。
　　陆雪音逐渐被情欲所吞噬，脚踝之下的丝袜被韩彬凶狠的撕碎，玉足在韩彬肉棒的侵袭之下紧绷的形成弓状，慢慢的变成韩彬肉棒的形状，两个足弓合在一起，仿佛一个肉穴一般，欢迎着韩彬肉棒的进入。
　　黝黑巨大的肉棒，被陆雪音光滑白皙的足底摩擦着，一丝丝前列腺液呈透明状顺着龟头缓缓流出，将陆雪音的玉足变得黏糊粘稠，尽显淫靡。
　　陆雪音并不热衷于修炼，所以体力并不是太好。
　　用玉足侍奉韩彬这么久，她的美腿跟身子早就酸软无力，索性整个身子瘫倒在床榻之上，任由韩彬施为。
　　温热感从韩彬的舌头之中传递到陆雪音玉足之中，陆雪音静静的躺在床上，她甚至能感受到自己的心脏正在扑通扑通的跳个不停，自己似乎沉浸于这种温馨享受之中。
　　韩彬看着娘亲秀发凌乱的散在身后，平铺在床榻之上，面色潮红，春情荡漾，美眸微闭，小嘴轻喘，静静的享受着自己的舔吮，逗弄。
　　欲望如跗骨之俎一般缠上心头，韩彬将陆雪音的小腿折叠起来，将肉棒插入陆雪音的小腿肚之中，像是抽插肉穴一般，疯狂的前后挺动。
　　欲望高涨的韩彬，肉棒青筋暴起，比起之前更是膨胀变大了几分，将肉棒塞入腿穴，抽插的更加凶猛，炮弹终究是忍耐不住，噗噗噗，接连几股拥有着强烈腥味的浓稠精液一泻而出，巨量的浓精洒落在陆雪音的修长美腿上。
　　一双美腿仿佛泡了一场精液浴一般，布满了精液。
　　韩彬喘着粗气，看着娘亲一双美腿布满了自己的杰作，心中十分满足。
　　“娘亲，我从小就喜欢着你，我想娶你成为我的妻子。”
　　看着意乱情迷的娘亲，韩彬趁热打铁将心中压抑了几百年的感情道出，他这么多年的努力，只为拯救姐姐跟娘亲，让她们成为自己的女人。
　　陆雪音看着儿子的深情告白，眼神迷茫，她不知道应该如何应答，虽然这场闹剧是因为冰涵的命令，但是自己未尝不想与自己的儿子发生些什么，自己与韩熊天并无什么感情，儿子就是自己的一切，自己的感情只有在韩彬面前才会真情流露，虽然一开始自己并不愿意接受，但是当发生了之后，自己反倒有点感激他。
　　陆雪音很想告诉他，我愿意，但是自己是他的娘亲，这种爱虽然在很多家族当中很常见，但是这毕竟不是光彩的爱，是禁忌之爱……
　　“小彬，娘亲也很喜欢你……但是……我毕竟是你的娘！”
　　陆雪音将韩彬轻轻的揽入怀中，将韩彬硕大的脑袋塞入自己的乳房之中，玉手抚摸着韩彬的脑袋，仿佛在哄睡婴孩一般。
　　“娘亲，我不在乎别人的看法，这个世界是强者的世界，我会变强，强到没有任何人敢指责你我，我不想娘亲跟父亲在发生什么，我不愿娘亲的身边有除我之外的男人！”
　　韩彬看着陆雪音的眼睛，将自己灵魂之中所愿所想全都呐喊而出。
　　陆雪音目瞪口呆的听着儿子的表白，她犹豫了，她也愿意成为儿子的女人，可是现在……
　　“韩彬，娘亲等你，等你变强的那一天，娘亲就成为你的女人好吗？现在……我们不可能的……”
　　“娘！我不想让开不了口的爱成了说不出口的遗憾！”
　　韩彬撕心裂肺的呐喊道，他知道成王败寇在此一举，此时必须一举击溃陆雪音的心灵防线，即使不能踏出最后一步，但也必须得表达清楚自己的想法。
　　韩彬的呐喊，让陆雪音的灵魂仿佛被紫电触击一般带动着娇躯颤抖。
　　看着无比严肃认真的韩彬，陆雪音想起了韩彬孩时的音容笑貌。
　　……
　　“娘亲，我要代替父亲成为你的男人！用我的生命保护娘亲！”
　　幼小的韩彬用稚嫩的声音宣示着自己的决心。
　　“呵呵，尽说胡话。”
　　陆雪音当时并没有当真，只当是童言无忌，捏了捏韩彬的小脸蛋，宠溺的说道。
　　“娘亲，我是认真的！”可爱的小男孩看着娘亲并不相信自己，嘟着嘴，气呼呼的抱怨着。
　　……
　　“小彬，给我一些时间好吗？让我有一些心理准备……现在的话……太快了……”陆雪音紧咬银牙，终究是心软，退了一步，这一步，给了韩彬机会，又何尝不是给自己一个机会呢？
　　眼神空洞的韩彬，在听到陆雪音的答复之后，重新焕发出了光芒。
　　韩彬眼眉弯曲，伴随着一丝碎泪，爽朗的笑道：“好！”
　　得到娘亲模棱两可的答复，韩彬已经满足了，因为，这就是一个好的开端……

第13章 友真
　　“立即将你儿子射出的精液全都舔舐吞下去！”
　　冰涵冷漠的声音从陆雪音的脑海中响起，将母子之间温馨的氛围残忍的打破。
　　如果是陆雪音在帮韩彬足交之前听到这样的命令，她一定会难以接受，根本就连考虑都不会考虑就直接拒绝。
　　可是现在的陆雪音，在踏出了那禁忌的一步之后，又得到了儿子的深情表白，虽然依旧觉得十分难为情，但却已经不是不可以接受了。
　　只不过让陆雪音觉得比较羞愤的是，自己跟儿子做的这些羞耻之事，全都被一个外人冰涵知道的一清二楚，这是让她难以忍受的，不过对方实力高强，又有约定在身，她也不好发作，可是现在陆雪音知道了韩彬的心意，她反倒不希望韩熊天被治好……
　　女人的心或许就是如此矛盾又复杂吧。
　　“这几天发生的事情你可以答应我不会说出去吗？”冰冷的声音从陆雪音的内心之中传入韩彬的脑海内。
　　“我答应你！”韩彬简短的回答道。
　　韩彬生怕说太多话不小心露出破绽，万一让娘亲发现，这一切就白忙乎了，其次就是高手要有高手的风范，如此简洁的回答，才能树立起冰涵一种世外高人的人设，看起来深不可测。
　　陆雪音并不清楚冰涵究竟是否能够保守秘密，但是堂堂一个绝世高手，应该没有必要来这里欺负一个小妇女，她别无选择，只能寄希望于那飘渺之中。
　　陆雪音并不害怕自己的名声会如何，她并不在乎这些外在的评论，可是韩彬还小，如果这种事情传了出去，别人会怎么看他？
　　陆雪音不希望自己的孩子承受不该承受的流言蜚语。
　　陆雪音羞红着脸偷偷的瞅了瞅韩彬，不敢直视韩彬那双清澈的大眼睛，抿了抿嘴唇，说道：“小彬，娘亲去上个厕所，你在这里先休息一会。”
　　韩彬呆呆的应了一声好。
　　陆雪音就像是一个做错了事情的孩子一般，也不收拾收拾被韩彬咬破的丝袜，穿着残缺丝袜，黑影之中露出几缕肉光，急匆匆的就冲进房中的厕所。
　　因为太过于匆忙，陆雪音不小心用力过度，砰的一声，将木质的门狠狠的关阖上。
　　美艳的娇躯就此消失在韩彬的视线之中。
　　韩彬慢慢转运精神力，即使是隔着一堵墙，可在韩彬的精神力面前，这些全都形同虚设，里面的一举一动尽在韩彬的眼下。
　　如果陆雪音将这些精液吞咽进去，那么她也会成为惑神诀的施术对象，不过韩彬并不会这么做，因为这样得来的爱，是虚假的……
　　在韩彬精神力的覆盖之下，他发现陆雪音坐在地上，先是小心翼翼的伸出白皙纤细的食指，粘了粘腿上浸染的粘稠精液，然后吐出香舌，用舌尖微微的舔舐指中的精液，品尝自己儿子的味道。
　　陆雪音黛眉微戚，随即舒展开来，因为她发现儿子的精液并不像自己的夫君那般恶心腥臭，她品尝的第一口，反倒觉得这味道如清泉般甘甜可口，但却也有着一股男人的味道，略带腥味，却不刺人，反倒像是在甘甜之中点缀上一丝腥臊，更加的可口。
　　这种味道初尝似乎并不喜欢，可是慢慢回味却如琼浆玉液一般，令人回味无穷，分外着迷。
　　“男人的这个东西，难道味道都是因人而异的吗”陆雪音咂了咂嘴，心里疑惑的道。
　　韩彬修炼了诸多神诀，他的身体可以说就是至圣之宝，一丝血，一丝肉，一丝精气都是大补大修之物，可以说是至强的天才地宝，所有人都趋之若鹜，梦寐以求的修炼圣物！
　　陆雪音本是天赋贫瘠，加上不爱修炼，所以即使已经年芳三十，修为却是只有魔徒六重，还不如韩彬的修为高。
　　陆雪音将腿中的精液用手搜集起来，微微的抿了抿，她发现，每品尝一口，自己对于修炼的感悟似乎就增强一分，而且魔气的吸纳速度也以惊人的速度提升着。
　　这令她大吃一惊，难道韩彬身上隐藏着惊人的秘密？
　　任谁发现自己儿子的精液有如此功效肯定都会有所疑虑，毕竟这种能力太过逆天，魔乱大陆何其之大？
　　拥有修炼天赋的人更是寥寥无几，可是韩彬的精液却能赋予别人修炼天赋！
　　如果这种消息流传出去，所有所谓的大家闺秀全都会沦为韩彬的肉奴，渴求他的精液，甚至说不定会有更加残暴的人用武力手段将韩彬监禁，将他当成小白鼠进行研究，查明原因。
　　不过这种能力还是利大于弊，只要好好运用，说不定可以培养出一批娘子军，慢慢的壮大实力！
　　“以后我必须好好的看好韩彬了，不能让他将一些不三不四的女人都带回家来，万一这种能力被一些其他势力的女人发现可就完了，现在应该只有塔蕾雅知道，不过看她的样子十分爱护韩彬，应该不会危害他。”
　　陆雪音凝眉深思道。
　　经此一事，陆雪音却是更加坚定了自己内心的想法，她相信，韩彬一定会成为强者，排除万难…………迎娶自己，自己能做的，唯有……等待。
　　陆雪音望向木门，似乎透过坚实的木板，看到正在逐渐成长的韩彬，看到他慢慢变强，成为能独当一面的男人，成为能震慑寰宇的绝世高手，不知不觉中，陆雪音的脸上布满了欣慰与慈爱的笑容，似乎在无声的表示着，自己的儿子，自己未来的…
　　男人，必定充满着不凡！
　　………………
　　兽武山脉外层……
　　韩曼丹，韩云丹，韩风，宁友真，一行四人在此历练。
　　距离合欢宗收纳门徒的时间已经不远，所以韩熊天让宁友真当保镖保护他的三个孩子来此历练，至于韩彬则是因为年纪尚小，修为低下，所以韩熊天并没有让韩彬参加的打算。
　　宁友真是一个散修，暂时居住在起灵镇，她年纪看起来并不大，也就是二十芳华，不过她的实力却是不容小觑，在起灵镇，她只比韩熊天弱上一分，不过她并不热衷于培养势力，只是开了一家小旅馆，赚取生活琐费。
　　有人出钱请她出力，她也会偶尔帮忙。
　　因为信任她的实力，所以韩熊天也是出了不少的金币请她出山，这才放心的让她带着自己的孩子出来历练。
　　韩风跟两位姐姐站在前方与迅豹对峙，宁友真则是站在后方双手抱胸，一脸戏谑的看着韩风等人与魔豹的战斗。
　　宁友真一头浅绿色的短发，身高并不高只有一米五左右，酥胸饱满挺翘，虽然不能算是很大，但是规模也不能算小，黑色的裙子加上黑色吊带袜，充满着成熟风韵。
　　整体看上去就像是一个御姐萝莉，拥有御姐般风骚成熟的举止打扮，却又拥有萝莉一般可爱的外貌和身材。
　　或许这就是人间尤物，男人梦寐以求的女人？
　　“韩风加油噢！要是打败了这魔狼，姐姐晚上就给你奖励哟！”
　　宁友真俏皮的挥舞着小手臂给他们加油打气，萝莉般动听可爱的声音从那娇小红唇中传出。
　　说罢，还伸出小巧的香舌舔了舔嘴唇，清纯可爱的小脸上充满着魅惑。
　　韩云丹和韩曼丹听到宁友真说的话，两人都用意味深长的眼神看了看韩风。
　　韩风也只能无奈的回以眼神，尴尬的笑了笑。
　　不过一想起友真的疯狂，韩风的双腿就有些发软，因为友真实在是太过饥渴，每晚都偷偷的进入韩风的帐篷，行不轨之事，而且丝毫不知收敛，每天晚上都发出很大的淫叫声，不知疲倦，不知干到多晚。
　　韩曼丹和韩云丹只知道，她们每天晚上都是听着宁友真那婉转动听的呻吟声入眠的……………
　　宁友真云游四海的目的其实是找到一个自己所爱的伴侣，她在起灵镇开旅馆，一方面是赚取一些日常费用，但更重要的原因是借此物色丈夫。
　　每当夜深人静之时，遇见俊俏的男性，她便会偷偷的潜入房内，一顿勾引，因为她外貌绝色，男性一般都禁不住诱惑，双方都会尽情的享受一番，而她也借此评断男性的能力，比起外貌，其实她更看重男性床上的实力…
　　可惜，宁友真寻了不少男人，可肉棒大小都不尽如意，并不能满足她，索性后面也懒得寻找了。
　　恰好韩熊天重金求助，宁友真本想赚一笔钱就离开。
　　谁知第一晚自己就耐不住寂寞，再加上韩风长相也还行，稀里糊涂的就偷偷的进入了韩风的帐篷，两人于是就欢好了一晚。
　　虽然韩风肉棒大小也是不怎么大，不过还好韩风年纪不大，质量不行就用量代替，每晚都不知射个几回，勉强侍奉的友真满足。
　　其实韩风也是顶不住，不过他知道这是一个机会，韩风这辈子都不知道能不能突破魔徒，达到魔士的境界，如果让宁友真满意了，当个乘龙快婿，做个小白脸被包养，直接就省了那些琐碎过程，达到人生巅峰。
　　所以这段时间韩风都是拼了老命的满足宁友真，才勉强让她满意……
　　不过看他那站不直的腰板，颤栗的双腿，明显也是顶不住太久了……

第14章 夜谈
　　韩风一脸严峻的与眼前的魔豹对峙。
　　这一段时间跟宁友真在床上翻云覆雨，韩风的身子早就被掏空的一干二净，此时的战斗力可以说是十不存一，魔豹相当于人类魔徒九重的实力，如果是自己巅峰状态，有着云丹，曼丹两女的协助，说不定还能和它掰掰手腕，战斗一番。
　　可是现在身子亏空，手中的长剑似乎都比平日里更为沉重，魔力运转的也极为缓慢，此时与魔豹战斗，跟自寻死路并无区别……
　　可是韩风必须得在宁友真面前表现出真男人的形象！
　　他虽然内心里是极度的想要拔腿逃跑，可是这一跑，不但形象全无，最重要的是会被友真看到自己丢人现眼的模样，那她肯定会瞧不上自己，所以就算硬着头皮也得上！
　　“云丹姐，曼丹姐！魔豹速度敏捷，你们用迟缓术限制它的移动，我来攻击！”韩风一副手到擒来的模样，扯高气昂大叫道。
　　“好！”
　　两女利索的回答道，此时没有时间多做交谈，再加上韩风平日的攻击力还算可观，所以二女不疑有他。
　　魔力缭绕在二女身边，迅速的混合在一起，形成一道布满泥泞感沉重的枷锁套在魔豹的身上。
　　“我们已经限制住它，趁现在攻击！”两女眉头紧锁，看得出来，施展这招用以限制魔豹，对于她们来说负担有点大。
　　韩风愣了一愣，明显慢了半拍，不过听见二女的叫声，还是迅速的做出调整。
　　韩风眼神一凝，魔力环绕，引动的衣袍咻咻作响，如果让外行人来看，的确颇有高手的风范。
　　“破风斩！”
　　韩风紧握长剑，用出了自己最强的绝招- 破风斩！
　　魔豹速度奇高，但是防御很低，要是直接命中说不定可以一招毙命！
　　魔豹似乎也看出了此招颇为不凡，本想用高速用以闪躲，可是它中了迟缓术，速度大减，这一招，它，躲不了！
　　韩风挥舞着长剑刺向魔豹！
　　众人都以为魔豹会就此消亡，可是出乎意料的是，长剑仅仅是刺破了豹子的肌肤，割出了一道血痕。
　　魔豹也是不知所以，本以为自己必死无疑，结果硬生生的受了人家一击，仅仅是受了点皮外伤罢了。
　　魔豹恼羞成怒，似乎是因自己竟然被这种货色吓到而暴怒不已，它张大了血盆大口，愤怒的朝韩风咆哮道。威势惊人！
　　这当然不是因为魔豹的防御力高，仅仅是因为韩风的攻击力太低了……
　　如果是韩风正常情况下施展破风斩，魔豹的确是必死无疑，但是韩风现在被友真榨的一干二净，可以说是外强中干，就是一个纸老虎，看似强大，实则一点战斗力都没有！
　　“它，它的防御力太强了！”
　　韩风惊恐的说道，他其实知道是因为自己虚弱贫乏，没有战斗力，但是他可不会承认，而是将借口转到了豹子防御力强上！
　　“我，我们先撤吧！”看着眼前张牙舞爪的魔豹，韩风已经提不起干劲了，说罢，拔腿就跑。
　　“喂，我们怎么办！”
　　韩风跑的倒是快，但是两女速度不行，根本跑不快，韩风一走，首当其冲的就是她们，她们可顶不住这魔豹的一击！这让她们如何不恼？
　　在危难关头，宁友真瞬间出现在了两女面前，用长鞭轻轻的随手一甩，长鞭迅速变大，然后将魔豹紧紧缠住，重重将它砸在地上，魔豹瞬间血肉模糊，生死不知。
　　“你们没事吧，看来你们现在对付他还有点勉强。”宁友真安慰道。
　　当然，这只是宁友真的场面话罢了，毕竟不能让她们的自信心太受打击，不过说实话，两女的作用已经发挥出来，主要是核心输出人员出了问题。
　　宁友真看了看狼狈的韩风，微微的摇了摇头，满脸的失望。
　　看来韩风也不是我要寻得的那个男人呀，没有责任心，遇到危险竟然丢下姐姐们直接就跑了，而且他那体力也不太行，才几天呀就萎靡的不成人样了。
　　宁友真失望的叹了口气，心道，我什么时候才能找到我的真命天子啊！
　　看来此间事了我也该离开起灵镇了，毕竟在这也呆了不短的时间了。
　　都怪那该死的道士！
　　说我在东边起灵之城，能遇见我的命运中人，我一路寻过来，结果还是一场空！
　　下次遇见他，一定要狠狠的揍他一顿，竟然拿我寻开心。
　　“咳，姐，我可不是临阵脱逃，我……我是看咱们的攻击对那魔物没有作用，先跑了，好腾出空间让友真姐姐施展手脚！”
　　韩风见魔豹已亡，又屁颠屁颠的跑了回来，还不知廉耻的在那将自己的行为说的正义凛然。
　　“是吗？”
　　二女异口同声的说道，不过看那生气的假笑样明显是不怎么相信他的胡扯。
　　不过二女也没有过多的去指责他，毕竟韩风是自己的亲弟弟，他那贪生怕死，淫荡好色的本性，她们早就知道的一清二楚，她们多说无益，索性不在多言。
　　韩风见两女似乎有点生气，腆着脸卑微的在那哄着，不过二女却是丝毫没有理会他。
　　宁友真看着低声下气的韩风，更为失望，摇了摇头也不再多说。
　　……
　　众人将魔豹简单的处理了一下，魔豹身上并没有什么有价值的地方，最为珍贵的可能也就是魔核了，不像其他的魔物，身体上其它部件也是十分珍贵。
　　不过魔豹的肉却是可以直接食用的，并没有毒素，如果是其他的魔物，都是需要经过特殊处理才能食用，而魔豹只需要直接烹饪就能食用，而且还会增加不少的修为。
　　夜幕降至，宁友真将魔豹用木头直接从头到尾穿了个透，然后将其挂在篝火旁进行烧烤，再简单的增加了一些佐料。
　　剩余几人则是一脸期待的等候着烹饪完成，毕竟他们现在已经是魔徒八重，距离九重也就是临门一脚罢了，魔豹增加的修为对于宁友真可能不算什么，但是对于她们来说却是大补之物，说不定就突破了。
　　几人坐在铺了一层树叶的地上，听着柴火被火焰燃烧的噗兹噗兹的爆炸声，低声的交流着。
　　韩风身为小队唯一的男性，寻找木柴的重任当然是交代给他。
　　瞧见火势似乎不够，赶紧自告奋勇的跑去捡取柴火。
　　韩云丹和韩曼丹跟着宁友真围在篝火旁，小声的交流着闺间密事。
　　……
　　“云丹，曼丹，你们是为什么修炼的呢？”
　　宁友真双手抱膝，看着眼前燃烧着的篝火小声的问道。
　　“我想要变强，可以保护娘亲跟弟弟……”
　　云丹首先回答道，她想起了小时候，在自己修炼遇见瓶颈之时，父亲总会对自己拳脚相加，痛骂自己天赋太差……
　　，每当这时，总会有一个幼小的身躯挡在自己身前，用身体护着自己，即使被父亲打的浑身疼痛，他依旧不曾离去，虽然脸上的泪水因为疼痛止不住的流出，但他依旧坚定的对父亲吼道：“姐姐不需要修炼！我会长大！我会变的更强，姐姐只需要躲在我的身后，我可以好好的保护好她，所以父亲不要在逼着姐姐修炼了！”
　　回忆起那时，韩云丹的嘴角不自觉的微微翘起，脸上布满了幸福的微笑，心道，小彬真傻，比起被你保护，我更情愿自己去保护你……
　　宁友真凝视了韩云丹片刻，沉默不语，说道“你的原因可以喔！曼丹，你修炼的原因呢？”
　　“咦，诶诶诶，我的吗？我也不知道呀，娘亲从小就让我修炼，我只是乖乖的听她的话，我没有想过这个问题呢。”
　　韩曼丹伸出玉手挠了挠头，然后俏皮的吐了吐舌头，韩曼丹跟韩云丹不同，韩曼丹的修炼天赋比起韩云丹的天赋高，韩曼丹比较贪玩，不爱修炼，而韩云丹的修炼时间比韩曼丹多了太多，可是上天是不公的，这个世界，天赋比起努力似乎更为重要……
　　怠惰的韩曼丹的境界反倒比勤奋的韩云丹略高一筹，所以韩曼丹从小就是被父母捧在手心里的公主，和韩云丹完全不同……
　　这就是这个世界的残酷吧，弱肉强食。
　　所以虽然两者同样是韩府的小姐，但是两人性格却截然不同。
　　韩云丹成熟稳重，做事拘谨，而韩曼丹活泼俏皮，做事没大没小，可以说两者是两个极端，一者稳重，一者调皮捣蛋。
　　“那你们喜欢什么样的男生呢？”
　　宁友真狡邪的微笑着问道，眼神望向韩云丹。
　　“我，我不喜欢男生……”
　　韩云丹被问道这个问题，俏脸明显一红，不过当她被问到这个问题的时候，脑海中第一个浮现的男人不是别人，恰好是俊俏却又有点轻浮的韩彬……
　　我在想什么呢，我们是兄妹关系，是不可能的……
　　“那曼丹呢？”
　　“我吗？我也不知道，不过必须得是一个帅哥！”
　　“呵呵，看来曼丹还是一个颜控呢，真是一个小花痴。”
　　……
　　在几女的欢声笑语中，韩风背着一大捆木柴，总算是回来了，几女看着狼狈的韩风，却是笑的更欢了。
　　………

第15章 众淫
　　如黑曜石一般漆黑的夜晚中，一轮篝火在黑暗中熊熊燃烧，点亮黑夜。
　　一行人狼吞虎咽的将一整只魔豹吃的一干二净。
　　魔豹肉极为奇特，味道极佳，而且入口即化，转化为不菲的魔力。
　　修为的提升，让几人突破桎梏的距离又缩短了几分，早上因为战斗而紧绷的精神，也慢慢的得到了释放。
　　众人休闲的坐在用树叶铺平的地上，几双白花花的玉腿陈列在前，令人赏心悦目。众人摸着饱腹的肚子，一脸满足的谈笑着。
　　在欢声笑语之中，月色渐深，在静谧中时不时传来狼群的嗷呜声，让平和的氛围增添了一抹幽静与危险。
　　夜深，众人终是有人开始困乏。
　　韩曼丹用手揉了揉朦胧的眼睛，平时硕大饱满，充满着灵气的大眼睛此时布满血丝，充满了倦意。
　　“云丹姐姐，友真姐姐我先去睡觉了，我好困呀。”
　　韩曼丹揉着双眼，迷迷糊糊的说道，平日里活泼好动的曼丹此时充满着懒散的感觉，似乎也颇为的可爱。
　　韩云丹眼见韩曼丹如此困倦，便跟宁友真告饶一声，带着韩曼丹去休息了。
　　虽然韩云丹并没有大韩曼丹多少，但是韩云丹依旧将她当成是一个单纯的不谙世事的妹妹，好好的照顾着，她和韩云丹不同，是真正意义上的温室里的花朵，纯洁无瑕。
　　宁友真见二女回了帐篷休息，用玉手掩着小嘴，打了打呵欠，瞅了一眼韩风，说道：“唔，我也困了，你也早点休息吧。”
　　话音刚落，宁友真便迈动着娇小的身子往帐篷的方向走去，轻启帘幕，宁友真便隐去身形，进入了帐篷之中。
　　韩风看着离去的宁友真，心中大失所望，虽然他早上并没有完成宁友真的任务，但是他还是希望友真能够好好的奖赏自己一番的。
　　看着扑腾着残热的火堆，在看了看不远处的几处帐篷，韩风咬了咬牙，啐了一口，狠狠的将脚边的木柴踹开，他又不敢强袭进入宁友真的帐篷，只能闷闷不乐的走向自己的帐篷……
　　而在帐篷内的宁友真，目睹着韩风这不良地行径，微叹了口气，心中是彻底的将韩风给舍弃了。
　　当然，虽然将韩风舍弃，但是这一段寂寞的时光，还是要用他来打发打发寂寞的时刻的。
　　韩风躺在睡袋之上，回忆起前些日子宁友真那火爆的身子，自己和她在床上翻云覆雨的美好时光，下体不由得发烫膨胀。
　　可是不争气的是，肉棒因为最近征战过多，虽然勃起，但是却伴着一股疼痛感。
　　本来韩风想，骚媚入骨的宁友真此刻一定饥渴难耐，等着自己，虽然今天表现不太好，但是自己如果主动进入她的帐内，她应该是不会赶自己走的吧？
　　必定又能狠狠的将这个平日里高高在上的女人狠狠的鞭挞一番，可惜这不争气的东西，注定不能让他如愿以偿了。
　　事实上也的确如此，在帐篷之内，此刻宁友真将亵裤褪去，虽然穿着裙子，但内地里却是真空一片。
　　宁友真此时饥渴难耐，拿出了自己珍藏的角先生，这个角先生是双头款式的，身上布满了小小的尖刺，让人看一眼就不免羞愧难当。
　　宁友真控制着假肉棒，稍稍的对准了位置，玉手微微的用力，往前一推。一头进入了她的蜜穴，另一头则是进入了她的屁眼。
　　蜜穴早已经湿润难当，所以假肉棒很轻松的就插入里面，而宁友真的屁眼比较干燥，假肉棒又颇为巨大，所以每一寸的进入都伴随着一缕缕的疼痛感，但是这缕疼痛的感觉非但没有让她感到难受，反倒觉得更为刺激舒爽。
　　而且这个角先生颇为不凡，是由魔核控制的，只要注入魔力，它就能如成年男人的肉棒一般自动抽插，看它那散发出的淡淡魔光，不难看出，这是一个价值不菲的好东西！
　　宁友真双手透过裙子，抚摸上自己的乳肉，下体饱满的刺激感，令她意乱情迷，白皙的小手抓捏的自己的乳房一片红晕，布满抓痕。
　　口中不时的传出诱人的低吟声，阵阵魅骨，蚀人心魄，只可惜现在这里没有其他的男人可以目睹这一切。
　　“唔…啊…啊…嗯…这假肉棒可比男人那物好用太多了呀……啊啊啊…嗯嗯嗯……”
　　宁友真躺在地上，一只手揉捏着自己的酥胸，另一只手反复的挑逗着阴蒂，四点齐袭，快感从下体迅速的遍布全身，令她灵魂都为之荡漾。
　　这角先生长度极深，此时前后夹击，就如两个男人一前一后深入花穴一般，无尽的快感令她着迷。
　　“啊啊…啊啊啊…啊…太爽了……啊啊……喷……喷了…”
　　宁友真就仿佛被两个男人强奸一般，肉棒狠狠的抽插着她，每次抽插，粗大的肉棒都能尽根而入，娇小的身躯被巨大的肉棒无情的鞭挞着，每次抽插都进入到了肉穴的最里面，顶到她的子宫颈，每次深顶都能让她欲仙欲死，肉壁也因为刺激而越加紧缩，使得肉棒的小尖刺更加的深入肉穴，更加销魂。
　　她想找的男人就如这角先生一般，令她神往，为之入迷，可是寻觅多年，却依旧无果……
　　角先生的勇猛，每次都能插到她的花心，令她欲火焚身，花枝乱颤，急促的喘息，让的那饱满的酥胸也在剧烈的起伏着，透过裙子，甚至能隐约的看到那凸起的两点。
　　只可惜满目春光，此时被一袭黑裙尽数遮掩。
　　她仰躺着，假肉棒就会自动的令她达到欲望的巅峰，让前后两穴都尽可能的得到满足。
　　角先生吸收了宁友真的淫液，魔力大增。抽插的速度跟力道猛地提升，就连粗度也增加不少。
　　宁友真在假肉棒的抽插下满脸潮红，口中竟是被干的流出津液，一副痴女迷乱的神态。
　　不多时。
　　在假肉棒的抽插下，宁友真身子弓起，下体一阵剧烈的痉挛，一股，两股，接连好几发高潮的淫水从肉穴当中，激发而出。
　　淫水将干燥的土地洒满湿痕，一股女性淫液特有的迷乱香味弥漫在帐篷之内，催人情欲。
　　角先生也感知到主人已经满足，渐渐的从剧烈的抽插中回复平静，只剩下不断痉挛抽搐的宁友真，留在原地……
　　……
　　而韩风努力的想要勃起，却依旧不如人意，肉棒疼痛异常，即使勉强插入，这剧烈得疼痛感也会使他迅速的萎靡下去。
　　“该死！”韩风低骂一声。
　　韩风本想在床上征服宁友真成为她的夫君，可是如今这样，如何能行？
　　其实这也不怪韩风，宁友真与男子交媾，平常手段根本得不到满足，因为她经常用角先生自慰，下面早已是经过大世面的人了，此时一个小家伙如何能让她满足？
　　所以与男子交合之前她都会事先做好准备，给他们吃一些增强房事的药物。
　　即使那样也只是勉强满足罢了，不过这药物对于身强体壮的人来说并无大碍，可惜韩风平日本就不加强锻炼，而且那段时间可以说是不知节制，泻如流水，明显的纵欲过度。
　　虽然说这个不会有太大的副作用，但是却需要时间来好好的修复，所以说，这一段和宁友真交媾的黄金时间算是错过了，未来也不知还有没有这样的机会……
　　勃起的肉棒因为疼痛而慢慢的变小，韩风无奈之下，无奈的叹了口气，只能脑海放空，不去思索那些烦心事，慢慢的步入梦乡之中……
　　……
　　韩家宅邸，韩彬的卧室之中。
　　……
　　只见韩彬和塔蕾雅都赤裸着娇躯交合在一起。
　　韩彬将塔蕾雅抱起，大手撑在塔蕾雅的大腿处用以支撑身体，而塔蕾雅则伸出玉手，揽住韩彬的脖颈，双腿紧紧的夹紧韩彬的腰背，生怕掉落下去一般。
　　“这样子喜欢吗？”
　　韩彬喘着粗气，抱起塔蕾雅上下的操弄着，这种姿势可以让他巨大的肉棒更好的发挥，每次上下起伏抽插的时候，因为重力的配合，塔蕾雅下坠的时候肉棒总能插到最深处。
　　而每到那时，塔蕾雅总会不由自主的呻吟出声，婉转的呻吟声就如最烈的春药一般，总会让韩彬欲火焚身。
　　“啊啊……啊啊啊啊…小雅喜欢…啊啊啊…小雅最喜欢韩彬了啊啊…”
　　塔蕾雅将头贴在韩彬的怀中，任由韩彬肆意的践踏自己，将身心完全的交由韩彬掌控，自回到韩府以来，韩彬早上外出行医，而每个夜晚，韩彬都会和塔蕾雅战斗至深夜，不曾间断。
　　而今日，韩彬似乎更为饥渴，更为勇猛，不过这样的韩彬，让她更爱……
　　塔蕾雅也由原本的清纯少女转变为现在予以予求的淫荡少妇，当然，这个淫荡是只展露给韩彬一个人的。
　　可以说，塔蕾雅现在已经习惯了韩彬的疼爱，如果哪天韩彬不来了，他反倒会不习惯，无法忍受……
　　随着韩彬的抽插，塔蕾雅也会顺着韩彬的节奏，扭动着蛇腰，有节奏的吞吐韩彬的肉棒。
　　即使已经无数次的达到高潮，塔蕾雅就如一个欲女一般，美穴随着肉棒的进进出出喷出淫水，但是她不管不顾，只顾着肉棒的抽插而扭动柳腰。
　　“小雅，如果我有了其她的女人，你会生气吗？”
　　韩彬操弄着塔蕾雅，喘着粗气低沉的问道。
　　韩彬清楚的明白，这一世自己必定会妻妾成群，女人不会只有塔蕾雅一个人，他害怕到时候塔蕾雅伤心欲绝，所以提前给她打好预防针。
　　塔蕾雅听到韩彬这个问题，精神也从欲望之中慢慢的拉回，塔蕾雅仿佛早就预料到这个问题，眼中平淡无奇，只是满含爱意的贴着韩彬的胸脯，轻柔的说道。
　　“韩彬，我知道你异于常人，不会只留在我的身边，你会有很多个女人，但是我只有一个你，我只求你有了其她女人之后不要忘了我……能如现在这般疼爱我……”
　　语罢，眼神当中不免浮现一抹失落，绝美的容颜之中似乎浸染上一丝悲戚。
　　韩彬看着惹人怜爱的塔蕾雅，坚声说道“傻瓜，你是我的第一个女人，我会永远爱你，疼你，纵使我有再多的女人，我爱你的那份心意，也不会减少一分一毫！”
　　韩彬目光如炬，炽热的眼神和塔蕾雅从空气中对视上，那份真诚和爱意，塔蕾雅从那双深邃的眼神之中清楚的了解到了。
　　听见韩彬铿锵有力的承诺，她失落的眼神中重新焕发光彩，塔蕾雅轻咬红唇，感动的轻声说道：“嗯！”
　　韩彬最害怕的就是女人变多，会慢慢的导致后宫争风吃醋，看来塔蕾雅并没有那么多的想法，让他心里好受了不少。
　　魔乱大陆三妻四妾在正常不过，即使是绿父霸母，奸妹干姐都是多如牛毛，这种担忧，韩彬完全是多虑了。
　　心中的担忧消失，韩彬今天早上被娘亲激发的欲望，势必要全都发泄给塔蕾雅，想起娘亲的玉足，下体不由得一阵膨胀，操弄的塔蕾雅更加卖力。
　　“啊啊……韩彬……太……太深了…啊啊啊啊…”
　　粗暴的抽插，塔蕾雅娇弱的身子根本承受不住，只能喘着粗气，求饶道。
　　韩彬恍若未闻，将塔蕾雅仍在床上，身子一压，将整个脸埋在了塔蕾雅的巨乳之上，下体则是前后耸动，即使塔蕾雅讨扰，韩彬依旧不为所动，狠狠的蹂躏着她那曼妙的娇躯。
　　而塔蕾雅，虽然嘴上说着不要，但是身体还是诚实的幸福的享受，这一夜，一如往常一样，被干的不省人事，她只知道，下体喷出无数的淫液，她的喉咙喊的嘶哑，即使被干的晕了过去，醒来之时依旧在被操弄着。
　　甚至于自己的肚子都因为精液射入过多而微微隆起，但是塔蕾雅并不讨厌这样，反倒更加痴恋韩彬，喜欢他的勇猛，喜欢他的温柔，总之，就是喜欢他的一切……
　　塔蕾雅双腿紧紧的夹紧韩彬，脸上布满了情潮的红晕，再加上美丽容颜上淡淡的微笑，竟是那么的诱人，那么的美丽……

第16章 与亲同行
　　翌日，韩彬神清气爽，一夜的驰聘，韩彬非但没有感到疲倦，反倒因为双修秘术，更加的精神。
　　看着旁边赤裸躺着的塔蕾雅，小腹微微隆起，不知粉嫩小穴里面射入了多少的精液。
　　头发上，大腿上，小腹处，全都是韩彬一夜征伐的战果，布满了精液干涸而成的精斑，看上去分外的淫靡。
　　今日还有事情要忙，要早点起来了。
　　韩彬看着熟睡的塔蕾雅，不忍将她唤醒，伸出手小心翼翼的摸了摸塔蕾雅的金黄秀发，触手可觉的是一片丝滑柔顺，从中还散发出淡淡的发香，芳香扑鼻。
　　顺手拿起旁边的被子，帮塔蕾雅盖好，免得她着凉，最后在看了一眼恬静睡着的塔蕾雅，韩彬便起身穿戴，洗漱完毕之后，小心的走出了房门。
　　今天是第二天，距离一周之约还有不久，在这段时间内韩彬打算就此将娘亲拿下！免得夜长梦多。
　　“今天就约娘亲出去玩吧。”
　　昨天自从娘亲帮我足交之后，能明显的感觉到她对我的态度和以往不同了，明显比以前更关心我。
　　以往，因为韩熊天的原因，娘亲很少有机会出去，整日都待在韩府，今天就带娘亲出去一趟吧……
　　时辰还早，娘亲这时候不知道起了没…
　　韩彬直奔娘亲的卧室走去，不过因为要到娘亲的住处必须先经过二娘唐灵玉的住处，这个时辰极有可能会遇见二娘，因为她一般都是这个时辰出去处理事物的。
　　果不其然，韩彬碰见了正要外出的唐灵玉，这一段时间，韩彬一直努力的想要缓解两人的关系，虽然成效不大，但是比起以前还是好上了不少的。
　　以前的唐灵玉遇见韩彬不是视若无睹，就是冷语相待，一阵冷嘲热讽。
　　但是现在的话，偶尔见面唐灵玉都会关心的问一下韩彬要干嘛，虽然脸上依然没有好脸色，但是关心之情还是能感受得到的。
　　今天的二娘依旧是这么漂亮呢！父亲何德何能可以娶到这么两位天仙一般的人儿呀！
　　唐灵玉简单的将长发盘在脑后，一袭精简的衣服，饱满的酥胸因为太过硕大，撑的衣服呼之欲出，似乎随时衣衫爆裂都不足为奇，而那迷人的大长腿依旧如往日一般惹人遐想，细腻修长，今日并没有穿上黑丝，而是白皙娇嫩的裸足，但是这绝美的裸足诱惑丝毫不比黑丝玉足来的吸引力低。
　　“看什么呢！”
　　唐灵玉也注意到了伫立在那如猪哥一般的韩彬，瞥见了韩彬那赤裸的色眯眯的目光，但此时的她并没有如以前一般责怪韩彬，反倒是有一点嗔怪的意味，似乎就如情侣之间的嬉戏一般。
　　韩彬也意识到自己的失态，尴尬的挠了挠头，不好意思的说道：“那还不是二娘你太迷人了嘛！这大早上的，是又要出去了嘛？”
　　听见韩彬的夸赞，唐灵玉心里感到美滋滋的，之前用那色眯眯的眼神看着她，索性也就不再追究了，说道：“是啊，胖福这几天不知道在干嘛，老是找不着人，这不，又有人找过来了，不跟你多说了，我先走了呀！”
　　胖福是韩府的管家，大家只知道他的小名叫啊福，因为他体型实在是过于肥胖，所以大家索性直接称呼他为胖福。
　　说完，唐灵玉就跟着前面的侍女火急火燎的离开了，看来二娘也不容易，的确是十分忙碌。
　　韩彬看着离去的二娘，嘴角含笑，现在两人的关系进展不小，以前的二娘可不会跟自己说这么多。
　　思绪一转，不再想二娘的事情，反正日后相处时间还长，不必急于一时，如今两者的关系已然不错，不能强求更多。
　　韩彬一路走去，很快就抵达了娘亲的住所。
　　韩彬伫立在娘亲的门前，伸出手敲了敲门。
　　出乎意料的是，韩彬刚刚敲门，陆雪音立马就将门打开了，而且看那样子明显特意打扮了一番。
　　一袭红色轻纱罗裙，大腿遮掩，只露出小腿部分，三寸金莲穿着普通的绣花鞋，虽然靴子普通，但是依然无法掩盖娘亲的美艳，脸上似乎化了点小妆，淡雅美丽。
　　“娘亲，你这么早就起来了啊。”韩彬问道。
　　经过昨天一事，陆雪音昨夜并没有睡上一个好觉，辗转难眠，闭目所见，尽是自己儿子韩彬的影子，并且总会浮现出那粗大的肉棒被自己的脚丫子踩捏的画面，让她无法入眠，待的她进入梦乡，已不知是何时……
　　所以她早早的就起了床，闲来无事，为了让儿子看见自己美丽的一面，还打早，精心打扮了一番。
　　看见韩彬，陆雪音不由得俏脸微红，说道：“嗯，今天不知为何起的早了一点……小彬你找我是所为何事？”
　　“娘亲，今天天气极佳，而且父亲不在，我想陪你一起出去逛一会，自小时候我们一起出去玩之后，我们再也没有一起出去过了……”
　　陆雪音略微思索，这几日的确闲来无事，而且韩熊天不在家，冰涵暂时也没有什么命令，确实是可以和韩彬一起出去逛逛，也可借此机会好好的散散心……
　　陆雪音回道：“嗯，那就依你的…”
　　韩彬仗着胆子，走向娘亲的身前，扑鼻的发香迎面而来，韩彬霸道的牵上了娘亲的柔荑，丝滑柔嫩，两者就如热恋的男女一般，亲昵的牵着小手…
　　陆雪音小嘴微张，明显也是没有料到韩彬竟会如此大胆，不过转念一想，这也并无不妥，母子之间牵牵小手，有何不可？
　　陆雪音嘴角含笑，幸福的任由韩彬牵着自己的小手，出门而去…
　　虽然时辰尚早，但是起灵镇的人们早已为了生计而出门干活。
　　鳞次栉比的街道站满了各式各样的人，繁华昌盛，每间店铺门前都堆满了行走的客人，行人们相言甚欢，有说有笑，看得出来，人们的日子都过的很舒坦幸福。
　　看着琳琅满目的商贩，韩彬目不暇接，不知该如何是好。
　　韩彬牵着娘亲的小手，走到了一个卖首饰的大妈面前，说道：“呐，麻烦把这个给我看一下。”
　　韩彬手指着一个凤凰状的发簪，对着商贩说道。
　　大娘满脸堆笑，热情的对着两人说道：“公子可真有眼光呀，您的妻子如此漂亮就是得多打扮打扮，不然可白费了这漂亮的脸蛋呀！”
　　陆雪音闻言，暗忖道：“我可不是她的妻子…”，不过她并没有出声反驳，而是抿着嘴，羞红着俏脸，默然不语，但是牵住韩彬的小手不由得微微用力。
　　任由韩彬挑选首饰，自己则是如小女人一般依靠着韩彬。
　　韩彬也没有出声反驳，偶然间和陆雪音双眼对视，但两者都心领神会的默然不语，只是陆雪音略感害羞的低下了螓首，不敢直视韩彬那火热的目光。
　　“雪儿，这个好看吗？”韩彬壮着胆子，亲昵的称呼娘亲为雪儿！
　　陆雪音闻言，娇躯一震，用不敢置信的眼神望向韩彬，自己可是他的娘亲啊，他怎么可以这么称呼自己？
　　但是这亲昵的爱称，却如世外魔音一般，充满了禁忌之感，令她的心脏都为之激荡。
　　陆雪音羞红着脸，嗔怪道：“你在说什么呢！”
　　韩彬恍若未闻，仿佛不知道她是在说自己叫她雪儿一事，目光凝视着陆雪音，认真的说道：“雪儿，今日，你就是我的妻子，而我，则是你的夫君！”
　　韩彬继续说道：“雪儿，好吗？！”，火热的目光，如蚀骨之蛆一般，投向陆雪音那布满涟漪的眼眸之中，令她身心俱颤。
　　看着如此认真的韩彬，陆雪音不知该如何拒绝，顺应着韩彬的话语，自己竟然鬼使神差般的脱口而出：“好……”。
　　等陆雪音反应过来之际，明显为时已晚，心中暗忖道，虽然自己说了等他，但是这样会不会太快了……
　　而且熊天那边该如何是好……
　　只见韩彬咧开嘴巴，像一个顽童一般爽朗的笑道，陆雪音自己似乎都无法置信，自己竟然会同意韩彬这荒诞的请求……
　　她发现，她的心，自昨天开始，已然乱了……
　　韩彬锊了锊陆雪音那柔顺的秀发，陆雪音则是美眸如水，布满柔情，任由韩彬施为。韩彬嘴角微翘，将手中的发髻插入那秀密的发丝之中。
　　本就美艳不已的娘亲，在这一刻，就如下凡的谪仙一般，更加的美艳不可方物，看着眼神游离，娇羞的娘亲，韩彬竟是看的痴了……
　　韩彬从心底由衷的赞叹道：“娘，你好美……”
　　语罢，手竟然不自觉的抚摸上陆雪音那吹弹可破的俏脸。
　　陆雪音也并没有阻止他，只是明眸善睐，撅起了小嘴，妩媚的嗔视了他一眼……
　　这一刻的陆雪音，就如一个闹脾气的小娇妻一般，妩媚而又优雅，娇羞而又可爱，仿佛集世间所有美好的事物于一体……
　　陆雪音伸出雪指，弹了弹韩彬的额头，轻启朱唇，羞涩的嗔怪道：“你就喜欢说这些胡话。”

第17章
　　日头初显，天气也慢慢燥热了起来，商贩依旧在繁闹的街道边吆喝贩卖。
　　几双成对的五彩鸳鸯，并行飞翔在温暖晴朗的空中，互相嬉戏打闹，从那小巧的鸟喙里，不时的传出轻松悦耳的鸣叫声，令人心情愉悦。
　　韩彬牵着陆雪音的小手，两者漫无目的的在繁盛的街道中闲逛，听着行人熙熙攘攘的交谈，偶然间听见旖旎的荤段子，两人便会红着脸相视一笑，享受着独属于两人的温馨时刻。
　　“唧唧”鸟儿悦耳的啼叫声，不绝如缕。
　　韩彬抬首望去，在街道一旁的高大红棕树上，一对鸳鸯翩翩落下，优雅的飞落在树上，细小的爪子，抓紧树干，互相用鸟喙梳理着对方的羽翼，十分恩爱。
　　陆雪音寻着韩彬的目光，也轻抬螓首，如水般的眼眸，也注意到了那令人艳羡的小鸟。
　　看着这恩爱的鸟儿，陆雪音不由想道：这牲畜都能在光天化日之下寻欢做爱，而我和彬儿，何时才能在一起呢…
　　想着想着，陆雪音的眼中充满了惆怅。
　　陆雪音将秀发锊于耳后，无奈的摇了摇头，小声的叹道：“哎……”
　　韩彬望着小鸟，似有所悟的低声说道：“娘，总有一日，我们也能像这鸟儿一般，无拘无束的在一起。”
　　是啊，而且那一日，一定不会太远……韩彬心中如是想道。
　　韩彬脑海中幻想着，自己在娘亲的卧室之内，狠狠的咬吸娘亲的大奶，在父亲的注视中，自己狠狠的艹弄着娘亲那肥腻美穴，而父亲如一个龟鳖一般，不但不以为怒，反以为喜，脱光了裤子看着母子相奸，在那里撸动着那短小丑陋的肉棒，然后听着自己妻子的淫声浪语，在一片青青草原中走向高潮。
　　一念至此，韩彬的肉棒在悄无声息中悄悄的昂起了头，将裤裆撑起了一个高耸的帐篷，高高挺立。
　　还好此时陆雪音的注意力全都被韩彬的美好话语所吸引，并没有注意到自己儿子那龌龊的想法和行为。
　　陆雪音看着韩彬温柔的眼神，听着他赤裸裸的深情告白，自己的心仿佛化了一般，不断的涌出一股暖流，使得身体暖洋洋的。
　　陆雪音嘴角含笑，仿佛韩彬所说的，就是理所当然一般，坚定的柔声道：“我相信你…彬儿！”
　　韩彬听着娘亲那如银铃一般悦耳的回答，恨不得立马就扒光娘亲的衣服，在大庭广众之下狠狠的抽插她的美穴。
　　韩彬强忍着，将邪恶的淫欲压下，用冰涵的声音传音道：“今日之内，帮你的儿子口角，并且将精液全都吞入腹内。”
　　韩彬生怕这个要求太过苛刻，娘亲不会同意，偷眼瞧她。
　　可谁知，娘亲只是淡淡的回答了一声。
　　“好。”
　　陆雪音自昨日就发现，冰涵似乎喜欢看自己和儿子之间母子相戏，所以她想，冰涵应该有着这方面的怪癖，所以他对于这些要求早有准备。
　　而且，现在陆雪音早就将整颗心都交给了韩彬，纵使冰涵要求她现在开始母子交媾，陆雪音应该都不会反对。
　　连陆雪音自己都没发现，她对于丈夫现在已经毫不在乎，一颗心已经全部都扑在了自己儿子身上，甚至于，似乎有点迫不及待的想要听到冰涵命令自己和儿子做爱交欢…
　　难道这才是真正的我吗……
　　陆雪音红着脸不再去想，思绪一转，想道，这个任务是一日之内，不必急于一时，等有机会在说……陆雪音偷偷的望向韩彬，心里暗道。
　　韩彬看着陆雪音淡然自若的神态，略微疑惑，难道娘亲这么快就能接受这种过分的要求了？我是不是应该加快进度，赶紧要了娘亲的身子呢？
　　“唧唧”
　　鸟儿似乎也发现韩彬母子二人在看着它们，它们扑腾着翅膀，鸟眼圆瞪，口中叽叽喳喳的叫个不停，似乎想借此驱赶母子二人。
　　韩彬跟陆雪音也发现了鸳鸯的用意，似乎是在赶自己离开，两人相视一笑，她们也对这奇异的现象感到新奇，似乎是故意作弄这一对情侣一般，她们非但不愿离去，反倒欢笑着望向这倒霉的情侣。
　　这对鸟儿似乎也发现自己的作为似乎毫无作用，扑腾着翅膀，一齐飞向了空中，它们似是报复一般，竟是飞在韩彬二人头上，哗啦啦的泻下了一堆鸟粪，看着狼狈离开的两人，心满意足的展翼离去。
　　好在韩彬是修炼之人，一见不妙，早就拉着陆雪音的娇嫩柔荑，不知跑到哪去了，这一对鸟儿的报复最终也落了一场空。
　　“娘，这鸟竟也会心生报复，想要作弄你我呢！”韩彬继续行走在街边，之前的一场闹剧也就此告一段落。
　　“咯咯。”
　　陆雪音如银铃一般的笑声从那红润朱唇中传出，看那神态，似乎也觉得之前那一幕也颇为好笑。
　　“你呀，就是不安分，就连小动物都要找你的麻烦。”
　　陆雪音白了韩彬一眼，不过看那神态却是一脸幸灾乐祸，娇笑不已，紧缚的硕乳都因此上下荡漾，令人血脉喷张，看的韩彬眼睛都直了。
　　这粉嫩玉乳，不知道用手揉捏起来，和塔蕾雅的巨乳相比不知谁更胜一筹，娘亲的大奶不知有没有比塔蕾雅的柔软呢？
　　陆雪音看到呆滞的韩彬，心中疑惑，目光投向韩彬所视之处，发现他竟是在直愣愣的看着自己的酥胸，一副猪哥样，口中涎水都差点流了出来。
　　陆雪音俏脸微红，玉手轻轻拍向韩彬的肩膀，板着脸娇声说道：“你这小流氓，脑子里尽是想着这些色东西。”
　　韩彬被陆雪音轻轻一拍，将思绪从那淫荡幻想当中拉了回来。
　　韩彬老脸一红，似乎也颇为尴尬，只能强行解释道：“还不是娘亲你笑的那么欢，乳房一荡一荡的，分明是你在诱惑我！”
　　陆雪音似乎没想到韩彬竟会这般扭曲事实，涨红着脸道：“你……你……”
　　陆雪音显然被韩彬气的够呛，竟是被气的不知该如何反驳他了。
　　陆雪音将两手撑在柳腰，挺了挺身子，将那衣服撑的几欲破裂，一对眼儿弯的像月牙一般，，假笑着望向韩彬，道：“是呀，娘亲就是在诱惑你，那你想不想摸摸娘亲的大奶呀？”
　　说完还挺了挺胸部，将那玲珑浮凸的优美曲线展露无遗。
　　韩彬瞧见娘亲这模样，不用想就知道，娘亲这是打算作弄自己呢！
　　韩彬索性顺着她的话接道：“想呀！”
　　韩彬狡黠的望了陆雪音一眼，在她还没有反应过来之际，一双大手直接袭向陆雪音的乳房，在娘亲目瞪口呆的眼神中，韩彬表情淫荡，两双手狠狠的揉捏了一番陆雪音那娇嫩雪乳。
　　陆雪音的雪乳异常娇嫩，纵使是隔着一层衣裙，韩彬的手指稍稍用力一捏，十指深陷，而且弹性惊人，韩彬手中的力道稍稍减缓，那娇嫩玉乳就迫不及待的想要恢复原状。
　　韩彬若有所思的评头论足道：“嗯，娘亲的酥胸柔软又富有弹性，不错不错。”说完如一个老者一般，闭眼点头评论道。
　　“韩……彬！”
　　陆雪音大声的叫道，似乎对于韩彬这放荡的行为而感到略微的愠怒。
　　韩彬见势不妙，赶紧迈动双腿，飞快地跑开。
　　陆雪音则追在后面，仿佛一个生气的小娇妻在跟丈夫闹脾气一般。
　　不过韩彬现在已经是魔徒七层，而陆雪音是魔徒六层，再加上陆雪音不爱修炼，徒有虚浮的修为，压根就追不上韩彬。
　　陆雪音看着在前方因逗弄自己而笑的无比欢快的韩彬，气就不打一处来，因为陆雪音只顾着前方的韩彬，全然没发现前方的方形红砖上有所缺漏，陆雪音不小心踏了上去，霎时间，身体失去了平衡，就欲摔倒在地。
　　“哎呀！”
　　陆雪音眼见即将跌倒在地，失声娇呼了一声。
　　韩彬看见娘亲重心不稳，即将摔倒，赶忙用混沌真气拖住娘亲，这才使得她不至于摔的生疼，不过虽然没有摔伤，但是不可避免的崴到了脚。
　　“看你干的好事！”
　　陆雪音蹲了下去，揉了揉崴到的脚踝，脸含愠怒的瞪向韩彬。
　　韩彬瞧见娘亲痛苦的神色，内心也颇为心疼，赶紧走向前扶起娘亲，说道：“娘，没事吧！”
　　这不说还好，一说陆雪音更加生气了，一双玉手揪向韩彬的耳朵，生气的说道，“以后还敢不敢这样了？！！”
　　“娘，轻点……疼疼疼！”
　　看着韩彬吃痛的模样，陆雪音生气的心情才稍微放缓了一些，慢慢的松开了手。
　　“看什么呢，还不找个地方让我休息休息！疼死了都！”说完，还揉了揉那已经红肿的脚踝部位，看来的确是伤的不轻。
　　韩彬这才反应过来，赶紧蹲下身去，将娘亲背起，娘亲乳房压向韩彬的背部，变成一个饼状，软软的，就像棉花糖一般，柔软带着一股芳香，沁人心脾，又十分舒服。
　　看着背着自己，脸色焦急的韩彬，陆雪音螓首埋在韩彬的脊背，脆声自语道：“呆子……”，说了之后似乎生怕不小心被韩彬听见，又偷眼瞧了瞧韩彬，见他认真的背着自己，神情焦急，陆雪音这才又将螓首埋在韩彬的背上。
　　听着韩彬孔武有力的心跳声，心里暗忖道，你要是想摸的话，跟我说呀，娘亲又不是不愿意给你摸，小坏蛋……

第18章
　　韩彬本可以使用混沌医典将娘亲这扭伤直接治好的，不过韩彬可不这么干，要是治好了，还怎么背娘亲？如何感受背上那抹温软？
　　韩彬左瞧右瞧，还是没有找到一个适合休息的地方。
　　韩彬背着陆雪音的缘故，此时两只大手摸着陆雪音的大腿，触手滑腻温热，娘亲又十分亲昵的倚靠在背，吐气如兰，一对硕乳挤压在背，一片柔软，种种的旖旎令韩彬心猿意马，心脏剧烈的跳动着。
　　韩彬索性直接找了个观景之处，名曰：行流道。
　　下面流动着一条小溪，旁边两道是各色商贩，而在小溪之上，有着各种式样的小船，在小船上，有的人吹箫弹奏，有的人席地抚琴，有的人舞动优美的舞姿，摇曳生姿。
　　韩彬随即找了个酒楼。
　　包了个专门用来观景赏析的厢房，和娘亲两人独处一室。
　　房间是由隔影石所制，地质坚硬，隔音效果也极佳，前方的墙壁是由透璃镜所制，透璃镜可以让房间内的人看得见外面的事物，而外面的人却是瞧不见里面的人。
　　透璃镜弥足珍贵，为了能够让顾客更好的欣赏下面的美景，这间酒楼看来也是下了血本。
　　陆雪音看着下方的各色美景，眼眸生辉，嘴角不由得微微翘起，看来的确是十分喜欢这里。
　　韩彬将陆雪音抱于软榻之上，小心翼翼的将娘亲那小巧的绣花鞋脱去，将那白皙的赤裸玉足枕于自己腿上，淡淡的脚香味流入鼻息之间，引人回味。
　　韩彬小心的揉捏向娘亲那脚踝扭伤之处，两手并用，小心翼翼，生怕力度大了弄疼了娘亲。
　　“娘，这样好些了吗？”韩彬抬头问道。
　　陆雪音俏脸微红，在魔乱大陆，向来都是男尊女卑，从古至今都是女人服侍男人，如今像韩彬这般给女子揉脚，实属罕见，陆雪音感受着自己玉足之上那细致的揉捏，十分舒服，揉捏的陆雪音整个人都酥麻了起来，情欲陡生，躺坐在软榻之上，娇弱无骨。
　　“嗯……这样好多了”
　　陆雪音脸上布满红晕，竟是害羞的不敢直视韩彬，一双素手不知所措，像个小女人一般扯弄着自己的衣角，低着螓首说道。
　　韩彬瞧见娘亲这样，分明是情欲满载，韩彬一只手仍旧在揉弄着脚踝，另一只手却如一条狡猾的淫蛇，慢慢的攀向娘亲的小腿，四处乱摸。
　　韩彬生怕娘亲生气，还偷眼去瞧娘亲，见她并无挣扎，小脸上也没有怒意，胆子不由壮大了几分，竟是如品析珍宝一般，轻柔的抚摸着陆雪音的小腿，慢慢的由小腿转向大腿之处，当韩彬的大手摸向陆雪音大腿之时，她整个人明显猛地一颤，但是并无拒绝。
　　韩彬看见娘亲似乎并不反感，大胆的问道：“娘亲……喜欢这样吗？”
　　这孩子，怎么问这样的问题呀……羞死人了！
　　陆雪音羞红着脸，幽怨的嗔瞪了韩彬一眼，出乎韩彬意料的，竟是幽幽出口道：“喜…欢！”
　　说完这句话，陆雪音顿感无地自容，十分害羞，小脸通红一片，头低的更低了。
　　韩彬的心猛地一跳，神情惊讶，他不敢置信，美艳的娘亲竟然允许自己如此出格的行径，得到娘亲的首肯，韩彬更加肆无忌惮了。
　　这么多天的努力终于得到了回报，娘亲对于禁忌之恋总算不那么抗拒了…韩彬心中感慨道。
　　韩彬大着胆子，在陆雪音目瞪口呆的眼神中，将陆雪音的柔嫩肉足送到自己嘴边，看准了娘亲受伤的脚踝处，伸出长舌，如一只小泥鳅一般，用舌尖轻轻的在娘亲的脚踝处蠕动。
　　陆雪音感受到韩彬舌头的温热，舌尖的逗弄，令她顿感玉足充满瘙痒之感。
　　看着自己的儿子如一只小狗一般舔脚，陆雪音略感羞耻的道：“彬儿，娘亲走了一天的路，脚儿出了不少的汗渍，你怎么能舔…舔它呢？”
　　“娘亲的身体是香的，哪儿我都要舔一遍！”
　　“唔……唔……”陆雪音抿着小嘴，不住的呻吟道。
　　韩彬默运混沌真气，透过舌尖，传入娘亲的脚踝之处，慢慢的修复伤势，伴着舌头掠过的酥麻之感，还伴随有混沌真气修复的舒爽之感，令的陆雪音不住的呻吟。
　　在陆雪音的俏脸上，不多时便浮现一抹情潮，红晕诱人，抿着嘴儿脆生道：“彬儿，你的舌头怎么………怎么……”
　　陆雪音想说的是怎么舔的如此舒爽，但是话到嘴边，因为太过于羞耻，反倒说不出口了。
　　韩彬哈哈一笑，“娘亲喜欢就好！”
　　韩彬内视一眼，发现娘亲的扭伤已经治愈完毕，随即转移阵地。
　　韩彬的舌头就如一条灵巧的大淫蛇，敏捷灵活，捧起娘亲的一只白皙肉足，几乎将这只脚都舔了个遍，从脚踝处离开之后，一路舔过，就像是在品尝美食一般，将娘亲的玉足美背舔了个遍，甚至依稀可以在足背上看见亮起光泽的口水涎液。
　　陆雪音看着如此爱惜自己玉足的韩彬，不免想道，男子都是这样喜爱女子玉足的吗？
　　明明它是那么的脏……
　　不过对于儿子喜爱自己的美脚，她还是非常欣喜的，这也从侧面证明了自己魅力不减……
　　舔完了娘亲的玉足美背，韩彬用手轻轻的掰开娘亲拇趾的缝隙，从中可以看到娘亲因为走了许久的路而产生的汗渍，其间还有一股浓郁的脚香味，沁人心脾。
　　陆雪音感到太过羞耻，似乎不愿韩彬如此，惊呼道：“不要……！”
　　脚儿似乎还略做挣扎，想要逃离韩彬的魔掌，可韩彬怎么会给她这样的机会呢？一双大手牢牢地握紧陆雪音的一双肉足，不让它离去。
　　陆雪音见挣扎无果，索性就由他去了。
　　韩彬伸出舌头，舔向陆雪音趾缝之处，将缝隙一扫而过，舔舐的干干净净，布满津液。
　　而后将一整个大拇趾含入口中，嘴内的舌头围绕在拇趾之上，转着圈儿的舔舐着一整只拇趾，趁着舔弄拇趾的间隙，还偷偷的望向娘亲，瞧见娘亲红着脸的羞耻样，舔舐的更加卖力了。
　　彬儿他，他怎么可以这样……陆雪音两只手肘撑在软榻之上，身子微向后斜，一只玉足高高翘起，被自己的儿子舔舐着。
　　看着透璃镜之下为了生计而忙碌的人们，自己却在这里和自己的亲生儿子淫荡亵玩，一股异样的感觉涌入心头，被亵裤包裹的美穴此时不受控制的分泌出淫汁浪液，悄悄的将亵裤染湿，布满水痕。
　　我怎么可以因为自己的儿子吸吮自己的脚丫而兴奋……
　　陆雪音感到浑身发烫，心脏剧烈地跳动着，眼眸含春，脸上一片红晕，静下心来，甚至能清晰的听到自己脉搏的跳动声。
　　韩彬舔舐着脚趾，因为娘亲穿着的是裙子，此时又翘起一只玉足，韩彬居高临下的望去，娘亲已然湿透的亵裤被他一览无余。
　　韩彬也吃了一惊，暗忖道：“难道娘亲因为我舔舐脚趾就兴奋了？”
　　“是的，应该就是如此，在上一世，我记得那人说过，娘亲是所谓的淫妇之体……”韩彬回忆起那人当时说过的话，想道。
　　在娘亲灼热的目光中，韩彬脱去了自己的长裤，露出了那条令人叹为观止，举世震惊的巨大肉棒，肉身布满青筋，龟头如鹅蛋一般巨大，陆雪音光是看一眼，就满脸赤红，羞不可耐，男人的这物，怎么可以达到如此之巨？！
　　看的陆雪音是又爱又怕，爱的是，如果这肉棒进入自己的身体里面，可以体会到多么销魂的滋味，怕的是，这般大小，自己的小巧肉蛤不知道能不能将它含入……
　　韩彬用手托起娘亲的另一只白皙肉足，然后将它放于自己的肉棒之上，整个足底就这样和肉棒进行了一场亲密接触。
　　可是娘亲并无其他行动，只是单纯将玉足踏于自己的肉棒之上，不做他法，虽然韩彬感觉到非常舒适，但是并不满足于次。
　　韩彬可怜兮兮的望向陆雪音，撒娇似的说道：“娘，你可以动一动吗！”韩彬用眼神望向娘亲踏向自己肉棒的那只玉足，用眼神示意道。
　　陆雪音害羞的不敢言语，只是用那双柔媚入骨，风骚惑人的眼神望着韩彬，然后点了点螓首，小声的支吾道：“嗯……”
　　这小坏蛋，要求可还真多……
　　语罢，娘亲轻轻的用玉足前后摩擦起肉棒，虽然没有其他更加诱人的行动，但是韩彬已然心满意足。
　　感受娘亲的娇嫩玉足为自己进行足交快感的同时，另一只脚丫，韩彬也不放过，开始新一轮的进攻。
　　继舔完拇趾的缝隙之后，韩彬又陆续的小心掰开其它三道脚缝，如饮甘泉一般的疯狂舔舐，那疯狂的模样，看的陆雪音都极度的不好意思了。
　　这小坏蛋，是用舌头帮我洗脚吗……弄的我满脚黏糊糊的……
　　待的韩彬将缝隙舔的干干净净之后，韩彬朝陆雪音满意的一笑，说道：“娘亲，你的脚丫子好香……”

第19章
　　陆雪音被他这么一说，害羞的不能言语，只是用那双饱含春情的动人美眸嗔视了韩彬一眼。
　　美妇微嗔，目光流转，如此妩媚动人的视线看的韩彬整个人都酥麻了起来，浑身一颤，不由得在心里暗道一声，好美……
　　娘亲的另一只玉足，偶尔逃离自己青筋暴起的肉棒，用那青葱粉趾时不时的逗弄自己的卵袋。等戏弄玩了之后，又回来摩擦起那粗硬棒身。
　　韩彬舒适的呻吟道：“娘亲，可不可以用你的手，帮……帮帮我。”
　　陆雪音一听，俏脸变的更红了，登时就染上一层红霜，妩媚诱人。
　　陆雪音白了韩彬一眼，娇声道：“就你要求多！”
　　韩彬喜出望外，看这意思，娘亲显然是同意了。
　　果不其然，娘亲的一只玉足轻柔的摩擦着阴囊，伏下身子，伸出两只粉嫩雪藕，移向自己的肉棒之处。
　　韩彬的肉棒太过巨大。常人的肉棒一只手就完全能够完全握住，可是韩彬的肉根，陆雪音两只手齐上，也就堪堪一握，勉强将其纳入掌心。
　　韩彬登时舒服的倒吸了一口冷气，如坠天堂，嘴中品尝着娘亲的美味玉足，而胯下，娘亲也手脚并用，一齐侍候，登时舒爽的妙不可言，直吸冷气。
　　娘亲吐气如兰，美眸如水的望向韩彬，娇媚的说道：“彬儿，这样舒服吗？”
　　陆雪音似乎也完全放开了，竟是主动问道，虽然神情依旧略显羞涩，但是看那模样，却分明不在抗拒，反倒乐在其中！
　　韩彬被这样一问，刺激更甚，肉棒剧烈的抖动了几下，还好韩彬毅力惊人，不至于当场喷射，若不然可真是丢死人了。
　　“娘……娘亲我好爽！”
　　此时陆雪音快速的帮韩彬撸动着肉棒，甚至因为陆雪音螓首距离肉棒十分之近，肉棒甚至能隐隐的感受到陆雪音那灼热的鼻息吹拂。
　　韩彬将嘴中的足趾吐出，转而伸出舌头大刺刺的舔起娘亲的足底，就如孩童舔舐雪糕一般，让娘亲的玉足正对着自己的脸，每每从足底尾部舔到脚趾前段。
　　“咯咯。”陆雪音银铃一般悦耳的笑声从那小巧的嘴中传出。
　　“彬儿，好痒呀！！”
　　陆雪音被韩彬舔的止不住的笑着，这般舔法，就如一只蚯蚓在自己的脚底疯狂蠕动，让的陆雪音瘙痒难耐，悦耳笑声不住传出。
　　娘亲的玉足不住颤动，似乎想逃离韩彬的魔舌，可韩彬丝毫不给她机会，牢牢地攥紧了娘亲的玉足，看着娘亲这娇笑的模样，韩彬感到异常的得意，看，这就是我的厉害！
　　嘴中的舌头仿若是得到了鼓舞一般，舔动的更加卖力。
　　陆雪音见韩彬丝毫没有停下来的迹象，看着自己眼前直挺挺的肉棒，竟是把心一狠，张嘴把肉棒含入口中。
　　果然，当陆雪音将大肉棒含进去的刹那，韩彬停止了舔舐，实在是因为太过舒服，甚至令的韩彬停下了嘴中的动作，这种酥麻的感觉不单单是肉体上的，更多的是来自母亲这个角色替自己口交，带来的心理上的快感，这一瞬间，韩彬仿佛升上了天堂，灵魂都得到了升华，舒爽的摇摇欲坠，无法言语！
　　陆雪音媚眼如丝，睁着涌动春情的灵动美眸，一脸无辜的望着韩彬，望向韩彬的同时，嘴中的动作也不曾间断。
　　陆雪音用香舌裹住韩彬那粗大龟头，韩彬因为太过兴奋，从棒眼当中不时的漏出屡屡阳精，娘亲毫不嫌弃，蠕动香舌，如一只小泥鳅一般舔动棒眼，蠕动着香舌慢慢的往里钻，然后吸溜一声，将遗漏而出的精液吞入口内。
　　韩彬浑身颤栗，娘亲的小嘴实在是舔舐的韩彬太过销魂，再配上娘亲那妩媚动人的勾人欲眼，更是让韩彬大呼一声受不了。
　　陆雪音吐出肉棒，吐出香舌舔了舔嘴角，然后咂了咂嘴，似是在回味精液的美味。
　　彬儿的阳精不但能增进我的修为，提升我的天赋，就连这味道都是美味无穷，实在是奇特万分！
　　陆雪音美眸布满水波一般的涟漪，望向韩彬的肉棒，那眼神好似闪耀着光芒，熠熠生辉，贪婪无比的看着韩彬的肉棒。
　　陆雪音邪魅一笑，妩媚的对着韩彬道：“彬儿，可喜欢这样？”
　　韩彬此时整个人都爽翻天了，连忙道：“喜欢！”
　　看着韩彬的表现，陆雪音十分满意，她将玉足从韩彬的手中抽回，然后在韩彬猝不及防之下，猛地将其扑倒，然后跪坐在韩彬肚子两侧，坐在韩彬的肚子上，伏下身子，再一次的将韩彬的肉棒纳入口中。
　　陆雪音上下吞吐着韩彬的肉棒，即使韩彬的肉棒长度过人，可陆雪音依旧张大樱唇，尽力将整个肉棒完全含入口中。
　　每次吞吐，韩彬的肉棒每每都能插到陆雪音的喉咙深处，干的陆雪音眼泪都不受控制的流了出来，嘴边满是自己的口水涎液，整个人看上去淫荡极了。
　　韩彬看着娘亲如此卖力的服侍自己，感动极了，每次吞吐，陆雪音的娇嫩玉唇都贴到了韩彬的身体，足可见得陆雪音是多么卖力。
　　“咳咳…”
　　不知道上下吞吐了多久，陆雪音吐出肉棒，往旁边干呕不止，涕泗横流。
　　干呕了好一阵之后，陆雪音转过头来幽怨的瞪了韩彬一眼，擦着流出的眼泪道：“彬儿，我可是第一次帮男人这样，以后你可莫欺负我……”
　　韩彬连忙保证，说出一大堆好听的话语，陆雪音这才满意的破涕为笑。
　　“你这坏东西，怎么还不射，怎么会如此持久呢？”
　　陆雪音颇为不解，平日里丈夫韩熊天，她只需玉手一握，不出片刻，丈夫就一泄如注，和韩彬的完全不同。
　　陆雪音玉手握住韩彬的肉棒，又开始上下的撸动起来，一双美眸好奇的认真注视着肉棒，似是在好奇，韩彬的肉棒怎么与常人差异如此之大，大小与耐力都如此惊人！
　　韩彬其实也快坚持不住了，精神上和肉体上的极致快感，韩彬其实早就可以射了，只不过他想让娘亲见识到自己生猛的一面，硬生生的是憋了这么久。
　　韩彬喘着粗气，艰难的说道：“娘…在帮我含一下，我……我快射了。”
　　陆雪音可是还有艰巨任务在身的，听到儿子快射了，连忙伏下身子，含住肉棒，香舌蠕动，疯狂的刺激着韩彬的肉棒，此时韩彬肉棒根部还多出一小截，陆雪音舌头吞吐的同时，玉手也裹住韩彬的根部，慢慢的撸动着。
　　快感从肉棒迅速的传遍全身，仿佛身体当中的每个毛孔都处于高潮迭起的状态，令韩彬欲仙欲死，无比舒适。
　　“娘，啊，太舒服了，我要射了！”
　　韩彬瘫倒在软榻之上，艰难的呻吟道，看那强自忍耐的模样，的确是憋的够呛。
　　陆雪音闻言，赶忙将整个肉棒吞吐的更加深入，粉嫩红舌不住的裹挟缠绕，在棒身之上蠕动挑逗，陆雪音明显的能够感觉到，韩彬的肉棒又粗大了几分，而且青筋暴起，不怒自威的气势油然而生。
　　肉棒在陆雪音的口中不住的颤抖，在韩彬一阵舒爽的呻吟声中，浓精从棒眼当中喷射而出。
　　陆雪音急忙张大嘴巴，将韩彬喷射而出的腥稠精液一股接着一股的吞入腹中，韩彬喷射的精液数量极多，陆雪音就仿佛是品尝牛奶一般，白皙脖颈不住的吞咽下去，咕噜咕噜声从中传出，看那模样，不知究竟吞咽了多少浓稠精液。
　　陆雪音如饮甘泉一般，满脸洋溢着满足的笑容，当肉棒停止喷射之后，陆雪音似是意犹未尽一般，对准棒眼，使劲的吸吮起来，直到肉棒当中一滴都挤不出来之后，才停止吸吮。
　　韩彬肉棒喷射的数量着实不少，陆雪音在含吮肉棒之时，不慎溢出了一些，在陆雪音的美艳俏脸上，粉嫩红唇附近沾上了不少精液，陆雪音也不曾浪费，伸出香舌，将俏脸之上的精液一卷而空，然后满足的吞入口中。
　　彬儿精液味道真不错呢，虽然带着一丝腥味，但是更多的却是如芳草一般清香，如浓酒一般甘醇，如牛奶一般粘稠可口，真是奇特无穷，陆雪音心中暗道。
　　陆雪音凤眼看了一眼已然舒适的瘫倒在软榻之上的韩彬，俏脸不由得染上一抹红晕，伸出白皙的青葱玉指，抚摸向韩彬的脸庞，身子也如娇蛇一般趴在韩彬身上慢慢蠕动。
　　陆雪音抚摸着韩彬的脸颊，枕在韩彬那坚韧有力的胸脯之上，听着韩彬铿锵有力的粗重心跳声，如水般的目光注视着下面的风华美景和熙熙攘攘的行走旅人，柔声道：“彬儿，从今天开始，我会慢慢的将自己交给你……”
　　经过今天的事情，陆雪音明白了，自己心中最在乎的那个人，是韩彬，最爱的那个人，也是韩彬，她决定了，不论何人来阻止，不论世间会有多少流言蜚语，不论他人如何去看待他们，她都将做出一个选择……
　　韩彬，我的儿子，亦是我的夫君……
　　韩彬闻言，心中如沐春风，心中洋溢起暖流，伸出大手，抚摸向趴在自己胸脯之上陆雪音那飘散的秀发和绝美的螓首，用只有自己才能听见的声音说道：“这一世，我会将你们所有人都守护好………”
　　韩彬语气坚定，目光真挚的喃喃道。

第20章
　　魔乱大陆，起灵镇，此时日正中天，艳阳高照，行流道上的人熙熙攘攘，径直行走在道间，各色人流，或是吆喝，或是交谈，好不热闹。
　　而在行流道上的观景酒楼之中，一对男女在软榻之上，相拥而眠。
　　陆雪音跟韩彬逗弄许久，不知不觉当中，时间就如白驹过隙，倏忽即逝，快速的掠过，晨光褪去，迎来正午，两人欢爱许久，不觉间体感匮乏，两人索性就相拥而眠，一齐舒坦的睡了个午觉。
　　两人睡了一小会，在未时俱皆纷纷醒转。
　　陆雪音睡了一觉，思绪也冷静了下来，想到之前自己与儿子的旖旎风光，娇嫩俏脸不由得染上一层红晕，略显妩媚。
　　“娘亲，今天我们好好的放松一下，我再带你出去逛一会吧！”韩彬讨好似的向陆雪音说道。
　　“嗯……”
　　陆雪音思绪不由得回忆往昔，在自己年少之时，无忧无虑，虽然众人总说自己跟父母长相不似，但是她们依然对自己极为爱护，如若自己有想要的东西，她们总会尽力的去满足自己。
　　“爹爹，爹爹，我要那个兔兔样的棉花糖……”幼时的陆雪音拉着父亲坚实的手臂，指着前方卖棉花糖的中年商贩。
　　“好，好，爹爹这就去。”父亲仁厚的大脸布满慈祥的笑容，大手摸了摸自己的脑袋，笑着说道。
　　“嘻嘻，爹爹最好了，雪音最喜欢爹爹了！”
　　幼年的陆雪音眼眉如紫月一般弯曲，稚嫩的脸庞洋溢着幸福的笑容，拉着父亲的大手，甜甜的说道。
　　………………
　　虽然最终因为家族的缘故，最终成为联姻工具嫁入韩府，不过有了云丹和彬儿她们之后，无趣的生活却也多了几分欢乐与盼头。
　　多年的韩府生活，并没有如自己年幼之时那般自由，反倒枷锁颇多，不能随意的出去闲逛。
　　“这么久以来，我似乎真的没有好好的放松一下呢……”陆雪音伸出玉手锊了锊侧颜的秀发，望向透璃镜之下劳碌的人们，嘴中喃喃道。
　　自从遇见冰涵先生之后，虽然才短短两天，但是我的生活却有了翻天覆地的变化呢……
　　韩彬温柔的望向陆雪音，随后主动的牵向陆雪音的柔荑，径直出了酒楼。
　　“哇，好漂亮的一对人儿，这就是所谓的郎才女貌吗？”
　　“呸，我觉得那个美人更漂亮，屁的郎才女貌呢！”
　　“你们说啥呢，我觉得那个小哥挺帅的呀！”
　　一路走过，不少在此喝酒耍闹的江湖人士瞧见韩彬跟陆雪音的绝美外貌，不由得品头论足。
　　韩彬听着路人的赞美，心中不无得意，对着娘亲说道：“娘亲，她们都说我们是郎才女貌，天作之合呢，我也觉得是这样，上天让娘亲将我生下来，可能就是要我跟娘亲在一起，用一辈子照顾娘亲！”
　　陆雪音听到韩彬说的浑话，娇羞不已，白了韩彬一眼，道：“就你嘴皮子最多！”
　　虽然嘴中这样说道，但是心里却是感到甜滋滋的。
　　………………
　　离开了观景酒楼，韩彬与陆雪音将好玩的地方逛了个遍，她们一起乘坐了谌龙快船，与众人一齐摇摆船桨，跟另一搜船比试快慢，虽然最终屈居第二，但是韩彬看着娘亲挥洒香汗，努力拼搏的姿势，和脸上洋溢着的满足笑容，心底却是异常满足。
　　韩彬看着此时与常日完全不同异常活泼的陆雪音，心中暗道，这样的娘亲才是真正的娘亲……我会守护好娘亲的这份笑颜……一定会的……
　　在欢声笑语之中，夜幕不知不觉间已然降临，灼日散去，迎来弯月，火热的温度渐渐裹上一层冷曦。
　　两人回到韩府，回忆起今日，韩彬与娘亲游玩快船，一起游街购物，如恩爱情侣一般嬉戏打闹，她们在舞区大秀舞姿，两人如谪仙与王子一般，翩翩起舞，摇曳生姿……
　　一路走过，到处都留下两人夺目的影子，飘洒上珍贵的回忆。
　　陆雪音锊了锊秀发，抬头望向冰冷的弯月，想起今日的事情，嘴角不由得微微扬起。
　　冷风吹拂而过，扬起脚边秀色罗裙，披帛飞舞，远远望去，赫然是一位绝美女神布满冷艳，高雅的抬首望月，美轮美奂，娇艳欲滴。
　　韩彬望向身旁的娘亲，目光温柔，久望不移，竟是看的痴了……
　　娘亲就如不食人间烟火的仙女一般，实在是太美了…韩彬看着螓首微抬，裙摆飘舞的娘亲，心中不由得赞道。
　　“这样的日子能持续多久呢？”
　　陆雪音望着弯月，嘴中喃喃道，虽然这样的日子是因冰涵而起，但是她却十分享受，并不讨厌这样的生活，快活且随意……
　　不过当七日之约过去，她还能有这样的生活吗？
　　韩彬似乎感受到了娘亲的惆怅，主动牵向娘亲的粉嫩柔荑，十指相扣，坚声道：“娘亲，不要去想太多，如今彬儿长大了，往日，我需要娘亲的呵护，去慢慢的成长，但是如今，彬儿长大了，即使天塌了，它要是伤害到娘亲，我也会给它顶着！”
　　韩彬坚定的眼眸望向陆雪音，陆雪音听着韩彬的言语也回眸相望，两人的目光在这一刻一齐对视上了。
　　陆雪音此时也不再如往昔一般羞涩，而是目光坚定，深情的凝视着韩彬那灼热的眼眸。
　　陆雪音发现，她对待韩彬的感情慢慢的改变，以前更多的是母子亲情，但是现在，她发现她心中的某一块壁垒已然倒塌，慢慢的从母子亲情上蜕变，变成禁忌的，旖旎的……
　　男女之间的爱情！
　　彬儿他真的长大了呢……陆雪音心中感叹道。
　　两人目光对视，两人那炽热的心脏在这一刻都剧烈的跳动起来，落针可闻，似乎双方都能清晰的听到对方那激荡的心跳声。
　　“砰砰砰！”
　　两人互相深情凝望，两人的脸颊越来越近………
　　慢慢的，两人的唇瓣仿若跨过时间长河，终于紧贴在一起，触目所及，韩彬只觉娘亲的樱唇温软如玉，还有一丝女子的馨香流入鼻息之间，煞是好闻。
　　“我……我和娘亲在接吻！！”
　　“彬儿……”
　　两人的内心，各有所思，虽有不同，但却是殊途同归，都深爱着对方。
　　娘亲的嘴唇好软好软……温软而又性感……
　　娘亲的螓首不由得微微倾斜，两人相拥而吻，紧紧的相拥在一起，两人的手互相抚摸向对方那灼热的身躯，上下其手。
　　两者的舌头都互相探入对方的口中，互相纠缠打转，津液互相交换，跺过来跺过去，两人都分不清嘴中的津液现在究竟是谁的。
　　良久之后，唇分，一缕淫荡丝线从两人的嘴中连接在一起，而后断开，略显淫靡。
　　两人都不好意思的舔了舔嘴唇，十分害羞。
　　“彬儿，今天娘亲很开心，我先回去休息了。”陆雪音嫣然笑道。
　　陆雪音先开口打破了这旖旎的氛围，今天她的确很开心，恍若回到了孩童时期，那种无忧无虑，肆无忌惮的快乐。
　　“嗯……”韩彬看着娘亲，呆呆的应道。
　　陆雪音瞧见韩彬这模样，笑骂道：“瞧你这出息。”
　　陆雪音说完，迈着修长的玉腿踏步而去，脸上浮现起淡淡的笑容，可以看出，娘亲的心情似乎不错。
　　看着离去的娘亲，韩彬目光柔和，心中感到异常的平静，但是又想起潜藏的敌人，不由得心中暗忖道，这样的日子不知还能持续多久呢……
　　今天早些歇息吧，胖福这几天总是不知道跑哪去了，都见不到人影，我记得二娘似乎说过明天让我去帮帮她……
　　想起二娘那高挑窈窕的身段，特别是那双无比诱人的修长笔直的大长腿，韩彬就感到血脉喷张，欲火焚身。
　　不过胖福一直都矜矜业业的干活，最近怎么会一声不吭的见不到人影呢，不会是出了什么事情吧？
　　韩彬摇了摇头，将这个不切实际的念头抛之脑后，心中暗道，应该不至于吧，怎么说他在起灵镇也算是一大高手了，虽然他胖是胖了点，但是据说也是魔徒十二重的修为，距离魔士仅一步之遥，这样的实力在起灵镇已经称得上是一大强者了，说起来，二娘似乎也就是魔徒十二重的修为……
　　她们之间孰强孰弱呢？
　　韩彬心事重重的漫步走着，不觉间就走到了自己所住的那间小庭院，韩彬定睛望去，塔蕾雅正在院子里独自修炼木系功法。
　　塔蕾雅是圣乳之体，该体质是辅助系的神体，功效强大，即使重伤垂死，只要喝上一口乳房泌出的乳汁，伤势立马就能治愈，而且还能短暂的增强战斗力，要说缺陷的话，可能就是这功效只能是一对一，只能作用于自己的第一个男人。
　　塔蕾雅可以说是治愈系的神体，所以韩彬将混沌医典当中记载的木春秘典传授给了她，该功法虽然不及混沌医典，但是也颇为不俗，可以运用四季之中的春之力，百物复苏，虽然主要作用还是治愈方面，但是自保能力也是不可小觑的。
　　此时塔蕾雅正在尝试自己的新能力，只见她浑身散发着一股淡淡的绿光，在她脚下本来已经奄奄一息的小草，在她的绿光照耀下，慢慢的回复正常，然后突飞猛进，迅速的长成一颗巨草，凝神望去，竟是足足有一人高！
　　对于该秘典的强势之处，从此就可见一斑。
　　塔蕾雅也看到了站在门口的韩彬，赶紧收敛秘术，绿光慢慢的归拢于身，俏皮的扑向韩彬，腻声道：“今天怎么也这么晚才回来，我一个人在家好无聊，只能独自修炼打发时间呢……”
　　韩彬捏了捏塔蕾雅的瑶鼻，笑道：“很快就不无聊了！”
　　话音刚落，只听见塔蕾雅“啊”的一声娇呼，韩彬竟是直接将塔蕾雅整个人抱起，然后进了房屋，将门栓关好。
　　很快，只听见一阵肉体的撞击声，还有女子的娇吟和男子粗重的喘息声，一连串动听的美妙肉体音乐交杂在一起，让这寂寥的夜晚增添上了一抹春意。
　　“啊……啊啊……我不行了……”不知过了多久，塔蕾雅前后摇晃着巨乳，娇喘吁吁，浪叫连连。
　　“嘿嘿，这就不行了，夜晚才刚刚开始呢……”韩彬挺动着下体，笑道。
　　“唔……”
　　新的淫乐即将演奏，男女的声音此起彼伏。今夜，还很漫长………

第21章
　　紫月渐渐褪去，太阳自东方大地渐渐的攀升，将黑暗驱逐而去。
　　经过一夜的鞭挞，塔蕾雅累的不行，此时正脸带笑容，恬静的睡着。
　　而韩彬只是小寐了一会，对于韩彬来说，其实根本就用不着休息，他拥有双修秘术这种作弊工具，与女子欢爱只会越来越精神，相比于睡觉，可能双修反倒会更让他提神……
　　最近东城之外不知为何频频发生商旅遭遇盗贼劫持的事件，从而使得那些商人，人心惶惶，都不敢出城行商，因此众多商旅都寻到韩家，请求韩府出马，讨伐恶贼，唐灵玉虽然看似不近人情，但实际上内心还是善良的，想到受苦的人们，再加上自己魔徒十二重跟胖福魔徒十二重的修为，解决这事应该问题不大。
　　所以二话不说，直接答应了下来。
　　……
　　据二娘所说，今日本来是要跟胖福一起去讨伐东城之外的盗贼的，可是胖福这几日仿佛人间蒸发了一般，到哪都找不着他的人影，二娘本想放弃讨伐，不过韩彬听说这件事之后，自告奋勇的说要协助她，而且打包票一定完美完成任务，唐灵玉拗不过他，只得同意。
　　不过真要说的话，据韩彬上一世的记忆，讨伐商贩和胖福失踪，这两件事情是不曾发生过的，韩彬发现，历史的轨迹现在已经悄然改变，未来的一切又变成了未知，不过不同的是，现在的他已经不是上一世那个怯弱的他了，现在，他拥有改变这一切的力量。
　　韩彬穿戴好衣服，洗漱完毕，小心的走出了房门，关好门栓。
　　天色还早，周遭还弥漫着浅浅的雾气，让的附近都显得朦胧。
　　因为起的比较早，时间并不赶，韩彬慢慢悠悠的走着，偶尔会遇见几个早起干活的佣人向他问好，韩彬也微笑着给予回应。
　　韩彬跟二娘约定好，今日便在韩府大门相约见面。看了看时辰，似乎还有段时间，无聊的韩彬索性头杵在房栋那，一脸的无精打采。
　　迷糊着双眼，看向二娘的住处，等待着她的到达。
　　韩彬远远望去，透过薄雾，发现一个绝美的高挑女子正款款而来，定睛一望，赫然就是二娘唐灵玉！
　　韩彬吓了一跳，这吊儿郎当的姿态要是让唐灵玉看见的话，免不了又是一顿臭骂，他赶紧整了整衣衫，身体站的笔直，双眼炯炯有神。
　　唐灵玉今日似乎是特地打扮了一番，脸上化了淡淡的妆容，清新艳丽，头发盘于脑后，一个凤凰状的精致发簪贯穿其上，一袭高贵华丽的襦裙袒领，将那婀娜多姿的身段完美的衬托出来，胸前一对硕乳呼之欲出，规模不小，那最为诱人的修长玉腿，今日穿搭上了一匹由天蚕丝制作而成的黑色丝袜，让那玉腿看上去更显滑腻修长，艳丽无比，小巧的三寸金莲穿着紧致的绣花鞋，远远看去，唐灵玉身子的线条极其优美，整个人散发着一股冷艳的气质，高雅非凡。
　　唐灵玉看到前方正等着自己的韩彬，似乎没料到他竟然先自己一步而来，略显惊讶的说道：“韩彬，你挺早的嘛。”
　　韩彬挠了挠头，笑着说道：“我可不敢让二娘等我，肯定要早些来的！”
　　唐灵玉瞧了韩彬一眼，说道：“胖福不在，我本不想去讨伐那盗贼的，不过看你如此积极的份上，才勉强答应，此次前去，必将会有一番苦战，你切记不要离我太远，否则我也顾不了你。”
　　韩彬正了正神，正经的应道：“二娘，不用担心我，我自保还是可以的！”
　　唐灵玉听他这么一说，用疑惑的眼神上下打量韩彬，似乎不是特别相信他所说的话。
　　“最近胆儿肥了不少呀！”唐灵玉笑着说道。
　　唐灵玉发现韩彬实力现在竟然已经达到了魔徒八重，略微有点吃惊，不过这种实力还是不能大意，毕竟那盗贼的实力并不清楚，要是现在还未出战便夜郎自大，难保不会发生什么意外。
　　“哪有，我这只是阐述事实罢了！”韩彬撸了撸袖子，似乎想要彰显一番自己的实力。
　　“听我的话就行了！”
　　唐灵玉瞥了韩彬一眼，瞧见韩彬如此跃跃欲试，明显就是把自己的话当成了耳旁风，她不愿多说，只是淡淡的叮嘱一番。
　　“我们的人马已经在城外等候多时了，现在随我出去吧。”唐灵玉莲步轻移，朝着城外走去，一股香风朝韩彬扑鼻而去，沁人心脾。
　　韩彬连忙应道，小跑着追上二娘，嘴中喊道：“等等我呀……”
　　韩彬偷眼瞧了二娘一眼，心中暗道，此番定要好好表现，二娘现在对我态度明显有所改观，现在还需在加把劲……
　　两人很快的就出了起灵镇，来到了东城之外的一片阔地，只见那里有好几十号人马，韩彬精神力扫过，他发现，虽然人数众多，但是全都是魔徒修为，而且普遍都是魔徒六七重，实力并不强横。
　　韩彬眉头微皱，这样的阵容的确有点危险，处理不好甚至可能会有覆灭的危机，韩彬额头冷汗直流，扫了二娘一眼，心中甚至打起了退堂鼓，要不直接走了算了？
　　不过这念头一闪即逝，很快就被韩彬打消了，要是真溜了，他在二娘眼中的形象又会跌落谷底了，他可不愿这样。
　　韩彬凝眉深思道，以我现在的实力，配合好这四大神诀，等闲人物应该都不是我的对手，实在不行，带着二娘跑应该也问题不大，而且如果真到了最糟糕的境况，医典当中的禁术也不是不能使用。
　　只是代价颇大就是了。
　　“韩彬，那里就是我们这次行动的所有人员了。”唐灵玉伸出纤细玉指，指了指前方的人员，淡淡的说道。
　　“呃…嗯！”韩彬随便的应付了几句，说实话，这些人韩彬根本就瞧不上眼，顶多就是多几个炮灰少几个炮灰罢了。
　　唐灵玉发现韩彬对于这些人颇不在乎，这让她有点略微不满了，此番讨伐十分危险，韩彬怎么能如此心不在焉！
　　唐灵玉眉头微皱，但是也没有多说什么。
　　年轻人，只有经历一些挫折才会成长，在她眼中，不谙世事的韩彬有此心态也并不奇怪。
　　“他们也算是你的前辈了，冒险经验丰富，有什么不懂的你可以请教一下他们。”唐灵玉瞥了一眼韩彬淡淡的说道。
　　韩彬瞅了他们一眼，透过神诀，他发现这些人的天赋都是平平无奇，修为也并不高，并无可取之处。
　　不过他可不能拂了二娘的面子，只能装作认真的样子，说道：“嗯！”
　　韩彬跟在唐灵玉的身后，慢慢的走去，跟前方人马汇合。
　　只见为首的一个方脸大汉，瞧见唐灵玉跟韩彬来了，满脸笑容的大声笑道：“这就是公子吗？长的一表人才！小小年纪就有如此修为，未来超过韩大人指日可待啊！哈哈哈哈……”
　　这群人是在起灵镇较为活跃的天斧佣兵团，虽然实力不咋地，但是胜在可靠，不会像其他的佣兵组织，遇见强敌直接拔腿就跑，这也是唐灵玉寻找他们为帮手的原因。
　　而这方脸大汉，名为董战，是这佣兵团的团长，足有魔徒九重的修为，他使用的武器是一把巨大战斧，这也是该佣兵团取名为天斧佣兵团的原因。
　　韩彬虽然瞧不上他们，但是场面功夫还是不能落下的，连忙作揖，谦虚的道：“不敢当，不敢当，小子只是仗着韩府那优异的资源，徒有修为罢了，可比不得父亲大人！”
　　董战哈哈大笑，瞧见韩彬虽然身为韩府公子，却丝毫没有大架势，平易近人，而且谦虚有礼，初次见面，却是让董战对他的印象颇为不错。
　　“不错，不错！”董战大笑着挥动大手拍着韩彬的肩膀，拍的韩彬气血翻涌，丝毫没发现自己的力道之大。
　　韩彬只能勉强报以微笑，只得心中叹道，这人的神经天生就如此大条吗……
　　“唐夫人，弟兄们已经准备就绪，随时都可以出发！”董战对着一旁的唐灵玉拱手说道。
　　“嗯，随我来吧。”唐灵玉扫视了一圈此次参战的人员，黛眉微戚，轻点颔首，英气十足的说道。看那模样，似乎对于此番战力也有所失望。
　　据探子的报道，那些劫匪人数众多，每当商贩途径必经之路——灵孚路，那些劫匪便会一拥而上，前来袭击。
　　起灵镇距离灵孚路并不远，大概也就一个时辰的时间。一行人握紧武器，全副武装，严阵以待的跟着唐灵玉浩浩荡荡的行去。
　　看这声势，颇为浩荡，等闲人士若瞧见这般声势估计都望而怯步了。
　　韩彬也是准备充分，带了不少疗伤药，和塔蕾雅的极品圣乳，放在黑洞空间当中。韩彬精神力时刻扫视周围，不给盗匪一丝可趁之机。
　　韩彬眉头紧锁，回头看了一眼出行人马和坐在蜴龙之上的二娘，略微有点担忧。
　　心中暗道，此番战斗算是我重生之后的第一次战斗，一定不容有失……
　　韩彬发现，对于这次战斗，他竟是浑身在颤栗，这不是因害怕而产生的颤栗，而是遇到强敌，渴望战斗的那种兴奋的颤栗！
　　韩彬遥望远方，嘴角微翘，眼神炙热的喃喃道：“战斗，来了……”

第22章
　　韩彬跟二娘驻足凝视着前方，前面就是灵孚路，盗匪潜藏的地方，肉眼可见的，在那沙地上还有着不少之前战斗阵亡的几具零碎的尸体，斑斑血迹印染在黄土沙石之上，看上去阴森可怖。
　　唐灵玉黛眉微戚，从前方那阵亡之人的气息来看，修为绝不会太低，可是这样的好手都死在此处，可见那帮盗匪绝不简单，起码应该有魔徒十一重的修为，甚至可能有魔徒十二重或者魔士的修为！
　　如果对面真有这样的好手在的话，己方这阵容无异于以卵击石，只要对面的强者拖住自己，自己这方最强的人就只剩下董战魔徒九重的修为了，这样的战力…………
　　难道要撤退吗？唐灵玉美眸望向旁边的韩彬，内心暗道，此次危险太大，不能让韩彬冒着这么大的风险陪我胡来……
　　董战见唐灵玉迟迟没有动静，走上前去，拱手说道：“唐夫人，前方就是灵孚路，兄弟们已经准备就绪，只等夫人一声令下了！！”
　　唐灵玉此时陷入了两难的境遇，战吧，有可能会全军覆没，逃吧，又如何对得起城中的百姓和这几十号人呢。
　　可是韩彬在此，如何能犯险……
　　唐灵玉看了看前方，又看了看韩彬，眉头微皱，咬了咬银牙，终究是下了决心，朗声道：“我们先撤，此番战役，我们需要从长计议！”
　　董战等人眼中都露出不可置信的神色，我们不辞辛苦的来到目的地，结果却是看了一眼就走了？他们无法接受。
　　董战忙道：“夫人，我们都到了这里了，怎么可以…”
　　唐灵玉不待他讲完，摆手阻止道，美眸冷冷的扫了他一眼，“无需多说！”
　　董战见主事人都这么说了，他也无力回天，只能铁青着脸，对着手下大喊道：“我们撤！”
　　众人虽然不解，但是还是选择了听从命令，只欲打道回府。
　　可谁知，一阵“桀桀桀”的怪笑声从四面八方传来。
　　四周黄土飞扬，卷起尘埃，四面八方涌现出大量人马，他们身上都穿着黄色短衣短裤，胸前印着一个淫字，随即，韩彬众人被出现的盗匪围了起来，水泄不通。
　　只见为首的一个圆脸大胖子大笑道：“唐夫人，既然来都来了，就不要走了！”
　　唐灵玉看见眼前的人，猛地一惊，满脸的不可置信，娇声叱道：“胖福，你怎么会在这里！”
　　胖福颇为好笑的说道，“你这话说的真是奇怪呢，我既然在这里，肯定是因为我们就是声名远扬的盗匪呀！”
　　胖福继续说道，“夫人，你要是乖乖束手就擒，我们还会让你享受一番，再给你个痛快噢。”
　　胖福说罢，伸出舌头舔了舔嘴角，目光赤裸，满眼的淫秽之色。
　　韩彬也是有点吃惊，没想到自家的管家胖福竟然是为非作歹的恶匪，不过听见他这种淫秽的浪语，韩彬可是坐不住，厉声叱道：“你想得美，看我们不把你们给全歼了！”
　　胖福冷哼了一声，“黄口小儿，我第一个杀的就是你！我早就看你不顺眼了，你既然送上门来了，就不要怪我无情。”
　　胖福冷笑一声，冰冷的眼神望向韩彬，在韩府多年，其实胖福十分看不惯韩彬，时不时的就找他麻烦，如今有机会将韩彬除去，他自然不能错过，胖福肿胖的大脸，微眯着眼睛望向韩彬，眼神冰冷，仿佛看着的人已经是个死人了。
　　“全都给我上！”胖福大手一挥，高声喝道，命令手下开始展开进攻。
　　四面八分的盗匪随着胖福的一声令下，全都鱼贯而入，挥舞着手中的武器朝天斧佣兵团扑去。
　　“兄弟们，我们上！”董战看着前方如饿狼扑食一般凶残的敌人，也高声喝道。
　　大战一触即发，众人剧烈的打斗引得灵孚路黄沙满天，场面一片混乱。
　　唐灵玉和胖福身为两方阵营的最强者，两人早已缠斗在一起，唐家擅长使剑，而唐灵玉自幼就喜好修炼，一手剑术早已修的出神入化，此时唐灵玉使得一手长剑，竟是打的胖福节节败退。
　　不过虽然唐灵玉略站上分，但是总体实力却是胖福方取得压倒性的优势的，天斧佣兵团只有四十几号人马，除了团长是魔徒九重修为外，其余人只有魔徒六七重，而胖福方，足有一百余号人马，而且除了胖福是魔徒十二重以外，他们还有三大当家，白狼，白虎，白豹三兄弟，而且各个都是魔徒十重的修为，两方战力对比，却是实力悬殊。
　　董战与白虎战在一起，虽然董战修为略逊一筹，但是凭借着自己多年的经验，还是能够勉强撑住，虽然赢不了，但是拖拖时间还是能做到的。
　　不过他的内心却是极度焦急，对方还有两个魔徒十重的高手，此时他们就如狼入羊群，如砍瓜切菜一般，将己方人马斩杀，而且久战之下，自己也是必败无疑。
　　董战睚眦欲裂，浑身浴血，他知道唯有以命博命才能有一线生机，他挥动大斧，招招拼命，他放弃防守，抱着一命换一命的心态疯狂进攻。
　　“你不要命了！”
　　白虎虽有十重修为，此时却是被打的节节败退，对方不要命了，他可是惜命的很，可不会陪他胡闹，只要再撑一会，不用他进攻，董战自会因为体力耗尽而落败，所以他并不着急。
　　韩彬看着双方不断有人死前，暗叹一声，这就是生命吗？
　　其实有了混沌医典，韩彬对于生命反倒不是那么看重了，因为混沌医典当中记载着神咒术和邪咒术，其中神咒术和邪咒术当中记载着能让人起死回生的还魂秘术，所以他对于死亡已经没有上一世的那种畏惧感，可是现在，看着身边不断倒下的身影，他的心中却是感到一片沉重。
　　就这么一会的功夫，韩彬这边就已经死去了十几个人，韩彬叹了口气，眼神逐渐变得凌厉了起来，喃喃道：“我本不想杀人，但是在这乱世，我却不得不带走你们的生命……”语罢，韩彬施展了隐身术，身体渐渐的化为虚无，消失在这片混乱的战场之中。
　　从此刻开始，不断的有盗匪死于非命，他们到死都不知道自己究竟是因何而死，有的人被斩断头颅，有的人被刺穿心脏，可是他们死法特殊，都是凭空死去，仿佛有无法目视的游魂厉鬼夺取他们的生命一般，好在战场太过混乱，没有人注意到他们离奇的死法。
　　每当韩彬夺走一个人生命，就会有一股绿色的能量从死去之人身上漂浮而出，进入韩彬的神魂之中，不过这奇异的现象韩彬并无察觉。
　　韩彬使用了虚实化，他眼眸微眯，目光凌厉，他知道，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，所以他没有心慈手软，对待敌人都是直击要害，一招毙命，韩彬挥舞着手中的长剑，所过之处，敌人没有任何防备就被韩彬一剑杀死。
　　出乎韩彬意料的是，他原本以为自己会抵触这种杀人的行为，可是当夺取了这些人的生命之后，他反倒是愈加平静。
　　激战之后，盗匪似乎也发现了一直有队友离奇死亡，在这盏茶功夫，盗匪方就已经死去了将近五十人，而韩彬这边才死去了二十人左右，白狼瞧着不断莫名倒下的己方人马，狰狞着脸大喊道：“对方还有一个不知名的强者，大家不要分散，集结起来！”
　　盗匪方连忙重整旗鼓，一伙人全都集中在一处，全都精神紧绷，提防着那未知的敌人。
　　两方除了唐灵玉跟胖福，董战跟白虎仍在战斗之外，其余的人全都僵持在两方，停止了进攻。
　　可惜这对于韩彬来说没有任何作用，处于虚实状态下的韩彬，攻击一个人会消耗自身的精神力，虽然这些人的护体魔力不多，但是多多少少还是会消耗的，韩彬心中计算了一番，此时他残余的精神力应该只够再杀十几个人。
　　韩彬从黑洞空间里拿出一瓶珍藏的圣乳，咕噜咕噜，韩彬一口气直接喝完一整瓶，精神力顿时恢复了大半，而且战力剧增，直接暂时性的达到了魔徒九重！
　　这也是韩彬第一次尝试使用，之前只听塔蕾雅讲过，此时实战之下，没想到效果竟然如此惊人。
　　韩彬恢复了不少，直接冲入盗匪人堆里，挥动起手中长剑，每次挥砍，必有人因此殒命。
　　盗匪看着自己这边的人无缘无故的死亡，渐渐的陷入了恐慌之中。
　　白狼也是眼神凝重，他也想不明白为何都没看到敌人，自己这边的人就死了，不过他不相信对面有什么绝世高手在，如果真的有高人，他完全没必要这样一个一个的杀，直接略施法术，自己这边的人估计就要全军覆没了，而且他是见过大世面的人，纵使是以前宗门的长老，也没听过这种杀人手法。
　　而且看那些死去之人的伤势，明显威力不大，是有人用锋利的武器直接削砍而亡的。

第23章
　　白狼看着兄弟们一个接一个的倒下，内心无比沉重，而且敌人无影无踪，根本寻不得踪迹。
　　白狼眼神阴翳，内心忐忑，因为说不定下一个死的就是自己。
　　白狼研究了一番死去的兄弟的伤势，每一个人都是用利器切割而亡，而且伤势上来说并没有什么强大的魔力痕迹。
　　他猜测对方的实力并不强，只是有某种特殊的手段可以隐匿身形。
　　如果自己这边的防御足够强，他若是没有办法突破己方的防御，那他应该就没有办法了。
　　白豹生性胆小，此时看见兄弟们接连倒下，已经慌了阵脚，神情惊恐的问向白狼，“怎么办，这样下去我们都会死的。”
　　说罢，白豹不断的来回踌躇，内心慌乱不已。
　　白狼看见如此废物的白豹，摇了摇头，暗叹一声，然后对着手下大吼道，“布玄龟甲大阵！”
　　众人听到命令，就如在黑暗中寻得了最后一缕光明，无神惊恐的眼睛重新焕发光芒，全都迅速的布起阵来。
　　众人摆成十字状，白狼和白豹在十字交叉之处，众人运转魔力全都集结到白狼之处，然后以白狼为圆心，形成了一个圆形护罩，在这个护罩之内，除了参与布阵的人之外，其余的都会被驱逐出去，无法靠近。
　　果然，布起这个阵之后，自己这边就再也没有伤亡。
　　白狼深吸了一口气，看见敌人似乎束手无策，这才慢慢的稳下了心神。
　　白狼瞅了一眼倒下的兄弟，目光变得凌厉了起来，望向天斧佣兵团残余的人马。
　　“开启反攻！”
　　白狼伸手指向敌人，大吼道，龟甲阵主防御，攻击能力并不是太强，只有十字的四点才能发起进攻，其余的人必须时刻传输魔力才能维持玄龟甲大阵的运转。
　　这一时半会天斧佣兵团剩余的人跟白狼一行人倒是僵持了起来，谁也奈何不了谁。
　　韩彬看着场中的局面，心中不由得一沉，继续打下去自己这方必败无疑，自己必须寻得突破之法，不然只能引颈受戮，慢性死亡。
　　一时半会之下，韩彬也没什么好办法，这玄龟甲大阵他也没辙，韩彬试着挥了几刀，那护罩除了荡起几波涟漪之外，丝毫未损。
　　韩彬看见浑身浴血，即将落败的董战，想到现在无事可做，索性便帮他一帮。
　　韩彬走到他们交战的那一片阔地之处，手中拿着长剑，寻找偷袭的好机会。
　　现在韩彬的修为已经暂时的达到魔徒九重，就算是跟白虎一对一单挑，韩彬都有把握将他斩杀当场，更何况是现在偷袭呢？
　　此时董战体力已经渐渐不支，他知道，继续打下去，他必死无疑。
　　“想我董战征战多年，如若死在这里，那也是死得其所，为我起灵镇献祭了一份绵薄之力！”董战挥动着手中的巨斧，心中暗忖道。
　　“给我死吧！”
　　董战孤注一掷，将浑身魔力运转一空，身上的衣裳咻咻作响，无风自动。
　　董战使出了他最强的一招，崩裂！
　　这是他最强的攻击招数，据说这个修炼到大成，一斧之下甚至能破碎大地，击穿巨山。
　　白虎也看出了此招颇为不凡，他可不是傻子，看出了这是董战殊死一搏，只要挡下这一招，董战必定在无反击之力，此战也就再无悬念。
　　白虎望着挥砍而来的董战冷笑一声，讥谑道，“死的只可能是你。”
　　白虎就这么站着不动，眼神讥谑的看着董战。
　　这自大的眼神透露出，他丝毫不将董战的拼死一击放在眼中。
　　董战大喜过望，他以为白虎托大想硬接他这一招，他相信，这一招白虎如果硬吃下去，不死也得脱层皮！
　　巨斧距离白虎越来越近，即将当头一斧！
　　在即将砸中白虎的那一瞬间，白虎手中捏起一枚符篆，蓦地，一阵光芒闪过，他竟是平移出了一米开外。
　　这赫然是一枚缩地符，能让人凭空瞬移！
　　董战这拼死一击赫然落了个空，董战满脸的不敢置信，他没想到白虎居然还留了一手，此时的他，魔力已经干涸，身体在无一丝力量。
　　这一击之后，他在无反抗之力，这一战，他败了……
　　“你……赢了……”董战从口中艰难的吐出几个字，神情萎靡，本就已经重伤的董战此时魔力已空，身子向后倒去，砰的一声，重重的跌倒在地，从嘴中吐出一道淤血，形成一道弧线，射向这干涸的黄沙地。
　　董战不甘心，即使在生命的最后关头，他拼尽全力，却连敌人的一个当家都打不赢……
　　董战瘫倒在地上仰望着静谧的天空，隐约中似乎出现了几道模糊的身形。
　　那是在家中等待他归家的妻女！
　　“爹爹，你是好样的…”
　　“夫君，我相信你…”
　　此时的董战似乎看见了自己的女儿跟妻子，她们目光柔和，缓缓的飘向自己，然后张开双手，将自己紧紧的抱入怀中。
　　好温暖……
　　董战仰躺在沙地上，脸上带着淡淡的微笑，蓦地，他神情一边，抱着视死如归的信念对着白虎吼道，“来吧，我董战十八年后还是一条好汉！哈哈哈哈哈！”
　　白虎往旁边吐了一口唾沫，看了一眼血肉模糊的董战，然后满脸不屑的说道，“哼，那我现在就送你上路吧！”
　　白虎举起自己的大刀，缓步朝董战走去，到了董战身旁之后，举刀说道，“下辈子记得识相一点，遇见惹不起的人躲远点。”
　　语罢，挥舞大刀就欲砍向董战。
　　谁知，此时异变陡生，一柄长剑猛地从后方凭空出现，刺向白虎心脏之处。
　　此人赫然就是韩彬！在刺向白虎的时候，韩彬力求一击毙命，就连隐身术都取消了，为的就是能用最强的力量直接秒杀！
　　韩彬冷厉的眸子扫向白虎，冷哼道，“很可惜，死的人……是你！”
　　韩彬语罢，全身魔力又灌输进长剑之中，长剑在白虎身上又深入了几分。
　　白虎闷哼一声，回头看了一眼究竟是谁偷袭自己，然后从嘴中猛地吐出一口鲜血，无力的道，“是这样…吗…死的人……是我吗……”
　　白虎双手瞬间无力的垂向地面，大刀咣啷一声，掉落在地，双眼的瞳孔慢慢的失去了焦距，整个人无神的伫立着。
　　白虎的心跳被长剑贯穿，慢慢的停止了跳动，韩彬瞅了他一眼，发现他赫然已经身死。
　　韩彬拔出长剑，一道血箭从伤口之中射出，洒落在黄土大地之上，在长剑拔出的刹那，白虎整个人扑通一声，跌落在地，瘫死在地上。
　　韩彬看了一眼已经晕倒过去的董战，测了测他的鼻息，发现他还未死去，韩彬分出一股混沌真气，进入董战的身躯之内，慢慢的修复他的伤势。
　　“是生是死，就看你的造化了……”韩彬低头看向董战，喃喃道。
　　此时战况要紧，如果韩彬分出心神专心医治的确是能医治好，但是那必须得耗费不少时间和力量，可是此时哪有时间让他做这些事情？
　　韩彬分出一缕混沌真气已经算是仁至义尽了。
　　韩彬举目望向佣兵团和白狼军交战之处，佣兵团此时只剩下十几个人，而白狼军也有所阵亡，大概是剩下三十个人左右。
　　不过看现在的形式，佣兵团全灭也就是时间的问题罢了，韩彬转头望向二娘与胖福交战之处，原本占据绝对上分的二娘此时却是占了下风，并且节节败退，而且二娘脸上布满红潮，杏眼迷离，明显是中了奇招，此时无法专心战斗。
　　韩彬眉头微皱，此时白虎已死，但是董战也没了战力，而对方还有两个当家，白狼跟白豹，这两人才是韩彬感到棘手的地方，韩彬现在是魔徒九重，而他们二人是魔徒十重，而且浸淫此境界多年，修为占据了绝对的上风，在魔乱大陆，每一重境界都是差距悬殊，越级战斗是极难的，更遑论是一招秒杀，那太不现实。
　　而隐身术，在虚实化状态展开攻击和被攻击会耗费大量精神力，修为差距越大，消耗越多。
　　至于那些白狼的手下，韩彬是丝毫不惧的，有隐身术在，杀他们根本就是易如反掌，完全不足为惧。
　　此时二娘明显还能撑一会，但是应该能撑的时间不长，所以必须得在短时间内干掉白狼和白豹，然后去支援二娘。
　　韩彬凝眉深思，思量着对策，看了一眼已经倒地身亡的白虎，蓦地，韩彬计从心来。
　　韩彬并不知道这三当家的感情如何，但是此时别无选择，只能冒险一试，如若他们都是毫无感情的冷血动物，他也只能认了。
　　韩彬提着白虎的尸首朝着白狼那边大喊道，“白虎已死，尔等还不投降，否则下场就会跟他一样！”韩彬说罢，将白虎的尸体往地上狠狠一摔。
　　果然，白狼听到韩彬的叫喊声往这边瞧过来，当他看见白虎的尸体时整个人如遭雷击，整整愣神了好几秒。
　　下一秒，白狼面容狰狞，怒吼道，“竖子，尔敢！”，白狼脱离玄龟甲大阵，整个人愤怒的往韩彬飞扑而来。
　　其实韩彬不知道的是，白狼，白虎，白豹是三兄弟，他们三人从小一起长大，同甘共苦，他们从小梦想进入淫纹宗，修炼成道，成为绝世强者，纵横四海，经过努力，他们三人一齐进入淫纹宗，一起修炼，一起成长，有灵丹，他们绝不独享，都是三人共同享用，有困难，三兄弟共同承担，共同面对，可谓是感情深厚。
　　纵使是淫纹宗被灭，他们也保住了一条命，谁曾想，三兄弟之一的白虎此时竟会殒命在此！
　　只见白狼站在白虎尸首之旁，抱起已死的白虎，满脸泪痕，朝着韩彬怒目圆瞪，眼神阴翳，怒道，“竖子，偿命来！”

第24章
　　此时的白狼意识已经被愤怒淹没，丧失了理智，一股脑的疯狂攻向韩彬。
　　“啊啊啊！死，给我死！”
　　白狼双眸赤红，挥动着手中的大刀疯狂砍向韩彬。
　　韩彬眼眸微眯，十分冷静的躲闪着白狼的攻击，偶尔也会反击砍个几剑。
　　韩彬此时在寻找机会，白狼并不知道他的隐身躲避能力，韩彬想着，只要他用以命换命的方式攻击，然后在关键时刻施展隐身术，这样就能做到一招毙命，快速的结束战局。
　　而且此时白狼被愤怒冲昏了头脑，韩彬相信，这样的机会并不难寻。
　　韩彬拥有混沌医典和混沌炼体诀，恢复力举世罕见，就算是卖几个破绽给他也并无不可，反正伤势立马就能恢复。
　　韩彬一念至此，立马就将想法付诸于行动，在白狼挥刀劈砍向他的腰腹之时，他故意假装体力不支，硬挨了他一击，鲜血飘洒，血肉横飞，一道巨大的口子浮现在韩彬的腹部。
　　“嗯哼…”韩彬闷哼一声，虽然韩彬是故意吃的这一击，但是被刀砍中的痛觉却是货真价实的，韩彬没经过几场战斗，何曾体会过如此剧烈的疼痛？
　　这一吃痛，韩彬差点就疼的晕了过去！
　　白狼大喜过望，他以为韩彬已经后继乏力，没多少战斗力了，因此攻击的频率越加频繁，攻势愈加凶猛。
　　定睛望去，韩彬极度吃力，十分勉强的才能躲避白狼的攻击，按这战况，即使下一刻韩彬人头落地似乎都不足为奇。
　　韩彬看着得意忘形越加大意的白狼，心中不由得冷笑，他暗忖道，时机差不多了！
　　韩彬装出一副恼羞成怒的模样，看起来似乎被打的生气了，直接跟白狼拼刀！
　　两人互刺，但是韩彬的长剑不如白狼的大刀来的长，如果两人顺势刺下去，韩彬还没有刺中白狼，就必定会被白狼穿个透心凉！
　　白狼心中冷笑一声，暗道，小屁孩终归是小屁孩，被我这么一番进攻就耐不住性子了，这下，你必死无疑！替我三弟偿命吧！
　　两人的武器都对准了对方的心脏，双方也不闪躲，就这么互相的冲向对方，因为他们相信，死的人，只会是眼前的敌人，他们都充满着自信，手中毫不迟疑。
　　韩彬看着慢慢靠近的白狼，嘴角不由得微微翘起，心中暗道，呵，又干掉一个！
　　白狼的大刀慢慢的接近着韩彬的心脏，兵器与肉体在这一刹那交接在一起，慢慢穿透而过，可是令白狼感到奇怪的是，他没有感觉到大刀与肉体交织的那种手感，他感觉到手中的大刀似乎没有刺中东西，反倒是像自己平时练习，刺中空气的那种感觉。
　　但是还不待他多想，韩彬的长剑已经迎面而来。
　　“噗…”白狼满脸震惊的猛地吐出一口鲜血。
　　长剑穿体而过，准确无误的刺穿了白狼的心脏，远远望去，两人都是被穿透了心脏，但是奇特的是，白狼的那一把大刀却是没有任何血渍，仿佛没砍中一般。
　　“怎，怎么会。”白狼不敢相信眼前的景象，自语道。
　　韩彬冷笑一声，将长剑从白狼的肉体之中收回，然后慢慢的退后了几步，白狼张大了嘴巴，满脸吃惊，因为韩彬的身体竟是穿透而过，仿佛虚无一般！
　　那大刀刺中的部位完好无损，甚至连衣服都没破！
　　他无法想象，这究竟是什么怪物！拥有这种能力，先天就利于不败之地了啊！
　　韩彬猛地朝白狼踹了一脚，白狼应声倒地，他睁着不甘的眼睛，怒视着韩彬，鲜血不断的从嘴中吐落在地，须臾之后，白狼也是生机全无，心跳骤停，停止了呼吸。
　　韩彬望向已经死去的白狼，从他的眼中，韩彬可以看到不甘，愤怒，仇恨………
　　韩彬摇了摇头，叹了口气，喃喃道，“你不要恨我，你既然走向了这条路，就应该知道总会有这一天的……”
　　韩彬望向另外两处战场。
　　在韩彬跟白狼交战的这段时间，二娘唐灵玉现在只能勉强防守，险象环生，韩彬心中不由得一紧，生怕二娘受到伤害。
　　至于佣兵团，此时韩彬望过去，刚好剩余的最后一个人被杀害，至此，天斧佣兵团的人除了董战生死不明之外，所有人尽皆阵亡，全军覆没……
　　韩彬眼眸微眯，现在的境况不容乐观，看二娘那模样似乎是中了淫药，可以说战力为零，只能勉强自保，也就是说，眼前剩余的敌人全都要交由韩彬处理。
　　韩彬深吸了一口气，喃喃道，看来只能使用邪咒术了……
　　神咒术和邪咒术是一样的咒术，只不过神咒术是以自身的生命力为代价去施展，而邪咒术则是以祭品的方式，献祭他人的灵魂，再加上自己少量的生命力用以施展。
　　不过生命力对于混沌医典来说却不算是问题，因为与女子双修和屠戮他人生命都是能够获得生命力的。
　　只不过被邪咒术献祭的灵魂，将无法进入九幽冥府，而是被邪神掌管，他们永生永世都再也不得投胎转世，只能沦为邪神的玩物……
　　韩彬朝着死去的人稽首道，“对不起，我必须这样做……”
　　语罢，韩彬默念口诀，而后大喊道。
　　“邪神祭体！”
　　蓦地，一个巨大的黑色骷髅头从虚无之中出现，天地瞬间变幻，原本艳阳高照的天空此时被黑暗笼罩，一阵阴凉刺骨的寒风不断吹拂过来，骷髅头发出阵阵沙哑的嘶吼声，然后一股巨大的吸力从它那空洞的嘴中传出，在死去的尸首之上可以看到有着透明的身影，那赫然就是死去之人的灵魂！
　　然后被骷髅头吸入嘴中。
　　待的灵魂吸尽，骷髅头吱吱响的转过头颅，一股暗黑的能量光束灌入韩彬体内。
　　此时所有人都惊呆了，他们不知道究竟发生了什么，看着那充满邪念的骷髅，他们内心惊恐。
　　韩彬此时也并不好受，这是邪咒术之一，算是代价最小的一个了，根据献祭的灵魂数量和十分之一的生命力，然后化为等额的力量入体，暂时的变身为邪族。
　　但是力量入体却是十分痛苦的过程，此时韩彬感受到了不亚于万蚁噬心，十指穿心的痛苦，甚至犹有过之。
　　“啊！！！”
　　韩彬疼的大叫出声，但是身上的威压却是不断的增强，修为从魔徒九重不断的升高，十重，十一重，十二重，最后达到了魔士一重才停了下来。
　　而且韩彬此时背生双翼，眉心长出了第三只眼，威压慑人，赫然就是传说中邪族的模样！
　　他原本的黄皮肤慢慢的染上漆黑，变成一片一片的黑鳞，右眼之上浮现出深红色的诡异纹路，头发也迅速的生长起来，但因为付出生命力的代价，浓密长发却是一半是白，一半是黑。
　　原本俊逸无比的韩彬，此时看上去却是俊逸加上邪魅，更加吸引人。
　　“韩彬！”唐灵玉看到韩彬的变化生怕他出了什么变故，担心的大喊道。
　　韩彬感受着这全新的力量，他此时感觉身体无比的轻盈，全身充满了爆炸性的力量，甚至于连空气当中的细小微粒，他都能看的清清楚楚。
　　“好强……”韩彬看了看自己此时蜕变的身子，喃喃自语道。
　　唐灵玉看见韩彬完全变了个样，心中担忧不已。
　　韩彬瞧见唐灵玉担忧的模样，害怕二娘担心，赶紧灵念传音道，“二娘，这是我习得的变身秘法，你不要担心。”
　　得到韩彬的传音，唐灵玉不安的情绪才缓缓地褪去。
　　胖福却是眼神阴翳的望向韩彬，他可以感觉到韩彬此时的强大，如果他不解除封印，他是断无获胜的可能的，但是解除封印的话，他们就会找到自己，也是必死无疑……
　　韩彬眉心上的眼睛缓缓地睁了开来，当眼睛睁开的刹那，他仿佛看见了一个全新的世界，从每个人的身上，他能看到他们的魔力轨迹和弱点。
　　而且如果仔细体悟，甚至能看到他即将进行的动作！
　　韩彬背上的翅膀扑腾扑腾的煽动了起来，一转眼的功夫，韩彬就飞到了玄龟甲大阵前方，他右手成拳，伴随着强风，狠狠的挥拳打向大阵，原本的韩彬攻击只能荡起几波涟漪，但是这次攻击，圆形护罩却是剧烈的震荡了起来，而后产生裂缝，一寸一寸的蔓延其上，砰的一声巨响，护罩碎裂，而施展大阵的所有人全都倒在地上，口吐鲜血，因为阵法被破，他们明显受到了反噬，受伤不轻。
　　白豹满脸惊恐，他不敢相信，仅凭一击，眼前的怪物就将他的阵法破去，这样的敌人，他如何能敌？
　　他涕泗横流的跌坐在地上，害怕的眼泪都流了出来，朝着韩彬的方向乞求道，“求求你…求求你放过我…我…我还不想死……”
　　韩彬只是淡漠的扫了他一眼，并不理会，而后双翼震颤，瞬间出现在白豹面前，一拳挥起，袭向白豹的头颅。
　　“不……不要！”在白豹惊恐的注视下，韩彬的拳头迎向他的首级。鲜血如注，白豹的头颅被一拳轰碎，当场殒命……
　　韩彬冷眼扫向剩余的盗匪，不费吹灰之力的，将剩余的敌人一一击杀。
　　最终，只剩下胖福一人。
　　胖福铁青着脸看着韩彬，似乎也没有想到竟然会出现韩彬这个变故，仅一人，就将自己苦心经营的战力全数歼灭……
　　韩彬的手从最后一个人敌人的肉体当中抽回，然后不含感情的眼眸看向胖福，冷道，“只剩下你一个人了，准备好怎么死了吗？”

第25章
　　韩彬深邃的双瞳紧紧的凝视着胖福，就是眼前的人，使得起灵镇的人怨声载道，是他，让的与自己同行的战士们，死伤殆尽……
　　虽然自己是刚刚认识他们，但是他们毕竟是为我而死……
　　还有二娘……看着满身伤痕的唐灵玉，韩彬内心感到异常的愤怒，就如即将喷发的火山一般，即将爆发。
　　韩彬右手微抬，混沌真气从中涌动，冲向唐灵玉身边，裹挟上她那曼妙的身子，将她送往身后，有着混沌真气的护持，不但能保护她免受战斗余波，而且她身上的淫毒也会被慢慢的净化掉。
　　“二娘，现在就交给我吧。”韩彬站在唐灵玉身前，铿锵有力的说道，此时的韩彬看上去却是那么的伟岸，令人放心……
　　唐灵玉经过之前的战斗，也是累的够呛，此时瘫坐在地上缓缓的恢复着体力，她似乎无法置信，眼前的男人是那个她一直欺负的小屁孩韩彬……
　　此时的韩彬因为以生命力为代价施展邪咒术，身高猛地拔高了不少，虽然脸庞还是那个熟悉俊秀的韩彬，但是却也成熟妖冶了不少。
　　“你，你真的是韩彬吗？”唐灵玉抬首望着眼前的男子轻声道。
　　她无法相信眼前的男人竟是韩彬，躲在他的身后，唐灵玉久违的感到了踏实的安全感，看着眼前熟悉又陌生的身影，她的芳心砰砰砰的跳个不停，她知道，那不是害怕引起的，反倒是像初恋的女子遇上喜爱的男子的那种芳心悸动的感觉。
　　此时的韩彬身上的衣裳咻咻作响，无风自动，满头修长的黑白相间的头发在脑后随风飘荡，不算坚实的身躯此时站在唐灵玉的身前，却是看上去那么的可靠，高大，英姿勃发的模样看的唐灵玉的双颊都染上了一抹绯红。
　　“二娘，当然是我了，放心，我会打败他……然后……一起回家……”韩彬回首笑道，给了唐灵玉一个放心的眼神。
　　当韩彬转过头来，唐灵玉却是全然没有往日那种霸道骄横的模样，而是如一个柔顺的小绵羊，害羞的不敢直视韩彬，心跳剧烈的跳动着。
　　我…我这是怎么了……唐灵玉似乎也不明白为什么现在的自己跟平时截然不同。
　　此时的韩彬着眼于眼前的敌人，却是全然没有注意到唐灵玉的异样。
　　“哼，以为达到了魔士境界就能赢过我吗？真是天真！”
　　胖福看着变身了的韩彬，虽然略感不妙，但是见识过太多的胖福并不认为自己会在这么个边荒小城栽倒。
　　胖福看着充满邪异感的韩彬，虽然嘴上这么说着，但是内心却是丝毫不敢松懈，心中暗忖道：不管了，这里集结的势力已经全都完蛋了，这仗打完自己直接开溜，他们应该也不至于那么快找过来……
　　不然自己这魔徒的实力说不定连眼前的敌人一击都承受不住。
　　“让你见识见识我真正的力量吧！淫纹解印！”
　　伴随着胖福的一声大喝，他身上那满堆肥肉此时布满了奇异的纹路，而后疯狂蠕动，蓦地，那些肥肉迅速的从胖福身上脱离而去，形成一道蝴蝶模样的印记，而后落在胖福手中。
　　在那些赘肉脱离身体之际，胖福的修为却是猛地上涨，由魔徒十二重变为魔士一重……一直到魔士五重才停了下来！
　　胖福的模样也大变样，由之前那充满喜气的模样变为现在面容冷削，身躯挺拔壮硕的中年之躯。
　　胖福扭了扭脖子，骨骼响起噼里啪啦的清脆响声，然后抬头望向韩彬，微眯着眼微笑着道：“这幅模样我已经好久没有展示过了，拖你的福，也算是重见天日了一番。”
　　胖福此时虽然看似人畜无害，极为友善的说道，但是从那半睁的双目当中却是能够感觉到令人胆寒的冷峻杀气！
　　……………
　　东洲，银魅城。
　　在一个奢华客栈中，只见一个男子手中牵着一条狗绳，坐在长形凳椅之上。
　　奇特的是，那狗绳牵着的不是平日里常见的宠物狗，却是一个美丽绝伦，长发披肩的美人，此时的她如母狗一般四肢着地，脖颈套着一个圆形项圈，从那项圈当中隐隐间散发着强横的威压，从中可以看出这项圈不是凡物，必是珍品。
　　“呵呵，没想到刚把少主的女魁借来就遇见了淫纹宗的淫纹现世，我的运气可真是不赖呢。”
　　一念及此，旋即又不满的看了看眼前的美女犬，心中暗忖：“听说少主刚买来，还没来得及开苞，本想尝一尝甜头，结果除了能当母狗一般牵着走外，身体却是不肯让少主之外的人一碰，属实是让他十分不满。不过这女的毕竟是少主的禁脔，虽然内心十分郁结，但是对她却也无可奈何……”
　　此时恰好是胖福解除封印之时，眼前的男子不知通过何种手段，在第一时间就感知到了胖福手中的淫纹所在。
　　“你说是吧。”男子拉了拉手中的绳索，向着眼前的女子问道。
　　女子眼神空洞，只是木纳的点了点头，并无作答。
　　男子看着脚下的美人，却是颇感无趣，暗道，这女魁宗的极品货色离了主人却也是如行尸走肉一般，真是令人无趣啊。
　　女傀宗是东洲三大宗门之一，其盛产女魁，所谓的女魁则是将正常女子经过秘法迷惑，变成只会听命于一人的奴仆，而且思想根深蒂固，在其潜意识里自己的主人是自己的夫君，是自己的挚爱，是自己的一切……
　　而眼前一身紫裙的女子紫魅则是合欢宗的少宗主龙淫心花了大代价买来的，即使是龙淫心也只有这一个罢了，因为执行少主下达的隐秘任务，黄天刹好不容易才借来一用的。
　　可惜眼前的女魁除了对其主人搔首弄姿，展现女人的妩媚风情以外，离开了少主之后却是变的如行尸走肉一般，木讷的很。
　　黄天刹将思绪回转，暗道：算了，不管她了，完成少主的任务要紧，明日就出发寻找淫纹宗的至宝吧。
　　………
　　而远在天边的胖福浑然不知自己已经暴露了踪迹，他只知道淫纹的厉害，各大势力都追踪起下落，却是不知黄天刹拥有追踪该物的方法。
　　淫纹一现世，就被他给侦查到了。
　　“呵呵，小子，没想到在这边荒小城竟然遇见了你这样的异类，不过你在有能耐又如何，终究还是要死在我的手里！”
　　胖福微眯着眼，面容狰狞的盯着韩彬，一改之前慈善和蔼的面孔。
　　韩彬也看出了胖福此时的强横，一身健壮无比的腱子肉，此时魔力缭绕在其身旁，威压摄人，这般实力，估计都可以称霸起灵镇了，比起父亲韩熊天只强不弱！
　　韩彬深吸了一口气，目光凝重的望向胖福，心中暗道：看来又要进行一场殊死搏斗了，我重生短短一个月左右，经历的战斗却是一场比一场狠厉……
　　韩彬转过头去看了一眼二娘，意念传音道：“二娘，你先走，这个人交给我吧！”
　　唐灵玉却是不依的说道：“我不走，我要走了，你怎么办，是我将你带来的，我一定要把你好好的带回去……”
　　韩彬见唐灵玉如此坚持，颇感无奈，但还是硬声道“二娘，我能赢，你在这里我会分心担心你……相信我……好吗？”
　　韩彬严肃认真的目光与唐灵玉对视上，唐灵玉从中看出了韩彬的坚持，也知道现在的自己只会是累赘，她现在很恨！
　　恨自己低微弱小的实力，她从没有像此时一样，如此的渴望获得强大的力量……
　　唐灵玉咬了咬银牙，最终却还是选择了妥协。
　　“好……我先走，但是你必须答应我，你会回来的……”唐灵玉颇为不甘，但却又无可奈何。
　　韩彬见二娘同意，心中不由得松了一口气，自己的神诀一对一单挑才能完美发挥，如若唐灵玉在，自己为了保护她，反倒失去了效果。
　　韩彬露出洁白皓齿，笑道：“二娘放心，我这人什么都不珍惜，可唯独最宝贝我的小命了！”
　　唐灵玉见韩彬还有闲情调侃耍闹，心中的不安又减弱了几分，随后也不再多言，施展身法快速的离去。
　　胖福眼见唐灵玉想跑，赶紧追了过去，可惜韩彬可不会让他如愿，只身挡在了他身前，向他攻击过去，冷笑道：“你的敌人是我，可别那么花心哟！”
　　胖福看着很快就不见了踪迹的唐灵玉，知道追赶无望，到手的美人就这么跑了，这让他恼怒不已，面容狰狞的大喝道：“小子，你找死！”
　　胖福周身魔力涌动，全都灌入他的大刀之中，只见大刀的周身魔力涌动，布满威压，以奇特的轨迹攻向韩彬，而且攻势越来越强，随他挥砍的次数，每一刀的威力都成倍的增加。
　　“哼，我这”天魔九刀“，一刀比一刀强，你如何能赢！”胖福每挥砍一刀都会缓个几秒，而后的威力却是上一刀的一倍有余。
　　韩彬见二娘已经走远，心中不再担心，朝着胖福冷笑道，“呵，强又如何？打不到人的拳头终究也就是拳头罢了。”
　　语罢，韩彬的身子竟是在众目睽睽当中凭空消失，只有那传出的声音证明此人确实存在。
　　“你告诉我，你如何赢？”韩彬戏谑的声音凭空响起，缭绕在胖福的耳边。

第26章
　　胖福神色凝重，全神贯注的进入到戒备状态，魔力缭绕在周身，强大的魔力流引得空气赫赫作响。
　　胖福吸纳周身的所有魔力,将其用来防御，进入完全防御模式，以至于周边的风吹草动，鸟兽的一举一动全都在其掌控之中，虽说此时的他洞察力成几何的倍增，可是胖福却丝毫察觉不出韩彬的踪迹，一丝韩彬的痕迹都没有，让他完全束手无策，不知从何战起，这种神乎其神的绝技，胖福冷汗直流，不得不严阵以待，不然稍有不慎，可能就是人头落地的下场。
　　韩彬神出鬼没，时不时的往胖福身上砍个几剑，可惜胖福此时硬的跟个乌龟壳似的，魔士五重的修为用来完全防御，根本不是韩彬这个用秘术达到魔士一重的人能够打破的。
　　而且使用隐身术攻击和防守都会消耗大量的精神力，此时的韩彬只能跟他僵持在这，无法展开进一步攻势。
　　胖福眼神阴翳，心中愤怒异常。他并不知道韩彬每进行一次攻击会消耗巨大，胖福以为韩彬偶尔象征性的砍个几剑是在戏弄他！
　　“哼，你以为我真的就拿你没辙吗？”在韩彬的又一次突袭之下，胖福防御着恼羞成怒的大喊道。
　　胖福小心的巡视着周遭，暗忖道，看来只能运用淫纹的力量了，不过用这东西的副作用极大，如果不能在短时间内杀死这小子，那自己就必死无疑了。
　　胖福神色狰狞，在韩彬的几次攻击之下终于是忍耐不住，胖福用来进行防御的魔力需求极大，拖下去的话自己只能魔力流逝的越来越多，最终失去一战之力，还不如殊死一搏，只要干掉了韩彬，起灵镇还不是手到擒来？
　　把美人抓走后，然后赶紧跑路，天下之大，还不是任我逍遥……
　　胖福将蝴蝶状的淫纹印入自己的眉心之中，面容狰狞的大喊道：淫域，开！
　　淫域是领域的一种，只有达到恶魔境界的人才能使用领域的力量，在领域范围内，自己就是神，是造物主，在领域之内任何的敌人都无所遁形，胖福的境界距离恶魔境界还有十万八千里之远，根本没有领域之力，他这是使用淫纹的力量，动用淫纹的领域之力！
　　当然，说是淫域，其实也就是领域的一小点能力，现在的胖福根本无法发挥淫纹的力量。
　　只见以胖福为中心，出现了一个圆形粉色领域，将周遭全都覆盖了进去，外面的人进不来，里面的人也出不去。
　　胖福眉心当中浮现一个展翅扑腾的蝴蝶，此时正散发着淡淡的粉色光芒，胖福朝着韩彬的所在之处望去，冷笑着喃喃道：“是在那里吗？”
　　韩彬的隐身术颇为不凡，即使是淫域也只是能勉强的探查出那片空间有着淡淡的空间涟漪，如果不是境界相差太大，即使是淫域也不可能发现韩彬。
　　……
　　陆雪音此时正拿着水勺给美丽的花儿浇灌，蓦地，在胖福施展淫域的同时，陆雪音手中的勺子竟是莫名的龟裂，应声掉落在地，溅出的水花将白皙的肉脚都打湿了。
　　此时陆雪音的内心感到莫名的焦虑和担忧，空灵好看的双眸望向远方，白皙的柔荑摸向自己剧烈跳动的心脏，嘴中喃喃道：“怎么回事……今天彬儿说要跟灵玉去讨伐盗贼，如今我却如此心神不安……他们不会是遇见什么危险了吧……”
　　陆雪音神情忧虑，心中担忧着自己的儿子，玉手锊了锊额间的秀发，喃喃道：“希望是我多虑了……”
　　陆雪音回了房内拿出一个新的水勺，继续为娇嫩的花草浇灌雨露……
　　只是神情却是与之前有所不同，在那娇艳美丽的容颜之上，此时却是多了一抹忧愁。
　　……
　　胖福大喝一声：“天魔九刀——第一刀！”
　　胖福手中的大刀以一种极为特殊的轨迹朝空中劈砍，每每挥砍一次，大刀当中散发的威势就扩大一分，而后胖福眼中精光四射，似是看得见韩彬一般，朝韩彬所在之处挥刀冲去。
　　韩彬大吃一惊，似是没想到胖福竟然能发现自己，韩彬猛地闪身急退，可是依旧没用，胖福冷笑一声，仿佛能够发现韩彬一般，朝他追去。
　　在两人你住我赶之际，蓦地，淫域当中出的粉色气雾形成无数只狰狞巨大的恶心触手，朝韩彬抓去，可惜韩彬的隐身术是无形的，触手并不能抓到韩彬，但是每当他们在韩彬的身上穿透而过，韩彬就会耗费精神力，这是隐身术的弊端之一，能防御，但却消耗惊人。
　　盏茶功夫，韩彬就已经无力在维持隐身术了，而且补给也基本消耗完毕，只剩下最后一瓶圣乳了。
　　可是如今之际圣乳要留下一瓶用来保命，可不能用来施展隐身术。
　　胖福看着显现身形的韩彬，冷笑道：“小子，没想到你竟然还有这种本事，不过等我杀了你之后，这一切就都是我的了。”
　　胖福双目露出贪婪的神色，似是想到了自己凭借隐身术叱咤风雨的日子，狰狞的笑着。
　　韩彬不去搭理他，全神贯注的警戒着周边的触手和胖福的动作。
　　淫域包裹之下，这场战斗没有撤退可言，注定不是你死就是我亡，韩彬不敢有丝毫懈怠，在奇异空间修行几百年之久，他可不想刚出来，生命就又要结束了。
　　韩彬进入完全战斗状态，没有了隐身术的保护，他仿佛抛弃了桎梏，完全的放开了心去战斗。
　　他将邪神祭体发挥到极致，眉心当中的邪眸完全的展开，周边的一切仿佛静止了一般，全都在韩彬的掌控之中。
　　其实这并不是世界静止了，而是韩彬现在的思维反应提升了太多太多，相较于之前的他，现在的世界就仿若静止了一般，让他有充足的准备去应对这一切。
　　胖福的淫纹也是有时间限制的，他可不能浪费时间，必须速战速决，尽快取胜。
　　他控制着淫域内无数的触手和自己一起朝韩彬攻击过去。
　　可是这一切攻击轨迹韩彬都能透过邪眸看的一清二楚，在这庞大攻击群之下，韩彬总能找到这些攻势的破绽，然后挥剑破去，每次都是在极限状态下堪堪抵住，不偏不倚的完美无瑕。
　　胖福怒目圆睁，攻势愈加凶猛，他可是魔士五重的修为，而韩彬现在不过魔士一重，自己的攻击竟然全都被韩彬给完美的化解了，这怎么可能！
　　“去死去死去死！”
　　胖福全力以赴，天魔九刀运至巅峰，威慑惊人。
　　不过由于天魔九刀越到后面越难修炼，修炼了这么久，胖福也不过是学会了前四刀罢了，不过对于以前的胖福来说，四刀也已经足够了，往往第三刀都不用使用，敌人就给他斩于刀下。
　　胖福此时神色阴沉，因为韩彬久战不败，淫纹的能量有限，疯狂进攻之下，淫域支撑不了太久，如果不能赶紧取胜的话，副作用席卷过来，自己就必死无疑了。
　　必须得一鼓作气，找个机会直接斩杀他！
　　一念至此，胖福继续挥刀袭砍，不过攻势明显比之前要迟缓上不少，韩彬还以为胖福开始后继乏力了，心中一喜。
　　殊不知胖福这是在酝酿天魔九刀，集赞力量呢，两人各怀心思，勉力交战，韩彬现在也没有好的进攻手段，只能勉强防守。
　　两人缠斗了好一段时间，胖福看着第四刀即将酝酿完毕，脸上不由得露出奸计得逞的狡诈笑容。
　　胖福感受着眉心之中剩余不多的力量，知道机会就在此时！冷笑的大喝道：“天魔四刀！给我斩！这下看你死不死！”
　　胖福说完，将所有的淫纹力量全都爆发殆尽，顿时淫域内涌现无数的粉色触手，比之前最多的时候还要多上十倍有余！
　　这样的攻势韩彬如何能防？
　　势必要硬吃这一招，纵使是使用隐身术，转瞬之间就会因力量耗尽而失效。
　　这一击，韩彬避无可避，必须硬吃！
　　韩彬使出浑身解数，将神诀运至极巅，无数的触手向他席卷过来，缠绕住他的身子，将他牢牢的禁锢在地面，完全动弹不得。
　　胖福举着大刀向他迎面砍来，那大刀之上蕴含着奥妙的天地法则，无数的魔力缭绕其中，这是胖福的最强一击，如果韩彬守住了，那么这场战斗是韩彬胜，如果韩彬抵挡不住，那么胖福就赢了，这场激战，即将在这一击之下落下帷幕。
　　“啊啊啊！”韩彬大吼道，用尽气力勉强的将手中的长剑高举在头上，试图挡住这一击。
　　可惜韩彬手中的长剑就如豆腐一般，触之即碎，毫无作用，看着头上的大刀，韩彬执着的双瞳狠狠的盯着，他不相信他会栽在这里！
　　庞大的魔力威压向韩彬狠狠压来，周遭的沙地以两人为圆心深深的下陷入地。大刀砍碎长剑，劈向韩彬的双手。
　　出乎胖福意料的是，大刀陷入韩彬双手的血肉里面，却是无法将其劈断！
　　怎么可能！凡人的双手难不成还能比武器还要来的坚硬吗？
　　韩彬双手吃痛，深入骨髓的疼痛传遍全身，他甚至能听到自己的骨头和大刀相互摩擦的声音。
　　韩彬知道，之所以他砍不断自己的骨头，肯定是因为自己修炼的混沌炼体诀，虽然是初学，但是好歹他是纯爱之神给的，当初还以为他是鸡肋，毫无作用，此时才发现他竟是如此强大！
　　看看究竟是你的天魔四刀强，还是我的骨头硬！
　　这一战，我不能输！
　　韩彬双足驻地，双手交叉状高举过头，一柄大刀挥砍而下，韩彬坚毅的双目充满倔强和坚韧，纵使因为疼痛而泪流满面，但是他丝毫没有放弃生的希望，咬牙坚持。
　　韩彬疯狂的运转起混沌炼体决，被砍之处不断的再生，破裂，再生，破裂……
　　骨骼震动和恢复的声音回荡在脑海之中，但是这一切韩彬已经没有精力去思考了，他只能咬牙运转混沌炼体决，希望能顶过去……
　　最终天魔四刀的威势越来越弱，许久之后，大刀终究还是没能突破防线，卡在了韩彬的双手骨骼当中，无法进一步的砍下。
　　力量耗尽的胖福此时虚弱的连握刀的力气都没有了，在韩彬最后奋力一踹之下，胖福身躯应声倒地，卡在韩彬手中的大刀也当啷一声，掉落在满目疮痍的地面之上。
　　韩彬气喘吁吁，双手垂落在侧身，双手鲜血如注潺潺而流，虚弱的说道：“你……输了……”

第27章
　　此时的胖福眉心之中的蝴蝶淫纹已经失去了光芒，呈现出一片暗淡的色彩。淫域也破碎开来，粉红色的气场如烟雾一般，飘散在天地之中。
　　四面八方席卷韩彬而来的邪恶触手也伴随着淫域的破碎消失的无影无踪。
　　胖福现在由于淫纹的副作用，身体中不遗一丝力量，可以说，现在只要有一个拿着刀的小孩，只要慢悠悠的走过去，小刀一挥，胖福就会命丧黄泉。
　　胖福此时瘫倒在地，平躺着身子，双目无神的注视着蔚蓝的天空，他知道，这场战斗，他输了！
　　他不由得回想起曾经，因为天纹宗至宝其骇人的能力，致使其他三大宗门十分惧怕，因此他们联合起来，组成三大联盟一齐攻打天纹宗，每家实力本来就相差不大，他们三宗联盟，天纹宗如何能敌，自然是落得个宗毁人亡的结局，而自己九死一生的逃过剿灭之危，又机缘巧合之下获得宗派至宝，没想到在多年之后终究还是逃不过死亡一途，他不由得想道，如果自己不妄自尊大，躲起来找个小村庄跟着白狼他们平平淡淡的生活是不是会更好呢？
　　从天纹宗一路拼杀，逃脱跟随过来的白狼他们，如今也因为自己的任性妄为而失去了性命……
　　他回忆起曾经在天纹宗（淫纹宗）那美好的时光，虽然天纹宗也被列为邪派，甚至被其他人称之为淫纹宗，但是宗派里却是一片和睦，绝不会用武力手段强迫别人，天纹宗中的秘术，淫纹控心术也被列为禁术，不得使用，最多使用天纹当中的纹路强化术罢了，比起其他宗门来说不知道好了多少…………
　　不过不论如何，那都过去了，邪又如何，正又如何呢，终究是力量的强盛决定着这个世界罢了……
　　当初天纹宗山下的那间小窑子不知道还在不在……
　　当初经常跟着白狼他们一起去的呢…………
　　胖福不由得又陷入了回忆当中。
　　…………
　　“白福大哥！我白狼没有什么远大的志向，也没有主见。如果没有大哥你，我可能当初在围剿战当中就已经没命了，所以，我现在这条命就是你的，大哥你说要干大事，那我就跟你干！我这条命，大哥随时都可以拿回去！”
　　记得当时自己跟着白狼三兄弟在夜幕之下的篝火旁畅谈今后理想，当时白狼那豪爽的笑容跟信任自己绝对会成功的目光，仿佛还历历在目……
　　想着想着，胖福竟是在不知不觉间已经泪流满面了，看着附近倒下的兄弟们的尸身，他不由得怒从心来，“白狼，白虎，白豹，我大福哥虽然没什么本事，但是我绝不会让杀了你们的人好过的！”
　　胖福勉力站了起来，满目泪痕的老脸之上充满了果决，怒喊道：“小子，我们几兄弟认栽了！但是我就算是死，也得让你脱一层皮！”
　　看着依旧还有生机的胖福，韩彬不是不想过去给胖福补上一刀，只是他此时也已经精疲力竭了，之所以还站在那，也是因为使用了最后一瓶圣乳，将伤势回复了不少，不过邪神祭体的副作用也是挺大的，此时的力量也是百不存一，只能默默地通过神诀的回复力慢慢的回复。
　　只见胖福颤动着身子，艰难的慢慢走向韩彬，他周身竟是慢慢的笼罩上了一层魔力，眉心之中的淫纹也是闪烁不已，由原本的暗淡之色慢慢的发出了微光。
　　“怎……怎么会！他怎么还存有力量！”
　　韩彬瞪大了双眼，注视着摇晃着身子缓步走过来的胖福，心中惊慌不已，他现在已经动弹不得，如果让胖福靠近的话……自己..说不定会死！
　　“他……他是在燃烧灵魂本源之力……就为了杀我……他疯了吗！”
　　韩彬吃惊的看着胖福，他的容貌由中年慢慢的变老，身体上的肌肉也在急速的消失，由原本的中年壮汉变成了现在骨瘦如柴的老年人，在他的周身之上弥漫着一层淡淡的白雾，那赫然是他灵魂的投影！
　　不过那灵魂却是在慢慢的消散，每当其消散一分，他身上的力量就强盛一分！
　　他疯了！如果灵魂之力都失去的话，那就是彻彻底底的死去了，连投胎都是不可能的。
　　韩彬艰难的驱使着沉重的双腿，使出浑身解数，尽可能的离胖福远一点，韩彬知道，胖福燃烧了灵魂之力，已经是必死之身了，只要自己能逃远一点，拖延一点时间，胖福自己就会因为丧失灵魂而死。
　　胖福面庞狰狞，用嘶哑的声音朝着韩彬怒喊道“纵使我不入轮回，你也得给我死！”
　　语罢，胖福所有的魔力灌入眉心之中，眉心当中的淫纹在此刻重新绽放出璀璨的光芒，而后竟是脱离了胖福的掌控，变成一只栩栩如生的蝴蝶，展翅飞翔。
　　胖福知道，自己这一击过后，就会魂飞魄散，连投胎的机会都没有，所以孤注一掷之下将淫纹释放，想要直接攻入其身躯当中，淫纹自身就含有强大的淫性，如果直接入体的话，就会犹如喝下最烈的春药一般，欲火焚身，现在这里荒郊野外的，根本不可能会有女人经过，他如果不能释放自身的欲望，必定会欲火攻心而死。
　　而且退一万步来说，即使这一招没将他搞死，他身负天纹宗至宝，必定会被三大宗派的人发现，纵使他现在活得了，也必定会麻烦缠身，之前激活淫纹的时候，必定被淫纹宝具或者含有特殊天赋之人察觉了，用不了多久，那些强者说不定就会寻来，如果被他们逮到，那可是一点活的希望都没有的。
　　胖福看着缓缓飞向韩彬的艳丽蝴蝶，用尽最后的力气狰狞的大笑道“哈哈，小子！黄泉路上，跟我作伴吧！白狼，白虎，我老福随你们而去了！”
　　胖福说完这句话之后，猛地吐出一口鲜血，身子向后倾倒而去，重重的跌倒在地上，生机尽失。
　　“该死！该死！”
　　韩彬看着那缓缓靠近的蝴蝶，本能告诉他，虽然那蝴蝶看似娇艳美丽，但其中却是蕴含着巨大的危险！
　　可惜韩彬此时动弹不得，只能任由那粉色妖艳蝴蝶袭来，蝴蝶扑腾着翅膀缓缓的飞翔，当靠近韩彬之后，竟是化作一缕粉色青烟，进入了韩彬的左眼当中，韩彬那原本漆黑的瞳孔，此时竟是变成了一只粉色蝴蝶，分外的妖艳。
　　当然，这一切韩彬并不知道。
　　当蝴蝶进入韩彬的左眼之后，他的意识就被淫纹的力量所淹没，失去了意识。
　　“我要……女人……女人……”
　　韩彬此时仅是依循着本能行动，淫纹入体之后，他浑身燥热，无数的欲望从其内心当中涌现。
　　韩彬因为变身而变成的尖锐的指甲疯狂的抓挠着自己的身躯，将自身的衣物扯得稀碎，嘴中还不断的念念有词。
　　“女人……啊啊啊啊……女人！”
　　韩彬痛苦的咆哮着，双眸赤红，面容狰狞，那眼神之中除了淫欲之外，再也不含他物。
　　…………
　　蓦地，此时在不远处出现了一名美艳女子，偷偷的向着这边张望，似乎是在寻找着什么。
　　如果定睛一看的话，那女子赫然就是之前逃跑的唐灵玉，唐灵玉知道，这里距离起灵镇太过遥远，而且起灵镇的高手一共也没有几个，看胖福的架势，起灵镇是万万找不到一个能够与他匹敌的人的，还不如自己恢复实力，然后过来支援一番。
　　所以唐灵玉在跑了一段距离之后，然后喝了不少补给魔力的伤药，如今魔力也是恢复的七七八八，虽然还有点小伤，不过那都不要紧了，只是因为之前的战斗，本来穿着的襦裙袒领和那黑色丝袜都已经破破烂烂了，使得唐灵玉那姣好的身段充满了魅惑，透过那破损的衣物，唐灵玉那白皙的肉色展露一空。
　　如今唐灵玉恢复的差不多了，正是前来支援韩彬的，只可惜她却是扑了一场空，因为胖福已经被韩彬解决了，已经不需要她的支援，不过韩彬此时陷入的巨大的危机她却是刚好可以帮忙的……
　　“啊！那是……那是韩彬吗？”
　　唐灵玉看见远处躺在地上痛苦挣扎的人，定睛一望，虽然一半的发色此时变得斑白，不过那帅气的脸庞赫然就是韩彬，不过此时韩彬的模样十分可怖，所以她有点怀疑那究竟是不是他。
　　唐灵玉壮着胆子迈起修长的玉腿，忐忑的向前走去，当距离韩彬不远之时，唐灵玉发现前面躺着一个年迈的老者，不过看那样子明显是已经丢了性命，一点生机都没有了，不过她总觉得这个老者似是有点熟悉，只不过一时想不起来了。
　　“那个……不会是胖福吧？”
　　唐灵玉猛地一惊，这才想起最大的敌人胖福消失不见，而韩彬不远处倒下的人只能是胖福了，而且虽然变老变瘦了，但是那轮廓却还是像极了胖福的。
　　“这里究竟发生了怎样的战斗？韩彬怎么会突然变得这么强的……”唐灵玉这才发现，在前面不远处的战斗余波是多么的可怖，原本充满了泥土沙子的土地，此时到处被打的充满了大洞，原本有许多高高耸立的坚硬顽石，此时全都消失不见了，只剩下满地的碎石残渣，两方的人马此时全都陨命在此，似乎只剩下韩彬一人。
　　咦？
　　唐灵玉这才发现带头人董战似乎还没死，此时正独自的躺在一方空地之上，虽然看起来受了重伤，不过呼吸倒是平稳了，应该没有性命之忧。
　　当唐灵玉四处张望之时，蓦地，她发现韩彬的眼神竟是和她对视上了。
　　不过那眼神令她心中发寒，双眸赤红，嘴角溢出诞液，十分可怖，那根本不是一个人能够有的眼神，而是一只野兽，一只发情寻求交配的野兽！
　　唐灵玉本能的后腿了几步，看这情况，不用想也知道了，肯定是胖福在临死之际施展了什么手段，令的韩彬变成现在这样，看那模样，很有可能是中了精神类的招数，不过看那充满淫欲的眼神，和口中不断说着要女人的韩彬，难不成是被胖福灌了春药吗？
　　这症状跟喝了春药的男人一模一样。
　　“女……人”韩彬嘴中念念有词，如野兽一般的眼神瞪着唐灵玉，然后猛地扑了过去。

第28章
　　韩彬原本因为邪神祭体的副作用是动弹不得的，不过由于淫纹自身蕴含着强大的力量，此时他吸收了淫纹之力，身体本能的激发了神诀的作用，将邪神祭体残余在其身体内的力量全都激发了出来。
　　而且现在的韩彬失去了理智，力量完全暴走，可以说比起刚才与胖福战斗的韩彬还要来的更强！
　　“不……不要，我是你的二娘啊！”
　　唐灵玉看见猛扑过来的韩彬，惊惧的大叫到，他只有魔徒十二重的力量，如何是打败了魔士五重敌人的韩彬的对手？
　　在现在的韩彬面前，她就是一只待宰的羔羊，只能任他宰割。
　　可惜韩彬如今被欲望侵袭，不能听见唐灵玉绝望的呼喊声，他犹如一只发情的野兽，猛地将唐灵玉扑倒在地，唐灵玉本想挣扎一番，可惜韩彬直接使用魔力封闭了她的魔力经络，这下子，直接就让她绝望了。
　　“怎..怎么会这样。”
　　唐灵玉发现自己一丝力量也动用不了，看着眼前的韩彬，她心中充满了绝望，彻底的放弃了挣扎。
　　现在的她就如一个手无缚鸡之力的小孩一般，没有一丝力量。
　　如何能够逃得走。
　　她不由得回想起过去，因为家族联姻，自己嫁给了一个自己根本不爱的男人，而且那个男人只是在洞房之夜与自己欢好之后，就几乎再也不曾来过自己的闺房，一共是做了几次呢？
　　三次？
　　还是四次？
　　已经记不太清了，自己只知道都是因为陆雪音才会这样，因为陆雪音就如一个魅惑的骚狐狸一般，勾人心魄，所以韩熊天基本都在她的房里过夜，对于自己根本不闻不问，的确也是这样，有更加美丽的女子在身边，自己又如何会能够引得他的注意呢？
　　因为痛恨陆雪音，所以即使韩彬对自己百般殷勤，自己依旧对他不假以辞色…………我知道，那样是不对的，可是……我总是控制不住……
　　不过，如果韩彬早出生个十几年的话，凭他那俊秀的容颜，和如今展露出来的如此强大的战力，应该是所有女子心中梦寐以求的白马王子吧，说不定我会喜欢上他罢…………
　　只是他是陆雪音的儿子，我不可以……不可以的……
　　想到这，唐灵玉的内心更加悲痛了，眼泪止不住的流了出来，滑落在那白皙的玉颜当中。
　　韩彬凭借着本能，将唐灵玉的襦裙撕的稀碎，扔向一旁，唐灵玉那窈窕丰满的身材在这瞬间立马暴露在空气当中，韩彬整个人压在唐灵玉的身上，疯狂的舔吮着唐灵玉的身体，在洁白的脖颈，硕大的酥胸当中全都布满了被韩彬舔舐的吻痕。
　　唐灵玉绝望的将脸瞥向一边，眼泪止不住的从眼角滑落，将干涸的沙地都浸湿了。
　　“呜……呜”唐灵玉紧咬着嘴唇，任命般的小声啜泣着。
　　那悲伤的呜咽声似是穿越了时空长河，传进了韩彬本已陷入漆黑的意识之海当中。
　　在这刹那，似是察觉到唐灵玉此时内心的悲伤，韩彬的眼眸竟是暂时的恢复了清明。
　　韩彬猛地推开唐灵玉，挣扎着痛苦朝向唐灵玉的说道：“快……快走！”
　　韩彬知道，自己是个色中饿鬼，是个淫魔，但是自己绝对不会强迫女人！
　　这是出于自己的本心，以后自己可能会有所改变，但是现在，他是绝对不会这么做的！
　　因为这个女人是自己的二娘！
　　自己的内心不允许自己这么做！
　　韩彬看着傻傻的发着呆的唐灵玉，怒喊道“快走啊！趁我现在还有理智，赶紧走！”
　　韩彬额头青筋暴起，紧咬着牙齿，忍受淫纹带来的淫欲之力，韩彬已经竭尽全力了，看着唐灵玉还不走，他只能愤怒的催促她，不然再过一段时间的话，他的意识可能又会回归虚无，不受自己掌控了！
　　“可是..你……”
　　唐灵玉本想说，你中了淫毒，如果发泄不出来的话不是必死无疑吗？可是看着咬牙坚持的韩彬，话到嘴中，她却是问不出来了。
　　“不要再说了！我知道我的情况！所以……你快走吧！我坚持不了多久了。”
　　说到后面，韩彬的声音越来越低，看那情况，已经是油尽灯枯了。
　　看着如此的韩彬，唐灵玉不由得想道，如果我现在走了，应该的确可以逃过一劫，但是这样真的好吗？
　　如果我走了的话，韩彬必死无疑，而我……
　　真的就那么讨厌他吗？
　　将身子给他，真的就那么令人不齿吗？
　　这个世界实力为尊，男女之事全凭喜好，母子通奸，姐弟乱伦，如此事情可以说是屡见不鲜。
　　而且凭他刚才展现的实力，和如此年轻的年龄，未来的世界，必定会有他的一席之地，自己如果离开韩熊天，跟着他的话……
　　自己真的会不幸福吗？
　　不，不如说，自己现在真的幸福吗？
　　唐灵玉，你拟心自问，这么久以来，他在你身边的时候，你真的没有一点心动吗…………真的..真的讨厌他吗？
　　“韩彬，我……我不走，我是自己要留在这的……我知道等会会发生什么……我……愿意给你……”
　　唐灵玉目不斜视的与韩彬的眼眸对视在一起，目光坚定，韩彬从中看出了一股坚定不移的信念！
　　看着如此的唐灵玉，韩彬不在多说，因为韩彬一直以来的目的就是能够俘获唐灵玉的芳心，将这个高高在上的冷艳美人，狠狠的压在身下，狠狠的蹂躏她！
　　鞭挞她！
　　如今得到她的首肯，自己又何须做作，拒绝她呢？
　　虽然现在得到的方法显得不那么光彩，不过那也是经过了她同意的，事后她应该不会后悔吧。
　　韩彬想到这，奋力支撑的精神不由得一软，精神一松懈下来，就感觉到意识即将又要被欲望所淹没，在最后，他只能挤出最后一抹微笑，颤声道：“二娘，对不..起，我会负起责任的！我从以前就喜欢你，只是你一直..一直讨厌我，所以我努力的想要让你喜欢我……总之……往后请多多关照了！”
　　听见韩彬这一席话，唐灵玉的内心仿佛被丘比特的爱情之箭射中了一般，猛地一颤，原本还有一丝不安的心情，在这一席话之后，全都烟消云散了，只剩下心甘情愿和内心最深处的一丝丝窃喜。
　　是啊，以前的我是多么幼稚和傻啊，就因为那种无关紧要的小事就暗暗争风吃醋吗？
　　我爱过韩熊天吗？
　　不，从来都不曾爱过，又何须吃醋呢？
　　是我以前太傻了啊！
　　想通了之后的唐灵玉，内心豁然开朗，仿佛心中的一个重担被放了下来一般。
　　“你说话要算话噢！”唐灵玉一直以来高冷的外表轰然倒塌，此时竟是像一个刚踏入恋爱的少女一般，小脸微红，低声说道。
　　只可惜这娇羞的外表韩彬并没有看见，他只能最后说了句：“嗯！”。
　　韩彬的意识便又陷入黑暗，只不过，在陷入黑暗当中的最后时刻，心中不再有丝毫的担心和害怕，反倒是充满了平静。
　　在这之后，韩彬又陷入了疯狂当中，再次将唐灵玉扑倒在地。
　　只不过，这次唐灵玉却是不再流泪，心中也再也不曾有一丝疑虑和痛苦。
　　而是轻轻的抿着嘴唇，仿佛是迎接韩彬一般，任由韩彬亲吻着自己的酥胸。
　　“太……太粗鲁了……”
　　韩彬就像是一个不曾喝过母乳的孩童一般，一直狠狠的舔吮着唐灵玉那坚挺硕大的酥胸。
　　“嗯……~嗯~”唐灵玉只是轻摆螓首，看着自己胸前的少年，敏感的乳头被韩彬的舌头疯狂的挑逗，身体就仿佛有着无数蚀骨的电流一般，猛地击打着自己的身躯，令自己欲罢不能，扭摆蛇腰，在那殷红的小嘴当中，不时的传出荡人心魄的呻吟声。
　　唐灵玉伸出玉手，轻轻的抚摸着韩彬的头，似乎是在哄着小宝宝一般，示意他不要急，日后有的是机会摸胸舔乳。
　　不过韩彬就像一个闹脾气的宝宝一般，丝毫没有温顺的样子，嘴中舔吮乳头的时候，两个大手疯狂的乱摸着唐灵玉，在他那饱满挺翘的屁股上，修长诱人的美腿上到处乱摸。
　　两个硕乳和娇躯上不但布满韩彬的津液和吻痕，下体小穴当中因为韩彬的乱摸乱舔，早已经犹如洪水泛滥一般，淫水潺潺，蓄势待发了，只等巨龙的归洞猛插。
　　而韩彬也没有让唐灵玉失望，用魔力将最后的一丝遮羞布震的粉碎，一个巨大粗长的怒龙昂首现世。
　　唐灵玉也是第一次瞧见韩彬的巨龙，心中也是不由得一惊，这哪里是肉棒啊，这分明是铁棍吧！
　　唐灵玉只见过韩熊天的肉棒，可是跟他完全不一样，粗度，长度，全都是他的一倍有余，本就没经过几次人事的唐灵玉，心中不由得一慌，这么大的东西，自己真的能够容纳进去吗？
　　可惜还不带她多加思考，韩彬就用实践告诉了她可不可以，韩彬将肉棒抵在泥泞的肉穴当中，在唐灵玉那忐忑的眼神中，韩彬下体猛地一挺，虽然小穴紧窄，但是因为淫水够多，润滑效果是相当不错，所以韩彬的肉棒也是得以正常进入。
　　这！这是什么感觉？怎么会这么舒服？
　　韩彬的肉棒一进入，就险些让唐灵玉高潮迭起，经过几大神诀的猝练，韩彬的肉棒也早已不是凡物，能够几何倍增的刺激女子的性欲，和提高女子的快感。
　　韩熊天从来不曾让她体验过女人的快乐，如今得此神物，唐灵玉如何能够抵挡得住？只是一插，她就险些招架不了了。
　　怎么会……这种感觉哪里会有人能够顶得住啊！
　　韩彬还没抽插，只是进入罢了，就让唐灵玉知道，她这辈子是离不开这根坏东西了！

第29章
　　在那一发猛插之下，唐灵玉只感觉到自己的小穴被插的满满当当，饱满无比，再也没有一丝缝隙。
　　刹那之间，无数的快感从脊梁当中传遍全身，令她不由得啊的大叫一声，要知道，现在韩彬可还没有抽插呢，只是单纯的插了进去，就险些让她招架不住，当场高潮。
　　唐灵玉感受着下体那销魂的快感，心中不由得一惊，这是什么宝物啊？
　　怎么会这么舒服，只是放在我的里面，我就感觉到无穷的快感和无尽的舒适，根本就舍不得它从我的体内出去。
　　还不带唐灵玉适应这巨大的肉棒，韩彬就猛地抱住唐灵玉的娇躯，俯身吻向唐灵玉的粉嫩小嘴，下体也是开始了猛烈的进攻，不断的狠烈抽插起来。
　　唐灵玉看着近在咫尺的韩彬，她主动的张开小嘴，将自己的红粉香舌主动的进入韩彬的口中，两者的舌头就如两个小蛇一般互相嬉戏打闹，交缠在一起，两人口中的津液互相交换，互相吸吮。
　　唐灵玉现在如坠天堂，浑身舒爽，她现在只想凭借着本能去行动，她不想在进行更多的思考，她整个人完全的放松，任由韩彬鞭挞抽插。
　　她只觉得浑身酥软无力，无穷的快感刺激着自己的脑海，这快感甚至让她失去了理智，她只想坠入这欲望之海当中，堕落进去，沉迷进去，再也不出来，永远的交欢合体下去。
　　“啊~~~啊~~~好大~~~~好爽啊~~~韩彬~~~我的儿啊~~~~二娘~~~二娘好喜欢你的大肉棒~~~啊啊啊~~~干死二娘吧~~~啊啊啊啊！”
　　唐灵玉被干的直翻白眼，嘴角布满了津液，不知道那津液究竟是韩彬的还是自己的，甚至还缓缓的往下流，流过脖颈，一直流到自己坚挺的酥胸之上。
　　韩彬的肉棒可以说是举世罕见，在加上此时的韩彬丧失了理智，完全就是遵循本能的操穴猛干，丝毫没有怜香惜玉，挺动着一个大肉棒，使劲全力的往唐灵玉那娇嫩肉穴当中猛挺猛插，看那架势仿佛就是不把她插穿，插烂，就不罢休一般！
　　唐灵玉的小穴一共也没经过几次鞭挞，可以说和处女一般紧致窄小，肉棒在其膣内，被无数的膣肉包裹缠绕，紧致的膣肉初次遇见如此的庞然大物，在韩彬的每次抽插当中，膣肉就仿佛是蠕动的小虫一般，紧紧的覆盖上那粗大的肉棒。
　　“啊啊啊~~~~好爽啊~~~~啊啊啊~~~韩彬~~~干死二娘吧~~~二娘想被你干死啊~~~啊啊啊~~~”
　　唐灵玉被干的可以说失去了理智，淫声荡语不断的传出，唐灵玉平日里高清玉洁，如冷艳的仙子一般，神圣不可轻犯，如何能看到她如此放荡的一幕呢？
　　可惜这就是韩彬肉棒的强大之处，经过几大神诀的猝练，在加上纯爱之神的赋予，使得他的肉棒根本就不似凡间能拥有的东西，被这肉棒插过的女人，如何能离开的了他呢？
　　就比如说塔蕾雅，可以说每晚都会主动求欢索爱，必须得把她干的服服帖帖才会安稳睡去，要是少了一晚，塔蕾雅都会用那充满幽怨的眼神狠狠的盯着，令人不忍直视。
　　“啊啊啊~~啊啊啊啊~~~去了去了~~啊啊啊”
　　唐灵玉被干的两眼无神，身子猛地弓起，踩地的双足不住的颤抖着，在韩彬抽插之时，淫液不断的从中射出，因为韩彬的肉棒实在是太过巨大，将唐灵玉的肉穴是插的严丝合缝，所以当韩彬每抽插一次，唐灵玉的肉穴就会射出一小段的高潮淫水，可是说是不带间断的，一直喷个不停。
　　似是因为唐灵玉的淫水太多，韩彬不小心猛地拔过了头，将那巨大肉根不小心拔了出来，唐灵玉顿时感到一阵空虚难忍，猛地抓起韩彬那根巨大肉棒，就往自己的肉穴里塞去。
　　“啊啊啊~~不要出去呀~~~干死我~~我的儿啊~~~干死二娘啊~~~”
　　只是一刹那的退走，唐灵玉就已经忍耐不了了，身体顿时感到一阵空虚，可惜韩彬此时失去了理智哪里能够听得懂唐灵玉的话语，他也只是遵循本能，想要尽快释放出自己满腔的欲火罢了，只要有洞插就行了，他可不会管你那么多。
　　韩彬感到自己的肉棒失去了温暖湿润的洞穴，也是极为不满，他低吼了一声，瞧了一眼自己的肉棒，然后看见下面女人的肉洞，将肉棒对准，然后身子一挺，猛地插入。
　　“啊啊啊~~~插~~~插错了~~不是那个洞啊~~~啊啊~~~嗯嗯嗯~~~不过也~~~~也好爽~~~啊啊啊啊！”
　　原来韩彬插的不是唐灵玉的肉穴，而是女人的另一个洞口，菊花洞！
　　唐灵玉的屁眼比起肉穴要来的更加紧窄细小，没有润滑的屁眼，在被韩彬猛地进入的瞬间就被干的鲜血直流，不过奇特的是，那破损的伤口散发出淡淡的光芒，很快的就修复好了，不过修复好的瞬间又被巨大的肉棒撑得出血，这就造成了一个奇特的现象，肉棒每插一下就出血，然后又恢复，以此往复。
　　“啊啊啊~~~好痛~~~啊~~嗯嗯嗯~~好爽~~啊啊~~好奇怪啊~~~~痛~~~~好爽~~啊啊啊~~”
　　唐灵玉被干的可以说已经神志不清了，她已经分不清什么是天堂，什么是地狱，她只是遵循着欲望的指示，从那樱桃般的小嘴当中发出本能的呻吟声。
　　特别是现在的感觉是她从来没有感受过的，又痛又爽，特别是那种痛感，她竟是仿佛沉溺于那种痛觉当中，那种痛觉越加强烈，她就感觉到更加的舒爽。
　　她只能无奈的在心中悲叹一声，我一定被韩彬干的变得奇奇怪怪的了，我怎么会变成这样呢。
　　唐灵玉修长的玉腿紧紧的夹住韩彬的腰躯，两只玉手不断的揉捏起自己那两个耸立云端的白皙玉乳，菊花的不断侵袭，令她快感倍增。
　　各种各样不曾体会过的感觉从菊花传遍全身，唐灵玉的双手都控制不住力道，为了迎合韩彬抽插屁眼的猛烈程度，唐灵玉不由得加大了揉捏自己酥胸的力道，五指深深的陷入自己那饱满的乳肉当中，甚至还有淡淡的痛感，但是这种疼痛不但不会让她不悦，甚至让她沉浸其中，虽然她觉得这样会很不妙，但是无穷的快感由不得她多想，她只想遵循本能的去享受这种快感。
　　唐灵玉已经不知道自己高潮了多少次了，她只知道，当被韩彬猛干之后，自己的小穴似乎就没有平静下来过，淫水似乎就不曾停过，一直不断的从小穴喷射，看那已经湿淋淋的沙地，就可以看出自己究竟喷射了多少的淫水。
　　唐灵玉看了看泥泞的沙地，俏脸不由得变得微红，不过现在的她已经不想去思考那么多了，她只想享受这无穷的快感，享受与韩彬的交媾结合。
　　“啊啊啊~~~韩彬~~干我~~~~狠狠的干死我吧~~~”
　　韩彬似乎是受到唐灵玉语言的刺激，下体的抽插速度更加猛烈，不知将唐灵玉干了多久之后，直到她的喉咙都因为呻吟而喊到嘶哑之后，韩彬的欲望也终于快被填满，巨大的肉棒不断膨胀，甚至狠狠的颤抖了几分。
　　唐灵玉似乎发现了韩彬的异样，疯狂的扭动着自己的柳腰，大声的呻吟道。
　　“给我~~~~~啊啊啊啊~~~全都射给我吧~~~~啊啊啊啊~~~~射死二娘吧~~~~啊啊啊啊”
　　韩彬的确快到达巅峰，他双目赤红，发出了如野兽一般的嘶吼声，猛地抱住唐灵玉，将她紧紧的抱住，仿佛要把她融入自己的身体里面一样，下面粗大的肉棒在这一刻猛地膨胀，韩彬将肉棒从布满血渍肿胀不堪的菊花当中抽出，猛地进入那湿润无比的粉嫩小穴里面。
　　韩彬将唐灵玉猛地抱起，唐灵玉紧紧的抱住韩彬，两人的私处紧密结合，这种姿势，可以让两人的结合进行的更加紧密，更加舒爽。
　　韩彬用手托住唐灵玉的浑圆臀部，开始了上下的操动，巨大的肉棒不断的顶入唐灵玉的最深处，干的唐灵玉大叫不已。
　　“啊啊啊啊~~~啊啊啊~~~韩彬~~~~啊啊啊~~我要~~~~被你干穿了啊~~~啊啊啊~~~”
　　伴随着唐灵玉的尖叫声，韩彬用尽全力猛地一挺，直接将唐灵玉的子宫颈给干穿，进入了她的子宫里面。
　　在这一瞬，无数的快感传遍两人的全身，两人都达到了心理和生理的极限，在唐灵玉那不清不楚的呻吟声当中，韩彬的肉棒终于是精关大开，将唐灵玉的子宫灌得满满当当。
　　而在这一瞬，韩彬也是恢复了意识，浑浊的瞳孔恢复了清明，可惜唐灵玉却是被干的太过舒爽，已经被干的晕了过去，在她昏过去之际，她的身体可以说是惨不忍睹，菊花，肉穴全都肿胀不已，全身布满了紫青色的淤痕，那是韩彬力道太大，粗鲁对待唐灵玉的娇躯导致的，回忆起刚刚自己的粗暴，和二娘唐灵玉那犹如淫娃荡妇的表现。
　　韩彬心中充满的舒爽和轻快之意，不过还是对着已经昏厥过去的唐灵玉轻声说道：
　　“抱歉……二娘……”

第30章
　　韩彬满身的欲望在这一发炮弹之下也是泄的七七八八了，整个人也是冷静了不少，再也没有之前淫纹入体初时那燥热难受的感觉。
　　反倒可以说，此时的韩彬整个人空明无比，状态可以说是前所未有的好。
　　原本虚假的魔士一重修为，在淫纹入体之后，不知何故竟是没有因为邪神祭体效果的消失而跌落境界，韩彬不知缘由，不过也许是淫纹的效果所致也说不定，对于这种益事，韩彬不想去多究。
　　看着身下口吐香津，香舌吐露，白眼直翻，俏脸上绯红不已被干昏过去的唐灵玉，韩彬充满了悠然自得，虽然经历了一番生死之战，不过也没有失去什么，甚至还得到了自己梦寐以求二娘的倾心。
　　斑白的长发如今也已经恢复原状，变成了漆黑的短发，因邪神祭体而改变的身躯，如今也是恢复如初，而且因为获得淫纹的关系，如今的力量可以说是前所未有的强大，只不过因为刚经历一场战斗，韩彬在精神上还是有所疲累。
　　在那虚无黑暗之中，韩彬甚至是获得了一丝关于淫纹那逆天作用的信息。
　　在那空洞的世界，韩彬也没有了解的太多，里面拥有着无数零零散散大小不一的粉色碎片，不过，在那么多碎片当中，却是有一个巨大的碎片屹立在那，韩彬遵循着本能，身子慢悠悠的飘了过去，近了，他发现那碎片的模样竟是有点像是一只大蝴蝶，赫然和之前实体化的淫纹一模一样，只不过他的大小是当时实体化蝴蝶的好几十倍罢了。
　　韩彬仿佛受到召唤一般，自己慢慢向其靠近，然后融入其中，当韩彬进入那碎片的刹那，巨大的碎片就仿佛流水一般，全都涌入韩彬的身躯当中，在那里，韩彬知道了淫纹的一项能力，这项能力可称逆天，知道了这项能力的韩彬只感觉到整个心脏都怦怦直跳，内心惊起惊涛骇浪。
　　那就是淫纹的最强作用：爱之淫纹。
　　简单来说，就是可以让一个女人直接爱上自己，这种爱并不像是惑神诀那种强制改变意识的手段，而是仿佛两人经过了千万年相处，水到渠成的爱，让其打从心底里接受他，爱上他。
　　虽然看似和惑神诀差不多，但是却是有着根本的不同，最大的不同，可以说就是“心”的不同吧。
　　而且随着相处的时间越久，爱之淫纹的效果会逐渐降低，然后慢慢消去，不过就像是一个平衡木一样，当女人出于自身的爱加上一分时，淫纹的效果就会减弱一分，直至女人的爱达到一定值时，淫纹的效果就会消去。
　　可以说和惑神诀有点相似，但又有点不同，真要说的话，这淫纹更加方便，不需要体液的汲取，可以直接施用，想对谁用直接就可以使用了。
　　这种逆天的能力其实就是淫纹宗灭亡的原因，这种能力太过骇人，导致其他几大宗门十分惧怕，这就仿佛一个定时炸弹一般，指不定就有谁被其控制，然后从背后向自己捅上一刀，那就追悔莫及了。
　　不过这种能力能过获取的人十分稀少，在天纹宗的历任宗主之中，也没有几个人觉醒了这项能力，而且他们往往只能够对一个对象使用，而且只有当这个对象死了之后，才可以对另一个人使用，这和韩彬可以肆意使用，又有点不同。
　　韩彬整个人充满了跃跃欲试，迫不及待的就想要找个女人试验一下自己这项能力了，不过韩彬却是没有找到开启淫域的方法，也许是觉醒的能力不同吧，不过比起淫域，韩彬更加喜欢这项能力就是了，所以心中并没有多少可惜的感觉。
　　在韩彬思考之时，唐灵玉也是幽幽的醒了过来，当她坐起身子，发现自己赤裸着玉体，和眼前赤裸的男子之时，吓了一跳，不过一会之后就想起了自己刚才那淫荡娇喘的模样，和自己已经决定了的心意，脸上不由得泛起一抹羞红。
　　看见唐灵玉醒了过来，韩彬赶紧从黑洞空间里拿了两套衣服出来，一套是自己的，另一套是给唐灵玉的。
　　“二娘，这个给你，现在还可以行动吗？”
　　看着双腿屈在胸前坐着的唐灵玉，韩彬靠了过去，说道。
　　唐灵玉只能幽幽的瞪了韩彬一眼，似乎是在嗔怪着他，这还不是你干的好事！
　　不过唐灵玉没有继续说什么，只是接过了衣服，然后转过了身去，利索将长裙穿了上去。
　　这一幕让韩彬不由得好笑，都已经坦诚相见，互表心意了，这还有什么好害羞的。
　　不过看见平日里英气冷艳的二娘此时露出的小女人姿态，韩彬却是心中充满了新鲜感。
　　唐灵玉那娇嫩白皙的后背很快就被黑色罗裙所掩盖，看着美艳的肉色消失在眼前，韩彬不由得心中暗叹一声，不过日后有的是机会与二娘进行鱼水之欢，韩彬并不急于一时。
　　很快，两人整装完毕，唐灵玉本就没有受到什么严重的伤势，所以此时一番着装之下，丝毫看不出先前经历的一番苦战，而韩彬虽然精神略显萎靡，但是吸纳了淫纹的力量，和神诀那恐怖的恢复力，身体的伤势也是恢复的七七八八了，所以此时的唐灵玉和韩彬，从外表看去的话，是丝毫看不出刚刚还经过一番战斗的。
　　蓦地，当两人都穿戴好之后，气氛突然尴尬了起来，经过先前的一番云雨，两人此时不知该说什么好，一时之间，两人就这么呆呆的杵在那。
　　韩彬也是感觉到了这个尴尬的气氛，但是他知道，身为男人，他必须得身先士卒，首先打破这个处境才行，不然的话，两人的关系反倒会异常的尴尬。
　　韩彬轻轻的咳嗽了一声，然后说道。
　　“二娘，我之前说的话是真的，并没有骗你。”
　　突然听见韩彬的搭话，唐灵玉微微的愣了一会，然后想起了之前韩彬在昏迷之前的告白，一抹绯红没来由的爬上脸颊，连耳根都通红一片。
　　唐灵玉心猿意马，结结巴巴的说道。
　　“是..是你说很久之前就对我动了坏心思那事吗。”
　　“嗯……毕竟二娘这么漂亮，是个男人都会动什么坏念头的吧。”
　　“哼哼~那是当然。”
　　唐灵玉听见韩彬的夸奖，不由得飘飘然了起来，说实话，虽然唐灵玉感觉陆雪音比起自己来说多了几分魅惑和韵味，但是对于自己的身材还是十分自信的，自己饱满的乳房，修长的玉腿，她不相信有哪个男人会不对这个感兴趣。
　　“那……那你说了余生会对我负责……不是骗我的吧。”
　　看着唐灵玉那期盼中带着点紧张的神色，韩彬就不由得感到一阵好笑，这是在担心什么呢？
　　“当然了。”
　　韩彬说完，主动近身上前，将唐灵玉那双因为紧张不知何处安放的柔苐紧握在手心里面，然后凑到她那已经红透了的耳朵旁低声说道：“就算你要离开我，我也会不择手段的把你留在我身边。”
　　听见韩彬这霸道又深情的话语，唐灵玉芳心乱颤，心中涌起一缕甜蜜的感觉，不过想起韩熊天，她又不由得担心了起来，说道。
　　“不过，你父亲那里怎么办…………”
　　韩彬早就料到了唐灵玉对此会有一丝顾忌，不过那早就不成问题了，韩熊天中了自己的惑神诀，能有什么不同意的呢，韩彬早就改变了他的意识，就算看见了自己在操唐灵玉，现在的他非但不会生气，反倒会拍手叫好吧。
　　韩彬轻笑道“二娘，不用担心，其实父亲有个怪癖，就是喜欢让自己的妻子被别人操弄，俗话说得好，肥水不流外人田，如果他知道了我们俩的事情，他高兴还来不及呢。”
　　唐灵玉不由得瞪大了那双好看的大眼睛，这种事情她也是第一次知道，心中惊讶不已，想起他平日里对自己的确是没什么兴趣，唐灵玉不由得又深信了几分，然后想起自己暗暗吃陆雪音的醋，心中莫名的涌起了一股羞愧之意，自己以前真的是太傻了啊…………
　　韩彬看见吃惊的二娘，偷偷的伸手摸向唐灵玉那没穿内裤的雪白大屁股，说道“二娘，现在没什么担心的了吧。”
　　突然遭到袭击的唐灵玉，感受到自己雪白玉臀被揉捏的快感，心中不由得一荡。
　　不过想起现在还有正事要做，赶紧阻止了韩彬的继续突击，说道：“韩彬，等……等晚上再来嘛……现在先处理战后事宜吧……”
　　唐灵玉也想再跟韩彬欢好一番，那种蚀心入骨的绝顶快感，她也很想赶紧的在体验一番自己被填满的感觉，不过现在死者为大，唐灵玉也只能强忍着那股欲念，阻止韩彬了。
　　韩彬也不着急，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，那就先听宝贝灵玉的吧。”
　　然后将手抽回，将揉捏那肉臀的指间送往鼻息之处深嗅一口，然后美美的说道：“真香啊！”
　　唐灵玉看见韩彬这种轻佻的做法，心中羞愤不已，然后狠狠的在他腰间一捏。
　　眯着眼笑着说道：“真香是吧！”
　　不过看那轻快的神情，并没有生气，反倒是乐于这种嬉戏打闹。

第31章
　　看着眼前战后的惨况，韩彬牵着唐灵玉的白皙柔苐，不由地叹道：
　　“二娘，谁曾想不久前还在谈笑风生的众人，就这么半天的功夫，就全都逝去了…………”
　　唐灵玉看见韩彬忧愁伤心的神色，柔嫩的玉手情不自禁的加大了几分力度，将韩彬的大手握得紧紧的，似乎是想以此让韩彬不要那么难过。
　　说实话，唐灵玉又何尝不难过呢？
　　这些人也算是和她有了不少交情的了，在起灵镇如果要处理什么事情的话，唐灵玉基本都会寻求天斧佣兵团的帮忙，像这次的出征事宜，那也是因为佣兵团的人对自己十分信任才会前来，没想到事态超乎了自己的想象，对方的强大根本不是自己这边能够匹敌的……
　　要不是有韩彬在的话，毫无悬念，会全军覆没吧。
　　“韩彬……谁能想到在这边荒小城会有这种实力的人存在呢？而且……要不是有你在的话，我跟董战必定会战死在此，因为有你在，所以我们才活着的啊！韩彬…………不要难过了！”
　　唐灵玉就像是安慰伤心的孩子一般，摸了摸韩彬的脑袋，而韩彬则是露出略显宽慰的表情，经过唐灵玉的安慰，韩彬心情明显好了不少。
　　“嗯……二娘，我先把他们安葬了吧，你刚刚才……那样……身体不适，先坐着休息一会吧，我去就行了。”
　　唐灵玉听见韩彬这样说，不由得回想起刚才那种触电般的快感，和自己那疯狂的求索，小脸不由得微红，而且刚才韩彬失去了意识，太过粗暴，虽然舒服是舒服，但是过后的确是有点不太方便行动了。
　　唐灵玉只得抿着小嘴，红着脸瞪了韩彬一眼，还是选择听从韩彬的，然后坐在韩彬不知从哪拿出的毛毯，坐在其上，运功恢复了起来。
　　韩彬看着眼前众多的尸体，双掌合一，闭上双眼，心里默默的祈祷着他们在邪神那里能够过得好一点，毕竟是自己残忍的将他们转世重生的权利都给剥夺了，将他们献祭给了邪神…………
　　不过那种情况之下，他不得不这样做，不然的话，他根本就打不过胖福，自己跟二娘也会死在那，这种情况是韩彬不可能接受的！
　　不过也算是因祸得福了，自己经过那场战斗，莫名其妙的达到了魔士一重的境界，二娘刚才也突破桎梏，达到了魔士一重，而且自己的魔士一重，如果运用秘术和淫纹，肯定是能够越级战斗的，说不定在起灵镇，自己的实力已经可以横着走了吧。
　　不过虽然实力得到了不少的提升，韩彬却是根本不敢大意，经此一战，韩彬已经知道，现在历史轨迹已经脱离了上一世的运转，未来会发生什么，韩彬现在已经无法预测了，所以为了迎战上一世的敌人，现在的自己丝毫不能松懈，不然的话，肯定会重蹈覆辙，自己必须现在就开始布局，等到那时就算打不赢，也必须得有全身而退的办法。
　　想到这里，韩彬不由得握紧了双拳。
　　………………
　　不久之后,唐灵玉已经休整完毕，和韩彬一起，站在一座巨大的由黄沙堆积起来的土堆面前双目紧闭，双掌合十，嘴中念念有词，在祈祷着他们在死后的世界也可以生活的很美好。
　　“二娘，昔人已逝，我们就不要再伤心难过了，他们肯定也不希望我们这样。”
　　韩彬看见唐灵玉那皎洁好看的美眸在无声的流淌着泪水，看的他心里莫名的一疼，不由得出声说道。
　　“恩，我……我知道的……我……呜呜……”
　　唐灵玉在起灵镇，大小事情基本都是和天斧佣兵团一起商量解决的，可是现在，他们全都离自己远去，失去了自己的生命，明明不久之前大伙还一起畅谈共饮……
　　他们那时的欢声笑语仿佛还缭绕在耳边……
　　说着说着，唐灵玉的眼泪仿佛决堤的洪水一般，止不住的狂涌而出。
　　想起过往，唐灵玉控制不住自己悲伤的情绪，蹲在地上，掩面痛哭。
　　韩彬看着这样的唐灵玉，也不好多说什么，只得叹了一口气，而后也蹲伏了下来，大手揽住唐灵玉的美肩，将她拉向自己的肩膀，让得唐灵玉得以倚靠着自己。
　　“二娘，想哭的话尽情的哭吧，虽然我长得并没有那些人壮实，让人有种安全感，但是，即使是这样的我，也希望，在二娘伤心的时候，二娘可以想起我，然后依靠我……”
　　唐灵玉听见韩彬的话语，哭的更加伤心了。
　　而韩彬，则是默然不语，默默的等待着唐灵玉情感的宣泄，他知道这种感觉是多么的难受，在刚见到纯爱之神的时候，那时候他所承受痛苦比起二娘现在的痛苦，只多不少……
　　………
　　在韩彬将所有善后的事情处理好了之后，幽深阴冷的月光也悄悄的洒落在世间，看着情绪低落的二娘，韩彬也不想让她太过奔波，自己便背上还活着的董战，与二娘一齐来到了距离最近的小村庄，瑶林村。
　　这场战斗，韩彬将所有死去之人的财务都整理完毕了，可惜收获不是太大，最珍贵的东西就要属淫纹了，而后就是胖福所使用的天魔九刀武技，不过这武技韩彬看了一眼，却是兴致平平，并没有什么修炼的想法，然后就是那些盗匪平日抢掠而来的金钱了，这个数量倒是不菲，足有几百万的金币，要知道，起灵镇一年的营收可能也就几十万而已，这数量可以说是非常惊人了。
　　所以韩彬摇身一变，可以说变成了起灵镇第一大富豪，让过惯了穷苦日子的韩彬反倒有点不适应了。
　　韩彬牵着心情还十分低落的唐灵玉的小手，走进瑶林村的大门。
　　瑶林村是距离起灵镇不算太远的一个小村庄，人口不多，也就住着百来号人，而且是十分贫瘠的一个小村庄，村中最强的人是一个年迈的老者，不过虽说是最强，其实也就是魔徒十一重罢了，因为实力最强，所以被村中的人举荐，成为了村长。
　　因为村子本就不大，所以当韩彬进村的时候，不少人都看见了，这对于他们来说可是一个新奇的事情，要知道，他们村可以说是要啥没啥，土地不肥沃，经济也不景气，他们基本都是土生土长的凡人，连一个修炼者都难看见一个，大部分都是耕地为生的，这样的地方基本不会有人光顾，而现在竟然有两个一看就是大户人家的存在进了村子！
　　而且那男的还背着一个晕倒的人，这对于他们来说可以说是百年难得一遇的奇事了。
　　韩彬跨过村门不久，便看到一群人在交头接耳，在偷偷的说着什么。
　　不过唐灵玉和韩彬都是魔士修为的高手，纵使距离不算很近，但是她们谈论的话语韩彬和唐灵玉却是听的一清二楚。
　　只见一个没有修为，风韵犹存的乡间村妇，看着在小道上走动的韩彬二人不满的说道：
　　“哼，不就是长了副好皮囊，勾搭上了个好人家嘛，那晕倒的人指不定是啥情夫，这女的说不定还不如我呢~”
　　只见村妇扭动着浑圆的翘臀，看着长相美艳的唐灵玉不满的说道。
　　在这个村里，她可是名副其实的村花！
　　长相艳丽，丰乳肥臀，一双桃花眼勾人心魄，此时见了一个竟是比她还要美上不少的女人，难免生出一缕嫉妒的心思。
　　“儿子，你说是不是？”
　　看见没人回她的话，村妇将螓首转向一旁，朝她的儿子问道。
　　可惜村妇看见的情景反倒让她更加生气，因为她的儿子此时竟是看到那女子看的失了神，整个人都看呆了！
　　村妇伸出素手，狠狠拍向儿子的后脑勺，怒火中烧，啐声道：“没用的东西！”
　　然后扭动着肥臀，一摇一摆的走远了，只留下不明所以的儿子在原地不知所措。
　　不过如果有人仔细观察的话，赫然能发现在那扭动着的大腿深处，正不断的滴落着浓浓阳精，将她的私处都打的湿透了。
　　可以预想的是，在不久之前，这名美艳村妇肯定和一名男子行那不轨之事，而那旁边瘦削的儿子肯定是一号怀疑对象了！
　　唐灵玉显然也听到了村妇的谩骂，唐灵玉的心情本就十分失落，此时听到了村妇的无端辱骂，不由得怒从心生，要知道，唐灵玉的脾气本就十分暴躁，她什么时候受过这种气？
　　韩彬一看唐灵玉就要爆发，赶紧制止道：“二娘，不要生气，这种乡间村妇你跟她一般见识干嘛？我们先找个地方休息一下，董前辈也需要好好的休息一下，等会我一定替你讨回公道，让她向你道歉！”
　　唐灵玉看见韩彬这么说道，只得将眼神从那村妇当中收回，然后怒瞪了韩彬一眼，不过看那缓和了的神情显然是选择听从韩彬的打算，然后跟着韩彬默然不语的走向客栈。
　　看这情形，唐灵玉虽然是退了一步，不过显然是不怎么开心了。
　　韩彬也瞧眼望去，那村妇的确是充满了少妇风韵，丰乳肥臀，身材跟娘亲差不多，都是略显丰腴，不过那骚劲却是娘亲不能比拟的，看她走动的时候透过长裙滴落在地的浓稠白浆就可见一斑，明显是一个浪荡骚货，而且极有可能是跟自己一样，跟自己的儿子有一腿，行那母子乱伦的勾当……
　　想着想着，韩彬的巨龙竟是不知不觉翘起了龙首，昂首怒视了起来。
　　韩彬吓了一跳，赶紧将怒龙摆正方位，从外表上看不出来，这要是让二娘发现了，又得好一番解释才行！
　　韩彬晃动着脑袋，看向骚货村妇，又看向迈动着修长美腿的二娘。
　　韩彬不由得心里暗道：
　　“这可不好办呀，该怎么办让她跟二娘道歉呢？”

第32章
　　瑶林村第一美人姚渱枝，风骚的扭动着翘臀，小巧玉足踩着靴子，响起“塔塔塔”的回声，回到了家前。
　　姚渱枝看了看眼前的这破烂的瓦房，连门都是破烂不堪，锁都锁不上的，不由得心底微叹。
　　想起那两个穿着华贵的一男一女，男的年龄不大，但却是俊美异常，可以说是一个标准的正太，那样的外貌，十分讨女生喜欢。
　　姚渱枝第一眼瞧见的时候也是对他身边的女性羡慕不已，而且那俩人穿着的衣物一看就不是凡品，都是贵族才能穿得起的奢侈品！
　　不用多想便知，他们都是富家子弟，不愁吃穿的富人。
　　虽说女的也是丰乳肥臀，特别是那一双白皙的大长腿怕是自己也比不过，不过自己肯定也不比她差的太多，怎么说自己也算是村里的第一美人……
　　可自己却住在这样的房子里，吃着糙食，穿着这缝缝补补的粗衣……
　　“同样都是女人，为什么待遇却是如此不公呢……哎……”
　　姚渱枝伸出素手打开了这锁都没有的木门，沮丧的喃喃自语道。
　　回到家中一看，虽说已经到了晚上，但是自己在外面添补家用，辛辛苦苦的工作，这到了晚饭时间，丈夫姚三却是非得等着自己回到家中做饭，此时正躺在那破烂的炕中睡着大觉，不时的传出如雷大震的鼾声，可见他睡的有多香。
　　这可气的姚渱枝不轻，自己和儿子在外面为了维持家用赚钱，可这家伙倒好，整天游手好闲，啥都不干，整天只会睡大觉！
　　要知道，凭借姚渱枝的美貌，在村里那可是抢手货，经常都有人问她要不要离开姚三，跟他走了，可是姚渱枝虽然性欲旺盛，但是还算是个守贞的人，想着从一而终，除了跟儿子还有一腿外，可没有做啥对不起丈夫的事情，而且跟儿子做那事，也是丈夫自己提议的……
　　姚渱枝又不由得想起了路上遇见的那两人，心中不由得更加难过了，我也想过那样的生活……跟着这死鬼，说不定哪天被饿死都不奇怪……
　　姚渱枝看着睡着懒觉的丈夫，一气之下夺门而去，头也不抬的就走了。
　　“饿死你算了！你自己不做饭的话，那我也不管了！”姚渱枝生气的想道。
　　没走多远，就碰见了正在往家赶的儿子姚常，姚渱枝赶紧提高了音调大喊道：“常儿！过来这里！”
　　娇媚的声音响彻在道间。
　　姚常朝着声音寻求，发现喊话的人竟是自己的娘亲，不由得讶异道：“娘，你不是早就先走了吗？怎么在这里？”
　　听他这么一说，姚渱枝旋即就将姚三的恶行告诉了儿子。
　　然后生气的说道：“今天别管那个死鬼了，今天我们去咲夜楼吃顿好的，我都要被气死了！”
　　听见娘亲这么说，姚常面露难色的说道：“可是我们没剩下多少钱了……”
　　“我才不管那么多！凭啥我们这么辛苦，他却在家里闲着吃饭，我们也得犒劳一下自己！”
　　说罢，不等姚常继续说，便扭摆着那挺翘的屁股，一扭一扭的走了。
　　姚常也只得无奈的跟了过去。
　　……
　　姚渱枝不久便到了食品街，闻着街道飘过来的香味，那被姚三气煞的心情都缓解了几分。
　　因为辛苦了一天，姚渱枝饿极了，肚子都已经抗议了起来，咕噜咕噜的叫个不停，姚渱枝很快的就到了咲夜楼，然后和姚常坐在店外的椅子上，点好了要吃的食物，等待着小二上菜。
　　姚渱枝在椅子上坐着，不由得看向了斜对面那村子里最好的酒楼。
　　看着那香喷喷的鸡鸭鱼肉，心里幻想着自己什么时候才能吃上那美味的食物……
　　看着看着，肚子反倒更加饿了……
　　不过那坐着的人怎么有点眼熟呢？
　　姚渱枝看着在逍遥酒楼那坐着的俩人，颇有一股熟悉感，似乎在哪里见过的样子。
　　定睛一看，那俩人赫然就是之前见到的那帅气少年和长腿美妇！
　　而且他们……他们竟然在大庭广众之下做这种事情！
　　因为角度的问题，从这里望去刚好可以看见，那长腿美妇虽然表面上吃着饭，但是在桌子底下竟然干着淫秽之事。
　　她此时竟是光着脚丫子，露出了那白皙粉嫩的小脚，然后在饭桌底下用足趾轻轻夹住少年的裤角，微微一用力，将少年的裤子往下拉了一点，而后……
　　竟是放出了一条狰狞巨龙！
　　天呐！怎么可能，男人的肉棒怎么可能如此之大，那都比自己的丈夫和儿子的肉棒加起来都大了！
　　虽然看的不是很仔细，但是从这里望去，那规模绝不一般，纵使有所误差，但那大小绝对是足以被称为惊世骇俗的！
　　而且那粉嫩的小脚此时还不断的搓揉着少年的肉棒，那美艳少妇则是就那样在桌子上用手撑着脸，侧着身子，一脸戏谑的表情看着少年……
　　姚渱枝也偷眼瞧去，发现少年满脸销魂的神色，明显是舒爽到了极点……
　　此番景色，看的姚渱枝面红耳赤，身体竟是莫名的起了反应，蓦地，她只感到浑身燥热，莫名的情欲涌上心头。
　　儿子姚常似是发现了姚渱枝的异样，偷偷的将视线扫向两边，发现四处无人，然后凑近姚渱枝旁边，伸出手去，探向姚渱枝的私处。
　　“啊！”
　　姚渱枝吓了一跳，没想到儿子竟然这么大胆，在这种地方就把手伸了过来。
　　姚常没想到娘亲竟是发情的厉害，还没伸进去呢，还只探到大腿内侧而已，竟然淫水潺潺，湿了一大片……
　　姚常正想进一步动作，好一探深穴的底，可不曾想姚渱枝竟是抓住了他的手，然后将他的手打了出去，随后还一脸嗔怨的表情望着他。
　　姚常有点吃惊，因为平时的娘亲基本都是予以予求的，这是什么情况？
　　殊不知姚渱枝也是有苦难言，因为角度的问题，这里的情景刚好和韩彬那里是互通的，自己可以清楚的看到他们那淫荡的举止，但是韩彬恰好也能看见这边……
　　而刚才，自己似乎和那个少年对上了视线……
　　那岂不是说刚才儿子对自己的举动也被看的一清二楚了？
　　自己之前还说那女人骚，现在被他看到了自己这样……真是想找个洞钻进去……没脸见人了！
　　正当姚渱枝胡思乱想的时候，只见姚常站了起来，然后一脸恰媚的说道：“这不是村长大人吗？快来快来，这里坐！”
　　姚常说完，只见一个满头白发的佝偻老者走了过来，那人正是村里的村长大人。
　　村长段罗看见姚渱枝，原本浑浊的双眼仿佛发现了猎物一般，闪烁着光芒。
　　慢悠悠的走过来笑着说道：“这不是小常吗，呵呵，你也来这吃饭啊，之前吩咐你做的事似乎干的不错呢！”
　　说着还对姚常使着眼色。
　　姚常尴尬一笑，看了眼旁边的姚渱枝，然后说道：“村长大人的吩咐哪敢不听，我可一直记挂在心里呢！”
　　村长听罢，习惯性的锊了锊那斑白的胡子，然后满意的点了点头，坐在了姚渱枝的对面座上。
　　“哈哈，今天难得遇见小姚，今天这顿饭我请了！”
　　村长朝姚渱枝笑着说道，不过那眼神却如一个猛虎遇见猎物一般，虎视眈眈。
　　明显是对姚渱枝的姿色觊觎已久。
　　然后叫来了小二，让他把店里珍藏的佳酿都拿上来！
　　不一会儿，桌上就摆满了好酒好菜。
　　姚渱枝也是高兴不已，没想到出来吃一顿饭，竟然这么巧能遇见村长，而且村长大人竟然还请自己吃饭。
　　这对于囊中羞涩的姚渱枝来说实在是在好不过了，不过村长段罗那朝向自己的下流的视线，姚渱枝是有点厌恶的，但是看在他请自己吃饭的份上就算了。
　　姚渱枝心旷神怡的吃着美味的饭菜。
　　偶尔敲向少年那边，发现她们竟然更加大胆，那少年竟是蹲到桌子底下，有时含住那美女的脚趾，疯狂舔舐，有时钻到女子的胯下，舔舐私处。
　　而那女子也是露出一脸销魂的神色，看的姚渱枝心底躁动不已。
　　姚渱枝面红耳赤，女子的脚丫子都舔的吗……那里不会脏嘛……
　　心猿意马的姚渱枝不由得多喝了几杯，姚渱枝平日里哪有机会喝酒？酒量本就不佳，几杯下肚，很快的就头晕目眩，感觉口齿都不清了。
　　而儿子姚常和段罗则是依然在谈天吐地，说着一些自己听不懂的话。
　　段罗看到姚渱枝似乎已经醉了，然后满意的对着姚常使了使眼色，那表情仿佛就像在说，这次的表现十分不错！
　　然后又对姚常挤了挤眼色。
　　姚常立马心领神会，对着娘亲说道：“娘，我突然想起我还有事要干，你们先聊着。”
　　然后又对着村长说，“娘似乎有点醉了，村长大人等会麻烦帮我把娘亲送回家吧！”
　　村长露出满意的神色然后连忙应道，而姚渱枝则是迷迷糊糊的呢喃着什么，听不太清。
　　说罢，姚常就独身离开了，只留下姚渱枝和村长两人在这里。
　　又等了一会，段罗又给姚渱枝喝了几杯，看见姚渱枝似乎已经醉的不省人事了，便结了款，背上姚渱枝不知道要到哪里。
　　…………
　　而韩彬，虽然一边和唐灵玉调情嬉闹，但是这边的情况他可没放过，看着姚渱枝被带走了，他可不能放任不管。
　　韩彬朝着俏脸已经红的像苹果一样的唐灵玉说道：“二娘，还记得之前骂你的人嘛，现在我就替你找回场子，让她给你道歉，给你当丫鬟！”
　　那事都过的挺久的了，唐灵玉的气早就消了，她没想到韩彬还记着，不过想了想，也没必要那么记仇，就对着韩彬说道：“那事我都不在意了，就算了吧。”
　　岂料韩彬却是不肯，一个劲的说着歪理，说一定要替她报仇，唐灵玉只得同意。
　　俩人又淫玩了一会，韩彬便让唐灵玉先回房间，自己去讨公道去了。

第33章
　　夜幕之下，在这林间小道早已看不见什么人影，只得偶尔的闻见几声犬吠，和一阵一阵的蝉虫低鸣。
　　但是这幽深的小道里突然响起了一阵急躁的步伐之声，打破了这难得的安宁。
　　段罗小心的背着后面的美人，内心激动不已，段罗对于姚渱枝是觊觎已久了，之前遇见她，自己每次都暗示着自己对她的喜爱，可惜姚渱枝虽然听懂了，但却是假装糊涂，每次都借口推脱，不让自己有机可趁。
　　万般无奈之下，索性自己直接找到姚三父子俩，并且让他们主动献上姚渱枝，起先他们也是十分气愤，出于自己强大的实力，他们只是口沫横飞的骂着自己，不敢对自己动手。
　　让他们献上女人，那是明显不可能了。
　　可惜当看到段罗拿出两百金币之后，两个人的腿都站不直了，直哆嗦，两人的眼睛都瞪的像铜铃一样，就像是没见过世面的土包子，在那里看的发愣。
　　段罗看到他们这番窝囊样，又给了他们加了一剂猛料，直接告诉他们，事成之后再给他们三百金币！一共足足有五百金币！
　　听到事成之后再给三百金币，两个人哪里还会反对啊？巴不得直接就把自己的老婆送给他了。
　　不过这也不怪他们，他们不过是一介乡野村夫，哪里见过这么多钱？这对于他们来说无异于天文数字了！
　　他们应该得不吃不喝，耕作个好几年才能赚到这么多钱吧。
　　这不，还没多久呢，姚常听到姚渱枝要出去吃饭，连忙就用段罗给他用来联络的传音符，告诉段罗，姚渱枝要去咲夜酒楼吃饭，让他赶紧过来。
　　段罗一听这消息，原本还打算去窑子找找舞女的，直接就快马加鞭的赶了过来。连一刻都不敢多歇。
　　原本他们俩还想多找话题在那里瞎聊拖时间，好让姚渱枝多喝几杯，没想到才一会功夫，还不待他们劝酒呢，姚渱枝自己两杯下肚，就醉的不省人事，让他成功得手了。
　　段罗背着姚渱枝，心中得意无比，两只手托着姚渱枝的肥沃大屁股，时不时的揩油一捏。
　　啊，这屁股又大又软，实在是太舒服了！他之前总是看见她扭动着这风骚的大屁股，早就是垂涎三尺了，现在总算能够一亲芳泽。
　　一想到这，段罗都不由得失声笑了出来。
　　想到即将就能把这骚妇按到床上狠狠蹂躏，段罗的裤裆悄咪咪的撑起了一个帐篷，浑身燥热，呼吸都急躁了不少。
　　段罗火急火燎的背着姚渱枝赶路回家，因为心里急着办正事，这速度比平时快了一倍还多。
　　到了门前，急切的段罗直接一脚就将门踢开，然后也不怜香惜玉，直接就将姚渱枝摔到床上。
　　在这个小木屋里，本该吹奏起老人与妙龄女子美妙迷人的奏乐，可惜，这里发生的一切都被一名少年看在眼里，那样的事情，注定是不可能发生的了。
　　韩彬施展隐身术，穿过房间，注视着房内发生的一切……
　　韩彬看见段罗在一旁关上房门后，急迫的脱着自己的衣服，看见昏迷不醒的姚渱枝，韩彬突然会心一笑，心生一计。
　　他施展混沌真气，射向姚渱枝，将她从昏迷不醒的醉酒状态中苏醒了过来。
　　姚渱枝随即就悠悠的睁开迷糊的凤眼，看着这陌生的地方，不明所以。
　　她还没搞清楚发生了什么，就看见在自己前面的一个老者正迫切的脱着自己的衣服。
　　在仔细一看，那不正是刚才和自己吃饭的村长吗？
　　在看看周围的环境，姚渱枝这要还不明白发生了什么，那她真的就太傻了。
　　说时迟，但是姚渱枝理顺头绪却仅是数息之间罢了。
　　不过在她厘清头绪的时候，段罗却是已经把全身都扒了个精光，此时正挺着肉棒，用淫邪的眼神看着姚渱枝。
　　姚渱枝看见赤裸的段罗先是一惊，不过鬼使神差的是，当她第一眼看到段罗的肉棒之时，她却是想到了之前在酒楼看见的少年的肉棒……
　　那惊人的尺寸……
　　看来这般大小的肉棒才是正常的，那少年应该是特例中的特例吧……
　　不过下一刻，她忽然意识到自己所处的险境，自己只是一个手无缚鸡之力的乡野村妇，听说段罗是魔徒十一重的高手……
　　那自己岂不是凶多吉少……
　　姚渱枝突然内心惊恐了起来，她提高了声调大叫道：“你，你不要过来，我………我丈夫知道的话你……你就完了……”
　　姚渱枝也没有什么认识的了不起的人，在第一时间，她只能抬出自己丈夫的名字，希望对方能就此收手……
　　可惜令他绝望的是，段罗丝毫没有停手的打算，如饿狼扑食一般，像自己袭来。
　　段罗对于姚渱枝突然醒过来也是感到有点奇怪，但是他也没有多想，只当是姚渱枝体质特殊，醒酒比常人快吧，反正她醉与不醉现在也已经无关紧要了，到了自己的房里，还能让她跑了不成？
　　而且，这里可是自己的房子，事成之后就算她出去乱讲，外人也只会当是她淫乱，可不会怪在我身上。
　　想到这里，段罗更加肆无忌惮起来，一边撕扯着姚渱枝的衣服一边淫荡的大笑道：“你在说什么啊，你丈夫和儿子已经把你卖给我了，我给了他们五百金币，他们就迫不及待的把你送了给我，不然为什么你刚去吃饭我就来了？肯定是他们告诉我的啊！哈哈哈哈哈”
　　段罗一边撕扯着衣服，一边狰狞的大笑道，看着姚渱枝露出这种不敢置信，绝望的神情，他莫名其妙的感觉到无比的畅快。
　　姚渱枝则是流着眼泪使劲的用脚踢着他，不让他接近自己，似乎不愿相信他说的那些话。
　　“我不信，我不信……”
　　姚渱枝摇着头哭着尖叫道。
　　很快，姚渱枝身上的衣服就被撕的稀烂，姣好的玉体就这样暴露在空气当中，因为是村妇，没有得到较好的保养，硕大的奶子已经略微有点下垂，那肚子之上也有着些许的赘肉，不过总的来说算是一个风韵犹存的风骚少妇，十分诱人，看的韩彬也是欲罢不能，韩彬就喜欢这种十分有肉感的女子，不至于瘦骨嶙峋只有骨头，看的韩彬是频频点头，都没发现自己的怒龙都趁机抬头了。
　　“渱枝，没事的，他们只是普通的农夫而已，怎么配得上你呢？跟着我，以后吃香的喝辣的，何乐而不为呢？”
　　虽然他的提议的确十分诱人，但是姚渱枝连想都没想就说道：“我不要……我不要……求求你……求求你放过我吧！”
　　姚渱枝绝望的哭丧着说道。
　　“渱枝，很快你就不会这样说了，你不但不会让我放过你，反倒会求着我，让我侵犯你呢。”
　　段罗舔了舔嘴唇，淫邪的笑道。
　　姚渱枝一直在拼命挣扎，再加上她平日里本就缺乏锻炼，只是一个村妇，哪里有多强的体力呢？
　　姚渱枝很快就没有多少力气了，挣扎的强度也慢慢的弱了下来。
　　段罗可是魔徒十一重的强者，体力自然不是姚渱枝这种连修炼都没修炼过的人可以相比的。
　　此消彼长之下，没一会的功夫，姚渱枝就被他擒住了双手，双腿也被他强行分开，只差一步，段罗就能达成夙愿，将肉棒进入到姚渱枝那淫乱小穴当中。
　　段罗看到姚渱枝的粉嫩小穴，此时在惊恐之下，一张一合，含苞待放，极为诱人，令的段罗迫不及待就想立刻提枪上马，干个天昏地暗。
　　只见他用下流的眼神瞧着姚渱枝的小穴，然后张狂的对她笑着说道：“美人，不要怕，我这就来了！”
　　姚渱枝此时完全动弹不得，看着那根短小的肉棒离自己的小穴越来越近，她是万念俱灰，无声的流着眼泪，只能绝望的看着那肉棒离自己的小穴越来越近。
　　姚渱枝在心中绝望的呼喊道：“谁来救救我……有谁来救救我吗………”
　　看着眼前这个相貌丑陋，肉棒短小，面容狰狞的老头，姚渱枝万念俱灰，只得心中默默祈祷，希望有人能拯救自己……
　　即使条件是以身相许，她也希望能逃离段罗的魔掌……
　　“哈哈，美人，等急了吧，这就来了……”
　　姚渱枝身体受制于人，完全无法动弹。只能默默的等待着段罗的侵犯……心如死灰……
　　韩彬在房内看着段罗的暴行，之所以不第一时间阻止他，是因为姚渱枝虽然是无心之举，但毕竟是辱骂了二娘，现在这情景也算是对她略施惩戒，其二，在最危险的时候救了她，她的感激之情才会更加强烈，而且，看她如此誓死不屈，也可以看出她不是那种淫娃荡妇，之前看她在外面下体流着阳精，明显是和自己的儿子有染，原本以为她是个放荡之人，看来并非如此。
　　当然，就算是放荡之人，自己如果对其有感觉的话，也并不会因此就厌恶她，对于韩彬来说，在认识自己之前无论做过何事，只要跟了自己之后能安分守己，衷心于自己，那就够了。
　　而且韩彬也有自信，经过神诀进化的肉棒，他不相信世间有女子能够不拜服在此，只要尝过他的肉棒，女子肯定对其他男人不感兴趣，毕竟吃惯了山珍海味的人，再去吃粗茶淡饭，肯定是适应不了的。
　　“是时候了……”
　　韩彬喃喃道，眼前时机已到，正是最为危险的时刻，在拖下去的话，说不定段罗真就成了。
　　韩彬如今是魔士一重的修为，早已脱离凡人的界限。
　　蓦地，韩彬显现在房内，而且为了不让段罗看见自己的外貌，还用庞大的魔力缭绕在周身，从而混淆视觉，让外人看不清内在，只能模糊的看见一阵阴影。
　　突然出现在房内的韩彬，把段罗吓了一跳，还不待段罗做出反应，只听见姚渱枝惊吓的大叫一声。
　　“啊！”
　　段罗只得看见姚渱枝被那黑影掠走，连肉眼都跟不上那掠过的速度，只听到一声惊呼，姚渱枝的人影就已经消失在房间之内。
　　而这房内，只留下被外力强行撞烂形成的大洞，和傻眼了的段罗……

第34章
　　转瞬功夫，姚渱枝就被韩彬带到段罗房外那一片树林当中。
　　高大的林木耸立，错综复杂的树木交错在一起，显得一面迷乱。
　　不时的可以看到一些可爱的小动物，探出那小巧的脑袋，躲在那丛木之后，用胆怯的眼神看着姚渱枝和韩彬，似乎是因为第一次看见陌生的生物而感到害怕。
　　“你………你是谁！”
　　姚渱枝害怕的颤声道，眼前这人的实力深不可测，明显比段罗高上一个档次……而且这里荒芜人际，他要行凶的话……自己断无生还的可能……
　　韩彬瞧着姚渱枝害怕的模样，右手虚指，凭空出现一个黑洞空间，然后从中取出一套塔蕾雅平日穿的衣物扔向害怕的姚渱枝。
　　然后解开缭绕在周身的魔力，让得姚渱枝能够看清自己的真面目。
　　“赶快穿上吧。”
　　韩彬对着眼前的姚渱枝说道。
　　说实话，眼前的姚渱枝春光大泄，因为平日饱受日晒的关系，皮肤并不如家中几女一般白皙，反倒是呈现出健康的小麦色，她的衣物此前已被段罗摧毁一空，此时赤裸着娇躯，一对硕乳垂在胸前，隐秘的丛林也被韩彬一览无余，一片漆黑，视线缓缓向下，从中可以隐约看到粉嫩小穴，在光线的照射之下，可以隐约看到那被光线反射的淫靡水珠，淫水潺潺，尽显淫靡。
　　韩彬身为一代色魔，哪禁得住这样的诱惑？他生怕自己直接就将姚渱枝就地正罚了，所以赶紧拿了一件衣服给她。
　　姚渱枝也才意识到自己赤裸着身子，发现是之前遇见的少年，不知怎的，攥着的一颗心突然松了下来，而且看见韩彬这一手虚空取物，更是惊为天人。
　　姚渱枝生怕惹得韩彬生气，赶紧将衣服穿上。
　　而且入眼看去，这衣服极为漂亮，品质也极为高端，用手摸去，入手丝滑柔软，穿起来也极为舒适，是她这辈子想都不敢想的高级品！
　　韩彬看去，心中也不由得默默点赞，俗话说得好，人靠衣装马靠鞍装，穿上这套衣服之后，那气质外貌明显比之前穿粗布麻衣之时提升了不知几个档次。
　　而且姚渱枝的身子比起塔蕾雅来显得矮小丰腴，塔蕾雅的衣服对她来说稍显紧窄。
　　穿上塔蕾雅的衣物之后，姚渱枝的身材被那紧致的衣服紧紧勒住，姣好的身材因此展露无遗，丰臀翘乳体现的淋漓尽致……
　　因为塔蕾雅胸部较大的缘故，所以对于姚渱枝来说，胸部那里不会被紧勒，但是大腿的丝袜，以及穿在身的衣物却是勒的有点紧，可以清晰的看见肉与衣服的交缠，让其看起来充满了肉感，更显诱惑。
　　姚渱枝此时十分疑惑，因为她并不知道韩彬为什么会救自己，自己跟他只是仅有几面之缘而已，根本就并不相识。
　　难道是因为自己的姿色，看上了自己？
　　不过随即想到穿在身上的衣裳和之前那个在他旁边的长腿少妇，想了想应该不至于，便否定了这个想法。
　　不过姚渱枝还是向韩彬问道：“你是谁……为什么要救我？难道……难道是对我有想法吗……”
　　韩彬看着稍微害怕着自己的姚渱枝，不由得有点好笑。
　　虽说自己的确是对她有点想法，不过那肯定是不可能告诉她的，要是让她知道自己对她心怀不轨，减分不说，那岂不是得让她嘚瑟个不停？
　　韩彬故作严肃的说道：“哼！你以为我是来救你的吗？我是来兴师问罪的！刚进村子的时候，你是不是对我身边的女眷出言不逊？我们当时就听到了，那个女子是我二娘，她听到了之后十分生气，特地让我来找你，给她一个交代！还有就是，我是起灵镇韩家的韩彬，那个女子是我二娘唐灵玉，你现在知道自己闯祸了吗！”
　　韩彬佯装生气的模样，恶狠狠的对着姚渱枝说道。
　　姚渱枝脸色大变，她没想到当时的碎语竟然让她们听见了，而且韩家她也是听过的，是起灵镇的一大家族，势力颇大，根本不是她能够招惹的存在……
　　姚渱枝心情瞬间跌落谷底……没想到刚逃出虎穴又落入狼口……而且这个麻烦要是处理的不好的话，比起段罗，这个反倒会更加可怕……
　　“我只是一个乡野村妇……我……我……”姚渱枝颤抖着说道，但是想到自己什么东西都没有，不知如何是好。
　　韩彬要的效果已经达到了，便冷哼一声，说道：“哼，你以为我们会看得上你们这穷乡僻壤的什么东西吗？”
　　姚渱枝听他这么一说，就有一点摸不着头脑了，不知道韩彬葫芦里到底卖的是什么药。
　　“那……那你想要什么……”
　　嗯……这我倒是没想好，当时只是因为看到一个骚货村妇，色心作祟，想着能干她一干……
　　韩彬思索了一会，说道：“唔……首先你肯定得跟我二娘道个歉……然后的话……我二娘之前的助手不在了，你就去当她的丫鬟帮她处理杂事吧。”
　　“啊？”
　　姚渱枝吃了一惊，这是什么要求？她只见过让别人赔偿的，这让别人当丫鬟还是第一次见。
　　韩彬看她惊讶的模样，以为她对此感到不满，赶紧说道：“你看，你在这地方，只能以农耕为生，而且这里土地还不肥沃，收成不是很好，你当我二娘的丫鬟的话，每个月给你50金币，你看怎么样？”
　　姚渱枝听罢，发出了更大的惊吓声音，她有点不敢相信，这压根就不是赔偿，而是奖励吧！
　　能摆脱这不毛之地不说，每月50金币，足以过上富足的生活了……
　　“不过，你的丈夫跟儿子他们就得留在这里了……”
　　姚渱枝闻言，这才想起今日的罪魁祸首不正是他们父子俩吗？
　　为了金钱，连自己的老婆都卖掉了……
　　要不是眼前的少年，自己此时可能已经惨遭段罗的毒手了吧……
　　“不会的，韩少爷，我之所以差点被段罗侵犯，其实是因为我的儿子和丈夫跟段罗合谋……将我以500 金币的价格卖给了段罗……对于他们我已经没有留恋，只想离开这个伤心之地，韩少爷的提议反倒是正合我意！”
　　韩彬微笑着点了点头，等她到了韩府，自己就有的是机会了，还不是想干就干？而且也可以在她身上试试淫纹的效果……
　　“嗯……那你还有最后想做的事吗？我们以后可能就没机会来这里了。”
　　姚渱枝凝眉沉思了一会，然后眼神坚定，咬着薄唇恨恨的说道：“希望韩少爷可以教训一下那狼狈为奸的三人！好一解我心头之恨！”
　　“嗯…事不宜迟，那我现在就去帮你了结心愿吧。”
　　韩彬听罢，直接就将姚渱枝以公主抱的姿势拦腰抱起。然后朝着姚渱枝家的方向赶去。
　　姚渱枝被韩彬这突然袭击吓的惊声尖叫，姚渱枝本能的用雪嫩玉臂勾住韩彬的脖颈，娇小可人的螓首贴在韩彬壮实的胸脯之中，姚渱枝俏脸羞红，柔弱的听起韩彬那掷地有声的心脏奏响“砰砰砰”的奏乐。
　　姚渱枝今日初遭背叛，遇见段罗对自己图谋不轨，在绝望之际，韩彬又凭空出现，将自己从绝望的深渊中拉回……
　　可救出自己之后，他却告诉自己，他是来找自己算账的……
　　她的心情可以说是像坐了过山车一样，不断的上下起伏，可是如今被韩彬抱在怀中，自己却是充满了宁静与安心之感，之前的那些焦躁与害怕全都烟消云散了……
　　“嗯？”
　　姚渱枝正沉浸于这宁静美好的氛围当中，可韩彬却是伸出魔掌，右手疯狂的摸着自己的小腿。
　　“你……你在干什么！”
　　姚渱枝提高了声调，娇声咄斥道，虽然她嘴中在斥责，但是她的内心却是美滋滋的。
　　“就算他身边有个美人，还不是对我毛手毛脚的！”姚渱枝心中不无得意的想到。
　　“嘿嘿，其实我对于女子的玉足异常的喜爱……”
　　韩彬讪讪一笑，虽然露出略显尴尬的表情，但是手中的细活却是丝毫没有停下的打算，白皙的小腿肚，正调皮着胡乱摆弄的脚丫子，韩彬的大手全都将其一网打尽，摸了个遍。
　　韩彬只觉入手丝滑娇嫩，略显丰腴的姚渱枝，那小脚摸起来充满了诱惑的肉感，令其爱不释手。
　　姚渱枝初始还略微的抗议一番，但是见韩彬不为所动，也就不在挣扎，只是脸颊通红，任由韩彬的咸猪手摸着自己的美腿。
　　一路上韩彬对姚渱枝是疯狂揩油，在路上，韩彬以调整姿势为由，偶尔揉捏一下姚渱枝那浑源饱满的大屁股，摸摸那柔软挺翘的酥胸，时不时的说几句荤段子，让的原本不算熟识的两人，关系往前迈了一步。
　　姚渱枝发现，韩彬虽然天赋异禀，修为高深莫测，但是相处起来却是平易近人，长相又如此俊秀，姚渱枝对他并不反感。
　　所以之后的韩彬虽然明目张胆的疯狂揩油，但是姚渱枝都是佯装生气，嗔怪的瞪他一眼，但是却并无阻止。
　　在两人的一番嬉闹之下，不知不觉间，两人却是到了姚渱枝的家前。
　　韩彬将姚渱枝放下，只见姚渱枝望向她居住的房子，眼中浮现出略显伤感的神色，这让得韩彬自己的心中也莫名的难受了起来。
　　“他们对你不仁，你也不必对他们心怀仁慈……如果你想直接离开，我也不会说些什么。”
　　韩彬不知道该说些什么，只能让她正视自己的内心，纵使她怀有妇人之仁，他也尊重她的想法。
　　姚渱枝回过头来看了看韩彬，又看向那破烂的家……眼中似是回忆起往昔的生活，然后点头说道：“嗯……”

第35章
　　韩彬带着姚渱枝走到房前，视线扫去，依旧是那个老旧的连锁都没有的木门，一阵微风吹拂而过，老旧的木门被吹的微微晃动，响起咯吱咯吱的声响。
　　韩彬正想推开木门，进入房内。
　　蓦地，从房间传来一对男子的交流声，韩彬和姚渱枝相视一眼，韩彬似是想到了什么，抓住姚渱枝的柔荑，讲她拉向墙边。
　　姚渱枝不明所以，出声问道：“你拉我来这里干什么，不进去吗？”
　　韩彬狡邪一笑，说道：“不急，我们先听听他们说些什么吧，说不定还能知道些内幕呢！”
　　“听他们说说话是可以……但是你这手……”
　　姚渱枝翻了翻白眼，嗔怪般的瞪了韩彬一眼，说着来这听他们说话，结果韩彬那双魔手却是摸向姚渱枝那风骚的肉臀，此时那雪白的玉臀在韩彬的揉捏之下，就像大白馒头被胡乱摆弄一样，被揉捏成各种形状，甚至偶尔揉捏间还能看到臀浪翻涌，煞是迷人。
　　“嗯……不要……”
　　姚渱枝此时被抚摸的浑身燥热，一股股热浪似是从心中不断涌出，让得她浑身酸软无力。
　　韩彬从刚遇见姚渱枝的那一刻，便施展了淫纹的魅惑之力，但是根据它的说明来看，明明会爱自己爱的死心塌地的，但是如今看来，姚渱枝分明没有什么变化，这让得他心中大感疑惑，莫非这淫纹是个假的？
　　虽然姚渱枝出言抗议，但是韩彬可不理会，雪白的椒乳和大白屁股在韩彬的手中不断的变换着形状，姚渱枝也就一开始抗议了几句，后面似是欲拒还迎一般，杏眼迷离，任由韩彬的魔手在她的身上任意施为。
　　“嘘，不要说话。”
　　倏地，房内的对话声渐渐清晰，韩彬和姚渱枝在房外听的一清二楚……
　　“爹，没想到段罗那么有钱，直接就给了我们两百金币，等到明天我们再拿到三百金币，直接就飞黄腾达了，离开这个鬼地方，去附近的起灵镇生活也不成问题了。”
　　“是啊，没想到渱枝那骚货竟然那么值钱，早知道多干几下的，以后都不知道能不能在干到那肥腻的大屁股了。”
　　姚三回忆起姚渱枝那让人血脉喷张的诱人酮体，不无可惜的说道。
　　“爹，等咱们钱到手，还怕没女人干吗？到时候一天换一个！一棵树怎么比得上一片森林呢？”姚常反驳道。
　　姚三拍了拍自己的脑袋，十分认同的说道，“哈哈，你这话说的对，是我目光短浅了。”
　　“还是你小子目光远虑啊，当初你给了我两枚金币说要干你的亲娘，我可是吃惊了好一会啊！”
　　姚常闻言，只能讪讪一笑。但是想起了亲娘的风骚，下体不由得顶起一个帐篷，姚三视线扫过，鄙夷的说道：“瞧你那出息！”
　　屋内的对话让隔墙偷听的两人听的一清二楚，姚渱枝本来已经泄去的怒火在听了父子二人的污言浊语之后又重新复燃，如樱花蛊惑般的美眸之中不由得浮起一层愠怒，冷起了一张俏脸。
　　“你跟他们生什么气呢？今天过后，你跟他们就不再是一个世界的人了。”
　　趁着姚渱枝生气的功夫，韩彬将手伸进姚渱枝的襦裙里面，如地龙蠕动般，慢慢的匍匐前行，朝着诱人的甘甜硕果前进。
　　姚渱枝也察觉到了衣裙里面的异样，嗔怒的拍打了一下韩彬的臂膀，娇嗔道：“这个时候，还在干嘛呢！”
　　“真是的，是他们对不起你，就算你现在委身于我也没什么吧，而且这不也算是一种报复吗？”韩彬依旧不依不饶的抚摸着姚渱枝的玉体。
　　“嗯哼～”
　　当韩彬的魔掌终于抵达目的地，盖住那浑圆饱满，柔软异常的美乳时，用手轻轻的抓了一抓，乳肉满溢于掌间，在外头看去，可以清晰的看见在那裙摆大概胸脯之中的位置凸起一个手痕，此时那个痕迹正抓捏起那香甜的美乳，乳香仿佛都因此四散开来。
　　姚渱枝只觉得蚀骨的美妙快感以乳房为中心扩散开来，娇柔若水的姚渱枝俏脸浮现一抹绯红，面带桃花般的不自禁的呻吟出声，倏忽之间才意识到自己的处境，又赶紧用手掩住红润小巧的樱唇。
　　蓦地，屋内又依稀传出对话声。
　　“爹，娘也是个骚坯子，一开始还说不让我干，让我干上了之后，时长大半夜的跑到我的房间找我呢，嘿嘿，今天傍晚那会还在外面被我干了一番呢………”
　　韩彬听罢，邪笑着俯向姚渱枝的耳根，轻轻的吐出一口气，一阵灵魂都为之战栗的快感瞬间涌入心头，令的姚渱枝整个人都酥麻了起来，娇躯一阵绵软无力，韩彬遂而说道：“噢，是他说的那样吗？”
　　韩彬说着，另一只手将自己的裤子脱了下来，然后掀起姚渱枝的裙子，将肉棒抵在姚渱枝屁股间的缝隙之中，上下的摩擦起来。
　　“嗯……是的……我是个淫荡的女人……干我的骚穴…把我干的升天吧…………”
　　姚渱枝眼眸迷离，浑身散发着诱人的香味，一路上被韩彬不断的挑拨，身子早已招架不住，此时在自己丈夫和儿子的面前被韩彬玩弄身子，一股更加强烈的禁忌快感不断的涌上心头，令她心神荡漾，目眩迷离，压抑了许久的淫欲此时早已压制不住，倾泻而出。
　　她感受到臀股间那巨大的炙热肉棒，她渴望英俊小生狠狠的插入自己，让丈夫为自己的所作所为后悔！
　　“噢，那你应该怎么做呢？”韩彬用下流的目光注视着姚渱枝，浅笑着说道。
　　听罢，姚渱枝利索的将衣服褪去，因为她本来就是只穿了一件裙子和丝袜，所以将扣子一解，裙子就轻而易举的离身而去，被她扔在一旁。
　　体态丰腴的姚渱枝赤裸的暴露在空气当中，她扭捏着身子，娇声说道：“这下可以了吧。”
　　韩彬也没有想到她竟然这么大胆，竟然直接就脱了个精光，只剩下一袭黑色丝袜穿在脚上。
　　饱满丰硕的酥胸略微的下垂，在那酥胸上，有着比常人要来的大的多的乳晕，但是这丝毫不减姚渱枝所拥有的惊人魅力，丰臀翘乳，在那一片漆黑的芳草之中，早已布满了泥泞的露珠，只等一位有缘人掀开仙草，一探究竟。
　　看着眼前的诱人美肉，韩彬不由得咽了口唾沫，呼吸都不由得急促了几分。
　　看见韩彬呆住了，姚渱枝吐气如兰的贴在韩彬胸前，诱人的美乳都被挤压的变了形状。
　　韩彬哪受得了这样的勾引？将姚渱枝推向墙边，让她双手扶着墙壁，屁股高高的翘起，韩彬用手撑开阴唇，粉嫩的小穴被她一览无余。
　　姚渱枝见他还没有动静，稍微的侧过螓首，用楚楚可怜的目光望向韩彬，用充满色情的语气柔声道：“还不可以吗？”
　　语气刚落，撩人的话语缭绕在韩彬耳畔，仿佛酌饮了一袭最烈的春药一般，让得韩彬血脉喷张。
　　韩彬不再作答，而是用行动告诉姚渱枝自己的答案。
　　惊人巨棒一捅而入，小小的穴道以肉眼可见的趋势被撑得开来，不曾享受过的极致大小带来了无尽的舒爽，无数的膣肉疯狂的席卷向韩彬的肉棒，挤压缠弄，像是无数的蚯蚓一般撩人心旋。
　　“嗯哼……”
　　姚渱枝发自内心的感受到了极致的快感，这是她不曾领悟过的如附骨之蛆一般禁忌的享受，仿佛享受过后就会坠入深渊，从此沉溺于肉欲的牢笼。
　　可是这禁忌的肉欲只是稍微开了个头，因为那狰狞的肉棒还留有一大截在外头，无数的膣肉疯狂的颤抖吐息，想要将外头残留的肉棒吸入小穴。
　　姚渱枝扭头瞧了一眼，因为小穴深处不曾被侵犯的部位被填的饱满充实，她原以为小穴已经将肉棒全都含入，这一瞧才发现，那肉棒还留有一大截在外头，她不由得心生摇曳，下腹部一阵火热。
　　这小小的少年怎么会有如此大的肉棒……我的小穴真的能够承受的住吗……
　　还不待她多想，韩彬缓缓的将剩余的肉棒插入，看着姚渱枝满足的面容。
　　韩彬一鼓作气，将剩余的肉棒全都一插而入。
　　“啊啊啊………要死了啊啊啊………”
　　姚渱枝何曾体悟过如此粗长巨大之物？
　　此时初次体验，整个人如遭雷击，数之不尽的快感从心中涌现，这快感令她欲仙欲死，魂不守舍。
　　阴道内的膣肉疯狂的挤压向韩彬的肉棒，一颤一颤的。
　　这一插之下，韩彬只觉得初时似乎有个肉壁稍作阻拦，但是在巨大的肉棒突击之下，肉壁的小孔也被撞的门户大开，只的将这个异客纳入宫殿。
　　韩彬知道，那是女子的子宫，在他的巨大肉棒之下，没有女子的小穴能够容纳的下，最终的结果无非就是被自己艹穿小穴，进入子宫这一结果罢了。
　　“啊啊……大肉棒进来……进来了啊……进来我的子宫……了……啊啊啊……要怀孕了啊………啊啊啊………”
　　每抽插一下，都能看到阴道的皱褶向外吐息，淫靡的淫液噗呲噗呲的不断的向外流出，雪白的一双大腿已经被淫液打湿，湿成一片。
　　韩彬身子稍稍前倾，将舌头吐出，姚渱枝虽然意识已经不知飞到何处，但是本能的凑过嘴去，也伸出香舌，两人的舌头在空气中纠缠缠绕，韩彬一手扶臀，另一只手摸着雪白的大乳。
　　姚渱枝三点受袭，浑身战栗，似乎连站都站不稳了，小腿肚不住的颤抖。
　　“啊啊啊…………去了………我去了……啊啊啊………要死了啊啊啊啊……”
　　姚渱枝淫声不断，还好韩彬施展了隔音结界，不然如此大声的呻吟，肯定会被其他人听见。
　　特别是屋内的二人肯定会听见的，当着她的丈夫和儿子的面前干着姚渱枝，说实话韩彬更觉刺激，这种异样的背德感仿佛会上瘾一般，刺激的令人窒息。
　　韩彬含住姚渱枝的香舌，将它送入口中，就像品味山珍海味一般，细细品爵。
　　随着姚渱枝的大叫，阴道内的肉褶猛地一缩，韩彬的下腹也感觉到一阵火热。
　　“嗯……我也射了……”
　　“给我……给我……全都射进来……射死骚妇吧……啊啊啊啊啊…”
　　随着膣肉的紧缩，韩彬闷哼一声，浓厚的精液疯狂的喷射，不知射了多久，当精液满的从阴道里溢出之后，韩彬这才拔出肉棒，可是精液还没有停止射出，韩彬将肉棒对准扶墙挨艹的姚渱枝，将剩余的精液射在她的身上。
　　射精结束，姚渱枝的小穴被韩彬的大肉棒干的撑起一个深邃的洞府，从里面缓缓的流出精液与淫液粘合而成的浓稠白浆，从肉穴之中向下流淌，将大腿都打湿的粘稠湿润，还有一些掉落在地，响起阵阵淫靡的嘀嗒声。
　　在她的雪白玉背，修长的头发上，也布满了精液，那模样，仿佛刚经历了一场精液浴一般，惊人异常。
　　在一阵战栗之后，体验到了人间的无上快感，姚渱枝瘫倒在地，靠在墙边，但是她的神情却是充满了满足……
　　她抬头看向韩彬，发现他的肉棒又已经充满精神再次勃起，姚渱枝妩媚的伸出香舌，舔了舔嘴角。
　　笑容满面，那风情万种的目光中，此时布满情欲……
　　韩彬挺着一个粗长巨大的肉棒，微微一笑。他知道，承受过了自己的惊人肉棒之后，她……沉沦了。
　　此番过后，对于姚渱枝这个骚货来说，除了自己的肉棒之外，他人的肉棒她都根本瞧不上眼，鄙夷不屑，而且想再次欢好也容易的多，只要韩彬提上一嘴，这个熟妇可以说是予取予求了。

第36章
　　大家对女角色的过去似乎接受不一，后续的话我想写一个被淫宗抓住然后跟夫君一起被调教的女人后来被主角的大屌征服这种女性的话我也不知道大家的接受度如何如果接受不了的话那就不写这样的了大家也可以说一下自己的接受程度也方便我写免得我写的畏手畏脚还有就是作者有空才写所以时间跨度会很大有些设定可能会忘了大家见谅……
　　一番云雨过后，姚渱枝惊为天人，她虽然天性淫荡，但是却也只经历过两个男人，虽然原本觉得丈夫跟儿子的肉棒似是无法满足自己，但是她也没有见过他人的肉棒，所以原以为男人的那物都是如此。
　　可是今天却是打破了她的认知，韩彬看起来年纪不大，脸庞也稍显稚嫩，但是肉棒却是惊人无匹，比姚常跟姚三两个人加起来都要长。
　　而且不知为何，原本自己并不会如此不堪，还没干两下就被干的两腿发软，淫水直流。
　　肉棒每抽插一下，她都能感觉到下腹部的异样，那是跟往常截然不同的感觉，平时虽然也舒服，但是却完全达不到韩彬的那种程度。
　　那是令人神魂俱颤的无上快感，就像鸟儿找到食物，缺了一口的房檐得到补缺。只要品尝过一次就会令人魂牵梦萦，食髓知味。
　　别人怎么想的姚渱枝并不清楚，但是对于她来说，她知道，她是离不开这根坏东西了。
　　想到这，姚渱枝不由得舔了舔红润朱唇，妖媚无比，目光瞥向了韩彬，她惊奇的发现，韩彬在这一发猛射之后，肉棒丝毫没有疲软的迹象，依然坚硬如铁，涨的巨大的一坨，挺在胯前。
　　姚渱枝不自禁的伸出白玉葱指，轻轻的点了点那狰狞的肉棒，肉棒也配合的上下弹跳几下，彰显其惊人的灵活性。
　　“为什么它还没有小下去，男人一次之后不是会歇下去的吗？”姚渱枝好奇的把玩着韩彬的肉棒，问道。
　　韩彬被这样一问，男性的尊严得到了极大的满足，不无自得的夸耀起来：“我这是天赋异禀！不说一次，再来几次它都不会软下去，把你喂的饱饱的完全不是问题！”
　　说着，又捏向那饱满的乳房，入手柔软，十指深陷。
　　“没个正经的！”
　　姚渱枝被她说的面红耳赤，轻啐道。但是那眼神当中的妩媚风情，却是令人惊艳。
　　姚渱枝丝毫不介意韩彬的咸猪手在那揩油，甚至主动抓住韩彬的手，然后凑向自己的小穴。
　　韩彬也不含糊，轻笑一声，两指并拢，扣弄起姚渱枝的小穴，手指刚刚进入，姚渱枝就禁受不住，小嘴轻张，不住的嘤咛出声。
　　因为刚刚韩彬才刚射入的原因，这一扣弄，精液和淫液的混合物，灼灼白浆就开始源源不断的从肉穴当中流淌而出。
　　特别是韩彬的那两根手指，已经被白浆覆盖的不成样子了。甚是淫靡。
　　看着不住呻吟的姚渱枝，韩彬抽出手指，换了另一只手指抽弄，而充满白浆的淫靡手指则是伸向她轻吐的烈焰红唇。
　　姚渱枝迷离的眼神看向面前的秽物，却是丝毫不恼，风情万种的瞪了韩彬一眼，然后用娇嗲腻人的声音撒娇道：
　　“你就会作践人家~ ”
　　韩彬也不反驳，只是目光灼灼的望向她。
　　姚渱枝虽然不曾尝试过如此玩法，但却也觉得新鲜，所以不但不恼，反倒是乐于享受，而且听着旁边不断侃侃而谈的姚三父子，自己却在他们的一墙之隔和这冤家偷情，每每想到这点，从内心深处就会涌出一股莫名的快感，刺激莫名。
　　姚渱枝主动的含住那布满白浆的手指，小巧的香舌主动的清洗了起来，像吃冰棒一样，用粉舌裹住手指，前前后后的不断舔吮。
　　“……啊啊啊……嗯……嗯……”
　　韩彬的手指越插越快，姚渱枝含住手指的同时，呻吟声却也不绝如缕，伴随着噗滋噗滋的淫荡水声，分外的诱人。
　　“啊啊啊……好……好舒服！”
　　姚渱枝眼神游离，目光呆滞，明显又快到达欲望之巅，韩彬将手指从他的口中抽出，姚渱枝初时一呆，然后韩彬主动的将脸凑了过来，姚渱枝也明白过来。
　　主动张开红唇，迎接韩彬，两人随即热切的吻在了一起，韩彬舌头也主动出击，进入了姚渱枝的檀口之中，随即就像泥牛入海一般，彻底的得到了解放，两者的舌头都在对方的嘴中横冲直撞，互相纠缠。
　　韩彬也顾不得用手指抽插了，直接抽了出来，然后用肉棒对准早已泥泞的肉穴，不费吹灰之力，轻而易举的就再次进入了这令人神往的蜜穴。
　　两人互相搂抱在一起，疯狂的索求着对方，互相抚摸着对方的身躯，韩彬的下体也在轻轻的挺动，这是情动的两人，不紧不慢的热吻抽插，此刻却是恰到好处。
　　姚渱枝嘤咛一声，虽然之前已经经历过这番庞然大物，但是当它再次莅临栈道，还是不免惊讶，没有过多的抽插，只是进入，甚至就能让她感觉到无限的快感，她很好奇，究竟是她体质敏感的原因，还是韩彬的肉棒拥有着令人堕落的特殊魅力，此时的她已然分辨不清。
　　韩彬也是闷哼一声，姚渱枝虽然已经是已经生育过一个孩子的少妇了，但是她特别的娇小，身高只有一米五多，虽然身高不高，但是她的娇躯却是蛮丰裕的，丰乳肥臀，看起来肉嘟嘟的小圆脸却又是一个瓜子脸。
　　韩彬相信，如果是那种萝莉控的人，遇见这种女生，一定会双眼发光，化身成一只猛兽，虽然韩彬此时已经干着猛兽干的事情了。
　　体态娇小的姚渱枝肉穴也是异常的紧窄，比起塔蕾雅跟唐灵玉的肉穴都要来的紧致，刚一进入，就夹得韩彬受不了，四面八方的美肉都挤压向那根异物，想要将它排挤出去，但是韩彬却是反其道而行，异常凶猛的进入，每深入一分，那紧致的感觉就会愈加强烈。
　　“嗯……哼……好……好大……韩彬……我的小穴感觉……涨涨的……满满的……好奇怪啊……啊啊啊啊”
　　姚渱枝短暂的脱离了韩彬的拥吻，望着近在咫尺的韩彬的稚嫩脸庞，她双颊通红，仿佛身体的温度都升高了不知多少，轻喘着对着韩彬呢喃道。
　　韩彬看着一脸慵懒妩媚的姚渱枝，听着她那本能的轻吟，却是更加刺激，下体不由得更加胀大了几分，虽然之前韩彬也尽根而入过，但是那时候却是没考虑太多，粗暴的蹂躏着姚渱枝，现在韩彬只得缓慢推进，在阴道膣肉的怀抱中缓缓进入。
　　在韩彬的不懈努力下，粗长的肉棒终于尽根而入。
　　“我感觉我的小穴都被你塞满了……涨涨的……”
　　姚渱枝轻抱着韩彬，在他的肩头小声的喃喃道。
　　“啊……”
　　韩彬突然将姚渱枝放倒在地，吓了她一跳。
　　“我更喜欢这样跟你做，这样可以看到完整的你。”
　　姚渱枝大开着双腿，丰裕诱人的双腿被韩彬架在肩头，胸前的两团美肉，跟那娇艳欲滴的容颜此时都被韩彬一览无遗。
　　“不要这样看我……好害羞……”
　　看到韩彬那火辣辣的目光，姚渱枝螓首微偏，目光游离，羞红着一张俏脸，不敢直视韩彬。
　　“看着我们交合的地方。”
　　韩彬却是身子前压，将姚渱枝的双腿都压到了她的胸前，两者的交合之处也因为位置的偏移，此时很轻易的就能被姚渱枝看光。
　　姚渱枝看向自己的小穴，心中也是十分吃惊，因为韩彬的肉棒的确是太过巨大了，此时看去，那肉棒将自己的肉穴挤得满满当当，再也留不出一丝空隙了，而且随着韩彬肉棒的抽插，每抽插一次，自己都能感觉到令人沉迷的异样美感，而且自己的穴肉也会随着抽插随之翻飞出去，实在是太过淫靡了。
　　姚渱枝跟姚三结婚多年，平时只是张开双腿挨肏，跟韩彬只是初相识，此时却是尝试起了从未试过的体位，而且这体位她也并不感到讨厌，看着自己的小穴被抽插的模样，虽然十分羞人，但是却也十分刺激……
　　随着韩彬的不断抽插，小穴也渐渐的适应了自己粗长的肉棒，不再如一开始那般拥挤，将自己的肉棒紧紧箍住，很难动弹。
　　此时的小穴虽然依旧很是紧致，但却是能够快速的抽插了起来。
　　韩彬俯身吻向姚渱枝，姚渱枝也是顺从的张开樱唇，主动伸出香舌，两人的舌尖便在空气当中嬉戏打闹，互相纠缠吮吸，两人吸吮的太过用力，津液飞溅而出，在姚渱枝的俏脸上布满了淫靡水渍，染上了两人不知是谁的津液。
　　韩彬的身子也开始渐渐的将动作放大了，从之前的缓慢抽插，慢慢的狠狠抽插，力度越来越快，速度也越来越急切。
　　姚渱枝被干的花枝乱颤，胸前的一对硕乳不断的随着晃荡，乳晕横流，小穴也被干的穴肉翻飞，噗滋噗滋的水声响个不停，无数的快感从身躯不断扩散，令她神魂颠倒，神志不清，此时被干的双眼无神，只能本能的搂住韩彬，疯狂索取。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……太舒服了啊……啊啊啊……好奇怪的感觉啊……感觉要被肏的飞起来了……啊啊啊……要死了……要死了……太用力了啦……啊啊啊”
　　随着姚渱枝的最后一声尖叫，姚渱枝身子猛地弓起，身躯痉挛，韩彬也一声怒吼，浓精猛灌而入，随后噗的一声，抽出肉棒，无数的淫水喷泄而出，那淫水的量也是十分惊人，一直喷个没完没了，将韩彬的整个人都喷的浑身布满淫水，甚是狼狈。
　　片刻之后，浑身还在不断痉挛的姚渱枝总算是回过神来，看着自己的杰作，异常的羞赧。俏脸通红，不敢直视韩彬。
　　韩彬却是丝毫不恼，反倒是觉得此时的姚渱枝十分可爱，“这样的你真可爱！”
　　韩彬老实的对着姚渱枝说道。
　　被这样说的姚渱枝，俏脸却是更加通红，只得轻抿薄唇，恨恨的瞪着韩彬。

第37章
　　韩彬也是第一次看见这般模样的姚渱枝，也是颇为好笑，初时遇见姚渱枝，原本以为她是一个蛮横的淫荡骚妇，毕竟在大庭广众之下与自己的儿子交合，这也不能怪韩彬那样想她。
　　不过经过这短暂的相识，虽说总的来说也算是蛮淫荡的，但是却又守得住自己心中的那一份贞操，不会见人就迈开双腿，而且这样的女人，你一旦得到了她，也不用像对待纯洁少女一般，必须得细心呵护，捧在手心里怕化了那般小心翼翼。
　　韩彬喜欢的就是这样的女人，骚嗲却又不见人就迈不动路，像姚渱枝这样的，韩彬算是颇为满意了，娇小的体型，骚腻的个性，虽说看起来似乎有点势利眼的样子，但是那并不关键，对于自己的女人来说，让她过的舒服自在，嚣张不是再正常不过的事情吗？
　　对待别人再怎么嚣张那也无所谓，只要不要对自己的后宫使眼色，那就无所谓了。
　　姚渱枝瞧见韩彬驻足沉思，不知在想什么，看着他那还挺着的肉棒，主动爬向她身前，骚嗲腻人的问道：“在想什么呢？”
　　问完，主动张开薄唇，含向那狰狞的肉棒，香舌蠕动，将覆盖在肉棒之上的精液与淫液的混合秽物纳入口中。耐心的服侍了起来。
　　韩彬看着这魅人的尤物，轻笑道：“没，就是想着怎么处理房内的两人呢。”
　　片刻之后，韩彬肉棒上的秽物被清理完毕，姚渱枝螓首微抬，蹲在黑色泥土之上，从下往上，用萌动的大眼睛仰视着看向韩彬，随后主动张开小口，用讨好般的神情看向韩彬，“你看。”
　　姚渱枝伸出小指，指了指自己的嘴巴，里面赫然是之前肉棒之上的淫秽之物，此时更是混上了姚渱枝檀口之内的津液，韩彬俯视的角度看过去，此时这般景象实在是太过淫靡。
　　韩彬摸了摸姚渱枝的脑袋，满意的赞赏道：“真乖！”
　　一边说着一边温柔的抚摸着螓首，得到韩彬的夸耀，姚渱枝这才咕噜一声，心满意足的将那秽物吞了下去。
　　在那魅人的容颜上，似乎因为量太多而溢出了些许，添留在那嘴角上。不过在韩彬的眼中，非但不以为然，反倒觉得增添了不少色气。
　　姚渱枝似乎也感觉到嘴边那略微的湿润感，随后轻吐香舌，微微的扫向嘴边，将嘴边的残液也舔舐干净。
　　完事之后，姚渱枝便将脱在角落边上的衣裳重新穿了上去。
　　看见穿戴完整的姚渱枝，韩彬不由得眼前一亮，果然人靠衣装马靠鞍装，再漂亮的人儿还是需要衣物的衬托才能更显美丽。
　　虽然个子不高，但是凹凸有致的精致身材在衣裳的铺垫下，更显优美，原本略微有点下垂的酥胸，在此时襦裙的穿戴下，早已看不出丝毫痕迹，将那娇小玲珑，前凸后翘的姣好身材体现的淋漓尽致。
　　当然，虽说此时酥胸太大有所下垂，但是经过韩彬精液的滋润，在混沌医典的帮助之下，这一切全都不足为虑……
　　看着那丝袜玉足，韩彬邪心又起，让姚渱枝重新坐在地上。
　　姚渱枝瞧见韩彬那坏模样，就猜到了他肯定又打起了什么坏主意，不过却也没有不愿，只是嗔瞪了他一眼，还是乖乖的坐在地上。
　　韩彬也坐了下来，然后在姚渱枝目瞪口呆之中，只见韩彬将她的一只玉足上的丝袜褪去，然后竟是将自己的玉足覆在他的脸上！
　　“啊！！你……你这是干嘛呀！”
　　姚渱枝惊讶的挣扎了起来，大叫道。
　　韩彬却是不以为然，紧紧的抓住他的玉足，不让她挣脱而去，只是淡然的回答道：“这是情趣，你们这小地方就是不懂这些玩法，大惊小怪的。”
　　“……”
　　姚渱枝听罢，目瞪口呆，俏脸之上布满了不敢置信之色，不过却也没在挣扎，只是芳心乱跳，显然这般举动还是让她有点惊慌失措的感觉，毕竟在她的观念上，这个世界普遍是男尊女卑，而女子的玉足更是粗俗之物，将玉足踩在男人脸上，那肯定是不行的，但是片刻之后，她的内心深处却也升起了一股莫名的快感……
　　这让她惊惑不已，这就是所谓的情趣吗？
　　这样子也会有这种奇怪的感觉的吗？
　　姚渱枝只得红着小脸，喘着粗气，胸脯剧烈的上下起伏着。看着韩彬如何摆弄自己的小脚丫子。
　　原先只是将自己的玉足覆于脸上，而后竟是慢慢的舔舐脚心，闻嗅。
　　这般做法使得姚渱枝更是羞赧，恨不得立刻将小脚丫子抽回。
　　她不知这是不是也是所谓的“情趣”只得轻喘着问道：“这……这也是情趣吗……哪有这样的情趣呀……舔女子的脚丫的……”
　　韩彬却是充耳不闻，只是笑着看了自己一眼，然后将那如珍珠一般的贝趾含入口中，轻卷舌尖，一手抚摸着自己穿着丝袜的玉足，那舌头却像是拥有魔力一般，在自己的脚趾上疯狂舔弄，越是这般舔弄，一股不知名的异样感觉却是越加强烈。
　　舌尖的舔弄，就像是蚯蚓爬行一般，在自己的足部疯狂蠕动，令的姚渱枝感到十分的瘙痒难耐，但是她却也不知该说什么好，只是轻咬薄唇，任韩彬舔舐。
　　片刻之后，待得自己的玉足上布满了水渍，一整个脚丫子被他舔完了之后这才放过了自己。
　　姚渱枝也是气喘吁吁，这才抽回脚丫，满目春情的瞪了韩彬一眼。
　　然后也不顾湿漉漉的脚丫子，将丝袜又重新的穿了上去。
　　韩彬看着这般娇羞的姚渱枝，也不在逗弄她，自己也麻利的将衣裳穿上。
　　屋内的两人早在他们交媾的期间没了声响，也不知是睡着了还是怎的。
　　不过韩彬得好好想一下如何处理屋里的两人，这两人狼心狗肺，姚三将自己朝夕相处的发妻拱手送人，而姚常也是推波助澜，甚至主动帮忙，这两人都是禽兽不如的东西，在韩彬的角度来说，以他现在的实力，这荒僻的小村庄，他大可将这二人杀死，然后毁尸灭迹，量他这小小的村落也掀不起什么浪花。
　　不过他转头看了看姚渱枝，还是挂念着她的看法，毕竟这其中，一者是她的丈夫，另一人是她的儿子，对她来说都算是关系匪浅，虽说这两人禽兽不如，但是如果姚渱枝不愿，他也不想违了她的意，搞得两人都不好受。
　　韩彬本不是个优柔寡断之人，当断则断，杀伐果决才是他的本性，但是奈何他终究是过不了女人这一关……
　　想了想，韩彬只得叹了口气，对着姚渱枝问道： “你是怎么想的，是直接跟我走，还是将他们……”
　　韩彬说罢，做了一个横手划过脖颈的动作，目露杀机。
　　姚渱枝听罢，也不免愣神了片刻，说实话，她也很难抉择，那两人虽然如此对她，但是怎么说也相处了那么多年，一者是自己的丈夫，一者是自己的儿子，看着他们死，说实话，姚渱枝是于心不忍的。
　　但是她也怕韩彬生气，怕他怪她妇人之仁……
　　她只得目光闪躲，两只小手胡乱的摆弄着，明显可以看出此时的她明显慌了神，不知如何是好，结结巴巴的说道：“要不……算……算……”
　　还不待姚渱枝说完，韩彬便看出了她的决断，也不想过于为难她，便打断了她的话：“我知道你不忍，既如此，我也不说什么了，不过死罪可免，但是也要让他们后悔，让他们知道如今你跟了我，让他们悔青肠子去！”
　　听到韩彬似乎打算放过他们，姚渱枝也不知怎的，心下也是松了一口气，说实话，她也不是怕他把那两人给杀了，只是姚渱枝害怕，害怕韩彬因为背负上杀了自己的亲人这个担子，让两人之间添上一抹隔阂，所以索性让他们两人活着，而且姚渱枝相信，即使他们活着，以后他们应该也没有交际的机会了……
　　“嗯，那你说现在我们要怎么做呢？”
　　韩彬听罢，目光扫视过去，嘴角微微翘起，明显的不怀好意。
　　“你……你是不是又打起了什么坏主意！”
　　韩彬不理，只是一脸坏笑的望向她。
　　随后附上身前，在她早已红透了的耳边悄声说道，告诉了她自己的主意。
　　语罢，姚渱枝明显更加羞赧，那娇羞的模样仿佛都要滴出水了一般。
　　只见她娇羞的跺了剁脚，但还是羞赧的嗔道：“就知道你没有什么好主意！”
　　虽然这么说着，但是似乎并不反对，只是觉得太过羞人罢了。
　　“呵呵，我这算是什么坏主意，比起他们的作为，我们这只能算是小儿科罢了。他们又没有什么损失，要说的话，他们早就失去了他们最宝贵的东西了……”
　　说着，韩彬又趁机摸了摸姚渱枝那肥沃的翘臀，满手余香。
　　姚渱枝也不拒绝，虽然只是一会的相处，但是她早已知道，韩彬虽然看起来是个正人君子，实际上也可以称为一个君子，并不是一个坏人，但是他却是极度的好色，而且……
　　而且性癖怪异……
　　所以对于韩彬的趁机揩油，她早已见怪不怪，反倒可以说是已经习以为常了。
　　韩彬又趁机乱摸了一会，然后拉向她的柔苐，在姚渱枝担心的目光下，走向房内……

第38章
　　两人信步走入房内，只见姚三和姚常正坐在屋内左室边上的床榻。
　　他们似乎也没有想到竟然莫名之间进来了人，初时也是吓了一跳，姚三定睛望去，却是自己的老婆姚渱枝，和一个不曾在村中见过的一个陌生男子。
　　看见这陌生的男人，一股不知名的妒意就从心底油然而生，因为此时这男子衣着华贵，长相英俊，丰神俊朗，身形笔直。
　　明显是高官贵胄之后，这样的人，显然自小就享尽荣华富贵。
　　自己跟他一比，可以说一个在天上，一个在地上，是截然不同的两种人。
　　姚三却心生疑惑，因为据姚常所说，她不应该是被段罗给带走了吗？这时候俩人应该正在床上酣战才对吧。
　　姚三疑惑的视线对上姚常，姚常显然也不知缘由，只是微微的摇了摇头。
　　看着眼前的陌生男子，姚三忍不住还是出声问道：“你是何人？怎……怎么牵着我妻子的手？”
　　遂而又指着姚渱枝怒声骂道：“说！这是不是你偷的汉子！你这淫妇，偷汉子都偷到家里来了是吧！”
　　姚渱枝也不是好相与的，这贱人把自己卖了不说，见到自己好端端的回来了，竟然还口出恶言，姚渱枝怒从心生，似是为了更加刺激姚三，主动挽住韩彬的手，将他的手臂直往自己的酥胸上蹭，这可让韩彬美坏了。
　　“别以为我不知道你干的好事！段罗都将事情告诉我了，你们被金钱所惑，将我卖给了段罗，还好韩公子将我从段罗手中救了出来，不然……”姚渱枝说到这，偷偷的撇了撇韩彬，继续道：“我今天就是要告诉你们，我们的关系从你出卖我的那一刻就结束了，以后我就是韩公子的人了！”
　　姚三听得愤怒不已，这岂不是说明事情没成吗？那自己即将到手的三百金币岂不是飞了？自己还打算靠那钱飞黄腾达呢！
　　姚三听罢，勃然大怒，紧握双拳，作势就要冲向姚渱枝，姚渱枝没想到他竟然还想打自己，被他这一动静吓了一跳，韩彬赶忙站在姚渱枝身前，手往前轻轻的挥了一挥。
　　姚三顿时面色大变，一股他所无法理解的力量迎面而来，姚三连退数步，跌倒在地。
　　姚三这才明白，明显这年轻男子是一名修炼者，而且比段罗还要强上不知几何。
　　“你……你现在找上门来，是要杀……杀了我们吗？”姚三六神无主，战战兢兢的说道。
　　“哼，你们与我而言，与蝼蚁无异，我也懒的弄脏我的手，我只是告诉你们，你们的所作所为是多么的愚蠢！”
　　韩彬说完，偷偷用眼神示意姚渱枝，姚渱枝见状，俏脸微红。
　　“娘……你这是做什么！”一直在旁边不敢说话的姚常，这时忍不住的叫出声来。
　　因为姚渱枝此时竟是主动的蹲在那年轻男子面前，将他的腰带卸下，长裤也随之而落。
　　然后主动的张开薄唇，螓首前后摆弄，竟是将那男子的肉棒含入口中，像是品尝绝世珍物一般，细细呵护。
　　姚渱枝只是红着脸，充耳不闻，依然埋首苦吞，醉心于眼前。
　　“呵呵，早就跟你们说了，你们的作为是多么的愚蠢，如此的美人竟然不懂得呵护。”
　　姚三和姚常怒不可遏，要知道，姚渱枝可不曾如此低贱的埋首舔舐过他们的肉棒，如今她竟是当中两人的面，舔舐起陌生男子的肉棒，两人想要再次冲上前去，好好教训一下这对奸夫淫妇。
　　可是他们此时却是赫然发现，他们竟是动弹不得。
　　姚常惊恐的说道：“你对我们做了什么？我怎么动不了了？”
　　“没什么，就是简单的定身术罢了，我此番前来就是让你们后悔自己的作为，不会杀了你们的，你们放心，只是让你们看看自己的娘亲主动侍奉的样子罢了。”
　　姚渱枝在他们对话的期间，将肉棒吐出，一手捧着卵袋，一手将肉棒捧起，细细的舔舐起棒身底面。
　　两人这才看见肉棒的惊人大小，皆是目瞪口呆，因为这肉棒比他俩合起来都要长，都要粗，世间怎么会有如此的肉棒？
　　如果是修为高，那还可以理解，是身世不同，他们没有资源可以修炼，但是众所周知的是，人的肉棒可是不能变更的，生下来之后，该发育的多大那就多大，像他这样的肉棒可以说是天赋异禀，算得上是所有男人梦寐以求的了。
　　看见这巨大的肉棒之后，两人从心底里生出了一种莫名的挫败感，那是属于男人尊严的挫败。
　　更令两人瞠目结舌的是，蹲在地上的姚渱枝，虽然股间此时已经被襦裙遮挡，看不清里面，但是随着她蹲了下去，那地面之上此时已经遍布上了一层粘稠之物，仔细看去，在那襦裙里，此时正不断的滴落着男子的浓稠精液，滴落在地。
　　如果定睛一看，甚至可以清晰的看见姚渱枝的大腿此时早已遍布浓稠的精浆，甚至还存有一些早已干涸的精斑！
　　显然，两人也注意到了这一点，姚三勃然大怒，但迫于韩彬的强大，色厉内茬的怒喝道：“你这淫妇，从你腿里滴出来的是什么东西！”
　　韩彬一开始还没注意到，顺着姚三的目光望过去，这才发现地面上布满了淫秽之物，韩彬轻笑一声，不用想也知道，这肯定是刚才自己猛射一番的杰作。
　　“那当然是刚才我猛干你的妻子之后留下的精液了。”
　　韩彬怡然自得的说道，旋即用戏谑的眼神望着姚三，“是不是很吃惊啊，没想到我我不但肉棒巨大无比，连射出的精液量也如此惊人。”
　　姚三如遭雷击，虽然他早已想过妻子可能已经被此人染指，而且自己早已做好了准备将妻子送与段罗，本不该心痛的才对，但当眼前的陌生男子真的在他面前告诉他之后，他的内心还是不可自制的抽了一抽，身虽无伤，但是心脏处却仿佛被利刃狠狠的刺入，仿若锥心般的痛楚。
　　姚三目眦欲裂，青筋暴起，气得浑身发颤，紧握着拳头，用择人而噬的可怖目光狠狠的瞪着韩彬。
　　看着姚三愤怒的眼神，韩彬心中却是极为爽快，比他肏女人还要来的舒坦。
　　韩彬戏谑的目光看向姚三和姚常，然后开口问道：“渱枝，你可曾含过他们的肉棒？”
　　姚渱枝吐出嘴中的巨物，瞥了两人一眼，然后不屑的开口答道：“没有，他们都不中用的很，性欲来了，想肏逼，结果又是进来乱捅几下就马上缴械了，那还用得着人家用嘴，他们哪有彬公子厉害，肏的人家受不了……”
　　韩彬大笑一声，看见两人都是涨红着脸，一副气急的模样却是反驳不了，谁叫人家说的是真的呢？
　　“乖，把整根都含进去。”韩彬摸了摸姚渱枝头上的秀发，柔声道。
　　姚渱枝闻言，又奋力将肉棒含入口中，之前都是只含着前端，毕竟韩彬的肉棒实在是太过巨大，根本含不完，如今听他说要把整根肉棒含进去，只得稍作尝试。
　　“呕……呕……”姚渱枝缓缓的将肉棒逐渐往檀口中纳入，小嘴第一次将肉棒含的如此之深，人体本能的不适感令她不住的轻呕。
　　可奇特的是，轻呕的不适感只是一闪而逝，随即就完全消失了，就跟当初她第一次被如此大的肉棒肏的生疼一样，那疼痛的感觉也是一闪而逝，随后就是无尽的快感。
　　这令她也十分不解，这是因为人体的本能，还是韩彬肉棒的特殊呢？
　　这神奇的原因肯定不是因为人体的特殊，而是因为韩彬修炼的神诀所自带的特殊功用，不过这功用此时的两人还不甚清楚，需待以后慢慢探究。
　　当适应了之后，姚渱枝已经可以将韩彬的肉棒含到喉咙深处，姚渱枝小嘴一边前后前后的挺动着，一边偷瞧韩彬的神色，果然看见韩彬眼睛微闭，一脸享受的神色。
　　看着韩彬享受的模样，姚渱枝吞吐的更为卖力，甚至于将其完全含入，螓首都贴到了韩彬的肚皮之上。
　　姚渱枝卖力的埋首吞吐，不知吞吐了多久，姚渱枝感觉到肉棒一阵颤栗，知道韩彬即将缴械，赶紧将小嘴贴到龟头之上，狠狠的吸吮龟口，等待浓浆的发射。
　　韩彬看着姚渱枝吸吮的小嘴，两颊都吸的凹了进去，甚是淫靡。
　　“嗯……”
　　韩彬闷哼一声，两手紧紧的抓住姚渱枝的螓首，浓稠的精浆不住的发射，不知射了多少之后，韩彬这才松了一口气，将肉棒从姚渱枝的嘴中抽出，然后垂着一根大屌，看向在旁观战的两人。
　　姚渱枝也转首看去，她轻笑一声，檀口微张。
　　让眼前的二人清楚的看见自己嘴中的秽物。
　　姚三和姚常两人目瞪口呆，因为那小嘴当中充满了韩彬刚才猛射的精液，那量实在是太过惊人，姚渱枝那小嘴都差点含不完，整个小嘴都被精液塞的鼓鼓的，甚至于还从嘴角溢出了不少。
　　然后在两人震惊的目光下，随着几段连贯的吞咽声，咕嘟咕嘟，那浓稠的精液竟是全部都被其咽了进去，甚至于还舔了舔嘴角，似是意犹未尽一般。
　　又用挑衅的目光看向两人。
　　姚三和姚常看着自己以前的妻子，如今沦为他人之妻，内心仿若刀割，两人都面目狰狞，内心悲痛，对着面前的奸夫淫妇怒喝道：“你们欺人太甚！！！！”

第39章
　　姚渱枝看见两人狰狞的面孔，心中原本憋着的郁气也消散的七七八八了。
　　看着如此不堪的两人，姚渱枝却突然觉得意兴阑珊，自己竟然因为这样的两人，恼怒至此吗？
　　姚渱枝也不想再跟他们有更多的纠葛了，不屑的瞅了两人最后一眼，然后对着韩彬说道：“我们走吧，我不想在看见这两个人了。”
　　韩彬也不加多想，对于这两人，他本来就是抱着帮姚渱枝出一口气的打算，是生是死他并不在乎，如今见姚渱枝已经看开了，他也愿意顺着她的意。
　　“嗯，那我们走吧。”
　　韩彬用悲悯的眼神看向二人，大手一挥，给他们解除了定身术。
　　两人措不及防之下，都狼狈的摔在地上，眼神怨毒的怒视着眼前的奸夫淫妇。
　　虽然目光狠厉，却是紧咬着牙齿，不敢言语。
　　毕竟两人的实力太过悬殊，这陌生少年不杀自己都是看在了姚渱枝的面子上，万一惹恼了他，顺手把自己杀了也说不定。
　　韩彬看见两人似乎心有不怠，眼神扫向二人，两人见状，神情一慌，赶忙将视线偏向一边，但那暴起的青筋和紧握的双拳，却是充分的表达了两人心中的不甘。
　　韩彬也无意逗弄这两人，淡漠的目光看了他们一眼之后，也意兴索然的转过了身去，握住了姚渱枝的白嫩柔苐，在两人怨毒的眼神中，离开了这破破烂烂的小屋子。
　　“怎么样？现在心情好点了吗？”韩彬看着闷闷不语的姚渱枝，出声问道。
　　“我本来就没有因为他们生气……”姚渱枝顿了顿，继而又道，“我只是在想，人家都说一日夫妻百日恩，我也没有对不起他们，为什么可以说把我扔了就把我扔了呢？”
　　“为什么……为什么呢。”原本语气淡漠的姚渱枝，说着说着，却是带上了一抹哭腔。
　　她的确是十分不解，虽然自己是生活在这个偏小的村子里，但是人都是有血有肉的，为什么可以把自己多年相处的妻子拱手让人呢？
　　甚至……
　　甚至还是喜滋滋的拱手相让。
　　韩彬没有出声打断她，只是目视前方，握住姚渱枝的那双手更加紧了几分。
　　如果是以前的韩彬，或许也会无法理解，但是经过了百年的思考，现在的他却是能够理解几分。
　　每个人都寻求蜕变，想要变得比前一刻更强，更优秀，那么，他们为什么想要变得更强呢？
　　因为渴望力量……
　　而渴望力量，却是因为渴望奢靡的生活。
　　现在的韩彬有了娘亲，有了二娘，有了塔蕾雅，他也醉心于这样的生活，所以……
　　为了维持这样的生活，保护珍视之人，纵使化身恶鬼，又有何妨呢？
　　不寻求变革的人，只能站在原地踏步，韩彬非常清楚，武道之世，不进则退，你站在原地踏步，而敌人却在不断的进步着……
　　那么，你不死，谁死？
　　而姚常二人，他们为了更美好的生活，出卖自己的妻子，能够责怪他们吗？
　　韩彬不清楚……
　　但是韩彬清楚一点，被背叛的感受……
　　很痛……
　　很痛，那比之前被胖福大刀断骨，比为了获得力量而经历的邪神祭体之痛还要痛上千倍，万倍！
　　所以……他绝对不会背叛自己深爱的人……
　　韩彬没有回答姚渱枝的问题，而是坚声说道：“我不知道他们的想法，但是我知道……”韩彬顿了顿，看向姚渱枝泪眼朦胧的目光，掷地有声说道，“即使我粉身碎骨，也不会让我的女人受哪怕一丝一毫的委屈。”
　　姚渱枝看着韩彬那稚嫩的脸庞，和望向自己坚定的眼神，不知怎的，心中原本残存着一丝对未来的惶恐与不安，如清波上的涟漪，缓缓散去，先前那迷茫不知所措的眼神，现在以及未来，应是再也不见……
　　二人一路无言，鸡犬狗吠之声在乡间小道此起彼伏，虽是无言，但是两人的关系却是比起之前不知道贴近了几何，两人平静祥和的慢慢的走在这沙土小路上，清风拂过姚渱枝乌黑的秀发，摇曳出动人的身姿，知了也仿佛在庆祝着她的新生，在寂静的夜晚当中演奏起动人的乐章。
　　蓦地，突然一阵嘈杂的脚步声从远方传来。
　　两人便驻足微望，目光扫向不远处。
　　待得近了，姚渱枝神色微变，瞳孔一缩，不由自主的微微退后了些许，明显的能感觉出来她十分的害怕，躲在了韩彬的身后，不由自主低下头去，生怕被前面的人看见。
　　片刻之后，那人靠的近了，出现在眼前的，面目狰狞，一脸凶相的人赫然就是之前想要奸淫姚渱枝的段罗，这也不怪他。
　　到手的小羊羔就这样从眼前逃走了，他如何能不气，大晚上疯了般的到处寻找，结果毫无踪迹，这不，寻迹无果的他，原本想着找姚常和姚三的麻烦，让他们把人给找出来，结果得来全不费功夫，眼前那正瑟瑟发抖的女子不正是姚渱枝吗？
　　至于那旁边的男子？
　　想来就是助她逃跑的人吧。
　　看那稚嫩的模样，想来也厉害不到哪去，要不然也不会从自己家里逃走了，直接就狠狠的揍自己一顿了。
　　韩彬瞧见如此害怕的姚渱枝，想来她还不清楚自己的实力，这般害怕也能理解，他微微一笑，只是轻轻的说道：
　　“别怕，这人不是我的对手。”
　　姚渱枝微微抬头，看见洋溢着自信的微笑的韩彬，心里也放宽了些许，不过一会后又疑惑了起来，要是韩彬比段罗强，那他当时跑什么？
　　只见段罗桀桀桀的怪笑道，然后嚣张的对着姚渱枝说道：“哈哈，还不是被我找到了？现在跟我回去的话，我还能饶了这小子一命，不然的话……”
　　还不待姚渱枝回答，韩彬便主动的向前一步，将姚渱枝护在身后，淡然的对着段罗说道：“呵呵，现在走的话我还能饶你一命，不然的话，可能就活不过明天了。”
　　段罗见眼前的男子如此的有恃无恐，心里也打起了退堂鼓，不过看他如此年轻，应该厉害不到哪去，要是被他这几句话就唬住了，那他可就真的是废物了。
　　“无知小儿，还敢大放厥词！”段罗大喝道。
　　然后准备向前踏起，攻击韩彬二人。
　　可惜还不待他行动，韩彬只是轻轻的挥了挥手，段罗就神情大变，猛地吐出一口血箭，喷向前方。
　　要知道，魔徒境界的韩彬就能向魔士境界的人战斗，如今韩彬已经魔士了，他们之间的实力差距何等之大？
　　韩彬头也不回，只是牵起姚渱枝的柔苐，径自的走向客栈的路。
　　都这么晚了，让二娘等急了可不好……
　　而段罗则是在吐血之后，猛地摔落在地，生死不知。
　　姚渱枝过了好一会才回过神来，似是想到了什么，然后开口问道：“当时你救我的时候明明就可以打败他的，可你却将我救了出来……你是不是早就打起坏主意了！”
　　韩彬则是悠然的看了她一眼，笑道：“哈哈，要是不这样，我怎么能这么容易的得到你呢？”
　　说罢，又摸了摸姚渱枝那颤巍巍抖动的大奶子，不过现在的姚渱枝可不会拒绝，而是享受般的让韩彬任意揉捏。
　　“那你又怎么……突然放过他了……”姚渱枝面目微红，扭捏着身子问道。
　　韩彬揉捏的更加起劲，然后笑着说道：“我可没放过他，欺负过我的女人的人，我才不会给他们留下好下场，那一掌下去，他命不久矣，最多活到明天……”
　　姚渱枝听罢，似懂非懂的哦了一声，出于好奇，一如往常的一边扭动着诱人的肥美肉臀，一边回眸望了望段罗，秀美丰裕的美腿踏在青石路上的节奏声都慢了几分，看他一动不动的，如死尸一般躺在地上不断淌血，对于韩彬说他命不久矣，更加深信不疑了……
　　姚渱枝心中不免更加吃惊，虽然她原本就觉得这俊美的少年郎身手不俗，但是毕竟年纪摆在那，虽然他的肉棒的确又大又粗，干了一次就让她食髓知味，魂都被勾走了，但是他看上去也就是十三四岁的年纪，没想到举手抬足之间，就把村子里相当于神只的段罗给打成那样……
　　她越发觉得自己的决定太过正确了，不但能满足自己经常性欲不满的身体，而且现在跟着这个少年，起码不用在这穷苦村落里受苦，只要分开双腿，往床上一躺，既能享受，又能讨的韩彬欢心，这种好事上哪找去？
　　而且被他草了一次之后，总感觉身体跟以前不一样了……
　　说不定还能走上修行之路……
　　想着想着，姚渱枝更是感到喜悦，嘴角不由得微微翘起，露出了发自内心的笑容，看着旁边的俊秀少年，越发觉得这个决定实在是太棒了！
　　“啊！”
　　姚渱枝看着韩彬轮廓分明，丰神俊朗的侧颜，越看越是喜欢，猛地亲了韩彬一口，猝不及防之下，韩彬被吓了一跳，惊呼出声。
　　姚渱枝看见韩彬这囧样却是丝毫没觉得自己这样做有何不妥，只是露出那令人觉得妖艳的真诚笑容，一双玉手揽住韩彬的臂膀，身前的硕大挤压在韩彬的手臂之上，韩彬只感到一阵柔软，温暖。
　　“我的人都是你的了，亲一下有什么好大惊小怪的？”姚渱枝年纪虽大，但却如少女一般，娇俏的打趣起来。
　　说罢，挽着的一双玉手更加用力，韩彬能清楚的感觉到姚渱枝此时的愉悦，所以也只是微微一笑，在如漆的黑夜中，伴着天上的一点月华，两人相伴走在小道之上。
　　虽无声，但却有许许多多无言心声，慢慢的走进两人的心扉……

第40章
　　夜，寂静的荒村，没有如早上一般觥筹交错的嘈杂声息，只有在月夜映照的黑幕之下，某个人喋血的咳嗽声。
　　“咳咳……”
　　段罗感受了一下身上的伤势，心中悲愤不已，他没想到在这么一个小小村落当中，竟然能遇见这种人物，那个少年如此年幼，但是举手投足之间，只是挥了挥手，自己就被莫名的力量打成重伤，这般实力少说也是魔士境界！
　　十二三岁的魔士……
　　太过骇人惊闻了……
　　这般人物，纵使是在一些大宗门当中那也是凤毛麟角，被当成宗门核心人物寄予厚望，悉心培养的，怎么会来这个鸟不拉屎，啥都没有的破烂乡村？
　　段罗百思不得其解，艰难的从布满血渍的泥土地上爬了起来，其间又引得伤势复发，喉咙一甜，鲜血不断的从嘴中淌出，撒落在地。
　　“咳咳……我怎么会……就这样栽了……”
　　段罗内视了一番身体，五脏六腑在那一挥之下，全都破损不堪，照这样下去，最多到明日，他估计就要走到生命的尽头，去见早已逝去的父母了。
　　段罗面目狰狞，心中愤恨不已，自己老老实实了这么多年，何必到了年老之时兴风作怪呢，哎，也算是时不我待，这般人物竟然会出现在这里。
　　那无名少年跟姚渱枝如今自己惹不起，但是罪魁祸首还有姚三跟姚常，若不是他们办事不力，自己何苦落得如此下场？
　　段罗越想越是这么一回事，如今自己命不久矣，自己活不了，那他们也别想好活！
　　他看了看不远处姚三父子的破烂住宅，还好自己本来就是想去找他们的，如今距离不远，段罗拖着残缺的身子，一只手抚着胸口，步履维艰的缓缓走向姚三父子的住处……
　　……
　　“村长大人，你这是这么了？”
　　姚三吓了一跳，虽然刚刚经历了男人最为屈辱的夺妻之恨，但是好歹小命保住了，一事刚落，心中沉的的大山刚刚落下，谁曾想，又请来了段罗这个阎王，大半夜的，竟然还满身血污。
　　不过仔细一想也是，那姚渱枝如今在那少年身边，那本来逞恶的段罗能好到哪去？
　　不过他竟然能在那少年的手下逃得一命……
　　属实是有点本领的。
　　“咳咳，你们这两个混蛋，在姚渱枝身边有一个强者，你们怎么不跟我说？害我……害我栽在了这上面！”
　　段罗愤怒的大吼道，一边说着，一只手捂着嘴巴，不断的咳出鲜血。
　　“村长，你……你没事吧，事前我们也不知道啊，这少年今天刚来我们村子里的，谁知道就看上了那骚婆娘啊。这怨不得我们啊。”
　　姚三惶恐的解释道，虽然段罗如今深受重伤，但是体验了那少年的恐怖实力，知道了修行者的强大之后，他也不敢招惹段罗，毕竟瘦死的骆驼比马大，收拾自己应该还是绰绰有余的……
　　姚三生怕段罗将这事迁怒自己，急的手足无措，惊慌不已。
　　“如今我也活不了多久了，我死了，你们……你们也得给我陪葬！”
　　段罗怒目圆睁，狰狞的面孔宛若索命的恶鬼，用颤栗着的双手指着眼前不知所措的两人，愤怒的大叫道。
　　姚三跟姚常一听，吓得两腿一软，赶紧涕泗横流的跪倒在地，“村长大人，这……这不关我们的事啊，我们也是受害者啊！大人……放了我们吧。”
　　姚三惊慌的说道，跟着姚常两人哭丧着脸不断的磕头，额头与地板的碰撞声重重的回荡在这寂寥的场地，砰砰作响，两人见段罗没有说话，生怕他一怒之下把自己杀了，磕的越发用力，两人不断的求饶起来，细细望去，可以看见地面上满是他们下跪磕下的血渍。
　　段罗面无表情，只是冷眼看向他们，“哼，道歉能让我活下去吗？你们给我陪葬！”
　　段罗冷声说道，魔徒十一重的魔力环绕在手间，旋即在两人目瞪口呆的注视之下，重重的袭向两人的胸脯之处。
　　随着两道异口同声的尖叫声，两道躯体就这样倒落在地，这一掌之下，段罗也牵动了之前的伤势，油尽灯枯的倒在地上，只是看见倒在前面的两人，心中的怒意仿佛找到了宣泄口一般，少了大半，旋即放声的大笑起来。
　　在这寂静的夜里，空无一人，周遭一片黑暗，乌云若棉花一般四处散去，一缕微弱的月夜穿过云层，透过窗户，缓缓的照进了这间屋舍，伴随着微弱的月光，惊悚的笑声不断传出，乌鸦似乎也被这骇人的声音惊扰，嘎嘎的叫声随之响起，它们纷纷扑棱着黑翅，惊慌飞窜，这般场景看起来也甚是骇人。
　　韩彬本来就对放过这姚三两人有所不满，没想到本来想折磨段罗，让他慢慢体验死亡的绝望感，阴差阳错之下反倒帮他除了一个心理疙瘩，也算是意外之喜。
　　……
　　“我这是在哪里？”
　　韩彬身处一片巨大的森林当中，周遭都是参天巨木，巨大的树干横叉于地，抬头望去，无数巨大的树木遮天闭日般的高高悬挂在头顶，入目所见，皆是各种不曾见过的奇异灌木。
　　韩彬疑惑不解，他明明记得前一刻他还挽着姚渱枝的玉手，自己还一脸痴相的摸着他的肥臀，怎么突然之间来到了这么一个地方？
　　难道是纯爱之神送我来此的？
　　韩彬双手做成喇叭状置于嘴前，“喂！有人吗？”
　　“有人在吗？”
　　韩彬一边四处张望，一边大喊着向四处走去。
　　该死的，这里到底是哪里啊？我该不会回不去了吧，难道刚刚见到娘亲他们，这么快就又要失去了吗？
　　韩彬心中隐隐作痛，娘亲……二娘……姐姐……塔蕾雅……
　　身边的女性画面一个接着一个浮现在他的脑海中，越是想到他们，韩彬的内心就愈是悲痛。
　　“主人？你在哭什么呢？”
　　蓦地，一个分不清是男是女的中性声音倏的响起。
　　“你是谁？”
　　韩彬宛若抓住生命中的最后一根稻草一般，猛地质问道。
　　韩彬四处张望，渴望能够发现蛛丝马迹，一窥幕后之人。
　　“是我呀！”伴随着声音响起，一个一拳之大的空灵小人出现在韩彬的眼前。
　　只见那小人背后扑棱着小巧的翅膀，真实模样却是被一团光幕笼罩，看不真切，韩彬揉了揉眼睛，定睛望去，还是一片模糊，只有一团光幕，唯一能看见的，还是只有那张扑腾着的翅膀，金黄色的羽翼，其中镶刻着韩彬看不懂的奇异纹路，他虽不知道其间代表的含义，但却感觉那纹路是如此的美艳，目光被那翅膀所深深吸引，只感觉那是一种发自内心的美，美的赏心悦目，美的令人心旷神怡。
　　仿佛那张翅膀是造物主鬼斧神工的产物，惹人注目。
　　韩彬骇然，只是一双翅膀就看的韩彬心驰神往，那光幕之下的真实样貌究竟是何等令人惊艳？
　　“主人，你不认识我了吗？”
　　那声音中似乎夹带着一丝失落，无精打采的。
　　“抱歉……但是我们之前见过吗？”
　　韩彬听见她失落的声音，心中不由得也生起了一丝愧疚感，难道自己之前真的见过她？可是自己真的一点都想不起来了……
　　“主人，是我呀，明明我们之前一直在一起的……”
　　“？”
　　韩彬一脸疑惑，绞尽脑汁的想着自己究竟是在哪里见过她。
　　那小巧光幕见韩彬依然想不起来，似乎有点微恼，飞到他的眉前，用手点了点韩彬的眉心，声音似乎有点不高兴，微恼道，“就是这里呀，明明我们一直在一起的！”
　　眉心？韩彬猛地想起，当初胖福舍命一击，将淫纹射向自己的眉心之处，想借淫纹之力间接的杀死自己，莫非……她是淫纹？
　　“你……你是淫纹？”韩彬戚眉，表情充满着不确定。
　　“主人真傻，淫纹怎么会说话呢？我是淫纹之灵呀！”
　　“主人可以叫我小灵哦！”
　　淫纹之灵语带嘲弄，似乎嘲笑着韩彬这都能猜错。
　　竟然被淫纹嘲笑，韩彬涨红了脸。
　　“什么小灵，身为淫纹，叫小淫还差不多！”
　　见韩彬否定自己，小淫似乎有点生气，没有说话，只是飞在韩彬的头上一蹦一蹦的，似乎在用行动说明自己的不满。
　　韩彬并不理会她，伸出手抓住了一直乱蹦的小淫，韩彬不知这里究竟是哪里，对着小淫问道：“这里是哪里？”
　　小淫沉吟了一会，似乎在思考着什么，然后说道：“我也不知道，淫纹进入你的身体之后，在你的丹田处似乎有着什么东西，像个漩涡一样一片黑暗，然后它将淫纹吸了进去，刚进来的这里的时候，这里本来这里是一片黑暗的，什么也没有，但是不知道为什么渐渐的就长出了这些大树……在大树布满了之后，黑乎乎的天空也渐渐亮了起来。”
　　听着小淫的这些话，韩彬凝神思考，丹田？
　　像漩涡一样黑暗的东西？
　　那不是自己的黑洞空间吗，难道这里是自己的黑洞空间？
　　可是根据神诀的说明，黑洞空间是不允许活物存在的，难道这淫纹意外进入之下，这里变异了？
　　韩彬试着使用黑洞空间，有一丝若隐若现的连接感浮现在心头。
　　韩彬猜测，那应该就是自己离开这里的节点，只要凝神调用，自己应该就能离开。
　　韩彬沉着的一颗心，稍微放下了一点，毕竟未知的东西才是最可怕的，如今疑问已解，韩彬不由得深呼了一口气。

第41章
　　韩彬心想，自己突然消失，姚渱枝不知道该多担心了，如今她举目无亲，只能依靠自己……自己这一消失，她岂不六神无主……得吓一大跳。
　　如今自己能待在此处，不知渱枝能不能也进来……
　　韩彬定了定神，当即便尝试了起来。
　　韩彬静心凝神，将心神沉于黑洞空间当中，以此来扩大两者之间的联系，在经过一番尝试之后，蓦地，在丹田之处，他似乎能看见一个光幕，那光幕中的场景，赫然就是之前他消失之处。
　　只见姚渱枝此时正呆立在地，茫然的不知所措，踌躇在地，神情布满惊慌。
　　韩彬看见外头的姚渱枝，这才稍稍放宽了心，能联通外面，那应该也能离去……
　　韩彬本想尝试着直接将姚渱枝传送进来，但是他默念心神，却又一股莫名的阻力在阻止着他，使得姚渱枝并不能进来。
　　韩彬思索了一番，莫非是得外界的人全无反抗之心才能进来？
　　韩彬透过光幕，施展意念传音，蓦地，一阵声音便在姚渱枝的脑海之中响起，“不要抵抗，身体放松。”
　　姚渱枝被这突然在脑海中出现的声音吓了一跳，但是很快就听出了这是韩彬的声音，便也听从他的指令，放松身子。
　　在姚渱枝放松之后，韩彬便再次尝试将她拉进黑洞空间，倏忽之间，姚渱枝通体发光，继而如薄雾一般缓缓消散，也消失在了原地。
　　姚渱枝突然出现在一个陌生的环境，心中莫名的生出了一种惊惧之感，这是身体的本能，人总是会对陌生的环境充满不安与惊怕。
　　姚渱枝心中刚刚泛起不安，就瞧见了不远之处的一名少年，看见了那名少年，姚渱枝不知为何，心中的一切惊怕，不安，胆怯，全都烟消云散，只是飞身猛地扑在了那名少年的怀中，虽然韩彬年纪尚小，身子并不高大威猛，但是姚渱枝身躯也是娇小丰裕的类型的，韩彬堪堪能抱住。
　　只见姚渱枝螓首埋在韩彬的怀中，倏忽之间，已经哭的梨花带雨，惹人怜爱，胸前的一对硕乳，也因为哭泣，而剧烈的上下起伏。
　　“你……你突然消失……我……我还以为你也如那些负心汉一般，要了人家的身子之后，就把人家丢了……”
　　“现在我什么都没有了……只剩下你了……你要是不要我……我也活不下去了……”
　　看见姚渱枝哭的双眼赤红，不断抽噎的模样，自己心中也生起了一丝自责之意，自己突然消失，她这一个妇道人家，刚经历了这些，该是有多无助，多害怕呀。
　　韩彬伸出手，轻柔的拍了拍姚渱枝的美背，柔声安慰道：“抱歉，我也没想到会发生这种事情……不过当我弄清楚了之后，第一时间就去找你了……”
　　“你怎么能这么想呢？我跟那些负心薄义之人不一样，不会弃你于不顾的……我对天发誓……”
　　姚渱枝听了韩彬的解释与回应，心中的疑惑与不安才算是彻底的消失。
　　她这才反应过来，自己为什么会突然出现在这里呢……
　　虽然不知此处是哪里，但是韩彬就在眼前，只要跟在韩彬的身边，她不知为何，即使是这般陌生之地，心中却没有丝毫的不安。
　　她还是微微抬头，睁着美丽的明眸向韩彬问道，“这里究竟是哪里呢？明明我们之前还在客栈前面的……还有身边那个会飞的光团是什么东西呀。”
　　姚渱枝说罢，指了指一直飘在韩彬头上的那一团光幕。
　　“主母大人你好，我是小淫哦～”
　　姚渱枝被她突然发出的声音吓了一跳，这怎么还会说话的？
　　“嗯……哦……你……你好！”
　　韩彬挠了挠头，也不知该如何解释，毕竟这一切太过玄幻，整了整思绪，韩彬轻声解释道：“这里是我修炼的一种功法所产生的一个奇异空间，本来这里是不允许活物存在的，但是因为眼前你看到的这个小淫，如今出现了奇特的变化，现在的话，可以让我们待在这里了。”
　　“哦……”姚渱枝点了点头，似懂非懂的应声说道。
　　她本来就是一介村妇，不懂得这般变化究竟意味着什么，只当是修炼之人特有的本领看待。
　　韩彬也不多说什么，只是淡淡的笑了笑。
　　如今知道竟然可以让活人进来，他颇为惊喜，那自己一人岂不是就相当于一个移动的军备库了吗？
　　只要自己以后能够集结一些厉害的人马，自己一人就相当于一个军队……
　　而且……
　　如果有一些与自己作对的女人，不是还可以将她们监禁在这里，好好调教一番？
　　韩彬越想越是激动，嘴角不由得微微翘起，神色淫邪，姚渱枝看见韩彬这般可怕的模样，不知他究竟在打着什么坏主意，看的她莫名的胆寒，甚至还打了个冷颤。
　　不过这里俱是大树，根本住不得人，韩彬抬头望去，一些高大的树杈上，偶有一些悬挂着他从未见过的果实，不知那些究竟是否可以果腹，如果可以的话，只要在外面将一些小动物，小鱼儿移植过来，在配上一些果实，何尝不是一处另类的世外桃源呢？
　　小淫看见韩彬望着那些果实沉思的模样，猜到了韩彬的想法，便出声说道：“那些都是可以吃的噢。”
　　韩彬朝小淫望去，似乎不解，“你怎么知道的，难道这些果实你都吃过？”
　　“我也不知道，我进来这里之后，似乎跟这方世界有一种奇特的联系，对于这些东西的用处，仿佛我一开始就知道似的。”
　　“不过我之前的淫纹能力却是消失了，现在我怎么尝试……都用不了他们了……可能需要什么契机我才能重新使用……”
　　说到这里，小淫突然气馁了起来，韩彬想想也是，毕竟那是她与生俱来便拥有的能力，如今突然消失，不管换谁来，都会感到失落吧。
　　韩彬突然想起之前自己对姚渱枝用的爱之淫纹……难怪看起来毫无变化，原来压根就是失效了啊。
　　小淫似是想到了什么，突然一扫颓势，振奋了起来，“不过我觉得现在这样更好，这个世界仿佛就是一个另类的完整世界，如今我就像是这个世界之灵……你想想，一个淫纹之灵，跟一个世界之灵，怎么想都是世界之灵更加高大上吧！”
　　说着说着，越说越是亢奋，后面甚至自得的扯高气扬了起来。
　　韩彬颇为吃惊，原本他觉得这黑洞空间现在最多可能就相当于一个移动军备库，没想到他竟是一个完整的小世界！
　　不过这里现在还住不得人，还得慢慢发展，一步一步的慢慢来，才能让这里变成一个适宜居住的世外桃源，首先要做的就是得划出一片空地，将这些碍事的苍天巨树砍了才行，韩彬将小淫拽到掌心，出声问道：“那我把这些树木什么的砍了应该也可以吧。”
　　这里虽然是韩彬创造的，自己可以说是造物主，但是毕竟世界之灵在此，怎么说她也比自己了解的更多，还是得问问她才行，万一砍了一棵树，结果这个世界崩坏了，那就完了。
　　虽然怎么说也不至于砍了一棵树这个世界就崩坏了吧……
　　“嗯，可以的哦，这里就相当于一个小世界嘛，你把这个大树砍了搬出去都是可以的！”
　　姚渱枝看着这个一蹦一跳的带有翅膀的奇异光球，也霎时好奇，经得了韩彬的许可，小心翼翼的将她托在掌心，用手戳了戳她的俏脸，入手温软如玉，触感极佳，仿佛自己捧着的就是一个珍世美玉一般，使得她的呼吸都急促了几分。
　　被姚渱枝乱戳的小淫似是有点不满，嘟起了肥嘟嘟的小嘴，用纤纤小手握住了姚渱枝的小指头，阻止她进一步的把玩。
　　只可惜光幕笼罩之下，这如鬼斧神工一般的绝美容颜，两人却是看不真切了。
　　姚渱枝好奇的问道：“你分明就是一个小精灵嘛，为什么要用这光幕遮挡容颜，不让我们看呢？”
　　小精灵是除东洲之外，其他几洲才有的种族，据说这种族是生长在森林之森里面的精灵族所伴生的一种物种，往往一个精灵族的诞生，也预示着一个小精灵的诞生，而这个小精灵没有意外的话，基本上跟这个精灵族就是亲密无间的绝佳伴侣了，当然这种伴侣是战斗搭档的意思，并不是指夫妻间的关系，听说诞生的小精灵跟精灵族的人性别都是一样的，因为这个因素，所以除非一些有特殊癖好的人，他们才有可能成为伴侣……
　　不过他们不相当的体型，当伴侣估计也是挫折颇多……
　　“唔……我不是小精灵哦……不过跟那种存在应该也相差不大吧。”小淫似乎也不太确定自己跟小精灵的差别在哪里。
　　小淫挠了挠头，继而说道，“这光幕其实是我的天赋技能啦，天生自带的，当然我如果想取消的话也是可以的。”
　　瞧见俩人似乎想看看自己的真面目，不无自得的夸耀起了自己，“原来你们也想看看我那沉鱼落雁，凡是看了一眼就再也忘不掉，可以说是惊天地，泣鬼神般的绝美容颜吗。”
　　听见她那如此自负的自白，韩彬翻了翻白眼，狠狠的拍了一拍她的脑袋，“那就别说那么多废话，快点让我们看一眼！我还以为你是个男的，没想到竟然是个女的啊！”
　　“好啦，看在你们这么想看的份上，就给你们看看呗。”小淫揉了揉被拍的小脑袋，只得无奈的撤去了身上的光幕。
　　咕噜咕噜。
　　伴随着光幕的缓缓褪去，可以清晰的听见姚渱枝跟韩彬吞咽口水的声音，以及那目瞪口呆，震惊的不知所以的神态。

第42章
　　两人瞪大了双眼，皆是被小淫的盛世容貌所惊艳。
　　仿佛是集万世芳华于一身一般，淡绿色的长发披散在腰间，两人定睛望去，小淫有着如绿宝石一般皓白美艳的温婉玉瞳，挺翘的小巧琼鼻，宛若绝世美玉，只想捧在手心里细细呵护，那如烈焰一般红艳的诱人薄唇，看上去水润绵软，令人想一亲芳泽，身穿一袭阔胸的绿色长裙，堪堪掩住大腿，修长白皙的小腿宛若瓷器一般，娇弱诱人，一双秀美的玉足并没有穿着绣鞋，但却纤尘不染，韩彬看的都不由得吞了吞口水，下体都不由得涨的粗大，那一袭裸足，粉嫩玲珑，宛若婴儿肌肤一般，白里间透着一缕红嫩，霎是诱人，韩彬恨不得现在就将那小巧足丫捧在手里，含在嘴中。
　　小淫看见韩彬的裤子涨出了一个大窟窿，用鄙夷的眼神望向韩彬，嘲笑般啐声道：“看你这死色魔，只是给你看了一眼就想上人家。裤子都快给你捅破了。”
　　姚渱枝也顺着目光望去，果不其然，一个大大的窟窿浮现在胯下，看上去恨不得顶破裤子，从而跟空气来一个亲密接触。
　　韩彬也老脸一红，尴尬的咳嗽一声，将手伸进裤子里面，整了整弹道，这才看上去不那么夸张。
　　旋即像没事人一般若无其事的说道：“咳咳，这是正常现象，主要是你的确太好看了。是个男人都会有点想法的。”
　　姚渱枝也在一旁深有同感的频频点头，饶是同位女性的她，也觉得这小淫的确太过美丽，在她的面前，仿佛美丽一词只能专属于她，其他的女人在她面前只能沦为鲜花中的绿叶，去衬托她的美丽。
　　“哼哼，我都说了我的美丽世间仅有，你还不信！”小淫似乎对于韩彬刚才不相信自己还拍自己的小脑袋一事颇有怨言，狠狠的瞪了他一眼。
　　韩彬看着这般美丽的小淫，恨不得立马就扑上去化身淫魔，可是她这体型太过娇小，整个人还没他的肉棒大。
　　“你的身体不能变大吗？还是说只能这么大？”
　　小淫听罢，吓了一跳，赶忙用双手抱住自己，气呼呼的说道，“还说你不是色魔！这就想上人家！我就不告诉你！”
　　韩彬一想也是，这才刚认识，自己就想上人家，的确太过禽兽，韩彬不敢露出破绽，强装镇定，一副正人君子的模样，“你想哪里去了，我就是问一下，可没你想的那么远。”
　　小淫完全不信，用一副狐疑的目光望着韩彬。
　　“咳咳。”
　　韩彬急忙转移话题，生怕在多说一点，一不小心就会把自己淫秽的想法暴露出来。
　　“不说那么多了，对于此处我们也算是些许了解了，过一段时间我们在回来这里吧，毕竟要把这里变成一个根据地，并不是一天两天能做完成的。”
　　“嗯，我也想回去了。”
　　姚渱枝也应声回道，毕竟这里一眼望去只见大树，静悄悄的听不见任何风吹草动……看上去还是怪渗人的……
　　“嗯嗯，那我们回去吧。”小淫也高兴的说道。
　　“嗯？”韩彬疑惑的看向小淫。
　　“你也要出去吗？你现在不是算世界之灵吗，怎么能随便乱走呢。”
　　小淫双手叉腰，不满的大声说道，“我跟你一样也是可以自由进出的，为什么就不能出去了！”
　　看着小淫凶巴巴的模样，韩彬不敢去触她的霉头，只能小声的嘀咕道：“那你之前怎么不出去……非得等我来了你才能出去吗……”
　　小淫似乎听见了韩彬的小声嘀咕，更为生气了，“那你一开始不是也不能出去！你找到了两个世界连同的节点之后，我自然也能在那个节点出去了！”
　　听见小淫的解释，韩彬这才恍然大悟。
　　“不过我毕竟是依附于你的，并不能离你太远就是了……”
　　“那行，那我们一起出去吧！”
　　弄清楚了之后，韩彬已经迫不及待的想出去了，他想要把这个能力告诉二娘，告诉娘亲，韩彬想看看她们吃惊和因自己而自豪的神情，而且只要好好利用这个能力，那什么合欢宗，自己打不过还不能跑了？
　　往这一缩，随便你怎么折腾去。
　　等有了实力再去找你报仇！
　　韩彬深呼了一口气，拥有了这番能力，自此，韩彬心中真正压着的一座大山，才算是真的落下了。
　　“准备好咯！我们要出去了。”
　　韩彬向二女说道，旋即紧闭双眸，将意识沉于丹田，默运神诀。
　　须臾之后，姚渱枝看着慢慢虚化的身子，颇为好奇，正想好好探求一番这奇特变化的时候，下一瞬却已然出现在之前在外头驻足消失之处。
　　不过比起之前孤零零的一个人，现在却是多了个失而复返的韩彬。
　　“嗯？”
　　姚渱枝疑惑出声，除了韩彬外，先前那个娇小玲珑精灵一般的尤物，此时却是不见踪影，她不由得出声问道，“小淫不是也出来了吗？怎么没看见她呢。”
　　韩彬奇怪的看了看姚渱枝，旋即指了指旁边，“她不是就在这里吗？”
　　韩彬刚刚说完，小淫浑身散发起淡淡的绿芒，“现在能看见我了吧，我其实算是一种灵体哦，如果我不主动现行的话，除了主人之外都是看不见我的。”
　　小淫飘在漆黑一片的半空中，通体闪烁着温和典雅的光芒，在漆黑的夜色中点缀起一点淡绿的莹光，宛若一个绝世的精灵，神圣而妖娆。
　　小淫落在韩彬的肩上，此时兴致明显高昂兴奋，宛若绿宝石一般璀璨的眼眸好奇的打量着四周，就像一名幼儿遇见新事物一般，欢欣雀跃不已。
　　不过想想也是，虽然她身为淫纹之灵，但是却从未真切的感受过这世间温暖的雨，和煦的风，如今真真切切的存在于世，的确会难掩喜悦之情。
　　韩彬不禁微微一笑，用小指点了点小淫小巧的脑袋。
　　见韩彬又戏弄自己，小淫嘟起了嘴，但是看见韩彬那从心底里为自己感到开心，温旭的笑颜，小淫也不由得展颜一笑，一如谭水里争鸣的百花，有若夺魂妖冶的美艳。
　　“走咯，二娘就在前面的客栈里，咱们今天小憩一会，明天就回家去。”韩彬拉住姚渱枝的柔荑，温柔的目光目视前方，柔声说道。
　　姚渱枝柔柔的轻笑着点了点头，小淫却是鄙夷的说道：“那哪是你的二娘，是你的情人还差不多。”
　　然后转头看了看好像首次见情郎父母一般，羞怯的姚渱枝，语带揶揄，“今晚哪是小憩一下，你们三人指不定就要忙到鸡鸣见晓，睡都不用睡了。”
　　韩彬闻言，老脸一红，不好意思的用眼角余光偷偷的瞅了瞅姚渱枝，见她也是俏脸通红，不敢说话。
　　“咳咳，我……我是那种人嘛……”说罢，好像是报复似的，韩彬扬起手，趁小淫正得意间，偷偷的弹向小淫的美额。
　　不设防间忽然吃痛，小淫只得捂着额头，凶狠的瞪着韩彬，愤愤的说道：“我哪里说错了嘛！”
　　韩彬通红着脸讪讪傻笑，只当充耳不闻，无视小淫的驳斥，拉着姚渱枝的柔荑走向客栈。
　　“渱枝，现在我们的关系还不便让二娘知道，等会你得放低点姿态，毕竟二娘脾气不好，你之前偷偷骂她又给她知道了……”韩彬走在路上小心的叮咛道。
　　姚渱枝也是懂事的点了点头，轻轻应声，只有小淫嗤笑了一声，还讥讽道：“有色心没色胆！”
　　走到门前，看着灯火通明的室内，韩彬知道二娘还未歇息，应该是等着自己回来，虽然自己是说要报复姚渱枝，让她给二娘道歉才走的，但是二娘应该猜到了，只是并未明说，自己分明是馋人家身子……
　　“咚咚咚。”
　　敲门的声音陡然响起，韩彬一边敲门一边喊道，“二娘，我回来了！”
　　片刻之后，只听见屋内响起声响，门便应声而开，只见二娘穿着单薄，只着一袭薄纱，大片美好的肌肤显露在外，胸前白花花的风韵硕乳印入眼前，最迷人的还是那一双修长白嫩的美腿，此时未穿鞋袜，光着一双粉嫩脚丫，晶莹剔透如珍珠一般的贝趾看的韩彬目不斜视。
　　看见韩彬这般痴样，唐灵玉噗嗤一笑，“呆子，看什么呢，都看呆了。还不快进来。”
　　韩彬尴尬一笑，挠了挠头，便拉着姚渱枝进了内里。
　　唐灵玉没想到韩彬手脚这么利落，这才多久就真把这骚妇带了回来，不由揶揄道，“韩大公子真厉害呢，这才一晚上的功夫就真把人给带回来了呀。”
　　“我，我都说了要让她给二娘道歉了，肯定得麻利的！”韩彬也瞧见了二娘那调侃作弄的神情，但是也只能硬着头皮强自辩解。
　　韩彬说着还使劲给姚渱枝打眼色，姚渱枝见状赶紧跪伏在地，歉疚的说道：“主母大人，是奴婢不知天高地厚，得罪了大人，请主母大人息怒！”
　　唐灵玉坐在床上，两脚相叠，翘着一个二郎腿，一双玉足一晃一晃的，看的韩彬眼睛都直了。
　　二娘居高临下的看着姚渱枝，语气平和，丝毫看不出她此时的心情是喜是怒，只是将目光转向韩彬，“你说该如何处罚是好呢？”
　　韩彬讪讪一笑，“那就，那就罚她在我们家当奴婢，让她以后都伺候二娘，以儆效尤！”
　　看着二娘那揶揄的神情，韩彬涨红着脸，硬着头皮说道。
　　唐灵玉噗嗤一笑，“这算什么惩罚？你知道外面有多少人争得头破血流，就只是想在我们韩府打杂吗？”
　　“那……那听二娘你的？”
　　“行了行了，我还不知道你吗，在村门看见这骚妇的第一眼，肉棒就硬的跟什么似的，我还不知道你这色痞想什么？不过她身份低微，并没有资格做你的妻子，顶多给她一个情妇的位置，让她在韩府伺候你，其他的你就不要多想了。”
　　唐灵玉端正严肃的说道，语带强硬，丝毫不给韩彬反驳的意思。
　　韩彬一听，大喜过望，他对于夫妻名分这些并不看重，人生在世，自在逍遥即可，别人的风言风语于我何干？
　　只要能让姚渱枝跟在自己身边，自己想艹就艹，那就够了。
　　“是！多谢二娘。这还是瞒不过你呀。”韩彬只得尴尬一笑。
　　姚渱枝听见唐灵玉似乎并不做罚自己，也是赶忙站了起来，对着唐灵玉感激不已。
　　“你之前如何风骚浪荡我并不关心，但是你以后却是得守住本心，守好妇道，如若让我知道你水性杨花，浪荡成性，即便韩彬不高兴，我也不会留着你的！”
　　唐灵玉虽是接受了姚渱枝这一情妇身份，但是她也是魔士的高手，此前在外头，那从大腿根部流淌而出的泊泊精液，她也是发觉了的，这样风骚浪荡的女人之前如何她可以不管，但是成了韩府的人之后那是万万不行的。
　　“夫人放心……真有那天，我自己亦是无法原谅自己，万万不会苟活于世的！”
　　姚渱枝神情严肃，郑重的说道，旋即又想起韩彬那狰狞巨棒，俏脸微红，心中暗忖：“品尝过韩彬那令人销魂蚀骨的惊天肉棒，其他男人那短小的肉棒又怎能满足我呢？那恍若升天般的极美快感至今都令她回味无穷……”想着想着，大腿根部那微凸的湿润骚泬已经泥泞不堪，淫水直流，将亵裤都染上浓浓的淫荡水渍。
　　唐灵玉看着她认真的眼神，不似作假，便也轻轻点头。
　　看着两女严肃的模样，韩彬赶紧过来打个圆场，“好了好了，不说那些了，我还有个好消息要告诉二娘呢。”
　　唐灵玉也担心会惹得韩彬不快，见韩彬给了个台阶下，便也不继续摆着个肃脸，只是用幽怨的眼神嗔瞪了韩彬一眼。
　　“还能有什么好消息？不会是又多了哪个女人吧？……”
　　韩彬尴尬一笑，对着姚渱枝说道，“我先带二娘去那奇异空间一趟，现在天色已晚，你就先休息吧”，转头又对唐灵玉说道，“二娘你先放轻松，不要抵抗。”
　　唐灵玉见他这般神神鬼鬼的，不知作甚，但也未做抵抗，放松身心，用疑惑的眼神看着韩彬。
　　韩彬见状，连通黑洞空间，片刻之后，韩彬跟唐灵玉便消失在屋内，只留下姚渱枝一人。
　　姚渱枝看着空荡荡的房间，身体莫名的放松了起来，紧绷的神经渐渐的舒展开，只是一个晚上，发生的事情却是比她过去几十年所经历过的事情都要更加玄幻、离奇。
　　姚渱枝呈大字型瘫躺在床上，白皙玉手突然摸向那早已湿滑不堪的淫荡骚泬，抚向那凸起的精致阴蒂，娇嫩素手不由自主的开始抠挖骚泬，摆弄阴蒂，身体愈发放松，愈发舒缓，好看魅人的漂亮眼睑仿若有千斤巨淀一般，沉沉压着，姚渱枝缓缓的闭上双眸，渐渐意识陷于虚无，沉沉睡去。
　　不知在梦中她看见了什么，只见她嘴角微翘，甜甜的笑着，那笑容绝美，宛若春日盛开的鲜花，让人如沐春风，我见犹怜。
　　寂寥的房内悄然无声，只剩下姚渱枝陷入睡眠，节奏平缓的沉沉呼声。
　　……
　　“这……这里是哪里？”
　　唐灵玉吓了一跳，前一刻明明还在客栈里，只是一眨眼的功夫，却突然身处异地。
　　惊慌的美眸向四处扫去，她在起灵镇生活多年，周围的大多地域她有自信大抵都能认出，可是对于此处她却是毫无头绪。
　　此处各种怪异的巨树林立，每一种都是她从未见过的。
　　“二娘，是不是吓了一跳，这就是我要跟你说的秘密！”韩彬浅笑道。
　　在外界苦于不能让人看见的小淫此时也是活跃起来，“夫人您好！”说话间，扑棱着一双动人的翅膀，飞到唐灵玉眼前，上蹿下跳，刹是活跃。
　　唐灵玉初见小淫，也是美眸一惊，似乎也是不愿相信世间竟是有如此尤物。
　　见唐灵玉神情困惑，韩彬赶忙解释起来，韩彬伸出手，指了指这方陌地，“二娘，这里就是我要跟你说的秘密。”
　　唐灵玉依旧一脸疑惑。
　　韩彬见状只得娓娓道来，慢慢的解释起这处奇异空间究竟为何，还有这漂亮的小精灵又是为何物，刚开始听韩彬讲述的时候，唐灵玉还是不太能接受这般神奇的说法，毕竟什么小世界，什么世界之灵，太过于令人匪夷所思，不论是谁听起来都会觉得这是天方夜谭。
　　但是唐灵玉那水灵灵的眼眸看了小淫，跟这方奇异空间之后还是勉强接受了这番说法，毕竟韩彬并没有理由搪塞欺骗自己……
　　小淫见韩彬介绍完毕，也推销起了自己：“是吧是吧，小淫可是世界之灵哦！很厉害吧！……”
　　韩彬抚了抚额，一脸无奈。小淫这家伙，一不小心就又开始得意忘形了！
　　韩彬伸手将小淫抓了起来，用手堵住她那薄薄小嘴，阻止她继续吹嘘下去，“二娘，虽然这的确太过令人难以置信，但是彬儿所言，却是句句属实的！”
　　唐灵玉见韩彬对这可爱的小精灵如此粗暴，于心不忍，便将小淫夺了过去，像是抚摸宠物一般，顺滑的抚摸起小淫那柔顺秀发，嘴里念念有词，“好乖好乖哦～”，就像是小孩子获得了喜爱的食物一般，眉梢嘴角全是笑意，神情满足。
　　随后还狠狠的瞪了韩彬一眼，“毕竟都来到这番异地了，我又怎么会不信呢？不过这般可爱的小精灵我呵护还来不及，你竟也忍心欺负！”
　　看着唐灵玉那气呼呼的模样，韩彬噤若寒蝉不敢言语。
　　小淫见韩彬那怂样，仿佛找到救星一般，也狐假虎威了起来，得意的说道：“就是就是，主人他一天到晚就知道欺负我，像我这么美丽又乖巧的小精灵上哪找去呢！”
　　唐灵玉一边摸着小淫的柔顺秀发一边柔和的继续说道：“这里也算是一方宝地，此处魔力浓郁，看那巨树结的一个果实便有一人之大，却是不愁吃喝了，只要我们找一批佃户，让他们在此开荒垦土，期年过去，此处想必将是一处世外园林了。”
　　韩彬听着二娘那对于未来的宏伟蓝图，也不由得欢欣雀跃起来，跃跃欲试。
　　“嗯，我不懂这些，都听二娘的！”
　　看见韩彬那甩手掌柜的模样，唐灵玉只得嗔怪的白了他一眼，幽怨的说道：“我就是劳碌命，你们父子俩呀都一样！什么事都得交给我来！”
　　韩彬听罢，也只得嘿嘿傻笑。
　　韩彬跟唐灵玉说完这些，也是在不觉间过去了一个时辰。
　　“二娘，那我们先回去吧，今天也晚了，我们回客栈歇息吧。”
　　听见韩彬说要休息，唐灵玉不知想到了什么，俏脸微红，魅声应道：“嗯……”
　　……
　　片刻时间，三人便回到客栈，小淫在外头并不显露身形，所以唐灵玉并未能看见她，只以为她并未回来，不过此时小淫也是颇为困倦，刚一回来，便坐在床榻上昏昏欲睡。
　　“唔～～二娘，咱们也早些歇息吧。”
　　韩彬打着呵欠，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，慵懒的说道。
　　客栈的床榻也算颇大，此时姚渱枝睡在里侧，外侧容纳两人入睡完全是绰绰有余。
　　韩彬便也随意的脱去了鞋子，往床上一躺。
　　然后拍了拍身边空着的位置，催促起二娘道：“二娘，快来睡了……”
　　二娘看了看那空位，只是微微抿起小嘴，玉颜通红，娇魅的眼神宛若要腻出水来，娇艳欲滴，看着韩彬的眼神仿佛要吃掉他一般。
　　二娘身子缓缓的伏在韩彬身上，白皙的柔荑褪去亵裤，抚摸向韩彬的昂扬怒龙，怒龙坚硬如铁，巨如铁棍，一想到这般伟物等会便会进入自己难耐的骚泬，唐灵玉顿时便仿若欲火烧身，通体潮红。
　　唐灵玉神情魅惑，吐气如兰，在韩彬的侧耳边轻轻的吐出一口浊气。
　　韩彬顿感目眩神迷，情欲如潮，只想狠狠的爆艹眼前的美妇。
　　唐灵玉看见韩彬如此急色的模样，十分满意。但是却伸出白皙玉手，制止了韩彬的进一步动作。
　　唐灵玉伸出一支玉指，止在了韩彬的嘴前，魅声说道：“今夜二娘累了，只想……你这根坏东西填满人家的……骚泬……”说罢，轻轻的将自己的亵裤微微下移，然后抚准怒龙，对准早已淫水直流的大骚泬，一杆进洞。
　　“啊……～～”
　　怒龙如洞，唐灵玉不禁发出了令人魂牵梦萦的诱人呻吟，那声音骚媚入骨，荡人心扉，只听这一声呻吟，韩彬的性欲便如火般旺盛，熊熊燃起。
　　唐灵玉肉臀与韩彬的肉棒严丝合缝，尽根而入，唐灵玉满足的坐在韩彬身上，螓首微微伏下，埋在韩彬胸前，唐灵玉喘息急促，硕大的乳房剧烈的起伏，可见唐灵玉的内心并不平静。
　　啊……
　　就是这个感觉……
　　骚泬被完全的填满……
　　巨大肉棒不断诱发出如潮的快感，那滚烫如火的巨大肉棒即使没有抽插，但却令自己的骚泬与身体感觉到令人神魂俱颤的强烈快感……
　　舒畅酥软……
　　那是自己以前从未品尝过的，仿若升天般的极美快感！
　　这快感就如诅咒一般！
　　足以令闻名于世的贞洁烈女张开双腿！
　　让她们从此身心臣服，为奴为婢！
　　唐灵玉只以为韩彬天赋异禀，肉棒不同于凡人，其实韩彬的肉棒经过几大神诀的洗礼，早已脱胎换骨，不可同日而语。
　　如今韩彬的肉棒不再是普通的肉棒，而是在众多令神女拜服的异根当中也是毫无悬念被评为第一的混沌阳根！
　　据古籍记载，凡是品味过此根之人，无不赞不绝口，纵是记载此根的神女说起此物也是心生渴望，淫水直流。
　　不论是天仙神女，还是贞洁烈女，凡是经此根鞭挞之后，皆会变成只会摇尾乞怜，抬臀求艹的淫娃荡妇！
　　因为此物功效太甚，令人拜服的极致快感只是其一，其他对于女体的各种提升更是功不可没……
　　不过据说此根当代只能存于一根，而据上次此根出世，已经不知是几百几千年前了……
　　紧致的小泬不自主的猛夹收缩，无数的膣肉紧紧的裹住肉棒，虽是未动，淫水却是随着两人交合之处缓缓淌出，淫水潺潺，韩彬的大腿此时布满水渍，骚味十足，唐灵玉的玲珑玉体也是仿若高潮一般，偶尔便痉挛一下，双眼迷离。
　　韩彬偷眼瞧了瞧唐灵玉，发现她早已眼白上翻，嘴角诞液横流，显然早已被快感吞噬，昏厥了过去，只剩下身体的本能，不断的痉挛喷水。
　　韩彬本来还想狠狠的猛艹一番二娘，如今也只能就此作罢，伸手摸向唐灵玉的秀美后背，宛若哄睡婴儿一般，轻轻抚慰。
　　看了看一旁早已熟睡的小淫跟姚渱枝，睡意之神也慢慢的笼上韩彬，眼睑渐沉……
　　……

第43章
　　清晨渐晓，温旭的暖日因为朦胧的雾气所阻并不刺目，光线透过窗户映入宅内，将尘封的淫靡场景显露了出来……
　　只见唐灵玉依旧压在韩彬娇小但却笔挺的身躯上，两人的私处依旧如睡前一般，紧密相连。
　　即使睡着了，韩彬的肉棒依旧没有软去，而是以坚硬火热的姿态泡在了唐灵玉那娇嫩的骚泬中整整一个晚上。
　　韩彬睁开迷糊的双眼，发现二娘依旧压在自己身上，大腿根处布满粘稠，十分难受，一想便知，那肯定是二娘干涸的淫液所致。
　　转头望去。
　　姚渱枝似乎也已经苏醒，只是装模作样，不敢醒来，可惜那微动的粉嫩眼皮还是出卖了她，韩彬不由得轻笑，暗忖道：她肯定是因为看见自己跟二娘这般紧密相连的模样，不知如何是好，只得继续装睡。
　　韩彬怎么会让她如愿，伸过手去，从她的秀白脖颈处，越过层层阻碍，探入衣内。
　　韩彬突然袭击，姚渱枝心中猛地一紧，还不待她做出反应，韩彬狠狠一捏，姚渱枝不禁嘤咛一声，只得睁开装睡的皎洁美眸，恨恨的瞪了韩彬一眼。
　　韩彬对着姚渱枝邪邪一笑，伸进衣内的那只作恶的手愈加放肆，不断的抓捏起姚渱枝的丰满硕乳，还刻意的挑逗那早已情动的挺翘樱桃。
　　韩彬那充满魔力的魔手微微挑逗，姚渱枝便感觉到身体发烫，无穷的情欲自心底涌出，“嗯哼～”，极致的快感从被韩彬抚摸的肌肤之处涌出，姚渱枝情难自禁，浪人呻吟从那诱人檀口中不断传出。
　　“嗯？～”
　　唐灵玉似乎被两人淫乱的动作与呻吟惊扰，揉了揉惺忪的睡眼，睁开了美眸。
　　睁开眼赫然发现，姚渱枝俏脸绯红，美眸含春，惑人的魅叫声从那鲜艳的薄唇中时隐时现，还有胸前的襦裙微微凸起，韩彬的魔手赫然藏在里面，此时还不知收敛，从外头看去，那襦裙表面凸起，正不断的变换着形状，显然韩彬那放肆的魔手正凶狠的揉捏着那对豪乳！
　　唐灵玉粉目微嗔，责怪的看向了韩彬，韩彬见状也只得悻悻然的放开姚渱枝的硕乳，将手从那襦裙中抽回。
　　感受到韩彬的手从自己衣内退去，姚渱枝露出遗憾的表情嘤咛一声，但是有着唐灵玉在侧，考虑到不能像一个荡妇一样摇尾求欢，也只得收起那颗躁动不堪的淫念。
　　唐灵玉见韩彬不在作怪，美眸望向屋外，发现早已到了日间，便想起身，娇裕的身子刚一动弹，下体便传来一阵销魂蚀骨的惊人快感，身躯顿感酸酥麻软，这才发现韩彬的那根坏东西此时还插在自己的小骚穴里面。
　　唐灵玉俏脸也不由得染上一层坨红，但是也只得强自凝神，身子坐起，将韩彬的肉棒从自己的小泬里拔出。
　　“啵～”
　　两人的私密处一经分离，因为泡了一整个晚上的原因，便传出一声令人羞耻的淫靡响声。
　　姚渱枝跟唐灵玉似乎也听到了这令人面红耳赤的声响，二人耳根都是刷的一下布满绯红、妖艳异常。
　　两人的目光一同望向韩彬那昂扬的巨根，皆是美眸含水，俏脸通红。
　　韩彬只得苦笑，在二女魅色如水的目光下提上裤子，若无其事的坐直身子，一道下了床。
　　“呵呵……那我去隔壁把董战带回来，咱们便开启回城之旅吧……你们在客栈外面等我……”
　　还不待等二女回答，便逃也似的冲出房门。
　　甚至于连胯下的一根巨棒都没来得及软下。
　　就这样挺着一个大帐篷冲出屋外，不知道的人还以为是什么大变态呢……
　　本来韩彬还想带着那娇俏小精灵走的，可惜韩彬醒来并没有看见她，还以为那小精灵偷偷溜走，心中大慌，急忙的内视一番小世界，发现她正在小世界里呼呼大睡……
　　唐灵玉见状只得气恼的跺了跺脚，但也是乖乖的听韩彬的，带着姚渱枝一起出了客栈，去外头等他……
　　……
　　韩彬看着仍在熟睡的董战，不由得陷入了沉思，韩彬在魔力回复的第一时间，便运用混沌医典给董战进行了治疗，混沌医典的治疗效果也的确非常的惊世骇俗，濒死的伤势转眼间便消失了，伤口的狰狞血痂被如新生儿一般晶莹的血肉取而代之。
　　但是明明伤势早已回复，但是却依然仍未苏醒……
　　“应该是精神方面还没有回复吧……看来我这混沌医典也并不是万能的……肉体的伤势是能回复，但是精神消耗过度的话，回复所需要的时间应该会比较久。”
　　韩彬看着董战喃喃道。
　　用混沌真气查看了一番，董战苏醒大概还需要半日的时间。
　　“哎……”
　　韩彬叹了一口气，心情烦闷，董战要是没醒的话，除非雇个人来背他，否则就得让自己来背了……
　　正当沮丧之际，韩彬突然想到了一个好主意，小世界里本就缺少人力开荒辟土，索性直接把他扔进小世界里让他成为开荒第一人？
　　而且就算让他出来，也可以用惑神诀控制他，防止他将小世界的秘密泄露出去……
　　韩彬越想越是这么一回事，不过要用惑神诀控制他的话，得含有自身体液的东西给他服用才行……
　　这又让韩彬为难了起来……
　　要是为了这么一个小人物……
　　耗费自己的精血……
　　那也未免太过大材小用了……
　　正当韩彬为难的时候，他突然想起，之前跟胖福浴血奋战……
　　那身血衣不就布满了自己的体液吗？
　　韩彬直接从小世界里将那血衣拿出，将衣服下端折成一角，便于流泻，随后拿起房内的乌色瓷杯，放于那一角之下，旋即便施展魔力压榨起那血色薄衣来。
　　……
　　韩彬看着盛放了满满一小杯的浓稠血液，满意的点点头，这么多血液，纵使比不上本命精血的作用，想必也相差不远了。
　　韩彬伸手一指，杯中的红艳鲜血便如流水般悬空飞灌进董战的嘴中，滴血未漏，一饮而尽。
　　还没醒来吗？
　　又等了一小会，董战还是没有苏醒，韩彬原以为服用了自己如此多的血液，董战的精神力可能会得到补给，提前苏醒，可惜韩彬的打算还是落空了。
　　“呃……没醒就没醒吧……不管他了。”
　　韩彬也懒得管他，直接施展惑神术给他意识深处做下暗示，让他对自己唯命是从，旋即连通丹田内的小世界，将毫无防备的董战送了进去……
　　然后叫醒小淫，将自己刚才所想告知给她，小淫听罢，对于改造这方世界也很感兴趣，兴致十足，一副跃跃欲试的模样。
　　“好的主人，尽管放心的交给小淫吧！”小淫白皙的素手拍着自己硕大的胸脯，晃荡不已，可以看出她对于此事信心十足！
　　韩彬将事情交代完毕，不由得舒了一口气，本来还要麻烦的思考如何处理董战，如今直接让他在小世界里扎根，帮忙开辟小世界，一举多得。
　　……
　　“咦？你不是去背董战去了吗，怎么你一个人过来了？”唐灵玉见韩彬大刺刺的一个人过来，不由疑惑问道。
　　“我把他放进小世界里去了。”韩彬若无其事的说道。
　　“什么？”
　　唐灵玉闻言大吃一惊，目瞪口呆，旋即便恨铁不成钢大声的责骂起韩彬来，“小世界是什么人都能进去的吗？万一他把秘密给泄露了怎么办？”
　　“放心啦，二娘，我早就想到这点了，我用了些手段，他泄露不出去的，而且那地方本来就需要人开荒，让他当第一批开荒人也未尝不可。”
　　唐灵玉听到韩彬的解释，这才稍稍接受，而且想了想也是，那里的确是需要有人进行开荒的，本来就预计找些人进去……
　　如今让董战当开拓者也的确是可行之计。
　　“那行吧，那咱们也该回去了。”
　　“夫人，准备好咯！可以出发了！”
　　一旁响起了龙车车夫的叫喝声。
　　闻言，唐灵玉便迈起那双穿着黑色雪蚕丝袜的修长玉腿，上了由蜴龙拉动的龙车。
　　不过令人感到奇怪的是，原本该成对的黑色丝袜，此时却是只剩下一只，另一只脚却是什么都没穿，是纯天然的白嫩肉足。
　　只见韩彬正满脸得意的看着那双诱人雪足，不用想便知，这种奇异穿搭肯定是出于韩彬的色心作祟，不过唐灵玉也真是太过于溺爱韩彬，竟然顺着他的性子，真这样穿了！
　　姚渱枝见韩彬那副色眯眯的样子，也不甘示弱，拉起韩彬的一只手，将它放于自己的大腿处，让他肆意抚摸。
　　韩彬没想到姚渱枝竟然如此大胆，转过头看去，只见姚渱枝媚眼如丝，玉颊绯红，想来也是对于这般大胆的行为感到些许羞耻。
　　唐灵玉见外面两人磨磨蹭蹭的还不进来，在龙车里头不耐烦的喊道：“你俩在干嘛呢？还不快进来！”
　　姚渱枝跟韩彬闻言，相视一笑，韩彬便摸着姚渱枝的肥沃肉臀，也上了龙车。
　　韩彬一上龙车，旋即就叫那车夫出发，辘辘的车轮声随之响起。
　　韩彬释放魔力，暗中布下魔力结界，笼罩住整个龙车，让外头既无法看见里面，也无法听见里头的声响，然后坐在长木上，褪下裤子，将那狰狞的怒龙放了出来。
　　姚渱枝和唐灵玉也没想到，韩彬竟然这么大胆，刚进来就把狰狞肉棒给放了出来。
　　“你这是干什么，还不把裤子穿上！”唐灵玉脸颊微红，看着那根肉棒就不禁想起那销魂的滋味，连耳根都迅速变的通红。
　　韩彬却是嘿嘿一笑，抬起对面坐着的姚渱枝跟唐灵玉的一双秀足，脱去她们的小巧绣鞋。
　　在她们目瞪口呆的眼神之下，将她们的玉足一左一右的裹于自己的肉棒之上。
　　刚一接触，韩彬便情不自禁的倒吸了一口冷气。
　　两人玉足相临，形成一个如骚泬一般的淫靡肉洞，再加上两人刚褪去鞋子。肉棒接触上那微热的柔润足肉，下体就不由得微微的前后耸动。
　　唐灵玉初时似乎有点不情愿，但是看见舒服的呻吟连连的韩彬，也就只能微抿着薄唇，通红着俏脸配合起韩彬来。
　　姚渱枝本就是身份低微的村妇，韩彬有所求，她岂敢不从，也只得微低着头，红着脸，偷偷的去瞧韩彬那销魂的模样。
　　不论是心理上还是视觉上，此时都实在是太过于刺激，韩彬前后慢慢的耸动，二女也是极为配合，玉蚌般玲珑的足指也是偶尔间夹捏那狰狞龙头。
　　龟头马眼本就敏感，在二女卖力的服侍之下，只觉神魂俱颤，索性直接躺在车内的长木之上，然后将二女的另外两只玉足也拉了过来。
　　令二女没想到的是，韩彬竟将她们的雪足置于脸上！
　　左半边是唐灵玉那黑色丝足，右半边是姚渱枝的肥嫩裸足。
　　就像是踩踏垃圾一般，二女的玉足就这样踩在韩彬的脸上！
　　韩彬直呼刺激，肉棒不由得更是涨大了几分，直接将唐灵玉的雪足置于嘴前，撕拉一声，韩彬轻轻一咬，将唐灵玉足尖部位的丝袜咬出一个口子，然后在唐灵玉惊讶的视线中，将她那涂抹了鲜艳红色指甲的足指含入口中！
　　“脏……”
　　唐灵玉虽然知道韩彬对于玉足有着异于常人的痴迷，却是没想到到了如此地步。
　　不过唐灵玉却并不反感，反倒对于韩彬痴恋自己而感到十分欣喜。
　　唐灵玉声音酥麻入骨，娇腻诱人，显然也是被此番场景撩拨的心神荡漾。
　　韩彬目光看向二女，发现唐灵玉跟姚渱枝时不时的将美眸投向龙车车夫的方向，似是担心让那车夫发现自己三人在车内行那淫乱之事。
　　韩彬瞧见她们担忧的神情，却是微微一笑，恶作剧似的不告诉她们自己早已设下结界。
　　反倒是告诫起二女，“二娘，你们不要太大声，让车夫听见就不好了，就算只是让他听见声音，我也是会吃醋的。”
　　唐灵玉只得恨恨的嗔了她一眼，不过倒也听话，尽力的压抑住那因为被韩彬吮吸足趾而想放声呻吟的欲念。
　　“渱枝，二娘，你们可以把衣物脱了吗？”
　　韩彬吐出唐灵玉的玉足，含住旁边姚渱枝的美足，细细品味，含糊不清的说道。
　　唐灵玉闻言，却是俏脸通红，脸色羞窘，责骂道：“这怎么行，万一让那车夫瞧见，成何体统……”
　　旁边姚渱枝也是深以为然，如小鸡啄米似的点着螓首。
　　“没事的……就满足一下我任性的请求嘛……”
　　韩彬见二女不肯，只得使出撒娇大法，二女抵不住韩彬的软磨硬泡，用忐忑的目光看了看车门，只得无奈的答应了韩彬任性的要求。
　　二女无奈的将衣物褪去，整齐的放在一旁。
　　二女都是完美的身材，唐灵玉身段高挑纤细，硕乳珠圆玉润，饱满诱人，大腿根处芳草萋萋，仿佛泄洪了的堤坝一般，早已布满水渍，淫水潺潺。
　　姚渱枝经过韩彬精液的滋润，原本因为酥胸硕大，没有得到好的保养而略微下垂的巨乳，此时也恢复坚挺，傲然挺立在胸前。
　　下体也如唐灵玉一般，早已一泄如注，布满淫水。
　　不知为何，明明早已坦诚相见过，如今赤诚相见，二女不知是不是因为有个外人在外面的缘故，此时却是异常的羞窘，粉面通红。
　　唐灵玉羞红着脸，小心翼翼的扯着嗓子，声音细若蚊吟：“动静要小一点。”
　　韩彬看着二女如此害羞，也是颇感新鲜，下体一阵臌胀，愈加兴奋。
　　韩彬嗯了一声，表示明白。
　　韩彬躺在长木上，吩咐了一声。
　　二女依言坐了过来，姚渱枝骚浪的淫穴对准韩彬的嘴巴，坐了下去，顿感一阵羞赧，一个温暖的长舌如疯狂拨动的琴弦一般，疯狂的舔舐起自己的骚穴，一阵阵酥麻的快感顿时从内心深处不断涌出。
　　姚渱枝经受不住这销魂的快感，早已忘记之前说要小声的约定，荡人心扉的呻吟声不断从那小巧粉嫩的唇瓣当中不断传出。
　　“啊……啊……好人……啊啊啊……就是那里……啊啊啊……舔到人家的心里去了啊……啊啊啊……太舒服了……”
　　姚渱枝不但骚浪腻人的秽言呻吟不绝如缕，而且她的玉手也没有闲着，一只手不断的抚摸着自己的骚浪阴蒂，一只手揉捏起自己那饱满坚挺的完美双峰。
　　韩彬恍然间入目皆是姚渱枝的湿滑骚穴，粉嫩诱人，清晰可见那骚穴因为韩彬的舔舐，此时正急切的一张一阖，呼呼热气从花心中不断涌出，扑在韩彬的脸上，骚暖腻人。
　　那骚穴上的乌黑淫毛压在他的脸上，让他觉得痒痒的，韩彬奇心遂起，伸出舌头舔向那一撮乌毛，咸骚味瞬间扑面而来，差点呛到。
　　在那骚穴之处，鼻息间还能闻到一股淡淡的腥骚气味，一开始韩彬并不喜欢这气味，但是韩彬舔过塔蕾雅，二娘……
　　她们的骚穴，也是有类似这样的骚味，舔的多了，韩彬也便慢慢的接受了这个气味，到如今，他甚至是对于这种女性下体的骚味十分热疹，不但不觉得难闻，反倒觉得女性下体的味道已经可以堪比世间最美味的香水！
　　霎时好闻！
　　二娘唐灵玉见二人如此骚浪，一抹绯红不知不觉间爬向二娘那羞赧的面庞。
　　但她也不是娇柔做作之人，见二人这般淫秽的活春宫，早已性欲勃发，下体流出潺潺淫水，内心一阵饥渴难耐，饱满花心嫩肉顿感瘙痒难受，渴望得到韩彬那狰狞肉棒的狠狠顶灌……
　　如果是之前的她，恐怕做梦都不会想到，自己竟然会有如此淫秽堕落的一天，如此的渴望男人的肉棒……
　　嗯……我不是不知检点的骚货……都怪韩彬的肉棒太过诱人……世间哪有人能够抵挡那种销魂蚀骨的快感嘛……
　　唐灵玉心中自我安慰道，要知道以前她可是对于男欢女爱丝毫不感兴趣的，当初跟韩雄天行夫妻之实，不但没有丝毫快感，反倒是痛楚连连，令她对于男女交媾之事忌讳连连。
　　除非万不得已，不然都不跟韩雄天行那伦常之事，其实韩雄天后续冷落她，这也是至关重要的因素之一……
　　旋即又想起丈夫那小短屌，跟韩彬的一比，仿若是萤火之光与皓月相比，完全没有可比性……
　　就连舒适度都不一样，现在的自己每时每刻都渴望着这根坏屌狠狠的爆插自己的粉嫩玉鲍……
　　嗯嗯……不是我不知检点……实在是韩彬的这根坏东西太过于不讲武德……
　　唐灵玉伸出玉手，主动的分开自己淫水直流的肉蛤，站在韩彬跨上两边，主动的握住韩彬的狰狞巨龙，略微对准自己的泥泞桃园，缓缓的伏下身子，悠悠的蹲坐在韩彬跨上。
　　“啊～～”
　　一声饱满满足的娇人呻吟从唐灵玉那红润朱唇中传出，唐灵玉缓缓下浮，狰狞肉棒一寸一寸的进入自己秘裂深处，每一深入，骚穴里面的淫浪骚水就会被顶灌而出，泊泊淫水将两人的交合之处浸的水透湿润。
　　“啊～～全都进来了……”
　　又一声蚀骨的媚叫自那樱唇之中传出，此时肉棒尽根而入，无数的快感从那早已泥泞湿滑的骚穴当中蜂拥而来，另的唐灵玉浑身一激灵，绝美的快感顿时浸满脑海，下体的满腔膣肉顿时疯狂蠕动，蜜穴花房顿时同时抽动起来，夹的韩彬直吸冷气。
　　两女一前一后，恍若骚浪欲女一般，骚浪话语自那红唇之中接连涌出，刺激的韩彬的肉棒愈加血脉偾张，韩彬主动的抬腰挺跨，狠狠的绞动起唐灵玉那娇美多汁的诱人淫穴。
　　“啊啊啊～～好人～～啊啊～～你这是要把二娘草死啊～～啊啊啊～～”
　　韩彬的嘴上功夫也属实不赖，舔弄的姚渱枝也是淫声浪语接连不断，没多久，二女便身子泥软，泊泊浪水自那骚穴当中疯狂激射。
　　韩彬还正在舔弄着姚渱枝的淫浪骚穴，突遭浪水猛泄，猝不及防之下，满满淫水灌的韩彬满嘴都是，不知是不是姚渱枝天性水多还是快感如潮，高潮之下，姚渱枝双腿不自主的将韩彬的脑袋狠狠夹住，淫浪骚水源源不断的灌入韩彬嘴中。
　　韩彬被夹得呼吸困难，双目圆瞪，只可惜姚渱枝早已化身欲望的傀儡，不做它念，韩彬只得无奈的将涌入嘴中的淫水通通喝了下去。
　　咕噜咕噜，在场只能听见韩彬大口大口喝水的咕噜声，不知究竟喝了多少，高潮之后，姚渱枝理智渐回，后知后觉的发现自己似乎犯了错事，急忙松开双腿，春水满溢的不安的双眼看向韩彬，韩彬示意一个不要在意的眼神之后，姚渱枝才稍稍安心，这才回味起韩彬刚才喝了自己不知几何的淫水……
　　偷眼瞧去，此时脸上还全是自己的秽物……
　　一抹绯红迅速的爬向姚渱枝那迷离的脸庞，霎是羞赧。
　　唐灵玉见状似乎微有不满，她都没喝过多少我的淫水，竟然给你这骚蹄子抢了个先！
　　但是韩彬的肉棒太过厉害，虽是不满，但是没有多少余力在做他想，只得奋力的抵御起韩彬肉棒的侵蚀快感，若不然，稍有不慎就是一泻千里，这种绝美的快感唐灵玉可是要慢慢享受的，可不能那么快就高潮迭起。
　　唐灵玉又不知抬腰挺跨了多久，胸前的那坨饱满都晃得腰有点酸了，这才嘤咛一声，主动的微抬玉腿，身子弓起，一股又一股的淫液飞泄而出。
　　唐灵玉高潮迭起，满腔膣肉也是猛地紧缩，韩彬被二女如此压榨，精关也是早已松懈，在被唐灵玉的花心嫩肉如此刺激，也是肉棒偾张，猛地涨大，在唐灵玉的骚浪呻吟中，浓浓精浆猛灌而入，这一刺激，唐灵玉的淫叫愈加大声。
　　唐灵玉本想瘫软在韩彬身上，可惜韩彬还小，身子不大，不能容纳唐灵玉的高挑身材，只得“波”的一声，将肉棒从自己的骚穴之中抽出，泥软般的身子卧倒在一旁的长木之上。
　　大口的呼着气，娇喘吁吁。
　　唐灵玉满脸潮红，脸上洋溢着满足的笑靥，泊泊精浆正从自己的泥泞幽洞缓缓淌出，唐灵玉伸出玉指，蘸了蘸那腥臭精浆，旋即伸进嘴中细细品味，果然如之前一般，虽然入口初尝腥骚味十足，但是随后却是宛若绝世佳肴，回味无穷，甚是奇特，而且对于自身有着不可言状的莫名好处……
　　姚渱枝见韩彬的肉棒仍自坚挺，偷眼看了看唐灵玉，小心翼翼的鼓足勇气，坐到韩彬的跨前，张开肉蛤，将狰狞巨棒含入蛤中。
　　肉棒入洞，姚渱枝情不自禁的嘤咛一声，自己魂牵梦萦的销魂快感终于再次品尝到，激动的立马就高潮了一次，稍稍缓过神，这才轻轻的抬臀猛摇，细细的享受韩彬肉棒带来的销魂快感。
　　韩彬则是老神在在的看着姚渱枝自己主动挺腰，自己乐的清闲。
　　唐灵玉在姚渱枝正自挺腰途中，也是稍稍的缓过神来，想起刚刚韩彬喝了姚渱枝那么多淫水，心中不满，唐灵玉本就是一个比较喜欢吃醋的女人，只是魔乱大陆男子一夫多妻根深蒂固，早已刻入她们的骨子深处，所以可以接受，只是唐灵玉天性善妒，对于自己心爱之人对于其他女子的特殊行为难免吃醋，这却是无可奈何。
　　“韩彬，你刚刚喝了这小骚蹄子那么多淫水，你也要喝我的。”唐灵玉身子虚软无力，口中轻呓。
　　韩彬对这方面倒是不甚介意，只是唐灵玉早已一泄如注，此时哪里还有淫水给他喝？
　　“下次吧，现在哪还有淫水呢？”
　　唐灵玉却是不依，扭捏羞赧的说道，“刚才被你那番猛干，人家早想解手一翻……如今……如今没有淫液……却是有尿液……”
　　“你……你是要我喝你的尿水？”韩彬一惊。
　　唐灵玉俏脸微红，点了点头。
　　一双好看的如水春眸满含期许。
　　韩彬对女人生性心软，向来都是予以予求，见二娘如此期盼，只得心中喟叹一声，罢了罢了。
　　“……”
　　韩彬只得在唐灵玉期待的目光中点了点头。
　　唐灵玉的美眸瞬间亮起，呼吸似乎都急促了几分，胸前的两对硕乳剧烈的颤动起来……
　　这……
　　这不会让她觉醒了什么特殊怪癖吧……
　　韩彬不安的想道。
　　唐灵玉娇弱无骨的身子缓缓坐起，邪魅的笑容从那绝美的玉颜当中浮现，轻缓的蹲到韩彬面前。
　　“韩彬……啊～～……快张嘴。二娘给你喝水水了……”唐灵玉银铃般好听的声音从耳畔响起。
　　姚渱枝仍在抬臀摇动着身子，但是仍是面目通红的看着二人，似是没想到她们玩的竟然如此开……
　　不过心中却是暗自打算……
　　下次也要让韩彬尝尝自己的尿水……
　　韩彬咽了咽口水，只得无奈的张开嘴巴，旋即，一缕带有优美弧度的水线从唐灵玉那桃园中径自浮现，那白皙中带着异样好闻香味的水线射向韩彬的嘴中，霎时，淅淅沥沥的水声便在韩彬的嘴中传出……
　　韩彬喉结滚动。
　　咕噜咕噜……
　　韩彬原本以为二娘的尿液会很难闻，但是唐灵玉已是魔士之境，魔士之境会洗涤身体，身体将纤尘不染恍若谪仙，所以二娘的尿液不但没有异味，反倒如山间甘甜的清泉一般，不但含有灵气而且十分可口。
　　白润圣水滴水未漏，全都进了韩彬肚中，唐灵玉见韩彬将自己的秽物一饮而尽，身心却是感到莫名的兴奋与满足，完事之后，韩彬还主动的将唐灵玉的幽谷舔舐干净，唐灵玉这才满意的点了点头。
　　唐灵玉见韩彬对自己言听计从，心中甚是欣喜。
　　哼哼……果然彬儿还是最喜欢我的……你这骚蹄子是万万比不上我的……最多就让你解解腻，别想跟老娘抢男人！
　　不亏自己将身心全都交给了这个臭小子……我的眼光还算不错，没看错人……唐灵玉洋洋自得起来。
　　唐灵玉身心都得到了满足，也便穿起了落在一旁的衣物，蓦地，后知后觉起来，刚才自己那么大声，那车夫岂会没有听到的理由，突然五味杂陈，宛若吃了屎一般难受……
　　纵使是自己的淫叫，唐灵玉也不希望有除了韩彬以外的男人听见，刹时，唐灵玉杀念陡生。
　　韩彬吃了一惊，不知道为什么唐灵玉突然爆发出如此杀意，见她目光所及之处，这才心中恍然，连忙解释起来，告诉二女自己早已布下结界，外头进不来里面，也听不见里面的动静。
　　唐灵玉这才心中释然，只得用满含幽怨的目光嗔瞪了韩彬一眼。
　　似乎在暗暗责怪韩彬这般作弄自己。
　　……
　　马夫奋力的驱动着蜴龙……口中吆喝声不断。
　　却是不知，这一路上车内却是几经酣战，姚渱枝跟唐灵玉一路上丝毫没有闲着，韩彬欲念一起就是爆插二女，这一路上二女不知被爆插了几次，高潮了几次，只知道自己的三洞却是轮番受陷，都被这小家伙狠狠的草了个狠，满满精浆在自己的嘴中，小穴，菊花，腿边灌了个满满当当。
　　就连身子都布满精浆，甚至干涸之后形成了精斑。
　　“啊啊啊……二娘就喜欢彬儿草我的后庭……啊啊啊”
　　唐灵玉的纯美后庭穴肉翻飞，精浆四溢。
　　“啊啊……我……我也要继续插这里……”
　　姚渱枝也主动分开自己粉嫩后庭，一张一阖，期待着韩彬的凌辱……
　　一路上，二女淫声浪语络绎不绝，新式玩法也是层出不穷……
　　韩彬兴之所及，不由淫诗一曲：
　　千里猛干骚浪妇……
　　一路干到归家时……

第44章
　　起灵镇，韩府。
　　宅邸之内，只见一名曼妙丽人，身着青色长裙，胸前硕乳丰挺，将紧致的裙裾挤压的撑云欲破，一轮秀发乌黑莹亮，如瀑般散落在香肩之后，远远望去，只道是出尘脱俗，美若天仙，艳丽四射，长裙下是一袭雪白笔挺的雪腻玉腿，吹弹可破，裹着天蚕雪丝所制的黑色丝袜，好一个绝色艳妇。
　　但美妇此时却是美眸略带忧色，神情不振。
　　“彬儿怎么还未回来……”一双剪水妙眸眺向远方，却是不知神思何处。
　　陆雪音黛眉微戚，昨日水勺莫名破裂，自那之后，陆雪音便心神不宁，心中隐隐担忧韩彬此次前去讨伐盗贼，恐遭不测。
　　因担忧韩彬的安危，于是她又数次在心中默默呼唤那名绝世强者冰涵先生，希望他能帮衬一二，可是却都石沉大海，到现在为止冰涵先生都是杳无音讯，并未传音于她。
　　这反倒令她更加忧愁。
　　莫不是真发生了什么？
　　在她正自慌神间，不知不觉间一双腿儿不自主的走到心心念念的韩彬宅前，此时韩彬宅前早已大变样，许多巨大的鲜花异草林立在院子之中，据韩彬所说，那是她的“好朋友”塔蕾雅所修功法所致，不过她只是一个妇道人家，对于这些奇异变化并不甚在意。
　　陆雪音美眸望去，只见塔蕾雅正修炼韩彬所说的那奇异功法，正自闭紧双瞳，呼吸平稳，屡屡灵力自她周身缓缓散发，胸前一对豪乳也是平缓起伏，陆雪音灵眸望着那对令人惊诧的豪乳也是暗暗吃惊，要知道她的两对熟魅玉兔已是尺寸惊人，她此生并未见过其他女性的豪乳能与她相比，所以她一向是以自己的双峰予以自傲，可是眼前的女子那饱满玉兔却是隐隐要比她大上一号！
　　雄伟无匹。
　　但是也仅仅是感叹一番此女的雄伟尤物，妙目担忧的望向那仿佛随时都要破衣而出的雪白嫩乳……心念彬儿真是艳福不浅……
　　塔蕾雅此时通体散发着灼灼绿芒，附近的花草树木也随之绽放绿荧，熠熠生辉，光彩夺目。
　　附近的植株仿佛也富有了灵性一般，似乎正在愉悦的手舞足蹈，摇曳着它们灵巧的花冠与根须，宛若孩童一般做舞嬉戏。
　　塔蕾雅和韩彬日日双修，在加上如今她的天赋早已今非昔比，而且经历过实力低微，任人宰割的悲惨下场，如今修炼的也愈加勤快，现今她的修为赫然已经达到魔徒九重之高。
　　似是察觉到有人到访，塔蕾雅收转功法，通体的绿芒渐渐消散，美丽的血色双眸甫一睁开，美眸微惊，发现竟是娘亲陆雪音在一旁驻足观看已久。
　　塔蕾雅惊慌不已，这可是自己未来的婆婆，怎可如此失礼！
　　塔蕾雅急忙跑到陆雪音身前，盈盈施了一礼，胸前一对硕乳猛摇狂颤，歉然道：“小雅失礼了，竟然让娘亲大人在此等候多时。”
　　陆雪音却是尴尬的看着那对颤动的豪乳，摆手表示不用在意，看着她引发的这一奇异现象，也是颇为好奇，指了指这些怪草奇花，“这番奇景是你神殿的功法所致吗？此前我倒是未曾听过神殿竟有如此神异。”
　　塔蕾雅却是摇了摇头，“不是的，这是夫君给我的功法所致，名为《木春秘典》”
　　“夫君神异能力异常之多，很多奇异能力我也是闻所未闻，都甚是奇特。”
　　陆雪音听罢却是顿感疑惑，韩彬是他一手带大的，对他可谓是知根知底，他能有什么神异能力？此时却是可以听塔蕾雅好好的了解一番。
　　“你可以说说他有何神异吗？”
　　“嗯，娘亲大人请进屋里坐，让娘亲大人在外头站着，却是成何体统。”
　　塔蕾雅听闻婆婆要与自己好好唠唠，心里喜滋滋的，赶忙将陆雪音迎进屋里。
　　一进屋内，坐在黑楠软木椅之上，扑面而来就闻到了一股浓稠的精液与淫液交合的靡靡骚味，经久不散，陆雪音顿感不悦，却是暗怪塔蕾雅不懂得收拾房舍，一股子这般异味有人来访那可怎办？
　　陆雪音眉头紧锁，“小雅，这房子是不是没有打扫干净呀，怎么一股子怪味。”
　　这可却错怪了塔蕾雅，塔蕾雅已是费心费力的努力清洗，可惜韩彬的浓稠精浆却是味道太过浓郁，而且每日每夜不将塔蕾雅干的瘫软在床就誓不罢休，这圆桌上，床榻边，书桌案牍前，每样物件都布满了韩彬的灼灼阳精，而且那浓精虽然粘稠无比，易于清洗，但是味道却是根深蒂固的扎根于此，饶是塔蕾雅不知清洗了几遍，那浓浓骚味还是久居不散。
　　而且住的久了，习惯了这股异味，人体就会如同同化了一般，除非外出一趟，不然很难再次发觉这股骚味……
　　塔蕾雅闻言，也用秀丽琼鼻使劲的嗅了嗅，果然，一丝淫靡气味流入鼻腔，顿时手足无措，本就不善言辞的她不知该如何是好，急的脸色涨红，支支吾吾的道：“我……我……”，过了好一会才挤出一道完整的话语，“我打扫了很多次了…只是……只是……”
　　“只是什么？”陆雪音疑惑问道。
　　“只是夫君的阳精实在是味道太过浓稠，而且……而且射的又多，我已经尽力去擦拭，可还是有这味道……”
　　塔蕾雅顿时玉靥羞红，一个如花姑娘此时嘴中竟然说出阳精，射的多这种淫秽词语，霎时让她芳心乱颤，一颗螓首低低垂下，直直的盯着自己的秀丽足尖，羞臊的不敢见人，但是却又生怕婆婆误解自己，只得硬着头皮脆声解释道。
　　陆雪音俏脸一红，也是没想到竟是这个原因，但是略一回想，却是想起韩彬的精液的确是量又多又浓，腥臊味十足，心中暗道，的确是自己错怪她了，看着韩彬的屋子，陆雪音不由得又旖念频生，想道在这屋子里，韩彬与塔蕾雅两人欢愉交欢，在这梳妆台，塌边，桌上肆意苟合，不由得又想起韩彬那狰狞肉棒，想着想着，熟媚腴肉兀自灼灼发烫，淫妇之体倏地发情，竟是下体沁出屡屡淫靡亮液，将紧缚熟浪肉瓣的亵裤都打的湿光滑亮。
　　骚浪牝穴倏地瘙痒难耐，肥美肉蚌孜孜不倦的灼灼吐出淫浪骚液。
　　胸前的一对粉嫩蓓蕾也默默的抬起翘首，顶立在束衣之前，衣服颤动间不经意的摩擦起那一抹樱桃，使得身体俞加酥软发烫。
　　整个熟浪媚肉顿时荡漾出火热春情。
　　看着近在眼前的羞赧儿媳，陆雪音玉瞳闪过一抹慌乱，却是快速强镇心神，佯做无事发生的模样，但是声音却是酥麻入骨，惑人心神，“原……原来如此，看来是我错怪你了……”
　　陆雪音声如蚊吟，却又是隐含一缕勾人媚意，只可惜塔蕾雅同为女性，却是没有察觉陆雪音的异状，只道婆婆竟然如此平易近人，这般轻易的就相信自己的说辞。
　　陆雪音咳嗽一声，声音恢复成平日那般清丽脱俗，继而又道，“你且坐下，你先前说的彬儿富有各种神异，我此时亦是十分好奇。”
　　塔蕾雅心中一喜，旋即乖巧的坐在陆雪音的对面。
　　“娘亲要听哪些呢，比如说我刚来韩府的时候不是另一幅面孔吗，那是夫君制作的”随心面具“，当时夫君只是取了一块兽皮，不知怎的，下一刻给我的时候却变成了所谓的”随心面具“，可以凭借心意，随意的变换容貌。”
　　塔蕾雅回忆起与韩彬的点点滴滴，心中渐渐的宛若附上了一层甜蜜，芳心甜美。将记忆中韩彬的神武细细的说了起来。
　　陆雪音却是心中起疑，随心面具？韩彬哪来的这种能力，我还以为那是塔蕾雅逃出来的时候自己带的，没想到竟是韩彬给她的……
　　陆雪音收起心中的疑惑，继续问道：“还有其他的吗？”
　　塔蕾雅继续答道：“还有很多的，比如说夫君还会隐身，还会传音秘术，还有很多稀奇古怪的奇特秘籍…….对了对了，还有就是每次与夫君云雨之后……我的天赋似乎会一点点的变高……”
　　陆雪音却是心中一惊，隐身？传音秘术？隐身我倒是不知道，但是传音秘术不是那位冰涵先生用于联络我的吗？彬儿怎么也会………
　　难道，难道彬儿失踪的那几日是遇见了冰涵先生……随后冰涵先生收彬儿为徒？
　　旋即又想道。
　　那个小色鬼自小就好色，打小就打着自己的主意，然后借着这个千载难逢的机会向冰涵先生要求……
　　.那七日之约原本我还以为冰涵会要求我服侍他，担惊受怕，结果这几日却是全都便宜了那小色鬼……
　　蓦地，陆雪音大脑似乎砰的一声，猛然炸裂，这几日的点点滴滴，所有的事情似乎都连成了一道线，紧紧的贯穿始末。
　　隐含在心中的迷雾似乎也都云消雾散，豁然开朗了起来。
　　是的，是的，定是如此！陆雪音坚信自己寻得了真相，心中莫名的激动起来，柔媚的眼神似乎都透出了一缕慧婕。
　　但心中却是并不生气，只是微微的嗔恼。
　　这个可恨的小色批！
　　陆雪音难掩心中惊讶，声音都不由得带了几分颤意:“你们……你们回来的时候有没有其他的同行之人？比如说叫做冰涵的？”
　　陆雪音似乎已经猜到了答案，她坚信那冰涵一定与她们同行！似乎真相即将呼之欲出。
　　可惜事与愿违，得到的答案却是出乎陆雪音的意料。
　　“没有呀。回来的路上只有我跟夫君二人……”
　　说到路上，塔蕾雅似乎想起了自己在途中与韩彬白日宣淫，肆意纵欢，俏颜不由得晕红如火，目光躲闪。
　　听到答案，陆雪音又疑惑了起来，仿佛得到的答案又全部推倒，迷雾又再次罩上心头。
　　怎…怎么会……难道我的猜测竟然是错的？
　　可惜还不带陆雪音细细深思，塔蕾雅继而说道：
　　“冰涵？什么冰涵啊，是夫君的名字反过来吗？好奇怪呀，娘亲怎么会问这样的一个人呢？”
　　蓦地，塔蕾雅语出惊人，似乎说出了一个不得了的事情。
　　陆雪音闻言，顿时杏眼圆瞪，目瞪口呆，粉嫩娇柔的口中念念有词。
　　……冰涵……韩彬……
　　是了……是了……原来真相竟是如此……难怪他走了一天，那冰涵也失踪了一天。
　　旋即又想到塔蕾雅所说的隐身术……莫不是在韩雄天攻向他的时候施展了隐身术……在我们看来就是透体而过，毫发无伤。
　　细细思索，陆雪音越想越是如此，心中愈加笃定。
　　迷雾初揭，又再次遮掩，如今又再次明朗，短短片刻，陆雪音可谓是一波三折，惊险万分。
　　玉洁额间在这短暂片刻都沁出了丝丝香汗。
　　陆雪音在细细想起韩彬与冰涵的异常，越发相信真相就是如此！
　　韩彬竟然连姓名都懒得想……就这样明目张胆的招摇撞骗，欺骗于我……
　　而自己竟也是如此愚笨……竟没有发现这个最大的疑点……还得是多亏了塔蕾雅的无心之语，一语道破梦中人。
　　不过这也怪不得自己……谁能想到韩彬突然之间就脱胎换骨了呢……如果让自己思虑，怎么着都不会想到他们二者竟是同一人……
　　但是转念一想，陆雪音心中暗忖：彬儿还不知道我发现了这个秘密，等韩彬回来，我非得好好的作弄他一番。
　　顿时绯红秀靥一扫阴霾，陆雪音秀美如玉的玉颜上嘴角微微翘起，亮起一抹好看的诱人弧线，露出了意味深长的迷人微笑。
　　一旁的塔蕾雅只感到莫名其妙，全然不解婆婆怎么问的问题如此怪异，看着婆婆这诡异的微笑，只觉得这微笑也莫名的渗人…
　　怎么会突然傻笑呢……
　　莫不是不喜欢自己……
　　不过疑惑又再次罩上陆雪音心头：韩彬哪来的这些能力呢？莫不是失踪的那几日偶得奇遇，获得了远古大神的传承？
　　应该是了……除了这个答案之外……陆雪音想不出其他的理由……

第45章
　　陆雪音正自微笑间，却发现塔蕾雅正睁着她那好看的血色红瞳，用异样的眼神注视着自己，陆雪音不由得疑惑起来，略一思考，顿时回过神来，这才发觉自己因为念及韩彬，竟是径自诡笑。
　　陆雪音秀靥之上立刻爬上一抹绯红，似是为了掩盖尴尬，陆雪音纤纤玉手只好拿起桌上早已倒好的暗紫色鎏彩瓷杯，薄唇轻抿，在瓷杯之上印上一抹粉色唇印，娇艳迷人。
　　这既能缓解此间尴尬，也可趁机润润略微干涸沙哑的颈间秀喉。
　　“咳咳，你们之间的房事可还进行顺利？”
　　塔蕾雅没想到婆婆竟会问这种羞人问题，顿时面红耳赤，羞赧之意涌上心头。
　　陆雪音甫一说完，便顿生悔意，小脸也不禁羞红了起来，自己怎么会出问出这种问题……
　　陆雪音只得心中暗自辩解。
　　都怪韩彬……刚刚心里想著作弄于他，害的自己径自傻笑，这一慌神间竟是鬼使神差的问出了这种令人羞臊的问题。
　　塔蕾雅不敢忤逆婆婆的问话，而且她这是初为儿媳，并不懂的婆婆与媳妇之间会如何相处，见她问这种夫妻私房之事，此时的她只以为这种问话是婆媳之间的正常对话……
　　目的是为了探究自己儿媳之间关系是否融洽……
　　塔蕾雅不敢隐瞒，只得如实回答。
　　“顺……zhun利的。”
　　塔蕾雅语态轻柔，声音柔美，但却是因为过于紧张与羞涩，不小心咬到了粉嫩香舌。
　　陆雪音此时也大脑一片空白，没想到塔蕾雅竟是真的回答，显然也是出乎她的意料，陆雪音只好借坡下驴，顺着塔蕾雅的话继续问道，“噢？可以跟我说说你们是如何行房的吗”
　　塔蕾雅一听，顿时芳心一颤，然后回忆起自己与韩彬在这屋内疯狂交媾，不但每次都被韩彬艹的发狂浪叫，还每次都被艹的身酥腿软，浪水狂泄不止。
　　塔蕾雅鲜艳的红瞳侧目扫向房屋，刹时间，与韩彬交媾的画面如随天倾泄的流星一般接踵而至，不断浮现在她的脑海中。
　　……
　　记得在这梳妆台前，韩彬让我趴在台前，撅起雪白丰臀……我还主动的伸出双手分开自己的丰厚双唇，侧头回望，期待着韩彬肉棒的进入……
　　还有在这茶桌之下，夫君坐在椅子上研习功法，让我蹲在桌下，含舔他的狰狞巨棒……
　　只不过夫君不知的是，那时候我还不知廉耻的偷偷的用手抚摸自己的阴蒂……
　　径自高潮……
　　还有在这床边，夫君让我躺在床尾，头倒挂在尾部，然后他像艹穴一般按住我的脑袋，用他那足有三十公分的巨大肉屌把我艹的死去活来……
　　那时候的他好粗鲁……
　　一点都不懂得怜香惜玉……
　　把我艹的唾沫翻飞，鼻水直流……
　　还有在各种地方，在那里把我抱起来，让我用双手勾住他的脖子，他用手提在我的大腿窝处，呈现一个M字形，就那样上下不断狠操，我的玉腿也顺着他的操弄不断上下漂摆……
　　对了……
　　我的内裤那时候好像还被勾在脚边，随着我被操弄的肉体玉足上下翻飞……
　　还有许许多多的淫靡画面不断闪过……这一番回忆，塔蕾雅却是突然有点想念起才离开一日的韩彬了……
　　这小小的房间，却是饱含着塔蕾雅与韩彬的交媾性事，美眸相望，目光投向房内的任意一处，却是都能令塔蕾雅想起那令人面红耳赤的淫靡画面……
　　陆雪音见塔蕾雅羞的粉腮通红，耳根红晕，仿佛化身为一个大火炉一般，散发着灼灼热气。
　　陆雪音顿时也好奇起来……她们是如何行房的……竟是使得塔蕾雅如此羞窘……
　　“娘亲……真……真的要说吗……”
　　塔蕾雅楚楚可怜的望向陆雪音，一双玉眸如泛春水，羞窘的不知所以……
　　陆雪音见状，却是更为好奇，只得佯装正经，欺骗起纯朴的塔蕾雅，缓声说道：“娘亲又不是外人，你初为人妇，娘亲听后才能知晓你们行房是否有误。”
　　那声音似乎暗蕴魔力，不由得就令塔蕾雅暗暗信服，一双羞赧的芳心虽然还扑腾乱跳，但却是不如一开始那般横冲直撞，羞于启齿。
　　陆雪音见塔蕾雅还是一副扭捏姿态，玲珑丰腴的曼妙身子左摇右扭，一双素手无处安放，正抓捏着她自己的裙角，好一副娇羞少女的青春姿态。
　　陆雪音看她还不肯卸下心中的最后一道防线，只得使出杀手锏。
　　陆雪音装出毫不在乎的模样，一双玉眸看似不经意间撇了一眼塔蕾雅，然后可惜的叹道：“唉，娘亲只是好心想帮帮儿媳，却是落得这个结果……看来我这个婆婆完全不得儿媳的信任呀。”
　　说完，又假装无奈的摇了摇头。
　　塔蕾雅本就没什么花花肠子，听见陆雪音这番言语，这才幡然醒悟……
　　原来婆婆问这些，是因为自己懵懂无知，所做的这一切都是为了帮助自己……
　　可……可自己还扭扭捏捏，不肯回答，肯定伤透了她的心，顿时芳心一乱，支支吾吾不知如何是好。
　　陆雪音偷偷的看了塔蕾雅一眼，见她欲言又止，一副手足无措的模样，显然即将被陆雪音攻破心房，什么都一吐而出。
　　见塔蕾雅如此模样，陆雪音不由得心中洋洋得意起来。
　　果然不出陆雪音所料，不过片刻功夫，就见塔蕾雅心中一急，旋即红着一双精致秀脸，咬了咬薄如蝉翼的粉嫩香唇，然后薄唇轻启，语带嗔怨无奈却又妩媚如仙，“我说……我说就是了嘛……”
　　陆雪音见塔蕾雅终于服软，秀眸不由得闪过一抹慧黠，白皙圣颜上的嘴角微微扬起。
　　“夫君……夫君他最喜欢人家的一双玉足……每次做爱之前……他都要舔舐一番……等舔的心满意足了……才肯……才肯插入人家的蜜穴之中……”
　　塔蕾雅支支吾吾的说道，虽然断断续续，却是将韩彬的一番怪癖全都交代清楚……
　　陆雪音一听，却是没想到韩彬竟然如此痴恋女子的双足，旋即又想起他此前也是这番痴迷自己的玉足，只得心中喟叹。
　　不过据陆雪音所知，女子玉足亦是男子痴恋之物，魔乱大陆之中，绝大多数的男子都有迷恋玉足之癖，并不稀奇。
　　甚至于其他几洲，为了更加突显女子的美足，发明了各种奇靴异物，只为了让女子的玉足更显优雅秀美。
　　“嗯，这是男子的正常癖好，属于正常范围之内，并不是什么难以启齿，令人鄙夷之事。继续说下去。”
　　陆雪音言简意赅的简单点评。
　　塔蕾雅点了点头，她原本还以为男子喜欢玉足是什么特殊怪癖呢，听陆雪音这番解释，这才明白韩彬痴迷于自己的莲足并非异事。
　　塔蕾雅旋即又想了想，通红起一张俏脸，轻声说道：“夫君……夫君还喜欢躺在人家腿上……一边吸吮人家的乳汁……一边让我用素手帮他套撸肉棒或是用嘴帮他舔舐肉棒……”
　　言毕，塔蕾雅似是又想起被他舔吮胸前那朵芬芳蓓蕾的绝美快感，竟是突然觉得胸前两粒粉红樱桃瘙痒了起来……
　　闻言，陆雪音不由得看了看塔蕾雅的胸前豪乳，情不自禁赞赏般的点了点头，一边被含奶头一边舔吮肉棒，这般行为的确是得拥有非同寻常的乳量之人才能做到的，不过韩彬的肉棒那般巨大，也让她舔舐起来方便不少……
　　嗯，下一次，自己也可这般试验一番……可下一刻却陡然想起自己早已没有了乳汁……
　　看了看仍自脸红的塔蕾雅，陆雪音不由得暗中羡慕起塔蕾雅的奇异体质……
　　塔蕾雅那未孕有乳的奇异体质在塔蕾雅刚住进韩府不久，韩彬便与他说过，当时只是感慨世间奇淫巧技之多，身负奇体异棒者之广……
　　毕竟她自己也是其中一员……
　　“嗯，这番妙事可不是寻常女子能做的，得拥有惊人乳量方才能做到，恰好你胸前有着这般惊奇的硕胸豪乳，他想尝试一番也属正常。”
　　陆雪音点了点秀丽螓首，评头论足。
　　“继续说罢。”
　　陆雪音又再次拿起桌中瓷杯，喝了口热气渐失，温良如玉的茶水。
　　塔蕾雅说了与韩彬的两件欢爱细节之后，心中的羞赧之意渐渐冷却，又再次回忆起与韩彬的房中秘事。
　　“嗯……还有就是……夫君说每日起床的第一件事必须得与他深吻一番，他说这叫做早安吻，是夫妻间必不可少的……亲吻过后……便要人家用这丰润小嘴含住他的巨根，直到泄出早晨的第一发阳精……”
　　塔蕾雅说着说着，似乎怕婆婆说自己不知廉耻，偷偷的瞅了一眼婆婆，见她并无异色，还淡定的喝了口淡茶，轻舒了口气，便继续说道：“还要……还要人家张开小嘴，将嘴中他刚刚射出的灼灼浓精给他看……然后……然后要人家全都吞下去……说一丢丢都不许浪费……”
　　塔蕾雅说罢，望了望婆婆陆雪音，似乎是希望她如之前一般细细点评，可是这次陆雪音只是轻轻的点了点头，用奇异的姿势正了正身子，轻轻的嗯了一声。
　　陆雪音此时是有苦难言啊，陆雪音淫妇体质早已发作，刚才好不容易用意志强行压下，可惜在塔蕾雅的一番言语之下，陆雪音情不自禁的在脑海中不断的幻想塔蕾雅所说的那些旖旎场景……
　　腿间撸屌……每日必备的早安吻……浪荡舔脚……张嘴吞精……
　　一幕幕旖旎无限，令人血脉偾张的淫靡画面不断浮现在陆雪音脑中，她只觉身上的呼吸在不断加促，似乎从鼻息间呼出的气体都浸染旖旎，一片火热香艳……
　　下体也是瘙痒一片，只得左右摇摆起白嫩丰腴的诱人双腿，紧夹相蹭，希望借此来消减身体的灼灼欲火，可惜欲望未减，反倒使得丰美肉蛤不断的吐出香艳媚水。
　　那淫浪骚水还将下体的乌黑芳草浸满水渍，点点露珠点缀之上，反而使得整齐一片的芳草显得淫光涔亮。
　　陆雪音此时尴尬无比，面宇间通红一片，神情怪异，只得不断的变换姿势，通过那短暂的双腿磨合之机来减轻自己丰满玉鲍的阵阵痒意……
　　陆雪音只觉下体一片湿滑，偷偷的用眼角余光看向底下凳椅，却是令的陆雪音胆颤心惊，一颗芳心不禁开始剧烈的疯狂乱颤……
　　因为如果此时有人从上方看去，她的裹身长裙下摆之处，仿若被水冲洗了一般，濡湿一片，下边的椅子也宛被水杯倾倒，积累了一圈淫淫浪液……
　　靠了近了……甚至还能清晰的闻到一股淫靡骚味不断的从下方缓缓漂出……流入鼻息……
　　这可吓的陆雪音花容失色，却又不敢露出一丝马脚，生怕被塔蕾雅察觉到蛛丝马迹……
　　万一让塔蕾雅发现自己竟然幻想着儿媳与儿子的交合场景而发骚发浪……甚至泄的一塌糊涂……那她还怎么在塔蕾雅面前立足！
　　怎么在塔蕾雅面前树立起一个威严婆婆的傲人形象！

第46章
　　陆雪音只得转动脑筋，想办法将塔蕾雅胡乱游移的视线拉回，防止被她发现自己此时的淫浪模样。
　　“咳咳……这是男女之间的正常交媾趣事……并无特别之处……”
　　陆雪音一语过后，眼眸微抬，偷偷的瞧上一眼，看看塔蕾雅是何状况。
　　旋即，陆雪音不禁松了口大气，他发现塔蕾雅的注意力果然被自己的一番说辞拉了回来，这才芳心稍缓，然后趁着塔蕾雅的注意力被拉回正面，陆雪音急忙扭摆起雪白丰润的迷人翘臀，左右挪移。
　　这一番扭摆翘臀也是颇有说法的，不但能稍稍止息一番自己跨间瘙痒难耐之感，还能借此将桌子底下的湿沃淫水通过长裙擦去。
　　可谓一举多得！
　　陆雪音这一连串的淫秽行为，塔蕾雅却是全无察觉，仍是目光灼灼的望着陆雪音，渴求从婆婆那里获取更多的真知灼见。
　　陆雪音见塔蕾雅睁大着她那好看的红艳美眸，一副孜孜好学的好奇宝宝模样，心中不由大为忐忑，生怕自己的胡言乱语露出破绽，无奈下只得做出沉思状，好趁机拖延出更多时间以做思考。
　　脑海之中亦是疯狂攒动，思考着说些什么是好。
　　蓦地，陆雪音灵机一动，美眸之中闪过一抹亮光。
　　嫣嫣笑道。
　　“不知你对于韩彬的这些室内情事有何看法，据我所知，女子对于房事多有不同见解，有的迂腐保守，不愿迎承，有的浪荡骚淫，主动寻欢……我不好说究竟哪种女子更得男子喜爱，只得说各有千秋。不知小雅你是属于哪种的？”
　　塔蕾雅见婆婆询问，顿时凝起秀眉静静思考，皎洁光滑的眉间皱起一道川字形。
　　陆雪音发现她似乎难以理解，便继续解释道：“通俗点讲就是，那些玩法你可喜欢……特别是身体可有畅快舒爽之感？”
　　陆雪音特别是说到后面一番言辞，故意放缓语调，暧昧无比。
　　嘴角边露出一抹意味深长迷人娇笑，小巧的柔荑顺势抚上塔蕾雅的柔润皓腕，口中呵气如兰，吐出一口旖旎的醉人吐息，喷薄在塔蕾雅的红粉娇靥之上。
　　塔蕾雅浑身一颤，在如此魅声侵袭之下，粉嫩玉臂顿时凸起一连串鸡皮疙瘩，身子顿时酥麻起来，泥软无力，柔弱无骨的身躯任由婆婆轻薄抚摸。
　　陆雪音见塔蕾雅如此不经挑拨，不由轻轻一笑，便将玉手抽回，笑吟吟的望着塔蕾雅。
　　玉手抽回，塔蕾雅眼中的迷离之色渐去，娇软无力的玉体也慢慢回复了一丝力量。
　　经陆雪音这一番挑拨戏弄，之前眸中深含的疑云顿时散去，仿若拨云见日一般，露出一副恍然之色，旋即害羞的点点头，含羞带嗔老实的说道：“舒……舒服的……特别是韩彬昨天不在……我就……我就特别想念他……想他舔吮我的脚丫……想他像小宝宝一样喝我的乳汁……特别……特别想让他用那根坏东西进入我的樱唇……肆意蹂躏！”
　　说着，还一反常态，竟是大胆的掀开罗裙，将雪白细腻的笔直双腿主动分开！
　　虽然羞赧，但是却有一股更大的刺激之感莫名从心底不断涌出，令她俞加兴奋。
　　塔蕾雅惊叹于自己此时的胆大，但不知为何，与婆婆说了如此之多后，仿佛两人的关系有了极大进展，可谓推心置腹，赤诚相交。
　　自己此时这般大胆的行为除了心中稍显羞赧之外，却是并无抗拒之意。
　　白皙笔直的粉嫩玉腿主动分开，塔蕾雅穿着的小巧亵裤顿时映入陆雪音眼中。
　　陆雪音也是不免露出惊色，没想到之前还扭捏羞赧的塔蕾雅，此时竟然会直接掀开罗裙，还摆出那般羞辱的姿势露出亵裤……
　　而且……
　　而且那亵裤如今布满水痕……
　　甚至此时还有浪水不断淌出，穿过亵裤，出现在大腿之上，大腿根部淫靡湿润，布满淫淫水液。
　　润滑水流顺着大腿不断缓缓垂落，流下一道靡靡水痕……
　　此番场景真是令人血脉喷张，气血上涌。
　　显然塔蕾雅在之前陆雪音的一番挑逗之下，情动不已，淫水潺潺……
　　陆雪音见此番此景，顿时又羞从心来，想起自己此时何尝不是如此……
　　心中暗叹，没想到韩彬身不在此，但却是仍让两名绝色佳人因他动情，发骚发浪……
　　唉……真是造孽呀……
　　在陆雪音一番感慨之际，塔蕾雅的软糯嗓音便缓缓飘来。
　　“我，我也不知道是否喜欢那些玩法……但是……但是我并不讨厌！”
　　“娘亲，你看我的这里，只是想起跟夫君的那些玩法，我就感觉浑身发烫，这里也仿佛中毒了一般，然后一股接着一股痒意不断涌现，只希望夫君可以立刻就用他的坏东西狠狠捣弄这里……”
　　塔蕾雅伸出粉白玉指，指向自己不断喷吐香汁的粉嫩香鲍，甚至于还主动将亵裤褪下，让陆雪音一览秘裂真容。
　　陆雪音俏脸通红，也是没想到塔蕾雅竟是如此大胆，竟然还主动的分开肉唇，只见那肉唇包裹下的粉嫩蛤口，此时正不断的一张一阖，仿若有肉眼可见的喷薄热气不断自那深渊秘口不断吐出，不时间，那丰润香蛤还会痉挛发颤，那时，泊泊淫水便会顺着那开阖的幽冥裂口不断的溅射而出，甚至还能听见那丰美肉唇被骚浪淫水冲刷，贱起的啧啧水声。
　　陆雪音惊讶的吞了吞唾沫。
　　如此甜美可人的香艳美蚌，陆雪音也不能免俗，趁着这个绝世良机，偷摸间不免多瞧了几眼。
　　嗯……的确是世间尤物……粉嫩诱人……
　　看着那胯下尤物，陆雪音心中暗赞。
　　“咳咳……我已知晓，这些都属人体的正常生理现象…我原本以为你们不懂……会对房事生惧起疑……如今看来……我是多虑了……”
　　“不是的……多亏了娘亲解惑，才让我明白这些行径并不下流羞耻，身体发浪也并不羞人…而是正常的夫妻情事……这一切都是娘亲让我明白的……”
　　“娘亲，以后若还有如此疑问，我还能来问你吗？”
　　塔蕾雅语气羞怯，却是目光炯炯，用闪闪发光的璀璨红瞳紧紧注视着陆雪音。
　　陆雪音心中喟叹，没想到竟是弄巧成拙，自己原本并不想与她谈论这羞人事宜，结果脑袋发热，失神间说了这么多…
　　这还不算，没想到这番交谈，塔蕾雅似乎真的受益匪浅……
　　陆雪音顿时露出了复杂的神情……
　　“嗯，你可是我的宝贝儿媳，以后有什么不解之事，都可寻我解惑。”
　　“不过你们也要注意节制，切不可沉迷于男女之事，荒废自我。”
　　陆雪音故作严肃状，循循教导。
　　塔蕾雅连忙应是，心中暗忖：嗯，那就每天以后只做两次吧……唔……两次是不是太少了？那……那以后每天只做三次吧！！
　　塔蕾雅暗下决心，以后必须每天只做三次，不可荒淫无度，以免屈服肉欲……
　　塔蕾雅心中暗自得意，似乎正自得于自己是一个理智克己的优秀妻子，不会需索无度，是一个懂得“心疼”丈夫的好妻子。
　　可惜这番决定在遇到韩彬的粗巨肉棍之后，立马就土崩瓦解，一日三次的约束刹时不知飞到何处去了。
　　毕竟韩彬所致肉欲并不是凡间肉欲，而是能够令人魂荡神酥的极致肉欲……
　　陆雪音见塔蕾雅红光满面，看那模样似乎十分兴奋，心中禁不住狐疑起来，难道自己的一番言论又刺激到她了？
　　陆雪音忍不住心中暗忖：“这小妮子，真是令人捉摸不透，看来我还是先走为妙，不然等会不知道她又要整出什么幺蛾子……而且如今这桌椅之下的浪水也已经在我的不懈努力之下悄悄的擦干抹净……如今的确是个离身而去的良机……”
　　陆雪音似是还有点不放心，侧目望去，发现桌摆下方十分干净，纤尘不染，这裙裾之下的水痕也被陆雪音暗运魔力偷偷榨干，似乎看不出这洁净无暇的裙裾刚刚才被淫水渗透，湿的一塌糊涂。
　　陆雪音正襟危坐，一副端庄优雅的贵妇之姿，她淡淡的坐起身子，伸出娇嫩柔荑，理了理自己的贴身裙裾，然后用饱含婆婆威严的姿势与语调说道：“嗯，如若无事，我就先回屋了，如果你还有什么不懂的，可以来我的院子里找我。”
　　………
　　随后又是一番客套之后，在塔蕾雅恭送的目光中，陆雪音终于离席而去。
　　出了小院，陆雪音不由得回首望向塔蕾雅所居雅舍，然后重重的舒了一口大气，显然之前的一番交谈，对于陆雪音来说并不轻松……
　　塔蕾雅则是送走陆雪音之后独自坐在床边，细细的回味起今日与婆婆的交谈收获。
　　在她缓缓思虑之际，蓦地，有一股熟悉的味道飘然而至，塔蕾雅皱了皱她那玉润的小巧琼鼻，似乎是十分好奇究竟是从哪传来的，旋即坐起了身子，循着那股味道寻去。
　　“嗅嗅嗅～”
　　塔蕾雅皱起俏鼻，在房中不断的嗅闻起来。
　　“好像是这里……这里的味道分外浓郁。”
　　塔蕾雅挺着坚挺秀鼻，那股熟悉的腥臊之味越来越浓，距离香味源头亦是越来越近。
　　“就是这里了……”
　　可是当发现源头所在，塔蕾雅心中疑云却是陡然加重，因为她发现，那熟悉的异味源头，赫然是那张由金丝楠木所制的棕黑木椅！
　　之前婆婆陆雪音所坐座椅！
　　塔蕾雅小心翼翼的蹲坐在木椅之前，怔怔的望着那棕黑木椅，似是不愿相信那熟悉骚味竟是源自婆婆，她伸出一支雪润嫩指，在棕椅之上轻轻一抹，随后如临大敌，额见似乎都隐隐沁出一缕香汗，妖艳的赤色红瞳紧紧的盯着那根抹过棕椅的玉指，看着它缓缓的被放置于自己的艳美鼻间。
　　“嗅～”
　　塔蕾雅皱了皱鼻子，果然！虽然她不愿相信，但是那股腥臊异味的的确确！毫无疑问！
　　它就是来源于那个气质雍容华贵，举手投足之间满含优雅秀致……那个仪态端庄的婆婆所坐之处！
　　怎么会……莫不是婆婆刚才与自己一般…因为脑海中幻想着那些淫秽画面而淫水直流吗……
　　可是……可是那是她的亲生儿子呀……
　　难道……难道……
　　难道婆婆竟是对自己的儿子有不轨淫念？
　　…………
　　不知她们是否有实质上的肌肤接触。
　　…………
　　等夫君回来，我莫不是要与婆婆两女共侍一夫？那可太羞人了呀！
　　…………
　　越来越多的奇诡念想不断浮现，渐渐的，塔蕾雅的玉靥通红一片。
　　她小嘴微张，美眸深处沁满震惊之色……
　　似是震惊于自己的大胆猜想！
　　虽然塔蕾雅早有耳闻，贵胄豪族并不拘泥于世俗伦理……
　　但是当这种事情真的发生在自己眼前之时，她还是顿感震惊，一颗芳心不住的激烈跳动……
　　而正缓步回去的陆雪音，还以为自己成功当了一回高贵优雅，成熟大方的优秀婆婆，此时神情自满，走路间风骚玉臀左摇右荡，丰润玉足荡漾起高贵气质，踏在幽泾小道之上，神色自足。
　　却是浑然不知，自己的儿媳塔蕾雅已然发现自己的羞耻真相………

第47章
　　魔乱大陆，兽武山脉外层。
　　在这荒林僻野，魔兽遍布之处，一名个子娇小，面容皎丽的绝美少女双手环于胸前。
　　只见她乌黑秀发盘于脑后绑成高马尾，一双玲珑白皙的笔直双腿裹着一副吊带渔网袜，风骚诱人，小巧玉润的三寸金莲则是躲在那副镌刻着金色鎏彩雏凤的长筒高跟鞋中，饱满挺翘的丰满雪臀被紧身超短裤紧紧包裹，一身衣服简洁干练，只一席简单披肩裹胸，将那饱满丰腴的酥胸简单罩住。
　　那绝美女子艳盖群芳，明明个子娇小玲珑，但着装风格却是成熟风韵，风骚媚人，一颦一笑间都饱含艳魅风情，举手投足都宛若是在搔首弄姿，剪水秋眸明媚动人，嗔视间似是在暗送秋波，十分撩人。
　　明明有着青春稚女一般的玲珑肉体，却又穿着大胆，举止成熟打扮风骚，这两者本该是水与火一般势不两立，充满矛盾的，但这矛与盾一同出现在这少女身上，却是丝毫没有突兀之感，而是好像本该就是如此，一举一动都洋溢着她那矛盾冲突之美。
　　美人美矣，群芳潋滟，艳盖红粉！或许这就是熟女特有的味道吧，实在是让人流连忘返，目不转睛。
　　………
　　“嗯，你们现在已经算是稍有成色了，比起刚来兽武山脉之时，现在可谓是有了天壤之别。”
　　那女子淡淡的点评起来，嗓间有着稚龄少女一般甜美稚嫩的声线，娇憨可爱，轻脆怡人，宛若银铃般动听。
　　声音稚嫩好听，但语态却又十分老成持重，如一名经验丰富的修炼道人，完全不像她的容貌那般青涩稚嫩。
　　随着这银铃般动听的话音落下，一具手持巨斧，头生一对狰狞巨角，面容狰狞可怖的牛头怪，在她的正前方应声倒地。
　　而这牛头怪倒地之处的正前方，有着两男一女，男子俊逸，似是英武。
　　两女容貌略有相似，皆容貌艳丽，倾国绝世，一者外貌冷艳，仿佛冰冷仙子一般，高傲冷艳，宛若只可远观不可亵玩的莲花一般，生人勿近。
　　另一者娇俏可人，玲珑的身躯洋溢着青春的气息，似是刚刚出阁，阅历不深的少女一般，充满着对世界的好奇，活泼可爱，玉质芳华。
　　她们此时正喘着粗气，外表狼狈，可是她们此刻却是没有丝毫颓丧之意，从他们的眼眸中能看出他们此刻精神振奋，内心激动。
　　他们那干练整洁的衣裳经此一役后布满肮脏污血，本该整洁的衣裳此时破破烂烂，衣不蔽体，大片雪白的肌肤暴露在外。
　　显而易见，为了打倒这牛头怪，即便成功击杀，但是这对三人来说并不轻松。
　　“友真姐姐，我们……我们终于成功了！”
　　韩曼丹喘着粗气，对着站在远处的娇小少女高呼出声，旋即兴奋的扬起素手，高兴的蹦了起来，可以看出，对于打倒这可怖的牛头怪，韩曼丹内心十分激动，难以压制住那激昂亢奋的心情。
　　韩云丹在一旁看着妹妹如此娇憨活泼，也是露出了会心微笑，只是她较为自制，并没有喜形于色，但是看她从眼眸当中露出的喜色，显然内心并没有她的外表那般平静。
　　韩风则是扮起一副高人模样，双手负于身后，高傲的下巴高高扬起，用不屑的眼神睥睨着这倒地的牛头怪，仿佛在昭示着，打倒牛头怪这种事完全不足挂齿，只是小事一桩。
　　宁友真在一旁也是露出了满意的笑容，轻轻点头。
　　宁友真不禁暗暗回忆起来，刚来兽武山脉之时，他们三人明明连一只魔豹都对付不了，束手无策，还需自己帮衬一番，可这短短时日过后，这即便是在魔徒九重之中亦算是棘手的牛头战士都能够战而胜之。
　　这段时日他们都是有了长足的进步啊。
　　宁友真望着前方的三人，心中喟叹。
　　“二姐，以我们如今的实力，通过那合欢宗的选拔岂不是绰绰有余，说不定我们三人都能包揽前三名了！”
　　韩风大笑着说道，却是在说话之时眼神淫邪炽热，不断的往韩曼丹那丰腴玉体当中不断瞟视。
　　“那是自然，不然我们这些时日的努力岂不是白费了”韩曼丹对于合欢宗选拔一事亦是信心满满。
　　牛头怪甫一败亡，韩云丹跟韩曼丹便喜滋滋的前去处理牛头怪的尸体，将它身上还可利用之物通通搜刮殆尽，所以完全没发现韩风那扫向自己的猥琐视线。
　　可惜韩风色火旺盛，下体却是如蚯蚓一般毫无动静，软趴趴的一小条挂在跨前毫无起色。
　　韩风一双淫秽的视线不断偷偷的看向众女，希望借此让自己胯下的那根泥虫苏醒，可惜一番瞟窃，自己的欲火如火山喷发般旺盛强烈，心痒耐耐，可惜即使欲火这般旺盛，胯下软屌依旧毫无动静。
　　该死，怎么回事，怎么这么久了它还是一点动静都无呢？
　　该不会是彻底坏掉了吧……
　　长久的失勃，不禁让韩风眼神阴鸷，让的他原本算得上俊逸的俏脸略显狰狞。
　　宁友真在远处发觉韩风心情不佳，凝眸望去，发现他正扯动着他那阳痿软屌，脸色十分难看。
　　略一思索，宁友真便明白缘由，不禁苦笑起来，想必他定是苦恼于自己的肉棒无法勃起吧……
　　其实自宁友真那夜在帐间用角先生自慰之后，又隔了两天后去找韩风，想好好的泄泄自己的满腔欲火，可惜那夜进了帐篷之后，宁友真不伦如何挑拨，韩风的肉屌却是怎么都勃起不了，软趴趴的一条，而且修养数日之后依旧无法勃起……
　　宁友真那时就明白……韩风估计是因自己用药过多，阳痿了……
　　宁友真也是没想到韩风如此不堪重用，这才用了多少啊，就坏掉了！
　　实在是太过于废物了，宁友真心中虽然鄙夷，但是毕竟把别人肉屌弄坏了，她还是不好意思在韩风面前表达出她的鄙夷之情，而是安慰韩风，说是只要修养一段时间必定能够重振雄风，虽然宁友真知道多半是重振不了的了。
　　不过祸福相依，阳痿对于他来说也并不是坏事，禁欲之后，韩风的实力可谓是突飞猛进，而且没有在被宁友真压榨，可谓是精力充沛，似是将满肚子发泄不出去的色心都用在了修炼之上。
　　就好比这只牛头怪，如若还是之前的韩风，那他们三人是无论如何都战胜不了的。
　　“韩风，还不快去帮忙？”
　　宁友真见二女此时正手忙脚乱的处置牛头怪，而韩风还在神情郁郁，偷懒耍滑，忙咄声道。
　　韩风正分神思虑，思考究竟如何才能让宁友真重新心属自己，这阳痿肉屌如何才能重振雄风，被宁友真这一呼喊，吓了一跳，急忙向宁友真低声道歉，然后小跑着去到牛头怪之处帮忙切砍尸体。
　　韩曼丹丝毫没有注意到前来帮忙的韩风，而是正挥动着手中长剑大开大合的猛砍着牛头怪的头上犄角，喜色满溢在那张秀脸之上，望着那牛角道：“我要把这根大牛角带回去，让小彬好好看看，我竟然打倒了牛头战士，让她知道我现在有多厉害！”
　　哼哼！
　　似是想到了韩彬那崇拜的看着自己的眼神，韩曼丹秀眉如月，笑的更欢了。
　　韩云丹也是不断的劈砍着牛头怪残骸，最近她的修为亦是突飞猛进，比起刚开始的心中忐忑，害怕自己的羸弱无力会拖累大家，随着实力的稳步提升，现在的韩云丹亦是多了几分从容，气质似是也得到了升华，散发出一种恬静优雅，娴淑淡泊的如仙气质。
　　“这牛头怪的皮质坚硬，柔润度又极佳，十分适合做成防具……韩彬修为不高，又极其喜欢逞强……可以做成护体衣裳送给他。”
　　韩云丹望着眼前的黑色牛皮，心中不禁想起自己那争强好胜的弟弟，想着想着，想起他那令人觉得好笑的种种行为，嘴角不知不觉间微微扬起，如桃绽放，笑靥迷人。
　　韩风则是如行尸走肉一般，连众女那玲珑浮凸的肉体都懒得偷看了，只是麻木的处理素材，心中一直想着万一今后肉棒无法勃起那该如何是好……
　　众人处理着牛头怪的尸骸，却是心中各怀心思，各不相同。
　　宁友真看着众人辛勤的模样，不禁露出微笑，想到时机也是差不多了，旋即大声说道：“这只牛头怪就是我们此次历练的最后考核了，你们既已打倒这牛头怪，那咱们这次的历练也到此为止了，你们快些处理完，我们稍作整顿，便起身回城吧！”
　　众人闻言，皆是愣住，因为他们这段时间不但风餐露宿，吃不好睡不好不说，还要忍受不时从林间偷袭而出的怪物，可谓是身心俱疲，精神一直都处于高度紧绷的状态。
　　一听即将回家，几人都不由得浑身一震，旋即露出了喜悦的泪滴。
　　“太好了！！”
　　众人异口同声，默契的齐声说道。
　　心中的喜悦却是完全不加掩饰。
　　宁友真苦笑着摇了摇头，这些小孩呀，真是吃不得苦呢，这才吃了多少苦头呀，就快受不了了。
　　“那你们还不快搞完？你们处理的越快，咱们就越早出发！”
　　宁友真看着他们高兴的手舞足蹈的模样，旋即高声说道，催促起他们，让他们加快进度，抓紧处理完。
　　“！”
　　众人闻言，赶紧俞加卖力的收拾起来……
　　…………………

第48章
　　魔乱大陆，灵孚路。
　　一男一女静静的漂浮于空中，男子身躯高大雄壮，长相粗犷，面容狠厉，女子一身紫衣，秀白脖颈处戴着一轮粗犷项圈，那接连项圈的铁链则是被粗犷男子握在手中。
　　冷艳女子对于被当成母狗一般项圈捆颈却是混不在意，紫色的瞳孔平淡如水，毫无波澜，紫衣女子素面朝天，面无表情，只是如傀儡一般木然的随着粗犷男子行动。
　　粗犷男子眼神狠厉，在空中缓缓飞动，袖袍被高空中的寒风吹的不断翻飞，猎猎作响，目光严肃，审视着下方。
　　他越看越是心惊，凶狠的目光都不由得露出一抹惧色，只见灵孚路满目疮痍，在他感受到淫纹之所，那里的泥土漆黑如墨，在那墨色泥土中能感觉到丝丝阴森死气，甚至于那死气此时此刻还在不断的从那黑泥里面散发而出。
　　而以他正下方为圆心，方圆几十里全都漆黑如墨，生机尽失，与其他地方泾渭分明，形成鲜明对比。
　　不但如此，甚至有着数之不尽的红色血液撒灌其中，即使过了不知多久，那乌黑泥土中仍是可见丝丝血色，浓厚的血腥之气仍自弥漫其中，令的黄天刹不住皱鼻，场面可怖非常。
　　黄天刹一路游移，看的越多心中却是更加心惊，只见这皲裂的墨土每隔几里便存在打斗的痕迹，坚硬的黑色土地布满皲痕，时不时的还出现几个带有血色的狰狞浅洞。
　　显然，在他感受到淫纹之时，这里经历了一场惊天大战，他原以为淫纹宗余孽只剩下一些残兵败将，最多也就是魔士境界，大概率还是魔徒境界的小喽喽，可是这般骇人场景，令他有点怀疑是不是情报有误，这番场景如果有人告诉他是两个恶魔境界的人对战，他也觉得不是没有可能……
　　他心中不由疑惑起来，莫不是得到淫纹的人是淫纹宗的太上长老级别的？
　　可是据悉淫纹宗除了那一位之外高层已经全军覆没了……
　　淫纹也不可能在那个人手上……
　　不行……情报有误，还好得到淫纹的人早就走了，如果他还没走，看这战况，我如果莽撞的去寻衅，我断无生还的可能！
　　不过不知为何这淫纹宗的寻觅纹却是只有在一开始的时候发挥功用，告知我淫纹在此，后续却是跟之前一样，毫无作用，难道淫纹又被封印了？
　　黄天刹不解的看向手中的寻觅纹，都到了事发之处依旧毫无动静，黄天刹不禁紧皱眉头，果然还是不行吗……
　　随后只得无奈的叹了口气，将寻觅纹收了回去。
　　寻觅纹失去效用其实并不奇怪，他不知道的是，寻觅纹只能针对于淫纹，但是如今的淫纹却是在悄然间发生了不可名状的异变，它如今虽是淫纹却又不是淫纹，寻觅纹失了效用并不奇怪。
　　不过黄天刹也不是一个只会用武力行事的莽夫，纵使寻觅纹失去效用，他也能用脑子细细分析。
　　………
　　虽然如今这人不知所踪，但是想必他的大本营应该就在这附近，黄天刹拿出地图，用魔力将其摊开，使其漂浮在眼前。
　　黄天刹用手指向地图中处在旮旯角的灵符路，随后细细分析。
　　他凝眸注视着这静静漂浮在眼前的地图，口中喃喃，灵孚路荒芜人际，可以说是前不着村后不着店，而此处显然经过了一场大战……
　　而在这种偏僻之处能够召集人马的地方却是只有……
　　这里……
　　随后将粗犷大指点向自己猜测之地，甚至于因为激动而不小心用力过度将那地图戳弄的凹起皱褶，而那皱褶所指的偏僻小城却是写着令人熟悉的三个大字——起灵镇。
　　………
　　不过我们之前却是明显低估了淫纹持有者的实力，以为只要有我跟紫魅就能处理……
　　显然那是判断失误。
　　如果那人真被我们碰到了，反倒更像是我们自己在自寻死路！
　　看来得传信回合欢宗让少主增派援军了……
　　甚至可能需要他亲临………
　　毕竟如果真是恶魔境的话，对于合欢宗来说亦是十分扎手的硬渣子，恶魔境在合欢宗亦是不可多得的强力要员，根本就没有多少个……
　　黄天刹瞅了瞅站在一旁默默不言的紫魅，见她一直摆着这样一副臭脸，心情突然郁闷了起来，随即狠狠的拉着铁链往前一扯，口中狠狠说道：“看什么看，走了！”
　　紫魅恍神间被这一扯，亦是措不及防，毫无准备之下被拉的一个踉跄，站姿不稳，胸前一对豪乳上下晃荡，踉跄一二后缓缓站直，似是习以为常，丝毫没有对黄天刹这般行为有所异议，只是依旧目光无神，一声不响，木讷的跟着黄天刹。
　　“啧啧～”
　　看着丝毫不显露感情的女魁紫魅，黄天刹亦是感到无趣，不过那身段却是极度诱人，胸部饱满硕大，曲线娇软优美，的确是不可多得的尤物，赤裸的淫秽视线不断扫在她那诱人身段之上，随后却是心中一叹，可惜这是少主禁脔，他却是不敢逾越这层底线，最多也就过过眼瘾，真拿了紫魅的一血红丸，少主第一个就饶不了自己………
　　紫魅似是早已习惯这般视线，依旧是眼神淡漠，一言不发。
　　见状，黄天刹只得轻戚一声，然后用狗链拉着这个气质冰冷的冷艳美人先离开此处……
　　万一那个拥有淫纹的人还在这附近，那他们可就糟了。
　　“淫纹持有人……就先让你逍遥一段时日吧……”
　　黄天刹目光阴鸷，目光狠狠的扫视向下空，喃喃自语道。
　　随后破空声响起，两人慢慢消失在天际。
　　…………
　　夕阳西斜，落日西去，红艳的天空缓缓被黑夜遮掩。
　　孤僻无人的道路上只有一轮龙车缓缓疾驰，粼粼的车轮声响彻在这寂静的夜空之下。
　　蓦地，一道吆喝声响彻夜空。
　　“夫人，快到目的地咯！”
　　载着韩彬一席人的车夫目不斜视的望着前方，大声吆喝道。
　　韩彬众人在这车上可谓是忙活了一天，在车夫吆喝之际，他们亦是在进行着令人面红耳赤，极其疯狂的交媾。
　　三人一丝不挂，精致丰腴的肉体此时仍在不断的款摆摇晃，在她们那诱人娇躯之上，此时浸满精液，玉体上有着干涸精斑，亦有着刚射不久的粘稠精浆，她们仿佛刚刚洗了个精液浴一般，浑身被精液盖满，模样淫靡骚浪，二女皆是情欲如潮，面色酡红，眼中暗含秋波，若有人看到她们此般淫荡模样，必会血脉喷张，一泄如注！
　　唐灵玉坐在韩彬跨上，双手紧紧环住韩彬，因为韩彬个子不高，刚好将他的脑袋深埋在自己丰挺瓜乳之上，身子不断上下款摆，如果有人细细看去，却是能发现韩彬插的地方不是常处，而是插的唐灵玉的纯美后庭，那纯美后庭被韩彬的狰狞巨棒撑得菊洞大开，皲皱的皱嬖不断的紧缩，想要将插在菊洞中的肉棒挤压出去，细细望去便可发现那花肉紧绷外翻，显然为了容纳韩彬这般伟物亦是废了九牛二虎之力。
　　在唐灵玉不断上下扭摆之际，淫靡穴唇亦是缓缓淌出淫夜，还有丝丝精浆也泊泊吐出，显然，那是之前韩彬射进去的精液，被她高潮浪水一起携带而出。
　　唐灵玉听闻即将到家，两瓣肉臀摇的更加凶猛，上下不断晃荡，一双玉腿蹲坐在韩彬两侧，足尖微抬，修长玉跨不断的上下起伏，声音微颤，“韩彬，咱们快到家了……你……你快射出来～～”
　　“嗯，二娘，我快射了，你在扭的快一点。”
　　韩彬亦是气喘吁吁，脸色潮红，他身前浸染着二娘的温香软乳，后背此时亦是丝毫没有空闲，可谓是腹背受敌，姚渱枝正用她那硕大豪乳不断上下摩挲韩彬的后背，红润香唇吐气如兰，呵出丝丝热气，将其不断的喷吐在韩彬耳边，使得韩彬耳根酥软，一阵阵令人心悸的瘙痒快感不断自心底浮现，姚渱枝见韩彬这般惨状，邪魅一笑，偶尔轻启朱唇，咬住韩彬的耳瓣，软软厮磨。
　　韩彬亦是做出应对，闲出一双手，绕过身后，伸出魔性手指，一前一后分进二洞，随着姚渱枝嘤咛一声，手指不断的前后抽插。
　　“～～韩彬～～在……在快一点～～”，姚渱枝浪叫连连，韩彬的手指亦是感到穴肉突然猛夹，前后两穴同时紧紧箍住他的指头，希望不让他寸进丝毫，可惜这却是丝毫没有作用，前后二洞在韩彬的手指抽插之下亦是不断涌出白白浊液，显然，那是之前韩彬猛灌而入所残留精液，此时在韩彬的魔指之下倒灌而出。
　　“二娘，渱枝，你说我们做了多少次了？”韩彬感受着来自全身各处传来的快感，颤声说道。
　　二娘乌发飘摇，仍在不住的提腰摆跨，听到韩彬的问话，媚眼如丝，狠狠的白了韩彬一眼，“你这家伙，也不知是怎么回事，完全不知疲倦，射了一发又一发，都不知道射了多少次了……说来也奇怪……平日里我肯定早已累倒……不知为何如今却是丝毫没有倦意……反倒俞加精神……”
　　说罢，还看了看那被撑的菊肉外翻的紧致菊花，明明被这般狠狠的蹂躏了一整天，这菊花却也是丝毫没有出问题……
　　常人若是被这般猛干，饶是铁做的估计都要被干烂了……
　　韩彬闻言只是微微一笑，这般变故当然是有原因的，小淫身为淫纹，存在了不知凡几，可谓是见多识广，她也算是瞧了韩彬的不少活春宫了，那般惊人的性能力绝不是凡根所能持有，所以早就对韩彬肉棒的奇异感到好奇，于是她特地把记忆中的各种异根的能力与韩彬的肉棒一一比对，结果发现都不能完全对的上，只剩下排名第一的混沌阳根……
　　结果发现还真的是……
　　不是小淫故意把混沌阳根排在最后进行对比，而是混沌阳根实在是太过稀有，她完全没想到这茬……
　　其他异根虽然也是稀有，但是世间总会存在不少，但是这混沌阳根实在是是真的太过罕见，饶是她存在了不知多久，也是从未曾亲自见过。
　　而小淫发现韩彬的肉棒是混沌阳根也是颇为激动，第一时间就把这个好消息告诉了韩彬，还教会了他如何使用这异根的能力……
　　不过韩彬如今只是学会了皮毛，许许多多的奇异能力还有待他去发掘。
　　如今二娘跟姚渱枝仍是精神抖擞，樱唇被这般猛干仍是粉嫩紧致，便是这混沌阳根的功能之二………
　　换作以前，两人甫一插入，就要被那极致的快感插晕过去。
　　姚渱枝也是眼神迷离，“早就忘记多少次了，只知道我们到现在就没有停过……”
　　又是在二娘的菊花嫩肉中不知抽插了多少次，韩彬精关终是一松，猛地震颤了几下，唐灵玉跟韩彬不知做了几次，早已是知根知底，知道韩彬即将喷发，赶紧将腰肢扭动的更加疯狂，可韩彬却是突然拔出二娘菊中肉棒，闷哼一声，急促说道，“唔，我又要射了，你们快过来……”
　　二女似是早有经验，闻言都慌忙跪在韩彬身前，因为行动慌忙，悬在两人胸前的两个圣洁乳峰都不住的剧烈晃荡，一波波的乳浪不住四溢，画面淫靡。
　　两人皆睁大那双水灵大眼，张大嘴巴吐出长长香舌，来迎接即将喷薄而出的圣精阳液。
　　唐灵玉见韩彬肉棒不住震颤，赶紧伸出素手又再次捋动韩彬肉棒，终于，在二女期盼的眼神中，肉棒猛地一颤，精关大开，一股接着一股阳精不住喷射，浓浓阳精射在二女口中，脸上，身上。
　　韩彬饶是不知射了几发，那精液仍是数量惊人，浓度不减，在二女的嘴中灌了个满，剩余精液落在她们身上亦是洒落不少。
　　二娘见到韩彬双腿肌肉稍松，知道这一波阳精总算射完，含着嘴中满满的精液，口中含糊不清的说道：“射了这么多次，肿么还是又多又浓呢？”
　　旋即螓首微抬，微微的张开小嘴，让韩彬看看他猛射而出的精液，随即咕噜咕噜几声，在韩彬满意的目光下吞咽入腹。
　　味道一如往常，腥臊腻人，但回味一番却是回味无穷，美味非常。
　　喝完之后，甚至都是意犹未尽一般伸出粉嫩香舌扫向嘴角，将溢出的精液一卷而空。
　　吞完，唐灵玉甚至还不小心打了个饱嗝，这可让二娘尴尬不已，羞涩欲滴，恨不得挖个洞钻进去躲避一二……
　　韩彬哈哈一笑，丝毫不以为然，知道即将到家，轻声说道：“二娘，渱枝，快到家了，咱们就暂且歇息吧。”
　　姚渱枝跟唐灵玉闻言，纵使是干了整整一天，仍是不免目露遗憾，那种销魂蚀骨的极致美意，实在是让她们食髓知味，流连忘返………
　　没体会过这般极致快感还好，但是品尝过那种恍若升天的感受之后却是再也难以抗拒……
　　这般快意……如果体会过这种感受，想必世间不论是何种贞洁玉女都抵挡不住这种诱惑吧……
　　但是毕竟干了一整天，纵使意犹未尽但还算是稍稍算是喂了个饱。
　　两女很快就穿戴整齐，不过此时与上车之前却是略有不同，因为那小腹之处明显微微隆起，就跟三月怀胎一般，鼓鼓囊囊的。
　　韩彬不由得调笑道，用手轻柔的抚摸向二女的小肚“二娘，渱枝，你们这是突然就胖了呀。”
　　唐灵玉闻言，却是俏脸通红，狠狠的白了韩彬一眼，“还不是你射的那般多，把人家里面都灌满了……人家现在都能感觉到不断有阳精从下体溢出来………”
　　姚渱枝也是红着脸说她也是如此。
　　“哈哈，我就是开个玩笑。”
　　韩彬说完，使用神念微微感应，发现韩府已是近在咫尺了。
　　随后大手一挥，本来一片狼藉的马车顿时一片干净整洁，那些此前淫秽交合所产秽物全都消失不见。
　　在秽物消失的同一时间，小世界中的某处，却是突然多了一团似是整合过的一大团浓稠精液，似乎就是刚才马车内遍布的残余精液，只不过不知被韩彬通过何种手段凝成一团……
　　韩彬处理完微微一笑，淫水韩彬不管，不过自己那精液可是好东西啊，可谓是妙用无穷，那铁定是不能够浪费的。
　　二女对此也似见怪不怪了，两人依偎在韩彬身边，一左一右，知道即将返府，趁机享受剩余不多的残存时光………
　　韩彬年龄尚幼，身子矮小，唐灵玉又身段高挑，唐灵玉这般依偎的模样却是令的这般画面诡异好笑，不过韩彬却是异常享受，一双魔手不断的在二女身上的肥臀跟巨乳处不断游移揉捏，触感软绵q弹，摸起来十分舒服。
　　二女也是毫不抵抗，只是脸色稍羞，乖巧的依偎在韩彬身边，任由他在自己的娇躯上随意放肆。

第49章
　　“哇！这里就是韩府吗……”
　　姚渱枝看着眼前的奢华府邸，惊叹不已，她过往只是一阶村妇，住着最破烂的草房，穿着最简陋的粗衣，如今来到起灵镇，总算是开了个眼见，见识到了不同地方的骄奢伟岸，就说这韩府，牌匾庄严肃穆，门前立着两座石狮子高大威猛。
　　姚渱枝看着韩府，眼睛仿佛冒着金光，美眸中满是喜爱之色，特别想到今后自己就要住在这般豪奢的府邸，傍着韩彬，说不定还能当一个深闺贵妇，心里不禁更加欢欣起来。
　　韩彬见姚渱枝这般高兴，不由得苦笑着微微摇头，旋即伸过手去摸了摸她的脑袋，“不用这么大惊小怪的，这里只是你生活的一个新起点！”
　　韩彬顿了顿，望了望分别站在两边的两个风韵尤物，微风轻抚，二女裙裾翻飞，秀发飞扬，漆黑的夜晚中，皎洁的月华洒落在二女身上，她们沐浴在月色的华光中，在寂寥黑夜的反衬之下有一种空灵通透之感，此时的她们宛若陷于尘间的谪仙一般，艳美动人。
　　甚至于还能清晰的闻到二女身上秀发的微香，芳香扑鼻，煞是好闻。
　　轻轻握着唐灵玉的那双手都不禁微微加大了一丝力道，似是有感而发一般，低声轻语道，“我们的未来绝不会局限在这里，这里只是我们人生中的一个不起眼的节点罢了，我一定会带着你们走出起灵镇………去往更广大，更璀璨的世界。”
　　韩彬目光深邃，望着远处，仿佛是一种宣誓一般。
　　唐灵玉望着这个比自己矮了一截的“丈夫”，目露诧异之色，似是没想到韩彬竟有这般决心……
　　如若不是韩彬提起，她可能绝不会涌出走出这里的念头吧……
　　望着身边的这个少年，蓦地，她似乎有一种自己看着的孩子长大了的感觉，内心莫名的涌出一种欣慰之意，暖暖的……很舒服……
　　姚渱枝却是没什么见识，不知道韩彬这番话意味着什么，只是似懂非懂般的点了点头。
　　韩彬微微一笑，旋即放开拉住二女的双手，领着她们步入韩府。
　　毕竟名义上唐灵玉还是自己的二娘，父亲还健在，自己这般行为，不免会惹得别人风言风语，虽然他们不敢在自己面前提起，但是人多嘴杂，难免会在背地里指手画脚。
　　门卫见是夫人跟少爷，二话不说直接将三人放入韩府，虽然不知为何旁边多了一个他们从未曾见过的美艳妇人，但想必也是身份显赫，是他们高攀不起的存在。
　　唐灵玉回了韩府，却是闷闷不乐了起来，望着熟悉的景物，突然苦恼于自己跟韩彬这般出格的关系……
　　还有不知如何面对陆雪音……
　　以前自己对她可谓是深恶痛嫉，咬牙切齿……
　　如今却突然跟她的儿子好上了……
　　现在自己该用什么身份面对她呢……
　　难道是以儿媳的身份吗？
　　唐灵玉想着想着，想到这一切却是越加羞窘，一张俏脸涨的通红，都怪这家伙，要不是他我就不用苦恼这些事情了！
　　唐灵玉想不到解决办法，直接将锅甩给韩彬，狠狠的瞪了韩彬一眼。
　　发现二娘凶狠的视线，韩彬却是摸不着头脑，不知又是哪里惹得她不快。
　　韩彬却是不知唐灵玉的难处，因为对他来说这却算不得什么，什么婆婆儿媳的？
　　反正以后都是我老婆，只需要一起在我胯下叫老公就行！
　　不用整那些有的没的！
　　唐灵玉瞅见韩彬一副无辜的模样，气就不打一处来，非得把自己的这些苦恼告知于他，让他好好的跟自己一块恼！
　　瞅了瞅旁边的姚渱枝，却是又不好意思当着姚渱枝的面说，索性直接欺近韩彬旁边，将红润小嘴凑近韩彬的耳边，旋即用恶狠狠的语气小声的将自己先前烦忧全都倾诉一空。
　　韩彬听完却是哑然失笑，也凑到她的耳边回道：“这有什么好烦恼的，到时候你们一起在床上都叫我老公就好。”
　　说罢，还偷偷的摸了一把唐灵玉那修长美腿，拍了拍她的丰满雪臀，霎时间臀波荡漾，一波波肉浪涟漪滚动在那亵裤之内。
　　唐灵玉闻言，大吃一惊，原来这家伙不但一直对自己图谋不轨，甚至于还觊觎着自己的亲娘！
　　难道自己又要被陆雪音压在脚下……
　　永无翻身之日了吗……
　　莫不是韩彬玩腻了自己，有朝一日自己就会被打落冷宫……
　　那不就又回到之前的日子了嘛……
　　看见唐灵玉这般吃惊，忧愁，害怕，五味杂陈的目光，韩彬接着凑前说道，“放心，我不是那种流水无情，薄情寡义之人，就算日后女人多了，也会将你们喂的饱饱的，难道你还不相信我的能力吗？而且你这大妇的身份也是稳稳当当的，到时候让你跟娘亲当后宫之主，所以不必多虑。”
　　“哼，我才没有想那么多，是你想太多了！”
　　唐灵玉面色冷冽，满满的一副傲娇样，做出丝毫不领韩彬的情的样子，不过韩彬那番言语，却是令她心中忧虑尽去，甚至心底难免涌出阵阵喜意。
　　唐灵玉偷偷的瞧了瞧英神俊朗径直走路的韩彬，心中暗道，老娘这次总算是没做错选择。
　　还算这小子有点良心！
　　心中放松的同时，嘴角也是不觉间微微翘起，绝美的秀颜灿若华星，美艳动人。
　　走了一段路，只顾着跟二娘打情骂俏了，突然想起还未向娘亲报个平安，原本预计是昨天晚上就回来的，谁知胖福反叛，遇见了颇多事宜，甚至濒临死境……
　　打乱了原先计划……
　　娘亲肯定担心的紧了……
　　见这里距离自己的住房也不算远，便向二娘说道：“二娘，你带着渱枝去我的房间居住一晚吧，娘亲还不知道我回来了，我得去找她报个平安呢。”
　　见韩彬又是提起陆雪音，唐灵玉心情骤降，脸色又冷了下来，口中戏谑般的说道：“是是是，刚回来你的眼里就只有娘亲了……现在二娘只是无关紧要的路人罢了……”
　　韩彬闻言，却是不知如何是好，他早就知道二娘是个大醋坛子，自己如若偏心娘亲，二娘肯定会心生不满，虽然这也不算偏心……
　　不过不管怎么说还是必须得想点法子安慰好二娘才行……
　　蓦地，韩彬灵光一动，嘴角微微翘起。
　　话音刚落，韩彬却是趁唐灵玉毫无防备之下突然拥住唐灵玉，然后踮起脚尖吻向唐灵玉那芳香玉润的甜美香唇。
　　唐灵玉瞳孔微缩，似是没想到韩彬竟是如此大胆，还好夜色已晚，除了旁边惊的膛目结舌的姚渱枝外，附近没什么佣人侍女，没有其他人瞧见。
　　韩彬伸出舌头，侵入唐灵玉的小巧檀口，旋即横冲直撞，唐灵玉似乎也是被吻的情动，反手勾住韩彬，两人激吻在一块，舌头互相纠缠吸撮，唾液互哺。
　　良久唇分，一丝唾线仍自连接在两人唇间，二人此时皆是气喘吁吁，火热的目光灼灼的注视着对方。
　　“二娘，以后不要再说这样的话了……你是我心中无人可以取代的女人……你这样说的话……我也是会难过的……”
　　唐灵玉听罢，却是扭过头去，通红着脸不敢注视韩彬的视线，“那你就多关心我一点……不要……不要让我想那么多……让我生气………”
　　唐灵玉目光闪躲，说出如此羞腻的话语，她也是颇为不好意思，神态娇羞。
　　韩彬微微一笑，看着如此神态的二娘，也是觉得十分新鲜，韩彬轻轻伸出手去，抚向唐灵玉那微微泛红的眼眶，将那蓄势待发的泪滴涂抹而去，柔声道：“二娘，我先去给娘亲报平安了，你不要闹脾气噢。渱枝还等着你带她回房休息呢。”
　　唐灵玉这才看向在一旁不知所措的姚渱枝，然后回过头来目光灼灼的盯着韩彬，半饷之后只得叹了口气，任命般的瞪了韩彬一眼，旋即无奈的点了点头，轻声说道，“那你记得早点回来……”
　　韩彬听罢，大喜过望，之前他之所以那般明目张胆的告诉二娘自己觊觎娘亲陆雪音，就是想借此机会告诉二娘自己的狼子野心，希望能二母皆收，探探她的口风，免得二娘在毫不知情的情况下发现自己与娘亲的勾当然后胡思乱想，徒增伤心，如今二娘这般说辞，虽然能看出她仍是略显不满，但是显而易见，她这是默许了自己龌龊的行为……
　　日后就算真的是双飞，乃至多飞也未尝没有可能。
　　韩彬嘴角情不自禁大大的咧了开来，白皙的皓齿就这样暴露在空气之中，喜悦之情溢于言表，韩彬猛地扑向唐灵玉那娇柔的身躯，在她的娇美玉颜上香了一口，道：“我去去就回！”
　　说完，韩彬就一蹦一跳的大笑着就去找陆雪音了。
　　可以看出此时的韩彬是有多么的开心！
　　唐灵玉看着韩彬离去的背影，真是又好气又好笑，只得苦笑着摇了摇头暗忖道：“哎，我这是造了什么孽呀，真是被你小子吃的透透的..”
　　唐灵玉看着韩彬的背影消失在视线之中，这才收回目光，扫向旁边的姚渱枝，韩彬一走，姚渱枝明显拘谨不少，似是十分害怕惹得唐灵玉生气，此时正战战兢兢不知所措，唐灵玉轻叹一声，“跟我来吧。”
　　然后遍自顾自的走在前面。
　　唐灵玉对姚渱枝并没有什么好感，这人只是一个乡野村妇，没有什么见识，之前在村子里还对自己出言不逊。
　　只是好命生了一副好皮囊，大奶子，大屁股，相貌也还算凑合，运气好被韩彬看上，才让她有机会接触自己这些原本她这辈子都不可能触及的人。
　　说实话，她心底里是看不上这种女子的，只不过她也不想忤了韩彬的意，也便没有多说，韩彬在还好，看在他的面子上，还能好言相向，现在韩彬走了，对于这种乡野村妇，她看都懒得多看她一眼。
　　姚渱枝正低着头站在一旁，她身份低微，韩彬一走，她倚仗的靠山消失了，此时心中慌乱不已，陡然间听见唐灵玉的声音，惊慌失措之下连连应是，见唐灵玉没有回声，这才小心翼翼的微微抬首，发现她早已走在前方，似是没听见自己的回话。
　　姚渱枝见状。心中微微有些不满，但是自己人微言轻，却是敢怒不敢言，只得轻咬薄唇，将委屈咬碎，独自吞在肚子里。
　　姚渱枝回头看了看韩彬离去的方向，旋即转过螓首，小心翼翼的跟在唐灵玉身后。

