==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：魔法少女月读
👤 作者：火星之王
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：388193
🗂 分类：校园春色,东方玄幻，直男文
🔖 标签：制服,异世界,异国,凌辱
🗿 肉量：44.14%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　神代时期最高贵强大的女神之一，居然转生到了神代早已毁灭许久的现代？
　　就算是转生，月读依旧拥有着神的力量，绝不会在正面战斗中输给任何邪恶的存在！
　　但是，就连小月月也没能意识到，一场自神代而发的阴谋，给无敌的银月女神种下了一个可怕的弱点——性……
　　绵延数千年的阴谋逐渐揭开，女神的力量与弱点逐渐复苏。等待着银月女神的是成功的复仇，还是沦为永恒的性奴……
　　（咳咳，放心吧，金主要求了小月月绝地！绝对不会屈服的！）
　　（本文主要H都是魔物和凌辱，但不会有带G的内容，请放心或酌情观看）

第一卷

第1章 无败少女的大危机！触手捆缚与玩弄！
　　下课铃响了。
　　月季中学三年1班的各位都伸了个懒腰，庆祝着无聊自习课的结束。
　　一位坐在后排靠窗位置的少女没有任何多余的表现，她平静的收拾好自己的学习材料，平静的从座位上起来，在黑板上写下隔日的值日安排后，平静的离开了教室。
　　而她的动作，也深深的吸引着周围人的目光。
　　她是整个城市公认的美人，甚至连高中那些更加成熟的大姐姐，也比不上这一位的气质。
　　她高冷而不近人情，但也从不会过度傲慢令人讨厌。
　　她成绩优异，知识面广，每一次考试都能在不作弊的情况下得到满分，就算老师叫她回答问题她也能轻松答上。
　　她身体能力同样恐怖，在课余时间修行剑道的她已经可以轻松击败成年人。
　　而且，作为一个仅有一米五有余的少女，她曾一个人单挑了一只高中的男篮球队，并取得优胜！
　　人们只能用一个词来形容这位少女……完美。
　　————————————
　　离开学校后，少女马上收到了“后辈”的消息：
　　“月前辈！这座城市的魔物是不是太强太多了点？”
　　少女歪了歪头，以为自己可爱的后辈是在开玩笑。她根本没有过这样的感觉，每一次战斗她都可以在一分钟内解决，甚至不需要变身。
　　没错，这位作为人类过于完美的超级少女，其实是一位魔法少女。
　　表面上仅有初中生的年龄，但实际上，她的精神早就遭遇过了太多太多……
　　就在几年前，少女小学刚刚毕业，就莫名其妙的生了一场大病。
　　作为月季市市长的女儿，少女得到了堪称全国第一等的治疗，却一直没有成效。
　　但是，那场大病仅持续了一个星期，女孩就自己恢复了。
　　所有人都不知道，那一个星期，对少女的意识来说，却是20年……
　　……
　　“如果花做不到，就交给我吧。”
　　少女直接做出了包揽后辈任务的宣言。
　　“真的吗？太好了！”
　　“那么，就请你来帮我做作业吧。”
　　“……前辈，我认为自己应该继续磨炼作为魔法少女的力量，争取从魔物手上拯救更多的人！”
　　“听”到后辈的话，少女叹了口气。
　　这些孩子，果然还不够成熟……
　　也不知道协会派这些新人来这干嘛，她一个人就足以应付这个城市的所有威胁。
　　哪怕这座城市的魔物出现频率，从她成为魔法少女起，就一直在增加。但那些魔物依旧不是她的对手。
　　连变身的必要都没有……
　　————————————
　　只用了十几分钟就完成了今天的作业，名为晓月的少女终于到了……该去干正事的时候。
　　在房间中布置了一个没有战斗能力，但是足以为自己完成日常生活表现的魔法分身，就离开了这件作为市长之家的豪华别墅。
　　以非人的力量躲过无数佣人和保安，晓月来到了一栋摩天大厦的楼顶。
　　放开自己的感知能力，晓月可以“看”到……
　　仅仅是一天过去，昨天晚上才被她消灭干净的魔物，就再一次滋生出来。
　　魔物……便是这个平凡世界的另一面。
　　按照组织的说法，魔物应该是诞生自人类阴暗情绪，吸收了世间的灵力或魔力后，转化而成的产物。
　　但晓月总觉得没那么简单，这些魔物虽然实力不是特别强，但也显然不是单纯的情绪……
　　而今天后辈的话，也让她思索，月季市的魔物，比起其他地方的魔物确实要厉害一些……
　　她没怎么去过其他城市进行战斗，因为这个城市离不开她，那些后辈并不够靠谱，虽然能应付大量杂鱼魔物，但面对一些稍微麻烦的家伙就会非常艰难，那些就只能由晓月前去处理……
　　而那些被送到这边来的魔法少女，总能在这座城市中得到极为快速的成长，仿佛这个地方就是一个魔鬼训练营，而晓月就是这儿的教官……
　　在晓月的感应中，已经有几个颇为庞大的魔物正在生成。
　　花和其他两位魔法少女，已经在尽力清除那些不需要晓月行动的杂鱼。那晓月也该出手了～
　　她从高楼跳下，在半空中凝聚出魔力踏板，然后踩在这些踏板上，以超音速冲向一个距离完全成形只剩1分钟的魔物！
　　————————————
　　自然公园中，一团常人所不能见的漆黑正在汇聚。
　　当它汇聚成形，一棵树凭空出现，却没有任何人注意到这个异象，大家就算看到了它，也只将其当做一棵本就属于自然公园的树。
　　公园中的人没有注意到，那棵树的树干，睁开了一个树洞，一个恶心的巨大眼球自树洞中浮现，开始寻找它的目标。
　　它很快就找到了！
　　一个正在石板小路小跑的运动少女。
　　她独自一人身处那条小道，没有人能看到她，也不会有人发现她的消失！
　　树的树根逐渐蔓延，一直延伸到小道之下……
　　而那名少女，已经靠近了它的陷阱！
　　快了！就快了！
　　诞生以来的第一顿美餐，少女的绝望和情欲！都将成为助长它蔓延的食粮！
　　三米！
　　两米！！
　　一米！！！
　　“咚——”
　　世界，突然静止了……
　　刹那间，整个自然公园的人都不见了！
　　树根从石道中暴起！却……扑了个空！？
　　怎么会？不……怎么回事！
　　树之魔物马上睁开更多的眼睛，确认现在的情况！
　　随后它看见……
　　一位更加美味的存在！
　　一名少女，突然从半空中落下，轻盈的落到草地上，落到这个树之魔物的面前。
　　说是少女可能有些不合适，因为这个女孩只有一米五有余的身高，看上去离完全成熟还有一段距离……但她的美貌，早已成熟！
　　少女身着一件黑色的长袖水手服，百褶裙刚好达到膝盖的位置。看似可爱风格的服装，却配上了一套性感无比的黑丝裤袜！
　　那黑丝品质极好，哪怕是夜里也显得晶莹，因为它品质好到可以反射月光！
　　一双黑色的小皮鞋套在少女小巧玲珑的黑丝玉足上，为少女更添一分灵气。
　　“还好赶上了，差点就出现牺牲者……”
　　少女开口了。
　　没有成熟御姐的性感，甚至没有她这个年龄应该有的朝气活力。
　　略显老成的语气配合上略显稚嫩的嗓音，优雅动听的同时，又充满诱惑力，让人想要听听，当她失去这份从容时，会发出何样的娇鸣……
　　长发及腰，乌黑的秀发在月光的照射下显得晶莹，对月光的反射，犹如被一层轻薄无比的银沙披在头上，令人心旷神怡……
　　树魔愣住了……
　　但只是愣了一小会儿，它就疯狂了！
　　它抛弃了自己的理智！刚刚连一个普通人都只敢进行偷袭的它，此时竟对一名不过初三的少女使出全力！
　　树根翻涌！藤蔓激射！果实飞出！
　　这是足以制服、甚至毁灭一支新人魔法少女小队的攻击！
　　而少女只是将手伸直，然后……
　　“嗡——！”
　　一道白光闪过……
　　只是眨眼的瞬间，少女的手上就多出了一把刀剑，而刚刚向右伸直的可爱手臂，此时被移动到了她的左侧……
　　树妖没有意识到发生了什么，继续对自己的身体传达攻击的指令。
　　但是……
　　“啪！”
　　“啪啪啪！”
　　它的树根、藤蔓、果实，突然全部爆开！
　　树妖震惊了，震惊的同时也恐惧了！
　　少女只用了一刀，就粉碎了它所有的攻击！而她自己却只是稍微喘了两口气……
　　而就是这喘息的声音……让树妖立即舍弃了恐惧，再次用自己仅存的手段发动攻击！
　　少女这次没有硬接，而是跳了起来，躲开破土而出的树根，斩断几条不知所谓的藤蔓，在半空中翻了一个美丽的跟头，突然横着踩到一颗树上，然后立即发力，弹起双腿！
　　掀起一阵气爆后！晓月瞬间触及到了树魔的本体！在树魔根本没有机会反应的瞬息之间，挥出手中的刀剑！
　　————————————
　　城市郊外的一种工厂厂房中，一只巨大的蜘蛛正在结网。
　　现在的工厂内并没有人，所以它也没有猎物。
　　但只要到第二天，它就能靠一次收网！捕获整个工厂几百号人，然后品味他们的恐惧！
　　巨大的蜘蛛魔物兴奋的想着，突然，它感觉自己布置在工厂外的警惕蛛丝，被斩断了。
　　随后，厂房的门被拉开，一身漆黑水手服打扮的晓月进入其中。
　　整个工厂早已遍布魔力构筑的蛛网，正常人看不到它们，甚至无法在魔物不同意的情况下触碰到它们。
　　这只蜘蛛魔物其实挺早就生成了，但因为这个工厂今天十分巧合的没有人加班，它暂时不会造成麻烦，所以晓月把它留到了最后处理。
　　没错，她已经忙活了一晚上了。
　　一剑斩断一棵树妖，高高跃起劈死一只蝙蝠，一脚踹飞一辆急着撞死人的魔化汽车，一掌震散了一只雪女阻止寒冬提前降临……
　　今天的她依旧很忙，但还算过得去，因为她已经习惯了这样的忙。
　　虽然晓月没有自觉，只觉得这些是自己应该做的，甚至必须做的。但其实她早就被魔法少女的组织列为王牌。
　　本来，这样的王牌都会应组织的要求，辗转于世界各地，消灭威胁相对巨大的魔物。
　　但是！自从她成为魔法少女，整个世界的魔物都弱化了一个档次。
　　取而代之的，那就是月季市的魔物数量与魔物强度激增！
　　如今的月季市已经成为了一个魔窟，能在此地独当一面的魔法少女，基本都是已经可以毕业，成为准王牌的存在。
　　而晓月并没有这样的自觉，她从未离开过这个城市，唯一一次出远门还是魂穿到异世界，而那个世界的敌人比起这边的要强大得多，但是在伙伴们的帮助下她还是战胜了一切敌人。
　　而这里……
　　她挥出玉手，手上立即冒出银色的火焰，于她的她的手掌凝聚，变成一把利剑。
　　然后，她直接挥动利剑，瞬间便震荡出大量灼热的红莲气刃，粉碎了工厂中大半的蛛网，并将它们点燃！
　　自己辛苦一晚上的作品被这样捣毁，蜘蛛自然是暴怒！
　　这下无论是少女对它的吸引力，还是少女所做的行为，都构成了蜘蛛袭击她的“正当”理由！
　　它立即跳出蛛网，以和体型完全不符的高速扑向晓月！
　　晓月没有应战，而是冲出了工厂，来到更宽阔的空地。
　　蜘蛛自然是追了过去，撞破铁皮的大门，它踏入了最不适合它战斗的空旷地形。
　　少女冷哼一声，立即停下身子，回过头去。
　　面对巨大的蜘蛛，她丝毫不惧。其他魔法少女新人需要苦恼许久的敌人，她毫无压力，毕竟，这种程度的家伙她已经消灭过千百万次！
　　将灵力凝聚于双腿，少女立即发动了一个魔法，在蜘蛛继续冲向她的此刻，化作一道流光！
　　……
　　巨大的蜘蛛只来得及看的少女身体的消失……
　　下一秒，它就感觉不到自己左侧的四只脚了！
　　巨大蜘蛛的身体从断裂的足滑下，刚刚还威武无比的巨大蜘蛛，此刻已经彻底变成了一只残废。
　　它愤怒的驱动起剩下的四只脚，勉强转过身，看到那个闪到自己身后的少女。
　　“果然还是不应该太快，就算有灵力保护，这衣服终究是普通的衣服啊……虽然很可爱。”
　　少女没有看着蜘蛛魔物，而是背对着它，抚平着身上的皱褶。
　　看到少女的漫不经心，蜘蛛再一次愤怒了！
　　它张开嘴，吐出一团青绿色的毒液！
　　少女微微侧身，躲过了那发毒液炮弹……
　　但她又立即刺出一只空手，竟是抓住那枚毒液球！然后马上进行一个优雅的转身，将毒液球，以更加夸张可怕的速度投掷回去！
　　“嘭——！！！！”
　　一团毒液被投掷出去，少女附着在上面的灵力立即构建出一个加速法阵，令其出现一阵骇人的气爆！
　　蜘蛛魔物被自己的毒液球砸碎了脑袋，自此，又一只魔物被她解决。
　　晓月感应了一下，确定了现在已经没有其他需要自己出手的魔物。
　　那么，回家睡觉……嗯？
　　一片强大的魔气突然出现。
　　是……神社？那儿居然也会有这么邪恶的东西？
　　这个国家的神明，据说很久以前还存在，但在一次巨大的魔物危机后，就全部陨落了。
　　所以，这个国家已经没有神明的庇护，但一般情况下，也轮不到神社来形成魔物啊？
　　少女没有多想，立即动身前往神社。
　　而这么一趟……将彻底改变少女的人生轨迹……
　　————————————
　　与以往不同，这一次的魔物，成形速度惊人。
　　从晓月察觉到它的存在，到魔气完全变成魔物，只有不过20秒的时间。
　　但是，这个魔物形成之后，没有迫害任何人，也没有破坏建筑，只是静静的站在神社的大院中，仿佛在等待着什么……
　　晓月很快就来到了魔物面前。
　　那是一具……铠甲？而且还是一具武士铠甲？
　　少女的到来，让那具漆黑的武士铠甲有了反应。
　　它拔出了腰间的漆黑刀刃，对准少女。
　　晓月也亮出了自己由能量凝聚的剑，对准那魔物铠甲。
　　下一瞬间！少女先动了！
　　就如刚才斩断蜘蛛怪物一边腿的技能一样，她化作一道银色的流光，直取魔物铠甲的脑袋！
　　但是！
　　“嗯？”
　　黑刃挡住了晓月的突刺！这魔物铠甲的速度，竟然也如此之快！
　　这家伙！比她以前遇到过的地球魔物都要强！
　　魔物铠甲挡住攻击后，又立即开始反击！
　　不使用灵力和魔法增幅自身的话，晓月的力气甚至还在它之下！
　　少女马上跳开，武士却开始追击！
　　她闪到建筑的上方，武士就会将建筑整个破坏！
　　她跑到距离武士更远的位置，武士也能在瞬息之间追上！
　　她使用灵力弹攻击武士，却被它一一挡下，连其奔跑都速度都无法降低一二！
　　晓月从未遇到过这么棘手的怪物！
　　每一次她战斗总会尽量减少对周围的破坏，以足够快的速度消灭魔物。但这一次，她不得不进一步放开力量的使用！并收起自己的顾忌！
　　只用了半分钟，晓月和魔物铠甲的战斗余波就摧毁了整个神社！
　　她使用了更多的魔法，从异世界学的，从魔法少女组织学的，全都招呼上了！
　　不再束手束脚之后，少女的攻击终于突破了那柄黑刃的防御，攻击到了铠甲本身。
　　但一层黑色的能量保护住了铠甲，又一次阻挡了少女的攻击！
　　两位“剑士”又持续战斗了十多分钟，铠甲的护体能量终于被消耗了干净，但晓月也已经是气喘吁吁。
　　至于作为战场的神社，已经只剩下一片大坑，找不到一丝建筑物存在过的痕迹。
　　居然这么难对付……还好是她来了，要是其他魔法少女，肯定要战死在这了。
　　少女最后一次冲刺！在自己的利剑上凝聚更多的灵力！使其闪耀出一阵白光！
　　武士继续用黑刃抵挡，但这一次，少女已经没打算和他耗下去了！
　　凛冽的剑光闪耀，少女竟是直接将那把黑刃劈成两段！然后继续向前，将已经没有护体能量的魔物铠甲拦腰斩断！
　　被分成上半身和下半身的魔物铠甲，终于倒下。
　　晓月大口大口的喘息着，刚刚一击也消耗了她不少能量，现在的她实力还不足全盛状态的四分之一，可谓是前所未有的脆弱。
　　当然，这种虚弱的问题只要变身就能解决，但是……晓月对自己的变身……有些抵触……
　　她走到魔物铠甲一旁，准备进行补刀。
　　少女用利剑挑开铠甲上的面具，要看看里面到底有没有别的东西……
　　“唰！”
　　面具刚刚挑开，无数手指粗细的触手就从铠甲中涌出！
　　“什么？”
　　晓月立即舞起利剑，数百条触手竟全数被她拦下，只是稍微靠近少女，就会被她的剑风击碎！
　　但是……
　　“嗖嗖嗖——！啪啪啪——！”
　　几条触手从少女的身后袭来！趁少女忙于应付上半身铠甲的触手时，瞬间缠住少女裹在黑色水手服长袖的手臂！甚至还发出了响亮的绷紧声！
　　“诶？”
　　是下半身的铠甲！那家伙在少女的身后，在她忙碌的时刻发动了偷袭！
　　晓月当然是立即给双臂发力，绷断了这些触手！
　　但是，在她剑舞停滞的瞬间，已经有一些触手从正面缠上了她紧裹着发亮黑丝的纤细玉腿，并集大量触手之力，用力一拉！
　　“诶？”
　　少女被拉倒在地，但她还是立即伸出空着的手，对准那些捆缚自己黑丝裤袜玉腿的触手，就要发动魔法……
　　“嗖嗖嗖——！啪啪啪——！”
　　又是和之前如出一辙的声响，几条比手指还要细的纤细触手从后方的下半身铠甲处伸出，将少女的左手从手指到手掌，从手腕到腋下全部缠住，并强行拉开到一旁！
　　少女当然不会放弃，就要直接以自己的身体为基础，发动爆破魔法！震碎这些触手！
　　但是……
　　“呀——！”
　　一阵酥麻感瞬间传遍少女的全身！令她一阵酥软无力！
　　低头看去，晓月发现，一些触手已经顺着她的裤袜向上缠绕，甚至侵入了她的可爱百褶裙内部！
　　裙下，触手已经隔着黑丝裤袜，碰到了少女最神圣的私处！
　　它们不断挑弄着少女蜜穴上的敏感小点儿，为晓月施加了巨大的快感！
　　“明明只是魔物……居然……唔！”
　　“嗖嗖——！啪！”
　　几条触手缠上晓月纤细的玉颈，瞬间绷紧之下，把少女的脑袋再次拉下来，并令她感觉到一阵难受和刺激！
　　上半身铠甲的触手也逐渐绷紧，大量比手指还要纤细一倍的触手胡乱的缠在晓月的裤袜玉腿上，逐渐将少女的双腿拉开。
　　“混蛋……要做什么！”
　　晓月愤怒的质问，但得到的回应只有更多的触手！
　　少女明明只有一米五的身高，胸部和臀部却早早开始发育，腰肢也比同龄少女纤细一些。
　　这些能够在于同性对比时取得优胜的早熟特点，此刻却成了少女最大的劣势！
　　钻入裙下的触手缠上了她裹在黑丝裤袜里的娇臀，如同一只大手，不断揉捏少女的臀瓣。
　　上半身的情况更加糟糕，触手从她水手服的可爱领口钻入其中！直接进入衣服内部对少女进行羞辱！
　　“你们……放开我！混蛋！”
　　感受着身上的不适，少女紧咬银牙，满眼怒意！但只要那些触手舔舐一下她的蜜穴，她就会失去反抗的气力。
　　她只能眼睁睁的感受着，自己的胸罩被解开，然后就在她的视线中被抽出，随即在冰冷的空气中，被那些触手撕成碎片！
　　“……你们……还要羞辱我到什么地步！”
　　少女更加愤怒了，她依旧在不断寻找反击的机会，但身上的触手太多了，她的全身都在遭受敌人的挑弄，根本没有余力反击！
　　（只能……只能变身了吗？）
　　（不！一定还有机会的！）
　　少女的右手再一次握紧利剑的剑柄，她试着通过一次攻击斩断一些触手，让自己恢复哪怕一丝自由！
　　但是……
　　触手爬上了她的已经贴在水手服上的娇嫩乳房，在上面卷上好几圈，然后突然收紧！
　　“啊～”
　　少女一声娇鸣，连带着右手也失去了力气！
　　触手看准时机，立即从少女的纤纤玉指中夺过利剑，甩飞到一旁！
　　“糟了！”
　　失去少女的能量补充后，利剑立即化作一片白银的能量消散。
　　现在，晓月已经完全没有武器可用了……
　　缠住纤细玉颈的触手突然发力收紧，少女难受无比下意识的把双手伸过去，想要拉扯勒住脖子的触手。
　　然后她才意识到，这些触手没有阻止自己手臂的动作，放任了自己意义不大的挣扎。
　　（为什么？）
　　这些触手明明可以进一步把少女逼入绝望，为什么要这样？
　　但她来不及思考，隔着失去护体能量的超柔软水手服，都可以明显的看到触手的轮廓。
　　它们再一次收紧，将少女的乳房揉捏挤压，释放出剧烈的快感冲击少女的心神！
　　少女终于看出来了，这些触手的目的只有两个……玩弄自己，羞辱自己……
　　触手继续侵犯着，它们甚至还掀起了晓月可爱的水手服，一直到露出少女那已经被其他触手缠住的“南半球”才停下。
　　整片光洁精致的美腹，腰肢，玉背都被迫呈现出来，然后也果不其然的被触手缠上，挑弄她的侧腰，探入她的肚脐，舔舐她的玉背……
　　而这，还没结束！
　　几只触手缠上了少女小巧的皮鞋……然后轻轻拉去，将少女身上唯一缺乏美感的组件取下，露出少女微微颤抖的黑丝脚丫。
　　触手缠了上去，将珍珠一般的可爱脚趾，和形状绝美的性感脚丫，通通缠住。
　　“混蛋……别……太过分了！”
　　少女娇喝一声，动用自己仅存的一点意念，使出魔法强化一双玉臂的力量！
　　“啪！”
　　双臂发力！晓月终于扯断了试图勒死自己的触手！
　　但是，她手上那些只是缠绕，没有绷紧的触手就没能立即解决了。
　　手指、掌心和手背那冰凉湿润的触感令晓月感到恶心。
　　她刚要动手，用左手扯下右臂上的触手，那些已经捕获她女性弱点的触手便再次发难！
　　“呀！别动啊混蛋……下面……咕～”
　　触手舔舐着晓月的黑丝小脚，爱抚着股间蜜穴，玩弄着娇臀酥胸，没费多少力气就再度将少女制服。
　　虽然是初中生，但少女并非对性一事完全不解。从未自慰过的她其实早就因为一些特殊原因高潮过很多次……
　　所以她很清楚，再这样下去她会被怎么样，坚强而高傲的少女并不会因为这些感到恐惧，她只觉得生气，想要拼尽全力把这个亵渎自己的存在消灭……但想要挣扎也无能为力。
　　“可恶……啊？哪里是！”
　　少女再度试着凝聚力量，但那些触手，突然卷住了她因为快感而微微凸起的乳首，开始了至今为止最用心的玩弄！
　　“可恶……哪里……唔～”
　　少女再一次变得无力，想要进行最基础的口头挣扎，却因为乳首被玩弄而娇鸣不止。
　　原本用于反抗的手无力的瘫软在少女的面前，内心的尊严不允许她继续叫出，所以她只能尽显娇柔的含住自己的指弯，却不知这样的动作让她看上去更加可爱娇弱，毫无威严可说。
　　几条新的触手再度缠上了晓月的玉颈，这次却没有勒紧，而是单纯的蠕动，强迫晓月感受到它们的存在。
　　“真是……恶心……”
　　晓月依旧没有放弃的说道，哪怕是陷入这种境地，那淡金色的美眸里也依旧充满威严。
　　但她的不服输不会得到一丝同情，触手将她双手的手腕捆在一起，然后强行拉到少女的脑袋上。
　　几条触手接替了手指原本的位置，钻入了晓月的樱桃小口中，立即就撞开了少女的贝齿，缠绕住她的小舌，舔舐魔法少女香醇的口腔。
　　“什……唔……”
　　“真是一副美妙的光景啊……姐姐～”
　　一道奇怪的声音出现，闯入少女的心神中。
　　（谁？什么东西……）
　　一个眼球魔物从不远处飞过来，飞到了少女的上方，看着被触手完全控制住，惨遭羞辱的晓月。
　　（这是……）
　　“也不知道该说好呢？还是不好呢？”
　　（它……在说什么？）
　　晓月不解的看着那个眼球魔物，突然感觉到，那些触手钻入了她的衣袖，直接缠上了她的手臂。
　　连这里都不放过吗？
　　“果然还是好啊～虽然没能制服更加成熟，更加诱人的姐姐。但你要是成熟了，这家伙可能还对付不了你呢～”
　　“而且……”
　　魔眼飞到晓月的面前，向少女的下方平移，扫过整个少女的身体。
　　从绝世的娇颜，到被触手侵入的樱桃小嘴……继续向下，纤细的玉颈被缠绕、姣美的锁骨被舔舐、只露出南半球的酥胸被疯狂的挑逗玩弄、几条触手正试图钻入少女的性感肚脐中……
　　更别提可爱过头的黑色百褶短裙下，那包裹于黑丝裤袜内部，正在被逐渐侵蚀的少女圣地！
　　“啊啊啊啊～虽然没有完全成熟，但已经可爱到这种地步了！不愧是我的好姐姐～”
　　（姐姐？）
　　晓月是独生女，她可不记得自己有过什么弟弟，而且还是这样可悲的魔物弟弟！
　　“胡说八道……嗯……谁是你姐姐……啊～”
　　晓月不满的骂道，但胸部立即遭到触手的挤压，乳首也被疯狂挑弄，钻入口中的触手也对着舌头发难……
　　她的怨言马上就被堵了回去，甚至身体都因为剧烈的快感微微颤抖。
　　但她还是坚持着……坚持着没有丢脸的高潮！
　　“姐姐果然忘了我啊～弟弟真是伤心啊。不过没有关系，我很快就会来接姐姐的。”
　　奇怪的声音继续传出，这一次晓月除了用美眸瞪着那俯视自己的魔眼，什么也做不到……
　　“不过，在我们正式相见之前，我想先送个姐姐一些礼物。”
　　“以前的姐姐总是忙于各种各样的正事，明明那么漂亮，却一点都不知道身为女性最棒的取乐之道。所以，就让这些可爱的小家伙们来告诉姐姐，女性最本源的快乐是什么样吧～”
　　魔眼说完这些话就消散了。
　　而就是这个时候，晓月身上的触手开始进一步骚动！
　　它们居然撕扯起了晓月的裤袜！然后钻进裤袜内部！
　　（这……难道它们要！）
　　意识到大难当头的少女终于压制住了可怕的酥麻快感！立即挣扎起来！
　　但是，她的身体依旧没有足够的力气去对付这么多触手！
　　唯一能充当武器的双臂被紧紧捆缚，一双附着着黑丝裤袜的玉腿更是敌人现在就在侵攻的目标！
　　裤袜马上就被撕开几个不规则的破洞，看上去颇为凄美，着实养眼。
　　触手的侵犯越来越大胆，很快它们就不满足于单纯对腿脚的侵犯，竟……
　　撕开了少女私处的裤袜和内裤！
　　（不行！）
　　（不可以再犹豫了！这样下去就彻底无法挽回啦！！！）
　　“变身！”
　　触手们盯着少女百褶裙下那已经失去所有掩护的白虎小缝，正要直接侵入进去！
　　突然，白色的光芒笼罩了少女！
　　触手还没搞清楚情况，两道银光就从天而降，轰击在那两具身为触手巢穴的魔物铠甲上！
　　一阵仅属于魔物的凄厉惨叫后，银色的光束消失，只剩下一些已经失去活性的触手……
　　而这些触手的尽头，是一个圣洁的银色光团。
　　光芒逐渐消失，露出内部的绝丽可人儿～
　　少女穿着一件“礼服”，从样式来看可以看出是“婚纱礼服”。但这件“婚纱”不是白色的，而是深邃的黑。
　　少女的发色是纯银，正如她那澎湃的银色魔力一般，点缀着少女的圣洁气质。
　　长度比少女身高还要长的银发上，披着一件轻薄至极，透明度极高的暗色头纱。
　　头纱长度及腰，边缘有大量不知是花瓣还是叶子形状的小型镂空，看上去格外美丽。
　　但这么长的头纱，却轻如空气，不仅可以被任何程度的轻风吹起，甚至只需要少女微微晃动脑袋，都会飘起来。
　　两个纯银的月牙发饰别在少女的银发上，固定这那轻薄的暗色半透头纱，为少女更添几分优雅，还有一丝可爱……
　　更下方，一个黑色的丝带项圈系在少女的脖颈上，为她献上一份独特的美。
　　华丽的连衣长裙紧紧裹住少女的酥胸、柳腰、美腹，和下半部分的玉背。
　　但是，其胸部以下的位置，却也是半透明的！
　　隔着这样的轻纱，甚至可以看到少女形状姣好的腹，以及其中略显色气的小巧凹陷。
　　虽是婚纱却没有手套，仅有从连衣裙胸部位置上、向左右两侧分出的轻薄纱带，如披帛一般披在少女的手臂上，虽然更添几分美感，却也阻碍着少女手臂的行动，看上去是无法使用剑术了。
　　更下的黑纱长裙是双层的，左右两层裙摆在少女的正面交汇，留出一个、仅露出小腿以下的开口……
　　少女的双腿裹着一件同样是黑色的黑丝裤袜。
　　但与之前不同，这一件裤袜不仅能反光，甚至还带着一丝小透明，细看之下便能看到少女雪白的玉腿肌肤……
　　最后，一双水晶的高跟鞋套在少女的黑丝玉足上，毫无疑问是高贵的象征。
　　魔法少女月读，时隔三年，终于再次出现在与魔族的战斗中！
　　只是……
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！”
　　月读刚刚完成变身，立即感觉身上的快感强度翻了十倍！
　　她再也没能忍住！在可怕的余韵中高潮了！
　　“这是……什么……太刺激……诶？怎么还在？”
　　所幸，魔法少女状态下的她体质更加强大，还有过去曾经独自做过的“训练”影响，月读竟很快就从高潮的余韵中恢复了过来。
　　但是！
　　她马上发现，之前那些触手依旧缠在她的身上！
　　但还好，触手没有侵入到衣服里，也没有了活性，只是单纯的缠在她的圣洁婚纱上罢了。
　　她马上坐起身来，但只是这样的动作都让她受到颇为激烈的快感。
　　这就是晓月一直不想变成月读的原因。
　　因为月读的体内蕴含着巨量魔力，而这比寻常魔法少女还要强大成千上万倍的魔力，也让她比起普通的女孩子还要敏感十倍！
　　这样赚了吗？
　　不！
　　血亏啊！
　　这样敏感的身体，只是走路都会遭受巨大的影响吧？
　　战斗更是不能移动，只能勉强充当一位炮台，用她庞大过头、夸张至极的魔力轰杀敌人！
　　虽然这具身体更加敏感，一套黑纱婚纱也不方便近身战，但因为魔力太过庞大，整体实力还是远超晓月的。
　　“不到万不得已，是真的不想变成这样啊……”
　　月读还不知道，接下来的日子会有更多“万不得已”……
　　甚至在这样的“万不得已”中，也无法守住自己的贞洁……

第2章 事态发展：更多的强大魔物！粘液怪物的拘束玩弄！以及，后辈情愫的萌发……
　　晓月终于回到了家中。
　　给自己那正在练习钢琴的分身下令，让其回到房间后，她便瘫软到了床上。
　　身上的裤袜和内裤，已经用魔法修补好了。月读的魔力之庞大，可以说是根本没有办不到的事情……除了，压抑这份快感……
　　高潮的余韵依旧环绕在少女的体内，虽然已经减轻了许多许多，但果然没几个小时时消停不下来了。
　　她不喜欢高潮……
　　在很久以前，她还不是这样的。
　　那时她的意识还在异世界中，还是一个外表年龄仅有12岁的小萝莉……
　　她在那个时候，就已经可以自由的变身成为月读。但没有现在这么强大，也不会受到现在这种强烈快感的影响……
　　当时，晓月遇上了一个实力很强，且觊觎自己身体的变态萝莉控。
　　因为那个可憎的家伙，月读的魔力含量暴涨到了近似神明的水平！但也变成了现在这个十倍敏感度的躯体……
　　她险些败北，但还是靠着恐怖的魔力反败为胜……
　　只是，那个时候的她……在敌人面前丢脸的高潮了，甚至一度无力反抗！
　　所以……很讨厌……
　　无论是高潮还是变身……
　　但是……
　　再讨厌也不能逃避！
　　今天她陷入了前所未有的危机，而根据那只眼球的说法，那个实力强大无比的魔物铠甲……只是敌人的“先兵”。
　　如果晓月很软弱，她就会安慰自己，说这只是敌人的危言耸听，不可当真。
　　但她不是。
　　她很清楚，那个眼球里的声音是认真的！
　　接下来必然会出现更难对付的魔物，而那个时候再被敌人抓住弱点的话……
　　“咔～”
　　分身回到了房间中。
　　晓月刻意让外面的佣人看到这一点，直到分身将门关上，才散去这个帮助了自己许多的分身。
　　说是分身，其实这个分身不存在意识，她只是一个人偶，一个傀儡，就像一个软件，只能按照预定的程序执行事情。
　　虽然和她本人一比毫无灵气，但蒙蔽一下对她不了解的人，足够了。
　　晓月在床上翻了个身，看着天花板想着什么。
　　她不渴望能回到普通人的生活。
　　女孩对魔法少女的感情有三个阶段：
　　一无所知的可爱女孩会憧憬，希望自己有朝一日也能成为魔法少女；认清现实之残酷的魔法少女则会渴望回归日常的生活……
　　晓月则是第三阶段……她早就认清了现实的残酷，但她愿意继续为此奉献自己的力量，愿意面对这个世界残酷恶心的另一面……
　　所以，她不会放弃。
　　“那么现在……变身。”
　　稍微做了一下心理准备后，晓月轻声说道。
　　绝赞的银光瞬间笼罩了她的身体，少女的发色变为纯银，少女的衣裳化作婚纱。
　　短暂的变身之后，少女从60%的可爱、30%的性感、10%的美丽，脱变为三个百分之百的可爱、性感和美丽！
　　月读从床上坐起，轻纱飘动，娇躯被轻纱所摩擦的感觉立即激起了少女的快感……
　　果然还是难以适应……但，必须适应！
　　为了锻炼自己，早日适应这十倍的敏感度，少女决定以变身的姿态入睡！
　　就这样，从未也绝对不会自慰的少女，以自己在某方面最脆弱的姿态钻入被窝中，锻炼着自己忍耐性欲的能力。
　　缩在被窝中，根本没意识到自己有多可爱的月读酱却不知道，她今天的遭遇已经在整个城市中，掀起了巨大的波澜……
　　————————————
　　第二天一早，才六点少女就已经醒来，但并不愿意起床……
　　遍布全身的快感让她的身体像生了大病一样灼热，披在头纱的银发小脑袋勉强探出被窝，那平时充满威严的金眸此刻只表露出难受和娇柔……着实是可爱无比！
　　月读一个晚上都没睡好……
　　这个姿态实在是太敏感了，但为了应付接下来的危机，她必须拥有更加强大的性耐力，必须解封自己被封印这个姿态的庞大魔力！
　　床边的手机响了响，不是闹钟，而是信息。
　　月读勉强伸出一只手，握住手机。
　　“唔……”
　　发热的手指触及到冰冷的机器，出乎预料的刺激让少女不禁轻吟。
　　但这点小挫折还难不倒她，纤纤玉指划去锁定，让手机的屏幕亮起。
　　“前辈！昨晚的流星是你干的吗？”
　　……
　　啊？流星？
　　————————————
　　一大早，所有的电子屏幕都被一条新闻刷屏。
　　“陨石坠落！月影神社被夷为平地！”
　　而新闻附带的，便是由直升机和无人机拍摄的画面。
　　画面中，不高不矮的山上再也找不到建筑的影子，只有一个大坑！
　　“大量科研人员正在大坑中进行调查，但已经搜查了三个小时，依旧没有找到任何的陨石碎片。”
　　走在街道上的晓月，看到这些消息，看到议论纷纷的人群，看到天上不时飞过的直升机……深刻的意识到，自己闯祸了。
　　她已经猜到事情的经过了。
　　昨晚她在面对那个魔物铠甲之前，先布置了一个结界，保证外面的人不会察觉到里面的战况。
　　但是后来她被触手拘束玩弄，结界就消散了，不过因为没有多余的动静，神社被战斗的余波毁灭一事，也没有人知道。
　　直到最后，她变身后召唤的“月光审判”，从天上射下两道光，被城市里的人看到……
　　然后大家就以为，是陨石落了下来，把神社毁了……
　　“虽然对我市造成了巨大的财产损失，但万幸没有造成人员伤亡。接下来请专家进行解读。专家请讲。”
　　“好的，感谢主持人……这个事件啊，在国家这边上非常难说的，根据我们的可靠消息，外星检测系统根本没有发现有陨石靠近地球，更别说能穿过大气层后继续造成这样巨大破坏的陨石……”
　　“这……专家的意思莫非是……”
　　“我也就一个猜测……这件事，肯定有蹊跷！”
　　……
　　晓月来到了学校中，这儿的所有人果然也在讨论陨石的事。
　　她无视这些人，来到自己的座位，把书包中的书本放到桌面上，选出今天课程要用的教材。
　　看起来漠不关心，实际上她已经在思索要如何跟组织解释，并拜托她们来善后了……
　　果然，直接说明有强大魔物出现，让他们派出新的可靠增援更好吧？
　　少女虽然自尊心强，但也明白事情的轻重缓急，不会在这种时候放不下面子，选择自己独自面对敌人。
　　趁着现在还没上课，她拿出手机，向后辈问了些事。
　　大家只当少女是同样好奇陨石落下的事，没有多余的怀疑。
　　而少女的手机，其实正在使用一个由组织开发的软天软件，使用不会被其他势力察觉的魔力之力进行通讯。
　　“花：连前辈这么厉害的人都差点打不过？那铠甲有那么可怕？”
　　“风：我还以为夷平神社的其实是前辈的攻击……”
　　“雪：前辈没事吧？如果敌人变得这么强大，那前辈以后就危险了啊！”
　　……
　　晓月叹了口气，真正危险的是她们。自己只是受到羞辱，而她们要是遇到这样的敌人，可能连活下去的资格都没有……
　　“月：所以，魔气的凝聚速度有没有变化？”
　　“雪：有，而且非常大。前辈您造成的破坏确实深深影响了月季市的情绪流动，现在已经可以观测到一些小魔物在成形了。”
　　这就糟糕了。
　　白天她要上学，没有余力去对付那些魔物。
　　以前的魔物基本上都只会在晚上，阳气淡去以后才能开始最后的成形，但现在……
　　“花：月前辈为什么不像我们一样？直接让分身去上学呢？这样您还更轻松不是吗？”
　　这……确实是一个主意。
　　以前晓月不会这么做，但现在的非常时期，她不得不做出让步。
　　但至少……
　　要先上完第一节课才有时间了。
　　————————————
　　在厕所中完成分身的召唤，晓月就直接从窗台翻出去，离开了学校。
　　果然，她刚刚恢复自由状态，就感应到一只魔物成形了。
　　并不是特别难对付的家伙，后辈们也可以解决。
　　但是，整个城市的魔气都不止这么一个。
　　根据雪的推测，月季市可能在短时间内就会凝聚出上百只小魔物，这可不是那几位可爱后辈能应付的数量。
　　晓月就这样，一边为自己施加认知干涉的伪装，一边在城市中奔走，消灭所有刚刚诞生的魔物！
　　这些小东西她甚至不需要召唤刀剑，只要拳头和腿脚就可以解决。要是有男性知道她的这种做法想必会痛苦的哀嚎：为什么要奖励它们！？
　　不过晓月并不忌讳和那些魔物的肢体接触，她可没兴趣和尸体计较……
　　感受了一下，整个城市中的魔气数量已经锐减，接下来应该就……
　　“嗯？”
　　正碾碎一只小魔怪脑袋的晓月，突然感觉到和昨天晚上十分相似的魔气！
　　果然，才过了不到一天，那个用魔眼和她传话的家伙就派来了新的魔物。
　　她马上来到这个魔气所在的位置，那里是一条街道，而且现在又很多的人！
　　晓月只能立即施展一个屏蔽魔法，让其他人离开此处。
　　魔法将一道心灵暗示打入了那些人心中，不一会儿，这条街道就安静了下来。
　　而魔气，也在这个时候成形，进入了可以攻击他人 也可以被攻击的成熟阶段。
　　从魔气中诞生的，是一大团黏液？
　　“史莱姆？”
　　晓月马上认出了这个怪物的正体，正是她的精神游历异界时，见到过的低等魔物。
　　这种魔物，十个异世界里九个都是新手怪，也就是说它们有绝大多数都不是特别难对付，最难对付的反倒都有智慧，是可以与其理解的。
　　但这个史莱姆，它不好对付，也没有智慧。
　　有了昨日的经历，晓月马上对这个史莱姆使出全力！
　　当然不是变身，在真的能做到正常走路之前，她绝对不希望在魔物面前变身！
　　她高举裹着水手服长袖的可爱玉手，释放出一道圣洁的纯银烈焰！
　　烈焰在少女的手上凝聚，变成一把比少女还要长出几分，无论是厚度还是宽度都十分夸张的巨剑！
　　不仅仅是召唤，晓月还为这巨剑注入了庞大的能量，令其发出银色的光辉！
　　然后，她对着那比卡车还要大上一些的巨型史莱姆怪物，挥出巨剑！
　　纯银的光芒沸腾着，在史莱姆怪物的面前翻涌！整条街道都颤动起来！周围的建筑也传出惊恐的惨叫声！
　　普通的剑不可能伤到这个黏液怪物，当然要极端一点！
　　强劲的能量波动蒸发了史莱姆怪物大半的身体！轰散了比较边缘的部分！
　　残存的史莱姆意识到晓月不好对付！没有尝试反击和挣扎，而是立即分开逃跑！
　　晓月却立即加强了球形结界的功能，不让那些魔物逃出她的结界，去危害外面的可怜凡人。
　　她收回巨剑，将火焰变成一把细剑，然后以这把细剑为武器，消灭了结界之中所有剩余的史莱姆怪物！
　　果然，只要她先下手为强，放弃试探直接用全力，那这些魔物就不可能接触到她。
　　只是……
　　少女看着满目疮痍的街道，感受着空气中浓郁的月读魔力……
　　哎，果然又做过火了……
　　正好，城市中其他的魔气已经不多了，她们三位应该可以解决。
　　晓月离开了这个地方，准备去编一个像样的理由给组织，让她们帮忙掩饰一下……
　　……
　　……
　　……
　　地下水道……
　　一团巴掌大小的粘液，借助整个街道上弥漫的浓郁魔力，避开了少女的探知……
　　一般来说，魔物会袭击一切人类，只为进一步发成长和进化。
　　但它的目的十分明确。
　　它只想要对一个少女出手……
　　————————————
　　经过这么一天，月季市已经成为周边地区的话题。
　　一颗陨石落下，还可以用偶尔的自然现象解释。
　　但同一天发生，覆盖整条街道的沼气爆炸，就很奇怪了吧？
　　要真是一般的沼气爆炸可能还没有那么多话题度，但爆炸之前，街道上的所有人突然都想离开！全都走运无比的避开了爆炸和灾难……
　　虽然是一件可喜可贺的事，但这实在是太过诡异，现在已经被众多人当做谈资，其中更是有人已经联想到了两个无伤亡破坏事件的关联，并怀疑是什么超自然存在造成的。
　　当然，这些人都只是调侃，没有人当真……除非又接着发生第三次，第四次事件……
　　因为“沼气爆炸”，恐惧再一次滋生了魔物。但因为没有人员伤亡的庆幸，这些魔物也只能滋生出小魔怪，没有更厉害的家伙出现。
　　晓月一直在城市中奔走巡视，消灭那些可憎的魔物。
　　一直到夜幕降临，整个城市都安全了不少。
　　今天的夜，凝聚出来的大型魔物比以往都要少一些。
　　所以少女很快就在出现人员伤亡之前解决了那些怪物，不到晚上八点就完成了今日的“正事”。
　　她把自己的日常生活完全交给了那个分身，然后自己来到一个无人的空旷跑场。
　　施加了闲人屏蔽的魔法后，少女再一次变身，将可爱的黑色水手服换下，穿上那套暗色的婚纱衣装。
　　虽然说，“月读”已经三年没有出现在与魔物对抗的战场上……但晓月其实经常在背地里变成月读。
　　目的也很单纯，为了能早日适应这过度敏感的身体。
　　把敏感度降下来是不可能做到的，她唯一能做的就是磨炼自己的意志，强迫自己的娇躯适应这些不适。
　　这就是少女早已高潮多次的原因……
　　她深呼吸了几下，然后迈出穿着水晶高跟鞋的玉足，在这400米的环形跑道上小跑起来……
　　在月读开始自己独特的锻炼后不久，一个女孩闯入了她的屏蔽结界中。
　　风花雪月中，三位后辈里最可靠的“雪”，带着组织的信息前来找月前辈告知。
　　“前辈，组织已经准备额外动员五百名空闲的魔法少女来我们这边戒备，你……”
　　雪丽来到跑场中，马上看到了正在进行小跑的前辈。
　　对于魔法少女来说，给变身以外的常态状态锻炼一下还是可能有点意义。但这种凡人的简单锻炼，终究不可能提升魔法少女的实力。
　　但是，“月”前辈的情况特殊……
　　对魔法少女来说最重要的变身能力，却是晓月最大的弱点。
　　作为一个相对普通的魔法少女，雪无法想象自己和其他人在不变身的情况下，要怎么战斗……
　　“雪？组织来消息了吗？”
　　已经跑过十圈的少女，自认为自己需要一点休息时间，从跑道中走出，迈着不方便运动的高跟鞋来到雪丽的身边。
　　看着那绝美的银发少女，还有唯一能配得上这位高贵存在的绝美婚装，雪丽的脸不禁微微发热。
　　太色了……比起传统的魔法战衣，这些特殊的服装总是看起来更加色情。
　　雪丽的衣着也不是传统的魔法少女的小礼裙，而是一件这个国家的传统服饰。
　　而这衣服让她看上去就和这个国家民间传说的雪女一样，所以她的魔法称号就是……“雪女”。
　　雪丽摇了摇头，不再盯着月读那若隐若现的性感肚脐发愣，开始说起正事：
　　“月前辈，组织已经来消……”
　　“嗯！？”
　　谁知，月读突然警惕起来，看向某个方向！
　　“啊？怎么了？月……”
　　“魔物……很强大的魔物。”
　　月读说完这句话，就变回了晓月。
　　穿着水手服的晓月那同样可爱无比，明明不是变身状态却依旧有着不输给许多魔法少女的实力与美貌。
　　这让雪丽更是浮想联翩，不知……把她这件水手服的上衣再稍微裁短，令她露出一部分腰肢的话，会怎么样呢？
　　“雪儿你先去做别的事吧，我过会再去找你。”
　　晓月说完，就给自己的裹着黑丝裤袜的双腿施加魔法，然后立即跃起，转瞬之间便闪身离开了这个跑场。
　　只留下那注视她可爱背影的雪丽……
　　————————————
　　就和昨晚的铠甲，今早的史莱姆一样，这次的魔物很快就完成了生成。
　　这种大型魔物一般都需要至少一天的时间才可能出现，而这些存在幕后黑手的魔物显然不会遵循组织总结出来的自然规律，晓月只希望组织派来的支援会足够多，足够强。
　　并且绝对不要成为自己的负担！
　　来到魔气凝聚的地方后，晓月马上张开结界，驱散闲人。
　　这里还是一个街道，但和白天出现史莱姆的那个街道比，这个街道要偏僻清冷得多。
　　而晓月的敌人，又是一具铠甲，一具魔物武士铠甲！
　　少女知道，又到了需要将敌人一击必杀的时候了。
　　她高举右手，召唤出之前那把巨剑！
　　巨剑上铭刻着不属于这个世界的符文，它们闪耀着银色的光芒，这是巨剑内部魔力充沛的象征！
　　她没带那个那魔物铠甲反应过来，直接挥出巨剑！
　　澎湃的能量冲击撕碎了整个街道！瞬间将那魔物武士吞如其中！
　　“哎……之后又要花好大一番功夫解释了……嗯？”
　　晓月刚发出叹息，就发现了异样。
　　那个东西，没有被消灭！
　　能量波动逐渐散去，那魔物武士却依旧站在原地！
　　它的铠甲已经破损严重，内部的怪形存在也显露出来。
　　它身上的伤口大都流着漆黑的血，但也有一部分被高能热量灼伤的伤口，已经无法流出血液。
　　虽然还没有被消灭，但现在的它已经连刀剑都拿不起了。
　　晓月散去了手中的巨剑，再次取出自己更加擅长使用的细剑。
　　已经不需要发出那么强烈的攻击了，接下来只需要简单的收割一下就好。
　　正如晓月的预料，那个魔物铠甲放弃了用刀剑进行战斗，直接从铠甲的破损处涌出细密的触手，向那可爱的少女扑来！
　　这一次，没有过大的消耗，没有阴险的偷袭，更没有无耻的双面夹击！
　　晓月轻松压制了那些触手的第一轮攻势，但对方并非正常的魔物，它们没有凡事生物都会有的求生欲，存在的意义就只有服从它们主子的命令——凌辱晓月！
　　触手魔物开始不要命的发动攻击！一时间竟打破了晓月的压制，把晓月逼退。
　　晓月倒也没有做无谓的硬撑，她且战且退，以最高的效率消耗着那触手怪物。
　　曾经犯下的错误没有再表现出来，很快少女就将满身触手的武士魔物消耗得再起不能。
　　她最后一刀，将魔物武士又一次劈成两段，但这一次，这魔物的魔气已经耗尽，再也无法发动什么有效攻击了……
　　少女走到这魔物的面前，准备给它最后一击！
　　但她没有注意到，自己此时就站在一个街道排水口的旁边……
　　突然！
　　“啾——！”
　　一团蛰伏已久的粘液，在隐蔽着气息的同时从排水口中冲出！瞬间就扑到晓月的黑丝美腿上！
　　“诶？还有魔物？”
　　少女没有把时间浪费在惊讶上！她马上对着自己的小脚伸出空手，就要放出一道魔力冲击！
　　但是，几条触手缠住了她的娇小手掌，用尽最后的力气干涉少女的自保！
　　少女直接给手臂发力，扯断那些烦人的触手，但这么不到一秒的时间都成为了粘液魔物的绝世良机！
　　那粘液更加放肆的沾到少女的黑丝玉腿上，并不断蠕动，刺激着少女的身体！
　　“这……咕……”
　　少女的身体，居然出现了比昨日被触手拘束时还要强烈得多的感觉！
　　这是因为之前，月读在跑场上对自己进行的锻炼，积累了极其过量的淫欲。
　　若一直相安无事，她自能压制住这些淫欲，甚至用激烈的战斗驱散这些感觉。
　　但她没想到，居然真的有魔物可以突破自己的感知！偷袭得手！
　　而且……这魔物做什么不好，居然净干这些令人羞耻的事……
　　潜藏的情欲被激发，少女顿时感觉浑身一软。
　　刚刚还叱咤风云，轻松击败昨日还需苦战的敌人，现在却只能用利剑勉强支持着身体，不让自己因为腿软而跪坐下去。
　　但是，只是坚持没有任何意义……
　　黏液魔物继续向上爬行，甚至伸出了几条黏液触手作为先行者，钻入少女可爱无比的百褶裙下，直接袭击了少女的双腿之间！
　　“唔！”
　　少女再也坚持不住，以最显娇柔的姿势跪坐在地。
　　跪坐下来的少女，全身的各个部位都更容易被黏液得手。
　　附着在少女并拢大腿上的粘液怪物，伸出更多的粘液触手，缠住少女伸过来试图阻止自己的可爱小手，在少女的惊疑声中，舔舐起少女的手指和手心……
　　“唔！为什么……会这么……”
　　（手掌好热，就好像被含住了一样……好恶心！）
　　少女想要抽出自己的手，但这粘液怪物的力气意外的大……或者说，此时的她能使出的力气意外的小。
　　（不行……必须……必须反击！）
　　她咬了咬舌头！用疼痛来驱散那些令自己恶心的感觉，换取了一丝清明。
　　她马上使出一记魔力爆发！震开了身上的异物！
　　黏液怪物根本没有想到少女还有反抗的能力，它已经看准了时机，确定了有机会制服少女才出手的。
　　但情况不允许它多想，魔力爆发催化了这粘液魔物一半的结构！意识到少女之危险的它立即逃回排水口。
　　晓月喘了几口娇柔得令她都有些不敢相信的气，马上用长剑撑起还有些发软的身体。
　　排水口已经找不到魔物的踪迹，只能直接进入这个排水口的尽头，会通向的地方了。
　　刚刚的侵犯，虽然十分耻辱，但也让少女判别出了那个魔物隐藏起来的气息是怎么样的。
　　她拿出自己的手机，告诉雪丽来帮她善后一下，她要去追击逃跑的危险魔物。
　　此时的少女还没有意识到，这些魔物的目的只有她一个，但从这些魔物强大无比的战斗力、生命力，以及玩弄女性的欲望看，它们确实非常危险。
　　“前辈都没能消灭的魔物？很危险吗？”
　　“非常危险，你想办法帮我善后一下街道的破坏就好，千万别跟过来！”
　　晓月发送了信息后，马上关闭了手机，并施加了一个简单的保护魔法，然后就随便找了一个井盖，跳入其中，追了下去。
　　————————————
　　来到下水道后，晓月再度开始感应魔物的气息。
　　那只粘液魔物就在前方，但……少女得到的气息反馈十分模糊。
　　也不知道是魔物的气息隐藏在发挥效果，还是它有什么干扰甚至屏蔽探知的能力……
　　虽然效果都是差不多的，但整体的能力构成不同，应对方法自然也会有所不同。
　　少女却也不想再继续尝试其他的探知方法，直接向着那粘液怪物所在的地方走去。
　　下水道意外的干净，可能是因为这条街道的人烟稀少，也可能是因为那个魔物已经吸收了这里的污浊转化为自己的养分……
　　晓月已经猜出来，这家伙应该是自己今天干掉那种史莱姆……炸出来的一部分。
　　自己居然真的出现了遗落，这让晓月不得不怀疑自己这两天的状态……
　　她确实，太过在意这两天遭遇的事情了……
　　突然接二连三出现的强大魔物，自称自己弟弟的奇怪存在……
　　她被针对了，而且还是被魔物当做了目标。
　　这种感觉她已经很久没有体验过了，在异世界的时候有的是人把目标放到她的身上，在地球却没有。
　　好吧，其实也有人把目标当做自己的，但这些人终究只能想想，不可能真的付诸行动……
　　少女摇了摇头，绝美的青丝随风摆荡，清秀的面庞满是无奈的叹息一声……
　　现在不是想那些乱七八糟事情的时候，她必须消灭那个魔物，绝不能在仍其溜走。
　　少女继续深入了下水道，终于找到了魔物气息的所在之处。
　　但是……
　　这里什么也没有？
　　只有微小的水流，和潮湿的岩壁。
　　怎么会？
　　她闭上眼睛，认真感知……魔物就在这里没错，但具体要说出那魔物在什么位置……
　　少女只能说，这个区域到处都有一丝魔物的气息。
　　躲起来了？
　　难道那魔物在主下水道外的支流小道中？
　　那种地方确实适合躲藏，因为人类不可能进入那种位置，一旦建成甚至无法派普通的工人进行维护，只能用专业部门的小型机器人进去维护。
　　少女就这么走入了存在着魔物气息的区域中，打算用魔法搜寻一下那些支流小道……
　　“嗯？”
　　突然，她感觉自己脚下的触感，和之前相比有了不同……
　　似乎是……
　　“糟了！”
　　少女马上反应过来，想要跃起！
　　但她的小巧鞋子，已经被紧紧粘住！根本跳不起来！
　　埋伏着的魔物见已经捉到目标，立即暴起，扑向晓月！
　　这魔物，竟伪装成一片粘液薄膜，附着在整个下水道中！
　　整个区域的地面、墙壁、天花板，都蠕动了起来，伪装在这些地方上的粘液怪物，正以惊人的速度向晓月的位置聚集！
　　晓月马上就要释放魔法轰掉自己身边的粘液！但那粘液居然以更快的速度刺出大量的粘液触手，缠上了晓月的全身！
　　娇小的手掌又一次被粘液包裹，整双小腿都遭到粘液的侵吞，就连腰腹也被爬了上来……
　　（嗯？怎么这么快？）
　　粘液魔物表现出和之前完全不一样的迅捷，成功抓住了可爱的少女！
　　晓月没有坐以待毙，她咬紧牙关，立即在掌中驱动魔法！
　　可……
　　“呼～”
　　少女惊讶的瞪大双眼！
　　（怎么可能……它居然吸收了我的魔力！）
　　凝聚于手心的魔力竟被粘液怪物吸去，原本要进行的反击也因此被破！
　　怪物不会给少女继续尝试反抗的机会，立即蠕动起来，再一次挑起少女的快感刺激！
　　“呀！可恶！快停下！”
　　少女一直都没有机会发泄体内积累的情欲，此时再度被挑弄，顿时感觉浑身一软，一点力气都使不出来。
　　粘液在她的小腹处轻轻一推，少女便失去平衡，在惊呼中向后倒去，裹着百褶短裙和黑丝裤袜的娇臀就此坐到敌对的粘液之中。
　　这么一坐，粘液立即发难，瞬间就裹住了双腿的双腿，将这一双黑丝玉腿掰开，露出那对少女来说最最珍贵的私处，然后附着上去～
　　“呀！”
　　少女娇叫一声，想要反抗，但双手都被粘液所拘束，能量构筑的细剑也被吸收，一丝反抗都做不到！
　　甚至，那粘液在内部发力，强行撑开了少女的可爱小手，然后向舔舐一般发热蠕动。
　　（双手……都被含住了……好痒……）
　　少女担忧的看着自己被束缚的双手，目光又不由自主的瞄向她在这水手服上私自魔改安装的侧袋。
　　她的手机就在其中，如果能想办法发出信息求助的话……
　　不，那些孩子很可能不是这个怪物的对手！这只会让她们陷入危险之中！
　　少女摇了摇头，把那不成熟的想法甩开……
　　突然，她感应到一个有点熟悉的气息，正在靠近！
　　“哈哈哈哈哈哈！姐姐果然又中招了！”
　　是魔眼，还有那个称呼她为姐姐的男人。
　　晓月瞪着那个魔眼，但对方不以为意。
　　“啊～姐姐的身体还是这么诱人，不愧是整个世界的珍宝～无论是过去，还是现在！”
　　（过去？）
　　她现在就一初中生哪有什么过去？唯一毕竟有些内容量的也就是自己魂穿到异世界的那段时间，但这家伙显然不是来自那个世界的……
　　它到底是什么？为什么要针对自己？
　　“唔～”
　　少女根本无暇思索，因为那些粘液还在不断侵犯她的娇躯。
　　“掀开衣服。”
　　魔眼后的男人突然下令，那粘液怪物也立即执行，将少女可爱无比的水手服掀开。
　　“混蛋……”
　　少女无奈的感受着，衣服被掀开，纤细平坦的小腹逐渐露出，一直到连胸部都完全露出才停下！
　　魔眼欣赏着少女被粘液包裹的娇弱躯体，看着那颇为性感情色的黑色蕾丝内衣……却下令将它腐蚀掉！
　　“什么？”
　　粘液怪物腐蚀掉了少女的内衣，让少女一对柔软的雪白完全露出。
　　柔软酥胸上的两个粉色小点，早已经在情欲的影响下挺立起来，也成为了粘液的重点把玩对象～
　　“混蛋！卑鄙的怪物！快住手！”
　　少女痛斥着敌人的不知廉耻，却引来了敌人的不满，马上就被一条粗大如臂的粘液触手堵住了嘴！
　　“姐姐还是那么不坦率啊……身为女性的极致，姐姐其实比其他女性还要敏感得多吧？但是却整天一副冰山的模样，老把一副和你不相符的正经挂在脸上！”
　　承受着粘液侵犯的晓月，勉强注意到对方的说辞。
　　更加敏感……那不是她变身之后的状态吗？
　　如果她变身，这些家伙根本没有机会玩弄她！
　　（不过它昨天也说了，如果是成熟的我，它们还对付不了我……难道月读才是它们的真正目的？）
　　少女思考的同时，魔眼一栋到了少女的腿部，看向了她的小皮鞋。
　　“这种没品的装扮，姐姐以后不准穿了！”
　　魔眼中发出无比近似于小孩子发脾气的声音，随后那粘液怪物就在魔眼的命令下，将晓月的鞋子也腐蚀掉，露出晓月形状姣美的黑丝玉足。
　　晓月想要挣扎，但这些粘液再次蠕动了起来，瞬间就用剧烈的快感将她的抵抗扼杀。
　　一双美足被粘液不断揉捏，珍珠般的脚趾和娇美可爱的足心都不断传出激烈的酥麻。
　　一双玉腿上的粘液已经变出无数条细小的触须，不断骚挠着少女的黑丝玉腿，将这本来还不是特别敏感的部位折磨得欲生欲死。
　　可爱的百褶裙下更是重点关照的对象，粘液包裹着少女的柔软无比的臀瓣不断揉捏，同时不断对少女股间的圣地施加力气，玩弄着极其敏感的阴蒂，还有那可爱的粉嫩小缝～
　　继续往上，在可爱的百褶裙上，少女因年轻稚嫩，而比成熟女性更加纤细平滑的腰肢，被粘液紧紧裹住。
　　从外面看，都能看到有那平坦细腻的腰不断浮现褶皱和凹陷，那是粘液怪物对其施加力气的体现。
　　形状性感的小肚脐上，粘液构成了一道小小的螺旋，不断尝试着通过这个小地方侵入少女的体内。
　　比同龄人更丰满的酥胸，则是遭到了粘液最大力度的玩弄！
　　两团柔软过头的雪白在粘液中被强行挤压成各种形状，又被强行拉扯向不自然但依旧充满情色意味的方向。
　　其上的蓓蕾已经挺立到了少女这个年龄段不应该挺起的高度。
　　虽然看不出什么明显的变化，但晓月的乳首其实遭受着比两团雪白山丘更加用力的玩弄！
　　如不是因为少女真的太过稚嫩，恐怕早已被刺激出了乳汁！
　　一双小手同样被粘液包裹，在这作为少女主要武器的部位上，粘液却少见的没有使出力气，仅仅是包裹住那双在衣袖衬托下可爱过头的小手，并模拟出人体口腔的温度和湿度，让少女的双手就像被含住一样，倍感恶心的同时，也不断生成强烈的快感进行刺激，让少女的双手变得毫无气力，连动动手指都会传来一阵骇人的酥麻。
　　水手服没有被腐蚀溶解，因为魔眼后面的存在很满意这件能将晓月的可爱与性感发挥到极致的衣服。
　　它唯一一点不满就是这衣服还是太过正经，如果可以它就会把所有类似的衣服裁短，让少女不得不露出整片娇柔的小腹！
　　最后……粘液变出一条触手，缠在少女的玉颈上，撑开少女的娇唇贝齿，侵入少女同样颇为敏感的小嘴。
　　还不止于此，粘液包裹住少女柔软可爱的舌，不停揉捻生成快感的同时，继续侵入少女的深喉，此时的它已经穿过了少女的玉颈，向着少女体内更深处侵入！
　　尽管受到莫大的羞辱和侵犯，少女的眼神也依旧坚定。
　　这样的侵犯足以让某些意志较为薄弱的魔法少女走向堕落，但依旧无法动摇晓月的精神！
　　充满怒意的眼神瞪着那可憎的魔眼，少女的心中还在不断思索反抗的方法！
　　但是，只靠现在的状态，已经不可能反抗。
　　（这粘液怪物……嗯……能吸收我的魔力……咕……这个姿态不可能是它的对手了……）
　　“真是坚毅呢，姐姐。不知道你下面的嘴也被撬开后，是否还能维持住这个表情？”
　　“唔！”
　　粘液进一步加大了侵犯的力度！它们渗入了少女的裤袜，零距离包裹住少女的阴蒂！然后舔舐少女那未经人事的粉润小缝！
　　强烈的刺激让晓月不由闭上眼睛，再度睁开时，她的眼角已经擒着细小的泪珠，但她依旧保持着愤怒的神情，眼中没有哪怕一丝娇柔！
　　（不能再等了！再这样下去会，失去重要的东西！）
　　晓月终于再度调动自己的能量，虽然不能说话，但她的“变身”，从来不需要动嘴！
　　“隆隆隆隆——！”
　　澎湃的银色能量从少女的身上绽放！那粘液怪物自然是立即开始吞噬，但和之前不同！
　　如果说上一次少女试图使用魔法反抗时的魔力含量是小溪，那现在的魔力就是海洋！而且还是直接砸上来的海洋！
　　粘液怪物只吸收一瞬间的能量就被撑满！理论上它可以吸收无尽的能量，但它需要时间消化这些魔力。
　　而月读，不会再给它时间了！
　　比之前还要强力千百倍的银色魔力爆发！瞬间撑爆并蒸发了这粘液怪物！
　　“什么！原来你……不……不！怎么可能！而且！而且你居然！！！！！居然！！！！！”
　　魔眼发出惊恐和愤怒的声音，看清少女的银发，还有那套黑色的轻纱婚装后！它彻底愤怒了！
　　但还不等它继续说，它就被魔力冲击，连灰都不剩！
　　————————————
　　危机终于过去，但少女果不其然……又高潮了。
　　感受着下身的湿润和粘稠，身穿黑色性感婚纱的银发少女，却只能在心中感叹自己的不争气。
　　全身都酥软无力，唯一能做的事情只有下意识的大口喘息，但只是这样娇声响亮的喘息，都让少女那刚刚被侵入过的喉腔感到酥麻……
　　太激烈了……
　　没想到，只是被这样稍微玩弄一阵子，甚至没有被插入，自己都这么不争气……
　　但她没有服软。
　　既然自己还不够坚强，不够完美。那就更要锻炼自己！
　　身体无法改变的话，就磨炼意志。只有能做到高潮都能面不改色的程度！她就不会再输给任何敌人！
　　但在那之前……
　　少女实在是起不来身了，她想休息一小会，哪怕这里是在传统印象中肮脏无比的下水道，也无所谓了……
　　“哒……哒……”
　　这时，少女听到了脚步声！
　　怎么会？这种时候还有人来下水道里？
　　月读当然不想让别人看到自己的凄惨状态，她尝试发力，但别说撑起身子，反倒是她自己有一次被自己弄出来的剧烈快感刺激到，忍不住发出娇哼！
　　（完了，肯定被听到了……）
　　“前……辈？”
　　（嗯？）
　　月读终于敢看过去，却见刚刚和自己分开的少女——雪丽，就站在下水道的拐角处惊讶的看着自己……
　　“雪……”
　　“前辈！你没事吧！千万不要有事啊！”
　　对方马上就过了刚刚看到月读的惊讶期，意识到月读很虚弱的“纯洁”后辈马上跑过来，开始施展治疗魔法！
　　月读松了口气……虽然也不想被后辈们看到自己这幅样子，但……总比再次遭遇更多的危机好……

第3章 处女丧失，诅咒加深，巨大危机！
　　事情会变成这样，在晓月的记忆中，是因为一个原本以为不大不小，实际上却影响深远的事件……
　　那是对于晓月而言的20年前，也就她的意识刚刚来到异世界第三年的某一夜……
　　来自地球的绝美女孩，收到了一封邀请函。
　　作为异世界的勇者，少女每次从魔物的领地回归，都会收到类似的邀请。
　　有舞会的，有喝茶的，有派对的……但她绝大多数都会拒绝。
　　比起提升实力，社交可以说是毫无意义……至少，女孩是这么认为的。
　　但是这一次，她不得不参加。
　　那是一个公爵的邀请，他的权力非常大，实力也不俗，手段更是狠辣。
　　女孩非常讨厌他。
　　因为这个家伙还有一个令人恶心的癖好……
　　……
　　“萝莉控公爵，我来了！”
　　女孩用魔法轰开了公爵宅邸的大门！拿着一柄水晶法杖闯入其中。
　　几个公爵守卫立即向女孩扑过来，他们没有装备致命的武器，而是使用鞭子和拘束用的机关兵器。
　　晓月没有给这些家伙嚣张的机会，法杖重重的敲击地面，一个法阵于她的脚下浮现，一道风属性的上位魔法瞬间成形！
　　一击撕碎了所有袭来的守卫！
　　如果是刚刚来到这个世界，女孩可能姑且会留手……但现在，她已经可以面无表情的杀死这些恶徒。
　　不，倒也还不是面无表情……而是一脸嫌恶。
　　“给我滚出来！死萝莉控！你的恶行到今天为止了！”
　　晓月杀气满满的冲入公爵府，直接杀进了最深处！
　　在那里，送出“邀请函”的公爵正坐在他为自己打造的“王座”上，一脸玩味的看着闯入的女孩。
　　而在这个大厅的正中位置，一个被捆绑的女孩跪坐在一个法阵上。
　　那个女孩，就是这个国家的公主。
　　“很高兴看到可爱的小勇者接受我的邀请……”
　　“死变态！快把公主放了！”
　　晓月懒得和那变态萝莉控客套，立即甩动水晶法杖，挥出一道月牙形状的风刃！
　　已经胆大到绑架公主，威胁勇者和王国的恶徒公爵，自然轻松挡下了那一招风刃。
　　晓月知道自己不可能短时间内干掉这个混蛋，马上转移目标，发动魔法强化自己的脚力，冲向法阵试图救出公主。
　　公主被困在一个刻在地面上的法阵，晓月使用了自己还不是特别擅长的土魔法！在大厅中震出一片裂隙，从地面破坏了法阵的完整。
　　随后，她就冲入了法阵内部，就要抱起公主……
　　“嗯？”
　　晓月刚刚接触到她，那“公主”就烟消云散，变成一片看着就很危险的紫色雾气！
　　是假的！
　　她马上后退！却撞上了一道空气墙！
　　法阵没有被破坏？她被困住了！
　　“哈哈哈哈哈哈！可爱的勇者啊，你总是那么心急，如果不是我的宝贝儿子，你早就被魔族抓走生了不知道多少个怪物了！”
　　“而你！居然还有胆子违抗我！如果你早点接受我的邀请，事情大可不必发展到现在的样子！”
　　看到晓月落入陷阱，公爵大笑起来，并发出几乎所有反派都会进行的嘲讽。
　　“哼……我只后悔，没有找点看穿你作为社会垃圾的本质，替迈尔斯大义灭亲！”
　　晓月当然不会被敌人的言语轻易动摇，她立即施展法术，但还没等法术成形，它们就突然消散了！
　　“哈哈哈哈！就是要这样啊！勇者大人！只有这样的你才有征服的价值啊！”
　　公爵打了个响指，周围的地面、墙壁甚至是天花板！全都浮现出复杂无比的符文和图案！
　　整个公爵府！都是敌人的陷阱！
　　晓月此时被困在一个狭小的空间中，无法使用魔法，难以调动魔力，只能眼睁睁看着那些紫色的雾气飘向自己。
　　她只好使用另一份力量了！
　　“变身！”
　　晓月高喊一声！祭出了自己的底牌！
　　这是她来到这个世界的瞬间就学会的能力，是一种解放自己全数魔力的手段！
　　她不知道关于这份能力的其他事，只知道它能让自己变得更强，以及……她变身之后的姿态，名为月读！
　　漆黑的长发逐渐变成银色，勉强及腰的长度也增长到她的膝盖以下。
　　澎湃的魔力动摇着整座公爵宅邸，但公爵的表情依旧淡定。
　　银发的女孩月读，盯着法阵对魔力的吸收和破解，使用了一道魔法！试图驱散那些紫色的雾气。
　　但是！
　　“啊～”
　　雾气没有被驱散，反而顺着月读的魔法追过来！立即缠上她的娇躯！
　　从未体验过的剧烈快感冲击着她的心神，令女孩的身体一阵酥软无力，竟瞬间让她失去了战斗能力！
　　“哈哈哈哈哈哈！这可不是毒气！这是诅咒哦！我可爱的小勇者！”
　　“诅……咒……”
　　诅咒……诅咒是……
　　月读听到了那个词，感受着身上的快感，不知为什么……感觉很熟悉……
　　“这是为了让你体验快乐的诅咒哦～有了这个诅咒，就算是你这样稚嫩可爱的孩子，也能体会到成熟女性的快感！”
　　诅咒……快感……这……
　　刹那间，月读仿佛看到……
　　一个银色的绝美身影，在与一个高大威武的黑色人形战斗着……
　　战斗本是绝美而高贵的银色占据上风，但突然！一抹不自然的粉色侵染了圣洁的纯银……
　　她瞬间陷入了劣势，在一阵激烈的抵抗后，被漆黑的存在击败……捕获……凌虐！
　　（这是……不……不要……不！！！！！）
　　女孩想起来了……
　　“不——！！！！！”
　　她发出一阵惨叫！
　　身上瞬间爆发出比之前还要强大千百万倍！足以踏入神之领域的巨量魔力！！！
　　“什么！你怎么可能还有后手！”
　　女孩的魔力爆发！终于让一直掌握局势的恶之公爵感到惊恐！
　　甚至，他连自保都来不及，就连同自己的公爵大厅一起，被神之使徒级别的魔力蒸发！
　　……
　　……
　　……
　　“自那以后……月读就穿上了这套黑色的婚纱，魔力也变成了这样不自然的水平……但代价就是，变得非常非常敏感……”
　　雪丽的家中，晓月终于讲完了自己的故事。
　　“哦……难怪前辈那么厉害，却总是不变身……”
　　雪丽发出感叹，同时给晓月递上一杯据说有静心作用的茶水。
　　当然，广告吹的东西一般都不可当真就是了。
　　不过，终于能够静下心来休息一阵子，也确实让晓月体内的情欲渐渐退散。
　　“好了，谢谢雪儿来找我，还帮了我那么多……但我还是先回家去了吧……”
　　“前辈！”
　　说完故事以后，晓月从椅子上站起，就要离开……
　　但，雪丽突然抓住了晓月的手！
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　晓月不解的回头，看的雪丽一时间都不敢把真心话说出来了……
　　“那……那个……啊！还没告诉前辈支援的事呢！”
　　“哦，确实有这回事……”
　　晓月又坐了下来。
　　“协会决定从学院抽调几百位空闲的魔法少女前来支援，但五百个少女集体涌入一座城市的情况太过明显，住所安排也不好处理……”
　　“并且，考虑到这两天的情况，我们仍未知晓正体的敌人，确实派出了好几个强大的魔物来针对前辈……所以，协会上层认为，既然敌人要将这座城市变成前线战场，那我们就直接在月季市设立一座据点！”
　　“施工队和领导人应该明天就会来，到时候……她们将建设一座学校，一座只属于魔法少女的学校！”
　　听到这个消息，晓月确实有了一些震惊。
　　人数那么多就算了，甚至打算建造一座据点？
　　还是学校！？
　　但……好像也能够做到？
　　月季市的中心区域豪华，但外围和郊区几乎没有经受过多少开发，大都是小型平房。
　　以魔法协会的财力，在偏僻发地区买下一片土地根本不是难事。
　　就是这个建筑施工，可能会花费很长的时间吧？
　　敌人只是两天就派出了三个战斗力能挤进A级的不凡魔物，真的来得及吗？
　　“前辈是担心时间的问题？放心啦～明天就会有很厉害的魔法少女来哦，她还是建设项目的主导者呢。”
　　（哦～领导先行……那应该能有A+水平的战斗力吧？）
　　晓月终于松了口气，她在不变身的情况下也只有A级的战斗力，要是能有A+的魔法少女前来支援，确实能让她轻松不少。
　　但她忽略了一点……其他的魔法少女都是计算变身之后的战斗力的，只有她已经把没变身的情况视作常态……
　　那么，情况交代完了，晓月也没有继续留下的必要了……
　　“诶？前辈……”
　　“还有什么事吗？”
　　“……前辈能不能……今天不回家啊？”
　　“为什么？”
　　“那个……我想帮前辈进行训练！”
　　……
　　（训练？）
　　“前辈不是在那个跑场里变身以后进行跑步吗？”
　　“嗯……为了能早日适应这份无法解除的淫欲诅咒。你要帮我训练的意思是……”
　　晓月的反问又把雪丽整得说都不会话了，明明同样是初三却身为后辈的少女，花了好一会儿才平复心情，组织好语音，说出自己的“提议”：
　　“这个……就是啊，单纯的运动也不能模拟出被敌人袭击时的感觉吧？如果让我来触及前辈的身体，多少也可以模拟出类似，被敌人袭击的感觉……不知前辈意下如何？”
　　晓月挑了挑眼皮，这家伙不会是想趁机揩自己的油吧？
　　异界生活二十年，也有不少女性对自己的身体来过兴趣。当然，绝大多数都是冲着“可爱”的，只有极少数是冲着“性欲”的。
　　而眼前的女孩，晓月一时也判断不出她到底是前者还是后者。
　　不过……
　　她并不在意。
　　“好吧，那就来吧。”
　　“诶？怎么容易就同意啦？不先拒绝一下……什么的……”
　　（所以她到底是怎么想的？为什么要以我会拒绝为前提啊？）
　　晓月不是很懂雪丽的小心思，她只觉得……雪丽之前说的有理，自己确实需要锻炼一下被敌人“攻击”之后的抵抗力。
　　直接在雪丽的房间中变身，晓月再次退场，变成了身穿华美暗色婚纱，身披超长银发的月读。
　　“哇……前辈都不需要说变身，就能做到啊……”
　　雪丽投来羡慕的目光。
　　月读想要解释，却不知该如何解释。
　　和其他魔法少女不同，她的变身能力不是被魔法道具赋予的，不需要高喊变身去征得其他东西的同意，只要她自己想，随时可以变身。
　　甚至，她的变身状态其实是没有额外负担的，如果不是因为那个诅咒，她不介意靠这个姿态去战斗。
　　“开始吧，小雪？”
　　“诶？真的可以吗？前辈……”
　　“不是你提出要帮我进行训练的吗？不必多言，赶紧开始吧。”
　　月读乖巧的端坐在椅子上，面无表情的看着对方，等待着她的行动。
　　雪丽咽了一口口水，然后伸出双手……
　　“那么前辈……冒犯了！”
　　握住了月读的酥胸！
　　————————————
　　【该死！该死！为什么！为什么她这么快就能恢复到神的力量水平！我都只能躲在这样阴暗的角落里苟且偷生！】
　　【除非她就是本人！而且就是那个时候的姐姐！但她要是没有失去力量，为什么那么多年都了无音讯！】
　　【不，现在暂时不用思考其他的事情！至少她确实是月读姐姐，已经可以确定了！】
　　【那么，她身上应该还有诅咒……对，她依旧不是那个完美的女战神，她已经不可能摆脱我了！】
　　【那可是我全盛时期倾注心血打造的究极诅咒，除非是有其他精通诅咒的主神帮她，她不可能摆脱我的！】
　　【好……好！既然还是我最熟悉的姐姐，那就没什么好怕的了！】
　　【之前是我没有选对时间，但这一次……姐姐，我会让你永远沉沦于生命最本源的肉欲之中！永远都醒不过来！】
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】
　　————————————
　　接下来的一周中，都没有再发生什么大型破坏事件。
　　这并不是因为晓月的敌人大发慈悲停止了攻势，单纯是现在的晓月有了更加丰富的应对经验，可以在不造成大量破坏的情况下解决它们了。
　　敌人维持着每天送来两个魔物武士的频率，而且都是同时派遣。
　　晓月依旧可以在不变身的情况下立即消灭一只魔物武士，但两只出现在不同地方的敌人，她也无能为力。
　　不过还好魔法协会的先行支援已经赶到，晓月已经不需要自己独自一人战斗了。
　　不过……这个支援比晓月以为的还要神秘得多？
　　她每次都能比晓月更快解决敌人，然后立即消失无踪。
　　而少女每次想要去拜访她时，她总会先一步闪到没影，导致晓月一直没有见过这位神秘的支援者。
　　她也有托自己的后辈去联系，但就连风花雪她们三个也一直联系不上这位前来支援的大前辈……
　　不过，寻找她也不是什么特别重要的事，晓月也就没放在心上。
　　因为现在的她，更需要让自己变强。
　　开始用分身替自己完成日常生活后，再加上可靠大前辈的支援，晓月终于有了更多的时间……锻炼自己。
　　她每天都会去找雪儿，让她模拟敌人玩弄自己的过程，为自己制造快感。
　　而月读要做的，就是忍受这些快感，磨炼自己的意志力。
　　一周的努力，让月读已经可以在高潮的情况下不彻底失去力气，继续坚持站着，甚至战斗了。
　　而一周后的现在，终于到了检验锻炼成果的时候了……
　　……
　　“小雪！我感觉到有四处巨大魔气正在聚集，其中一处比其他那些都还要大得多！我会去处理那个地方！你们配合大前辈对付其他三个魔物武士，搞定了就来支援我！”
　　高楼大厦的屋顶上，一道黑色的身影正在疾驰着。
　　合身的黑色水手服，可爱的黑色百褶裙，性感的黑丝裤袜，小巧的黑色皮鞋……还有少女绝赞的及腰黑色长发。
　　“诶？月前辈去最大的那个吗？不应该让那位大前辈……”
　　少女手中的电话传出雪丽惊讶的声音，在对方的预想，应该由她们魔法少女中最强的存在却面对最厉害的敌人啊？
　　“我就是最强的，你忘了吗？”
　　“……啊！？前辈你要变身吗！？”
　　一身漆黑，仅有玉颈、娇颜和可爱的小手暴露出来的绝美少女，此时终于停下脚步。
　　她站在一栋大楼的屋顶边沿，看着对面的一栋办公楼。
　　那是一栋十层的高楼，内部还有十几个正在加班的可怜员工。
　　而现在，他们全都成了妨碍魔物讨伐的存在……
　　说好听一点的话，就是人质……
　　而且要是不赶紧救他们出来，他们还会继续成为魔法协会收尾的麻烦。
　　至于那个魔气，就在这栋办公楼之中……或者说……就是这栋办公楼。
　　整栋楼房都散发着令人作呕的漆黑魔力，很显然，敌人这一次是打算将整栋楼都转化成魔物。
　　不过，转化还没有变成不可逆转的程度。
　　只要能破坏内部的魔气心脏，就可以让大楼恢复常态。
　　如果是一般情况，晓月可以直接赏这地方一个大型魔法，但内部有人质，外部有公众，那种简单粗暴的方法一开始就被否决了。
　　“但是……如果要进去救人并破坏心脏的话，不变身也可以做到吧？要是变身的话……”
　　“不，这个魔气的量非常庞大……不变身的话，我不是它的对手。”
　　“好吧……那，前辈要小心啊！”
　　晓月简单的应了一句，就挂掉了电话。
　　“变身！”
　　少女漆黑是身姿瞬间被银色的光芒笼罩！
　　光芒附着在她的头发上，令乌黑的直发变成纯银，且一直延长过少女的膝盖。
　　剩余的一抹银光继续附着在少女的银发上，却构建出了一套半透明的黑纱，披在少女娇小可爱的头上。
　　身上的水手服和百褶裙也被银光附着，转化为一套暗色的圣洁婚纱，失去衣袖遮掩的纤细手臂上，没有出现传统婚纱应有的手套，只有几道从婚纱礼服上延伸出来的轻纱绸缎披在少女的上臂，看上去格外唯美。
　　双层的黑纱长裙之下，少女的黑色裤袜也被银光附着，变成了一套透明度更高，隐隐可以看出少女肌肤色泽的超薄裤袜。
　　紧致的超薄裤袜上没有一丝褶皱，从上到下，都恰到好处的包裹着少女都下半身，完整的勾勒出少女双腿的娇美曲线，就如同少女的第二肌肤一般。
　　一双略显美感不足的小皮鞋也得到了升华，变成了一双与暗色丝袜所不同的银色水晶鞋，尽显少女此刻的高贵与不凡。
　　魔法少女月读，变身完毕！
　　一阵清风吹过，吹起了少女的秀发，裙摆，还有披在手臂上的透明轻纱，以及那比其他部分都要轻得多、如空气一般的绝美头纱……
　　月读轻轻改变双腿的姿势，身上的暗色婚纱发出微弱的银色光晕，根本没有其他的动作，少女就这样轻轻飘起。
　　随即，她娇躯前倾，就飘出了大楼的屋顶，飘到数十米高的半空中。
　　她立即张开一道结界，将那个大楼的与现实隔绝开来，同时施加认知妨碍，让周围的群众无法察觉到一栋办公楼的突然消失。
　　随后，少女飘到那办公楼的屋顶之上……真正意义上的进入了“战场”……
　　————————————
　　月读刚刚踏上办公楼的屋顶，这楼房魔物就迫不及待的发动了攻击！
　　屋顶的地板突然变成肉质！令月读的水晶高跟鞋陷入其中！并伸出几条触手缠住了少女裙下的黑丝玉腿！
　　“什么！？”
　　月读没有料想到敌人的反应这么快，按理来说，这种还没有完全转化的半成品魔物都会非常迟钝才对！
　　她立即使出一记控制了威力的魔力爆发，把那些侵辱自己的触手和肉壁震碎！
　　同时也马上漂浮起来，不让那些触手和血肉能继续伏击自己。
　　不过，她刚刚悬浮起来，整个天台就立即恢复了原本的模样，除了刚刚月读使出魔力爆发的位置上多出了一个小坑洞外，和正常的办公楼天台没有任何区别。
　　月读依旧无法提前看穿这栋建筑的哪个部分会突然变成魔物袭击自己，因为它到处都散发着魔气，仿佛已经是一个成熟的魔物。
　　银发的少女自然可以自己毁灭整栋大楼，避免让自己陷入危机。
　　但是……
　　“哎……”
　　里面有人质不说，甚至这栋屋子被破坏也会让之后的善后变得非常麻烦……
　　月读轻叹一声，挥了挥手，召唤出一道月牙形状的能量刃，直接把可能是魔物伪装的天台小门撕碎，然后飘入其中。
　　无论是她自己，还是这套婚纱打扮都美得不可方物的少女，飘过狭窄的楼梯走道。
　　她已经感知到这魔物建筑是心脏就在一个电梯内部，显然是为了能在遇到危险的时候快速转移自己。
　　而人质分布在三个楼层中，他们依旧在孜孜不倦的工作着，全然不知道自己已经身处魔物腹中。
　　就在她来到第八层这个有人工作的楼层时，整个楼梯走道都变成了血肉！
　　无数触手从中伸出！袭向近在咫尺的绝美！
　　月读再度使出了那招不能称之为技能的魔力爆发！瞬间震碎了那些胆敢靠近自己的触手！
　　当然这次……情况有有了一些不同……
　　“嗯？”
　　被震碎的触手化作浓郁的粉色雾气，瞬间填满了整个狭窄的楼梯走道！
　　少女早就见识过类似的战术，玉手一挥，便生成了一道护体能量护住自己。
　　那些粉色的雾气确实没能突破月读的自我保护，无法侵袭这位已经有很多战斗经验的少女。
　　魔物攻击手段接连失效，但这并不是因为敌人太弱，而是单纯因为月读太强。
　　这些触手的其实非常坚硬，每一条都有过去那些魔物武士的刀剑那般坚固，如果是晓月根本不可能将其斩断，只能无奈的被其紧紧拘束！
　　彻底失去反抗之力。
　　但月读不一样。
　　经过这么一周的“锻炼”，月读终于是得到了正常进行战斗的机会，遥想当年刚刚中了这个诅咒的时候，少女只是变身成为月读都会高潮，就算花了一阵子自己适应，也还是无法靠着月读的状态进行战斗。
　　她也不得不承认，比起自己独自一人进行运动适应，直接让其他人对自己动手动脚，产生的刺激还要更大更多，能更加有效的协助自己的快感适应训练。
　　虽然这一周她高潮的次数就已经不止十次了，但这一切都是有意义的。
　　她终于可以正式使用这份被无数人强调过，只属于神之领域的力量！
　　解决了狭窄楼梯道的埋伏后，月读轰开了这第八层的大门，进入内部。
　　“什么情况？”
　　“爆炸？还是……”
　　“你是谁？怎么进……唔！”
　　三名员工被月读造成的动静惊动，而月读也懒得解释，直接使出一招魔法，让那几个人全部昏迷了过去。
　　这些人都是无辜而正直的人，月读可以毫不犹豫的杀死恶徒，但对于这些无辜的人，她还是会尽力拯救的。
　　但这个楼房魔物并不想就这么简单的让月读成功营救，那几个人脚下的地板突然变成血肉，就要将那些人吞入！
　　“唰——！”
　　一道银色的光束扫过！瞬间蒸发了那些血肉，解救了即将被吞入肉壁的无辜人质。
　　“我不想搞破坏，所以无论你怎么对我出手，我都会姑且给你点保留全尸的机会……但，不要挑战我的底线，你要是敢动其他人，我不介意让明天的新闻，再出现一次流星！”
　　似乎是听懂了月读的威胁，魔物大楼居然放弃了对那些人质的攻击。
　　但月读也没有余力把这些人质送出去，因为她在外面没有接应，只有无数会妨碍她们行动的平民大众。
　　所以，她直接施展了几个保护魔法，用一个可以独立运行，就算招到战列舰齐火轰炸也不会破损的保护罩套住那些人质，确保他们不会醒来后，就前往了下一层。
　　对人质的保护工作进行的非常顺利，这魔物的魔力水平和威胁等级撑死就是一个S-，面对协会评定中达到SS等级的月读毫无反抗之力。
　　很快，月读就将所有的人质保护了起来，然后来到大楼的电梯井。
　　那么，这里就是魔之心的所在之处了。
　　察觉到了月读的到来，整栋魔物大楼的心脏也不再逃避，而是让电梯带自己来到月读的面前。
　　那是一颗充满邪恶气息的紫色心脏，几乎填满了整个电梯……不，那也不能称之为电梯了。
　　原本还是电梯的东西，已经完全变成了肉壁，上面还有无数发紫的经脉正在蠕动，除了恶心之类的形容词，月读很难想出其他类型的形容词来描绘这副光景。
　　紫色的心脏上，长着许多恶心的眼睛，看着就令人不适。
　　而这些眼睛此刻都盯着月读，非人的目光中充斥着少女已经颇为熟悉的淫欲。
　　它还没有成长完成，要是真的做的无法挽回的那一步，它的眼睛就不会只是单纯的视觉器官，而是能释放诅咒的邪眼了。
　　魔物心脏马上对着月读发出它能进行的所有攻击，触手，淫雾，甚至是扭曲的肢体。
　　它的攻击手段不多，但每一个都是能瞬间击溃大量魔法少女的杀招！那些雾气可以腐蚀凡人的坦克！那些触手可以捏碎坚固的楼房！
　　但简单的蛮力对月读而言，毫无意义。
　　魔物的攻击完全无法突破月读的防御！而月读只是伸出一根纤细的玉指，指向了那颗心脏。
　　“咻～”
　　一丝细小的银光，打入了魔物心脏体内。
　　魔物的动作停下了……
　　紧接着，巨大的心脏中绽放出耀眼的银光！爆裂开来！
　　心脏的灭亡，让大楼的魔物化停了下来，甚至开始逆转，变回最初的正常建筑。
　　月读终于能落下，让自己高贵的水晶鞋踏在这刚刚还是恶心血肉，现在就完全失去魔气的地板上。
　　一切都是那么简单……但月读知道，如果自己没有变身，肯定不是这家伙的对手。
　　如果是它的话，说不定连那位神秘的大前辈都不是对手……
　　想到这个，月读突然想要趁自己还是变身状态时，去会一会那位神秘的“大前辈”。
　　如果是现在的话，肯定能够逮到她的……
　　“嚯～分心咯？”
　　熟悉而令人厌恶的声音突然出现！月读立即警惕起来！
　　但……太迟了！
　　月读只来得及感应到一阵空间之力，自己的脖子、双手手腕和双腿脚踝，就被戴上了一套镣铐！
　　月读马上就要释放魔力爆发！破坏这些镣铐！
　　但是，那些镣铐比她更快！瞬间放射出粉色的电弧，向月读的娇躯发起攻击！
　　“啊啊啊啊——”
　　出乎少女的预料，那些粉色闪电竟直接击穿了她的防护，击打在她的身体上！
　　一些闪电也落到了少女身旁的地板上，但那看上去威武至极的粉色雷霆，却只能面前击打起地上的灰尘，甚至无法留下焦痕。
　　破坏力如此微弱的粉色闪电，却唯独对月读的娇躯产生了巨大的作用！显然，它们造成的效果不是正常的攻击，而是极其强烈的淫欲催化！
　　身着暗色婚纱的银发少女娇鸣一声！竟在那些粉色闪电的打击下高潮了！
　　这些闪电的攻势持续了几秒钟，当它们结束时，月读浑身上下都使不出一点力气，只能无力的瘫倒下去。
　　“唔……这是……什么……”
　　“这是为你准备的礼物哦，姐姐。”
　　月读拼命尝试起身，但此时的她就算勉强能活动手臂，也根本撑不起自己的身体……
　　刚刚还自豪于自己的力量比敌人更强的魔法少女，此刻却一点反抗之力都使不出。
　　几道魔气凭空出现，月读这次终于感应清楚了，那些魔气不是无缘无故出现的，而是通过空间之力传送过来的。
　　魔气瞬间凝聚，变成了一个壮硕无比，皮肤发黑的青年，还有几个魔物武士！
　　那个青年一把抓起月读的头纱和头发，粗鲁的将少女的头抬起来。
　　月读终于看到了这家伙的正体……
　　空有人类的形状，但除此之外……无论是黑得夸张的皮肤，还是皮肤上不规则的紫色裂纹，以及那个没有眼白一片漆黑的眼睛，都表明着这家伙不是人类！
　　“哈哈哈哈哈哈，我就喜欢看你这种难受无比又无能为力的表情。真好啊，就像以前一样！不过我们都变弱了～”
　　“你是……什么东西……”
　　就算全身都被强烈的快感侵袭，月读还是保持着愤怒的神情，眼中只有不屈，没有丝毫娇柔！
　　她心中已经确定面前的存在不是人类，所以连质问的用词都更加尖锐。
　　“我？我是你的弟弟啊，至少……曾经是。”
　　黑色的人形魔物放开了月读的头发和头纱，月读在关键时刻使出全身仅存的一点气力，没让自己屈辱的把头磕到地上！
　　两个魔物武士来到她的身边，抓住了她那没比小臂粗多少的上臂，将月读拉起来。
　　少女立即挣扎起来，强忍着身上的剧烈快感和余韵，运转自己的魔力！
　　但在她运转魔力的瞬间，戴在她纤细玉颈上的粗糙项圈立即发出粉色的闪电！
　　再次赋予少女恐怖的快感，将她的反抗扼杀在摇篮中！
　　甚至令她的身体又一次不争气的高潮了！
　　月读没有如传统色情漫画的女性角色那样被冲击得丢脸的抬起头，仅仅是紧闭双眼，紧咬银牙！仿佛在忍受什么莫大的痛楚！
　　“哈哈哈哈，你还是那么坚强真是太好了，这才是我的好姐姐，这才是伟大的月读命啊！”
　　“唔……月……读命？”
　　少女艰难的复述着魔人的话。
　　她早就已经意识到，这个名字很像这个国家神话中的那位神明。
　　但她一直都无法确认，因为她变身后的姿态并没有穿着这个国家的传统文化服饰，而是穿着尽显西方风味的婚纱，甚至还是黑色的。
　　而且，就算少女再自信，再骄傲，又怎么可能是传说中的月读命？
　　那可是真正的神！而这个国家的神系早就消亡了，甚至比世界的其他神系还要早一步灭亡！
　　她怎么会……
　　“哦？看来姐姐不信？没关系！我会帮姐姐回忆起来的。不过，是用这个！”
　　魔人大笑一声，下一刻，他胯下的巨根挺立起来！就连坚强如月读都被那恐怖的巨根吓到了。
　　少女虽然理论经验丰富，但至今为止依旧是一个实际经验为零的处女，哪里见过这么夸张的巨棒！
　　那魔人的巨棒是紫黑色的，根茎部分长着好几条血管一样的恶心蛇形凸起，而最尖端的龟头部分，甚至还有一颗淫紫色的水晶长在侧面！
　　“来吧！月读姐姐，我们一起做，身为生命最快乐的事！”
　　“滚开！怪物！”
　　情况前所未有的危机！月读也强压住身体的快感和余韵！不顾那套镣铐的拘束和点击！强行驱动魔力爆发！
　　但是！
　　“为什么！”
　　无论她释放多少魔力！居然都会被那套镣铐吸收！然后转化为更加强烈的快感反馈到她的身体之中！
　　一阵挣扎，少女没能突破敌人的拘束，反倒让自己更加无力。
　　被黑丝裤袜包裹的双腿已经使不出那么一丝力气，呈现出娇弱至极的八字姿态，甚至还在微微发抖……
　　“哈哈哈哈，这可是为你准备的，姐姐。”
　　魔人挑起月读光洁可爱的下巴，令她那因无力而垂下的脑袋抬起。
　　绝美的金色眸子中依旧没有半分屈服的神色，但也确实多出了几分不解。
　　敌人居然在这么短的时间内，就打造出了能完全压制住她的道具……怎么想都不可能吧？那可是被称为神之使徒级别的力量啊！
　　“难以置信？姐姐果然忘得一干二净了啊……这可是我为了姐姐倾注心血打造的呢～本来想直接控制住你的，却没想到会出现那么凄惨的后果啊……不过，现在这样也不错！”
　　魔人蹲了下来，他那巨大无比的肉棒居然像手臂一样能自由控制！
　　巨棒掀起了月读的绝美长裙，让裙下那件已经浮现出一抹晶莹的黑丝裤袜全部露出。
　　少女早就已经湿了，连续不断的刺激的这小小的女孩高潮不断，就算意识再抗拒，身体也总是很诚实。
　　确认了少女已经“准备”完毕，魔人挥了挥手，让那两个魔物武士松手。
　　在月读倒下之前，他立即探出手，抓住了少女纤细的腰，强行把月读抱起来。
　　“你……要……”
　　“我不是已经说过很多次了吗？我要让姐姐体验……生命最本源的快乐！”
　　稍微调整了怀中美人的位置，让巨根对准少女那就算裹着裤袜，仍旧在不断流出透明蜜液的小缝……
　　没有任何多余的前戏，魔人直接将少女的身体向下一拽！
　　“噗呲！”
　　“呃啊——混蛋！快拔出去！”
　　月读身上那套虽然轻薄无比，尽显色气，但实际上比堡垒还要坚固的裤袜！就这样被魔人轻松捅破！
　　巨大的龟头粗暴地挤开少女的蜜蜂，一看就觉得从未有过性交经验的小缝就这样被强行撑出一个口子！
　　月读感觉自己的身体都要裂开了！没有任何性经验的小穴，仅仅是插入其中都会对少女造成巨大的痛楚！
　　而痛苦驱散了娇躯中充盈的快感！那是身体遭受危险的信号！比任何自然感觉都要有更高的优先级！
　　月读马上伸出自己被镣铐拘束，还被锁链连在一起的娇小双手！对准了魔人的脑袋，强行发射一道破坏魔法！
　　但是……结果就和刚才一样……
　　“呀——”
　　魔力被项圈和镣铐尽数吸收，转化为足以凌驾在痛苦之上的剧烈快感！
　　月读又一次在一声娇鸣中，失去了反抗的力气……
　　而魔人，马上趁此机会，再次向下一拽！
　　“唔……”
　　少女这次连叫喊都力气都没有了，只能耻辱的发出娇哼，感受着下身的痛苦和快感。
　　魔人轻松捅破了少女的纯洁之证！然后继续深入，一直抵达少女蜜穴之中最后的花心，才终于停下。
　　痛苦让少女的眼中无法控制的溢出泪水，但她的眼神依旧坚毅，怒视着夺走自己纯洁的可憎魔人！
　　“混账……给我……拔出来！”
　　但她的眼神和反抗，只能让恶劣的魔人更加兴奋！
　　他稍微抬起少女，让自己的巨根从少女的蜜穴之中缓缓退出。
　　少女的小穴太过紧致，这让魔人的行动充满了阻力。但他还是很轻松的排除了这些阻力，并带给少女更加强烈的快感和痛苦！
　　而就在那粗壮阳具的巨大龟头退出到少女的蜜穴口时……他果然没有就此拔出！
　　而是以更快的速度和更粗暴的力量！
　　猛拽少女的纤腰，令少女的蜜穴再一次吞入那可怕的巨根！
　　“啊啊啊啊啊～”
　　少女非常销魂的娇鸣，魔人没有留手，巨棒直接穿过了阴道，重重地撞击在少女的性宫上！
　　就连外面都能看到月读的下腹被顶出了一个长条形状的凸起！
　　月读痛苦无比，无奈的闭上金色的双眼，咬紧牙关默默承受着可怕的痛苦和快感。但魔人却丝毫不给她喘息的机会！
　　他继续用不能称之为抱的抓取姿势，强行令少女的身体上下运动，让自己的巨根继续在少女体内抽插！
　　小穴不断被强行撑开，为少女带来难以想象的痛楚。
　　而且不知道为什么，少女的蜜穴永远都不会自然张开，只要巨根退出，就会立即合拢，这让魔人每一次抽插都是一次全新的开垦，但他也乐于让月读体会更强烈的痛苦和屈辱！
　　“哈哈哈哈，我的好姐姐啊！被夺走处女，被敌人强奸的感觉怎么样？是不是很熟悉？”
　　魔人大笑着讽刺道，就算意识几乎被痛苦冲散，少女也还是听到了敌人那仿佛能侵入心神的声音。
　　（熟悉？开什么玩笑！这可是我……诶？）
　　少女愣住了，因为……
　　随着魔人的讽刺，她居然真的感觉……这样的痛苦和快感，非常熟悉……
　　恍惚间，她又一次看到……被恶毒粉色侵染的绝美银色，被另一个黑色的存在捕获……
　　然后，就在战场之上，那黑色的东西强奸了绝美的银色身影！
　　惊愕，愤怒，痛苦，不甘，难受……以及快感，通通随着月读所看到的画面，传入她的心间！
　　她终于能够确定，那样银色的身影……就是魔人口中的月读命，就是她自己！
　　但是……为什么？要是月读早就已经被强奸过了，那她的身体又……
　　突然，绝美女神被侵犯的凄惨画面消失，月读感觉到一种说不清道不明的感觉，好像……自己变得更加完整了？
　　她身上的衣裳浮现出银色的光芒，这些光芒没有被项圈和镣铐夺取，而是变成了更多的装饰物。
　　潜藏在绝美银发下的娇小耳朵，多出了一道月亮形状的华丽耳坠。
　　一颗银色的宝石吊在少女玉颈处，那被粗糙项圈覆盖住的丝带项圈上。
　　披在银发上的暗色头纱变得更长，从及腰的长度延伸到了过臀，并且还变得更加宽大。
　　一对长及手肘，能够覆盖住少女整条小臂的半透明黑丝手套逐渐显现，和下身的裤袜一样看不出半点褶皱，就像是少女的第二皮肤……
　　随着着装的变化，一些记忆浮现出来，而且不像是粗暴的强行塞入脑中，而是原本已经忘记，又突然想了起来的那种。
　　“是你……给我下的诅咒……”
　　变成现在的样子后，少女的意志也变得更加坚定，已经可以在敌人的强奸下正常的说话。
　　“哦？想起来了？我就说这东西能帮你恢复记忆吧？姐姐～”
　　魔人玩味的说着，然后再一次加大了抽插的力度！令此刻的少女也不得不露出痛苦和难受的神情。
　　“混蛋……离我远……啊！”
　　月读当然不会放弃，但对方的肉棒突然膨胀了一圈！令她受到了更加强力的刺激！
　　“姐姐你的小穴太棒了！虽然很对不起，但我要射了！”
　　“杀……杀了你……绝对要杀了你！”
　　魔人强暴少女的频率突然上升，剧烈的上下抽动让月读的银发、头纱和裙摆不断飘起，又不断落下。
　　她想要逃离，但两只魔物武士抓住了她的双臂，将那连接她双手的锁链拉到魔人的后颈处，让少女的双手吊在这可憎魔人的脖子上，再也不能离开。
　　“哈哈哈哈，一会的冲击会很剧烈哦，姐姐要是抱紧我可能会好受一点。”
　　“死开！你这怪物！！！”
　　“哼，敬酒不吃……那就吃下这个吧！”
　　魔人的双手突然发力！紧紧抓住少女的纤细腰肢！
　　然后，少女感觉到那可怕巨棒变得无比灼热，并再一次膨胀！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　随后，魔人终于彻底沾污了纯洁的少女，捅破裤袜侵入少女蜜穴最深处的巨根！喷用出数量可怕的浓精！
　　月读紧咬牙根！双手紧握！但依旧坚持着不去抱住这个该死的怪物！只靠自己的毅力强行撑过那可怕的冲击！
　　（好烫……好痛……而且……快感好强烈……）
　　月读的子宫瞬间就被填满，只是一轮射精，就有大量的白蚀从少女蜜穴和魔人巨根的间隙中喷溅出来，洒落在暗色的裤袜和裙摆上，看上去极为淫靡。
　　但那魔人的射精还不止这么一次！
　　巨根不断膨胀，又不断喷涌出白蚀的污浊，将还是“初尝禁果”的子宫强行撑大！
　　让少女外表那裹着半透黑纱的小腹微微鼓起。
　　这一轮射精，一直持续了一分钟。
　　少女的下半身，无论是略带一丝透明的细腻裤袜，还是华丽典雅的长裙裙摆，都被溅出的精液染成白蚀的颜色。
　　魔人终于放过了她，把那巨根拔了出来。
　　事实上，他已经手下留情。对月读侵犯的整个过程，他那巨根都只有不超过一半捅入了月读的小穴，而少女根本装不下他的全部……
　　而少女身上的诅咒，也在此刻进一步复苏。
　　在魔人刚刚拔出巨根后，少女体内的处女之证就已经开始再生。将少女体内那足以令她腹部鼓起的巨量精液封存进去。
　　“真是好久没这么爽过了，谢谢款待，姐姐。”
　　魔人将自己脖子后的锁链提起，然后粗暴的将少女丢到地上。
　　然后，它再次挺立自己的巨根，对准少女尚且没有受到污染的上半身，尤其是那比同龄人平均水平还要大上一丝的丰润乳房，喷出了更多的精液！
　　“咕……杀了你……绝对……不会放过你……”
　　少女默默的承受着粗暴的凌辱，无力的发出根本抑制不住的娇喘，但眼神中依旧没有半点屈从的意思。
　　“真是坚强啊～不过，我要是继续做，可能会忍耐不住，真的一不小心把姐姐玩坏掉……所以，接下来就交给它们了。”
　　魔人满脸玩味的退开，周围的四个魔物武士却靠近了过来。
　　少女依旧连爬起来的力气都使不出，只能眼睁睁看着那些魔物摘下面具，从面部伸出触手。
　　那些触手缠住了月读的四肢和躯干，将她已经沾满白蚀的娇躯抬起来，拉成大字的形状。
　　“姐姐这几天可是杀了它们不少兄弟呢，这些可爱的小家伙们都渴望着复仇呢，当然不会要了你的命，但接下来就请姐姐好好服侍它们了。”
　　（绝对不要……死都不要！）
　　月读当然是拒绝的，但她现在真的一点反抗的能力都没有。
　　（怎么办？身体使不出力气，魔力也被控制住了……）
　　（难道真的一点办法都没有了吗！）
　　看着那些由触手组成的肉棒钻入自己的裙中，靠近自己的面颊……月读心中终于浮现出了绝望！
　　“哦？那我也杀过它们几个兄弟，不让我参加一下吗？”
　　突然，一道语调清冷，但语气中显然带着怒意的声音传入月读耳中。
　　（嗯？这是……）
　　突然！一道金光砸破了办公楼的玻璃！一位少女闯入了这片仅属于月读的淫靡地狱！
　　闯入的少女身穿一身大和风格的衣裳，色泽为白色与金色，上面还有几道呈现为空心环状的华丽阳光图案。
　　她穿着一套大和风格的木屐，但却没有穿着同样风格的足袋，在那和服裙摆之下潜藏的，是一套以白色为主，泛着些许金色光芒的绝美裤袜。
　　她身上的装饰物一点也不比月读少，甚至还要多出一些。
　　一头乌黑的长发上泛着金色的光芒，看上去同样是颇为圣洁。
　　而少女的手上，握着一柄刻着金色太阳标志的白色扇子，两条红色的细绳从扇子的两处尖角延伸出去，被少女握在另一只手上。
　　“哦？那些自称魔法少女的肉壶也来了？”
　　魔人玩味的看着突然闯入的少女，月读就算自己已经大难临头，也还是侧过脑袋担忧的看着那位少女。
　　那位少女没有理会魔人，而是看向了满身浓稠精液，还被触手拘束起来的月读……眼中流露出悲伤与自责……
　　“真是勇气可嘉的女孩。但我连你们的神都抓住了，你凭什么觉得自己有能力对付我？”
　　不解风情的魔人主动挡在两位少女的面前，就像剑士拔出利剑一样，亮出自己的巨根，对准了突然闯入的少女。
　　这少女的外貌丝毫不比月读差，甚至还多了一分月读没有的成熟韵味。
　　这是这一点，就已经足以让魔人的巨根挺立起来，只要战斗开始，他就会立即喷射出巨量的浓精！将这魔法少女击溃！
　　不过……
　　“我并没有自己对付你的打算。”
　　“哦？”
　　和服的少女立即挥动扇子！竟是甩出了数十道太阳形状的金色光轮！
　　绝大多数的光轮直接找上了魔人，圣洁的金光爆发出远超这魔人所想的威力！一时间竟令他只能被动防守！就连射精的欲望都被伤痛压制！
　　同时！五道光轮绕过了魔人，直接飞向他的身后，那被拘束着的纯银女神！
　　光轮轰击到月读身上的项圈和镣铐上，那些连神级魔力都能吸收的拘束具，竟是在光轮的打击下轰然破碎！
　　“什么！怎么可能！”
　　魔人终于慌了！
　　这套拘束器只能对月读发挥作用！对于其他人来说，它们就和普通的封魔镣铐没有区别！
　　但魔人已经没有时间惊慌。
　　封印自己力量的东西被解除，月读马上释放出恐怖的魔力！
　　银色的光芒照亮了整层楼！离她最近的几个魔物武士都被瞬间蒸发！
　　“不！为什么！为什么区区肉壶还能找到帮手！不可能——！！！！！”
　　最为可憎的魔人也在瞬间被爆发的能量冲击到重创！但他还是立即劈开空间，再一次先死亡一步逃走。
　　在场的人中，顿时只剩下那位前来营救月读的少女。
　　令整栋办公楼都颤抖起来的银色光芒，眼看着就要将少女吞入其中！
　　但是，它还是停了下来……
　　月读在最后一刻控制住了自己的魔力，没有把整栋大楼轰飞，更没有伤到自己的恩人……
　　光芒终于收敛……
　　被银光净化之后，一身洁净无污的绝美女神无力的倒下，令那位和服少女也心头一紧。
　　她马上来到月读的身边，抱起她……
　　还好，月读并没有消耗过度，甚至没有受伤，仅仅是因为身体内的余韵和刺激太过强烈，昏了过去。
　　身着白金和服的少女轻轻抱住这位可怜的女神，神情充斥着无尽的伤悲……
　　“对不起……月……姐姐又没能保护好你……”
　　……
　　——————
　　——————
　　——————
　　魔法协会魔力评定等级： “F 级”到 “EX 级”
　　一般情况下，魔法少女是不可能达到A级以上的，S级以上是超高威胁魔物的等级，已经达到“神级”。
　　————————————
　　第一阶段：
　　魔力水平：神之使徒级别（魔法协会SS级）
　　破坏力：全力一击可以毁灭大片建筑
　　诅咒状态：10倍敏感度；外观无变化
　　触发原因：遭遇淫邪诅咒导致月读记忆复苏
　　————————————
　　第二阶段：
　　魔力水平：末级低等神明级别（魔法协会EX级）
　　破坏力：全力一击可以达到核武器效果，摧毁半座城市，瘫痪一座城市
　　诅咒状态：25倍敏感度；处女膜再生；外观无明显变化
　　触发条件：被破处

第4章 与前辈的交流；树妖魔怪之战；地下洞穴的圈套与凌辱
　　“唔……我……嗯？”
　　月读终于转醒，她猛地坐起，却已经没了令人生厌的束缚感，以及那强烈到恐怖的快感……
　　而这里，也不再是那个办公楼，而是……一个陌生的华丽房间？
　　她从来没有来过这个地方，那她为什么会在这……
　　“难道是……嗯？”
　　月读环顾整个房间，终于发现一个人趴在自己身边的，趴在金色丝绸织成的床上……
　　月读马上想起，就是这位少女救了自己。
　　“她就是……那位神秘的前辈？”
　　“嗯……啊，你醒了啊。”
　　月读刚刚呢喃了几句，那黑发的少女就醒来了。
　　“嗯……请问你是……”
　　“啊，我还没有介绍过我自己……我其实，是来自西边大陆的人。姓御，名曦。”
　　“啊？前辈也是共和国的人？”
　　“哦？你也是吗？晓月这个名字……倒也确实很像那边的名字。”
　　“不，我是混血……”
　　“诶～我也是呢，月妹妹～”
　　“……月妹妹？”
　　月读看了看这位“大前辈”，如字面意思一般，御曦的身体就比月读年长一些，穿着打扮也不是水手服，而是更加成熟，也同样不失可爱漂亮的学生制服。
　　就是，月读没有见过这么漂亮的白色制服，显然这套学院制服不是这座城市任意一座高中的……
　　“怎么了？月妹妹？”
　　月读的视线被对方察觉，御曦马上问道。
　　“……可以不要用这个称呼吗？有点羞耻……”
　　“哦？没关系啦，小月要是喜欢，也可以叫我姐姐哦～”
　　（怎么叫都是我吃亏吧！？）
　　月读叹了口气，掀开被子从床上走下。
　　她的身上依旧是之前那套婚纱，背后依旧是那袭银发。
　　正如她之前所言，她的变身不需要经过其他物件的许可，不是什么暂时性的爆发状态，而是真正属于自己的一种姿态。
　　没有负担，没有限制，除了那个魔人施加的诅咒外，没有任何缺点。
　　只是……虽然知道诅咒是那家伙在很久以前施加给月读命的，但现在的月读依旧想不起来，那个家伙到底是谁？做了什么？
　　以及……在那个神明尚且存在的时代中，发生了什么？
　　这些她依旧想不起来，只记得自己有一个亲密无间的女性朋友……但是，她连自己和这位女性朋友的具体关系都记不得了……
　　从床上下来后，少女立即检查了自己的身体。
　　裤袜已经恢复到了最完整的状态，体内没有一丝异物的存在，蜜缝和处女也像是从未经历过任何性事一样，保持着完全的状态……
　　仿佛……之前被强奸的悲惨遭遇都是一场梦……
　　“御曦……我……”
　　“叫姐姐～”
　　“……御曦姐姐？”
　　“嗯哼～”
　　“……我之前应该是真的，被强暴了吧？”
　　“……”
　　就算是努力想把气氛搞得不那么紧张的大前辈，此刻也不得不收起自己的乐观……
　　“……月，你应该多少听说过，一些魔法少女败给魔物之后，不会被直接杀死，而是被强奸凌虐吧？”
　　月读点了点头。
　　“事实上……这并不是少量发生的一些，绝大部分魔物都会做类似的事情。”
　　月读听到这，也凝重了表情。
　　“协会对于这些事情是极力保密的，因为你确实拥有极为不凡的力量，而且还经历过了，所以我才告诉你的……”
　　“据我所知，战死魔法少女的记录中，有九成都是被抽干魔力而死。而魔物吸收魔法少女魔力的方法，就是强奸……”
　　“我知道，经历这种事情的你非常难受，但请相信我，你已经是非常幸运的存在了。绝大多数的魔法少女遭遇捕获后，甚至连第二机会都不会有！”
　　“月……你明白我要说什么吗？”
　　……
　　御曦终于说完，随后无奈的叹了口气……
　　“……真不愧是高危职业啊。”
　　月读也清楚，御曦想要表达什么。
　　所以她很快就坚定了信念。
　　退缩这个选择从一开始就不存在！她定要让羞辱过自己的所有敌人，付出生命的代价！
　　但在那之前……
　　“外面的那些孩子……不用管一管吗？”
　　“放心，她们听不到我们的谈话内容。”
　　月读看向房间的门口，她可以感知到，自己的三位后辈就在门外，而且紧紧靠在门上，费尽心思想要探查这里面发生的事情。
　　但这个房间已经被施加了一道魔法结界，外面的人不可能知道里面发生的事，除非她们的魔法造诣在布置结界的人之上……
　　“好了，既然小月月醒了，那我也不留在这了。”
　　“前辈这是要……”
　　“我还要去监督我们学校的施工啊。敌人的攻势越来越猖狂，这座城市甚至已经在同一时刻出现四个强力魔物了，而我们现在的人手严重不足，真正能打的……可能就只有我们两个？”
　　这倒是不假……
　　月读不否认那几位后辈也对保护月季市的安宁做出过贡献，但如今局势突变，这些尚未从见习魔法少女中毕业的孩子，并没有对付那些新敌人的实力。
　　所以，现在需要更多、更强大的魔法少女前来支援……而且是急需！
　　所以……
　　“那个……御曦姐姐？”
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　御曦刚刚站起来，就要离开，月读就叫住了她。
　　（怎么感觉这个场面有些熟悉？）
　　不过月读的目的，比起上一次叫住她的那位更正经就是了……
　　“除了御曦姐外，还有其他魔法少女前来支援吗？”
　　“有，从遥远西方派过来的修女团，但她们的轮船要明天才到。”
　　行吧……至少有支援。
　　“还有什么事吗？”
　　“没有了……那个，非常感谢前辈讲我救出来，不然的话……”
　　“好啦好啦，要感谢我就加倍努力的战斗吧～”
　　“嗯。”
　　御曦还是离开了。
　　她打开门以后，那三个孩子从门后面掉下来。
　　“那个！我们不是故意要偷听……唔！”
　　最冒失的“花”果不其然立即说出了她们的目的，而风和雪马上捂住了她的嘴。
　　三位魔法少女的后辈都是黑色的头发，甚至连发型都有些相似。
　　但她们变身以后的形象就差别巨大了，变身以后的“花”会变成粉色的微卷头发，穿着……倒是比较传统的那种全身花边打扮的魔法少女。
　　而风和雪，长得就很像了。因为她们是双胞胎，要是不像才比较奇怪……
　　至于魔法少女的姿态，雪丽是蓝色头发，身穿如雪女一般的白色和服。当然，雪丽的“雪女”只是一个昵称，她当然不可能是魔物。
　　而风华是青绿色头发的，魔法着装是一套巫女服，能力也如她的名字一样。
　　御曦没有责怪这些无论身心都依旧过于年轻的孩子，只是笑了笑，便离开了房间……
　　……
　　一直离开自己这栋无论是采光还是景色都堪称绝佳的豪华别墅……
　　御曦却靠在大门上，没有真的如她所言那样，马上前往新学校的建筑工地。
　　她伸出纤细的玉指，轻轻抚过自己的娇唇。
　　上面还残留着一丝月读的唇香……
　　“妹妹还是那么诱人啊……无论是对男性还是女性～”
　　————————————
　　房间中，再一次只剩下四个初中的女孩。
　　“那个……前辈，很抱歉，没能帮上你的忙……”
　　雪从地上爬起来，马上来到月读的面前，向自己所喜爱的前辈道歉。
　　“不必这样，你们又没有犯什么大错，真正应该为此付出代价的，是那些怪物。”
　　就算是月读，在说到最后几个字时，也流露出可怕的怒意。
　　当然，她很快就控制好了情绪，没有把这份怒意宣泄到这些无辜孩子的身上。
　　“话是这么说，但是我们实力不足也是事实，而想要变强又是遥遥无期……”
　　风华拉着花，也来到月读的面前。
　　这两位以前都只见过晓月，这还是第一次见到月读的样子，也有些震撼于月读这仙子一般的绝美，还有那虽是黑色、却没有阴沉之感、反倒更显成熟性感的婚纱礼服。
　　“这倒也是……”
　　月读肯定了风华的说法，现在的情况容不得她们慢慢成长，如果有什么可以揠苗助长的方法她自然是很乐意用一用，起码要让这些孩子在面对那些强大魔物时拥有反抗之力……
　　突然，月读想到自己可以把她的魔力传给其他人。
　　之前她还不会这一招的，但是在经过昨晚那次凄惨的强暴后……她不仅是诅咒进一步发展，就连力量也找回了一些。
　　如果之前她还只能是神之使徒水平的力量，那现在的她就是货真价实的神级！
　　只是……比起那种举手投足间都能释放天灾的神，她现在的水平大概只是一个小的不能再小的神。
　　但就算是一个小小的神，她也有之前还是神之使徒时没有的权能。
　　比如……施舍自己的力量，给予自己认可的人？
　　不过……能做到是能做到，但这个施舍力量的方式就有些……
　　通过远程传功之类的方法确实也可以传递自己的力量，但能传递能量的上限就会低一些。
　　相反，越是亲密的接触，魔力传递的就越多。
　　而最亲密的……
　　月读轻叹一声，虽然不是很乐意，但和被敌人抓住凌辱相比，她甚至觉得与这些孩子做爱都是一件美事。
　　甚至还能在没有危险的情况下，继续锻炼自己对侵犯的抗性。
　　并不是力量足够强大就不需要继续磨炼意志。
　　敌人已经有办法将她无力化了，之后的战斗必然会更加艰难，她不得不以自己会再一次，甚至很多次被敌人凌辱，为前提考虑……
　　所以……
　　“你们三个。”
　　“是！”
　　月读突然充满威严的叫了一声，让三位身为后辈发魔法少女都站定身体。
　　看到她们的表现，月读笑了笑。
　　随后，她说出了自己的主意，并任由这些孩子，随意玩弄自己的身体……
　　————————————
　　【该死！该死！该死！】
　　【那个可恶的肉壶！要是让我逮到，我一定要肏死她！】
　　【哼！太阳的力量……真是令魔讨厌的存在！】
　　【那可是我唯一一套能拘束住她的宝具！居然就这么破坏了！】
　　【真是该死的……】
　　【……】
　　〖将军，我们现在应该怎么办？〗
　　【还能怎么办？继续肏她呗！】
　　〖但是，月读命终究是神，只凭我们现在的战士……〗
　　【镣铐我是没有了，但对付她的方法我多的是！】
　　〖将军的意思是！〗
　　【我研究我姐姐的弱点都有一千年了。把这些药水发给我们的战士们吧，无论是会说话的，还是连脑子都没有只有本能的。】
　　〖这……那需要我们将月读命捕获吗？〗
　　【不需要，要是能找到机会，当场强奸即可，能做多狠就多狠！给我往死了强奸她！】
　　〖是！〗
　　【还有！要是遇到那些魔法少女，也别直接杀了他们，和对我姐姐一样，尽情的凌辱她们！】
　　————————————
　　“战斗”一直持续了四个小时，一直从月读刚刚醒来的下午两点，持续到夜色降临。
　　三位可爱的魔法少女得到了巨量的魔力，已经“吃撑”，不得不消停一会进行消化。
　　而月读，根本没想过这些从来没有经验的孩子会发出这么可怕的凶猛攻势！现在依旧连从床上爬起来的力气都没有……
　　被用于做爱的床已经完全湿透，到处都是月读的汗水和蜜液。
　　她依旧穿着那件绝美的暗色婚纱，这套衣装就仿佛是诅咒的一部分，无论是她还是那些孩子，都很难将其脱下。
　　偏偏那个魔人，却可以轻松破坏它们……
　　月读休息了好一会儿，才终于让自己的身体稍微缓过来，能够起身。
　　全身上下都沾满了清香的汗液和蜜水，令这套婚纱的透明度更高，从视觉效果上多出了一份湿身的淫靡。
　　她正要给自己进行一个洗浴效果的净化，却突然感觉到！
　　一股强大的魔气正在凝聚！而且很快就要成形了！
　　她来不及整理自己的仪容，马上使出转移魔法！
　　银光一闪，已经持续一天没有解除变身的魔法少女就出现在一个偏僻的山林中！
　　一颗紫黑色的树妖已经成形，并伸出漆黑的触手刺入其他的树木中。
　　这是在吸收它们的生命力？
　　不！这是在同化其他的树木！将它们也转化成树妖！
　　眼下最稳妥的战斗手段，自然是一击把整片感染区夷平，将已经变成魔物的树木和潜在感染体一起烧成灰烬！
　　但是……动静太大了。
　　经历了神社毁灭事件后，月读已经不敢这么随随便便的发动大规模打击。
　　所以她选择靠近那些魔物树妖，以更加安静，但也更加低效率的方式，直接发射小型的魔力炮弹，生成小型的魔力爆炸！
　　仅仅是一发爆炸，就蒸发了好几只树妖，而这样的攻击对月读而言连普通攻击都算不上！
　　她轻松释放出大量的光弹，就像科幻作品中的机甲战士释放无数小型的导弹那般，瞬间就用这种动静不是“特别大”的攻击消灭了所有的树妖。
　　但是……
　　“嗯？”
　　森林的魔化感染依旧在持续！短短一秒钟，又有十几棵树成为了魔物！
　　怎么会这样？
　　月读看向被自己轰炸到焦黑的土地，不由的怀疑起……魔气是不是已经直接感染到了土壤上？
　　她再次尝试攻击那些魔物树妖，再一次把全部的树妖都消灭干净，甚至还把一些没有魔化迹象的自然树木一起毁掉了。
　　要是再不能阻止感染，就只能先布置一个强制隔绝一切的结界，然后把结界里的所有东西都蒸发掉了。
　　所幸，魔化终于没有在继续扩散。
　　但是，那些已经被月读轰炸过的土地中，依旧有着含量惊人的魔气。
　　少女仔细感应了一下，发现土壤之中还有数不清数量的树根！正在不断向下蔓延生长！
　　月读的神色凝重了起来，无奈之下，只能落到地上，在不会让外人看到的高度上，对地面释放一道象征毁灭的银光！
　　银色的光束洞穿了数百米深的地面！将那些逃的最远的树根全数蒸发！
　　但只是这样还不够，树根扩散的范围太大了，就算是现在的月读也不可能在不把动静搞大的情况下消灭它们。
　　无奈之下，月读只能进入她刚刚破坏出来的地洞，打算在地下进行一次大爆炸，把整片受到污染的土地都毁掉！
　　但在她进入地下后，这种树根终于等到了机会，纷纷钻出焦红的岩壁，袭向那一身黑纱的银发少女。
　　月读立即做出回应！身边生成一道护体能量，所有敢靠近她的魔物都将被骇人的高温点燃！
　　……照理来说，应该会这样的才对……
　　“嗯？”
　　月读的上方，无数的树根突然钻出，紧紧交缠在一起，封死了这个地洞的出口。
　　只是这样的话，月读自然不在乎，她随手一击就能把这封锁轰碎，它们根本拦不住她！
　　不过……
　　堵住地洞出口的树根突然低落下粉色的液体，那些液体诡异无比！竟穿过了月读的护体能量，直接滴落到她的身上！
　　“这是……嗯～”
　　粉色的液体滴在少女那裹着黑丝长手套的纤细玉臂上，很快就渗入了这早已被香汗打湿的超薄手套之中，接触到月读的肌肤。
　　刹那间，月读就感觉自己的手臂发热，同时酥麻无力，甚至能感觉到一股奇怪的渴望！
　　更多的粉色粘液滴落到月读的身上，侵染了她性感的头纱，沾上了她高贵的银发，并进一步挥发出粉色的雾气，弥漫于月读的整具娇躯上。
　　“唔……糟了……”
　　仅仅过去一秒，月读就感觉自己浑身无力，就连魔力都使不出来，向下坠落而去。
　　但那些树根触手立即缠住了她的双臂，将绝美却无力的女神，以一种颇为屈辱的Y字形吊起。
　　“咕……这是……什么……”
　　依旧纯洁的少女不明白，为什么自己的保护手段挡不住这些粉色的粘液，而它们对自己发挥的效果却如此强力！
　　这其实是那个可憎魔人制造的，对付其他人可能就只有一般媚药的效果，但对付月读却能发挥奇效！
　　少女自然不会就范，她马上咬紧牙关，强忍快感，给自己的双臂注入魔力！
　　但是，被吊起来的双手淋到了更多的粉色粘液，只是刹那，少女就感觉自己的双臂失去了最后一丝力气，除了强烈过头的快感外什么都感觉不到了！
　　“唔……可恶……”
　　少女依旧能感受到自己体内那庞大的魔力，只要将其爆发，她便可轻松毁灭周围的一切！
　　但是，在那些粉色粘液与粉色淫雾的影响下，她根本无法调动哪怕一丝魔力。
　　而更多的触手，在这个时候缠上了月读的娇躯……
　　它们缠住了她的纤细玉腿，并且都只有手指的粗细，并且没有表现出过度的贪婪，每一条触手都只在少女的身上缠住一圈。
　　很快，月读长裙之下的娇美双腿就被几十条触手胡乱的缠绕起来。
　　这些树根触手是紫色的，缠绕在少女裹着黑丝裤袜的玉腿上颇为显眼，更添加了几分视觉上的冲击力。
　　少女无力的踢起性感可爱的小腿，这些触手没有拉紧和用力，强行拘束住月读的所有行动，而是单纯的缠在腿上。
　　虽然能勉强踢出可爱的小脚，但果然，被那些粉色粘液影响后的月读就只有普通小女孩的力气。
　　身体的强度依旧还是无法被轻易伤害的水平，但敌人的目的本来就不是杀死或伤害月读，所以这份强大的身体不仅没能真正起到保护月读的作用，还让敌人可以肆无忌惮的侵犯，也不用担心玩坏这品质极佳的少女。
　　更多的粘液从上滴落，更多的触手破土而出，让月读愈发无力的同时，进一步缠上了她的身体。
　　少女满脸厌恶的看着这些恶心的东西，但自己真的一点魔力都调动不起来，只能默默承受敌人的侵犯。
　　那些触手隔着轻薄到透明的婚纱，缠上她的腰腹，勒紧她的乳球，捆缚她的脖颈。
　　她自然是想要反抗，但那粉色粘液的催淫效果实在太过可怕，月读现在都只能勉强维持住自己的眼神，就连呼吸的速率都因为快感和燥热，不自然的加重了几分。
　　“嗯……该死的……我就应该直接把你们全都……唔！？”
　　几条触手袭向了月读的小嘴！哪怕少女立即反应过来闭上嘴，却还是被那些手指粗细的触手撬开柔软的娇唇与光洁的贝齿，侵入了口中……
　　“可恶……”
　　触手马上缠住了月读的舌头，不断在她的口中蠕动着，刺激着少女同样颇为敏感的口腔。
　　当然，月读被玩弄的远不止口中这一处地方。
　　它们挽起少女绝赞的过膝银发，本不应该有知觉的部位，不知道为什么，竟也给月读带来了一丝不自然的快感。
　　微微侧过被触手缠绕的玉颈，被几条触手侵入口中的月读转动着充斥着无奈眼神的金色眸子，看到自己肩膀上那些被触手挽起的银发，居然真的感觉到自己的这些部分被触碰到了……
　　此时，这些银发就像是月读的肢体，但她并不能进行控制，只能从中得到感受。
　　突然，少女感觉自己的全身一松，那些触手不再玩弄她的娇躯，而是……
　　放任她自由下落！
　　“啊～”
　　娇躯依旧被余韵和快感折磨的月读，甚至没能反应过来使出魔力漂浮起来，就无力的摔到地洞的底部。
　　只是这样简单的落地，此刻都能给月读的双腿带来激烈的快感。
　　哪怕她已经尽力保持站起的姿态，也还是无法压抑自身的无力感，娇弱的跪坐下去。
　　“唔……居然这样对我，你们……什！”
　　树根再次破土袭来！但这一次那些树根不是细小的触手，而是一只又一只看上去就知道的树根，形状却是手掌的东西！
　　那些手抓住了月读的身体，握住她的裸露而出的大臂；裹着黑丝手套的小臂；还有那整只手臂上最为纤细，对正常人来说最为脆弱，对月读而言则是更加敏感的手腕……
　　“要……要干什么？”
　　月读尝试着挣扎了几下，但她还是无法使出与神相当的无穷伟力，只能勉强拉动手臂逸动几厘米。
　　其他树根手掌继续侵攻。
　　它们抓住了月读裹着黑丝裤袜的纤细双腿，将少女强行抬起来！
　　然后取下了她华美无比的水晶鞋，令她的黑丝小脚显露出来。
　　看来无论是什么魔物都喜欢玩弄她性感可爱的小脚丫。
　　四条手臂伸向了少女的躯干，其中两条不出少女所料，抓住了月读这远不止初中生水平的丰满酥胸，立即开始了揉捏。
　　而另外两只手……却一左一右抓住月读的纤细腰肢！
　　“什么！”
　　其他部位被抓住时，她都没有这么大的反应，但唯独这里！
　　只是要拘束她的话，抓住手脚完全足够了，她又不会从腹部积蓄什么破坏魔力，要真需要那肯定也是直接全身的魔力爆发！
　　从单纯的拘束角度来考虑，这样一左一右抓住它的侧腰是很低效的，但……
　　月读已经经历过一次类似的事件，知道这样的姿势意味着什么！
　　“滚开！放开我！你这……唔！”
　　一条有手臂一半粗，前端长有龟头的树根触手突然出现！立即捅入了月读的嘴里！
　　月读的娇躯是不可破坏的，所以这触手的行动非常粗暴！强行撑开了月读的玲珑小嘴，压住她娇小可爱的柔软小舌。
　　这条长有龟头的恶心触手立即开始了更进一步的侵辱，它钻入了月读的深喉，然后又退回口腔，然后再次深入……就这么做起了月读自己都没体验过的深喉口交抽插！
　　少女满脸羞怒的看着那条触手侵犯自己的嘴，感受着从嘴唇到玉颈内部那恶心的抽插触感……
　　而她当然不会轻易屈服！从来都不会！
　　纵使身体再无力，她也控制着自己的小嘴闭合，去咬那可恶的触手！
　　但她的力气终究没能发挥任何作用，反倒是这样轻微的反抗，更进一步刺激了这条树根触手的情欲，让它更加粗暴的抽插！
　　（可恶……给我滚出去！）
　　胸部被不断揉捏玩弄，小嘴被粗暴侵辱，让少女难受无比！
　　之前还能勉强在敌人的拘束下动弹一二的四肢，此刻彻底失去了全部的力气，只能任由敌人将她拉成更加屈辱娇弱的姿势。
　　树根之手感受着少女丰满乳房那不可思议的柔软，不断揉捏拉扯，将其弄成各种各样的形状，并施加难以言喻的快感。
　　强烈的刺激让月读无法抑制的发出那娇柔至极的屈辱鼻息，更让那肉棒触手的行动更加激烈！
　　终于，那侵辱月读小口的触手再也忍耐不住！它突然退到月读的口中，然后骤然膨胀起来！射出了大量的粘稠液体！
　　“呜呜呜呜呜！”
　　少女的口腔瞬间被粘稠灌满！不少的液体直接从她那玲珑小嘴与龟头触手的间隙处喷溅出来！
　　那是一种粉红色的粘液，是这个魔物经受改造后，射出的精液！
　　不过，这些精液已经不具有繁育后代的作用。只能对目标雌性进行催淫，并且这个催淫的效果，会随着目标体内的魔力含量增加！
　　月读的子宫本就无法孕育生命，与其说是子宫，不如说是灵宫。
　　这个器官其实是少女体内效率最高的魔力转化器官！
　　只不过月读的魔力转化能力，只是皮肤接触空气都足以让她每小时恢复十分之一全力的魔力。
　　所以月读的灵宫，虽然有作用，但一般还是用不着的。
　　而这些同样无法孕育生命，却可以催淫的粉色粘稠精液，显然就是针对月读而打造！将一切功能重心放如何凌辱这位女神上！
　　储量巨大的精液不仅是从少女小嘴和触手的间隙喷溅，也有很多强行撑开了少女的喉咙！涌入了少女的食道！
　　“唔！”
　　月读立即感觉自己的身体都被填满了！从未体验过的催淫刺激让月读感到到前所未有的冲击！竟差点昏迷过去！
　　她浑身一软，无奈之下，彻底将身体交给了侵辱自己的恶心魔物！
　　……
　　魔物继续凌辱着少女，巨量的粘稠精液已经彻底填满月读的身体。
　　她无力的跪坐在地洞之中，无力地跪坐在由那些粉色精液积蓄而成的精液池子中。
　　不知道已经过去了多久，那条触手终于从月读的口中退出。
　　少女立即吐出大量的粉色精液，尽显娇弱和无力。
　　但少女的眼中依旧没有丝毫的屈服之意。
　　在刚刚的凌辱中，她已经尝试了好几次反击，但果然每一次尝试凝聚的魔力，都会被快感冲散！
　　“咳咳……可恶……一定要杀了……唔！”
　　月读突然感觉自己的下身被什么触碰到了！
　　勉强低头看去，少女看到那个之前疯狂凌辱自己的龟头触手，探入了自己的黑纱长裙中，触碰到了她最重要的秘密花园！
　　而少女，除了感到着急外……依旧对此无能为力……
　　————————————
　　“你敢！”
　　月读终于急了！但她依旧使不出半点力气！
　　触手到达了少女最最敏感的蜜穴口前，隔着半透明的性感黑丝裤袜，也不知是抚摸还是单纯的蹭，不断玩弄少女最为敏感的蜜穴口与阴蒂！
　　“啊～停下……你这……”
　　只是这么蹭一蹭，月读就发出了可爱无比的娇鸣。
　　流着粉色精液的小嘴紧闭，坚持着不让自己继续发出丢人的声音。
　　但就算是如此，月读还是无法抑制的发出娇柔的鼻息，紧闭的小嘴也难以抑制的传出娇哼。
　　敌人当然不会体谅月读的艰难和不易，正相反，它在享受着这一点！
　　更多的树根手臂伸出，它们抓住了月读的娇臀，与少女的双手十指相握，挽起少女的裙摆、轻纱以及长发，甚至还在有一些手掌的树根手指伸长，变成了最开始拘束月读的小巧触手，进一步缠上她的身体……
　　裹着黑丝的可爱脚丫被触手玩弄，娇臀中心的后穴被手指隔着裤袜玩弄，敏感的肚脐和乳首再次遭到侵袭，就连玉颈也被捆缚起来。
　　“混蛋……到底……还要侮辱我到什么程度……”
　　少女的全身再度被拘束起来，但她并没有感觉到多少拘束感。这些树木手掌与手指触手，仅仅是打算玩弄少女，并体验她娇躯的一切！
　　（糟了……快感太强烈了……）
　　什么都做不到，只能默默体验痛苦（快感）的感觉，令月读难受无比。
　　而那条玩弄着少女私处的触手，终于开始了行动……
　　巨大的龟头感受着少女裤袜那绝赞的触感，突然伸出几条沾满了粉色粘液的小触须，抓住了少女蜜穴前方最后的阻碍，然后粗暴一撕……
　　“咕～什么……”
　　月读马上感觉自己的下体一凉，之前还多少受到丝袜保护的蜜穴，此时彻底暴露出去，与那恶心的龟头触手间只剩下空气相隔！
　　“离我远点！混蛋！”
　　意识到危机降临，少女爆发出强烈的求生欲！竟真的顶着可怕的快感驱动了自己的魔力！
　　看似纤细娇柔的玉手立即握紧！将那与少女双手十指相握的树根手掌捏爆！
　　随后，纤细修长的黑丝双臂强行扯断那些抓住自己的树根手掌，立即对准了自己的下半身！
　　这些树根的拘束之拖延了少女不足半秒！但“高手”之间的战斗，一瞬间就能决出胜负！
　　“唔！”
　　月读还是晚了一步！那触手的龟头直接撞在少女的蜜穴之口上！剧烈的冲击着少女极其敏感的娇小阴蒂！
　　月读顿时又失去了力气，几条触手缠住了这双艺术品般的纤细玉臂，将其拉到月读的背后。
　　“糟了……咕～”
　　少女根本来不及反抗，两条裹着轻薄黑纱手套的小臂就被横着捆绑在一起，以一个极其难受、难以使出力气的姿势，靠在更加轻薄、质感绝佳的黑丝头纱上。
　　那些触手将少女的两只小臂胡乱的捆绑在一起，随后又分出一些触手捆住少女的两条大臂，用力收紧，人月读更加无法挣脱了！
　　“唔……这样下去的话……呀！”
　　月读还在尝试给自己那已经被紧紧捆缚的双臂使劲，突然感觉自己的下身一痛！
　　比正常人类肉棒还要粗大一些的触手，终于对准了月读的窄小蜜缝，突入进去！
　　龟头强行撑开了月读的蜜缝，那依旧和新生儿一般的蜜穴再一次给少女带来可怕的痛楚！
　　换做是普通的女性，就算是面对这样的侵辱也能很快就被快感折服，沦为性的奴隶。
　　但月读不同，她的再生能力让她基本上永远都不可能适应这样的感觉，每一次被侵犯都只会感受到身体被撕裂一般的恐怖痛楚！
　　不过，这对月读来说可能是好事……
　　比起那些快感，剧痛反而更好承受。
　　但，好承受不代表能接受！
　　“该死的……给我拔出去……啊！”
　　触手继续侵入，很快就穿破了少女那虚假的处子之证，让少女又一次感受到难以言喻的剧痛！
　　龟头触手继续深入，强行排开少女紧致无比的媚肉，直接顶到了少女的灵宫宫颈上！
　　但是这一次……它没有抽出来？
　　“哈……哈啊……嗯？这怪物……唔！”
　　月读很清楚这个魔物不可能轻易放过自己，这样的平静定然是暴风骤雨的前奏。
　　果然！深入了少女体内的触手，立即膨胀起来！哪怕没有抽插也射出了巨量的精液！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　月读的灵宫顷刻间就被填满了！
　　巨量的精液撑起了她光洁平坦的下腹！
　　就算是她也难以再这样的剧烈冲击下坚持，再也忍不住的闭上了眼，发出羞耻的娇鸣！
　　而且……和阴道被强行撑开的感觉不同……
　　没有像上次那样呗魔人粗暴强奸、激烈冲击的灵宫，带给了月读截然不同的感觉……
　　月读没有感觉到剧痛……
　　而是，感觉到了比痛苦更加难以忍受的激烈快感！
　　只是这么一轮内射，月读的身体就再一次不争气的高潮了。
　　粉色的精液和透明的蜜液混在一起，从触手与蜜穴间那过于窄小的间隙喷溅出去，沾在少女的黑丝裤袜上。
　　“可恶……居然被……唔～混蛋～停下……咕！”
　　月读进行着自己唯一可以进行的口舌反抗，但那些树根连这点机会都不想给她！
　　少女全身上下的树根，趁着月读的灵宫被填满，仿佛深谙趁热打铁的道理，立即展开攻势！
　　几条细小的触手伸向少女的可爱脚丫，舔舐起那形状娇美的黑丝足心……
　　缠在腿上的手掌和触手将她的双腿强行拉开到两旁，并掀开华美的暗色长裙，让少女的股间完全暴露出来……
　　几条细小的触手从少女私处位置的裤袜破洞钻入，探向月读的后庭，然后钻入其中……
　　夹住月读侧腰的手臂退去，换成了其他的触手，将那因为下腹微微鼓起而颇显淫靡的腰腹捆绑，甚至还对已经被装满精液的腹部进行挤压！
　　一对柔软至极，弹性绝佳的山峦也被疯狂的挤压玩弄，作为敏感度仅次于小穴和子宫的部位，少女胸前的柔软受到了最大的“关照”，尤其是一对被紧紧缠住的粉色乳点，虽然也有一丝硬度，但其弹性比乳房还要夸张，若不是这个魔物没有口器，月读的胸部定会被疯狂的吮吸！
　　最后，自然又轮到了月读的小嘴……
　　缠在她纤细玉颈上的小触手向上爬去，爬上少女绝美的娇颜，又一次撬开她已经使不出半点力气的嘴唇和玉齿，钻入少女那依旧粘着不少精液的小嘴中……
　　“唔……可恶……”
　　月读的眼中依旧没有半点屈服之意，但也不再是纯粹的不屈和愤怒，而是带着几分娇弱。
　　一边被强奸内射……一边被玩弄全身……月读也是第一次经历。
　　没想到，这些经历混合到一起，产生的快感根本不止是1+1=2那么简单！
　　灵宫被那些恶心精液灌满的情况下……月读的全身上下都变得更加敏感，之前这些部位遭到玩弄时她还能勉强坚持，而现在……她的眼神已经没有之前那么坚毅，充满了娇弱和无力，任何雄性看到此时的月读，都肯定会疯狂的扑向她，把她强奸个千百万次吧……
　　而又是这个时候，那条插入月读体内的龟头触手，有了新的动作！
　　“唔？”
　　月读立即感受到，那条触手上长出了大量的附着物，也不知道是新的小触手还是肉瘤，总之就是那触手变得更粗了，而且还开始了恶心的蠕动！
　　“可恶……唔……为什么……不痛？”
　　触手上的肉瘤蠕动的非常温柔，如果月读的小穴能得到再生的机会还好说，但现在她的小穴一直保持着被强行撑开的状态，已经逐渐适应了现在的感觉，也就不会再感受到那样的剧痛。
　　在这种情况下，又被那些肉瘤爱抚的话……
　　“咕……”
　　（为什么……会那么舒服！）
　　月读从来没有想过，被这样强奸会舒服到这种程度！她原以为她的体质注定了不会从小穴中感觉到快感了，只能体会到令自己清醒的苦痛。
　　但是……这些肉瘤实在是太专业了，对于阅读这个性事上纯粹的雏鸟而言，完全占据了这场淫奸的上风。
　　“诶？又要射……啊啊啊啊！”
　　而且，不止是月读，那些触手也在对月读媚肉的爱抚中得到了巨量的快感，很快就把持不住，喷涌出新的精液！
　　（唔……可恶……太舒服了……但是……）
　　（我不能输！）
　　月读依旧坚持着自己精神的坚定！绝不屈服于敌人的淫威！
　　但是……现在的她也就只能做到这样的事了……
　　她根本无力反抗，除了继续承受着可怕的侵犯，什么……都做不到……
　　……
　　“前辈！”
　　（嗯！？）
　　————————————
　　一架直升机飞到了月读所在之处的上空。
　　直升机中，一位身穿巫女服的青发少女对着舱门外面伸出一只手。
　　风在魔法的驱使下扭曲了光线，生成了一道简易的屏蔽结界，使得城市内部的无关人士无法看到这边的情况。
　　直升机的另一边，一身雪白和服的蓝发少女也在凝聚魔力。
　　她让直升机以下的整片环境都急速降温，就连周围的树木枝叶上都结出了寒霜！
　　月读的身体素质自然不会被低温轻易影响，但她的敌人，就不是如此了！
　　转眼间就下降了数十摄氏度的气温，让那些树根的活性严重下降，就连那些精液也不在灼热，变成了更能被月读所适应的常温。
　　连后辈都来努力拯救自己了，她又怎么能继续丢脸下去呢！
　　少女立即抓住机会！趁着那些树根降低活性的时刻，狠咬自己的丁香小舌！用痛苦驱散那可怕的快感和舒服。
　　随后，她立即释放出一道恐怖的魔力波动！
　　但不是简单的引爆，而是生成一个巨大的光球，将半径两百米内的一切包裹进去！
　　然后……
　　没有多余的声息……
　　整个被银色光芒包裹进去的区域，都不见了。
　　直升机上的几位少女看着这过于震撼的一幕，也震惊无比……
　　亏她们几个，还想着，能靠营救月前辈提高一下自己的地位什么的……现在看来，月读与她们的实力差距还是这么巨大……
　　此刻，巨大的球形空洞中已经感受不到其他魔气的存在。
　　两位魔法少女直接从直升机上跳下，经过数百米的下落，精准的落到了月读的身边。
　　“前辈，你……”
　　雪丽马上来到月读身边，抱起这位刚刚才惨遭凌辱，却依旧坚持着发出致胜一击的魔法少女。
　　不过，当雪丽抱起月读时，才发现她已经昏迷了过去。
　　“……也是呢，前辈已经很累了……这次就轮到前辈休息一段时间了……”
　　………………
　　“花？你不下去吗？”
　　直升机上，坐在驾驶位置上的御曦向身边的少女问道。
　　“我就不用了吧？我是我们三个里和月前辈关系最差的了，我去的话也挺煞风景的……”
　　“高个子里找矮子……”
　　御曦毫不犹豫的戳穿了花的谎言。
　　花确实是这三位后辈里和月读关系最差的，但这并不代表她和月读的关系差。
　　98分当然比99分与100分低，但并不代表这不是好成绩。
　　“哎……前辈就不能学学月前辈吗？太敏锐的女孩子可没人喜欢哦。”
　　“怎么会呢？这也是一种魅力哦，在学校里想要和我发生关系的女孩子都数不胜数呢～”
　　意识到面前这位前辈比自己还擅长隐瞒后，花终于不再伪装，叹了口气。
　　“所以说还是月前辈好应付啊，稍微伪装一下就……”
　　“她要是不好应付，也不会被敌人抓住了吧？”
　　这时，下边的两位魔法少女已经用冰雪组成了一只担架，将月读搬到上面。
　　御曦马上开始降落，来到那两位少女身边。
　　“月姐姐没事吧……”
　　另外两个少女回到直升机上以后，花再一次“戴上”了自己的面具，伪装成一个平均智商略低于其他魔法少女的可爱孩子。
　　御曦当然不会拆穿她，这是别人的选择，她不会随便就进行干涉。
　　就算这个孩子终有一天要为自己的虚伪付出代价，她也不在乎。
　　但是……
　　一旦她做出任何伤害月读的事，无论是身体的伤害，还是心灵的背叛……御曦都不会放过她！
　　不过，在那之前……
　　————————————
　　“那个……这是请假书吗？”
　　“嗯，是的。”
　　自从上次被树妖怪物进行触手拘束与巨根强奸的第二天……
　　已经解除变身的晓月身处御曦的房间里，看着手中的文件，有些难以置信。
　　“嗯……你这几日受到的侵害实在是过于严重，就算你说自己没事，但我们也依旧是不忍心让你继续战斗了……”
　　“但是！这个城市的魔物！”
　　“协会的支援已经到了。从现在起，你必须从我们抗击魔物的退下，休息一段时间！”
　　“这……”
　　“而且不说别的，你每次出手都多少有些没轻没重了。还好这次，那个规整到诡异的球形空洞还没被发现，不然被怀疑是外星人入侵都是最好的情况了！”
　　“唔……”
　　月读侧过了视线，她承认自己这些日子搞出过不少很大的动静，协会光是给她善后都是费尽心思了……
　　“这次就强制给你放个假，你暂时不需要参与到对敌人的战斗中……当然，你要是乐意的话也可以来战斗，但暂且不要再变身了，你变身之后的负面状态太强烈了，而且破坏力实在是控制不好，最好是能多练习一番……”
　　“嗯……”
　　“……”
　　御曦从自己的椅子上站起，来到晓月身边，温柔的摸了摸少女的头。
　　“好啦，不就休息一段时间吗？别人还巴不得多休息一阵子呢，你就……那么想要继续被那些魔物凌辱吗？”
　　“怎么可能啊！”
　　晓月立即红了脸！御曦轻笑一声，也不再调戏这自以为很成熟，但依旧颇为单纯的孩子。
　　她仅仅是做好了觉悟，但她的思想依旧不够复杂，甚至可以说的上是思维透明了……
　　“只是……虽然我最近的表现是很丢人……但我至少不可能被敌人杀死，而且那些魔物的目标也是我……要是因为我的退缩让其他人为此死去，那还不如让我单独去面对它们……唔？”
　　御曦又用力摸了摸晓月柔顺得不似凡品的秀发，让着看上去只有初三的女孩十分困扰……
　　“别总把责任揽在自己身上……成为魔法少女的人都发了血誓，自愿将生命奉献于对抗魔物之中，而且那以你为目标终究是敌人的一面之词，并且……要是这些魔物真的有了这样强大的新战力，并投放到世界各处，尤其是那些缺乏强大魔法少女镇守的地方，会怎么样？”
　　“……”
　　结果自然会非常凄惨，甚至连魔法少女与魔物的存在都无法继续隐瞒，整个世界都将陷入万劫不复的恐慌之中！
　　届时魔物将会更加强大，人类的阴暗面会得到完全的展示，整个人类文明都可能活不过一百年……
　　“看来，小月月已经意识到事态的严重性了……但现在这样还不够，我依旧有必要给小月月科普一下，你对于协会来说到底有多么……重要。”
　　（可惜……）
　　（我却不能告诉你，你对我来说，有多重要……）

第5章 返校少女的大危机？办公室的轮奸！青蛙魔物的触手与丸吞凌辱！
　　忙活了小半个月的晓月，终于得到了假期。
　　虽然是被组织的上级强制要求放假的，不过她终于是得到休息的机会了……
　　但……她没有直接回家，而是前往了学校。
　　而且还是和自己的后辈一起回来的……
　　“本来以为只有前辈需要放假的，结果连我都要啊……”
　　花满脸的不情愿，晓月能看得出来，她是真的很不喜欢学校和学习。
　　不过，晓月也还是勉强可以感觉到……她并不是真的讨厌学习，而是讨厌学校中的其他事情？
　　晓月暂时还不清楚这件事是什么……但她很快就会了解到了……
　　两人来到了学校的门口，这座在名义上用于传授知识的圣地，此刻已经是热闹非凡。
　　现在还是白天，而且正好是中午的休息时间。趁着这个时间返回学校，正好可以让两位魔法少女找个机会和自己的分身交接。
　　前些日子，晓月升级了自己的分身，把需要从她那接受指令的分身彻底改成了可以独立运作的人偶，因为她不可能一直都有空盯着那些分身，与魔物战斗需要耗费大量的精力，她没有额外的余裕来管理了。
　　当然，独立运作的分身也有自己的缺点。
　　她们无法再像之前那样，每时每刻都向晓月传达自己的所见所闻。只有当晓月收回这些分身的时候，少女才能得到这些分身的记忆反馈。
　　两位魔法少女都给自己施加了一道认知妨碍的魔法，让她不会被别人看到……简单来说就是隐形了，不过只对普通的凡人隐形，对那些魔物和其他的魔法少女，就没这个效果了。
　　直接从自己学校的正门进入，保安也看不到她们，只顾着吃着自己的午餐。
　　学校操场内的人非常多，毕竟是一整天中最长的课间，是与其他同学朋友增进友谊的最佳时机。
　　当然，这些人也都看不到少女的存在。
　　她稍微感应了一下，确定了自己的分身依旧在教学楼之中，便向教学楼那边过去。
　　“嗯？前辈不去食堂吗？”
　　花如此问道，看来她的分身在食堂那边没错了。
　　晓月说明了一下自己的分身在教学楼里，花听后，却表示疑惑：
　　“现在才十二点半吧？如果是去食堂的话不可能那么快，要是有便当倒是正常，可是前辈你是会给自己准备便当的人吗？”
　　经过花这么一说，晓月也觉得很奇怪……
　　她当然不是什么会准备便当的人，哪怕她家境比较好，论准备便当的能力肯定是有的……但她并不喜欢那种需要自己时时刻刻带着看好的保温饭盒。
　　而如果是做其他的事情……半个小时的下课时间应该都足够了才对……
　　“算了，在这怀疑也没用，反正前辈去看看就知道是怎么回事了～”
　　确实，在操场上干想也不事。
　　晓月和花告别以后，就向着自己的目的地走去。
　　自然是没有用动静太大的疾驰魔法，虽然其他人看不到她，但要是弄出太大的动静，依旧会引起不必要的怀疑。
　　晓月就这么慢悠悠的、如散步一般的走到自己的教学楼中。
　　“嗯？”
　　她突然发现一件怪事……
　　自己的分身……似乎正身处教室办公室中？
　　是有什么事吗？
　　她马上上去，来到分身所在的楼层，来到那间教师办公室外……
　　这间办公室大门紧闭着，甚至还锁了起来，并设置了隔音设备？
　　情况怎么会如此可疑？
　　她马上使用自己的感知魔法，查看办公室内部的情况……
　　然后……
　　“嗯！？”
　　她看到自己的分身，正在被五个男人围着强奸！
　　一名老师和四名学生抓住了晓月的分身，将他们的肉棒插入了分身少女的三穴！
　　并且还强迫分身少女的双手握住剩下两条肉棒，给这些可悲的恶劣之徒手交！
　　这场淫靡的轮奸不知道已经持续了多久，分身少女的身上沾满了白浊的精液！
　　看到这么一幕，晓月感觉到自己的脑中，有什么东西断掉了。
　　为什么！为什么会变成这样！
　　这个分身根本没有反抗的能力，空有和她一样的外观，但这些分身的体质完全就是普通的少女！
　　她原以为自己的分身会好好生活下去，却不曾想过她会在远离魔物战场的地方，被她从未提防过的人类袭击侵犯！
　　她马上释放出一道屏蔽结界，然后凝聚魔力于自己的拳头上……一拳把那封死的铁皮大门打飞进去！
　　“嘭——！！”
　　铁门直接被撞飞进去！重重的击打在墙壁上！在墙壁上留出大量的龟裂。
　　几个男人也被这巨大的动静吓了一跳，但依旧没有把那些恶心的肉棒从分身少女的身上拔出。
　　“怎么回事？”
　　“是爆炸吗！？”
　　“门怎么飞了！？”
　　晓月走入办公室中，散去自己施加于身上的隐形伪装。
　　那些男人看到晓月之后，都露出难以置信的神情。
　　他们在真正的晓月和手上的分身来回看，一时间不敢相信自己所见的事。
　　但他们还是马上意识到，这个刚刚凭空出现的少女，就是把那铁门击飞的存在。
　　或许是联想到这半个月来，神社的毁灭、街道的损坏，以及那些诡异的阴谋论……那些男人全都表现出万分惊恐！
　　立即从分身少女的身边退开，争先恐后的远离，这凭空出现的晓月。
　　“你你你你……你是什么东西！”
　　“这家伙突然出现！难道是幽灵！”
　　“那些都市传说是真的？”
　　“该死！明明才肏到兴头上！”
　　“老师！怎么办啊！”
　　看到这些男人丢脸的模样，还有桌面上摆着那些还来不及使用的性玩具……晓月愈发愤怒。
　　这样的情况，已经不是简单进行个失忆魔法就能处理的了……
　　他们的恶劣已经深入灵魂，放着不管的话，今后定会继续加害他人。
　　但是直接杀死也不好？他们毕竟还有家人，可能会造成恶劣的影响。
　　如果变身成月读，或许可以使出强行改变这些人灵魂状态的魔法……说简单一些，就是深度催眠。
　　不过在那之前，她还需要把自己的分身收回。
　　可怜的分身根本没有晓月那么强大的精神，早已在这些恶徒的侵辱下昏迷过去。
　　现在距离午间下课已经过了40分钟，而从分身少女身上的精液余量看，她至少被强奸了半个小时！
　　晓月自然是不忍让自己的分身继续感受苦痛，所以她打了个响指，收回了自己的分身……
　　但是……
　　第一次使出这种独立式分身的晓月，第一次将这种分身收回的晓月……忽视了一个很重要的事情……
　　“唔！！！”
　　晓月刚刚散去分身，就立即感受到一阵强烈过头的快感刺激！
　　分身在这些时间中遭到的所有快感！全部压缩于一瞬间，强行灌入晓月的心神！
　　“啊～”
　　她娇叫一声，下意识的夹紧大腿，一股透明的激流从她的那依旧看似未经人事的密封中喷涌而出！
　　瞬间打湿了她那黑色的裤袜，为空气中填上几分淫靡的甜腻气息……
　　那些之前还怕得要死的男人，看到自己方才还在强奸的少女消失，而另一边的少女却像是受到极其强烈的刺激一样，娇叫一声并夹紧双腿……
　　看到这个景象，那个带头强奸女学生的老师，竟鼓起勇气！大喊一声“快制住她！”以后，立即扑向晓月！
　　晓月依旧被那压缩得过于强烈的余韵所折磨，没能及时反应过来……
　　等她反应过来时，她已经被好几个男人按倒！
　　“嗯……你们……唔～”
　　根本不给少女更多反应的时间，那个老师就已经吻住晓月的娇唇，并探出粗糙的舌头，缠住晓月的娇小香舌！
　　其他人也对晓月上下其手，立即抓住她身上所有能抓住的部位，无论是纤细的手臂和玉腿，还是丰满的酥胸与娇臀！
　　（为什么……明明和魔物比什么都不是……但为什么会这么激烈……）
　　晓月瞬间就感觉浑身发软，在这些恶徒的侵犯下彻底失去了反抗之力。
　　这是因为月读与晓月的区别。
　　少女依旧不知道，月读的姿态，不仅仅是解放了庞大的魔力，更是唤醒了坚毅的神识！哪怕身体更加敏感，月读的心智也同样更为坚毅。
　　而晓月，就没有那么强大的神识来保护自己的心神了……
　　“我管你是人是鬼！老子一样肏死你！”
　　“这家伙比刚刚那个还要极品！难道这才是月同学的真身吗！”
　　“开什么玩笑？人类的胸部怎么可能软成这样？她仿佛就不是人啊！”
　　“这也太香了！简直就是天上来的仙子！”
　　几个男学生发出自己的评价，虽然都是夸赞意味的言语，但在晓月的耳中却显得恶心无比！
　　她现在被那个老师抓住双手，使劲强吻着。
　　香舌已经被完全这个恶徒压制住，他肆意的品味少女口中那不似人类的芳香，一边将“仙子”口中甜蜜的唾液吸去，又一边将自己的唾液推入晓月的口中，令晓月感到无比恶心！
　　双手没有采用十指相握的握法，而是单纯地紧握住晓月的纤细手腕，拘束着少女的双臂，尽显少女的无力和娇柔。
　　更往下，一双丰润乳球被一个男生从背后抓住，明明是一个人类，挤压胸部的粗暴程度却一点也不逊于魔物！
　　而这个男生还把脑袋探入了晓月的黑青瀑布之中，猛嗅她那散发着花朵清香的秀发……不！
　　还不止于此，他甚至张开了嘴，用舌头排开少女的清香秀发，舔在那光洁如雪的后颈上！
　　“唔……”
　　奇妙的快感从后颈传来，令少女又一次感觉到下体的湿润，也下意识的夹紧双腿……
　　但两个男生，竟来到她的左右两侧，抓住她的两条黑丝玉腿，然后一把抱起！
　　他们一边轻柔的抚摸那裹着发亮黑丝的纤细美腿，一边像其他人一样把脑袋靠过去，用力吮吸仙子玉腿的芬香气息，一边舔舐包裹着细腻黑丝裤袜的玉腿……
　　甚至，这两个人还不满足于少女的腿，又取下了晓月的鞋子，露出那形状娇美到性感的黑丝脚丫……
　　然后，他们直接对着那因为些许脚汗，而更显甜腻的脚丫动口！含住了少女那因黑丝包裹而显得像黑珍珠般的可爱脚趾！
　　“唔……”
　　敏感的脚丫受到刺激，令少女又忍不住泄出一缕蜜液。
　　那个抓住少女娇臀的男生，趁此机会钻入四个同伴之间，钻到少女的身下。
　　他轻轻掀开晓月黑色的百褶短裙，露出内部已经湿了一大片的黑丝裤袜。
　　男生咽了一口唾沫，轻轻一闻，竟是嗅到了比糖浆还要甜蜜芬芳的气息！
　　然后，他就这么把脑袋凑过去，张开嘴，咬住晓月两腿之间的私处！
　　“唔！”
　　私处的强烈刺激让少女忍不住又泄出更多的蜜液，而这些蜜液又被那个男生尽数吮吸而去！
　　这个男生吮吸了一番晓月的蜜液后，又松开嘴，然后咬上了少女那无论是什么女人都会激起敏感的娇小凸起！
　　晓月顿时感觉浑身一颤，又有大量的蜜液从小穴中喷出！
　　（为什么……会这么激烈……明明这点程度的快感，月读都无所谓的！）
　　少女终于发现自己变身以后始终还是利大于弊，但现在的她，因为身体的快感太过激烈，甚至无法变身！
　　（这些混蛋！到底对我的分身做了什么啊！）
　　过于强烈的余韵让少女使不出半分反抗的力气，只能任由这些恶劣的存在玩弄自己的娇躯！
　　这场强吻和舔舐持续了十分钟！一直到这些男人的舌头都没有力气了才停下！
　　他们没有放开已经浑身沾满恶臭唾液的晓月，仅仅是松了口，并继续欣赏着少女不屈但又无能为力的神情。
　　随后，这些男人一脸淫笑着，将他们的阳具对准少女身上的各个重要部位！
　　两个抱住晓月黑丝玉腿的男生，抓着晓月那已经不止是美，而是超脱于年龄局限，达到性感层次的娇美脚丫……将自己的肉棒顶住这紧裹黑丝的性感玉足，强迫少女给他们这些恶徒进行足交！
　　最下面的那个男生慢慢扯下少女的性感裤袜，然后撕破最后的三角形状内裤，让少女的蜜穴、阴蒂、娇臀和后穴！全部显露出来！
　　但做到这种地步，他却没有继续舔舐少女的私处，而是从少女的身下退出来……
　　晓月还不清楚他要做什么事，突然感觉自己纤细的腰腹被人从后面抱住，一条滚烫的阳刚抵在自己的娇臀上！
　　然后，从背后揉捏晓月酥胸的男生，和那个强吻晓月的老师放开了她，任由那个抱住晓月腰腹的矮小男生向后一倒！
　　身体轻盈到令人感觉虚幻的少女，就这样被带着向后倒去。
　　那个矮小的男生垫住了她的娇躯，但少女宁愿自己的背后是绝对不会对自己有半分恶意的地板！
　　他就这么一边紧紧勒住晓月的腰腹，一边挺立起那一点也不细小的阳刚！捅入少女紧闭的后庭！
　　“啊！”
　　少女忍不住娇叫一声，而这宛若天籁的声音再度激发了这些男人的性欲！
　　之前那个从背后抓住少女酥胸，舔舐晓月发丝和玉颈的男生……一把抓住晓月的柔软面颊，强迫少女抬起头来！
　　然后他跪了下来，让自己的肉棒和晓月同高，接着……
　　“唔！？”
　　男生把自己的肉棒捅入少女的小口之中！
　　少女伸出双手想要阻止这个男生的暴行，但那男生在肉棒没入少女的玉嘴后，便已经松开了晓月那被肉棒塞得微微鼓起，却依旧光洁秀丽的面颊，转而去抓住少女裹着水手服长袖的纤细双臂，然后以此为支点，猛的一拉！
　　强迫少女的身体向他靠近，让自己的肉棒能更进一步深入晓月的口穴！
　　这样的冲击实在是太强了，就算是晓月也不得不闭上其中一只眼睛，仅剩的一只眼睛中，金色的眸子充斥着失望和愤怒，眼角处擒着一滴晶莹的泪珠。
　　（居然……被这些家伙得手了！）
　　她不仅仅是对这些曾经一起相处的同学和老师失望，更是对自己失望……
　　以她的强大力量，要解决这几个普通人可谓是不费吹灰之力！但她却因为分身的余韵，被他们抓住了机会，进行了一场本不可能发生的凌辱！
　　要只是分身的余韵倒还好，可是！她的本体居然真的对这些恶徒的侵犯产生了感觉，甚至一点都不比之前那些来自分身的余韵弱！
　　现在，四个男生都已经开始侵犯少女的身体。但还有一个人没有动手，而少女的身体，也还剩下最后一个穴口，最重要的那个穴口……
　　那个带头侵犯少女的老师压了下来，他双手撑在地上，不再做任何多余的前戏，直接将自己的粗大阳具刺入晓月的蜜穴！
　　“唔！”
　　（糟了……居然又被……）
　　“卧槽！月同学的穴好紧啊！但一点阻力都没有！软得根本就不是人啊！”
　　“这张嘴真的是嘴吗？比其他女人的小穴还舒服！”
　　“后面这里也是！比上次那个女老师的穴还要舒服一万倍啊！”
　　“唔？”
　　晓月终于意识到，原来这些人是惯犯！
　　原本她还想着，弄点失忆术就解决这个事件的，但是现在……
　　她太善良了，反正她自己早就不干净了，和魔物相比这些人都还罪不至死，只要教训给得足够深刻，她可以放过这些有亲人朋友的家伙。
　　但是……如果他们不是临时起意，而是蓄谋已久，甚至已经残害过不少无辜的女子！
　　那这些人……
　　“唔～”
　　晓月还来不及给这些家伙判刑，那老师就跪在地上，解放拥抱用来支撑身体的双手，抓住了少女纤细平坦的腰肢，然后使劲挺腰，用力一撞！
　　不似凡人的巨根直接撕碎了早已再生的处女之证！撞击在少女的阴道顶端！甚至将晓月的灵宫都冲击到变形！
　　甚至还不止于此！随着这个老师的动作，少女的整个身体都发生了上下偏移！让那侵犯少女口穴和后庭的肉棒也跟着抽插了一下！
　　“呜呜呜～”
　　剧烈的性冲击让晓月下意识的握紧拳头，抓紧脚趾……
　　而就是这样的动作，又进一步刺激了那两个正在玩弄晓月玉足的男生。
　　只是被那黑珍珠一般华美、果冻一般柔软的脚趾抓住，那两个男生的心智就彻底被欲火吞噬，竟是比那些已经插入晓月体内的男人还要先射出来！
　　这样早泄的快男行为，在男人之中必然是非常丢人的事情。
　　但早就经受过魔物强奸洗礼的晓月根本不知道这一点，任何被精液沾染但行为都只会让她感到无比恶心！
　　可偏偏，她的身体不这么想……
　　（可恶……不要擅自觉得舒服啊！）
　　不知道为什么，前些时候还全然排斥这些感觉的身体，现在越来越容易屈服，哪怕晓月的精神十分坚毅！也无力阻止这么一点……
　　那些男人继续强奸她，一点都不像是正常人类的粗大阳具不断抽插着晓月的小嘴、后庭和蜜穴。
　　一开始他们可能还多少有些怜香惜玉，没有做的太过分，但后来这些家伙就强行把自己的阳具塞到最深的程度！
　　一直到把自己的蛋囊撞到晓月的脸上、臀上和小穴口上才会停下！
　　因为被迫表现出仰面姿势的关系，侵入少女口中的肉棒可以非常轻松的深入少女喉咙，每一次深入都会插进那并不宽敞的脖颈之中，令少女感受到一阵剧烈的恶心和反胃！
　　但是……不知道为什么，明明是这种不应该接受肉棒侵入的部位，却会因为这些肉棒的侵犯而产生一种酥麻的快感！
　　（明明……那么难受……为什么我的身体……）
　　晓月此前一直都以为，月读的诅咒是不会影响到晓月的，但现在看来，情况比她以为的要更加复杂……
　　这个男生狠狠的抽插着晓月的口穴，仅仅过去不到十秒！就再也把持不住！肉棒一涨！喷出了滚烫的精液！
　　“唔……”
　　食道被腥臭的粘稠填满，令少女难受无比，却也感觉到更强力的酥麻快感……
　　而下身，那个垫在少女的背后，也就是身下的男生，一边感受着少女秀丽发丝的清香，一边感受着少女后庭之中的温暖和柔软。
　　晓月的后穴没有一丝污垢，月读的女神身份让她能时刻保持最洁净的姿态，全身上下都不会有半点污物。
　　照理来说，她的体液应该说无色无味的纯净液体，但因为那些诅咒的原因，她的体液，甚至整个身体！已经全都变成了香甜的存在……
　　那个男生很快就不再满足于晓月的秀丽青丝，他在老师的配合下掀起了少女的水手服，令少女的腰腹、玉背和胸部都裸露出来！
　　随后，他把手移动到晓月的胸部，粗暴的撕开胸罩，立即抓住少女那比果冻还要柔软Q弹的酥胸！
　　晓月的胸部本就比同龄的初中生要丰满一点，虽然远远称不上巨乳，但也算是极具魅力。
　　而现在，这尚未彻底成熟的雪色丘陵被一双恶心的手不断揉捏玩弄，被挤压得像是要爆出来一样，看上去极为色气。
　　而那个男生的头，再一次埋入晓月的绝赞秀发之中，伸出舌头舔舐起少女光洁细腻的赤裸玉背。
　　新的品味让这个男生的下体进一步扩张！这份扩张又让他感受到晓月菊穴的更多美好！
　　于是，这家伙也无法继续忍耐了，最后抽插了好几下，肉棒就猛地膨胀起来！喷涌出恶心的白蚀！灌满了少女脆弱无比的肠！
　　（唔……可恶……明明只是后穴……为什么那么有感觉……）
　　少女的眼神依旧没有半分屈服之意，但充满威严的金色眸子配合上她此刻的淫靡姿态，只能进一步增强那些，被她瞪着之人的施虐欲！
　　那个老师正是如此……
　　似乎是察觉到少女不屈的意志，那个老师露出一个残忍的笑容，加大了抽插晓月蜜穴的速度和力度！
　　“唔！唔！唔！唔！”
　　女性最敏感的部位被这样侵犯，就算是晓月也无法忍耐的从那被肉棒和精液注满的小嘴发出娇哼。
　　肉棒每一次插入都一直顶到极限，每一次冲击都会把晓月那不会被凡人破坏的子宫冲击到变形！
　　和其他人一样，因为晓月到蜜穴实在是太性感了，这个老师也没能忍耐多久，就射出了巨量的精液！
　　白蚀的粘稠瞬间注满了少女的灵宫！甚至还喷溅出来撒在少女的裤袜上！
　　晓月虽是万般不愿，但她此刻遭受的刺激实在是太强烈了！根本没有半分反抗的力气……
　　只能不情愿的接受这些恶徒的凌辱！
　　……
　　………………
　　……
　　过了十几分钟……
　　晓月的身上已经没有一处干净的地方了。
　　这些男人在她的身上肆意的宣泄性欲！把她从里到外否注满了恶心的白浊！
　　他们仿佛没有精力上限，明明只有五个人却喷出了如此巨量的精液，就算是被不断侵犯的晓月也逐渐意识到这些人的情况不对劲！
　　但是……她依旧饱受快感的摧残，使不出一丁点的力气……
　　这时，那些男人最后一次射精！把从少女体内流出的些许精液补充上，再一次把晓月注满！才终于满足的放开了她，淫笑着退开。
　　晓月无力的侧躺在精液积蓄成的小潭里，白浊的粘液不断从她的下体与小嘴中流出，而漆黑的裤袜、百褶裙、水手服，甚至是秀丽的长发上！
　　都沾满了白里泛黄的粘稠……
　　虽然已经遭受了凄惨无比的对待，但少女依旧没有屈服！
　　她勉强动起无力的小手，撑在地上，挣扎着想要起身。
　　这一幕让这些男人心中的嗜虐欲再一次爆发。
　　几个男生从一旁的桌子上拿起手机，拍摄起晓月此刻这淫靡至极的凄惨形象。
　　他们甚至还不满足于这一次，想要留下把柄要挟晓月今后继续当他们的性奴！
　　而那个老师，从桌子上拿起了一个打开的盒子，里面装着几样晓月从不曾详细了解过的性玩具！
　　“你们几个！把跳蛋塞进去！”
　　那些男生马上服从命令，从盒子中拿出几个有线跳蛋。
　　“混蛋……你们……呀～”
　　然后，他们再一次按倒晓月，把遥控器贴在晓月的黑丝美腿上，又把被粉色小电线连着的跳蛋强行塞入晓月那仍旧灌满白浊精液的蜜穴之中！
　　为了把跳蛋埋得更深，他们甚至又强奸了晓月一次，用肉棒把那些跳蛋顶到最深处，直到让它们与晓月的灵宫零距离接触才停下！
　　然后，他们又拿来了几个跳蛋夹子，用这个夹子夹住了少女的乳首，把粉色的小电线缠在少女的柔软乳房上，将遥控器贴在她的乳沟之中……
　　随后就是……
　　“哒～嗡嗡嗡嗡嗡嗡～”
　　“啊啊啊啊啊～”
　　跳蛋开始震动！只是一瞬间就为少女的身体带来恐怖的快感！
　　那些男生再次拿出手机，淫笑着拍下照片，将少女饱受凌辱和折磨的瞬间记录下来。
　　但……渐渐的，少女的表情不再像刚刚那般痛苦，而是变得平静。
　　很快，少女就恢复了最初刚刚出现在这个办公室时的模样，脸上只剩下冷峻，金色的眸子再度恢复了最初的威严，用一种看垃圾，看虫子的表情瞪着那些男人。
　　男人们被她的表情刺激到了，他们似乎很讨厌被这样一位刚刚还被自己强奸了个遍的少女轻视。
　　一个男生走上前来，一边说着淫秽难听的话，一边抓起晓月的绝美黑发，甚至连那月亮形状的发饰都要被扯得掉出来！
　　“你这什么眼神？想被肏死是吧？要不是老子今天已经玩够了，你就……啊……啊……”
　　男生嘲讽着少女，但话还没说完，就见少女缓缓抬起一只手，做出一个握的动作。
　　然后，银光一闪。
　　一把护手十分复杂优美的短小细剑，刺入了这个男生的喉咙！
　　他身后的几个人还没有发觉事情的异样，就看到晓月突然靠自己的力量站起来，而那个拎着少女头发的男生，身子一软，倒了下去。
　　“咳咳……原本我还想着多少留条生路，只要教训一下你们就可以了的……咳咳……咳……”
　　少女一边咳着白浊的精液，一边说着。
　　直到现在，那些男生才发现，自己的同伴被封了喉！
　　录到地板上的鲜血，其鲜艳的颜色闯入了厚厚的白浊，刚刚还只是淫靡的景象，此刻却带上了一些惊悚。
　　“你……你怎么……啊！”
　　“杀人啦——啊啊啊啊……”
　　银光闪烁，晓月手中的利剑立即延长到一米。沾满白浊精液的玉手轻轻一挥，便又收割了两条卑贱的生命！
　　“恕我眼拙，居然连这么明显的魔化都没看出来……不过，你们的生命也到此为止了。”
　　是的，这些人其实已经被魔化！
　　他们的身体含有可以让女性无力化的能力，这也是为什么晓月这么强大，就算面对魔物的残暴侵犯也可以坚持反击的精神力，却无法在这些人手中反抗的原因……
　　但只要这些家伙放开她的身体，她就会逐渐解除这份影响。
　　如果是其他普通的女性，是不可能这么简单的解除淫欲影响的，也只有魔法少女，尤其是晓月这样特殊的魔法少女！可以自行完成净化……
　　她尝试迈出沾满精液的黑丝玉腿，但被脱到大腿部位的裤袜阻碍了她的行动。
　　少女只能红着脸，伸出空闲的手，将裤袜拉回去穿好……
　　依旧在不断流出精液、被跳蛋折磨的小穴就这么被丝袜封上，又给少女带来了一阵强烈的快感刺激！
　　足以令少女小腹微微鼓起的巨量精液，仍在不断从少女的蜜穴中流出。
　　它们浸透了少女的黑丝裤袜，直接从少女的两腿之间落下了一条拖到地上的白色粘稠……
　　她继续迈出步子，没有穿鞋的黑丝脚丫踩在红白相间的小潭上，染上了一份新的颜色。
　　“你……你别过来！你再走一步我就把这视频上传……”
　　沾着大量精液的水手服玉臂，轻轻一刺，银色的细剑就把那个手机刺穿，连带着那个男生的脑袋。
　　然后，她又轻轻旋转手臂，把其他几个人的手机全部破坏。
　　现在，只剩这个老师了。
　　“那么，老师……能否解释一下，你是什么时候成为魔物的？”
　　少女抬起手臂，细剑直指那个已经被少女判下死刑的老师。
　　其他几个男生还只是开始了不可逆的魔化，而这个家伙不同……
　　他，已经是一个魔物！
　　“哼，本来还以为能把月小姐直接肏到昏迷过去，那样就可以和将军交差了。”
　　那个老师没有表现出一丝一毫的惊慌，哪怕是面对这个显然拥有非人力量的少女！
　　他立即伸出双手！那些手指骤然变长！变成了十条手指触手！
　　少女立即挥动利剑！斩断了所有的触手！
　　那魔物老师终于露出了着急的表情，晓月的恢复速度远超他的预想！
　　他本以为刚刚到攻击只是可以让自己的其中一条触手躲过晓月的利剑，接触到她的身体！
　　只要能再碰到她！他就可以再次释放自己的淫能，让这个少女再度失去反抗的能力！
　　就在这个刚刚还发生着背德淫靡事件的办公室中，魔法少女与魔物的第二回合，开始了！
　　………………
　　之前还姑且保留着人形的老师，此刻彻底不做人了！变身成为一只恶心可怕的青蛙魔物！
　　当然，具体是不是青蛙还有待商榷，毕竟这家伙的背上长着六条粉色的触手，刚刚也把手指伸长变成触手过，具体物种应该也不是青蛙。
　　但是魔物，总会有些特异功能的，说不定这还真是个魔物青蛙？
　　青蛙魔物挥动起背后的触手！那些和少女手臂一样粗大的触手一看就不好惹。
　　但晓月还是不顾自己体内体外那些恶心白浊的影响，强行以雷霆般的速度挥出一剑！
　　“唰——”
　　细剑勉强砍进那条触手之中，但这触手的韧性极其可怕！就算是她也无法一剑斩断，只能勉强砍进去一半！
　　并且！那触手立即再生起来，就要封住少女的利剑！
　　同时！其他几条触手也趁机袭来，打算趁着少女没有办法使用武器的瞬间将她捆缚！
　　“哼！咳……”
　　晓月冷哼一声，虽然中途还因为这冷哼咳出一口精液，看上去格外娇弱色气，但她的动作没有因此停止。
　　她给自己的利剑注入魔力！白银色的纤细剑刃立即发出耀眼的白银光辉！
　　此刻看去，少女就像握着一把光剑！
　　而她也确实只是轻轻一挥，就把那妄图拘束她利剑的触手切开，留下一片暗红色的狰狞焦痕。
　　紧接着，她又挥舞起白银的光剑！将那几条袭向自己的触手斩断！
　　被斩断的触手落到沾满白浊的地上，死而不僵的跳了几下，看上去十分恶心。
　　少女没有理会这些恶心的存在，继续迈出优雅的步子，向那青蛙魔物靠近过去。
　　触手被斩断的魔物青蛙吃痛惨叫一声，但它的触手立即再生出来，再度向少女袭击过去！
　　少女轻松的挥舞细剑，每一剑都能斩下至少一条触手，若不是她身上的白浊，没有人会想到这个时候的杀神，就在刚刚才被几人疯狂的轮奸。
　　而事实上，刚刚的遭遇也并非对少女没有影响……
　　如果仔细观察就可以发现，少女刻意让自己的活动幅度变小许多，无论是挥剑还击还是轻盈踏步。
　　因为，身体之外的精液还只是恶心，但体内的精液和跳蛋不可能真的没有一丝影响！
　　只是动作稍微大一些，晓月体内的精液都会发生剧烈的摇晃，为她的灵宫带来巨大的快感冲击。
　　所以，她不得不以这样的方式，小心翼翼的战斗……
　　而就是这样的情况下，少女看上去毫无压力的斩断触手，很快就走到了魔物的身前。
　　魔物表现得无比慌张，马上张嘴伸出两条舌头！向少女袭来！
　　但是，太迟了！
　　“唰啦——！”
　　晓月一剑横斩，白银色的光剑在青蛙魔物的大肚皮上留下了一道骇人的大口子！
　　（得手了？）
　　少女有些难以置信，她已经很久没有经历过那么简单的战斗了，多次惨遭凌辱让她有些不敢相信，自己能这么简单的战胜敌手？
　　晓月稍微转动金色的眼眸，观察起那青蛙魔物的表情……
　　然后她看到，那魔物露出一个诡计得逞的淫笑！
　　（不好！）
　　少女立即想要退开，但这一次，是她太迟了！
　　“嗖嗖嗖——！”
　　两条手臂粗的粉色触手袭来！少女立即抽出银剑，就要斩断它们！
　　但就在这个时候！
　　“嘭～”
　　一阵轻轻的爆鸣声响起。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　晓月立即娇叫一声，一时间连剑都险些抓不住了，只能无力的捂住自己的胸部和下腹。
　　是那些跳蛋！
　　它们是这个魔物所准备的陷阱！
　　少女本以为自己能够无视这些凡人科技造就的存在，并且还要面对一个魔物，就没有马上把这些东西取出来。
　　但现在她才发现，这些东西其实被装入了那些针对月读的魔力淫毒，还设置了一个微型的爆破魔法！
　　为的就是在最关键的时间中，彻底瘫痪晓月的战斗能力！
　　可爱的百褶裙中，一大股精液透过丝袜滴落下去，而那两条触手还在进一步靠近。
　　晓月当然不会这么轻易的屈服，她继续挥剑，却已经无法维持银色的魔法能量，只能勉强把一条触手打到一旁。
　　另一条触手却抓住了机会！一把缠住晓月握住细剑的右手，缠在她的手腕上！
　　晓月马上凝了凝神情，左手立即召唤出一只同样由银色能量构建的短小细剑，马上砍在那条舌头触手上！
　　短剑成功划出了一条伤痕，逼得魔物松开她的右手。
　　但是，魔物的攻击才刚刚开始……
　　“嗖嗖嗖嗖嗖——！！”
　　少女刚刚击退两条舌头触手，就要继续退后的瞬间！魔物肚子上那个被少女一剑划破的口子，突然涌出十几条手指粗细的触手！向晓月袭来！
　　“什么！”
　　晓月也顾不得自己体内的不适了！立即以最快的速度挥舞双剑！却还是只能勉强斩断十条触手。
　　几条触手成功捆绑住少女的双手手腕，甚至还强行从她的手中抢过那两柄银剑的剑柄！把它们夺去！
　　脱离少女能量供给的细剑化作光粒消散，少女彻底失去了武器。
　　如果说平时状态万全的晓月，自然也有足够的力气来扯断这些触手，但刚刚那些跳蛋的爆炸造成的刺激太大，现在的她也使不出足以扯断这些触手的力气。
　　她只能勉强让双臂与那些触手拉扯起来，不让自己进一步靠近这个魔物！
　　但是，她终究只有两只纤细无力的小手，而敌人却拥有比四肢还要多数十倍的触手！
　　更多的细小触手从那个破口中钻出，很快就把少女的双臂捆上，然后使劲拉扯，欲将晓月拉向魔物青蛙那已经主动张开的肚皮！
　　原来这怪物的肚子也是一张嘴！
　　而且，那并不是用来摄取一般食物和营养的嘴，而是专门用来捕获猎物的嘴！
　　至于猎物是什么……就连晓月都已经意识到了。
　　缠在少女身上的触手，也终于开始释放这个魔物的特殊能力——催淫波动。
　　之前晓月就是因为这个波动才失去反抗之力的，甚至那还只是隐藏状态下比较轻微的波动，而现在，这魔物终于不用再藏着掖着了，直接释放出自己最强力的催淫波动！
　　这催淫波动的强度，其实是针对月读准备的。
　　但因为月读已经被诅咒影响得极其敏感，这份催淫波动并不能在月读诅咒的基础上做到与其相乘的效果，只能勉强相加。
　　甚至，如果是月读那至少也是个神级的精神强度，这青蛙魔物的催淫波动都几乎影响不到月读！
　　但是它非常走运……或者说非常狡猾。
　　晓月没有变身成为更加强大的月读，因为这里的外人太多，发生重大破坏的话难以收场。
　　而这份收敛却把少女逼入了危机之中！
　　淫欲波动顺着少女那被细小触手杂乱捆绑的纤细小手，传入少女的体内。
　　晓月又一次感觉到无力，虽然有心反抗，但还是逐渐被拉向魔物青蛙那已经张开，就等着她落入其中的捕食大嘴。
　　（这样下去的话！）
　　突然，一直保持绷紧，拉动少女的触手都放松了下来。虽然还是没有松开她的小手，但没有再继续拉动了。
　　“嗯？这……诶！？”
　　青蛙魔物再度伸出两条手臂粗的舌头触手，分别卷住少女的柳腰和玉颈，强行将晓月从地板上抬起，令少女失去了以地面借力的机会。
　　“混蛋……你要干什么！”
　　细小的触手把少女的双臂紧紧捆缚在一起，她尝试挣扎，但淫欲的波动愈发强力，哪怕是进入战斗状态的晓月也无法使出半分力气……
　　而敌人，从肚皮上的嘴伸出了更多的触手。
　　少女那双原本还有些反光的黑丝美腿，现在还附着着大量精液，尤其是两腿内侧那对于正常人来说都比较敏感的位置上更是因蜜穴不断流出精液而沾满白浊！
　　但那些应该也算是舌头的触手，却没有半点排斥，直接攀上了这算已经布满污浊的黑丝玉腿。
　　这些手指粗的舌头触手，竟是分泌出一种液体，洗掉了少女腿上已经结块的精斑？
　　它们居然十分好心的帮少女进行清洁？
　　不，当然不会。正如人类在饭前会洗手，并选择干净的餐具，这些魔物也不喜欢在品尝猎物时被其他东西的分泌物妨碍。
　　是的，它已经按耐不住了！
　　晓月实在是太过极品！就算没有变成更加完美强大的月读，也是如此！
　　之前还是一个普通女孩时尚且没有那么诱人，但刚刚进行简单的战斗，释放过魔力的少女，对魔物而言着实是比先前诱人了无数倍！
　　它决定再延后一番返回主要营寨的时机，再品味一番这绝美的“魔法少女”！
　　而且，它虽然拥有将少女吞入体内进行调教凌辱的能力，但更喜欢一边看着一边玩弄，所以在正式开始吞入腹中前，它要先欣赏一番，呈现出最完美姿态的晓月，遭受触手玩弄时的景象……
　　“你……咕～”
　　几条触手缠上了少女娇美的黑丝玉足，出乎预料的恶心触感把少女嘴上的反抗都压了回去。
　　这些舌头触手有些湿润，还有些温热，被它们包裹住的玉足，就像是被人含住了一样……不，人的口器根本无法与这些魔物的身体结构相提并论，它们的触碰更加恶心，但那些淫欲波动又让少女从这些恶心中感觉到快感……
　　（不行……身体变得……好奇怪……）
　　晓月想要摇一摇头，把那些奇怪的感觉驱逐出去。
　　但她的纤细脖颈此刻也被那条粗大如臂的触手紧紧缠绕，就连稍微转动脑袋都会感受被迫与这恶心的舌头摩擦，让少女感受到更多的快感……
　　此时的办公室中，虽然地上还留着几个男生的尸体，但毫无疑问已经再次呈现出一副极其淫靡的景象。
　　触手玩弄着少女的足心，在才刚刚洗净精斑和血液的黑丝美足上留下属于它们的温热唾液。
　　这些唾液有着微量的黏性，这让触手每一次活动都会在少女的身上拉出淫靡的透明丝线，这些丝线与粘液就这么附着在少女的黑丝玉足上，颇显情色。
　　甚至，这些触手强行钻入少女的脚趾之间，令那本就弹性极佳的黑丝裤袜凹陷下去，显露出五个娇小脚趾的形状。
　　“咕～”
　　这些触手无论是数量还是灵活度都远超人类的舌头！
　　而且，被这些东西这样玩弄脚趾，晓月也是第一次，以前因为有丝袜的关系，它们都不会缠住脚趾的，但现在……
　　就连晓月都不知道，自己这弹性极佳的柔软丝袜居然还有这种功能，只要那些触手愿意，她的丝袜根本保护不住她那些黑珍珠般的可爱脚趾！
　　“混蛋……放开……”
　　“嚯嚯？不愧是连将军大人都称赞不已的意志力……其他的女人可是被我们几个强奸了一下就变成母狗了哦～”
　　青蛙魔物就算伸出了两条舌头也依旧可以说话，但只是听这家伙说话，少女都感觉恶心！
　　“不过啊～”
　　青蛙魔物继续说着，同时进一步伸长它的舌头。
　　那条舌头没有继续缠绕少女的玉颈，而是缓慢的向上爬去，顺着少女光洁柔软的下巴，攀上少女的脸颊。
　　晓月的嘴都抿成波浪的形状了，金色的眸子满眼嫌恶的看着那爬到自己脸上的触手，“要玩当然还是你们这些可爱的家伙最好啊！那些人类玩几下就坏掉了，稍微用力一点就会死掉，还是你们，魔法少女！最好了啊！”
　　青蛙魔物说着，那条粗大都舌头就强行插入少女的口中！
　　娇唇和贝齿又一次被撬开！但这一次的感觉与上一次被肉棒侵入时完全不同。
　　这舌头比肉棒更加柔软，也更加湿润，甚至更加灼热！
　　少女自然有进行顽抗，她用力去咬，但已经被撑开到最大程度的嘴，根本没有发力的空间，更别说晓月现在已经使不出多少力气。
　　那条舌头就这样轻松的探入了少女的口中，甚至没有受到多少阻碍。
　　但它只是几乎填满了晓月的口腔，就停了下来……
　　晓月自然知道，敌人不可能怜悯她，它肯定在盘算着更加恶心的事情！
　　果然，很快那舌头就有了新的动作！
　　它逐渐开始膨胀，很快就挤满了少女的嘴。
　　这舌头非常柔软，与少女那只是柔软无骨的肌肤不同，它是真正的无骨存在，并且可以在魔物的意识下任意变化。
　　现在，它就占满了少女的小口，但没有继续扩大去压迫少女的嘴，而是……分泌出大量温热的粘液，甚至还让表面变成无数肉粒，不停的挠动少女的小嘴！
　　“唔？”
　　晓月也对这变化感到惊讶，但很快她就连惊讶的余力都没有了！
　　肉粒开始疯狂的蠕动，在那些温热粘液的作用下，对少女口中的一切进行爱抚。
　　无论是少女的口腔壁，香舌，贝齿，还是牙肉，甚至是喉咙，都被那不断蠕动的肉粒爱抚着。
　　（好……强烈的刺激……整张嘴……都要融化了……）
　　肉粒的蠕动让少女整张嘴都感觉痒痒的，而在淫欲波动的影响下，这份感受被直接转变成了酥麻的快感，传遍她的整个脑袋……
　　少女从未体验过这样的感觉，敌人在对付女性这一点上太过熟练，每一次凌辱的方法都远超稚嫩少女的预期，每一次都能够给少女带来新的感觉……
　　但她宁可一辈子都平淡下去！也不想体验这种新鲜！
　　虽然有那么一瞬间，少女的眼中流露出了前所未有的娇弱和无助，但她马上闭上眼睛，再度睁开时，金色的眸子便又一次浮现出不屈的威严！
　　不过是侵犯而已！对现在的晓月来说，这远不及彻底失去某些无法挽回的东西痛苦！
　　她早就已经经历过更加凄惨的苦痛，这点屈辱，来多少她都不会屈服！
　　就算是徒劳，她也继续坚持着反抗。如玉般晶莹的牙齿继续尝试去咬，柔弱至极的小舌也试着向外推，试着把那东西从自己的嘴里赶出去。
　　虽然这些行为带来的触感反馈无比恶心，但少女还是坚持着以自己仅剩的些许方式，进行反抗……
　　“对！就是这样的眼神！千万要保持住哦～要是伟大的月读命被我这样卑微至极的小魔物简简单单的玩坏，那可就太丢人了哦～”
　　高达两米五的巨大青蛙魔物，继续说着玩味的话。
　　晓月自然清楚，这家伙刻意强调自己身份的用意，是为了羞辱自己。
　　高尚的银月女神被一只连无比弱小，平时都能轻松应对的魔物捕获羞辱，甚至还遭到了对方的强奸……
　　晓月立即闭上眼睛，一边强忍着口中和玉足的不适感，一边平复自己的内心。
　　（不行……不能太过在意这些感觉……）
　　她强迫自己无视这些尚且不算过于激烈的快感和屈辱。
　　她感受起自己作为武器的那个部位，纤细的双臂被十几条细小的触手紧缚在一起，柔软的黑色长袖都被勒出了许多褶皱。
　　不过，虽然手臂被紧紧捆缚，手掌却几乎没有收到影响。
　　那些触手虽然也缠住了少女白嫩的手掌和纤细的玉指，但却没有用力，仅仅是简单的缠在上面。
　　它们也分泌出温热的黏液，令晓月的手也感觉被含住一般。不过她的手没有那双美足那般敏感，所以姑且没有失去战斗力……
　　不过，她自然不敢随便出手，要是打草惊蛇，她可能要面对更加凄惨的后果。
　　她现在还有两个方法……一个是变身成为月读，以绝对的魔力优势消灭这个家伙。
　　但她对月读力量的控制还称不上好，很可能造成附带损伤。
　　并且，月读虽然是美丽而强大的女神，但那强大的诅咒还是不可忽视的，要是她变身时出现了像是收回自己分身时的情况，将身体的余韵继承下来，那以月读的敏感程度，很可能瞬间失去战斗能力，再度遭到凌辱……
　　而第二个办法……就是以现在这个更加弱小的姿态，找到机会，消灭这个魔物！
　　在这个机会来临之前，她都只能继续忍耐……
　　敌人稍微品味了一下晓月口中的甜美与柔软后，又驱使触手做出新的动作。
　　细小的舌头触手掀起晓月本就轻盈的上衣，让少女的腰腹和胸部又一次露出来。
　　因为刚刚的快感和淫欲波动，少女淡粉色的可爱乳首早就已经挺立起来。
　　尚未彻底发育完全的少女，其乳首自然不会是什么乳柱，而是一颗略显圆润的可爱蓓蕾，出现在这雪丘一般的白皙乳球上不显丝毫突兀，只让人觉得可爱。
　　触手不出少女所料的，先勒住少女的乳球根部，然后渐渐收紧，用力挤压，令这一对比那魔物舌头还要柔软细腻的雪白被勒得更显巨大。
　　当然，不仅仅是乳房根部，这些触手还缠上了晓月的乳球，和更前端的可爱蓓蕾，然后再度发力收紧！
　　“唔！”
　　触手粗鲁的将少女的胸部挤压成一个雪白中带着一点粉润的葫芦，几位敏感的部位被如此对待，就连嘴巴被完全填满的少女也不由发出一阵娇哼。
　　柔软的酥胸被敌人玩弄，她甚至无法做出丝毫反击，只能勉强扭动同样被粗长舌头缠住的腰肢，做着毫无意义的徒劳挣扎。
　　（唔……口水沾到乳首上……就像是……被含住一样……好恶心……）
　　少女至今都还没有被吮吸过乳房，她也觉得自己不会遭遇这种事情，毕竟她那里怎么吸都不可能吸出乳汁的，无论遭受多么强烈的挤压和吮吸……
　　她又没生过孩子，也不可能生下！怎么可能有乳汁啊！
　　晓月的胸部也不是没有经历过类似的触手玩弄，但这样又湿又热的舔舐，她确实也是第一次经历。
　　就和晓月口中的感受一样，胸部被触手唾液浸透的感觉十分难受，而且羞耻……
　　“哈哈哈哈哈哈～怎么样啊？女神小姐？”
　　恶心的巨大青蛙有一次口吐人言，对少女进行言语上的讥讽。
　　少女只能回以一个蔑视的眼神，虽然正在遭受对方的玩弄和羞辱，但她还是表现出一副高高在上的尊贵模样，仿佛这些羞辱对她而言什么都不是！
　　但事实上……又是这样吗？
　　青蛙魔物知道，晓月十有八九是在强撑，它对自己的淫欲波动非常自信，因为在抓到晓月之前，它就已经用这份能力征服了四十几个女人！
　　自然，作为魔法少女，甚至还是女神之体的晓月远不是那些女人能比的，但它此前也同样没有使出全力！
　　少女虽然依旧在挣扎，但她所做的挣扎，无论是攥紧娇小的拳头、紧抓玉足的黑色珍珠、无力的扭动腰肢，甚至是尝试用舌头和牙齿把口中的巨大舌头触手驱逐……都没有丝毫成效，甚至于，比起挣扎，这些动作只能徒增情趣之感。
　　但，玩到这个时候，这个魔物也看够了。
　　接下来，就轮到正戏了！
　　它抽出了自己的两条粗大舌头，那粉色的触手从少女的口中脱离时，还拉起了一道又粗又长的晶莹粘液。
　　下面的腰腹部位也是，大舌头在那裸露出来的纤细腰腹上留下了大量的透明黏着，仿佛在宣告着自己成功在这位少女身上留下了它的痕迹……
　　“咳咳……咳……你……要……诶？”
　　晓月勉强咳出几口粘液，任其洒落在自己的饱满酥胸上。
　　她刚要进行质问，就感觉到一阵牵扯之力，把自己拉向那个魔物腹部的巨大嘴巴中。
　　终于，对面的魔物已经不想在继续忍耐，无法满足于单纯的一饱眼福，开始了自己的捕食！
　　它的外表没有雄性动物必然会有的交配器官，但晓月可以看到，那根粗大的阳具就在这青蛙魔物腹部的空间中。
　　（这怪物……是要把我吞进去再强奸我吗！）
　　少女拼命的扭动娇躯，想要摆脱身上这些触手的紧缚！
　　但这些触手，虽滑腻无比，也力大无穷，紧紧的攀附在少女的身体上，除非少女真的使出足够强大的力量，它们都绝不会从少女的身上离开……而少女，暂时使不出那样的力量。
　　很快，一身绝美水手服的少女就被彻底吞入，而魔物也满意的合上自己的肚皮……
　　————————————
　　花在自动收货机处买了一罐热奶茶，就离开了依旧人声鼎沸的食堂。
　　她不喜欢人那么多的地方，比起学校，她也确实更喜欢变身魔法少女，做更大的贡献。
　　至于成绩……她是从来没担心过的。
　　每次考试都“刚好”考60分的人能有什么可担心的？
　　当然，她不喜欢的顶多就是普通的学校，要是能去魔法少女的专属学校，她就不会有现在这样的排斥了。
　　“咔～”
　　打开罐头的盖子，花却叹了口气。
　　“哎……希望大前辈那边的建设能快一点，这学校里的男人总给我一种很危险的感觉……”
　　说完，她抬起拿着奶茶的手，给自己灌了一口。
　　少女因为这个喝水的动作而抬起头，正巧看到晓月之前所去的教学楼。
　　（前辈……怎么这么久？我那里人多还不好隐瞒，她这教学楼在午休时间里应该没多少人吧？）
　　“嗯？噗！”
　　忽然，花感应到一丝魔法波动。
　　但那不是解除分身会用的魔法，而是进入战斗时会有的屏蔽结界魔法！
　　再也顾不得手上的奶茶了，花随手把这饮料罐头扔进30米开外的一个垃圾桶中！马上向着教学楼飞奔过去！
　　“不是吧？都追到这里了？前辈你这何止是被盯上了啊！”
　　————————————
　　“唔……好……恶心……”
　　被困在魔物腹腔中的少女，坚持着发出谩骂……
　　青蛙怪物的整个腹腔都湿热无比，上方还不时滴落下新的粘液。
　　这些东西落在少女的身上，除了恶心她想不出其他类型的形容词了！
　　而且不止是环境，还有那些在外面就令她困扰不已的触手……
　　细小的舌头触手将纤细柔弱的双臂被捆绑在一起，拉到少女的头上，呈现出吊起双手的姿态……
　　双手的手指被不断舔舐玩弄，这些舌头在魔物腹部时，比在外面还要灵活许多。
　　之前少女还没有感觉的双手，竟也在这些触手的舔舐玩弄下有了酥麻的快感。
　　而其他地方自然就更是如此了，黑珍珠般的脚趾被触手“含住”，足心和脚背都被不断舔舐，就连那双被黑丝包裹的纤细美腿被缠绕着不断玩弄……
　　纤细光洁的脖颈同样没能逃离触手的缠绕，毕竟这个位置也是一个极为色情的拘束点，无论是触手、绳索还是项圈，都能让少女比平时情色出数倍有余……
　　更别说玉颈被拘束的屈辱感，和触手蠕动时造成的酥麻和痒，更让少女感到难受。
　　更下方，少女的水手服上衣终于没有被掀起……但十几条触手透过领口和下方腰腹位置的上衣下口钻入其中，缠住腰，舔舐背，紧缚胸！
　　就连锁骨、腋下和手臂都没放过。
　　丰满的乳房被触手缠住了好几圈，被紧紧勒住到呼之欲出的水平，透过外部，隔着那轻薄的黑色水手服都能看到，少女那被触手紧紧捆缚的胸部轮廓，尤其是水手服上的娇小凸起，更显情色……
　　一头乌黑亮丽的过腰秀发也沾满了恶心的透明粘液，让少女总感觉后脑特别重。
　　当然，这魔物做的最可憎之事，还是那两腿之间……
　　在触手的强迫下，少女被迫呈现出一副娇弱至极，羞愧耻辱的跪坐姿势。
　　而她所坐的位置下，是一条有少女小腿那样粗的巨大肉棒！
　　此刻，这可怕的巨根已经捅破了可爱百褶裙下的黑色裤袜，深深的侵入到少女的蜜穴中！
　　“唔……混蛋……”
　　那巨根不断的伸缩，在不需要少女身体配合着运动的情况下，就能自行抽插！
　　晓月的蜜穴和月读几乎一致，窄小无比，时刻紧闭！
　　那条肉棒对晓月的侵犯也与之前月读遭到侵犯时的情况相似，每一次肉棒的抽插都是一次新的开垦！
　　每一次深入都会强行将少女体内的柔软媚肉撑开！
　　对于侵犯者而言，少女的蜜穴就是世间少有的名器！
　　紧致无比的蜜壶能给肉棒舒适至极的压迫感和刺激，柔软过头的媚肉又让插入和抽出的过程没有过多的阻碍，别说魔物，就算是一个小学生的肉棒都能在晓月那紧致的绝世名器中来去自如！
　　但是，侵犯的恶徒有多舒服，晓月就有多痛苦！
　　蜜穴和其中的媚肉每一次被撑开，都是一次刻骨铭心的剧痛！
　　并且，这股剧痛还不止是纯粹的痛，每一次抽插，每一次肉棒与蜜肉的摩擦，都会给少女带来莫大的快感！
　　（咕……为什么……明明没有诅咒……但还是那么激烈！）
　　这肉棒的刺激实在太过强烈，为了不让自己继续发出丢人的羞耻声音，少女不再继续说话，只能紧紧抿着娇唇，试着不让自己继续发出声音。
　　但无论她的嘴有多严实，也无法阻止那不断从身下传出来的湿润碰撞声！
　　“啪～啪～啪～啪～”
　　淫靡的声响一刻不停的刺激着少女娇弱无比的身躯，冲击着少女的身心……
　　“嚯嚯？真是坚韧的意志啊……但是果然还是叫两下好～”
　　青蛙魔物的声音从腹腔的四面八方传来，少女还来不及思索他的意思，就突然感觉身下的肉棒变得更加狂暴！
　　抽插的速度突然快了一倍！并且从只是勉强触及少女灵宫的程度，更进一步深入！狠狠的撞击在少女的灵宫上！
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　湿润的冲撞声变得前所未有的激烈！
　　巨大肉棒的每一次冲击都会将少女那爱心形状的的灵宫顶成一个倒过来的心形！
　　其造成的剧烈快感要是之前的十几倍！
　　少女再也无法轻松的面对这些侵犯！她紧咬牙关，尽自己最大的力量阻止声音的传出！
　　但那肉棒却在三秒之内抽插了十次！堪称恐怖的激烈快感瞬间击溃了少女的坚强！
　　“唔……呜……啊……啊……啊！啊！啊！混蛋！停……啊！快停下！不……啊啊啊！”
　　少女终于发出了能让任何雄性身心融化的娇鸣！
　　“嚯嚯嚯嚯～要认输吗？要是求饶的话我就停下～”
　　魔物再度发出讥讽，但少女很快就摇了摇头，虽然依旧克制不住身体发出可爱诱人的娇鸣，但眼神已经恢复清明。
　　“我……啊～能请求你做的……啊啊～只有一件事……咕啊～”
　　“哦？”
　　“请你……呜……去……死！”
　　少女狠狠吐出一口唾沫！在她看来这是一种嫌弃的行为，但晓月显然还没意识到，这样的行为对任何雄性而言，都是一种奖励……
　　“嚯～那可抱歉，不能让小月月如愿啦～不过，我可以送个小月月其他的礼物哦！”
　　魔物说着，那侵入少女蜜穴的粗大肉棒立即顶到最上端，狠狠的挤压着少女的灵宫！
　　但，却没有再次抽出。
　　“混蛋！你……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　晓月立即想到这家伙要做什么了！但她也无力阻止这件事的发生，只能无奈承受那洪流一般的精液爆发！
　　巨量的粉色精液立即填满了少女刚刚才被触手唾液清洗干净的灵宫！让少女好不容易恢复纤细的腰腹又一次鼓起！
　　（好烫！下面……感觉要烧起来了！）
　　少女已经连咬牙的力气都没有了，堪称可怕的快感冲击让她浑身上下都彻底没有力气……
　　但，雄性的射精从来都不是一轮就能结束的……魔物更是如此！
　　巨大的肉棒不断膨胀！又不断将粉色的滚烫精液射出！
　　早已被撑满的灵宫自然无法再容纳半点多余的精液，无数粉色的粘稠污浊从阴道肉壁与敌人肉棒之间的间隙喷溅出去！
　　射精一直持续了整整一分钟！内射了数百次！直到少女的一对美足都完全被外泄的精液浸没，才终于停下……
　　而少女，在这剧烈的冲击下，已经连叫的力气都没有了，整个人都无力的瘫软在触手的拘束中，看上去是没有任何反抗之力了。
　　那青蛙魔物也是倾尽了自己的全部，进行这么刺激的射精，就算是魔物也多少有些吃不消……
　　而就在这个时候……
　　“嗡——！”
　　“什！”
　　少女的玉手，突然做出一个抓握的姿势，瞬间召唤出一把异色的细剑，刺穿了魔物的一个部位！
　　那个部位，没有正常生物应该有的器官，只有一颗被隐藏在无数肉块和骨骼中的紫色宝石……
　　宝石无时无刻都散发着邪恶的黑色粒子，滋养着魔物的躯体，进行任何它所需要的活动。
　　但现在，一把白银的圣剑刺穿了这颗邪恶的宝石，终结了这对魔物而言比心脏还重要的“器官”！
　　那宝石当然也不是什么一碰就碎的脆弱之物，哪怕被银剑刺穿，也还是驱动着邪恶的漆黑粒子，试图污染那把白银的细剑。
　　但少女立即加注一股魔力！银剑顿时发出万丈光辉！转瞬便冲散了妄图污染它的黑色能量，将那块宝石震成晶莹的宝石粉末！
　　“不！你为什么还能……”
　　“卑劣的魔物……你真以为，我有那么脆弱？”
　　是的，少女一直在等待时机。等待一个魔物最脆弱的时机。
　　她一直都在设法积蓄魔力，为的就是一击制胜！
　　虽然这个过程比她预期的还要艰难很多，但她还是坚持了下来，并示敌以弱，让这个魔物出动倾泻一波精液，进入最虚弱的瞬间！
　　当然，被这样粗暴射精的少女也不好受，遍布全身上下的快感冲击，险些就让自己积蓄已久的魔力散去，彻底失去反抗之力……
　　但，也不知该说说走运还是悲哀，因为少女已经体验过被其他魔物强奸的感受，这一轮射精对她的影响，尚且不能真正的令她失去反抗之力……
　　如果可以选择，她当然不愿意适应这么屈辱可怕的事……但，这也由不得她了。
　　魔核被破坏后，青蛙魔物也逐渐失去了生机。
　　触手逐渐失去力气，再也不能拘束少女的身体。
　　肉棒瘫软了下来，不再能侵犯少女的私处。
　　甚至，整个魔物，都因为魔石被破坏而化作紫色的光粒消散。
　　这才是魔物正常的死亡方式，之前月读的战斗力都太过夸张，每一次都能帮魔物省去这慢慢消散的步骤，直接蒸发。
　　不过……这些怪物造成的破坏，是不会消失的……
　　无论是毁坏的建筑，骇人的巨坑，还是被袭击者受到的伤害……
　　包括，它透明的粘稠唾液，和那些恶心至极的精液。
　　魔物消散了，晓月和那一大滩精液都落到了办公室的地板上。
　　一直到这个时候，少女才突然脱力，尽显娇柔与无力的瘫倒在办公室的地板上。
　　她当然不是没有影响啊！硬撑和强忍着罢了！
　　而现在，敌人终于消灭，她也终于不需要坚持了。
　　“好痛……好麻……一点力气……都没……”
　　银剑再度消散，这个时候的少女比之前的任何一刻都要更加虚弱，若这个时候再来一个魔物……不，只需要一个普通的男人，就能轻松的把她再强奸个百八十遍！
　　但就在这个少女最需要休息的时候……她感觉到有东西穿破了自己放出去的独立结界！
　　难道……真的还有……
　　“前辈！”
　　一身漂亮粉红的绝美粉发少女，闯入了已经没有大门的办公室！
　　“前辈！你……哇啊！”
　　前来增援的魔法少女看到办公室中既血腥又淫靡的凄惨景象，也被吓了一跳。
　　但她还是很快稳住心神，没有去看那几个大抵是没救了的男生，直接跃过他们来到晓月的身边。
　　晓月现在浑身上下，无论是红色的领巾，黑色的水手服，可爱的百褶裙，还是更下方的漆黑裤袜，都沾满了粉色的污浊精液。
　　一身可爱小礼裙的粉色魔法少女对这种把自己最喜欢的颜色搞成邪恶之物的行为也极其反感，但她还是先把自己的感受放到一边，使出一个简单的净身魔法，为晓月进行清洗。
　　同样是清洗，晓月能清晰的感觉到，花的魔法比敌人的粘液还要舒服一万倍！
　　清洗干净前辈的身体后，小花又施展了作为魔法少女必修课的体力恢复魔法。
　　毕竟，新人魔法少女不求杀敌，但至少也需要在关键时刻帮上那些具有更强战斗能力的前辈，所以这样的辅助魔法就成为了必修课～
　　晓月的情况稳定下来后，花终于松了口气，把晓月扶到一张椅子上后，她又回过身去打算查看那些男生的伤势。
　　“咳……不用看了……”
　　但是晓月叫住了她。
　　“已经……没救了吗？”
　　“嗯……是我杀的，我很清楚。”
　　“诶？”
　　晓月的话让花一时间没理清楚，费了好一会她才理解……
　　“前辈杀人啦！？”
　　“没有……”
　　“那他们……”
　　“已经是魔物了……而且没救了。”
　　……
　　花再度回头望去，发现地上还有不少白色的精液……
　　魔物是粉色的话，那这么多白色又是谁的？
　　答案已经很明显了……
　　花马上就理解了，这些男生也是加害者……
　　道德问题无需继续考虑了，但还有一些问题需要继续思索。
　　“那个……前辈，这办公室的情况，可能会很难收场吧？”
　　这确实是一个问题。
　　不过，晓月已经有了想法……
　　————————————
　　“今天中午，本市月季中学的三楼办公室发生爆炸。”
　　“爆炸原因还在确认中，目前推测是有人携带了危险易爆炸物导致的事故。”
　　“目前已经可以确认，爆炸发生前有一名老师和六名学生在办公室中，其中……仅有晓月同学幸存，其余六人……全部身亡……”
　　“学校已经强制停课，警方与消防部门正在进行工作，正在排查学校内部的其余安全隐患……”
　　“……”
　　御曦家中，瘫在沙发上静养的晓月关掉了电视。
　　结果最后还是把事情搞大了啊，但用爆炸来掩盖几具尸体的死因，总比出现更加恶劣的影响要好……
　　现在，她的分身还躺在月季市中心医院中最高级的病房里，装出一副无比忧伤的模样，拒绝接受任何采访。
　　花还在她的指导下，用魔法创造出了几个简易，但没有起爆装置，绝对安全的爆炸物，藏在学校中的众多角落。
　　凡人当局绝对会被这些东西误导，错以为是恐怖袭击的发生。
　　就连那些魔化者的亲属，都得到了一份足够丰沃的慰问金。不知道真相的他们非常伤心，但要是知道真相，只怕会更加崩溃……
　　但凡人的事情，现在也不重要了。
　　经过这次事件，御曦和魔法协会那边的高层，终于意识到敌人对晓月的痴狂程度，为了对付晓月，它们什么都干得出来！
　　更多的增援已经在路上，三年来晓月为协会省下来的经费与人力，终于到了偿还的时候。
　　而且……新的都市传说被散播了出去，整个月季市都逐渐人心惶惶，越来越多的人试图离开这个诡异可怕的城市。
　　这是最好的结果……月季市已经成为一个不断爆发小规模冲突的战场，凡人的滞留只会让事情变得更加难办。
　　晓月躺在沙发上，也在想着战斗的事情……
　　她现在非常在意，月读和晓月的区别，或许比她以为的更大……
　　晓月需要测试，需要找其他人帮自己稍微测试一番。
　　到底是月读更加厉害，还是晓月更加坚强……
　　也正好是此时，御曦回到了她的家。
　　“事情终于办完了～指挥这些后辈好麻烦啊，她们就不能多点自主性吗？”
　　“……御曦……前辈？”
　　“不要再用那个称呼啦！叫姐姐！”
　　看着就更加成熟几分的少女此刻却对着晓月撒娇，一时间令后者有些不能接受……
　　“御曦姐姐？”
　　“嗯？有什么事吗？”
　　“那个……你可以帮我测试一下吗？”
　　“……啊？”

第6章 月读的工口地牢之难，淫靡的过五关斩六将，真神的降临
　　月季市，市政厅前……
　　一名身穿连帽衫的憔悴男人，通过安检，进入了市政厅之中。
　　保安们无不注视着这个奇怪的男人，但他毕竟没有携带危险品，所以他们也不好出手拦下。
　　男人进入了大厅之中，一瘸一拐地走向市政厅的电梯。
　　他的样子实在是过于令人在意，出于关心的原因，一名保安追上那个男人，想要询问他是否需要先去一趟医院。
　　“喂！先生！你的状态似乎非常糟糕，需要我们帮你叫个救护……”
　　保安拍了拍那个男人的肩膀，但他却没有任何反应，继续向前走着。
　　“先生？”
　　保安隐隐感觉到不安，不再客气，直接抓住那个男人的肩膀，一把拉过，迫使其转过身来。
　　“什么！？”
　　男人转过了身，兜帽之下却不是人脸！而是一团紫色的火焰！
　　下一瞬，这个“男人”就发生了爆炸！闪出一道耀眼的紫色邪光！
　　————————————
　　市政厅顶层，市长办公室中……
　　晓月的父亲，也就是这个月季市的市长，正在这对于市长来说颇显狭窄的房间中工作着。
　　在以前，他的主要工作都是规划月季市的发展，以最低的成本，让更多的人的生活变好。
　　但是，最近情况有了变化……
　　这半个月来发生的怪事太多了。
　　要只是陨石落地，他还能应付，神社被毁是很可惜，但没有出现人员伤亡，虽然有经济损失可陨石坠落也能带动旅游业，只要再过一段时间，城市的财政多少也能回本……
　　但突然接连出现的爆炸！打乱了政府的所有节奏！
　　恐怖袭击的确定更是让整个城市都人心惶惶，他可以肯定政府中没有任何人透露出其他爆炸物的存在，但消息就是传出去了！
　　越来越多的人想要离开出去，而他却无能为力……
　　忙碌许久的男人，看着桌面上多得出奇的文件，发出一阵叹息……
　　但他从来不是什么轻言放弃的人，不然他也坐不上现在的位置。
　　而且……
　　趁着现在这个稍微休息一会的时间，他拿出了自己的手机。
　　点亮屏幕，手机的锁屏界面就显示出一个女孩的照片……
　　那是晓月小时候的照片。
　　他们，已经很长时间没有见过面了。也许在这个女孩眼中，自己不是一个合格的父亲吧？
　　……但是。
　　这不意味着他真的不关心自己的女儿。
　　这该死的“恐怖份子”已经把刀子动刀他女儿头上了！他哪还有懈怠的理由！
　　无论是为了这个城市，还是为了自己的女儿，他都会和这些该死的破坏者斗争到底。
　　想到这，他点开手机的锁屏，拨通了通讯录中的一个号码。
　　“上官君？是我……没错，你现在来政府这边一……”
　　“咚——！”
　　突然！整栋市政厅都剧烈的晃动起来！
　　男人勉强扶住办公桌！并马上推开椅子，钻入桌底！
　　（地震？但是完全没有预警……）
　　震动没有持续太久，仅仅过去几秒钟，就停了下来。
　　“上官？你们那边怎么样……喂？你……”
　　男人从桌子下爬出来，马上询问里自己最近的人——也就是手机里的人有没有事。
　　他要是没事，那男人下一个拨通的电话就是女儿的医院了……
　　可是……
　　男人没有得到回应，反倒是听到的手机的挂断铃声。
　　回头看去，他这才发现自己已经进入圈外，也就是信号区外！
　　地震把通讯设备也毁了？
　　不，不止是这样，整个办公室中的电气设备都停止运行了！
　　刚才的地震绝对没有这样的威力！到底是……
　　一直到这个时候，男人才注意到……
　　从窗户透进来的光芒，已经不是正午的白色……而是一种令人不适的不详淡紫色……
　　他走近窗户，看向外面……
　　熟悉的城市已经不见。
　　目光所及之处，皆是紫色的岩地，与绯红的天空……
　　无数光怪陆离的生物匍匐在岩地上，正在向市政厅这边跑来！
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　枪声从远处响起，发现异样的不只有这位市长，入口位置的保安已经开始了反击。
　　“嘭！”
　　办公室的门也在这个时候被打开，一名保安闯入其中。
　　“市长！我们遭到袭……”
　　“立即启动应急电源！封锁大楼！按照D计划演习的内容做！”
　　他不知道自己到底遭遇了什么，但他知道……他还有必须做的事情！
　　（月……抱歉了，爸爸又要晚一点和你相见了。）
　　————————————
　　正在魔法学校选址陪前辈视察的晓月，突然感觉到一阵恶寒！
　　“嗯？怎么了吗？小月？”
　　御曦敏锐的察觉到晓月的不对劲，立即问道。
　　“突然……感觉有些不舒服……好像有什么非常可怕的预感……”
　　“预感？”
　　这种云里雾里的说法把御曦给难住了，不过作为魔法少女，她们的力量体系也一向云里雾里。
　　有时候，这种莫名其妙的预感都要比价值百亿起步的运算机器更准确，更可靠……
　　突然！御曦和晓月都感觉到！一丝魔气的波动！
　　不止是它们，在建筑工地附近警戒的修女团成员也做出了反应！
　　这些打扮成平民样子的几位外国少女立即包围了一个空旷的地方，果不其然，仅仅过去两秒，那个地方就凭空出现了一片紫色的光晕！
　　一只魔眼，透过空间之力传送到了这个晓月所在的地方。
　　【哎呀！哎呀！姐姐真是好人脉啊，这么快就找到那么多朋友啦？】
　　魔眼马上发现了自己身处包围之中，但依旧毫不在意。
　　毕竟这东西只是一个使魔，消灭了也不会让对方损失什么。
　　那些修女团自然是打算立即诛杀这个魔眼，但晓月却在那些少女变身之前阻止了她们！
　　“等一下！让我和这东西聊聊。”
　　修女团确实停下了，她们看向御曦。看到自己的领导人点头同意晓月的计划后，便放弃了变身，但也做足了战斗的架势。
　　晓月走向魔眼，立即进行质问：
　　“你来干什么？总不会是心血来潮探查吧？”
　　至于打招呼就更不可能了，如果真是这样，那就不需要那些修女变身了，她自己会给这魔眼一轮足够强力的魔力冲击，让对面的魔人也遭受到魔力的反噬！
　　【当然不是，我可不是那么闲的存在。为了让姐姐你这辈子都只能发出娇喘，我可是一刻不停的努力着～】
　　好吧，看来只是打招呼，还是灭了吧？
　　【你们人类不是有一个叫做新闻的东西吗？不看看吗？】
　　此话一出，晓月立即收敛了杀意。
　　她看向一旁，一名修女已经拿着手机，点开了屏幕，搜索起新闻。
　　“这……市政厅不见了！”
　　不见了，这是一个极为抽象的形容词，换做任何一个正常人，都需要费上好一会才能理解这所谓的“不见了”是什么意思。
　　但是在场的都不是一般人，在她们耳中，越奇怪的用词就意味着越严重的事态！
　　魔眼也随着做出行动，投射出一片魔力光幕，组成影像。
　　魔眼透出的影像中，月季市的市政大厅突兀的立在一个一看就不是地球的紫色岩地上，并且还有无数诡异的生物正试着靠近这座市政厅！
　　“你做了什么！”
　　晓月暴怒了！
　　她可以接受敌人针对自己，反正她已经没什么好失去的了，那些魔物也没本事真的要了她的命。
　　但是！她绝不能接受敌人做出伤害其他无辜者的行为！
　　【做了什么？当然是请人去做客啊～我还要感谢你呢，姐姐。如果你一直以那副真正的姿态行动，我可能都不知道你还有这么一个凡人父亲呢～】
　　晓月顿时感到动摇……
　　对方的话意思非常明显，就是因为她经常不变身就战斗，才暴露了自己的身份……
　　她忽略了这么一点，魔法少女变身不仅仅是为了获取强大的力量进行战斗，也是为了隐藏自己的身份……
　　凡人见到还没事，协会和自己仍然可以用压倒性的力量和权能解决问题。
　　但是现在，这些曾经从未出现过组织性和高级智慧的魔物，也知道了这一点，甚至还加以利用！
　　“我……”
　　“月！别听它的！现在的当务之急是救出那些人！”
　　御曦在这时走到晓月的身边，一句话稳住了少女的心神。
　　【你……对，就是你坏了我的千秋大计。不过，这位小姐不用着急，等我招待完这位高贵的女神，就轮到你了～】
　　“等你能真的打败月儿再说吧，败类～”
　　面对魔眼的挑衅，御曦却十分从容，看上去完全没把对面当回事。
　　继续让他们聊的话，胜者大概确实会落到御曦头上，但晓月和御曦都知道，真正掌握主动权的是对面。
　　如此之多的人质在它们手上，虽然也有完全舍弃这些人质的选择，但这从来都不是最优先的考虑事项。
　　“那么，你想怎么样？”
　　晓月主动问道，敌人的种种行为，已经无比清晰的表明出它是来谈条件的。而现在就看这个条件……能否被这边所接受了。
　　【我想怎么样？非常简单。这栋人类的大楼已经被我们送到了一个独立的空间中，而能开启通道的，只有我。】
　　晓月皱了皱眉，主动权彻底被对方捏住的感觉，令她感觉后背发凉。
　　那个魔眼明明还在进行投影，但她却总感觉有什么东西透过这只魔眼盯着自己……
　　【而我的要求非常简单。我会开启一个通道，让我亲爱的好姐姐能从这个通道前往你的目的地。】
　　“你会这么好心？”
　　【当然不会，所以我还有一些小小的条件～】
　　【这个通道只有月读命能进去，并且会安排一些小小的考验～只有将这些考研全部通过，你才能来到终点～】
　　“月！这是陷阱！”
　　御曦也抿了抿唇，敌人这显然是要把月读隔绝起来捕获！
　　纵使少女拥有神一般的力量！在对方有人质，己方却连空间能力使用者都没有的情况下深入虎穴，就是把自己送到对方手上！
　　但是……
　　“好，我答应你。”
　　“月？”
　　晓月立即同意了对方的计划！
　　“抱歉，御曦姐……我们并没有更多的选择，现在的情况，我们只要拒绝，它们都可能直接杀死里面的人……”
　　“……但是……”
　　“放心吧，这些家伙要是敢提太过分的要求，或者提前对人质出手，大不了我直接打破它们的空间！拼个鱼死网破！”
　　……
　　似乎，也没有其他办法了……
　　【明知的选择，既然姐姐如此干脆，那我也应该拿出诚意啊～】
　　魔眼的投影中，那些诡异的生物突然间全部停止了活动，不再继续涌向市政厅……
　　随后，投影消失，整个魔眼都爆裂开来，变成一团紫色的能量体，重新凝聚成……一扇门？
　　这就是那家伙说的“通道”入口了。
　　晓月立即变身，银色的能量包裹住少女的全身，将那漆黑的水手服装扮，从最下面的小皮鞋和黑丝裤袜，一直到最上方的月亮形状发饰，全部转化为一套全新的衣装。
　　本就十分漂亮的黑丝裤袜变得更加晶莹通透，黑暗中也能隐约窥见其中包裹的雪色。
　　一双与裤袜色泽不同，呈现出银色的水晶高跟鞋替代了原本相对朴素的小皮鞋，呈现出几分高贵典雅。
　　本就轻薄的黑色百褶裙，被这股能量强行拉长，变成一条比百褶裙更加轻薄的半透黑纱长裙。
　　双层的长裙一直拖到地上，遮掩住了少女双腿的侧面与后方，唯独正面留出了一处三角形的开口，让外人能够从正面看到少女膝盖以下的黑丝玉腿。
　　可爱的水手服也被那些能量所转化，变成暗色的轻纱，紧紧裹住少女的躯体，仅露出胸部以上的锁骨、香肩、玉颈、美腋。
　　其余部位，无论是胸部、腰腹、大半的玉背，还是那比藕更白皙的纤纤玉臂，都被这轻纱所覆盖。
　　但，这轻纱虽紧贴少女的玉体，却也异常之轻薄，甚至于……除了胸部以外的位置，所有的轻纱都有微小的透明度，能够面前窥见暗色轻纱下的雪白。
　　其中，腰腹和手臂的半透轻纱，最显情色。
　　少女的胸口处别着一件白银色的金属装饰，从这处金属饰品中延伸出两条暗色的轻纱绸缎，如披帛一般悬挂于少女的双臂上，更为少女填上几分空灵之美。
　　更上方，一件挂着月亮宝石的黑色丝绸项圈系在少女的玉颈处。
　　一袭比衣装更加深邃的过腰秀发，也被银色的能量附着。
　　与其他部分的衣装变化不同，漆黑的秀发在纯银的能量中逐渐变成与这能量同色的存在。
　　那是一袭长过膝盖，披散在黑纱长裙上的圣洁白发。
　　但与一般的白色不同，其上如金属一般的光泽笃定了它们银的本质，更为少女填上了一份非凡的气质。
　　自后背处就不断向外散开，最宽处甚至比少女的裙摆还要宽上几分的银发上，还披着一件由两个菱形发饰固定的黑色半透明头纱。
　　头纱长度及腰，边缘处布满优美的镂空与花纹，整体的透明度与轻薄程度也比少女身上的衣装更加夸张。
　　变身，完毕。
　　————————————
　　月读轻轻叹出口气，感受了一下此刻的身体。
　　果然，这件暗色的婚纱，和上一次又有了一丝细微的差距。
　　自从她的力量和诅咒都进一步解放，这件暗的婚纱的形态就不再是完全固定的了。
　　每一次变身，都能感觉到细微的差异，就像是自己的这件婚纱……在摇摆不定一样？
　　月读并不知道这是否是一个好兆头，但她也没时间思考这些事情了。
　　迈出步子，水晶的高跟鞋轻踏在结实的地面上，发出清脆动人的声响。
　　月读走到那个看着就十分邪恶的门前，回头看了一眼御曦，便伸出裹着黑丝的玉手，推开了那扇小门……
　　并走入其中……
　　————————————
　　月读进入那扇门后，这魔界之门就直接消失了，看得出它们确实不希望其他人进入……
　　但御曦的脾气，其实和月读差不多。
　　面对自己人的时候如母亲或者大姐姐般温柔，面对敌人的时候……那自然是它们想要什么，就全力避开；它们不想要什么，就全力去做！
　　确认了魔气的消散，保证自己没有继续受到监视以后。御曦拿出了手机，拨通了一个跨国电话。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　“干嘛？我这里忙得很，没有重要的事情别叫我！”
　　“我会叫你当然是有重要的事情，来月季市，我们有一场战争行动要进行了。”
　　“啧……我说了我很忙！你知道镇压一只S级的大章鱼有多难吗？”
　　“这边的情况比区区一只S级的魔物严重得多，快过来！”
　　“……”
　　对方马上挂断了电话。
　　但下一秒，御曦的面前就浮现出一道与月读全然不同的白色光芒，一位身穿宽松大袍的白发小萝莉从光芒中浮现出来。
　　“到底是什么事？能让你来找……空间波动！？”
　　这只小萝莉十分可爱，让人难以忍住抱住她爱抚一番的冲动。但她的脾气却十分不好……
　　不过，虽然脾气不好，她却是魔法协会的王牌之一，在面对正事时也能分清轻重缓急。
　　比如现在……
　　小萝莉自顾自的走到刚刚月读消失的位置，对着空气挥了挥手。
　　“怎么样？能做到吗？”
　　御曦认真的问道。
　　“要我开辟一条通道？你高估我了。但我可以把它再打开一次……不过这需要时间……”
　　“这……还能快一点吗？”
　　“我已经扔下自己的工作来帮你了，你好歹感谢一下我可以吗？”
　　白发长袍的小萝莉没好气的说着，但动作却丝毫不含糊，马上伸出娇小的双手，释放出白色的魔力。
　　“谢谢……不过这里现在的情况非常紧急……”
　　“居然还有能让你觉得紧急的事？真是稀奇……”
　　（怎么可能不急……）
　　魔法协会最强大的王牌，“绞肉机”计划的核心人物，地球现存最后的神！现在正因为敌人的胁迫和协会的无能，为了拯救一群人质深入虎穴。
　　抛开那些宏观上的存在价值，御曦越绝不能接受自己的妹妹陷入这样的危机。
　　现在主动权在敌人手上，月读都不得不听从它们的要求……天知道那些死一千次都无法漂净灵魂罪孽的异形生物会对月读做什么！
　　她……怎么可能不急……
　　————————————
　　白光闪烁，一身暗色婚纱的银发少女，出现在一个由紫色岩石搭建的房间中。
　　这个房间没有窗户，也没有门，天花板上镶嵌着大量的紫色水晶，其发出的光芒足以将整个房间照亮。
　　月读并不喜欢这些紫色的光芒，经历了好几次屈辱后，她已经不可能再对这个魔物的代表色怀有半分好感。
　　【欢迎！我可爱的姐姐～见到你赴约真令我兴奋。】
　　“废话少说，你想怎么样？”
　　房间的四面八方都传来魔人的声音，让月读不由皱眉。
　　以她的力量，竟也无法找到那个魔人的确切位置，仿佛他就不在这个空间。
　　少女无奈，只能继续顺着敌人的计划问道。
　　【我？我想和姐姐玩一个游戏……】
　　“游戏？”
　　【过五关，斩六将……姐姐应该知道吧？】
　　“……”
　　她当然知道，但还是不理解敌人的意思。
　　【我准备了一些关卡，而姐姐你要做的，就是在遵守规则的情况下通过这些关卡。】
　　根本不需要想，这规则肯定不会对自己有利，这些“关卡”的内容也是……
　　但是，现在的她确实没有其他办法……
　　她没有那么强大的空间能力造诣，目前为止她的神力都只能进行最简单最直接的破坏，并没有其他什么高大上的能力……
　　如果有机会，她肯定要回去找协会中的前辈教一教自己怎么使用那些特殊的力量。
　　但现在……
　　【你的第一个关卡，非常简单，战斗就好。】
　　魔人话音刚落，月读的对面就出现了一大片泛着紫芒的白光。
　　随后，大量的魔物武士自白光中浮现出来，粗略一算，少女便确认了敌人有一百个以上。
　　这些身高两米有余的魔物武士前，还立着一只身高三米以上的巨大武士。
　　它站在这一百只普通的魔物武士的前方，如同一只武士将领。
　　月读抬起自己的右手，张开裹着透明黑丝手套的娇小手掌，在手心上凝聚出一颗白银色的火焰。
　　虽然她不觉得对方会那么好心，但既然他已经说了要战斗……那便战吧！
　　对面的魔物武士们齐刷刷的拔出那带有弧度的刀剑，在那个魔物武士将领的命令下，对着月读发起冲锋！
　　若是有不明情况的人看到这一幕，只会觉得那少女在无数魁梧的武士面前显得太过脆弱，甚至觉得这样的少女就不应该出现在这样的战场上，应该去更适合她的地方，绽放她的绝美吧？
　　不过，任何了解情况的人看到，都知道这是一场毫无悬念的战斗。胜利者只会是少女……
　　月读轻挥玉手，手上的火焰在她的动作下划出一道银色的轨迹。
　　紧接着，这道虚幻的轨迹猛然变得凝实，竟是变成了一道弧形的能量刃，向那些武士飞去。
　　“唰——！”
　　曾经只是一个都足以让晓月陷入苦战的魔物，此刻却被那银色的魔力刃轻松穿过。所有被银刃所触及的魔物，都从腰部断成了两节！
　　当然，只是这样还不足以杀死它们，月读非常清楚。
　　被斩成两段的魔物武士们依旧顽强地行动着，它们的内在是无数细小的触手生物。
　　这些武士从来都并非一个整体，而是由无数生命组成的群落，自然不会被区区一斩杀死。
　　不过，月读的力量可没有那么弱小。
　　“呼～”
　　所有被银刃接触过的魔物，都燃起了灿银色的火焰！
　　那火焰的扩散速度非常快，无论是上半身还是下半身，都在转瞬间被白银的烈焰吞没。
　　并且，火焰不止是在那些被银刃斩中的魔物武士身上燃烧，甚至还传播到了其他没有受到直接攻击的魔物身上。
　　类似虫鸣的惨叫声响彻整个紫岩构造的空间，一百只魔物武士就这么殒命。
　　而月读从始至终，也就做出了两个动作：抬手、挥手。
　　这些魔物武士当然不弱，要是爆发全力，每一个都有着摧毁楼房的破坏力，毕竟晓月和它们的第一战就让一座神社惨遭夷平。
　　月读能如此轻描淡写的消灭它们，纯粹是因为，月读太强大了。
　　这便是神的力量，如果只是因为之前几次屈辱的遭遇就以为她是好欺负的存在，那必然要付出惨痛的代价。
　　当然，月读现在面对的敌人，也没有轻视过她……
　　那个魔人一向是做足准备的……
　　银色的火海之中，仅剩下那个最高大的魔物武士。
　　它比其他普通的武士要强大的多，也是唯一一个没有因那些银色火焰而死去的魔物武士。
　　当然，它还没有强大到能够免疫月读的银焰，不过是能坚持的久一些罢了，只要再等两分钟，它依旧会被这火焰彻底净化。
　　但是，月读没有那种耐心。
　　她身处一只裹在黑丝手套中的纤细玉指，尽显优雅的指向那具3米多高的魔物武士。
　　随后，一道细小的银色光流从她的指尖射出。
　　在那遍布大半个房间的烈焰中，这道细小的光流甚至难以被看清。
　　那就是这么一条细小的光流，直接洞穿了那只魔物武士的铠甲，刺入它的体内。
　　“轰——！！！”
　　一阵爆破从那魔物武士的体内激发，瞬间撕裂了那高大魁梧的武士，连带着产生的爆炎也将它体内的蠕虫全数燃尽，不留半个活口。
　　“第一关”结束了……月读仅用了不超过10秒钟的时间，便消灭了全部敌人。
　　【哈哈哈哈哈哈，不愧是我的好姐姐。这样的你才有征服的价值！】
　　魔人的声音再度出现。
　　明明是自己的部下被消灭，他却没有半分不愉快，甚至十分高兴。
　　月读倒也没有心思揣测对方的心思，用她那悦耳至极的声音，说出一句语气清冷的话：
　　“废话少说，下一关呢？”
　　如果只是战斗的话，她有信心消灭十一个关卡的敌人。
　　敌人的战斗实力并没有比她强，在不需要担心其他弱小凡人的情况下，她可不会再失手被敌人抓住！
　　【既然姐姐这么着急着成为我的肉奴～】
　　魔人说完一句挑衅的话，便开启了新的一扇门。
　　月读迈出穿着水晶高跟鞋的美丽玉足，走入这扇门中。
　　门后的空间，依旧是一座紫色岩石构建的房间，只不过比起前一个要小很多。
　　房间依旧没有其他的门，也没有窗户，只有中心的位置摆着一张小台子。
　　而台子上放着一件精美的黄金项圈……
　　【第二关，戴上它。】
　　魔人以不容拒绝的口吻下令道。
　　月读很清楚，这个项圈肯定不是什么简单的装饰物，肯定也是敌人针对自己准备的邪恶道具。
　　就算是她，也难免犹豫了一会儿……
　　万一这个项圈的威能非常强大，足以杀死她怎么办？
　　万一敌人还留有后手怎么办？
　　万一……
　　【担心吗？放心，我怎么舍得伤害我最最喜爱的姐姐呢～它只会给你施加一点小小的状态，让你之后没那么顺利罢了～】
　　对方还在盯着她……
　　“……我凭什么相信你？”
　　【哎呀～我亲爱的姐姐啊，我已经尽量让自己表现得非常温柔了呀……你觉得，你现在拒绝我的权力吗？】
　　一道光幕从上方的水晶灯投影下来，又是关于那个市政厅的画面。
　　但是这一次，视角有了一些变化，月读可以看到更多的细节……
　　画面之中，无数魔物包围着市政厅，却并没有任何行动。
　　但是，突然有几只小型魔物冲入包围圈之中！向市政厅发起冲击！
　　“你做什么！”
　　【这是姐姐不乖乖遵守游戏规则的……代价！】
　　月读十分着急，但是她现在什么也做不到！
　　“嗒！”
　　这时，投影画面中，响起了枪声。
　　那些小型魔物还来不及靠近，就被击毙了。
　　见状，月读松了口气。
　　而那魔人安静了好一会儿，似乎……非常生气。
　　【好吧……现在只是一个警告。你知道该怎么做了吧？姐姐。】
　　“……”
　　月读知道，继续犹豫的话，很可能会让人质们陷入更大的危险！
　　虽然十分担忧，但月读还是来到了那个台子前。
　　台子上的项圈十分精美，作为与月读身上颜色不同的存在，能最大程度的点缀少女的美。
　　不过……
　　月读伸出自己裹着黑丝长手套的藕臂，轻轻的捧起这黄金色的项圈。
　　它……并没有开口？
　　整个项圈浑然一体，没有那么一丝缝隙，甚至连钥匙孔都没有。
　　但月读还是知道这东西要这么使用……
　　只要微微注入自己的魔力，这个项圈就会化作能量体，如月读变身时生成衣装的能量一样，化作一片金色的光晕，飘到少女的玉颈上。
　　没有任何声息，少女突然感觉到自己脖子一重，就知道那项圈已经戴上。
　　【真是听话啊～那么接下来，不准抵抗哦～】
　　这样的命令，无异于让月读自杀！
　　不许抵抗的话，那这项圈无论做什么，她都只能被动承受。
　　她自然是不愿意服从的……
　　但……人质还在对方的手上，她也没有其他选择，只能接受敌人的要求。
　　不过，她还是留了一份心眼，确保自己在需要的时候，有能力自己破除这个项圈。
　　她放下防备，任自己的身体接纳这个异物。
　　很快，那金色的项圈就浮现出紫色的符文！
　　“诶？”
　　月读立即感觉到，一股激流从项圈中涌出，冲击着自己的身体！
　　不仅于此，这些能量居然试着融入月读的魔力，成为月读的一部分。
　　要是抵抗的话，她依旧能轻松的把这些异样感拒之体外，甚至轻松摧毁这个项圈。
　　但是……
　　少女握紧双拳，但随后又无奈放松，直到最后都没有对这些邪恶的能量做出任何事……
　　诡异的能量洪流成功融入了月读的魔力之中，自此，这个黄金的项圈成为了月读的一部分……
　　月读马上感觉自己的身体微微发热，只是这么一小会儿，她的身体就变得更加敏感了。
　　不过，只是现在这么点影响，她还可以继续战斗！
　　“哼，赶紧开始下一关吧！”
　　【好魄力！不愧是曾经让整个神界都为之狂热的月读女神～】
　　“少……废……话……”
　　月读咬着牙说道，她说真的非常着急，根本不想听那魔人的寒暄！
　　【好，门已经打开了。下一关，还是战斗就可以了，随意的使出你的全力吧～如果你还能使出全力的话～哈哈哈哈哈哈！】
　　————————————
　　由无数魔物组成的包围圈中……
　　几只形似猎犬的低等魔物按耐不住自己的欲望，得到了攻击的授意后，立即从对峙阵地中冲出，向着那栋大楼冲去。
　　“嗒——！”
　　一道线形的扭曲，从大楼顶层射出，贯穿了其中一只魔犬。
　　犬形的怪物立即在岩地上翻滚了几圈，破碎的脑壳中撒出大片紫色的血花，撒在同为紫色的岩地上，虽难以令人分辨，但依旧能够看出那些魔犬死了。
　　其他的魔物并不在乎那些魔犬的死亡，依旧包围着大楼，没有其他动静。
　　大楼之中的狙击手接连消灭了那些冒进的猎犬怪物后，再次观察起那片由怪兽组建的包围圈。
　　“情况怎么样？”
　　“报告，少量的小型怪物试图攻击过来，但其他的大型怪物没有动静。”
　　“了解了。”
　　……
　　办公室中，男人放下手中的电话，叹了口气。
　　他依旧不知道现在是什么情况，他已经做了他能做的所有事情。
　　如果不是对面那些可怕的怪物停下了前进的脚步，这栋大楼都可能被夷平了……
　　但是……这样不自然的情况才更让他担心。
　　不知道为什么，他总感觉有什么非常可怕的事，比现在的情况还要可怕得多的事！将要发生……
　　不……是已经在发生了！
　　白光闪烁，月读便出现在了第三个房间中。
　　这个房间的大小，比起之前都要大一些。
　　第一个房间的大小相当于晓月学校里的体育馆，虽然比不上那种专业的体育馆，但已经很大了。
　　这一个房间，却足足有一个足球场那么大！
　　而这个房间的敌人，是一群民间传说中的妖怪——鬼族。
　　“足球场”房间的对面，站着近百个身高3米有余的大鬼。
　　其中，绝大多数的大鬼都是青色、绿色、蓝色的，只有最前方站着一个赤红皮肤的大鬼。
　　这些家伙，是这个国家民间传说中的一种妖怪，智慧水平不高，但是战斗力非常强。
　　不过，它们的强大也只是相对于普通人和比较弱小的魔法少女，对月读来说，这点力量没有任何意义。
　　月读没有和这些家伙多言的打算，马上抬起玉手，和之前一样唤出一缕白银色的火焰。
　　她打算直接发出和刚才消灭武士时一样的攻击，把这些家伙全部斩成两段，并烧死它们。
　　那些大鬼看到月读唤出火焰，也立即发起冲锋。
　　和之前那个只会命令手下上、自己站在最后面的巨大武士不同，这一次的赤鬼也跟着冲了过来，甚至还是领着那些大鬼冲上来的。
　　如果只是这样的话，那结果和之前那些武士团绝不会有任何不同。
　　但是……
　　“呀～”
　　月读刚刚挥出自己手中的火焰，将其变成一道月牙形状的银刃发射出去……
　　她纤细玉颈上的黄金项圈，就突然浮现出紫色的符文！
　　一股激烈的快感瞬间冲刷起少女的全身，令月读不禁娇叫一声。
　　因为少女自己的状态变化，那道银色的能量刃，也变得飘忽不定。
　　那赤色皮肤的大鬼看准时机！挥出手中长达两米的巨大狼牙棒！对着那银色的能量刃重重砸下！
　　“轰——！”
　　银刃再也无法维持原本的样子，在赤鬼的重击下爆开，一朵绚烂的白银花火在转瞬之间绽放。
　　哪怕失去了控制，那银色的能量刃中依旧含有巨大的魔力，也因为这样，银刃爆炸的威力依旧巨大无比！
　　与其接触的狼牙棒直接被击飞，深深插入在这个房间的天花板中。
　　几个靠得比较近的普通大鬼瞬间蒸发，其他大鬼中也多有被撕碎与击飞的存在，就连那最强大的赤鬼都在强大的爆炸下被吹飞出去，在落地时砸死了两个站在后排的大鬼。
　　只是一击，甚至是不完整的一击，大鬼军团就失去了几十只战士，连首领都收到了重创。
　　与对方的凄惨相比，一身黑纱的少女却仅仅是轻抚侧额，露出略显苦闷的表情中，微微摇了摇头。
　　只是这么一个不经意的动作，便让少女绝赞的银发与轻薄的头纱微微飘起，那些幸存下来的普通大鬼马上忘记了刚刚它们遭到的攻击，再一次向月读冲过去。
　　自然，这些蠢货的亡命冲锋不会有任何不一样的结果，就算有那项圈的影响，月读也还是可以轻松的毁灭……这些虫子！
　　————————————
　　一个漆黑无比的空间中，被万千魔族尊为将军的魔人，透过面前的水晶观赏着月读的战斗。
　　虽然，对月读的打击也不急于这一时，他之后还有许多威能强大的安排，绝对能够制服月读。但，这些大鬼的表现还是难免让他失望。
　　月读的力量比他手下这些魔族加起来都厉害，对付她还正面突破，绝对没有任何机会。
　　所以，要对付她唯一的办法就是动脑子，但这些大鬼显然没有脑子。
　　为了不让这第二场战斗太过无聊，他只能……给自己亲爱的姐姐再加一点难度了……
　　————————————
　　不出所料的，那些普通的大鬼被月读轻松灭杀。
　　在月读神明一般的巨大魔力量面前，这些大鬼甚至连血肉都没能留下，全数都被蒸发……
　　整个紫色的房间中，就只剩下月读，和那只赤色的大鬼了。
　　月读如之前对付巨大武士那样，对着那已经重伤的赤鬼伸出一根纤细的手指，就要发射一道细小的光流……
　　但就在月读准备发起攻击的瞬间。
　　“嗡——！”
　　月读玉颈上的黄金项圈，再次浮现出紫色的符文。
　　并且这一次，不再只是释放一道无足轻重的淫欲波动，而是……
　　“嗯？”
　　一道紫色的能量锁链凭空浮现。这锁链的一端连接在黄金项圈上，另一端则是在……那个赤鬼的手中？
　　“唰！”
　　月读瞬间感觉到一股强大的牵引力！竟是被那紫色的锁链飞快的拉过去！
　　“诶？”
　　少女根本来不及对这突如其来的变故做出反应，就被敌人颇为粗鲁地拉去。
　　但她也不会坐等敌人得逞，哪怕身处半空之中，也立即在手上唤出一柄银色能量构筑的细剑，斩向那条紫色的能量锁链。
　　“滋啦！”
　　银剑与锁链相碰，竟没能将其斩断。
　　甚至，月读的攻击行为还触发了黄金项圈的保护机制。
　　它立即爆发出一阵紫色的闪电，就如月读第一次遭遇那个魔人时发生的一样，轰击起月读的全身上下！
　　“呀～”
　　紫色的淫能闪电仿佛故意一般都袭击着月读都娇躯，尤其是那对被不透明黑纱胸衣包裹的柔软酥胸，以及裙下两腿之间的私处，甚至是月读最为敏感的阴蒂。
　　少女瞬间感觉自己使不出半点力气，浑身上下都被酥麻的快感折磨，有心反击也无力做到。
　　月读还没从项圈的淫能反击中缓过神来，就感觉自己撞上了一块健硕无比的肌肉。
　　那赤鬼在召唤出这条能量锁链的瞬间，就已经站起，并做出了迎接月读的怀抱姿势。
　　而现在，它确实做到了。
　　“终于……抓住……你……啦～可爱的……女神大人！”
　　赤鬼满脸欣喜，一只手抱住少女娇小身躯的腰肢，另一只手牵着那条紫色的淫邪能量锁链。
　　只是轻轻一拉，这可憎的赤鬼就让月读不得不抬起头，面对它丑恶的大脸。
　　“混蛋……唔……”
　　月读自然是满脸嫌恶的瞪过去，但她从来没有想过，因为自己太过美貌，太过可爱，无论她做出怎么样的表现都只会增加敌人的情欲。
　　赤鬼马上就忍不住了，用自己的胸膛感受了一番少女婚纱的绝赞触感后，它就把月读粗鲁地扔在在地上，并开始上下其手。
　　粗壮的大手玩弄着少女全身各处，无论是那些本就属于少女敏感部位的胸部和股间，还是其他同样极具诱惑力的藕臂、玉腿、纤腰……
　　月读想要阻止敌人的作为，但不断有魔力从那道紫色的锁链传入少女的项圈中，令项圈释放淫能。
　　这些淫能不断干扰着少女对魔法的使用，让少女只能怒视着玩弄自己的大手，却无法将其驱离半分。
　　一双裹着曼妙黑丝的玉手抓在那双健硕过头的大手上，想要阻止它对自己的进一步索取，但别说魔力，就连一般人的力气都难以使出。
　　到头来这双黑丝小手也只能给那赤鬼更加舒适的触感，反倒是服务起这个混蛋了！
　　赤色的大手揉捏着月读的酥胸，把玩着少女的柳腰，甚至探入华丽的裙中，粗鲁的抓住女神的私处！
　　“唔……该死的……”
　　月读做着口头上的反抗，继续尝试凝聚魔力，但无一例外的都被冲散。
　　（不对……这种程度的快感还不足以彻底瘫痪我才对……）
　　她马上发现了异样，她并不是因为快感而无法驱动魔力，而是因为……
　　（这个项圈？）
　　月读看向那条被敌人牵着的锁链，无数光点正在从赤鬼的手上传输过来，就是这些能量的存在让少女变成这样毫无反抗之力的……
　　不过，它们似乎只能干扰魔法的构建……并不能完全封印少女的魔力。
　　那么！
　　………………
　　赤鬼很快就忍耐不住了。
　　月读的身体，无论是样貌还是触感，都实在是太过极品。
　　而这套绝美的婚纱礼服更是将少女的美，表现到了极致。
　　它已经忍耐不了了！
　　赤鬼撕下自己那几乎没有任何遮掩作用的下体布兜，露出那尺寸远超正常人类的巨根！
　　根本不做其他的前戏，赤鬼马上掀开暗色的轻纱长裙，把自己的巨根对准少女的蜜穴！
　　“你……是我……的……啦！”
　　“那可不一定！”
　　看似身陷绝境的少女，却突然露出胸有成竹的笑容。
　　下一瞬，恐怖的银色光芒从少女的身上绽放！
　　这是毫无技巧，堪称浪费的魔力爆发。
　　不过，毫无技巧其实也是一种技巧。
　　许多魔法少女的新人都只能按照课程教的知识，按照教材之中教导的流程来使用魔法，而那些魔法以外的东西，她们就一概不知了。
　　想要她们直接操作魔力的话，可以说一百个里有一个能做到，都不错了。
　　这样的魔法少女经验尚浅，对魔力的使用不具有任何创造性，只能对前人进行模仿……
　　而月读，便与这些新人有着本质不同。
　　她能够直接控制自己的魔力，去做一些与魔法不同，但同样有意义的事情。
　　澎湃的银色魔力爆发出来，瞬间将那赤鬼击飞出去。
　　巨大的身躯撞在紫色岩石搭建的墙壁上，冲击力之大甚至让整个房间都剧烈的颤动起来。
　　但是，那赤鬼还没有死。
　　感受到自己的脖子还被锁链牵着，月读也没有懈怠，趁着对方还没能反应过来，立即伸出玉手，对准那只赤鬼。
　　“咻～”
　　细小的光线刺出，洞穿了那只赤鬼的额头。
　　到了这个时候，那条紫色的能量锁链才逐渐消散，还月读一份自由……
　　虽然胜利了，但少女仍心有余悸。
　　只是第二次战斗，她就遇到了这样的危机……
　　论正面拼杀的实力，她可以轻松消灭这里的任何敌人。但敌人根本没打算和她进行这样光明正大的正面战斗……
　　继续往后，她必然会遭遇更多的危险，甚至……彻底败北……
　　但，继续前进的话，她可能会后悔。在此放弃的话，她一定会后悔！
　　一双黑丝小手有些狼狈的撑起身子，穿着高跟鞋的脚在跌倒之后几乎无法站起来，但少女还是成功做到了。
　　少女稍微理了理凌乱的裙摆和装饰用的轻纱，就突然感觉到一阵空间波动。
　　魔人没有说话，直接开启了通向下一个房间的空间之门……
　　月读犹豫了一小会儿……但马上就坚定了心念，走入这扇门中。
　　————————————
　　【果然，这些脑袋比纳豆还小的大鬼什么都做不到。】
　　黑暗的空间中，魔人看着水晶影像中被消灭的赤鬼，拳头不自觉的握紧，心中充满了失望。
　　虽然，他原本也不指望这群头脑简单，进化程度低下的废物能制服月读。
　　但在他的预想中，这些家伙还是能尽可能的挑起月读情欲，让月读在往后的战斗中更加艰难……
　　而现实就是，这蠢货根本不知道前戏是什么，它没有尝试玩弄月读的身体，没有尝试着挑起少女的情欲，只想着满足自己！
　　实在是愚蠢到无药可救……
　　不过，现在才第三关呢。而之后的关卡，他有完全的把握，让这位无论古今都高贵无比的女神彻底沉沦在无尽的肉欲与快乐之中！
　　“这……都是为你好啊，都是为了让你不再需要假装严肃和正经，永远……永远的快乐下去！”
　　……
　　————————————
　　月读来到了第四关，也是无需与敌人战斗的第二关……
　　和上一次一样，这里是一个颇显狭小的房间。
　　房间的正中位置还是一个台子，台子上摆放着一对手镯。
　　【戴上它们。】
　　魔人传达了他的命令。
　　月读这次没有犹豫，马上迈出纤细的黑丝美腿，来到台子前。
　　这对手镯的样式和之前的项圈一样，黄金的质地，没有开口和孔，以及少许精美的花纹装饰，一看就知道是名贵之物。
　　这，当然不可能是什么手镯，而是一对镣铐。
　　只是一副项圈就已经能够让月读从绝对无败陷入危机，再添上这一对镣铐的话……
　　月读握了握娇小的拳头，深吸一口气，就伸出玉手触碰到那对黄金手镯。
　　人质还在敌人的手上，之前的小型魔物只是警告，自己要是再做出抵抗，那可憎的魔人甚至可能会直接毁掉去市政厅中的一半！
　　所以，月读无奈的注入了魔力。
　　黄金的手镯立即化作两团金色的能量光流，来到少女的手腕处，重新凝聚为那对精美的镯子。
　　手镯刚刚成形，立即就浮现出淫邪的紫色符文，开始侵蚀月读的魔力！
　　“唔！”
　　这一次的淫能冲击，比起之前的项圈还要强上好几倍，哪怕是意志极其坚定的月读也在这样强大的冲击下双腿一软，无力的跪坐到地上。
　　身体瞬间变得燥热无比，几处敏感点都出现了莫名其妙的瘙痒，催促着少女去抚摸这些部位。
　　但少女都忍耐住没有进行任何动作，她咬紧牙关，紧闭双眸，同时忍耐着这些可怕的快感和反击这副镣铐的冲动。
　　直到一分钟后，身体的快感才终于逐渐平息，月读才终于能松一口气。
　　再度睁开漂亮的金色眸子，月读发现，那一套手镯间连接上了一条灿金色的锁链……
　　现在的它，已经完全没了手镯的样子，任谁来看都只会将其当做一具镣铐。
　　月读尝试性的注入一些魔力，看看会发生什么……
　　“呀！”
　　果然，一股激烈的快感瞬间袭来，令少女的双手一软，甚至连魔力都难以使唤……
　　【真是养眼啊，姐姐。】
　　魔人的声音再次出现，毫不留情的嘲讽着月读此刻的狼狈模样。
　　少女面红耳赤，无力的跪坐于地，半透明的轻纱长裙贴在少女的玉腿上，从外边都能轻松看清她那纤细玉腿的轮廓，甚至于看到一丝少女肌肤的雪色。
　　纤细性感的黑丝双臂上，精美的黄金镣铐既点缀着少女的绝美，又衬托着这位女神此刻的窘境，更添几分凄美。
　　月读没有回复敌人的嘲讽，被镣铐拘束的双手撑在地上，让自己能够站起来……
　　原本摆放着黄金镣铐的台子，也在这个时候发生变化，变成一大片紫色的能量，重组成一扇小门。
　　【下一关，还是战斗。】
　　得知需要战斗的月读，不禁感到几分担忧……
　　连刚刚那个赤鬼都能借项圈的力量，成功玩弄到她，现在又添上了这副镣铐，只怕……
　　少女马上中断了自己的胡思乱想，再度坚定意志，走入那扇小门之中。
　　……
　　她很快就会知道，自己先前的担忧……是对的。
　　自从月读进入敌人布置的空间之门，已经过去半个小时。
　　银月女神第一个进入的房间中……突然出现了一道白色的裂痕。
　　“咔～”
　　那裂痕并没有出现在岩壁这种有着实体的物件上，而是凭空出现在空气中……或者说，出现在空间上。
　　裂痕逐渐扩大，很快就从一条不大的小缝，变成一片仅是半径就有一米的龟裂区域。
　　随后，整片空间裂痕炸开！一个两米高的空间通道形成！
　　“月！”
　　一位身穿白金色和服的少女马上从这个通道中冲出，她马上放开自己的感应能力，但却只感应到自己所想之人的魔力残留……
　　以及，一些所剩不多的魔气……
　　“嗯……这个空间中还有一个空间裂隙？看来你说那个魔人是认真的。”
　　被御曦请来开辟空间通道的小萝莉紧跟在少女的后面，刚来到这个空间，就发现这里的异样。
　　御曦听到她的话后，也理解了现在的情况……
　　“过五关，斩六将……”
　　敌人很可能准备了十个这样的空间，一来用独立的空间防止月读强行突破，二来让这一边的魔法协会难以追踪……
　　真是个……狡猾的混蛋！
　　“白，你还能继续打开敌人的通道吗？”
　　“可以。”
　　“但是需要时间是吧？”
　　虽然得到了肯定的回复，但御曦还是难免失望。
　　敌人简直就是……只要想，随时都能打开这些空间之门。而这边单单是追踪过去，都要花半个小时才能打开一个通道。
　　这样下去，她们肯定是追不上月读的……
　　“时间确实需要，但不需要刚才那么长了。”
　　“嗯？”
　　但是，这位白发大袍的小萝莉，给出了更具希望的回复。
　　“这些门……怎么说呢，使用的空间术几乎没有区别，可以说是完全一样了。”
　　“这……难道敌人其实不是空间能力的造诣极高，只是恰好……会使用这一种空间术？”
　　御曦做出猜测。
　　就像是魔法少女中，很多可爱的新人都并不理解魔力的本质，也不能直接控制魔力，只能按照魔法书中记载的方法使用前人开放出来的魔法那样。
　　这个魔人，难道也是……
　　“很有可能。我需要一些时间来研究一下他所用的空间术，如果我们赌对了，接下来的空间开辟都会快上许多。”
　　但如果赌错了，就可能会浪费大量的时间……
　　御曦十分担心月读的情况，这种时候自然是想要采取更稳妥一些的方法。
　　但是，她突然感觉脑袋一痛！
　　“咕……”
　　“嗯？你怎么了？难道这空间还有陷阱！？”
　　御曦的表现让那一直十分从容的小萝莉都慌了，她只是会空间法术而已，真论战斗实力其实还比不上御曦。
　　连这一位都中招的话，她肯定也逃不掉！
　　“不……我没事，就是突然想起了什么事情。”
　　“想起？”
　　“我不要紧啦，你快去研究吧。”
　　“哦……嗯？你头痛痛迷糊啦？这种时候不是让我暴力破解最稳妥快捷吗？要是……”
　　御曦能想到的事情，这位“空间大师”自然也能想到，她马上就对御曦的指令提出质疑。
　　但御曦却从容一笑：
　　“没关系的，那家伙从来都是这样，不学无术的同时小心思却很多，放着自己的实力不提升、总想方设法整些歪门邪道……”
　　“额……你说的那家伙是……”
　　“别管这个了，快点开始做你的研究吧，我们必须马上去到月读身边！”
　　————————————
　　月读走入了白色的门，白光一闪，立即就来到下一个房间。
　　“嗯？”
　　刚刚双脚踏地，少女就感觉到脚下的黏着。
　　根本不需要低头，少女就已经看出这里的情况……
　　整个房间的岩壁和地面，都布满了蜘蛛丝，看上去颇为恶心……
　　而少女的脚下，也是这样的蜘蛛丝……
　　这些蜘蛛丝十分粘稠，换成普通人踩到它们可能就再也挣脱不了了。但月读也不是普通人，她的力气本就不小，稍微使劲就抬起了自己的脚。
　　这样使劲的动作，让少女手上的黄金锁链发出一阵清脆的响声，仿佛在强调自己的存在一般。
　　这悦耳清脆的锁链声响，让月读皱了皱眉。
　　趁敌人没有出现，月读稍微拉扯一番。
　　这锁链的长度只有半米，令她的手臂完全无法展开……
　　而且，这锁链的硬度也颇为不赖，以月读的力气，也无法在不使用魔力的情况下破坏这条锁链。
　　而使用魔力就更不用说了，它们的存在就是为了限制月读的实力，既然已经戴上，就不可能那么容易的被破坏……
　　体会完手上的束缚后，少女又把心思放到自己的脚上。
　　哪怕她的力气足以让那双穿着水晶高跟鞋的美足脱离蛛网的粘缚，这样鞋子被黏住的感觉也十分难受。
　　正常人鞋底粘上一点带粘性的东西，无论是口香糖还是其他粘性浆液，那感觉就够难受的了。而这蜘蛛丝的粘缚能力还要在那些东西之上……
　　而且……要只是脚还勉强能够接受。
　　而少女身上过于华丽的婚纱礼服，又一次为她增加活动的难度……
　　拖到地上的暗纱长裙，果不其然的，也被地上的蜘蛛网所黏住。
　　这让少女必须花费十分巨大的力气才能让自己活动起来，难受无比。
　　除非，她使用魔法，让自己飘起来？
　　趁现在敌人还没有出现，项圈也还没有激发那阻碍魔法成形的能力，应该可以……
　　“唰！”
　　月读刚刚这么想，她的对面就突然出现一片白色的光晕。
　　一只巨大的蜘蛛从那光晕之中冲出，并立即对这月读喷出一一团白色的蛛丝球！
　　少女立即对着那大蜘蛛伸出双手，凝聚力量释放一道银色的光弹！
　　“咕～”
　　果然，任何魔法的使用都会给少女的身体带来快感。
　　但她总不能不反击啊，如果被敌人抓住了，等待她的只会是比现在这些快感还要耻辱千万倍的凄惨！
　　银色的光弹成功拦截了那团蛛丝，其爆炸产生的强烈气浪，还把那继续向少女扑过来的蜘蛛怪物掀飞出去。
　　这一击无疑是少女占了上风，但她也着实是不好受，甚至没能马上发起追击。
　　那蜘蛛怪物意识到双方的实力差距太大，竟是在落地之后立即逃离这个房间。
　　直到现在月读才意识到，这里不是之前见过的宽阔场地，而是一个小房间，房间的另一头还有一条通向更深处的通道……
　　蜘蛛就这么钻入通道之中逃走，月读马上想要去追，但裙摆和双足都被地上的蛛丝紧紧粘缚，阻碍了她的行动。
　　“烦人！”
　　敌人的攻击，镣铐的影响，还有地上的蛛丝……在这些东西的共同作用下，月神少女的耐心逐渐被消磨殆尽。
　　她直接释放魔力爆发！将自己周围的蜘蛛丝全部蒸发掉！
　　身体再度恢复了自由，但魔力的使用却让那对镣铐发出了反击，一股与月读所用魔力量相当强度的快感，从那对黄金的镣铐里激发出来，瞬间席卷了少女的全身各处。
　　“呀～”
　　可怕的酥麻感遍布少女的全身，她的身体太过敏感，根本无法在这样的快感下坚持，最终无力的跪倒在地。
　　月读已经记不清这是自己今天第几次倒下了，身体的快感太过强烈，让她连站起来的力气都没有，只能无力的喘息……
　　她勉强休息了一小会儿，身体的快感才逐渐缓解。
　　经过这么一轮交手，少女已经清楚，敌人试图瘫痪她使用魔力的能力。
　　如果每一次激发魔力都会产生这么巨大的副作用，那她很可能会在敌人的攻击下暴露破绽，然后……
　　但她依旧不会放弃！
　　“不就是……快感吗……忍给你看！”
　　月读勉强起身，就要追上去。
　　但是，在她前进之前，她发现了一个异样。
　　她周围的蜘蛛丝，正在蔓延！？
　　刚才被她魔力爆发清理过的蛛丝，此刻已经恢复的七七八八，此刻只剩下她脚下还没有被这些蛛丝覆盖。
　　她马上发动一个漂浮魔法，想要让自己飘起来。
　　可是……
　　“呀～”
　　项圈和镣铐突然浮现出紫色的淫邪符文，在月读发动魔法的瞬间给她送去极为激烈的快感，令少女的魔法发动失败。
　　强烈的快感让月读不自觉的夹紧双腿，但过于纤细的双腿让她的大腿根处始终无法紧贴，无论怎么试着夹紧，都难免会留出一片直通向她私处圣地的空白三角……
　　接连遭到这些快感的侵袭，让月读再也无法抑制爱液的溢出，被黑丝裤袜紧紧包裹的粉嫩小缝中，不断有晶莹从中渗出，将少女的裤袜打湿。
　　月读只能勉强保持站立的姿势，不让自己倒在那些看着就令人恶心的蛛丝上。
　　但是，根本不需要她倒下，那些蛛丝就对她出手了……
　　“唔……这快感实在……诶？”
　　月读马上发现，有什么东西在她的腿脚上爬着！
　　如果不是月读的身体已经被那套黄金镣铐和淫邪诅咒折磨得敏感无比，她甚至无法察觉到这些异样的感受。
　　少女低头看去，发现是那些蜘蛛丝蔓延到了自己的身上！
　　“恶心……”
　　月读勉强抬起腿，扯断了那些想要缠上自己的蛛丝。
　　但是，只要她的双脚再次回到地上，那些蛛丝就会再度缠上来，想要清除它们，唯有释放足够强大的魔力，彻底将周围净化。
　　但月读现在的状态，再释放一次魔力爆发，只怕会直接高潮，所以这个主意被直接否决。
　　那么，唯一的方法就只剩下……
　　速战速决！
　　稍微让自己恢复一小会后，她不再犹豫和矫情，直接向着那个通道前进。
　　蛛丝依旧不断尝试爬上少女的身体，那恶心无比的触感令月读颇为不适，但也毫无办法。
　　这通道没有其他的岔道，但却奇长无比，仿佛没有尽头。
　　地上的蛛丝依旧一刻不停的向少女爬来，而月读只能用自己被镣铐拘束的双臂，十分勉强的提着那华丽长裙，略显狼狈与无奈的在这布满蛛丝的通道中前行。
　　少女越是前进，那些蛛丝的侵犯就越强烈。
　　很快，这些蛛丝就已经不再是抬腿就能挣脱的程度，它们蔓延的速度越来越快，甚至在脱离了地上的蛛丝以后都黏在少女的腿上。
　　而少女也逐渐感觉到，这些蛛丝并不是随意的遇到东西就爬上去，而是有目的性的，试着将自己捆绑起来……
　　不然这些蛛丝也不会突然试着从左腿伸到右腿，宁愿横跨半空也要将她的双腿连到一起了……
　　少女迈出步伐的阻力越来越大，虽然现在依旧无法阻止她行动，但再这样下去，月读早晚会被彻底捕获的。
　　她当然也有考虑过，要不要再次释放魔力爆发，遏制一下这些蛛丝的嚣张气焰。
　　但是，以这些蛛丝此刻的蔓延速度，只怕她都来不及从快感的余韵中恢复，就要被这些蛛丝完全捆缚……
　　所以少女只能加快脚步，马上从这个通道中离开，发出一招不计后果的强力一击，彻底消灭那只蜘蛛！
　　而在少女前进的过程中，那些蛛丝继续向她捆来，数不清的细小丝线缠上她的双腿，试图把这双纤细的黑丝美腿紧缚在一起。
　　而且，不止是双腿，那些蛛丝还试着将她的长裙与双腿、纤腰和双臂一起捆缚起来，让少女彻底无法动弹。
　　现在的月读依旧可以把这些蛛丝扯断，但蛛丝的数量越来越多，缠绕的速度越来越快，每一次挣脱都要消耗她更大的力气。
　　“真是……烦人！”
　　虽然这个过程非常难受，但经过几分钟的前进，月读终于来到了通道的尽头。
　　那是另一个宽敞的房间，但和之前的房间不同，这个房间的蛛网已经不再仅限于墙壁和地面，而是到处都结着巨大的蛛网，甚至没有留下多少活动的空间？
　　那巨大的蜘蛛就伏在一张巨大的蛛网上，似乎已经等待了很久。
　　月读艰难的迈出双腿，勉强扯断了数不清的细小蛛丝，进入了房间内部。
　　那蜘蛛马上做出反应，又一次向少女吐出一团蛛网。
　　少女马上抬起已经被细小蛛丝捆上近百圈的的黑丝藕臂，发射一道魔力光弹。
　　“唔～”
　　果然，任何魔力的使用，都会让那套黄金的镣铐和项圈放出快感。哪怕月读已经有了心理准备，还是不禁被那些快感冲击得发出娇哼。
　　不过，她也确实成功拦截了那团蛛网。
　　比拳头还小的魔力光弹，爆发出巨大的银光，将那比篮球还大几分的蛛网团子，以及周围所有的蜘蛛网蒸发殆尽。
　　魔力弹的爆发甚至让整个房间都干净了不少，那只蜘蛛魔物都被再度掀飞出去。
　　月读强忍着下体的湿润和全身的不适，双手对准那只蜘蛛，再度凝聚魔力……
　　但那蜘蛛的攻击手段，比少女想得更加丰富。
　　“嗖嗖嗖～”
　　“嗯？呀～”
　　少女脚下的蛛丝突然加快蔓延的速度，瞬间缠到少女的身上，甚至还有两条丝线，十分不耻的缠到少女身上几处最最敏感的凸起上。
　　“乳头……什么时候……呀～住手！”
　　之前因为少女的抬手而被扯断的蛛丝，此刻恢复了活性，逐渐爬到少女的胸部位置。
　　月读这套暗色的婚纱几乎全部位置都是半透明的，只有这胸部的衣裳没有透明度，作为少女最后的遮掩。
　　但这并不意味着这套婚纱胸部的位置会更厚实，它依旧轻薄无比，如少女的第二肌肤一样紧贴这那丰满柔软的乳球。
　　而现在，那些蛛丝轻松的锁定了少女因快感折磨而挺立起来的可爱蓓蕾，紧紧的缠绕上去！
　　“唔……这样缠的话……”
　　月读缩回小手，想要扯下那些折磨自己圆润乳首的蛛丝。
　　但是，那些蛛丝实在是太过细小，不仅让少女难以扯下它们，甚至还让月读自己的手指触碰到那敏感至极的乳首，加大了她的快感。
　　“可恶……卑鄙的……诶？”
　　在少女尝试摆脱敌人对敏感点的玩弄时，细小的晶莹蛛丝进一步侵犯，将少女的双腿缠绕在一起，连那些位于少女胸部的蛛丝都蔓延到了她的手上，把她的手臂也一并缠住。
　　（这样不行……必须魔力爆发了！）
　　蛛丝变得前所未有的难缠，月读已经不可能再靠自己的身体力量挣脱，只能使出她现在的绝招。
　　“唰！”
　　可就在这个时候，那蜘蛛再次出现，而且没有喷吐蛛丝，而是直接向少女扑过来！
　　月读马上想要跳起，但那些蛛丝已经缠了太多圈了，少女的身上都能清楚看到那些白色的蛛丝。
　　只靠自己的身体力量，月读已经无法挣脱这些蛛丝，只能使用魔力爆发……
　　“嗡！”
　　少女刚刚爆发魔力，那黄金的项圈与镣铐，却又一次发出紫色的邪光，将少女释放的魔力吸去大半，并转化成剧烈的快感！
　　“啊～”
　　少女浑身一软，下身的密缝中喷溅出大量的蜜液，高潮带来的浑身酥麻下一点力气都使不出来。
　　但她还是成功释放了一部分的魔力，将那扑过来的蜘蛛又一次击飞。
　　身上终于没有了蛛丝的侵扰，但月读身体的余韵还是无比强烈，让她连动弹几下都会感到可怕的酥麻。
　　她不断发出娇喘，但只是吸气都会让自己的咽喉感到一阵火辣辣的酥麻。在那副镣铐的调教下，她全身上下都成了名副其实的敏感带。
　　月读的状态十分糟糕，但那蜘蛛却灵活的在空中翻过身，稳当的落到一张蛛网上。
　　然后，它又一次喷出一大团蛛网，势必要将少女捕获！
　　月读也知道，以自己现在的状态，再释放魔力可能就要彻底失去反抗之力了，所以她强行驱动起酥软无力的黑丝玉腿，跳出那蛛网的攻击范围……
　　“唰——！”
　　“诶？”
　　月读还在半空之中时，突然！一条紫色的能量锁链凭空浮现，那可憎的项圈强行吸收了月读的魔力，生成了这更加令人厌恶的存在！
　　锁链马上收缩，将还在半空中的少女飞速拉向那只蜘蛛。
　　“混蛋！”
　　羞怒之下，月读立即在手上凝聚力量，也不管使用魔力会带来的副作用了，打算在与那个蜘蛛怪物接触的瞬间就将它彻底灭杀！
　　但是，那蜘蛛突然跳到另一张网上，丝毫没有自己迎接少女的打算，而是突然又一次加大甩动锁链的力道，打破月读反击计划的同时，直接将她甩到一张蜘蛛网上。
　　“唔……这是……嗯？”
　　强烈的冲击刺激了月读已经极为敏感的娇躯，哪怕是这位坚强的女神也出现了一阵短暂的恍惚……
　　她能感觉到，自己又流出了一点蜜液，但现在这都不是重点了。
　　背后的蛛网有着超乎少女想象的粘稠，虽然没有黏住她的身体，仅仅是黏住了她半透的头纱，纯银的长发和暗色的长裙，但只是这样就已经将少女的身体完全拘束。
　　而且，哪怕是被黏在蜘蛛网️上，也不断有细小的蛛丝爬到她的身上，继续将她的身体捆缚……
　　“糟了……”
　　月读知道自己又一次陷入了险境，唯一发破局之法……也只剩下魔力爆发了。
　　现在那蜘蛛就在她的身边，只要释放足够强大的魔力，就可以……
　　“嗖嗖～”
　　“诶？”
　　突然，两条细小的紫色蛛丝从那巨大蜘蛛怪的前肢射出，精确无误的缠到月读胸前两座柔软小丘上唯一没有那么柔软的凸起。
　　并，立即收紧！
　　“呀～”
　　乳首又一次被紧紧勒住的快感，中断了月读对魔力的释放。
　　（糟了……身体比刚才更加敏感……这样玩弄乳头的话……）
　　“呜～”
　　蛛丝不仅缠在月读那圆润娇小的蓓蕾上，还随着蜘蛛怪物的发力，对这堪称少女最大弱点之一的部位进行拉扯。
　　月读伸出双手抓住那两条蛛丝，但根本使不出半点力气去扯断它们。
　　（不行……必须释放魔力……诶？）
　　月读马上放弃了毫无意义的肉体挣扎，再一次聚集起自己的魔力……
　　可那蜘蛛根本不给她机会，一个澎湃的邪恶魔力从它的一只爪子上传出，顺着那条紫色的能量锁链传入月读颈上的黄金项圈。
　　“啊啊啊啊啊啊～”
　　恐怖的快感再一次袭来，月读难以克制的发出娇鸣，下身又一次喷溅出淫靡的爱液，全身也彻底没了力气。
　　而且，这一次敌人不打算再给她休息的机会了。
　　魔物蜘蛛扑到月读的身边，巨大的脑袋上却长着不似虫类的诡异口器。
　　又长又轻的银色长发与暗色头纱被黏住，以及浑身上下强烈的快感余韵，让月读连转过脑袋去看那个蜘蛛都做不到。
　　只能一边无力的娇喘，一边勉强的转动高洁的金色眼眸……
　　她勉强看到，那蜘蛛张开了口器，竟是伸出了好几条紫色的触手。
　　少女浑身一颤，曾经被触手羞辱侵犯的记忆浮上心头，她现在对这样的生理器官可以说是要多讨厌有多讨厌！
　　而且这些触手的末端，还张开着看上去就十分恶心的口器。
　　月读有心反击，却无力执行，只能眼睁睁看着那些恶心至极的触手进一步靠近自己。
　　她只能伸出自己仍然没有被束缚起来的双手，去尝试着去抓住那些触手……
　　但是这样的行为也只会导致一种结果。
　　“唔～放开……”
　　无力的纤细小手被触手轻而易举的缠上，而月读完全没有反抗它们的力气，只能仍那些触手把自己的手臂拉到头部之上，被按在粘稠的蛛网上。
　　细小的蛛丝立即缠上来，将月读已经非常无力的双臂捆绑起来，仅仅过去一小会儿将少女的整双手臂缠上近百圈，让细小到肉眼难见的蛛丝也逐渐能够看清……
　　魔物蜘蛛立即骑到少女的身上，八条足肢如同一只异形巨爪的爪子，将已经彻底无力的绝美少女牢牢握住。
　　月读想要用自己仅存没有被完全拘束的纤细玉腿去踢，但她此刻是真的没有力气了。
　　甚至，连这双纤纤玉腿都在顷刻间被无数蛛丝缠上，逐渐变得动弹不得！
　　昔日只是轻轻挥手便覆灭上百强大魔物的银月女神，彻底沦为这魔物蜘蛛的玩物。
　　“你……离我远点……唔？”
　　月读依旧不服输，做着最后的口头反抗……但马上，就有一条触手侵入了她的小嘴，让少女彻底失去说话的权力。
　　还不止于此，又有两条触手向着月读的胸部袭去，隔着不透明的黑色纱衣，咬住了少女娇小可爱的乳首。
　　“唔～”
　　和之前面对那赤鬼时完全不同，这只蜘蛛怪物深谙玩弄之道，在黄金项圈和黄金镣铐的配合下，迫使月读的身体一刻不停的承受拘束感和快感。
　　它的表现甚至不想是什么独立的魔物，而像是一具兵器，一具针对月读所打造的淫属性生物兵器！
　　侵入月读口中的触手释放出几条细小的触须，缠住了少女粉润柔软的香舌，就像其他触手怪物对待月读的胸部那样，不断揉捏拉扯，给少女本就颇为脆弱的香舌带去极为强烈的刺激。
　　两条含住乳首的触手更是毫不客气，使用着一些不可能出现在节肢动物身上的牙齿，粗鲁的咀嚼起月读圆润可爱的娇小蓓蕾。
　　银月女神的娇躯虽柔软娇嫩、极具弹性，但也绝不会被这种程度的攻击伤害到。
　　可淫邪的诅咒和黄金镣铐的刺激，早就让她的身体敏感到一个连她自己都无法理解的程度！
　　触手之中的牙齿虽不能伤害到她，但却同样可以为她带来恐怖的快感！
　　触手内部的牙齿残暴的咀嚼着那包裹在黑纱胸衣中的可爱乳首，令月读无法克制的发出娇哼。
　　少女无比痛苦的承受着敌人的侵犯，强烈过头的快感让少女的脑袋也变得晕乎乎，但就算是这样，她也不断思索着打破僵局的方法……
　　（再这样下去……又要被侵犯了……明明还有好几个关卡……怎么能在这里败北！）
　　哪怕受到这样的屈辱，月读的眼神依旧清明，死死的瞪着那蜘蛛魔怪的脑袋！
　　蜘蛛魔怪并不能理解少女不屈的眼神，它只是遵循自己被创造出来以后的“设置”，对少女进行侵犯和拘束。
　　一条空闲的触手伸向少女的下身，掀开已经沾有些许暗色水渍和白色蛛丝的裙摆，露出内部被大量蛛丝捆缚，且已经完全湿润的黑丝裤袜。
　　一股超脱凡尘，如仙世才应出现的甜蜜清香，瞬间弥漫了整个房间。
　　银月女神是不需要排泄的，自然也就不可能出现失禁漏尿的情况。
　　也就是说，裙下这几乎将整条裤袜打湿的液体，全都是少女因为快感折磨而留出的爱液！
　　月读马上察觉到自己的下身一凉，再也没了轻纱长裙的掩护。
　　但她别说抵抗了，就连低下头去看都做不到。
　　现在，月读的双腿已经被蛛丝紧紧拘束。
　　但她的大腿根根本贴不到一起，过于纤细的身材令她无论如何都会留出一片三角形的空白，使她的蜜穴暴露。
　　而那触手就是抓准了这一点，从这一点小小的三角地带侵入，咬住月读最重要的私处。
　　“唔！”
　　（下面……又被……诶？它在……吸？）
　　如同对待少女的胸部一样，咬住她蜜穴的触手一边用牙齿刺激着少女最最敏感的媚肉，一边发出一阵又一阵的吮吸。
　　但又和胸部不一样，从未怀孕也不可能怀孕的月读并不能分泌乳汁，无论怎么折磨她的乳首，这些畜生都不可能吸出哪怕一滴母乳。
　　可蜜穴不同，身体的三个敏感点被牙齿咀嚼玩弄，小嘴和舌头都被侵入调戏，浑身饱受快感折磨的月读根本阻止不了自己不争气的身体留出蜜液……
　　不过，哪怕是这样，月读也依旧在心中不断思索着可能性！
　　（魔力爆发已经行不通了……有这可恶的镣铐，我根本不可能……）
　　（嗯……那要是……不释放魔力呢？）
　　绝望之中，月读想到了一丝可能性！
　　以前还不变身成月读，只用晓月的身姿进行战斗时，少女就经常使用身体强化来进行战斗。
　　因为晓月的身体能力终究有限，不使用身体强化的话，不说面对攻击时，单单是高速移动都可能伤到自己。
　　所以，对于晓月来说，发动身体强化其实是一种家常便饭。
　　但是，对于少女的另一个姿态，身体强化就非常的陌生了……
　　月读的身体天生就有着晓月无法企及的强度，完全不可能被凡间兵器伤害的同时，也有着堪比晓月强化之后的身体力量。
　　而且，与敏感到脆弱的身体相比，月读的魔力量太过庞大，远程攻击的能力要强大上太多了。
　　所以她很少会使用敏感至极娇躯进行战斗，都是直接使用魔力进行轰炸的。
　　而现在……
　　月读强忍着浑身的酥麻，在自己的手臂之中凝聚一些魔力……
　　这一次她不再试着将魔力外放进行攻击，而是将魔力内敛，用于强化自己的身体。
　　没有使用魔法，只是单纯的填充魔力……果然！项圈和镣铐都没有反应。
　　只是，月读现在的身体已经被快感充斥了，依旧难以驱动被无数蛛丝拘束的身体。
　　但，已经足够了！
　　少女的双臂突然发力，一把撕破黏住这双玉臂的蛛网。
　　虽然没能让背紧紧捆在一块的双手分开，但少女还是用那纤细的黑丝玉臂对蜘蛛的脑袋狠狠砸下一肘子！
　　“咔啦！”
　　“yiiiiiii——！”
　　魔物蜘蛛第一次吃痛惨叫，只是这么一击，少女就成功击破了那蜘蛛脑袋的甲壳！
　　意识到这一招有用后，少女立即抓住机会，马上对全身都进行强化。
　　被无数圈蜘蛛丝捆绑在一起的双手，立即抓住侵入自己小嘴的触手，狠的发力，将那触手捏爆。
　　触手断裂，那蜘蛛却没有一点退意，反倒是再一次加大其他几条触手的力道，死咬少女的乳首和蜜穴。
　　“唔……你找死！”
　　月读终于拔出了口中的触手。虽然乳首和蜜穴的折磨令她一阵无力，但她还是成功把那缠着自己娇小香舌的触手拔出来了。
　　她直接将双臂用力一挥，仍旧被捆缚在一起的玉臂竟化作一道锋锐的手刃，斩断了那两条触手！
　　蜘蛛终于出现了退意，但已经晚了。
　　被蛛丝紧紧捆缚的双腿突然踢出蹬出！撕破了少量蛛丝后，刺入那蜘蛛的腹部，搅碎了它的器官！
　　蜘蛛魔物惨叫了一声，竟是直接失去了生机，逐渐化作一片紫色的淫邪光粒散去……
　　“诶？就这么……”
　　月读简直不敢相信，令自己困扰许久，甚至一度将自己战胜，疯狂折磨自己乳首和蜜穴的蜘蛛，居然就这么……脆弱？
　　直到这个时候，月读才终于意识到，这个蜘蛛根本顶不住自己一招正面攻击。
　　但就是这样的存在，却成功靠着蛛丝蛛网和少女身上的镣铐，将银月女神击败，并狠狠的羞辱了一番……
　　一直紧绷着心弦，忍耐着剧烈快感，坚持着永恒不屈的少女，此时终于能放松下来。
　　“诶？怎么……啊啊啊啊！”
　　少女的放松，让剧烈的快感瞬间爆发！少女瞬间高潮，又喷出了大量的爱液！
　　而且，还不止一次……
　　“唔！为什么……停不下来……啊啊啊啊啊啊！”
　　被大量蛛丝拘束在一起的纤细双臂紧紧按住两腿之间已经湿透的部位，却完全无法缓解少女的半分感受，反倒是因为肉体的接触让快感进一步增幅。
　　一身暗纱的银发美少女，就这样无奈的躺在粘稠蛛网编制的“床上”，饱受这剧烈快感和折磨，几乎沦陷于完全无法停止的高潮……
　　……
　　————————————
　　漆黑的空间中，高大的魔人看着月读表现出的丢人模样，露出满意的笑颜。
　　这只蜘蛛的表现，比起上一个赤鬼要好太多了！
　　无论蛛丝蛛网的拘束，还是喷吐蛛网迫使月读拦截，亦或是最后甩荡锁链将少女粘到蛛网上，以及多次对少女弱点的袭击！
　　都堪称它那个实力水平中的完美！
　　是的，对付月读命并不需要太强大的力量，那只蜘蛛论实力，十个都不是上一个赤鬼的对手，但它就是做到了！
　　而一直关注着这个过程的魔人，其巨根早就高高挺起，甚至……只是观赏着月读屈辱情色的模样，他就射出了不少的精液。
　　那些精液都被他存了起来，而且正是少女下一关要面对的“考验”。
　　虽然是他提出的“过五关斩六将”，但他安排的“游戏”其实都不是特别困难，甚至在他最开始的预期中，他就只希望这些“游戏”能达到削弱月读的目的，并没有觉得那位高尚强大的银月女神会如此容易的遭受凌辱。
　　现在看来，计划比他预期的感觉顺利。
　　那么，他也应该做好后续的准备了。
　　为了让这位银月女神，彻底体会到女性最本源的“快乐”！彻底……成为整个魔界的性奴！
　　不明世界……
　　月季市市政厅……
　　市长来到大楼中心位置的避难所中，视察这里的情况。
　　现在的市政厅中，总共有400个人，其中能战斗的人仅有不到40个……
　　其他人都是正常的市政工作人员，没有受过任何形式的战斗训练，顶多就是在演习中来过现在的避难设施里。
　　这些人不到处喧哗，妨碍工作已经是心理素质极好的表现了，甚至还有一些人主动帮助市长进行某些同样重要但不需要战斗的工作。
　　看着大家略显憔悴的样子，市长也在尽力思索对策。
　　但是他什么都想不出来，现在的情况在人类历史上都从未记载，他们受到了超自然力量的袭击，常规的人类技术根本无法应对它们。
　　“市长……”
　　这时，一位保安来的他都身边。
　　这名年轻的保安给市长递上一瓶罐装咖啡。
　　这是从中庭的自动贩卖机里取出的，现在已经不是收钱的时候了，他们把所有可以找寻的食物和水都集中了起来。
　　市政厅本就经历过堡垒化改造，因为十几年前的政治局势太过紧张，这个被规划为前线的国家就让所有城市都进行了这样的设计。
　　虽然到最后战争也没打起来，但更加高效优秀的堡垒化设计得到了留存。
　　并在现在这个时候发挥了作用……
　　“谢谢……食物和水还有多少？”
　　市长接过了保安递过来的咖啡，但没有直接喝下，而是向他问道。
　　“情况……不容乐观，我们的应急储备都在地下设施中，而地下室并没有和我们一起被带过来……”
　　保安的汇报让这位市长都感觉到一丝绝望。
　　他们在毫无准备的情况下，被莫名其妙送到这个诡异而危险的异世界中，与现实世界完全隔绝开来。
　　可是……明明事情已经糟糕到这种地步了，他却总有一种更加糟糕的预感……
　　看着手中的罐装咖啡，他长叹一声。
　　拧开上面的拉环，打开这个罐头。
　　他喝下了这一罐温暖的咖啡……
　　————————————
　　“咕……咕……咕……”
　　月读无奈地饮下了好几口滚烫的粘稠精液，但壶中的精液还有非常非常多，仿佛永远都喝不完……
　　感受着腹中越来越多的滚烫和黏着，月读的双眸也不禁溢出两颗晶莹的泪珠……
　　而事情会变成这样，都是因为……
　　……
　　……
　　……
　　几分钟前……
　　月读终于从恐怖的快感中缓过神来。
　　少女的整个下半身，已经被自己的爱液浸透。
　　无论是精致细腻的黑丝裤袜，还是华丽优雅的暗纱长裙，都已彻底被那略带一丝粘稠的晶莹爱液浸透。
　　月读根本记不清自己失神了多久，高潮了几次。当她恢复意识，马上就意识到自己仍旧被无数的蛛丝紧紧捆缚，难以动弹。
　　如果是那蜘蛛还在，项圈和镣铐依旧在运作的时候，她可能真的一点办法都没有。
　　但现在……
　　她马上释放一阵强大无比的魔力爆发，瞬间将整个房间净化！
　　先前还令少女烦恼无比的蛛丝，瞬间灰飞烟灭。整个房间中，瞬间就只剩下那位一身黑纱礼服的绝美少女。
　　失去蛛网支撑的少女立即落到地上，不过她已经先一步用魔力托起自己的娇躯，令自己不至于狼狈的摔倒在地。
　　虽然……她刚刚已经狼狈了很长一段时间了……
　　魔力不再被催淫威能限制，全身不再被蛛丝拘束，令月读感觉到了久违的自由。
　　但是，双手之间的锁链依旧存在，这“过五关斩六将”的战斗也还远远没有结束……
　　少女稍微感受了一番，刚刚高潮的余韵。
　　并不是因为她喜欢上了这样的感觉，完全相反，她从未有像现在这般痛恨那些快感。
　　她回味这些感受，纯粹是为了适应它们。趁这些感觉还没有完全消散，趁自己现在心神清明，抓住机会，提高自己身心对那些感受的抵抗能力。
　　之后的战斗必然会更加艰难，而她必须做好准备。
　　也是这个时候，一扇门出现在她的身前。
　　【真是狼狈啊，我可爱的好姐姐，要是觉得战斗太艰难的话，就投降吧。这对大家都好不是吗？我会把那些人送回现世去，并放弃对那些魔法少女的攻击，只需要牺牲你自己一个人，一切都能变得更好，你……意下如何？】
　　与空间之门一同出现的，还要魔人的劝降。
　　他的提案确实具有一丝说服力，哪怕是月读也不得不承认，如果真的是这样，就此投降应该会更好……
　　但是。
　　“我要是相信你，我就真白活那么多年了。”
　　月读当然不是傻子，这种劝降的词她在异世界就已经听得耳朵起茧了——虽然她的耳朵根本不会起那种东西就是了——自然不会听信这个混蛋的谗言。
　　他的所作所为已经决定了他作为魔族的恶毒本性。魔人言语所勾勒的“美好未来”，注定只能是谎言！
　　【哼，真是顽固啊。不过这样才好，这样的姐姐，更有征服的价值，哈哈哈哈哈哈！】
　　“……”
　　月读很想骂一骂这混账东西，但考虑到人质的存在，她不得不收敛自己的怒意，尽量避免刺激到对方……
　　【那么，下一关，进去吧。】
　　魔人没有继续揶揄，反倒是主动催促起月读前往下一关。
　　明明是月读更需要赶时间，他却做出这样的表现，可见他对自己的安排非常有信心，相信后续的关卡可以让月读彻底败北……
　　少女自然也没有别的选择，走入了空间之门。
　　还是熟悉的小房间，还是熟悉的台子……不过这一次，台子上摆着的不是月读预想之中的脚镣。
　　而是，一个精致的陶瓷质地水壶？
　　那水壶看上去还算大，容量应该有5升左右。
　　【喝下它，直到里面再也倒不出东西为止。】
　　魔人下达了命令，这便是这一关的通关条件。
　　月读满脸疑惑的走上去，直到来到那台子前，她才再一次回想起敌人有多么可憎！
　　水壶里装着满满的恶心白浊，根本不需要猜，已经有过几次凄惨经验的少女一眼就认出了这东西的真面目——精液。
　　而且，还不是普通人的精液，是魔物……甚至那个魔人的精液。
　　少女暗自握紧娇小的拳头，敌人的要求越来越不要脸，这令她愤怒万分，却又毫无办法……
　　【喝吧，最好不要犹豫太久，不然那些智慧水平不高的小家伙们，肯定会按耐不住的。】
　　投影浮现，被万千魔物包围的市政厅再一次出现在少女的眼前。
　　再一次意识到自己被对方完全拿捏的少女，只能紧咬牙关，伸出被那双被黄金镣铐拘束的双手，捧起之前还不觉得有多大，此刻却宛若千斤的精液壶……
　　壶是滚烫的，因为里面的魔族精液有着人类的精液远不能企及的能量，其温度甚至比炼铁厂中的炽热铁水还要高出几分！
　　少女的体质特殊，无法被伤害的神躯与多倍扩大的敏感相互作用，让少女的身体在无法被破坏的同时，又会将一切伤害和痛觉转化为快感。
　　所以，仅仅是捧起这滚烫的壶，月读都感觉自己的双手一阵酥软，仿佛失去了所有的力气……
　　她马上给自己的双手注入魔力，让自己不至于无力到将这精液壶摔破。
　　虽然万般不愿，但少女还是将那注满了恶心精液的捧到自己怀中。
　　深吸一口带着腥臭的空气后，少女狠下心来，将这慢慢一壶精液灌入自己口中。
　　然后，就是最开始的一幕……
　　粘稠的滚烫涌入少女柔软娇弱的喉咙中，这样的触感恶心无比，令少女痛苦难耐，却也极大程度的刺激了少女的快感。
　　滚烫的精液一点一点流入少女的食道中，很快就将她娇小的胃袋撑满，给予着月读前所未有的巨大刺激。
　　那些精液不会因为外力影响而降温，永远都能保持着这样可怕的高温，除非少女切实的消化它们，或者净化它们……
　　但是，这个魔人显然不可能允许月读净化这些精液，而消化的速度也永远赶不上这样的灌入……
　　所以，月读只能勉强喝下两升的精液，就再也喝不下了。
　　承受了莫大的屈辱和快感后，月读无力的把水壶放回台子上。
　　但仅仅是做完这个动作，少女就无力的扶住那精美的台子，一双刚刚才用魔力爆发清洗过的黑丝双腿，再一次流出数量可观的水渍，并不断颤抖着……
　　这些精液的刺激，实在是太过刺激了……哪怕不是射入少女的灵宫，只是这样饮下，月读都无法克制的高潮了。
　　【喝啊？我的要求可是要你喝完，你这还远远没有做到吧？】
　　“混……蛋……根本……不可能喝得下啊……”
　　月读再度给自己已经无力至极的娇躯注入魔力，勉强让自己能站起来，但黑纱长裙下的一双美腿还是不住的颤抖，仿佛随时都会瘫软倒下。
　　【你以为你有和我谈条件的资格吗？】
　　魔人十分不满的说道，下一刻，投影之中的魔物包围圈，一只有汽车那么大的怪物脱离了阵型，向市政厅行去！
　　“不……你……”
　　【这都是姐姐不愿意听话的后果，现在，那些可怜的凡人都要为你的任性买单。】
　　“杀了你……绝对要杀了你！”
　　【我期待着呢，姐姐～】
　　在这一边的对话已经彻底陷入一边倒的死局时，投影之中却突然有了新的动静。
　　“咻～嘭——！！！”
　　一发火箭队从市政厅的窗户飞出，轰在那稍显巨大的怪兽身上！
　　巨大的爆炸声甚至让那些魔物都出现了些许骚动，半径10米有余的巨大爆炎彻底吞没了那只怪兽。
　　这些单兵武器的威力足以把一辆这个时代的轻装甲车变成一团废铁，但……并不能直接杀死那头怪兽。
　　它浑身浴火，步伐也比之前更加沉重，但依旧坚持着走出爆炎覆盖的范围，继续向着市政厅靠近。
　　“咻～咻～”
　　可正如没有魔物会理会人类的哀嚎与求情一样，那怪兽的坚持也没有得到任何同情，马上又有两发火箭从大楼中射出。
　　这一次的爆炸没有第一次那么华丽，但无论是谁，哪怕是看着投影的月读都注意到，火箭弹爆炸之后，有什么东西穿入了怪兽的体内，从它身体的另一侧射出，一直没入紫色的岩地之中。
　　而那怪兽，终于是坚持不住，轰然倒下。
　　人类又一次靠自己的能力战胜了来犯之敌，但月读清楚，这也不过是一次警告……
　　【过了这么久，这般凡人居然还真有了那么点本事。那么，姐姐，你……】
　　月读以为这魔人又要强迫自己喝下那些精液，无奈的立起身子，再一次捧起那还剩大半壶的精液……
　　可她是真的喝不下了，她的胃其实也就正常人的大小，顶多就是不会撑坏，但再强韧的胃终究都不可能装下那么多精液啊……
　　【好吧，看来你确实是喝不下了。虽然非常可惜，但我也不是什么魔鬼，我们就换一个要求吧。】
　　出乎月读的预料，那魔人居然说出这样的话。
　　但她马上就警惕了起来，这家伙无论说什么！都肯定是为了羞辱自己，根本不可能安上半点好心！
　　果然，那魔人马上就提出新的要求。
　　【既然喝不下了，那就涂到你的身上去。】
　　月读又一次咬牙……这要求是多么的无礼与病态，没有任何一个正常人会服从这样的命令。
　　但是，她却没有其他的选择……
　　她只能按照敌人的要求去做，将那精液壶举起到自己的头上，然后紧闭双眼，抿着小嘴，把那壶精液淋到自己身上。
　　滚烫的粘稠白浊瞬间遍布少女的全身，月读的手臂、头纱、脸颊、胸衣、腰腹和裙摆，都瞬间沾上大量的精液。
　　不过一息时间，那壶精液就耗尽了。
　　月读再也抓不住那精致的壶，松开手将其扔到地上。
　　壶没有被砸碎，毕竟能承受住那样恐怖的滚烫，其质量肯定也不是一般的瓷壶能相提并论的……
　　而少女，被那滚烫到致命的精液从内外夹击，再也坚持不住，无力的跪坐下来。
　　而这个动作，让她原本仅存的干净之处——被长裙遮掩起来的黑丝美腿，也被地上的精液沾染，使得少女体内不再有任何一处干净的角落。
　　“你……满意了……吧……”
　　月读无力的对房间的天花板说道，哪怕浑身上下都沾满了敌人的精液，被难以言喻的可怕快感侵袭，她也依旧保持着眼神的清明，凛冽的怒意从未离开过那灿金色的美眸。
　　【虽然我很想那么说，但很可惜，并没有～】
　　“你！”
　　【喂？这可不是我们原本说好的要求，既然是临时改出来的，总不能一点代价都没有吧？】
　　“啧……你想怎么样……”
　　月读从未对一个个体有过如此强烈的杀意！但只是余光瞥到那投影中的市政厅，她就不得不按耐住了自己的真实想法，继续附和敌人。
　　【放心，这次你肯定做得到，把你的双手伸到背后去！】
　　月读不敢继续质问，生怕刺激到敌人。
　　她无奈的起身，又不得不在敌人的命令下蹲下。
　　依次抬起已经沾满精液的左右腿，让自己被锁链连起来的双臂来到身后，又经过那奇长无比的华丽裙摆，挽起自己的银发，才勉强把自己的双臂伸到背后，放到性感的透明头纱上。
　　有黄金锁链的拘束，月读除非重复之前的行为，也不可能把自己的手伸回前面了。
　　但是，敌人却依旧不放心……
　　“好了，你还要怎……诶？”
　　月读突然感觉，那双镣铐开始吸收自己的魔力！
　　一股巨大的力量也在这一刻传来，月读甚至来不及反应，就被那套镣铐强行牵引着，把双手的小臂横着并在一块。
　　然后，那黄金的锁链立即动起来，瞬间把少女的双臂紧紧捆缚！彻底将月读的双手反绑到背后的轻盈头纱上。
　　“唔……这是……”
　　失去双臂维持平衡后，少女在那黄金锁链带出来的强劲力道中又一次倒下，无力的跪坐着问道。
　　【这就是我的惩罚，接下来的战斗，你不能使用双手。好了，现在快去吧，还有好几关等着你呢，姐姐～】
　　“混蛋……”
　　一扇空间之门出现在少女的面前，而魔人的话语不再出现。
　　月读尝试着动一动自己的双臂，想要横向把自己的手从锁链中抽出来。
　　但那些锁链不知道发生了什么，变得比之前更长了，不仅将少女的两条小臂捆在一起，还缠住了她的上臂，紧紧的连在一起，封死了少女左右伸展双臂的可能性。
　　象征性的挣扎失败后，月读也不再尝试。
　　她只能在没有双臂帮助，甚至还要承受手臂被拘束和满身滚烫精液的不适感，这样糟糕至极的情况下，尝试着站起身来。
　　但穿着高跟鞋的小脚本就很难从跌倒中起身，更别说没有双手的帮助……
　　月读尝试了好几次，但结果都是无力的瘫倒在沾满精液的地上，无论怎么样都起不来。
　　无奈之下，少女只能使用自己的魔力，把自己的娇躯拖起来。
　　但她还能如此方便使用魔力的时候，就只剩下这一小会了……
　　而在下一关等待着她的，将会是更加凄惨的凌辱！
　　————————————
　　市长视察了整个市政厅的情况后，便向着自己的办公室回去。
　　情况不容乐观，他不知道自己有没有机会返回现实世界，也不知道其他人能不能来到这个地方，而拆开所有自动贩卖机后搜罗的食物和水，也只勉强够这里的人使用一天。
　　外面是密密麻麻的怪物，内部是极度匮乏的物资……哪怕是平时就经常进行脑力劳动的市长也不免感到头大。
　　在返回办公室的路程中，他拿出自己一直以来都带在身上的一只录音笔。
　　虽然有些晦气，但他还是打算先一步记录下自己的遗言。
　　万一，他们无法活下去……万一，之后还有其他救援能来到这里……
　　那他或许还能给那边的世界留下点什么。
　　……
　　几分钟后，他终于完成了录音，也正巧回到了自己办公室的门前。
　　收起自己的录音笔，市长打开了办公室的门……
　　“欢迎回来，市长先生。我有些事想和你谈一谈，是关于你那位可爱性感的女儿的。”
　　一个高大无比，浑身漆黑的诡异怪人！坐在办公桌后的扶手椅上，对市长露出看着就令人恶心的笑容……
　　————————————
　　月读终于来到了这恶毒游戏的下一关。
　　自此，她只剩下三场战斗和两场游戏，就能彻底走出这该死的通道，去保护那些急需她救赎的凡人。
　　不过……当她走出这里之后，可能都需要其他人来救了吧……
　　少女刚刚进入新的空间，就感受到了脚下的粘稠，以及空气中不自然的甜蜜气息。
　　“这里是……蜂巢？”
　　放眼望去，整个空间都布满了六边形的腔室，无数半人大的蜜蜂在半空中飞舞，共同拥护着房间最顶端一座由蜂蜡构筑的房间。
　　月神少女超脱凡人的视力，让她可以看出那个蜂蜡房间中，住着一个有好几人巨大的蜜蜂女王。
　　【你的目标，就是杀死那个女王，当然，前提是你还做得到的话。】
　　魔人的声音在这个圆柱形状，如同深井一般的空间中回荡，告知月读战斗目标的同时，还惊扰了那些蜜蜂。
　　本来还没有其他行为的蜂群，立即锁定了地面上的闯入者，向月读发起冲击。
　　月读稍微尝试释放了一点点魔力，果然马上就被镣铐吸收，转化为快感对她施加“攻击”。
　　（一旦进入战斗，就不能使用魔力了吗……）
　　此刻的银月女神，比起刚刚进入这个地方时，几乎无法看出她们是同一位女神。
　　华丽的暗色婚纱和银色长发沾满了精液，一双纤细可爱的黑丝双臂被紧缚在背后难以动弹，雪色的肌肤在情欲的折磨下透着晶莹的粉润，脚下的高跟鞋也被蜂蜡黏住……
　　虽然还没有遭受强奸，但此时的月读，无疑是最脆弱的时刻。
　　那些蜜蜂也正是看中了这一点，全都不要命的向少女扑来！
　　只是……
　　月读变弱了，不代表这些东西变强了！
　　“唰！”
　　少女猛然抬腿，对着几只已经冲到自己身旁的蜜蜂使出一记雷霆般的扫腿！
　　那些蜜蜂根本没有意识到发生了什么。
　　它们不理解，为什么刚刚还在长裙之下微微颤抖的诱人玉腿，会突然化身一道暗色的雷霆，在半空中划出一道漆黑的剑影，瞬间将三只蜜蜂“斩”断。
　　一击得手，月读收回了自己那只黑丝玉腿。
　　上面已经看不到之前的精液，因为她刚刚的动作实在太快了，那些恶心的存在都无法继续附着在她的腿上。
　　现在整只暗色的裤袜上，仅剩下些许早就渗透了的湿润水渍。
　　那些半人大的蜜蜂被少女的攻击稍微震慑到了，但马上又不顾生死的发起冲击，打算用绝对的数量优势压垮月读。
　　双臂被拘束，浑身都是滚烫精液的感觉非常难受，但少女对于这些小蜜蜂而言，依旧是无可企及的强者。
　　………………
　　苗床蜂，是一种在晓月穿越到那个异世界中，被列为极度危险存在的魔物物种。
　　它们本身其实具有自我繁衍的能力，也没有像哥布林那样面临雌性数量稀缺，自我繁衍能力低下的窘境。
　　但这些该死的怪物就是喜欢抓各种各样的人形女性，无论是人类、精灵、翼族，各种各样的人形生物都会被它们视作苗床。
　　并且，以人形女性为母体繁衍出来的苗床蜂，战斗能力比其他杂鱼都要强很多，这些它们吸收了母体优秀基因的证明，也是它们最大的威胁。
　　这些苗床蜂无论是战斗能力还是繁衍能力都远在哥布林之上，一旦发现，都肯定会引发一场大灾难。
　　月读在那个世界的20年中，就遇到过6次苗床蜂群攻城的大事件，虽然她的本事还不至于被这些东西击败，也就没有体会过被它们抓住的感觉。
　　但只是看那些和军队一起救出的女孩子有多惨，她就知道这些怪物是必须铲除的存在了。
　　却没想到，自己居然还有机会遇到这些家伙……以后要是能有幸回到那个世界，她一定要把火焰喷射器的制作方法完整的教给自己昔日的伙伴，彻底根除这些该死的生物！
　　当然，前提是她能安然无恙的离开这里……
　　半人大的巨大蜜蜂不断发起冲击，月读也不断用自己的双腿迎击。
　　她这身华丽的黑纱礼服，本不合适与这样的近身搏杀，更别说以腿脚作为武器。
　　但双臂被拘束，魔力被限制的现在，她也没有其他的战斗手段了。
　　纤细的黑丝美腿不断从长裙之下刺出，如同一柄漆黑的利刃，将所有妄图靠近月读的苗床蜂斩断、撕碎。
　　如果只是这些只想着抱住月读，智慧水平极度低下的工蜂，月读可以一直这么杀下去，直到这座蜂巢清空。
　　但这儿的敌人还不止有这些最基础的小蜂子。
　　突然之间，月读感觉到一阵不寻常的魔力波动，从这个巨大深井的顶端——也就是那个蜂王所在的蜂蜡房间中传出。
　　下一刻，那些一直都只是在发动无脑冲击的蜜蜂停下了动作。
　　它们在半空中摆出环状的阵型，然后包围着月读，从少女的四面八方同时发动攻击！
　　月读不再等在原地任由敌人发起攻击，终于狠一蹬腿，主动突围。
　　实力不全的晓月都能发挥出凡人所不能视的速度，月读的能力自然更甚。
　　银黑相间的影子瞬间闪过，所经之处的所有苗床蜂都被撕碎。
　　那些苗床蜂花了好一会儿才意识到月读已经冲出了它们的包围，而少女已经跳到墙壁上，猛的蹬腿，再一次化作一道难以看清的黑影，撕碎了更多的蜜蜂魔物。
　　她就这么在深井之中的墙壁弹射着，华丽的衣裳和镣铐的拘束甚至没能成为她行动的阻碍，毕竟无论是衣服、身体还是那些镣铐，都有着几乎不可被破坏的强度。
　　仅仅过去几秒，月读就灭杀了一个方阵的蜜蜂，大大削减了敌人的数量。
　　不过，看似威武的少女，自己也非常不好受……
　　这么一轮高速的行动下来，少女身上的精液已经被全部甩下，从外表上看甚至看不出半点痕迹。
　　但实际上……高速的运动虽然能甩下外表的精液，体内的精液却因此翻涌起来，给少女带来恐怖的快感。
　　她的蜜穴又一次湿润了，她都不清楚自己的身体到底是什么情况，今天她流出的蜜液之多，甚至已经超过了她的体重，而她除了那些恶心的滚烫精液外还什么都没吃过……
　　强劲的快感席卷着她的身体各处，如果不是用魔力强化着身体，月读早就已经瘫软跪下，无力的等待那些苗床蜂捕获自己了吧？
　　那双刚刚还如利刃般收割魔物生命的黑丝双腿，此时却只能在长裙的遮掩之下，呈现出娇羞可爱的内八姿势，并不断颤抖着。
　　她的情况是如此的糟糕，但那些苗床蜂绝不会对少女有半分同情，或者说，它们非常希望少女的情况更糟一些。
　　剩余的蜜蜂再度于半空中组成方阵，看着就知道它们打算再度攻击。
　　但是，它们却迟迟没有靠近月读，只是在半空中与少女对峙着……
　　突然！一道波动再度从深井的顶端传出。
　　月读马上警惕起来，仔细观察那些蜜蜂方阵的表现……
　　但……它们都没有任何动作？
　　这怎么可……
　　“噗！”
　　毫无预兆的……或者说月读判断错误了，少女脚下六边形的蜂蜡突然碎裂，她就这么毫无准备的落入那六边形的蜂房之中。
　　“诶？这是什……蜂蜜？”
　　地面之下的蜂房中，储存着一池子的蜂蜜。
　　这些蜂蜜粘稠无比，甚至比之前那些蜘蛛丝都要难缠得多。
　　而且，月读知道……苗床蜂的蜂蜜，是一种营养含量极高，完全可以当饭吃，但具有强大束缚效果和催淫效果的东西！
　　“唔……身体，更热了……嗯？”
　　仅仅是双脚踏入蜂蜜之中，月读就感觉自己的双腿发麻，哪怕是用魔力强化了身体也十分无力。
　　而上面的蜜蜂看准时机，趁着少女的状态变得更糟时，立即向她攻来。
　　再一次被逼入绝境，对身体再怎么强化也不好使的此刻，她只能使用一次小规模的魔力爆发！
　　清空身边的蜂蜜，蒸发扑来的蜜蜂，然后立即从这间危险的蜂蜜池子中逃出！
　　但因为魔力的爆发，月读又一次遭到镣铐的反噬，根本没有再度让自己身体高速行动的力气，只能无力的落到蜂蜡地面上的另一处……
　　结果……
　　“咔～”
　　“诶？”
　　水晶高跟鞋的鞋跟刺破了少女脚下的蜂蜡。
　　双臂被黄金镣铐拘束，身体被滚烫精液刺激的月读甚至连保持平衡都做不到，裹在黑丝婚纱下的整个娇躯都无法抑制的向后倒去，落入少女脚下又一个蜂蜜池子中！
　　这次不在只有小腿没入蜂蜜之中，月神少女全身都倒入了这个池子里，自然是浑身都沾上了那些蜂蜜。
　　“咕……”
　　（糟了……身体好热，这些蜂蜜完全就是媚药啊……）
　　月读落入粘稠的蜂蜜池子中，那些苗床蜂也立即扑过来，打算趁月读无力反抗的瞬间向她袭击。
　　虽然很不想依赖那一招，但月读还是咬了咬牙，马上释放出自己澎湃的魔力！
　　“轰——！！！”
　　“呀～”
　　剧烈的爆破声将并不太明显的娇哼掩盖过去，一个银色的巨大光球瞬间成形，将苗床蜂组成的方阵和少女周围那些由蜂蜡构成的地面蒸发！
　　就连稍远处的苗床蜂也被点燃了身体，从半空落下。
　　仅仅是这么对全盛时期月读来说无足轻重的一击，就消灭了九成九的苗床蜂，只剩下少部分进化程度更高，且时刻身处最高处的苗床蜂逃过一劫。
　　银色的光球消散，地面上已经没有半点蜂蜡，露出了更深处的紫色岩地。
　　而月读，就无力躺在那岩地上，想要起身，却一点力气不使不出来……
　　过于强大的魔力释放，让那副镣铐释放出极其恐怖的快感波动，彻底瘫痪了月读的战斗能力。
　　此时的少女，甚至无法抑制自己口中的晶莹唾液从嘴角流下，看上去涩气无比。
　　月读的意志非常坚定，但再坚定，也无法控制经受了这般快感的敏感娇躯，只能无力的侧躺在地，发出娇弱无比的喘息。
　　那几只一直护卫在苗床蜂女王旁的进阶蜂种，也在这个时候降下高度，来到月读发身边。
　　月读的恢复能力非常强大，只要不是被一直连续不断的玩弄或强奸，仅需要几秒钟就能从完全没有半点余力的状态恢复出来。
　　但是，双臂都被反绑到背后的少女，连起身都非常艰难。
　　她只能勉强的转动身子，让自己趴在地上，然后艰难的弯起还有些发软的黑丝双腿，十分勉强的让自己的姿势从躺下变成跪坐。
　　她注意到身边多出了几个有人类那么大的苗床蜂，这些苗床蜂的尾部不像其他的小型蜂种那样长着能注入麻痹毒和催淫毒的毒刺，而是……长着肉棒……
　　它们没有直接攻过来，哪怕月读此时的状态非常差。
　　少女自然不会天真的以为这些怪物懂得武德，它们定然在酝酿着什么可怕的行动……
　　果然！少女刚刚这么想，它们就马上有了动作。
　　两只成年人大的魔蜂张开了嘴，吐出了一大团蜂蜜。
　　月读马上给自己的双腿填充巨量的魔力，让自己有力气向侧面躲开。
　　好不容易跪起来的姿态再度失去，少女颇显狼狈的在地上打滚，马上抓住一个仰面躺地的机会，然后弓起双腿，用力一踢！
　　巨大的力道牵动了少女纤细轻盈的娇躯，让少女轻而易举的从地上跳起来。
　　但是，少女依旧因双臂被捆缚而难以保持平衡，跳起来后又花了好一会儿才稳住身形。
　　而那些蜜蜂就趁着这个瞬间发动攻击，两只蜜蜂吐出粘稠的催情蜂蜜，另外两只则扑向少女，试图进行近战。
　　月读马上躲开那两团蜂蜜，然后重重刺出一脚，把其中一只打算抱住自己的蜜蜂踢飞出去。
　　纤细的小腿爆发出远超火炮的威力，一击便将那体长将近两米的魔蜂踢飞出去！
　　但这些魔蜂都是精锐的存在，和之前那些脆弱无比的小蜜蜂不同，它很快就在半空中稳住了身形，再度扑向月读。
　　月读已经在回身对付另外一只魔蜂了，但这一个魔蜂非常难缠，它没有直接扑向月读，仅仅是在少女的身边飞行着，始终没有主动发起攻击。
　　月读马上意识到着家伙是想牵制自己，而再次袭来的蜂蜜团印证了她的猜想。
　　被捆缚双臂的少女勉强闪过那些蜂蜜，也就在她注意力转移的瞬间，那之前一直没有攻向她的魔蜂扑了过来。
　　月读心感烦躁，也不稳固自己的身形，立即驱使自己的纤细右腿，掀开华丽的长裙，刺向那寻死的魔蜂。
　　但是！那魔蜂在半空中突然转变身形，避开了月读的一腿。
　　“什么？糟……诶？”
　　身形未稳便发动攻击的少女，此刻可以说全身上下没有一处不是破绽。
　　她以为那魔蜂会顺势扑倒自己身上来，马上就想顺势一倒，躲过那魔蜂的扑击。
　　但情况却和她预想的完全不同……
　　那魔蜂在闪过少女黑丝玉腿的袭击后，竟主动靠上去，抱住了月读的腿！
　　不仅于此，它还飞快的震动翅膀，产生巨大的升力，让月读的黑丝美腿被迫抬起，无法收回。
　　“混蛋！你干什么……啊～”
　　少女当然也试着抽回自己的腿，但她此时仅有一只纤纤玉足点地，难以借力。
　　而那魔蜂的身体结构连直接遭到月读的踢击都不会死去，身体力量自然也不小。
　　并且，趁着月读的腿被抓住时，其他魔蜂再度发难，向她扑过来。
　　首当其冲的自然是少女的另一只腿，之前被少女踢飞出去的魔蜂钻入了她的华丽长裙中，抱住了少女裹着黑丝裤袜的纤细左腿，然后也用力飞起，彻底让少女的双脚离地。
　　“啊啊啊……混蛋，放开！”
　　两只蜜蜂共同发力，很快就让月读的双腿被拉到上边，无法使出魔力的少女就这样被迫在半空中倒立。
　　华丽的长裙、秀丽的银发、性感的头纱都垂了下去，令月读纤细修长的黑丝美腿彻底露出来。
　　她只能无力的扭动腰肢，艰难的蹬着双腿，试图逼迫那两只魔蜂松手。
　　不过，敌人甚至还不止两个……
　　一只魔蜂飞来，挽起了少女绝美的银发和头纱，一边享受着那不似凡品的清香与柔顺，一边张开六只虫爪，揽住少女的纤细腰肢。
　　它马上抓紧，一直紧贴到少女的背上，然后煽动翅膀，带着月读的躯干回到了和双腿一样的高度。
　　终于不需要倒立的感觉让月读舒服了一丝，但背后被一直魔蜂紧贴的感觉让她宁愿自己一辈子倒立下去！
　　“放手……该死的怪物……咕～”
　　月读依旧进行着徒劳的口头挣扎，却突然感觉自己的脖子一凉。
　　是背后的那只魔蜂！它张开了口器，伸出了一条粗糙恶心的触手舌头，舔舐起月读光洁细腻的后颈。
　　甚至，它还强行钻入月读的黄金项圈内部，在项圈的挤压下紧紧贴住少女的玉颈。
　　那魔物的舌头并没有太过冰冷，但少女的身体早就在体内精液、催淫镣铐等诸多因素的刺激下变得火热无比，此时只是被这么简单一舔，都会因巨大的温差而受到快感的刺激。
　　（身体……为什么会变得那么……）
　　月读难以理解这样的感觉，现在她无论被做什么都会产生激烈的快感，整具身体都仿佛是为这些淫靡之事而存在的一样。
　　而寄宿在这么一具身体内的，却是一个永远都不可能对性事存在一丝好感的贞洁灵魂。
　　虽然精神永远都不可能堕落，但身体却总是擅自觉得舒服……
　　恶心的触手舌头很快就缠住了少女的整圈玉颈，并挑起光洁的下巴，把上面巨量的恶心唾液沾到少女的身上。
　　“可恶……别欺人太甚……唔？”
　　少女准备凝聚魔力，再度爆发。
　　但是！一条触手瞬间袭来，插入了月读因为说话而张开的小嘴！
　　是第四只魔蜂。
　　它从月读的正面袭来，伸出舌头侵入了少女的樱桃小嘴中，并直接开始了粗鲁的抽插。
　　而这魔蜂的六只虫爪也不是简单的抓住，它分出两只虫爪抓住少女无法动弹的上臂，两只虫爪排开银发隔着纱裙捏住月读的娇臀。
　　（混蛋！你抓哪……呀！）
　　本就比较敏感的柔软娇臀被抓住，让月读十分恼怒。但还没等她说完，那怪物就用实际行动证明了它还可以更加流氓。
　　两只虫爪抓住了少女胸前高耸的柔软，并马上用力的揉捏挤压！
　　月读瞬间感觉自己浑身上下都被雷击了一样！她的身体从来没有像现在这样敏感过，更没有在这样的情况下被揉捏过胸部。
　　她实在很想叫骂，为什么所有敌人都那么热衷于玩弄自己的胸部，这里真的有那么吸引魔物吗！？
　　就算喜欢……为什么总是要那么粗暴的揉……
　　（好难受……身体好热……但是……）
　　少女依旧没有半分放弃之意，虽然浑身上下都被情欲和快感折磨着，难以凝聚魔力进行爆发……但她还是努力驱动魔力填充自己的娇躯，达到强化身体的目的……
　　不过，和因为快感影响变得难以聚集力量的少女不同，这些魔蜂全都已经兴奋到了极点，立即就采取了下一步的行动……
　　“唔……唔？”
　　月读突然感觉自己脚下一凉。
　　那两只抱住她双腿的魔蜂，用舌头取下了月读华丽的水晶高跟鞋，然后直接把舌头缠在她娇美的黑丝玉足上，不断舔舐玩弄。
　　（又是……脚……嗯～）
　　银月女神自己并不知道，她的脚丫也有着味道。不过和凡人的臭味不同，她的小脚拥有这比蜜糖更甜，比花朵更清的香味……
　　而这份清香，对于全魔物来说都是有着致命诱惑力的毒药。
　　比钻石更坚固的水晶鞋落到紫岩的地面上，而它们的上方，那一双形状娇美的黑丝美足，正被两条沾满粘液的粉色长舌舔舐玩弄。
　　粘稠恶心的唾液沾染上娇美绝伦的玉足，透露出几分淫靡的晶莹。
　　那些舌头的目的似乎不局限于品味少女的清香，而是更热衷于在少女的身上留下更多它们的痕迹，不断将那些晶莹的口水涂在月读的黑丝美足上。
　　“嗯……嗯～咕……”
　　（可恶……一直玩弄个不停……）
　　月读怒视着这些玩弄自己娇躯的怪物，想要反抗，但她每一次继续魔力，那些魔蜂都会突然用力发搅动那些肉舌，为月读带去一阵阵快感的刺激。
　　在魔蜂对少女双足与小口的玩弄下，月读的身体又分泌了大量的爱液。
　　可早已被那些蜜液彻底湿润的黑丝裤袜再也装不下了，这让少女流出的蜜液直接从裤袜落下，落到空荡荡的岩地上，落到华丽的水晶鞋旁……
　　而到了这般地步，这些怪物还不满足……
　　几只魔蜂都弯起自己的尾部，对准少女的两腿之间，随后……
　　位于这些魔蜂尾部的阳具肉棒，全部延长出去，如触手一般舞动。
　　四条肉棒就这么锁定了月读的股间，毫不留情的刺上去！
　　“唔！”
　　（呀！这是……啊！！！）
　　比堡垒更加坚实，就连月读自己都无法脱下或破坏的暗色婚纱，再一次屈服于魔物的阳具之下！
　　早已湿透的裤袜被捅出一道狭长的口子，两条长着龟头的巨棒已经分别插入了月读的蜜穴和后穴，并不断试图深入。
　　“唔……唔！”
　　（混蛋……拔出去！）
　　处女膜又一次被捅破的少女满眼怒意，但配合上红润的脸颊又仿佛在主动诱惑这些魔蜂去侵犯她。
　　而少女一直坚持着凝聚的些许魔力，也因为下体剧烈的冲击而仿佛要撕开身体的剧痛全部散去！
　　女性最重要的蜜穴被插入，这样的刺激比她之前经历的都要强烈太多太多。
　　强烈无比的剧痛和快感刺激让她下意识的握紧拳头，抓紧脚趾，但除此之外她就无能为力了。
　　两条肉棒粗暴的深入着少女的双穴，而银月女神的下身虽紧致无比，却又万分柔软，根本没有对魔物的侵入产生半点阻力，那两条肉棒就这样轻而易举的捅入月读体内的最深处！
　　“唔！”
　　灵宫被狠狠冲击的感觉，让她无法克制的发出娇吟，一双美眸也因为强烈的冲击紧闭起来。
　　但敌人不会给少女一分一毫的喘息机会，两条侵入少女下穴深处的肉棒触手马上开始激烈的抽插，不算往复着刺激月读的双穴。
　　“呜呜呜呜！！！！”
　　（肉棒……在体内抽查……好激烈……连脑袋都晕乎乎的……）
　　对蜜穴的剧烈抽插，每一次抽出都会把月读灵道（对应阴道，但是女神版）内的爱液挤出，将这些比蜂蜜更甜美的蜜液飞溅撒下。
　　两条没能先手享用月读嫩穴的肉棒，沐浴在这样的蜜液之中，竟也变得更加兴奋。
　　而另一边，侵入少女后庭的肉棒不断抽插，竟也抽出了一些液体……不过不是少女体内原生的女神体液，而是一坨又一坨滚烫的白浊。
　　先前月读被逼迫喝下的精液，在后穴肉棒那活塞一般的抽插下被吸出，从少女的后庭喷溅出来。
　　没有丝毫排泄需求的女神，哪怕从是后庭喷溅出来的精液也保持着原来的姿态，没有半分排泄物的感觉。
　　甚至，这些精液还沾染上了银月女神非凡的清香气息，从少女体内经过的它们，非但没有染上凡人排泄物的污浊，反倒是得到了升华……哪怕，月读从来都不希望这些事情发生……
　　被抽出肉棒抽出的精液打在少女的黑丝美腿和黑纱长裙上，又一次让少女的形象更为淫靡。
　　但月读已经无暇顾及那些事情，因为自己蜜穴灵道内的肉棒正在疯狂的抽动，每一次摩擦都会给月读带去莫大的刺激。
　　不仅于此，侵入少女口中的舌头也不断往返于深喉和口腔之间，激烈的抽插下，把大量的晶莹唾液挤出少女的小嘴。
　　在月读饱受强奸的苦痛时，那侵犯她蜜穴的魔蜂则是感受到前所未有的舒畅！
　　月读的蜜穴太过极品，过于紧致的蜜肉就像是吸住了它的肉棒一般，而夸张到不似凡物的柔软又让它可以自由地在银月女神的穴内活动。
　　激烈的抽插只持续了不过20秒，那魔蜂就再也忍耐不住，肉棒骤然膨胀了一圈，就射出了滚烫的白浊！
　　“呜呜呜呜！！”
　　月读发出一阵痛苦的娇哼，裹在暗色婚纱下的整具娇躯都剧烈的颤抖起来。
　　月读的灵宫太过紧致，那魔蜂射出的精液只有极少数能成功涌入少女的灵宫内部，其他精液则是撑开月读的灵道，与淫靡的爱液混合在一起，从肉棒与蜜穴的间隙喷溅出去。
　　魔蜂的射精没有持续太久，很快就得到了满足，从月读的蜜穴中拔出。
　　（可恶……居然……嗯？）
　　少女还在为体内精液流动的恶心感觉苦恼时……突然！又有一条粗大的肉棒捅入她的蜜穴！
　　是另一只魔蜂，它已经等了很久了，此时终于轮到了它，它自然是毫不客气的插入月读那仍旧在流出精液的紧致蜜穴。
　　月读的蜜穴几乎不存在肌肉记忆，无论之前遭受了多么残忍的开拓和折磨，只要异物退去，都会变回最初那如未经人事般的紧闭模样。
　　无数不了解月读感受的魔法少女可能会希望自己也有这样强韧的体魄。
　　但只有月读知道，这样的体质给自己带来了多大的痛苦……
　　魔蜂的巨根残暴的摩擦着月读的蜜穴，竟是比上一只魔蜂更快的喷涌出精液。
　　它疯狂的冲击着少女的灵宫，向内部注入更多的白浊，很快就把月读的灵宫装的半满。
　　这些魔物不会忍耐，也没有羞耻心，一旦时机到了，马上就会喷涌出那些滚烫粘稠的恶心精液。
　　第二根肉棒很快就退了出去，和上一根肉棒的退出时相比，月读蜜穴内部的白浊更多了，甚至那些多出来的精液向外流动的速度，也更快了。
　　不过她的蜜穴还是很快就紧闭了起来，几乎封住了内部的精液。
　　然后，依旧不给月读喘息的机会，第三条肉棒马上捅入其中。
　　“唔……”
　　到了这个时候，月读反而有些适应蜜穴被插入的苦痛和快感了，终于不至于在敌人的侵犯下彻底连脑袋都被肏到一片空白了。
　　（混蛋！绝对要……杀了你们！）
　　这一次捅入少女蜜穴的肉棒，抽插的频率不高，但每一次都会插得非常非常深，甚至将月读的灵宫都撞到变形，才会堪堪停下。
　　它的每一次抽插都并不着急，和其他的魔蜂相比现在可以说是温柔，但月读最害怕的就是这样的温柔。
　　如果更加粗暴，那产生的感觉就会带有痛楚，她也能更好的忍耐住。但是，这样的快感完全不同。
　　太过舒服的感觉让她连脑袋都有些发麻，就连眼神都难以保持住那百分之一百的愤怒，逐渐染上了几分娇羞的媚意。
　　还好，这样的侵辱没有持续太久，那条肉棒很快就得到了满足，突然用力一刺，死死顶住月读的灵宫，然后骤然膨胀！
　　“唔？咕！”
　　这一次再也不是随便的射出了，那魔蜂的巨根死死的抵在月读的灵宫小口上，对着少女的宫颈内射处巨量的精液！
　　几乎是瞬间，银月女神那娇小的灵宫就被注满了，而魔蜂没有继续责难她，很快就让那条巨根退出了月读的蜜穴。
　　粗壮的巨根从女神的小穴口出来，在和那些紧致的媚肉分开时，发出一阵阵淫靡的湿润碰撞声，甚至还连着一条白浊的粘稠精液。
　　（混蛋！你们竟敢……诶？这是……啊！）
　　认识到自己最为重要的灵宫再一次被注满……月读感到无比耻辱，但灵宫被滚烫精液注满的感觉，产生的快感实在太过激烈，这让她一直都使不出半点力气。
　　而敌人依旧……不打算给她休息的时间。
　　一条肉棒再度插入月读的小穴，这些家伙是打算进行车轮战，不给月读半点休息的机会吗……
　　不！它们远没有那么仁慈！
　　三条肉棒一起突入月读过分柔软的蜜穴，争先恐后的挤入进去。
　　哪怕是身体不可能被伤害到的银月女神，都无法克制的发出痛苦的哀嚎，只是一条就已经足够将她的蜜穴挤满，要是三条的话！
　　（……）
　　意识到这些魔蜂打算做什么的月读，没有感到恐惧……
　　她从来不会对魔物感到恐惧，她之后感到……愤怒！
　　“噗！”
　　“咿——！！！”
　　少女猛然合嘴！竟是成功咬断了那条侵入自己口中的触手！
　　被咬断舌头的魔蜂发出凄厉的惨叫，就连下面那条试着挤入少女蜜穴的其中一条肉棒都开始激烈的搅动起来。
　　月读强忍着下身的不适感，金色美眸中充斥着嫌恶的神情，吐出那一条还在自己口中跳动的恶心触手。
　　“真是——欺人太甚！”
　　月读说完这么一句，马上动起自己那被魔蜂紧紧抱住的黑丝双腿，稍微偏转方向，让两只魔蜂都置于她双腿的内侧，然后……
　　猛然收紧双腿，狠狠的夹在一起！
　　“啪啦！咔啦！”
　　那些魔蜂甚至没有察觉到少女的双腿动了，当它们意识到时，月读那双黑丝玉腿已经夹紧！
　　而位于双腿之间的魔蜂，也在它们无法理解的巨力之下破碎，只剩下两条残破的魔蜂尾器还插在少女的蜜穴口中。
　　那些魔蜂的体内没有血液，竟是清一色的白浊精液。
　　被破坏的魔蜂就这样将精液撒满了少女的黑丝玉腿，虽然十分恶心，但现在还有更重要的事情要做。
　　稍微动一动那双美腿，少女成功把两只残破的魔蜂尾器踢下，让那一对魔蜂巨根从自己的蜜穴里出去。
　　仅剩的两只魔蜂没有坐以待毙，尤其是那只试着侵入少女蜜穴，抓在少女正面的魔蜂。
　　没有了竞争对手，它立即把自己的巨根捅入，仅在瞬息之间就让那条又粗又长的巨根撞到了月读的灵宫。
　　“呀！该死的！”
　　粗暴的强奸让月读的娇躯再一次不争气的颤动起来，但她还是稳住了自己的魔力，马上以闪电般的速度抬起！
　　月读身体的柔韧性远超凡人的认识，亲自品味过她玉体的生物都有所认知。但一直到刚才为止，能利用到这一生理特点的都只有月读的敌人。
　　而现在，是她第一次利用自己的这一个优势。
　　“啪啦！”
　　一直抓在月读身前，到现在也不断玩弄她乳房和娇臀的魔蜂，终于被月读的双腿击毙。
　　巨量的浓稠精液撒在月读的躯干上，几乎要覆盖住她的整个身子，看上去反倒是没有少许精液时那么淫靡了，但依旧是无比恶心……
　　不过，对付这一只魔蜂时，少女的双腿有些用力过猛了，将整只魔蜂包括尾部都彻底打碎，唯独留下了一个较为完整的……巨根……
　　这条魔蜂发巨根仍旧留在月读的蜜穴之中，太过紧致的蜜穴甚至吸住了那一条肉棒，让它无法顺着重力自然脱落。
　　月读的面颊都要红出血了，但双臂被拘束在身后，双腿根本夹不住大腿根部的少女，也奈何不了那条插入自己体内的肉棒。
　　她只能速战速决，消灭所有敌人之后，再用魔力爆发清理一遍自己已经布满粘稠和白浊的娇躯。
　　身后的那只魔蜂还在不断的抽插凌辱中，替月读把胃袋之中的无数白浊排出。
　　这些魔蜂的精液威能，远不及那个魔人的精液可怕，没了那些魔精的影响，才是少女能够反击的主要原因。
　　“说起来，我还要感谢你呢……但很抱歉，现在就请你先去死吧！”
　　月读向后弓起双腿，以一个对人类而言十分夸张的姿势，把那一双沾满精液的黑丝美腿踢向身后。
　　“啪嗒——！”
　　美丽的纤细玉腿掀起同样被白浊侵染的黑纱裙摆，击碎了月读身后的魔蜂。
　　感受到背后那沾满自己银发的粘稠，少女知道那一只魔蜂已经彻底死去。
　　只是，这只魔蜂的情况也和上一只一样，因为少女的用力过猛，它的肉棒也断在了月读的后庭之中，但这位绝美的银月女神，根本没有办法把它们取出来……
　　她只能马上把腿收回来，就算是她，做出这样的姿势也非常难受。
　　现在，就只剩最上方的魔蜂女王了……
　　失去魔蜂的支撑，月读开始向地面落下。
　　蜜穴和后庭的两条肉棒依旧深深的侵入着月读的娇躯，令她的双腿发软，但只是稳当的落到地面，还是没有问……
　　“嗡——！！！”
　　“诶？锁链——？”
　　月读没能落地，她纤细玉颈上的项圈上，立即浮现出一条淫邪的紫色能量锁链。
　　少女下落的势头瞬间被那锁链止住，脖子被拉动的痛楚让少女眨了眨眼，但她无能为力，只能这样无力的被悬吊在半空中……
　　是那个苗床蜂的女王，她终于出手了。
　　并且，就和之前的其他怪物一样，她控制着那条锁链猛然收缩，刹那间就把少女拉到了自己的身边！
　　月读很清楚这是一个极好的机会，只要能释放出那么一丝的魔力用来爆发，消灭这个距离的怪兽也不在话下！
　　但是……
　　“唔……魔力……使不出……”
　　淫欲的锁链已经成形，恐怖的催淫威能不断传入少女的体内，让少女连一丝魔力都聚集不起来。
　　月读就这么在无法反抗的情况下，被牵到了那魔蜂女王面前。
　　这只巨蜂的身体有六米多高，其中它的尾部就有至少四米长，并且还肥大无比。
　　这魔蜂女王看了看被自己拿捏住的银月女神，明明是虫子的脑袋，月读却仿佛看到她露出一个淫邪的笑容……
　　“你要干什么……”
　　魔蜂自然不会回答，或者……她打算直接用行动来回答。
　　肥大的尾部弯曲，对准了被锁链吊起，且双臂被反绑到无法动弹的银月女神。
　　这巨蜂的尾部没有毒刺和肉棒，甚至可以说没有任何凸起物，反而长着一点小巧的凹陷？
　　月读还有些不解时，那凹陷便展现出它的真面目——
　　巨大的魔蜂尾部张开！露出内部粉色的肉囊腔室。
　　月读马上就意识到，这家伙是要把自己吞进去！
　　“混蛋！放开我！”
　　她十分焦急，不断扭动身子，但身上的锁链仍旧不见半点松脱，死死的拘束着她的双臂。
　　一双布满白浊的纤细小腿也不断的乱蹬，但除了给自己的纤细玉颈带去更多压迫和苦痛外，毫无作用……
　　魔蜂女王慢慢放下月读，让少女的脑袋对着那逐渐张大的尾部口器。
　　“嗖嗖嗖～”
　　几条粉嫩的触手从那个巨大的口器中伸出，瞬间便缠上了月读的脖子和腰肢，然后主动拉去。
　　“该死！快放开！你……你敢……唔！”
　　少女不断摇头，但终究还是无法驱使魔力进行攻击。
　　在强烈的淫能冲击下，她连对身体的强化都十分困难，刚刚这些无力的挣扎都已经是她强行强化身体以后的结果了，如果没有这些魔力的帮助，她的身体连动一动都做不到……
　　而在这样的情况下，那些触手很快就将月读的娇小脑袋塞进了魔蜂的口器之中！
　　那口器的大小其实也不是很大，连装下月读的脑袋都显得有些拥挤，自然也能堵住月读那张不屈的可爱小嘴。
　　（好紧……比那只恶心的大青蛙还要紧太多了……）
　　也就在这样的时候，魔蜂女王的口器开始蠕动，配合着从深处伸出来的触手，不断将月读拉入那狭窄的蜂王尾器。
　　少女的整个脑袋都被那些肉壁挤压着，连呼吸都成了一件难事。
　　肉壁紧紧的压迫着月读的脑袋，少女从未感觉过自己的头纱和头发这么贴紧过自己，在肉壁的压迫下她甚至不能睁开眼睛。
　　而且，令月读难受的不仅仅是肉壁的挤压，还有肉腔内的粘稠唾液。
　　唾液沾到少女的脸和头纱上，令月读倍感不适。
　　而它们还在不断蠕动，将少女的身体往肉腔内部送去。
　　内部的空间虽然非常狭窄，但这些肉壁的弹性也非常好，除了不够柔软外，几乎可以与月读的蜜穴比较一番。
　　当然，真正要论的话，就算把这肉腔等比例缩小到正常的小穴大小，它终究只能被众多智慧魔物评出80多分的成绩，而月读，将会是定死的1000分！
　　肉壁继续侵吞着，很快就把月读的双肩也吞入其中。过于紧致的肉壁让少女非常难受，但……渐渐的，又给月读带来了些许她最最讨厌的快感。
　　（被肉壁……这样摩擦身体的话……唔～）
　　月读的发量非常多，头纱平铺起来的话也能占有巨大的面积，只是平时它们都叠在一块儿，所以看上去只能覆盖住月读的后背。
　　但现在，在那些肉壁的压迫下，月读的头发与头纱被强行铺平，越往下就越是向前铺展。
　　浓密而柔顺的银发盖住了月读的光洁香肩，为月读带来一股与过去完全不一样的感觉。
　　而更下方，之前就已经说过，少女的胸部衣物虽然不是透明的，但厚度其实和其他半透明的部位一致，轻薄无比，如同少女的第二肌肤一般。
　　所以这件衣物对少女弱点的保护，几乎可以忽略不计。虽然不可能被任何形式的直接攻击破坏，但少女本身也从来怕过直接的攻击。
　　很快，少女这极其敏感的柔软胸部，也被那肉壁吞下。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　胸部被挤压的剧烈快感让少女下意识的发出娇鸣，在那淫欲锁链的催淫威能下，她身体的敏感度又一次爆发。
　　而这样的敏感，便让月读的胸部感到到可怕的快感！
　　她又一次喷溅出大片的爱液淫水，而这样的举动又刺激到了那被粗大阳具深深插入的蜜穴，给月读带去更加强烈的快感……
　　“这是……什么啊……啊啊啊啊～”
　　粉色的肉壁还在不断蠕动，将少女的身体进一步送入其中，并十分大力的挤压着。
　　很快，月读裹着半透黑丝的纤细腰腹也被拖入其中。紧接着，就是少女仍旧插着粗大阳具的后庭和蜜穴……
　　“呀啊啊啊啊！”
　　强烈的挤压感直接刺激了少女仍在被侵入的双穴，强劲的快感让她忍不住娇叫起来，但就是这么瞬间，便有一些粘液流入了她的口中。
　　月读马上闭上小嘴，但已经晚了一步……
　　下体也被吞入后，接下来就是月读纤细的黑丝美腿，以及包住这双玉腿的半透纱裙和纯银秀发。
　　不一会儿，月读的全身都被吞下，就连那长度更甚于她一双美足的及地长裙都没有被放过，全都被吸入魔蜂女王的体内，仅留下一条紫色的能量锁链还连在外边。
　　（咕……这家伙……想干什么……）
　　将月读的全身吞下后，那些肉壁终于停止了蠕动，给了少女些许喘息的机会。
　　但是，这样的平静更是让少女心慌。
　　果然，这些肉壁马上就开始了新的活动。
　　无数肉瘤从肉壁上长出，几乎是疯狂地舔舐着少女的全身。
　　（嗯……啊哈……这……这样抚摸的话……呀！）
　　“啊！干什……呀～”
　　那魔蜂甚至还不满足于普通的肉瘤爱抚，竟伸出了好几条触手，卷住月读那双比同龄人更加成熟丰满的酥胸，缠绕上纤细娇弱的美腿，甚至还试着去侵入少女的蜜穴和后庭！
　　“那……那里已经有东西啦……不能……啊啊啊～”
　　少女无力的说着，也不顾让更多的粘液流入口中。但这些魔物从来都不会同情她，它们只想尽自己的全力来羞辱月读。
　　蜂王的触手连接上那两条已经侵入月读蜜穴和后庭的肉棒，居然立即伸出无数触须，与那断裂的肉棒融为一体。
　　顿时，那些插入月读双穴深处的肉棒……活了。
　　“诶？怎么……咕啊！又动起来……可恶啊！！！”
　　魔蜂女王的触手，马上控制着那些肉棒抽插起来！每一次抽插都会把月读体内的精液和淫水抽出些许，粘在她已经布满白浊的双腿和裙摆上。
　　肉棒触手的每一次抽插，都会发出一阵湿润的碰撞声，“啪嗒”、“啪嗒”的声响，哪怕不看着此刻月读的遭遇都能清晰的意识到，少女正在遭受怎么样凄惨淫乱的虐待。
　　女神的光洁美腹又一次浮现出极其色情的柱状凸起轮廓，每一次肉棒冲撞到最顶部时，少女的整个腹部都会在那激烈的冲击下产生涟漪。
　　而且不止是蜜穴，还有后庭的触手，也不断的抽插，在少女的体内疯狂搅动。
　　“唔……这是……什么啊……”
　　被肉壁紧紧包裹舔舐，被肉棒侵入双穴强奸，明明应该是难受羞耻的事情，但月读的身体总会不争气的舒服起来，在快感的作用下甚至连动弹都十分困难。
　　在那两条肉棒触手开始强奸月读时，几条肉瘤逐渐伸长变成触手，缠住少女的的全身各处强行把月读往肉棒运动的反方向拉。
　　当肉棒插入，那些触手就拉着月读的身体向下。
　　当肉棒抽出它们就拉着月读的身体向上，用这样朴素却又高效的方式辅助这那些肉棒触手对月读的强奸。
　　（可恶……抽的……好快……身体好热～）
　　月读已经连说话的力气都没有了，激烈的强暴之下，她只能尽最大的力气去发出娇柔喘息，勉强维持自己的呼吸。
　　而那些粘液竟然拥有丰富的养分，大概是这魔蜂女王不希望自己捕获的猎物被闷死。
　　可是，月读其实并不需要呼吸，这些粘液其实并没能给她多少舒服的感觉，反倒是过度的恶心令她十分不适。
　　她勉强睁开眼睛，映入眼帘的是无穷无尽的粉色肉粒，它们不断挠动着月读的娇躯，激发出无穷无尽的快感去刺激这位以性为弱点的女神。
　　突然的，月读感觉自己的双手一松。
　　不知道为什么，那些拘束着她双臂的锁链，全部消失了。
　　现在，她的双手就只有两条黄金的手镯，再也没有任何束缚……
　　不过马上就有几条触手袭来，再次卷起少女的黑丝玉臂，并强行拉到月读的头上。
　　月读有些不解这些家伙要做什么，但突然从自己腋下袭来的怪异瘙痒，让她明白了敌人的目的。
　　不过，这里已经无所谓了……都已经被强暴式的抽插了，腋下有没有被碰到也不重要了……
　　下身的肉棒不断进行着粗鲁的抽插，被肏到晕乎乎的脑袋根本记不清自己的蜜穴被抽插了多少次时，那肉棒终于停了下来。
　　然后！它猛地一顶！将银月女神的灵宫撞击到变形！并骤然膨胀起来！
　　“噗呲——！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　比之前那几个魔蜂还有强劲无数倍的精液洪流，瞬间便冲破了少女的灵宫小口，冲入月读依旧装着不少精液的灵宫之中！
　　“好痛！不要！啊啊啊啊啊！！！！”
　　粗大的肉棒死死堵住了月神少女的宫颈，不然任何精液流出的同时，残暴的喷涌着更多的精液！
　　无法排出精液的灵宫，被强行注入着更多的精液！很快便被扩张到常人所能达到的极限！
　　但是，月读不是常人，她的身体拥有十分的柔韧性与弹性，在这强劲精液的涌入下，少女原本只有拳头大的娇小灵宫，逐渐被强行撑大！
　　这场残忍的强暴内射一直持续了一分钟之久，直到月读那裹着半透轻纱的光洁美腹被强行撑大到装着西瓜般大，才终于停下……
　　肉棒逐渐退出，被强行封堵起来的精液终于得到了宣泄的机会，从月读的子宫小口处涌出。
　　此时，任谁来看，都可以笃定这位银月女神彻底失去了一切的反抗之力。
　　魔蜂的女王也是如此，而且，它甚至没有让肉棒退出月读的蜜穴，依旧堵在少女的灵道之中。
　　它打算继续强暴月读，哪怕这位女神根本无法为她繁衍后代，也要一刻不停的强奸她。
　　不过，它觉得那条帮助它制服这位银月女神的紫光锁链，有些多余了。
　　它不喜欢自己的腹中有气体硬物的存在，之前黄金镣铐间的锁链消失，也是因为它的意志而消散的。
　　虽然这些镣铐和锁链帮助了它很多，但现在，反正月读已经凄惨到这样的地步，这条锁链也没有存在的价值了。
　　所以，这魔蜂女王直接散去了充斥着淫邪威能的紫色能量锁链，并马上驱使那条插在月读后庭的肉棒触手，准备让它进行射精！
　　不过，这一次她慢了一步……
　　“嗡——！！！”
　　一道银色的能量，从月读的沾满粘液的黑丝玉手中射出。
　　一击贯穿了这个魔蜂女王的魔物核心……
　　魔蜂女王简直不敢相信，为什么，为什么这美其名曰女神的肉便器，还有反击的力量！
　　它错估了月读的意志力，错估了那条锁链对月读的影响！
　　锁链消失后，巨大的快感回落让月读原本都被强奸得晕乎乎的脑袋瞬间清醒了过来。
　　她强忍着下身难受无比的饱胀感，强行凝聚一丝魔力，释放出了一道细小的魔力冲击。
　　而这一击，也确确实实毁灭了那魔蜂作为魔物的最大弱点。
　　月读也想不到，自己居然也会沦落到，要靠这样攻击魔物弱点的方法来战斗……过去的她只有被敌人找寻弱点的份，而现在……
　　魔核被破坏的苗床蜂女王依旧不服，她不能阻止自己的消亡，但还是马上用尽自己的仅剩的全力去侵犯月读！
　　本就只有一点点余力的月读，马上受到了敌人最大程度的“款待”。
　　整个肉腔都开始分泌滚烫粘稠的白浊精液，肉棒再一次疯狂的抽插起来，每一次抽插都会射出巨量的精液，疯狂的凌辱已经彻底无力的少女，在少女的全身各处播撒终究不可能发芽的种子！
　　但是，这样激烈的强奸，终究是回光返照罢了。
　　很快，魔蜂女王就开始消散。
　　被困在魔蜂肉腔之中，穿着绝美黑丝婚纱，浑身沾满白浊的月神少女就这样从高空落下……伴随着巨量的浓郁精液……
　　“啪嗒——！”
　　少女和巨量的白色精液一并落到紫色的岩地上，发出一阵湿润的响声。
　　她浑身上下没有一处地方没沾着精液，包括自己的口中，以及那对于女神而言没什么意义的食道。
　　不再受到肉粒的爱抚与肉棒的强奸，少女终于逐渐恢复了几分气力。
　　无力地爬起身来，月读抬起被解放束缚的黑丝小手，揉了揉被精液侵蚀而有些发痒的眼睛，而那娇嫩的小嘴吐出大量的精液。
　　已经不再被触手插入强奸的蜜穴与后庭，却没有合拢紧闭，而是无奈的张开着，让内部多不胜数的精液能从她那娇小无比的双穴，尤其是蜜穴之中喷涌出来。
　　暗色的婚纱上沾满了精液，显得有些沉重，但对于月读来说不算什么。
　　感受着蜜穴之中流动的巨量精液，少女的娇躯依旧有些发软。
　　她又稍微休息了一会儿，终于积攒到足够的力气……发动一次魔力爆发！
　　……
　　————————————
　　影像之中，银色的光芒闪耀，下一刻，先前还满身恶心精液的绝美少女，便恢复了自己原本那个最美丽健康的姿态。
　　等到少女回收了她的水晶鞋，坐在办公桌上的魔人就打了一个响指。随即，投影画面之中出现了一扇白色的门。
　　【真是可悲啊，这就是银月女神？母狗看了你那样子都要摇头！】
　　魔人开口讽刺道，而少女虽然露出屈辱的表情，但还是压抑住自己的愤怒喊道：
　　“好了！下一关呢！要我做什么？”
　　【就这么急着去被新的魔物强奸？果然是个淫乱的女神。下一关不是战斗，你只要再喝下点东西就可以了。】
　　“又是你恶心的体液吗？”
　　【你猜啊～】
　　投影中，绝美的银发少女不再理会魔人的挑衅，直接走入白色的门中。
　　【呵呵呵呵，怎么样？市长大人，你女儿的样子，美吗？】
　　魔人也不再对影像之中的空间对话，而是回过头，看向坐在椅子上的男人。
　　那张办公椅已经变成了一只魔物，它用无数的触手控制着坐在上面的男人，去死盯着那该死的投影！
　　几条触手刺入了男人的脖子，将一些不属于凡间的恶毒物质注入他的体内，不断对他施加精神暗示。
　　强迫着这个坚强的男人，对自己的女儿，对那位坚强勇敢、不畏屈辱也要来帮助这边凡人的银月女神……产生淫欲……
　　【真是坚强啊，果然月读姐姐的爸爸也不会是普通的货色。但凡人终究是凡人，继续观赏你女儿那诱人无比的淫乱丑态吧，当她来到这里时，我说不定心情好了，会允许你对她来一发～】
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！】
　　……
　　月读进入了新的空间之中。
　　此时的她看上去和全盛时期没有多少区别，就连双臂之间的锁链也消失了，一双纤细娇柔的玉臂彻底得到了自由。
　　但是，她自己知道，她现在的情况有多糟糕。
　　之前被苗床蜂残忍强奸的余韵依旧残留在这具可爱诱人的玉体之中，让她浑身发软。就算是现在，她那一双黑丝美足也不断颤抖……
　　蜜穴内部的处女膜已经再生，灵道也恢复了如新生婴儿一般的紧闭状态，连那刚刚被苗床蜂巨棒捅破的裤袜也在魔力的滋润下复原。
　　但有些东西，不是靠再生能力和奇迹般的魔法能力，就能轻松忽略掉的……
　　进入了下一个房间中，还是一样的台子，但台子上摆着一个非常小的药瓶。
　　月读已经知道自己要喝下这个东西，马上迈出穿着高跟鞋的玉足，来到台子前。
　　刚刚打开陶瓷药瓶的软木塞子，一股诡异的甜腻便扑向银月女神的秀丽面庞。
　　“嗯～”
　　仅仅是轻轻的嗅了一下，月读就立即感觉浑身燥热，仿佛饮下了很浓烈的媚药一样。
　　少女顿时双腿一软，只能勉强扶住那个精致的台子，才没让自己丢脸的瘫倒在地。
　　她马上给自己的娇躯注入魔力，让自己能发挥出更多的力气。
　　再次直起身子，看着那个小瓶子，月读感到一丝淡淡的慌乱。
　　只是这么轻轻一闻就让她变得如此失态，要是真的喝下去……
　　月读知道，这东西的影响可不是之前那些精液能相提并论的，一旦服下这些东西，她的身体都可能变得不是自己……
　　但是，她没有选择，也不会犹豫。
　　深吸一口带着浓烈淫能的媚药毒气后，少女拿起了那个小瓶子，将里面不过十数毫升的紫色媚药一饮而尽！
　　“嗙啦——！！”
　　小小的瓷瓶落到地上，被直接摔了个粉碎。
　　月读踉跄着后退几步，突然脱力，无力的向后倒去，柔软的娇臀垫着长裙和银发，就这么落到地上。
　　少女想要抬起手，但连这点力气都使不出来，只能无力的坐在地上娇喘。
　　晶莹的唾液从她的口中流出，给这位银月女神的面容带去几分情色和诱人，胸部不透明的黑纱抹胸上，两个粉润的娇小尖锐慢慢挺立起来，仿佛在诱人其他人玩弄这里……
　　“啊哈……唔……好……好厉害……”
　　月读感觉自己的乳首很痒，但又不是一般的痒，而是一种奇怪的渴求，让她的身体很想要去触碰乳首。
　　而且不止是娇小圆润的可爱乳点，下身那之前才被粗暴强奸的蜜穴和后庭也变得奇痒无比，变得非常想要被东西填满。
　　月读知道这样下去自己会变得更加奇怪，赶紧咬下自己的舌头，试图用痛觉唤回清醒。
　　但是，她连用力咬下的力气都使不出来，无力的轻咬之下，她非但没能让自己感到痛觉，反而让那柔软的娇舌感到一阵酥麻快感。
　　月读只能马上给自己的全身上下的灌注魔力，让自己不至于过于无力。
　　勉强抬起一只小手，月读狠狠的拍了自己一巴掌！
　　这倾注魔力的一击足以把凡人的脑袋拍碎，也终于让月读感受到了一阵不同于快感的痛楚。
　　她终于有余力保持自己的清醒，而那媚药的药力也终于过了一开始最强烈的瞬间，逐渐趋于平和。
　　少女勉强站起，现在想来，她都不免感到一阵后怕。
　　如果……她没有遭遇那些凄惨的凌辱，没有抵抗快感的经验，她可能会直接被这一小瓶媚药摧垮心神！
　　但还好，她忍住了那些快感的折磨。虽然身体变得更加敏感脆弱了，但至少……她还保持着心智的清明。
　　不过，只是这么一小会儿，她的下身就又湿润了……
　　少女十分无力的站起来，仅仅是这样一个稀松平常的动作，就让月读因为身体的摩擦而感到一阵难受的快感……
　　少女的双腿依旧不住的颤抖，但她已经能站稳身体了。
　　根本不需要多余的测试，月读知道自己现在的状况，能发挥出来发战斗力恐怕还不及自己全盛状态的百分之一。
　　在少女还忙着抵抗和适应体内的快感余韵时，一扇白色的空间之门出现在她的面前。
　　魔人没有借此机会嘲讽她，而是直接为她开启了通道——通往下一个炼狱的通道……
　　月读没有直接走入其中，她深呼吸了几下，吐出几口淡粉色的催淫气息，吸入一些稍微健康一些的空气。
　　平复了一番自己体内难以抑制的情欲，月读终于迈出那依旧发软的双腿，走入空间之门中。
　　根本不需要说，她就知道下一扇门会有新的一组敌人等待自己。
　　这个敌人必然会比之前的敌人更加强大，更难对付。而少女自己，也可能受到比之前苗床蜂一战时更加凄惨的凌辱与虐待。
　　但是，她不会退缩。
　　自己再凄惨也不过是遭到羞辱，那些凡人呢？她所经历的事情放到任何一位她以外的女性身上都必然是致命的，而男人更是会被直接杀死。
　　她要是退缩了，这些人都活不了！
　　所以，她义无反顾的走入空间之门，来到了新的战场之中……
　　————————————
　　华丽的银色水晶鞋轻踏在柔软的草皮上。
　　出乎月读的预料，这个房间中不是由紫色岩石打造的房间，而是一个阳光明媚、绿草茵茵的地方。
　　月读稍微震惊了一会儿，但马上就闻到一阵不自然的甜腻香气。
　　只是这样简单的接触，月读就感觉自己的身体再度发热。
　　是催淫的气息！但和刚刚那个不同，这个的效力要弱很多，而且不像是强行合成出来的媚药，更像是……自然存在的东西？
　　她的目光马上锁定了前方的一棵诡异的植株。
　　周围都只有低矮草地的情况下，一棵两米高的绿色植株立在此处。其突兀程度完全不亚于一片一望无际的大草原上，立起一根石柱那样。
　　她很清楚，这一关的要求是战斗，所以立即趁着自己的魔力仍未被限制时，向那植株挥出一道银色的光刃！
　　“唰！”
　　就连月读都没能想到，那诡异的植株竟毫无反抗，直接被她一击斩断了？
　　有些惊讶的同时，少女也立即提高警惕。
　　她不相信敌人会这么简单就被消灭，马上就要驱使自己留在那植株上的魔力能量，化作银色的火焰开始灼伤这诡异的植株。
　　但是，还没等她做出这件事，她身上的项圈与镣铐就闪烁出淫邪的紫色符文。
　　“唔～这是……啊～”
　　激烈的快感瞬间传入少女的娇躯之中，配合上月读刚刚饮下的超强效媚药，瞬间就让月读失去了对魔力的控制，就连维持站起来的姿势都十分勉强。
　　“身体……嗯～好热……不行……我不能……嗯？”
　　她抬起一只裹着紧致黑丝手套的玉臂，轻按着自己有些发昏的额头……
　　那双过于标致的纤细大腿，无力地并在一起，组成娇弱的内八形状。
　　两腿之间那已经被迫得到许多经验，却依旧如孩童一般稚嫩如缝的蜜穴也不断流出淫靡的粘稠。
　　虽然还没有高潮，但月读总是克制不住爱液的流淌。
　　而就是这个月读最为娇弱无力的瞬间，月神少女脚下的草皮突然被掀翻，几条只有手指粗细的绿色藤蔓从地下伸出，瞬间缠住了少女裙下的黑丝小腿。
　　“地下吗……”
　　凡植物都必有根部存在，月读也自然是知道的。
　　只是在异世界的数十年间，她每一次面对那些植物魔物，其本体和弱点都不是根须，反而是树干。
　　甚至包括半个月前，她遇到那个魔物武士之前才消灭过的一只树妖，也是那种本体是树干，树根只是一种攻击手段的存在。
　　而自从她和这个势力战斗以来，特别的情况就越来越多了……
　　月读也想马上还击，但身体的敏感度远超少女的预期，仅仅是被那些冰凉的藤蔓缠住双腿，少女都会感觉一阵酥麻！
　　此时的月读，只是保持站着的姿势都要集中全部精力，想要反击也是有心无力。
　　但魔物不会体谅女神的辛苦，那些藤蔓还在不断向上缠来，并试着将少女的双腿捆到一起。
　　月读咬了咬牙，马上坚定意志，不顾被淫欲镣铐反噬的风险，强行给自己的双腿注入过量到魔力，并骤然发力，将这些藤蔓扯断！
　　她立即向后退去，但还没等她逃出那些藤蔓的攻击范围，她脚下的地面又窜出几条细小的藤蔓，缠住她那双穿着水晶鞋的小脚。
　　虽然早有防备，但月读现在的身体状况实在太过糟糕，就算意识到那些藤蔓可能发起伏击，也无力做出应对。
　　“啧……真是烦人！”
　　少女此时的姿势是分开双腿的八字形，看上去较为奔放，但也十分养眼。
　　她想要发力扯断那些恼人的存在，但身边瞬间窜出十几条细小的藤蔓向她袭来，立即制止了她的挣扎！
　　一些藤蔓从下方钻入少女的华丽长裙，进入内部缠住那两只纤细修长的黑丝美腿；一些藤蔓则是直接连着月读的华丽长裙和绝美银发一起，把她的双腿一并捆住。
　　不过数秒不到的时间，月读的双腿就被大量的藤蔓捆缚，再也抬不起来。
　　月读知道现在的情况十分危险，身体前所未有的脆弱，哪怕注入了巨量的魔力，少女也没有力气挣脱这些藤蔓的捆缚……
　　直接魔力爆发的话，造成的余韵会太过强烈，可能无法应对接下来的情况……所以，少女她伸直了自己的纤细玉手，对准下方藤蔓翻涌的草地，打算发射一道魔力能级没那么强烈的魔力弹……
　　“嗖嗖嗖嗖嗖！啪啪啪啪啪！”
　　“诶？”
　　近十条藤蔓突然从远处袭来！瞬间在月读的黑丝双臂上捆上十几圈，收紧的力道之大甚至发出一阵响亮的声响。
　　“呜～连手臂都……”
　　被媚药侵蚀的身体实在太过敏感，那些藤蔓只是简单的收紧，月读就感觉自己的双臂一阵酥麻无力，连魔力也凝聚不起来了。
　　而且那些藤蔓还立即使劲，强行把月读的黑丝双臂拉到背后，让那一双娇小可爱的手掌置于少女自己臀部的位置上。
　　月读已经拼尽全力，为自己的四肢百骸否注入大量的魔力用以强化肉体，但她还是无法从这些过去她随便一动就能扯断的藤蔓中挣脱，只能勉强保持着站立的姿态，不让自己的双臂和双腿被彻底并在一起。
　　虽然没什么意义，但这就是月读的表态：哪怕全身变成现在娇弱无比的虚弱状态，她也绝不会向敌人下跪屈服。
　　而这些触手也乐于玩弄这位坚毅的少女，越来越多的藤蔓破土而出，不紧不慢的向少女的上半身缠绕过来。
　　平坦性感的腰腹被卷住，腹部正中那可爱娇小的娇柔凹陷也被两条藤蔓玩弄调戏。
　　一对不算特别大，但依旧比同龄人要丰满不少的柔软乳球被几条藤蔓紧紧缠绕，在剧烈的挤压之下仿佛要撑爆出来。
　　“呜啊……混……混蛋！”
　　两个本就比其他部位敏感一些的部位被玩弄侵犯，让月读更加难受。
　　她的双腿也在快感的压迫下愈发无力，逐渐颤抖起来。
　　“不行……不能倒下……咿呀～”
　　银月的女神突然发出一阵可爱无比的娇呼！
　　那些藤蔓不仅仅玩弄着少女的乳房，还伸出指尖一般粗细的藤蔓前端，轻柔的把玩其月读那柔软乳球上的可爱蓓蕾。
　　藤蔓隔着黑纱构筑的轻薄胸衣，在那可爱的圆润乳首上绕着圈，时不时还会稍微用力的挑一下那颗可爱的蓓蕾，让月读那有着惊世柔软的乳房剧烈地摇晃起来。
　　“呜～该……该死的魔物！给我放……咕～”
　　藤蔓只是轻轻挑弄一下她的乳首，就让这位昔日无比高贵的银月女神发出娇鸣，将她剩余的嘴硬堵回去。
　　此刻，月读的全身上下，无论玉颈、酥胸、双臂、纤腰、玉腿……甚至是那性感的头纱、秀丽的银发和绝美的长裙，都被那些不过手指粗细的藤蔓缠绕卷起，不断玩弄。
　　只有一两条触手的话她还能扯断，但这么多藤蔓一并捆缚，她根本没有半分挣脱的机会。
　　如果她还是全盛时期，别说挣脱这些捆缚，它们甚至不会有机会碰到月读！
　　但是，此刻的月读实在是太过虚弱，无论是谁，哪怕是一个牙都没长齐的孩子！
　　只要能抓住机会触及她的娇躯，都能轻而易举的将她制服，凌辱！
　　全身上下都被这样轻柔的玩弄，让少女的娇躯又一次迸发出激烈的情欲，奇怪而淫秽的渴望再度浮现，使她的身体越来越渴望他物的玩弄和插入……
　　“不……不行……这样……诶？你干什么！”
　　少女连保持站立的姿势都勉强无比，而那些藤蔓却愈发兴奋。
　　几条藤蔓从少女的正下方钻出，没有触及到月读被迫张开站立的双腿，而是向上蔓延，直到……碰到了少女两腿之间的重要私处。
　　蜜穴被触碰的感觉让月读感到惊慌，但她真的使不出多余的气力与魔力去阻止它们，只能继续维持着极为养眼的站姿，感受着藤蔓对自己全身上下的挑逗玩弄。
　　那几条藤蔓在少女那透明度不是非常高的华美长裙中，舔舐着依旧只是一条娇嫩小缝的湿润蜜穴，缠绕上那比胸部更加丰满娇美的柔软臀部，甚至还试图钻入那两片柔软臀瓣之中，隔着轻薄的裤袜玩弄着少女同样极其在意的后庭。
　　“可恶……不要蹭啊……”
　　依旧被藤蔓触手玩弄着胸部和乳首的银月女神娇声呵斥，但她的声音根本没有丝毫威慑力。
　　因害羞而充斥粉润的脸颊，配合上那五分怒意、三分娇弱和两分无奈的表情，也只能激化敌人的情欲。
　　这些藤蔓十分愿意听月读的声音，但它们绝不会听月读的话，宁愿死去也不会。
　　藤蔓不断的剐蹭少女的蜜穴入口，明明只是一条粉润的小缝，分泌的爱液数量却远超任何一位更加“成熟”的女人。
　　毕竟，月读不是女人，而是女神……
　　这些藤蔓品味着月读的娇躯，欣赏着她娇羞苦闷的模样，终于在玩弄了半分钟后按耐不住。
　　几条藤蔓马上向着少女的蜜穴突刺！早就被淫水沾湿的裤袜果不其然的，又没能发挥应有的坚韧，被那些藤蔓轻而易举的刺穿。
　　“啊啊啊！！！又被……插进去了……”
　　没有穿着内衣裤的银月女神，在裤袜被攻破以后立即发出一阵娇气十足的悲鸣，浑身上下顿时一软，彻底失去了力气。
　　但是，她却没有倒下。
　　那些藤蔓触手竟是托住她的娇躯，强迫着她维持站姿，不让她倒下。
　　虽然不是她在使劲，但只是维持这样的姿势都需要消耗她的力气。而且，被敌人强行维持姿势什么的，实在是太过耻辱。
　　但这些也已经不重要了，因为……
　　“噗呲～”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　手指粗的藤蔓毫不留情的刺入了月读的蜜穴，强行撑开两厘米长的紧致媚肉后，遇到了一个阻碍。
　　按理来说，月读的全身上下，任何部位都应该坚硬无比，无法被任何外力破坏的才对。
　　甚至她平时就尝试过，她蜜穴口位置的裤袜也不是随随便便就能破坏的，哪怕是被其他魔法少女的光弹攻击。
　　但是，不知道为什么，只要月读的身体开始发情，只要她陷入饱受情欲折磨的状态，她的裤袜，她的处子之证都会变成现在这样脆弱无比，任何存在都能轻易破坏它们，给这位痛恨性事的少女带去莫大的快感刺激。
　　所以……
　　那藤蔓轻而易举的捅破了月读的处女！让她发出一阵娇气诱人的惨叫！
　　“混……混蛋！拔出去！不可……啊啊啊啊～”
　　藤蔓继续深入着，很快就在狭窄紧致的阴道中撑开一条小径，顶到了月读体内真正最为重要的灵宫。
　　这只是藤蔓，并没有射精的能力，用来类比的话，也应该只能算是和人类的手指一个等级分存在。
　　（但是！哪有人的手指会这么长啊？甚至直接顶到灵宫什么的……）
　　月读咬牙坚持着，这样的侵犯她已经经受过许多更加强烈的了，只是这种程度的苦痛与快感，她应该能坚持住才对……
　　可是，先前被迫饮下的超强力媚药，让她的身体前所未有的敏感娇弱，仅仅是被这样一条手指粗细的藤蔓插入，她就受到了如同被粗大肉棒强暴时的剧痛和快感。
　　那藤蔓逐渐抽出，过程非常的缓慢，似乎有意让月读感受到更多轻柔的快感。而月读不怕敌人粗暴的虐待自己，就怕这种该死的温柔。
　　“嗯～啊～不……不可以……嗯～呜～”
　　藤蔓缓慢的抽插着，配合着全身其他部位那些孜孜不倦玩弄月读娇躯的藤蔓，令少女再也忍耐不住，可爱的樱桃小嘴不断发出色气诱人的声音，令那些藤蔓更加兴奋。
　　（不行……这样下去……会输掉的……）
　　为了避免战败以后，不仅无法救出那些凡人，让魔法协会的大家陷入危机，甚至是自己被万千魔物无休无止强暴的凄惨结局！
　　月读开始暗自积蓄力量，准备孤注一掷。
　　而那些藤蔓的玩弄仍旧在继续……
　　只是一条藤蔓的插入，就让月读那原本完全就是一条小缝的蜜穴涌出大量淫水。
　　其他在月读裙中的藤蔓都得到了这些蜜液的滋润，也变得更加兴奋，孜孜不倦的玩弄起月读的黑丝玉腿。
　　要只是这样，月读很快就可以适应眼下的窘境，积蓄到足够的魔力挣脱它们。
　　但是那些藤蔓一直都在更进一步的侵辱少女，短时间内，不可能给她留下适应的机会。
　　就在那条已经插入月读蜜穴的藤蔓，又一次顶到了她的灵感上时，一股来自蜜穴口的撕裂感震颤了月读的娇躯！
　　“唔！这是……两条藤蔓……啊～”
　　另一条藤蔓，强行插入了月读的窄小蜜缝中， 瞬间将少女紧致的灵道强行扩宽了一倍。
　　蜜肉被强行撑开到更大，对于少女而言却不仅仅是快感加大了一倍，而是更加激烈的感觉。
　　这条新藤蔓侵入的速度并不是特别快，施加的力道也非常小，哪怕是一个普通的凡人女性也不会被这样的力道撑开蜜穴。
　　但月读不同，她的灵道虽然十分紧致，几乎不存在肌肉记忆，侵入之物的每一次退出都会让那极品的蜜穴再度紧闭、恢复如初，令其变成仿佛没有被侵犯过的处子嫩穴。
　　但！
　　她的灵道在紧致的同时，还有着万分的柔软！
　　仿佛是作为恢复能力强大的代价一般，月读的蜜穴内部实在是太过柔软，任何物件，只要不是真的大到根本不可能塞进月读的蜜穴之中，都可以毫不费劲的撑开月读过于柔软的媚肉，深入她最最脆弱重要的灵宫。
　　现在，饱受淫毒媚药之苦的月读，蜜穴被强行塞入了两只藤蔓，其产生的快感就已经超越了过去所有侵犯。
　　那两条藤蔓交互着抽插着，时刻保持着月读的灵道被至少一条藤蔓塞入，同时还要承受藤蔓在媚肉间摩擦带来的快感。
　　她想要去适应，但这样的快感太激烈了，一时半会已经不可能适应这份快感和身体撕裂的苦痛。
　　而这些藤蔓依旧不给机会。
　　“嗯～两条一起的话……啊！什么？又来……啊～停下啊～”
　　第三条藤蔓，也侵入了月读的蜜穴之中，马上就捅入了少女穴中的最深处，狠狠的冲撞了一下娇柔脆弱的灵宫。
　　“啊！”
　　月读马上感到脑袋一空，当她回过神来时，身下的小穴又挤进了好几条藤蔓。
　　每一条藤蔓的抽插速率都有所不同，一齐活动之下，瞬间给月读带去全方位的快感刺激！
　　月读瞬间高潮了，被大量藤蔓强行侵入，被迫撑开的粉润幽谷之中，“唰”的一下！流出连月读自己都不敢相信的巨量淫水。
　　数不尽的晶莹从她的蜜穴中流出，洒落到下方的藤蔓和草地上。
　　少女的脸前所未有的红润，这样几十条藤蔓一起涌入蜜穴的粗鲁强暴，她从来没有经历过，更难以想象这样的刺激会如此之大。
　　而到了这个时候，月读的蜜穴就已经彻底塞满，再也不可能装下更多的藤蔓触手。
　　藤蔓开始加大抽插和搅动的力度，以一种能说得上是残忍的形式，肆意的在月读那绝世名器中横行！
　　少女就这么以双腿分开的站立姿势，被几十条藤蔓疯狂的强暴着，一直过了好几分钟都没有丝毫停下的迹象。
　　而月读一直保持着一副娇柔无力的样子，激烈的强暴之下，她那可爱的娇小粉唇中从未停下过诱人的喘息，一双金色发眸子也无力紧闭，两条晶莹从她的眼睛划下，流过那红透了的娇美面颊，与嘴角流出的色气晶莹汇聚于光洁的下巴处。
　　她现在就是一位呈现出情色姿态的无力女神，经过长时间的玩弄，这个植物怪物已经可以笃定，少女彻底落败，就不需要再进行这样“略显粗鲁的爱抚”了。
　　远处那棵早就被月读斩断的植株，逐渐沉入地下。
　　一朵巨大的花苞从那植株留下的大坑钻出，它实在是太大了，就像是一个小房间一般。
　　这花苞内部的存在，便是这植物怪物真正的弱点与核心所在。
　　也是这个花苞显露身形的瞬间……
　　“啪——！！！”
　　之前看上去已经彻底没了反抗之力的月读，突然爆起！
　　瞬间崩断了捆缚着自己四肢的藤蔓，爆发出一阵足以形成风暴的魔力洪流，撕碎了周围的全部藤蔓！
　　月读的适应能力非常强大。连续几分钟毫无变化的玩法，就算再粗暴残忍，也足以让这位月神少女的适应。
　　也是因此，她才终于抓到了反击的机会。
　　但……
　　“嗡！”
　　“呜～”
　　魔力的爆发，果不其然的激活了少女身上淫欲镣铐的影响，让她瞬间感觉浑身一软。
　　少女咬牙忍耐着这些快感，瞬间给自己的双腿施加魔力强化，向着那诡异的巨大花苞，以闪电般的速度冲去！
　　敌人也立即做出的反应，在月读崩断它的藤蔓时，就已经有无穷无尽的藤蔓从地面钻出，想要再度捕获住那绝美的可人儿。
　　只是，面对月读几乎不计后果的攻击，这些弱小的藤蔓还不配拦下她。
　　暗色的虚影瞬间闪过，她与那绿色花苞间的几十米距离中，根本数不清有多少的藤蔓触手全数化作齑粉，连眨眼的时间都没有，月读便冲到了那朵花苞的近前。
　　她知道，这样不计后果的爆发，就算能消灭敌人，自己也肯定会因为快感的反噬陷入漫长的高潮与无力。
　　但只要能消灭它！代价大一点又怎么样？
　　月读抓手成爪，于手掌之中凝聚出一道指尖大小的银色光球，其中蕴含着足以粉碎一栋大厦的恐怖魔力量。
　　与那巨大花苞怪兽相比，那裹在黑丝手套之中的手掌是那么的娇小。但就是这么娇小可爱的手掌，却比之前的任何时候都要危险强大。
　　只要她的手触及到那植物魔物，马上就能将它彻底消灭。
　　原本……应该是这样的才对。
　　“噗！嗖嗖嗖嗖！”
　　几条粗壮如臂的藤蔓触手，从花苞怪兽周围的草地中窜出，其速度竟比那些细小的藤蔓还要快上许多！
　　月读并不担心这些触手挡住自己，它们根本没有那样的防御力，只要她的手能触及到……
　　“嗖嗖嗖嗖～”
　　“什么？”
　　那些触手没有如之前那些藤蔓一样试着组成盾牌挡住它们，而是直接预判着少女的位置，向她缠上来。
　　它们非常坚韧，竟真的止住了少女前进的势头，拘束住她的娇躯。
　　月读没有料想到这些家伙还有这样的后手，但她马上心一狠，就要把手中那蕴含着毁灭能量的银色光球发射出去。
　　可就在这个时候，少女身上的黄金项圈与黄金手镯，突然释放出耀眼的紫色邪光！
　　“啊啊啊～”
　　比之前还要强劲数十倍的快感在转瞬之间爆发！
　　月读无力的娇叫一声，全身释放的魔力在这个瞬间被那套镣铐和项圈吸去大半，全部转化为恐怖的快感袭向少女的娇躯。
　　（糟了……魔力……）
　　银月女神的纤纤玉手距离那花苞已经只剩下几厘米的距离，但此时，这个距离却宛若一道无限宽的深渊鸿沟，任凭少女怎么努力都无法跨越。
　　并且，她手中的银色光球逐渐黯淡，黄金手镯上的淫光变得更加强烈，表现着少女力量的流失，与敌人计谋的得逞……
　　她本以为能比那怪物更快消灭对方，结果却是因为那副镣铐与项圈，被这样轻而易举的制服。
　　粗壮如臂的藤蔓触手立即将少女的四肢拉成屈辱无比的“大”字形状，月读尝试着挣扎了几下，却根本无法将这些藤蔓甩开，反倒是自己的身体在那镣铐的影响下愈发无力。
　　大概是觉得时候到了，诡异的绿色花苞，打开了一片花瓣。
　　那花苞之中并不是植物的质地，而是一大片肉壁，就像是动物的体内一般。
　　打开的花瓣上，竟然长着一条粗大的肉质阳器！
　　月读刚刚看到这条阳具时，那些藤蔓就已经抓着她的四肢，强行将她置于那粗短的阳具上。
　　“等等！不……啊啊啊啊啊！！！”
　　然后毫不留情的，将月读的整个身体用力向下带去！
　　“啪～啪～啪～啪～”
　　淫靡的冲撞声不断从少女的下身传来，为那曾经高贵无比的银月女神带去与身体不同的精神刺激。
　　“呜～呜～嗯～嗯～啊～咕……♡”
　　那只纤细光洁的柔软玉颈，同时被绿色粗壮藤蔓缠住、被闪着淫邪符文的项圈拘束。而就算是这样，也无法阻止她发出那些弱气可爱的娇哼。
　　一双纤细的黑丝小手被触手抓到身后，用一个月读已经有些熟悉的姿势，将她的双臂横着并在一起捆住。
　　一对黄金的手镯上浮现着明亮的紫色符文，强烈的淫欲波动从中传出，令月读的娇躯使不上半分气力，只能屈辱的忍受敌人的玩弄。
　　少女身下的肉质花瓣长出了无数肉瘤，其中一些肉瘤伸长变成细小的粉色触手，紧紧卷住月读那纤细修长的黑丝美腿，迫使这双宛若天宫造物的双腿深深陷入那厚实的肉粒花瓣之中，被其上的无数肉粒蠕动爱抚。
　　华丽典雅的水晶鞋再度被取下，随意的丢弃在草地上。
　　原本被它所庇佑的黑丝玉足，正被无数肉粒舔舐玩弄，那些肉粒已经钻入了少女脚趾之间的间隙中，全方位包裹着少女珍珠一般的可爱脚趾，进行着毫不间断的爱抚揉弄。
　　两朵末端长着花朵的藤蔓触手，缠住了少女纤细娇小的躯干后，张开其上的花瓣口器，含住了少女胸前的柔软，不断揉捏玩弄的同时，还伸出了几条比手指更加细小的花蕊肉舌，隔着轻薄但不透明的性感黑纱，缠住少女那已经挺立起来的蓓蕾，轻挠乳首旁属于乳晕的敏感带。
　　最后，那条虽然粗短，却活力十足的肉棒，早已突破了月读刚刚魔力爆发时再生回来的脆弱薄膜，再一次的，刺入月读窄小柔软的幽谷之中。
　　这样的强奸已经持续了又数分钟，月读再一次低估了这些镣铐到自己的影响，从几分钟前到现在，她都在为自己的大意付出代价。
　　在那些功效强力无比的媚药、项圈、镣铐的共同作用下，月读受到的刺激都会比一般情况下再翻上许多倍，配合上本就因为敌人淫邪诅咒带来的快感加倍，让月读彻底失去了所有的反击机会。
　　她也想要忍耐，想要去适应这些自己最厌恶的快感洪流，但此刻她遭受的强烈快感，实在是太过强大，远超她现在的承受极限。
　　想要适应这样的快感，她至少也需要好几个小时的时间，而且还必须是敌人不再继续增强玩弄力度的情况下。
　　“唔……这样抽插……唔～嗯～啊哈……♡”
　　月读无力的埋怨着身下那不断伸缩的粗短肉棒。少女的每一次张嘴，双唇之间都会带起几条有着些许粉色的晶莹细丝，看上去极其涩气诱人。
　　也许是享受着月读不断发出的色情声音，也许是想要欣赏月读无力埋怨的娇弱丑态，这只该死的植物魔物并没有像其他魔物那样堵住银月女神的小嘴，任由她去做那毫无意义、只能进一步激发敌人情欲的口头挣扎。
　　那粗短的肉棒不断的伸缩抽动，对于普通的女性来说可能影响都不会很大，因为正常的女性阴部在这样毫不间断的开垦种会形成新的形状。
　　但月读不同，银月女神的蜜穴与灵道拥有着神奇的恢复能力。
　　不存在任何肌肉记忆，无论开垦几次，注入多么巨大的精力，进行多么强烈的凌辱，月读的蜜穴都会在脱离侵犯后立即变回最初的样子。
　　哪怕用比腿还粗的恐怖肉棒强奸她几十个小时！她的蜜穴也不会出现半分红肿的迹象，当异物全部抽出以后也会立即变回原本的样子。
　　这样极品的肉壶，是只有神才具有的特质。而这样的特质，此刻成功被这些卑劣恶毒的魔物所品味，更是成为了月读的致命弱点。
　　每一次肉棒伸缩带动的抽插，对月读的蜜穴都是一次新的开垦。每一次性交，月读都要毫无衰减的体验一轮被强奸的剧痛和快感。
　　能让无数凡人羡慕的神躯体质，此刻却成了月读最大的缺陷，成为了敌人纵情凌辱她的助力。
　　身体被拘束，乳房被吮吸，玉足被玩弄，蜜穴被抽插……
　　这论世界上任何一位女性见到都会觉得凄惨和不齿的姿态，此时却呈现在这么一位美丽得夸张，本拥有无穷伟力和高贵身份的女神身上！
　　众多与色欲魔物战斗的魔法少女都没有体验过的凄惨强暴，这位女神却已经经历了许多次，而且每一次强暴都会持续许多次的性交，令少女陷入许多次的高潮。
　　但，少女终究还是一位女神。
　　纵使身体再无力，经历再凄惨，其坚毅的心神也绝对不会向敌人服软！
　　勉强转动被藤蔓捆绑的玉颈，少女轻柔的摇了摇头，试着让自己清醒那么一丝。
　　只是这样轻柔的动作，也让少女背后那重量几乎相当于空气的头纱微微飘起，看上去十分漂亮美丽。
　　她不知道这样的淫奸还要持续多久，但她绝不会认输。
　　虽然很冒险，但少女还是冒着被快感洪流吞没的巨大风险，令自己的意识内探，稍微感受了一下自己身体的状态。
　　“嗯～唔～嗯啊……♡”
　　月读娇哼的频率突然上升了一倍，下身的淫水也更加泛滥，一阵不自然的粉色光芒浮现于少女的金色美眸上……
　　但她还是忍耐住了这些快感的刺激，成功感受到了自己身体的状态。
　　魔力也好，气力也罢，少女的体内其实都有非常非常多。但是，因为那些快感的刺激，她根本使不出这些力量。
　　就像是游戏中，明明魔力值和体力值都完全不缺，但就是使不出来……
　　月读稍微放心了一丝，至少她还不是完全没有反抗之力的状态，只要能适应……被这样强暴凌辱的快感，她就反杀这个怪物！
　　可是，这怪物并不想要给月读机会。
　　月读突然更显娇柔的表现，极大的刺激了这只怪物的性欲。
　　它觉得时候已经到了，是时候更进一步了。
　　紧缚住少女双腿的触手缩回，还给少女一个虚伪的自由。
　　巨大的花苞完全展开，露出内部恶心的肉瘤结构。
　　几条粗壮如臂的藤蔓触手提起了月读比一般女子更加轻盈的娇躯，送入了花苞之中。
　　难以想象，这样轻盈娇小的身躯，便蕴含着神明的力量。而更难以想象的，这样高贵强大的神明，竟然就这么毫无反抗之力的被敌人玩弄。
　　藤蔓触手将月读送入了展开的花苞之中，连同少女那飘逸的头纱、精致的银发和华丽的及地长裙一起，一点不落的送入花苞的包裹范围之中。
　　随后，那些藤蔓尽数退去，仅留下绝美的月神少女一人在花苞之中。
　　身体终于得到休息机会的少女，马上就感觉到自己的力气得到恢复。
　　但是，还没等她能自己撑起身子，绽开的肉质花苞就已经开始合拢。
　　“糟了……这样的话……”
　　月读尽力起身，但还是没能在敌人完全合拢花苞之前起身。
　　她，又被关在了一个肉质的狭窄房间中……
　　虽然这一个肉质空间比起之前青蛙魔物和魔蜂女王的身体内部，都要宽敞得多。
　　但一想到刚刚自己被那朵肉粒花瓣拘束双腿，被肉棒不停抽插的凄惨……月读就只觉得这朵巨大的花苞恶心无比。
　　她马上抬起一只裹着黑丝的小手，于娇小的掌心中凝聚能量……
　　但！她身下那红色的肉质中突然伸出一只肉手，抓住了她正在凝聚魔力的手掌。
　　“什么？”
　　红色的恶心肉手与少女十指相握，仅仅是这样就让少女感觉自己的手掌一阵酥麻，再度失力。
　　她当然没脆弱到被这样随便一碰就浑身瘫软，只能被迫遭受高潮的程度。
　　那恶心的肉质手掌上沾着大量的粘稠液体，之前还没有意识到，但现在少女已经可以笃定，这些液体其实是催淫的毒液，自己刚刚进入这个空间时闻到的就是它们。
　　虽然效能远不如她之前被迫喝下的那一瓶，但这终究是少女最大的克星，即使隔着那件轻薄到如同少女第二肌肤的黑丝手套，也能够将催淫的效能切实发挥到少女的肌肤之中。
　　月读当然不会坐以待毙，她咬了咬舌头，让自己清醒一点，随即抬起另一只手，瞬间凝聚出一把以自己手臂为剑柄的银色能量剑刃，斩向那条与自己十指相握的恶心肉手。
　　但她还远远没有从刚刚被强暴玩弄的快感中恢复，身体能发挥的反应速度远远低于平时的状态。
　　月读才刚挥出手中的能量剑斩向那条肉质手臂，她身下的肉团就发出一阵颤动！
　　又有几只手臂从那团红色的肉团中伸出，立即抓住了少女持剑的纤细手臂，与她的玉腿纤腰，瞬间将少女“拘束”起来。
　　月读自然是马上挥剑，想要斩断这些抓住自己的恶心手掌，但这些肉质手臂上布满了催淫毒液，只是隔着那些轻薄的黑丝一抓，就让少女被触碰到的部位失去力气，连魔力都难以凝聚。
　　“呜～又被……抓住了……”
　　少女仍旧没有放弃，无力的牵动手脚，但结果当然是完全不能从敌人的魔掌中逃脱。
　　而那垫在少女身下的巨大肉团，也做出了新的动作。
　　一具拥有人类形状，但是没有肌肉，没有五官的肉质怪物，在月读的面前缓缓伸起。
　　月读马上看穿，这个诡异的肉质人形就是这个植物怪物真正的核心，只要破坏了它，这个怪物就会死去！
　　月读也想要直接孤注一掷，争取一击消灭这个怪物。
　　但是……
　　还没等月读凝聚足够的魔力用于爆发，那恶心的人形主动凑了过来。
　　“呜！？”
　　那人形肉怪的脑袋，突然浮现出一张形状简单的嘴，吻住了月读柔软的娇唇！
　　少女脑袋一空，就连魔力的凝聚都散去了。
　　（混蛋！你……诶？）
　　月读愣了一小会儿，马上反应过来，陷入暴怒……但她根本来不及发威，那人形的口就咬住了月的柔软小唇，甚至还探出一条也不知是舌头还是触手的东西钻入月读的口中。
　　那侵入之物不断分泌出催淫的液体，瞬间就让月读感觉自己口中一阵酥软，连舌头都动不了。
　　人形怪物的双手抱住了月读的后脑和后背，轻轻按住这两个位置的轻盈头纱，感受着少女身上每一处性感与绝美。
　　其他肉手也抓着少女的娇躯变换姿势，让少女仰面躺在那巨大的红色肉垫上，而那个诡异的人形就压在月读的身上，仍旧在不停的向少女索吻。
　　握住少女双手，抓住少女双腿的肉臂强行将月读的娇躯拉成屈辱的“大”字。
　　并且，还有更多的肉质手臂从少女身下的大肉团中伸出，看上去无比恶心。
　　它们握住少女的裹着黑丝的双臂与双腿，彻底按死了少女动弹的机会，并将大量的的催淫粘液沾到月读的身体与衣裳上。
　　将月读的身体平放以后，人形的双臂轻抚着月读的过于柔顺的银色秀发，念念不舍的收回自己的双臂。
　　但是很快，它就把这双恶心的手臂伸向月读身上一处更美好的位置。
　　“嗯～唔？”
　　月读突然感觉胸部一紧，那人形怪物的手抓住了她柔软至极的胸部，仅是接触的瞬间便开始了激烈的揉捏拉扯，力道之大已经足以在瞬间破坏凡人女性的胸部。
　　就算是月读也不免在这样的压迫下感到疼痛和更多的快感，她拼命挣扎，但被无数手臂紧紧抓住的四肢根本抬不起来，再怎么努力也无法把自己的双臂抬起来。
　　而敌人的玩弄还没有停下，更多的手臂从肉垫中伸出，它们抓住了少女的躯干，伸出无数手指揉着月读的腰腹和美腋，更有无数沾满粘液的肉手抓住了少女的银发、头纱与裙摆，感受起少女身上每一处的绝佳质感。
　　强吻仍在继续，侵入月读口中的舌头奋力吮吸女神的甜蜜神涎，但只是这样它还不满足。
　　从人形怪物口中传来的吸力越来越强，直到那怪物将月读已经毫无力气的丁香小舌拉入自己发口中！
　　“唔？唔……嗯……♡”
　　月读马上想要抽回舌头，但敌人实在吸得太紧了，死死的含住她的那娇小柔弱的舌头，不断挤压玩弄。
　　全身上下，尤其是娇小舌头被玩弄带来的快感刺激，令月读的下身淫液泛滥，完全可以说是做好了准备。
　　两只肉手轻轻掀开月读双腿之上的裙摆，那是一块由两片轻纱共同堆叠出来的三角地带。
　　月读的黑纱长裙虽有着轻微的透明度，透过这件长裙都能看到少女双腿的影子。
　　而那有着双裙摆的三角地带，勉强做到了不透明的效果，遮掩住了少女两腿之间的私处地带。
　　而现在，此处的裙摆被掀开，露出了月读两腿之间，那被捅破的黑丝裤袜，和其中的娇小蜜缝。
　　“呜？呜！”
　　月读感到惊慌，但四肢都被拘束，身体也被不断玩弄，全身上下都饱受快感折磨的少女，对于即将到来的强暴无能为力。
　　那人形怪物的身上突然长出一条肉棒，对准了少女两腿之间已经湿润到无以复加的粉润小缝。
　　直接捅入其中！
　　“呜！”
　　月读的身体下意识的颤动起来，她从未在被这么多催淫液折磨的情况下被侵犯。
　　而且，这条肉棒的长度远比之前那个花瓣上的肉棒长，只是第一次插入，就直接捅破少女刚刚才再生出来，虚伪的处女之证，直直刺入她的花心之中！
　　哪怕在快感的摧残下根本使不出力气，月读的身体还是在强烈过头的刺激下，无意识地蜷起手指和脚趾。
　　但只是捅入其中还没完。
　　那怪物的肉棒马上开始回缩，抽离少女紧致柔软的蜜穴。
　　然后！再一次猛地突入！
　　“呜呜呜呜！！！”
　　（好深……好痛……嗯？怎么还……）
　　月读在下身剧烈的冲击下几乎失神，但她很快就感觉到，那侵入自己体内的该死肉棒，在缓缓变粗！
　　然后，又是一轮残忍的抽出，巨大的龟头刮过少女的蜜肉，足以撕碎一般魔法少女蜜穴的粗暴力度给月读带去可怕的痛楚和快感，然后在她依旧保守余韵折磨的瞬间，狠狠捅入最深处！
　　“啪嗒！啪嗒！啪嗒！”
　　剧烈的抽插之下，其冲撞每一次都会让月读柔软的小腹发出一阵颤动，而这样的抽插在短短十秒钟内便进行了五十次。
　　与之前玩弄少女的肉手不同，那可怕肉棒的行为残暴无比，其目的甚至不像是为了体验怀中绝丽的美好，而是单纯想要凌虐月读。
　　而就是这样可怕的抽插强暴，在持续了十秒后，突然停了下来。
　　粗壮的肉棒死死顶在月读的蜜穴花心之中，骤然膨胀了一圈，随即喷涌出巨量的白浊！
　　娇小的子宫几乎是瞬间就被滚烫的精液填满，一点空间都没有留下，并立即将少女的蜜穴撑大。
　　直到月读那纤细平坦的小腹被强暴得微微隆起，那怪物才终于放过月读的小嘴和蜜穴，起身将肉棒拔出来。
　　“啊啊啊啊啊！不！太多了啊！！！”
　　月读终于可以将承受强劲侵犯的苦痛宣泄出来，但敌人的凌辱依旧没有停下。
　　可怕的粗壮肉棒就算从月读的蜜穴中不断的喷涌着精液！
　　巨量的精液喷洒到月读裹着黑纱礼服的娇躯上，可这不是敌人的目的。
　　人形怪物直接抱起月读的双腿，强迫少女的后庭也露出来。
　　然后，又是一记粗鲁的强暴！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　月读惨叫一声，但面对敌人的强奸也是毫无办法，只能感受着自己比蜜穴还要窄小的后庭，被敌人粗暴强劲的痛楚，以及少许快感。
　　粗壮的肉棒直接捅入少女的后庭深处，一边抽插，一边喷涌着巨量的精液，将少女的体内彻底填满！
　　………………………………
　　这场可怕的强暴，一直持续了十分钟。
　　敌人，一直没有停下过精液的喷涌，凭借它怪物一般的喷涂量，已经将整个花苞内部都铺上了一层浓郁的精液。
　　而现在，那怪物终于停止了仿佛没有尽头的射精。
　　它暂时玩够了，为了确保少女绝对不会有任何反抗的机会，它才一直强迫自己进行这样堪称残忍的强暴与射精的。
　　而月读也确实如它所料，哪怕受到它这样可怕的强劲，也一直没有进行过任何有效的反抗，就连那张听上去坚韧无比的小嘴，也在它的拥吻，以及体内精液的上涌下失去了说话的能力，最后只能无力的发出性感娇气的声音。
　　那怪物稍微休息了一小会儿，便伸出双手，准备从精液的池子中，捞出其中的绝美佳人。
　　但是……
　　“咻——！”
　　一道光线，从精液池中射出，排开了大量的精液，击穿了那怪人的脑袋！
　　为什么——这是那个怪物脑中，最后的念头。
　　它不理解，为什么本来就完全无力的少女，在饱受它毫不留情的射精后还能反抗！
　　不过，它也不需要去尝试理解了……
　　植物怪物的核心被击毙，周围紧闭了十余分钟的花苞终于无力张开。
　　数不尽的精液从中流出，露出深埋其中的绝美少女。
　　月读无力的撑起双臂，勉强让自己坐起来。
　　她的小腹鼓起，蜜穴和后庭没有如往常那样快速合拢，而是被其中实在是太多了的精液强行撑开，从中流出。
　　张开玉口，粗大如小柱子一般的精液从少女的口中流出，落到同样沾满了精液的胸部上。
　　就是这样粗大如柱的精液，竟不断从少女身上的三个小口涌出，一直过了半分钟，月读才终于感觉身体内部的肿胀感有所消退。
　　稍微动了动裹着黑丝、沾满白浊的小脚丫，月读勉强从粘稠的白浊中站起来。
　　巨大的植物怪兽，已经开始消散。
　　她一瘸一拐，尽显无力的走出花苞后，又吐出几口精液后，看着那正在消散的植物怪物说道：
　　“如果你对我再温柔一点，我说不定还真的会输给你……”
　　是的。
　　月读能反击的原因，就是因为敌人太过粗暴。
　　她并不惧怕痛楚，快感才是这位月神少女的最大克星。
　　如果是轻柔的玩弄，如果一切行为都仅限于为了让月读感到快感这件事上……那月读恐怕要等上几十个小时，一直到自己能够适应那些快感时才勉强有余力反击。
　　而敌人的残暴，造成了巨大的痛觉。
　　这些痛觉没能击垮已经无力至极的少女，反而成为了她回归清醒的助力。
　　于是，月读就这样成功反杀了。
　　不再去看那个将自己凄惨凌辱的怪物，月读轻轻抚摸自己仍旧微微鼓起的腹部。
　　她的体内装着，足以让无数个凡人女性怀孕的巨量精液。
　　直径达到好几厘米的精液柱，从月读的蜜穴与后庭流出，一直连接到地面上。
　　过于夸张的粘性，让这些精液的流速并没有很快，看样子再等个十几分钟也看不到尽头。
　　而除此之外，少女身上的白浊却意外的不是很多，因为她的身体和衣着实在太过完美细腻，这些精液甚至难以沾染她的娇躯，只能在其上沾到为数不多的精液。
　　这样少量的精液无法破坏少女的美感，反倒是在华美的基础上更填几分凄美与淫靡，令她看上去更加性感诱人。
　　月读马上凝聚魔力，准备清理自己身上的这些精液。
　　【不行哦～我亲爱的姐姐。】
　　魔人却再度发话。
　　月读止住自己魔力爆发的势头，回头看向那个已经彻底消散的植物魔物……留下来的大坑。
　　一扇空间之门浮现出来，随之而来的还有魔人的指令：
　　【接下来的关卡，请带着这些优美的白浊一起，要是你执意要洗掉它们的话～】
　　“啧……”
　　这烦人的东西让月读愈发恼火，但她也无能为力，只能收起自己净化身体的势头。
　　【真听话。那么下一关，进去吧。】
　　月读看了眼自己落到草地上的水晶鞋。
　　【啊，这个也不能穿。我喜欢你可爱的脚丫，再华丽的鞋子都只会封印你身上的绝美。】
　　月读咬了咬牙，瞪向那扇空间之门。
　　抓了抓同样沾满精液的黑丝小手，银月女神实在无奈，只能迈出依旧有些无力的白浊黑丝玉足，走向那道空间之门。
　　连接她双穴与地面的精液柱子因她的动作受到牵动，附着到了她双腿之后那微微透明，几乎可以看到她娇臀的轻盈长裙上……
　　满身白浊的少女，走入了一个新的房间。
　　这个房间，不再像之前的房间那样只有紫色岩石和简单的方形构造。
　　它是一座宫殿，一座精致无比、十分华丽的白色宫殿。
　　月读也被这宫殿的精美微微震撼，但浑身上下都被恶心粘稠附着的感觉将她拉回现实。
　　她转了转脑袋，原本轻盈无比的头纱并没有飘起，毕竟它们已经被大量的精液沾染，失去了以往的轻盈。
　　这个宫殿没有出口，唯一的光亮都来自于宫殿顶上八边形的玻璃窗户。
　　明媚的阳光从玻璃上落到这个八边形的宫殿之中，表现出一种奇妙的唯美。
　　这里，并不是地球……也不是那些恶心危险的魔界，但具体是什么地方，少女也说不出来……
　　而且，虽然这副景象很美丽，可月读没有余韵欣赏这个地方。
　　她马上注意到，这个八边形的宫殿正中，立着一座法阵。
　　法阵的周围还竖着四根柱子，那些柱子上漂浮着四个粉色的水晶。
　　【走上那个法阵，然后……不准反抗哦。】
　　魔人下达了命令。
　　“它有什么功能？”
　　【反正不会伤害你。】
　　“……”
　　【你觉得你有选择吗？姐姐。】
　　“啧……”
　　少女十分恼怒，但她还真的没有能力突破空间，之前对御曦姐姐做出的承诺，其实只是空头支票……
　　面对敌人的威胁，她只能服从。
　　没有穿着鞋子的黑丝小脚迈出，满身精液的少女很快就来到了法阵之中。
　　带着一肚子精液的感觉非常难受，如果可以她确实是非常希望能清洗一下这些恶心的液体，但那该死的魔人肯定不会允许。
　　少女来到法阵中间站定，周围的几个柱子上，那些粉色的水晶立即发出了明亮的光芒。
　　几条同样为粉色的能量束，从那些粉色的水晶中射出，连接到月读身上的项圈和镣铐上，并瞬间变成一些粉色的能量锁链。
　　月读可以反抗，但有敌人的要求在，她也只能放任那些锁链拘束自己。
　　少女玉颈上的项圈被前后两条锁链连上，双手的黄金手镯也被左右两条锁链连上。
　　这些锁链在连接完成后马上收紧！将月读的娇躯吊起到半空，并立即开始注入恶毒的淫邪能量。
　　月读身下的法阵也亮了起来，复杂的紫色符文亮起，释放出澎湃的淫邪能量。
　　这些能量组成了一个结界，封死了整个法阵之中的空间，使其中的淫邪能量被封锁在这狭小的空间之中无法外泄。
　　几乎凝形为紫色雾气的邪恶能量体弥漫于整个法阵之中，立即试着钻入月读的玉体之中。
　　月读非常惊讶，她那被核武器攻击也只会受些皮外伤的肌肤，此刻却完全无法抵御这些邪恶能量的侵蚀，甚至像是主动吸收那些能量一般！
　　“嗯……这些是……啊！”
　　本就满身白浊的少女，在那些淫邪能量接触到自己后，马上感到可怖的燥热。
　　尤其是体内的那些精液，此时如同沸腾了一般，不断翻涌搅动，从内部折磨着少女的玉体！
　　只是与那些能量接触的一瞬间，她就再也没有反抗它们的能力。
　　全身都好像要融化了一般，脑袋思考不了任何事情，只能无奈承受着比过去都要强力无数倍的快感！
　　“啊啊啊啊啊啊啊——♡”
　　根本……反抗不了！
　　月读第一次遇到这样可怕的情况，她有些后悔自己这样无谋的服从于敌人，但眼下她连后悔的资格都没有。
　　在强大的淫欲洪流中，少女勉强感觉到，有什么东西从自己的体内爆发了出来。
　　这东西不是自己的朋友，而且要比现在的她强大无数倍！可她根本没有余力阻止这些东西的爆发，只能眼睁睁看着这些东西将她侵蚀……
　　————————————
　　少女根本不知道过了多久……
　　当她逐渐转醒时，她的身上已经没有了之前的精液。
　　之前将她吊起的能量锁链已经消失，连周围的几个粉色水晶也不见了，只能看到几个残破的柱子。
　　“嗯？”
　　看到那原本还精致如新的石柱变成现在这样，月读马上起身……
　　“呀～”
　　但是！只是这样一个稀松平常的起身动作，月读就突然感觉到一阵酥麻感。
　　“这……这是什么……”
　　只是动一动，就感觉自己的身体遭到了触电……而且还不是那些一般的电击，而是针对她的那种淫欲电击。
　　但是，她并没有受到外力的袭击，仅仅是因为自己身体的动作就产生了这样的感觉。
　　随着意识逐渐转醒，月读意识到了更多的不对劲。
　　她的身体，太敏感了。
　　不止是做出动作的时候，就连单纯与地面接触，被微风吹拂，月读都会感觉到一阵不自然的快感。
　　在她都不清楚的情况下，她变得……更敏感了。
　　或者说，变回过去那个她还没能适应敏感度的状态了……
　　只是轻轻的喘息都会让少女的口中一阵酥软，浑身上下都难以使出力气，几乎能说是完全失去了战斗的能力。
　　她驱动魔力辅助自己的娇躯站起来，但只是这样，她就受到一阵强烈的快感袭击，下身直接喷出一阵晶莹的液体。
　　少女轻扶着一旁的石柱，想要平复一下身体的奇妙快感，但只是呼吸都会让自己的状态继续恶化，完全等不到情欲消散的那个时候。
　　“嗯……这……比之前还要敏感……”
　　月读勉强靠在那石柱上，被淫水打湿的黑丝玉腿不停颤抖，仿佛在催动少女直接倒下。
　　她无力的低头看去，发现自己的裙摆与黑丝上……不知何时沾染上了一些奇怪的粉色。
　　她颤抖着伸出一只手，掀开自己的黑纱裙摆。
　　“诶？”
　　少女注意到，那些淡粉色的半透晶莹液体，并不是不小心沾到她身上的，而是……从她的蜜穴中流出来的？
　　并且，在月读掀开自己的裙摆后，一阵甜蜜的清香气息从裙摆之下飘出，瞬间弥散于整个密闭的宫殿之中。
　　“这是……呜～”
　　月读闻到这一阵气息，竟是直接感觉浑身发热，几处敏感点都变得空虚难耐。
　　毫无疑问，这是媚药的气息。
　　她根本不理解，自己到底是怎么了。
　　这样强烈的变化，她只在那个异世界里第一次被激发出月读的力量和诅咒时经历过。
　　那时的晓月没有半点对抗淫欲影响的经验，更没有半分快感的抗性，面对突然爆发的诅咒，那上百倍的性敏感度曾一度让月读绝望。
　　好在，这样的感觉并不是完全无法应对的，经过这些时日的凄惨遭遇和抵抗训练，月读已经能够适应那样的敏感度。
　　可现在！那绝望的敏感度又一次回到了月读的身上，甚至还要比之前的情况更糟……
　　少女的娇躯完全无法使出半分力气，哪怕使用魔力强化身体也几乎没有作用。
　　无奈之下，少女只能用魔力作为支撑，让它们驱动自己的身体动起来。
　　也就是这个时候，空间之门开启了。
　　……
　　月读刚刚都险些战败，现在她的情况更加糟糕了，敌人却定会比之前更难对付。
　　但她还是强行支持着已经无比娇弱的身躯，拖着那同时兼顾华丽和性感的暗色婚纱，步履蹒跚地走向那道空间之门……
　　……
　　终于跨过了这最后一扇空间之门，月神少女来到了下一个空间。
　　视野刚刚恢复，月读就看到……
　　一位带着眼镜的中年男人，坐在一张已经完全变成怪物的椅子，满脸苦痛地看着自己……
　　他的左脸已经完全变成了恶心的肉质，眼睛下的左眼已经也彻底变成了黑色。
　　即便这个男人已经遭到了不可逆的魔化，几乎要失去人类的形体，但月读还是瞬间认出了这一位男人的身份……也因此，陷入了巨大的震撼之中。
　　但还不等她开口进行最后那毫无意义的确认……
　　“快……跑！！！”
　　男人就已经竭力喊道，希望这位千里迢迢受，尽折磨来营救他们的女神，赶快离开。
　　但，还是太迟了。
　　月读身后的空间之门消失，一双大手立即从她的背后袭来！精准的抓住了月读纤细娇小的手腕，将她举起来。
　　“诶？”
　　【抓到你了，姐姐。】
　　是那个魔人！
　　月读甚至无法马上理解状况，但就算如此，她也立即释放自己的魔力，想要将周围的一切都毁灭！
　　可是，在魔力将要释放的瞬间，她又想到了那位男人还在此处……
　　她下不去手，而这一瞬间的迟疑，成为了她破绽。
　　没能在第一时间消灭敌人的她，马上迎来了那只淫欲项圈的攻击。
　　紫色的电弧从项圈上的紫色符文中激发出来，轰击在少女的全身各处！
　　“啊啊啊啊啊——♡”
　　少女发出一阵诱惑力强大到足以融化凡人男性骨头的娇鸣，在那快感电流的冲击下失去了反击的资格。
　　“混……♡……嗯～混蛋……放开我……♡……”
　　月读无力的娇叫着，却不知道自己此刻发出的声音，做出的表现，都成为了侵蚀那个男人心神的毒药！
　　她实在是太美了，任何不存在良知的雄性都会拼尽全力在她身上留下自己的痕迹。
　　而她的一颦一笑，她的所有表现，她的存在本身！
　　都会去刺激身边雄性的欲望……
　　对于这一点，月神少女尚且没有任何自觉，毕竟她也不怎么和男性打交道，而魔物对她来说可没有什么参考价值。
　　不过，她也没有余韵去思索那些事情了。
　　实力并没有特别强大的魔人，轻松举起这位在全盛时期时随手一击就能泯灭自己的女神，让她性感的头纱和纯银的秀发落到自己的胸膛上。
　　月读连挣扎的力气都使不出来，她不知道，就在自己的正下方，那魔人的粗长阳具已经挺立起来，如一把可怕的弯刀，撩起她质感绝佳的黑纱裙摆，直指她下身两腿之间的那处沾满粉色液体的小穴。
　　【怎么样？是不是很想知道？上一个关卡中，我做了什么？】
　　“嗯……♡……嗯？”
　　仅仅是双手的手腕被抓住，就让月读感受到了一阵酥麻难受，娇喘不止。
　　听到魔人的问题，她勉强转过脑袋，表示不解……
　　然后，魔人猛地拉下月读的双手，令她的身体狠狠向下一冲，更令自己拿粗长的肉棒直直捅入月读的粉润蜜穴之中！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　少女惨叫一声，但让外人来听的话根本听不出有多惨，只能感觉到一阵直冲骨髓的媚意。
　　魔人根本没有多言，甚至没有多余的玩弄，直接开始了最激烈的强暴！
　　要是之前的状态，月读马上就能反应过来，给这可憎的魔人致命一击。
　　但此刻，月读身体的敏感度比起之前还要增强了不知道多少倍，仅仅是双手被抓住都会让少女的蜜穴流出爱液，直接被插入其中的话……
　　“啊啊啊啊啊啊啊！拔……♡……拔出去啊♡……太粗……啊啊啊啊～”
　　月读从未经受过这样恐怖的快感刺激！在魔人巨根的强暴下惨叫连连。
　　尤其是，当少女意识到那位对自己非常重要的男人还在看着这边时。
　　“不……不要♡……不要看……这边♡……啊啊啊♡！！”
　　被男人看着自己受辱过程的少女，感觉前所未有的耻辱，但在魔人的强暴与玩弄下，她除了发出那充满诱惑的娇声外，什么都做不到。
　　不过，哪怕是这样凄惨的境地，她的语气和神态中也没有半分屈服之意，顶多就是充满不情愿的媚意。
　　这份坚韧到夸张的精神令魔人非常满意，他松开了月读裹着黑丝手套的无力小手，抓住少女那虽然纤细但仍旧具有优美弧度的腰肢，抱着这位月神少女的娇躯，狠狠的上下抽动起来！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　粗壮的肉棒在女神那紧致无比的蜜穴中抽插着，就算是在这个强暴的过程中，月读蜜穴内的淫水也从未停止过流淌。
　　在少女的脑袋被肏得难以思考这些乱七八糟的事情时，魔人“贴心”的告知了少女原因。
　　【怎么样？我的诅咒～】
　　“呜♡……诅咒？……啊♡～”
　　月读娇气的问道，但连简单的说点什么都要被那粗鲁的强奸打断。
　　魔人一边说着，一边继续着对女神的强奸。他很享受这种将月读完全拿捏在手中的感觉，仅仅是这样，就足以让他产生射精的欲望！
　　【是啊，诅咒。姐姐不是说已经想起来了吗？连这都想不到吗？】
　　“我……才……啊♡！”
　　月读想要抬起头看向那魔人的脸，但他只是随便抽插两下便驱散了月神少女的全部气力，让少女只能无力的低下头，感受下体那足以粉碎常人意志的快感。
　　与之前不同，此时此刻的月读已经彻底感受不同“痛觉”，明明这魔人的强暴抽插一点都不比那植物怪人的强奸温柔，却没有给月读带来半分痛感，只有比之前还要强力上无数倍的快感！
　　【当然，以我现在的能力并不能给你下咒。这个诅咒，其实是很久很久以前，从高贵的月读命身上流传到现在的哦～月读姐姐。】
　　“唔♡……月读命的……诅咒♡～”
　　【是的，感觉怎么样？是不是很舒服？】
　　魔人用言语调戏着少女，同时松开自己的右手，不再抓住月读的腰，而是探向少女的胸部。
　　他粗暴的抓住少女那只比同龄人大一些的胸部，残忍的揉捏起来。
　　“啊！那里……不♡……唔♡～”
　　敌人的粗鲁果然没有带来一丝一毫的痛苦，有的只是那无穷无尽的快感洪流，从少女的身上所有被敌人触碰的位置传来。
　　【这个诅咒的功能，可厉害了。它可以转化你受到的所有痛觉，转变为快感。还能让你全身上下每一处角落，都变成性感带。】
　　“啊♡……啊啊♡……唔♡……啊♡！”
　　月读已经连说话的力气都没有了，只能以最娇弱的语气发出几个简短的音节。
　　敌人的巨根在她那裹在黑丝的平坦小腹上顶出了一个巨大的柱状隆起，每一次抽插都会残暴的重击她的小腹。
　　如果是之前，这样的粗暴行径必然会给少女带去可怕的苦痛，但正如刚刚这该死魔人说的一样，在诅咒的威能影响下月读已经再也无法感受到任何痛觉，一切与外物的接触都会给她带去难以言喻的快感冲击。
　　所以，现在越是残忍的对待她，越能给她带去快感。那些渴望着月读娇躯的魔物，再也不需要控制力道，想怎么粗暴就怎么粗暴！
　　甚至还不止于此，随着魔人对少女酥胸的玩弄，月读感觉自己的胸部出现了一阵莫名其妙的热，好像有什么东西在自己的体内翻腾。
　　【啊！对了，还有这里呢。】
　　魔人仿佛是察觉到了月读的情况，马上说出新的揶揄，同时微微改变揉着月读乳房那只手的位置，伸出两根粗大的手指，捏住月读的娇小乳首。
　　“啊♡！这是♡……”
　　月读瞬间感觉浑身上下都被一道淫欲雷霆重击，下身又喷溅出一缕淡粉色的蜜液，滋润着那深深侵入自己体内的巨根，令其变得更加兴奋。
　　少女的胸部也在这刺激下变得更加燥热，甚至还有几分怪异的肿胀感。
　　而很快，魔人猛地抓起她的娇躯，然后以极为残忍的速度，猛地将月读按下！让自己的巨根狠狠撞在月读的灵宫上！
　　“啪嗒——♡！”
　　“啊啊啊♡！！！”
　　可怕的冲击让月读的小嘴都失态地喷出一缕晶莹唾液，强劲的下体冲击之下，她甚至来不及注意到，这一缕唾液也变成了淡淡的粉色。
　　她只能感觉到，那侵入自己体内的可憎阳具，突然膨胀了一圈，其温度也瞬间上升了无数倍。
　　“噗呲——！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊♡——！！”
　　滚烫的精液冲入月读的灵宫之中，只是瞬间便填满了少女的灵宫。
　　而且，就和之前那苗床蜂的女王一样，魔人的巨根紧紧顶在月读蜜穴内的花心上，不让任何精液外泄出来，将自己的全部种子都注入到月读的娇小灵宫之中！
　　那些精液实在是太多了，射精开始的瞬间，月读那裹着黑纱的小腹就被精液的洪流冲击到鼓起来。
　　随后，那道鼓起也没有落下，而是随着月读灵宫之中精液数量的增加，变得愈发膨胀。
　　一直到月读的小腹已经鼓起一个巨大的西瓜肚，那条巨根才终于停歇。
　　可怜的女神已经彻底没了力气，没有半分挣脱的可能。
　　魔人却立即做出了新的动作。
　　他暂且放开了月读的侧腰，漆黑的大手上浮现出淫邪的紫色光芒，按在月读鼓起的小腹上。
　　“诶♡？”
　　紫色的光芒大放，与此同时，月读感觉自己体内的精液快速的消失……
　　不！并不是消失，而是裹挟着自己的魔力，配合着魔人释放的淫邪能量，与自己的灵宫融合！
　　“啊♡！这♡……这是♡……什么♡……”
　　少女惊恐的看着自己那逐渐归于平坦的小腹，一些本绝不被允许存在的东西侵蚀了她的娇躯，而她完全无法阻止这个东西的出现。
　　几秒钟后，魔人终于移开了漆黑的大手。
　　一个也不知道该说是爱心形状，还是女性性器形状的粉色图案浮现于少女光洁的下腹上。
　　性感紧致的黑纱没能为其产生一分一毫的视觉阻挡，反倒是给那粉色的淫纹带去一份半遮半掩的情色气氛。
　　没错，这是淫纹……哪怕是痛恨色情，厌恶交合之事的月读也知道，这样的图案意味着什么。
　　“你♡……咕♡啊♡～”
　　月读想要质问，但她刚刚开口，那魔人就再次托起她的娇躯，让肉棒在她的体内抽插了一次。
　　快感的冲击让月读无力的闭上眼睛。胸部的燥热越来越夸张，奇怪的肿胀感让她感觉自己的乳房就要爆炸了一样。
　　终于，在敌人又粗鲁的抽插几下蜜穴，并残忍的揉捏几下胸部后，月读的双乳再也忍耐不住。
　　喷出了她记事以来第一缕乳汁！
　　哪怕月读的乳首依旧被那件轻薄无比的黑纱胸衣包裹着，那些粉色的乳汁也突破了少女的衣裳，喷溅到那不断玩弄少女乳点的漆黑大手上。
　　“唔♡！！！”
　　魔人对自己的杰作非常满意，将手收回到自己的脑袋前，舔了舔那同样染上了几分淡粉色的神之乳汁。
　　【真是太美味了！不愧是曾经让整个世界疯狂的月读命啊。】
　　魔人发出一阵感慨，话刚说完，他的后背就爆出几条触手，向月读的娇躯缠绕上来。
　　这些触手卷住了月读的脚丫、脚踝、小腿、大腿，以及腰腹、玉颈和乳房。固定住女神的下半身和躯干。
　　然后，魔人松开了自己的双手，用触手牵动少女的娇躯上下移动，让自己的肉棒能够这样疯狂的抽插月读的蜜穴。
　　“啊啊啊♡！停下♡……不要这♡……诶♡？”
　　月读不断发出娇鸣，想要伸出手扯开那些触手。
　　但她刚刚伸出那双裹着黑丝的小手，一双更加大的巨大的黑手就抓住了她的手腕。
　　“啊♡！”
　　魔人的双手抓的十分用力，月读的双臂在这样的压迫下甚至无法握拳，只能虚弱的摊开手掌。
　　“咕♡……你……呜！？”
　　纤细的双腕被死死抓住，根本无法挣脱。
　　缠住月读的触手突然挑起她形状姣好的光洁下巴，迫使少女仰起头来。
　　就在这个瞬间，那些触手突然一齐发力，让魔人的巨根以最深的状态顶入月读的蜜穴！
　　粗长的肉棒直接突破了灵宫的宫颈，刺入月读的灵宫内部！
　　而这还没有停下，从外面可以看到她腹部的柱状隆起都被一直顶到能撞到乳球！
　　才终于停下！
　　而哪怕是这样，那魔人的巨根也仅有一半没入了少女的身体之中。
　　被肉棒如此残忍的捅入，就算是月读女神也险些昏厥过去，整个人都愣了一会后，就要发出惨叫……
　　但是，一张恶心的大嘴从上方咬住了她的唇，死死的吻住这位可怜的月神。
　　与此同时，那些触手也不在只是拘束着少女，而是开始了不断玩弄。
　　尤其是月读裹着黑丝的小脚丫和那一对柔软至极的胸部，都被那些触手疯狂的玩弄揉捏。
　　“唔♡……”
　　全身上下袭来的快感，让月读的蜜穴又流出了粉色的爱液。
　　而这些爱液，滋润了那条该死的巨根。它瞬间膨胀了一圈，同时变得滚烫无比。
　　“噗呲——！”
　　捅入少女蜜穴深处、灵宫之中的滚烫肉棒，又一次射出了足以点燃普通木制建筑的灼热白浊，瞬间便将月读的灵宫填满。
　　而且这一次，魔人的射精比之前还要更加激烈，转瞬之间就将月读的整个腹部撑大。
　　甚至还有大量的浓郁精液顺着被巨根撑到更大的宫颈喷溅出去，从月读的蜜穴喷溅而出。
　　精液喷溅的瞬间，月读的乳房也在巨大的刺激下变得涨热无比，喷涌出大量淡粉色的女神乳汁。
　　就是在这样的强暴下，魔人死死的吻着月读的小嘴，品味着这位银月女神玲珑小嘴之中的美好。
　　就是在少女的脑袋和小嘴都被魔人强吻时，她下腹位置的淫纹亮了起来。
　　它将少女体内的精液全部转化为淫邪的能量，让月读的腹部不再隆起的同时，进一步改造她的身体，向淫欲的方向，堕去……
　　………………
　　这场拥吻、泄乳与射精共同交织出来的凄惨淫行，一直持续了十多分钟，才终于停下。
　　魔人把月读从自己的巨根上拔出，无视那一声开酒瓶般“啵”的淫靡声音，随手将怀中的少女丢到地上，然后抓着自己的巨根，对着已经满身白浊的少女射出最后几份浓郁的白浊精液。
　　滚烫的白浊撒到月读那受尽折磨也依旧华丽柔顺的银发上，顺着重力的作用慢慢的流到白色大理石打造的地板上。
　　此时的月读，无力的瘫软在地上，趴在灼热的精液小潭中。
　　无论是暗色的婚纱、绝美的银发还是少女自己的雪白肌肤，此时都沾满了白与粉混合而成的污浊。
　　她的体内并没有多少精液，但这并不意味着她的状态良好。
　　相反，那些精液都被转化为诅咒的原料，将那导致少女落败的淫邪诅咒变得更加强大。
　　现在的月读，正如之前那个魔人说的，浑身上下都是性感带，受到的任何伤害和攻击都会被转化为快感，并且还无视怀孕状况变得能够分泌出乳汁。
　　以及……月读现在流出的所有体液，都是由她的魔力转化而来。
　　在恶毒诅咒的影响下，月读的魔力已经变质，只要她的身体陷入发情的状态，她能发挥的力量就会大大减少。
　　而在这个状态下的月读，流出的所有体液都会变成淡淡的粉色，甜蜜无比的同时，还具有连她自己都会起效的催淫功能。
　　在刚刚的强暴中，月读流出了不知道多少的催淫体液。
　　这些体液很快便挥发了出去，弥漫于整个房间之中。
　　催淫的气息对于已经完全失去反抗能力的月读自然没什么别的作用了。
　　但是，在场的还有一位，独立于施暴者和受害者的人……不，应该说他也是一位受害者，不过此刻，他也无限接近于施暴者了……
　　男人一直被迫看着那混账魔人对月读的强暴凌辱，被迫听着少女充满魅惑意味的声音，被迫吸入那些具有催淫功能的气息……
　　【哦？看来我们的特殊客人也迫不及待了。】
　　魔人发现了那位男人的状况，玩味的说道。
　　他半蹲下来，抓起月读的头纱与秀发，粗鲁的将少女的脑袋提起。
　　“啊♡……”
　　就连头发被拉扯，都让月读感到到一阵酥麻的快感。
　　但即便是遭到了凄惨的强暴和凌辱，少女还是对着魔人露出一个充满怒意的侧眸。
　　【真是坚挺啊，不过我就喜欢这样的姐姐……只是，不知道你遇到这样的状况时，还能不能保持那样坚韧的精神呢～】
　　“诶？”
　　魔人背后的触手再度袭来，它们缠住了少女的四肢，强迫着已经完全无力的月神少女站起身来。
　　那魔人一巴掌拍飞了巨大的办公桌，扫除了那男人与这一边唯一的阻碍。
　　月读终于有余力观察，那位男人的情况。
　　“不……怎么会……”
　　而她只看到了绝望……
　　他的整个脑袋都已经变成了怪物，只有一只右眼还保持着人类的样子。
　　身体的侵蚀也十分骇人，整个躯干都已经变成了怪物，仅有一条右手还是人类的样子……
　　他下身那已经不再属于人类的魔物巨根挺立着，已经完全魔化的左眼死死的瞪着月读布满白浊与淡粉的娇躯，充满着可怕的淫欲……
　　唯有那仅存的人类部分，依旧没有对少女表现出丝毫的淫欲，只有强烈的担忧之意。
　　“月……儿……”
　　男人用已经魔化的嘴吐出几个含糊的音节，看到男人这幅惨状的少女，愣住了。
　　“爸……爸……”
　　一颗染着淡粉的泪珠，从她的眼间划下。
　　【真是父女情深啊～就是不知道，姐姐被他肏的时候，会不会叫的更大声呢？】
　　魔人再次嘲讽，意识到这家伙对自己父亲做了多么可怕之事的月读，狠狠的侧头瞪过去：
　　“混蛋！有什么冲我来！为什么要……啊～”
　　但就连她的怒吼都无法喊下去，两条触手缠上了她的乳房，用力收紧的瞬间，便让少女无法克制的娇叫出来。
　　但即便如此，月读还是坚持着眼中的滔天怒意，死死瞪着身上那些拘束自己的触手。
　　但再次抬起头，看到自己父亲那凄惨的模样，少女的眼神中便只剩下自责。
　　如果她更坚强一些……如果她的力量再强大一些！那他就不会……
　　【哼～起来吧，我的客人，我为你准备了一份大礼，现在就来品尝一下吧。】
　　随着魔人的指令，一直拘束着那位男人的魔物椅子收回了它的触手，还男人一份自由。
　　男人站了起来，那条已经魔物化，甚至捅破裤子的巨根进一步挺立起来，直指被触手紧紧拘束的银发少女。
　　“月……”
　　男人艰难的说着，他右眼之中的清醒越来越少，左眼的情欲却愈发高涨。
　　“杀了你……绝对要……杀了你！”
　　少女闭上了眼睛，再度睁开时，那金色的眸子中已经看不到半点粉色，强烈的杀意充斥于那灿金色的眸子中。
　　【哦？做得到的话，就试试看啊，姐姐！】
　　魔人的触手马上发力，浑身上下都是性感带的少女立即感受到恐怖的快感洪流！
　　但这一次，她坚持着没有发出任何丢人的声音，眼神也依旧保持着清明。
　　魔人倒也不急着加大玩弄和凌辱的力度，因为现在不再是他要侵犯月读。
　　几条触手伸到了少女的私处，掀开上面的裙摆，露出少女那条哪怕刚刚才被强奸射精了十几分钟，现在也依旧是一条粉润小缝的蜜穴。
　　那位男人的巨根进一步挺立了起来。
　　看到这一幕，少女更加绝望了，魔人却笑得更开心了。
　　……
　　一般来说，人类的魔化不可能在这么快的情况下发育出这么宏伟狰狞的巨根。
　　这是因为这可恨的魔人调整了男人的魔化方向，把魔化异变会带来的增幅全部集中到了“性”方面。
　　因为这个魔人非常清楚，他知道月读就算还有反击之力也绝不会伤害这个男人，所以这个男人的魔化不需要增强一丝一毫的战斗能力，只需要增强他的性能力就足够了。
　　足够，对月读进行最残忍的精神打击！
　　他从未感觉自己的身体像现在这般沉重……
　　被迫目睹这位黑衣银发少女遭到的淫靡折磨，对于任何一位身心健全的男人都会是一场可怕的心智考验。
　　男人已经忍耐了许久，只是隔着投影屏幕看着时他还能坚持下去，但当少女亲自出现在办公室中……当她就这么在他面前被那魔人凄惨的凌虐时，忍耐的难度瞬间提高了成百上千倍。
　　已经不属于人类的躯体中，每一处躯体都在渴望着……渴望着与那位绝美的银月女神性交，渴望着在她身上留下自己的痕迹，渴望着把她的身心都狠狠凌虐一遍！
　　她的玉体，她的黑纱，她的银发，她的声音……还有那些弥漫于整个房间之中带有催淫效能的甜腻气息，都是摧垮男人理智的毒药。
　　已经完全不属于自己的魔物巨棒高高挺立，如一把利剑、一把火枪，直指少女那被触手拘束的娇躯。
　　他仅存的人性拼命压抑着自己的兽欲，但这具身体已经不再是由人性说了算的。
　　在魔人的命令下，他无法控制的从那张魔物椅子上站起。
　　俯视着那位高贵强大的女神，让男人的性欲进一步增强，非人的阳具也进一步增长，甚至已经不亚于那魔人巨根的长度。
　　他本要向前走去，本要直接抓住那个实在太过美丽的存在，狠狠的凌辱她！
　　但是……
　　他看到了少女的眼神。
　　看到自己的“女儿”，满眼绝望的看着自己……
　　（不……我不能……）
　　〖为什么不能？这么完美的女孩子，能碰到她都是一种福分啊！〗
　　（她……她是……我的女儿……）
　　〖那有怎么样？这才说明只有你更有资格享用她啊！因为她从未都是你的东西，曾经是，现在是，以后也……〗
　　（滚开……恶魔！）
　　男人陷入了激烈的思想斗争，他的意志确实非常坚韧，哪怕的月读，在失去神之躯体的情况下，其精神力也未必能有他这样强大。
　　但再坚毅的精神，都无法突破凡人的极限。在魔化已经超过九成的情况下，无论他再怎么坚持，最后的结果都只有一个！
　　他也希望，自己的女儿能像刚刚面前其他困境时那样，不顾自身遭到的欺辱与凌虐，在最后一刻成功反击。
　　但是，哪怕是不了解魔人与女神之事的他，也看得出来，她现在的情况比之前还要糟糕太多了。
　　她已经不可能再有任何反抗的机会。或者说……因为自己的存在，让这位少女一直不敢使用真正的全力？
　　他刚刚已经见识过了，这位绝美的存在虽然弱点非常明显，但只要无视后果的爆发，其威力也是非常可观的，至少消灭这个魔人和这栋屋子都不是问题。
　　但是……
　　正如自己不忍对她下手一样，她也……宁愿自己受尽屈辱，也不愿意释放力量……
　　男人仅存的人性，知道了自己不可能说服那毫无人性的另一面，所以他做出了其他的选择。
　　尚且具有人形的右手，伸向了他的侧腰，打开了一个套子……
　　那里，别着一把自卫用的手枪。
　　这样的武器对于那个魔人来说，当然不可能有任何效果……
　　但他还是拔出了手枪，缓缓抬起手，让枪口指向……那个少女。
　　“爸爸……”
　　银发少女眼中的绝望变得更加深邃，拘束着少女的魔人则是大笑起来。
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈！不错的创意啊！虽然只是凡人的小玩具，但也非常有趣不是吗。】
　　一边说着，那魔人还操控触手，先是举起月读的双腿，让少女的下半身正对男人。
　　然后又控制两条触手探到月读的蜜穴处将其拨开，让男人能够看到月读的蜜穴内部，看到那形状娇美的粉润媚肉。
　　少女的脸颊变得更红了，之前被那样凄惨强暴都没有表现出的害羞之意，此刻却充斥于她娇美的面颊。
　　“混蛋……放开那……啊♡～”
　　月读想要挣扎反抗，但魔人的触手突然卷起她的胸部，将其紧紧勒住，使着对看上去不是特别丰满的酥胸被勒得要爆出来一般，变得无比惹眼。
　　仅仅是这么一阵玩弄，月读的乳首就难以抑制的流出乳汁，将那已经被染上一层淡淡粉色的胸衣进一步染上晶莹。
　　她根本没有反抗的资格，面对那样恐怖的诅咒，她此刻的力量还太过弱小……
　　【那么要射在哪呢？是直接射进这里面去？还是想看看她的乳房到底多有弹性？】
　　魔人一边把玩着月读的私处和乳房，一边玩味的说着。
　　就算是少女也知道，要是她的敏感部位遭到枪击，她肯定会在绝望中高潮的！
　　她只能无力的看向那个举枪瞄准自己的男人，绝望的流下泪滴……
　　“诶……”
　　但是……
　　少女突然发现……男人的眼神，有一些奇怪。
　　已经完全魔化的眼睛自然还是那个充斥着淫欲的视线，可那人类的眼睛中，却是一副……释然？
　　少女感到不解，直到她看见，男人的嘴巴动了动……吐出几个细不可闻的音节……
　　“不……不！”
　　少女瞬间理解了他的意思，绝望的喊道！
　　但是，她什么都做不到……
　　只能看着那位男人，轻轻抬起下巴，把那仅存的人类右手举起来，直到枪口抵住他的下巴……
　　“嘭——！”
　　……
　　————————————
　　一声枪响后……
　　整个房间都安静了下来……
　　直到，那个男人的身体彻底失去支撑的力气，倒在地上。
　　月读看着他……感觉自己的脑中，有什么东西碎掉了……
　　为什么……她没能阻止这样的事情发生……
　　为什么……她那么软弱……
　　为什么……她不够强大……
　　为什么……
　　【哦？为了不伤害女儿选择自杀吗？真是不识好歹的凡……】
　　“嗡——！！！！”
　　少女听到了魔人的讥讽。
　　而这一次……她没有“坐以待毙”。
　　一道无形的能量波动从她的身体中释放出来，瞬息之间就传遍了整个房间，传遍了整栋大楼，传遍了整个布满魔物的紫岩平原！
　　“须佐……你还真是擅长，得寸进尺啊。”
　　波动传出后，魔人身上的触手全部失去了活性。他还来不及感受自己身上发生的事，便听到了月读的声音。
　　不过……这个语气，这个语调，不再是那个连力量都不怎么会用的年轻孩子。
　　而是，一个更令他熟悉，更令他恐惧，更令他渴求的存在！
　　【姐……】
　　“我允许你说话了吗！”
　　少女回头瞪去，那金色的眸子前所未有的明亮！也喻示着……她的回归！
　　————————————
　　“报告！敌人的包围圈出现了变化……我不知道发生了什么，但它们好像全部失活了！”
　　一名狙击手正趴在屋顶上瞄准着与大楼对峙的魔物们，突然出现的变化着实吓了他一跳，但仔细观察后，他立即发现这不是一个坏的变化。
　　“什么？你确定吗？”
　　“我……不是很确定，但敌人确实出现了一些变化。长官，也许我们可以……”
　　“轰轰轰轰轰——！！！！！”
　　突然！一道银色的光柱自市政厅的中心位置升起！轰在那赤色的天空上，直冲这个世界的穹顶。
　　光柱带来的巨大震颤打断了这名队员的报告，整个市政厅的目光都被那光柱所吸引，他们这一天已经经历了太多的奇事，但还是被这光柱的出现所震撼。
　　那道白银的光柱一直持续了十余秒钟，才终于消散。
　　这时，那些武装人员才终于发现，那道光柱出现的位置是……
　　“办公室出事了！重复！办公室出事了！”
　　“第七安保小队正在前往！”
　　“正在联络市长……该死，他的通讯装置被破坏了！”
　　“带上重武器！快！”
　　……
　　————————————
　　浮在半空中的少女轻轻落地，裹着性感黑丝的小脚丫踏在自己之前流出的淫水上。
　　魔人已经被消灭，他想要撕开空间逃跑，但现在的月读太过强大，那东西根本来不及反应，就被圣洁的银色能量蒸发殆尽。
　　不过，此时的月读非常清楚。
　　这，不过是一个人偶假身。
　　那个曾经作为自己亲人，却对自己使用淫神诅咒的卑劣之徒，绝不敢亲自面对她。
　　不过，现在也不是在意那个家伙的时候了。
　　她马上走到那位已经魔化了许多的男人身边。
　　他还没有死去，魔物的生命力总是非常顽强。但，哪怕是神也已经无力拯救这位已经被魔物侵蚀过深，还受到致命伤的壮士。
　　“……月……”
　　“……父亲。”
　　少女蹲下身来，看着他在子弹分打击下溃烂掉的脑袋。
　　“对不起……”
　　“……”
　　少女没有阻止男人的说话，对于一个已经没救的人，让他把话说完，才是对他最大的尊敬。
　　“我……居然对自己的女儿……产生了那样的欲望……对不起……”
　　“那不是你，无需自责。”
　　“哼……是不是我……我很清楚……倒是你啊……”
　　男人试着抬起自己的右手，但却使不出那样的力气。尚具人形的手臂刚刚抬起几厘米，就再也升不起来……
　　但一双裹着黑丝的小手，抓住了他的手，并轻轻的将其拉起。
　　无论是现在的月读（晓月），还是过去的月读（月读命），对雄性都有着一股本能的厌恶，她从未像这样，主动而温柔的接触其他的男性。
　　但对于这位男人，无论是晓月，还是月读命……都愿意当个例外。
　　“月……你变了……很多啊……”
　　“嗯。”
　　“现在……是爸爸配不上你了……”
　　“没有这回事……如此坚强的精神，即使是神代的男性神明也没有几个能做到。”
　　这是实话。
　　在那个时代之中，没有几个男性神明能给月读命留下不错的印象。
　　就算有，也会在其他恶劣之徒的排挤下远离神界的势力中心。
　　“……真会安慰人啊……月？”
　　“我在……”
　　“能……帮我一个忙吗？”
　　“请说。”
　　“……请……送我一程……”
　　“……”
　　月读没能做出回应。
　　“我……不想以一个怪物的身体……留……下……”
　　“……嗯。”
　　少女金色的双眸黯淡了下来，她犹豫了好一会儿，才终于答应。
　　“谢谢……女神……小姐……”
　　“……”
　　“最后……”
　　“嘭嘭嘭！”
　　突然，办公室的门被敲响。
　　“长官！里面发生什么了！”
　　一个嘹亮的声音从外面传来，一名保安正在敲门，但房间内部已经不可能给他回应了。
　　那已经魔化了的市长，没有理会外面的士兵，而是继续说道：
　　“……最后……对不起……我……爱你……”
　　说完这一句话，男人就彻底失去了生气。
　　没有经过任何强化的身体，在脑袋被子弹击中后还能坚持如此之久都已经是因为魔物的生命力比人类要顽强得多了。
　　而现在，这个已经不能称之为人的男人，彻底死去了。
　　月读跪在他的身边，久久没有动静。
　　外面的人已经放弃了叫喊，直接安装了炸药准备炸开折扇门。
　　但它已经被月读的魔法保护了起来，不可能被凡人的兵器轻易破坏。
　　月读伸出小手，摘下了那位男人已经被魔化头颅撑坏的眼镜。
　　她轻轻抚下男人的右眼，把这一只眼睛合上，又将他的右手放回手枪上。
　　强忍着哪怕是此刻也无法消除的诅咒影响，少女站起身来，看了眼那已经失去活性的魔化椅子。
　　她没有将其消灭，也没有按照男人的要求，把他的身体净化……
　　“嗡～”
　　突然，一道空间裂隙打开了。
　　少女缓缓回头，来者不是敌人，而是……
　　“天……御曦姐姐。”
　　她略显平静的呼唤出来者的名字。
　　一身白金和服的少女从空间裂隙中走出，马上看到了月读。
　　“月？你没事吗……太好……”
　　“嘭——！！”
　　突然出现的爆炸声让御曦意识到现在这儿的情况不对，她马上招了招手，让月读过去。
　　月读回头看了一眼躺在地上的男人，抓了抓拳头，便跟着御曦走入了那道空间裂缝中。
　　……
　　“轰——！！！”
　　————————————
　　“我们进入了！市长他……”
　　“七队？报告情况。”
　　“……长官，市长……死了。”
　　“见鬼，到底发生了什么？”
　　“办公室被那些怪物……污染了。市长他……似乎是遭到了感染，并且……”
　　“并且？”
　　“他自杀了……”
　　“……”
　　……
　　————————————
　　几天后……
　　……
　　换上一身黑色正装的晓月，站在一群身穿黑衣的人中。
　　这里是月季市的墓园，数百位与这名市长有关的人士聚集于此，共同哀悼他们伟大市长的死亡。
　　作为名义与血缘上都与他最亲密的人，晓月捧着一束白色的月季花，从人群中走出，来到自己父亲的墓前。
　　她半蹲下来，将鲜花放到墓碑前的石板上。
　　和之前一样，她没有马上起身，而是凝视着墓碑上的字迹，仿佛在与墓下的人进行最后的道别。
　　半分钟后，她终于起身，回到了人群之中。
　　现在，轮到其他人去表达他们的悲伤之情了。
　　晓月并不想回忆，但还是不由自主的想到这几天下来的遭遇……
　　……
　　魔法协会的空间力量魔法少女，成功破解了须佐之男的分身，也就是那个可憎魔人的空间把戏。
　　在接走月读后不久，便在月读神力的辅助下把整个市政厅都转移到了一处被协会所控制的地点。
　　她们没有把市政厅还回去，因为那样造成的影响可能更恶劣。
　　她们控制住了内部的所有人，告知了这些人关于世界的真相，并收买了这些人，希望他们能作为凡人，为人类对抗魔物的战争奉献。
　　随后，这些人就出现在了月季市的郊区中。
　　市政厅的消失，很快就被定性为一种奇怪的超自然现象。
　　不过……虽然暴露了超自然现象的实际存在。
　　但至少，目前为止并没有直接显露出这个现象背后存在敌意，也就不会直接暴露出魔物和魔法协会的存在。
　　但，就算是“没有明确敌意”的超自然现象，也不是完全安全的。
　　月季市的市长，晓月的父亲，便成了唯一的牺牲者。
　　月读最后还是净化了自己的父亲，因为他已经魔化了。
　　不完全属于魔物的存在是不会消散的，这是敌人的狡诈计谋。
　　作为被感染的受害者，他不会消散，其体内也必定残留有更多的魔物感染物质。
　　所以，他最好的归宿依旧是接受净化……
　　而市政厅中的人已经知晓，他是被魔物感染后，为了不伤害其他人而选择自杀的，自然不会把他往平庸和恶劣的方向宣传。
　　他在面对危机时的临危不乱，理性指挥，以及最后的舍生取义，都让那些“幸存者”将他往英勇烈士的方向宣传着。
　　在世人眼中，他的死亡变成了一场勇敢的牺牲。
　　当然，晓月也知道，他确实是死于一场牺牲……至少结果上是这样的。
　　她在故事中看过很多，被作为人质的重要角色，为了不让主角前来救自己陷入险境，而试图自我了断的桥段。
　　但是，这些看上去十分愚蠢的桥段最后都不会成功，主角总能成功救出那些重要的角色，让故事走向团圆。
　　可，这里不是那么美好的故事……
　　……
　　几个小时过去了，其他人都已经散去。
　　月季市的副市长，来到晓月的面前，把一支录音笔交给了她。
　　“这是……你父亲留下的唯一遗言。我们还没有听过，因为这是他留给你的。”
　　晓月接过了这只录音笔，但也没有马上启动，而是单纯的我在手中，然后继续看着自己父亲的墓碑……
　　副市长叹了口气，也离开了。
　　很快，宽敞的墓园中，就只剩下月读一个人还站在此地。
　　她又多站了一会儿，待到周围已经彻底没有其他人后，才终于释放出一道魔法，化作一道银色的流光，从墓园之中消失。
　　……
　　回到了御曦的家中，晓月面无表情的进入书房之中。
　　激活了一道魔法机关，少女进入了一件隐藏的密室，来到一个摆着魔法战术桌的地下室中。
　　“月，等你很久了。”
　　御曦早已在此等候。
　　今天的她，也不见往日的从容与活泼，表现得十分深沉。
　　“御曦……或者说，天照姐姐。”
　　但出乎对方的预料。御曦本以为月还在伤心中，晓月却直接说起了正事。
　　当然，月并不是完全没有受到影响。
　　御曦可以感觉到，她在压抑自己的情绪……而且压的很深很深。
　　所以……
　　“我们也应该……嗯？”
　　御曦来到晓月的面前，在月惊讶的目光中，抱住了她。
　　“天照……姐姐？”
　　“不用叫名字哦，叫姐姐就可以了。”
　　“你这是干什么……”
　　“安慰妹妹。”
　　……
　　晓月的脸上渐渐染上几分难为情，有些不耐烦的说道：
　　“……多管闲事……”
　　“这是姐姐的义务。”
　　“……”
　　“发泄一下情绪，会更好。”
　　晓月稍微挣扎了一下，但已经拥有无穷伟力的神明，却没有使出多少力气，仅仅是推出一小片空间，让自己能和御曦对视。
　　“……不准……传出去……”
　　犹豫了一小会后，晓月提出了她的要求。
　　“嗯，姐姐保证。”
　　御曦再度将这可爱的“妹妹”揽入自己的怀中，轻柔的抚摸她柔顺的黑发，做出……他的承诺。
　　……
　　……
　　……
　　月读现阶段实力水平：主神
　　破坏力：覆手灭国，一击灭星，全力不明……

第二卷

第1章 御曦之难，天照命转世的初次凌辱！
　　昏暗的地下室中。
　　一位有着盛世之美的银发少女，双腿呈“W”形状，跪坐于房间的正中位置。
　　这位少女留着一头非常长的华美银发，其最长的部分甚至不比她的身高差多少，哪怕是少女站起时，都勉强能够触及地面。
　　她的身材也格外惹眼。略显高挑的身形，配合上还算丰满的胸臀与极为纤细的腰肢，勾勒出一条毫无突兀，诱人至极的身材曲线。
　　极致完美的身材，看上去有些过于重视美感，而忽视了对常人而言更为重要的健康。但这一点，对于这位少女来说并不重要。
　　细腻柔软的雪肤上，一套从足尖到胸部全部覆盖的连体紧致黑丝包裹着少女的玉体，配合上一双能覆盖到少女大臂中段的黑丝长手套，仅有少女胸部往上的锁骨，香肩，玉颈是裸露出来的。
　　当然，银发少女并不是只穿了这么一套简单的衣服。恰恰相反，她的打扮可以说是华丽。
　　少女的腰部别着一套看上去独立于连体黑丝之外的黑纱长裙。
　　长裙的上端，于少女的臀瓣之上、纤腰之下的交际之处缠着一周半，并被少女腰部左右两侧的两朵紫色花朵饰品固定。
　　这两朵紫色的花，虽是装饰，却如真正的的花朵一般柔软、精致，仿佛才刚刚从新鲜的花丛中摘下。
　　在这两朵紫色月季的固定下，独立的裙摆牢牢固定在少女的身上，哪怕是少女自己也没有丝毫办法将其脱下。
　　更下方，轻盈的黑纱裙摆将那双纤细修长的黑丝美腿紧致地包裹着，一直到少女的小腿处才向外散去，如一张半透明的黑丝莲叶般铺在密室的地面上。
　　在这套华丽裙摆的遮掩下，外人皆不能从直接看到少女的双腿，只能勉强透过那带有轻微透明度的裙纱看到少女双腿的轮廓。
　　而她身上独立于那件半透明连体黑丝的衣物，还不止这一件华美长裙。
　　较为丰满的胸口之上，于胸衣上端的正中位置，也别着一个和侧腰那对紫色月季几乎一致的花朵。
　　这一朵淡紫色的月季花同样固定着一件独立于连体黑丝的“衣物”，那……是一件比长裙还要轻薄万分的半透纱衣。
　　半透纱衣在少女胸部上方围着一圈，看似被那胸口上方位置的紫色月季所固定，但也是在这个位置，那件轻纱张开了一道位于少女正面的人字开口，露出少女裹着半透连体黑丝的小腹，和一小部分内侧的黑丝乳球。
　　这轻纱虽然轻薄，但却并非完全透明，勉强遮掩住少女的乳首和侧腰，但却盖不住那雪峰的高耸。
　　而她身体的衣服，便到此为止。
　　但少女的头上，却还有一件“衣物”的存在。
　　一件精美的黑色头箍固定在少女的圣洁银发上，头箍的两端各有一朵算得上大的紫色月季，如耳麦一般遮掩住了少女的耳朵。
　　头箍的后方，一条暗色的透明头纱从此处延伸而出，披在少女的银发上。
　　这条头纱非常非常长，比少女的身高都要长出不少。
　　以至于从少女的身后看去，都会看到少女的身体被完全遮掩住。
　　一身华丽黑纱、银色长发的绝美少女，就这样跪坐在这间地下密室中。她的奇怪姿势不禁令人好奇，这位少女到底在这做什么？
　　而仔细观察才会发现……少女的长裙之下，双腿之间，有什么东西正不断震动着……
　　那是一条……无比粗大的粉色震动棒。
　　难以想象，这样美得不可方物的仙子，居然会被人用这样恶劣的性玩具折磨着。
　　那震动棒深深的插入少女的媚穴之中，不断颤动着，为少女带去强劲的快感。
　　少女的娇躯早已在那巨棒的折磨下发情，蜜穴淫水横流，打湿了少女的裙摆；乳首傲然挺立，在性感的紧致黑丝和轻薄的暗色纱衣上撑起一对小小的粉色尖锐，看起来格外色气。
　　但是，少女的雪肤并不见半点绯红，胸口的起伏也无比平缓，口鼻的呼吸更是没有半分急促。
　　她面色如常的感受着下身的刺激，似乎并不为着淫靡的折磨所打动。
　　她就这么静静的跪坐着，也不知道过了多久。
　　直到……这件密室的门被外人打开。
　　“月前辈？训练时间应该结束了吧？”
　　门外的光线照如房间之中，撒在银发少女的绝丽黑纱上。
　　听到后辈的呼唤，感受到光线的滋润，少女睁开了她充满神之威严的灿金色美眸。
　　她直接站起身来，面无表情的拔出那根已经折磨自己许久的震动棒。
　　“这……前辈又这样糟蹋自己的身体啊？”
　　推门而入的人，是一位留着粉色齐肩短发的少女。
　　她走入房间中，从角落的小桌上拿起一只手机。
　　只是点开屏幕，粉发少女就看到了上面显示的计时器：
　　“33：11：41”
　　粉发少女跳了跳眼皮，33小时不吃不喝就坐在这个地方被那样粗大的大功率性玩具侵犯……换做是其他普通的魔法少女肯定早就昏过去了。
　　但这位银发少女却气都不喘。
　　嘛，她也不是什么普通的魔法少女，把其他魔法少女拿来和她比较，都是为难那些孩子了。
　　“有什么事吗？”
　　一身黑丝与黑纱的银发少女轻挥玉手，一抹银色的火焰毫无征兆的凭空浮现，将那已经沾满少女淫水的粗大震动棒蒸发。
　　粉色头发的少女——魔法记号为“花”的魔法少女见到此景，也咽了一口唾沫。
　　花没有感觉到任何的魔力波动，甚至没有感觉到温度的变化，就见到那和成年男性手臂一样粗大、长度达到小半米的超巨大震动棒化作虚无。
　　她太强大了……就犹如夜空之中的皓月。而在她身边的粉色小花，可能连腐草荧光都发不出来。
　　“月前辈，您这么厉害还需要再做这样……自残式的训练吗？”
　　“为了应付未来的未知情况，这点简单的锻炼不算什么。”
　　被称为月的银发少女，做出简单而冰冷的回复。
　　听到前辈这样的语气，花叹息一声。
　　月……或者说月读，以前不是这样的。
　　自从那场对市长的葬礼之后，她就逐渐封闭了自己的内心，只有在极少数情况、对极少数人才会有称得上丰富的感情表现。
　　大概是觉得不需要吧，银发少女没有继续维持这副一身黑纱的华丽姿态，直接解除了“变身”。
　　只见银光一闪，身着黑色婚纱礼服的银发少女便消失无踪，取而代之的，是一位身穿黑色水手服的少女。
　　花也说不清楚，她有多久没有见过晓月了。
　　与过去相比，晓月现在的身形更加高挑，但还是没能突破170的大关，只有160多一些的身高。
　　她的变化说不上多，但也说不上少。要用最简短的话来评价的话，那花只能说现在的晓月比起过去更加成熟性感了。
　　不过这个成熟也只是相对而言，晓月依旧只是一位少女，远远称不上什么熟女。但比起之前那个尚且处于初三的青涩女孩，也是成长了不少。
　　花很好奇，神也会成长的吗？但这种问题问出来有些太奇怪了，她便没有对晓月进行追问。
　　“好了，有什么事吗？花。”
　　“嗯……学院长找月前辈有事，好像是关于……魔界的。”
　　花刚刚说出那个名词，就感觉晓月身上的气场发生了变化。
　　“知道了，那我先去过去了。”
　　“诶？等……”
　　花甚至来不及叫住晓月，身穿黑色水手服的少女就化作一道银色的流光，消失在密室之中。
　　“……前辈至少把我一起带出去啊，我只是过来都花了半个小时啊！”
　　花叹息了一声，刚打算回头，就看见刚刚那银色的流光回到了房间中。
　　“抱歉，忘了带上你了。”
　　“诶？等……啊啊啊！！！”
　　晓月马上伸出手按在花的肩膀上，根本不给对方准备的时间，马上驱动神力，让她们都化作一道流光，以凡人无法理解的移动方式，从密室之中离开。
　　……
　　————————————
　　自从那场曾经震惊整个城市，却被外人传为谣言怪谈的超自然事件发生后，已经过去了三年。
　　因为月读的完全觉醒，这座城市也终于得到了久违的平静。
　　但月读命再强，也无法完全杜绝敌人的攻击。
　　敌人消停了一年后，终于有了新的动作。
　　而且这一次不再是少量魔物的单独出击。而是整个世界的入侵！
　　本应该永远与地球这一世界平行存在，永不交汇的另一个世界——魔界。于月季市上，和地球世界接壤了……
　　自从交汇开始后，“空间交汇”事件就发生了，并且还越来越频繁。
　　所谓空间交汇，就是两个世界的一部分空间重叠在一起。
　　在这样的重叠空间中，来自魔界的魔气会以可怕的速度侵袭到这一边的世界，受影响空间中诞生魔物的概率甚至超过了百分之百。
　　为什么说超过？
　　因为这些空间中很多时候都会直接诞生出不止一只魔物。
　　如果不加以封锁，切断与魔界的联系，那这些魔气就会源源不断的侵入地球，制造更多的魔物。
　　当然，现在月读已经回归。
　　虽然过程有点不好受，但再这么说也确实拿回了曾经作为主神的全部力量，哪怕受到了一些诅咒的影响，也还是能在瞬息之间消灭一切来袭的普通魔物。
　　不过，面对这样已经算得上是经常出现的魔物危机，月读却并没有经常出手……
　　因为，魔法协会在此地的据点，也就是那做专为魔法少女准备的学院已经建成。
　　协会的上层人员找上了月读，希望月读以一道“保险”，而非主力的身份参与这场战争。
　　哪怕神是真实存在的，人类也不能总是依靠神的力量。那样会让世界产生惰性，让其他的魔法少女对月读……对神产生依赖。
　　为此，协会甚至封存了月读已经彻底成为神明的消息，至少，基层的魔法少女不会知道。
　　她们只知道自己需要尽最大的努力去保护世界，抵御魔界的侵袭。
　　所以，三年以来，月读几乎没有出手，也就只有非常非常少的几次，在那些小女孩们陷入彻底的绝境时，月读才会出手救出她们。
　　只是……和已经变得非常闲暇，甚至开始把自己很多时间都留给文职与自我锻炼的月读不同……御曦这三年来可以说是前所未有的忙。
　　魔法协会是不需要上大学的，对她们来说高中结束就意味着从见习魔法少女的身份中毕业。
　　也就再不需要再去模仿普通人了，彻底深入了这个凡人不可接触的世界中。
　　如果是和平时期，那毕业的御曦大抵也会变得非常非常闲，甚至从此退出战线，到协会的后方从事文职工作。
　　可现在情况紧急，月季市中的“空间交汇”愈发频繁，以往那种一个城市只部署几个魔法少女的战术已经过时，现在是饱和式抗敌的时代。
　　每一次“空间交汇”都会派出大量的魔法少女，少则十几，多则近百，以确保绝对不会有意外出现。
　　而御曦为什么会很忙呢？因为她……就是这些“快速反应部队”的指挥官。
　　正如现在……
　　……
　　此刻，她就坐在学院中最高的塔楼之中，看着面前的魔法战术桌，轻叹口气。
　　“前辈？怎么了吗？”
　　一位有着雪色白发的和服少女，给御曦递上了一杯热茶。
　　“小雪……已经三天都没有出现过空间交汇了……”
　　御曦接过雪丽的热茶，同时说出自己在意的事。
　　“是啊，这段时间有些太平静了，平静得……有些可怕。前辈是担心那些怪物酝酿着什么阴谋吗？”
　　“是啊，我每天都在担心这个。”
　　御曦喝了一口热茶，说出自己的想法。
　　但在空间预警系统没有反应的现在，她们除了担忧也没有其他的事可以做了。
　　“虽然担忧是好事，但前辈你也把自己绷得太久了吧？”
　　“不会，才几天而已。”
　　“你也知道自己盯了几天了啊……”
　　雪丽对御曦的不自觉感到汗颜，她是真的觉得御曦应该去休息一下了。
　　而且不止是雪，其他快速反应部队的常驻人员都这样认为，雪丽只是一个代表而已。
　　“好啦，御曦前辈也不要总是窝在高塔里，出去休息一下吧，哪怕是见一见月前辈也好。”
　　“那怎么行？万一……”
　　“这塔楼里又不是只有前辈你一个人，我会接替你的工作的，所以就拜托你当是我们全部门给你放了个假，去休息一天吧！”
　　早就已经劝说过很多次的雪丽彻底放弃了无意义的口头劝解，强行挽起御曦的手，将她从椅子上拉起来。
　　御曦甚至没能从对方突然表现出来的强势反应过来，就被那双裹在和服大袖之中的小手拉起身来。
　　此时的御曦并没有进入变身状态，看上去也就是一位普通的学生少女，力气自然不是雪丽的对手。
　　说来也奇怪，御曦现在的样子和三年前相比并没有什么太大的变化，看上去还是一位高三的女孩儿。
　　只有晓月知道，御曦身上确实发生了一点点细不可查的变化，让她变得更加完美，甚至也有了些许超脱凡俗的气质。
　　这位大前辈虽然不是特别愿意，但看对方那么热情，热情到好像已经无法再听见任何解释……御曦也只得轻叹一声，从了她的意思。
　　被雪丽从高塔之中推出去后，这位平时都从容无比的少女却也有些迷茫。
　　思索了一小会后，她放弃了去找月读的想法。
　　不知道为什么，她突然想自己单独去逛一逛……
　　自从来到这个城市以后，她都没有机会去了解一下这个城市的情况。
　　因为一直以来她都非常忙，最开始是忙着城市的建设，然后是忙着处理各种空间交汇事件，闲暇时间也不是没有，但她一直都呆在学院之中。
　　对于月季市的各个地方，她只有出任务的时候会稍微了解一下，散步是不可能散步的……
　　至少曾经不可能。
　　她也知道自己现在再回高塔里肯定又会被推出来，而且月读那边，都过去三年了，应该也不需要自己多虑了，所以……
　　“去散个步吧。”
　　————————————
　　少女离开了学院，第一次自己独自一人走上月季市的街道。
　　以前就算会出来，也都有晓月陪着，所以现在的体验对她来说还挺新鲜。
　　而就和御曦对这个城市感到新奇一样，少女的存在也引来了街道上行人的注意。
　　无他，这些路人单纯就是觉得御曦太美了而已。
　　对于这些没有见识过魔法少女美貌的凡人，御曦此刻的形象确实是美若天仙。
　　无论是那泛着淡金色光辉的过腰秀发，还是清丽绝伦的娇美面容，以及她身上略显紧致的黑色水手服……
　　是的，现在的御曦选择了和晓月类似的打扮。
　　这样的黑色打扮没有削弱御曦本来的气质，反倒是进一步为她添上几分活泼的美。
　　裹着半透黑丝的性感双腿，走动间隐约露出的雪色腰间，轻盈得无需吹风便会自然飘起的泛金秀发……这些超脱凡人的特质，都是对周围平民产生吸引力的原因。
　　御曦并不在意这些凡人的看法，继续在街上闲逛着。
　　她倒是没有进入任何一家商店，或其他的娱乐设施，只是单纯的在街上闲逛着，如一片虽然自由，却没有栖身之所的落叶一般，随风飘荡。
　　她本来就没有什么特别的目的性，只是单纯出来走走，走到哪就是哪。
　　这样没有目的性的散步对于常人来说可能都显得不可思议，但御曦却真的感到一阵好久都没体验过的轻松和惬意。
　　那些可爱的后辈说得不错，她确实有些……把自己绷紧过头了……
　　……
　　不知道逛了多久，御曦突然感觉到，周围有人看自己的眼光，带有几分不怀好意？
　　她暗自施加了一个探查魔法，对几个躲在小巷子中的混混进行监听。
　　“喂，那女的，是不是很像视频里那个？”
　　“是有点像……不过也就衣服像吧？人好像没那么像？”
　　“要不过去问问？说不定还能捞到点好处？”
　　听到这里，御曦停下了脚步。
　　她这身衣服，其实是故意模仿月喜欢的风格定制的。
　　虽然是非常相似的衣服，但具体来说还是有不一样的气质。
　　穿着黑色水手服的晓月，面对外人时总是摆出一副拒人于千里之外的冰冷，就连那没有变身时的黑发都泛着一丝淡淡的蓝色光泽。
　　御曦则完全相反，她总是挂着一副从容的微笑，只是有她呆在身边都会令人感到安心。
　　她就像是一轮春日的暖阳，哪怕是身穿这样黑色的水手服也只会给人觉得她成熟性感，还带着几分温柔和可爱，根本不会让人觉得她不好相处。
　　不过，今天的“暖阳”，大概是到此为止了。
　　躲在巷子之中的小混混们，大摇大摆的从巷子中走出，向着御曦所在的位置走来。
　　其他路人自然也看到了那些小混混的出现，但他们连和这些败类对上视线都不敢，更别提鼓起勇气来帮少女解围了。
　　很快，小混混的头领就拦在御曦的面前，而其他小混混也呈包围的姿势，将御曦围在中间。
　　“哟！小姐姐，衣服真可爱啊，是哪个学校的？”
　　对方轻浮的语气令御曦感到一丝不悦，但为了弄明白这些家伙口中的视频是怎么回事，她暂且选择了隐忍。
　　“你们想干什么？”
　　她姑且假装无辜的问道，却从未停下过对这些小混混的破绽观察。
　　“没什么，想请你看点视频而已……小姐姐应该不会拒绝吧？”
　　“什么视频？”
　　要演戏自然也要演全套，御曦没有丝毫好气的问道，并时刻提防其他人会不会突然触碰自己。
　　虽然，以她的能力可以保证自己在弄脏身体后进行分子层面的净化与清洁，但哪怕是曾经被污染过，都会令御曦在意万分。
　　“什么视频呢？说不定是……关于你同学的视频哦。”
　　“……”
　　这一次御曦没有回复，单纯是因为她对这些家伙的耐心濒临耗尽，但作为象征着爱与正义（大嘘）的魔法少女，她还不能直接当街把这些家伙打个半死。
　　“这个视频不方便在这里放，我们去个人少一点的地方吧？”
　　毫无技术含量的搭讪，无论换什么女孩估计都不会答应这些家伙。
　　但在这些小混混的包围下，御曦“没有选择”，只得服从。
　　几个小混混裹挟着少女进入那条小巷子中，见到此景的路人无不暗自叹息，但依旧没有人愿意施以援手……
　　那个小混混在巷子中，拿出手机给御曦播放了那个视频。
　　只是看到的第一眼御曦就已经确定，这确实是关于晓月的视频。
　　视频的内容，就是三年前晓月在办公室中，被魔化的老师和同学轮奸！
　　少女的眼睛暗暗冷下，她很清楚，晓月和花已经销毁了所有可能存有这些视频的东西，这个视频本应该是不存在的才对。
　　再度仔细看去，御曦终于发现了端倪。
　　这个视频的拍摄角度非常奇怪，甚至能够俯视晓月遭受的淫靡之苦，不像是人类能拍摄的。
　　只可能是……
　　“这视频，你们从哪弄来的？”
　　御曦略显不悦的问道，对方见到她的反应后却是笑了笑。
　　“哟？我看小姐姐你长得和她还挺像的，难道真的有关系？”
　　“回答我，这个视频的来源。”
　　御曦对这些败类已经失去耐心，将自己平日的温柔全部收敛。
　　“哦？着急啦？告诉你当然也可以，不过嘛，小姐能向我们支付些什……”
　　“咔啦——！”
　　御曦瞬间刺出一掌，一击将那手机打断！
　　而后，在那只看上去无比柔软的雪白手掌将要刺穿卑劣之徒的咽喉时，御曦握掌成拳，收敛气力，以一个合适的力道打下。
　　“呃啊……”
　　之前还嚣张无比的小混混，根本没能意识到发生了什么，只能感觉自己的脖子一痛，双手下意识的捂住脖子，身体一软就跪在地上。
　　御曦稍微甩了甩手，虽然表情还是一副冷冰冰的模样，但她的眼中已经充满了厌恶。
　　如果可以她当然不希望与这些败类产生任何直接接触，但要在不杀死这些人的情况下制服他们，御曦就只能选择魔法以外的战斗方式。
　　“大哥！你这婊……咕啊！”
　　“这女人怎么回……”
　　“跑啊……啊啊啊！”
　　只是一瞬间，御曦就把另外三个小混混也制服了，顺便将他们身上携带的视频储存设备破坏。
　　无论是手机，硬盘，还是具有数据储存功能的手表，全部销毁。
　　她不费吹灰之力的提起面前那个小混混头领的衣服，再一次问道：
　　“这些视频的来源？”
　　————————————
　　半个小时后，御曦来到了一处人烟稀少的厂区。
　　这里是一片废弃的厂房，自从晓月的父亲死后，有不少公司都直接放弃了对这个城市的投资，从未于月季市中出现的废弃工厂建筑也成了一道独有的景观。
　　当然，一位前任市长的牺牲并不会给这个城市带来那么多恶劣影响。月季市变成这样的原因，其实还是魔法协会刻意为之。
　　因为已经预见到月季市会成为战场，魔法协会开始分批次的促进月季市居民迁出，而最先被迁走的那一批自然是能对人类造成更多贡献的人。
　　御曦会被小混混拦住而无人愿意帮忙，就是因为这个城市的凡人之中，已经不剩多少好人了。
　　少女根据之前逼问出来的信息，马上从这篇废弃的厂区中找到自己的目的地。
　　第3号电子厂，作为出售线下色情视频的秘密场所意外的合适。
　　御曦放开自己的感应能力，却没有得到任何反馈。
　　她只能提高警惕，轻手轻脚的进入那间废弃电子厂中。
　　在进入废弃工厂的瞬间，御曦立即感觉到了异样。
　　她似乎穿过了一道膜，一道能隔绝魔法探知的结界。
　　这下她终于知道为什么自己三天都没有收到通知了。
　　果然啊，偶尔出来走走总能有意外收获，或许这就是天照命的气运？
　　她再度开放自己的感知，很快就锁定了地下室中的二十几个生命体。
　　其中绝大多数都是普通的人类……当然，都是些恶劣到骨子里的平民，如果有需要的话，御曦毫不介意的把他们一起除掉。
　　而除了这些人类外，还有一个……诡异的存在。
　　御曦甚至无法看穿它到底是什么，只能隐约感觉到那是一个披着破烂大袍的存在。
　　还没等御曦继续观察个仔细，那东西却突然感觉到了什么，马上收起了准备进行交易的东西就要逃跑。
　　御曦当然不会给它离开的机会，对着它逃离的方向轻轻挥手，释放出一道灿金色的毁灭光柱！
　　光柱挡住了那个家伙的逃跑路线，但也惊动了那些前来购买视频的人渣们，把他们吓得四散逃跑。
　　御曦没有马上阻止，一直到那些人离开地下室，脱离接下来可能会发生战斗的区域后，才伸出另一只手，玉指指向那些败类，对着他们的脚踝释各释放出一道细小的光线，蒸发了他们的脚经。
　　不去理会这些惨叫各不停，但已经已经不会造成麻烦的人渣。御曦给地下室轰出一个洞，然后直接跳了进去。
　　“卑劣的把戏到此为止了，如果你们想沾污月儿的名誉，那我只能告诉你们，我们有时候连人类都不会放过。”
　　落入地下室后，御曦立即对那怎么看都不可能是人类的存在做出宣告。
　　而对方也不出少女的预料，是一直披着斗篷的巨大魔眼。
　　它的伪装术也就欺负一下凡人，对御曦正面接触的话，和没有伪装一样。
　　那魔眼有人类的体操球那么大，背后长满了数不清数量的触手，而且还能够自如伸缩，显然会是不少近战系魔法少女的大敌。
　　但御曦，不是什么近战系。
　　魔物知道自己不可能从这里逃出去了，便对着御曦示威，一大串触手仿佛下一秒就会扑向这位绝美的少女，将其死死捆缚起来。
　　但御曦只是从容一笑，轻轻拉动自己脖子上挂着的一条金绳，将一枚太阳形状的金属饰品从水手服的领口拉出来。
　　少女轻吻这件用八道尖刺比拟阳光，看上去非常危险的太阳形状饰品。紧接着，那饰品正中的红色宝石就发出一阵灿金色的光！
　　金光大放后，整个太阳形状的首饰都化作一道金色的能量体，将少女的全身包裹住。
　　原本暗色的水手服、百褶裙、小皮鞋都在那能量的洗涤下化作光粒消散，仅剩下一件漆黑的裤袜留在少女的娇躯之上。
　　但下一瞬，那些金色的能量体便附着到御曦的裤袜上。
　　在能量的滋润和改造下，漆黑的裤袜逐渐扩散开来，变成更加轻薄，但覆盖面更大的连体白丝。
　　这套轻薄无比，通透万分，根本遮掩不住御曦那泛有金芒的雪色肌肤，就连御曦尚未挺立的乳点也无法遮掩，任何人都能透过这套轻薄至极白丝看清少女的玉体。
　　紧致的连体白丝托起少女丰满的乳房，令其摆脱了自然下垂的状态。
　　两片已经被彻底转化为金色能量的流体顺着少女的娇躯滑到她的双臂，附着于此，化作一双同样极为轻薄、从手指尖一直覆盖过大半上臂的白丝长手套。
　　这连体白丝与长手套，轻薄至极的同时又紧致无比，与少女的肌肤紧紧贴合，完全不存在任何间隙。就仿佛少女的第二肌肤一般。
　　而在这连体的灿白丝衣完全成型后，一些极为细小的金色纹路以规整美观的规律浮现其上，为少女裹着纯洁白丝的娇躯添上几分神圣与空灵。
　　紧接着，更多的金色能量附着到少女的娇躯上，并且开始凝聚为实体，化作一件覆盖着少女全部身体的衣服。
　　那，是一件精致无比，但却不比那连体白丝厚多少的轻薄和服。和服并不透明，其主体颜色为白色，并从上到下渐渐变为夕阳一般的橘红色。
　　和服之上，一件金色的束腰紧紧裹住少女的纤细蜂腰。
　　其上看不到任何绳结的存在，在不将这束腰破坏掉的情况下，这件轻薄却不透明的和服已无法取下。
　　作为主体衣物的白丝与和服成形后，剩下的金色能量也分出一半环绕着御曦已经裹着白金和服的娇躯，凝聚为好几件敞开正面的大袖宽衣，接连披在少女的身上。
　　这些宽大的衣裳甚至长及地面，层层叠叠之下就如同一套繁华无比的御衣，只不过不是那个东方巨龙古代时期的御衣，而是更符合这个国家传统文化，专为御曦这样绝美的女性准备的御衣。
　　最后的金色能量没有继续增加少女身上的衣着，而是附着到她泛着金色光芒的黑发，还有到她白与橘红交织的衣裳上，或是联通到这套华丽衣裳中一切可以连接的位置上。
　　这些金色的光芒，竟是全部都化作精美繁华的装饰。
　　一些能量变成了各种各样质地柔软的装饰物，别在御曦的秀发与衣袖上；一些能力变成了精美的图案与纹路，装点着仅有白与橘红双色的华丽御衣。
　　与月读现在那虽然华丽性感却没太多装饰的黑纱礼服不同，变身后的御曦，浑身上下都是装饰品。
　　而这些装饰物也没有太过密集，保持着一种合适的密度，没有破坏御曦身上的美感。
　　最后的能量中，一部分来到了御曦的足下，凝聚为一双下部为实心的高跟木屐。
　　木屐上，金色的绳线嵌入少女白丝玉足的脚趾之间，勾勒出一道诱人的情色光景。
　　最后，一缕光芒飘到御曦的手上，化作一把刻有太阳精美图案的扇子，成为她的“武器”。
　　仅仅过去瞬间，御曦的身体就被这么一件繁复无比、华美至极的和服御衣覆盖住。
　　与月读那暗色婚纱的复杂结构不同，御曦的和服结构还算简单，但论华丽绝对比月读要强上许多。
　　对面的魔眼怪物，被御曦变身时的金光闪到，并没有发动攻击。
　　但御曦没打算等它恢复过来，直接挥出手中精美白金折扇，挥出一道月牙形状的金色能量波，向那魔眼攻去！
　　魔物的感知能力总是比人类更加敏锐，哪怕没能直接目视，那魔眼也在御曦开始挥手的时候向一旁闪去。
　　但它能比光更快吗？
　　“嗡——”
　　金色的能力刃自发射出去开始，仅是瞬息之间就穿过了巨大的魔眼怪物。
　　御曦的攻击远不如月读的能量刃那样细致，所以被她攻击的敌人不会有机会多扑腾几下才发现自己被斩了。
　　光刃穿过魔眼后，那魔眼立即失去了活性，从半空中落下。
　　当它落到地上时，那魔眼立即分成了两半，露出那已经被超高温灼烧成发光金色的切口。
　　经过三年的时间，御曦的能力也比过去增强了不少。
　　只是，和一般魔法少女那种靠战斗和修炼来增强自己力量的修炼形式不同，御曦虽然也有这样的环节，但它们不是御曦主要修炼的方法。
　　御曦获取力量的方法，是听月读给自己讲故事，讲……过去的故事。
　　……
　　在觉醒自己前世神代的记忆之前，她也曾只是一个普通的女孩子。每天过着和别人没什么区别的生活，享受着和常人一样的平静幸福。
　　直到……
　　那一日，一只魔物闯入了她的生活中……
　　尚且年幼的御曦，在见到那个魔物的瞬间便回想到了一些关于神代的事。
　　靠着灵魂的觉醒，少女取得了一小部分前世的力量，成功将那魔物消灭。
　　不过……代价就是御曦的父母看到了她施展力量的过程，看到了那异形怪物的存在。
　　好在，这个城市的魔法少女及时赶到……其实已经来晚了……了解到御曦的潜力和能力后，她主动收留了已经让御曦父母感到恐惧的女孩，并消除了御曦认识之人的记忆，让其他人以为御曦从未存在过。
　　甚至，连“御曦”这个名字都是之后才起的，至于自己以前还属于凡人时叫什么，御曦自己也已经忘了，反正无论是前世的记忆，还是今生的少女，都对现在这个名字非常满意。
　　所以，御曦的力量来源就和其他的魔法少女不同。她的力量就来自于前世，来自于那个神的时代。
　　只要她能想起更多关于前世的细节，她便能进一步向自己的过去靠拢，获得更多来自过去的力量……
　　……
　　轻松解决了魔眼后，御曦马上回身，准备到上面去教训一下那些看到自己妹妹黑历史的人渣败类。
　　但……
　　“咚——！！！”
　　一阵波动突然袭来，御曦回头看去，只见那已经断成两半的魔眼突然变成紫色的发光能量，还不等御曦做出反应阻止，就轰然炸开！
　　见事情已经发展成这样，少女立即挥动折扇，于自己的身边布置出一道防护能量。
　　紫光的爆发没能伤到御曦，但却发生了另一件更加危险的事……
　　看着弥漫在整个房间中的紫色魔气，今生未尝一败，战绩比月读这位女神还要漂亮的御曦也不由皱了皱眉。
　　“空间交汇吗……”
　　那个魔眼怪物，以自己为坐标，主动牵引了魔界向这个地方进行交汇吗？
　　不，它应该还没有这种能力。
　　经过瞬息的思索，御曦马上想通了这儿的情况。
　　这是一个陷阱！那些魔物通过出售晓月受辱的视频，试图引诱魔法少女前来此处，达到捕获魔法少女的目的吗？
　　因为视频的内容不雅，就算发现这些视频的存在，发现者大概也会尽可能避免视频内容的传播，十有八九会和御曦一样单独前往此地……
　　不过，它们惹错人了！
　　魔气之中，十几条紫色触手突然，以子弹般的高速从四面八方袭向少女，但它才刚刚靠近御曦，就莫名其妙的燃起一簇金色的火焰！
　　火焰瞬间蔓延出去，眨眼间便将那些触手化作满天的金色光粒。
　　袭击的魔物无不选择“自断其臂”，主动卸下了被金色火焰沾染的触手，同时还发出了一些怪异的异种惨叫。
　　御曦也不再藏拙，披着多层宽大袖子的白丝玉手，猛地挥动折扇！掀起一阵带着金色光芒的罡风！
　　足以吹飞凡人的强劲风压驱散了少女身边的紫色雾气，御曦再度恢复了视野。
　　这里本是无光的地下室，但御曦的存在就一轮柔和的暖阳，整套繁杂的和式御衣都发着淡淡的光芒，照亮着地下室，令那些随着空间交汇一齐出现的魔物显露身形。
　　来者全都是一种奇怪的蜥蜴怪物，刚刚的触手就是它们的舌头。
　　虽然舌头受了重创，但那些蜥蜴还是强忍着剧痛，向着御曦这边吐出一口又一口紫色的毒液。
　　结果自然是……那些毒液同样无法接触到御曦的身体，仅是靠近就被她的力量点燃净化，化作一片金色的光粒散去。
　　“那么，现在该轮到我了吧？”
　　少女从容一笑，一边优雅的转身，一边轻挥手中折扇。
　　而那折扇所过之处，浮现出一个个小巧的金色光球。
　　光秋的数量正好对应了那些魔物蜥蜴的数量。在御曦一个念想的驱动下，它们瞬间飞出，以几乎是瞬移的速度嵌入那些蜥蜴的脑袋，然后……
　　“嘭——！”
　　一阵低沉的爆鸣过后，所有蜥蜴魔物的脑袋都被爆发的金光炸碎，彻底失去了生气，化作紫色的光粒散去。
　　此刻的敌人已然全灭，而御曦看上去甚至没有任何消耗。唯一有变化的，就是她手中的折扇，其上金色的太阳图案黯淡了几分。
　　感受着自己武器的消耗，御曦提起披着大袖的白丝玉手，将扇子遮挡在自己的嘴前。
　　轻吹一口气后，一阵淡金色的仙尘从她的小嘴中呼出，附着到折扇之上，令那金色的太阳图案再度明亮起来。
　　而她刚刚做完这件事，周围就浮现出更多的紫色魔气。魔气之中，更多的魔界生物侵入了这边的世界，包围着站在地下室正中位置的少女。
　　“看来是有备而来啊。”
　　御曦依旧是那样一副从容的微笑，并不为敌人的源源不断所动。
　　换做是其他低水平的魔法少女前来，估计还是要被这些家伙抓住，甚至遭到凄惨的凌辱。
　　但它们，惹错人了！
　　————————————
　　天照的力量与月读不同。
　　神代时期，月读命的身体能力更加强大，战斗风格也更偏向于近战，以及精密无比的能量操作与威力控制。
　　虽然现在的月读和神代的那一位有很多不同，但整体上还是保持着月读命的战斗风格与优势弱点。
　　而与更擅长以点破面，习惯专注于一个方向主攻的月读不同。天照的战斗方式就是用更大的面去包住敌人！
　　月读战斗时都会经常出现顾不及身后与侧面攻击的情况，但天照却不会，因为她就擅长广域的打击。
　　自从御曦遭遇这个空间交汇之后，已经过去了十分钟。
　　少女已经消灭了几百只不算强大的魔物，这个数量的敌人足以把任何实力低于她的魔法少女淹没，但御曦却依旧能轻松应对。
　　她的位置甚至没有任何移动，一双踩在实心高跟木屐上的白丝玉腿仅有在旋转身体的时候才会有所动作，包着白金宽袖的玉手也仅做着最低限度的动作。
　　整个十分钟里，御曦的动作都像是在跳一支优美至极的古典舞蹈。而就是这样的舞，将那些来自异界的怪物全部消灭。
　　地下仓库已经失去了原本的样子，在御曦因舞步而造成的狂轰滥炸下，整个地下室都变成了一个几十米宽，十几米深的骇人大坑。
　　为了不暴露魔法协会的存在，她已经尽可能收束威力，但要消灭这些魔物，还是需要足够强大的攻击才行。
　　而御曦实在不擅长控制自己的力量，总是难免造成连带伤害。
　　要是再继续这样战斗下去，御曦也无法保证这栋废弃工厂会不会坍塌，到时候就麻烦了。
　　好消息是，经过十分钟的杀戮后，涌出来的魔气与魔物都比之前少了，看得出来，它们也已经出现颓势。
　　只是……
　　御曦并不认为，一个刻意为之、针对魔法少女的陷阱会只有这些杂鱼敌人。
　　再怎么说，也应该出动一些不好对付的家伙吧？
　　比如之前让月读都陷入苦战的强大怪物。
　　“呼！”
　　仿佛是听到了御曦的心声一般，整个大坑的魔气突然浓郁了十几倍……
　　就在这足以完全遮蔽视觉的魔气之中，一道黑影骤然冲出，对着御曦挥出一道漆黑的利刃！
　　一直保持着戒备的少女，没有丝毫意外的张开一道金色光芒构成的护盾，挡住了袭来的黑刀。
　　“果然来了吗？”
　　御曦回头看去，来者果然是那些在魔物中也极具代表性的……黑武士！
　　晓月第一次濒临败北，就是被这样的家伙袭击导致的。
　　但自从月读回复了完全的神力，这些魔物武士就一直没有再出现过了。而现在突然回归，很明显是那个混蛋叛徒回来了。
　　上次月读爆发，消灭了它的分身，也过去三年了……说实话，御曦并不相信那家伙会等那么久才回来，他会花那么长的时间，必然是做足了准备。
　　比如现在，御曦所面对的魔物武士就比最开始她也遭遇过的那些强上许多。
　　漆黑的恶毒魔刃与灿金的圣洁光幕对撞，并未讨到半分好处，反倒险些被御曦的光芒震到消散。
　　御曦看穿了敌人的攻击落入颓势，便转守为攻，立即合拢折扇，让自己的防御光幕扩散出去，向那一身漆黑的魔物武士推去。
　　黑武士也意识到御曦的反击行为，立即放弃了对少女的攻击，猛地向后跳开，没有遭受御曦反击的直接打击。
　　而正当御曦的注意力放到这一只黑武士时，一只披着魔物铠甲的大手从她背后伸来，就要触及少女的娇躯！
　　不过，那只手没能掐住御曦的纤细鹅颈，而且被另一道金色的光幕挡下。
　　御曦也不会给敌人逃离的机会，没有拿着扇子的白丝玉手暗中张开，马上控制那金色的光芒包围住那妄图偷袭自己的魔物武士。
　　随后，少女握紧拳头，那金色的能量便高速收缩，仿佛下一秒就会把那偷袭她的魔物武士碾碎。
　　但在御曦将要下死手的瞬间，一只拖着紫色弧光的黑色能量箭从另一侧袭来，打断了御曦的动作。
　　她只能再度合拢扇子，收起自己向第一只黑武士发起的攻势，继续生成一道护体的金色光幕，挡下这一箭的攻击。
　　这些黑武士的实力远在之前那些废物杂鱼之上，御曦再也不能轻而易举的秒杀这些敌人，必须集中精神力才能与其对抗。
　　光幕挡下了袭来的箭矢，可还不等御曦继续控制身后的金光球体粉碎里面的黑武士，更多的黑箭从四面八方袭来，每一只都蕴含着庞大的魔力！
　　御曦眼神一冷，敌人已经开始动真格了，而且这真格甚至对她也有一定的威胁。
　　而就在她准备进行防御的瞬间，身后那只被她困在金光牢笼里的魔物武士突然发生异动！
　　御曦刚刚察觉到它的不对劲，那魔物武士就已经自爆！
　　强烈的魔力冲击下，那原本用于困住它的金光牢笼被破坏，甚至连带着影响到正准备进行防御的御曦！
　　但少女还是咬了咬牙，哪怕是仓促之下也成功释放出一道球形的防御光幕包住自己，挡下了那几十只黑色魔箭。
　　黑色的能量箭爆裂开来，所有被魔箭直接击中的位置都出现了裂痕。而那整到光幕，也前所未有的黯淡。
　　御曦必须承认，这些家伙是真的不好对付。
　　不过，她依旧对自己的胜利充满信心。她现在的狼狈不是因为她比这些魔物武士弱，而是因为……她本来就不擅长防御。
　　试问，当你拥有认真起来时一击毁灭就能一栋大厦的恐怖实力，为什么还要浪费时间专研防御的技术？
　　少女冷哼一声，再次露出一道自信的笑容。
　　而随着她表情的变化，已经有些黯淡的金色光幕再一次变得明亮，并在所有被攻击打出裂痕的位置凝聚起金色的能量漩涡。
　　随后，这些能量漩涡，向着刚刚那些黑箭飞来的方向，射出一道道金色的螺旋长枪！
　　那长枪的飞行速度比之前的黑箭更快，飞出的瞬间就震散了御曦周围的魔气，显露出躲在紫雾中的敌人。
　　随后，那些射出黑剑的魔物武士就被御曦反击回去的金色长枪一个不留的贯穿。
　　御曦知道这些家伙的本体是无数恶心的细小触手，马上控制那些金色的螺旋长枪爆发，再次给这黑暗的地下空间中点缀上十几朵金色的花火。
　　又一批强大的敌人被消灭了，但御曦依旧没有放松心弦。
　　这些魔物武士的出现，就已经说明了敌人的目的不可能是单纯的魔法少女……
　　虽然很不可思议，但御曦还是不得不往那个方向想……或许，这些怪物的真实目的是……
　　“嗡——！！！！！”
　　“什！？”
　　突然！御曦感觉自己的身后传来一阵能让她灵魂感到寒意的恐怖敌意！
　　她马上以最快的速度张开一道能量护盾，可这一次的袭击比之前那一大片魔箭加起来还要强上好几倍！
　　仓促之下生成的护盾只能挡住敌人极短的时间。
　　而御曦已经趁着这瞬间转过身来，架起收拢起来的扇子，挡下那发着紫色邪光的巨大武士刀。
　　袭击者，是一只身高好几米的超巨大魔物武士……它的实力甚至不在神之使徒之下，哪怕是御曦要对付它也不会容易。
　　何况，还是被她突袭的情况。
　　甚至……这还不是敌人的全部布置。
　　就在御曦艰难抵抗着敌人武士刀的压迫式，那巨型魔物武士的铠甲立即钻出大量手指粗细的粉色触手，向御曦袭来。
　　不过那些触手自然是在靠近少女的身体前，就燃起了金色的火焰，逐渐化作金色的光粒。
　　这样的把戏可能对月读会有奇效，但对御曦？还不如给这把刀加把劲！
　　虽然遭到了偷袭，但实力更胜一筹的御曦很快就重新找回了战斗的节奏，反将那巨人武士压制。
　　但……激战中的少女没有发现。
　　周围的魔气流动突然变得规律起来，甚至以她为中心，形成一道法阵。
　　一直到御曦以扇为柄，唤出一道长好几米的光剑斩断敌人那巨大的武士刀，并刺穿敌人的铠甲时，少女才发现身边的不对劲。
　　但，她已经发现晚了！
　　“什么！？”
　　能力依旧凝聚在光剑上的御曦，根本来不及反应，周围的阵法就发出一阵耀眼的银色光芒，将她吞入其中……
　　————————————
　　“嗯？”
　　正在和学院长交谈的晓月，突然感觉到了什么。
　　“月读殿下？怎么了吗？”
　　“姐姐……好像出事了……”
　　……
　　————————————
　　一阵令人头晕目眩的空间转移后，御曦终于缓了过来。
　　睁开眼睛，映入她灿金色眸子的光景，是一篇血色的天空，紫色的岩地……以及几根围在自己身边的漆黑柱子。
　　低头看去，御曦看到一个猩红的法阵纹路，就在自己裹着和服的娇躯下，发出不详的猩红光芒。
　　【哦？真是意外收获啊。】
　　法阵之外，一个通体呈现黑色的魔人看着落入法阵的和服少女，露出一副非常意外的表情。
　　（是他！）
　　御曦认出了那个混蛋，立即抬起手对着那魔人发射出一道金光。
　　但是，金光飞到两根黑色的石柱间时，撞上了一张紫色的光幕，没能穿透过去。
　　甚至还不止于此，那紫色光芒居然吸收了御曦的魔力，补充了自己。
　　少女马上张开折扇，大袖向后伸，做出蓄力的动作，就要挥出一记更强大的攻击。
　　可她才刚刚把魔力凝聚到位，地面的红色法阵突然发出耀眼的粉色光芒！
　　“嗯？呀！”
　　御曦来不及反应，突然就感觉自己的腹部被什么东西贯穿了！
　　凝聚在折扇中的能量尽数散去，被那法阵所吸收，沦为敌人的帮凶。
　　少女无力的弓起身子，感受着腹部奇怪的燥热和刺激，最终无力的跪倒在地。
　　“这是……什么啊……”
　　【原本为月读姐姐准备的，但我是真的没有想到这样一个可能性……毕竟我是亲眼看见你自尽。】
　　魔人做出一段意义不明的回答，随后打了一个响指，让御曦周围那些构成法阵的黑色石柱发出不详的粉色邪光。
　　“啊～”
　　御曦发出一阵自己都不敢相信的娇鸣，下腹位置的灼热感突然增强了无数倍！可怕的触感让她浑身酥软，使不出半分力气。
　　少女勉强低下头，看向自己的腹部。
　　却只见到一个，象征着绝望的粉色淫纹！
　　少女瞬间就认知到，是自己身下的阵法在影响自己。
　　她想要将其破坏，但她刚刚凝聚能量，就全都被那淫邪的法阵吸收，转化为构建淫纹的能量！
　　（怎么会这样？）
　　御曦完全想不通，敌人什么时候有这么强大的法阵了？它们要是真的有这么厉害，地球早该沦陷了……
　　这时，她想起那个混蛋说过，他的目的是月读……
　　（难道？）
　　【无需反抗，这本就是针对月读姐姐准备，以她的处子之血和爱液为原料刻画的法阵。哪怕是一个废物凡人都可以轻松破坏这个法阵，唯独，你们两个不行……天照姐姐。】
　　御曦瞪着那个魔人，她难以相信，敌人居然真的把主意打到了月读身上。
　　现在的月读比三年前那个小姑娘还要强大上千百亿倍，以至于御曦忽视了这个可能性。忘记了敌人有多么擅长针对月读。
　　对付神明，自然也要使用和神明同等的手段。
　　事到如今，她终于想通了。敌人散播视频的目的其实就是月读！他们希望能把月儿引来，然后通过空间传送术把月读送到这个地方。
　　因为法阵的原料就是神的性液，自然也同样具备神的威能！哪怕月读已经是毫无疑问的真神，也不可能反抗……
　　正如，现在的御曦一样。
　　同源的姐妹关系让那原本针对月读构建的法阵破例对她发挥了作用，无论御曦做出怎么样的挣扎都无法从这个淫邪的法阵中逃出，只能无力的承受着淫纹的侵蚀！
　　没过几秒钟，御曦下腹处的淫纹就完全成形了，而那将她困住的法阵也耗尽了能量，黯淡了下去。
　　察觉到情况变化的少女，立即向魔人挥出一道金色的光弹！
　　就算被施加了诅咒，她也绝不会放弃战斗。
　　不过巴掌大的光弹击中了魔人，瞬间掀起一阵十米高的黄金爆炎。
　　只是这么看来，那个魔人也必死无疑了。
　　但御曦却完全无法安心，她不相信那个家伙做了这么多布置以后会被自己这么简单的消灭。
　　而现实也确实如此……
　　【你们不是应该知道的么？我可不敢以真身示人，而且对付你们，我怎么可能只准备这么一具人偶身体？】
　　果然，御曦最不想听到的声音从她的背后传来。她立即转过身去，却看到之前那个好几米高的魔物巨人武士。
　　那巨人武士没有拿着那把曾险些把御曦逼入绝境的巨型武士刀，而是直接对着御曦伸出一只大手。
　　御曦马上爆发出自己的力量，与只有在陷入绝境时才会试着魔力爆发的月读不同，御曦甚至把这种对自己周围释放魔力冲击招数视为一种技能，其更加丰富的熟练度也让御曦能以更小的能量消耗爆发出更强力的魔力冲击。
　　但是……御曦的魔力爆发没能阻止那只披着漆黑甲片的大手靠近自己！
　　这魔物武士的实力太过强大，不是那些随便就能应付的杂鱼。
　　御曦只能再度以扇为兵，在上面凝聚出足够强大的金色魔力，刺向那只巨大的手掌。
　　发着金色光芒的扇子如一把金色的能量短剑，成功刺入了那魔物武士的大手之中，破坏了敌人手掌的甲片。
　　可是敌人的行动没有因此停下，反而是随着御曦的反击，爆发了出来。
　　无数触手撑开了被刺破的甲片，从魔物武士的手中涌出，袭向御曦！
　　御曦自然不担心这些触手，它们根本无法穿透自己的……
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　“诶？”
　　出乎御曦的预料，她那如同被动技能一样的防护没有发挥一丝一毫的作用，那些手指粗细的触手毫无阻碍的缠上了她握着折扇的白丝小手，甚至还进一步向她的身体袭来。
　　虽然惊讶，但少女还是立即调转力量的释放方向，打算在自己的手上释放一道魔力爆发，把那些触手击飞出去。
　　“死吧……诶？啊～”
　　可又是这样的关键时刻，她突然感觉自己的下腹一阵燥热，浑身上下都感觉到一阵诡异的酥麻，就连魔力的调动都收到了影响。
　　也就在这么一瞬间，御曦露出了这一世从未露出过的巨大破绽。
　　那些触手也没有放过这样千载难逢的机会，以超越子弹的速度一拥而上，瞬间缠住了少女身上所有可以捆缚的部位，然后使出它们最大的力气绷紧！
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“唔～糟了……”
　　从未遭受侵犯的玉体被触手们紧紧缠绕，对御曦而言无疑是一次能让她恶心一辈子的初体验。
　　那些触手将她纤细的玉颈紧紧勒住；钻进了她的宽大衣袖之中缠住她裹着白丝手套的娇嫩玉臂；紧紧捆缚她本就纤细的腰肢；下身更是连着白金和服的紧致下裙，一齐被二十几圈触手捆绑着……
　　毫无疑问的，此刻的御曦已经陷入了绝对了劣势中，但她依旧没有丝毫放弃的打算！
　　她强忍着被触手拘束，与触手接触带来的不适，勉强让被触手捆缚起来的白丝小手，对准了那魔物武士的身体……
　　强行释放出一道完全舍弃控制，任由其爆发的金色光弹！
　　光弹如一支利箭，击断了好几条触手后，刺穿那魔物武士的胸甲，没入那由无尽触手构成的躯干之中。
　　然后，在御曦小手的握拳动作下，发生一阵金色的爆破！
　　“嘭——！！！”
　　事实证明御曦果然还是那样的善攻不善守，只要发起攻击，这巨人武士也不会是她一击的对手。
　　好几米高的怪物在金色的爆炸之中化作无数碎块，怎么看都应该是活不成了……
　　但事实又是怎么样呢？
　　“呼……啊～这是……”
　　御曦身上的触手突然蠕动，给少女的娇躯带去几分异样瘙痒的同时，又让她感到一些奇怪的酥麻感。
　　（这是……什么……好奇怪的感觉……好讨厌……）
　　少女晃了晃脑袋，想要将那些奇怪的感觉甩到脑后。
　　在她的身上和周围，那些刚刚被炸飞出来的触手碎块开始再生，竟是全部都恢复成了两米长的状态。
　　随后，这些触手如无数条手指粗细的小蛇一般，向着御曦爬去。
　　“唔～下面也……”
　　那些触手钻入了御曦和服的裙下顺着她的高木屐爬上，缠住御曦那双裹在半透白丝之中的纤细美腿。
　　奇怪的酥麻感觉愈发强烈，让少女难以集中精神使用魔力。
　　御曦这辈子都没有这么狼狈过，她从来没有经历过任何形式的性事，对性的了解，撑死也就是看过自己的妹妹月读遭受凌辱，或者听说其他人身上发生的惨剧，她自己是真的什么都没有做过啊！
　　“混蛋……别欺人太……呃啊！”
　　少女娇怒的说着，突然，几条触手缠住御曦的折扇，用力一甩，将其丢到一边去。
　　然后，那些因为之前的爆炸失去完整长度，却依旧缠在少女身上的触手也开始了再生，全都增长到两米有余，并进一步开始捆绑。
　　那些触手强行连接上御曦的两只白丝小手，骤然收紧之下，将御曦的双臂的手腕死死捆在一起。
　　其他的触手也在做着类似的事情，它们毫无章法的捆缚着，完全是哪里能缠住就缠上那里，但就是这样胡乱的捆缚，将御曦逼入了更深的绝境！
　　御曦也想进行魔力爆发，但她刚刚凝聚能量，下腹的淫纹就传来一阵灼热！
　　敏感之处遭到这样的影响，御曦的魔力爆发也被强行打断。
　　而后，那些刚刚聚集的魔力，竟全数被那道淫纹吸去，转化为另一种诡异的魔力，回道御曦的身上。
　　“这是……嗯～”
　　少女终于意识到，那道淫纹正在吸收自己的魔力，把它们转化成另外一种奇怪的能量。
　　那些能量好像还是自己的魔力，但能却变得更加难以调动，仿佛从轻盈的气体变成了一潭死水。
　　她不知道这淫纹到底在做什么，但她很确定，正在发生的事情绝不可能是好事。
　　她尽力挣扎，但浑身上下的酥麻感觉让少女连力气都使不出来，无论尝试多少次把双臂和双腿张开，少女都无法挣脱触手的拘束，只能在越来越密集的捆缚中失去自由。
　　而御曦仍未注意到，自己的身后，无数的触手再次聚合起来，组成了一个两米高的人形怪物。
　　一直到御曦因双足被彻底捆在一起而向后摔倒，却落入一个更加恶心冰凉的怀抱时，少女才意识到那个人形的存在。
　　【怎么样？天照姐姐，很舒服吧？】
　　“你……呜～”
　　人形怪物发出了御曦最不想听到的声音，她回头瞪去，但突然感觉到一阵强烈的酥麻快感，让她无法再维持自己表情的怒意，发出一阵可爱的娇鸣。
　　少女低头看去，只见自己那在修身的包裹与紧致束腰的压迫下，倍显丰满的乳峰，正被两只由触手构成的手臂抓住揉捏。
　　御曦的衣服虽然有着很多层，但那些外衣基本只覆盖着她的双臂和后背，只论正面的话，她的身体就只有那么一件和服和裹在娇躯之中的白色丝衣。
　　所以，那只恶心的触手手掌能直接隔着御曦的和服，对少女的胸部施加力道。
　　“为……为什么……”
　　（明明只是被揉住胸部……为什么那么强烈……）
　　御曦不明白，人类的胸部明明是神经系统极其匮乏，不应该有太多感觉的。但只是被那只大手抓住揉捏了几下，她就感觉浑身瘫软。
　　她还不知道，因为下腹那个淫纹的诅咒，她全身上下都变成了名副其实的敏感部位，别说是胸部了，就连头发都会在敌人的触碰下逐渐产生那些酥麻快感。
　　她想要抵抗，但敌人只是稍微施加多一丝的力气，进一步揉捏她的胸部，她就只能无力的喘息，完全做不出丝毫的反抗。
　　“啊哈……放开……我！”
　　御曦只能像过去的月读一样，狠狠咬一下自己的柔软小舌，用痛觉逼迫自己清醒过来。
　　下一瞬，少女的双手附着上了一层金色的光芒，那些捆缚她双手手腕，以及所有钻入她大袖之中的触手都燃起了金色的火焰，瞬息之间就化作一大片金色的光之粒子。
　　双手重获自由，御曦马上抓住那玩弄自己酥胸的大手，便要将其蒸发！
　　但敌人的反应更快，在少女发力之前，那只由无数触手构成的大手就精准的抓住了御曦丰满胸部上的两点……
　　“呀！”
　　一阵电流瞬间窜过御曦的全身！强烈的刺激甚至让这位少女的脑袋空了一瞬间。
　　当御曦缓过神来时，她的双腕已经再度被擒住，身后的怪物伸出了另一双大手，紧紧握住御曦的双手，并伸出大量的触手探入大袖之中，缠绕上御曦的白丝玉臂。
　　少女好不容易做出的反击，就此失败。
　　而敌人依旧没有停歇的意思，它尽情玩弄着御曦的酥胸。
　　触手构成的手臂拥有着远超正常手掌的可能性，大量的触手从中探出，在御曦的雪峰上缠住好几圈，甚至还紧紧勒住少女的乳点，用力向外拉扯。
　　“可恶……诶？”
　　御曦还想嘴硬，但脖子上的触手突然发力，抵住她的下巴，强迫少女的脸向侧上方转过去。
　　一个由恶心触手组成的脑袋马上探过去，趁御曦还被胸部的强烈刺激折磨的时候，强行吻住了这位过于清纯的少女！夺走了她的初吻！
　　“唔！？唔……嗯～”
　　双唇上冰冷恶心的触感唤回了御曦的意识，她马上想要挣扎，但那些触手已经钻入了她的口中，缠住她的舌头。
　　固定住少女的娇唇后，无数触手都蠕动起来。
　　一些触手专注的挑弄御曦果冻一般的娇唇，更多的触手则是侵入她的口中，包裹住她的贝齿、牙肉、娇舌、口腔，甚至侵入她的深喉！
　　御曦感觉到一阵强烈的反胃，恶心滑腻的触感让她痛苦不堪，但她自从去年力量觉醒到再也不需要进食后，也好久没吃过东西了，哪怕反胃也吐不出任何东西。
　　而在敌人孜孜不倦的爱抚蠕动下，少女口中的快感刺激逐渐膨胀，御曦的抵抗力度也越来越小。
　　本来还能握紧表达抗议的娇小拳头，逐渐失去了力气松开，随即就被触手缠上，就连手指也没能逃过敌人的爱抚。
　　确定了御曦彻底失去反抗之力后，触手魔人也开始了下一步动作。
　　它从胸口探出几条触手，抓住少女披在肩膀上的外衣，温柔的掀开它们，令其从少女的肩膀滑下。
　　这段期间，那触手魔人也终于松开了御曦的双臂，但少女没能抓住这个机会进行反击，只能勉强抓住自己身上那些不断玩弄她的触手，就像一位毫无反抗之力的普通女孩一样。
　　不一会儿，御曦的华丽御衣就被脱得只剩一件白橘渐变色的和服，其他的外衣都被散乱的丢到一旁。
　　就如同之前对待月读的高跟鞋那样，御曦的高跟木屐也被触手摘下，一双裹着半透白丝的玉足暴露在无穷无尽的触手面前，马上就被其淹没，惨遭无休无止的舔舐爱抚。
　　视角再度回到上方，经过了好几分钟，足以令好几个凡人窒息的漫长拥吻后，触手魔人终于松开了御曦的小嘴。
　　大量的触手从少女口中抽出，留下巨量的污浊黏液。
　　“咳咳……咳……”
　　御曦咳了几声，吐出大量的粘液，才勉强缓过神来。
　　【很舒服吧？天照姐姐。】
　　“恶……恶心！”
　　哪怕口中充斥着腥臭的黏液，少女也还是用含糊不清的语气否定道。
　　自然，她的硬气不会给她带来任何好处。
　　触手魔人的一双大手伸出了更多触须，如无数条细小的舌头一般，隔着那件轻薄的和服，舔舐着少女的乳峰。
　　“唔……不要……这样动……”
　　（为什么……一点力气都使不出来……这就是……快感吗？）
　　激烈的快感让少女感到迷茫，虽然不想承认，虽然打心底厌恶这样的感觉……但御曦的身体还是不争气的感到舒服，逐渐屈服于这样的快感。
　　而那怪物玩弄了好一会儿后，突然停下了动作，暂时松开了御曦的胸部。
　　感受到胸部得到解放，快感渐渐退去，御曦感到一丝疑惑。
　　随后，她的肩膀就传来布料滑动的触感。
　　那些触手褪去了她的和服，让她的肩膀和胸部露了出来。
　　无数触手立即袭来，它们舔舐着少女的香肩、美腋，并直接隔着那轻薄至极的半透明白丝，卷住御曦的挺拔乳球。
　　这件白丝连体衣，本是御曦为了不让自己最敏感的乳首被那件和服摩擦而准备的。
　　若是平常，这看似轻薄无比的第二肌肤都能完整的发挥应有的防御功效，但在敌人淫邪诅咒的影响下，少女的白纱丝衣再也不能阻隔触感，反而会将受到的一切攻击转化为更强烈的快感，面对敌人的爱抚时也会进一步扩大御曦娇躯收到的触感。
　　少女的乳点，就早刚刚的玩弄中挺立起来，透过那雪白的丝衣都能看到那粉色的尖锐，和周围那小巧可爱的粉色乳晕。
　　触手马上缠住胸部丝衣那两点小巧可爱的凸起，并分泌出巨量的恶心黏液。
　　“咕～这……不行……”
　　剧烈的刺激让御曦双腿发软，就连站立的力气都没有。
　　但那些触手托住了她的身体，强迫她以站立的姿势承受无数触手的玩弄，这让御曦感到无比耻辱。
　　可是她也无暇顾及其他的事情了，因为她突然感觉，自己的乳房内部传来一阵奇怪的饱胀感……
　　（这是……什么感觉……好奇怪……）
　　御曦不明白，她明明没有怀孕，为什么会突然觉得自己的乳房很涨，就好像装满了乳汁，急着要释放出来一般……
　　难以置信的少女，不顾全身上下的不适感，感受了一下自己身体的情况……
　　然后她绝望的发现，自己的全部魔力，都在被下腹处那恶毒的淫纹转化着！
　　那些魔力不是被封存了起来，而是变成了另外一种形式的能量，让原本仅能用于魔法使用和直接战斗的魔力多出了一种功能……
　　那就是转化为少女的体液！
　　“你……你对我……做了什……唔～”
　　御曦侧过娇颜，愤怒的质问道，但回答她的却是一只由触手构成的恶心脑袋……又一次向少女吻来。
　　敌人的拥吻让御曦忍耐的情欲爆发，一对包裹在半透白丝下的乳球前所未有的胀痛，娇小的粉色蓓蕾溢出了纯白的乳汁。
　　一阵清新中带着少许甜意的乳香顿时弥漫在少女的身边，那通透的白丝没能阻止乳汁的外泄，无数触手向那涌去，争先恐后的舔食起御曦的乳汁。
　　触手的暴动给御曦带去了更强烈的快感，让少女分泌出更多的乳汁。
　　但这还不是让御曦最绝望的事。真正让少女感到绝望的……是自己的魔力，竟随着那些乳汁的流出而减少了！
　　当然，减少的并不是会威胁生命安全的本源魔力，但这同样意味着，敌人有能力吸收她的力量。
　　一旦她消耗过度，她就再也不可能有反击的机会了！
　　可是，别说魔力被吸去之后无法反抗了……她现在就拿敌人的玩弄毫无办法，只能无助的忍耐敌人的玩弄……
　　————————————
　　“月读殿下，我知道你很急……但是有必要用那么快的速度吗？”
　　废弃的工厂前，魔法协会中空间造诣最强的魔法少女，正艰难的喘息着。
　　她平时也不是没有用过空间转移术来赶路，但这并不意味着她可以接受其他速度很快的赶路方式！
　　她刚刚还在美洲大陆考察可能属于神代的遗迹，那一身性感黑纱的银发少女就突然出现，只是简单说了句“御曦有危险，我需要你”，就不由分说的将她拐来，以超越空间魔法的恐怖速度瞬间跨越整个太平洋，将她带到这个废弃的工厂区中。
　　“有必要……要是再晚一些的话，御曦可能会遭遇比死还要凄惨的事！”
　　和那位空间系魔法少女不同，月读是真的非常非常着急，但奈何她的空间天赋是彻头彻尾的灾难级，本就不善法术的月读命还真没办法在不依靠外力辅助的情况下使用空间之力。
　　“知道了知道了，进去吧……怎么了？”
　　被月读请来的外援敷衍的说着，迈出步子的动作却比月读更加着急。
　　只是，月读突然停下了走动，而是看着这栋工厂……这样异常的举动让那位白发的小萝莉感到奇怪。
　　之间月读伸出一只玉指，轻轻点在空气上……
　　“咚～”
　　一阵剧烈的涟漪于空气中产生，将一道覆盖了整个工厂的结界击破。
　　“什么东西！”
　　结界被破坏，滔天的魔气从工厂之中涌出！连那位精通空间之力的女孩都被吓得瞬移到十米开外。
　　刚刚她还有些不相信月读的预感，现在她对这位月神少女就只剩下崇拜……
　　深谙空间之术的她居然连那个结界的存在都没发觉，而那些只要时间足够完全足以腐化半座城市的魔气刚刚就距离她就只有那么半米！
　　月读则是凝了眼神，不再留手，挥动裹着性感黑丝手套的玉臂，唤出一道银色的光芒……
　　将整个工厂全部包裹进去，对内部的一切，无论是工厂本身、还是里面剩下的活人，施以她最大的……
　　仁慈！
　　————————————
　　触手魔人的第二次强吻直接持续了十分钟……
　　无数的触手深入了少女的喉颈，在她的食道中粗鲁的搅动了一番，留下了巨量的恶心黏液。
　　一直到确定了御曦的胃被黏液填满，那些触手才终于回缩，让这场恶心的异形之吻结束。
　　御曦娇弱的呕吐着黏液，如柱般粗壮的透明粘液洒落在少女的和服与娇躯上，打湿了她被触手紧缚的玉体。
　　在此期间，敌人一刻不停的玩弄、刺激着她的乳房。而御曦的身体也违背了她的意识，在敌人的玩弄下一刻不停的流出乳汁。
　　【现在感觉怎么样？舒服吗？姐姐。】
　　触手魔人的体内再一次传出那令御曦痛恨的声音，而御曦已经连说话的余力都没有了，只能半张着小嘴无力的喘息，对那触手魔人回以一个怨恨的眼神。
　　【真是的，你也是，她也是，怎么都这样死脑筋？明明是那么舒服的事，明明是一切生命最原始的本能，为什么要这样抗拒呢？】
　　魔人温柔的说着，但它无论用怎么样的语气说怎么样的话，御曦也只会感到厌恶。
　　她没有回话，而是继续忍耐胸部传来的酥麻快感。
　　魔人也不再多言，它控制触手，在御曦的面前也凝聚成一个人形。
　　那些触手全状态时都能构成一个好几米高的巨人，此刻自然也能分化出好几只触手魔人，对御曦进行全方位的玩弄。
　　御曦看着出现在面前的触手魔人，那家伙伸出双手抓住御曦那无法拆解下来的金色束腰，紧紧握住腰肢的同时，挺立起下体中一条又触手组成的巨根！
　　“诶……那是……不行！不可……唔～”
　　御曦焦急的呼唤着，但得到的回复只有来自胸部的快感刺激。
　　身后的魔人不断挑逗着她的乳首，迫使她的娇躯再一次喷出蕴含魔力的乳汁，打湿那包裹全身的白丝。
　　狰狞巨根伸出了几条手指粗细的触手，轻轻撩起御曦那件轻薄和服的裙摆，让她那双纤细的白丝美腿暴露出来。
　　早就紧缚住少女双腿的触手，在这个时候松开。
　　但御曦早就已经连挣扎蹬腿的力气都没有了，一双白丝美腿都只能无力的屈从于敌人的淫威，逐渐被分开，露出双腿之间那早已湿润的花蕊。
　　由无数条触手螺旋构成的巨根，逐渐伸长到两腿之间，向那女性最神圣的地方探去。
　　御曦的精神自然还是万般不愿，但经过敌人许久的挑弄，下体早就完全湿润的她，其身体也早就已经进入了“准备好了”的淫靡状态。
　　不，应该说，从御曦被那淫邪诅咒沾染的瞬间，她就已经“准备好了”。
　　当那触手肉棒抵住御曦双腿之间那已经沾满淫水的半透白丝时，它却忽然停了下来。
　　“诶？”
　　嘴角还流着腥臭黏液的少女，发出一阵疑惑的声音。
　　御曦本想坚定意志，挺住敌人的侵犯，然后在寻找机会反击……但敌人突然停下，让她倍感不安。
　　【说起来，姐姐还记得吗？】
　　“记……得？”
　　【在那个神还满地走的时代啊。姐姐忘记了吗？也对，要是你没有忘记，这靠这样一具身体肯定不是你的对手。】
　　敌人的动作全部停了下来，御曦的娇躯终于得到了一丝喘息的机会，但她的心神却仿佛置身冰窖……
　　“你……想说什么？”
　　【当时，月读姐姐不也是这样吗？原本一招就能蒸发殆尽的魔将，却因为我的杰作，在战场上……高潮了。】
　　（什……）
　　之前月一直都避而不谈的话题，御曦也刻意逃避的回忆，被这魔人毫不留情的揭开。
　　【啊～众多神系无数男性神明看上的最强银月女神，居然就这样被一只劣神级的魔将抓住强奸，还是在那样有着无数双眼睛紧紧盯着的战场之中！真是一副美妙无比的光景！】
　　“你这——！”
　　御曦想起来了！
　　想起了当时月读遭受的凄惨凌辱，想起了那响彻整个沙场的神之娇鸣！
　　想起了，自己的身份，是天照命！
　　愤怒而不堪的回忆让御曦又一次觉醒了自己曾经的些许力量，而这份力量，足够帮她挣脱困境了！
　　原本……应该是这样才对……
　　“噗呲！”
　　“呀！”
　　在御曦爆发之前，那触手巨根突然刺出！
　　穿破了御曦的白丝裤袜，残忍的捅入那条如新生儿般的娇柔蜜缝中！
　　洞穿了御曦蜜穴中那象征着少女纯洁的轻薄圣膜！
　　力量翻了好几倍的日神少女，被这样的突然袭击夺去了一切反抗的权力，就连那下腹位置的淫纹也发车了明亮的淫粉色光芒，开始转化御曦的力量！
　　而少女身上的其他触手，也配合着那条巨根，一齐对少女的全身发起攻势，给御曦带去一道称得上可怕的快感洪流，彻底根除了御曦反击的可能。
　　魔人见御曦被自己的肉棒制服，也发出一阵渗人的恶毒笑声。
　　【哈哈哈哈！对！就是这样！没有神力的天照命又何谈凌辱的价值？】
　　几条触手抓起了御曦的头发，带来的却不是痛觉，还是一阵直击头皮的酥麻……
　　而这样的遭遇，又让御曦想到……昔日的天照命绝不想看到，就算看到了也不断强迫自己忘记的那一幕！
　　那是数千年前，月读命第一次败北，被敌人抓住头发提起，被无数杂兵的肉棒淹没……
　　“你这混……啊～”
　　愤怒之下的御曦再度取回了更多封存于前世神位的力量，但她根本来不及使用，那魔人就搅动起插入她体内的肉棒，构成巨根的无数触手疯狂的搅动着御曦的蜜穴，让少女受到剧烈的快感冲击。
　　【还记得吗？当时你在观天镜前着急的模样，啊～那时的我从来没有见过你那么心急的可爱模样呢……当然，远远没有你现在的样子可爱。】
　　“你……唔～”
　　御曦想要叫骂，但身前的触手魔人突然探出脑袋，又一次吻住了御曦的娇唇。
　　这一次御曦的心神始终没有沉沦，一双灿金色的媚眼死死瞪着面前的怪物，其中仿佛燃烧着象征神力的金色火焰。
　　那魔人就这样，不断揭开御曦前世的回忆，帮助御曦取回那些封存着天照神位之中的力量。
　　但他的行为百分之一千不可能是出于好心！
　　随着御曦力量的回归，那铭刻于少女下腹的淫纹也不断吸食着御曦愈发高级的神力，确保少女不可能有能力反击的同时，对自己进行强化。
　　从最开始只有一个空心的小巧爱心形状，到现在精致无比的实心爱心，它不断吸食着少女的神力，一刻不停地改进自己。
　　它的效能不再局限于对一个魔法少女的控制，现在的它，是货真价实淫神诅咒。
　　而随着淫纹的增强，御曦身上的负面状态越来越多。
　　她灿金色的双眸逐渐被一种诡异的亮粉色沾染，全身上下都变得更加敏感，就留分泌出来的唾液和淫水，以及其他全部的体液也都染上了一点淡淡的粉色。
　　下身的触手巨根开始颇显残忍地抽插，换做寻常女性早就在这样的侵犯下当场死亡，但御曦不是凡人，她已经拿回了神的力量，不可能被这样的侵犯杀死了。
　　就在那触手巨根尽情品味着御曦蜜穴的柔软与美好时，御曦身后的魔人也立起了一条触手巨根。
　　它没有如前面那一只魔人一样撩开和服的裙摆，而是直接……
　　“唔！！！”
　　隔着和服的下摆，强行捅入御曦的后庭之中！
　　甚至还不止是那里，就连御曦的小嘴内部，那些触手也聚合成一条粗壮的巨根，开始在御曦的口中抽插。
　　敌人依旧在不断的低语，诉说着天照命宁愿死都不想回忆起来的凄惨回忆……
　　月读败北，月神凌虐，神系破碎，神代毁灭……而这一切，都是因为这个叛徒！为了自己那肮脏的淫欲，陷害了当时还是它姐姐的银月女神。
　　御曦已经恢复了全部的记忆，也恢复了全部的力量！
　　现在的她全力一击甚至可以贯穿星辰！但……
　　“唔～”
　　蜜口被巨根侵入，后庭被连着和服下摆一起插进去，最重要的小穴也才刚刚被破处……再加上浑身上下那些触手的紧紧捆缚和蠕动玩弄，御曦根本无法做出任何反击。
　　她只能用那双被淫神诅咒影响成亮粉色的媚眸，以充斥怒意的眼神瞪着自己面前的触手魔人。
　　除此之外，她的身体就再也做不到任何事了，仅能无力的承受敌人的强暴与凌辱。
　　而那魔人，其实也早就忍耐不住了！
　　御曦的蜜穴和月读一样，女神之躯的肉穴都只能是超越整个凡界的极品名器，紧致无比的同时又充满了柔软与弹性，任何侵入之物都能在她的蜜穴中来去自如。
　　而且这份紧致与柔软还不局限于女神的蜜穴，她的口穴和后庭，也同样是这样紧致与柔软并存的状态。
　　但又与她的蜜穴不同，女神大人的后庭少了一分柔软，多了一分紧致。
　　而本就能够张开的口穴就恰恰相反，没有那么紧致，却充满了极致的柔软。
　　侵犯着御曦三穴的触手们也得到了极致的满足，终于，再持续了好几分钟的凌辱后，那些触手都突然捅入少女的体内的最深处！
　　“噗——！！！”
　　“呜呜呜呜呜——”
　　几条触手巨根全部分泌出大量的黏液，但与之前那些液体不同，这次分泌和喷涌出来的，是货真价实的精液！
　　感受到体内那极为粘稠的滚烫，御曦不由惨叫一声，在那激烈无比的快感冲击下几乎昏迷过去……
　　无数的白浊从少女的蜜穴、后庭和娇唇之间涌出！为少女的娇躯更添几分淫靡……
　　而经过一场一直持续了半分钟的射精，两只触手魔人终于抽出了它们的巨根。
　　只听一阵如酒瓶开塞的淫靡声响，三条巨根从御曦的三穴中抽出，分别拉起一道白浊的黏液线。
　　如果是早已通过锻炼习惯了淫靡侵犯的月读，此刻定能抓住敌人刚刚进行大量射精，感到疲惫的机会，进行反击……
　　但御曦不行，无论前世今生，这都是她毫无疑问的“第一次”。
　　她没有任何关于淫靡之事的耐性，她从来没经历过这么强烈的快感刺激，单单是保持住自己的精神清明就已经很不容易。
　　巨根退去后，她马上吐出如柱般粗的巨量精液，下身的蜜穴和那被和服捅入其中的后庭也是如此，流出远超常人承受能力的精液。
　　这是神躯的特质，神体内的空间是无穷的，无论体内被注入多少物质，她们的外表也不会出现其他变化了。
　　但，那些物质依旧存在，不会因为外观不变就让她们少承受一些痛苦。
　　相反，她们的体内容下了多少超出“正常”容量的物质，她们就要承受多少倍的刺激！
　　寻常女性的子宫只可能存下不足一杯水数量的精液，与御曦和天照却能装下一片湖，甚至一片海洋，一个星球的精液！
　　而且在装下它们后，还承受那比对应倍数的超强烈快感刺激。
　　魔人暂时松开了御曦身上的拘束，少女也立即瘫软到地上。
　　御曦无力的喘着大气，每呼出一口淡粉色的雾气，都会让口中的白浊流出些许。
　　白与橘红相间的和服半解，露出少女被半透白丝裹住的酥胸，以及胸部以上真正意义上露出来的锁骨与酥肩。
　　她浑身上下都沾上了敌人的黏液和精液，虽然没有丢脸的痉挛起来，但现在的她连动弹一下都无法做到。
　　不过，就是这样怎么看都已经无比凄惨的女孩，那已经被淫欲诅咒污染成亮粉色的眸子中，也依旧没有半分屈从之意。
　　躲藏在这些触手生物后，那胆小如鼠的卑劣魔人，却对御曦的眼神非常受用。
　　触手们再一次缠上御曦的娇躯，将她翻过来让她仰面朝天，然后再次凝聚出巨根，抵住御曦还在不断流出白色精液的蜜穴口。
　　与刚刚不同，此时的御曦因为神力的恢复，身体也发生了一些变化。
　　她的蜜穴口附近变得平滑无比，做到了真正意义的无暇。刚刚还能被魔人察觉到的阴蒂已经不见，取而代之的是御曦整个小穴质量的飙升。
　　神的躯体注定是无暇的，这样的凸起之物，她们的身上只存在乳房上的两处乳首，别无他物。
　　对于一般女性而言，没有那个部位就意味着她后半生经历的性快感都将少去一半。
　　但对于这些女神不同！
　　她们全身上下都是性感带，蜜穴之中更是有着夸张的敏感度，插入她们的蜜穴，带来的快感甚至还要远胜玩弄阴蒂！
　　就比如现在，只是被肉棒轻轻触碰到蜜穴，御曦就浑身一颤，那个位置的敏感度已经太高太高了，甚至超出了御曦的理解范畴。
　　【还是舒服不起来吗？真是无可救药的愚钝灵魂啊，明明世界上就再也没有比这更舒服的事了，却为了那点毫无意义的贞操观逼迫自己把舒适理解为痛苦。】
　　“败类……咳……我绝不会……屈服于你！”
　　御曦咬着牙说道，那魔人摇了摇头，假装自己很失望一样……然后用力一挺！将那巨根再一次送入御曦的体内！
　　御曦也闭上了眼，深知自己反败为胜之可能性无限趋近于零的她，流下了两行不甘的淡粉泪珠……
　　……
　　“嗡——”
　　但，那巨根没能侵入御曦的身体之中。
　　一道银光突然浮现，护在御曦的蜜穴之前！
　　那巨根就这样毫无准备的撞了进去，无数触手转瞬之间被蒸发。
　　【什么！？】
　　“月？”
　　魔人因为这突然的变化感到无比震惊，而御曦马上感觉到——那令自己熟悉到不能再熟悉的神识气息！
　　和服少女的身边，立即浮现出一道球形的银色光芒，阻绝了魔人继续迫害御曦的可能。
　　随即，御曦身边的空间被撕开一道两米长的银色口子，一位身着性感黑纱的银发少女，从那空间裂缝中走出。
　　【怎么可能！你应该……】
　　触手魔人第一次表露出恐惧和震惊的样子，可还不等他反应，一道银色的月牙之刃就已经斩去，瞬间蒸发了那触手魔人大半的身体。
　　“应该不善空间之术？哼，你都知道改进自己的卑劣计谋，就不许我们精进一下……自己的能力？”
　　月读满脸鄙夷的看着那触手构筑的魔人。
　　然后伸出一只裹着黑丝的小手，竖起玉指，轻点虚空。
　　上千个微小的银色光粒于银月女神身边浮现，她稍微招了招自己的手指，那些光粒就像科幻片中人形装甲的微型导弹那般飞出，划出无数道精美漂亮的银色光弧，轰击在敌人的触手上。
　　所有被光粒命中的触手，都直接化作银色的光粒蒸发，月读只用了这么一击，就把那些触手精确无误的消灭殆尽。
　　最后，所有的触手都被消灭了，只剩下一个紫色的魔石浮在半空中。
　　【哼，确实小看你了。不过，这一次我已经收获到足够的惊喜了，你们姐妹，一个都逃不掉！】
　　“呼——”
　　月读回收唤出一道银光，将那作为敌人意志延伸物的魔石一并抹除。
　　她可以感觉到，敌人其实还有其他的部署，但它似乎不打算现在就使用。
　　回头看去，御曦依旧躺在她布置的银色保护罩中。
　　她直接走入护罩之中，抱起御曦依旧布满白浊的娇躯。
　　放出一道银光把御曦的外衣和木屐一起带上，月读就走回了那银色的空间裂缝，离开了这个淫靡恶心的世界……
　　————————————
　　两个小时后，魔法协会的人已经将那个工厂的遗址完全包围，任何闲杂人等都无法出入。
　　月读之前的攻击已经留手了，并没有彻底消灭内部的一切物质，留下了给魔法协会收拾后事的机会。
　　毕竟对于那些魔法少女来说，没事干和派她们去执行自杀任务都是最难受的，好不容易有点没太多危险的事情可以做，自然要给她们表现一下的机会。
　　就连月读都觉得，直接让里面的人死去太便宜他们了……当然，放生也是不可能的，等待他们的只会是来自魔法技术的刑罚。
　　并且……还不止是这些人……
　　月读留下了一丝有关于那个屏蔽结界的痕迹，让魔法协会可以进行调查、解析。在日后面对这样的结界时不会再被蒙蔽。
　　而这一次事件的最大功臣与最大受害者，却并不在现场……
　　……
　　在魔法学院那比国家级医院更加高级可靠的保健室中，御曦坐在病床上，喝着一种据说能平心静气的魔法饮料，而晓月就坐在她的病床边，削着一个从魔法树上结出的苹果。
　　用自己两世为神修炼出来的精湛刀功，晓月很快就削完了这个苹果……然后满脸担忧的看向病床上的姐姐。
　　御曦已经喝了不知道第几杯饮料了，但她就是静不下心……
　　月读知道这种感觉，她甚至还经历过更惨的第一次，所以她是唯一一个能够和御曦共情的人……不，应该是神。
　　“咕～咕～咕～啊哈——”
　　御曦又喝完了一大瓶饮料，终于停了下来，大口大口的喘着气。
　　“是不是很想洗掉体内那些粘稠的感觉？”
　　晓月以自己的经历为基础问道。
　　御曦侧头看向那……三年前还依偎在自己怀中的女孩。
　　作为姐姐却被妹妹照顾一事让她心中有些不舒服，但御曦还是点了点头，肯定了晓月的说法。
　　“原来……被凌辱是这么凄惨的事……很抱歉，我连你遭受的苦痛都不知道，却擅自让你放下……”
　　“受害者就别自责啦，这确实不好受，但……姐姐应该也知道，那个家伙不会放过我们。”
　　御曦知道晓月说的是谁，只是这样在对话中提到它，这位刚刚觉醒了神明之力的少女就无法压抑情绪地握紧拳头。
　　“它肯定还有更多卑鄙的淫邪手段，虽然不想强迫姐姐，但……姐姐现在对抗性攻击的耐性太弱了。所以……”
　　“我知道啦，我会去进行练习的，像你一样……不，应该说是和你一起。”
　　……

第2章 诅咒之能，女神姐妹的俱乐部危机
　　晓月从“风”那儿学到了一点治疗魔法，又带着几本关于诅咒研究的魔法文献，回到了魔法学院的保健室中。
　　御曦身上的诅咒非常可怕，哪怕是她们两位神明，也无法将其解除。
　　这本就是以神的体液为原料，针对特定神明而打造的诅咒。
　　无论是天照还是月读，对诅咒这种恶毒术法的了解都近似于无，解不开这样的诅咒也是意料之中。
　　晓月花了三天三夜来研究魔法协会中关于诅咒技术的文献典籍，从刚刚将御曦救出来的周五凌晨1点，一直到第二个星期，都没有停下来休息过。
　　她宁愿中了诅咒的人是自己，也不希望是御曦出事。但世事难料，她也不是什么命运之神，难以避免悲剧的发生。
　　她从没想过敌人会把矛头指向御曦！还是用原本应该只对自己一个人的计谋与准备，害了御曦姐姐。
　　而晓月一刻不停的忙活了三天三夜，得到的结果却是……
　　“什么都没用吗……”
　　是的，没有任何成果。
　　这是神明层次的诅咒，绝非凡间那点诅咒术法能相提并论的。魔法协会虽然也有了千年历史，但她们的魔法造诣与神相比，还是差得太远了。
　　一切尝试均以失败告终后，晓月瘫软在御曦病床旁的椅子上。
　　“月……没事的，这又不会影响我的实力，只要在战斗中注意不被敌人碰到都没问题的。”
　　“不……有没有这个诅咒的差距之大，我很清楚。从今往后，姐姐的战斗风险会增大无数倍，一旦被敌人抓住机会，你必败无疑，甚至连反击的机会都不会有……”
　　月读捂着脸说道，但还是忍不住侧过脑袋，看向御曦。
　　现在的“天照姐姐”没有进入变身状态，而是以“节能模式”示人。
　　那个诅咒已经和天照的神力紧密的结合到了一起，就像一个寄生在天照命神位之中的怪物。
　　只有像现在这样主动封存自己神的力量，才能让这个诅咒的活性降到最低。
　　也是稍微了解了一下诅咒这一恶毒技术后，晓月才知道敌人为她们准备的东西是多么精妙的存在。
　　这诅咒的法阵以月读的处子之血和爱液为原料，具有吸收日月姐妹神力壮大自己的能力。
　　按照御曦的描述和晓月自己的了解，它原本的功效都远没有现在这么强大，只具有简单的催淫功效。
　　而现在这个同时给予御曦无力化、泌乳体质、全身敏感、处女膜无限再生等等负面特质的诅咒，是她觉醒神力之后才出现的。
　　如果是外力构筑的诅咒，月读有一亿种方法将其抹去，但奈何这些诅咒从形成到壮大用的全都是和御曦同源的力量，现在也和御曦完全融合在一起……即使是早在三年前就恢复全部神力的月读，也不可能在不伤害御曦的情况下清除它了。
　　但她又怎么可能伤害自己的姐姐？
　　“没事……我本来就更擅长术法战斗，又不会主动靠近敌人，它们不会有机会到我身边的！”
　　和愁眉苦脸的晓月不同，御曦表现得却非常乐观。
　　但她这份乐观骗骗外人还可以，要骗自己可爱的妹妹……
　　晓月没有进行口头劝说，而是直接伸出一只手，在御曦不解的目光中……轻轻点上自己姐姐的胸部的娇小凸起。
　　“呀～”
　　本来还能保持坐姿的御曦马上娇叫一声，顿时身体一软，瘫软到病床上。
　　“姐姐这都比我敏感了，还好意思说没关系吗？”
　　晓月满脸不悦的说道，随后叹了口气。
　　如果是她的话，姑且在这未尝败绩的三年中毫无懈怠的锻炼着性快感的耐性，早就已经可以做到高潮也不动声色，面无表情。
　　可御曦完全不是，这可怜又可爱的姐姐在上周之前，对性快感这一概念都毫无实践基础，完全没有体验过何为快感，抗性自然也是完全为零。
　　御曦娇声喘了好一会儿，才终于恢复过来，勉强撑起娇躯，重新坐起来。
　　“偷袭什么的……也太卑鄙了……”
　　“敌人还会比我更卑鄙，就凭姐姐现在的状态也好意思说自己没事吗？”
　　“我……”
　　“哎……好啦，寻常的破咒方法似乎对它没有用，但我还有最后一个办法。”
　　“嗯？”
　　————————————
　　一个小时后，晓月和御曦回到了她们的家中。
　　三年前，晓月就搬到了御曦的家里住。
　　父亲死后，她所在的家族势力快速衰落，以前那些看在市长面子上还满脸好意的家伙，逐渐显露出獠牙，开始蚕食这个家的遗产。
　　晓月靠着前任副市长，也就是现任市长的帮助全身而退后，便彻底拥抱了魔法世界，已经许久没有在凡人的社会中出没。
　　哪怕是拥有灭世之力的神明，也存在着诸多顾虑……
　　所以她直接搬到御曦这边住下，天照再这么说都是月读的姐姐，搬到自己的亲人，也就是姐姐的家里住下，很合理吧？
　　……
　　晓月直接带着御曦去到她们的卧室，三年前这里还只有一张1.5米宽的单人床，现在已经换上了一个2米宽的双人大床。
　　其实这床还可以弄更大的，但两位都没有那种想法，魔法少女这种已经十分接近完美的存在是不会有打呼那些凡人无法避免的恶性特质的，就算两人抱在一起睡觉，也不会因为碰到其他物体感到不适，毕竟两位女神的肌肤拥有着超脱凡人理解的柔软，倒不如说抱在一起睡觉只会让她们更加舒服。
　　晓月掀开了床上的被子，然后对御曦做出一个请的手势。
　　御曦没有多言，直接躺上了自己的床。
　　晓月没有解释自己要做什么，但御曦选择相信她。
　　她知道，晓月无论做什么，都绝对不会害自己。换做是其他人，御曦都绝对做不到这样无条件的信任。
　　只是……御曦忽略了一点。
　　晓月（月读）是不可能害她，但为了她这个姐姐，这位妹妹可能连自己，都不在乎……
　　“好，姐姐变身吧，我这个办法必须在诅咒完全激活的情况下才能发挥作用。”
　　晓月做出指示，御曦没有丝毫怀疑的服从了。
　　不再需要取出那个太阳形状的项链，因为那个饰品已经融入了御曦的体内，作为御曦的“神之心”存在着。
　　仅仅是一个念头，御曦的身体就被灿烂的金色光芒笼罩。
　　原本的黑色水手服全部消散，一件雪白的连体丝衣，一件极其轻薄的白橘相间和服，一件同样轻薄无比的和式羽织外衣，还有大量的装饰品浮现于少女的身上。
　　“嗯～”
　　仅仅是变身，天照下腹位置的爱心图纹就发出亮光，穿透了不透明的和服，仿佛在刻意强调天照灵宫的位置何在。
　　那淫纹的复杂程度比晓月的诅咒还要夸张，敌人在这三年间确实有了更大的进步，如果敌人是对着同样有着巨大进步的月读出手，可能还没什么。
　　但她实在没想到，敌人居然会对天照姐姐下手……
　　而天照的穿着，与之前相比也有了变化。
　　她身上的衣服不再是之前层数极多、繁复无比的样式。而是就只有这么两层衣服，以及最底层那难以称之为衣服的连体丝衣。
　　三件衣服都极其轻薄，对轻柔的触碰毫无防护作用，甚至可能增大穿着者的触感。
　　显然，与月读的情况一致，神力的恢复和诅咒的影响改变了天照身上的衣服，让她变成了这样更加情色，更适合进行性事的姿态。
　　晓月心中暗骂敌人的不知廉耻，然后深吸口气，爬到床上，骑到天照的身上。
　　“诶？月……你这是……”
　　晓月没有回答自己姐姐的疑问，而是和天照一样，心中做出“变身”的念头，就被一道银色的光芒笼罩，变为那一身性感黑纱的银发美少女。
　　月读低头看去，她的小腹处也有一个淫纹，那是三年前那场悲剧遗留下来的，就算是神也无法解除的诅咒……
　　诅咒要是能那么轻易的被受诅咒者剔除，那这诅咒还有什么研究的必要吗？
　　不过，虽然都是淫纹，但月读的淫纹要比天照的小上一些，功效强度也要弱不少。
　　而天照，终于感到不对劲，她想要起身，但那双披着双层超薄大袖的白丝小手，立即就被月读的黑丝玉手抓住，按在柔软的床上。
　　十指相握，天照立即感受到一阵酥麻，整个娇躯都没了起身的力气。
　　如果是被敌人握住，她直接进行神力爆发就能轻松挣脱，但……
　　“月！你干什么？”
　　面对妹妹，她怎么可能下的去手？
　　而另一边，对于姐姐的质问，月读也没有做出回答。
　　银发少女的超长银发、以及比那银发更长的暗色半透头纱盖住了两位女神的娇躯，为这令人血脉扩张的景象添上几分朦胧之美。
　　虽然早就做好了大概充足的心理准备，但月读还是红了脸。
　　要进行她的那个方法，就必须激活诅咒的活性。但想要激活诅咒，仅仅是变身还远远不够……
　　银发少女稍微挪了挪身体的位置，双足微动，挑开天照的实心高跟木屐，随后又将自己的水晶高跟鞋踢去，让她和天照的娇美玉足只剩下那轻薄至极的半透丝袜。
　　在此期间，月读的纯银秀发不断剐蹭着她裹着半透黑丝的娇躯，也在一点一点的促进着月读的情欲滋长。
　　调整好位置后，她放低了身体，用自己那裹在半透黑丝的淫纹下腹，贴上了天照裹在超薄和服和半透白丝下的淫纹下腹……
　　这样的动作也让两位女神的胸部不可避免的碰在一起。
　　月读那在正常姿势下勉强能得到两层黑纱遮掩的胸部，也因为体位的原因，让那围在胸部上的轻薄纱衣垂下，使少女的胸部失去遮掩。
　　而就是这样已经比同龄人更加丰满的女神乳球，紧紧的压在天照的那比月读还要丰满至少好几厘米的乳峰上。
　　女神的胸部同样与凡人不同。
　　寻常女性的胸部，会因为内部乳腺的分布状况，在柔软性与弹性上二选其一，不可能让二者都发展到极致。
　　而且，一般女性的乳房极其缺乏神经细胞，因此单纯的揉捏胸部，其实并不会有太多的触感。
　　可是……
　　那些特质终究只属于凡人的，无论是月读还是天照，在那超远凡尘之物的神躯与为神打造的诅咒，两大因素的共同作用下……她们的胸部无论任何地方，都兼具比果冻更加夸张的柔软和弹性，以及超越凡人女性阴蒂的超强感度。
　　两对丰润乳球的相互挤压，让月读和天照都不由发出一阵性感淫靡的娇哼。
　　“唔～月～你到底……唔！？”
　　但月读还是强忍着不适，在御曦想要问责的时候，俯下披着银发与黑纱的脑袋，凑近御曦那与自己不遑多让的绝世娇颜，用自己的双唇，堵住了姐姐的疑惑和不满……
　　御曦芳心大乱，她根本没有想到，这可爱的妹妹居然会对自己干出这样的事！
　　但很快，她就发现……月读的吻非常青涩，试图探入自己口中的丁香小舌都还微微颤抖着。
　　和之前那可憎魔人的吻相比，月读的吻没有表现出任何的侵略性，反倒激发起了御曦的保护欲。
　　是啊……她们俩的内心，都下意识的否认着任何的性交之事。
　　哪怕不是被敌人凌辱，而是姐妹之间的卿卿我我，都会激发她们刻入神识根源的厌恶之情。
　　（月……也是在忍耐心中厌恶的情况下做出这样的事吗？）
　　御曦依旧不知道月读到底要做什么，但此时的她，也终于压下了心底的不愿意……主动配合月读的吻。
　　银发女神被对方的行为震惊了一下，但马上觉察姐姐的良苦用心，更专注地进行自己的“计策”。
　　月读不再抓住天照的手，而是将自己的双手移动到两女的酥胸处，揉捏起自己，与天照姐姐的胸部。
　　一双裹在黑纱长裙中的黑丝美腿，也排开自己的长裙和天照的和服下摆，与姐姐的白丝玉腿交缠在一起。
　　在淫神诅咒的增幅下，天照受到的刺激比月读还要强大许多！
　　剧烈的快感让御曦根本提不起半点力气，整个身子都软了下来……
　　突然，一道奇妙的感觉从少女的下腹冲出，瞬间席卷了天照的全身！
　　因为诅咒对快感的超强增幅，天照的娇躯瞬间高潮！不具有喷射能力的女神蜜穴流出巨量的爱液，乳房也克制不住的泄出金色神乳。
　　而那诅咒，仿佛是为了确保御曦在遭受凌辱时绝对不可能得到反击的机会，竟是让御曦无法停下的持续高潮！
　　天照的心神被那可怕的高潮激流冲击着，根本没有余力感受外界的情况，而月读也终于开始实施，自己的计划。
　　……
　　……
　　……
　　过了不知道多久……天照终于感觉自己身上的刺激，小了许多。
　　没有丝毫h抗性的太阳女神，终于恢复了意识。
　　再次感觉自己的身体，果不其然能在身上感觉到巨量的湿润，遍布全身的蜜液和乳水令少女倍感羞耻……但之前那恐怖的快感已经大大减轻，甚至比不上之前的十分之一。
　　这实在是太过离奇，天照不明白，为什么只是这样让她们姐妹亲在一起，就能压制那个诅咒？
　　直到……天照注意到，自己的身上已经只剩下一袭几近透明的轻盈头纱，并不见月读的身影。
　　她顺着这袭头纱侧过视线，果然看到了月读……但，那位刚刚还占据主动的银发少女，此刻竟浑身透着不自然的绯红，诱人的小嘴不断发出娇喘，胸部的胸衣和私处的裙摆都沾满了泛着淡粉的乳汁与爱液！
　　“月！你……这是！”
　　御曦马上掀开月读那盖在自己身上的头纱，焦急无比的查看起自己妹妹的情况。
　　月读的身体非常热，而且她的乳峰与私处一直不断流出银中带粉的乳汁和透明中带着粉色的蜜液，根本停不下来！
　　天照轻轻碰了一下月读那没有被衣物遮掩住的香肩，月读顿时浑身一颤，口中发出一阵仿佛能融化万物的娇哼。
　　这样的状况已经明显到不能更明显了，天照向月读的下身望去，发现自己妹妹下腹处的淫纹，比起刚才要大了许多，复杂程度和明亮度也远比先前夸张。
　　事到如今，天照怎能不知道月读的计策是什么？
　　这淫纹本就是针对月读所准备的，不过是因为天照与月读同源，才破例对天照一同产生作用的。
　　而月读利用了这一点，以“真正的月读”这一身份为诱饵，吸引了那淫纹的力量转而侵蚀自己，减缓天照姐姐的负担……
　　而代价就是……她在这淫纹最为活跃的时刻，在自己的身体也陷入高潮这样最脆弱的状态下，承受了御曦身上绝大部分的诅咒威能，陷入了现在这样无比娇弱的危险状态。
　　御曦很清楚她刚刚高潮时体验的感觉有多激烈，有多难受……而月读，先不说她要连自己的那一份旧的诅咒一并承受，现在这个诅咒本就是为她设计打造的，转移到月读身上的话，可能还会有比在御曦身上时更强烈的效果！
　　天照看着面色绯红，不断喘着大气的银发少女……不禁感觉眼眶有些湿润。
　　难怪月读一直不肯与自己说她的计策是什么，要是真的知道了，天照死都不会同意的！
　　作为姐姐，居然要妹妹用自我牺牲这样的方式来保护……
　　她也想要反向操作，帮月读吸去一部分诅咒的威能。但那些诅咒有了月读以后对自己就没什么兴趣了，她也无法将其逆转……
　　天照暗自握紧拳头，从床上下来，用极其轻微的力道，小心翼翼地挪动月读那隔着暗色连体丝衣都能透出粉润的娇躯，为她盖好奇长无比的头纱和床上的被子。
　　随后，御曦解除了变身状态，将身上的乳汁和爱液全部留存在那个完整的姿态中，回到了自己一身洁净的“节能姿态”。
　　也就是这时，之前一直被御曦保存到天照神位那边的常服有了反应。
　　是水手服口袋里的手机。
　　御曦取出手机，点亮屏幕……看到上面的信息，不由凝了凝眼神。
　　是花的消息。
　　对那些人渣的审问，已经有结果了。
　　……
　　为了不让月读受辱的消息继续散播出去，花独自一人接受了审问那些幸存人渣的任务。
　　经过了三天的努力，她终于从那些人心中挖出了足够重要的信息。
　　除了那个废弃工厂，还有另一个地方在出售关于月儿的不雅视频，内容甚至还不止有晓月的视频，甚至有三年前“月读”险些战败遭受凌辱的视频……
　　很显然，这也是敌人的陷阱，目的就是为了吸引月读前去讨伐它们。
　　但御曦还能凝了凝眼神，暗自做出一个决定。
　　她看着手机中的信息，又看了看躺在床上，仍旧不断喘息着的银发女神。
　　妹妹都已经为自己做了那么多了……
　　现在，轮到她去帮月读处理这些破事了。
　　————————————
　　凌晨1时，身着漆黑水手服，一头黑发上泛着些许金色光泽的少女，来到了闹市区中。
　　她站在一座俱乐部前，眼神中充斥着对卑劣之徒的鄙夷。
　　花通过一些独属于魔法世界的拷问手段，问出了那个地点的位置，而现在，御曦独自一人来到了这个地方。
　　关于那些视频，自然是知道的人越少越好，所以御曦没有带上任何后援。
　　这一次，她定会加倍小心，不会再中敌人的圈套。
　　只是，还没进入那俱乐部，御曦就发现自己没必要隐藏身份潜入了。
　　俱乐部门口的两个守卫身上，都散发着不算稀疏的魔气。
　　看来这里的情况比另一个地方更加凶险。
　　但是没有关系。
　　如果是比计谋，御曦也知道自己绝不是敌人的对手。但要是单纯比拼实力，就简单多了。
　　她打了一个响指，仅在瞬息之间，就释放出了一道巨大的结界，将那整个俱乐部都包围进去。
　　那两个散发着魔气的守卫立即察觉到不对，但就凭它们的能力，还不配破解御曦的力量。
　　少女走入结界之中，轻挥玉臂，立即释放出两道金色的光线，瞬间灭杀了那两个守卫，甚至不给它们展露魔化真身的机会。
　　觉醒了天照的全部力量后，御曦哪怕不解放全力，其常态的力量也胜过了之前那变身之后的力量！
　　此刻根本不需要展露天照的神姿，也能轻易灭杀那些实力不俗的魔物。
　　而就在御曦消灭那两个门卫后，整个俱乐部都爆发出滔天的魔气。
　　内部的敌人已经察觉了御曦的存在，也不再隐藏它们与魔界的关系。
　　御曦露出一道冷笑，没有被敌人的表现震撼或者吓到。毕竟，这倒是省下了她留情的必要。
　　抬起小手，御曦凝聚出一个金色的光球，玉指轻挥，便将那光球送到俱乐部的大门上。
　　“轰隆隆——！！！”
　　被魔气所保护的大门，在一阵金色的爆炸化作无数碎片，显露出内部已经被魔气完全侵蚀的空间。
　　再次于手中凝聚出一道金色的光球，御曦走入了这个，已经属于魔界的俱乐部中……
　　————————————
　　这里的魔气非常浓郁，浓郁到对一半的魔法少女而言也极其危险那种程度。
　　如果御曦是完全体的天照女神，倒是完全不在意这些魔气，但那诅咒依旧没有被根除，御曦也没有释放自己的全力，或多或少还是会受到一些魔气的影响，比如……
　　“啊哈……啊哈……这些魔气……真的烦人。”
　　连无机物都能侵蚀的魔气，不断尝试着对御曦娇躯的侵蚀。
　　自然，身为天照命女神的御曦不可能被这些魔气所感染，那么它们对御曦来说唯一能发挥的作用，就只有一个了……
　　催淫。
　　御曦也试过张开一道光幕保护自己免受魔气的侵袭，但大概是诅咒的影响，御曦的光幕竟无法阻挡那些魔气的侵入。
　　正如她三天前，突然没防住那个触手魔人的细小触手一般，这些诅咒果真有着削弱她力量的功效。
　　越是认识到这诅咒的强大，御曦对月读的担心就更重一分。
　　自己与这诅咒的接触还只是三天，月读却已经有了三年……这三年来，她每天都顶着那个诅咒的威能，强行锻炼自己对抗性侵攻击的能力。
　　切身体会到月读有多么艰难后，御曦为自己没能保护好妹妹，甚至还成为她累赘一事更加痛心。
　　但比起自责，弥补更加重要。
　　这个俱乐部中，人数着实是不少，而且不出御曦所料，其中的“人”无一例外的，全都遭受魔化感染，变成了非人的异形魔化怪物，在与御曦遭遇的瞬间就向她袭来。
　　还好，那些已经变成魔物的“人”完全无法靠近御曦，它们撞上了那道原本用于阻隔魔气的金色光幕上，只是和御曦的神力接触，就燃起了金色的火焰，在痛苦中化作金色的光粒散去。
　　那些魔人并不弱，暴露在如此浓郁的魔气之下，哪怕原本只是弱不禁风的残疾凡人，也足以变异成强如战车的魔物。
　　就比如此时……御曦刚刚进入一个走廊，身旁的墙壁就被一只魔化的恶徒撞碎！
　　而那魔人突破墙壁后速度不减半分，继续向着近在咫尺的御曦冲击而来！
　　它们已经非常强大，若是一般的魔法少女遇上它们，也未必能在一对一但单挑战斗中全身而退。
　　不过它们的对手更强。
　　冲破墙壁的魔人同样撞到了金色的光幕上，这一次它没能突破障碍，反而被那金光反弹了回去。
　　而它的肩膀已经燃起了金色的火焰，还不等它发出惨叫，那些火焰就先一步将它焚灭……
　　这样的情景，在御曦深入俱乐部的过程中上演了无数次。
　　她实在是太强大了，无论敌人使出什么样的招式，发起怎么样的偷袭，都无法触及她分毫。
　　这是没有丝毫悬念的战斗……甚至称不上是战斗，而是高高在上的无敌女神，对亵渎的污秽之物进行审判。
　　直到……少女进入这个魔化俱乐部的最深处。
　　————————————
　　“轰隆隆隆隆——”
　　地下室最底层的天花板突然被炸出一个好几米宽的大洞！一位身着黑色水手服的少女从中落下。
　　还在上一层时，御曦就已经觉察到最后一层的魔气，比上面全部空间加起来都更浓郁。
　　而来到这最后一层后，她终于亲眼目睹了……如此浓郁的魔气，会对这个世界造成怎么样可怕的影响。
　　整个地下空间，都已经变成猩红的血肉，看上去无比恶心，令人反感。
　　落入这个血肉构筑的空间后，御曦也立即发现，自己身处一道包围圈之中。
　　血肉房间的周围，站着几百只已经只剩一个大致人形，连衣服都不剩下的魔人。
　　根据魔法协会的文献和天照命的记忆，能在如此短的时间内魔化到这种绝对不可逆的程度，就说明这些人不是被迫魔化的，而是自愿接受的。
　　御曦并不明白，哪怕是人渣，应该也不会那么轻易的选择放弃人类身份吧？为什么……
　　“兄弟们！抓住那个魔法少女！我们就能享用她的一切啦！”
　　好，这下御曦知道是为什么了，也对这些无可救药的存在更显厌恶。
　　“只为了侵犯女性就选择背叛人类，倒是很符合我对这个群体的预期。”
　　少女轻叹口气，虽然本来就没指望过这些家伙能好，但亲耳听到它们的说辞后，还是不免感到失望。
　　人类就是这样，有光明就有黑暗。而作为象征光明的神，御曦没有义务平衡善恶黑白。
　　所以，她不会对这些人渣留手。
　　少女环顾四周，确认了这整个地下室都被腐化，确认了那些曾经还勉强算是人的魔物无不用充满淫欲的眼神瞪着自己……
　　【真是可爱啊！就和视频里那一位一样！】
　　【这就是魔法少女吗？我活了那么久居然才知道世界上真的有这样的女人！】
　　【不不不，一般的魔法少女哪有这么极品？她们是女神啊！】
　　【老子就要肏神了啊！就算一直把自己射到精尽人亡都值了！】
　　【要是能把视频里那个银发的也一起肏到哭就更爽了啊。】
　　数百只魔化之人没有半分对死亡的恐惧，就连窃窃私语间都充斥着无可救药的邪恶淫欲。
　　御曦本不在乎这些东西的胡言乱语，但它们提什么不好……偏偏要提起御曦最不想回顾的事。
　　不是为了御曦自己，仅仅是为了那个愿意自我牺牲保护她的妹妹……
　　“本来还想稍微留一点手的，但既然诸位至死也毫无悔意，那么你们唯一的救赎之法就只剩下一个，彻底的净化！”
　　少女彻底放开了对自己力量的限制，犹如实质的金色能量从她的身上浮现，瞬间覆盖住少女的整具娇躯。
　　在外人无法看透的金色光茧中，少女漆黑的水手服、百褶裙、小皮鞋全部消散，一件黑色的裤袜一面被染成白色、一面向少女的全身扩散出去，覆盖住了她除了胸部以上的所有肌肤……
　　光茧分出部分的能量，化作御曦白金色的和服、羽织，就连少女一袭过膝黑发上的金色光泽也变得更加明亮，仿佛被一道跨越虚空而来的圣洁金光照耀着。
　　实心的高木屐轻踏于血肉构成的地面，却无法被那些亵渎之物沾污。
　　变身完成的天照，即使没有刻意为之，也释放出远超那些魔化人理解的神威！令那些之前还能不断吐露淫秽之言的劣等存在们全都后退了几步。
　　女神金色的眸子扫过这个被自己照亮的地下空间，心中已经为这些主动舍弃人类身份的世界污渍判下死刑。
　　“审判……”
　　她轻轻抬起一只手，在手中凝聚出一道如太阳一般炙热明亮的小巧光球。
　　那光球之中蕴含的力量是如此庞大，若是不加以控制的释放，甚至可能将整个月季市抹除！
　　而少女的目的，自然是送在场的所有污秽之物一程。把屏蔽结界内这已经沦为魔窟的俱乐部，彻底寂灭。
　　“净……呀！”
　　但是！在少女释放这道攻击前端最后一刻，天照下腹处骤然浮现出一道爱心形状的粉色淫纹！
　　一道剧烈的快感冲击了天照的全身，让这位高贵无比的女神无法抑制的发出娇鸣，手中的小太阳也失去控制。
　　而下一瞬，那小巧的太阳就消散了，因为它的能量，全都被那铭刻于天照神祇之位中的淫纹吸收。
　　当少女反应过来时，原本在月读的努力下变得仅有一个巴掌大的淫纹，覆盖的范围扩大了一倍，甚至还发着淫邪无比的亮粉色光芒。
　　也就是这危机无比的时刻，那些一直都只是在围观的魔化人全都冲了上来，势必趁天照陷入这样最脆弱的状态时，将她捕获！
　　天照仍然没能从淫纹复苏带来的余韵缓过来，面对敌人的攻势，她只能咬着牙，抬起一只手，对自己的正面释放出一道金色的冲击波。
　　冲击波所过之处，十几只魔化人化作金色的飞灰，在少女的随手一击下惨遭抹杀。
　　可敌人会被她的随手一招消灭，现在的她也同样会被敌人的随手一招轻易制服……
　　天照身后突然被狠狠地撞了一下，这本不能对她造成任何伤害，但在那淫纹的影响下，天照全身上下都比一般女性的阴蒂更加敏感。
　　“啊啊啊～”
　　少女娇叫一声，敌人根本不给她做出下一步反应的时间，裹着一套白金和服的女神娇躯，就淹没在无数魔化的大手之中……
　　“嗯♡～啊♡……嗯？”
　　御曦的卧室中，饱受淫欲之苦的月读终于醒来。
　　她发现自己盖上了被子，浑身上下都被包裹在一种清香温暖的湿润中。
　　轻轻起身，掀开被子，月读才发现是整张床都被自己的乳汁和蜜液浸透。
　　独属于银月女神的清香弥漫于整个房间中，让月读不禁害羞脸红……
　　她以为，凭借自己三年来从未停歇的练习，自己的对这些淫靡诅咒的抗性应该已经达到了一个不错的水平，就算不能完全无视，也不会被这样的诅咒轻易击垮。
　　可她忘了，诅咒本来就是针对她、为月读而准备的。当它们真正附着到月读的身上后，立即就爆发出比在天照身上时还要强烈十倍有余的效力！
　　月读的一切心理准备，在这样的催淫威能前都成了笑话。
　　原本为了确保这个计划的顺利实施，她没有告诉天照任何关于这个计划的细节，因为天照姐姐肯定不会同意这样的计划。
　　月读本打算一口气将御曦的诅咒全部转移到自己身上后，等事情办完了再告诉天照姐姐的。
　　虽然这样肯定会被天照痛骂一顿，但比起两位女神都受到淫欲诅咒但影响，只牺牲一个人绝对的值得的。
　　但这场转移只持续了一半，她的身体就再也抵抗不住诅咒的淫威，彻底沦陷下去，就连意识也坚持不住，陷入了昏迷。
　　这诅咒的威能实在是太过强大了，但只要没有一直遭遇性方面的侵犯，月读还是可以靠一段时间的休息来适应这样的催淫波动……
　　“嗯？”
　　想到这里，月读突然发现一件非常重要的事。
　　“姐姐？”
　　整张床上，甚至整个房间中，都只有月读一个人。
　　不详的预感涌上心头。
　　为了让计划能进行下去，她没有与必然会拒绝的天照解释过诅咒的特性，所以那可怜的姐姐还没意识到，这诅咒远没有达到根治的效果！
　　如果天照在这个时间继续使用魔力，那……
　　月读马上开放自己的神识感知，扫过整座城市！
　　不详的预感还是应验了……在闹事区，一个由天照神力构筑的结界，包裹着一座巨大的地下俱乐部。
　　“不，姐姐……啊～”
　　月读马上起身，但连床都没下，那被淫神诅咒折磨得无比敏感的娇躯就因为她颇显激烈的动作，受到一阵激烈快感的反噬！
　　她无力的瘫软下去，心中的焦急迫使她再度起身，但接连尝试了好几次，她的娇躯都无法克服那愈发膨胀的淫神诅咒。
　　月读咬了咬牙，意识到现在的自己太过脆弱后，她只能解除变身。
　　变回晓月之后，少女体内情欲的躁动终于得到平复，她马上从沾满乳汁与淫水的床上下来，焦急的冲出御曦的家，向着闹市区前进……
　　————————————
　　魔化的俱乐部深处……
　　这个世界仅存的太阳女神，陷入了前所未有的巨大危机中……
　　“混蛋……离我远点！”
　　天照奋力挣扎着，女神的力量就算再虚弱也不是这些卑劣之徒能够承受的，每一次能量的释放，都能让天照面前的宵小之徒被抹杀。
　　但此刻的天照女神，连能量的释放都几乎做不到。
　　少女刚刚拍出一掌，将面前正在揉捏自己丰满胸部的魔人震散成无数光粒，它身后的另一个魔人就迫不及待的扑到天照的面前，一双大手抓住天照的双臂。
　　刚刚才强行释放一道能量冲击，正遭受淫纹反噬的白丝玉手，仅仅是被敌人握住，都会给天照带去一阵极其剧烈的快感。
　　那魔人就这样强行抓着天照的双手，去抚摸自己那粗长如天照手臂的巨大阳具，与它手交。
　　而正在侵犯她的人，还不只有正面的这么一个。
　　天照的身后，一只魔人接替了刚刚死去同伴的位置，一双大手死死抓住天照那隔着和服都能看到乳首突起的丰满双乳，粗暴和残忍的揉捏玩弄着。
　　正面的魔人骑在少女的腿上，而它的身后，两只魔人分别抓住一只天照的白丝美足，一边用手感受着神界白丝的极致触感和女神美足的夸张柔软，一边迫使这位女神与它们的巨根进行足交。
　　侧面，一个魔人马上抓住了天照的脑袋，同样是一边感受着那泛金秀发几乎 无法抓住的极致柔顺，一边将自己粗壮腥臭的巨根捅入女神的粉润娇唇之中，让这位女神再也不能发出叫骂……
　　而在这些正在凌辱天照的魔人身后，还有这数百只魔人。
　　它们将少女团团包围，一边观赏着那些“先行者”的淫戏，一边撸动自己的巨根，在接下来轮到它们玩弄天照娇躯的时刻到来前，预热自己的阳具。
　　天照已经尝试了许多次反击，但敌人实在是太多了，就算冒着增强淫纹效能的风险使用力量消灭一两个敌人，那个空位也会立即被新的敌人补上。
　　它们根本不给天照休息的机会，这样好不间断的侵辱让她身心俱疲……但女神的内心仍旧没有半点屈从和放弃的想法。
　　这便是神，无论遭到何等凄惨的羞辱欺凌，也绝不会放弃！
　　感受着自己娇躯的愈发敏感，天照决定最后孤注一掷。
　　她之前已经尝试过几次反击，本就聪慧的天照女神也逐渐发现了那淫纹的反击规律。
　　只要她术法实施得足够快，那淫纹就来不及转化自己的神力，也无法阻止她释放神力。
　　所以……
　　天照眼神一狠，强行调动自己无穷无尽的神力！以自己的胸口为中心，释放出一道球形的冲击波！
　　周围的魔人来不及反应，瞬间就被那冲击波击中，化作满天的金色光粒消散而去。
　　连眨眼的时间都没有，天照就成功将正在亵渎自己的全部魔人消灭。
　　这是一个巨大的进展，但也仅此而已……
　　还不等她的神圣冲击消灭到二十个魔人，淫纹就开始了反击！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　恐怖的快感瞬间席卷了御曦的全身各处！
　　之前一直勉强忍耐住的泌乳欲望终于爆发，裹在圣洁白金和服下的白丝乳球开始喷涌，下身的爱穴也如江河泛滥般流出巨量的蜜液。
　　满身清新奶香的神明少女无力的瘫倒在肉质地面上，一时间只能无力的喘息，四肢和娇躯都无半点气力。
　　周围的魔人被天照的爆发稍微吓到，哪怕此刻的天照看上去比刚才还要脆弱无数倍。
　　【哼，真的一群懦夫，也能怪她还有余力反击。】
　　这时，一个雄浑的声音，打破了只有天照一人娇喘的寂静。
　　一只身高两米五的健硕魔人出现在魔人包围圈的后方。
　　天照强撑着身子，抬头看去……
　　只是一眼，女神就看到了那人身上浓郁如实体的魔气。
　　根本不需要多想，这个家伙就是敌人的头领，甚至不是由人类魔化变异而来的，而是纯正的魔物……
　　【让开，让你们这些连女人都没碰过的小崽子见识一下，我们魔界是怎么强奸女神的！】
　　它推开了人群，打不走到天照的面前。
　　女神终于能够看清，这家伙全身都披着厚实的武士铠甲，没有露出一点内部的身躯，看上去倒不像是什么淫靡之物，而是纯粹的战士。
　　但天照知道，她们恶毒的弟弟绝不会派出那种性能力低下的敌人，而且她能感觉到，这个铠甲魔人散发着非常危险的淫邪气息……
　　一双白丝玉臂颤抖着撑起娇躯，天照强忍着自身那足以把数百个寻常女子变成废人的超强快感，在那铠甲魔人靠近自己时，抬起一只小手，就要发出一道攻击……
　　“嗖——！啪——！”
　　“诶？”
　　天照刚刚举起手，一条猩红的触手就缠住了她的白丝手腕！
　　那触手有两指宽，顶端是一只恶心无比的龟头形状，根本不需要多想就知道，这触手拥有射精的能力。
　　不等天照反应过来，这条触手立即发力，将浑身无力的少女强行举起！
　　“咕～”
　　仅仅是手腕被缠住，女神就无法克制的发出一阵娇呼。
　　触手将她带到那个铠甲魔人的面前，直到现在，天照女神才注意到……那家伙的胸甲已经张开，露出内部猩红的恶心肉质，这条触手就是从这些肉质中伸出的。
　　魔人伸出一只手，挑起天照那细腻柔软的女神下巴，强迫天照抬起头看着自己。
　　【真美，不愧是这个世界上最高贵的存在……能狠狠的肏你们这些高高在上的女神，真是三生有幸啊！】
　　“去死！”
　　御曦在另一只手上凝聚一个金色的光球，马上抬起手，就要拍在敌人的身上！
　　“嗖嗖嗖！”
　　“呜～”
　　但敌人的反应更快，它猩红的肉质胸膛激射出几条同样只有两指粗的龟头触手，瞬间就缠住了天照的另一只手，甚至卷住她的丰润酥胸和纤细柳腰。
　　“你……啊！”
　　那些触手仅仅是稍微加大一些缠绕的力道，产生的快感就堵住了天照的嘴，让她连话都说不出来。
　　紧接着，魔人张开了自己的面甲，露出内部没有五官的猩红肉质。
　　它从自己的脑袋上伸出一条触手，卷住天照的细腻鹅颈，爬上她那足以令整个世界黯然失色的绝世娇颜……
　　不给天照应对的机会，那触手的龟头顶端立即贴上少女的娇唇，不断使劲，尝试着往女神的小口钻去。
　　天照紧闭着自己的唇齿，但胸部被玩弄的感觉还是摧垮了她的抵抗，很快，少女的娇唇就被那长着龟头的触手排开，其宝玉一般的晶莹贝齿也开始受到触手的冲击。
　　她想要反抗，却什么都做不到，只能感受着自己的银牙被逐渐撬开，整张丁香小口逐渐沦为敌人的玩物……
　　触手压迫着少女的柔软小舌，且还在不断伸出，疯狂侵入天照女神的小口之中。
　　女神体内的空间是无穷大的，而在那淫纹的影响下，这样的身体构造相较于一般的“无穷大”，又有了一些不同。
　　敌人的触手不断钻进少女的口中，其侵入的体积早已超过天照整具娇躯的体型大小，但那触手依旧能毫无压力的侵入其中，而这还是那触手没有侵入天照深喉的情况！
　　周围的魔人都对女神的神奇体质感到惊奇，却没有意识到……她此时究竟承受了多么强烈的快感与痛苦！
　　她的身体在理论上能容下无尽物质，但这并非毫无代价……容下的内容物体积超出了正常情况多少倍，她们也会承受相应倍数的剧烈刺激。
　　她的口腔并非没有被填满，而是在被填满的情况下依旧拥有更进一步的侵辱空间，所以从外表看才几乎看不出少女的变化。
　　小口被迫容下那么多的触手，本应该会为女神带去极致的痛楚，但在淫纹的驱动下，一切触感都会被转化为快感。
　　激烈的酥麻回荡在天照的柔软小嘴中，令她一时间连发声的力气都使不出。
　　但即便是这样，她的眼神也依旧清明！
　　少女注视着面前的怪物，滔天的怒意在她的眼中酝酿，无论身体受到这么样的侵辱，也没有丝毫动摇！
　　只是，空有意志什么都改变不了，敌人也不再滞留于少女的口腔，有着粗大龟头的触手开始向着少女的深喉挺进！
　　“唔！”
　　剧烈的恶心感让天照惨叫一声，那触手刚刚侵入她的深喉，少女就感觉自己的上腹被顶住了。
　　独属于神躯的空间把戏同样应验于此，那触手刚刚侵入天照的食道，就直接接触到她许久不曾使用，娇小敏感的胃袋！
　　触手还在不断侵入，天照能感觉到自己整条食道受到的刺激越来越大，在恶毒诅咒的影响下，她的嘴也有着堪比爱穴的敏感度，而本应该较为迟钝的食道也有了堪比阴道的超强感度。
　　如今深喉侵犯的刺激，丝毫不比先前被触手魔人强暴自己时弱。
　　铠甲魔将面部的触手，就这样一边缠住少女的玉颈，一边深入她的口穴……对于天照而言这已经是极大的刺激，但那魔将还不满足！
　　更多的龟头触手从它的胸膛伸出……其中两条缠住了天照的白丝玉足，用那恶心的龟头顶住天照的娇嫩足心，不断挠动。
　　两条触手抓住了少女的脚踝，并一点一点向上缠绕，在少女纤细性感的白丝双腿上分别缠上十圈，直到那龟头顶住少女大腿根部的股间私处才停下。
　　缠住少女手腕的触手探向她的双手掌心，强迫天照的双手握住它们的龟头，给这些淫靡的触手进行手交。
　　两条触手钻进天照的华美大袖，捆绑住她裹着白丝长手套的玉臂，一直从肩膀处的衣领钻出，然后掀开少女的和式御衣，让天照露出双肩、锁骨，乃至那裹着紧致白丝的丰满双乳……
　　这对拘束住少女双臂的触手，在从肩膀处伸出后又立马折返，连着少女的华丽中带着些许色气的轻薄大袖，再次缠绕一遍……
　　最后，又是两条触手缠住了她的丰满双乳，紧紧勒住乳房的同时，还用它们恶心淫乱的龟头抵住天照的粉润乳首，不断挑弄……
　　“唔……”
　　天照不断尝试挥舞四肢，与这些拘束自己手脚的恶心触手拉扯。
　　但此刻的女神只使得出连小女孩都不如的力气，完全无法挣脱这些触手的捆缚，亦无法阻止这些亵渎之物对自身的玩弄。
　　“唔……”
　　少女口中的触手，还在不断伸长，疯狂的钻入天照的体内。
　　那猩红肉质构成的恶心魔将，仿佛能伸出无穷长的触手，哪怕是体内拥有无尽空间的女神也难以抵抗住这个怪物的侵犯……
　　随着插入天照口中的触手越来越长，她那比寻常女性的阴道都更敏感的深喉也受到了更加强烈的刺激，全身上下都愈发酥软，本还能抓住那龟头触手以示抗议的双手，也渐渐失去力气，一双裹着白丝的娇嫩手掌都彻底被那触手捆缚。
　　但她仍旧没有放弃，不断尝试着调动自己犹若死水的神力，思索着反击的策略，静候着爆发的时机……
　　女神灿金色的双眸逐渐染上了淫靡的亮粉色，那是她娇柔神躯开始发情的证明……一旦陷入这样的状态，她的神力将更加难以动用，身体的敏感程度也会进一步倍增，反击的机会也自然会变得更小……
　　下腹处的淫纹也变得更加明亮，其亮度甚至盖过了天照原本释放的金色光芒，将整个地下空间都染上一层淫靡的淡粉色。
　　几秒钟后，天照的娇躯终于在淫纹的摧残下彻底失去力气，全身上下都只剩下不受意志控制的本能。
　　但就算是这样……她还是用自己已经染上淫靡粉色的美眸，死死瞪着那侵辱自己的魔将！
　　【哼，真是坚挺，但我就喜欢这样的！】
　　铠甲魔将冷哼一声，而随着它这句话的说出，位于它胯下的铠甲脱落下来，露出一块三角形的猩红肉质……
　　而就在这一块三角地带中，一到凸起浮现了出来。
　　“唔……唔！？”
　　看到那条雄伟存在的天照，都不禁瞪大双眼，内心深处下意识的感到一丝恐惧。
　　那是一条……有天照的腿一般粗长、狰狞恐怖的恶魔阳具。
　　这阳具实在是太大了，仅仅是顶端的龟头，都比神明少女的拳头更大几分！
　　要是被这样的东西插入，会……
　　天照马上想要反抗，全身都被触手拘束的她，只是稍微动弹身体都会受到激烈的快感。
　　拘束住女神双腿的触手开始发力，强迫少女的的双腿微微张开，带动着那和服的修身裙摆一同露出一道不大的开口。
　　恐怖的巨根向手臂一样灵活的探入那裙摆开口之中，马上就触碰到天照的两腿内侧。
　　天照的腿脚虽然也极为纤细，但也没有月读那么夸张，还是有那么一丝丝丰满之感的，就像她的胸部也比月读更加宏伟那样。
　　那猩红的超长巨根就这样挤入御曦的白丝美腿内侧，一边进行着轻度的剐蹭，一边向少女的大腿根探去。
　　很快，那粗壮到恐怖的巨根就贴上了天照的蜜穴……
　　“唔！”
　　只是被那巨根轻轻碰到，天照的蜜穴就传出一阵酥软感。
　　周围的魔人都兴奋得大叫起来，虽然不是它们在侵犯这位绝美的女神，但只是能看到她受到侵犯的全程，这些家伙就已经自认死不足惜。
　　【呼呼呼～要是女神大人愿意放下身段求我，我可以温柔一点，怎么样？】
　　魔将在最后，仍不忘调戏少女一番。
　　而御曦的回答很坚决……那看着死物的轻蔑眼神，就是她的回答！
　　这恶心的魔将没有五官，自然也做不出任何表情，但天照还是感受到了，敌人也对自己表现出的轻蔑一笑……
　　她马上凝聚心神，做好抵御快感冲击的准备，绝不让自己继续表现出丑态！
　　但……她还是小瞧了那巨根能带来的影响。
　　之前一直都只是轻轻剐蹭的巨根，对准了天照的蜜穴……瞬间爆发出超音速的迅捷！狠狠地冲破天照的白丝，侵攻少女的蜜穴！
　　“唔——！！！”
　　天照发出惨叫，那巨根实在是太大了！
　　怎么看都不可能插得进她的小穴中，这一轮冲击的结果，也就只有那超巨大龟头的前端没入了天照的蜜穴。
　　但明明只有一小部分的龟头进入，天照那已经再生的处女膜就又一次被破坏，那巨根的顶端都已经撞上了天照的子宫口。
　　这……也是那淫纹带来的空间把戏……
　　和天照上面的小口一样，她的蜜穴之中也存在着这样的无尽空间。而在淫纹的干涉下，女神体内的空间规则发生了变化……
　　任何侵入女神爱穴的异物，都能直接突破她们的处女圣膜，触及到她们的灵宫宫颈！
　　但这并不意味着那些异物就不能继续侵入，相反，女神的阴道可以容下无限巨大的物件，只不过……无论侵入女神蜜穴的物体有多么巨大，或是多么渺小，都能直达她们的灵宫。
　　哪怕只是一只婴儿的手指，只要侵入了她们的爱穴，都能破坏这些女神的处子圣膜，触碰到她们的灵宫……
　　而在这淫靡的空间把戏下，侵入之物越是巨大，女神的阴道也会感觉到对应的刺激！
　　插入一厘米就是一厘米的阴道感到快感；插入一千米！
　　也会是与一千米对等的快感！
　　若是被这样巨大的阳具插入……哪怕是天照，也不可能再保持清醒啊！
　　剧烈的刺激几乎冲散了天照的一切心理准备，也就是这个时候，捆缚住少女全身的触手都开始发力，强行将这具玉体向那巨根的方向拉扯！
　　“唔——！”
　　巨大到恐怖的龟头，就这样在外力的作用下一点一点没入这圣洁的女神蜜穴，原本那看着连手指都难以容下的娇小蜜缝，被那巨大的龟头强行撑开！
　　被迫扩张到一个不自然的危险大小！
　　但对于常人而言的危险，对于女神来说是却不会危急性命，只会给她们带来另一种意义上的危险……
　　巨根的强行插入，让少女的娇躯在无意识的情况下弓起，巨量的蜜液从那被撑大的蜜穴中溢出。
　　四肢都被触手强行拉着向下拽……每一次触手的拉扯，都会让那大到可怕的巨根更加深入天照的蜜穴！将她的蜜穴撑得更大！
　　终于，在长达半分钟的无情拉扯后，巨根的龟头全部没入天照的蜜穴。而更之后的巨大根茎，也能更加轻松的深入了。
　　突然，触手们猛地奋力一拉！有着将近一米长的巨大阴茎，竟是在瞬间全部没入天照的蜜穴之中！
　　“咕啊……”
　　剧烈的冲击让天照的脑袋一空，当她回过神来，她已经被那些触手强行贴到铠甲魔将的身前。
　　然后，那些触手竟强行扭转天照的身躯！迫使她从一开始面对着那魔将的姿势，转变为背靠住它。
　　如果是刚刚倒也没什么，但现在那巨根已经捅入了她的蜜穴，强行扭转的话……
　　“呜呜呜呜呜！！！！”
　　天照发出一阵惨叫，紧致的蜜穴和恐怖的巨根本就紧密贴合，强行旋转之下更是给她带去了不亚于直接抽插的快感！
　　那些已经欣赏着魔将侵犯女神的魔人，此刻终于能看到受难女神的正面，全都兴奋的大叫起来，撸动它们那同样膨胀到夸张的阳具，向着正被魔将强暴的女神射精。
　　仿佛是为了配合这些魔人的行为一般，那捅入天照娇躯的巨根，明明还没有进行怎么样的活动，却也骤然膨胀。
　　噗呲！
　　如邪教的仪式一般，整个俱乐部地下室中的所有肉棒，都同时喷出巨量的白浊精液。
　　尤其是插在天照蜜穴中的巨根，更是爆发出了比在场数百魔人加起来都要更多的恶心精液。
　　无数白浊冲入她的灵宫，巨大的快感洪流冲刷着女神的意识，令天照无法抑制的紧闭双眸，流下泪珠……
　　（又被……沾污了……）
　　天照勉强睁开一只媚眼，但那媚粉色的眸子中已经不再是纯粹的怒意和不屈，而是沾染上了一丝……绝望……
　　（月……对不起……姐姐又……）
　　“轰！”
　　就在这场淫宴达到高潮时，一道银色的光芒从天而降！轰入人群之中！
　　澎湃的圣洁神力瞬间蒸发了周围几十个魔人，就连那肉质的地面都被炸出一个巨大的坑洞！
　　突然发生的袭击打断了在场所有魔人的兴致，可当它们向那被炸出来的大坑定睛看去，又全部恢复了最夸张的勃起状态。
　　因为，来者便是这些魔人已经在“视频”中见过多次，早在天照出现之前就已经是它们意淫对象的那一位！
　　与那些魔人一样，天照也看到了这位来者。
　　媚粉色的眼眸中充满了难以置信，之前一直坚持不屈的心弦终于软化，淡粉色的泪水无法抑制的流下。
　　（月……）
　　“唔！”
　　突然，那条侵入天照口中的触手快速抽出。向外拔出的同时，还在天照的口中不断射精，仿佛要用那些恶心的白浊填满少女的喉咙！
　　几秒钟后，那奇长无比的触手终于脱离了天照的小嘴，留下好几团浓稠的精液在少女口中后，立即向着那刚刚落入此地的少女刺去！
　　“月！”
　　天照不顾自己口中残留的精液，强行喊道。
　　却见银光一闪，那已经有十几米长的龟头触手被其弹开，而被选做目标的少女也在此刻发出反击。
　　裹着黑丝裤袜的纤细爆发出超人的力量，只是轻轻蹬腿，那位少女的身体就产生了一阵气爆，转瞬间，就冲到了那还在凌辱天照的魔将面前！
　　银色的利剑瞬间刺出，其上附着的圣银神力足以消灭无数魔人，哪怕是魔将也不可能是这全力一击的对手！
　　“啊！”
　　但是，一道娇鸣震慑了少女的心弦。
　　那卑鄙的魔将，在那转瞬之间射精，让天照又一次发出娇鸣。
　　晓月的心神极为坚毅，几乎不可能被其他声音干扰到。可唯独御曦姐姐受难的声音，她不可能将其无视！
　　而高手过招，一瞬间的破绽都可能将自己置于死地……
　　“嗖！”
　　一条触手以雷霆般的速度伸出，瞬间缠住晓月持剑的手腕。
　　一身水手服的黑发少女终于缓过神来，不得已之下只能提前释放寄宿于右臂与细剑上的神力，震散了那条触手。
　　月读神力的爆发不会伤到同源的天照女神，敌人要是妄图将天照作为肉铠保护自己，那晓月定会让它死得很惨！
　　虽然没能将敌人一击毙命，但至少消灭了细剑周围的所有触手，就连那些拘束着天照上半身的触手也被其抹除，让天照女神的上半身得到解放。
　　意识到这一点的晓月，马上改变了自己的目标，尝试先将御曦姐姐救出来。
　　只是，神力的爆发不仅消灭了周围的触手，还掀飞了那魔将身上的铠甲甲片……
　　魔将的真身终于暴露出来，那是一只全身都由恶心肉质构成的人形怪物，当它完全露出自己的真面目时，就连那些魔人都表露出深深的惊讶。
　　自身铠甲的全部脱落，那魔将却对此不以为意，因为……现在才是他能发挥全力的姿态！
　　无数触手从那些肉质中伸出，袭向近在咫尺的晓月。
　　晓月立即挥动细剑，银色的剑在她的面前舞得密不透风，数以百计的触手都被她轻松斩下！
　　但那些触手就算被斩断，其断口也会喷溅出大量的精液。
　　对于这些液体，若是单独把它们拎出来对付，晓月也能保证不让这些液体靠近到自己半尺之内。
　　但是……要同时对付那些触手和精液，就没那么简单了。
　　晓月咬了咬牙，为了避免自身陷入更大的劣势，不得不放弃那距离自己仅一步之遥的姐姐，暂时向后撤去！
　　而晓月退去后，那些触手也没有马上追击过去，而是护住那恶心的人形肉块，以及被那肉块魔将当做淫靡肉铠的可怜女神。
　　“月……别管我……”
　　月与魔的短暂交锋，便已经让御曦看出真正占据优势的一方是谁。
　　御曦没有忘记，刚刚她在床上恢复意识时，月读表现得有多么娇弱。而她也亲身经历过变身之后诅咒活化的瞬间，是多么可怕……
　　在诅咒的影响下，晓月根本不能变身！仅靠现在这个与全盛时期相比实力不足百分之一的晓月，不可能是这魔将的对手……
　　不止是御曦发现了这一点，那魔将也发现了晓月的窘境，开始出言嘲讽：
　　【看来我们可爱的月神大人状态并不好啊，何必继续挣扎？像天照大人这样乖乖拥抱快乐岂不更好？】
　　“死！”
　　晓月愤怒地释放出一道光弹，那魔将立即动用自己的触手挡下。
　　光弹击碎了三条龟头触手，无数的白浊喷溅而出，又在那魔人的刻意为之下撒到御曦的身上。
　　“唔～”
　　“姐姐！”
　　晓月怒号一声，再度向敌人发起冲锋！当那些触手实在过去密集，无法使出月读全力的少女完全无法突破。
　　连续好几次进攻后，少女没能取得丝毫进展，反倒是让自己的姐姐受到更大的痛苦。
　　肉团魔将仿佛是故意要激怒晓月一样，每一次进攻失败，它都会用触手抓住御曦的娇躯上下抽动几下，令天照女神的蜜穴喷溅出更多的白浊。
　　它没有封堵御曦的嘴，任由这绝望的女神发出淫靡的惨叫，捆缚她全身的触手都疯狂的蠕动着，玩弄着御曦全身一切值得玩弄的部位……
　　……
　　又一次进攻失败后，身着漆黑水手服的绝丽少女跳回着地下空间的正中。
　　她紧咬着银牙，金色的眸子怒视着还在不断强暴御曦的魔将，却没有丝毫办法。
　　【小的们！抓住她！谁能做到，我赏他一直把这两女神强暴到死的力量！】
　　将御曦当做飞机杯疯狂抽插的魔将，也终于是玩够了，对着周围那些已经围观许久的魔人下令道。
　　早就已经兴奋都极点的堕落之徒立即行动，争先恐后的扑向置身于中心位置的少女。
　　晓月满眼鄙夷地憋了眼它们，银剑舞动，瞬息之间就斩下了十几号魔人的头颅！
　　并点燃了它们的尸体，构成一道银色的火环阻隔了那些敌人的进犯。
　　但发起攻击的还不止那些魔人，仍在疯狂猥亵御曦的魔将也动用那些原本用来防御的触手，向晓月袭来！
　　晓月的实力勉强与那魔将持平，虽然奈何不了它，但在单挑的情况下也能保证不被那家伙攻击到。
　　可敌人远不止这一个魔将，数以百计的魔人配合着那些触手发动决死的冲锋，一时间也让晓月难以招架！
　　而遍布整个俱乐部的魔气也开始更进一步的侵蚀晓月，让这位银月少女愈发陷入劣势。
　　“月！别管我！快……啊！！！”
　　看着晓月逐渐陷入险境，御曦悲痛的喊道，可那魔将连这样的机会都不给，深深捅入少女蜜穴的巨根骤然喷射，让灵宫早就满载浓精的天照女神无法抑制的发出娇鸣。
　　姐姐的惨叫成了压垮晓月的最后一根稻草，她越来越着急，思索出来的战术也越来越偏激……
　　她不是什么激进的战士，已经经历过多次阴谋的她也非常希望能稳妥地进行战斗……但现在的局势，也容不得她继续“稳妥”了。
　　只有……那一招了！
　　晓月突然停止了剑舞，高举银剑，在无数亵渎之物靠近自己的瞬间……将那银色的利剑重击大地！
　　“咚——！！！”
　　一道透明的冲击波从剑尖中释放出来，将所有试着靠近晓月的敌人都击飞出去，包括那魔将的触手。
　　那半透明的冲击波扩张成半径十米的球形后，突然停下，然后在眨眼间回缩，逐渐化作一道银色的能量体，附着到少女的银色细剑上。
　　晓月立即拔出银剑，立起细剑，左手的玉指轻点剑神，注入最后一缕不稳定的神力。
　　然后，她没有丝毫犹豫，以常人目视无法捕获的速度，向着还在不断凌辱御曦的魔将掷出那把细剑！
　　即使是那个魔将也被晓月的爆发惊到，触手立即改变方向，挡在那柄银剑的面前。
　　魔将的本意是保护自己，那些触手无论损失多少次它都可以再生回来，只要它的本体没事，就无需顾忌。
　　这些触手虽然不一定能挡住月读的全力一击，但已经足够影响到把柄银剑，保护它的本体。
　　但出乎它的预料！那柄银剑没有穿破由无数触手构建的障碍，而是突然爆发，化作一道银色的光球，抹杀了周围所有的触手！
　　巨大的光球连携着惊人的神力波动，遮掩住魔将的感知能力。
　　也就是光球爆发的瞬间，晓月那裹在性感黑丝中的纤细玉腿发出一阵银色的光芒。
　　下一秒，少女的身影消失，只留下一道银色的残影，连接向那还在爆发中的光球……
　　随即，光球收缩，在一息不到的时间中化作一道人形……
　　银月女神月读，降临！
　　月读的出现震撼到了魔将，更震撼了天照。
　　这个状态有多危险，她无比清楚……但月读还是毅然决然的选择了变身，直面诅咒的风险，爆发出她的全力！
　　一身性感黑纱的银发少女，转瞬间便跃至天照与魔将的身前，以超越雷霆的速度刺出一拳。
　　月读也知道强行释放神力会怎么样，她的应对经验还远在御曦之上，所以她这一招……没有释放神力，而是像过去一样将神力内敛，仅用于强化身体！
　　“轰！”
　　少女一拳轰出，娇小的黑丝拳头击打在天照的上方，刺入了魔将的胸膛。
　　她，打算一击摧毁这个魔将的魔核，直接终结它的生命。
　　但是……刺出设么一拳后，月读马上发现，手感不对……
　　为了不让自己被淫欲诅咒反击，她的这一击经历了无数的精打细算，无法释放饱和神力打击的情况下，整道攻击都完全是根据之前遭遇到那些触手的硬度，所施加的力道……
　　可她却没有想到，这魔将的本体，居然比之前那些触手还要坚韧得多！
　　“糟了！”
　　月读马上想要抽回拳头，但魔将的反应更快。
　　被刺穿的肉质胸口立即再生，将月读的黑丝小手固定住，让她无法脱身。
　　肉质的双手手指立即变长变粗，变成了十条恶心的龟头触手，立即缠住月读的玉颈、双臂、纤腰、美腿，将这位银月女神死死地拘束起来。
　　“唔～”
　　只是被那些触手触碰到，少女就发出了一阵娇哼。
　　【哈哈哈哈哈哈！果然啊，稍微藏拙总是有些好处的。】
　　这样一句话，让月读意识到，自己中计了！
　　这家伙的触手本就可以更加强韧，但它之前一直都以更为脆弱的触手战斗，目的就是为了让月读误判它的实力！
　　【不过啊～你居然还敢变成这幅模样？是嫌刚刚的样子不够敏感，急着被我肏哭吗！？】
　　魔将发出嘲讽，十条从手指变成的触手也开始蠕动，挑弄起银月女神的娇躯。
　　月读紧咬银牙，一双金眸死死瞪着自己被敌人钳制住的手臂……
　　但就是这样的绝境下，少女却突然露出一道充满魅力的狡黠笑容。
　　下一秒，一道激烈的银色能量冲击自少女的玉手中释放！将那魔将的整个躯干炸出一道巨大的空洞！
　　【什么！？】
　　魔将的言语，终于表露出恐惧和震惊的语气。
　　月读的突然爆发超出它的一切预料，哪怕在这样的神力爆发后，少女圣洁的灿金双眸就立即遭到淫神诅咒的侵染，变成了充满诱惑意味的亮粉色，但她还是这么做了！
　　看似已经不可能反击的银月女神，凭借着这么一击，毁掉了那个魔将的魔核。
　　【你……你死定啦！杀了我，你也别想好过！勇士们！抓住这欠肏的淫乱女神！为我……复仇！！！】
　　失去魔核后的恶心肉人开始消散，但即便是这样，它还是发出恶毒的命令，让周围那些已经看呆了的魔人回过神来。
　　失去巨根支撑、触手拘束的两位女神，都落到的地上，落在了一起……
　　“唔～”
　　御曦刚刚着地，下身那已经被强暴许久的蜜穴就涌出大量浓稠的精液，但即使是受到这样的对待，她还是立即摊开双臂，勉强接住落下的月读。
　　月读的身体虽然轻盈，但落到御曦的身上也依旧难免造成肢体刺激，惹得御曦娇呼一声，被精液撑开的蜜穴也喷溅出更多的白浊。
　　“姐姐……你……”
　　月读马上想要起身，但刚刚才强行释放神力的她，依旧在承受着下腹处那淫纹诅咒的反击，就算已经锻炼出了不俗的快感耐性，也完全没有起身的力气。
　　“月，对不起……我又输了……”
　　出乎月读的预料，御曦没有推开她，而是更加用力的抱住这位银发黑纱的美少女，一双披着宽大衣袖的白丝小臂紧紧陷入月读奇长的头纱与柔顺的银发中。
　　看着周围逐渐靠近过来的魔人，御曦说出一句对月读而言有些莫名其妙的道歉。
　　“姐姐……”
　　月读很想安慰她，告诉自己这个哪怕回忆起了神代，抗压能力也还是和小女孩无异的姐姐……胜败乃兵家常事，既然选择了战斗，就必然要承担相应的风险。
　　但是，只是想到接下来她们将会遭遇的凄惨对待，月读就无法将这样的安慰说出口。
　　她无力的抬起一只手，轻抚御曦的脸颊……
　　“是啊……都怪姐姐……如果你愿意再等一等，我或许真的可以……啊！”
　　无数只恶心的大手抓住了晓月的秀丽头纱，粗暴的扯开御曦的手，将那银发女神强行抓去！
　　“月！啊～混蛋……别过来……”
　　怀中的妹妹刚刚被夺走，一只魔人就扑到了御曦的身上。
　　一双紫色的大手揉捏着御曦裹着白丝的丰满酥胸，御曦马上伸出双臂试图将这个正在猥亵神明的无礼之徒推开，但还没等她试着发力，那双披在大袖之中的双臂就被另外两个魔人抓住，被迫拉到两边去，触及那些亵渎者的肉棒。
　　只是被这些卑劣的杂鱼玩弄就已经够御曦耻辱的了，但那些魔人还不满意，它们强行拉起躺在地上的天照女神，又安排了一个人来到她的身后。
　　“你……你们……不得好死！”
　　御曦不甘的叫骂道，但发出亮光的下腹淫纹、完全变成亮粉色的娇柔美眸、不断流出白浊精液的小穴……等诸多要素的结合下，这位天照女神的不屈非但没能吓唬到这些卑贱之徒，反而进一步激发了他们的淫欲。
　　少女身前的人松开她的酥胸，一双恶心的大手绕过御曦裹着金色齐胸束腰的纤细腰肢，隔着和服与羽织捧起她的娇臀，立即开始揉捏。
　　身后的人则是接替了前者之前的位置，抓住了御曦那比外表的同龄人还要丰满好一些的乳球，尤其是那将性感白丝顶出一个小巧尖锐的粉润乳首，更是得到了极致的“照顾”。
　　魔人抬起御曦的娇臀，将这位与它们相比略显娇小的少女被抬起身来。
　　大量的精液从少女的和服下摆中落下，但那些魔人毫不在意，马上就有两个丑陋的人形魔物爬过来，抓起御曦那沾满精液的白丝美足，一把将其提起。
　　裹着白丝的四肢都被抓住，与那些她平时都不屑于正眼一看的卑劣之徒进行手交和足交。
　　这让御曦感到无尽的羞耻。
　　但这还没有结束，这些敌人已经从那可憎魔将的凌辱中学到了对付女神的最好方法……
　　双腿被抬起来后，御曦的和服下摆也被迫撑开，在正面预留的开口被张大，使她的整双白丝玉腿都露了出来。
　　而那个身处少女正面，抓着御曦臀瓣的魔人，马上挺立起自己的巨根，对准了那依旧在源源不断涌出精液的蜜穴。
　　“你……不可以！那里……啊啊啊啊～”
　　魔人没有丝毫留情，不及魔将恐怖但依旧远超凡人的巨根捅入了少女的蜜穴！
　　御曦娇叫一声，原本还有几分气力进行挣扎的四肢彻底瘫软，本就被精液挤满的蜜穴也随着巨物的突然喷溅出大量的白浊。
　　女神的体内虽然有着无穷的空间，但她们的身体还是会在脱离外力影响后向常态变化，那些被强行撑出来的空间终究会回归于无，前提是她们已经将体内的异物全部排出……
　　而现在，刚刚才从魔将凌辱脱身的天照女神，又一次被插入蜜穴。
　　而在她已经有些恍惚的时候，一道剧烈的刺激从她的下身后方传来！
　　是身后那个抓着她胸部的魔人，它也立起了自己的巨根，并连着御曦和服的裙摆一起，直接捅入她的后庭之中！
　　“啊啊啊～”
　　依旧满载精液的小嘴发出一阵无意识的娇鸣，御曦再一次体验到了双穴都被插入的痛楚。
　　就连刚刚的魔将都没变态都这个地步，这些家伙居然……
　　“嗯？”
　　突然，御曦感觉自己体内的肉棒变得无比滚烫，同时膨胀起来。
　　这些魔人，居然才刚刚插入没多久就抑制不住射精的欲望了！
　　果然，侵入御曦双穴的巨根骤然喷射。
　　那一瞬间，直接从连体白丝破口插入御曦蜜穴的肉棒，与从她身后隔着和服裙摆强行突破白丝捅入后庭的肉棒，同时喷涌出了巨量的浓稠精液！
　　“唔……”
　　再一次被内射，让少女发出一阵可爱的娇哼。
　　精液渗过无比轻薄的和服，涌入了御曦的后庭之中，为之前魔将从御曦口穴射入的精液进行补充。
　　虽然比起之前，现在的刺激可以说的上轻微了。但御曦依旧没有反抗的能力，只能屈辱的承受这些恶徒的淫奸。
　　越来越多的魔人靠近了过来，它们没能直接品味到御曦最具雌性魅力的部位，却也没有放弃。
　　因为神的身上，任何部位都比凡人女性的小穴更极品！
　　它们挽起天照女神同样奇长的泛金秀发，抓起她的宽衣大袖。
　　随即，用这些极美的“装饰物”裹住它们的肉棒，恶心无比的撸动起来。
　　在淫欲诅咒的影响下，本不可能存在感觉的头发与衣服，都能为御曦反馈出快感！
　　御曦感到惊奇，连衣服都能体验到快感这种事她闻所未闻。
　　她还不清楚，因为这些东西从来都是御曦自身的一部分，连衣服也是由神力构成，这淫神诅咒连她的神力都能侵蚀，通过神力衣装施加快感当然也能做到。
　　侵入御曦双穴的敌人不断地射精，周围的魔人也按耐不住，肉棒依次滚烫膨胀，射出了大量的精液！
　　眨眼间，御曦的浑身上下都没了半点干净的地方，无论是衣裳、秀发，还是自己作为女性最重要的三穴内部，都载满了恶心无比的白浊精液。
　　御曦冷冷的看着这些侵犯自己的恶徒，媚粉色的眼眸中充斥着猩红的杀意……
　　“啊～”
　　但突然传来的一阵娇鸣，令她收敛了一切的敌意，眼中只剩下担忧和急切。
　　透过人群之间的间隙，御曦勉强可以看的，另一边月读的遭遇……
　　……
　　月读也被那些魔人摆出了和御曦一样的姿势，无力承受着敌人的强暴凌辱。
　　银色的高跟鞋已经被那些魔人取下，露出少女形状优美的黑丝小脚。
　　正面的魔人隔着黑纱长裙刺入少女的蜜穴之中，背面的魔人更加恶心，将月读的头纱、银发和裙摆一起捅入她的后穴之中。
　　并且，这两个魔人已经开始射精！
　　其他的魔人也像是从来没见过女人一样，用月读比身高都不遑多让的头纱、银发、裙摆等物件，包裹住它们的肉棒，疯狂喷涌着令神生厌的白浊……
　　……
　　这些魔人的性能力极为恐怖，每一只都拥有连续射精好几分钟的能力。
　　它们将自己榨干后，马上就会有新的魔人接替上来，不给两位女性哪怕一秒的休息机会……
　　这是一场淫宴，一场充满了白浊的淫宴。而两位女神，都不可能再凭自己的力量挣脱出来……
　　从月读被抓住后，已经过了半个小时。
　　一直到所有的魔人都已经释放过自己的种子、在两位女神身上留下自己的痕迹……两位女神才终于得到了休息的机会。
　　它们像对待废弃的垃圾一样将两位女神丢在地上，看着她们布满全身的白浊，不断流出精液的三穴，发出响亮的嘲笑。
　　月读根本不知道自己的体内装下了多少的精液，这样恐怖的数量，怕是一直放着它们流淌，到后天也可能流不完吧。
　　她勉强抬起头，看到了就在自己身边，情况一点都不比自己好的御曦姐姐……
　　天照女神的和服上衣被强行扒开，露出了肩膀和双乳。
　　无论是带着金色光泽的秀丽黑发、高贵优雅的和式御衣、最底层如第二肌肤的连体白丝，都沾满了泛黄的浓精。
　　她已经在连续不断的绝望高潮中昏了过去，那一只小嘴仍旧在无意识的情况下喘息着，每呼出一口气，都会带出一些恶心的精液。
　　月读知道这样的感觉，虽然刚刚那些混蛋没有侵犯她们的小嘴，但从后庭注入的精液实在是太多了，足以从下边一直反涌到她们的口中……
　　看到姐姐这样凄惨的样子，月读联想到，自己在她眼中又是怎么样呢，一定也很不堪入目吧……
　　但，再怎么不堪入目，再怎么凄惨，也绝不能……放弃！
　　终于能休息哪怕一小会的月读，积蓄到了一丝丝聊胜于无的气力……
　　她伸出自己沾满白浊的黑丝玉手，向着御曦爬去。
　　牵动全身的动作，让月读的下身双穴喷出更多的精液，但她依旧没有停下。
　　【哟！真是姐妹情深啊！】
　　【一边爬一边流出精液的样子也太色情了吧！】
　　【该死！真是个欠肏的女神！要不是刚刚我都射到痛了，肯定要把你们再肏十分钟！】
　　魔人们发出讥讽和嘲笑，但银月女神的动作依旧坚定……
　　终于，在流出好几升的精液后，月读终于跨越了布满精液的肉质地面，来到了天照姐姐的身边。
　　“姐姐……”
　　月读出声呼唤道，但她的声音非常小，就连她自己都只能勉强听见。
　　她艰难的移动着，先前的高潮和粗鲁强暴带来的余韵，让少女的浑身上下都酥软无比。
　　但她还是坚持着，直到自己的身体完全贴在御曦的身上，才终于停下……
　　“虽然姐姐可能会生气，但接下来……就拜托姐姐了。”
　　银发的少女露出一道浅浅的笑容，随即……吻上姐姐那已经装满精液的小嘴……
　　————————————
　　【哟！她们还亲上去了！】
　　【这太精彩了吧？】
　　【虽然好痛，但我忍不住了！就撒点这个给你们助助兴！哈哈哈哈！】
　　魔人包围着两位女神，说着令人恶心的话语，依旧沉浸在自己刚刚强暴了神明这一“壮举”之中。
　　它们没有注意到，御曦在月读的拥吻中逐渐转醒，而天照女神的眼眸，从亮粉色……变回了金色！
　　御曦惊讶的看着正在与自己拥吻的月读，感受着身上已经消退许多的快感刺激，她马上就意识到月读在干什么。
　　她马上发力！想要推开月读，阻止自己的妹妹继续做这样“伤害自己”的事！
　　但她只勉强让月读与自己唇分，之后就被月儿死死抱住。
　　也是这一刻，两位女神对上了视线……
　　御曦看到，月读的眼中充满了信任，哪怕是被诅咒侵染成粉色，也依旧清明无比，坚定地相信着……自己。
　　就算是愚钝之徒，此刻也多少能明白月读的意思了，何况是她这般聪慧的女神。
　　不再阻止月读所行之事，御曦的金眸瞬间冷了下来。
　　视线扫过周围所有魔人，沾满精液的白丝玉手轻轻抬起，在那些不配活在世上者不解的目光中，凝聚出一个金色的光球。
　　这些魔人终于发现了御曦的动静，马上扑过来，想要抓住她，制服她，阻止她……
　　“太迟了！”
　　御曦用力握拳，捏爆了那颗金色光球。
　　一道金色的冲击波爆发出来，席卷了整个地下空间。
　　金光所及之处，皆燃起了金色的火焰，就连两位女神的身上都不例外！
　　御曦从不是什么残忍的神，她虽然杀伐果决，但也经常会确保死者能在一瞬间死去，连感觉痛苦的机会都没有。
　　但这一次，她真的生气了！
　　被火焰沾染的魔人，全都发出凄厉的非人惨叫。遍布整个血肉空间的金色火焰，以缓慢却坚定的速度，剥夺着那些恶徒的生存权力
　　它们死前将完整的体验到……被业火净化灵魂的感觉。
　　……
　　不止是那些敌人和周围被魔化的空间，两位女神身上的精液也被这些火焰所净化，只过了一小会儿，她们的娇躯就恢复了干净。
　　只是可惜，两位女神体内的精液，就连御曦也没有办法了，只能继续等待……
　　“月……没事了，可以停下了。”
　　御曦收回自己的白丝玉手，抵住月读的锁骨，强行使劲推开了自己的妹妹！
　　随着她的动作，一阵剧烈的快感再度袭向这位天照女神的娇躯，让她再也支撑不起妹妹的重量，再一次让月读落到自己的怀中……但正如她所言，已经没事了。
　　周围的火焰已经不需要她刻意去控制了，它们会自己烧掉能接触到的一切敌人，哪怕再让御曦的诅咒发作，这些火焰也不会消散。
　　“对……对不起。姐姐……我……”
　　整个脑袋都伏在御曦宏伟乳沟中的月读，十分艰难的抬起脑袋，用一副快要哭出来的语气请罪。
　　御曦知道她要说什么，但只是轻叹一口，一双裹着华美大袖的白丝小手没有再尝试着驱逐月读，而是放到她的头纱与银发上，轻抚妹妹的后脑，试着让月读这方才被无数魔人粗暴拉扯的小脑袋舒服一些。
　　“没事的……倒不如说，应该怪我。”
　　御曦做出安慰。
　　同时回想起刚刚月读的计划……
　　————————————
　　正如之前，两位女神还在御曦的家中时那样。
　　月读又一次的，以自己月读女神的身份，主动吸引御曦体内的诅咒来侵袭自己，降低对御曦的影响。
　　也正是因为如此，御曦才得到了反击的机会。
　　只是这一次，两位女神的诅咒都太过强大，本来可能还存在着一线净化的机会，也在刚刚的强暴与凌辱中进一步壮大，彻底扎根于两位女神的存在之中，与她们的神格融为一体，再也无法分离出来。
　　这导致，月读再也不能将诅咒本身转移，顶多就是让自己暂时代替御曦承受诅咒的影响，让御曦短时间内不受诅咒的影响。
　　不过，哪怕只能治标，完全无法治本，也足够了。
　　……
　　眼下，这个俱乐部一切可能，都已经真正成为定局。
　　御曦很想责怪月读，居然瞒着自己使用这样无异于自残的方法！作为姐姐，需要妹妹来保护自己，绝对是天大的耻辱。
　　但想到月读这都是为了自己，为了大局，她又怎么忍心斥骂这样一位懂事的妹妹呢？
　　所以她到最后也没有说出半分责备之言，只是继续轻抚月读的后脑。
　　但月读却突然使出力气，强行从御曦的身上爬起来。
　　“嗯？月儿？”
　　“……对不起，没有告诉姐姐这件事，但我真的……诶？”
　　月读再度请罪道，但御曦直接起身，也不管自己的下身依旧在流出精液，强硬的推开月读，让自己和妹妹都坐起来。
　　“不，真正要道歉的是我……是我辜负了月儿，擅自行动，结果让我们都落入险境的……”
　　御曦果然将责任揽到自己身上。
　　听到自己姐姐这么说，月读低下了头……再度抬起脑袋时，她的眼中已经没了先前的粉色，变回了那更令御曦熟悉的金色。
　　银发的少女伸出双手，轻轻捏起御曦的和服，为自己的姐姐重新穿好它们。
　　“是是是，都是姐姐的错。如果你不杀过来，我们两个女神中至少能保住一个全力之神。”
　　“这……”
　　御曦被月读突然转变的态度所惊，也转而用不满的语气说道：
　　“你……你也好意思说，一个人承受两人份的诅咒都想得出来！真不怕自己直接被这诅咒变成废人吗？都让自己昏过去了！你知道我有多担心你吗！”
　　“这……我有分寸的，只要休息一会，我就能继续转移姐姐的诅咒了，如果不是姐姐那么着急的离开，我肯定可以……”
　　“可以怎么样？被诅咒彻底瘫痪掉吗？”
　　“咕……”
　　说到这个份上，御曦也深深叹了口气。
　　将心中的不满发泄出来后，确实舒服了不少，而这也正是月读故意引出这个话题的原因。
　　（又被妹妹照顾了啊……也不知道这是作为亲人的幸运，还是作为姐姐的不幸……）
　　虽然心中知道月读的良苦用心，但为了姐姐的尊严，御曦绝不会承认的。
　　而现在……
　　月读站起身来，女神的恢复能力远超世界上任何存在，仅仅过去几分钟，她的体力就已经恢复了个大概，虽然要战斗还是不可能了，但像个正常人一样活动已经不成问题。
　　她拉起御曦，然后看向自己姐姐的下腹，以及自己的下腹。
　　两道淫纹都已经变成了完全体，她们再也无法轻松的处理掉这些存在。
　　那个卑鄙至极的存在，过了三年已才终于再次开始行动，而且一出手，就直接将这边的两位女神逼向绝境……
　　“我们……还能怎么办？”
　　哪怕是月读，也难免感到一丝绝望。
　　御曦看着妹妹失落的神情，御曦也意识到，眼下的情况有多么糟糕……
　　她暗自握紧拳头，经过一段心理斗争后，发出不知道是今天的第几次长叹……随后坚定地说道：
　　“我，还有最后一个办法……”

第2章 （幕间）神界的帮助
　　结果，从凌晨1时出发，前去那魔界俱乐部进行讨伐的御曦……一直到第二天清晨才与晓月一起回到家中。
　　这一夜的经历，对她而言无疑是永生难忘的。
　　不仅亲身体验了一遍那淫邪诅咒有多可怕，惨遭敌人魔将的侵辱，甚至还害她最关心的月读惨遭轮奸……
　　哪怕今后继续遭遇到更强烈的痛苦，御曦也唯独不会忘却这一夜的凄惨经历。
　　但，无论是人还是神，总要向前看。
　　回到家中后，御曦马上释放出一道屏蔽结界，确保了一切外人和外物都不可能探查到这件屋子内部发生的事。
　　随后，她深吸一口气，做足了心理准备，彻底解放自己的力量，变身为天照女神。
　　“嗯啊♡～”
　　御曦刚刚被金色的光芒笼罩，晓月就听到了她的娇吟。
　　“姐姐！”
　　月马上走过去，双手探入金光之中，扶住连站姿都有些飘忽的御曦，让自己的姐姐好受一些。
　　“嗯♡……谢谢，但我没事的……”
　　“有没有事可不由姐姐说了算。”
　　晓月表现出了远超以往的强硬，御曦却无法感到欣慰……
　　她没想到，自己有朝一日也会沦落到需要妹妹这般照顾的地步……结果到最后，只有没觉醒神力时的御曦能完美落实姐姐的身份。
　　成为天照后，她们姐妹的关系反倒是变成了互相扶持，再也不存在单方面的照顾。
　　对此，御曦也说不清自己到底该表现出怎么样的态度……理性告诉她，她应该对妹妹的成长感到欣慰。
　　但感性又让她觉得，自己作为姐姐不应该被妹妹比下去……再怎么说，身为姐姐的这一边，其奉献度也必须在月读之上。
　　因为从神代开始，她就已经亏欠妹妹太多太多。
　　无论是一直以来都把对外的战事丢给月读，还是在那一关键战争中没能保护好妹妹，都是……足以在她心中留下巨大空洞的亏欠……
　　无论是为了过去，还是为了当下，她都要竭尽全力的为妹妹补偿。
　　所以，她才会选择这个不到万不得已，实在不希望使用的方法。
　　“月……你也变身吧。”
　　御曦休息了一小会儿，才从激发神力带来的诅咒余韵中缓过来。随后，她马上要求晓月也解放自己的神力，同时反过来抚住妹妹的手。
　　大概是因为自己之前隐瞒姐姐进行诅咒转移造成的亏欠感，晓月也没有询问自己的姐姐到底想要干什么，选择了无条件的信任。
　　银色的光芒在御曦身边闪耀，身着白金色御衣的少女能够感觉到，自己正在挽着的手臂于刹那间变得更加柔软细腻，本就质地绝佳的水手服衣袖变成了触感更为高级的黑丝手套，更令御曦感到一阵舒适。
　　“啊♡……”
　　果然，刚刚完成变身的月读也是浑身一软，若不是扶着御曦的手，怕是已经跪坐到地上。
　　虽然从外表上看不出什么异样，但实际上，此刻的两位女神体内依旧存着先前凄惨强暴造成的“痕迹”。
　　精液……数量多到连这个房间都无法装下的巨量精液！
　　那场强暴带来的精液，还存留在两位女神的体内，折磨着她们极度敏感的娇躯——
　　神明的身体构造终究与常人有些许不同，其中的处女之证亦是如此。
　　凡人女性的处子膜上存在着小孔，可用于排出月事造成的血液。
　　但月读和天照的处女膜却不一样，作为没有月经的神之个体，她们的处女膜是完全封闭的。
　　所以，两位女神灵宫之内的精液，全都无法排出。
　　巨量的精液压迫着她们最敏感的器官，并且还如有意识的生命一般，哪怕两位女神没有丝毫动作，也不断翻涌蠕动，刺激着两位女神的灵宫。
　　而两位女神身上饱受精液之苦的部位，还不止有蜜穴之中的部位。她们的后庭，才是更大的问题所在……
　　才刚刚变身不久，御曦就感觉到体内的精液上涌。
　　她体内的精液实在是太多了，在身体会自动恢复为“正常状态”的情况下，那些过量的精液自然会强行向她身上的“出口”流淌。
　　从体内涌出的精液立即填满了御曦的小嘴，哪怕这位女神抿着娇唇，那些精液也还是挤开了她的玉口，从天照女神的嘴角流下。
　　但，口中的精液溢出还不是最令御曦难受的。
　　她的下身，那包裹在白金色和服与连体白丝之下的性感臀瓣间，一缕恶心的白浊从那连手指都挤不进去的窄小后穴中溢出，打湿了柔软的娇臀，浸透了紧致的白丝，还在重力的影响下顺着少女的双腿流下……
　　感受到下身的不适，御曦皱了皱眉。要是没有那该死的诅咒，她们怎么可能沦落到这般境地？
　　她侧过头瞥了眼月读，不出她所料，这位银月女神也露出难受和不适的表情，任谁都能看出她在忍耐着什么非常难受的事。
　　妹妹的状态不佳，让御曦的心更加坚定，她一定要抑制那可憎的淫靡诅咒，不让它们继续侵害自己和月读。
　　哪怕……打破自己昔日的诺言……
　　————————————
　　待月读也从变身造成的神力反噬中缓过来，御曦立即释放出一道金色的神力。
　　这股神力没有转变为成型的魔法，而是直接遁入了虚空之中，与某个独立于地球的世界建立联系。
　　“姐姐？这是……”
　　月读最开始还没有意识到御曦做了什么，但马上就感觉到，一阵剧烈的空间波动席卷了她们的所在之处。
　　“月儿，也好久没有回去过神界了吧？”
　　“神界……”
　　御曦的解释让月读豁然开朗。很快，一扇华丽典雅的金色巨门，凭空浮现在两位女神面前。
　　御曦松开妹妹的手臂，转而牵起那柔软细腻的黑丝玉手，主动向那扇门走去。
　　散发着浓厚神灵气息的大门，随着御曦的靠近主动打开，露出门后灿金色的阶梯。
　　两位女神忍着体内精液带来的不适，走入这圣洁高雅的大门之中……
　　刚刚踏入门内，她们就感觉自己穿过了一道能量膜。
　　穿过这能量膜后，两位少女立即感觉身体舒服了许多。
　　之前一直充满饱受精液刺激的娇躯终于恢复了平静，如此健康的姿态甚至让二人都感到有些陌生。
　　那些困扰女神许久的魔人精液，全都被被神界不配进入神界的亵渎之物，在女神经过那道能量膜时就被净化了，不留半点留存的痕迹。
　　意识到神界结界可以清除掉那些她们都没辙的恶心白浊后，御曦更加坚定了将计策进行下去的决心。
　　要知道，她们两女在诅咒的影响下，甚至无法清除体内的精液，只能任由那些恶心的粘稠折磨她们的娇躯。
　　但只要是她们之外的神力，就能绕过那可憎诅咒的影响。
　　不过，御曦这边得到了答案，月读却冒出了更多的疑惑……
　　“姐姐？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你之前不是说……神界，已经毁灭了吗？”
　　御曦沉默了一会，想到这个问题，也不由的低下头，露出一副失落的神情：
　　“……是的，神界已经毁灭了。”
　　长叹一声后，御曦又抬起头，看向那黄金阶梯的尽头：
　　“我们现在所在的，是神界的……遗迹。”
　　————————————
　　御曦一边在黄金阶梯上带路，一边向自己的妹妹讲述，恢复神的记忆后，她所想起来的过去……
　　千年前，月读女神因为叛徒的奸计，中了以魔界技术为基底的淫神诅咒，在一场本不可能战败的战斗中，被一个力量远不及主神的劣等魔神战败，遭受了无数低贱魔物的凌辱，还被抓去魔界，自此下落不明……
　　这一边的神界也有心去救援，但魔界的反应更快，那些怪物立即从月读所镇守的地点涌入，对这个世界进行了迄今为止最大规模的入侵。
　　正如古代的攻城战一样，只要城墙未破，哪怕攻城一方动用了众多的攻城兵器，也终究无法逆转攻守之间的优劣差距。
　　但若是城墙上，已经破了一道口子……
　　那进攻方就能无视这道阻碍，直接与守城一方的战士进行白刃战。
　　甚至在这个“破口”处建立根据地，为将来的侵略进行更多帮助……
　　“……为了不让这个世界彻底沦为魔界的食粮，众神们做出了一个选择。”
　　“选择？”
　　“月儿应该也知道吧？世界各地的神话，基本都存在三个时代，神明时代、英雄时代、凡人时代。”
　　若只是月读，恐怕不会知道。但拥有现代人类知识的晓月就知道了。
　　几乎所有神话，神明的结局都是毁灭。神明消亡之后，名为世界的“舞台”，就成了“人”的专属之物，再没神的事了。
　　而御曦突然提起这样的事，结合现在世界的情况，月读也能猜出当时的众神做出什么抉择了……
　　“为了保护这个世界，整个世界的神都被迫放下了过去的自傲，被迫统一于一个命令下，对还没在这个世界站稳脚跟的魔界势力，发起自杀式的冲击。”
　　御曦继续说道，也就在这个时候，两位女神终于跨过漫长的阶梯，来到了神界正堂。
　　没有月读记忆中宏伟至极、风格各异的建筑群，只有一望无际的平地，以及耸立在这些平地上，形状各异，但都尽显华贵的墓碑……
　　昔日广袤无比，宫殿林立的神界，如今却只剩下这样一块地，和这难以明细数量的神之墓。
　　见状，月读的心也不禁感到一阵悲哀。
　　御曦继续走在前面带着路，牵着月读的黑丝玉手走入这片仅属于神的墓园中。
　　“在这里沉眠的，并不是神的躯体，而是比形体更为重要的神格。它们是神明真实存在的象征，没有神格的存在就算再强大，终究也只能是没有权能的伪神……”
　　御曦说着，突然停下了脚步，轻抚身边一座艺术品般精美的神之墓。
　　“而这些神格会留在此处，便说明原本拥有它们的神，已经不在……”
　　说到这，御曦也变得有些伤感。
　　月读，其实也已经猜到神界的这个结局，只是一直都无法确定罢了。
　　不过，神界的结局不是她们的结局，更不是这个世界、这个地球的结局！
　　“那么……姐姐的计划是什么？”
　　意识到御曦说这么多都是为了引出那个“计策”的月读，终于问出这个问题。
　　刚刚的经历已经让她知道，神界能够净化她们身上那些污秽之物，说不定也能帮她们对付这该死的淫神诅咒！
　　但要只是这样，御曦又为什么要提起众神的末路？
　　“别想啦，这诅咒实在太过强大，哪怕是神界也不可能祛除的。更何况是现在这样，神力波动和全盛时期相比十不存一的残缺神界……”
　　御曦没有直接回答妹妹的问题，而是看穿了月读心中所想的，并对此做出回应。
　　听到御曦说的，月读也不免感到失望。
　　要继续顶着这样的诅咒战斗，根本不可能抵抗得住魔界的入侵，她们迟早会在敌人愈加卑劣的手段中倒下，地球的结局也会……
　　“但……祛除不了，压制还是可以的。”
　　见妹妹露出失落的神情，御曦轻笑一声，做出一个足以让月读眼睛一亮的补充。
　　其实，在刚刚进入那扇大门、穿过神界的能量结界后，月读就感觉身上的诅咒被压制了。
　　在这里，无论她们激发出怎么样的神力，也不必承受那淫欲快感的冲击。
　　可是问题就在于，她们又不可能让敌人主动进入对这边更有利的神界主场。
　　而神界也不是她们两位女神就能随意调动的。以这个世界作为战舰，强行打入魔界内部更是不可能的。
　　那么，她们最后的手段依旧要把重心到自己，也就是两位女神身上……
　　受诅咒者不可能靠自己的力量阻挡这些诅咒的侵蚀，她们那令神作呕的弟弟手段确实了得，甚至让这些诅咒和她们的神格融合在了一起，更是让她们无法用自己的力量压制这些诅咒。
　　但，如果不是她们的力量，而是其他神明的力量……
　　“虽然，她们和我说的话是——有需要，就唤醒我……但我还是不希望打扰她们的长眠，只是，现在也由不得我是否希望了。”
　　说到这，御曦回过身来，看了看自己的月神妹妹，又看了看周围数以千计的神灵之墓。
　　“月儿？”
　　“嗯？”
　　“选一位和你的神格近似的神吧。如果是其他神明的神力，必定可以帮助我们抑制这些诅咒的威能。”
　　“……嗯。”
　　月读点了点头，见妹妹理解了自己的“计划”，御曦也露出一抹微笑。
　　回过身去，白金御衣的少女认准了一个方向，向着自己一位故友的神格所在之处走去……
　　————————————
　　虽然可以用其他神格来帮忙压制诅咒，并辅助她们战斗，但月读与天照最多也只能额外承载一个神格的庇护。
　　而在这样的情况下，越是和她们相近的其他神格，对她们的增益和帮助也就越大。
　　因此，御曦找上了一位和自己同样来自东方神话的太阳女神——羲和。
　　虽然再这么说，也依旧是不同神系的神明，哪怕同为日神也必然会诸多不同，甚至连象征的意义都不一样，但这一位女神确实是和天照最相近的神祇了。
　　一身白金御衣的黑发少女，站在一座橘红色的神之墓前，双手合十，向这华丽的神墓躬身一拜。
　　神墓中的橘红色神力像是感受到了什么一般，从神墓中飘出，来到少女的面前。
　　那是一团橘红色的光球，根本不需要接触，御曦就已经能从中感觉到一阵不输自己神力的温暖。
　　她伸出双手，将那橘红色的神力捧起来……
　　紧接着，出乎御曦的预料，那橘红色的神力居然之家融入了她的白丝双臂，进入她的娇躯之中，附着上她的神力……
　　御曦也没想到，对方的神格居然会主动接纳自己！
　　但马上她就想通了，哪怕是这些没有明确意识，只有基础本能的神格，都意识到了现在的地球的局势有多危险……愿意为已经被诅咒折磨好一阵子的御曦提供帮助。
　　陌生的太阳神力刚刚融入少女的体内，那些因诅咒影响而不断冒出的快感就减弱了许多，不多时便彻底失去了踪迹，还御曦一副万全姿态。
　　到了现在，她已经可以确信她的计划发挥了预期中的效果。
　　但计划的进展越是成功，她的内心就越是煎熬……那些神已经为这个世界付出了一切，她却还是要继续利用她们的力量。
　　不过，她很快的坚定了心神。她从来不是软弱的神，她很清楚，哪怕不是为了自己，而是为了月读，为了这个世界……她都必须这么做。
　　……
　　吸收了故友的神格后，御曦就回去找月读了。
　　她原本以为，月读会和自己一样找个东方神话的神祇来帮助自己，但放眼望去，她却没有在这一片区域看到月儿的身影。
　　放开自己的感知能力，御曦才发现，月读不知何时去到了西方神系那一边。
　　而且，她已经选择了自己的守护神格——阿尔忒弥斯？
　　御曦马上驱动神力，闪身来到月读的身边。
　　“嗯？姐姐？”
　　正捧着一团蓝色月神之力的月读，敏锐地察觉到姐姐的出现，表现出了不解和疑惑。
　　“月儿？你这是……”
　　“不是姐姐说了要我选择一个和自己最接近的神格吗？”
　　“我是那么说的没错，那你为什么要到这来？”
　　“因为她和我最相近啊。”
　　……
　　御曦更迷茫了。
　　月读毫无疑问是她的妹妹，是同属于一个神系的月之女神，但她现在却说一位西方的月之女神与她的神格最为相近？
　　这样说起来，御曦也很好奇，为什么月读变身之后的姿态是这样一套西式风格的礼服？
　　按照御曦以前的记忆，月读命应该是一位身着白蓝色和式大袖的银发少女……
　　“月……虽然说起这样的事可能会激起你不好的回忆，当那个时候，千年前你被魔界抓走时，是怎么逃出来的？”
　　御曦问出了一个关键的问题。
　　她一直很好奇，但也知道这样的问题很可能会伤到月读的心，所以一直忍着没有问。但事到如今，她也不能继续逃避了。
　　不料，月读却轻抚那被银发遮掩的额头，表现出一副头疼的模样。
　　“我……也不记得了。”
　　“……啊？”
　　御曦睁大了眼，一时候还以为自己听错了。
　　“不记得了？什么意思？”
　　“就是不记得了啊……我真的记不清自己那时到底经历了什么。只能依稀响起，似乎是，有什么人来救了我？”
　　御曦越听越觉得事有蹊跷。
　　千年之前月读为何败北她已经清楚了，甚至整个神界都清楚了。
　　但她一直不甚明白，月读被抓去魔界之后是怎么逃出来的……
　　这期间，定发生了些什么很重要的事，其重要性可能还不在魔界之下。
　　只是，虽然御曦很在意自己的妹妹是怎么在那场绝望之战中逃出魔界的，但眼下还有更加重要的事要去做。
　　月读很快就与“阿尔忒弥斯”的神格进行了融合。
　　与御曦的神格融合一样，这位西方的月神也没有为难月读、施加一点考验的意思，非常主动地融入了月读的神力中，为她压制那淫邪诅咒的威能……
　　……
　　得到了另外两位已故女神的帮助，月读和御曦就离开了这已经成为墓地的神界，回到现世之中。
　　这一次，哪怕离开了神界的庇护范围、哪怕两位依旧维持着释放全力的神之姿态，也没有受到那可憎诅咒的反噬。
　　正如御曦所料，只要不是她们两位的神力，那诅咒就不能发挥应有的克制作用，只能乖乖的被其他神力压制。
　　虽然不能祛除这诅咒，但能够将它的影响降低到极点，让姐妹俩能安全的使用全力，就已经足够了！
　　恢复全盛姿态的两位神祇，没有丝毫犹豫，立即开始了下一步的行动……
　　————————————
　　若是之前的两位女神，能寻得此法便已然知足，也将继续履行镇守世界的义务。
　　但今非昔比，她们的亲身经历让她们意识到，继续被动防守绝非上策。
　　所以，两位女神花了三天时间，将原本协会还需要再一个三年才能做到的一切事宜完成。
　　包括对魔界渗透势力的根除，新的律法改革，执法机关都魔法革新，地下魔都的开放建造等等。
　　让月季市彻底成为了魔法协会的堡垒。
　　而突然为月季市与魔法协会做这么多事，自然不可能是因为她们终于重拾力量，想要随便找些事情练练手。
　　而是因为……她们终于要开始行动，开始——主动出击！
　　……
　　今日，魔法学院的魔法试验场异常的冷清。
　　偌大的场地中，仅有寥寥几位女孩站在其中，而这些女孩，都是魔法学院中身居高位，或者与那两位女神交情甚重的女孩儿——
　　曾经风花雪月中的三位后辈，魔法学院的大导师和校长，甚至还有协会中的某位高层人物……
　　她们，是来为两位女神送行的。
　　在这些少女中，唯一一个与那两位女神不甚熟悉的白发女孩，正释放出自己的空间魔力，探寻另一个世界的所在。
　　作为魔法协会中唯一一个有能力打通世界通道的存在，这位白发女孩又一次被女神们强行找上。
　　说实话，她其实想直接把自己的空间之力教给这两位女神的，让自己能清闲一些。
　　但月读和御曦竟真的毫无空间力量的资质！
　　她们最多也只能在这个世界中用不亚于光的速度移动，突破世界之壁就完全做不到了，只能来拜托这一位白发女孩帮她们开门。
　　“哎……虽然已经重复过好几次了，但我还是要再强调一次。”
　　与少女们道别完后，两位女神来到了这个白发女孩的身边。
　　感受到两位女神就站到自己的身后，白发女孩叹出口气，说出自己不得不再次强调的事：
　　“没有我在你们身边的话，你们绝对没有办法回来的。简单点说，你们这一趟魔界之行将是单程票，几乎不存在任何返程的方法……”
　　是的……
　　御曦和月读就是要只身进入魔界，而且还是在没有返回手段的情况下，强行深入敌人的大本营！
　　这个计划和送死几乎没有区别，无论她们能否成功根除魔界对这个世界的威胁，都不可能回到这个世界……
　　不过，两位女神没有丝毫的畏惧。
　　“这都是你问的第四次了，要是那么担心我们，那就陪我们一起去那个世界吧！”
　　“谁担心你们啦！好啦，位置已经确定，但我的力量不足以打开空间之门。”
　　最后，这位白发的女孩在两位女神的神力辅助下，成功打开了通向另一个世界的通道。
　　一身暗色半透纱衣的银月女神，与一身白金御衣的太阳女神，在最后对着那些来喂自己送别的女孩深鞠一躬后……便握着彼此发手，走入了白发女孩打开的异界之门中，来到了敌人的大本营——魔界。

第3章 月神的魔界第一难：精液地狱，巨根与她的圆舞曲
　　魔界之中，亦有文明。而有文明的地方，也就少不了聚落，也就是村庄、小镇，甚至是城市的存在……
　　魔界最中心的位置上，耸立着这么一座巨大到夸张的超巨大都城。
　　也是这么一座全魔界最宏伟的大都城中，其一半的面积都被一栋建筑所占据。
　　这栋建筑，看上去像是宫殿，又像是城堡，但不管它究竟算是什么类型的建筑，都毫无疑问的象征着，这个世界中最至高无上的权力！
　　巨大宫殿的内部，一座比广场还要广阔无数倍的大堂中，一个看上去和一般人类毫无区别的男性，坐在由几十位赤裸少女所支撑着的华丽大床上，一边强暴着怀中那从某个世界劫持回来的女皇，一边欣赏着大堂中正在上演的淫戏。
　　大堂的正中央，一位红发少女，身着着一套无比色气、穿了还不如不穿的性感舞衣，手握一柄锈迹斑斑的破剑，艰难抵抗着周围无数低劣魔物的侵攻。
　　这个少女曾经是一位圣骑士，若是在全盛时期，这些魔物的尸体就算堆到山那般高，也不可能碰到她。
　　可现在，她的双臂与双足都被镣铐拘束，爱穴不断溢出泛黄的精液，浑身上下都泛着不自然的红润……
　　哪怕是这样的她，也还是坚持着斩杀了数十只矮小的劣等魔物，但面对数以千计的敌人，还是无法避开那悲惨而淫乱的命运。
　　很快，破烂不堪的生锈破剑被魔物的利齿折断，几十只魔物一同扑向那个少女，抓住她的四肢，撕开她的衣裳，舔舐她的全身，强暴她所有能被插入的部位……
　　不出所有魔物和女性的预料，这个圣骑士少女立即失去了反抗之力，沦为那些劣等魔物的性玩具。
　　但这样一副足以令任何雄性血脉扩张的景象，远不能让那个坐在最尊贵之位的“男人”满意。
　　“真是无聊，这么轻易就屈服的雌性，也配入本王的眼？”
　　狠狠抽插怀中金发女皇的同时，他稍微动了动手指，释放出一道巨大的能量波，将大堂正中的所有劣等魔物化作齑粉，兵把那个红发的女子掀飞出去！
　　大堂左右的魔臣全都流下冷汗，它们当然知道那个看上去和普通男人没有太大区别、看上去不似魔物的“王”到底想要什么……
　　但要在魔界中找到那样“有玩赏价值”的雌性，谈何容易！？
　　“下一个？嗯？”
　　男人打了一个哈欠，对着怀中金发女皇的爱穴射了一发足以把这张床淹没的巨量精液！便命令自己的手下们立即安排新的节目供自己观赏。
　　但就在这个时候，一名身着漆黑武士铠甲的魔物走入大堂之中。
　　“禀报大王！须佐将军来信！”
　　“他？把信拿上来吧。”
　　被称为“王”的男人马上许可了那个怪人的请求。
　　这并不是因为他宽宏大量，而是因为他实在是太无聊了，希望那个“将军”也能给自己找点乐子。
　　如果他不能，那在自己玩乐的时候前来打搅，就算是这个“男人”颇为器重的将军，也免不了一番来自王的责罚！
　　魔物武士从自己铠甲之中的无数触手内取出一块紫色的水晶石，将其交给一名深受“王”信任的大魔臣，让这只大魔臣拿信到那个“王”的面前。
　　男人随手甩开怀中已经脱力的少女，毫不在意床下无数女性的辛劳，直接从那床上用力跳起，落到那大魔臣的面前，十分随意的拿过那块水晶。
　　他注入了些许魔力，直接接受了水晶中蕴含的信息，并……逐渐露出笑容。
　　“好！果然没养错他！各位听令，从现在起全力协助那小子的计划！”
　　“是！”
　　魔界的皇宫之中，很快就传出了一道道淫邪恶毒的指令……
　　而那些计划的目标，远在魔界边缘的两位女神仍不知晓，她们已经被敌人盯上。
　　等待着她们的，将会是比地球上的遭遇还要凄惨无数倍的淫行……
　　————————————
　　自从月读和天照来到魔界，已经过去了三天。
　　在这短短三天中，她们便已经摧毁了十几处魔界的城市，消灭了其中的一切魔物，解救了这些魔界城市中已经受了不知多久苦难的女性。
　　用神力克服了语言的障碍后，两位女神从那些女性的口中确定，这个恶心的世界确实是靠掠夺来维系存在的……
　　这个世界非常不稳定，其构筑之时就注定了它无法自我生产维系世界稳定的必要能量。
　　但就像大自然中作为生产者的绿色植物，与作为消费者的动物们那样，这个世界在无法自我存续的情况下，也获得了其他稳定世界都没有的“主动性”。
　　它可以主动与其他世界接触，掠夺那些世界的能量，转嫁自己的灭亡危机，以其他世界的消亡为代价，让自己能继续存续下去。
　　但……
　　如果只是为了生存，月读虽然不会接受这样的世界，但也不是不能理解……可它们还要掠夺各个世界的女性！强暴她们！欺辱她们！折磨她们！
　　月读和天照从这十几座魔界城市中救出了上万名女性奴隶，据说，最开始还远不止这个数，但绝大多数的女性都没能坚持下来，在看不到任何希望与尽头的黑暗时光中迎来消亡。
　　而这些侥幸活下来的，来自十几个小型世界的女性也并不好过。
　　她们的家园都没能抵抗魔界的侵略，都被夺走了所有的能量，都已经被毁灭……哪怕被救出来也没有任何归宿。
　　这个时候，月读也不得不感慨魔法协会那些前辈的料事如神……不，应该说是比神还厉害。
　　两位女神在来到这个世界之前，就已经和那一位有能力开启世界之门的女孩约好，在日后继续开启世界门的事宜。
　　虽然她们不能联系地球，但那个白发的女孩还是会坚持在今后继续开启空间之门。
　　这本不是月读和御曦的安排，如果可以，她们更希望能有一些破釜沉舟的气势，但魔法协会那一边的人坚持要为她们留下后路，无论她们是否用的上。
　　女神们也没有理由拒绝她们的好意，便答应了此事。
　　但因为空间之门需要的能量极其巨大，没有她们两的神力辅助，开启空间之门的成本将非常巨大，因此她们做出约定，在每个月的第一日，于相同的位置开启空间之门，并维持至少一个小时。
　　也多亏了这样的约定，两位女神能够将这些已经被魔族折磨许久的美丽女性们安置到约定中空间之门会出现的位置，让她们等待地球一边开启空间之门的时机。
　　确保了这些女子还有继续生存下去的意志与能力后，女神们就再次向着魔界中心挺进，继续……她们的征途，
　　………………
　　“月？”
　　“嗯？”
　　两位女神在猩红色的天空飞行着，御曦踌躇了好一会儿，终于还是按耐不住内心的好奇，向妹妹问道：
　　“月儿之前曾经去过一趟异世界是吧？所以你才对那些女孩们来自不同世界一事毫无惊奇之感。”
　　“嗯，这个大世界中远不止一两个世界。”
　　“……说起来，月儿就是在异世界拿回力量的吧？”
　　“是……嗯！？”
　　御曦说到这种程度，月读再迟钝也不可能没意识到了。
　　“姐姐的意思是，我的神格，曾经遗落到那个异世界去了？”
　　“我也只是猜测。虽然你记不清那时到底发生了什么，但月儿也说那个时候是有谁救出了你吧……”
　　御曦逐渐说出自己的猜想，这是从她们救出那些其他世界女性一事而联想到的，昔日的月读命也可能是被其他世界的人所救，甚至……和两位女神之前让那些女性去地球避难的打算一样，救出了月读命的那一位存在，也把月读命带到了另一个世界去。
　　如果是那样，便可以解释为什么月读的神格会出现在另一个世界中。
　　所以，月读命的转世——也就是晓月，才会在那个异世界中回收月读命的神格……
　　听姐姐说完了她的推测，月读也觉得，很有可能是这样……
　　嗡——
　　“嗯？”
　　突然，月读停下了高速飞行的身姿，整个人都像愣住了一样。
　　“月！”
　　时刻关注着月读的御曦，自然也察觉到妹妹的异样，担忧的呼唤妹妹的昵称。
　　“我没事，只是……刚刚我尝试着回忆了一番，还是没想起那时发生的事。但，我好像记得，我看到了一道绿色……不，应该说是青色的光？”
　　“青色……的光？”
　　御曦重复着月读说的话……
　　“嗖——！！！！”
　　就在这两位女神都没有把注意力放在应对外界环境的瞬间！
　　一片环形的银色光芒在她们的身边闪起，一个紫色的水晶环从那银色的光芒中浮现现，瞬间向内收紧！
　　“咚！”
　　对女神们进行偷袭的水晶环，并没能将两位女神捕获，而是撞上了御曦的护体屏障，被那道坚不可摧的金色光幕隔绝在外。
　　御曦瞥了眼周围这圈紫色的水晶环，马上认出这是那个混账东西的手笔。
　　她不屑地冷哼一声，立即为自己那球形的金色屏障注入巨量的神力。
　　下一瞬，直径仅有几米的球形屏障猛然扩散！将整片天空都染成金色！
　　那水晶环不是天照神力的对手，在这片金色的领域中蒸发消散。而它的毁灭也预示着敌人的第一次针对性伏击以失败告终。
　　在御曦进行防护应对的同时，月读也放开了自己那仅属于神明的超强感知力，锁定了传送出那个水晶环的位置。
　　目标确认，月读马上牵起御曦的手，在姐姐的微微一笑下，发动了同样只有神才能使用的移动术……
　　————————————
　　两位女神瞬间便跨越千里，来到一座魔族都市的上空。
　　哪怕没有刻意使用感知能力，她们也能从下方的城市中感觉到浓厚的淫邪气息。
　　这些气息也随着两位女神的到来做出反应，建造在都市外围城墙上的哨塔都亮起粉色的邪光，任谁都能看出它们在积蓄能量，准备发起攻击。
　　这些魔物的反应已经非常非常快了，但弱者的兵器怎么可能比真正的强者更快？
　　月读看着下方的城市，轻轻挥动那裹在半透黑丝之中的玉手，掀起了一阵凡人所不可见的能量波。
　　这其实是月读的剑气，哪怕她没有携带佩剑，也能释放出这样的攻击。
　　而这一剑气的威力，正如三年前她第一次完全觉醒时释放的“波”一样，其所及之处，一切魔物皆失去生气，明明外表看上去没有什么变化，却已经确确实实的死去。
　　消灭了整座城市内的所有敌人后，两位女神才终于向这座城市落下。
　　和之前她们攻陷的其他城市一样，这一座城市内也有着数量众多的异界女性。
　　她们是那些魔物的战利品，虽然姑且都留着完整的身体，常驻的容颜，但她们承受过的苦痛绝不比任何一名经受过极刑的普通人轻。
　　消灭这座魔族城市中的所有敌人后，两位女神接下来要做的就是护送城市中的美丽女性们前去她们所设置的庇护之地。
　　但……
　　“嗯？”
　　月读发现了一个奇怪的地方。
　　这座魔族都市的地下，还有一个地方，存在着魔气。
　　这本应该是不可能的，月读知道自己的全盛时期有多么强大，不可能留下活口。
　　她马上凝聚注意力探查过去，却更加意外的发现，自己的神识竟无法穿透那到魔气屏障！
　　“月？怎么了？”
　　御曦发现了月读的异样，但却像是完全不知道城市地下有异样似的。
　　“姐姐，你没感觉到吗？”
　　“感觉到什么？”
　　月读确信了现在只有自己能察觉到那魔气，并立即推测出这是她们那该死弟弟的布置。
　　而御曦虽然不知道发生了什么事，但她对月读无条件的信任，自然也马上察觉到事有蹊跷。
　　月读凝重了神情，抬起玉手，对着地下那魔气所在之处释放出一道银色的毁灭光束！
　　来自神明的光束攻击轻松蒸发了厚实到地面岩层，贯穿了百米深的地下。
　　但是……这样强大的光束却没能消灭那魔气的源头，反而是被其吸收！
　　（怎么可能！）
　　月读完全不敢相信自己所感应到的情况，这个世界怎么可能会有能吸收自己正面攻击的存在！？
　　能做到这一点的，只有以月读自己的神力为基础构建的存在。
　　月读也清楚，敌人肯定还有更多的月神性液，可以用来制造针对自己的武器，但……连全盛状态的月神一击都能吸收？
　　这未免过于不合常理。
　　银月的女神不是那种嫌麻烦就放着不管的性格，既然已经发现了这么危险的存在，她没有理由刻意避开，只会选择将其解决。
　　就这样，月读和御曦进入了那被她轰出来的地洞中，来到了那个魔气所在的地方……
　　那，是一个空旷的地下广场。
　　御曦为自己无法探查到这个地方一事感到震惊，而月读已经注意上此处最显眼的存在。
　　在这地下广场之中，有一座金字塔形状的祭坛。
　　而那祭坛的顶端，漂浮着一柄刀……
　　一柄，令月读熟悉得不能再熟悉的神刀！
　　“那是……月儿的武器吗？”
　　御曦替月读说出了那把刀的“身份”。即千年以前，月读命女神所使用过的月神之剑。
　　“可是，它为什么在这……月儿？”
　　御曦一边怀念着过去，一边提出这个十分关键的问题……但她刚刚说到一半，就看到月读呆呆的走了过去，就像是被什么附身了一样！
　　御曦马上发射出一道金光，在妹妹的面前生成一道光膜，成功挡下了月读的动作。
　　“诶？我刚刚……”
　　“月？你怎么了？”
　　见月读清醒了过来，御曦松了口气，但还是马上来到妹妹身边，担忧着问道。
　　“我……也不知道我怎么了。那确实是我的剑，可它现在却散发着可怕的魔气，我……嗯？”
　　就在两位女神对话的时候，那金字塔形状的祭坛突然浮现出无数的紫色光纹！
　　那些光纹猛然闪烁，释放出一道刺眼的银色光芒，而伴随着这些银光的，还有一阵极为强烈的空间波动。
　　那柄剑，就这么在两位女神的眼皮底下消失，在这个祭坛和法阵的共同作用下，传送到了另一个遥远的地方。
　　月读也立即放开自己的神识，探向整个世界！
　　但她毕竟不是这个世界的神明，神识的探查距离远不及地球上能发挥的那么远，最多也只能探索万里远的地方。
　　而她神识能够探查的范围内，没有找到那柄剑的踪迹。
　　但是！那把剑对她而言非常重要啊！
　　仅仅是刚刚看到那把剑的时候，她脑海中关于那一段时间的记忆就有了复苏的迹象！
　　根本不需要多想，这把剑定是千年之前月读命被抓到魔界时，和她一起落入这个恶心世界的神兵。如果能夺回它，那月读的记忆说不定也能……
　　想到这儿，月读把目光投向了那座金字塔形状的祭坛。
　　（如果是这个祭坛，和上面的传送法阵，说不定……）
　　确认了自己的想法后，月读马上迈出步子……但她才走没两步，就被御曦拉住了手腕。
　　“月！你要干什么？”
　　心有灵犀的姐姐根本不需要多余的语言交流，就看出月读又要去做危险的事，立即制止了她。
　　“姐姐……那把剑对我来说非常重要，我必须追上去，把它夺回来。”
　　“你……想起什么了吗？”
　　月读默默地点了点头，并尝试着抽回手……但是，御曦还是没有松手，甚至还抓的更紧了。
　　“你知道这可能是陷阱吧？”
　　“我知道，但是！”
　　女神姐妹就这样僵持住了。
　　御曦能够从月读的眼中看到渴望和坚定，而她也知道，拿把刀对月读来说有多重要。
　　所以……
　　“……好。”
　　“诶？”
　　月读还以为御曦会继续坚持阻止自己，甚至都已经做好辩驳的准备……
　　“但，我们必须一起去！”
　　……
　　月读眨了眨眼，也像御曦那样深深叹出口气。
　　“我知道姐姐担心我，但要是我们一起进入了这个阵法之中，上面那些女性又要怎么办？”
　　“对于我而言，你比整个世界都更加重要。”
　　月读沉默了。
　　一抹淡淡的粉润浮现在她的面容上，而她的心情却前所未有的舒畅愉悦。
　　“我也是，对我来说，没有什么比姐姐更加重要的～”
　　月神悄然移动手臂，让原本被御曦抓住手腕的右手，就这样转而握住对方的手掌。
　　见月读同意自己的主意，御曦悬着的心也终于落下。
　　两位女神牵着彼此的手，一起走上那金字塔形状的阶梯祭坛。
　　一直来到之前那柄剑所飘浮的位置，月读主动向身下的祭坛注入神力，试着解析这座祭坛与其中的法阵。
　　这是一个有风险的事，但她现在有“阿尔忒弥斯”女神的力量保护，而且身边就是最令她安心的姐姐，所以没问题！
　　……原本……应该是这样的才对的……
　　月读才刚刚注入神力，这祭坛就被其激活，其上的传送法阵马上开始运转。
　　而两位女神都忽视了一个问题……
　　从她们来到这座城市开始，就是月读先感应到了地下有魔气的存在，而御曦甚至没能探查到它的存在。
　　而接下来发生的事也与之前如出一辙……
　　御曦突然感觉自己牵着的手变得虚幻起来，仿佛月读的手就这样消散而去！
　　她马上察觉到不对，一边施加更大的力气，一边释放自己的神力，想要做些什么！
　　但，她还是慢了一步……
　　“姐……”
　　“月儿！”
　　“轰——！！！！！”
　　随着一道耀眼的白光闪烁，少女身下的神坛轰然爆破！
　　自然，这样的攻击根本不能伤到御曦，她立即挥舞大袖，将祭坛保证造成的烟尘驱散！
　　但，她刚才还紧握在手中的另一位少女，已经不见踪影……
　　————————————
　　这是个陷阱！
　　御曦所察觉到的事，月读自然也发现了。
　　可无论是她的姐姐还是她自己，都没能阻止那陷阱成功发动。
　　至于那陷阱做了什么……
　　“嗯……这里是？”
　　月读很快就从强制空间转移带来的不适中缓了过来，正常来说她不可能遇到这样的情况，但刚刚的转移不仅是那个法阵的功效，还有这个世界的意志在作妖。
　　果然，这个世界也存在着神，或者更低级一档的世界意识。在这边的女神姐妹大闹许久后，那些神秘的存在终于出手了。
　　月读向前看去，果然看到了那柄昔日作为自己最亲密伙伴的神剑。
　　不，现在应该说是……魔剑。
　　它悬浮在半空中，散发着淫邪的紫色光芒。
　　就在月读看向它时，那柄剑发生了一些变化。剑上的紫色光芒突然变得明亮起来，并释放出能量将整柄剑包裹起来。
　　就在这紫色的光团之中，原本的武器逐渐变成人形，变成一位……身高不过1.5米左右的黑发女孩。
　　这女孩身着一件非常可爱的巫女服，但其配色却是白色与紫色，袖子还是分离式的。
　　虽然有着和御曦极为相似的大袖，却露出了肩与腋。
　　而女孩下身的紫色裙子也不是传统的长裙，而是如晓月未变身时的百褶短裙一样，只不过，是紫色的……
　　月读对这个女孩也有印象，她就是自己曾经的剑灵。
　　但……月读记忆中的她，应该是和自己一样的银发，衣着也更加正经。
　　因为这些特征，其他神也调侃说月读和她就像是一对母女。
　　而现在……
　　“主人，您……终于回来陪羽儿了～”
　　女孩睁开眼睛，出现的却不是月读熟悉的湛蓝，而是一双粉色的情色美眸。
　　月读也凝重了神情，这千年来发生了什么她并不知道，但要是她的剑灵也是和她一样，从千年前就被带到这个世界的话……
　　“天羽……我……”
　　“知道吗？主人～羽儿好想你，好想你，想你想得不得了，在这一千年中日日夜夜都在想你～”
　　月读也知道，自己有所亏欠，但还没等她道歉，那女孩就以近乎癫狂的语气打断了自己的话。
　　哪怕千年未见，月读也依旧十分了解对方……她知道，在那癫狂的语气下，埋藏着滔天的恨意……
　　“终于啊……一千年后，主人终于回来了……我也终于，可以开始复仇了！”
　　黑发的女孩突然吼道！
　　周围的空间也随之亮起，月读直到这个时候才意识到，这里是一个巨大的肉壁腔室，无论是地面还是墙体都是恶心的肉质，没有半点人造物的痕迹。
　　“主人想不想知道，我这千年中经历了什么？”
　　月读当然不想，但她也无法将这样的话说出口……
　　这个女孩已经因为自己受了千年之苦，心中有愧的情况下，月读连反驳她都做不到。
　　可对方不会因为月读的沉默而恢复清醒，被银月女神唤为天羽的女孩高高跃起，而她身后的肉质地面突然升起一个恶心的肉质平台，精准的接住跃起的女孩。
　　随即，那巨大的肉柱张开一个正对着月读的圆形口子。
　　月读能感知到，有什么东西在那口子中翻涌着，而且还是自己非常非常厌恶的物质……
　　意识到她们两位直接不可能靠和平手段收场后，月读也不再犹豫，直接发起攻击。
　　虽然很对不起天羽，但眼下最重要的事，便是制服这个精神状况显然不对的剑灵！
　　她没有唤出自己已经习惯使用的西洋细剑，而是直接挥手，用自己那裹着半透黑丝的玉臂释放出一道剑气！
　　但结果就和之前攻击那祭坛时一样，化作剑气的神力被天羽轻易接下，甚至还被她所吸收。
　　“啊，主人的神力还是那么美味，只可惜。现在的我，比起主人的神力，更喜欢～这个！”
　　身穿白紫巫女服的女孩如此说到，也就在她说完的瞬间，整个房间都颤动起来！
　　天羽脚下的血肉柱子终于有了动静，正对着月读的洞口喷出一道白色的激流。
　　根本不需要刻意去看，早已遭遇过众多羞辱的银月女神立即认出这些白色的物质是精液，而且不是普通的精液……
　　无需做出其他的动作，仅仅是一个念头，月读的面前就浮现一道半透明的光幕，轻松挡下这超越音速的白浊激流。
　　只是……虽然这样恶心的攻击很符合她对魔界的印象，但无论是天羽还是那个叛徒，都应该很清楚，这样的攻击根本不可能撼动自己的……
　　（难道！）
　　象征着银月的少女低头看去，发现那边被自己挡下而落到地上的精液，并没有就此消停，而是像有生命一般动了起来，在那恶心的肉质地面上缓慢却又坚定的爬向自己！
　　“嗡！”
　　月读皱了皱眉，马上释放出一道神力冲击，试着将自己周围的一切污浊净化……
　　“怎么……”
　　释放神力的结果，却让少女再度显露出惊讶之情。她的力量，竟无法将那些恶心的白色液体消除，甚至连最基础的击飞都无法做到？
　　也就是这个时候，身着紫色巫女服的女孩笑了起来：
　　“呵呵呵呵～主人还是那么天真、那么单纯，真是令小女子欣慰啊。但比起完整的主人，我现在更想看到你面露难色的样子，比如……这样！”
　　女孩甩了甩手，拉起她右手上的紫色大袖，露出一个系在她右手腕上的……令牌？
　　也就在这个瞬间，刚才还无法撼动月读护体光幕的精液，突然从恶心的黄白色变成富有光泽的淡银色，并突破了月读的屏障！
　　（怎么可能！）
　　月读马上闪身躲开精液的激流，但那些精液突然变成像史莱姆一般的生命体。
　　地上那些刚才都还在缓慢爬行的精液，突然向月读那紧裹在半透黑丝中的玉足扑来！
　　欲将她的身体沾污、捕获。
　　而女神的感知能力当然也不会被这样粗糙的偷袭得逞，她马上发动神术转移，瞬移到巨大肉柱的上方。
　　她从来都不是只会被动接下敌人攻击的神，所以她没有单纯的躲开，而是直接来到天羽的面前，就要发起攻击！
　　天羽也被月读的激进表现稍微吓到，但她也非等闲之辈，马上释放出一道紫色的能量激波，向身边的月读攻去。
　　月读下意识的升起自己的屏障，但那紫色能量竟直接穿透她的光幕！又一次将月读的防御置若无物！
　　天羽的攻击实在是太快了，这一次月读没能躲开，穿着黑纱礼装的娇躯被紫色的能量击中，一股诡异的燥热瞬间浮现，只是这瞬息之间就让她的娇躯变得更为敏感……
　　“嗯……”
　　飘在半空中的月读发出一阵娇哼，体内那另一位神祇的力量也在尽力压制这些魔界邪术造成淫欲影响。
　　但这儿终究不是她们的世界，而是对面的主场，纵然拥有神的力量，也难以发挥出神明真正的全力……
　　可就算无法发挥真正的全力，解决眼下的问题还是绰绰有余的！
　　月读马上缓过神来，立即闪身来到那紫衣巫女的身前，刺出自己的拳头！
　　她打算一击瘫痪掉这个失控的剑灵，将其抓住再思考今后的事。
　　之前一直从容无比的天羽终于表露出惊慌，她确实是昔日月读的剑，也确实能免疫甚至吸收月读的神力。
　　但只要月读不以神力为兵，直接用那具看似色气诱人、实际却比世界更为强韧的神躯战斗，天羽怎么都不可能战胜月读。
　　女孩知道自己不是月读的对手，所以她马上向后退去，尽她的全力避开与月读的接触。
　　但她还是不够快，或者该说……她的实力与月读仍有不小的差距。
　　若是公平较量，哪怕她可以吸收月读的神力，让自己不受到银月神力的伤害，也毫无疑问会在月读的攻势下落败！
　　不过，这儿是她的主场……
　　巨大的肉柱平台上，两位女孩之间的位置突然张开一个孔洞！
　　月读敏锐的发现了这一点，立即向后退去，避开这个孔洞。
　　下一瞬，这个小洞果然喷出了巨量的滚烫白浊，遮蔽住月读的视线，拦截住她的行动……
　　（又是这些恶心的液体……）
　　和之前的精液一样，这些如喷泉一般出现的精液也有着粘液生物那样的活性，只是在半空中，就已经开始不断变化身形，试着向月读这一边扑来。
　　月读只能退回更加安全的半空中，能使用全盛神力的她能毫无负担的使用漂浮能力，不会再像过去在那个蜘蛛巢穴中时一样陷入窘境。
　　可是，要是选择自保的话，就不能制服天羽了……
　　而现状并不允许她与敌人僵持……
　　巨大肉柱张开了更多的孔洞，且不再以高压水枪那样节约水量换取力道的形式喷射精液，而是开始如开闸的水坝一样，用流量最大的方式喷涌精液。
　　不一会儿，整个腔室的地面就都被精液覆盖，找不到半个可行落脚点……
　　而那些精液还在不断涌现，仿佛要将整个腔室淹没，哪怕月读能够悬浮于半空之上，这也无法作为长久之策。
　　如果那些精液淹没上来，月读就不得不亲身面对它们了。
　　在心中确定了这些精液对自己的威胁后，月读再次望向那身着紫色巫女服的女孩儿，看着对方一副计谋得逞的自信笑容，心中不免一阵绞痛……
　　她知道，自己对不起天羽，过去的伤痛已经存在，哪怕是神也没有逆转时空的威能，不可能消去天羽这千年来所遭受的苦难。
　　如果是一切都尘埃落定，再也不需要继续战斗的情况……她甘愿受天羽的责罚，承担着千年失职的代价。
　　但，现在不行！
　　“天羽……就不能再等等吗？等我消灭了那个叛徒，你要对我做什么都可以！”
　　“哦？真的吗？那我要主人你去死你也愿意吗！”
　　“愿意。”
　　“诶？”
　　月读毫无犹豫的表明了自己的心意，那份果决甚至令天羽也产生了迟疑。
　　可是，天羽的惊疑只持续一小会……
　　“我……我……凭什么相信主人……”
　　“……”
　　月读无言以对。
　　她已经让对方失望了，就算对方只是一个剑灵，从属上顶多算是自己的所有物……她也无法要求对方相信自己。
　　那么，选择就只有一个了。
　　月读不再犹豫，澎湃的神力在她的手中凝聚，紧裹黑丝的玉手握住一柄纯银剑身的直刀。
　　少女缓缓摆出最适合这把武器的战斗架势，刀尖直指那站在肉柱上的女孩……
　　然而，这个“月读命”最最熟悉的架势，在她手中却并不熟练……
　　她的记忆中，其实依旧存在着诸多的空白，甚至连昔日最擅长的战斗方式都记不清。
　　所以，此刻月读最熟悉的战斗方式，还是她在异世界中学到的种种，也就是西洋剑式。
　　但她情商再低也不可能在自己的前任剑灵面前使用那些细剑啊，所以就只能以自己更不熟悉的方法战斗了。
　　天羽看着主人亮出武器，也咽下一口唾沫，挥手唤出自己的本体——天羽羽斩。
　　天羽唤出的兵器，与现在世界公认的该国文化产物——武士刀不同，那是一柄刃宽偏细、锋锐轻薄、其上附着有众多紫色魔纹的直刀！
　　“来吧，主人，让羽儿看看您的觉悟！”
　　“……真的非打不可吗？羽儿……”
　　“不打也可以哦～只要主人自愿来感受一下羽儿千年来受过的苦，羽儿就再也不与主人为敌！”
　　“……”
　　月读没有回话，只是默默为自己的娇躯注入神力……然后，在瞬息直接闪到天羽的身后，挥出那柄神力构筑的凝实剑刃！
　　……
　　————————————
　　自从月读失踪，已经过了半个小时……
　　御曦已经安置好了那个城市的女性幸存者，而后马不停蹄的离开她们设置的庇护所，以现代超音速战机都望尘莫及的超高速移动着，在整个魔界中搜寻月读的踪迹！
　　她不断安慰自己，以月读现在的实力，这个世界中能威胁到她的存在屈指可数，她完全没有必要像现在这样担心……
　　但是！
　　她再怎么乐观也不可能忽视，敌人已经开始针对她们做出布置的事实。
　　那个叛徒有多阴险，她再清楚不过。
　　就算拥有足以破灭世界的神之伟力，就算再怎么小心谨慎的提防计谋，它也总能找到这边的破绽，为月读或御曦带去比死还要凄惨的凌辱……
　　因此，就算内心再怎么不情愿，她也必须承认，月读在这一次计谋的暗算下，全身而退的可能性根本就是零！
　　“月儿……千万，要坚持住啊！”
　　……
　　————————————
　　在御曦焦急搜寻妹妹的下落时，她所寻找的人已经与敌手鏖战了十几分钟……
　　巨大的空间中，所有肉质的腔壁都刻满了剑气造成的割伤。
　　这些腔壁的来头不小，为了让这个计划能成功捕获到月读，它们的每一寸血肉都比地球的堡垒更加坚韧，常规手段根本不可能在其上留下半点痕迹。
　　但此时在此战斗的两位，都不是常规的存在……
　　“轰——！！！”
　　两刃交汇！
　　其相碰的点瞬间迸发出肉眼可见的冲击波，无数失控的神力与剑气从中飞出，一面在周围肉质的腔壁上留下更多伤痕，一面掀起下方白色的粘稠水花，但就是无法伤害到战斗中的双方！
　　乍一看，双方的战斗似乎是均势。
　　但实际上，天羽的状态要糟糕得多……
　　两女再次分开，身穿不便活动的西式长裙、刀剑技巧也难称得上娴熟的月读并没有什么异样。
　　她仍旧是一副面无表情的样子，从容的盛世美颜上尽显从容，仿佛刚刚到战斗对她来说没有半点消耗。
　　而另一边的女孩就没那么轻松了。
　　天羽再一次落回那个肉质柱子上，但就是这样她都没能站稳，险些摔倒之下不得已用自己的本体剑身当做支撑，勉强稳住身形继续与月读对峙。
　　两方的力量差距实在是太大了，最开始，天羽还能仗着自己最剑术的熟练，以弱战强，勉强弥补双方的实力差距。
　　但月读的剑术在战斗中愈发娴熟，进步的速度极其恐怖，很快就让双方的剑技差距消失，甚至还隐隐压了天羽一筹。
　　若不是她一直没有下死手，天羽可能早就败了。
　　“放弃吧，羽儿。你不是我的对手，我们之间的差距你应该比我更清楚！我不会食言的，只要你愿意，待一切尘埃落定后，你想对我怎么样都可以！”
　　哪怕是占尽优势，月读也没有放弃对天羽的劝说。
　　身穿紫色巫女服的女孩能听出来，月读的语气中充满了真诚……如果自己放弃这一次复仇，日后的月读也必定会主动找上她来请罪吧？
　　她的内心深处知道这一点，她也理解那些悲剧不是月读能左右的，哪怕是神也不可能抵挡那个诅咒带来的削弱……如果月读没有突然消失，这一千年来她将遭遇的凄惨肯定不会比自己这个剑灵好，至少也会凄惨上十倍！
　　可是……理解归理解……但不知道为什么……她就是不能接受！
　　“不，主人……我必须亲手打败你，我必须亲手……完成复仇！”
　　天羽怒吼一声，话音刚落，她脚下的巨大肉柱就张开了一道恶心的口子，将女孩整个吞入！
　　“天羽！”
　　月读终于焦急了起来，她马上闪身来到肉柱旁，想要一剑斩开着条粗大的肉柱，救出天羽……
　　但她刚刚做出行动，那肉柱就浮现出无数的小孔，向周围的全部方向喷射出精液！
　　月读对这些恶心的液体有着一种来自女性神明本能的恐惧，一时间止住了身形，没敢强行突破。
　　而那肉柱趁着月读迟疑的瞬间下降，马上就要沉入精液池中，躲到更深的腔壁内部。
　　月读的内心从来都没有放弃天羽的选项，所以她马上扔下了迟疑，冲向那还在不断喷溅精液的肉柱，挥出自己的剑刃！
　　“啪～啪～啪～”
　　自月读被传送到这个地方以来，她的娇躯第一次沾染上了这恶心的白浊。
　　正如她最开始的担忧那样，这些精液不是普通的液体，而是如同史莱姆生命一般的存在，不仅会主动黏着到月读的身上，还不断蠕动骚弄，如无数只手指一般狂乱的爱抚她的娇躯……
　　但这种程度的玩弄，对月读来说已经什么都不是了！
　　她无视那些精液带来的恶心爱抚，坚持着挥出利刃……
　　“嗡！！！”
　　银色的剑光闪过，成功在那妄图逃离的肉柱上留下一道深邃的切痕。
　　那肉柱几乎被这一击拦腰斩断，而这已经是月读留手的结果。
　　若不是她不想伤到天羽，别说是这条粗大的肉柱，这整个肉质的房间都会从世间消失！
　　但……
　　斩开肉柱后，月读依旧没能感应到天羽的气息。
　　（怎么会？她……嗯？）
　　在她迟疑的刹那，那巨大肉柱的裂口上，突然喷涌出巨量的精液！
　　（什么！唔……）
　　这一次，月读没能躲闪，整个身体都被恶心的白色洪流淹没！
　　“咕……”
　　月读想要脱离，但忽然感觉身体一软，就连自己的神力都难以驱使。
　　她不理解，这些来路不明的恶心精液，应该只能无视自己的神力，为什么此刻却能直接干扰自己？
　　“因为这些精液是从我的身上取出去的呀，主人～”
　　在月读疑惑的时候，天羽的声音自她的心中响起。
　　（天羽的……身上？）
　　月读一边拍去自己身上比史莱姆还要难缠千百倍的恶心精液，一边自心中疑惑……
　　“是啊，它们不仅能干扰主人的力量，还能这样哦～”
　　仿佛是故意表现给月读的那样，天羽话音刚落，月读就感觉到自己的神力快速流失！
　　（什么！你……）
　　这些精液，居然在吸收月读的神力！
　　少女再也无法维持悬浮于半空的神术，竟是从半空中落下，落入下面那恶心至极的精液池中。
　　“哼哼～看来主人没我想的那么强大嘛～”
　　另一条粗大的肉柱在这时升起，天羽从中走了出来。她踏步在那些精液上，仿佛走在地面，看上去颇为奇异。
　　躺在精液之中的黑纱少女勉强起身，那些精液的数量之多甚至能淹没她站起的膝盖，配合上其生物一般故意进行黏着的行为，她的每一个动作都会受到巨大的阻力。
　　她之前用神力凝聚而出的刀剑已经消散，这些精液吸食神力的速度非常可怕，就连月读没有释放出来的神力都能吸收，现在的她就算是想用强化身体的方式来战斗，都会比过去艰难得多。
　　“主人不知道吧？这些孩子们可是陪伴了我一千年呢……我费了好大的劲才说服它们和我一起，对你进行这场复仇的呢～”
　　（一千年？）
　　天羽把信息透露到这份上，月读再不想不出来也不配拥有神的力量了。
　　“这些……东西……是你这一千年来……”
　　“没错哦～我说过的啊，要让主人也体会一下我这千年中遭遇的羞辱！”
　　已经不需要进一步确认了……
　　这些精液，正是天羽在这千年中所承受过的屈辱……
　　它们吸收了天羽的神格，靠着那特殊的“身份令牌”取得了对月读的克制之力。正是因为这个，月读的神力才会对这些恶心的东西不起作用。
　　可是，如果只是那些东西吸去了天羽的神格，那它们对月读的影响最多也只能免疫她的神力攻击啊！
　　而现在，它们不仅能做到这一点，甚至还能吸收月读的神力。
　　能做到这一步，只有一种可能……那就是天羽主动献出她的神格与权能！
　　“羽儿，你……啊！”
　　意识到这一点的银月女神想要质问这位意识已经坏掉的剑灵，到底是有多恨自己才会做出这样可怕的事！
　　但她刚刚开口，周围的精液就有了新的动作。
　　月读的肌肤与黑纱，都有着比世界已知自然物质更细腻的触感，哪怕是那些精液主动进行吸附和黏着，最终能留在她娇躯之上的白浊也只有一小部分，始终不能遮掩住她作为女神的绝美。
　　可她身下，那已经有几十厘米深的精液池子，则不需要在乎这一点。
　　就在月读的身下，无数精液突然收紧，死死拘束住银月女神那双深陷精液潭中的黑丝美腿，杜绝了她从中脱离的可能性。
　　紧接着，大量的精液聚合成一只手臂，它猛然刺出，在眨眼都不够的瞬间中抓住了少女的私处，并狠狠的揉捏了一番！
　　“咕……混蛋……”
　　哪怕是有阿尔忒弥斯的神力帮助压制诅咒，月读的身体还是难以承受这样针对女性弱点的攻击。
　　经过那么长时间的侵蚀，那么多极为残忍的强暴性侵后，哪怕没有诅咒的影响，月读的身体也无法回到千年前那最为清纯、哪怕真的遭受强奸也不会有半点快感的状态了……
　　精液组成的手臂不断玩弄着女神最重要的私处，明明没有触发诅咒，但月读还是忍不住发出那连她自己听见都会被进一步激发情欲的娇喘。
　　“混蛋……住手……诶？”
　　少女伸出自己那同样裹在半透黑丝之中的纤细玉臂，掀开自己沾满精液的黑纱裙摆，想要阻止那精液手臂的淫行。
　　不过，她的手臂刚刚伸到一半，她身边就又出现了一双精液手臂！
　　它们精准的抓住了月读纤细到仿佛一折就断的手腕，释放出巨大的力量，强行将少女的双臂抓到身边去。
　　倘若只是双臂被拘束，月读马上就能用神力强化身体，挣脱这些恶心的精液……
　　原本应该是这样的……才对……
　　“呀啊～”
　　可那玩弄月读私处的手臂，竟直接伸出那由精液构成的手指，隔着那质地优秀到超出常理的黑丝裤袜，强行插入月读的蜜穴之中！
　　那两根精液之指并不长，和正常人的手指差不多。
　　但还是因为月读体内那奇异的空间构造，直接刺破了她那虚伪的处女之证，触及到她女神灵宫的情色小口。
　　强烈的快感刺激不仅让现在的月读难受无比，甚至还连带激发了她小腹处的淫神诅咒！
　　仅仅是产生这么一小会儿的快感，月读就发现阿尔忒弥斯的神力削减了许多！
　　如果她不能忍耐住那些快感，她很快就会再一次被击败……
　　她很清楚，要是无法忍耐这些快感，她会陷入怎么样的险境。但，要忍耐快感又谈何容易？这可比正经的痛楚要可怕得多啊！
　　就在月读为身下那只精液手臂苦恼时，天羽继续走近自己曾经的主人，同时摇晃自己手上的令牌，驱使更多的精液手臂伸出，抓住月读全身上下一切可以抓握的部位。
　　半透明的超长头纱、性感诱人的鱼尾裙摆、紧裹连体黑丝的纤细大腿……全都被那些恶心的白浊手臂抓住。
　　它们不断向下拉扯着，不仅是为了拘束月读的行动，更是为了将她拖入更深邃的白浊深渊，为了……让她永远落入这浓精构筑的囚笼。
　　月读当然不会轻易屈服，她奋力拉扯着自己的娇躯，在无数精液手臂的拖拽下坚持着站立的姿态。
　　“真是坚挺啊，主人～”
　　这时，天羽已经走到了月读的身边。
　　她就像没有重量一般，立在这如沼泽一般粘稠的精液池上，俯视着昔日高高在上的月读女神。
　　“天羽……真的要……做到这个地步吗！”
　　月读再也无法抑制住自己的神情，此前的平静皆烟消云散，一双灿金色的美眸怒视着面前的巫女，无形间产生了一种令对方无法忽视的锐利气质！
　　“咕……是……是啊，就是要做到这种地步。”
　　面对月读的怒意，天羽退后了一步。这是主人对器灵与生俱来的压制力，就算她们已经失散千年，也依然存在于天羽的内心深处。
　　不过这女孩很快就反应了过来，再次走到月读的面前，甚至挑起自己昔日主人的下巴，颇有玩意的看着那比自己还要美丽许多的面容。
　　“羽……”
　　“怎么了？生气了？不满意啦？没关系，很快主人就会快乐起来了！”
　　“……”
　　月读没有做出回应，看上去，似乎是放弃了和天羽的辩驳。
　　但……天羽敏锐的察觉到一丝不对！
　　她立即放弃了对月读的玩弄，驱动神力向后闪去！
　　下一瞬，一道锐利的银光闪过她之前所在的位置，在精液的汪洋中劈出一条宽敞的通路，困住月读的精液尽力吸收这位月神少女的神力，但还是不足以压制住爆发中的女神！
　　“轰隆隆隆隆——”
　　一阵肉眼可见的冲击波以月读的娇躯为起点绽放而出，震开了女神周围的恶心液体，掀起一道巨大的精液浪涛。
　　天羽紧握令牌，立即驱使那些精液回流，包裹住月读所在的空间！
　　“噗——！”
　　可她才刚刚动手，那白浊的浪涛就被一道散发着澎湃神力的暗色虚影穿破。
　　天羽来不及发出新的指示，就感觉自己喉咙一紧，随即就被一道距离击飞，撞到肉质的腔壁上！
　　“呃啊——”
　　月读掐着娇小巫女的玉颈，形状娇美的黑丝玉手以一个缓慢但却坚定的速度加重力道，为那内心崩坏的巫女施加痛苦。
　　月读此刻是真的动怒了。
　　厌恶性事，是她神识本源重要的构成部分，若只是简单交手几下，她尚且可以忽视天羽做出的不敬之举，但就算是心有亏欠之意的她，也有着自己的底线！
　　“羽，我不想伤害你，所以……请不要把我逼到没有选择的地步！”
　　女神怒视着自己昔日的剑灵，想要给她一个教训……
　　但，天羽却露出一抹计谋得逞的笑意？
　　“咳咳……主人果然……还是那么……软弱啊～”
　　“嗯？啊！！！”
　　在月读掐着天羽的脖颈时，周围被排开的精液再次袭来，并在天羽的控制下化作一条螺旋形状的粗大“触手”，突破了月读那形同虚设的神力屏障，瞬间捅入她的爱穴之中！
　　精液触手没能刺破她身上半透明的连体黑丝，但本就是液体存在的它们不需要做到那一步，就能渗过那触感与美感皆为双绝的黑丝，侵入银月女神的蜜缝。
　　“咕……你……”
　　蜜穴再度被侵入，月读顿时浑身发软，就连诅咒都得到激发，陪随着她下身的精液巨根一起，对阿尔忒弥斯的封印神力发起冲击。
　　即便受到这样的侵犯，月读也没有松开自己的黑丝玉手。
　　她进一步施加力道，为天羽纤细的脖颈带去更大的负担，但依旧无法阻止周围那些精液的靠近与侵犯……
　　其实，此刻的主动权依旧在月读手上。只要她狠下心来，马上就能杀死天羽，直接夺回这个叛变剑灵的神格。
　　这是对她来说最有利的选择。而且，失控的神器剑灵本就只有被销毁的命运，她没有任何自责的必要。
　　但是……
　　“呜……动手啊……主人……动手啊！”
　　天羽再一次露出那计谋得逞的邪魅笑容，甚至主动对月读进行挑衅！
　　银发的少女咬着银牙，一边承受着下身被精液触手搅动的快感和痛苦，一边死死瞪着面前的紫衣巫女。
　　她的手臂在颤抖，呼吸也愈发加重，内心进行着剧烈的思想斗争。
　　最后！
　　……
　　月读，松开了手，放下了天羽。
　　也就在她松手的瞬间，好几条恶心的精液手臂从两侧伸出，将月读的手腕、小臂、大臂，甚至是没有被黑丝手套包裹的赤裸香肩抓住，并顺势将这双紧裹黑丝的玉臂拧到少女玉体的两侧。
　　更多的精液扑了上来，它们淹没了月读的黑丝小腿，伸出更多的触手和手臂抓住月的娇躯……
　　最后，拥有灭世之力的绝美女神，只得以极为屈辱的内八字姿势勉强站立。
　　浑身上下，无论是大腿、腰肢、酥胸、双臂、玉颈，还是那件长裙、头纱、连体丝衣……都被大量的白色粘稠紧紧捆缚，再无活动的机会。
　　而那刚刚还在她手中，仅需一个念头就会彻底消亡的剑灵，缓缓弯下腰来，再一次挑起月读那白皙光洁的娇柔下巴，对自己昔日的主人……耀武扬威。
　　“主人啊～主人～你以前可不是这么软弱的神啊。不过，还是要谢谢主人不杀之恩呢，作为回报，就让羽儿来帮主人……舒服起来吧～”
　　一边说着，天羽继续放低身子，一直到她跪在精液之上，与月读的高度大致平齐。
　　“羽儿……你到底……嗯～”
　　深知自己无法下手的月读，放弃了用武力击溃天羽，但还是想试着涌话语唤醒这位神器剑灵的良知。
　　只是，她刚刚开口，就被天羽的下一步动作打断，无法抑制地发出一阵娇哼。
　　跪在月读身前的女孩，不知何时将手迁移到了少女的身体上。
　　那比月读的还要娇小几分的手掌，轻轻掀起月读胸口处的外附丝衣，露出那紧紧包裹在连体黑丝中的柔软双乳。
　　这套丝衣有着一丝轻微的透明度，要是单独作为一件衣服绝对是不合格的，因为它无法完全这样住穿着者理应遮掩的部位。
　　就像现在……天羽能够透过这细腻至极的连体丝衣，看到月读胸前一对雪峰上的两点粉润。
　　不知为何，只是看着它们，天羽就感觉自己的理性尽数蒸发。
　　当她回过身来，自己的双手就已经抓住了昔日主人的柔软双乳，也逼得月读发出一阵娇哼。
　　“羽……羽儿……不要……”
　　仅仅是这样简单的触碰，月读下腹处的发出了一抹淡淡的粉色荧光。
　　那是诅咒即将突破神力封锁的象征。只要月读的身体无法忍耐住快感，向着淫邪的折磨屈服，这诅咒就能得到壮大！
　　它本就是为神准备的诅咒，就算针对的不是阿尔忒弥斯的神格，也依旧是属于神之领域的存在。
　　因此，就算是另一位月神的神格进行镇压，其效果也绝对称不上稳固，只要月读自己的身体再度感受到性快感，这个诅咒就会卷土重来……
　　“不……羽儿……不能在这……咿呀！”
　　月读想要让身前的女孩住手，但换来的却只有一下释放用力的揉捏。
　　“我不是说了很多次吗？我要让主人也体会一下，我这千年中经受的一切。所以，还请主人做好准备，不要有任何的侥幸心理哦～”
　　天羽一边说着，一边改变小手的姿势，在揉捏月读那丰满乳房的同时，也不忘挑弄那两点粉润的娇小颗粒。
　　不知道为什么，明明天羽只是简单的玩弄胸部，但激发的情欲和快感却远超下方那正在月读蜜穴中搅动的精液触手！
　　将对性事的厌恶刻入神识深沉的月读自然不会了解，所谓性事，自然是与喜欢的、能接受的人做时，才会产生更多的快感。
　　无论是天羽还是御曦，都是她不会去恨的女孩儿。而这份认同，也使得她们造成的快感比一般魔物的强暴更加强烈。
　　“不可……羽儿……不可以啊……快住手……我……唔♡～”
　　很快，月读的乳首就在天羽的挑弄下挺立起来，在那紧致的连体丝衣上立起一道娇小色气的尖锐。
　　少女仍在做着徒劳的口头劝说，她可以感觉到，阿尔忒弥斯的神格已经损耗严重，只要再施加一丝刺激，她就又要自己面对那恐怖的诅咒了。
　　但，也就是这个时候……
　　天羽突然扑向她的娇柔面庞，锁住了月读的娇唇，将她的一切抵抗全部赌了回去。
　　“呜呜呜呜呜♡——！”
　　刹那间！银月女神的下腹处粉光大放，压抑许久的淫纹骤然爆发，瞬间就将月读的身体感度提高百倍！
　　爆发的快感击溃了月读的忍耐，仍在被精液触手侵犯的蜜穴涌出淡粉色的透明爱液。
　　阔别数日的泌乳体质也回到了她的娇躯上，令她那正在一双玉手玩弄的粉润蓓蕾溢出几缕淡粉色的神之乳液。
　　天羽没有进行深吻，仅仅是轻轻一点，作为那“压死骆驼的最后一根稻草”彻底激发了昔日主人的诅咒，便立即收回小嘴，离开了主人那仿佛能吞噬灵魂的唇。
　　她以为自己对月读不会有多余的感情，昔日的主仆情谊早就在那千年的折磨中消磨殆尽，留下的只有对这位女神进行报复的执念……
　　但……
　　（这是……什么啊……）
　　她的手好像被黏住了，刚刚的轻吻仿佛要将她的灵魂摄去……哪怕是她坚定意志脱离了那骇人的娇唇，可一看到月读那尽显妩媚与无助的神情，看到那已经被诅咒染成媚粉色的神之双眸，她就感觉自己无法离开这位昔日的主人……
　　（不行！）
　　天羽马上摇头，甩开自己心中那些不成熟的想法！
　　她必须复仇，必然让月读也体会一番她的艰难与磨难。
　　因此，天羽最后还是松开了手，退到了距离月读稍远、能够清晰的将这位银月女神全身尽收眼底的距离……
　　诅咒已经激活，现在的月读不可能靠自己挣脱这些精液的拘束。
　　确认了月读真的没有反抗之力后，天羽紧握令牌，开始深掘自己这千年中，不堪回首的凄惨记忆。
　　意识注入她手中的令牌，令牌释放出针对那些恶心精液的命令，让它们如天羽所想的那般做出行动。
　　……
　　羽儿的离开，让月读终于得到了片刻喘息的机会。
　　她实在是不擅应对“熟人”的玩弄，无论是在地球上和后辈与姐姐进行的“训练”，还是此刻被天羽揉弄胸部……
　　要是敌人，她只需要坚定自己厌恶到底的意志就可以了。但这些人，总会让她陷入精神分裂般的迷茫……
　　只是，她还没来得及多喘口气，周围的恶心精液就发生了一些……不妙的变化！
　　月读能感觉到，身上的精液尽数退去，只留下最基础的几条触手，捆绑着自己的四肢。
　　这不是什么好兆头，她的经验告诉她，魔界的凌辱绝对不会比那边世界的遭遇温柔，哪怕现在要对自己做这些事情的人是她曾经的剑灵……
　　果然，周围的精液开始聚拢。它们在月读的面前形成一个漩涡，而漩涡中缓缓升起了一个巨大的人形。
　　那是一只……身高三米有余的精液巨魔！
　　它的身体构造非常简单，就是很普通的巨魔形象。臃肿的身体，巨大的手臂和手指，看上去能和小象一拼的粗短腿部，以及……
　　“这……！？”
　　以及……那比少女的的大腿还粗几分、和她身高一样长的，超级巨根！
　　短暂的惊讶后，月读马上清醒过来，哪怕诅咒已经激活也依旧爆发出巨大的力量，竟是成功挣脱了双臂上的精液触手！
　　但还是无法将那双深陷精液沼泽中的黑丝美腿拔出来……
　　精液巨魔并不在乎月读的挣扎，它伸出自己那双由精液构筑的大手，向月读抓来！
　　“去死！”
　　月读只能用那最笨拙但却最有效的方法，释放自己的神力，试着震散周围的污浊之物！
　　就算能够吸收她的神力，这些精液也不可能一直吸收，她只需要释放出足够多的神力就能够挣脱……
　　原本，肯定会是这样的才对……
　　“呀♡——！”
　　月读刚刚激发自己的神力，她下腹位置的粉色爱心纹路就绽放出比神力光辉更加耀眼的粉色光芒！
　　她的神力甚至来不及与周围的精液拘束接触，就被这淫神诅咒所吸收，转化为她最不擅长对付的神之快感。
　　少女的挣扎没能起到一丝正面的作用，反倒是让她彻底失去了反抗的力气，让她只能眼睁睁看着那双恶心的精液大手抓住自己……
　　“呜……放开……我……呜啾♡～”
　　精液巨魔将月读从精液池子中抱起，紧紧抓住她纤细腰肢的同时，还让所有和月读接触着的精液蠕动起来，以一种诡异的方式爱抚这位银月女神的黑丝玉体。
　　紧致细腻的性感丝衣，自然无法阻挡液体的侵蚀，所有精液都能渗过情色无比的丝，与女神的娇躯亲密接触。
　　这些被精液蠕动爱抚的部位中，自然也有着月读刚刚才被玩弄到挺立的粉润乳首。
　　只是被那些精液简单蠕动几下，这对隔着两层黑纱丝衣都能看到尖锐和粉润的蓓蕾，就再也忍耐不住，喷溅出淡粉色的乳汁！
　　精液巨魔心满意足的吸收了那些饱含神力的乳汁，随后在天羽的“命令”下把月读抱紧到自己的怀中，用整个身体的粘稠精液去爱抚怀中的绝美女神。
　　“放开我……你这……唔——！”
　　月读试着推开这恶心的怀抱，可她刚刚做出动作，那双包裹于半透黑丝之中的玉臂就陷入了精液巨魔的胸膛中，无论她怎么使劲都拔不出来！
　　不仅如此，巨魔体内的精液也开始了活动，一面固化拘束住月读的双臂，一面变化出巨量极其细小的触手绒毛，抚弄那一双被拘束在巨魔胸膛中的黑丝玉臂。
　　只是一瞬间，少女就从自己的双臂上感受到可怕的快感洪流！
　　在诅咒已经激活、神圣的双眸都变成粉色的现在……月读全身每一寸肌肤都比正常女性的阴蒂更加敏感！
　　哪怕只是玩弄手臂，都相当于玩弄她的性感带。
　　剧烈的快感让月读浑身脱力，但她还是能感觉到，自己下身那侵入蜜穴的精液触手拔了出来。
　　这并非那条触手的仁慈，而是为了给更强者让路的残忍！
　　精液巨魔身上那恐怖的巨根，如手臂一般活动起来，掀开了月读裙摆上那正面的人字开口，强行排开那双纵使无力也坚持着合拢的黑丝双腿，一直向上顶到月读私处所在的位置……
　　在诅咒的影响下，只是刚刚那条触手拔出的一瞬间，月读的爱穴内部就完成了处女膜的再生。
　　这样的处子之证固然的虚伪的，但再虚伪的证明，被破坏时造就的痛楚与快感都是一样的！
　　“羽儿……不要这样……求求你……”
　　被诅咒剥夺了一切反抗之力的少女，再一次寄希望于这一起灾难的始作俑者。
　　希望天羽至少能在最后一刻醒悟，希望她能意识到这样是不对的……
　　可是，她的呼唤注定不会有任何成果。
　　天羽没有回话，而是默默的握紧手中的令牌……
　　随后，那精液巨魔猛然挺腰！紧抱住怀中那银发女神的同时，将它那粗长至极的根捅入少女的爱穴里！
　　“呃啊啊啊啊啊——！！！！！”
　　————————————
　　御曦，依旧在这不详的紫色天空下，以足以让整个地球文明望尘莫及的高速飞行着……
　　她已经非常努力的搜寻了，但魔界实在太过广阔，这个古老而暴虐的世界比地球还要巨大得多，想要找到一个人，这何止是大海捞针，这简直是从整片海里找出一粒手指也握不住的沙！
　　也是在寻找月儿的途中，御曦发现了一些事情……
　　这个世界虽然巨大，但内容物却非常非常少。
　　与任何一处角落都能作为独特景象的地球不同，这个世界的景象极其单调，城市间的距离也十分遥远，要用一句话说明这儿的情况，那就只能说……内容物非常非常少了。
　　而御曦也知道，这是一个病态的世界。
　　作为无法自己生成生命能量，只能掠夺其他世界存在的恶之世界，这样的景象也是极为合理的。
　　比地球总面积还有广袤，却又单调无比、毫无生机的紫色岩地，便是它存储生命能量的形式，更是它吞噬过众多世界的罪证。
　　御曦只能在心中为那些凄惨的世界默哀，随后继续寻找月读的行动。
　　正常来说，她应该能瞬间发觉到妹妹的神力气息，并以仅次于光的速度赶到月读身边……
　　但，此时的御曦完全无法感应到月读的存在。
　　很显然，这是敌人针对她们进行的屏蔽布置，御曦也知道这一串事件都是敌人做出的布置！
　　那个叛徒既然出手了，想必也会做出多手准备，以保证计划的顺利进行。
　　这个世界并不是她们坚实的后盾，在这里，她们能发挥的权能之力十不存一，想要封住她们的神力气息并非登天难事。
　　所以，御曦才会愈发着急，希望能快些找到自己那可能已经受难的妹妹！
　　可她已经找遍了整个魔界外环的区域，也没能丝毫月读存在过的痕迹。
　　她不得不把目标转向魔界的更深处……
　　在这敌人的主场中，若只是在这个圆盘世界的外围活动还好，一旦深入这个世界，她们甚至可能受到来自世界法则的打击，而无法使用权能之力的她们定然无法与这整个世界抗衡。
　　所以她们才不得不从外部下手，先一点一点削弱这个世界的力量。不然的话，她们早就去到这个世界的最中心进行斩首了。
　　哪怕是拥有全部神力可用，拥有羲和神力保护的天照，也不敢轻易靠近这个世界的深处。
　　不过……事到如今，她也没有其他选择了。为了月读，她必须去！
　　————————————
　　“唔——！”
　　由精液构筑的肉棒，一边搅动着银发少女那娇小可爱的玉口，一边疯狂倾注那恶心的白浊之物。
　　滚烫的精液涌入她那敏感度和蜜穴相差无几的喉中，让少女忍不住发出一阵娇呼。
　　精液巨魔不断吸收着身下那精液池子中的“同伴”，又用从月读身上夺来的神力赋予这些精液热量与活性，随后将它们注入银月女神的体内！
　　这样的淫奸，已经持续了十分钟……
　　月读的姿势，也从最开始被那巨魔抱住、面对着面的强暴，变成了此刻被拉扯住双臂的后入式强奸。
　　而正在侵犯她那只丁香玉唇的，是另一只新诞生出来的精液巨魔。
　　它连着那奇长至极的透明头纱，和长度与少女身高相差无几的绚丽银发一起，用那双恶心的精液巨手紧紧按住她娇小的脑袋，强硬而残忍的将那比少女的腿更加粗长的巨根捅入，不断抽插的同时，还进行着同样不曾间断的射精！
　　月读身后的精液巨魔也没闲着，它抓住了少女的手腕，一条长度超过一米、直径也有着几十厘米粗的恐怖大根！
　　在刻意为之的情况下，故意卷起月读的头纱、银发、长裙，以及最后的那件连体丝衣一起！
　　插入月读的爱穴之中！
　　“呜呜呜呜——！！！”
　　如果说到前方与自己口交的巨根尚且可以忍耐，那后方那可怕的强暴就完全让她接受不能！
　　以正常来说，这样两根可怕的巨根插入她这样娇小少女的体内，瞬间就会将她的内脏破坏，把她的体内搅得血肉模糊！
　　但她是神，是体内拥有着无限空间，无论怎么侵犯也无需担心生命安危的神……
　　两条一米有余的巨根，仅能作用于月读的阴道和喉穴，再也不能更进一步。
　　可这样的空间构造并不能保护少女，相反，它才是这些淫行的最大帮凶。
　　月读的神躯本就有着不可破坏的特性，哪怕没有这样的空间构造，这些敌人也不可能伤到她，只会让那些妄图用超级巨根插入她体内的淫行半途停下。
　　而现在，任谁都能在她的身上释放出全力，本不可能全部进入的巨根，轻松的没入她的娇躯，为她带去数倍于常的压迫和快感。
　　而巨根的侵犯，还不是给月读带去最多痛苦和快感的淫行……
　　“噗呲——！噗呲——！噗呲——！！！”
　　两条可怕巨棒的每一次抽插！都会喷涌出一缕如炙焰般滚烫的粘稠精液。
　　这些精液和正常的精液不同，它们具有活性，就像史莱姆那样的黏液生命，会主动控制住自己不去外溢，紧紧扒在月读的女神灵宫，和那并没有正常消化和进食功能、相当于第二子宫的胃袋中，完全没有出去的意思。
　　而这场看不到尽头的强奸，也已经为月读的身体注入了巨量的精液。
　　少女也记不清自己到底承载了多少精液，但她勉强能从体内承载的压力和重量推断，这两只精液巨魔的精液注入量，每分钟都有至少一吨！
　　此刻，足以装满一座中型游泳池的精液，全都被少女的灵宫与胃袋存下。
　　配合上月读体内那存下了常态容量多少倍的物质，就会承受多少倍刺激的淫神诅咒，这些精液造成的压力和快感可想而知。
　　可这居然还不是它们所造成影响的全部！
　　月读可以感觉到，她体内的那些精液，在不断的变换温度、形状，甚至还不停对她的子宫壁发起冲击！
　　不安分的精液们，对少女最脆弱、最敏感、也最重要的灵宫和淫胃，进行着从内至外的刺激。
　　它们的每一次动作都会给月读带去可怕的快感，用那剧烈的刺激，剥夺着少女进行反击的可能性……
　　……
　　而这一切的始作俑者，就站在月读的身前，看着她曾经的主人所遭受的淫行，连眼睛都不眨一下。
　　但若是细看就会发现，此时的天羽双目通红、气喘如牛、身体不时颤抖，下身的股间也流出了不少爱液……
　　（为什么……为什么我会对她……）
　　不知不觉间，天羽的手已经转移到自己作为女性的敏感点上。
　　在魔界的千年中，她也一刻不停的遭受调教，身体早就已经变得淫靡无比……
　　现在的她，就算是将人身的化形散去，只留下那把作为本体的刀剑，也会时刻遭受欲火的炙烤，产生那些淫靡的渴望。
　　可是，她一直以来都坚持了过来。
　　为了向抛下自己独自离开的主人复仇，她忍过了作为女性本不可能忍住的一切艰辛与淫行，终于在今日，被那个叛徒选中，来进行这个针对月读女神的淫乱计谋。
　　她本以为自己对月读已经只剩下被抛弃后的恨，但此刻，她终于意识到，她对主人仍旧有着爱……
　　但是，这份爱也与过去不同了。
　　如果说之前对月读的强暴还只是为了报仇，那么现在，天羽就是发自内心的，想要观赏月读受难的过程……
　　虽然，天羽对月读的想法变得更加单纯了些，但其中蕴含的恶毒，不减反增！
　　看着昔日主人此刻的淫靡模样，天羽突然心血来潮。
　　她暗暗下令，让那两只仍在强暴月读的精液巨魔发生变化。
　　正在对月读进行口交凌辱的巨魔，突然紧握住月读的脑袋，向她送出至今为止最奋力的一挺！
　　“啪——！！！噗呲——————！！！”
　　“呜……”
　　随着一阵响亮而淫靡的湿润撞击声，巨魔发出了最大流量的一次射精！
　　这一次，它不仅仅是将身下那精液池子中的精液作为“弹药”，甚至整只巨魔都逐渐萎缩，最后全部钻入月读的口中，闯入这位娇柔女神的体内。
　　“呜……咳咳……咳咳……”
　　满脸羞红的月神少女立即尝试将体内的异物驱逐，但这些比史莱姆还难缠的精液生命，怎么可能被这样几下娇弱至极的咳嗽赶走呢？
　　身前巨魔的精液还在她的喉种蠕动流淌时，身后的巨魔也突然发难！
　　它突然重重一拉，将月读的整具娇躯拉起到自己怀中，然后用那一双恶心的精液巨臂抱住月神少女的身体。
　　少女的头纱、银发、双臂与身体再一次被拘束到一起。只是这样就已经够屈辱的了，而那巨魔在拘束月读的同时也依旧没让手中的玩弄停下。
　　厚厚的精液包裹住她的躯干与双臂，这些无孔不入的粘稠又一次穿过月读那紧致华丽的暗色婚纱礼服，在少女那光洁如玉的肌肤上蠕动爱抚，尤其对她那丰满的乳球、娇柔的香肩、诱人的美腋、以及腹部的小巧凹陷“照顾”有加。
　　浑身上下，由内至外的刺激和爱抚，很快就击溃了月读的坚持！
　　她整具娇躯突然一颤，丰满的乳房再一次产生一阵奇妙的燥热与胀痛，早就在快感冲击下挺立到极限的乳首也再也无法忍耐，喷溅出一缕淡粉色的乳汁。
　　少女尚未完全成熟的玉体，并不会像开闸的龙头那样喷涌出乳汁。
　　就算在诅咒的影响下变成了她十分不愿意承受的泌乳体质、就算整具身体都已经深陷发情状态，月读的乳首也只会简单的射出少量的乳汁，只有在真的受到吮吸时，才会源源不断的溢出乳汁。
　　精液巨魔满足的吸收了那些饱含月神神力的乳汁，然后抓着月读那对它而言过于娇小的身躯，开始上下抽动！
　　“诶？你……啊啊啊啊♡♡——”
　　身体的抽动让月读身上那比她躯干还要长的巨根得以对她进行极其残暴的抽插！
　　那精液肉棒实在是太大了，对月读蜜穴造成的刺激，甚至比那些虽然有着众多颗粒凸起、但尺寸尚且正常的肉棒还要强大的多！
　　巨魔每一次抽插，都会把月读举起半米，让自己的巨根能最大程度的抽出，随后又在一瞬间内把怀中的少女重重按下！
　　让少女在这样的一瞬间内感受身体被那粗长巨根深入半米的巨大刺激！
　　但这还远没有结束……精液巨魔就这样，以每秒抽插三次的可怕速度！
　　用这样比起淫行更像是残忍暴行的动作，强奸着这直到刚才都还身怀灭世之力的绝美女神。
　　就在那巨魔开始了这样一轮强暴时，天羽踩着实质化的精液踏板，来到了月读的身前。
　　只是看着，她就已经变得面红耳赤……
　　天羽虽然也被魔界强暴了千年之久，但她确实没有经历过月读此刻所遭遇的暴行。因为她太过脆弱，根本承受不起这样毫不讲理的巨根抽插。
　　所以，说是让月读体会她的千年之苦，但因为她不可能得到这么一千年的时间，那就只能把这一千年来所承受的全都进行亿丝丝的压缩，然后狠狠砸到这位月神小姐的身上。
　　不过，虽然她没有放弃对昔日主人复仇的想法，可那刻入灵魂深处的憧憬，以及对月读那病态的爱，还是让她有了新的想法……
　　背叛的剑灵，就这样看着主人被强奸了好一会儿，踩终于打了一个响指，暂时停下了那精液巨魔的淫行。
　　“唔♡……”
　　终于得到休息的机会，月读却已经有些恍惚。
　　短短十几秒，月读的神之灵宫就又被注入了数以吨计的巨量精液，浑身上下的剧烈快感让她无法抑制的大口喘息。
　　一缕尽显淫靡的淡粉唾液从嘴角流下，但她也已无心顾及……
　　“怎么样？是不是很舒服啊～主人。”
　　“啊哈……啊哈……啊哈……羽儿……咳咳……”
　　天羽走上月读的近前，伸出一只手指，挑在月读那只是摸着都足以激发他人情欲的细腻下巴上，撩起月读那无力垂下的脑袋。
　　天羽本以为，她会看到一张美丽但已然崩溃的面容，会听到这昔日高高在上的女神对自己进行哀求。
　　但……尽管已经彻底被亮粉色侵染，哪怕已经没了之前的灵性，就算透露着浓浓的疲惫！那双神之眸中也没有任何屈从之意。
　　甚至，月读在听到天羽那满是讥讽之意的问话后，仅仅喘了几口气，就以一种十分无奈的语气唤出对方的名字。
　　不知道为什么，只是听到月读的语气，天羽就赶紧内心毛毛的，下意识的感觉自己做了什么什么严重的错事……
　　当然，事实上也确实如此。
　　“居……居然还有说话的力气吗？真不愧是主人啊。”
　　天羽确实被月读的语气微微震慑住了，但她马上就壮好了胆，再度占据了对话的主导权。
　　这一次，月读没有说话。
　　这并不是她没有力气说话，正相反，神明那比世界还要可怕的恢复能力，已经让她在这短短几秒的时间中缓了过来，甚至连呼吸都平缓了。
　　稍微得到些许恢复的月读，用一道满怀深意的眼神看了眼面前的紫衣巫女，随后就闭上了眼，深深叹了口气。
　　而月读者轻描淡写的表现，却让天羽的灵魂感到一阵绞痛！
　　此时的她还不知道，这样的神情……名为失望。
　　这是比愤怒更阴暗的情绪，曾经的天羽也不是没有闯过祸，哪怕是对千年前那个几乎不会将情绪溢于言表的冰山美人月读命，也会对天羽发怒并做出惩罚。
　　可这一次，与过去都不一样了……
　　女孩第一次感到手足无措，心绪前所未有的混乱，以至于她一时间都不知道自己到底应该做什么！
　　【你还在犹豫什么？继续你的复仇啊！我们坚持那么久不就是为了这事吗！】
　　（诶？）
　　迷茫间，天羽听到了一道声音……
　　这千年中，天羽就是靠着这个诡异的声音坚持下来的。
　　那声音有着一种异样的魔力，只是听到它，天羽的心绪就不再混乱。
　　转而，被一整片黑暗笼罩、包裹，以至于她从来都没能察觉到这声音的异样……
　　【她抛下了你，身为神！却自己独自一人逃了出去！】
　　（我……）
　　【如果她没有离开，那你这一千年就不会受这么多淫乱的折磨了。正是因为她的懦弱，你那娇小的身体才会被迫承载下这么多的白浊！而现在，复仇的机会，近在眼前！】
　　（……）
　　诡异的声音进一步蛊惑着，而天羽却没能抵抗住这声音中的“魔力”，很快就坚定了心神。再次看向月读，她的心中已经只剩下“恨意”……
　　看着月读那略显从容的的神情，她的心绪被怒火所吞噬，立即给周围的所有精液，下达了一道更为残酷的命令！
　　整个肉质的空间，都颤动了起来……
　　周围的肉壁上，缓缓张开几道巨大的口子。随后，数不尽的白浊洪流，从那些口子中涌出！
　　到刚才为止，高度都还只有不足半米，只能勉强没过月读膝盖的精液水位，就这样在其他精液的加入下，飞速上涨。
　　但这些精液还来不及把月读淹没，就被那只拘束住月读的精液巨魔吸收，成为了它新的构成要素，以及接下来粗暴淫行的参与者。
　　月读能感觉到，身后的巨魔突然膨胀了一倍，一双恶心的精液手臂也变得更加宽大，将她的身体从口鼻到肚脐全部包裹住！
　　这一次它们不再只是蠕动，那捂住少女丁香小口的精液突然变形，向着少女那即使受尽屈辱也依旧散发着女神清香的小口，浮现出一个肉棒形状的凸起。
　　“唔！？”
　　这条新的精液肉棒也是十分粗大，其大小刚好足够将月读的口整个塞满。
　　而只是这样还无法让对方满足，这些精液之物甚至进一步扩张、延伸，很快就有了以米起步的长度。
　　巨大的精液阴茎配合着少女体内淫靡的空间把戏，强行压迫着她与阴道一样敏感的口中和咽喉，随后又在不断抽插的同时喷涌出更多的滚烫浓精，折磨起她已经难堪重负的胃袋……
　　在对月读的“第三性穴”进行凌辱时，精液巨魔当然也不会放过这位银月女神真正的爱穴和所谓的“第二性穴”。
　　在承受口部侵犯的同时，月读又感觉到，自己下身产生了更加强烈的撕裂之痛！
　　那条仍旧捅在她蜜雪内部的精液巨棒，竟进一步膨胀起来，从原本那已经有常人腿脚般粗长的状态，直接变成比月读的身高还要长的姿态！
　　过于巨大可怕的阴茎也终于突破少女体内那空间变化的限制，在她一直以来都保持平坦的淫纹小腹上，浮现出一道巨大淫靡的柱状凸起。
　　月读此刻的状态已经非常危险，可那巨魔，或者说操纵着巨魔的“天羽”依旧不满足。
　　就在巨魔胯下的巨根还在继续膨胀时，那精液巨棒的上方也长出了一条同样狰狞可怕的精液肉棒。
　　这条新的肉棒对准了月读那被头纱、银发、暗裙和黑丝保护的后庭，奋力一捅！
　　“唔！！！！”
　　液体物质的优势再次发挥而出，根本不需要真正破坏月读的衣着，巨棒直接渗入其中，侵犯起少女那敏感到完全能够称之为第二性器的后穴！
　　并在插入的瞬间就喷涌出滚烫粘稠的白浊！
　　月读再一次体会到她极度厌恶的三穴侵犯，而且这一次侵犯，比起以往她所遭遇的都要强烈得多。
　　太大了，这根本不是她这样的娇小玉体所能承受的巨大。
　　这些巨物本不可能将她侵犯到这种地步，但神体内广袤无垠的空间给予了这样的可能，让她不得不承受着骇人的痛楚与快感。
　　三穴并入的状态下，传统的抽插方式也自然不再适用，所以这一次，巨魔没有抓着月读的娇躯上下抽动。
　　而是……用另一种更符合自己流体生物的方法。
　　它继续抱着银月女神的娇躯不动，三处正在侵犯她的精液巨根却主动进行收缩和插入。
　　液体身躯有着正常生物所没有的形变能力，这样它可以在主要身体不动的情况下，自如伸缩它那些性器形状的精液同胞。
　　于是……
　　“呜呜呜呜呜呜♡——！”
　　三条精液巨根，开始了抽插。
　　它们一直将自己抽出到只留下十几厘米的程度，然后又猛然刺出数米！以极快的速度插入极远的距离，为少女带去极大的快感与刺激……
　　新的强奸开始了，并且，随着越来越多的精液融入巨魔的身体后，这样的强暴还会更加激烈。
　　那些精液巨根的极限长度，从最开始仅有一米有余，到十米不止，最后超过百米！
　　身体的数个穴口都被残暴强奸；体表的胸部、足底、臀瓣等敏感点也被不断爱抚玩弄；已经注入体内的精液也疯狂的变换温度和形状……
　　一系列从未经受过的巨大刺激，让拥有可怕适应能力的女神也无法忍住，不争气的……流下那淡粉色的泪珠。
　　但……
　　即便如此，她也没有丢人的翻起白眼，也没有白点屈从之意，也没有放弃探寻那可能性无限趋近于零的破局机会！
　　她是神，哪怕神形俱灭，哪怕受到这样好不讲理的羞辱和虐待，也绝不会屈从。因为这就是，构成她灵魂的要素！
　　————————————
　　“月儿……你到底在哪啊？”
　　神的意志极其坚定，即使自己受到最恶劣的羞辱，也不会落下多少泪滴。
　　但御曦现在是真的急哭了。
　　她宁愿受到算计、遭受危险的是自己，也不希望月读出事啊！
　　虽然她并不担心月读会有生命危险，因为据她了解，千年以前神界的牺牲，直接重创了这个恶毒世界的根基。
　　这也是有根据的，千年前的魔界，有着众多神级魔怪，地球方面的众神想要保证每场战斗都全身而退，也是极难的。
　　而现在，她们已经在魔界行动许久，却从未直接遭遇过神级的存在，就算进行感应，也只会发现遥远的魔界深处，有着不超过十个的神级气息，而且气息强度远不及她们两位主神。
　　所以，月读理论上是不可能有生命危险的，因为这个世界的存在，除了它们的世界意志，也就是这个世界的“创世神”外，没有任何生命有伤到月读的可能性。
　　可是，御曦真正担心的从来不是生命危险……
　　她们已经有了永远无法忽视的弱点，在这些弱点的影响下，过去一个念头就能灭杀的杂鱼都有机会抓住她们，对她们进行惨无人道的凌辱。
　　更别说那些仅存下来的神级魔物，这里是它们的主场，谁知道那些家伙还会有什么样的特殊能力？
　　而这正是月读与天照在这几天中有意避开那些神级气息的重要原因之一。
　　所以，在深知月读可能遇险的情况下，御曦怎能不着急？
　　可魔界实在太过广阔，在无法探查到月读那份神力气息的情况下，她可能忙活一个月都找不到自己可怜的妹妹……
　　突然，御曦感觉到一个神级魔怪的气息，发生了一丝变化。
　　如果是十分钟前忙着探寻月读下落的御曦，可能会忽视掉着小小的变数。
　　但此时的她，明明比十分钟前还要着急，却没有忽视掉这个气息的变化。
　　她已经找了很久了，但依旧没有丝毫收获。这样的情况下，再细微的变化，都会被她视作救命稻草。
　　所以……
　　————————————
　　不知到底过了多久……天羽所储备的精液，终于是用尽了。
　　这千年的凌辱中，她到底被注入了多少精液，连她自己都不清楚，但肯定不会比一片湖少。
　　在她强硬的驱使下，那能装满一座湖的精液已经全部涌入月读的体内……
　　在精液巨魔最后一次向月读射精时，它连自己的身体一起，全部一股脑的注入少女的胃、肠，以及灵宫里。
　　终于被松开身体的月读，马上就是身子一软，瘫倒在这恶心的肉质地面上。
　　而这，还不是这场凄惨凌虐的终点……
　　那些侵入了月读体内的精液，还在不断变换温度，一会儿变成比宇宙深处更寒冷的超低温，一会又变成比熔岩铁水更加炙热的超高温……同时不断变换形状，在少女的娇躯内残忍地大闹着，以最恶劣的手段刺激着女神的灵宫和胃袋，不给月读半点歇息的机会……
　　在体内那些恶心粘液的刻意刺激下，月读的爱穴不断溢出淡粉色的蜜液，小嘴不住喘息的同时、也抑制不住的流出神涎。
　　更令月读感到羞耻的是，她的胸部自从刚刚被三穴侵犯开始，就从未停下的溢出乳汁，哪怕是现在也是如此……
　　在这个月读最需要休息的时刻，天羽再次走来。
　　欣赏昔日主人惨遭淫行，对她来说实在有些过于刺激。天羽并不清楚月读在刚刚的强暴中高潮了几次，但她知道，自己其实一直都在高潮……
　　现在，那些精液全部涌入月读的体内，她也终于是忍耐不住了。
　　天羽直接翻过月读的娇躯，让自己昔日的主人仰面躺下。随后，自己做到了月读的大腿上。
　　“呜……羽……你……咕♡～”
　　月读发出几下暧昧诱人的娇吟，而天羽没有让自己的主人继续说话，直接趴下来，让自己的身体能贴在月读的身上。
　　看似毫无刺激意味的动作，对现在的月读来说却堪称酷刑！
　　天羽的身体并不重，甚至说的上轻盈，但就是这样轻盈的压迫，都会让月读那已经被巨量精液装到不能更满的灵宫和胃袋受到更大的刺激。
　　天羽乐于看到月神为快感发愁的样子，所以故意扭捏着身子，为月读带去更多的快感。
　　这些快感进一步击溃了月读身体上的防线，本来还尚且只是缓慢溢出乳汁的两点粉红，此刻甚至隔着两层黑纱丝衣喷溅出纯银的神乳！
　　“不♡……不要♡……羽儿……不行啊♡♡♡——！”
　　天羽继续玩弄月读已经敏感到极点的娇躯，她含住了少女的右侧的乳首，忘我的吮吸着。
　　一只手对另一侧的粉嫩蓓蕾进行玩弄，刺激着月读的泌乳；另一只手在不断在月读那紧裹半透黑丝、闪烁粉色淫纹的小腹上揉弄。
　　怪异的是，在这场新的淫行中，竟是占据主导地位的紫衣巫女流出了更多的淫水，甚至隔着她的紫色巫女短裙，打湿了月读的暗纱长裙。
　　但，已经时刻处于发情与高潮状态的天羽，还不满意！
　　将月读左侧、也就是天羽右侧那只乳瓣玩弄到不需要她刻意动手都会一刻不停的喷溅乳汁后，她再度握住自己的令牌，给月读体内的精液下达了新的命令。
　　马上的，之前一直强行盘踞在月读胃袋、灵宫的精液，离开了它们的“舒适区”，再次回到月读的口喉、后庭与阴道……
　　“呜♡……呜♡？”
　　月读也感受到那些恶心的粘稠流遍她体内各处，还来不及感觉到反胃等恶心时，那些东西就开始……从体内对她进行抽插！
　　“呜呜呜呜呜——！！！！”
　　巨量的精液化作三条巨根，从少女的体内对那理论上有着无尽容量的神躯空间进行骇人听闻的强暴！
　　无需顾及三穴的极限大小后，这些精液所进行的强奸更是放飞自我！
　　尽情使用它们的一切体积，变换成比刚刚还要粗长无数倍的巨根！
　　在那无尽容量的娇躯中肆意抽插！
　　这些精液的力道实在是太大了，大到它们的每一次抽插都会让月读的身体剧烈一震，就像是有谁在用十分巨大的力气继续对她进行强奸一般……不，不是像，眼下的情况就是有东西在对她进行强奸！
　　天羽一边感受着自月读娇躯传来的震颤，一遍更进一步的玩弄月读的玉体。
　　看上去，这场下克上的可怕淫奸，将永远都没有尽头……
　　不过……
　　……
　　饱受淫欲之苦的银发少女，终于勉强适应此刻的淫奸。
　　她费了巨大的精力，才终于取得一丝连婴儿都不如的气力，趁天羽的注意力都在自己其他弱点上时……
　　勉强……抬起一只裹着半透黑丝的纤细玉臂。
　　她的视线早已模糊，对神力、魔力等气息的感知力更是如此。但，她还是让自己的小手，精确的对准了那系在天羽手腕上的令牌……
　　（拜托了……狩猎之神！）
　　已经被折磨许久的女神，爆发出前所未的强烈心念！
　　而被她所呼唤的存在，也切实回应了她的期待。
　　一抹细不可查的微小蓝光自她的玉指上浮现，它化作了一只比手指更加细小的能量箭矢，在月读的期待中飞出！
　　“啪啦——！”
　　————————————
　　阿尔忒弥斯的神力，成功破坏了天羽用于操控那些精液的魔族令牌。
　　但这个瞬间，月读依旧不好受……
　　虽然成功让体内的精液失去活性，但也因为这个，这些精液失去了约束，不再盘踞于她的灵宫与胃袋中，而是直接爆开，想她体内一切空白的空间涌去！
　　也正因此，银月女神的小嘴、后庭和蜜穴，都突然喷涌出大量的浓稠精液。其数量甚至能够对她再进行一次污浊至极的精浴。
　　可此时此刻，比起她自己，月读更在意的还是天羽的情况。
　　她本以为，天羽会在短暂的惊讶过后，立即对自己发起淫靡至极的还击……
　　可是……她却没有遭受更进一步的羞辱与玩弄？
　　直到几秒前还不断折磨着月读胸部的天羽，一脸难以置信的起了身。
　　短短数秒就已经恢复些许的月读，能够看到，天羽看着自己的眼神中，充满了前所未有的伤悲和动摇。
　　“月读命……大人……”
　　出乎预料的反应，却让月读送了一大口气……不过她现在能呼出的也只有精液就是了。
　　“我……我做了……什么……”
　　和终于能放松心弦的少女不同，更为娇小的巫女竟是哭了出来。
　　“咳咳……羽儿……你……咳咳咳！”
　　月读想要拉住天羽，但刚刚那些强暴的余韵实在太过强烈，这让她刚刚伸出那只为自己逆转局势的黑丝玉臂，就感到一阵震颤全身的快感激流以至于她再也使不出半点气力。
　　而天羽，已经慌张无比地从月读身上站起，而她刚刚站起，就脱力倒下，一屁股坐到这恶心的肉质地面上。
　　“对不起……对不起……对不起……对不起……”
　　之前还尽显威风的女孩，此时却只是崩溃地表述自己的歉意。
　　看到清醒过来的天羽崩溃成这个样子，身为受害者的月读也感觉到一阵心痛。
　　情况已经明显到不能更加明显了，之前那个一心向自己“复仇”的“天羽”，显然是遭到了催眠一类的术法，才会变成那边病态的样子，现在这个因自己所做之事而自责到崩溃的女孩，才是真正的天羽！
　　对方能够清醒过来，本应该是一件皆大欢喜的事，但月读总感觉，自己在这时候要是不马上做些什么，定会有非常非常可怕的事发生！
　　她竭力起身，却始终提不起力气，一系列努力的结果只是让自己体内的精液更疯狂的涌出。
　　至于天羽……
　　她再一次唤出自己的本体，那名为“天羽羽斩”的神刀。
　　这一次，月读能注意到，虽然神刃上依旧存在着魔纹，但这些魔纹已经不再发光。看上去平淡无比。
　　但天羽接下来的行动，就让月读的心不能平淡了！
　　只见，紫衣的巫女一边落着泪，一边将这把神刀架到自己的脖子上！
　　“天羽住手！”
　　看到天羽的作为，月读终于着急了起来，强行释放自己的神力，用一道冲击波阻止了天羽的自尽！
　　看上去不过是对剑灵的伤害，虽然可能造成重创，但也不至于有什么危险。
　　可月读知道，器灵用本体杀死自己的话，那这器灵便会迎来真正意义上的死亡！
　　剑虽然会留下，但灵却不可能回来！
　　所以，月读必须阻止她，哪怕自己会因为这次神力的释放……受到更多的诅咒反噬。
　　“啊啊啊啊——！！！！”
　　“月读命大人！”
　　才被月读阻止的天羽，在听到主人的惨叫后下意识的前去关心，但她刚刚踏出一步，就害怕得停了下来。
　　“我……我已经……不能……”
　　“不！”
　　还在承受诅咒反噬的银发少女，立即否定了那个女孩对自身的恐惧。
　　“月读命大人……可是，我……”
　　“……羽儿，过来。”
　　“诶？”
　　“我叫你过来……这是，命令……”
　　月读不得不让自己强势起来，虽然口中的精液还在不断尝试涌出，只是说点什么都会感到一阵难受，但她还是坚持住没让自己露出难受的模样。
　　天羽这次终于没有继续逃避，失去那个令牌的催眠效果后，她就恢复了对月读的忠诚。自己的想法不再重要，主人的命令高于一切。
　　她颤颤巍巍的来到月读身边，越是靠近，就越是无法避免的注意到这位银月女神身上的凄惨……
　　不断流出精液的下身、微微颤抖的四肢、沾满乳汁的胸膛……而这样的凄惨，全都是由她所造成的。
　　“月……大人……”
　　“咳咳……扶我起来……”
　　“是……”
　　天羽颤抖着，将月读扶起来。
　　其实不止是月读，她的身体也因为刚刚高潮带来的余韵，十分无力……但再怎么说，天羽的状态也比真正遭到那般强暴的主人好。
　　月读在天羽的帮助下，终于能够在双脚着地的情况下自己站着了。
　　然后……
　　月读马上张开双臂，趁天羽还没从自己身边溜走，狠狠的抱住她！
　　“唔？月读命……大人？”
　　“对不起，我来晚了。”
　　“诶？不……这不是月大人的错……”
　　“不！我丢下了你，独自逃跑，所以才会……”
　　“……主人……”
　　月读的道歉，令天羽陷入了迷茫。但女孩感受到了对方身上，那些粘稠的亵渎之物……
　　只是这样，她就会感到心痛，不仅是为月读的遭遇，更是为自己没经受住真正敌人的奸计蛊惑，做出这般大不敬的行为。
　　这时……
　　“主人，我已经……”
　　“没有什么已经，那不是你，无需自责。”
　　她想要再次重申自己的罪孽，却被月读打断。
　　“可是……”
　　“……哎，要是接受不了，就这么想吧。”
　　月读叹了口气，她也知道，刚刚那些遭遇对这个剑灵的心理打击有多么巨大。所以……
　　女神松开了怀抱，但双手依旧稳稳的握住娇小巫女的肩膀：
　　“不仅是为了你自己，也是为了我，一起去向这一切的始作俑者，对我施以最多伤害的那个叛徒……复仇吧！”
　　少女不再强求女孩忘却刚刚的事，而且用另一件更加重要的事，以及女孩对自己的忠诚，盖过之前的那凄惨的遭遇。
　　“这……”
　　果然，换一种没那么有人情味的说法，天羽反倒没有像之前那般抵触了。
　　“可是……我对主人做了那么过分的事……还有资格与主人一起吗？”
　　“你要是一死了之才是真的没资格呢！那是最无能的逃避之为，是不愿意面对自己罪孽的最佳体现！”
　　意识到自己强硬一些才能真的把话说到天羽心中后，月读也舍弃了先前的温柔，开始宣泄自己被强奸时憋在心中的怨气。
　　“这……这样……”
　　“既然羽儿知道自己有着如此之深的罪孽，那就去赎罪！所以，羽儿，愿意去为我赎罪吗？”
　　“……我……”
　　“噗——！！！”
　　就在事件即将以最完美的方式得到解决，天羽终于从无尽的自责中走出时！
　　月读突然感觉到一阵危险，用尽她全部的力气猛地推开天羽！
　　下一秒，女神足下的肉质地面上，十几条粉色的触手以雷霆般的速度伸出！
　　眨眼睛就将月读的裙摆、丝衣、银发、头纱，以及那美丽至极的娇躯紧紧捆缚！
　　“糟了……啊♡～”
　　这些触手根本不做所谓的前戏，马上捅入月读那仍旧在不断涌出精液的爱穴和后庭！
　　近十条触手，争先恐后的撕开月读私处的连体黑丝，然后一齐插入她的蜜穴与后穴中！仿佛要将她的双穴撑爆！
　　没有传统的抽插，根本不知道极限长度为何的触手疯狂的捅入月读的双穴。
　　而它们还不满足于此，在刚刚插进银月女神的爱穴与后庭时，便已经开始毫不间断的射精，把更多恶心的污浊之物注入月读那早就满载浓精的神躯！
　　“月读命大人！”
　　被推到一边的天羽侥幸躲过了触手的袭击，但看到月读遭到凌辱，比自己被强奸都更令她心痛。
　　她马上握紧手中的“本体”，向那些疯狂侵犯月读的触手砍去！
　　名为“天羽羽斩”的神剑要斩断这些触手还是没有丝毫难度的，但那些触手刚被斩断就开始再生，不过一瞬的时间就和恢复如初，任由天羽如何努力都只是无用功。
　　甚至，天羽的攻击很快就引来的更多触手的还击。
　　整个肉壁空间的各个角落都有着伸出触手的能力，在这样没有任何安定处的地方和这些有着无限再生之力的触手战斗，就算是能称得上神器的天羽，亦无法逃避战败的命运。
　　可是，与月读的遭遇不同……
　　那些触手将天羽拘束起来后，并没有对她进行强暴，而是强迫她看着月读，看着自己的主人被那些触手虐待！
　　两条触手张开花瓣形状的口器，咬住月读那对丰满柔软的黑丝美乳，粗暴的吮吸、拉扯。
　　下身双穴一边被十几条触手狂乱插入，一边喷溅出恶心的白浊精液，在她的双腿和裙摆上留下大量的浓精。
　　面对再度袭来的快感冲击，银月女神已经咬牙坚持，但还是不敌这些淫靡的暴行，粉润的娇唇被白浊覆盖，能够诱惑世间万物的玉口喷涌出亵渎的精液……
　　“月读……大人……”
　　看着女神的受难，天羽再度感到一阵绝望……
　　现在的情况，就和千年前……月读第一次战败时的遭遇如出一辙……
　　她还是什么都做不到，连为主人分担几分压力都做不到！只能这样眼睁睁看着月读命被那些本不可能伤到她的卑劣之物淫虐。
　　不！与那次不同！
　　那一次纯粹是因为叛徒的奸计，月读命才会落难。而这次……是她……害了……
　　“赎罪！”
　　这时，天羽的心中，传出了一个陌生女性的声音。
　　她并不认识这个声音，但那个词，还是成功在女孩的心中掀起滔天巨浪。
　　（赎……罪……？）
　　再次看向月读，天羽这次终于看到了……
　　哪怕再次遭到淫奸，哪怕陷入这般绝望的境地，银发女神的眼神也依旧清明。
　　女神注视着对面的巫女，之前那亮粉色的眸子不知何时变回了金色，而就在这金色眸子中，没有丝毫怨恨，只有期待……
　　（……是啊……）
　　（我是主人的剑，无论经历了什么、遭遇了什么、失去了什么……我都只是，主人的剑！）
　　（所以！）
　　天羽看向自己的本体，那利剑实在太过锋锐，周围的触手都不敢靠近它，就算它们能够一直再生，这柄明明是刀但还是被称为剑的存在也能够一直斩断那些胆敢靠近它的污浊之物。
　　看到本体如此威武，自己却如此无力的天羽，再一次想到：或许，她并不是最配得上这柄神剑的剑灵；或许，她一死了之让这柄神剑诞生一个新的剑灵会更好……
　　但是，她还不能死。她还有很重要的事要去做。
　　她，还要为这个不知为何比千年前温柔了千百万倍的主人……赎罪！
　　已经被触手紧紧拘束的女孩，用尽所有的力气，扭动自己的手腕，向面前的银月女神，掷出她的本体！
　　“主人！”
　　伴随着天羽竭力的喊叫，月读的左手绽放出一道蓝色的光芒！灭杀了捆缚其上的所有触手！
　　周围的触手意识到情况不对，立即向那紧裹黑丝的藕臂、与仍在半空中的神剑袭来。
　　但是，它们已经太迟了！
　　套在黑丝之中的娇小手掌，精准的握住那把上古神剑的刀柄，随后……
　　“啪啪啪啪啪啪啪——！”
　　刹那间，银光闪烁，所有正在侵犯月读的触手，以及拘束这天羽的触手，皆被剑光泯灭！
　　此时的月读，看上去颇为威风，但……
　　“咿呀♡——！”
　　“主人！”
　　对神力的使用再一次激发了诅咒的还击，可怕的快感洪流剥夺了少女的所有气力，令月读娇躯一软，无力的跪倒在地。
　　天羽焦急的冲到主人身边，但眼下的情况她也实在是无能为力。她终究只是一个剑灵，而不是神，没有那么强大的力量帮助主人压制诅咒。
　　“羽儿……咳咳……对不起……主人还是不够强大啊……咳！”
　　月读一边咳着精液，一边安慰身边的女孩，把错揽到自己身上。
　　而周围的肉壁，察觉到月读又失去反抗的能力后，再次于两位女孩的脚下伸出触手，在她们都来不及反应的情况下把她们拘束起来！
　　“主人！这……啊♡！”
　　“糟了……唔♡……这下，我们可能……没法逃出去了……”
　　此刻的情况，就算是月读也只能承认，她们陷入了绝境。
　　那个该死的叛徒，她最想杀死的弟弟，居然已经想到了“天羽”失败的可能性，安排了后手。
　　（果然……不应该自己一个人行动的……对不起了，姐姐……）
　　“知道反省就好！你这笨蛋妹妹！”
　　诶？
　　就在那些触手打算插入她们蜜穴时，一道金色的光束轰入这个恶心的肉质空间中！
　　太阳神力的炙热瞬间驱散了两位女孩身上的亵渎之物，将那些触手和精液都消灭殆尽！
　　一直到整个肉壁空间被炙烤到轻度碳化！这道有着敌我识别能力的光束攻击，才终于结束。
　　一身白金和服的少女，从光束轰开的大洞飞入其中，落到了她的姐妹身边。
　　“姐……哎呀！”
　　出乎月读的意料，天照姐姐刚刚落地，马上就用手指狠狠的弹了一下自己的额头。
　　“我都叫你小心点了！看吧！又中招了吧！”
　　“唔……对不起。”
　　“哼！你最好真的知道错了！”
　　教训完这因为心急而落入陷阱的妹妹后，天照深呼一口气……然后主动跪下，抱住了还没有力气起身的月读。
　　“嗯？姐姐……”
　　“……下次……不准这样了……”
　　“……嗯。”
　　女神姐妹的事，便到此为止，御曦终于看向另一边的女孩。
　　“你是……”
　　“天羽……拜见天照大人。”
　　“天羽……天羽羽斩！？”
　　天照这才从月读手中握着的魔剑，认出这个女孩的身份。
　　而认出天羽后，她的态度立即转变，刚刚对天羽的冷漠一扫而空，仅剩下震撼与惊叹。
　　“姐姐？天羽怎么了吗？”
　　“……她……可能是我们世界的，最后一件神器了。”
　　“……诶？”（月和羽）

第4章 （上）单独行动的天照女神，来自触手的凄惨凌虐-序曲
　　三位与整个魔界为敌的少女，终于回到了由两位女神打造的庇护之地中。
　　这里是一座堡垒，一座能够抵御魔界小股部队侵袭，庇护其中这些凄惨女性的堡垒。
　　正在其中休养生息的女性们，见两位女神回归，本是兴奋不已。
　　可当她们注意到月读那仿佛被强暴许久的凄惨状态，心中的希望亦不禁黯淡几分。
　　在她们看来，这两位女神是比她们还要强大得多的伟大存在，也是这个世界中愿意与魔界对抗的人里，最强大的战力了。
　　如果……连这两位女神都会被击败、被凌辱，如果……连她们都不是魔界敌人的对手，那还有谁能庇护她们？
　　待到魔界打败两位女神，这些被救出来的女性又会遭到怎样生不如死的惩罚？
　　她们能在魔界的外环城市活到现在，意识深处或多或少都有着一丝屈从心理。
　　毕竟，那些真正忠烈至极、誓死不屈的女性，不是早就已经在完全看不到希望的凌虐中死去，就是被带到了魔界更深处的地域，接受更加凄惨的调教……
　　不安与绝望开始在堡垒中滋生，甚至已经有人打起了背叛两位女神的主意，以换取在魔界中过上更好生活的机会。
　　好在，她们终究是不会得到这个机会的。
　　御曦和晓月愿意救助这些陌生人本就是情分、而非本分，若发现这些家伙被救出来后还打算背叛自己，那么她们会毫不留情的发动一场大清洗！
　　而且，虽然她们不会刻意去观察那些女性的情况，难以发现内部孕育的阴谋。
　　但长时间遭受魔界对待，且内心深处依旧对月读非常忠诚的天羽，就有着两位女神都没有的敏锐了……
　　千年的迫害令她十分缺乏安全感，也让她变得对恶意十分敏感，在她的保护下，那些来自十几个世界的弱小女性不会有机会伤到两位女神的！
　　只是，就算不需要担心那些女性的背叛，两位女神的情况也不会有半分好转……
　　她们，还是太过低估这个世界了……
　　……
　　御曦用自己的神力强行开凿出一个足够舒适的空间，将月读安置到此处。
　　不仅如此，她还准备了两张椅子，一张给自己，一张给旁边缺乏安全感的小剑灵。
　　虽然解除了魔界对她的催眠控制，但天羽的发色还是没有恢复为昔日的纯银，这也是她被魔界邪能长时间侵蚀的证明。
　　意识到这一点后，就算是对晓月关心到变态的御曦，也无法对这个可怜的女孩进行问责。
　　可御曦打算放过天羽，天羽却没打算放过自己。
　　“天照大人！请给我下达命令吧！什么命令都可以……我，必须为此前的所作所为赎罪！”
　　天羽根本没有坐下的意思，而是直接跪在地上，向着两位女神狠狠磕了一下头。
　　“行啦行啦，会给你赎罪的机会的，你先起来吧。”
　　如果是千年以前的天照女神，可能会满足天羽的想法，马上让她用生命去证明自己的忠诚。
　　但还好，作为没有神力的人类生活过一段时间后，两位女神都多了些人情味。
　　御曦释放出一股温暖的太阳神力，拖起天羽娇小的身躯，送到那张精心准备的椅子上。
　　“唔……天照大人……”
　　“别想那些乱七八糟的事情了，我们现在有重要的事情要做，你要是想赎罪，那就让我们好好把这些事办完，听我们的话……知道了吗！”
　　“是！知道了！”
　　简短的对话就让御曦意识到，天羽的心理状况比起和颜悦色，更需要强硬几分。所以她最后额外喊了一声，终于让天羽把她的话听了进去。
　　轻叹口气后，她也终于可以开始那所谓的……“正事”。
　　“姐姐，你之前说的……”
　　“嗯……天羽，很可能是我们最后的一件神器了。”
　　……
　　御曦再一次讲述了千年前，在月读因为叛徒的奸计惨遭捕获后，两个世界发生的事。
　　用于保护地球世界的“城墙”出现破口，无数魔物都从月读命负责的防区中涌入，对这个世界发动了史无前例的大规模侵略。
　　一直以来都与魔界维持均势的地球世界，就这样逐渐落入下风，陷入了灭亡的危机。
　　最令人感到讽刺的是，在大规模入侵刚刚发生时，地球世界的神明依旧有机会驱逐敌人，甚至将被抓到魔界去的月读命救出。
　　但是……
　　诞生自不同文化的神系，一直以来都无法做到真正的团结。
　　在魔界与这个世界接触之前，地球上的诸多神系就一直斗争着，想让他们真正放下过去的成见团结起来，难度可想而知。
　　结果就是……地球世界错过了反击的最佳时机。
　　在将小问题一直拖延到真正的大危机，并付出了更加巨大的牺牲后，失去了众多战士与神器后……剩下的神明终于意识到，他们没有其他的选择了。
　　他们终于放弃了昔日的自私自利，为了世界的延续团结到了一起。
　　可当时的魔界势力已经在地球世界扎根，就算众神实现了统一战线的构建，靠传统的办法也不可能战胜那些不断汲取这边世界能量的侵略者。
　　所以，大家只能选择更极端的办法……付出他们能付出的一切，无论是神力、神躯、神器……包括他们的灵魂。
　　……
　　“……最后，我们重创了魔界，哪怕是经过了千年，它的强度也远不如曾经我们所面对的那个魔界，这一点月儿应该也清楚。”
　　“嗯……所以，羽儿确实是……”
　　“没错，我们付出了一切，其他的神器不是被毁灭了就是遗失了。所以，天羽很可能真的是我们的最后一件神器了。那，你现在知道自己的重要性了吧？”
　　御曦回答了月读的问题，随后看向另一边黑发的小巫女，露出一副饱含深意的微笑。
　　“唔……好的。”
　　“以后不准再说那种自暴自弃的话了，你要是那样我才真的要生气了！”
　　“是！”
　　关于天羽该怎么处理的事，就这样暂且告一段落了，而接下来，就轮到她证明自己的时候了。
　　“羽儿……虽然问这个问题可能会让你想到痛苦的回忆，但……”
　　躺在床上的月读满脸担忧的说道。她确实非常在乎天羽的感受，毕竟能从神代一起活到现在的熟人，真的是一只手都数得过来。
　　不过这一次，天羽已经做好了觉悟。
　　“嗯，之前被那个叛徒选出来，安排针对主人的事情时，我有了解到一些事……”
　　女孩说着，想要释放自己的神力，构成图画表现自己所知的情报。
　　但是……她却难以释放出曾经的神力，仿佛它们不是自己的力量？
　　“嗯？”
　　“怎么了？羽儿……”
　　“主人……我好像，无法释放自己的神力？”
　　听到天羽的描述，月读伸出了一只手，主动握住了天羽的小手。
　　女孩顿时红了脸，即是因为对主人的喜爱而娇羞，也是因为对自己的背叛而羞愧。
　　月读当然不会在乎那么多乱七八糟的事情，她马上从那只紧裹黑丝的玉手输出了自己的神力，用最细致的方式探查天羽的存在本身。
　　很快她就发现，哪怕是自己的神力都难以在天羽的体内流转。
　　天羽身体内部的经脉全都被某种奇特的污垢堵死，导致正常的神力无法在其体内运转。
　　无需多想，这显然是魔界干的“好事”！
　　“……羽儿的身体已经被魔界的邪能侵蚀，除了同为邪能的力量，其他能量都难以在你的体内流动。”
　　月读很快就得出了这样一个不容乐观的结论。
　　她早就已经想到，天羽的遭遇可能会很悲惨，但亲自探查了对方的身体后，她还是不免感到心痛。
　　“这样的话，岂不是我以后都只能用这些邪能了？”
　　听到这样的坏消息，天羽自然是非常着急。月读却只是笑了笑，随即从自己的玉手注入更多神力到天羽体内。
　　纯银的神力与漆黑的邪能发生激烈的碰撞，竟实现了天羽从来不敢想象的净化！
　　对于神明而言这并不是什么难事，要是连对异能力进行净化这样基础的能力都做不到，那月读就算再强十倍也绝不敢踏足敌人的世界。
　　只是……
　　“呜♡……”
　　月读的净化才持续了一小会儿，她身上的淫神诅咒就再度发难，开始吸收她的神力，转化为她最不擅长对付的快感！
　　唯有这个，哪怕是神明也不是那么容易就能克服的……
　　“月儿！”
　　见妹妹又一次被诅咒折磨，御曦自然焦急无比，马上来到月读的身边，伸出双手按住月读的小腹，释放一部分羲和的神力，压制那妄图复苏的诅咒！
　　现在，阿尔忒弥斯的神力还没有恢复，月读任何一个使用神力的行动都可能会激化这个诅咒，所以御曦才会希望妹妹好好休息，静养一段时间。
　　“主人……对不起……都是因为羽儿……”
　　“好啦，你越是这样说，她才越是不好受。跟我来吧。”
　　天羽再度表现出极度的自卑和自责，看到她这样的状况后，御曦反倒是冷静了下来。
　　在稳定了月读的情况后，她带着天羽离开了这个房间，来到另一个不会妨碍到月读休息的地方。
　　月读并不希望只有自己是被照顾的那一个，但她此刻的状态确实太糟糕了。
　　之前那精液地狱中的凄惨强暴，换做任何一个神明以下的女孩去承受，都不会有死亡之外的其他结果。
　　无论是她自己，还是那关键中帮助自己多次的神格，都确实需要……好好休息一番了……
　　……
　　“好啦，月儿很坚强的，这样的挫折还不足以击垮她，天羽你应该也很清楚吧？”
　　“嗯，我当然知道……不过，天照大人和月读大人，为什么要对我这样的罪人……这么温柔？”
　　“……这时候说些安慰的话你应该也听不进去，听进去了也无法接受……”
　　“……”
　　“那你就这么认为吧，因为你对我们还有用，所以我们愿意继续接受你。要是不想辜负我们对你的温柔，那就更卖力的去赎罪吧。”
　　“……嗯。”
　　“所以，天羽你知道什么情报吗？”
　　“那我就继续刚才说的那些吧……魔界地广人稀，通过常规的移动手段根本无法满足那些怪物的需求。所以，它们非常依赖空间传送的技术，那个该死的叛徒能在魔界快速积累人脉、资源，巩固自己的地位，就是因为他用我们的知识改进了魔界的空间技术，把这原本仅属于强者的特权，变成了谁都可以使用的技术……”
　　————————————
　　与天羽交流之后，御曦将月读的安危托付于她，让天羽不惜一切代价保护好月读。
　　就自己独自一人离开了庇护之地，向着天羽口中的“目标”飞去。
　　那个“目标”，是一座距离这里不能说近，也不能说远的巨大高塔……
　　传送法阵，一个在现代奇幻作品中经常出现的幻想设计。哪怕是千年以前的神代世界，也没布置过所谓的传送法阵。
　　因为以神的力量和地球的大小，根本不需要这种东西。
　　而且传送法阵从建设到运行全都由那些拥有空间权能的神所掌握，对于那个直到灭亡危机悬在嗓子眼了才终于愿意团结一致奋力一搏的神界来说，没有哪位神会愿意把自己的安危完全交给其他的空间之神。
　　所以，在地球上，传送法阵始终也无法普及开来，最后也只能成为人们心中的美好念想。
　　而那样的念想，在这个世界成为了现实……
　　很快，御曦就感应到那个高塔散发的空间能量。
　　传送塔楼，是魔界用来巩固内部统治力的重要节点。
　　它们让魔界的各个聚落能够跨越空间的阻隔连接在一起，只要它们还在，敌人就随时有输送大量魔物的可能性，这片地区也就永远不可能安全。
　　哪怕不是为了庇护所中那些陌生的女性，御曦也必须为月读创造一个能够让她安稳休息的环境。
　　因此，根本不需要多言。
　　还没有靠近，女神就已经感觉到，围在那座传送高塔旁根本数不清数量的魔族。
　　天羽的担忧是正确的，敌人已经开始集结，如果御曦没有前来此处，而是直接外出，这里的大军肯定会趁着御曦不在的时候，对庇护所发起攻击吧？
　　她本以为这支大军是针对庇护之地准备的军队，可接下来的发展，出乎了女神的预料。
　　日神少女才感应到那些魔物的存在，对方就做出了反应，向她的方向释放出一道数百米高的紫色光幕！
　　“防护结界吗？不……有些不太一样？”
　　时刻保持警惕的天照女神马上就发觉，那紫色的光膜不是防护用的术法，而是类似领域的存在。无论是谁，只要进入其中，就会受到它的影响。
　　这种看得见却摸不着的领域，对一般的战士来说确实会变得非常棘手，但很走运的，御曦并不是什么战士。
　　她猛地张开双臂，挥舞大袖的同时释放出神力，在那片紫色光幕扩散过来前，就将整片天空染成圣洁的金色！
　　如太阳般温暖的金色神力，轻松驱散了对方淫邪的领域，挫败了魔族的阴险图谋。
　　不给给敌人重新组织反击的机会，少女马上控制自己的神力袭向那座巨塔，将传送塔下的魔物全数消灭！
　　又是一场毫无悬念的战斗，毕竟神明对现在的魔界来说，实在是太过强大了。只要敌人不使出那些恶心的奸计，两位女神根本没有战败的可能！
　　只是……
　　她才刚刚来到此处，甚至都没有靠近巨塔，那些魔族就做出了反应，开始施展术法……
　　倒也不是怀疑天羽的忠诚，但按照御曦对那个阴险叛徒的了解，天羽能知道的消息，十有八九都是那一边故意要让她们知道的。
　　所以这个传送巨塔的位置信息，极有可能是敌人安排的陷阱！
　　但，无论是不是陷阱，御曦都必须铲除这个威胁。这就是所谓的阳谋，就算知道其中有诈，也还是必须前来，根本无法逃避……
　　扫除了敌人那对自己来说毫无威胁的大军后，御曦就将目光投向了那座高塔。
　　她缓缓抬起一只手，于紧裹白丝的娇小手掌上，凝聚出一个小巧的金色光球。
　　轻轻地挥出玉手，将那满载不稳定能量的金色光球送出。小球很快就飞到了巨塔的上，御曦也在这个时候解除了对金色光球的控制……
　　“砰～”
　　“轰隆隆隆隆隆隆隆——！”
　　刹那间，原本已经难以目视的金色小球骤然膨胀！变成了一个单半径就有数百米的巨大火球，把传送巨塔全部吞噬！
　　巨大的火球如同一轮太阳，或者说，是一场没有放射性物质参与的小型核爆。
　　巨量的光辐射将女神目光所及之处全部染成金色，强大过头的冲击波和热浪使本就尽显荒芜的魔界大地缓缓熔化……
　　而这，不过是御曦在不需要刻意限制自己的出力后，随意释放出的一道“普通攻击”！
　　若是面对其他敌人，那御曦根本不需要仔细检查可能存在的活口。
　　因为神明与凡间的差距就是如此巨大，面对这样的攻击……神级之下的存在绝对没有生还或存留的可能。
　　前提是……对方真的只是凡者……
　　稍微等了一会儿后，少女的光球终于耗尽能量，巨大的火球缓缓消散，只留下一片因高温回流形成的蘑菇云。
　　但，巨塔没有倒下！
　　这其实也在御曦的预料之中，这样重要的建筑肯定不会被轻易摧毁，如果能，御曦都要怀疑这是个假货了。
　　她探出自己的神识，稍微探查了一番巨塔防住自己攻击的原因。
　　“这是……我的神力？”
　　少女惊讶的发现，巨塔上有着一层由神力构筑的防御屏障，而那屏障的气息，显然与她同源！
　　短暂的惊讶后，御曦的神情很快又变成了紧咬牙关的愤怒。
　　很明显，这屏障的原材料，就是她上次被敌人抓住强暴时流出的体液！所以那些家伙才能打造出针对自己的防护屏障！
　　如果是这样的屏障，那她的再加强十倍的出力，估计也突破不了那个屏障。
　　最好的办法还是直接进入屏障内部，用神力以外的攻击破坏屏障的发生机构。
　　不过……
　　“十倍不行，那就……一千倍！”
　　御曦完全没有靠近那座巨塔的想法，而是再次凝聚自己的神力。
　　接连的败北让她意识到，身体自己拥有强大无比的神力，但在面对敌人时总是难以施展自己的力量。
　　简单来说，那个叛徒对付两位女神的方法，基本上都是在她们使出全力之前就将她们压制，让她们在难以忍耐的快感洪流中失去反抗之力。
　　要对付这样的计谋，最好的方法就是把自己变成一只“刺猬”，用绝对的力量碾碎敌人可能施展的一切阴谋！
　　不再是随意的一击，御曦直接祭出自己全部神力的十分之一。
　　一个比她还要大的金色光球凝聚于她的面前，那于之前那看上去更近似于小火球的光球不同，这一次的光球看上去完全就是一个小号的太阳！
　　随着这个“小太阳”的成形，周围的环境迅速升温，冰冷的魔界瞬间变得炙热无比，紫色的岩地也在其恐怖的高温辐射下溶为岩浆。
　　少女还未真正发起攻击，巨塔的外围就已经浮现出一道紫色的防护罩，可见那小太阳的炙余热已经足以影响到遥远的巨塔。
　　但距离真正将其破坏，还差得远了。
　　少女很清楚，这种利用她们的体液、针对她们设计的兵器，都能够吸取她们的力量。
　　所以这样缓慢温吞的方式绝对无法击溃它们，她唯一的选择便是用一次足够强大的攻击，在瞬间将其破坏！
　　小太阳很快就成形了，御曦没有继续等待，直接对着这比自己还要大一些的光球，轰出一拳！
　　“咚——！”
　　一拳下手，大号的光球立即化作一道光束，顺着少女娇小粉拳的攻击方向飞出，如一柄粗壮的光矛，刺向远处的传送巨塔。
　　金色的“矛”撞上了粉色的“盾”，激起一阵比方才那个小核爆更加强烈的冲击波！其强烈之度甚至掀起了一阵风暴！
　　距离巨塔尚有数千米远的御曦，都被这道狂风掀起身上白金色的大袖与裙摆，但她本人却没有被其撼动丝毫，除了同样轻盈的发丝外，娇小的身躯在半空中没有丝毫变化。
　　而对面的巨塔，就没这份定力了。
　　使用了天照女神的爱液，本应将天照完全克制的防护屏障，终究没能抵挡住这一击，在那仅仅是余波都足以让天地色变的神之冲击下，破碎了。
　　失去保护的巨塔被金光贯穿、溶解，最后化作一片金色的光尘散去。
　　在动用了巨量神力，释放出这样一个和天灾无异的攻击后，御曦终于抹除了那座传送巨塔。
　　同时她也验证了这一点，在放弃靠近战斗、转而用消耗更大但更保险的方式攻击目标后，她的遭遇确实比她的预期顺利很多……
　　“嗡！”
　　“嗯？”
　　突然！御曦的身边浮现出几个样式极其复杂的紫色法阵！
　　因为抹除巨塔而多少有些放松警惕的少女，没能在那些法阵出现的瞬间就做出应对，直到敌人率先发起“攻势”，才终于反应过来。
　　总共5个法阵，每一个都释放出一条锁链，向御曦的方向激射而来！
　　虽然受到突袭，但天照女神怎么说也不是那么好对付的，只是一个念头，就生成了一道包裹自己的球形光幕，挡下了这些锁链的袭击。
　　而这一次，她没有呆呆的等着敌人使出能克制自己的手段，马上唤出几个比指甲盖儿还要小巧的光球，让这些小家伙去轰击那些紫色的法阵。
　　反击非常成功，几个法阵都来不及转化，就被这些小光球以超音速撞碎，在半空中消散。
　　御曦本以为这样就会结束，但周围的锁链却没有随法阵那样消散？而是在半空中飞舞着，如同能在空中潜游的蛇，继续徘徊于少女的身侧。
　　没能将它们连带着一起消灭，确实出乎御曦的料想，但这还不足以威胁到她。
　　只是一个念头，击破法阵的小光球就开始追击它们新的目标，轰击在那些锁链上。
　　事情发展的过程没有任何变数，可是，结果却出现了偏差……这些锁链，没有被光球击碎！
　　“诶？”
　　甚至，御曦还失去了与小光球们的联系！
　　这样的情况只代表着一种可能……这些锁链能够吸收她的神力。
　　少女马上就要远离这些危险的存在，却突然感觉双腿一紧，纤细的脚踝被什么东西紧紧拷住。
　　“糟了……”
　　那些锁链，竟是在吸收了小光球的神力后，变得奇快无比，快到连御曦都来不及反应，就被它们拘束住了双腿。
　　之前的护体屏障没有阻拦这些锁链的进犯，仿佛是将它们当成友军，任由其闯入到御曦的身边，将屏障的真正主人拘束。
　　两条只有手指粗的锁链紧紧缠绕住少女和服裙下的白丝美腿，一边以夸张的速度不断向上缠绕，一边将少女的双腿捆在一起。
　　与粘稠滑腻的触手不同，锁链的捆缚过程中势必会造成巨大的摩擦之感，虽然不至于有触手那样恶心，但也会造成莫大的痛楚。
　　它们死死的勒住少女的双腿，将那如同少女第二肌肤的白色连体丝衣勒出一道道皱褶，给她的双腿添上几分凄美的诱人。
　　御曦瞬间红了脸，下意识的进行了神力爆发！
　　她当然知道自己的神力会被锁链吸收，但她还是这么做了。
　　这些锁链不可能将她的神力一直吸收下去，只要她释放的神力足够多，它们早晚会被撑爆。
　　这个主意虽然笨，但确实有效。
　　全盛时期的御曦不仅神力含量巨大，神力的恢复速度也非常可怕，根本不存在神力耗尽的可能性。
　　相比之下，就算是针对神明打造的兵器，也不可能比她们更强，这些东西的承载能力终究是有限的，只要她不计成本的释放神力，挣脱束缚也不过是时间问题。
　　可是……
　　“嗖嗖嗖嗖——！”
　　“诶？”
　　剩下的三条锁链也袭了过来，缠住了少女披着大袖的双臂，还有那在束腰下尽显性感与优雅的纤细蜂腰。
　　这些细密的锁链没有满足于单纯的束缚，立即向着少女的酥胸缠绕而去，将那一对丰满的乳球紧紧缠绕，仿佛要将那本就丰满的乳峰撑爆！
　　“咕……”
　　在没有诅咒参与的情况下，御曦的身体远没有月读那么敏感，只是这种程度的羞辱和玩弄并不足以让御曦失去战斗能力。
　　但御曦的终究是一位女性，无论本人是否承认，这样的攻击确实对她的身体卓有成效。
　　只是被那些锁链触及到胸前的两个粉润小点，御曦就突然浑身一颤，连神力的释放都被强行中断。
　　“可恶……”
　　神力爆发的中断让御曦陷入了更加强烈的危机。
　　原本只要再过几秒钟就会被巨量神力撑爆的锁链没有被破坏，而是成功消化了御曦的神力，实现了新的进化！
　　锁链的末端凭空生成了几个大铁球，这些铁球沉重无比，居然真的带着天照的身躯向下落去！
　　身体被玩弄、神力被吸收，御曦再也无法维持刚刚那样的不动如山。
　　此时的她仿佛不再是什么女神，仅仅是这些锁链的玩物……
　　“别……欺人太……唔——！”
　　在铁球进行拉扯的同时，锁链的另一端也没有停下对少女的捆绑。
　　吸收了大量神力的锁链竟开始了生长，不断增加自己的长度，每秒钟都会在御曦的身上多缠上一圈，一点一点封死她动弹的机会。
　　御曦已经尽力反抗，哪怕不擅长肉搏战斗，她的娇躯也依旧是神的躯体，本不可能被这样的锁链拘束。
　　可这些锁链，总是不断玩弄御曦身体的敏感点！
　　最开始还只是缠住乳房、挑弄乳首，随后又勒紧少女两腿之间的私处和后方的臀瓣、让锁链陷进她的蜜穴和后庭，甚至还勒紧了天照女神的纤细玉颈，随后侵入她的口中，缠住她的香舌！
　　这些针对女性弱点的卑鄙攻击，让御曦难以做出有效的应对。
　　而她将面对的问题还不止于此，那靠着另一位羲和神力才勉强得以封印的淫神诅咒，也随着她身体感受到的快感，蠢蠢欲动……
　　再这样下去，诅咒定会冲破封印，到时候御曦就更加没有反抗的机会了！
　　她强迫自己静下心来，绝不能因陷入劣势而慌乱。
　　很快，女神就在体内聚集了足够强大的力量！她没有使用自己最擅长的神力爆发，而是像她的妹妹那样，将所有的力量都用于强化自己的身体！
　　“咔……咔……咔啦——！啪——！！！”
　　御曦进行了自己有生以来第一次“肉搏战斗”，巨大的力气成功崩断拘束住她白丝双腿和大袖双臂的锁链！
　　只剩下那条拘束着她的腰腹和酥胸、玩弄着她的乳首与魅口，直到此刻也不断尝试着向御曦体内延伸的锁链。
　　少女成功在这锁链侵入自己的媚喉前抓住了它，披着华丽大袖的白丝玉臂迸发出骇人的力道，成功将口中的锁链扯出！
　　锁链在口中快速划过的感觉十分难受，但御曦还是忍耐住了这份难受，把这些亵渎之物从自己的体内驱逐出去。
　　这时，周围的几个铁球有了新的动作！
　　五个铁球没有继续向着御曦袭来，而是以更快的速度向地面飞去，在仍旧处于熔融状态的岩浆中砸出了五个大坑！
　　御曦这才发现，自己原来已经距离地面不远了。
　　虽然不知道那些铁球为什么要把自己带到地面的附近来，但敌人无论是想做什么，都不会是对自己好的事。
　　换做过去的天照肯定会对敌人斩草除根，彻底消灭下面的几个铁球再离开。
　　但是现在真正有危险的人是她，继续留在这儿可能还会遭遇更多阴险毒辣的诡计暗算。
　　所以，她立即将神力注入自己的双足，控制她的移动能力，发动仅有神明才能使用的转移……
　　“嗖嗖嗖嗖——！啪！”
　　“什么！？”
　　御曦刚要离开，岩浆之中瞬间伸出几条手指粗细的紫色触手！
　　以真正意义上的高超音速袭来，在掀起一阵狂风的同时，缠住了御曦的白丝双足。
　　其缠绕的力道之大，甚至激发出一阵极其响亮的勒紧声！
　　天照女神皱了皱眉，马上调转双足中的神力，将转移术式切换为身体强化，并立即发力。
　　可是……
　　“诶？怎么会……”
　　缠住少女双足的触手，突然爆发出一道诡异的吸力，竟是将御曦存在体内、仍未释放出去的神力吸去！
　　（这怎么可能！？）
　　少女的内心震惊无比，但眼下这不可能的事就是发生了。
　　触手不仅吸收了御曦的神力，还将其转化成了另一种御曦最厌恶的东西，传入她的体内。
　　“唔♡……这是……”
　　女神顿时感觉双腿一软，奇妙的快感从与触手接触的部位传遍她的全身，夺去了她的所有力气。
　　邪能，或者说是……淫能。
　　这是魔界为了以最低的成本捕获强大女性而开发出来的能量形式。
　　这些能量没有其他的用处，除了让与其接触的女性感到快感外，就只是极其普通的能量体。
　　如果说神力的高纯度的能量液，那这些邪能就是除了催淫功能以外，什么特色都没有的白开水。
　　强大而高贵的天照当然也不是那么容易就能击败的，所以这些邪能也并非一般的邪能，而是以她的爱液为研究材料、以她的神力为合成原料，从设计阶段就仅为针对御曦一人的对天照特化邪能！
　　（身体……好热……力气也……使不出来！）
　　御曦早就想到，这个巨塔可能是一个陷阱。
　　但她实在想不到，敌人居然已经设计出这么可怕的“兵器”！
　　只是与其接触就能让自己失去反抗的力量，要是得到普及，那就算她是神明，面对这些阴险卑鄙的怪物，也绝对没有任何胜算……
　　趁着御曦还未能适应现在的快感，触手立即发力，将她拉向地面。
　　也是在这个时候，天照女神正下方的岩浆出现了新的变化。
　　只见那些熔岩突然流动了起来，逐渐变化成一个法阵，袭击御曦的触手正是从这个法阵里伸出来的。
　　而这个诡异法阵的五个阵眼，就是之前通过锁链吸取过御曦神力、在最后主动脱离出去的大铁球……
　　这，毫无疑问，是一场极其严谨的计谋。
　　为了捕获天照女神而准备的，惊天大计……
　　“可恶……离我远点……”
　　御曦难受的呢喃道，这些由法阵召唤出来的触手，吸取神力的速度比之前的锁链还要快太多了，虽然还不足以吸干御曦的神力，但已经足够困住她，迫使这位强大无比的女神失去反抗之力……
　　面对灾难性的风暴都能不动分毫的女神，此刻却连几条只有她手指粗的触手都挣脱不开，只能被它们一点一点的拉向那道法阵。
　　少女心急之下，立即挥舞大袖，释放出数十道金色的光箭，轰向那些触手！
　　这些反击的结果自然是失败的，触手轻松吸收了神力光箭的所有能量，并将这些神力传导到了下方的法阵中。
　　“啧……”
　　少女已经尽力挣扎，但还是没能阻止那些触手的作为，一双穿着高跟木屐的白丝美足还是落到了法阵上。
　　以御曦和法阵接触的时点为契机，更多的触手从法阵中伸出，立即袭向正中的绝美女神。
　　“滚开！呜……”
　　虽然少女已经尽力释放自己的神力，可昔日无往不利的强大神力就是奈何不了这些紫色触手，少女最终还是被缠住了手腕、纤腰与脖颈。
　　这些触手，只是缠住脚踝就能够让御曦失去反抗之力，此刻缠住全身后的吸取速度自然还要更快。
　　御曦感觉自己的双臂渐渐发软，本来还能挥出光箭的白丝玉臂彻底失去动弹的气力，被沦为触手的玩物。
　　而且不止是四肢，同样被触手缠住的蜂腰和玉颈，也在邪能的攻势下软了下来。
　　御曦渐渐感觉自己的呼吸困难，就连体内器官的代谢速度都在邪能的摧残下慢了许多。
　　当然，御曦不是凡人，这样对凡人来说已经必死无疑的状态不会危及她的生命，但也绝不是什么影响都没有……
　　浑身无力，呼吸困难的少女感觉脑袋一阵眩晕，身体顿时一软，瘫坐在那淫邪的法阵上。
　　“呜……该死的……”
　　少女狠狠的咬了下自己的舌尖，终于唤回一丝清醒，让自己不至于彻底败北。
　　虽然情况糟糕到了极点，但她还没有输！
　　她还有一个最后的办法，摆脱现在的窘境……那就是在不加以控制的情况下，强行释放自己的神力！
　　这个方法约等于自爆，一旦使用就会彻底失控，连她自己都会受到重创，但确实是眼下最有效的脱困方法。
　　只是……虽然想到了这个办法，御曦还是无法干脆的使出这一招。
　　因为完全不可控制的原因，她也不清楚自己要是真这么做了，这个世界会受到怎么样的重创，尤其是……“自爆”的余波是否会波及到妹妹……
　　以及，敌人是否还有更多的后手，来对付献出全数神力后那最最虚弱的她……
　　（怎么办……）
　　少女暗自握紧了娇小的拳头，在内心挣扎了一番后，还是放弃了这个战斗方式。
　　她做不到……就算再痛恨那些敌人，她也绝不会拿月读的安危做赌注。
　　紧裹白丝的小手在紧握之后，又缓缓松开……
　　仿佛是看准了这个时机一般！两条粗壮的触手从法阵中钻出，张开了它们末端的口器，含住了御曦的白丝小手！
　　“咕……真是恶心！”
　　这两条大号触手的内部有着无数小型触手，它们马上锁定了御曦的手，一拥而上将其强行张开，紧接着就是令御曦浑身发颤的舔舐。
　　细腻的白丝没能为她的双手抵御侵犯，小型触手上温热的恶心粘液毫不费力的渗入其中，不断舔舐带来的触感也在一点一点瓦解少女的坚强……
　　（明明……那么恶心……但是身体……）
　　邪能的侵蚀速度远超御曦的想象，她本以为封住诅咒，身体就不会再轻易落入快感的深渊，结果却遇上了同样将自己死死克制的淫欲邪能。
　　那些触手还没有袭击她的敏感部位，就已经将她制服到这个地步，如果它们……
　　“呀♡——！”
　　御曦刚刚那么想，她最不想遭遇的事就发生了。
　　拘束住自己双臂的触手，不知何时钻入了她的大袖之中，就这样在她的衣服内部缠上她的酥胸，甚至还张开了末端的小口，咬住御曦的乳房！
　　“混蛋……给我放开！”
　　少女激烈的挣扎起来，但此刻的她全身都饱受邪能的侵蚀，根本使不出力气，就算是她更加擅长使用的神力也只会被敌人吸收。
　　直到现在，这位论破坏力远超月读、但也过于依赖神力战斗的天照女神才意识到，懂得白刃战的重要性！
　　眼下的局势，如果是她的妹妹遇上，就算不能使用神力爆发，也可以用刀剑斩断这些触手。
　　而自己这个姐姐在神力攻击不起作用后，就什么都做不到了……
　　突然，少女感觉自己身下的“地面”缓缓升起，往下一看，却是再一次让御曦浑身一颤。
　　下方的法阵，竟是召唤出一大团恶心的触手！而御曦现在就跪坐在这些触手上方。
　　这是一张触手床，一张为她精心打造的触手床……
　　与这张只是看着就令少女反胃的床铺一起的，还有在周围缓缓升起的黑石高墙。
　　以及，几个一看就并不强大的劣等魔物……
　　御曦终于意识到，这个法阵并不是什么针对自己准备的拘束法阵，而是一个传送法阵……只不过它传送过来的东西，都是针对自己准备的邪恶兵器。
　　周围的魔物刚刚被传送过来，还一副搞不清楚状况的样子，看上去还有些呆呆的。
　　而当它们看到御曦的瞬间，那些魔物的下体就瞬间挺立，并立即冲向被触手拘束起来的御曦！
　　“滚开！你们……呃啊～”
　　魔物们扑到触手构筑的床上，马上抓住御曦的娇躯，什么也不管地立起巨根，连少女的衣服也不解下，就强行插入她下身的双穴！
　　不止是那些劣等魔物，就连身边的触手也突然发难，突然使劲，将御曦的身体向前一拉，迫使她摆出一副屈辱至极的四肢着地姿势，好将身后的双穴完全暴露在魔物的袭击范围中……
　　两只身高仅有御曦一半的小鬼魔物率先抢到了少女的双穴，让周围的魔物羡慕不已。
　　身材小巧的小鬼却有着能让所有普通人类男性都望尘莫及的巨根，这些巨根连带着御曦身外的裙摆，和内部的白丝，一起捅入绝美女神的双穴。
　　女神体内淫靡的空间规则再次发挥功效，小鬼的巨根瞬间刺穿了她的处子膜，直达她的蜜穴深处，一上一下撞击到她的灵宫与胃袋上。
　　两只小鬼都露出了舒服到要升天的神情，这引得其他的小鬼十分不满。
　　但这些小鬼很快又发现了，少女不断发出诱人娇喘的另一个“穴”！
　　于是纷纷扑到她的面前，争先恐后的，将恶心的阳具捅入她一点也不比爱穴差的丁香小口……
　　“呜——！”
　　这些魔物全然不知前戏的概念，只知道最原始、最简单的强暴。
　　换做过去，少女一个念头就能将这些恶心的怪物剿灭，但现在的她却只能怒视面前的小鬼，用那绝美的金色眼眸，做最后的反抗……
　　但就连这一点小小的抵抗，都在敌人的无情摧残下破碎！
　　邪能造成的快感实在太过强烈，被封印的淫神诅咒也因此变得前所未有的活跃。
　　被剥夺反抗之力的女神，只能眼睁睁看着羲和女神的神力耗尽，直到那令她厌恶至极的诅咒……完全复苏。
　　连前戏为何都不知道、只知道倾泻欲望的小鬼们，很快就在御曦的体内射了出来。
　　腥臭的粘稠涌入少女的体内，其中的淫能与诅咒仿佛得到甘霖的滋润，都在转瞬之间沸腾起来，以更高更可怕的效率去侵蚀女神的娇躯。
　　终于，象征圣洁神性的金色美眸，被充斥淫靡的亮粉色侵染，即使她依旧坚强的怒视着敌人，也无法在释放出任何威严，只能更进一步的激发敌人的性欲……
　　来自这些卑劣小鬼的三穴侵犯，很快就迎来了终结。
　　也不知道是因为魔物小鬼完全不懂得节制欲望，还是因为御曦的身体太过极品让它们失去了理性，侵犯着少女三穴的魔物一刻不停的喷涌精液，竟是直到精尽人亡了才停下！
　　待到这些小鬼的生命消逝，御曦的娇躯才终于得到了片刻休息的机会。
　　但是，那些小鬼很快就被同伴扯开！
　　御曦只感受到蜜穴传来一阵粗暴的抽出感，随后马上就有新的巨根捅入其中。
　　“唔——！”
　　（混蛋……你们到底……要羞辱我到什么地步！）
　　御曦并不擅长肉搏战斗，就算只是用神力强化躯体这一十分简单的技术，她也只能勉强算是入门。
　　可现在已经不是思索自己擅长与否的时候了！
　　少女强行调动自己的神力，也不管那些恶心触手对神力的汲取，将巨量的神力粗暴的注入她的身体中！
　　还在强暴御曦的魔物小鬼没有发现，它们正努力侵犯的少女，突然发出淡淡的金色光芒。
　　这一次，那些恶心的怪物没能将它们恶心的种子播撒到女神的体内，就被一双紧裹白丝的玉臂撕碎！
　　少女一瞬间的爆发，就扯断了拘束身体的触手！消灭了侵犯自己的魔物！
　　她的突然反击吓坏了那些也不知道是胆小还是胆大的魔物，让周围的小鬼都害怕的退却几步。
　　绝境中孤注一掷的勇气从来都是令人钦佩的，可少女还是忽略了，她所面对都绝境是多么的危险可怕……
　　她甚至来不及从这恶心到触手床上跳下，下腹处那爱心形状的淫纹就对少女的反抗进行了回击！
　　“呀啊！”
　　大量的神力被诅咒吸收，转化为强烈无比的快感，直击御曦最为敏感的灵宫。
　　好不容易鼓起力气的少女顿时身体一软，整个人都瘫倒在触手组成的大床上。
　　她想要起身，但这些触手的反应比她更快，立即缠住她的手腕和脚踝，限制住少女的活动。
　　“咳咳……放开！”
　　御曦羞怒交加的喊道，开口的瞬间还被喉中恶心的精液呛到。
　　而作为敌人的触手自然不会听她的话，只会伸出更多的触手，将少女的娇躯进一步拘束。
　　周围的魔物小鬼见御曦再一次被触手拘束，再次向少女扑来。
　　少女亮粉的绝世美眸狠狠瞪向那些卑劣至极的小鬼，立即从自己被白丝套住的指尖放出几道光箭，击碎那些小鬼的脑袋！
　　败给这能吸收她神力的触手怪物就算了，这些劣等魔物也配骑到她的头上！？
　　“呀♡……”
　　只是，使用魔力进行反击的下场，就是再度被那可恶的淫纹以强烈的快感回击。
　　唯有这个淫纹造成的快感，是直击她的神格与灵魂，无论如何都无法适应过去的“攻击”。
　　妄图侵犯自己的小鬼被全数消灭，御曦又可以专心对付身下的触手怪物了……虽然，以这些触手能够吸收她神力并注入邪能的能力看，无论御曦专心与否都难以从这些恶心触手的拘束中挣脱出来。
　　眼下唯一可行的挣脱之法，就只有强行给自己放身体注入巨量的神力，强忍诅咒造成的快感，用蛮力扯断这些烦人的触手。
　　少女花了一会儿做好心理准备，深吸一口淫靡的气息，然后……
　　“呃啊啊啊啊啊啊——！！！！”
　　御曦的娇躯释放出她从未激发过的巨大力量！硬生生扯断了身上几十条手指粗细的触手，从绝望的拘束中挣脱出来！
　　但她还没威风一秒，下腹位置的淫纹就发出耀眼的紫色光芒。一边疯狂汲取少女的神力，一边释放巨量的快感。
　　御曦刚刚站起来，就在快感的袭击下浑身瘫软，险些瘫软下去，再度落入触手编织的大网。
　　但她还是坚持了下来！
　　就算双腿不住的颤抖，就算乳首早已挺立到极限，就算小嘴无法抑制的流出唾液和浓精！
　　她也还是坚持了下来，没有再度瘫软下去！
　　触手们趁着少女被诅咒折磨的瞬间再度袭来，几十只仅有手指粗的细小触手抓住了她的四肢，爆发出的力量也远比先前寥寥几只触手时要强大得多……
　　甚至，御曦脚下的触手突然一松，直接将她的双足与木屐吞入万千触手之中。
　　她虽然靠着瞬间的爆发取得了一些优势，但在这瞬间后的时间中，敌人就再度将她逼入劣势。
　　御曦从来没感觉神力的消耗会这么凶猛，敌人对她力量的吸收速度实在太快，再这样僵持一会儿她都可能会直接败北……
　　虽然造成的负担非常大，但御曦没有选择，只能再进行一次爆发！
　　可就在这个时候，巨大的法阵又传送来了新的敌人。
　　新来的不速之客，马上扑向仍在与触手搏斗的少女！
　　“诶？啊——！”
　　袭来的怪物从正面撞上少女的纤腰，本就勉强与触手僵持的少女终于失去平衡，向后倒去。
　　“唔……可恶的……咿呀♡！”
　　少女终于躺上了触手构筑的大床，这些只是看着就会让人患上密集恐惧症的触手集群没有放过这个“天赐良机”，也像刚刚的魔物小鬼那般一拥而上。
　　“混蛋！给我放……啊啊啊♡——！！！”
　　这一次，那些触手终于不再满足于单纯的拘束，开始了真正意义上的侵犯。
　　一些触手掀开了御曦裙摆上的开口，让她束腰以下的下半身全部裸露出来。
　　绝赞的细腻白丝在触手的拘束下勒出无数道皱褶，大量的水渍不规则的分布其上，其中以少女的私处最为湿润。
　　先前那些小鬼的强暴，并没能将精液真正注入她的体内，绝大多数都被御曦那套和服御衣的裙摆挡下，只有极少部位成功渗入衣服之中。
　　但淫能的注入，触手的玩弄，以及巨根的侵入……还是让她的身体陷入了无法抑制的发情状态。
　　虽然她一直都坚持着没有屈服，不断尝试着对敌人进行反击，但她的爱穴还是溢出了巨量的爱液……
　　这些爱液的数量远超她这副娇小身体的分泌极限，看上去颇为不可思议，但一想到她作为神明的身份，一切不可思议的生理表现又变得能够理解。
　　这些爱液，当然不是她自然分泌出来的体液。而是，由神力凝聚出来的液体……
　　在淫神诅咒的摧残下，少女的神力早已变质。
　　就算没有被触手和诅咒吸收神力，只要少女的身体陷入现在这样的发情状态，她的神力就会这样一点一点的转化为体液……无论是爱液、唾液、乳汁，甚至是神本不会留出的汗水。
　　此时的御曦，整个人都躺在这张恶心的触手床上，手脚被触手拉成屈辱的“大”字，完全无法起身。
　　她看不到自己下身的遭遇，但她可以感觉到，自己那湿润到极点的私处，正在被某种恶心到夸张的东西舔舐……
　　“呜……可恶！”
　　这个时候，之前那个推了她一把，让她彻底堕入绝望的罪魁祸首，出现在少女的视线前。
　　那是……一只魔狼？
　　御曦简直不敢相信，居然是这样一只连凡人的枪械都能击杀的低等魔物，害了自己？
　　短暂的惊讶后，少女便感到了一阵强烈的屈辱。
　　但更屈辱的，还在后边……
　　“你这……唔！？”
　　御曦刚想从手中强行发射一道光箭，灭杀这可憎的魔物……那魔狼就突然探出脑袋，用那又脏又臭的嘴亲上御曦的娇唇。
　　少女的意识，就这样当机了一瞬间……
　　随后……
　　“呼——！”
　　魔狼瞬间化作一片金色的光粒！飘散而去……
　　“咳咳……该死的……你居然敢……咿呀♡——！”
　　虽然成功在那怪物伸出舌头前消灭了它，但强烈的屈辱已经铭刻进了她的内心深处。
　　可她就连伤心的时间也没有，因为下身的触手终于按耐不住，开始了它们的攻势。
　　足足十条触手，竟一齐向那早已淫水泛滥的爱穴发起突击！
　　“啊啊啊啊啊♡——！！！！”
　　触手将少女才刚刚再生出来的处女膜撕成碎片，在那奇异的空间规则辅助下刺入少女的灵宫。
　　远超小鬼肉棒侵入的剧烈刺激让女神的娇躯无法抑制的弓起，这样的刺激对缺乏性经验的天照女神来说实在是太过激烈。
　　不止是那仿佛要将她整个人从私处位置撕成两半的痛楚，更是因为极度敏感的灵宫和爱穴被这般侵犯造就的快感！
　　而她很快就连痛楚都感受不到了，诅咒进一步改造了她的娇躯，将她所能感受到的一切知觉转化为快感……
　　本不可能被破坏的连体白丝，在被爱液浸润后边的脆弱无比，瞬间就被那些触手撕裂，没能起到半点保护作用。
　　而这些侵入少女蜜穴的紫色触手，并不满足于普通的抽插，它们开始强行向上下左右的方向摆动！用最野蛮粗暴的方式撑开少女的蜜穴阴道！
　　“呃啊啊啊啊♡……不要这样动♡……呜♡～”
　　少女愤怒的叫喊着，可她现在发出的每一个音节都仿佛在魅惑天地，其行为与其说是进行最后的口头抵抗，更不如说是在努力表现自己的美与好，引诱身下的万千触手对她进行更加残酷的侵犯……
　　更多的触手伸向她的私处，挤入少女早就已经被强撑得非常大的蜜穴入口，加入了对她身体内部的粗暴“开发”。
　　女神体内的空间有着无限大的潜力，也因为如此，这些触手可以在她的体内摆出任何姿势。
　　此刻，二十几条触手强行插入她的蜜穴之中，不断向侧面拉扯挤压，把御曦的阴道撑出一个巨大的空腔。
　　换做是一般人，此时恐怕早就被那些触手撑破肚皮，沦为血肉模糊的尸体。
　　而女神不会这样，她们只会感受到无数倍的快感，在无法反抗的绝境中一点一点沉沦、迷失……
　　“啊♡……啊♡……呜♡……咕啊♡～不……不要……快♡……快停下啊♡……唔♡！？”
　　数十条触手的侵犯带来的难以想象的性刺激，就算是女神也难以在遭受诸多侵蚀的情况下，抵御住这样的快感。
　　而在这样的情况下，缠住少女玉颈的触手突然挑起她的下巴，迫使她昂起脑袋……
　　紧接着，一条由十几条触手聚合而成的巨大触手，强行插入少女的口中！
　　触手笔直的侵入少女的深喉，马上就插入了她的胃袋之中！搅弄起她那和灵宫一样敏感至极，堪称第二性器的“胃”。
　　“噗呲～”
　　激烈的刺激下，御曦的脑袋愈发迷糊，高贵的神躯进一步向淫欲屈服。以至于她的双乳在那些触手射精之前，就溢出了淡粉色的乳汁……
　　触手们仿佛是嗅到了女神乳汁的香气，立即掀开她胸口的衣裳，让那对丰满柔软的雪峰和同样极度柔软的粉润香肩暴露出来。
　　御曦的乳房同时具有凡人难以企及的柔软和弹性，在那套连体丝衣的包裹下勉强能维持住一个固定的形状，但依旧改变不了其夸张的质感。
　　此刻，镶着些许金色纹路的华美丝衣上，两片淡粉色的水渍是那么的惹眼。而这两片水渍的位置，也正是少女乳首的所在之处……
　　早就陷入剧烈发情的身体，其乳首早就已经从最开始的淡粉色的乳晕，变成现在这样极度充血的红润蓓蕾。
　　绝赞的金纹白丝被撑起两点色气无比的尖锐，触手们的目标也正是这些位置。
　　两条触手袭向这对被白丝紧紧包裹的乳球，从乳根的位置开始，一直缠绕到乳首的位置才得以停下……
　　随即，猛然发力！
　　“呜呜呜呜♡——！！”
　　本就十分丰满的乳房，在触手的勒紧下更是要爆出来一般。极致的弹性成为帮凶，让触手能够将她的美乳肆意挤压、拉扯。
　　圆润的绝赞美乳被强行拉扯成萝卜的形状，可怕的快感涌入少女的娇躯！
　　高贵的女神再也无法忍耐，无数神力在快感的催化下化作御曦本不可能分泌的乳汁，从那被细小触手紧紧勒住的乳首涌出！
　　乳汁的喷涌实在太过激烈，即使是隔着那套附着着金色纹路的绝美白丝，也还是有几条水流喷溅出去。
　　随后，又在重力的作用下落回来洒落在她的胸怀上，被那些疯狂玩弄自己乳房的触手吸收。
　　乳房的刺激令少女紧皱眉头，同样紧闭着的双眸也溢出淡粉色的泪珠。
　　可就连这样微小的情感宣泄，都会被触手舔掉泪水，在面庞上留下一缕恶心的催淫粘液。
　　不过，就算局势是如此的绝望，御曦也还在不断寻觅反抗的机会！
　　她的神力已经被消耗了许多，而消耗的速度还在恢复的速度之上……
　　（如果是现在，强行爆发……唔♡……也不会再危急到月儿了吧？）
　　狂乱的强暴征服了女神的娇躯，侵蚀着少女的意志……但就算是这样，御曦也还是靠着自己仅存的意志，强行激化了她体内的全部神力……
　　“噗呲——！”
　　（什么！？）
　　可就在她激发全部神力，进行自爆攻击的瞬间，侵入御曦爱穴的触手开始了激烈的喷射！
　　无论是温度、冲击力还是数量，都远超之前那些劣等魔物的精液。它们瞬间挤满了女神的阴道，甚至还有不少冲进她的最为敏感重要的灵宫。
　　突然释放的精液险些冲散御曦的意识，挫败了少女的反击。
　　刚刚得到调动的大量神力，因为没有接到新的指示，自然也就没有如御曦所愿的爆发。
　　反而是被，苦恼少女许久的淫神诅咒所吸收，然后全数转化为快感，轰向她才刚刚被注入大量浓精的灵宫！
　　“呜♡——！！！！！”
　　少女的身体猛然弓起，下身被几十条触手塞满的爱穴喷溅出大量的淡粉爱液，胸部被触手疯狂折磨的乳首也化作一对喷泉，喷溅出大量的粉色乳汁！
　　御曦只感觉自己的大脑一空，彻底失去了对身体的感知和控制……
　　而当她终于回过神来时，仅存的清醒瞬间被淫靡的快感包围！
　　激烈的冲击下，她险些再次昏厥，好不容易保持住那一丝清醒，她却真的再也使不出半分气力……
　　高贵的神躯，已经彻底向快感屈服。先前勉强维持住的神力，也成为了敌人的所有物。
　　从现在起，天照女神的意识……除了继续感受身体的快感外，什么都做不到了。
　　（可恶……这下真的要……）
　　在确认了御曦彻底失去反抗之力后，这张触手大床，终于有了新的动作。
　　此时的御曦虽然连动弹一下都做不到，但极度敏感的她还是能察觉到，自己的高度正在一点一点的降下？
　　情况也正如她所感觉到的那样，这张被法阵召唤而来的触手大床，正在缓慢的沉入法阵之中。
　　无法反抗的少女，只能在触手大床的裹挟下，被一点一点的拉入法阵的另一头……
　　沉重的绝望几乎要让她窒息，可她已经什么都做不到了。
　　在彻底沉入黑暗之前，少女再度流下一颗泪珠……
　　但，这颗眼泪并不是因为自己正在或将要遭遇之事而流，而是因为……
　　（对不起……月儿……）
　　……

第4章 （下）女神姐妹的危机序章，魔族古堡的凄惨凌辱：开幕
　　一望无际的紫色岩地上，一支长达数百米的队伍，正以一个说快不快、却也不算太慢的速度，向这个奇特世界的更深处行进……
　　这支队伍中，有着众多单个体就有好几米高、手臂有人类腰部那般粗的巨大魔怪。
　　而就是这样一批面对凡人时完全能以一敌百的魔怪，却并非这支队伍的战士，而是……最下贱的苦力。
　　二十只魔怪，每一只都拉着一条粗大沉重的锁链，牵引着一架装有十几个石轮、高达数十米的石制塔楼，紧随于前方那些看上去只有一般人类大小，实力却远超这些魔怪的魔界尖兵身后。
　　虽然是整个队伍中的苦力，但这些巨魔没有任何一只有所不满。相反，它们从自己此刻的工作中得到了极为膨胀的荣誉感。
　　因为它们所拉动的巨塔中，关押着魔界正在进行的“新征战”中，第一个成功捕获的战利品……为了这样一个战利品，周围那些比它们还要强大许多的尖兵都只能作为它们的保镖，可见塔楼内那“战利品”，对这次战争，甚至是对整个魔界的重要性！
　　这个世界，对“战利品”的要求十分单一，它们不在乎传统的金钱、资源与宝物，对其他世界发起攻击的目的就只有两个。
　　一个是维系世界存在的生命能量，以及……
　　能持续为这个世界提供能量，或生产新生战力的存在——即，拥有极高资质的女性强者……
　　……
　　『真是个畸形的世界啊。』
　　……
　　这些魔物们行进了许久，终于在领头魔将的指示下停步歇息。
　　随后，几个魔将一起来到被巨魔拉动的塔楼旁。
　　它们直接跳到塔楼的顶层，从这唯一的入口进入塔楼内部。
　　正如先前所言，这个塔楼中囚禁着魔界的战利品。用于囚禁她人的构造物当然不是什么战争兵器，而是一栋集监牢与刑房为一体的囚笼。
　　这个囚笼没有窗户，这是为了让被囚禁者无法看到外界的任何事物，消磨她们的希望。
　　而高塔的内部也并非是一片漆黑，几个粉色的水晶灯分布于囚笼的四个角落，散发着具有催淫效能的淫靡粉光，滋生她们心中的绝望……
　　监牢高塔底层最中心的位置上，便是这支队伍所押送的“战利品”。
　　那，是一位银发的绝美少女。
　　她穿着一件以雪白为底色，以湛蓝为花纹，以深邃为点缀的绝美和式华服。
　　只是，这套无论到谁身上都能尽显高贵典雅的华丽衣装，此时却极为不堪。
　　无论是宽大的衣袖、华美的束腰、令人浮想联翩的下摆，都沾满了腥臭无比的白浊。
　　但表面上的这些，还不是“她”所经历的全部。
　　少女的脑袋和双手都被一个黑石打造的枷锁拘束，绝赞的银发铺在这巨大的石枷上，看上去颇为养眼。
　　黑石枷锁被固定在几条贯通整座高塔的柱子上，并不能自由活动。
　　再这样的情况下，它与地面相距却仅有一米，使得被它拘束的少女不得不以最为屈辱、最为娇弱的姿势跪在地上……
　　看到这位有着盛世美颜、如神明般美丽的少女呈现出此般凄惨的模样，那些魔将却没表现出半点恻隐之心，而是在转瞬间兴奋起来。
　　被囚禁的银发少女当然也注意到那些家伙的到来，金色眸子中的疲惫一扫而空，瞬间被暴怒填满。
　　刹那间，少女的身上浮现出银色的光芒，其亮度甚至一时压过了周围那些具有催淫效能的粉丝淫光，可见这位少女的全力到底有多强大！
　　见少女想要不顾一切的爆发，就连那些魔将也产生了退意。
　　不过，她的这一次反抗，也就到此为止了……
　　“呀啊啊啊啊啊啊♡——！”
　　突然，少女的腹部浮现出一个隔着数层衣服也能清晰看见的粉色图案。
　　这个图案看上去像是咒文，并有着近似于爱心的形状，任何一人都能轻松看出其蕴含的淫邪意味。
　　当它浮现时，少女身上的银色光芒立即消散，纯银的神力也被那粉色图案尽数吸收，转化为少女最不擅应付的快感。
　　只听她娇鸣一声、娇躯一颤，刚才还能在愤怒驱动下勉强动弹的娇躯彻底瘫软下去，因为她真的一点力气都使不出来了……
　　见“她”的身体再一次屈服于淫靡，那些刚刚还退缩几步的魔将发出讥笑，纷纷来到银发少女的身边。
　　一边靠近着，它们还一边解下自己下身的黑石铠甲，亮出它们青筋暴起的巨大肉棒。
　　少女无力的娇喘着，只能眼睁睁看着那些家伙挺着她最厌恶的东西，逐渐靠近毫无还手之力的……自己。
　　……
　　『真是可怜的女孩啊。』
　　……
　　“该死的怪物……尽使些卑劣的伎俩！敢不敢和我正面……咿呀♡！”
　　哪怕陷入这样的绝境，少女也没有放弃对敌人的反抗。
　　而她所得到的回复，只有一只魔将的狠狠一踹。
　　附着甲片的魔足击打在少女的下腹处，那里不仅有着爱心形状的淫纹，其内部更是对所有女神来说都重要无比的存在——神之灵宫。
　　她的身体早就被淫纹调教到极度敏感的程度，任何接触都会给她带去一阵无法忽视的快感。
　　在这样的情况下被击中下腹，所带来的影响绝对不会小。
　　“咕♡……你们……这些……唔！？”
　　灵宫受击的少女发出一阵虚弱的娇哼，却仍旧没放弃嘴巴上的反抗，可这一次，敌人没有再给她继续说话的机会。
　　一双紫色的恶心大手抓住少女被黑石枷锁拘束的脑袋，完全固定住她的头。
　　随后，挺立起自己的巨根，趁着少女仍未从下腹受击的快感缓过来，奋力一挺！
　　“唔！！！！”
　　腥臭的紫黑大根撞开少女的玉唇，捅入了她那比寻常女性都更加柔软舒适的神之口中，甚至还更进一步的深入，直至那巨大的龟头插入她的咽喉，才终于消停。
　　而她要经受的磨难才刚刚开始……强迫少女进行口交的魔将马上抽动起自己的腰，用那条可憎的淫邪大根抽插少女的玉口，感受那只能在女神身上体会到的绝赞触感！
　　巨大的屈辱感令少女握紧被拘束的双拳，可还没过几秒，她就因为口交带来的快感失去力气，一双白皙如玉的小手只能这样无力的摊开……
　　其他的魔将也围了上来，它们并不打算等自己的同伴完成口交，而是直接参与到这场淫靡的凌辱中。
　　数条黑紫色的巨根缓缓伸长，变成和蛇极其相似的触手巨根，向黑石枷锁之下那绝美的女神娇躯蔓延而去。
　　沉重的黑石枷锁让少女看不到自己身体的状态，这让她感觉到一丝不安。
　　果然，下一秒，少女就感觉自己下身一凉。
　　那些触手已经抓住了她的衣着下摆，将那涂满白浊的华美裙摆掀开，让躲藏在其中的纤细双腿露出。
　　那是一双紧裹着半透黑丝的性感美腿，双腿的分布呈现出一种不健康、甚至不真实的虚幻美感。
　　仿佛它的存在不是为了支撑和运动，而是单纯为了“美”这一概念存在的。
　　这双只需要大腿再细一些、或是小腿才粗一些，都会令人联想到“筷子”的纤细美腿，自然也没能逃过那些魔怪的摧残。
　　被迫跪在地上的双腿，同样沾满了恶心的白浊。
　　但又和外边那套华丽衣着不同，这双黑丝美腿上的精液不像是被喷射上去的，更多还是从其他地方流下来的。
　　至于这些精液的源头……自然是作为女性，极为重要的私处……
　　少女早就被这些恶心的魔物强暴了不知道多少次，这些魔物全然不懂何为怜香惜玉，面对这位身体内部有着无限空间的少女，它们只会尽全力去强暴、去凌虐、去倾泻它们的种子，哪怕在“她”身上永远留下这个世界的恶心痕迹，也绝不会停下……
　　在她满脸难受的情况下，两条肉棒触手缠上了少女那大小适中、比例完美的黑丝玉足。
　　在脚掌简单的缠上一圈后，便爬上了她的双腿，一路缠上少女的脚踝、舔舐小腿后方柔软的肌肉……直到，它们来到少女的大腿根处。
　　根本没有什么前戏，那两条肉棒直接透过那黑丝裤袜上早就被撕扯开来的破洞，插入少女仍在不断溢出精液的蜜穴！
　　“呜呜呜呜——！！！”
　　同时承受两条粗壮肉棒的强暴，让少女露出十分痛苦的神情，也让她再一次无法忍耐的落下泪珠。
　　可比起被强暴、被侵犯这一具体事实造成的痛苦和屈辱，少女更无法接受的还是自己真的感到舒服这件事。
　　（明明是在被自己痛恨的敌人，用最恶劣、最可憎的方式凌辱……明明……不可以感到舒服的……但是为什么！）
　　少女的心依旧在绝望中挣扎，也是这个时候，仿佛是为了彻底击垮她的意志，令她轮对到这般地步的罪魁祸首——那位于她下腹位置的亮粉色淫纹变得更加明亮，将她身上的敏感度又提高了数倍！
　　“呜♡……”
　　即使被肉棒堵住小嘴，少女还是在快感的冲击下发出一阵足以魅惑天地的娇吟。
　　她已经快要坚持不住了，长时间多次数的凌辱已经将她的意识推入崩溃的边缘……
　　自从她在战场上败北，然后被抓到敌人的世界已经过去了许久。
　　在这漫长的押送过程中，敌人从未停下过对少女的强暴，就算单独一场凌辱无法击垮她的意志，但毫无还手之力，只能承受羞辱的她早晚也会崩溃。
　　而与她的糟糕状态不同，那些魔将的状态空前的好。
　　所以，尽管她的心神已经在崩溃的边缘徘徊，但这一次的凌虐，才刚刚开始……
　　……
　　————————————
　　“呵呃……啊！”
　　“啊！月读……大人？”
　　月读猛然惊醒，却在起身的瞬间撞到一个女孩的脑袋。
　　少女落回坚硬的石床上，而后脑遭到的撞击也让她立即清醒过来。
　　她这才回想起来，自己现在应该是在姐姐打造的庇护所里休息。之前的梦境，不过是千年以前的记忆，与现在……
　　“真的无关吗？”
　　“嗯？”
　　月读再度起身，无比紧张的环顾四周！
　　“月读大人？”
　　“……没事，就是突然感觉有些不舒服……”
　　（羽儿没有听到吗？）
　　看到天羽的反应，月读确信那个奇怪的声音只有自己能够听到。
　　那是一个十分悦耳的女性嗓音，不知道为什么，这个声音既让月读感到熟悉，又让她觉得陌生？
　　只是，尽管月读对那个声音十分好奇，这奇妙的女性声音却也没有再度出现……
　　她只能暂时忽视那奇妙的声音，掀开盖在自己身上的超长头纱，从石床上下来。
　　经过一段时间的休息，月读的情况已经得到缓和。阿尔忒弥斯的力量也恢复了许多，现在的月读只要不使用过量的神力，都不会有事。
　　突然，月读发现一件事……
　　“羽儿？”
　　“嗯？”
　　“御曦姐姐……去哪了？”
　　“天照大人去破坏敌人的传送塔了，只要不破坏那座塔，敌人随时都可能向这个地方派出大军。”
　　“……她……去了多久了？”
　　月读本不想问这个问题，但她也说不出原因，就是莫名其妙的在意姐姐的情况……
　　——真的无关吗？
　　那个声音，为什么要说这样的话？
　　那个凄惨的梦境，难道也在预示着什么吗？
　　月读想要忽视，却完全无法做到。仿佛，这奇妙声音说出的话，对她非常重要……
　　“这……距离天照大人离开，已经过了两个时辰了……”
　　不详的预感，还是应验了……
　　月读很清楚，让她的姐姐去执行破坏任务，根本用不了这么长的时间！
　　天照女神的广域破坏能力远在月读之上，在不需要有所顾忌的情况下战斗，对她来说应该轻轻松松才对！
　　可现在……
　　“羽儿！天照姐姐去了哪里？”
　　“我……对不起……”
　　“嗯？”
　　“对不起，主人。但我不能说。”
　　……
　　月读感觉到一阵头疼，但还是深吸一口气，先平复自己焦急无比的心情，再继续询问：
　　“为什么？不能说。”
　　“……”
　　女孩没有回答，但她的眼神无比坚定。就算是现在已经有些着急的月读，也能够感受到对方对自己的忠诚……
　　“……羽儿也知道，天照姐姐这么久都没回来，肯定是遭遇不测了吧。”
　　“……嗯。”
　　女孩低下了头，随即又略显羞愧的点了点头：
　　“我知道……我也不愿意相信……我也不希望天照大人出事……”
　　“……”
　　月读并不是什么呆头呆脑的人，天羽话都说到这份上了，她也知道对方为什么不能告诉自己了。
　　眼下的情况，若是她强硬一些，命令天羽说出自己想知道的答案，这件事便能更加快速的解决。
　　但是月读没有那么做……
　　她缓缓蹲下，注视着天羽充满愧疚之情的紫色眼眸。随后，张开双臂，将女孩抱在怀中。
　　“诶？月……大人？”
　　“我知道的，天羽这是担心我。毕竟，如果敌人强大到连全盛时期的姐姐都对付不了，那现在的我去了，也不过是羊入虎口……”
　　“……嗯。”
　　“但是，我必须去。”
　　“为什么……为什么月读大人要这样执着！明明赢不了！天照大人肯定也不希望……”
　　听到月读的回答，女孩的情绪终于是爆发了。她用力的推了月读一把，想要从这个她自认为配不上的怀抱中脱离出去！
　　但是，尽管月读的语气和行为非常温柔，使出的力气却大得出奇。
　　这份力气无声地表达着女神的态度：她要去拯救姐姐的决心，丝毫不比这个小小剑灵希望保护自己的决心弱，甚至还要更加强大！
　　“我知道，但我必须去。姐姐是对我来说很重要的人，无论你和她多么不愿，我都一定要去！”
　　说完，月读主动松开了怀抱。而天羽，在月读明确表达自己的态度后，就不再试着推开主人了。
　　“主人……你……呜？”
　　月读站起了身，伸出包裹着无法取下之手套的右臂，抚摸女孩的脑袋。
　　随后，绕开女孩，独自一人向着房间的大门走去。
　　“月读大人！”
　　少女没能离开房间，就被刚刚绕过的女孩抓住了手。
　　无需多言，天羽就看出了月读想要去做什么……
　　“放手吧，既然羽儿不想告诉我姐姐去了哪里，那我就自己去找她。”
　　“不要！……我说，就是了。”
　　“哼……真是个乖孩子。”
　　“但是！”
　　“嗯？”
　　“我们必须一起去！”
　　天羽的要求令月读愣了一下。
　　她知道羽儿这是关心自己，不想让自己独自一人去承受可能到来的苦难……
　　但，月读又何尝希望这个早就被虐待许久的女孩陪自己去遭遇危险呢？
　　“……如果去的话，很可能会再次被抓住，回到那个地狱的。羽儿，不怕吗？”
　　“怕……但我更怕月读大人遭遇危险，自己却什么都做不到！”
　　……
　　病态的忠诚，换做一般的时期，月读肯定都要对这个器灵好好教导一番，让她懂得为自己而活。
　　不过，非常时期本就需要非常手段，而天羽的这份忠诚，正是月读现在最需要的。
　　少女小手一翻，从原本被对方握住手腕的姿势，转变为与对方双手相握。
　　“月读大人？”
　　“谢谢你，在这样的情况下还愿意陪在我身边。”
　　“……这是我的荣幸，月读大人。”
　　“哼～那么，我们走吧……一起去，把我的姐姐接回来！”
　　————————————
　　“滋溜～”
　　“滴答～”
　　“噗呲——”
　　……
　　“嗯……嗯？我这是……”
　　黑暗之中，身着白金御衣，身披泛金黑发的少女，逐渐转醒过来。
　　意识还未完全恢复，少女就已经感觉到浑身上下的不适。
　　粘稠与滑腻遍布她的全身，莫名的瘙痒不断划过自己的肌肤。
　　明明全身都提不起半点力气，身体的感度却远超常态……
　　“嗯♡……我，这是……啊♡！”
　　少女还在疑惑时，下身便传来一阵可怕的快感激流！将她还有些许迷糊的意识彻底惊醒！
　　“噗呲——！！”
　　一股和太阳一样灼热的粘稠涌入她敏感至极的灵宫！本应造成的剧烈痛楚被奇妙的力量转化为快感，对少女的心神进行最大程度的摧残！
　　体内远超正常容量的滚烫浓精，终于让御曦回想起来……她失败了。
　　她输给了敌人的圈套，明明已经非常小心，但还是被这些触手轻松捕获……
　　过于依赖神力的她遇上了最克制自己的敌人，面对这些能够快速吸收自己神力的触手，她连像样的抵抗都做不到。
　　“可恶……”
　　意识恢复清醒后，少女终于能清晰体会到浑身上下的难受……
　　她的双臂被强行拉开，陷入触手构筑的墙壁中。无数触手对此展开侵袭，将她的双手完全含住，还伸出了不少触手缠住她的手臂……
　　华丽优雅的大袖依旧留在她的手臂上，却也没有能逃脱触手的魔爪，被根本数不清数量的触手抓着舔舐。
　　而在大袖内部，触手缠绕在少女套着白丝长筒手套的玉臂上，却没有将其完全缠住，而是留下了一部分的空隙，这样它们的视觉感官才会知道，这里缠绕着少女的玉臂……
　　作为武器的双臂完全无法动弹，甚至还在触手的蠕动下感受到大量的快感，而快感的存在让她变得更加无力，完全无法反抗的现实也不禁让少女感到一阵绝望……
　　而少女的双腿，情况也没好到哪去。
　　作为鞋子的高跟木屐早就被脱下，本就比常人更加敏感娇弱的白丝美足全部露出，被触手缠绕舔舐。
　　一双纤细的白丝玉腿也被触手紧紧缠绕，和月读的腿一样，御曦的双腿比例也非常近似于“筷子”，有着一种乍一看会显得很不健康、很不真实的虚幻之美。
　　毕竟，作为神灵，她们都身体本就不需要考虑凡人的健康，其存在本身就是为了“美”这一概念。
　　与手臂遭受的拘束一样，缠住御曦双腿的几十条触手也没有将其完全包裹，而是留下了一半以上的空白，让少女能够看到自己的双腿被触手强行拉开、拘束、玩弄。
　　四肢尚且如此，那么少女的其他部位，自然会遭到更加凄惨的凌辱虐待……
　　……
　　少女的束腰并没有留下能解开的结，整个束腰都浑然一体。
　　再配合上堪比神器的强度，就算是这些有能力制服御曦本人的触手，也无法解下这件束腰。
　　因此，御曦的衣服没有被完全脱下，而是维持着一副比全裸更加色气的衣衫半解。
　　其束腰下方的下腹、娇臀、蜜穴和双腿，与束腰上方的酥胸、锁骨、香肩等本来能被衣着覆盖的部位，都露了出来。
　　而在那华丽的和式御衣下，还有一套与和服并不太相配的半透连体白丝。
　　作为一件同样无法被脱下的“衣服”，这件镶有少许金色纹路的华丽连体丝衣，本是保护御曦娇躯的最后堡垒，此刻却完全没有发挥应有的保护作用。
　　不仅完全不能阻挡触手抚摸造成的快感，甚至在被粘液完全浸透后，还会进一步增强御曦受到的快感。
　　也是这样一件常态下不可能被破坏的连体丝衣，在沾染上少女的爱液后，就会变得无比脆弱……其证明，便是御曦的私处正在遭受的凄惨强暴！
　　御曦能够看到，自己那双被强行拉开的双腿中间，一条比她的双腿还要粗大一倍的恐怖巨根！捅入了自己的蜜穴！
　　它是在御曦昏迷时侵入进去的，不过……就算御曦那时是清醒的，估计也会在这条巨型触手插入自己蜜穴的瞬间，被剧烈的快感冲昏过去吧？
　　它实在是太粗大了，就算是天照女神这具有空间变化能力的身体，也因为它过分的粗大，在下腹位置上被撑起一道柱状的凸起。
　　不知道为什么，这条可怕的巨根触手现在并没有在活动。
　　要是它真的动起来，御曦根本不可能保持现在这样清醒的意识，只怕一瞬间就会被它折磨到放声痛哭。
　　就在这条巨根触手的旁边，另一条和它一样可怕的巨大触手插入了少女的后庭，只不过御曦看不到它的存在，只能勉强感觉到自己的体内有什么十分巨大的东西，正蛰伏着，随时可能暴起，将自己拖入淫靡的快感深渊。
　　少女咽下一口充满精液味道的唾沫，视线继续上移……
　　在她看不到的地方，在那金色的束腰和衣裳下，几条触手滞留在她腹部正中的性感凹陷上。
　　对于常人来说，肚脐内部基本没有什么空间，就算是做色色的事情，也没有除抚摸之外的其他玩法……不，也不是没有？
　　但是更进一步的话就属于猎奇的范畴了。
　　而御曦的女神之躯不同，奇妙的空间规则令她的身体拥有无限可能，就算是这个部位，内部也有着无尽的空间。
　　所以……
　　在御曦醒来之前，就有几条触手带着她的爱液，涂抹在此处。
　　这些触手破坏了少女肚脐位置的连体丝衣，然后强行钻入其中，在其中那干净无比的无尽空间中肆意玩弄着。
　　目睹了自己身体是怎样沦为玩物的，御曦的呼吸逐渐加重，但她除了继续看下去，也做不了其他事了……
　　肚脐之上，便是少女丰满的双乳。
　　御曦的乳房并没有大到特别夸张的程度，距离脑袋的大小还有不小的距离。虽然，她的乳房也远远称不上小就是了……
　　丰满的玉乳被连体丝衣托起，避免了自然垂落的命运，保持着一副美丽挺拔、傲气凌人的姿态。
　　而这样一件全世界仅有寥寥几件的宝物，此时却落到了这些恶心触手构筑的大网中……
　　侵袭御曦双乳的本不是之前的触手，而是两个透明的罩子。
　　这是两只奇异触手的特殊口器，它们紧紧的罩住少女的双乳，并从中伸出了一些粗细程度仅有一毫米不到的细小触手，缠住御曦的那对同时兼具柔软与弹性的绝世雪峰。
　　尤其是这对雪白上两点尖锐的娇柔粉红，更是得到了大量触须的细致“照顾”。
　　明明只是一对大小不及手指头一半的圆润蓓蕾，却被好几条触须紧紧勒住。
　　激烈的快感不断转化着御曦的神力，让这对圆润娇小的蓓蕾一刻不停的溢出乳汁……
　　想到这件事，御曦也才发现，她那从来没有耗尽过的太阳神力，此刻居然真的见底了！？
　　难怪她会这么无力，也难怪那些精液会滚烫到这种地步，原来都是因为……这些触手已经吸收了她的全部力量。
　　可惜，就算知道这件事，少女也做不出任何的应对。
　　虽然她的神力恢复速度很快，但这些神力刚刚恢复一丝，便会被转化为淫靡的体液，从她的乳首溢出，成为那些触手怪物的养料……
　　看着自己的乳汁被触须榨出，然后被那透明的吸盘口器吸去，御曦心中也难免被绝望侵占。
　　但是，她并非毫无希望！
　　在那些亵渎之物尚未发现的角落，另一个神格的力量已经恢复了一些。
　　当然，没有完整神躯的羲和神格，恢复速度连御曦的十分之一都赶不上，以她现在的神力量，要帮助御曦脱困显然是不现实的……
　　不过，能有一丝反抗的机会，对御曦来说就已经足够了。
　　现在的她只需要继续等待，等到羲和神格的力量恢复，就可以……
　　【哦？姐姐终于醒了？】
　　这时，一只长着眼睛的奇特触手，穿过由无数触手构筑的墙壁，来到御曦的面前。
　　“你……该死的叛徒！你还敢出现在我面前！”
　　【我当然不敢啊，所以这不继续用分身来见姐姐吗？】
　　“你这……呜♡～”
　　御曦更要继续叫骂，身上的触手就再度蠕动起来，激发出御曦从来不敢想象的快感，将她的怒意全部堵了回去……
　　【真是可爱的声音呢，真不明白姐姐你们到底在坚持些什么，明明生得一副只为诠释“美”这一词语的躯体，明明比起施展力量更适合在我们的胯下浪叫，为什么要坚持到这种地步呢？乖乖接受自己很舒服的事实不好吗？】
　　“咕♡……如果不是你……我们怎么会……咕啊♡～”
　　御曦想要否认，可就算是她也不得不承认，对方有一件事说对了……
　　她确实很舒服，甚至舒服到全身都要融化一样，脑袋都舒服到无法思考的程度，仿佛身体都不是自己的！
　　她也不知道为什么会这样，明明自己那么讨厌这种事情，明明她无论是神格还是灵活都对性事极度的反感，但身体却还是如此轻易的向快感屈服……
　　【很舒服吧？所以为什么还要继续这样毫无意义的抵抗？仔细去体会快乐不好吗？】
　　“……”
　　御曦这次没有回话，因为她只要张开嘴，都会无法抑制的发出娇鸣，为了不让自己继续发出那些连她自己都可能魅惑进去的娇鸣，她只能紧紧抿着娇唇，不让自己发出半点声音。
　　【哼，果然没那么容易说服啊～那么姐姐，给你看一样好东西吧。】
　　听到对方的话，御曦心中浮现出一个非常非常糟糕的预感……
　　那个叛徒说的“好东西”，绝不可能是对自己有利的事物。
　　果然，眼球触手释放出一道投影。投影上显示的，是一位身着华丽黑衣、手持上古神剑的银发少女！
　　“月儿！”
　　【哈哈哈哈哈哈！真是姐妹情深啊！明明我也是你们的家人，怎么就对我这么冷漠呢？】
　　“混蛋！你想怎么样！”
　　盛怒之中的御曦，甚至一时间压过了身上的快感，对那只长着巨大眼球的触手质问道。
　　有那么一瞬间，她想要立即激发羲和神格的力量，拼尽自己的一切去反抗！
　　但她忍耐住了……作为昔日的主神之一，她还没那么容易让情绪吞没理智。
　　羲和的力量虽然不会被敌人克制，但她终究不是羲和女神本人，无法发挥羲和神力的全部威力。
　　要是就此发起反击，肯定没法把这些吸干自己全部神力的触手解决掉的……
　　因此，她必须忍耐！
　　【我想怎么样？很简单，检验一下你们姐妹的感情，到底有没有那么深啊……】
　　随着那个叛徒的话音落下，此前一直没有动静的触手开始了行动，只是一瞬间，就令御曦的娇躯下意识的弓起。
　　【接下来，月读命越是靠近这里，这些可爱的小家伙们就会越卖力的强奸你。换句话说，如果她不来，那你也不必继续承受更多的快感……】
　　“咕♡……想……想转移我的恨意……做梦！”
　　结果出乎对方的预料，御曦在看到妹妹之后，其变得比之前还要坚毅太多太多，这种刻意转移受害者恨意的诡辩，她根本听不进去！
　　【哼！敬酒不吃吃罚酒，本来还想让你们姐妹俩说上话的。既然你那么坚毅，那我也不用慢慢加强这些淫兽的活力了。】
　　魔眼触手说完这段话，便收起投影，整条触手也缩了回去。
　　而随着这条触手的离去，御曦的休息时间终于结束……
　　前方便是毫无疑问的地狱，但这一次，少女的意志也比先前坚毅了无数倍！
　　月读是她的逆鳞，她自己遭遇任何事都无所谓，唯独月读！只要事情波及到她的妹妹，那御曦的心神，也会比之前坚强上……无数倍！
　　¬¬————————————
　　经过数分钟的飞行，月读与天羽终于来到传送巨塔……的原址。
　　高温残留在整片区域中，大地依旧保持着熔融状态，种种迹象都表明，天羽没有就位置一事说谎。
　　但是……无论是巨塔，还是天照姐姐都不在这儿。
　　“纵使释放出了这么强大的力量，也还是没能逃脱败北的命运吗……”
　　如果可以，月读自然不希望御曦出事。
　　但她还没软弱到会逃避这么明显的事实，继续祈祷姐姐没有遭遇不测也不过是欺骗自己，她现在只希望那要强的姐姐……能够继续坚持住。
　　月读放开了对神力气息的感知，想要看看周围是否有潜藏的神级魔物存在，因为她实在想不出：一位覆手间就能召唤天灾，毁天灭地的高洁女神，会输给那些连神级实力都没有的杂鱼！
　　可接下来的气息探查，却彻底出乎少女的预想……
　　“诶？”
　　她竟是直接就探查到了姐姐的气息！
　　只不过，这气息的来源并不是一位少女，而是一栋深埋于地下的……传送法阵。
　　确认了目标的位置，月读猛挥玉臂，唤出那把千年前陪伴自己一同落败的神兵。
　　天羽羽斩，她并不是什么足以成为神系门面的神兵，甚至在昔日的地球上都无法排进神器榜的前百……
　　但，她终究是一把神器！
　　一个凡人就算没法得到战斗装甲的驾驶权，可只需要拿到一把手枪，就足以让他实力大增。
　　同理，就算天羽不是天丛云那种顶尖神器，也依旧可以让月读实力大增。
　　少女对着依旧没有凝固的熔岩大地，刺出利剑。
　　漆黑的剑身发出一阵银光，下一瞬，一道光束从剑尖激射出去！轰击在滚烫的岩浆上！
　　天照虽然神力含量更强，攻击的破坏力也远超月读，可她却并不擅长精确的控制。
　　所以，就算她的攻击能轻松对巨大范围造成毁灭性的影响，却还是会被轻松针对。
　　当然，月读也没资格这样评价姐姐……因为她的偏科，比天照还要严重多了。
　　由利剑发射的神力光束开凿出了一个好几米宽的巨大洞口，看上去也算是极具破坏力了，但和周围绵延数十千米的熔岩地带相比，还是太过渺小了。
　　月读给天羽的本体注入神力，令其发出一阵淡淡的银色光芒，随后就握着剑，进入了这道通往传送法阵的地洞。
　　『主人……对不起，如果我早点告诉你……』
　　“好啦，不用继续自责了。我知道，你也是担心我，而且，明明是我放不下姐姐，你也还是克服了恐惧，陪着我一起回到敌人的地盘来了，要说对不起的，应该是我。”
　　附着在月读体内的小剑灵，依旧在进行着没完没了的自责，而这样一个情绪比自己低落的家伙在身边，也让本应该更加着急的月读能够冷静下来……也许，这就是衬托的作用吧～
　　至于为什么说是在月读的体内？
　　是的，在月读的帮助下，天羽将自己更加脆弱的化身散去，只留下一件可靠无比的本体来帮助月读。
　　虽然不想打击天羽，但月读也必须承认，天羽的化身太过脆弱，尤其是面对这些对任何女性都有克制能力的魔界之敌时。
　　因此，她们选择了这样最保险的方法，来对抗那些狡猾的敌人。
　　突然出现的巨大地洞，不仅能让开凿地洞的少女进入其中，那些还没有凝固的熔岩也流入其中。
　　高温岩浆散发着橘红色的光芒，将整个地洞照亮，也省去了月读进一步加大神力输出，用天羽来照明的功夫。
　　至于那些岩浆和高温？它们可还没有伤到月读的资格。
　　少女很快就来到地洞的最深处，而在这个地方的……是和之前那个陷阱如出一辙的金字塔祭坛。
　　不知道为什么，比起“魔界就只有这么一种传送法阵”，月读更愿意相信“敌人是故意将法阵制作成这个样式”，以羞辱曾经踏入过陷阱，现在却还要再踏入一次陷阱的月神少女。
　　少女自然不乐意就敌人的意，可她再度感应了一番这个世界的神力气息，却也没有发现其他有着御曦神力的地方……
　　换言之，除了这个传送法阵，她现在没有任何关于御曦的线索。
　　这就是阳谋，哪怕自己知道这是敌人的陷阱，也还是不得不主动踏入进去的……阳谋！
　　“羽儿……”
　　『主人？』
　　“如果我失败了，就切断和我的连结，躲到最深处去。”
　　『为什么！』
　　“你是我反败为胜的最后底牌，如果你也沦陷了，那就没有人能帮助我和姐姐逃脱它们的魔爪了。”
　　『……』
　　“所以，要是情况真的发展到那种地步，无论我遭遇多么凄惨的凌辱，也千万不要出来！因为到时候，你和阿尔忒弥斯，将是我最后的机会……羽儿，能做到吗？”
　　『……为了月读大人，做不到，也必须做到！』
　　“哼～就不能回答得干脆点让我更放心吗？”
　　『主人要想真的放心，那就不要抱有侥幸心理，用全力的躲避敌人的擒获吧。』
　　“……”
　　月读被天羽的回复稍稍惊到，但很快，她就露出了发自内心的微笑。
　　“啊，我会的。无论是为了复仇、为了地球，还是为了姐姐，我都绝不会掉以轻心的！”
　　说完，月读便走上了又几十个阶梯构筑的祭坛，对其注入自己的神力！
　　————————————
　　一阵奇异的空间波动之后，手持黑剑的银发少女，就被传送到另一个房间中。
　　这个房间的一切都是粉红色的，其中散发着诡异的能量波动，根本不需要仔细感知，月读就认出这些波动是针对女性准备的催淫邪能。
　　再度放开自己的感知能力，少女试着以最快发速度探寻到姐姐的下落……
　　可是……
　　“嗯？”
　　她惊讶的发现，她所能感应到的整座建筑物中，到处都有她姐姐的神力气息！
　　这些气息并非赝品，全都是货真价实的天照神力，就算是她也无法辨别出御曦真正的所在之处。
　　就在月读盘算着“直接破坏整栋建筑，靠最朴实的方法一边杀一边找，找到姐姐就杀回去”，这种充满破坏欲的主意时……
　　“嗡～”
　　【好久不见啊，月读姐姐。】
　　一道令月读熟悉到作呕的气息，出现在她的身前！
　　来者果然不是那家伙的本体，而是只死一万个也无足轻重的魔眼怪物。
　　这些魔眼的出现，也预示着那家伙这一回不打算自己参与进来，只打算做个旁观者……但是这并不会让这边更好过，从御曦的战败来看，这一次敌人肯定也做足了准备，无论月读多么小心也不可能全身而退。
　　“说！我姐姐在哪！”
　　少女完全没有客套的打算，马上举起神剑，直指前方的魔眼。
　　【天照姐姐正在体验从来感受过的极乐，当然，月读姐姐愿意的话，我也可以让你体验一番～】
　　“嗡——！”
　　月读果断的挥出一剑，锋锐的剑气直接讲魔眼怪物斩成两半，却没能在对面的墙壁是留下半点痕迹……
　　月读没有放过这个细节，她马上释放自己的神识，对自己剑气的落点进行了探查。
　　探查的结果，令少女更加暴怒……
　　这些墙壁上附着这一层能量屏障，而这些屏障用的能量，就是御曦的神力！
　　难怪到处都是姐姐的气息，因为这整栋建筑到处都使用着她的力量！
　　“你们这些……”
　　【嚯嚯嚯，发现了吗？其实没发现也没关系，因为我正要说这件事呢。】
　　敌人又召唤了一只魔眼，看得出它们十分想要与月读进行一场对话……
　　少女自然不想和这些家伙说话，但理性告诉她，这些家伙接下来要说的事情非常重要，甚至会和她的姐姐有所关系。
　　只要想到姐姐，她就能够忽视自己的感受，优先考虑姐姐的感受和状况。
　　魔眼就这样飘到少女的面前，释放出一道投影。
　　“姐姐！”
　　看到投影的一瞬间，月读便焦急的喊道。
　　这个投影的画面，正是被拘束在无数触手中的御曦！
　　白金和服半解的黑发少女，就这样被触手紧紧捆缚住四肢，无论是下身的双穴还是上方的口穴都被一条极度粗壮的触手抽插，一对玉乳更是被长有榨乳口器的触手捕获、紧裹于连体丝衣中的双乳不断溢出淡粉色的乳汁，随即被触手吸去……
　　【怎么样？是不是很美丽？】
　　“你！”
　　月读再次提起利剑，但还是在释放剑气前的最后一刻停下了动作……
　　因为，御曦还在敌人的手上啊！
　　【哦？为了姐姐就能忍耐住自己的怒意吗？真是令人羡慕的姐妹情啊……】
　　“杂碎……你想怎么样！”
　　【我？想和你，还有你亲爱的天照姐姐一起，玩个游戏～】
　　“……”
　　月读并没有将剑收起，继续保持着随时都可能释放剑气的战斗姿态。
　　魔眼后的叛徒见月读没有好好谈谈的意思，暗自下达了一道指令……
　　“呜呜呜呜呜♡——！！！”
　　“姐姐！”
　　投影中的少女突然发出惨叫，那些触手竟一齐对少女发起射精，巨量的污浊被注入她的体内，令黑发少女的娇躯反射性的弓起。
　　紧接着，天照女神的乳房溢出更多的淡粉乳液，并被那对恶心的榨乳触手吸去。
　　只是这么一小会儿，月读就感觉到：周围墙壁上的屏障变得更加凝实，哪怕是自己也不可能随随便便破掉这些屏障了……
　　【神明确实是一种奇特的存在，就算是自然界的生产者，也没有那么这样能将一切能量转化为神力的本事吧～】
　　“混——蛋——！”
　　月读已经明白了敌人的意思……
　　一旦她尝试破坏这栋建筑、消耗这些屏障，敌人就会注入更多的污浊之物到御曦体内，强迫她产出更多的纯净神力给它们吸收。
　　月读再怎么说也不可能做出害御曦遭遇更凄惨强暴的事，本就不知道姐姐具体位置的她，就这样被封掉了直接破坏整座建筑、杀到御曦身边的手段……
　　她现在唯一的选择，就是接受对方的要求，进行那个——“游戏”。
　　“说吧……你要我做什么……”
　　月读终于放下了剑，站立在原地，等待魔眼说出它的要求。
　　魔眼没有直接道出自己的目的，而是围绕着月读，转了好几圈儿。
　　【嗯～真美啊。你们这些女神真是令人难以理解，明明有着这样足以让整个世界为之狂热的性感躯体，却固执的将生命最本源的冲动视为恶行～在我看来，你们这分明就是无理取闹啊嘛。】
　　“……”
　　月读没有回话，只是静静的调整呼吸，平复自己愈发难以控制的暴怒。
　　魔眼却并不打算放过她，飘到少女的面前，一边注视着月读有着绝世之美的娇颜，一边一本正经的胡说八道：
　　【那么姐姐告诉我，至今为止被我们强奸那么多次了，难道真的一点舒服的感觉都没有吗？】
　　“……如果生命只知道追求快乐，那神界和人类根本等不到你们入侵的时候，早就灭亡了。”
　　【……】
　　魔眼后的家伙愣了一下，他确实没有想到，月读能给出如此正式的答案。
　　神明不在的千年中，地球的人类也发展出了十分成熟的思想。
　　当然，并不是所有人都能拥有这样的觉悟，但月读认为，要作为神明，这样的觉悟也不过是基础中的基础。
　　生命最本源的冲动是生存，而繁衍并不是生存的唯一手段。
　　就算是远古时期崇尚繁衍的人类部落，获取食物也依旧是比繁衍更加重要的头等大事，而这些勇士获取食物的过程，并不会像“他”说的那样快乐，伤痛与死亡更是家常便饭。
　　可人类依旧存续了下来，靠着那些勇士的无畏，先驱的牺牲，靠着愿意为部族延续奉献一切的觉悟，延续了下来……
　　正因为有着这样的觉悟，月读和御曦才能坚定自己的信念，无论受到怎么样的侵犯，感受怎么样的快感，也绝不会屈服。
　　她们知道，一旦屈服于敌人，沉沦于快感，那她们的结局就只会是醉生梦死的度过余生。
　　少女毫不畏惧的对魔眼对视，她的神情中充满着坚毅，哪怕没有刻意释放威压，也依旧散发着神灵的圣洁气场。
　　【哼……哈哈哈哈哈哈哈……说的好啊，姐姐。但也正是这样的你，才有玷污的价值啊！】
　　“废话少说，要我干什么？说吧！”
　　【爽快，真是爽快！那么，姐姐你应该还记得吧？三年前我为你精心准备的……“过五关，斩六将”？】
　　“……”
　　月读也终于可以确定，这家伙在手握人质的时候，总喜欢刻意进行这样的闯关游戏。
　　他似乎很享受，那种完全掌控着局势，对手也不得不服从自己的快感……
　　不知道为什么，月读总有一股预感：如果她不早日解决这个可憎的叛徒，那么今后还会有更多恶心的“游戏”等着自己！
　　【游戏非常简单，就像上次一样，服从我们一点小小的要求，就可以了。】
　　月读除了瞪着那只魔眼外，什么都做不到……
　　她最后也只能深深叹出口气，随即散去手上的黑色神剑，将其化作能量收回自己的体内。
　　【感谢配合～】
　　魔眼假惺惺的吐出这么一句，仿佛不知道月读是为什么要配合的一样。
　　随后，这个房间的唯一一道大门开启，很显然，这是让月读向下一个房间走去。
　　为了姐姐，她没有其他的选择，只能……服从……
　　……
　　……
　　……
　　“啊啦啊啦～又把自己置于这样的险境啊……不过，也正是因为这样，你才会如此有趣嘛～”
　　……
　　……
　　……
　　————————————
　　银发少女踏着水晶构筑的高跟鞋，走入了新的房间中。
　　她身后拖在地面上的华美头纱刚刚越过门槛，那扇大门就自动关了起来。
　　月读稍微感应了一番，就连这扇门都有着御曦姐姐的能量气息，也就是说，自己并不能冲这里突破回去……
　　虽然她也觉得自己答应的过于干脆了，但仔细一想，她还真的没有什么其他办法。
　　敌人是极其擅长玩弄空间的阴险之徒，就算她知道御曦姐姐的位置，无视姐姐的痛苦一路杀到那儿，这个叛徒也可能会直接讲御曦转移……
　　而吃过一次亏的敌人下一次就会布置出更加可怕的应对，让这一边陷入更深邃的绝望。
　　所以，她没有选择。
　　在心中挣扎了一番后，月读开始观察这个房间的情况。
　　华丽的房间中没有任何一个敌人，只有……摆在房间正中位置的一个台子。
　　这样的房间构造确实让月读想起了不好的事情，昔日力量尚未觉醒时遭受的侮辱至今仍刺痛着少女的玉体。
　　被巨型蜘蛛轻松拘束、被苗床蜂拼命强奸、被魔化植物吞入腹中……以及最后，与重要之人的诀别……
　　她曾经抱怨，为什么自己没有破除一切阴谋，拯救那个男人的绝对实力。
　　世界回应了她，让她重拾足以破灭那个世界的强大神力……可是，到头来还是变成了这样。
　　就算有这些强大的力量又如何？敌人只会带着更加阴险的计谋袭来……
　　想到这，月读再度长叹一声。
　　随后迈开步子，来到房间正中的小台子前。
　　台子上摆着一件精致的项圈，其上附着这繁杂无比的光纹，显然是安置了诸多的淫邪阵法。
　　【戴上它。】
　　“……它有什么用？”
　　对敌人的提防让少女拒绝听从敌人的命令，在弄清楚这些道具有何作用前，她都必须万分小心。
　　当然，月读敢在敌人握有人质的情况下问出这个问题，也是因为她知道，以对方的性格，肯定会做出回答。
　　不然，这个“游戏”就不完整了。
　　【不要紧张，这可是对你有好处的东西呢～】
　　“……”
　　没有回话，少女只给了魔眼一道蔑视的眼神。
　　如果对她有好处是指“巨量增幅她受到的快感，让她感受到更多性的快乐”，或者之类的功能，那月读觉得自己还是可以试一试强行突破整栋建筑的……
　　御曦应该还留有一些底牌，虽然不足以让她只身一人从敌人的囚笼中逃脱，但应该足以和月读里应外合。
　　只可惜，月读现在没法与姐姐取得联系，不然她们宁可选择这种有些风险的办法，也绝不会参与那个神界叛徒的“游戏”。
　　【我知道姐姐不信任我，但是放心，这一次我真的没有欺骗你。当然，如果你不在乎天照姐姐，那这确实对你没什么好处～】
　　“咕……”
　　月读露出苦闷的神情，她的软肋实在太过明显，这使敌人可以轻易掌控她的行动……这让月读非常不爽。
　　但要她放弃姐姐只思考自己，那她更会恨死这样的自己。
　　而另一边，魔眼没有单纯的发话，而是又释放了那道投影。
　　投影的内容，依旧是被拘束在无数触手中的日神少女……
　　就在月读担忧的注视下，正在疯狂强暴御曦的触手全部停了下来，全然不见女神之姿的女神，终于得到了宝贵的喘息时间。
　　缠在御曦脖颈上的触手，轻轻挑起绝美少女的下巴，让天照女神能看向投影的方向。
　　在月读的视线与她对上的瞬间，御曦已经有些涣散的眼神瞬间恢复清明。而这份小小的细节，也让月读的心扉一阵绞痛……
　　就和自己将姐姐视为最重要之人那样，御曦也同样将她视为比自己更重要的存在。
　　哪怕遭受可怕而凄惨的凌辱，只要想到彼此，她们的心智便会拥有无穷的力量……
　　————————————
　　看着投影画面中的妹妹，御曦急得都要哭出来了。
　　她唯独不希望发生这样的事，要是月读也被抓住，她肯定会自责一辈子的！
　　她想要说些什么，但口中的触手实在太过粗大，她除了发出几个意义不明却又充满诱惑的音节外，什么都说不出来！
　　【因为月读姐姐的配合，我就勉为其难的让你们姐妹相见一次，怎么样？很有诚意吧？】
　　叛徒的声音从投影画面的另一侧传来，他正在与月读进行交流。
　　意识到这一点的御曦更加紧张了，她知道自己的妹妹有多在乎自己，为了自己这个不争气的姐姐，必然会落入敌人的节奏中。
　　而现实的发展也确实如此……
　　“……你，给我看姐姐的惨状，是为了警告我吗？”
　　【当然不是，这种事情你比记得我更清楚，根本用不着我来警告～】
　　“那你这是什么意思？”
　　随着投影中那位银发少女和魔眼怪物的对话，御曦这边的触手也有了新的动作。
　　几只触手端着一件精美无比的魔法项圈，向御曦的纤细玉颈靠近……
　　那个项圈是黄金质地的，上面镶嵌着五个菱形的紫色水晶，看上去极为精美华丽，仿佛不是什么拘束器具，而是一件绝赞的装饰品。
　　少女只能眼睁睁看着那些触手，把这个精美无比的项圈戴到自己脖子上。
　　随着一阵淫邪能量的活跃，御曦感觉自己下腹位置的淫神诅咒出现了一些她无法理解的变化……
　　不过，她不理解没关系，很快就会有其他人向她解释。
　　【月读姐姐，这个项圈是我为了你们姐妹精心打造的。它只有一个功能，一个你应该不会拒绝的功能——知觉转移。】
　　此言一出，御曦和月读都露出了惊讶无比的神情。
　　“知觉转移？难道……”
　　【哈哈哈哈，没错。只要你戴上它，那么天照姐姐承受的快感，就能转移一部分到你身上，怎么样？】
　　（不要！）
　　听到这项圈的功能，御曦彻底按耐不住内心的着急！她承受怎么样的凄惨苦难都没关系，但月读绝对不可以……
　　“好。”
　　御曦最不想看到的事，还是这样一件接着一件的……发生了。
　　投影之中，一身黑衣的银发少女，毫无犹豫的拿起台子上的项圈，然后注入神力，将其戴到自己的脖子上。
　　在御曦的视野中，月读手上的项圈化作了一道粉色的光芒，随即附着到银发少女的纤细玉颈上，化作一道没有任何开口的纯银项圈。
　　只是这一瞬，御曦就感觉身上的快感消退了些许。取而代之的，是投影中那位绝美少女的娇吟……
　　【很好～很好！真是令人嫉妒的姐妹情谊啊！就是不知道，月读姐姐是否会对现在的选择后悔呢？】
　　“没有……呜♡……没有什么，可后悔的！”
　　御曦不知道月读到底替自己承受了多少的快感，但她看得出来，月读现在的状态非常糟糕，如果能得到休息还好说，但要以现在的状态的战斗，十有八九会以败北收场！
　　事已至此，御曦也无法改变什么了。她唯一能做到的，就是靠自己的毅力去忍耐、去克服、去战胜更多的快感！
　　哪怕只是为了妹妹，她都必须克服自己身为女性的绝对弱点。
　　不过……
　　很多事情，都是计划时非常容易。执行起来，则难如登天。
　　要克服女性生灵的绝对弱点，谈何容易？
　　……
　　————————————
　　在戴上项圈的一瞬间，月读就感觉到一阵强劲的快感！
　　无法抑制的发出娇吟，少女顿时感觉双腿无力，险些瘫倒在地。
　　但她还是坚强的站定身子，没有屈辱的倒在地上。
　　【很好～很好！真是令人嫉妒的姐妹情谊啊！就是不知道，月读姐姐是否会对现在的选择后悔呢？】
　　魔眼发出一阵毫无夸赞之意的讥讽，毕竟此刻的月读完全不像是能进行战斗的样子，只怕在下一次战斗开始的瞬间就要被敌人擒住，沦为巨根下的凄惨女奴。
　　月读喘上几口又粗又重的气，想要平复欲火的躁动，却只感觉身上的快感愈发不可压抑。
　　她还是高估了自己的恢复能力……几个小时前才被那些精液以那样夸张的方式凌辱，虽然已经没有多少残留的余韵了，但下腹位置的淫神诅咒远没有失去活性。
　　此刻，再度遭受快感的侵袭，月读的诅咒马上就活跃了起来，狠狠冲击着由阿尔忒弥斯神力构筑的封印。
　　不过，这点挫折要要动摇月读拯救姐姐的决心，还不够格！
　　少女摇了摇脑袋，勉强站定身子后，对敌人的讥讽做出回应。
　　“没有……呜♡……没有什么，可后悔的！”
　　只要是为了御曦，什么样的挫折，月读都能够克服！
　　【哼～希望你之后也能这么说，姐姐。】
　　魔眼说完这段话，便飞到了房间的另一头，开启了通向下一个房间的大门。
　　少女深呼吸了几下，终于在主动抑制自己神力的情况下，平复了身体那难以抑制的躁动。
　　出发之前，月读看向一旁的投影，再次与被困在无数触手中的姐姐对视。
　　面对御曦能充斥着担忧意味的亮粉色眼眸，月读回以一个自信的微笑，想让姐姐不要担心。
　　随后，她看向前方的大门，眼中只剩下严肃。
　　她很快就做好了心理准备，迈出那双包裹于水晶鞋的玉足。
　　踏入……敌人精心打造的陷阱中……

第5章 （1）淫乱的地牢迷宫，第一关（上）来自“她们”的诡异“爱意”
　　银发少女踏入新的房间中，发现这个房间与之前两个都不同。它的空间广阔无比，比起“房间”，用体育馆来形容或许更加合适。
　　房间内有着众多的平台与障碍物，因为这些物件的存在，整个房间内的地形也复杂了许多。
　　正常情况下，以月读的全力倒也不会被这些物件影响到。
　　就算不如御曦姐姐，这些障碍物也难以抵挡她力量的余波，只要她愿意，随便挥出一道剑气就能消灭这儿的一切，把整个房间重新变得空旷。
　　可是……为了不让姐姐遭受更加强烈的折磨，月读必须限制自己的出力，绝不能消耗到周围的屏障。
　　刚刚走入这个房间，又是在她身后的及地头纱跨过门框时，少女身后的大门无情合上，把她关在这座巨大的房间中。
　　也是这个瞬间，月读感觉到一阵空间波动，她要面对的敌人已经被传送到了这个房间内。
　　月读刚想先下手为强，在敌人反应过来之前先手解决那些家伙……可当她看清来者的模样，感受到对方的气息后，她停下了动作……
　　因为那些被传送过来的战士，并不是魔界本土的怪物，而是……来自其他异世界的女性战士！？
　　如果这些女性是早已屈服于魔界的叛徒，那月读也不会对她们有丝毫怜悯，给予她们毁灭便是这位女神能够给予的最大尊重。
　　但是……
　　还没有交手，甚至还没有对上视线！月读就已经感受到对方那坚毅无比的的觉悟。
　　那是，和自己一样，愿意为某个极其重要之人付出一切，包括自己性命的……觉悟。
　　很快，这些女战士就跨越了复杂的地形，站在地面和平台上，从全方位包围作为魔界之敌的月读。
　　这些女战士的皮肤并非月读这样的白皙，身材也不像月读这样娇柔。她们的皮肤呈现为深色的小麦色，身材健硕无比，尽显“健美”之感。
　　虽然她们看上去不是怪物，但月读还能能感受到这些女性对自己的敌意。
　　并且，她们每一位战士的手中都握有一件粉色的发光绳索，根本不需要多想，月读都知道这是为自己特意准备的“武器”。
　　要说她现在最不擅长应对的攻击，那拘束和淫能侵蚀肯定都排的进前三。而那些粉色绳索，显然是将这两大功能都占上了。
　　既然来者不善，那月读也没有理由留手了。
　　但是……
　　“高贵的女神大人，很抱歉，我们不能让您通过。”
　　就在月读准备发起攻击时，对面那些女性战斗的头领跳到月读的面前，竟是用月读能够理解的语言交流起来？
　　“不能让我通过？为什么？”
　　见对方有进行交流的打算，月读也停下了能量的凝聚，没有马上对这些女性出手。
　　眼下的情况，能说服对方自然是最好的，她并不想和这些原本应该与自己并肩作战的人血战到底。
　　只是，从对面散发的气场来看，应该是不可能被轻易说服的了……
　　“因为我们的公主，就在它们的手中，异界的女神。”
　　“……那你们应该做的，难道不是与我一同消灭那些怪物，救出你们的公主吗？”
　　女战士的回答，让月读意识到她们是因为“人质”，被迫与自己战斗的。
　　从这一点来看，月读和她们的情况非常相似，都是为了其他重要之人，不惜奉献自身的“战士”。
　　但是，与月读不同，她们没有向真正的敌人发起决死的冲击，而是……助纣为虐！
　　“不。异界的女神啊，我们并没有您的无穷伟力，甚至连公主的所在之处都不知晓，哪怕做出反抗，也只会让我们的公主受到更加凄惨的责罚……因此，我们没有选择。”
　　“……”
　　月读没能继续她的质问。
　　因为她能够体会、能够理解这些女性战士们。
　　她现在不也因为过于在意御曦，以至于平添一大堆弱点，使原本能肆意屠戮敌人的自己，陷入敌人精心设计的圈套。
　　可是……
　　能够理解，不意味着能够接受。
　　无论原因为何，这些健美的女战士都已经成为魔界都帮凶！
　　“你们的公主，会希望你们做出这种事吗？”
　　“当然不会……但为了她，我们没有选择。”
　　战士的头领重复了这一句话，间接向月读表达了她们的态度……
　　“……好吧，那么！”
　　【嚯嚯嚯～不要着急啊，姐姐。】
　　就在月读准备施展攻击，以最仁慈的手段赐予她们无痛之死时！
　　那只魔眼再次出现，挡在月读和那些女性战士之间。
　　这家伙后面的叛徒就是一切悲剧的根源，自然不会是好心来劝架的。
　　“你想怎么样？”
　　银发的女神怒道，面对这个家伙她是绝对给不出好脸色的，之前与那些女性战斗交流时到儒雅尽数消散，无论是她的语气还是那灿金色的眸子，都只剩下浓烈至极的恨意！
　　【我想怎么样？姐姐难道猜不到？当然是让你体会更多的快乐啊。】
　　“……”
　　魔眼的回答，让月读看着它的眼神中多了一份注视劣等生物时的鄙夷。
　　【哦？虽然你怎么看我，我也是不在乎的，但是你确定要对你的姐姐摆出这样的眼神吗？】
　　“什么！”
　　【没错哦～毕竟不能让天照姐姐那边太过无聊嘛，所以你这儿发生的所有事，她都能看到哦。】
　　“……”
　　月读已经不知道该说些什么了，她实在不知道要怎么向这恶心的叛徒表达自己的恨意。
　　最后，她也是只是深吸一口气，平复自己的心情……
　　“那你……到底想要我做什么？”
　　【哈哈哈哈哈哈，我呢，也不是什么魔鬼。姐姐也很苦恼吧？是否真的要杀死这些可怜而忠诚的战士？】
　　“……”
　　月读没有马上做出回答，而是看了眼对面的女性战士们。
　　每一名战士的眼神都无比坚定，哪怕还没有交手，月读都能从她们身上感觉到不同于那些怪物的肃杀之意与奉献精神。
　　她们头领刚刚的话绝不是说说而已，为了那个“公主”，她们真的愿意献出一切……尤其是生命。
　　正如那魔眼所说的，她确实不忍杀死这样一群忠义之士。可这些女战士们没有选择，她就有其他发选择吗？
　　要是她战败了，那么就再也不会有人能反抗这可憎的世界了！到时候可能还会有更多的世界被侵占！被毁灭！
　　所以……
　　【不想吧？没关系，我特意为你准备了一个不需要动武也能过关的法子。】
　　……
　　这家伙会给月读准备的“备用方案”，怎么想都必然是淫靡至极的奸计。
　　但……
　　“什么方法？”
　　月读，没有拒绝。
　　【哈哈哈哈哈哈，居然没有直接打过来？看来姐姐是同意要采用这个方法了？】
　　“……”
　　虽然不想承认对方说的话，但月读还是默默卸下战斗的姿态，摆出一副毫无防备的样子。
　　看到月读的反应，包围着她的女性战士不禁低下脑袋。虽然来自不同的世界，有着全然不同的文化，但对英雄的敬意还是一致的。
　　在她们看来，愿意为他人奉献自己的人便是英雄。
　　而现在，她们却要帮助她们真正的仇敌，去迫害这位明明身为高高在上之神，却毫无傲慢的英雄之神！
　　所以她们对自己感到失望、感到愧疚，一时间甚至都不敢去与月读对视……
　　【哼，希望姐姐之后不要后悔啊。你要做的事情非常简单，只需要承受这些女人的凌辱就可以了。】
　　“只需要？”
　　【是的，非常简单吧？】
　　“……”
　　银发少女怒视着魔眼，但这只是一个连炮灰身份都配不上的传话筒，再怎么注视也无法从它身上看出什么破绽。
　　所以，她只能主动向对方询问：
　　“既然是游戏，那我也有权利知道自己取胜的条件吧？”
　　【好！说得好啊！】
　　见月读认可了自己关于“游戏”的说法，躲在魔眼后的那个家伙兴奋的叫道。
　　【既然姐姐这么配合，那我也告诉姐姐应该要做什么吧。】
　　（来了……）
　　魔眼终于开始讲解规则，它看向了另一边的女性战士们，让其中一名女性战士走过来。
　　只见这名女性露出难堪的神情，随后在魔眼的注视下，主动脱下身上本就有着极高暴露度的铠甲，露出她的整片胸部。
　　月读这才能够看到，在这名女性战士的胸口上，印着一个淫邪的紫色咒文。微微放开自己的神力，银发的女神马上感受到这咒文中的可怕邪能。
　　【姐姐应该知道，这些能量的特点吧？】
　　“……”
　　她怎么会不知道，如果不是这些卑劣无比的能量，千年以前的月读命就算身负这个叛徒的诅咒，也不至于被魔界轻易抓去。
　　正是这些可恨的催淫能量，她才会在第一次战败后彻底失去反抗的机会，才会……在魔界中遭受那些屈辱！
　　只是稍微想到那个时候她遭遇的一切，月读的胸腔就会被怒火吞没，甚至都难以正常思考……
　　【这些邪能呢，是我们为了这一场游戏专门为姐姐你准备的。它们并不具备增殖的能力，而且……只要这些女人对你施以淫行，让你产生快感，这些邪能就可以从她们的身上转移到你的身上。】
　　魔眼一边说着，一边看向那名女战士。
　　健硕的女战士满脸不情愿的走上来，伸出一只手，隔着轻薄到仿佛没有厚度、质感丝毫不比女神肌肤差的半透黑丝，握住月读那刚好能被单手握住的丰满乳房。
　　“呜……”
　　月读无法忍耐的发出一阵娇吟，因为先前转移了一部分御曦的感受，她身上的诅咒本来就有些复苏的迹象。
　　而现在，仅仅是胸部被握住，她都会产生足以让普通女性变成废人的剧烈快感！
　　但也是她受到快感侵袭的瞬间，那名女性战士胸口的咒文亮了起来，其中的一丝邪能从她身上脱离，顺着她的手臂传入月读的体内……
　　【这一关的过关条件，让这些女人不再受邪能的侵扰。无论是直接夺去她们的性命，还是像这样一点一点转移那些邪能，都可以。】
　　魔眼终于道出了“游戏规则”，不出月读所料，是个令人作呕的淫乱游戏……但是，听完它说的话后，月读反而彻底放弃了用武力进行通关。
　　做出这样的选择，当然也是月读思考后的结果。
　　从她们依旧可以保持理性来看，这些女性体内的邪能应该没有特别强大，就算是针对自己设计的，她也可以坚持下去。
　　少女深吸一口气，随后绕开面前的女战士，来到那些女战士的包围圈中。
　　不需要更多的交流，在场的众人都明白了她的意思……
　　“很抱歉，异界的女神……但我们不会手下留情，因为，我们能对你传达的最大敬意，便是使出全力，与你战斗！”
　　女战士们的头领向月读表述了自己的歉意，随即马上挥出手中的绳索！向月读攻来！
　　“嗖嗖嗖——！啪啪啪——！”
　　“呜……”
　　其他的女战士，也随即投掷出她们的绳索。
　　数十条发着粉色光芒的绳索，瞬间缠上了她的手臂、双腿、躯干和脖颈。短短数秒，月读就又一次遭到了拘束。
　　这些绳索的构造非常特殊，明明之前看上去都只是单独的一条绳子，但在与月读接触之后，就会迅速变化成一个环形，将她的身体紧紧箍住。
　　袭来的粉色绳索一共有十二道，它们紧紧箍住月读露出在长裙外的脚踝、小腿，以及没有受到其他遮掩的手腕、小臂；其余四条绳索一条箍住她紧裹黑丝的纤细柳腰，一条链接到她玉颈上的精美项圈，而最后两条一上一下的勒住少女的酥胸……
　　仅仅是遭到这些绳索的拘束，月读就感觉自己身体一阵酥软，大量的催淫邪能从这些绳索涌入她的娇躯，立即就剥夺了她大半的反抗之力。
　　还不等月读适应这份难以忍耐的快感，这些绳索就传来了一阵强大的拉扯力，将被拘束的少女微微拉离地面，让她无法借力使劲。
　　女战士们的头领轻轻一跃，跳到月读的面前。
　　这些皮肤呈现褐色、身体健美无比的战士，其身高自然也比月读更加高挑。
　　即使月读的双足脱离地面，这名战士头领也依旧需要微微低下脑袋才能够与月读对视。
　　她伸出一只手，轻抚着月读的面颊……
　　这样亲昵的行为果然勾起了月读灵魂根源中的厌恶之情，就算知道对方不是自己真正的敌人，而是不比自己好过的受害者，月读也还是无法抑制的产生了厌恶和恨意。
　　她与这些战士毕竟只是偶然间遇见的陌生人，不是御曦姐姐或羽儿那样早就认识许久的熟人，要她克服心中的厌恶接受这些女战士，果然还是无法做到。
　　但，与这一边从根源上厌恶性事的女神不同，另一方已经陷入了另一个截然不同的情感深渊……
　　这名女战士原本并不喜欢月读这样身体过于娇气的女性，因为她们的文化中，健康强大的身体才更值得尊敬。
　　或者说，正是因为她们崇尚武力和强者的文化，才会演变出以强大和健康为倾向性的审美。
　　而此刻，一位虽然没有强壮体魄，却依旧有着无穷伟力，并具备英勇奉献精神的绝美少女，就在她的面前……
　　也不知道是自己真的那么想，还是因为体内邪能的影响，这位战士长突然觉得月读非常非常美丽，美到让她感到喜爱、让她感到渴望、让她想要将这位女神压在身下狠狠的欺凌！
　　奇妙的渴望化作冲动，让她伸出自己的另一只手。
　　“诶？你……呜！？”
　　战士长双手钳住月读的娇颜，让那对雪白间泛着淡粉的盛世美颜无路可逃。随即，这名身材高挑的战士微微俯下身子，吻住了月读的玉唇！
　　月读的眼中充满了惊讶，娇躯下意识的想要挣扎，但周围的女性战士力气实在太大了，这些粉色的绳索也比她最初预想的要坚韧太多，配合上催淫邪能造成的虚弱化，月读根本无法从这些绳索的捆缚中挣脱！
　　而女神面前的战士长，也没有闲着。才刚刚进行了强吻，她就品尝到月读口中那比精酿蜂浆更甜蜜的神涎。
　　从未品尝过此等神物的战士长，就如第一次品味到成瘾性毒品的凡人一般，意识逐渐变得迷糊，身体本能性的产生渴望，竟是进一步加大了拥吻的力道！
　　“呜……嗯♡……呜♡～”
　　手脚都无法动弹的女神，只能用自己的舌头去抵抗战士长的侵犯。
　　但在淫能侵蚀，诅咒复苏的现在，就算是女神的舌，也使不出足够的力气去抵抗对方。
　　很快，月读的丁香小舌就被女战士更为强韧的舌头缠住！仅仅是这样的接触，月读就浑身一颤，身体也忽的一软。
　　战士长没有放过这个机会，使出更大力气吮吸女神的甜蜜神涎，同时用自己的舌挑弄少女的丁香小舌，再用自己的牙齿撕咬女神的粉润娇唇！
　　虽然已经被警告过，但月读依旧没想到，对方竟会如此卖力的强吻自己。
　　仿佛，这名女战士不是被迫对她进行凌辱，而是发自内心的进行这些事情！
　　随着这道强吻演变为超出预期的激烈，战士长的双手不再紧握女神的侧颜，开始变换位置。
　　健硕的双手逐渐延展，战士们的领袖探入那半透明的绝赞头纱之中、轻抚女神那不凡的秀丽银发，感受这比她认知中的一切都更加细腻舒适的触感……
　　紧接着，她的双手下移。褐色的健硕双臂，穿过那触感舒服到可怕的银发，轻抚着女神的后颈。
　　月读身体的一切让战士长感到惊奇，无论是那只要摄入一丝便会成瘾的神涎，还是那仿佛没有摩擦力的头纱、银发与肌肤。
　　月读身上的一切，都有着可怕的细腻。
　　想要抓紧她，就必须要使出更加巨大的力气。
　　而这份力气又让侵犯她的人得到更加舒适的反馈，让他们的内心无法控制的使出更多力气，去获取更多的反馈，达成一个奇妙的循环……
　　正是这进一步施展力气的过程，让战士长进一步体会到女神玉体的美好。
　　这位神明的雪肤实在是太过柔软，无论战士长是否使劲，都能轻松将少女的肌肤按压下去。
　　兴许是对女神的身体感到好奇，战士长的双手刻意进行了一系列动作：从藏在灿银秀发下的后颈开始，一边不断尝试按压的力度，一边向下游走，用那双比起月读还要大上不少的褐色手掌，“舔舐”月神少女的香肩、蜜腋、一直触及到少女的暗色丝衣才终于有所收敛。
　　她再一次感受到超出她理解的事物：月读的身体实在太过柔软，哪怕根本没有使出力气，也能轻松让那如雪般白皙的肌肤发生形变。
　　但，这个形变的程度依旧是有限的，无论是拉扯还是按压，过来一个临界后，便再也无法进一步改变，无论使出多大的力气都是如此。
　　这便是神的身体，虽然有着比世间任何雌性都更加极致的美好，却也无法被凡间之物真正伤害到，无论多么粗暴的对待也不会遭遇真正的生命危险……
　　……
　　终于，经过这样一连串的玩弄，这位战士长的欲望得到些许满足。
　　在她无法感受到的某处，她身上的淫邪能量逐渐排出，闯入了绝美女神的神躯，加入到对月读女神的侵蚀。
　　身为人的战士与身为神的少女，直到此刻才分开双唇，并拉起一条淡粉色的淫靡丝线。
　　终于得到解放的月读，大口大口的喘息着。
　　她实在没有想到，不止是魔族，就连这样连名字都不知道的陌生女性，都会对自己有这么强烈的欲望。
　　在满足了自身的奇怪欲望后，这名战士长终于清醒了几分……看到月读那羞怒交加的娇颜，和充满厌恶之情的眼神，她意识到自己做了非常过分的事！
　　但……她没有选择……
　　战士长只能对月读回以一个充满歉意的眼神，随后便挥了挥手，向其他的女战士们下令！
　　只见这些刚才还在拉扯粉色绳索的女战士们一同跃起，精准落到月读的身边。
　　战士们的行动，让绝美的女神得以摆脱绳缚的拉扯。但那穿着高跟鞋的黑丝莲足刚刚落地，银发的女神便浑身一软，瘫倒在湿润的地板。
　　直到这个时候，月读在意识到，刚刚她被强吻的过程中，自己竟然流出了这么多的爱液。
　　上半身过于激烈的刺激，甚至让她一时间忽视了下身的感知力。
　　这也不能怪她的意识迟钝，毕竟她从三年前到现在，已经经历了太多凄惨的性凌辱，蜜穴变湿也早已是家常便饭，比起其他更激烈的感受，单纯的流出爱液已经难以让她清晰的感受到了。
　　可她难以察觉的事，在其他人的感受中又是怎么样呢？
　　所有靠近月读的女战士，都问到了一阵诡异的甜蜜！
　　这股甜蜜摄人心弦，其催淫的效能甚至比这些女战士们曾经体会过的魔界手段更加可怕……不过，这份催淫并没有让这些女性无力化，正相反，她们的身体涌出了前所未有的充实精力！
　　两名战士粗鲁的抓起月读的双臂，将早已脱力的少女抓起来，迫使她保持这样站立的姿态。
　　可紧接着，她们就把月读的双臂架到女神小姐的身后！
　　“嗯……你……诶？你们这是……”
　　双臂被反剪到背后的感觉，让月读从恍惚中恢复过来。
　　她想要挣扎，但那包裹在半透黑丝手套的一双小臂已经被横着并在一起，任由她如何使劲也无法分开！
　　虽然无法看到，但月读仍旧可以从双臂上的勒紧感了解到，自己的双臂是被那些绳索反绑了起来。
　　而且，还不止是她的双臂……
　　其他的女战士也围了上来，她们手中那由邪能构筑的粉色绳索逐渐变化，从一件件用来给猎手捕获猎物的套绳，变成一条条只为凌辱女性而存在的绳缚。
　　在月读惊讶的目光中，这些粉色的绳索很快就缠遍她的全身！
　　一条绳索将她那已经被银质项圈紧紧箍住的鹅颈进一步勒住，并向后连接到少女双臂上的绳缚上，令她只要试着活动双臂，就会牵扯到脖子上的已经死死勒住那只玉颈的绳索，压迫她的呼吸。
　　继续向下，两条被绷紧到极致的绳索死死的勒住少女的乳球，将那原本还能勉强被一只手握住的乳房撑大到更加极限的状态，仿佛再轻轻一戳都会让她的双乳爆开。
　　更下方，绝美的黑丝小腹上十分刻意的留下一道菱形，仿佛在彰显着少女腹部那同样具有把玩价值的娇小凹陷。
　　接着，便是这位银发女神的下半身……
　　如对待乳房一样，绳索隔着外部的分离裙摆与内部的连体丝衣，紧紧勒住了少女的双臀。
　　然后，就是女神的纤长玉腿了。
　　几条绳索连着外部的修长裙摆一起，将少女的大腿死死锁在一起。
　　而更下方，那些绳子没有再连着裙子一起拘束，仅仅是将那双黑丝小腿从膝盖一直捆到脚踝，最后在水晶高跟鞋的中段位置上留下最后一道绳结，完成收尾……
　　拘束完成的瞬间，月读就开始了激烈的挣扎！
　　但娇躯的活动没有让这些绳索产生哪怕一丝的动摇，反倒是她自己，因为双腿被死死拘束到一起，在剧烈的挣扎中竟失去平衡，险些摔倒在地上。
　　这在过去简直是不敢想象的事！擅长精准控制力量的月读，自然也有着堪称可怕的平衡性。
　　不过，要说过去不敢想象的事，从月读命战败被敌人强暴开始，就已经多到说不清了……
　　就在少女快要摔倒的瞬间，周围的女性战士接住了她的娇躯。
　　若是被同伴接住自己，月读对陌生人再冷漠，也多少会产生些许感激之情。可现在，接住她的人却是敌人！
　　果然，还不等月读做出反抗，那些接住她的手就开始对着她的全身上下纵情爱抚！
　　“呜♡～你们……”
　　邪能入体、诅咒复苏的当下，月读全身上下都是敏感无比，只是被那些女性抚摸，都会产生足以令她倒下的快感。
　　她想要反抗，但身体被拘束的此刻，她除了勉强扭动几下腰肢，进一步刺激周围敌人的情欲外，便什么也做不到了。
　　而周围的女性战士们，也陷入了和她们战士长一样的恍惚状态！
　　不止是月读在双方的接触中受到影响，这些女战士体内的邪能，也在她们嗅到月读爱液的气息后沸腾了……
　　这些战士们也说不出是为何，月读在她们的眼中突然变得美丽至极，美到足以让她们心生渴望。
　　渐渐的，她们不再满足于单纯的肢体接触，而是……
　　“呜♡！你们！啧……”
　　月读突然感觉，自己的肩膀被一股温暖与湿润包裹，这样奇怪的感觉为她带去远超一般抚摸的快感，也令她变得比方才更加气愤。
　　一名女性战士含住了月读的香肩，并立即开始吮吸、舔舐，仿佛在她口中的不是肩膀，而是甜蜜至极的雪糕。
　　而事实上，也确实如此。
　　月读自己并不清楚，但她的身体，确实有着世间凡品都没有的清香、甜蜜，以及柔软。
　　这也是无论男女，无论善恶，所有人都难以拒绝月读身体诱惑……的原因之一～
　　而随着第一位女战士动了口，其他的女战士也开始效仿。
　　不仅是肩膀，就连月读的秀丽银发、奇长头纱、黑丝玉臂与更下方同样裹在半透黑丝之中的双腿，都没能逃过那些女性的吮吸与舔舐。
　　银发的少女终于无法克制的发出娇喘，被绳索紧紧捆在一起的双腿也颤抖了起来。
　　和之前都不一样，这一次月读不再是一瞬间的脱力，而是真的完全没了力气，全身都瘫软下去，彻底沦为这些女性的玩物……
　　她可以感觉到，自己的下腹位置变得无比燥热。由她身体内部涌出的快感，以及从那些女性身上侵入的邪能，让月读的淫神诅咒彻底复苏！
　　当然，就算获得了新的活力，这份诅咒也不可能这么快就突破阿尔忒弥斯之神的封印。
　　是月读，在意识到自己不可能轻易从此窘境脱身后，主动驱使阿尔忒弥斯的神格放弃封印，保存力量的。
　　这不仅可以给她留下底牌，也能让敌人错误评判她的实力，误以为她虽然有压制诅咒的能力，却依旧不够强力，只需要简单的挑弄就会失效……
　　当然，这样藏拙的代价便是，她将要以完全不设防的姿态，去面对自己最不擅长应对的攻击方式。
　　这是非常非常冒险的应对方法，虽然她对自己的意志有着绝对自信，确信敌人不可能摧垮她的意志。但，她的身体就没有这么强大了……
　　只是被这样爱抚，甚至都没有对她几处最敏感的部位进行“攻击”，她就已经浑身酥软、爱液泛滥，陷入无限接近于高潮的状态。
　　不过，只要没有触及她最敏感的几个部位，月读还是可以坚持更长时间的……
　　但，人越是不希望发生些什么，那些事情就越有可能发生。这个奇妙的定律放在神身上，也同样适用……
　　战士长，再次来到银发女神的面前。
　　先前才刚刚得到满足的她，此刻再度遭到邪能的支配，再次被淫欲吞噬……
　　她的内心深处，仅存的清醒已经拼命抵抗，但依旧没能夺回身体的控制权。
　　只能看着自己的双手，伸向银发女神那对被粉色绳索紧紧勒住、附着着半透黑色丝衣的丰满雪峰。
　　“等……等一下，你……咿呀♡！”
　　月读焦急的呼唤着，但她的叫喊除了令对方的情欲进一步失控外，没有发挥任何作用。
　　战士长的手握住了月读的酥胸，在侵犯者的感受中，这对同时兼具极致弹性和夸张柔软的乳房，仿佛有着能吸引世间万物的魔力，使这双健壮的手掌，完全无法离开这对柔软的暗色雪峰。
　　在邪能的驱使下，战士长马上收拢手掌，用力的揉捏起月读的神灵玉乳。
　　“咕♡……！”
　　银发女神的娇躯猛然一颤，大量淡粉色的透明液体从爱穴喷溅出来，随着早已被彻底浸透的黑丝裤袜，在更外部的暗纱裙摆上，留下一片淡粉色的水渍。
　　其他的女战士，也随之做出更加激烈的反应。
　　身处月读左右两侧的女性，缓缓改变她们双手的位置，一直到那四只健壮的手掌触及到月读的小腹与股间，才终于停下。
　　月神少女的肚脐实在是过于色气，本就有着绝美曲线的纤细腰肢，配合上那件半透明的紧致丝衣，让她的小腹拥有不输给双乳的视觉诱惑力。
　　而当这些女性亲自上手抚摸月读的小腹时，她们体内的邪能又一次沸腾了！
　　得益于少女那虽然不及胸部、但依旧充满弹性和柔软的雪肤，以及外层的细腻无比的暗色丝衣，两名女性都在她的小腹处感受到不亚于寻常女性胸部的舒适触感。
　　不过，这两只手并不是来体会月读那纤细柳腰的，它们……有着更加明确的目的。
　　一只手触碰到少女的性感肚脐，立即伸出手指，不断玩弄这色气至极的凹陷，使出的力气之大，就仿佛是要把手指插入那娇小性感的娇小脐眼中。
　　而令侵犯者没想到的是，她的手指，竟在几轮粗鲁的突进后，真的插入了月读的肚脐之中！
　　“呜！？等……呜啊♡～”
　　一般来说，人体的肚脐内部虽然有着一定的空间，但其容量实在太小，难以容下手指这等大小的存在侵入其中。
　　但月读的身体并没有那样的“一般”，因为女神体内有着无穷巨大的空间，就像之前御曦姐姐的玉脐也遭到触手的插入那样，月读的这个部位，也有着同样广阔无比的空间，只要能进入她那性感至极的脐眼，那无论多少容量的东西都能为其内部的空间容纳。
　　品尝到甜头的大手开始了更加残忍的侵犯，不再满足于单纯一根手指，那只大手就这样隔着无法被破坏，但同样有着无尽弹力的连体丝衣侵入进去！
　　给这位银发的女神带去侵入体内的强烈刺激！
　　就在月读的小腹被粗暴的插入时，另一只褐色的手掌移到了她的下腹位置。
　　那里，铭刻着一个爱心形状的粉色图文，它正是让这位高贵女神沦落到此般境地的罪魁祸首之一……
　　而就在这个粉色咒文对应的位置下，就是月读作为女神最重要的灵宫。
　　这个灵宫早已被敌人的淫邪计谋侵蚀为极度敏感的状态，只是被别人从体外触摸，都会从这灵宫之中产生一阵难耐的快感。
　　但那只手的目的，并非是从体外抚弄月读的灵宫。
　　被那褐色手掌盖住的粉色淫纹，突然发出一阵粉色的淫邪光芒。
　　它竟是主动吸引了那名女性战士体内的邪能来壮大自己！
　　一股难以言喻的燥热从银发女神的腹部传出，袭向她的四肢百骸。
　　过于强烈的刺激让那具神圣的玉体猛地弓起，明明才喷溅出不少爱液，此刻的她却再度高潮。
　　敏感的爱穴溢出更多甜美的汁液，落到了……另外一只褐色的强壮大手上？
　　大手的主人收回手掌，吮吸着沾满淡粉色蜜液的手指。
　　品尝的结果，则让她陷入了难以言喻的痴狂！
　　这名女性竟挤开了其他两名真正玩弄月读小腿的同僚，强行霸占了最有利的位置，随后毫无战士形象的咬上月读的蜜穴！
　　————————————
　　（月儿……）
　　阴暗潮湿的触手地牢中，白衣黑发的少女，注视着面前的投影，悲痛的落下泪珠。
　　比起自己正在遭遇的凌虐，御曦更悲伤于妹妹遭遇的凌辱。
　　她们就是这样的姐妹，从三年前那场不算成功的营救行动后，晓月和御曦的关系就爆发性的增长，无论是前世作为女神姐妹的感情，还是如今作为人类姐妹生活的三年，都成为了她们之间那扭曲关系的诱因。
　　因此，明明自己这边的状态更加糟糕，御曦却全然不在乎，只希望自己的妹妹能早点从那些坏女人的手中脱身！
　　她当然也考虑过，是否要现在就暴露自己尚有反抗之力的事情，尝试从这恶心的触手地牢中脱身……
　　但她现在的状态比月读那边还要糟糕太多太多！
　　就算侥幸用羲和的力量毁灭掉这些触手，她可能也走不出几步，就会因为腿软瘫倒在地，随后被其他魔物，或者再生出来的触手捕获。
　　视线稍微从投影中移开，御曦便能看到自身目前所遭受的凄惨凌虐……
　　四肢被触手紧紧拘束，柔软纤长的白丝小手和形状姣好的白丝美足都被紧紧含住、在温暖湿润的触手口腔中承受全方位的爱抚与舔舐。
　　而四肢所承受的玩弄，对此刻都御曦来说连“饭前餐点”都算不上……
　　对她影响最深的，毫无疑问是那些正在侵犯御曦三穴的巨根触手，以及玩弄她小巧玉脐的数条细小触手，与那对仍在不断榨取她女神乳汁的吸盘触手。
　　她的小嘴依旧被粗暴的撑大着，换做一般人只怕是下巴都已经脱臼到不可逆的状态。
　　但是女神却不会遭遇这样的危险，甚至是在这样被超级巨根侵入的状态，她精致面容上的绝美也没有遭到丝毫破坏，甚至那因触手侵入而微微鼓起的脸颊，还透出几分不同于御曦常态的凄美。
　　这条可恶的触手缓慢地抽插着，虽然侵犯的速率不快，但每一次都会深入数十甚至数百米，才肯停下，向回收缩。
　　这条触手的每一次抽动，都会让御曦的口与喉发出响亮淫靡的湿润摩擦声。
　　少女自然没有屈从的意思，就算受到这样的侵犯，也还是不断尝试着反抗……只是，她的一切反抗，换来的也不过是让自己发出含混不清的色气声音，进一步刺激这些可恶触手的情欲……
　　而被触手侵犯的女神玉口下方，御曦的乳房也不断受到敌人的吮吸。
　　包裹这对丰满乳房的白色丝衣已经在触手不断的摧残下破损，破出了好几个巨大的洞，仅剩下极少数的丝线连在一起。
　　而仅存的几条丝线将她的丰满酥胸勒成几节饱满至极的雪白，为她本就难受无比的胸部添上更多的刺激。
　　也是因为白金丝衣的破损，直到刚才都只能在外部玩弄御曦乳首的触手细丝，得到了进一步侵犯她的机会。
　　这些恶心的触须，竟直接刺入了她的圆润蓓蕾之中！侵入了她的乳房内部！
　　神明体内的无尽空间再一次成为少女的弱点，让那些侵入她体内的触须能够在她体内纵情肆虐，搜刮她体内仅存的些许乳汁。
　　御曦也不知道为什么，这些家伙会这么执着于和自己负距离接触。
　　她身上一切能够侵入体内的部位，只要不会影响到美感，这些触手便会一拥而上的侵犯过来，急着冲进她的身体内部，进行一场又一场负距离的凌虐……
　　继续往下，便是御曦的纤细的柳腰。这儿不仅被触手紧紧缠绕，还被几条虽然细小却同样拥有射精能力的触手侵入了她极其敏感的肚脐眼儿。
　　在刚刚的几分钟里，这条触手便在御曦的肚脐内部进行了大量射精！
　　其精液的数量之多，甚至冲出了她的玉脐，从那娇小的柳腰凹陷中喷溅出来！
　　自然，这样夸张的淫行并没有影响到御曦身体的魅力与美好，仅仅是为她已经十分凄惨的娇躯更添几分不同于常的淫乱。
　　不过，这些触手很快就“玩够了”，在御曦的腹中留下巨量的精液后，便离开了她的肚脐，暂时放过了这位躯体已经濒临极限的少女。
　　经过长时间不间断的凌辱，御曦浑身上下的白金丝衣都已经出现了诸多破洞，这些都是在连体丝衣沾染上她的爱液后才出现的，就连御曦都是刚刚知道，她的体液对自己的衣着还会有这样的破坏力……
　　本来姑且能保护她不被更进一步侵犯的内层丝衣，就这样因爱液的浸染，变得无比脆弱。
　　任何一条触手都能轻松撕破它们，然后从那些破烂的白丝大洞中侵辱少女的雪白胴体。
　　御曦的娇躯已经爬满了触手，不过这些拘束对御曦最大的影响还是视觉方面的，实际的压制效果并不怎么样。
　　这种触手怪物本就是那个叛徒精心安排的，又怎么会不知道，御曦的战斗能力更多还是来自于神力的打击，其肉体的力量并没有多少。
　　而现在，少女的神力已经全数吸收，能使出的力量并没有多少。
　　但就算是没了神力，御曦的神躯也依旧有着巨大的力量，只靠那些触手的舔舐本来也无法限制住御曦的力量。
　　不过，以她现在的状态，确实可以说是毫无威胁了……
　　“噗呲——！”
　　突然的，御曦的小腹被新的一阵滚烫侵入，迫使她早就已经被撑得不能更满的灵宫，承载下更多的……滚烫精液。
　　是的，这些触手之所以要将御曦的娇躯拘束起来，并不是为了防止她反击，也不仅仅是为了让她看上去更加凄美，而是为了……让那些粗壮无比的巨大触手能更加肆意的强暴她！
　　因为这些触手的拘束，三条巨根触手无论这么侵犯她的身体，都不会让她的娇躯发生位移，影响到之后的侵犯。
　　精液的刺激令御曦下意识的低下头去，哪怕是隔着口中那同样极为粗大的触手与胸部那两条榨乳触手，她也能看到下身正在遭遇的凄惨凌辱。
　　两条有她大腿这般粗壮的巨根触手，强行侵入了她的蜜穴与后庭，以一个虽然缓慢但却从未停止过的频率抽插着。
　　它们每一次深入御曦的娇躯，都会喷射出一大团浓稠滚烫的精液。
　　每一次向外抽动，都会将其中的一部分精液牵扯抽出。
　　这些溢出的精液遍布了御曦的下身，无论是穴口、臀瓣，还是更下方的双腿、裙摆，都被这样的精液沾染着。
　　巨根触手造成的影响，足以封杀少女反抗的全部可能。
　　只是感觉到阴道中那仿佛要将自己撑爆的拥挤，和触手活动造成的激烈摩擦，御曦的身体就不可能恢复正常的状态……
　　甚至，若不是她能看着月读，将妹妹遭受的苦难作为刺激自己心智的良药，她大概也早就昏迷过去，彻底沦为敌人的性玩偶了。
　　当然，她现在的状态也和性玩偶差不多，不过是有无意识的区别罢了。
　　【怎么样啊？我亲爱的天照姐姐？这些小家伙虽然手艺有些粗鲁，但它们的热情也足以融化你这冰冷的太阳吧。】
　　“呜♡～”
　　（混蛋……绝对要……杀了你！）
　　面对魔眼的嘲讽，御曦完全无法说出正常的话语去反驳，只能无奈的怒视着敌人，继续等待那个可能永远都不会到来的转机。
　　魔眼触手很满足于少女那有心抗争却无力行动发样子。不过，相较于已经被它捕获的天照，它现在更关心另一位女神小姐的情况。
　　它操作侵犯着御曦口穴的触手，从那完全不逊色于爱穴的女神玉口中抽出，让着饱受侵入的天照女神重新获得呼吸和言语之权利。
　　“咕啊——咳咳！咳咳！！”
　　巨大的触手刚刚拔出，御曦就止不住的口吐白浊，完全没有作为女神应有的神之形象，全然与一个淫乱至极的荡妇无异！
　　但，也不尽然，寻常的荡妇不会有她这样极致的美貌，更不会有她这幅无论遭遇怎么样的凌虐，也依旧秉持怒意的神情。
　　魔界中的绝大部分怪物，都有着一种怪癖。
　　它们十分喜欢对那些坚强贞烈的女性施以淫行，具体的原因御曦并不知晓，但她很清楚这件事的真实性为何……毕竟，她已经算是亲身经历过的受害者了。
　　只是，御曦依旧不明白，这家伙为什么要收回那条触手？
　　喉中的精液不断上涌着，让少女无法立即对敌人进行质问。不过那魔眼本来就很主动，也用不着御曦自己去问了。
　　【那么，我亲爱的姐姐啊。你还想发表什么失败感言吗？】
　　“咳咳……去……死！”
　　面对御曦极其激进的回应，长着巨大魔眼的触手也只是笑笑，随即看向它释放出来的投影。
　　投影之中，月读已经陷入绝境。
　　无论是谁来看都可以笃定，只要那些女性将舌头侵入这位银月女神的爱穴，她就会彻底失去反抗的可能性，在这场阴险淫乱的“游戏”在落败。
　　“不……月儿！不要再摧残自己啦！”
　　看着投影中正在发生的一切，御曦心急如焚。
　　她不理解，自己的妹妹为什么要为了那些不曾相识的坏女人做到这种地步？
　　对方再可怜，也是魔界的帮凶啊！
　　如果是御曦来，她宁愿承载下这样的必要之恶！也绝不会在如此关键的节点上浪费自己的同情心！
　　所以……为什么啊……
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈！真是令人动容的姐妹情啊，真是可惜，要是你之前能有你现在这么坚强，她又怎么会落到这种下场呢？】
　　“你……啊啊啊啊♡——！！！”
　　御曦刚要反驳，身下的触手就突然发起骇人的冲击！瞬间伸出近百米的长度，深深刺入天照女神的玉体之中！
　　阴道和直肠中过于可怕的摩擦感，让少女的身体猛然弓起。
　　激烈的快感冲击着少女的意识，她能做的却只有紧咬牙关，硬生生挺过这道对自己克制效率高达百分之一千的快感洪流！
　　终于，巨根触手的侵入停了下来。无法忍耐的刺激慢慢消退，少女终于能够张开玉口，去进行饱含精液味道的喘息……
　　【什么女神，不过是一只生来就只为被肏的母畜！】
　　趁着御曦的意识，陷入这样极度虚弱的状态时，魔眼再度发话，意图用言语摧垮少女的坚强意志。
　　缠绕在少女纤细玉颈上的触手也突然发力，一边收紧给予少女名为窒息的快感，一边迫使少女抬起脑袋，看向对方生成的投影……
　　看着投影中将要再度被侵入蜜穴的妹妹……才刚刚被狠狠侵入，意识处于崩溃边缘的御曦，却只能悲痛的落下泪滴。
　　【看吧，你的妹妹正在被陌生的女人玩弄呢～】
　　“你……这……”
　　【这都是因为你！】
　　“我……一派胡……啊♡！”
　　御曦刚要反驳，下身的触手就再度开始深入，用最极致的快感摧残少女本就残破不堪的意志！
　　而在这少女最为虚弱的时刻，魔眼再度发出恶魔的低语：
　　【不，这就是你的错！就因为你之前的无能，才让你最珍惜的妹妹落入现在的境地！】
　　“我……我……”
　　【如果你更加小心，更加坚强，那又怎么会需要自己的妹妹来救自己呢？】
　　“我……”
　　御曦想要反驳，但她再怎么怨恨这些怪物，也不得不承认，月读会陷入现在的窘境，确实也有自己不争气的要素在。
　　要是……她的身体没有屈服于敌人的淫威，没有被之前那些锁链和触手捉住，月读也不需要……
　　“轰——！”
　　“呃啊！”
　　就在御曦开始感到自责的时点，投影中的画面终于出现了变化？
　　月读突然发起反击！挣断了捆缚自己的绳索！爆发出隔着投影都能感受到的强大神力，将周围所有妄图侵辱自己的女性击飞出去！
　　已经开始绝望的少女，下意识的以为……这不过是躲在魔眼之后的那个混蛋，为了折磨自己刻意安排的虚假影像。
　　但马上她就发觉，连那个魔眼触手都散发出震惊的感受？
　　这，不是假的？
　　既然如此的话……
　　“……哼，看来……你的计谋，还是不够完美啊。”
　　似乎是为了弥补自己刚刚的失态，御曦破天荒的主动嘲讽起对方，丝毫不在意自己说出这句话后，会遭受怎么样的凌虐。
　　【不过是一点小小的插曲，这改变不了什么，你依旧是害得妹妹落入这座地牢的罪人！】
　　“嗯。没错，我确实是害了自己妹妹的罪人。”
　　御曦坦然承认了魔眼的说辞，让这只魔眼一时间也不知道该如何回应。
　　“这份罪孽，我会在之后好好补偿她的，而现在我需要做的，只有继续与你，还有那那些恶心的怪物，抗争到底！”
　　【……哼！不见棺材不落泪，既然如此，那么天照姐姐应该不介意，我用你来威胁月读姐姐吧？】
　　“……”
　　御曦没有回话，她当然也想到了这个可能性。
　　但这一次，她选择相信自亲爱己的妹妹，相信她能够更加坚强，更加识得大局的重要性。
　　忽视自己一时的苦痛，用绝对的力量冲破敌人的圈套！
　　所以……
　　“如果你觉得这就能让月儿屈服，那就来吧。卑劣的虫豸！”
　　————————————
　　就在御曦继续与魔眼进行精神上的斗争时，月读这边也开始了新的战斗。
　　好不容易爆发出了神力，挣脱了束缚，击飞了敌人，但刚刚做完这些事的月读没能乘胜追击，而是无力的瘫软倒下，趴在自己流出的爱液水潭中。
　　虽然……没有被侵入蜜穴。
　　但月读在诅咒激发之后，就已经属于全身都是敏感带的状况，哪怕没有遭受强奸，没有侵入蜜穴，也会很快陷入高潮。
　　即使是此刻，她的爱穴也仍旧在涌出蜜液，那隔着两层黑丝纱衣都能清晰看见的圆润乳首，也不断溢出粉色的女神乳液。
　　少女十分艰难的爬起身来，抬起头，便发现周围的女战士们也再度包围住她，却没有直接上前发起攻击，似乎是对月读刚刚的爆发有所忌惮……
　　当然，如果月读还是之前的态度，这些女战士当然不会有所顾忌，只会马上扑向少女，再度淫奸她的女神娇躯。
　　而现在，月读对这些家伙已经有了新的态度……
　　在刚刚被那些女人抓住玩弄时，月读渐渐感觉到，那些女性的精神逐渐变化，变得越来越不像是之前那些战士，更像是……那些对自己充满欲望的魔物！
　　她本可以马上进行反击，但直到之前那名女性开始直接注入邪能到自己下腹位置的诅咒时，月读才猛然醒悟，这些女战士已经完全被邪能腐化，变成只知道渴求侵辱自己的存在。
　　虽然，之前的那家伙已经说过，通关的条件就是让这些女性不再承受邪能之苦，换言之……要么杀了她们，给她们最痛快的解脱；要么承受她们的凌辱，用自己的身体主动吸引这些女性身上的邪能，直到她们体内的所有邪能都被清除……
　　但是！
　　这些女战士体内的邪能数量，远超月读的预想。
　　她们毫无疑问都是些勇武坚毅之辈，意志之强大就算不如月读，也不会差到哪去。
　　可就是这样一批坚强的战士，都被体内的邪能彻底控制，失去了她们原本的意识……
　　如此巨量的邪能，本就受到诅咒折磨的自己真的能承受得住吗？
　　比起这些女性的生命，难道不是作为最后希望的自己更重要吗？
　　如果自己因为吸收了过多的催淫邪能，最后惜败于敌……那之前她们姐妹救出的女性怎么办？
　　地球怎么办？
　　今后其他可能遭到魔界侵略的其他世界又怎么办？
　　所以……
　　“呵呵呵呵～”
　　“嗯？”
　　突然间，月读再一次听到了那个女性的声音！
　　那是一个，既让她熟悉，又让她陌生的奇妙女声。
　　周围依旧没有可能发出这种声音的女性存在，而除她之外的其他人，好像都没有听到那银铃般悦耳的笑声。
　　那么……这道声音到底是什么呢？
　　“既然觉得难办，那可爱的晓月小姐，是否需要一点帮助呢？”
　　这一次，那道女性的声音没有如之前那样说了一句话就玩起失踪，而是继续再一次向月读说道。
　　（帮助？）
　　虽然有些惊讶，但银发女神还是捕捉到了关键的词语。
　　当然，她听完对方的问话后，第一个想到的就是“不可信”！
　　这里是敌人的腹地，是布满阴险机关的迷宫堡垒，怎么可能会有人真心愿意帮助自己？
　　并且，这个神秘女性的声音，听上去没有丝毫紧迫，只能感觉到游刃有余。
　　如果她真的是被囚禁于此的其他女性，那又怎么会保持这样的态度呢？
　　“哎呀哎呀～别那么着急着怀疑嘛，先听我把话说完，再考虑考虑嘛～”
　　（她能读取我的思想？）
　　这怎么可能！
　　她的神识有多强大，她非常清楚。
　　这可不是她那被随便强奸几下就会被快感影响得毫无气力的娇柔神躯，敌人至今为止都无法真正侵蚀掉她的意识！
　　要是那些魔界的怪物，能神不知鬼不觉的读取她的意识，那他们早就用更加强硬的办法强行击垮自己了。
　　所以……
　　“啊啦啊啦～看来还没那么呆嘛。”
　　（……你……到底是谁？）
　　月读终于在心中，问出了这个问题。
　　而在她进行着这些意识对话时，她的身体也终于站了起来。那些女性战士们不再犹豫地杀了过来，用默契到夸张的动作，一齐对她发起攻击！
　　月读没有使用神力防护，因为她体内的诅咒已经复苏，就连那灿金色的眸子都被污染成了淫靡的亮粉色。
　　继续使用神力，也只会让自己继续遭受快感的反噬，所以她只能立即跃起，向后移动，争取与敌人拉开距离！
　　之所以会选择这样的战斗方式，都是因为那个神秘的女性声音，让她产生了新的侥幸心理，下意识舍弃了灭杀这些女战士的选择……
　　（好吧，那你有什么办法？可以帮我摆脱现在的情况吗？）
　　也因为情况突然变得危机起来，月读失去了询问对方身份的余韵，只得马上向这个神秘而强大的存在，到底有怎么样的锦囊妙计，能帮助自己克服现在的难关？
　　“我先声明一下，我虽然能帮你一点小忙，但是并不会给予力量或者物质上的任何帮助，最多也只能告诉你一些不为人知的小秘密哦。”
　　就在那位神秘的存在继续说着毫无营养的废话时，敌人再次投出了具有催淫效能的粉色绳索！
　　月读瞬间闪身，神明之躯的强大爆发力让她能够躲开大多数的拘束，但还是有一条绳索缠住了她奇长无比的暗色头纱！
　　“糟了……”
　　这件头纱虽然有着两米以上的长度，却极其轻盈，甚至没比空气重多少，这导致月读的任何一个动作都可能让它飘起。
　　在这样的情况下，又轻又长的绝赞头纱果然成为了少女的累赘，被那些绳索轻松捕获！
　　但也还好，不过是衣着的一部分罢了，就算这些绳索能释放催淫能量，也不可……
　　“咿呀♡——！”
　　突然！月读感觉到一阵头皮发麻的剧烈快感！想要继续跳跃的纤长玉腿忽的软下。
　　敌人没有放过月读的疏忽，马上投出两道捕猎用的链球，将月读的双腿捆缚起来，让她再也无法灵活的躲避这些攻击。
　　“可恶♡……”
　　来自某个神秘部位的快感依旧在不断刺激着月读的脑袋，这些快感实在太过诡异，甚至让月读感觉自己的脑袋一阵昏沉。
　　而且还不只有从上方袭来的奇妙快感，从一片与她双腿极其接近的位置上，也传来了这样一股奇妙的快感。
　　从未体验过的奇怪感觉，让这位好不容易才鼓起勇气反抗的女神，又一次陷入催淫拘束的困境中……
　　在月读没能注意到的地方，她身上婚纱样式的黑色衣装，从被绳索拘束到的位置开始，逐渐变换了色泽。
　　又死气沉沉的纯粹黑色，变成了……充满暧昧气息的漂亮紫色～
　　（所以……唔♡……你到底有什么办法啊……既然害我放弃了直接消灭她们的简单办法，那就负起责任来啊♡！）
　　双腿被缚的少女在敌人绳索的牵扯下失去平衡，无奈的倒在地上。
　　而这个过程也让她的双乳重重砸到地面上，只是这样的刺激，就让她的早就挺立得有自己小指头那么大的粉润乳首再度泄出更多的粉色乳汁。
　　月读不知道自己现在的情况到底是怎么了，为什么突然间，她的身体会变得前所未有的虚弱。明明只是被拉扯了一下头纱，就……
　　“哦豁～真是有意思啊。那些家伙居然又改造了一下你的诅咒，让你的神力进一步发生变质。”
　　（诶♡……变……变质♡？）
　　关于神力变质的事情，这位银月女神倒也有所知晓。
　　自从她从姐姐的身上进行了诅咒转移，她的神力就已经变质，变成了这些只有受到快感，就会转化为淫水或者乳汁的奇怪能量。
　　但，她还是无法理解，现在在自己身上发生的事情，到底是怎么回事？
　　“很简单，你的衣服不是你的神力构筑的吗？”
　　（这……）
　　“他们又改变了一下你的淫纹，让你的衣服，或者说是构成你衣服的神力，也有了和你一样的直觉。所以呢……”
　　神秘女性都把话说到这种份上了，月读再难以置信，也只能选择相信了……
　　因为，她现在正在承受这样的事啊！
　　女性战士们又一次扑向这位月神少女，不得已之下，月读只能再次进行收束过威力的神力爆发！将身上的身子崩断，将袭来的敌人震飞。
　　而代价自然是，她的全身上下都又一次受到淫神诅咒的反噬，可怕的快感瞬间袭遍她的全身，就连身上的衣着都没能幸免！
　　与身体遭受发快感截然不同，从衣着上传来的快感对她来说完全是新的感受，不似她早已熟悉的身体快感，这些奇怪的感觉瞬间击溃了少女的做好的一切心理准备，冲击在她自以为足够坚毅的心神上。
　　好在，虽然受到了难以想象的重创，但月读的信条中从来都没有“认输”一词！
　　“哦？受到这么激烈的快感还能坚持着站起来啊？真是令人刮目相看呢～”
　　（可恶……你到底……）
　　神秘女性一副事不关己的语气让月读心生怒意，现在，她有些后悔自己要听从这个可疑家伙的话，没有在第一时间确保自己的优势……
　　“好啦好啦，对不起啦，因为看到你们这样坚强的孩子，就总想继续看看，自诩绝对不会屈服的你们到底能做到什么程度～”
　　（你！）
　　“不过非常抱歉，我说了，我只能告诉你一个小秘密，不能提供其他绑住。但，对于你这样的女神，这点小秘密也应该……足够了吧？”
　　这一次，那个神秘的声音没有再卖关子，而是道出了一件，月读之前确实没有意识到的事情……
　　勉强站起身的银发女神，马上根据那个神秘存在的提示，锁定了那些女性战士身外，一些若隐若现的邪恶气息……
　　这些气息隐藏的非常好，或者说……它们就是针对月读的感知方式进行隐藏的，竟一直都没让她发现。
　　她再次放开自己的感知能力，探遍这整个堪称立体迷宫的巨大房间，终于发现了几个不自然的地方！
　　虽然对那位莫名其妙闯入她意识之中的少女声音很不爽，但月读现在对她绝对是充满了感激。
　　有了明确目标的女神，不再与这些已经完全被邪能控制的女性战士纠缠，立即向周围的一堵高墙跃去，顺着那些女性战士身外的邪恶气息跑去，找到了……一颗能屏蔽月读神力探知的黑色水晶！
　　————————————
　　“啊啦啊啦～我是不是……有点帮过头了？”
　　独立于万事万物，不存在于任何主要世界的奇异空间中……
　　“她”，或者说祂，正注视着月读所经历的一切。
　　祂的目的并不明确，对于这场源自于魔界侵略行为的战争，无论最终是哪一方取得胜利，祂都不在乎。
　　但是……
　　祂确实希望，这场充斥着淫靡气息的“战争”，能持续的更久一些。
　　因此，祂不喜欢一边倒的局面。
　　而刚刚月读所遭遇的危机，确实让这场斗争的天平发生了巨大的倾向。
　　如果祂不出手，那么这场战争毫无疑问将是魔界一方取胜。
　　而那对女神姐妹，将会在一个时辰之内耗尽底牌，彻底沦为败者，在接下来无尽的余生中，遭受无尽的淫行……
　　就比如现在“晓月”所经历的“关卡”，敌人的布置其实不止有那些女性战士。还有，后方布置的几个邪能水晶。
　　这些水晶足以给那些女战士注入源源不断的邪能，因此“晓月”从一开始就不可能将她们体内的邪能吸干。
　　祂也希望月读能发现这一点，但事实证明，这个小女孩还是过于年轻，竟然被玩到数次高潮，都没能发现那些水晶的存在……
　　所以……“祂”只能稍微进行一点点操作了～
　　“哎～算了。我也不是那些假惺惺或幼稚的神，在乎干涉程度干嘛？”
　　“而且，这点小小的帮助，对未来的影响还是不够大啊……”
　　“嗯……要不，我再放出一个分身？去给她们当个帮手？”
　　有着女性形体的“神”陷入了新的沉思，而就在祂思索着接下来要做什么时，月读也遇到了新的危机……
　　————————————
　　看到那座布置在高平台上的黑色水晶后，月读笃定它就是敌人邪能的来源，立即对那黑色的水晶发射出一道垂直的银色刃气！
　　“嗡——！”
　　月牙形状的银色刃气穿过了黑色水晶，仅一击就将那看上去坚硬无比的巨大水晶体斩成两段！
　　直到这个时候，那些刚刚被月读神力击飞的女战士，才终于翻过一道道障碍，追击到月读身边。
　　就在这些战士们将要投出绳索的瞬间，几名战士突然身体一软，发起攻击的动作也随之停下。
　　敌人的包围网出现了前所未有的巨大漏洞，月读也没有放过这样的天赐良机，立即从这些漏洞中脱离，躲过了女战士们的协同攻击……
　　“嗖！”
　　“什么！？”
　　谁知！那被斩成两段的黑色水晶突然发生变化，变成了一团黑色的粘液生命！
　　这团粘液分化出了两团，一团较大的粘液立即向着某处逃窜而去，另一团较小的黑色粘液则袭向月读，试图阻碍她接下来的行动。
　　这是一种由纯粹邪能构筑的魔界生物，就和先前月读在遭遇的精液生命一样，都可以算是粘液生命的一种。
　　而要说它们除此之外的最大共同点……那就是都让月读感到极度的厌恶！
　　不等这些粘液靠近到自己身边，少女立即激发神力，将那些黑色的粘液都包裹到银色的光球中，试着将其直接从世界上抹去……
　　但这种粘液的韧性远超月读的相信，哪怕她强忍着全身上下的可怕快感，不顾一切的激发神力，也还是没能在最短的时间中消灭这团黑泥。
　　福无双至，祸不单行。周围依旧被邪能控制的女性战士趁此机会再度发起攻击。
　　如果要躲过这些攻击，她就必须停止对那团黑色粘液的灭杀工作，这样的话她就要经受来自两种敌人的打击，以她现在的身体状态，取胜的可能性绝对不高，甚至接近于零……
　　所以，月读没有躲避，站定于原地，承受那些女战士们的拘束。
　　“嗖嗖嗖——！啪！啪！啪！”
　　绳索依次缠上了她腰腹、她的双臂、她的双腿，并在短暂的缠绕之后瞬间收紧！发出一阵响亮至极的噼啪声，可见其收紧的力度有多夸张。
　　“唔……”
　　本就受着淫纹侵蚀的女神，再度被那些粉色的淫能绳索捆缚，其产生的快感差点让她散去神力，将黑色的泥团释放出来。
　　但她还是忍耐住了这份诡异的快感，双臂依旧正对困住黑色粘液的光球，没有被绳索拉向其他方向。
　　少女强迫自己将全部的精力都放到光球中的黑色怪物上，要是太过在意自己身上的情况，那只会让自己感受到更多的快感……
　　“啾♡～”
　　“诶？”
　　突然，一双健硕的大手从月读的身后袭来，穿过她裸露而出的美腋，抓住她胸前的两片绝赞美好。
　　月读实在不想分心，但抓住自己胸部的人马上开始揉捏这对柔软至极的酥胸，为她带去难以忽视的强烈快感。
　　仿佛是为了配合这对大手一样，缠住月读身上的绳索也爆发出远超刚才的淫邪威能，强行把月读的身体变得更加敏感，大大加强了揉捏乳瓣造成的快感……
　　“呜……你……唔♡！？”
　　月读已经尽力坚定内心，但实在是无法忽视这样的侵犯。
　　她微微侧过脑袋，想要向这个侵犯自己的淫徒抱怨一番……却在偏过头的瞬间，被一个有力的吻捕获！
　　这个吻的味道是那么的熟悉，熟悉到一瞬间就抓住了月读口中的所有弱点，一瞬间就让她再也无法把脑袋转回去，一瞬间……就让她的爱穴再度溢出蜜液……
　　这位正在侵犯月读的人，正是刚才的战士长！

第5章 （2）淫乱的地牢迷宫，第一关（下）粘液，陷阱，还有神秘的“她”
　　“滴答……滴答……”
　　“嗯♡……唔♡……嗯哼♡～”
　　此刻的月读，不得不保持着双腿向左右两侧张开，双手笔直对准前方的别扭姿势……
　　而在被迫保持这个姿势的同时，她还要一边承受粉色能量绳索的拘束，一边承受胸部与玉口被侵犯的恶心感觉。
　　她的爱穴早已是蜜液泛滥，无数汁液沾染到她的裙摆上。
　　在此刻那完全变成紫色的暗色衣纱上，粉色的汁液是那么的显眼，那么的情色、那么的……淫靡。
　　明明才离开刚刚所在的地方不久，月读就在新的地方留下了又一池淡粉色的甜蜜水潭……
　　濒临极限的身体状态令月读倍感难堪，但眼下还有更加重要的事情要做，她只能暂且无视自身所承受的侵辱，专注于对那团黑色粘液的灭杀……
　　本来，只要短短三秒……甚至更短的一秒！
　　月读就能彻底抹除那亵渎之物存在过的一切痕迹……但，因为身后那些女性战士的干涉，她根本没法发挥女神的全力。
　　甚至，只是单纯的困住那团黑泥怪物，就已经要集中她全部的注意力！
　　而敌人，仍旧不满足于现在的状态……
　　月读并不想太过关注身后女性的动向，她用自己的鼻腔深吸一口气，直接动用神力，强行压迫自己的神识！
　　让自己能够专注于对那团黑色粘液的灭杀！
　　果然，使出这不算招式的招式后，由快感造成的精神冲击瞬间减弱不少。
　　在这样的状态下，月读马上就收拢了银色的光球，消灭了其中的漆黑粘液。
　　现在，她终于能……
　　“噗呲～”
　　“呜♡！？”
　　突然！月读的下身……受到了一阵远比揉捏乳房和侵入樱唇强烈的刺激！
　　过于夸张的快感刺激打破了月神少女的感官封锁，令这被包裹在暗色礼服下的娇躯瘫软下来……
　　月读颤抖着低下头，发现战士长的大手不知何时移动到了那个特殊位置，还握着一根十分粗长的棍子，刺入了自己这位银月女神的爱穴……
　　“呜♡……”
　　月读实在没能想到，这些家伙竟跳过它们最喜闻乐见的前戏，直接侵入自己的蜜穴！
　　她收回双臂，抓住对方玩弄自己身体的手，想要使劲扒开，却还是无法使出力气。
　　（可恶……）
　　月读眼神逐渐狠辣起来，这些家伙虽然是受敌人操控，所行之事皆非本意，但在这样下去……
　　“嗖嗖嗖嗖——！”
　　突然，绑在女神娇躯上的粉色绳索再度发生变化，爆发出难以抵抗的巨大力量，强行把月读的双臂拉到身后！
　　不仅如此，更多的绳索也在此刻袭来！它们仿佛有生命一般，全数绕过了战士长的身体，精准缠绕到月神少女的娇躯之上！
　　强烈的淫能立即注入，本来就因被侵入蜜穴而难以反抗的女神，变得更加难以挣脱，陷入更加深邃的绝境。
　　（不……不行，必须……集中精神，用神力……）
　　“噗呲～”
　　“呜呜呜呜♡——！”
　　月读勉强汇聚了足够的神力，想要震开身后这位还在强吻自己、侵犯自己的战士长。
　　但却不料，对方突然搅动起插入蜜穴的棍棒，用这粗鲁无比的手段，折磨银月女神的敏感爱穴！
　　这样的刺激远没有月读昔日遭受过的强暴可怕，但有淫能绳索的影响，月读女神受到的影响，一点也不比过去被巨根魔物强暴时轻。
　　而且……
　　不止是淫能绳索，就连这个战士长的身体，也饱含针对月读女神打造的高阶淫能。此刻，这些淫能正通过两人拥吻的娇唇，传递到月读的体内！
　　起初，月读还能勉强牵动双臂、扭动娇躯，但很快，她的反抗就变得更加无力，整具娇躯都酥软下来……
　　最终，战士长同时搅动下方粗长的棍棒与上方灵活的舌头，并以巨大的力量……紧紧捏住月读那隔着双层黑纱都能轻易触碰、清楚感受到的乳首蓓蕾！
　　“呜♡——”
　　银月女神的娇躯顿时颤抖起来，胸前那对娇小的圆润再也无法忍耐，喷溅出散发甜蜜气息的淡粉乳液。
　　且不止上边，她下身的爱穴也再度“泛滥成灾”，流出巨量的甜蜜汁液，将她下半身的全部衣物变得湿润。
　　她……又一次，不争气的高潮了……
　　没过多久，战士长便松开了女神小姐的娇唇，但连喘气的机会都不给对方，立即将银发女神的娇躯旋转过来，然后轻轻一推，让早就浑身无力，还被绳索捆缚住双腿的女神失去平衡，倒在地上……
　　此刻的月读命，竟然仅仅是娇臀着地，都会让下身溢出更多的爱液淫水！
　　这样的表现完全是在催促敌人进一步强暴自己的身体，尽管她的内心对这样的事情厌恶至极，却实在是无法克制住这些冲动。
　　倘若能休息片刻，就算只有一息的时间，以月读强悍的回复能力也能再度取回反击的机会，从眼下的绝境中开辟新的成功之路！
　　可是……
　　同样知晓这一点的敌人，怎么可能会给月读休息的机会？战士长立即俯下身来，压到银发女神的身上，再度夺下月神少女的绝世娇唇。
　　（又……又来♡……）
　　（不好……体内积累的邪能实在太多，再这样下去的话……）
　　“嗖嗖——！”
　　“啪啪！”
　　“嗯！？”
　　就在月读察觉到另一件坏到不能更坏的消息时，两条金色绳索忽然袭来！竟……缠住了战士长的脖子！？
　　“女神大人！快走！”
　　一道陌生的女性声音喊道，从那听起来就充满力量感的声调判断，这声音的主人显然也是那些女性战士。
　　虽然有所疑惑，但月读没有放过这个千载难逢的机会，趁战士长的脑袋被绳索强行拉起来，与自己唇分的瞬间……
　　弓起双腿，用力一蹬！
　　这样激烈的动作，果不其然牵动了她的全身上下，让月读女神流出更多的蜜液和乳汁，但确实为她换到了一线生机！
　　战士长终于离开了她的身边，尽管那家伙以最快速度扯断了金色绳索，爆发出不逊色于声音的超高速向月读扑来，但还是让月读得到了足够的休息时间。
　　“现在……该我了。”
　　在战士长还身处半空中时，月读闭上已经完全被淫能染成粉色的眼睛，放出了这么一句狠话。
　　随后，再次睁开了那双……灿金色的神之眸！
　　“啪啦——！”
　　汹涌的神力瞬间爆发，捆缚女神的粉色绳索尽数崩断，连那些操纵绳索的女性战士也受到神力的反击，全都被震飞出去，重重的撞击在其身后的墙壁上。
　　损耗这栋建筑上附着的护盾势必会让御曦姐姐那边更加难受，但此刻的月读是真的没有余力控制力道了，再不进行这样的爆发，她就真的毫无胜算了。
　　所以，她只能出此下策……
　　神力的爆发不仅击飞了那些操纵绳索的女战士，也重伤了那个害她屡次高潮的战士首长。
　　现在，局势终于有了转机，她也终于可以休息一会……
　　“女神大人！小心！”
　　月读刚想闭眼，就听到了这么一句焦急的提醒。
　　没有丝毫犹豫，月读马上发动神力，瞬间闪到一旁！
　　“啪！”
　　在月神少女躲开的下一瞬，一条粉色的绳索抽打在她刚才身处的位置，巨大的力道令其发出一阵响亮的击打声，并激起地上早已形成水潭的粉色蜜汁。
　　瞬间闪身的女神很快就停了下来，过于急促的移动令她的头纱与银发猛然飘起，但她早已习惯以这样完全不适合战斗的样子行动，依旧在瞬间锁定了发起攻击的人。
　　挥出这一条绳索的，竟然还是那个战士长！
　　看到对方身上弥漫的漆黑之物，月读也马上意识到对方为什么能如此迅速的回复过来……
　　是月读刚刚破坏水晶后，由黑色水晶所化成的粘液怪物！
　　月读女神消灭的黑色粘液只是一小部分，剩余更多的粘液还是在那些被控制的女性战士掩护下，成功以最快的速度逃掉了。
　　她却没想到，那家伙其实并没有远离，而是蛰伏在附近，等待附身那些战士的机会……
　　“下流的怪物！”
　　月读暗骂一声，马上挥动双臂，与双掌间凝聚出一道被纯银能量包裹的暗色能量球，随即就将这能量球推了出去！
　　但……出乎在场其他人的预料，如此大阵仗的攻击，飞行的速度却非常缓慢，被黑色粘液附身的战士长根本没费多少功夫，就轻松闪开了这道“攻击”，再度朝月读扑来。
　　只是，真正了解她这位银月女神的人就会知道，她虽然在防御能力上有着很大缺陷，却也绝不会使出毫无意义的攻击手段。
　　与其忽视她的攻击，不如赶紧思考她发出这道攻击的意义，争取做出更正确的应对。
　　比如……仍旧藏在暗处的魔眼，在见到那个由纯银能量包裹的黑色球体时，就立即逃离了出去，同时也不忘放下狠话：
　　【你疯了！你想让你姐姐继续受苦吗！】
　　“哼！说的跟我不这么做，你们就会放过她一样！”
　　月读这次没有服软，因为她注意到了，先前她无意间释放的神力，不小心击打到了周围的屏障，却没能将它们的强度消退，甚至没能让它们产生消耗。
　　换言之，这些能量屏障的能量强度，比起之前又高了非常非常多。
　　会产生这个现象的原因不会很多，但最有可能的，便是这些混蛋没有遵守承诺，在自己服软答应它们的游戏请求之后，也依旧在折磨着御曦，榨取她的神力！
　　当然，这也不过是她自己的猜测。她不能否定，敌人就算有继续凌辱姐姐，其凌辱的强度也可能有所不同。
　　自己只是稍微激进一点还好，要是她直接跳出对方安排的游戏，开始强攻……那姐姐也很可能会被这些混蛋转移。
　　所以，她没有真的爆发出足以毁掉整个房间的强大神力，仅仅是在确认到黑色小球与战士长的距离合适时，打了一个响指……
　　“咚——”
　　黑色的小球瞬间消散，但在它消散的瞬间，一道常人不可察觉的无形冲击传了出去。
　　而这道冲击波，没能传到其他人所在的地方，十分“巧合”的，仅波及到战士长一人……
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　战士长向前袭来的姿势瞬间僵住，扑向月读的势头也因此停下。
　　见对方的攻势停下，月读也松了口气。
　　如果敌人不用这些恶心的魔物直接参与战斗，她说不定还会更加难办……
　　因为，她掌握着一种只斩魔物，不伤他人的剑气技巧。
　　敌人对她如此关照，她又怎么能不关注一下自己的敌人呢？
　　在魔界研究怎么对付她时，她也进行了针对魔界生物的研究，而这份特殊化的剑气，就是她的研究成果。
　　早在她还仅仅以晓月的身姿活跃时，她就研究过克制魔界生物的办法。
　　而在三年前那个事件之后，她变得更加卖力，研究也取得了更大的进展……
　　只是……这一招始终都不可能为大众所用。
　　因为凝聚出那种剑气的神力需求远高于一般的神力斩击，除了她这样的女神外基本没有人能使出来。
　　哪怕是她，也不会平白无故选择这样消耗效率巨大的战斗方式。
　　结果到最后，这种对魔剑气唯一的功能，就只有在敌人和人质混在一起时，进行精确打击。
　　还好，她现在需要的就是精确打击。
　　黑色小球爆发出来的小股剑气，重创了附身在战士长身上的黑色粘液，甚至令它无法维持附身状态，从战士长的身上分离出去。
　　月读马上就要对那黑色粘液怪发起打击，可又是这无比关键的时刻！
　　下腹位置的淫纹骤然闪烁，对月读刚刚强行释放大量神力的行为，进行“惩罚”！
　　“什么♡……啊♡～”
　　奇妙的酥麻感传遍少女的全身，尤其对她那同样具有知觉的衣装重点照顾，用这些她仍旧没有适应的激烈快感，将她这位强大的银月女神无力化……
　　也是在她最虚弱的时点，几条粉色的绳索又一次袭来！
　　银发女神狼狈无比地向身侧滚去，避开了这一轮攻击，看向那些已经恢复过来的女战士。
　　这些女性战士的韧性着实令人印象深刻，如果有机会，月读一定要拜访一下她们的种族领袖，邀请她们成为自己的信众，或者眷属。
　　当然，做那些事的前提还是……从这里逃出去。
　　月读没有把注意力都集中到那些女战士的身上，而是看向另一边，那团黑色的粘液怪物有何动向。
　　也不知是好消息还是坏消息，那怪物并没有向这边袭来，而是再次逃离战场，向某个方向飞去。
　　虽然很想追击过去斩草除根，但眼下她还要同样非常重要的事需要处理……
　　因为月读脱离了她们的玩弄，那些依旧被邪能控制的女战士失去了宣泄邪能的途径，这让她们体内的邪能进一步积蓄，也让她们变得比刚才更加强大。
　　之前的对魔剑气并不能伤害到这些邪能，因为月读的神力已经在淫纹的侵蚀下彻底变质，已经不可能逆转与这些催淫能量间的克制关系。
　　所以，要对付这些被控制的女战士，就没那么容易……
　　“嗯？”
　　这时，两位女战士跳到月读的身前。
　　她们的身上没有散发出丝毫敌意，手中的绳索也是不同于那些淫能绳索的金色光绳。
　　这两名女战士挡在月读面前，挡在她与那些被控制的女战士中间。
　　“你们……”
　　“女神大人，您先走！我们来挡住她们！”
　　“这……”
　　“可能我们以后也没机会再见了，所以我就先把话说了……女神大人，我们的公主大人，就拜托您了！”
　　说完这句话，那两名已经脱离控制的女战士，便开始挥舞绳索，与昔日的姐妹战在一起！
　　她们不可能取胜，对方战士的人数远高于这一边，还得到了邪能强化。但，只是要尽可能拖延那些战士的话，这两名战士并非无法做到。
　　月读没有继续发愣，了解到这两名清醒战士的良苦用心后，她立即放出两道不易觉察的微弱神性气息，一边对此进行观察，一边在暗中支援这两名战士。
　　而她本人，则立即向着这处巨大房间中的另一处闪去。
　　争取，早些消灭那些邪能的源头！
　　……
　　————————————
　　“噗呲——！”
　　“呜♡……”
　　黑暗的触手地牢中，恶心的巨大触手再一次喷涌出比铁水更加滚烫的白浊，将它们那阴暗恶心的虐待欲望施加于触手地牢中的少女身上……
　　御曦从未感受过这么夸张的肿胀感，巨大的阴茎触手紧紧塞住了她的三穴，让她身体内部的液体无法排出，只能一直留在她的体内。
　　直到一周之前，她都还是一个从未体验过任何性快感的清纯女孩，现在却落入这样令人悲哀的触手深渊，承受着连晓月妹妹都不曾体验过的激烈快感……
　　（这♡……这种事情……）
　　此刻的御曦根本没有余力去关注月读的情况，几条有她大腿那般粗壮的触手仍在她的三穴中疯狂抽插。
　　因为全身都是性感带的原因，侵入她后庭与深喉的触手没有给她带去常人的苦痛，仅仅是让她体会到无比激烈的性快感。
　　她根本不知道自己到底高潮了多少次，虽然已经十分努力的抵抗，但这具身体还是太过娇弱。
　　面对这样的侵犯，以及这样侵犯造成的快感冲击，早已无视了她的意志，深深的沉沦其中。
　　【哎呀，我性感的、可爱的、亲爱的好姐姐啊，看来你信任无比的妹妹还是没能像你说的那样，轻松通过我的游戏哦。都到这种地步了，你还要继续这毫无意义的坚持吗？】
　　可憎的声音再一次传入御曦的耳中，令她那因过于激烈的强暴而有些恍惚的意识，瞬间清醒过来！
　　“呜♡……”
　　她狠狠的瞪向上方的眼球触手，可就在她做出这番无声反抗的瞬间，深入她裙间爱穴的粗大触手，突然改变了运动的方向，不再是单纯的单向插入，而是朝着所有方向粗暴的搅动起来！
　　（糟了！这样搅动的话♡！）
　　被无数触手缠绕的神之娇躯，猛然弓起身来，再一次陷入无法忍耐的高潮深渊中……
　　魔眼十分满意的看着，天照女神这丢人现眼的模样，明明没有完整的五官，那硕大的眼睛却还是表达出令人作呕的恶心笑意。
　　明明就是些只能依靠卑鄙手段过活的恶心怪物，此刻却敢蹬鼻子上脸！
　　魔眼的笑意令御曦感到深深的羞辱和挫败，但她还是坚持着、忍耐着……
　　她虽然有底牌，但这份底牌与敌人的狡诈相比，是那样的不值一提。若不等到一个绝佳的机会，强行使用，只会白白葬送自己脱困的全部希望。
　　所以，御曦现在能那个做到的，只有忍耐。
　　以及……祈祷……
　　（月儿……千万……要挺住了！姐姐绝不会，让你独自一人战斗的！）
　　————————————
　　“嗡——！”
　　一道银色的球形剑气，包裹住某个平台上的黑色水晶，确保那邪恶的存在不可能有机会逃脱后，才缓缓收紧，将其中的黑色水晶破坏。
　　剑气光球刚刚触及到水晶的一角，那黑色水晶就“活”了过来，变成一团粘液生命体，集中起来向着某个方向冲去。
　　这些黑色粘液不仅拥有强大的行动能力和催淫邪能，就连求生本能与战斗智慧都颇为不凡，就算是月读女神，也难以在身体状况如此糟糕的情况下，一边与其他人战斗，一边歼灭这些黑水晶。
　　但还好，她并不需要自己单独一人与在场的所有敌人战斗……
　　月读能够感知到，随着这块黑色水晶受到攻击、改变形态，远处的战斗局势也出现了一些变化。
　　她一直都关注着那些女战士们的情况，毕竟那边的战局也影响着她，能否以更加轻松的姿态去面对敌人的下一关游戏。
　　说实话，月读最开始确实以为，那家伙安排的游戏不会太过艰难。
　　毕竟，这才是第一关，要通关这整座地下城堡，她将遭遇的凌辱只会比先前的“过五关斩六将”更漫长。
　　但她还是没想到，那个该死的叛徒居然如此心急，在第一关就布置下这么大的威胁。
　　这些黑色的水晶，在先前的“游戏规则”中完全没有提及，亏她还以为这家伙一定会非常尊重自己的游戏规……
　　“嗯？”
　　月读一边破坏着第四个黑色水晶，一边想着那些有的没的……
　　她突然想到，那家伙绝不是会擅自添加游戏规则的东西。他虽然很懦夫，从不敢在敌人面前显露真身，一辈子都以分身和替身示人……
　　但，唯独事关他的计划时，那家伙总是展现出夸张的自信心。
　　包括他的倾向性，比起直接让月读败北，他总是更喜欢慢慢让这位姐姐感受痛苦，总是会给予女神们一些虚无缥缈的希望，然后欣赏月读她们在希望破碎时表现出来的狼狈模样……这种急着为自己计划打补丁的作为，绝不是他的手笔！
　　只是，这次的事件肯定是有那家伙参与的，无论是造诣极高的空间术法，还是略显缜密的凌辱计划，都不是其他魔界生物能模仿出来的……
　　那么，答案就只剩下一个了。
　　布置这个圈套的家伙，应该只是那个叛徒的分身。而且，还是有自我意识，和本体不完全相同的上级分身。
　　如果是这样的话，那月读反倒是有了些新想法。
　　之前情报出了差错，让她错估了局势，也让险些彻底败北于此。因为她所想出来的应对之法，对现在面对的这个家伙根本无效！
　　而现在，如果她推理出来的情报没有问题，那她还来得及重新制定对策……
　　以她对那个叛徒的了解，他就算有足够的资源和技术，也绝不会容许自己的分身超越身为本体的自己，因此这些分身就算有着极高的智慧，也一定有着同样十分明显的性格缺陷。
　　而月读，正是要利用这些缺陷。
　　她立即握紧双拳，操控球形的剑气以最快的速度收缩，给这个可悲的黑色水晶送上最后一击！
　　到目前为止，破坏这些黑色水晶的计划，都进展得非常顺利。
　　除了第一个水晶还是有绝大部分化作粘液成功逃离外，其他水晶都没能成功脱离，皆被她的神力湮灭。
　　那么最后，只剩下一个十分强大的邪能气息了。
　　月读虽然想立即前去那里，消灭这最后一个黑色水晶……
　　但……
　　“唔♡……”
　　月读刚想离开，就突然感觉浑身一软，竟直接瘫倒在一座面积不过一平米的小型平台上。
　　“果然……连续使用神力，还是会有这么强的副作用啊……”
　　少女十分艰难的从平台爬起，但只是这样简单的动作，都让她全身酥软。
　　整具身体空有力气，却完全不受她意识的控制，犹如一件性感的少女玩偶之躯……
　　她其实早就难以坚持下去了，连续销毁三座水晶需要动用大量的神力，其造成的快感反噬也同样强烈无比。
　　靠着强行屏蔽自己身体触觉的能力，姑且能坚持得久一些，但这一招终究不是万能的，一旦受到的刺激超过一定值，她所忍耐的快感便会爆发，为她带去比先前更加激烈的感受。
　　“呵……没想到我第一次深刻体会到厚积薄发这个词，会是在这种令人作呕的地方。”
　　月读自嘲了这么一句，随即再度使出力气，从平台上站起身来。随机催动自己的神力，使自己漂浮起来。
　　虽然会承受非常非常强烈的快感反噬。
　　但，作为女神，月读的恢复能力实在太强，只要不是受到连续不断的刺激，她都能在短短几秒钟内从完全瘫软的无助少女，恢复为任何凡人都不容亵渎的月之杀神！
　　可是……
　　短短几秒，对普通人来说只是一小会儿，甚至不足以进行两次以上的呼吸，可对于月读这样的境界，却已经称得上……太过漫长了。
　　就是这样短暂的几秒，她就感应到，另一边那些女战士们的战斗局势，发生了翻天覆地的巨大变化！
　　第一个黑水晶化成的黑色粘液怪，趁月读无法及时支援的那几秒，杀入那些女战士的阵内，分化出十几团黑色的小型粘液怪，附身到所有战士身上，并释放出极其强大的邪能波动……
　　只用了一小会儿，那些黑色的粘液就将所有脱离控制的战士又控制住，结束了那些女战士们的内斗。
　　而现在，这些被黑色粘液附身的女战士再一次向月读所在的地方奔袭而来，就连她们手中的绳索也不再是先前的粉色，而是被那些粘液怪物侵蚀后的黑色……
　　现在的局势绝不容乐观，倘若能以全盛姿态战斗还好说，但就凭现在的月读，怕是真打不过那些被黑色粘液附身的女性战士。
　　这些黑色粘液有着非常恐怖的韧性，此刻的月读也无法在短时间内消灭这些粘液。
　　要同时与这么多名被附身的战士战斗，月读的胜算微乎其微。
　　哪怕侥幸靠着意志力坚持下去，也一定会被拖延非常非常长的时间。
　　所以，月读没有选择去面对那些女性战士，而是直接向着最后一个黑水晶飞去。
　　只要能破坏掉这个水晶，这个房间中的邪能含量就能变得更少，对那些战士的影响也将随之减弱。
　　届时再回去对付那些战士也不迟，甚至还能轻松许多。
　　……
　　晓月此刻的规划，不可谓不精妙，甚至可能是她目前这个情况下能想到的最佳办法。可她漏算了一些事情……
　　而她将因为这次疏忽，以及自己此刻的决断，让自己遭遇比方才凄惨无数倍的凌虐……
　　————————————
　　少女很快就来到了最后一座黑色水晶的部署地点。
　　而那水晶的状况，超乎她的一切预料……
　　这个水晶，竟有着数十米高，十余米宽的巨大尺寸！
　　之前与它相距甚远、又有立体迷宫阻挡，让月读无法观察这座水晶的情况。
　　此刻离得够近，月读才终于能感应到，这座巨大水晶内敛着无数邪能，其数量之大甚至有能力让她这般意志坚定到女子瞬间高潮无数次，直至昏迷过去……
　　它，很危险！
　　少女没有继续震惊下去，立即就驱动自己的神力，变化出一把纯银的能量长枪，并驱使其向水晶袭去！
　　这一次，这个巨大的黑色水晶证明了自己与之前那些小型水晶的不同。
　　先前，她的所有攻击都能轻松打碎那些黑色水晶，中断它们的邪能供应，迫使它们转变形态。
　　但这一次，银色长枪没能击碎在这个水晶……甚至，都没能伤到它的外壳！
　　“轰——！”
　　最终，银色的能量长枪轰然爆裂，闪烁起一道拥有着切实杀伤力的银光。
　　但却，还是没能撼动那座黑色水晶分毫。就连将其刮花，也没能做到……
　　（看来，威力较小的攻击释放再多，也不可能伤到这东西了……天羽！）
　　『是！』
　　银发少女向身侧伸出玉手，一道银色光芒凭空浮现在她的手中，眨眼睛就变成了一把刀剑的形状。
　　随即，银发黑衣的女神握紧手掌，握住那把银色光芒的“刀柄”。
　　在她的肢体与银光接触的瞬间，银色的光芒立即散去，取而代之的，是一把充满年代感的上古刀刃。
　　这是一把细长的单刃直刀，乍一看会觉得它和武士刀非常相像，但其笔直的刀身又表面了它不同于武士刀的身份……
　　而且，抛开刀的种类不谈，像这样细长得有些漂亮的刀刃，看上去更像是一柄艺术品，而非适合战斗的武器。
　　以至于会让人产生一股错觉：这样细长的直刀，打起来的话应该很快就会断掉吧？
　　当然，这样的判断方法并不适用于月读身边的情况。
　　要是按照常人的参照标准，那这位娇柔过头的银发少女，只怕是比这把武器更加脆弱，无论是那纤细过头的手脚和腰肢，都仿佛会在稍微用力后惨遭折断……而事实呢？
　　哪怕用地球人类最强大的武器攻击她，也不可能在她身上留下半点伤痕～
　　所以现在……
　　少女单手持刀，无视淫神诅咒带来的激烈快感，强行向利刃灌注神力。
　　“呜……”
　　『月读大人？』
　　“不要分心！专注于力量的汇聚……”
　　月读强压下剑灵的关心，让对方把精力放到对神力的增幅上，因为只有这样，她才能更快完全神力的汇聚。
　　可就在这个时候，后方那些被粘液附身的女性战士也追击到此！
　　还未靠近，那些家伙就已经投掷出一道道漆黑的绳索，而作为她们目标的银月女神却还专注于神力的积蓄。
　　因为，她已经完成了……
　　“嗡——！！！！”
　　在不到0.01秒的瞬间中，少女挥动手臂，以刀刃为起点，释放出一道无形的剑气！
　　在外人的眼中，她就像是瞬间变换了一个动作，在那连眨眼都远远不够的刹那中，从蓄势待发的姿势，变成已经挥出刀刃的样子。
　　但除此之外，就无法看出她身边的其他变化了。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　也是在这个关键的时候，附着这黑色粘液的绳索终于袭来，再一次将月读的娇躯紧紧缠住。
　　“呜♡……”
　　少女发出一阵娇气诱人的娇哼，只是和那些绳索产生接触，她就感觉自己的身体一阵酥软，连保持住站立的姿态，都要消耗巨大的精力。
　　看上去她又将陷入绝境，不过她的表情中没有哪怕一丝一毫的慌乱……只有，从容！
　　就在那些被粘液控制住的女性，准备通过绳索释放新的邪能冲击，一举击垮银发少女时。所有的女性战士，都停下了动作。
　　她们所有人都突然身体一僵，立即失去对那些邪能绳索的控制。然后，这些战士都失去了意识，瘫倒在地上。
　　月读没有放过这个机会，立即转动手中的剑刃，释放出一道球形的剑气，斩断了捆缚自己的全部绳索！
　　绳索刚刚被斩断 附着在绳索上的黑色粘液就试图逃离，但月读的刃气没有一击即散，而是继续维持着球形护罩的模样，一边防止护罩外的事物侵攻进来，一边确保护罩内的敌人无法逃离。
　　刚刚还缠在少女身上耀武扬威的粘液团，此时显得无比慌乱，争先恐后的想要逃离，却只是狠狠撞击到月读的剑气上……
　　虽然它们依旧能穿过那道屏障，但穿过屏障的粘液无一例外，皆失去了作为生物的活性，只留下一团团恶心的粘液生物尸骸。
　　月读能感觉到，这些粘液怪物是真的开始着急了，不过它们就算着急成这样，也不可能突破月读精心准备的屏障。
　　粘液怪物们很快也意识到了这一点，只靠屏障内部的少部分粘液，是不可能强行闯过月读的剑气封锁的。
　　因此，它们转变了目标，不再试着逃离，而是全部一齐向着月读，发起突击！
　　少女却是不慌不忙，只是再挥动一下手中的利剑，便凭空唤出几道银色剑芒，轻松斩下这些可悲的异形怪物。
　　经过一段时间的尝试，月读也发现，她的对魔剑气十分克制这些粘液。
　　如果是太过大型的粘液还难以一击必杀，但只是这些残渣，绝对活不到她出第二剑的时候！
　　直到这个时候，那些昏迷过去的女性战士身上，才终于浮现出亵渎的黑色粘液。
　　月读知道，这些黑色物质的水晶形态，才具有控制那些女性的能力。
　　这个小知识是她几年前灵魂漫游异世界时学到的：在通用的法阵原料中，水晶是非常优秀的阵法载体，不仅拥有十分优秀的能量传导能力，还可以在其中铭刻下立体的法阵，轻松做到寻常法阵做不到的事。
　　可惜……如果是她在那个世界的朋友完成了立体法阵，她会十分高兴的送上祝福。
　　可偏偏完成这个法阵的，是自己现在，甚至可能包括后半辈子里，最大的敌人。
　　为什么品德如此恶劣的人，也配得到这么强大的天赋和力量？世界上的不公可真是比她以为的还要多太多了……
　　在心中稍微感慨一番的时间中，那些失去了法阵支援，已经无法继续控制战士们的粘液终于也聚集完毕，对在场唯一一位还站着的绝美女性，摆出战斗的姿态。
　　月读也默默把手中的直刃对准那团粘液怪物。
　　虽然连续使用神力造成的快感反噬，已经强大到她不可忽视的地步。
　　但她再虚弱，这些恶心的东西也不可能正面击败她。
　　所以……
　　“轰——！”
　　就在前方的那团粘液怪物扑过来时，银发女神身后的巨大黑色水晶，也在这一刹那转化为黑色粘液，向她扑了过来！
　　————————————
　　“咚——！”
　　少女身后的粘液巨兽猛然发起突袭！但……它没能触及到它面前的娇弱少女，而是被一道银色的光幕阻挡住了？
　　直到这个时候，银发黑纱的少女，才终于侧过头来，瞥了眼身后的粘液巨兽。
　　她都能想到，这些怪物在正面战斗时很难与自己抗衡，敌人当然也想得到。
　　但，只要她比敌人多想一层，预料到这些家伙发起偷袭的可能性，那要防住它们也不会再有多难。
　　不过……
　　“咚！咚！咚！咚……”
　　黑色黏液凝聚的巨兽不断发起冲击，不同于固态的液态身躯，给了它不同于固态生命的变形能力，那流体构筑的黏液之体根本不需要挥动肢体，就能在主体不进行活动的情况下，用自身演变出来的尖刺发起成百上千次冲击！
　　超乎月读的预料，这家伙进行正面战斗的能力，还真挺不一般的。
　　毕竟只是小小一团黑色黏液，都有着月读无法瞬间灭杀的强烈韧性，更何况是这个更加巨大的家伙呢？
　　而且……
　　月读回过视线，看向另一边的一小团粘液。
　　说实话，这一团粘液的威慑力远比后边那巨大程度堪比卡车的黏液巨兽弱，只是这样看上去，不会有任何人觉得只凭它会有能力击溃月读的防御。
　　但少女在这个世界已经经历了太多，不会再对敌人有一丝一毫的轻视。
　　毕竟，在这可恶诅咒的影响下，别说这个怪物，哪怕是一个普通的小婴儿，都有可能在与她接触的瞬间激发她的诅咒，令她失去反抗之力……
　　所以月读没有轻敌，在那团漆黑黏液身处半空中，只要再过半秒就会触及到自己的屏障时……伸出自己没有握住神剑的黑丝玉臂，对准那团较小的粘液怪物，做出一个抓握的动作。
　　“呼——”
　　下一瞬，那粘液怪物凭空停在半空中，仿佛被一股奇异的力量拘束住。
　　当然，事实上也确实如此。
　　虽然她无法发挥全力，但这样简单的神力禁锢还是完全没有问题的。
　　捕获到这一团黏液怪物后，少女立即让这只玉手虚握，控制自己的神力向内收拢，开始灭杀其中的黑色粘液。
　　如果没有什么变数，月读很快就能消灭这一团恶心的粘液怪物，随后就能专心对付另一边的粘液巨兽了。
　　但意外，总喜欢在关键时刻接踵而至……
　　那只黏液巨兽虽然无法在正面战斗中打败她，但也需要她专注于和它的战斗才行。
　　而现在，月读的注意力，并没有集中于眼前最大的威胁上……
　　比卡车还要巨大的黑色黏液，便趁此机会突然暴起！它们演变出一道黑色的螺旋钻头，对准神力屏障的一个点，发起至今为止最强大的冲击！
　　“嗯！？什……”
　　少女突然感觉到，自己神力的消耗速度大增，连忙回过头去。
　　看到身后那骇人的黑色钻头后，少女不仅咋舌。
　　她虽然可以注入更多神力，阻止粘液巨兽突破自己发屏障，但要是在这个重要的时刻分心，她就不可能消灭那一小团的粘液怪物了。
　　情况十分紧急，因为淫纹诅咒的影响，她绝不能与敌人陷入僵持不下的局面。
　　因此，她只剩下一个选择：冒险的赌一把！
　　她没有动用大量神力去加固身边的屏障，而是动用更多的神力去攻击，争取在更快的时间中消灭那团较小的粘液。
　　说起来，她也说不清自己为什么要执着于这一团更小号的粘液怪物。
　　但她有一股说不清道不明的直觉，绝不能让这两只怪物融合到一起，届时可能还会发生更加可怕的事！
　　月读尚且没意识到，这也是之前她破坏掉其他小一号的黑色水晶时，那些粘液生物全都试着朝这个方向逃离的原因。
　　因为，它们有着全然不同的内容物，本身就不是什么一模一样，可以相互取代的存在。
　　这一大四小的五座水晶，其实是同一个法阵。那四座小型水晶都并非是独立的法阵，而是一座巨型法阵的阵眼，或者说节点。
　　也是因为这个，只要那些小型粘液怪物与另一侧的粘液巨兽再度结合，其中的原料就能互补，它们也就能发挥出更加强大的力量。
　　少女就在这样不清楚法阵之事的情况下，选择了最正确的战斗策略，无意间避免了最坏的结局。
　　可惜……
　　虽然她十分幸运，也已经非常谨慎，却还是低估了淫神诅咒对自己的影响……
　　“嗡～”
　　“咕♡～这……是……”
　　突然间，少女感觉自己的下腹一热，原本宛若自己身体那般灵动的神力也随之一滞，变得沉重无比，难以为她驱使。
　　“糟了……居然在这个时候……咿呀♡！”
　　月读刚要驱动另一位神明的力量，帮助自己压制诅咒，但在她做到之前，一道奇异的波动从淫纹中传出！
　　这是这么一刹那，她就在催淫波动的侵蚀下浑身瘫软，对神力的掌控程度也落到极低点。
　　坚实无比的神力屏障，就这样因来自内部的“攻击”，失去了原本的坚固。被那连最基本的反光都没有，象征着纯粹黑暗的流体巨兽突破！
　　月读自知自己又一次陷入绝境，只能无视后果，强行激发自己的神力，注入到手中的神剑上……
　　“啪！”
　　“什么……”
　　可这一次，她失败了……
　　淫纹的侵蚀令她无法向往常那样轻松调动神力，让她激发神力的速度慢了那么一瞬间。
　　而就是这一瞬间，黑色的粘液先一步触及到她的娇躯，毫不费力的拍飞她的神器之刃，缠住她的紧裹黑丝的纤细玉臂。
　　短暂的惊讶后，少女马上抽回自己的手，却完全无法使出女神应有的强大力气，只能被那些恶心的粘稠液体紧紧束缚。
　　少女只能在另一只没有被拘束的手臂上积蓄神力，试着在那些漆黑的怪物更进一步侵犯自己前，从这可恶的拘束中挣脱出去。
　　可是，就在她发起反击之前，一阵奇妙的“电流”从她被黏液缠住的右手传入，在经过她的手臂和上半身后，精准抵达了少女下腹，进入那已经发出粉色光芒的淫纹之中……
　　“啊♡……”
　　银发黑衣的绝美少女，顿时娇躯一颤，全身的神力和气力都离她而去，左臂上凝聚的神力也因此散去，被那可憎的淫纹吸收，转化为更多的快感。
　　至此，女神的神力屏障彻底消散，被阻挡在外的粘液巨兽本体，终于能享用它的……胜利果实。
　　……
　　————————————
　　地下城堡的深处……
　　操作着魔眼的“人”，或者说是人形生物，暗自松了口气。
　　“它”确实没有料想到，那个少女还有这么强大的爆发力，险些就冲破了“它”的部署，打通了“它”原本就没想让对方取胜的“第一关”。
　　是的……
　　真如月读的猜想，这次对她们进行羞辱的主谋，并非她们的弟弟本人，而是那个叛徒的魔物分身。
　　正如地球上一部叫《电锯惊魂》的惊悚电影中，模仿犯与原初犯人间也存在着巨大的风格差异。
　　作为分身的“它”，与本尊之间也有着一些差距。
　　“它”不理解，“本尊”为什么要给这些女神留下生路。“它”认为，这些女性生来就只为被魔界的万物淫奸，除此之外再无存在的价值。
　　所以，“它”从一开始就没打算让月读有通关的机会，无论是布置这些功能强大的黑色水晶，还是在阐述游戏规则时隐瞒这些水晶的存在，都是为了误导月读，让这个有着神明之力的天真女神落入圈套。
　　不过，“它”没有想到，这个天真的女神居然发现了自己的计划！真的破坏了它苦心打造的水晶法阵！
　　还好，那些黑色水晶本就是用魔界内的某种生物所打造，那层外壳不过是用来固定内部生物的形体，不然这些粘液总是非常容易出现变形，让法阵失去效力。
　　不过现在法阵什么的都无所谓了！
　　月读女神不同于她的姐姐，并不擅长进行广域毁灭打击，也就不擅长面对这样的粘液生物。
　　当然，假若她能真正发挥全力，这样的粘液生物一样不是她的对手。
　　不过还好，她实在是过于天真，居然真的听信了“它”的游戏规则，自愿接受那些异界女人的玩弄，让诅咒有了复苏的机会。
　　而现在……哼哼～
　　……
　　————————————
　　纤细的黑丝小手，仍在不断尝试，凝聚出那么一缕银色的微光，去反抗她即将受到的侵辱。
　　但这只纤纤玉手刚刚凝聚出一丝连萤火虫都不如的微小光芒，就被一团纯粹的黑暗抓住手腕，连拿好不容易聚集起来的光芒也因此消散，成为滋养诅咒的食粮。
　　“可……恶……”
　　少女嗔怒的呢喃着，随即怒视向身边无穷无尽的黑色粘液，心中继续思索反抗的机会。
　　现在的她，已经被那些漆黑的黏液缠住四肢、腰腹与脖颈，沦为一只绝美的笼中之鸟。
　　只是被缠住四肢的话，月读再怎么虚弱也可以靠着女神特有的恢复能力，找到反击但机会。
　　可就是那条缠在她腰腹处的粘液，竟隔着那层轻薄无比的黑色丝衣，与她下腹位置的淫纹连结起来，对其注入大量的邪能。
　　在这些邪能的滋润下，淫神诅咒的力量进一步增强，竟然开始封印月读的神力，试图让她今后都无法再对魔界造物进行反抗。
　　当然，要做到这样的事并不简单，面对月读坚毅至极的意识，它尚且无法彻底顶替掉月读神格的神力控制权，自然也就不可能真的封印月读的所有力量。
　　所以，想要彻底做到这一步，它们最先要做到的事情，就是动摇这位绝美女神的意志……
　　“呜♡……混蛋！”
　　漆黑一片的粘液怪物，逐渐改变了自身的姿态，将月读的身体摊开，迫使少女的四肢呈现出“大”字的形状，躺倒在黑色粘液凝聚出来的恶心大床上。
　　月读的身体刚刚被固定住，身下的粘液便有了动作。那些恶心的家伙浮现出无数的触手颗粒，对少女的后背进行骚挠。
　　月读马上就从自己的头纱与银发上，感受到一阵又一阵陌生的酥麻感。
　　这些感受传入她的脑袋，令她感到一阵头皮发麻，就连发誓要坚持下去的意志，也因此出现了巨大的动摇。
　　而这，仅仅是这场“正戏”的开端。
　　两条触手从少女的身后伸出，穿过少女那散发着花朵清香的柔软美腋，缠到她胸前那两团极致的柔软上。
　　随后，这两条触手在月读羞怒的注视下，缓缓变化形状，变成……两只粗壮的手臂？
　　黑色手臂的手掌紧紧握着少女胸前的暗色雪峰，没有扒开连体丝衣外的暗色纱衣，直接隔着两层的衣物，揉捏起这对充斥着极致诱惑力的丰满。
　　“嗯♡……该死……的♡～”
　　虽然，在诅咒的影响下，银月女神的浑身上下都可以称得上性感带，但就算是这样，月读身上各个部位的敏感程度也有三六九等。
　　就比如此刻……四肢、脖颈，以及身后不属于身体一部分的银发和头纱，虽然都被粘液玩弄着，但这些部位造成的影响，加起来都没那对酥胸被揉捏时那般巨大！
　　月读自然是拼命抵抗，但拘束住她四肢的粘液不仅十分坚韧，粘性也无比夸张，就凭月读现在的身体状态，根本不可能靠单纯的力气摆脱这些拘束。
　　甚至……那些粘液还开始得寸进尺！
　　月读刚刚尝试给自己的手臂注入力量，就感觉双手一凉。
　　勉强转动同样被粘液缠住的玉颈，少女看到，那些粘液不再满足于对手腕和脚踝的简单拘束，而是伸出更多的黑色触手，一圈一圈的捆住她的双臂……
　　“恶心的怪物……离我……远……咕呜♡！”
　　难以忍耐的快感与屈辱，令少女下意识的握紧双拳……可就连这样毫无意义的抗争，都不被敌人允许！
　　一双雄壮的手掌从粘液中探出，它们抓住少女娇小的拳头，强行撑开这双裹着超细腻黑丝的娇柔玉手，与月读的双手……十指相握。
　　不知道为什么，仅仅是被这样一个比较奇异的姿势握住手掌，月读都会感觉到一阵本不应该出现在手臂上的激烈快感。
　　她不知道，随着淫神诅咒的进一步升级，那些淫邪波动的触发条件也有了新的变化。
　　神明最强大的力量便是权能，也就是掌控世界法则的力量。而这份诅咒，也在与月读神格的融合侵蚀中，将魔爪伸向了她的权能之力。
　　现在的银月女神，只要是在诅咒激活的状态下，被其他生物做出任何亲昵的动作……无论是有意的还是无意的，都会产生远比简单接触强烈许多的快感。
　　像是这样的十指相握，就属于一种十分亲昵的动作。
　　尽管月读对这握住自己双手的东西只有单纯的厌恶和恨意，被淫纹侵蚀的权能依旧会将之视为所谓的“亲昵动作”。
　　淫纹的本意，显然是为了让她在“正确”的姿势下感到到更多的“快乐”，用这样奇异的方法来调教这位月神少女，令她进一步沉沦于淫乱的快感中。
　　不过，月读的神识根源始终厌恶着一切的与性相关的事情。
　　就连与自己最关心的姐姐亲在一起都能需要她强忍心中的厌恶与恨意，这些快感当然也不可能随随便便就让她屈服。
　　双手传来的快感再度令少女感到无力，虽然她恢复速度很快，可也对付不了这样一刻不停的侵辱啊！
　　就在她为双臂上传来的快感发愁时，月读又感觉自己的下身一凉。
　　是她的双腿，那些粘液终究还是对她那诱惑力丝毫不输乳房的绝世美腿下了手。
　　几条触手缠住了她纤细的玉腿，就如对待她的双臂那样，一边确保能将之死死束缚住，一边变化出大量的触手肉粒，以可怕的频率蠕动着，为少女带去远比一般抚摸更加强烈的感受。
　　“混……混蛋♡……真的恶心！”
　　少女羞怒的斥责道，但身体还是无法压抑的感到舒服，甚至违背月读的意愿，产生了某些她绝对不会容许的渴求。
　　她的双腿止不住的颤抖着，两腿之间那仅属于女神的“花园”也不断流出蜜液……这些发生在月读身上的无意识动作，仿佛在对终于捕获到她的敌人述说——她已经准备好了，随时都可以插入其中～
　　不过，这次的粘液巨兽丝毫不着急于享用少女体内的美好。
　　它的意识体，似乎更倾向于一点一点的品味，所以前戏对它来说不是可有可无的，而是十分重要的。
　　虽然，无论使出多么巨大的力量，多么残暴的手段，都不会让这位银发的绝美少女感到一丁点的痛苦，只会让她感觉到更加激烈的快感就是了……
　　几条漆黑的粘液触手伸向少女套在银色水晶鞋中的娇柔莲足。
　　它们轻柔的取下少女的鞋子，然后分化出几条十分细小的触须，缠上月读那包裹在半透黑丝中的十颗“珍珠”，同时也分出更多的触手去舔舐她的足心。
　　“呜♡……这是♡……”
　　丝毫不亚于双手被握住时的剧烈快感，令少女的意识出现一阵恍惚。
　　月读勉强用自己坚毅无比的意志力缓了过来，但接下来的遭遇又让她觉得——也许直接就此昏迷过去，才是最好的选择……
　　漆黑的粘液不仅包裹住少女裹在半透黑丝中的娇柔珍珠，还开始散发热量，模拟出生物口腔的感觉，“含住”少女柔软娇小的黑丝莲足。
　　面对这样恶心无比的侵犯，月读却只能勉强动动脚趾，试图挤开那些恶心的黑色粘稠。
　　但要赶走这样没有确切形体的生物，谈何容易？少女的反抗到最后也没能发挥哪怕一丝一毫的正面作用，反倒是……
　　因为淫神诅咒的新效能，月读身上的衣着也有了和身体一样的触感，且与她现在的身体一样十分敏感。
　　而在这样的情况下，强行活动套在黑色丝袜中的脚趾，就像是有什么东西在“体内”搅动一般，果不其然的，带来了不少酥麻快感。
　　“咕♡～为什♡……”
　　结果，少女就连活动活动玉足上那珍珠一般的娇小趾头，都无法做到，只能放任敌人继续玩弄自己的黑色美足，并默默记下这笔令人恼怒的“账”。
　　然后……
　　这恶心的粘液怪物不仅对少女的四肢很有兴趣，还盯上了她的衣着。
　　作为由神力凝聚而成的着装，这套暗色的婚纱，在触感上丝毫不输月读女神本人的肌肤，虽然触摸上去的感受完全不一样，但都毫无疑问通向极致的舒适。
　　这些粘液卷起少她奇长无比的裙摆，用一种虽算不上轻柔却也不会过于粗暴的力道，抚摸着……那有着可怕细腻的黑纱裙摆。
　　就如肌肤和衣裙的质感有所不同那样，这两种部位带来的快感也截然不同。
　　月读到现在也无法适应，衣服与秀发被触摸时造成的奇异感触。
　　可现在的她没有其他的选择，只能强迫自己去适应这些快感，不然以她现在能发挥的力量水平，绝不可能从敌人的拘束凌辱中挣脱……
　　她勉强调整呼吸，试图用这个凡人常用的土办法，来平复娇躯中的躁动欲火。
　　可她刚刚吸入一口气，就品尝到一阵难以言喻的甜蜜。
　　还不等她进一步做出反应，体内的欲火就变得更加狂躁，可怕的影响力甚至令她的意识都陷入恍惚，难以集中精神去对抗快感。
　　（这……到底是……我的乳汁？）
　　花了一小会儿，少女才意识到，那份甜蜜气息的源头在哪……
　　正是，她的饱满而柔软的暗纱双乳！
　　在那双黑色粘液大手的玩弄下，她的乳房终于还是无法忍耐，开始散发出甜腻的乳香。
　　由于诅咒的影响，这些由银月女神神力转化而来的体液，都有着极其强烈的催淫效果，而且它们甚至对月读自己也能发挥效果，十分的不可思议。
　　现在，就连深呼吸这种土办法都被这些汁液封禁，月读真的想不到，要怎么忍耐住敌人下一轮侵辱了。
　　除非……
　　她马上想四周看去，想要找到那把足够强大的武器。
　　但举目四顾，她都未能寻到天羽的身影，只能看到无穷无尽的黑暗。
　　她不知道，天羽是被那些黑色的粘液随便扔到了某处，还是和自己一样被这些恶心的异形造物包裹拘束，但有一件事她可以确定，那就是天羽暂时无法帮助自己，她只能靠自己的力量去挺过难关……
　　只是……
　　这次的难关，比以往任何一次都要可怕得多，她真的还可以靠自己的力量，坚持下去吗？
　　『你怎么这么脆弱啊？』
　　突然间！之前那神秘的女性声音，传入到月读心中。
　　（你……对不起，我果然还是不够强大。）
　　再次听到这个充满神秘色彩的可疑声音，月读的第一感觉不再是之前那样的充满戒备，而是发自内心的，感到一阵兴奋。
　　不过，这份兴奋仅持续了一瞬，她的心就再度低落下来。
　　这一次，她的内心充满了自责。
　　明明已经得到了这位神秘存在的提醒，她却还是没能战胜敌人，还是……让自己落入了这般万劫不复的境地。
　　『哎呀哎呀……也别这么失落嘛，你才多大年纪，能做到这一步已经很不错了。』
　　“听”到对方的安危，月读都有些忍俊不禁了。她再怎么说也有数千年的年纪，却被外人说自己还太过年轻……
　　但转念一想，她好像……确实太过年轻了。
　　且不说这位能够轻松读取她意识的神秘女性，她所要面对的敌人——也就是这一整个魔界，都比她要古老得多。
　　『……你不会是觉得，自己不值得我的帮助吧？』
　　（……）
　　月读没有做出明确的念想，不过她就算没有释放念想，只是在神识之海中简单的思索，对面都没轻松看破。
　　『有一点，我希望你注意一下。我愿意帮你，不是为了你好，而是出于我自己的私心。』
　　（你的私……呀♡——！）
　　月读刚要发问，周围的粘液就做出了更加可恶的举动。
　　它们凝聚出一道又细又长的螺旋触手，对准月读腹部正中那性感的娇小凹陷，狠狠的贯穿而去！
　　犹如实质的粘液触手并没有渗过月读腹部的黑色轻纱，而是顶着少女腹部那有着夸张弹性、能承载下任何激烈形变的黑色纱衣一起，深深刺入少女的肚脐之中！
　　哪怕隔着胸部的两座暗色雪峰，月读也能清晰的看到，那可怕的螺旋状触手不断侵入自己体内。
　　女神体内奇特的空间法则，令她的腹部无论承载下多少内容物也不会发生任何膨胀之类的形变，但这并不代表她的身体没有受到影响。
　　她能感觉到自己腹中越来越强烈的肿胀，也能感觉到黑色丝衣被强行捅出这样深度的强烈刺激。
　　明明只是肚脐被侵犯，带来的快感却能与此前被强暴小穴时拼上一番。
　　『真是的……至少，在我和别人说话的时候，消停点吧！』
　　“嗡……”
　　在月读再度受到侵犯时，那个出现在她脑海中的神奇声音，第一次流露出怒意！
　　随着她这么一吼，月读的身体和心神都冷却了下来。
　　不，不是她冷静了下来，而是整个世界……
　　她注意到，身旁的粘液怪物全都停止了活动，自己的身体也恢复到……她已经有些陌生的“一般状态”？
　　她眨了眨眼睛，感受着没有遭到快感侵蚀的身躯，不禁……感觉有些虚幻。
　　她已经做好挺着那种身体一辈子过下去的觉悟，只要能消灭掉威胁着整个世界的巨大威胁，她今后怎么样也无所谓了。
　　可是现在……
　　『先别急着感动，我最不擅长应付你们这些自来熟了。现在我们可以好好聊聊了，不会被其他怪物打扰的那种～』
　　“你……”
　　月读尝试着张口直言，果然，她依旧可以说话，说出的声音也能继续传出，但除了这些和她有关的事物外，周围的一切都没有丝毫动静，仿佛被冻结于时空之中……
　　她还是难以理解目前所发生的一切。
　　虽然说，拥有对应权能的“神”一样可以做到类似的事情，但那必须是在施术者与被施术者间存在巨大的实力差距，且被施加时空冻结的世界属于施术者的领域范围时……
　　说简洁明了一些就是，按照月读的经验，这个神秘女性能做到眼下的事情，一来她必须比月读自己还要强大上无数倍，二来……她必须有这个世界的控制权。
　　“你是……魔界的神明吗？”
　　『……噗，怎么可能～我要是有这么恶心的世界当眷属，早就亲手把它销毁了。』
　　“那你这是……”
　　『我来自哪里，是什么身份并不重要。你只需要知道，我可以帮你就行了。』
　　“……”
　　『不过我之前也说了，我虽然能，但不会提供任何物质或能量上的帮助，只能提供信息上的帮助。你现在虽然没有被诅咒继续影响，但只要我们之间的谈话结束，这个世界的时间再度开始流动，你依旧要完整的承受下这场凌辱造成的一切感受。』
　　“……谢谢，这已经足够了。”
　　『最好真的足够～你现在应该在为如何对付这怪物苦恼吧？』
　　“……”
　　当话题来到正事上时，月读还是难免感到一阵失落。
　　看着周围这些纯黑质地的粘液，倘若能以现在这幅没有受到淫欲影响的身体去战斗，胜利毫无疑问将属于她。
　　但要是诅咒继续发作，她依旧不可能做出真正有效的应对，就算靠着现在得到的休息机会，勉强能够进行一番抗争，她的胜算也依旧不高。
　　到底……该怎么办……
　　『……那个，有没有一种可能啊……其实你只需要坚持下去，就能挺过这一轮面对的难关。』
　　“坚持？但坚持下去又谈何容易？这样的凌辱，实在是太……”
　　『停停停，你原来没看出来啊？』
　　“看出来？”
　　『这个粘液怪物，其实只剩下半小时的寿命了。』
　　“……”
　　躺在漆黑粘液中的银发少女，愣住了。
　　————————————
　　由黑色水晶变换成黑色粘液，并非是蓄谋已久的计划，正相反，这其实是迫不得已的战术。
　　为了能在关键时刻，对破坏水晶的敌人做到有效的反击，这种黑色粘液被注入了巨量的催化能量。
　　这些能量就像是致命的兴奋剂，虽然可以极大增强被使用者的活性，强化它们的战斗能力与淫奸能力。
　　但代价，就是被使用者的寿命会急剧减少！让一个原本能存续数百年之久的生命，变成只能活动一小时不到的短命鬼。
　　可就是这不到一个小时，将成为这个怪物最闪亮的时刻。
　　倘若月读知晓这个情报，只需要尽力游走，躲避这些黑色粘液的追击就能克敌制胜。
　　但且不说她不知道，那些本性不坏、只是被敌人操纵的女性战士，就已经让她无法放手……
　　要是敌人用那些女性的生命做威胁，月读很难保证自己有完全忽视她们的坚定意志，结果很可能还是会变成现在这样。
　　所以，哪怕是知道了这个新的消息，月读也还是无法高兴起来。因为她依旧要继续承受敌人的羞辱，直到敌人自己耗尽生命力。
　　『嗯……如果你不喜欢这种把机会全托付到敌人身上的方法，我倒也有其他的点子，不需要半个小时，只需要……十分钟哦～』
　　“……”
　　坦白说，月读心动了。
　　但是她也能想到，对方多次强调不会提供信息以外的帮助，无论是半个小时还是十分钟，都需要她靠自己的力量坚持过去。
　　也就是说，这个“十分钟”，很可能会比“半个小时”更加艰难。
　　『嗯哼，没错，确实要更加艰难一些。坚持半个小时那个完全不需要你做其他的事，只需要忍耐下去就可以了。而另一个办法，也只有一个要求，那就是你……能一直保持清醒的意识，产生半点恍惚都不可以，只能以自己最清醒的状态，去找寻那虚无缥缈的机会……』
　　……
　　————————————
　　那位神秘的女性，并没有久留，说完这些“谜语”后，就解除了对时空的冻结。无论月读的内心怎么呼唤，也没有在传来半点回应。
　　当然，月读也没有余力去理会那位神明女性的存在了，因为周围的粘液，也开始活动了！
　　她眼神一凝，抓住机会，趁着现在这个身体还没有再一次沉沦于淫欲的瞬间！
　　立即释放出巨量的神力！
　　将自己身上的一切污秽之物击飞、净化，让这具性感诱人的女神之躯重获自由。
　　这只恶心的粘液巨兽完全没有预料到月读的反击，在它的视角中，这可爱的银发少女明明已经被邪能和诅咒彻底击溃，不可能还有这么强大的力量才对！
　　但事实就是如此，无论它作何感想，月读都确实是从它的拘束中挣脱了，而它甚至没来得及抓住对方，只能眼睁睁“看”着那银发的靓丽身影离自己远去。
　　当然，在短暂的呆滞后，粘液巨兽马上对那银紫交加的身影袭去。
　　无数只雄壮的黑液手臂从粘液主体中伸出，宛若触手一般，争先恐后的抓向那绝丽的身影。
　　当然，就凭这些半步神级的怪物，再怎么努力也不可能抓住全盛状态的月读，哪怕侥幸抓住了，它们也没有留下月读的本事。
　　但刚刚那怪物能抓住少女，本来就不是单纯靠自己的那点本事……
　　月读刚刚逃出粘液巨兽的魔爪，下腹位置的诅咒便开始吸收她的神力。
　　削弱她力量的同时，又将这些神力转化为恶毒的淫欲邪能，为她好不容易有机会冷静的娇躯，又一次陷入快感的深渊……
　　“呜……”
　　这是这短短的一瞬间，身处半空中的月读就难以控制正确的飞行出力，整个人都在半空中晃了晃。
　　后方漆黑的粘液手臂也察觉到这个破绽，几只黑色的手臂直接从粘液中弹射出去！舍弃后方的本体，只为快一些抓到前方的少女……
　　月读也察觉到身后的恶意，轻轻挥手，便生成一道银色的光膜，试着挡下那些粘液手臂的突袭。
　　可她刚刚激发出自己的神力，那道附着在她半个小腹的华丽淫纹，就发出刺眼的粉色光芒！竟是当着她的面，与她争抢起这些神力的控制权。
　　虽然没有被直接吸去神力，虽然只要能给她半秒钟、她都能压制住诅咒对神力的争夺，至少不会让这些神力被敌人完全夺去……
　　但是，她现在没有这样的余韵。
　　“啪！啪！”
　　两条恶心的黑色大手，趁着少女无法立即生成屏障的破绽，抓住了她没来得及穿上鞋子的黑丝莲足，并立即向少女的体内注入……这些大手中所蕴含的全部邪能！
　　大量邪能的侵入，让月读腹中的淫纹得以释放数倍于之前的可怕威能！
　　这些淫邪威能并不能让它立即夺去月读女神的力量，毕竟邪能再多也只是邪能，并不能让她的神力就范。
　　但，它们还有另一个可怕的功效……
　　直接对月读，进行攻击！
　　“咿呀♡！”
　　难以忍耐的快感从月读的腹部爆发，以声音都望尘莫及的超高速度，传遍她的全身。
　　“混蛋……”
　　少女没有做出丝毫停留，她很清楚，在这个诅咒的影响下，她不会是那些漆黑粘液的对手。
　　当然，她也可以选择使出自己的真本事，在这里祭出那张底牌，靠另一位神祇的力量压制住那个诅咒。
　　但是，这个底牌能否发挥用场，也是个未知数。
　　她还从未在已经遭到淫奸的情况下使用那位女神的力量，相反，她倒是在已经压制诅咒的情况下遭到过侵犯，结果便是诅咒的活性完全超越了阿尔忒弥斯神格的压制能力，让她惨败于之前那同样为流体生命的精液怪物之下。
　　所以，对于自己已经受到快感侵蚀时，阿尔忒弥斯的力量还能否如常压制诅咒的威能……月读想不出确切的答案，但大概率还是很难做到的吧？
　　如果……她的底牌还不止有这么一张的话……
　　“嗯？羽儿？”
　　到这时，月读才终于想起，自己还忘了一个非常重要的小家伙！
　　她慌忙的回过头，却又因这短暂的停顿，被更多漆黑的粘液手臂抓住！
　　裙摆、头纱、银发，这些她身上最长的部位，是除她双腿脚踝之外，首当其冲被那些手臂抓住的。
　　明明只是些“身外之物”，但这些部位却还是给月读带去了十分强烈的情欲快感，令她的娇躯在无意识间颤抖起来。
　　不过，在被那些黑色手掌抓住的同时，月读也确认到了天羽的所在。
　　好消息是，那小家伙并没有唤出自己的人形，所以那些粘液对她兴趣不大，没有像对待月读那样凌辱这把……剑。
　　坏消息是，那小家伙现在就身处于那些粘液的中心位置，要拿到她必须折返回去，和那些粘液鏖战一番。
　　任何正常人，都不可能在这时候选择折返会那样的炼狱……但月读，还是没能放弃这个选项。
　　因为她现在，已经逃不掉了……
　　越来越多的手掌袭来，它们就像是坚韧无比的镣铐，在与月读接触的瞬间，就祭出仿佛能撕烂钢铁的巨大力量，死死抓住她身上一切能够抓住的部位。
　　而且不仅是因为它们的力量，这些怪物体内的邪能更令少女无奈。
　　她才刚刚被这些家伙抓住，身体就又一次充斥着那恶劣的淫邪能量，浑身上下都在快感的影响下燥热至极。
　　她确实，已经逃不掉了……
　　少女的盛世娇颜再一次流露出难受和愤怒的情绪，思索再三，她又一次看向被那把插在无数粘液中的神剑。
　　（从这个角度看，怎么看都感觉那是个陷阱啊……也许我就是这么天真的女神吧，比起我，那个神秘的声音虽然语调跳脱，听着就很不靠谱，但她显然才是更加称职的神啊。）
　　……
　　最终，月读没有继续逃离。
　　而是在手中凝聚出几枚银色的光弹，操纵它们拦截所有试着接近自己的黑色手掌！
　　原本，凭借月读的力量，她所释放的银色光弹完全能够像装备了强相互作用力外壳的探测器那样，轻松贯穿这些黑色的大手。
　　但因为诅咒的侵蚀，她无法维持那些光弹的稳定，只能将它们作为一次性的消耗品。
　　这些纯银的光弹就像是防卫用的导弹，将更多试着接近少女的黑色大手轰散。
　　一时间，巨大的粘液巨兽仿佛真的被她所压制，哪怕释放无数只恶心的粘液手掌，也始终不能真正抓住月读。
　　但事实，真的是如此吗？
　　那些已经抓在月读身上的手掌，不知何时已经自行消散。
　　它们真的在极短的时间内，将构成它们的一切邪能，强行注入到月读的体内，只为让那该死的诅咒变得更加强大！
　　表面上看，是银色的光弹轻松将一切黑暗拒之于三米之外。
　　但实际上，月读已是浑身上下燥热难耐，好不容易冷静下来的乳首也再度高高挺立，下身更是溢出了数不尽的粉色蜜液……
　　此时的月读，远比外边看上去的更加脆弱，只要再次被外物触及到她最敏感的部位，她都会立即高潮，然后瘫软在地。
　　而就是在这样的情况下，下腹位置的淫纹还在随她神力释放的数量，加强其中的催淫效能。
　　月读根本没有进行估算的余力，但她还是知道，自己再这样下去使用神力，只怕是连半分钟都坚持不下，很快就会再度沉沦于淫欲的深渊。
　　可她还是杀了回来……
　　“月读大人？不要管我！这些东西不可能伤到我的本体，但你的身体……”
　　身处无数粘液中的神兵，也发现了身边的异动，感应到月读的接近。
　　她急切地呼唤着，想要阻止月神少女这不理智的行为。
　　但被这柄神兵所呼唤的女神，不仅没有回应她的“叫喊”，反倒是以更快的速度靠近过来！
　　少女知道，现在的自己没有进行消耗战的资本，想要战胜这个怪物，唯有……进行一次足够强力的爆发攻击！
　　要做到这样的事情并不简单，这些黑色粘液的韧性有多强大，刚刚月读就已经领教过了。
　　只靠自己释放的神力，难以在短时间内彻底消灭这个怪物。
　　但要是有一把专职战斗的神器进行辅助……
　　说实话，月读也不知道自己的反抗到底能不能成功。因为刚刚那个有能力将整个世界停下的神明存在，并没有与她提起过这样的未来。
　　她不知道，是那位存在料定自己不可能再短时间内消灭这只粘液巨兽，还是……故意隐藏了这个可能性，想让月读自行摸索。
　　但不管是怎么样，月读都要……试一试！
　　“轰——！”
　　少女不顾后果的释放神力！
　　无数银色的光弹凭空生成，并在她的操纵下环绕于自己的身边，排列为一个球形阵列，构建出一道比起之前的屏障，还要坚固千百倍的月之结界！
　　新生的结界，轻而易举的挡下了数以千百计的黑色手掌，哪怕是那粘液巨兽改变策略，不再继续发射分离的手掌，而是直接以自己的主体扑上来，也只能勉强包裹住月神的结界，再不能侵入分毫。
　　虽然被阻挡了视线，但月读还是靠着自己与天羽间的联系，锁定了这把神剑的准确位置。
　　她一边维系着月神结界，一边控制它向天羽的方向飘去。在这个过程中，周围的黑色粘液造成了无比巨大的阻力，却仍旧无法拦住她。
　　月读的打算确实精妙，按照这个速度，她很快就能拿到天羽，释放出自己的最强杀招。
　　不过，在这个行径的过程中，还有着一个“变量”。
　　那就是已经身处结界内部，刻印在月读神躯之上的淫神诅咒！
　　随着她使用出越来越多的神力，这恶毒的诅咒也开始开始不断汲取她的神力，将之转化为月读永远也不可能完全适应的快感。
　　实际上，从这个诅咒开始发挥作用的那一刻起，月读使出招式时所需的神力，就一直都是正常情况下的两倍。
　　若只是单纯的浪费力量还好，可那多出来的一倍神力，却都落得为诅咒所吸收，随后转化为淫欲快感的下场。
　　自己的神力被敌人所利用，换做任何生灵来体验，都不会好受吧？
　　想到这些，月读马上摇了摇头。
　　她现在有更重要的事情要去做，没时间胡思乱想了。
　　因为她再浪费时间的话，就要……坚持……不住了！
　　终于，月读来到了天羽的身旁。
　　她马上张开双手，控制身边结成球形结界的光弹爆裂开来！把周围的粘液尽数炸开，开辟出一个半径不过几米的“真空区”。
　　“月读大人！快！”
　　此刻，那把神剑距离少女仅有不足1米的距离，只要她伸出手，便能拿回自己的武器，发挥出比空手状态还要强大百倍的力量！
　　可是……
　　“咕啊♡！”
　　刚刚进行的结界自爆，不可避免的牵动到极大量的神力。
　　也是因为神力的调动，诅咒再度发难，借此机会侵吞了月读的巨量神力，随即效仿了月读刚刚进行的结界爆发，也将那些神力转化为一枚充满爆发力的“炸弹”——一枚，满载着性快感的“炸弹”……
　　在即将触及到神剑的最后一刻，月读终于再也坚持不住，无力的跪倒在地。
　　甚至就连这样跪倒的动作，都因为双腿与地面的重击，让她的下半身感觉到一阵骇人的冲击，仿佛有什么坚韧无比的物件刺入了她双腿之间的爱穴。
　　“月读大人！”
　　“不！别出来……呜♡～”
　　神剑中的剑灵看到月读的凄惨模样，也不禁着急起来，立即开始调动神力，召唤自己的化身。
　　她本事并不具备移动的能力，唯有通过具有人形的化身，才能按照自己的意愿进行活动。
　　不过，她继续维持兵器的样子还好，一旦唤出那小女孩样貌的化身，肯定也会被周围的粘液抓住，然后受到不比月读差的“热情款待”！
　　所以，月读制止了她，没让这已经够可怜的小家伙，为自己做无意义的牺牲。
　　“可是……”
　　“我说！别出来！”
　　少女咬牙吼道，终于还是让天羽镇定了下来，让她放弃唤出化身，徒增“伤亡”。
　　“月读大人……还请一定要坚持住啊……”
　　（哼……这倒是不用你说……）
　　少女再次尝试着站起身来，但周围的黑色粘液已经靠近，立即伸出几条恶心的粘液触手，缠住月读的手脚与四肢！
　　少女没有放弃的打算，她坚强的伸出手，试着在一切都无法挽回之前抓住面前的神剑。
　　但她还是……失败了。
　　压在少女身上的粘液越来越多，它们使出不可违抗的巨大力量，轻松压垮了月读的娇躯，把她死死摁在地上！
　　“可恶……啊……”
　　再一次被这些恶心的液体抓住，就算是在心中已经有所准备的她也还是难以克制住心中的厌恶之情。
　　她想要起身，想要继续伸出手，去抓住面前的神剑……但这些粘液的力气实在太大了，她唯一能做到的姿势，就只有被这些亵渎之物死死按在地上，无论是手脚、躯干、还是脑袋上的银发与头纱。
　　身上的粘液越来越多，少女伸出的手臂也愈发无力，但她还是坚持着，因为只要能接触到那把剑，她就可以……
　　“诶？”
　　突然，一只粘稠的黑色手掌，从她伸出手臂的前方伸来。
　　它没有像其他的粘液那样，急着按住少女的娇躯，而是像刚刚，少女最开始与这些粘液接触时一样……握住少女伸出的黑丝小手，与她再一次……十指相握～
　　“呜♡～”
　　果然，就和之前一样，明明只是被这样简单的握着手掌，少女就感觉自己的手臂彻底没了前进的力气。
　　与那把神剑间仅存的几厘米距离，仿佛成了生与死那般的遥远。
　　（果然……那家伙，已经算到了啊……）
　　在尽力抵抗后，月读终于确定了那个问题的答案。
　　虽然并不想变得太过依赖“预言”这种虚无缥缈的东西，但她还是在不经意间信任了那位神秘女性的预测，相信自己接下来只需要坚持十分钟的时间，就能抓到那所谓的反击机会。
　　至于那个机会到底是怎么样的，有什么需要注意的事项，那神秘女性并没有说。
　　她只告诉了十分钟这个确切的时间，具体要做什么，全都要凭月读自己去推理。
　　少女坚信着自己可以做到，不就是区区十分钟，她连之前更长时间的凌辱都坚持下来过，又怎么会……
　　“噗～”
　　“呜♡！？”
　　突然，垫在少女身下的黑色粘液，当着月读的面，变形出一只粗壮的龟头触手。
　　这恶心的龟头触手刚刚诞生，就立即刺向少女的小嘴！
　　月读在千钧一发的危机时刻，马上紧闭娇唇、紧咬贝齿，没让那恶心的东西侵入自己的小嘴。
　　可那触手一击失手后，依旧没有半点放弃的意思，不依不饶的钻着少女的粉唇，试图将她的双唇强行撑开。
　　它明明可以变换为更加触手细丝，用更加可靠的取巧之法侵入月读的香唇，却还是用这样粗暴的笨办法，以这样一条粗壮无比的姿态，在少女的双唇间搅动。
　　这当然不是因为这些粘液怪物愚蠢，就在那触手以这种笨拙的法子侵犯少女时，月读也从自己的唇间，感受到远比一般邪能侵蚀更剧烈的性快感！
　　这些可恶的怪物，居然将月读此刻的姿态判定为“欲迎还拒”，而那触手这种尝试与她口交的行为，也就自然被视为“亲昵”的行为……
　　少女的眼神愈发的迷离，明明不可以对此产生丝毫的正面的感受，但这些快感实在是过于舒服，舒服到让她的意志都逐渐软化。
　　不得已之下，少女只能动用几乎全部的意志力，只为压制那唇间的快感。但是，她身上落入敌手的部位，可远不止她的小嘴一处……
　　拘束着月读双臂的触手，也在此刻发力，强行拉起少女那紧裹黑丝的双臂，将之并到她的后背，然后分出一团粘液化作独立的绳索，死死捆缚住她的双臂……这样的拘束姿势，月读已经历过多次，确实是一个会令拘束者难以发力的姿势，对任何人都能达到极佳的捆缚效果。
　　但她还是没有想到，敌人之所以会这么中意这个将她双臂并在背后的姿势，单纯是因为被这样拘束的女性会显得更加的有心无力，让本就绝美的她更添几分凄美。
　　而且……
　　因为诅咒的侵蚀加深，这一次被反绑双手，让她体会到与之前都完全不同的奇怪感受。
　　仅仅是银发和头纱都被手臂压住，就让她受到了更多的奇妙快感！
　　对于这些本来不应该有感受的部位，月读至今都无法适应它们带来的奇妙感受，毕竟它们不是那些陪伴自己多年的身体部位，而是些直到一小时前都还不属于她感官系统内的“身外之物”。
　　伴随着双臂被反绑的奇异感受，月读的嘴终于出现了松动。粉色娇唇被粗暴的挤开，露出内部洁白如玉的漂亮贝齿。
　　洁净玉口的防线终于也到了崩溃之边缘，现在只需要在随便为她施加一点压力，那恶心的龟头巨根就能突破这最后的防线，侵入银月女神的圣洁小嘴。
　　如此恶质的侵入，月读当然不会就范。她勉强转动自己箍着银色项圈的玉颈，把自己的脑袋侧到另一边去，想要避开这恶心的巨根触手。
　　但她的身体再怎么灵活，再怎么柔若无骨，再怎么充满韧性！也不可能比得过这些没有确切形体的粘液异形啊……
　　粘液构筑的触手，毫不费力的追上了少女的唇，一边继续蠕动着，一边吮吸少女唇中甜蜜的神涎。
　　（呜……神力被♡……）
　　明明还没有被侵入口中，但身体愈发难以忍耐的快感还是令少女的神力逐渐转化，变成这些充满淫靡气息的粉色体液。
　　那条黑色的粘液触手，正是通过她贝齿间的空隙，吸收她的神之涎液。
　　虽然几乎看不到一丁点希望，但月读还是在忍耐着，坚持着，尽自己的最大努力不让敌人好过。
　　不过她还没意识到，不说这寿命有限的粘液巨兽，那些不敢亲自出马、只敢躲在魔眼之后观赏的魔界生物，就对她这些毫无意义的挣扎非常受用。
　　也就是说，她的反抗并没有让敌人更加难办，反而使敌人更加兴奋……
　　而且……月读本以为，自己只要继续这样挣扎，敌人就会耗费更大的经历，让那怪物本就只有不足一小时的寿命变得更短。
　　可她还是高估了自己对性快感的抵抗能力，也错误估计了那所谓的前戏，会为自己带来多么激烈的感受……
　　垫在少女身下的黑色粘毯，又变化出两只长着十几只手指，比起手掌更像是花朵的诡异黑手，再一次……握住月读那因身体重压而挤成两团丰润乳饼的胸部。
　　“咿呀！呜！？”
　　突如其来的变化令少女猝不及防，她根本来不及分出意志力去压制乳房带来的感受，就被这个部位传出的波动击溃，终于无法抑制的张开了嘴，随即就被那粗壮的黑色触手侵入口中。
　　少女终于表现出几丝慌乱之意，她焦急的驱动起香舌，试着将那还没有完全侵入口中的巨根推出。
　　可她的娇柔香舌哪有抵抗这种巨大阴茎的力气？
　　最终达成的效果，仿佛是在故意挑弄侵犯自己的黑色巨根，根本体现不出一丁点的抗拒之意。
　　而敌人依旧不依不饶，位于少女身下的黑色粘液又延伸出一些触手，再次开始侵入月读腹部的娇美凹陷！
　　她根本想不明白，为什么这些家伙突然如此中意自己的这个部位？一而再、再而三的侵入这里，她的肚脐就有怎么夸张的诱惑力吗！
　　虽然这个问题的答案还真是肯定的，但少女自己并没有这样的自觉。
　　她想要起身，想要用自己的腰肢与双腿支撑起身体，但这些粘液在之前莫名其妙放跑了月读后，进一步提高了警惕，对少女的拘束也变得更加极端。
　　在月读的下半身，无数手指粗细的黑色触手，以一种杂乱无比的方式捆绑住少女的双腿，而在双腿往下的位置，两团硕大的黑色物质紧紧包裹住她没有穿着鞋子的美足，并不断进行着夸张的蠕动，舔舐着这双无论是看上去还摸起来都令人讨厌不起来的黑丝莲足。
　　拜此所赐，月读的双腿完全无法动弹分毫，最多也就控制双腿的肌肉是否绷紧，移动则完全是不可能的！
　　而她的腰就更难了，哪怕是拥有极致的柔韧性，可以轻松向后弯曲的女神腰肢，也不可能在肚脐内部被侵入的情况下靠自己脱离拘束。
　　那些侵入她性感脐眼的黑色粘液，竟是在内部扩展为充满倒刺的伞状，死死扣在少女的体内！
　　除非她能再一次使用神力，或者用出比这更加巨大的力量，否则月读都不可能再挣脱出去！
　　确保月读的娇躯不可能挣脱后，那条侵入少女口中的粗壮触手，也开始了更进一步的侵辱。
　　这条触手没有像传统的粘液那样展开，也没有分化出更多的触须去缠绕她的舌头与贝齿，而是继续维持着那条粗大巨根的样子，以最质朴的方法，压迫着娇小的玉口。
　　很快，这条长着巨大龟头的黑色大根，就毫不留情地刺入少女的喉道，强行撑开那无比娇小的喉管，肆意妄为的搅动着。
　　不同于以往月读尝尝遭遇的阳具抽插，这条触手仅仅是不断的插入，完全没有抽出的过程。
　　虽然月读体内奇特的空间构造，让她得以承载下无尽长度的侵入物……但侵犯她的家伙们想要让自己、或者月读体验到更多的快感，像抽插这种可以显着提升摩擦效率的行动，可谓是不可或缺的。
　　当然，放弃“活塞运动”并非是对方单纯和大发慈悲，这条由黑色粘液化形出来的大根触手，有自己的侵犯方式。
　　它竟利用自己比常规触手更加灵活的液态形体，在少女的口中左右抽动，以最残忍的方式，折磨她本就极度敏感的深喉！
　　在触手的压迫下，少女被迫撑开到最大的琼香玉口逐渐溢出涎液。淡粉色的甜蜜唾液就这样从她的嘴角流出，又从她光洁娇柔的下巴滴下……
　　就在月读遭受到此般深喉侵犯的同时，两只黑液凝聚的大手抓住她的腰肢，对这位绝美女神的娇躯进行最后的“固定”。
　　然后，少女两腿之间的黑色粘液凝聚出两条有着阳具外形的触手。
　　它们有着无比明确的目标，刚刚变为现在的形状，就探向月读那早就湿透了的芬香股间。
　　直到月读感觉自己的私处一凉，她才意识到，敌人就要侵入自己最重要的部位了！
　　（那里不行！咕♡……可恶，居然这么快♡，就要对那里出手吗……）
　　月读本以为，这个恶心的怪物会把更多时间花费在“前戏”上，给她更多缓冲和适应的机会。
　　可从她再一次被捕获到现在，仅过了不到一分钟啊！
　　距离那个约定的时间还有着十分遥远的距离……
　　她只能马上集中自己的心神，确保自己能够在被这样强奸之后，继续保持清醒……
　　……
　　————————————
　　……
　　“噗呲！”
　　“呜呜呜呜呜♡——！！！！！”
　　当一切真的发生在自己身上时，月读才意识到，这种事情她永远都不可能真正的适应过去……
　　黑色的粘液以无异于残忍的力道，贯穿了月读女神的下体！
　　无论是外部已经得以再生的暗色裤袜，还是内部虚伪都处女之证，都在这残忍的冲击下成了几片小巧残破的碎片，随即又化作神力，在少女的爱穴中消散……
　　两条触手一瞬间就触及到月读下身双穴的底端，一条撞击在她的女神灵宫上，另一条则是配合着上方侵入月读口穴的触手一起，搅动着她那与敏感程度似乎不输灵宫的女神胃袋！
　　虽然能这样“一步到位”，更大原因还是月读体内那奇妙的空间结构，但它们的残暴也是让少女体会到大量淫靡痛楚的重要原因。
　　仅仅是侵入的瞬间，两条触手就已经侵入比少女身高还要长出些许的深度，巨大的力道配合上骇人的速度，让它们在侵入少女双穴的同时，使月读的娇躯狠狠一颤。
　　这也是那两只黑色大手要紧紧抓住少女腰肢的原因，若是不加以固定，月读的身体肯定会在这种水平的侵犯下，被强制冲击为不适宜交合的姿势。
　　在这第一轮插入后，两条触手同样没有抽回的动作，而是更进一步，不断向少女的体内深入，利用她体内拥有无限可能性的空间，满足自身扭曲的施虐欲望……
　　三条巨大的触手不断抽动，换做任何普通人来遭遇这样的横向抽动，都只会得到一个血肉模糊的凄惨下场。
　　至于月读，虽然不会因这些触手朝上下左右等方向的抽动而遭遇生命危险，但其为她带去的体内快感，已然令她生不如死！
　　月读完全没有想到，这粘液怪兽的威能竟如此可怕！
　　在这些粘液的拘束和强暴下，她的意志，就如身处龙卷风中的一叶小舟，随时都可能在这片名为性快感的暴风浪涛中沉没。
　　“月读大人……求求你，不要再摧残自己了！让我出手吧！”
　　悲痛欲绝的声音自少女前方传来，是那柄拥有灵智的神器。
　　哪怕是作为同样经历过诸多凄惨凌辱的“过来人”，天羽也从未亲眼目睹过这么可怕的凌辱！
　　无论是前方侵入少女口穴的巨根，还是后方两条隔着头纱、银发和裙摆都能清晰看到轮廓的触手，都一刻不停的闯入少女的体内。
　　“她”当然看得出来，这些粘液的流动速度有多快，就算不看少女下身双穴的遭遇，只论上方侵入月读口中的粘液数量，都超过了月读的身形，换做普通人早就被撑爆好几十上百次了！
　　她实在是无法接受，无法看着身份比自己尊贵许多的女神大人惨遭强暴，自己却只能眼睁睁的……看着！
　　“她”知道，自己并不是与月读大人最亲密的那件神器，但“她”已经是仅存的一柄神器，如果连对主人最基本的保护都做不到，那“她”的存在还有什么意义！
　　所以，“她”悲痛的叫喊着，想要让这位女神大人允许自己进行反击……哪怕她的反击不会有什么好结果，很可能会让事情变得更糟……
　　可是，出乎意料的，她居然得到了少女的“回应”。
　　正被巨根侵犯小嘴的少女，艰难的转过脖子，用那双已经完全变成亮粉色、且充满娇弱意味的神之眸，看向面前的神剑……随后十分勉强的摇了摇头。
　　（千万……不要出手……我还……坚持得住！）
　　哪怕是陷入现在这样的绝境，少女依旧保持着内心的清醒，甚至还有余力去安慰没有遭受强暴的剑灵女孩。
　　自然，这并不是因为她真的有所余力，仅仅是为了不让对方担心的硬撑罢了……
　　这时，在她没能看到的身后，漆黑的粘液又一次汇聚起来，变成一只体长三米有余的诡异怪物。
　　怪物虽然外观十分诡异，但整体结构与地球上就存在的那些动物没有太大差别。
　　一样拥有四肢，一样拥有脑袋，脑袋上也有着两只形似眼睛的构造器官……但除此之外，它就完全没有任何动物的样子了，毕竟这仅仅是一只扭曲的粘液生物。
　　这只粘液生物缓缓爬到月读的身后，在月读终于意识到它的存在时，伸出一对前肢按住少女的香肩，随即挺立起它胯下的黑液巨根！
　　（等等……这是要……住手啊！混……）
　　黑色粘液没有让早就插入月读下身的触手拔出，体型巨大的粘液兽就这样对着少女已经被塞入巨根的爱穴，捅入第二条更粗大的黑色巨根！
　　“呜呜呜呜呜♡——”
　　仿佛要将身体撕成两半的剧烈快感，令她无法抑制的发出惨叫，她的爱穴入口从来没有经历过这样的扩张，自然也就不可能轻松挺过这样的强暴。
　　新侵入的怪兽大根，是直接从少女的背后，隔着头纱、银发、裙摆等无法损坏、但依旧拥有知觉的部位，强行插入少女蜜穴的。
　　这意味着，月读不仅需要体会被两条巨大阳器侵犯蜜穴的痛苦，就连她的衣物和头发都会在这次插入下受到影响。
　　（居然……隔着衣服插进来♡……真是♡！）
　　少女已经彻底没了保持表情的余韵，此刻这张绝世娇颜上仅剩下痛苦的神情。
　　过于强烈的刺激令她落下泪滴，可就连这样的小珍珠都要被那些粘液吸收，成为滋养敌人的食粮。
　　可现在，少女背上那怪物才刚刚开始侵犯，一切都才只是……刚刚开始！
　　体长三米有余的巨兽，自然也有着长度极其夸张的阴茎！
　　与其他三条触手不同，这条黑液阳具有着固定的长度，并不会无限延伸……但哪怕是这样，它也有着超过一米的长度，看上去完全足以一击贯穿月读的娇躯！
　　而实际上，它虽然没法真的贯穿少女的身躯，却也完全有能力，令月读生不如死！
　　或许是因为之前让月读逃脱，给这些粘液怪物种下了心理阴影，它们完全没给月读休息和喘息的机会，那只趴在少女背上的黑液怪兽，马上开始了更进一步的侵犯。
　　只见那怪物猛一挺腰！立即就将自己一米有余的巨根，深深挺入少女的体内。
　　“咕♡——！”
　　月读本以为，自己三年来从不懈怠的抗性锻炼，会让自己的蜜穴拥有更加强大的忍耐力。
　　就算在诅咒的影响下不可能真的做到性无感的地步，也能让自己受到的精神冲击小上许多。
　　但在那些诅咒连她的衣服、装饰和头发都一并赋予感官后，她在这三年中做的一切努力都仿佛没了意义。
　　这是，与肢体接触截然不同的感受……无论是暗色的半透裙摆、绝丽的及地银发、飘逸的透明头纱，都成了她新的“敌人”，为她本就“破破烂烂”的娇躯送去更多她可能要花上无数年才能勉强适应的性刺激。
　　这些怪物不知道月读的苦痛——当然，它们就算知道也只会变本加厉——长达一米的怪兽巨根依旧在不断挺进，将少女身后更多的黑纱和银发送入月读的蜜穴中。
　　它的速度并不快，但正是这样慢吞吞的侵犯，才让月读更加难以忍受。
　　突然，少女身上的其他几条大根触手，也配合着做出新的动作。
　　侵入少女玉口与爱穴的触手，突然以更快的速度抽出，不一会儿就脱离了少女的娇躯。
　　虽然在这些触手抽出的时间中，它们再一次给少女带去巨量的快感刺激，但终于不需要继续承受侵犯，也令少女娇躯一松……
　　只是……她用自己的头发丝都能想到，这些怪物怎么可能放过自己？等待她的，只能是更加难以忍受的羞辱，和折磨……
　　“咳咳……咳咳！这些怪物……啊♡～”
　　少女无力的干咳几下，但马上她就连咳嗽的机会都没有了。
　　少女身后的猛兽猛的一挺，竟是直接将那黑色大根的剩余部分全部刺入月读体内，将她的下体彻底贯穿！
　　因为这条巨根的夸张长度，月读大部分的头纱、裙摆，以及数量绝对不少的秀丽银发，都被连带着塞入少女的蜜穴，为她造成了比单纯强暴还要强上许多的刺激。
　　这样过于强烈的感触，让月读失去了言语的能力，只能以侧着脸瘫倒在粘液构筑的“床垫”上，用自己那不断溢出粉色神涎的小嘴剧烈喘息。
　　可敌人的攻势仍旧没有停下，黑液凝聚的猛兽马上开始搅动自己的巨根，在少女那拥有无尽空间的阴道中肆虐，就如之前的黑液触手那般。
　　“啊♡……啊♡……不♡……停下♡！这样的♡～”
　　（可恶……明明必须反抗的，但是为什么……身体会♡舒服♡到这种程度！）
　　黑液猛兽疯狂的搅动巨根，粗暴的动作甚至带动了少女的下体。
　　哪怕纤腰与双足都被黑液紧紧固定，少女那作为躯干与大腿连接处的部位还是随着猛兽的强暴晃动起来，看上去十分色情。
　　事到如今，月读反倒想要感谢一番体内的奇异空间规律，不然她身后的怪物肯定不会满足于对她阴道的强暴，肯定会侵入她那比起阴道还要更加敏感的灵宫，对她进行更加残酷的侵犯。
　　却也是这个时候，新的异变……发生了。
　　从月读体内抽出的两条触手，不知何时转移到了少女的身侧。
　　它们没有继续对少女的娇躯进行侵犯，而是刺入了那只黑液猛兽的体内，与这独立出黑液主体的怪物连接为一体。
　　月读没能察觉到这件事，但她还是很快感受到，侵入自己蜜穴的巨根，突然变得更得更加滚烫、更加粗壮，仿佛是要……
　　“混蛋！你……啊啊啊啊♡♡——！！！”
　　果然，这条可怕的猛兽阳具，在与黑液主体重新取得“联系”后，立即在月读的体内喷射出巨量的黑液！
　　就如之前月读被精液巨魔强暴时，被精液巨根射出的精液还是能够闯入少女的灵宫中那样。
　　此刻这些由黑液巨棒射出的黑色粘液，也同样能够侵入月读的灵宫。
　　而且，这些被注入进月读体内的黑色粘液，并没有穿过少女身上的裙摆和头纱，而是直接带着它们一起，冲入这位无助女神的灵宫内部。
　　就在这短短的瞬间，少女感受到了比先前被精液巨魔侵犯时，还要强烈数倍的可怕冲击。
　　这主要还是因为，她的衣着也有了触感、且敏感程度丝毫不比她的娇躯差。
　　而众所周知，像是人类以及比人类更大的“大型动物”，射精时都不可能仅发射一次，基本上都是只要开始射精，就一定会连续进行一轮、多次的射精。
　　所以……
　　“额啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡～”
　　少女无法克制的发出娇鸣。明明是受到巨大“痛苦”时的惨叫，但所有能听到她声音的生灵，都无法从这道悲鸣中感受到凄惨，感觉到同情……
　　只会，被进一步激发欲望，对少女的身体产生更多的渴求！
　　黑液猛兽的大根不断重复着：膨胀、收缩、喷射，这三个简单，却又充满罪恶感的动作，将越来越多的滚烫黑液喷涌出去，注入月读的女神灵宫内部。
　　在这个过程中，月读身后那些本来没有知觉，但依旧充满魅力与诱惑力的“三件套”，也随着那些滚烫的粘稠黑液，一起闯入了灵宫内部。
　　而进入到月读灵宫内的黑液，也毫不安分，马上变换外形，从月读的体内折磨她最敏感最重要的神之灵宫！
　　这些黑液先是变成巨大的空心球体，通过扩大自己所占的体积，一面对月读的娇躯带去更大快感，一面将更多的黑纱银发带去其中，从两方一同下手，而月读带去难以言喻的巨大负担！
　　这种换做常人早已身死的残酷凌虐，她早就经历过很多次了。
　　月读以为自己多少能忍耐一二，不至于在敌人的攻势下如此狼狈，但现实的无情，不会随着她的想法淡去分毫。
　　她确实还远不远不够强大，无论是神躯与神力的硬实力，还是神识与意志的软实力，在敌人淫靡卑鄙的攻势下都显得那么脆弱。
　　哪怕她的意志从未屈服，也无法阻止自己的身体去顺应所谓的“本能”，在敌人淫荒无度的攻势下逐渐沉沦……
　　过于深沉的绝望，让月读不禁想到：她……真的能打败那阴险狡诈的叛徒吗？真的能消灭这个可悲而可恨的世界吗？真的能……
　　（……能……当然能啊！）
　　在短暂的自我怀疑后，少女立即坚定了意志，将已经被快感冲击到难以思考的意志重新稳固下来。
　　（就算不能……也必须能！）
　　“噗呲～”
　　身后的猛兽还在不断施展着淫行，更多的黑液，夹带着少女的衣裳与秀发，一起冲进少女的灵宫中，折磨着早已是万分敏感的银月女神。
　　但她这一次，没有发出丝毫羞耻的声响。仅仅是咬紧牙关，怒视着周围的黑色粘液，以钢铁都远不能及的强大毅力，忍受这非人的侵犯虐待。
　　不过，无论她的意志有多么坚定，也必须承认，她现在所经受的凌辱，实在太过强烈……
　　其原因并不仅有敌人毫无人性的残忍强奸，也有一点她自己的要素。
　　她由神力构筑的黑纱裙摆实在是过于细腻，细腻到任何有触觉的存在去触碰它，都能体会到极度的舒适。
　　而现在，这细腻至极的黑纱裙摆就与少女最最敏感的灵宫壁接触着，并且还在敌人的强暴下被迫进行着令人羞耻的摩擦碰撞。
　　和粗暴刺激的滚烫粘液不同，被这件黑纱裙摆触摸时，少女的娇躯只能得到所谓的正面反馈，因为这实在是太舒服了，舒服到足以令她一直不间断的持续高潮。
　　但少女还是忍耐着，坚持着没有发出声音，同时在自己的意识深处寻找任何可行的办法。
　　她其实已经忘记，自己到底被凌辱的多久，距离那位神秘存在预言的十分钟有还有多久。
　　但她知道，想要快些消灭这个怪物，自己就必须尽最大的努力抗争，任何犹豫都不会给自己带来好结果。
　　她强迫自己保持清醒，绝不能在沉溺在快感之中。
　　可只是这样还远远不够，她必须额外分出一份精力，去探寻敌人可能存在的破绽，让自己能够在最正确的时间中发起反击。
　　在转变了自己的心态后，月读也终于发现，对方的行为……确实有些不对劲？
　　最明显的异样，就是那些最令月读苦恼的邪能，似乎在随时间减少……从最开始有若奔泉一般涌入少女的体内，变成现在堪比小溪的温和轻柔。
　　起初，月读只觉得这是敌人的陷阱，目的就是诱导她做出错误的判断、在敌人依旧有所防备的时点祭出底牌，然后彻底失去反击的希望。
　　而这一次，她终于意识到，这并不是敌人设计的陷阱，这粘液巨兽真的除了一些问题，一些她尚且不知晓详情，但有机会成为自己反击希望的“问题”。
　　不过，发现这个破绽并不能让月读少挨些苦。
　　虽然邪能的注入速度逐渐放缓，但敌人的侵犯动作也变得愈发粗暴。
　　侵入月读灵宫的粘液不断变化形体，施展的力道之大，仿佛要将少女的身体撕碎才肯罢手！
　　无论是蜜穴的入口，娇嫩的阴道，还是她最重要最敏感的灵宫内部，都被这些可恨的黑液以残暴无比的方式侵犯着。
　　那黑液猛兽不断进行着抽插，若它是单纯的强暴倒也不是无法忍耐，可它偏要隔着少女那质感太过美好的裙摆，让月读被自己身体的一部分侵犯蜜穴，根本就没办法忍耐住啊！
　　月读想要起身，做一点最起码的反抗，却根本无法摆脱周围黑液的拘束。
　　这些家伙并没有发挥自己作为恶心粘液的强大粘性，基本上都是变成手臂或者触手之类的肢体器官，用最简单的办法抓住少女的娇躯。
　　（嗯？为什么……）
　　突然，月读又发现一个值得注意的点。
　　为什么……这些粘液生物总是要变形出这样有明确形体的样子？
　　它们明明拥有这么多的可能性，只需要发挥自己的粘性都足以抓住自己，就像她很久以前遭遇过的蜘蛛魔物那样……
　　莫非，这些粘液生物，都没有真正属于自己的意识？
　　之前被天羽凌辱时就是，那些异魔精液并没有自己的意识，主要还是接受着魔化天羽的操控。
　　这里的粘液是否……
　　“噗呲！噗呲！噗呲！”
　　“嗯♡～咕♡～嗯啊♡！”
　　（可恶，一直抽插个不停♡……身体♡……太舒服了……）
　　因为分心进行了思考，月读坚毅无比的精神力也在这一瞬间产生了松动。
　　也就是这一瞬间，海潮一般的快感从少女的下身涌入，险些冲散她的意识，让她陷入昏迷。
　　她只得放弃对敌人弱点的观察，再度把精力集中到应付快感上。
　　可她刚刚凝聚心神，对方就不知为何的，停止了抽插与内射，一时间竟真的有所消停。
　　这是一个千载难逢的好机会，以少女的恢复能力，只要敌人敢停下一瞬间，她都能得到一定量的恢复，并发起反击……
　　但月读，没有做出任何动作。
　　因为她认为，现在的消停只是敌人布置的陷阱！她若是就此暴露自己的后手，才会彻底失去战胜敌人的机会。
　　而事实，还真是如此……
　　那些拘束住少女娇躯的黑色粘液，很快也有了新的反应。它们抓着少女的身体向上拉起，将她从趴在地上的姿势，转变为坐在地上的样子。
　　她身后的黑液猛兽也发生了新的变化，不再压住少女的后背，而是逐渐转化为一张椅子，配合着周围的黑液，迫使月读坐到这张椅子上。
　　之前侵犯月神少女后庭的触手也拔了出去，取而代之的是，由这张异形椅子伸出来的另一条黑液巨根……
　　“呜♡……”
　　异形之椅上一前一后的两条巨根，就这样隔着少女的头纱、银发与裙摆，分别插入月读的蜜穴和后庭中。
　　舍弃动物形体的黑色粘液不再满足于单纯的上下抽插，又开始了对其他方向进行抽动，折磨起少女的阴道和直肠。
　　在两条粗壮大根的侵犯下，少女娇躯也随巨根的抽动，微微颤动起来。
　　“啪～啪～啪～啪～”
　　湿润的冲击声变得前所未有之响亮，哪怕是月读女神那样坚毅的意志力，在这样淫靡的声响中也愈发迷糊。
　　（混蛋……一直插个不停♡……）
　　月读此刻只得为自己的谨慎庆幸，敌人显然还有不小的余力，如果她几秒之前直接暴起，说不定还会让敌人更加警惕！
　　只是，她现在所面对的绝境，比方才还要更加绝望……
　　她的双臂依旧被死死捆缚在背后，其姿势甚至无法发挥出一般情况下一半的力气。
　　腰腹和肚脐虽然得到了一些喘息之机，取而代之的却是胸部被更进一步的关照。
　　那些恶心的黑色粘液直接变成了两张吸盘口器，咬住了少女的丰满双乳，一边分化出千百万只触须骚挠她的美乳，一边拉扯吮吸这对包裹在暗色轻纱中的绝赞乳房，诱导其上的一对粉嫩蓓蕾溢出乳汁。
　　而更下方，少女那同样极具诱惑力的双腿也得到了细致的“照顾”。
　　不仅有无数触手掀开裙摆捆绑少女的双腿，还有十几条长有小口的小型触手，直接扑向她失去水晶鞋保护的娇柔美足。
　　“呜……真是……恶心♡～啊♡～”
　　这些触手咬住了她黑丝莲足上的娇小珍珠，将这些包裹于半透丝袜中的脚趾一个不留的全部含住，随后便释放出与动物口腔无异的温度、开始以令人作呕的方式蠕动起来，吮吸着她本就十分敏感的丝袜和玉足。
　　而且，还不止于此。
　　黑液还额外分出了几条细小的触手，舔舐、吮吸、爱抚着少女的足心、足跟与足背……好像被它们玩弄着的并不是什么脚丫，而是世间少有的绝赞至宝。
　　“呜♡——！”
　　（奇怪……明明只是脚，为什么♡……产生的感觉比灵宫那儿……还要激烈♡！）
　　月读止不住的喘息着，她没有注意到，随着这具身体对快感侵袭的屈服，她的神力被进一步转化，就连这张本身与性事不应该有太大关系的小嘴都未能幸免，生成了数量巨大的粉色神涎。
　　这些甜蜜的涎液源源不断的溢出她的小嘴，顺着她的嘴角流出，让她的娇美面庞看上去更显淫靡、更加凄美。
　　已经被淫能侵蚀的亮粉双眸，死死瞪着周围的黑色物质，一边记录着敌人对自己犯下的累累重罪，一边观察着挣脱拘束的机会。
　　可又是在这时候，月读身下那两条该死的黑色巨根，开始对她进行新的折磨……
　　“咕啊♡？这是……”
　　侵入少女后庭的巨根，突然延伸出一些细小的黑液触手，用它们侵入月读体内更深处的地方。
　　这些亵渎之物很快就从下边钻进月读的胃袋中，并在这个没有一丝污垢，仅有甜蜜与芳香的食道器官中肆虐起来，为月读带去骇人的快感激流。
　　这些黑液的侵犯，自然也带上了她的裙摆和头纱。
　　这些衣着与她的连体丝衣不同，是完全无法被损坏的……而与之对应的，它们拥有惊人的弹性，遭受极其巨大的力道打击时，虽然不会出现哪怕一丁点儿的破损，但还是能出现形变。
　　正是这看上去更显灵活的弹性衣着，让月读必须承受更加残酷的凌虐和折磨，让她……
　　“呀♡——！”
　　侵入少女胃袋的触手，居然还在继续向上进犯！闯入少女的吼道之中！？
　　短暂的惊讶后，月读低下头去，果然看到……自己腹部的淫纹在散发光芒，显然是对她体内这淫乱的空间法则，进行了其他不明所以的修改。
　　也是这些修改，让那条侵入少女后庭的触手巨根，能够跨越她体内的奇异空间、贯穿她脆弱敏感的娇躯。
　　在后方的触手打算更进一步时，侵入少女蜜穴的那条漆黑阳具，也忽然变得无比灼热，仿佛侵入少女体内的不是一般的雄魔性器，而是一把正在燃烧的精钢炎枪！
　　她知道，这是敌人将要进行“射精”的表现，这些恶心的怪物，终于还是要给自己发起“致命一击”了！
　　不仅是这一条触手出现了变化，那条已经穿过月读食道，向她口腔位置挺进的触手也开始出现新的变化。
　　并非升高自身的温度，也不是简单的膨胀变大，这条触手……竟是生出了大量的尖刺！
　　在月读猝不及防的情况下，对她从后庭到喉道间的全部空间，狠狠扎去！
　　“咕啊——！”
　　突如其来的可怕刺激，甚至令少女失去言语的能力，只得瞪大双眸，勉强从口中吐出一丝气息。
　　就是在这个瞬间，那条长出无数尖刺的触手猛然突进，瞬间穿过少女的喉道，从她的口中刺出！
　　而另一边，积蓄了足够能量的触手，也配合着自己的同伴，射出从月读被抓住以来，所遭受到的最强激流！
　　“噗——！！！”
　　“呜呜呜呜呜呜——！！！”
　　……
　　————————————
　　『除非是实力差距实在太大的战斗，所有势均力敌的战斗，都需要做到攻守戒备，才能克敌制胜。』
　　无法被定位，无法被观测，无法被认知的空间中。
　　“少女”轻轻挥动手中的青色大袖，唤出一棵发着金光的“树”。
　　若是能仔细观察，就能发现这棵奇异的“树”，是由无数细小的金色方块组成的。
　　而这些金色的方块，竟全都是和那位银发少女有所关联的“情景”。
　　在这棵“树”的枝干上，那些金色方块的内容基本都是银发少女的绝对败北。唯有主干上的金色方块，通向一条更加“光明”的未来。
　　如果不是情况特殊，“她”确实不想横加干涉。
　　哪怕她根本不在乎自己会给其他世界造成怎么样的影响，也还是希望那些被“她”所关注的孩子……能自己打破绝境。
　　因为只有这样的孩子，才有能够吸引“她”关注的魅力嘛～
　　不过啊……她现在做再多，也不过是补偿罢了。
　　虽然“她”很喜欢这样的孩子，却也并不希望这些孩子的故事太早迎来圆满的结局。
　　因此，“她”才会在千年之前，亲手落下那压垮地球神界的最后一片羽毛～
　　『若是放弃攻击，因害怕遭受损失而一味专注于防守，就会陷入被动，可能永远都无法战胜敌人。』
　　『若是放弃防守，因急于结束战斗而一味专注于进攻，就会露出巨大的破绽，在本不会失败的战斗中……给予对手机会。』
　　『晓月小姐，这就是你的机会了。希望你能把握住它。证明自己，有被我继续关注的资格～』
　　————————————
　　（就是……现在！）
　　月读终于在这关键的瞬间！唤醒了阿尔忒弥斯的神格，在短暂的瞬间中，封住了那苦恼她许久都淫神诅咒！
　　仅仅是封印成形的同时，月读的身体就冷却了下来，再也不需要承受那骇人的可怕快感。
　　她马上为自己的身躯注入神力，眨眼睛就崩断了拘束自己双臂的触手！
　　黑液没有想到，月读还能在这个时候发起如此强大的反击，但还是马上探出更多的触手，以豪不逊色于银发女神的速度，再度捆缚住她的双手。
　　不过这一次，它们没能如愿完成拘束。
　　少女根本没有理会这些恶心的触手，她轻而易举的挥动玉臂，毫不费力的扯断那些原本应该十分强韧的触须，将自己的右手对准面前那把刚刚没能握住的神剑。
　　黑液意识到她要做些什么，马上裹挟着天羽远离月读，试图阻止她拿回武器。
　　但少女只是玉手虚握，便有一缕神力从她的手掌中延伸出去，帮她握住了那边的神剑。
　　银色神力猛地一拉，就将这柄神剑从黑色粘液中拔出，将其送到月读的手上。
　　随后……
　　少女没有理会正在不断抽动巨根的黑液怪物，强忍着继续被强暴的快感，看向着迷宫房间中的某个角落。
　　并对这个方向，挥出神剑！
　　……
　　并没有什么惊天动地的刃气，也没有什么跨越数百米的神力斩击，少女做的事情，仅仅是这样轻描淡写的挥出一剑，除此之外，仿佛什么都没有发生。
　　但就在她挥出这一剑后，她周围已经向她扑过来的粘液，突然全都失去了生气，无力的落到地上，仿佛从可怕的粘液生物，变成了……普通的粘液。
　　在确认到周围的黑液是真的失去活性，而非继续欺骗自己后，月读就再度封住了那位神格的能力，重新解放了自己的诅咒。
　　“咕♡……”
　　刚刚解除封印，少女就再也无法忍耐，一屁股做倒在布满黑色粘液的地上。
　　“咳咳……咳咳！这……咳咳咳！”
　　之前侵入她喉道的黑液触手，在失去活性后彻底变成了一般的粘液。
　　但这对少女来说并不全是好事，因为这些粘液恢复了粘稠的特性，从某种意义上来说比之前那个怪物还要恶心多了！
　　尤其是……那些粘稠液体在体内流淌的感觉，更是让月读难受到极点，使她无法在短时间内恢复力量，一时间甚至连站起身来都做不到……
　　“月读大人……”
　　手中的神剑再一次发出担忧的声音，月读知道她的意思：“现在已经没有敌人了，她也可以出来照顾自己了……吧？”
　　不过，月读还是摇了摇头。她并不希望对方的也解除到这恶心的粘液，所以仍旧要求她不准出来。
　　“月读大人……没必要这样照顾我的，我不过是一件武器罢了，您却是高贵的女神。本来就应该是由我来保护您的，可是……”
　　“羽儿！咳咳！咳……我曾经丢下过你一千年，现在……不过是对你的补偿罢了。”
　　“那是……是我被敌人操控时说的气话啊！月读大人不需要把那些话当真的……”
　　“哼……那就当做……咳咳……我的任性吧。”
　　“……”
　　“而且，比起我的身体，现在的你更加重要。哪怕只是为了胜利，我都必须讲你照顾好……”
　　少女温柔的抚摸着神剑，安抚着其中那比她还要脆弱许多的小剑灵。
　　不过，她的抚摸没能持续太久。
　　很快，少女就连最后一丝力气都难以维持，整个躯干都向后倒去，躺倒在这漆黑的粘液中。
　　“嗯？月读……大人？月读大人！”
　　……
　　————————————
　　“噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！”
　　“啪～啪～啪～啪～啪～啪！”
　　漆黑的触手地牢中，数不尽的触手仍在尽它们一切所能，淫奸着此处那身着白金衣袍的黑发少女。
　　少女浑身上下都被半透明的粘稠白浊侵染，无论是秀发、面庞、肩膀、胸部……还是其他一切的部位，皆是如此。
　　触手们孜孜不倦的侵犯她，但它们的表现比主动去强暴少女，更像是机械般的服从命令……服从，强奸这位少女的命令。
　　“噗呲——！”
　　“嗯♡——！”
　　突然，那条有着少女大腿那般粗，且已经插入她蜜穴深处的巨型触手，骤然膨胀起来、随之喷涌出比铁水还要炙热的精液，为已经濒临极限的少女，再添一份不可隐忍的重压！
　　本来已经被巨量快感冲昏的御曦，又被这可怕的白浊洪流所惊醒。
　　可就算醒来，她也依旧没有任何办法从眼下的绝境挣脱，只能继续感受敌人的侵犯与羞辱。
　　不过，刚刚被巨大刺激唤醒的她，很快就恢复了清醒，意识到之前那个映射着月读遭遇的投影……消失了？
　　短暂的迷茫后，她马上想到，敌人终止投影的唯一一种可能！
　　（看来，月儿已经突破眼前的困境了……）
　　（那么……作为姐姐，再不努力一些可不行啊……）
　　看着周围根本数不清数量的触手，少女再度坚定了内心，绝对要抓住那个看上去不可能出现的机会，从这恶心的囚笼中突破！
　　……
　　『如果你想挣脱出去的话，那我建议你再等一等，很快……你就会得到那个机会咯～』
　　“嗯？”
　　突然间，一个声音闯入了少女的意识中，为她指示了一个……机会。

第5章 （3）淫乱的地牢迷宫，第二关（上）温泉中的阴谋，杂鱼魔物们的春天
　　“啪～啪～啪～啪～”
　　“嗯……嗯～啊哈……啊哈♡～啊哈……咕♡！”
　　（嗯……这里……是？）
　　意识依旧有些昏沉的少女，在外界的刺激下缓缓睁开眼睛。而映入那亮粉色眸子的景象，却是无数恶心滑腻的触手……
　　（嗯？我怎么会……这里是……）
　　她对自己突然身处炼狱的事情感到惊叹，但很快她又发现，自己身上的行头……与她刚刚全然不同。
　　没有将身体裹得严严实实的连体黑丝，也没有奇长无比的裙摆和头纱，更没有那些细腻到夸张的黑色轻纱……
　　只有……一件白蓝相间的大袖宽衣，以及包裹住她下半身的黑丝裤袜。
　　她记得这件白底蓝纹的大袖，这是千年以前，她还尚未落败、神界尚未毁灭时，她经常穿着的月神御衣。
　　直到这个时候，少女——即月读女神，才终于意识到，这里应该是她的记忆空间，而内容好巧不巧……正是她第一次在对抗魔界的战斗落败之后，被抓来魔界惨遭羞辱的时点。
　　她不明白，自己为什么会突然想起这段不堪回首的记忆。
　　甚至，此处的感受真实得根本不像记忆，仿佛是她真的身临此景、真的……在被这些触手玩弄、羞辱。
　　（我……我不是应该在……诶？）
　　月读正感到疑惑之时，她突然感觉自己腹中传出一阵抽动！低头看去，她才发现自己早已被触手插入爱穴。
　　而她的灵宫内部，更是已经被那条触手粗暴的撑满。
　　这恶心的怪物就这样在她的灵宫内部肆意搅动着，造成的刺激甚至比一般的抽插还要强烈得多！
　　不过，这看上去非常激烈的侵犯，月读却并没有太过强烈的感受。
　　因为她现在的意识，是来自千年之后，已经受尽屈辱、有些习惯于这种淫靡感受的坚毅神识！
　　这种水平的侵犯，对付千年以前那个纯洁的月读命还可以，但要对付现在的月读，还差得……
　　“嗯啊♡！”
　　（为什么……怎么会……）
　　直到月读第一次尝试调动神力，她才发现自己根本无法操纵这具神躯，更无法支配一丝神力！
　　她花了好一会才意识到，现在的她虽然身处于这具身体内，却完全没法操控这具身体，仿佛只是一个碰巧能看到“月读命”视角的观众……
　　但，她又不是一般的观众，因为她可以感受到这身体受到的一切刺激。记忆中的“月读命”被怎么样侵犯，她都将受到相同程度的性刺激。
　　这只是她记忆中的“场景”，她没有资格对已经发生过的事情进行修改，只能默默承受。
　　（可恶……这到底是怎么回事……）
　　月读的意识终于慌了，这里明明是她的记忆，却能给她带去不逊色于现实的触觉感受。
　　并且，这份感受还在随时间的流逝，变得更加真切。
　　不止是被侵犯的爱穴与灵宫，她被触手缠绕的黑色玉腿、大袖双臂，以及胸部两团正在被触手挑弄的柔软雪峰，都向她传来难以抑制的快感。
　　“咕♡……”
　　（原来……我的过去有这么不堪吗？为什么……为什么我之前都没想起来？）
　　『为了不让你太执着于过去呀～我的小月月～』
　　————————————
　　“咕啊！”
　　“月读大人！？您终于醒啦！！！”
　　青色的光芒猛然闪耀，将少女的意识送回名为“现在”的时空。
　　还没睁开眼睛，她就已经听到剑灵女孩的呼唤声。只是，这声音怎么听都不是直接传入她心神之中的那种呼唤方式，而是……
　　“羽……你还是出来了啊……”
　　睁开眼睛，少女果然看到了那个女孩……充满担忧意味的面容。
　　然而，还没过几秒，女孩就收起了脸上的担忧，满脸怒意的挥出一拳，重击于月读的腹部。
　　“咕啊！羽儿，你……”
　　“月读大人！太不爱惜自己的身体了！”
　　“……”
　　被天羽这么一说，少女那原本都到嘴上的质疑，也不得不被她咽回去。
　　最后，她也只能放任下去，任由天羽在自己的身上发泄。
　　讽刺的是，正是因为天羽这番“小拳拳捶你胸口”的发泄，月读很快就恢复了清醒，并又一次感受到，浑身上下那异样的恶心与粘稠。
　　甚至她的身体状态，还不止有那些黑色粘液的影响……
　　先前，那些粘液强行将她的衣着与头发，一齐塞入月读的体内。
　　虽然现在这些粘液都失去了活性，无法再维持最初那无限近似于固态的形体……可已经进入少女体内的裙摆和头纱，并不会因为粘液的崩解而自发从少女体内出去。
　　到头来，它们还是需要月读用最落后最低效的方法 一点一点的拔出去。
　　天羽发泄了好一会儿，一直到把月读的身体刺激到再度分泌乳汁，才终于停下。
　　“嗯♡……羽儿，不要再……”
　　“哼！这次就放过月读大人，要是您在继续这样虐待自己的身体，我就和月读大人没完！”
　　将心中的不满尽数发泄后，天羽的神情又一次发生了一百八十度的逆转，原本的愤怒全数转变为担忧和自卑，不仅仅是因为她刚刚亲手伤害月读大人的事，也是因为她在之前主人受辱时……什么也做不到。
　　裹在巫女大袖中的小手轻轻拂过月读的小腹，就算不是在自己身上，天羽也能感受到那邪恶淫纹中富含的可怕威能。
　　比起月读所遭受的一切，天羽这千年来受的苦也似乎不算什么了。
　　这样可怕的诅咒，她完全无法想象若是自己中了招后，会发生什么……不，与其说是无法想象，不如说是不敢想象。
　　这根本不是能否坚持下去的问题，就凭天羽自己的意识强度，她的灵识大概会直接崩坏掉，从此都将不再是自己。
　　“……对不起，月读大人。”
　　“没事……是我让羽儿担心了。而且，很抱歉，虽然羽儿这么说，但我并不能如你所愿。”
　　“……因为，我比月读大人更加重要吗？”
　　月读点了点头，随后便第一次尝试坐起身来……
　　可是，她的动作还来不及开始，就已经被迫停下。
　　“嗯♡～”
　　少女的身后，依旧被数量庞大的黑色粘液附着，仅凭她现在的身体状况，根本没有力气独自从这些粘液中起身！
　　“咕♡～真是……恶心！嗯？”
　　在月读就要放弃这一次尝试，准备把力气交给下一次时，身着巫女服的娇小女孩伸出了手，拉住了月读的身体。
　　“羽儿……谢谢你。”
　　“月读大人不必多言，这是我应该做的，更是我必须做的。”
　　说着，天羽开始发力，试图将月读从粘液上拉起来。
　　就是……虽然她话说的非常狠，实际表现却非常的……
　　“唔！！！怎么这么粘啊！”
　　由于天羽的身体过于娇小，而且并没有掌握那些能动用神力加强化身的技巧，以至于她无论作何努力都没法将月读的身体拉起来。
　　一招不行就换一招，天羽没有执着于这样的土办法，马上就释放出神剑内部蕴含的神力，试图将周围的一切亵渎之物蒸发！
　　但这些黑色粘液十分坚韧，哪怕没有了作为粘液生物的活性，也依旧能抵抗月读的神力攻击许久。
　　就算有月读特别开发的对魔剑气，仅凭天羽一把剑的神力也完全不足以净化少女身上的恶心黑液。
　　结果到最后，天羽的努力完全没能取得成果，整个平台上，尤其是银发女神的身上，仍旧沾着大量的黑色粘液。
　　见女孩不肯放弃地做着无用功，月读叹了口气，马上驱动自己体内那仿佛永远见不到底的神力，将身后的黑色粘液全部净化！
　　天羽作为一把神刃，就算拥有灵智也依旧改不了她的本质——只有在其他神明的手上，才能发挥全部力量的本质。
　　她终究只是一个对神明力量进行增幅的“道具”，并非地球上那些凡人研究出的自动战斗兵器……
　　不过，哪怕是这样的她，也确实有着月读牺牲自己也务必保护的重要性。
　　“咿呀♡！”
　　月读才刚刚释放两秒钟的神力，她腹部的淫纹就又开始作妖，不仅强行夺去一份数量庞大的神力，还释放出一阵少女最不想体验的剧烈快感，迫使她中断神力的释放。
　　“月读大人！”
　　“呜……羽儿，可以把你的本体交给我吗？”
　　“嗯！”
　　天羽得令后，马上从一旁拿起那柄漆黑的神刃，交到月读手上。
　　其实这把神剑也被那些黑色粘液粘住了，但取出一把剑需要的力气远比拉起一个人少，何况这还是她的本体，实在没力气，也能通过剑刃释放出远比化身更强的神力，把上面的黑液全部震飞出去。
　　月读握住那柄上古直刀的刀柄后，立即就对其注入了一丝神力。
　　这份看似微乎其微的神力，竟是令天羽的本体银光大放！
　　无数剑气从银刃中飞出，荡平了周遭的一切污秽，不一会儿便让少女的娇躯变回原来那个干净性感的模样。
　　只是……
　　在消除了体外的黑液后，月读又不得不面对一个更加严峻的问题——体内的黑色粘液。
　　哪怕是此刻，少女也还是能感受到体内那粘稠物质缓慢流动的恶心触感。
　　仅仅是意识到这件事，月读都会产生干呕的冲动，却什么都倾吐不出来。
　　因为那该死的诅咒，她的神力无法净化体内的亵渎之物，只能等待那些恶心的东西自行流出，或者借助其他的外力帮助自己。
　　用神剑支撑起身子后，月读十分艰难的起身，探出自己空着的左手，抓住下身的裙摆。
　　深吸一口气，做好充足的心理准备后，少女才终于发力，拉起那深陷蜜穴之中的黑纱裙摆！
　　“咿呀♡——！！”
　　黑纱与蜜肉的激烈摩擦，为少女带去同遭受强暴一样可怕的快感！
　　哪怕是拥有坚定意志的女神，也无法在这样的刺激下面不改色，最后还是无奈的发出娇鸣，一双玉腿也忽软下，整具娇躯都险些瘫倒在地。
　　“月读大人！”
　　关键时刻，身着巫女服的女孩立即出手，扶住了月读的娇躯，没让她真的倒下。
　　少女感激的看了眼天羽，随即深呼吸了几下，平复体内躁动的情欲。
　　然后再一次发力！
　　“噗呲～”
　　“咕♡！”
　　少女勉强拉出一部分裙子，可轻纱于体内滑过的感觉实在是过于强烈，让她根本没法继续使劲，最终也只能无奈收手。
　　“可……可恶！”
　　如果不是连自己的衣着都被赋予了触觉，她一次就能把裙子全拉出来！
　　但现实没有如果……虽然她不是没有其他办法，可唯一能压制这个诅咒的手段已经被作为十分重要的底牌，并不能随意使用。
　　要是敌人完全看穿了她封印诅咒的方法，直接祭出连这份底牌都无法反抗的阴险计谋……
　　少女长叹一声，不再多想，再一次平复体内躁动的欲火，准备将体内的衣着一把扯出！
　　但这个时候，她感应到了一些动静。
　　有些艰难的回头看去，月读“正巧”看到那些健壮无比的女性战士，逐渐转醒的瞬间。
　　不过，并非是那些普通的战士吸引了月读注意。
　　真正的“主角”，还在赶来的路上……
　　“呼！呼！呼——！”
　　“女神小姐，您……没事吧？”
　　一道矫健而敏捷的身影，终于在此刻翻过迷宫，伴随着一阵阵破风声，进入月读的视线之中。
　　在月读消灭敌人后，她自然就恢复了神智。
　　而且，她没有忘记自己之前所做的一切，依旧保留着先前那些事情的记忆：记得月读衣纱的触感，记得月读神躯的清香，记得她曾毫不留情的侵犯……那无论身心皆为绝美的女神小姐。
　　好在，作为一位足够坚强的战士，她并没有那么容易陷入消沉。
　　醒过来的第一件事，就是赶来少女神明的面前谢罪，并看看自己有没有能帮到她的地方。
　　月读看到战士长的到来，只是轻柔的笑了笑。而另一位女孩，就完全给不出好脸色了。
　　天羽满脸怨恨地瞪着来者，若不是还要扶住月读大人那过于娇弱的身体，她大概已经直接扑上去，让这个敢对月读大人行不敬之为的女人尝尝神器的厉害！
　　虽然……天羽作为神器都不算是有多厉害的神器，但她至少也是一把神器，一把不容凡人亵渎的神兵利器！
　　见羽儿一副快要失控的样子，月读无奈的摇了摇头，收回自己抓在裙摆上的手，摸了摸天羽布满黑色发丝的脑袋。
　　“唔？月读大人？”
　　“羽儿不要生气，她是来帮助我们的，至少现在是～”
　　“……好吧。”
　　少女稍微安抚一番剑灵的情绪，也是在这短暂的过程中，战士长跳到了月读的面前。
　　“女神大人……实在抱歉，我没能克制住敌人的侵蚀，对您做出了诸多亵渎之行。请女神大人……”
　　“好啦好啦，我不是什么喜欢以死谢罪的暴君。既然你想要补偿，那就帮我一个忙吧。”
　　“帮……忙？”
　　话题进行到这儿，月读也有些害羞的侧过脸去。
　　毕竟，这个“帮忙”等于是将自己的敏感部位交给别人，让这位女战士再做一次激发她情欲的事情。
　　但她现在也没有别的选择，她自己且不说，天羽的化身完全没有足够的力气，就算让羽儿来也只能非常缓慢的拉出裙摆，让月读体会到钝刀子割肉的淫靡苦痛。
　　因此……
　　得知了月读希望自己做的事后，战士长果然也红了脸。但她还是很快平复心绪，单膝跪下，伸出双手抓住月读那依旧深陷蜜穴的裙摆。
　　“女神大人，真的要……”
　　“做吧，我没问题的。”
　　“……是！”
　　得到月读的肯定后，这位战士长也狠下心来，使出她所能使出的最大力气，向外一拉！
　　“啊♡——！！！”
　　战士长的力气确实了得！
　　仅尝试了一次，就将月读体内的全部衣着一并扯出！
　　要知道，月读的体内还有着数量众多，多到根本不能用“残留”一词形容的黑色粘液。
　　哪怕失去了活性，它们也依旧在继续发挥着粘稠之能，让月读的裙摆、秀发和头纱无法被轻松拔出。
　　在这样的情况下，确实也只有力量足够大，且内心足够狠的人，能帮她扯出这些裙摆。
　　只是……她虽然成功了，却也为月读带去了可怕的快感冲击！
　　粘液的拉拽让少女体会到一阵源自体内的巨大撕裂感，而就连这样的感受都会在淫神诅咒的影响下，被转化为她最无法适应的快感。
　　结果就是，在战士长扯出嵌入月读蜜穴的裙摆后，银发的女神瞬间高潮。
　　终于得到解放的蜜穴，喷出了甜蜜性液与黑色粘液的混合液。早已挺立到极限的乳首，则飞溅出淡粉色的女神乳汁。
　　本就止不住颤抖的黑丝莲足，也终于在这远非常人所能接受的快感冲击下，彻底失去力气。
　　哪怕是有天羽在一旁扶着，她还还是没能维持住站姿，跪倒在布满粘液和淫水的平台上。
　　“月读大人！”
　　银发女神过于激烈的反应，让一旁的小剑灵焦急万分，也令她对那战士长的怒意进一步膨胀。
　　“咕♡……没事，只是那一瞬间的刺激太强烈而已，我的恢复能力……你还不知道吗？”
　　与焦急的剑灵女孩不同，月读却的心情却异常平静。
　　靠着女神独有的强大恢复力，仅仅过去不到两秒，月读已经有了安慰天羽的余力，并再一次积蓄力气，从平台上站了起来。
　　战士长已经松开了手，将少女神明的裙摆归还。
　　月读看着自己那沾满了黑色粘液与粉丝汁水的裙摆，只是轻轻甩动右手，就从天羽的本体神刃中放出一缕神力，将她身体外的亵渎之物全部净化。
　　银色神力的释放，带起了一阵温和却又不失力量的风，将少女背后的头纱、银发，以及少女身上的外附衣纱与轻盈裙摆一并吹起，勾勒出一副犹如花卷的绝美景象。
　　看到这样的景象，身为女性的战士长，都不禁红了脸。
　　虽然她们一族中，将强大与健康视为美型，但经过了这一次本可能演变为凄惨悲剧、最终却得到安稳收场的事件后，她的审美观念，也发生了一些变化……
　　清理完身上的污浊之物，月读就看向了这位帮自己从下身双穴中扯出衣物的“恩人”……当然，这位战士长也称不上什么恩人，她现在帮再多的忙，也不过是对先前那些敌对行为的赎罪，月读还是不欠她什么。
　　“非常感谢你的帮助，但你们应该也知道，现在还远远不是松懈的时候。”
　　这不过是第一关，虽然敌人在这个“第一关”里投入了堪比最后一关的资源部署，只为趁月读没有摆正心态之时，一举击溃这位可怜的少女……但，这终究是第一关。
　　她仍然需要进一步深入，直到自己消灭那个叛徒的分身，救出自己亲爱的姐姐。
　　“女神大人，请让我们随您一起战斗。”
　　“……抱歉，我拒绝。”
　　得知月读目的的女战士们，立即表示要跟随这位银月女神，一起杀入敌人准备的阴险关卡中。
　　但月读，很果断的拒绝了。
　　“为什么？”
　　“因为你们太弱了，会给我拖后腿。”
　　“这……”
　　月读没有在嘴上留情，直接道出接下来最有可能发生的事，打消了这些战士的念想。
　　“我们……我们不会成为累赘的！若是真的陷入危机，我们还……”
　　“可以同归于尽？那你们的公主怎么办？”
　　“……”
　　“是打算，直接将你们的公主交给我吗？”
　　“是的，女神大人。”
　　月读道出了对方心底的盘算，战士长没有否认，肯定了这位银月女神的猜想。
　　她们已经失去了太多太多，作为故乡的世界被吞噬毁灭，发誓要尽一切所能保护的公主也被敌人抓住凌辱、并与她们分隔甚远。
　　若只是这样的挫折，倒也不至于令她们绝望，因为她们还有自己的荣誉，自己的坚持，哪怕受尽屈辱也绝不屈服于敌人淫威的高尚！
　　但……如果连这些东西，都被敌人摧毁呢？
　　就算是被控制的，她们也还是成为敌人的帮凶，去迫害这位很可能成为她们公主最后希望的银发女神。
　　不止是战士长，其他的女性战士们也都是如此。她们甚至不敢去看月读的眼睛，所有人都低着头，表现得无比失落。
　　对于这些家伙，月读当然……不可能如她们的愿！
　　“我再重复一次我的态度，我拒绝你们的帮助，请不要将我当做你们牺牲的理由。”
　　“……”
　　月读并不希望这些女战士牺牲，但她也发现，这种家伙陷入了和之前的天羽非常相似的情况——那就是，因为过于愧疚，而听不进话的情况。
　　实在没有办法，月读只能再次逼迫自己……强硬起来！
　　她抽回被天羽扶着的手，将其对准面前的战士长，做出一个捏握的动作。
　　看似空抓，实际却已经释放出无形的神力，在那战士长还没反应过来的时候，瞬间抓住她的脖子！将她举了起来！
　　“诶？月读大人？”
　　见主人莫名其妙的发起攻击，天羽也不由感到惊讶。她虽然不喜欢那些迫害月读的女战士，但要说直接杀了她们还远不至于啊！
　　“首领大人！”
　　“女神大人，这是为何……”
　　其他战士也被感到惊叹和不解，但她们才刚刚被黑液寄生侵蚀，身体远远没有恢复，连起身的力气都没有，更不可能冲上来阻止月读的神力锁喉。
　　银发女神瞥了眼下方的战士，看到她们那过于虚弱的样子，将她们留在此处的想法也变得更加坚定……
　　“哎……我也说过，我不是什么喜欢以死谢罪的人。你们既然知道自己有错、有罪，那就想办法去创造更多的价值！别妄图用死亡，去逃避责任！”
　　女神用出自己能展现而出的最大威严，将这些话刻入那些女战士的心中。随即操控神力用力一推，将战士长扔到那些女战士的中间。
　　做完这些后，她就将天羽的化身再度收起，然后穿回自己那银色的水晶鞋、提着天羽的本体，飞向这个巨大房间的另一端……
　　……
　　————————————
　　“那个……月读大人？”
　　“嗯？”
　　路上，天羽果然向月读问起了事来。
　　但出乎月读的料想，羽儿没有询问关于那些女性战士的处理是否妥当。而是……
　　“那恶心的黑泥怪物，是怎么死掉的啊？”
　　“……”
　　月读再一次意识到，这个女孩终究是一件兵器，而且还是与礼仪没什么关系，主要用途正是战斗与杀敌的兵器。
　　比起那些和势力治理有关的事情，还是和战斗相关的事情更令她在意。
　　“……那些黑色粘液，其实没有自己的意识。它并非独立的生命，仅仅是被其他意识控制的傀儡。”
　　“傀儡……啊！月读大人是将躲在后方的操控者斩杀了吗？”
　　是……但也不完全是。
　　那个真正的操控者，怎么可能亲自来到这么靠近她的“危险距离”中？
　　它当然是用类似转接节点之类的技术，让自己能在远离战场的安全地带，操控那些恶心的怪物羞辱月读。
　　实际上，敌人所布置的“节点”并不难找，月读早就已经遇到过，却因为一开始猜错了敌人的真实身份，以为敌人真的是那个姑且还有那么一点原则的叛徒本人，进而忽略掉那近在眼前的可能。
　　没错，敌人用来控制黑液与法阵的，就是那些脆弱无比的魔眼。
　　正如最开始那幕后黑手说的那样，“魔眼”是杂兵中的杂兵，死一千个都不会给敌人带去丝毫影响。
　　除非，有人特意为那些魔眼增添了一些特殊功能……
　　比如长有触手，可以参加战斗的魔眼。
　　比如可以释放催眠术，对目标进行精神攻击的魔眼。
　　比如……可以作为中转站，辅助幕后之人操控战局的魔眼……
　　这些魔眼有着和普通魔眼十分相像的外表，只有在释放自身的特别能力时，才能看出不同。
　　月读最开始也被蒙骗过去了，没有意识到敌人布置在这个立体迷宫中的魔眼，就是操控黑色粘液的“中继站”。
　　甚至，这还是她意识到那黑液怪物确实没有自身意识后，才想起那些魔眼确实不对劲的。
　　要是这魔眼确实是死不足惜的废物杂兵，它们……为什么要刻意躲藏起来？
　　要只是害怕月读战斗的余波伤到这些眼线，那月读被黑液怪物抓住时，它们就该飞出来仔细端详少女的凌辱秀了。
　　月读为自己那求知欲旺盛的小剑灵解释了好一会儿，终于，来到了这个房间的出口处。
　　那是一扇大门，看上去就和月读进来时推开的大门别无二致，但月读就是能看出来，这扇大门便是这个房间的出口。
　　银发女神收起自己的神力，轻轻落到大门前方……但她的水晶鞋刚刚触地，一身黑纱的性感女神就突然感觉双腿一软，整个人都瘫倒在大门前。
　　“月读大人！”
　　一颗光球马上从少女的体内飘出，变成了那一身巫女服的黑发女孩，想要扶起月读的娇躯。
　　没进行直接的肢体接触还好，这一碰，女孩的手立即收了回来！
　　因为她发现，月读的身体不知何时变得滚烫至极！
　　且全身上下都透着不自然的红润！
　　“月读……大人？”
　　黑发女孩向下看去，不出她所料，月神少女腹部的淫纹也变得十分明亮。
　　女孩不知道，月读的身体为什么会突然变成这样，明明敌人都已经被消灭了，为什么还会……
　　“是……那些粘液？”
　　继续探查，天羽发现了这一切异常情况的“祸源”。
　　是那些依旧残留于月神少女体内的黑色液体，那些东西即使失去了活性，也依旧饱含亵渎的催淫邪能。
　　这份储量巨大的邪能，正在被淫神诅咒所吸收，成为那恶心诅咒的能量食粮。
　　“羽……羽儿……放心，我没事的。”
　　“都什么时候了！月读大人还说自己没事！”
　　“这……只是它突然爆发，让我有点承受不住，过一会就好了。”
　　“月读……大人……”
　　月读还真没有说谎，仅仅过了不到十秒，她就从之前突然袭来的恐怖快感中恢复过来，甚至有力气独自站起来。
　　只是，哪怕是站了起来，月读的双腿也依旧在发软。似乎只要再轻轻点一下她最最敏感的弱点，她就会再度瘫倒。
　　不，甚至都不需要对她的女性弱点下手。
　　天羽对月读这样的强撑行为非常不满，直接一脚跺在月读的裙摆上！
　　就让月读娇叫一声，再度瘫软倒地。
　　“呀♡……羽儿，你……”
　　“月读大人都这样了！还要坚持吗？”
　　“当……呜♡！”
　　她想要反驳，但天羽只是扭了扭脚，在月读的裙上使出更多的力气，就让少女失去言语的能力，只能无奈发出娇哼。
　　“羽儿……快停下，不然我会生气的……”
　　月读被天羽折磨得根本起不了身，仅仅是裙摆被踩着，都会给她带去难以忍耐的快感。仿佛天羽脚下的不是裙子，而是她的蜜穴或乳房。
　　“很抱歉，月读大人。但你必须停下来休息了，不然，我绝不会让你离开！”
　　天羽少见的强硬起来，完全没有放过月读的意思。
　　当然，这小剑灵这么做，也确实是为了她的月读大人好。
　　少女此刻的状态实在是太过糟糕，本来就被诅咒严重侵蚀的她，刚刚还在较长的时间中持续使用神力，这一系列的因果，最终让那淫纹窃取了数量庞大的神力。
　　那可憎的诅咒，在积攒巨量邪能后突然爆发，令没有做足准备的月读完全无法招架，短时间内都不可能恢复。
　　而她却还是要这样强撑！全然不在乎自己的状态有多糟糕，一门心思全放在天照大人身上。
　　因此，天羽必须做这个“恶人”。
　　“休息……羽儿，我没事的，不用这……呀♡！”
　　见月读还要继续嘴硬，天羽伸出小手，用一个对普通人来说也无足轻重的力气，轻轻拍了拍“月读大人”的娇臀！
　　这一下看似完全没使劲的拍击，竟是让月读娇躯剧颤，整个人都彻底脱力，瘫倒在地。
　　“呜♡……羽儿，为什么要……诶♡？”
　　不给月读喘息的机会，天羽深吸一口气，平复了一下心情后，直接对准银发少女的侧腰踢出一脚。
　　把自己的“主人”从趴在地上的姿势，强行翻到仰面躺倒的样子。
　　随后，这看上去比月读还要矮一个头的女孩，直接骑到自己主人的身上，用她那并不算重的娇小玉体，压住月读滚烫的神躯。
　　“呜♡！羽……天羽！你这是干什么……”
　　事情发展都这样，月读也终于开始惊慌。
　　她当然知道现在的天羽不会去害自己，但对方彻底脱离自己掌控、而自己还毫无应对办法的现在，多少还是会让她感到一丝畏惧的。
　　不过，月读绝不会对敌人产生这种感情。面对敌人，她从来都只会抗争到底，也就面对自己绝对不会还手的熟人时，她才会感到害怕……
　　“月读大人，如果你真的可以继续战斗，那就证明给天羽看！”
　　“嗯？证明……”
　　“嗯，要证明也非常简单，从我的压制下站起来！如果月读大人连这么简单的考验都做不到，那继续前进也不可能取胜。”
　　“……”
　　月读想要反驳，但张开娇唇，又什么都说不出来。
　　因为她也清楚，天羽说的完全没错，仅凭现在这样的她，根本没有与敌人对抗的能力。
　　只怕是与下一个敌人遭遇的瞬间，就要被那些恶徒用各种各样的卑鄙手段拘束，然后再度遭受一场以小时为计量单位的凌辱淫奸。
　　“月读大人，要是你能做到，那我就任由你继续前行。如果你做不到，那就好好……”
　　“我知道了，我认输。”
　　“……休息一……诶？”
　　天羽本以为这位英勇的女神会再坚持一会，可结果却完全出乎她的预料——少女的意识很快就得到了冷静，接受了天羽进行休息的提案。
　　“怎么？不相信我？”
　　“……有点。”
　　“哼哼～明明是你要我休息的，现在却赖在我身上，让我怎么休息啊？”
　　女孩将信将疑的起了身，被压在她身下的银月女神终于得以喘息，却也不急着从地上坐起来，而是继续躺在地上，进行那所谓的“休息”。
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“……月读大人，为什么刚刚会那么着急？现在，又为什么放弃的那么快啊？”
　　大概是对月读的态度转变速度适应不过来，天羽问出了相当于“你到底在想什么”的怪异问题。
　　少女犹豫了一小会儿，但最终还是说出了实情：
　　“刚刚的遭遇中，我发现这次要面对的敌人，与之前的并不一样。这一次的混蛋并不会信守承诺，比起用游戏玩弄我们，它更想直接打败我们……”
　　说到这儿，月读停顿了一会，感受了一下地面的温度……
　　由天照神力构筑的屏障依旧存在，即使发动屏障的存在不是她本人，这道屏障也依旧有着那仅属于她的温暖。
　　可这份温暖，也正是月读焦急的原因……
　　“姐姐，还在遭受那些败类的折磨……就连还在与敌人战斗的我，都会因一时失误遭受刚刚那样惨烈的羞辱。那身处敌人大后方的她，又会遭到怎么样的虐待……只要想到这些事，我的心就难以平静。”
　　“……月读大人……”
　　“但，羽儿说的也没错。就凭现在的我，再着急也不可能救出姐姐，所以休息一下，也是很重要的～”
　　……
　　『那是当然～恭喜你，在那小家伙的帮助下改变了命运！』
　　突然，少女的神识之中，又一次浮现出那跳脱的欢快音线……
　　————————————
　　在某个奇妙的世界，其娱乐行业的受众流传着这么一句奇妙的咒语：“女装，只有零次和无数次”。
　　这句话想要表达的意思，可以扩展为：人一旦破例做了某件一般情况下不会去做的事，那么很可能就会真的对这件事产生兴趣，进而继续去做这件事。
　　这样的事当然不仅仅有“男扮女装”，其涵盖的范围其实非常非常广泛。
　　而现在，这位身处“未知”的青衣少女，就遇到了这样的事情。
　　手动干涉，只有0次，和无数次的区别……
　　一旦亲手进行过一次“干涉”，就会迷恋上这样的感觉，然后在一股连神也难以忍耐的冲动下，继续进行……“干涉”。
　　“可恶，明明想要放任她们自己努力的，为什么！为什么我的手停不下来！”
　　人总是会有一种冲动。
　　当作为“观众”的自己比舞台上的“表演者”更强大、更聪慧、更老道时，就会产生冲上舞台、由自己进行去表演的冲动……除非是那些非常非常高尚、懂得尊重他人劳动成果，或者单纯懒到不想动手只想享乐（摸鱼）的人。
　　虽然，这位青衣女子并不是人，但就这方面，她确实和那些不够高尚的人如出一辙。
　　不然她也不至于无聊得到处找乐子了……
　　所以嘛～
　　————————————
　　（嗯？是……您吗？）
　　听到这个声音，月读的内心确实感到松了口气。
　　她很清楚，对面的实力远在自己之上，哪怕自己是一位在全盛时期能够轻松毁灭星球的“神”，在这一位面前也怕是连小女孩都算不上。
　　但是……虽然她知道对方很厉害，却一直不曾知晓对方的名字，所以她的心声才会突兀的停顿一下。
　　『哦，我确实没说过自己要怎么称呼来着……不过这也不是什么重要的事情，因为我不是主角嘛～』
　　『如果你实在想要给我安排一个名字，那就直接称呼我，“D”吧～』
　　（D？）
　　这样的称呼，就像是特务人员用的代号那样，可正是这样怎么看都不可能是真名的名字，也说不定和她的真实名字有着……一定的联系？
　　『别想那些乱七八糟的了，比起我，你还是多关心一下你的姐姐吧。』
　　（天照姐姐？您联系上她了吗！）
　　一提起这个，月读瞬间打起十二分精神，在心中急切的问道！
　　『确实联系上了，但所有关于她的消息，对你来说都是彻头彻尾的坏消息，即使是这样，你也要听……』
　　（要。）
　　『……你都学会抢答了。好吧，那我就说一说她的精神状况，你们姐妹虽然有着绝对的神识庇佑，无论遭遇到怎么样的侵犯，无论感受到多么激烈的快感，只要心中有恨，就不可能屈服。可长时间的侵犯和摧残，还是能损伤你们的意识，迫使你们陷入昏迷。』
　　『现在，你姐姐的就是这样濒临极限的状态，连保持清醒都极为困难，想要配合你更是难如登天。甚至，说不定她就此昏过去还跟舒服些呢～』
　　『但就算是这样！她也没有放弃，还在试着用自己的办法来支援你。她在等待着，等待着一个足以令她挣脱囚笼、从敌人后方发起攻击的机会。而你，就是她的机会……』
　　“D”最终还是没敢告诉月读，天照那边的遭遇有多凄惨。
　　不过，她说出了更有价值的信息，也就是天照女神自己挣脱束缚，反击敌人的可能性！
　　（姐姐她……我应该怎么做？）
　　『这就要看你自己了，我可不负责出谋划策～』
　　面对月读的疑问，自称为“D”的女性没有心软的做出战术指导，而是无情的推脱责任……虽然她本身就没有帮助月读的责任或义务，愿意做这些事情已经算是仁至义尽了……大概？
　　（这样啊……）
　　『……哎，虽然你的姐姐正在遭受非常非常凄惨的折磨，但我也可以很负责任的告诉你，听你那小器灵的话没错，你确实需要休息一会儿。具体要休息多久，就看你自己的感受了。』
　　（嗯……谢谢你，D。）
　　……
　　“D”没有做出回应，这一次月读没有继续尝试呼唤，因为她已经知道，对方就是这样来的突然，去得一样突然的神秘存在。
　　月神少女很好奇对方的身份，但她现在没有余力去思索这样的事。就算对方的表现十分可疑，她也不能在这样的关键时刻继续树敌。
　　就是……
　　已经遭遇太多阴谋和悲剧的银月女神，当然不可能想得到，那个神秘的“D”确实是真心帮助自己的。
　　“祂”行事的动机，非常的简单……仅仅是为了让这一切能够取悦自己的故事，继续下去～
　　————————————
　　天羽看着乖乖躺在地上的主人，悬着的心终于得以放下。
　　因为月读大人并不是糊弄自己，而是真的听进了她的话，选择就地休息一阵子。
　　可她的心刚刚放下，就马上提了起来！恢复冷静的她这才想到，自己刚刚做了多么大不敬的行为！
　　换做是千年以前，那个神界依旧繁荣的时代，别说让月读大人感到难受，仅仅是踩到其他神明的衣着，都是要杀头的啊！
　　就算神界依旧消失，月读大人也根本不打算追究，她也难以原谅自己了。
　　当然，就算要请罪，也不是现在。她们依旧身处敌营之中，比起那些无关紧要的礼节，保存实力才更加重要……
　　【嚯嚯嚯，真是狼狈啊，姐姐～】
　　就在这时，一道听着就令人作呕的音色，打破了平静的休息时间。
　　“嗡！”
　　躺在地上的少女只是睁开眼睛，便由意念释放出一道无形的刃气，把敌人送来的魔眼斩成两半！
　　虽然现在任何对神力的使用，都会让少女身上的诅咒抓住机会激发快感。但比起那点快感的淫苦，现在的月读更不想听到那混蛋的声音。
　　【别那么激动嘛，我的好姐姐。你难道不在乎天照姐姐的情况了？】
　　“哼，假惺惺的渣滓！”
　　短短半分钟的休息，月读就已经从先前淫纹的爆发恢复得七七八八，要继续战斗完全没有问题。
　　只要……不陷入长时间、高消耗的持续战斗，或者被敌人攻击到自己的敏感部位……
　　【不要生气嘛，我承认，之前欺骗你是我的错，但你要是拒绝进行这个游戏，我也只能直接把你心爱的天照姐姐带走了～】
　　“你敢！”
　　月读猛然起身，随着她的动作，敌人新传送过来的魔眼也落得“前辈”的下场，被无形的刃气斩成两段。
　　【我为什么不敢？要不是她现在有用，我又怎么会将她安置在离你这么近的地方上？】
　　“啧……”
　　新传送来的魔眼，一语道出了它们所掌握的主动权优势。
　　月读也知道，天照姐姐对敌人而言，其实并非人质，而是诱饵——为了引诱自己深入敌阵，踏入陷阱的“诱饵”。
　　敌人随时可能将天照姐姐送走，但那样就留不住月读了。
　　这是一场阳谋，迫使月读就范的阳谋……
　　如果换做那个叛徒本人，大概不会在这么早就祭出这样一张底牌，因为他还要继续享受玩弄月读的感受。
　　但这个分身没有那么多顾忌，它虽然也不是完全没有哪怕一丝玩弄月读的想法，但和本体相比，它这种更想要直接打败女神姐妹的想法甚至称得上功利主义。
　　“你……想怎么样？”
　　【如果我要你现在就放弃抵抗，束手就擒，你会答应吗？】
　　“……”
　　月读没有继续看着上方的魔眼，而是招了招手，唤出天羽的本体，将刀尖对准地下的某个方向。
　　【别别别！我开玩笑的！】
　　见到月读此刻的动作，躲在后方操纵魔眼的家伙也着急了起来！要是她真的什么都不管，强行突破遇到的一切阻碍，它还真治不了月读。
　　月读撇了眼上方的魔眼，最终还是没能挥出神刃，斩破这座地下迷宫的屏障。
　　她想要救出姐姐，敌人想要抓到她。双方都握有对方想要的东西，也都有能力让对方得不到想要的东西，这便是她与它的博弈。
　　为了姐姐，她不会强行发起决死的突击。
　　但要是敌人提出这样过于无理的要求，她也不会顺敌人的意，至少绝不能让自己这最后的战力如此轻易的沦陷。
　　少女收起了手中的神刃，挥手唤回天羽的化身，走向通往下一关的大门。
　　或许是有魔眼下达指令的缘故，这扇大门在月读靠近时，就自动打开了。
　　经过漫长的折磨与坚持，月读终于来到了下一个房间……
　　……
　　大门刚刚打开，就有一阵温暖的气息门后的房间中吹来。
　　月读下意识的警惕起来，但她很快就发现，这些气息并非什么含有催淫效能的毒雾，而是非常正常的温暖水汽……
　　虽然第一印象不错，但月读没有放松警惕。
　　轻挥玉臂，少女便挥出一道剑气，激起一阵风压，吹散了自己前方的全部水汽，将房间中的一切事物展现于她的眼中。
　　“这是……”
　　结果却完全出乎了少女的预料，这个房间竟是一池人工温泉？
　　“……这是什么意思？”
　　在看到温泉的瞬间，月读就已经放开自己的感知能力，对这池过于可疑的温泉进行探查。
　　可探查结果没能为她解答疑惑，反倒是令她更疑惑了……因为这居然是一池非常普通，完全没有下毒的正常温泉！
　　她当然不相信敌人会为她准备这样完全没有危害性的休息场地，但她再怎么探查都看不出这温泉的异样。
　　最后，她只能直接向魔眼发问，希望能从敌人的语气中听出什么。
　　可月读刚收回自己的神识，就感受到身边的能量波动。
　　一切发生的过于突然，少女来不及阻止那魔眼的自爆，只来得及升起一道屏障，阻挡那些炸向自己的紫色碎肉。
　　“看来，它并不想告诉我任何关于这池子的信息。”
　　失去了唯一一个能问出情报的突破点，月神少女只能靠自己去观察这个房间了。
　　出口……就在她的正对面，只要飞过那池温泉，便能到达那个地方。
　　不过，作为出口的大门上，挂着一个锁。
　　锁上，安置着一个并非紫色，而是绿色的水晶。
　　月读放出一丝无比微小的灵力，隔空触及到那颗没被淫能侵蚀的绿色水晶，将其激活。
　　水晶映射出一道全息投影，而这投影的内容，竟是一个……倒计时？
　　“30分钟？”
　　这神秘的倒计时，在结合这可疑无比的温泉，敌人的意图已十分明显。
　　（看来那些家伙，想让我在这温泉中泡上30分钟……）
　　月读再度放出神识，再一次探查了温泉的成分，可得到的结果依旧与之前一致，那就是非常普通的温泉。
　　除了内部含有一些矿物质外，成分没有丝毫问题。就连这些矿物质都只是为了模拟自然温泉而准备的，确实没有任何毒性。
　　而池子的周围，也找不到除加热法阵外的其他布置，这些装置的作用也仅仅是让温泉中的水温比起一般的浴缸水更热一些，并无他用。
　　（真的……只是一池温泉吗？）
　　无论月读做出多少次的、多仔细的探查，都始终无法看出任何的异样。
　　要说这最大的异常，估计就是这池完全无害温泉，会出现在敌人大本营内了。
　　“羽儿，你怎么看？”
　　“一定是陷阱！”
　　月读点了点头，她当然也是这么认为的，可她实在看不出这陷阱的威胁何在。它真的就是一个……很普通的温泉。
　　此时最保险的手段，当然是绕过这池温泉，直接走向其他的地方。但是，这个房间通关的条件，就是泡入这个温泉呀。
　　“……羽儿？”
　　“嗯？”
　　“一会你为我放风吧。”
　　“月读大人！这太冒险了！”
　　最终，月读还是决定以身犯险，看看这温泉有何玄机。
　　“我们的邻国有句古话：不入虎穴，焉得虎子。只要姐姐还在那些魔物手中，我就不可能强行突破，只能顺它们的意，见招拆招。”
　　月读迈出步子，走向这池看上去无比正常的可疑温泉。
　　将天羽的本体放到池边，让她充当自己的“保险措施”后……月读就跪坐在温泉的边沿上，伸出手，用自己的身体来感受一下，这温泉是否藏有对任何自己有害的成分……
　　“嗯～”
　　“月读大人！”
　　裹在黑丝中的指尖刚刚触及池面，少女就发出诱人一阵娇哼，整只手臂也如同触电一般猛地收回！
　　天羽焦急的呼喊道，马上就要再次唤出分身。
　　“不……等等，天羽。我没事。”
　　“没事……可是，月读大人刚刚……”
　　“这温泉确实没有任何催淫的功效，也没有毒性。唯一的问题，是我的身体实在太过敏感，连这样普通的热水都足以令我产生快感……”
　　“这……这温泉，真的没问题吗？”
　　“我也不能完全确定，至少目前，我看不出任何可能存在的问题。”
　　“……”
　　连月读大人都这么说，那天羽再操心也改变不了什么了……
　　她能做的，就只有好好守护自己的主人，不让出乎她们所想的意外发生。
　　另一边，月读再度伸出手，强忍着传遍整条右臂的快感，试了试水的温度。
　　情况和刚刚探查的结果一致，大约六十摄氏度的水，对于普通人来说可能太烫了，但对于她这样的存在来说刚刚好。
　　要说最让月读不适的，果然还是衣服的问题啊。
　　这一套黑丝构筑的轻薄婚纱，是她在异世界重新取得月读神格后一同出现的。
　　起初，她以为这件华丽性感的服装属于诅咒的一部分，但真相又好像不是如此……
　　因为，直到刚刚诅咒开始更进一步侵蚀自己的神力之前，敌人都完全没有展示过对这件黑丝婚纱的掌控力。
　　以她对那些魔物的了解，它们若是有这个机会，肯定不会留到现在才出手。
　　那么，这件衣服，到底是什么时候……
　　“嗯……想不起来……”
　　月读仔细回想，但却完全无法想到，关于千年以前的细节……
　　她知道自己曾流浪到另一个世界中，但自己是怎么过去的、被谁人所救、在那个异世界中又经历了什么……这些通通想不起来！
　　她也不是没有尝试过仔细去想，但她凝聚自己全部的意志，也只能勉强窥见一道……青色的光。除此之外，就再无线索可供发掘……
　　不，还有一个线索！
　　种下这道封印的人，绝对是神识造诣比她还要强大许多的存在！
　　就算是那个背叛了神界，直到现在都试着捕获她们姐妹的叛徒，也没有这种本事……
　　这样的人，月读的认知中只有一个同样神秘的存在，对得上号。
　　“会是她吗……”
　　虽然不想对那样愿意帮助自己的神明人进行恶意揣测，但“D”的可疑程度甚至还要在这池温泉之上，想完全不怀疑她，显然是不可能的。
　　嘛～就算怀疑，月读也无法对“D”进行追问。眼下她要做的，只有保持警惕的进入这池温泉，时刻做好应对变数的准备。
　　少女收回小手，看着这双替她整具娇躯充当先驱的手臂，她握了握拳，体会着手上的奇异感触……
　　热水吸附在她的娇柔玉手上，让她那本就有些通透的黑色手套，变得更加透明色气。
　　明明有着全世界最极致的细腻，这套黑纱衣裳对液体的态度却并不像莲叶那样，反倒是更像一层海绵，具有十分夸张的吸水性能。
　　但这个海绵又会自动进行筛选，像是血液之类会让人看着不舒服的液体，这套黑纱礼服就完全不会吸附，只有那些可能会让她看起来更加色气的液体才能得到这件衣服的“认可”。
　　比如，能附加湿身效果的水，月读自己的乳汁与蜜水，或者其他雄性怪物的精液……
　　再三确认这水确实没有毒性后，月读终于还是提起自己的裙摆，伸出一只纤细的黑色美腿，踏入温泉池水之中。
　　她并没有脱下那双水晶质地的银色高跟鞋，原因无他，因为这双鞋她根本无法自己脱下……
　　只有她处于发情状态时，为她赐予快感的人或事物才会被赐予脱下这双水晶鞋的权利，享用那躲藏于水晶鞋中的无助莲足。
　　关于这双水晶打造的高跟鞋，唯一的好消息大概就是……它并没有如月读身上的黑丝婚纱一样被赋予触觉，依旧还是那一双“普普通通”的高跟鞋，无论被施加多么强大的外力冲击也不会让月读遭受快感的侵袭。
　　高跟鞋刚刚触及到池面时，月读并没有任何异样的感受，顶多感觉自己的脚被一股温暖包裹，并没有指尖那样激烈无比的感受。
　　可当她的整只玉足都没入那热气腾腾的水面，热水立即从鞋口没入整只水晶鞋的内部，渗入她敏感无比的黑丝之中，与她的娇柔美足进行一场“负距离”的接触……
　　“咕～”
　　月读没能忍住，发出了一声轻吟。
　　一般人接触超过40摄氏度的热水，都需要一小段时间的适应。
　　月读本来倒也不至于直接被这样毫无毒性和催淫功效的普通热水刺激到，奈何她的娇躯实在是太过敏感了，这样的刺激已经足以让她整条腿都酥软发麻。
　　“啊哈……啊哈……咕……”
　　少女大口大口的喘息着，尽力让自己快些适应这份灼热。
　　她已经因刚才的探查浪费太多时间了，虽然说谨慎是好事，但她每浪费一秒钟，天照姐姐都会被多注入一次精液！
　　因此，在反复确认这温泉的成分无害后，她才会直接选择最冒险的方法——按照对方目前表现出来的要求，泡入这池可疑的温泉。
　　终于，在几秒钟的适应后，热水对那只玉足的刺激得以缓和。
　　月读没有犹豫，立即将自己的小腿一并没入池水！
　　刹那间，一股难以用言语形容的感受立即将她的小腿包裹，少女感觉自己全身上下的逐渐开始升温，小嘴发出的喘息也变得更加“洪亮”，其中还不自觉的带上了几分诱人的娇音……
　　“月读大人？您……没事吧？”
　　“哈啊……哈啊……嗯……我，我没事，只是最开始的刺激……咕～太，太强烈了一点，但很快就能适应过去了。”
　　月读说的没错，仅仅又过了几秒，她的身体就已经从最初的刺激中缓过，甚至整具身体都开始期待……进入温泉中的那一刻。
　　当然，她依旧保持着最基础的警惕，没有直接跃入这池滚烫的温泉中，而是坐在池边，先将自己的另一只腿探入池中。
　　摆了摆纤细的玉腿，少女终于摸索到温泉的池底。
　　她可以直接站起，站在温泉之中，直接按照泡温泉最标准的姿势，坐到这池滚烫的水中……但她没有。
　　过于敏感的娇躯令她任何时刻都必须小心翼翼，贸然深入池水，只会让她在一瞬间遭遇极其巨大的快感，随后在短时间内失去应对突发事件的能力。
　　而且……她现在的身体，并不能进行任何大开大合的活动。
　　因为，她的以内，还残留着数量不少的黑色粘液！
　　这些粘液虽然失去了活性，但依旧在她的胃袋、她的肠道、以及她的灵宫与阴道流动着。
　　对于这些体内的亵渎之物，她唯一能做的，就是绷紧自己的娇躯，一方面是为了减弱感受到的刺激，一方面是为了延缓它们的流动……
　　“嗯？”
　　忽然，月读想到，这池温泉是否可以……帮助自己清洗那些恶心的粘液？
　　因为诅咒的干涉，她无法控制神力袭向自己的身体内部，也就无法像清理体外的粘液那样清理自己的体内，只能等待那些粘液自行流出她的体内。
　　但那些粘液真正流动起来，产生的快感可就不是那么容易收拾的了。
　　若不是现在月读的连体丝衣已经复原，堵住了她下身的两道穴口，没让那些粘液继续肆意流动，她根本不可能有迈出步子的力气，早就因体内粘液的流动而高潮不断了。
　　所以现在……
　　（虽然心中有些抵触，但为了让自己能继续战斗下去，也为了救出姐姐，再讨厌，也要尝试一番！）
　　在一双小腿都成功适应温度之后，月读终于放下自己的裙摆，任由其落入池中。
　　“咕啊♡！”
　　（这！明明只是裙子，居然会敏感……）
　　不同于丝袜与双腿的感受，月读的裙摆似乎还要更加敏感。仅仅是将漂浮在温暖的池水上，都会为她带去一阵可怕的刺激！
　　这一道刺激，让她那早已被黑色粘液填满的蜜穴溢出一缕爱液。
　　这些爱液夹带着黑色粘液一起，渗过那包裹着娇羞爱穴的黑丝裤袜，流到月读的体外……
　　（什么！糟了，这样下去的话，这具身体又要沦陷在快感之中了！）
　　意识到自己不能再做拖延，少女立即做好心理准备，打算强忍过一瞬的刺激，直接让全身没入温泉之中。
　　“哗啦——”
　　“咿呀♡！！！”
　　随着一道重物落水的声响，月读大半的身子都没入水中。
　　尽管她已经做好了心理准备，可当她真正没入这池滚烫的温泉时，袭向她全身上下的刺激还是令她无法抑制的叫了出来。
　　“月读大人！？”
　　果然，月读的叫喊又唤起了天羽的担忧之心。
　　这个一天前还因敌人操纵对月读只有恨意，满脑子进行复仇的剑灵，在见识过月读遭遇的强奸和羞辱后，就只剩下担忧了。
　　就算是在魔界中遭遇了千年之苦的她，也从来没见过这么残忍的淫奸……
　　处于愧疚之情，天羽对月读的态度从最初应该保有的忠诚，变成了现在这样的操心和担忧。
　　她是多么希望，这位女神大人多爱护爱护自己的身体，不要仗着神躯无法被破坏的特性，就这样压榨这具可怜的神躯玉体。
　　当然，她怎么希望，都无法改变月读的想法。因为在月读自己的认知中，让会遭遇生命危险的人给不会死的人当肉盾，怎么想都不对劲啊！
　　因此，她才会这样甘愿牺牲自己，甘愿让自己去承担风险……
　　……
　　天羽的呼唤没有得到回应，因为这次的刺激实在是太过强烈，月读不得不集中全部的精力去对抗那遍布全身上下的快感。
　　淫神诅咒可以将少女体验到的一切刺激转变为淫靡的快感，月读当然知道这一点，但她也确实没想到……这温泉的刺激还能如此激烈！
　　哪怕少女拼命压抑这份那些感受，她的双乳还是无法克制的溢出乳汁，下身的爱穴也喷溅出更多的蜜水和黑液。
　　异色的液体混入了池水中，为这干净无比的水源添上几分不一样的色彩。
　　若只有少女神明的体液，那这池温泉也不会怎么样，反倒是会得到新的“升华”……但那些黑色的物质，阻碍了池水的升华，污染了这纯净无比的温泉！
　　却也就是这关键时候，在月读的身体刚刚泡进温泉池子中时，整个温泉房间都出现了新的变化。
　　出口大门上的水晶锁主动射出一道投影，其内容正是一个从30分钟开始的倒计时。
　　与此同时，温泉的左右两端各开启了一道小口，一边开始吸收温泉池中的异常物质，一边向温泉中注入更多的新鲜热水。
　　月读能感受到，水中那些异样的色彩正不断向一边流去。
　　这个温泉的态度已经十分明显：只有最纯净的水能留在池子内部，其他的异常物质都必须被清除出去。
　　能将体内的黑色粘液排出，对月读来说确实是好事……就是这个净化的过程，让月读十分难受。
　　流动的池水如亿万只细小无比的触手，轻抚着敏感无比的娇躯和衣纱，为她带去一阵完全无法忽视的奇妙快感。
　　那快感的强烈程度，甚至一度让月读以为这温泉确实是又粘液怪形所化，而她就是那因大意而落入敌手、就要惨遭强暴凌辱的无助少女……
　　不过还好，这些不过是月读在快感与危机感的共同下产生的错觉，这确实还是一池十分甚至九分普通的温泉，并不是什么怪物化形的陷阱。
　　“月读大人！快抓住我的手！”
　　这时，少女的身后传来一道叫喊。
　　她强忍着快感与不适转过头去，只见天羽已经化出人形，此刻正蹲在温泉的池边，伸出小手试着够着温泉中的绝丽少女。
　　那小家伙，因为没有得到月读的回应，竟真的以为是温泉里有问题，急得都唤出化身试图救主了。
　　看到那小剑灵的焦急表现，月读眨了眨眼，一时间竟真的觉得快感消退了些许。
　　可能这就是那条神奇的定律吧……看到其他人着急的时候，自己就能更快恢复冷静？
　　“……哼哼～”
　　“诶？月读大人，这么危险的时候，你怎么还笑得出来啊！”
　　“羽儿多虑了，这真的只是普通的温泉。我刚刚只不过是还没适应池水的温度，才会出现那么大反应的。”
　　“这……真的吗？”
　　或许是真的怕了月读那过于夸张的“牺牲精神”，羽儿没能立即相信自己主人的说辞，而是将信将疑的问道。
　　“是真的，至少，目前是这样的。”
　　“嗯……”
　　“好啦，谢谢羽儿的关心了。虽然现在我还没有出事，但待会，就不一定了……要是一会羽儿你呼唤我时没能得到回应，就不要犹豫，强行把我带出这个温泉吧。”
　　“……是！”
　　努力得到肯定的女孩，一扫先前的担忧和不满，再度打起十二分的精神。
　　有干劲当然不是坏事，但月读还是没忘记最重要的一句提醒：
　　“羽儿，要是遇到什么危险，就直接收回自己的化身，然后呼唤我来对敌。切记，万万不可只身一人与敌对抗！”
　　和月读的状况不一样，天羽可是非常脆弱的！也许那些淫魔会拿天羽的本体没什么办法，但只要天羽的化身被逮住，她可就真的危险了。
　　“嗯，羽儿明白。”
　　（她……真的明白吗？）
　　虽然对此有些怀疑，月读却也没有继续与剑灵的沟通。因为，她现在有更加重要的事要做……
　　适应了水流带来的快感后，月读深吸一口气，对着那个部位伸出玉手，打算做一件她无比排斥的事情。
　　只靠外部的水流，并不能让月读体内的粘液快速排出。
　　而月读没有那么漫长的时间和它们慢慢耗下去，秉持着长痛不如短痛的核心思想，少女采用了更加激进的方法。
　　“嗯♡！”
　　当裹在黑丝手套间的玉臂触及到少女两腿之间时，月读难以抑制的发出了娇嗔。
　　虽然，她的爱穴早已失去纯洁，被敌人残忍淫奸多次，但她果然还是无法适应这样的感受，仅仅是用手指触及小穴的边沿，她就浑身酥软，难以继续自己的动作……
　　没错，她要做的事情，就是“自慰”……或者说？近似于自慰的动作。
　　当然，月读并没有堕落，她之所以会做出这件事，绝不可能是为了让自己体验快感，而是……为了尽早结束自己身上的痛苦，手动加快体内粘液的排出。
　　在确保自己的玉指正对爱穴后，月读深吸了一口气，随即用力一戳！
　　“啊♡——”
　　不出月读所料，正如先前她多次遭遇的强暴一样，被爱液浸染的黑丝裤袜变得无比脆弱，她的双指不费吹灰之力就将爱穴前的丝袜洞穿。
　　甚至，还不止是外部的丝袜。
　　因月读错误估计的私处裤袜的韧性，导致她用力过猛，那双手指不仅戳破了那件连体丝衣的私处部位，还侵入到了她的阴道深处！
　　这一瞬间，月读甚至有点想感谢那些粘液的存在，若不是它们依旧占据着少女的阴道，她的处女膜早就应该再生完成，并在此刻被她自己亲手戳破……
　　但月读马上就否定了这个亵渎的念想，她之所以会落入此般艰难困境可不正是拜这些粘液所赐？凭什么要对这些恶心的东西抱有感激之情？
　　愤怒的情绪在一定程度上压抑了少女身体的快感，虽然地球上经常说生气对身体不好，但月读的神躯不朽，本来就不会因为这点小事受到健康方面的影响。
　　甚至，要是情绪被愤怒占用，还能为她减轻快感到影响，可谓是百利而无一害……
　　啊，害处倒也是有的。那就是容易上头，失去理性和冷静，从而错误评估形式。
　　刚刚“第一关”的遭遇，就是因为她没能保持冷静、细心思考，才会被敌人……轻而易举的玩弄、欺骗……
　　不再去思索那些影响士气的东西，月读将精力放回自己的黑丝玉臂上，操纵自己的双指，捻起一团触感恶心至极的粘液，将它从自己的爱穴之中……取出！
　　“唔♡～”
　　只是手指从蜜穴内部拔出，少女都感受到一阵骇人的刺激，整具娇躯都为之一颤，爱穴内部也因此分泌出更多的粉色蜜液，为她那饱受粘液侵扰的阴道加以润滑……
　　看着自己身前的池水突然染出一大片黑色，而这片黑色还随着水流渐渐远去，月读终于松了口气。
　　至少，她现在所做的事情确实有意义，不然她可真是打死也不想再做出这和自慰没啥区别的动作了！
　　一直等到池中剩余的大片黑色消失，月读才再度探出双指，探入自己已经恢复紧密闭合状态的爱穴。
　　“嗯～嗯啊♡～”
　　明明已经极大的压抑了力气，仅使用一股非常轻柔的力气活动自己的手指，但月读还是感受到一阵难以压抑的刺激。
　　泡在池中的少女只能咬紧牙关，强忍不适，用双指夹住下一团粘液，随后狠狠拔出！
　　……
　　这样清理体内异物的方法，注定会是一个漫长的过程。
　　好消息是，少女并不会在这个过程中感到无聊。坏消息是，她宁愿这过程无聊一些，也不想承受那些快感的侵蚀，和折磨……
　　————————————
　　遭受煎熬的，并不只有身处温泉池中的神明少女……还有那位比月读自己还关心她的剑灵女孩。
　　只是听着月读那诱人无比的娇吟，女孩就已面红耳赤。
　　她不断在心中警醒自己，切不可对月读大人升起邪念！
　　可她还是低估了自己现任主人的诱惑力。
　　任何有意识的生灵，无论性别为何，无论是人、是妖、是魔、亦或是她这样没有真正生命、仅有一缕灵识的器灵，都不可能在月读大人这样的娇吟中完全保持理智！
　　天羽不知道月读大人到底在做什么，为什么会发出这样的声音。
　　但她知道，自己再这样听下去，很可能会真的被月读大人蛊惑，然后失去理性扑向温泉中的绝丽佳人！
　　为了防止自己做出那些大不敬的恶行，天羽选择收起自己的化身，躲到自己的本体内部。
　　她毕竟不是正牌的器物妖怪，只是一个相对普通的器灵。与那些妖怪不一样，她的本体并不会产生情欲，真正会受到催淫影响的只有她的化身。
　　果然，逃入本体内的天羽立马感到一阵轻松。
　　这里就是她最坚实的壁垒，无论是敌人的粘液、触手还是其他性具，甚至月读大人那堪比强效媚药的体香与“魔音”，都无法影响天羽的本体分毫。
　　当然，这个壁垒并非是完全无法被攻破的。
　　魔族的手段何其恶劣，连月读大人都被种下了这样可怕的诅咒。
　　一旦敌人动起真格，要对付她这样一件神器榜都排不上号的小神器可不要太简单。
　　不然，她这一千年中也不会遭遇那么多羞辱了……
　　……
　　几分钟后，月神少女那销魂的娇声终于平息了下来。
　　经过那些略显激进的手段，月读已经将自己体内的黑液清洗得七七八八，整个工作都进入了最终的收尾环节。
　　直到这个时候，月读才注意到，天羽好像很久都没出过声了……
　　“羽儿？”
　　少女回头看去，果然没有看到那位可爱的女孩，只有……一柄横在地上的神兵利刃。
　　“抱歉，这么说可能会很伤人，但……主人的声音太可怕了，我实在是承受不住，就躲进本体里来了。”
　　“额……这样啊……”
　　温泉中的少女不禁汗颜，但至少，她确认了天羽平安无事。
　　（看来，这温泉确实没有问题。但那些怪物真的会这么好心？给我准备这么一间休息室？）
　　得益于女神那强大的适应能力，月读已经可以一边用神力操作水流、冲刷自己的爱穴与后庭，一边在心中思索敌人的目的。
　　虽然依旧需要分神去应对那些快感，但至少不再需要她动用全力去压抑了。
　　月读想了许多个可能，但始终没能确定敌人的目的。
　　眼下，她能想到的最大可能，就是那些魔物对下一关的布置十分自信，相信它们有能力将没有体内之忧的月读击败。
　　而现在的温泉，其实是敌人准备的“净身仪式”。其表达的意思也很明显，就是让月读洗干净身子等着它们侵犯……
　　这只是其中一个可能性，但无论敌人是出于何种目的布置的这个温泉，月读接下来的路途都绝不会轻松，只会比之前，更加凶险！
　　……
　　“嗯♡！”
　　终于，随着一双黑丝玉指从少女的后庭抽出，月读体内的最后一丝黑液被少女排出、被净水冲掉，。她也不用忍耐那些黑色粘液的恶心触感了！
　　目送着池中的那片黑色的远去，少女看了眼房间出口大门的水晶锁，发现……那倒计时居然才走了十分钟！？
　　在她的体感中，刚刚起码都过了一个小时啊！
　　毕竟，难受和煎熬总会让人对时间的判断出现偏差，越希望时间快点过去，就越会感觉时间走的很慢……
　　有那么一瞬间，月读想要直接激发出神力，一击粉碎那些阻碍自己的事物……但一想到天照姐姐可能会因她的激进表现被敌人转移，她就打消了硬闯的念头。
　　长叹一声后，月读只能放松全身，开始认认真真的……泡温泉～
　　感受着愈发舒适的水温，月读的思绪不禁飘回千年以前，那个战争还没爆发的时代……
　　在那个时候，她就偶尔会去凡间泡上几次温泉，体会一下凡人放松身心的手段。
　　当然，月读过去从来没有穿着衣服泡过，哪怕是和西方神系交流时泡的大澡堂，也从来没有。
　　一想到自己今后的“变身”状态可能将永远穿着这件衣服，月读就感觉头大……本来她就觉得这件衣服太过华丽，不适于战斗，也就她变身的姿态足够强大，哪怕衣服这么华丽也不会影响她实力的发挥。
　　可到了现在，她再也无法忽视这件暗色婚纱给自己带来的巨大影响了……
　　温泉的池水轻松渗入她的衣纱和裙摆，正常人只会因为衣着湿水而感到沉重，月读要进一步承受那些衣着的“触感”——被热水侵入“体内”的触感。
　　起初，这种身体被液体侵入的感觉还是非常难受的，无穷无尽的痒都还算好的了，那些因为诅咒而转化过来快感，才是最难忍耐的……
　　不过，正如少女能快速适应神躯上的刺激，这些由神力构筑的衣装也承载了这一特性。
　　只要少女挺过了最初的刺激，且她承受的快感没有新的变化，那月读很快就能够适应这些源自性爱的淫靡感受。
　　就像，现在～
　　“嗯～终于，舒服下来了～”
　　想了好一会儿，少女最后还是决定先好好放松一下，为接下来的战斗养精蓄锐。
　　倒计时还有差不多20分钟，一直想来想去也只会让精神更加疲惫，还不如趁现在这个急不得的时间，多休息一下。
　　少女靠在温泉的边上，稍微调整了一下头纱的位置，随后枕在身后圆滑的石头上。
　　虽然实在想不通为什么敌人会如此好心的布置一座温泉在这，但这样的休息机会太过难得，月读又已经反复确认这温泉没有问题，再不抓住机会放松一下，就太对不起自己了。
　　……
　　只是……
　　尽管少女已经检查过许多次，确认了这池温泉没有异样。
　　但她还是忽略了一个十分关键的危险要素——她自己……
　　温泉两段的进水口和排水口，黑液全部排出后就已经暗自关闭，不再具备排水的功能。
　　也就是说，从那一刻起，月读神躯分泌出来的甜腻液体，都留在了温泉之中。
　　因诅咒的影响，那些从月读身上分泌出来的体液，本就具有极强的催淫效能，甚至连她自己都无法免疫！
　　现在这些液体全都混入了温泉水中，又将对身处温泉池内那毫无防备的少女，造成多少影响呢？
　　月读没能察觉到，她的身体在温泉热水的刺激下，缓缓分泌出了更多的蜜液。整个温泉，都在她自己的影响下，变成一锅甜蜜的媚药之汤。
　　得到少女蜜液滋润的温泉，进一步影响着少女的玉体，潜移默化的改变着……月读女神本就无比敏感娇弱的神躯，令其分泌出更多的催淫体液，再进一步增强温泉池水的催淫效能。
　　循环反哺之下，月读自己成了唯一的“受害者”。
　　但她此刻还没能察觉到敌人的阴谋，待到她意识到这可疑温泉蕴藏的阴谋时，少女已然失去全身而退的可能性……
　　————————————
　　“哎呀呀，那孩子还是这么不小心呢。”
　　“可恶，真的好想参与进去啊！但是我这样的存在下场，那破魔界顶不顶得住啊？不会直接被我撑爆掉吧？”
　　“果然……还是再放一个分身出去吧！话说这是我放出去的第几个分身了？也许有，六百万了？”
　　“算了……想这事也没用，还是继续欣赏她的挣扎吧～”
　　“毕竟，正戏就要开始了～”
　　————————————
　　月读一直在这高热的温泉中，泡了十几分钟。
　　长时间的浸泡令月读产生了些许晕眩，但少女并没有放在心上，只觉得这是自己泡的太过舒服，身体都开始和自己撒娇了。
　　毕竟她在地球上也经常听说，一些人因为泡热水太久而昏迷过去的消息。
　　这种现象对正常人而言可能还会有些危险，但对月读来说就完全不需要担心，时候到了她自然能靠神力恢复清醒。
　　大意的少女没能意识到，此刻的温泉已经完全变成粉色！就连那些蒸腾而起的水汽都染上了这不自然的色彩，变成了饱含催淫效力的“毒气”。
　　这一切异样，本应该由天羽先一步发现，并对月读做出警告。
　　但女孩之前为了逃避月读那销魂的“魔音”，躲进了自己的本体内部，同样没能察觉到温泉的异样。
　　甚至！
　　为了避免看到月读那性感身影后可能导致的理智丧失，天羽一直都在避免看向温泉那边，仅将注意力放到温泉之外，那些有可能传送来敌人的位置。
　　就这样，有着神明之力的少女，与身为神兵利刃的女孩，竟都没能察觉到敌人的阴谋，就这样等到了……倒计时走到零点的瞬间。
　　……
　　“咔！”
　　倒计时结束，封锁住房间出口的水晶锁突然亮了起来，整个锁也随之开启。
　　“月读大人，锁已经开了，您该从那温泉里出来……”
　　“砰！”
　　“诶？”
　　出于对这池可疑温泉的不信任，天羽马上提醒自己的主人：30分钟已到，该从温泉里出来了。
　　但她话还没说完，作为房间出口……或者说，一直被两位女孩当成房间出口的大门，就被猛然推开！
　　一大伙魔界最低等的杂鱼怪物从大门处冲进来，它们立即锁定了温泉中那绝丽佳人的身影，向月读那边扑来！
　　“月读大人！小心啊！”
　　天羽下意识的喊道。虽然，月读根本不需要她提醒，就能察觉到敌意，并在天羽提醒自己的时候发起攻击。
　　但是……
　　“扑通——！”
　　一直到那些异形跳入温泉之中，月读也没有任何反应！
　　“月读大人？你在干什么啊！月读大人！”
　　短暂的震惊后，天羽再度呼唤起来，但那靠在温泉边沿的少女仍旧没有丝毫反应，就像是……昏迷了？
　　怎么会这样？
　　那温泉不是没有下毒吗？况且，就算这温泉里真的下了能令人昏迷的毒药，月读大人怎么可能察觉不到？
　　虽然有无数个疑问，但眼下的局势已经由不得她继续傻呆呆的看着……因为，那些恶心的怪物已经跑到月读大人的面前了！
　　“卑劣的怪物，离月读大人远……诶？怎么会……”
　　天羽马上发动神力，召唤自己的人形化身，打算亲自前去拦截那些怪物，保护自己现在的主人。
　　但……她虽然能激发神力，却无法唤出化身！？
　　能使用神力，就说明她并没有遭遇什么完全封印型的拘束，神力依旧可以运转……
　　可一旦她想要用这些神力施展一些更加具体的技能时，她的神力就会被强行打断。
　　无论是唤出自己的化身，还是凭自己本体释放刃气去攻击那些魔物，都无法做到！
　　甚至，就连那个连技能都算不上，毫无技巧可言的“神力爆发”！她都无法使出来。
　　此时的天羽，彻底失去了释放力量的可能性，唯一能做的就只有看着那些怪物，慢慢靠近自己的主人……
　　（为什么？怎么会这样……这个房间到底……）
　　事态发展到现在这样，天羽再怎么不善思考，也不可能想不到，这个温泉房间就是一个巨大的陷阱！
　　她现在最不解的还是，敌人到底是怎么绕过她和月读大人的探查，成功实施那些阴谋的？
　　而她现在最在意的，就是该怎么破出这该死的禁制封印，救出温泉中那还没察觉到危机降临的女神大人！
　　“月读大人！对不起……我又没能帮到你……”
　　————————————
　　“嗯～”
　　意识已经十分迷离的少女，突然感觉到一阵较为剧烈的刺激……
　　不同于温泉给她带来的舒适感受，这些新的刺激……哪怕是还没有恢复清醒，她都已经感到无比的厌恶。
　　（这……这是怎么……）
　　少女想要睁开眼睛，却感觉眼皮前所未有的沉重，她费了非常大的力气，最终也只能勉强睁开一条缝。
　　模糊的视线中，她看到一抹不自然的黑色从眼前闪过……下一瞬，她的胸部就传来一阵奇异的感觉。
　　“嗯～”
　　（诶？这是……什么情况？）
　　少女的意识仍未完全苏醒，却还是能够发觉，自己陷入了非常不妙的状态！
　　她立即催动自己的身体，想要推开那些靠在自己身边的漆黑之物。
　　却绝望的发现，自己完全使不出力气，一双玉手仅仅是抬起都需要她费尽全力，更别提把那些怪物推开。
　　（可恶……到底怎么回事？）
　　月读无奈的摇了摇头，想要让自己清醒一点。可就连这样一个简单的念想，都不被敌人允许！
　　一双粗糙的黑色大手，瞬间抓住了少女的脸颊，固定住她的脑袋。随后，月读发觉自己的视线暗了下来……
　　“唔！？”
　　一阵恶心无比的感受，死死贴在她的唇上！
　　（这些家伙！）
　　被侵犯的事实让月读变得更加清醒，她也终于能睁开双眼，不必以一条什么都看不清的缝隙去窥探身边发生的一切。
　　她刚刚睁开双眼，就看到一只丑陋无比的兽脸，正贴在离自己无比接近的距离，享用着她柔软甜蜜的娇唇。
　　短暂的惊愕后，月读眼神一冷，立即激发出她圣洁的银色神力，就要将面前这恶心丑陋的亵渎之物净化！
　　可……她才刚刚调动神力，甚至来不及将力量释放出去，月读就感觉自己的下腹一热。
　　困扰少女许久的诅咒，再次释放出无比强烈的快感，令其传遍少女的全身上下，阻断了她的神力爆发。
　　“唔！”
　　（怎么……回事？身体为什么这么敏感？）
　　月读的内心充满了迷茫，身体的异样实在是太多了，局势的变化实在是太大了。
　　她不禁怀疑，自己到底是昏迷了多久？
　　才会在一觉醒来后马上目睹这样的地狱绘卷！
　　不同于急着思索对策的少女，那些亵渎者此刻毫无疑问的占据着优势，所以……它们并不需要活动自己小的可怜的脑子，只需要遵循它们的欲望行动……
　　几只杂鱼魔物拉动少女的身体，将她从温泉的边沿拉到正中，好让“大伙”一起品尝这位绝美少女的娇躯。
　　感受着口中腥臭无比的魔物唾液，羞怒交加的少女强行狠下心来，终于汇聚出一丝气力。
　　她勉强将紧裹黑丝到玉臂置于面前魔物的胸口上，随后用力一震！
　　“轰——！”
　　正享受着少女玉唇的魔物，就这样突然被一击打飞，撞死在房间的墙壁上。
　　虽然只有一丝力气，但神的一丝，对于那些劣等生物而言也是难以想象的强大力量！因此，只是这简单的一击，月读就成功击毙了面前的魔物。
　　可只是释放出这么一丝力量，少女就感觉浑身疲惫，头昏困倦，险些再度昏死过去。
　　虽然暂时还想不到具体原因，但此刻她的身体毫无疑问，已经受到巨量淫毒的深度侵蚀！
　　无论是单纯的身体力量还是神力，都变得难以调动，即使能靠着坚强的意志强行使用，也会承受巨大的代价。
　　比如……现在这样的代价：
　　周围的魔物并没有因同伴的死打退堂鼓，相反，看到月读再度表现出虚弱之姿后，它们更加兴奋的扑了上来，抓住了少女全身一切可以抓握的部位，正式开始它们的淫行！
　　“你们……滚开！唔？”
　　月读娇弱的叫喊着，宣泄着自己的不满与坚贞，却只得到一个更加热烈的强吻。
　　一只长着青蛙脑袋的魔物，捧住她的脸颊，将它那恶臭至极的口器贴到月读的唇上，并立即刺出其中的长舌。
　　少女能感觉到，那怪物的舌头没有在自己的口腔中逗留，直接侵入了她的喉咙，在她这敏感程度堪比阴道的食道中不断抽插。
　　若只是如此倒也没什么，但这怪物的舌头还能分泌大量的腥臭粘液！
　　刚刚脱离那些黑色粘液折磨的少女，根本没想到自己会这么快就被新的粘液折磨……
　　甚至，这由魔物口器分泌出来的粘液，还有这黑色粘液不具备的可怖恶臭！也是因为这个，它们给月读带来的影响，比之前的黑液更加巨大！
　　少女怒视着面前侵犯自己玉口的青蛙怪物，内心的怒意愈发膨胀。
　　但没等她爆发，两边抓住她双臂的魔物就做出了令她浑身一颤的淫行……那些怪物，居然强行让她的双臂握住它们的滚烫阳具，迫使月读为它们“手交”！
　　那对阳具十分滚烫，比这池本就很热的温泉还要滚烫许多。
　　仿佛，被少女双手握住的东西不是什么生物的生殖器，而是一对被烧的滚烫的金属刑具！
　　这对阳器的表面长满了恶心的肉瘤，仅仅是摸上去，都会令月读的心中一阵恶心。
　　值得庆幸的是，这些粗长可怖的阳具并不能对月读的双手造成太大的影响，至少它们的影响远不及此刻还在少女身体内部抽插的长舌。
　　秉持着能减少一个威胁是一个的想法，月读再度强行调动力量，打算给自己的双臂注入一丝足以伤到那些魔物的气力，一举捏爆它们恶心的性器官！
　　可是，她现在所面对的敌人可不止是这么三个魔物……
　　“唔！？”
　　突然，一双布满粘液的爪子，从少女身后伸出，穿过双臂的腋下，握住她胸前那对柔软丰满的美好之地。
　　（这家伙！咿呀♡！）
　　敏感部位被侵犯的感觉，令少女方寸大乱，勉强聚集的力量也因此散去，挣扎的“进度条”就此归零。
　　不同于嘴和双手，有着正常人类形体的月读女神并不能从自己的胸部做出反击。
　　前者姑且还可以用牙齿和手指破坏敌人侵犯自己的部位，胸部却只能默默承受敌人的羞辱和侵犯，同时给月读带去远超其他身体部位的快感♡和刺激♡……
　　这一刻的少女，真的非常羡慕以前遇到过的那些男性神明。
　　他们没有这么多明显的弱点，身体也没有那么敏感，在面对敌人时显然可以战斗的更加轻松。
　　不过，她从诞生开始就是女神，过去是，现在是，以后也只能是女神。
　　与其羡慕命运的不公，消灭这些怪物才是她此刻最值得也最需要思索的事！
　　只是…….她的神识再坚挺，也无法彻底跨越自己神躯的弱点。
　　在敌人愈发恶劣的淫靡攻势下，少女的鼻息声越来越大，浑身上下也越来越无力。
　　突然，正在强吻月读的魔物双手一松，不再抓住月读的脸颊，而是绕过少女的纤细柳腰，排开覆盖在少女背后的银发与头纱，隔着黑纱编织的裙摆直接抓住她的丰润臀瓣！
　　并，轻轻一提～
　　“嗯？”
　　突然传来的失重感令少女一惊，虽然月读本就会飞，理论上不应该会为这样的感受而不适。
　　但因敌人的行动而被迫双足离地，依旧会让少女感到一阵难以言喻的不安。
　　趁月读的心神还被其他事情吸引时，那个不费吹灰之力就将女神娇躯抬起的魔物，立即收紧自己的双手！对女神的臀瓣狠狠一抓！
　　“唔！？”
　　（糟了！那个地方……和胸部一样敏感啊！）
　　在不牵动月读乳首的情况下，她的臀瓣其实和她的胸部一样敏感！都属于四肢之上、性器未满的中级敏感区。
　　更别说，她的娇臀上，还有一道敏感度更甚乳首之上、真正的“性部位”所在……
　　（这些怪物……真是……）
　　被这些劣等魔物围住的少女，心情自然是羞怒无比，但却完全无法做出有效的抵抗。
　　虽然不想承认，但被那个叛徒用各种残暴手段侵犯过多次的银月女神，确实不应该被这种程度的侵犯击溃。
　　至少，也应该是和之前那黑液怪物一样的水平，才可能真的让她的娇躯无从抵抗，彻底沦陷于无穷无尽的快感之中。
　　而现在，连月读自己都想不明白，明明对方都还没侵入她的爱穴与后庭，仅仅是强吻她的唇、侵入她的胃、揉捏她的乳、抱起她的臀……就让她浑身酥软，提不起一丝力气。
　　（对……就是这个！）
　　她躯体的力气也好，神格的神力也罢，都不能正常运转！
　　不仅是强行使用后的代价比之前更大了，就连无视后果强行使用这些力量都变得无比困难……
　　这样的情况在过去从未出现过的，很显然，这是敌人布置的新手段，为的就是打她一个出其不意，趁她没有做好应对，一举将她擒获。
　　（这些卑鄙的怪物……嗯？）
　　即使是被敌人彻底钳制住身体，月读也依旧观察着四周，试图寻得那些敌人的破绽，抓住那无比渺茫的希望……
　　但她在识破那些魔物的破绽前，发现了另一件事情：
　　周围的温泉水，不知何时都变成了粉色？
　　（难道是……我自己？）
　　少女终于恍然大悟，亏她在下水之前探查了数十次，反复确认了其中是真的无毒，不存在什么她没意识到的玄机……结果，她自己就是那个装着“剧毒茶叶”的“茶包”。
　　敌人当然不需要下毒，因为这天底下，就没有比受到淫神诅咒的女神体液……更优秀的淫毒！
　　（可恶……还是大意了。）
　　少女终于弄清楚自己身体如此无力的原因，但她的疑惑仍未被全部解决……
　　如果只是因为那些自己的体液反过来侵蚀了自己，那她最多也只会是难以使出躯体力量。
　　可现在，她的问题还远不止于此……还有那仿佛遭到封印的神力！
　　就在少女想到这些盲点的时候，敌人终于纳奈不住，彻底不给她思索的机会了……
　　“哗啦！”
　　（诶？）
　　两只没能挤到月读身边的魔物，盯上了她身上某处尚且没被其他魔物占据的部位。
　　它们不知何时钻入了水中，抱住月读已经脱离温泉池底的黑丝美腿。
　　捕获目标的它们，马上就抓着少女的双腿，将其拉到它们能肆意玩弄的高度。
　　在这两只魔物的“努力”下，月读的姿势发生了巨大的改变。
　　此刻，她的双腿不止是被迫离地，还被举起到和腰部平齐的高度，看上去就像是夹着面前那个强吻自己的青蛙魔物一样……
　　虽然这个姿势绝非处于她的本意，但此刻她双腿内部，那作为少女股间的青涩幽谷，确确实实暴露在那青蛙魔物的阳具前了！
　　（糟了！那里不可……呀♡！）
　　没有任何犹豫，那只抓着少女双臀、强吻少女玉口的魔物，在隔着外部裙摆与内部丝袜的情况下，直接将自己的巨根送入月读最重要的性器中去！
　　“唔！！！”
　　（又是……这样♡！）
　　早已被爱液浸透的内层丝衣，果然连最基础的抵抗都没做到，再一次被轻松撕碎……
　　并且，因为月读能感觉到那些源自衣着的触感，再度被侵入蜜穴的瞬间，她直接承受了两次破瓜的剧烈“痛楚”！（一次丝衣，一次薄膜）
　　过于强烈的刺激，令少女的意识陷入了短暂的恍惚。
　　当她回过神来时，那魔物已经抓着她的娇臀，不断抽动她的身体，令那条恶心可怖的肉棒能在她体内抽插……
　　仿佛是得到了足够的满足，又仿佛是为了聆听少女的惨叫，在得以侵犯少女的爱穴后，那恶心的青蛙魔物便收起了自己的长舌，放过了月读的娇唇和玉口。
　　“咕啊！咳咳！咳！你这……啊♡！！”
　　恢复言语能力的少女马上对敌人的淫行施以斥责，但她还没说两句，就被身下那淫靡的冲击声打断。
　　“啪～啪～啪～啪～”
　　“别……别那样动♡……该死的♡～”
　　因为之前持续在具有催淫效能的温泉中泡了十几分钟，月读的身体比先前更加敏感，仅仅是这样十分甚至九分普通的正常体位，造成的快感都足以令她失去反抗的可能。
　　为了不让自己继续发出那些羞耻丢人的声音，少女紧咬牙关，努力忍耐自己所承受的一切快感。但……
　　“啪～啪～啪～啪～啪～”
　　“额……唔♡……”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“唔♡！嗯啊♡～咕♡……”
　　“啪！！！啪！！！啪！！！”
　　“啊！不要♡！不要再♡！额啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡——！！！”
　　身为高贵女神的月读，在敌人那根本算不上多么激烈的“攻势”下，又一次高潮了……
　　而趁着少女陷入高潮，整个人都处于最娇弱状态的时刻！两只抓住月读玉足的魔物，也开始了自己的行动。
　　这两只魔物的外表，并不见任何类似性器的部位，全身上下除了肚子非常臃肿外，就没了其他的特点。
　　乍一看，甚至会错以为它们并非雄性魔物，而是与史莱姆类似的无性怪物。
　　但实际上，那些被困在魔界很长时间的女性都知道，这些怪物才是低等魔物中最恶心、最可憎的存在！
　　在月读陷入高潮的余韵，无力感受周围事物时，这两只怪物张开了肚子上的“口器”，用那张看着就渗人的血肉花瓣吞下月读的水晶莲足，随即合上那些“花瓣”，含住她的双腿。
　　在这两只魔物的腹中，无数细小无比的触须倾巢而出，扑向少女的一双莲足。
　　它们解下那娇柔玉足外的水晶鞋，紧紧缠住少女那如黑珍珠般精美娇柔的脚趾、锁住她的脚背和足心，甚至连那勉强有一些突出的玉足后跟都未放过！
　　这些触须此刻仅有一个目的：缠住少女足上一切可以缠绕与捆绑的部位。
　　而这个目的的涉猎范围，还不只有少女的一对美足……
　　触须们继续向上攀爬，进一步缠住月读的小腿。
　　甚至，它们还不满足于魔物“口中”的部分，有不少的触须都直接伸出魔物的腹部口器，顺着月读纤细修长的黑丝双腿向上爬来。
　　在那两只魔物开始品味月神之足时，其他的魔物也接连忍耐不住……强迫月读进行手交的魔物，直接在少女的手中喷射而出，为那半透的细腻黑丝染上一片恶心的泛黄白浊。
　　身处月读身后的魔物也不再忍耐，一边加大手上揉捏少女乳房的力度，一边挺立起它粗壮无比的阳具、对准怀中少女的后庭，缓缓插入。
　　“啊♡～”
　　银发少女的娇躯轻轻一颤，多重刺激一同袭向这位娇弱无助到少女，她再一次失去了对身体情欲的抑制力，让那对丰满的乳房溢出数量庞大的粉色乳汁！
　　再一次的……月读体会到无尽的屈辱与折磨，而她现在所遭受的一切，也不过是这场侵辱的序幕！
　　不过，虽然受到了这样的屈辱和折磨，月读却依旧有机会反败为胜。
　　她的恢复能力实在太过强大，只需要短短几秒钟就能让自己的身体适应这些快感。
　　只可惜，知晓这一点的不仅有她和她的姐姐，那个屡次陷害她们的神界叛徒也知道这一点。
　　所以，魔界一方才会使出这个与“温水煮青蛙”大同小异的计策，要反制强大的恢复能力，只需要一直持续不断的给予“伤害”，不让月读的娇躯得到休息即可。
　　而正在玩弄月读娇躯的魔物，虽然智力水平极其低下，甚至不如人类的小学生。
　　却也从这场事件的幕后黑手口中得知了月读的“弱点”，深谙“乘胜追击”之道。
　　那双仍在揉捏少女美乳的粗糙巨爪，终于玩腻了那轻轻一抓都会深深陷入进去的柔软。
　　它的两只爪子突然开始胡乱摸索，很快就触及到少女那对不断溢出汁液的小小尖锐。
　　“咕♡～”
　　挺立的极限的乳首，突然被这样粗鲁无比的触碰，果然让月读浑身再次颤抖，那包裹在黑色纱衣中的圆润蓓蕾也喷溅出更多的乳汁！
　　（可恶……这样下去的话……呜呜呜呜♡——！）
　　上一次高潮还未过去，月读就因为这些过于强烈的刺激，陷入了下一次高潮之中！
　　待到月读终于从高潮的余韵中缓过来，她却看到了更加绝望的一幕……
　　更多的魔物从那个她本以为是出口的大门中涌入，它们踏入温泉内部，将温泉中唯一的女性围住。
　　若不是少女身边的位置实在有限，它们绝对已经扑到月读的身上，开始新一轮淫行。
　　但哪怕最靠近月读的位置被占据，那些魔物也没有坐等前方的魔物离去。
　　它们很快就发现，月读的头纱、银发和长裙，也是与少女神躯本身不相上下的绝世珍宝！
　　在性欲的驱动下，魔物们开始争抢少女的头纱和裙摆，这样粗鲁的拉扯本就会给月读带去难以忍受的刺激，而那些魔物很快就证明了它们还能做怎么样恶心的事来。
　　一只长得像巨大毛虫的魔物张开口器，含住那与空气一样轻盈的头纱，一边用舌头品味其上的香甜气味，一边用牙齿品味其中的绝赞触感。
　　两只魔物直接挺立起自己的阳具，用那细腻至极、舒适无比的裙摆卷起那些极度粗糙、看着都渗人的阳刚巨棒，然后疯狂撸动！
　　不一会儿就喷涌出数量巨大的浓稠白浊，将这套华美的暗色裙摆沾污。
　　其他魔物也在用着自己的方式满足自己的欲望，它们的心中只有自己，为了让自己能更加舒服，它们什么都做得出来。
　　在这可怕的淫靡盛宴中，只有一柄身处温泉之外的刀剑注意到，那从池中少女脸颊上……落下的晶莹泪珠。
　　————————————
　　在那些魔物不断侵犯着银发女神时，一只魔眼悄然混入魔物之中。
　　它并没有长着那些专门为侵犯女性而准备的部位，仅仅长着四只非常普通的小爪子。
　　可就是这样的爪子上，各抓着一个精致无比的银色圆环。
　　那些圆环的表面附着有不详的紫色光纹，这让它们就算看上去非常精美漂亮，也没有人会觉得它们将仅用于装饰这一用途。
　　事实也确是如此。
　　趁月读还在拼命抵抗那些传入身体内部的快感时，魔眼绕过所有的魔物，飞到月读的身边。
　　就在它距离月读足够近的时刻，它手上的四只银环都发出紫色的淫邪光芒，并直接化作四道紫色的能量体，飞到少女的四肢上。
　　“咕♡……诶？这是……”
　　就算是正饱受侵犯之苦的月读，也还是察觉到了异样。
　　她面前转过脑袋，果然看到了自己双手手腕上多出了一对精美的银色手环。
　　不需要多想，会在这种时候出现在她身上的东西，绝对不可能是对自己有好处的事物……
　　可是，月读现在也没有余力在意这对银色手环是来做什么的了。
　　她根本记不清自己被那些魔杂鱼魔物强暴了多久，在这场没有尽头到淫行中，能计量时间流逝的东西就仅有她身上那些白浊精液的数量。
　　她不是没有尝试过反击，在这漫长的时间中，她也有几次勉强凝聚出过一丝气力，捏碎了好几只魔物的阳具，甚至还用自己被魔怪腹部含住的美足踹死了几只怪物。
　　但敌人的数量实在是太多了……她杀死多少前方的魔物，就会有多少后方的魔物顶替前者的位置，继续对她的侵犯和淫行。
　　局势前所未有的绝望，唯一能称得上好消息的事情，大概也就只有……天羽依旧没有唤出化身，没有遭受到和自己一样的凌辱吧……
　　（嗯？等等，羽儿是这样的孩子吗？）
　　因为被强暴而一直意识模糊的少女，终于意识到了这个盲点。
　　羽儿绝不是这么冷静的女孩，虽然她很容易冲动这件事一直令月读烦恼，但天羽的冲动每一次都是为了她的月读大人。
　　因此，尽管会出现一些意料之外的麻烦，月读还是会因天羽的冲动感到暖心。
　　而现在，那个在乎她在乎到不得了的女孩，居然没有出手？
　　少女十分艰难的回过头去，透过大群魔物间的空隙，勉强看到了那柄身处温泉之外的魔化神剑。
　　“羽……儿……唔♡！”
　　少女尝试着呼唤，但她刚刚开口，远处一只一直挤不进月读身边的魔物就张开了嘴，射出一条细长无比的舌头。
　　那舌头瞬间缠上月读箍着银色项圈的玉颈，并继续向上，趁少女开口的机会夺去她的娇唇，侵入她的口中。
　　“月读大人！我……对不起！我什么都做不到！”
　　被迫置身场外无法插手、不敢去看主人受苦过程的剑灵女孩，因听到主人的呼唤，心中重燃一线生机。
　　可是，她刚刚恢复了自己的视线，就正巧看到月读被那条长舌侵入口中的绝望景象。
　　绝望的剑灵并不知晓，因为她的回应，月读心中悬着的大石头得以落下。
　　虽然她很信任天羽，知道这孩子不会背叛自己，但果然还是当场确认一番最令人安心。
　　（看来……神力运转不通畅的问题，不止是出现在我身上。）
　　在与那些魔物抗争的漫长时间中，月读也发现，与自己那虽然艰难无比但依旧能够调集的身体气力不同，她的神力可谓是完全瘫痪了！
　　无论她的神识如何呼唤，这些神力都无法完成她的指令，就连最简单的神力爆发都做不到。
　　起初月读也怀疑是因为自己身上的诅咒，但现在想来，仅凭这一个诅咒应该还不足以直接封印月读的全部神力。
　　也就是说，这个温泉，这个房间！确实还藏着其他对月读十分不利的布置。
　　这个布置不可能是早就准备好的，不然她在进入温泉之前就应该发现了……
　　（……原来如此，和我自己的催淫体液一样，这个封印神力的手段，也是由我自己带进来的。）
　　没错，此刻这个将月读和天羽力量封印的东西，就是之前从月读体内排出的黑色粘液！
　　它们本就是立体法阵的原料，就算失去外部节点的控制，也仍旧是构建阵法的绝佳材料。
　　之前温泉自动换水的时候，月读体内的黑色粘液就被全部送出。
　　它们当然不会被处理掉，只可能被敌人重新回收，加以利用。
　　比如……流入了潜藏于房间地板和墙体内的暗槽，重新构筑出了一个新的法阵！
　　虽然这些都只是月读的猜想，但事实就算有出入，也应该和这个猜想差不了太多。
　　（亏我还以为是诅咒在捣鬼，原来是这样……那么，我也没必要分出太多的意识去警惕诅咒了。）
　　“噗呲！”
　　“呜♡……”
　　刚刚想通事情真相的少女，马上就被“奖励”了一发浓醇的白浊精液。
　　（这些怪物！）
　　正在被残忍侵犯的少女，眼神骤然一冷。
　　那双被魔物含住的黑丝玉掌终于有了动作，细腻的小手各自立起两只修长纤细的玉指，向某个特定的方向点去！
　　没有释放神力，也没有使出什么惊天动魄的力量，仅仅是这样轻轻一点……紧接着，含住少女双手的魔物就失去了生气，成了一对死物。
　　无法使用神力，难以使出力气，并不意味着她真的失去的反抗之力。
　　只要还有活动的机会，她便能释放出传说中的“巧劲”，让魔物体内的血肉产生律动，自行向它们体内的魔物核心进行冲击。
　　这一招，并非月读故乡的技巧，而是她魂穿异界时学到的。但也正因为如此，这才能成为她的底牌之一。
　　那个千年前的叛徒，对自己故乡还是十分了解的，在与它对抗的过程中，月读任何一个来自她故乡的技巧都必然会被针对。
　　而且就算是这样的招式，一旦暴露，那叛徒应该也能在三天之内准备好新的对策……所以，不到万不得已，月读真的不想祭出自己的底牌啊。
　　但现在的局势实在太过艰难，她已经没有继续藏拙的余力。
　　其他的魔物并没有意识到那一对魔物的死去，这让月读的双手终于得到了一丝休息的机会……可是，不把那些插进她三穴、玩弄她胸臀的亵渎之物全部消灭，她就不可能得到真正的恢复。
　　要是能使用一点点神力，她也能那个直接震碎周围的所有魔物，然后高高跃起脱离温泉，去到天羽的身边拿上自己唯一的武器。
　　但很可惜，她是真的一丁点神力都使不出来。
　　淫神诅咒本就有着将她一半神力封锁住的能力，配合上黑液法阵的增幅，要做到这样的事还真不是不可能……
　　现在最大的不确定性，就是那个“法阵”的功效如何。
　　一般来说，作为能影响整个房间功能的设置，它的威能应该不会比月读身上的诅咒强。
　　若是失去了诅咒的干扰，少女马上就能爆发出足够强大的神力，破坏这道法阵的稳定性。
　　只是，其他神祇的力量也绝不是想用就用的……因为她现在仍旧被那些魔物强暴着，贸然激发“阿尔忒弥斯”的力量，只怕是会让其遭受巨大的消耗……
　　所以，她必须等待一个更加合适的机会。
　　而那个机会，就是……
　　……
　　“噗呲！”
　　“嗯♡～”
　　身处少女正面的狼人魔物，在强暴了月读十分钟后，终于喷出了它最后一缕白浊，随即全身一软，瘫倒在已然布满白浊的温泉中。
　　银月女神的蜜穴实在太过极品，哪怕她本人一直都是抗拒的，其小穴的榨精能力也要比其他异世界中被抓来的魅魔更强……对于这些智力水平低下，缺乏自制力的低等魔物，一旦沾染上月读的身体，无论月读是否进行反抗，它们都必死无疑。
　　被少女亲手杀死、精尽兽亡而死。
　　或者，好不容易忍住没把自己的生命精华全部交代在这，却又在之后的回味中发现自己已经离不开银月女神的肉体，后悔自己当时为什么没多射几发，最终抑郁而亡……（这都什么奇葩死法？）
　　因此，不止是少女正面的狼人魔物，身后那只魔物也随着它的“大哥”一起，将它最后能释放出的几升精液狠狠灌入月读的肠道与胃袋，然后和前方的狼人魔物一起瘫软到池中。
　　在这一对魔物沉入温泉池底后，这已经彻底被白浊污染的池子里，躺下的魔物尸体也已经超过二十之多！
　　这些魔物，绝大多数都是耗尽自己的一切生机，只为在少女身上多留下一点痕迹的可悲之徒。
　　与其他被少女反击致死的魔物相比，它们至少是在幸福中死去的……
　　当然，少女绝不会对这些怪物产生任何同情或怜悯，毕竟她才是真正的受害者。
　　不过，接下来受害者将会是谁，就不好说了～
　　两只正在侵犯女神双穴的魔物倒下，其他身处后方的魔物立即扑了过来。
　　但这些魔物却因为相互之间的争抢，没能第一时间来到月读的身边，开始对她的侵犯。
　　就是这样一个看似微不足道的短短一秒，双穴、胸部和娇臀都不需要继续承受刺激的短短一秒！
　　少女的身体迅速冷却下来，那些持续亵渎她许久的怪物，已经失去了阻止女神宣泄怒火的…..最后机会。
　　“啪——！”
　　玉手舞动，左右两侧的怪物尸体瞬间分裂开来，变成两团猩红的碎肉！
　　完全没沾染上任何血滴的黑丝藕臂，立即向两个方向驱动。
　　一只手向上挥去，以臂为刃，将那条仍在不断抽插自己口穴的粉色长舌斩断；另一只手则是护住自身，稳定体态，以让自己的身体不会在落入水中时失去平衡。
　　到了这个时候，魔物们依旧没有意识到事态的变化，只以为是和刚才一样的发展：少女好不容易积蓄出一点力量，就立即对它们进行无谋的反击。
　　它们根本不在乎同伴的死活，甚至都将其他魔物视作与自己争抢月神少女玉体的竞争对手，巴不得看到那些正在享用少女的魔物死去。
　　这，大概就是敌人这道关卡中唯一一个失误吧？
　　用最劣等的魔物来侵犯月读，确实可以让她承受比强者侵犯时更为强烈的屈辱。
　　可是，一旦月读发起真正的反击，这些下贱的低等魔物也确实没法压制住她。
　　无论是力量上的，还是智力上的。
　　直到月读的手臂成功触及温泉的池底，并以此为支点挥动双腿，用一击横扫灭杀了那两只玩弄自己双足的魔物时……那些智力水平严重不足的魔物都没能发觉，情况已经脱离了它们的掌控。
　　几只新的魔物立即向月读扑上来，少女来不及改变姿势，只能再度以手臂为基、旋转身体，用那双纤细修长的黑色玉腿扫向这些怪物。
　　虽然，在温泉中活动会受到很巨大的阻力，而且因为那些白浊精液的侵染，这温泉水也得到了一些不同于寻常水体的粘性……但就算是有这么巨大的阻力，也无法弥补那些劣等魔物和少女神明之间的巨大差距。
　　没有任何一只魔物在被那双黑色莲足触及后能全身而退，绝大多数都因躯干受击而变成一滩猩红的碎肉。
　　极少数的魔物比较幸运，被那对莲足触及到的并非它们的本体，而是如手臂、触手、舌头一类的肢体部位，但只是这样，顶多只能让那些魔物免于当场死亡，并不会改变它们的结局。
　　将少女团团包围的众多魔物，此刻终于意识到情况不对。
　　而它们的迟疑，让月读得到了新的喘息机会，于是少女顺势改变双腿挥舞的方向，直接翻了一个跟头，便让自己重新双足着地、正过身子。
　　“月读大人！您终于……”
　　听到天羽着充满兴奋的呼喊，月读也感觉到一阵暖心。
　　只不过，她现在还没法立即赶到羽儿的身边，因为那令人恼怒的神力封印，仍旧在很大程度上封锁了她的力量。
　　周围的魔物没有再向她发起冲锋，而是十分警惕的包围着她，也不知在想些什么。
　　月读本来也不打算由自己主动进攻的，但这里终究是敌人的主场，时间拖得越久对她就越不利，谁知道那该死的大门后面还藏着多少魔物，又有谁知道那可憎的神力压制法阵还藏着多少功能？
　　感受着浑身上下沾满精液的粘稠，以及下半身泡在温泉之中的温暖，少女再次确认，自己确实没有拖延时间的本钱。
　　伸出手拔出那条仍旧插在自己口中的粉色长舌后，少女深吸了一口充满自身体液甜味的水汽，黑丝包裹的玉足瞬间蹬出……
　　刹那间！一道巨大的浪花在温泉中升起，遮挡住了魔物的视线。
　　而没过多久，这片灿白的浪花中，就多出了几片红色和紫色的巨大花朵。
　　不过半分钟，月读就击毙了温泉中的数十只魔物，将这因精液而染白的池水，用血液染为红色。
　　消灭了所有魔物后，月读重重的呼出一口气，再度将神识的精力全部放到压制快感上。
　　果然，这样过度激烈的活动，对于这具仍旧被淫毒深深侵害的身体而言，负担太大了……
　　其实，正常来说，月读确实不应该使出这样强大的身体力量。能做到这一点，也是因为她强大的适应能力。
　　月读虽然对持续不断的侵犯非常弱势，但想要真正确保她没有一丁点还手之力，就需要不断加强侵犯的烈度。
　　那些劣等魔物只知道直接宣泄全部，并不知道循序渐进的用处，而月读正是通过这一点，成功适应了这种程度的快感，得到了发起反击的本钱。
　　现在，一切终于结束了，她也终于可以……
　　“月读大人，你终……月读大人！小心啊！”
　　刚刚收割完那些杂鱼，少女一边听着那小剑灵的呼唤，一边向自己的神剑走去。
　　但她还没迈出步子，就感觉到一阵比刚才还要可怕数十倍的强烈恶意！
　　也是这个瞬间，她重新获得了神力的控制权。
　　没有任何犹豫，她马上高高跃起，用高贵的银月神力发动了一道悬浮魔法，从那危险的温泉池中逃出。
　　她的反应确实了得，她刚刚脱离温泉的水面，那道温泉就伸出了好几只粘稠的白浊手臂，试图抓住那半空中的绝美身影。
　　不过，这怪物刚刚苏醒，反应还非常迟钝，并没有抓住警惕全开的少女，还是让月读成功逃到了温泉之外，拿到了她的武器。
　　“羽儿，这个怪物……”
　　“嗯……就是我之前用来攻击月读大人的术法！”
　　温泉中的“怪物”一击失手后，立即凝聚出一道高大威武的巨魔形体，只为脱离这精液温泉，向少女追击过去。
　　看到这熟悉的白浊巨魔，月读与天羽都想到了不愉快的事情……
　　从她们能恢复神力的使用来看，这巨魔正是由之前的法阵所操控的。
　　敌人在意识到杂鱼魔物的不可靠后，临时改变了法阵的功能，打算用那些精液凝聚出来的怪物，再度捕获月读，对她进行无止无休的强暴凌辱。
　　“哼，怎么可能让你如愿。”
　　面对面前那有着十米高的巨大魔怪，满身白浊的少女默默架起手中的神兵利刃，同时，释放出澎湃的神力。
　　不等那精液巨魔完全成型，便……主动发起攻势！

第5章 （4）再遇精液巨魔，月神的再次羞辱，与红莲神格的初战
　　晓月本打算直接爆发神力，跃至敌人身前，一剑掀翻翻整个精液池子，把那还在凝聚身形的精液怪兽扼杀于摇篮中。
　　但她还未做出动作，就感觉自己身体一僵，想要做出的一切举动也因此停顿下来。
　　“嗯啊？这是？”
　　是之前那些沾在她娇躯上的精液！
　　这个温泉房间中的法阵不仅能控制精液巨魔的成形，也能控制其他暴露在空气中的少许精液，干扰月读女神的行动。
　　“这些……烦人的东西！”
　　少女才深入敌营不过半日，就已经连续遭遇这些粘液类的敌人。
　　魔族的布置确实具有极强的针对性，不然也解释不了这些粘液怪物全都“恰好”克制银月女神的事实。
　　更擅长精细打击的月神，确实难以应对这样没有确切形体的敌人。
　　要消灭这样的怪物，最好还是让她的天照姐姐使出那些能够广域打击的技能，一口气蒸发掉全部的粘液。
　　（……也不知道，姐姐现在怎么样了。）
　　想到自己的姐姐，晓月的娇艳也不禁浮现出担忧的神色。
　　不过，她很快就驱散了这份负面情绪，将注意力放到前方已经快要成型的巨魔上。
　　现在可不是分心的时候，假若不能战胜这个怪物，她不仅不能救出御曦姐姐，甚至很快就要去陪她一起受难……届时，那些被她们救出的女性，以及作为女神姐妹故乡的地球世界，将彻底失去希望！
　　注视着前方的白浊巨兽，月儿深吸一口混有浓厚催淫气息的浊气，强行激发出自己的银色神力！把黑纱娇躯上的恶心白浊尽数蒸发。
　　消除了可能影响自己行动的要素后，少女为自己的黑丝莲足注入力量，驱使那水晶质地的高跟鞋猛蹬地面。
　　深邃之暗和纯白之银交织的身影，就此扑向前方的大敌！
　　————————————
　　“呜呜呜呜呜呜呜♡！！！”
　　“噗呲！噗呲！噗呲噗呲噗呲！！！！！！”
　　地下城堡的最深处，用于对女性处以极刑的触手地牢中，即使受尽屈辱特仍旧散发着圣洁气息的少女神灵，正被数不尽的龟头触手狂暴凌虐。
　　不存在开口的暗金束腰成了少女身上最后的庇护，若不是因为它，少女身上的白金华服早就被那些触手扯下，丢到不知哪个角落去了。
　　此刻，那深深嵌入少女蜜穴中的超级阳具触手，又一次喷涌出数不尽的浓稠精液，将这位娇弱女神的灵宫撑起得更加巨大！
　　“呜呜呜呜♡！”
　　（可恶！这家伙……一直射个不停♡～）
　　御曦已经想不起自己被迫承载了多少精液，从她在这个触手炼狱中醒来，她就一直没能得到休息的机会：敌人的侵犯是那么的激烈，甚至不曾有过哪怕半秒的停歇……
　　看上去，她已经再也不可能凭一己之力挣脱无数触手的拘束，逃离的希望也只剩下来自外处的增援。
　　不过……即使是在这完全看不见希望的触手炼狱中，象征太阳的女神还是发现了一线虚无缥缈的生机。
　　这些触手的行动，似乎在变得越来越……机械化？
　　这样的感觉并不好形容，具体来说，就是敌人的动作逐渐失去生物的特性。仿佛它的目的不再是凌辱御曦或感受，而是单纯的继续这些动作？
　　（莫非……呜♡～）
　　在神界毁灭之前就一直负责自己那个神系的治理和外交工作，培育出敏锐观察力的光明之女神，并没有放过这个微小的可能性。
　　她推测，那个魔人在这据点中的注意力都被吸引到了别的地方，自己这暂时安全了许多。
　　只是……虽然可能性非常大，但这终究只是推测。无法看到月儿的状态，她就无法确定这份推测的准确性。
　　万一，这是敌人为了诱使她用出最后的底牌，而准备的陷阱……这样的怀疑环绕于少女的意识中，驱使她的思绪向更加保守的方向思索。
　　可要是，这是真的呢？
　　如果这是月儿拼尽全力才为自己创造的一个机会，而自己却为求稳妥而毫无作为……那月儿会陷入怎么样的危机？被做出多么可怕的事情？
　　御曦……不敢赌。
　　比起自己可爱的妹妹，她宁愿陷入险境的人是自己！所以，她会做出的选择一开始就只有一个——
　　（羲和前辈，我和月儿能否杀出重围，就全看你的了！）
　　少女，用出了自己的“底牌”，解放了另一位女神的神格力量。
　　幽暗的地牢，逐渐明亮起来。
　　象征太阳的女神肌肤上，浮现出圣洁的神力之光……不过，这一次出现的光芒，并非她自身神力的金色，而是另一种更加鲜艳、更倾向于火焰与高温力量的红色。
　　那是比天照女神更加古老，更加强大的神力。哪怕还没有被加以使用，仅仅是存在于此，就已经让整个地牢的气温快速升高……
　　为了让御曦体会到更加屈辱的恶心感觉，这些触手的外表都附着有厚实的粘液。
　　此刻，也正是这些粘液涂层首当其冲的受到高温蒸发，替触手们承受了红莲神力的第一轮打击！
　　但即使是面对关系生死的危险，这地牢中的触手也没有任何反应，依旧在孜孜不倦的强暴那位女神，连抽动的速度都没有任何变化。
　　御曦终于能够肯定，敌人确实没再继续关注着她！
　　这些触手一直都只是群没有自我意识的生化工具，并不具备一个完整生物该有的应激反应能力。
　　原本御曦还想着，要是那些触手临时退去，她就只能强行激发羲和女神的力量，释放出一场大爆炸确保周围触手的灭亡。
　　现在看来，她都不需要驱使这份神力做任何事，那些触手就会自己殒命于烈阳一般的超高温下。
　　就这样过了一会儿，这些折磨御曦大半天之久的触手就燃起了火焰，逐渐化作红莲色的光尘消散而去。
　　直到生命的最后一刻，那些触手在终于做出新的反应，想要逃出这极热的炼狱，但都已经太迟了。
　　“咳咳……这……这就结束了？”
　　御曦的反抗是这么的顺利，顺利到她不得不怀疑这是敌人安排的陷阱。
　　因此，她没有立即起身，而是继续伏在地牢这已经变得炙热的地面上，让刚刚才承受长时间高烈度侵犯的身体休息一下。
　　她也想立即冲出地牢，一路杀灭一切敌人，去到月儿的身边和她并肩作战。
　　但，她的身体实在是太过疲累，连用手撑起身体这般简单的举动，都无法做到……
　　与衣衫不整、满身狼藉的可怜女神不同，赤色的神格在释放出足够强大的热量后，又继续凝聚身形，逐渐变成一枚红色的宝珠。
　　神格并不具备明确的意识，甚至，在理论上，它们连形体都没有。
　　作为概念存在的神格只有最为基础的本能，如果没有御曦来指挥这红莲色的神格，她就什么都不会去做，只会静静的悬浮在原地，等待适合被她寄宿的形体靠近，或者其他神灵的命令。
　　在御曦休息的过程中，这颗红莲宝珠也没有停止热量的释放。
　　从触手生物上燃起的火焰越来越旺，短短几秒内就把整个地牢中的一切异形造物彻底净化。
　　御曦终于能看到这触手地牢的真正面目。
　　现实的情况远远超乎她的预料，这触手地牢在没了触手的遮掩后，竟是一间充满了少女气息的华丽卧室？
　　为什么这样温馨亲切的地方，会变成刚刚那般令人反胃的触手炼狱？
　　不需要太多思索，御曦就已经猜到大致的答案：无非就是魔界在掠夺其他世界时，“顺便”夺取了一些建筑而已……
　　休息了一小会后，御曦终于恢复了些许气力。
　　她立即给那红色的发光宝珠传达指令，让它停止释放神力破坏周围的一切，只为保住这可能已经失去主人的可爱卧室。
　　其实，这个房间会出现在魔界深处，就已经说明它的主人遭遇了不测，就算保住这个房间也没有任何意义。
　　但，御曦还是不希望有更多无辜的异界事物遭到毁坏……
　　不再去关注这个房间的一切，御曦用自己那披着白金大袖的白丝玉臂撑起娇躯，一直到能仅靠腰肢就独立坐起来时，才分出双手理了理身上的衣裳。
　　虽然她白金华服下的白色丝衣，还是因那些由自己神力转化而来的粉色蜜液，失去了不死不灭的特性，在触手的玩弄下惨遭破坏。
　　但还好，这些衣装本就也是用神力编织而成，只要少女的神力停止消耗，这件白色丝衣也能在短时间内恢复如初。
　　深呼一口气后，少女伸出双手，捧起那由羲和神格所化的红莲宝珠。
　　“看到我刚刚那副样子……很失望吧？”
　　“……”
　　“如果可以，我也不想打扰前辈的安宁。但现在情况紧急，还请允许我，向前辈借去更多的力量，拜托了！”
　　仿佛是理解了御曦所说的话语，红色的宝珠发出几道闪光，回应了少女的请求。
　　“谢谢……那么，我们出发吧。”
　　大致整理了一下自己的装扮，让自己看上去没有那么狼狈后，御曦抬手唤出一道金色光球，一击轰飞房间大门上的禁制结界，携着红色的光珠一同冲出“地牢”。
　　……
　　困住御曦许久的触手地牢外，是一条狭长的走廊。
　　披着金芒黑发的少女神灵尝试去感应自己妹妹的气息，却什么都没感觉到。
　　只能勉强从一股虚无缥缈的奇妙知觉中体会到，月儿正陷入一场非常艰难的战斗……
　　御曦知道，如果不是月儿之前执意要分走御曦的一部分快感，她根本没有机会呼出羲和先辈的神格，只会在无止无休的快感中迷离下去。
　　现在，她必须帮助月儿分散敌人的注意力，或者直接到她身边与她一起战斗。为此，她有必要在这地下城堡中大闹一场，破坏敌人的布置……
　　“晓月……你等着，姐姐马上就来帮你！千万，要坚持住啊！”
　　……
　　————————————
　　“咕啊♡——！”
　　身着性感黑纱礼装的少女，在粘液触手的玩弄下发出一阵响亮的娇鸣。
　　此时的月读，双臂都被白浊的粘液紧紧捆缚，拉向了她身后的半透头纱之上，遭到她已经十分熟悉的反绑拘束。
　　无论她怎么给那双裹在细腻黑丝中的娇柔藕臂注入神力，都无法突破这些精液的捆缚，只能被迫承受那亿万道粘液触须的爱抚。
　　“给我♡……放开♡！”
　　（可恶……这样爱抚的话，双手完全使不出任何力气。明明连敏感部位都算不上，为什么还是♡……咕啊♡～）
　　是的……
　　月读和这只精液巨魔的战斗，并不顺利。
　　淫神诅咒的存在封锁了少女绝大多数的神力手段，使这位月神少女能发挥出的力量十不存一。
　　加上对方本就是月读十分不擅长对付的粘液生物，无法使用全力的月神少女自然不会是它的对手，只能尽可能拖延失败时刻的到来。
　　双臂被粘液紧紧捆缚的银发女神，不得不用自己背在身后的双手持剑，寻找那虚无缥缈的反抗机会。
　　但这终究只是徒劳的挣扎……
　　在消耗了大量的神力，并将自己的身体变得无比敏感后，无助的银月女神终于斩断了捆缚她黑丝双臂的精液触手。
　　但对没有确切形体的粘液生物来说，这样的攻击根本无法造成实质伤害……
　　站在温泉之中的精液魔怪只是给自己的触手注入更多粘稠的液体，那触手就恢复了原本的长度，再度向少女袭来。
　　“诶？又来……呜♡～”
　　月读刚解放自己的双手，就被新生的粘液触手将身体和双臂一并捆住。
　　理论上，对躯干部位的捆绑并不能产生多少拘束作用，比起功能性，更多的还是衬托出少女凄美的观赏性。
　　但若是，负责实施捆绑的物件有其他特殊的功能，且捆绑的部位恰好经过少女身上的几处“特别位置”呢？
　　在遭到捆缚的瞬间，月儿就已经为自己的双臂注入神力，试着立即将其撑破。
　　但她还未发力，那些粘液就先一步变形出大量的细密触须，对小月儿的光洁小腹挠了上去。
　　“呜呜呜呜♡！这种……这种程度的调戏……咿呀♡～”
　　只是被简单的挠了一会，月读就露出了一副十分难受的神情。
　　因为“上一关”中落败于黑色粘液的手上，少女腹中的淫神诅咒得到了进一步增幅，使她身上这套华美过头的黑纱礼装、和那袭长度与她身高没差多少的绝赞银发，都有了十分敏感的知觉。
　　敌人根本不需要特意侵攻她真正的几处敏感部位，只需要对她那些半透明的黑丝手套、连体丝衣和外附轻纱伸出触须，就能让月读感受到不亚于揉捏胸部的强劲快感。
　　尤其是一条恰好缠在少女腰腹位置、紧紧压迫住她性感肚脐的粘液触手，更是直接分出一道触手凸起，试着侵入到银月女神的肚脐之中。
　　“放开我！”
　　为了掩饰自己娇躯已经变得太过舒服的事实，少女羞怒的喊道，同时继续给自己的双臂注入力量，试图撑破那几圈恶心的白浊拘束。
　　可她的玉体早已向无尽的快感屈服，无论她的心智有多坚定，也不可能让自己的神灵仙躯完全无视那些快感，更不可能随意爆发出足以改变逆境的力量。
　　精液触手看出她的艰难，立即对少女发起乘胜追击，进一步延展身形。
　　不仅在少女腰腹的位置上多缠了好几圈，还将月读的绝美的秀丽银发和超长的华丽头纱一同捆缚起来，伸出数万条细小的触须玩弄这些“敏感部位”。
　　（不♡……不行，这样下去的话♡……）
　　虽然内心极度的不情愿，少女的小嘴却还是无法控制的张开，一次又一次发出羞耻无比的娇鸣。
　　淡银色的晶莹自她的嘴角流下，勾勒出一道过于美妙的色气光景，使少女雪白中透着些许粉润的面容更显凄美、更加情色。
　　精液巨魔很满意于月读这丢人现眼的凄惨模样，竟是竖起了一条无比粗壮的精液阳具，把自己体内的一部分喷涌出去。
　　滚烫的粘稠精准落到银发女神的黑丝玉体，并在她难以置信的惊讶目光中飞速蠕动起来，各自找到银月神躯上足够合适的位置，变化出无数细小的触须绒毛。
　　“咿呀♡～”
　　暗色长裙和半透头纱的奇妙感受让她浑身颤抖，哪怕早有心理准备，少女还是低估了自己衣着的敏感程度，和她对快感的承受能力。
　　明明只是一些用神力构筑的衣装，却有着远超少女一般肌肤，仅次于性感带的超强感度……
　　她能感受到，自己对身体的控制力越来越低了。
　　眼下的局势，早已不是她独自一位女神就能突破的了，唯有借助另一位狩猎女神的力量，她才有取胜的可能。
　　“主人，您……”
　　躲在神剑本体中的小剑灵提出自己的担忧。
　　她能感受到，月读握住剑柄的黑丝莲掌止不住的颤抖着，甚至都无法维持最基础的握紧之势，随便施加一阵外力都可能让武器脱手。
　　羽儿的担忧很快就得到了回应，少女稍微加强了握剑的力道，用动作告诉这个小剑灵无需担心自己……
　　但马上！她就连这一丝让对方放心的气力都使不出了。
　　捆缚在少女上半身的精液触手，缓缓的向上爬去。
　　在经过少女披在半透轻纱下的黑丝玉乳时，这些精液便再次变换形体，做出两道圆环形状，把银发女神那对丰满乳球勒住～
　　“咕啊♡……呜～”
　　短暂的娇呼后，少女立即抿紧娇唇，阻止自己发出更多羞耻的呼喊。
　　虽然她现在这位羞怒难受的神情早已没剩多少女神的威严，仅存的一丝坚忍也只能增强她落败之后的凄美气质，诱使敌人对她做出更过分的事。
　　（不好♡……那些家伙已经开始对胸部下手了♡！可恶，身体太敏感了，只是被勒住乳房♡……就快要去了啊♡！！！）
　　在胸部遭到亵渎的这一瞬间，少女表露出了巨大的破绽。
　　精液巨魔没有放过这个最佳的机会，立即驱使那些精液触手袭向黑纱玉乳上的两点尖锐粉红，完成对月读的最后一击！
　　“咿呀♡——！”
　　乳首遭到侵攻的瞬间！
　　少女的一切矜持便化作乌有。
　　紧紧抿住的娇唇再也不能压制住那魅天惑地的悲鸣，几缕淡粉色的甜蜜晶莹同少女的娇呼一起冲出，和少女抬起脑袋的动作一起，绘出一道华丽而淫靡的高潮画卷。
　　是的……在这些精液生命的侵犯下，银月女神还是没能坚持下去。
　　敌人甚至都没有插入她高贵的纤细神躯内部，只靠外部一些简单的玩弄，就让她的玉体更进一步地沦陷。
　　高潮的余韵回荡在月神少女体内，此刻的她再也无法控制双腿的颤抖，连最最基础的站姿都难以维继。
　　那双过于标致，甚至都没比小腿粗上多少的女神大腿，都在无力的驱使下娇弱的并在一起，尽显那不应属于她的虚弱。
　　“月读大人！”
　　作为这淫乱战场中唯一一个场内观众，天羽的心已经焦急到了极点。
　　她当然愿意去相信，她的月读大人可以突破重围，从这精液巨兽的凌虐中挣脱。
　　但现实摆在眼前，由不得她不信啊！
　　她想要召唤自己的化身，斩断那些可憎的粘液触手，解救晓月大人的虚弱神躯！
　　但……女神那已经使不出多少力气的稚嫩小手，还是在最后一刻握紧了天羽的剑柄。
　　（不……许……出来！）
　　“可是！主人您已经……”
　　（我……没事！）
　　“您……是。主人，祝您尽快克服艰难，打败这恶心的怪物！”
　　为了让接下来的战斗更加顺利，月读用自己已经残破不堪的意识，命令天羽不准出手！
　　要是真的放任天羽意气用事，召唤出那具比她还要脆弱许多的化身，她们就彻底没机会反败为胜了。
　　就在少女不顾自身状态也要安抚小剑灵的时候，精液巨魔再也按耐不住，迈出了它巨大无比的双腿，走出那染着无数血污的腥红温泉。
　　就算是全盛时期一击就能贯穿星球的银月女神，在刚刚才被对方玩弄到高潮的情况下，也还是对这恶心的巨魔感到了些许畏惧……些许，作为被强暴者常常会对强暴之人所产生的畏惧。
　　早已失去绝大多数气力的黑丝玉腿下意识的向后退去。
　　月神少女本以为已经遭到触手拘束的自己很快就会感受到阻力，甚至被拉向敌人身边，可现实却恰恰相反！
　　绑在月儿身上的触手不仅没有拉住她，反倒是顺着她退后的脚步轻轻一推，让女神晓月的娇躯失去平衡。
　　“诶？这……呜啊♡～”
　　少女心中一慌，马上动起双腿，想要重新稳住身形。
　　可她的双足根本没有足够的力气支持这样一具摇摇欲坠的玉体，最终，少女的双腿慌乱的向后踩去，水晶质地的高跟鞋无意间踩到那过于修长的席地黑纱裙摆，牵扯到她的身体。
　　这个举动就是那压垮骆驼的最后一根稻草，最终，月儿的娇躯还是向后倒去，柔软封面的娇臀就此坐到那有些温热的地面上。
　　一通意外下来，银月女神本就所剩无几的体力被进一步消耗。
　　此刻的她连一点起身的力气都没有了，只能无助的坐在原地，用称得上响亮的娇羞声音大口喘息。
　　“呜♡……可恶，你们♡……到底还要羞辱我到什么地步！”
　　没有语言器官的精液巨魔自并不会回答少女的问题，它默默向银发少女走来，同时抬起自己的白浊手臂，射出更多的恶心触手。
　　“呃啊♡～混蛋♡……别……欺人太甚啦！”
　　在精液巨魔的本体靠近到足够距离后，遭到更多触手捆缚的月读咬紧牙关，再次使出了不记后果的神力爆发！
　　“轰——！”
　　“嗡～”
　　“呀♡～”
　　神力的爆发，确实蒸发了少女身上的全部精液，将她的身体再一次变得洁净可人。
　　但这一次的爆发仅持续了一瞬，月神下腹的诅咒就发出比纯银神力更为刺眼的淫光！
　　用堪比遭遇强暴的可怕快感，强行阻断了月读的神力爆发。
　　（可恶♡……又是这样♡！）
　　晓月什么都不怕，却唯独害怕这些快感。
　　在没有坚定意识介入的情况下，任何生灵的躯体都会本能的远离痛楚、寻求欢愉。
　　正因如此，能抵御极致痛楚的女神娇躯，才会如此轻易地屈服于极乐的快感之下……嘛，说是轻易，其实月儿所遭受的刺激，早就足够将无数位女性变成废人，这个“轻易”也只是相对于她其他方面的抵抗能力而已。
　　趁小月儿又一次被淫神诅咒“击溃”，精液巨魔的双臂再次伸出触手，缠上月读的尊贵神体。
　　“嗖～嗖～”
　　“嗯♡！”
　　十条两指粗细的精液触手从少女的左右袭来。月读勉强抬起双手护住躯干的敏感部位，却被两条触手缠住手腕，强行拉向她的身后。
　　少女不得不放弃自己的保留，向双臂注入无穷无尽的神力，只为让自己的纤弱玉肢能够抵抗敌人触手的操弄。
　　最终，少女的双臂没有被拉向身后捆缚在一起，而是维持在身体的两侧，做出一副努力和触手抗争的模样。
　　可是，她能祭出的战力仅有两只纤细性感的黑丝玉臂，敌人却还有八条恶心至极的精液触手！
　　趁少女的双臂无法继续庇佑这包裹在半透黑纱之中的绝妙玉体，一条触手缠上她的脖颈；两条触手分别从胸部的上下两个方向勒紧她丰满的黑纱乳球；继续向下，月神光洁如玉、紧裹黑纱的纤细腰腹也被一条触手紧紧缠绕；随后是两条连着性感长裙一起将她双腿绑到一起的白浊；最后，两根触手分别缠住月神少女的娇柔脚踝，将这一对小腿拉开成更羞耻更色气的角度。
　　“诶♡……”
　　（可恶……又是这样！呜♡……全身都被捆绑住，不仅动不了，而且……）
　　巨魔不断为自己的触手注入精液，让这些拘束着少女的白浊之物能继续延长、继续生长。
　　缠在月儿手腕的精液开始沿着手臂缠绕起来；箍在玉颈上的白浊一边配合着银色的华丽项圈拘束少女的玉颈，一边缓缓爬到女神的羞红脸颊上；胸部上下的触手也不满足于如此简陋的勒紧，分别卷起少女的左右乳瓣；腹部的“拘束者”想要进一步升格为“侵犯者”，对准银月女神腹部正中的性感玉脐发起猛攻；更下方的一对触手也缓缓探出晓月大腿的所在之处，来到少女身后卷起她的丰润娇臀；最后，两条致力于成为女神新一套脚镣的精液小蛇顺着女神过于纤美的双腿，一边留下好几圈针对少女双腿的拘束，一边缓缓移向她的私处，准备做些更加刺激的事。
　　（这些……家伙♡！哈啊♡～）
　　少女已经不是第一次承受这样的屈辱。可无论经历几次，果然都还是无法适应……
　　身为高贵的月之女神，哪怕是以前的神界，那些雄性神明大都也只敢尝试着追求她，从来没有人敢对她用强。
　　因为她足够强大，强大到任何神灵都不可能悄无声息的搞定她；因为她太过贞烈，贞烈到任何阴谋诡计都无法真正的威胁到她。
　　可现在……这位曾经一剑就能刺穿月亮，并在之后随手将其复原的月之女神，却要被这些恶心亵渎的精液紧紧捆缚，连最基础的挣扎都无法做到。
　　被法阵赋予生命的精液不断蠕动着，不给月读休息片刻的机会，强迫这位娇弱女神的华美衣着去体会那些一刻不停的奇妙快感。
　　尤其是她丰满柔软的神圣乳瓣和绝色美臀，这两处部位本就是少女相对敏感之处，在被触手卷起来后自然也会产生更加强烈的快感。
　　越来越强的舒服感觉，让月儿能使出的力量越来越弱。
　　这种身体逐渐脱离自己控制，向快感屈服的感受是那么的可怕，尽管少女拼尽一切去与之对抗，也还是在无穷无尽的快乐中愈发迷离。
　　注入双臂的神力开始逐渐减少，本来强行使用神力就已经会让她受到诅咒的反噬，进而让身体变得更为敏感、更加娇弱。
　　此刻再配合上源自体外的触手蠕动，她连最后的抵抗都无法在继续维系，一双纤美玉臂都逐渐被拉到敌人想要的位置上。
　　不过，这次她的双臂并没有被拉到身后，而是被牵引向少女的身体上方，将少女从无力瘫倒的坐姿拉起。
　　（这些家伙……又想干什么？）
　　再度回到勉强称得上站立的姿势，原本好不容易能休息一会的双腿又一次肩负起支撑身体的使命，消耗着月神少女仅存的一丝体力。
　　因为自己的大腿被触手连着裙摆捆在一块儿，月儿不得不用她被迫拉开的小腿来支持身体。
　　这时候，一个新的问题出现在她的遭遇中：那对高跟鞋并不能支持她以这样别扭的开腿姿势站立，如果继续维持这个羞耻的姿态，她的体力就会遭到进一步消耗……
　　敌人大概也正是算准了这一点，故意加大月读的消耗，以确保这场可悲的淫靡表演持续更久。
　　待到少女终于站起身后，触手又将她的双手拉到那披着半透头纱的后脑位置上，同时钻入那紧握神剑的掌心，尝试将她的武器夺走。
　　一分钟前才被玩弄到高潮的少女，自然使不出足够的力气来对抗这些触手。
　　甚至，由于她的黑丝手套太过细腻，几乎不存在摩擦力，那些精液触手连形体都不需要变换就成功插进了少女的掌心深处，轻轻一撩～便让那柄黑色的神剑从少女的纤细兰指中滑出。
　　“主人！”
　　（不行！嗯♡～）
　　“这……”
　　见月读连武器都失去了，天羽再怎么说也不可能轻松坐住。可她还未在冲动的驱使下召唤出化身，就收到了女神大人的死命令！
　　最后，天羽还是没有让女神大人失望，继续着看似冷漠无情的观望。
　　见女孩还愿意听自己这个女神之耻的话，晓月心中也松了口气。
　　和拥有坚毅神识与不灭神躯的她不一样，羽儿肯定无法承受这种烈度的侵辱。
　　一旦她在冲动中唤出化身，只怕是连一分钟都没办法坚持住，就要被这些触手强暴到昏迷过去……
　　“真是……恶心的怪物！”
　　【恶心也好，卑劣也罢，不还是把你这尊贵的女神大人逮住了？】
　　大抵是确定了自己胜局已定，之前的魔眼再度现身，少女也得以再度听到那可憎叛徒的声音。
　　【啊～姐姐，你现在的样子可比那只可远观的冰山漂亮多了。被一些自己看不上的无悔触手玩弄，感觉很不错吧？ 】
　　“咕♡……”
　　（这混蛋！）
　　少女尝试着挣扎起来，但粘液触手的韧性比以前她所遇到的实体触手强大太多，何况她现在的实力十不存一，拼尽全力也只能堪堪避免双手被捆到一起的结局。
　　【呼呼呼～说点什么啊？月神大人，你不是很擅长反驳我们这些淫魔的污言秽语吗？】
　　“咕……你，给我等……唔！？”
　　少女刚刚张开小嘴，试着做出言语上的反抗。
　　那条缠住她白皙玉颈的精液触手就猛然刺出！
　　钻入那淡粉色的轻薄樱唇之中，缠住她娇小可人的柔软香舌！
　　（可恶……又是这样玩弄我的嘴巴！呜♡～）
　　浓郁的腥臭气息立即在少女口中扩散，虽然不是第一次被敌人将精液注入嘴里，但这样恶心的事情无论经历几次都不可能让人习惯。
　　和实体的触手不同，这样的粘液触手并不能用牙齿进行反抗，强行咬下去只会提醒对方去折磨自己的晶莹贝齿。
　　但若是什么也不做，这样的结果也不会有任何改变！
　　在月读思索应对这些侵入口中之物的对策时，其他缠在她美妙娇躯上的精液肢体也回应着幕后操纵者的心意，做出更进一步的侵犯之举……
　　位于胸部的两条触手突然收紧，死死勒住月读丰饶的雪白美好，让那圆润的乳瓣逐渐转变为更加色气的椭圆形状，仿佛要从她暗色的连体纱衣中爆出一样。
　　“呜呜呜♡……”
　　晓月已经记不清这是自己胸部第几次被粗暴对待。
　　从一开始还能体会到一丝丝的疼痛，到现在任何感受都会被转化并放大成激烈无比的快感，少女已经经历了太多太多……
　　而且这一次，因为身上衣着也被诅咒赋予能够体会快感的能力，胸部被触手勒紧时的感受，比过去任何一次胸部的袭扰都要强烈。
　　强烈到，让她的娇嫩胸瓣再次产生泌乳冲动～
　　要说这丰润乳球上还有什么好消息，那大概就是敌人尚且没有对她的乳首……
　　“啾～”
　　“呜♡！？”
　　少女刚欲对此事感到庆幸，对方就立即补上了这处弱点的侵辱。
　　由粘稠精液组成的触手有着一般生物所不能比拟的形变能力，可以从触手的任何部位分泌粘液、伸出附肢。
　　简单来说，只要后方巨魔对精液的供应没断，这些精液触手就有无限的可能性。
　　现在，那紧紧勒住少女乳房的精液触手就使用自己堪称诡异的形变能力，分化出一条触手，对少女的乳首轻轻一挑～
　　“唔！！！”
　　（可♡……可恶！又对着这些敏感到不得了的地方下手♡～）
　　触手没有掀起女神胸前的外附轻纱，而是直接隔着这件纱衣与少女的连体黑丝，隔着这双层衣着对小月儿的乳首发起攻势。
　　如果是在过去，在受到凌辱的过程中还能继续得到衣服的保护甚至都称得上是美好的；但现在她的衣装也成为了她的弱点，这样隔着衣服玩弄敏感点，自然会让她感觉到更为强烈的刺激。
　　在两条触手的乳首责难下，月读的胸部果然还未没能坚持下去，缓缓溢出银白色的月神乳液。
　　【哎呀哎呀，看姐姐的表情，似乎忍耐得很难受啊，明明我连前戏都没有做完呢。接下来啊，姐姐你可一定要继续忍住呀，不然，可是会一直停不下来的高潮下去哦～】
　　“呜？呜……呜呜呜呜！！！”
　　随着魔眼落下话音，少女身上的其他触手也动了起来，向距离自己最近的敏感部位探去。
　　拘束那纤细双臂的触手挠动着月读光洁美好的性感玉腋；腹部位置的侵犯者活用了自己作为粘液流体的特性渗过女神的丝衣，直接插入她的可爱肚脐；卷起女神柔软美臀的触手更是连带着外边的裙摆和内层都连体丝衣一起，试图狠狠插入到月读的粉嫩后穴。
　　就连那两条缠上月儿脚踝的触手，也已经将她裙中的双腿缠绕了二十几圈儿，探入到可怜女神的私处位置。
　　方才才被大量劣等魔物轮奸许久的女神爱穴，仍旧残留有众多的精液痕迹，并不能称得上干净。
　　但精液的残留并不会减弱她绝赞蜜穴的美好程度，只会让这女神圣穴看上去更加诱人。
　　精液触手轻轻触碰那沾着浓精的连体黑丝，成功取得了和这些“同胞”的联系。
　　那些残留在黑色丝衣内部的精液立即得到了一个命令，以每秒钟数百次的速度快速震动！
　　“呜呜呜呜呜♡！！！”
　　敏感蜜穴处的震动，生成了足以击溃少女意识的激烈快感！
　　在那可怕的感受下，才刚刚高潮不久，力气都没有恢复的银月女神再度绝顶，无论是被侵犯的小口、被挑弄的乳首，还是那遭受着剧烈震颤的爱穴，都一同分泌出淡粉色的女神汁液。
　　现在的她别说是站立，就连睁开眼睛的力气都几乎要全部失去，似乎很快就会彻底闭上。
　　可在这般绝望的境地中，她的眼神依旧清明！少女，还是没有半点屈服的打算，还在寻觅着……那几乎是不存在的希望！
　　宽敞的长廊中，一身白金华服的少女扶着粉色的大理石墙，一次一小步的向前走着。
　　虽然从那触手地牢中逃了出来，御曦的身体状态却并未有丝毫改善……巨量的精液盘踞于她的神女灵宫之中，仅靠御曦自己的神力又根本无法清除，她唯一能做的，就只有静静等候那数量庞大的精液自行流出。
　　唯一一个没什么意义的好消息，就只有她的身体能吸收那些卑劣魔物的精液，转化为自己的女神能量。
　　所以，她倒是不需要担心自己的神力耗尽了……
　　只是，在淫神诅咒的作用下，她有再多的神力也使不出来。所以才说这个好消息没什么意义。
　　走了好一会儿，御曦的双腿便已经疲惫至极。之前被粗大程度夸张到那种地步的触手强暴，任谁来都必然会被留下无比强烈的余韵……
　　从逃出地牢到现在，也过了好几分钟了，但就算是拥有女神体质的御曦，双腿也还是软的，完全没法正常走动。
　　正因如此，哪怕她很想立即赶到自己妹妹的身边与她并肩作战，也只能在着看不到尽头的长廊中一瘸一拐的艰难前行。
　　终于，少女的体力在漫长的前行中彻底耗尽。白色和服裙摆中的白丝玉腿突然一曲，少女的身体骤然倒下，整个人都无力瘫坐在粉色墙体边上。
　　“哈啊♡……哈啊♡……肚子，居然这么涨吗？”
　　稍微感慨一番自己的身体状态后，黑发的女神回过头去，看向自己走过的路。
　　一条又粗又长的白浊痕迹覆盖在少女所经过的路段上，那是她体内的浓稠精液顺着白丝细腿流淌到地上后铺出来的精痕。
　　根本不需要低头去看，御曦也知道自己的高跟木屐沾染了多少白色粘液。
　　倘若少女的意志不够坚定，在提前知道作为神界之幸存者还要继续背负这样悲惨命运的情况下，她肯定也希望自己和其他神明一样早些死去，牺牲在荣耀的战场上……
　　御曦原本也确实是这样想的，如果……她没有再度遇上自己的妹妹。
　　深呼一口浊气后，御曦再度看向前方，随即咬紧牙关，强行从地上站起！
　　红莲色的宝珠在此时飘来，环绕在少女的身边，仿佛是在关心这位可怜的女神。
　　“呃啊啊啊啊啊……呼……终于～谢谢前辈关心，但我还能再坚持一阵子。”
　　宝珠没有反应，但悬浮在原地的她又像是在注视着御曦。
　　明明没有说话，御曦却还是莫名感觉，这颗由神格具现化出来的宝珠在质问自己：“真的没事吗？”
　　“没问题的……为了月儿，就算有，也只能是小问题。”
　　好不容易站起身来，御曦再次深呼吸，平复一番意图躁动的情欲后，迈出那布满恶心粘稠的白丝美足，向着长廊的前方走去。
　　尽管并不清楚自己妹妹的遭遇，御曦还是能感觉到，晓月现在的处境肯定非常危险！
　　如果她不马上做些什么，她的妹妹很快也会遭到堪比那触手炼狱一般的悲惨羞辱。
　　她很希望这些猜想不过是自己的杞人忧天，月儿一定能够克服一切困难，马上就能和自己团聚……
　　但很不巧，作为女神的姐妹，她对自己妹妹的无端预感，总会意外的准～
　　……
　　————————————
　　“滴答～滴答～”
　　泛着淡淡黄斑的白色黏液，顺着少女胸部的外附衣纱缓缓滴落。
　　那些由精液构筑而成的触手已经不满足于单纯的捆缚和拘束，在确认到独立存在的精液也能靠快速的震动给女神带去强烈的快感后，十条触手都开始分泌精液，为少女做了一个遍布全身的恶心精浴。
　　这时的晓月，不仅全身都被触手紧紧捆缚，几处对女性来说最最重要的敏感部位遭到玩弄，连半透的头纱、柔顺的银发、性感的裙摆与纱衣，还有那几乎等同于少女第二肌肤的暗色连体丝衣，都沾满了恶心的精液。
　　在精液巨魔手上的精液当然也不会是普通的精液。
　　这些腥臭的白浊就像是有生命的史莱姆生物一样，不仅能凝聚成一小团继续超速震动，还能变形出大量的细密绒毛，对少女的柔软娇躯和黑纱衣裳施以数目夸张的爱抚舔舐。
　　其实，寻常的史莱姆或其他粘液生物，并不具备这样执行一系列精密操作的强大意识。
　　这些精液怪物能做出这些事情，还是因为它们身后有另一个意识体在通过阵法指挥它们行动。
　　如果有人能帮助自己，稍微分散一下那只淫徒的注意力。月读都能得到喘息的机会，唤出阿尔忒弥斯的神矢，破坏这控制精液怪物的法阵。
　　可她自己就是御曦姐姐的救兵啊！这次出击她根本没有准备任何后手，在知晓姐姐出事以后就立即赶了过来。
　　除了那个告知她御曦出现危险的神秘声音外，她没有任何的外援，更没有任何能帮助自己的后手。
　　“呜……呜呜呜呜♡～”
　　突然，少女口中的触手狠狠搅动起来。
　　在后方无限精液的补充下，这条触手分化出大量的细小触手，抚弄少女口中的一切——无论是那光洁如玉的晶莹贝齿，还是她口中较为柔软的牙肉，以及那最最柔软、香嫩至极的粉润娇舌，都被这些精液触须紧紧卷起，被迫感受那令人反胃的可怕腥臭。
　　不仅是物理上的拘束和爱抚，这些触手还分泌了大量的精液。
　　娇美女神的丁香小口自然容不下那么多的亵渎之物，很快，这些精液就从她的小嘴溢出，取代了先前的晶莹唾液，成为少女嘴角旁色气至极的绝赞点缀。
　　在压制了月神少女的口腔后，触手那仅有两指宽的主干进一步伸长，向女神那原本甜美无暇，却在刚刚的杂鱼轮奸中沾染了无数精液的香甜深喉挺进。
　　（不♡……不行♡……居然会这么舒服♡，嘴巴和喉咙，都要融掉了♡！）
　　“嗯♡……嗯啊♡～呜唔♡……”
　　触手一边向少女食道的更深处进犯，一边延展出更多的精液触须，强行撑大了月读女神的娇嫩喉管，逼她感受这源自深喉的骇人快感。
　　得益于女神体内那能够容下一整个世界的巨大空间，这条触手的分支无数伸出多长，都不会影响到少女的外观，破坏女神的美感。
　　（这……这家伙！又要侵入到我的胃中吗？）
　　感受着腹中的饱胀感，少女逐渐意识到敌人的目的。可她除了继续体会那些污秽之物的侵犯之举，什么也做不到……
　　刚刚长达十几分钟的温泉轮奸中，敌人给她的嘴里灌入了非常非常多的精液。
　　或许是因为处在银月女神的娇躯内部，这些淫乱之物并没有直接受到法阵的控制，成为更加麻烦的精液生物体。
　　但这个状态并不会一直持续下去，就像方才小月儿私处的残余精液能在触手的接触下与法阵连接，侵入少女柔软喉道的触手也能做到这件事。
　　“呜……呜？呜呜呜呜！”
　　很快，这只精液触手就彻底穿过了少女的咽喉，侵入到少女的胃中，重新联系上女神那无垠之胃内超过百升的白浊。
　　并控制它们立即变成一个空心的巨大球体，撑起月神少女的胃。
　　（不好♡……这样的……太激烈了♡！）
　　女孩痛苦的闭上双眸，眼角也溢出淡粉色的泪珠。
　　虽然不是第一次遭到这样的对待，可肚子里装下一个比自己还要大无数倍的巨物，其产生的快感实在是太强太强。
　　除非再多体验好几天，彻底习惯这恐怖的感受，否则月读永远都不可能适应得来。
　　好在，这些精液的结构连接并没有太过夸张，达到能堪比纳米材料的坚固程度，仍旧需要构建出比较厚实的面，才能对抗少女小腹的收缩压迫。
　　不然的话，这个球体还能以更薄的面变得更加巨大，大到足以撑起一个真正的月球……
　　俗话说祸不单行，明明是月儿的腹部遭到这样可怕的刺激，可她的胸部却同样浮现出夸张的饱胀感。
　　与普通的女性不同，月读的泌乳体质本就是那可憎诅咒的手笔，也正因如此，只要少女的神躯感受到快感，让淫神诅咒得到反馈，它就会直接促进月读的胸部分泌乳汁，也不管是否有外力在进行吮吸……
　　虽然，少女的胸部也并非完全没有受到刺激。
　　那连着外附轻纱一起、紧紧卷住少女柔软酥胸的精液触手，就一刻不停地挑拨着她的乳首。
　　一边吸收那些之前就已经溢出的银色乳汁，一边刺激她越来越涨的乳房……
　　“嗯唔♡……唔呱♡～”
　　（不行♡～身体内部的精液♡……太激烈了♡！忍不下去了啊♡～）
　　“呜呜呜呜呜呜呜♡！”
　　少女已经过于敏感的娇躯，再一次令她失望。
　　敌人才这样玩弄的一小会儿，她的玉体就再度迎来绝顶，喷涌出银色的发光乳汁与淡粉的清甜蜜液。
　　小月儿的身体状态是那么的糟糕，可敌人却完全不可能停下给她休息，只会趁她最虚弱的时点发起一次又一次的“乘胜追击”。
　　趁晓月才刚刚绝顶，身体感度达到巅峰的瞬间，那条试着侵入少女肚脐的触手也做出行动，连着少女腹部的性感黑丝一起，强行插入她正被剧烈饱胀感折磨的小腹肚脐！
　　“唔♡～”
　　（居然……还要来吗？这些淫魔……是真的一刻都不打算停一下吗♡？）
　　少女太需要休息了，可连休息那么一小会儿，在那个叛徒分身的亲自指挥下都成了一种不可能的奢求……
　　在月读绝顶时发起攻势的并不只有腹部位置的精液触手。
　　下方更靠近女神私处的几根白浊之物，也对着月读早就收紧到极致的后庭，与早就泛滥出无数爱液的蜜穴突刺而去！
　　“噗呲——！”
　　“呜呜呜呜♡♡♡——！”
　　（不行♡……下面也被插进去的话……）
　　触手轻松撕破了银月女神那只要被爱液浸湿就会变得无比脆弱的连体丝衣，一直在长裙内部的两条触手就此直接突入月儿的蜜穴！
　　而另一边，身处少女裙外的触手并没有渗过她的裙摆直接体会女神的后穴，而是连带着裙子一起插入进去！
　　用那比世间万物都更加细腻柔滑的神力长裙，去摩擦银月女神敏感至极的后庭！
　　“嗯♡——！”
　　（可恶♡，又是这样♡……用我自己的衣服来对付我♡！！！）
　　这样的招式，月读刚刚才在面对那些黑液怪物时遭遇过。所以还勉强称得上是记忆犹新……
　　和之前那些敌人将裙摆、头纱等衣物一通插入晓月体内时的经历不同，在这些原本只是身外之物的衣服也因诅咒增强而得到触觉后，每一次用它们侵入月读的爱穴，都将给她带去数倍于以往的舒畅刺激。
　　（不行啦♡……全身都……这样刺激的话♡！脑袋……不能思考了♡～）
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡～”
　　不到半分钟前才高潮过的女孩，立即迎来了自己的下一次高潮。
　　而接下来的发展也正如那魔眼所言，一旦月读没能承载住精液侵辱带来的快感，陷入一轮高潮，那接下来她就再也没有靠自己翻盘的机会！
　　绝顶之后，少女坚毅意识对快感和情欲的压制全然消散，身体也随之陷入更加敏感的状态。
　　如果是凡人女性，多少还会因为体力的限制自己停下来，可作为女神的月读大人没有这样的“忧虑”，她根本不缺体力，现在会这么无力主要还是因为太过强大的快感让她“使不上”力气。
　　现在，这些隐藏的气力没能为少女等候许久的反击贡献力量，反倒是成为了敌人折磨少女的帮凶，让她陷入永远都无法自己停下的高潮！
　　双手和双腿都被触手紧紧缠绕并疯狂蠕动玩弄，让月读小小的高潮了……
　　光洁美好的腋下和极度敏感的大腿根部被精液爱抚，又让女神接着高潮了……
　　拥有触感的裙摆和头纱也被更多的精液沾染、舔舐、玩弄……产生的快感令她在上一次高潮的余韵都没开始消散，就紧接着落入下一次高潮了！
　　连这些一般状态下算不上太敏感的部位都是如此，少女的其他部位理所当然会陷入更加糟糕、更加绝望的逆境。
　　沾满了活体精液的银发与衣裳也好，正在被粗暴侵辱的小嘴、肚脐以及下身双穴也罢。
　　少女身体的每一寸肌肤都在这场惨无人道的凌虐中承受了太多，每一个部位的感受都能让现在这个脆弱无比的女神绝顶！
　　于是……
　　（糟了♡！停不下来♡……太刺激了♡！全身到处的太舒服了……要……又要去了♡！！！！！）
　　连脑袋都能轻松融掉发激烈快感，让尊贵的银月女神第一次遭受到传说中的绝顶连击！
　　……
　　等到少女的身体终于适应下这样的刺激，意识也恢复了那么一丝清明时……她已经再度瘫倒倒在地，身下更是铺着层厚厚的甜蜜体液。
　　这些，都是她在刚刚的连环绝顶中泄出的爱液、唾液、泪水……以及她从来没有流出过的汗液。
　　哪怕不去专心感受，少女也知道，自己下腹位置的诅咒又变得更强了。
　　这些数量庞大的汗水，就是证明……
　　【哈哈哈哈哈哈，真是畅快！没什么比强奸一位高高在上不可一世的女神，更令魔舒爽的啦！】
　　似乎是察觉到少女意识的苏醒，魔眼特意出言嘲讽，一边强调自己的胜利，一边指出月读女神的败北。
　　全然使不出劲的女孩，只能对上方的魔眼回以怒视。
　　她想要做些什么，表达自己的愤怒，重创敌人的布置，告诉它自己不是好惹的……却因连续高潮的恐怖余韵，连起身的力气都使不出来。
　　无奈之下，少女只能转动媚粉色的眼眸，稍微观察了一下周边的状态。
　　天羽的本体被无数精液紧紧包裹，看样子是无法轻松回到月读如花似玉的黑丝小手上了。
　　精液巨魔的本体已经走到了月读的身边，在躲在幕后那魔人的刻意操纵下，这怪物已经不再满足于单纯的触手玩弄，打算做些更加刺激的事情。
　　突如其来的失重感，令这位无比疲惫的女神略感慌乱。
　　即使是本就拥有飞行能力的银月女神，在被敌人抬起身身体时也同样会感到不安。
　　毕竟，她现在可根本没有靠自己能力飞在半空的本事，被举起的话就等于是让自己全身都受制于人。
　　巨魔并没有将少女的身体抬起得太高，仅仅是将女神娇躯置于它的胯下位置。
　　在这个高度下，少女那布满白浊精液的绝美奇长头纱仍旧有一小部分垂在地上，敞在淡粉色的蜜液小潭中。
　　（这家伙……又要干什么？）
　　才刚刚从剧烈的高潮中恢复一丝清新，甚至还没来得及消除余韵的少女，其意识仍旧有些浑浑噩噩，就好像整个脑袋只有不到正常状态的十分之一在运转着。
　　在这样的情况下，她居然连如此标准的体位都没有意识到。
　　不过也是，这只巨魔的身体实在是太过庞大。这种巨大身躯以标准比例伸出巨根的话，其阳具的粗细程度甚至将超过月读的身体！
　　这种大小的巨物可不是大腿级别的粗细能相提并论的，它根本不可能进入少女体内。
　　所以，月读一开始也确实没觉得这家伙会伸出巨根强暴自己……
　　但是，意识仍未恢复清醒的少女忽略了一个重要条件。敌人，是拥有无限形变可能的粘液生命啊！
　　少女神明只感觉自己的身体在触手的强迫下渐渐改变姿势，双手和双腿都被拉到了身体正面，陷入到精液巨魔的躯体之内。
　　而缠在少女脖颈和双腿上的精液触手，也渐渐从她上下两道“小嘴”中退出，还她一具干净可人的内在之身。
　　大量精液从自己的阴道与喉道滑过，确实也给晓月带去不小的快感刺激。
　　但比起体内被迫装下些占用空间比她身体还大许多的巨物，这样的刺激已经能称得上温柔。
　　体内的异物逐渐离开后，少女的意识也终于能变得更加清醒。
　　她终于能够看清，自己紧裹在色气黑丝中的纤细四肢深深陷入精液巨魔的身体中，双腿还向着两侧张开得非常之大，完全将自己的私处暴露出去……
　　（等等……这是！）
　　“唔……呜呜呜♡！”
　　无法驱动神力的女神立即试着做出挣扎！
　　但体内残留的余韵还是太过强大，她只是尝试去牵动自己四肢中的肌肉，都会感觉到一阵剧烈的酥麻和快感，根本没法使出足够的力气去反抗敌人。
　　配合上那仍在少女深喉和阴道滑动的精液触手，足以让一般凡人就此变成废人的舒服快感，早就够封杀少女的反抗之力好几十遍了。
　　（这家伙……到底想对我做什么？）
　　意识渐渐恢复清醒后，月读终于能够思索敌人的目的。
　　要知道，月读就算能战胜敌人，也会因为诅咒的存在无法清除体内的精液。
　　可现在，那精液魔怪居然放弃从她体内发起侵犯，甚至好如此“好心”的帮她清理掉那些精液？
　　敌人显然不可能是为了她好，但她想不通那魔人分身这么做的目的。
　　只是，她很快也没有余力去关心那些事了……
　　敌人察觉到月神少女的反抗，马上让那些正缓缓抽出的精液触手长出无数分支倒刺，刮过少女敏感无比的咽喉与阴道！
　　用极致的快感压制住银月女神的意识，迫使她放弃那本就没多少意义的无谓挣扎。
　　“咕呜呜呜呜♡——”
　　（这混蛋♡……又这样在我的体内强行撑起一片空间……但是，身体却一点都不觉得难受，反而又要舒服到去了♡～）
　　结果，敌人只是稍微改变一下精液触手的形状，用那些倒刺划过女神体内柔软至极的媚肉，就成功瓦解了银月女神的反抗。
　　精液巨魔就这样轻松收回月神体内的全部“同胞”，只留下三条触手分别缠在小月儿的白皙玉颈和纤细大腿上，不再进犯她饱经侵犯的两道“小嘴”。
　　“咳咳♡……你，到底想做什么！”
　　两瓣樱唇间终于没了恶心的异物堵塞，少女立即娇声质问，想要从敌人的回应中找到些许机会和线索。
　　【做什么？姐姐你不是很清楚吗？当然是继续强奸你啊。】
　　“……”
　　对方毫无心理负担地道出这般污秽之语，让少女再一次意识到，敌人是不能用常识去理解的究极败类。
　　而这个败类很快就展示了自己要做的事情：精液巨魔的下体突然膨胀起来，立起一根和它那巨大身体并不匹配的“细长”阳具，目标直指月神少女被迫张开的双腿之间。
　　或许是被强暴过太多次，也或许是因为诅咒的影响，晓月突然感觉到一阵刺骨的淫靡恶意。
　　朝着恶意传来的方向低下脑袋，少女马上就看到了这股恶意的源头——一条比自己大腿还要粗大些许，长度更是远超她身高的可怖巨根！
　　“诶？”
　　事已至此，她还能想不到自己将要遭遇的凄惨凌虐吗？
　　由无数精液构建而成的巨大阳具，如蛇一般灵动弯曲，马上钻入少女被其他细小触手强行拉开的双腿之间，抵住那比这整个世界都更加美好的女神圣穴！
　　“咕啊♡……不可以！那么粗的肉棒，不可能插进去的！”
　　（如果真的被插进去的话，我会……）
　　【哎呀，我们尊贵的银月女神居然也会产生这样和小女孩一样的害怕情绪吗？虽然还是更喜欢你那副天不怕地不怕发样子，但这样也很可爱啊。】
　　“……”
　　被最厌恶的存在出言嘲讽，少女心中的畏惧与羞涩瞬间消退，只剩下一股强劲的怒意。
　　是啊，她怎么能被这点挫折吓到？
　　这些敌人有多恶劣，月读再清楚不过了。
　　她就是因为被它们捕获凌辱，才堪堪成为神界浩劫中仅存的两位幸存者之一的……
　　在心中做足思想准备后，月读驱散了内心的恐惧。
　　再次看向前方的已经钻入到黑纱长裙下的粗大精液阳具，月读已经没了先前的畏惧。
　　她的心中，只剩下纯粹的愤怒！
　　【对！就是这个眼神！就是这样高高在上，目空一切，看不起任何对手的眼神。只有这样的姐姐，才是最真实最完美的冰美人月读……怎么样？被自己看不起的下等魔物强奸的感觉，很棒吧？很舒服吧！呐！】
　　“……聒噪。”
　　月读没有多言，短暂的沉默后，便用一个更近似于过去的冰冷语气，道出一个简洁有力的词语。
　　【……哼！没关系，我们就喜欢你现在这样，或者说……你以前那样。比起一个热心肠、有人性的强者，当然还是不食人间烟火的冰心女神更有凌虐的价值。】
　　“……”
　　月读没有对那些污言秽语做出回应，仅仅是瞪着上方的魔眼怪物。
　　月神少女并没有意识到，在她坚定了自己的意识后，她眼中的淫靡粉色就逐渐退去，再度变回那充满了圣洁气息的威严灿金。
　　而躲在魔眼之后操作一切的恶毒魔人，却对少女的这番表现十分受用。
　　欲望同样达到巅峰的他，用法阵向精液巨魔传达了“那个命令”。
　　粗长无比的精液巨根就这样，一击捅破了女神圣穴前才刚刚再生出来的黑丝，贯穿那虚伪的处子之证，冲击在少女同时兼具极致柔软和极致弹性的神女灵宫上！
　　“唔嗯♡！”
　　那实在是太过剧烈的快感，终究还是打破了少女坚冰般的稀世娇颜，让她露出一副色气诱人的痛苦神情，使她发出一道可爱万分的娇哼。
　　不过，月读现在的反应和之前比起来已经轻微的许多。这便是神的躯体，只要不会彻底消亡，无论是多强大的刺激，她也终究能逐渐适应过去。
　　前提是……她的意识真的还能坚持下去。
　　因为少女体内奇特的空间规则，这条被淫纹诅咒判定为阳具的精液巨根并不能直接侵入小月儿的灵宫内部，只能“含恨”停在银月女神的宫颈之外。
　　继续使出更大的力气，也只能从外边冲击她的女神灵宫，不可能真正侵入进去的……
　　只有那些被淫纹诅咒判定为“污浊之液”的存在，才能通过“阳具”喷涌到她的灵宫内部，填满她含有无垠空间的娇小神宫。
　　月读也知道，这样的限制并不能阻挡这恶心的精液生物，它本就是又精液所凝聚的身形，要将自己的内容物喷射出去轻而易举。
　　可敌人似乎并不急着在银月女神的灵宫中留下更多痕迹。
　　因为那是快感达到极限后宣泄快乐的行为，所谓性事，最重要的还是寻觅和获得欢愉的过程。
　　秉持着这样的思想，巨魔那不断滴落着粘稠白浊的粗长阳具，就这样在少女的稚嫩蜜穴中抽插起来……
　　比少女大腿还粗的可怖巨根，强行挤开那拥有无限空间的女神灵道。
　　月读的蜜穴内部本就有着无比夸张的紧致，但也正如最初所说的情况那样，她的蜜穴在紧致至于还有着惊人的柔软和弹性，任何侵入之物都能不费吹灰之力的冲击到女神的稚嫩神宫上。
　　正因如此，这样巨大的阳具才会毫无阻力的侵彻到那粉嫩娇弱的美好蜜缝之中。
　　“啪～啪～啪～啪～啪～”
　　“嗯……嗯♡……嗯♡～嗯唔♡～”
　　不止是侵入的瞬间没产生多少阻力，就连后续的抽插，也同样如此。
　　为了一点一点加强少女所感受到的刺激，精液大根的抽插并非是单纯的往复运动。
　　它每向外抽出一定的距离，下一次就会插入双倍的距离，一点一点将巨根的更多部分送入到银月女神体内。
　　起初，精液巨魔的侵犯还只是抽出几厘米，再送入十几厘米这样的“小打小闹”。
　　抽插了几下后，精液巨棒的活动幅度就比之前翻了个倍，不仅一次就抽出十几厘米，插入时更是直接侵彻了小半米之多。
　　被敌人这样侵犯是那么的羞耻，即使是重新坚定信念，恢复为过去的坚冰之心，晓月也还是在那一阵阵湿润的冲撞声下，渐渐发出可爱诱人的娇哼：
　　“嗯♡……嗯唔♡……嗯♡～”
　　（可恶……越来越深了♡……阴道也被插入得越来越长了♡！）
　　在精液巨棒愈发激烈的抽插下，月读蜜穴之后、灵宫之前的神女灵道也被逐渐开拓。
　　之前也说过，在没有外力加以刺激的状态下，少女体内的空间其实和外表那副正常女孩的样子没什么不同，只有在过于巨大的存在侵入到她的体内时，那些原本无比狭小的空间才会在空间规则的干涉下被撑大……而这份强行撑大的上限，是无穷大！
　　其实，完整力量的神灵体内都拥有这样无限的空间，但晓月和御曦的状态却和那种一般情况不同。
　　在淫神诅咒的影响下，她们体内的空间被外物撑得有多大，她们就要承受响应强度的性快感。
　　就是因为这个，之前那些精液在月读体内变成巨大的空心球状，强行扩充她胃袋的空间时，给她带去了险些冲散她脆弱神识的激烈感受。
　　也是这个原因，那阴茎形状的精液聚合体才会试着把更多更长的精液肉棒塞到女神蜜穴中。
　　因为这样确实能让小月儿产生更加激烈的快感，也能满足那联通了精液巨魔感知能力者（分身魔人）的恶毒愿望——用性的方法，凌虐自己那傲慢本体的性感女神姐姐……
　　……
　　————————————
　　“轰隆——！”
　　金光爆闪，点亮粉色古堡的狭窄长廊。蒸发一切妄图捕获太阳女神的淫荡邪魔！
　　“哈啊……哈啊……果然，消耗还是太大了吗？”
　　荡平这些想要抓自己领赏的敌人后，身着华服的黑发少女却是身体一软，无力的靠在墙上。
　　体内的精液还是太多了，肚子那仿佛要将她整个人撑爆的饱胀感无论过去多久都还是那样强烈……
　　她非常需要休息，但现在，可不是休息的时间。
　　……
　　从御曦逃出那座触手地牢到现在，已经过去十几分钟。
　　最开始，她的前行之路都非常顺畅，唯一的阻力，就只有先前那巨大触手强暴她时，注入到太阳女神体内的无数白浊。
　　但这样的太平，不可能一直持续下去。
　　在逃出地牢的第十五分钟时，御曦终于遇到了魔物敌人的伏击！
　　它们躲在长廊中的角落，躲在肉眼不可见的隐藏暗格，躲在各种隐匿于墙体之后的隐藏法阵中。
　　等待着对御曦女神发起伏击的绝佳机会……
　　在遭遇伏击时，缺乏防范意识的少女还真被那些家伙悄悄绕到身后，给那一双双恶心的魔物手臂抓住双乳。
　　只可惜，御曦刚刚才被那条超级粗大的触手狠狠责难过，且体内还留着巨量的浓稠精液，其身体早就已经习惯了更加强烈的快感。
　　这样简单的背后揉胸术，短时间内都不可能在对御曦造成决定性影响了。
　　而遭到敌人的攻击后，就是她爆发出神力冲击，消灭掉这些恶心的卑劣魔物咯～
　　……
　　“嗡～”
　　御曦刚刚迈出自己沾满浓稠精液的右腿，就被一颗小小的红色珠子挡住去路。
　　“羲和前辈？”
　　御曦发出疑惑的呼唤。但对方只是一个没有意识，只有基础本能的神格，并不能做出任何回应。
　　它只是这样默默挡在少女面前，仿佛在阻止她向前走。
　　“……前辈，请让开。月儿现在肯定遇到危险了，我必须去帮她！”
　　“……”
　　宝珠没有似乎反应，却又好像已经表明了自己的态度。
　　神格虽没有意识，但仍旧拥有本能。而羲和神格的本能中，似乎饱含了主动保护其他神祇的特殊机制……
　　哪怕是神躯消亡，这位比天照更早诞生的前辈也还是在履行神界联盟赐予她的使命。
　　御曦确实被这颗小珠子的表现感动到了，但她现在真的有很重要的事要去做啊……
　　少女并不知道，现在的她就像是几十分钟前的月儿妹妹，都是在过度担心对方的情况下失去基本的理性，全然不考虑现在这样脆弱的自己能做些什么的状态……
　　只不过，晓月那一边有一位剑灵女孩能阻止她做更多傻事，这边的绯色宝珠却无法言语，只能默默悬浮在御曦面前，用自己不过指尖大的“身体”，挡住御曦更加虚弱娇柔的神躯。
　　“前辈……”
　　不过还好，作为姐姐，御曦比那个过去就一直被称为冰山美人的妹妹更明白事理。她很快就意识到前辈的目的：想让自己休息一会再继续上路。
　　并且，和月儿那边是被自己的下属剑灵所拦不同，这一边劝诫少女的可是她十分尊敬的前辈。
　　对于羲和女神，御曦多少还是会尽力避免冒犯到她的……
　　“前辈的意思，是要我休息一会吗？”
　　“……”
　　“可是，月儿那边……”
　　“……”
　　“好吧，就凭我现在的状态也帮不上她。那就……小小的……休息一会吧……”
　　红莲的宝珠什么都没有说，却又仿佛什么都说了。
　　最后，御曦果然还是拗不过这颗宝珠，慢慢卸下双腿的力气，让自己靠在墙上缓缓滑下，坐到墙边上。
　　侧头看向自己走过的道路，之前那条恶心无比的精液痕迹变小了些许。
　　这并不是什么好兆头，轻抚小腹，御曦还是可以感觉到强烈的饱胀感……那些精液的数量并没有随时间的流逝减少太多，反倒是渐渐冷却凝固，大有一股就此盘踞在少女体内的打算。
　　在这样的情况下，单纯的休息并不能让御曦的情况好转。她需要治疗，需要能深入自己体内的治疗……
　　只是，这茫茫魔界之中，除了那些触手魔怪，又有谁能为她提供这样深入体内的清洁服务呢？
　　……
　　留下羲和的神格化身在身边警戒，御曦闭上双眼。一边让自己过于敏感的娇躯休息，一边催动自己的神力，尝试与月儿取得联系。
　　她本以为自己的尝试会和之前一样，毫无作用……
　　但这次，少女纤细脖颈上的金色项圈发出了淡粉荧光，解除了对女神姐妹间那心灵感应之力的干扰，甚至还主动帮她联系上了……银月女神的体感～

