==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：黑丝女警队
👤 作者：枫返
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：358857
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：强奸,凌辱,制服,丝袜,足交
🗿 肉量：56.13%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　宽敞的办公室内，一名身材高挑，美丽动人的女警从一旁走了过来，踏着高跟鞋，迈着修长的黑丝美腿走到了另一名女警的身边，面露喜色的说道。
　　这女警有着一头乌黑的齐肩长发，修长的柳叶眉下，英气勃发的美目中闪烁着自信的色彩，娇艳的红唇更是给美丽无比的容貌平添了几分性感的韵味。
　　前凸后翘的魔鬼身材在深蓝色紧身警服的勾勒曲线显得格外的火爆诱人。警服的领口还有一个大开口，几乎可以看到女警的黑色蕾丝文胸，在衣服的紧紧束缚下雪白丰满的乳房在开口露出了一道深深的乳沟。蓝色的超短警裙只能堪堪包裹住高翘无比的美臀，稍微往下一蹲就能看到被黑色裤袜包裹住的白色蕾丝内裤，性感无比。
　　这女警身材高挑，几乎完整暴露出来的美腿在高跟鞋衬托下显得格外的修长，黑色的丝袜紧紧地贴住美腿雪白而富有弹性的肌肤，曲线完美而诱人的黑丝美腿透露着无穷的诱惑，让人不禁想要一亲芳泽。

全文

第1章 模特绑架事件
　　D市，警署办公室内
　　“林岚，绑架案有新的进展了！”
　　宽敞的办公室内，一名身材高挑，美丽动人的女警从一旁走了过来，踏着高跟鞋，迈着修长的黑丝美腿走到了另一名女警的身边，面露喜色的说道。
　　这女警有着一头乌黑的齐肩长发，修长的柳叶眉下，英气勃发的美目中闪烁着自信的色彩，娇艳的红唇更是给美丽无比的容貌平添了几分性感的韵味。
　　前凸后翘的魔鬼身材在深蓝色紧身警服的勾勒曲线显得格外的火爆诱人。
　　警服的领口还有一个大开口，几乎可以看到女警的黑色蕾丝文胸，在衣服的紧紧束缚下雪白丰满的乳房在开口露出了一道深深的乳沟。
　　蓝色的超短警裙只能堪堪包裹住高翘无比的美臀，稍微往下一蹲就能看到被黑色裤袜包裹住的白色蕾丝内裤，性感无比。
　　这女警身材高挑，几乎完整暴露出来的美腿在高跟鞋衬托下显得格外的修长，黑色的丝袜紧紧地贴住美腿雪白而富有弹性的肌肤，曲线完美而诱人的黑丝美腿透露着无穷的诱惑，让人不禁想要一亲芳泽。
　　“紫韵，你调查出了什么结果了吗？”
　　坐在办公室里的女警，听到这话，偏过头来对着紫韵说道，清秀美丽的容颜上也露出了喜色。
　　这名女警也是长发披肩，额前有着漂亮的刘海，但整个人却比起紫韵显得更加文静温婉，温软如秋波一般的美目中透露着知性的色彩，容貌清丽秀美，整个人宛如莲花一般淡雅迷人。
　　同样性感的深蓝色制服，将林岚匀称曼妙的身材显露出来，比起紫韵少了几分火爆，却多了几分曼妙。
　　深深的乳沟虽是小了一点，但雪白的肌肤却是更胜几分。
　　修长的美腿穿着黑色长筒蕾丝丝袜，此时黑丝美腿正诱人地交叠着，在超短警裙的展露下，美腿修长优美的曲线，圆润完美的腿型在精致的黑色丝袜包裹下散发着万般诱惑。
　　D市，一个罪恶和金钱并在的城市，在这里金钱和权力就是一切，在这样的环境驱动下，各种黑暗的贸易屡禁不止，色情行业发达，甚至还有人推波助澜，其中性奴贸易更是重灾区。
　　在一些人的推动下，作为d市警署特别行动队——黑丝女警队成员全都是百里挑一的大美女，穿着性感无比的警服和黑色的丝袜高跟鞋，与罪犯进行着斗争。
　　在几个月前，连续发生的绑架案惊动了整个D市，原本绑架案对于d市而言已经不是什么大新闻，但是这名歹徒的作案频率高得几乎是前所未有。
　　这无疑触动了一些垄断组织的利益，警署也是把这一系列案件作为了重点侦破对象，可惜的是，罪犯极其狡猾，如今两个月过去了，案件的进展却是很小。
　　“嗯，没错，我走访了几天，终于发现那个歹徒每次在监控中消失的地方，都是在这一片区域”
　　紫韵指了指办公桌地图上的一片区域，说道
　　“他很狡猾，几次试图误导我们，但是我通过走访发现他误导我们的地方都有小路通向这里，这一片区域很有可能就是他的藏身之所！”
　　“那我这就通知云队长……”
　　林岚听到紫韵的分析点了点头，拿起电话正要通知，却被紫韵拦下
　　“诶，别急啊林岚，这可是我们立功的好机会，要是通知了云队长，她肯定又要安排好多人一起参与抓捕工作，到时候可就没我们什么事了！”
　　紫韵的美目中闪烁着狡黠的色彩，看着林岚说道。
　　“可是紫韵，你不会忘了我们是为什么被提拔上来的吧，当初前辈们就是太大意，所以才……”
　　林岚听到紫韵的话，神色也严肃起来，说话的时候面色也不由得露出了一丝潮红之色。
　　“当然知道啊，就是一次行动失败然后被调教成性奴卖给不知道哪个死肥佬了吧，那会儿还爆出了一些视频和图片，一群臭男人还出高价购买呢。”
　　紫韵用满不在乎的口气说道，自信而高傲地昂起头，继续试图说服林岚
　　“但是她们进行的是剿灭绑架组织的任务，难度和危险性可比这个高多了，根据我们的资料显示，绑匪只是一个人行动，我们想要制服他，可是很容易的。”
　　林岚看到紫韵如此坚持，沉吟了一番，点了点头
　　“好吧，那你等我一下，我们一起去那里看看。”
　　深夜，D市东区
　　“好了，紫韵，搜查了这么久，也该回去了”
　　林岚从一栋写字楼里面走了出来，对着骑着警用摩托车前来汇合的紫韵说道
　　“可恶！林岚你那里也没有线索么”
　　紫韵摘下头盔，面色有些难看的说道，
　　“嗯，我挨个检查了这条街道上的所有店铺监控视频，也没有发现可疑人员，对方很狡猾”
　　林岚摇了摇头，带着一丝疲惫的语气说道。
　　“那好吧，我这里也没有发现什么，我送你回去吧”
　　紫韵看着林岚疲惫的样子也是有些内疚，毕竟是自己的判断失误才让林岚白忙活了一天。
　　“不用了，紫韵，你自己回去吧”
　　正在她们说话的时候，正好一辆出租车停在了她们面前，林岚随即上了出租车，对着紫韵说了一声，出租车便马上往城西开去。
　　“唉”
　　紫韵有些丧气地叹了口气，跨上摩托车正准备离开，忽然想起来林岚并不是住在城西，这出租车的方向明显有问题！
　　紫韵越想越觉得不对，立刻发动摩托车向着城西的方向追去！
　　此时已是深夜，不是很繁华的西城区街道寂寥无人，紫韵连过了几个街道，这才在一个偏僻的角落发现了搭载林岚的出租车正停在里面。
　　紫韵顿时有了不好的预感，打开车门一看，一股迷药的气味顿时扑面而来。
　　紫韵捂住口鼻，定睛一看顿时羞愤无比，林岚穿的深蓝色超短警裙正如同挑衅一般的搭在了方向盘上！
　　紫韵几乎快咬碎了贝齿，林岚遭遇了什么她不用想也明白，紫韵打量了一下四周，发现一间出租屋内的灯光还亮着，紫韵顿觉可疑，玉手将手枪拔出来握住，小心翼翼地推开门走了进去。
　　屋子里的灯光十分昏暗，紫韵修长的黑丝美腿在灯光下格外的晃眼，散发着无穷的诱惑。
　　尽管紫韵的动作很小心，但是高跟鞋踩在地板上还是发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　在昏暗的灯光下，狭窄的出租屋几个房间紧紧的关着，孤身来到这里的紫韵不由得心中有些紧张，高挺丰满的胸部不断的起伏，一时之间有些不知所措。
　　但想到自己的同事可能正在遭受绑匪的变态凌辱，原本有些退缩的心思也坚定了下来，尽可能地放缓了自己穿着高跟鞋的黑丝美腿，尽管如此，受潮的地面依旧发出了不小的吱呀之声。
　　紫韵小心翼翼地侦查了几个房间，却都没有发现林岚的踪迹，但从屋内的设施以及痕迹来判断，这里是一个单身男人居住，而且很少与人来往，紫韵甚至在一个房间内搜到了大量的绳子，拘束带，手铐等SM用具，以及一些还没用完的迷药，紫韵几乎可以断定这里就是连环绑架案的匪徒所居住的房间，紫韵深呼吸了几下试图使自己平静下来，深入贼窝的她此时也冷静了下来，在良好的职业素养下她选择了几件疑似被绑匪使用过可以提取DNA的SM道具带上，并决定立刻回到警局带队前来抓捕。
　　紫韵行动毫不拖泥带水，收集完证据后就立刻返回了客厅，但就在经过一个房间时，紫韵敏锐的感觉到了什么东西“嗡嗡”的响声，紫韵顿时心下一惊，着手过不少性奴拐卖案件的她立刻反应过来这是什么道具发出的声音，心中顿时有了一个不好的猜测，推开门冲了进去！
　　房间内的淫靡的气息在昏暗的灯光下更显暧昧，紫韵见到房间内的林岚时更是被眼前的场景冲击得一呆。
　　只见林岚此时紧闭着双眼，已经失去了意识，但却柳眉微皱，似是被什么东西弄得很是不适，檀口微张发出着微弱的呻吟，乌黑的长发有几缕搭了下来微微遮住脸庞，更显文静秀美，林岚上半身警服胸口处的衣服已经被粗暴地扯开，性感的黑色蕾丝文胸被拨到了胸口上方，饱满雪白的玉乳完完整整地暴露在空气中，即使在这样昏暗的灯光下，那诱人的饱满玉乳上的抓痕和咬痕依旧清晰可见。
　　林岚双手被反剪在身后，曼妙婀娜的身躯被粗糙的麻绳捆缚得结结实实，凹凸有致，粗糙的麻绳几乎勒进了林岚如同凝脂一般的玉肌之中，尤其是林岚的胸部更是被麻绳特别照顾，被麻绳从根部呈“8”字型勒得格外突出，看上去淫秽而富有美感，身后的一根绳子绕过房梁，将林岚整个人被吊缚在房间内，林岚的下身仅穿着一条性感的黑色蕾丝内裤，修长诱人的黑丝高跟美腿在昏暗的灯光下散发着无穷的诱惑，让人不禁想要一亲芳泽。
　　内裤中蜜穴的位置更是有着一个明显的柱状凸起，一条股绳横穿过林岚的私密之处，勒住了插入林岚蜜穴之中的按摩棒，将按摩棒固定在蜜穴一个很深的深度之中，带给林岚更强的刺激，按摩棒不住地在林岚的蜜穴中旋转着，发出着嗡嗡的声响，林岚性感的蕾丝内裤上已经有了明显的湿痕，显然已是有所感觉，眼尖的紫韵甚至还在林岚优美诱人的大腿内侧的黑色丝袜上看到干涸的精液痕迹，在她到来之前林岚遭遇了什么简直不言而喻。
　　看到好友受到如此遭遇，一股怒意顿时从紫韵的心头迸发，眼见四周无人，紫韵也无暇顾及其他，冲上前去就想要替林岚松绑，正当紫韵意图上前之时，忽而一只粗糙而有力的大手抓着一块散发着乙醚气味的毛巾从身后瞬间捂住了紫韵的口鼻，与此同时一条结实的手臂从身后伸出，揽住紫韵纤细的柳腰，将紫韵高挑火爆的身躯紧紧抱在了怀里，紫韵本就被林岚的遭遇整得心神失守，忽而遭到袭击更是大惊，猝不及防之下猛然吸进了几口乙醚，强烈的眩晕感顿时传来，紫韵保持着最后的清醒试图挣开匪徒的束缚，但是擒住她的粗壮手臂如同钢筋一般沉稳而有力地将她扣住，使得她只能无助地在绑匪的怀中如同水蛇一般扭动了几下自己诱人火辣的身躯，随着吸入乙醚的增多眼皮渐渐开始变得沉重，最终失去了意识。
　　“呜呜呜！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　不知过了多久之后，紫韵在耳旁传来的阵阵呻吟声之中以及自己身体传来的阵阵异常感觉之中恢复了意识，良好的职业素质使得紫韵几乎是在睁开眼恢复意识的瞬间就回想起了自己的处境，立刻试图大声呼救，但话语到嘴边便变成了含糊不清的“呜呜”之声。
　　这时紫韵才感觉到自己嘴里被什么东西填充得满满的，通过口中的淡淡清香紫韵立刻了解到这是自己的白色蕾丝内裤，并且她诱人的红唇之中也被塞入了一个红色的塞口球，两端的皮带扎在了她的脑后，不知多久的昏迷使得她口中的内裤早已被香津浸湿，并不断地从塞口球的缝隙之中流出，看上去淫靡而美丽。
　　紫韵试图扭动自己的身躯，但却发现自己早已经被严严实实地捆缚在了一张固定在地面上的椅子身上，她此时胸口的警服也被匪徒扯开，文胸不知被扔到了哪去，紫韵丰满高耸的雪白豪乳如同一对白嫩的玉兔颤巍巍地展露出来，她的身上同样被粗糙的麻绳捆缚得结结实实，绳子套过她的玉颈并且穿过腋下，用一个标准的五花大绑用绳子如同蛇一般地缠绕上她的玉手，并在背后的手腕交叉处用十字结捆好，与脖颈出处的绳子连接，将双手反吊在身后，紧密的绳子深深勒进了紫韵藕臂雪白的肌肤之中，使得紫韵不得不反弓起自己不堪一握的柳腰，将自己的魔鬼身材展露得淋漓尽致，紫韵丰满高耸的豪乳也是被绑匪的特殊照顾，粗糙的麻绳呈两个菱形的绳结勒住了紫韵丰满滑腻的豪乳根部，将一对本就雄伟的豪乳勒得更是如同葫芦一般地凸出，紫韵只觉得自己胸部被绳子勒得鼓胀而生疼无比，并且绳子与身后的绳子相连，只要紫韵略一挣扎，就会扯动已经被勒得极紧的豪乳，带给她巨大的刺激。
　　紫韵性感的包臀警裙被卷起到了腰部，失去内裤遮掩，在性感黑丝裤袜包裹下的高翘美臀散发着无穷的诱惑，修长优美的黑丝高跟美腿此时被岔开分别用四双毫无间隙的皮铐扣住了曲线优美的小腿，另一端拷在了椅子腿上，让紫韵被固定在椅子上动弹不得，尤为引人注意的是，紫韵萋萋芳草之地的黑丝裤袜被绑匪无情地撕开，大腿处紧凑柔滑的性感黑丝里被塞入了好几个跳蛋的控制器，电线连着的跳蛋则是被塞入了紫韵的蜜穴和后庭之中不断跳动，如同潮水一般的刺激夹带着难以言喻的快感让紫韵不由得轻声呻吟，脑中不断被快感所冲击，难以仔细思考，椅子上更是早已有着一滩的淫水，将性感的黑丝打湿成了一个淫秽的色彩，并且紫韵感觉到还不断有着温热的液体不断从蜜穴处无法控制地流出，身体也更是随之有些发热。
　　“呜……该死……大意了……得想办法逃出去……还要救林岚……呜嗯！……使不上劲……混蛋……那是……林岚？！”
　　紫韵强压下自己身体高潮的冲动，终于缓过神来打量四周的情况，周围的环境依旧是囚禁林岚的房间，而正在紫韵的不远处，正上演着让紫韵羞愤不已的一幕。
　　“恩呜呜呜呜！……呜呜呜呜！！……”
　　林岚依旧是之前那般衣衫不整地被吊缚起来的模样，但是不知何时已经被戴上了黑色的眼罩以及与紫韵一样的红色塞口球，清丽美艳的容颜此时充满着性虐的美感，修长诱人的黑丝美腿被并拢着用麻绳一圈圈紧紧捆好，麻绳紧紧地把柔滑弹腻的黑丝美腿勒出了一个个凹凸不平的痕迹，性感的黑丝美肉从绳眼中溢出来，看上去极富美感。
　　此时林岚性感的黑色蕾丝内裤已经被脱下似乎也被塞进了林岚娇艳欲滴的檀口之中，在林岚的身后，一个体格健壮，相貌英俊的中年男人正双手揉捏着林岚饱满雪白的玉乳，肉棒插入了林岚罕经人事的紧凑蜜穴之中，毫不怜香惜玉的猛力狂干着林岚。
　　林岚的容貌被性虐道具所遮挡看不清她的表情，只是不断地在绑匪强劲有力的冲击不断地仰头浪叫，肉体碰撞的清脆响声在房间内不断回荡，林岚的呻吟声更是娇媚销魂，此时的表现完全不像是平日温婉知性的端庄美人。
　　绑匪似乎对如何让这个温婉淡雅的女警表现得更加淫荡很感兴趣，在他的淫笑中，原本揉捏玉乳的粗糙大手忽而双指掐住了林岚殷红的乳头，尖锐的指甲在猛然用力下一下子掐进了乳头里！
　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯！！……嗯嗯嗯嗯嗯！！……”
　　林岚顿时疯狂扭动起自己匀称如水蛇一般的玉体，仰起头大声呻吟着，绑匪更是对林岚这样的表现很满意，粗壮的肉棒如同打桩机一般一下比一下用力地撞击着林岚高翘的雪臀，将林岚干得被快感刺激得魂飞天外，高潮不断，圆润雪白的臀瓣被撞击得臀浪阵阵，蜜穴处更是在冲刺之中不断溅射出淫水飞溅到四周，连性感的黑色长筒蕾丝丝袜都被淫水打湿，弥漫着淫秽的色彩。
　　绑匪狂野而猛烈的强奸持续了整整十多分钟，绑匪才在林岚高昂的浪叫声之中将白浊的精液注入到了林岚销魂的蜜穴之中结束，散发着浓烈荷尔蒙气息的精液从林岚粉嫩的蜜穴之中倒流而出，缓缓流到了大腿处被淫水打湿的性感黑丝处，使得整个本就性感诱人的黑色丝袜更透露出丝丝肉色，显得更加色情诱惑。
　　绑匪得意地从旁边拿起一根按摩棒再度塞进了林岚刚被连续奸淫而略有红肿且还倒流着精液的蜜穴之中，再用手狠狠揉捏了一番林岚弹性十足的高翘雪臀，林岚似乎已经被折磨得筋疲力尽，只是在绑匪的动作下发出轻声的呻吟，绑匪过足了手瘾，这才缓步向着紫韵这边走来。
　　“看着自己的同事在自己眼前被强奸的感觉怎么样呢？胸大无脑的乳牛警官？”
　　绑匪看着紫韵愤怒得几乎可以杀人的眼神之中透露着丝丝春情，语气轻蔑地伸手捏住了紫韵丰满高耸的豪乳，如同扭麻花一般地将紫韵一只手完全无法掌握的豪乳顺时针狠狠一扭！
　　“呜呜呜呜呜？！……”
　　紫韵顿时被胸部巨大的刺激疼得眼泪都快掉出来，在这样的捆法之下紫韵的豪乳本就紧绷着凸起，在这样粗暴的虐待下顿时如同撕裂一般让紫韵疼得娇叫不止。
　　并且此时被罪犯俘虏凌辱的屈辱，将自己的好友兼同事坑害的愧疚都如同潮水一般地涌了上来，尤其是想到自己和林岚都有可能被绑匪囚禁起来被当做性奴调教蹂躏，最后再被拍卖出去，就让紫韵心头一片绝望，脑中此时更是一片混乱。
　　“这里已经湿透了啊，难道你看着自己的同事被干得那么爽居然来感觉了，真是个淫荡的骚货，像你这样的淫荡乳牛做什么警察，去当条母狗才更适合你！”
　　绑匪欣赏着紫韵此时屈辱的神色，大手一路从高耸的豪乳向下摸去，触碰到紫韵的蜜穴之时更是如同电流一般让紫韵浑身一颤，在绑匪手指对蜜穴的抽插挑拨之间不断娇颤着，尽管极力掩盖，却仍旧不住地从诱人的檀口之中溢出销魂的呻吟之声，蜜穴更是不住地流出淫水。
　　而绑匪则是大笑着将自己沾满了紫韵淫水的大手抽出，放在紫韵的面前，大肆嘲笑了一番，在紫韵羞愤欲绝的眼神之中将淫水涂抹在了紫韵美艳的脸蛋上，对紫韵进行着践踏尊严的羞辱。
　　“虽然很想现在就把你这个骚浪的乳牛女警干个几遍，但是现在在这里耽搁的时间太多了，等我把你们带回去，再好好玩你们……真期待你们被调教成淫荡母狗时候的样子。”
　　绑匪看着紫韵火爆的魔鬼身材，以及此时被捆得凹凸有致的诱人姿态，吞了吞唾沫，强行压下了自己把这个身材火辣的尤物按在身下蹂躏的冲动，只是大手在紫韵高耸丰腻的豪乳，以及高翘浑圆的美臀上捏了几把过足了手瘾，这才找来一个黑色的眼罩将紫韵媚波横生的美目遮住，开始了自己的转移准备工作。
　　首先是已经被折磨得神情恍惚，无力反抗的林岚，绑匪先是松开了吊缚着林岚的绳索，将林岚放下并抱到了一张桌子上，林岚的束缚很是简单，绑匪仅仅是将林岚修长诱人的黑丝美腿折叠起来，并在脚踝处引出一根绳子，将林岚一头乌黑的秀发扎成一个马尾，将绳子与头发连接上，使得林岚娇柔曼妙的身体呈O型被捆成了四马攒蹄的样子便结束了束缚。
　　随后是紫韵，为了防止紫韵在更变捆绑姿势的过程中反抗，绑匪再度用上了之前迷晕紫韵的手帕，将手帕捂住了紫韵的口鼻，确定紫韵已经昏迷过去之后才将紫韵黑丝美腿处的皮铐解开，将紫韵抱到了同样放着林岚的桌子上，绑匪先是将紫韵修长圆润的黑丝美腿大小腿折叠起来，各自用四把皮铐将紫韵的大小腿无缝地束缚在了一起，并使得双腿大大地敞开，露出了被塞入跳蛋的蜜穴和后庭，绑匪先是用绳子将紫韵双脚的脚踝交叉固定在了一起，随后连接上了紫韵玉颈处的绳子，使得紫韵的身体也不由得反弓起来，以另一种形式的四马攒蹄被束缚住，最后再向蜜穴处塞入了一根按摩棒，并用股绳固定住。
　　如此一来，两位性感美艳的女警官就被捆缚成了无助的肉货，在蜜穴和后庭按摩棒以及跳蛋的嗡鸣声中无助地发出着销魂的呻吟，绑匪看着如此令人血脉膨胀的场面不由得再度伸手揉捏了一番两位女警弹性上佳，触感极佳的玉体，最后将两人扛起，走出了出租屋内，将两名女警放入了不远处一辆货车密封的货车车厢，而绑匪则是启动了汽车，载着两名美艳无比的黑丝女警，开向了人烟稀少的远方……
　　……
　　紫韵在颠簸之中已经渐渐重新恢复了意识，但美目被戴上了眼罩让她无法看清周围的情况，唯有自己和林岚的娇喘呻吟之声，以及塞在她们蜜穴和后庭之中的按摩棒跳蛋的嗡鸣之声在空荡的车厢之中回荡，紫韵不知道自己昏迷了多久，不过她却能明显感觉到自己的檀口已经因为长时间戴着塞口球而有些麻木，根本无法抑制自己晶莹的香津从红唇的边上流出来，并且浑身酥软无力，蜜穴和后庭处传来的连绵不绝的刺激让她感觉阵阵如同潮水般的快感袭来，身体也有着似乎高潮余韵后的空乏无力，紫韵感觉到自己高翘的雪臀以及优美的大腿处的性感黑丝已经因为被淫水完全浸湿而贴在了她柔嫩的肌肤上，紫韵不用想都知道此时自己的样子一定看上去淫荡无比，跟自己往日解救的性奴没什么两样。
　　紫韵被按摩棒和跳蛋的刺激折磨得难以仔细思考，浑身紧密到肉的束缚让她也难以动弹分毫，夸张的四马攒蹄姿势让她的关节几乎都被压迫到了一起，只要她稍微一挣扎，就会扯动到胸部和臀缝里的股绳，带给她剧烈的刺激。
　　“呜呜呜呜……”
　　在黑暗和快感交织的淫靡地狱之中，紫韵听到了身边林岚的挣扎的娇叫之声以及扭动身体的摩擦声，但很快就沉寂下来，显然也发现了无法挣脱绳索的束缚而放弃了。
　　不知过了多久，紫韵只觉得自己已经控制不住地高潮了好几次，连旁边的林岚也似乎潮吹般地浪叫了几次之后，终于听到了刹车的声音，随后是哐当的开门之声，绑匪沉重的脚步从门口处传来，随即紫韵便感觉到了一只粗糙的大手放在了自己的浑圆的美臀以及性感的大腿之间来回用力抚摸。
　　“两条淫荡的母狗，叫声骚得老子真想把车停在路边干爆你们的淫穴！你看看这下面湿的，你们这些戴着警徽的黑丝骚货都是这么浪的荡货吗？”
　　绑匪粗狂的羞辱之语毫无阻碍地在紫韵耳旁响起，让紫韵顿时感觉羞愤欲绝，但是此时她却绝望地发现自己高潮了几次的身体竟敏感得对男人的爱抚毫无抵抗之力，绑匪仅仅是在她敏感地带之间的爱抚就让她感觉到欲火焚身，温热的淫水不断从蜜穴溢出，一旁的林岚也传来了娇媚的呻吟声，情况似乎也不比她好到哪去。
　　“赶紧下车！黑丝母狗！老子已经快等不及干你们这两个骚货了！”
　　紫韵感觉到绑匪粗暴地松开了束缚自己黑丝美腿的皮铐，紫韵刚想放松一下因长时间拘束而有些麻木的美腿，但随即便马上被绳子以绳铐的方式捆住了脚踝，紫韵试图挣扎了一下自然是无果，但却判断出了绑匪给她们留下了半米左右的活动范围。
　　还没等紫韵再有所思考，紫韵便感觉到自己的玉颈上被套上了一个冰冷的皮革物品，紫韵立刻反应过来这是象征着性奴标志的项圈，一瞬间不知从哪涌出了力气挣扎起来，而结果是自己高耸的豪乳再度被绑匪用力一拧，在高昂的娇叫声之中放弃了反抗。
　　绑匪骂骂咧咧地用力扯动着紫韵和林岚项圈上的链子，将两位性感美艳的警花从车厢里拽了下来，两位女警穿着高跟鞋踉踉跄跄地被拽了下来站在地面上，只觉得自己修长性感的黑丝美腿因连续的高潮潮吹而有些发软，而下身传来的阵阵刺激和快感更是让她们浑身酥麻，难以用上劲来。
　　绑匪牵着链子，如同溜着两条豢养的牝犬一般，将两位女警带入了一个隐蔽的防空洞内，走进防空洞内，绑匪这才似乎放下了心来，听到身后两位衣衫不整的性感美女在踉跄移动之间高跟鞋在空荡的防空洞内传来的清脆响声，以及两位美人在跳蛋按摩棒嗡鸣间娇媚诱人的浪叫，顿时感觉心痒难耐，转过身去肆无忌惮地打量起这两位性感美艳的俘虏。
　　两位大美女此时衣不蔽体，被蒙眼塞口再加以紧缚的姿态使得她们原本就诱人的玉体此时更有着无穷的魅力，走在稍前的是身材更加高挑火辣的紫韵，此时她美艳的容颜被眼罩和塞口球遮挡了大半，乌黑的长发在颠簸中显得有些凌乱，却也掩盖不了她的迷人魅力，她娇艳似火的红唇含着红色的塞口球，连滴落的香津都显得如此晶莹，英气勃发的美目虽被戴上了黑色眼罩，却更显一番迷人风情，在五花大绑下被捆得凹凸有致的火爆玉体，仿佛无时无刻不在撩拨着男人的欲望，无论是她在菱形绳套下如同葫芦般的雪白豪乳，还是高翘的浑圆美臀，都让人不禁想要一亲芳泽，狠狠蹂躏，紫韵此时原本被卷到腰部的超短警裙已经被绑匪放下，但在这会儿却显得欲盖弥彰，更显诱惑，因为不仅是那塞入紫韵大腿诱人黑丝之中的跳蛋遥控器，那被淫水所浸湿而透出丝丝肉色的性感黑丝，还有那紫韵双腿间露出的连短裙也遮掩不住的按摩棒一小截，都预示着这个性感火辣的黑丝尤物，那令人无比神往的幽谷之地，已经被淫秽的道具占有得满满当当，溪水横流，仿佛在迫不及待地等待着男人的恩宠，让人浮想联翩，不禁想要扒开那修长销魂的黑丝美腿，凑近那性感的超短裙中一探那销魂所在的究竟。
　　林岚此时则更有一番别样的风情，这个平日温婉端庄的知性美女，在即使被这样蒙眼堵嘴，扒衣受辱的情况下，仪态仍旧优雅端庄，迈步之间透露着一股淑雅而婉润的气质，但她身上的模样，却与平日的大家闺秀截然不同。
　　林岚似秋水般温润的美目被黑色的眼罩所遮挡着，小巧嫣红的樱唇费劲地含着大号的塞口球，难以想象这个平日笑不露齿的端庄美人此时含着如此大的塞口球是一种怎样的折磨，使得她娇艳的小嘴不得不大大地张开，香津如同串联的丝线一般不断溢出，但正是这样残酷的性虐道具，此时用在林岚清秀美丽的脸庞上时却有着一种强烈的反差美，看上去楚楚可怜，让人忍不住心生蹂躏之情。
　　林岚双手被缚在身后，勒入林岚如凝脂一般的玉肌的绳缚使得林岚不由得挺胸收腹，将自己曼妙匀称的身材更加直观地展露出来，林岚的身材虽没有紫韵那般极富有冲击力，但却更加纤细苗条，有着她独有的婉约之美，正如这个温婉的江南美女一般，越是细看，越是能品出更多的魅力，被8字型绳套勒住根部的玉乳虽不是那般波涛汹涌，却也似玉兔般吸人眼球，纤细的柳腰简直不堪一握，圆润高翘的雪臀虽谈不上丰满，却也紧凑圆润，高翘雪白，看上去相当富有美感，尤其是林岚如凝脂一般的肌肤，白嫩得简直可以掐出水来，此时却被绑匪毫不怜香惜玉地用麻绳勒出了道道红印。
　　林岚的超短裙早就被绑匪遗弃在了车上，而她的黑色蕾丝内裤正被她含在口中，因而林岚那令人神往的萋萋芳草之地可以说一丝不挂，光着屁股被罪犯当做母狗一般牵着前进，对于这个自幼家教严格的美人而言，对她的自尊心和羞耻心都可谓是一次极大的摧残。
　　特别是此时她蜜穴之中还被插着按摩棒，罕经人事的她此时更是被从未有过的快感冲击得头脑发昏，根本无法遏制自己身体的本能反应，温热的淫水不断从蜜穴之中涌出来滑落在地面以及性感的黑色吊带丝袜上，臀瓣更是不知所措地夹紧了按摩棒，似乎害怕别人看到自己此时的窘迫，却不知这样却使得按摩棒上的颗粒更加紧密地剐蹭着她敏感的穴壁，带给她更加强烈的快感，让她此时浑身燥热，娇叫不断，几乎快要再次高潮。
　　最为引人注目的，是两位美艳的黑丝女警，在此时完完整整展露出来的黑丝美腿，两位美人都有170cm以上的身高，故而那优美诱人的美腿都无比的修长，在此时都穿着性感无比的撩人黑丝，将美腿曼妙的曲线轮廓，优美动人的腿型都在黑丝包裹下呈现出令人喷血的诱惑，并且清晰可见两位美艳女警大腿处的性感黑丝则更是有一大块在被按摩棒和跳蛋撩拨得处于发情状态而长时间被蜜穴喷出的淫水浸泡，此时那性感诱人的黑丝已经透露出丝丝淫靡的肉色贴在大腿柔滑白嫩的肌肤上，在防空洞昏暗的灯光下宛如吸引男人的聚光灯，可以让人的荷尔蒙直线上升，而那优美的高跟鞋套在那性感诱人的黑丝美腿上更如点睛之笔，将那黑丝美腿的腿型衬托得更加优美动人，更不用说两位美艳的女警此时两双诱人无比黑丝美腿前后相交，性感诱人的两双黑丝美腿在被绑匪拉扯而迈步的途中宛如争奇斗艳一般上下摆动散发着无穷的诱惑，仅仅是这两双黑丝美腿，都足以让人一柱擎天，恨不得啃咬舔吻才能稍微解馋一般。
　　作为一个正常的壮年男子，绑匪此时可谓是呼吸沉重如牛，眼中看着这两个美艳诱人的黑丝尤物简直恨不得将她们现在就按在身下插爆这两个黑丝骚货的肉穴，再撕烂她们的性感黑丝，将她们高翘的雪白屁股拍打得通红，听着两个尤物吃痛的娇媚浪叫，再把精液射满她们销魂的蜜穴和那性感诱人的黑丝美腿。
　　同样饱受煎熬的还有两位性感美艳的女警官，此时她们浑身酥软无力，只能无助地被绑匪以淫秽的捆法捆成惹火诱人的模样，连隐秘的销魂之处，都被绑匪以淫荡的道具塞得满满当当，两位原本英姿飒爽，正气凛然的女警官，此时却是呻吟不断，淫水横流，衣着暴露地宛如两条淫荡的牝犬一般被拉着项圈前往淫窝凌辱，如潮水般的快感使得她们欲火焚身，在迈步行走之间修长诱人的黑丝美腿更是时不时会碰到插在她们蜜穴之中的按摩棒，让她们娇叫连连，媚态万千，双腿更是酥软无力，简直快要跪倒在地面上。
　　过了不知多久，绑匪牵着两位美艳的警官走过了一段漫长而曲折的阶梯最终到了一扇铁门之前，绑匪几乎是迫不及待地掏出钥匙打开了门，将两位大美女牵了进去，只见这看似普通的铁门内竟是别有一番洞天，里面是一间宽敞的约有十几米长的走廊，走廊的两侧不仅有着锁着的铁门，也有类似于地牢一般的房间，昏暗的灯光是这里仅有的光源。
　　“在你们被卖出去之前，这里就是你们的家了，黑丝骚货。”
　　绑匪将两位美艳的女警官带入了一个上锁的房间内，昏暗的房间内四周的墙壁上满是挂着的拘束道具，性虐道具，在昏暗的灯光下泛着幽幽的光芒，可惜两位女警官此时双眼被蒙住，无法看清周围的情况，两位女警只觉得此时绑匪沉重的呼吸一下子临近了她们耳边，并将她们一起揽入了怀中，狠狠揉捏了几把她们高翘而弹性十足的美臀，并握住她们按摩棒的末端，狠狠往前一送！
　　“呜呜呜！！……”
　　“唔嗯嗯嗯！！……”
　　顿时两位美艳的女警娇媚销魂的呻吟声连成了一片，使得绑匪浑身兽血沸腾，顿时再也忍耐不住，将两位美女一下子按在了房间内的铁板床上，让她们在床上保持着高高撅起自己美臀的屈辱姿态。
　　“先干你这个淫荡的黑丝乳牛！”
　　绑匪猴急地掀开紫韵性感的包臀警裙，紫韵那被黑丝包裹的浑圆美臀此时被淫水所湿透，在昏暗的灯光下散发着无穷的诱惑，被插入了按摩棒的蜜穴还在不断流出潺潺溪水，绑匪粗暴地拔出了那销魂蜜穴内的按摩棒和跳蛋，在紫韵娇媚的呻吟声中将自己已经坚硬如铁的肉棒狠狠插进了紫韵那销魂的蜜穴中！
　　“呜呜呜呜呜！！！……呜呜呜！！！……”
　　紫韵高耸白皙的豪乳也被绑匪握在手中如同揉面团一般的肆意揉捏，绑匪粗暴的动作让她感觉剧痛不已，但绑匪高超的做爱技巧却是让她感觉到了如临云霄般的快感，紫韵在绑匪的肉棒下被干得宛如一滩淫靡的蜜肉，只能无力地被绑匪抱在怀中肆意奸淫凌辱，紫韵此时脑中一片空白，连羞耻心都在绑匪的大力征伐下丢得一干二净，无法控制自己地发出了连绵不断的淫荡呻吟，那叫声中入骨的丝丝媚意连她自己都听得脸红，在脑中一片混乱的情况下，火爆诱人的身体竟也本能地似是迎合绑匪的奸淫一般扭动起来，宛如一条求欢的淫荡母狗一般。
　　“真是个淫荡的婊子，让你的同事看看你现在的样子，跟那些最淫荡的母狗有什么区别？”
　　就在紫韵的意识陷入在快感和淫靡的地狱之中难以自拔的时候，绑匪在耳边阴沉沉的话语让紫韵一个机灵恢复了些许神智，还没等她有所动作，下一刻她的眼罩便被绑匪扯开，她的眼神顿时与林岚的秋水美眸相撞，一时之间心神大慌，林岚不敢置信地看着眼前这个眼神淫靡，撅着自己美臀，被干得浪叫连连，喷水不止的美艳女人竟是与自己朝夕共处了好几年的同事紫韵，在她的印象中，紫韵一直是那样一个自信十足，英姿飒爽的女警，与眼前这个在男人胯下婉转承欢的妖媚尤物完全关联不上。
　　而同样的，紫韵也是对林岚此时的样子大为震惊，林岚此时与她一样，高撅起着自己的美臀如同母狗一般趴在床上，此时林岚的脸色潮红，香津滴落不止，那曾经一直温婉知性的秋水美眸，此时竟满是荡然的春情，投向自己的眼神中既有不敢置信，也有着隐晦的丝丝渴望。
　　“啪！！”
　　“恩呜呜呜！！……”
　　就在两位性感女警四目相对，相顾无言的时候，绑匪一只手松开紫韵丰满滑腻的豪乳，伸手抄起了放在床边的短鞭，狠狠抽在了林岚此时高高撅起的美臀之上，清脆的鞭响与林岚含糊不清的娇叫几乎同时响起，顿时林岚雪白圆润的臀瓣上多出了一条鲜红的鞭痕，林岚更是睁大了美目被这一鞭子抽得整个人都弹了起来！
　　“骚母狗，给我把屁股撅好！再偏了老子等会就用那个屁眼扩张器给你开开荤！”
　　“啪！！”
　　“呜呜呜呜呜！！……”
　　就在林岚因反弹起身体而姿势有些走样的时候，绑匪再度又是狠狠一鞭子抽在了另一边的臀瓣上，巨大的力道让林岚的美臀都被抽打出了一层荡漾的臀浪，更是娇叫着几乎整个人都快瘫在了铁板床上，剧烈的疼痛让她的玉体娇颤不止，水灵的美目之中都泛出了泪花，但却在无意中瞥见了墙上挂着的有着婴儿拳头大小的后庭扩张器，眼中露出惊恐之色的同时，却是不敢懈怠地撅起自己的美臀，如同一条顺从的牝犬一般。
　　“呜呜呜！！……呜嗯……哈……你……嗯……呜呜！！……嗯啊！……”
　　而另一边，绑匪干紫韵似乎越操越是起劲，不断地加快抽插的频率，使得紫韵眼中的媚意都化为了一汪春水溢出来，娇媚入骨的浪叫不绝于耳，同时另一只手也从紫韵的豪乳上挪开，伸到紫韵娇艳如火的红唇旁边，扯下了紫韵红唇之中含着的塞口球，还不等紫韵说出一句完整的话，绑匪的两根手指便径直伸入了紫韵娇艳诱人的红唇之中，肆意地搅拌挑拨，紫韵含着手指只能发出含糊不清的声音，被操得酥软无力的玉体也无法用力咬得下去，只能无助地呜呜直叫。
　　“骚货，你看到你同事被鞭子抽很兴奋嘛，夹得一下子这么紧，让老子都差点射出来了，怎么，你也想来几下？”
　　绑匪一边大力操着紫韵销魂紧凑的蜜穴，一边是将头伸到紫韵晶莹的耳垂边，伸出了舌头舔弄了一下紫韵敏感的耳垂说道。
　　“呜呜……不……呜呜呜呜！！……”
　　紫韵虽说此时被干得喷水不断，脑中被快感冲击得几乎无法思考，但听到绑匪的话语仍旧是本能地想要拒绝，但却被绑匪手指一下子夹住了香舌，使得她一下子失去了言语能力，知道自己将要遭遇什么的紫韵激动地扭动着自己的玉体挣扎起来，口中呜呜直叫却难以表达出完整的语句，反倒是香津不断从无法闭合的红唇边上溢出，滴落在床上。
　　“既然你不说，那老子可就当你默认了！”
　　绑匪阴森地笑着，高高扬起了自己的短鞭，在紫韵惊恐的眼神下狠狠抽在了紫韵在被抽插之中摇晃着的雪白乳浪之上！
　　“唔啊啊啊！！……咳……嗯呜……嗯啊！嗯啊啊啊！！……”
　　紫韵睁大了媚眼高昂的娇叫之声被绑匪的手指忽而堵住，让她只能痛苦万分的发出断断续续的惨叫，而那高耸丰满的豪乳，则是一下子被抽打中的沙袋一般，颤巍巍地翻滚出让人目眩神迷的乳浪，一道鲜红的鞭痕亦是陈列在了豪乳的侧面，显得妖娆而凄美。
　　“哈哈哈！母狗，给我好好夹住！”
　　绑匪则是发出了得意的笑声，与此同时竟是倒拿起短鞭，在短鞭粗糙的鞭柄径直插入了林岚的后庭之中！
　　“嗯呜呜呜！！……”
　　林岚顿时娇颤着发出了痛苦的呻吟，从未被侵犯过并且未被润滑的后庭忽而被插入如此异物，如同撕裂一般的疼痛让林岚被塞着塞口球的口中发出了如同呜咽一般的叫声，但却不敢违背绑匪的意思，只能尽可能地收紧后庭，让短鞭如同狗尾巴一般地插在她的后庭上。
　　“现在我要操烂你这个下流的黑丝乳牛的淫穴！”
　　绑匪空着的双手再度抚上紫韵高耸白皙的豪乳，死命揉捏之间腰部突然发力，肉棒顿时如同打桩机一般地疯狂抽插起紫韵的蜜穴
　　“唔哦哦哦哦哦！！……”
　　紫韵在极快的频率下几乎被操得快翻起了白眼，发出着高昂而连续的浪叫，蜜穴更是不要命一般地喷出着淫水，被肉棒插得四溅到四周，打湿了大腿性感诱人的黑丝好大一块。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　疯狂的冲刺持续了约莫一分钟，绑匪的肉棒在紫韵销魂多汁的蜜穴中喷射出大量的精液，强烈的刺激让紫韵反弓起身体大声浪叫着，滚烫的精液几乎快塞满了她的子宫。
　　发泄了后的绑匪放下紫韵，此时的紫韵双目无神，发出着含糊不清的沉重娇喘如同一滩淫靡的蜜肉趴倒在床上，臀缝之间的蜜穴还不断地倒流出精液沾到她性感诱人的黑丝上以及床面上，俨然一副被强奸得酥麻无力的模样。
　　“哈哈哈哈！爽！这黑丝乳牛真是个销魂的骚货！嘿嘿，看到你同事的骚样没有小母狗？你要是也像她一样浪一点说不定老子还会更加疼爱你呢……”
　　绑匪淫笑着将一旁娇喘连连的林岚抱住上半身让她立起身子，一双大手在肆意揉捏林岚比之紫韵更加细腻滑嫩的饱满玉乳的同时更是凑近了林岚清秀美丽的脸庞，贪婪地伸出舌头舔吻着林岚光洁迷人的脸颊。
　　“呜呜呜呜！！……”
　　林岚的眼神中透露着难以掩饰的厌恶，娇叫着不断扭动自己如同水蛇般纤细苗条的玉体，头部不断摆动着抗拒绑匪的舔吻。
　　“一条淫荡的黑丝骚母狗给老子装什么清高！”
　　林岚剧烈的挣扎终究使得绑匪恼羞成怒，他一把将林岚的上半身按在了床上，重新恢复了之前高高撅起屁股的屈辱姿势，猛然从林岚的后庭中抽出鞭子，狠狠地几鞭子就甩在了林岚高翘的雪臀之上！
　　“啪啪啪！！……”
　　“呜哦哦哦！！……恩呜呜呜！！……嗯啊啊啊！！……”
　　林岚被抽得反弓起纤腰睁大了美目高声浪叫起来，因为有绑匪按着没有得以在床上反弹起身子，却是在剧烈的疼痛下如同疯了一般地扭动起曼妙的玉体，雪白的玉臀不住地晃动，上面明晃晃地分明多出了三道鲜红的鞭痕，绑匪这三鞭子极其阴狠，径直抽在了原本鞭子抽打过的地方，让林岚遭受到了难以想象的疼痛和刺激。
　　“你看看你这骚穴，看着自己同事被强奸都能流这么多水，还给老子装清高，骚母狗，你这骚穴老子今天也干过了，现在嘛……就给你这屁眼开开荤！”
　　绑匪恶狠狠地拔出了一直在林岚蜜穴中蹂躏的按摩棒，带出了一大滩淫水，随后粗暴地将几根手指插进林岚蜜水横流的蜜穴之中，搅了几下后带出一手晶莹的淫水恶狠狠地羞辱着林岚，随后将肉棒顶在了林岚未经人事的后庭门口，缓缓地将粗大的肉棒插了进去！
　　“唔哦哦哦哦哦！！……恩噢噢噢噢！！……唔啊啊啊！！！……”
　　林岚被后庭如同撕裂般的疼痛刺激得眼泪直流，哭得梨花带雨，配着她那清秀美艳的容貌，当真是楚楚可怜，我见犹怜，但绑匪显然很是喜欢这样折磨这个温婉淡雅的美人，他毫不怜香惜玉地大力征伐着林岚紧凑无比的后庭，让林岚在剧痛下疯狂地扭动着身体，试图挣扎开绑匪的奸淫，却是被绑匪双手按住雪臀，一下比一下深入地大力抽插。
　　将林岚干得简直下半身几乎快痛得麻木，娇叫声一浪大过一浪。
　　不过百余下后，林岚原本富有灵气的美目此时被干得瞳孔涣散，几乎快翻起了白眼，身体只是机械地迎合著绑匪的奸淫，几乎快失去了意识，纤细的玉体随后如同散了架一般地再也无法保持撅起屁股的姿势，趴倒在了床上，而绑匪却是不依不饶，立刻合身而上，强壮魁梧的身躯将林岚压在床上，不顾一切的又是一阵猛烈的抽插！
　　“唔哦哦！！……呜嗯嗯！……嗯啊啊！！……”
　　林岚的娇叫声已经显得有些无力，连原本如同溪水般柔和轻缓的声线也显得有些嘶哑，修长性感的黑丝高跟美腿被抽插得不住地抽搐，整个纤细苗条的玉体都有些痉挛，终于在莫约五分钟后，绑匪在林岚紧凑无比的后庭里面射出了自己白浊的精液，林岚却已是只能意识模糊地发出含糊不清的呻吟，任由精液灌满了她的屁眼倒流而出。
　　“嘿嘿嘿……这就不行了吗，真是条不合格的母狗，需要好好调教才行呢……”
　　绑匪似乎也是看出林岚在长时间的淫具折磨，以及粗暴奸淫下已经快到极限，也不再强奸林岚，而是邪笑着拍了拍林岚光洁白皙的脸颊，便放下了林岚，下了床去，两位美艳的女警此时都趴在床上，雪白浑圆的屁股光溜溜地展现在绑匪眼前，臀缝之间都还不断倒流着精液，两双修长诱人得简直勾人犯罪的黑丝高跟美腿无力地瘫软陈列在床上，一眼望去尽是美不胜收的香艳春光。
　　绑匪俯下身，粗暴地抓起两位美艳女警的乌黑秀发，使得她们不得不扬起面庞，或淫秽迷离，或涣散失神的神情都清晰可见，不过数个小时的时间，两位执行正义和法律的飒爽警花就被邪恶的匪徒折磨成了这等模样，简直让人不禁唏嘘，绑匪却是得意万分，淫笑着让两位女警看向挂满了淫秽刑具的墙壁，说道：“看到墙上那些可爱的小玩意儿了没有？嘿嘿嘿……我觉得要是把它们捅进你们风骚的大屁股里，或者用在你们身上，肯定妙极了……可别嫌少哦，你们这两个淫荡的黑丝骚货，以后我还要把你们带到刑房，把你们这两个骚货的骚尿都给虐出来，以后快乐的日子，还长着呢……哼哼哼…………”
　　“呜呜呜呜！！……呜呜呜！！！……”
　　两位美艳性感的女警闻言都是美目之中恢复了些许神采，扭动着玉体，看着墙上那些造型古怪，奇异狰狞的刑具，无助而惊惧的娇叫之声在黑暗的密室内久久回荡……
　　三天后，D市警署办公厅。
　　此时的办公室弥漫着一股紧张的气氛，横列摆设的一台电脑前，一名穿着性感警服的美艳女警正目光专注地看着电脑，双手如同飞舞的蝴蝶一般在键盘之上拨动，整个办公室都是敲打键盘的声音。
　　这女警容貌也是极其美艳，一头乌黑的长发在脑后优雅地挽起，在额前留下精致的刘海，使得她看上去干练而庄重，优美的柳眉下一双细长的美目透露着沉稳而睿智的色彩，涂着粉色唇膏的娇艳红唇散发着迷人的光泽，女警的身材丰腴婀娜，透露着一股紫韵和林岚没有的成熟风韵，她高挺丰满的豪乳呈完美的凤梨型，是典型的梨乳，在警服的开口下展现出汹涌而雪白的诱人乳沟，而那纤细得仿佛难以承担起豪乳重负的蜂腰却是如同点睛之笔，让女警的身材显得婀娜多姿，尽显曲线美感，往下更是突然往两边拓展的圆润曲线，那在超短警裙包裹下的丰臀在此时的坐姿下尽显它的丰满浑圆，宛如散发着无限诱惑的香糜美肉，让人不禁想要一品它的芬芳。
　　而此时穿着黑色细网眼吊带丝袜的高跟美腿则是在此时交叠着腿的坐姿中尽显撩人魅力，那在黑丝细网眼包裹下半吐半遮的雪腻肌肤，浑圆而富有肉感的性感腿型，还有那在高跟下衬托得格外优美曲线，都使得女警的一双黑丝美腿魅力十足，让人简直挪不开眼睛。
　　“秦钰，还是没查到紫韵她们的消息吗？”
　　如果刚才的美人是一朵优雅成熟的郁金香，那么此时随着高跟鞋在办公室地板上清脆的碰撞声迎面走来的女警，就宛如一朵惊艳绝世的冰蔷薇一般，散发着冷艳绝美的致命诱惑。
　　她一头齐耳的斜分短发，使她看起来干脆利落，英姿勃发，倾斜的刘海盖过一边似刀裁般精致的新月眉，落在透露着逼人锐气的冷冽美目之前，她的琼鼻高挺，晶莹剔透的樱唇此时紧抿着，使得她完美得如同天工雕琢一般的精致五官透露着冷若冰霜的神色，简直如同冰雪女神一般，拥有着无穷的冷艳魅力，以及仿佛与生俱来一般的高冷气质。
　　这女警的身材无疑是几位女警之中最为高挑迷人的，在性感紧身的警服下那曼妙修长的身段简直没有一丝赘肉，每一寸如雪般细腻的肌肤都仿佛紧凑而富有弹性，既有女性柔和的纤细美，又有如同雌豹一般的力量感，女警那让人喷血的窈窕曲线呈无比惹火的超S型，傲人丰满的酥胸似篮球一般挺立着，几乎快在紧身的警服下呼之欲出，圆润而富有质感美的形状在警服的勾勒下清晰可见，而在敞开的衣领下不住晃动的雪白乳浪以及那深不见底的乳沟更是仿佛无时不刻不在撩动着男人的欲火，让人不禁想要撕开胸前碍事的衣物，狠狠蹂躏那丰满的雪白肉球。
　　女警那健美而纤细的柳腰下，性感的雪臀虽没有秦钰和紫韵的那般浑圆丰满，却胜在那高翘无比的曲线之上，在紧身包臀警裙的包裹下，那高翘的美臀仿佛挺立起来一般将自己诱人的蜜桃形状在布料下勾勒得无比清晰，在扭动之间透露着万般的性感，简直让人不断升腾起犯罪的欲望。
　　而那在高挑无比的身形下显得格外修长迷人的黑丝高跟美腿，则简直是精致的艺术品一般，让人叹为观止，在超短的包臀警裙下，女警展露出来的黑丝美腿足有一米有余，在性感诱惑的黑丝包裹之下散发无穷的诱惑，那修长性感的完美曲线顺着诱人的黑丝美腿由警裙而下，优美圆润的大腿以及曲线性感的小腿以黄金分割的比例表现出难以言喻的美感，在黑色高跟鞋的衬托下显得格外优雅迷人。
　　“是的云队长，我已经将全城最近几天所有的监控资料都调出来查阅了一遍，但是很遗憾的是除了找到了紫韵她们当天出警的视频之外，就再也没有发现任何的踪迹，就仿佛人间蒸发了一样，嫌疑犯肯定是具有相当高反侦察能力的惯犯，我们如果想要找到紫韵和林岚的踪迹，恐怕得另寻其他的方法……”
　　秦钰闻言也是露出了一丝疲惫的表情，叹了口气对着面前的美艳女警说道。
　　“继续保持对繁华街区以及城市出入口的监控和以及对她们失踪周边区域的排查，不能放过任何一点蛛丝马迹。只要保持压力，嫌疑人露出马脚只是时间长短的问题。”
　　云曦闻言只是微微点了点头，冷艳如冰的脸上依旧没有任何的表情变化，用带着性感磁性的清脆声音对着秦钰说道。
　　“可是紫韵她们……”
　　秦钰脸上不仅浮现出担忧的表情，两个如此美艳性感的女警落入了连环强奸绑架的淫匪手中，她们将会遭遇什么简直不言而喻。
　　“相信紫韵和林岚吧，作为层层选拔上来的精英女警，她们不会就此屈服的。”
　　云曦垂下眼帘，冷然的表情终于有了一丝变化，但随即又重新恢复了坚定，用不容置疑的口气对着秦钰说道。
　　“也只能如此了。”
　　秦钰闻言颇有些无奈地点了点头，片刻后便整理好了情绪，继续通过广袤的数据网来搜索着紫韵和林岚两人的踪迹……
　　而与此同时，阴暗的地下室内。
　　“呜呜……呜嗯……”
　　地下室长达十几米的走廊内，美人娇媚沉重的娇喘与高跟鞋碰撞地面的清脆响声在阴暗的环境中平添了几分淫靡的气息，只见走廊的前后两端都被串连起了一条满是绳结的粗糙麻绳，横跨在走廊中央，被架到了足有常人腰部高度的位置，绑匪就站在麻绳的旁边，看着紫韵在麻绳上艰难走动的样子淫笑不止。
　　紫韵此时原本英气勃发的美目之中满是屈辱和淫靡之色，在淫药的作用下肌肤泛着暧昧的粉红，娇艳欲滴的红唇被戴上了一个造型淫荡的马具型塞口球，紧密的拘束带将她美艳无比的容貌勒成了一个淫荡的模样，而红唇的边上正随着她沉重的娇喘不断地滴落着香津到她那高耸白皙的豪乳之上，落得一片淫秽的晶莹。
　　紫韵的玉颈上仍旧戴着皮革项圈，不过此时并没有被拴上链条，魔鬼般火爆诱人的玉体上此时几乎全裸着，只穿着色情无比的黑色蕾丝吊带丝袜和超高跟鞋，大片大片雪白如玉的肌肤暴露在空气中，还有着许多没消散的鲜红鞭痕。
　　紫韵的双手被绳子反剪并拢着呈W字型吊在身后，丰满的豪乳上满是被啃咬抓扯，以及鞭子抽打后的痕迹，此时也被绳子上下交叉勒住根部形成了一个诱人的凸起，并且紫韵也在这样的捆缚下不得不昂首挺胸，反弓起自己纤细的柳腰，展露着她火爆诱人的魔鬼身材。
　　继续往下看去，紫韵原本白皙的高翘美臀此时满是通红的鞭痕，若是仔细观察还可以发现众多被鞭痕掩盖的凌辱痕迹，这几天不知道被侵犯了多少次的蜜穴和后庭正不断倒流出精液到绳子上，大腿内侧性感的黑丝上还有着许多干涸的精斑，这个性感美艳无比的女警在被匪徒抓住的几天之内遭受了怎样疯狂的凌辱由此可见一斑。
　　此时粗糙的麻绳横过紫韵修长诱人的黑丝美腿之间，那优美圆润的大腿往内微夹似乎试图缓解麻绳带给蜜穴的巨大刺激，却不知这样使得她的姿势更为诱人，粗糙的麻绳死死地勒住了紫韵此时泥泞不堪的神秘花园，绳子几乎快被紫韵那圆润丰满的臀瓣包裹住而从臀缝之间延伸而出，而紫韵在连日的凌辱以及淫药作用下无比敏感的身体对这样羞耻而淫秽的走绳已是毫无抵抗之力，麻绳粗糙的表面让紫韵每走一步蜜穴都有如同男人粗糙的大手爱抚一般的快感，而那凸出的绳结更是让紫韵每当经过那里时对蜜穴以及阴蒂的剐蹭，都有着如同电流一般激烈而强劲的快感让她娇叫连连，并不是很长的一段路就已经让紫韵不住地娇喘，面色绯红，眼神之中春情荡漾，走过的绳子上除了流出的精液，更还有丝丝晶莹的淫水。
　　而紫韵在这样的刺激下修长诱人的黑丝美腿已是微微地颤抖，强烈的快感几乎快要让她高潮，她只感觉浑身酥软无力，双腿更是如同被抽空了力气一般仿佛随时会软倒在绳子上，但是紫韵却清楚绑匪那层出不穷的折磨女人的手段，以及刑房那恐怖而淫秽的刑具，只能强忍住高潮的冲动不断迈出自己在黑丝包裹下无比诱惑的修长美腿，连带着整个火爆诱人的玉体如蛇一般在绳子上不住扭动着前进，口中更是不断发出沉重而夹带着无限淫媚的娇喘，让人简直欲火焚身。
　　绑匪在一旁看得也是只感觉胯下有一团火在燃烧，肉棒早已是坚硬如铁，恨不得立刻将这性感风骚的黑丝女警从绳子上拉下来将肉棒插进她骚得不行的大屁股里面将她干得尖声浪叫，淫水四溅。
　　而事实上，这样的事情已经在这几天之中上演了无数次，紫韵在绑匪高超的性技巧下已经沦陷了不知道多少次，在这几天之中，除了增添绑匪情趣的性虐游戏，在紫韵身上发生最多的就是被绑匪变着花样捆着猛力狂干蜜穴和后庭，这个身材火辣，性感美艳的女警，在绑匪的肉棒下宛如淫贱的母狗一般只得放声淫叫，婉转承欢，每次都被强奸得高潮不断，淫水飞溅得到处都是，而绑匪更是每次都要把紫韵操得几乎快要失去意识才打算停下，绑匪很有自信照这样进度只需调教几个月，就能把这个原本英姿飒爽的美艳女警调教成一条合格的淫荡母狗。
　　“啪！”
　　“恩呜呜呜！！……”
　　眼见紫韵眼神愈发淫靡迷离，在绳子上移动的速度愈发缓慢，绑匪毫不吝惜地一鞭子抽在了紫韵满是鞭痕的高翘美臀之上，抽打得又是一阵诱人的臀浪，紫韵连声娇叫，在疼痛刺激下不由得连着走了好几步，却是如同一下子被刺激到了极点一般，仰头浪叫着修长诱人的黑丝美腿之间流出了大量的淫水流过绳子，打湿了那性感诱人的黑丝美腿好大一片。
　　“真是头淫荡的黑丝乳牛，才给老子走几圈就泄了！”
　　绑匪眼见时候差不多了，骂骂咧咧地羞辱着紫韵，一边一只手自然地抚上紫韵高耸白皙的豪乳，狠狠捏了几把，如果不是卖家对性奴身上是否有标记很是在意，不然绑匪早就想给这风骚雪白的大奶子穿上乳环，随后将已经在高潮下浑身瘫软无力的紫韵从绳子上拉了下来，让她高高撅起自己诱人的高翘美臀，用肉棒一贯而入紫韵此时已经湿透了的销魂蜜穴！
　　“嗯嗯嗯嗯！！……恩呜呜呜！！……”
　　紫韵这几天显然已经被这肉棒操得服服帖帖，眼神淫靡地被干得浪叫不断，声音更是透露着一股淫媚之色，如同被绑匪肉棒牵着的乳牛一般被一边干着一边向着走廊前面的牢房走去，肉体大力碰撞的声音，女警淫荡的浪叫声和被绑匪大力征伐下略显凌乱的高跟鞋碰撞地板的声音顿时在走廊里响成一片，绑匪双手揉捏着紫韵在这几日的蹂躏下似乎更显丰满的白皙豪乳，如同握着方向盘一般驾驭着紫韵这头性感美艳的黑丝烈马，用肉棒将她不断操到淫欲的深渊之中忘记自己身为女警的羞耻和自尊，一路上紫韵滴落的香津和喷出的淫水在地板上流了一路，被绑匪一路操到了一间牢房的房门外面。
　　“呜呜……恩呜呜呜……”
　　绑匪双手离开紫韵的豪乳打开了牢房的门，顿时美人沉重而虚弱的娇喘声便扑面而来，此时牢房里的林岚也如同紫韵一般浑身仅穿着性感诱人的黑色蕾丝吊带丝袜以及高跟鞋，正以一个淫秽的姿势被捆在里面。
　　此时林岚娇艳的红唇之中含着红色塞口球，秋水美目紧闭着，清秀美丽的脸庞上既有淫靡的红晕，又有长时间被折磨后的憔悴，正无意识地皱着秀眉，发出着悦耳的娇喘声，双手被缚在身后，饱满白皙的玉乳也被绳子呈8字型勒住，显得格外诱人，整个人被捆在了一张椅子上，而林岚那修长诱人的黑丝美腿，则是被高高抬起，穿着高跟鞋显得优美动人的玉足在林岚的头顶上交叉，用绳子捆在一起固定住并连住房梁吊起，使得林岚那曲线诱人的黑丝美腿以一个相当淫秽的姿势展露出来，尤其是那高翘雪白的美臀，更是在这样的姿势下以一个格外突出的形式映入眼帘，林岚那匀称白皙的臀瓣上此时也满是通红的鞭痕，此时已显得有些红肿的蜜穴和后庭旁边似乎还有干涸的精液，蜜穴处还有几颗跳蛋被塞着，控制器连在丝袜性感的黑色蕾丝边内，而在椅子的旁边，散落着众多淫秽的道具，按摩棒，震动器，肛塞，浣肠器等等，简直让人应接不暇，而那上面沾着的甚至还没干涸的痕迹则表示，这些淫秽的道具无一例外地被用在了眼前这个美艳温婉的女警身上，在这几天之间，林岚也不知被这个疯狂的歹徒奸淫凌辱了多少次，以至于连她那罕经人事而显得略有青涩的身体也在连日疯狂的强奸，淫药的灌输下显得饱满敏感起来。
　　“这条黑丝骚母狗也是上好的货色，一开始还很嫩的样子，被我操几次就不行了，到现在真是一天比一天浪，据说有不少买家都喜欢这种外表清纯，其实骨子里浪得不行的骚婊子。当然了，你这个大屁股大奶子的黑丝乳牛老子也一样喜欢操，如果不是最近手头紧，上面也对你们很感兴趣真想把你们都调教成老子的性奴，一辈子都被老子绑着狂操！”
　　绑匪一边用肉棒操着紫韵的蜜穴，一边伸出手揉捏林岚滑腻柔软的美臀，露出不舍的表情看着两个美艳诱人的黑丝性奴说道。
　　“呜呜呜！！！……呜呜！！……”
　　“呜嗯……呜呜……”
　　两位身陷淫窟的美艳女警在绑匪的动作下发出着或含糊不清或屈辱淫媚的呻吟声，在这几天之间两位女警类似的叫声可谓在这个地下室内不绝于耳，她们的蜜穴和后庭内地不知被绑匪用肉棒或者其他的淫具奸淫了多少次，几乎被灌满了白浊的精液，原本冰清玉洁的诱人玉体几乎每一寸肌肤都被绑匪贪婪地占有，屈辱而无助地经受着绑匪层出不穷的凌辱调教，身体也是变得愈发的敏感淫荡。
　　林岚也似乎被紫韵的浪叫声所惊醒，缓缓睁开了自己似秋水般的美目，眼神迷离而夹带着丝丝春情，显然淫药的效果还没有过去，在绑匪的大手揉捏下下意识地发出着夹带着淫靡气息的娇喘，看着自己的同事兼好友被绑匪操得眉目间春情荡漾，浪叫连连，淫水与香津在激烈的肉体碰撞之中被甩得四处飞溅，而林岚在意识模糊之间竟是被这样淫秽不堪的场面看得浑身发热，蜜穴之中竟也是有了感觉，变得更加湿润了起来。
　　“呜呜！！……哈啊！……林……岚……不要……呜呜呜！！……呜哦哦哦！！……”
　　绑匪看到林岚的情况嘿嘿一笑，将紫韵不断向着林岚的地方一路操过去，紫韵如同一头美艳惹火的黑丝烈马一般被操得一双诱人无比的黑丝美腿步伐凌乱，眼神淫靡，乌黑的长发落下丝丝发丝挡在美目之前，俨然一副淫荡性奴的样子被操到了林岚的面前，绑匪伸手解下了紫韵口中含着的马具型塞口球，并抠出了已经被香津打湿透的一团丝袜，紫韵一边被操得浪叫不断，一边慌乱地摇着头不想让自己的同事看到自己此时淫乱的样子，却是被绑匪一把抓住了头，按在了林岚还留着丝丝精斑的蜜穴上，诱人的红唇一下子被林岚最近几日被操得有些红肿的蜜穴堵住，发出了惊慌而无助的娇叫。
　　“给老子好好用舌头招待你的同事，你这头骚乳牛！不然老子等会把你们两个都拖到刑房去虐到大小便都失禁你信不信？！”
　　绑匪一边让肉棒在紫韵的销魂的蜜穴之中来回抽插，大力征伐，另一边如同挤奶一般死命揉捏挤弄着紫韵丰满白皙的豪乳，将其如同揉面团一般地变幻成各种形状，紫韵被这突如其来的巨大刺激弄得生疼不已，并同时感觉被插得几乎双腿发软，被如潮水般的快感冲击得头脑几乎一片空白，不由自主地发出着被堵着而显得有些压抑的高昂浪叫，但听到绑匪的话语却是心中不由得一紧，强忍着被绑匪变着花样羞辱的屈辱，伸出香舌舔弄起林岚此时已经有些湿润的蜜穴。
　　“呜呜呜！！……呜呜呜！！……”
　　“呜嗯！！……哈！……唔哦哦！！……呜噗！……”
　　紫韵温热柔软的香舌在舔弄之间给了林岚比之绑匪更为别样且激烈的刺激，不断地被舔得发出娇媚的呻吟，娇躯不时随着紫韵舔弄的节奏而娇颤不已，而紫韵更是撅着屁股被操得不住摇晃，淫荡的浪叫不断从伸着舌头的红唇之中溢出，时不时因为绑匪激烈的操弄而动作散乱，香舌艰难地一下下舔弄着林岚被操了不知多少次的蜜穴，美艳无比的脸上不一会儿就沾满了林岚的淫水，看上去淫荡无比，而每当紫韵动作不到位亦或者迟缓之时，绑匪都会惩罚似的拧一下紫韵丰满白皙的乳肉，惹得紫韵娇叫不止的同时不得不更加卖力地舔弄着。
　　两位原本英姿飒爽，美丽性感的女警此时就如同两个淫荡美艳的黑丝性奴一般，以一个淫荡羞耻的姿势被调教凌辱，淫媚销魂的浪叫声在牢房之中不断回荡。
　　绑匪一时干得起兴，索性解下了吊着林岚黑丝美腿的绳子，将她也如同紫韵一般高高撅起自己雪白高翘的美臀，让两个雪白浑圆的高翘美臀并列着呈现在绑匪的眼前，绑匪按着两个不断扭动着自己身体试图挣扎的女警，淫笑着将自己的肉棒一会插进紫韵的蜜穴之中，抽插几十下又插入林岚的蜜穴里，将两位女警操得呻吟不断，娇媚诱人的呻吟此起彼伏，让整个牢房春意盎然，两位警花眼神屈辱地被绑匪按在身下狂操，却是不由自主地被操得淫水四溅，蜜穴之处一片狼藉，绑匪只觉得自己爽得简直如临仙境，两位女警销魂的蜜穴让他也是有些吃不消，不过一百余下就一股精液射在了林岚的蜜穴之中。
　　而绑匪却是似乎还没有尽兴一般地拿起林岚身旁之前在她身上用过的淫具，先是将一根细长的振动棒塞进了紫韵的后庭之中，随后自己则是插入了林岚的刚刚被开发的后庭之中，绑匪一只手握着振动棒，手上和腰间都同时开始抽插，再度猛力狂操起这两位美艳的女警起来……
　　三个小时后，地下室的牢房内。
　　“呜呜……呜……”
　　紫韵此时被胶布堵上了嘴，并重新被穿上了她那身性感诱人的警服，胸口的开口处此时又多了不少鲜红的鞭痕以及其他啃咬后的痕迹，性感诱人的黑丝美腿穿着高跟鞋以一个屈辱的姿势双腿张开，蹲在牢房内一个只有半人高的金属狗笼内，此时的她真的宛如一条美艳淫荡的牝犬一般，双手高举过头顶，皓腕的位置被铐上了自己制式的警用手铐，并用绳子连接在狗笼的顶部，使得她不由得直起腰身，展露着自己魔鬼般的火爆身材，玉颈处的狗项圈则是被系上了链子，将其拴在了狗笼上，那双诱人的黑丝美腿大腿处还多了几处干涸的精斑，双腿大开的姿势下可以清楚看到紫韵没穿内裤的裙下风光，两根按摩棒插入了紫韵此时略有红肿的蜜穴和后庭内，不断旋转着，发出嗡嗡的声响，不断地有精液和淫水的混合液体顺着按摩棒流下来，已经在狗笼底部有了一滩，黑丝美腿的脚踝处也是被铐上了镣铐，与狗笼底部连接在一起，让紫韵保持着这样屈辱的姿势，随着振动棒的频率不时发出沉重而淫靡的娇喘，宛如一条等待主人奸淫的牝犬一般。
　　绑匪很喜欢给紫韵和林岚穿上警服之后再狂操她们，因而即使在调教途中扒光了她们的衣物，在每次凌辱完她们后都会重新给她们穿上警服，好让自己下次调教这两位黑丝女警的时候更有兴致。
　　“呜嗯！……该死……已经被……呜呜呜！……抓来多久了……下面……好疼……呜……但是……好像……呜嗯！……又要高潮了……脚踝……好难受……！呜呜！……”
　　紫韵在这样的姿势下不仅饱受着按摩棒的煎熬而无可奈何，并且因为穿着高跟鞋蹲着的缘故，脚踝的部分在长时间保持着这个姿势的作用下疼得几乎快要麻木，绑匪的险恶用心就在于让紫韵的身体一直饱受折磨，从而毫无挣扎和反抗的力气，只能无力地接受自己的调教和凌辱。
　　在地下室暗无天日的日子中，紫韵不知此时外界已经过了多少时间，她只觉得自己和林岚被关在这里已经被凌辱了很久，每时每刻都在经受着绑匪的奸淫以及淫具的折磨，意识在快感之中模糊又清醒，周而复始，即使是意志再坚强的女性，也会渐渐在这样的毫无喘息余地的调教之中沉沦，紫韵此时已经意识到，自己的潜意识里已经快要接受了这样的对待，一旦这样的调教持续下去，她和林岚恐怕真正会成为身心都深陷于淫秽地狱之中的淫荡母狗。
　　“不行……呜呜！……再这样下去……我会……呜呜呜！……得想办法……逃出去！……”
　　紫韵强忍着快感的冲击以及浑身在这样姿势下的不适半闭着美目打量着牢房内的情况，在她的对面，林岚正以一个同样屈辱而淫秽的姿势被固定在一个刑具上，以紫韵的角度看过去，只能看到林岚浑圆的美臀以及那修长迷人的黑丝美腿，此时林岚身体与地面几乎快成了直角，整个人前倾着被固定在一个木枷上，脑袋和双手分别被卡进了木枷的三个孔里，原本雪白的美臀上此时满是通红的鞭痕，两瓣圆润诱人的臀瓣之间不时有着还没流完的精液从里面倒流而出，红肿的蜜穴和后庭不知被粗暴地插入了多少次，连阴唇此时都微微张着，仿佛被操得难以闭合一般，林岚此时毫无动静，想必可能是睡着了，对于林岚而言，在这几日的凌辱调教之中，这是难得的没有淫具干扰的休息时间。
　　绑匪似乎很喜欢虐奸这个温婉淡雅的女警，每次在操林岚之前都会把林岚虐得梨花带雨，再狠狠地插入林岚的蜜穴之中把林岚操得惊声浪叫，故而林岚此时的身上比之紫韵伤痕更多，也更为疲惫。
　　眼见同事指望不上，紫韵娇喘着试图挣扎，但是无奈此时她的束缚虽然简单，但是却难以挣脱，紫韵挣扎了几下，手铐却是纹丝不动，丝毫看不到挣脱的希望，紫韵一颗芳心顿时开始沉了下去，这几日虽说她一直在被调教凌辱，但是却在神智清醒之余摸清了绑匪会在某个时候出去好几个小时再回来，起初紫韵还能在关押她们的隔壁牢房听到其他年轻女孩的声音，但在最近时候已经听不到了，显然，绑匪不是将她们转移，就是已经出手卖掉。
　　这也就意味着留给紫韵的时间不多了，可以说现在的任何时候，绑匪都有可能联系好买家，将她们卖掉，把握不好这个机会，迎接自己的就很可能是成为性奴母狗的无尽深渊。
　　正当紫韵颇有些绝望之时，紫韵忽而想起了在自己警服胸口口袋里随时放着的一枚胸针！
　　这枚胸针原本是一位师姐在她升任成为女警队一员之时送给她的，紫韵认为这对自己有着特殊的意义于是一直随身携带，在连日的凌辱之中，紫韵的肉穴之中几乎无时无刻不被插入着异物，已经也快习惯了这样的刺激，正因为如此紫韵现在虽然快感与欲火在按摩棒在蜜穴和后庭之中的旋转震动之中不断升腾，但她此时却也能凭借着自己的毅力强行让自己的神智保持一分清醒，片刻之间便有了主意，并打算奋力一搏！
　　紫韵将自己未被束缚的玉指伸出，捏住了连接手铐与笼顶的绳子，一只手捏住绳子，另一只手则是利用自己光洁且尖锐的指甲开始不断摩擦着绳子，意图磨断绳子。
　　“呜呜……呜嗯……呜嗯嗯……”
　　在昏暗的地牢之中，性感美艳的女警半闭着美目，在按摩棒的嗡鸣声中不时发出沉重的娇喘，以及脚踝不堪重负而又因手上的发力被牵扯的痛呼，整个大张着黑丝美腿蹲着的玉体不时随着她的动作微微颤抖，但是女警荡漾着春情的美目之中却是透露着一股坚定，即使不时被插着的按摩棒弄得娇喘连连，淫水不断，但仍然强撑着发软的身躯不断地磨着粗糙的绳子。
　　不知过了多久，紫韵终于感觉手上一轻，绳子的最后一点丝线也被紫韵所磨断，紫韵顿时如释重负一般的坐倒在了笼子里，长时间这样的动作让她的双脚几乎都快要麻痹，紫韵立刻动手撕掉了堵住自己嘴巴的胶布以及塞在自己口中的丝袜，并随即面露红晕地伸手到自己的下身，缓缓拔出了插在自己蜜穴和后庭许久的按摩棒，带给了她如同男人肉棒抽插一般的强烈快感，差点让她娇颤着直接高潮。
　　紫韵缓了片刻便不敢再耽搁，从自己制服胸口的口袋之中拿出了一枚胸针，两根手指捏住胸针便伸入手铐的锁口之中探索，紫韵在警校之时便曾学过开锁的技巧，若是其他的锁紫韵在双手被铐着手铐，动作不便的情况下恐怕还需要费一些功夫，但是这个时候绑匪为了羞辱紫韵，用她自己带着的制式手铐铐着紫韵，很是熟悉这种手铐构造的紫韵只用了几分钟就成功打开了手铐的锁，让自己的双手恢复了自由。
　　紫韵强压住自己心头的喜悦，先是解开了套在自己玉颈之上许久的项圈，随后如法炮制一般地开始试图打开脚铐以及狗笼的锁，这两样比之制式手铐结构则是更为复杂，紫韵连着试了几次都没能成功，好在紫韵具备着良好的心理素质，即使这样失败了几次也没有放弃，事实上每个被选拔上女警队的美女警花都具备着很强的职业素质，否则若是寻常女子遭到如此的凌辱调教，恐怕早已是精神崩溃，失去了反抗的信念，但是紫韵此时已经调整好了心态，并沉着地不断尝试开锁，终于又在一段时间之后成功地打开了脚铐以及笼子的门，紫韵浑身酸痛地爬出狗笼，走到林岚的身前试图打开锁着林岚的木枷，但是狡猾的绑匪同样给林岚的木枷上上了锁，并且锁的结构与铐着紫韵的完全不同，若是想要解救林岚，则又需要耗费大量的时间，紫韵顿时陷入了艰难地抉择中，一边是不知什么时候就会回来的绑匪，另一边则是需要自己营救的好友兼同事。
　　“对不起……林岚……我马上回来救你！”
　　紫韵犹豫了片刻，眼含着愧疚，想到这次两人身陷淫窟饱受折磨都是自己的自大造成的，连累着林岚一起被绑匪百般奸淫调教，心中更是惭愧万分，若是可以的话，紫韵宁愿挣脱束缚的是林岚而不是自己，但紫韵知道这会儿不是犹豫的时刻，任何不理智的举动都有可能浪费掉这次千载难逢的机会，分析了当下的情况后紫韵立刻下定了决心，满怀着复杂的心情，转身向牢房的外面而去，窈窕的身影消失在了昏暗的牢房里面……
　　“我是云曦，什么！紫韵你现在在哪！”
　　办公室内，连日调查紫韵和林岚下落的云曦正坐在办公椅上，冷艳绝美的脸上此时已经因为进展的不如意而浮现了丝丝的憔悴，忽然之间，云曦的电话在安静的办公室内忽然想起，云曦接起电话，一听到电话里的声音顿时站了起来，原本的愁容一扫而空，神色振奋地听电话那头的紫韵说完便点头说道：“好！你就在附近待命，我这就带队马上过去。”
　　云曦挂掉了电话，马上镇静下来的她不过片刻就又恢复了平日冰山美人的模样，那冷冽锐利的美目之中此时透露着逼人的锋芒，雷厉风行地拿起电话下达了一个个命令，整个警署都以很快的速度运转起来，不过片刻，多辆警车就从警署内出动，快速地驶向城北的方向……
　　“该死……该死！居然让那个黑丝乳牛给逃走了！真是太大意了……”
　　也正是云曦带队出动的时候，在原本关押着紫韵和林岚的地下室内，绑匪正神色狰狞地咒骂着，但眼神之中却是掩盖不住的慌乱，此时他正站在关押着林岚的牢房之内，身旁放着一个巨大的行李箱，而此时的林岚已经被绑匪从木枷之上放了下来，上半身穿着警服，而下身则是除了性感的吊带黑丝和高跟鞋一丝不挂，正屈身被绑匪按在一张桌子上，双手被麻绳反绑到身后，绑匪显然将紫韵逃走的怨气发泄在了林岚身上，麻绳紧得几乎快勒进了林岚的肉中，将林岚穿着警服的上身勒得紧密无比，连手指都被绳子双手合十捆在了一起，不给林岚任何挣扎的空间，而且显然这样的捆缚给林岚带来相当的痛楚，几乎是绑匪每打好一个绳结林岚都会闷哼一声，捆缚完成之时林岚的整个娇躯都有些微微颤抖。
　　“真想再干这条黑丝母狗一炮啊……可惜没时间了，得赶紧转移才行，云曦那个骚婊子还不是好相与的货色……正好买家也找到了，干完这票可以让老子休息好久避避风头。”
　　绑匪蹲下身拿起一捆麻绳捆缚起林岚修长迷人的黑丝美腿起来，绑匪将林岚的黑丝美腿如同捆肉粽一般一圈圈地往下捆缚，绑匪看着林岚在绳子绳眼之中被捆缚得凹凸有致的性感黑丝美腿，不由得感觉喉咙有些发干，下身更是坚硬如铁，虽然这双黑丝美腿在这几日之中已经被自己不知道把玩揉捏了多少次，但是那勾人的魅力却是未减半分，反而因探索了其如丝绸般嫩滑的触感，紧凑上佳的弹性而更想再肆虐自己的兽性，但绑匪一想到此时危急的局面，不由得强行按捺住了自己的欲望，忍着性子捆缚完了林岚性感的黑丝美腿，连高跟鞋都连着鞋跟捆缚在了一起。
　　绑完林岚黑丝美腿的绑匪站起身想要将林岚塞进行李箱之中，眼光却是不由自主地看向了林岚此时撅起着的雪白美臀，那高翘诱人的曲线，圆润匀称的臀瓣之间那销魂的蜜穴和后庭仿佛在此时散发着无穷的诱惑，让绑匪不由得想起了插入那臀缝之中销魂所在的万般美妙，他不由自主地将手放在林岚雪白的臀瓣上一捏，那柔软而富有弹性的手感让他的心神不由得为之一荡，欲火不断地攀升。
　　“呜呜！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　也正是此时，林岚忽而发出了娇媚且悦耳的呻吟之声，转过头来看向绑匪，正好与绑匪的视线相撞，林岚此时清秀美丽无比的脸上透露着丝丝的红晕，檀口被红色的胶带封住给她带来了几分楚楚可怜的神色，那一双灵动的秋水美目之中似是请求怜惜的哀求，却又含带着一汪荡漾的春情，美目顾盼之间似是抗拒，却又好像带着渴望，但林岚的身体却是在绑匪摸在自己美臀之上时就顺从地扭动起来，在不知不觉之间展露着她曼妙身材的魅力。
　　“老子不管那么多了！先干死你这个淫荡的母狗！”
　　绑匪看到林岚这般诱人的模样哪还把持得住，眼神通红地解下自己的裤子，将已经坚硬如铁的肉棒粗暴地插进林岚的蜜穴之中一贯而入！
　　“恩呜呜！！……唔嗯嗯嗯！！……嗯嗯嗯！！……”
　　林岚被绑匪突如其来的插入弄得仰头娇叫起来，绑匪则是不管不顾，呼吸沉重地一边快速抽动着腰身，有力地不断撞在林岚柔软雪白的美臀之上，震得白晃晃的臀浪阵阵，一边用粗糙的双手用力拍打着身下那白皙圆润的美臀！
　　“啪啪啪啪！！……”
　　“呜呜呜呜！！……恩呜呜呜！！……”
　　林岚被调教得已经很是敏感的身体在绑匪的肉棒下毫无招架之力，半闭着的美目之中已满是涌动的春情，被操得浑身酥软，蜜穴之中更是不由自主地被操得汁水四溅，被死死捆在一起的黑丝美腿扭动着似乎想要挣扎却是为绑匪平添了几分情趣，林岚那白皙的美臀更是不一会儿就被绑匪拍得通红，上面满是鲜红的掌印，林岚的娇躯在绑匪的蹂躏之下娇颤着，发出着无助而娇媚的娇叫呻吟之声。
　　似乎在这种危机的情况下绑匪感觉愈发的刺激和兴奋，肉棒坚硬如铁地操着林岚愈发带劲，绑匪就照着这个姿势将林岚按在桌上狂操了将近二十分钟，粗壮的肉棒在林岚的蜜穴和后庭之中上下变道，来回抽插，将林岚操得浪叫连连，蜜穴被操得溪水横流，淫水四溅，更不用提绑匪在奸淫林岚的同时还不忘掌掴林岚那高翘白皙的美臀，拍打得尽兴了还肆意揉捏掐咬林岚胸前那一对雪白柔软的极品玉乳，留下了道道鲜红的蹂躏痕迹，最后才终于在林岚的蜜穴之中一泄如注，将白浊的精液灌入了女警销魂的蜜穴深处。
　　绑匪邪笑着看着林岚被自己奸淫玩虐得宛如一滩软泥一般的模样，以及白皙圆润的臀瓣中间在这几日之中不知多少次见过的倒流出精液的场景，心中既有发泄完兽欲的满足，也有对这样极品的黑丝性奴即将转手的不舍。
　　“哎，这样极品的货色真是便宜那死胖子了，不过临走之前，我先给你这条淫荡的母狗留下点深刻的回忆吧……”
　　绑匪恋恋不舍地又捏了捏林岚那雪腻柔软的高耸臀丘，忽然露出淫荡的笑容，从旁边拿起一串造型夸张的珠子，这串珠子比之平常所见的插入后庭的珠子直径莫约宽了一半左右，在末端还有着开关，似乎打开之后还会有什么诡异的变化。
　　绑匪用双指掰开林岚刚刚被抽插而一张一合的粉嫩后庭，另一只手捏住珠子就想往林岚的后庭塞，越是临近绑匪的笑容愈发猥琐淫荡，他几乎快要迫不及待地想要看到林岚被这样的淫具塞满后庭时那高昂的娇叫，以及被这样蹂躏时那痛苦而楚楚可怜的凄美表情。
　　“不许动！”
　　然而就在这时，突兀在绑匪后方响起的清脆悦耳的声音打破了绑匪淫秽的幻想，那声音绑匪再熟悉不过——在这几天之内，这个声音的主人不知被他操得高潮过多少次，这此时听起来冷然而清冽的声音在这几日之中又变幻出多少淫媚的声调他都一清二楚，但是此时却是如同催命的死神一般让绑匪浑身毛骨悚然。
　　绑匪忽而想到在地下室这样安静的坏境之中紫韵是如何让自己毫无察觉地来到自己身后，不过下一刻，他就想起了林岚在刚才被操的过程中那比之往日更为淫浪高昂的浪叫，还有在被自己操的过程中因扭动的黑丝美腿而凌乱的高跟鞋碰撞地面的声音。
　　念及至此绑匪不由得颇有些不敢置信地看了眼此时被操得无力瘫软在桌子上美目半闭，浑身被紧缚，美臀通红，倒流着精液到黑丝美腿之上的林岚，难以想象这个被调教之时还屈服温顺的美艳女警，在那种时刻竟还保持着那样清楚的思路！
　　“放下手里的东西，双手举起来！转过身来，快！”
　　紫韵此时威严而不容置否的喊声又传来，绑匪不由得放下了手里的淫具，缓缓举起双手，转过了身来，映入眼帘的，是紫韵此时冷冽而含带着怒气的双眸，美艳无比的脸庞此时面若寒霜，衣着仍旧是那身性感的紧身警服，那火爆曼妙的完美身段是那么诱人，而那修长性感的黑丝高跟美腿此时在昏暗的灯光下散发着无比的诱惑，而此时被紫韵双手手持着对准绑匪的手枪，却是打消了绑匪脑中的所有想法。
　　谁又能想到这个此时正气凛然，英姿勃发的美艳女警，是被自己当做性奴囚禁在这里奸淫性虐了好几日的呢？
　　牢房内的温度似乎都被那随时会射出致命子弹的手枪所降低了好几度，紫韵看到此时光着屁股被按到在桌子上蜜穴还倒流着精液的林岚眼中涌现出宛如快喷火一般的怒气，她双手握着手枪，随着高跟鞋清脆的响声快步走到了绑匪面前。
　　“紫韵警官，我觉得我们可以……啊！！……”
　　绑匪看到紫韵那满带着怒火的俏脸堆出笑容似乎想要说什么，但是话还没说完，紫韵那修长的黑丝美腿顿时如同闪电般的一抬腿径直踹在了绑匪的腹部，紫韵那看起来优美而诱人的黑丝美腿下掩盖着的是常年训练而有的惊人爆发力，强力的直踢使得绑匪顿时魁梧的身形都被踹离地了几厘米，在空中如同虾米一般地被一脚踹得蜷缩了起来，面色痛苦不已，紫韵这一脚的力道夹带着高跟鞋锋利的鞋跟简直宛如匕首一般带给了绑匪剧烈的痛楚，让他半跪在地上几乎快直不起腰来，眼前都有些发黑。
　　紫韵仿佛找到了怒气宣泄的口子，高耸的胸部因她此时愤怒而剧烈的呼吸而起伏不已，她抬眼忽而看见了摆在林岚身旁那造型夸张的那串珠子，顿时眼中一寒明白了绑匪刚才想要做什么，眼含怒色地抬腿又是一记凶狠的扫腿径直踢在了半跪在地上的绑匪的脑袋上，绑匪直接闷哼一声，身体一歪倒在了地上。
　　“林岚，你没事吧？”
　　紫韵见绑匪倒在地上一时没了动静，眉头一皱便打算将绑匪先放在一边，转过身来走到林岚的身旁，扶起林岚让她直起身子，扯下林岚嘴上的胶布轻声问道。
　　“紫韵……小心！”
　　林岚听到紫韵的声音顺着紫韵扶她的动作起身，改变被按在桌子上高翘着屁股的屈辱姿势看向紫韵，她颇有些憔悴的面庞上露出一个微笑正想要说什么，忽而脸色一变，看着紫韵的身后惊呼出声。
　　“什……呜！！”
　　紫韵顿时下意识地转头握枪想要瞄准身后，却是被一双健壮有力的手给拉住了双手手腕，一个强壮高大的身形径直撞了上来，使得她无法转过来身来背对着被一路顶到了墙壁上，双手也被对方的双手给按在了墙上，一时之间难以动弹。
　　“该死的黑丝乳牛……竟敢踢我的脑袋……老子今天就算冒着被毙了的风险，也要虐死你这个淫荡的骚婊子！”
　　绑匪强壮健硕的身躯几乎完全贴在了紫韵火爆婀娜的玉体上，他此时被踢得半边脸肿了一大片，露出着狰狞的神色贴着紫韵细腻滑嫩的脸庞恶狠狠地在紫韵的耳旁说着，一边用已经坚硬无比的肉棒隔着性感的超短警裙在臀缝之间摩擦着，绑匪闻着紫韵那熟悉的体香，感受着怀中娇躯那惊人的柔软度和弹性，失而复得的兴奋感几乎快要让他射出来
　　“滚开！你这个死变态！”
　　紫韵羞愤地娇斥着绑匪，用力地挣扎试图挣开绑匪的束缚，但是却在绑匪强壮的体格下无能为力，绑匪的右手却是在不断的用力试图让紫韵松开握枪的手，紫韵只觉得自己的右手手腕宛如被钳子夹住一般被捏得宛如快要断开一般地疼痛，她紧咬贝齿，露出坚定的神色凭借着自身的意志死命不让自己的右手松开。
　　绑匪见自己用力难以让紫韵松开，本就此时内心焦躁不安且被紫韵诱惑得颇有些精虫上脑的他顿时心生一计，缓缓蹲下身，双手却是不放松按住紫韵的双手贴着墙壁下拉，自己则是面对着紫韵那被性感的黑丝裤袜所包裹着的圆润大腿，由于那超短警裙的缘故，绑匪此时一抬头就看得到紫韵那令人神往无比的裙下风光，顺着圆润优美的大腿向上看去，那同样被诱人黑丝所包裹住的性感白色蕾丝内裤散发着无穷的诱惑，仿佛在挑拨着男人的神经，绑匪迫不及待的探身上前，鼻尖贴到紫韵高翘浑圆的美臀之间，隔着黑丝贪婪而面露痴迷之色的深吸了一口紫韵臀间的气息，随后便伸出舌头，隔着黑丝和蕾丝内裤疯狂地舔吻吮吸起紫韵敏感的蜜穴起来！
　　“呜！！……停下！！……呜嗯！！……呀啊！……滚开！……”
　　紫韵被绑匪这突如其来的动作打了个措手不及，当绑匪的舌头舔到她的下身之时，强烈的刺激让她的娇躯顿时一颤，她紧咬着贝齿，似是忍耐一般地不断从红唇之间溢出娇媚的叫声，连带着娇躯甚至也开始被如电流般的快感刺激得开始酥软无力起来，整个人在绑匪的动作下不断的扭动着玉体，试图甩开绑匪。
　　绑匪则是此时陷入了更大的兴奋之中，在警裙下隔着黑丝和内裤舔吻吮吸美艳女警的蜜穴，那细腻的触感和女警股间让雄性荷尔蒙暴涨的芳香让他的动作更加粗暴狂野，仿佛想要用嘴撕开这朦胧之间诱惑的黑丝一般，让黑丝的好大一块都被绑匪的口水所打湿，而更为致命的是，绑匪甚至看到紫韵内裤的某处甚至泛起了潮湿，将黑丝和内裤都打湿了一块，这让他更加振奋，几乎可以断定这个美艳的女警在自己高超的舌技之下再过数分钟就会因高潮而失去抵抗能力，而他将趁机撕开女警这性感诱人的黑丝，扯开她撩人的白色蕾丝内裤，将肉棒插进她销魂的蜜穴之中将这个美艳性感的女警再度操得浪叫不断，最后再把她捆起来换上最色情性感的性奴服装，换个地方囚禁起来，狠狠蹂躏虐待她那火爆诱人的玉体。
　　绑匪越想越是兴奋，肉棒更是坚硬如铁，而且事情也似乎在朝着他所预想的方向发展，他能感觉得到紫韵反抗力度的不断减弱，那白色蕾丝内裤被淫水所打湿的片区也在扩大，连女警呵斥他的声音也开始渐渐地娇媚起来，绑匪更是志得意满，几乎已经快要在设想等会怎么蹂躏性虐紫韵了！
　　“砰！”
　　但是下一刻，绑匪的幻想就随着脑部遭受的重击而熄灭了，在重击的声响之后绑匪强壮的身躯僵硬着缓缓倒下，随之便是林岚从凌空飞踹的动作之中落到地面上的娇躯，她挣扎着身体被捆得并拢着双腿试图想要站起来，绑匪在色欲昏心之下的不设防备，让林岚抓住了最后的机会，在眼见着同事陷入困境之后，站起身来把握了一会儿双腿并拢着站立的平衡之后，飞身并拢着双腿的一脚击晕了绑匪。
　　“呼……呼……，谢谢你林岚，刚才我真是太大意了。”
　　紫韵面露红潮，羞怒地看了一眼倒在地上的绑匪，不顾还有些发软的双腿，狠狠地踢了一脚倒在地上的绑匪，快步走到林岚的身旁开始给她松绑。
　　“云队长那边你通知了吧。”
　　林岚半坐在地上，任由着紫韵给她松绑，开口问道。
　　“嗯，我通知了她那边才在附近的警局补充了装备过来救你的，那里的人员基本上也出任务去了，只有几个后勤人员，我担心你这边出意外，所以提前赶来了，云队长那边可能会慢一些，不过十分钟之内可以赶到。”
　　紫韵点了点头，快速地解开一个个绳结，很快地就解开了束缚在林岚身上的绳子，说道：“好了，你现在站起来没问题吧。”
　　“没问题，不过这次的事情之后你还敢不敢擅自行动了？”
　　林岚揉了揉被捆得有些发麻的手腕，横了紫韵一眼，似是娇嗔又似是责怪一般的说道。
　　“哼，我倒想问问你从这次之后还敢不敢跟我搭档了？”
　　紫韵被问得面色有些窘迫，羞恼地看了林岚一眼，撅着嘴巴说道，两位娇艳美丽的警花目光顿时宛如实质性一般地碰撞，却是不由自主地相视而笑，绽开的魅力顿时犹如花卉盛放，一时之间美丽如画……

第2章 性奴营救事件
　　几天后，D市的警署内。
　　“咚咚……”
　　随着清脆的敲门声，紫韵身着那身性感诱人的制服来到了警署的会议室内，她放眼望去整个女警队都已经到齐，所有成员此时神情都颇有些严肃，云曦正端坐在会议桌的正中央，看到紫韵过来朝她点了点头，说道：“紫韵你来得正好，大家都已经到齐了，那么会议就正式开始。”
　　云曦看到紫韵落座，环视了一圈姿色各异的性感女警们，点开了之前就准备好的文件，投影仪上顿时映射出了一个清晰的关系树状图。
　　“通过这些天对绑匪林四的审问，他已经供出了幕后支持他的组织所在。”
　　云曦如葱般的玉指指了指投影的画面上林四的位置，赫然只是在这个关系树状图的最底层，云曦的玉指缓缓上移，指到了林四位置的上方。
　　“而支持他绑架的，正是在邻省气焰十分嚣张的蝮蛇组织，他们掌控着全国许多地区的毒品以及性奴人口贩卖生意，是全国众多地区犯罪的最大毒瘤之一，林四只是他们派出在其他地区的马仔之一，不过给予了林四情报，装备以及据点上的支持，囚禁紫韵和林岚的防空洞，就是蝮蛇组织的据点之一。”
　　“我本想通过林四打通蝮蛇组织的情报线，但是对方非常狡猾，联络的方式不仅非本人不可，并且还有固定的通讯时间，目前我们暂时无法通过这条线抓出对方的上线，不过我们也得知了一个非常重要的消息。”
　　云曦站起身来，她那婀娜高挑无比的完美身段在制服的勾勒下简直如同艺术品一般的耀眼，她神情严肃地双手撑桌，说道：“正如我所通知你们的，蝮蛇组织在全国各地绑架女孩并进行贩卖，而就在我们D市附近的G港里面，就有着蝮蛇组织的一个贩卖窝点，负责绑架的人将自己的货物信息提供给上线，由蝮蛇组织的客户购买后统一运输，形成了一个巨大的网络，根据林四的信息，就在明天晚上九点，就有一批被绑架的性奴即将被运往世界各地，我们必须捣毁这个据点，并解救这些女孩。”
　　“为了辨别林四信息的真伪性，我特意调出了G港附近的监控以及来往人员信息登记情况，发现近期确实有着不少信息不明，或是外市的人来往的记录，并且似乎都有着运载人员的条件，行迹十分可疑。”
　　秦钰也在这个时候补充道。
　　“但根据资料里面对蝮蛇组织的记载，我记得他们一直纪律森严，如果我们强闯进去如果久攻不下，反而容易打草惊蛇，甚至容易让那些被绑架的女孩生命受到威胁，我认为必须有一套可行的方案才有将其一网打尽的可能。”
　　林岚听完她们的话，若有所思地想了想，抬头用征询意见的目光看向云曦。
　　“林岚说得没错，这次的行动我们不仅需要警署的配合，并且还需要制定一套行之有效的方案来摸清对方内部的情况，确保解救目标的安全。根据林四所说的，据点对于前来的人员排查极为严格，除去内部人员及其货物之外外人几乎没有进入的可能。”
　　云曦点了点头，对林岚的说法表示赞同地说道。
　　“难道说云队长你是想……”
　　秦钰听到云曦的话，心思玲珑的她顿时明白了云曦的意思，似乎想到了这个方案的风险性，皱了皱优美的秀眉想要说什么，却被云曦打断了。
　　“没错，目前有一套可行的计划就是由我们女警队中的一员充当林四的货物，另外一位装作林四的情妇和助手，监督林四并配合行动，我们会给这两位人员配给追踪装置，并由秦钰负责进行定位，随后由林四将装作货物的人领进据点的内部，找到机会挣脱束缚后在内部控制情况并创造突破口，方便我们正面的行动，这个计划是由慕容薇处长提出的，用她的原话来说这样的行动最具有效率，她也会全力支持我们的行动。”
　　云曦显然看出了秦钰的忧虑，看了她一眼语气平静地说道。
　　“林岚，那个慕容薇处长是谁啊？”
　　紫韵作为最新加入女警队的一员，对于这个特别行动小队的许多地方都不是很清楚，她听到云曦的话面露疑惑之色，小声对旁边的林岚问道。
　　“我们的直属上司，特别行动处处长慕容薇吗……听说是从以前的黑丝女警队里面提拔上去的前辈，破获过很多大案，经验非常丰富……”
　　林岚看了眼云曦发现并没有注意到她们，小声地对着紫韵回答道。
　　“嗯……”
　　紫韵听了林岚的话若有所思，突然她一下子站了起来，坚定的美眸之中洋溢着女警特有的英气和自信，英气勃发地对着云曦说道：“云队长！我请愿去充当货物，潜入敌人内部！”
　　云曦看到紫韵突然站起来原本英气的新月眉一竖，刚想发作听到紫韵的话皱了皱眉头，说道：“我原本打算的是我假扮货物潜入进去，这样的任务责任重大，并且难度和危险都很大，你上次刚因为失误被林四所擒，这次主动请缨是想戴罪立功吗？”
　　“是的！云队长，上次因为我的大意我和林岚都被林四囚禁凌辱，犯了很大的过错，这次的行动是整个警署的行动，您需要坐镇现场指挥，秦钰姐要进行技术定位，林岚的身手没有我好，由我去冒充货物再合适不过了。”
　　紫韵点点头，语气坚定地对着云曦说道。
　　“云队长，不如就让我和紫韵潜入内部吧，我们俩一起配合也有好几次了，正好上次我们也都犯了错误，这样具有危险的任务交给我们也就当给我们一次戴罪立功的机会。”
　　林岚也站了起来，似秋水般温婉的美眸也透露着坚定的色彩看着云曦。
　　“好吧，既然你们都这样说了，这次潜入的任务就交给你们两个，但是记住一定要注意自身安全，小心行事！”
　　云曦看到她们两人满含着决心的眼神，无奈地叹了口气，最后还是点了点头表示同意。
　　“是！”
　　第二天傍晚，G港附近的某处房间内。
　　林四眼神颇有些发直地看着此时反背着双手，跪坐在自己身前的紫韵，这一周以来的经历对他而言简直如同做梦一般，原本抓到并凌辱了自己之前从未见过的美丽警花，却不想竟大意失手被抓，在牢中他回味着紫韵和林岚玉体的美妙滋味手淫了好几次，甚至觉得他再也没有一亲芳泽的机会，但是现在紫韵就顺从地跪坐在床上背对着他，穿着一身性感诱人的黑色蕾丝半透明内衣，前凸后翘的魔鬼身段在情趣内衣下若隐若现，大片雪白的肌肤在房间的灯光下明亮得晃眼，从林四的角度看过去，紫韵那浑圆雪白的臀瓣之间，纤细的半透明黑色蕾丝布条只能堪堪遮住股间那最为隐秘的一线，雪白丰满的臀丘简直快将蕾丝内裤的布条吞没在臀肉之间，散发着的迷人魅力简直快让禁欲了一周的他把持不住，身旁在摆放着几叠绳索和SM道具用于捆绑，简直如同任他所为一般。
　　但是林四很清楚自己的处境，在他的身旁，女警队其他三名成员都在用锐利的眼神看着他的一举一动，甚至为了保证他在之后的行动之中老老实实的，他在之前还推测秦钰试图避开自己将什么东西给了紫韵和林岚，他根本不敢轻举妄动。
　　只不过这些年他一直跟警察周旋，培养了很好的意识，在被押在墙角的时候，就利用一个转头，开口请求看着他的云曦上厕所的机会，利用眼角的余光看到了三人出去的一幕，虽然被立刻回绝了，但是这也足够让他做出这些推测，并且他推断很有可能是监听和定位的东西。
　　“咕噜……”
　　林四看着眼前紫韵富有诱惑力的雪白肌肤，胯下的肉棒早已是坚硬如铁，尤其是他本就知道紫韵的玉体是何等的销魂，稍微一不定神，就会回忆起自己之前蹂躏眼前这个美艳尤物的绝妙滋味，林四不由得咽了一口唾沫，强行按捺住将紫韵捆住强奸蹂躏的冲动，拿起旁边的绳子，在紫韵反背在身后交错的皓腕搭上了一道绳结。
　　“按照你平时捆绑你货物的绑法捆就行，不用顾忌我们，但是在手腕的地方不能捆死，手指不能捆上，手腕绳结的部分用胶布裹上，并在内侧藏好刀片。”
　　林四正准备继续捆的时候，耳旁突然传来了云曦冷然而不含情感的声音，顿时一愣，随后就看到了在众多SM道具旁边放着的胶布和刀片，心中顿时一凛，精通捆绑的他顿时就明白了云曦的意思。
　　但是林四也在这种情况下不敢违背云曦的意思，他在紫韵交叉的皓腕上用绳子捆出了一个十字形的形状，稍微收紧了一下算是固定，随即麻绳分开为两股，将紫韵双手的上臂和前臂以一个结实的交叉环扣捆缚在了一起，呈W字的形状牢牢固定，延伸出来的绳子绕到紫韵的胸前，以一个淫秽的“8”字型捆法牢牢扣住了她豪乳的根部，使得紫韵那傲人雪白丰满的豪乳显得更加突出诱人，余下的绳子则是在紫韵平坦而富有健美感的腹部编织出一个个菱形的绳眼，将紫韵傲人的上半身都被绳子所束缚，一股股绳还勒进了紫韵双腿之间那令人神往的诱人所在，紧密的捆绑使得麻绳几乎快吃进了蕾丝内裤半透明的布料之中，最后绳子再绕回身后，在手腕处却没有打上绳结，而是轻柔地缠绕了几圈，随后就将刀片夹在手腕内侧的绳子上，用胶布裹好。
　　这样的绳缚看上去紧密无比，一道道麻绳勒进了紫韵白皙的肌肤之中，将紫韵的身材点缀得凹凸有致，富有紧缚的美感，但事实上紫韵只需要用力地挣扎几下就可以弄松绳结，随后用手指勾出刀片轻松脱缚。
　　云曦却仿佛还是担心林四玩什么小花招似的，上前检查了绳结处是否有异常，确认无恙后才点点头示意林四继续，林四却是快被吓出了一身冷汗，他刚才的确是想在绳子上做一些手脚，比如将手腕处的绳结弄成越挣扎越紧的死扣，不过考虑到捆绑动作的不对也许会引起云曦等人的疑心便放弃了，没想到云曦竟如此敏锐，对付这个女人简直不能掉以轻心。
　　林四心中感慨，但是表面上却是默不作声，手上丝毫没有懈怠，她让紫韵卧躺在了床上，将她修长雪白的美腿并拢着用绳子在大腿，小腿，和玉足上各自捆上了三道，将紫韵的美腿捆得紧密无比，不留一点缝隙。
　　最后林四再拿起了一旁的丝袜，揉成团塞进了紫韵的诱人红唇之中，再用一个红色的多孔塞口球将紫韵的红唇堵好，紫韵不经意间张开性感的红唇含住塞口球的动人风情宛如点燃男人荷尔蒙的火焰一般，差点让林四把持不住。
　　“好了云警官，等会把紫韵警官蜷缩着放进行李箱里就可以了。”
　　林四的呼吸变得有些沉重，他稍稍调整了一下，才以尽可能平静的语气对着云曦说道。
　　“紫韵，你试试可不可以够得到刀片。”
　　云曦却没有直接回答林四的话，反而转过头用依旧不含感情的语调对着被捆成一团的紫韵说道。
　　“呜呜呜！！……”
　　紫韵口中含着塞口球只能发出含糊不清的娇媚声音开始挣扎，林四捆缚得很紧，可以明显地看到紫韵上臂的部位被固定着几乎无法动弹，但是捆得较为松散的手腕却一挣扎就有松动，紫韵只抽动了几下就用玉指勾住了藏在内侧的刀片。
　　“把刀片放回去，再重新捆缚一下手腕的位置，不要让人看出端倪来，等到七点的时候，你就带着紫韵和林岚去港口，不要耍花样，否则你应该知道后果。”
　　云曦看到紫韵挣扎的结果点了点头，语气却依旧冰冷地警告着林四。
　　“云……云曦警官，我们可以六点的样子过去吗，大多数来得较晚的运货人都是在这个时间点过去的。”
　　林四却没有如同之前一样顺从云曦的意思，反而硬着头皮说道。
　　云曦冷冽的美目一下子微眯了起来，眼光如同尖刀一般直视林四，仿佛想要看穿林四的内心一般，整个房间的温度都似乎下降了好几度。
　　“有……有什么问题吗云警官？”
　　林四被云曦的眼神看得心里有些发毛，眼神颇有些不自然地移向了别处，问道。
　　“时间改为七点二十出发，二十分钟之内必须到达预定港口。”
　　云曦冷冷地看着他，语气冷然地说道，林四看到她不容置疑的表情，似乎想要说什么还是把话收了回去，安安静静地将紫韵原本捆缚的设计复原，随后便坐在床上不再言语。
　　几个小时后，G港内。
　　G港是D市对外贸易的重要港口，在贸易繁荣的D市，每天都有成千上万的货物在货轮上被运往世界各地，因为囤积货物的需要，大大小小的仓库在整个偌大的G港遍地都是，为了防止偷盗而厚实的构造使其具有良好的隔音效果，而货厢的巨大空间足以容纳众多类型的货物，以及因为有工人常年在此工作而完备的配套设施，这一切在无形之间都为一些罪恶的滋生提供了完美的条件……
　　而就在此时，在G港深处的某个大型仓库前，两个穿着黑衣，面色凶恶的壮汉正警惕地在门口一左一右观察着门前的动静，忽然其中一人眼神一凝，看见前方一男一女正缓步向这里走来，男人还拖着一个大型的行李箱，看起来格外的显眼。
　　“哟，这不是林四吗，听说你小子失联了好几天，是不是遇上什么麻烦事了？”
　　待到这两人走到近前黑衣壮汉看清男人的面目之时，眼中的警惕之色消去了大半，等到男人走近了，这才开口询问道。
　　“哎，别提了，前几天我不是绑架了一个著名模特吗，结果捅了娄子了，搞得最近风声很紧，我连出来透透气都不敢，也就今天我想着是交货的时间了，这才赶紧过来了，不然我哪会来这么晚啊。”
　　林四满脸堆笑，看着黑衣壮汉十分恭敬地说道。
　　“这是你新找的马子吗？挺正啊。”
　　另一个黑衣壮汉则是盯着跟着林四一起到来的林岚，眼光肆无忌惮地打量着林岚，开口说道。
　　此时的林岚穿着可谓是火辣无比，她原本披肩的乌黑长发被高高地挽起，额前留下的刘海勾勒出几分具有风情的曲线，清秀美丽的脸庞上画上了此前所不曾画过的浓妆，使得她清丽脱俗的容颜平添了不少风尘之色，透露着与往日完全不同的妖娆，穿着一身性感而诱人的蓝色露背开胸短摆旗袍，紧身的旗袍将林岚高挑曼妙的身体曲线展露出一种迷人的婉约美，在胸口的位置还有着一个菱形的开口，展露出一片雪白的乳沟，超短的旗袍下摆只能堪堪遮住林岚那性感高翘的美臀，穿着黑色细网眼吊带丝袜和蓝色高跟鞋的的修长美腿几乎完完整整地暴露在空气中，优美的腿型和笔挺的曲线在黑丝的包裹下散发着万般诱惑，玉足上穿着的高跟鞋更将其衬托得格外的修长和美丽。
　　“对对对，怎么样，不错吧，两位大哥如果有兴趣，改天让她陪兄弟们玩玩，哈哈哈哈。对了两位大哥，这货物是送到G18仓库吗？”
　　林四不知是真做还是假戏，听到黑衣壮汉的话得意地哈哈大笑起来，一把搂过林岚纤细的柳腰，在她高翘诱人的美臀之上捏了一把，如同炫耀一般对两名黑衣人说道。
　　林岚则是被林四突如其来的动作弄得心中有些恼怒，没想到这人在这种情况下仍感如此放肆，但是碍于黑衣壮汉的视线，只得压下自己心中的不快，反而展颜对着两人妩媚一笑，不经意间流露出的撩人风情如同蔷薇盛开一般，看得两人都有些发愣。
　　“G18……那边满了，就先放到这里吧，正好蛇鳞老大也在，我先给他说一声，他最近也想见见你。”
　　黑衣壮汉愣了片刻才反应过来林四的话，说到开头的时候微微一顿，但林岚却感觉到他的视线往自己臀部的位置看了一眼，随后收回了目光，才说出了后面的话。
　　林岚顿时心生警觉，用眼角的余光看了自己臀部的位置一眼，发现只有林四此时不老实放在自己臀部上的手，并没有什么异常，虽然心中还是有些奇怪，但是仍旧当黑衣壮汉突然起了色心，并没有太放在心上。
　　并且黑衣壮汉的话已经引起了林岚大部分的注意力，蝮蛇组织的成员结构她最近也有所了解，为了组织身份信息的隐蔽性，蝮蛇组织所有的中高层都是用代号来进行称呼，而蛇鳞则是蝮蛇组织的中层干部之一，并且在审讯林四得到的信息之中，蛇鳞正是他直属的顶头上司，如果能抓住他这条线，必定能为剿灭蝮蛇组织提供相当大的帮助。
　　“这货物我先拿进去放着吧，你们先在这里等一下，一会儿他带你们去见蛇鳞老大。”
　　另一个黑衣壮汉则是径直走上来接过林四手中大型行李箱的拉杆，嘱咐了林四几句，便将行李箱直接提进了仓库，而一开始最先跟林四说话的黑衣壮汉也是跟着直接走进了仓库，片刻后就走了出来，手中拿着刚挂掉的通讯器，对着两人说道：“跟我进来吧，蛇鳞老大要见你们。”
　　“云队长，林岚和林四要去见对方头目了，现在正在去的路上。”
　　而另一边，在G港一处不起眼的房间内，秦钰正头戴着耳机仔细监听着林岚那边的动静，放在桌上的笔记本电脑屏幕则是一个整个G港的模型图，可以看到两个清晰的红点正在地图之上闪烁。
　　“我一开始确实有说过让林岚尽可能接近对方的头目，但是这样的进展太过顺利了，你了解整个过程吗秦钰？”
　　云曦听到这个消息则是皱起了她英气逼人的新月眉，对着秦钰问道。
　　“似乎是之前蛇鳞就想见林四，现在林四过来了正好找他谈事情，也许是问他在D市的情况如何之类的吧。”
　　秦钰也是感觉到有些不对，但是同样也觉得没有一开始就暴露了的可能，双方的对话都显得十分正常，并没有显得奇怪或者突兀的地方。
　　“不对，这些问题在平常联络的报告之中就应该会说，不会特地在这样交易的日子上专门见上一面，事情有些蹊跷，继续监听他们的动向，等会警署的大队就要到了，我要过去协调他们的行动，一旦有一点不对劲的地方，立刻启用紧急方案让她们撤离，明白吗？”
　　云曦摇了摇头，对这样的说法表示并不认可，但是虽然事情有不对的地方，她也同样不想让这样难得的机会就这么溜走。
　　“我明白云队长。”
　　“呜呜呜……”
　　紫韵在一片漆黑的箱子之中发出着轻微的呻吟之声，行李箱密闭的环境以及身上的紧缚让她感觉很是不适，为了配合这次的行动，此时她不仅口中被戴上了塞口球难以发出声音，连眼睛都被一个黑色的眼罩蒙上，在这种环境下，她只能靠着自己的感知以及听觉来判断周围的情况，在进门之后，她便感觉自己被带着走了很长的一段路，还下了一段较长的阶梯，连带着颠簸了许久之后，她才感觉箱子被拿着的人放在了地上，并且对方直接打开了行李箱。
　　“还真是上等货色呢，啧啧啧……”
　　黑衣壮汉看着被捆在行李箱之内的紫韵，双眼放光地发出了由衷的赞叹，此时的紫韵蜷缩着如同一条无助的美人鱼一般被捆在行李箱内，紧密的绳缚将她雪白的肌肤勒出了一个个凹凸不平的痕迹，但是看上去却富有美感，将紫韵那前凸后翘的魔鬼身材很好的展现了出来，尤其是紫韵此时仅仅穿着一身性感色情的黑色情趣蕾丝内衣，大片雪白的肌肤暴露在空气之中，连三点处的惹人神往所在都笼罩在半透明的黑色蕾丝朦胧诱惑之中，整个迷人的玉体散发着无穷的诱惑。
　　黑衣壮汉用贪婪的目光看了紫韵几眼，先是将紫韵从箱子里面抱了出来，但是却没急着对其动手动脚，反而先走到了一边，从一旁的柜子之中拿出了一个造型特别的高跟鞋和一根带着两个皮革脚铐的铁棍。
　　这个高跟鞋通体由银白色的金属和皮革构成，鞋跟出奇的高，可能足足有15cm左右，一般的女性若是穿上这种高跟鞋恐怕几乎需要踮起脚尖，这样的鞋子既能将腿部的曲线衬托到极致，但是同样的也会对脚产生很大的负担。
　　黑衣壮汉没有任何的犹豫，先是将铁棍放在地上，随后非常熟练地将这双银色高跟鞋套在了紫韵的玉足上，将紫韵扶着站了起来，超高的鞋跟将紫韵的玉足支撑起了一个优雅的弧度，并且将紫韵的身段展露得更为高挑，在这样的超高鞋跟下紫韵几乎都快比高大的黑衣壮汉高上一点，黑衣壮汉先是从旁边拿出一捆绳子，系在紫韵后背交叉束缚着的绳子上，并将绳子抛过房顶原本就有的滑轮，伸手一拉绳子之间控制好绳子的长度，并没有将紫韵吊起，更像是将她固定在原地。
　　紫韵顿时心觉不对，一般的情况对方不是急着强奸她就会先带她去囚禁性奴的地方，虽然紫韵双眼戴着眼罩无法看到周围的情况，但是紫韵通过听觉感觉到这里不仅周围没有其他人的声音，并且连高跟鞋碰撞地面的时候都会在房间内产生清脆的回声，这更像是一处面积广大的刑房！
　　念及至此紫韵心中顿时警兆大生，考虑到对方正在自己的背后，若是直接挣扎的话自己此时双腿受缚，对方发觉了不对她也无法反抗，因而紫韵一下子冷静下来，顺从地接受对方的安排而不去反抗，静静地等待着时机。
　　好在黑衣壮汉在将紫韵固定在原地之后，便开始蹲下身解开紫韵美腿上的绳子，紫韵凝神关注着身后的动静，待到对方解开她大腿处的绳子之时，紫韵凭借着感觉确认对方头部要害的位置，笔挺而有力的右腿忽然发力猛地往后一蹬，意图径直将对方踢晕！
　　“啪！”
　　然而紫韵并没有感觉到踢中目标之时的触实感，反而感觉到她的脚踝被一只粗糙而有力的大手握住，任她怎么用力都难以前进分毫，简直是早有预料一般！
　　紫韵的一颗芳心顿时沉了下去，但是她并没有选择放弃，趁着对方一只手握住自己右腿的空荡，紫韵立刻左脚一蹬地面，做出意图直踢的佯攻姿态，但是却是借着这股力量让自己的身体腾空，在空中宛如矫健的雌豹一般凭借着腰部的发力使得身体半转，左腿以一记凶狠而有力的回旋踢在空中划出一道弧线径直踢向对方的头部！
　　紫韵的反击不可谓不迅速，一系列的动作行云流水，非常迅捷，黑衣壮汉心中大惊，完全没料到紫韵竟然会有如此凌冽的反击，只能下意识地一低头而无法做出其他的动作，但是紫韵毕竟蒙着双眼无法看清周围的情况，对方的位置都只是凭着自己的感觉有着一个大致的判断，并且双手被缚对自己身体的平衡性有着一定的缺失，因而本身这一击的轨迹就偏在黑衣壮汉的头部偏上的位置，黑衣壮汉下意识一低头，竟是正好躲开了紫韵这致命的一击！
　　回旋踢一击扫空，紫韵发力的惯性险些让她扭了被黑衣壮汉抓住的右脚，剧烈的疼痛让紫韵痛呼一声整个身体都有些僵硬起来，黑衣壮汉显然也是有着相当的格斗水准，顾不上心有余悸，另一只空着的手立刻抓住放在地上的铁棍，将一个皮革脚铐铐住紫韵刚刚从自己头顶上擦过的左脚脚踝，随后又将紫韵右脚也如法炮制地铐上。
　　“呜呜呜！！……”
　　紫韵双腿被制，知道自己已经失去了反抗的机会，只能不甘地发出呜呜的娇叫之声，虽然也在扭动着身体做最后的挣扎，但是显然已经无济于事，黑衣壮汉让紫韵保持着站立的姿势，由于铁棍上的两个脚铐隔得有一段距离，紫韵此时修长雪白的美腿双腿被大大分开背对着黑衣壮汉，而黑衣壮汉则是担心紫韵又突然攻击一般，将地面上闲置着的连接在地板上的两个带链铁铐铐在了铁棍在紫韵双腿之间的位置上，黑衣壮汉还调整了一下铁链的长度，将铁链绷得笔直，不给紫韵任何的挣扎空间，这样紫韵就彻底地被固定在了原地，难以挪动分毫。
　　而黑衣壮汉仍没有停下手，他又拿出两捆绳子，先是在紫韵优美紧凑的大腿上捆上了几圈，随后连接向横过紫韵双腿的铁棍，并且不断收紧绳索，使得紫韵不得不缓慢下压身躯，变成了膝盖弯曲着的半蹲姿势，从黑衣壮汉的角度看过去，紫韵这样的姿势将她腰臀一线的诱人曲线展露得更加挺翘，紫韵那雪白浑圆的性感美臀显得格外的突出，丰满雪腻的臀丘仿佛在不断撩拨他内心的欲望，性感的黑色蕾丝丁字裤则是将那最神秘所在的花园堪堪遮住，但是却几乎显得欲盖拟彰，让人不禁想要一探究竟。
　　“呜呜呜呜！！……嗯哦！！……唔哦哦！！……”
　　若是正常情况下做出这样的姿势短时间内人不会有太多的不适，但是紫韵玉足上踏着的银色超高跟鞋此时却给她带来了相当的痛苦，因为紫韵这样的姿势直接将重心压在了下盘，而因为高跟鞋的缘故又将几乎全身的重量压在了脚掌尤其是脚跟和脚趾之上，巨大的压力使得紫韵的玉足简直不堪重负，疼痛让紫韵不断发出压抑的痛呼，并且此时紫韵被黑衣壮汉捆缚得既无法蹲下，也无法站直身体，只能保持着这样的姿势承受这样残酷的刑罚！
　　“刚才那一脚很厉害嘛，嗯？骚货，你现在再踢我一脚试试？”
　　黑衣壮汉做完这一切，终于露出了满意且放肆的淫笑，直接恶狠狠地一巴掌拍打在了紫韵雪白浑圆的美臀之上！
　　“啪！”
　　“呜呜呜！！……”
　　紫韵顿时仰头娇叫起来，因为呼吸的急促，香津也开始顺着塞口球的边沿滴落下来，雪白圆润的臀瓣之上多出了一个鲜红的掌印！
　　黑衣壮汉则没有将手挪开，反而双手齐上，如同揉面团一般揉捏起紫韵高翘诱人的美臀！
　　“呜呜呜！！……呜嗯嗯！！……”
　　紫韵弹性上佳并且触感滑腻的美臀让黑衣壮汉简直爱不释手，揉捏的同时还不忘偶尔拍打一下，感受更加直观的触感，把玩了好一会儿，这才松了手淫笑道：“妈的，真是上好的美臀啊，只是可惜，玩不了多久了。”
　　黑衣壮汉正说着，一边便凑上前将紫韵性感的黑色蕾丝文胸给拨到了上边，紫韵一对雪白丰满的豪乳顿时弹了出来，黑衣壮汉贪婪地伸手把玩起紫韵柔软美妙的豪乳，却突然伸过头，贴在紫韵的耳旁淫笑道：“但我保证会给你留下一个难忘的回忆的，警官小姐……”
　　“呜呜呜呜？！……”
　　“就是这里了，蛇鳞老大在等你们。”
　　与此同时，另一个黑衣壮汉也带着林四和林岚来到了仓库内部一个豪华的办公室门前，他先是跟两人说了一句，随后恭敬地敲了敲门，打开了房门。
　　林岚跟着黑衣壮汉走进了办公室内，只见装修豪华气派的办公室内，沙发之上正坐着一名穿着西装，却面色凶悍的光头男子，他看着走进来的三人，眼神仿佛有意无意地多看了林岚一眼，随后便扯出一个笑容，说道：“林四，我可是恭候你多时了……”
　　“哪敢让您等我啊蛇鳞老大，听说您有事找我，我这不就立马过来了。”
　　林四满脸堆笑地对着蛇鳞连连鞠了几躬，看起来十分恭敬地说道。
　　“嗯，你们先坐吧，我有些事想要问问你，另外这是你的新马子么，挺漂亮的嘛。”
　　蛇鳞不咸不淡地点了点头，脸色古井无波地指了指他对面的沙发，看了看林岚两眼，用着赞许的口吻说道。
　　“谢谢蛇鳞老大。”
　　林岚配合着对蛇鳞莞尔一笑，随后跟着林四坐在了蛇鳞对面的沙发上，这时林岚才发觉由于她性感的蓝色超短旗袍下摆过短，落座的时候不仅她诱人的黑丝美腿完完整整地被落入对面的视线，而且隐隐约约还有着走光的危险，对面似乎随时可以看见她双腿之间那令人神往的黑色蕾丝内裤。
　　而周围的男人显然也知道林岚的窘境，林岚谨慎地看了看周围的人，但是却没有一人有所动作，仿佛很是乐于见到这样的景象而已，林岚顿时心中有些羞恼，不过碍于现在的场面没有发作，并且她的性格本就柔和，虽然心中此时并不是很舒服，但也就只能双手交叠于大腿之上勉强掩盖住裙下的春光，端坐在沙发上静观其变。
　　但是在坐在林岚对面的蛇鳞眼中，他眼前的美人不仅风姿卓越，性感婀娜，一举一动之间还有着大家闺秀的端庄，以及挑动人欲望的风情，配合着性感的蓝色露背超短旗袍和妩媚的妆容，简直如同风情万种的蓝色妖姬一般，随时都散发着无比的魅力，尤其是此时林岚坐得如此之近的情况下，他几乎可以看清林岚那双性感修长的细网眼吊带黑丝美腿在黑丝细网格下雪腻的肌肤，以及林岚这双美腿迷人的长度和曲线，林岚双手端放在大腿上遮住双腿之间春光的举动虽然端庄，但在蛇鳞眼中简直是欲盖拟彰，更增添了他心中的欲望。
　　“早听说你在D市这里干得不错，给组织弄到了不少不错的货物，我们交易的对象也拓展了不少，蛇目大哥那边对你都赞赏有加，我这里提前祝贺你一下，升迁指日可待啊！真是后生可畏。”
　　蛇鳞打量了林岚几眼，这才收回了眼光，伸手拿起沙发前的桌子上早已备好的酒瓶，将里面的酒倒在了三个酒杯里面，端起其中的一杯说道。
　　“来，先喝一杯！”
　　“蛇鳞老大，我不是很会喝酒……”
　　林岚看到自己眼前的酒杯则是不由得皱了一下眉头，对于在这种情况下的烈酒她是出自下意识的警惕，立刻开口想要推辞。
　　“你这是什么话！蛇鳞老大能陪我们喝酒是看得起我们，你这是想不给蛇鳞老大面子吗？一点规矩都不懂！”
　　但是林岚话一说出口，便立刻看到蛇鳞的脸色猛地一沉，还没等蛇鳞开口，坐在她身旁的林四就立刻开口呵斥道，并且别过头不断用眼神示意林岚配合。
　　“蛇鳞老大，真是不好意思，新找的蠢娘们儿，不知道组织里的规矩，让您见笑了！我先干为敬！”
　　林四似乎很是想要缓和尴尬的局面一般，一边向着蛇鳞赔笑着，一边自己端起酒杯一饮而尽。
　　林岚看到现在的局势就知道自己骑虎难下，但是看到林四喝完了这杯酒一点事也没有心中的警惕也稍微放下了些许，看到蛇鳞默不作声看着自己的样子，她顿时知道自己若是不配合恐怕会节外生枝，于是林岚也冲着蛇鳞似是赔礼一般地展颜一笑，端起了酒杯也同样一饮而尽。
　　“哈哈！这才对嘛，能在我们蝮蛇待着的女人，可不能是柔柔弱弱的花瓶！”
　　蛇鳞看到林岚将酒喝完，这才哈哈大笑着将自己的酒也一干而净，对着林四继续说道：“听说你小子最近好像有些什么麻烦，被盯上了？”
　　林岚一听这话神经立刻紧绷了起来，但是碍于蛇鳞正在对面按捺住自己表情的变化，眼神却是不着痕迹地看了林四一眼，不过林四看上去倒是相当配合的样子，神色非常自然地对着蛇鳞说道：“没错蛇鳞老大，有这么一回事，人绑得多了搞得最近这些条子啊，监视我这附近紧得很，听说还掌握了我的一些行动轨迹，我都不怎么敢出来冒头了。”
　　蛇鳞听着林四说着神色古井无波，看不出是否发现了不对，待到林四说完才露出一丝微笑，对着旁边站着的把林岚两人领进来的黑衣壮汉说道：“去看下那边的货物，要不了多久就要发货了。”
　　林岚看着他们的行动，黑衣壮汉领命立刻就转身出了房间，但是林岚却觉得刚才林四虽然神态自若，但是他却似乎刻意放缓了些许语速，好像在强调什么似的，林岚心中顿时有些警惕，无暇念及哪里不对，刚想思索脱身之策，坐在对面的蛇鳞却把酒再度给两人满上，笑着说道：“来，我们慢慢喝，D市是蛇目大哥很重视的一个开拓地区，我跟你好好聊聊这边的情况，有这么一个美人陪着喝酒，你小子不会故意瞒着什么吧？”
　　“哪敢啊蛇鳞大哥，您想知道什么，小弟一定知无不言！”
　　林四端起酒杯，对着蛇鳞赔笑着说道，林岚此时心里却愈发的警惕和不安，但是无奈自己深陷狼穴，此时被对方拖住无法离身，只能暗地里希望紫韵那边能够顺利……
　　“灌了这么多水，感觉怎么样骚货？”
　　而另一边，黑衣壮汉刚刚把一个浣肠器推到底，随后将其从紫韵雪白圆润的臀丘之间取出，紫韵此时那性感的黑色蕾丝半透明内裤已经被黑衣壮汉退到了膝盖处，那令人神往的秘密花园在黑衣壮汉面前一览无遗，黑衣壮汉面带着掩盖不住的淫色，邪笑着将一个连着拉环的肛塞塞进了紫韵粉嫩的后庭之中。
　　“呜呜！！……呜呜呜！！……”
　　随着浣肠器的推进，紫韵半闭着美目不时发出着压抑的闷哼，她优美平坦的腹部已经被浣肠液灌入得圆润了起来，浣肠液不仅带给了她身体内部难以言喻的苦楚，并且还增强了她上身的重量，使得她因为超高鞋所带来的疼痛更加的剧烈，此时她连遮羞的性感内衣都被黑衣壮汉尽数褪下，魔鬼般前凸后翘的完美身材几乎全裸着以一个屈辱的姿态展现在黑衣壮汉面前，原本英气勃发的女警，此时却如同任人折磨凌辱的肉玩具一般任人宰割，雪白的肌肤上已经渗出了一层因痛楚而产生的香汗，强烈的屈辱感让紫韵的内心更加煎熬。
　　“很爽吧？我就喜欢折磨你们这种看上去正气凛然的骚浪母狗，一旦被肏起来，叫得比谁都欢！”
　　黑衣壮汉似乎并不急着审问或者强奸紫韵，反而是走到一旁拿起了一条黑色的长鞭，邪笑着看着紫韵此时因为姿势而撅起显得格外突出且诱人的雪白圆臀，恶狠狠地直接一鞭抽在了紫韵那性感浑圆的臀丘上！
　　“啪！！”
　　“呜哦哦哦！！……呜呜呜呜！！……”
　　紫韵被抽得立刻仰头娇叫起来，因含着塞口球而显得有些沉闷的叫声在空旷的刑房内久久回荡，而娇躯更是被抽得一颤，性感的雪白臀丘上在多出了一道鲜红的鞭痕的同时更被抽了一阵晃眼而诱人的臀浪！
　　“啪啪啪啪啪！！……”
　　“呜哦哦哦！！……呜呜！！……呜嗯嗯！！……呜呜呜！！……”
　　黑衣壮汉毫不停歇，手中的鞭子如同毒蛇一般一下又一下鞭打在紫韵性感雪白的美臀之上，黑衣壮汉下手很有力道，每一下都能鞭打出一声清脆而富有力道的响声，伴随着紫韵高声的娇叫，紫韵雪白的臀瓣上被鲜红的鞭痕交叉出各种的形状，在雪白的肌肤衬托下显得格外的显眼。
　　紫韵则是被浑身上下巨大的痛楚折磨得脑中几乎一片空白，只能身体下意识地做出反应来娇叫或是颤抖，并且很是奇怪的是，紫韵却感觉到自己的身体在随着鞭打而不断发热，宛如发情一般不断变得敏感，若是从旁人的角度看起来，她雪白的肌肤上都染上了一层娇媚的粉红，连蜜穴口都似乎泛起了丝丝淫靡的光泽……
　　紫韵不知道的是，黑衣壮汉所推进她体内的浣肠液中就含着相当的媚药成分，在随着她被鞭打的过程之中不断发挥出药效，给了她一种被鞭打出快感的错觉，但是此时的紫韵无暇思考这些，愈发快速的鞭打让她如同在暴风雨之中的一叶孤舟，在鞭打下不住的娇颤，因姿势而痛苦不堪的修长美腿在逐渐地因为浑身的痛楚而站着不住地发颤，鞭痕不住地蔓延，鞭子也抽打在了她的香肩，美腿，玉背之上，不断蔓延的鞭痕简直如同纹身一般在紫韵雪白诱人的娇躯之上刻画，鲜红的印记泛着一股凄美的美感！
　　“啪啪啪啪啪！！……”
　　“呜呜呜呜呜！！……唔哦哦哦哦！！！……”
　　剧烈的鞭打以及痛楚让紫韵被固定住的娇躯看上去颇有些夸张地痉挛了起来，随着紫韵忽然之间透露着些许淫媚的浪叫之声，紫韵诱人的蜜穴处忽而喷涌出一股不知是失禁的尿液还是潮吹的淫水的一股液体，在紫韵大张着的双腿之间流下，配合着这屈辱的姿势，简直如同一条牝犬在撒尿一般地淫荡，紫韵似乎也是一下子被抽空了力气一般瘫软了下来，整个人无力地被绳子吊着不住地痉挛，整个娇躯似乎都还在痛楚之中微微颤抖，看上去已经彻底失去了反抗的能力。
　　“说，你们警署今晚有什么安排？”
　　黑衣壮汉似乎很是喜欢这种将女性折磨地精疲力尽的痛苦模样，他欣赏了一会儿紫韵无力挣扎的娇弱模样，这才走上前去，将紫韵含着许久的塞口球摘下，并抠出了里面的丝袜，将自己的肉棒顶在了紫韵的蜜穴门口，一只手捏住紫韵光洁的下巴，使得紫韵不得不抬起头看向他，这才开口问道。
　　紫韵原本英气勃发的美目已经被折磨地失去了神采，只是不住地沉重娇喘，闻言稍稍恢复了些许神色，但却眼神一毅，用尽最后的力气挣脱了黑衣壮汉的手，将自己的头别到一边。
　　“呵呵，好，那我就肏到你说为止！”
　　黑衣壮汉则是露出了不出所料般的神情，淫笑着将自己粗大的肉棒直挺挺地插进了紫韵已经完全湿润了的蜜穴之中，双手握住紫韵丰满雪白的豪乳，大力地猛肏起这个美艳性感的女警起来！
　　“嗯啊啊！！……呀啊啊啊！！……呜嗯嗯！！……”
　　林岚听着眼前的两人喝酒聊天已经不知道过了多久，但是眼见着离约定的时间越来越近，但是自己这边却毫无进展，心中已是焦急万分，本以为他们两人之间的聊天会涉及到蝮蛇组织的许多机密，但是他们竟仿佛很有默契一般地对这些信息只口不提，只聊了聊林四在D市做下的案子，并且有很多都是警方所掌握的信息，毫无价值可言。
　　林岚感觉不对立刻知道林四这是在跟她拖时间，当下她也不再犹豫打算找个借口脱身，但是正当林岚准备找借口离开的时候，忽然会议室的门口传来了敲门声！
　　“哈哈，他们回来了吗？来得正好啊。”
　　蛇鳞听到敲门声则是忽然笑了起来，给林四做了个手势示意他去开门，林四立刻会意，走上前去打开了大门。
　　林岚侧过身一下子就看清了门口的场景，当她双眸看清来人的时候，整个人都因为震惊而睁大了美目几乎快屏住了呼吸！
　　此时大门处，两名黑衣壮汉正押送着一名几乎全裸的美艳女人站在了门口，其中一人正是之前奉命出去的黑衣壮汉，正牵着女人项圈上连着的链子，看到林岚如同挑衅似地揉了一把女人丰满圆润的雪臀！
　　“呜呜呜！！……”
　　这被押送着的美人脸上戴着众多的性虐道具，遮住了大半的容貌，但是无法掩盖她难得一见的美貌，她一头乌黑的长发优雅而庄重地在脑后挽起，额前原本精致的刘海此时有些凌乱，通过她端庄而成熟的气质几乎可知那优美的柳叶眉下必定是一双透露着知性和沉稳的勾人美眸，不过此时撩人的美目却被黑色的眼罩所遮住，透露着一股性虐的美感，涂着粉色唇膏的娇艳红唇之间被戴上了红色的多孔塞口球，此时正不断地随着她的呻吟滴落着晶莹的香津，修长的玉颈之上还被戴上了黑色的项圈。
　　美人浑身的衣物几乎都被拨下，只留着性感的黑色细网眼吊带丝袜以及黑色的高跟鞋，美妙的玉体配着雪腻光泽的玉肌看上去无比的诱人，美人的身段丰腴婀娜，曼妙的曲线完美地勾勒出了她风情万种的成熟风韵，她的双手被绳子反绑在身后，使得她不堪一握的蜂腰弓起，展露着她傲人的身段，尤其是那丰满高挺的雪白梨乳，原本完美的形状却是被捆绑者如同羞辱一般用绳子勒住了根部，使得这丰满的梨乳变得如同葫芦一般格外突出，嫣红的乳头看上去相当晃眼，美人腰臀一线那突然往两边拓展的曲线足以让人知道美人的臀部那惊人的丰满和浑圆，从她正面都可以看出的形状都可以了解得到是何等浑圆诱人的性感丰臀，从黑衣壮汉放在美人丰臀上不肯离开的手就知道其难以言喻的惊艳触感。
　　再往下看，美人那富有肉感的性感黑丝美腿之间那令人神往的所在已经被插入了两根不断转动着的按摩棒，腰部延伸出来的股绳将其勒进了蜜穴和后庭深处不断旋转，优美的大腿被绳子捆在了一起，黑丝细网眼包裹下不仅可以看到半吐半遮的雪腻肌肤，还有干涸的精液痕迹，美人在被押送到这里之前遭遇了什么不言而喻，顺着美人黑丝美腿优美的曲线而下，性感的细网眼黑丝在黑衣壮汉发泄兽欲的时候被撕开了好几道口子，此时却透露着一股别样的美感，脚踝处被套上了相距大约半米的绳索，让美人可以艰难地走动。
　　虽然美人被性虐道具遮挡了大半的容貌，此时如同蜜肉性奴的样子也与平时的模样大相径庭，但是林岚还是一眼认了出来，眼前这个遭受了凌辱，并且以这样一个屈辱模样被押送过来的成熟美人，正是在外面作为接应的秦钰！
　　“这条黑丝母狗倒是诱人得很呐，这身段，这滋味，啧啧……我干这行这么多年了，能相提并论的一只手都数的过来！蛇鳞老大，我们一下子没把持住，把她干了好几炮才想起把她送过来，那滋味简直别提有多爽了……”
　　牵着秦钰项圈上链子的黑衣壮汉看到林岚震惊的表情也是颇为得意地笑了起来，一把拽过链子将秦钰一下子拉到自己怀里，伸手狠狠地把玩起了秦钰雪白高挺的诱人豪乳！
　　“呜呜呜呜！！……”
　　秦钰顿时呻吟起来，那雪白的完美梨乳顿时如同面团一般被黑衣壮汉揉捏成各种形状，黑衣壮汉只觉得感受到了满手丝滑般的澎湃肉感，柔软而富有美妙的触感，一只手简直把握不住这极品豪乳的丰满，简直妙不可言。
　　林岚看着自己的同事在黑衣壮汉的怀中宛如一条曼妙性感的美女蛇一般无助地被蹂躏而扭动，心中的愤怒简直按捺不住，她刚想起身有所动作，才一发力就感觉到脑中一阵眩晕，连原本很是清楚的视野中的一切都带上了一些模糊的重影，林岚根本来不及思考，便浑身无力地重新跌回了沙发上。
　　“怎么看到她这么激动呢，难道你认识她吗？警官小姐？”
　　蛇鳞这时终于露出了压抑许久的邪笑面孔，宛如一条看到猎物的毒蛇一般缓缓走到了林岚的面前，俯身双手直接摸上了林岚那双他刚才就神往许久的黑丝美腿，从脚踝处顺着美腿优美笔直的曲线一路摸到了大腿根部，做工精致的性感黑丝沙沙的触感以及林岚美腿本身就有的美妙弹性让蛇鳞感觉很是舒服，他颇为享受地用双手来回抚摸了林岚迷人的黑丝美腿几遍，随即他双手径直将林岚超短的旗袍下摆直接掀开，林岚那性感的黑色蕾丝刺绣内裤顿时清晰可见，让人想要一探究竟的神秘花园在黑色蕾丝的掩盖下显得朦胧诱人，似是无声的邀请一般。
　　“你……你们是怎么……”
　　虚弱和莫名的燥热在此时不断地侵蚀着林岚的身心，她的意识也在不断地变得模糊，只能凭着意志勉强保持着些许的清醒，对蛇鳞的动作不仅毫无办法，甚至双腿在被蛇鳞大力爱抚的时候还传来阵阵酥麻的快感，林岚轻咬红唇，美目之中透露着些许的迷离，看着蛇鳞出声道。
　　“一群胸大无脑的蠢母狗，你们从一开始进来的时候就暴露了。”
　　而此时林四也是撕开了他原本恭顺配合的面具，眼中透露出狡黠的色彩，肆无忌惮地打量起林岚和秦钰美妙诱人的玉体，从一旁的一个抽屉之中拿出一捆麻绳，将林岚无力的双手反剪到身后，一边捆绑一边冷笑道：“我早在把手放在你屁股上的时候就用手做暗号给门口的那两个兄弟看了，只可惜他们一开始还没明白。”
　　“不得不承认你们的伪装做得还挺好的，我是真没想到这个打扮得这么骚浪的女人会是条子。”
　　黑衣壮汉听到林四的话也是嘿嘿一笑，他的另一只手已经缓缓往下摸到了秦钰雪白浑圆的丰臀，秦钰的身体可以说每一寸都透露着一个成熟女人的风韵和诱惑，尤其是她那肥熟丰满的美臀，高耸雪腻的臀瓣将整个美臀的形状呈现出一个诱人的完美蜜桃状，是难得一见的极品美臀，连带着将她的美腿都形成了一个紧凑而富有肉感的美丽腿型，摸上去的触感更是妙不可言，黑衣壮汉的手放在秦钰的丰臀之上又摸又掐，简直爱不释手。
　　“不过林四这小子也机灵，立刻就跟我说要不要把货送到C18仓库，组织里面谁不知道仓库的编号代表着这个仓库发货的时间？都七点多了哪有把货送到已经发货了的仓库的道理？所以我们也反应过来了，林四身边的人肯定有问题。”
　　“王壮这小子跟我汇报之后我就立刻让你们来见我，让林强去检查箱子，然后我给你们准备了一瓶带催情效果的酒，一个涂着我们组织特制药品的酒杯，也就是你刚才喝的那杯。”
　　蛇鳞也接腔道，他此时不仅呼吸沉重且贪婪地来回抚摸起林岚优美圆润的大腿，隔着性感的吊带黑丝林岚的美腿依旧给了他很好的感官体验，而且还另一只手摸到林岚的黑色蕾丝刺绣内裤上，隔着内裤揉弄起林岚敏感的蜜穴和阴蒂来！
　　“嗯嗯！……住……嗯！……住手……，那秦钰姐和紫韵……你们……嗯嗯！……”
　　林岚美丽动人的脸庞之上已经泛上了一层附带着春情的粉红，连眼中都是媚波横生，但在这些穷凶极恶的罪犯面前却只能紧咬贝齿，按捺住她浑身躁动的异样，娇喘着说道。
　　“林强那边是怎么弄的我不是很清楚，不过听到林四后面说的暗示之后我出门去找林强，发现这小子已经把那个跟衣服扣一样的监听器放外面了，虽然不清楚你们是放哪的，但是我估计肯定是在箱子里面吧？毕竟能放这玩意儿的就这么点地方。”
　　王壮一边把玩着秦钰美妙的肉体，一边淫笑着说道。
　　“我找人把东西给技术部那边的人进行反追踪，本来还想叫上林强的，结果我刚一开门就看到你们的那个同事都被虐得喷水了，叫起来的那个骚样简直浪得不行，我就没打扰他，等着技术部的人反追踪到接收源的大致位置之后就带着人过去了，没想到啊，你们接应的地方居然离我们这么近，而且居然抓到这么一个诱人的大美人……”
　　“我那个提示也是突然灵机一动，想起之前有个也是被抓的兄弟用藏头的说法来暗示么，我估计我要是这么说的话你们都有经验，肯定能反应得过来……怎么样，林岚警官？把我之前说的那句话从第二句开始的第一个字连起来是不是能想明白了？不过我看你这样子，估计现在脑子里只有男人的肉棒了吧！哈哈哈哈哈哈！”
　　林四得意地笑着看着林岚迷离的美眸之中透露出的懊悔和绝望，手中绳子一收，完成了对林岚的紧缚，此时的林岚双手以及藕臂之上都被麻绳一圈圈地勒进了肉里，并且双手并拢着被反吊在了与肩膀一条水平线的位置，被一个严酷的五花大绑捆得结结实实，随后林四更是肆意地直接双手撑住林岚性感的蓝色超短旗袍胸口的菱形开口处，将胸部的布料一下子用力撕开！
　　顿时林岚只贴着乳贴的雪白玉乳就弹了出来，明晃晃地格外诱人，早在林岚换完装之后林四就很想径直将这性感旗袍上展露乳沟的开口直接撕开，然后狠狠蹂躏林岚迷人的玉乳，如今终于如愿以偿，再加上禁欲许久，又是自己之前调教蹂躏过的女警，林四的动作顿时狂野粗暴起来，粗糙的五指几乎都掐入了玉乳雪白细腻的乳肉之中，用力地揉捏把玩起林岚的玉乳来！
　　“呀啊啊！！……住手！……嗯嗯！！……”
　　林岚半闭着美目，眼波之中已经在药物的作用下透露出愈发荡漾的春情，特制的药物不仅仅强化了催情的效果，并且也削弱了她抵抗的意志，现在的林岚只觉得浑身发软，林四粗暴的动作原本给人的感觉会很是疼痛，但是林岚却甚至感觉到了丝丝的快感，林岚下意识地扭动起曼妙的玉体想要挣扎，但是却被蛇鳞一把按住，林四和蛇鳞一样都喝了带着催情药剂的酒，此时可谓都是肉欲膨胀，简直迫不及待地将林岚翻过了身来，使得她背对着蛇鳞在腰部的位置倾倒在了沙发的靠背之上，高高撅起了自己高翘性感的美臀，而蛇鳞看到林岚翘在自己面前的诱人美臀，则是猴急地一把撕开了林岚性感的蕾丝内裤，将自己的肉棒对准蜜穴一贯而入，猛力地强奸起这个美丽性感的女警起来！
　　“嗯嗯嗯！！……呀啊！！……好热……嗯啊啊啊！！……”
　　林岚本就在药物作用下格外敏感的玉体被肉棒猛地一插入，更是让她的全身都发热起来，如潮水般的快感在蛇鳞的征伐之下冲击得她心潮澎湃，而在一旁的林四则是蹲下身贪婪地用嘴咬住了林岚嫣红诱人的乳头吸吮起来，让林岚本就敏感的身体受到了更强的刺激，虽然林岚紧咬着贝齿压抑着自己的声音，但最终还是忍不住浪叫出声来。
　　“嘿嘿，骚货，刚刚不是还想救你的同事么，怎么现在叫得这么浪？嗯？”
　　王壮看到林岚被肏得浪叫连连的样子露出了邪恶的笑容，他将怀中抱着的秦钰转过身去并将其按下身去，使得秦钰不得不背对着林岚撅起了自己成熟浑圆的丰臀，用一个如同母狗一般撅着屁股的屈辱姿势将自己傲人的臀部展露在自己既是同事又是后辈的女警面前！
　　“啪！！”
　　王壮径直一巴掌直接拍在了秦钰丰满诱人的臀瓣之上，明晃晃的雪白臀肉顿时荡漾起阵阵性感的涟漪，此时还残留着许多被蹂躏之后痕迹的丰臀之上顿时又多出了鲜红的掌印。
　　“呜呜呜！！……呜嗯嗯！！……”
　　秦钰顿时发出了似是抗拒的娇叫，但她带着丝丝媚意且富有性感磁性的声线无疑让周围的男人们更加兴奋，另一旁的壮汉也加入了凌辱秦钰的行列之中，他双眼放光地抱住了秦钰富有肉感的黑丝美腿，一边顺着秦钰腿部优美的曲线以及性感的黑丝细网眼丝袜，往上细细地抚摸玩弄，感受着秦钰美腿上隔着丝袜也极佳的触感，一边还贪婪地伸出舌头舔吻起来，仿佛在品尝这个成熟美人身体的万般美妙一般，唾液使得秦钰本就出了一层细汗而打湿的丝袜变得更加潮湿，一块块在被打湿的黑丝下透露着靡靡肉色的区域，在性感的黑丝下透露着朦胧的诱惑，看上去更显淫靡的色彩。
　　“嗯嗯嗯！！……秦钰姐……嗯啊啊！！……住手……”
　　而另一边被蛇鳞按在沙发上大力奸淫的林岚则美目迷离地看着秦钰被眼前的男人肆意玩弄凌辱，两个男人看向她这里挑衅戏谑的眼神让她明白着其实这只是做给她看用以羞辱她们的游戏而已，但此时被肏得浑身发软的她根本无力对同事有着任何实质性的帮助，只能满含着屈辱地在肉棒的冲撞下扭动着诱人的玉体，发出无助而淫媚的浪叫在房间内不断回响。
　　“嘴上说着住手，但是叫声倒是越来越浪了啊，你们这些表面正气凛然的黑丝母狗，只要被肉棒一插，什么原形都露出来了！骚货！”
　　王壮欣赏完林岚满含着媚色的美目之中看向这里的愤怒和屈辱，似乎也终于忍不住局限于只过手足之欲，一边带着淫笑对林岚说着，一边手中一拉秦钰项圈上的链子，将其掉头转了过来，保持着高撅着丰臀的诱人姿势，脱下裤子将自己的肉棒径直插入了秦钰之前被他肏过好几次的蜜穴之中！
　　“呜嗯嗯嗯！！……呜呜呜！！……”
　　秦钰顿时仰起头被肏得从带着塞口球的口中溢出富有着性感声线的撩人呻吟之声，王壮似乎被这呻吟声撩拨得更为兴奋，他嘿嘿一笑一边抽插着，一边将秦钰的黑色眼罩给取了下来，只见秦钰美目之中原本透露着沉稳知性的色彩已是荡然无存，此时满是迷离的春情，亦还夹带着几分被犯罪分子擒获强奸凌辱的屈辱，并且与此同时她的目光也与正被按在沙发上大力猛肏的林岚眼神相撞，两位性感美艳的女警四目相对，眼中尽是被生擒凌辱的屈辱以及身陷贼巢的绝望。
　　“哈哈哈！看着自己同事在你面前被肏的感觉怎么样？要不要比比看谁的叫声更浪啊？骚母狗警官？”
　　王壮看着两人在被男人肉棒猛肏的同时凄楚地无奈对视，邪笑着俯下身大力地把玩起秦钰形状完美的诱人梨乳，还伸出舌头宛如蝮蛇一般贪婪且邪恶地将秦钰雪白滑腻的脸颊由下而上地舔去，看向林岚的目光之中尽是挑衅和嘲弄。
　　“嗯嗯嗯！！……你不……呜呜呜！……唔哦哦！！……”
　　林岚看到对方如此地当着自己面凌辱秦钰，原本被肏得布满迷离春色的眼中也染上了一层薄怒，但是正当她红唇微张打算说什么的时候，身后的蛇鳞径直将一个红色的塞口球套在了她的红唇之间，将她剩下准备说的话堵了回去。
　　不仅如此，林四似乎也终于玩弄够了林岚的玉乳，他走到一旁将一个连着线的鼻勾径直戴在了林岚的琼鼻上，并且用力地上提，与此同时蛇鳞也是猛地几下冲刺将自己肉棒顶到林岚蜜穴之中的更深处，强劲的力道让林岚几乎在反弓起了自己纤细的柳腰！
　　“呜呜呜！！……唔哦哦！……呜呜呜呜！……”
　　顿时林岚清秀动人的容貌被鼻勾拉扯成了一个淫荡羞耻的模样，原本还准备呵斥王壮的女警，一下子就变成了一副林岚此时性感的红唇之间含着塞口球，琼鼻被鼻勾拉得上翻，眼神迷离淫媚，被肏得浪叫不断的淫荡母狗模样！
　　“哈哈哈哈！蛇鳞老大，你看这母狗现在的样子，这才像是她们这些风骚的黑丝母狗应该有的样子嘛！老子跟她们的新账旧账，正好把他们牵到地牢里就一并算了！”
　　林四拉着鼻勾的线，看着林岚此时淫荡羞耻的模样，脸上露出复仇成功快意且淫邪的表情，笑着说道。
　　“说得不错，这几个女警都是上好的货色，我们这里玩够之后就把她们带到地牢里让弟兄都爽爽，好好调教一段时间再卖出去，肯定能赚一大笔钱！”
　　蛇鳞邪笑着一掐林岚嫣红的乳头，说道。
　　“这么难得的货色，那我们可得抓紧时间了啊！我简直快忍不住想看看这几条母狗被虐时候的骚样了！”
　　王壮一边用力肏着秦钰，一边看着四周的人说道，几个人对视一眼，都不约而同放肆地大笑起来，一时之间，男人得意的笑声与房间内淫媚而无助的浪叫声响成了一片……
　　警署的行动以几乎完全失败的结局告终。
　　当云曦察觉到三名女警都已经失联，指挥着诸多警员前往运货的码头时，发现对方早已有所察觉地转移了，留给他们的只有极少数没能转移的性奴以及线索。
　　云曦留下搜查G港的命令之后就马不停蹄地来到了之前秦钰所留守的房间，刚来到门口她便看到房门有着被暴力破开的痕迹，房门此时仅仅虚掩着。
　　云曦走上前推开门，刺鼻的精液腥味就扑面而来，使得她优美的新月眉不由得皱起，她走进了房间内，看见无论是床上，还是地板之上都留下了不少干涸的精斑，此前留守在这里的秦钰遭遇了什么简直不言而喻。
　　看到这里云曦原本的期望已经完全落了空，一颗心顿时沉了下来，她仔细地搜索着房间，并提取了精斑作为证据，希望能找到一些有用的线索。
　　很快，云曦便有了收获。
　　在原本摆放电脑的桌子旁边的地板上，是被暴力砸坏后的一台笔记本电脑，破碎的零件落得一地都是，显然已经无法使用了，但是云曦熟练地拆分开了电脑，并迅速地找到了硬盘所在的位置，发现它被电脑外壳所保护，受损并不大，还有着能够使用的可能。
　　云曦记得秦钰有着开摄像头记录自己工作的习惯，如果秦钰在遇袭的时候没有关闭摄像头，那么她很有可能可以通过这个来看清绑架秦钰的人的容貌！
　　想到这里，云曦迅速地整理好了在房间内收集到的证据，离开了G港回到了警署里面，并找到技术员修复了硬盘，并得知里面的内容并没有被损毁。
　　云曦随即将里面的内容导入了电脑之中，在经过数十分钟的等待之后，秦钰所记录的诸多视频顿时出现在了电脑的文件夹里面。
　　云曦根据视频所录制的时间先后，立刻找到了最近录制的视频，点开之后映入眼帘的正是秦钰美艳无比的脸庞，此时房门外已经传来了异常的响动，秦钰此时的表情严肃，她打开摄像头之后就拿出了手枪悄声绕到了进门后视线死角的角落里面。
　　“砰！”
　　秦钰刚藏好位置之后，房门就被一个穿着黑色西装的壮汉一脚踹开，壮汉面露凶光地走进了房间里面，刚想扫视周围，就被从暗处走出来的秦钰用手枪指到了脑袋上。
　　“不许动。”
　　秦钰在他身后冷冷地开口，壮汉也十分配合地举起了双手，秦钰用枪将壮汉指到了房间内，一只手扶到门上刚想关门的时候，突然之间另一个壮汉迅速地冲了进来，在秦钰还没能反应过来的时候手握着电击器，阴狠无比地将跳跃着蓝色电流的电击器狠狠地捅进了秦钰的包臀裙里面！
　　“呀啊啊啊！……”
　　秦钰顿时瞪大了媚眼，娇叫着捂住下身蜷缩在了地上，浑身都被电得有些抽搐，手枪也掉到了地上，整个人失去了反抗的能力。
　　“骚婊子，竟然还敢暗算老子！”
　　之前被秦钰用枪指着的壮汉满带着怒色，从自己提着的箱子之中拿出了一捆绳子，先是把秦钰的衣物脱得只剩下黑丝和高跟鞋，随后将秦钰的双手反扭到身后用绳子捆好，似乎是为了防止秦钰呼救，另一个壮汉则是从箱子之中取出了一团丝袜和一个红色的塞口球将秦钰的红唇堵住，随后便迫不及待地脱下了裤子，将自己坚硬如铁的肉棒插入了秦钰的蜜穴之中大力地奸淫起这个成熟美艳的女警起来。
　　云曦皱着眉头看着眼前的视频，为了捕捉到两人最清晰的面部画面，云曦耐着性子看完了两人奸淫凌辱秦钰的整个过程，这个在平日里端庄稳重的警花，被两个凶恶的歹徒在房间的地板上，床上，甚至电脑桌上疯狂地奸淫，一开始秦钰还忍着不让自己叫出声，但在两人娴熟的性爱技巧下最终还是溃不成军，被肏得浪叫声一浪大过一浪，成熟诱人的完美玉体在绳缚之下宛如迷人的肉玩具一般任两人玩弄，秦钰的蜜穴和后庭，乃至于她诱人无比的梨乳都被两人用肉棒狠狠地征伐了好几遍，让秦钰白皙的玉体上尤其是黑丝美腿之间沾满了白浊的精液。
　　最终两人似乎才过足了性子，淫笑着将秦钰的双腿用绳子捆好，并给秦钰的蜜穴和后庭都塞进了一根按摩棒，再给她戴上了眼罩，这时一名壮汉似乎才发现了这里摆设的电脑，让另一个壮汉将秦钰装进门外放着的箱子同时，这名壮汉也将笔记本电脑高高举起，用力一摔之后画面便化为了黑白的雪花并结束了视频。
　　云曦看完之后脸色变得格外阴沉，失踪的三位属下正在遭遇什么几乎是不言而喻，但是仍让她不解的事情还有很多，例如林岚和紫韵是如何暴露的，秦钰又是如何被对方找到位置的，这些都需要云曦去慢慢调查。
　　云曦迅速地整理好了心情，凭借着记忆找到了视频中几个对两人面部拍摄最为清晰的画面截图并保存了下来，随后便快步离开了办公室，开展了她的调查工作……
　　一个星期的时间很快地流逝，在这一周之间警署也没有再进行任何大规模的行动，与之相对应的是再度升高的犯罪率，而原本表现活跃，屡立奇功的黑丝女警队也不见了踪影，外界对此议论纷纷，而警署方面，则是罕见地选择了沉默。
　　与此同时，G港某仓库的地牢之中。
　　“呜呜呜！！……唔哦哦！！……”
　　昏暗的灯光照亮了地牢内此时淫靡不堪的场景，女人娇媚入骨的浪叫以及肉体碰撞的声音不绝于耳。
　　只见地牢中央的大厅之内，几个精壮的男人正赤裸着身体高挺着肉棒，淫笑地看着面前穿着色情无比的情趣服装，绳索加身蹲在他们面前的美人。
　　此时的秦钰早已不复当时精明强干的成熟女警形象，她此时双眼被一个黑色的眼罩蒙着，透露着一股性虐的色彩，脸颊泛着一层妖艳的粉红，她娇艳欲滴的红唇微张着，发出着阵阵淫靡销魂的呻吟之声，秦钰雪白的玉颈之上已经被套上了一个黑色的狗项圈，狗链子被其中一个男人握着，使得秦钰看上去就像一条被调教豢养的牝犬一般。
　　秦钰成熟诱人的娇躯之上此时只穿着一身色情无比的类似于黑丝女警队制服的情趣服装，但整个款式却是极其淫荡暴露的，类似于极简的三点式性感泳装的款式，使得她大片雪白的肌肤暴露在空气之中，成熟完美的诱人玉体之上满是被男人蹂躏调教凌辱之后留下的红痕以及鞭痕，透露着一股凄美之感。
　　她雪白丰满的完美梨乳唯有两点处才被少得可怜的圆形蓝色布料遮挡住，连乳头上穿着的银色乳环都无法遮盖，色情无比的胸罩被细小的黑色丝线连着，勉强把秦钰的梨乳囊括进里面，但是秦钰只要一动就会荡漾起性感而晃眼的雪白乳浪，简直色情到了极点，若不是在香肩上连着的警徽，恐怕任何人都认为这是一身极其淫荡的性奴服装。
　　并且此时秦钰的双手被反捆在身后，绳子绕到了秦钰的胸前，以两个菱形的绳结将秦钰的梨乳根部收紧，使得秦钰那对丰满完美的梨乳看起来更为突出，紧密的绳缚将秦钰诱人的玉体勾勒在一个个绳结之中，使其更为凹凸诱人。
　　而她的下半身则是穿着宛如线条一般的性感内裤，仅仅由半透明的细小蓝色丝带构成，秦钰那浑圆雪腻的丰满臀丘简直快把这少得可怜的布料给吃了进去，仅仅唯有一条细细的蓝线勉强遮住了美臀之间那神秘的一线，显得格外的性感诱人。
　　秦钰最为迷人的浑圆丰臀显然也是被重点照顾的对象，此时的模样在秦钰大张着诱人的黑丝美腿半蹲在地上的姿势下清晰可见，只见秦钰丰满雪白的臀瓣被鞭痕，巴掌印所布满，原本雪腻的性感美臀被蹂躏得通红，并且上面写上了诸多侮辱性的字样，不仅仅留下了无数被侵犯强暴后留下的正字，还被写上了母狗等不堪入目的羞辱字样，而秦钰性感色情无比的内裤就仿佛绳子一般勒住了插入她蜜穴和后庭之中正不断旋转的按摩棒，四溅而出的淫水不断侵染着她性感诱人的黑丝以及脚下的地板，看上去淫秽无比。
　　而秦钰富有着肉感的性感美腿则是穿着她往日所常穿的黑色吊带蕾丝细网眼丝袜以及高跟鞋，在蹲踞的姿势之中大小腿叠在了一起，玉足顺着高跟鞋优美的形状而踮起，以一个屈辱且淫荡无比的姿势大大敞开着她平日不可侵犯的诱人所在。
　　难以想象秦钰在这一周之内到底遭遇了怎样残酷淫秽的调教和凌辱，这能让这个意志坚定的女警如此顺从地摆出这样羞耻淫荡的姿势任人玩弄。
　　“真的是一条浪得不行的黑丝骚母狗！”
　　在秦钰身旁的一个男人看着秦钰此时诱人无比的姿态淫笑道，随后伸出脚狠狠地踢了一下插在秦钰后庭里面按摩棒的末端！
　　“呜哦哦哦！！……”
　　秦钰顿时浪叫着整个娇躯一颤，丰满完美的梨乳随着她的动作颤抖出雪白迷人的乳浪，而蜜穴更是仿佛受到了极大刺激一般喷出了一股淫水，顺着已经湿透了的条带内裤滴落在地面之上！
　　“母狗！刚才你也听清楚了吧，闻清楚你面前这些肉棒的味道，按照之前肏你顺序挨个用嘴巴让我们几个爽个够，要是你错了或者没让我们尽兴……哼哼，我们就把你虐得再喷着尿昏过去！”
　　一名壮汉淫笑着将自己的肉棒羞辱性地拍打着秦钰成熟美艳的脸颊，带着阴狠的语调对着秦钰说道。
　　“呜嗯嗯……嗯啊……”
　　秦钰被蒙着眼罩使人看不清她这样被肉棒拍打在脸上羞辱的情况下双眼中是怎样的屈辱，她对于匪徒的羞辱话语并未回答，红唇微张着在按摩棒的转动之下发出销魂的呻吟，并且更是顺从地凑到一根根散发着腥味的肉棒面前，似是仔细地闻了起来，随后便选择了一根肉棒张开娇艳欲滴的双唇将其含入了口中，为其口交了起来！
　　“哈哈哈哈！把这条骚母狗肏多了，她都能闻出我们肉棒的味道了！真是个不折不扣的荡货！”
　　那壮汉不住抽动自己的腰身，将肉棒通到秦钰檀口之中的更深处，感受着那种销魂的美妙滋味，哈哈大笑着说道。
　　“对啊，这条黑丝骚母狗，我们还没肏她呢，水都流这么多了！”
　　另一名壮汉则是绕到了秦钰的身后蹲了下来，手按住插入秦钰蜜穴的按摩棒末端，一边抽动起按摩棒，一边拍打起秦钰丰满雪白的诱人圆臀说道。
　　“呜呜呜呜！！……”
　　秦钰的玉体在药物的作用下似乎已经变得非常敏感，在按摩棒的抽插以及壮汉的揩油动作下整个成熟迷人的娇躯微微娇颤着，而秦钰更是含着肉棒发出了含糊不清的浪叫。
　　“对了，林四那小子又去虐另外那两条母狗去了？”
　　这时一旁的一名壮汉突然开口问道。
　　“可不是吗？那两个骚蹄子不仅抓了林四，听说还都还给林四脑袋上来了记狠的，那小子记仇得很，现在这几个骚货落到我们手上了，能不把她们往死里虐吗？”
　　正在把肉棒往秦钰檀口之中肆虐的壮汉嘿嘿一笑，按住秦钰的后脑勺，将肉棒插入这销魂的口穴之中更深处回答道。
　　“这家伙这几天可一直没闲着呢，要不是明天就要交货了，我还真担心这小子把那两个上好的货色玩坏了，哈哈哈！”
　　另一名站在旁边的壮汉也接嘴道，他看着秦钰富有着成熟魅力的玉体，嘴角一勾继续说道：“至于这条母狗嘛……干脆等我们这里爽个够之后把她带到特制的木马那里玩一下怎么样？”
　　而另一边，地牢某处的刑房之内。
　　“啪！啪！啪！……”
　　“呜呜呜呜！！……”
　　“呜哦哦哦！！……”
　　皮鞭抽击在女人肉体之上清脆的响声，以及沉闷的似是痛呼又夹带些许淫媚的叫声在这阴暗的刑房之内不断回荡，在这挂满了狰狞刑具的刑房之中更增添了几分森冷的色彩。
　　放眼望去，只见房间之内，两个身段婀娜的美人正浑身几乎赤裸地以一个屈辱而淫秽无比的姿势被吊在半空之中，在她们的面前，一个体格魁梧的中年男人正不断挥舞着长鞭抽打在她们满是伤痕的迷人玉体之上。
　　两位美人的全身衣物都被剥光，除了各自一双性感的将美腿紧紧包裹住的长筒镂空黑丝网袜外别无他物，性感的肉体完全暴露出来在眼前蹂躏她们的匪徒面前一览无余。
　　她们此时都被戴上了黑色的眼罩，诱人的红唇之中都含着一颗中间开有小洞的红色口球，丝丝的香津随着两位美人被鞭打发出的高昂浪叫由口球中间的小洞缓缓流出，顺着她们雪白的肌肤流下，在雪白坚挺的玉乳上流淌，擦着鲜红的乳尖划出一道道晶莹的银丝，浸满了香艳糜烂的甜美气息
　　她们的双手被反剪到背后，绳子将手腕牢牢并在了一起，被绳子一圈圈地将并拢的手腕完全捆死，前臂、上臂部分也被紧贴住后背捆绑起来，在她们此时已经布满了鞭痕的玉体上，勒出明显凹凸不平的痕迹，再从捆死的手腕部分引出两道绳子，系在白皙的脖颈上，由此把她们的手臂高高地吊起，使得其不得不抬起头来，不仅将她们此时戴满了性虐道具，富有别样美感的美艳容颜展露在蹂躏她们的男人眼前，更用力地向前展露出她们曼妙动人的身体曲线以及被绳子勒得格外突出的玉乳，并且将由此顺出来的绳子高高抛过滑轮，将她们的玉体吊在了半空之中。
　　另外的几道绳子更是淫邪地绕过腋下，在两位美人雪白饱满的玉乳上下游走，交叉着勒住高挺的乳房根部，并且捆缚者更是如同报复一般在这里勒得格外用力，将两对本来雪白美观的乳房勒成了葫芦状，使得向外凸出，鼓胀挺立，似乎要被绳子给活生生勒爆一般。
　　而格外引人注目的，是两位美人那两双穿着长筒镂空黑丝网袜的黑丝美腿，在两位美人高挑的身材下显得格外修长，即使此时没穿高跟鞋，但也可以在她们此时不着寸缕的情况下清晰地观察到她们这两双美腿优美的曲线以及富有诱惑的完美腿型，在性感色情的镂空黑丝网袜包裹下雪白的肌肤在网格之中被勾勒出致命的诱惑，虽然此时黑丝网袜已经被鞭子抽出了好几个口子，但却更平添几分别样的诱惑。
　　而此时就是这样两双富有着无穷诱惑的黑丝美腿，则是向着身体两边大幅度弯曲，最后被拉到脑袋后方捆死，将两位美人捆成了像是肉壶般的淫肉，这种淫荡无比的屈辱姿势下，两位美人那原本神秘而诱人的所在便以一个羞耻而清晰无比的姿态展露在眼前男人的眼中。
　　她们雪白浑圆的美臀此时就仿佛是散发着无穷诱惑的香糜淫肉，圆润的臀瓣上如同秦钰一般写满了被侵犯后羞辱性的正字，并且原本雪白细腻的臀肉已经被鞭子出的通红所覆盖，两根粗大的按摩棒分别插进了她们诱人的蜜穴之中，连娇嫩的后庭也被淫秽地塞入了表面布满着颗粒的珠串，此时只留下了一个拉环在后庭，被侵犯了不知多少次倒流而出的白浊精液正不断从淫具插入蜜穴的缝隙之中流出，滴落到地面上，此时已经在地面上汇聚了好大的一滩，看上去格外的淫秽。
　　“怎么样？两条骚母狗，被老子鞭子抽的滋味爽不爽？之前踢老子踢得很爽是吧？老子这几天让你们爽够没有？嗯？”
　　正在蹂躏眼前这两名美艳性感的黑丝尤物的，正是之前被抓的林四，他此时面容阴狠且淫邪，看着眼前在鞭打下不断娇颤浪叫，犹如性爱肉壶一般的两位美艳女警，脸上满是复仇之后的快意笑容，他一边辱骂羞辱着两名女警，一边又甩动鞭子抽出两鞭，狠狠地抽在了两名女警在这样屈辱的姿势下固定在身前的黑丝美腿之上！
　　“呜呜呜呜！！……”
　　“呜哦哦哦！！……”
　　两名性感诱人的黑丝女警顿时被抽得娇躯因痛楚而娇颤着发出了高昂的浪叫，性感的黑丝网袜被鞭子撕开了口子，雪白迷人的肌肤倾泻而出并被烙印上了鲜红的鞭痕，修长诱人的黑丝美腿更是在剧痛之下即使被固定着也微微抽搐起来。
　　这两名被残酷调教蹂躏的美艳女警，正是被俘的紫韵和林岚，在这一周里面，她们在林四的蓄意报复之下，遭受了常人难以想象的性虐拷问地狱，林四以及诸多的匪徒，可谓是穷尽了他们所能来让这两名性感美艳的女警在虐待和性爱的痛苦与快感之中周转沉沦，她们性感诱人的玉体不知被这些穷凶极恶的歹徒奸淫虐待了多少次，两名正义的女警身上不知多少次沾满过歹徒们肮脏且污秽的液体。
　　但即使是这样，两名意志坚强的女警也一直没有屈服，即使遭受了再残忍的刑罚和蹂躏，也都没有向眼前猥琐的罪犯求饶，哪怕无数次被恼羞成怒的对方用肉棒插入她们不可侵犯的蜜穴和后庭，将她们强奸到高潮不知多少次，也依旧如此。
　　“真是百玩不腻啊……”
　　林四看着两位女警在自己鞭子之下娇颤不已的痛苦模样，感觉蹂躏的欲望稍缓，看着她们富有着致命诱惑的迷人酮体，感觉他的肉棒在欲望升腾之下已是一柱擎天，他面带着淫笑地将头凑到了紫韵的身前，这位原本英姿飒爽，性感美艳的女警近乎赤裸的玉体身上混杂着她身上独有的迷人体香以及尚未消散的精液腥臭味，糅杂在一起却是如同让林四这样的变态歹徒最为兽欲沸腾的味道。
　　林四伸出舌头贪婪地隔着性感的黑丝网袜品尝起了紫韵被捆在身前的修长美腿，紫韵这双迷人的黑丝美腿在精细的黑丝网格之间细腻滑嫩的雪白肌肤触及到林四舌头的触感让他格外的迷醉，而黑丝美腿因捆绑的姿势在他眼前一览无遗的优美曲线更是让他格外的兴奋，即使在这一周之间他再度品尝蹂躏了这个性感美艳的女警身体的每个角落，但是紫韵富有着无穷魅力的玉体依旧让他无比的着迷。
　　“呜呜呜……呜嗯嗯！！……”
　　紫韵的身体在这一周的淫药灌注以及奸淫蹂躏之下已经变得非常的敏感，并且她性感的黑丝美腿之上已经被鞭打出了诸多的鞭痕，林四粗糙的舌头在美腿上肆无忌惮的品尝刮在伤痕以及敏感的雪白肌肤之上，带给了她阵阵或是刺痛或是酥麻的剧烈感觉，让紫韵不由得含着塞口球发出了娇媚的呻吟之声。
　　“光让你这一条母狗爽可不行呢……”
　　林四用带着淫邪色彩的目光看了一旁同样被如同肉壶一般吊着的林岚一眼，一个个淫秽邪恶的主意在他的脑中冒了出来。
　　最终，他走到了一旁摆放着诸多刑具的桌子旁边，拿起了一个盛满着红色液体的浣肠器，一瓶用玻璃瓶装着的透明液体，以及一根通体细长且布满颗粒的按摩棒。
　　林四带着一丝兴奋的淫笑，走到了林岚的身旁，一只手握住塞在林岚后庭的珠串，猛然用力之间将珠串径直从林岚的后庭之中扯了出来！
　　“呜呜呜呜！！……唔哦哦！！……”
　　林岚顿时仰头大声浪叫起来，后庭随着珠串的拔出哗啦地流下了一大滩白浊的精液，也不知是在之前被侵犯蹂躏过多少次，珠串表面的颗粒剐蹭着林岚敏感的后庭，在这样剧烈且快速的抽拉下带给了她简直快要高潮一般的快感。
　　值得一提的是，这塞在两位性感的黑丝女警后庭之中的大号珠串正是林四此前在准备转移林岚之时被紫韵所打断，没能塞进林岚后庭之中的那个邪恶道具。
　　但是现在，两位美艳的女警不仅都落得了如此屈辱的境遇，并且她们的后庭之中更是如同报复性一般地在这几天之中不知被塞进了这个可怖的邪恶道具多少次，甚至到现在林四已经可以轻易地塞进去之后再抽出来，可想而知两位女警在这一周里面遭受了怎样残酷邪恶的调教凌辱。
　　林四看着林岚浪叫喷水的淫荡模样，露出了得意的笑容，将此前把他逮捕的两位英姿飒爽，性感美丽的女警蹂躏成现在这个淫荡屈辱的模样，让他的内心里面充满了复仇成功后的邪恶快感。
　　林四欣赏了林岚现在淫秽而诱人的模样一会儿，蹲下身先是将浣肠器对准了林岚的后庭，随后缓缓地将其中通红的液体注入了林岚的后庭之中。
　　这浣肠器里面装着的正是高浓度的辣椒水，其蕴含着的强烈热量会给被浣肠者带来极其强烈的刺激，宛如腹中有火焰燃烧一般。
　　“呜呜呜呜！！……唔嗯嗯嗯！！……呜呜呜！！……”
　　与之相对应的，是林岚被浣肠器注入液体之后如同痉挛一般娇颤起来的美妙玉体，以及仿佛受到了巨大刺激一般的高昂且连续的浪叫，如果不是此时让她几乎动弹不得的严密拘束，她恐怕会剧烈地挣扎起来，抵抗着林四的暴行。
　　饶是如此，她那不知被如何残酷蹂躏的玉体依旧在这样的刺激之下不知从哪涌出了力量，微微摆动起来试图挣脱开后庭如同火烧一般的液体注入。
　　“母狗！给老子老实点！”
　　这样做的结果就是她原本就布满了鞭痕，以及被匪徒们侵犯后留下羞耻正字的高翘玉臀上再度在林四的叫骂之中挨了重重的一巴掌，此时已经被鞭打得通红的玉臀之上再度多了一个鲜红的巴掌印，迷人的臀丘荡漾出的性感臀浪以及女警无助娇媚的浪叫声回荡在阴森邪恶的刑房之内。
　　“非要挨了一下才老实，真是个骚贱的婊子！看老子等会怎么虐死你！”
　　林四恶毒的的骂声随即也响起，将这样一个大号的浣肠器里面的液体一滴不漏地注入林岚体内之后，因为其巨大的容量，将林岚原本平坦光滑的小腹也弄得微微隆起。
　　“呜呜呜呜！！……唔哦哦！！……”
　　林岚吊在半空之中的美妙玉体剧烈地娇颤着，修长性感的黑丝美腿如同被鞭打了一般地抽搐，林岚被戴上了眼罩和塞口球的清秀脸庞不时左右地摆动，仿佛遭受着什么煎熬一般，浪叫声不断地从她的檀口之中溢出，香津更是不受控制地从塞口球的边缘滴落出来，连成了一道晶莹的细链滴落在她雪白饱满的玉乳之上。
　　但是林四并没有停歇，他很快地打开了放在一旁的玻璃瓶，将里面粘稠透明的液体倒在了那根细长的按摩棒之上，另一只手还不断转动着按摩棒，以确保液体黏在了按摩棒的各个部位，等到他完工之时，整个按摩棒的表面都仿佛被涂上了一层透明的薄膜。
　　“嘿嘿嘿……”
　　林四带着邪恶无比的笑容，将按摩棒拿着站在了林岚的身后，将细长的按摩棒径直插入了林岚此时因浣肠之后的本能反应而一张一合的粉嫩后庭里面！
　　“唔嗯嗯嗯！！……唔啊啊啊！……”
　　林岚立刻仰头浪叫起来，原本柔和且富有亲和力的声线此时都有些嘶哑，不知是在这段时间里遭受了类似的凌辱虐待多少次，蜜穴更是仿佛很有感觉一般不断地从按摩棒的边缘流出淫水和精液混合着的液体，不断滴落到地面之上。
　　但是林四的目的显然没有表面上简单，他一边邪笑着，一边用手转动着按摩棒，不仅让按摩棒粗糙的颗粒不断剐蹭着林岚的后庭，更把上面涂着的淫药抹在了林岚的后庭里面！
　　这原本是蝮蛇组织用来涂抹在性奴身上，让其身体短时间内变得非常敏感，并且能够将一定的痛感转化为快感的邪恶药物，但是在后来邪恶的歹徒们将其引申应用，用按摩棒涂抹在蜜穴和后庭里面，会在强奸凌辱之时让性奴有着更加夸张淫荡的表现。
　　而现在林四显然有着更加邪恶的用意，他将按摩棒转动了好几圈，确认了淫药都涂抹上了之后将按摩棒狠狠地拔了出来，而在强力的药效之下，林岚几乎是在对方拔出按摩棒，上面粗糙的颗粒一路剐蹭而下之时，就高声浪叫着蜜穴喷出了一股淫水达到了高潮，
　　而林四的动作依旧没有停歇，他从一旁的桌子之上，拿出了一个留着细小口子的肛塞，这肛塞造型格外狰狞，前细后粗，周身还雕刻着如同螺丝一般的旋纹，呈一个锥形的形状，而林四则是毫不怜香惜玉地将其径直塞进了林岚的后庭之中，更似是拧水龙头一般，将这个肛塞牢固地塞进了林岚的后庭里面！
　　“母狗！给老子慢慢把辣椒水排出来！要是你敢贪爽在我把另外这条母狗肏个够之前你把它排干净了，等会老子就虐死你这个黑丝浪货！”
　　林四满意地打量了此时林岚吊在半空之中痛苦扭动的玉体，带着阴狠的语气说道，随后转身将吊着紫韵的绳索放下去了一些，脱下了自己的裤子，将紫韵蜜穴里面的按摩棒径直拔出，粗大的肉棒径直捅入了紫韵销魂的蜜穴之内！
　　“恩呜呜呜！！……呜呜呜！！……”
　　紫韵保持着这样如同肉壶一般屈辱无比的姿势，被林四这个猥琐邪恶的歹徒从后插入，肏得被眼罩和塞口球遮盖住的美艳脸庞浮现出了一层红晕，浪叫连连。
　　而林四则是贪婪地品尝把玩着紫韵火爆性感的玉体，环抱着紫韵柳腰的双手往上伸去，肆意揉捏着紫韵那柔软而富有弹性的雪白豪乳，带着邪恶淫笑的脸还凑到了紫韵的脸颊旁边，肆无忌惮地亲吻舔弄着紫韵晶莹的耳垂以及白皙滑嫩的脸颊，紫韵身上独特的体香以及精液的腥味混杂着的味道扑鼻而来，让林四腰间不断地耸动抽插，整个人愈发地兴奋。
　　“呜呜呜呜！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　而就在林四猛肏紫韵的时候，一旁的林岚似乎也终于忍受不住，一股鲜红的辣椒水从肛塞的细小口子之中呈一条细线流到了地面之上，但是林岚却是宛如受到了什么极大的刺激一般，仰头高声浪叫着，那声线之中的淫媚以及压抑着的痛苦几乎是压抑不住，被灌注在她的后庭之中，被肛塞所阻挡的辣椒水所蕴含着的如同灼烧一般的热量无时无刻不在刺激着她此时在药物作用无比敏感的后庭，辣椒水灼烧的刺痛在此时仿佛化为了似是器物抽插一般的快感，又如同鞭子抽打一般的苦痛，让林岚一下子陷入了快感与痛苦的深渊之中无法自拔。
　　在这样的折磨之下，林岚几乎是已经快灵台失守，意识朦胧了起来，还插着按摩棒的蜜穴如同溪水一般不断涌出淫水滴落在地面之上，身躯更是不断无助地扭动着，浪叫声一浪大过一浪，而且林四最为残忍邪恶的一点是，在这个牢固且只有一个小口的肛塞阻碍之下，林岚根本无法快速地排出辣椒水，尽管她呼吸急促，娇喘连连地不断收缩小腹，想要排出辣椒水，但却只能任其留在后庭与腹中，给她带来让她几乎疯狂的剧烈刺激而无能为力，只能无助地扭动着娇躯，在快感和痛苦的连绵感觉之中沉沦。
　　“看看你同事的骚样！母狗！你们这些穿着警服黑丝的婊子只要被肉棒一插，简直比妓女都还淫荡！”
　　林四把玩奸淫了紫韵好一会儿，感觉稍微过瘾了之后，将紫韵吊着的身躯一转，正对着同样被吊着的林岚，将紫韵戴着的黑色眼罩取了下来，邪笑着说道。
　　紫韵缓缓睁开了眼睛，此时她的美目之中早已没了此前英气勃发，顾盼生媚的神采，在这样连续且高强度的调教凌辱之下，她的双目仿佛失去了焦点，既有着在淫药作用下压抑不住的春情，更有着一丝深沉的麻木和绝望。
　　在这一周里面，类似的场景不知道发生过多少次，两位同事被邪恶凶残的匪徒蹂躏成各种淫荡模样的样子她都被匪徒逼着看过，但饶是如此，眼前林岚凄惨而无助的样子依旧让她的眼中浮现出了屈辱的神色，但很快便被林四用肉棒肏到高潮之后的迷人春情所覆盖，发出着同样淫媚的浪叫之声回荡在刑房之内。
　　“怎么？你这个浪婊子看着同事被虐有感觉了？没关系，等老子肏完你这条黑丝母狗，就让你们换着再来一次……”
　　林四用力一挺腰身，将肉棒在销魂的蜜穴之中顶到了紫韵的花心，惹得她浪叫连连的同时伸手捏住她光洁的下巴，欣赏着她被肏得春情满面的淫荡表情的同时，淫笑着说道……
　　而也就是在这个时候，秦钰则是依旧被反绑着双手，被一名匪徒牵着狗链子，依旧穿着那身色情诱人的情趣警服，迈着性感的步伐被牵着走到了另一间刑房里面，匪徒们似乎早有目标，从琳琅满目的刑具前走过，停在了一匹看上去就格外狰狞，通体由金属制成三角木马前，这木马的造型比起普通的三角木马有所不同，不仅多了个马头，并且在尖锐的三角背上还有两个布满了颗粒的粗大按摩棒，在马背两侧还有着几个按钮，不知是有着什么样的用途。
　　此时秦钰依旧戴着黑色的眼罩，对于自己即将遭遇什么刑具的蹂躏一无所知，而娇艳欲滴的红唇则是性感地微张着被戴上了一个红色的带孔塞口球，丝丝白浊的精液混杂着晶莹的香津从她的红唇边流出，也不知是在之前屈辱地吞下了多少匪徒的精液，她成熟美艳无比的脸庞之上更是沾满了白浊的精液，连黑色的眼罩都被干涸的白浊液体侵染了好大一块，看上去透露着一股淫秽的色彩。
　　与之相对应的，是秦钰丰满浑圆的肥熟美臀之上又添了几笔的正字，此时没有插着按摩棒的蜜穴和后庭也不住地随着秦钰走动的步伐而倒流出精液打湿了她性感的黑丝细网眼丝袜，她丰满而富有魅力的雪白美臀随着她踩着高跟鞋的性感步伐不住的晃动，荡漾出一个个让周围的匪徒们直吞口水的弧度，虽然他们刚刚才把这个成熟美艳的性感女警狠狠地肏了几遍，但是依旧无法抵挡秦钰那致命的魅力。
　　“把这个骚母狗给我牵上去！”
　　一名壮硕的匪徒似是这群匪徒的领头人，他看着秦钰的目光之中是几乎掩盖不住的贪婪与火热，他急不可耐地对着另外两人下了命令，而另外两名匪徒也是非常积极地一左一右架住了秦钰，将她的黑丝美腿分开抬到了木马的上方，对准上面两根粗大的按摩棒，将她成熟诱人的丰腴玉体径直放了下去！
　　“呜呜呜呜呜！！……”
　　秦钰无助地仰着头浪叫起来，虽然无法从被戴上眼罩和塞口球的面容上看清楚她此时的表情，但通过这样高昂的浪叫便可知道秦钰受到了多大的刺激，在身体重量的作用下，两根粗大的按摩棒不仅没入了她销魂的蜜穴和后庭之中，并且被秦钰丰满浑圆的性感丰臀包裹住的三角木马尖锐的凸面径直切入了她敏感的阴唇里面，剧烈的刺痛感不断地从她的下身袭来。
　　但是匪徒们邪恶的游戏显然没有这么简单，一名匪徒从旁边拿出了两个细线，一边连接着秦钰乳头上的乳环，另一边连接上了木马头部的两只耳朵，匪徒还不断地收拢细线，让秦钰本就高挺的雪白豪乳连带着嫣红的乳头都被绷得直直的，只要稍微一动就会牵动着乳头给秦钰带来巨大的刺激。
　　并且这还并不是结束，另外的一名匪徒将秦钰修长性感的黑丝高跟美腿都向后盘起，并将脚踝用木马后方自带的铁铐铐住，看上去就跟大小腿被捆在了一起一样，将秦钰保持着这个姿势固定在了木马之上。
　　“嘿嘿嘿……”
　　为首的那名壮硕匪徒看到一切都准备妥当，露出了邪恶淫荡的笑容，仿佛已经看到了这个成熟美艳的女警被虐得高声浪叫的淫秽场面，伸出一只手按下了木马上的一个开关！
　　“呜呜呜呜？！……呜哦哦哦！！……”
　　随着这名匪徒按下这个按钮，秦钰顿时浑身娇颤着浪叫了起来，仿佛是受到了什么巨大的刺激一般，而秦钰身下用不知什么材料金属制成的三角木马，竟是以肉眼可见的速度变红了起来，秦钰似是在躲避三角木马的高温一般，修长而富有肉感的黑丝美腿还能够活动的膝盖不住地往外摆动似乎想要规避上面的高温，但是这样的动作在她被固定在三角木马上，很难控制住身体的情况下，不由得使得身体发生了轻微的摆动，但即使是这样轻微的摆动，也依旧牵扯到了被绷得直直的乳头，让她在发出吃痛的浪叫同时，膝盖又不由自主地往回缩，却又使得她整条黑丝美腿又面临着如同被火烧一般的灼热刺痛之中！
　　秦钰仿佛一下子就陷入了无解的淫虐地狱之中，她成熟诱人的丰腴玉体在木马上无助地娇颤着，尽管她尽量地克制着自己身体摆动的幅度，但却仍旧不可避免地不断扯动到她敏感的乳头，浑身上身剧烈的刺激让她几乎快要昏迷。
　　但似乎最为糟糕的事情才刚刚开始，木马的红色轨迹很快地蔓延到了顶端，最终连尖锐的凸起面都泛起了一层灼热的红色！
　　“呜呜呜呜呜！！……唔哦哦哦哦！！……”
　　不过过了片刻的时间，秦钰如同疯了一般高声浪叫起来，她仿佛不顾一切一般地如同一条性感的水蛇一般摆动着身躯试图挣扎，但不仅没有丝毫的作用，甚至不断地扯动到乳头让她发出更为夸张的浪叫，性感的黑丝美腿更是被烫得痉挛一般抽搐起来。
　　她原本沉稳且富有着成熟的声线都在这样的叫声之下变得有些嘶哑，同样附带上了高温的凸面径直地如同低配的烙铁一般不断地灼烧着她敏感无比的阴唇，尤其是她最为敏感的阴蒂，强烈的刺激让秦钰几乎失去了所有的理智，而下身更是不堪地如同失禁一般喷出一股股精液和淫水混合的液体四溅到周围，看上去淫秽无比。
　　事实上木马上的温度并没有高得离谱，就如同SM用的蜡烛差不多的温度，甚至还低一些，但是它最为邪恶的地方就在于连续不断地灼烧，会让人感觉到愈发剧烈的刺痛，这与一个人如果用手指在打火机的火苗上晃一下并不会感觉烫，但是如果把手指一直放在上面就会被烧伤是一个原理。
　　而此时秦钰最为敏感的部位则面临着这样残酷的刑罚，她高昂的浪叫声以及此时被虐的模样似乎让匪徒们很是兴奋，刑房内响起了诸多男人猥琐且淫荡的笑声，将秦钰这样一个成熟冷静的美艳女警虐成这样淫荡的模样，让他们的内心充满了成就感。
　　“还没完呢！”
　　壮硕匪徒似乎欣赏完了秦钰被高温淫虐的美态，带着淫荡的笑容按下了木马的另一个按钮。
　　随着按钮的按下，整个三角木马仿佛是活了一般地上下摆动起来，与之同时开始上下快速抽插的还有插在秦钰蜜穴和后庭之中的两根粗大按摩棒，跟着木马摆动的速度而在秦钰的双穴之中快速抽插！
　　“唔哦哦哦哦！！呜呜呜呜呜！！……”
　　这仿佛一下子就成为了压垮秦钰的最后一根稻草，不断随着木马的摆动而被扯动的乳头以及被异物抽插而快感如潮水般涌来的双穴，让秦钰摇着头发出了夹带着高潮愉悦，以及被刑虐痛苦的高昂浪叫，娇艳的红唇带着塞口球不断随着她的动作甩出晶莹的香津到四周，蜜穴不受控制一般喷出了淡黄色的尿液，犹如溪水一般地随着黑丝美腿和木马的两边往地面流去！
　　这样残酷的淫虐持续了整整十余分钟，即使木马的高温是周而复始的进行，但当壮硕匪徒停下木马的时候，秦钰依旧高潮了不知多少次，光是失禁就失禁了足足两次，整个人如同虚脱了一般靠在了马头之上，被虐得浑身时不时地抽搐一下，脸色绯红地不断发出沉重的娇喘之声，香津根本不受控制地从塞口球边缘连成线滴落下来，仿佛失去了一切行动的能力。
　　“敏哥，好像这骚母狗被虐得快不行了，不如先把她放回去，明天晚上就要交货了，要是把她们虐得太惨，蛇鳞大哥那边也不好交代，再说了，万一蛇鳞大哥今天晚上让她去卧室呢。”
　　旁边一名匪徒看出秦钰现在已经被虐得有些神志不清，出言对着那名为首的壮硕匪徒说道。
　　“说得也对，蛇鳞大哥那边好像还在说明天下午整个欢送派对呢，要是主角状态不好，那可就扫兴了。”
　　那个被称作敏哥的匪徒点了点头，觉得对方说得在理，蛇鳞作为组织的中高层干部事务繁忙，平日凌虐这几个女警最多的反而是他们这些喽啰，但是蛇鳞一直惦记着这几个姿色出众的美艳女警，每天晚上都会挑一人或者几人送到他休息的地方，好好凌辱一番才心满意足地睡觉，要是他们做得过火了惹得蛇鳞生气，那麻烦可就大了。
　　敏哥一边这样想着，随后指着两名匪徒开口说道：“把这条骚母狗送回牢里去，顺道告诉林四那个小子别玩了，要是把这几条黑丝母狗虐出了什么毛病，我们几个到时候都不好受！”
　　……
　　D市市中心，某豪华会所门前。
　　蛇鳞脚步不稳地推开了门，他此时脸色涨红，眼神也飘忽不定，脚步更是虚浮不已，一看便是喝多了的模样，两名手下小心翼翼地上前搀扶住他，让其稳稳地走下了会所的阶梯，并一路走到了正停在街边的一辆黑色轿车面前。
　　“蛇鳞大哥今天喝得有点多，好好照顾好他！”
　　一名手下走上前替蛇鳞将车门打开，而另一名手下则是将其扶进了车内，而前者似乎还是不放心一般走到驾驶室的门前，敲了敲车窗，仔细叮嘱道。
　　而司机并没有如他想象的一般摇下车窗回答他，隔着模糊的车窗，他只能看见里面戴着墨镜的人影闻言只是淡淡地点了点头，虽然只是一个细微的动作，但是他却能够感觉得到对方身上透露着的冷意，还没等他再多做什么想法，随着车门的关上，对方便发动了油门，轿车丝毫不拖泥带水地消失在了两人的视野之中。
　　“这开车的是谁啊？感觉不是个善茬的样子。”
　　看着对方缓缓驶离的手下越是回味对方的动作，越是感觉到一股说不出的不对劲，出声问道。
　　“谁知道呢？估计是蛇鳞老大新找来的保镖吧。”
　　而在旁边站着的另一人耸了耸肩表示自己也一无所知之后回答道。
　　……
　　“给我……回……回仓库那边！……老子今晚……要……要好好宠幸那……几条……骚母狗……”
　　车内，蛇鳞毫无形象地半眯着眼整个人都瘫在了座位之上，口中夹带着强烈的酒气，对着前面的司机说道。
　　在酒精的作用下，蛇鳞此时仿佛动一下脑袋都仿佛感觉天旋地转，更别提看清司机的样子，他带着醉腔说完话之后便在席卷而来的睡意之下闭上了眼睛，呼呼大睡起来。
　　也不知是过了多久，等蛇鳞醒来的时候，他睁开眼睛发现自己依旧在车内，在稍微睡了一下之后他感觉自己的脑袋仿佛清楚了一些，他睁开眼的第一反应便是自己睡了多久，以及现在车走到的位置。
　　带着这样的想法，他扭头看向了车窗外的景象，此时的夜色已深，在漆黑的夜幕下视线并不是很清晰，但是就算是这样，他也还是清楚地辨认出了这是通向郊外的荒凉景象，而非他所熟悉的繁华都市。
　　“喂！你给老子把车往哪开！”
　　在尚未消散的酒劲之下，蛇鳞的第一反应并不是察觉到哪里不对，而是仿佛受到了挑衅一般一腔怒气上涌，将头伸到了前座的旁边，对司机怒吼道。
　　但是回应他的，是一记迅捷而有力的肘击。
　　砰！
　　蛇鳞只看到对方松开了握在方向盘上的一只手，随后还没等他反应过来，对方便曲肘以一个极快的速度轰击在了他的下巴之上，不仅动作干脆利落，并且让他感觉到的是如同被重锤击中一般的沉重打击感，强烈的冲击击打在下巴这一要害之上，蛇鳞便感觉大脑在瞬间失去了思考能力，强烈的眩晕感使得即使是以他的体魄也在短时间内失去了反抗的能力。
　　但是这仅仅是一个开始，司机在做出这样的打击之后，面色依旧没有任何的变化，仿佛是一成不变的寒霜一般，在墨镜之下看不到她的眼神，但是她的动作和判断却是冷静到了极致，对方迅速地在曲肘击打之后，另一只手快速地转动方向盘，脚下同时用力踩住了刹车，使得整个轿车以一个标准且优美的漂移往着路边停靠而去。
　　并且就在对方做出这一系列动作的同时，原本击打蛇鳞的手肘顺势伸展而开，白皙的手掌精准地扣住了蛇鳞的后脑勺并且用力地往前一按！
　　砰！
　　蛇鳞高大的身躯在对方手中就仿佛是一个大型的玩偶一般，毫无抵抗能力地脑袋顺着轿车漂移的惯性以及对方手上的力量，径直狠狠撞击在了方向盘旁边的车内空调之上，强烈的撞击使得车内顿时传出了沉重的声响，而蛇鳞在这一击之下十成力气去了七成，原本抓向对方的手也软绵绵地垂下，整个脑袋都感觉嗡嗡作响，难以再做出有效的抵抗。
　　而轿车则是在司机高超的车技之下划过了一个弧线，稳稳地停靠在了公路旁边的荒地之上，伴随着车门打开的声音，一条隔着较为宽松的西裤也无法掩盖的修长无比的美腿从车中迈出，司机的一只手抓住蛇鳞后颈处的衣服，蛇鳞足有一米八有余的健壮身躯被司机一只手轻松地拖出了车外，如同扔垃圾一般地甩在了荒地之上。
　　蛇鳞面部朝下地被甩到了地面之上，鼻梁与地面亲密接触而传来的剧烈痛感使得他的脑子稍微清醒了些许，他面色狰狞地侧过头双手试图撑住地面站起来，但是他才刚刚侧过脑袋，司机便用力地沉下身，将自己的右膝盖压在了蛇鳞的左肩之上，并且一只手扣住了蛇鳞的左手手腕，用力地向左上方搬去，一个标准的背部擒拿姿势将其制住。
　　蛇鳞能够感觉得到对方的体重并不重，但是腿上传来的强劲力道使得他在这样被擒拿的姿势之下，根本难以动弹，他只能尽可能地侧过头，看向自己的斜上方，并且看清楚了司机的模样，显然对方根本不像是组织内部的成员，她虽然身上穿着在蝮蛇组织内很是常见的黑色西装，但是对方皮肤白皙如玉，身材即使在西装下也是掩盖不住的高挑婀娜，显然是个姿色不俗的大美女。
　　蛇鳞的眼睛尽可能地往斜上方看，终于看清了对方带着墨镜的冷峻面孔，利落干脆的齐耳短发之下整个人透露着的是动人心魄的冷艳之感，他第一眼看上去便感觉到对方有些眼熟，此时他混乱一片的脑子尽可能地压榨出空间思考，片刻后终于得出了答案。
　　“云曦？！”
　　蛇鳞嘶哑着嗓音有些不敢置信地说道。
　　他很难想象对方为何会对他的行踪如此了如指掌，又是如何乔装改扮，并且无声无息地替换了他的司机，将他带到了这荒无人烟的郊外。
　　然而对方并没有回答他的问话，他只是感觉到了他被对方扣住的左手被对方又用力往上抬了一下，关节处传来的剧烈痛楚使得他面色都有些扭曲了起来，这个时候对方冰冷而不带着一丝感情色彩的话语才从他的上方传来。
　　“告诉我秦钰她们的下落。”
　　“哈……果……果然是你，你是怎么……”
　　剧烈的痛楚让蛇鳞的说话都感觉有些吃力，但这也让他混乱一片的脑袋清醒了不少，他先是疑惑地出声，但随后在组织内作为干部多年养成的思维让他快速地抽丝剥茧，并最终惊呼出声
　　“是王壮？！”
　　“是。”
　　云曦的话语依旧是那么冷若寒霜，似乎一个多余的音节都不想跟他再做透露，但不知是处于嘲讽还是别的目的，随后还是补了一句
　　“我希望你能比他更有骨气。”
　　“你……你对他做了什么？”
　　蛇鳞咬牙切齿地说道，他之所以能够这么快速地得出结论就是因为最近只有王壮一个人被外派去了市里面准备接手林四的工作，其一是因为王壮最先发现了林四的情况，使得他们提前布好了陷阱，其二是随后通过反追踪抓住了秦钰，立下了大功，正好林四被抓身份暴露，王壮是一个再合适不过的接替人选，没想到这才刚任命没多久，就着了云曦的道。
　　“至少比你们对我的队员做的事情好得多。”
　　云曦冷然地回答道。
　　蛇鳞见对方根本不给他套话的机会，额头上已经泛起了一层细汗，脑中极速地思考着脱身之策，他此时很清楚，组织内的固定联系模式使得他可以很迅速地察觉王壮是否出了情况，像之前林四那样还可以理解比较正常的躲风头，因为他们并没有从“那边”收到林四被抓捕的任何消息，一般一周之后组织才会派人了解详细情况，但这边林四的事情刚出，此时王壮又失联的话，便会引起他的高度重视，最多第二天便会派人调查。
　　而对方不仅精准地把控好了他的时间，以及调查的空荡，还在这个时间内制服并从王壮的口中撬开了消息，随后计划好了制服他的一切，对方在手下失踪后的一周时间里面所掌握的东西显然比他想象中的要多得多。
　　“就算要审问我，也应该去警署……”
　　蛇鳞感觉到对方逐渐加大的力道，艰难地说道。
　　“别以为我不知道你们在警署里面有内应。”
　　云曦回答他的第一句话就让蛇鳞的内心翻起了巨浪，脸色惊骇地连连变化。
　　“虽然我不能确定具体是谁，但是也有了一个大体的怀疑范围，如果你寄希望于那个人来救你，那你最好打消这个念头，因为我的行动没有通知任何的上层。”
　　云曦的声音之中透露着的是让蛇鳞几乎绝望的冷静，并且蛇鳞感觉到他被扣住的左手手指其中一根被对方空着的手扳住，对方那纤细的玉手涌现出与其外表完全不相称的力道，将他的手指狠狠地往外一撇！
　　“啊！！！”
　　十指连心，强烈的剧痛让蛇鳞猝不及防之下一下子忍不住惨叫出声，但随即他便展现出了作为组织干部的狠劲，紧咬着牙关只是发出一阵阵闷哼。
　　“秦钰她们的下落。”
　　云曦在用力之间不带任何感情色彩的逼问从蛇鳞的上方传来。
　　“你……你这是滥用私刑……”
　　蛇鳞头紧贴着地面，神色扭曲地紧咬着牙关，用牙缝中间蹦出了恨恨的字眼。
　　“囚禁，强奸女警，还背着数十条人命，无数性奴交易案件的重犯，按照条例就算当场击毙了你也不算违规，别用这种蹩脚的借口来拖延时间。”
　　云曦冷然的话语传入蛇鳞耳中，随后蛇鳞便感觉自己的另一根手指也被扳住，随着骨骼发出的清脆咔嚓声响，云曦毫不留情地手上发力，将蛇鳞的另一根手指也撇出一个诡异的弧度。
　　“咯……”
　　蛇鳞怒瞪着双眼，撑着地面的右手深深抓进了土里，手上以及脑门上的青筋根根爆起，紧咬着牙关，面部因为剧烈的痛楚都有些抽搐。
　　“不说是么。”
　　但他的坚持依旧没能引起云曦语气一丝丝的变动，他感觉到云曦的另一只手松开了他的手指，随后他便用眼角的余光惊悚地看到云曦从身后拿出了一把手枪，冰冷的枪口径直顶在了他的太阳穴之上，让他感觉到浑身阵阵发寒。
　　“你想干什么？！”
　　蛇鳞感觉到他说话的声音都有些颤抖。
　　“我数三声，如果你还不说出她们的下落，我就先毙了你，再去找下一个人。”
　　云曦面若寒霜地看着蛇鳞，冷然说道：“1。”
　　“除了我你不可能找到更了解情况的人！你疯了吗？！”
　　蛇鳞看着对方隔着墨镜都能感觉到的冷冽眼神，声色俱厉地咆哮道。
　　“2。”
　　云曦的一根玉指缓缓地扣上了扳机，做好了随时开枪的准备。
　　蛇鳞见云曦根本不听他说的话，不知从哪里涌出了力气奋力地挣扎起来，原来他早就恢复了很大程度上的行动能力，但是一直装作虚弱等待着反击的机会。
　　但是此时在云曦根本没有放松任何警惕的力道以及擒拿姿势下，他甚至只能做到微微晃动云曦压在他身上的身体。
　　“3。”
　　云曦扣住扳机的玉指开始缓缓弯曲，紧贴着蛇鳞太阳穴的枪管似乎传来了死亡的威胁，蛇鳞绝望地看着对方的动作，停下了徒劳的挣扎，此时他才终于确定，像云曦这样谨慎且冷静的人物，从一开始就没打算把希望全部寄托在他的身上！
　　“我说！！我说！！”
　　蛇鳞的心理防线终于全部崩塌，声嘶力竭的吼出了声来。
　　第二天下午，G港的仓库地牢内。
　　为三名黑丝女警所举办的欢送大会正如期的举行，此时原本看起来格外阴森可怖的地牢大厅之内已经被匪徒们弄成了一派欢快的模样，他们搬来了音箱，在这里面放起了劲爆带感的音乐，大厅里面还摆上了不少桌子，一些爽完了的匪徒正在坐在旁边或是用粗鄙淫秽的语音对着正在遭受着性虐盛宴的女警们大声肆意地调笑着，亦或是半醉着打起了牌。
　　在大厅内还有着几名已经被调教好了的美艳女奴正穿着色情暴露无比的黑色皮革内衣，腿上穿着性感的黑色吊带丝袜以及高跟鞋，玉颈上套着象征着性奴标志的项圈，美艳的容貌上还带着马具型塞口球，一边不由自主地流出香津，一边却神色淫媚地端着酒盘和酒杯，来回于大厅的诸多匪徒之间，为他们添杯加酒，亦或者被匪徒们拉过去肆意妄为。
　　这俨然是一场发泄匪徒们欲望的狂欢派对，而墙上以及大厅四周摆放着的诸多性虐道具显然正预示着这场派对的主题，此时作为主角的三名黑丝女警，正被结结实实地捆在大厅中央临时搭建的舞台之上，接受着诸多邪恶匪徒的凌辱虐待。
　　此时三名美艳的黑丝女警都被穿上了她们标志性的性感警服，她们的双手都统一地被绳子捆住反剪到了身后，玉掌合十连着手指被绳子结结实实地捆在了一起，不给她们任何挣扎的空间，绳子还分上下两道紧紧地勒住了她们因胸口衣服被粗暴地扯开，而暴露在空气中的雪白丰满的玉乳。
　　她们都被分别捆在了固定在成圆形的舞台上面的三张特制椅子之上，面对着椅背，三双修长迷人的黑丝吊带美腿分别大大张开着被绳子连着椅子腿捆住脚踝，固定在了椅子的两侧，本就富有着迷人曲线的黑丝美腿在这样大张着固定在椅子两边，穿着高跟鞋踮着玉足的姿态之下，看上去竟是在优美的姿态之中含带着难以抗拒的性感诱惑。
　　在坐姿的姿态之下将她们被卷起了超短警裙到腰部而展露无遗的诱人雪臀毫无遮拦地面对着诸多淫邪的匪徒，三名女警那雪白高翘的迷人美臀在此时地牢昏暗的灯光下显得无比的晃眼诱人，而美臀肌肤上布满了的巴掌印和鞭痕则更是透露出了十足的性虐美感，臀丘之间女警们销魂的蜜穴和后庭清晰可见，此时已经被被强奸了不知多少次后不断地倒流着白浊的精液，配合着她们此时被捆缚着的模样显得格外的淫秽，而椅子的椅背上还有着一个方形的开口，正对着她们胸部的位置，方便让她们那迷人的豪乳能够被把玩得到。
　　舞台并不算很高，但是却正好把三位女警的臀部抬高到了围绕着她们站着的诸多匪徒腰部肉棒的位置，方便他们的奸淫凌辱，三名女警此前英姿勃发的模样早已不复存在，此时她们都被戴上了如同塞口球般的口环，原本美艳无比的脸庞之上泛着一层妖艳的粉红，双目更是迷离朦胧，眼中含带着的既有媚色撩人的春情，亦含有着一层深层的屈辱和绝望。
　　“哈哈哈哈！骚母狗！老子把你肏得爽不！好好地给老子喝下去！”
　　此时紫韵的身后，一名强壮的匪徒正将他的肉棒插入了紫韵的后庭之中，一边猛力地来回抽插，一边还带着淫荡的笑容叫骂羞辱着，一只手抓住紫韵的头发，粗暴地让她的脑袋往后仰，另一只手则是拿着一个酒瓶，对着紫韵含着口环的红唇之中不停地灌着辛辣的白酒！
　　“呜呜呜呜！！咳！……咳呜哦哦哦！！……呜咳咳！……”
　　紫韵被肏得一边浪叫着一边被灌地不住咳嗽，辛辣的白酒前面还没来得及喝下去，后面的就已经涌了上来，翻涌的酒劲以及贯彻心脾的辛辣味来回冲刷着她的神智，连带着在诸多匪徒面前被公开凌辱的屈辱以及后庭被侵犯的强烈刺激等多重作用下，这位英气勃发的美艳女警此时已经快被肏得翻起了白眼，美艳无比的脸蛋呈现出一个平日里根本无法想象的淫荡姿态，让人根本与那个英姿飒爽，自信果断的女警联想不起来。
　　“哈哈哈！爽！！”
　　匪徒已经强奸了紫韵好一会儿，将整整一瓶白酒给紫韵灌下之后自己抽插了几十下也射在了紫韵的后庭之中，看着紫韵在醉意以及高潮的余韵之下通红着双颊，双眼无神地靠着椅背沉重呼吸的模样很是满足地穿上裤子，走上了舞台的中央。
　　在舞台的中央，还有着一个圆形的转盘，这也是这场狂欢派对的游戏之一，每一位奸淫完女警的匪徒，都可以到这里来这里随机抽取一个自己奸淫的女警接下来将要面对的游戏。
　　匪徒走到圆盘前，看着上面每个格子上写着的一个个充满着邪恶淫秽味道的游戏名称，邪笑着了转动了转盘。
　　“切，只是电击啊。”
　　匪徒看到最终指针指向的格子名称，颇有些遗憾地说了一句，旁边围观者的匪徒也发出了一阵有些失望的声音，他们都很是期待有人能够早点抽到那些最邪恶的游戏来造福所有人，这种对结果难以预测的未知感是让匪徒们格外兴奋的原因之一，就仿佛赌博一样，但是此时也没有人会去担心最终没人抽到而这些游戏不会进行，在他们眼中只不过是迟与早的问题而已，因为无论他们最终抽到与否，三名女警都要面对这些变着花样蹂躏她们身体和精神的邪恶游戏，这几位原本代表着正义和秩序的美丽女警，此时都不过是这些穷凶极恶的歹徒可以肆意玩弄凌辱的性奴而已。
　　“那就这里吧～”
　　匪徒带着愉快且戏谑的表情，从同伴的手中接过了电击器，走到紫韵的面前半蹲下身子，一只手按住紫韵的脑袋让她从半靠着椅背的姿势之中变为了不得不看向匪徒，匪徒欣赏着紫韵此时淫媚迷离的无神表情，之前一开始他们这样凌辱紫韵的时候，这名女警还会带着不屈和愤怒的表情怒瞪着他们，神色之中满是坚毅，但是现在紫韵已经被折磨得双目失神，面带媚色，当初的风范已是荡然无存，而此时他更加期待的是这名美艳的女警被电击之后的表情。
　　他一边这样想着，一边另一只手打开了电击器的开关，蓝色的电弧对准了紫韵高耸雪白的豪乳，直挺挺地按了下去！
　　“呜呜呜呜呜呜！！……唔哦哦！！……”
　　紫韵顿时睁大了美目，浑身娇颤着发出了高昂的浪叫之声，与周围匪徒们淫邪的嘲笑声响成了一片。
　　“呜呜呜！！……呜嗯嗯！……”
　　而另一边，秦钰也正被一名匪徒从身后插入了蜜穴，丰满雪白的豪乳被匪徒的双手捏住，一边强奸着一边如同揉面团一般地揉捏着，秦钰此时媚目半闭，脸颊绯红，成熟美艳的脸上满是撩动男人心扉的动人媚色，被肏得不断发出娇媚的呻吟，与其他两名同事不同的是，她含着的口环之间还被塞入了一根透明的导管，不知名的液体已经灌入了秦钰的体内，让她平坦的腹部都有些微微隆起。
　　“时间差不多了吧，嘿嘿……”
　　强奸秦钰的匪徒猛力地冲刺了好几十下，将白浊的液体喷射在秦钰的蜜穴之中后也看到了紫韵此时高声浪叫着的模样顿时兴致大增，将肉棒拔出秦钰的蜜穴之后邪笑着从旁边操起了一根皮鞭，退开几步便是恶狠狠地几鞭抽在了秦钰熟美浑圆的丰臀之上！
　　“呜呜呜？！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　秦钰被抽得顿时仰头浪叫起来，雪白丰满的臀丘被抽得荡漾出阵阵色情撩人的臀浪之时又多出了几道鲜红的鞭痕，而秦钰则是仿佛在忍耐着什么一般，暴露在所有人眼前，还在倒流着精液的蜜穴不自然地收缩着，连带着秦钰的呼吸也变得愈发急促起来。
　　“给老子尿出来！黑丝母狗！”
　　匪徒显然是没有什么耐心的，见秦钰还在忍耐，顿时叫骂着又是恶狠狠地一鞭凶狠地抽在秦钰蜜穴旁边的臀肉之上，强悍的力道让秦钰的娇躯都为之猛地一颤！
　　“呜呜呜呜呜！！……”
　　秦钰在这样的剧痛之下再也是忍耐不住，她浑身娇颤着发出了抑制不住的浪叫声，在她丰满雪白的臀丘之间，一道淡黄的尿液划出一道弧线夹带着尚未倒流而出的精液从蜜穴之中喷涌而出，这位成熟美艳的女警，竟是被匪徒们凌辱虐待得当场失禁！
　　“这骚母狗尿了！……”
　　“哈哈哈哈哈！……”
　　……
　　围观的匪徒们顿时发出了满足的哄笑声，各种淫秽不堪的语言从他们的口中说出，显然此前抽到的利尿剂在此时发挥的效用让他们很是满意。
　　在一旁的林岚这时也正遭受着匪徒们肆意的凌辱，她同样保持着被反绑在椅子上的姿势，被一名匪徒从身后插入了她敏感的后庭，大力奸淫的同时，还有着一名匪徒正站在舞台之上，将肉棒插入了林岚带着口环的娇艳红唇之中，肆意地不断耸动着腰部，将自己的肉棒顶到这位温婉清秀的女警檀口之中的更深处！
　　“呜呜呜！！……恩呜呜呜！！……”
　　被前后夹击的林岚就仿佛任男人玩弄的肉玩具一般，只能无助地发出着含糊且娇媚的呻吟被推向快感深渊的更深处，尤为让人瞩目的是，林岚嫣红的乳头之上还被戴上了一对造型奇特的乳环，这对乳环被一道细铁链所连接，配合着它们的造型看上去就像是一个秤砣一般，并且乳环之上都被挂上了好几个类似于砝码的小金属块，在重力的作用下将林岚的乳头都拉长了一小截，无时不刻不在带给林岚剧烈的刺激。
　　“爽不爽？嗯？骚母狗！”
　　被林岚檀口含住肉棒的匪徒显然是舒爽得不行，只是抽插了几分钟就把守不住精关，但是为了羞辱林岚，他还刻意叫骂着将肉棒抽出，将白浊的精液射在了林岚清秀美丽的脸庞之上，配合着林岚此时淫媚失神的表情，竟是有种说不出的迷人风情。
　　“哈哈哈哈！抽中了！”
　　正在这时，刚刚凌辱完秦钰前去抽奖的匪徒发出了一声兴奋的惊呼，周围的匪徒们闻言定睛一看，抽中的竟是他们最为期待的游戏之一，走绳比赛！
　　在地牢大厅的另一侧，有着专门留出来的空档区域，里面三根粗糙且布满了绳结的麻绳正横跨在上面，被固定在了大概常人腰间的位置，麻绳上还凝固着什么液体一般，在地牢的灯光下泛着光晕，显然是匪徒们特意加上去的媚药，若是女警们的私处不断被这样的麻绳不断摩擦，不知会是怎样的动人媚态。
　　当然让匪徒们如此的原因不仅仅是这个，而是走在最后的女警，将会接受匪徒们残酷的刑罚虐待，这一点在这场狂欢派对开始之前，就已经给三名女警讲好了规则，因此此时匪徒们无比的期待这三名原本正气凛然的女警为了逃避惩罚而争相前进，被麻绳摩擦到高潮也咬牙呻吟着，在淫药作用下不断喷出淫水踏着高跟鞋艰难前行，最终绝望地被强迫着看着自己的同事因落后而被凄惨地虐待的场景，这样的情景光是想想就让这些变态的匪徒们无比兴奋。
　　“给老子把这三条黑丝母狗架到……”
　　为首的一名匪徒亢奋地在大厅内说着，刚想进行这个淫邪无比的游戏，但是却就在这个时候，劲爆的音乐声戛然而止，与之相对的还有突然熄灭的灯光，让原本还热闹无比的地牢大厅陷入到了一片伸手不见五指的黑暗之中。
　　“怎么回事？！”
　　空旷的地牢大厅一下子便被匪徒们慌乱而不知所措的嘈杂声音所覆盖，一下子开始焦躁起来的气氛以及如同潮水一般沸腾起来的声响也瞬息之间掩盖了一些本来可能听到的声音。
　　“别慌！都给我安静下来！”
　　之前组织进行凌辱游戏的匪徒率先冷静了下来，作为这处据点管理层的一员，即使平时在蛇鳞大权在握的情况下他的存在感不是很高，但是他还是隐约感到了些许的不对劲，在黑暗中大声呐喊着试图让沸腾起来的同伙们安静下来，但是显然他并没有足够的威望能让陷入混乱之中的匪徒们马上镇静，反而是他的声音淹没在嘈杂的声响之中，并没有能够起到想要的效果。
　　“你们两个，出去看看是不是电闸出问题了！妈的，居然在这个档口给我出这么个问题！”
　　头目见状原本就因为走绳游戏被打断而有些烦躁的心情变得愈发的焦躁了，本来在负责仓库区这一带其他管理层都不在的情况下，揽到这么一个凌辱黑丝女警的差事让他内心充满着期待，但是出现了这样的情况让他有一种美好的愿景一下子被打破的强烈落差，以至于在此时冲动的情绪下也没有多想什么，只是让自己身旁的两个手下出门去看看具体出现了什么情况，并且赶快解决。
　　“是！”
　　两名手下领命便各自打开了自己手机的电筒功能，挤过人群往着大门的方向走去，两人凭借着手电筒并不宽泛的灯光勉强看清了路，一路走到了门口，并打开了地牢的大门缓步走了出去。
　　“砰！”
　　但是他们刚走出大门的拐角，在他们的身后黑暗中一个高挑婀娜的身影便如同幽灵一般无声且迅速地贴近了过来，在他们几乎还没有做出任何反应机会的时候，一记精准地拳击便如同闪电一般地轰击在了其中一人的下巴之上，那看似娇柔的粉拳上蕴含的强大力道让匪徒甚至只是闷哼了一声便靠着墙壁倒了下去。
　　“是谁……呃……”
　　另一人听到了物体强烈碰撞的声音这才回过头来，手中的手电筒顺势照向后面，而映入他眼中的赫然便是一张冷艳绝美的脸庞，冷冽的美目之中带着凛然地杀气，正朝着他急速的逼近，他骇然的表情还没来得及做出来，下一刻，腹部被重物轰击而产生的剧烈绞痛感便占据了他的神经。
　　“咳……啊！……”
　　这一拳仿佛打空了他胸腔之中所有的空气，匪徒强壮的身体被打得倒飞向身后的墙壁，在空中如同虾米一般地蜷缩起来，让他脸色扭曲地大张着嘴差点被打得吐出了一地的秽物，甚至没有足够的氧气和力量发出惨叫声，身体在这样的力道作用下则是被打得贴到了墙壁之上，而对方的肢体在强劲力道作用下而产生的破空声没有给他任何喘息空间地如影随形般紧随而至！
　　“啊！”
　　匪徒绝望的惨叫声一下子通过半掩着的大门传入了地牢大厅之中，尖锐的声音穿透了诸多嘈杂的声响，让原本还喧闹的大厅一下子陷入了寂静之中。
　　“谁在那里！”
　　但是在这样一群穷凶极恶的匪徒之中，显然也不乏凶勇之徒，即使面对着这样的情况，其中便有人踏出一步用手电筒照向了大门的方向，凶恶地开口吼道。
　　“砰！”
　　但是回应他的，是黑暗之中慑人心神的一声枪响！
　　伴随着手枪开火的枪声，在黑暗中众人并不能看清四周的情况，只是感觉到了此前迈出人群的壮汉顿时没了声息，只有在他身旁的人才感觉到，对方已经是缓缓地倒下，不过仍旧似乎有着呼吸，但是身体却仿佛烂泥一般地瘫软在了地上。
　　“开火！”
　　作为雄踞几个省份的大型犯罪组织，蝮蛇组织的成员即使在这样的狂欢游戏之下，仍旧有着一些人配备着手枪，在见到对方竟然开火射杀了己方一名成员之后一下子也是丧失了理智，配备着枪的人立刻冲出了人群，旁边也是有人立刻往大门的方向打上了手电筒，与此同时几名匪徒也是冲出了人群，把枪猛然开火！
　　“停火！停火！是孟飞！”
　　但是刚刚每人开出了几枪，打手电筒的人便立刻看到了站在大门口，一轮齐射之下几乎被打成筛子的男子，赫然便是此前奉命出去查看的匪徒之一，认识他的人意识到这一点之后便立刻出声制止，但是此时为时已晚，孟飞不敢置信地看着自己身上多处的致命枪伤，张了张嘴似乎想要说什么，但是最终还是无力地仰面倒下没了声息。
　　“五个……”
　　而在地牢大厅内的某个角落里，仿佛有人以微不可闻的声音呢喃了一句，随即在下一秒钟，三声枪响在某个角落里面一下子连成了一片，由于间隙实在太短，若是没有经过专业训练的人来听的话，就仿佛是一声枪响一般，犹如死神催命的音符一般在所有人耳中炸开，让他们简直有了毛骨悚然的惊惧之感！
　　与之相对应的，是几乎同时倒下的三名枪手，他们刚才的那一轮齐射所发出的声响似乎就发送给雷达的信号一般，让他们的位置完全暴露在了侵入者的眼前，而更为让人惊悚的，是对方那精湛无比的枪法，在这样漆黑一片的环境之下仅凭着枪声便判断出了位置，并且在如此快速地连射之下保持着这样高的精准度，让人简直感觉骇人听闻。
　　“他在那里！”
　　剩下的两名枪手在这样近的距离之下显然也是感觉到了自己倒下的同伴，顿时如同惊弓之鸟一般惊慌地朝着听到枪响的地方连续的开枪，就仿佛是为了宣泄自己的恐惧一般一直将整个弹夹的子弹都打完了这才停止。
　　“死……死了吗？”
　　两人惊疑不定地粗喘着气，其他人也是打着手电往着那个方向走去，似乎想要查看侵入者的情况。
　　“砰！”
　　但是就在这个时候，致命且冷酷的枪响声再度从大厅的另一侧响起，打着手电的人惊恐地回过身去，却只看见最后的两名枪手也是伴随着枪响声倒在了地上，身体还在呈现着不自然的抽搐，在瞬息之间失去了反抗的能力。
　　整个大厅的人在确认到出现了这样的情况之时，顿时陷入到了一片恐慌之中，不少人抄起了身旁的椅子作为武器，惊恐地环顾着四周，仿佛黑暗之中有着什么择人而噬的猛兽一般，而还有一小部分人则是跑向了大门的方向，意图在这个时候溜走。
　　“等一下！”
　　而就在这个时候，一直看着这一切发生的头目终于是忍耐不住，高声的呼喊一下子盖过了众人在惊恐之下嘈杂的声音，他狡猾地躲在了人群之中，不给对方有任何射击自己的机会，但是声音仍旧洪亮地说道
　　“是哪位道上的朋友，我觉得我们是不是有什么误会……”
　　但是头目意图拖延时间的话语还没有说完，对方似乎完全了解他们的秉性一般，根本没有什么多余的话语，骤然间，一个突兀的声响从人群之中传来，打着手电的人顿时将灯光聚焦在了其中。
　　“是手雷！！”
　　一人惊恐的叫喊顿时响彻了整个大厅，一时之间所有人在哗然之时都是慌不择路地向着大门外跑去，正因为他们是见过血的亡命匪类，这才更为清楚如果这是个破片手雷的话，那会造成怎样巨大的伤害，在此前的惊惧心理之下，所有人都没有进行多余的思考，只想尽快地脱离危险。
　　“等等！”
　　唯一保持着清醒的头目是距离看似是手雷的物体最近的人之一，在所有人奔逃的时候，他忽而冷静了下来，看着奔逃的人群呼喊道，但是却没有人听从他的话语，在死亡的威胁之下，连他另外的几名手下也都快速地向大厅外逃去，他刚想做出什么动作拦阻意图逃跑的人员，但是还没等他做出什么动作，手枪在开枪后还有些灼热的枪口便贴上了他的脑门。
　　“不许动。”
　　一个清冷而不含任何感情色彩的声音从他的身后传来，顿时头目的身体就仿佛被下了定身咒一般定在了原地，冷汗一下子从他的额头上冒了出来，他的脑子却是一下子前所未有的清醒，联想到之前对方的举动，以及到现在都还没引爆的“手雷”，他便明白这是个彻头彻尾的陷阱。
　　“轰！”
　　仿佛是为了验证他的想法一般，在门外通向地面的走廊上忽然便传来了犹如白昼一般耀眼的白光，以及如同无数喇叭在耳旁齐鸣似的巨大噪声，即使隔着一层墙壁，但是也仍旧震得他耳鸣阵阵，脑中恍惚一片。
　　“你做了什么……”
　　头目的声音干涩，他在这样强烈的冲击之下缓了许久这才艰难地集中了注意力，感受着一下子寂静起来的外部走廊，一颗心一下子沉到了谷底，沉声问道。
　　“震撼弹布置的诡雷。”
　　对方冷然的声音简洁而明了地阐明道，她的语气平淡而带着让人窒息的冷静，就仿佛在这样短短的几分钟之内全歼了数十名匪徒就如同一件稀松平常的事情一样，而更让头目内心发寒的，是对方对于时机的把控，以及全局惊人的掌控能力，否则就算布置好了诡雷，也绝对不是必然可以打击震晕到所有人。
　　“你到底是谁？！”
　　头目不甘而绝望地低声嘶吼道，他的身体不知是因为压力还是恐惧而微微颤抖起来，他冒着被对方一枪爆头的风险，缓缓地转过脑门试图看清这样一个可怕的对方的模样，此时大厅内散落着不少被丢弃在地面上的手电，散射的光线让原本无光的大厅有了些许的视野，映入头目眼帘的，赫然是一名冷艳凛然的绝色佳丽，她的目光如冰，正冷冷地直视着头目，即使在这样并非正面相对的对视之下仍旧给人以强烈的压迫感，冷如冰霜一般的表情则是让她多了几分凛然的肃杀感，就仿佛是一名不可战胜的女武神一般，强大且美丽到让人窒息。
　　“云……曦……”
　　他瞪大了双眼艰难地吐出了这两个字，下一刻，他便看见云曦依旧保持着那冷然如冰的表情，缓缓地将枪口移动到了他的躯干之上，随即丝毫没有任何感情波动地扣下了手枪的扳机！
　　“砰！”
　　……
　　蝮蛇组织的案件成为了一桩惊天大案震惊了整个D市乃至全国。
　　数名在D市内或是附近活动的蝮蛇组织高级干部，他们的行踪被在云曦此前的营救行动之中捕获，扛不住审讯压力交代了的组织成员暴露，因此而遭到警署的逮捕。
　　而在仓库所查获的证据，组织成员的指证罪行，以及最终高级干部吐露出的信息，从而牵扯出的一桩桩大案也一下子浮现出了水面，高达数百亿的毒品以及性奴交易案件，甚至威胁勒索政府官员，或是强奸，贩卖女警的案件，无一不让人震惊，甚至惊动了政府高层，下令严打这个气焰嚣张至极的犯罪团伙。
　　随即在政府机器的发动之下，蝮蛇组织遭到了堪称毁灭性的打击，无数的据点被连根拔起，诸多的成员乃至干部都被逮捕到了监狱里面，等待法律的审判，曾经横跨几个省的大型犯罪团伙，在极快的时间里面一下子销声匿迹。
　　而值得一提的是，作为一开始牵扯出蝮蛇组织，作为其外围成员的林四，却出乎意料的因为没有参与那天对黑丝女警们的凌辱盛宴而逃过一劫，在此之后如同消失了一般，让有心想要将其绳之以法的女警们根本无从下手。
　　而三名意志坚强的女警，在遭受了如此残忍且淫秽的凌辱调教之后，依旧很快地调整好了状态，投入到了对蝮蛇组织的打击之中，黑丝女警队的工作也很快地在众人的努力之下再度步入正轨之中。
　　作为本次行动最大的功臣，云曦则是受到了警署内部的高度赞扬，据内部消息称高层有再度提拔云曦的想法，但是却在一些原因之下被搁浅，最终不了了之，对云曦仅仅是颁发了徽章，并记以一等功便再无表示，也是引得了一众警员的议论。

第3章 云曦无双事件
　　一个月后的夜晚，云曦的家中。
　　云曦穿着刚刚沐浴完毕之后的浴袍，她高挑完美的身材使得原本能遮住寻常女子大腿中部的浴袍仅仅只能堪堪遮盖住她优美的大腿根部，修长无比的雪白美腿在这样的服饰之下尽情地展露出了那让人惊叹的长度以及曲线，即使没有穿着高跟鞋，但是这双如同艺术品一般的绝妙美腿依旧足以以它无比诱人的雪白肌肤衬以完美的美腿形状征服每一个一饱眼福的观众。
　　而她无比高翘诱人的美臀则是以一个惊人的弧度将浴袍的下摆撑出一个上扬的曲线，若是蹲下身甚至可以看到那紧凑修长的美腿之间那让人简直喷血的一抹神秘光景，丰满而高挺的豪乳将浴袍撑得高高鼓起，虽然只能从浴袍交错的领口之中瞥见那一抹汹涌的雪白，却也是能够想象那惊人的丰满以及绝佳的形状，与那高翘无比的美臀以及纤细的蜂腰一道构成了简直让人喷血的超S型曲线，她本就白皙如玉的肌肤在沐浴之后更是在灯光下散发着迷离梦幻的光晕，冷艳绝美的面容上点缀着丝丝沐浴后焕发的容光，娇艳的红唇微微地张着，让云曦吐露着与平时不一样的别样风情，此时冷艳与性感交织的美妙场景简直足以让任何男人为之倾倒。
　　此时云曦手中端着一个盛满红酒的高脚杯，正站在阳台的护栏前，望着在夜晚降临之后呈现出缤纷灯火的都市夜景，一向冷然如冰的脸上难得地露出了一丝柔和与怅然，脑中却是不由得浮现起了此前审讯时，作为蝮蛇组织高级干部的被审讯方对她问题的回答。
　　“凌冰雅在被我们抓住之后就被当成了组织的高级性奴来调教，蛇目并没有打算将她如那些女警一样调教后卖掉，而是当做我们组织干部的公用性奴来服侍所有人……”
　　“那母……女人一开始还挺倔的，我们调教了她好长一段时间都没有屈服，反而是差点让她抓住机会跑掉了。”
　　“但是后面我们给她展示了她的队员被调教成母狗之后的模样之后，她意志似乎就有些崩溃了，时间一长最后也选择了屈服，成为了我们干部内部最美艳也是最受欢迎的一条性奴母狗，每天都被换着花样调教凌辱，大家都很喜欢玩弄她，毕竟之前她给我们造成了那么多的麻烦。”
　　“也就是最近，组织在政府的打击之下不堪重负，在我被抓之前，听说凌冰雅已经被蛇目当做礼物，作为交易的筹码送给某个大人物了，具体的下落我也不清楚。”
　　云曦轻轻摇晃着红酒，仿佛是在品味整理着这些话语背后所蕴含着的残酷真相一般，调整着自己并不平静的内心，最后才深吸了一口气，将杯中的红酒仰头一饮而尽。
　　“雅……你现在在哪里……”
　　云曦望着D市都市的缤纷夜景，目光却遥遥指向那灯光下深邃的黑暗，仿佛想要看清在这黑暗掩盖下被遮掩的场景一般，低声喃喃自语道。
　　D市，市中心的某高档住宅区内。
　　林四正坐在客厅的沙发之上，神情郁郁地喝着眼前放在桌上的白酒，桌上放着的白酒瓶已经见底，而他似乎也有了些许醉意，不过他眉宇之间的愁色仍旧不见消解，反而眼中仿佛想到了什么一般透露出愤恨的色彩。
　　“云曦……”
　　对此时的林四而言，他从未对哪个人有着如此大的怨念，这一个月以来对他简直宛如噩梦一般，接连的坏消息将他打击得意志抑郁，甚至开始迷茫起自己今后的人生，而想到这一切的始作俑者，林四便不由得咬紧了牙关，用低沉至极的语气说出了一个让他朝思暮想，却愤恨而又畏惧的名字。
　　在政府这台强大机器的全力启动之下，没有任何的组织能够逃过被碾碎的命运，这也就包括了曾经气焰嚣张得不可一世的蝮蛇组织，无数藏在暗处的高层干部在很短的时间之内被抓捕，位于隔壁省的蝮蛇组织总部也在前不久被捣灭，就连林四最为崇拜的大哥，组织的首脑蛇目，也是费尽周折之后逃到了国外了无音信，据传言称剩余的几名高级干部各自组织了残余的心腹建立了新的组织，但彼此之间谁都不服谁，甚至还爆发了内讧，曾经在黑暗面作为庞然大物的蝮蛇组织，如今已经是名存实亡。
　　但林四很是幸运的是，虽然他刚来D市不久，但却成功地在紫韵和林岚逃出之前，卖掉了引起两人调查的名模糜婷，也因此搭上了D市的一位大人物的线，对方对林四干脆利落的绑架手段以及调教能力表达了赏识，在蝮蛇组织东窗事发之后，原本作为来D市开拓成员中的负责人，林四将会是第一批被逮捕的人员，但是恰巧的是，因为林四的失误被调离了岗位，反而导致了刚刚上任的王壮被逮捕，虽然很快查清在D市之前的负责人另有其人，不过这也让林四有了足够反应的时间差。
　　他在走投无路的情况之下，向着那位大人物求援并且也得到了回应，他被安排在了这片住宅区内，并且由此成功躲过了诸多的追查，据他了解得知的是，在这里面住着的都是那位大人物集团里面的得力干部，对方将他安置在这里栽培的意思再明显不过，并且他新的身份也很快被办理了下来，而从小在孤儿院长大没有一个正经名字的他也有了一个相当斯文的名字——陈斯瑜，值得一提的是，那位大人物同样也姓陈。
　　相比起组织里面其他被捕的成员，他的待遇不知道好了多少，但林四仍旧感觉愤恨难平，在文化水平并不高的他看来，成为这些大人物的走狗与成为组织的干部是两个不同的概念，一个意味着需要永远为其卖命，另一个则拥有相当的自由和地位，更不用说他还被逼得不得不用另外一层身份来度过余生，这对于现在的他而言简直是一种巨大的屈辱。
　　“呼……”
　　林四长长的呼出一口气，今天心情格外糟糕的他，此时觉得单凭酒精并不能够让他感觉到心情有所舒缓，他缓缓站起了身，打算前往市中心的金色锁链俱乐部泄泄火气。
　　金色锁链俱乐部作为在D市唯一的一家SM俱乐部，在整个D市的上流社会圈子里面都有着相当的人气，并且也是暗地里一些黑色产业链的末端，不少被调教好的上等性奴都被卖到了这里成为职业的绳奴，而林四如今的顶头上司便正是这家俱乐部的幕后老板，由于他的身份地位极高，因此圈子里面的人都尊称他为陈老板。
　　作为同样在陈老板名下的产业，林四所在的住宅区距离金色锁链俱乐部并不远，林四出了屋之后步行十余分钟便来到了金色锁链俱乐部的门口，这里装修得是格外的气派，仅是大门便金碧辉煌，给人以高端奢华的既视感，但林四并没有往着大门走去，而是绕过了俱乐部半圈，在建筑的侧旁竟还有着往下延伸的通道，而在通道的尽头两名黑衣壮汉正把守在门口，看到来者是林四，便没有多问什么，将大门打开放对方走了进去。
　　即使是以陈老板的能量，也不敢明目张胆地开放以淫秽色情为主题的场所，金色锁链俱乐部表面上宣称的便是会员之间进行SM或是绳艺交流的场所，秉着公开自愿的原则为这方面的爱好者提供便利，而事实上，地面上的三层楼都是如此，程序和内容都符合规定，并没有逾越的地方。
　　但是地下则是不同，这里面便聚集着无数D市被隐藏起来的罪恶，林四刚走进地下一层，劲爆的音乐便扑面而来，里面的装修类似于酒吧的布置，诸多穿着被改装后看起来性感色情无比的兔女郎服，或者女侍者服的美艳女子正穿梭在人群之中，她们步伐妖娆，身姿款款地游走在男性客人之间，对揩油的人士甚至报以充满诱惑性的媚笑，而客人们若是看上了这其中诸多美艳绳奴中的一员，便会用随处可见的项圈套在对方的脖颈之上，将其牵走进行香艳的狂欢。
　　当然，偌大的地下一层并不止这一个娱乐区域，如果喜欢古典清雅风韵的客人，可以到古风区域，里面的美艳绳奴便会穿着透明的飘然衣裙，梳着典雅端庄的发髻，内着绳衣或是不着一物，或是含着塞口球优雅地弹奏古琴，或是飒爽地舞剑，各色风情一应俱全。
　　除此之外，还有全是外国美人的异域区域，通过推理和蛛丝马迹找到扮演的偷盗者，或是犯人，享受努力付出后尽情享用战利品的侦查区域，专门扮演女警的女警区域，绳奴全都被金属皮革拘束的金属皮革区域等等，可谓是任何SM爱好者的天堂，任何不同的爱好都有其对应的区域，并且绳奴会尽可能满足会员的一切要求。
　　而整个地下俱乐部再往下，地下二层便是专门的调教区域，不仅有着各种不同类型的调教房间，还有着诸多让人颇具新意的淫辱刑具，地下三层则是公共区域，有专门用以交流的沙龙，也有会员和主办方都可以参与的性奴拍卖会场，还有进行公开调教或是进行调教比赛的会场，整个地下俱乐部已经被建设成了一个完备成熟的地下王国，即使是在黑道上混了这么久的林四，也对这里赞叹不已。
　　“滴滴滴……”
　　就当林四准备找个看得过眼的绳奴就打算牵走狠狠蹂躏一番泄泄火时，他口袋之中便传来了刺耳的响声，林四的面色徒然一惊，立刻从口袋之中拿出一个类似于传呼机一般的机器，这正是在俱乐部工作的安保人员手中都会有的传呼机，每当有意外情况发生而那个区域所属的安保人员无法解决之时，便会通过这个传呼机来请求支援。
　　“B4通道……？”
　　林四看清了请求支援的区域位置，脸上的惊愕之色更为浓厚，且不说他来这里已经有一段时间，深知陈老板的背景和能耐，几乎没人敢在这里闹事不说，训练有素的安保人员便足够应付几乎所有的麻烦，如今居然传来了求援的信号，而且此时他刚刚过来的通道便是B3通道，也就意味着就在他的隔壁，便出现了相当麻烦的意外事件！
　　但是林四还是没有犹豫，确认了警报发出的位置之后，立刻转身便向着门口的方向跑去，即使他对自己现在的处境有着诸多的不满，但是他还是知道要必须保持自己的态度和能力，依靠陈老板的庇护才有翻盘希望的道理，而维持这种状态的唯一途径，便是展现自己的价值，决不能够有任何怠慢的地方。
　　林四依靠着自己健壮的体格快速地冲出了通道，不过一分多钟的时间便来到了B4通道的门口，不过林四刚来到通道门口便感觉到了些许的不对劲，且不说门外太过安静，而靠近之后门内不断传来的惨叫声以及击打声仿佛告诉着林四，里面的战况似乎并不容乐观，而且林四敏锐地感觉到，造成着一切声音的源头正快速地向自己这里逼近！
　　林四心中顿时警兆大生，一股危机感在他的心中油然而生，他凭着自己的直觉，骤然一转身后撤一步，身体快速地侧过身向着墙壁的方向贴靠而去！
　　“砰！！”
　　几乎是在林四完成闪避动作的同时，原本关得紧实的大门在轰然的响声之中应声而开，林四伸手挡住朝自己这边砸过来的门板的同时，却是惊愕地看到一条穿着高跟鞋的黑丝美腿已然是伸到了距离他不足三十厘米的地方，这美腿极为修长并且曲线无比优美，从晶莹的玉足到圆润紧凑的大腿，整个黑丝美腿呈现着让人叹为观止的黄金比例以及长度，在高跟鞋的衬托之下更是有着让人着迷的魅力。
　　而美腿上套着的性感黑丝吊带长筒丝袜似乎是以寻常女子的标准，因而普通女子能套到大腿上端的长筒黑丝，在这美腿之上竟只能达到大腿的中端，这美腿让人惊叹的长度由此可见一斑。
　　而随着对方似是在飞踢动作下，身位向着门外的挪移，林四也看到了眼前这位强悍的来袭者，他首先看到的，是在对方堪称完美的美腿套着的长筒黑丝末端的精致蕾丝边上，竟是被塞入了粉色的跳蛋控制器，顺着粉色的电线往上看去，映入眼帘的是在女警区域经过特殊改装之后，比之本就性感的黑丝女警队包臀裙更为暴露的警裙，这警裙不仅在两侧有着几乎贯彻整个裙子的V字型开叉，足以让人一览眼前美人在开叉之中倾泻而出的雪腻诱人的美臀侧面，而且长度比之包臀裙甚至都还要短上一些，最为诱人的是，在美人纤细有力的腰身与美臀构成的那道火爆且高翘无比的曲线加持之下，本来能遮住屁股末端的性感超短裙，竟是被抬高了一截只能遮住美臀大半，裙下的风光简直就变为了公开的秘密，美人穿着的充满着淫靡色情诱惑的黑色蕾丝丁字裤，跳蛋的粉色电线延伸进去后，跳蛋在这精致的蕾丝丁字裤表面形成了还在不断跳动着的凸起，以及在这样色情暴露的装扮下无从遮掩的雪白高翘无比的美臀，这一切就如同满载着淫秽意味的美妙画卷，其动人的景色简直让人目眩神迷。
　　而再往上看去，对方的上半身却是穿着与色情暴露的超短裙不相符的端庄警服衬衫，构成了鲜明而别具风情意味的反差，美人胸口的位置已经被解开了两颗纽扣，雪白丰满的乳沟在衣领的缝隙之中吞吐而出，此时对方似乎因为剧烈的运动身上已冒出了一层香汗，打湿了美人身上的衬衫，也使得在展露而出的乳沟旁的诱人乳肉也在朦胧的诱惑之中与之交相呼应，即使不能看清全貌，但也能想象得出那丰满沉甸之余丝毫不见下坠的雪白豪乳模样，而美人的双手则是被麻绳反绑在身后，呈双手合十的优雅姿势手掌相对，死死地捆在一起不留一点缝隙，胸前亦是被绳索上下缠绕勒得相当突出，用相当精密的手法将美人的上半身陷入到了绳索紧紧勒入肉中的凹凸有致之中，将她那比之超模也不为过的超S型身材很好地勾勒了出来，入眼所见尽是撩动人心弦的火辣曲线，即使林四这些年见过无数的美女，但也没有找到身体的魅力与眼前这美人能够齐驾并驱的。
　　林四被对方堪称极品的玉体震惊得简直有些愣神，但是当他看到对方的容颜，更是浑身为之一震，那熟悉的飒爽短发，锐利逼人的美目，在冷艳绝美的容颜下犹如实质般的高冷气质，以及只有在林四的幻想之中才出现过的，对方戴着红色多孔塞口球的晶莹樱唇，虽说对方含着塞口球的模样使得她为人所熟悉的冷艳模样多了几分性虐诱惑的意味，如雪般白皙的脸颊之上还带着些许不明的妖艳粉红，看上去的模样与平日有所不同，但林四还是一眼便认出了，眼前这个穿着性感火辣无比的服饰，双手被麻绳所反绑，甚至身上还被塞入了情趣道具的绝美女人，正是他所朝思暮想的，那个强悍无匹，却冷如冰山，被无数人所仰慕的女神！
　　“云……曦……？！”
　　林四神情有些恍惚地喃喃自语道，语气之中充满着惊疑与不确定，甚至在怀疑着眼前所看到景象的真实性，他曾想过无数次与云曦再度见面的情况，甚至设想过诸多将云曦打败后捆起来的画面，但是他绝对难以相信，那个如此强悍的冰山女神，竟然会以这样只存在于他想象之中的模样出现在他的面前！
　　但是下一刻，林四便不得不改变了自己的想法，因为当他这样惊疑出声的时候，云曦冷冽锐利的美目便看向了他，而且作为女警队的“老朋友”，云曦第一眼便认出了林四，冷冽的美目之中刹那间焕发出了逼人的锋芒，就在林四愣神的时候，云曦在飞踢之中稳稳地落地，随即没有任何停留地脚下一踏，身形如燕地整个人腾空而起，修长无比的黑丝美腿就如同剪刀一般夹住了林四的脖颈，而上半身则凭借着着有力的腰身一荡，自己在快速周转一圈轻轻落地的同时，更是带动着林四狠狠摔倒在了地面之上，而云曦那充满着诱惑而致命的黑丝美腿随之一合，顿时如同钳子一般夹住了林四的脖颈！
　　“唔……咳！……住……住手！……”
　　强大得让人窒息的力道从这修长性感的黑丝美腿之上传来，让林四涨红了脸庞发出了在缺氧之下微弱的声音，他双手抓住脖颈上的黑丝美腿试图挣扎，将其扳开或是缓解自己窒息的痛楚，但是却是丝毫没有作用，反而因为他的挣扎而让云曦不断收力，如同蟒蛇一般紧紧将林四绞杀，从而使得林四陷入在更强的痛苦之中！
　　林四曾无数次设想过摸到云曦那双极品美腿之时是怎样的触感，他却万万没想到会是在这样的情况之下实现，并且因为大脑的缺氧以及内心的焦急，甚至没能去感受那极佳的触感。
　　林四挣扎了几次无果，窒息感愈发的沉重，感觉到了死亡的威胁在不断的逼近，他在求生欲的支持之下，念头瞬息之间百转，思索着自己的脱身之策，忽然之间林四想到像云曦这样理智果断的人，应该不会因为他与女警队的恩怨而放弃一招秒杀他的机会转而以这样的方式折磨他，云曦应该是想以这样的方式让他屈服，从而达到一些目的来脱离眼前的困境，只是因为戴着的口球而无法说出口，但林四却不认为云曦会因此手下留情，甚至她会因为时间紧迫，而不想做多余的无用功夫，如果他不快点猜出来的话，云曦很有可能会直接夹断他的脖子然后另寻他法，而云曦选择他的原因，与他曾经跟女警队扯上什么关系并没有关联，而应该只是因为他是这片区域唯一一个还站着的内部人员！
　　林四想到这里的时候，眼前已经开始有些模糊，意识因为缺氧而变得难以连贯，但他还是拼尽全力地想出了最后一点，面目狰狞地用尽最后的力气低声嘶吼道
　　“放……咳……放开！……我带你藏起来！……我带你藏起来！”
　　两个小时前，云曦的家中。
　　“……匿名的包裹？”
　　云曦穿着一身简单的便装，皱眉看着眼前放在桌面上的包裹，对于这类来历不明送到自己家门外的物件，出于良好的职业素质，她已经仔细地在事前确认过包裹内没有任何危险或是有毒的元素，但是常年从事刑侦工作的她还是通过敏锐的第六感感觉到了一丝不妙的气息。
　　但云曦并不是犹豫不决的人，在确认包裹里面并没有明显的有害物质之后，她仅仅是踌躇了片刻，便选择了拆开包裹，而映入她眼帘的竟只有一封信件以及一块U盘，除此之外别无他物。
　　虽说包裹里面的东西非常简单，但云曦却感觉到心中不详的预感正愈发的浓烈，她首先打开了包裹中的信件，寥寥不多的字迹却让云曦许久不曾悸动过的内心仿佛被狠狠揪了一下，冷然的神色也是随之一变。
　　“云队长，如果你想见到视频里的人的话，请在今天下午来金色锁链的B3通道吧，我们恭候您的到来……”
　　就仿佛是内心最不愿面对的猜测被证实了一般，云曦伸出玉指拿起桌面上朴素无华的U盘，但却宛如有着千斤之重一般，让她的手臂都有微微颤抖，而她向来冷然强势的脸庞之上，则是极为罕见地出现了剧烈的波动，美目之中目光闪烁不定，似有难言的痛苦又仿佛追寻许久的事物看到了丝丝希望，让她的表情看起来极为复杂。
　　最终云曦深吸了一口气，好似鼓足了面对的勇气一般将U盘拿在手中，走到电脑前将U盘插入，很快便在U盘之中看到了那一个仅有的视频文件，云曦定了定神，没有犹豫地选择了播放。
　　“呜呜呜呜呜！！……唔哦哦哦哦！！……”
　　但是当那让她思念许久，熟悉无比的声音以一个满含着淫媚妖娆的高昂浪叫姿态传入云曦耳中之时，这位意志坚定，能力强悍的女警娇躯亦是为之一颤，而当云曦看清视频富有冲击力的淫秽画面之时，她原以为做好准备的坚定内心仍旧在瞬间崩塌，就仿佛是被刺中了心中最柔软的地方一般，她的美目之中闪烁着不敢置信和痛苦的色彩，甚至为了不让自己露出过于柔弱的表情，她还一只手捂住了自己的脸庞，整个娇躯因为内心激烈的情绪而不住颤抖着。
　　而在视频的画面之中，一名身材熟美火爆的美人正穿着极其色情下流的性奴皮革衣物，被绳索吊缚在空中被身后的男人插入了后庭猛力奸淫着，发出着让云曦感觉格外刺耳的淫媚浪叫。
　　由于摄像的角度是从美人的正面开始的，所以一开始映入云曦眼帘的，便是美人在淫虐道具之下已经面目全非的美艳脸庞，她柔顺的黑色长发在被吊在空中的情况下略显凌乱地披散而下，遮住半边额头的精致刘海被汗水与精液混合的液体打湿成了条缕状，优美的凤目戴着黑色的眼罩让人看不清她此时到底是怎样的神情，但白皙的脸上已经被满带着妖娆春意的艳红所笼罩，娇艳的红唇则是戴着马具型口环，黑色的拘束带将美人堪称绝美的脸庞捆缚出别样的拘束美感不说，银色的口环将美人的红唇撑得大大张开，云曦甚至还可以清晰看到美人没有咽下去而顺着倒流的香津一并流下的精液，整个模样看上去当真是淫荡不堪，而尤其是美人玉颈戴着的狗项圈上刻着的，母狗冰奴四个大字更是让云曦觉得犹如尖刀一般扎入了她的心中，让她痛苦之余更是怒从心起，一只手已经紧紧地握成了拳头，冷厉的美目之中闪动因盛怒而产生的逼人凛冽之色。
　　即使对方已经被折磨成了这番淫荡下流的模样，但早已将对方的模样刻进心里的云曦如何认不出，这个很明显不知道遭受过多少凌辱的绝美尤物，正是她失踪数年的恋人，曾经让D市无数犯罪分子闻风丧胆的女警，黑丝女警队的前任队长——凌冰雅！
　　而此时这位曾经威严强势，飒爽果断的绝美女警，她紧凑火爆的酮体在常年的性虐调教以及淫药灌注之下已经变得更为丰腴美熟，在男人猛力的奸淫肏弄之下在空中不住地被抽插得荡漾出阵阵秽色不堪的肉浪，在她此时浑身香汗淋漓的情况之下，浑身更是在地牢的昏暗灯光之下反射着雪白油亮的荡漾光泽，她的双手被麻绳反绑在身后，从云曦的角度看过去看不清被捆成了怎样的样式，但从麻绳几乎完全勒入了凌冰雅手臂的肉中便可以看出，捆缚者似乎是为了出于折磨这位曾经声名在外的女警的目的，特意捆缚得极其严苛，让凌冰雅处于相当的痛苦之中，尤其是凌冰雅在常年调教下丰满了整整一圈的雪白豪乳，在这样被吊缚着被麻绳捆住根部的情况之下更是犹如葫芦一般夸张地暴突而出，两根连着导管的榨乳器紧紧地吸附在她殷红的乳头之上，洁白的乳汁正不断被榨取而出到地牢一旁的容器之中。
　　凌冰雅的身上则是穿着一身精致却又格外性感色情的皮革性奴衣装，她丰腴火爆的玉体在呈菱形的黑色皮革衣装拘束之下呈现着别样的性虐诱惑，雪腻迷人的肌肤在网格之中倾泻而出格外的吸引人眼球，并且也很好的体现出了她有着惊人曲线起伏的极佳身材。
　　她修长迷人的美腿上则是穿着性感惹火的黑色吊带长筒渔网丝袜，美腿上雪白的肌肤在渔网丝袜的勾勒之下显得更有一番风韵，玉足上还穿着黑色的高跟鞋，而这撩人无比的黑丝高跟美腿此时不仅如同四马攒蹄式一般将其大小腿折叠着捆在了一起，而且还在大腿上再加了一根绳子连接着上半身的绳索，使得这双性感诱人的黑丝美腿在空中折叠着几乎崩成了一字型，将她毫无遮拦的私密之处清楚地展露在身后男人的面前，整个人宛如被捆成一团的诱人蜜肉一般被身后的男人用肉棒奸淫得不住扭动娇颤着浪叫，淫水不住地从凌冰雅的蜜穴之中随着男人肉棒的冲撞喷射四散，仿佛她在这样的捆虐奸淫地狱之中产生了极大的快感一般。
　　“雅……”
　　云曦眼中愤怒与痛苦的色彩交织成一团，整个人仿佛失去了力气一般靠在了椅子的靠背之上，晶莹的樱唇微张着用颤抖的声线呼喊着眼前恋人的名字，虽然深知D市黑暗并且也找到如此多线索的她对于这样的结局已经有所预料，但是当这一幕真正展现在她眼前的时候，她仍旧感觉到了难以言喻的痛苦，愧疚与愤怒。
　　这几年以来虽然她尽力寻找凌冰雅的蛛丝马迹，但是线索最终都会莫名的断掉，就仿佛有一只无形的手切断了凌冰雅的下落一般，即使是她也难以再追查到有用的信息，而如今，她深爱的恋人却以这样宛如一条淫荡母狗似的模样展现在她的眼前，被男人用肉棒肏得不住地发出着淫靡的浪叫，这对她而言简直是一种极大的精神打击与折磨。
　　而也正是此时，在凌冰雅身后不断抽插着的男人似乎有了一些邪恶的想法，云曦甚至看到了对方在镜头露出的半边脸上勾勒而出的邪异笑容，他一只手拿起了放在一旁的电击器，邪笑着开动了开关，电击器闪烁着幽蓝色的电弧，让观看着的云曦呼吸都仿佛为之一滞，但是对方没有任何犹豫，猛地便将电击器扎在了凌冰雅还在不住摇晃着的雪白大奶子上！
　　“唔哦哦哦哦哦哦！！！！……”
　　凌冰雅顿时抬起了她满带着性虐道具的美艳面容，浑身痉挛着发出了夸张的浪叫声，蜜穴更是犹如潮吹了一般喷涌出了大量的淫水，而男人则是丝毫没有停留，扬起手便打算再度狠狠地将电弧狠狠地扎在身下的尤物玉体之上！
　　“啪！”
　　伴随着重重的鼠标点击声，云曦激动地粗喘着气关掉了眼前的视频，她冷艳的面容之上不复以往的从容与冷静，面目之中尽显着肉眼可见的怒火，脑中此时满是凌冰雅被电击后扬起头痉挛着不住浪叫喷水的场面，不断地刺激着她的神经。
　　“我一定会救你的，雅……一定会……”
　　云曦的眼神此时有些恍惚，喃喃自语地说着，随即眼神变得前所未有的坚定，美目之中冷冽的锋芒更甚以往，她迅速地站起身换好衣服，在自己房间中拿到手枪之时踌躇了片刻，最终将其放下，转手在抽屉里面拿出了一个指甲大小的黑色小匣子，在穿鞋之时夹在了自己脚趾之中，随即便匆匆地出了门。
　　一个小时后，金色锁链俱乐部前。
　　“应该就是这里了。”
　　云曦在距离金色锁链俱乐部还有两条街道的时候便提前下了车，简单地乔庄打扮了一下便跟随着人流步行来到了装修得富丽堂皇的俱乐部面前，她在乔装的墨镜下清冷凌冽的美目静静地打量着俱乐部四周的情况，排查着可能出现的埋伏地点，以及周围可疑人员的动向，心中已经是在盘算着如何离开的方案。
　　至于通知警署那边或是举报的念头都在云曦的脑海之中一闪而过，但想到她此前耳闻的这家俱乐部老板的庞大背景，以及警署之中那让她几乎快要确认的猫腻，她便打消了这些极有可能打草惊蛇的方案，失踪几年的恋人的消息让云曦内心的急切已经快压倒了她往日里冷静的神经，让她作出了比之平日的作风更为冒险的方法，几乎不做任何准备地来到了对方的地盘之中。
　　“请问，是云队长么？”
　　云曦见四周没有可以用作隐蔽的物体，便立刻跟随着俱乐部门口络绎不绝的人流，以此来做掩护准备先走入俱乐部之中，并不打算立刻去对方所说的B3同道，但正当云曦准备侦查一下周围计划离开的方案与路线之时，背后徒然响起的男声让本就警惕无比的云曦瞬间绷紧了身体，美目之中冷芒四射地转过头来，却只见在她背后不知什么时候已经多了一个笔挺西装的青年男子，而四周竟在不知觉之间有专门的保安隔开了人群，留出了专门的空间。
　　“啧……”
　　而云曦则是神情颇有些难看地暗恼不已，她因为此时急切的心情只关注于周围的环境盘算着如何脱离的计划，以至于有些放松了对周围事物的警惕，她墨镜下的美目快速地扫了四周一圈，立刻明白对方不仅在她来到附近的时候就轻松辨认出了她，并且甚至还利用了她依靠人流来隐蔽自身的想法，让她此时难以脱困，因为一旦发生冲突，那么势必便会波及到周围的无辜人员，这对于云曦这位有着极佳职业素养的女警而言，是几乎无法接受的结果。
　　“是我，雅在哪里？”
　　但云曦并不是遇到这样的情况就会慌乱的柔弱女性，她很快地冷静了下来，飒爽地径直拿下了戴着的墨镜，露出了她冷艳绝美的容颜，惹得周围不少人发出了惊艳的呼声，美目冷然地注视着眼前的西装男子，声音不带一丝情感色彩地说道。
　　“首先请允许我自我介绍一下，鄙人夏村，非常荣幸能在今天接待云队长。”
　　面对着云曦非常具有压迫力的注视，对面的西装男子则是微微一笑，丝毫不在意地微微鞠了一躬，做了一个请的姿势说道
　　“不过这里不是说话的地方，还请云队长跟我来。”
　　云曦不着痕迹地看了已经围住了自己的保安一眼，顾忌到可能造成的后果，最终还是选择了静观其变，冷声说道：
　　“带路。”
　　“哈哈哈，云队长果然明事理，这边请。”
　　夏村彬彬有礼地面带着标准的职业性微笑，右手一伸比了一个方向，随后带着云曦以及周围的一众保安往着俱乐部的侧面缓步离去，只留下为数不少的人群议论纷纷，但很快地便纷纷散去，俱乐部门口穿流的人群依旧，就仿佛没有发生过这件事情一般。
　　云曦面无表情地跟随着夏村离开了人流涌动的正门，美目锐利地环视着周围，见到周围人数渐少，目光之中寒芒闪动但缓缓瞥见了身边身材壮硕的保安们，以及在他们兜里一个鼓鼓的凸起，有着丰富经验的云曦当即明白这正是对方别在兜里的枪械，脑中快速地盘算出了此时动手的风险，以及就算成功之后的得失，最终还是按捺下了武力挟持的想法。
　　而身前的夏村就仿佛是丝毫不担心一般，神色自然地自顾自走在前面带路，就仿佛是成竹在胸似的，他一路带着云曦穿过了几道侧门，随即走下了一个往下的地下通道，云曦当即明白这就是对方所说的B3通道，四周逐渐狭窄的环境以及渐渐变暗的光线让云曦绝美的容颜此时看起来颇有些阴暗不定，安静的通道之中高跟鞋碰撞地面的声音以及男人沉重杂乱的脚步声显得格外嘈杂，一股无形的危险气息仿佛在空气之中酝酿。
　　“快到了云队长，凌小姐就在前面的房间里面等你。”
　　但就是在这样的时候，夏村却是忽然停下了脚步，一只手握住门把手，转身微笑着对身后的云曦说道。
　　“……好。”
　　云曦浑身逐渐沉敛的气息顿时为之一滞，她目光紧盯着夏村的眼睛，仿佛在确认着话语的真假，半响之后才微微点头，沉声说道。
　　“那么，请进～”
　　夏村缓缓侧过身并且手中用力，打开了通道的大门，但大门的里面却是一片漆黑，没有丝毫的亮光闪烁，显然被人刻意地关掉了所有的灯。
　　“你们这是什么意思？”
　　云曦见状顿时皱起了优美的新月眉，美目一横看着夏村说道。
　　“我们可是为了你们的重逢特地给云队长准备了惊喜，凌小姐都已经在里面了，云队长若是到这就不想再进去的话，我们可是会很伤心的……”
　　夏村彬彬有礼的温顺表情此时发生了一些变化，眼中仿佛多出了几分游离的邪恶，嘴角含笑地说道。
　　云曦如何听不出对方话语里面隐含的威胁，她本就泛冷的美目闻言更是仿佛降下了些许的温度，但她此时也明白此时的形势也由不得她再多做动作，但她也不想再与夏村多做言语，只是沉默着主动踏入了漆黑一片的大厅之中。
　　“哈哈哈，云队长能如此配合真是太好了。”
　　夏村见到云曦终于是踏入到了大厅里面顿时笑着说道，他一边面露兴奋之色地领着云曦走了几步到了大厅里面不知什么位置，而另一边则是拍了拍手，顿时伴随着开关打开的声音，大厅之中的灯光立刻便亮了起来！
　　“……这是？！”
　　云曦早有预料地挡住了强光很快地适应了视野的变化，但当她看清四周的情况之时，即使冷艳如她也是不由得露出了些许惊愕的神色，只见这处大厅竟是被装扮成了几乎完全的警署办公厅模样！
　　无论是整个大厅的装饰还有周围物件的摆放，都与D市的警署大厅无异，让云曦在一瞬间都有一种回到了警署的错觉。
　　而当云曦的目光投向了自己的前方之时，目光之中更是带上了掩盖不住的惊怒，只见在云曦的正前方，竟是被建造成了一个宽阔的舞台面朝着整个大厅，在整个大厅的各个角落都几乎能看到舞台上的情景，而在舞台之上五个仅穿着兜裆布的壮硕男子手中正牵着狗链子屹立在此之上，在他们的身旁，则竟是跪着五名穿着极其色情的警服的美女！
　　这五位美女的头部都被漆黑透气的皮革头套所紧紧包裹着，让人根本看不清她们的容貌，而她们的身材都是清一色的性感火辣，在简直能被称为情趣衣物的警服之下散发着淫靡的诱惑，她们都双手反背在身后，被麻绳紧紧捆缚住了上半身，就宛如被驯服的牝犬一般顺从地脖颈上被套着狗项圈，被男人牵着跪在舞台之上，尽情地向所有人展示着她们的迷人肉体。
　　“你……”
　　云曦扭头对着身旁的夏村怒目而视，眼中逼人的锐气简直快要穿透眼前的男人，刚想要质问什么，却被对方邪笑着摆了摆手打断。
　　“你看云队长，我们可没有骗你，凌小姐就是台上的五位美女之一，你只要辨认出她来，你就可以带走她，我们绝不阻拦。”
　　夏村邪笑着打了一个响指，顿时台上的五名壮汉就似乎是收到了一个信号一样，同时扯了一下手里的狗链子，五名警服美女也竟是犹如对此被训练许久一般，整齐划一地挪动着她们穿着性感长筒黑丝的美腿，在地板上挪动着自己膝盖将自己变为了背对着舞台上的姿势，随即缓缓往着地面上弯下了自己的上半身，以一个屈辱的姿势高高撅起了她们高翘迷人的美臀！
　　而台上壮汉的动作却还没有结束，他们不约而同地掀起了身下美女那短的可怜的性感超短警裙，顿时五位美女没穿任何内衣的雪白美臀便径直暴露在了空气之中，而最让云曦感觉到愤怒的是，那五位警服美女丰满的臀丘之上，竟是都被烙铁烙上显眼的“母畜”字样！
　　不仅如此，那雪白的臀肉之上还被写上了分布不均的正字，蜜穴之中还在倒流着尚未流干净的精液，显然在云曦到来之前，她们都还经受了相当人数的肉棒轮奸！
　　“听说云队长和凌小姐可是相当恩爱亲密的情侣呢，那相信云队长你对凌小姐的屁股应该是非常熟悉的吧……你只需要从这五个大屁股里面认出来谁是凌小姐，那么你就可以带她走了，这对一向以强悍洞察力着称的云队长而言，肯定不是什么难事吧？”
　　夏村此时已经完全撕下了他此前彬彬有礼的面具，目光淫秽地打量着云曦紧凑火爆的完美玉体，邪笑着说道。
　　“那如果我猜错了呢？”
　　云曦此时却是极快地平静了下来，她冷冷地注视着夏村，用仿佛带着寒霜般的声音说道。
　　“那我们也就只好……请云队长也留下来陪你的爱人了……”
　　夏村邪恶地笑了起来，云曦这时也注意到，入口的门不知道什么时候已经被跟随而来的两名保安所关上，而云曦的身旁几名保安也是虎视眈眈地往着她的身边靠拢，眼中的不怀好意简直犹如实质。
　　“呵……”
　　但面对着如此的危险局面，云曦只是报以一个冷然的笑容，她的身影忽然之间一动，四周的保安甚至连她起手的动作都没能看清楚，犹如幻影一般的腿影便横扫至一侧的所有人脸上。
　　“啊！”
　　伴随着鼻梁骨断裂以及男人的惨叫声，往着云曦一侧靠拢的三名保安顿时捂着脸庞仰面倒了下去，而另一侧的几名保安几乎是下意识地便想要掏枪，但是他们没想到的是，云曦这仿佛是想要往着那一侧突破的攻击竟然只是假动作，可以说是在她完成了这一下的突袭之后，云曦便弓下了纤细而有力的柳腰，整个往着另一侧猛然冲来，在对方有意靠近的极近距离之下，云曦不过一眨眼之间便冲到了其中一名保安身前，那保安只觉得握枪的手一麻，便失去了对手中手枪的掌控！
　　“咔！”
　　而在下一个瞬间，拔枪而出的保安们手握着手枪从各个不同的方位指向了云曦，而与此同时，云曦亦是一只手举着抢夺过来的手枪，指着了距离自己不过一只手距离的夏村，整个大厅的气氛仿佛都在此凝固。
　　“真不愧是云队长，这一系列的动作简直完美，如果换做正常的情况，我已经被你挟制着作为筹码谈条件了，但是很可惜……”
　　但被云曦手枪指着的夏村，脸上却仍旧挂着成竹在胸的从容，竟是毫不在意眼前指着的枪口与云曦冷冽的眼神，缓缓地向后退去。
　　云曦的目光一凛，几乎是毫不犹豫地便扣动了扳机，但是随即她的脸上便微微一变，因为她手中的手枪，竟是发出了没子弹的咔嚓之声！
　　“我们老板早就料到你可能会抢到枪械来挟持这次的负责人，你应该也观察到了我在我们集团的地位并不低，所以云队长你才会能够这么轻易地跟着我来到这里，但是很遗憾的是，在这么多枪里面，只有两把手枪是装了子弹的……”
　　夏村面露邪恶之色地笑着，说出了让云曦面色愈发难看的话语，云曦当即便明白了那仅有的两把装弹手枪的持有者是谁，眼角的余光一扫便看见了那原本还在把手门口的两位保安，不知什么时候已经举起了手枪，从两个不同的角度包围了她，并且距离已经靠近得非常危险。
　　“这样的距离，即使是云队长你，也绝对不可能躲得开吧？”
　　“你们想怎样？”
　　但夏村所期待的慌乱并没有在云曦的表情上浮现，她目光之中的些许波动也很快平静下来，冷峻如冰的表情之中更带上了一股决然，沉声地说道。
　　“我们既然是诚心邀请的云队长来玩这个游戏，那么当然会遵守游戏的规则……”
　　夏村看到云曦这样的表情，亦是知道云曦在这样的情景之下在将自己做赌注，知道他们肯定是想要活捉她而不敢进行太过激的行为，由此来进行最后的周旋，否则便干脆鱼死网破，夏村心中亦是有些感慨眼前这个绝色美人的果断，一边亦是放缓了语气，缓缓说道。
　　“我们的承诺依旧有效，但是鉴于云队长你刚才的行为，让我感觉实在是不安心，所以我现在再加一个条件，我要求你换上我们这里的制服以及内衣丝袜，并且双手被捆上，嘴巴也戴上塞口球再进行这个游戏，不知道云队长你觉得怎么样？”
　　“……真是恶俗。”
　　云曦美目紧盯着夏村，眼眸里面的冷光简直快化为刀剑将其刺穿，她沉默了良久，最终冷冷地吐出了话语。
　　“哈哈哈哈，云队长既然没有拒绝的话，那我可就当你是同意了，来，请到那边去换衣服，我可是非常期待你穿着警服的英姿呢……”
　　夏村见状顿时露出了喜色，他几乎是迫不及待地招呼着一名保安，让其往着更衣间的方向给云曦带路。
　　“呼……”
　　云曦深呼了一口气，仿佛是为了平定此时的心情一般，在如此的形式情况之下，这位冷艳绝美的女警仍旧面色沉凝如冰，缓缓地跟着带路的保安走到了在整个大厅一侧的更衣间里面。
　　在云曦冷冽锐利的注视之下，不怀好意地想要跟进来的保安神情相当不自然地最终选择了退了出去，而云曦环视了一圈在更衣室衣柜里面挂着的衣服，竟是清一色的与舞台上的警服美女同款的情趣警服，并且这警服显然是由黑丝女警队的制服修改而来，本来女警队的制服便已经相当紧身且性感，但柜子里面的警服则是简直成为了搔首弄姿的妓女才穿着招摇的色情服饰，上衣还保留着原本警服的庄重意味，但却成为成为了衬托下半身色情的极佳依照，看上去简直不足人一握的超短警裙比之女警队的警裙还短了一截，云曦毫不怀疑这裙子穿在她身上根本连屁股都遮不住，并且在两侧还有着相当暴露的V字型开叉，一旦穿上必定会乍泄出无限的春光，而在衣柜另一个隔间里面，还摆放着各式的性感黑丝以及高跟鞋，并且在最后一个摆放内衣的隔间里面，云曦发现里面竟只摆放着各类极其性感的蕾丝丁字裤或是全透明内裤，对方的邪恶用意简直不言而喻。
　　云曦紧皱着眉头，即使以她的修养，一想到自己要穿着这样色情淫荡的衣物出去受绑，被自己所最憎恶的犯罪分子猥亵，她一向清冽锐利的美目之中亦是闪过了难以抑制的屈辱和愤怒，但想到近在咫尺需要自己拯救的恋人，她最终还是压下了自己极度不情愿的情绪，动手脱光了自己此时穿着的衣物，开始换上眼前这些简直只有淫荡的性奴母犬才会穿着的衣物。
　　而等到云曦将上衣套在身上之时才发现，这看似庄重的上衣竟是仿佛小一号的似的，在云曦勉强将最后一个扣子扣上的时候，整个警服就仿佛紧身衣一般紧紧贴在了她的肌肤之上，她那连超模都会为之羡慕的完美超S型身材在这样轻薄而紧身的衣物勾勒之下简直是尽显无疑，尤其是她那高耸而挺拔的豪乳更是将衣服绷得紧凑无比，仿佛只要稍加晃动，就会随时撕裂这不堪重负的布料，泄露出让人喷血的雪白乳浪风光，简直诱人到了极点。
　　并且不出云曦所料的是，那极短的警裙根本遮挡不了她在火辣完美的曲线下高翘无比的美臀，穿着性感黑色蕾丝丁字裤的雪白美臀径直露出了一小截暴露在空气之中，云曦的美臀不仅极其高翘诱人，并且那臀肉亦是看上去雪白诱人不说，更是紧凑无比地将臀瓣勾画出一个堪称艺术品的极佳形状，即使现在只是在警裙下露出了一小截，但那臀肉散发而出的无穷诱惑就简直让人挪不开眼睛。
　　而她极其修长的绝品美腿则是穿上了性感无比的黑色蕾丝长筒吊带丝袜，白皙如玉的肌肤在黑丝的朦胧诱惑之下更显迷人的风情，本就在让人叹为观止的黄金比例下让人看着格外赏心悦目的美腿，在高达10cm的高跟鞋衬托之下，展现得更为优雅性感，在美腿惊人的长度加持之下，本来能达到寻常女子大腿上端的黑丝蕾丝花边竟是只能达到云曦大腿的中端，足以看出云曦的美腿是何等的妙不可言，在此时穿上了这些性感装饰的情况之下，展露着致命的魅力。
　　云曦看着更衣室镜中此时散发着无穷性感诱惑的自己，那在冷艳与性感交织的风情让她自己都有些惊愕，但随之袭上心头的便是强烈的屈辱和羞耻感，这么多年来一直在与犯罪分子的斗争之中所向披靡的冰山女神，从未如今天一般被迫穿上如此性感色情的服饰去满足对方的兽欲，以此来搏那一丝可能的翻盘希望。
　　但她仍旧凭借着强大的心理素质，克服了那被自尊与羞耻心不断折磨的内心，缓缓弯腰，看似是在整理高跟鞋，但实际上则是将握在手中原本夹在脚趾之间的黑匣子重新别在了黑丝的外面，脚趾之间的内侧，待确认从外看根本看不出异常之后，这才缓缓吐出一口气，迈步走出了更衣室。
　　这个时候门外已经有着两名保安壮汉拿着各色的道具等候着云曦有一会儿了，见到穿着如此性感迷人的冰山女神，他们的双眼都简直快要瞪直了，看着云曦这完美玉体的目光之中那炙热的贪婪和占有欲简直快要溢了出来，还不等云曦多做什么动作，他们便猴急且略显粗暴地将云曦的双手反扭到身后。
　　“呃……”
　　对方粗暴的动作让云曦眉头微皱，发出了不满的声音，像眼前这两位壮汉这样的货色，她有自信不过一照面就可以将对方放倒在地上再也爬不起来，但此时她却正被这样她绝不会正眼多看一眼的杂鱼粗暴地反扭着双手，套上屈辱的绳索将她冰清玉洁的玉体捆缚成毫无反抗能力的诱人模样，这让她此时的内心简直感觉到了前所未有的极度耻辱。
　　而两位壮汉则是丝毫不管云曦的心理变化，他们配合有度地先是将绳子搭在了云曦的后颈之上，用力地缠绕之下麻绳径直勒进了云曦白皙如玉的肌肤之中，麻绳先是从两边分开绕过云曦的香肩，捆上一道之后从腋下穿过，犹如贪婪地品尝着美人玉体的蛇一般斜向缠绕而过云曦的手臂，紧紧地捆缚出了一圈圈凹凸有致的轮廓，到手肘的位置的时候则是让云曦的上臂都并拢着，就如同捆粽子一般麻绳蜿蜒而上将其紧紧捆绑在了一起，玉手也是双手合十成玉女拜观音的姿势，在这样的姿势之下云曦的手部关节几乎都被压迫得完全无法挪动分毫，更还在这样紧密的束缚之下有着难言的痛楚。
　　而两名保安壮汉则却似乎觉得这样还完全不够，其中一人又取了一道绳子从后往前紧紧地捆住了云曦那诱人豪乳的上下两端的同时，更还将云曦的上半身与被捆缚的手臂紧紧联系在了一起，剩余的麻绳则是顺势往下在云曦的腹部编织出了一个个美观的绳结，最终对方还极其谨慎地用细线将云曦合十的玉手，尤其是手指也捆在了一起，根本不给云曦留任何脱缚的机会，这才完成了对云曦的束缚。
　　“……好紧……手臂完全……动不了……”
　　云曦在这样严密的捆缚之下眉头紧皱着，强烈的拘束感让她呼吸也有些沉重了起来，她只稍稍试着扭动一下自己的手臂，便感觉强烈的束缚感与痛楚便从身体的各处传来，根本连一根手指有所动作都难以做到，此时她的豪乳也被绳子紧紧的勒住了根部高高的凸起，看起来性感无比，绳子在她的上半身来回交错，在精湛的绳艺下云曦被绳子紧紧拘束的玉体与她冷艳的气质形成了鲜明的对比，透露着冰山美人身陷绳缚之中，任人玩弄的反差诱惑。
　　“嗯………”
　　云曦目光抗拒无比地被浑身几乎快勒入肉中的麻绳勒得发出了轻微的喘息声，随后她的玉唇便被一名保安壮汉捏开，被其拿着一团丝袜团塞了进去。
　　“呜恩！………”
　　云曦的嘴被丝袜塞得满满的，并且为了不让她用舌头把丝袜团顶出来，丝袜团不仅将云曦的口腔塞得满满当当，还牢牢地压住了她的香舌，不让其有任何作为的机会，接着再用一个红色的多孔塞口球，将云曦的嘴巴彻底塞死。
　　“走吧骚货，嘿嘿嘿……”
　　一名保安壮汉见云曦终于是被绳子紧紧地捆住，冷艳绝美的女警这穿着性感色情衣物，被捆得凹凸有致，口中还含着塞口球的诱人模样对任何男人都是绝对致命的毒药，他见状也是面露淫荡邪恶的笑容，用力地拍了拍云曦高翘无比的诱人美臀，感受着那让他简直心旷神怡的绝妙触感，淫笑道。
　　“啊！”
　　但还没等他笑完，高跟鞋尖锐的鞋跟便伴随着黑丝美腿强悍无比的力道径直踩在了他的脚上，剧烈的痛苦让他径直惨叫着倒在了地上哀嚎不已，而在他身旁的同伴则是惊惧地看着这个被捆得结结实实的女警，在刚才他甚至听到了骨折的声音，再看看同伴此时的惨状，原本精虫上脑的脑袋也冷静了下来，一时之间竟是被威慑得不敢动作。
　　而云曦则是丝毫不管这两人的反应，即使她冷艳如冰的绝美容颜此时已经被玉唇轻启，含着了塞口球，但她冷冽锐利的美目仍旧给人以强烈的压迫力，使得她此时整个人的表情亦是凛然如冰，她径直迈步走向大厅正中央，四周原本看着云曦此时的服装以及被捆缚的模样还面露淫光的诸多保安，在此时也是收起了轻视的想法，忌惮地看着这个强悍无匹的绝色尤物，亦步亦趋地围在了她周围。
　　“真不愧是云队长啊，无论你的魅力还是英姿，都简直让我叹服。”
　　夏村看着云曦此时凛然的模样表情也是微微有所变化，但很快便恢复如常，如同之前一般做出了一个请的动作，指向一片香艳淫靡风光的舞台，笑道。
　　“我相信云队长你也不想再耽搁时间了，那么我们就开始吧，就在你刚才换衣服的时候，我们已经更换了那几条母……几位女士的位置，现在，就请你凭着你对凌小姐的熟悉，指出来谁才是你的爱人吧，面对着……她的屁股？哈哈哈哈哈！”
　　“呼……”
　　云曦听着对方羞辱性的话语，美目之中冷光一闪，看着台上那五个雪白诱人的丰满美臀，目光沉凝深邃，片刻之后，她决然地看向了身旁的夏村，缓缓地摇了摇头。
　　“呵……呵呵呵呵……”
　　夏村首次从容自信的表情消失不再，出现了失态的表情，微微往后退了一步，但随即便沉下了脸庞，发出了不知是兴奋还是别的什么情绪的怪笑之声。
　　“云队长……哦不，云曦，你真是我遇到的……最冷静，最出色，也是最漂亮的一名女性了，即使都被换上了这种衣服，被捆成这样，还被堵了嘴，你的爱人被我这样羞辱，也丝毫无法影响到你的思考吗？而且得出结论只用了……这么短的时间？”
　　云曦面对着对方情绪有些失控的模样，只是目光冷冷地看着，但四周的气氛却是在云曦揭露答案之后，变得愈发肃杀紧张。
　　“没错，这五条母狗里面，没有一个是凌冰雅，你答对了！但是那又怎么样呢，你今天从踏入这里开始，就必须给我留下来！给我上！”
　　夏村同样冷笑着看着云曦，彻底撕破了脸皮的他不再伪装自己的姿态，随着他的一声令下，四周的保安壮汉便如同狼群一般朝着云曦涌去！
　　“该死……绳子……”
　　云曦的身形如风，轻盈而迅捷地在壮汉的围攻之中游走，修长诱人的黑丝美腿时不时在以极快的速度给予对方致命的一击，在转眼之间便撂倒了几名壮汉，但在这样紧缚之下的影响便很快凸显了出来，关节在剧烈运动下带给云曦的痛楚，以及身体的不平衡感在相当程度上影响了云曦的动作，并且在四周保安都有所警惕的情况之下，都有意识地凭借人数优势压缩云曦的躲闪空间，让云曦愈发难以为继，终于，云曦在抬脚踢中一名壮汉之后，因为身体的不协调而身体轻微地摇晃了一下，身体也是为之一顿。
　　“抓住你了！”
　　而身后的一名壮汉顿时抓住了这个机会，他猛然冲向前，双手环住云曦纤细有力的柳腰，将云曦紧紧地抱在了自己怀中！
　　“快！控制住她的腿！”
　　周围的壮汉见状顿时兴奋无比，四人分别在云曦的两边紧紧抱住了她修长诱人无比的黑丝高跟美腿，即使云曦拼尽全力地挣扎，但仍旧不敌四名健壮男子的力量，被四人抱住黑丝美腿屈辱地缓缓张开，强悍无匹的冰山女神，那修长无比的黑丝高跟美腿，竟是被最终摆弄成了一个屈辱无比的“一”字型！
　　那美腿修长优美无比的曲线，在这样美腿连成一线的情况之下简直是展露得淋漓尽致，而最为让人瞩目的，还是那在这样的屈辱姿势之下，尽显无疑的裙下风光，以及浑圆雪白的诱人美臀，性感的蕾丝丁字裤那可怜的布料仅能堪堪遮住云曦最为神秘诱人的一线，甚至还能隐约透过轻薄的布料看清冰山女神阴唇的些许轮廓，诱人的风光简直让任何人都能为之迷醉。
　　“呜呜呜！！……呜呜呜呜！！……”
　　云曦用力地在五名壮汉的怀中挣扎着，她诱人而有力的玉体让抱着她的壮汉身体不住地晃动，但却始终无法挣脱，反倒是由于那在挣扎之中不断扭动的诱人柳腰，在扭动之中更还带动着云曦那雪白诱人无比的美臀不住地晃动，那紧凑无比的臀瓣在晃动之中简直如同极其富有弹性的果冻一般，荡漾而出的是拨动男人最深欲火的弧度。
　　“哈哈哈哈哈！云队长，真没想到啊，我会是第一个品尝你玉体的人，你知道你在黑市里面，已经被标注到怎样的天价了吗？”
　　而夏村则是得意无比地哈哈大笑了起来，他快步走到了云曦的面前，望着那诱人无比的美臀，狠狠地便是一巴掌拍了下去！
　　“啪！”
　　顿时云曦白皙如玉的臀肉之上便多出了一个鲜红的巴掌印，弹性十足的臀瓣还不住地荡漾着，夏村却是感觉自己简直爽到了极致，那他从未体验过的弹性与柔软俱全的绝佳触感，给予了他极佳的体验，而他看着云曦怒火如炽的冷冽美目，嘴角的笑意便更是猖狂。
　　“就让我尝尝，云队长还没被开垦过的骚穴，到底是什么样的味道吧～”
　　夏村一边邪笑着，一边竟是低头放肆地隔着蕾丝丁字裤轻薄的布料，吻在了云曦敏感的蜜穴之上，他享受地闭上了眼睛，犹如品尝什么无上的美味一般伸出舌头缓缓往上舔吻而去，而另一只手则是伸到了云曦的衣领之上，熟练地拆开了两颗扣子，并且顺着衣领敞开的扣子，手滑入了云曦的制服衬衣之中，大力地揉捏起那高耸挺拔的豪乳来！
　　“呜呜呜！！……唔嗯嗯！！……”
　　云曦冷冽的美目之中几乎快要冒出火来，她屈辱愤怒地拼命扭动着身体，试图摆脱身后男人们的钳制，并且也试图让夏村停下动作，但都无济于事，冷艳绝美的女警只能眼睁睁地看着眼前的男人狠狠地猥亵了她足足几分钟！
　　“真是太棒了……简直是无上的极品，只是可惜的是还不够湿润，我可是想看到云队长最不为人知的淫荡一面呢……”
　　夏村抬起头来仿佛在回味一般地舔了舔嘴唇，从一旁的保安手上接过了一个粉色的跳蛋，放在云曦的眼前，仿佛是炫耀又似是羞辱地说道
　　“这个小玩意云队长应该不陌生吧，希望它能让你稍稍感觉满意～”
　　夏村手拿着粉色的跳蛋，径直打开了开关，让其震动着从云曦平坦光滑的腹部滑下，伸到了云曦性感的黑色丁字裤里面，紧贴着云曦的阴蒂不住地震动着，而夏村则是将连着的开关别到了云曦美腿上精致的丝袜蕾丝边里面，随即面带着淫笑地退后一步，想要静静地观赏这位以冷艳强悍着称的女警，在自己面前被拨弄到高潮的淫荡姿态。
　　但就是这个时候，异变突生。
　　“啊啊！！……”
　　突然在身旁传出来的惨叫声让夏村从凌辱云曦的极致快感之中退了出来，他惊愕地看向身旁，竟是看到原本抱着云曦小腿的壮汉，此时正捂住自己的手臂惨叫不止，而在云曦那黑丝玉足脚趾之间，竟是延伸出了一截尖锐的刀锋，而在脚趾之间，竟是夹着一个黑色的小匣子，尖锐的刀锋正是从中弹了出来！
　　“不好！”
　　夏村顿时心中警兆大生，他刚想转身往回跑去，却只见与此同时云曦用力地往前一摆腰身，连带着失去部分钳制的黑丝美腿猛然往前一甩，强悍的力道径直甩飞了那条美腿上仅剩的壮汉，并且也让云曦的身体前倒，抱着云曦的众多壮汉也顺势往前倒了下去，而云曦则是提前一只脚踏着高跟鞋着地，并以此为轴腰间再度发力将抱着自己的剩余几名壮汉同时甩了出去，而失去了最后一点压制的云曦目光如刀地看向了夏村，脚下骤然发力，高挑完美的玉体顿时朝着夏村冲来！
　　“等……等一……啊！！……”
　　夏村惊慌地摆着手试图想要通过言语缓解云曦的攻势，但云曦面如冰霜，丝毫不理夏村的言语，修长而致命的黑丝美腿一记凶狠的鞭腿径直踢在了男人之间那最为重要的所在之上，伴随着宛如蛋碎一般的声音以及夏村响彻全场的惨叫声，夏村面色扭曲地痛得翻着白眼，捂着胯下缓缓软倒在了地上。
　　“嘶……”
　　在场的所有男人顿时感觉自己的胯下一凉，动作也为之一顿，惊骇地看着这位强悍的女警，而云曦的动作却丝毫没有停止，她目光冷冽，面若冰霜，在此时就犹如一朵盛放的冰蔷薇，绝美而不可侵犯，修长的黑丝美腿将倒地壮汉口袋中滑落的电击器，竟是仿佛当做暗器一般，连续两脚精准地踢出了笔直的轨迹，分别狠狠地砸在了持着真枪的两位壮汉脑袋之上！
　　“啊！……”
　　两人顿时应声而倒，四周的人员也终于是反映了过来，冲向了云曦试图阻拦她的动作，但云曦已经凭着自己强大的适应能力适应了被捆缚后带来的不适感，动作丝毫不停滞地穿梭在人群之中，即使周围的敌人都拿着电击器，甩棍等武器，但云曦的身影就犹如轻巧的飞燕一般不仅快速地躲开了周围的攻击，更还凭着修长致命的美腿不断地反击，竟是在战斗之中不断靠近通道的大门！
　　“B3通道，B3通道！紧急情况，请求支援！”
　　在外围的人员眼见云曦将要突破，急忙拿出通讯器对着里面发出了求援信号，但他还没来得及重复几句，便被踢飞的同事砸在了地面之上，哀嚎着一时半会难以起身。
　　“砰！”
　　诸位匪徒越是缠斗越是对这个浑身绳索加身的绝色美人感觉到胆寒，在被对方成功拉开距离的情况之下，仅剩的十余人根本不是对方的对手，尤其是在持枪人员被解决的情况之下，战况此时几乎呈现出了一边倒的态势，不过一两分钟的时间，剩余的人员便被云曦悉数放倒，而云曦则是气势如虹地飞跃起身，对准了被上锁的大门，一记强有力的飞踹破开了沉重的门扉，被紧缚着的完美玉体顿时消失在了一片狼藉的大厅之中……
　　十余分钟后，金色锁链俱乐部地下二层内。
　　“就是这边了云队长，等走过了这个通道就是地下停车场，我在停车场有专门的车位，到时候我们就可以直接走过去坐车离开。”
　　在位于地下俱乐部的下方的通道之内，林四小心翼翼地侦查着四周的情况，缓步往前走去说道。
　　“唔……”
　　而在他的身后，仍旧是浑身绳索加身的云曦冷眼紧盯着身前的林四，面色沉凝如冰，但口中却是与她沉凝冰冷的神情截然不同地含着塞口球，甚至在晶莹的唇边还残留着些许香津，眼神凌厉地看着林四，用简单的肢体语言示意林四解开她的塞口球。
　　“呃……好……”
　　林四眼中挣扎了一下，还是走上前来伸出手解开了云曦口中的塞口球，老实说从他个人来讲他是一点也不情愿解开这个生平仅见的绝色美人这含着塞口球的美丽景象，云曦那以凌厉冷冽的神情含着塞口球的模样简直有着一股别样的撩拨人欲望的韵味。
　　由于周围都是四处搜查的人员，林四在被云曦松开之后，便连忙带着云曦冲进了之前刚跑出来的女警会场，并顺着里面犹如地下迷宫般交错复杂的通道避开了收到求援信号，前来支援的安保人员，而且非常幸运地快速来到了位于地下二层的停车场前，但是由于时间紧迫，林四此前甚至还没来得及解开云曦身上的束缚。
　　“哈……咳……把我……下面的东西取下来……”
　　云曦在此前的剧烈运动之下，此时被取下塞口球，顿时道道晶莹的银丝藕断丝连地连接着塞口球，与她晶莹的玉唇构成了丝丝香甜淫靡的痕迹，冷艳的女警脸上还残留着些许的绯红，她轻轻咬着银牙，仿佛在忍耐着什么一般，眼神锐利地盯着林四说道。
　　“好……好的……”
　　在此时危险的情况之下，林四即使平时如何的桀骜不驯，此时也是表现得极其恭顺，他低下头，目光却是不由得放在了云曦那极其修长完美的黑丝高跟美腿之上，在此时近距离观察的情况之下，林四更是能由上而下地仔细看清，云曦这双堪称绝品的美腿曲线是何等的笔挺优美，而在黄金比例支撑之下的腿型在色情性感无比的黑丝细网眼丝袜包裹之中，散发着的是简直让林四疯狂的极致魅力，林四眼睛发直地看着云曦的黑丝美腿，深吸了一口气伸出手往着那大腿上蕾丝边里的粉色控制器而去。
　　“嘶……”
　　在取下塞在黑丝的精致蕾丝边之中的控制器的时候，林四的手不可避免地摸到了云曦完美修长的美腿之上，即使只是轻轻触碰了一下，但是那如丝般滑嫩的触感以及仿佛弹指可破的极佳弹性简直让林四这个老淫棍都快要在这样危机的情况之下直接勃起，一只手几乎是下意识地想要用力捏一下感受下更为深刻直观的触感。
　　但就在林四动作略显迟疑的时候，林四便感觉浑身汗毛都仿佛炸立而起，抬头便看到了云曦如刀般冷冽逼人的眼神，顿时升腾的欲火暂时便被压制住，林四丝毫不怀疑云曦会用眼前这美丽而致命的黑丝美腿瞬间将他放倒在地上。
　　带着异常遗憾的心情，林四老实地伸出手指将控制器连着跳蛋扯了出来，在云曦这样色情几乎起不到遮掩作用的超短情趣警裙之下，粉色的跳蛋从云曦那性感的半透明蕾丝丁字裤之中挪动而出，在转瞬即逝的光景让林四呼吸急促了好几个频率，让他不由得联想到要是隔着这色情的内裤伸出手指挑拨，乃至于用舌头舔吻这冰山女神最为私密之处的时候会是怎样销魂的感受，而跳蛋上在地下停车场昏暗灯光下若隐若现的水光更是在不断激起林四心中的欲望。
　　“呼……”
　　林四深深地吐出了一口气以此来缓解自己此时无比紧张的情绪，不仅仅是因为这会儿随时都有可能被发现的危机局面，并且让云曦这么一个林四生平所仅见的绝色美人穿得这么性感色情，还被绳索紧缚着走在身旁，对于他而言也是一种莫大的考验，他偶尔还会用眼角的余光打量这位被称为冰山女神的绝美女警，此时对方那被捆缚着反弓起纤细的柳腰，展露而出的超S型魔鬼身段简直让他仅仅是看一眼就感觉心头火热一片，脑中闪过种种淫秽香艳的场面。
　　“你在想什么？”
　　而就在这个时候，云曦冷冽如冰的声音从林四的耳边响起，让林四浑身都为之一颤，转头看去之间云曦那本就凛冽无比的眼神此时仿佛都又降低了些许的温度，让本来在紧张的情绪下浑身热血沸腾的林四都感觉到了丝丝的寒意，原本的种种念头一下子都烟消云散。
　　“没……没什么，云队长我们走吧。”
　　林四连忙转过头生怕被云曦看出更多的东西，他迈步领着云曦，快步地向着自己车位所在的地方走去。
　　“等等。”
　　但还没有走出几步，林四便被云曦叫住了脚步，林四的心头咯噔一下，转头便看见云曦的脸上似乎多出了些许的冷意，即使她此时已经被绳索反绑住了身体，穿着连屁股都遮不住的色情衣物，但浑身散发而出的气场仍旧是让林四感觉到了莫大的压迫感。
　　“走这边。”
　　云曦的眼神向着她此时所在位置的一个方位晃了晃，并且还看了看林四准备走的道路之上，在天花板的角落之中正对着前方的一个摄像头，冷声说道。
　　“啧……”
　　林四不由得在心中懊恼地哀叹了一声，简直不由得感叹云曦堪称恐怖的洞察力，但表面上仍旧是一幅恭顺的表情，忙不迭地快步走了回来，领着云曦向着停车场偏僻的角落走去。
　　“咚……咚……”
　　男人沉重的脚步声与云曦高跟鞋碰撞地面的声音在空旷寂静的地下停车场内不住的回荡，空气中的气氛仿佛也在这样沉默的环境之中变得愈发紧张，一前一后同行的两人，林四走在前面眼中的目光不住地闪烁，似乎在这样难得的时间之中思考着种种计划，而走在后面的云曦步伐款款，完美火爆的身姿在紧缚之中扭动出让人目眩神迷的魅力，而她的目光却是格外的冷冽逼人，紧盯着前方的男人，也不知是打算在到了车位之后会作出什么样的行动。
　　“谁？！”
　　但就在这样紧张的气氛逐渐升温的时候，在林四的身后，云曦冷然凌厉的呵斥之声吓得原本还在沉思之中的林四浑身一抖，连忙转身看去，却只见一道窈窕的倩影从停车场阴影的角落之中犹如幻影一般冲出，还没等他反应过来，两条修长迷人的美腿便以极快的速度小腿相交对踢在了一起！
　　“啪！”
　　伴随着两人身体碰撞的清脆响声，林四这才看清来袭者，她的面容被一个黑色的SM头套所笼罩住，根本看不清具体的容貌，但原本可以戴上眼罩和口塞的位置，眼罩已经被拆下，露出了这位美人此时透露着冷然色彩的凤目，并且在这样认真肃然的神情之中，却仍旧仿佛有着一层化散不开的媚色，她娇艳如火的红唇竟是在这样的时候，还含着一个黑色的多孔塞口球，这样淫秽的模样与她训练有素的强悍身手简直形成了鲜明的反差。
　　而她火爆色情无比的丰腴玉体则是穿着一身极其性感的黑色紧身乳胶衣，极其贴合身体曲线的胶衣将对方火辣得简直有些夸张的身材勾勒得淋漓尽致，那仿佛在长期淫药灌注下膨胀得格外令人瞩目的高耸巨乳简直快要撑破了这紧身的乳胶衣，丰满美熟的浑圆美臀在高翘的曲线之下仿佛伴随着美人的任意一个动作都会产生无穷的性暗示，更不用提在黑色的镂空高跟鞋下格外优美修长的美腿，透露着的是与她色情撩人的身体不符的紧凑有力之感，而她此时与云曦不相上下的对踢仿佛也证明了这一点。
　　“你……？”
　　云曦则是似乎对对方能够如此轻松地接下自己这一击有些惊讶，但是就是这片刻的分神，让对方抓住了机会，迅速地撤招之后，那丰腴色情的身体竟是展现出让林四自叹弗如的迅捷，快速地下蹲一记有力的扫堂腿将本就双手被绑，重心不稳的云曦扫倒在地，而对方则是丝毫不给云曦任何喘息的时间，她在顺势站起身的时候，也高高抬起了自己修长迷人的高跟美腿，长度惊人的美腿几乎瞬息间在空中劈成了一个诱人的“1”字型，而在一旁旁观的林四则是清楚地可以借美人这样的姿势可以清楚地看到，对方那让人相当在意的双腿之间，竟是隔着紧身的乳胶衣，都能看到一个柱状的凸起！
　　“咚！”
　　而美人仿佛浑然没有在意一般，她动作丝毫没有迟缓地将高高抬起的高跟美腿以一个标准的斧踢式劈了下来，单轮威力而言，斧踢式绝对是在所有格斗招式之中威力最大的腿法之一，再加上美人穿着的高跟鞋，这一击若是命中要害，绝对会让人瞬间失去战斗力，而云曦也是意识到了这一点，原本被扫倒的身体迅速地挺身，抢在斧踢式落地之前躲开，使得高跟鞋与地面产生了强烈的碰撞，震荡而出的力道竟是将停车场的地面砸出了一个高跟鞋鞋跟的凹印！
　　“啪！……”
　　而云曦则是在挺身之后便一个踏步贴近了与美人之间的距离，快速的抬脚一记上鞭腿抓住对方新力未生的时候，抢攻对方的脑门，但对方则是仿佛早有预料般的横肘挡住了这一记鞭腿，被强悍的力道震得后退了几步，而云曦亦是快速地收招，躲开了对方强忍住手臂麻痹感对云曦小腿的抓取，两人隔着两米左右的距离冷然对视，一时之间陷入了沉寂。
　　“卧……槽……”
　　双方的一轮交锋仅在电光火石之间便完成，这期间来回的攻防交换已经看得林四眼花缭乱，只能神情呆滞地发出了感慨的声音，他自认身手还算可以，但若是他在刚才遇上这两人之间的任意一人，都会在一个照面之间被放倒，没有任何侥幸的可能。
　　“嗡……”
　　就当两人正在僵持着对峙的时候，器械的嗡鸣声从紧身衣美人的双腿之间传了出来，这样熟悉的声音让林四顿时确认了这紧身衣美人的蜜穴之中到底被塞入了怎样的道具。
　　“唔嗯……唔唔……”
　　伴随着道具的嗡鸣声，美人与云曦对峙的凛然气场顿时为之一滞，凤目之中亦是秋波荡漾而出，美腿更是不由得微微内夹，整个人微微弯下身躯发出着沉闷娇媚的呻吟声。
　　而云曦则是没有放过这样的机会，但当她听到美人的呻吟声的时候，冷冽的目光之中却是闪过了一丝疑惑，不过她的动作却没有任何的迟疑，脚下一踩地面整个人便冲到了美人的面前，她完美火爆的玉体在适应了紧缚的状态之后已经没了丝毫平衡失调的感觉，一记直踢犹如毒蛇一般直踢美人的下巴！
　　但美人仍旧是捕捉到了云曦的动作，但似乎下体的刺激以及被改造后格外敏感的身体，很大程度上制约了她的动作和力道，格挡的手臂仅是打偏了云曦的黑丝美腿，而云曦则是美目一凝，柳腰一扭美腿顿时变招化为了有力的上鞭腿衔接而上，整个动作行云流水，不给对方任何反应的机会，不过令人惊讶的是美人仍旧是跟上了云曦的动作，她在云曦变招的时候身体便已经有了反应，但动作在身体的刺激之下略显生硬，另一只手往上格住了云曦的美腿托住，而脑袋则是微微一偏，堪堪躲过了云曦这迅捷致命的连环踢。
　　“唔嗯？！……”
　　不过下一刻，勉强躲过的美人便因为惊讶而发出了惊呼声，因为她分明看到，眼前的云曦竟是已经腾空跃起，起跳发力的另一条黑丝美腿已经在空中抡出了一个优美的弧线，小腿径直横扫在了她的脑袋之上！
　　“啪！”
　　“唔！！……”
　　随着一声击打的响声以及美人沉闷的痛呼声，美人保持着身体被打中头部后后仰的姿势，随即整个人缓缓地往后倒下，无力地倒在了地面上。
　　“……机会！”
　　一直在旁边观战的林四看到紧身服美人被云曦击倒顿时心头一紧，但是随即便看到云曦亦是在这样的飞踢之下因为身体横在空中亦是直挺挺地摔在了地上，意识到这是个机会的林四立刻找准机会冲了上去，试图直接凭着体格优势，制服双手被捆且倒在地上的云曦！
　　“滚开！”
　　但是正当他面带着极度兴奋的笑容，冲到云曦的身前试图制服这个自己渴望许久的绝色女警的时候，入眼的却是云曦冷冽如刀的眼神以及宛如夹带寒霜般冷然的呵斥之声，并且还没等林四反应过来，云曦便是猛地一挺腰身，黑丝高跟美腿忽而一抬有力地踢在林四的脑门之上！
　　“啊！”
　　林四被这强横的一踢弄得惨叫一声，后退几步之后终究是抵不过脑中强烈的眩晕感，直挺挺地后仰倒下。
　　“呼……这样的话……”
　　见到林四亦是倒下，云曦冷如冰霜般的脸色终于是缓和了些许，她有些吃力地保持着双手被反绑的姿势，踩着鞋跟极高的高跟鞋坐了起来，但是下一刻，她刚刚有所放松的神经便徒然之间警兆大生！
　　“砰！”
　　但这个时候还是晚了，伴随着强横的力道，云曦的肩膀便挨上了狠狠的一记直踢，让云曦刚刚蹲坐而起的身体顿时失去了平衡倒飞而出，躺在地面上一时之间难以缓过劲来！
　　“呼唔！！……唔唔！！……”
　　而始作俑者的紧身服美人则是仿佛极其兴奋一般的眼神变得犹如发情般的淫靡，发出着急促而沉重的娇喘之声，似乎刚才云曦的那一击给她带来的剧痛使得她产生了极大的快感一般，她身形如影随形一般地跟随而上，双手抓住云曦那修长完美的黑丝美腿，身形迅速地一转，双手随之抓住云曦的美腿摆动，将云曦的一条美腿弯曲横在了另一条美腿的膝盖上，随后自己则是双腿扣住弯曲美腿的脚踝与小腿根部，以一个标准的4号锁腿锁住了云曦的双腿！
　　“唔呃……唔嗯……”
　　被关节技锁住双腿的云曦紧皱起了自己的新月眉，沉凝如冰的脸色一皱，从樱唇之中溢出了些许因痛苦而产生的沉重喘息，精通格斗的云曦自然知道破解4号锁腿的最好的方法就是翻转自己的身体，这样4号锁腿的被锁方就会逆转，但是此时她的双手被绳索捆住，使得这几乎是唯一的破解方法成为了根本不可能做到的事情！
　　她奋力地扭动着自己完美诱人的玉体，但是却根本无法翻转自己的身体分毫。
　　而就在云曦保持着被锁的姿势，与神秘美人僵持在地面足有半分钟之后，躺在地面上的林四终于是捂着脑袋站起了身来，不住地发出痛呼声，若是寻常人遭受云曦那样一击，不说会脑震荡，也会躺在地上很久才会恢复行动能力，但是林四不同，他这人自懂事以来就存在着两个特点，其一便是运势奇顺无比，从十五岁开始混黑道，遭遇斗殴无数，但却从没受过什么严重的伤势，遇到不可挡的困难也能化险为夷，其二便是头硬无比，寻常人头部能直接昏迷的打击，对于他而言只是眩晕片刻的事情，这也是在此前他被紫韵击倒，但却能极快地发起反击，差点再度生擒紫韵的原因所在。
　　“啊……嘶……这是……？！”
　　当林四看清眼前的场景之后，原本还有些混沌的脑海顿时被刺激得一下子清醒了起来，看着地面上失去反抗能力的两人，整个人就仿佛被从天而降的喜讯砸得懵逼一般，片刻后这才亢奋无比地反应过来，整个人几乎惊喜得快跳了起来，但他也很快做出了决断，他急速地冲到了云曦的面前，二话不说便躺倒在了云曦的身后，从地面上将云曦抱在了怀中，而双手则是毫不留情环过云曦的玉颈，以一个标准的裸绞，锁住了云曦的喉咙！
　　“滚开……唔……咳……住……手……唔唔……”
　　云曦见到林四如此快地恢复行动能力便感觉事情不妙，她强忍着痛楚尽可能地以最强的威势呵斥着林四，试图吓退对方，但此时已经被兴奋与色欲彻底冲昏头脑的林四如何还会在乎云曦此时的话语？
　　随着林四粗壮的手臂的收拢，强烈的窒息感亦是随之而来，本就被锁腿锁得气息缭乱的云曦，顿时感觉到了意识开始快速地混沌起来，那冷冽美目之中逼人的锋芒亦是开始变得模糊淡化。
　　“哦～云队长……你是……我的了……哈哈哈哈哈！！……”
　　当林四环抱住云曦温软的玉体之时，对方玉体传来的犹如羊脂白玉般的美妙触感简直让林四忍不住舒畅地呻吟出声，他自然也是感觉到了云曦反抗的逐渐减弱，他甚至开始放肆地松开了环在云曦腰间的双腿，将自己的身体下放，用已经坚硬如铁的肉棒隔着云曦性感色情的超短裙在她的股间摩擦，即使隔着多重的衣服，云曦那高翘无比的美臀惊人的弹性仍旧是让他感觉到前所未有满足，这让林四简直难以想象云曦身体的滋味到底将会是怎样的美妙，念及至此他几乎是迫不及待地在云曦的耳边开口，用极度贪婪淫荡的语气邪笑着说道。
　　“你……唔嗯……唔……”
　　云曦面带着极度的嫌恶之色，但却在窒息之中已经涨红了白皙的脸庞，在两人的同时锁技绞杀之下，她在双手被紧缚的情况下的反抗简直连明显地扭动一下身体都难以做到，若是两个条件缺少任意一个，云曦都有自信能够从眼前的困境之中摆脱，但此时的情况便是如此的残酷，这个强悍无匹，战无不胜的绝色女警，已经陷入了无计可施的绝境之中！
　　尤其是想到她竟是会落到林四这个下流淫荡，多次凌辱女警队成员的匪徒手中，强烈的屈辱感简直快要将这个冷艳高傲的女警吞没，但无论她此时如何拼命地挣扎，都根本无法脱离眼前的束缚分毫，而这位冷艳绝美的女警，也正是在这样极度的愤怒和耻辱之中，缓缓地被强烈的窒息感剥夺了意识，原本还在奋力扭动着的玉体也终于是停下了反抗！
　　“哈……哈哈哈哈哈哈哈！！……云曦……云曦，我终于……我竟然……我……我真的……哈哈哈哈哈哈！！……”
　　感觉到怀中的女警终于停下了反抗之后，林四面露狂喜之色，他用力地晃动了几下，确认云曦真的昏迷之后，顿时立刻解除了裸绞，看着倒在地面上玉体横列，绝美得不可方物的冷艳女警，因为极度的兴奋和惊喜而整个人坐在地上又是狂笑，又是疯狂地自言自语，整个人仿佛一下子升入了天堂，被无限的幸福和狂喜所笼罩。
　　“唔哦哦！！……唔唔唔！！……”
　　而另一边，在云曦昏迷之后紧身衣美人亦是松开了云曦的双腿，她双手捂住自己的双腿之间，修长的美腿紧紧夹住自己的双手，整个人蜷缩在地面上发出着极其淫靡诱人的浪叫之声，仿佛还能看到从紧身服拉链缝隙之中溢出的晶莹水渍。
　　“嗯……这个身材这么骚的娘们，一定也很漂亮，不如……”
　　过了好一会儿，林四才从极度的狂喜之中恢复过来，他看着在地面上不断浪叫的神秘美人，眼中的贪婪之色一闪而过，但随即便摇了摇头。
　　“算了，不要再节外生枝……最重要的还是……她啊……”
　　林四缓缓站起身，将云曦横抱在了自己怀中，看着云曦昏迷时仍旧绝美诱人的容颜，仿佛想起了这个强悍无匹的女警，曾经给自己带来恐惧和麻烦的种种，但是他也清楚，这一切即将过去，这个幸运的匪徒怀抱着整个D市无数人心中的梦中女神，面带着无限邪恶的淫笑，迈着步伐缓缓地消失在了停车场的黑暗之中……

第4章 别墅淫辱事件
　　半个小时后，D市的警署之中。
　　“紫韵！你今天看到云队长了吗？”
　　抱着一叠文件的林岚快步走过办公室的走廊，打开房门四处张望了一下，面露疑惑之色地向着办公室里面正在办公的紫韵问道。
　　“没有啊，我还以为她执行任务去了呢。”
　　紫韵闻言从文件之中抬起头来，皱了皱眉头同样有些奇怪地说道。
　　“按理说云队长就算去执行任务，也应该会通知我们才对……”
　　林岚缓步走到办公室里面，听到自己同事的回复，一股不好的预感在她的心头油然而生。
　　“云队长今天下午一直没来警署么？”
　　而这个时候，秦钰也从办公室外面走了进来，她的手中拿着一包用密封的公文袋装着的文件，似乎很是重要一般，一直紧抱在自己的怀中，开口向着两人问道。
　　“没有……秦钰姐，本来我还想来问问你的，我之前给云队长打了电话也显示一直处于关机状态之中。”
　　林岚听到秦钰的话言语眼中闪过一丝失望的色彩，开口回答道。
　　“……”
　　顿时在一股莫名的气氛牵引之下，整个办公室都陷入到了诡异的沉默之中。
　　“你们也别太担心了啦，云队长那么厉害，应该不会出什么事情的。”
　　紫韵看着气氛逐渐变得凝重起来，连忙站起身对着两人说道。
　　“……但愿吧，”
　　秦钰长呼出一口气，微微向着自己的两位后辈说道：“你们也别太担心，先去做自己的事情，我这边先去别的组问问，说不定他们知道点消息。”
　　“嗯……”
　　林岚和紫韵两人眼中虽还存在着些许的疑虑，但经历了两次的事件之后她们也明显地成熟了许多，她们最终还是点了点头，坐到了自己的座位之上继续工作。
　　“怎么会偏偏……在这个时候……”
　　而秦钰则是再度打开了办公室的门一路向着外面走去，她眼神若有所思地看着前方，双手似乎下意识地紧了紧手中的文件，口中喃喃自语地说道。
　　……
　　与此同时，D市市郊，某别墅之内。
　　“啊……真是……太美了……”
　　林四此时浑身仅穿着一条内裤，露出了自己满带着阳刚意味的精壮躯体，看着卧室大床之上躺着的绝色尤物，即使是以他博览群芳的阅历，也不由得露出了痴迷的神色，感慨地说道。
　　“唔嗯……呼……”
　　此时的云曦原本整齐干练的齐耳短发，在此时躺在床上的情形之下略显凌乱地披散着，些许的发丝微微遮住了一只平日里散发着冷冽锋芒的美目，而云曦此时的美目正满带着极度的屈辱和愤怒瞪着林四的方向，但那本应该冷冽的美目之中此时却仿佛萦绕着一层迷离的雾色，很好地中和了云曦眼中的锋芒，白皙的脸颊此时也弥漫着一层妖娆的红晕，娇艳欲滴的红唇大张着被戴上了铁制的开口器，仍还在发出着酣醇香甜的娇喘，在卧室昏黄灯光之下，那个冷艳绝美的冰山女神在此时却是散发着一股与平日里截然不同的柔媚风情，让人简直忍不住想要痛吻而上狠狠地疼爱一番。
　　云曦的上半身仍旧保持着此前的捆绑姿态，但此时她简直只能作为情趣衣物的警服则是在胸口的位置被扯开，那未穿内衣而完整暴露在空气之中的雪白豪乳，则是完完整整地呈现在淫邪的匪徒面前，云曦那傲人丰满的豪乳最为引人注目的莫过于与它那汹涌的大小颇为不符的高挺，在此基础上还透露着惊人的浑圆，雪白的豪乳便犹如完美的半圆球形一般散发着无穷的诱惑，尤其是被绳子勒住根部收拢之后更是让人喷血地向前凸出，那殷红的乳头就犹如四散着夺目光彩的宝石一般，等待着他人的摘取。
　　而在绝色的女警躺在床上的姿态之下，更是能由此更为直观地观察到她那让无数女人嫉妒的完美身材，身体两侧的曲线与她那纤细有力的柳腰构成了对称而曼妙的惊人起伏，与她那修长笔挺无比的美腿曲线构成了堪称艺术品的极致美感，而在麻绳的交错捆缚之下，将她这火爆诱人的玉体更是勒得凹凸有致，在绳缚之中尽情地展露着对任何人都难以抵挡的魅力。
　　云曦那几乎没有任何遮挡作用的超短警裙已经被林四脱了下来，修长无比的绝品美腿就这样丝毫不加任何掩盖地展现在了林四的眼前，而林四亦是如愿以偿地将绳索捆在了这双他神往已久的绝品美腿之上，麻绳犹如捆粽子一般将这修长无比的完美玉腿从脚踝的位置一圈圈地捆缚而上，麻绳紧紧地勒入了黑丝美腿的肉中，让其并拢着几乎不留一丝缝隙地陷入到绳索的紧缚之中，呈藕状的黑丝美肉在绳索的缝隙之间倾吐而出，凹凸有致的别样诱惑油然而生，这样诱人的姿态微微地挡住了这让人简直喷血的绝品美腿之间那堪称可怜的色情丁字裤，但却丝毫并不影响林四将这样的美景尽收眼底，这绝美的风光简直让他感觉心旷神怡，他曾无数次幻想过云曦的完美玉体到底是怎样的模样，如今终于是如愿以偿。
　　“咕噜……”
　　林四被这绝色尤物的玉体万般诱人之处看得简直口干舌燥，不由得吞了口唾沫，良久才恢复此前的那副邪恶痞气的姿态，邪笑着说道：
　　“看来给你喝的特质媚药效果很不错嘛云队长，这兼顾软骨效果的药让你似乎连动下腿的力气都没有了？嘿嘿……”
　　林四动作娴熟地爬上了床，弯下身犹如捧着什么珍宝一般地双手捧起了云曦巧夺天工的黑丝玉足，面露着十足的贪婪之色轻轻吻在了这黑丝玉足的上面，那如丝般滑润的触感简直让林四感觉如登仙境，而他的另一只手则是很自然地顺着云曦黑丝美腿的完美曲线往上摸索而去，那精致的丝袜与美腿肌肤极佳的手感交织的感觉更是相得益彰，这样极品的味道绝对是林四之前所调教凌辱过的美人们所不能比拟的，况且这还是他所魂牵梦绕了许久的绝品美腿，
　　“唔嗯嗯！！……唔唔唔！！……”
　　而云曦则是不住地发出着愤怒的娇叫之声，她此时的内心之中不仅仅有着身体被肆意把玩凌辱的屈辱羞耻之感，更还有着对自己恋人的无比愧疚，她有心想要抽出黑丝美腿然后给予这个可恶下流的男人致命一击，但却在药物的作用之下根本连抬脚的力量都没有，只能眼睁睁地看着林四面露痴迷之色地一路亲吻抚摸而上，仔细而贪婪地沿着她那堪称艺术品的绝品美腿曲线往上贪婪地索取着这位让犯罪分子闻风丧胆的女警官，那黑丝美腿的每一寸肌肤，每一个挑起男人欲望的角落，那仿佛只能在作画或想象中才能拥有的完美形状以及美妙触感，让林四在探索品尝的时候都简直有种梦幻般的不真实感，动作愈发的狂热而着迷。
　　林四把玩了云曦的黑丝美腿足足有十余分钟才堪堪放过，他双手抚摸上云曦那高翘无比的美臀，而脑袋却探上前，几乎是迫不及待地吻在了云曦那雪白傲人的豪乳之上！
　　“唔唔！？……唔嗯嗯！！……”
　　云曦发出着抗拒且嫌恶的娇叫之声，满带着屈辱愤怒的眼神但是玉唇却在开口器的作用下，不由得淫秽地落下丝丝香津，脸颊在药物以及林四的挑拨之下红晕变得更为的妖艳，从未被男人如此对待凌辱过的她此时简直羞耻到了极致，并且浑身亦是紧绷了起来，而林四则是同样爽到了极致，云曦的豪乳完全有着与它那完美的形状相称的绝佳触感，而女警官高翘无比的美臀所蕴含的滑嫩弹性亦是同样前所未有的，林四在这样的姿势之下几乎整个人都贴在了云曦的身上，而他只觉得自己身体接触到的云曦每一寸肌肤都简直给予了他莫大的享受，从未想过一个女人的身体竟会销魂到这样的程度。
　　“简直……就跟女神一样……”
　　良久，林四仿佛才过足了把玩的欲望，他看着此时已经脸上红晕如潮的云曦，那冷艳与柔媚交织的动人风情，神色动然地感慨道，但是随即他便感觉到了自己肉棒那简直快要炸裂开来的强烈欲望，脸上不由得勾勒出了一丝淫笑。
　　今天，他就要亵渎女神。
　　即使林四此时感觉自己的欲望简直快要炸开，但是他此时仍旧是没有急着侵犯奸淫这位绝美的女警，他反而是在一旁的床头柜上拿起了一根白色的羽毛，轻轻地抚弄在了云曦的大腿之上！
　　“唔唔唔！！……唔嗯嗯？！……”
　　尖端细软且毛发密集的羽毛抚弄在春药作用愈发明显的云曦身上，麻痒而酥软的感觉犹如电流一般让云曦微微睁大了美目娇叫不止，就仿佛是人若即若离的轻抚一般，既能让她感觉到被爱抚时的感觉，但却在极轻的力道以及羽毛特有的酥痒之下，给人内心以简直猫爪轻挠一般的折磨之感，在云曦被打入特制的媚药之后，这种感觉更是被不断地放大。
　　“哈唔哈！！……唔嗯！……唔唔唔！！……”
　　白色的羽毛在林四的动作之下，先是在云曦完美圆润的大腿之间来回抚弄，随即便是往上一撇，到了云曦有着性感人鱼线的紧凑腹部，没有了丝袜的阻隔，更为直观的刺激让云曦的玉体不由得开始娇颤不止，而这样的动作在羽毛抚弄到了傲人的豪乳之后变得更为明显，敏感部位这样的刺激让冷艳的女警不住地发出逐渐娇媚起来的叫声，那个曾经冷艳强悍，所向披靡的女警，此时也宛如一个绝佳的俘虏一般只能眼睁睁地看着自己的身体被自己所憎恶的犯罪分子尽情地玩弄，而她除了在愤怒屈辱的情绪之外，竟还在对方的爱抚挑逗一下身体逐渐发热起来！
　　这样情况如何不能让云曦感觉到极其的羞耻？
　　但她此时却也只能发出阵阵无助而娇媚的叫声，连她平日里冷冽凌厉的眼神此时亦是变得愈发的迷离朦胧，仿佛都快蒙上了一层荡漾如雾的波光，与她冷傲的气质交织在一起简直构成了一幅极具反差感的美妙画卷。
　　“哈哈哈，云队长，你已经湿了吗？莫不成你平日里装得一幅清高的样子，但其实是个欲求不满的骚蹄子，嗯？”
　　林四抚弄了好一会儿，终于是丢下了羽毛，反而是将云曦捆在一起的黑丝美腿抓住脚踝抬了起来，顿时云曦那在色情半透明的蕾丝丁字裤下根本一览无遗的高翘美臀便展露在了林四的眼前，云曦的美臀并不如秦钰那般的丰满，但却胜在那极其高翘的曲线以及相当紧凑而富有曲线美感，仿佛稍微加以爱抚便能够给人以极佳的弹性体验的同时，荡漾出非常色情的雪白臀浪，并且在这样的姿势之下更可以将云曦那绝品美腿的笔挺曲线极佳地展露在人眼前，简直让人一眼望去尽是使人血脉膨胀的香艳美景，而林四则是贪婪无比地看着自己心中女神那最为神秘的所在，盯住那丁字裤上可疑的湿润痕迹，口中毫不留情地羞辱着的时候，更是伸出手指，隔着那湿润了的性感丁字裤，抵住云曦敏感的阴蒂狠狠地摩擦了几下！
　　“唔嗯嗯！！……呜呜呜呜！！……”
　　云曦从未被男人抚摸到过的部位，被这样用力狂野的挑逗之下，原本在软骨剂下根本使不上劲的身体，竟是犹如受到了很大的刺激一般，反弓起柳腰眼神屈辱而淫靡地发出着呻吟之声，连被死死捆在一起的黑丝美腿亦是微微扭动，试图摆脱林四的钳制。
　　“嘿嘿嘿……云队长，你这翘屁股我可是见到你的第一眼就想尝尝是什么滋味了，你们这些黑丝警服骚货，就属你的屁股最翘，让人看了简直就想……”
　　林四则是听到云曦那娇媚的呻吟声简直眼睛都快红了，那曾经清冽沉静的声音，如今竟是在他的手下变幻出了如此挑拨男人心弦的声调，让他简直心潮狂涌，语调变得愈发放肆的同时，更是松开了抵住阴蒂的手指，手掌高高抬起，狠狠地两巴掌便扇在了云曦那犹如月牙般雪白圆润的臀瓣之上！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“唔嗯嗯嗯！！……唔唔唔！！”
　　云曦被拍打得浑身娇颤不止，淫靡的眼神之中更透露出羞愤欲死的意味，雪白的臀瓣之上顿时多出了两个鲜红的巴掌印，即使此时她已经做好了被罪犯侮辱的准备，但是如此羞辱性的让她翘起美臀拍打屁股，仍旧极大地冲击着她的自尊心与羞耻心，让她不住地摇着头，发出着抗拒的娇叫声，利落的秀发微微遮住了冷艳的女警官一只曾经冷冽逼人的美目，那个曾经无可匹敌的强悍女警，如今却也只能在犯罪分子的手下发出着无助而愤怒的叫声，任由自己的身体被猥亵玷污。
　　“呼……我忍不住了……我现在就要……强奸你！”
　　林四亢奋地看着云曦在自己眼前不住扭动的完美玉体，心中打定了主意的同时，他自己也是脱下了内裤露出了早已是坚硬如铁的肉棒，双手撕下了云曦性感无比的丁字内裤，将云曦修长诱人无比的黑丝美腿扛在了自己的肩上，肉棒对准云曦的蜜穴一贯而入，腰身用力地一挺，狠狠地奸淫起了这个让无数人魂牵梦绕的绝色尤物！
　　“唔唔唔唔！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　云曦睁大了美目发出着屈辱愤怒的娇叫之声，干练飒爽的短发在不住地摇头之中折射出凄美的光泽，在此行出发之前，她就设想过自己被幕后黑手抓住的可能，但她绝对没想到，她最终竟是被林四这个好色淫邪的小头目抓住凌辱强奸！
　　直插到底的肉棒粗暴而有力地把她的蜜穴侵犯到底，极度的屈辱愤怒与在媚药下强烈的快感冲击交织在一起，强力的冲击让她不由得剧烈地扭动着自己火爆迷人的玉体，意识朦胧地发出着根本压抑不住的呻吟，而林四则是感觉将肉棒在云曦那紧凑销魂的蜜穴之中横冲直撞，
　　“哦哦哦！太爽了！……这样的尤物……无论多少次我都……”
　　林四被云曦堪称名器的蜜穴在抽插之间爽得几乎是浑身战栗不止，以至于他虽说丝毫没顾忌体力地大力征伐，但仍旧是整个人极度的兴奋，丝毫不见疲倦的色彩，胯间与云曦那完美浑圆的翘臀不住地发出激烈的碰撞声，那雪白高翘的美臀被撞得犹如果冻般晃荡不止，似乎在从侧面说明其惊人的弹性，并且林四的双手还向前伸出，用力地握住了云曦傲人的雪白豪乳，瞬间挤压揉捏成了犹如面团般的模样，五指都几乎陷入了乳肉之中，狂野地感受着那入手之间让人着迷的柔软和触感！
　　“呜呜呜呜呜！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　云曦拼尽全力地抗拒着身体的异样感受，但美目之中仍旧是春色渐浓，但屈辱愤怒的色泽仍旧在其中丝毫没有消退，女警意志坚定地努力在特质春药的强力作用之下保持着神智的清明，即使她此时的娇喘已经是愈发的沉重，难以抑制地还从塞口球的缝隙之中伴随着溢出的呻吟声滑落出晶莹的香津，亦是保持着坚定的反抗意识！
　　“叫得再大声一点！你这个骚货！”
　　但云曦这般在满脸绯红的春潮中神色屈辱地极力抗拒的神色却是犹如最好的春药一般能够激起男人的征服欲，林四见状简直是整个人都陷入了狂热的状态之中，他声音略显沙哑地低吼着，转而整个人欺身而上，抱住云曦的黑丝美腿往前压，口中则是贪婪无比地伸出舌头尽情舔吻着眼前的黑丝美腿，将那性感精致的丝袜都打湿了一片，整个人几乎将云曦纤细的柳腰都压成了C字型，林四则是在这个姿势之下借着身体的惯性，肉棒一下比一下有力地不断插入云曦蜜穴的更深处！
　　“呜呜！！……唔嗯嗯！！……”
　　在体重的惯性加持之下，林四粗大的肉棒顿时顺着身体的下落带给了云曦极大的冲击和刺激，让云曦不由得仰头发出了从刚才开始最为诱人的浪叫之声，原本整齐利落的短发已经在刚才的疯狂之中凌乱地散落在她绝美的面容之上，顺着脸颊之上的香汗贴在面容之上，透露着一股淫靡的狂乱更还遮住了女警此时春情弥漫的容颜。
　　“哈啊……我今天……要把你干到高潮二十次！！”
　　林四见到那冷若冰霜的绝色美人，在自己的肉棒征伐之中此时淫媚动人的模样，强烈的征服感与成就感简直在他的心头爆炸，他神情亢奋地疯狂耸动着自己的腰身，以极高的频率抽插肉棒做出了最后的冲刺，并最终一股浓稠的精液射在了云曦的蜜穴之中！
　　“唔嗯嗯嗯！！……呜呜呜呜呜！！……”
　　云曦终于是在根本压抑不住的高潮之中浪叫出声，那在凌乱的短发中露出的一只美目呈现出的是春情与屈辱交织的复杂光泽，绝美冷艳的面容上绯红的春潮满面，玉体不住地娇颤着被射满了整个蜜穴，整个人亦是在高潮中终于彻底失去了反抗能力，瘫软在了大床之上。
　　“嘿嘿……云队长，今天的节目才刚刚开始呢……”
　　而林四则是神情丝毫不见疲惫地低声邪笑着，处于极度亢奋之下的他在射了一次之后肉棒丝毫没有疲软下来的迹象，他缓缓地走下床，一只手粗暴地抓住了云曦凌乱的秀发，将她的脑袋按在了大床的边缘，而自己则是淫笑着将他还散发着腥臭味的肉棒，径直插入了云曦被开口器所钳制，大大张开的玉唇之中！
　　“唔嗯嗯嗯！！……咳……唔唔唔！！……”
　　云曦原本因高潮而迷离的美目，在愤怒之下顿时清明了起来，她羞愤欲死地扭动着身体，发出了屈辱无比的娇叫之声，但在软骨剂的作用之下，她的反抗根本犹如小孩一般绵软无力，整个被紧缚的玉体在床上如美人蛇一般无助地扭动着，强烈的腥臭味在她的口腔之间来回冲撞，云曦有心想要用力狠狠咬下对方肮脏的肉棒，但却在开口器的限制之下根本无法做到。
　　这个冷艳绝美的女警官，只能满怀着极度的屈辱和羞耻之感，口中含着罪犯的肉棒，在愤怒的娇叫声之中发出让对方更为兴奋的声音！
　　“哈哈哈哈！爽！……”
　　林四则是看到这位被无数人憧憬仰慕的冰山女神被自己奸淫之后再狠狠地口爆，心中的成就感与征服感简直快要在胸口炸开，看着对方紧盯着自己屈辱羞愤的眼神，再联想到此前被对方逼迫追捕的种种，更是有种强烈的复仇快感让他感觉简直如登仙境，这名淫邪的歹徒丝毫没有因为对方的愤怒而有所收敛，反而是整个人更加兴奋地摆动着腰身，将自己的肉棒在淫笑声之中插入女警口中更深处的地方！
　　“呜呜呜呜！！……呜呜呜呜！！……”
　　女警官屈辱愤怒的娇叫声与匪徒淫邪的大笑声交织在一起，在整个房间之中回荡，久久不散，仿佛预示着这位绝美冷艳的女警官今天所要遭遇的残酷凌辱和奸淫，还远远没有结束……
　　三天后，D市警署内。
　　此时办公室内的气氛变得格外的沉重且沉凝，三名美艳动人的女警都相顾无言沉默地面对面坐着，每个人的脸上都带着掩盖不住的凝重，尤其是最为崇拜云曦的紫韵，眼中此时带着些许的不可思议，她根本想不通到底是怎样强大的敌人才会让云队长那样厉害的人失败。
　　但最终，还是秦钰这名成熟的女警率先开了口，她的凤目之中已经重归于沉静，看着两名仿佛遭受了巨大打击的同事后辈，缓缓开口说道：“从目前的情况上来看，云队长很有可能已经陷入到了麻烦之中，但是现在不是丧气的时候，想办法救出云队长，并且抓住算计了云队长的幕后主使，才是我们现在要做的当务之急，唉声叹气什么都挽回不了。”
　　“秦钰姐，难道你已经找到了一些线索了吗？”
　　心思细腻的林岚立刻便察觉到了秦钰话语背后的含义，她抬头看着秦钰沉静的脸庞，立刻出声问道。
　　“嗯。”
　　秦钰沉着地点了点头，随即便双手快速地在笔记本电脑上敲打了一番，随后将笔记本电脑转了过来，将电脑中的画面给自己的两名同事看的同时开口说道：
　　“我已经调到了云队长失踪的那天下午最后的画面，从监控的画面上来看，她很有可能是正打算前往市中心的金色锁链俱乐部，因为在这个监控附近的区域，只有这一个标志性的地方。”
　　紫韵闻言眼中也焕发出了些许的光彩，她凝神看向电脑中的画面，即使人来人往，但是凭着对云曦的熟悉，以及她良好的职业素养，她还是很快看清了在人群之中那个高挑的身影，而此处正是在市中心的一处街道之上。
　　“秦钰姐，你的意思是云队长很有可能是在那里失踪的吗？可是……”
　　但紫韵的表情还是有些迟疑，仅凭这样的话仍旧是让她感觉依据有些不充分。
　　“嗯，因为这应该是云队长给我们留下的线索。”
　　秦钰似乎看出了紫韵心中此时的所想，对着她解答道：“我查阅了当天全市所有的监控，尤其是在当天下午的时间段，发现云队长除去在这个区域现身过，别的监控都没有拍到她的身影，她似乎有意地在避开监控，然后专门在目的地附近出现，给我们一个隐晦的线索，方便如果她由此失踪，留给我们用以调查。我猜测，对方很有可能是以什么东西为要挟，逼迫云队长不得不在一个极短的时间里面前往指定的地点，这才让云队长根本留不下什么明显的线索。”
　　“那云队长为什么不发……”
　　紫韵刚想开口询问云曦为什么不给她们发短信，但突然之间，紫韵便想到了，对方能够如此轻易地找准云曦回家的时间点，并且还能够找到要挟云曦的东西，而云曦却丝毫不与警署方面联系，背后所蕴藏的信息量，一个可怕的猜测立刻便浮现在了紫韵的心头，让一向直率的女警不敢置信地睁大了美目，硬生生止住了自己的话语。
　　而一旁的林岚似乎也是想到了什么，脸色微变地将自己目光投向了面前的桌子之上，整个人的情绪似乎一下子便沉重了许多，一股异样的气氛在整个办公室之中蔓延开来，让女警们的心情都发生了一些微妙的变化。
　　“别多想了，过多的想法有时候只会让自己现在变得束手束脚。”
　　最终还是秦钰沉静的声音打破了此时的气氛，让两名年轻的女警都不由得抬头看向了自己的前辈，而秦钰此时的眼中所透露着的却是两名女警此前所未见过的坚定，秦钰仿佛是下定了什么决心一般，语调之中已然是带上了一股斩钉截铁的果断意味，她目光坚定地看着两名女警，缓缓说道：
　　“现在首要的任务，是营救云队长，我的建议是林岚，你以警察的身份要求金色锁链俱乐部配合自己的调查，吸引他们的注意力，而紫韵，你就乔装便衣想办法前往金色锁链俱乐部里面，调查里面是否有隐藏的区域，如果可能的话，找出囚禁云队长的地方。”
　　“那……秦钰姐你呢？”
　　林岚迟疑着开口问道。
　　“我有……”
　　秦钰深吸了一口气，目光清澈地跟林岚对视，坚定地回答道：“必须要去做的事情。”
　　……
　　“林岚，我们应该照着秦钰姐说的做么？”
　　几分钟之后，偌大的办公室在秦钰率先离开之后只剩下了林岚和紫韵两人，紫韵的脸上首次出现了些许的迷茫，自己所崇拜的偶像跌落尘埃的感觉让她的心里此前两次被擒后凌辱都更为难受，对于女警队的行动方针也开始有了些许不自信的感觉。
　　“相信秦钰姐，紫韵，没什么事情是一定会成功的，但去不去做又是另一回事了，我们不能放弃希望。”
　　林岚的脸上却是露出了些许的回忆之色，但随即便坚定了起来，她温婉的美目之中满含着鼓励的笑意，柔声看着自己的好友说道：“但是紫韵，关于潜入进去的方法，我觉得我们需要再考虑清楚一些，不能再像上次一样莽撞了，据我所知金色锁链俱乐部是我们市里面唯一一家合法的绳艺爱好者俱乐部，如果你贸然进去，很容易就成为被男人们瞩目的焦点，然后暴露你自己的身份。”
　　“嗯，我也想到了，我感觉最好是能够找到一个同行的男士，而他又值得信任……”
　　紫韵也点了点头说道，但是在想到人选的时候，她的脸上也露出了为难的色彩。
　　“不仅仅是值得信任这么简单。”
　　林岚则是立刻补充道：“这次的主使既然能抓住云队长，那么他对于我们女警队的信息肯定调查得非常通透，我们的社交关系一定也已经被摸得非常清楚，如果你找一个相熟的男性好友，那么很有可能也会立刻暴露你自己。”
　　“啊……既要值得信任，并且还没出现在我社交面上的男性，这样的人……”
　　紫韵颇有些头疼地揉了揉额头，刚想说什么的时候突然话语顿住，仿佛想起了什么一般，美目微微睁大，脸上随即露出了为难和复杂交织的神色。
　　“紫韵……？”
　　连林岚都露出了惊奇的神色，显然她也没想到紫韵竟是真的有合适的人选。
　　“……”
　　紫韵脸色颇有些挣扎进行着心理上的纠缠，林岚只能感觉到紫韵此时的眼神极其的复杂，心理的斗争亦是非常的激烈，但随即紫韵显然便下定了决心，站起了身来。
　　“林岚你等我一下，等会我找你商讨下行动的细节。”
　　紫韵说完便开门走出了办公室，来到了一处无人的会议室，拿出手机翻出了一个尘封已久的号码，不知是出于什么样的心情叹了口气，然后将号码拨了出去。
　　“喂？你是哪位？”
　　从电话的那一头传来的是一个略显稚嫩的男音，但紫韵却在听到这个声音之后呼吸不由得变得急促了些许。
　　“是我。”
　　紫韵的语气略显冷淡地说道。
　　“……”
　　话筒另一头的男声沉默了片刻，仿佛陷入到了极大的震惊和不敢置信之中，半响才用极其不可思议的语气惊声道：
　　“紫……紫韵姐？！！……”
　　……
　　而另一边，警署某处的办公室前。
　　“咚咚。”
　　秦钰站在这间办公室的门前，目光沉凝地伸手敲了敲门，随即也不等里面的人回答，便直接开门走了进去。
　　“哦？真是稀客呢……”
　　而在办公室中间的座位之上，一名成熟美艳无比的女警看到进来的秦钰，红唇一勾露出了一个风情万种的妩媚笑容，媚目紧盯着脸色沉凝的秦钰，缓声开口道。
　　这女警生得极其美艳而妩媚，她一头微卷的黑色长发整齐地倾泻至胸，额前还留着一抹发丝微微遮住了一只媚目，而另一只媚波流转的美目则是在妩媚之中透露着犹如狐狸般狡猾的色彩，娇艳的红唇如火般在说话的耸动之间给以人强烈的魅惑之感，但与她这强烈的妩媚诱惑之感相对的是，她的身上带着一股久居上位而形成的压迫之感，举手投足之间都给人以强烈的自信与从容的感觉，威严与妩媚在这个绝佳的尤物身上并存。
　　美人的身上同样穿着黑丝女警队的性感制服，紧身的深蓝色警服丝毫不能掩盖她火爆动人的身材，她的身段妖娆而婀娜，在身体曲线美妙而富有曲线美感的起伏之中，透露着与她妩媚绝伦的容貌相对应的强烈诱惑，她此时正优雅地端坐在办公椅之上，办公桌遮住了她的美腿并不能让人看得真切，让人不禁遐想这样一名妩媚妖娆的尤物那性感的美腿到底会是怎样诱人的模样。
　　“云曦失踪了。”
　　秦钰面无表情走到办公桌的前面，目光直直地凝视着眼前的女警，并没有理会她此前的言语，直截了当地开口说道。
　　“嗯，我已经听说了，真是让人没有想到……云曦是我很看好的一个后辈，我已经联系警署各处，全力寻找她的下落了，如果有线索我会第一时间通知你的。”
　　妩媚的女警看到秦钰此时的神态，微微眯起了眼睛，但神态仍旧不变地回答道。
　　“你应该知道我并不想听这个，慕容处长。”
　　秦钰的语调沉静得不含一丝感情色彩，她目光凝视着慕容薇的眼睛，开口继续说道：“正如你猜的那样，你一直在找的那个东西在我手上。”
　　“我可没有在找什么东西，秦钰，我知道云曦的失踪对你的打击很大，不过这样无端的猜测……”
　　慕容薇深深看了秦钰一眼，神色从容依旧地想要说什么，但却说到一半就被秦钰打断。
　　“经过警署保密技术加密的地址，被对方清楚地掌握到，并且精确到楼层和房间，已经足够暴露许多东西了。”
　　秦钰看着慕容薇，缓缓地开口继续说道：“云曦单独进行的行动，真是让你失望了。”
　　“秦钰，我承认你一直以来都是一名睿智且优秀的警员，但再这样无端地对我妄加猜测的话，我可也是会生气的呢……”
　　慕容薇的脸色逐渐沉了下来，媚目之中闪过些许危险的光芒，语气微微有所变化地说道。
　　“我的智慧并不表现在你看见的地方，慕容处长。”
　　秦钰看向慕容薇的目光逐渐变得深邃，脸色沉凝依旧地说道：“正如哥白尼的日心说那样，许多智慧的结晶，在人消失之后才会真正的焕发光彩。”
　　“……是么？”
　　慕容薇眼中的妩媚与玩味逐渐地消失，她顿了片刻，仿佛思考了一下秦钰刚才所说的话语，随即仿佛另有所指般的开口说道：“我其实一直很欣赏你，秦钰。”
　　“可惜我只是一个警察，你也一样。”
　　秦钰微微摇了摇头，毫不犹豫地回答道。
　　“呵……”
　　慕容薇的红唇一勾，不过这次的笑容少了几分妩媚，多了几分别样的意味，她整个人随即往后躺在了办公椅上，姿态重新恢复了此前的从容，对着秦钰摆了摆手说道：
　　“云曦的事情我也感到很遗憾，不过我会全力配合你们的调查的。”
　　“非常感谢您的支持，慕容处长。”
　　秦钰点了点头，转身便走出了慕容薇的办公室，等到她关上门才发现，自己的背上竟是因紧张渗出了不少汗水，但她却是仿佛如释重负般的吐出了一口气，面带着几分庆幸，低声喃喃道：
　　“这下终于确认了……”
　　……
　　市郊某豪华别墅的地牢之中。
　　“唔嗯嗯嗯！！……唔哦哦哦哦！！……”
　　美人淫媚而高昂的浪叫声，与皮鞭抽击在肉体之上的声音即使是从地牢外面也隐约可见，而只见在阴暗的地牢之中，一名身材火辣色情无比的美人正以一个极其屈辱淫秽的姿势被倒吊在地牢之中，而在她的身前，一名面色威严的男人正站在她的面前，用手中的皮鞭一下又一下地狠狠抽在美人的玉体之上，使其美人在空中被倒吊着娇颤的同时，还不住地发出极其淫媚诱人的浪叫之声。
　　只见美人雪白丰腴无比的玉体即使是在浑身布满鞭痕，被麻绳紧紧捆缚得如同肉粽般的姿势之下，仍旧是给人以极其诱惑的既视感，由上往下看去，却只见美人穿着性感黑色吊带细网眼丝袜的修长美腿，此时正大小腿被拘束带捆在了一起，死命地往着两边被麻绳在空中被固定成了一个淫秽无比的一字型。
　　几根绳索系住了拘束带上的口环，使得美人得以保持着吊在空中的姿态，她诱人销魂的蜜穴则是夸张无比地被塞入了整整两根按摩棒，并排着在美人的蜜穴之中不住疯狂旋转震动，淫水在美人倒吊着的情况之下，犹如喷泉一般地伴随着美人浪叫的节奏而不住地从蜜穴和按摩棒的边缘溅射而出，而洒落到地面之上。
　　而美人的腰身则是在绳索的压迫和固定之下，在空中简直都快弯曲成了C字型，双手则是并拢着被捆缚在了一个黑色的拘束手套之中，她那无比丰满的雪白巨乳更是向着地面晃荡着，布满鞭痕的同时乳头上还被穿上了银色的乳环，并且一根麻绳还系住了美人乌黑的秀发，用力地收拢之后，更是让美人不得不高高抬起头，保持着面对着正前方的姿势，她那戴着多孔塞口球和黑色眼罩的美艳面容可谓是清晰可见，而且似乎是为了更好地羞辱美人，美人的琼鼻之上亦是被戴上了一个鼻勾，用力地往上提之间，让美人在连续的高潮刺激之下绯红一片的脸颊看上去更像是一头淫荡的母畜。
　　“好得很啊，你这浪母狗，都被调教成这个淫贱模样了，心里面就是没有对你那个小情人断了念想，到了我吩咐你做事的时候，居然还有了自己的想法……呵呵……是不是我对你的手段比你的前几任主人太温柔了，才会让你这母狗忘了自己是什么？！嗯？”
　　而在美人面前一直鞭打凌虐着她的男人，则是表情恨恨地低声骂着，一边又是几鞭子抽在了美人雪白的丰臀之上，将其抽打出了阵阵雪白色情的臀浪！
　　“唔嗯嗯！！……呜呜呜呜！！……”
　　美人顿时娇媚地浪叫出声，塞口球边的银丝已经连成了丝线，不受控制地不住往地面上滴落而去，身躯在长时间保持这样姿势以及凌虐的情况之下已经有些不自然的抽搐，这样残忍而严酷的捆法即使是以她的身体素质而言，也是一种极其痛苦的折磨，但对于已经完全被调教成一条受虐狂母狗的她来说，则是感觉仿佛无时无刻不处在痛楚之中的极致快感里面，让她一直保持着发情的淫浪姿态，而美人在这样的状态之中保持着这样高强度的淫虐，已经有着相当长的一段时间。
　　这被吊在空中显然已是被凌虐多时的美人，自然正是黑丝女警队的前任队长，现在的淫荡受虐牝犬，以及此前在地下停车场之中袭击云曦的胶衣女子——凌冰雅，在放走云曦的整整三天时间里面，她在被带回别墅之后就被盛怒的主人带入了地牢里面，保持着这样高强度的淫虐，她此时的意识都在这样残酷的凌辱之中朦胧模糊了起来，身体亦是感觉快达到了极限。
　　“呵呵……想趁着云曦那骚货进入到监控的盲区里面，跟她通风报信让她赶紧逃走，但是没想到吧，我给你那时戴上的塞口球是上了锁的，不仅没搭上线，还被你那小情人率先袭击了……啧啧……”
　　陈老板用嘲讽的语气缓缓述说着，绕着凌冰雅被吊在空中的色情玉体踱着步，在说到后面的时候还捏住凌冰雅光洁的下巴，看着她在长时间的暴虐之下憔悴而淫媚的脸庞，才感觉心中的愤怒稍缓，继续沉声说道
　　“本来我是让你把云曦那骚货引到地下停车场的C区，然后领着人把她包围之下，让你在众目睽睽之下摘下头套，看看那骚货挂念了这么多年的爱人现在成了什么母畜模样，我想如果真的成功了，云曦那冷面贱货的表情一定非常精彩，然后我再把她擒下，当着她的面把你再肏一顿，那场面简直是完美极了……”
　　“唔嗯……唔唔唔！……”
　　凌冰雅在被捆缚成这样的痛楚之下不自然地娇颤着，闻言发出着沉闷的娇叫声，那个曾经无畏正直的女警，竟是在男人的言语之中有些恐惧地摇了摇头，因为她在这几天的凌虐之中清楚地知道，每当陈老板这样平静的说话的时候，等会迎接她的会是更为残酷的凌辱调教。
　　“但是……！”
　　陈老板怒瞪着凌冰雅一只手已经捏住了凌冰雅的脸颊，五指都陷入到了肉中，脸色狰狞地说道：“你这该死的母狗把一切都毁了！你可能做梦都没有想到你那个小情人在短短几年的时间里面变得这么厉害，而你这母狗被调教了这么多年，身体都变成了这骚样，下面还插着棒子，根本就已经不是云曦那骚货的对手了，让你想要快速制服云曦然后帮她制服林四那小子驾车逃跑的想法不仅落了空，还让林四那小子捡了便宜……”
　　“唔唔！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　凌冰雅被陈老板捏住脸颊，就真的犹如一条卑微的母狗在乞求着主人的原谅一般摇着头，发出着急促的娇叫之声，如果将她的眼罩和塞口球拿开，看到的绝对是凌冰雅那张曾经绝美而强势的脸庞，以一个恐惧而卑微的姿态展露在人面前的表情，长年的凌辱与性虐地狱，早已是磨平了女警的骄傲与尊严，对于主人的服从与恐惧几乎快刻进了她的骨子之中，换做数年之前，绝对没人会想到那个美艳绝伦，并且强势凌厉的女警官，会被犯罪分子调教折磨成这般淫贱的模样，为了获得陈老板的原谅，她在第一天的凌虐之中，便已经将自己当时的打算全盘托出。
　　“但即使如此，你这母狗也是处处留手，不仅一开始交手的时候专门用幅度较大的招式调整攻击的位置，生怕伤到了你那小情人，而且后面偷袭的时候，也是踹的云曦的肩膀，否则如果踹头的话，就没有现在这么多事了……”
　　陈老板说着，仿佛心里面又来了些火气，他神色阴狠地伸手握住了凌冰雅蜜穴按摩棒的末端，狠狠地一送之间，按摩棒按到了凌冰雅蜜穴之中的更深处！
　　“唔嗯嗯嗯！！……呜呜呜呜！！……”
　　体质早已是敏感无比的凌冰雅一下子便达到了高潮，她在淫靡无比的浪叫声之中蜜穴潮吹不断，夸张地从蜜穴和按摩棒的间隙之中四溅出道道溪流飞溅到空中，化作绵绵小雨落到地面之上，场面看上去淫秽至极。
　　“但是你这母狗还是不死心，不仅没有去锁喉，反而是锁住了云曦的腿避免她反抗，还用双手在她的脚上写字，想让云曦明白现在的情况，但是可惜啊，你还是没想到，林四那走运的小子，竟然那么快站起来了，而你那会儿也到了高潮的边缘神志不清，不仅让他锁晕了云曦，等你意识到事情不对松开云曦的时候，你却又高潮了……而且林四那小子根本不给你恢复过来的机会，当机立断地就带着云曦跑了……呵呵……”
　　陈老板脸色阴沉地说着，一边用手握住按摩棒的末端，用力地将其在凌冰雅的蜜穴之中左右摆动，听着凌冰雅好一阵子的淫媚浪叫声之后，这才伸手取下了凌冰雅的塞口球。
　　“哈……哈啊……对……对不起主人……我……唔哦哦哦哦哦！！……”
　　凌冰雅大量的香津伴随着塞口球的取出而从口中滴落而出，她沉重而急促地娇喘着，一边又用着满含着淫靡香甜意味的声音道歉，但话还没说到一半，雪白的豪乳之上便狠狠地挨了狠辣的一鞭子，让她的话语化作高昂淫浪的浪叫之声，响彻在整个地牢之中。
　　“该怎么跟我道歉你这母狗又忘了？！”
　　陈老板阴狠地责骂道，说着又是一鞭子抽在了凌冰雅的美臀之上！
　　“啪！……”
　　“唔哦哦哦！！……对不起主人，淫荡下贱的母狗凌冰雅诚挚地向您道歉……”
　　“啪！……”
　　“哈啊啊啊啊！？……对……对不起主人，淫荡下贱的母狗凌冰雅诚挚地向您道歉……”
　　……
　　伴随着连绵不断的鞭打以及美人淫媚沙哑的卑微求饶之声，美人的声音几乎在每一次鞭打之后都会强忍痛楚与快感的折磨说出求饶的话语，凌冰雅在空中晃动玉体绳子与吊环发出的嘎吱声响都不绝于耳，而这样的场景似乎还要在这个地牢之内，上演很久很久……
　　……
　　与此同时，林四的家中。
　　“唔唔唔！！……唔嗯嗯！！……”
　　美人屈辱淫靡的娇叫之声伴随着浓烈的淫秽味道在整个阴暗的卧室之内弥漫，似乎是出于掩人耳目的目的，整个偌大的别墅之中几乎没有开灯，就连这个卧室也仅仅了只开了一个昏黄的床头灯，却只见在这样阴暗而暧昧的灯光视野之下，能够依稀看到整个卧室此时已经是一片狼藉，床上，窗台上，地板上，乃至于桌子之上都残留有一些液体的痕迹，仿佛在述说着在这几天之中整间屋子里面发生的是何其激烈而疯狂的凌辱奸淫，各类的按摩棒与珠串都散落在地面一地，上面有些还未干涸的淫水亦是预示着仿佛这些造型各异的邪恶淫具，都在这几天之中疯狂地侵犯过美人最为私密的所在，难以想象被数量如此之多的淫具侵犯玩弄对于受难的美人而言是怎样的一种刺激和折磨。
　　而顺着从床边的视野往着一侧看去，在昏黄的床头灯照耀下，一名身材完美而火辣的绝色美人，正以一个格外羞耻的姿势被捆在了一张茶几之上，正对着卧室等人高的落地镜，在被麻绳牢牢固定的情况之下，落地镜将她此时淫媚诱人的姿态完整地呈现在了她的眼前，让美人只能被迫看着她此时被犯罪分子折磨得如此不堪的姿态，无时不刻不在折磨着这美人骄傲的内心与自尊，使其不住地发出极其屈辱而娇媚的娇叫之声。
　　这美人原本一头整齐而干练的斜分短发，此时在连续的疯狂凌辱之中已经颇显凌乱，不少的发丝垂落而下被满是香汗的额头贴住，此前冷厉而凛冽的美目已经是在强烈的屈辱之中还萦绕着浓烈的妖娆春情，她晶莹诱人的樱唇则是轻启着，被戴上了一个颇具性虐色彩的马具型塞口球，丝丝晶莹的香津顺着诱人的红唇边缘流下来，黑色的皮革拘束带在美人绝美的容颜之上交错，将她那冷艳绝美的容貌陷入在了紧致的拘束之中，美人白皙的脸颊在连续的高潮与淫药灌输之下已经弥漫着一层妖娆的红晕，这般屈辱而淫秽无比的模样，让人根本难以置信这是曾经那个冷艳强悍，所向披靡的绝美女警，纵使是强横如她，也仍旧是在歹徒层出不穷的调教手段之下高潮不断，被凌辱调教得露出了种种寻常时候难以想象的媚态。
　　而顺着这样的视角往下看去，却只见云曦双手被绳子反剪到身后，麻绳从云曦白皙的玉颈之上开始绕过香肩，将云曦的双手一圈圈地缠绕捆缚而下，紧密的麻绳吃进了女警雪白的肌肤之中，将云曦的整个双臂都勒成了性感的藕状，皓腕交叉在身后双手握拳。
　　在林四极其恐惧云曦脱缚的情况之下，连带着云曦的双手亦是保持着握拳的姿态用胶布紧紧封死，随后绳子缠绕到云曦的身前，先是将云曦那高挺丰满的豪乳在根部用麻绳狠狠缠绕勒紧之后，再将剩余的麻绳在云曦的腹部编织出了数个美观的菱形绳结，在这样的姿势之下，云曦不由得高挺着自己纤细的柳腰，将自己完美火爆的魔鬼身材展露得淋漓尽致。
　　她此时上半身已经是完全赤裸的状态，即使是在卧室如此昏黄的灯光之下，也仍旧是能清晰地看到，云曦那超S型的魔鬼身材之上，布满着的被男人侵犯蹂躏过的痕迹，冷艳绝美的女警从白皙修长的玉颈开始往下都布满着各类鲜红的痕迹，尤其是在绳子的紧勒之下格外突出诱人的雪白豪乳，不仅布满了条状的鞭痕和抓痕，与云曦那白皙晶莹的肌肤形成了格外鲜明的反差，在乳头的位置还被戴上了锯齿状的乳夹，不难想象女警身上的诸多淫秽痕迹仿佛就在印证着这位被称为冰山女神的绝美女警，在被俘的数日之内，她那让不知道多少人魂牵梦绕的玉体已经是被淫邪的歹徒疯狂而贪婪地品尝蹂躏了不知多少遍。
　　而云曦在半蹲的姿势之下全然暴露在空气之中的高翘无比的美臀，亦是看上去格外的触目惊心，那原本雪白圆润的臀肉已经是被各种被蹂躏之后的痕迹覆盖得通红，鞭痕与巴掌印在这有着极其炫目曲线的美臀之上来回交错，甚至还有着些许没有被拍打下来的蜡斑还残留在上面，只有在这极品翘臀的边缘才能看到些许的雪白肌肤，但即使是这样，在云曦被如此捆缚不得不弓起纤腰尽情展现着自己完美火爆的身材曲线的情况之下，这布满着被蹂躏凌辱痕迹的极品翘臀仍旧是在空气中勾勒出了一个极其热辣的曲线，那高翘无比的曲线如果从背后看过去的话，更是入目所见美不胜收，尤其是这被蹂躏得通红的翘臀看上去更是格外的显眼诱人。
　　这位绝美女警最为引人注目的修长美腿则是穿着性感的黑色长筒蕾丝边丝袜以及高跟鞋，但这性感的黑丝已经是在此前的疯狂之中被男人粗暴地撕开了好几个口子，美腿上还留有未消散吻痕的雪白肌肤倾吐而出，而这双性感诱人的黑丝美腿此时则是勾起了柔软的足弓踩着高跟鞋半蹲在茶几上，她极其修长性感的黑丝高跟美腿被麻绳大小腿捆缚在一起，并且在大腿的位置还连接着环绕了整个茶几一圈的麻绳，使得云曦就这样被固定着不得不极其屈辱地将美腿左右大张而开，让她那被肉棒和淫具蹂躏了无数次的神秘花园就这样敞开着暴露在了空气之中，显然林四不久之前才刚刚享用过这位他朝思暮想了许久的冷艳尤物，云曦的蜜穴之中还不住地倒流着精液滴落在茶几之上，而她被林四狠狠开发了的后庭则是还被插入了近乎一整串的拉珠，仅留有几颗还垂落在茶几之上，其余的全都被塞入了云曦那粉嫩的后庭之中，看上去可谓是淫秽至极。
　　在这样香艳而色情无比的场景之下，那个让曾经让无数犯罪分子闻风丧胆，也同样让无数人仰慕的绝美女警，如今在歹徒淫邪无比的手段开发调教之下，就仿佛盛放的冰蔷薇一般，她那冷艳的气质在如此屈辱淫虐的姿态之中仿佛自然地融入了进去，成为了这淫秽而美丽的画面之中最为精妙的点缀，她那在马具型塞口球下屈辱而眼含媚色的绝色容颜，在紧致的绳缚之中扭动的完美玉体，还有被歹徒奸淫凌辱无数次后留下的痕迹，都在卧室昏黄阴暗的灯光之下闪动着缤纷美妙的光彩，看上去妙不可言。
　　“啊……真是……太美了……”
　　而站在云曦身后，看着在落地镜中女警无限春光的林四，则是面色痴迷而狂热地走上前抚摸上了云曦光洁的香肩，林四一边极其享受地感受着云曦肌肤的极佳触感，一边还低下头，将自己的脑袋挪动到了在镜中与云曦的头并列的位置，在落地镜中，女警面戴着塞口球，绝美的容颜之上满是屈辱和嫌恶的表情，与林四淫邪而变态的表情形成了鲜明的反差，而且在林四双手撑住云曦香肩，将女警的雪白玉体抱在自己怀中的动作之下，身受绳缚满身被凌辱痕迹的女警，更在镜中给人以一种任淫邪的歹徒玩弄蹂躏的性爱玩物的既视感。
　　然而事实上也几乎无异，云曦此时只能屈辱地看着自己被绑成这般淫秽不堪的模样，镜中她面带红潮，眉目含春的模样仿佛在不住地嘲笑着她曾经自以为坚定的决心与毅力，虽然这是在林四疯狂的调教以及大量淫药改造之后的结果，但对于这个内心极其高傲的女警而言，仍旧是一种难以接受的结果，更不用说她那随处可见的，被这个可恶的歹徒蹂躏玩弄之后的痕迹，云曦每多看一眼，就会仿佛想起这荒唐的三天之中，自己被林四各种调教品尝的种种，一种难言的强烈羞耻屈辱之感萦绕在云曦的心头，让她在捆缚之中不住地发出愤怒而屈辱的娇叫之声。
　　不仅如此，仿佛是为了更进一步摧毁女警的自尊心，林四更是面色邪恶而玩味地看着镜中云曦屈辱而嫌恶的表情，双手缓缓地下移，用力地捏住了云曦那满带着鞭痕，在绳缚之下格外突出的丰满豪乳！
　　“唔唔唔！！……”
　　林四粗暴而用力的动作，让云曦的玉体犹如触电一般娇颤不止，而云曦更是在林四的怀中用力地挣扎扭动着，发出着愤怒无比的娇叫之声。
　　“呵呵呵……都这么久了还反抗意识这么强烈么？你那两个叫紫韵和林岚的部下，到这会儿的时候都已经被我调教得被肉棒一插就只能浪叫了呢……但是就算是你，云队长……也应该只是……强忍着的吧！”
　　林四淫邪地看着镜中云曦表情的变化，云曦那在愤怒嫌恶的眼神之中挣扎抗拒的姿态他都是尽收眼底，他仿佛很是享受这样折磨云曦的感觉一般，紧贴着云曦的脸庞，在女警晶莹的耳垂旁邪声低语着，随即猛地双手用力地捏住了乳夹，狠狠上下拨弄起来！
　　“唔嗯嗯嗯！！……呜呜呜呜！！……”
　　锯齿与敏感的乳头剧烈摩擦的强烈快感让云曦不由得仰起头发出了高声的浪叫之声，在春药的作用之下她更是无法抗拒地蜜穴喷涌出淫水，混杂着尚未倒流干净的精液流淌到茶几之上，而林四则是丝毫没有停手意思地不住拨弄甚至捏住乳夹旋转，快意而满足地看着云曦在自己的怀中疯狂地摇着头发出着淫媚而屈辱的浪叫之声，蜜穴之中喷涌的淫水不断，这一切都在两人面前的落地镜中被林四一览无遗，他看着那个曾经自己畏惧而垂涎不已的冷艳女警，在自己玩弄之下的狼狈淫秽模样，不由得发出着一阵阵快意邪恶无比的淫笑之声。
　　这几天的时间之中，对于林四而言则是犹如梦中一般的美妙时光，虽然每天都会被云曦绝妙无比的完美玉体吸引得筋疲力尽，但这个好色如命的歹徒异常的乐在其中，他变着花样地每天尽情奸淫调教这个他生平所仅见的绝美女警，看着她在自己的蹂躏与淫药灌输之下变得愈发敏感，享受着云曦在快感与理智搏斗之中的挣扎，每当这个时候他都会异常兴奋地看着女警那绝美的容颜之上的表情，随即将其送入快感的更高峰，摧毁她最后的抵抗阵线，林四至今都忘不了云曦第一次在他面前被蹂躏到潮吹的时候，那羞惭欲死，并且极度屈辱的表情，对林四而言简直是一种无上的享受，每每遇到类似的时候，林四都会不由得回想起云曦此前那主宰自己生死，自己根本无法反抗的强悍模样，再到与现实之间的反差，都会让他变得更为兴奋，更为卖力地蹂躏这个极品的冷艳尤物。
　　“啧啧……真是太棒了……”
　　林四把玩了许久这才放过云曦的豪乳，他的双手继续往下滑紧贴着云曦滑嫩的肌肤径直摸到了云曦大张而开的黑丝高跟美腿之上，并且此时浑身赤裸的他，在这样的撩拨之下原本有些疲软的肉棒亦是重新昂扬了起来，他双手用力地揉捏着云曦这极其惹眼的修长美腿，从大腿到小腿都细细地把玩着，而身躯则是直接贴在了云曦的身上，贪婪地将脑袋伸到云曦的脸颊之上，细细地亲吻品尝着的同时，肉棒更是在这样的姿势之下紧贴住云曦高翘紧凑的臀瓣之间，腰间在还微微耸动着让肉棒与云曦的私密之处不住地摩擦。
　　“唔唔！！……唔嗯嗯！！……”
　　被调教了数日之久的云曦如何还不知道这是林四即将再侵犯自己的信号，但她被淫药影响之下的身体在林四此前那般的挑拨之下已经是再度被撩起了欲望，即使她尽可能地抗拒着浑身异样的燥热之感，但仍旧是在林四上下其手的动作之中不住地发出娇媚的叫声，冷艳的女警屈辱的美目之中眼含雾色，嫌恶地摆动着脑袋抗议着林四的亲吻，但是却被淫邪的歹徒紧紧抱在怀中根本无法躲开，反而是在挣扎的扭动之中美臀不住地与林四的肉棒摩擦，带给了林四相当的快感。
　　“嘿嘿……现在就看着自己被老子肏到高潮吧，你这个黑丝骚货！”
　　过了足足数分钟林四这才放开了云曦，看着云曦在自己的亲吻之中秀发凌乱，屈辱含媚的表情，顿时感觉自己亦是再也没法克制住自己侵犯这个绝美女警的冲动，他在邪恶的低笑声之中，伸手将云曦后庭之中拉珠粗暴而用力地径直拔了出来，将自己肉棒一贯而入的同时，更是从后环抱住云曦纤细的柳腰，一只手捏住云曦光洁的下巴，让其保持着紧盯着眼前镜子的姿态，猛力地耸动着腰身，狠狠地再度奸淫起这个冷艳的冰山女神起来！
　　“唔嗯嗯嗯！！……呜呜呜呜呜！！……”
　　……
　　数个小时后，D市某处繁华的街道之上。
　　一辆轿车缓缓地停在了街边的停车区，伴随着开门的声响，一条穿着性感黑丝的高跟美腿从车门之中迈出，这美腿浑圆的肉感以及在黑丝网眼之中倾吐而出的雪嫩肌肤，仿佛都在预示着这位美人卓越的姿色，而伴随着美人缓缓迈出车中，已经是换下了制服的秦钰下了轿车，左右张望了一下街边的商店，最终将目光锁定在了一家装修豪华大气的酒吧之上。
　　“应该就是这里了……”
　　秦钰的目光之中带着些许的思索之色，自从她被特招进入女警队之后，就已经数年没有再跟这方面的人再打过交道，她仿佛是在这个时候想到了什么一般，一向镇静沉稳的她眼波之中亦是有了些许的波动，但此时她亦是清楚，从她选择跟慕容薇见面开始，她的这个计划便不能犹豫或者停止，坚定了决心的女警官深吸了一口气，这才迈步向着酒吧的方向缓缓走去。
　　此时的秦钰显然是精心换装过，她本就美艳动人的脸庞略施妆容之后更显出众，她成熟婀娜的玉体之上换上了一身做工精致的黑色紧身连衣包臀短裙，极富曲线美感的身材曲线在这样紧身的性感衣物勾勒之下尽显无疑，搭配着美腿上性感的黑色长筒细网眼丝袜以及白色的一字细带高跟鞋，使得那个平日里沉稳美艳的女警摇身一变，成为了现在这位成熟性感的美艳都市女郎。
　　秦钰迈着款款的优雅步伐，推开了酒吧的大门，劲爆的音乐顿时扑面而来，她径直无视了在舞池扭动的男女以及在酒吧之中拥挤的人群，穿过了酒吧的几个区域，这才见到了一名类似于酒吧管理人员的男子。
　　“我找吴黑头。”
　　还没等对方先出生询问，秦钰便率先开口说道。
　　“您是……？”
　　对方闻言顿时为之一愣，但随即便露出了疑惑的神色：“吴老大就在下面，您可以直接去找他。”
　　秦钰对此则只是微微摇了摇头，继续说道：“我已经好多年没来了，不清楚这里的情况，麻烦你带下路。”
　　“好吧，请跟我来。”
　　对方仔细地端详了秦钰片刻，这才仿佛想到了什么一般，点头应下之后便带着秦钰来到了酒吧的边缘区域，走到了一扇门前向着守在门两旁的黑衣壮汉点了点头，随即带着秦钰进入了地下通道，而在通道尽头映入两人眼中的，竟是一个规模相当庞大的地下赌场！
　　“这位女士，吴老大在包厢里面，我去跟吴老大通报一声，不知怎么称呼您？”
　　男子将秦钰带入赌场之中，彬彬有礼地对着秦钰说道。
　　“我姓秦。”
　　秦钰言简意赅地回答道。
　　“好的秦女士。”
　　男子点了点头便转身向着前方的贵宾包厢区域走去，而秦钰则是望着四周金碧辉煌的豪华大赌场，以及喧嚣的声音目光之中露出了回忆的色彩，如果不是迫不得已的话，秦钰其实一点也不想与这个姓吴的人打交道，吴黑头并非是他的真名，从事这一行的人都会尽可能的隐藏自己的真实信息，甚至于连这个姓氏都很有可能是假的，而黑头的这个绰号则是在对方入行不久之后，凭借着黝黑的皮肤以及醒目的光头得来，到了现在的时候，敢这样称呼他的人已经是寥寥无几，以至于秦钰在说出对方的绰号之后便将那名管理人员震得有些愣神。
　　若是在这行里面其他能量与吴黑头等若的人，恐怕与对方见面不会这么顺利，但偏偏这吴黑头是出了名的风流好色，情人更是不知道有多少，那名管理人员见到秦钰的这等姿色以及这样的口气，几乎立刻便以为秦钰是吴黑头的情人，立刻便将秦钰带到了这里。
　　“秦女士，吴老大有请。”
　　而仅仅片刻之后，此前前去通报的男子便已经折了回来，对着秦钰作出了一个请的姿势，将秦钰带到了包厢的区域，并在敲门之后打开了一间包厢的大门，秦钰面色如常地走了进去，但手心之中却是不由得渗出了细汗。
　　“我在听他说姓秦的美女的时候，我还纳闷是谁会在这个时候找我，原来是你啊。”
　　在包厢的正中央沙发之上，一名身材中等，皮肤黝黑的男子正大刺刺地坐在上面，他浅色的衬衫上一半的扣子都已经敞开，露出了精壮的肌肉，看上去莫约三十多岁的年纪，滑溜溜的光头在灯光下看上去格外显眼，如果不是他那富有着东方特色的男性脸庞，恐怕很容易让人第一眼就以为他是一名精壮的黑人。
　　而此时这名男子左右双手还各自抱着一名身材火辣的美女，抬头看了秦钰一眼，露出了些许惊讶的表情说道。
　　在他面前赌桌的对面，一名浑身被麻绳紧缚，近乎赤裸的长发美女正绝望而呆滞地看着眼前的牌局，她此时的衣物都被脱到了赌桌的一旁，仅剩下丝袜和高跟，双腿和一只手都被麻绳捆住，连蜜穴和后庭之中都被插入了按摩棒，在美女端坐在椅子上的姿态之下，不住地刺激着她的娇躯，而这美女在这个时候仿佛毫不在意这差点让自己当众高潮的淫具一般，伸出了还未被束缚的一只手，缓慢而颤抖地翻开了自己面前唯一盖着的一张牌。
　　“黑桃10，23点，很遗憾，陈女士，你输了。”
　　吴黑头看到对方翻出的牌，伸手指了指自己这边的牌组，露出了一抹邪恶的笑容说道。
　　“不……不……你们不能这样……唔唔唔！！……唔唔！！……”
　　被称为陈女士的长发美女顿时惊恐无比地想要站起身来，但是包厢之中一直待命着的保镖则是熟练地一个人将她仅能活动的一只手捆在了身后，另一人则是捏住了她的下巴将一团丝袜塞了进去之后，用胶布将其堵嘴之后，将不断疯狂挣扎着的女子扛在了肩上离开了包厢。
　　“呵……说吧，有什么事，我可不认为我们的秦警官会没事来拜访一下自己多年前的合作伙伴。”
　　吴黑头仿佛颇感无趣一般地看了被带走的美女一眼，这才转过头，对着秦钰说道。
　　“我也就不跟你拐弯抹角了，我这次来找你确实有事情。”
　　秦钰的脸色沉着，仿佛丝毫不在意此前在包厢里面发生的事情一般，迈步坐在了一旁的沙发之上，对着吴黑头说道：“我想跟你做一笔交易。”
　　“哦？”
　　吴黑头饶有兴致地挑了挑眉头，用力地揉了一把怀中的美女，说道：“秦大美女居然会找我这样干黑活的犯罪人士合作，真是让我没想到啊，你会不会转身就把我给铐起来压到你们警署里去？”
　　“我现在可没什么心情跟你开玩笑。”
　　秦钰不着痕迹地皱了皱眉头，从自己的手提包中拿出了一份文件，递给了吴黑头说道：“我想要你帮我做的事情就在里面了。”
　　“这么多年不见，你怎么变得畏畏缩缩的了，换做你当年的脾气，我当着你的面玩女人你应该一幅恶心的表情一杯子水泼过来才对。”
　　吴黑头则是颇有些痞气地调笑着，有些漫不经心地接过了文件打开着看了两眼，顿时散漫的表情大变，整个人颇有些震惊地从沙发里端坐了起来，快速地将本就不多的文件看完之后，表情也终于变得正经了起来，对着自己两旁的美女摆了摆手，示意她们先出去，等到两人都走出包厢之后，吴黑头才神色有些阴沉地对着秦钰说道：
　　“你认真的？”
　　“当然。”
　　秦钰点头回答道。
　　“当初恒耀的那东西在你手上？”
　　“对。”
　　秦钰面色如常地继续回答道，仿佛想起了什么一般，继续补充道：“如果你帮我的这个忙成功的话，你还可以得到更多你想要的东西。”
　　“这我当然清楚，但是风险呢？我吴黑头可不帮客户做空头支票的买卖。”
　　吴黑头的神色开始变得有些激动，说道：“把那东西给我，我就帮你这个忙。”
　　“你看我像是未经人事的小女孩么？你的演技太拙劣了一点。”
　　秦钰的凤目微微瞥了对方一眼，开口缓缓说道：“我选择……不支付代价。”
　　“你……？！”
　　吴黑头闻言顿时震惊得睁大了眼睛，仿佛重新认识了秦钰一番一般，良久之后才缓缓开口说道：“你应该知道，选我的这条规矩的话，如果输了后果会是什么吧？”
　　“我当然知道，吴老黑的特别规矩，如果客户是他满意的美女的话，可以选择与他对赌，如果赢下三回合就可以让他无条件帮忙做完这件事情，但如果输了，每一回合，就会被依次脱去衣服和内衣，捆上手脚，上下身戴上道具，堵住嘴巴，对方每次输后可以选择这七个步骤中的任意一个进行惩罚，而输到第七次之后就算作失败，会跟之前那位小姐一样，成为你和你旗下产业终身的性奴隶。”
　　秦钰目光深沉地凝视着吴黑头，红唇轻启地将对方淫秽而残酷的对赌规则娓娓道来，就仿佛接下来即将进行对赌的人并不是她自己一般：“那么，你觉得我够格么？”
　　“嘿嘿嘿……够格，当然够格，不过你这身份……如果输了会有点难办啊。”
　　吴黑头闻言顿时眼前一亮，神色颇有些兴奋地嘿嘿笑道。
　　“别装了，你应该比谁都更清楚，其他时候你肯定会有麻烦，但现在……不一样。”
　　秦钰面无表情地回答道。
　　“哈哈哈哈！难怪你今天会来找我，那边的人肯定做梦都没想到，你手里会有这么大一个筹码！好，我吴黑头这个赌局接了！赌什么你选吧，秦大美女，不然到时候可别说我欺负你……”
　　吴黑头被戳穿之后也丝毫不恼，他哈哈地大笑着，看着秦钰的目光也终于是不加掩饰的贪婪，对着眼前的成熟尤物说道。
　　“就之前你跟那位小姐玩的吧，二十一点。”
　　秦钰缓缓地从沙发上站了起来，扭动着婀娜成熟的诱人玉体，丝毫不在意椅子上还残留着的些许淫水，坐在了吴黑头的对面，轻轻地说道。
　　……
　　同一时间，D市某商业街酒楼包房之内。
　　紫韵此时正颇有些无聊地坐在椅子之上玩着手机，在她的位置旁边还放着她遮挡容貌用的鸭舌帽以及口罩，但她在手机上随意乱划的手指仿佛在印证着这位平日里英气勃发，自信十足的女警，这会儿的心情其实颇为不宁静。
　　“咔。”
　　而这个时候，包房房门被打开的声音差点让紫韵在浑身一颤之下手机掉落下去，紫韵顺着房门的方向看去，却只见一名身材瘦高，容貌虽普通但气质勃发的青年正缓缓朝着紫韵走来，他见到紫韵熟悉的脸庞，脸上顿时露出了惊喜的表情，朝着紫韵喊道：
　　“紫韵姐！”
　　“你……你是叶伟？！”
　　紫韵颇有些震惊地看着眼前的这位青年，这样一位气质不俗的青年完全与紫韵印象中的那个少年联系不起来。
　　“嗯！怎么样，我是不是变帅了很多！”
　　叶伟看到紫韵震惊的表情似乎很是受用，他神采飞扬的坐在了紫韵的旁边，指了指自己笑嘻嘻地说道。
　　“确实……看着……顺眼了不少。”
　　紫韵神色颇有些复杂地整理着措辞，心底想要夸奖的话语却是怎么也说不出口。
　　“那紫韵姐，你说你有事情找我帮忙，是什么事？尽管说！”
　　叶伟稍微凑近了一点，对着紫韵慷锵有力地说道，凑近了之后紫韵才闻到对方身上的一股古龙水味道，再看看对方明显整理过的发型以及搭配有度的衣着，显然是为了这次见面废了不少心思。
　　“这次的事情……可能对你有些风险……”
　　看到对方对这次见面这么用心，而想到自己这次约见对方的目的，紫韵的内心便莫名地有些愧疚，连说话的语气都弱了不少。
　　“没关系的！”
　　但出乎紫韵意料的是，对方的回答是前所未有的坚定和自然，这让紫韵不由得看向他想要说什么，不过叶伟却是露出了一抹阳光的笑容，对着紫韵说道：“只要是紫韵姐拜托我的事情，我绝对会全力以赴地帮你！”
　　“可……可是，你还是个学生，时间上……”
　　对方这么直白的话语让紫韵立刻仿佛联想到了什么一般，语气亦是微微有些慌乱，目光有些闪躲地说道。
　　“你忘了嘛紫韵姐，我们上次见面都是两年前的事情了。”
　　叶伟则是浅笑着说道：“现在我已经是大学生啦，这次我可是专门请假来帮你的。”
　　“……是吗？”
　　紫韵闻言微微有些愣神，眼中露出了些许回忆之色地轻声道：“真快啊……”
　　……
　　赌坊的包厢内，一场香艳的牌局已经进行过半。
　　“呵呵呵……秦大美女，我以前的时候怎么就没发现你被绑起来会这么漂亮呢……”
　　在包厢的圆弧形桌子另一头，作为庄家的吴黑头正毫不掩盖自己贪婪觊觎的目光，脸上带着一丝玩味的笑容，看着对面的秦钰，轻声笑道：
　　“那么？还要加牌吗？”
　　他伸出手点在了秦钰面前的两张牌前，而在他的身前一张梅花3和一张盖着的牌清晰可见。
　　“……加牌。”
　　而他对面的秦钰则是沉默了片刻，看着她自己的一张方块6和一张黑桃8，最终还是作出了冒险的选择。
　　此时秦钰的模样可谓是娇媚动人，她美艳绝伦的脸庞之上已经是翻着一层微微的泛红，沉着的凤目之中这会儿亦是满带着凝重的色彩，女警成熟诱人的火辣玉体已经是被脱掉了外衣，大片雪白细腻的肌肤暴露在包厢昏黄的灯光之中，可以让在座所有的男人都清晰地看到这美人那具有成熟风韵的玉体，在珠圆玉润的曲线起伏之下所展露而出的独特诱惑，黑色的性感蕾丝内衣更是将她的酮体展露得格外富有魅力，黑色的文胸沉甸甸地托着女警丰满的豪乳，展露出深深的雪白乳沟，而秦钰极具诱惑性的完美蜜桃臀，则是在丰满浑圆无比的形状之中将黑色蕾丝三角内裤都快吃进了臀缝之中，由此可见美人那美臀惊人的丰满与圆润程度，使得那可怜的布料都只能掩盖女警那最为神秘而惹人向往的所在，在雪腻肌肤与朦胧性感的黑色蕾丝布料交映的诱惑之中，这位成熟睿智的大美人在昏黄的灯光之下散发着的是让人着迷的致命魅力。
　　而这位大美人这个时候亦是被绳索无情地捆缚着，麻绳在美人丰满的豪乳根部横向在上下两端捆缚勒住，并在秦钰纤细的蜂腰美观地缠绕几道，而女警的左手亦是被绳索反剪到了身后，如同此前所见的那位长发美女一般，被麻绳反吊在了身后，保持着挺直腰身尽显身材曲线的姿态的同时，只让秦钰的右手能够活动与摸牌，保持着这样一个屈辱而别具优美的诱人姿势。
　　并且往下看去，女警修长圆润的黑丝高跟美腿则是保持着此前交叠着腿优雅地坐在椅子之上的姿态，但是此时却是同样被捆上了绳索，粗糙的麻绳用类似于绳铐的姿态先是将秦钰的大腿在紧密的交叠着之间用四道麻绳紧紧地捆住，不留一点缝隙的同时紧密的麻绳更是在空隙之间将秦钰美腿之上的黑丝美肉勒出了道道凹凸不平的痕迹，脚踝之上还被麻绳分别捆住两端之后，仅留有数十公分的距离相连，使得秦钰整体的姿态不仅优雅迷人，更还在浑身上下严密的紧缚之中透露着一股极具诱惑的淫虐诱惑。
　　显而易见的是，仅从秦钰此时的姿态上来看，她已经是输掉了三局，因此分别被脱下了外衣还被捆住了手脚，而在这段时间里面，秦钰也仅仅只是赢下了一局，此时整个包厢之内除去吴黑头，还剩下两名黑衣壮汉在里面待命，一人正把守着大门，而另一人则是在旁放着各类的紧缚以及淫秽道具，所有的男人都以贪婪而充满欲望的眼神看着这个成熟美艳的尤物，简直恨不得将这个以这般优雅而诱惑的姿态被捆缚坐在椅子上的大美人径直吃下去。
　　“梅花10，你爆牌了，秦大美女。”
　　吴黑头熟练地从牌堆里面发出了一张牌，待看清牌的数字之时，不由得露出了会心的淫荡笑容，笑眯眯地看着秦钰说道：“你可不能因为我几次都加牌贴近21点，就认为加牌才是赢得赌局的关键啊……说吧，这次选择什么惩罚？留给你的选项可不多了呢……”
　　“堵嘴。”
　　秦钰的呼吸微微急促了几分，但目光仍旧是沉凝如水，缓缓地出声道。
　　事实上当秦钰自身输掉了一局之后才发现，吴黑头这样所谓的人性化规矩，让输掉的美人自行选择惩罚项目，实际上更是一种对她自身的强烈羞辱，因为她必须要说出自己即将面临的惩罚，然后眼睁睁地看着身旁的男人面带着淫荡的笑容，或是剥去她的衣物，或是给她的身体之上添加束缚，就仿佛是她自愿接受这样的淫秽游戏一般，在无形之中给予受罚美人的是强烈的羞耻和自尊心上的打击，使其的思绪愈发难以集中，也愈发难以认真思考。
　　“哼哼……为什么不选脱衣服呢美女……”
　　而一直站在秦钰身后的男人，则是看着眼前让他垂涎欲滴的成熟大美人，眼中已经是淫光四射，他无不遗憾地拿起了一个红色的多孔塞口球，捏住秦钰的下巴，让其红唇轻启着含住塞口球的同时，欣赏着美人诱人的媚态，在秦钰耳旁邪恶地笑道。
　　“呜呜！！……”
　　秦钰则是凤目一横，目光冷冷地看了男人一眼，随即用力地一扭头挣脱了男人的大手，看向了吴黑头示意他可以发牌了。
　　“真不愧是秦大美女呢，都被捆成现在这样了还这么镇静的，我这么多年也没遇到几个……”
　　吴黑头则是嘿嘿看着眼前成熟美人，那美艳绝伦的容貌之上红唇轻启含着塞口球的迷人姿态，露出了邪意丛生的笑容的同时，手中亦是开始熟练地进行发牌，很快，展现在秦钰眼前的，是一张黑桃J以及一张梅花K，而吴黑头仅有的亮着的一张牌则是一张红桃A。
　　“咣当……”
　　而秦钰沉思了片刻，随即便将仅能活动的右手，在桌子旁拿起了一块砝码，放在了自己的牌后面。
　　“哦？秦大美女竟然直接选择双倍筹码么？”
　　吴黑头见状掀开了自己盖着的牌一角，随后脸上的笑意更深，声音戏谑地对着对面的美人说道，秦钰沉静的凤目看到吴黑头此时的表情亦是一惊，心中立刻便滋生出了不好的预感。
　　“很可惜啊……20点平时确实是很有机会赢的……但是……”
　　吴黑头眼中露出了邪恶无比的光彩，缓缓地翻开了自己盖着的底牌，而映入眼帘的，赫然便是一张黑桃Q！
　　“不好意思，黑杰克，请选惩罚吧秦大美女，这次可是需要选两个……”
　　饶是以秦钰的心理素质，在看到那张黑桃Q的时候，凤目亦是为之一缩，仅能活动的右手手指更是随之颤抖了一下，从一击必杀的决心到现在几乎陷入绝境的状况，这样大的落差便仅仅只在这数秒之内完成了逆转，而对于已经是浑身身受紧缚，以这般羞耻的姿态进行赌局的秦钰而言，更是对她的自信与心态重重的一击。
　　机会，仅剩下一次。
　　不过在此之前，秦钰的凤目之中则是闪过了难言的屈辱色彩，并且内心不可避免的，在如此的险况之下开始有些焦躁，作为一名有着相当丰富阅历的女警，她自然是能够感觉得到周围人看向自己那愈发贪婪且充满色欲的眼神，但是她此时，却是要在这些淫邪的恶徒面前，自愿地作出屈辱的选择，将她的玉体展露在这些男人的面前！
　　片刻之后，秦钰这才缓缓抬起手，指了指自己的内衣，以及她丰满诱人无比的胸部。
　　“哈哈哈！！选择脱掉内衣和在胸部上挂上点小东西么？好！”
　　吴黑头顿时露出了兴奋无比的色彩，而在秦钰身后的手下则是迫不及待地走上前来，面带着淫笑先是熟练地解下了秦钰的黑色文胸以及将女警的蕾丝内裤一把扯了下来，顿时，秦钰那雪白傲人的丰满豪乳便在遮挡的黑色布料消失之间，展露出了女警那圆润雪白无比的诱人的光景同时，秦钰那格外引人注目的完美蜜桃臀亦是彻底暴露在空气之中，即使这满带着成熟浑圆诱惑的美臀有近一半都没入了椅子的垫子之中，但是那不加任何掩盖暴露在人眼前的另一半浑圆美臀仍旧是那样的诱人且撩拨人的心弦。
　　“嘿嘿……这么圆的大屁股，不插点什么东西真是太可惜了……”
　　男人看着秦钰这般满带着令人血脉膨胀魅力的成熟玉体，眼中因为强烈的欲望简直都有些发红，他手中拿着两个用细线连着的锯齿形乳夹，将其狠狠地夹在了秦钰殷红的乳头上，锯齿状的乳夹顿时咬入了秦钰敏感的乳肉之中，尖锐的刺痛之感让秦钰的柳眉微皱，呼吸亦是不由得急促了几分，而男人此时却是相当放肆地并没有放手，他用力地用手捏了捏这丰满诱人无比的豪乳，手中所感顿时是一片根本把握不住的柔软丰满，简直是让人爱不释手，而他更是仿佛已经是胜券在握般的语气异常邪恶地目光看着下方秦钰散发着无穷诱惑的蜜桃臀，对着女警痞气地调笑道。
　　“唔唔！！……”
　　男人粗糙的大手一摸到秦钰的敏感的豪乳之上，秦钰立刻便浑身反应明显地娇颤了几下，但女警随即凤目嫌恶且愤怒地横了过去，仅能活动的右手抓住男人的手腕，随即用力地一扭腰身，立刻便将这人高马大的男人甩得一个踉跄差点摔倒在了地面之上，原本还打算继续作怪的大手亦是被甩下身来。
　　“呵呵……没想到还是匹烈马……行，等你输掉这一局，老子今天就要把你这个骚货肏到翻着白眼求饶……看你还能烈到什么时候！”
　　被当众尤其是在自己老大面前出了这么个丑，男人只觉得脸上火辣辣的疼，但是眼下的情况亦是由不得他发作，只能眼神阴沉且淫邪地紧盯着秦钰，放出了一句狠话之后便站到了一旁。
　　“哼……”
　　而吴黑头同样面色有些不好看的发出了声鼻音，事实上，无论是游戏的环节规矩，还是在旁一直骚扰的男人，都是吴黑头在进行这样邪恶游戏的时候，为了拨乱对面美人的心境所进行的安排，作为将会被一步步捆缚凌辱的一方，对方的心理压力本就是吴黑头这边的好几倍，在一步步加深的束缚之下，心理压力亦是会逐渐增大，尤其是不少找吴黑头进行这样游戏的女性，都是几乎走投无路，本来累积的压力就非常巨大，在这样的情况之下很快就会彻底乱了分寸，甚至于直接情绪崩溃，但是即使是如此，仍旧是有着翻盘的可能，因此便有了在这样局势过半的时候，在旁一直骚扰的角色，通过对美人的性骚扰以及言语挑逗羞辱，进而让其彻底乱掉分寸，奠定胜局。
　　当然，仅凭这样的本事并不能够保证吴黑头能在这样的游戏之中百战百胜，二十一点这样的游戏存在的作弊空间很小，但是也并不是没有，以吴黑头为例，他最大的底牌便是他此时已经记下了整个牌组中百分之七八十的牌，进行二十一点游戏的四组牌全都是按照既定顺序排列的牌组，即使做给对面的玩家看，进行了混合与洗牌，但是沉浸于此道多年的吴黑头，早已是暗熟了一套特殊的洗牌技巧，通过将牌进行混合时特定的间距，以及特定的洗牌手段，他已经是将大半的牌都纳入了自己的掌控之中。
　　例如此前的几个回合之中，他便已经大致清楚了自己即将摸到的牌，以及秦钰即将摸到的牌，他先是故意输掉一局，通过加牌爆掉，以此控制抽牌的数量，将接下来回合的抽牌完全掌握在他的手中，然后营造出了他极其自信的形象，每一次的加牌都能恰到好处的压到秦钰的牌，再通过言语诱导，诱导秦钰加牌导致爆牌输掉一局，进而保证自己下一回合是黑杰克必将赢下下一回合，而一般的对手，在遭到如此压倒性的连败之后，已经是在极大的心理压力，极度紧张以及在旁边的骚扰之下彻底失了分寸，要么完全不理智地加牌，要么即使点数较小，但只要超过十点便不敢再加牌，生怕爆掉。
　　从某种意义上而言，吴黑头的赌局从一开始就是这个邪恶的男人玩弄猎物的手段，即使有一些输掉的可能，但是在各种因素的加持之下已经是近乎为零，不过眼前这个美艳绝伦的大美人，却是有着与他平日里遇到的那些女人全然不同，不仅在这么多男人面前脱了衣服，还被捆住之后一点慌张紧张外露的迹象都没有，并且甚至还敢果断加大砝码对赌，事实上这有些超出了吴黑头的预期，因为下一回合是他掌握较为薄弱的环节，而且就连旁边男人的骚扰都没有能够起到任何的作用。
　　“那我们继续吧，秦大美女。”
　　不过很快吴黑头便露出了自信的笑容，就算掌握较为薄弱那又如何，他仍旧是能够很清楚地认识到，自己开局的两张牌必会在20点左右，而秦钰那边必然会有一张2，如果加牌很有可能爆掉，而不加牌则会直接输掉所有。
　　吴黑头面带着笑容，抽出了自己的两张牌之后，再将两张牌发给了秦钰，他面前第一张亮着的牌是红桃J，而他掀起盖着的牌一角时，心下更是大定。
　　梅花Q。
　　而眼前秦钰亮着的两张牌上，仅有一张梅花2，还有一张黑桃9，加起来也才可怜的11点。
　　“加牌么？”
　　吴黑头的手指点在了秦钰的牌前，紧盯着沉默不语的大美人，他的脑中甚至已经开始幻想起将自己肉棒插入眼前这美人的蜜穴之中，用牙齿细细摩擦她殷红乳头的香艳场景，整个人亦是极度期待这个他其实垂涎许久的大美人，被肏到脱去成熟冷静的面纱浪叫之时，到底会是怎样诱人的姿态。
　　“咣当……”
　　“你……？！”
　　但是他没有想到的是，眼前的美人抬眸沉静地看了他一眼，那沉静如水般的目光在这一刻让吴黑头竟是有了一种自己被看透了一般的感觉，仿佛在那一刻，他看到了曾经那个在他入行还是个新手的时候，那个仿佛无所不能般高傲的御姐，随即他便看见秦钰微微抬起了玉手，将一个砝码放在了自己的牌后方。
　　“你已经没有足够的筹码了！除非你输了之后，不仅要当我的终身性奴隶，并且还要把你手中的资料一并给我！否则我不接受你这次的加注！”
　　这样原本应该让吴黑头欣喜万分的场面，但吴黑头的心中却是莫名的感到愈发慌张，但他表面却是装作不满一般，提出了另外的条件。
　　“嗯。”
　　但是眼前成熟美艳的女警，却是脸色丝毫没有变化的点了点头，发出了同意的鼻音，即使在塞口球的束缚之下已经是有些变调，但在吴黑头心中却是一点旖旎的念头也产生不了，并且随即他便看到秦钰玉指点了点自己的牌，示意加牌。
　　“呼……”
　　吴黑头轻轻吐出了一口气，想到自己此时的二十点，心中的念头稍定，发出了一张牌给秦钰。
　　红桃6。
　　“十七点了的话应该……”
　　吴黑头看到牌的一瞬间便微微松了口气，17至19点的雷区，他相信秦钰应该很是清楚，这样的话……
　　“咚咚……”
　　但是还没等他的念头想完，眼前的美人便再度点了点自己的牌，示意加牌。
　　“如果是5以上……”
　　吴黑头的脸色顿时便有些难看，秦钰目前的几张牌，都是在他的记忆盲区里面，他本来就是想着在此前的连败之中击垮秦钰的心理，让其不敢加牌进而赢得胜利，但是他此时看来，却是仿佛一个巨大的黑洞，将他与胜利的距离吸附得越来越远……
　　方块2。
　　在看到这张牌的一瞬间，吴黑头的脸色顿时大变，整个仿佛如遭雷击，即使他知道即使如此秦钰的点数仍旧是比他小，但是他很清楚地记得……
　　下一张牌，就是红桃2！
　　“运气不错，加……”
　　但吴黑头还是很快地调整好了自己的表情，转头对着秦钰露出了一丝微笑，但是在说出加牌么的加字时，他竟是感觉自己的声音有些变调，立刻咳嗽了一声掩盖了过去，继续问道：“加牌么？”
　　整个包厢的气氛仿佛都在这一刻为之凝固，吴黑头此时甚至都无法再欣赏秦钰在紧缚之下赤裸诱人的玉体，还有她美艳绝伦的容颜，目光紧盯着秦钰用作信号的玉指，在这一刻它便是决定整个胜局的关键。
　　“咚咚……”
　　而当秦钰的玉指抬起，轻轻敲击着纸牌的时候，吴黑头立刻便仿佛被抽空了力气一般，身体往后倒在了椅子之上，脸上露出了不敢置信且震惊的表情，片刻之后，才仿佛有了力气一般将牌面顶部的纸牌扔给了秦钰，整个人无力地说道：
　　“你赢了……”
　　秦钰优雅地将散落在桌子上自己最后的一张纸牌放在了自己的纸牌之上，而正当站在秦钰身旁的男人表情阴晴不定，犹豫着是否给秦钰松绑的时候，他惊奇无比地看到，眼前这个春光乍泄，玉体横列的大美人，竟是就在他犹豫的数十秒之内，已经是灵巧将自己的左手从绳索之中解放了出来，她快速地松开了自己上半身上的绳结，绳索犹如柔美的丝绸一般从秦钰的玉体之上散落而下，随即快速地解开了自己黑丝美腿上的绳子并且将夹在乳头上的乳夹扔到了地上，姿态从容地捡起了被扔在地上的黑色连衣包臀短裙穿上，凤目冷冽地迈着修长圆润的黑丝高跟美腿，走到比自己足足高了一个头的男人面前，红唇一勾嗤笑道：
　　“就你这样的捆人技巧，也就只能捆捆那些小女孩了……”
　　“你……”
　　男人顿时露出了愤怒的神色，但是还没等他说完，眼前美人的一记清澈耳光便甩在了他的脸上！
　　“啪！”
　　在清脆的响声之中，一直骚扰猥亵秦钰的男人在一声惨叫之中捂着脸靠墙坐倒，显然秦钰亦是用了相当的力气，男人脸上的巴掌印以肉眼可见的速度红肿起来。
　　“记住你答应的事情，吴黑头。”
　　而秦钰却仿佛做了一件微不足道的小事一般，面无表情地转身，犹如得胜归来的女王强势而优雅，向着门外款款走去。
　　“等等！……”
　　但吴黑头却是突然从椅子上坐了起来，仿佛想通了什么一般激动地说道：“你是……什么时候看穿我的？！”
　　“洗牌的时候一半，加牌的时候一半。”
　　秦钰微微顿了下身体，凤目流转瞥了吴黑头一眼，随即便推开了包厢的门，成熟诱人的玉体便在款款的步伐扭动之中消失在了吴黑头的视野里面。
　　“真不愧……是你啊……”
　　吴黑头恍惚的愣神之中，脑中不由得闪过了多年前的种种，面露着感慨的苦笑之色，整个人仰在了椅子之上，轻声说道。
　　……
　　与此同时，警署的处长办公室之中。
　　这个时候已经过了下班的时间，整个警署里面除去加班的人员之外比起白天已经是空旷了些许，而在办公室之中，由于未开灯光的缘故，整个办公室除去外面透进来的零星灯火之外已经是漆黑一片，但是就是在这种黑暗的环境之中，慕容薇正凝神坐在办公椅之上，原本妩媚而危险的媚目之中透露着与此前所不同的深邃，整个人的气场亦是沉凝如水，再配合着此时的环境，就仿佛是在黑暗之中寻找猎物的雌豹一般，在沉静之中更带着危险。
　　慕容薇很喜欢在这样黑暗的环境之中思考，因为过往的经历会让她在身处这样的环境之中时身体开始自然地兴奋起来，也让她的思绪变得异常活跃，但是就算这样，她在办公室里面已经坐了相当的时间，却仍旧是没有思索出应对的策略，甚至……她都没完全明白对方的意图。
　　“秦钰……”
　　慕容薇伸手缓缓闭上了媚目揉了揉额头，娇艳欲滴的红唇之中吐出了两个今天在她脑中浮现最多次数的名字，即使是云曦，她都有着相当的把握，但是此时她却是觉得，这个一向进行辅助与技术工作，并不算显眼的女警，才是最大的变数。
　　“叮铃铃……”
　　但就在此时，放在桌子之上的手机却是响了起来，让慕容薇睁开了眼睛将电话拿了起来，平日里使用的号码早在下午的时候她便暂停了使用，而此时能够打进来的电话，慕容薇知道无论是哪一方面的来电，都是她所要接的。
　　“你说什么？！”
　　不过当慕容薇接起电话，听清对方说陈述的话语之时，表情还颇为平静的她顿时震惊地睁大了媚目，站起身来用难以置信的语气重复道：“你确定她去了那里？”
　　良久，在得到对方肯定的答复之后，慕容薇面色阴沉不定地缓缓坐了下来，她在黑暗之中思索了许久，最终仿佛下了什么决心，拿出手机拨出了一个号码……
　　……
　　“这样……应该就可以了吧……”
　　秦钰身姿款款地从豪华的店面里面走出，原路返回了自己的车内，待到自己将车门关牢之后，她才放松地缓缓吐出了一口浊气，整个人才从紧绷无比的状态之中放松下来。
　　事实上，赢下吴黑头并没有她表现得那么轻松，否则以她骄傲的性格根本不会让那些男人有任何机会碰到她的身体，不过吴黑头显然也是低估了秦钰这个曾经著名的天才，记忆和总结规律的能力，早在赌局开始，吴黑头给她展示扑克，示意没有问题的时候，她就凭着自己惊人的记忆力还有对细节的敏感程度，记下了位于牌组几个位置的二十多张牌的位置，并且观察到了吴黑头特殊的洗牌技巧，这也在一定程度之上方便了秦钰的发挥，尽管她记下的牌数量表面上只有四组扑克两百多张牌的十分之一左右，但是对概率论谙熟于心的秦钰自然亦是知道在洗牌的情况之下，她遇到自己记住牌的几率近乎百分之百，但是事情的发展并没有那么轻松，吴黑头对牌组的把控还是超乎了秦钰的预料，但是真正让吴黑头暴露的，却是他诱导秦钰爆牌成功，让秦钰反应过来之后便意识到，接下来的牌组很有可能并不在对方的控制之中，因此她才看到自己是20点之后立刻便选择双倍筹码，而在失败之后运气正好的是，接下来的几张牌正好便在秦钰的记忆之中，秦钰立刻便意识到这是自己最后的翻盘机会，最终决定孤注一掷，并最后成功取得了胜利。
　　但是同样的，秦钰并不信任吴黑头，更不用说会以为慕容薇会被她一番话说得什么事情也不敢做，无论是与慕容薇的谈话，还是委托吴黑头做的事情，她全都是为了给对方造成明白自己想要什么的假象，以此来掩盖自己的真正目的，而现在她的初步目的已经是成功达成。
　　“那么接下来……”
　　秦钰将身体轻轻靠在了驾驶室的椅背之上，脑中已经是飞速的盘算起了下一步的打算，她目前这一步成功之后，只要她不出现在两人的视野之中，就可以……
　　而就当秦钰这样思索着的时候，忽然之间，她在猛然之间发现了一个在上车的时候没有发现的细节。
　　汽车内的后视镜，被微微转了过去。
　　秦钰凤目微微一凝，背脊之上顿时感觉到了些许的寒意，她缓缓放松了自己的呼吸，装作什么都没发现一般，而就在她打算骤然发力有所动作之时，一只拿着白色毛巾的玉手以极快的速度从后方的黑暗之中伸出，瞬息之间便捂住了她的口鼻，并且另一只手则是有力地环住了秦钰的蜂腰！
　　“唔唔唔！！……呜呜呜呜！！……”
　　秦钰有力的在座位之上扭动挣扎着，但是她惊讶无比的发现，这很明显是女子的双手竟是远超她想象的有力，在她的印象之中，即使她比之女警队其他成员并不善于格斗，但是如此巨大的差距只在云曦身上感受到过，极大的力量差距让她根本作出不了任何有效的反抗，甚至连让车身剧烈摇晃引起外人注意都做不到，反倒是在剧烈的用力之中吸入了更多毛巾里的乙醚，意识逐渐变得模糊。
　　“呵呵……”
　　最终在秦钰尚且将要陷入黑暗之际，传入她耳中的，是女子附带着魅惑韵味的柔媚轻笑之声……
　　……
　　而与此同时，林四的别墅之前。
　　“呜呜呜呜！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　美人娇媚而激烈的娇叫之声在别墅门前空旷的平地之前回荡着，此时已经是月上中天，夜幕已经是降临，唯有淡淡的路灯灯光映照而下，却只见在这别墅之前正上演着的，却是一派格外淫靡诱人的场景，只见在别墅的门前，一名身材高大的中年男子正牵着一名身材高挑完美，浑身绳索加身的警服美人，犹如牵着母狗一般地用力拉扯着她项圈之上连着的链子，但这警服美人显然很是抗拒对方的行为，即使穿着色情诱惑无比的情趣警服，但仍旧是不住地用自己修长完美的黑丝高跟美腿抗拒着男子的牵扯，发出着激烈的娇叫之声。
　　这被牵扯着的警服美人自然正是云曦，她那完美火辣的玉体终于是在这三天之中穿上了像样的衣物，但却是与此前被俘的时候如出一辙的情趣警服，她此时显然是被林四特地打理过一番，不仅原本凌乱的利落短发此时已经恢复了往日的飒爽，凌厉冷冽的美目更是透露着强烈的抗拒和厌恶看着前方的林四，但她原本白皙的脸颊之上却还是带着还未消散的，在连续的高潮之下淡淡的红晕，她晶莹诱人的樱唇亦是被戴上了一个白色的多孔塞口球，似乎是才被重新戴上没有多久，在如此激烈的娇叫声之中还没有香津滴落而下。
　　而顺着云曦被戴上了黑色皮革项圈的玉颈往下看去，则是云曦在情趣警服之下被牢牢捆缚住的上半身，由于林四仍旧是相当恐惧云曦脱缚的缘故，因此对于这位冰山女神的捆绑仍然是极其的严密，麻绳先是绕过了女警的香肩然后将她的上臂捆缚了几道，将她的双手反绑在身后，呈并拢着双手合十的姿势先是从手腕开始一圈圈往下捆出了四五道，勒入肉中的麻绳将云曦的双手勒出了道道匀称且凹凸有致的痕迹，而女警合十的玉指亦是被细线所细细缠绕根本不给任何用手指脱缚的机会，而缠绕到绝美女警身前的绳索则是在她豪乳的根部拉出了美观的菱形绳结，将云曦丰满的豪乳陷入到了绳索的严密拘束之中的同时，更是将身后的绳索与其相连，在用力紧密的收拢之间将其捆缚得不留一丝挣扎的空间，使得云曦那让不知道多少人眼馋的超S型身材曲线在紧缚之中尽显而出，仅仅是在挣扎之间都能扭动出美不胜收的性感弧度。
　　在那不仅短到仅能遮住屁股，甚至还有开叉的情趣超短警裙之下，云曦那最为引人注目的绝品修长美腿则是被换上了新的性感黑色长筒蕾丝边丝袜以及高跟鞋，麻绳从云曦圆润动人的大腿根部开始往下呈四道有序而整齐地将女警的大腿并拢着捆缚在了一起，仅让云曦用小腿迈着小碎步前进，但是云曦仍旧是抗拒着用优美的黑丝高跟美足抵住地面，腰身扭动着抗拒着身前林四的拉扯，不过即使她完美火辣的玉体之下蕴含着强悍的力量，但在还没消散的药效作用，以及全身被绳索紧缚的情况之下，她仍旧是被踉踉跄跄地拉向了轿车的位置。
　　“该死！……你这条黑丝骚母狗是不是非要老子肏你一次才肯老实？！”
　　但林四显然本就是心情极差，在云曦这样强烈的挣扎之下更是极其不耐烦，在将云曦拉出了一段距离之后，便烦躁地将云曦用力一扯，拉入了自己的怀中，一只手环住云曦纤细的柳腰，另一只手捏住云曦光洁的下巴，让云曦侧过头看着他因愤怒而有些狰狞的脸庞，恶狠狠地说道。
　　也由不得林四此时如此的烦躁，就在刚才不久的时候，陈老板那边已经是通过特殊的渠道联系上了他，告知他可以对私藏云曦的事情既往不咎，但是必须让他立刻将他蹂躏调教了整整三天的尤物送往金色锁链俱乐部，完成上次被林四等人搞砸的游戏，自己顶头上司的警告让他被色欲冲昏了的头脑微微清醒了过来，让他立刻意识到自己实则还是戴罪之身，如果失去了陈老板的庇护，他此时就什么也不是，可以被任何人随意地捏死。
　　在纠结挣扎了许久之后，最终林四的理智还是占据了上风，他如同道别一般地给云曦注射软骨剂之后好好洗浴了一番，随即马不停蹄地将云曦捆缚成现在的模样，准备带往金色锁链俱乐部。
　　“唔唔唔！！……”
　　但云曦却是丝毫没有被他这般的模样而有所胆怯，反而是怒瞪着她凌厉的美目，发出着抗拒的娇叫之声，即使眼前这个可憎的歹徒将她蹂躏调教了三天，她亦是在这个男人眼前被玩弄到高潮了无数次，但是云曦的意志却是没有丝毫的屈服，随时都没有放弃着逃脱或者反制林四的想法。
　　“啧……这么漂亮的尤物……真是没玩够啊……”
　　不过当林四细细端详起云曦那冷艳绝美的容颜之时，美人在美目怒瞪之中更显着一股别样的魅力，满腔的怒火在无形之中便消散了大半，取而代之的是压抑不住的欲望，他的目光之中带着些许的迷恋，双手不由得下滑，隔着薄薄的一层衣物从后抓住了云曦那在绳缚之下格外显眼的豪乳，感受着怀中美人那极品玉体所带给他的绝佳享受，细细地感叹道。
　　“唔嗯嗯嗯！！……唔唔唔！！……”
　　林四这几天疯狂的调教也并不是没有丝毫的效果，至少此时云曦的玉体比起之前已经是敏感了许多，即使是隔着衣服，她敏感的豪乳被林四用力的揉捏之间，顿时让云曦感觉到了丝丝犹如电流般强烈的酥麻快感，让绝美的女警那完美的火爆玉体在林四的怀中诱人而无助地用力扭动着，在与林四身体的来回摩擦之间却是进一步提高了林四的欲望。
　　“呃……哈……老子……忍不住了！”
　　林四顿时感觉原本已经在云曦体内发泄过好几次的肉棒又是坚硬得让他感觉格外难受，他拉开了裤链将高昂着的肉棒解放了出来，将肉棒径直挺进了云曦被捆缚得格外紧密的黑丝大腿之间！
　　“唔唔！！……唔嗯嗯！！……”
　　云曦立刻便感觉到了林四那灼热无比的肉棒已经是伸到了她的双腿之间，她嫌恶而愤怒地怒瞪着林四，试图翻转玉体对林四的要害所在造成一些不可逆转的伤害，但是林四早就是料到了女警激烈的反抗，他双手环住了云曦的柳腰，让其无法大幅度的扭动，在腰身用力的耸动之间，云曦那堪称人间绝品的完美美腿在丝袜与美腿雪腻滑嫩的肌肤的摩擦之中，带给了他极其舒爽的享受，他在一时兴起之下，甚至还手下滑将云曦那本就短的可怜的警裙撩起些许，将他的肉棒从黑丝美腿之间拔出，用力地对准云曦已经有些湿润了的蜜穴一贯而入！
　　“呜呜呜呜！！……唔嗯嗯嗯！！！……”
　　有力而突然的侵犯让云曦微微睁大了凤目，肉棒直插到底的强烈快感让被调教多日的女警顿时感觉在强烈的快感之中连美腿都有些酥软了起来，不由得发出了带着些许娇媚色彩的呻吟之声，那眼含媚色的动人色彩与她冷艳绝美的容貌形成了格外撩人的反差，但随即她便美目之中凛光闪过，有力地扭动挣扎起来。
　　“呼……哈……不行……得忍住……”
　　林四则是翻了新花样地，肉棒在云曦的蜜穴以及黑丝大腿之间来回抽插，感受着美人两处销魂所在不同的美妙滋味，在这样兴奋的情况之下，林四并没有坚持多久，不过接近十余分钟的情况，便已经是到了射精的边缘，但正当他红着眼打算再度用自己的白浊玷污这位冷艳绝美的女警之时，突然便想到了留下痕迹之后惹陈老板发怒的可能性，那样的结果即使他只是设想了一下，便让他膨胀的欲望减却了大半，他强忍住此时的感觉，将云曦撩起些许的警裙放了下去，随即索性将云曦拦腰抱起，走着抱入了后备箱之中，用备好的麻绳将云曦的脚踝并拢着同样捆好之后，用力地与手上的绳索相连，使其完美诱人的魔鬼身材呈现出了一个诱人的C字型，根本难以动弹之后，这才放心地关下了后备箱的门，自己则是系好了裤链走到了驾驶室内，发动汽车往着市中心的方向驶去……

第5章 会所风云事件
　　半个小时后，金色锁链俱乐部内。
　　夜晚的到来丝毫没有影响到这家全市唯一的绳艺俱乐部火爆的人气，反而比之白天的时候来往的人数更为众多，但是此时在俱乐部里面的大厅之内，不少人都是站在大厅里面议论纷纷，不仅仅是惊艳于刚才看到的女警的美貌，更还好奇这名警职人员来到俱乐部的目的所在，但是更多的人还是牵着自己美艳诱人的女奴，往着俱乐部里面走去，深知俱乐部幕后老板能量的客人们都不约而同地认为，这样的调查根本翻不起什么风浪来……
　　而此时，金色锁链俱乐部的总经理办公室内。
　　“林岚警官，虽然您说有人口失踪的案件需要我配合您调查，我也很乐意为警官同志服务，但是您也看到了，到了晚上我这里实在很忙，如果可以的话，还请您缩短一下问询的时间。”
　　一名中等身材，穿着西服的中年男子将负责调查的林岚引进了办公室内，在邀请对方坐下被婉拒之后，自己则是坐在了办公椅之上，礼貌而不失涵养地说道，这人除去体型微胖之外，气度亦是不凡，谈吐也是格外的有修养，显然是受过高等教育的知识分子，而他正是负责金色锁链俱乐部事宜的总经理——张永奇。
　　“这个我无法做决定，张经理，如果您想快点结束的话，就请你如实配合我的工作。”
　　身着一身性感女警队制服的林岚，此时的脸色之上也没有了平日的温柔亲和，肃然的脸上满带着作为一名女警官的威严，用公事公办的口吻回答了对方的话之后，自己亦是将随身携带的笔记本拿在了手上，拿出了一支笔点在本子之上，目光紧盯着对方询问道：“有目击者称，在三天之前看到了一名戴着墨镜，并且极为漂亮的女子出现在金色锁链俱乐部，并且随后被俱乐部的工作人员带走，对此您是否知情？”
　　“我并没有听说过这件事情，而且三天前我被黎总裁邀请去参加宴会，直到晚上才回来，这点当天参加宴会的所有人都可以作证。”
　　张永奇坐在办公椅上的双手十指合拢交叉了起来，面色丝毫不变地回答道。
　　“那么第二点，据我所知金色锁链俱乐部的人员，都需要进行身份登记，那么在三天之前是否有不明身份的人员来到过俱乐部？”
　　林岚在简单的记录之后，目光锐利地紧盯着张永奇继续问道。
　　“身份登记有专门的人员负责，我对此并不知情。”
　　张永奇立刻回答道。
　　“那么我是否可以认为，您作为总经理对俱乐部里面人员的进出情况基本没有了解的？”
　　林岚紧跟着问道。
　　“是的，我仅负责工作人员的安排以及管理的职务，对具体的细节一概不知。”
　　张永奇原本交叉着手的松了开来，身体靠在椅背之上说道。
　　“那么我这里也给您如实说了。”
　　也正是这个时候，林岚的语气便是一转，声音沉凝地说道：“我现在正在调查的，便正是云曦警员失踪的案件，张经理，我希望您能提供一些有价值的线索。”
　　“我对此只能表示非常遗憾，林警官，我无法对一件毫不知情的事情提供线索”
　　张永奇摊了摊手，姿态无奈而遗憾地说道：“云队长是一名优秀的警员，我听说这样的事情也很难过，可惜的是我也无能为力。”
　　“但是那天出现在俱乐部的女子据我们调查，正是云曦，我想您作为总经理，应该会了解她前往这里的动机，毕竟那时可不是休假的时候。”
　　林岚已经是放下了笔，停止了记录，语气有些低落地说道。
　　“可是林警官，我刚才已经跟您说了，我当天是去参加了一个宴会，根本就不在俱乐部，又怎么能够知道云队长前往我们这里的动机呢？”
　　张永奇的姿态已经是彻底放松了下来，犹如跟朋友闲谈一般地对着林岚说道：“也许云队长只是因为工作压力太大，才打算出来散散心，事情可能并没有你们想象中的那么严重。”
　　“根据我们的调查，云曦是在获得了一个包裹，并且从里面的什么东西上面获知了一些信息之后才决定前往金色锁链俱乐部的，我希望您能回忆一下有关的线索。”
　　林岚微皱着眉头，就仿佛是遇到了难关一般用一筹莫展的语气说道。
　　“我这里哪能有什么线索，林警官，您有没有想过，云队长收到的那封信很有可能是犯罪分子对我们俱乐部的栽赃，您应该……”
　　而当话语说出口之后，张永奇便愣住了脸庞停住了话语，一股寒意从他的背后滋生开来，整个办公室的空气都仿佛一下子寂静了起来。
　　“张经理，”
　　林岚原本低落的脸庞也转瞬间恢复了平静，只是目光之中多了几分冷色，声音不含任何感情地缓缓说道：“您是怎么知道，云曦收到的是信件的呢？”
　　“我……”
　　张永奇犹如噎住了一般张开了嘴巴，却根本什么话都说不出来，他此时终于意识到，这名女警此前问的那些容易应付的话语，其实全都是引诱自己放松警惕的圈套！
　　并且自己因为对这名年轻女警的轻视，在刚才犯下了无法弥补的严重错误！
　　“那是因为我从您的话语里面推测出来的，您不能因为一个巧合，就对我产生怀疑，我这里还有一些事情，不好意思先走一步。”
　　张永奇的脸色已经不自然地难看起来，他径直站起了身来，往着办公室外面准备快步离去，但是还没等他迈出第二步，金属冰冷的触感便贴在了他的太阳穴之上，让他不得不浑身僵硬地停下了脚步。
　　“别动，张经理，现在我严重怀疑你涉嫌参与绑架警务人员，并且有权对你采取强制措施。”
　　张永奇脸色苍白地用眼角的余光往着自己侧面看去，映入眼中的正是端着手枪指着他脑袋的美丽女警，对方清秀美艳的脸庞之上此时尽是威严的冷色，看着他缓缓地再度开口道：
　　“现在，我问，你答，如果你再撒谎的话，就不会像刚才那样相安无事了。”
　　……
　　与此同时，金色锁链俱乐部的大门之前。
　　“呼……”
　　叶伟此时则是难得地如同来往的宾客一般穿着正装，看到近在咫尺的大门不由得深深了吸了口气，缓解了一下自己紧张的情绪，脑中不由得回想起了紫韵此前嘱咐自己的话。
　　“等到了那边之后，我没法开口说话或者做别的动作，一切都只能靠你来引导我进去，记住，首要的任务是探明里面是否有隐藏的会员区域，然后想办法进去，等到进入了相对隐秘的空间之后，再松开我的束缚来进行接下来的任务，我知道可能对你而言会非常困难，但是……拜托了……”
　　一想到紫韵以近乎恳求的语气拜托自己的场景，原本还有些紧张且不知所措的叶伟，一下子便感觉自己仿佛都充满了力气，他目光坚定地手中牵着链子，向着大门里面缓缓走了进去。
　　“唔唔唔！！……”
　　而在叶伟的身后，身着性感黑色高叉露背晚礼服的紫韵则是浑身被绳索牢牢地紧缚着，被叶伟牵着项圈上相连的链子，向前亦步亦趋地艰难牵行着，原本长发飘飘的女警由于带着的黑色头套只能看到那美丽柔顺的长发末端，英气勃发的美艳容颜亦是被黑色的头套严密地笼罩了起来，含着红色多孔塞口球的红唇清晰可见，紫韵的双手此时则是被麻绳所反剪到了身后，身前的绳索则是先绕过了紫韵香肩，随后麻绳在缠绕后延伸出了两股，勒住了紫韵丰满的豪乳上下两端，并且同样缠绕过了紫韵的上臂勒出了几道深深的勒痕，紧密的绳索几乎勒入了晚礼服精致的布料之中，将女警本就丰满的豪乳在晚礼服的开口之下勒出了深深的雪白乳沟，而紫韵则是在这样的捆缚之下挺胸扬臀，堪称魔鬼的身材曲线在舞台灯光的聚焦之下尽显无疑。
　　紫韵的双手则是被反剪到身后，手腕交错着被麻绳捆住后，与玉颈上的麻绳相连接，被高高吊起的同时亦是与身前的绳索相连，使得整个捆绑构成了一个美观的整体，而紫韵那修长笔挺的美腿则是被穿上了黑色的性感镂空长筒丝袜以及高跟鞋，在上半身性感的捆缚之下，女警那修长而富有美感的黑丝高跟美腿晚礼服的高开叉之下显得格外的性感而具有诱惑性，优雅的高跟鞋将紫韵的美腿踮起了一个格外富有曲线美的弧度，而从晚礼服开叉的侧面看过去除去美人那优美性感的美腿曲线之外，更还可以清楚地看到紫韵修长的黑丝高跟美腿大腿的部位，被麻绳所勒出的三道绳痕，三道麻绳紧密地勒入了女警大腿的肉中，让紫韵只能并拢着大腿靠着小腿迈着小碎步，艰难地向前走去。
　　尽管四周来往的人员并不能看清紫韵的真实面容，但是女警那极佳的身段还是让不少的人目光停留，露出了惊艳的光彩，而叶伟则是在这样被人注视的情况之下，年轻尚浅的他此时额头已经有了一层细汗，他领着紫韵一路走进了俱乐部的大厅里面，看着来往的宾客，目光一时之间有些茫然。
　　“请问……您是叶少吗？”
　　但就在这个时候，一个声音从叶伟的旁边传了过来，叶伟连忙转身过来一看，却只见一名留着中分发型的中年男子已经是站在了自己身旁，脸色客气而礼貌地看着他。
　　“我……我是叶伟……”
　　叶伟被这样突然之间的搭话弄得明显有些措不及防，只能略显结巴地回答道。
　　“哦——！叶少，期待与您见面很久了……”
　　对方听到叶伟的回答，却是两眼不由得放光了起来，神色明显恭敬了些许地对叶伟伸出了手，微笑道。
　　“您……认识我？”
　　叶伟疑惑地也伸出了手与对方握了握，出声问道。
　　“请允许我自我介绍一下，我是金色锁链俱乐部的大堂经理，我姓余，您叫我余经理就好了。”
　　余经理微笑着对叶伟说道：“您可能不认识我，但是没关系，叶少您可能有所不知，您可是我们老板说过要重点拉拢的会员，本来我还想的等到您放暑假就联系一下您，没想到能在今天见到您，实在是幸会。”
　　“就别叫我叶少了……我比您小这么多，您叫我一声小叶就可以了，余经理。”
　　叶伟听到对方这样的称呼，似乎是颇为有些不适应，挠了挠头脸色略显尴尬的说道。
　　“诶，叶少您实在是太客气了。”
　　余经理似乎对叶伟如此的平易近人感觉到有些惊讶，看向叶伟的目光之中也多了几分好感，他看了看叶伟身后被紧紧捆缚着的紫韵，笑着说道：“您是来跟女朋友一起来这里玩玩吗？”
　　“不是！……呃，对……是我要求的……她比较害羞……所以就……”
　　叶伟下意识地就想要否定，但想到两人此行的任务，便连忙改口说道。
　　“哈哈哈，理解理解，来叶少，这边请。”
　　余经理闻言立刻会意地大笑起来，做了一个请的动作之后，便带着叶伟两人往着金色锁链俱乐部里面的一侧走去。
　　“余经理，您这是……要带我们去哪里？”
　　叶伟跟在余经理的身后，虽然他此时仍旧是对眼前的中年男人保持着警惕，但是他也是叶伟目前所仅能接触到的一个工作人员，也只能跟了上去，试图从他这里得到一些信息。
　　“叶少您是第一次来我们这里吧？”
　　而前方的余经理则是闻言微微侧过了脸，面露微笑地回答道：“有些事情您可能有所不知，在这上面的，都是普通的会员活动的区域，等到普通会员满一定年份之后，我们才会尝试接触将其发展为资深会员，而资深会员就能够……在这下面活动了。”
　　“啊？”
　　叶伟又是惊讶又是欣喜地微微张大了嘴巴，连他自己都没想到事情竟是发展得如此顺利，他强压下心中的狂喜，说道：“那您……这是带我去下面吗？”
　　“当然了，您这样被列为重点发展会员的贵客，我当然要带您去领略下我们这里真正的魅力所在。”
　　余经理仿佛觉得理所应当一般地对着叶伟回答道：“不知道叶少您能否赏脸呢？”
　　“当然没问题！”
　　叶伟强忍住惊喜的情绪，连忙出声道。
　　“那真是太好了。”
　　余经理笑呵呵地点了点头，继续往前带路的同时，突然仿佛想到了什么一般出声道：“对了，等会看到检查的人员还请不要紧张，今天老板特意交代了可能会有人来捣乱，所以加大了盘查的力度，但是请您放心，对您这样的贵宾而言是没有任何影响的。”
　　“好……好的……”
　　叶伟闻言心中立刻咯噔了一下，但表面还是没有露出马脚的回答道，并且不着痕迹地往后看了紫韵一眼，刚想隐晦地提醒女警的时候，发现女警朝着他微微点了点头，叶伟知道这是对方做好了割断绳子的准备，但是想到捆住女警大腿的绳子，叶伟的眼中仍旧是有了几分担忧，但是此时已经没有更好的选择，他也只能牵着紫韵往前继续走去。
　　一行人从侧面一路穿过了正厅，以及走廊的包厢最终在一个拐角来到了有着两名黑衣壮汉把守的大门之前。
　　“怎么回事？怎么就这点人？”
　　余经理看了看大门两旁的人员，似乎对现在的保安状况很是不满。
　　叶伟微微侧过头看向紫韵，虽然他面对着紫韵看不清背后的情况，但是他亦是能够很清楚地感觉到紫韵浑身已经是绷紧了身体，仿佛随时都有可能会出手。
　　“……”
　　而看守着大门的黑衣壮汉则是看了余经理身后的叶伟一眼，随即俯身对余经理耳旁低语了几句，简单的几句话语便让余经理面色微微一变。
　　“知道了，你们赶快处理好。这是新来的贵宾，我带他们到下面去一趟。”
　　余经理对着两名壮汉点了点头，说道。
　　“好的余经理，您请。”
　　两名看门的黑衣壮汉对此并没有任何的阻拦，反而是恭敬地将大门打开，让三人径直走了过去，叶伟看到这一幕却是有些愣神，仿佛根本没想到这一切都是这么顺利，三人一路穿过了往着地下的通道，刚一推开大门，扑面而来的便是劲爆的音乐以及在舞池之中尽情扭动身体的男女，并且女性几乎都是清一色容姿艳丽的美女，衣着相当的暴露在扭动着自己身体的时候无时无刻都散发着对男人的诱惑，并且还有穿着热辣兔女郎装扮的美艳女郎穿插在客人之间，不少女性甚至都身遭绳缚，放眼望去尽是在在这间大型酒吧昏暗的灯光之下与美人白皙肌肤映照而成的迷离诱惑。
　　“欢迎来到贵宾区，叶少，这是您的会员证明，还请您收好，目前地下二层开放了八个区域，如果您有兴趣的话可以到处看看，这里是酒吧区域，您还可以到地下三层去交流一下。”
　　余经理将两人带到了此处，这才带着职业性的微笑，从酒吧的吧台之上似乎办理了一些手续，不多时便将一张银白色的贵宾卡递给了叶伟，说道。
　　“那个……我女朋友……不喜欢这样的环境，余经理，您能带我去一下安静一些的地方吗？”
　　叶伟在片刻之间想起紫韵此前的嘱托，立刻便开口说道。
　　“哦～当然可以，叶少，请跟我来。”
　　余经理闻言便露出了会心的笑容，点了点头之后便带着叶伟一路穿行，来到了往下的通道之中，带领着两人到达了地下三层，穿过中央的公开交流区域之后，带着叶伟来到了一处足有数十米长且满是房间的走廊里面，打开其中一扇房间的大门，将叶伟请了进去。
　　“这是专门为贵宾准备的调教室，里面的道具基本都有，如果您有需求的话，还可以询问工作人员增添，上面还有一些事情要做，我这里就先行告辞了，祝您玩得愉快～”
　　余经理领着叶伟进去之后，似乎还想对叶伟说什么，但是这个时候挂在余经理腰间的通讯器却是响了起来，待他将其贴着耳朵听清楚之后则是神色微微有所变化，面带歉意地对叶伟说完之后，便关上了房门匆匆离去。
　　“有点……怀念的感觉……”
　　叶伟则是在对方离去之后，转身看向琳琅满目满是各式调教和拘束用具的豪华房间，目光之中闪过些许追忆的色彩，喃喃自语道，但是立刻他便想起了紫韵的任务，连忙转过头说道：“紫韵姐，我这就给你……呃……”
　　“哼……”
　　但当叶伟转过头看向身后原本被紧紧捆缚住的美人时，则是不由得楞在了原地，因为美艳动人的女警官此时已经不知道什么时候解开了上半身的绳索，不少绳索还挂在她迷人的玉体之上，而此时她已经是双手摘下了头上的皮套和塞口球，乌黑亮丽的中分长发披散而下，英气勃发的美目却是紧盯着叶伟，脸颊微微鼓起，发出了不明意味的娇哼之声。
　　“怀念什么呢？叶大少爷？”
　　紫韵快速地将腿上的麻绳亦是拆解了开来，随即抖了抖自己火爆诱人的身体，让麻绳犹如散落的衣物一般掉落在了地面之上，整个人却是上前几步，身材本就高挑且还踩着高跟鞋的女警官几乎比叶伟高出了半个头，美目之中目光玩味的俯视着叶伟，颇具危险意味地轻轻笑了笑。
　　“没……没什么，你就别埋汰我了紫韵姐，我爸妈一直等我成年才告诉我他们干啥的……我可从没把我当做什么官二代……”
　　逼近的熟悉美艳脸庞让叶伟的心跳不由得加速了起来，以至于脸颊都有些微红，语气亦是有些结结巴巴地说道。
　　“狡猾的小鬼……”
　　紫韵看着叶伟此时唯唯诺诺的神情，不知是想到了什么语气恨恨地低语道，但是随即她便舒缓了神色，看着叶伟轻声道：“不过这次真的是多亏了你，没想到他们准备得这么充分，只凭我一个人的话，是不可能进得来的，谢谢你。”
　　“这有什么，我不是说了么紫韵姐，只要是你拜托我的事情，我一定……诶？！”
　　叶伟闻言立刻神情振奋地朗声说道，目光之中尽是少年人所独有的热烈光芒，但是下一刻，美人唇瓣柔软滑嫩的触感便印在了自己的脸颊之上，紫韵独有的体香伴随着滑落在少年鼻子旁的发丝浸入叶伟的口鼻之中，让他立刻顿住话语睁大了眼睛，震惊无比的楞在了原地。
　　“个头虽然长高了一些，但还是呆头呆脑的。”
　　紫韵的红唇轻轻地在叶伟的脸上印了一下，看着呆在原地的少年不由得轻笑出声，伸出玉指点了点叶伟的额头之后，便独留下仿佛还沉浸在那个吻的叶伟，自己则是转身出了调教室的大门，来到了外面的走廊之上。
　　“林岚那边能争取到的时间有限，我必须尽快……”
　　女警原本还微笑着的神情在来到走廊之上后，便立刻变得肃然而认真，她脑中飞快地思索着在一路上自己听到的信息，分析着可能有云曦线索的地方，一边脚步不停地走过走廊，准备开始接下来的行动。
　　“唔唔唔！……唔哦哦哦！！……”
　　但就在紫韵准备穿过走廊，来到另一个区域的时候，一路上都空闲着的调教室，在走廊尽头的位置之上，却是传来了细微，且沉闷的女人娇叫之声。
　　“……这个声音？！”
　　紫韵听到这个声音，却是不由得一下子停住了脚步，熟悉的声调让她一下子便回想起了曾经女警队三人被俘的时光，而这样口中含着堵嘴物发出的沉闷娇叫之声，她们亦是听过彼此的无数次，以至于让她立刻联想到了可能的那个人，她不敢置信，却又格外谨慎地贴在了旁边的墙面之上，透过调教室大门中间方形的玻璃，看向了调教室内部的情景。
　　“秦钰姐？！怎么会！”
　　而当紫韵看清调教室内的场景之时，女警官便震惊地捂住了自己的脸颊，即使那正被以一个格外性感诱惑的姿势捆在一张宽凳之上的美人，那成熟美艳的容颜已经被性虐道具遮挡得面目全非，但是紫韵还是一眼便认出了，那正在遭受着残酷性虐拷问的美人，正是自己独自行动的前辈！
　　“唔唔唔！！……唔嗯嗯！！……”
　　从紫韵的角度看上去，此时的秦钰已经是全然没有了此前在赌场之中运筹帷幄的凛然姿态，她那美艳动人的脸庞之上已经被戴上了黑色的眼罩和红色的马具型塞口球，淫秽的性虐道具将她美艳绝伦的容颜装点得格外具有韵味，白皙的脸颊之上妖艳的绯红一片，整个人的脑袋微微扬起，香汗淋漓的脸颊将乌黑的发丝都贴在了上面些许，丝丝香津正伴随着美人激烈的浪叫之声，从缝隙之中连成了淫靡的银色丝线滴落而下。
　　此时秦钰那成熟诱人的玉体之上原本穿着的黑色连衣包臀裙以及内衣都已经被剥下，雪白的玉体仅有性感的黑色长筒细网眼吊带丝袜用以修饰，那满带着成熟女人独有的丰腴韵味的雪白玉体此时亦是多出了不少交错的鲜红鞭痕，此时已经是浑身香汗淋漓，仿佛镀着一层淫靡晶莹的油光。
　　她的双手都地被绳子捆住反剪到了身后，双手在身后被交叉着反吊而起，丰满的豪乳亦是被麻绳用菱形的绳结的勒住了根部，显得格外突出的同时，殷红的乳头还被人用银针残忍地穿刺，银针上还带着些许透明的液体，仿佛在发挥着不知名的作用，而秦钰自身亦是在这样严密的捆缚之下反弓着蜂腰，在刑虐之中仍旧是展露着她傲人的丰腴身材，使得她的姿态看上去优美而性感。
　　而秦钰修长而富有肉感的黑丝美腿，在大大张开着被麻绳连着凳子腿捆住脚踝，固定在了椅子的两侧的情况之下，更是在这样的姿势之中，将她本就富有着迷人曲线的黑丝美腿以一个格外直观且具有冲击力的姿态展露在人眼前，而那被脱去了高跟鞋的黑丝玉足，则竟是被套上了一对整体倾斜，并且上面还布满了钝状且细小木锥的踏板！
　　美人的大腿之上更吊着被细绳连接着的砝码，使得秦钰的黑丝玉足在犹如高跟鞋般被踏板扬起了一个优美的弧度的同时，钝状的木锥更还随着砝码的重量而让其深深刺入了美人足底的穴道之中！
　　“呵呵呵……”
　　而在秦钰的身旁，犹如狐狸般魅惑而撩人的轻笑声伴随着秦钰痛苦而娇媚的娇叫声而轻柔的响起，在秦钰的身旁，赫然站着的便是一名简直妩媚到骨子里的妖艳女子，她乌黑的微卷秀发整齐地披散至一侧肩头，浓艳的妆容让她本就妩媚美艳的容颜显得更为惹眼，淡紫色的眼影很好地点缀了她媚波横生的媚目，火辣诱人的玉体此时则是穿着一件格外性感且优美的大红色露背高叉旗袍，穿着黑色长筒镂空丝袜和白色高跟鞋的美腿在旗袍的开叉之中清晰可见，整个人在这般性感暴露的装束之下更是诱人得仿佛让人恨不得将其按在身下狠狠蹂躏一番，而这位妖艳妩媚的女子则是犹如女王一般地手持着一根黑色的鞭子，一边还媚笑着打开了一瓶药剂，将其倾倒在了秦钰雪白的玉体之上！
　　“呜呜呜呜！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　秦钰顿时绷直了玉体仰起头，发出着极其激烈的娇叫之声，透明的液体弥漫过成熟美人雪腻且布满香汗的肌肤，浸入了她鲜红的鞭痕以及肌肤里面，让秦钰那本就绯红的脸色仿佛更是晕红了几分，整个玉体更是随着液体的下流渗透而不住地娇颤着。
　　“这是……魅影妖姬——媚兰？！她不是几年前就已经失踪了么？”
　　紫韵看着自己的前辈在自己眼前被性虐拷问，素手亦是不由得用力地握紧了拳头，但是当她的目光看到旁边那施虐的妖艳女子身上时，眼中更是闪过了惊异的目光。
　　作为在警署已经工作了数年的女警，她亦是在各个方面积累了不少的经验，而在几乎所有警员的必修课——识别需要注意的危险分子上，紫韵凭着自己出色的记忆力已经是不逊色于一些资深的警员，而眼前的这名浑身都散发着性感魅惑气质的大美人，便正是如今还在A级通缉令上面的可怕女杀手，她完美地暗杀数名政要以及商界大佬的成绩，让她在整个杀手界都有着赫赫威名，在黑道曾经列出的榜单之上，这名出道时间并不算很长的女杀手便傲视群雄地位居第四名，可谓一时之间风头无两，只是在大约三年前，她在接下了一个任务之后便就此失踪，不少人都猜测她在任务失败后死亡或是沦为了玩物，但是没想到此时紫韵竟是在这样的场合遇到了她。
　　“嗯～时间应该差不多了呢……”
　　而媚兰则是仿佛这才做好了准备工作一般，媚笑着低下身将手抚摸到了秦钰那让她都感觉有些嫉妒的完美蜜桃臀之上，此时秦钰这最为诱人且引人注目的丰臀，那雪白浑圆的臀丘之上已经是布满了交错的巴掌印和鞭痕，臀丘之间秦钰销魂的蜜穴和后庭亦是清晰可见，而秦钰那粉嫩的后庭更是犹如堵住什么东西一般被塞入了肛塞，看上去格外的凄美且淫秽。
　　“虽然这里的工具差了不少……但是应该已经够用了……”
　　媚兰暧昧地用自己涂着粉色指甲油的玉手轻轻抚弄着秦钰遭受了相当蹂躏的臀部，那若即若离的熟练手法，让秦钰的蜜桃臀犹如在渴求什么一般微颤不止，整个人亦是发出着愈发不堪的浪叫之声，而媚兰见到这一幕，妩媚入骨的容颜更是勾勒出了满意的邪恶笑容，轻声道：“被灌入了这么多烈性春药之后，足底保持高强度的穴位刺激，再加上被特制的淫药浣肠，涂着淫药的针穿刺乳头，还被淫药从皮肤渗透，现在……你应该除了想要好好地被侵犯到高潮之外，已经没有别的想法了吧……真可怜，你的下面简直都快在哭泣了……”
　　媚兰一边媚笑着，目光却是看向了秦钰那已经是淫水泛滥如潮，将宽凳都彻底打湿了蜜穴，她目光之中闪过了一抹邪恶的色彩，指尖轻轻一掐秦钰那敏感的阴蒂！
　　“唔哦哦哦哦哦！！……嗯哦哦哦哦！！……”
　　秦钰顿时高仰起头，发出着紫韵从未听过的高昂淫媚的浪叫之声，即使秦钰那美艳绝伦的脸庞已经是被性虐道具所彻底遮住，但也不妨让人想象那是何等淫荡不堪的表情，而蜜穴更是在秦钰玉体的颤抖之中犹如溪水一般地淫水喷涌而出，从宽凳四溅到周围！
　　“哈哈哈哈，真是可爱呢……就跟主人当初调教我的时候一样……”
　　媚兰笑得格外妖媚地缓缓走上前去，从后抱住了秦钰已经发情到意识模糊的玉体，轻轻用玉手摘下了女警官口中的塞口球，顿时秦钰便犹如缺氧的人找到了呼吸罩一般，红唇大张着贪婪而用力地发出着阵阵不间断的，沉重且旖旎的灼热吐息，而媚兰则是神色之中满带着危险且妩媚的色彩，媚笑着一只手握住了秦钰雪白丰满的梨乳轻轻揉捏，而另一只手则是手指点在了秦钰那淫水横流的蜜穴之上，在这桃源溪洞的门口指尖轻轻地进进出出，语气中满带着魅惑地说道：“说吧，秦警官，你把那份文件放在哪里的，只要你如实地说了，我就会好好地用东西填满你这骚浪的下面……把你……狠狠地干到昏过去又醒过来，周而复始到让你爽到一根手指都动不了……把你身体每一寸的空虚……都好好地填满……快说吧……快说吧……”
　　“我……哈啊啊啊！……唔哦哦！……呀啊啊！……那里已经……嗯哦哦哦哦！！……”
　　秦钰就仿佛已经是被浑身极致的发情燥热弄得神智模糊不清，连话语都根本无法连贯，在身体极度发情的情况之下，她甚至连对方这般简单的撩拨都感觉到了犹如高潮般的快感，那已经是极度饥渴的蜜穴在对方玉指的轻轻进出之下，仿佛欲求不满地张合着，在无声诉求着异物猛力的蹂躏和侵犯。
　　“对……好好地说出来……然后得到你最渴望的奖励……”
　　媚兰此时已经是魅惑无比地伸出了香舌，轻轻地舔在了秦钰香汗淋漓的脸颊之上，满带着引导和魅惑意味的声音在舔弄的空隙在秦钰耳旁清晰而暧昧地响起，引导着已经意识模糊的女警，跨过最后抵抗的防线，媚兰甚至已经开始期待，这名成熟美艳的女警，在被调教成淫荡的母狗之后，到底会是怎样诱人的姿态……
　　“咚咚！……”
　　而就在这个时候，富有节奏的敲门声，从门外清晰地传来。
　　“啧……我不是说过，这个时候就不要来打扰我么？”
　　拷问正渐入佳境的媚兰在听到在如此旖旎香艳的气氛之中格外突兀的声音，一下子便被中断了此时正在进行的拷问，她不满地微微皱起了眉头，媚目之中更是闪过危险的寒芒，她缓缓地直起了几乎贴在秦钰背上的玉体，手指轻轻滑过秦钰那满带着淫靡灼热气息的脸庞，勾唇轻笑道：
　　“真是扫兴……不过你也应该等得快受不了了吧？没关系……人家很快就会回来的……”
　　媚兰在这般媚笑着对着秦钰说着的时候，双手却是缓缓滑下，按在了秦钰那还吊着砝码的优美大腿之上，用力地地往下一按！
　　“唔嗯嗯嗯！！……嗯哦哦哦！！！……”
　　秦钰那本就被钝状小木锥折磨得痛痒万分的玉足，顿时在媚兰的这般动作之下那木锥的前端都快完全陷入了肉中，由此带来的剧烈刺激让秦钰顿时仰起头再度发出了淫靡万分的浪叫之声，在她此时身体深度发情的状态之下，这样剧烈的刺激更是化作了相当的快感，让她此时蜜穴更是喷出了些许的淫水，而那被肛塞堵住的粉嫩后庭，更是在秦钰小腹的剧烈起伏以及浑身的娇颤之下，犹如有着裂口的堤坝一般从肛塞与后庭细小的缝隙之中，喷射出细小且还带着迷幻味道的淡粉色水流，似乎在预示着这个成熟美艳的女警，身体已经是在这样她所从未见过的性虐地狱之中达到了极限。
　　“呵呵……真是太可爱了……人家已经很久没有这么强烈的蹂躏欲望了呢……你先在这里享受一会儿吧，秦警官，人家等会就会让你深切体会到作为女人的快乐的～”
　　媚兰很是享受地看着此时秦钰淫浪不堪的姿态，仿佛得到了很大的满足一般媚笑着，在欣赏了一会儿之后这才转身迈着优美而妖娆的步伐，向着调教室的门口走去，并缓缓打开了调教室的大门。
　　“哦？”
　　然而映入媚兰眼帘的，却是眼前空无一人的走廊，这个妩媚尤物的柳眉顿时饶有兴致地挑起，但美目之中却是丝毫不见惊讶，反而是眼波风情万种地流转，红唇多出了一抹玩味的笑容。
　　“啪！”
　　就在下一个瞬间，黑丝高跟美腿在强悍的力道之下划出的激烈破空之声与被格挡的清脆响声便同时在这无人的走廊里面响起，紫韵在侧身抬腿高踢的姿势下，肃然凝重的眼神与媚兰侧过手臂格挡的玩味目光相撞，沉凝肃杀的气氛在这一刻弥漫而开。
　　“不错的力道呢……小妹妹……”
　　媚兰那风情万种的美目微微眯起，但犹如玩乐般的轻佻声音之中，紫韵的心头却是徒然之间警兆大生，她几乎是下意识地侧开了脑袋，几乎是同一时间，同样优美性感的黑丝高跟玉足便贴着她的发丝急速刺过，然而还没等紫韵反应过来，这在自己眼前性感而致命的黑丝美腿却是突然之间往着她的面门一摆，在如此距离之下根本无法躲闪的紫韵额头顿时遭受了对方小腿一击，在打击之下眼前一阵恍惚之间她的玉体亦是不受控制地往着旁侧倒去！
　　必须要躲开！
　　在如此危机的时刻，紫韵的头脑在须臾恍惚之后便恢复了冷静，她立刻便感觉到了对方攻击紧随而来的强烈危机之感，紫韵立刻扭转身体试图重新找到重心，并且原本还抬在空中的美腿亦是快速踏在了地面上，但是当紫韵的目光终于聚焦在自己眼前试图看清对方的攻击时，她的手腕却是被对方扣住，随即对方旗袍的下摆在黑丝高跟美腿的高翻转之间几乎遮挡住了她全部的视野，而她的身体亦是被一股强横无比的力道被对方往着另一边拉去！
　　她想要直接十字固定！
　　如此毫无喘息余地的连续攻击足以让寻常人根本没有任何反应空间地被制服，但是经过了几次案件洗礼的紫韵，此时的心理素质比之此前已经是提升了不知道多少，她面对如此逆境，头脑却是异常的冷静，立刻便判断出了对方此时的意图，她抓住了对方美腿横过自己手臂，身躯还在空中翻转无从借力的空档，当机立断地顺势半蹲下身体的同时往前迈出了半步，在用力的扭动腰身之间将对方径直甩了出去！
　　“有趣……”
　　而被抛在空中的媚兰，脸上却是没有丝毫懊恼的神色，反而是露出了标志性的妩媚笑容，身躯在空中轻巧如燕地翻转，整个人随即便优雅地落到了地面之上，眉目含笑地看着紫韵。
　　“呼……呼……”
　　不过是短短片刻的交锋，紫韵已经是半蹲在地面上不住地粗喘着气，额头上亦是渗出了些许的汗水，她甚至能清晰听到自己心脏激烈跳动的声响，单论格斗能力在女警队中仅次于云曦的她此时亦是在心惊和沉重之中判断出了对方的水平。
　　这是个仅比云曦逊色些许的对手。
　　清楚云曦有多强的她自然也是知道，自己与这种顶尖高手的差距到底有多大，虽然她自从第一次被俘之后，就已经多次找到云曦进行特训，但是直到云曦失踪之前，她也没能够在云曦手中走出十个回合。
　　“你是女警队的紫韵对吧？真没想到，在这里还能看见一只偷溜进来的小野猫……呵呵……”
　　媚兰此时就犹如猫捉老鼠一般戏谑地看着紫韵，迈步轻轻向着紫韵走去，轻笑着说道：“虽然人家不知道你是怎么偷溜进来的，但是如果把你也抓了送去跟你们队长团聚，我相信主人一定会很开心的～”
　　“可恶……”
　　看着对方如此轻松的模样，紫韵的内心之中亦是闪过了难言的屈辱之感，但她同样知道自己此时已经是没有任何后退的选择，她紧要着银牙，目光紧盯着缓缓走来的媚兰，脚下一蹬地面再度向媚兰发起了攻势！
　　“很棒的气势呢……可惜……”
　　媚兰的神色就仿佛眼前的攻势丝毫不存在一般，媚笑着轻轻伸手挡住了紫韵在虚晃一下之后打过来的摆拳，并且早有预料一般地在对方立刻收招一个下段踢攻自己下盘的时候，伸出修长性感的黑丝高跟美腿，拦在了紫韵踢击的轨迹之上，并以此为踏点，整个妖娆的玉体迅速地前倾，另一条黑丝美腿诱人的春光在屈膝上顶的姿势之中从旗袍的下摆里面缓缓倾吐而出，一记重重的膝撞击打在了紫韵的小腹之上！
　　“没用的哦～”
　　“咳啊！……”
　　媚兰轻佻魅惑的声音与紫韵遭受重击后沉闷的娇叫之声一时之间交织在了一起，女警的玉体几乎都在这下膝撞之中离地而起，被抛飞到空中之后重重地落下，整个人都在强烈的痛苦捂住腹部微微蜷缩起来。
　　“该结束了呢……”
　　媚兰就犹如高高在上的女王一般走到紫韵身旁俯视着女警，轻轻地抬起了她那致命而性感的黑丝美腿，用力地往着紫韵的额头上踩了下去！
　　“啪！”
　　然而传入她耳中的，却不是紫韵昏过去的痛呼之声，反而是自己高跟鞋跟与地面激烈碰撞之后的响声，而原本还痛苦得在地面上蜷缩着的紫韵，却是在灵巧地侧过身体躲开这一击之后立刻一个翻滚拉开了与媚兰的距离，整个人捂住腹部半跪在地面之上，不屈而坚定地看着媚兰，眼中的斗志丝毫没有消减的迹象。
　　“何必呢，紫韵小妹妹，你应该明白你是怎么也赢不了我的～乖乖束手就擒不好么？你也还能少吃点苦头。”
　　媚兰轻轻地将自己的一只玉手扶在的纤腰之上，姿态悠闲而妖娆而看着紫韵，用她那一日既往的魅惑声调对着紫韵轻语道。
　　“呼……”
　　而紫韵却是没有回答对方的话语，她脸色沉凝地深呼吸了一下，随即便缓缓站直了身体，双手握拳拉开了格斗的架势，用自己的行动表达了自己的态度。
　　“你们这些女警官都是这么死脑筋的嘛，真是的……”
　　媚兰语气轻佻地说着，但是脸色却是没有丝毫的意外之色，仿佛刚才的话语只不过是朋友之间的玩笑一般，但是她那妩媚之中带着邪异的目光，却是足以让任何普通的女孩感觉遍体生寒：“那人家也只好……把你跟你亲爱的秦钰前辈一起，绑在里面拷问了……你们两个一起惨叫的样子一定棒极了……”
　　“唔哦哦哦哦！！……唔嗯！……呜呜呜呜！！……”
　　而与此同时，在敞开的调教室房门之中，被绑在铁凳上的秦钰亦是发出了一阵阵沉闷而淫靡无比的浪叫之声，她那成熟婀娜的玉体在绳缚之中剧烈地娇颤着，满带着性虐道具的美艳脸庞扬起不住地伴随着浪叫晃动出弧度，那雪白的肌肤之上已经是香汗淋漓，只能透过铁凳的坐垫下方，能够看到急速往地面滴落的几乎快连成线的液体，她那完美浑圆的蜜桃臀亦是在这样淫媚的姿态之中不住地在铁凳之上摩擦着，丝毫不顾在这样动作之下会牵动到踏着踏板的玉足，似乎在这样已经让女警几乎疯狂的淫虐发情拷问之中，她的身体已经是无法抗拒地想要被异物狠狠地侵犯蹂躏！
　　“哎呀～看来你的秦钰前辈已经是迫不及待地想要人家去宠爱她了呢……真可惜……本来人家还想跟你玩玩的～”
　　即使是有着丰富经验的媚兰，在看到秦钰如此淫媚诱人的姿态眼中亦是闪过了些许的灼热，她美目转向紫韵，轻轻浅笑着，而一直全神贯注戒备着对方的紫韵，立刻便是感觉到了强烈的危机之感，女警敏锐无比的直觉让她在须臾之间作出了决定，在看到对方往着这边冲过来的一瞬间，她便敏捷地往下半蹲身体躲开了对方犹如飓风一般席卷而来扫腿，在旗袍下摆优雅地飞扬之间，紫韵甚至能看到对方那让足以让男人神往的穿着性感白色蕾丝丁字裤的高翘美臀，但紫韵的动作却是没有停下，她毫不犹豫地侧过脑袋，躲开了原本横扫而过却又以一个诡异的弧度回卷而来的黑丝美腿，并且双手横在身前，恰好挡住了对方在以此前的动作被基础快速站定之后，极速侧扫而来的另一条美腿！
　　“哦？已经开始适应人家的速度了吗？真是难得一见的天赋……”
　　媚兰的目光之中第一次露出了惊奇的色彩，她动作灵巧的双手翻转不住地格挡住紫韵抓住此时机会进行的反击，两人就在这样让常人眼花缭乱的攻防交换之中肢体碰撞的声音不绝于耳，而媚兰则是眼中的惊艳之色渐浓，在两人手臂相抵，美艳动人的脸庞几乎能感觉到对方呼吸的情况之中，更是勾唇媚笑道：
　　“不过这样的话，只会让人家更想要玩坏你呢……呵呵……”
　　“你只擅长腿法！”
　　紫韵的目光沉凝如水，紧盯着媚兰，在立刻伸手试图扣住对方手腕而被媚兰犹如水蛇一般扭开之后，整个人立刻紧随而上，猛然挥出了一拳的同时沉声说道。
　　“真是厉害的小妹妹，这么快就被你发现了吗？”
　　媚兰的神色之中丝毫不见被看穿的惊慌，她媚笑着轻巧地躲开了紫韵的攻击，眼波之中闪烁着危险的光芒：“可是那又怎么样呢？你的动作已经越来越慢了哦～硬挡下人家那么多下扫腿，你的手臂也快到极限了吧？”
　　“啧……”
　　紫韵的内心一沉，自己此前全力掩盖的真实情况丝毫不能逃过眼前这个妖媚女人的眼睛，事实上也正是如此，她的双手尤其是右手，此时已经因为剧痛而有些止不住的颤抖，腹部遭受重击后此时传来的痛感也无时无刻不在牵扯着她的神经，此时的战况看上去自己在近身之后已经平分秋色，但是她很是清楚，如果情况不再有所改变，再过片刻她便会落败。
　　“呵呵……人家也不得不承认，我在你这个年龄的时候可没你这么厉害呢……不过……人家对付你们这些小姑娘还是很擅长的～”
　　媚兰灵巧如燕的在紫韵愈发无力的攻势之中躲避着，神色轻松而玩味，在紫韵一击直拳落空，而她侧身躲过两人身形交错而过的时候，她更是脸上绽放起了妖媚如罂粟花般致命的笑容，美目危险地眯起，在紫韵的侧旁轻语道：
　　“就连你们队长，当年也曾落到人家手里过哦～”
　　“什……么？！”
　　紫韵的美目顿时震惊地微微张大，但随即她的心头便警兆大生，意识到自己分神想要闪避的女警官此时已经是为时已晚，尖锐而急促的破空声从她的旁侧传来，紫韵只能转动瞳孔看到从自己身侧不断放大的高跟玉足，还有媚兰那戏谑妩媚的笑容，整个人绝望地如入冰窟。
　　“紫韵姐！！”
　　但就在这个时候，少年急切的呼喊之声从紫韵的身后传来，下一刻，一个瘦高的身影在急速奔跑之中跳着推开了僵在原地的紫韵，而自己却几乎与此同时被那强力而致命的一击直踢踢中了胸口，整个人在惨叫声之中在半空被强横的力道踢得弓了起来，犹如破麻袋一般地被踹到了墙上之后重重地摔落了下来，原本揣在胸口衣兜之中的贵宾卡掉落了下来，自身却是没了声息，生死不知。
　　“叶……叶伟？！”
　　紫韵直愣愣地从地面上爬了起来，看着那因为痛苦而五官都扭曲成一团的熟悉面孔，往事一幕幕涌现在她的心头，震惊，感动，愧疚等种种的情绪在此刻女警的内心之中翻腾，那个在两年前她近乎窒息的时候，拿着西瓜刀救下自己的瘦弱身影逐渐在她的脑海之中清晰，一股无名的火焰从她的心中升腾而起，燃遍了她的躯体和肢干，让她有力地握紧了自己的拳头，银牙紧咬地缓缓站了起来，几乎忘记了身体的伤痛。
　　“哪里来的小猴子……今天真是诸事不顺……”
　　媚兰美目盯着倒在墙底下的叶伟，目光之中终于是露出了极其危险的光彩，脸色冰寒地走到叶伟身旁，几乎毫不掩盖自己此时的杀意，但她的目光看到叶伟此前从口袋中掉落出来的会员卡的时候，目光却是微微一缩，脸色浮现出纠结的色彩，低声自语道：“怎么会有白金会员卡……要是杀了的话……主人会不高兴的……”
　　“咚！”
　　而伴随着呼啸且满含着愤怒的攻击，媚兰甚至没有看向紫韵这边就轻巧地从旁侧闪过，并且双手迅捷地格挡住了紫韵紧随而来的一记重拳，然而当她格挡下这一击的时候，神色第一次为之一变，强悍的力道使得肢体碰撞的声音响彻了整个走廊，而媚兰亦是首次略显狼狈地往后退了好几步才堪堪稳住身形，目光惊异地看着完成了这一击粗喘着气停留在原地的紫韵，面色随即一沉寒声道：
　　“真可惜……我现在已经没心情陪你玩下去了，等你成为了新的母狗，作为今天让我不开心的代价，我会到时候好好照顾你的……”
　　媚兰的神色第一次露出了郑重的姿态，她的脚下轻轻一踏整个人犹如鬼魅一般地向着紫韵冲来，而那修长性感的黑丝高跟美腿则更是如同毒蛇一般划过诡异的弧线，以比之此前还要快上数筹的常人肉眼几乎无法捕捉的极快速度，向着紫韵袭来！
　　“呼……”
　　紫韵的目光之中还满带着怒火，但是她此时的状态却是前所未有的冷静了下来，面对如此凶险且致命的一击，她只觉得仿佛周围的一切都慢下来了一般，眼中仅有对方不断逼近的攻击，而脑海之中却是不由自主地浮现起了几个月前的画面。
　　“啊！……”
　　在警署的格斗训练室内，再度被云曦制服在地面上的紫韵不由得发出了一声痛呼，而云曦亦是点到即止的松开了擒住紫韵手臂的双手，退后一步拉开了距离。
　　“唉，云队长，为什么你就这么厉害呢……已经快两个月了，我还是跟你过不了几招……”
　　紫韵艰难地从地面上站了起来，脸色略显沮丧地对着犹如女武神般强悍的队长说道，连着几个月的单方面被虐，即使以她的意志此时也有些感觉异常的挫败。
　　“你已经做得很不错了，紫韵，其实你的基本功是我见过的警员里面最扎实的一个。”
　　但一向严厉的云曦那冷然的美目之中，却是难得地出现了一抹欣赏的色彩，看着对方挫败的神色，语气亦是罕见地以鼓励的色彩说道：“但是你对于搏斗的理解，显然还停留在知识的层面上，我相信你在平日里自己也下了很多功夫去研究训练，不过对于你目前的阶段而言，已经是近乎无用了，因为在真正的高手眼里，你的一举一动都在他们的预料之中，这样你就会很快陷入他们的节奏里面，然后迅速落败。”
　　“那……我该怎么做呢？云队长？”
　　紫韵闻言脸色茫然地问道。
　　“自己去想，这个我也帮不了你。”
　　云曦毫不犹豫地回答道：“只有你自己想通了，从知识的框架里面跳出来，你才能达到新的领域。”
　　“我明白了……云队长……”
　　此时的景象与云曦的话语在紫韵的脑海之中仿佛重叠了起来，她的脑海之中闪过了一抹明悟，紫韵这名年轻美丽的女警，在整个女警队之中，她不是最聪明的，也不是最强的，甚至也不是最细心的。
　　但她绝对是天赋最高的一个。
　　面对着对方此时致命而迅捷的攻势，紫韵此时的表情沉凝如水，她极为大胆地放弃了防守，身躯在刹那之间后仰，而自己则是面对着对方逼近的攻势，女警悍然地抬腿，即使对方攻击的轨迹诡异而难以琢磨，但是她仍旧是凭借着自己敏锐的第六感一记拼尽她此时全力的抬腿高踢拦截住了对方踢来的黑丝美腿，并且毫无停顿的腰部再度发力，让略微弯曲着踢中了对方腿部的美腿猛然伸直，一记直踢在极短的距离之内直击媚兰的面门！
　　“哼……”
　　媚兰的眉头一挑，显然完全没料到紫韵竟会有如此的举动，但是她的神色之中却不见慌乱，反而是红唇一勾，立即便打算有所动作。
　　“给我跪下，母狗！！”
　　但是就在这个时候，一个中气十足的男声一下子在命令般的口吻之中响彻了整个走廊！
　　“哈啊？！……”
　　媚兰那原本镇定的表情顿时为之一变，原本有力的玉体几乎是下意识的为之一软，呼吸亦是一下子变得急促，整个人的动作也停顿了片刻。
　　而这不过眨眼间的片刻，奠定了这场激斗的胜负。
　　“啪！”
　　紫韵高跟鞋鞋跟与媚兰光洁的下巴激烈碰撞的声音随之清脆的响起，媚兰那妖娆婀娜的玉体在空中被这致命的一击踢得往后扬起，女杀手妩媚妖艳的脸上睁大了美目，脸上满是不敢置信的表情，但是身躯却是无奈地随着意识的消散而无力地重重跌在了地面之上，她因为自己的傲慢，而输掉了这场几乎不可能输的搏斗。
　　“呼……呼……”
　　而紫韵则是看着摔落在地面上不再动弹的媚兰，整个人宛如虚脱了一般往后连退几步，无力地靠在了墙上，激烈地喘息着，但是她随即便靠起了身体，往着旁侧踉跄地跑出几步，将吼出刚才那一声之后再度软倒下来的叶伟扶了起来抱在自己怀中，目光之中满是关切。
　　“叶伟？……叶伟？你怎么样？”
　　紫韵急声呼喊着怀中意识已经半模糊的少年。
　　“咳……咳咳……半……半边身体都没知觉了……好……好疼……”
　　叶伟的双目此时犹如犯困了一般地眯着，脸色格外的苍白，因为身体剩余知觉传来的剧痛而紧咬着牙关，身躯都在颤抖着，虚弱地躺在紫韵怀中说道。
　　“你为什么又来救我……会死掉的你知不知道？”
　　看着怀中少年此时痛苦不堪的模样，紫韵的内心在心疼之中还夹带着强烈的酸楚，女警一向坚强的美丽脸庞之上眼圈已经有些泛红，看着对方的脸庞低声说道。
　　“跟……跟上次一样啊，脑子都还没……来得及思考，身体就行动起来了……”
　　叶伟毫不犹豫地回答道。
　　“你……”
　　紫韵看着对方还想要再说什么，但是一股莫名的情绪捏住了她的喉咙，让她明白自己只要再说什么便会哽咽起来，丝毫不想让对方看到自己柔弱模样的女警只能紧抿着红唇，只是抱着对方的双手又紧了紧。
　　“紫韵姐……咳……快去执行你的任务……我……我不要紧的，安保应该快过来了……你快去救云队长……我会说……咳咳……秦警官是我的M的……我是会员……他们……不会怀疑我……”
　　叶伟喘息了片刻，仿佛这才酝酿足力气一般，断断续续地催促道。
　　“……好。”
　　紫韵并非是优柔寡断的女性，相反一向果断的她在沉默了片刻之后便应了下来，她小心翼翼地将叶伟靠在墙上坐好，然后将已经昏迷过去的媚兰抱进了隔壁调教室里，而在抱起媚兰之后，紫韵才发现对方的耳中竟是有着一个耳麦，她将其取下之后把媚兰放进了封闭play用的木棺之中，并自己将耳麦戴好，听着临近的急促脚步声，这才深深看了仿佛睡着了一般的叶伟一眼，匆匆地离去。
　　……
　　与此同时，地下三层深处的某大型调教室内。
　　“唔哦哦哦！！……呜呜呜呜！！……”
　　“唔嗯嗯？！……唔唔唔唔！！……”
　　美人们屈辱而且淫媚无比的娇叫之声以及肉体激烈碰撞的声音在整个调教室内不住回荡，期间还夹带着男人邪恶的笑声，以及器物插入美人蜜穴之中带动出的淫靡响声，使得本就看起来阴森的调教室内更是透露着一股强烈且浓郁的淫荡气氛。
　　而却见在这间格外豪华且宽敞调教室内，各类狰狞淫秽的调教淫虐用具林立，中间甚至还有个用作公共展示的舞台，显然这间调教室平时的时候并不是让一个人使用，但是却只见在这舞台之上，浑身近乎赤裸的陈老板正神色兴奋无比地耸动着腰身，疯狂地奸淫着身下的绝色尤物，而在舞台的中央，两名身材火爆完美，容姿绝色的女警官，正被捆成了犹如母狗般屈辱淫荡的姿势，正犹如接吻一般地紧贴着面部，羞愤而屈辱地看着面前挚爱的恋人，发出着淫靡而屈辱无比的浪叫之声。
　　两名绝美的女警此时身上都是穿着性感的女警队制服，而此时两名绝美的女警官早已是没有她们那曾经作为让犯罪分子闻风丧胆的存在那般凛然的姿态，性感紧身的女警制服胸口的位置已经是被粗暴地扯开，她们雪白丰满的豪乳都暴露而出，更还在猛力的奸淫挣扎之下晃荡出让人喷血的雪白光景，而相当值得人瞩目的是，她们口中戴着的多孔塞口球竟是同属一个，延伸出的两双皮带勒住在了她们各自的脑后，使得两名女警犹如接吻一般地面贴着面，那曾经凛然威严的美目之中既有着荡漾的淫靡春情，更还有着以如此屈辱的姿态被当着自己恋人的面前奸淫凌辱的极度羞耻与屈辱，两位绝美的女警那诱人的红唇在这般的姿势之下，几乎在身后侵犯之人的猛力冲击之下，都会伴随着身体的摆动而触碰在一起，看上去格外的香艳动人，她们甚至能感觉到自己恋人在被奸淫凌辱的姿态之下逐渐沉重旖旎的呼吸，还有着愈发绯红灼热的脸颊，甚至是在浪叫之中缓缓流出的香津，肆意地践踏着两位女警官最后的尊严和羞耻之心。
　　她们的双手都保持着此前严密无比的捆缚姿势被反吊在身后，都是极其严密地在双手被反剪并拢着，并被麻绳反吊在身后的同时，连合掌的手掌都被黑色的胶布包裹之后用布扎好，一圈圈捆缚而下的麻绳勒入女警们的肌肤之中，呈现出格外凹凸有致的藕状，而她们那堪称完美的火爆玉体则是在被捆成如此姿态下反弓着纤腰，尽情展示着她们玉体的卓越魅力，本来对于自己的母狗陈老板无须捆得如此严密，但一方面考虑到凌冰雅看到云曦反叛的可能性，另一方面也多几分别致的情调，故而两人此时都是被如此的捆缚着，根本无法动弹分毫。
　　而两名女警那修长无比的美腿则是都被穿上了性感的黑色长筒吊带蕾丝边丝袜以及高跟鞋，这极其修长诱人的黑丝美腿都如出一辙地弯曲着跪在地面之上，高高撅起着她们那高翘而诱人无比的美臀，那性感的超短警裙早已是被卷到了腰间，两根带着镣铐的铁棍横过女警们的脚踝之间，将其固定成了这般屈辱的姿势，而在云曦身后的陈老板则是亢奋地将肉棒插入了女警销魂的蜜穴之中，在疯狂地抽插奸淫之中将这个自己早就垂涎许久的冷艳女警不断侵犯到快感的更高峰，而在凌冰雅的身后，却是一名穿着性感黑色皮革女王服装的大美人，她一头整齐柔顺的披肩长发，一侧拨至耳后，而另一侧则是自然的垂落而下，很好的映衬出了她那英气勃发的美丽容颜，狭长的美目看向自己身下被假阳具不断侵犯着的凌冰雅目光之中，更是带着毫不掩盖的侵略性，她那高挑迷人的身材比之媚兰少了几分妖娆，却多了几分紧致，在暴露性感的黑色皮革女王装之下展露而出的是大片健康的小麦色肌肤，看上去更有着强烈的难以驾驭的野性诱惑。
　　“唔嗯嗯嗯！！……呜呜呜呜！！……”
　　值得一提的是，两位绝美的女警官，此时都被戴上了象征着耻辱的母狗项圈，连着的狗链子分别被侵犯着她们的人我在手中，并犹如驯服母狗一般地高高提起手中的链子，让她们在这般的姿势之下也艰难地保持着前身几乎与地面平行的姿势，而身后强烈的冲击让本就在被注射了春药之后的女警们发出着愈发淫媚诱人的浪叫之声，那掩盖不住的屈辱淫媚的浪叫之声，还有女警们在身下不甘而愤怒的扭动，都让这场性虐盛宴变得格外的激烈且香艳。
　　“哈哈哈！没想到吧云曦，你竟然也有落到我手里的一天，老子早就想好好肏你这个冷面骚货了……嘶……真爽……再给老子叫得大声点！给你的这条母狗恋人看看，你骨子里到底是个怎样淫贱的骚货！”
　　在用肉棒狠狠侵犯着云曦的陈老板兴奋无比地一只手都快陷入到了云曦雪白且富有弹性的臀肉之中，不住地耸动着腰身狠狠侵犯着女警的同时还不住地出声羞辱着被自己强奸的绝美尤物，早在凌冰雅被送过来之前，他就幻想过好几次自己将这个堪称完美的冷艳尤物按在身下狠狠侵犯的场面，而凌冰雅成为他的母狗之后，让这对整个D市都曾经非常出名的绝美恋人面对着面在被侵犯之中承欢的想法就在他的脑海之中盘绕不散，而如今他终于是如愿以偿，这如何不让他感觉到万分的兴奋？
　　D市威名赫赫的冰山女神，黑丝女警队的队长，以强悍无比的实力绊倒相当圈中大佬的角色，如此亦是如她的恋人一般跪在他的面前，撅起着自己的屁股被他肏得浪叫连连，让陈老板此时犹如当年获得第一个性奴的时候一般，兴奋得简直难以言喻。
　　“唔嗯嗯嗯！！……呜呜呜呜！！……”
　　云曦听到对方羞辱的话语发出着屈辱无比的娇叫声，她那冷冽的美目之中此时已经是在春药以及激烈的侵犯之后，镀上了一层淫靡的波光，她的目光紧盯着眼前近在咫尺的恋人，看着对方那淫荡不堪的模样，一想到自己此时的样子很有可能如凌冰雅一样，并且被自己挚爱的恋人尽收眼中，强烈无比的羞耻和屈辱之感便将这名冷艳高傲的女警折磨得简直快要疯狂，她虽已猜到了凌冰雅已沦为性奴母狗的模样，但从未想过自己与她的重逢竟会是在这般的场景之下，当陈老板领着戴着那天在地下停车场的黑色皮革头套的凌冰雅，出现在她面前并摘下头套的一瞬间，立刻便明白是怎么回事的云曦几乎快被强烈懊悔情绪所吞没，而此时女警只能屈辱无比地感受着自己身体在春药和快感的作用之下愈发酥软无力的变化，在这个将自己恋人调教成母狗凌辱的男人的肉棒侵犯之下，屈辱和发情之中被侵犯的快感几乎将她的头脑冲击得混乱一片，云曦有心想要克制住自己的浪叫之声，不想让凌冰雅看到自己此时如此淫荡的模样，但却在陈老板刻意地一下又一下肉棒冲撞之下，根本无法抑制地发出着愈发淫靡的声音！
　　“唔嗯嗯嗯！！……唔哦哦哦！！！……”
　　更另一旁的凌冰雅状态则是更为不堪，她那已经是彻底被改造成淫荡母狗体质的身体，在自己恋人被当着自己面凌辱的场面之下，极度的羞耻已经是化为了身体的敏感程度，她那曾经强势逼人的美目之中，已经是被肏得满带着盎然的春情，仿佛很是享受一般地扭动着自己的柳腰，用她那曾经威严且富有感染力的声音发出着淫浪销魂无比的呻吟之声，唯有在看向云曦的时候，眼中会闪过些许的愧疚，但这条已经是彻底沦为性虐牝犬的女警官已经是无法抵抗自己身体的快感，她白皙的双颊弥漫着妖娆的绯红，在发出着淫媚浪叫的同时，蜜穴更是在假阳具的侵犯猛肏之中淫水不断，在猛力的撞击之中不断地四溅出淫秽的水花，看上去相当的淫荡不堪。
　　“怎么了？母狗？你平时不是被谁肏的时候都爽得一幅欲求不满的样子么？怎么在自己恋人面前就害羞起来了？贱货！是不是非要我虐你一顿你才会老实？！”
　　而在凌冰雅身后侵犯着她的英气美人则是在美目怒瞪着之间散发着格外强烈的压迫之感，她的力量显然比陈老板要强上很多，每一下腰间强力的撞击都能将凌冰雅那已经是格外色情浑圆的美臀撞击得荡漾出阵阵夸张的臀浪，并且几乎每一次抽插都能有力地插到凌冰雅蜜穴的最深处，让凌冰雅只能被肏得格外不堪地浪叫连连，但这美人仿佛还是很不满意一般，从旁边的地面上抄起了一根短鞭，狠狠地抽打起了凌冰雅高翘浑圆的美臀！
　　“啪啪啪啪！！……”
　　“唔哦哦哦哦！！！……唔嗯嗯嗯嗯！！……”
　　在清脆的鞭打之声之中，女警官那雪白浑圆无比的美臀之上应声多出了交错的鲜红鞭痕，而凌冰雅这个昔日威严强势的绝美女警，如今的淫荡性虐牝犬，却是根本无法招架这般的淫虐，凌冰雅在淫媚入骨的娇叫声之中，她红唇的香津在连绵的浪叫之中连成了淫秽的丝线，几乎每一次鞭打都能让她犹如至高的享受一般风骚淫荡地扭动起自己的玉体，让同样被侵犯着的云曦不敢置信地看着眼前挚爱的恋人，对方那享受且淫靡无比的模样带给了她极大的冲击，绝望的情绪第一次在云曦的心间蔓延开来，并且还就在这样羞耻而让云曦痛苦的时刻，她更是感觉到了自己的身体逐渐在这样的侵犯之中即将屈辱无比地达到高潮！
　　“哦哦！……射了！……”
　　在两名女警被奸淫到高潮的屈辱浪叫之声中，陈老板亦是感觉自己达到了极限，在两名绝美尤物高潮喷出淫水的瞬间，自己亦是将灼热的精液射入了冷艳女警官那销魂的蜜穴之中，并给自己对面的美人一个眼神示意，两人顿时不约而同地松开了手中的狗链子，而两名声名赫赫，强横无比的绝美女警官，立刻便在高潮的余韵之中上半身无力地向着地面倒去，而由于两人口含着一个塞口球的缘故，这般的姿势却是格外的难受，而已经是酥软无力的两人根本无法直起身体，只能可悲而淫秽地在地面上蠕动扭动着，狼狈无比地丝毫不顾自己乍泄着的迷人春光，又犹如热恋的情人一般脸贴着脸耳鬓厮磨，玉唇触感，构成了一幅凄美而别具美感的画面。
　　“这样的画面真是太棒了……”
　　陈老板缓缓拔出自己插在云曦蜜穴之中的肉棒，后退一步欣赏着这样淫秽的画面，内心之中满是强烈的征服感，他缓缓地从舞台旁边的一个柜子之中取出了一个精致的小盒子，将盒子打开，里面赫然便放着两个镶嵌着蓝宝石，通体由铂金构成的名贵乳环！
　　“艾薇，把媚兰那个骚货给我叫回来，让她别玩了，现在好戏可是要开场了……”陈老板一边说着，一边却是邪笑着取出了乳环往着倒在地面的云曦方向走去，显然陈老板这场谋划已久的淫虐大戏，还远没有此前展现出来的这般简单……
　　……
　　数分钟之后，此前媚兰所在的调教室里面。
　　“唔嗯嗯！！……哈啊……”
　　原本已经是彻底进入发情状态的秦钰已经是彻底进入了失神的状态，她那原本睿智沉稳的凤目之中已经满含着淫靡迷离的色彩，白皙的脸颊之上妖艳的红霞遍布，红唇诱人地微微张口，就仿佛呼吸不畅一般地，发出着急促而沉重无比的香甜喘息之声，但比之此前有所不同的是，她那成熟婀娜的玉体已经是被赶来的安保人员从铁凳之上放了下来，这个美艳绝伦的熟美女警，就犹如散发着无穷性感诱惑的淫虐尤物一般，在双手被反绑在身后的情况之下，犹如妖娆的水蛇似的在两名身材高大健壮的安保人员架在中间，而无比吸引着在场近十名安保人员眼球的迷人玉体，则是彻底失去了任何矜持地，仿佛在渴望着什么一般地摩擦着身旁男人灼热的身体，而美人那迷离淫靡的凤目之中，更是投射着近乎掩盖不住的渴望，让人根本不会联想到，这是一名维护着正义和秩序的资深女警官。
　　“这不是媚兰姐之前带来的女奴么……怎么就被独自扔到这里了……媚兰姐人呢？啧啧……看这样子似乎是被灌了很多药啊，真是骚得不行……这身段……老子简直快忍不住了……”
　　架着秦钰将其从铁凳之上放下的壮汉看到秦钰这般淫媚动人的表现，本就血气方刚的他看着简直都快把持不住，美人的玉体已经是通体在高度的发情之下香汗淋漓，他的手仅仅是触碰在秦钰的蜂腰一线，都能感觉到那极佳的，在滑腻之中夹带柔软的极佳触感，以及秦钰在这般近距离之下，在此前的精心打扮下香水夹带着体香的芬芳，还有美人在发情之下灼热的温度，更不用说秦钰还在近乎失去神智的情况之下，根本阻止不了身体的本能而去用自己修长圆润的黑丝高跟美腿隔着衣物摩擦身旁壮汉的身体，更是让此时四周的男人们都已经是肉棒高高地挺立，看着这个已经是彻底进入发情状态的尤物，目光都有些变得炙热起来。
　　“媚兰姐人也不知道哪里去了……而且这里怎么会有一个小鬼在这里，看样子似乎还是个白金会员……奇怪……我怎么不记得白金会员里面有这么年轻的……而且看这样子似乎是被媚兰姐踹的。”
　　在门口查看着已经是陷入昏迷状态的叶伟情况的安保人员，也是频频将目光投向调教室内那散发着极致色情与情欲诱惑的大美人，简单地检查了一下叶伟的情况之后，还是将其小心翼翼地抬到了担架上，说道：“还好应该是断了几根肋骨，没什么生命危险，不然老板怪罪下来可有我们受的……只不过在床上躺个几个月是免不了的了。”
　　“估计多半是这么年轻气盛的白金会员，看到媚兰姐这么漂亮的女奴，想要玩玩跟媚兰姐起了冲突吧，真是年少不更事……换做是我们恐怕已经是没了。”
　　一旁的另外一名安保人员目光来回地打量着秦钰不住扭动着的成熟玉体，有些直愣愣地回答道。
　　“媚兰姐估计是被老板临时叫回去了吧？不然也不至于会这么匆忙，那我们……现在怎么办？”
　　在旁边站着的一名安保人员看似正经地说着，却是不由自主地从后面伸出了一只手，摸到了秦钰那完美的熟美蜜桃臀之上，五指用力之间，将那满带着香汗的诱人丰臀犹如掐出水一般地将手指陷入到了雪白的臀肉之中！
　　“哦哦哦哦！！……再……用力一点……哈啊啊啊！！……”
　　秦钰那仿佛无时无刻不在发出了情欲邀请的熟美玉体，顿时犹如久旱逢甘霖一般，极其撩人地迎合着扭动出了道道性感的弧度，整个人神色淫媚无比地娇声浪叫起来，而尤其是那高耸浑圆的臀丘之间，本就是淫水泛滥的蜜穴，那从仿佛已经是瘙痒难耐的蜜穴之中溢出的淫术已经是打湿了了大腿内侧性感色情的丝袜，而那被塞入了肛塞的粉嫩后庭，亦是在犹如抽搐般的张合之间，从后庭与肛塞细微的缝隙之中，不住地流淌出粉色的液体，已经是彻底打湿了美人最为让人神往的溪谷之间，看上去简直诱惑至极。
　　“卧槽……这也太……”
　　怀中美人如此诱人的表现，自然是让本就感觉被秦钰挑拨起欲望的壮汉们，都不由得眼神发直地吞了口唾沫，裤子之间都不由得支起了一个帐篷，恨不得用自己的肉棒为这显然已经是欲火焚身的大美人缓解身体里的空虚和渴望。
　　“那要不……我们先给这骚货泻一下火？感觉再不好好满足一下她，整个人都是会出问题了……”
　　搀扶着秦钰的一名壮汉踌躇了片刻，感觉声音都已经是在极力难耐之中有些艰难地说道，但是自己的一只手，却是不着痕迹地摸上了秦钰的玉体，呼吸愈发急促地说道。
　　“可是……媚兰姐那边……”
　　但旁边的不少安保人员虽说目光之中此时看着秦钰都满带着觊觎的色彩，但是显然媚兰在他们心中的威严已经是根深蒂固，一个个都面露为难而纠结的色彩，出声说道。
　　“拔出来……哈啊啊啊！……请你们……嗯唔唔唔！！……把我后面的……拔出来！……”
　　也正是这个时候，被男人不过是爱抚了片刻的秦钰，她那满含着淫靡光泽的凤目之中都仿佛荡漾起了晶莹的水光，这个在平日里成熟睿智，镇静理智的女警官，在短促的沉重娇喘声之中，此时已经是快被几乎冲垮头脑的发情欲望折磨得泫然欲泣，只是女警那几乎是刻入骨子里的坚强并没有让她此时的表情过分柔弱，反倒是让她多出了几分惹人怜爱的动人风情，她艰难地在销魂的娇喘声之中说出近乎哀求的话语，而她那一直被男人爱抚着的完美蜜桃臀，则竟是在秦钰那在浑身发情的折磨之下已经是有些抽搐的玉体下意识上抬之下，让安保人员的大手能够抚摸到她那已经是淫水肆虐的臀丘溪谷之间，由此来得以缓解那让她简直崩溃的剧烈瘙痒和空虚。
　　“那……真……真没办法……”
　　面对着这样一位美艳销魂的尤物如此的哀求，在后面一直抚摸揉捏着秦钰极品丰臀的壮汉顿时感觉自己已经是快把持不住，身体却是不由得照着美人的请求，手指勾在了肛塞的底部，犹如打开醇香浓厚的红酒瓶塞一般，拔出了塞在秦钰后庭多时，现在已经是在不住溢出淡淡粉红色液体的锥形肛塞！
　　“呀啊啊啊啊！！……唔哦！！……嗯啊啊啊！！……”
　　秦钰顿时仰起头，发出着高昂而销魂无比的浪叫之声，她那美艳绝伦的成熟脸庞，此时呈现出的却是前所未有的，翻着白眼且张开着红唇高声浪叫的痴浪表情，让人难以想象这位女警在这个瞬间到底是得到了多大的满足，而她的玉体更是在犹如被电击般的剧烈娇颤之中，后庭如同决堤的洪水一般，大量被挤压许久的粉红色液体呈喷射状向着四周飞溅，不仅打湿了她那修长诱人的黑丝高跟美腿，也四溅到了周围壮汉们的身上，乃至于调教室的地板和墙壁之上，淫秽而壮观的场景足足持续了近十秒才结束，在原本灌入秦钰身体的粉红色液体扩散之下，整个调教室都弥漫着一股奇异的芳香，而大量吸入这股气味的壮汉们，亦是感觉到自己原本就升腾的欲火，变得开始不可控制起来……
　　“喂，你们两个，把那个小鬼抬到医务室里面去！”
　　在这十余名安保人员之中显然是领头的一名壮汉眼睛都仿佛被升腾的兽欲染红了，他指了指被抬到担架上的叶伟，命令着两名年纪尚轻的安保人员，而自己则是一把捏住了秦钰那光洁的下巴，让秦钰不由得抬起了自己满含春色的美艳面庞看向了这长相凶恶的壮汉，美人满带淫靡迷离，以及无声渴望的眼神让壮汉的内心蠢蠢欲动，他下意识地挪动自己的大拇指，挪移到了秦钰那张开着，正发出着灼热香甜的娇喘的娇艳红唇之上，美人唇瓣那柔软湿润的触感让他的内心一荡，而已经是失去了理智的秦钰，更是竟是凤目媚色如丝地伸出了自己的香舌，妖娆且撩人地轻轻舔在了壮汉拨弄自己唇瓣的大拇指之上，在美人香舌的美妙触感在手指之上挪移的同时，也斩断了壮汉最后的一根理智之弦。
　　“老子就成全你这个骚货！”
　　壮汉红着眼低吼了一声，随即便将秦钰从两名壮汉的怀中拉了出来，用力地一推这个销魂美艳的熟美尤物，让秦钰在一个踉跄之中伏倒在了地面之上，高高撅起了她那完美的成熟蜜桃臀，那雪白的臀峰之间狼藉一片的淫靡景象，还有仿佛在极度渴望之下微微张合的后庭，都仿佛是在邀请着男人对这个性感销魂的尤物进行狠狠的征伐，壮汉立刻便脱下了自己的裤子，露出了他已经是坚硬高挺的肉棒，双手按住秦钰这最为惹人注目的蜜桃臀，狠狠地将自己的肉棒往着秦钰的蜜穴之中一贯而入！
　　“嗯哦哦哦哦！！……好……好深……用力……哈啊啊啊啊！！……请……请在用力一些！……啊啊啊啊啊！！……”
　　秦钰那仿佛渴望许久终于得到满足的销魂浪叫顿时响彻了整个调教室，她就仿佛是如临云端一般，这个成熟睿智的女警，在男人肉棒的侵犯和猛肏之下，平日里沉静成熟的声线荡漾出了让人听之都简直为之脸红的淫浪声调，她在极度的舒爽和满足之下高高地扬起头，那平日里散发着睿智色泽的凤目，在这个时候竟是在男人的奸淫之下此时在迷离之中妖娆的波光在玉体的扭动四溢，眼波之中满是荡漾的春色，红唇大张着让女警那张成熟美艳的脸庞，都展露出了一个让熟悉的人难以置信的痴浪表情，她的面色之上弥漫的绯红犹如浓浓的霞雾，让整个人看上去简直就犹如调教上佳的母狗一般淫荡，让人根本无法相信这是那个此前还运筹帷幄，冷静成熟的女警官，而她的玉体则是在极度满足之中，更仿佛还在索取着更为强烈的快感一般，那完美的雪白蜜桃臀紧贴着壮汉的腹部，整个婀娜火爆的玉体都在壮汉的侵犯奸淫之下，很是配合且享受地扭动着，力图让壮汉肉棒的每一下冲撞，都能撞击侵犯到自己蜜穴的最深处将那弹嫩丝滑的丰腴臀肉撞击得颤抖不止，而她那在碰撞之中四溅的淫水，则是表露着女警那最为真实的身体反应。
　　“我……我也忍不住了！”
　　如此香艳且近在眼前的春宫戏还如何能让这些本就被撩动了欲火的壮汉们忍耐得住，他们在欲望的冲击之下，已然是全员忘记了自己本来的职责，他们纷纷脱下了衣物，而被委派了任务的两人亦是猴急地赶紧将叶伟抬去了医务室，而剩下的人之中一人则是抢了先，赶紧冲到了秦钰的面前，略显粗暴地抓着她端庄的盘发，让女警淫靡美艳的脸庞面对着自己的肉棒的同时，将自己高挺的肉棒径直插入了秦钰在高声浪叫之中，大张着的诱人红唇里面！
　　“呜呜呜呜！！……呜呜！！……”
　　秦钰淫光缭绕地半闭着凤目，红唇却是迎合着含住了壮汉粗大的肉棒，发出了沉闷娇媚的娇叫之声，香舌竟是凭着感觉地紧贴其上，在壮汉极其兴奋地耸动着腰部，将自己的肉棒在秦钰的口中尽情冲撞肆虐的同时，给予了壮汉简直如临云霄般的舒爽快感，这也进一步点燃了壮汉的欲火，更为用力地耸动着自己的腰身，让这个成熟美艳的尤物侵犯得不住发出着沉闷而急促的淫靡叫声。
　　“嘶……夹得好紧……看这大屁股扭得……真是个骚货！”
　　在秦钰身后不断猛肏着秦钰蜜穴的壮汉，见到身下美人如此淫媚的反应，也是感觉自己最为原始的征服欲望在不住地升腾，秦钰那早已是淫水泛滥的蜜穴让他感觉就犹如撞入了一处桃园溪谷之中，每一次的用力征伐都能给他带来强烈的反馈以及舒爽的体验，尤其是美人在高度发情之下灼热无比的穴壁更是在紧夹着他的肉棒之间，带给了他极其享受的体验，他在爽得发出着呻吟的同时，看着秦钰在撅着蜜桃臀被自己猛肏的情况下，不住扭动的完美蜜桃臀，心中更是感觉一股火气升腾而起，在低声的叫骂之中，狠狠地连续几巴掌拍打在了这成熟诱人的丰臀之上！
　　“啪啪啪！！……”
　　“嗯哦哦！！……哈呜呜呜呜！！……”
　　原本就被壮汉抽插撞击得不住颤动的雪白臀肉，顿时被拍打得在荡漾出性感迷人的波浪的同时，又多出了数个鲜红的巴掌印，而含着肉棒被前后夹击的秦钰，那原本就迷离且满含媚色的凤目，更是仿佛极其享受般地微微睁大，发出着更为淫靡销魂的浪叫之声，她在大量特制媚药之下高度发情的玉体，此时已经是无论受到怎么样的刺激都会化作寻常女子为之疯狂的强烈快感，若不是女警的意志足够坚定，并且曾经与前代的黑丝女警们有过残酷无比的遭遇，恐怕此时已经是沦陷在了快感的深渊之中，但即使如此，她也无法抵抗此时从身体最深处燃烧而起的欲望，只能紧守住自己内心最后的一丝清明，而自己的身体却是在淫徒的种种猥亵之下，展露出更多淫媚香艳的风姿！
　　“这个骚货喜欢被虐！！”
　　站在一旁欲火焚身，却又苦于没有位置的一众壮汉们，顿时两眼放光地看着秦钰在拍打之下的反应，一个个操起调教室里面的皮鞭，皮鞭犹如雨点般地抽打在了秦钰那身遭绳缚，并且被前后夹击猛肏的玉体之上！
　　“啪啪啪啪啪！！……”
　　“唔哦哦哦！！……嗯唔唔唔！！……嗯呜呜呜呜！！……”
　　皮鞭犹如雨点般密集地抽打在了秦钰的玉体之上，无论是美人被反绑在身后的双手，还是在被抽插之中晃动荡漾不断的雪白梨乳，亦或者是曲线优美的臀腰一线，都是被欲火焚身的壮汉们精准的鞭打出了道道鲜红的鞭痕，而秦钰更是夸张地在含着肉棒之间痴浪地再度翻起了白眼，成熟诱人的玉体在极致的快感浪潮之下不住地痉挛着，蜜穴在被肉棒猛肏之间亦是不住地喷出道道淫水！
　　“嗯？这是？……”
　　而一轮鞭打结束，其中的一名壮汉却是发现了什么一般，走到了秦钰的身旁，看着她那丰满的梨乳乳头之上被穿刺着的银针，他很快便邪恶地笑了起来，在秦钰被肏得近乎瘫软下来的情况之下，将其中一根用力地抽了出来！
　　“嗯呜呜呜呜！！……”
　　……
　　与此同时，金色锁链俱乐部的某处秘密通道之中。
　　“张经理，你确定这是去找云队长的路么？”
　　在黑暗而悠长的通道里面，厚重的墙壁隔绝了外界的喧哗，只能听到两人静默无言的呼吸之声，以及林岚那高跟鞋在迈步之间碰撞地面的声音，整个通道只有相隔数米才有一盏的照明灯能够照亮昏暗的视野，两人此时也不知是在里面走了多长时间，两旁厚重的墙壁之上，不时还有紧闭着大门的通道，但带路的张永奇却是自顾自地一路往着下方走去，直到林岚的声音打破了寂静，两人这才不约而同的停了脚步下来。
　　“林警官，您这么说的话我可就没有办法了。”
　　张永奇脸上带着仿佛很是无奈的表情，转过身看着林岚摊开手，回答道：“我可是如实地按照您的要求，带您去囚禁云队长的地方，您如果不相信的话，我也不知道如何是好。”
　　“你的演戏该到此为止了，张经理。”
　　然而林岚略显冷然的声音则是让张永奇的面色不由得僵硬了起来，他看向林岚那清秀美丽的脸庞，却只见这名年轻的女警脸色满含着肃然的色彩，看着他缓慢而清晰地开口说道：
　　“虽然从走进这个通道开始，你就一直在试图不让我看到你的目光，但是我能够清楚地感觉到，你至少在此期间往着旁侧偷看了三次，而且你还……往着你的口袋之中悄悄按动了什么东西，对吧？”
　　“林警官，你在说什么呢……我一直都……”
　　张永奇讪笑着似乎想要辩解什么，但是看着林岚丝毫不为所动的表情，以及此前在办公室里面的经历，终于是脸色慢慢沉了下来，露出了藏在最深处，阴沉而狠辣的表情。
　　“既然林警官早就发觉了，那在下还真是对你能够跟着我到现在的勇气表示佩服。”
　　张永奇目光阴沉地低笑着，缓缓地从自己口袋之中拿出了一个类似于通讯器的物什，展示在林岚面前继续说道：“入口的门早已经在我按下了警报按钮之后就被关掉，而且旁侧的通道都已经是被锁定为单向，林警官，我不知道你到底有什么依仗，但是我还是得提醒你，你最好现在就乖乖地束手就擒，否则就算你有枪，你也不可能可以在这么近的距离之下，解决俱乐部这么多的保安！”
　　“这么说，你承认是你们绑架了云队长，而且现在还想要继续袭警么？”
　　但林岚的表情却是没有丝毫的变化，反倒是突兀地对着张永奇问了一句。
　　“你……？”
　　张永奇看到林岚如此的表情，想到此前在办公室的遭遇，不由得神情一愣下意识地有些慌张，但想到自己此时的胜算，整个人不由得有了底气，看着林岚终于是丝毫不加掩饰地露出了邪恶的笑容，低声笑道：“林警官，你又何必再虚张声势呢？从你踏入这里面开始，你就注定不可能有任何的胜算，没错，是我们老板一手策划了这次的事情，不仅如此，我还想送你们黑丝女警队这些漂亮的美人，都去跟你们队长作伴，做我们俱乐部最棒的性奴，这个答案你满意了么？”
　　张永奇一边说着，一边邪笑着再度按下了通讯器上的一个按键，甚至还不忘给林岚解释着说道：“现在我已经按下紧急情况按钮，现在所有在这附近的安保人员都会立刻赶到这里来，林警官，你现在最好的选择就是挟持我作为人质想办法逃出去，你要不要试试呢？”
　　“不过要是失败了的话，我可是就能向老板索要你一个月的使用权，我敢保证，到时候你和云曦那个冷面骚货的百合，一定会比艾薇和媚兰那两条臭母狗更好看的……嘿嘿……”
　　“是么？”
　　林岚闻言只是拔出了枪套之中的手枪，并且并没有指着张永奇，只是娴熟地指着地面，警惕着四周的动静说道，经过这么多事件的磨炼，这位年轻的女警已经是不会被对方这样的羞辱扰乱自己的心绪。
　　然而……
　　一分钟过去了。
　　通道里仍旧一片寂静，没有人出现，也没有人在通讯器的另一头给张永奇回复。
　　“怎……怎么可能？！”
　　张永奇的脸色，也从一开始的邪恶张狂，变得逐渐僵硬，再到现在变得恐慌，而已经是无法维持住自己从一开始到现在彬彬有礼的形象，不敢置信地看着林岚，微微后退了几步，随即便转身飞速地想要从旁侧的通道之中逃走！
　　“砰！”
　　但是在怦然的枪响之中，射在张永奇脚边的弹孔让他不由得停下了脚步，他僵硬地回头看了看一步步逼近的林岚，露出了一个比哭还难看的笑容，艰难道：“林警官……我觉得……我们可以谈谈……”
　　“张经理，你不是问我到底有什么依仗么？”
　　林岚双手握枪一步步地走到了张永奇的面前，清澈的美目之中闪烁着的却是前所未有的冷静光彩，她见张永奇老实地蹲在原地不动之后，这才腾出了一只手，将自己肩上那看似寻常的警徽拆卸了下来，将那还显示着计时的背面展示在了张永奇面前。
　　“自从上次蝮蛇组织的失礼之后，我就在总结之中想到了这个办法，早在我来之前，就联系了技术部的人员在这里装上了一个窃听器，你刚才所说的一切，都被如实转述到了署长那边。”
　　女警所说的第一句话，便让张永奇的脸色变得如纸般的苍白，而林岚的话语并没有停下来，那温润的声音之中却是带着一股斩钉截铁的魄力和决心：
　　“如果你说的人真的来了，我会立刻说明这件事情，质问他们是否敢冒着被全国通缉的风险来继续袭警，但如果他们真的敢继续这么做，我也会有办法让他们付出代价，只是无论是谁，都不愿意看到就是了……”
　　林岚就仿佛是在描述着一件与自己毫不相干的事情一般，神情冷静地低声述说着，而手中的手枪却是在言语之中不着痕迹地里张永奇的脑袋又近了几分，眼神之中亦是多出了几分锐利，沉声说道：
　　“那么张经理，你的处境相信不用我再多加赘述，是戴罪立功，还是顽抗到底，你必须现在马上做出选择，我不会等你太久。”
　　“……”
　　张永奇闻言，脸色阴晴不定地变幻了许久，最终才缓缓瘫坐在了地面之上，苦笑了一声之后低头道。
　　“我认栽了，林警官。”
　　……
　　而在俱乐部的另一边，一场淫虐大戏已经是渐入佳境。
　　“唔嗯嗯嗯嗯！！……哈嗯！！……嗯哦哦哦！”
　　“呜呜呜呜！！……嗯呜呜呜呜！！……”
　　在这间大型调教室的舞台之上，借着舞台上方照耀而下的灯光，可以清楚地看到在舞台之上已经是散落了许多沾着不明液体的淫秽器具，就连地板上都随处可见汇聚的液体以及干涸的白色精斑，仿佛述说着此前在这里发生的激烈战况，并且此时在舞台的一边，两位身材完美火辣的绝色美人，正姿势淫媚诱人地被捆在了一个造型奇异的，类似于自行车的刑具之上，正在娇颤与绝顶之中发出着淫媚而高昂的浪叫之声。
　　从上往下看去，云曦与凌冰雅这两位万中无一的绝色美人，她们那绝美的容颜都已经是被戴上了满带着淫虐色彩的黑色眼罩以及马具型塞口球，黑色的拘束带以及在塞口球之下被撑得张起性感弧度的红唇，将她们那曾经或冷艳，或强势逼人的绝美容颜折磨得面目全非，在媚药以及长时间的连续高潮作用之下，脸颊早已是满带着妖娆的绯红，晶莹的香津连成了丝线滴落在她们布满鞭痕的雪白豪乳之上，而她们的玉体亦是已经是浑身香汗淋漓，在雪白的肌肤衬托之下散发着的淫靡动人的滑亮光泽，这两位曾经都被视作是罪恶克星的黑丝女警队队长，如今却是犹如那些她们所营救的性奴一般，无助而屈辱地被捆在淫具之上，完美火爆的玉体之上满是被犯罪分子蹂躏侵犯过后留下的痕迹，彼此只能听着对方愈发淫靡的浪叫之声，在或羞耻屈辱到了极点，或享受的心理状态之下达到一波又一波的高潮！
　　却只见这两位艳名远播的绝色美人，她们的玉手都被麻绳反绑到身后，严密的绳索将她们的手臂都并拢着一圈圈用粗糙的麻绳紧紧捆入了肉里并且用力地收紧，玉手都是手背贴在一起被绳索捆好之后连着玉颈之上的绳索高高吊起，在如此严密的紧缚之中她们都是不得不反弓着她们纤细迷人的柳腰，尽情展露着她们那傲人的完美身材。
　　而她们身下那造型奇异的类似于自行车的刑具，则是足以让初见的普通人位置惊愕许久，一根金属钢管连接在两位美人身下的自行车底座中间，原本轮胎的位置则是被从舞台上延伸而出的金属管代替，而自行车的脚踏板则是被保留着，云曦和凌冰雅那穿着性感黑丝的玉足都是踩在了踏板之上不说，还被踏板上自带的镣铐所铐住，不得挪动分毫，并且此时，两位绝色美人却是以此时仅穿着性感黑丝裤袜且身遭绳缚的淫媚姿态之下，奋力地踩动着脚下的踏板，而在她们坐着的底座之上，竟是还有着两根假阳具深深地插入了她们的蜜穴和后庭之中，正随着她们踩动踏板的节奏，飞速地在她们销魂的肉穴之中抽插着！
　　并且尤为让人瞩目的是，在绳索勒住她们雪白的豪乳根部，让其变得格外突出的这般情况之下，竟是可以清楚地看到，这两位绝色美人那殷红的乳头之上竟是都被戴上了色泽不同的宝石乳环！
　　云曦戴着的是一对镶着蓝宝石的铂金乳环，而凌冰雅戴着的则是镶着红宝石的铂金乳环，这般名贵的光泽与美人们身上淫靡的油光交相辉映，而且她们这名贵的乳环还被细线连接着彼此，紧绷着的细线让她们那诱人的丰满豪乳都被紧密地联系在了一起，一旦对方稍有异动都会牵扯到她们敏感无比的乳头，带给自己挚爱的恋人极其剧烈的刺激！
　　“唔哦哦哦哦！！！……”
　　“唔嗯嗯嗯嗯！……嗯哦哦哦哦！！……”
　　这般淫秽诱人的性虐也不知是持续了多久，两位绝美的女警官都已经是扬起着她们那满带着性虐色彩的容颜，玉体娇颤着不住在假阳具的高速抽插之下从交合处四溅出晶莹的淫水，但是不知是出于什么样的原因，即使两人的玉体都已经是在连续的高潮以及潮吹之下已经是酥软无力到了极点，但仍旧是要屈辱无比地自己扭动着黑丝美腿，踏动脚下的踏板，让底座之上的假阳具不住抽插侵犯着自己，并且在此时保持这种状态相当的一段时间之后，两人都已经是在底座之上无法保持住自己的身形，在玉体或是下意识的扭动，或是在一次假阳具有力的抽插到肉穴深处的娇颤，都会让她们那本就被绷紧了的乳头在扯动之中被拉扯出微妙的长度，不断地给予她们身体乃至于心理之上的折磨！
　　“哈啊啊啊……嗯唔唔唔！！……”
　　并且随即，在又是一次让美人近乎心神失守的有力抽插之下，凌冰雅那彻底沦为肉便器体质的身体率先达到了极限，在高昂而销魂无比的浪叫声之中，她那丰满浑圆的美臀之间因为高潮的快感而再度喷涌出了潮吹的淫水，而那原本还在勉强踏动着的黑丝美腿则是在身体的痉挛之中停止了动作。
　　“嗯呜呜呜呜！！……”
　　而仿佛意识到凌冰雅达到绝顶了的云曦，则却是在此时几乎是被淫虐得失去了任何力气的身体，不知是从哪里又焕发出了些许的活力，在娇媚沉闷的叫声之中，努力地更为快速地迈动着她那让人叹为观止的绝品黑丝美腿，似乎是想要挽回什么，但是这样的动作无疑是给予了她更大的刺激，女警官屈辱地在自己自愿的情况之下，让插入她私密所在的假阳具更为快速地抽插起来，并且让她也在短短片刻之后，在压抑不住的淫媚浪叫声之中达到了高潮！
　　“滋滋……”
　　而就在两位绝美的女警官都停下动作之后，直通舞台底部的金属管却是泛起了危险的蓝色电弧，在短短眨眼片刻之间便顺着金属管而上，径直透过底座电在了两人最为敏感且私密的美臀之间！
　　“唔哦哦哦哦哦哦！！！……”
　　“嗯啊啊啊啊啊！！……”
　　两名原本因为高潮潮吹而瘫软下来的绝美女警，顿时被电得再度扬起了头高声浪叫起来，她们那原本就因为香汗而呈条缕状的秀发在被电击得不住摇晃着脑袋的时候，更是在空中凄美地飞扬，她们那让不知道多少人魂牵梦绕的绝佳玉体，更是在电击的刑罚之下痉挛抽搐着，并且与之相对的还有那高翘浑圆无比的美臀之间，淫水与失禁的尿液混杂飞溅而出的液体，这两位曾经都享有盛名的绝美女警，如今都是失去了任何尊严地，被犯罪分子活活凌辱到当众高潮失禁！
　　尤其云曦这位被称之为冰山女神的绝美女警，她那往日里冷艳凛然的神情早已是不复存在，即使是隔着眼罩塞口球，此时都能通过她仰着头痉挛着高声浪叫的姿态看出来，这位让犯罪分子闻风丧胆的绝美女神，在那性虐道具之下绝对已经是一幅翻着白眼高声浪叫的痴淫模样，让人简直不得不为之唏嘘万分。
　　“呵呵……真是一对深爱彼此的母狗啊……看来我这礼物倒还是送对了……”
　　而在舞台的一旁，坐在一张椅子之上的陈老板则是浑身赤裸地拿着高脚杯轻抿了一口红酒，就似是在欣赏什么上佳的舞台剧一般地看着两位绝色美人淫媚动人的表现，尤其是两人乳头处被细线连接着的红蓝宝石乳环，呵呵地轻笑道，即使他再不乐意，也不得不承认自己随着年纪逐渐增大，那方面的能力也退步了些许，凭借着药物才能维持着巅峰的水准，因此他对于给自己的母狗打上一些自己的烙印这样的玩法，兴趣也是与日俱增，就比如此时他特意为云曦和凌冰雅准备的这一对乳环，便是特制的死锁，一旦被戴上之后便再也无法通过常规手段打开，尤其是云曦，这个绝美冷艳的冰山女神，却是被他这个将她恋人收为母狗的人打上了终身耻辱的标记，这对于陈老板而言，更是给他带来极大的成就感和愉悦感。
　　“主人。”
　　就在舞台上恋人互相浪叫拉扯的香艳情景正在上演的时候，临时离开的艾薇也迈着性感优雅的步伐从外面走了回来，在陈老板的身旁恭敬而卑微地跪下，那野性且英气十足的美目之中仿佛夹带着某种莫名的渴望，轻声说道：“我已经联系好媚兰了，她应该会马上回来的。”
　　“应该？”
　　陈老板微微侧过了头看了自己最得意且宠爱的母狗一眼，沉声问道。
　　“媚兰那边并没有回复我，不过我听到了女人的声音，应该是正在忙着玩，为了确保她别玩忘了找错地方，我还特地重复了一边地点，然后通讯也是她先挂断的。”
　　艾薇那肃然的美艳脸庞，看到自己的主人看过来，立刻便妩媚地展颜一笑，回答道。
　　“哼，这母狗又不听话了，估计是想让我再好好惩罚她……真是骚浪到骨子里的贱货。”
　　陈老板略显不满发出了一声鼻音，呼出了一口气说道，但随后便放下了高脚杯挑起了跪在自己身旁的母狗光洁的下巴，难得地露出了一丝微笑说道：“还是你听话，艾薇。”
　　“艾薇的心里面永远只有您，主人。”
　　这位曾经在战场上有着赫赫声名的，有着战场之花美誉的女雇佣兵，此时却是真的犹如讨好主人的母狗一般，英气勃发的美目之中含带着期待且欣喜的色彩，乖巧地用自己的脸颊蹭了蹭主人摸过来的大手，就如同述说着什么天经地义般的事情一般，自然而诚恳地媚声说道。
　　……
　　夜幕下，警署的慕容薇办公室之中。
　　“好的，我明白了，署长，这确实是我的疏忽，我会立刻行动的。”
　　在同样是未开灯的办公室里面，慕容薇那婀娜窈窕的倩影站立在床边，街边的灯光照耀在她那成熟妩媚的脸庞之上，整个人玉手拿着电话对着另一头语气郑重地说着，但那如狐狸般的媚目之中却是闪烁着不知名的光彩，在街边华灯的照耀下显得格外显眼。
　　“呼……”
　　简单地交谈了几句之后，慕容薇便挂掉了电话，这位仿佛浑身都带着谜团的成熟美人，已经是不见了此前面带媚笑的从容，反而是脸色凝重地靠在了窗边，仿佛是在思考了良久之后，这才轻笑了一声，似是自嘲，又似是下定了某种决心。
　　“看来我是小看你们了啊……”
　　慕容薇望着窗边的夜景，媚目危险地微微眯起，红唇耸动着低声呢喃了一句之后，终于是再度拿起了手机，拨通了一个号码。
　　“是我，慕容薇，通知第一大队和第二大队，立刻集合准备行动。”
　　“目标，金色锁链俱乐部！”
　　……
　　十余分钟之后，地下三层的调教区域内。
　　“唉……”
　　兴致缺缺的林四从调教室的大门里面走了出来，脸上丝毫没有淫虐美人之后应有的快感，他脸色暗淡地踱步到了大厅之中，随意找了张椅子便做了下来，丝毫没有了那个在蝮蛇组织之中的那份意气风发，仿佛是心情极差似的叹了一口气。
　　事实上，林四将云曦从自己手上交给陈老板之后不过半个小时便后悔了，他为了掩盖自己内心的失落，专门还跑到了地下二层的酒吧区去喝了一段时间的酒，但云曦那绝美的音容面貌，还有那让他神魂颠倒的绝佳玉体，却是在酒精的刺激之下时不时地浮现在他的脑海之中，在此前几天里面度过的犹如天堂般的香艳时光，亦是开始不受控制地在大脑里面回想，让他的心情感觉愈发的烦闷，即使是之后又来到调教区域挑了一名美艳的女奴玩虐了一番，却仍旧是感觉索然无味，女奴淫媚撩人的浪叫之声总会让他立刻眼前浮现出云曦那高挑完美的玉体，随即意识回到现实之后再仔细一对比，最后便会觉得兴致大减，以至于没过多久便全然没有了淫乐的兴致，转而走出了调教室来到大厅里点上了一根烟，心情沉闷地吞吐着烟雾。
　　“当时就应该带上那骚货跑他妈的……就算被抓也还能再爽两天……”
　　林四用力地吸了几口香艳，忽而语气低沉地狠狠骂道，他本就是个受教育水平极低的孤儿，从来到这众人都是衣冠楚楚的上流集团之后便感觉浑身极其不自在，他就算穿上西装也掩盖不住的草莽气质，粗鄙的谈吐都让他与周围的同事格格不入，而林四亦是能感觉到周围人对他隐藏着的鄙夷，只是碍于陈老板的面子而没有发作，但这并不妨碍他们拒绝与林四多做交流，林四加入集团不过短短地这么些时间，便已经隐隐有了被孤立的趋势，在此时的状况之下，林四顿觉自己原本压在心底的不满一下都涌了上来，生平所仅见的绝美性奴被夺，在集团里面饱受打压，在日后甚至还可能遇到更多不爽的事情，一想到这些，林四顿时感觉脑中热血上涌，一只手掌紧紧地握住了拳头，目光阴狠地便当场想要发作。
　　“快……快！现在应该还来得及！”
　　但是就在这个时候，密集而杂乱的脚步声打乱了林四的思绪，他下意识地朝着声音传来的走廊看去，却是看到了一群神色慌乱的魁梧壮汉从走廊里面急急忙忙地跑了出来，不少人甚至还在穿着自己的上衣，其中一位领头的看着手中的通讯器，发出着急切的喊声，转眼便跑过了大厅。
　　“那群家伙在干什么……看漏通讯器了？”
　　林四皱着眉头看着一群壮汉远去的背影，似乎是想到了什么一般，拿出了自己此前扔到调教室一旁的通讯器，立刻便是发现了一个没有看到的，在十多分钟之前发出的紧急信号。
　　“看人数，应该是整楼层的保安都在里面了，那应该也不需要我再去了。”
　　刚刚对集团生出强烈反感情绪的林四，此时并不愿掺和到这样的集体行动之中，他反而是对能让这么多人聚集起来的原因产生了兴趣，在不知是什么样情绪的引动之下，他鬼使神差地从椅子之上站了起来，缓缓地走入了之前离开的走廊，他刚刚走到走廊里面，便看到了一众壮汉在匆忙之下，甚至还没来得及关门的一间调教室，林四自然判断出这正是他们此前所在的地方，他的脚步也没有多做犹豫，便迈步快速地走到了调教室的门口。
　　“嗯？……这是？！……”
　　“呜呜呜呜！！……嗯唔唔唔！！……”
　　然而林四刚走到调教室的门口，将目光投向了还弥漫着淫靡气息的室内，便不由得被眼前的场景冲击得为之一愣，却只见在光线昏暗的调教室之内，首先映入林四眼帘的便是美人满含着成熟诱人韵味的完美蜜桃臀，在美人被捆得高高撅起着自己这万般美妙的臀部的时候看上去更是格外的突出且诱人，那丰满浑圆的雪白臀丘紧贴在邢架之上，可以看到那雪白的臀肉之上残留着被男人蹂躏之后留下的巴掌印以及鞭痕，而在这诱人的臀瓣之间则还残留着尚未干涸的白浊精液，而那销魂的蜜穴则更是在被男人的肉棒狠狠侵犯之后微微地张开着，倒流着淫水与精液混杂的淫秽液体，看上去格外地淫秽诱人。
　　被捆在调教室内的成熟美人正被捆在仅有半人高的，外表与健身用的双杆极为相似的邢架之上，她的上半身紧贴着双杆的杆身因而在这样的姿势之下将自己满带着性感成熟诱惑的诱人臀部往后撅起到了极限，穿着性感黑色长筒细网眼丝袜的修长美腿则是紧贴着直立起来的铁杆大腿被绳索捆在了两侧，使得美人的这双修长且圆润的黑丝美腿呈格外娇媚的内夹姿态被固定在了邢架之上，而她的双手则是被拉到了另一侧的铁杆之上被绳索捆好，而尤为瞩目的则是美人的红唇则是被戴上了一个环状的开口器大大张开着，香津与精液混杂的液体不住地从唇边滴落而下，并且开口器的皮带在美人脑后的交汇处，竟还被连上了一个带着细链子的肛勾，细链此时被绷得笔直而另一头的肛勾则是毫不留情地勾在了美人粉嫩的后庭之中，这样的设计不仅让美人敏感的后庭遭受着持续且剧烈的刺激，并且亦是让美人不得不在这样的姿势还高高扬起着自己美艳绝伦的容颜，将她此时淫浪动人的模样完整地展露在男人的眼前！
　　“这不是……那个叫秦钰的骚货吗？！”
　　林四缓缓地踱步在美人的身旁，对方似乎在此前已经是遭受过了相当激烈的性虐蹂躏，此时雪白成熟的丰腴玉体之上不仅随处可见被鞭子抽打之后留下的红痕，并且浑身亦是在香汗淋漓之下镀着一层淫靡的油光，她那雪白丰满的梨乳亦是在双杆之间被夹成一个凸出且淫秽无比的模样，而当他走到美人的正前方之时，对方那熟悉的端庄盘发还有成熟美艳的容颜，即使此时凤目之中已经满含着迷离的媚色，但林四还是一眼便认出了，对方正是黑丝女警队里面此前被蝮蛇组织所俘虏过的那名女警！
　　“唔唔唔！！……嗯唔唔唔！！……”
　　而此时的秦钰虽然意识恍惚，但仍旧是能感觉到他人的接近，即使被数名壮汉轮奸内射之后仍旧是在高度发情的状态之下并没有满足的美人，在此时失神的状态之下几乎是下意识地扭动起了她那成熟婀娜的诱人玉体，朝着眼前的男人发出着娇媚诱人无比的呻吟之声，高高撅起的完美蜜桃臀在邢架之上犹如淫靡而丰硕的果实，在秦钰的动作之下轻轻扭动着。
　　“竟然发骚成这样……这是被弄了多少药……”
　　即使是御女无数的林四，在看到这般场面的时候仍旧是感觉喉咙有些发干，伸手不由得摸到了秦钰那满是香汗的光洁背部，那光滑且夹杂着美人细腻柔嫩的肌肤触感的反馈，让林四的肉棒已经是不知是什么时候已经是将裤裆支起了一个帐篷，他感觉自己原本抑郁低沉的心情，都在这位魅力极佳的成熟女警这妙不可言的酮体撩拨之下消散了开来，他的手开始下意识地顺着美人极具曲线美感的背部曲线往下划去，在感受着美人身段起伏之间极佳的手感之后，伸出了手拉住了肛勾连着的细链子，往后用力地一扯！
　　“呜呜呜呜！！……嗯哦哦！！……”
　　秦钰顿时浑身如遭雷击般的剧烈一颤，眼神淫靡动人地发出着妖媚销魂的浪叫之声，她那熟美的蜜桃臀都是在林四的动作之下沉甸甸地荡漾出了诱人万分的雪白臀浪，些许还残留在体内的淡粉色液体从后庭与肛勾的边缘溅射而出，蜜穴亦是淫水泛滥，仿佛只要被肉棒猛力地撞击插入，就会让美人被肏得直接四溅出晶莹且淫秽的水花。
　　“真棒……真没想到这骚货竟然这么诱人……”
　　林四双眼放光地看着秦钰此时的表现，对方身上独特的依兰花香味的体香混杂着弥漫在调教室里的淫秽气息，让他感觉就仿佛是如获新生般的兴奋，在此前蝮蛇组织捕获三位女警的调教大会之中，一心想要报复紫韵和林岚的他并没有将多少注意力放在秦钰的身上，仅有的几次品尝秦钰的身体还是在公开的轮奸调教活动之上，因而并没有让他有特别的注意，但此时却是不同，秦钰那全然不同于其他所有女警的成熟性感的风韵，让他此时就感觉是找到了新大陆一般，大脑的想法全都被如何蹂躏性虐这位美艳的女警所占据，但是突然之间，他兴奋的表情便随之一僵，就犹如被泼了一盆冷水一般冷静下来。
　　“肏他妈的……应该要不了多久，那边就又会来要人吧……”
　　林四想到那些急匆匆跑出去的保安，还有此前在大厅里面所想的种种，在这一瞬间他立刻便明白了，跟在蝮蛇组织里面大家一起玩弄调教俘虏再上交的性质完全不同，以他在集团里面目前的地位，根本不可能拥有这样极品的性奴，即使在这个时候抓了空子，但更大的可能还是要不了多久便会有人找上门，就如同要求他把云曦无偿送出去一样，把秦钰也无条件上交上去！
　　“与其在这鸟地方受窝囊气，不如……”
　　林四细细地思索着，目光之中闪过阴狠的光芒，他咬了咬牙，看着秦钰那在自己眼前散发着万般诱惑的雪白玉体，一股强烈的情绪从胸膛直冲大脑，让他一下萌生了一个极为大胆的想法。
　　带上眼前的美女跑路！
　　这个念头一从林四的脑海之中诞生，便根本无法抑制地滋生了开来，他呼吸沉重地在原地站立了数秒，最终果断地下定了决心，将自己的手从裤子的拉练之上挪开，转身在调教室里面翻找了片刻，很快便找到了自己想要的东西。
　　“白送一个云曦，老子也算是对得起你了……”
　　林四将自己找到的箱子搬到了秦钰身旁，在喃喃自语中将其打开，这显然明显比普通行李箱要大一号的箱子是专门为有着特殊爱好的会员运输女奴所用，里面不仅没有丝毫多余的空间，被透气的材料所填充了大半，并且在箱子中间的部位还专门留着一个按照女人身段勾勒出的，呈屈腿蜷缩状的侧躺位置，在这位置的旁侧有着黑色的拘束带用以固定，在呈侧躺状的人形凹陷臀部的位置，还有着两根粗大且布满颗粒的按摩棒，其用途简直不言而喻。
　　“呵呵，不要急，骚货……等会老子会让你爽个够的……”
　　林四很快地将秦钰的双手从邢架之上解开，看着在邢架之上仿佛欲求不满一般扭动的秦钰，邪笑着低声说道，随即便先是将秦钰的双手拉到身后，随即麻绳自玉颈处起绕过香肩，将秦钰的上臂匀称地缠绕几圈之后，将手臂并拢着呈标准的直臂缚姿势捆好，紧密的绳索在林四的刻意用力之下将秦钰的手臂都勒出了道道凹凸不平的痕迹，在腕部用一个结实的绳结将秦钰的双手手腕固定住，最后先是用丝袜将秦钰的双手包裹好之后再用胶布缠绕，丝毫不给女警任何挣脱的机会，而缠绕到秦钰身前的绳索则是简单地在秦钰的梨乳上下两端勒住根部之后，便绕回了身后使其手臂紧贴着身躯被牢牢捆住，不过数分钟的时间便完成了对秦钰上半身的捆绑。
　　而秦钰那那双修长圆润的性感黑丝美腿，则是在林四将其从邢架之上松开之后，随即便拿起了麻绳将黑丝美腿并拢着，从圆润优美的大腿根部开始一圈圈地往下捆缚，在林四娴熟的技艺以及力道之下一路捆到了精致的黑丝玉足的位置，就连女警被丝袜包裹着的大脚趾都是被绳索捆住并拢在了一起，使得这双曲线优美且形状圆润性感的黑丝美腿，整体看上去都勒成了犹如肉粽般的形状，此情此景同样是美艳性感的女警官撅着屁股被他捆绑打包，即将作为肉货被运输到未知的远方，但让林四都没想到的是，那个此前被自己监禁许久的清丽女警没有成为他运输的性奴，反倒是她成熟睿智的前辈，在自己机缘巧合之下被捆成了如同林岚当初如出一辙的姿势，即将被他装入箱中，作为任男人玩弄蹂躏的美艳性奴被转移出去。
　　“唔唔！！……咳……嗯唔唔唔！！……”
　　最后林四又拿出了几团丝袜，将秦钰戴着的开口器连带着肛勾取下之后，不等秦钰说出话语便捏着她的下巴将丝袜一团团地塞满了她的口腔，随即拿着胶布将女警性感的红唇封好，满带着淫靡色彩的凤目也被戴上了黑色的眼罩，完成了一切的“打包”工作之后，即使在秦钰满带着淫靡色彩的挑逗之下，整个人已经是欲火焚身的状态，但林四一想到此前转移林岚所遭遇到的事情，便此时打消了任何继续耽搁时间淫虐秦钰的想法，他径直将秦钰抱起，照着箱中凹陷的曲线将秦钰弯曲着黑丝美腿放入了箱中，两根粗大的按摩棒顿时径直插入了秦钰狼藉一片的蜜穴和后庭之中，惹得女警又是一阵极其销魂的浪叫之声，让林四差点就把持不住，他坚守着最后的理智，将黑色拘束带挨个扣上，最终看着无助且淫靡地在箱中蜷缩着浪叫的成熟女警，露出了一丝邪笑，关上了手提箱的箱门，将其径直提起，出了走廊直接向着地下停车场走去……
　　……
　　同一时间，陈老板所在的大型调教室内。
　　“嗯呜！！……唔唔！！……”
　　“哈唔唔！……嗯唔！！……”
　　美人虚弱而夹带着淫媚意味的呻吟之声在整个偌大的调教室之内回响着，却见在在调教室的中央的舞台之上，两位绝美的女警官已经是被重新穿好了性感而庄重的女警制服，正被捆成了异常淫荡屈辱的姿势被并排着吊缚在空中，被淫虐许久之后已经是酥软无力的娇躯在空中微微地晃动着，伴随着灯光荡漾出雪白而香艳光晕，而两人此时在同样戴着塞口球之下的表情却是截然不同，凌冰雅的美目之中已经是在盎然的春情之中散发着迷离的媚色，慵懒而仿佛很是享受一般地低垂着头，顺从地等待着主人接下来的动作，而云曦却是即使眼神之中还残留着激烈高潮之后留下的春情余韵，但已经是目光又汇聚出了些许冷冽的光彩，愤怒地紧盯着在两人身旁的陈老板，发出着抗拒且激烈的娇叫之声。
　　两位女警官此时上半身的深蓝色警服都此时格外的完好，很好地衬托出了她们作为资深女警官的独有气质，她们的双手如一开始的时候那般被反绑着高吊在身后，并且在身后抛过吊环的绳索高吊之下，身躯都是往着与地面近乎平行的方向倾斜着，而且就仿佛是为了方便接下来的节目里面欣赏两位绝美女警的表情一般，两位女警的秀发都是被绳索汇聚在一起之后用绳索捆住，与高吊着两人的绳索连接在一起，这也使得两人此时都是往前扬起着自己绝美动人的容颜，让她们此时或淫靡不堪，或屈辱愤怒的表情都在灯光之下照耀得格外清楚。
　　而两名女警那穿着性感黑色长筒镂空丝袜和高跟鞋的修长美腿，则是姿势异常屈辱地先是被绳索紧密地大小腿折叠捆绑在一起，大小腿分别呈四道进行捆缚的方式让两人格外修长诱人的美腿在凹凸起伏的痕迹之中看上去格外富有诱惑性，并且两人的黑丝高跟美腿还被往上半身拉去，膝盖紧贴着豪乳并且绳索从大腿上的绳子延伸而出，系在了捆缚女警上半身的绳索之上，并且尽可能地收拢系紧，这样的捆绑姿势不仅让这两位威名赫赫的绝美女警，在空中犹如淫靡的肉团一般娇躯都被收缩成了一个异常屈辱的形状，并且那在原本就极短的裙摆之下很难起得到遮挡作用的性感超短警裙，则是在这样往后撅起她们高翘无比的完美玉臀的时候自然地往上撩起，两位女警那今晚饱受蹂躏，现在都还残留着诸多鲜红鞭痕的美臀则是以一个格外突出的姿态展露在空气之中，那圆润诱人的臀瓣之间干涸的白浊精斑则是仿佛在印证着两人今晚遭受了多少的侵犯和凌辱。
　　“呵呵……看起来真是漂亮极了……”
　　陈老板笑呵呵地抬头看着眼前的这一幕，就犹如在欣赏着什么上佳的艺术作品一般地陶醉且满足，但是就在他的身旁，却是放在两个在碳炉之中保温的长柄烙铁！
　　他看着两人在自己眼前格外显眼且诱人的雪白翘臀，目光不怀好意地转向了已经是准备好的烙铁，嘴角勾勒出一抹邪恶的笑意，低声说道：
　　“今晚也差不多该到结束的时间了，这样高昂的兴致真是让人愉快……不过在结束之前，我还是先给你们这两条母狗打上特别一点的印记，来用作永久的纪念好了……”
　　陈老板邪笑着，将并拢在一起的两块长柄烙铁从碳炉之中拿了出来，通过升腾的白烟还有通红的烙铁，可以看到这一对烙铁头部的位置拼接在一起，赫然是一个雕工精美的两侧带着翅膀的淫纹图案，烙铁那仿佛让四周空气都扭曲的高温折射着陈老板此时兴奋且期待的表情，而陈老板则是仿佛来了兴致一般，邪笑着继续说道：
　　“D市两位这么美丽强悍，还是恋人关系的女队长，在正式成为我的性奴母狗的时候，屁股上一起被烙上这么一个永远不能被抹掉的，比翼双飞的图案爽到高潮，作为你们爱情永远的见证，这听起来浪漫极了不是么？”
　　陈老板说着，眼中满带着变态的邪恶和戏谑的色彩，随即便拿着两块烙铁踱步到了两位绝美的女警官身后，看着她们在自己眼前不住晃荡的极品雪白美臀，缓缓拿起了一块烙铁，对准凌冰雅左半边雪白的臀瓣，缓缓地按了下去！
　　“滋！！……”
　　“嗯啊啊啊啊啊啊！！……哦哦哦哦哦哦！！……”
　　在烙铁与美人雪白的肌肤亲密接触而产生刺啦声，还有在凌冰雅臀部升腾而起的白烟之下，凌冰雅在如此剧烈的刺激之下，那足以让寻常人昏迷的强烈痛楚，在她淫虐肉便器的下流体质之下，转化为了让她为之疯狂的极致快感，她在烙铁按下去的一瞬间，便已经是翻起了白眼发出着前所未有的，高昂无比的浪叫之声，被捆成犹如肉团般的玉体在空中疯狂地痉挛抽搐着，蜜穴之中潮吹的淫水和失禁的尿液混杂在一起，如同决堤的洪水一般喷涌而出，往着四周溅射得到处都是，而她左半边的圆润臀瓣之上，便在边缘赫然多出了半边精致而耻辱的淫纹图案！
　　“唔唔唔！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　云曦痛苦且绝望地看着自己的爱人在她的面前，被眼前的男人打上了永远无法抹除的耻辱性奴标记，极度的屈辱和愤怒让她此时原本已经被淫虐得酥软无力的身躯，又不知是从什么地方焕发出了力量，开始在空中用力地挣扎起来，发出着激烈的娇叫之声！
　　“看来你也迫不及待的样子了啊……不要急，我现在就给你……”
　　陈老板则是一脸快意地看着云曦此时的表情，仿佛得到了极大的满足一般哈哈大笑起来，他刻意放缓了烙铁按下去的速度，意图让云曦眼睁睁地感受着烙铁的逐渐逼近，最终屈辱无比地在绝望且无助的处境之中，被他打上耻辱的性奴标记！
　　“咚！……”
　　然而就在这个时候，大门处传来的巨响让陈老板不由得停下了动作，抬头看向了门的方向，却只见一位穿着黑色性感高叉晚礼服的大美人，正缓缓收回了自己保持着踹出动作的黑丝高跟美腿，调教室原本紧闭着的大门已经是被她一脚踹开，她眼见到了此时舞台之上的情况，美艳的脸庞之上顿时浮现出了震惊且惊喜交加的表情，立刻朝着舞台的方向急速地跑来，大声地呼喊道：
　　“云队长！”
　　“啧……这是女警队的……紫韵？她是怎么进来的？”
　　陈老板的兴致正在头上突然被打扰，皱着眉头不由得轻啧了一声，暂时停下了手上的动作，扭头看了在旁边待命的艾薇一眼，命令道：“艾薇，抓住她。”
　　“是，主人。”
　　仍旧是穿着一身性感黑色皮革女王装的艾薇立刻领命，踏着高跟长靴的娇躯在前冲之间展现出了极其迅捷的速度，英气与野性并存的美艳容颜之上，美目在微微一凛之下，透露出的逼人杀气让紫韵都不禁为之色变，与妖娆多变的媚兰不同，艾薇那扑面而来的强烈压力和杀气足以让意志薄弱的人在一个照面之间就失去对抗的勇气，让紫韵都是感觉一阵心悸，但紫韵亦是知道自己无法后退，两位美人在对冲之间几乎同时踢出了修长诱人的高跟美腿，但紫韵的脸色却是在这个瞬间顿时一变，因为她已然是判断出了对方的速度比她快了不止一筹，她立刻便转攻为守，原本出招的美腿一踏，一只手竖在了身侧挡下了这一击！
　　“咚！……”
　　“哈啊？！……”
　　肢体碰撞以及美人惊愕的声音同时响起，若是寻常时候紫韵挡下这一击并无压力，但是就在刚才的时候，紫韵在激动之下已然是忘了自己有伤在身，当艾薇的小腿踢在紫韵的手臂之上时，强悍的力道顿时让紫韵感觉半边身体都仿佛失去了知觉，身躯也一下子失去了平衡！
　　而艾薇自然不会放过这样的机会，她目光冷峻地欺身上前，蓄力许久的一记直拳径直打在了紫韵的小腹之上！
　　“唔！……”
　　本就在这里有伤在身的紫韵，在娇躯被打得蜷缩在地面上的同时，整个人都快因剧痛而昏厥过去，但她此时仍旧凭借着坚强的意志紧咬着银牙，刚想找寻机会反击，但是艾薇并不是媚兰，下一刻紫韵便感觉自己的手臂被一双有力的手给钳制住，身躯被压倒在地面之上，根本无法再作出任何的动作！
　　“呵呵……看来我们多了一位意外的观众呢……”
　　陈老板见到被制服在地面之上的紫韵，轻声笑了笑，对这个结果没有丝毫的意外，作为在雇佣兵界有着战场之花美誉的艾薇，甚至有过战胜国际顶尖特种兵的战绩，紫韵无论从年龄还是资历上来看，都太过年轻了一些，而陈老板见到干扰自己的人被制服，亦是畅通无阻地再度扬起了手中的烙铁，缓缓地往着云曦那完美诱人的右半边臀瓣按去！
　　“唔嗯嗯嗯！！……唔唔唔！……”
　　云曦屈辱且愤怒无比地看着在自己眼前逐渐逼近的烙铁，她口含着塞口球在愤怒的娇叫声之中不住地滴落着香津，试图扭动娇躯反抗，但是任凭她如何激烈的反抗，都无法挣脱严密的绳缚分毫，面对着这样即将与恋人一样被打上耻辱的性奴标志的命运，却无力反抗极致屈辱在云曦的心头翻涌，反倒是陈老板仿佛很是欣赏云曦此时挣扎的模样一般，面带着邪恶的笑容，最终将还在冒烟的烙铁印在了云曦雪白的臀丘之上！
　　“嗯啊啊啊啊啊！！……唔哦哦哦哦哦！！！……”
　　伴随着同样刺啦的刺耳响声以及冒气的白烟，云曦仰起头翻着白眼，发出了高昂无比的浪叫声，在身体被注入的媚药作用下，整个人在极致的刺激之中她更是在这一瞬间达到了高潮，并且在巨烫无比的烙铁接触之下顿时让她体验到了凌冰雅刚刚所经历过的极致快感，蜜穴处同样淫水与失禁的尿液如潮般的喷涌而出，夸张地飞溅到了四周，这位D市的冰山女神，让犯罪分子闻风丧胆的强悍女警，在陈老板挪开烙铁之后，她那雪白诱人的右半边臀瓣之上，便多出了一个无法抹去的，耻辱的性奴烙印，与凌冰雅并排着的雪白美臀上的烙印相印而成，看上去凄美无比的同时，在她庄重的警服反衬之下，看上去极具反差的别样美感。
　　“云队长！！……”
　　而在台下，被艾薇所制服眼睁睁看着这一幕发生的紫韵发出着不敢置信的呼喊之声，她一直所崇拜尊敬的队长，竟是在自己的眼前被犯罪分子打上了永远无法洗脱的耻辱标记，年轻的女警在激动的情绪之下用力地挣扎着，但是却在艾薇的钳制之下根本无能为力。
　　“哈哈哈哈！！……”
　　台上的陈老板则是看着这两位绝美女警，并排在自己眼前的极品美臀之上遥相呼应的性奴标记，发出着畅快且得意无比的大笑之声，前所未有的成就感在他的胸膛炸满，片刻之后，他才逐渐平静了下来，看着台下愤恨地看着他的紫韵，邪笑着说道：
　　“那么……年轻的女警小姐，现在该轮到你了……擅闯别人的私人场所，可是要付出代价的……”
　　陈老板提着一袋子的性虐道具，缓缓地走下了台来，看着容貌美艳动人的紫韵，原本平息的欲火又被撩动了些许，但就在这个时候，
　　“不许动！”
　　门口再度传来的清冷呵斥之声，让他有些恼怒地转头看向了门口，但是下一刻他的脸色便逐渐僵住，下意识地后退了几步，包括强悍的艾薇都露出了凝重的脸色，不敢轻举妄动。
　　因为在门口出现的，正是举着手枪瞄准着此处的林岚。
　　这位平日里温柔清丽的女警，此时美目之中闪动着难得一见的怒火，她看着在台上被吊缚着，甚至还在痛苦地痉挛着的队长，还有台下被压倒后即将受辱的同事，目光愈发地泛冷，她缓步迈入了调教室的大门之内，将枪口转向了艾薇，沉声命令道：
　　“放开她，立刻举起手，抱头蹲下来。”
　　艾薇几乎是下意识地看向了身旁的主人，在陈老板的一个眼神之后便遵照着林岚的话语，松开了被自己钳制着的紫韵，自己走到了一旁举起手，抱头蹲了下来。
　　“你是……女警队的林警官吧？”
　　在商界沉浮多年的陈老板很快地调整好了自己的表情，露出了一个笑容对着林岚举起了双手，示意自己没有恶意，开口说道：“我觉得……我们可以谈谈。”
　　“我跟你没什么好谈的，立刻转过身去蹲下去。”
　　林岚冷冷地回应道。
　　“不不不，你一定会想跟我谈的。”
　　陈老板再度后退了几步，但是并没有如林岚所说转过身去，而是脸色不变地继续说道：“林警官，你这么做是没有意义的，就算你救了你的这些同事又能怎么样呢？就算把我抓了又能怎样呢？你们的处境是不会改变的。”
　　“你想说什么？”
　　林岚的眉头微微皱了起来，出声道。
　　“你难道就不想知道吗？”
　　陈老板的脸色就仿佛并没有被枪指着一样，沉静地说道：“为什么前几代黑丝女警队都会全军覆没？为什么D市会特别设立你们这么一个行动队？为什么你们前几次的行动，都会被泄露信息？”
　　“这些信息我全都知道，你想要知道的，我也都会告诉你，现在我们可以放下枪，坐下来好好谈一谈了么？”
　　陈老板看林岚并没有多做反应，继续出声说道：“而且我看过你的资料，林警官，你是一个坚强的女孩，我也很乐意给你提供一些帮助，包括……关于你的姐姐。”
　　“……”
　　陈老板能明显感觉到，在他说出最后一句话之后，眼前脸色一直沉凝如冰的林岚气息为之一顿，眼神也出现了一瞬间的波动，知道自己的话语起效果的陈老板脸上也浮现出了笑容，继续出声道：
　　“那林警官，我们……”
　　“我拒绝。”
　　林岚往日温润的美目此时散发着仿佛能看穿陈老板内心般的锐利，还不等陈老板继续说话，便冷声地开口说出了自己的答案。
　　“什……”
　　“砰！”
　　下一刻，陈老板惊讶的话语与沉闷的枪响之声响成了一片，在枪口火舌的吞吐之下，灼热的子弹顺着瞄准的轨迹激射而出，打飞了艾薇在不自觉间从一张椅子底下摸出的一把手枪，随即那还散发着余热的枪口，便对准了一只手已经摸到几次后退后靠着一张桌子，手中快拿到一个通讯器的陈老板！
　　“你……什么时候……”
　　陈老板震惊地看着冷静得简直与林岚年轻的模样完全不符的女警，不敢置信地开口道。
　　“你等的那些人来不了了，陈伟生。”
　　林岚用眼神示意紫韵将还在舞台上吊着的云曦和凌冰雅放了下来，整理好了衣装，神色肃然地对着陈老板说道：“你在等人，其实我也是，我也根本没有把握能带着这么多人，把你从这里面带出去。”
　　“咚咚咚……”
　　就仿佛是在印证林岚的话语一般，急促且有序的脚步声在调教室大门外面由远及近的响起，随即全副武装的特警部队便迅速地鱼贯而入，黑洞洞的枪口并排着对准了艾薇和陈老板，而在部队的最后，风姿款款的慕容薇迈着婀娜优雅的步伐地走入了调教室之中。
　　“陈伟生，你已经严重涉嫌非法买卖以及非法囚禁，这是逮捕令，请你跟我们走一趟吧。”
　　慕容薇妖媚的媚目看着陈老板，从口袋里面拿出了一张盖印的逮捕令，轻声对着陈老板说道。
　　“呵呵……慕容薇，你不觉得很讽刺么？”
　　陈老板此时却异常地平静了下来，看着慕容薇轻笑着说道。
　　“既然你没有异议，那就请吧。”
　　慕容薇对陈老板的话语，只是报以了一个神秘的媚笑，朝着一旁的特警部队做了一个手势之后，立刻便有两个小队分别给陈老板和艾薇戴上了手铐，其余的人也是将女警队的众人搀扶着带了出去，这场震惊全市的金色锁链俱乐部被封案件，便在这样诡异的气氛之中落下了帷幕，金色锁链俱乐部以及涉及到的黑色产业在第二天便被全面查封，俱乐部的老板也涉嫌多项罪名而被起诉，而整个D市涉及到的诸多黑色产业也被连根拔起，整个市内的治安与风气都在短短数天之内为之一净。
　　但就是在这样整体朝良的风气之下，在本次行动之中居首功而被放假半个月的黑丝女警队，却是在短短五天之后便全员默契地紧急复工，无论是饱受淫虐摧残的云曦，还是在战斗里面受伤了的紫韵，都是在身体初步恢复了之后便回到了岗位之上，就连林岚都是一副无比急切的模样。
　　因为秦钰，失踪了。

第6章 红丽公馆事件（一）
　　时间很快便来到了十天之后，某地下豪华赌场的办公室之中。
　　“该死……该死……怎么会找不到那个女人的踪迹？！”
　　在办公室之中，吴黑头正面对着眼前的一叠资料咬牙低语着，整个人暴躁地将资料一挥手拍到了一边，在胸膛因为怒火而剧烈的起伏之中，将办公椅转到了一边去，一只手扶住了额头闭上眼睛试图冷静下自己焦躁的内心。
　　“老板，她会不会真的……被别人抓走了？”
　　而在站在一旁，曾经在赌坊之中猥亵秦钰的男子看到自家老板此时的反应，轻声试探着问道。
　　“你根本不了解那娘们！”
　　吴黑头则是径直打断了对方的话语，睁开了眼睛目光之中满是纠结，继续说道：“我现在根本搞不清楚她到底是真的失踪，还是玩假的诈老子，如果我真的直接联系那边而她其实什么事都没有，那我出卖她的事情就相当于直接败露了……”
　　“老板你怎么就这么确定，如果秦钰那女人失踪一定是……那边的手笔？”
　　男子却仍旧是有些疑惑，开口问道。
　　“能在那种情况下瞒过警署带走一个人，而且还这么久没一点消息漏出来，你动一下你那个猪脑子好好想想，连我都查不出来，这意味着什么！”
　　吴黑头则是恨铁不成钢地对着自己手下痛斥道。
　　“意……意味着……不是黑道这边动的手？”
　　男子略显惶恐地思索了片刻，结结巴巴地回答道。
　　“还算没蠢到家。”
　　吴黑头长叹了一口气，将目光重新聚焦到了办公桌上的资料上，接着说道：“估计就连那边都没想到，这一届的黑丝女警队能给他们带来这么大的麻烦……能有这么大能量的，除了他们我也想不到别的对象了。”
　　“那……老板，我们现在应该……？”
　　男子挠了挠头，这样动脑子的事情对他确实很不擅长，仅仅只是这样的分析就让他感觉难受不已，但在老板面前也不能表现出来，只能出声问道。
　　“这样，”
　　吴黑头皱着眉头思索了片刻，最后还是开口说道：“我这里直接给女警队那边发消息约好地方见面，然后你就代替我去跟女警队那边说关于那边的信息，然后我会给你们提供一点便利，进到那里面去探探虚实，这样就算秦钰那娘们监控到了我也有理由周旋，不至于最后会拿不到那份资料。”
　　“好的老板！”
　　一听说自己要跟黑丝女警队那边艳名远播的女警打交道，男子一下子便来了精神，接下了这份任务。
　　“什么事情该说什么事情不该说，你都跟着我这么久了，心里面应该有数，详细的我后面会告诉你，现在去准备一下，我通知你之后就立刻过去，明白吗？”
　　吴黑头紧接着嘱咐道。
　　“放心老板，不会出啥问题的。”
　　男子嘿嘿地笑着回答道，随即便转身走出了办公室的大门。
　　“……”
　　而吴黑头则是看到手下离去的背影，无言地皱起了眉头，他之所以将对方当做心腹一直带在身边，其实原因也仅仅是因为对方易于掌控，并且动手能力较强，吴黑头不喜欢让聪明人当自己手下，因为他很清楚这类人一般都会背叛自己，而自己的这名手下头脑简单，并且所图的也只是满足好色的欲望，这让吴黑头非常放心，但是这个时候吴黑头心头却是产生了一些不好的预感，让他生出了一股莫名的担忧，但他也知道自己也没有更好的选择，只得按下了心头的情绪，打开了放在办公桌旁侧的电脑……
　　……
　　半个小时后，女警队的办公室之中。
　　这个时候时间已经来到了黄昏时分，警署的大多数警员都已经下班，让整个警署看起来空荡了不少，但此时整个独属于女警队的办公室里面气氛却是格外地压抑，三名女警队的成员都是脸色凝重地坐在会议室里面，尽管她们在这一周多的时间里面已经尽可能地搜索秦钰的下落，但是秦钰就仿佛是人间蒸发了一般，几乎没有找到有关秦钰下落的任何线索，若不是秦钰的车被停在了金色锁链俱乐部里面，女警们甚至锁定不了秦钰最后失踪的地点是在金色锁链俱乐部，并且时间距离云曦被救的时候相当接近。
　　“我今天已经去确认过了，那个时间段唯一驶出金色锁链俱乐部的轿车，车主身份是伪造的，并且注册的时间是很早之前，根本找不到当事人。”
　　坐在一旁的林岚脸色沉凝地说道，自从秦钰失踪之后，技术方面的工作便交给了有着一定造诣的她，但是显然比起术业有专攻的秦钰，林岚的水平还是差了不少。
　　“也就是说……这条线索也没法再追查下去了。”
　　云曦的脸色也不太好看，声音低沉地对此下了结论。
　　会议室一时之间再度陷入到了沉默之中，就一如当初云曦失踪的时候一般，在座的女警都已经不是青涩的少女，都知道她们一旦落入到别人手中会是怎样的下场，在她们此时在会议室中干坐着的时候，绑架者已经是不知道在怎样玩弄调教秦钰那成熟婀娜的诱人玉体，一想到这里，女警们的心中都不免有些沉重。
　　“云队长，凌前辈……还好么？”
　　沉默了片刻之后，紫韵还是开口打破了此时的僵局，轻声问道。
　　“嗯，还好，医院给她开出了一些药物之后，我就把她留在家里静心休养了。”
　　云曦点了点头回答道，从两人被救出来不久之后，女警队的众人便知道了凌冰雅的身份，只是看到凌冰雅那被改造得下流且色情的身体，两位年轻的女警脸色都不由得有些发红，但迫于近期忙于搜寻秦钰的踪迹，并没有来得及询问这位前任女警队队长的情况。
　　“云队长，比起这个我更想知道……”
　　而林岚则是被这个话题引导着一下子想到了什么，若有所思地看着云曦，轻声开口道：“您和秦钰姐……是不是知道了什么内情？”
　　“嗯，但秦钰知道得应该比我多。”
　　云曦冷冽的美目不着痕迹地看了一眼门外，走到门口感知了一下外面的动静之后，这才回来答道，开口的一句话便让两位女警面色一惊，而云曦则是压低了声线，对着自己两位后辈继续说道：“本来我是打算等时机更合适一点再告诉你们，但是这次发生的事情让我感觉你们也可以了解这些事情了。”
　　“是……什么事情？”
　　紫韵隐隐有些察觉到了是什么，开口问道。
　　“警署里面有内奸。”
　　云曦用冷然的神色说出了让两名女警脸色为之一变的话语，开口说道：“早在我继任队长的位置之后，我调阅了所有有关女警队的资料，了解到女警队到现在一共有三届，前两届覆灭的原因都非常蹊跷，第一届的女警队因调查跨省大型人口贩卖组织案而近乎全员失踪，仅留下两人，第二届女警队因抓捕全国都有势力分布的贩毒组织案而失踪三人，仅留下我和秦钰，第三届女警队也就是我们，本来秦钰应该从第二届开始就担任队长，但是当时她拒绝了。”
　　“拒绝了？那秦钰姐她……”
　　林岚有些愕然地说道。
　　“秦钰的情况跟我不一样。”
　　云曦就仿佛回想起了什么不愿提起的往事，这位坚强冷艳的女警叹了一口气，出身说道：“在出任务的前一天，本来负责后勤和技术的我和秦钰也应该前去，但是秦钰坚持让我俩待在安全的地方，并且做了一些在当时的我看来奇怪的事情，现在想来应该对上面隐瞒了我们没有出动的情报，后来我才知道，当初第一届女警队覆灭的时候，幸存的两人一人是在被抓不久后被救，而另一人也就是秦钰，她是经过了残酷的调教凌辱之后，在即将被卖出的时候自己凭借着智慧逃了出来，我想她也就是这样知道了一些不为人知的事情吧。”
　　“难怪秦钰姐一直都……”
　　紫韵恍然地说道，脑中不由得回想起了与秦钰过去的种种，在她的印象之中，秦钰一直是个稳重且可靠的前辈，但是她的行为却一直让她感觉有些奇怪，经常自己做自己的事情，在工作上面与她的交流也很少，平时休假和空余时间都很少能够联系得上她，就仿佛一直在一个人忙着什么事情一般，而这一切都仿佛是在此时有了一个解释。
　　“其实我听说的是秦钰之前并不是现在这个样子。”
　　云曦顺着这样的话题，也将一些往事统统告诉了两位年轻的女警：“她在加入女警队之前，听说是有名的电脑天才，放眼全国都是顶尖的水平，还跟黑道上面的一些人有过合作，后面被特招进了女警队，性格非常高傲，除了当时的队长之外谁都不放在眼里，跟其他队员的关系都不是很好。”
　　“那之前蝮蛇组织的那次行动，其实也是……？”
　　林岚这会儿也一下子想到了什么，惊愕地开口问道。
　　“根据我的推测的话……那次的行动其实主要针对的就是秦钰。”
　　云曦开口回答道：“反技术侦查只不过是蒙骗你们的谎言，来降低那个内奸暴露的风险，实际上我估计内奸早就将秦钰的确切地址发给了蝮蛇组织，你们两个当时也只能算是附赠的礼品吧……不过好在我当时也已经是有所察觉，才自己单独行动救出了你们。”
　　两名女警闻言都陷入了沉默，她们确实没有想到这些看似寻常的地方，背后都隐藏着如此多的故事，而当时的自己，在这些背后的罪恶面前确实是太过于稚嫩，良久之后，林岚才抬起了头，看着云曦问出了下一个问题：
　　“那云队长……您说的那名内奸……”
　　“到了现在这个时候，直接告诉你们也无妨，那个人就是当初被救出来后就火速升职，现任我们上司，现任特别行动处处长的……”
　　云曦闻言眼中闪过些许的凛然冷光，一字一句地吐出了那在她心中已经几乎确定的名字：“慕容薇！”
　　“叮叮……”
　　还没等两名女警在听到这个名字的时候作出反应，云曦放在会议室桌子之上的手机便响起了短信的提示音，云曦让两名面露震惊之色的女警先稍安勿躁，随后自己拿起了手机查看这条在如此特殊的时期发来的短信，而当云曦看清手机上短信的内容之时，脸色便随之猛然一变……
　　……
　　夜色逐渐笼罩了D市的街道，在黑暗的笼罩之下夜晚的都市繁华灯光将整个城市都映照得一片辉煌，而就在最为热闹的商业区某处酒吧包厢之内，曾炜颇为放浪地解开了西装之下白衬衫的好几颗扣子，嘴上叼着一根香烟熟练地吞吐着烟雾，丝毫不顾及形象地整个上半身陷入了沙发柔软的靠垫之中，翘着二郎腿等待着自己的来客，两杯红酒已经是在面前的桌子之上倒好，外面酒吧喧嚣的音乐被隔音效果极佳的房间挡在了外面，曾炜惬意地半眯着眼睛，似乎在回忆着自己曾在这里与诸多美人发生关系香艳的一幕幕，尤其是在想到自己看到的那些女警资料之中，印在资料信息上那美艳动人的照片，便让他感觉此时兴奋得简直快要勃起，嘴角也是勾勒出了满带着淫邪意味的笑容，自家老板确实让他协助女警们进入那个地方，但是可没有禁止他收取一些额外的“报酬”……
　　“咚咚……”
　　而也就在这个时候，从门口传来的敲门声让他立刻兴奋地坐直了身体，还没等他出声回复，包厢的大门便被人从外面推开，伴随着高跟鞋碰撞地面清脆的响声，一只踏着白色露趾高跟鞋的完美黑丝玉足便优雅地迈入了门内，那在黑丝性感包裹之中的玉趾，还有在高跟鞋衬托之下格外迷人的黑丝玉足，几乎让曾炜瞬间便集中了注意力，随之出现在曾炜眼前的更还有美人让他前所未见的完美且修长的绝品美腿，修长无比的美腿在黑色轻薄连裤丝袜的包裹之下显得格外的性感且诱人，紧凑而不含一丝赘肉，呈黄金比例展现而出的完美腿型让男人本就升腾的欲望立刻便膨胀了起来，他目光紧盯着大门，而随之出现在门口的绝色美人则是让他感觉呼吸都仿佛瞬间一窒。
　　这进入包厢之中的绝色美人留着一头飒爽且利落的斜分短发，原本戴着的黑色墨镜在美人伸手摘下之后，那冷冽且带着审视意味的美目，仿佛一瞬间便击穿了曾炜的心灵，美人精致无比的绝美面容冷峻得没有一丝表情，看上去有着油然而生的强烈冷艳韵味，那身材高挑且完美的玉体之上外穿着深灰色的V领开襟衫，在敞开的外套之下能让清晰看到美人内衬着的黑色性感吊带蕾丝背心，紧身的衣物将美人火辣得让曾炜看直了眼的身材很好地勾勒而出，美人那丰满且高挺的胸部都在蕾丝背心领口撑起了一个极其诱人的弧线的同时，更还展现出了些许深不见底的雪白乳沟，而美人下身穿着的黑色亮皮紧身短裙则是丝毫不能掩盖她那堪称绝品的美腿，在轻薄性感的黑色连裤丝袜包裹之下，暴露在空气之中曲线完美且修长无比的黑丝高跟美腿仿佛随时都散发着撩动男人最原始欲望的诱惑，美人的服装性感且凸显着干练强势的气场，将她本就冷艳动人的气质烘托得淋漓尽致，配合着她那万中无一的绝色容颜，简直让这美人拥有着让人无法抵抗的绝佳魅力。
　　“听说你有秦钰的消息？”
　　来客自然正是收到了消息的云曦，她在收到消息并与自己的队员们商量之后，决定自己亲自前往赴约的地点，由紫韵和林岚在外面监控四周的异常，男人那面对自己容姿震惊失神的姿态云曦早已是习以为常，她自然地迈着优雅且从容的步伐，走入了包厢之中并关上了门，坐到了曾炜的对面，目光冷冽地看着眼前的男人，毫无铺垫地径直开口问道。
　　“您应该就是云队长吧？真是百闻不如一见。”
　　曾炜在短暂的震惊之后也是很快恢复了正常，但心中燃烧着的欲火却是愈演愈烈，他斟酌着开口说话的同时，原本只是占些便宜猥亵一番的想法也是在急速地变化着，最后演变成了一个完全与初衷相违背的模样，他笑着喝了一口红酒，掩盖了他在想到眼前这个冷艳绝美的尤物在自己胯下承欢时候的邪恶笑容，在片刻的停顿之后这才开口继续说道：“实不相瞒，我这里确实有秦警官的情报，并且我也非常乐意跟您这样的美人分享……”
　　“证据呢？”
　　云曦听到对方轻佻的话语，优美的新月眉顿时微微一皱，但估计到对方可能拥有的情报的重要性而没有当场发作，只是声音冷冷地问道。
　　“证据……当然是有的。”
　　曾炜闻言顿时被色欲冲昏的脑袋便清醒了些许，他立刻便意识到自己已经背离了老板的目的，就连老板都没有秦钰是否被抓的证据，而是让他直接说出情报协助女警队，顿时曾炜的背脊便有些发凉了起来，但是他此时已经是骑虎难下，但很快他脑中便灵光一闪，面色不变地笑着回答了云曦，随即缓缓地掏出了手机，将里面的一张照片展现给了云曦看。
　　“这是……？！”
　　照片里面昏暗的场景让云曦的脸色看上去更为不好看，但当她看清照片具体的内容的时候，还是仍旧惊讶地说出了声，照片里面的场景显然是一个偏僻的街道，而且时间已经是深夜时分，这偏僻的街道似乎街灯都已经年久失修，仅有清冷的月光是唯一的光源，而且在手机照相的限制之下看上去相当模糊，但所幸的是照片里面所需要关注的地方在街道一栋废弃写字楼的楼顶，在模糊的画面之下依稀能够看到竟是一名美艳的女子被人按在了玻璃之上大力地侵犯着，这美人的模样似乎极为不堪，不仅能依稀看到绳索在她身上捆缚的模样，并且她那美艳的脸庞也是因为戴着的淫秽道具而看得不甚清楚，但她的整个娇躯此时仿佛因为长时间淫辱已经极其无力，整个人就似是瘫软着一般被按在窗户玻璃之上被人尽情猛肏着，丰满无比的胸部紧贴在玻璃上在身体的压迫之下都快压成了饼状，上面似乎还有着不少的痕迹，但在照片光源的限制之下根本让人看不清楚，只能模糊地看到那玉颈之上似乎已经是被人套上了项圈，也不知对方身上的其他部位还是否被人打上了作为性奴的标记。
　　“……你的这张照片在哪拍的？”
　　云曦仔细地分辨了这张光线极差的照片数分钟之久，良久之后这才抬起头目光冷冽地看着眼前的男人，出声问道。
　　“这就自然不能直接跟你透露了，云队长，既然是谈合作的话，我们双方都需要拿出一点诚意才行。”
　　曾炜见到云曦的反应，原本忐忑的内心顿时大定，轻笑着开口回答道。
　　事实上这张照片根本不是吴黑头所提供给他的，而是他自己在某天深夜里，玩完女人并喝醉酒之后，拒绝打车打算自己走回去，结果在半路上的时候就酒劲上头，意识模糊地不知道走到了哪去，直到被若隐若无的女人呻吟声刺激这才缓过了些神来，看到对面楼顶香艳的这一幕这才有了这张照片，不过那会儿他已经是被席卷而来的睡意折腾得只想早点睡觉，根本没有上前探究一番的想法，在回到公路边上打到了一辆夜间的士之后便回到了屋中，也根本不清楚在照片之中被侵犯淫辱的美女到底是谁，只是此时迫于形势想要用这张照片蒙混过关，却不想云曦却是似乎相信了这张照片的真实性，这让他内心顿时狂喜不已。
　　“你们的条件是什么？”
　　云曦目光紧盯着曾炜，声音平缓而冷然地开口继续问道，若是换做紫韵或者林岚其中的任何一人来，恐怕都无法认清画面之中的美人是谁，但记忆力异常好的云曦，却是在脑海之中，这个在顶楼被人淫辱的美人侧脸，与她此前在蝮蛇基地事件之中，同样像素在笔记本电脑摄像头远景之中模糊的秦钰侧脸重合了起来，尽管无法百分之百肯定对方就是秦钰，但对于调查如此之久都没有任何线索的女警队而言，这绝对是一条无法放弃的线索。
　　“很简单……云队长……”
　　曾炜终于是不再掩盖自己邪恶的笑容，从自己沙发后面的柜子之中拿出了一捆绳子，放肆地径直扔到了两人中间的桌子之上。
　　“你什么意思？”
　　云曦的美目之中顿时露出逼人且锐利的锋芒，原本就冷然的声音仿佛一下子便又降低了几度，让整个包厢里面的气氛都凝滞了起来。
　　“云队长你又何必装不明白呢……乖乖地陪我过一晚上，我就告诉你想要的东西，并且全力帮助你们找到你的队员，而且我保证，也会让你非常舒服的～”
　　认为抓住了云曦的曾炜行为变得愈发地猖狂，他邪笑着一只手撑在了桌子之上，近距离看着云曦那在薄怒的神情之中更显威严强势的绝美容颜，就仿佛是在欣赏什么绝佳的艺术品一般，很是享受地轻笑出声，用轻佻而下流的语气调戏着眼前的女警。
　　“你再靠近一点的话，我们就有换一种方式说话的必要了。”
　　云曦的目光冷冽锐利地看着对方愈发靠近的脸庞，冷峻的表情之上看不出任何厌恶的表情，只是这位冰山女警身上那强势冷然的气场似乎变得愈发地强烈，散发着一股强烈的危险气息。
　　“哈哈哈哈，云队长又何必说得这么绝情呢，我们这里的动静可不是只有我们两个人知道呢……而且你的队员不知道什么时候就会被卖出去，永远地成为别人的禁脔和玩物，难道你就忍心看到她遭受这样的折磨吗？”
　　曾炜的心头顿时感觉到了一股莫名的寒意，不由得身躯后退了些许，但随即在他心头升起的更还有征服眼前这个冷艳强悍的绝色尤物的冲动，他那原本不灵光的大脑飞速运转，结合着自己老板平时威逼利诱的话语，面带着邪笑地说出了让他自以为颇具说服力的话语。
　　“呵……”
　　但让他没想到的是，眼前的绝美女警闻言却是冷笑出声，她冷冽锐利的美目紧盯着曾炜的眼睛，女警强势无比的气场让曾炜瞬间感觉到了莫大的压力，但很快云曦接下来说出的话语却是让曾炜狂喜不已。
　　“就跟你待一晚上就可以了是么？”
　　曾炜看着眼前冷艳的尤物缓缓地站起了身来，身材格外高挑的女警穿着高跟鞋甚至比他还要高半个头，冷艳强势得就犹如女王一般地俯视着他，用她那清冷平缓的声音却是说出让他浑身的血液都仿佛快要沸腾了的话语。
　　“对！对！……就一晚上……”
　　曾炜眼睛都已经兴奋快泛起了炙热的火光，连忙点头说道。
　　“那你捆吧。”
　　云曦冷然而淡漠地看了曾炜一眼，就仿佛是在满足什么垃圾的愿望一般，她缓慢而优雅地转过了身去，双手诱人无比地自然反背在了身后，似乎丝毫不介意曾炜接下来会对她做什么，美人那勾勒着完美身材的匀称背部，还有那都将紧身无比的黑色亮皮短裙撑起了一个惊人弧线的高翘臀部曲线都是在曾炜的眼前一览无遗，让曾炜不由得在一下沉重起来的呼吸之中，不由得遐想着这高翘无比的美臀被脱光了衣物，反弓着撅在自己眼前的时候，会是怎样香艳诱人的光景，光是稍微联想一下，都已经是让他下身一柱擎天。
　　“咕噜……”
　　曾炜缓缓地吞下了一口唾沫，仿佛是想以此缓解自己几乎快要喷发而出的欲望，将绳索熟练地拆开并将其搭在了云曦已经反剪到身后的玉手之上，曾炜早就已经是此道好手，麻绳迅速地搭上云曦的皓腕将其交叉着用一个结实的绳结捆好，随即绳索绕过云曦的香肩并从中间用力一收，将女警的双手高高地吊了起来，交错而开的绳索分别在云曦丰满高挺的豪乳上下都捆上了一道绳子，再由此绕过云曦双手的手臂，将整个捆缚都连成了一个紧密的整体，绳索在云曦的身后呈现出了一个标准的十字形状，不过片刻的时间，那个刚才还冷艳强势到仿佛不可侵犯的绝美女警，便已经是被麻绳捆得不得不反弓起这自己纤细的柳腰，尽情地展现出她超S型身段的极致魅力，在她冷艳的气质之下折射着异常明显的反差诱惑。
　　“这样你满意了么？”
　　紧密的绳索深深地陷入到了云曦的衣物之中，若是换做寻常的女子此时应该已经是在这般的捆绑之下被绳索勒得痛苦不堪，但云曦似乎连眉头都没有皱起，反倒是感觉到曾炜完成捆绑之后，微微侧过她那绝美冷艳的面孔，冷冽的美目斜看着此时兴奋无比的曾炜，轻轻耸动着她那晶莹性感的粉唇，清冷而不含一丝波动地问道。
　　“满意，满意……嘿嘿……”
　　云曦越是这样冷然从容的模样，就越是能够激起曾炜此时内心燃烧的欲望，他感觉自己已经是完全地克制不住想要对这个绝色尤物一亲芳泽的冲动，他还猥琐的笑意之中一直手缓缓下滑摸到了云曦用以遮挡自己极品翘臀的黑色亮皮短裙之上，毫无顾忌地将其用力地掀起！
　　顿时云曦那在性感黑丝裤袜包裹之下的雪白美臀便在如此近的距离之下展现在了曾炜的眼前，即使白色的蕾丝三角内裤遮挡了些许臀部的春光，但是也是丝毫不影响曾炜观赏这美臀在惊人的高翘曲线之下那极其紧凑以及浑圆的轮廓，在黑丝裤袜的包裹之下更是散发着黑丝特有的朦胧诱惑，让曾炜一下子便看呆了眼，一只手便径直抓了上去，顿时在五指都陷入到臀肉之中的体验之下，他从未感受过的极佳弹性还有丝滑触感让他整个人都感觉如入云端，整个人的眼睛都已经快喷射出了灼热的欲火。
　　然而曾炜所没看到的是，在他陷入到如此狂热的状态的时候，一直冷眼凛然地看着他猥亵自己的云曦，那垂落而下的乌黑发丝内侧，被巧妙遮挡住的戴入耳中的耳麦，就在曾炜色欲熏心地狠狠地揉捏了一番云曦的极品黑丝翘臀，正打算撕开黑丝和内裤发泄自己兽欲的时候，云曦就仿佛是收到了什么信号，又似是什么禁忌被人所触动，云曦一直冷冽的美目瞬间透露出了逼人的锋芒，那性感且诱人无比的黑丝高跟美腿，在同时也轻轻点起用力地踏在了曾炜的脚掌之上！
　　“啊！”
　　已经作势准备撕开黑丝的曾炜突然遭到如此袭击，顿时瞪大了眼睛发出了彻骨的痛呼，云曦强悍无比的力道还有高跟鞋尖锐的鞋跟，让他感觉仿佛听到了骨骼碎裂的声音，原本抱着云曦的手也不由得松开，随后整个人便在下巴遭受的重击之中感觉一阵天旋地转倒在了地面之上，但这还没有结束，云曦那诱人且致命的黑丝美腿却是不留任何空隙地缠绕到了他的脖颈之上，以一个标准的剪刀腿将其锁喉制服！
　　“云队长！”
　　也就在这个时候，包厢的门再度被人给推开，一直在外面便装侦查情况的林岚和紫韵也走入了包厢里面并关上了门，两人都已经算是有着相当经验的女警，在执行了这么多任务之后对眼前的这一幕也已经不再多做惊讶，她们很快便默契地分好了工，林岚前去给云曦将上半身的绳索给解开，而紫韵则是给被制服在地面上的曾炜搜身。
　　“咳！……唔呃！……”
　　云曦强悍的力道让原本在曾炜眼中满带着诱惑和性感韵味的绝品黑丝美腿，犹如蟒蛇一般地紧紧在他的喉咙之上收缩着，他的脸色很快变得涨红，双手拼命地想要搬开云曦的美腿却根本无法做到，只能发出着痛苦而含糊的声音，双腿犹如溺水的人一般胡乱地摆动着。
　　“他确实很有可能有秦钰的线索。”
　　云曦被解开绳索之后说出的话语让两位女警都是精神为之一振，她目光锐利地看着被锁得已经神智开始模糊的曾炜，冷峻的绝美脸庞之上没有丝毫的波动，对着自己的两名队员嘱咐道：“林岚，把后面那个柜子里面的东西都拿出来，紫韵你负责查看他身上的东西，尤其是他的手机，应该会有一些东西。”
　　“云队长……你是想……”
　　林岚看着自己手上刚从云曦身上解下来的绳索，立刻仿佛便明白了什么，脸色微红地说道。
　　“对付这种喜欢玩弄女性的人渣，没什么值得留情的。”
　　而云曦则是目光冰冷地看着已经挣扎逐渐微弱的曾炜，声音不带一丝感情色彩地冷冷说道。
　　……
　　同一时候，市郊某处极其奢华的公馆之前。
　　若是寻常的D市人来到这里，看到此处风景优美宜人，极具艺术美感犹如妙笔丹青般的园林景象定会感觉万分的惊讶，因为早在多年之前，此处原本是预定打造成为景区的所在地，但却因为一些不知名的原因这个方案被废弃掉，打造一个知名旅游场所的策划案也是不了了之，最后据传言称是被一名外省的富豪所买下，将此地改造成了一个私人的度假山庄，但谁都没想到，这里已经是被修建成了一处犹如贵族府邸般高雅别致的地方。
　　“咚……咚……”
　　而在公馆前方花园的小径之上，一位容姿卓越，身材火辣诱人的成熟警服美人，则是正趁着此时的月色缓缓地穿过美丽的花园，向着公馆奢华高大的大门口缓缓走去。
　　这美人一头微卷的黑色长发整齐地倾泻至胸，额前垂落而下发丝微微遮住一只风情万种的媚目，让她本就极其美艳妩媚的风韵显得更是妖娆动人，而美人在平日里仿佛随时都散发着如狐狸狡黠危险的媚目，此时却是目光显得有些凝重，娇艳如火的性感红唇亦是紧抿着，让一向看上去从容而富有威严的美人此时难得地看上去异常严肃。
　　美人成熟且妖娆的玉体之上穿着黑丝女警队性感的深蓝色警服，让她那满含着撩拨男人欲望的玉体在庄重的警服之下凸显着鲜明的反差，仿佛经久滋润进而犹如蜜桃般熟美动人的妖娆玉体则是在紧身的警服勾勒之中散发着让人难以抵抗的魅力，与秦钰成熟丰腴的感觉不同，这美人显然也是锻炼有素，格外紧致的魅惑身段在曲线婉转迂回之间满含着妖娆撩拨的既视感，似乎只要稍微一掐都能荡漾出让人神魂颠倒的盎然媚意。
　　仅能够堪堪遮住丰臀的超短性感警裙，显然也无法遮挡她那修长诱人的黑丝美腿分毫，只见美人的美腿之上穿着相当性感的黑色长筒蕾丝边镂空丝袜以及高跟鞋，朦胧的黑丝让美人雪白而撩人的美腿陷入在轻薄黑丝与美肉交织的美妙诱惑之中，依稀可见的美腿雪白肌肤与这性感的黑丝相呼应，在美人款款的迈步之间交织出让人血脉膨胀的香艳风情，在高跟鞋的衬托之下更显优美高挑，在比之模特而无不及的优雅步伐之中更是将美人犹如罂粟花般妩媚而危险的魅力摇曳而出，看上去简直就犹如天生的性感尤物一般让人着迷。
　　“呼……”
　　慕容薇缓缓地走到了公馆的大门之前停下了脚步，一向从容而狡诈的她此时却前所未有地显得迟疑且紧张，她长长地呼出了一口气试图稳定住自己的情绪，但是那媚波横生的媚目之中却是眼光闪烁，显然此时内心仍旧是非常地不平静。
　　但就在这时，公馆的大门却是被人从里面打开，只见一名气色极佳的中年男人从里面走了出来，他的头发看上去已经略显稀疏，已经发福的脸庞还能依稀看到年轻时候英俊的容颜，只是在岁月的蹉跎之下体型已经是变得有些臃肿，但仍旧不妨碍让人感觉到对方常年累月积累而下的威势以及不俗的气质，手腕上戴着的精致手表看上去相当耀眼，他看到在门外站着的慕容薇，两眼顿时一亮，走到了慕容薇身旁轻声笑道：
　　“你也还知道过来啊，母狗。”
　　“对……对不起……”
　　慕容薇自然是认识对方，这是最近才新加入这座代表D市最高权势与地位公馆的成员，来自于G市，名下有着数家大型集团股份的企业家夏巽，据称对方非常喜欢收集各类的手表，因而圈内不少的人都尊称其为表爷，见到对方，或者说这间公馆里面的成员，在警署里面骄傲而从容的慕容薇，顿时恭顺地低了下头，那娇媚动人的声音都变得格外地轻柔。
　　“要道歉也不是跟我说，我还有事，就不参与今晚的聚会了，但那位老爷子可是等你有一会儿了，你应该明白我什么意思吧？”
　　夏巽闻言却是轻轻摇了摇头，在慕容薇耳旁轻轻说着，就仿佛很是欣赏这个妩媚妖娆的大美人此时紧张而踌躇的模样一般，轻轻挑起对方的下巴，看着慕容薇妩媚动人的美艳脸庞，在留下了一句意味不明的话语之后，这才似乎心满意足一般地转身走向了花园外面的停车场。
　　对方的话语似乎蕴含着某种未知的力量，让慕容薇的娇躯都为之轻颤了一下，她似乎立刻想到了什么一般，原本站立在原地的玉体也不再犹豫，迈步推开了公馆的大门走了进去，与外面在一盏盏装修精致的路灯照耀下显得宁静且美丽的花园不同，公馆的内部就似是真正贵族居住的府邸一般，在西式挂灯的映照之下将府邸内部映照得一片金碧辉煌，在典雅精致的装修还有极具艺术性的图案，看上去在奢华之中更还潜藏着低调的内涵，而慕容薇就仿佛很是熟悉这里的路一样，熟练地走过典致的走廊并拐过几个弯，来到了一个会场的大门之前径直推开了门。
　　“唔嗯嗯嗯！！……”
　　“嗯哦哦！…………”
　　而随着大门的打开扑面而来的，便是美人娇媚而淫靡的浪叫之声，在融入优雅的音乐此起彼伏之中将整个偌大的会场都染上了一股旖旎且淫秽的韵味，而放眼望去，却见一个个气质出众且谈吐不俗的男士正在会场之中或坐或立，在他们的身旁都有着穿着在色情暴露之中，还带着奢华淫具的美艳女奴，正被他们牵着肆意的玩弄或者温顺地服侍，还有的美人身着镣铐穿着仅能算作情趣服装的晚礼服在弹着钢琴或是拉着手提琴，尤为惹人注意的是，她们那美丽的脸庞之上此时都戴着黑色的眼罩以及塞口球，原本淫荡在乐器演奏之中端庄的脸庞，却是呈现着格外违和淫荡模样，美人们雪白的玉体在会场之中连绵出了一片香艳动人的光景，但这在场之中所有人都仿佛是对这样的场景习以为常一般，就似是真的在进行一场上流的晚会，低声地交谈或者进行着简单的打牌娱乐，并玩弄着自己身旁侍奉的女奴，而见到慕容薇进来，所有的男士都停下了自己手上的事情，饶有兴致地看向了慕容薇，似乎在期待着她做出什么举动一般。
　　慕容薇的目光扫过一个个美艳动人的女奴，她们曾经都是在各自的领域之中出名的美人，或有优雅的音乐家，或是知名的偶像明星，或是位高权重的女总裁等等，但如今她们都已经是被调教成了淫荡的性奴母狗，那曾经让无数人向往憧憬的玉体，都正以一个下流而卑微的姿态侍奉着男人们，但慕容薇的内心却并无波动，直到看到一位正在侍奉着男人肉棒的美艳女奴时，这才稍稍停下了目光。
　　“嗯唔唔唔！！……唔唔唔！！……”
　　首先看见到的便是美人带着黑色眼罩的美艳脸庞，乌黑的长发在脑后扎起了一个飒爽的长马尾，而美人白皙的脸庞则是在此前连续的高潮之下还弥漫着红晕，娇艳的红唇此时大大张开着，正娴熟而富有技巧地埋着脑袋，给坐在自己面前的主人吞吐着肉棒，她那晶莹诱人的红唇与肉棒不住地摩擦着，正不断地流下丝丝晶莹的香津，而她自己似乎也是很是享受一般，在吞吐着的时候还在发出着沉闷而淫媚的呻吟之声。
　　她白皙的玉颈上戴着红色的狗项圈，延伸出的狗链子正被她侍奉的主人拿在手中，她高挑火辣的玉体此时除去性感色情的黑色网眼连裤袜之外根本不着一物，双手被麻绳平行着反绑在身后，丰满的玉乳被绳索在上下交错之中勒得格外地突出，美人的胸部似乎原本并不如此地丰满，但是在常年的淫药灌输以及邪恶的改造之下，已经是膨胀了相当的分量，戴着铂金乳环的殷红乳头还在不住地分泌出丝丝洁白的乳汁滴落在地面之上，而她性感修长的黑丝美腿则是并拢着跪在地板之上，从慕容薇的角度看上去可以看到对方那在饱满浑圆的臀瓣之间，网眼黑丝的开口之下那被插着一根震动狗尾巴肛塞还有一根粗大的黑色颗粒按摩棒的蜜穴和后庭，强烈的震动嗡鸣之声伴随着美人不住溢出的淫水将地面落得一片淫秽的晶莹，而美人大腿内侧残留着的精斑似乎在述说着美人被男人狠狠侵犯之后的事实。
　　作为曾经顶撞过慕容薇的女警队成员，慕容薇对这名叫楚瑶的女警印象很是深刻，她的性格很是傲娇，在刚入女警队的时候高傲强硬近乎都快被她写在了脸上，即使面对任务失败被俘凌辱，也在被玩弄到失神之前也绝对会死不承认，并且她的嘴巴异常地毒辣，无论是任务之中遇到的歹徒，审讯中的罪犯，还是她这个上司，都曾被她用犀利的言语挑衅激怒过，因而在最后她被调教到崩溃失神，承认自己是条淫荡母狗并求饶的时候，慕容薇也在现场见证了这一幕，被楚瑶所激怒了的大人物们特地将她买了下来，将她调教成了一条淫荡且下贱的侍奉母狗，用她那毒辣的性感红唇永远侍奉男人丑陋肮脏的肉棒，以此来为自己的言行赎罪。
　　但慕容薇的目光并没有多做停留，很快地便看到了坐在正中间沙发之上那名威严的老者身上，媚目之中闪过一丝深入骨髓的畏惧，迈步缓缓地向老者面前走去，而当看到正在老者怀中，犹如肉便器一般被狠狠玩弄奸淫的大美人时，即使已经见到过无数次，但仍旧是让她目光闪过一丝复杂的色彩。
　　“嗯唔唔唔！！……呜呜呜呜！！……”
　　却见在老者怀中，一名姿色极其出众的大美人便正被绳索捆成了一个极其屈辱淫秽的姿势被老者的肉棒由下而上插入到了后庭的最深处，犹如最为上佳的性爱蜜肉玩具一般，在主人的宠爱之下发出着淫靡而销魂无比的浪叫之声，她直达背部的乌黑秀发柔顺而美丽地披散而下，额前的刘海已经在性爱高潮之下被香汗所打湿，美人的脸上满带着淫秽的性虐道具，让人看不清她的容颜到底是怎样的美丽动人，只能从她浑然天成的脸部轮廓之上看出绝对是万里挑一的顶尖美人，但她的美目此时已经是被黑色的眼罩所遮住，高挺的琼鼻也被鼻勾所勾住外翻成一个淫秽下流的姿态，娇艳的红唇大张着被戴上了一个淫秽的马具型塞口球，让那个曾经以高深莫测以及神秘危险着称的大美人，以一个极其淫荡下流的姿态展露着她动人的容颜，她那白皙的脸颊同样是被男人肆意奸淫完虐之后弥漫着动人的红晕，就连从大张着的红唇之间溢出的浪叫之声都是带着入骨的淫媚，玉颈之上同样被戴着红色的狗项圈。
　　美人的浑身仅穿着淡紫色的蕾丝束腰，以及性感的紫色吊带蕾丝边镂空丝袜，雪白的玉体几乎完整地展露在所有人的眼中，她的双手被麻绳以捆在了大腿的根部并且仅是简单地捆住了小臂，而修长迷人的紫丝美腿则是在身体两侧被使劲往后扳去，最后被拉到脑袋后方脚踝交叉着用麻绳捆死，使得美人此时看上去就犹如任人蹂躏的淫靡肉便器一般，而这种淫荡无比的屈辱姿势下，将自己在这七八年时间里面遭受过无数蹂躏和奸淫和私处以一个格外显眼的姿势展现在所有人的眼前，她那被调教蹂躏多年的雪白美臀在已经是在岁月沉淀之下变得格外美熟浑圆，在雪白的臀肉之上写上的正字似乎在炫耀且羞辱般地述说着美人在此前遭受到的奸淫次数，而美人被捆在大腿根部还有着相当可活动范围的玉手，则是竟拿着一根粗大且狰狞的按摩棒，插入到了自己淫水和精液横流的蜜穴之中，在浑身的娇颤之中握住按摩棒的底部来回抽插着淫水横流的蜜穴，而美人的后庭则是被老者的肉棒所插入到底，在双管齐下的强烈刺激之下，不住地扬起着她看上去淫秽而下流的脸庞，发出着高昂而淫靡无比的浪叫之声。
　　这正是黑丝女警队的第一任队长，曾经在D市声名赫赫的女警萧瑜，在慕容薇曾经的认识之中，自己的队长仿佛随时都笼罩着一层神秘的色彩，她时常面带着和煦的微笑，似乎无论在什么时候都显得从容而优雅，在她那看似平易近人的外表之下，潜藏着的却是让人心惊的果断与狠辣，在她算计犯罪分子的时候带着微笑，进行审讯的时候面带着笑容，有时候以自身为诱饵被歹徒绑架奸淫，最后计划成功的时候都能轻笑着柔和而淡然地对歹徒说你被捕了，就连在被肉棒猛肏的时候都表现得犹如宠爱弟弟的大姐姐一般，看上去没有丝毫被犯罪分子强奸的屈辱，反倒是能在过程之中轻声调笑歹徒，很好地诱导歹徒失去理智。
　　但是即使是这样强大的队长，也仍旧是为了拯救一个不该拯救的人，而落入到了无法逃脱的圈套之中，即使是以萧瑜那般坚韧强大的意志，在足足数年不间断的高强度调教之下也逐渐沉沦，变成了如今这般淫荡且下流的模样，让人不禁唏嘘万分，而这名幕后的总黑手，二十年前的D市市长，如今D市政界的“教父”——龙万生，则是将萧瑜当做了自己最为得意的战利品放在身边，即使这么多年过去了，萧瑜仍旧是他所最喜欢的肉便器母狗，他非常喜欢的便是将萧瑜在这样公众的场景淫虐到翻着白眼失禁，再回味一番那个在记忆之中神秘而优雅的美艳女警，就能得到让他极其愉悦的满足。
　　而慕容薇则是缓缓走到了距离龙万生莫约一米左右的地方，在众目睽睽之下，这名在警署有着相当权势，妩媚与危险并存的成熟女警，则是缓缓地并拢了自己的黑丝高跟美腿，跪在了龙万生的身前，她缓缓地一件件脱下了自己的衣物，剥去了她庄重性感的警服，露出了在衣物遮挡之下的雪白细腻肌肤，她那成熟而妖娆的动人玉体则是在衣物的一件件剥离之下，犹如盛放的淫靡花卉一般展露而出，无论是雪白而丰满的豪乳，还是在紧凑火辣的身材之下更显诱人的蜂腰都无不展现着慕容薇玉体绝佳的魅力，而尤为让人瞩目的是，慕容薇那熟美浑圆的雪白丰臀，伴随着黑色镂空蕾丝内裤作为最后遮挡被慕容薇缓缓脱下，她那雪白诱人的臀丘之上，被烙铁烙出的“母狗”二字则是清晰地呈现在了所有人的眼前，与她那妖艳妩媚的撩人气质遥相呼应，在无形之中印证了，这位女警队高层早已经是这间公馆主人豢养母狗的残酷事实！
　　“主人……”
　　慕容薇将自己的衣物脱得仅剩性感诱人的长筒黑丝，用娇柔撩人的声音轻轻呼唤了一声自己的主人，随后便缓缓地伏下了自己的上半身，将自己骄傲的螓首贴在了地面之上，双手撑在自己的脑袋两侧，从后高高撅起着她那被烙着性奴标记的雪白丰臀，整个人以一个卑微且淫秽无比地姿势，用魅惑而撩人的声音，说出了请罪的话语：
　　“母狗办事不力，请您随意责罚母狗下流淫荡的身体……”
　　夜色缓缓地随着时间的流逝变得更为厚重，即使繁华如D市也逐渐是在时间进入凌晨两三点之后开始变得人烟寥寥，无声的暗流在偌大的城市之中涌动着，仿佛随时会化作惊骇世人的风浪，而也就在这样的时候，D市市郊的某废弃街道之上，一辆黑色的轿车缓缓停靠在了街道旁边。
　　“啪嗒。”
　　随着车门被男人粗暴地打开的声音，在女警队视野之中消失了数日的林四面色阴沉地从车上走了下来，径直走到了旁边的副驾驶座位旁边将车门打开，随即传出的便是美人激烈而抗拒的娇叫之声，林四弯着腰动作熟练且略显暴躁地将些许固定驾驶座与上面美人相连的绳索拆了下来，在对方玉体性感而有力的扭动之中双手一揽，有力的臂弯便将一名浑身穿着黑色修身长摆风衣，但美艳绝伦的脸颊之上却是戴着眼罩和塞口球的成熟美人从驾驶座之上抱住蜂腰从里面走了出来，在美人抗拒的动作之中两人步伐凌乱地朝着这栋看起来废弃了的建筑里面走去。
　　“该死的母狗……居然敢趁我出去的时候找到机会跑出去了……真是个贱货，真亏得你被我干了那么多次都还没肏得腿软，被绑成那样都还能跑出来，看来是不是老子这几天对你还是太温柔了？嗯？看老子今天怎么虐死你这条贱母狗！”
　　林四怀抱着在不住地娇叫声之中挣扎着的美人，用阴沉且恶狠狠的语气在美人的耳旁语调急促地述说着，原本环抱着美人蜂腰的双手已经是在嗅到对方那熟悉的犹如依兰花般的体香之时，便已经是猴急地隔着风衣捏住了对方即使在穿着衣物的情况下，仍旧是格外显眼的丰满梨乳，早就鼓起了的裆部紧贴着美人那有着婀娜曲线的臀腰之间随着对方的挣扎扭动而不住地摩擦着，让他简直忍不住便想要再狠狠地用肉棒插入对方那让他简直流连忘返的销魂肉穴之中狠狠惩罚这个浑身都散发着熟美知性诱惑的尤物。
　　“嗯唔唔唔！！……呜呜！！……”
　　美人那一头乌黑的秀发仍旧是熟悉地在脑后挽起，精致的刘海亦是被些许在额头上溢出的香汗所打湿，平日里散发着沉稳且睿智光彩的凤目则是黑色的眼罩所遮住，白皙的脸颊在激动的情绪之下稍显粉红，娇艳诱人的红唇之间被戴着红色的多孔塞口球，而且显然林四为了惩罚这位美人，还特地选了大号的塞口球，将这美人那娇艳性感的红唇撑得大大张开，就仿佛让美人的呼吸都便得困难了不少似的，惹得美人不住地发出着沉重且急促的娇喘，并且伴随着对方激烈且抗拒的娇叫之声香津根本无法控制地顺着唇瓣边缘滴落而下，将美人那美艳绝伦的熟美面容映衬得格外具有淫虐的色彩，美人玉颈之上带着的黑色皮革狗项圈，更是说明着她此时作为男人发泄兽欲的屈辱性奴身份，而美人如此明显的体貌特征，则亦是能够让足够了解的人一眼便能够看出，这犹如性奴一般被林四这个狡诈好色的犯罪分子押送着的美人，正是失踪了足足数天的女警官秦钰！
　　秦钰此时那成熟婀娜的诱人玉体，显然只是披着这件明显不是她这个体型的黑色风衣，就连袖子都是空荡荡地随着女警被强行拉动着的抗拒步伐而随风摆动着，甚至能依稀从风衣的衣领与玉颈的缝隙之中看见勒入肌肤之中的绳索痕迹，风衣的后面亦是有着一个较为明显鼓起来的凸起，在线条流畅的修身衣物之上看上去异常地显眼，似是在说明着美人那不在袖子之中的一双玉手此时所在的位置，从风衣下摆之中展露而出的踏着黑色露趾高跟鞋的黑丝玉足，则是时不时在抗拒的步伐之下停住，又被男人拉扯着踉跄地往前行走，而一直抱着秦钰急色地在美人玉体之上毫不老实上下其手的林四，则是似乎终于忍耐到了极限，扯开了包裹着美人玉体的风衣扣子，将整个风衣直接从美人的香肩处剥落而下！
　　“唔唔唔！！……”
　　就犹如拉开什么宏伟舞台的帷幕一般，随着风衣的缓缓飘落而下，秦钰那饱经蹂躏的成熟玉体顿时缓缓地暴露在了空气之中，在风衣之下丝毫未着寸缕的雪白玉体，在风衣飘落之间大片雪白香艳的光景便随之倾泻而出，而在此时四下无人的深夜之中，则是完整地展露在了身后的淫邪歹徒眼中！
　　女警雪白细腻的肌肤之上依稀可见大片被男人肆意侵犯蹂躏之后所留下的痕迹，与玉体之上此时交错的麻绳相间而成，构成了一幅格外色情且凄美的光彩，秦钰的双手此时则是被麻绳所反剪到了身后，就连玉手都是呈优美的合十状被绳索捆在了一起，身前的绳索则是先横过了秦钰丰满的梨乳上下两端，随后绕过香肩的麻绳亦是被延伸出了两股，从梨乳的中间交错着穿过了根部并在秦钰的上臂之上捆缚出了几道痕迹，使得麻绳呈一个美观别致的棱形勒住了秦钰的梨乳根部，紧密的绳索几乎勒入了美人雪腻的肌肤之中，将美人原本就丰满的梨乳凸显得更是显眼，尤其是那在梨乳尖端殷红诱人的乳头，更是犹如靡靡的殷红硕果一般惹人不禁想要品尝一二，秦钰则是在这样的捆缚之下不得不反弓着自己纤细的蜂腰，将她那愈发熟美动人的婀娜身材在街道之中展露得颇具迷人的魅力。
　　而秦钰那修长圆润的美腿则是穿着性感的黑色蕾丝长筒镂空丝袜以及露趾高跟鞋，优美的大腿已经是被麻绳呈四道的姿态被严密地捆在了一起，就连脚踝都是被一截数十厘米长的绳索所捆住连接在了一起，在此时被林四抱着拉扯的情况之下，性感诱人的黑丝高跟美腿只能略显狼狈地迈动着相当小的弧度来艰难地前行着，但是在上半身的严密拘束衬托之下，美人那穿着高跟鞋而优美动人的美腿显得格外的性感而具有诱惑性，优雅的高跟鞋将秦钰的美腿踮起了一个格外富有曲线美的弧度，而若是顺着这样美妙的弧度往上看去的话，更还可以看见美人双腿之间那漆黑而惹人神往的秘密花园，只要美人的美腿稍稍张开一点，甚至可以看到秦钰那让林四这几日爽得魂飞天外的销魂桃源所在，简直是色情诱人到了极致。
　　“如果不是这地方没多少道具，老子非要今天把你虐到学狗叫不可……骚货，之前怎么没看出来你居然是条这么销魂的黑丝母狗……之前还真是便宜那群混账了……”
　　林四就犹如贪婪而凶恶的饿狼一般，将秦钰抱在怀中，将自己凑在了秦钰的耳边甚至已经开始迫不及待地伸出舌头舔弄在美人的脸颊之上，满带色欲地邪恶低语着，双手则是径直从后抓住了秦钰那在绳缚之下格外显眼的梨乳，用力地将这形状上佳手感惊人的豪乳用力地揉捏成各种形状，惹得怀中的女警不住的娇叫扭动，还不忘犹如述说自己尽情品尝怀中尤物之后的感受一般，沉声感慨道，作为曾经蝮蛇组织开拓D市的人员，林四在任务进行之初便进行了大量的考察，并建立了数个据点，只是在工作步入正轨之后的几个使用的据点全都已经是被查缴，开拓时候找到的地点也基本无法使用，但却仅留下了这处还勉强设施齐全的废弃据点还能够使用，这自然便成为了他淫虐怀中女警的乐园。
　　“唔嗯嗯嗯！！……”
　　秦钰那激烈的扭动都仿佛是在林四猥亵自己玉体的动作之中舒缓了些许，她那被戴满了性虐道具的面容亦是不住地随之摇晃着，但那从戴着大型多孔塞口球的红唇之中溢出的娇叫声却是愈发的具有淫媚韵味，整个人在犹如电流般酥麻的快感之中难以自已地开始迅速发情起来，事实上在整个女警队之中，资历最深的秦钰反而是受调教程度最深的一位女警，三届女警队生涯中多次被俘的经历早已是彻底摧毁了她的身体防线，只是她一直凭借着自己坚强而冷静的个性在平时的工作之中压抑得很好并没有表露出来，但事实上这位成熟女警的身体早已是被犯罪分子们玩弄调教得根本没有丝毫抵御能力，因此经验丰富的她才会在此前蝮蛇组织的调教之中表现得如此顺从，而如今在大量淫药的作用还有林四疯狂的强奸凌辱之下，她那熟美诱人的玉体敏感且淫荡的本性已经是被彻底激发而出，根本无法控制得住。
　　“呵呵……就被老子摸了几下就已经湿了么？真是条不折不扣的黑丝浪母狗……都骚成这样了居然还不肯承认自己是个母狗贱货，老子今天就要彻底让你承认才行……”
　　林四细细地感受着怀中女警那迷人的玉体与自己身躯摩擦的别样快感，嘴角那抹淫邪的笑意愈发深厚，他很快便感觉到秦钰那与自己不断摩擦的完美蜜桃臀之间，竟是感觉到了丝丝湿润的感觉，意识到对方此时身体反应的歹徒立刻发出了格外兴奋的淫笑，他一只手捏住秦钰光洁的下巴让其紧贴在自己怀中看向自己，欣赏着女警那美艳绝伦的容颜在性虐道具点缀下的淫媚姿态，逐渐潮红起来的脸颊仿佛给美人又平添了几分妩媚的风韵，让他当下感觉简直再也忍耐不住，干脆径直拉开了自己的裤链，解放出了早已经是憋得格外难受的肉棒，就在这距离这栋废弃建筑物还有数步距离的时候，便将自己的肉棒对准秦钰那已经是淫水泛滥的蜜穴一贯而入，狠狠奸淫起这位成熟淫媚的尤物起来！
　　“呜呜呜呜！！……唔嗯嗯嗯！！！……”
　　秦钰顿时扬起了自己的螓首，发出了淫靡而高昂的浪叫之声，在她那浑圆诱人的雪白臀瓣之间被男人粗大的肉棒直插到底的快感冲击，让秦钰那修长圆润的黑丝高跟美腿都由不得微微弯曲着酥软无力了起来，林四则是神情狂热地环抱着自己美艳销魂的俘虏，就仿佛是想要永久囚禁这失而复得的尤物一般，用力地狂肏侵犯着成熟的女警官，将秦钰肏得那淫靡诱人的浪叫之声在这寂静的街道之中久久回荡着，林四一边肏着女警官一边带动着对方缓步前进着，在来到建筑门口的时候，甚至还让秦钰上半身紧贴着大门，自己则是加速冲刺地将女警按在门上狂肏了数十下，将秦钰那最为诱人的熟美蜜桃臀都是撞得臀浪不断，整个人几乎都快瘫软在了大门之上，这才仿佛稍稍满足一般地推开了大门，继续侵犯着怀中的尤物消失在了建筑内部的黑暗之中……
　　……
　　同一时间，地下赌场的吴黑头私人卧室之中。
　　“该……该死……你们是怎么找到这里来的……而且外面的警卫系统……”
　　在这间宽敞且装修豪华，并且内部还布满着各类SM道具的卧室之中，在床边还配备着的刑椅之上，这张原本平日里捆缚着各类美艳诱人的美人的椅子却是被绑上了一位意外的客人，浑身仅穿着一条内裤的吴黑头脸上甚至还带着一丝被惊醒的茫然，双手被一双手铐在了椅背后面，双脚也是被刑椅上自带的镣铐铐住一时难以动弹，这个在D市里面势力最大的情报贩子面带着不敢置信且惊怒的神色，看着正站在自己面前，居高临下看着自己的三位大美人，语气之中满带着疑惑和惊慌，甚至意思都没表达清楚地急忙说道。
　　“这个问题你应该自己最清楚，吴黑头。”
　　站在三人正中间的云曦语句仍旧是那般简练，她那锐利冷冽的美目俯视着眼前的吴黑头，配合着她那冷艳绝美的容颜，此时身遭困境的男人看起来就如同即将被女王审问的犯人一样，云曦那强势的气场还有犹如能看透自己心灵般的眼神，都让吴黑头此时感觉仿佛浑身冷汗都要渗出来了一般，让他根本难以想象这是才最新的资料之中，被犯罪分子残酷调教凌辱过的女警官，在此时的他看来仍旧是犹如那个传闻中的冰山女神那般强悍且不可战胜，这样强烈的反差让他原本就混乱的大脑此时更是感觉思维僵化难以运转。
　　“是……是曾炜？！你们把他怎么了？！”
　　吴黑头深呼吸了好几下这才迫使自己冷静了些许，并且很快他便想到了对方能够如此快速找到自己位置并且完美绕开警卫系统的缘由，他瞪大了双眼看着眼前三位美艳动人的女警，根本没想到自己派出去寻求合作的心腹，竟是此时会带自己这样一个结果回来！
　　“让他说出了我们想知道的话而已。”
　　云曦的脸色没有丝毫地变化，间接而冷然地说出了让吴黑头为之一惊的话语。
　　“你们这是滥用私刑……”
　　吴黑头脸色发青地看着三人，半响之后才艰难地憋出了一句话，但话一说出口他自己都感觉颇为苍白无力，然而此时他也只能这样拙劣地延缓节奏，试图拖延时间。
　　“我们可没有做任何违反警署规定的事情哦，吴先生。”
　　紫韵此时却是难得地露出了些许俏皮的色彩，事情出乎她意料的顺利发展让她沉重了好几天的心情都轻松了不少，看着吴黑头说道：“而且那位曾先生我们也已经妥善安置好了。”
　　“你们……是想知道红丽公馆的事情么？”
　　吴黑头此时也是意识到自己今晚似乎在劫难逃，他暗中尝试着试图挣开镣铐，但是这他自己为了固定住美人不让其逃跑的道具，反而成为了此时他无法脱离困境的枷锁，他稍稍一动甚至镣铐还发出了清脆的响声在寂静的房间之中格外的清晰，让吴黑头的脸色顿时为之一僵，讪笑着看着眼神似是又凌冽了些许的云曦，缓声问道。
　　“那只是次要的，我们更想知道的是……”
　　云曦冷然地看着吴黑头，声音不带一丝感情色彩地说道：“你们为什么要追踪秦钰，而秦钰到底又掌握着什么秘密，如此地吸引着你，还有其他人。”
　　“啧……”
　　对方如此直截了当的问话让吴黑头的脸色再度沉了下来，他思索了片刻，眼中露出了几分作为纵横黑道十多年的枭雄应有的狠辣色彩，对着眼前的三位女警说道：“那你们也应该清楚，现在你们已经被盯上了吧？你们今晚来了我这里瞒不过那些人的眼睛，我如果今天在这里说了，明天我就被扔到河里去了都说不定，左右都是死，不如你们就在这里宰了我。”
　　“吴先生你大可不必用这样的说法。”
　　一直在旁边没有说话的林岚在这个时候出了声，她沉静地看着吴黑头，声音轻柔且缓慢地说道：“你当初在W市还有G市的时候，可都是闹出了不少的动静，但是你到现在不也还是安然无恙么？”
　　“你怎么会知……”
　　吴黑头闻言再度微微一愣，但随即他便仿佛想到了什么，神色恼恨地低声怒骂道：“曾炜这个该死的王八蛋……”
　　“那么看来你是执意不想说了？”
　　而云曦此时则是仿佛看清了吴黑头此时抗拒的内心状态，冷声问道。
　　“……”
　　吴黑头对此则报以沉默的姿态，低垂着头表明了自己的姿态。
　　“很好。”
　　云曦眼神凛冽地看了吴黑头一眼，红唇微张地吐出了两个字眼，随即便从房间的另一侧拉来了一张铁桌，摆在了刑椅的前方，而她自己却是姿态优雅而迅捷地坐了上去，那穿着性感的轻薄黑色连裤丝袜以及高跟鞋的绝品美腿，在吴黑头的眼前诱人无比地交叠了起来，云曦仿佛根本不知道自己这样的动作对男人有多大的吸引力一般，缓缓伸手轻轻地脱下了自己一只脚穿着的高跟鞋，露出了自己那在黑丝包裹下的玉足。
　　“你……想干什么？”
　　吴黑头愕然地看着云曦，语气有些发干地问道，在他原来意想中可能的严刑拷问完全没有出现，反倒是此时，从他的角度看过去，由于铁桌恰好在他此时下颚处的高度，云曦那在黑色亮皮包臀裙遮掩之下的神秘风光，在美人此时这般坐在自己眼前的时候都仿佛是依稀可见，女警标志性的那般修长无比且腿型完美的绝品黑丝美腿那香艳且诱人的光景，都在对方此时交叠着美腿的动作之下一览无遗，尤其是交叠在上方的黑丝玉足还脱下了高跟鞋，雪白晶莹的玉足在性感朦胧的黑丝包裹之下更显着一股别样的诱惑，而眼前坐着的女警却是神色冷峻，那绝美的容颜配合着相当具有压迫力的锐利眼神，与她此时极具诱惑性的坐姿构成了鲜明的反差，深灰色的V领开襟衫更是让其在平添了几分性感的风韵之中，更极佳地展现出了她那让不知多少女人嫉妒的身材曲线，一双玉手则是随意地撑在了桌面之上，就仿佛是为了接下来保持身体的平衡一般，整个人的姿态性感且优雅，强烈的冷艳且强势如女王般的气场则是自然地散发而出，绝佳的魅力让吴黑头此时都快自然地起了反应。
　　“真是如出一辙的下流。”
　　云曦却是没有回答对方的问话，从她居高零下的角度看过去，一眼便看出了吴黑头在内裤之下已经是开始勃起的肉棒，她柳眉轻皱着，用嫌恶的冷冽眼神紧盯着眼前的男人，语气冷如冰霜般地评价道，但下一刻，云曦便在吴黑头惊骇无比的眼神之中，优雅地伸出了自己那脱掉了高跟鞋的绝品黑丝美腿，包裹着精美丝袜的玉足径直隔着内裤踩在了吴黑头的肉棒根部！
　　“嘶……”
　　在如此紧张的情况之下，肉棒突然被这般有力且触感极其丝滑的玉足踩住，吴黑头几乎是立刻便爽得倒抽了一口凉气，云曦那在黑丝包裹之下的脚趾甚至还在有序地按动着他的肉棒，即使是隔着一层内裤，但是美人那绝品玉足还夹带着丝袜的美妙触感，还有被眼前绝美冷艳的冰山女王足交的快感，还是让吴黑头征伐了一夜之后有些疲软的肉棒开始快速地勃起，吴黑头甚至已经是目光不由得聚焦在了女警官在如此分开了黑丝玉腿的姿势之下，有些遮挡不住的裙下风光，那在这双让人垂怜欲滴的绝品黑丝美腿之间那一抹被黑丝所包裹着的神秘白色，与眼前美人那犹如看垃圾一般略带嫌恶的冷冽眼神，让他不由得整个人都在这般身陷困境的情况之下兴奋了起来。
　　“云队长……你到底想干什么，就算这样我也不会……嘶……等……等等……你干什么？！住手！！”
　　但吴黑头这样美妙的体验并没有超过半分钟，放松了些许的男人刚想试图进行对话，但是在这个时候一旁的紫韵却是拿出了一根长度越有十余厘米的尖细银针，贴着吴黑头的腹部下方，散发着寒芒的针头正对着男人那逐渐勃起的肉棒方向，而一旁的林岚则是一只手按住了他，另一只手将他的内裤上提，以此来保证他的肉棒正朝着针头的方向的勃起！
　　意识到这一点的吴黑头刚想挣扎，但突然发现如果乱动可能会让事情朝着最坏的方向发展，他浑身都被吓得冷汗直冒，惊恐万状地叫喊着，他无论如何都想不到这些外表美艳性感的女警官，竟会用这样让绝大部分男性根本无法抵抗的刑罚来拷问自己！
　　“呵……”
　　对于男人的喊声，云曦却是仅报以一声冷笑，她那锐利逼人的美目还有冷峻的绝美面容，在如此居高临下踩踏着男人肉棒的时候，竟是出奇地有着一股极佳的女王魅力，她美腿之上稍加用力，紧贴着肉棒的黑丝玉足便在女警有力的力道之下隔着内裤撸动起了男人的肉棒，并且甚至还迎着吴黑头惊恐地看向自己的目光，竟是诱人万分地在保持着冷若冰霜的表情的情况之下，这位此时姿态犹如女王般强势且不可侵犯的绝色美人，却犹如等待着被男人上绑蹂躏一般，优雅且缓慢地将自己的双手反背在了身后！
　　“停下！松手！……我说……我说！！”
　　吴黑头瞪大了眼睛被眼前的画面冲击得感觉浑身的血液都仿佛往着大脑涌去，银针的威胁都暂时忘得一干二净，而肉棒在云曦那触感绝佳的黑丝玉足撸动之下则是迅速地勃起变大，当他回过神来的时候，那挺起的肉棒已经是仅仅距离那尖锐的银针一两厘米的距离，只要他再犹豫一下，就会让他体会到终身难忘的痛苦，即使是尚未触及，但作为男人吴黑头已经是被吓得亡魂皆冒，浑身发软，整个人终于是扛不住这样的压力，在惊恐地大喊声之中极快地选择了屈服，而紫韵和林岚亦是即使地撤手，让对方并没有遭受这样深重的苦难。
　　“说吧。”
　　云曦则也是缓缓地从铁桌之上站了下来，优雅地穿好了掉落在地面之上的高跟鞋，冷然地看着对方说道，神情自然得就仿佛那个刚才用自己绝佳的魅力迷得男人神魂颠倒的绝色尤物并不是自己一般。
　　“呼……呼……”
　　吴黑头心有余悸地坐在刑椅之上，浑身发软地喘息了半天这才组织好了语言，认命般地开口说道：
　　“在大概三年前，也就是你的恋人凌冰雅被抓，第二届女警队重组的那一年，秦钰破获了一件当时震惊了全国的案子，云队长你应该记得吧？”
　　“你是说……恒耀集团的那桩案子？”
　　云曦微皱起自己的新月眉，片刻之后回答道。
　　“对，就是恒耀集团的那桩案子。”
　　吴黑头苦笑着说道：“红丽公馆的那些大人物都没有想到，女警队居然真的掌握了确凿的证据绊倒了恒耀集团，原本这次的行动都完全在他们的掌握之中，甚至秦钰收集的资料都是他们与恒耀高层沟通之后整理出来的假材料，如果按照这些假信息去拘捕收集证据，百分之百会使得行动失败，这样眼馋凌冰雅和秦钰已久的那些大人物们，就能理所当然地让两人引咎辞职，然后消失在D市之中，成为他们新的宠物，但他们根本没想到，秦钰找到的证据是真的，并且直接上报了上面没有经过他们的手，恒耀跟红丽公馆的那些人几乎都有过交易，如果秦钰真的掌握了恒耀所有的犯罪记录，那么也就相当于抓住了他们的命脉。”
　　“那为什么他们不直接对付秦钰姐，而是过了这么久才动手呢？”
　　一旁的林岚则是仿佛立刻想通了什么，开口问道。
　　“因为谁都不相信秦钰真的掌握了这些资料。”
　　吴黑头轻笑了几声，似是嘲讽又似是无奈：“这些资料基本上都是为了防止那些大人物反水，用作反制的绝密，按理说只有恒耀集团的核心高层才能够接触得到，并且长期封存着，秦钰卧底恒耀集团满打满算也就一个半月的时间，根本不可能接触得到这样的核心机密。所有人都猜测肯定是有人将女警队当枪使，干掉了恒耀集团这个心腹大患，而他们也专门派了警署的高层内线询问过秦钰，秦钰说是在收集资料的时候多出了一个文件夹，里面的文件都是加密的，唯一一个没有加密的文本叮嘱她保存并不要查看里面的内容，并在案件结束的时候将里面的内容当做证据一并上交。这也符合了他们心里面的猜测，所以这几年一直都在调查幕后黑手是谁，并且为了处理掉在他们心中已经成为威胁的女警队，不惜与蝮蛇组织合作，在那次行动成功后，并且将眼馋许久的凌冰雅送给了蝮蛇组织的头领蛇目，不过现在看来……秦钰是把他们所有人都骗了。”
　　“也就是说，一直在暗中对付女警队的，就是这个你口中的红丽公馆里面的人？”
　　紫韵也被这些信息冲击得收敛了笑容，盯着吴黑头说道。
　　“对……女警队的创立，到第一二届女警队的覆灭和重组，全都是出自他们的手笔。”
　　吴黑头也仿佛是豁出去了一般，将自己所知的全部都说了出来：“黑丝女警队的创立，本来就是这些大人物出自娱乐的手笔，他们的能量已经是达到了在整个D市翻手为云覆手为雨的地步，尤其是这个公馆的创立者龙万生，不仅是二十年前的D市市长，也是在D市幕后势力最为强悍之人，如今每一任新的D市市长上任，都必须要去拜会于他，否则就会在市内处处受制，过不了多久就会灰头土脸地离开，既然能量已经是达到了这种地步，这些大人物大多都喜欢玩虐美女，就提出要不然创立一个由专门穿着性感服装和姿色上佳的美女组成的女警队，来进行对付性奴交易还有打击毒贩的工作，反正市内大部分这样的贸易都在他们的掌握之中，就好像看一场游戏一样看着女警们奋力打击犯罪，然后在自己安排下被捕并被凌辱，并且在她们里面弄出一个内奸提拔上去作为她们的上司，覆灭一批就再培养一批，弄出一队又一队上佳的女警性奴，作为他们常年的娱乐和消遣，你们仔细想想，从第一届女警队到现在，是不是有非D市的警署势力参与就会尽量避免你们与其直接接触，即使你们收获了那么多功劳，却一般只是被记功和颁发勋章，却从没有升职过？”
　　“什么……？！”
　　在场的三名女警闻言脸色都是巨变，尤其是紫韵和林岚两位年轻的女警更是不由得惊呼出声，即使她们早已经是有所察觉，但是却没想到隐藏在D市之后的黑暗竟是如此沉重，云曦亦是脸色异常难看，但她也知道此时并不是纠结这些的时候，她沉默了半响，随即开口发问道：
　　“那为什么他们最近开始动手了？因为察觉到不对了么？”
　　“察觉到秦钰的说辞不对只是一方面……”
　　吴黑头也感觉到气氛此时的凝重，也仿佛是想转移话题一般赶紧回答道：“他们花了如此久的时间，甚至打通了上面的关系来调查当初秦钰上交的犯罪资料，但是都根本没找到幕后黑手的蛛丝马迹，逐渐有些失去了耐心，而且最为主要的是，十年前的时候D市作为最先发展的城市之一，在全国经济地位非常之高，上面对很多事情都是睁一只眼闭一只眼以此来稳定局势，D市的这些势力才会发展到如今的地步，但近些年局势完全不一样了，甚至上面隐隐有要清算的趋势，女警队的存在本身就会成为他们致命的破绽，所以他们就急不可耐地开始动手来保全自身。”
　　“那秦钰姐为什么不立刻上交这些证据呢？而且她这次还脱离我们单独行动……”
　　紫韵却是感觉到自己的脑袋愈发混乱，表情格外苦恼地问道。
　　“她虽然暂时脱离了怀疑，但并不代表她没有被监视，事实上红丽公馆里面不少人都对两次没有抓住她耿耿于怀，随时都想制造事件把她绑回去，在这样的情况之下向上面传递消息本就是非常危险的举动，还会打消女警队摆脱这样命运的最后一丝希望，至于单独行动……我估计她平时就应该行动隐秘，不想露出破绽，这次应该也不想把你们牵连进去。”
　　吴黑头咽了口唾沫，润了润干涩的喉咙，开口继续说道：“我估计秦钰她是因为云队长你之前失踪的事情，从这件事背后感觉到了强烈的危机猜到了那边想要不顾一切下手的心理，这才下定决心了结一切，所以之后找到了我，让我散布她手中掌握着恒耀集团资料的信息，之前我以为她是想给你们营救云队长转移注意力，现在看来……她很有可能是想从我这里出去后就玩失踪，从而通过散布出去的信息，让那边怀疑是我或者其他黑道组织绑架她，让那些大人物跟我们狗咬狗，她则趁乱找到机会采取行动，现在看来……似乎是出了一些意外，不然你们也不会只通过曾炜来找到我，而且……我觉得她很有可能还是低估了红丽公馆那些人的能量。”
　　吴黑头说完这么多话深深吸了一口气，看着站在自己眼前听完自己的话脸色不一的女警们，苦笑着说道：“我跟你们说了这么多，现在也算是跟你们一条线上的蚂蚱了，而且我想几位警官你们也应该明白了吧……”
　　“找到秦钰，就是了结一切的关键！”
　　……
　　两个小时后，半夜四点的凌晨时分，林四的临时基地三楼卧室之中。
　　“嗡嗡……”
　　“哈啊啊……嗯啊……唔嗯嗯……”
　　美人沉重且娇媚的喘息之声在这简陋的卧室之中不住回响着，借着窗外清冷的月光，大床之上一位浑身几乎不着寸缕，并且此时还屈辱地跪伏在床上的美人清晰可见，而在她的面前，靠着床头坐起的林四则是牵着美人玉颈之上项圈的狗链子，将自己那仍旧是昂扬着的肉棒，几乎快拍打在了美人那美艳绝伦的面容之上，看上去俨然就像是一幅饲养者调教自己豢养的淫媚牝犬的香艳画面。
　　被林四抓回来又凌辱了数个小时的秦钰，此时成熟美艳的面容之上那原本戴着的眼罩和塞口球已经被摘了下来，额前的刘海颇为凌乱地被香汗贴在额头之上，看上去别具一番慵懒妩媚的风韵，她那平日里散发着冷静睿智光彩的凤目，此时弥漫着迷离的媚色与屈辱交织的色彩，白皙的脸颊弥漫着浓郁的绯红，并且女警的琼鼻此时却是被一个鼻勾所勾住，极具羞辱性地被翻成了下流且淫荡的母猪模样，她娇艳欲滴的红唇微张着，发出着阵阵淫靡销魂的呻吟之声，在此时被捆得跪坐在床上前倾着上半身的姿态之中，被林四牵着狗项圈抬起了螓首，神色屈辱之中含媚地看着男人那展示在自己眼前的粗大肉棒，美人银牙轻咬似想要露出抗拒的表情，但却在肉穴被塞满了的淫具折磨下发出阵阵娇媚诱人无比的呻吟之声。
　　秦钰成熟诱人的娇躯之上仅剩下了被撕开了好几个口子的性感黑色长筒镂空丝袜，暴露而出的大片雪白香艳的肌肤之上，借着皎洁的月光可以依稀看见此时满是被男人蹂躏调教凌辱之后留下的红痕以及鞭痕，满带着凄美淫靡的光彩，她的双手仍旧是保持着此前的捆绑姿势被反绑在身后，玉体之上勒入肌肤之中交错的麻绳让美人饱经蹂躏的娇躯看上去更具淫虐的魅力，被绳索勒得更为突出的丰满梨乳此时则是多出了不少被好色贪婪的男人，肆意啃咬揉捏之后留下的鲜红痕迹，原本格外显眼诱人的乳头亦是仿佛如同被品尝多次后保存的硕果一般，被红色的胶布所贴住，里面一个跳蛋的轮廓清晰可见，还在发出着沉闷的嗡鸣之声，连接着的粉色电线则是别在了女警上半身的绳索之中，让这本就散发着成熟色情诱惑的玉体更是平添了几分淫靡的韵味。
　　而女警那修长圆润的性感黑丝美腿则是并拢着跪在床板之上，在美人上半身前倾出一个极其诱人弧度的情况下高翘完美的蜜桃臀也由此高高地撅了起来，由此可以让人清晰看到秦钰最为迷人的完美蜜桃臀此时被林四狠狠蹂躏了一番之后的光景，林四显然也是对女警这熟美与性感并存的极品丰臀极其感兴趣，只见美人那美臀之上雪白浑圆的臀瓣已经是被鲜红的鞭痕，巴掌印所布满，雪腻的臀肉之上交错着男人发泄兽欲之后留下的痕迹，并且还多出了一个格外醒目的正字，仿佛依稀可以由此想象林四在疯狂地抽插完之后，在兴奋的邪笑之中拿起笔在女警的臀部之上划下羞辱性的一笔的场景，而秦钰那臀瓣之间被林四分别狠肏了数次的肉穴之中，则是能看到蜜穴处已经是被插入了一个旋转着的粗大按摩棒，后庭之中还露出了一截粗大且表面布满颗粒的珠串，被肉棒狠狠侵犯过数次的双穴此时都在倒流着犯罪分子在女警体内留下的肮脏精液，狼藉一片的蜜穴淫水仍旧是泛滥着滴落而下，将床单都打湿了相当的一片区域，让整个卧室都弥漫着一股淫靡的气息。
　　“怎么了母狗？老子记得你当初在蝮蛇基地的时候，不是吃我们的肉棒挺开心的么？现在给老子装起大家闺秀了？难道你这么快就忘了刚才被老子肏得翻白眼喷水的时候，浪成什么骚样了？”
　　林四面带着邪恶的笑容扯动着秦钰玉颈之上的狗项圈，就似是在不断催促着一般，让自己那还沾着淫水与些许精液的粗大肉棒轻拍着秦钰那美艳绝伦的脸颊，肆意着践踏着女警那饱经摧残的自尊心。
　　“哈啊……嗯啊啊啊……身体……又开始……嗯唔！……”
　　秦钰的凤目在看着自己眼前的肉棒之时，在强烈屈辱之中更还带着十足的迷离媚色，那刺鼻的腥味与淫水混合的味道，在自己脸颊之上扑面而来的时候，却是让她早就被彻底改造的身体感觉到燥热发软，即使内心对于自己竟是被林四这个自己从来没正眼看过的小喽啰抓来沦为性奴侵犯调教了这么久，还此时被要求进行口交感觉到极其屈辱，但是双穴处传来的强烈快感还有她那熟美的玉体在此时嗅到这样淫靡气息之后的本能反应，都在极其有效地摧毁着她内心仅有的防线，这位成熟高傲的女警官仅仅只坚持了不到一分钟的时间，她那本就在鼻勾的点缀下格外淫荡下流的美艳面容，便缓缓张开了性感娇艳的红唇，伸出香舌轻轻舔在了在这几天时间之中不知粗暴地侵犯了她身体多少次的腥臭肉棒之上！
　　“啊……真棒……给老子把肉棒给吃进去！别跟我偷懒！”
　　女警官那柔软的香舌刚刚与林四昂扬的肉棒相接触，林四便舒爽地扬起了头发出了极其畅快的声音，但很快林四便发现秦钰只是浅尝即止地用香舌舔弄着林四的肉棒，林四看着秦钰那被鼻勾弄得格外淫荡的美艳面容，还有女警官那迷离淫媚的眼神，顿时便不再满足于对方如此的侍奉，再度一拉项圈恶狠狠地命令道。
　　“嗯唔唔……唔哦！……嗯唔唔！！……”
　　秦钰闻言那愈发迷离的凤目之中闪过一丝清明的屈辱之色，但歹徒此前将她肏得几乎快昏过去的极致体验，以及此时玉体上下在淫具拨弄下产生的强烈快感，都让她此时从身心都难以产生丝毫的反抗心理，这位高傲成熟的女警官只能极其屈辱地在犹豫了片刻之后，缓缓地张开了自己那娇艳诱人的红唇，将林四那粗大且满带着腥臭味的肉棒缓缓吞入了口中，让林四顿时获得了如登仙境般的快感的同时，并且还极其自然地用香舌尖端在吞吐之中拨弄着林四的肉棒表面，贝齿还随之轻轻剐蹭着带来丝丝如电流般的快感，美人更还在这样极具技巧的吞吐侍奉过程之中发出着绵长且淫靡的喘息之声，
　　“真是太棒了……骚母狗……干脆你以后就当老子的私人肉便器母狗好了……这么棒的身体当个警察真是太浪费了……继续跟老子这样做下去，把老子伺候爽了，等会还会考虑再奖励一下你……”
　　林四只觉得自己浑身都快爽得颤栗了起来，这位熟美女警所带给他的体验简直是前所未有，不同于对云曦那十足的征服感，他从秦钰这里感觉到的是极佳的性爱体验，而林四此时只要稍微一低头，则是就能看到秦钰那愈发淫媚动人的美艳脸庞，还有美人那在绳缚之下格外显眼的玉体婀娜曲线，美人玉体那展露而出的雪白美肉已经是被林四挨着狠狠品尝了个遍，并且此时美人那还写着正字的完美蜜桃臀亦是在林四的角度看过去清晰可见，旋转着的按摩棒还让女警的玉体在不住地因为快感而娇颤着，皎洁的月光仿佛让这个正屈辱地不住吞吐着犯罪分子肉棒的女警雪白成熟的玉体染上了一层神圣而凄美的面纱，让林四此时又产生了一股强烈的蹂躏欲望，而自己也是在低沉的邪恶低语声之中，按住了秦钰后脑勺，将自己的肉棒径直突进到了女警喉咙之中的深处！
　　“嗯唔唔？！……呜呜呜呜呜呜！！……”
　　室内香艳连绵的情景仿佛即使此时已是凌晨，但在高涨的情绪之中一时之间似乎也很难短时间之内结束，但就在这样寂静且偏僻的街道之中，数辆黑色的轿车缓缓地停靠在了林四的临时基地外面，十多名全副武装的壮汉从车中鱼贯而出，目标明确地朝着建筑里面走去……
　　十多分钟后，D市市郊的某私人别墅卧室之内。
　　“嗯哦哦！……唔唔唔唔！……嗯唔唔！！……”
　　美人淫媚且享受的销魂浪叫之声回荡在装修豪华别致的卧室之中，却只见在已经是凌晨时分仍旧是打开着床头昏黄灯光的房间内，暧昧的视野映照着一对正在进行着激烈性爱的男女赫然正紧紧相拥在狼藉一片的大床之上，身材略显臃肿的中年男人紧紧拥着怀中妖娆魅惑的美艳犹如在占有着什么珍贵无比的宝藏一般，双目发红地粗喘着气双手环抱着美人的柳腰，让怀中美人保持着一个标准的观音坐莲的姿势，将肉棒已经是插入到美人那淫水横流的蜜穴之中，杂乱而无序地拼命摆动着，让美人不住地半闭着媚目发出着格外享受的淫靡浪叫之声。
　　美人原本整齐地披散在一侧肩头的乌黑微卷秀发，此时也略显散乱地舒展而开直达背部，滑落而下的刘海风情万种地微微遮住了她一只涂着淡紫色眼影的媚目，即使此时自己在双手受缚地被男人大力猛肏奸淫，美人在媚波荡漾的目光之中更还有着一股仿佛深入骨髓般的享受与从容，脸颊之上笼罩着的妖异绯红更是让她此时看起来美艳得不可方物，若不是此时美人戴着一个红色的多孔塞口球，恐怕此时必然是轻勾着她那娇艳性感的红唇边浪叫着边媚笑着的场景。
　　但就算是此时的情景之下，这位散发着妖媚诱惑的大美人依旧是极其诱人地在男人肉棒的抽插之下微微扬起着螓首，仿佛很是享受地一般在这中年男人的侵犯之下伴随着节奏犹如榨取男人精力的魅魔一般，灵巧而轻盈地扭动着自己的柳腰配合着男人肉棒在自己蜜穴之中的侵犯，还时不时发出着极具挑逗韵味的淫靡声调，晶莹的香津不住地伴随着美人这如同最佳春药般撩动人欲望的浪叫从绯红的唇边滴落而下，乌黑的微卷秀发在轻轻摆动之间于卧室暧昧昏暗的灯光下散发着迷人的色泽。
　　这位极其妖娆诱人的大美人自然正是同样消失了一周时间的媚兰，此时她原本穿在身上的性感大红色高叉露背旗袍已经是被急色的男人给撕开了好几道裂口，但旗袍典雅优美的款型仍旧是将她本就成熟婀娜的身材曲线勾勒得更具诱惑性，她胸口旗袍的扣子已经是被扯开，美人那丰满雪白的豪乳之上此时已经是多出了不少被男人揉捏啃咬后的痕迹，殷红的乳头伴随着腰身的起伏而与汹涌的乳浪一齐上下荡漾，美人的双手被绳索反剪到背后，双手平行着被捆在身后，绳索在媚兰的身后有序地捆好手臂之后绕到美人的身前从豪乳的上下两端勒住了底部，她那妖娆诱人的身姿与美人身受绳缚时的别样魅力仿佛格外相得益彰，很是自然地在绳索紧勒之下，纤细的柳腰自然地反弓而起在男人的怀中尽情扭动着，在臀腰之间晃动而出的魅惑弧度之中欢愉地娇颤着，俨然一幅性感淫浪的销魂尤物模样。
　　而她修长且致命的美腿上则是穿着性感精致的黑色吊带镂空丝袜，高跟鞋已经是被踢落在了床底，朦胧诱人的黑丝包裹着美人那白皙而富有弹性的腿部肌肤，在紧凑且笔挺的美妙曲线之下做工精致的黑丝柔顺地套在她这双性感的极品美腿之上，而她双撩拨人心的黑丝美腿此时则是优雅地左右环过男人臃肿的腰身，在中年男人的腰后小腿有力地交错着，使得男人在这般激烈的性爱的时候，仍旧是能感觉到这个要人命的尤物那美腿夹带着丝袜的摩擦体验，而且在这样姿势以及媚兰的刻意用力下，美人那本就紧凑销魂无比的蜜穴更是让男人感觉自己的肉棒仿佛在抽插之间都快被吸走一般，每一下腰身的耸动都能让他感觉到湿润温软的极致体验，因此即使男人在今晚的时候早就已经是力不从心，但在这个尤物让男人无可抵挡的诱惑下，他仍旧是吃下了诸多的药物再战数场，以至于此时已经是凌晨三四点钟，他仍旧是不肯放手哪怕他那孱弱的身体已经是浑身上下都传来了不堪重负的信号，也仍旧是神色狂热地凭借着一股意志继续着。
　　“呼……哈……干……干死你这个骚货！……”
　　男人神情狂热地将自己的脸庞埋在媚兰白皙的玉颈之间疯狂舔吻着，感受着美人那犹如罂粟花般透人心脾的芳香还有肌肤那滑嫩的触感，声音含糊不清且喘息不断地低呼着，而媚兰则是用她那媚波横生的双目戏谑而从容地微微看过头看了男人一眼，即使美人此时含着塞口球，但仍旧是能感觉到她仿佛此时掌握一切般堪称悠闲姿态，丝毫不像是一个正在被男人疯狂侵犯占有，甚至在之前已经是被肏得高潮了数次的女性，反倒是在挑逗自己玩具的女王一般，在男人此时开始进一步加速的时候，这个妖艳骚浪的尤物不仅熟练地迎合起了男人的动作，甚至还媚目如丝地将自己的螓首不着痕迹地靠近了男人的脸颊旁侧，让她那满带着灼热和淫靡气息的吐息有意无意地洒落到男人敏感的耳朵背部至脖颈一线，就似是一种无声的暗示和挑逗一般，进一步地撩拨着疲惫不堪的中年男人已经到极限的神经。
　　“嗯唔唔！……唔嗯嗯！！……哈嗯嗯！……”
　　媚兰那勾人魂魄的媚目仿佛含笑般盯着开始加速冲刺的男人，些许香汗点缀在她妖艳动人无比的容颜之上，绯红的脸颊让她看上去更是容姿焕发，被红色多孔塞口球撑起一个性感弧度的红唇，在不住滴落着香津的同时，还在男人的耳旁发出着格外淫媚诱人的浪叫之声，她乌黑微卷的秀发随着美人被玉体被男人抱住疯狂冲击的动作之间轻轻舞动着，蜜穴处在激烈的交合之间被肉棒肏得不住四散而出散发着靡靡气味的淫水，她那妖娆销魂的玉体就仿佛不知疲倦一般地尽情在男人的怀中熟练而富有技巧地扭动着，伴随着男人动作的愈发迅速有力，她自身的浪叫之声亦是愈发欢愉淫浪，在感觉到身体欠佳的中年男人在冲刺一两分钟开始放缓之后，她就仿佛游戏刚到兴头上被人扰了兴致一般，媚目之中流露出些许的不满之色，随即她那已经是被男人拍打得满是鲜红巴掌印的浑圆翘臀，在臀部的刻意用力之下看上去更高翘了些许，而与之相对的则是美人销魂蜜穴的进一步收紧，将男人夹得即使是在狂热状态之中都爽得差点倒吸一口冷气。
　　“呼……嘶……你这个骚货，老子就算腰断了都要把你干到喷水为止！”
　　中年男人那筋疲力尽的孱弱身躯就似是在媚兰这样的动作之中又压榨出了些许力气一般，双目发狠地嘶吼着，伸出双手捏住美人高翘成熟的美臀之上，就如同给自己击鼓助威似的，扬起双手用力地拍打在媚兰高翘紧凑的成熟美臀之上，在连续的清脆响声之中将这圆润且雪白的臀瓣拍打得不住荡漾出极具弹性的臀浪，在美人兴奋且愉悦的浪叫声之中整个人拼尽了最后的一点力气，强忍着腰间强烈的酸痛一下又一下地将自己的肉棒尽可能地插入到了媚兰那销魂紧凑无比的蜜穴更深处，极力地再度快速抽插起来！
　　“嗯哦哦哦！！……唔唔唔！！……哈哦哦哦！……”
　　媚兰的双目在男人如此拼命的动作之下，终于是仿佛满意了一般享受地半闭了起来，就仿佛是想要追求更让她身心酥软的强烈快感一般，她那环在男人腰间的黑丝美腿甚至还开始发力将自己的柳腰给抬了起来，在男人奋力地将头埋在她的豪乳之中冲刺的时候，美人也格外配合地上下滑动着她那颇具妖娆曲线诱惑的上半身，使得男人肉棒的每一下抽插都能够贯彻她的整个敏感的蜜穴，让她格外愉悦地玉体娇颤不止，媚兰甚至还宛如奖励一般在保持着这种姿势的时候姿势微微前倾，将自己同样具有着成熟魅力的浑圆美臀翘得更高，让男人的每一下拍打都能够拍打到尽可能多的熟美臀肉，每一次巴掌的下落都能触碰到满满当当的熟美臀肉，在极具弹性的臀丘激荡之中收获十足的美妙触感，而媚兰自己则是享受在淫虐的舒爽快感之中，身躯宛如优雅的舞蹈一般施展着她高超的性爱技巧，肆意地榨取着男人最后的一丝精力！
　　“哈……哈呼……不……不行了……我……我射了！……”
　　但中年男人显然早已经是达到了极限，他在短暂的狂热状态之后，深入骨髓的疲惫和虚弱感便让他感觉仿佛连动一根手指都颇为吃力，他虚弱地松开了捏住媚兰美臀的双手，在达到高潮的内射之后，便脸色发白地身躯径直往后倒在了床板之上，双目都因为过度的疲惫而仿佛眼皮都在打颤，就连插在媚兰蜜穴之内的肉棒都在射精之后极快地疲软了下来。
　　“嗯呜呜！……唔！……哈唔……郑先生……您怎么就停下来了……人家还想要嘛～”
　　媚兰就似是还没有尽兴一般，在感觉到男人的喷射之后，她的媚目之中流转着些许失望的色彩，黑丝美腿环在中年男人的腰间，美臀紧贴着男人的腰间摩擦了好几下，感受到男人插在自己蜜穴之中的肉棒已经是彻底疲软之后这才转而将一双被男人压在身下的黑丝美腿抽了出来，轻巧地弯曲着以类似于跪坐的姿势骑在了男人的身上，媚兰在犹如撒娇般的魅惑呻吟之中，动作熟练地将自己的双手很快在轻轻几下抽动之间，便脱离了绳索的束缚，散落的绳索就犹如绸缎一般从媚兰妖娆诱人玉体之上滑落而下，柔软的绳索与男人留下的诸多吻痕和抓痕在雪白细腻的肌肤之上相间而成，而她更是风情万种地媚目之中满含着魅惑与挑逗之色，双手自然而优雅地在脱缚之后，轻轻地伸到脑后玉指勾起她那乌黑微卷的发丝，随后滑到脑后的塞口球皮带处将戴在自己红唇之间许久的物什摘了下来，大量藕断丝连的银丝伴随着美人香甜旖旎的喘息而从晶莹娇艳的唇瓣处被剥离，而媚兰则还格外撩人地伸出了自己的香舌轻轻舔了舔残留在红唇的香津，就仿佛在品味着此前性爱的余韵一般，并随即媚目秋波缭绕地看着倒在床上的男人，用甜腻无比的魅惑嗓音对着男人说道。
　　“哈……哈啊……已经……七次了……我感觉……呼……腰都快断了……媚兰小姐……明……明天再说……好吗？”
　　这位在整个D市也算是位高权重，与陈老板有着远房亲戚关系，并且也同样是红丽公馆成员的政界要人，此时却是双目略显涣散，在听到媚兰的话语之后整个人都是为之一颤，在已经是酸痛无比的腰身仿佛又一下子不适感加剧了一般，虚弱发白的脸上勉强扯出了一个笑容，以格外谦卑的语气对着眼前的妖媚女人犹如求饶般的说道。
　　“可是……您还没告诉我，秦钰现在在哪呢……难道您想赖账吗？”
　　媚兰那妩媚且危险的双目轻轻地拉下了眼帘，就犹如找准了猎物的危险母狐一般，她双手轻轻撑在了床板之上，那还有着不少绳痕的上半身随之与床板形成平行的角度，整个人夹带着万般诱惑地轻摇着在这般似是牝犬般的姿势之下高高撅起的美臀，缓缓爬到了中年男人的胸前，媚目紧盯着男人的双目，用困惑且甜美的声音轻轻问道。
　　“我……我也不知道……今天那边只是说……找到线索了……而且……我已经……已经把我知道的都告诉你了……交易……已经完成了。”
　　男人就仿佛是怕自己看到媚兰此时的模样又兴奋起来一般，眼前满带着魅惑妖娆风云的尤物实在太过撩人，他紧紧是看到媚兰那趴在自己胸口上看着自己的美艳脸庞，都感觉到呼吸仿佛都一下子又急促了些许，索性闭上了双目用断断续续地声音虚弱地回答道。
　　“哦？但是您说话都不看着人家的眼睛，让人家很难相信得起来呢……郑先生～难道你您讨厌我了吗？”
　　媚兰轻笑着缓缓坐在了男人的胸膛之上，并且极其撩人地优雅地伸出了自己那修长性感的黑丝美腿，那包裹着精美黑丝的玉足便这般缓缓地伸到了中年男人的脸颊之上，在这个妖娆销魂的尤物宛转魅惑的语调之中，黑丝玉足还轻轻摩擦着男人那苍白的脸颊，仿佛是以这样的动作催促着男人睁开眼睛看向自己。
　　“没……没有的事……我真的只知道秦钰很有可能被那个叫林四的人带走了，还有秦钰手里的资料是什么，你……你如果想尽快找到秦钰救老陈的话，我床头的柜子里……我记得还留着一个以前在老陈那里做主管时候，用来联络下属的通讯器，如果林四离得够近……并且还带着通讯器的话……就应该联络得到他……我能够帮得到你的……真的只有这么多了……”
　　男人被媚兰那黑丝玉足摩擦得面皮不住颤抖着，他感觉到媚兰的玉手还似乎正朝着他那再勃起都有些疼痛的肉棒摸去，在心下震颤之中联说话的语速都快了不少，忙不迭地对着媚兰就似是在求饶般的说道。
　　“真是的～真亏得您一开始还说什么，要把人家调教成您的专属母狗之类的话，害得人家还兴奋了那么一下下呢……”
　　媚兰见到中年男人这般的反应，对于他此时所说话语的可信度已经是心中有了衡量，她媚笑着仿佛回味着今晚所经历的欢爱一般，玉手轻轻撑在了男人身旁的两侧，黑丝美腿继续向着男人的头颈处伸去，动作自然得就似是情人之间富有情趣的挑逗和引诱，而脸部和颈部传来的摩擦感让男人以为媚兰还想要继续挑拨他的时候，徒然微妙起来的气氛他却是心中突然有了些许不好的预感，男人连忙睁开了眼睛，却只见媚兰那双修长而有力的黑丝美腿，不知何时已经是盘住了自己的颈部，而媚兰那原本魅惑万分的笑容，也已经是很自然地夹带上了几分让他通体生寒的冷冽杀意。
　　“那么晚安～郑先生～”
　　“咔吧。”
　　伴随着骨骼被猛然折断的声响，在那双今晚带给了中年男子无数销魂体验的黑丝美腿用力之下，他的脖颈被瞬间诡异地折断成了一个直角，男子刚凝聚出惊恐色彩的眼神也在瞬间凝固，他至死也想不通媚兰到底有什么非杀他不可的理由，他们两者之间理应没有什么利益相关的冲突，而媚兰却仿佛只是做了一件微不足道的小事一般，甚至妩媚美艳的脸上还带着些许俏皮的笑容，媚目含笑地伸出玉手对着已经失去生机的尸体做了一个挥手的动作，随即转过身半坐在床沿之上，慵懒地伸了个懒腰似乎在回味着刚才高潮的最后一丝余韵，最后这才轻巧地走到了床头柜前面，将其打开并在稍加翻找之后拿出了一个带着些许灰尘的通讯器。
　　“这样主人应该就不会太生气了吧？毕竟人家也是为了救他呢……”
　　媚兰拿着通讯器，面带微笑地喃喃自语了一句，随后便站起了身仿佛尝试性的一般输入了从死去的男人那里所得知的林四的通讯器代码并拨通，让媚兰神色一振的是，通讯器的拨号竟没有失败，这意外着林四此时距离距离自己并不算多远，但让这个妖娆危险的美人更加没想到的是……
　　在片刻后，通讯器被接通了。
　　……
　　而就在数分钟之前，林四的秘密据点之中。
　　“嗡嗡……”
　　“嗯唔唔唔！！！……呜呜呜呜！！……”
　　美人沉闷而急促的娇叫之声以及淫具嗡鸣的响声仍旧是在整个房间之中回荡着，秦钰那优美的凤目之中已经满带着迷离诱惑的春情，她那戴着鼻勾的成熟容颜在此时面色绯红一片的时候看上去更显淫媚下流的姿态，即将被肉穴之中的淫具拨弄到高潮的女警官仍旧是大张着自己那娇艳性感的红唇，屈辱地含着犯罪分子的肉棒，在对方大手的半强迫性质的用力之下，不住地耸动着自己的螓首将对方那满含着腥臭味的肉棒含入到自己口穴的深处，女警官那早已经是被深度开发的熟美玉体，在此时高度发情的情况之下已经是对于这样满含着腥臭味的肉棒几乎快失去了抵抗力。
　　秦钰只觉得自己那思维敏锐的大脑都在浑身上下让她酥软无比的强烈快感冲击之下无法运转，愈发燥热的身体让秦钰在吞吐着林四肉棒的时候甚至脑中已经开始幻想起了被这粗大的肉棒征伐侵犯时候的画面，在并拢着弯曲跪坐的黑丝美腿之间，那被按摩棒和珠串侵犯得狼藉一片的熟美臀丘之间，滴落而下的淫水已经是将女警大腿之上性感的黑丝内侧彻底打湿，甚至已经顺着膝盖滴落到了地面之上，尽管强烈的羞耻感和坚强的意志阻止了秦钰进一步的幻想，但随着身体在快感冲击下高潮的逐渐逼近，女警官根本不知道自己下一刻将会是被眼前这个犯罪分子在高潮中凌辱成什么淫浪的模样。
　　“是不是已经快迫不及待被老子肏了呢？真是条浪母狗……这才多久都湿成这样了，还有你这骚桃子臀老子真是玩一年都不会腻……看你把老子伺候得这么舒服……现在就奖励你一个惊喜好了……”
　　林四在靠着床头享受了片刻之后，整个人便被淫虐凌辱眼前成熟女警官的想法占据了头脑，他邪笑着坐直了上半身，双手探到秦钰那高高撅起的完美蜜桃臀之上，就仿佛是是想贪婪地把玩这极品丰臀全部的触感一般，五指大大地张开深深陷入到了那丰腴厚重的熟美臀肉之中，并且在手掌用力之下更是将女警官那被塞满了淫秽道具的臀缝大大地敞开，而林四仅仅只是揉捏了几下，便感觉到了溅射到了秦钰在高度发情下溅射到臀肉之上的淫水，他顿时邪笑着又狠狠拍了两下秦钰这成熟完美的诱人蜜桃臀，再也按捺不住自己的欲望，他抓住秦钰的螓首将自己的肉棒从女警官的口穴之中抽了出来，随即双手抓住秦钰的香肩将美人的上半身搬到了另一边，高高撅起的蜜桃丰臀还有女警官跪伏弯曲着的修长黑丝美腿都在月光下以一个格外清晰且美观的姿态展现在了自己的眼前！
　　林四满意地邪笑着从旁边拿起了一根短鞭，自己则是另一只手捏住了女警官后庭内那串拉珠的末端，当即便打算在抽出这串几乎侵犯过女警队几乎所有美艳女警官后庭的淫具，开始今晚新一轮的凌辱！
　　“叮叮……”
　　然而就在这个时候，卧室门口挂着的铃铛忽然之间的响动让林四在脸色一变的同时不由得停下了动作，林四急忙放下了短鞭望着卧室角落内还散发着光亮的一台老式电脑屏幕前看去，却只见在模糊的黑白监控之下，赫然可见起码十名的黑衣壮汉正手持着枪械已经行走到了二楼，而其中一个摄像头所看到的场景，则是一名黑衣壮汉正蹲在地上看着被自己碰断的一个细线，不过数秒的时间便站起身来，朝着周围的人吼了一句，随即原本还刻意收敛了声音的壮汉们便立刻仿佛得到了什么指示，以迅捷的速度朝着自己所在的三楼冲了过来！
　　林四甚至现在都能听到从外面传来的砰砰脚步之声！
　　“该……该死……这不可能……他们是怎么找到我的？！”
　　林四的脸上满带着不可思议的色彩，他略显慌张地张望了一下四周，下意识地便想要跳窗寻求一条生路，但是想到这里是三楼以及在监控视频中对方手中所持的枪械，他便感觉到心头一沉根本看不到什么逃离的希望，并且眼前还在床上眼神淫靡地娇喘着的美艳女警花也同样让他感觉到极其不舍，就仿佛有种隐隐的预感，如果他做错了机会，那么他将永远再无机会见到这位让他第一次感觉到女人的肉体比之钱能够更为让他享受的女警官，联想到此前将云曦送到陈老板手中的不甘与屈辱，林四眼中闪过一丝果决之意，他双手扶起了秦钰让其靠着自己勉强在地面上站立了起来，目光却是看向了大床侧面的墙壁。
　　值得一提的是，林四的这间卧室里面墙壁的构造颇具特色，由呈一个个大型方块状的墙纸粉饰而成，但只有林四清楚，这面墙之中有两块却是真的方块墙砖，其他的都不过是掩人耳目的装饰，而其中一块墙砖的背后是他储存衣物以及日常用品的储存格，一块的背后则是备用的紧急逃生通道，可以通过背后一个斜向的滑梯滑到安全的位置，在跳窗逃跑无望的情况之下，林四必须要在这短短数秒的时间之内做出关乎两人命运的决定。
　　向左还是向右？
　　林四的面色都因为过度的纠结而有些扭曲，他并不是那些轻视对手的蠢货，相反，常年在黑道之上摸爬滚打练就了林四狡猾且谨慎的个性，他很清楚如果藏在左边的储物格之中一旦被对方发现自己没有逃走从而进行周密搜索，只要找到了这里那么他将无处可逃任人鱼肉，如果选择右边的逃生通道，对方也同样可以通过通道追过来，凭借着枪械还有汽车，自己同样大概率将面临绝境，想清楚这两点让他一下子陷入到了两难的窘境之中，因为在此时的情况之下，无论他选择哪条路都将会面临极大的风险。
　　“啧……”
　　在林四极快的思绪之下，现实只不过过去短短一两秒钟，这个好色如命的歹徒最终看了眼还在自己怀中呻吟的秦钰一眼，最终还是做出了自己的选择，他一只手抱住根本连站都站不稳的秦钰，另一只手则是熟练地摸到了墙缝的边缘，很快找到了仅容的下一根指关节的凹陷处，他立刻手中有力地按住这个凹陷将一块墙砖当做门一般从侧面缓缓打开，里面是类似于衣柜的构造，数件林四偷偷搜刮来的衣物被放在里面，还有一些杂物堆积在这衣柜的下方，林四先是将秦钰推进了衣柜之中，自己快速地爬了进去并关上了衣柜的大门，随即将秦钰环抱在自己怀中拉着女警平躺而下，用杂物遮住正前方视线的同时，也尽可能减少能被看见的体积，而他的另一只手则是摸着黑在衣柜底部摸索着，寻找衣柜内部存放绑架用具柜子的开关，他这些日子淫虐秦钰的道具也正是来自于这里，若是放在平时，凭借室内的光线他可以轻松地迅速找到这处开关，但是此时他不仅在一片漆黑之中完全丢失了视野，并且身上还压着一位不断喘息呻吟着的女警官，自己亦是处于躺着的姿势之中，一时之间难以找到正确的位置！
　　“碰！”
　　而且就在这个时候，林四在衣柜中躺下才刚过了数秒钟，门外便传来了房门被人踹开的激烈声响，数名全副武装的黑衣壮汉气场冷厉地快速跑入了屋中，为首的壮汉刚一进门闻到飘散着的精液腥臭味便挑起了眉头，并且快步地走到床前，看到床上尚未干涸的精液立刻便做出了判断。
　　“他就在这附近，给我搜！”
　　在壮汉冷声的命令之下，屋子里的黑衣壮汉也快速地行动了起来，他们动作娴熟且麻利地搜索着并不宽敞的卧室，而林四也一下子根本不敢有所动作，因为他分明听到了四周敲击墙壁的声音，显然他精心设计的暗格对于这些训练有素的壮汉而言并不新鲜，此时任何的动静都有可能引起对方的注意，更别说他很清楚在身下的柜门打开的时候，还会传出机括转动的声响，对于此时的情景而言，无疑是致命的。
　　“嗡嗡……”
　　“嗯唔……嗯啊……哈啊……”
　　但就在这样紧张的时候，林四原本杂乱的思绪才勉强平静了下来，但是也正是这时，淫具作用时候产生的嗡鸣声，还有怀中女警那强行压抑到极致的喘息声让他不由得一下子被吓出一身冷汗，因为这个时候他才想起来，秦钰的蜜穴之中还塞着一根不断转动着的按摩棒！
　　林四神情惶恐地赶紧将手摸到了秦钰臀部的位置，便想要将那根按摩棒拔出来关掉开关，但是他的手刚摸到秦钰的臀部，便感觉到秦钰立刻别过身躯将他的手抵在了柜子底部，让他的动作停顿了片刻。
　　“别……哈啊……拔出来……我……嗯唔……已经……快到极限了……嗯啊……”
　　在黑暗一片的环境之中，林四只能感觉到秦钰那满含着灼热淫靡气息的吐息不住地洒落在自己的脸上，犹如依兰花般的体香夹杂着淫靡的芬芳扑面而来，就犹如上好的春药一般能够一下子点燃男人的欲望，如果换做平时他已经是兴奋无比地将女警按在身下狠狠地用肉棒侵犯她那成熟诱人无比的玉体，极其享受地听女警官在被肉棒抽插之下那淫媚销魂的浪叫之声，但是此时他却是第一次感觉到遍体生寒，在此时的情况之下，他如何不明白若是此时拔出秦钰蜜穴内的按摩棒，强烈的刺激便能让女警官在自己怀中因为高潮而失去任何神智地高昂浪叫，即使他即使捂住对方的嘴巴，但溢出的声音也绝对会吸引外面的注意！
　　“咚咚……咚咚……”
　　而外面，壮汉敲击墙壁的声音还在由远及近地传来，那声音被林四听在耳中就仿佛是催命的音符，更为让他紧张的是怀中的秦钰不知道什么时候会高潮，而外面搜查的壮汉是否能够发现这里的异样，也同样让林四感觉到极度地不安。
　　“咚咚。”
　　很快，壮汉敲击的声音来到了林四的面朝的正前方，林四屏息感受着外面的动静，内心祈祷着对方不要发现异样，但随即让林四感觉到几乎心脏骤停的是……
　　敲击停止了。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　正如林四心里面所构想的最坏的结果那般，门外已然是传来了壮汉摸索柜门开关的声音，显然这处暗格的异样，已经是被对方给瞬间识破，林四只觉得浑身的鸡皮疙瘩都在惊惧的情绪之下立了起来，他满脸绝望地感受着壮汉摸索声音也逐渐停止，下一刻，在柜门的颤动之中，柜门已然是被一根手指搬开了一条缝，壮汉只需在稍加用力，就能打开这扇隐藏的门扉，突如其来的危机让秦钰都仿佛因为过度紧张的屏息而暂时停止了娇喘。
　　“这里有逃生通道！”
　　不过就在这个时候，外面传来的一声呼喊拯救了柜中的两个人，原本搜查到林四这里的壮汉似乎也觉得求生通道似乎更具侦查的价值，一时也放弃了继续打开柜门的举动，转而去了同伴呼喊的位置前去查看通道。
　　“呼……呼……”
　　林四满脸都是劫后余生的庆幸与心悸，不过他此时也突然意识到了这是最好的时机，一只手极速地在身下摸索，而这一次幸运再次眷顾了他，他竟一次便摸到了柜子的开关！
　　他当即神情一振，右手一转拧下了开关，顿时在机括转动的轻声响动之中，他们身下的柜子底部突然便被抽离，两人一下子掉入到了更深的储藏柜之中，铺满柜子底部的绳索缓冲了两人坠落的冲击之声，林四连忙起身手动关闭了敞开的柜门，然而此时，终于是忍耐到极限的秦钰终于是在玉体抽搐之中达到了高潮！
　　“哈啊！……呜呜呜呜呜呜呜呜！！……”
　　“……总之，并没有人活动的痕迹，对方很有可能不是从这里逃离的……什么声音？”
　　而在卧室里面，为首的黑衣壮汉正查看完了滑梯，很快便皱着眉头得出了结论，而下一刻从屋子内隐隐传出的声音便让他一下子抬起了头，疑惑地看着四周说道。
　　“武彬大哥，我刚才在那里也发现了一个暗门，可能是从那里传出来的。”
　　在一旁的一名黑衣壮汉立刻回答道。
　　“带我去看看。”
　　这位被称为武彬的男人立刻便让自己的下属带着自己来到了林四两人所在的柜门外，并在下属的协助下直接打开了柜门，他径直朝着暗门里面探头看去，第一时间便让手下打开的手电筒提供充足的光源，而自己则是伸手将阻碍自己视野的杂物给拨了开来，但是很快地他并没有发现自己意想中的目标，反倒是把目光便聚焦在杂物堆底下一个不断震动着的物什之上，并将其从衣柜里面拿了出来。
　　“通讯器？”
　　武彬很快地便认出了手中的东西是什么，他疑惑地思考着为什么会在林四的卧室里面发现这样的东西，但他也没有过多地迟疑，思索了片刻便按下了接听的按钮：“你是谁？”
　　“啊呀～？不是林四吗？”
　　电话另一头那辨析度极高的魅惑声线让武彬在听到的时候便眼中露出了惊愕的色彩。
　　“……媚兰？你怎么会有林四的联络方式？”
　　武彬沉声问道。
　　“嗯？你竟然认识我吗？让人家想想……龙老爷子那里特别会咬着人不放的家伙都有谁呢……啊……人家想起来了，你是武彬对吧？”
　　“你这条母狗没资格对我评头论足。”
　　武彬的声音丝毫没有被媚兰所影响的迹象，面色冷如石块地回答道：“回答我的问题。”
　　“呵呵呵……你这么说人家可是会让我感觉很荣幸的哦～”
　　媚兰那头也没有被人冷声相对之后的恼怒，反倒是仿佛很开心般的轻笑了起来，片刻之后才对着武彬说道：
　　“那么武彬先生，您应该是到林四藏身的地方了吧？有没有兴趣，跟人家做一笔交易呢？”
　　“你什么意思？”
　　武彬脸色冷峻地回答道。
　　“就是……”
　　媚兰那魅惑且撩人的声音稍稍停顿了之后，说出了让武彬脸色为之一变的话语，随即原本这位态度格外冷淡的壮汉，竟是耐着性子在原地听对讲机另一头的女人说了足足一分钟的话语，最后缓缓呼出了一口气。
　　“我知道了。”
　　武彬拿着通讯器说出了最后一句话，随后便挂断了通讯器，转头对着四周的大汉说道：“通知二队那边，收队返回。”
　　“武彬大哥？不继续搜查了吗？目标肯定就在附近！”
　　一旁的一名黑衣壮汉闻言微微一愣，开口说道。
　　“没什么好搜查的了，龙先生那边我会去向他解释。”
　　武彬斩钉截铁地回答道，并没有多做解释地便迈步朝着外面走去。
　　“是！”
　　而显然武彬在这群黑衣壮汉之中有着极高的威望，四周的壮汉们见到他已经下了决定也都没有再多说什么，在应下之后便陆陆续续地离开卧室，并且随着众人远去的脚步声，这群来势汹汹的不速之客也迅速地乘着过来的轿车离开了此处。
　　“呼……好险……老子差点就以为死定了……”
　　直到黑衣壮汉们离开了林四的秘密基地十余分钟之后，林四这才心有余悸地从衣柜之中探了出来，在确认四周没有人之后长舒了一口气，就连他都不知道自己到底是怎样逃过这一劫的，但是很快地，他便仿佛想到了什么一般，从身后的衣柜里面粗暴地将里面的女警官提着项圈拖了出来，就仿佛是在对待着自己的私人性虐母畜一般，神色狰狞地将秦钰径直按倒在了床上，整个人亦是合身从后压倒在了女警官身上，毫无怜惜之情地身后抱住秦钰的同时，双手犹如发泄般地揉捏着秦钰在床上被压成饼状的丰满梨乳，语气恶狠狠地说道：
　　“你这该死的黑丝贱母狗……居然差点害死老子……你看老子现在怎么虐死你这个贱货！”
　　“哈啊啊……等一下……住手！……嗯唔唔！……那些人……唔嗯！……不是陈伟生的人！……”
　　秦钰在高潮之后，原本因高度发情而迷离的凤目亦是多了几分清明之色，她目光屈辱且抗拒地被林四面朝着床板按倒在床上，在男人发泄似的的猥亵之中挣扎着，但被高度开发的成熟玉体却是完全无法抵抗地在林四粗暴的动作之中，感觉到了让她浑身都为之酥软的强烈快感，让女警官只能断断续续地在淫靡急促的娇喘之中说出了自己想说的话语。
　　“嗯？不是陈老板的手下？你怎么知道？”
　　林四闻言暂时停下了疯狂猥亵秦钰的动作，抬起头对着秦钰问道。
　　“嗯啊啊啊……哈啊……媚兰……是绑架我的那个女人……也是陈伟生的情人……听那个男人的语气……他们很明显不是同一个人的手下……”
　　秦钰感受到身后这个淫邪恶徒的肉棒都已经是顶在了她淫水横流的蜜穴上方，滚烫的温度让她凤目之中都弥漫着些许迷离淫媚的水雾，但女警却是透露格外坚定的神色，语气微颤地说出了自己试图谈判的话语：
　　“嗯唔……这些人……应该是冲着我来的……我手里……有他们……哈啊啊……想要的东西……我可以帮助你逃……嗯唔唔唔？！……呜呜呜呜呜！！……”
　　秦钰强忍着自己身体发情的燥热，全神贯注地思考着说服林四的话语，但是女警的话刚说到一半，她便感觉到自己的下颚被男人粗暴地捏住，随即一个白色的多孔塞口球便被戴在了她那晶莹娇艳的红唇之间，意识到对方动作的女警官不敢置信地睁大了凤目，发出了一阵阵激烈而沉闷的娇叫之声，下一秒她的螓首便被林四抓住面转向了对方，入眼所见却是林四那熟悉的狰狞且邪恶的笑容！
　　“呵呵……好啊……你这母狗竟然还敢藏着这些东西……真是让老子感觉格外惊喜啊……”
　　林四的目光之中满是贪婪和觊觎的色彩，狞笑着将自己的脸庞贴近了秦钰，沉声说道：“就凭你这黑丝母狗也想跟老子谈条件？把老子害得这么惨……还想有东西藏着掖着……还是老子这几天对你太温柔了……老子早该想到你们这些挂着条子的黑丝母狗都是一群贱货，不把你们往死里虐，根本就不会老实的……”
　　“嗯唔唔唔？！……呜呜呜呜呜！！……”
　　秦钰目光懊悔地被林四按在床上拼命挣扎着，但是她那还沉浸在高潮余韵中酥软无力的成熟玉体根本没有反抗身后强壮男人的资本，此时秦钰才发现自己因为林四高强度的淫虐而导致混乱的思维出现了一个致命破绽，此前她与林四躲在柜中偷听外面对话的时候，已经是高潮过后被林四拔出按摩棒可以稍加思考的女警官立刻便思索起了脱身之策，但由于时间是在太短，她只想到了林四此时被诸多势力围堵的困境，但却忽视了眼前这个男人就是个草莽好色之徒的本质！
　　秦钰在挣扎之中无助被林四抱着在床上翻了个身，而林四则是一只手从床头抄起一捆散落的绳索，用手肘按住女警官的肩膀，转而将秦钰那双不住扭动挣扎的黑丝美腿用有力的大手擒住并稍费些许周折之后，便使其保持成了美腿弯曲着脚踝交错在小腹前的诱人模样，而林四则是一只手擒住女警官交错的脚踝，另一只手拿起绳索身躯前压，按住了秦钰那正不断挣扎着的玉体，将绳索迅捷而结实地捆在了美人的脚踝之上，并且迅速地牵引出绳索，将绳索与秦钰玉颈之上的绳子相连，这样这位美艳睿智的成熟女警那丰腴婀娜的诱人玉体，便被歹徒再度捆成了屈辱且诱人无比的团缚模样！
　　“本来今晚还打算再肏你几次就睡了……你这母狗还非要提这么一茬子找虐……既然如此老子就成全你……”
　　林四双眼放光地看着此时在大床之前的美艳女警官，与此前那般被淫虐的风情又有所不同，此时这为成熟的美艳女警那优美的凤目中还带着些许盎然的风情，但却是以格外屈辱愤怒的目光看着自己，被塞口球撑开一个性感弧度的红唇正发出着激烈的娇叫之声，而这美人此时在皎洁月光之下照耀而出的雪白酮体，却是满带着被自己所蹂躏调教之后留下的痕迹，绳索将女警的双手格外紧致地反绑在身后，并且也把美人那成熟婀娜的玉体勒得格外凹凸有致。
　　那本绳索勒住根部格外突出的梨乳又颇为显眼地展露在林四眼前，而她修长圆润的黑丝美腿此时则是宛如盘坐着一般小腿交叉着，在脚踝处还被绳子呈十字捆好，美腿之上那性感的黑丝被自己撕破的裂口之下倾泻而出的雪白肌肤，在如此被盘着被拉到小腹位置的姿态之下更别具一番风情，而秦钰此时则是无助地仰躺在大床之上，被捆成如此淫秽模样的女警官只能犹如散发着无穷淫靡诱惑的肉团一般在床上摇晃着，她那成熟完美的蜜桃臀，则是以一个格外显眼的姿态高高地反翘了起来，那雪白丰满的臀肉之上交错的巴掌印以及鞭痕，还有被林四写上不久所留下的正字都可谓是简直一览无遗，蜜穴和后庭都在残留着不少淫秽的液体狼藉一片地分布在周围，就连美人那清新的体香都因此带上了一股淫靡的韵味。
　　而林四则是丝毫不留情地一巴掌径直拍在了秦钰那最为诱人且显眼的蜜桃臀之上，将那本就本蹂躏得鲜红一片的臀丘又拍打出阵阵性感的臀浪，手还紧接着按在这满带着弹性和细腻手感的臀肉之上狠狠揉捏着，一边还邪恶地笑道：
　　“你本来就是老子的私人母狗了还想着跑？你有那些家伙想要的东西又怎么样？把你这贱货好好地调教一段时间不什么事情都说了？哟呵？还敢瞪我？老子今天不给你点颜色看看我看你是不会信了……”
　　林四一边用手在秦钰诱人的玉体之上揩油着，一边还在脑中盘算着接下来怎么蹂躏眼前的熟美女警，但是让他没想到的是，在他印象之中在自己调教和强奸之下表现得极为不堪，几乎都快与那些调教完毕的淫荡母狗没有什么区别的秦钰，竟是还凤目一瞥狠狠瞪了他一眼，这让林四一下子感觉犹如受到了什么极大的挑衅一般站直了身体，冷笑了一声走到了此前他们藏身的衣柜前面，从储物格之中翻找了一下，随即双手拿出了一大堆淫秽的物什，从中挑选出了几件，一样一样犹如羞辱性般地扔到了女警官的面前，而秦钰却是丝毫没有紫韵和林岚此前被俘之时，面对即将遭受犯罪分子凌辱的惊慌，反倒是凤目之中带着不屈和坚定的色彩紧盯着林四，冷眼看着那些即将侵犯到自己肉穴之中的狰狞淫秽道具，被一件件地扔到自己面前，但是当她看清对方最后一件抛到床上的物品之时，却是徒然瞳孔微微一缩，不由得发出了难以抑制的娇叫之声！
　　“呵呵……认出来了吗？没错，这就是老子之前打包带走你的时候，从那个房间里面带出来的唯一一个好东西，之前我看你骚成那样就一直没舍得用，现在老子就要用这个把你这条不听话的黑丝母狗虐得心甘情愿地跪在老子面前一边学狗叫一边求饶……”
　　林四邪笑着从床上拿起了最后那根扔到床上的针管，里面那神秘的淡粉色液体充斥着半透明的针管，他缓缓伸手将针头套管个拔了下来，拇指推出些许液体从针头被挤出，顿时一股奇异的芳香一下子就弥漫在本就满带着淫秽气味的卧室里面，让闻到的两人都不由得在身体莫名燥热的同时，脸色都有所变化，林四缓缓地踏步，欣赏着女警官在他举着针头靠近的时候，眼神微微动摇地激烈扭动着玉体挣扎的模样，在兴奋的狞笑之中按住了秦钰被捆成一团的玉体，精准地将针头扎在了秦钰的身上，将里面那特制的粉色催情液体尽数注入了女警官的体内！
　　“嗯呜呜呜呜唔！！！……”

第7章 红丽公馆事件（二）
　　夜色慢慢地褪去，随着黎明的曙光将整个D市再度照亮，这漫长的一夜也终于走到了尽头，清晨时分，红丽公馆那金碧辉煌的会客厅之内，原本淫靡奢华的聚会也早已经落入了尾声，原本大厅之中还残留着的些许淫秽痕迹也被佣人们清扫干净，而在重新被打扫干净的会客厅里面，武彬正略显紧张地端坐在沙发之上，等待着汇报本次行动的具体情况。
　　“啪嗒……”
　　“嗯唔唔唔！！……唔唔唔！！……”
　　武彬也并没有等待多久，开门的声响便从旁侧传来，与其随之而来的还有美人那沉闷且淫靡的浪叫之声，略显忐忑的魁梧男人立刻便站了起来转身看向了声音的来源处，印象中那位威严且深不可测的老者便如往日一般坐在轮椅之上，目光古井无波地看向武彬所在的位置，但与平日不同的是，在他那轮椅的前方，赫然便连接着一位犹如母马般四肢着地的妩媚美人，这位骄傲且危险的大美人此时正穿着最为下流淫荡的性奴服装，姿态妖娆甚至略显优雅地似是调教上佳的母畜一般爬在前方，两根杆子系在美人酮体的皮革拘束带之上，另一头连接着龙万生的轮椅两侧，就这般以供自己主人驱使的淫荡模样，眼神淫靡且媚色万千地缓缓拉着身后的老者，朝着会客厅的正中爬行而来。
　　此时慕容薇的打扮不可谓不色情诱人，作为曾经女警队的成员，她的姿色亦是卓越无比，在被打扮成如此牝犬奴隶的姿态下更显其独特的魅惑风情，她柔顺而微卷的黑色长发似乎在此前的调教之中变得略微有些路凌乱，而慕容薇那妩媚美艳无比的面容亦是在此时四肢着地爬行着的姿势下清晰地展现在武彬的面前，她优美的柳眉下平日里散发着妩媚与危险风韵的媚目，此时都已经是在半闭之间荡漾着如丝般的淫靡风情，妖艳的绯红弥漫在她的脸颊之上，娇艳性感的红唇则被红色的马具型塞口球所撑开，晶莹的香津不受控制地不住滴落而下，黑色的皮革拘束带以及银白色的连接环将慕容薇那原本美艳无比的脸庞，在严密的拘束中呈现出了一番性虐的韵味，玉颈之处套着的黑色狗项圈系着的狗链子亦是被坐在身后轮椅上的龙万生握在手中，这条早已是沉沦在欲望之中的淫荡母狗，甚至不需要自己的主人牵扯项圈，很是自然地便往前抬起着自己的螓首，将她此时这满带着淫虐韵味的美艳面容展露在人的眼前，没有丝毫羞怯娇柔的姿态，反倒是在那丝丝入骨的魅惑眼神之中，让她久居上位的威严以及平日里如狐狸般狡诈的危险，都在此时化为了点燃起男人最深层欲望的燃料。
　　而这美人高挑迷人的玉体上仅穿着象征着性奴身份的黑色皮革拘束衣，黑色的皮革拘束带呈美观的棱形将慕容薇成熟淫荡的玉体勒得那雪白的肌肤，在黑色的拘束带绳眼之中展现出惹火的反差，慕容薇被调教多年的身体甚至比起凌冰雅都更为夸张，平时在性感庄重的警服之下还观察得不甚清楚，但是在此时整个雪白成熟的玉体都几乎完整地暴露在空气之中时，才能让人清晰地看到慕容薇那此时那简直宛如被男人把玩而生的身材，雪白且丰满的巨乳在拘束带勒住根部凸出的情况之下，沉甸甸地几乎在慕容薇每迈出一步都会荡漾出让人挪不开眼神的雪白乳浪，女警队之中没有一人的规模能与其并驾齐驱，殷红的乳头之上不仅被穿上了银色的戴铃铛乳环，并且还有些许洁白的乳汁都还在从乳头之上渗透而出，在美人犬的一路爬行之中将名贵的地板都一路打湿了淫靡的痕迹，丰腴火辣的玉体在性奴皮革拘束衣下都是束缚不住的色气与妖娆，白皙的美肉在拘束带网格下呈现出妙不可言的凹凸起伏，仿佛只要稍微用手一捏就能感觉到如水般滑润柔软的触感。
　　并且与之相对应的则是，慕容薇那熟美高翘的圆臀亦是在此时黑丝美腿踩着高跟鞋挺直，将臀部撅起到一个相当显眼的高度的同时，将这同样被男人蹂躏调教了多年的美臀清晰地展露而出，慕容薇的圆臀形状尽管没有秦钰那般完美，但却仍旧是散发着十足的成熟色情风韵，那厚实且浑圆的形状让人毫不怀疑只要稍微用手拍打一下，这条淫媚下流的牝犬就会在销魂骚浪的呻吟之中被拍打出层层的臀浪，而就在慕容薇那雪白浑圆的臀瓣之上，交错着的鲜红鞭痕不仅清晰可见，就连烙铁所烙上的母狗标志都是在会客厅昏黄的灯光之下让人可以一眼看见，而慕容薇的肉穴则更是夸张，不仅后庭处被插入了带着珠串的狗尾巴，整个珠串都近乎完整地没入到了女警的后庭里面，并且美人的蜜穴亦是在被插入了一根粗大且布满颗粒的按摩棒的同时，阴唇都是被戴上了两个银色的阴环，两个阴环之间还被细线连接着横过了按摩棒的底部，都被绷出了一个明显的弧度，这也使得这根不住旋转的按摩棒每一下旋转都会牵扯到美人敏感的私处，让这条淫荡的母狗蜜穴之处淫水不断，整个人甚至都仿佛很是享受一般半闭着媚目，姿态淫媚妖娆地熟练地拉着自己的主人朝着会客厅里面爬过来。
　　“龙先生！”
　　尽管眼前的美艳黑丝母狗很是诱人，但是武彬亦是知道这是这座公馆主人的禁脔之一，当下也连忙收回了目光看着龙万生站了起来，恭敬地低头行礼道。
　　“嗯。”
　　龙万生缓缓抬起了自己的目光，那深沉而威严的双眼缓缓地看了武彬一样，武彬顿时感觉自己仿佛所有的想法都被看穿了一般，顿觉有些心虚，但是却在龙万生的面前不敢表现出分毫的不对，只能硬着头皮看着慕容薇将龙万生从自己的面前载了过去！
　　“唔嗯嗯嗯！！……呜呜呜呜！！！……”
　　慕容薇媚目淫靡如丝地半闭着，妩媚且美艳的容颜此时呈现而出的是仿佛微醺般的陶醉且沉浸其中，这位D市警署特别行动处处长，在同事眼中神秘且难以招惹的女强人，在这位老者的面前竟是全然与那些被调教上佳的母狗性奴无异，甚至都过之而无不及，她此时看似屈辱的狗爬动作在这位女警熟练的动作之下，看上去简直都犹如超模在自己舞台上行走的猫步一般，妖娆优雅的迈动四肢之间尽显着她作为女性的极佳魅力，纤细的蜂腰在美人的每一次伸出玉手走出一步的时候，都会在蹬直了的黑丝高跟美腿随之配合的动作里面摇曳出美人身姿的性感变幻，在几乎插入到她蜜穴底部以及塞满了她整个后庭还在不住震动的狗尾巴，这让美人在玉体的不住娇颤之间发出着淫媚销魂的呻吟之声，泛滥而出的淫水从已经是狼藉一片的蜜穴处顺着美人修长且优美的美腿曲线滑落而下，打湿了慕容薇美腿之上穿着的性感黑色吊带蕾丝边丝袜，将这朦胧性感的黑丝都打湿了数条散发着淫肉光泽的痕迹，直到载着自己的主人来到了会客厅的正中央，这才停下了自己的动作，训练有加地匍匐下了自己色情丰腴的玉体，等待着自己主人的命令。
　　“说说吧。”
　　龙万生被慕容薇载着来到了会客厅的中央，看着自己在行动方面最为得力的手下，声音平缓地开口问道。
　　“是……龙先生，万分抱歉没有能够完成任务。”
　　武彬被龙万生看了一眼便立刻再度低下了头，他斟酌了片刻言语之后，这才开口缓缓说道：“我们去晚了一步，林四似乎提前得知了消息已经撤离了，我们到那里的时候并没有发现他的踪影，但我已经可以基本锁定林四的位置，两天之内一定可以把他带到龙万生您的面前来。”
　　“那东西呢？”
　　龙万生微微眯起了双目，面色如常地继续对着武彬问道。
　　“……并没有搜索到。”
　　武彬感觉到了从四周升腾而起的强大压力，他那粗犷的脸上隐隐地都冒出了些许的细汗，停顿了片刻之后缓声回答道。
　　“武彬。”
　　龙万生缓缓地呼出了一口气，扶在轮椅把手上的右手轻轻敲了敲，示意武彬抬起头来。
　　“龙……龙先生？”
　　武彬顿时感觉自己的心跳都仿佛漏了半拍，但还是硬着头皮抬起头看向了龙万生，尽量让自己的话语不出现波动地询问道。
　　“啪！啪！……”
　　“嗯呜呜呜呜！！……唔哦哦哦！！……”
　　徒然在会客厅内回响起的清脆鞭打声让跪伏在龙万生脚下的慕容薇顿时仰起头高声浪叫了起来，慕容薇那妩媚动人的双目都在鞭打之下爽得几乎翻起了白眼，这位在警署之内位高权重的女警在此时被主人鞭子毫不留情的抽打之中，将她那作为淫荡母狗的本性彻底地暴露了出来，那熟美高翘的美臀都是在鞭打之下被狠狠地抽出了层层荡漾而起的波浪，两道新鲜的鞭痕在美人的臀部之上清晰可见，而更让人瞠目结舌的是，这位妩媚美艳的女警官，竟是在抽打之中仿佛极其享受一般，原本就以卑微姿态跪伏着的美人竟是顺势再度抬起了自己的蜂腰，高高撅起了她那遍布鞭痕的熟美圆臀，在痛感余韵之下发出着似是渴求的急促呻吟之声，戴着塞口球且还不住溢出香津的红唇之间，还随之发出着沉闷且熟练的似是狗叫一般的声音，全然是一幅只想求欢的下流母狗模样。
　　“对付这样的母狗，要用鞭子才能让她们真正听话。”
　　而刚刚从轮椅的挂钩上取下鞭子，抽打完慕容薇的龙万生，则仿佛只不过是做了一件极其细微的小事一般，那威严的脸庞之上表情没有丝毫的变化，只不过原本半眯着的双目却是缓缓睁开，投射而出的眼神让武彬几乎不敢直视，用缓慢低沉的语气开口说道：
　　“否则，她们就会用狡猾的谎言欺骗你，用她们本就下流的身体诱惑你，最后把你的价值榨干后丢掉，明白么？”
　　“……明白，龙先生。”
　　龙万生看似寻常的话语，却是让武彬的内心顿时翻起了惊涛骇浪，他几乎都快绷不住自己此时脸上惶恐的表情，深呼吸了一次之后这才勉强平复了情绪开口向龙万生回答道。
　　“你明白就好。”
　　龙万生再度低垂下了眼帘，原本那逼人的气势也仿佛从未展露而出过一般收敛了回去，他伸手再度用鞭子抽打在慕容薇的圆臀之上，在女警那满足且享受的浪叫声之中，慕容薇熟练地再度将四肢直了起来，重新以那般屈辱且淫荡的母狗姿态，摇曳着自己成熟妖娆的玉体，将龙万生载着往内庭缓缓爬去，很快便再度消失在了武彬的视野之中。
　　“真是……什么事情都瞒不过龙先生啊……”
　　武彬沉默了半响，这才苦笑着低声自语了一句，转而走出了豪华典致的会客厅。
　　“武彬大哥，怎么样，龙先生有说立刻继续追捕林四么？”
　　武彬沿着红丽公馆内花园的小径一路很快地便走到了大门之外，他刚刚走出大门，立刻便有自己的部下从旁边走了出来，向其询问道。
　　“不，林四的事情稍后再说，他已经被我们锁定了，根本逃不掉，而且这家伙也不是我们的首要目标。”
　　但出乎部下预料的是，武彬听到他的话语只是缓缓摇了摇头，随即目光之中便透露出坚定的光彩，对着部下语气低沉地说道：
　　“现在通知兄弟们，全力追捕媚兰！”
　　……
　　时间很快地便来到了下午，在整个偌大的繁华D市，涌动着的暗流并不影响整座城市此时热闹的景象，尤其是像此处所在的高档会所之内，即使是人数最多的酒吧区域有着一层距离的咖啡厅内，也同样是有着诸多衣着华贵气质不凡的人士，在卡座区里面落座着商谈或是风花雪月或是利益相关的事情，悠扬的音乐在大厅之中回荡着，让整个咖啡厅内的气氛都变得舒缓了起来，但在整个卡座区的一角处，在这附近落座的男士却是变得越来越多，这些阅遍群芳的上流人士几乎都是难掩自己目光之中的惊艳之色，与相识的男士谈论着那在角落内落座的绝美倩影，但声音都不敢提高，生怕给不远处的绝色美人留下不好的印象。
　　而将目光投向这些男士看过去的位置，却只见在咖啡厅典雅精致的座位之上，一位气质冷艳的绝色美人正地优雅地叠着自己的黑丝高跟美腿，神态如常地在男人们的围观之中动作轻缓得体地端起自己杯中的咖啡，娇艳欲滴的红唇轻轻张开品尝着杯中的饮品，那优雅冷艳的气质以及在如此端坐姿态下让人不由得呼吸加速的绝佳身材，都让四周的男人感觉到心头仿佛如有火焰在隐隐升腾，但是此前铩羽而归的几人则是让他们有些许犹豫，一时之间也不敢轻举妄动。
　　这美人一头飒爽利落的短发整齐地斜分而下，凸显出了她那干练强势的气质，稍微有些遗憾的是美人的双目被墨镜所遮住让人不能一窥她完整的芳容，但是她那紧抿着使得整个面容都变得冷峻的娇艳红唇，则是让这美人仿佛与生俱来般的冷艳风韵扑面而来，而且在大多人都只能坐在美人侧面的情况之下，让人只能品鉴她那无可挑剔的绝美侧颜，并且更为让人着迷的是，这美人举止之间都能让四周的男人们感觉到这是一朵带刺的冰蔷薇，在给人以难以驾驭的既视感的同时，又在无声之中撩拨着男人们心头的征服欲望。
　　美人高挑完美的玉体之上穿着气质极佳的黑色OL套装，内衬的白色修身衬衫显然几乎都绷不住她那极其惹火的超S型身材，丰满高挺的豪乳将衬衫的布料都绷得拉紧了起来，黑色的女士西装套在外面让美人的气质更显沉凝，并且从侧面的角度看过去则更是给人以难以言喻的视觉享受，在端坐的优雅姿态中那前凸后翘的完美曲线让四周的男人怀疑是否这是一位掩饰了真容的国际超模，但那强势冷艳的气质却又不是普通的模特所能拥有的，就连美人的肌肤都是相当的细腻且白皙，在窗口倾泻而下的阳光映照之下散发着耀眼而迷人的光泽，让这些阅历丰富的上流人士一时之间都难以猜到美人的真实身份。
　　黑色的性感筒裙也同样丝毫掩盖不了美人那高翘无比的臀部曲线，紧致无比的臀瓣都仿佛只有小半坐在了座位的软垫之上，仅达到大腿上端的裙摆将美人那穿着性感黑色轻薄裤袜以及高跟鞋的绝品美腿很好地展示了出来，修长无比的曲线在美人交叠着黑丝美腿坐着的时候犹如画卷一般铺展而开，完美的腿型让这双美腿无论从什么角度看都让人不由得为之叹为观止，让人不禁想要狠狠地占有把玩一番，更不用说在此时的坐姿之下，这交叠着的绝品黑丝高跟美腿之间那被筒裙以及美腿遮挡住的双腿之间，隐藏在阴影之中的光景不由得使人憧憬万分，想要一窥那被朦胧性感的黑丝所包裹住的私密所在。
　　“林岚……云队长打扮得这么显眼真的没问题么？你看周围坐着的臭男人都越来越多了……”
　　而在这卡座区的另外一边，同样是打扮成白领丽人，穿着性感OL套装的紫韵和林岚，此时则是默不作声地坐在自己的位置上，不动声色地观察着云曦那边的动静，自己队长那卓绝的风姿让同样姿色出众的两位女警官都感觉自愧不如，坐在外侧的紫韵则是在观察了一会儿之后眉头微微皱了皱，对着自己的搭档问道。
　　“这也是为了更好地吸引目标……那个吴黑头不是也说了么，对方是红丽公馆最新的成员，虽然加入的时间不长，但是因为D市里面的这些人很多都有意向往G市那边退休养老，很多地方都有求于他，所以他在整个红丽公馆里面的地位很是不俗，最重要的是他对D市的情况也不了解，尤其是对云队长也最多有所耳闻，这也是我们行动最好的突破口。”
　　林岚则是显得沉稳了许多，在经历了如此多的事件之后，显然这位年轻的文静女警也成长了很多，她不着痕迹地看了紫韵一眼示意对方稍安勿躁，开口缓声说道。
　　“我知道……当时云队长都跟我们说过这次行动的风险了，但现在我还是感觉有些不安……”
　　紫韵那一向自信的脸上也难得地挂上了凝重的表情，轻轻叹了口气说道。
　　“紫韵，其实有件事我最近也一直想问你，只是最近太忙了大家都没空坐下来闲聊，现在离目标出来的时间还有一会儿，我也正好问一下。”
　　林岚的面色却是逐渐古怪了起来，她斜眼看了明显情绪与往日不同的紫韵一眼，开口缓声说道：
　　“你是不是……谈恋爱了？”
　　“嗯……啊？诶？！”
　　紫韵先是对林岚问询的话语有些心不在焉地点了点头，随即表情便是明显地一愣，美目惊奇地微微睁大，就仿佛自己的什么心事被戳破了一般，白皙的脸颊顿时便红了起来，红唇微张地愕然出声，表情略显慌张地左右看了看四周没有人注意到她们，这才低头对着自己的同事说道：“没……没有啦……我跟他不是那种关系……”
　　“这有什么好否认的，”
　　林岚倒是一看紫韵此时的反应便心中有了答案，她紧绷了数天的脸上也有了些许的笑意，目光含笑地看着紫韵说道：“经历了这么多之后你还能够找到自己合适的归属，老实说我挺羡慕的，紫韵。”
　　“别说这个了啦……”
　　紫韵难得脸颊通红地低下了头，目光羞涩地转移了话题，但是当她看到云曦的方向的时候，整个人的表情便立刻肃然了起来，用手肘碰了碰坐在旁边的林岚，低声说道：
　　“集中注意，林岚，目标出现了！”
　　“哈哈，李总，改天我当然一定会再来D市的，到时候再跟您好好聊聊！”
　　就仿佛印证着紫韵的话语一般，就在云曦所处的角落旁边，包厢的大门伴随着男人们的谈话声被打开，就在昨天匆匆离开红丽公馆的夏巽与旁边一名穿着西服面色发福的中年男人有说有笑地从包厢之中走出，夏巽的脸上此时春风满面，显然是谈了一笔不小的生意，两人走到门口便再度握了握手，显然准备道别，面色发福的中年男人行色匆忙地便转身离开了咖啡厅，而显然还想在这里打发一下时间的夏巽立刻便发现了在自己旁边坐着的绝色佳人，云曦那冷艳绝美的容姿让他都是震撼不已，并且很快便注意到了四周坐着的男士们，当即就露出了自信的笑容，毫不犹豫地坐到了云曦的对面。
　　“你好女士，你是第一次来这里么？”
　　夏巽的脸上满带着温和的笑容，神色自然地朝着云曦问道。
　　“请问是夏巽先生么？”
　　但云曦并没有与对方多聊几下的想法，她伸手缓缓地摘下了自己戴着的墨镜，那冷厉逼人的美目让夏巽的内心都微颤了几下，但是随即当他听到对方的话语之时，脸色立刻有所变化，眼中也带上些许警惕的色彩，开口问道：
　　“你认识我？”
　　“事实上我是专门来找你的，夏先生。”
　　云曦冷静且简练的话语所蕴含的信息量，让夏巽很快地看向云曦的目光变得愈发深沉，他思索了片刻，看着云曦问道：
　　“是谁指派你来找我的？”
　　“不，只有我自己。”
　　云曦对夏巽此时的反应却是丝毫不意外，她甚至轻轻地端起咖啡杯再度抿了一口咖啡，这才缓缓地对着夏巽说出了让这个城府颇深的中年男人脸色大变的话语：
　　“我是想请你帮我一个忙，带我去找到我主人的。”
　　“你……你的主人？！”
　　夏巽瞪大了眼睛，不敢置信地看着眼前这位气质冷艳且强势，姿色绝美得堪称他生平仅见的美人，他根本难以想象，这样绝色且难以驾驭的美人，竟然已经是被人调教成了忠心的奴隶！
　　“是的，找到我的主人。”
　　云曦那冷峻的脸色没有丝毫变化，唯有她那柔和了不少看向桌面的美目，似是述说着美人此时有些不好意思的情绪，但云曦的话语并没有停下，反而清晰地表达了自己的来意：
　　“我的主人在调教完我之后不久，便不辞而别，我寻找他寻找了好几年，近期才知道他是D市红丽公馆的成员，我来到了D市发现无法凭我个人进入到公馆里面，所以特地找到了夏先生，希望你能够帮我这个忙，让我见到我的主人。”
　　“等……等等，这位女士，你这……”
　　夏巽颇有些头疼地揉了揉额角，显然被云曦的话语冲击得思绪有些混乱打断了云曦的话语，半响过后这才苦笑着对云曦说道：
　　“好吧……我大概明白你的意思了，这件事情对我的确只是举手之劳，但是我还是有些难以置信……像您这样的美人，怎么会有男人……”
　　“抛弃掉对吧？”
　　云曦接过了夏巽的话头带着些许自嘲的语气说道，但随即她便轻轻叹了一口气，在四周男人们遗憾的眼神之中，拉开了旁边包厢的大门，侧过头对着夏巽说道：
　　“我姓云，夏先生你想怎么称呼我都可以，既然夏先生不相信的话，还请进来一下，我还是有一些证据能证明我所说的话语真实性的。”
　　“那……好吧。”
　　若是寻常的美人相邀，还是有着相当警惕心的夏巽可能还会思虑一二，但是像云曦这样的绝色美人发出这样两人共处一室的邀请，还是让夏巽有些心猿意马，下意识地便答应了对方的请求，起身跟着云曦走入到了包厢的室内，并且还自然地关上了门。
　　“云小姐，你说的证据是……呃？”
　　夏巽习惯性地便打开了包厢里面那昏黄的灯光，对着此时背对着自己的美人有些疑惑地问道，但是下一刻他的话语便堵在了嘴边呼吸加速地不再言语，因为他赫然看到，云曦竟是极其自然地双手往下缓缓地摸到了自己的性感黑色筒裙之下，随即玉指抓住了裙角缓缓地让垂下的筒裙犹如揭开美丽场景的帷幕一般，在缓缓地上抬之间，女警官那被性感黑丝所包裹着的修长绝品美腿便缓缓地呈现在了夏巽的眼前，修长无比且曲线完美的美腿在此时站立着且踩着高跟鞋的情况之下，看上去格外的优美且具有对男性致命的诱惑力，而云曦双手的动作并没有停，女警官直到将自己的筒裙上卷到了腰间的位置，这才停下了动作，美人那在黑丝包裹之下无比性感且诱人的极品翘臀，便在灯光之下清楚无比地映入了男人的眼中，在经历了这几次落入敌手被调教凌辱之后，云曦的臀部仿佛比起此前更圆润了些许，并且最为让人兽血沸腾的是，今天的绝美女警官不知是出于什么原因，竟是穿上相当色情撩人的黑色丁字裤！
　　这也使得云曦那极品美臀浑圆且高翘无比的形状都可谓是完整地暴露在了空气之中，唯有那条可怜的条状布料用以遮挡女警最为私密的所在，久经锻炼而紧致得不含丝毫赘肉的美臀让人仅仅是看着就能够想象得到那惊人的弹性，整个臀部在这般轻薄朦胧的黑丝包裹之下更显性感诱惑的风韵，每个男人看到这一幕的瞬间都不禁想要用力地撕开这性感的黑丝，看着美人雪白的臀肉在黑丝之间倾泻而出，再用力地狠狠用手蹂躏一番。
　　“证据就在这里。”
　　云曦那冷艳绝美的面容缓缓地侧了过来，那美目之中冷厉强势的光彩都仿佛成为了此时渲染美人魅力的点缀，但云曦却仿佛丝毫不觉这般动作到底有多羞耻一般，甚至还缓缓伸出一只手颇为撩人地用手将垂落到耳旁的发丝挽到了耳后，在娇艳的红唇轻轻耸动之间，另一只手则是勾住了性感黑丝裤袜的一边，将其缓缓地倾斜着褪了下来，顿时女警官那臀部雪腻诱人的肌肤便伴随着美人的动作大片地暴露在空气之中，与臀部之上性感的黑丝构成了格外鲜明的反差，夏巽几乎此时都快看直了眼，但是很快地，他的目光便发现了这位外表冷艳强势的绝色美人臀部之上，竟然有着一个清晰的，被烙铁所烙出的奴隶标志，正栩栩如生地犹如纹身般镌刻在美人那雪白的臀肉之上！
　　“咕噜。”
　　此时夏巽几乎都快听不清云曦此时的话语，他缓缓吞了口唾沫，脑海都几乎快要被占有眼前绝美尤物的想法所占据，但是正当他准备付诸于行动的时候，一股莫名的致命危机感便让他的头脑一下子清醒了过来，当他此时再定睛看此时的美人之时，却发现对方已经是将褪至腰间的筒裙放了下来，转过了身锋锐逼人的双目正直勾勾地看着自己，六感出乎常人敏锐的中年男人此时却是莫名地打了一个寒颤，心头的欲火顿时消减了大半，而眼前的绝色美人则是一改此前配合的态度，修长无比的黑丝美腿踏着高跟鞋，迈着优雅而有力地步伐一步步走到了夏巽的面前，在高跟鞋与地面清脆的碰撞声之中，美人强势而逼人的气场顿时扑面而来，让夏巽竟是不由得下意识地后退，被云曦竟是逼到了身后的大门之上！
　　而云曦也没有多做别的动作，只是在夏巽面前一步的位置站定，踩着高跟鞋比夏巽还要高出些许的绝美女警居高临下地俯视着夏巽，冷然地开口问道：
　　“那么，你愿意帮我这个忙么？夏先生？”
　　……
　　半个小时后，林四的秘密据点之中。
　　“嗡嗡……”
　　“唔唔唔唔！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　原本就光线略显不足的卧室在主人离去关灯之后更显阴暗，即使是下午时分的阳光都无法透过被报纸遮挡住的窗户照耀进这弥漫着浓郁淫秽气味的房间之内，淫具密集的嗡鸣响声以及美人淫靡沉闷的呻吟之声在这歹徒调教蹂躏女警的巢穴之中不住回响着，而在整个房间之中放眼望去，整个卧室随处可见男女尽情欢爱之后留下的痕迹，在无声地证明着昨晚那激烈无比的战况以及美人不堪的表现，并且在此时卧室仅有的一张沙发之上，被林四调教蹂躏了一整晚的成熟女警官，已经是彻底失去了任何反抗能力地被歹徒绑成了屈辱的M字开腿的姿势，放置在房间之中在黑暗里面尽情体验着被淫具侵犯折磨的一波又一波高潮。
　　秦钰此时的模样比起昨夜都还要狼狈淫靡许多，在昏暗的视野之下只能看到女警官那都被精液和汗水打湿成条缕状的刘海与发丝，平日里散发着沉静睿智光彩的凤目被黑色的眼罩所遮住，脸颊之上浓郁的绯红即使是在此时被放置的时候，都全然没有丝毫要消散的迹象，红色的多孔塞口球将女警的红唇撑起了一个性感的弧度，并且尤为引人注目的是，秦钰这美艳绝伦的脸庞之上，还留有相当多干涸后白浊的精斑，无论是还带着淫靡温度的脸颊之上，还是美人性感娇艳的红唇边甚至美人戴着的黑色眼罩之上，都留有被男人疯狂发泄欲望之后还散发着腥臭味的污秽痕迹，而秦钰此时显然也是虚弱到了极点，她在这般姿态下螓首无力地靠在了沙发的靠垫之上，只能无助地微微后仰着在淫具的侵犯之下发出着沉闷淫媚的呻吟之声，此处之外根本没有丝毫作出其他动作的力气。
　　她原本仅穿着的性感黑色长筒镂空丝袜都已经是在林四的疯狂发泄之下，被撕得理智破碎仅有些许黑丝残余挂在美人修长圆润的美腿上面，卧室的地面上都还可见些许被撕下的丝袜碎片，女警官那成熟婀娜的诱人酮体自然更不必多说，在一个通宵的凌辱之下雪白的肌肤之上几乎是布满了被男人啃咬鞭打之后的痕迹，在绳索交错紧紧勒入肉中的姿态下更显凄美的既视感，秦钰的双手此时仍旧是被绳索反绑在身后，手臂并拢着被绳索圈圈捆好后与玉颈相连，手掌优雅地合十被细线甚至捆住了手指，双手亦是被绳索收紧后高高吊起几乎达到了美人的香肩上方，身前的绳索不仅美观且有序地在美人的玉体之上穿梭，将秦钰的上半身都陷入到根本无法挣扎的强烈拘束感之中，并且就连秦钰那被林四把玩无数次的雪白梨乳，都是被绳索呈棱形的绳结捆住了根部，将其勒得更为突出的同时，甚至还能看到殷红的乳头之上那被戴上的红色锯齿状乳夹，正在持续地给秦钰带来强烈的刺激。
　　美人修长圆润的美腿上原本性感精致的黑丝已经是被撕得只留下数条残留在美腿之上，美腿雪白的肌肤亦是几乎完整地暴露而出，甚至还能看到不少被绳索紧密束缚后留下的绳痕，此时这双诱人的美腿则是被绳索大小腿绑在了一起，粗糙的麻绳先是以大小腿分别四道的捆法犹如捆粽子一般，将这性感诱人的黑丝美腿勒出了道道凹凸不平的块状，随后在大腿处引出绳索系在了上半身身侧的绳索之上，使得女警以一个屈辱的M字开腿姿势被捆在了沙发之上，小腿的两侧还有延伸出的绳索绕过了整个沙发，让秦钰只能被固定在这沙发之上任由淫具玩弄侵犯，而没有丝毫挣脱反抗的可能。
　　而她那最为诱人的完美蜜桃臀则是更是触目惊心，密集的巴掌印还有鞭痕点缀在这臀肉之上，并且还留有林四在发泄了多次兽欲之后，在女警官雪白浑圆的臀瓣之上写上的数个正字，而女警官那被疯狂蹂躏的私处则是被半透明的黑色蕾丝内裤勉强遮挡住，但显然这只是歹徒为了固定淫具的做法，两根粗大的按摩棒底部将内裤都支撑出了一个明显的凸起正不断地转动着，肆意地侵犯着女警那被高强度蹂躏后的蜜穴与后庭，而且旁侧还有一根震动棒穿过秦钰的小腹以及内裤，抵在了两根按摩棒的中间，使得两根按摩棒在旋转的同时更还会高频率地震动不止，已经是被调教蹂躏得高潮了无数次的女警自然是根本无法抵御这样强烈的快感，美人的玉体都在随着淫具嗡鸣的节奏而不住娇颤着，那被脱去了高跟鞋的黑丝玉足都在时不时地绷直又放松，淫水更是止不住地顺着臀缝滴落而下，将沙发都打湿了相当的区域。
　　“啪嗒。”
　　但是就在这个时候，徒然响起的开门之声让沉浸在快感冲击之中的女警官身形都不由得为之一僵，男人随之响起的沉重脚步声更是让秦钰下意识地想要后缩身体，但是却在完全被固定在沙发上的情况之下，只能无助地小幅度扭动了一下玉体，根本无法抵御男人任何淫邪的想法与动作！
　　“真棒啊……”
　　男人赞叹的声音在秦钰的耳旁响起，夹带着欲望的灼热呼吸直抵秦钰敏感的耳垂，而思维敏锐的女警即使几乎都快再一次被淫具拨弄到高潮，但仍旧是听出了这个男人的声音，显然并不是刚刚被她骗出去不久的林四！
　　“唔唔唔！！……嗯唔唔！！……”
　　秦钰很快地便想到了什么，原本已经是彻底放弃挣扎的女警官又凝聚出最后的力量在沙发上艰难地小幅度扭动着，似是想要对这不明身份的男人传达出什么信息，但是随即那填满她肉穴的按摩棒便被男人按住了底部再度深入了些许，抵住花心的强烈刺激以及男人在自己脸颊之上满含着欲望的亲吻让秦钰早就被改造得极其淫荡的身体，一下子又产生了强烈的舒适快感，蜂腰反弓着整个人又瘫软了下来只能发出着阵阵娇媚销魂的浪叫之声！
　　“你的身体都已经是这么敏感了么？真是出乎我的意料……”
　　但男人的动作只持续了片刻便停了下来，那熟悉的声音在秦钰的耳旁轻佻地调笑着，并且很快地戴在秦钰眼前的眼罩便被对方扯了下来，秦钰缓缓睁开了自己那满含着情欲色彩的优美凤目，入目所见便是男人那带着些许邪恶韵味的笑容：
　　“不过终于是找到你了……秦总监……”
　　……
　　时间退回到昨晚稍早的时候，D市旧城区的某街道之上。
　　此处位于偌大的D市里面靠北一些的位置，在曾经恒耀集团还屹立于市内的时候，也是繁荣一时的著名商业区，只可惜在数年前，随着恒耀集团这个在全国都算得上顶尖的集团轰然倒塌，D市新开发政策的出台以及新兴企业如雨后春笋般的冒出，这处城区也逐渐如同恒耀集团一般退出了人们的视野里面，逐渐开始成为了如今这般入住率都不算高的旧城区，这个时候不过是晚上十点的时分刚过，街道里面便陷入到了寂静里面，就连街灯都在年久失修之下坏了不少，使得整个街道的可见度都不算高，让整片区域都笼罩在安静神秘的氛围里面。
　　但也就在这个时候，一辆驾驶速度明显有些异常的轿车从更北边的地方驶入到了区域之中，并逐渐开始减速并停靠到了街道边，轿车显然是似乎耗光了燃油，驾驶轿车的人尝试了数次未果之后，也只能无奈地打开车门，迈出了自己的黑丝高跟美腿下了车，在街边路灯昏黄的灯光映照之下，可以清晰看到这名穿着修身长摆风衣的美人，正是气质成熟的女警官秦钰，在路边灯光照耀之中，顾盼之间春情未褪的美人看上去美艳得不可方物，更具她优美的凤目中还夹带着些许令人心潮澎湃的媚波，白皙的脸颊之上仍有尚未消退的绯红光彩，成熟婀娜的玉体之上套着一件明显与自己的身材并不相符的修身长摆风衣，明显要大一号的衣物将她的身体紧紧包裹着，但女警那极具曲线美感诱惑的身材曲线同样是根本掩盖不住，袖子再放下来一些都能直达美人的手指之间，就连下摆都将小腿都遮挡了大半，只能看到美人踏着高跟鞋的黑丝玉足还有似乎内侧沾着些许不明干涸白色液体的小腿，而且在风衣交错的领口之间，仿佛还能依稀看到美人那白皙诱人的肌肤之上被男人狠狠亲吻啃咬之后所留下的红色吻痕，显然这位成熟知性的美艳尤物，被那严密包裹的衣物所遮挡的婀娜酮体之上，显然是隐藏着什么香艳且让人兴奋的秘密……
　　“竟然在这个时候……”
　　秦钰面露不甘地看着已经无法再启动的轿车，用焦急的语气低声自语着，她四下看了周围，原本她还对自己身处什么样的地方有些茫然，但是很快地，这位成熟冷静的女警官脸色便逐渐变得复杂古怪了起来，就仿佛是被这熟悉的街边景象勾起了什么回忆一般，原本就带着些许媚波的凤目更是浮现出了莫名的光彩。
　　“这里……该不会是……？”
　　秦钰的脸色逐渐变化了起来，她快步地迈着黑丝高跟美腿走向旁边的街道，街道两边除去居民楼之外也仅有一些开了很久的店面，其余的很明显已经是在这几年的时间里面翻新了多次，并且生意明显并不怎么样，在此时还不算午夜的时候都已经是悉数关门，而当秦钰走到一家与自己印象中没有差别的超市之时，女警官终于确定自己在机缘巧合之下，竟是来到了这处有着她无数羞耻回忆的地方。
　　“呼……”
　　女警官长长地呼出了一口气，凤目之中满是复杂的光彩，此时秦钰的第一反应便是进入超市找到超市的店员联系云曦等队友，但是她刚刚迈出步伐便停住，因为沉稳且聪慧的女警立刻便想到，自己失踪起码也有五天以上，外面的局势不知道已经是变成了什么样子，甚至于女警队的队员们，是否有遭到幕后黑手的暗算都尚且未定，而且根据她此前的布局，她这个时候应该是正在被红丽公馆的大人物们全力搜索着，稍有不慎便难以再翻身，她此前好不容易才找到机会在林四的秘密基地中找到机会挣脱了绳索，拖着甚至还在发情的身体，仅仅披上了一件男士风衣便找到了车钥匙开车逃了出来，根本不想再落入到魔窟之中。
　　想到这里，秦钰踌躇了片刻最终还是放弃了向陌生人直接求助的想法，美人望向逐渐熟悉起来的街道，脑海之中也渐渐回忆起了某处自己所知的地点，秦钰并没有多做犹豫，便迈步走向了在街道旁边的一处地下停车场之中，这里似乎也是因为这处城区逐渐衰落下来的经济，在此时夜深之时几乎停靠着的汽车仅占停车场的小半，秦钰快步地走入到了通向一栋居民楼的楼梯间之中，仿佛很是熟悉这里的道路一般，迈步缓缓地走到了四楼，而女警官亦是逐渐地被脑海脑海之中涌现出的回忆弄得脸颊红润了起来，双手都有些不自然地隔着风衣放到了自己那成熟完美的蜜桃臀之上，似乎想起了什么让她印象颇为深刻的记忆，凤目之中闪动着莫名的光彩。
　　“应该……就是这里了。”
　　秦钰就仿佛是逃离般的迅速走出了楼梯间，快速地走入到了楼层的走廊里面，站在一扇门面前停住了脚步，她似是紧张般地在门旁边靠着阳台放置着的数个盆栽之中，精确地拿起了一个盆栽，发现了在底部所藏着的一把钥匙，秦钰的脸上顿时露出了些许的喜色，将钥匙插入到了门中转动数圈，原本紧锁着的大门顿时便应声而开，秦钰伸手打开了旁边的开关，灯光随即亮起，熟悉的客厅便呈现在了女警眼前。
　　女警官见状顿时仿佛卸下了许多负担般的，疲态很快浮现在脸上，被林四这个好色如命的犯罪分子疯狂奸淫调教数日，而且还拖着刚高潮不久，还处于发情状态的身体精神紧张地开车逃窜接近一个小时，秦钰的精神和身体都感觉几乎快到了极限，女警官简单环视了一下这处房屋里面的情况，看起来似乎已经有一段时间没有住人了，但是显然是有人在做定期的打扫，屋子里的灰尘并不算明显，而秦钰也无暇再顾及其他，疲惫地脱下了自己的高跟鞋，走到了沙发的前面横躺而下，很快地便进入到了睡眠之中……
　　……
　　当秦钰醒来的时候，她望向客厅里面的时钟，时针已经是指向了一点，即使在如此疲惫的情况下，女警官仍旧是只睡了三个小时左右的时间，秦钰感觉自己身体的燥热和疲惫都在休息段时间后好转了不少，她简单地去往浴室洗了个脸，甚至无暇脱去衣物清洗下身体，转而立刻便在熟悉的房屋之中寻找，很快，秦钰便似乎想起了什么一般，走入了屋中的一处卧室并打开了书桌最下方的一个柜子，里面粘上了许多尘埃的电脑包清晰可见，秦钰将电脑包从柜子里面取出，拿出了在她印象里面这间屋子主人的备用电脑，并熟练地连接好了设备，自己坐在了书桌前。
　　“太好了……”
　　秦钰的脸上很快浮现出了喜色，因为这台放置多年的电脑不仅能够正常运转，并且她也很快通过自己安全的会员账号与密码，连接上了无线网络公司的公用网络，被囚禁凌辱多日的她终于能够与外界有所联系，技术高超的女警官很快地便十指迅速敲打着键盘，开始搜索各类有关的信息，但是很快地，秦钰脸上的喜色便逐渐收敛了起来，表情开始逐渐凝重，因为她已经是通过黑入警署的内部网络知道了云曦等人执行任务，已经有一段时间没有出现在警署里面的消息，这让秦钰根本无法判断自己队友们的情况，而且更为让秦钰感觉心惊的是，已经有各种迹象说明有人在充分地在与警署等方面周旋，开始想要对已经被捕的陈老板进行取保候审的程序！
　　“没有时间了……”
　　秦钰没有想到自己仅仅是失联了数天时间，此时的局势已经是开始朝着她难以控制的方向走去，而秦钰很快地便搜索完了自己想要的信息，闭目沉思了片刻之后，眼中便流露出了坚定的光彩，尽管此时她所获知的基本都算是坏消息，但是女警官很快分析出此时的局势对于她仍旧存在有利的地方，那就是因为自己的失联，红丽公馆的方面已经开始放松对她本人的监督，转而去全力寻找绑架自己的人，只要她利用这个时间差，做完自己一直想做，而没有机会去做的事情，便能够让所有的事情都出现转机！
　　没有做过多的思考，秦钰便在获知了自己存储资料所在的地方，距离她此时所在方位的距离以及大致的行走方向之后便站起了身来，但很快她似乎又想到了什么一般，在不知是什么想法的驱动之下，她弯下身打开了一个空白的文档，并将数行字敲在了文档里面，这才关掉了电脑，转身走出了这处承载着她短暂且难忘回忆的地方，并将房屋的钥匙如实归还在了盆栽之下，女警官则是趁着夜色很快地便走出了小区，朝着被夜色吞没的道路前方步伐坚定地行走而去。
　　但秦钰所没看到的是，就在这片于午夜时分寂静无比的街道之上，一道黑影已经是不知在什么时候尾随在了她的身后，此时没被灯光所照耀到的黑暗成为了对方最好的伪装，美艳成熟的女警官神情毅然地走在街道前方，而她的后方，明显是不怀好意的黑影已经是悄无声息地距离她越来越近，男人恼怒而贪婪的眼神正直勾勾地紧盯着美人那婀娜高挑的诱人玉体，在接近到了一定距离之后，对方的脚步便娴熟地徒然加快，在秦钰身后被夜色吞没的黑暗里面，男人有力的双手缓缓地犹如捕捉猎物的网一般，其中一只手所抓着的一块散发着乙醚气味的白手帕清晰可见，在行走之间似是在沉思的秦钰这才仿佛察觉到什么，正脸色一变打算回头的时候，男人抓着白色手帕的右手从身后瞬间捂住了女警官的口鼻，另一只手则是同时抱住了秦钰的双手及腰部，将女警官一下子钳制在了自己的怀中！
　　“唔唔唔？！……嗯唔唔！！……”
　　秦钰不敢置信地睁大了凤目，激烈的娇叫声从她那被捂住的口鼻之间传出，她那成熟婀娜的玉体被男人如此钳制之下，让她那穿着性感黑丝以及高跟鞋的美腿不由得往着内侧弯曲而下，并且拼命扭动着自己的蜂腰试图想要挣脱开对方的钳制，但在悬殊的力量差距之下，女警官的挣扎只是让她此时看起来更具几分犹如柔媚的诱人姿态，让人观之不由得更生想要狠狠蹂躏一番的冲动，而且在刚刚猝不及防的袭击下，秦钰已经是下意识地吸入了好几口乙醚，惊怒交加的凤目之中已经是有些许的迷离光彩，整个人却只能不甘而羞愤地在男人怀中极力挣扎扭动着，但挣扎的幅度却是以肉眼可见的速度衰弱起来！
　　“呵呵……你这条贱母狗……终于被老子找到了……”
　　而在秦钰的身后，林四那熟悉的声音在美人的耳边响起，让意识都已经是陷入些许混沌的秦钰在震惊之下甚至都清醒了些许，女警官根本无法想到，在她逃窜了如此久，甚至还在一个地方休息了数个小时之后，对方竟然还能够如此凑巧地能够找到她！
　　但很快地，林四无助秦钰口鼻的手在用力之下，将女警官的螓首缓缓后仰按到了自己肩膀之上，秦钰的凤目艰难地透过月色看到了林四那张正狞笑着的熟悉脸庞，心中最后的一丝侥幸也被浇灭，她能够感觉到自己的身体正在很快地无力起来，并且想要这个淫邪的歹徒此前对自己所使用的种种手段，她那已经是被调教得极其淫荡的身体竟是感觉双腿都有些发软，而林四则是双目都仿佛燃着欲望与愤怒交织的火焰，看着秦钰那美艳绝伦的脸庞，狞笑着继续说道：
　　“本来老子都快要放弃了，没想到你这母狗竟然自己送上门来……看来老子的运气今天真是太好了……看老子等会回去怎么虐死你这条黑丝骚母狗！”
　　“嗯唔唔？！……呜呜呜！！……”
　　秦钰的眼神逐渐已经是开始涣散了起来，仿佛是想到了自己如果被抓回去可能会遭受到的凌辱，女警官奋力挣扎着想要做出最后的努力，但她虚弱的身体已经是无法让她作出更有力的挣扎动作，最终在林四兴奋且邪恶的笑声之中，女警官的身躯缓缓软倒在了林四的怀中，而得偿所愿的歹徒也将美人抱了起来，往着远处的另一辆轿车里面走去……
　　……
　　“哈啊……柳泽平……你这个混蛋……放开我……嗯唔唔！！……”
　　时间回到现在，林四的秘密基地之中，此前还被犯罪分子以羞耻淫荡的姿势，放置在沙发之上不断高潮浪叫的女警官，这个时候已经是姿态颇为妖娆地被解开了美腿之上的绳索，整个人呈跪坐的姿态坐在了身后男人昂扬而起的肉棒之上，原本她面容之上戴着的眼罩和塞口球都已经是被取下，绯红的色彩在脸颊上萦绕而成，优美的凤目之中荡漾着着如水般的媚色，在螓首微侧目光后放的姿态之间，用略带羞恼的眼神看着身后猥琐的中年男子，娇艳的红唇微张着在沉重的喘息声之中似是想对正在用肉棒侵犯自己的男人说些什么，但是很快便在身后男人的腰身耸动之间脸色一变，紧咬着银牙似乎一点也不想让这个猥琐的中年男人看到自己娇媚淫浪的姿态，但这般的表现却殊不知更为能够撩起男人征服的欲望。
　　女警官那饱经蹂躏玩弄之后满带着淫秽痕迹的玉体，似乎已经是被人给简单地清理了一下，现在看上去并没有那么多干涸的精斑等痕迹，但绳索仍旧是保持着此前的姿势，让女警她的双手呈合十状被反绑着吊在身后，从坐在她身后的男人目光视角看过去，更是能将美人那满带着成熟火辣韵味的背部身材曲线尽收眼底，而这显然与秦钰似乎认识的猥琐中年男人，则是与所有品尝到秦钰那极品的成熟玉体滋味的男人，脸上满带着兴奋色彩的神色，双手已经是从美人的身后环绕过去，握住了秦钰那被绳索捆得格外突出的梨乳，正在腰身微微耸动侵犯着女警官的同时肆意揉捏着，并且手还时不时下放贪婪地抚摸着美人此时交叠弯曲着的修长黑丝美腿，似乎还丝毫不急着大力侵犯怀中这成熟美艳的尤物。
　　“别这么冷淡嘛……秦总监……我可是记得你很喜欢在被肏之前做一些前戏的～对吧？”
　　不过柳泽平却丝毫没有听秦钰话语的打算，他那浑浊的双目之中闪动着丝毫不加掩盖的淫邪光彩，尤其是此时看着秦钰的时候，就仿佛是终于得到了自己思念许久的梦中女神一般，邪恶的目光在此时细细把玩着美人玉体的时候，亦是用轻佻的语气在秦钰的耳旁说着，随后便贪婪地亲在了美人那光洁的香肩之上，并且还闭上眼睛作出了深深吸气的动作，似是在尽情品味着女警官那犹如依兰花般的体香，配合着他那头发稀疏，气质猥琐的模样，看上去全然是一幅色中饿鬼的样子。
　　“哈啊啊！……你快……嗯唔……给我住手！……现在……不是……嗯啊啊！……做这些的时候……”
　　秦钰目光羞恼地瞪着这个贪婪好色的男人，即使过了这么些年，对方这样的秉性却仿佛是丝毫未减，但最让秦钰感觉难以招架的是，她那淫荡且敏感无比的身体，竟是在男人这般娴熟的挑逗预热之下，开始逐渐地燥热且渴望起来，以至于美人的声线都在对方的动作之下微微有些颤抖，对方那坚硬且粗大的肉棒在她蜜穴之中侵犯到底的感觉亦是变得愈发舒爽，让女警官那高潮无数次的身体此时连丝毫反抗的力气都不起来，只能在更为沉重灼热的娇喘声之中试图阻止对方进一步的侵犯动作。
　　“但专门给我留言，说如果看到你的信息就到这里来寻找线索的不就是秦总监你么？结果被捆成这么诱人的样子等我过来的人不也还是你……现在……难不成我们美丽的秦警官打算不付报酬么？”
　　柳泽平神情玩味地把玩着秦钰的极品梨乳，在邪笑着说出的话语让在发情之下头脑逐渐不清晰的秦钰一时语塞，而随即他便并不仅仅满足于亲吻美人的香津，逐渐地伸出舌头轻轻舔在了美人白皙的玉颈之上，双手还仿佛是在调侃怀中的女警官一般，手指用力地指甲揉捏了一下秦钰那早已经是挺立而起的殷红乳头，顿时秦钰便如遭雷击一般地在男人怀中娇颤不止，性感的红唇发出着急促且香甜的淫靡吐息，凤目之中的媚色也变得愈发深厚，刘海的秀发垂落而下，让美人此时的姿态看上去更为让人食指大动。
　　“嗯唔！……我不是……让你这个时候……哈啊啊！……”
　　秦钰的凤目都在浑身升腾而起的欲望中半闭了起来，原本还有些抵抗的玉体开始逐渐变得放松起来，微张着的性感红唇吞吐着香甜且醇厚的灼热兰芳，仿佛渗透进女警官成熟玉体每一寸肌肤的酥麻快感侵蚀着秦钰的精神防线，那原本坐在了男人腹部位置的完美蜜桃臀都是开始在蜂腰的轻微晃动之下与柳泽平的肌肤摩擦着，浑圆且富有弹性的臀丘紧贴着让这个色魔感觉到了极其享受的快感，而插入美人蜜穴的肉棒也开始感觉到秦钰竟是下意识地收紧起来，并且还有淫水逐渐从两人的结合处滴落而下，两人的欲望都开始在这样暧昧香艳的气氛之中逐渐升腾燃烧起来。
　　“呵呵……你是说你想要把我给你的那些资料给交上去么？放心吧，我早在来之前……就已经安排好了……”
　　柳泽平熟练地又亲吻玩弄了秦钰那让人爱不释手的成熟玉体片刻，这才抬起了头，脸上带着玩味的笑容，说出了让秦钰顿时脸色都为之一变的话语！
　　“你……？！……嗯唔！……哈啊啊！！……唔唔唔！！……”
　　秦钰睁大了原本半闭着的凤目，就仿佛是第一次认识柳泽平一般带着掩盖不住的惊愕之色，但是柳泽平似乎并没有解释自己计划的打算，他邪笑着将自己怀中的尤物抱起了一些，随后在双手一放之间，腰身也用力地一挺，原本就在调情之下变得更坚硬了些许的肉棒，顿时在美人那潮湿销魂的蜜穴之中一贯到底，让女警官即使有心想要抑制自己的声音，也在随后而来的快速抽插之中逐渐地击破了她最后的一抹抵抗的表情，红唇大张着发出了淫媚且高昂的浪叫之声，那被绳索捆得凹凸有致的上半身被柳泽平紧紧地抱在怀中，大力地猛力抽插奸淫，早就被调教得对这些毫无抵抗能力的女警官，只能淫媚妖娆地坐在男人的身上被肏得浪叫连连，并且很快就连红唇都被凑过来的男人所堵住，在一阵阵沉闷的娇媚浪叫声之中只能无奈地任由这个阔别多年的“故人”尽情玩弄自己的身体……
　　……
　　而另一边，D市某银行内。
　　“你说什么？！”
　　在银行的柜台之前，身着便装的林四摘下了自己用作简单伪装的墨镜，凶狠的眼神直瞪着玻璃后方的柜台小姐，将手中的单子拍在了柜台上面，在饱含怒气的声音中一字一句地质问道：“凭这个东西不能取件？”
　　“是……是的……先生请您冷静。”
　　年轻的柜台小姐被歹徒那凶狠的眼神吓得不轻，她手足无措地看了眼发现动静正往这边走来的保安，这才感觉安心了一些，硬着头皮继续对着林四说道：“本行的保管箱服务需办理业务的本人亲自前来，并持证件前来提取存储物品，如客户因特殊原因无法亲自前来，需提供相关证明并由客户直系亲属前来提取，先生您的手续并不符合规定……”
　　“操！”
　　林四原本放在柜台上的手握拳狠狠锤了一下底下的柜台，神色之中的恼怒几乎是溢于言表，他怎么也没想到，那个被他狠狠奸淫调教了整整一晚，后面表现得几乎跟母狗没什么区别的骚货，竟还敢摆他一道！
　　他通过昨晚香艳且残忍的拷问，从秦钰的口中获知了她手中那些大人物都想要获得的信息，并且还知道了储存的地点以及存单凭据所藏的位置，他在兴奋之下只睡了一个多小时就驱车找到了凭据，兴冲冲地来到存放的银行，自以为可以凭此摆脱这一系列的困局，自己跑到另外的地方逍遥快活，但没想到，在最后最关键的一步中竟得到了如此的结果！
　　“看来老子还是对这该死的母狗太仁慈了……”
　　林四恶狠狠地用微不可闻的声音低声自语着，眼中凶光乍现，他戴上了帽子和墨镜，快步甩脱了想要询问什么的保安，迈步快速地走出了银行，穿过了数个街道这才来到了停放自己车位的地下停车场，小心地避开了这附近的监控探头，来到了自己的轿车面前，打算回去以最邪恶残忍的方式好好让那条黑丝母狗吃到一个终身难忘的苦头，但是正当他准备打开车门的时候，却感觉致命的危机感让他的汗毛都快炸立了起来！
　　“嗖！”
　　千钧一发之际，林四几乎是本能地低头，尖锐的破空之声从他的头顶之上呼啸而过，林四还没有反应过来到底是什么袭击了自己，这个幸运无比的歹徒好运却难以再眷顾到他，就在下一个瞬间，他的后脑勺便挨了狠狠的一击，强悍无比的力道让林四的眼前一黑，整个人立刻就直挺挺地倒在了地面之上昏厥了过去。
　　“呵呵……”
　　而就在林四身后的阴影之中，穿着淡红色修身镂空长摆旗袍的媚兰，面带着玩味的笑容看着缓缓走出，看着倒在地面上已经是失去了知觉的林四，红唇缓缓地勾勒出了些许的弧度……
　　……
　　一个小时后，红丽公馆的大门前。
　　“是夏先生的车，放行吧。”
　　在同样装修得极其高大典雅的大门面前，监控室里数名黑衣守卫看着驶到了庄园门口的豪华跑车，其中领头的人通过摄像头看了眼豪车的车牌，便放心地对着另外一名手下说道，而对方也没有起疑地按下了按钮将车辆放行，看着豪车一路顺着犹如花园般的跑道驶入到了庄园的内部。
　　“夏先生不是今天就有事要回G市么？怎么这会儿又回来了？”
　　其中一人似乎想起了什么，疑惑地出声问道。
　　“谁知道，可能是临时有什么事吧。这些大人物的心思我们这些人就别瞎去猜了，做好自己的事情。”
　　领头的黑衣守卫看了眼自己的手下，带着些许训斥的语气说道。
　　“是是，老大。”
　　出声的守卫立刻便低下头，连声附和着便接着去做自己的工作不再出声，对于在这座庄园工作的人而言，知道得越多反而不是什么好事。
　　“云小姐……你这气势……恐怕不只是普通女性那么简单吧？”
　　另一边，在豪车的内部，坐在驾驶位上的夏巽脸上带着些许苦笑，目光看着红丽公馆里面这熟悉的风景，口中却对着旁边冷艳绝美的美人低声试探道。
　　“这不重要。”
　　云曦仍旧是那般面如冷霜般的模样，绝美的脸庞面色古井无波，丝毫看不出在一个小时前这位气质冷艳强势的绝色美人还卷起了自己的裙子，向男人展示了自己作为奴隶的标记，而此时回答夏巽的话语也是如同往日一般的言简意赅，不给夏巽任何揣测的空间。
　　“那……我也就直说了，云小姐。”
　　见从旁敲击并不管用，夏巽也不再掩盖自己的真实意图，他斟酌着语气，小心地看了浑身都散发着危险气息的绝色美人一眼，开口缓缓说道：“你找我的意图，恐怕不止找自己所谓的主人这一个目的对吧？”
　　“你问的这些问题并没有意义，夏先生。”
　　云曦转过美目看了旁边的夏巽一眼，那眼神中警告的锐利锋芒让夏巽感觉握着方向盘的手都有些颤抖，原本想要说的一些话也憋了回去。
　　“既然云小姐已经下定决心了的话……那我就给你个忠告好了。”
　　作为在商界打拼多年，有着亿万家产的精英，夏巽从一开始的慌乱之后，现在已经是对云曦现在的目的有了一些猜测，他的目光在云曦那绝美的面容上停留了片刻，随后缓缓开口说道：“龙先生的底蕴和谋划我也只是听闻了部分，但也绝非是旁人所能想象的，虽然近段时间一直有传言上面要做清算，别的人我不知道，但龙先生我相信他肯定是留好了后路的，寻常的手段对龙先生而言其实根本不痛不痒。”
　　“你在劝我放弃么？”
　　云曦的目光也聚集在了夏巽的身上，声音听不出情感波动地问道。
　　“不……我想要告诉你龙先生最明显的一个弱点，也许会对你有所帮助。”
　　夏巽摇了摇头，开口继续说道：“年龄是制约龙先生最大的一个障碍，即使他已经寻找了各种方法来延年益寿，但是不管是谁，在接近九十岁的高龄下也难免衰老虚弱，现在龙先生坐着轮椅并非是因为腿部抱恙，而是因为……”
　　但就在夏巽说话的时候，他的电话铃声突然响起，而夏巽在听到这个电话铃声的时候脸色便微微一变，给了云曦一个歉意的眼神便接起了电话。
　　“喂……舒然吗，没有没有，我是生意上有些事情要谈……啊？……你也来D市了？好好好……我马上回去……”
　　夏巽接着电话脸色连连变化，很快地便挂断了电话，看了云曦一眼并看了看此时到达的位置，对着云曦说道：“不好意思，云小姐，家里面有些事情我得马上回住的酒店了，这里离公馆也就几十米的距离，你走一会儿就到了，我可能就没法送你过去了。”
　　“那你刚才说的是……”
　　云曦微微皱起了柳眉，她并不喜欢这种话直说一半的感觉。
　　“如果要照我刚才说的来，可能要说一会儿了，那我就简单跟你概括下吧。”
　　夏巽轻叹了一口气，对着云曦说道：“如果你想摆脱龙先生，降低他的行动能力比提高自己的计划水平更有效。”
　　“……明白了，多谢。”
　　云曦沉默了片刻似乎是明白了什么，难得地点头朝着一个刚认识不久的陌生人致谢，随后便打开车门下了车。
　　“不用客气，要谢就感谢你长得足够漂亮吧。”
　　夏巽看着云曦笑着调侃了一句，随后便驾驶着豪车调转方向离去，云曦则是沿着这条道路穿过这饱含了园林艺术的花园，步行了很短的距离便看到了前方屹立着的红丽公馆，女警官思考了片刻还是选择走向了旁侧，但云曦刚走到旁边的花园里面没几步便停下了脚步，即使女警官早已是见惯了各类淫秽不堪的场面，此时却是被展现在眼前的画面冲击得不由得停下了脚步。
　　就在云曦脚下的花园小径正前方，莫约数米的位置正是一处造型典雅别致的喷泉花坛，整个花坛呈三层美观地陈列而出，最底下的花坛半径就约有两米，而到了最顶上的一层时便仅有不到一米的直径，清澈的泉水正从顶层的泉口层层喷洒至底层的蓄水池中，在下午明媚的阳光下与四周优美的景色构成了一幅格外美丽的画面。
　　但是就在那喷泉花坛的最顶层之上，一名姿色卓越且身材火辣的妖娆美人竟是正被屈辱且羞耻无比的姿势捆缚固定在上面，就仿佛是极具艺术价值的雕塑一般与四周的景物都融为了一体，几乎不存寸缕的诱人酮体在绳缚之下所散发出的魅力，几乎将旁边这些看着赏心悦目的景色都反衬得黯然无光。
　　美人黑色的微卷秀发整齐地披散而下，略显凌乱的刘海将美人一只风情万种的媚目都已经遮住，而另一只媚目则是满含淫靡春色地半眯着，眼神都已经是有些涣散，显然已经是不知是被固定在了这里多久，意识都处在有些恍惚的状态之中，脸颊之上弥漫着妖娆的红晕，娇艳性感的红唇大张着被戴上了一个大号的红色多孔塞口球，仿佛在似是渴望般的吞吐着灼热且沉重的气息的同时，还在滴落着已经是连成了银丝的香津，而她那此时套在玉颈之上的黑色皮革狗项圈，则是在无声中述说着这位美人此时作为性奴隶的屈辱身份。
　　这美人此时的双手被反绑在身后，从云曦的角度看过去对方显然双手也被绳索捆得反吊起很高，使得她正被迫反弓着自己的蜂腰展露着她在长期的调教下色情且丰腴的酮体，在娇躯上交错而成的绳索勒入到了美人白皙的肌肤之中，让其看上去更显凹凸有致的紧致诱惑，并且美人那仅穿着的黑色皮革奴隶束腰也起不到丝毫遮挡的作用，反倒是将她本就纤细的腰身勒得更是不堪一握，火辣的身材曲线亦是凸显得更为夸张，丰满无比的雪白豪乳亦是被绳索呈棱形勒住了根部，殷红的乳头之上还被穿上了带深红色宝石的乳环，正在随着美人仿佛发情般的娇颤之中不住晃动着，而且尤为惹人注目的是，这美人似乎是正处在高度发情的状态之中，她那白皙的肌肤都似是染上了一层妖艳的粉红色，整个人都仿佛欲求不满似的以屈辱无比的姿势蹲据在花坛顶上下意识地微微扭动娇颤着。
　　而美人那穿着典雅且性感黑色细网眼吊带丝袜以及高跟鞋的修长美腿，已经是格外诱人且淫荡地在蹲据着的姿势下左右大张而开，两边的大腿都快张开成了一条直线，足弓在高跟鞋的支撑之下踮起了一个优雅的弧度，踏在下方的水坛里面，向着可能来到这里的所有人展示着她最为私密的护院，在大腿内侧没有被丝袜所包裹的肌肤之上，甚至能看到美人被侵犯之后，被男人们炫耀性般留下的个个正字，而那已经是淫水横流的蜜穴则是正对着喷涌而出的泉水口，溅射而出的清澈水滴时不时还会拍打在美人那敏感无比的私处之上，但这样的刺激对于似乎是被注射了媚药，正处在高度发情状态下的妖娆美人而言，则仿佛是一种变相的折磨，在长时间的放置之下，美人都已经是无力再发出渴望的浪叫之声，只能虚弱地沉重地急促娇喘着，蜜穴滴落而下的淫水滴在那清澈的水坛之中，加入到了喷泉花坛的水循环里面，让整个荒唐淫秽的场面此时看上去竟是有种说不出的唯美协调之感！
　　“慕容……薇？”
　　云曦观看着这被似是雕塑般捆缚在喷泉上方坛口的美人片刻，这才不由得睁大了美目，认出这个打扮得犹如性奴家畜般的尤物，正是被自己所认为是内鬼的上司，警署特别行动处处长——慕容薇！
　　“嗯唔……唔唔？！……”
　　而慕容薇似乎也是感觉到了有人到来，原本半眯着的媚目凝聚出了些许的色彩，看向了自己面对着的方向，但当她看清来者的目光相撞，看清了到底是谁时，她原本意识恍惚的大脑都一下子清醒了不少，整个人便不由得震惊地睁大了媚目，看着云曦发出了难以置信的沉闷娇叫之声！
　　……
　　半个小时后，某地下阴暗的房间之内。
　　“嘶……头好疼……是谁……偷袭了老子？”
　　林四在一阵让他不禁哀嚎出声的痛楚之中恢复了神智，那一击的余威仿佛此时都还犹在，让他这个时候的脑袋也不禁有些昏昏沉沉，但是很快地他便眼前一亮地神情振奋了不少，因为他赫然看见就在自己的前方，透过这间地下室的灯光能够清晰看到，一双修长且性感的黑丝高跟美腿正交叠着优雅迷人地呈现在他的眼前，让这个好色如命的歹徒瞬间便产生了淫秽下流的念头。
　　首先映入林四眼帘的是对方交叠在上方正翘到了他眼前的美腿，那精巧诱人的玉足正套着白色镂空高跟鞋以及精致朦胧的黑丝，镂空款式的高跟鞋将美人的玉足展现得更为优雅，精致朦胧的黑色丝袜则是让这本就形态美观的玉足更具诱惑力，顺着这样的视角往前看去则是美人同样包裹着性感黑丝的诱人美腿，优美且紧致的曲线在对方的这般坐姿之下尽显无疑，大红色旗袍的下摆还盖在美腿的上方，而在那近乎开叉到腰间的旗袍开口之下，林四几乎是看光了这美人的黑丝高跟美腿全貌，雪白浑圆的大腿上侧精美的黑色蕾丝边点缀其上，在视野的尽头还能看到美人那丰腴雪白的美臀半边，强烈的成熟性感风韵哪怕此时林四仅看到对方的下半身也能够极其清晰地感觉得到，让这个好色之徒的呼吸都不由得加快了些许。
　　顺着这样的视角往上看去，则是美人那穿着大红色华美旗袍的纤细蜂腰，颇具成熟妖娆韵味的身材曲线在紧身的旗袍之下勾勒而出，丰满高挺的豪乳将本就紧绷的旗袍面料撑出了一个明显弧线，在上方的位置还有着菱形的开口，雪白细腻的肌肤之下深深的乳沟印证着美人胸部那不俗的分量，熟美妖娆的身段在慵懒优雅的坐姿下散发着难言的魅力，涂着玫瑰色指甲油的玉手随意地搭在旁边的椅子扶手之上，再往上看则是美人妖艳瑰丽的面容，涂着淡紫色眼影的媚目顾盼之间仿佛随时都会产生着强烈的魅惑之感，在此时看向林四的眼神之中充满着玩味和戏谑的色彩，涂着唇膏的娇艳红唇挂着若有若无的笑容，见到林四终于醒来则是轻轻张开，用轻缓诱惑的语调朝着林四述说着：
　　“嗯？比人家预想中的还要醒得更早一些呢，林四先生～”
　　“操……就是你这个骚娘们……啊！！……”
　　林四在此时也反应了过来，知道眼前的妖艳旗袍美人多半就是偷袭自己的人，他脸色狰狞地刚想要从椅子上站起身来，浑身传来的剧烈刺痛感便不禁让他惨叫出声，这时他才发现，他竟然是被相当细的钢丝给绑在了椅子上面，勒得格外深入的钢丝已经是陷入到了他的肉中，现在有的部位都已经是渗出了血来，浑身犹如被刀割般的疼痛让林四的脸庞都已经是快要扭曲了起来。
　　“真是可惜……要是等你晚点醒来，看到自己浑身都是血的样子，也许表情会更加有趣一些呢……”
　　媚兰危险地眯起了自己媚波横生的美目，用轻缓而诱惑的语调吐露着让寻常人闻之便不由得冷汗淋漓的话语。
　　“你这……臭婊子……想搞老子……啊——！”
　　还从未在女人身上吃过这么大亏的林四，脸色狰狞地透露着愤恨的光彩，但他的狠话还没有说完，被固定在椅子腿上的脚便被媚兰优雅而轻缓的高跟鞋玉足踩了下来，美人就仿佛是在做着走红毯般的动作一般，尖锐的鞋跟踩在了林四的脚背之上缓缓用力，那看似性感诱人的黑丝高跟玉足蕴含着的是常人难以想象的力量，几乎是瞬间男人的脚背便凹陷了下去，剧烈的痛楚让林四再也绷不住地惨叫出声！
　　“很遗憾林四先生……对待男人我可不会那么温柔哦～”
　　媚兰那娇艳性感的红唇之上挂着的笑容之中带着一丝难言的残忍，媚目居高临下地看着此时惨叫不已的林四，就仿佛此时眼前的男人只不过是可以被她随意宰杀的牲畜一般，而且就似乎很是享受这样的过程一般，妖艳性感的女杀手缓缓地施加着力道，让林四缓慢地感受着疼痛加剧的感觉，用愉悦的声音继续说道：
　　“那么……能不能告诉人家秦钰的东西你藏哪了呢？人家在你身上找了好久都没有找到哦……”
　　“臭婊子……老子……啊啊——！”
　　林四尽管五官都已经是痛得扭曲了起来，但双眼之中却还是流露着阴狠的色彩，丝毫没有想要屈服的迹象，他骂人的话语才刚刚说出口，就被媚兰从旁边优雅地拿出了一把小刀，轻轻地扎入到了他的大腿之上，刀尖恰到好处地划开裤子刺入到了肌肉之中，鲜红的血液一下子涌出，而林四更是痛得在椅子上差点抽搐起来。
　　“人家是很有耐心的哦～我也一点不介意让你一点点看到自己的部件消失在身上呢……”
　　媚兰危险地半眯着双目，从她仪态之中散发出的杀气终于是让林四被愤怒和恼恨冲昏的头脑清醒了些许，而美人在微笑之中说出的话语更是让林四浑身都不由得为之一颤，原本愤怒无比的气势也一下子消散了不少。
　　“那么……现在林先生你有没有转变一点想法呢？”
　　媚兰悠闲的表情就仿佛是在跟男人喝着咖啡闲聊一般，但握着刀柄又自然地颤动了几下，让林四差点再度哀嚎出声。
　　“你……你他妈的……”
　　林四咬紧了牙关才没让自己惨叫出来，他眼神怨恨地看着媚兰，低沉的叫骂声在媚兰再度露出了玩味的表情之后这才停下，林四的表情挣扎了一下，尽管非常不愿意在女人的手下低头，但他也看出来了这个女人不仅危险还是个十足的疯子，根本难以用常理来衡量评定。
　　“老子……被秦钰那条黑丝母狗摆了一道……东西没法按她说的取出来……我正……我正打算回去收拾她……啊啊啊！——”
　　林四低垂着头内心屈辱地述说着，他简要地如实说明了一下自己目前的情况，但是话同样还没说完，扎在他肉里面的刀便再度往着旁侧划了数厘米，撕心裂肺的剧痛让他脸色狰狞地惨叫不止！
　　“真有骨气呢……”
　　媚兰表情悠闲而富余地拨弄着刀柄的尖端，媚目仿佛带着若有若无的笑意，看着林四此时惨叫不止的模样，轻声地继续说道：“都到了这个时候竟然还打算跟人家说谎？”
　　“老子没有撒谎！操你妈！……啊啊！……你这个疯女人！……老子操你全家！……啊啊啊！！……”
　　林四在媚兰那娴熟的折磨技巧之下惨叫不断，眼见说出实话都没有得到优待，林四开始愤怒而疯狂地在惨叫之中叫骂着，哪怕得到的是更为深入骨髓的痛楚亦是如此，直到他的声音都嘶哑了起来，媚兰才停下了自己的动作，林四顿时如释重负般地瘫在了椅子上，浑身大汗淋漓，身体还在剧痛之下不自然地抽搐。
　　“看来……林先生你真的没有骗人家？”
　　媚兰见到林四此时的惨状，嘴角勾起了些许愉悦的弧度，媚目紧盯着林四的脸庞轻声询问道。
　　“……”
　　而林四则没有再说话，只是粗喘着气用阴狠无比的眼神看着眼前的女人，双手都已经不知是因为剧痛还是愤怒的情绪而紧紧捏住了拳头，手上青筋暴起。
　　“那应该是真的了～真遗憾，人家还以为抓住了个有价值的对象……原来……”
　　媚兰轻笑着松开了握在了刀柄上的手，在林四的目光注视之中，再度从旁边的桌子上抽出了一把小刀，在转头看向林四的目光之中已经是带上了不加掩盖的森然杀意。
　　“只是个被人耍得团团转的废物啊……”
　　“你他妈……”
　　林四怒瞪着双眼，致命的危机感让他此时都快忘记了身上的剧痛，因为他赫然看到对方已经是玉指轻巧地将小刀握在了手上，刀尖正对着他的脑袋作势便即将投掷而出！
　　“再见～”
　　“砰——！”
　　但就在这个时候，美人戏谑魅惑的声音与门口处传来的破门声几乎是同时响起，媚兰原本悠闲的脸色顿时便随之一变，她以林四几乎无法捕捉的速度甩出了自己手中的小刀，正中此时破门而入的一名黑衣壮汉，但是显然来者并非寻常之辈，对方反应极快地躲开了要害部位被命中肩膀，倒在地面上一时失去了战斗力，而更多的黑衣壮汉从外面鱼贯而入，媚兰则是在见到此时的状况之后立刻便抓起了旁侧的一把手枪，不过还没来得及开枪，已经是有近十余把枪指向了她，而中间为首的高大壮汉，赫然正是武彬。
　　“看来……武彬先生你是不想要那个东西了？”
　　媚兰的脸色难得地严肃了起来，她一只手拿枪指着武彬，一边开口说道。
　　“不用再跟我说这些了，媚兰，现在你有两个选择。”
　　武彬的目光不着痕迹地看了被捆在椅子上，模样凄惨的林四一眼，随后目光再回到了媚兰的身上，神色冷峻地开口说道：“第一，放下武器跟我们走一趟，陈伟生那边会有人去救他。”
　　“第二，现在就跟我们动手，但是我可不保证后果会是什么样。”
　　“啊啦……居然变得这么强硬了么？”
　　媚兰显然有些意外武彬此时的态度，而且这个实力强悍的美艳女杀手也有些犹豫，如果换做寻常的打手她已经是打算将其轻描淡写全部解决掉，但面对这个负责整个红丽公馆武力事项的男人，她没有丝毫的信心能在这样的情况下全身而退，而武彬也只是冷冷地看着她，等待着她的答复，仿佛正被枪所指着的不是自己一般，丝毫没有感觉自己正面临危险的意思。
　　“既然武彬先生都这么说了，那人家怎么敢不从呢～”
　　而在双方都保持着这样凝固紧张的气氛半响之后，媚兰重新露出的妖媚笑容才打破了僵局，她自然地扔掉了手中的枪，将双手举了起来，看着武彬媚笑着说道：
　　“那武彬先生要把人家捆起来吗？”
　　“你，去把她捆上，你，把那个家伙也带走。”
　　媚兰这般从容的态度让武彬微微皱起了眉头，但他很快地便做出了决断让自己的两名手下分别走上前去，一个拿着绳索和别的束缚道具，另一个解开了林四身上的钢丝绳，将其从椅子上拖了下来。
　　“老实点！把手背到身后去！”
　　拿着绳索的壮汉丝毫没有色欲熏心的模样，反倒是深知媚兰的秉性一般先保持着安全的距离，沉声呵斥着让媚兰把自己举着的双手背到了身后，等到她照做之后这才将绳索搭在了美人的玉手之上，动作粗暴地径直将美人交叠在一起的玉手先是用绳索缠绕后打了个结，随后便将其提着反吊了起来，并且直接便是将绳索勒过了美人的玉颈，在缠绕回来之后再收拢固定，这样的捆绑自然使得媚兰的双手一下子便被反吊到了极限固定好，但反观媚兰竟是脸上露出了兴奋的绯红，双目蕴含着万千媚波地看向身后的黑衣壮汉，轻笑着红唇张合发出了酥柔的声音：
　　“嗯～捆得很不错哦小哥……”
　　但身后的男人就仿佛是完全不解风情的木头，他沉默着继续捆缚着眼前的美人，媚兰那白皙诱人的肌肤都在大力的捆缚之下明显地凹陷了下去，麻绳先是穿过玉颈后方的绳索从香肩而下，缠绕到了美人的手臂之上将媚兰的手臂都一下子收紧，紧紧地捆缚出了一圈圈凹凸有致的轮廓，整个手肘亦是在这般姿势下并拢着被捆缚得难以动弹分毫，交错着的手掌也是握拳被男人用专门的红色胶布给裹得严严实实，在男人的用力收拢之下从正面看媚兰的双手都被绳索捆缚得没法被看到，随后绳子还从后往前紧紧地捆住了媚兰那诱人豪乳的上下两端的同时，更还将媚兰的上半身与被捆缚的手臂紧紧联系在了一起这才完成了对媚兰的束缚，然而这般让寻常人痛苦不已的严密捆缚，对媚兰而言就仿佛是非常有趣的游戏一般，之间她此时自然地反弓蜂腰尽情展露着她那成熟妖娆的身段，典雅性感的旗袍在绳缚之中更显别样的优雅气质，媚波横生的双目之中此时更是仿佛带着一层魅惑的水雾，红唇微张着发出着急促且香甜的喘息之声，整个人看上去都散发着一股让人恨不得将其按在身下狠狠蹂躏玩弄的极致诱惑。
　　“带走。”
　　媚兰此时如此诱人的表现让四周训练有素的黑衣壮汉们都不由得多看了她几眼，但也仅限于此，负责捆缚媚兰的黑衣壮汉在给美人的黑丝高跟美腿之上也用绳索将大腿并拢着捆缚好，并且还用镣铐束缚住了媚兰的脚踝之后，即使是强如媚兰这般的蛇蝎美人，此时也难以再有所动作，武彬在目睹了媚兰被捆缚的全程之后，这才微不可见地点了点头，一挥手果断地下达了命令，随即黑衣壮汉便压着媚兰和林四两人走了出去，伴随着匆忙嘈杂的脚步声，很快便只留下了空荡荡的房间……
　　……
　　临近城北的某个停车场内，坐在车内的两名美丽女警官此时则是呈现着完全不同的状态，坐在副驾驶位置上的紫韵明显地有些焦躁不安，本就在衬衫撑得凸起的饱满胸部，此时在深呼吸之下更为惹人注目，她时不时地拿出手机似是想要确认自己是否漏掉什么消息，又深深地吐出一口气看向车窗外，而旁边的林岚则是保持着一只手撑在车窗上的姿势静静地等待着，直到自己搭档的动作让她终于是皱起了眉头，这才开口劝解道：
　　“紫韵，先沉住气吧，云队长不是都说了么，如果计划顺利就让我们等她的信号，你现在的样子可做不好接下来的任务。”
　　“我知道……可是……现在都过去一个多小时了，按理说云队长应该已经查清楚秦钰姐到底在不在他们手里面了才对……”
　　紫韵也并非是一直都表现得如此浮躁，这位年轻的女警官也已经是沉住气等待了许久，但是此时与跟云曦约定的两个小时底线已经是越来越近，在这个年纪便被牵扯到如此大漩涡之中的她难免有些焦躁，事实上在女警队之中与紫韵关系最好的并非是与她共同搭档的林岚，而是看似最为严厉且难以接近的云曦，早在警校里面的时候，紫韵就是云曦忠实的崇拜者，同时也是云曦当时仅有的几个朋友之一，两人的关系一直都非常密切，甚至于紫韵当初落入到林四手里面的时候，她还是专门靠着当年云曦送给她的胸针才得以脱困，因此在此时紫韵尤为担心云曦的安危，脸上浮现着难掩的担忧神情，低声仿佛是自语般地回应道。
　　“……就算出现了最坏的情况，我们也只需要照计划行事就是，现在我们只有保持头脑冷静，才有一丝胜利的机会，明白么？”
　　紫韵的话语让林岚沉默了片刻，但很快这个惠秀兰心的美人眼中便显现出了坚定的色彩，对着紫韵沉声道。
　　“我明白的……”
　　紫韵轻轻点了点头开口刚想要说什么，但突然之间被紫韵握在手上的电话便响了起来，紫韵顿时止住了话语，两位女警官惊愕地对视了一眼，手机上显示的未知来电让她们的脸上都浮现出了凝重的色彩，毕竟这个时候，谁都说不清楚打来电话的人将会告知她们怎样的消息……
　　紫韵目光沉凝地看向旁边的搭档，而林岚则是轻轻朝着紫韵点了点头，紫韵见状顿时也深吸了一口气，紧张地拿起了手机接通了电话。
　　“谁？”
　　林岚同样紧张地看着紫韵此时的脸色变化，但很快她便看到紫韵的脸色从凝重变为了错愕，甚至随后开始显得有些恼怒。
　　“叶伟？！……我不是跟你说过这个时候不要……”
　　紫韵用气恼的语气对着电话的另一头毫不客气地说道，连她也没想到本来她就特意嘱咐过的情况下，叶伟还会在这样紧张的时候打电话过来，但正当她准备发火的时候，叶伟在另一头的话语却是硬生生让她止住了恼怒的情绪。
　　“紫韵姐！你先听我说，出大事了！”
　　叶伟在电话里面的声音显得格外急切，语速也比平时提高了不少地说着：“就在刚刚我爸打电话给我，特意嘱咐我今天不要出门，老老实实待在家里面，还说什么有人跟上面提交了一份足以颠覆整个D市大局的文件，上面已经派专员临时接管了D市的军警部门，而且控制了全市的大小媒体，恐怕是马上要对一些大人物动手了！”
　　“什么？！”
　　紫韵一下子被这震撼性的消息弄得头脑有些反应不过来，楞在了座位上面一时不知道怎么反应。
　　“所以说紫韵姐你们最好避避风头，不要管上面的命令，我爸还说D市的警署属于重点清理对象！”
　　叶伟在电话的另一头继续补充着：“你们千万要当心，不要被卷进去了！”
　　“我知道了，谢谢你叶伟。”
　　紫韵被震撼在座位上许久这才缓过神来，惊喜与茫然的情绪交替呈现在女警官美艳动人的脸庞之上，半响之后她才缓缓吐出一口气，郑重地道谢了一句，随后便想到了什么一般，脸颊之上弥漫起了些许的红晕，语气难得地带着些许羞涩地对着电话里面补充了一句：“回去之后我会奖励你的……”
　　“嘿嘿……那可就是两次了紫韵姐，我就不打扰你了，回见！”
　　叶伟闻言似乎也是非常开心，在电话里发出了一阵邪恶的笑声，随后便挂断了电话。
　　“你……你都听到了吧林岚，我们现在怎么办？”
　　紫韵颇有些不自然地捋了捋耳边的秀发，目光不敢直视自己旁边的搭档，低声询问道。
　　“虽然确实是好消息……但我们并不能确认红丽公馆那边是否已经被控制，而且警署那边的情况我也很在意……”
　　林岚面色复杂地揉了揉眉心，整理了一下思绪继续说道：“我们之前不敢寻求警署的帮助就是因为高层很有可能也有那边的人，如果警署那边已经被专员控制，那我们借助他们的力量肯定无论做什么都会方便许多……”
　　“那不管怎么样，我们先出去再说吧。”
　　紫韵拍了拍林岚的肩膀，开口宽慰着说道。
　　“嗯。”
　　林岚闻言也暂时停止了自己此时的思索，启动了轿车往着停车场的外面开去，但是轿车还没有来得及走到停车场的出口，一辆豪华的敞篷跑车已经是横在了道路的中间，驾驶位上一名戴着墨镜的英俊青年嘴角还挂着笑意地看着两位女警官，姿势颇为潇洒地按了几下喇叭。
　　“这家伙什么意思……该不会是搭讪的吧？林岚，我们……林岚？”
　　紫韵见状顿时颇为厌恶地皱起了眉头，作为D市警官学院自云曦毕业之后数年的校花，这样的富家公子搭讪早已是让她不胜其烦，她转头刚想询问搭档的意见，但她却愕然地发现在经历一系列事件后已经是变得成熟稳重许多的林岚，此时竟是如遭雷击般地僵在了原地，在她呼喊了数声之后才略显慌张地转过了头来。
　　“什……什么事？”
　　“你们……认识？”
　　紫韵狐疑地看了林岚此时的表情一眼，斟酌着语气开口询问道。
　　在她的印象中温婉清丽的林岚哪怕是深陷淫窟被歹徒们疯狂凌辱的时候，都从没有露出这样的表情过，这尤为不能让她不在意。
　　“不……我……”
　　林岚眼神有些躲闪地刚辩解两句，但是前方开着豪车的英俊青年已经是打开车门从车上走了下来，面带微笑地径直来到了两人的车旁边，礼貌地在副驾驶旁敲了敲车门。
　　“你是谁？”
　　紫韵抢在林岚反应过来之前便按下了车窗开关将其打开了一个缝隙，对着这个自己明显不认识的男人问道。
　　“我叫彭子铭，初次见面，紫韵警官。”
　　戴着墨镜的男人微笑着取下了自己的墨镜，露出了他那丝毫不输于明星的俊朗面容，言谈举止之间都仿佛在说明着他不俗的家世，他也在简单地自我介绍之后说明了自己的来意：“我是来找林警官的。”
　　“林岚？”
　　紫韵转头看向了旁边低着头默不作声的搭档，开口轻声询问道。
　　“我……不认识他。”
　　林岚只是微微侧过脸庞看了正注视着她的彭子铭一眼，眼神便立刻躲闪开，语气笃定地回答道。
　　“这……不好意思彭先生，我们现在的时间很紧，如果没事的话可以让我们先走么？”
　　紫韵夹在中间露出了疑惑的表情，但想到现在刻不容缓的时间，紫韵还是很快地作出了决断，对着彭子铭说道。
　　“看来林警官暂时还不想见我，不过没关系，我这趟专门过来并不是单纯只为这一件事。”
　　彭子铭也没有丝毫意外的表情，反倒是见到林岚的反应轻笑出声，随后脸色逐渐变得严肃，看着两人继续说道：“如果你们相助你们的队长一臂之力的话，现在就是最好的时机，你们掌握的情报实在是太少了一些。”
　　“而云队长自信而冒进的风格，很有可能会让自己这次陷入到极大的危机之中。”
　　……
　　与此同时，红丽公馆一层，走廊深处的某房间内部。
　　“唔唔唔唔！！……唔嗯嗯！！……”
　　在构造及布置都无比豪华的房间里面，美人那被堵嘴之后沉闷而急促的娇叫之声不住地回荡在里面，云曦正脸色冷然地站在房间里面，冷艳凌厉的气场让她此时不需做任何多余的动作，仅仅是此时环抱着手臂站在室内，绝美冷艳身姿就已经是让她能够成为那个万种瞩目的女王，她此时原本穿着的女士西装已经是被脱下，仅穿着白色修身衬衫的上半身尽显着美人那绝佳的超S型完美身材，一只玉手之上还拿着一管呈淡粉色的药剂，冷冽凌厉的美目正气势强盛地看着眼前被自己吊缚在空中的上司，就仿佛自己才是这座公馆的女主人一般，神情冷然沉静观察着眼前美人的反应。
　　而就在云曦的正前方，被紧紧捆缚着吊在空中的慕容薇正神情屈辱而淫靡地发出着沉闷的娇叫之声，美人那微卷的黑色秀发在空中已经是整齐地往着一侧披散而下，在发情中半闭着的美目望向云曦既有着屈辱与恼怒，也夹杂着迷离的春光，娇艳诱人的红唇仍戴着那个红色的大号塞口球，白皙的脸颊之上绯红的光彩已是更为浓郁，配合着慕容薇此时玉颈上戴着的狗项圈，若是不知情的人看到这一幕，恐怕会以为这个成熟美艳的尤物正是这位冷艳强势的绝美女王所豢养的宠物。
　　在这短短的时间里面，慕容薇已经是被云曦换了一个捆绑的姿势，她那满带着成熟丰腴风韵的色情玉体仿佛无论是以怎样的姿态都能够荡漾出让男人心跳不已的情趣，黑色的皮革拘束衣更是增添了她作为奴隶的性虐色彩，而美人的玉手则是被麻绳反剪到身后交错着紧紧捆缚吊起，麻绳紧致而美观地勒住了美人的手臂，将她手臂上的肌肤勒出了道道凹凸不平的形状，上半身则是保持着此前的模样以菱形的绳结将慕容薇的玉体美观而诱惑囊括而入，将这早已是沦为了性奴母狗的美人那被完全调教开发了的下流玉体，勒得在绳网之中展现出块块雪白色情的美肉，在身后交错的绳索更还引伸出了一股从手臂上系出了绳索抛过了空中的滑轮，与美腿之上的绳索相连，让美人的玉体此时完全地与地面平行着悬空，被自己的下属尽情打量着她那早就被调教得无比下流淫荡的身体。
　　慕容薇修长诱人的黑丝高跟美腿则是大小腿被紧密地捆缚在了一起，双腿都是被绳索呈四道连带着丝袜一起被勒得犹如散发着靡靡诱惑的肉粽一般，绳索还顺势捆缚在了高跟鞋上面，并最终从滑轮上垂落下的绳索系在了美人的脚踝之上，使得美人的玉体在空中呈现出了四马攒蹄的姿态，在重力的加持下原本就格外紧致的绳索更是勒入到了慕容薇的肉中，自然反弓而起的蜂腰亦是将这位女警官那早就被犯罪分子征服的色情玉体所蕴含着的丰腴火辣曲线勾勒而出，犹如某种美丽的风景一般飘荡在空中，而美人惹人向往的双腿之间亦是在这般的姿势之下让人尽览无疑，此时虽说没有被插入任何淫秽的道具，但是慕容薇的私密之处早已经是狼藉一片，淫水都已经是顺着蜜穴滴落到了地面之上，连带着红唇处所滑落的香津，淫秽的液体都将奢华的地板给打湿了一片区域。
　　“真是不堪。”
　　云曦冷冷地打量着慕容薇此时的模样，最终用掩盖不住的轻蔑语气对这个背叛了警察队伍的上司作出了评定，并走上了前去摘下了戴在慕容薇口中许久的大号塞口球。
　　“咳！……哈啊……嗯唔……呵呵……那我们正直的云警官，到底又是怎么学会这种绑法的呢？”
　　慕容薇尽管美目都快被发情的媚色所占据，但听到云曦的话语仍旧是闪过些许的愠怒色彩，她的红唇在塞口球被摘掉的时候还有着大量的香津藕断丝连，她沉重而急促地喘息了许久，嘴角才重新挂上了些许那熟悉的犹如狐狸般的笑容，看着云曦戏谑地说道。
　　“秦钰在不在你们这里？”
　　云曦则是完全没有接对方话茬的意思，冷然地看着慕容薇缓声询问道。
　　“云警官……你这可不是求人问话的态度？”
　　慕容薇闻言同样是报以讥讽的笑容，哪怕她此时都已经是浑身与性奴无异地被云曦吊绑在了眼前，但早已经是经受过无数残酷调教的女警官仍旧是没有一点露怯的意思，反倒是用玩味的语气反问道。
　　“呵。”
　　但云曦却没有丝毫动怒的意思，反倒是看着慕容薇此时的模样冷笑了一声，看了眼在这房间之间随处可见的刑具，以及各式的淫秽道具，开口说道：“别以为我不知道你在打什么算盘，慕容薇，我知道现在对你动用寻常的刑罚只会随你的心愿，恐怕这个房间里面的所有东西，你都早就被人试过无数次了吧？”
　　云曦看着笑容逐渐因自己话语而收敛的慕容薇，气场强势且毫不客气地拿起手中的药剂，继续说道：“但如果我把这个东西倒在你的身上，或者让你喝下去，恐怕你的反应就会完全不同了吧？所以，别浪费我的时间，秦钰在哪里？”
　　“……我不知道。”
　　慕容薇看着云曦手里面的瓶子，她那下流淫荡的身体便几乎是下意识地为之一颤，本来就早已经是沦为性虐母狗奴隶的她此时仅仅是这般被绳索吊在空中，粗糙的麻绳表面与她的肌肤深深地摩擦，便已经是让她在此前就被灌下了媚药的身体格外地兴奋，而如果云曦若是还将那瓶药剂用在她的身上……慕容薇几乎都可以预见她在自己的下属面前到底会是露出怎样的表情，因而在沉默了片刻之后，女警官还是缓缓地吐出了几个字眼，表明了自己的态度。
　　“是么？”
　　云曦听到慕容薇的回答表情仍旧是没有丝毫变化，只是往前迈出了一步，手里面将药剂的瓶盖给打开，将瓶中的粉色液体从美人的玉背一路倒到了丰满浑圆的臀部之间！
　　“哈啊啊？！……住手……云曦……你……嗯啊啊……哈啊啊……不行……身体已经……嗯哦哦！……”
　　慕容薇惊怒交加地睁大了美目，但还没等她来得及说什么，她的话语便化为一阵酥媚入骨的颤音，双目之中更是迅速弥漫开了迷离的淫靡光泽，渗透性似乎极强的媚药先是将美人那近乎赤裸的玉体之上镀上了一层明亮的光泽，随后便很快地开始挥发作用，女警官的肌肤都开始染上了一层妖艳的粉红色，在空中被捆成犹如肉粽般的娇躯亦是随着药效的发挥颤抖不止，而慕容薇再也难以在自己不想低头的下属面前保持住应有的姿态，她先是紧咬着银牙坚持了片刻，但最终还是抵不过她作为一条淫荡母狗的本质，开始淫浪下流地吐出了香舌，美目都往上翻地发出了压抑不住的痴浪声音，蜜穴和后庭更是仿佛在极度渴望着什么一般微微张合着，蜜穴的淫水都快连成了丝线不住地滴落在地面之上。
　　“说，秦钰在哪里？”
　　云曦看着平日里威严的上司在自己的面前露出的这般与母狗无异的下流淫贱模样，表面冷峻强势的女警官内心之中，竟是仿佛感觉某种潜在的因素正在被触动一般，但她此时也顾不得感觉那么多，她迈开高跟美腿走到了美人的侧面，一只手轻缓地沿着慕容薇臀腰之间的惹火曲线摸到了美人的臀缝之间，玉指若即若离地抚摸在蜜穴的边缘，用不容置疑的声音对着慕容薇拷问道。
　　“哈啊啊啊！……我……我不知道……从……哦哦哦！……从我入馆以来……我都……我都一直在被主人调教……”
　　慕容薇在自己的敏感部位被人触碰的瞬间，立刻便如同发情的母狗般发出了一阵急促且沉重的喘息，妩媚美艳的脸庞之上满是失态的痴浪表情，已经是欲火焚身的慕容薇再也顾不得自己作为上司的威严，她在娇媚的颤音之中缓缓地说出了实情，但随即便感觉到云曦的手即将离开一般，立刻美目之中恢复了些许清明地补充道：
　　“但……哈唔唔……我……我听说武彬……嗯啊啊……已经……带人去抓她了……现在……现在不知道抓到没有……”
　　云曦闻言眉头顿时轻轻皱起，开口再度询问了几个问题，已经是完全在发情之下顾不上其他事情的慕容薇很快便将自己所知道的全盘托出，这也让云曦终于是知道了整座公馆大概的情况，公馆共有四层，地面的前两层用于招待以及日常娱乐相关，顶层为公馆的主人龙先生的私人区域，寻常时候都不得让人进入，而地下层则专门用来关押各类的美人奴隶，如果秦钰此时已经被抓住，那么必然是在该层。
　　“你自己好自为之。”
　　云曦在问完问题之后便将一根按摩棒插入到了已经是浪叫着求欢的慕容薇蜜穴之中，在美人仿佛极其满足般的呻吟之中走出了房间，目光看着此时空荡荡的走廊陷入到了思索之中，就在刚才不久的时候，正当她为如何处置慕容薇而感到头痛时，公馆里面却是突然出现了异动，大量的宾客急匆匆地从内部走了出来，并且几乎所有人都是面带着难言的惊慌甚至恐惧色彩，纷纷驾驶着座驾离开了此地，而原本的工作人员亦是紧急地被分配到了各处，这才给云曦的潜入创造了绝佳的机会。
　　很快地，云曦便走到了通向地下层以及上层的楼梯间，冷艳绝美的女警官看着绵延的阶梯步伐停顿了片刻，而出乎人意料的是，她并没有朝着可能关押着秦钰的地下层走去，反而是迈开了修长完美的黑丝高跟美腿，朝着公馆的上层缓步走去……
　　……
　　然而就在云曦离开之后，她身后的房间里面却已经传出了比之刚才不同寻常的动静。
　　“嗯唔……哈啊……”
　　在这华丽且宽敞的房间里面，按摩棒转动的嗡鸣之声伴随着美人的淫媚喘息之声交织回荡着，而此时被四马攒蹄捆缚在空中的妩媚尤物则是在空中有力而富有技巧地挣扎着，她那在严密的绳缚之下犹如被捆缚着雪白蜜肉般的诱人玉体，在光线的折射之下于挣扎的动作之中晃荡出白晃晃的香艳春光，尤其是在常年调教之下变得格外色情丰满的豪乳，更是在空中被勒得向着地面下垂的时候，在如此的动作之下剧烈地晃荡不止，让人简直不禁想要将其把握在手中狠狠蹂躏一番。
　　但是很快地，慕容薇那看似无用的挣扎动作便已经是有了效果，她原本被反吊在身后的双手以其中一边作为支点，另一只手则是仿佛骨头都酥软了一般，在不住地抽动之中竟是逐渐弄松了都几乎勒入手腕肌肤中的绳套，在不过数十秒的时间里面，竟是将一只手从麻绳的捆绑之中解放了出来！
　　“嗯啊啊……哈唔……”
　　慕容薇那妩媚美艳的脸庞之上则已经是遍布着红晕，垂落而下的刘海遮住着她的一只美目，另一只美目则是透露着如丝般的入骨媚色，就连娇艳诱人的红唇都是轻咬着，仿佛是在极力抗拒着她那下流淫荡的身体，在被捆缚而且还插着按摩棒的情况下，所带来的酥麻快感，她在将一只手脱出绳套的束缚之后，还想试图将另一只手也以同样的方式脱缚而出，但是她那本就酥软无力的身体似乎快达到了极限，在尝试了数次无果之后，只能退而求其之，用脱缚的右手摸索到了连接着滑轮的绳索上，在手指灵巧而娴熟的动作下，很快地便将结实的绳索给解了开来！
　　“哈啊啊啊啊！！……哦哦哦！！……好爽……呀啊啊！！……”
　　顿时，慕容薇失去了绳索束缚的上半身立刻便向着地面划过了一个优美的曲线，整个人呈倒吊的姿态垂悬在了空中，而被交叠着捆缚住的黑丝高跟美腿，则是在徒然加剧的重量负荷之下，一下子被绳索勒得陷入到肉中程度更深，这对于寻常女性而言难以承受的痛苦，对于已经是沦为了淫贱母狗肉便器的女警官而言，却是仿佛一种莫大的享受一般，慕容薇此时乌黑微卷的秀发都快垂落到了地面上，在倒吊着的姿态观察下，别具风情的妩媚美艳面容，则是美目半闭地呈现出了一幅大张着性感红唇，高声浪叫的淫荡姿态，整个淫荡的身躯在这般刺激之下，竟是一下子达到了高潮，反弓着纤细的蜂腰，在这般倒吊的诱惑姿势中展现着她那成熟丰腴的色情身姿的同时，同样也不住抽搐着淫水从双腿之间先是犹如被堵住的溪水般四溅而出，随后将插在蜜穴中的按摩棒都冲到了地面上，整个人妖娆无力地在空中轻轻晃荡着，沉浸在了高潮的余韵之中难以自拔。
　　“呼……哈啊……”
　　过了莫约一分钟，慕容薇才从这样的高潮之中恢复些许力气，她那本就带着妩媚威严风情的美目都快荡漾出了淫靡的水光，额头都泌出了些许的细汗，但哪怕是已经是彻底沦为了犯罪分子可以肆意发泄兽欲的下流性奴母畜，慕容薇还仍旧是保留有作为优秀女警官的素养，她很快地便压抑下了自己自己想要继续渴求肉欲的冲动，转而蜂腰逐渐用力，让自己的上半身开始带动着全身晃动起来，整个人顺着惯性摆动的弧度越来越大，而仅能够活动的右手则是伸出，在身躯晃动到旁侧的桌子那端时，眼疾手快地拿下了一把原本就用于快速剪断绳子的剪刀，随后身躯尽可能地反弓而起，让剪刀连续地剪断了她双腿处的绳索，让她整个人从空中总算是掉了下来。
　　慕容薇在掉落前调整着身躯的位置，让自己掉落所遭受的冲击很快能够缓解过来，但原本握在手中的剪刀，却是因为刚刚剪掉绳子便整个人坠落，在慕容薇完全落到地面之后，掉落在了旁边，而女警官仅仅是喘息了片刻便再度开始在地面上挣扎起来，她那近乎赤裸的成熟丰腴玉体，在此时黑丝高跟美腿来回抽动，纤细的蜂腰来回摇摆之间尽显令人着迷的香艳风光，很快慕容薇便让自己一条大小腿都被交叠着捆住的黑丝美腿，踩着高跟鞋撑在了地面上，上半身顺势支了起来，整个人以一个诱人的姿势半蹲在了地面之上，打算以这般更方便用力的姿势，以同样的缩骨方式挣脱另一只手的绳索束缚！
　　“唔嗯！……哈……云曦……你还真是个自大的蠢货……”
　　慕容薇荡漾着淫媚春色的美目之中，暗含着些许的恼怒，刚刚云曦那似是掌握一切般的强势姿态，触怒到了她自以为掌握到了女警队所有动向的神经，更还生出了不明缘由的无名之火，她在娴熟的挣扎之间，很快便感觉到了左手的绳套逐渐开始松动，只需数分钟，她就会挣脱绳索然后追上云曦伺机袭击，让这位容姿都让她嫉妒的绝美女警官，遭受到一个终身难忘的教训！
　　“咚——！”
　　但就在这时，身后大门徒然打开的声响让表情逐渐发狠的慕容薇脸色为之一变，她骇然地回头看去，却只看到了一个男人向着她奔来的健壮身影，随后下一秒，浑身此时都还身遭绳缚的她便被男人捂住了红唇，被擒抱着按倒在了地面之上！
　　“嗯唔？！……唔唔唔！！……”
　　……
　　十余分钟前，红丽公馆地下层的牢房之内。
　　在这间临时腾出的牢房里面，模样狼狈的林四并没有遭到束缚地被囚禁在这里，此时他的身上还有被钢丝绳勒出的血痕，尽管伤口此时已经是结疤，但只要牵扯到相关的地方，还是会疼得他不住地倒吸着冷气。
　　“嘶——！他妈的……这群王八蛋想把老子关到什么时候……”
　　林四双手撑着牢房的大门脸上格外难看地透过牢固的大门上，仅有的能看到外面的一个小窗口，观察着走廊的情况，脸色难看地叫骂着，但又对现状无可奈何。
　　“唉……”
　　林四张望了片刻无果，最后颓然地背靠着大门坐了下来，看着这个经过专门装修加固后，丝毫没有逃出去希望的牢房，心头一片绝望，哪怕他是个对权谋计略几乎没有研究的草莽匪类，他都清楚自己落入到这里会是什么样的下场，那些在他混帮派的岁月里，因泄密或是知道了不该知道的事情而惨死的可怜家伙模样，不由自主地浮现在了他的眼前，想到这里，林四便不由得浑身难以自制地发寒，因为他很是清楚，自己很有可能也会落得这般的下场。
　　“嘿嘿……”
　　但在绝望了几分钟之后，林四又仿佛自嘲般地笑了起来，他在此时仔细地回想起了自己这几十年的时光，发现就算今天死在这里似乎也不算亏，这个运势极佳的匪徒，自开始混迹社会以来就从没遇到过致命的危局，而且每每总是能化险为夷，或是有贵人相助，无论是加入帮派，还是后面帮陈老板做事都是如此。
　　如今光是他着手绑架凌辱过的美艳女性，他记得的都有几十人，涵盖了各个年龄段还有不同的职业，更不用说他因“业绩”突出被派到D市之后，还将这里最美艳性感的黑丝女警队所有成员都侵犯玩虐了个遍，已经享受到了寻常男性做梦想不到的艳福。
　　“算了，杀人不过头点地，老子林四不过烂命一条，这些狗东西想要老子的命，老子还不给呢……”
　　林四坐在地上思索回忆了片刻，原本有些惊慌迷茫的眼神逐渐开始发狠，在低沉的自语声之中，他的目光很快便从牢房里面那一件件原本是用于虐待调教美人的刑具身上划过，站起身开始思考到底用什么结果自己会更为痛快。
　　事实上原本林四应该如同在他印象中，不远处被关押的媚兰一样被专门束缚在牢房里面，但是他刚刚被押送到这里，原本押送他的那些黑衣壮汉便从通讯器那边似乎收到了什么重要的消息，把他扔在牢房里面后便匆匆而去，就连原本留守在地下层的守卫都被抽调走了很多，对林四而言也根本不知是发生了什么事情。
　　“啊——！”
　　但是就在这个时候，从远处传来的惨叫声让林四的注意力从那些刑具身上一下子便转移到了外面，而就在他回头的瞬间，门口一下子便传来了剧烈的撞击之声，仿佛有什么东西碰撞在了门口，而外面则是传来了一阵急促且渐远高跟鞋的脚步声，在更远处隐约又传来了惨叫声后，整个地下层逐渐又恢复了平静。
　　“该不会是那个骚娘们……”
　　林四有些愣神地看着门口，片刻之后这才反应过来，连忙快步地走到了门前，艰难地将一张椅子搬到了门前通过窗口，也只能看到地面上平摊着的男人手臂，通过手臂上面的衣装，林四直接确认了对方正是印象中把守地下层的守卫。
　　“等等……我记得钥匙是在……腰间？”
　　林四在这般突如其来的变化之下，脑袋开始急速地转动了起来，很快便回忆起了守卫钥匙所在的地方，他估摸了一下此时眼前的窗口，宽度只能伸出一个手掌，随后脑袋之中徒然便想起了刚刚他在打算自尽的时候，所见到的一个刑具！
　　就仿佛是找到了救命稻草一般，林四立刻转身很快便看到了在一面墙上所挂着一个铁制带链肛勾，这似乎是专门为那些后庭还未经过开发的美人所准备的，大小适中表面光滑，而且弯曲而出的勾尖很容易便能够勾到物件。
　　“能不能成，就看这一手了……”
　　林四走上前将这肛勾给拿了下来，凝视着这做工精致的刑具，口中喃喃自语着，在此刻这个好色邪恶的匪徒在心中许下了一个决定，如果他今天能够凭借这玩意儿逃出生天，他绝对会在以后绑架调教任何一个美人的时候，经常使用这个救了他命的淫具，以此来表达他的感激之情！
　　在闪过这样的念头之后，林四没有多做耽搁时间地踩着椅子来到了门前，手中捏着肛勾手掌伸出，手指捏着细链将肛勾逐渐放了下去，手指摆动让肛勾晃荡着探索，受限于视野，林四只能凭借着对方手臂平摊的位置，估摸对方腰部到底在哪里，随后通过声音还有手指间震动的反馈，在判断是否勾中了东西，这样的行为显然极其考验运气，若是运势不佳之人，恐怕尝试一两个小时都会无功而返。
　　“叮铃……”
　　但是显然，林四那极佳的运气再度帮助到了他，他刚刚探下去尝试不过数分钟的时间，钩子那头便似乎勾中了什么东西，在他稍微用力扯了扯后，外面便传来了钥匙之间碰撞的清脆响声，勾中了什么不言而喻。
　　林四听到这样的声音，原本紧张的脸上立刻露出了狂喜的神色，他兴奋地手中用力，将对方别在裤子扣带上的钥匙串打算拉上来，而此时这做工精致的肛勾也发挥了作用，它稳稳地承受住了男人用力拉扯的力道，直到扣带被崩断，细链与肛勾都没有丝毫要断裂的表现，承载着作为林四逃生希望的钥匙，将其送到了林四的眼前！
　　“真是个好玩意儿啊……”
　　林四双手都激动地有些颤抖地将钥匙捧在了手中，深深地看了这救了自己一命的淫具一眼，如视珍宝般地将其收到了自己的裤兜里面，随后将钥匙挨个尝试，很快大门便在清脆的声响中应声而开，而林四亦是顾不得身上的伤痛，身形迅捷地狂奔而出，依照着此前被带到这里来的记忆，沿着走廊便开始朝着上层跑去。
　　而且在林四逃跑的途中，亦是看到了在走廊的深处一间被打开的牢房，牢房里面有着满地散落的绳索还有些许尚未消散的精液腥臭味，里面还躺着几个不省人事的守卫，对方到底是如何逃出现在很是容易地便能够推算出来，不过林四顾不上这么多，他只是匆匆瞥了一眼之后便迅速地继续往着外面逃逸，一路上还有着几个剩下的守卫都仿佛是被人一击得手般地倒在了地面之上，就连原本锁着的一道铁门都是被人给暴力破开，这无疑给林四的逃逸增添了极大的便利。
　　“呼……呼……接下来……是往哪里走来着？”
　　林四顺着楼梯台阶，一路冲到了公馆的一楼走廊里面，但是豪华且宽阔无比的公馆构造，让林四一时之间陷入到了些许迷茫的情绪之中，但他也没有停留，而是凭借着些许记忆还有自己的感觉探索，而就刚刚走出没多远，在路过一扇门前的时候，他突然听到了里面隐约传出的，美人急促喘息的声音。
　　“这声音……？”
　　那声音之中夹带着的淫媚诱惑之感让林四一下子便停住了脚步，原本就被媚兰所撩拨而起的欲望一下子便再度从这个好色之徒的内心当中升腾起来，虽然他的理智告诉着自己应当尽快逃离这个是非之地，但他在吞了一口唾沫之后，很快便以需要一个人将自己带出去这样的理由，说服了自己打开了眼前的房门！
　　“这……？！”
　　刚刚推开房门看清里面的景象，林四便被眼前所看到的香艳场景所冲击得睁大了双眼，此时正在这处豪华房间的中央，一个身姿极其成熟诱人的尤物，浑身仅穿着典雅性感的黑色吊带细网眼丝袜以及高跟鞋，以诱惑且撩人无比的姿态半蹲着背对向他，身上还有缠绕束缚着的绳索正美观且紧密地点缀其上，她此时被交叠着紧紧捆住的黑丝高跟美腿，一边保持着跪地的姿态，而另一边则是踩着高跟鞋立了起来，在美腿此时保持而出的微妙张开弧度之间，在那浑圆色情的雪白臀丘之间，那美人最为私密的所在可谓是让林四看得无比清楚，而这美人的一只手尚且还在处在被绳索捆缚的姿态中，另一只手则是撑在了地面上，整个人似乎是想要通过挣扎来让双手都挣脱绳索的束缚，在她那宛如散发着妖艳风韵的雪白肌肤衬托之下，光洁丝滑的玉背勾勒而出了美人那遭受常年调教后，极具起伏弧度的性感曲线，那妩媚成熟的风韵哪怕林四没有看到这美人的脸庞，都能够想象这是一个怎样美艳动人的成熟尤物！
　　通过外面的阳光，还有对方此时姿势的缘故，林四几乎是第一眼便将目光聚焦在了美人那格外突出显眼的浑圆雪白丰臀之上，这让林四一下子便想起了那被他淫虐数日的秦钰，尽管对方那臀部的形状并不如秦钰那般完美，但是却格外丰满浑圆，透露着难以言喻的性感色情风韵，在阳光下折射着让林四简直都有些把持不住的淫媚光泽，而且美人的后庭还有些许私密花园的光景都在他眼前一览无遗，那私处尚且还残留着的淫水打湿痕迹，更是进一步撩动了林四那本就压抑着的强烈欲火。
　　“呵呵……”
　　没有多做言语，林四的嘴角便勾勒上了熟悉的淫邪笑容，眼见前方的美人似乎要掉转过头来，他那原本还有些许伤痛的身体一下子似乎被注入了肾上腺素般，丝毫不见迟缓地朝着对方直冲而去，眨眼间便跨越了短短数米的距离，伸出一只手将这成熟妩媚的美人搂在了怀中，另一只手捂住了对方的红唇，在前冲的动作下让两人都倒在了地面上，而随后林四熟练地将身体的重量都压了上去，将美人按在了他自己的身下！
　　“嗯唔？！……该死……唔唔！……这是哪里来的家伙？！……嗯唔唔唔！！……”
　　慕容薇目光恼怒而暗含杀机地斜过美目，试图看清这突然袭击自己的男人到底是谁，但她那作为淫荡母狗肉便器的身体，却是在被男人粗鲁地搂抱亲密接触的时候，丝毫没有抵抗能力地便开始燥热发软，而且仅能够活动的右手亦是因为被对方擒抱住的缘故，根本施展不开，反倒是似乎因为她此时挣扎扭动的动作，更进一步激发了男人的欲火，林四径直用手肘制约着慕容薇右手的活动，而手掌则是直接摸到了美人那丰满雪白的豪乳之上，在用力的揉捏动作之下，这个早就堕落了的女警官，竟是眼神淫靡地发出了难以抑制的娇媚呻吟之声！
　　“哈哈哈哈！真没想到还能捡到你这样棒的骚货啊……嘿嘿……真香……老子这一趟看来还没算白来……”
　　慕容薇那仿佛渗透着媚药芬芳的体香一下子点燃了林四的欲望，他淫笑着径直将他夹带着炙热欲望的舌头舔在了美人的耳垂之上，在遭受了早些时候那般屈辱的待遇之后，这个淫邪恶徒对于凌辱女性的欲望亦是在不断升腾，他一只手揉捏着慕容薇那格外丰满的豪乳，感受着怀中尤物胸部那令他心神一荡的柔软触感，而且对方那在下意识的呻吟扭动之间所自然散发而出的淫媚妖娆风韵，都是让他感觉到自己的肉棒已经是不受控制地将裤子都撑起了些许的角度，顶在了慕容薇满带着成熟肉感的臀缝之间，即使隔着几层衣物林四都是能够感觉到，那被慕容薇的熟美圆臀所包裹住的感觉是多么地销魂！
　　“唔唔唔！……不行……太舒服了……唔嗯嗯嗯！！……身体……使不上力……”
　　慕容薇那原本恼怒且带着杀意的美目，都逐渐在男人狂野而富有技巧的挑逗之下，逐渐呈现出迷离的媚色，淫荡无比的肉便器体质让男人爱抚舔吻所带来的快感被无限放大，那原本还激烈的挣扎动作都变得逐渐无力，尤其那双腿之间的私密所在被男人炙热的肉棒所顶住的时候，慕容薇便感觉到她那本就被捆缚着的双腿都已经是开始不由自主地发软，蜜穴都宛如在渴望着被男人插入一般地逐渐变得更为湿润了起来。
　　“老子决定了……就把你这骚货肏完之后也带走好了……”
　　林四原本捂住美人红唇的手，在这般猥亵的时候逐渐捏住了美人的下巴，让其侧转过头看向了自己，顿时慕容薇那妩媚美艳的面容，还有此时在恼怒之中夹带着迷离春情的表情，便让林四此时在色欲膨胀的状态中，生出了强烈的占有以及征服之感，让他当下感觉简直再也忍耐不住，他先是将手从美人的豪乳之上挪开，随后捡起慕容薇身上被剪断后垂落在地面上的一截绳索，勒住了慕容薇那性感娇艳的红唇并简单地在脑后打了个结，再拉开了自己的裤链，解放出了早已经坚硬如铁的肉棒，对准了慕容薇那已经是淫水泛滥的蜜穴，由上而下用力地一贯而入，狠狠奸淫起这位成熟妩媚的尤物起来！
　　“唔唔唔唔！！……唔哦哦哦！！……”
　　慕容薇睁大了美目发出了娇媚淫靡的浪叫之声，男人直插到底的粗大肉棒粗暴却是有力地直接直插到了慕容薇蜜穴的最深处，强力的冲击伴随着仿佛深入骨髓般的强烈快感，让原本还有些许抗拒姿态的美人在蜂腰反弓之间彻底失去了抵御的能力，那声音之中所蕴含着的淫浪销魂韵味，让林四都感觉到了难以言喻的享受，在龙先生的精心调教之下，慕容薇的肉穴都能够让侵犯她的男人感觉到极其舒爽的快感，身经百战的林四都在抽插不过几十次之后，便在沉重的喘息声之中感觉自己都快把持不住精关，但林四终究是在这方面天赋异禀之人，他强压下自己这般的冲动，将慕容薇直接面朝着地面彻底压在了身下，神色兴奋地双手按住美人纤细的蜂腰，以极其强势的姿态开始有力地连续抽插！
　　“呜呜呜呜呜！！……不行……身体已经……唔嗯嗯嗯！！……”
　　慕容薇目光满带着迷离春情地整个人被林四按在身下被侵犯强奸得颤动不止，她红唇紧咬着麻绳溢出着愈发淫媚不堪的浪叫之声，些许香津都是从唇边滑落而下滴在了地面上，被男人肏得心神荡漾，犹如潮水般澎湃而激烈的快感让她已经是愈发难以凝聚出反抗的力量，原本撑在地面之上的右手亦是无力地软在了地面之上，升腾的情欲让美人的脑海之中也逐渐满是旖旎香艳的念头，妩媚美艳的脸上妖娆的绯红逐变得愈发浓厚，蜜穴处更是伴随着男人侵犯的节奏，而在清脆的肉体碰撞声之中四溅出淫水，整个人犹如浑身都散发着淫媚诱惑的熟美肉便器一般，在男人的侵犯抽插之下逐渐展现出她那妖娆风骚的本性！
　　“真爽啊……这里的母狗都是你这样的极品吗？”
　　林四亦是爽得嘴角都咧出了愈发明显的弧度，慕容薇那成熟且妖娆的玉体仿佛每一寸肌肤都散发着成熟的淫媚风韵，他的双手转而抚摸到了美人那让人爱不释手的丰满豪乳之上，开始肆意地揉捏把玩，粗暴地让其变幻成各种不同的模样，在这般大肆地搓揉之间也感觉到了自己似乎即将到达临界点，开始逐渐加速地摆动腰身，用力地将肉棒一下下都插入到这女警官蜜穴之中的最深处！
　　“嗯哦哦哦！！……嗯呜呜呜呜！！……哦哦哦哦哦！！……”
　　在激烈的性爱中，乌黑的微卷秀发都将美人的脸庞遮住了些许，让慕容薇此时淫浪失神的模样更平添了几分别样的风韵，如丝般迷离淫靡的媚波荡漾在美人仅能看到的一只美目之中，蕴含着灼热温度的香津都将美人红唇间的绳索给彻底打湿，而慕容薇发出的浪叫之声也变得愈发淫荡销魂，整个人都在林四的激烈侵犯抽插之下娇颤不止，黑丝高跟玉足都不由自主地绷直，发出着高昂且无法抑制的浪叫之声，并且很快地在肉棒抽插了数十下之后，插入她蜜穴之中的肉棒便激烈地喷射而出！
　　“唔哦哦哦哦哦！！……”
　　慕容薇在被男人内射的高潮之下，丝毫没有任何作为女警官形象地翻着白眼，全然一幅沉浸在高中的痴浪母猪模样，潮吹的淫水从被肉棒插入的缝隙里面激射而出，让房间里面都逐渐弥漫开了一股淫靡的味道，在林四拔出了肉棒之后，蜜穴内还在倒流着精液与淫水混杂着的淫秽液体，并且整个人就仿佛是彻底失去了任何反抗能力般地，瘫软在了地面之上任由眼前的男人摆弄处置。
　　“嘿嘿……”
　　林四淫笑着打量了一下被自己肏到浑身无力的性感黑丝尤物，换做寻常的时候他必然会在这般兴致上头的时候再来一发，不过此时他也不敢再多耽搁时间，他先是在桌子上找到了几捆绳索，随手将其拆开，把慕容薇还能活动的右手拉到了身后，再度将其用绳索交错在身后反吊而起，并且专门还用绳索将美人的手臂加固，将其勒出了道道凹凸不平的痕迹，随后再将慕容薇那双修长的性感黑丝美腿，用绳索在脚踝的位置捆在了一起，随后绳索延伸出与美人身后的绳索相连，让浑身近乎赤裸的慕容薇，直接在这般四马攒蹄的姿势下反弓而起了自己的蜂腰，尽情展露着她那成熟色情无比的骚浪身姿。
　　“呵呵……骚货……从今天开始，你就是老子新的肉便器了……”
　　林四满意地看了几眼自己的作品，随后很是容易地便在房间的角落里面，看到了有着不同款式的载人行李箱，他专门挑选了一个内部空间较大的打开，里面除去专门的束缚扣带之外还专门对箱子的门以及通风处进行了加固，以防意外的情况发生，而林四则是将这个箱子径直搬到了慕容薇的旁边，淫笑着捏住了美人的下巴，让其抬起头看向了自己，欣赏着慕容薇那妩媚美艳的容颜还有此时的媚态，邪笑着这般说道。
　　“哈唔唔！……唔唔唔！！……”
　　慕容薇半闭着美目看着眼前的男人，这个媚骨天生的骚浪尤物，已经是在刚才男人激烈的侵犯之中被征服了一半，林四如此强的性能力，的确不是红丽公馆这些养尊处优的大人物所能够比拟的，因此在面对着这般即将沦为男人肆意发泄兽欲的肉便器性奴的时候，这位D市警署的特别行动处处长，位高权重的女警督，不仅没有感觉到丝毫的屈辱愤怒，反倒是整个人在稍加设想自己被激烈调教玩弄的场景之后，便不由自主地开始感觉兴奋燥热，甚至开始不受控制地期待起自己即将面临的残酷凌辱起来！
　　“你看起来很兴奋的样子嘛……看来老子还真是捡到条极品母狗了……”林四注意到慕容薇此时神态的变化，面露兴奋之色这般呢喃着自语了一句，随后在拆开了勒住美人红唇的绳索后，用胶布将女警官性感的红唇封好，黑色的眼罩也遮挡住了美人此时媚波横生的美目，随后林四再将慕容薇横着放在了行李箱里面，用扣带固定住了慕容薇在里面的姿势，最后脸上带着些许期待的笑容，关上了行李箱的箱门，拿起行李箱甚至没有走大门，直接越过窗户，身形消失了在外面环境优美的花园里面。
　　……
　　与此同时，红丽公馆的四楼顶层。
　　“咚……咚……”
　　在这犹如贵族起居生活区域般的层楼里面，直达四层最深处那扇大门的走廊内，高跟鞋碰撞地面的声响正在走廊之中回荡着，而在走廊明亮的灯光之下，一位气质强势冷艳，身材高挑完美的绝色美人，正摇曳着她那完美诱人的身段，步伐坚定而优雅地朝着眼前的大门缓步走去。
　　云曦此时在那新月眉之下的美目透露着前所未有的认真与冷冽色彩，绝美的面容在这般肃然的表情之下更显她那冷艳强势的气质，脱掉外套之后，女警官高挑完美的超S型身材在白色的修身女士衬衫勾勒下尽显无疑，紧致而不含丝毫赘肉的身段，在性感的黑色筒裙之下犹如艺术品般修长完美的黑丝高跟美腿，都在无声中述说着这位女警官那让人难以抵御的强大魅力。
　　“吱……”
　　就似乎所有的人都已经离开一般，这处原本应该守卫最为严密的区域，此时入目所见都没有见到丝毫人影，四周除去女警官那踩着高跟鞋的脚步声之外一片寂静，而云曦也得以没有被加以任何阻拦地走到了大门前，推开面前的大门。
　　卧室的大门应声被打开，映入云曦眼帘的是一处无比宽敞且装修古典奢华的房间，在云曦正对着的方向上，房间的边缘是一处单向的落地窗，阳光正顺着玻璃投射而入，将整个奢华的房间更是镀上了一层高贵的色泽，而就在那落地窗的下方，一位坐着轮椅的威严老者正面色平静地看着下方此时权贵们争先逃离的乱象，听到门口的动静也没有丝毫地慌张，轻轻地抿了一口手中茶杯里面的茶水，慢悠悠地将其放在了旁边的桌子上后，这才推动着轮椅转过身，看向了闯入自己的不速之客。
　　“龙万生。”
　　尽管从未见过对方的真容，但是凭借着从吴黑头那里得来的情报，云曦还是立刻便判断出了对方的身份，她那冷冽的双目之中透露出了难言的痛恨以及愤怒，本就清冷的声线更是犹如寒风般令人不寒而栗，她并没有急着进入到房间里面，而是用锋锐的眼神凝视着眼前的老者，开口冷声质问道：
　　“你所做的这一切，到底是为了什么？”
　　“呵呵……”
　　龙万生并没有立刻回答云曦的问题，反倒是听到对方质问的话语轻笑了几声，轻轻吹了吹茶杯里面的茶水，随后这才开口笑道：
　　“原来一直处在旋涡中心的云队长，还一直有探查真相的闲心么？”
　　“……”
　　云曦并没有对龙万生的反问做出任何回复，只是那本就冷冽锋锐的眼神中，又多出了几分愠色，她沉静地观察了一下四周的情况，暂时没有发现其他人的踪迹之后，沉默地缓步开始朝着龙万生走去。
　　“你之所以会对这一切感到愤怒，无非原因是因为这些游戏，超出了你所谓的道德，还有法律的底线，对吧？”
　　龙万生见到云曦的回应，微微眯起了眼睛，云曦走出几步之后，这才开口继续说道：
　　“但云队长，这个世界终究是个欲望的世界，拥有金钱和权力的那少部分人，注定可以主宰一切，这是这个世界本身恒定不变的规则。”
　　“你什么意思？”
　　云曦深吸了一口气停住了脚步，冷声问道。
　　“你以为我，还有红丽公馆所做的一切，非常过分么？”
　　龙万生语气平稳地朝着云曦继续述说着，表情丝毫不见自己身处险境的慌张，反倒是云淡风轻地朝着云曦，说出了震撼人心的话语：
　　“但其实，在大洋彼岸的那些国家里面，这一切早就开始正规化，政府与财团为了利益联合在一切，将能利用一切都演变为了为自己谋取利益的玩物，像这种将自己的玩物安插进军警的队伍当中，观看她们的挣扎的表演，对他们而言既是一种实力的体现，也是一场又一场奢侈但有趣的游戏。”
　　“你也曾经跟国际刑警打过交道，那你也应该知道那支著名的夜玫瑰小队吧？当初提出建立黑丝女警队，给出的缘由之一，我记得就是要跟这样的小队学习，让我们D市的女警队伍逐步走向国际现代化，呵呵呵……”
　　说到这里，龙万生就仿佛是想起了什么有趣的笑话一般，威严肃然的脸上露出了几分笑意，在低笑了几声之后，这才面对着已经在不自觉间，玉手握紧了拳头的云曦，继续说出了掩盖在光鲜外表下的残酷真相：
　　“但其实，她们本身就是财阀精心挑选出的宠物，她们在白天是打击罪犯和“恐怖分子”的飒爽国际特警，但到了晚上，都是上流宴会里面最下流美艳的压轴玩物，在一晚疯狂之后，这些你们的前辈甚至还会攀比谁昨晚受到了更多宠爱用以炫耀，而这样的例子，数不胜数，基本每个具有强大权势的财团，都有多个这样的宠物来供他们取乐，而他们的政府，也都乐享其成。”
　　说完这般足以在外界引起滔天巨浪的话语，龙万生就仿佛口渴了一般再度拿起茶杯抿了一口茶，随后轻叹了口气，将茶杯放到了一边，再度开口感慨道：
　　“如果这些国家代表的是世界先进的发展方向，那我龙万生，在这个D市做这个先驱者又有何不可？可惜经营了这么多年，终究还是差了点意思，我始终触及不到这里最核心的那个圈层，这也让我当初只不过是棋差一筹，如今便只能放弃大半的基业。”
　　“你的妄想，该在这里终结了。”
　　在听完了龙万生的所有话语之后，云曦那冷然的表情仍旧未变，但那锐利了许多，且不住起伏的胸膛，述说着女警此时心情的剧烈变化，在凝视了龙万生许久之后，云曦这才冷冷地吐出了这般决意的话语。
　　“不，”
　　龙万生用手轻轻拍了拍轮椅的把手，随后竟然在云曦的面前，缓缓地站了起来，双目之中尽是作为D市多年来暗中的掌舵人，积累而下浓厚威严色彩。
　　“应该说，有云队长你来作为我离开前的纪念品，倒也还算不错。”
　　“什……”
　　“砰！”
　　云曦闻言微微睁大了双目，随后眼神凌冽地便侧转过身警觉地准备应对可能存在的危险，但是也就是这个时候，大门在沉重的声响之中被关上，而浑身仅穿着紫色镂空蕾丝束腰的萧瑜，正面带着一如曾经那般神秘莫测的微笑，迈步缓缓地朝着自己的后辈，走了过来。

番外：紫韵失踪的神秘一周
　　D市，深夜。
　　林岚穿着女警队性感的制服，走在此时在夜色浸没下已是人烟寥寥的大街之上，她此时柳眉微锁，清秀美丽的脸庞之上带着难掩的愁容和担忧，温润如水的美目看向大街上寂寥的景象，微微地叹了口气。
　　她的好友，也同时是黑丝女警队同事的紫韵已经神秘消失了整整一周了，这已经是紫韵在最近接手了那件案子之后的第二次失踪，前一次紫韵还凭借着自己随机应变的能力逃了出来，这一次若是再度落到对方手里，不知道会遭受怎样的折磨。
　　念及至此，林岚脸上的担忧就更深了，她是黑丝女警队中最为担心紫韵的一位，云队长配合着警署刑警队在处理另外的案件，秦钰虽然也在尽力通过调阅监控以及黑客技术寻找紫韵的蛛丝马迹，但却情绪波动并不激烈，根据林岚所想，也许对这个经历了黑丝女警队三次变迁的成熟女警而言，这类的事件已是习以为常。
　　两人这一周以来虽然有着些许线索进行调查，但是都太过零碎，难以寻查到有效的信息，以至于一周的调查进展都不是很大，作为一个在黑帮火拼事件中失踪的人员，双方带队的高层人员都因涉事被捕，但是带领警员们的紫韵却离奇失踪，这桩失踪案从头到脚都透露着一股诡异的味道。
　　“紫韵很有可能是被第三方绑架了。”
　　林岚这时忽然又想起了此前秦钰在综合了所有查到的线索之后得出的结论，在此时经过了这么长时间的调查之后，她也开始渐渐认可起了这个说法，因为双方被抓住的高层虽然交代了一些东西，但是却同时对紫韵失踪的事情表示一无所知，哪怕她们经过了细致的调查之后依旧没从黑帮之上得到线索，包括其中一个跟紫韵负责案件有着莫大关联的黑帮也同样是如此。
　　“一定要平安啊……紫韵……”
　　林岚心中满怀着对好友的担忧，加快了步伐往家中走去，林岚的家距离警署其实有相当的距离，但是林岚因为担心好友的安危，在这一周之内经常主动加班到深夜，以至于根本赶不上末班车，只能这样步行回家。
　　但是正在这个时候，林岚身后传来的汽车轰鸣声让她立刻提高了警觉，作为女警的职业素质让她在这片刻之间就意识到对方是朝着她开过来的，在D市这样的治安环境之下，林岚一向以最坏的打算来考虑这样不善的行为。
　　林岚的右手立刻摸向了警裙上的枪套，神色肃然地立刻拔枪转身看向声音传来的地方，并且与此同时快速地往后速退了几步，拉开了与其的距离。
　　映入林岚眼帘的，是汽车的前照灯刺眼的灯光，但这仍在林岚的意料之中，林岚微眯着双眼紧盯着对方的动作，在汽车灯光蒙蔽了她多半的视野的情况下，林岚只能勉强看清这是一辆无照的面包车。
　　面包车在快要行驶到林岚的正前方时忽然放缓了速度，面包车的车门忽然打开，正当林岚做好了瞄准的姿势准备呵斥对方的时候，车内的人并没有下车，而是从车内扔下了一个被白色棉被裹着的人形，随后便加速驱车驶离了这里。
　　“紫韵！？”
　　当林岚确认对方离开，转过头看向被对方扔下来的，被棉被包裹的人形时，原本就包裹得并不严实的棉被已经散开，让林岚通过街边的路灯灯光一下子看清了对方的面貌，不由得惊呼出声。
　　此时的紫韵如果不是林岚这样对她很是熟悉的人，恐怕难以第一时间直接认出来，紫韵此时身上除了残破的性感长筒黑丝之外一丝不挂，她原本柔顺乌黑的长发飘散在地面上，上面似乎沾满了不明的液体，呈被打湿后块块黏在一起的条缕状，美艳动人的脸庞上也被戴满了性虐道具，双眼被黑色的眼罩所蒙住不说，娇艳的红唇也被戴上了红色的多孔塞口球，双腮鼓鼓的，显然是被塞满了东西。
　　紫韵曼妙的玉体被粗糙的麻绳捆缚得严密无比，暴露在空气中的雪白肌肤还残留着诸多还未消散的鞭痕，她的双手被绳子反剪到身后吊起，胸前的绳子先是上下两道夹住了她的豪乳两端，随后中间收拢的绳子更是让其如同夹子一般将紫韵雪白的豪乳勒得格外突出，修长的黑丝美腿上满是被扯破的黑丝破洞，双腿并拢着被绳子一圈圈捆好，蜜穴和后庭之中被塞满了跳蛋和按摩棒，沾着淫水的电线连着控制器被塞入了在绳子缝隙中残破的性感黑丝里面，优美的大腿内侧被淫水浸湿了一大块，还残留着诸多干涸的精斑，这名性感美艳的黑丝女警在这一周之中遭遇了什么简直不言而喻。
　　“呜呜……呜嗯……”
　　紫韵被扔在地面上发出着阵阵含糊不清的声音，高挑火爆的玉体在紧缚之中如同粽子一般因为蜜穴和后庭的刺激不住地扭动着，看上去煞是诱人。
　　“紫韵！你没事吧？”
　　……
　　“紫韵，你真的要中止对绑架你的人的调查？”
　　在林岚的家里，听闻紫韵被找到的云曦也是抛下了手中的事情，第一时间赶到了林岚的家中询问情况，但当她与紫韵交谈了几句，听闻了紫韵的要求之后，云曦顿时皱起了眉头疑惑道。
　　“嗯，是的云队长，这一次我虽然被绑架了，但是却得到了很多关于我负责的案子的线索，并且我所遭遇的两次绑架与这个案件的涉案人员基本一致，我会很快将他们绳之以法的，请您相信我。”
　　紫韵已经被林岚取下了所有的束缚，并且显然已经洗了个澡，冲刷掉了身上的污秽痕迹，火爆诱人的娇躯仅仅披着一件性感的浴袍，暴露而出的肌肤上还有着未消散的被绳子勒过的痕迹，面露坚定之色地对云曦说道。
　　“虽然看到你连续遭遇这样的事件能够这样快地调整好心态我很欣慰，但……”
　　云曦听到紫韵的话并没解开眉头，反而眼神之中带着审视的意味看着紫韵，神色肃然道：“我的直觉告诉我事情没你说的那么简单，你能跟我说下你这样做的理由吗？”
　　紫韵闻言低下了头沉默了半响，最后才开口回答道：“我只能告诉您，这是我跟一个人的约定，我不会放过任何一个穷凶极恶的坏人，但是也想给一些人一个机会。”
　　“幼稚。”
　　云曦冷然回答道，但是紫韵此时也抬起了头毫不畏惧地跟云曦对视，云曦能够感觉到紫韵眼神之中的那股坚定，最终还是微微叹了口气说道：“既然这是你的选择，那就这样吧，但是我必须警告你，如果因此滋生了隐患，我会毫不留情地按照条例惩处你。”
　　“谢谢你，云队长。”
　　紫韵闻言终于是露出一丝笑容，浅笑如花地说道。
　　半个月前，D市第一中学，高二16班。
　　此时正是大课间二十分钟休息时间，叶伟正趁着这难得的时间低头玩着手机，这个时候同桌也去买东西，四周无人，他当即就翻出了自己最喜欢的一家SM网站，津津有味地看起性感诱人的捆绑美图起来，眼神格外地专注。
　　叶伟可以说是现代社会学生里面典型的屌丝代表，他不求上进，也对学习不甚热衷，衣着土气不说还不怎么讲究卫生，从初中就染上撸管的恶习使得他现在看上起来面黄肌瘦，无精打采的面容之中还透露着一股猥琐的气息，不知多少天没洗的头发油腻地搭上脑袋上，怎么看都是一幅让异性提不起好感的形象。
　　不过所幸的是叶伟他的家境还算殷实，父母常年忙于生意使得他少有人管教，住也是住在离学校不远的套房里面，这也给他提供了充足的宅男生活空间。
　　鲜为人知的是，叶伟他不仅极为好色，经常对着学校里面姿色出众的女同学想入非非，并且还有着SM的癖好，每天最大的爱好就是观看SM的资源撸管，至今已有四五年的时间，虽然使得他的身体愈发羸弱，但是也给他积累了大量这方面的知识。
　　叶伟时常幻想自己绑架并监禁调教美丽性感的女性的场景，但是他也只是个普通的十六七岁少年，虽然有这个色心，但是每当荷尔蒙按捺不住的时候总会没这个色胆。
　　“哈！叶伟！你又在这些东西了！”
　　正在这时，有人在旁边有力地拍了一下叶伟的肩膀，把叶伟吓得浑身一颤连忙收起了手机，他扭头一看，发现是刘万生这才松了口气。
　　刘万生是班上唯一一个知道他有这方面爱好的人，其原因是有一天刘万生手机被老师没收之后借叶伟的手机玩，刘万生是全校出了名的不良学生，不仅在学校里面拉帮结派，是打架斗殴的常客，并且听说还在整个D市的道上都混出了些名堂，叶伟自然是不敢违抗他的意思，虽然不情愿，但是还是把手机借给了刘万生玩了一个晚自习。
　　没想到的是就这么一晚上的功夫，刘万生就翻到了叶伟手机里面大量的关于SM的资源，当他找到叶伟的时候，叶伟还被吓得不轻，他还以为像刘万生这样品德败坏的学生肯定会以此来敲诈勒索他，但是没想到的是刘万生也好这一口，两人一来二去地交流了几次，刘万生发现叶伟这方面的知识堪称渊博，两人也就由此等于是交了个朋友。
　　“胜哥，你可别吓我了，我还以为是老师来了呢，你不去篮球场打球来找我干啥？”
　　叶伟捂着自己现在还砰砰直跳的胸口一副心有余悸的样子说道。
　　“打啥球啊，听说了没，刚刚实验楼那边有学生跳楼自杀了！”
　　刘万生看着叶伟的样子笑嘻嘻地说道。
　　“有人自杀关我啥事啊？生哥，你该不会还想去看个死人的热闹吧？”
　　叶伟觉着刘万生也不是什么对这类事情感兴趣的人，怎么就突然一反常态地找他来了呢，一脸奇怪地问道。
　　“要是平时的情况我当然没兴趣了，不过这次这个事情可不一样。我听说啊，这个学生好像是牵扯到道上的事情，被逼得想不开才跳楼自杀的。”
　　刘万生原本嬉皮笑脸的神色渐渐认真了起来，凑到叶伟跟前煞有其事地低声说道：“而且啊，这件事似乎惊动了警署那边，过来调查的那个女警花啊，我跟你说，简直漂亮得没边儿了，大胸细腰黑丝美腿啊，我看得都快硬了！”
　　“女警花？”
　　叶伟闻言原本没什么精神的脸上一下子有了兴致，看了眼班上周围的同学没有注意到他们这边，这才小声说道：“是不是我们市里面那个特出名的黑丝女警队？”
　　“对对对！”
　　刘万生双手一拍，露出一副就你小子懂得多的表情，继续说道：“听说这黑丝女警队里面，每个都是百里挑一的大美女，尤其是那个队长云曦，还被称为我们D市的冰山女神，不过这次来的好像不是云曦，我离得远看着的，那警花她出示证件的时候我看到名字好像是叫紫韵来着，不过也是个一等一的大美女啊，那颜值身材还有黑丝高跟大长腿配着女警队的那个制服，简直别提了！要不你跟我过去看看？机会难得啊！”
　　“这哪能不去啊胜哥！”
　　叶伟闻言立刻站了起来，兴奋地说道：“走，你带路！”
　　两人一路小跑出了教学楼，穿过操场很快地就到了实验楼附近，叶伟看见实验楼前已经围了一大圈人，也是刘万生的面子大，当刘万生带着叶伟两人挤进去的时候，旁边的学生看到是刘万生都不由得给他让开了条路，这才让叶伟挤到了前面，看清楚了在围着的人群中央正在做记录的紫韵。
　　“哇……”
　　即使已经做了一些心理准备，但当叶伟看清楚这警花的容貌的时候，还是在心里不由得发出了一声由衷的赞叹。
　　紫韵几乎满足了他对女警花的所有幻想，一头乌黑柔顺的中分长发披散而下尽显黑长直的魅力，修长的柳叶眉下是英气勃发的美目，眉目顾盼之间既有着强烈的自信更给人以一种飒爽果断的感觉，精巧的琼鼻之下一点朱唇即使没有涂抹口红也依旧晶莹娇艳，反而给人以一种自然的美感，看起来当真是一名英姿飒爽，明艳动人的大美人。
　　而紫韵的身材更是让叶伟简直把持不住，紫韵一身性感的紧身女警制服不仅很好地勾勒出了她魔鬼般的高挑身段，更让她平添了几分气质，紫韵婀娜动人且在长期锻炼下不含一丝赘肉而显得格外紧致迷人的玉体在警服之下更有着迷人的魅力。
　　由于叶伟看到的是紫韵的侧面，让吸引了叶伟不少目光的当属紫韵那丰满高挺的胸部，与纤细的柳腰以及她高翘迷人的美臀形成的性感S型弧度，叶伟紧紧盯着紫韵在超短的性感包臀警裙之下的美臀侧面，通过他纵观诸多资源的经验，仿佛已经看出了这美臀是怎样诱人的形状。
　　当然最为吸引叶伟眼球的，还是紫韵在只能包裹住大腿根部的性感短裙之下，几乎完整暴露出来，在近10cm的优美高跟鞋衬托下显得格外修长的黑丝美腿，紫韵那一双笔挺紧凑的美腿之上套着的是性感的黑色连裤丝袜，精致的黑色丝袜紧紧地贴住美腿雪白而富有弹性的肌肤，曲线完美而诱人的美腿在黑丝的朦胧之中透露着无穷的诱惑，让人不禁想要一亲芳泽。
　　眼前的女警俨然集性感，美艳，英姿于一身，此时她严肃认真办公的模样更还有着一种威严的气质，对于看过无数女警类SM文的叶伟来说，这简直是个无可挑剔的女警形象，以至于他都有些看呆了。
　　要是给她戴上眼罩，再给她那娇艳的红唇里面塞上一个塞口球，再把她捆起来，往那性感的黑丝美腿中间的蜜穴里面塞满跳蛋和按摩棒……
　　叶伟几乎是不可遏制地产生了意淫的幻想，仿佛眼前的女警已经被双手反绑，浑身半裸，在他的蹂躏之下娇喘呻吟，那张英气勃发的美艳脸蛋上被玩弄得满是荡漾的春情……
　　一直到紫韵离开，刘万生捅了捅他的胳膊示意他该走了，叶伟才从自己的意淫幻想之中惊醒过来，他望着紫韵婀娜曼妙的背影，叶伟却是感觉有些怅然若失，仿佛失了魂一般，而他的下身也早已不知在什么时候已经坚硬如铁……
　　叶伟一路都不知道自己是怎么回到的教室，连后面的课都没认真听了，满脑子都是紫韵美丽窈窕的身影，无数夹带着青春期少年荷尔蒙的幻想画面在他的脑中不断闪现，其香艳的场景让他的肉棒都保持了勃起的状态好久。
　　等到回到了家中，叶伟这才迫不及待地打开了电脑，找出了他珍藏的女警资源，将其中被监禁调教，蹂躏强奸的女警在幻想之中想象成了紫韵的模样，在当天晚上都撸了好几次飞机，让他整个人都有些发软，第二天去上课也是哈欠连连，无精打采的。
　　这样的状态一连持续了好几天，叶伟才稍稍平复了一下自己的心情，克制住了自己的欲望，但是随即席卷而来的是如同潮水一般的失落之感。
　　这样美丽的女警花，跟自己又能有什么交集呢？
　　叶伟无比失落地想着，他只是一个喜欢意淫和撸管的高中生，容貌猥琐，身材瘦弱，甚至连班上的女生都不是很愿意跟他多做接触，更别提这样美丽性感的女警了，在自卑心理的驱使下他甚至连接近的勇气都没有。
　　就这样时间过去了一周，叶伟也很快地调整好了心态重新回到了自己平日里的生活里面去，但是就在这天晚自习下课之后，他就被刘万生叫住了。
　　“啥事啊生哥？”
　　叶伟被刘万生拉到了教学楼的后面，一副神秘兮兮的样子，颇有些奇怪的问道。
　　“给你看个好东西。”
　　刘万生带着一丝神秘的笑容，拿出了一个看上去价格不菲的手机，说道：“前几天我被大哥拉去参加了道上的一个聚会，听说道上的一些大佬也来了，虽然我没有见到，但是后面大家都玩嗨了，我一上头就被人灌酒灌到沙发底下去了，结果却在沙发下面捡到了这玩意儿。”
　　“生哥你捡到一个好手机是好事，但是你把我叫到这里来不会就是为了说这事吧？”
　　叶伟闻言有些摸不着头脑，奇怪地问道。
　　“别着急啊，结果我找人破解了这手机的开机锁，结果看到了这个。”
　　刘万生熟练地找到了手机里面的视频播放器，叶伟凑过去一看，看到了播放器里面有一个视频，名字叫做《监禁调教第四天》。
　　“说起来也真是可惜啊，破解这手机锁把不少文件损坏了，但是就算现在只剩下这一个……啧啧，你自己看吧。”
　　刘万生带着一丝炫耀的语气，点开了这个视频。
　　“呜呜呜呜呜！！……呜哦哦哦！！……”
　　刚一点开视频，传出来的就是肉体不断碰撞以及女人娇声浪叫的声音，吓得叶伟赶紧看了看四周，确认四下无人这才松了口气，也顿时明白为什么刘万生要把他叫到这个偏僻的角落里来。
　　叶伟继续看着里面的画面，只见摄像机是由下往上拍摄的，映入画面的首先是一双穿着起码有15cm高跟鞋的黑丝玉足，极高的鞋跟使得这双黑丝玉足不得不垫着脚尖，保持着一个优雅而极限的姿势站立着，在脚踝的位置上还被用大约只留有三十厘米长的绳子捆住，最让叶伟惊叹的还是这美女修长而笔挺的黑丝美腿，那优美而圆润的腿型紧凑而不含一丝赘肉，仅仅是看着就能够想象抚摸而上的美妙触感，在性感的黑色蕾丝边吊带丝袜的包裹之下看上去格外的性感且富有诱惑力，这让叶伟不由自主地想起了在电视上的那些性感超模的诱人美腿细细一比较，两者简直不分上下。
　　镜头再往上走，是这美女呈性感S曲线的上半身，这美女的身材前凸后翘，身段比例完美而迷人，并且还有着似乎经过了锻炼后紧致而不含一丝赘肉的独特魅力，黑色的拘束皮带呈龟甲缚的形状，将美女的上半身拘束在了一个个菱形的块状之中，显得更为凹凸有致，大片雪白的肌肤在黑色的拘束带束缚之下富有着一股色情的诱惑力，美女的双手被拉到了身后，用拘束手套并拢着捆在身后，而美女那丰满雪白的豪乳则是不仅被拘束带捆住了根本使其显得更加突出，并且在嫣红的乳头上也被戴上了带着银色铃铛的夹子，此时美女正身体前倾，高高撅起着自己高翘迷人的玉臀，一个男人正在她的身后一只手提着美女玉颈上项圈的链子，将肉棒插进了美女的蜜穴之中不断地摆动腰身抽插着，而一只手拿着一根短鞭，狠狠地用鞭子不断抽打着这美女高翘雪白的迷人美臀！
　　“这……难道……”
　　叶伟看到这里有些愣神， 不仅仅是里面的美女身材绝对是一等一的好，并且怎么看都跟让他魂牵梦绕的紫韵相似度太高了，他顿时心里面有了一个让他无比兴奋但却又不敢相信的猜测。
　　“呜哦哦哦！！……呜呜呜呜！！……”
　　很快画面便移动到了美女的面部，那让叶伟魂牵梦绕的熟悉的中分长发以及紫韵熟悉的面部轮廓顿时让阅片无数的叶伟知道眼前这个被监禁调教的美女十有八九便是他所一直意淫的性感女警——紫韵！
　　只不过紫韵现在已经没了此前那种英姿勃发的飒爽之感，她美丽无比的脸上此时戴满了性虐的道具，双目被黑色的眼罩所遮住，性感的红唇也含着一个红色的塞口球，连高挺的琼鼻都被鼻勾勾了起来，连着的细线固定在塞口球的皮带之上，将紫韵那张本来美丽而富有英气的脸庞以一个极其淫秽的样子展现了出来，充满着难以言喻的诱惑之感，此时在被男子强奸的过程之中不住地被肏出淫浪的呻吟之声，那原本在几天前询问人时正气凛然且富有英气的声音在此时被肏得浪叫连连的时候竟是有着一股让叶伟血脉澎湃的诱惑之感，连带着她丰满雪白的豪乳也在随着紫韵身躯的扭动摇晃而不住地荡漾出雪白晃眼的乳浪，乳头上夹着的铃铛更是随之不断摇晃出悦耳清脆的声音，这样的场面足以让任何一个正常男人兽血沸腾。
　　“哈哈哈哈！都给你！骚货！……”
　　身后的男人显然奸淫着这个尤物也是爽得不行，抽插了上百下后似乎也是按捺不住，握住肉棒走到了紫韵面前，扯下了她的眼罩，将白灼的精液径直射在了她美艳无比的脸庞之上！
　　“呼……呜嗯……嗯……”
　　紫韵缓缓睁开了她迷人的美目，此时她的眼波含媚，目光迷离而朦胧，似乎被注射了很多催情的春药，脸颊更是还有着高潮余韵后的红晕，看上去可谓是春情荡漾，白灼的精液射到这张美艳而带着淫媚之色的脸庞之上，一些精液糊在了紫韵的美目之上，使得她不得不半闭着美目，在精液覆盖下双目看上去更显淫靡媚色，其余的则是顺着她白皙的脸颊在她美艳动人的脸庞上下流的同时划出道道淫荡的痕迹，更有甚者划到了她带着口球的娇艳红唇之上，白灼的色彩与娇艳的红唇形成了鲜明色彩对比，让其看上去更加淫荡诱人。
　　“真是越操越浪了……”
　　男子发出了一声邪恶的笑声，显然是被紫韵现在的样子又勾起了欲火，原本射后有些疲软的肉棒又坚硬了起来，但他却没有急着继续奸淫紫韵，反而是从旁边的墙壁上取下了一根狭长且呈螺旋纹状的细棍，不怀好意地向紫韵走来……
　　“操！怎么就没有了！”
　　叶伟正是看得兴奋无比，男子已经绕到了紫韵的身后，一只手按住了紫韵布满了鞭痕的翘臀，拿着细棍的手将细棍对着紫韵的后庭就快插了进去，但是就在这个时候视频突然变成了黑白色的雪花随后便自动停止了播放，让叶伟不由得直接爆了粗口。
　　“哎，强制开锁之后把这个视频也损坏了。”
　　刘万生也遗憾地叹了口气，将手机收了起来说道。
　　“没事，谢谢生哥。”
　　叶伟深吸了几口气，见到紫韵被调教凌辱的媚态之后他感觉自己原本强行按捺下去的一些冲动显然又被点燃了，而且愈演愈烈，让他的心情也变得焦躁了起来，他勉强冲着刘万生笑了笑，转身便准备离去。
　　“哎！等等，我还有事没跟你说呢。”
　　但是刘万生却一把抓住了叶伟的胳膊，还没等叶伟开口，他便带着一丝神秘且邪恶的笑容，对着叶伟说道：“想肏这个骚货不？”
　　“难……难道生哥你……”
　　叶伟的第一反应就是对方或者对方所在的组织已经抓到了紫韵正在监禁调教，面色惊异无比地说道。
　　“想什么呢！我哪有这个本事。”
　　刘万生一眼就看出了叶伟在想什么，他摆了摆手继续说道：“而且真要干，也不能让多的人知道，不然他们抓到这么个黑丝尤物，哪有我们什么事。”
　　叶伟也不是个蠢人，他一下子就听出了刘万生话语中弦外之音，兴奋和畏惧的情绪一下同时涌上了他的心头，结结巴巴地说道：“可……可是生哥，她可是个警察……我们……”
　　“怎么？怕了？”
　　刘万生顿时带着不屑的语气看了叶伟一眼说道：“警察怎么了？在咱们D市，女警花被抓着调教强奸，然后被卖出去的事情还少了？只要不留下证据，谁能拿我们怎么样？”
　　“但……生哥你，你为什么找我？”
　　叶伟本就是个城府不深的少年人，被这么挑拨心里面原本就暗藏着的欲望火苗一下子膨胀起来，但是他转头一想又觉得不对，看着刘万生说道。
　　“我记得你跟我说过……你在市郊那里有个秘密基地对吧？”
　　刘万生看到对方的反应便知道对方已经动心，露出一丝奸计得逞的笑容说道。
　　叶伟这才想起来，在有一次跟刘万生吹嘘的时候，他跟刘万生说过他在市郊的位置有着一栋小别墅，这栋别墅所在的小区本来是在前些年房地产行业红火的时候被他父母用作投资买下的，但是随着国家的限购政策，打压炒房行为的出台，以及最为致命的D市前任市长倒台，这个原本被广为看好的楼盘一下子就变成了烫手山芋，投资的卖不出去，想接盘的不敢接，最终到了现在成了入住率极低的小区。
　　叶伟却觉得这是个很不错的地方，人烟稀少，但是交通却比较便利，让他可以在毕业之后住在里面想干什么就干什么，所以他向父母索要了这栋小别墅作为生日礼物，到现在他把自己平时为了方便意淫所买的情趣用具，SM道具，充气娃娃，以及情趣衣物等全都放到了那栋小别墅里面，到了周末或者节假日的时候如果有空就到小别墅里面玩乐，他甚至还打算存一点钱弄一个地下室，等到成年后叫些妓女到里面去好好玩玩。
　　“你不仅有着一个不错的囚禁地点，道具也都有，而且你这样子，谁都不会把你当回事来警惕。”
　　而且你跟我是一个班的，很方便控制……
　　刘万生在心里补充了一句，对着叶伟说道：“而且我专门了解了下她为什么要调查涉黑案子，然后琢磨了好几天弄出了一个不错的计划，你听听再做决定也不迟……”
　　“这……这样真的可以吗？”
　　叶伟听完刘万生的计划，双眼因畏惧和惊愕而瞳孔缩小，面色慌乱而犹豫地说道。
　　“别废话了，磨叽什么呢？我先说在前面，这样的机会我估计这一辈子可能也就这么一次，你是想一辈子活在意淫之中，还是干出一些像样的事情出来？”
　　刘万生看到叶伟脸色之中的犹豫，神色也开始露出了一丝不耐之色，他把手搭在叶伟的双肩之上，叶伟抬起头便看见了刘万生近在咫尺的泛着凶恶之色的双目，心中顿时慌乱得六神无主，下意识地便点了点头。
　　……
　　一周后，D市警署内。
　　“紫韵，你一直负责的那宗案子有眉目了吗？”
　　林岚走到了正在办公桌前整理文件的紫韵身旁，看着紫韵跃跃欲试的表情，出声问道。
　　“嗯，我最近不仅弄清楚了绑架我的人和那宗案件的幕后黑手是同一个人，而且还调查到对方应该是D市骷髅帮的头目之一，前不久一中的那桩自杀案就是那个混蛋所属的骷髅帮整出来的。”
　　紫韵英气美丽的脸庞之上浮现出一丝羞怒的神色，带着咬牙切齿的语气说道。
　　几个月前，一桩毒品及性奴交易案件交给了作为黑丝女警队新成员的她来负责，但是调查刚刚有些眉目，抓获了几名涉案相关人员的时候，经验尚浅的她便被不明的人士所绑架，带到了一处地方奸淫调教了整整半个月。
　　对方的气焰非常嚣张，不仅要求她对这桩案件敷衍了事，并且还要让她当整个帮派的性奴母狗，用身体给帮派里的成员赎罪以弥补他们的损失，在任何时候都要接受任何成员的调教。
　　紫韵自然是坚决不从，她扛过了对方的奸淫和性虐待调教，最终还找到了机会通过脱缚逃了出去。
　　但是让她很是羞怒的是，对方不仅拍摄了调教奸淫她的视频，并且还将部分视频发布到了一家私密网站上，虽然已经被秦钰发现后处理干净，但是紫韵对于这件事一直暗恨于心，下定决心要将对方绳之以法。
　　尽管对方在调教她的时候一直戴着面具不暴露他的真实身份，但是紫韵以她逃出来的地点为突破口，通过抽丝剥茧已经调查清楚了对方所属帮派的名称，并以此作为针对点，经过一段的调查已经收集好了证据，随时准备着抓捕的行动。
　　“根据我的调查，骷髅帮在一中附近的扩张已经让另外的一些帮派眼红，双方最近的摩擦不断，而且据可靠的情报显示，骷髅帮将在今晚的时候跟另一个帮派火拼抢夺地盘，地点就在一中的附近，据说是想要抢夺中学生资源的那几家酒吧，这群人渣！”
　　紫韵面带着一丝愠色说道，林岚见状也顺势拿起了紫韵手中的一份资料，里面记载着的正是骷髅帮等黑帮成员试图渗透进学校，用各种手段将一些学生拉入黑帮成为新成员的资料，让一向性格温和的林岚心中都泛起了怒气。
　　“就算不牵扯到这次的案件，也不能让他们再这样猖狂下去了！”
　　林岚面带着一丝愠色说道。
　　“没事的林岚，只要我这次的行动顺利，就能够抓住骷髅帮的把柄，私藏武器，聚众斗殴产生流血事件，无论哪一个罪名都可以给我们警署去名正言顺搜查骷髅帮的理由，要是他们之中谁没顶得住压力招供，那问题就更简单了，所以不用担心，我一定会除掉这个D市的毒瘤的！”
　　紫韵眉目之间洋溢着一股自信的色彩，井井有条地分析着说道。
　　“好吧，这次的行动牵扯会比较大，记得跟刑警组那边做好沟通，让他们随时准备好配合你。”
　　林岚点了点头，叮嘱道。
　　“嗯，我会的。”
　　紫韵明显地感受到了林岚言语中的关切，露出了一丝微笑说道。
　　……
　　随着夜幕的来临，D市这座表面繁华的城市也随之褪下了它的面纱，诸多的黑暗都赤裸地展露在城市的各个角落之中，而也就是这样的时候，在作为D市中学最高学府的第一中学附近，在街道之中几辆飞驰而来的车辆则是将这样的黑暗肆虐在了这座学府的附近。
　　嘶喊声以及嘈杂的物体碰撞之声在整条街道之上萦绕不散，时不时还有一声声惨叫声发出，却又很快地淹没在如潮水般的声音之中，让这在半夜时分格外寂静的街道平添了诸多喧哗和可怖的气氛。
　　两伙旗帜鲜明的人群手持着各种利器，在凶狠的表情之中毫不留情地意图用致命的方式将眼前的对手放倒，这样的场景在街道之中比比皆是，双方都是已处于了杀红了眼的状态，战斗已经进入了白热化的阶段，
　　“砰！”
　　但是正在这个时候，一声响彻街道的枪响让原本喧哗务必的街道陷入了一瞬间诡异的沉默，一名纹着骷髅纹身的凶狠中年男子最先反应了过来，他不敢置信地看向了枪声响起的方向，一名英姿飒爽的美丽警花已经不知道什么时候来到了街道的尽头处，高举着手枪保持着对空鸣枪的姿势，在她的身旁，一辆辆警车正停靠在她的身旁，诸多的警员从车上蜂拥而下，手上的枪对准了街道的诸多成员。
　　中年男子立刻转身试图向着街道另一侧跑去，但是他却绝望的发现在街道的另一旁也是同样的场景，警员们已经在他们火拼的时候对他们完成了包围之势，并逐步地向他们逼近。
　　“不许动！放下武器！抱头蹲地上！”
　　警员们的呵斥声从四面八方传来，中年男子举目四望，却没能发现一个可以作为突破口的方向，他的目光很快与作为火拼另一方的头目眼神交汇，两人的意见在无言之中瞬间达成了一致。
　　“给我上！”
　　两人不约而同地怒吼着命令道，四周的黑帮成员显然也是发现了这样的情况，知道此时已经无路可退，作为挑选出来火拼的亡命之徒，他们的凶性在这样的情况下被一下子放大，纷纷拿着武器向着四周涌来的警员扑去！
　　“开枪！”
　　随着警员指挥的一声令下，一声声枪响响彻了整个街区，黑帮的成员们顿时如同被割的麦子一般成片地倒下，警署方显然也是意料到了对方临死反扑的这种情况发生，为了避免大量的伤亡，都装配的麻醉弹，但是他们却显然低估了双方在经过了流血火拼之后的疯狂程度，前面的人刚刚倒下，后面的人便如同饿狼一般扑了上来，虽然警署方在火力方面占据着绝对的优势，但是在对方的人潮之下，还是不可避免地被冲到了面前，对方的利器顿时砍在了警员举着的防爆盾之上，场面一下子陷入了十足的混乱之中。
　　“是她！”
　　这样混乱的场面显然是一些人所希望的场景，中年男子在佯装作冲上去之后却立刻找准了机会调头打算趁乱溜走，但是就在他脱离了人群，用眼角的余光打量四周的情况的时候，却一下子看清了在警方逼近之后，领头的那位女警的容颜。
　　“该死……明明是被我当母狗一样随便肏虐的婊子……”
　　中年男子一下子便认出了这位美艳性感的女警，正是被他抓住后监禁调教了整整半个月的紫韵，他简直难以想象这个被他所轻视，甚至抓来后肆意凌辱调教的年轻女警，竟然如今却给了他的帮派致命的一击！
　　“老子绝不会放过你的……给我等着吧！等老子再抓到你这个该死的骚婊子，老子一定要……呃……”
　　中年男人面色在这样强烈的反差下显得格外扭曲，他咬牙切齿地用怨毒的声音说着，一边转身打算立刻逃走，并且心里面已经盘算起了疯狂且残忍的报复计划，但是随着一声如同追命般的枪响，中年男人只觉得自己的肩膀一沉，随后奔跑着的身体顿时如同失去了所有力量一般重重跌倒，脑中的所有念头顿时都灰飞烟灭。
　　被抽空了所有力量的中年男人，只能满心不解和不甘地趴在原地，听着熟悉的高跟鞋碰撞在地面上的声音由远及近，他只能勉强地挪动着眼球，一眼便看到了紫韵踏着高跟鞋的黑丝玉足以及熟悉且诱人的美腿曲线。
　　“我说过，我一定会将你绳之以法的。”
　　紫韵熟悉的声音从中年男子头上传来，中年男人连多余的表情都没能够做出来，便感觉到自己被两双有力的大手架起，随后被带向了警车的方向。
　　“呼……”
　　紫韵看到罪魁祸首终于落网，顿时长舒了一口郁在心头的气，从她逃离出对方的地牢那一刻起，她就无时不刻不在想着将对方如同今天这样缉拿归案，以至于今天哪怕光线昏暗，也有着诸多混战的人干扰，但是她还是一眼就锁定了那个调教蹂躏了她半个月的熟悉身影，并凭借着精湛的枪法一击制服了对方。
　　“救命啊！”
　　就在紫韵打算将中年男人押回去连夜审讯的时候，一声与其他人声音明显不同的透露着稚嫩的呼救声一下子吸引了紫韵的注意力，她扭头向着声音的来源看去，一个消瘦的身影正快速地向前跑去，而在他的身后，一个高大的持刀身影在后面紧追不舍，手中的利刃仿佛随时会落下一般高举着，他们的位置距离中年男子被捕的地方有着一段距离，并且已经脱离的警署的包围圈，因此四周寂寥无人，在紫韵的视线之中显得格外显眼。
　　并且两人一追一逃的速度相当的快，转眼间就没入了没有路灯照亮的阴暗区域，只有稚嫩的呼救声，沉重的喘息声以及两人的脚步声在渐行渐远。
　　虽然紫韵只是匆匆地一眼，但是良好的职业素质还是让她隐约判断出被追着身影很像是一个年级不大的少年，而且就这条街道的位置来看的话，很有可能是一中的学生！
　　“你们把他押回去，我很快就回来！”
　　紫韵没有丝毫的犹豫，对着押着中年男人的两名警员吩咐道，随后便快速地追了上去，即使是穿着高跟鞋，但紫韵的速度依旧快得惊人——事实上在黑丝女警队的女警们都经受过专门的特训，哪怕是穿着高跟鞋跑步也依旧有着不逊色于普通状况下的速度。
　　因为双方已经看到了视野相当阴暗的区域，紫韵虽然有心想要通过射击来制止追杀者的暴行，但是却因为无法瞄准而选择了放弃，只能快速地追了上去，显然紫韵的速度比起两人而言更快一筹，通过声音紫韵能够清晰地辨别出自己与两人之间的距离在不断地缩短。
　　“不要！……啊！……”
　　但是就在紫韵感觉到自己快要追上的时候，前方传来的惨叫声让她心下一惊，来不及多想就立刻冲过了眼前的拐角进入了一条小巷之中，眼前的场景在夜幕的笼罩下显得并不清晰，紫韵只能依稀看见一个身形消瘦的少年人正靠着墙壁，一只手捂住肩膀，似乎因为恐惧和痛楚而靠着墙壁坐下，不住地发出沉重的喘息和啜泣声。
　　“你怎么了？没事吧？”
　　紫韵下意识地看了看小巷里面，原本持刀追杀的人已是不见了踪影，紫韵立刻上前去半蹲着身体查看对方的情况，待紫韵走进了才发现对方正是一名眉宇之间还带着稚气的少年，但是他那副猥琐的模样让人看了却是难以升起好感，这让紫韵一下子想起了在警校里面那些在私底下用下流的语言讨论自己的猥琐男生们。
　　“我……他……呜呜……”
　　对方看到紫韵身上的警服似乎安心了不少，他刚想出声解释之前的情况，却一下子呜咽着哭出了声，身躯还微微颤抖着，仿佛还残留着极大的恐惧，他低声啜泣的声音似乎因为恐惧和慌张而被放大，一下子盖住了小巷之中其他细微的声响。
　　“好了没事了，有情况回去再说。”
　　紫韵见对方径直哭出来的样子皱了皱眉头，但是对方这样的一副窝囊无能的样子却是让紫韵丢掉了最后一丝戒备的心理，她见对方似乎害怕得难以有些站起来，刚俯身准备拉对方起来，但是她在弯腰拉近距离之后，却一眼看见这个似乎被砍伤的少年，捂着的肩头竟是没有一丝血迹流出！
　　“你……”
　　“咚！”
　　紫韵顿时警兆大生，刚想戒备地与对方拉开距离，但是后脑却猛地一沉，仿佛挨上了什么重物沉重的一击，伴随着击打的声响，紫韵虽然训练有素，但在这样的要害遭受重击的情况下依旧眼前一黑失去了意识。
　　“呜呜呜！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　不知过了多久之后，紫韵在车厢的颠簸之中清醒了意识，但是她刚刚试图睁开眼，便感觉到了双眼似乎被眼罩所蒙住，口中也是被塞满了东西，并且被类似于丝袜的物品勒住了红唇，使得她只能发出含糊不清的声音，身体更是笼罩在被绳子捆缚的强烈拘束感之中，让她难以动弹。
　　叶伟就坐在面包车的车厢之中，那个让他魂牵梦绕了许久的美艳警花正以一个他最为期待的姿态，浑身绳索加身，衣衫不整，毫无反抗能力地被捆在他的面前，让他此时双眼发直，简直如同做梦一般的看着眼前的警花。
　　此时的紫韵在昏暗的车厢之中散发着对这个未经人事的少年绝对致命的诱惑，她乌黑亮丽的长发披散在车厢之中，美艳动人的脸庞被戴上了黑色的眼罩，娇艳的红唇也是被黑色的丝巾所勒住，当初那张英气勃发的脸庞，以一个叶伟曾经只存在于意淫之中的姿态展现在了他的面前。
　　紫韵穿着性感警服的诱人玉体，此时胸口的衣服也被已经被扯开，文胸被拨到了上方，紫韵丰满高耸的雪白豪乳荡漾出让叶伟简直快要喷血的色情光泽，尤其是嫣红的乳头点缀在丰满雪白的豪乳之上，其散发而出的诱惑让叶伟恨不得想要立刻将其含在口中感受那美妙的滋味。。
　　紫韵的全身被叶伟事先准备好的麻绳捆缚得结结实实，绳子套过她的玉颈并且穿过腋下，用一个标准的五花大绑用绳子如同蛇一般地缠绕上她的玉手，并在背后的手腕交叉处用十字结捆好，与脖颈出处的绳子连接，将双手反吊在身后，由于叶伟极其恐惧紫韵脱缚，因此捆得是格外的紧凑，紧密的绳子如同细蛇一般缠绕着紫韵的双手深深勒进了紫韵藕臂雪白的肌肤之中，并且连双手都被胶布所裹上，双手尽可能地往脖子的方向吊去，使得紫韵躺在车厢内如同曼妙的水蛇一般不得不反弓起自己不堪一握的柳腰，将自己的魔鬼身材展露得淋漓尽致的同时只能徒劳地扭动着。
　　难以想象这样严密的捆绑竟是出自于这样一个少年人的手上，这并不是叶伟第一次的捆人，家境优渥的他早就买过一些充气娃娃之类的道具来模拟捆绑，并且在日积月累的积累之中掌握了大量这方面的知识，但捆绑真人尤其是紫韵这样的大美女却是第一次，绳结交错之中略显粗糙，但胜在紧实，依旧达到了很好的束缚效果，这从紫韵此时难以挣扎的姿态便可见一二。
　　紫韵性感的包臀警裙被卷起到了腰部，包裹着紫韵高翘性感美臀的白色蕾丝内裤在叶伟的眼前清晰可见，在细腻精致的黑丝裤袜包裹下散发着无穷的诱惑，修长优美的黑丝高跟美腿此时则是毫无缝隙地并拢着被绳子一圈圈地捆在了一起，勒入肉中的麻绳将紫韵性感的黑死美腿在绳子的缝隙中挤压出道道迷人的黑丝美肉，让人不禁想要一亲芳泽。
　　“你是……我的了……”
　　叶伟看着紫韵被捆缚时的无限动人媚态，眼中露出了着迷的神色，痴痴地喃喃说着，原本还仅有的罪恶感也被他抛在了脑后，伸出一只手抚摸上了这让他魂牵梦绕的性感黑丝美腿，感受着其细腻的触感，心中的欲望亦是不断地膨胀，极度的满足感使得他的脸上不由得挂上了一丝淫荡无比的笑容……
　　“紫韵她怎么可能就这么失踪了？！”
　　在警署的办公厅内，林岚正一脸焦急地询问着正神色凝重地调阅着资料的秦钰急声问道。
　　就在几十分钟前，警署的行动结束，两个黑帮火拼的成员都悉数被羁押，其中骷髅帮与紫韵所负责案子有着莫大嫌疑的头目正被单独审讯，但是作为本次行动领导者的紫韵却在行动结束后离奇失踪，这让黑丝女警队格外震惊的同时也加紧调查起紫韵的下落起来。
　　“现在的情况很复杂，不能轻易下定论，我已经调阅了之前紫韵她们行动所在街道附近所有的街道，但是除了在火拼的街道附近看到了她行动时候的身影之外，其他监控都没发现，她的去向也很难判断，此前火拼的时候场面太过于混乱，在短时间内我无法分清她是从哪个方向离开现场的。”
　　秦钰的神情肃然，在她的指尖跳动之下笔记本屏幕之上调阅出了多个监控视频的画面，她指着其中的几个画面，对着林岚说道。
　　“也就是说现在只能慢慢排查了吗？”
　　林岚通过自身良好的职业素质，听到秦钰的话瞬间明白了事情的状况，立刻也冷静了下来，对着秦钰询问道。
　　“嗯，现在只能希望在我们找到紫韵之前，紫韵能够平安无事了……”秦钰轻轻叹了一口气，仿佛回想起了什么一般，语气之中带着一丝无奈说道。
　　而另一边D市郊外，叶伟的别墅里面，叶伟和刘万生正一左一右地押着浑身被紧紧捆缚着的紫韵，神色兴奋无比地带着她进入到了卧室里面，几乎可以说是迫不及待地将其推倒在了床上！
　　“呜呜呜！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　紫韵在床上奋力地挣扎着，发出着含带着愤怒和屈辱的声音，而叶伟则是猴急无比地扑了上去，如同品尝着上好的佳肴一般双手合抱住紫韵那双让他神往无比的性感黑丝美腿，从小腿往上细细地啃咬品尝起来，即使隔着黑丝还有着绳子的阻碍，那细腻而紧致的触感依旧让他感觉简直如登仙境，这与平时意淫完全不同的感觉让他体验到了前所未有的快感，他的呼吸一下子如同野兽一般地沉重起来，动作也在欲望的膨胀之下开始变得愈发狂野。
　　“真是个猴急的小子……”
　　刘万生此时也带着邪恶的表情，他都没有想到这次的行动会如此顺利，本来他甚至有着一旦出现意外就让叶伟替自己挡刀，而他再找人的想法，如今这样顺利的进展让他也打消了原本的念头，他从口袋中拿出了一根针管，里面装满了透明的液体，看着紫韵在叶伟动作下不断扭动挣扎的模样，邪笑着拿掉了针管的套管，一只手环过紫韵的玉颈将其按在了床上，另一只手则是将里面的液体对准紫韵的玉颈将其尽数注射进了紫韵的体内。
　　“呜呜呜呜？？……”
　　似乎药水很快的就起了效果，紫韵被紧缚着的玉体不仅挣扎的力度变得小了很多，并且呼吸也开始变得变得沉重起来，脸上也开始泛起了不自然的红晕。
　　“这可是帮里的一位大哥给我的药，专门给那些被抓的性奴用的，虽然只有一支，但是足够让她骚劲好几天都不减了……”
　　刘万生面带着一丝淫笑，看着紫韵现在的媚态说道，一只手则是毫不客气地摸到上紫韵被床压成饼状的丰满豪乳之上，刘万生顿时感觉自己仿佛摸到了一块柔软无比并且还不失弹性的极品美肉之上，触感简直是妙不可言，以至于让他都面色荡漾起来。
　　“哈……我……我忍不住了！”
　　叶伟此时已经摸到了紫韵优美圆润的大腿之上，他感觉自己的肉棒已经坚硬得快要撑破裤子一样，双眼发红地脱下了裤子，粗暴地扯开了紫韵性感的白色蕾丝内裤，将自己并不粗大的肉棒对准紫韵的蜜穴一贯而入，将紫韵按在自己的身下，疯狂地强奸起这个美艳性感的警花起来！
　　“呜呜呜？？……唔哦哦哦！！……”
　　在突如其来的侵犯之下，紫韵顿时娇叫起来，由于此时戴着眼罩并不能够看清她的白青，但是在她被叶伟强奸的声音之中既有着在淫药作用下的丝丝媚色，但仿佛也有着对自己竟然被这样一个猥琐的高中生强奸的不敢置信，叶伟的脸色因为极度的满足而显得有些扭曲狰狞，他疯狂地耸动着自己的腰身，尽可能地将自己肉棒插入这个黑丝尤物体内的更深处，让紫韵发出一声高过一声浪叫！
　　“呜呜呜！！……唔嗯嗯嗯嗯！……”
　　紫韵羞愤地在叶伟的身下扭动着身体，却带给了叶伟更加剧烈的刺激，叶伟毕竟是个未经人事的新手，仅仅强奸了紫韵十分钟不到就把守不住精关，在剧烈的抖动之下便将一股精液射进了紫韵销魂的蜜穴之内。
　　“果然是个新手，看我怎么来肏死这个骚货的！”
　　一旁的刘万生看得早就是欲火焚身，见叶伟交了弹，立刻就脱下裤子合身而上，将自己的肉棒插入了紫韵还在倒流着精液的蜜穴之中，大力地猛肏起来，紫韵销魂的浪叫声顿时又响彻了整个房间，似乎预示着这场轮奸盛宴还远远没有结束……
　　第二天，清晨。
　　叶伟感觉浑身酸痛地从床上起来，昨晚的疯狂让他现在也感觉有些疲惫，尤其是他缺乏锻炼的身体，在这样的剧烈运动下睡一觉起来后出现了不少不适的症状。
　　“生哥……呃……”
　　叶伟刚洗漱完毕之后走到一楼去，便在客厅内看到了香艳无比的一幕，让他刚到嘴边的问话都仿佛被噎住了一样，楞在了原地。
　　只见在客厅内，刘万生正靠着餐桌的位置，一只手中正拿着一块面包吃着，仿佛正在享用早餐一般，但是在他的身下，紫韵正浑身只穿着性感的黑色吊带丝袜以及高跟鞋，被捆得趴在餐桌上，被刘万生的肉棒插入蜜穴之中被肏得不住地发出浪叫声！
　　“呜呜呜呜！！……唔嗯嗯嗯！…………”
　　紫韵被固定在餐桌上，只能侧过脸露出一张被黑色秀发遮住了半边的绯红脸庞，在一晚上的淫药作用下，她此时的眼罩已经被取下，美目之中此时显得已是春情荡漾，眼波朦胧之中还有着丝丝被这样奸淫凌辱的屈辱愤怒，融合在一起看上去简直是说不尽的风情，她的红唇更是大大地张开，被刘万生用一个苹果堵上，紫韵本可以用舌头将这个苹果给顶开，但刘万生每猛力地冲击一次都会让紫韵眉目含春地浪叫一阵，刘万生的经验显然比叶伟丰富得多，他似乎很懂得如何让女性感受到更大的快感，在他富有节奏的抽插之下，紫韵只感觉身体愈发的酥软无力，只能含着苹果发出一阵阵娇媚动人的浪叫声。
　　紫韵的双手被麻绳反捆在身后，修长的美腿上被换上了性感的黑色吊带丝袜，细腻朦胧的黑丝包裹之下再加以精致的蕾丝花边点缀，让紫韵的美腿显得更加性感迷人，此时这双黑丝高跟美腿则是大大地张开，被分别在脚踝处套上了绳子固定在了两边的桌子腿上，捆着上半身的绳子更是绕过了桌子表面一周，将紫韵上半身以贴着桌面的姿势固定住，让紫韵只能保持着这样大大分开着双腿，高高撅起自己浑圆高翘美臀的屈辱姿势，任刘万生奸淫操弄！
　　“醒了？刚好我早餐也快吃完了，你赶紧的，肏完这个骚货吃完早餐快去上课，你要是不去上课很容易被怀疑，等晚上回来我们再好好跟这个骚货玩玩……”
　　刘万生看到叶伟下了楼，露出了一丝笑容，将苹果从紫韵的口中拿了出来，自己咬了一口苹果笑道。
　　“你们……唔嗯嗯嗯嗯！……呀啊！……身体……唔嗯！……”
　　堵嘴的物品被拿开，紫韵刚想娇喘着说什么，便被刘万生再度狠狠地一顶肉棒，在身体的剧烈刺激之下原本的质问变为了一阵阵娇媚销魂的呻吟，紫韵似乎感觉自己被这样的高中生肏成这样淫荡的模样很是屈辱难堪，她贝齿轻咬着下唇，试图抑制住自己娇媚的叫声，但 却下刘万生下一个猛力的抽插之下溢了出来，发出了更加诱人的声音。
　　“咕噜。”
　　面对着自己向往依旧的女神以以这样一个简直如同肉便器一般地姿势伺候他的早餐，让叶伟感觉喉咙有些干涩地咽下了一口唾沫，下身的肉棒一下子便坚硬了起来。
　　“呀啊啊啊！……别射进来……混蛋……哈啊……”
　　也正是这个时候，刘万生发出声了一声沉重的嘶吼声，在腰身的一阵抖动以及紫韵羞愤的娇斥声之中将一股精液射进了紫韵的蜜穴之中，叶伟只看到紫韵昨晚让他着迷无比的浑圆美臀之间丝丝的精液正从蜜穴之中倒流而出，看上去煞是迷人，在她大张着性感的黑丝美腿的姿势之中这诱人的雪白臀肉仿佛在无声之中发出着致命的邀请，引诱男人继续蹂躏奸淫。
　　“要是这样的话……”
　　叶伟脸色也渐渐变得邪恶起来，他走到了紫韵身后，带着一丝诡异的微笑，并没有急着马上强奸紫韵，反而是拿起餐桌上在紫韵旁边的黄油罐子，将其均匀地涂在紫韵圆润雪白的臀瓣之上，并且如同品尝美食一般贪婪地一口咬了上去！
　　“呀啊！……住手！……呜呜呜！！……唔嗯嗯！……”
　　叶伟的牙齿陷入紫韵富有弹性的臀肉之中，并且伸出了舌头舔弄着美臀上的黄油不说，一只手还伸到紫韵的蜜穴上，双指捏住紫韵敏感的阴蒂，刚开始快速地戳捏起来，紫韵就发出了夹带着丝丝媚意的抗议之声，但马上便被刘万生往嘴里塞进了一块面包，只能发出含糊的声音，在叶伟的肆意玩弄之中眼中的媚色愈发的深重……
　　“叶伟！你在傻笑什么呢？老师都看你几眼了！”
　　课堂上，同桌用后肘使劲捅了叶伟几下才让他从傻笑着发愣的状态之中转醒了过来，这时他才发觉不仅老师正盯着他，连周围的同学都是用着很奇怪的眼神看了他几眼，尤其是周围的女同学，只觉得叶伟本身气质就猥琐，在这样看起来就带着些许淫邪之意的笑容衬托之下更是显得让人生厌，纷纷用嫌弃的眼神看了他几眼之后就扭过头去。
　　“呃……昨天晚上没睡好……今天精神有点恍惚。”
　　叶伟在众人这样的眼神注视注视之下也是有些害臊，不知是讲给谁听地低声说道。
　　“叶伟！起来回答下这个问题！”
　　正在这个时候，老师面无表情地叫起了叶伟，指着黑板上写着的一道题声音之中暗含着杀气说道。
　　“……老师我不知道。”
　　从上课开始就一直想着紫韵的叶伟对老师说的什么根本就一无所知，面对着这样的题目只能怪沉默了半响，脸色发红地回答道。
　　“下课了到我办公室来一趟，这节课你拿着书站到后面去。”
　　老师狠狠地刮了叶伟一眼，沉声说道。
　　叶伟此前还荡漾无比的脸色一下子难堪了起来。
　　放了学，叶伟并没有返回平时居住的在学校附近租的套房，而是几乎迫不及待地打了一辆的士，一路去了位于市郊位置的别墅里面，下了车叶伟几乎是一路小跑地开门回了家，在此前刘万生就通过手机联系过叶伟，他说帮派那边出了事情他需要回去，也就是说叶伟可以享受一个独占紫韵的美妙夜晚，这怎么不让他感觉格外格外兴奋。
　　“嗡嗡……”
　　“呜呜呜……”
　　叶伟刚进到卧室，就听到了什么器物嗡鸣以及女人被堵住嘴的沉闷声音，叶伟径直走到衣柜前面，伸手打开了衣柜，只见在衣柜的的下层里面没有放着任何的物品，而浑身仅穿着性感吊带黑丝的紫韵正被捆缚放置在里面。
　　此时紫韵美艳的脸庞上被戴上了黑色的眼罩以及红色的多空赛口球，双手被麻绳反绑在身后，性感的黑丝美腿被分开大小腿捆在一起，呈M字的模样将自己被插着两个不断旋转着的按摩棒的蜜穴和后庭暴露在叶伟的面前。
　　紫韵不知是保持着这样的姿势多久了，美艳的脸庞上因为连续的高潮有着一层醉人的桃色红晕，香津完全不受控制地从塞口球边连成了丝落在了丰满雪白的豪乳上一片晶莹，雪白的诱人酮体上已是泛着了一层细细的香汗，插着按摩棒的蜜穴流出的淫水已是打湿了铺在衣柜底部的报纸上好大一块
　　“该洗个澡了呢……”
　　叶伟打量着紫韵此时的模样好一会儿，这才仿佛欣赏够了一般说着解开了紫韵腿上的绳子，将紫韵抱起来，走进了浴室，解开了她身上所有的绳子之后再将眼罩和塞口球取下，最后把紫韵全身上下仅剩的吊带黑丝也脱掉，被绳子捆着缩在衣柜里差不多一天的她，手脚早已麻木，根本连一点力气都没了，只能像个玩偶一样让叶伟随意摆弄。
　　叶伟将紫韵轻轻放进了早以放好热水的浴缸之中，然后他也脱光了跳了进去，脸色陶醉地从身后抱着紫韵的玉体贪婪地吻上了紫韵玉颈以及香肩一线，双手更是毫不老实地上下搓揉起来。
　　“嗯啊！……啊！！……嗯……你……”
　　紫韵只是动了动无力的双手做了点像征性的反抗，就被叶伟抓着扣在了浴缸顶上的链拷当中，眼含着羞怒地被叶伟猥亵得发出让人血脉膨胀的叫声。
　　现在紫韵的双手被高吊着，完美火爆的魔鬼身材以及雪白修长的美腿都展露在叶伟的眼前，任他玩弄蹂躏，叶伟兴奋得仿佛眼带着绿光，一只手从紫韵身后捏住她丰满雪白的豪乳，在揉捏间感受着那极品的触感，另一只手则是在紫韵诱人的酮体之上由上而下来回抚摸，贪婪地试图占有这个美艳尤物的每一寸身体。
　　浴室里回荡着紫韵娇媚的呻吟声和水花的击溅声，叶伟感觉自己的肉棒已是无比的坚硬，再也按捺不住，托着紫韵高翘臀部往上抬起，然后分开紫韵的大腿，将早已坚硬无比的肉棒径直插入了紫韵销魂的蜜穴之中！
　　“啊！！！呃！！！住……住手……啊啊啊！！！……”
　　紫韵被叶伟突如其来的侵犯弄得一下子大声浪叫起来，在被淫药完全发挥了作用并且被放置着连续高潮了许久之后，她的身体此时已是无比的敏感，被叶伟并不雄壮的肉棒一插竟是感觉浑身如同被电流击中一般浑身酥麻，身体一下子便有了感觉，只能在浪叫中发出着抗议声试图阻止叶伟的行为。
　　“在水中跟在床上的感觉完全不一样对吧？”叶伟身体前倾，到紫韵耳边笑着问话的同时加大了下身抽插的力度。
　　“呀！！！……混蛋……我……呀啊啊！！……”
　　紫韵星眸含怒地试图对叶伟说什么，但却在叶伟连续的抽插之下化为了一阵阵娇媚的浪叫，她的自尊心让她在被这个在她眼里猥琐的的少年奸淫凌辱时会感觉到格外的羞耻，但却只能在身体的本能反应下做出种种的撩人媚态。
　　“警察姐姐，你似乎很生气啊，要不要用手铐抓我呢？嗯？”
　　叶伟看到紫韵的反应，饶有兴致地说着用手在她那丰满的豪乳上用力地一拧！“啊啊啊！！！……”
　　…………
　　三天后的深夜，D市某条街道上。
　　“生哥……我们真的要到这里来吗……”
　　叶伟和刘万生此时都坐在这辆在别墅车库里面闲置着的面包车内，叶伟看着远处依稀可见的警署，面露着些许的恐惧和担忧说道。
　　“怕什么！老子今天就要在这里狠狠地干这个骚货一遍！”
　　刘万生坐在车内的驾驶室里面，听到叶伟的话瞥了他一眼，随后面露阴狠之色地说道：“你知道我最近在忙什么吗？就是因为这个婊子在那天晚上抓住了武哥还有一大票兄弟，导致我们骷髅帮内部现在出现了很大的分歧，并且还被警署盯上了，现在剩下的几个大哥每天都在吵个不停，整个帮派都乱成一锅粥了，所以老子今天就把她绑在车里面游街，她不是喜欢维护正义么？那就让她在自己维护正义和秩序的城市里面被自己打压的对象绑在车里面，在城里面的各个地方浪叫高潮，最后还在警署前面被强暴，老子看你还维护什么狗屁的正义！”
　　“呜呜呜！……”
　　仿佛是听到了刘万生的话语一般，紫韵在车的后排发出了不知是抗议还是呻吟的声音，她那富有着魅力的嗓音在此时车内狭窄的空间内仿佛一记十足分量的春药一般，能够一下子点燃人的荷尔蒙。
　　紫韵此时的双眼被戴上了黑色的眼罩，口中更是被戴上了一个黑色的马具型塞口球，黑色的皮带从塞口球的左右两边以及上方延伸而出，将紫韵美艳动人的脸庞陷入到皮带的拘束之中，呈现出一股动人心魄的性虐美感，原本白皙的脸颊也在连续不断的高潮之下萦绕着一层仿佛荡漾着春情的粉红之色。
　　紫韵的玉体之上则是被穿上了那身性感火辣的女警制服，美艳性感的女警官双手高举过脑后，被连接着座位的镣铐固定在座位后方，反弓着柳腰，尽情地展露着着自己完美火辣的魔鬼身材，她性感的制服之上已是被沾染上了不少干涸的白色糊状物，让原本庄正的警服平添了几分淫秽的色彩，而此时上身的制服则是如同往常一般穿着，没有丝毫拉扯的痕迹。
　　而紫韵的下身则是上身的平整形成了鲜明的反差，只见紫韵穿着性感黑色裤袜和高跟鞋的修长美腿，呈一个极富视觉冲击力的V字型，在脚踝处被绳子大大分开，捆在了车厢左右两边的车顶后扶之上，将她在超短的警裙下很容易走光的裙底风光完整地展露在了两人的眼前，只见紫韵无比惹人神往的双腿之间，在朦胧诱人的黑丝包裹之下，性感的白色蕾丝内裤仿佛也被笼上了一层黑色的半透明诱惑之中，并且此时这性感的内裤以及黑丝裤袜都被两根柱状的东西顶出了一个凸起的形状，并且还在阵阵嗡鸣声中不断转动，显示出这个美艳无比的女警神秘的花园之间已是被人用淫邪的道具彻底地占有，溢出的淫水已是将黑丝沾湿了很大一块，囊括了大半个臀部的同时如同半露着迷人肉色的肌肤紧贴在浑圆的臀瓣之上，尽显着无限的诱惑。
　　紫韵此时浑身都仿佛瘫在了后排的座位之上了一般，微微侧过脸不住发出着娇媚销魂的呻吟，整个娇躯还时不时似乎因为快感而微微娇颤一下，无一不预示着这个性感诱人的黑丝尤物，美艳自信的女警花已经在长时间的快感高潮之下沦陷，彻底失去了反抗的能力，只能任男人在她的身上发泄邪恶的兽欲。
　　“骷髅帮里面乱套了？怎么会这样？”
　　叶伟则是颇有些不敢置信地开口道，他犹记得刘万生此前跟他说道自己的帮派的时候，一脸自豪得意地说道他们不仅实力强悍，并且内部也是非常团结，因此才能从D市诸多的黑帮势力之中脱颖而出，成为有数的大型黑帮。
　　“还不是因为这个婊子！”
　　刘万生脸色阴沉地看了紫韵一眼，缓缓开口说道：“自从警署抓住武哥之后，很快帮派内部就出现了分歧，我虽然不知道内部情况，但是肯定有警署搞的鬼，而这个此前就负责调查我们骷髅帮的黑丝婊子绝对做了不少事情，不然武哥也不会那么急着抓住她！”
　　“武哥？之前那个视频是你们帮派的人拍的？”
　　叶伟微微一愣问道。
　　“对……既然事情都这样了，告诉你也没什么关系。”
　　刘万生看了叶伟一眼，斟酌了片刻后说道：“我也是在最近几天才知道的，有个女警一直在调查我们帮派后来被武哥抓住了，结果她逃走之后武哥就被抓了，武哥被抓那天我们也在场，我立刻就确认了他们说的就是她，哦对了，”
　　刘万生仿佛想到了什么一般，从口袋里拿出此前给叶伟看过的那部手机递给叶伟说道：“这个你拿着。”
　　“这个？”
　　叶伟接过手机，面露疑惑之色地说道：“生哥你不要了删掉里面的东西扔掉就行，没必要非要给我啊？”
　　“你懂什么？”
　　刘万生似乎被问得有些不耐烦，皱着眉头摆了摆手说道：“这个东西对我来说还有用，只是说很多人都知道这是武哥的东西，要是被人看见，现在又是人心惶惶的时候，我难免惹上一些麻烦，你最近就替我保管着。”
　　刘万生说着，眼中看向紫韵的目光之中的淫色愈深，言罢也不管叶伟的反应，起身摸到了后排，握住紫韵内裤上的凸起，猛地往前一送！
　　“呜呜呜呜！！……”
　　紫韵娇媚的浪叫声顿时响彻了整个车厢，而叶伟则是握着手机，脸上难得地露出了思索之色……
　　转身间又是三天的时间过去，刘万生在那次调教完紫韵之后似乎愈发忙碌起来，叶伟在学校里面也是很少再见到他，就算偶尔来叶伟的别墅调教奸淫紫韵也是面色阴沉，一副心情郁郁的样子。
　　这日正是周日，叶伟正牵着双手被反绑在身后，浑身仅穿着黑色长筒丝袜和高跟鞋的紫韵往客厅的方向走去，打算先在客厅沙发上狠狠肏弄一番这个让人欲罢不能的尤物，再带到地下室里面好好地调教一番。
　　“咚。”
　　但是沉重的甩门声打乱了叶伟的计划，伴随着仿佛蕴含着蕴含着怒火的沉重脚步声，刘万生面色阴冷地出现在了走廊前，随即还不等叶伟说什么，便径直走到叶伟的面前，夺过了叶伟手中牵着紫韵的绳子，动作粗暴地扯着紫韵将其往地下室的位置带去。
　　“生哥你……”
　　叶伟被这样浑身仿佛散发着杀气的刘万生吓了一跳，但还是壮着胆子说了一句。
　　“闪一边去！”
　　刘万生冷着脸将站在自己身侧的叶伟伸手用力一拨，将叶伟在一个踉跄之间差点摔倒给自己留出了一条道路之后甚至没有正眼看一眼叶伟，便牵着紫韵快步消失在了走廊尽头。
　　叶伟望着刘万生离去的背影，一股担忧的情绪突然油然在心中升起，并很快便与刘万生那冷然的眼神带来的恐惧所交织在一起，而拳头则也是在内心这样情绪的煎熬之下在不知觉之间紧紧地握紧……
　　“呜呜？！……”
　　紫韵被刘万生粗暴地带进地下室一个布满各类SM道具的牢房中，还没等她反应过来，玉颈上被上面悬下来的一根绳套套住勒死，然后在刘万生的用力之下逐渐往上扯，扯到紫韵仅仅只能用高跟鞋的脚尖点到地面支撑身体为止。
　　“呜？……”
　　紫韵被红色的胶布堵住了嘴巴，在勒住喉咙的窒息压力之下涨红了脸庞，挺着诱人的雪白豪乳，黑丝美腿则是被刘万生仿佛担心逃走一般并拢着用绳子简单快速地一圈圈捆好，绷得笔直地支撑着娇躯，在叶伟此前才注射的淫药作用下，淫水不断的从她的蜜穴中顺着柔滑的丝袜流下来。
　　刘万生走到紫韵的身后，目光灼灼地看着紫韵诱人无比的雪白娇躯，阴狠的目光之中夹带着灼热的贪婪淫欲，直接按耐不住，脱下裤子漏出硕大的肉棒，绕到了紫韵的身后，用手一把戳进了紫韵翘臀的后庭之中！
　　“嗯呜呜呜！？！呜呜……”
　　紫韵顿时感觉一阵异样的侵入感从她敏感的后庭之中传来，让她的菊穴剧烈的收缩起来，娇躯被刘万生的作怪的手指抠的不停的乱颤，在逐渐加深的窒息感之中发出阵阵沉闷的娇叫声。
　　“很不错的反应……真可惜这段时间没好好玩你的屁眼，以后……大概也没机会了……”
　　刘万生抱住紫韵纤细的蛮腰，从后面捏着她触感佳的豪乳，眼中闪过一丝可惜的色彩，随后便是让人看之心惊的狠辣，并同时将自己的肉棒顶到了紫韵的蜜穴口之上，毫不费力地猛然之间插到了底！
　　“呜哦？！呜呜？！……”紫韵被勒住玉颈，在强烈的窒息感之中瞪大媚眼娇叫着，刘万生巨大的肉棒用力的一次次戳进她的蜜穴深处直捣花心，直接将紫韵的娇躯顶的脚尖脱离了地面，然后刘万生抱着她半空中紧绷的娇躯，开始连续疯狂的猛插起来！
　　“呜呜呜呜呜呜？！！！……”
　　肉体激烈碰撞的声音在阴森的牢房之中回荡，紫韵雪白的娇躯被刘万生硕大的肉棒顶的前后剧烈的扭动，雪白丰满的豪乳在空中不住地荡漾出阵阵让人目眩神迷的色彩，在呼吸困难的情况下，紫韵的浪叫声都比之平时更加娇媚放浪。
　　“看老子肏死你个骚货！！！你这个毁了我们帮派的婊子！！”刘万生面色扭曲地大喊着一顿猛插，在愤怒的驱使下他的动作比之平时不知更加用力了多少，一度将紫韵的娇躯从后面顶成了弯曲的反弓形，将紫韵脖子上的绳套扯的越来越紧，勒进紫韵的白皙的脖子中。
　　“呜呜呜呜？！！呜呜！？……”
　　紫韵媚眼圆瞪，呼吸越来越困难，连续的被顶的双脚离地，性感修长的黑丝美腿无助地在空中乱蹬，刘万生突然死死的搂住她的小蛮腰朝下猛按，他那巨大的龟头立刻顶在紫韵的花心处剧烈的来回摩擦，让本来就因为注射的淫药而处于高潮边缘的紫韵立刻一阵猛烈的娇颤。
　　“呜呜呜呜？！！……呜呜……”
　　刘万生看到紫韵就快被自己插的连续高潮了，立刻发力，大吼一声，再度猛力一戳的同时再度用力地一收绳套！
　　“呜！！！！！！！……”
　　紫韵的娇躯剧烈的痉挛着，美目大大的瞪着，即使双唇被胶带所堵住，也依旧发出了高昂且放浪的浪叫声，被这一下直接捅进了高潮之中的同时又在窒息感下根本无法把控自己的的身体，蜜穴如同决堤的山洪一般喷出了大股的淫水，打湿了美腿上大片性感的黑色丝袜。
　　刘万生亢奋的并不打算停下，而是在紫韵高潮的时候，加倍的猛插，肉棒在她的蜜穴中横冲直撞，捅的紫韵只能昂着头不住地发出淫魅无比的浪叫！
　　“如何啊？！你个女条子骚货！！？被老子肏的爽不爽啊？！！老子要让你为你的所作所为赎罪！”
　　刘万生一边猛干紫韵的蜜穴，一边在紫韵咬着牙用阴狠的语气低吼着，随后径直凑上前亲吻着紫韵的脖子和脸蛋，一只手还抄起了墙壁上的一根短鞭，来回地抽打起了紫韵高翘雪白的美臀！
　　“啪啪啪啪啪啪！！！！啪啪啪！！！”
　　“呜哦？！！！”紫韵被抽得疯狂的扭动娇躯挣扎着，雪白的美臀很快被抽出了道道鲜红的鞭痕，刘万生仿佛一下子兴致大涨，扔了短鞭按住紫韵身体又是一阵猛力的抽插奸淫，在淫药以及窒息感的作用下将她肏得简直感觉魂飞天外，淫水扑哧扑哧地不住在刘万生奸淫的同时被插得四溅到周围，看上去格外的淫秽。
　　显然刘万生的蹂躏还没有结束，他空着的一只手很快地朝下，捏住了紫韵充血勃起的阴蒂，那阴蒂在药物的刺激下，已是相当的肿胀，而且异常敏感，刘万生直接用手指掐住它，用指甲来回的猛搓。
　　“呀哈哈哈哈？！！啊哈哈哈哈哈哈？！！……呜呜呜？！！……呜呜呜？！！……”
　　那一刻一股无法忍耐的剧烈刺激从紫韵身上最敏感的部位如潮水般涌过来，加上蜜穴被刘万生大力的连续狂插，没等紫韵剧烈的挣扎数秒，就已经无法控制的高潮了。
　　“呜呜呜呜？！！……”紫韵的娇躯在高潮中剧烈的抽搐扭动，紧夹着刘万生大肉棒的蜜穴剧烈的抽缩，夹的刘万生爽的不行，更加大力的猛肏紫韵的子宫。
　　“哗啦啦啦！！”
　　在连续的高潮下，紫韵的黑丝美腿剧烈的扭动着从被狂插的蜜穴边缘飞溅出大量的淫水，随着刘万生大肉棒的抽插四下喷洒，甚至溅到自己抖动的雪白豪乳和脸上，更多的则顺着她大腿上的性感黑丝不停的往下流着。
　　“啪啪啪啪啪！！！！！！！”
　　因为被紫韵剧烈收缩的穴壁夹的实在太爽，刘万生一脸淫笑着搂住她的蛮腰不顾一切的猛干，直到自己的龟头也传来异常猛烈的快感就要忍不住射精，他才大吼一声，将抽插速度一下提升数倍，将紫韵的娇躯在半空中撞的反弓朝前凸起，绳套深深勒进了紫韵纤细白皙的脖子中。
　　“呜呜呜呜？！！！呜呜呜？！！……无法……呼吸……呜呜呜？！！……”
　　紫韵被干的连续高潮，脖子一圈圈被收紧，双眼逐渐翻白，最后刘万生终于忍不住了，在极度的舒爽中，扑哧一下，将大量白浊滚烫的精液连续不断扭动射进了紫韵的子宫之中，不断从她在半空中剧烈摇晃的双腿间倒喷而出……
　　“啊哈哈……好爽啊……嗯！！”
　　刘万生一边射着精，一边还故意收紧勒着紫韵脖子的绳套，让紫韵的双眼更加的朝上翻白，窒息加上连续高潮的致命快感，让紫韵的蜜穴不停的喷出大量的淫水和精液，浑身剧烈的痉挛个不停，悬空的高跟鞋不停的抽动着。
　　“呜呜呜呜……呜呜……呜……”
　　紫韵求生的欲望让她不顾一切的挣扎着，越是挣扎，她那富有弹性的翘臀和紧夹的蜜穴剧烈的摩擦让刘万生感觉到更加的舒爽和刺激。
　　“扑哧！！！”
　　刘万生最后大力的用大龟头猛撞了一下紫韵的子宫内壁，射出最后一大团白浊的精液，然后让龟头顶着紫韵的子宫内壁持续了十几秒，同时手中的绳子也勒的紫韵的脖子深陷下去。
　　“扑哧！！！……”
　　紫韵在翻了白眼十几秒后，娇躯剧烈的痉挛着，在高潮之中，因为长时间窒息，这位女警花竟是被这个凶恶的少年干得直接从尿道喷出了淡黄色的尿液，失禁在当场。
　　“真是可惜了啊……”
　　刘万生看着紫韵美艳无比的脸庞，即使是此时翻着白眼失禁的模样也依旧充满了魅力，刘万生打量着紫韵曼妙火爆的魔鬼身材，眼中既带着一丝不舍又有着愤恨，但最终却还是仿佛下定了决心一般，双手把住绳套的两边往外拉，意图将绳套缩紧直接勒死紫韵！
　　“住手！！”
　　正在这个时候，牢房的门被人踹开，一个消瘦的身影从房门处冲了进来，在此刻竟是爆发出了惊人的力量，在怒吼声中将身材高大的刘万生撞得踉跄几步，径直坐在了地上。
　　“叶伟！你疯了吗？！”
　　刘万生看清来人，正是自己的同学叶伟，他顿时感觉到犹如受到了侮辱一般弹起身，面色发狠地打算给叶伟一个难忘的的教训，但是待他定睛看清时，却惊愕地发现叶伟不仅此时面色透露着此前前所未有的狰狞，并且手中还拿着一把锋利的西瓜刀，尖锐的刀锋正端端正正地对准了他，让他一时之间也不敢轻举妄动，只能狠声喝问道。
　　“你们他妈的自己做事不利索，被人抓住了痛脚，就来跑来虐杀女人泄愤，刘万生，你算不算个男人！”
　　叶伟眼见紫韵的状态不佳，恐怕已是陷入到了半休克状态，他在警戒着刘万生的同时用刀一下子切断了绳套，将紫韵轻放到地面上之后指着刘万生骂道。
　　“管你屁事！叶伟！我警告你别再插手老子的事！我告诉你，就是因为这个婊子，我们骷髅帮主要干部尽数被抓，剩下的成员被收编的收编，散的都散了，好好的一个帮派，就这么没了！老子以后不仅前途没了，甚至还有可能被牵连进去蹲个十来年，老子不虐死她难解我心头之恨！”
　　刘万生目光阴冷地从地上爬了起来，恶狠狠地说道。
　　“亏我之前还叫你生哥，现在看来你就是个孬种！你感觉自己要被抓了就逃啊，你们自己要去干那些违法犯罪的勾当被抓了现在还怪得了谁！我看你就是既没有重新开始的勇气，也没有转行走正途的心思，才会干出这样的事情，我看不起你！”
　　叶伟嗤笑了一声，那张猥琐的脸庞上难得难得地露出了凛然的表情，对着刘万生大声说道。
　　“你别以为你整一出英雄救美就可以把你自己抬得多高尚一样。”
　　刘万生被叶伟说得似乎也有了一些火气，他双目蕴含着怒色，冷笑着说道：“你平时在学校里面就是一个猥琐的废物，现在跟着我干出了绑架警员的事情，难道你自己就不是个罪犯？你在这里装什么呢叶伟，你要是再不让开老子今天就废了你！”
　　“呵呵……”
　　叶伟闻言低声笑了两声，但是随即目光郑重地单手拿着西瓜刀，站起身来指着刘万生大吼道：
　　“最起码老子跟着你来绑架她，不是让你在这里把她给虐杀了的！！！”
　　“给我滚！！”
　　刘万生似乎完全没想到在他印象中懦弱的叶伟此时竟然是如此的硬气，他的脸上表情被叶伟吼地变幻了一阵，目光定定地看着叶伟手中的西瓜刀好久，这才从嘴里碰出了几个冷然的字眼：
　　“算你有种。”
　　刘万生转身向着地牢外面走去，临到门口的时候侧身用阴冷的目光看了叶伟一眼，撂下了一句话便头也不回地出了地牢里面。。
　　“别以为事情就这么算了，给我走着瞧。”
　　“呼……”
　　见刘万生在地牢里面消失了了身影，叶伟才如同虚脱了一般瘫坐在了地上，在平时他对对这个凶恶的黑道青年连对视的勇气都没有，现在却如此硬气地跟他对峙，面临的压力远没有表面那么轻松，他甚至感觉到现在他的双腿都有些发抖，但是他转头看到处于半昏迷状态失去意识，却没有生命危险的紫韵的时候，脸上却露出了一丝得偿所愿的笑容……
　　……
　　当紫韵回复恢复意识的时候，发现自己正躺在一张床上，周围熟悉的布置让紫韵立刻意识到自己正躺在躺在那个可恶的猥琐少年的卧室里面，而始作俑者却正坐在床边，看到紫韵醒来露出了一丝笑容说道
　　“你醒了？”
　　“你……”
　　紫韵咬牙刚想说什么，她在这转瞬之间忽然之间便想起了此前在地牢里面的一幕幕，在记忆的最后，是一个熟悉的身影破门而入的场景。
　　“你救了我？”
　　“算是……吧？……”
　　叶伟有些不好意思地低下头去，低声说道，因为究其原因，还是因为他一时起意跟着刘万生绑架了紫韵，这才让她之前差点有生命之危，这里面他也有一部分的责任。
　　“……为什么？你不害怕吗？”
　　紫韵的眼中带着一丝复杂的神色看向叶伟，即使是这一周里面她时常被囚禁着，但她也能够了解到一直占据着主导地位的是另外一名似乎与黑道沾染颇深的少年，而眼前这个面容还带着一丝青涩的少年在紫韵眼里一直是处于被利用的位置之上，但她完全没想到的是，这个看似懦弱猥琐的少年，在那个时候竟然会为了她冒着生命危险反抗。
　　“当然害怕啊……但是为什么我当时冲上去了，我也不知道……”
　　叶伟挠了挠头咧了咧嘴说道，连他自己此时都不知道那时他怎么鼓起的勇气去跟刘万生对峙，他只是看着刘万生带走紫韵时的神情很可怕，担心他对紫韵做出什么过分的事情，又担心自己打不过刘万生，犹豫了很久，最终才抄起了一把西瓜刀走到地牢门口，立刻便看见刘万生想要勒死紫韵，顿时感觉到一股热血涌上了脑袋，连想都没有想便冲了上去，现在他想着都感觉无比的后怕。
　　“别以为这样就可以让我原谅你。”
　　紫韵看着叶伟这张熟悉的猥琐脸庞，越看越是觉得可恨，若不是她此时感觉浑身酸软无力，否则肯定会想要一巴掌扇过去，紫韵撇过头去不想再去看叶伟那张让她感觉可恶的脸，这时她才发现自己被穿上了一件宽松的睡袍，但是在她双手上依旧被铐上了连着床上立柱的手铐，脚踝上也是被铐上了只有半米长度的镣铐，无法大幅度的进行动作，紫韵见此又是感觉一阵气恼，却又不好当场发作，只能闷声道：
　　“可以放了我吗？”
　　“呃……”
　　叶伟闻言顿时有些愕然，随即沉默了片刻问道：“如果我放了你，紫韵姐姐你会来抓我吗？”
　　“我……”
　　紫韵张了张嘴刚想用言语如同戏弄此前的一些罪犯一般将叶伟糊弄过去，但她扭头看见叶伟那张还带着青涩的脸庞时，话临到嘴边却又感觉无法说出，最终只是把眼睛撇向一边，说出了一句：“我会按规章办事。”
　　“我……我不想坐牢……”
　　叶伟难得地低下了头，露出了纠结和难受交织的表情，紫韵听到他这样的话语，只觉得的心里面愈发的烦躁，两人顿时在房间里面陷入了死寂一般地沉默。
　　“紫韵姐姐，如果我提供骷髅帮进行违禁交易的证据，你可以当做我戴罪立功，不抓我坐牢吗？”
　　终于，叶伟仿佛是想到了什么一般，眼神之中带着期待对着紫韵说道。
　　“你怎么会有这种东西？难道你也与黑帮有染？”
　　紫韵转过头眼中先是露出了一丝惊色，但随即便锐利了起来，冷声问道。
　　“不……不是，是这样的……”
　　叶伟连忙摆手，将自己如何获得手机的来龙去脉简单跟紫韵说了一遍。
　　“……刘万生把手机给我之后，我先是不死心地翻了一遍手机里面的文件，想要找到更多那个男人凌辱你的视频，结果就翻到了两个加密的文档，这两个文档藏得很深，刘万生估计根本没注意到。”
　　“这两个文档我无法破解，就把其中其中一个给了我爸公司里面一个一直教我电脑技术的技术员手上，他花了几天的时间，把文档的密码破解出来了，结果他还一脸严肃的问我这个东西我是从哪来的。”
　　“在我的再三追问之下，我才知道这是个暗网的账号，他登陆了这个账号，发现了众多的犯罪记录，并且告诉我他已经把这些东西打包作为证据交给了警署，而我因为害怕刘万生发现端倪，也怕他反悔，就把手机放在了D市一个公用保险柜里面，现在来看的话估计也是可以证明骷髅帮犯罪的证据。”
　　紫韵闻言陷入了长久的沉默，良久之后才说道：“虽然这样有违规章，但是如果你说的是真的的话，我可以向你保证，我不会向你追究责任。”
　　“真的吗？！”
　　叶伟闻言面露惊喜之色，差点一下子从床上蹦了起来，双手抓住紫韵的玉手说道：“谢谢你！紫韵姐姐！”
　　“少跟我说这些！”
　　紫韵柳眉一横，瞪了叶伟一眼的同时将手抽出来，开口说道：“你这些天对我做了这么多过分的事情，虽然我答应不会追究你的刑事责任，但不代表我以后不会找你算账！”
　　“嘿嘿……既然都做了这么多了，也不差这一次对吧？”
　　叶伟见紫韵这样的反应似乎反而更有了兴趣一般，面带着标志性的猥琐笑容，将手放在了紫韵雪白优美的大腿之上，缓缓揉捏着说道。
　　“你干什么？！放手！”
　　紫韵立刻拍掉叶伟搭在她大腿上的手，冷着脸对叶伟娇斥道。
　　“紫韵姐姐，你看我都救了你一命，你能在临走之前，再答应我一个小小的要求么？”
　　叶伟进攻失败也没有气馁，反而笑嘻嘻地凑到紫韵的耳边，也不顾紫韵答应与否，便小声在紫韵耳边说了一小段话。
　　“你……你们这些男生都是用下半身思考的么？”
　　紫韵听完叶伟的话，脸上不知是因为什么情绪而泛上了一层粉红色，神色羞怒地说道。
　　“那你不拒绝，我可就当你是答应了～”
　　叶伟一副贱贱的样子邪笑着说道，随即迅速地从床头柜里面找出了一个红色的多孔塞口球，双手拿着往紫韵的红唇上戴去。
　　“你……不……呜呜呜！！……”
　　紫韵扭身想要躲开，但浑身酸软并且还被束缚的她怎么躲得开叶伟的袭击，只是挣扎躲闪了几下之后便被叶伟捏着下巴戴上了塞口球，随后只能眼睁睁地看着叶伟解开了自己性感的睡袍，随后面露痴迷之色地吻了下去，在叶伟的爱抚之中发出含糊而娇媚的呻吟声……
　　一周后，轰动D市的毒品性奴交易案宣告告破，除了幕后黑手逃窜之外，其余的涉案人员悉数落网，而负责此案的紫韵警官因为表现突出，还受到了市内的表彰，在电视台播放出的紫韵接受采访的画面之中，紫韵嘴角轻扬，在警服衬托之下更显飒爽的英姿，神色自信地从容回答着记者的问题，尽显女警的独特魅力。
　　而在D市第一中学附近的一处居民楼内，叶伟正双目双目紧盯着电脑屏幕，左手握住肉棒快速地撸管，而在电脑屏幕上显示的视频里，紫韵正穿着叶伟为她准备的情趣内衣，浑身绳索加身，正被叶伟从后插入狠狠地奸淫着，叶伟脸色陶醉的看着视频，仿佛在回味当时监禁强奸女警花的万般美妙滋味，在视频即将到最后的时候终于一泄如注
　　在经过短暂的调息之后叶伟关掉了视频，露出了装着视频的文件夹，而在这文件夹内还有着诸多的视频，刚才的仅仅是其中一个。
　　叶伟熟练地用纸巾擦掉了射出的精华，看着文件夹内诸多的视频，猥琐的脸上露出满足的表情，随后仿佛想到了什么似的，起身从一旁的角落之中找出了一件满是干涸后精液痕迹的警裙，将其放在了鼻子前，用力地嗅着上面的气味，露出了陶醉的神情……

番外：林岚的“旧相识”
　　夜晚，D市警署之内。
　　林岚正端坐在自己的办公桌前，收拾好了面前的文件以及自己的东西，准备结束今天一天的工作。
　　从不知什么时候开始，这个温婉清秀的女警成为整个警署主动加班到最后的群体之一已经成为了常态，即使有时候忙完了自己手里面的工作也会主动地帮助自己的同事，这也是林岚一直在做的事情。
　　事实上，一直以来在整个警署里面最为努力的一直是这个外表文静端庄的女警，她一直以温和的姿态耐心且热情地对待着自己的同事，从不吝啬自己的时间去协助她们，不仅如此，即使是遭到了犯罪分子残酷的调教和奸淫也会迅速地调整好心态，以她标志性的温柔微笑来迎接接下来的困难和挑战。
　　而且她这样的心态在蝮蛇组织事件之后变得尤为的明显。
　　对于林岚而言，蝮蛇组织的事件就仿佛是一把剪刀，剪开了隐藏在D市繁华外表下那丑恶且肮脏的黑幕一角，这让她更为清楚地意识到了自己需要去做的事情究竟还有多少，她从不畏惧自己前方所将遭遇的还有多少黑暗，在这个女警娇柔温润的外表之下，蕴含着的是一颗常人所不及的坚韧之心，她只担心的是自己做得还不够多，以至于当她再度看到一些案件之中的惨剧之时总会责怪自己没能尽力，有愧于自己的职责。
　　林岚并非如同紫韵一般，是在警校以出色的成绩被选中提拔成为了黑丝女警队的一员，相反，家境殷实的她本来会按照普通人的轨迹，考上大学毕业之后参加工作结婚生子，但是在大学期间失踪的姐姐彻底改变了她的命运。
　　为了寻找家中的长女下落，林岚的父母几乎散尽了家财，也操碎了心，但是最终一年后却只得到了被贩卖到国外的消息，这样的噩耗对他们而言是难以承受的巨大打击，在林岚的毕业前夕，积劳成疾的两人双双病故，只留下了林岚一人。
　　但即使是有了这样的遭遇，林岚在悲伤过后并没有如同别人想的一样一蹶不振，亦或是怨天尤人，从那之后，林岚就仿佛下定了什么决心一般，专心地专研起了刑侦，司法等方面的书籍，并在毕业之后，毅然决然地参与了协警的考试。
　　林岚深知自己在专业知识方面绝对不如那些警校毕业的学生，因此她从通过协警考试之后到现在，她一直依靠的都是比别人更为深厚的付出，以及她自己那颗细腻坚韧的内心，并且凭借着这个，很快地转正成为了一名正式的女警。
　　而真正让林岚立下大功的，却是三年前破获的怪盗“蝶”系列案件。
　　正如许多小说之中构造的怪盗一般，蝶在每做出一桩案件之前，都会如同挑衅一般下发邀请函，随后在严密的防卫之下以让人难以想象的方式偷走自己想要的物品，在当时伴随着蝶成功案件的增多，他俨然有成为一段传说的趋势，一些年轻人在这样的势头之下甚至开始了模仿作案，用官方的评价来说，造成了相当负面的社会影响。
　　然而，即使警署已经足够重视这位特立独行的怪盗，部署了相当的警力来对其进行围捕，但是事与愿违的是，对方总是能以常人难以想到的方式来完成自己的逃脱，警方竭力的追捕却仿佛成为了他的背景板，让他的声望不断地上涨。
　　不过当作为刚入职没几年的女警而被紧急调配过来协助侦查这位怪盗之时，心思细腻的林岚却是敏锐地意识到几个疑点，首先是对方明显身为男性，但却为什么要用“蝶”这样女性化的化名，并且每次偷盗的物品都是女性最爱的钻石等物品。
　　因此林岚作出了与其他警察完全不同的思路，她打算从D市的名媛小姐入手，着手调查这件事情，因为根据林岚的推断，对方有着极其精良的装备，相当不凡的身手，甚至可能还有消息非常灵通的情报网，进而总能找到防守的薄弱点，林岚由此进行了一个大胆的推测，对方很有可能是来自于上流社会的富有人士，而他偷盗这类物品的目的，很有可能是为了取悦自己心仪的女士。
　　林岚提出这样思路的破案方式之后，便受到了同样任这系列案件负责人云曦的肯定，在云曦的授权之下，林岚通过警方的眼线逐一暗中排查完D市符合追求条件的有名美女之后，终于在蹲守一个月之后发现在一个上流名媛交流聚会的组织“鸢花会”之中，不少参与聚会的美女都戴着被盗的首饰，甚至她们会内的规矩便是以此来展露其中一名叫彭子铭的男人对她们的宠爱。
　　警方掌握了这个线索之后欣喜若狂，立刻展开了对这个叫彭子铭的男人的排查，果然结果正如林岚所猜测的那样，这是一名D市财阀之主的幼子，长得虽是高大英俊，但是自幼便对继承家族产业毫无兴趣，整日游手好闲，经常一消失就是好几个月，此人还格外风流，对于如何讨女士欢心似乎很有一套，他不仅跟许多知名的影星名模有过恋情，甚至还同时交往过好几位富有名气的大美女，可谓是个彻头彻尾的花丛浪子。
　　警署在掌握了关键性证据之后，便立刻对其展开了抓捕，彭子铭本人似乎对警方的抓捕完全没有想到，在他的别墅里面，警方甚至还当场缴获了彭子铭在扮演怪盗角色之时所穿戴的假面等道具，可谓是人赃并获。
　　但是接下来的环节，却是遇到了前所未有的阻碍，具体的情况林岚尚且不得而知，她所得知的便是专案组在几天之内便接到了上级通知解散，不仅如此，审判的过程也是漫长且充满着疑点，仅仅是审理的环节便拖了整整半个月，而最后判决的结果，竟然是这个盗窃数额达到了上十亿的大盗，竟是只被判处了四年的有期徒刑。
　　林岚虽然对此有过异议，但是结果已经是定了下来，林岚也只有接受，不过也是通过这个案子，林岚得到了黑丝女警队队长云曦的赏识，并很快地调职到了女警队之中，虽然明知道这里的风险极高，但是当林岚听说女警队大多处理与性奴交易有关的案件之时，她依旧义无反顾地选择了加入，就她个人而言，她只想拯救更多如同她姐姐一般被绑架调教后拐卖的女性，因此她没有拒绝的理由。
　　然而此时，林岚也是忽然之间想到了这件已经尘封了几年的旧事，而原因也在于就在几天之前，她从云曦处听说了一个让她震惊不已的消息。
　　“彭子铭越狱了。”
　　据云曦所言，如果说彭子铭的审判过程就仿佛是许多势力的角力的话，那么彭子铭的越狱便是他个人能力的展现，他在入狱的两年里面不仅打通了与狱友的关系，并且甚至还通过特殊渠道与监狱外面取得了联系，在谋划了不知多久之后便成功骗过了所有的监狱守卫，成功地逃了出来。
　　而诡异的是，彭子铭在越狱之后，竟然警署方面却没有下达任何的通缉令，只是仿佛做了个样子地进行了一次追查便不了了之，甚至如果不是云曦说起，林岚这样的警署内部人员都不知道这样的事情。
　　“哎……”
　　林岚想到这里，也是轻轻地叹了一口气，一向带着温婉笑意的美丽女警在此时脸上却是带上了丝丝怅然。
　　她透过警署的窗户看向D市深夜的夜景，仿佛无数看不见的罪恶正在这片黑暗里面滋生，而微弱的灯光却根本无法渗透进去，看起来简直让人望而却步。
　　林岚轻轻地摇了摇头，将许多陈杂的思绪抛在了脑后，对于她而言这些东西对于她目前还是太过于遥远，现在她只想处理好手头的案件来避免类似于自己的悲剧再度发生。
　　至于逃狱而出的彭子铭，林岚却没有想过太多，因为这类的事情会有专门的人员来负责，就算她有心想要了解也需要相当的时间。
　　林岚的脚步没有停留，快速地走出了警署的大门，打了一辆开夜班的出粗车一路便回到了自己所居住的小区楼下。
　　在小区街道昏暗的灯光下之下，这个温婉端庄的大美女在路灯昏黄的色彩反差光晕之中显得格外的美丽动人，她靓丽而柔顺的秀发如同瀑布般倾泻而下，额前留着的精致刘海将她本就清秀美丽无比的脸庞点缀得更为精致动人，温润如水的美目之中展露出的丝丝怅然反而使得她看上去多了几分我见犹怜的柔美之色，她此时依旧穿着黑丝女警队那身性感火辣的制服，高挑曼妙的匀称身材在紧身衣服的勾勒之下尽显无限美好的线条之美，而在仅能遮住大腿根部的超短警裙之下完整展露而出的修长美腿上穿着性感的黑色轻薄裤袜以及黑色的高跟鞋，在灯光的照耀之下折射而出的是简直让男性兽血沸腾的靡靡光泽，自幼接受良好教育的她浑身散发着与别的女警不同的淑雅温和的气质，与这样直接的火辣性感交织在一起，构成了让人简直忍不住一亲芳泽的致命魅力。
　　“这种奇怪的感觉……”
　　林岚站在自己家的楼下，眼中看向了在夜晚下布满着阴影的楼道，作为女警敏锐的直觉带给她一种别样的感觉，突然在她的心中滋生，让她不由得皱了皱柳眉，但是随即便轻轻摇了摇头，只当是自己最为加班得比较多，太过疲惫所导致的。
　　林岚一路上了楼并掏出钥匙打开了了自家的房门，但是她刚刚面露些许的疲惫之色踏入房门，便脑中仿佛有电流闪过一般让她的面色一惊，以至于刚刚露出的疲态都一扫而空。
　　一直以来，林岚有着一个习惯便是出门的时候只锁一层的防盗门，而她刚刚进门的时候，钥匙却是开了整整两层的锁！
　　“咣当！”
　　但是正当林岚感觉不对，立刻打算转身出门的时候，身后便传来一股大力将她往室内推去，并且身后与此同时也传来了门扉的沉重声响，大门已然是被藏在门后的不速之客迅速地关上。
　　原本林岚在近些年的训练之下已经算得上是训练有素的女警，刚想稳住身形转身反击，却是不料对方的速度竟是惊人的迅速，仅仅是在关上们的一两个呼吸之间他便已经贴近了林岚的身后，一只修长有力的臂弯环住了林岚纤细的柳腰，而另一只手则是抓着一块散发着乙醚味道的手帕，迅速地捂住了林岚的口鼻！
　　“呜呜！？”
　　对方的手法跟当初林四绑架紫韵时候的动作如出一辙，但却是相当有效的一种方法，不过林岚在经历了那次的事件之后，早已是做足了功课，不仅将对方的犯罪过程复盘，并且也思索出了应对这系列问题的方法，其中就包括了这一项。
　　此时林岚遭受突然之后仅仅是吃惊了一刹那，随后眼中便吐露出了坚定的光彩，她迅速地屏住了呼吸，随后猛地一撤右腿半跪下身，看似纤细柔弱的腰身一下子爆发出了不俗的力量，在身形突然的下沉之间将身后的男子一下子甩向了身前！
　　随着对方身体在空中的往前抛移，林岚也借着通过客厅的光线看清了对方英俊不凡，此时还残留着些许惊愕表情的脸庞，似乎没有想到在资料之中较为柔弱，近战格斗能力不强的林岚竟是有这样迅捷干脆的反击。
　　彭子铭！
　　林岚的美目微微睁大，她完全没想到，这个几年前算是被自己亲手送入监狱的怪盗，出狱的第一件事情竟是试图绑架自己！
　　不过林岚并没有来得及做过多的思考，因为此时彭子铭似乎在经过了些许的惊讶之后已经发挥出了他真实的水准，他在半空之中迅速地找到了平衡点，原本背对着地面落地的身体在双脚一弯的动作之下竟是变为了背对着林岚稳稳着地，身体迅速地一转便带着邪魅的微笑向着林岚迅速地冲了过来，没有给林岚任何做其他动作的时间！
　　由于两人的距离着实太近，林岚只能下意识地竖起手臂格挡，并且右腿在对方冲过来的时候立刻膝盖往前一顶，试图在对方这样高速冲过来的时候给对方造成一定的阻碍。
　　“嘿嘿……”
　　但是林岚的动作似乎完全在彭子铭的预料之中，他看到林岚的动作竟是露出些许邪异的笑容，他身体在奔行的过程之中竟是突兀地一扭，在瞬息的时间里面将身体往侧面移动了半个身位，速度不减地贴近了林岚，并且一只手竟还伸了出来，顺着林岚向着他膝击的动作，手掌抚摸上了女警优美性感的黑丝美腿，从大腿上一路顺着他向着林岚身后移动的趋势摸到了大腿的根部！
　　“糟糕……”
　　对方轻薄的动作让林岚羞恼无比的同时也是让林岚心中警兆大生，然而彭子铭并没有给林岚回过身来反击的机会，他摸着林岚细腻光滑大腿的手顺势攀附而上，再度环住了林岚纤细的柳腰，并且身体迅速地扭转让林岚曼妙的玉体紧贴在了他健壮的怀中，整个人抱着林岚一下子坐到了林岚家客厅的沙发之上，而另一只手则是熟练地再度用充满着乙醚的帕子捂住了林岚的口鼻！
　　“呜呜呜呜？！……”
　　林岚高挑曼妙的玉体在彭子铭的怀中挣扎着，扭动的身姿犹如妖娆的细蛇一般富有着别样的诱惑之感，在被抱在沙发之上的情况之下，两人巨大的力量差距让林岚根本无法如同之前一样甩开彭子铭，反而得理不饶人地身体一侧，用身体压住了林岚的挣扎动作，环住林岚腰身的手则是空了出来，猖狂地伸入了林岚惹人神往无比的性感超短警裙里面，被林岚一双修长笔挺的黑丝美腿紧紧夹住的大手在探索之间带给了彭子铭简直舒爽无比的感受，他细细地摸索着，在感觉探索到底部之后，便隔着细腻的黑丝裤袜以及白色的蕾丝内裤，用两根手指熟练地猛地一掐林岚敏感的阴蒂！
　　“唔嗯？！！”
　　被捂住口鼻的林岚顿时发出了一声娇媚的叫声，并且在彭子铭这样的侵犯之下破掉了屏住呼吸的状态，猝不及防之下顿时吸入了几口乙醚，意识一下子模糊了许多，并且在彭子铭的手指隔着黑丝以及内裤不断拨弄林岚敏感的蜜穴的情况之下，林岚已然是无力防守，在快感的刺激下忍不住吸入几口乙醚之后，林岚终于是感觉意识愈发的模糊，最终眼前一黑，昏倒了过去。
　　“真香呢，林岚警官，哼哼……”
　　见到林岚停下了挣扎的动作似乎昏了过去，彭子铭终于算是停下了在林岚裙内撩拨的动作，他将林岚拦腰抱在了怀中，就仿佛是真的在温柔地对待着自己的公主一般，轻轻地在林岚的额头上一吻，并在林岚靓丽柔顺的秀发之间深深地吸了一口气，面露些许的陶醉以及兴奋之色，邪恶地笑道。
　　“嗡嗡……”
　　不知过了多久之后，林岚在器物嗡鸣的声响之中缓缓恢复了意识，她缓缓地睁开美目，映入眼前的场景赫然便是她自己屋中的卧室，室内只开了一盏放在书桌之上的台灯，被关严的窗户以及房门使得房间内只有一片昏暗且朦胧的视野，撩拨人心中欲望的黑暗笼罩在房间里面，营造着暧昧不明的香艳氛围。
　　“呜呜呜！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　林岚在片刻的恍惚之后就立刻想起了此前所遭遇的事情，但是口中强烈且熟悉的堵塞以及束缚感却让她到了嘴边的呼喊声变成了低沉娇媚的娇叫之声，林岚已经有了多次被绑架凌辱的经验，很快地便意识到自己口中已经被塞满了丝袜团，并且还被戴上了塞口球，根据口中丝袜团的湿润程度来看，她保持着这样的姿势已经有了相当的一段时间。
　　林岚试图扭动自己的身躯，但却在身体上下传来的强烈异样感以及束缚感共同作用之下放弃。
　　她定身低头看了一下自己此时的情况，发现自己早已经被严严实实地捆缚在了一张自己家中没有的，似乎是可折叠的铁质椅子之上。
　　她此时除了性感的黑色轻薄连裤丝袜以及白色的蕾丝内裤之外浑身上下不着一物，曼妙雪白的玉体在绳子的紧紧捆缚之下勾勒出道道性感诱人的轮廓，麻绳从林岚的脖颈往下，交替着穿过了林岚白皙的锁骨，在她饱满雪白的玉乳之上用一个非常美感的十字缚将其勒成了均匀的块状，在绳索捆缚之间勒出来的雪白乳肉看上去格外突出而迷人。
　　绳索顺着林岚富有着曲线美感的身材曲线往下捆缚而去，用一个个菱形的绳结将林岚的上半身捆缚在了给人以相当视觉享受的匀称绳眼之中，让林岚本就格外诱人的玉体在这样的捆缚之下更具有着让人着迷的魅力，而林岚的双手则是被拉到了椅子的背后，并拢着被绳子用一个标准的直臂缚将林岚的双手从手腕开始到上臂分别用了四圈绳子将其紧紧地贴着捆在了一起，使得双臂呈一个Y字型出现在人眼前，并且专门用绳索使其与捆住上身的绳索相连，使得林岚不得不后背紧贴着椅背，被牢牢地固定在了椅子之上。
　　值得一提的是，林岚此时背靠着的椅子造型可谓是相当古怪，不仅椅背的宽度比之普通的椅子要小了很多，就只是一块铁片的宽度，并且在椅子的底座构造上，也是由一根约三十厘米长的三角形棍状物构成，说是椅子，却仿佛更像是一种可以随身携带的邢架。
　　在林岚此时这样的姿势之下，三角形尖锐的一角已然是深深地隔着黑丝以及内裤嵌入了林岚股间最为私密的一线之上，林岚性感的包臀警裙已经不知是被甩到了哪里去，在性感黑丝裤袜包裹下的难以被椅背遮挡住的高翘美臀在白色蕾丝内裤的遮掩之下散发着无穷的诱惑。
　　林岚修长优美的黑丝高跟美腿此时则是羞耻无比的大大张开，膝盖处被捆上了绳子，并将绳子固定在了椅背之上，使林岚不得不保持着这样的姿势，而小腿则是弯曲着交汇在了底座的下方，优美的黑丝玉足弯曲地弓着，被绳索以足底相对的姿势捆在了一起，林岚这双修长而笔挺的黑丝美腿此时被捆得就仿佛双手合十的样子一般，看上去在格外羞耻诱惑的同时更还有了几分别样的优雅美感。
　　浑身上下的束缚让林岚被固定在椅子上动弹不得，尤为引人注意的是，林岚性感诱惑的黑丝轻薄裤袜之中，几根粉色的电线已然从白色的蕾丝内裤边缘之中延伸了出来，大腿内侧紧凑柔滑的性感黑丝里被塞入了好几个跳蛋的控制器，电线连着的跳蛋则是被塞入了林岚的蜜穴和后庭之中不断跳动，保持着这样姿势三角棍底部带给林岚的刺激夹带着难以言喻的快感让林岚不由得轻声呻吟，而林岚蜜穴正对着的黑丝裤袜处已然已经是湿润了一片，涌出的淫水将性感的黑丝打湿成了一个淫秽的色彩，而林岚自身也是感觉身体有些难以控制地发热，原本白皙的脸颊也逐渐泛上了一层妖艳的粉红。
　　“真是漂亮极了，林岚警官，你就算比起我以前见过的那些顶尖模特，也是丝毫不逊色呢……哦不对，应该说是更有韵味才对。”
　　而就在这个时候，在林岚的身旁一个轻佻而夹带着丝丝淫色的声音从林岚的身旁响起，林岚顺着声音看过去，那个高大挺拔的身影赫然便是入室袭击了她的彭子铭，此时他正用灼热而带着丝丝快意的眼神看着林岚被捆在椅子上的曼妙玉体，脸上带着得意的笑容说道。
　　“呜呜呜呜？！”
　　林岚强忍住身体传来的异样快感，难得地横过美目，眼眸含怒地瞪着彭子铭，即使身处这样的困境，林岚依旧不想在这样的犯罪败类前面服软，哪怕她自己也不得不承认，在遭到两次捕获并且接受了匪徒们穷凶极恶的两次凌辱调教之后，她的身体已经是愈发的敏感且对于这类的性虐行为抵抗力愈发的低下，仅仅是这样的捆缚放置，就已经让林岚感觉到自己的蜜穴正不断地分泌出温热的液体倒流到丝袜以及棍身之上，乃至于身体都微微娇颤着，仿佛在渴望着什么一般。
　　“连瞪我的样子都真是美极了，不过林警官，您这样的动作是毫无意义的，难道您都成现在这样了，还想着把我再抓进监狱里去吗？”
　　彭子铭见状反而是笑得更加邪恶了，他走到了林岚的面前，伸手将林岚殷红的乳头从十字缚的绳结之中别了出来，把玩了片刻之后，将其熟练地按在玉乳的绳结之上用力且细致地摩擦起来，用粗糙的麻绳来回地摩擦刺激着林岚敏感的乳头！
　　“唔嗯嗯嗯！！……呜呜呜！！……”
　　这样的举动显然让林岚非常的有感觉，林岚抗拒地摇着头低垂着眼帘，似乎不想要让彭子铭看到自己眼中按捺不住地媚色，但是含着塞口球的红唇之中却是不由得发出了阵阵娇媚的浪叫之声，配合着滴落而下的晶莹香津，显然让林岚的抗拒动作似乎都快失去了说服力。
　　“啧啧……林警官你这么快就有感觉了吗，看来你的身体已经被人好好地开发过了呢……不过今天晚上，我可不想只让你享受这么简单……”
　　彭子铭把玩了片刻林岚的乳头，看着林岚的反应轻笑了一声，手中划过林岚纤细的腰身，在林岚高翘的黑丝美臀之上捏了一把，随后手指伸到林岚的蜜穴边上探索了一下，指尖沾着明晃晃的淫水，将其羞辱一般地涂抹在林岚柔软的红唇之上笑着说道。
　　“唔嗯……呜呜……”
　　林岚眼中眼含着强烈的屈辱之意，但是反而却是平静了下来，一向心思细腻的她知道此时自己任何过激的反应都会让对方更加的兴奋，反而变本加厉的羞辱自己，那还不如趁自己还没有被虐得神志不清的时候静观其变，找准对方的破绽以及意图进而找到反击的机会。
　　“可能我来找你的目的你也猜到了林警官。”
　　让林岚没有想到的是，彭子铭并没有如同她想象中的那样迫不及待地奸淫凌辱自己的身体，反而是转身走向了她的身后，似乎从椅子腿的地方扯出了什么东西，随后声音便从她的身后响起。
　　“你一手把我送到监狱之后一开始的时候可是让我吃了不少苦头，不管是监狱里面遇到的那些家伙还是让我失去了那么多我好不容易积累起来的美人们，都让我很是伤神，我从出生到那个时候，都没有栽过这么大一个跟头，当时我就在想，如果把我送进来的是一位美女警官的话，那我一定要好好地招待她一下呢……”
　　彭子铭将电线的插头插入了林岚卧室的插座之中，缓缓地踱着步走到林岚的面前，此时他的手中已然是多出了一个控制器，当着林岚的面缓缓打开了控制器的开关，笑道
　　“所以今晚我的方式你可能不会太喜欢，而且也不会结束得太快，但是唯一我可以肯定的是，一定会让你非常难忘……”
　　“呜呜呜呜呜？！……”
　　几乎是在彭子铭按下手中开关的时候，极富侵略性的电流瞬间贯彻了金属制椅子的全身，浑身上下尤其是蜜穴处剧烈的刺激让林岚一下子瞪大了美目，不可控制的高声娇叫起来，浑身在电流的侵略之下相当富有节奏型地痉挛着，美丽温润的女警官原本还能够勉强维持的颜面在这样的酷刑之下一下子分崩离析，将她被遭受刑虐后的浪荡一面彻底地展露在彭子铭的面前！
　　“哼哼，看来效果很好呢林警官……”
　　彭子铭邪笑着关上了自己手中的控制器，手指挑起林岚光洁的下巴，尽情地欣赏着林岚在遭受电刑后失神的迷离神情。
　　“呼……呼呼……”
　　林岚香汗淋漓地剧烈娇喘着，即使电流已经消失，但是浑身上下的刺痛感依旧强烈地刺激着她的神经，让她此时的脸色带着一层不自然的潮红，不过即使是这样，美丽性感的黑丝女警依旧不屈地看着彭子铭，一点对其屈服的意图也没有。
　　“很好……这样今晚的游戏才会更加有趣……”
　　彭子铭一点恼怒的神色也没有，相反他似乎对林岚这样的反应非常满意，他邪笑着将退后几步，将开关一下子调到了比之前更大的档位！
　　“唔哦哦哦哦哦！！……”
　　强烈的电流在瞬间变摧毁了女警任何凛然的表情以及眼神，林岚仰起头一头靓丽的秀发在摇晃中飞舞着，清秀美丽无比的脸庞已经变成了翻着白眼的痴浪表情，如果不是口中含着塞口球的话，恐怕已经将自己的香舌都吐了出来，但即使是如此，她口中的香津也是不受控制地随着她疯狂地摇晃着自己的脑袋而被甩到四周，蜜穴处更是在仅仅被电了两秒之后便喷出了淫水与尿液混杂的液体飞溅而出，性感的黑丝裤袜早已是被打湿了一大片，此时更是让林岚几乎半个大腿的丝袜都已经浸了一层淫水浸染的淫靡与诱人，曼妙迷人的玉体在被电得不住挣扎的同时更是抽搐般的痉挛着，场面看上去简直是淫荡到了极点。
　　“用这样激烈的失禁来作为我复仇的开端，简直是再合适不过了……”
　　彭子铭在感觉林岚已经快达到极限之后便再度关上了开关，美丽性感的女警在这样两次的电刑之后已经是低垂着头几乎快完全失去了抵抗的能力，淫水与尿液混杂的液体飞溅在卧室的地板之上随处可见，场面很是淫靡，彭子铭见状很是满意地从房间一旁的一个手提箱之中拿出了一根长鞭，狠狠地抽在了林岚被淫水浸湿，而泛着靡靡肉色的黑丝大腿之上！
　　“啪！！”
　　“唔嗯嗯嗯！！……”
　　顿时，鞭子抽打在美人肉体上的清脆响声，以及丝袜被外物撕裂后美人随之而来的沉闷娇叫之声顿时响彻了整个房间……
　　一个小时之后。
　　彭子铭怀抱着林岚被绳索紧紧捆缚的曼妙娇躯，将其靠在自己怀中勉强走上了几步之后一把将林岚推倒在了卧室的大床之上。
　　“呜呜……唔嗯……”
　　林岚顺从地闭上了美目，任由彭子铭将自己推倒在了床上，她很是清楚自己接下来即将遭遇什么，但是此时她的身体不仅上下布满了交错的鲜红鞭痕，与她雪白的肌肤构成了凄美的反差美感，并且身体也已经是在之前的性虐盛宴之中被折磨得完全没了力气，所以哪怕此时彭子铭已经解开了她腿上的绳子，她也只能任由彭子铭摆布。
　　彭子铭迫不及待地脱去了自己的衣物合身而上，双手则是顺着林岚优美的大腿曲线缓缓往上，感受着林岚细腻滑嫩的肌肤带给他的美妙触感，在精致的黑丝之下交杂着的别样手感，让人简直爱不释手，而且在此时性感的黑色轻薄裤袜被鞭子抽开了诸多口子之后，更是让这双本就无比诱人的修长黑丝美腿看上去更有几分野性的诱惑。
　　这让彭子铭顿时生出了将其细细品尝的念头，于是彭子铭低下身捧起了林岚优美的黑丝玉足，双唇亲吻而上细细沿着林岚笔挺诱人的美腿曲线往上贪婪地索取着美丽的女警官黑丝美腿每一寸肌肤夹带着黑丝的美妙触感，而手上也是毫不停歇，顺着自己舔吻品尝的节奏抚摸上了林岚的另一条黑丝美腿，动作粗狂而不失技巧地往上抚摸揉弄着，尽显此道老手的高超技巧。
　　“哈啊……你……唔唔……”
　　彭子铭一路品尝到了美腿的根部，让这黑丝美腿的性感黑丝上都留下了一串吻痕之后放过林岚诱人的黑丝美腿，随即便起身摘下了林岚带着许久的塞口球，并且抠出了林岚口中的丝袜团，晶莹且醇厚的香津在塞口之物被取出之时仍旧藕断丝连，林岚的美腿本就相当的敏感，在被开发调教之后更是如此，在彭子铭这样一狠狠把玩之后此时林岚清秀美丽的脸庞已是满面春情妖娆的绯红，散发着与她端庄淑雅的气质不符的撩人媚色，她美目迷离地看着彭子铭，红唇耸动着似乎想说什么，但却马上被彭子铭一个霸道且粗暴的吻所占据，男人贪婪地索取着他这几年来日思夜想所要报复的美女警官那诱人的红唇内的每一处，熟练且霸道的动作让林岚的呼吸愈发的急促，脑中感觉愈发的混沌模糊，并且感觉浑身发软，完全提不起一点反抗的力气。
　　“真是相当难得一见的美妙味道呢……”
　　良久彭子铭这才放过了林岚的红唇，两人唇间交织而出的晶莹银丝仿佛述说着男人此前对这个美艳女警粗暴且贪婪地索取，彭子铭很是满足地轻笑了一声，随后他双手快速地往下粗鲁地撕开了林岚裆部的性感黑丝，并且随即也双手一扯撕开了林岚已经快湿透了的白色蕾丝内裤，腰身往前一顶分开了林岚修长的黑丝美腿，使得两条诱人无比的修长美腿环绕在了他的腰身之上，随后猛地一挺腰身，将自己粗大的肉棒径直插入了林岚已经湿润许久的蜜穴之中！
　　“呀啊啊！！……住手……呃啊！……不要……呀啊！……”
　　林岚此时的状态显然根本无法抗拒彭子铭的侵犯，她在被彭子铭插入侵犯之时便无法抑制地发出了娇媚诱人的呻吟之声，她美目半闭着头部微微摇晃，似乎是在躲避着彭子铭灼热而充满着审视意味的目光，无力反抗的身体只能发出着微弱的抗议之声，并且随即淹没在被男人侵犯奸淫而产生的娇媚呻吟之中，她乌黑亮丽的秀发散落在床单之上，配合着美人此时娇柔绯红的神情，当真是有着一股难以言喻的别样诱惑，
　　“呀啊……你到底想要……哈啊！……干什么……唔嗯……啊啊！……”
　　在彭子铭娴熟的性爱技巧之下，林岚几乎是根本没有抵抗余地地已经快被快感冲击得头脑一片空白，在荡漾的春情之下原本在邢虐之下有些嘶哑的声音又重新恢复了平日的里那富有亲和力的温润声线，并且在此时更是夹带着春意发出了阵阵带着醇厚春意的媚人娇喘之声，曼妙动人的玉体也在林岚这样的状态之下开始下意识地随着彭子铭的抽插节奏迎合起来。
　　让林岚根本没想到的是，她本以为彭子铭会如同之前她遇到的那些穷凶极恶的歹徒一般，以最为直接粗暴地方式凌辱调教她的身体，并将她绑架囚禁到一个地方当做性奴进行最为惨无人道的调教和改造，最后在玩腻之后卖给性奴组织，让她永远只能作为一个任人玩弄蹂躏的性爱玩具沉沦下去，在接连两次的被俘凌辱之后，即使是以林岚的善良也丝毫不会吝啬自己最大的恶意去揣测这些犯罪分子。
　　但是这个男人一开始的方式虽然略显粗暴，但是在性爱之时却是带着林岚没有想到的温柔，就仿佛无论是之前的性虐以及现在的侵犯，都时这个男人所享受的一个过程一般，他仿佛只在乎自己所想要的报复方式，而根本不考虑如何报复才是最为有效的方式，也许他一开始是想狠狠地虐待林岚来一泄心头之恨，但是随后又改变了想法，想要如同宠爱他之前的情人一般来细细地侵犯林岚，用狂野的性爱让这个美艳清秀的女警官露出最为淫荡的媚态，而这也导致了他接下来想要做什么，根本无法让人预测得到。
　　“那么我亲爱的林警官，我可以理解为你很想我继续对你干什么吗？”
　　彭子铭此时正低下头从林岚白皙的玉颈开始往下亲吻到了林岚的锁骨，舌尖正来回地撩拨着林岚细腻白皙的肌肤，听到林岚在呻吟之中的声音这才抬起头来面带着邪笑说道，他的面色与之前刚开始折磨林岚时的样子几乎无二，让人很难想到此时他正想着什么。
　　但是仿佛是林岚的话引起了他更大的兴趣，他的双手已然是环过了林岚纤细的柳腰双手按在了她高翘的美臀之上，两根手指在林岚粉嫩的后庭边缘摩擦撩拨着林岚的神经，仿佛随时都会突然猛地插入转动，将这个清秀美丽的女警侵犯到快感的更高峰之中！
　　“而且现在，比起复仇，我对把你调教成我的奴隶更感兴趣呢，林警官……”
　　“呀啊啊！！……你休想……！……我绝不可能会……啊啊！！……”
　　林岚本就被调教得格外敏感的后庭在彭子铭这样的撩拨下让她在抽插奸淫之下不住扭动的玉体更是不由得有些微微的颤抖，听到彭子铭的话语更是脸色绯红地娇斥道，但却在彭子铭的肉棒征伐之下根本无法做出任何富有威慑力的表情，反倒是看上去仿佛是具有情趣的挑逗一样，淹没在了夹带着掩盖不住的淫靡之色的浪叫声之中
　　“那可不一定哦……林警官……”
　　而彭子铭却是不依不饶，他感觉到林岚的蜜穴已是越发湿润，顿时看准了时机，根本不给林岚任何思考反驳的机会，径直将林岚原本躺在床上的上半身抱了起来，以一个标准的观音坐莲的姿势，肉棒由下往上在体重的作用下径直深入了林岚的蜜穴深处，用力地耸动着腰身，狂野而强势地冲击着林岚的花心！
　　“啊啊啊！……住手！……不要……呀啊啊！！……”
　　林岚动人的浪叫之声顿时高了一个音调，她曼妙迷人的玉体在彭子铭的怀中无助且诱人的扭动着，蜜穴更是在激烈的肉体碰撞的抽插之中已是淫水泛滥，在肉棒的大力撞击之下不住地涌出淫水飞溅到四周，
　　“还没完呢！”
　　彭子铭在这样的大力冲锋之下也是兴奋了起来，他以邪恶的语调在林岚的耳边低语着，原本抚摸着林岚翘臀的双手顿时猛地伸出了两根手指，插入了林岚粉嫩紧凑的后庭之中，用力地抽插转动起来，与此同时肉棒依然是猛地一顶林岚的蜜穴，意图用双管齐下的技巧让这个清秀的大美人在自己的眼前露出更为动人的媚态。
　　“唔哦哦哦哦哦！……住手……呀啊啊啊啊！……”
　　林岚在彭子铭这样的奸淫侵犯之下脑中已然是被如同潮水般的快感冲击得脑中一片空白，她高仰起头娇媚的浪叫声响彻了整个卧室，美艳的黑丝女警曼妙诱人的玉体在入室挟持的男子怀中娇颤扭动着，在蹂躏与奸淫的盛宴之中散发出了淫靡且色情的致命魅力，而这一夜的风情，似乎还很是漫长……
　　“呼……没想到，都被我肏成这样了都还是不肯屈服吗……”
　　不知过了多久之后，彭子铭坐在林岚家中客厅的沙发之上，看着此时已经瘫软在自己怀中，半闭的美目之中已然是被连续且粗暴的奸淫弄得满是荡漾春意的林岚，苦笑着呼出一口气说道。
　　在之前荒淫的时间之中，彭子铭可谓是疯狂地奸淫侵犯着这位他在监狱之中日思夜想的美女警官，将她身体的每一寸都细细地侵犯品尝了不说，连带着林岚的蜜穴和后庭都是不知道猛肏了多少次，以至于林岚雪白曼妙的玉体之上现在都随处可见干涸的精液痕迹。
　　他将林岚从床上肏到书桌之上，再从书桌一路肏到了客厅，最后在沙发上上怀抱着林岚将其奸淫到再一个顶峰之后自己也是感觉快到了极限，粗喘着气暂时中止了自己的奸淫行为。
　　林岚闻言只是脸色绯红地发出着沉重的娇喘，她此时柔顺靓丽的直发已经在之前疯狂的性爱之中被折腾得略显凌乱，在征伐终于结束之后林岚的美目之中已然荡漾出丝丝娇媚入骨的春情，与她此时羞耻的神情融汇在一起，看上去别有一番风情。
　　林岚到这个时候已经是被彭子铭肏得浑身酸软无力，被绳索紧紧捆缚住的上半身简直连一根手指都不想动，整个人仿佛还沉醉于那在连续的高潮之下的极致快感余韵之中，任由彭子铭此时将她抱在怀中时，双手不老实的进行的揩油。
　　这放在此前的她身上简直是不敢想象的事情，但是此时事实却就是如此的荒谬，那个曾经正直坚强的女警官，即使她的意志尚未屈服，但是她的身体早已是屈服在了犯罪分子层出不穷的奇淫技巧之下。
　　“不过老实说，我的怨气早就发泄得差不多了，现在嘛，想得更多的是想占有你这个人，林警官，你简直是太迷人了……如果放在之前，你一定会是我最想追到手的对象。”
　　彭子铭用手轻轻捏住林岚光洁的下巴，欣赏着美人在连续的高潮之后那散发着性爱余韵后显得格外性感慵懒的迷人神情，笑着说道。
　　“虽然你期间已经拒绝过我好几次了，但即使是你坚持不肯向我屈服的话，我也有办法让你心甘情愿地服从于我呢……”
　　“你……”
　　林岚闻言微微挑起了眉头，启唇刚想说什么，但是彭子铭便从沙发边上拿起了自己的手机，一只手熟练地打开屏幕，将手机横在了林岚的眼前，播放起了一个视频！
　　“唔哦哦哦哦哦！！……”
　　“唔嗯嗯嗯！！……”
　　视频刚刚播放出来，美人高声的浪叫之声以及男人嘲笑的淫笑声便从手机之中如同潮水一般涌了出来，林岚因为惊讶而睁大了美目，因为此时播放在她眼前的画面，赫然便是自己以及紫韵等三人被蝮蛇组织捕获后带到地牢里面，面对着面进行轮奸大会的时候的场景，此时的三名黑丝女警都神色屈辱无比地被扯开了衣物，双手被捆在身后被匪徒们疯狂地奸淫凌辱，她们象征着维护正义与秩序的警服已经被匪徒肮脏的白灼精液所浸染了大片，美艳性感的黑丝女警们屈辱地发出着浪叫之声，在匪徒们的面前眼睁睁地看着自己的同事在自己的面前被一位位匪徒强奸到高潮，场面看上去极其的淫秽不堪。
　　“你怎么会……有这个视频？”
　　林岚颇有些不敢置信地看着彭子铭，她知道蝮蛇组织在抓获了她们三人的时候为了羞辱她们，专门拍摄了不少凌辱调教她们的视频，但是这些都在剿灭了蝮蛇组织之后被专门的人员销毁，早已是无法复原，而如今彭子铭却拿出了清晰度与源文件差不多的视频，这如何不让她感觉到万分的惊讶。
　　“不仅是这个视频呢……林警官你们被捕后所有的视频我这里可是有整整一套……你也应该知道，这些视频我一旦公布到网上，会造成什么样的影响吧？凭着我们家的能量，让这些视频几天不被删除干净还是很容易的事情……”
　　彭子铭面带着邪异的笑容，看似冷静的话语却是让林岚一颗心简直快坠入了谷底，几乎完全失去了分寸。
　　“你到底想怎么样？如果是让我做你的奴隶之类的要求，这是绝对不可能的！”
　　林岚深吸了一口气，试图摆出凛然的表情来与对方进行谈判，但是她在这个蹂躏了自己一夜，让她高潮潮吹了不知多少次的男人面前，却总还是难以做到很是自然，不过语气却是意外的坚定。
　　“哼……经过今晚之后我也明白了，似乎是有什么执念在支持着林警官一直不肯完全屈服呢……不过没关系，我的要求很简单，你只需要做我三天的性奴母狗就行了，在这三天之内，你必须完全听从的命令，接受我任何的调教，三天之后，我会连同这些视频消失在你的眼前，绝不出现在公众的视野之中，也保证会帮你们销毁这类的视频，怎么样？”
　　彭子铭露出了果然如此的表情，语气之中却是有着一丝胜券在握的色彩，轻声说道。
　　“你……我凭什么相信你会守约？”
　　林岚轻咬着红唇，似乎呵斥彭子铭，但是想到自己此时的处境，最终还是在沉默了片刻之后开口问道。
　　“我的信誉！即使我已经被抓逃狱了，但是我还是会以怪盗自居呢，没有信誉的人，可当不了怪盗，而且，林警官你也没有选择，不是吗？”
　　彭子铭勾唇轻笑道。
　　林岚闻言神色复杂地沉默了良久，最终才背对着彭子铭，让对方看不清自己此时的表情，随后以一个连她自己都没察觉到的颤抖声线回复道
　　“好！”
　　“你能答应真是太棒了，不过林警官，在这之前……”
　　彭子铭见到林岚答应了自己要求，面色顿时一变露出了难掩的兴奋之色，语气变得格外邪恶地说道
　　“这样的事情，可不是口头答应这么简单呢……”
　　深夜时分，林岚家的客厅之中。
　　“嗡嗡……”
　　“唔嗯嗯……呜呜呜……”
　　整个偌大的客厅此时仅有茶几上的一根蜡烛点燃了在黑暗笼罩下仅有的昏暗视野，在这样黑暗的氛围之中，暧昧旖旎的气氛在空气之中仿佛久久不散，客厅内不明器物的嗡鸣之声以及美人沉重醇厚的娇喘叫声在黑暗的视野之中交织出了淫靡如丝的独特诱惑。
　　而就在这仅有的视线之内，只见在客厅的茶几面前，一名几乎身无寸缕的美人正被绳子捆成了一个别样的姿势，跪坐在茶几面前书写着什么，曼妙婀娜的身姿在器物嗡鸣的声音之中呈富有节奏的态势不住娇颤着，仿佛在极力忍耐着什么一般。
　　这美人毫无疑问是一位姿色难得一见的大美人，她柔顺而靓丽的黑色长发披散而下，清秀美艳无比的脸庞之上此时却是带着一层妖娆荡漾的晕红，原本温润的美目之中此时满是屈辱羞耻的色彩以及仿佛氤氲缭绕般的雾色春情，美人娇艳的红唇之中含着红色的多孔塞口球，使得她本就清秀美丽的容貌更平添了几分性虐的美感，晶莹的香津已经不受控制地随着美人的呻吟沿着红唇滴落下来，看上去简直迷人极了。
　　而她曼妙婀娜的苗条玉体之上，此时仿佛也是被人淫邪地剥去了几乎全部的衣物，让她不得不将自己玉体的全部姿态完整地暴露在人眼前，美人不着一物的上半身上仅有紧密束缚的麻绳作为唯一的点缀，麻绳在美人饱满的玉乳上下两端先是捆上了一道，随后便在中间一收使得麻绳如同夹子一般夹住了玉乳的根部，使其看上去格外的突出诱人，在殷红的乳头之上还被戴上了用链子连在一起的一对乳夹，连续不断地给美人带来刺痛的刺激。
　　随后绳子在腹部打上了一个菱形的绳结之后便将美人的左手反剪到了身后，将其反吊着捆住，只留着美人的右手握笔书写，保持出了一个既屈辱又富有着别样美感的姿势。
　　最后是美人紧紧并拢着跪坐在地板之上的黑丝美腿，虽然在这样的姿势以及昏暗的烛光之下看不清这双上佳的美腿全貌，但仍旧依稀可见美人修长笔挺的美腿穿着的性感黑色轻薄裤袜之上布满的撕痕以及干涸的精液痕迹，让性感的黑丝简直如同片片布料挂在了美人的美腿之上，美人苗条曼妙的身材在这样挺直腰身跪坐在地上的姿势之下尽览无疑，从后面看去还可清晰看到在玉足上方，美人高翘圆润的迷人美臀，此时美臀雪白的臀肉之上已然是布满了鞭痕以及鲜红的巴掌印，性感的黑丝裤袜已经成了条状挂在了美臀的两边，也不知是在一晚上经历了多少疯狂的奸淫与蹂躏才会呈现出这样夸张的态势，而在美人迷人的美臀之间，一根粗大且布满颗粒的按摩棒已经是插入了美人销魂的蜜穴之中，在美人这样标准的跪坐姿势之下按摩棒末端已经是抵在了地板之上，将按摩棒保持着插入美人蜜穴最深处的模样，持续带给美人如同潮水般的强烈快感。
　　在这样羞耻至极的姿势以及强烈的刺激之下，进行书写显然不是一件容易的事情，美人原本娟秀清丽的字体在此时也是写得歪歪扭扭，娇躯也是不自然地阵阵娇颤着，美目在按摩棒的侵犯刺激之下已经是愈发的迷离动人，发出的娇喘亦是愈发醇厚绵长，在含着塞口球的情况之下显得格外沉闷婉转。
　　当然最为煎熬的自然是美人的内心，作为女警自然从未想过自己竟然会被犯罪分子擒获调教之后，并且在对方的胁迫之下以这样浑身被调教蹂躏之后，几乎全裸地被捆成这样极度羞耻的姿态写下奴隶契约书，以一笔一划书写的形式写明自己的姓名，以及自己女警的身份，亲口承认自己已经屈服于罪犯的肉棒和调教，承认自己是一条淫荡的母狗，承诺自己将完全服从并接受对方任何的调教蹂躏三天，最终签上自己的姓名。
　　这样的契约书自然是没有任何的法律效应，但对于一名维护正义和秩序的女警而言，无疑是一种不仅摧残尊严和心态的，并且还极其屈辱的酷刑，这样的承诺不同于口头言语，在书写之中仿佛更是一刀一划刻进了美人的心理，让她就算是以后也绝难忘记这份屈辱和羞耻，尤其是在这样的情况之下，她甚至还已经快被罪犯的淫秽道具侵犯刺激到了高潮，以至于书写愈发的缓慢，但自己却在不得不继续写下去的情况下，不断地心中默读那些羞耻至极的话语，然后在强烈的快感冲击之下，在含着塞口球的沉重娇喘呻吟之中一笔一划地写下那些拷问她内心的词句，在一次次的默读之中就仿佛一次次的心理暗示，提醒着她自己就是一条淫荡的性奴母狗，已经在自己最为憎恶的罪犯面前身心屈服，并不算很长的时间里，美人却仿佛感觉过了仿佛一年一般，每一分一秒对于她而言都是难言的煎熬和拷问，身心都饱受巨大的折磨。
　　并且这一切的情景，作为始作俑者的彭子铭此时都看在眼里，他面带着兴奋的邪笑，全程目睹着美丽性感的女警官在这样的折磨之下露出的万千媚态，简直让他心潮澎湃，兴奋万分。
　　“快点写！”
　　在男人冷然的呵斥声之中，一根粗大而丑陋的肉棒在林岚身后的黑暗之中伸了出来，仿佛不耐烦地一般摩擦着林岚布满红晕的细嫩脸庞，让林岚不由得在惊慌之中娇喘之声在片刻中又加快了些许，肉棒上萦绕的腥臭味在林岚的面前久久不散，脸庞上因被男人丑陋的肉棒这样羞辱性地摩擦拍打让林岚的脸上浮现出了屈辱羞怒的神色，与她动人的媚意融合在一起看上去有着让人心潮澎湃的别样魅力。
　　时间一分一秒地过去，彭子铭显然并不想让林岚如此顺利地写完自己的奴隶契约书，他在肉棒摩擦了片刻林岚的脸庞之后便蹲下身去，一只手绕过林岚的身后揉捏起林岚手感细腻而富有弹性的玉乳的同时，另一只手更是撩拨起了林岚乳头上戴着的夹子，在轻轻地往外拉扯之间就足以让这个美艳性感的女警感受到强烈的痛感刺激！
　　“呜呜呜呜！！……唔嗯嗯！！……”
　　林岚本就被按摩棒抵住蜜穴最深处侵犯到了快要高潮的边缘，被彭子铭这样猛地一撩拨差点就感觉蜜穴处简直快要控制不住地潮吹而出，但是想到彭子铭此前说到的如果没按时写完契约书的邪恶惩罚，林岚便只能屈辱地强行按捺住自己身体的冲动，继续照彭子铭说的一般，任由他玩弄调教自己身体地书写象征屈服的奴隶契约书。
　　终于，当林岚写完自己签名完成了整个契约书最后一笔的时候，还没等她宛如虚脱一般地瘫软在地上，一只修长有力的大手便从身后的黑暗之中伸出，将她拖入了视野所照及不到的黑暗之中，随即美人淫媚撩人的浪叫之声再度响彻了整个客厅……
　　第二天下午，D市警署内。
　　“林岚，你没事吧？怎么脸色看上去这么奇怪……”
　　在女警队的办公室里，紫韵走到了此时正端坐在椅子上的林岚旁边，刚想关心一下上午因病请假而没来的同事，但是看到对方这会泛着红晕的脸色，以及微微有些颤抖的娇躯，奇怪地问道。
　　“没事……唔……昨天不一小心就发烧了，现在似乎还没退……嗯……”
　　林岚转头勉强给紫韵露出了一个微笑，用紫韵熟悉的温润嗓音给紫韵解释道，但是在说话的时候却总会在说上几句之后便顿一下，就似是感冒鼻塞之后说话的不流畅一般。
　　“是吗……那你也别太勉强自己，你这边的工作不用担心，我帮你做一下，你去做点我们的巡逻工作就行了，注意好好休息，云队长那边我会跟她说的。”
　　紫韵有些奇怪地看了林岚一眼，她的直觉告诉她林岚的异样似乎没有她说的那么简单，但是出于对自己同事的信任，她也没有多想，只是关切地嘱咐了林岚几句之后便转身离去。
　　“真是……唔……太过分了……”
　　但紫韵却是没有看到，在她刚刚走之后，原本还脸色平静如常甚至还对她露出了丝丝微笑的林岚，立刻便低下了头去，呼吸略显沉重地一只手放在了自己的超短警裙之上，在双腿之间的位置上轻轻按住，美目之中已然是荡漾着十足的羞耻和丝丝的媚色，林岚脸色泛红地轻咬着红唇，羞恼地轻声呢喃着，穿着黑色长筒蕾丝边丝袜的美腿则是大腿内侧紧夹着，仿佛能减缓什么东西的刺激一般。
　　而若是能从较低的角度来看的话，则会让人惊异地发现，在美艳的女警令人神往的裙底风光之下，穿着黑色蕾丝丁字裤的女警私密之处，一根可疑的粉色电线从那狭小细窄的朦胧蕾丝布料之中延伸而出，而电线尽头更是有一个粉色的控制器，别在了这条性感色情的丁字裤系带之上……
　　两个小时后，D市繁华的商业区街道之上。
　　驾驶着警用巡逻车的林岚正以较为缓慢的速度进行着例行的巡逻，在D市这样犯罪率居高不下的城市里面，即使是作为特别行动处下属队伍的黑丝女警队也有着巡逻的义务，尤其是作为城市中心的商业区内更是格外需要治安巡逻的地区。
　　“你这样做……唔嗯……就不怕被发现吗？”
　　而来往的行人没有看到的是，坐在巡逻车上英姿飒爽，美丽不凡的女警，此时却是脸色泛红地微微喘息着，仿佛在跟自己携带的耳机中联络的对象进行着什么沟通。
　　“嘿嘿……这样才更加刺激不是吗？林岚警官，我感觉你也很兴奋嘛……”
　　耳机的那头传来了男人带着邪魅笑声的声音，肆意地取笑着正进行着巡逻任务的女警。
　　“你这个变态……”
　　林岚咬牙低声道，身躯却是不自然地微微有些颤抖，仿佛在极力压抑着什么东西的刺激一般。
　　若是有人能够稍微近一点观看巡逻车内的情况，便会惊异无比的发现，在巡逻车的方向盘下方，竟是赫然用一个支架放着一个手机，而手机的摄像头，竟是正对着女警在超短的性感警裙之间，将林岚的裙下风光一览无遗！
　　由于巡逻车是属于没有车门的款式，不仅摄像头的采光很好，能清晰无比地拍清林岚私密之处的一切风光，并且整个摄像的手机，只能靠林岚修长的黑丝美腿来遮挡，但即使是如此，一旁的路人只要找个刁钻一点的角度，就可以将这羞耻色情无比的一幕完整地看在眼里。
　　这样的巡逻经历对于林岚而言简直是前所未有，此时仿佛街上所有人都有着窥视到她秘密的可能性，让她感觉不仅羞耻万分，整个人因为紧张而绷紧了身体，只要一想到被人发现后的后果，林岚的呼吸都会不由得急促几分，这对于她而言简直是比被匪徒抓住凌辱调教更为难受的事情，因为这意味着她作为女警的一切名誉扫地，也会让她彻底失去贯彻自己理念的可能。
　　“嗡嗡……”
　　但是彭子铭显然并不想让这场游戏仅仅是偷拍直播这么简单，没错，此时林岚自己的手机，此时正对着自己的裙底，并将一切的景象全程无遗漏地直播给在这场直播唯一的观众彭子铭，不仅如此，放在林岚蜜穴内的跳弹也开始以比在警局时高出了几个档位的频率开始跳动起来，如果不是繁华的商业街喧闹的声音掩盖了跳弹的嗡鸣，恐怕早已有人发现了异常。
　　在这样紧张无比且精神高度集中的情况之下，林岚感觉跳弹在蜜穴给自己带来的快感也仿佛有了相当的增幅一般，让她仅仅在上街巡逻十来分钟，便已经控制不住自己的娇喘声，连带着脸上也已经有了红潮，修长的黑丝美腿想要夹紧减缓这样强烈的异样感觉，但是却想到彭子铭说必须时刻保持摄像头能够拍摄到自己裙底的命令，又不由得按捺住这样的冲动，保持着双腿分开的姿势，毫无办法地任由跳弹让自己在这样人声鼎沸的商业街上一步步迈向高潮的边缘。
　　“哦～林警官你湿了哦……”
　　并且彭子铭也丝毫不放过任何言语上刺激林岚的机会，从他手机直播的画面看去，第一眼看过去便是林岚那纤细修长的黑丝美腿，从这样的角度看过去就仿佛是这双销魂的黑丝美腿夹住了自己的脑袋一般，光是想想都感觉让人血脉膨胀。
　　而往着画面的中央看去，性感色情的黑色蕾丝丁字裤已经被林岚蜜穴所涌出的淫水打湿，连带着此时已经滴落在了警裙内侧，若是周围来往的行人绝对难以想象，这个巡逻车上端庄清秀的美女警花，不仅在警裙内穿着这样色情淫荡的丁字裤，并且甚至还被塞入了跳弹在这样大庭广众的情况下已经被侵犯得有了相当的感觉，并且全程在给一个男人进行着香艳的直播，这与林岚在潮红的脸庞上强装的肃然表情形成了鲜明的反差。
　　“别说了……唔……”
　　林岚刚想呵斥一下子对方不要太过得寸进尺，但是不知怎么的林岚便忽然想起了在昨晚她屈辱地书写奴隶契约书的场景，光是回想了一下便感觉自己的浑身一热，连忙止住了思想，但是对彭子铭的语气却是一下子软了许多，让人听起来仿佛还有些许娇羞的意味，配合着她此时强装镇定的表情，使得人简直想要将她欺负一二。
　　“快要高潮了吗？”
　　而彭子铭显然也是注意到了林岚的异样，丝毫没有理会林岚的话语，继续用言语拷问着林岚的内心。
　　“……是……”
　　林岚只感觉自己的浑身越来越热，如果不是作为一名女警的意志让她有了相当的控制力，恐怕此时她已经在大庭广众之下呻吟出声，但即使如此，她已经在羞耻心与快感的双重折磨之下感觉愈发难以集中精力，脑中意识也开始模糊起来，她的红唇也已经微微张开，发出着沉重甘甜的美妙娇喘，原本正襟危坐的玉体此时也微微地有些扭动起来，握着方向盘的双手也感觉仿佛有些失去了知觉，显然在这样极容易暴露的环境，以及这样羞耻的调教下，让这位端庄淑雅的女警在极度的紧张和羞耻之中变得非常的敏感，以至于在这样短的时间内已经快到了极限。
　　“真是拿你没办法呢，这样容易高潮的话可是不容易尽兴的哦，不过算了，在前面那个巷子口停车，然后走进去。”
　　彭子铭用装作不满的语调说着，随后向林岚下达了后续的指令。
　　“呼……呼……”
　　林岚此时面色已经潮红起来，发出着不自然的沉重娇喘，此时已经有一些路过的路人发现了在巡逻车上这名姿色靓丽出众的女警的异样，用奇怪的眼神打量了几眼，但是出于对警察的敬畏，并没有多想什么便离去。
　　而林岚听到这个命令却是感觉如释重负，甚至连她自己都没有感觉到竟是心中涌现出了丝丝对彭子铭没有让她在这样的场景以女警的身份颜面与尊严彻底扫地的感激，她此时只是感觉愈发的难以思考，在将巡逻车停靠在路边之后，便拿起放在架子上直播的手机，尽量让自己的步伐看起来不那么奇怪地走到了巷子里面。
　　“把裙子撩起来，打开灯光把摄像头对准你的屁股。”
　　巷子内的阴影遮住了女警曼妙苗条的婀娜身姿，而在巷子里面，怪盗邪恶的声音从女警的耳机之中传来，让此时已经处于高潮边缘的林岚娇躯微微地一颤。
　　“在这里打开灯光的话……万一……唔嗯……有人……”
　　林岚眼神愈发迷离地一只手撑住了墙壁，红唇微张着吞吐着夹带灼热春情的兰芳，艰难地对耳机的另一头说道。
　　“快点照做！母狗！”
　　而另一旁彭子铭的声音却是突然之间严厉了起来，林岚更是在这样的命令之下美目微睁地微微颤抖起来，但是身体却是不由自主地往前撅起了自己高翘诱人的美臀，她轻咬着红唇，清秀美丽的脸庞上尽是难言的羞耻以及荡漾的春情，一只手缓缓拉住裙摆的边缘往上撩起，雪白迷人的臀肉在失去了短裙遮掩后在手机的灯光下缓缓暴露在男人的视野之中，而林岚另一只手则是拿着手机，屈辱地给视频另一头的男人直播着她自己美臀的一切风光！
　　“都湿透了呢，你可真是太淫荡了，林警官……”
　　窄小色情的蕾丝丁字裤丝毫不能遮挡住林岚高翘的美臀任何的风光，反而是成为了富有情趣的点缀，从彭子铭的角度看过去，林岚如凝脂般的雪白肌肤让她的美臀在灯光的照耀下仿佛在泛着光泽一般，两瓣圆润雪白的臀丘就仿佛散发着无穷诱惑的蜜肉，等待着男人的蹂躏和爱抚，而在这美臀之间，更是溪水已然是泛滥成灾，不仅彻底打湿了窄小得可怜的丁字裤，湿润的痕迹甚至一路从大腿根部蔓延至了性感的长筒黑丝之上，让精致的蕾丝边都染上了一层湿痕，看上去煞是诱人。
　　“别说了……唔嗯……要是被人……唔唔唔？！！”
　　林岚的美目半闭着，眼中的春情已经浓郁得快溢了出来，她在彭子铭这样羞辱的话语之中仿佛经受着什么刺激一般娇喘声变得愈发沉重，但是正当她的话语还要继续说下去的时候，一只大手忽然捂住了她的红唇，让她发出了惊骇欲绝的娇叫之声，手机也一下子掉在了地上。
　　“看看我发现了什么……一个在巷子里面发情的变态警官……或者妓女？呵呵呵呵……”
　　男人嘶哑而难听的怪笑声从林岚身后传来，让林岚瞪大了美目疯狂地摆动腰身试图甩开男人，但是她此时已经被折磨得已经酥软得快站不住的身体怎么能够让她摆脱一个成年男人的拘束，对方甚至仅仅是摸上了她的臀部，隔着丁字裤揉捏了几下她的阴蒂，就已经让她溃不成军，失去了反抗的力量。
　　“已经湿成这样了吗，里面居然还放着一颗跳弹，真是个不折不扣的变态母狗……看来要用肉棒好好地满足一下你这个骚货才行……”
　　来者淫笑着肆意搓揉着林岚柔软而不失弹性的美臀，以及已经湿透了的蜜穴，最后才狠狠地一巴掌拍在了林岚高翘雪白的臀丘之上，将林岚的丁字裤脱了下来取出跳弹，随即将自己的肉棒猛地插入了林岚的蜜穴之中，狠狠地奸淫起这个美艳性感的黑丝女警起来！
　　“唔嗯嗯嗯！！……唔哦哦！！……呜呜呜呜！！……”
　　林岚的红唇被对方用手捂住，只能发出阵阵闷绝娇媚的呻吟声，她睁大了美目似乎难以置信自己竟然会被在巷子之中混迹的小混混之流所强奸，她此时已无力思考等待她的会是什么，在高潮边缘徘徊许久的身体在被肉棒猛地插入之后，产生了让她简直头脑空白的强烈快感，以至于这位刚刚还英姿飒爽的女警此时就如同完全瘫软的性爱玩偶一般，被男子完全地按在了墙壁上，任由男子将她捂住嘴疯狂地奸淫抽插，而她自己则是只能娇躯娇颤着伴随着对方的奸淫节奏不住地喷出淫水四溅而去，看上去简直淫荡至极。
　　“哈哈哈哈！真爽！白捡了这么一个浪得不行的骚货，等会我爽完了，就把你带回去狠狠……嘶……”
　　男子显然在奸淫之中感觉舒爽至极，甚至情不自禁的淫笑出声，腰间猛肏得愈发用力，简直恨不得将自己的肉棒一下子顶到这销魂的蜜穴最深处一般，但是还没等他的话语说完，他便感觉到捂着林岚嘴巴的手传来了一阵剧痛，不由得倒吸了一口气，松开了手的同时也将自己刻意压制住的声音露出了马脚。
　　“哈啊……呼唔……彭……子铭？”
　　林岚满脸红晕的娇喘着，刚刚她仿佛用尽了自己全部力量咬松了对方捂住自己的手，但是听到身后的声音，也是不由得露出了愕然的神色看向了自己身后，即使巷子内的视野并不清晰，但是林岚还是一眼就认出了，这个将自己按在墙壁上强奸的男子，可不正是一手将她命令带到这里来的彭子铭？
　　“哼……竟然敢咬我，我可要好好咬回来才行！”
　　彭子铭见自己的伪装暴露也是丝毫不恼，反而是嘴角勾起了一丝邪笑，脑袋凑上前去吻住了林岚微张着的性感红唇，在贪婪地索取着女警的香舌的同时，肉棒插在蜜穴之中继续大力猛肏起了这个清秀迷人的性感女警！
　　“唔唔唔唔？！……”
　　一个小时后，身材曼妙苗条的美艳女警脸上仿佛还带着尚未消散的红晕，神色平静如常地从巷子里面走出，她的步伐匆匆，让许多想要仔细看清这名姿色艳压群芳的女警容貌身材的路人都还没来得及看得仔细，美人便已经错身而过，踏上了巡逻车迅速地发动引擎离去。
　　但注意到女警的行人们却是不知道，若是他们刚才能够微微下蹲，用这样大胆的做法看清女警那性感惹火的超短警裙下的迷人风光之时，便会惊愕无比地发现，这个外表端庄淑雅的清秀女警，裙下竟是如同淫荡的妓女一般不着一物，连些许的遮掩之物都没有穿戴！
　　而且更为让人兴奋的是，男人白灼的精液还不断地从女警的蜜穴之中倒流出来，有着些许的液体已经顺着笔挺优美的大腿曲线流到了性感的长筒黑丝蕾丝边上，似乎在述说着一些香艳而富有荷尔蒙激情的故事……
　　深夜，D市边缘的街道上。
　　此时已经是过了零点的凌晨时分，在这样非主干道的街区之上四下寂寥无人，全是一派寂静的场景，但就是在这样深夜人迹罕至的地方，一辆面包车却是缓缓行驶到了道路上停下。
　　“现在是深夜加班的时间哦，林警官……”
　　“哐……”
　　伴随着男人戏谑的语调以及车门被打开的声音，一只穿着高跟鞋的黑丝玉足从车上优雅地踏出，顺着对方走出车门的动作，曼妙苗条的玉体缓缓地展露在外面的视野之中，一名衣不蔽体，并且浑身被绳索紧缚住的美艳女警，顿时以一个相当色情羞耻的姿态出现在了街道之上。
　　林岚那靓丽柔顺的黑直长发依旧看上去让人赏心悦目，但是她清秀美艳的脸庞之上则是处在了马具型塞口球所延伸出来的皮带的束缚之中，以一个相当富有性虐美感的模样展露在人眼前，娇艳的红唇则是被马具型塞口球撑开，红唇张开着一个性感的弧度让人简直看着心潮澎湃，此时林岚的神情也没有了白天时候强作的冷静，她的面色满带着不知是羞耻还是春潮的红晕，美目之中满是屈辱和惊慌的色彩，显然林岚也根本没想到彭子铭的夜间调教竟会是如此的让人感觉羞耻万分。
　　林岚的双手被麻绳反剪到身后交叉着在手腕处呈十字形打上了一个绳结，被绳索高高吊起到玉颈的位置，使得双手非常极限地被固定在身后，从前面看上去就像是没有手臂一般，而美人的纤纤玉指则是呈合十的姿态被银色的细线根根并拢着捆好，根本没有给林岚任何挣扎的空间，林岚上半身穿着的警服标志出了她作为一名正义的女警的身份，但是这庄重的警服此时在胸口的位置也是被粗暴地扯开，被剥去了文胸的女警饱满雪腻的玉乳在警服的空隙之中完整地暴露在空气之中，与她庄重的警服形成鲜明而屈辱的反差。
　　而林岚的下半身则更是羞耻地几乎不着一物，彭子铭淫邪地剥夺了林岚性感的超短警裙以及色情的丁字裤，使得林岚的下半身除了性感的黑色长筒蕾丝边丝袜以及高跟鞋之外就没有任何的衣物，她修长纤细的黑丝美腿在这样的衣着之下显得更为修长笔挺，高跟鞋衬托曲线的作用在此时仿佛也更为直观清晰，完整地展露出了林岚在她高挑身段下格外修长的美腿的十足魅力。
　　从后面看去的话，则更是可以完整地看清女警官高翘雪白的美臀每一寸肌肤，那高翘诱人的曲线以及美臀圆润紧凑的形状都无一不让人心荡神怡，甚至连她雪白的美臀之间那让人恨不得狠狠侵犯的蜜穴和后庭都可以看得一清二楚，这样淫荡的装扮对应着女警上半身那身庄重的警服，此时竟是仿佛有种打破禁忌的极致反差美感，让人更有着一种狠狠蹂躏这个在夜间空开露出的女警的冲动。
　　“哈哈哈，有点被紧缚露出调教的变态女警官的意思了呢，现在就好好地履行你巡逻的义务，淫荡变态的黑丝母狗！我说停的时候才可以停，知道吗！”
　　彭子铭邪笑着羞辱了林岚此时的模样几句，甚至还拿出了手机给林岚此时羞耻色情的模样拍了照片，这才心满意足地驱车离去。
　　“呜呜呜？？！……呜呜……”
　　林岚惊慌地娇叫着看着彭子铭毫不犹豫驱车离去的身影，偌大的街道顿时陷入了一片寂静之中，在夜色浸没路灯所照耀不到的黑暗里面，林岚只觉得仿佛有无数双眼睛正看着她此时格外色情淫荡的玉体，又或者已经有人给她拍下了照片，发布到网上让无数人给她定下了母狗，肉便器这样侮辱性的定义，一想到这里，林岚便感觉身体都有些发热，娇躯不自然地有些颤抖起来。
　　但她还是不能抗拒彭子铭的命令，她呼吸略显急促地迈开了步子，清脆的高跟鞋碰撞地面的声音在寂静的街道之中回荡，林岚不知道她迈出的下一步会发生什么，是突然之间出现一个在午夜游荡的流氓混混用惊喜贪婪的目光看向她，亦或是一辆无意间闲逛到这里的汽车，用汽车明亮的前照灯不加任何掩饰地照亮她这样淫荡色情的目光，无论是哪一种，林岚都清楚以她自己此时的模样都很难以逃脱，而一旦被抓到之后会发生什么，已经经历过两次调教凌辱的林岚可谓是再清楚不过。
　　时间很快地流逝，林岚也不知自己前进了多久，名义上在这片街道巡逻的女警，此时仿佛更像是一个穿着警服自愿公开露出，并将自己紧缚后在街头游荡，寻求男人蹂躏奸淫的淫荡母狗，在昏暗的街灯下那模糊不定，但却难掩曼妙诱人身段，此时色情淫荡无比模样的女警身影，就似是正应对着一些男人最为淫秽的性爱幻想一般，惹人以无限的遐想。
　　这一次彭子铭并没有给林岚添加任何调情的道具，无论是跳弹还是按摩棒都没有戴上，但是现在林岚仿佛也明白了彭子铭的用意，因为即使没有这些道具，在这样裸露地走上一段路程之后，仅仅是凭着她在这样的处境之下不由得产生的幻想，以及羞耻难言的心态，就已经让她感觉愈发的燥热，甚至于此时，她在这样寂静的情况之下更是清楚地意识到她已经开始湿了……
　　“这个混蛋……唔……是想让我承认……”
　　林岚逐渐开始发情的身体使得她脑中不由得产生的香艳幻想不可控制地变多了起来，她在没有任何干扰的情况之下愈发清晰地感觉到了自己身体在这种羞耻至极的情况下愈发兴奋的状态，这让她感觉简直羞愤欲死，她绝对不愿意承认自己作为一名女警，竟是有着那样的属性，但是此时展现在她眼前的事实就仿佛一根鞭子一般，不住地抽打着她已经动摇了的内心。
　　“呜呜呜呜？！……”
　　而就是这个时候，汽车忽然之间逼近的引擎声音，以及四周突然明亮如昼的视野将林岚从香艳旖旎的幻想之中拉了回来，眼前已然是只距离自己十数米远的车辆，以及明晃晃地投在自己身体上的前照灯光，就仿佛是撕开了林岚自尊的最后一丝遮羞布一般，让林岚在惊慌至极的娇叫声之中整个人陷入了仿佛失去知觉的恍惚之境当中，她穿着警服被捆缚着的曼妙身躯，不着一物的下身，性感修长的黑丝美腿，甚至已经湿润的蜜穴一线，都在汽车的前照灯下被无限的放大，彻底地暴露在了不知名的人士面前，将她作为女警的最后一丝尊严也彻底撕碎！
　　“扑哧！”
　　在这样突如其来的冲击之下，林岚一时之间彻底失去了对身体的掌控能力，在一股热流的作用之下，这名清秀美艳的性感女警，竟是在对方前照灯聚焦着的情况之下，竟是直楞着在修长性感的黑丝美腿之间似是潮吹了一般浑身娇颤着涌出了一股淫水，无论是她在被前照灯聚焦住似是被电击一般娇颤的模样，还是现在淫水顺着美腿笔挺优美的曲线滴落到地面上的淫荡模样，此时都被驾驶着汽车的车主看得一清二楚。
　　“呵呵……”
　　而在汽车之上，彭子铭看着林岚此时竟是在自己面前潮吹喷水的淫荡模样，嘴角勾勒出了一丝阴谋得逞的邪异笑容，而他看向林岚极富有侵略性的眼神，仿佛在预示着，这一夜的调教，似乎还远远没有结束……
　　第二天，D市警署之内。
　　“云队长，林岚她又请假了吗？我今天一上午都没看到她人影。”
　　此时已经快到了中午的下班时分，紫韵逆着下班的人潮来到了云曦的办公室，敲开房门之后径直询问道。
　　“嗯，我在昨天晚上的时候收到了她请假的短信，据说是之前的感冒发烧更严重了，今天需要在家好好休养一下。”
　　端坐在办公室椅子上的云曦淡然地点了点头，并无觉得不妥地说道：“林岚她最近一直加班到很晚，我早就劝过她要注意自己身体，现在让她稍微休息一下也好。”
　　“难怪……我昨天的时候就感觉她的状态有些不对劲……”
　　紫韵有些释然地说道，不过她在回想林岚昨天状态的时候显然联想到了什么，脸色微红地说道。
　　“好了紫韵，正好你来我也有事情跟你说。”
　　云曦竖起了双手十指在前交叉，一脸郑重地说道：“关于蝮蛇组织在D市的庇护人的信息，我已经了解到了些许，接下来一段时间我可能经常会不在警署调查此事，我已经将其余的事情委托给了秦钰，这段时间可能就要辛苦你们处理后续的事宜了，记住不要跟除女警队的任何人提起，我独自调查这件事的事情……”
　　……
　　与此同时，林岚的家中。
　　“呜呜呜呜！！……唔哦哦哦！……”
　　身体连续碰撞在女人美臀上的清脆声响，以及美人淫媚动人的浪叫之声在并不算宽敞的房间内不断回荡，只见在卧室的灯光下，一位浑身近乎赤裸的赤裸美人正被吊绑在房间内，被身后一名英俊无比的青年男子猛力奸淫着。
　　这美人的身材富有着东方美人特有的纤细而柔美的线条美感，在这样吊缚的情况之下更显其独特的魅力，并且此时显然已是被奸淫已久，清秀美艳的脸庞之上已是布满着高潮过后的动人春情，美目之中荡漾着氤氲朦胧的盎然媚色，配合着戴着塞口球的娇艳红唇，一眼望去简直美不胜收。
　　此时美人的双手被绳索反剪到背后，绳子从她的玉颈处开始引出两股绳索，一圈圈地沿着美人雪白的藕臂捆缚到手腕之上，将美人的双手勒出道道凹凸不平的痕迹，随后再让美人的双手交叉在手腕处打上了一个十字型的绳结，与脖颈处的绳子相连接，使得美人不得不昂首看向前方，在展露着她清秀美丽无比的容貌的同时，更是让她保持着反弓着纤腰的姿态，尽情地展露着她曼妙纤细的迷人身材，随后绳子更是缠绕到身前，用淫秽的捆法将她的胸部用8字型的捆法捆住了根部，使其如同葫芦一般地暴突而出，由此可以更为清晰地看到她殷红的乳头上被细线缠绕几圈之后吊着的砝码，正随着她玉体被奸淫时的娇颤扭动而不断地带给她乳头连绵不断的刺激。
　　而她修长迷人的美腿上则是被换上了性感惹火的黑色细网眼连裤丝袜，修长笔挺的黑丝美腿在细网眼的网格之中吐露着致命的雪腻诱惑，而玉足上则是穿着黑色的高跟鞋，让她的这双黑丝美腿更显优美之感，而她这双撩人无比的黑丝高跟美腿此时不仅如同四马攒蹄式一般将其大小腿折叠弯曲着扣向了双手处的绳结里，而且还在膝盖处各自再加了一根绳子，将她的黑丝高跟美腿向着身体两侧笔直地拉开，并在双手处系好了绳子完成了固定，这也就使得她的双腿几乎被拉成了一条充满着色情诱惑的直线，大大敞开着她最为私密的销魂之处清晰无比地展露在人的眼前，看上去极度的羞耻，却也是格外色情诱人，简直让人看了把持不住。
　　在这样的姿势之下，可以清楚地看到她性感色情的连裤黑色细网眼丝袜在裆部的位置则是被粗暴地撕开，男人粗大的肉棒此时已经塞满了她淫水泛滥的肉穴，在不断地大力猛肏之下伴随着美人娇媚撩人的沉闷浪叫之声，颇有些夸张地被肏得不断四溅出散发着淫靡气息的淫水滴落到四周，让整个房间里面此时都充斥着淫荡且旖旎的气氛。
　　“呼……怎么了林警官，感觉自从昨晚回来之后，似乎你就变得浪了不少了呢，难道才一天的时间你就已经被我调教得很有感觉了？”
　　彭子铭邪笑在腰身不断挺进猛肏这个美艳性感的黑丝女警的同时，出声邪笑道，在昨晚他将林岚拉上车带回家之后，林岚整个人的精神似乎都有些恍惚，以至于在昨晚的性爱盛宴之中彭子铭明显地感觉到林岚敏感甚至主动了一些，这让他很是得意自己的调教成果，因而在起床之后，此时又迫不及待地将林岚吊了起来，猛力地大力奸淫着这个外柔内媚的绝佳尤物，这曼妙撩人的婀娜身段以及紧凑多汁的肉穴都简直让他着迷不已，甚至在这样连续奸淫了林岚这么久之后也丝毫不见疲态。
　　“呜呜呜呜！！……嗯呜呜呜！！……”
　　林岚虽说被彭子铭这样羞辱，但是此时她竟只是半闭着美目发出了阵阵娇媚的浪叫之声，没有了什么激烈的反应。
　　她曼妙苗条的玉体在被这样类似于四马攒蹄的姿势优雅地捆成一团的同时更是被彭子铭肏得不住娇颤扭动着，在半空之中这样无助挣扎的娇柔美态可谓是更显其独特的魅力。
　　“真是妙不可言的身体呢……难道你们女警队的成员都是像你这样上佳的尤物？”
　　彭子铭冲刺了十来分钟，感觉自己已经达到了快感的顶峰的同时低吼一声将一股精液射在了他已经侵犯了无数次的蜜穴之中，他一边感受着这样极致的快感，一边手则是伸到了一旁的床上，拿起了一个红色的狗项圈，放在了林岚的眼前说道
　　“而且既然约定的时间都快过半了……也应该让你有一些母狗的自觉了呢，林警官……”
　　“呜呜呜呜？！……”
　　深夜，市区的某公园内。
　　此时已经是夜深时分，四下寂寥无人，但四周的公路之上仍然还会有着偶尔来往的车辆呼啸而过，远处仍可见到稀疏的行人在公园旁边走过。
　　“呜呜……唔嗯嗯……”
　　而在公园里面，美人沉重的喘息声以及清脆的高跟鞋碰撞之声在这样的寂静的环境之下显得格外的清晰，却只见在公园的小路之上，彭子铭身穿着一身优雅得体的休闲西装，而在他的身后，则是被大衣包裹得严严实实的林岚，原本中款的大衣在穿着高跟鞋而格外高挑的林岚身材下只能堪堪遮住林岚穿着惹火性感的白色蕾丝丝袜的大腿半边，此时的林岚原本温润淡雅的美目之中春光迷离，戴着口罩的脸庞上依稀可见不自然的红晕，不时发出着沉重的娇喘声，仿佛正被什么东西一直刺激着一般。
　　“怎么了，林岚警官，很害怕被人看到吗？”
　　彭子铭面带邪恶且兴奋的笑容，看着此时被狗链所牵引着，并且浑身被大衣所严严实实包裹着，却是显得格外性感的美艳女警一眼，手中轻轻用力将林岚拉到了自己的身旁，轻笑道。
　　“但林警官，你这么漂亮的样子要是不露出来岂不是太可惜了……我可是很期待你今晚的表现呢……就让我来帮帮你吧～”
　　彭子铭媚笑着说道，随后将手搭在林岚戴着的口罩之上，随手一扯便将其拉了下来，露出了林岚此时被丝袜勒住了玉唇，脸色绯红的美艳面容，美目之中看向彭子铭的目光之中不仅有着在经历了长时间调教之后的荡漾春色，还有着丝丝羞恼和惊慌，看着彭子铭走过来的动作轻轻摇头，被塞满了丝袜的嘴里发出了呜呜的声响。
　　但彭子铭显然看到林岚如此的媚态显然看起来更加的兴奋起来，他的双手毫不犹豫地扯下了林岚用以包裹遮挡玉体的大衣，顿时在林岚抗议的惊慌娇叫声之中，她隐藏在大衣之下被绳索和淫荡道具拘束玩弄，而显得格外色情诱人的曼妙玉体顿时呈现在了彭子铭的眼前。
　　林岚高挑苗条的玉体此时除了凸显情趣诱惑的性感装饰之外可以说是没有穿着任何具有遮掩性质的衣物，她穿着精致长筒白色手套的双手被反剪到了身后被红色的绳子呈W形反吊在身后，手腕连同着小臂并拢着被交织的绳结延伸出的绳子拉到了接近脖颈的位置，并且并拢在一起的双臂还被套在了层层的肉色长筒丝袜之下，在朦胧的肉色之中只能隐约看见她白色长筒手套的颜色，这样的姿势使得林岚不由得反弓着玉体，尽情地在人眼前展露着她格外富有线条美感的身材。
　　林岚的上身没有穿着任何的衣物不说，并且还被红色的绳索呈菱形的形状扣在一个个绳眼之中，看上去富有着精致的拘束美感，股绳从腹部的菱形绳眼之中延伸而出，将绳子勒入了白丝美腿之间那诱人的萋萋芳草之地里面。
　　被菱形的绳结以一个美观的形状勒住了根部的饱满玉乳以一个突出的形状暴露在空气中不说，还被绳子呈十字型捆缚住，紧凑的束缚让林岚饱满的玉乳被绳子几乎快等分成了四块雪白且散发着无限诱惑的美肉，让人不禁想要一品方泽，不仅如此，在中间结成的勒着乳头的绳结下更是各自压着一颗跳弹，淫秽的道具正不断地震动刺激着林岚的敏感部位，带给她阵阵酥麻的快感。
　　而林岚穿着性感白色吊带蕾丝丝袜的修长美腿则是在优美的大腿处被绳子一圈圈有序地捆好，使其几乎难以挪动分毫的同时更是使得林岚只能缓缓地迈动着小腿艰难地前行，并且若是仔细观察更是可以赫然看到在林岚大腿的精致白丝之中赫然插着一块粉色的跳蛋遥控器，而顺着粉色的电线更是可以看到电线一路延伸到了股绳之中，正不断刺激着林岚最为隐秘的私密之处，而且显然已经是有了一段时间，淫水已经浸透了麻绳，正滴落着丝丝水泽到大腿性感的白丝之上，淫水与性感白丝交织出性感且淫靡的肉色看上去充满着别样的诱惑。
　　彭子铭满意地看着自己的“杰作”，嘴角挂着一丝得意的笑容，这个温润清秀的美艳女警这两天的调教进展老实说快得有些让他都有些吃惊，与其说是他本身技巧的高超，倒还不如说是这个外表清秀柔美的女警，在内在她自己都没察觉的地方，其实有着一些让人羞于启齿的属性，而今天他将林岚带出来进行外出的露出调教，则是更想将林岚这样的属性进一步扩大化……
　　“来，小母狗，才这么一会儿就已经快要高潮了吗？”
　　彭子铭笑眯眯地牵着林岚缓缓往着公园内部走去，这段并不长的路对于此时的林岚而言却是一段难言的煎熬之旅，她每迈出一步不仅勒住她蜜穴阴蒂的麻绳绳结就会在她敏感的阴蒂上进行一次宛如触电般的摩擦，而且乳头以及蜜穴内的跳弹就会以一个更加直观的刺激不断地撩拨她最为敏感的部位，更不用说在公园这样的公众场所进行这样的羞耻露出捆缚行走，即使是她曾经失手被擒的那几次也从未被这样调教对待过，强烈的羞耻感以及快感让她感觉脑中一片空白，作为一名女警，更是从未想过自己有一天会以这样一个淫荡的姿态被男人如同母狗一样牵着来到公园闲逛，即使之前已经有过类似的调教，但是在城市边缘几乎无人烟的地方与现在随时都可能有人出现的公园对林岚而言却是两个截然不同的概念。
　　尤其是想到一旦公园外部有人注意到异常从内查看，就会立刻看到她此时几乎不着衣物被捆缚调教的淫荡模样，林岚就会感觉自己仿佛浑身身体发热，蜜穴在本来就强烈的刺激下更是溢出更多的淫水，顺着蜜穴口的股绳不断流下来，看上去格外的淫秽动人。
　　“哦？真是没想到竟然正巧会碰到这样的事情……”
　　而彭子铭正在牵着林岚往前走了一段距离之后，彭子铭突然停下了脚步，望着前方的一处突然轻笑出声。
　　“唔嗯嗯……呜呜呜……”
　　林岚在强烈的刺激之下半闭着美目，用着自己仅剩的理智看了彭子铭看的方向一眼，顿时便看见了在前方不远处的草丛之中，几名健硕的男子正把一名身材火辣的女郎按在草丛里面轮奸着，男人沉重的喘息声以及女人的媚叫之声即使隔着这么远也能够隐约听得见。
　　“啧啧，看他们这么有兴致的样子，我感觉我也有些忍不住了呢……”
　　彭子铭观看了片刻草丛那头的轮奸盛宴，一只手则是不老实地环过林岚的柳腰，在高翘的美臀上停留了片刻，手指伸入臀瓣之间的后庭之中，轻轻划着林岚娇嫩的后庭穴壁纹路，侧过头邪笑着说道。
　　“呜呜呜呜？！……”
　　林岚微微睁大了美目，似乎根本没想到对方竟然这么大胆想要在这里侵犯她，她扭动起玉体试图抗拒彭子铭这样的行为，但却在浑身被这样束缚的情况之下不仅没有达到任何挣扎的效果，反而是被彭子铭轻易地按倒在了地面上，寻找了一颗低矮的小树作为隐蔽物之后林岚便是仰躺着本就被绳子捆缚着的白丝美腿被彭子铭并拢着抱住，玉臀在这样的姿势下高高抬起，以一个格外羞耻的姿势被彭子铭按着，在拉开裤子拉链掏出自己粗大的肉棒之后猛地插入了后庭之中狠狠侵犯强奸起来！
　　“唔嗯嗯嗯！！……呜呜呜！！……”
　　林岚显然从来没经历过这样随时会被发现的强制侵犯，被彭子铭强势且略显粗暴地推倒一插而入敏感的后庭，顿时神色淫媚且惊慌地娇叫，并且似乎在这样的环境之下她变得更加敏感，被彭子铭这样猛地一下子以这样的姿势插入到底，顿时难以抑制地娇叫出声，原本温润而富有亲和力的声线在此时听起来却是比平时多了几分在羞耻以及春情驱使下的撩拨。
　　“什么声音？”
　　此时的公园周遭一片静寂，即使相隔有着一段的距离，但是正在轮奸美艳女子的几名壮硕男子还是隐约听到了一些动静，其中一人正好挺腰射在对方美艳女子的蜜穴之内，于是便起身提起裤子往着两人的方向走来。
　　“林警官，要小声一点哦，要是被他们看到了的话……哼哼……”
　　彭子铭立刻便注意到了对方的动作，他一边放缓了抽插侵犯林岚的节奏，贴着林岚晶莹的耳垂，低声笑着说道。
　　“呜呜呜呜！！……”
　　在经过正规训练后的林岚即使是在这样的情况也立刻发觉了渐进的脚步声，她随即便明白过来此时的情况，美目带着丝丝的惊慌以及羞愤看着彭子铭，发出了抗议的娇叫之声，但是彭子铭却是明显感觉到了林岚在这样的情况之下不得不向自己屈服，尽可能地集中意志压抑她的声音，清秀美艳的脸庞之上满是欲罢还迎的动人媚态。
　　看上去格外的娇美动人。
　　“林警官你这样的表情可真是太棒了……”
　　彭子铭欣赏着林岚此时羞恼的无边美态，笑着凑上了前将空余的一只手按在了勒在林岚蜜穴前的跳弹之上，手指紧贴着跳弹，将其按住不住地向林岚敏感的阴蒂用力，意图带给林岚更加剧烈的刺激。
　　“唔嗯嗯嗯！！……”
　　彭子铭的动作显然起到了立竿见影的效果，林岚顿时浑身娇颤着扭动起玉体试图摆脱彭子铭这样让她足以失态的动作，但是显然在这样的束缚之下根本无济于事，林岚只能如同一条曼妙婀娜的美人蛇一般在彭子铭的怀中扭动，即使她尽力抑制，但是却还是发出了阵阵沉闷的浪叫声。
　　“谁在那？”
　　林岚这样突然抬高的声音自然是引起了已经走到这附近的壮硕男子的注意，他很快地便辨认出了发出声音的大致区域，并在出声发问的时候缓步向着这边走来。
　　“呜呜呜？！……”
　　林岚显然是感觉到了对方逼近的脚步声，口中尽可能地放缓压抑着自己的叫声，连呼吸都尽可能地减缓，美目在淫靡之中交杂着难以掩盖的惊慌，整个诱人的玉体都一下子因为紧张而紧绷起来。
　　并且最为要命的是，彭子铭竟然在这样的情况之下仍不忘侵犯撩拨这个销魂诱人的尤物，插入林岚后庭的假阳具仍旧缓慢且有力地来回抽插，带给林岚强烈的刺激，以至于让林岚不得不拼尽全力抵御着来自敏感的后庭被侵犯时带来的强烈感觉，不让自己娇叫出声，这样强烈的羞耻感与紧张感在这样的情况之下交织在林岚的心头，但是却竟是让林岚产生了丝丝让她自己都不敢置信的别样快感，以至于让她浑身在这样的羞耻场景之下浑身酥软无力，心中虽然下意识地抗拒，但是身体却没有任何反抗的意识。
　　“怎么没有人……”
　　男人走到了林岚与彭子铭所在的矮树旁边的草丛前面，探过了身子查看草丛后方的情况，不过在此时昏暗的视野之下却是一无所获，不由得发出了疑惑的声音，任他如何猜想也不会想到，就在他几步距离旁的矮树后面，一名美艳无比的美人正浑身被捆缚着被一个男人按倒在地面上猛力地奸淫着，甚至因为他让被侵犯的美人已经快到了高潮的边缘。
　　“喂！你还在看什么呢！到你了！”
　　而正当男人打算再探查一下的时候，正在轮奸那名美艳女子的男人同伴则是发出了不耐烦的呼喊，男人听到喊声也只能应了一声之后转身向着那边走去，身形伴随着脚步声逐渐远去。
　　“呼……呼……”
　　而也就是在男子离去之时，林岚终于是忍耐不住，在极力掩盖的闷声浪叫之中被彭子铭侵犯到了高潮，一股淫水从本就溪流泛滥的蜜穴之中喷涌而出，而林岚整个人则更是如同虚脱了一般靠在草地之上，发出着沉重甜美的娇喘。
　　“嘿嘿……林警官，你刚才可真兴奋呢……换做平时你可不会这么快就高潮了……”
　　而彭子铭则是没有放过任何调教林岚的机会，她一边用着言语撩拨刺激着林岚，而一边则是猛地再度一拉连着林岚项圈的链子，笑着继续说道：“今天既然都到这里来了，可不会这么简单就结束……”
　　“呜呜呜？！……”
　　两个小时后，公园内的某处长椅上。
　　一对在深夜里约会的情侣正依偎着坐在长椅之上，他们挑的正是公园内较为偏远的一处，这里的路灯近二十米才有着一盏，四周的一切都处于朦胧的半可见视野之中，而这对于这样一对处于热恋期的情侣而言，正是他们所追求的浪漫意境。
　　“嗯？亲爱的，是下雨了吗？”
　　突然之间，正享受着二人世界的女子抬起头，伸手摸了一下自己头上刚刚滴落而下的一丝水泽，疑惑道。
　　“不会吧，今天一直都是晴天啊。”
　　男子则是疑惑地说道，随即下意识地抬头看了看，但是他们的视线在这样的夜里实在难以看清什么东西，只能辨认出在他们坐的长椅背后是一颗生长繁茂的大树，他们正处于枝干的下方。
　　“没关系亲爱的，今天我也玩累了，陪我回去好不好～”
　　而女子则是环抱住男子的手臂，饱满的胸部摩擦着男方的手臂，笑容之中带着丝丝的妩媚说道。
　　“啊？哦……好好……”
　　男子微微一愣，但是也立刻明白女子的暗示，连忙点头，两人亲密地搂在一起快步地离开了公园。
　　然而就在他们离去的十余分钟之后，一名英俊高大的男子便来到了他们刚刚所在的椅子旁边，看着头顶的位置露出了丝丝神秘的微笑。
　　“林警官，被放置在这里并且差点在人眼前高潮的感觉怎么样呢？”
　　彭子铭拿出了手机，打开了手机上的手电筒功能，笑着往上看去说道。
　　“唔嗯……呜呜……”
　　顺着彭子铭的视线看过去，只见在手电筒有限的灯光之下，林岚赫然正以一个四马攒蹄的姿势被吊绑在大树的枝干之上！
　　此时她那一头靓丽柔顺的黑色长发在吊绑得到姿势之下披散而下，清秀美丽的脸庞之上洋溢着不自然的迷离粉红，美目更是在长时间的调教之下已然有些失去焦点，透露着丝丝的失神色彩，红唇含着塞口球，香津已经连成了线不受控制地不住滴落到地面以及长椅上。
　　林岚的上半身束缚依旧保持着此前被彭子铭带到公园时的捆绑模样，穿着性感白色长筒吊带丝袜的修长美腿则是被向后弯曲到了极限，大小腿绑在一起，再将脚踝上捆着的绳子与手腕上的绳结死死地系在一起，将她捆成了驷马攒蹄的一团肉粽模样悬吊在了半空中，被调教许久而香汗淋漓的雪白酮体在手电筒的灯光下泛着一层淫靡的油光，透露着别样的诱惑，并且在林岚的白丝美腿之间，还依稀可见两根细长的按摩棒，正随着细微声响的转动不住地刺激着林岚的蜜穴和后庭，淫水也是如同点点雨滴一般，不住地往下滴落着，仿佛是初春时间的鹅毛小雨一般。
　　彭子铭满意地看着林岚此时的模样，从林岚的表现上他便大致了解到了这次的户外调教已经取得了相当不错的调教成果，林岚对于他的调教抗拒感已是愈发的微弱，而对于他所想要达到的目标，似乎也愈发地接近了……
　　第二天下午，D市某大学内。
　　“林警官，非常感谢您能来到这里主讲这一次的普法讲座，您在我们学校学生之中的人气可是让我这个老头子都有些汗颜啊……”
　　在校长的办公室中，一名穿着得体西装的老者正面色和蔼地看着林岚说道。
　　“您言重了，能够给贵校的学子做这样一次有关普法意识的讲座也是我的荣幸……”
　　林岚的嘴角挂着一丝得体的微笑，用轻柔而富有亲和力的声音说道，一举一动之间都可以看出她受到的不俗教育水平，在庄重的警服之下她柔美的外表不仅没有使得她看上去有失作为一名女警的威严，反而使得她看上去更富有着其他女警所没有的亲和力，若是配合着一个弯眸微笑的表情，与她清秀美艳无比的容貌相映衬，那绝对会是所有年轻学生梦中女神一般的存在。
　　事实上林岚接到这个通知也是相当突然，昨天晚上的露出调教结束之后，彭子铭又是将林岚奸淫到很晚之后才抱着她沉沉睡去，在第二天也就是今天林岚来到警署的时候，则是突然被告知警署那边希望女警队能派出人到D市的高校做一次普法的讲座，以应对为了降低犯罪率而即将进行的清洗活动，而云曦则是将首讲的任务交给了正巧休假回来的林岚，这也就有了现在的这一幕。
　　“听说林警官您并不是正规的警校出身却凭借着自己的努力以及坚定的信念成为了警署中作为精英小队的黑丝女警队里面，您可以将您这样奋斗的故事讲给我们的学生听吗？我相信他们会非常感兴趣的。”
　　校长端起办公室上的茶杯抿了一口茶，轻声说道。
　　“这个……”
　　林岚闻言轻轻挑起了眉头，刚想说什么的时候手机突然传来了一阵震动的声音，换做平常林岚可能也许会视而不见，但是她忽然想起了彭子铭在她临走时候给她说的话语，她还是给校长一个歉意的笑容，随后拿起了手机查看起手机的内容。
　　“唔……”
　　当林岚看清楚短信的内容之时，呼吸便忽然之间急促了一下，脸上泛起了些许的红晕，但似乎考虑似乎周围还有人在，仅仅片刻之后林岚的脸色便恢复了平静，又带上了标志性的微笑看向校长说道：
　　“不好意思，伍校长，刚刚有一些私事，刚刚您说的事情我会考虑着作为鼓励他们的例子来穿插着说明的……”
　　……
　　几十分钟后，体育馆已经是座无虚席，人声鼎沸，这一次的普法讲座之所以有这么高的人气，不仅仅是因为这是校方强制要求参加的讲座，更多的则是因为这一次的主讲人，竟是黑丝女警队在年轻群体里面人气最高的林岚！
　　这让这些大学里面的牲口可谓是兴奋不已，如此近距离与自己心目中女神接触的机会他们怎么会放过，有不少人甚至提前一个小时就已经来到了体育馆，就只为搏私底下看到林岚的一丝可能性。
　　而他们所不知道的是，他们所仰慕的美艳女警官，此时正来到了后台的女厕所里面，就当着洗漱台镜子的面，美目羞耻而夹带着一些不知名色彩地双手下移，缓缓卷起了自己性感的超短警裙……
　　今天林岚穿着的是黑色长筒蕾丝边丝袜以及白色的高跟鞋，因而当林岚卷起她那相当短的裙摆之时，每上挪一寸入眼所见都是白皙雪腻的动人风光，穿着白色蕾丝内裤的高翘美臀很快便在裙摆卷到腰间之后万千地暴露在了空气之中，而清秀美艳的女警依旧没有停下自己的动作，她轻咬着红唇，美目媚光流转地看着在镜中做着如此不知廉耻事情的自己，深吸了一口气仿佛是想压下自己的羞耻之心，伸手将自己下身仅用作遮掩的性感白色蕾丝内裤脱了下来，将她最为私密之处的所有风光，都顿时一下子处于了毫无遮拦的暴露之中，雪白且明晃晃的臀肉在厕所白洁的地板映衬之下仿佛看上去格外的耀眼，林岚做完这一切便微微侧身偏过了头，仿佛不敢直视镜中那个淫荡的自己，她的双手交揉在身前，紧张而羞耻地仿佛在等待着什么人的来临一般。
　　“咔……”
　　林岚并没有等待多久，厕所的门便被人缓缓拉开，伴随着熟悉的脚步声，林岚从镜子里面看到彭子铭依然是走到了她的身后，饶有兴致地打量着她此时下身不着一物的曼妙玉体。
　　“真听话呢林警官，似乎露着屁股会让你更加兴奋吗？”
　　彭子铭一只手伸到了林岚高翘雪白的美臀之上，大力地揉捏着紧凑而富有弹性的美妙臀肉，在林岚的耳边轻声调笑道。
　　“才没有这回事……”
　　林岚敏感的玉体在彭子铭几下的拨弄之间便已经有些发热，她此时已然是没有了当初刚被绑架时的激烈反抗态度，面对着这样的言语性挑逗，只是脸色微红地反驳了一句，便任由彭子铭揩油作为。
　　“趴下，把屁股撅起来，好好看着镜子！”
　　彭子铭揉捏了片刻这上佳的翘臀，感觉过足了手瘾，这才从裤兜之中拿出了一根蜡烛，用打火机点燃后邪笑着发号施令道。
　　“等会我还要去演讲，难道你想……唔嗯！……好烫……”
　　林岚惊愕地看着彭子铭拿出的物什，但身体却是非常自然地遵从了彭子铭的命令，她的腰身向下双手贴住了洗漱台，在这样的姿势下高高撅起了她此时根本不着一物的高翘美臀，尽情地展露着她修长纤细的黑丝美腿以及雪白诱人的翘臀那令人着迷的无限魅力，林岚语气惊慌地向彭子铭述说着，但彭子铭却是不管不顾，轻轻地一倒烛台，顿时鲜红的蜡油便滴在了林岚雪白圆润的臀丘之上，惹得林岚在娇躯猛地娇颤起来的同时更是发出了一声惊呼。
　　“小声点，小母狗，你应该也不想让人看到你现在的模样吧？”
　　彭子铭显然很是满意林岚这样的反应，他一边移动着烛台，将鲜红滚烫的滴蜡点缀在这诱人的翘臀各个不同的地方，而另一边则是空着的一只手从口袋之中拿出了一颗跳蛋，将其开到最大的档位之后便轻轻地将其抵在了林岚敏感无比的阴蒂之上，疯狂地跳动刺激！
　　“呀啊！……不要……呜呜呜！……嗯呜呜！……”
　　林岚在阴蒂猛然遭受袭击之时便再度惊呼出声，但随即强压住自己娇呼的冲动，一只手捂住了自己的红唇，发出阵阵闷声的浪叫。
　　美目中媚色涌动地看着此时镜中的自己，在镜子之中，美艳的女警脸色绯红地捂住了自己的嘴巴，眼中媚色一片地看向了镜子的方位，她撑着洗漱台如同母狗一般高高撅起着自己的美臀，任身后那个英俊的男人蹂躏调教着自己的身体，她上半身穿着的庄严的警服，就仿佛是一个刺目的讽刺，又似是最好的情趣衣物，与她此时淫荡色情的模样形成了鲜明的反差，让林岚简直有些不敢相信这个镜中这个被调教得如此顺从淫荡的女人竟是自己。
　　“唔嗯嗯嗯！！……呜呜呜呜！！……”
　　随着时间的推移，林岚雪白圆润的臀丘之上已经被滴蜡所覆盖，凝结出了一层鲜红的斑块，与她雪白如玉的肌肤相辉映，透露着一股凄美的美感，而彭子铭在此期间更是用跳弹上下地拨弄着林岚的蜜穴乃至于后庭，让林岚的蜜穴此时已经是淫水泛滥成灾，娇躯随着彭子铭的动作更是不住地娇颤着，眼神也是愈发的淫靡迷离，显然已经是被挑拨得情迷意乱。
　　“哼哼，好了，去准备你的演讲吧林警官，我可是非常期待哦……”
　　然而就是在林岚这样快要高潮的时候，彭子铭坏笑着看着林岚娇喘连连，美目羞恼而带着丝丝渴望看着自己的模样，熄灭了蜡烛并且将林岚的蕾丝内裤揣入了兜里，随后便毫不犹豫地转身离开了厕所。
　　“呼……呼……这个……混蛋……”
　　林岚脸色绯红地趴在洗漱台上娇喘了好一会儿，随即便浑身如同被抽空了力量一般地瘫软在了地上，想着彭子铭刚才的动作，眼中羞恼无比地低声呢喃道。
　　……
　　“喔！！！……”
　　当身材高挑曼妙，姿色清秀出众的女警走上演讲台的时候，整个体育馆顿时陷入了沸腾之中，几乎所有人的男性同胞都用自己的欢呼声来表达着他们对这个美艳女警的欢迎。
　　出身于江南水乡的林岚仿佛天生就自带着一种柔美的魅力，她乌黑亮丽的长发披肩，清秀美丽无比的容颜就仿佛是从画中走出来的款款佳人，一颦一笑之间都带着难言的魅力，她的身姿更是曼妙婀娜，虽不如那些超模的火爆撩人，但却更带着其独特的线条美感，在紧身的警服之下更是展露无疑，顺着腰身的曲线往下看去，竟是有着一种说不出的视觉享受，配合着性感的黑丝以及高跟鞋，让这名美丽无比的女警更显性感的韵味，对于这些社会阅历还不深的青少年而言，简直有着致命的吸引力。
　　但是台下这些用痴迷的目光看着林岚的学生却是不知道，在台上这个受万众瞩目，耀眼无比的女警官，此时裙下竟是如同欲求不满的荡妇一般的不着一物！
　　不仅如此，若是撩起女警那性感火辣的超短警裙，更是可以惊异无比的看到，这个温润淑雅的女警花，此时雪白高翘的美臀上竟满是干涸后的蜡斑，鲜红的蜡斑覆盖了女警几乎整个的美臀，仿佛述说着对方刚刚遭受的调教性虐盛宴，谁又能想到这个让人看到第一眼就与典雅清秀挂钩的正义女警，裙下的风光竟是如此的淫秽不堪，难以见人呢？
　　而此时带着浅浅微笑走向演讲台的林岚却是美目微微一楞，她赫然看到在演讲台下，彭子铭竟是不知用什么样的方法，在万众瞩目之下神不知鬼不觉地躲在了演讲台下方，看到林岚的目光看过来，还给林岚报以了一个邪恶且神秘的笑容。
　　“各位同学们下午好，我是今天的主讲人，林岚，唔……”
　　林岚虽说看到彭子铭的时候便感觉心中心跳加速，一下子便有了不好的猜测，但是表面上她仍是落落大方地走到了讲台前，声音清脆落地有声地陈述了开场白，而最后那声意味不明的娇喘，则是淹没在了一片掌声和欢呼之中。
　　台下的观众无法看到的是，在那个完全遮挡住了林岚下半身的演讲台下，一个男人已经手握着按摩棒，一只手抱住了女警官那修长诱人无比的黑丝美腿，而另一只手则是握着按摩棒，将其伸到女警官那让人神往无比的裙下，插入了女警官神圣而不可侵犯的蜜穴之中，缓缓地来回抽插，在大学讲座的众目睽睽之下，调教侵犯起了这位耀眼夺目的美艳警花！
　　“同学们，非常荣幸在今天能够……站在这里……给大家普及……法律知识……嗯唔……”
　　林岚的语速从一开始的沉着有序，开始慢慢地变得急促，她拼劲自己所能地调整着呼吸，不让台下的观众看出自己的异常，而在台上更是媚态万千地被侵犯得开始扭动起了高翘的美臀，修长笔挺的黑丝美腿微微内夹着试图缓解蜜穴处传来的刺激。
　　彭子铭抽插了林岚的蜜穴一会儿，似乎感觉林岚已经快到了保持常态忍耐的极限，便打开了按摩棒转动的开关，将其插在了林岚的蜜穴之中，随后双手上抬，竟是在众目睽睽之下撩起了女警性感的超短警裙！
　　“……而这样的犯罪已经成了所谓的常态……嗯唔……这也正是我们所需注意……”
　　而在台上继续做着演讲的林岚，则是在裙子被突然撩起的时候差点发出了一声惊呼，她完全不知道彭子铭在台下还要怎么调教她，对于未知的恐惧以及一旦被暴露后所产生的难以想象的后果，让她此时的心情完全地紧绷了起来，娇躯在这样的压力之下微不可见地有些颤抖。
　　而彭子铭则是径直拿出了一颗跳蛋塞入了林岚销魂的后庭之中打开了开关，并且将开关塞进了林岚的长筒黑丝之中，不仅如此，他还拿出了手机，从这样的角度拍下了一张照片！
　　“那么……唔……我来抽问一下同学们对这个观点的看法，来，这位……同学……”
　　双穴齐下的强烈快感让林岚几乎处于了崩溃的边缘，她修长笔挺的黑丝美腿在极力的忍耐之下已然是有些颤抖不止，尽力地紧绷着美臀夹紧侵犯自己双穴的淫秽道具，但是林岚试着说了几句，仍旧差点娇喘出声，但是好在林岚忽然之间灵机一动，选择了一名同学抽问，给自己争取了一点时间。
　　趁着这个时间，林岚完全没管这名学生回答着什么，只是尽快地装作调整高跟鞋，微微弯身试图关掉插入自己蜜穴和后庭的道具的开关，出乎林岚意料的是，过程意外的轻松，彭子铭丝毫没有任何阻拦林岚的打算，这也使得林岚有了些许喘息的余地。
　　“真是漂亮呢……”
　　而彭子铭此时则是欣赏着自己刚刚拍的照片，丝毫没有管林岚的小动作，只见刚才的那张照片显然角度找得极好，由下往上看去，先是女警那修长迷人的黑丝美腿，顺着那优美笔挺的曲线往上看去，赫然便是女警那此时格外淫秽不堪的美臀，此时不仅在裙子被撩起来后布满鲜红滴蜡痕迹的高翘美臀清晰可见，连蜜穴和后庭里面，也是被插上了按摩棒并且塞入了跳蛋，而在照片最上方，却是一名容貌清秀美艳无比，此时正脸色肃然沉静进行着演讲的女警官！
　　一名如此仪态出众，姿色上佳的女警，私下却是如此淫荡色情的母狗，这样强烈的反差足以让任何男人看了都感觉口干舌燥，恨不得将这个假正经的黑丝骚货按在身下狠狠地蹂躏一遍。
　　“哦？竟然关掉了开关吗？真是不听话的母狗呢……”
　　彭子铭欣赏完照片，这才发现插入林岚蜜穴和后庭的道具都停止了运转，顿时轻笑一声，伸手又将开关打开，并一下子调到了最大档位！
　　“那大家……嗯唔！……请收看一下这个VCR。”
　　当彭子铭打开开关的时候，林岚顿时浑身一颤忍不住差点娇叫出声，还好临时改口才没有让人发现端倪。
　　“呀啊啊！！……不要……唔嗯嗯嗯！！……要……要泄了！……”
　　当林岚话语说出来时，工作人员立刻便关闭了体育馆的灯光并开始投放视频，在四周一片黑暗，并且视频的声音掩盖了大部分声音的时候，林岚不着痕迹地关掉了麦克风，媚态百出地浪叫出声，玉手伸到了双腿之间，整个人身躯弯曲着娇颤不止，最终，这名在演讲台上受万众敬仰的女警官，竟是在演讲台上淫荡地达到了高潮，一股淫水从蜜穴之中喷涌而出，滴落在了体育馆的地板之上……
　　“似乎演讲的时间连一半都没到就高潮了一次，那接下来用什么道具调教好呢……”彭子铭很是满意地欣赏着林岚此时高潮喷水的无边媚态，而一只手却是摸了摸自己风衣中鼓鼓的口袋，脸上露出了格外邪恶的笑容……
　　夜晚，林岚的家中，作为约定的最后一晚，一场格外激烈的性爱游戏正在林岚家的客厅中进行着。
　　“呜呜呜！！……唔哦哦哦！！……”
　　客厅里面，肉体碰撞的声音不绝于耳，淫秽旖旎的气息在客厅昏黄的灯光之下更显沉重，林岚透骨媚意的呻吟之声在整个客厅之内回荡，美艳无比的女警此时正被以卑鄙手段胁迫了她的怪盗按在客厅的落地窗之上，浑身被紧缚着从后插入，望着窗前的缤纷夜色，大力奸淫着这位姿色出众的大美人。
　　林岚此时背对着彭子铭，只能看到被她乌黑的秀发所遮挡住的赛口球带子，她曼妙婀娜的玉体此时仅仅穿着性感的黑色细网眼吊带丝袜以及黑色的高跟鞋，在下午还被无数男生所意淫的玉体，此时正以一个格外色情淫荡的姿态展露在彭子铭的面前，任其玩弄调教。
　　由上往下看去，林岚的芊芊玉手被麻绳拉到身后双手合十捆好，连着如葱般的白皙玉指也被绳子紧密而有序地紧紧捆在一起，绳子顺着白皙光滑的香肩而下，用极其标准的龟甲缚将林岚白皙如玉的玉体扣在了一个又一个绳眼里，看上去极富美感，并且在绳索的勾勒挤压之下将林岚的曼妙身材展露得淋漓尽致，林岚饱满玉乳被按在窗户的玻璃之上被压成了扁状，连带着戴着塞口球的美艳脸庞也是侧过脸被肏得格外狼狈不堪地贴着窗户发出着格外淫荡娇媚的浪叫声。
　　“对……叫得再浪一点，母狗！”
　　彭子铭此时显然也是进入了状态，他双手扶住林岚纤细的柳腰，粗大的肉棒正在林岚淫水泛滥的蜜穴之中来回冲撞抽插，每一次抽插都能让林岚浪叫着伴随着玉体一阵似是舒爽到极致的娇颤。
　　“呜呜呜呜！！……呜呜呜！！……”
　　而林岚贴着玻璃侧过来的清秀脸庞，则是透露着淫靡朦胧的粉红春情，林岚也是不知道回来之后被调教了多久，此时美目之中都已经快失去了往日的灵光，取而代之的是让人脸红心跳的盎然媚色，不住滴落着香津的红唇更是发出着阵阵夹带着淫秽热气的兰芳，显然已是被奸淫得灵台失守，处于了被快感蒙蔽的恍惚之中。
　　“我现在再问你一次，你愿意做我的私人母狗吗？林警官？”
　　彭子铭感觉似乎对方已经处于了极致的快感之中，到了时机成熟的时候，便取下了林岚带着的塞口球，低过头看着林岚被肏得贴在玻璃上的美艳脸庞，沉声问道。
　　“唔哦哦哦！！……我……唔嗯嗯……”
　　林岚此时只觉得自己的身体都快要被这个男人完全地征服，在这样被按在落地窗上奸淫的屈辱姿势之下更是有着一种强烈的被征服感，整个人都被肉棒插得快要感觉魂飞天外，听到对方的话，林岚顿时想到了这几天自己遭受的各种羞耻屈辱的调教play，还有每晚被这个男人用肉棒彻底奸淫蹂躏的一幕幕，身体竟是感觉阵阵发软，一种由衷地想要服从的冲动在她的心间萦绕而成。
　　但是就在她即将开口答应的时候，她的脑中忽然闪过了一些画面，有自己苦读书籍为自考协警的，有关于自己父母的，那些画面仿佛沉淀住她心灵的船锚一般，让她从魂飞天外的极度快感之中短暂地拉了回来，恢复了片刻的清明。
　　“我……不……”
　　林岚沉重地娇喘着回答道。
　　“什么？！”
　　彭子铭不敢置信地瞪大了眼睛，甚至一下子把守不住精关，第一次还没尽兴就射在了林岚的蜜穴之中，仿佛难以相信这样的结果。
　　“呵，看来即使是这样调教蹂躏你了，你还是放下不了你心里的那些执念吗？林警官？”
　　彭子铭沉默了良久，将林岚抱到了沙发上叹了口气，低声说道：“我敢保证，你会后悔的。”
　　“那你……”
　　林岚此时却是看着彭子铭，第一次主动地凑到了彭子铭眼前，柔软的红唇轻轻地吻了一下彭子铭的脸颊，眼眸之中柔色万千地说道：“可以在我后悔之后再问我一次吗？”
　　“林警官，你……”
　　彭子铭在林岚这主动的一吻之下愣在了原地，似乎根本没想到对方这样的举动，良久才反应了过来，重新露出了熟悉的邪笑，右手一拉将林岚再度按在了身下，低声道：“那就要看你今晚的表现了……”
　　……
　　第二日，清晨。
　　林岚浑身不着一物地从自己的床上醒来，女警曼妙苗条的玉体之上，满是昨晚疯狂的欢爱之下留下的绳子勒痕，吻痕还有别的一些痕迹，仿佛印证着一个男人在昨晚彻底地占有了这个女警身体的每一寸肌肤。
　　林岚下意识地看向房间四周，却发现这几日那个熟悉的身影，不知什么时候不见了踪影，只有满床散落的麻绳，自己身上被蹂躏占有过的痕迹，还有种种邪恶的性爱道具，才似乎说明着对方存在过的痕迹。
　　“彭子铭……”
　　林岚在床上半坐起身体，伸手捡起一根散落在床上的麻绳，透过清晨的阳光看着手中的麻绳仿佛想起了什么回忆一般，神色复杂至极地喃喃自语道。
　　采访环节：
　　Q：风大风大，这次的林岚篇怎么写得这么多呢？
　　A：emmmm，老实说我也没想到会写这么多，可能是因为林岚性格方面的原因吧，我写得非常顺手，很多瑟情的场景灵感一下子就来了。
　　Q：风大，为啥林岚被这么蹂躏了一晚上之后居然就真听彭子铭的话了啊？
　　A：一个原因是因为林岚她本身非常在乎黑丝女警队这个团体，在这片文中也说到了，她很想拯救更多如同她姐姐一样被绑架的女孩，而女警队就是在她看来最好的一个平台，因此彭子铭的威胁非常有效。
　　另外一个原因就是林岚自身了，她性格比较温柔听话是一方面，另一方面她的一些属性在连续两次被抓住调教后已经被开发出来啦（笑）
　　Q：风大，为什么同样是绑架，林岚并没有像讨厌林四一样讨厌彭子铭啊？
　　A：因为彭子铭真的帅得批爆啊（蜜汁微笑）

番外：秦钰的秘密任务
　　D市，恒耀集团总部。
　　柳泽平正如往常一般正坐于办公室之中，聚精会神地看着眼前的文件，在他的周围所属的组员们都忙碌地操劳着自己手里的工作，不仅是在他们这间办公室是如此的情况，在整个公司大楼之中也尽是如此，整个大楼就犹如一台不知疲倦时时刻刻都在转动着的机器，被他们这些小齿轮不断推动着创造更多的价值。
　　作为在全国都排的上前百行列的恒耀集团总部担任一名中层干部，还未迈入中年的男性，柳泽平在不过四十左右的年纪能有如此的成就，在整个D市同年龄的人当中虽算不上出类拔萃，但也绝对算得上是中等上游，在数十年的打拼之下也有了一定积蓄，事业也逐渐趋于稳定。
　　但是与之相对应的，是他日渐稀疏的头发以及看起来愈显暮气的气色，长期亚健康的身体在长期的熬夜以及劳累之下变得相当的佝偻，柳泽平今年才刚过三十八岁的生日，但已经经常有人将他认作是四五十岁的中年人，如今处于单身状态没人打点内务的他看上去相当邋遢，整个人已经彻底是一幅猥琐大叔的形象。
　　若为同样情况的人或许还不会演变成他这种情况，但是柳泽平却是有着不为人知的特殊爱好，不知是先天如此还是后天养成，这个长相猥琐的大叔不仅好色如命，并且极其喜欢性爱虐待，到了现在他甚至到了女方不足够漂亮性感，在性爱时不夹带一点这方面的元素，都已经无法勃起的状态，这也是他与前妻离婚最根本的原因所在，事实上，充满着对女性身体渴望的柳泽平有着远超普通男性的性欲以及性爱能力，但女方是在无法忍受他愈发变态的要求，最终选择了离婚。
　　而到了现在，离异后数年混迹于各类SM俱乐部的柳泽平的外貌以极快的速度开始衰老，变成了如今这副彻头彻尾的猥琐大叔模样，但是他也不是没有收获，在这样强烈的欲望支持下，即使是已经过了学习黄金年龄的他，此时已经成为了一名不折不扣的SM高手，各类的捆缚调教几乎可以说是信手拈来，甚至在他此时的办公桌上锁的柜子里还有着许多SM道具，以方便他下班后直接带着道具去俱乐部玩乐。
　　“叮铃铃……”
　　而也就是这时，柳泽平口袋之中的手机铃声响起，良好的职业素养让他快速地摸出了手机并尽快地大致看了文件剩下的内容一眼，便接起了手机倾听起对方讲话的内容。
　　“哦～哦！秦总监已经快到门口了么，好好好，我这就马上下去迎接。”
　　柳泽平接到电话不过片刻的时间便脸色微变，对着电话的另一天连连点头，放下电话之后便急匆匆地走出了办公室，他所在的楼层是在二楼，因此也省去了等电梯的时间，径直从楼梯走了下去，往着大楼正门的方向快速走去。
　　早在一周之前，柳泽平便听说自己所在的技术部门将会迎来一位新的女总监，对方不仅有着相当过硬的技术素养以及履历，并且亦是一名不折不扣的大美人，但是不知为什么就任的时候耽搁了几天，直到今天才前来就任，本来技术总监这样的高层前来就任，他这样的中层干部前来迎接虽勉强够格，但难免会让人产生自己不被重视的感觉。
　　但柳泽平一听说对方是一名容姿卓越的大美人，好色如命的他立刻主动请缨前去迎接，与自己的上司说歹说了许久这才获得了许可，为此柳泽平没少费心思和精力。
　　柳泽平快步地走到了大门口，此时已经过了上班的高峰期，门口的行人寥寥，因此柳泽平抬头便看见了一辆缓缓停在大楼门口的轿车，车门很快地被打开，一条修长而优美的黑丝高跟美腿仿佛包含着万千难言的诱惑，从车上缓缓地踏了下来，那圆润而蕴含着成熟女人的黑丝美腿顿时立刻完全地吸引了柳泽平的眼球，作为一名十足色中饿鬼的柳泽平顿时不由得咽了口口水，紧紧地盯着车门口的位置，而当那个成熟而优雅的身影随着从车门口完全地站起身来，展现在他的视野之中时，柳泽平不由得微微屏住了呼吸，被眼前这个成熟美艳的尤物所展露出的强大魅力所完全折服。
　　只见眼前身穿着一身名贵黑色风衣的成熟美人，她一头乌黑的长发在脑后优雅地挽起，在额前的精致刘海亦是梳理得相当整齐，使得她看起来格外庄重而干练，优美的柳眉下一双细长的美目在沉稳之间还有着几分油然而生的傲然，原本就娇艳的红唇在唇膏的点缀渲染之下更是看起来晶莹欲滴，虽说美人此时只是面无表情地打量着眼前的大楼，甚至目光都没在眼前的柳泽平身上多做停留哪怕一下，但在此时的柳泽平眼中，眼前的成熟美人就如同傲然盛放的石榴花一般，高贵而透露着让人心醉的成熟美丽，让他简直感觉到内心的炙热欲火一下子便被眼前的尤物所点燃。
　　美人同样风韵娉婷的款款身材即使在黑色的长风衣掩盖之下亦是难以遮盖，那让青涩少女自愧不如的火辣曲线在风衣之下若隐若现，她高挺丰满的豪乳在衣襟上撑出了一个诱人的梨型，让人不禁联想到若是这形状如此高挺诱人的豪乳若是完整地暴露在空气之中，该会是怎样让人目醉神迷的光景，由于美人穿着御寒的长摆风衣，让柳泽平看不清这成熟尤物身体的诸多细节，但仅仅是在风衣下摆之下展露而出的穿着性感细网眼黑色丝袜和高跟鞋，那圆润美妙的腿型以及小腿呈现出的绝佳弧度，还有在这样富有诱惑性的黑丝包裹下散发着的无穷魅力，都让柳泽平足以断定眼前的美人绝对拥有着足以让男人为之着迷的绝妙身材，再加上她此时优雅得体的举止以及成熟而高傲的气质，如果有着给女性打分的百分制标准的话，柳泽平绝对会给这位新上任的秦总监90分以上的高分，无论从什么角度看过去，这都绝对是一个风姿卓越的极品美人。
　　“请……请问是秦总监么？我是负责迎接您的技术部二组组长柳泽平，非常欢迎您的到来。”
　　柳泽平到底也是在社会上混迹了接近数十年的老鸟，他很快地掩盖住了自己的失态，努力地展露出自己最彬彬有礼，温文尔雅的一面露出了一个微笑，走到了秦总监的面前，身体微微鞠躬，态度极其谦卑地问道。
　　“嗯。”
　　仿佛是听到了柳泽平的话语才注意到身旁有这么一个人一般，秦钰高傲的凤目微微地往着柳泽平的方向瞥了一下，整个人仍旧面无表情地不咸不淡地嗯了一声，以此来示意自己知道了一般，也不管柳泽平接下来会有什么话语，便迈开了修长诱人的黑丝高跟美腿，自顾自地向着大门内走去。
　　“秦总监您请往这边请……我来给您介绍一下技术部门的情况……”
　　柳泽平见状却是丝毫也不恼怒，反而是脸上泛着兴奋的红晕，精神抖擞地快步追上了秦钰，腰身一直保持着弯曲的弧度，一只手推开了大楼的大门，时不时作出邀请的动作，态度积极而甚至显得有些献媚地俩上洋溢着笑容，凭借着自己多年的工作经验，详尽地给秦钰介绍着技术部门的情况。
　　而面对着柳泽平这样的态度，秦钰脸上的表情仍旧古井无波，高傲成熟的凤目一直目视着前方，偶尔瞥过去看一下柳泽平指引的方向，听到柳泽平的话语只是简单地微微点头或是发出轻微的鼻音，就仿佛身旁的猥琐大叔只不过是一个可以召之即来挥之即去的垃圾一般，根本没有丝毫值得她注意的必要。
　　此时的天气已经临近十一月，D市也已经开始转凉，资本雄厚的恒耀集团总部大楼自然也是放送起了暖气，秦钰在跟随着柳泽平上楼的时候便感觉到了些许的燥热，她优雅地搭上了自己身上黑色风衣的边缘，将其轻轻一拨便将风衣脱了下来，仿佛理所当然一般将风衣和自己手中的手提包都一并交给了身旁的柳泽平。
　　“哦～……哦……”
　　柳泽平手中接过秦钰递来的东西，脚步微微一顿，根本不管柳泽平的秦钰自然是抢先一步走在了柳泽平的身前，而却丝毫没有注意在此时上楼梯的情况之下，她已经是将自己在一身职业OL套装衬托下格外富有着诱惑力的绝佳身段展露在了身后的猥琐男人眼前，让柳泽平不由得兴奋地瞪大了双眼，喉咙中发出了亢奋的低吼声。
　　却只见秦钰在脱去了外面的风衣之后，穿着相当具有气质的黑色OL套装的成熟玉体便完全再也遮挡不住，美人的上半身穿着做工精致的黑色女士西装，内衬着白色的蕾丝花边衬衣，紧身的衣物将她前凸后翘的婀娜身段很好地勾勒了出来，纤细得仿佛不堪一握的蜂腰极好地与她丰腴的玉体形成了一个极具诱惑的曲线，已经彻底褪去了少女青涩的成熟身段在如此正式庄重的衣物衬托之下显得格外清楚，整个人亦是在这样合适的职业OL套装之下给人以干练的感觉，充满着职场女强人独有的强势与高傲气场。
　　不过尤为让柳泽平瞩目的还是秦钰穿着黑色紧身包臀裙的下半身，在包臀裙下载柳泽平眼前极其显眼的，秦钰蜂腰从两边拓展而勾勒出的完美蜜桃状的丰满美臀，在伴随着秦钰扭动着蜂腰的优雅步伐之间，不住地摆动出让人口干舌燥的诱人弧度，而仅仅遮住了她大腿根部位置的裙摆，更是她那一双穿着性感黑色细网眼吊带丝袜的修长美腿便在人眼前展露无遗，秦钰的身材本就算得上高挑，再加之其美腿独有的圆润美感更是给人以独特的美妙风韵，无论是优美的腿部曲线还是笔挺的腿型，都让人无可挑剔，尤其是还在充满着性暗示的细网眼黑丝包裹以及10cm的黑色高跟鞋衬托之下，让这一双本就夺人眼球的黑丝美腿看上去更多了几分优雅性感的美感，让人简直想要忍不住抱在怀中狠狠把玩一番。
　　柳泽平的双目紧紧盯着秦钰在上楼之间在他眼前不住晃动的浑圆蜜桃臀，只觉得心中的欲火愈发的旺盛，连着都有了一些口干舌燥的感觉，但是在职场多年的城府让他很快地收敛了自己此时的作态，态度恭谦地拿着秦钰的衣物与手提包，快步地跟上了秦钰的步伐，并态度与动作丝毫不见生疏地带领着秦钰走到了技术部门所在的二楼，将秦钰一路引进了技术总监所在的豪华办公室之中，手中动作丝毫不停留地将一叠资料交到了秦钰手中阅览。
　　“秦总监，这就是我们技术部门最近几年的大致数据资料，以及一些较为重要的工作文件，您可以先浏览一下了解情况，若是有什么疑惑的地方我随时给您解答。”
　　柳泽平神色认真地微微弯曲着腰身，以十足的下属做派对着秦钰说道。
　　“好。”
　　秦钰脸色仍旧丝毫不见波动地接过了柳泽平手中的文件，对着这个猥琐的中年男人的话语仍旧极尽简略，从始至终这个成熟高傲的尤物都不曾正眼看过柳泽平一眼，虽然言语上没有明显地表达出来，但是傲慢的姿态早就是可见一斑。
　　但她却仿佛丝毫不觉这样做有什么不对一般，从容而优雅地微微并住修长性感的黑丝高跟美腿，整个人坐到了办公桌前的椅子之上，圆润而充满着诱惑的美腿随即自然地叠在了一起，交叠在上方的美腿更是随着这个动作将一抹雪白迷人且还带着精致蕾丝吊带的大腿展露在了空气之中，仿佛只要稍微往下微微挪移一下视角，就能彻底看清她裙下那惹人神往无比的迷人风光。
　　“咕噜。”
　　但秦钰所不知道的是，在好色如命的柳泽平眼中她高傲的做派却是更加强烈地点燃了他心中性虐的火焰，眼见着秦钰正认真地翻阅着文件，柳泽平看着她成熟美艳无比的侧脸，一时之间头脑竟是被香艳旖旎的幻想所占据，忍不住吞了一口唾沫。
　　在柳泽平的幻想之中，眼前这个成熟优雅的傲慢尤物，已然是衣衫不整地被麻绳捆在了公司大楼的立柱之上，她整齐而干练的刘海在此前的挣扎或是疯狂之中略显凌乱，她优美知性的凤目眼含着十足的羞怒和屈辱，正狠狠地瞪着他，涂着鲜红唇膏的娇艳红唇亦是张开了一个性感的弧度，被塞入了一个红色的多孔塞口球，在长时间的佩戴之下晶莹的香津已经是无法控制地不断倒流而下，折射出一片淫靡的光泽。
　　而她的上半身已经是被麻绳以一个标准的日式捆缚姿势牢牢捆缚住，双手被麻绳反绑在身后，紧贴着身后的立柱，黑色的女士西装下方仅剩的几颗扣子被粗暴地扯开，连带着白色衬衫上方的扣子亦是如此，而紫色的蕾丝文胸亦是被自己淫邪地剥夺，美人那雪白而形状完美的丰满梨乳就宛如散发着无穷性爱诱惑的艺术品一般暴露在空气中，麻绳更是在其上下两端贴紧捆牢，在中间穿过两道绕过玉颈的绳索将其用力地收拢，使其更显高挺迷人的姿态。
　　美人的下半身同样没有被色欲熏心的色魔放过，她性感的黑色包臀裙被卷到了腰间，最为神秘的花园只能依靠仅剩的紫色蕾丝内裤用以遮盖，但美人修长性感的黑丝吊带高跟美腿却是一条被麻绳捆住了脚踝，麻绳往后捆住了立柱使得秦钰保持着站立的姿势，而另一条美腿则是极其诱人地同样被捆住了脚踝，而且被麻绳牵引着高高吊起，使得秦钰这圆润而富有诱惑的美腿在站立着的姿态之下，几乎劈开成了一个斜向的“1”字型，不仅尽情地展露出了这双黑丝高跟美腿的优美曲线以及极佳魅力，更还将这个成熟高傲的尤物最为私密的部位以一个相当羞耻屈辱的姿势展露在了人的眼前！
　　而柳泽平则是面带着淫笑，欣赏着美人屈辱羞愤的神态以及无助挣扎的万般风情，手中提着一根从秦钰腰间延伸而下，穿过美人丰满诱人美臀的股绳，时不时地将手中的麻绳往着上方用力地一提，倾听着秦钰在私处在麻绳的压迫与摩擦下不由得突然加重的呼吸，以及压抑不住的轻声呻吟，心中细细盘算着等会是狠狠地啃咬她那丰满雪白的梨乳，亦或者是撕开那精致的紫色布料，将肉棒插入这个成熟高傲的美人的蜜穴之中，倾听她被奸淫侵犯时屈辱销魂的浪叫之声，这对于柳泽平而言，都绝对是绝佳的享受……
　　“……柳组长？”
　　然而柳泽平的香艳幻想并没有持续多久，就在他面露痴迷之色走神的时候，秦钰已经是察觉到了他的异常，微微地抬起头终于是第一次认真打量起了这个负责接待自己的中年男人，娇艳诱人的红唇微张，用沉稳而略显疑惑的声音打断了柳泽平的幻想。
　　“啊？……不……不好意思秦总监，刚才一不小心走神了。”
　　柳泽平这才惊觉自己已经失态，连忙整理了一下自己的仪表，连连道歉道。
　　“工作的时候请保持专注。”
　　秦钰微微皱着柳眉看了柳泽平一眼，看似是接受了柳泽平的道歉，但是在目光下放到手中的文件上之前，凤目却是不着痕迹地打量到了柳泽平已经撑起的裤裆一眼，眼中闪过一丝深沉的厌恶，但很快地便消散了流转的眼波之中，恢复了此前古井无波的状态里，轻声说道。
　　“是……您教训的是……”
　　……
　　时间很快的流逝，转眼之间距离秦钰就任技术总监已经过去了一个月的时间。
　　在这一个月的时间里面，新的大美人总监自然成为了公司职员内热烈讨论的焦点，不少单身男性员工都兴奋地谈论着秦总监是否单身，对什么样的男士中意之类的话题，不过如恒耀集团这样的大公司内部，虽说难有与秦钰姿色比肩的美人，但却亦是姿色各异的美女占据着不少的比例，因而她所带来的热烈反响并没有带来多久，公司便恢复了往日的正常运作之中，职员们已经逐渐习惯有着这么一位优雅而成熟的美人总监的存在。
　　“呼……”
　　但凡事总有个例，就比如此时的柳泽平，便感觉仿佛格外难受一般地瘫在了自己的办公椅上，这会儿已经是下班时间，整栋楼内的员工除去主动加班的都已经离开，在白天在略显拥挤的办公室一下子清爽了起来，柳泽平这才撕下了自己平日的伪装，丝毫不加掩盖自己欲求不满的渴望表情。
　　他已经快一个月没去过SM俱乐部了。
　　自从那天近距离跟秦钰接触之后，他就感觉自己对于SM俱乐部里的那些绳奴一下子仿佛都失去了感觉，平时在他眼里千娇百媚的绳奴在此时他的眼中竟是无法让他兴奋起来，只要眼中闪过秦钰那张成熟高傲的美艳脸庞，他都会因为强烈的落差而失去调教的性质，而自身的欲望却是在点滴之间不自觉地急速膨胀着，以至于到了现在都有了一些把控不住的趋势。
　　“要不……再去看一眼秦总监？”
　　柳泽平脑中的这个念头再一燃起，就难以将其扑灭，事实上在这一个月之中，出于自身强烈的欲望，柳泽平为了尽可能地跟秦钰多做接触，甚至已经利用职务之便，用手机联通了包括秦钰办公室在内周围地区的监控，就是为了能够确保他想要见到秦钰的时候，能快速地找到美人的踪迹，并加以跟踪偷窥。
　　“咦……？怎么往这里去了？”
　　柳泽平颇有些急不可耐地拿出了手机调出了监控，他快速地将目光从各个摄像头之间快速穿梭，很是幸运地在一个镜头之中看到了秦钰匆匆走过的倩影，在恒耀集团工作多年的柳泽平立刻便认出了那里的位置所在，并发出了疑惑的声音，因为按理说如果秦钰就算要加班，也不应该走到这层楼角落一个偏僻的办公室里面去，这很明显不合常理。
　　不过柳泽平此时已经管不了这么多了，精虫上脑的他此时只想再近距离一睹美人卓越的芳容，他也没来得及多想什么，便也快步地离开了办公室，临近秦钰走进的办公室前面之时这才轻轻放缓了脚步，弯下腰凑到了门缝前，试图看到心中女神此时的模样。
　　“……放心吧凌队长，进度很顺利，我已经……”
　　“……调阅出的文件需要一定时间解密……到时候……”
　　柳泽平如愿以偿地在门缝之中瞥见了秦钰正拿着手机通话的款款身影，那熟悉的成熟火辣身段以及高傲美艳的容貌让柳泽平此时的心头火热一片，但与之相对的，是秦钰那冷静稳重的声音之中所透露着的巨大信息量。
　　即使柳泽平此时的脑袋被荷尔蒙冲昏到了相当的程度，但是刚刚听到的这些敏感的词汇还是依旧让他浑身为之一惊，整个人一下子清醒了许多，连忙将耳朵贴在门口试图听清更多的信息，但这个简短的对话似乎已经结束，柳泽平听到的是秦钰不断逼近的清脆高跟鞋碰撞地面的声音。
　　柳泽平立刻侧过身体整个人躲在了墙角的阴影之中，静静地看着秦钰从办公室中推门走出，扭动着成熟婀娜的诱人玉体消失在了走廊的尽头。
　　“秦总监……有问题啊……”
　　柳泽平看着秦钰远去的身影，脸上露出了思索的色彩，但很快便不知是想到了什么，嘴角勾勒出了一抹淫荡而猥琐的笑容，他先是踱步到了秦钰的办公室前，确认了秦钰今晚似乎要加班之后，脸上便露出了压抑不住的极度兴奋之色，转身便迅速地回到了自己的办公室。
　　……
　　两个小时后，柳泽平的办公室内。
　　“果然……已经开始入侵了……”
　　守在电脑前许久的柳泽平神情顿时为之一震，他此前已经查看过了公司的服务器，虽然直觉告诉他确实有被入侵过，但显然入侵者的水平高出他许多，柳泽平并没有能够找到丝毫的痕迹，不过并不信邪的柳泽平选择了将自己处于隐藏痕迹的状态等待对方的入侵，果不其然现在，一个加密后的ID已经凭借账户越过了防护墙，开始入侵解密起了服务器内的文件，而这一切都被守株待兔的柳泽平看在眼中……
　　“呵呵……就让我看看，你究竟对什么东西这么感兴趣吧，秦总监……”柳泽平的面色之中带着邪异的亢奋，嘴角的笑意几乎快要溢了出来，手中却是丝毫不停顿地快速敲击着键盘，娴熟地操作了起来……
　　……
　　深夜，秦钰的办公室内。
　　键盘声劈啪作响的声音在偌大的办公室内不住地回荡，一双白皙修长的玉手十指犹如纷飞的精灵一般快速地键盘上舞蹈，秦钰凤目满是专注地紧盯着电脑屏幕，望着不断增长的进度条，在进度条最终拉满了之后，才仿佛如释重负一般的呼出了一口气，停下了手中的动作。
　　“最多再一个月，应该就能凑足完整的证据链了……”
　　秦钰略显放松地将身体靠在了办公椅之上，口中轻声地喃喃自语地说着，双手还是没有停留地将快速且熟练地退出了恒耀集团的服务器，并清理好了自己入侵过的痕迹。
　　这次的任务虽说风险颇大并且责任也相当重大，但是整体而言的进度却是相当顺利，整个恒耀集团的高层对于她的警惕度并不算太高，在经过了几次有意无意的试探，被秦钰轻松应付过去之后似乎就不再抱有疑惑，而她自己也在有意无意地作为之下，公司的诸多职员也降低了对她的关注度，使得她成功地在众人心中树立起了精明强干，努力工作的女强人形象，为她时常的夜晚加班找到了一个完美的借口。
　　秦钰非常地有信心能够完美地完成潜伏卧底任务，找到恒耀集团参与犯罪的关键证据链，将几乎整个高层都一网打尽，这个一直以聪慧着称于整个女警队的女警对于处理这类的任务已经是相当的得心应手，作为一名以技术特长而被特招进黑丝女警队的女警，秦钰可谓是有着十足自傲的资本，她在入队之前在计算机方面的造诣就已经处于了全国顶尖的水平，因为出类拔萃的容姿也一直是被周围人所追捧的对象。
　　在刚入队的时候秦钰还因为意气风发或是过分自信，出现过不少失误，但经历了女警队因处理那起跨国案件而几乎全军覆没之后，幸存而下的秦钰便变得成熟了许多，如今她很是确定自己已经通过近一个月的精心表演，以及舆论引导等手段，已经暂时化去了恒耀集团所有对她有关注的高层的疑心，也将自己的“正常生活”圈定在了方便自己完成任务的模式之下，一切都在照她设想的方面快步推进，只需要这样按部就班地行动，就能够顺利地完成任务。
　　但这次的任务也存在着一些让秦钰并不是非常顺心的因素，其中最为突出的便是那位迎接自己的中年大叔，本来对方那看起来猥琐且略显颓废的外表就给她留下了相当不好的印象，并且作为一名姿色卓越，在社会上已经混迹许久的美人，即使柳泽平掩盖得很好，但且不说他在秦钰面前漏出的马脚，秦钰在平日的工作中，还是时不时地能够感觉到对方对于她那种觊觎的淫秽目光，联想到柳泽平那略显秃顶且猥琐的脸庞，秦钰甚至觉得他依靠幻想自己的身体去做一些龌龊肮脏的事情也不是不可能的事情。
　　想到这里，秦钰的柳眉便是一皱，心中没来由得有些烦躁起来，这位外表成熟知性的女警最为厌恶的便是这种猥琐男性，在风气开放的D市，姿色不错的美女遭到骚扰是相当正常的现象，而秦钰自成长以来所遇到的各类骚扰早已是数不胜数，在遭遇过几次恶性的骚扰事件之后，对于这种男性的厌恶便根深蒂固地扎进了女警的心里，这也是她后来毅然决然地加入了女警队打击这类犯罪的原因所在，即使经过了许多的磨砺之后秦钰已经是圆滑成熟了许多，但对于这类的男性，秦钰内心油然而生的厌恶还是压抑不住。
　　“完成这次任务之后，就尽快……这是……？！”
　　就在秦钰想着完成这次任务之后就赶快立刻这里之时，忽然间尚未关闭的电脑上弹出了一封邮件的提醒，女警顿时目光一凝，拥有着良好职业素质的秦钰立刻便警觉到了极致，虽然她在顶替了这个技术总监位置之后时常会收到未知的往来邮件，但她并不觉得在这个敏感的时间点突然收到邮件会是个巧合！
　　“这……怎么会……”
　　在打开邮件所附带的文件之后，秦钰便因为极度的震惊而微微睁大了凤目，捂住了自己张开的红唇，感觉整个人仿佛如入冰窟，脑袋仿佛被电流击打过一般被冲击得几乎是混沌一片，脑中满是不可思议的念头。
　　也怪不得秦钰此时如此的失态，在她进行任务的这一个月之中，她无论是身份的带入还是消除周围人对她的疑惑和关注都做得极其出彩，事实上半个月都已经大致达到了目的，但秦钰为了追求稳定，还特意保持了半个月才开始与凌冰雅那边进行简短的联络，而服务器的入侵她都完美地抹除了自己入侵的痕迹，根本不可能被人捉住把柄。
　　但是不可思议的事情还是发生了，秦钰此时分明看到在这份邮件里面，便清晰地记录下了自己入侵以及翻阅破译机密文件的全过程，对方甚至还有着不俗的计算机功底，破译了她加密的IP地址，直接将邮件发到了她办公室的电脑之上，对方虽然只记录下了一次，但对于进行卧底任务的秦钰而言，一旦公布便已经是足够致命的打击！
　　“到底是谁……”
　　事已至此，即使是以秦钰的城府脸上也不由得浮现出了些许慌乱的神色，脑中不住地思索着可能的发现者，试图在对方没有进行进一步动作的时候进行挽救，秦钰此时亦是难以想通，对方想要做到这点，便不仅是大致知道她会在今晚行动，并且知道她在入侵服务器窃取文件，更还代表着他一直长期关注着秦钰，能够做到这点的人在秦钰的印象之中根本不存在，这种未知的恐惧更进一步加剧了秦钰内心的波动。
　　“咔嚓……”
　　而就在这个时候，办公室的门却是被人轻轻拧动着把手打了开来，开门声在办公室此时如此寂静的环境之下显得格外的清晰，将本就心神失守的秦钰更是刺激得浑身微微一颤，她立刻转头看向门口的方向，看到的竟是柳泽平那张她最不愿意看到的猥琐脸庞！
　　“嘿嘿嘿……秦总监……”
　　柳泽平手中提着一个被塞得鼓鼓的公文袋，眼中丝毫不加掩盖地直勾勾地用淫秽的眼光紧盯着秦钰，口中的语气亦是相当的猥琐且轻佻，慢悠悠地关了门向着秦钰缓缓走来。
　　“……有什么事么？柳组长？”
　　秦钰在看到柳泽平这番姿态的时候心中便已经有了定数，她万万没想到这个她从来没放在眼中的小人物，此时却抓住了她最为致命的把柄，她强压下心中的懊悔，表面上却是尽可能地保持着镇定，低沉着声线问道，试图进行言语上的周旋。
　　“别装了！”
　　但柳泽平却是丝毫没有任何装正人君子的意思，他快步地走到了秦钰的身侧，放肆且大胆地弯下身伸出手，环住了秦钰纤细的蜂腰，柳泽平感受着怀中温软如玉的美人娇躯，只觉得自己兴奋且舒爽得简直快到了极致，他的脸色因为极度的亢奋已经有些扭曲，将脸紧贴着秦钰的侧脸，语气阴狠地说道：
　　“真没想到啊秦总监……像您这样的美人，竟然是派来的间谍……”
　　柳泽平语气戏谑地在秦钰耳旁轻声说着，鼻间还深吸了一口秦钰含带着依兰花香水味的迷人体香，就仿佛是在品尝着美人成熟香甜的诱人玉体一般，闭着眼睛漏出了沉醉的表情，只觉得身心都浸泡在了酣醇清新的芳香之中一般，简直如登天堂，而他的另一只手更是放肆且大胆地径直摸向了秦钰高耸诱人的胸部！
　　“你给我放尊重一点！”
　　秦钰的凤目一横，厉声呵斥着甩开了柳泽平的双手，面带寒霜地看着眼前满带着淫秽猥琐意味的中年男子，气势丝毫不减地说道：
　　“我不知道你在说什么，但你要是再敢这么放肆，我现在就立刻报警！”
　　“呃……”
　　柳泽平被秦钰突然这样爆发出来的气势吓了一跳，整个咄咄逼人的模样也为之一滞，但很快色欲冲心的柳泽平便抛开了脑中的所有顾虑，他邪笑着打开了公文袋，秦钰往着里面瞥了一眼，竟看到的是塞满的SM道具！
　　而柳泽平则是神情丝毫不变地从里面取出了一捆麻绳，缓缓地走到了秦钰的面前，阴恻恻地说道
　　“呵呵，秦总监，您难道就没想过要是报警了的话，您不也就暴露了吗？我想无论你背后是谁，能把你这样天衣无缝地安插进我们集团这么高的位置上，肯定废了不少周折和手段吧？而且你这么急着入侵，如果我没猜错的话，留给你的时间也并不多，对吧……”
　　“你……”
　　秦钰紧咬着银牙，狠狠地瞪着眼前的男人，语气恼恨之中却也多着几分无奈，她也没想到这个看似精虫上脑的男人此时的脑袋竟还如此的灵活，她本想着的便是通过言语上的纠缠于引导使对方放松警惕，然后快速地将对方制服，可现在看来对方似乎不仅根本不吃这套，并且还迅速地作出了非常正确的分析！
　　正如柳泽平所言，事实上这次任务留给秦钰的时间并不多，而且这个潜入到恒耀集团的机会，是女警队等待了几年才找到的绝佳良机，若是就此错过绝对会打草惊蛇不说，女警队此前不知道付出的多少努力都会付之东流。
　　“你想怎么样？”
　　秦钰的脸色变化了几番，说出连她自己都觉得欲盖拟彰的话，对方看着她丝毫不加掩盖的贪婪表情，以及让她颇觉反感的淫邪目光，都将对方此时还站在这里跟她对话而不是上报邀功的目的呼之欲出。
　　“呵呵……秦总监你应该比我更清楚才对！”
　　“唔呃！……”
　　柳泽平不出所料地露出了阴谋得逞的邪异笑容，他见到秦钰已经有妥协的意图，顿时兴奋地径直上前一步，一只手娴熟地卡住了秦钰的双手，将其手腕扣在了一起反剪到身后提了起来，惹得秦钰的呼吸不由得一下子急促了起来。
　　“啊……秦总监，我早就设想过了，你要是被绳子捆起来会该是看起来有多漂亮呢……”
　　柳泽平将秦钰提着手腕从办公椅上提起，使其紧贴在自己怀中，秦钰那丰满柔软的梨乳即使隔着文胸和衣物都还是让柳泽平感觉到了极其享受的触感，柳泽平低下头看着怀中美人看着自己屈辱愤恨的目光，另一只手拿着绳子，用粗糙的麻绳似是挑逗又宛如羞辱一般地轻轻摩擦着秦钰白皙滑嫩的脸颊，邪笑着说道。
　　“你这个变态！”
　　秦钰恼恨地看着眼前这个猥琐可憎的男人，身体不自然地扭动抗拒着对方的动作，语气满带着嫌恶地怒斥道。
　　“哈哈哈哈，那我就当感谢秦总监的夸奖了！”
　　柳泽平闻言却是得意地哈哈大笑了起来，他熟练地先是将绳子搭在了秦钰的后颈之上，在柳泽平的刻意用力之下径直勒进了秦钰白皙柔嫩的肌肤之中，黑绳先是呈环状绕过秦钰的玉颈，随后延伸出两道从腋下穿过，将秦钰的上臂绕过几圈后用力一收往内收紧，到肘部靠拢时打结而秦钰本就反剪到身后的小臂则是被绳子缠绕住并拢，玉手也是双手合十成玉女拜观音的姿势，而柳泽平仿佛还觉得不够似的，还将多余的绳索绕过了手腕两圈中间穿过打结，绳子向上穿过颈后的绳子往下拉的同时也把秦钰的双手往上提，最后在手腕处交汇，余绳缠绕手臂到肘部打结。
　　柳泽平显然是一个极富有捆缚经验的高手，整个过程如行云流水，短短不过几十个呼吸的时间，秦钰的双臂已被牢牢束缚在背后，难以动弹分毫。
　　“嗯……好紧……”
　　秦钰微微皱起了柳眉，捆得相当紧密的麻绳将几乎吃进了她上半身的女士西装之中，这样紧密精致的绳缚与她此时气质出众的职场丽人形象此时结合在一起，配合着她此时嫌恶屈辱的表情，在此时竟仿佛是产生了奇妙的化学反应，使得她看上去简直娇媚撩人，而秦钰她只感觉自己双手的关节都在这样的束缚之下感觉到了相当的压迫，只能勉强稍微挪动一下手指，被绳子勒住了根部的完美梨乳在此时的束缚之下简直快要破衣而出，那在雅致的白衬衫下几乎快要压抑不住的丰满让人简直想要狠狠地一品方泽，绳子在她的上半身上来回交错，在精湛的绳艺下秦钰被绳子牢牢捆死的玉体与她成熟高傲的气质形成了鲜明的对比，尤其是美人顾盼之间凤目之中投射而出的愤怒和屈辱，简直能触动人心中一些潜在的心弦。
　　“哦哦……简直……太漂亮了……”
　　柳泽平的呼吸也开始不由得变得急促灼热起来，曾幻想过无数次的场景终于如愿出现在了自己的眼前，这让他如何不感觉亢奋万分，他的双目犹如在打量艺术品一般地细细观看着秦钰此时被捆缚的万般媚态，而双手则是不由自主地从绳子之上挪开，抚摸上了秦钰高耸丰满的胸部，隔着层层的衣物也并不妨碍柳泽平感受到那让他心神都为之一荡的细腻柔软，犹如最好的春药一般让他的肉棒此时已经是坚硬如铁，不由得直接伸出手指，解开了秦钰胸前衬衫的扣子！
　　“你给我住手！”
　　秦钰愤怒地呵斥着对自己上下其手的男人，用力地扭动着成熟婀娜的玉体，试图摆脱柳泽平的双手，但在双手都已经被绳索死死捆住的情况之下根本是徒劳无功，并且还因为戏弄前的扣子已经被解开的缘故，雪白而汹涌的迷人春光伴随着她扭动的动作犹如上佳的香艳美景一般，从衬衫的开口之中倾泻而出，摇晃出丰满汹涌的动人浪涛，还可让人清晰地看见用以遮掩的紫色蕾丝文胸。
　　“嘿嘿嘿……现在才刚刚开始，怎么可能就结束了啊！”
　　柳泽平看见了自己神往许久的，秦钰的胸前美景已经感觉兴奋到了极致，他对于秦钰的呵斥不管不问，反而是将自己的双眼看向了自己同样向往许久的，秦钰那双性感修长并且还圆润而富有肉感的黑丝美腿之上，他面带邪笑地搂着秦钰让其重新坐在了办公椅上，而他则是蹲在了地面上，神态极其猥琐而陶醉地双手捧起了秦钰穿着高跟鞋的黑丝玉足，贪婪地吻在了脚踝之上！
　　“你干什么！你这个变态！”
　　秦钰用极其嫌恶而愤怒的眼神凤目紧盯着柳泽平，紧咬着银牙怒声呵斥着柳泽平的同时，双腿亦是不住地扭动着试图挣扎，但却被柳泽平犹如抱着什么稀世珍宝一般地将她性感修长的黑丝美腿抱在怀中，根本不给任何挣扎的机会，柳泽平的双手细致而有力地沿着秦钰这双曲线优美的黑丝美腿攀附而上，五指有力的抚摸之间更像是享受似的抓入了肉里，圆润之间而满带着肉感的美腿让柳泽平每一寸的爱抚都能感受到整个手掌的弹滑柔嫩，配着质感极佳的丝袜，让柳泽平当真是获得了犹如享受般的体验，更不用说柳泽平还一路沿着双手的轨迹，口中不住地舔吻着这销魂的黑丝美腿，整个人都是一幅十足的色中饿鬼模样，怀中的成熟尤物柔软迷人的肌肤以及夹带着依兰花香水芬芳的迷人体香让他简直沉醉其中，感觉简直如登仙境。
　　“啊……我现在已经忍不住了……”
　　柳泽平的动作从秦钰的脚踝一路保持到了大腿的根部，他在大腿上方失去了丝袜包裹的美腿肌肤更是带给了他别样的体验，他此时双目微微往上一瞥便看见了秦钰裙下那被遮掩的紫色蕾丝内裤以及在此之下朦胧诱人的神秘花园，他伸出了手指隔着紫色的蕾丝内裤拨弄了几下秦钰敏感的蜜穴，顿时美人在惊怒之中还带着些许媚色的娇喘之声便让他感觉自己的欲望简直快要爆炸，他仿佛眼冒着绿光般地将秦钰抱起来，撅起着她浑圆丰满的臀部，将她的上半身按在了办公桌之上，而空着的一只手则是伸入到了公文袋之中，摸出了一个红色的多孔塞口球！
　　“住手！……你……唔唔！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　秦钰早已不是什么懵懂的青春少女，见到对方这样的动作哪还会不知道对方想要做什么，她扭过头眼中带着强烈的抗拒和嫌恶，张开娇艳的红唇似乎想做最后的挣扎，而却不想正好迎面对上了柳泽平伸过来的塞口球，柳泽平动作迅速地径直将塞口球戴在了秦钰的口中，让美人原本即将脱口而出的呵斥变成了一阵沉闷娇媚的娇叫之声。
　　而柳泽平的动作却是不停，他径直掀起了秦钰性感的包臀裙，将秦钰那充满着成熟女人韵味的完美蜜桃臀完整地展露在了自己的眼前，即使还有着紫色的蕾丝内裤遮挡，但是那极其浑圆完美的臀部形状，以及丰满高耸的臀丘都无一不让柳泽平此时感觉心跳加速，血脉膨胀，在此时秦钰挣扎扭动的时候，更是晃动出让人目眩神迷的弧度，让人不禁遐想若是能拍打在这样丰润的臀瓣之上会是怎样美妙的光景。
　　“简直太棒了……”
　　柳泽平亢奋地看着秦钰在自己眼前不住的晃动的雪白蜜桃臀，口中喃喃自语的时候，他自己也是脱下了裤子露出了早已是坚硬如铁的肉棒，双手按住秦钰的蜂腰，脱下了她作为最后防线的性感紫色蕾丝内裤，肉棒对准秦钰的蜜穴一贯而入，腰身用力地一挺，终于如愿以偿地奸淫起自己向往许久的女神起来！
　　“唔唔唔唔！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　秦钰睁大了凤目发出着屈辱愤怒的娇叫之声，女警从未想过自己竟会在这次任务之中被这样一个猥琐且从不被自己放在眼里的小人物所制服奸淫！
　　直插到底的肉棒粗暴而有力地贯贯穿了她的蜜穴，强力的冲击让她不由得剧烈地扭动着自己火爆迷人的玉体，发出着根本压抑不住的呻吟，而且此时已经彻底进入狂热状态的柳泽平也根本没有任何前戏的意思，他疯狂地耸动着自己的腰身，将肉棒在秦钰那紧凑销魂的蜜穴之中横冲直撞，连续快速的冲击连让秦钰喘息稳定住心神的机会也丝毫不给，强忍住的娇喘呻吟之声根本压抑不住地从红唇之中溢了出来，婀娜的玉体在柳泽平的抽插之下羞愤地不住扭动着，将整个办公桌都带动得嘎吱作响，与男女沉重的喘息声交织在一起，在夜幕下办公室仅有的灯光照耀在秦钰已经泛出了细汗的玉体之上，折射出淫靡的光晕，香艳旖旎的气氛在两人激烈的性爱之中不断升腾。
　　“哦哦哦！太爽了！……秦总监！……像你这样的尤物，我今晚上就算肏个十次也绝不会感觉累！……”
　　柳泽平这样丝毫不注重节奏的性爱让他此时已经很快地气喘吁吁了起来，但他此时仍旧是双目放光，精神上可谓是亢奋无比，他不仅保持着这样快速的奸淫节奏，胯间与秦钰那完美浑圆的蜜桃臀激烈碰撞的声音不绝于耳，并且还低下身姿从后抱住了秦钰将暴露而出的紫色文胸拨到了上方，顿时秦钰高挺的雪白梨乳便弹了出来，并被柳泽平的双手瞬间挤压揉捏成了犹如面团般的模样，但柳泽平亦是舒爽到了极致，秦钰这梨乳的形状不仅非常适合这样从身后进行把握，让他感觉入手之间满带着极其美妙的柔软滑嫩，而且由于这满带着成熟韵味的丰满更还让他根本一只手把握不住，无论从什么角度什么姿势把玩，都能够感觉到同样的舒爽销魂，简直是个不折不扣的极品尤物！
　　“呜呜呜呜呜！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　秦钰凤目含怒地用力摆动着自己的蜂腰，对于柳泽平这样激烈的性爱表现得极其的抗拒，就仿佛是在甩脱粘在自己身上的垃圾一般，但是身体却是在柳泽平的大力猛肏以及对于胸部的揉捏把玩之下不住地娇颤着，阵阵酥软无力的感觉伴随着犹如潮水般的快感，不断瓦解着女警强烈的反抗意识，不过不到十分钟的功夫，秦钰凤目之中强烈的屈辱和恼恨色彩就仿佛被荡漾开来的春色化散开了不少，整个人在柳泽平肉棒征伐之下的反抗动作开始变得愈发的微弱，甚至就连蜜穴也开始泛起了淫水，脸上亦是晕开了犹如红霞般的色彩，整个人显然已经是在这样的强奸之下产生了了感觉！
　　“这么快就有感觉了吗？秦总监？看来你也是空虚得很啊！”
　　柳泽平也是发现了秦钰状态的变化，他的手指捏住秦钰在被干时候不住晃动着的乳头，感受到其坚硬的挺立，嘴角顿时勾勒出了更为猖狂的邪笑，贴在秦钰的耳边羞辱着对方的同时，双手更是猛地一掐秦钰殷红挺立的乳头！
　　“唔唔唔唔！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　秦钰瞪大了凤目仰头发出了高过一浪的呻吟之声，她那因自己被这样的色魔蹂躏得愈发不堪而羞耻屈辱的美艳脸庞，在灯光下看得亦是格外的清楚，而身体更是在柳泽平的动作之下仿佛受到了巨大刺激一般反弓起了蜂腰，连被柳泽平不断侵犯猛肏的蜜穴都是不由自主地将肉棒加紧，姿态娇媚而诱人。
　　“就是这样！这样的声音才是最棒的！再大声一点！”
　　秦钰这样娇媚的浪叫声就仿佛是最好的媚药一般，让已经速度有减弱趋势的柳泽平神情再度狂热起来，他竟是索性直接将秦钰的上半身从桌子上抱了起来，转而双手抱住秦钰那诱人的黑丝美腿膝关节，往上用力地一抬之间，将秦钰的双腿呈一个屈辱而羞耻无比的“M”字型抱在了自己的怀中，肉棒则是对准秦钰的蜜穴将秦钰已经悬空的身体猛地放下！
　　“呜呜呜呜呜呜！！……唔嗯嗯！！……”
　　还满带着秦钰淫水的肉棒顿时在体重的加持之下，一下子猛地插入了秦钰蜜穴的最深处，女警原本愤怒嫌恶的神色在这样猛地肏弄之下，竟是在轰然破碎之间露出了仰头浪叫的淫荡姿态，优美的凤目之中春色如水已经浸透在复杂的眼神之中，娇艳晶莹的红唇之中更是在连续的浪叫之中香津亦是无法抑制地从红唇边缘流下，折射出淫秽迷人的光泽！
　　“太爽了！……我快忍不住了！”
　　柳泽平感受着秦钰在自己的肉棒奸淫猛肏下再也不见的傲慢姿态，与此时不断浪叫的千万风情，感觉此时简直快达到了人生巅峰，他运足了力气猛力地摆动着腰身，双手亦是怀抱着秦钰的身体配合着自己的奸淫动作，做出了最后的冲刺，并最终一股浓稠的精液射在了秦钰的蜜穴之中！
　　“唔嗯嗯嗯！！……呜呜呜呜呜！！……”
　　秦钰亦是在这样激烈的奸淫性爱之中达到了高潮，这个成熟知性的尤物被在她眼中猥琐而微不足道的小人物，肏得彻底褪去了高傲的外表，仰起头高声浪叫着，玉体不住地娇颤着被射满了整个蜜穴，黑丝高跟玉足在亦是受到了极大刺激一般保持着绷直的姿态，在高潮之中彻底地失神，瘫软在了柳泽平的怀中。
　　“这还只是一个开始呢，秦总监，嘿嘿嘿……”
　　柳泽平在这样激烈的性爱之后感觉到的是从未有过的快感，他此前从未有过在奸淫蹂躏完一个女人后产生如此大的成就感和快感，以至于他这会儿射完之后依旧兴致勃勃，肉棒丝毫没有疲软下来的迹象，还保持着插入秦钰蜜穴的姿势，而柳泽平则是仅仅调息了片刻，便精神抖擞地再度一摆腰身，将自己的肉棒往着秦钰还倒流着精液的蜜穴猛地突进到了深处！
　　“唔嗯嗯？！……呜呜呜呜！！……”
　　……
　　一段时间之后，大楼某楼层内。
　　“没错……就是这样……真是太美了……”
　　柳泽平此时正面带着淫笑，手中拿着一根麻绳，手臂时不时地往上提一下，随之相对的便是美人急促而羞愤的娇喘之声，以及高跟鞋与地面摩擦所发出的清脆响声。
　　此时时间已经到了深夜，公司大楼的灯火都已经熄灭，仅有的视野便是亮起的寥寥备用灯，而就是在这样昏暗的环境之下，寂静的环境以及四周黑暗环绕的境况萦绕出了得天独厚的暧昧氛围，美人酣醇沉重的娇喘声以及男人淫邪的阴笑声都仿佛被放大了无数倍，淫靡的气氛在整个空旷的楼层之中蔓延着。
　　而顺着柳泽平的视野看过去，却是可以看到此前在他幻想中才出现过的场景，此时却是清晰无比地呈现在他的眼前！
　　“唔唔！！……唔嗯嗯！！……”
　　就在柳泽平前方的楼层立柱之上，成熟知性的大美人此时正如他此前所幻想的那样衣衫不整地被捆缚在上面，秦钰原本整齐干练的刘海在此前的疯狂奸淫猛肏之下已经略显凌乱，还有些许的发丝滑落下来，贴在了她香汗淋漓的脸颊上，更是平添了几分慵懒而性感的风情，她优美的凤目在如此长时间的奸淫之下已经没了最初的强烈敌视，取而代之的是尚未散去的媚然春情，婉转在她的眼眸之中看上去简直是妩媚万分，但看向柳泽平的目光之中仍还带着恼恨屈辱的情绪，她的脸颊上妖娆的红晕点缀而上，娇艳的红唇含着多孔塞口球已经不知有多长的时间，香津都已经连成了线不住地滑落而下。
　　秦钰的上半身仍旧保持着此前的捆绑姿势，雪白高耸的梨乳在绳索的拘束之下暴突而出，在柳泽平此前的幻想之中显然没有料到的是秦钰玉体对他致命的诱惑力，而当此情此景真的发生在现实之中时，与幻想之中最为不同的是秦钰这成熟火爆的玉体之上，已经布满了被柳泽平猥亵把玩过的痕迹，仅仅是这迷人的雪白梨乳上就已经布满着红色的抓痕还有尚未消散的牙印，仿佛述说着这位成熟尤物在这几个小时里在色魔手里遭遇的疯狂凌辱。
　　而美人的内衣也已经是在身上消失不见，也不知是在此前的疯狂之中被扔到了哪里，性感修长的黑丝高跟美腿也同样是被绳子捆住了脚踝，一上一下地在空中被捆成了一个斜向的“1”字，可以清晰的看到秦钰那圆润而富有肉感的黑丝美腿上，诱人的黑丝已经被男人撕开了好几个口子，而那在这几小时里被柳泽平疯狂猛肏的蜜穴之间仍还在倒流着男人腥臭的精液，一根股绳更是紧紧地吃了进去，正伴随着柳泽平手上的动作而不断与麻绳摩擦，给予女警持续的刺激，发出带着性感磁性的娇媚呻吟。
　　“呵呵……秦总监，怎么样，这样是不是很舒服呢……我记得你的阴蒂可是非常敏感的……”
　　柳泽平用犹如欣赏艺术品一般的眼神看着此时被捆在自己眼前的成熟尤物，手中不断变幻着摆弄绳子的动作，忽而猛地上提，或是左右摇摆，又或是急速地弹动，让麻绳从不同的方位不断地刺激着秦钰被猛肏了许多次的蜜穴，让女警娇媚的呻吟娇喘不绝于耳。
　　“唔嗯嗯！！……呜呜呜！！……”
　　秦钰被捆在立柱之上的玉体伴随着柳泽平的动作不住地娇颤着，在她身后的立柱阻挡了后方的视野，若是能够看到身后的光景更是可以看到，秦钰那丰满而浑圆的蜜桃臀那高耸诱人的臀瓣从后看过去简直将纤细的麻绳径直吃了进去，而那作为秦钰最为诱人部位之一的蜜桃臀也没有逃过柳泽平的蹂躏，原本雪白的臀肉被交错的巴掌印拍打得通红，甚至还可看到不少被人品尝后留下的牙印以及抓痕，让本就诱人的蜜桃臀更是有了几分性虐的别样韵味。
　　“别这样抗拒嘛秦总监，我这人没什么别的爱好，就是喜欢像你这样的美人……别的追求都不过是次要的。”
　　柳泽平看着秦钰此时看着他仍旧没消散的羞恼愤恨的眼神，也不知是在刚才的性爱之中感觉到了极其的尽兴还是别的原因，心中忽然有了几分跟秦钰进行沟通交流的念头，他缓缓地踱步上前，取下了秦钰口中戴了许久的塞口球，轻轻挑起秦钰光洁的下巴，笑着继续说道。
　　“而且既然你想要恒耀集团的机密文件，我也可以给你，在副董事长没倒台之前，我可是他安插在技术部门的骨干……掌握着不少董事长见不得光的东西，本来是打算以后有个万一留作退路用的，而且我还了解不少别的调查渠道……虽然现在不少都用不了了，但一两个还有效，这我还是能够保证的……”
　　“哈啊……咳……不用跟我耍这些把戏……本来如果一切顺利，我已经……唔嗯！……你……哈啊啊！……”
　　秦钰在春情之中略显迷离的凤目听到柳泽平的话闪过一丝清明，她嫌恶地看着柳泽平逼近的脸庞，用力地别开了自己的脸庞，声音冷然地说着的时候，柳泽平却是冷不丁地再度一收绳索，让她此时冷峻抗拒的表情为之一变，红唇更是溢出了娇媚的声音，凤目不由得恼怒地横过来，瞪着柳泽平。
　　“呵呵呵……据我对董事长那个老狐狸的了解，如果你的目标是让这个集团的高层集体倒台的话，就算你的证据链收集得再完整，估计也只能完成你们目标的一半而已。”
　　柳泽平则是笑嘻嘻地正对着秦钰的眼神，眼中投射出的是与他猥琐的外表不同的睿智，轻笑了几声之后说道：
　　“那个老家伙不可能不留着后手的，你把那些证据链交上去，最大的可能就是被老家伙当做铲除异己的刀，宰掉董事会跟他作对的那些人而已，你别不信，秦总监，你自己也已经破译出一些东西了吧？我问你，那些记录是不是几乎都是集团高层交易之类的东西，看似能将所有人都涵盖进去，但是却没有一个是直接指向董事长本人的？”
　　秦钰闻言微微地一愣，她并不是那种固执己见的人，相反，在经历了那次事件之后她比任何人都更注重每一次案件的结果，在任务之中她可以暂时抛下所有个人因素的喜好憎恶，以最客观的角度进行分析，因此即使是在这样羞耻屈辱的情况之下，女警仍旧很快地沉思起来，并且很快察觉到了不少此前没有注意到的细节！
　　“怎么样？秦总监，我说得没错吧？我对于告密没有任何兴趣，你只要平时好好地听我的话，我保证会让你完美地完成任务……像你这样的美人，我只想好好地疼爱你……”
　　柳泽平神态猥琐地笑着，目光淫秽地打量着眼前衣不蔽体的美人，一只手却是不自觉地又摸到了秦钰那诱人的梨乳之上，微微用力揉捏着。
　　“你给我放手！”
　　秦钰恼怒地瞪着柳泽平，试图通过摆动腰身挣脱开柳泽平揩油的手，但却无奈被绳子捆在立柱上根本无法挪动分毫，只能不甘扭动了一下玉体，沉默了片刻说道
　　“你怎么证明你说的是真的？”
　　“呵呵……获得的东西有没有用，我想秦总监是完全能够分辨得出来的吧？”
　　柳泽平见到秦钰终于松口，脸上顿时露出了兴奋的神色，他微微凑近了美人因内心的挣扎而神情复杂的脸庞之前，细细观察着对方的表情变化，见秦钰许久没有说话，便笑着说道
　　“秦总监，既然你不说的话，那我可就当你是默认了～”
　　“你……唔嗯！！……唔唔唔！！……”
　　秦钰抬起头似乎想要说什么，但是娇艳香甜的红唇却竟是被柳泽平这个猥琐的男人一个吻所堵住，对方贪婪而急切地试图索取美人的香舌，秦钰嫌恶地下意识想要抗拒，却被对方一只手按住了脑袋难以挣扎，而与此同时柳泽平再度坚硬起来的肉棒也是再度插入了秦钰丝毫没有遮拦的蜜穴之中，让原本想要咬开这个猥琐男的秦钰顿时在肉棒的冲击之下感觉到一阵难言的酥软无力，愤怒抗拒的娇叫声也开始逐渐变得娇媚沉闷起来……
　　……
　　凌晨时分，大楼的地下车库内。
　　“嗡嗡……”
　　“唔唔……唔嗯嗯！！……唔嗯！！……”
　　男人沉重的步伐以及美人高跟鞋略显凌乱的碰撞地面的声音，回荡在空旷的地下停车库内，只见在停车库在过道之上，柳泽平志得意满地手中握着狗链子，牵着被他蹂躏奸淫了整整一夜的大美人，神色在疲惫之中仍还带着极度的兴奋，口中喃喃自语地似乎在说着什么。
　　而在他的身后，秦钰已经被戴上了黑色的眼罩以及红色的多孔塞口球，成熟美艳的脸庞在性虐道具的遮掩之下看不清楚到底是怎样的表情，只是脸颊上那化散不开的醉人红晕仿佛在印证着女警在今晚的无数次性爱高潮，她成熟火爆的玉体此时除了残破的黑色吊带丝袜以及高跟鞋之外已经是一丝不挂，双手仍旧是被麻绳反绑在身后，浑身各处雪白的肌肤之上不仅多出了许多被猥亵玩弄过的痕迹，在性感残破的黑丝乃至丰满高耸的梨乳之上，都还有着不少精液干涸后留下的精斑，尤其是在优美圆润的大腿内侧，在秦钰此时不断迈动黑丝美腿前进的时候，大量干涸的精斑便会随之展露在人的眼前，使得女警此时看上去简直就是个淫荡性感的性爱尤物，谁也联想不到这是整个集团如今成熟高傲的技术总监，女警队内沉稳干练的优秀女警。
　　而女警此时白皙修长的玉颈上也是被套上了红色的狗项圈，连着链子被柳泽平握在手中不说，连那今夜被蹂躏了无数次的诱人蜜桃臀之间，也是被色魔用按摩棒无情地填满，一粗一细两根按摩棒插入了秦钰今夜被侵犯了无数次的蜜穴和后庭之中，淫水和精液混合的液体还时不时地伴随着美人的呻吟而滴落到地面与大腿的内侧，已经蔓延了一路的淫秽痕迹。
　　“……我家里还有我精心囤积收藏了好几年的道具……就是为秦总监你这样的美人准备的……无论是那些开发后庭用的珠子，还是那根前粗后细的棒子，要是插入秦总监你这销魂的蜜穴和后庭里面，你的反应都绝对会棒极了……”
　　“……还有那些可爱漂亮的衣服，秦总监你那个风骚的桃子臀要是套上那些网袜，再踩上高跟，我绝对可以连着再把你肏个十来次，嘿嘿嘿……”
　　“……你既然都答应了我的条件，那除了工作时间之外，那你就是我的私人肉便器，性虐母狗，我要把我的这些道具每天不重样地把你侵犯好几次，我还要给你换上那些最色情淫荡的衣服，把你捆成最屈辱性感的姿势，每天用肉棒把你肏到我尽兴为止……”
　　“……哦哦……还有那些有趣小游戏，比如把你捆好之后撅着屁股对着我，灌肠后用肛塞堵住，再给蜜穴塞上棒子，用巴掌把你这风骚的大屁股拍到浣肠液和淫水一起喷出来……”
　　“……还有再加一些规定，比如没有我的允许不准穿除了绳子之外的任何衣服，让你每天都只能光着屁股，身上绑着绳子等着被我肏……嘿嘿嘿……”
　　“啊……我简直快等不及了秦总监……让我们回家之后再开始新的一轮吧……”
　　好色如命的中年男人喃喃自语的声音在空旷的地下车库之中回荡，并不高的声音让他的不少话语在回荡之中让人并不能听得真切，他此时似乎出于走神的状态正遐想着什么美好无比的画面，但足以让人听清的话语却是触目惊心的淫秽不堪，言语之间满是对身后的成熟尤物无限的侵犯蹂躏的欲望。
　　“唔嗯嗯！！……呜呜呜！！……”
　　秦钰在这样近的距离之下自然将男人淫秽的话语听得真切，她即使稍微想象一下对方描述的画面都让她感觉无比的羞愤，女警步伐略显凌乱地试图抗拒柳泽平的牵行，但是她的身体在这一晚的蹂躏侵犯之下早已是失去了反抗的力气，这样的动作除了能给柳泽平带来稍稍的阻碍便根本没有任何的作用，最终成熟知性的尤物被身前的猥琐男人牵行到了一辆轿车前面，被对方急不可耐地抱入了车中，在汽车引擎的轰鸣之声之中，美人不甘且屈辱的娇叫之声也逐渐地远去……
　　半个月后，恒耀集团某会议室内。
　　“……所以技术部门的工作还需要加强，我认为在高端技术的引进方面，我们公司仍旧存在着一些不足……”
　　在坐满了恒耀集团中高层领导的宽阔会议室内，秦钰正穿着一身气质佳佳的黑色OL套装，姿态从容而自信地面对着集团的诸多高层侃侃而谈，举手投足之间展露出来的风采让见惯了美人的集团高层亦是感觉眼前一亮。
　　“嗡……”
　　但是就在这个时候，一阵细微的嗡鸣声从某个角落之中传导而出，原本还自信从容的美人总监顿时脸色微微地一变，原本流畅的话语顿时一顿，呼吸亦是忽然之间急促了起来。
　　“秦总监，怎么了？”
　　身边的人立刻便察觉到了秦钰的异常，侧过头问道。
　　“没事，只是有一点感冒……唔嗯……”
　　秦钰勉强地对着旁边的人露出一个微笑，示意不用担心，但是玉手却是不自然地捂住脸庞，仿佛是想要掩盖住自己什么样的表情一般。
　　“既然秦总监身体抱恙，那今天的回忆就到这里吧，大家记得照秦总监指出的地方进行改进，下个月我希望能看到成效。”
　　坐在首座的老者看了秦钰一眼，神色无波地收回目光，总结性地点点头发言道：
　　“散会！”
　　十余分钟之后，楼层的男厕所隔间之中。
　　“唔嗯嗯嗯！！……嗯嗯嗯嗯！！……嗯唔唔！……”
　　在此前的回忆之中还从容优雅，自信干练的秦总监，此时正媚眼如丝地撑着隔间的墙壁，一只手捂住自己的红唇，性感的一步裙被卷起到了腰间，没有穿着任何内裤的雪白蜜桃臀被男人抓在手中肆意揉捏着，肉棒有力地插入了她此时淫水横流的蜜穴之中，正快速地抽插奸淫着，秦钰亦是在身后肉棒的大力猛肏之下发出着压抑到极致的沉闷浪叫之声，成熟火爆的玉体被肏的不住娇颤晃动着。
　　“小声点，母狗！难道你想让所有人都看到你撅着屁股挨肏的骚样吗？真是越来越浪了！”
　　而在秦钰的身后，柳泽平则是一只手拿着手机，另一只手揉捏着秦钰的蜜桃臀，他邪笑着将手机调到了照相之上，将此时在厕所中撅着蜜桃臀被猛肏的成熟美人，在被肉棒奸淫中展露着的种种风情媚态尽数拍摄在了自己的手机之中，口中还不忘语气低沉地用言语羞辱着。
　　“唔嗯嗯！！……呜呜呜！！……”
　　秦钰的凤目之中闪过一丝难以掩盖的羞愤，但身体却仿佛在对方这样的羞辱之下更为兴奋了一般，浑身的燥热之感在肉棒的急速抽插之下开始变得愈发清晰，在这样狭小的空间之中秦钰只觉得自己沉重的娇喘都仿佛开始变得灼热而夹带着淫秽香甜的味道，整个人已经是被肏弄到了高潮的边缘。
　　并非是女警的意志不够坚定，但在自从被柳泽平胁迫达成协议以来，秦钰已经成为了名副其实的白天在公司里的高傲美艳上司，夜晚柳泽平家中的牝犬奴隶，这个好色如命的中年猥琐男人旺盛的性欲让秦钰都感觉惊讶，几乎每晚秦钰都会被他以各种层出不穷的调教奸淫手段弄得高潮无数次，她成熟火爆的酮体的每一寸肌肤都已经被这个色魔品尝了不知道多少遍，即使秦钰尽可能地用意志抵抗柳泽平的调教，但连女警自己都不由得承认，她的身体已经彻底地被柳泽平以各种淫邪的手段和花样所征服，以至于到了现在她已经愈发难以抵抗柳泽平对她的奸淫与挑逗。
　　就以一个简单的例子而言，如今的秦钰甚至到了晚上下班的时候，只要上了柳泽平的轿车里面，她都会下意识地想要脱光自己的衣服，以屈辱的跪坐姿势坐在后排位上反背起双手，等待柳泽平的捆缚和揩油，以及到家后被牵着狗项圈牵行进家中进行今天的调教凌辱。
　　这也同样并非是秦钰已经完全屈服，但在整整半个月的时间里面，虽然秦钰的意志还没有屈服，但她的身体已然是开始习惯了这样的模式，已经快成为了某种肌肉记忆，这也使得柳泽平对她的态度也开始从她的表现变得愈发放肆大胆，如今已经在私下径直称呼秦钰为母狗。
　　当然与之相对的是，秦钰的任务进展可谓是神速，柳泽平很是守信地履行了他的诺言，不仅提供给了秦钰许多之前所未见的文件资料，并且还通过特殊的途径不断收集着以董事长为首的高层的各种犯罪证据，如果真要数据化如今的工作效率的话，那么绝对比秦钰之前要高出好多个百分点，而到底还要多少才算完成了任务，这仅有秦钰自己才最为清楚。
　　“呵呵……居然夹得更紧了，真是条不折不扣的骚母狗！都给你！”
　　柳泽平感受着秦钰蜜穴忽然之间收紧的销魂感觉，顿时爽得倒吸了一口凉气，腰间猛地将肉棒顶到了秦钰的花心处，一时之间也是再也把守不住精关，一股精液径直射在了秦钰的蜜穴之中！
　　“呜呜呜呜！！……唔嗯嗯！！……”
　　秦钰睁大了凤目，反弓着腰身发出着几乎快要压抑不住的娇媚浪叫，若是此时厕所之中有人，恐怕都能够听到秦钰这会儿发出的淫媚浪叫之声，她整个人也是在这个时候达到了高潮，蜜穴喷涌出一股淫水顺着肉棒插入的缝隙溅射到四周，看上去简直淫秽到了极致。
　　“呼……真是无论肏多少次都不会腻……今晚记得穿上我给你的衣服来我办公室……我可是给你准备了特别的节目还有惊喜……”
　　柳泽平紧抱着秦钰的蜂腰，尽情地将自己灼热的精液一滴不剩地尽数射入了秦钰的蜜穴之中，但是整个人性质却是丝毫不减地从后环抱住秦钰，语气暧昧地紧贴着秦钰的耳垂，邪笑着将肉棒插入了秦钰的后庭之中，仿佛不知疲倦一般地再度奸淫起来！
　　“唔嗯嗯嗯？！……呜呜呜！！……”
　　……
　　夜晚，柳泽平的办公室内。
　　柳泽平神态得意地翘着腿坐在自己的办公椅之上，手中把玩着一个做工精致的红色狗项圈，嘴角时不时发出几声带着猥琐意味的笑声，也不知是打着什么邪恶的主意，连胯下的肉棒都不知在什么时候都已经在裤裆上支起了帐篷。
　　“咚咚。”
　　并且柳泽平并没有等待多久，在这样寂静的环境里面门外响起的敲门声便显得格外的清晰，柳泽平更是嘴角一下子笑意更为深沉，脸上尽显着按捺不住的雀跃的色彩，但口中却是装作格外低沉的说道：
　　“进来。”
　　伴随着开门的清脆响声，一双没有穿着丝袜的高跟美腿迈入了办公室里面，伴随着优雅的步伐，穿着极其色情装扮的秦钰以一个无比淫荡撩人的姿态展露在了柳泽平的眼前。
　　“哦哦！……”
　　即使在这半个月里面柳泽平已经看过秦钰穿着很多各类色情暴露的情趣衣物，所展现出的强大魅力，但此时秦钰的模样地板仍旧让柳泽平眼前一亮，发出了惊喜而赞叹的声音。
　　此时秦钰的衣着若是让不知情的人来观看的话，只怕是十有八九会被认为是偷跑出来的淫荡妓女，原因无他，只是因为这样的衣着实在太过色情。
　　只见秦钰那丰腴火爆的玉体之上，她的上身此时仅仅只是穿着一件性感色情无比的白色缕空轻纱，轻纱的下摆刚好达到秦钰那高翘浑圆无比的蜜桃臀之上，半透明的轻纱精致的花纹堪堪遮住了秦钰汹涌饱满的梨乳上的两点，但在半透明的布料之下依稀仍可见昏红的乳晕，而这丰满无比的胸部上半边则是毫无遮拦地映入人的眼中，雪白细腻的肌肤以及圆润完美的形状都无不吸引着人的眼球，尤其是这轻纱仿佛是小一号一般，使得这轻薄的布料仿佛绳子一般束缚着胸部的前段，以至于看上去都被挤出了勒痕，让人简直不禁想要撕开这性感的轻纱，一探这诱人美乳的究竟。
　　而顺着秦钰纤细健美的腰身曲线向下看去，却之间秦钰的下半身穿着得更是色情诱人，她在轻纱半遮的下体上竟是仅仅穿着仿佛由白色布条构成的丁字裤，丁字裤极窄的宽度使得它在勒入秦钰下体的时候就仿佛淹没在了那一片漆黑的森林之中一般，若是仔细观察甚至能够看到那令人神往的阴唇轮廓。
　　而如果从后看去，秦钰那雪白浑圆的丰臀则更是一览无遗，那圆润的性感臀肉就仿佛两座散发着无限熟美诱惑的肉丘，在秦钰的常年锻炼之下不仅丝毫不见松弛的痕迹，更与腰身构成了一道高翘挺立的曲线，就仿佛紧实而富有肉感的果冻一般，布料少得可怜的条形内裤不仅根本没有起到遮挡的作用，此时反而更像是
　　最后是秦钰那紧致与肉感并存的修长美腿，在秦钰这样色情的服饰之下也是完完整整地暴露在了空气之中，顺着美腿优美的曲线向下看去，尽显着成熟美人独有的丰腴风韵，玉足上则是踏着优美的高跟鞋，让整个人都笼罩在了一种朦胧色情的诱惑之中。
　　“过来，跪到我面前来。”
　　柳泽平放肆而贪婪地打量着此时打扮得如此色情的秦钰，扬了扬手中的狗项圈，邪笑着对眼前的美人说道。
　　秦钰闻言凤目之中目光微微闪动，呼吸亦是急促了些许，但却是根本没多做犹豫便沉默着顺从地迈步走到了柳泽平的身旁，缓缓地屈膝跪在了这个她所厌恶鄙弃的男人面前！
　　“对……真是条听话的乖母狗……”
　　柳泽平就仿佛是在爱抚自己的爱犬一般伸手摸了摸秦钰白皙滑嫩的脸颊，咧开嘴得意地笑着，将手中拿着的狗项圈熟练地套在了秦钰的玉颈之上，并且还系上了配套的狗链子。
　　“走，先陪主人来散散步……等会再把你这个骚货弄得爽到天上去……”
　　柳泽平一扯手中的狗链子，秦钰便动作很是娴熟地四肢着地，便真的犹如被豢养的淫虐牝犬一般，姿态妖媚而淫荡地反弓起自己纤细迷人的蜂腰，高高撅起着她浑圆雪白的蜜桃丰臀，伴随着被柳泽平牵行前进的脚步，动作优雅而淫荡地摆动着她纤细的蜂腰，不住地让她诱人无比的蜜桃臀晃动出撩动人心弦的弧度，让人恨不得能够狠狠拍打一番。
　　而柳泽平则是神色淫荡而得意地时不时看向自己身后，这美熟诱人的牝犬，心中的成就感与征服感让他这会儿感觉整个人都快飘然了起来，他此时已经在设想今晚该如何蹂躏调教这个穿着异常色情诱人的成熟尤物了，一想到秦钰那蜜桃臀与肉穴的销魂滋味，他便感觉的肉棒简直坚硬得快要撑破裤裆，简直有种径直想要将身后的美人犬就以这样的姿势按在地板上，肉棒插入那销魂多汁的蜜穴之中狠狠地将她肏得浪叫喷水的冲动。
　　这不已经被我调教成一条淫荡母狗了吗！
　　柳泽平心中得意地想到，秦钰如今如此顺从的姿态就仿佛是一种信号，无声地暗示着他已经彻底征服了这个向往许久的心中女神，这让柳泽平确定今天便正是让这个成熟知性的大美人，正式成为自己的淫奴牝犬的时候！
　　念及至此，柳泽平便急不可耐地在心里下了决定，他手中牵着狗链子走到了办公室的沙发前面，整个人坐在了办公室的沙发之上顺手便脱下了一只鞋和袜子，从沙发的边上拿出了一根连着逼真狗尾巴的珠串，整个珠串由十来颗珠子所构成，表面布满着颗粒，并且似乎还会在插入的时候不住地旋转，带给被侵犯着难以想象的刺激，他不怀好意地侧头看着这根淫秽的道具，语气猥琐而邪恶地说道：
　　“我现在已经把我知道的所有东西都给你了，你的任务也应该快要完成了吧？现在是你履行你的义务的时候，给我爬过来，母狗，亲我的脚趾并且大声地说出来你是我豢养的一条淫荡母狗，然后我就会直接把这玩意儿插进你的后庭里面，让你直接翻着白眼爽到天上去……”
　　“是么。”
　　但是让柳泽平没有想到的是，那熟悉却又清冽冷静的声音就犹如冰水一般，径直浇灭了他此时狂妄而得意的表情，他不可思议地转头看向秦钰，却只见此时抬起头来的美人优美的凤目之中满是清冽的冷静，哪还有刚才的迷离淫媚？！
　　“你怎么……”
　　柳泽平顿时感觉到了自己犯了一个绝对不应该犯的错误，他目瞪口呆地看着此时与刚才的淫媚牝犬判若两人的秦钰，张口刚想要说什么，却只见秦钰已经面无表情地从四肢着地的屈辱姿势之中站了起来，目光冷冷地看着他，迈步走到了柳泽平的眼前，抬手便是狠狠地一耳光扇在了他的脸上！
　　“啪！！”
　　秦钰手中的力道比之柳泽平想象中的还要大，让他一下子从沙发上被扇得滚落了下来，脸上被扇出了一个迅速肿起来的巴掌印，整个人亦是被打得七荤八素，一时之间竟是难以爬起来，狼狈的模样与之前的志得意满，猖狂嚣张形成了简直鲜明的对比。
　　“这是为了这半个月你对我做的一切，柳泽平，现在这些包括你那些恶心的想法都该结束了。”
　　秦钰身姿傲然地站在柳泽平的身旁，居高临下地蔑视着他冷声说道，即使她此时穿着的是如此色情诱人的服装，整个雪白火爆的玉体都充满着挑逗的情趣，但此时展现而出的气质就仿佛是掌控一切了的女王一般，让柳泽平感觉到的是前所未有的心惊，她面无表情地双手解开了套在自己脖颈上的狗项圈，如同扔垃圾一般扔到了地面上。
　　“难道……难道说你之前的那些样子，都是在演戏吗？！”
　　柳泽平看着那个被扔在地上的狗项圈，在这一刻他就仿佛感觉自己遭受了一个莫大的欺骗，变为了一个彻头彻尾的小丑，恼羞成怒的情绪在他的心间顿时暴涨，使得他涨红了脸色，对着秦钰高声质问道。
　　“不然你以为呢？”
　　秦钰冷笑着回答道，神色姿态之间刚才的顺从已然是丝毫不见了踪影。
　　“我不信！你绝不可能在这半个月里面一点屈服的念头都没有！你在骗我！”
　　柳泽平见到秦钰如此果断地否认，此时似乎有些失去了理智，他疯狂地从地面上探起身体对着秦钰叫嚣着说道。
　　“你未免太过自以为是了一点，柳泽平，我曾亲眼目睹过与自己共事数年的同事，在那些穷凶极恶的歹徒们残酷的调教下一个个堕落成他们的性奴家畜，最后还如同最下贱的畜生一样被货装着卖到国外，成为终身的性奴隶，我也曾是这些俘虏中的一员，对于我而言，你这些东西还是太小儿科了。”
　　秦钰看着柳泽平此时的模样，凤目中露出了一丝回忆和沉重的色彩，一时之间似乎也失去了最后一丝与柳泽平交谈的性质，语气漠然地留下一句话之后，便迈动着自己的高跟美腿向着办公室门口的方向走去。
　　“等等！”
　　而柳泽平的声音却在她即将走出门的时候叫住了她，秦钰微微地侧过身，目光古井无波地看向叫住自己的男人。
　　“我还有一份准备送给你的礼物，秦总监……你应该是进行潜伏的警察吧……我知道我今天留不下你，但是我会用这份东西让你一辈子都要承我的情，永远都忘不了我！”
　　柳泽平此时已经挣扎着从地面上爬了起来，他猥琐的脸庞上此时的表情竟是前所未有的坚定，铿锵有力地对着秦钰说道。
　　“……是什么？”
　　秦钰语气不变地回答道，仅从外表上来看，丝毫感觉不到她有任何情绪上的波动。
　　“关于恒耀集团与陈氏乃至D市高层交易的证据。”
　　柳泽平深吸了一口气，吐出了几个让女警勃然变色的字眼。
　　“什……么？！”
　　秦钰震惊地转过身，凤目微微睁大不敢置信地看着眼前的猥琐男人，那目光就仿佛是第一次认识他一般……
　　……
　　一周之后，如日中天的恒耀集团高层遭到集体逮捕，市值一夜蒸发破产，几乎引起了股市的地震，但在政府的强力干预之下便很快地再度恢复了井然的秩序，而曝光出来的惊人黑色犯罪链条则是震惊了整个中央警署的高层，因为影响太大甚至没有在新闻上进行公开地报道，仅仅是进行了一次笼统而概括的公告便没有再跟外界透露任何的消息。
　　D市的警署内。
　　“秦钰！”
　　在警署走廊的过道内，谢绝了庆功宴的秦钰正准备回到办公室收拾一下便回家，但身后传来的熟悉声音使得她停下了脚步，回头看过去，只见一名堪称绝色的女警正在她身后迈步向着她走来。
　　“凌队长，你怎么来了？”
　　秦钰疑惑地看着凌冰雅问道，按理来说侦破了这样的大案，作为功臣的秦钰谢绝了大部分的咨询和谈话，凌冰雅作为队长应该会被留下来咨询诸多细节乃至进行表彰才对。
　　“我抽了点时间专门过来找你，秦钰，非常感谢你一直以来对女警队的付出，这次的案子真是多亏了你。”
　　凌冰雅一向肃然的脸上难得地露出了笑意，郑重地对秦钰说道。
　　“这只是我应该做的……您言重了凌队长。”
　　秦钰也对凌冰雅报以礼貌的微笑，低声回答道。
　　“我只是感觉你做了这么多，不应该让你觉得你的付出没有人看见，那我就先……哦对了秦钰，你之前不是说距离收网大概还有一周么，怎么提前了那么早的时间便通知我们行动了？这可不像是你的风格。”
　　凌冰雅点点头刚准备离去，忽然想起了什么似的，转头疑惑地对着秦钰问道。
　　“……只是出了一些小意外而已，您不必在意，凌队长。”
　　秦钰闻言眼神微微地发生了一点变化，她停顿了片刻，看似平淡的语气之中，竟还有着些许说不明的复杂韵味……
　　而与此同时，恒耀集团的大楼外面。
　　柳泽平看着已经易主，正在进行着简单装潢工作的集团大楼，谢绝了新东家招揽的他提着自己的办公用品，从一位事业小有成就的商业精英变为了一位无业游民，本应略显落寞的中年男人，此时眼中闪烁着的却是前所未有的坚定光彩。
　　“早晚有一天，我一定会让你变成我的东西，秦钰……”
　　他目光紧盯着此时日落的斜阳，仿佛想到了什么一般，口中喃喃自语着，既像是一个男人坚定决心时的发言，又仿佛如同某种莫名的预言，伴随着吹拂的晚风飘向很远……

番外：春节特别篇
　　D市，市郊某处豪华别墅前。
　　此时正是春节时分，作为经济已是相当发达的D市里面，现在更是一派张灯结彩的欢快场景，哪怕是眼前这栋已经远离了市中心的别墅也是如此，别墅前的小花园也是在彩灯交织之中萦绕着独属于春节时的气氛，使得原本就豪华气派的别墅在特别的装饰物下更有了几分喜庆的模样。
　　也正是这个时候，一名穿着西装，气质不凡的中年男人正提着公文包穿过了花园的道路，走到了别墅的门前，这名男子的双鬓已经泛白，但是却看起来精神奕奕，透露着一股与他年龄不相符的精气与活力，一双犹如深潭般的双目眼光深沉之中若是细细观之更可见一股极强的侵略性，他的相貌原本不算英俊，但却在他似乎久居上位而产生的威严以及自身的气质之下散发出一股别样的魅力，一看便知其不是泛泛之辈。
　　若是顺着中年男子的目光看过去，便可清晰地看见在别墅大门口的左右两旁，竟是各有一名穿着性感的大红色长摆高叉旗袍的美人被呈片足吊的姿势被吊绑在大门的两侧，就仿佛是过年时候张贴的门神一般踏着高跟鞋立于大门的两边。
　　这两名美人一眼看上去就给人以一种惊艳的美感，乌黑的长发非常应景地盘成了优雅的发髻，魅惑撩人的美目在望向男人的目光之中破有着朦胧迷离的诱惑，娇艳的红唇之中似乎被塞满了什么东西，外面则是先被一条肉色丝袜勒住，再被另一条肉丝蒙住了红唇，使得她们娇艳诱人的红唇都在丝袜的一片朦胧之中透露着半遮半掩的迷人魅力，她们修长的玉颈上还戴着红色的项圈，似乎在彰显着她们的身份。
　　两位旗袍美人都被捆成了标准的后高手缚姿势，红色的绳子捆住了她们的手腕，将她们的双手反剪在身后吊起，胸前的绳子呈上下两道将她们高耸饱满的豪乳勒得更为突出迷人，两道绳子绕过她们的双肩穿过了胸部，使得两位美人身前的绳子就仿佛一个羊字一般，红绳穿过了高叉旗袍的开叉之处，死死地吃进了美人的玉腿之间令人神往的花园之中，将她们曼妙的玉体完全地陷入在了绳子的束缚之中，透露着非常的魅力。
　　她们修长雪白的美腿并没有穿着丝袜，仅仅穿着优美的高跟鞋，在旗袍暴露的足足达到了腰部的开叉之下，她们白皙且修长的美腿在阳光下一览无遗，在高跟鞋的衬托之下更显优雅的美感，与她们美腿修长的曲线以及笔挺的腿型相映衬，散发着迷人的魅力，她们此时各自的一条高跟美腿都一左一右被绳子捆住了膝盖上方的位置，红绳抛过大门上方的房梁，将她们的性感美腿高高抬起，并且连接着两位旗袍美人身后的绳子，将她们曼妙高挑的玉体优雅地吊起，若是从侧面看过去，由于旗袍极高的开叉以及两位美人高吊着腿的姿势，几乎可以从旗袍的侧面看清她们浑圆雪白的美臀半边，那久经调教几乎快在旗袍的开叉下溢出靡靡肉色的美臀在阳光照射下的雪白色泽，透露着无限的春光。
　　不仅如此，两位美人令人神往的玉腿之间，一根粉红色的细小电线从旗袍下摆侧面的开叉口中伸出，被固定在了她们被吊起的大腿中间专门系了一圈的绳子之上，稍微加以观察便可发现固定在这上面的正是一个跳蛋的控制器。
　　“真是不错的欢迎仪式呢……”
　　中年男人看着两位被捆在大门两侧的旗袍美人，威严的脸上露出了一丝笑意，他快步走过去的同时也从口袋中拿出了一个遥控器，对着两位旗袍美人按下了开关。
　　“嗡嗡……”
　　“嗯嗯……恩呜呜……”
　　顿时两位美人令人神往的美腿之间传来了一阵阵的震动之声，两位艳光四射的美人也似是很享受一般地媚目半闭，发出了娇媚的呻吟声，不仅如此，在豪华别墅的表面装饰着的彩灯也在中年男人按下开关之后开始绽放出了绚丽的色彩，大门上方的电子显示屏也展现出了几个红色字体：欢迎主人回来。
　　“真是有心了。”
　　中年男子很是满意地点了点头，走到了两位被吊绑着的旗袍美人身旁赞叹了一句，双手却不由自主地搭上了她们被吊起的雪白美腿之上，并且慢慢地往大腿内部摩挲。
　　事实上他对自己的这两个性奴一直很是满意，虽说她们现在看上去千娇百媚，美艳得不可方物，但是她们两人在好几年前，一名是在雇佣兵战场赫赫有名的战场之花，另一名则是杀手界曾经威风无两的魅影妖姬，但是如今这两名强悍美艳的大美人最终都被他调教成了沉迷于欲望和快感的性奴，也成为了他最为可靠的保镖。
　　“嗯嗯！……主人……嗯啊！……”
　　“呜嗯嗯！……主人……”
　　中年男子左右开弓，一边爱抚着两位美人，一边还腾出一只手来解开了她们红唇上的丝袜，并且抠出了她们含着的丝袜团，顿时两位美人夹带着淫靡味道的动人呻吟就从她们的红唇之间溢了出来。
　　“哼……这么快就湿了呢，你们这两个荡奴。”
　　中年男子在两位旗袍美人的动人浪叫声中将手伸进了她们的内裤之中爱抚着她们的蜜穴，还时不时地逗弄一下在她们蜜穴中不断跳动的跳蛋，让她们发出更叫娇媚的呻吟，没过一会儿她们销魂的蜜穴便开始湿润了起来。
　　中年男子将自己沾着美人淫水的手指伸入到了两位美人销魂的红唇之中，让她们用香舌将手指上的淫水舔干净后将自己放在了地上的公文包打开，拿出了两根红色的蜡烛，随后他粗暴地扯开了两位美人旗袍胸襟上的衣物，伴随着布帛清脆的撕拉声，她们雪白丰满的豪乳顿时暴露在了空气之中。
　　“不过既然新年到了，就该烧点门神钱。”
　　但这并没有结束，中年男人面带笑意地说着，随即便将两根红色的蜡烛分别塞入了两位旗袍美人娇艳的红唇之中，让其紧紧含住，随后便从口袋中拿出了一个打火机，点燃了蜡烛。
　　“呜呜呜呜呜！！……”
　　“唔嗯嗯嗯！！……”
　　顿时在燃烧的火苗之下，鲜红的蜡烛在高温之下化为滚烫的滴蜡落在了两位旗袍美人高耸雪白的豪乳之上，滴落的滴蜡在两位美人雪白丰满的豪乳之上快速地凝结，化成了点点嫣红的蜡斑点缀在她们雪白的豪乳之上，鲜艳的色彩反差使其在阳光的照耀下看上去格外的晃眼，而两位旗袍美人在这样的高温刺激下竟是媚眼如丝地仰头发出了一阵阵浪叫，仿佛极为享受一般地扭动起了她们曼妙婀娜的玉体，在双腿之间的地面上似乎还有滴滴的淫水滴落在了地面上。
　　“先享受着吧，等晚上再好好炮制你们这两个骚货。”
　　中年男人仿佛欣赏自己调教成果一般看了两位美人受虐时的享受媚态一会儿，伸手揉了一把她们雪白柔软的豪乳，惹得她们娇叫连连之后便提起公文包，颇有些迫不及待地开门走入了屋内。
　　他可是非常期待着他的“新年礼物”。
　　刚一进门，中年男子便看见了自己的新年礼物正被捆缚在客厅之内，似乎也正是在迎接着自己，那绝美的容姿即使是以他的广博阅历，也不由得有些心跳加快。
　　这“新年礼物”显然是一名姿色与身材都是顶尖的绝色美人，她的身材相当高挑，并且似乎是因为长年的调教凌辱，淫药灌输，让她的身材变得格外的美熟丰满，宛如一块散发着无穷诱惑的淫靡蜜肉，随时都给人以淫荡色情的无限挑逗，此时正被捆缚着跪在客厅的地板之上，面对着中年男子，一个赤裸且卑微的姿态迎接着自己新主人的到来。
　　她有着一头乌黑柔顺的披肩长发，精致的刘海顺着右边的长发遮住了半边的额头，优美的凤目似是蒙上了一层雾气似的，看向中年男人的目光之中满是迷离荡漾的媚人春情，似是挑逗又仿佛是无声的诱惑，她的五官精致绝伦，仿佛天工雕琢一般给人以强烈的视觉美感，在中年男人的印象之中几乎能够媲美被誉为D市冰山女神的云曦，而她那娇艳如滴的红唇则是被塞进了一个红色的多孔塞口球，晶莹的香津不断地从唇边滴落，她的嘴里似乎被塞满了东西，只能发出呜呜的声响，玉颈上更是被套上了一个黑色的奴隶项圈，上面还可以看见四个被刻出来的字体：母狗冰奴。
　　这名绝色美人的身上可谓是身无寸缕，大片雪白晶莹的肌肤暴露在空气之中，散发着靡靡的诱惑，仅有将她身体严密拘束的红绳才是她身上仅有的装饰，美人前凸后翘的完美身材在绳缚之下更具有着致命的诱惑力，在长期的调教下变得格外丰满的豪乳雪白细腻并且形状浑圆，在红绳的绳眼之中被勒住了中部如同葫芦般地突出。
　　美人的身材即使在这样长期的调教改造下也依旧没有走形，看上去紧凑且不含任何赘肉，似是在调教下变得更加丰满的玉体也似乎隐隐能在美腿以及腹部上看到肌肉的轮廓，似乎在这性感的诱惑下仿佛还蕴含着不俗的力量。
　　红绳先是绕过美人的玉颈和香肩，紧贴着美人的玉手将其一圈圈地缠绕，将其反剪到身后，最终让美人的双手在手腕处交叉着打上了一个绳结，并用延伸着的绳子连着上了玉颈处的绳子，使得美人的双手被高高吊起，以一个标准的五花大绑姿势将她的双手捆好，绕到身前的绳子不仅用菱形的绳眼将美人丰满无比的豪乳勒成了葫芦状，并且还在胸腹的位置来回交叉，用鲜艳的红绳编制出了一个精致的中国结形状，仅仅从中国结复杂的形状之中便可见捆缚者的相当功底，几乎勒入肉中的绳子不仅将美人的玉体勾勒地更加凹凸动人，并且红绳交错之间竟是看上去相当地富有艺术感。
　　而美人雪白修长无比的美腿此时则是双腿紧紧并拢着跪坐在地板之上，这样的姿势使得她的上半身直直地挺起，尽情地展现着她傲人的火爆身姿，从后面看去还可清晰看到在玉足上方，经过了不知多长时间调教后，格外浑圆丰满的诱人丰臀，就仿佛是两瓣雪白细腻的迷人肉丘一般，在十足的视觉诱惑之中给人以强烈的血脉膨胀之感，恨不得狠狠把玩一番。
　　最为引人注目的，还是在美人项圈的正面，竟是挂着一张证件，证件照上面的女警同样长发披肩，明艳绝伦，但是神情却是肃然沉稳，优美的凤目之中的眼神仿佛鹰隼一般锐利逼人，在身着着一身警服之下整个人都透露着一股威严强势的气质，若是心智不坚之辈可能被她的眼神一瞪都会心生畏惧。
　　而在证件照的右边，几行文字则是表明了她曾经的身份。
　　黑丝女警队队长，凌冰雅。
　　“蛇目那家伙还真是舍得啊……”
　　中年男人怔怔地看了凌冰雅此时的样子许久，这才感慨了一句，走到了凌冰雅的面前，一只手抬起了她光洁的下巴，使得她明艳绝伦的脸庞以跪着的仰视姿态看向了自己。
　　看着眼前熟悉的绝美脸庞，中年男人竟是产生了些许的不真实之感，他犹记得数年之前与凌冰雅的第一次见面，那是在D市警署的审讯室，他在参与某项大案时，被黑丝女警队找到了些许证据，因而被带到了警署审问，而那时负责审讯他的正是凌冰雅。
　　他至今难以忘记那个强势且咄咄逼人的凌厉女警，就如同她锐利的眼神一般，尖锐且犀利的话语如同连珠炮弹一般直击他的心理防线，她凌冽干练的举止之风以及强势逼人的气场让他至今记忆犹新，如果不是在商场磨练多年给他练就了不错的心理素质，再加之他与D市的高层已经达成了协议，拥有着自己的底气，恐怕早已是满盘皆输如实招供了，但即使如此，在结束之后他仍旧感觉到了后背已是被冷汗浸透。
　　而如今，那时那个强势逼人，冷峻肃然的绝美警花，此时正身上不着寸缕，浑身绳索加身地跪在他的面前，等待着他的调教和蹂躏，那熟悉的优美凤目之中凛冽锐利的色彩已是荡然无存，荡漾着的春情似是一层薄雾萦绕在凌冰雅眼中，望向中年男人的眼神中似是挑逗，又似是渴望。
　　曾经蹦出无数犀利字眼，让人心神难平的红唇不仅里面被塞满了东西，此时更是微张着被戴上了红色的多孔塞口球，在凌冰雅抬头看向中年男人时，诱人的红唇边上还挂着丝丝没有流干净的晶莹香津，使得这张绝美的脸庞上更平添了一份淫荡诱人的色彩，以一个性感且诱人的姿态展现在中年男人眼前，让他简直难以与他印象中那个凌冽强势的警花联系起来。
　　中年男人握着凌冰雅下巴的手伸出了一根手指，细细地摩挲着凌冰雅娇艳诱人的红唇，那上好的细腻柔软的触感让他的心间一荡，他的双眼却不由得看向了凌冰雅此时被捆缚跪坐着的火爆酮体之上，那曾经他无比渴望，却无法触及的美妙玉体，如今却以一个被调教多年后更加美熟迷人的模样展露在了他的面前，任他玩弄蹂躏，这样强烈的惊喜让他简直都快没想好怎样更好地蹂躏玩弄这让他渴望神往了多年的玉体。
　　“真期待云曦那个冷面骚货看到你现在的样子会是什么反应？我简直很难想象她看到自己的‘爱人’被调教成了一条骚浪的性奴母狗时的表情，肯定有趣极了……”
　　中年男人似乎是想到了什么，带着嘲笑的语气低声笑道。
　　云曦和凌冰雅的事情在他们这些对黑丝女警队做过专门调查的人眼里简直不是什么秘密，两人都是出自同一警校，彼此之间是师妹和师姐之间的关系，据知情人士所知她们在学校里面的举止便已是有些暧昧，很可能已经是确定了关系，后面凌冰雅率先毕业进入了黑丝女警队，在几年后云曦进入警署特训时更是亲自担任了教官，一手将云曦带入了黑丝女警队之中，那时两人的关系在警署里面几乎已经算是半公开的秘密，稍微在警署了解点消息的人都有所了解，当时这一对双宿双飞的绝色警花在警署里面可谓是一道靓丽无比的风景线，不知让多少男性警员抚掌叹息，大呼浪费。
　　但是后来，黑丝女警队在那次的行动之中几乎全军覆没，仅有作为技术员在后方的秦钰以及刚入队一年经验不足被分配到后勤协助位置的云曦幸免于难，讽刺的是在没有证据证明失踪的黑丝女警队成员是死亡时，上级竟是匆匆认定三人已是因公殉职，不再追查。
　　云曦和秦钰虽然做了一些努力，但是都被压了下去，没有掀起大的波澜，如今数年的时间过去，那个曾经强势凌冽的绝美女警已经在无数的奸淫调教，性虐酷刑之下被调教成了一条彻彻底底的母狗，而那个还没有参加大行动的新手警花，竟是在这样的打击之下迅速地调整了心态，并以一个难以置信的速度快速成长，成为了让D市无数犯罪分子闻之生畏的“冰山女神”。
　　凌冰雅听到“云曦”这两个字，那原本被春情和欲望所覆盖了凤目之中闪过了一丝痛苦的色彩，但是随即迎来的便是男人粗暴的一巴掌以及直刺凌冰雅内心的骂声
　　“母狗！被肏了这么久，还想着自己的情人呢？你看看你现在这个样子，说你是从窑子里跑出去的骚婊子都没人会不信！”
　　伴随着清脆的巴掌声，凌冰雅白皙的脸颊上浮现出了一个鲜红的巴掌印，她顺从地低下了头，看着自己被调教得看起来就格外色情诱人的身体，心中的最后一丝因云曦升起的反抗意念也被打碎，在这些年里面遭受了重度调教和改造的她早已是屈服于男人的肉棒和刑具，身体的每一寸角落都被改造得敏感到了极致，她甚至在中年男人的这一个巴掌的剧痛刺激之下，蜜穴已经开始湿润起来，身体也传来阵阵酥麻的快感信号，仿佛在渴望着更加粗暴的凌辱和虐待，确信着已经被改造调教为受虐狂以及渴望肉棒的母狗的她已是没有任何颜面再去见自己曾经的爱人，她已堕入在欲望的深渊之中无法自拔。
　　中年男人看着曾经呵斥逼问自己的强势女警，如今竟是一副这样顺从的性奴模样，心中更是大爽，他原本捏住凌冰雅下巴的手下滑，握住了以前让他神往无比的雪白巨乳，用力一捏之下竟是乳头处有洁白的乳汁飞溅而出！
　　“哈哈！看来没少被喂催乳剂啊，被榨乳了多少次了？”
　　中年男人见状哈哈大笑道，这下更是双手齐上，如同揉面团一般揉捏起凌冰雅的极品巨乳！
　　“呜呜呜呜！！……唔嗯嗯嗯！！……”
　　凌冰雅顿时神色淫媚无比地发出了阵阵销魂的浪叫，熟美火爆的玉体在中年男人怀中性感地扭动着，雪白丰满无比的巨乳更是随着中年男人的动作溅射出道道洁白的乳汁，喷洒在客厅地板的各处，弄得一地都是。
　　“真是个极品尤物啊……既然蛇目把你给我了，那从今天开始我陈明就是你的新主人了，为了迎接你，我可是专门布置了套新房还有一些欢迎仪式呢……”
　　陈明看着凌冰雅此时媚色无边的万千动人之态，脸上露出了极其满意的笑容，从提着的公文包里面拿出了事先就备好了的一条狗链系在了凌冰雅的项圈之上，将其如同拉着母狗一般牵引着消失在了走廊的深处……

