==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：问道红尘 ntr同人
👤 作者：下海还债
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：322791
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：NTL,调教,凌辱,NTR,人兽
🗿 肉量：49.98%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“啧啧，美人儿与自己相公分别的画面还是那么让人垂涎、羡慕啊，本座看的都想替代了那秦弈。”
　　孟轻影手拿凤羽，如仙似幻飘到山峰顶，刚站稳便听见了那让人恶心的声音。
　　与秦弈有了夫妻之实的她没出言否认那和尚口中的相公之词，虽她与秦弈还没如此相称，不过彼此都了解对方心中的情谊，也不在乎这了。
　　两人如今的感情早就超越了那凡尘中的夫妻，生死相依，你情我浓前世今生都交集过深，莫过于此。
　　“代替我相公？你配吗？！废物。”孟轻影拿起手中的凤羽，不由再次想起自己梦境中掷出凤羽，保了𬸚𬸦一点灵光不灭的秦弈。

全文

第1章 明面你道侣，暗地我性奴（接原着：七百五十五章 三敬相别离）
　　“啧啧，美人儿与自己相公分别的画面还是那么让人垂涎、羡慕啊，本座看的都想替代了那秦弈。”
　　孟轻影手拿凤羽，如仙似幻飘到山峰顶，刚站稳便听见了那让人恶心的声音。
　　与秦弈有了夫妻之实的她没出言否认那和尚口中的相公之词，虽她与秦弈还没如此相称，不过彼此都了解对方心中的情谊，也不在乎这了。
　　两人如今的感情早就超越了那凡尘中的夫妻，生死相依，你情我浓前世今生都交集过深，莫过于此。
　　“代替我相公？你配吗？！废物。”孟轻影拿起手中的凤羽，不由再次想起自己梦境中掷出凤羽，保了𬸚𬸦一点灵光不灭的秦弈。
　　前世今生，在那一刹交叠。
　　他向𬸚𬸦掷出了凤羽，却到了自己手里。
　　也许那一掷，就注定了今生被他吃得死死的吧。
　　“你佛奴就这么和主人我说话的？莫非真以为本座没有制衡你的手段了？！”观寂佛目圆瞪，颇有打算彼此拼个你死我活的样子。
　　“哼～”孟轻影也不恼，这些年来他说的这些脏人耳朵的话还少吗？她早便听腻了，再说，身为魔道妖女的她哪种脏话没听过？
　　而且这观寂说的也没错，自己现在可真是他的佛奴呢！
　　孟轻影银牙紧咬，回想起许多年前与秦弈初始不久在大干观星台上发生的事。
　　那时的她为了谋算大干的龙气可谓是奇策百出、倾尽所有，最后才得以炼化龙气。
　　原本的计划是把自己与那龙形结合，彻底将它炼成自己的傀儡。就在途中，观寂果然如料想的那样前来阻止自己。
　　先是一道妖娆的天女之魂，其后又是天空中的金灿灿佛掌。
　　两手攻击，孟轻影从容应对。她也幻化出一道妖媚的天女之形，与来袭的天女纠缠在一起，双方越扯越远。
　　这天女之魂是大欢喜寺基本人人都有的随侍明妃，进可用于魅惑敌人，退可自己日常双修而用。
　　而那观寂打过来的天女可比那些人的要厉害的多，只要靠近那就是世上最可怕的媚药之一，能让人瞬间变成发情的野兽。
　　好在孟轻影祭出的天女属于同源法器，又经过她万象森罗之法的祭炼，同根同源下还真能一时半会抵挡住观寂的天女。
　　这短暂的时间足够让她应付观寂的攻击了，就在两人打的你来我回之际，料想中还能拖住观寂天女半炷香时间的法器却被她击碎，以神魂祭炼的反噬疼击了孟轻影，就这么几个呼吸便让她中了观寂的一掌。
　　“怎么可能？！”孟轻影嘴角溢出鲜血，在她的料想中，同根同源，又同是腾云级的宝物，就算不如常年双修供养的观寂天女，那也不该溃败的如此之快才是，为何？
　　只见那击溃自己天女的魅影没有停留，飘飘然迅速向自己掠来，看那气息哪还是腾云？更在其之上。
　　“你有所隐瞒？！”
　　“哈哈，美人，莫非不知在这世界上能隐藏自己底牌的人才能活的长久吗？”
　　观寂佛目瞪大，笑声响彻云霄，抛出袈裟内的另一件宝物，那是一个钵盂。
　　“留下吧，美人。”
　　孟轻影一咬牙，用根本还没控制好的龙形傀儡迅速挡在了面前，与此同时脚下一顿，重重高台瞬间坍塌，烟雾之中孟轻影已经遁入了高台之下。
　　这一击下孟轻影虽成功逃脱，可神魂祭炼的天女被杀，反噬可是实打实的，逃遁的身法慢了半拍，就是这半拍，原本能够安全逃离的她此刻却中了那天女的一道气息…
　　一步错，步步错。
　　受到天女媚气入体影响，孟轻影只能全力压制着体内的春毒，对出现的危机也慢慢变得捉襟见肘。
　　还好在逃遁后又遇见了相公，秦弈。
　　在两人的配合下很快就能逃出地宫，谁料贼心不死的观寂又追了上去。
　　孟轻影与秦弈对战起观寂来不落下风，到最后更是逼的那观寂用出了大欢喜寺的灵魂之法。
　　把对方的意识抹去，变成虔诚的“佛子”，说是他的奴隶、性奴都不为过。
　　孟轻影大急，体内全力压制着春毒根本腾不出手帮即将中招的秦弈。
　　当时不知自己那时的相公又何等奇遇，心中大急的孟轻影再顾不上体内翻江倒海的法力紊乱，纤手结成了一个奇异的法印，幽暗的廊道之中，所有的暗影仿佛凝成了实体，像是被吸收过来，如同漆黑的天幕被收取似的，场景诡异绝伦。
　　孟轻影喷出一口血来，彻底瘫软下去，这一招便是她全盛时也很难用上的绝技，在这种时候用出来，反噬让她完全无法承受，真的是伤得一点力气都没有了。
　　“如果那时没有被那天女的气息侵染…那自己就算强行使用那招也完全能抵御住观寂的攻势吧？但…一棋落错，满盘皆输…自己受到春毒侵染，在使用完那招后并没有完全抵挡住观寂的攻势，剩下的一点神魂攻击还是打在了自己身上…”
　　“本座的好佛子，在想什么呢？”观寂双手合十，上前站在孟轻影身边，好一副得道高僧的模样。
　　“在想怎么摆脱你在我身上种下的契约。”孟轻影直言不讳，现如今以她的实力，根本无需在意也不需要害怕眼前的观寂。
　　孟轻影这些年来在秦弈的帮助下奇遇连连，实力更是突飞猛进，早就不是当初的腾云之流。而眼前的观寂，还是保持着当年的修为，可谓是猪。
　　能限制孟轻影的，只剩下当年被他打在神魂深处的种子罢了。
　　“呵呵…美人儿说笑了，你这些年实力突飞猛涨，神魂也日渐强大。殊不知在没有彻底根除掉本座给你留下的种子之前加强自身的实力是何等危险的事？你那神魂强大不假，可这也给了种子生长所需的营养，现在你可是我最忠诚的佛子了。”
　　“少胡说八道！就凭你？依旧维持在当初腾云境的废物？！”孟轻影柳眉倒竖，骂起人来丝毫不心软，腰肢扭动，红裙轻摆，抬头不屑俯视着身前的和尚，就像是在看一堆垃圾。
　　“呵呵…”观寂并未过多解释：“那美人何不杀了我？”
　　“啧。”孟轻影语塞，她怕，她怕自己杀了这观寂，神魂深处的种子没有了束缚，会真正要了自己的命。
　　为此，观寂纠缠了这些年她也没拿他怎样。直到与当初的秦弈情投意合，您情我愿，有了夫妻之实也还是任由他偷偷跟在自己身旁。
　　一来是担心他出去作死，死在外面。
　　二来是为了解开这神魂秘法。
　　可就算以她如今的实力，也还是不得解法，为此她对此行的十分好看，从秦弈手中拿到了凤羽，去往冥河之畔的路上探探前世记忆也并非不可，自己没有实力解决，莫非前世也还没有了？
　　就算没有，眼前这废物也休想打自己的主意。
　　自从当年被他种下神魂种子，这么多年来也不见他敢对自己如何如何，平日里最多也只敢过过眼瘾。
　　后面自己与秦弈的交集越来越多，感情也逐步升温，直到最后有了夫妻之实也没见他有何说法，更别说对身为佛奴的自己使坏。
　　他敢吗？他敢自己就废了他！
　　自己喜欢的可是秦弈，而非这恶心的和尚，连相公一根毛都比不上，呸！
　　眼见前方的仙子浮空而起飞向圆月，观寂心中暗笑：“说是没有影响，怕也早在内心深处改变了自己的行为举止，不然以你此刻的修为能飞这般缓慢？还不是为了照顾我这腾云境的废物。”
　　想到废物一词，观寂又自嘲的笑了起来。
　　“废物？你这佛奴怕也不知道以我当年的神威，这些年还为何停留在腾云境吧？没想到啊没想到，你身上的因果这般重，我不惜自压修为，把所有的修炼都倾注在那神魂种子上才勉强保住你的佛奴身份…这么多年了，终于无需压制了么…”观寂腾空在孟轻影身后，她之前捏在手上的那根凤羽或许是破局的关键，也许就是那根凤羽的出现，才让观寂终于不再去压制那随时会被扫除的佛种。
　　接下来需步步图之，让佛种彻底深入其神魂脑海定根，她的佛奴身份才算真正定下！
　　…
　　某处深山之中，在此处称王称霸千年的虎妖嘶吼着倒在血泊中。
　　“呵呵～不错嘛，亏本少主还打算出手帮你来着。”孟轻影轻笑坐在不远处的大石头上，修长的双腿交叉叠在一块，双足赤裸没穿鞋子，被天蚕丝包裹住的小脚在空中晃动着。
　　天蚕丝是以极地才有的妖兽吐丝制作而成，成洁白无瑕之色，摸上去光滑冷爽，用来穿在腿上再合适不过。
　　孟轻影这件天蚕丝丝袜却被用法渲染成了黑色，用秦弈的话来说：还是黑色适合孟轻影。
　　“真不知道相公脑子里想的什么东西，整天都把心思放在女儿家身上。”想起秦弈那些红颜知己，孟轻影在心中又是一叹，气恼不已。
　　自家相公什么都好，就是桃花太足，红颜太多。
　　左一口相公右一口相公，与在秦弈面前左一句炉鼎右一句秦弈相差甚远。
　　这也就在脑海中想想罢了，真要让孟轻影叫出口，她还是羞于叫的，就算两人已经情深义重…
　　“不过相公送给自己的这黑丝袜也真是好看，穿着很舒服，看起来也把腿和脚包裹的更修长了。”孟轻影五根脚趾伸在空中，在黑丝内的五根蚕宝宝左右张开，把黑丝拉扯扩大。
　　阳光透过黑丝照射在其中，能很清楚的看见其中的脚趾，诱人，勾魂。
　　“你这奴仆？看什么看？！”孟轻影放下长腿，不再自我观看，眼神不屑的瞪向才杀掉虎妖的观寂，依旧是那副看垃圾的眼神。
　　“要不是你拖累，本少主要就到了冥河之畔与师傅汇合，还需等你这废物？！”
　　观寂眼中的淫欲散去，这双脚他势在必得，到时候定要她好好的侍奉自己才可。
　　“少主说的是，吃完便继续上路吧。”观寂上前以手为刀，灵气覆在手上轻而易举的切开了虎妖的身躯。
　　“你这奴才，还真就这么听话了？”孟轻影坐在石头上，心中的提防再次下降几分。
　　从与秦弈分别过去了十来日，这一路上观寂倒也老实，好像真把自己代入了万象森罗宗的奴仆似的对孟轻影百依百顺。
　　就连以往的佛奴称呼也不再叫出口，而是称呼孟轻影为少主。
　　少主，指的是万象森罗宗的少宗主。
　　一路上难免遇见人，而遇见的那些人又不乏相识之人。
　　孟轻影担心自己身旁跟着一和尚的事被人看去后乱嚼舌根，让相公秦弈听去难免不好，吃醋是小，误会了是大。
　　于是孟轻影便给观寂一个身份，那便是万象森罗宗的奴仆，自己少主带着一奴仆很符合情理吧？
　　他们这个境界不吃不喝也无事，杀了这虎妖只不过是为了满足孟轻影自己的口欲之感，也是为了折磨一下这在自己神魂中种下种子的观寂。
　　谁知道观寂身在腾云境，动起手来打这几百年修为的虎妖也不落下风，几招便解决掉了它。
　　想看着他被虎妖折磨，最好被打伤打残的孟轻影不免失望。
　　寥寥炊烟在林中升起，伴随着勾人馋虫的肉香宣誓着这片林地的山大王已经死去，几百年的统治归为泡沫。
　　孟轻影坐在那大石头上未曾挪动，她不想靠近除相公以外的任何男人，特别是这把自己弄成佛奴的观寂！
　　就算他在自己身边纠缠了许多年，她还是恶他，厌他，离他稍近些都犯恶心。
　　本不想吃他烤出来的虎肉，但那味道真的太香了，真不愧是修炼了几百年的虎妖啊…
　　孟轻影玉手轻抬，眨眼间便摄过来了烤熟的虎肉，鲜艳的红唇微张，咬下一块虎肉咀嚼。
　　“嗯，色香味俱全，不愧是本少主的奴仆，手段相当不错。”孟轻影几口便吃掉了这块虎肉道：“就是不知身为和尚的你怎么懂的这般烹饪肉食？看来你们大欢喜寺不仅精通合欢之道，更是连肉戒也破了啊。”
　　提起大欢喜寺，观寂手中烤肉的动作一滞。
　　自己当年好不威风？
　　双修的女子无数，后面拜了这孟轻影所赐，大欢喜寺灭了，自己如今也成了这幅模样…
　　观寂波澜不惊的眼神底升起了怨恨，自己隐忍多年，就在这几日了，自己定要让眼前这魔女尝尝，被男人凌辱的滋味，不是爱着她那相公吗？
　　到时候自己不仅要把她当成炉鼎提升自己的修为，还要给她下种，让她孕育着自己的野种去于她的相公相亲相爱，让她相公给自己养着种！
　　人前你道侣，人后我性奴！
　　手中的虎鞭再次被摄去，还是那远处坐在石头上的孟轻影。
　　“看什么看，没见过仙女吃虎鞭？”孟轻影一大口咬在熟透了的虎鞭上，就像是在给人口交似的，明明是在吃食却看的观寂胯下一硬。
　　“呸！真难吃，也不知道为何当初相公不让我吃。”咬了一大口勉强咽肚，孟轻影丢掉了手中剩余的虎鞭，几百年的虎妖，虎鞭有何等功效？
　　就算放在修仙界也不免引起一众人等的哄抢，如今就这么被孟轻影丢在了地上。
　　一口虎鞭下肚，以如今孟轻影的境界也不免涌上了奇怪的滋味。
　　男人吃虎鞭是大补，那女人呢？
　　孟轻影不知道，她只感觉小腹处一团火儿，胸膛口也憋的难受，喘气都喘不痛快，骨子里的感觉更是奇怪。
　　“这感觉不会错的，就是与秦弈男欢女爱时会产生的感觉…这虎鞭好生霸道，不过咬了一口就能让我产生这种反应…还好没尽数吃完。”孟轻影浮空而起，看也不看那望着自己的观寂道：“今日便暂且到这，本少主需要休息了，你就在此地，明日本少主自会来寻你。”
　　说完不等观寂回答，身影如幻，眨眼消失在空中。
　　“呵呵…”观寂眼中盯着那被孟轻影丢在石头旁的虎鞭，心中乐道：“虎鞭是次要，主要是你这美人中了本座的天女幻毒而不自知啊…”
　　天女，那也是当初观寂的主要手段之一，当时孟轻影便中了这招，苦苦压制体内的春毒才会被观寂得手种下佛种，现如今又通过虎鞭中了这招。
　　“这几天你虽离本座较远，可那天女的气息无时无刻不在感染着你催熟着佛种，现如今主动吃下染了气息的虎鞭…佛种第一阶段已成，今晚就能收收利息了啊。”
　　观寂站起身，拍拍身上沾染的灰烟，挥手便袭来大股气流把烤架与虎肉打入了密林，引起周围徘徊已久的野兽们抢食。
　　“本座才不屑吃这种肉，要吃也是吃你孟轻影这般的美人儿，炉鼎本座来了。”神魂运起，那颗佛种提供着孟轻影准确的位置，正是几公里外的一条小溪处。
　　身影晃动，眨眼也没了踪影，唯独空地上留下的一片灰烬，还有大石头顶端的少许水渍证明了有人来过。
　　“真该死，怪不得相公当初不让我吃…”孟轻影落入溪中，挥手间娇躯上的衣物都主动脱离身体主动叠放整齐摆放在了岸边。
　　娇躯沉在溪流中央，溪水不深，最深处也不过刚到孟轻影的脖颈处。
　　方圆上千里的动静都被她感知，一花一叶，就连青草上的小虫也在她的注视下。
　　这样便不会有人看见她洗野澡了。
　　倾心于秦弈后孟轻影可谓是下定决心从一而终了，自己的身体也只有他能把玩观摩，其他人没那资格，也不可能看见，看见的人除了秦弈外都只有死路一条。
　　“秦弈…唔…相公…嗯…”一会儿秦弈，一会儿又相公，清冷的溪水并不能冲散孟轻影娇躯的火热，反而成了油水，划过她的娇躯，刺激着她的躯体，让她的欲望越演越热。
　　四下无人，她再也顾不了这么多了，反正平日与秦弈不在一起时她也经常那么做，也不差这么一次。
　　孟轻影玉手在溪水中晃荡，葱葱玉指来到自己站立在水中的双腿间，中间伸出成长剑，以那一线天紧闭的嫩缝为路向下划去，大拇指翘起摁在了路的尽头，也便是阴蒂上。
　　“嗯哼～～”不过是在阴户肉缝中拨弄了一次，就引起自己的高哼，看来今日的欲望比之以往更加高涨啊…可惜不在秦弈身边，不然这次肯定不落下风，榨干他不可。
　　孟轻影纤长的手指在自己阴户玉壶上来回比划，另一只手也摸到了自己的酥胸上，两根手指学起相公秦弈那般的挑弄方法，夹住自己的乳头轻提轻捏。
　　“啊…死秦弈…坏相公…把…把本少主的身子折腾成了这幅模样…哪…哪还有一点万象森罗宗魔女的样子…呃…想起你来身体都痒的发麻了…害人的相公…唔嗯…”
　　胸上的手指又捏又转，双腿间小穴玉壶上的手指来上下挑动不已，大拇指更是按在自己的红豆阴蒂上来回磨动。
　　“嗯嗯…要去了…相公…今日我好敏感…马上就要去了…嗯嗯…快些…在快些…”孟轻影自己手中的动作越来越快，玉壶肉缝上来回刮勾的手指找到了那肉缝深处的肉洞，指尖在肉洞口打转，手指在肉洞上磨蹭，随后向里面一滑，肉洞立马吞入了一小截手指头。
　　“啊啊啊…相公…进去了…嗯…再…再深一些…我吃得住…嗯…坏秦弈…又挑逗人家…”
　　“快…快些…要去了…真的要去了…坏人…快…快快快…”
　　就当孟轻影准备登享极乐时，岸边却传来了呼喊。
　　“少主！”
　　“呃啊～～”沉迷肉欲中的孟轻影猛然惊醒，忘了自己随后便能召来雾气的事，惊慌失措的用手捂住自己的胸脯，整个人沉在水中只露出一双杏眸看向了他。
　　“观寂！你想死吗？！”嘴在水中，声音却在观寂的脑海中炸响。
　　“少主，你刚刚离去匆忙，我都来还不及问你明日多久出发呢。”观寂站在岸边，看着溪水中沉在水底的美人。
　　她转过身背对着自己，美人如玉，溪水清澈见底，再加上仙家手段，观寂不难看到那好生养的臀儿，还有盈盈一握的柳腰。
　　真难相信这等美人刚刚会在这溪水中自渎，啧啧，要是放话出去，怕是下游会站满了人抢着喝溪水。
　　“哼！”孟轻影杀机升起，自己为何没发现他的到来？就算自己沉迷在肉欲中，警戒也是一刻不敢松懈，按理来说早该发现他才是。
　　孟轻影提起神识，朝岸边的观寂探去，如若无物，就仿佛神识并不会识别到他似的。
　　“怎么会这样…等会让…难道是…”佛种，这是孟轻影唯一能想到的理由，她还真没注意。
　　之前这么多年都没用神识探查过观寂，今日才发现还有这么一回事。
　　“还不快滚？！”娇呵又在观寂脑内炸响，把他的识海掀翻，刺痛感在他脑中来回翻腾，犹如万针扎脑。
　　“是…是…”观寂咬着牙退走，临走前却在嘴角勾起笑容。
　　“十里，百里…”溪水中的孟轻影全神贯注在离去的观寂身上，她不敢分心，生怕分心后就会丢失掉观寂的目标，如果他在偷摸回来躲在附近，自己恐怕也难以发现他的存在。
　　“咿嗯～～”一条滑嫩的东西穿过她的双腿，那触感在她的大腿内侧刮蹭。
　　“草鱼…”孟轻影松了口气，神识继续紧盯还未完全走出安全区的观寂。
　　结果那草鱼并没有穿过孟轻影的大腿后就离去，反而再次折返回来，在她的大腿上左刮右蹭，像是找到了什么好玩的东西。
　　“别闹～”孟轻影伸手在水中去拍草鱼，可那草鱼没受惊，反而和孟轻影的手玩起游戏来，你追我赶，在她的大腿阴户间来回穿梭。
　　“呃啊啊～～～你…”孟轻影站在水中的双腿一软，赶忙合拢。
　　这色鱼，穿过自己腿缝阴户下时，那鱼鳍竟然直直在自己的小穴肉缝上切了过去，鱼鳍刮在她的肉缝里，还在肉洞口上顶了几顶…
　　孟轻影可不是什么信男善女，从小在魔教长大的她，杀气人来都没有心慈手软一说，更别说还是条草鱼。
　　就算认识秦弈后因为他不喜杀孽，孟轻影这几年少了许多冲杀举动，可她毕竟还是那万象森罗宗的少主！
　　一条凌辱了自己的草鱼都不敢杀也未免太过搞笑了。
　　谁让此刻她的神识都在那离去的观寂身上呢，别说分散心思了，就连运气那也是不敢的。
　　那草鱼貌似也知道自己将死的局面，在水中游游晃晃竟然来到了孟轻影夹起来的大腿前。
　　“你这条死鱼，我现在夹住双腿，看你还怎么凌辱我。”
　　草鱼鱼嘴张开，一吸一张在孟轻影的小腹上下左右探寻着什么。
　　“等等，这死鱼难道是想…”孟轻影来不及阻止，草鱼的鱼嘴含住了那颗相思红豆，阴户之珠。
　　阴蒂被草鱼含在嘴中，强烈的吸吮快感还有被草鱼凌辱的奇妙感觉在孟轻影的脑中涌起。
　　“该死！”本就因为观寂的突然来访打断了娇躯的高潮欲望，这时又被草鱼这么含吸阴蒂，整个人都麻了，双腿下意识弯曲，水中的躯体向上拱起，像是要让草鱼更好的吸吮。
　　“你…你放开我！死鱼…”孟轻影伸出手去握住那草鱼，可惜草鱼鳞片光滑，不用上法力还真没办法轻易握住，反而像是孟轻影主动在为草鱼指明怎么吸吮自己的阴蒂更为爽快。
　　“呃嗯嗯…不…不要那么用力…就算…就算我是修仙之人…那里…那里也很脆弱…呃啊…”孟轻影知道这神智未开的草鱼不可能听懂自己的话，它要是能听懂孟轻影反而会不顾一切击杀掉它。
　　就像是含住了钓饵，草鱼含住孟轻影的阴蒂晃动着鱼身左摇右摆，与被钓不同，草鱼被钓住那是它想放开而放不开。
　　此刻咬住阴蒂是它不愿放开。
　　“你再这样…这样…我会…会去的…”孟轻影的娇躯在溪水中来回打颤，好在溪水的浮力托起了她，就是那小穴处流出的浪水伴着溪水被冲入了下游。
　　神识死死锁在已几千里远的观寂身上。
　　“这便够了！”孟轻影抬起玉手，几个手印下来四方天地被红色的血罩覆盖，方圆百里再无任何生物可以进入其中，只出不进。
　　做完这一切，孟轻影的忍耐也到了极限，双手法力覆盖，向下轻易捉住了那条草鱼，一手抓着它的鱼身，一手抓着它的尾巴。
　　“死鱼，别吸了！”孟轻影刚想把草鱼震成碎肉，那抹不断从阴蒂处涌起扩散的快感狠狠地冲击了她的脑海。
　　“呃啊啊～～泄了…泄了…泄出来了…呃唔唔…”
　　噗～～～
　　孟轻影沉在水底中的阴户玉壶处，那一片的溪水明显颜色变得更加深层，就像是被人排放了什么污水似的。
　　不过好在溪水是时刻流动的，没一会儿就把这片颜色更深的溪水冲走。
　　“你这…这死鱼，去死…”孟轻影缓过神，那鱼趁她虚弱又溜出了手掌心，也不跑，反而来到了她的胸脯处，鱼嘴想去含那两颗红丸。
　　“吸了我的阴蒂还不够，还想吸我乳头？！你这色鱼上辈子是色鬼转世吧？！”
　　好似察觉到了孟轻影的谩骂，那草鱼吸住其中一颗乳头，煽动鱼尾猛的向后拽。
　　“呃呀～疼…”那可是女儿家最为柔嫩的地方，就算是修成这般修为的孟轻影也不免皱起眉头，心中的欲望散去大半，抬手体内的魔气涌起朝着那草鱼就打去。
　　“呵呵…爽不爽啊，本座的好佛奴？”草鱼在魔气打中自己身体前化作佛光，又在孟轻影的身后构建起另一具躯体，正是观寂。
　　“你怎么在这？！”孟轻影火力全开，晖阳境的实力在这片区域猛的炸开。无论是溪流还是周围的花花草草，飞禽走兽都统统化为飞灰！
　　好在孟轻影自己布下了方圆百里的大阵，这才把这坏灭性的灾难定格在了方圆百里内。
　　“呼…呼…”孟轻影轻声喘气，这一击是她愤怒出手，想到猥亵自己的草鱼是那和尚观寂变幻而成的，恶心感便直冲心头，下手又更狠了几分。
　　方圆百里，寸草不生。
　　地形倒没多大破坏，唯独所有生物，包括溪水，统统湮灭。
　　这其中肯定也包括了那观寂。
　　孟轻影顾不了这么多了，佛种反噬便反噬吧，她不在乎！除了相公没人能看光自己，更别如凌辱她，对她动手动脚！
　　啪啪啪～～
　　观寂站在原本流淌满溪水的河道内拍着手，没了溪水，他与孟轻影一样浑身赤裸站在河道内光秃秃的石头上。
　　“好法力！不愧是大名鼎鼎的幽冥少主，这等手段，怕是寻常晖阳也难打出的吧？”
　　“你怎么还不死？！”孟轻影闻声转过身，一只手捂住身下两腿间的小穴，另一只手抱在胸前，杏眸朝岸边看去，想摄来衣物穿上。
　　结果体内法力暂时亏空，一时半会还用不出。
　　“这身材，加上身份，也够给本座当个胯下炉鼎了，哈哈！”观寂得意长笑，一如当年的雄姿英发。
　　“放肆，怎么跟本少主说话的？你这奴仆！”
　　“呵呵…呵…”观寂冷笑道：“看来本座的佛奴还未搞清楚此时的情况，你要是觉得你能杀了本座，大可再来试试！”
　　两人对峙，孟轻影在等法力恢复，而观寂则是单纯的在打量着眼前美人的躯体。
　　孟轻影眼神紧盯，游走在观寂全身，来到他胯下时又极快闪过。
　　“怎样？不知道和美人儿你的夫君比起来如何？”
　　“不如半分。”孟轻影冷着脸吐出词句道。
　　“是吗？待会儿肏的美人你欲罢不能，可别主动为本座含屌吸卵啊？”说完，观寂本就梆硬翘起的肉棒又向上弹了弹，他的肉棒又粗又长，长有六寸左右，四掌之握还能露出龟头！
　　看上去和驴鞭无异，棒身有着向上弯曲的幅度，像极了勾魂的鱼钩，把鹅卵石大小的龟头向上顶起。
　　马眼处分泌出了粘稠的液体，像是浆糊似的黏在龟头马眼处滴落在河道内拉出长长的丝线。
　　“你可知当初在大干，本座收服了那般多的佛奴，她们从最开始的反抗到最后自愿成为本座胯下炉鼎，是为何？！”观寂挺腰一顶，相隔数米，孟轻影也感觉那大肉棒像是顶在了自己脸上似的，下意识娇躯向后扬起几分。
　　“还不是被本座这根大肉棒肏服了，你也很快了！我的轻影佛奴。”
　　“休想！”孟轻影恶狠狠的娇呵，眼中的杀意没有丝毫掩饰，眼神余光打量着那惊人的肉棒不假，是有那嚣张的资本，可孟轻影却没有丝毫的心动，在她心里，夫君秦弈才是天下第一。
　　就那么几眼，孟轻影的内心坚定，身体却出了问题。熟悉的火热再次在她身躯中散发，从脚底涌至天灵盖，整个躯体都被那快感侵蚀，覆盖。
　　浴火在翻腾…
　　哗啦～～～～
　　断绝多时的溪水再次从百里开外的上游中流下，冲刷着这干枯的河道。
　　百里的法阵早被孟轻影卸掉了，为的就是更快的恢复法力。
　　娇躯被溪水覆盖，孟轻影这才放松丁点神情。
　　赤裸站在观寂的身前让孟轻影羞愤欲死，此时被溪水挡住总比要赤裸面对他那火热的目光凝视来的好。
　　“受死！”
　　娇呵响起，凤羽祭出，这根凤羽算得上是此刻孟轻影身上的最大杀器，要是这都不能一击灭掉观寂…那…
　　简单的一根羽毛，看上去也没什么值得观摩的地方。就这么被孟轻影简单的投掷了出去，朝着几米远的观寂射去。
　　自己动不了，躲不掉，这是因果…它投出，自己已经中招了…
　　几米的距离很近，在观寂的眼中却形如慢放，他只能眼睁睁看着那根羽毛插进自己的胸口，亲眼见证自己的死亡。
　　这一刻他承认他慌了。
　　然而…
　　凤羽打在了观寂的胸口上，就像是娘子抛给自家夫君绣球似的，轻轻的，打在了观寂的胸上，落下被他接住。
　　“怎么…可能…”
　　“呵，现在你认清自己的身份了吗？佛奴。”观寂心中安定，看来佛种的第一阶段已经显现了，她对自己的任何伤害都无法生效，这就是佛奴的‘不伤’，指的就是不能伤害佛主，接下来就是第二阶段‘不从’，不从，不敢不从，指的是对佛主的命令不敢不遵从，这也是为何当初他想把那秦弈变成自己的佛奴。
　　就是想用不从，让他在自己肏孟轻影时给自己推屁股，让他看着自己肏他的娘子。
　　可惜，当时这贱人不惜佛种入体也替那秦弈挡了那一击，不然哪还有此时那么多事？
　　至于最后阶段嘛…
　　‘不念’，指的是除了佛主外，佛奴不会再有任何念头，能把佛主的肉棒奉为神龛，作为最高贵的神明去供养。
　　第三阶段可不像那些魔教仙法，不会强制去洗脑别人，而是潜移默化，在不影响当事人的人格性格情况下，让她主动接受这种想法，可谓不霸道！
　　在大干享受的期间，观寂就用了此法俘获了太多的美人，特别是那有夫君的美人儿，在第三阶段后，内心爱自己夫君已经爱的不行，可同时也把他胯下的肉棒奉为神龛，尽心尽力的侍奉，每每背着相公出来挨肏，或者在她相公面前偷偷挨肏都把观寂爽的不行。
　　眼前这美人，孟轻影，观寂定会把她变成那样的贱货！甚至就连种也必须是自己的！
　　“你…你想怎样？！”孟轻影双眸无神，杀不掉他，怎么会杀不掉他？自己的最强一击也无法对他造成任何伤害。
　　“怎么样？不怎么样，就想让你乖乖认清自己佛奴的身份！”
　　“休想！大不了你杀了我。”孟轻影眼中的死气散去，她不能自绝于此，至少在杀掉这和尚前不行！
　　她还有相公，还有师傅，师傅他一定有办法解决这个问题，师傅不行还有夫君，夫君一定可以的！
　　自己前世都被他所救，他一定有办法！
　　“杀了你？”观寂办不到，也不想。
　　先不说以他腾云的实力还真杀不掉孟轻影，就算能，他也不会这么轻易放过她，想死了一了百了？
　　不存在的。
　　“既然你不杀我，那就把凤羽还我！”
　　“呵呵～佛奴就这么向佛主讨要东西的？”
　　孟轻影银牙紧咬，她要是能动手，何须对他这般低声下气：“你还不还？”
　　“这根凤羽对你很重要？”
　　孟轻影不说话，双眼盯着观寂把羽毛在他自己鼻尖晃动，深吸一口气露出享受的表情。
　　“你到底怎么才肯还？”那死和尚没说错，这根羽毛对她太重要了，一是它能让她找回前世，二还是它是自己相公秦弈所赠，他们的前世今生都链接在这根羽毛上，这羽毛算的上是见证了他俩前世今生的定情信物，重不重要，不言而喻。
　　“简单！你帮我熄了怒火。”
　　“怒火？”
　　观寂飞起身踩到岸边，坐在岸边的大石头上道：“就是这根怒火。”
　　“休想！”
　　“那就没得谈了。”
　　“你！”
　　“好了，今夜到此为止，既然你这佛奴不愿意谈，那本座也该歇息了。”说完观寂倒头便睡，手中的凤羽也消失不见。
　　“…混账东西”孟轻影恨不得吃了他的肉，恨意在她体内翻腾，杀了他，一定要杀了他。
　　“说话算数？！”
　　“一言为定。”观寂身也不起，就这么躺在大石头上看着天空，肉棒直挺挺立在那儿。
　　“可恶…”孟轻影低声呵骂，飞身上岸的途中也伸手摄来了自己的衣物穿上。
　　“我…要如何做？”
　　“你问本座？这不是你这佛奴自己想的事吗？”
　　杀了他，一定要杀了他！孟轻影从未如此想要杀掉一个人，自从跟了秦弈后她的杀心还未这般高涨过。
　　把脑中的杀意强行按下，翻来覆去都是与夫君秦弈交合时的那几样，有了夫妻之实后他俩也算是散多聚少，床第之事有，可也不多。
　　加上在书籍上看来的那些招数，想来想去也只能做那几样。
　　“平日你总是盯着我的腿看个不停，今日便便宜了你这混蛋。”孟轻影上前站在观寂的身旁，长裙下的风景被看去，孟轻影退后几步，不让他继续观看。
　　“都是本座的佛奴了还是这种眼神，呵呵，看你能嚣张多久。”观寂看着站在自己腰旁，眼神俯视自己如同在看垃圾，废物的眼神，一只未穿长鞋只着黑丝的长腿从长裙下伸出，颤颤巍巍伸向了那根大肉棒处。
　　孟轻影强忍着心底的恶心、呕吐感，曾几何时再也没做过这般让自己反胃的事了？
　　她也不是没与秦弈做过，但与相公做只有幸福和开心，那是夫妻之间的床第之乐，算情趣。
　　帮眼前这和尚观寂做，只有恶心。
　　可没办法，要帮他发泄出来，要么用手，要么嘴，要么脚，小穴，菊穴…
　　小穴后洞那是想都不想的，嘴也不可能。
　　手和脚，好歹脚还隔着一层黑丝，减少了一些心理负担。
　　就是未曾想，心爱之人秦弈喜爱至极的黑丝，为她亲自炼制送给她的黑丝，会有今天这样被她穿着用来服侍别的男人。
　　“都是为了凤羽…等找到师傅，问出解决之法，就是你观寂神魂俱灭之日！”
　　足尖轻点，最终还是落在了那鹅卵石大小的龟头马眼处。
　　“唔…爽…”观寂长叹口气，这对丝足在自己眼前晃悠了这么多天，总算是享受到她了。
　　冰滑微凉丝袜触感，还能感受到丝袜下包裹住的温热玉足小脚，冰火两重天的感受让观寂如坠云端。
　　孟轻影强忍恶心，抬起的黑丝小脚再用上了几分力道向下踩去。
　　前脚掌五根脚趾都搭在了鹅卵石大小的龟头上，把原本圆润的龟头都踩陷下去几分，马眼在她的黑丝脚掌下喷吐着大量先走液，粘稠的液体沾染上了她的黑丝玉足。
　　“佛奴，你这么放在本座肉棒上不动，可不能为本座泻火。”
　　观寂的声音唤醒了呆滞的孟轻影，她涣散的眼神一凝，恶狠狠盯着那满脸得意的观寂道：“佛奴？有佛主被这么踩在脚下的吗？怎么？被本少主踩在脚下很爽？很舒服？本少主的黑丝小脚就那么让你着迷？看这前端冒出来的液体…啧啧…”
　　不说还好，一说孟轻影便发现了自己的黑丝上都沾染满了观寂的先走液，把黑丝给染得泛起亮光，看上去十分油腻。
　　包裹住龟头的五根脚趾下意识一紧，内心深处的呕吐感直冲喉咙，不愿被这和尚看出自己的胆怯，孟轻影强忍恶心，脚趾用力揉捏踩压起那越发膨胀的龟头。
　　“踩死你！本少主踩死你…就是这淫根害的天下诸多姑娘丢了贞操吧？害的多少道侣妻离子散？今日本少主我就替天行道，踩死你这淫根！”明明是魔道妖女，这时孟轻影的嘴中却说出了什么替天行道，显然是被肉棒乱了心智，胡言乱语了。
　　“啊…你这佛奴…”观寂闭上眼，感受着龟头肉棒被那黑丝小脚踩住磨蹭的触感，不得不说这孟轻影不愧是魔道少主，容颜是一等一的棒就不说了，身材也十分的完美，这腿更是一绝，不然当初在大干时初见她的第一眼观寂就想着拿她当炉鼎了。
　　真是便宜了那秦弈，享用了这等美人，还让美人倾心！
　　好在今日他也能享受享受这轻影美人的侍奉了，不知那秦弈是否也被这美人这般踩过。
　　“很舒服吗？本少主这么踩着你很舒服？”孟轻影黑丝玉足从肉棒上离开，空中五根脚趾在丝袜中张开，找准位置再次踩到龟头处，脚趾合拢，连带张开的丝袜彻底把鹅卵石大小的龟头包住。
　　脚掌向下贴在肉棒的棒身上，把观寂的肉棒彻底踩在了他自己的小腹上，前后玉足撸动着肉棒道：“很舒服？回答本少主，我的黑丝小脚就那么让你舒服吗？看你这可怜的肉棒…被踩到自己肚子上，被我前后撸动，还跳动不止，龟头怎变的这般大嘛…莫非是要射了？嘻嘻…不会真要被本少主给踩射了吧？废物就是废物…”
　　孟轻影的整个脚掌都贴合在观寂的肉棒上，又踩又撸，让他好不快活。
　　“你这佛奴，说话真嚣张，真以为自己是谁了？唔…本座让你侍奉肉棒，你却这般用心尽力来为本座享受，哈哈…就算你嘴再硬，啊～也改不了你玩弄本座肉棒的事实！唔…不知你那相公…是否也享受过你这等待遇？”
　　“…”听脚下的和尚提起相公，孟轻影眼中的恨意涌起。
　　正如他所说，自己嘴上这般诋毁他不过是为了弥补自己内心深处的不安，在怎么掩饰，也还是改不了自己用脚玩弄了他肉棒的事实，为了奔着射精而给他足交。
　　那秦弈享受过吗？答案是肯定的…可是…孟轻影扪心自问，自己有那么为了让男人射精而去用脚侍奉过相公吗？
　　没有…
　　“啊～佛奴，不会被本座说中了吧？你那相公也没享受过你这等待遇？嘶…好爽…脚掌包住龟头…黑丝小脚不停在本座肉棒上踩揉呢…”
　　踩死你！
　　心中恶狠想到，孟轻影包裹住龟头的五根脚趾暗自发力，想要把脚掌中的龟头踩烂！
　　殊不知她无法伤害到观寂，这么用力不仅没让他吃疼，反而让他更加的爽快。
　　“啊～包裹的好紧…佛奴你的黑丝小脚把本座的龟头包裹的好紧…脚掌还不停贴在本座的棒身上撸动…唔…由下而上…就这么想榨出本座的浓精？唔…那…那本座就如你所愿…射…射给你！”
　　黑丝脚掌中的龟头再次膨胀，马眼大开，脚后跟撸动肉棒时抵在那睾丸处都能感受到其中的泵动能量！
　　“他要射了！”孟轻影脸色慌乱，赶忙把踩住肉棒的黑丝小脚拿开。
　　噗噗噗～～～～
　　几股浓精爆射而出。
　　她还是慢了一步，少量的浓精喷在了她的黑丝玉足上。
　　“呕～～”孟轻影干呕，赶忙挥动法力，把脚掌上的浓精清洗干净。
　　随后整个人飘在了河岸边，把黑丝脚放在水中连洗带冲，用法术烘干后再次清洗，来回几次后这才停下。
　　“凤羽拿来！”孟轻影神情冰冷，又恢复到了她那魔道少主的样子，或许只有对相公秦弈时才会露出那女人家的一面。
　　“哈哈～”观寂笑着起身，这是他这么些年来射的最爽的一次。
　　“佛奴你难道忘了？本座说过是泄了浴火，可没说射过一次就把凤羽交还给你…一次两次都是泄…哪有一次就要回凤羽的道理。”
　　孟轻影脸色冰冷，抬头就打出一道攻击，可惜依旧没法对眼前的和尚起任何作用：“你在戏弄我？！”
　　“呵，要不佛奴你在给本座足交一次，说不定爽了就把凤羽还给你了。”
　　“畜生！”孟轻影杏眸瞪着观寂，最后泄了气，无可奈何的飞身飘然远去。
　　“佛奴别忘了明日来叫醒主人我。”
　　回答观寂的是一道红色的斩击，依旧对他造成不了任何伤害。
　　…
　　第二天，果然孟轻影还是来找观寂了。
　　之后的时日，原本能日夜兼程赶路的他们也在观寂的要求下按凡人的日常作息，日出赶路，日落而息。
　　至于为什么日落而息？当然是为了更好的玩弄孟轻影的黑丝美足。
　　第二天的夜晚，以凤羽为挟，观寂再次享受到了那绝美黑丝小脚的侍奉。
　　第十五晚，如之前一样，还是在歇息后观寂找上了孟轻影，这次观寂强行按住她的那只小脚，让精液喷射在她的黑丝玉足上，浓精挂满了黑丝脚，引来孟轻影的怒目而视，又是数不清的攻击打去。
　　第二十七晚，这次孟轻影要求观寂不得握住自己的脚，换来的是她用双脚同时夹住肉棒侍奉。
　　第四十八晚，熟练的她很快用双脚夹撸出了观寂的浓精，第一发成功躲掉，但观寂要求继续，在第二发，第三发后孟轻影逐渐疲倦，不知是第几发被他成功射在了黑丝双脚上，射了满满两脚白霜。
　　第六十二晚，孟轻影放弃了，不再去管那观寂的精液，任凭他射在脚上，只是每射一次都要强忍恶心用法力快速的去掉黑丝上的浓精，直到一尘不染为止。
　　第八十八晚，又被满满射了满满一脚，这一次孟轻影直到事后才完全清除。
　　在进城的前几天晚上，这时的孟轻影已经是双眸平淡，没有聚焦。
　　就算察觉到观寂要射精了，也依旧用脚趾包裹住龟头，亦或者用脚弓处行成的脚穴夹住龟头，让他尽数射在了她的脚上，脚穴中。
　　在他满意离去不再玩弄她后，孟轻影这才运气法力清除掉满脚的精液。
　　脚缝中、脚背上、足弓下、脚踝在这几乎三个月的时间内都被观寂的浓精给侵染了几遍。
　　眨眼明日就要进入最近的城镇了。
　　只要进入城镇，用传送法阵便能立刻去往冥河之畔找到师傅…到时候…到时候就能彻底击杀掉这该死的和尚！
　　想到马上发生的事，孟轻影的嘴角不自觉勾起笑容，夹住肉棒的双足微微用力。
　　等等…
　　夹住肉棒？！
　　孟轻影低头望去，她这时侧躺在石床上，黑丝玉足双双伸出，夹住了脚边那根巨大的肉棒…把他夹在脚窝中来回撸动，揉踩…仿佛一切都成了下意识的行为。
　　也不知从何时起，就连双足夹着这根肉棒也能安稳入睡了…
　　“到底是什么时候…前几日？还是一个月前？”脑中快速回忆起点点滴滴，却除了发现每晚都是被观寂玩弄黑丝玉足后别无异样。
　　“该死！自己多久变成了这幅浪荡样子？就连相公都没享受过自己夹着他的肉棒入睡…”想到这些日子来那观寂越加放肆，晚上让自己帮他足交弄出来还不够，白天都明目张胆贴在自己身边来，用手抚摸着自己的黑丝长腿…
　　孟轻影反抗过，可惜所有的攻击都不能对他奏效，最后也只能放任自流，想着都用脚给他撸出阳精来了便由他去。
　　好在两人赶路并未遇见太多的人。
　　明日便要进城，要是在大街上过来摸我的腿…
　　就算是魔道妖女，孟轻影也还是不敢去想那画面，要是被有心人看见传了出去…相公…
　　“不行，不能如此！”孟轻影双脚用力，让足弓中的龟头吃力道：“死和尚别装睡。”
　　“佛奴叫主人我何事。”
　　一路上不知道被这和尚叫了多少声佛奴，孟轻影也习以为常了。
　　“明日便进城了，你不可在像在野外这样随意对我。”
　　“对你？怎么对你？你不过是本座的炉鼎、佛奴，还想让本座怎么对你？”
　　孟轻影脚掌用力，让鹅卵石大小的龟头半截夹在自己的大脚指趾缝中道：“你真要让我和你同归于尽？”
　　观寂沉默。
　　“这魔女，身体抗性这般高吗？经过本座接连不断三月有余的精液灌注，还是没能成功到达第二阶段…”
　　经过长达三月的旅途，孟轻影也发现了问题所在，自己是不能杀了观寂没错，可是他却没办法阻止自己自杀呀！
　　而且也没办法阻止自己间接的给他造成伤害，就比如买通他人杀掉他。
　　有了办法，孟轻影也不再像最初那般绝望，满怀希望的来到城镇，就想着通过传送阵去往冥河之畔，通过师傅彻底解决掉这死和尚。
　　“可以，本座答应了，不过有个条件…”
　　“没有条件！”孟轻影黑丝玉足夹住观寂的龟头，另一只黑丝脚则是搭在龟头上，用脚掌包裹住龟头揉捏。
　　“嘶…本座用凤羽来换！”
　　“唔！”观寂发出长长的满足声，只因孟轻影的黑丝小脚在爽了，用了几分力道。
　　“你莫要骗我了，本少主被你骗了多少次？你当我傻还会信嘛？”
　　“我可以现在就给你！”观寂拿出凤羽，伸出手递在孟轻影的面前。
　　时隔几月的凤羽再次回到自己眼前，孟轻影眨巴着杏眸，黑丝玉足都放开了那根大肉棒，抽出凤羽，他还真的还给了自己？！
　　“你就不怕我像你那般失信？”
　　“呵呵…你这佛奴要是不怕在城镇中本座做出什么事来，大可不做。”
　　孟轻影杏眸闪动，心中气馁，放弃了违约的想法，这混蛋真是能把握住她的命门。
　　“可以，本少主答应你便是，但不能是太过分的要求。”
　　“不过分…呵呵…”
　　“你…干嘛！”孟轻影娇躯晃动，想要挣脱开身后人的怀抱。
　　这死和尚观寂真当自己拿他毫无办法了？竟然…竟然上前来躺在自己身后抱住了自己！
　　“佛奴你别动，本座的要求很简单，那便是用你的臀儿给本座夹出来便可。”
　　“臀…臀儿？”孟轻影脸色微红，这方法好像相公秦弈也要求过，叫什么…素股？
　　便是用那臀瓣夹住肉棒，也可以说是用大腿根部夹住肉棒，让肉棒贴合在小穴下方，用嫩穴的阴唇、大腿的软肉、还有翘臀的臀瓣三者共同去夹吸肉棒，侍奉它。
　　“不行！你放开我，凤羽还你。”说罢孟轻影便准备拿出凤羽。
　　小穴贴着肉棒撸动？那孟轻影干脆自杀得了，自杀的同时不忘给相公发一道信息，告诉他定要为自己报仇，自己为他守身如玉了。
　　“那要是本座说不用脱下亵裤，就这么夹住便可呢？”
　　“不用脱下亵裤？就这么夹住？”孟轻影思索，自己现在虽是躺着准备入睡，可衣着整齐与日常没任何区别，就这么夹住的话…貌似可行…
　　“既然如此，本少主答应你有何不可？只是你别忘了，进城后…”
　　“除非在客栈，不然本座肯定把你当成陌生人。”
　　除了在客栈…唉，罢了，看来也只能让他做到这一步了。
　　孟轻影叹了口气，侧身躺着伸直修长的黑丝长腿，靠在上面的那条美腿向空中打开，长裙滑落叠在她的大腿上道：“进…进来吧。”
　　身后抱住孟轻影的观寂深吸了口气，挽起那长裙，露出了其下孟轻影被黑丝全部包裹住的黑丝翘臀，把肉棒对准孟轻影主动露出来臀瓣下的腿穴放了进去。
　　“夹住。”
　　“…闭嘴…本少主…不用你说…”孟轻影芳心颤抖，大腿根处火热贴在她的大腿内侧，通过她的大腿传到了身体各处，离得最近的是那亵裤中的嫩穴阴户…
　　在黑丝长腿落下夹住肉棒前，观寂挺腰把肉棒上前一顶，肉棒棒身紧紧贴在了那亵裤上的骆驼趾处。
　　“呃嗯～～你…你做什么…”
　　“怎么？佛奴你不是说愿意的吗？”
　　孟轻影抿着嘴没说话，自己还穿着亵裤是不假，不过那薄薄的亵裤哪抵挡的住肉棒的炽热？
　　肉棒腥臭的气息在她的骆驼趾上来回侵染，每一次抖动都刺激着亵裤内的小穴，两人真像亲密无间的贴合在了一块。
　　“夹住啊！”观寂又再次催促。
　　“本…本少主知道了…”孟轻影放下抬起的黑丝长腿，大腿与大腿之间紧密闭合，把贴在骆驼趾处和插在臀缝中的肉棒全根夹住，柔嫩的大腿肉包裹住了观寂的肉棒棒身。
　　“唔，爽，比足交还舒服…”
　　孟轻影没说话，她侧躺着被身后的和尚抱在怀中，此人明明不是自己的相公秦弈，自己却像极了他的娘子，不仅任由被他抱在怀中，还用素股的方式把他的大肉棒夹住！
　　大腿根肉撸动着他的肉棒棒身，骆驼趾也贴在棒身上方，臀瓣向后夹住了肉棒的末端，胯部的骚肉没有一处不被观寂玩弄的…
　　想到这，孟轻影破天荒的有些湿了！
　　这可是三个月以来都未成有过的事！
　　给他足交孟轻影只感觉恶心，别说湿了，想都未成想过，没想到今日被这和尚抱住，肉棒放在自己臀瓣中，大腿夹住蠕动反而让自己湿了？！
　　“嘶…美人儿别动。”观寂按住想要挪动臀肉把骆驼趾离开肉棒的孟轻影，他口中的称呼从佛奴变成了美人儿，在这之前都是他爽到极点才会叫的称呼，此刻叫出来看来确实被孟轻影素股爽的不行。
　　挽住孟轻影的柳腰，观寂的身躯贴在侧躺着的孟轻影身后来回抽动，胯骨重重拍在孟轻影的翘臀上发出轻微的啪啪声响，看上去其实也和行房无异，只是肉棒没插在小穴内。
　　观寂的肉棒够长，就算让孟轻影素股，大腿夹住，也依旧有大半截捅在了大腿外，孟轻影低头看去都能看见那鹅卵石大小的龟头带着后面的棒身从自己的骆驼趾处捅出，就像她自己也长了一根肉棒似的…
　　“你…你松开一些…”孟轻影娇躯被身后的男人抱的严实，再加上肉棒如同钻木取火般在自己大腿根处贴着骆驼趾抽插的火热，让她整个人都有些喘不过气来，身体内的水意更盛，已经控制不住的向外流淌了…大概…大概亵裤都有些湿了吧？
　　反而抱着黑丝翘臀，在孟轻影腿穴中抽插的爽快不已的观寂并没有注意到这点，向上磨蹭着孟轻影那肥嫩的骆驼趾，向下还被她的大腿内侧的嫩肉死死包裹住，向后还有那翘臀臀瓣被自己撞出啪啪肉浪声响。
　　精意涌现，比被孟轻影用黑丝小脚夹住肉棒足交都还要来的更快更早。
　　“本座要射了…佛奴还不快快把本座的龟头用手包裹住揉捏？”
　　孟轻影下意识把手掌探去，抓住了在自己大腿腿穴上抽动的大肉棒，把龟头放在手心随着观寂的抽动揉捏着，用掌心模拟花芯儿子宫，让马眼重重顶在上面。
　　“射了！”龟头被孟轻影的手心死死包裹住，马眼处喷出股股浓精，这不是他今晚第一次出精，在素股前都被孟轻影的黑丝小脚给榨出了数发。
　　就算如此，那精液的浓稠程度也还是高的可怕，形如浆糊，在孟轻影的手掌心中喷射着。
　　噗～～噗嗤～～噗噗～～～
　　一发两发，手中乾坤的仙法运用让爆射的浓精一滴没漏的都被孟轻影握在了手心中…
　　也不知道具体喷射了几发，直到观寂射了个爽，射到头皮发麻，这才停下爆射的动作。
　　“唔～～”观寂放开孟轻影，身体向后躺去，肉棒也随之抽离了孟轻影的腿穴，龟头马眼处的残留浓精刮擦在她的黑丝大腿两侧，把漆黑如墨的丝袜染出了一道白灼的痕迹。
　　“呃…呼…呼…”此时的孟轻影瞳孔颤抖，手心中的浓精被压缩粘稠的几乎成为固体散发着阵阵腥臭。
　　手心来到眼前，两者的距离不过三指宽度，每个呼吸都能闻见浓精散发的腥臭。
　　“自己…自己为何要听这混账和尚的话？用手去捂住龟头让他射精？还…还用掌中乾坤的法门把精液尽数纳在了手中…这…这为何？”孟轻影不知道自己着了什么魔才会去听和尚的话，还用手掌接住了浓精，此时想后悔都来不及了。
　　玉手轻摆，手心中的浓精尽数散去，唯有那腥臭的气息还盘旋在孟轻影的琼鼻鼻翼间。
　　“真让人心烦。”杏眸闭上，身后已经传来了男人平稳的呼吸声，这混蛋射爽了就睡了过去，孟轻影却有了不上不下的感觉。
　　湿润的亵裤在述说着主人动情的欲望。
　　清风拂过，亵裤也恢复成了干燥模样，仿佛之前的湿润从未存在过。
　　…
　　“传送阵故障？！不能使用？！”孟轻影站在传送大阵前，被告知传送阵出现了事故，正在抢修，大概需要半月有余。
　　孟轻影阴沉着脸走在大街上，她并不建议等这么半月，她建议的是在客栈后那死和尚观寂对自己动手动脚的！
　　昨日发生了那档子事，他今晚岂能放过自己？
　　答案是肯定的，不能放过。
　　夜晚来临，客栈内那观寂果然又找上了孟轻影。
　　“白日本座遵守了约定，把佛奴你当成陌生人对待。此刻晚上，你该怎么做不用本座多说了吧？”
　　孟轻影冷着脸把黑丝长腿伸出，寒声道：“脚还是腿。”
　　“呵呵～～”
　　识趣。
　　对于修仙之人来说，半月也不过眨眼间。
　　无所事事的孟轻影白日就在客栈内修炼，晚上就会被那和尚观寂骚扰，不是脚就是素股，反正最后肯定是素股抱着自己睡去…
　　眼见再过数十日就是传送阵修好的时间了，传送过去后自己定要第一时间让师傅诛杀此贼！
　　“来吧。”孟轻影主动向后翘起黑丝臀儿，大腿根部岔开位置，露出刚好观寂肉棒大小的腿缝。
　　“佛奴今日不是这般简单了。”
　　“你什么意思？”孟轻影从床上撑起身子，转过身看向身后的和尚。
　　“今日佛奴你要脱下亵裤，让本座肉贴肉的素股！”
　　“睡吧。”孟轻影放下裙摆，穿戴整齐侧躺回床上，言下之意是想都别想。
　　“佛奴，本座命令你脱下亵裤！”
　　“呵，还命令本少主我，你配吗？你以为你是我相公秦弈？一句话就能让我乖乖脱下…亵裤？！”望着手中的亵裤，孟轻影陷入了沉思。
　　“你！你对我做了什么？！”
　　孟轻影挣扎着起身，却在观寂的一句别动后动弹不得。
　　观寂拿过孟轻影手中的亵裤丢在地上，看来第二阶段还是在自己的灌溉下成了！
　　自己一句让她脱下亵裤，她竟然直接用上了法力，把丝袜包裹下的亵裤直接抽了出来。
　　此时的孟轻影臀后的长裙拉起在腰间，身下是黑丝长腿，还有被黑丝包裹住的赤裸翘臀！
　　臀瓣堆叠，能看见臀瓣下与丰腴的大腿肉一起被挤在其中上下交错的馒头肥厚阴唇。
　　一线天，入喉滑…
　　这阴唇竟生的如此饱满！
　　观寂都想扑身上前，把头埋在孟轻影的翘臀上对着那阴唇猛吸，只是这么做了恐怕孟轻影真的会找自己拼命吧…
　　强忍心中的躁动欲望，观寂上前抱住了她，亦如之前半个月那般。
　　“你放开我！”
　　“佛奴何出此言？本座何时强迫过你做事？你现在身体能动，自己出去便是。”
　　观寂话音落下，孟轻影又感到自己能自如行动了。
　　“你到底对我做了什么？！”
　　“本座没对你做什么，难道本座天天在你耳边念叨的佛奴是假的不成？你身为本座的佛奴，听从本座的话不是理所当然？”
　　孟轻影神魂具颤，这可比不能伤害观寂还要恐怖的多！
　　自己的一言一行都能被他的话语控制，这与成为他的炉鼎又有何区别？
　　不，甚至比炉鼎还恐怖，至少炉鼎都还拥有自己的思想。
　　“你想如何？”
　　“不如何，只是让佛奴你为本座继续素股罢了。”
　　“…”孟轻影暗自松了口气，还好还好，这和尚不是让自己全心全意侍奉他为主，彻底堕落成他的性奴炉鼎，那素股的话…
　　与成为性奴相比，素股，就算是脱掉亵裤素股也不是那么难接受了，唯一不好过的地方…是自己的心爱之人…秦弈…
　　“秦弈…我…我还是要被这和尚玷污了吗…可是…可是我也是迫不得已…”孟轻影神伤，同时心中暗自发誓，定要为相公保住最后的贞操，不让和尚有肏入自己嫩穴的机会！
　　他要是用命令让自己掰开双腿迎接他的肉棒入内，那自己定会在行动前自毁元神，散去肉身！
　　“岔开腿。”
　　“唔嗯…”孟轻影低声呻吟，还是来了吗？
　　身体不受控制的撇开双腿，臀瓣张开，夹在一块交错的肥厚阴唇也在大腿的张开下开合，把一线天下的肉缝露出来不少，依稀都能看见那湿润的肉道所在。
　　“呃啊，爽！好舒服…”观寂把肉棒贴在孟轻影的阴户上，这肉与肉的亲密贴合比那隔着亵裤爽了万倍！
　　根本没有可比性，两瓣肥厚的阴唇这时被肉棒棒身强行掰开，向肉棒棒身上的两侧张开，想要包裹住这根肉棒。
　　湿润温热的感觉覆盖在肉棒上，观寂倒吸一口凉气：“夹住大腿，像以往那样，夹紧些。嘶～”
　　孟轻影熟练的闭合双腿，大腿肉没有一丝缝隙的贴合在一块，唯独有根大肉棒破坏了腿肉之间的无缝贴合。
　　“你怎么不说话？佛奴。”观寂抱着侧躺在自己怀中孟轻影的柳腰，把她的翘臀向着自己小腹压来，自己则是向上挺起腰身，让肉棒在她的臀肉腿穴间抽插。
　　“我恨不得现在杀了你！”
　　“哈哈…可惜你没这个机会，也没实力，不如乖乖享受本座给你带来的快感？”
　　“呃…休…休想！”肉棒向上翘起的幅度剐蹭在了孟轻影的小穴肉缝中，肉棒上端的肉身几乎是紧贴在肉缝上磨蹭的，就连阴唇最深处的肉洞小穴口也不能幸免。
　　“你怎么自己叫出了声？”
　　“呼…胡说…呃…没…没有的事…呃唔…呀…呃呃呃…”自己身体这是怎么了？
　　前几日都还能忍耐，再不济也不过多流了一些浪水，今日…今日怎么这般快感？
　　莫非真的如这和尚所说，肉与肉的直接接触要爽过之前万倍？
　　“爽不爽？”
　　孟轻影没说话，把嘴死死抿住闭上眼。
　　“本座问你爽不爽，如实回答佛奴！”观寂带上了命令的口吻。
　　“啊啊…爽…呜呜…爽…真的很爽啊…呃啊啊啊…你…你该死…我要杀了你…呃啊…呜呜…啊啊啊啊…杀掉你！啊啊啊…”
　　滋滋滋～～～～
　　磨蹭不仅能生热，还能生出淫水！
　　观寂的肉棒被孟轻影的两瓣阴唇夹住，肉缝在肉棒的上棒身滑动，来回几十次后就有大量的浪水流出，打湿了观寂的整根肉棒棒身，让他在孟轻影的腿穴中抽插的更加润滑迅速，发出滋滋水与丝袜的湿磨声。
　　“想不想要了？”
　　“想…呃啊啊啊…不…不想…呃嗯嗯…想…不想…啊啊…”
　　观寂抱着孟轻影的柳腰，让自己的小腹啪啪啪拍打在她的翘臀上打出阵阵臀浪道：“到底是想还是不想？如实回答！遵从内心最深处的想法！”
　　“啊啊啊…不行…不能说…孟轻影你不能说…”孟轻影芳心挣扎不断，她有心爱之人，那是前世今生都注定了要在一起的相公！
　　不能，不能背叛他！
　　“啊呃呃呃呃…想…想啊…快…再快些…我憋了数十日了…自从被你素股后就不停憋着了…想要…想要去啊啊啊…”孟轻影杏眸滑出两道清泪，嘴里却发出了高昂的呻吟与浪叫。
　　“佛奴既然都这么爽，想要泄身，那还不赶快把本座的肉棒完全贴合在你的浪穴上？！”
　　“呃齁…是…是…是的…佛奴明白了…呃啊…”孟轻影神色崩坏，听从命令把手探下握住了观寂那贴在肉缝上夹在大腿腿穴中来回抽插的肉棒龟头。
　　把龟头捏在掌心，本就有翘起幅度的肉棒被孟轻影这么四指并用向上一顶，掌心中的龟头连带肉棒棒身几乎都贴在了孟轻影的嫩穴一线天上，完美合缝。
　　“嘶～～”观寂吐出一口浊气，在孟轻影主动把肉棒贴在她的小穴缝上后抽插起来的快感比一般女子的穴内抽插还要来的爽快。
　　他拿出一只握在孟轻影柳腰处的大手，伸向了她小穴上的阴蒂。
　　拂过阴蒂上方的阴毛，光凭触感都能知道这片区域肯定被孟轻影特意打理过的。
　　“啊…不，…，不要…不要…”
　　“不要什么？”
　　“不要摸那…阴蒂…不行…呃啊啊…”
　　“爽不爽？”
　　“爽…好舒服…身体…身体好满足啊…不听使唤了…大脑也不听使唤了…你…你究竟对我做了什么…”
　　“本座说了…唔…没对你做什么…你是佛奴…听…啊…听本座的不是理所应当？”
　　“佛奴？我是佛奴…不…我不是…我是孟轻影…不是佛奴…可是…齁呃…可是身体怎么会听你的…啊啊啊…我…我到底是谁…啊啊啊…好舒服…想不了这么多了…要…要被快感冲走了啊啊啊…”孟轻影脑中混乱一片，神魂随着快感的波涛一上一下，一会儿佛奴，一会儿孟轻影，直到最后她根本不想去管自己是谁，只愿意随着快感的浪涛被洗刷。
　　“现在知道你是谁了吗？”
　　“呃呃呃啊啊啊啊…不知道…我不知道…别问了…求求你别问了…我只想舒服…我只想快乐…大肉棒快一些…我要去了…马上就要泄身了啊啊啊…齁呃呃呃啊啊啊…”
　　“看来还是不能一具完成阶段三吗…”观寂心中暗叹可惜，眼下也不能太过紧追，此时的孟轻影算是神魂都被自己剧震了一番，正处于混沌之期，等事后恢复过来发现自己对她做了她不能接受之事，恐怕免不了和自己拼了。
　　眼下都到了这一步，观寂也不愿意再冒更大的风险刺激孟轻影，还是徐徐诱之方为上策。
　　“嘶…本佛主要射了…”
　　“齁啊啊啊…我我我…我也要泄了…阴蒂…还有腿穴…都被你玩弄的。…好…好舒服…啊啊啊…要去了…要泄身了…呃呃啊啊啊啊…揉…揉快些…再快些…肉棒…肉棒也抽的更快些…啊啊啊啊…好舒服…真的好舒服…呃呃…泄了…泄了…泄了啊啊啊啊啊～～～～～～～”
　　孟轻影侧躺着的娇躯猛的挺直，修长的黑丝双腿并放在一块儿伸的笔直，黑丝小脚向后弯曲，把脚背弓的如弯月，十根脚趾拼了命的蜷缩在一块儿。
　　被观寂抱在怀中的上半身更是向后挺个不停，头颅向后一下下打在观寂的肩上，与脱水的鱼儿没任何区别。
　　抓住机会，观寂向前含住孟轻影的耳朵，舌尖在她的耳中打转，舔舐着她的耳朵，把高潮痉挛中的她舔的颤抖的更加剧烈，娇躯随着观寂舌尖深入耳中变得更加痉挛。
　　被孟轻影按着龟头，棒身弯起紧贴着小穴阴户的肉棒只觉得一大股热浪袭来拍打在棒身上，随后是小穴肉洞洞口的强烈吸吮感！
　　同时还伴随着强大的吸力。
　　“唔！我也射了佛奴接好！”
　　“不…不要含着我耳朵说话啊…好…好麻…脑子都酥了…啊啊啊…呃呃齁啊啊…啊啊啊…射吧…射吧…一起去…佛奴准备好了…齁呃呃呃啊啊啊～～～～”
　　观寂向后抽出肉棒的瞬间，腰间一麻，大股浓精涌出马眼爆射！
　　阴户上被炽热的精液一烫，孟轻影下意识把手中抵着的龟头向内按去。
　　“嘶！好紧，好滑，好爽啊…”鹅卵石大小的龟头被孟轻影强行给按进了自己的阴户肉洞，高潮产生的强大吸力瞬间便把喷射浓精中的龟头给含了进去。
　　噗～～～
　　噗噗噗！
　　像是知道了自己肏进了小穴肉洞内，马眼处的浓精喷射的更加猛烈了。
　　“齁齁啊啊啊！好烫…射进来了…精液都射到小穴里了…哦哦哦～～不好…不要射了…不要…”被内射的孟轻影恢复了几分意识，赶忙叫着身后的观寂不要继续射下去。
　　然而肉棒龟头整个被孟轻影的小嫩穴夹住，射的正爽的他怎么可能停得下来？
　　浓精波波喷射而出，虽没有插到最深处，也还是把孟轻影的整个小穴肉洞给喷了个遍，就连那子宫颈口也被一两股浓精给射拍到了。
　　“啊啊啊啊…好烫…不要…不要射了…整个穴儿，…穴儿都被你的阳精给射满了…齁…齁呃呃呃…不要…不要这么射了…不行…不行啊啊啊啊…泄了泄了…齁啊啊啊啊啊啊～～～～～～～”孟轻影大叫着泄了身，双目翻白晕了过去。
　　“唔！”
　　观寂没敢趁着孟轻影昏迷过去就一肏到底，顶着子宫口继续猛射，以她的境界，醒来后肯定能察觉到自己的穴儿被人突破了多少，自己内射是她不小心把龟头按进了穴内导致的，和观寂主动肏到小穴子宫口内射性质完全不一样。
　　“爽…太爽了…”
　　爆射了不知道多久，直到孟轻影的臀部、大腿肉的床单上都堆积起了一滩精液，观寂这才停了下来，抱着怀中的美人儿喘着粗气。
　　事后，第二天清早孟轻影才转醒，醒来的第一件事就是找观寂拼命，结果还是伤不了他分毫。
　　在她发泄的差不多了后，观寂这才开口：“这事可不能怪我，是你主动把本座龟头摁进穴内的。”
　　孟轻影没说话，就这么抱着双腿蜷缩在床上，就连穴内的浓精还有床单上的精滩也不用法力处理，任凭他们留在那，从小穴深处滴答落在床上。
　　直到夜晚来临，观寂又恬不知耻的上前这才让眼神涣散，黯淡无光的孟轻影再次怒骂道：“想都别想！”
　　那一晚，也是这么些月来唯一的一晚上观寂没碰到孟轻影。
　　第三晚，孟轻影死活不愿意再次给观寂素股，她甚至都真的运起了法门让元神准备自爆。
　　没办法的观寂只能退而求其次，让孟轻影给自己打奶炮。
　　穴儿都被内射过的孟轻影也没有很大的反抗，几番纠结下还是被观寂以命令的方式打了奶炮，双手捧起自己的酥胸，把他的大肉棒夹在乳沟中，左右用乳肉去按压他的肉棒棒身直到他爆射而出。
　　就这么过了几天，每次夜晚都是以孟轻影帮观寂打奶炮榨出精液为止，每次喷射浓精都是直直喷在了孟轻影的俏脸上，嘴角、柳眉、琼鼻都统统被浓精沾染过了一遍。
　　孟轻影也不知道究竟从何时开始，那对观寂止不住的呕吐感早已消失，就连现在他喷射在自己脸上的浓精也没了呕吐的欲望，反而是那腥臭的气息会勾起自己身体的快感…
　　不敢面对，也不愿面对，她不敢去想自己为何会变成这幅淫贱的模样，自己的相公秦弈看见又该如何？他又会怎么想？
　　所以每次为观寂乳交她都会选择闭上双眼，静静等着那炽热的液体打在自己脸上便好。
　　但，今天…
　　“唔…舒服…要不…佛奴你试试把本座的龟头含在嘴里？这样喷射的浓精便不会打在你脸上了。”观寂自信满满的看着自己的肉棒，长度绝对够了，就算是插在孟轻影的乳沟中，他的长度也足够拍打她的脸颊，不用低头，只是微微向前便能含住嘴边的肉棒！
　　孟轻影睁开眼，死气沉沉的转动眼珠仰视着那男人，那把自己变成佛奴的佛主，观寂。
　　她没说话，观寂本以为是孟轻影拒绝了自己，刚准备用命令的口吻，结果就发现孟轻影主动张开了那红灿灿的艳唇，呼吸的热气打在龟头上，红唇一张一合，不知道该不该把眼前的龟头含入。
　　“是这该死的和尚，这混账东西命令我的…我…我控制不住…不是我想的…相公…原谅我…求求你原谅我…”
　　红唇最终还是亲在了龟头的前端马眼上，随后两瓣唇上下张大，顺着龟头的圆润吞没了下去。
　　“唔！”观寂死死憋住精关，单单这么一下便差点被孟轻影给吸出浓精，这妖女的嘴穴也太过可怕了！
　　“哧溜…咕隆…哧溜…唔嗯…哧溜…”嘴穴含着龟头的，舌头在龟头上舔舐缠绕磨蹭发出滋滋水吸声。
　　“都是他命令的…都是他控制的…不能怪我…相公不能怪我…”孟轻影在内心这么对自己说着，殊不知刚刚的观寂只是问她是否要含入龟头，而绝非命令的语气，主动做完这一切都是源自她内心的本意！
　　舌尖在观寂的马眼处一挑，把马眼扩大还想着探入其中，随后对着马眼猛吸。
　　“哧溜～～～咕啵啵啵～～～～～”
　　低头看着眼前原本不可一世，高傲的孟轻影吸着自己的肉棒，不惜把自己脸颊吸成了长长的马脸模样，征服感爆棚的观寂闷哼一声。
　　察觉到乳沟中肉棒的涨大，早就对这根肉棒烂熟于心，玩弄他都远远多过了玩弄自家相公肉棒的孟轻影怎么不知这是观寂要射精的征兆？
　　嘴里的吸力再次增强，舌头垫在龟头下方，倒钩住龟头冠把肉棒顶起在嘴中，排空嘴中的空气，把所有吸力都对准了那鹅卵石大小的龟头，吸的滋滋作响。
　　双手捧着自己的酥胸疯狂用乳肉按压着其中被夹起来的肉棒，又撸又按的，让肉棒的棒身都享受到自己乳肉的滑嫩。
　　“射了！”
　　孟轻影的全力侍奉让观寂立刻交出了自己的浓精。
　　“咕隆～～～”
　　“咕隆～～～～”
　　“咕嗯～～～～”
　　不停响起孟轻影的吞咽声，那是嘴内观寂爆射出的浓精被她主动吞咽下肚中的声音！
　　“啊…爽。”射了几十股，都被孟轻影吞咽，一滴不漏！
　　“佛奴张开嘴让本座看看！”
　　孟轻影不受控制的仰头张开小嘴，嘴腔深处还有几股来不及吞咽的浓精留在那，在孟轻影张开后如同湖面上出现的漩涡，眨眼就消失不见，统统被她吞入了肚中，就这么张开嘴当着观寂的面。
　　吞完还不忘用嚣张的眼神敌视着他，眼中像是在说，怎么样？你想看我嘴中的精液我就不如你愿，当着你的面把浓精咽下，你又拿我如何？
　　“该死的魔女，本座这就收服了你！”被孟轻影这番操作挑逗的不轻，观寂射完一次半软的肉棒再次膨胀梆硬，上前抱住了孟轻影的后脑勺，把肉棒直接塞了进去。
　　“唔！嗯…哧溜…唔唔～～～”
　　…
　　那一日后，孟轻影的嘴穴也成了观寂玩弄的地带，更是成了他一度最为喜爱的地方，每天都要让孟轻影给自己口吸一次才会放过她。
　　孟轻影也只能默默服从，只等待传送阵好的那一天前往冥河之畔求助师傅斩杀恶贼！
　　没办法，谁让自己现在只是他的炉鼎，佛奴呢？
　　把嘴里的浓精咽下，自己这些天不吃不喝，倒是晚上都会被观寂喂上几十股浓精了，呵～
　　自嘲一笑，孟轻影含着嘴中半软的肉棒沉沉睡去，待第二日醒来肉棒也早已在自己嘴中变得坚挺，插在自己的深喉处等待自己的侍奉。
　　…
　　“唔…佛奴，明日就是传送阵开启的日子了，你有什么想法吗？”观寂拍拍被褥中自己腰间胯下鼓起来的地方。
　　被褥掀开，孟轻影双眸无神，头颅靠在观寂的大腿上嘴里含着肉棒一吸一放，或许是侧着脸含吸肉棒的缘故，把孟轻影的脸颊一侧都给顶鼓老高，看上去淫靡至极。
　　听见观寂的话，内心深处猛地一颤，眼中的光芒再次浮出。
　　“没，没有。”
　　孟轻影不敢乱说，生怕今日这该死的和尚又换新花样折磨自己。自己还剩什么呢？也没剩什么，就仅仅余下菊穴与嫩穴…
　　这也是孟轻影唯一的坚守了。
　　她要忍，就在明日，明日回到师傅身边…一切…一切都能解决…
　　就算师傅不能…也…也还有秦弈…自己心爱之人…他肯定能解决！因为他可是连自己前世也救过的啊…
　　“真的没？”
　　孟轻影含住肉棒摇摇头，更加卖力吸吮起嘴中的肉棒，把龟头吸的滋滋作响，棒身舔的油光水滑。
　　“没意思，那今日就到此为止吧，本座乏了。”
　　观寂拔出肉棒，让嘴里失去肉棒的孟轻影呆住，双目就这么看着观寂躺在床上侧过身睡去。
　　“…佛…佛主…你…你不赐给佛奴浓精了？”
　　“不了，睡觉。”
　　“…”孟轻影不安的坐在原地，嘴里这些天几乎都是含着那根大肉棒度过，这时没了肉棒的插入反而觉得有些怪异，像是缺少了什么“不…不行，这和尚一定在谋划什么…自己不能着了他的道。”孟轻影上前，主动趴在观寂的背后，把酥胸贴在他的后背，来到他的耳旁，低头轻声喘道：“可是…可是佛奴想要…”
　　“呵…”观寂勾出笑容，不慌不忙道：“想要？想要什么？”
　　“浓精…想要佛主的浓精…”自己只是依计行事，不能让这和尚与之前的行为不同！孟轻影在内心深处挣扎着，像是在说服着自己。
　　“可以，不过需要你自己来榨取，这次嘛…就用你的嫩穴如何？”
　　“嫩…穴？嫩穴？！嫩穴！”孟轻影的娇躯僵住，满脑子都是嫩穴的词汇，然后是浓精…嫩穴榨取浓精…
　　“不行，绝对不行！唯独这个不可以！”
　　“可是…可是如果不这样，那这和尚肯定在想其他的坏主意，甚至威胁到了师傅和相公秦弈…”
　　“但…但那是小穴！是自己为秦弈留下的最后贞操！不能…不能被他…”
　　“没事的…你是被命令的不是吗？你看这和尚又命令你了，用佛主的口令命令你了…”
　　“是…是这样吗？他…他又命令强迫我了吗？…如果…如果是这样的话…”
　　“没错，不是你自愿的，都是他在命令你…”
　　孟轻影的脑中分裂出了两种人格，互相在吵闹着，一方坚持不能出卖最后的贞操，那是只有秦弈能够享受的！
　　另一方则是让孟轻影出卖自己的小穴，认为那和尚在想什么鬼主意，今日都不主动射精给自己了，要是放任不管肯定会出问题。
　　两种人格在孟轻影的脑海神识中打架，吵的你来我回，各有各的理。
　　等她再次回过神时，自己的身体却已经摆好了动作。
　　正躺在床上，黑丝双腿被自己主动抬起，大腿叠在自己的身体上，膝盖顶在肩膀两侧，用手抱住自己的腿弯这样就能把臀儿翘的老高了。
　　“请…请佛主插进来…插进佛奴的穴里…”
　　这是孟轻影恢复意识后感知到自己说的第一句话，她能看见自己胯间，小穴阴唇因为自己的姿势而大大张开着，观寂手握着自己的肉棒，正用那鹅卵石大小般的龟头抵在自己的小穴肉缝上，上下滑动，像是在找从哪肏入合适一样。
　　最后把龟头马眼顶到了她的肉洞口处，向前压下身，轻轻一定，半个龟头就陷入了嫩穴中。
　　“等一下！齁啊啊啊啊啊～～～～～好…好大啊啊啊啊～～～满了…满了！都被涨满了…穴道肉壁都被撑开撑大了齁啊啊啊啊～～～呃呃呃噢噢噢噢～～～～～～～～”
　　观寂势如破竹，大肉棒吧唧一声肏进了最深处，他的屁股向下猛坐，坐在了孟轻影的翘臀上，两者发出了激烈的肉撞声。
　　只此一下，孟轻影就被观寂的大肉棒顶出了白眼，小香舌吐在嘴外大声呻吟浪叫。
　　“呃齁啊啊…呵…好…好满…好涨…齁哦哦哦…受不了了…吃不住…呃唔…”孟轻影嘴里发出呢喃，伴着呻吟不知道究竟是爽是疼。
　　“唔！好紧…嘶…”观寂坐在孟轻影抱着腿弯向上顶起的翘臀上，肉棒向下肏在两块肥厚阴唇之间的嫩穴中，那肉洞口被他的棒身给用力撑大，肉洞口像一根皮筋似的捆绑在肉棒棒身处，勒在肉棒上的肉洞口像极了套环，上面还被勒出了白沫。
　　这是这么坐下去，观寂便感觉要爆射而出了，孟轻影的穴儿真的太紧了！
　　要知道以孟轻影的修为，肉体强度是远远高过腾云境的观寂的！
　　要是正常来说，观寂这般肏入，被肏到翻白眼的孟轻影只会下意识夹断其中的肉棒！
　　而谁让她又被观寂种下了佛种，佛奴身份的她伤害不到观寂分毫。
　　于是包裹住肉棒的小穴套子是爽到极致的狭窄！肉乎乎的阴道缠着观寂肉棒上的每一寸肌肤，每一根血管都在孟轻影小穴肉壁的蠕动之下！
　　观寂拔出肉棒，孟轻影缠住肉棒的小穴便会紧紧跟随，肉壁宛如黏膜似的缠绕其上，被拉扯到最大限度才会黏糊糊的落回，弹回原形。
　　“太爽了，唔！”观寂深吸口气，再次沉腰坐下。
　　肉棒再一次回到了那绝对温热湿润的地方，包裹住他的每一寸鸡巴肉！
　　“嘶…这么来回抽动几次…不用快速抽插都会慢射在穴内，你这佛奴，天生的炉鼎啊，专门用来榨干男人的精液！”
　　“啊啊啊…肉棒…肉棒别…别抽动…啊啊啊…拔出去了…出去了…呃呃呃呃…齁齁啊啊啊啊…又噗嗤缓缓插进来了…好深…好满啊啊啊…被撑大了…肉穴壁都被撑大了啊…相公…相公会用不了了的…不…不要…齁啊啊啊啊啊啊～～～～～～”
　　快感是相互的，观寂都被爽到几下抽插都要爆射出阳精，孟轻影岂会不舒服？
　　这时的她只感觉自己的神魂在空中游荡，一会儿随着肉棒拔出高高飞起，一会儿又随着肉棒的沉重而缓慢的落下，顶在穴儿最深处～
　　几番往来不止观寂有了射精的快感，孟轻影也有了再次泄身的想法。
　　“唔…舒不舒服佛奴？啊？喜不喜欢被本座炮制？在本座胯下呻吟？！”
　　身体内的欲望即将再次到达巅峰，追寻着快感，孟轻影想要更多：“啊啊啊…舒服…好舒服…佛奴好舒服啊…主人…用力…快些…快些肏佛奴…要…要被你大肉棒肏到去了…用力…猛些…重重坐下来…把大肉棒重重坐下来啊啊啊…佛奴吃的住…快…快～～齁噢噢噢噢～～～～～～”
　　观寂额头青筋暴起，强忍孟轻影紧致小穴夹吸榨精的快感，向前俯身趴在她的娇躯上，张口就把她伸在空中的黑丝小脚含入嘴中，肉棒猛的提速！
　　胯骨打在孟轻影的翘臀之上发出啪啪啪连绵不断的撞击声，把那白嫩的翘臀给顶红啪烂！
　　“啊啊啊啊～～～～啊啊啊…好舒服…好快…就是这样啊啊啊…佛奴还没被这么用力干过…这么猛…这么棒…齁…齁啊啊啊啊…这才是行房…这才是男女交合啊啊啊啊啊啊…好猛…好猛…肉穴被彻底撑开了～～被完全涨大啦啊啊啊…噢噢噢噢齁齁齁～～～就连秦弈都…都没办到的事…都被你要肏到了…啊啊啊…花芯儿…花芯儿顶到了～～～～啊啊啊…好深…肉棒好长…就连花芯儿都…齁啊啊啊啊…都顶到了…泄…泄了！要泄了…要被肉棒把花芯儿顶泄了齁齁齁～～～～～～～～～～～～”
　　孟轻影的娇躯向上翘起，恨不得把黑丝小脚全都塞进观寂的嘴里，让他含住猛肏自己的嫩穴！
　　翘臀被观寂死死给坐住，原本飞快抽插的大肉棒也没再抽动，而是随着坐在她的翘臀上顶在了小穴最深处，那马眼怼着花芯儿大开的子宫口，一探这花芯深处的神圣房间！
　　这孕育生命的地方！
　　“射了！”本就在射精边缘的观寂身后的尾巴骨一麻，两颗卵蛋收缩泵动，浓精通过输精管迅速的攀登，来到马眼被喷射而出！
　　马眼把孟轻影的子宫口顶开缝隙，浓精就这么直接拍打在了孟轻影的花芯宫房中，虽不是破宫内射，但其实也差不了多少，都是把浓精喷射在了子宫壁上。
　　“啊啊啊啊啊啊！好烫…好烫…花房都被烫麻了…又多又烫…好粘稠啊…你的浓精怎么这么粘稠…哦齁…会…怀上的…一定会怀上的吧…不要…我不要怀上你的孩子…你的野种…不要…啊啊啊…别射了…怎么…怎么射这么多…齁…肚子…肚子都被射涨起来了…啊啊啊啊…不…不行…不行啊啊啊啊啊…”孟轻影双眸浮起灵气，内窥到了自己花房此时的场景。
　　粘稠且白灼的浓精通过那顶在自己花芯儿深处的马眼喷射不止，一股股打在了自己的子宫壁上，把花房内给彻底灌满，就算再也装不下，那大肉棒也还是抵着子宫口不让浓精流出，继续喷射着大股浓精。
　　“啊啊啊啊…别射了…真的别射了啊啊啊…好多…好烫…在…在花房内晃动…啊啊啊…齁…齁哦哦哦～～子宫…子宫壁都被烫坏了…啊…会…会受种的…佛奴会被主人受种的…到时候…到时候只能乖乖给主人当性奴了…给主人生孩子了…让相公养野种了啊啊啊齁齁齁～～～～～～～”看着那浓精把自己子宫给撑大撑涨，把肚子都撑起了四月怀胎的大小，孟轻影越叫越激动，娇躯一抖一浪，竟看着自己被观寂灌精爆射而又泄了一次！
　　“泄了泄了…齁啊啊啊…都泄给你了…都泄给大肉棒了…呵…呵呵…齁…齁噢噢噢噢哦～～～～～～～齁齁齁…噗嗤噗嗤泄了…”
　　“呼…射的好爽…”观寂吐出被自己含在嘴中的丝足，孟轻影的黑丝被他舔的发亮，五根蚕宝宝似的脚趾被他又舔又咬，每次重射出一泡浓精便会重咬一口那脚趾，这时在那五根脚趾上都分布着大大小小的众多牙印。
　　射完浓精的观寂也舍不得把肉棒拔出来，就这么压在孟轻影身上，呈种付势的把孟轻影的娇躯按住，肉棒深深插抵在孟轻影的子宫口，两颗卵蛋都恨不得塞小穴，感受她小穴带给自己的绝妙夹吸！
　　与比自己境界高的女修双修原来这般快活！
　　观寂心中感慨，还好这孟轻影被自己收成了佛奴，不然单凭这小穴恐怕都能夹断自己的肉棒！
　　“不…不要你的肉棒…夫君…救我…秦弈…救…救我…齁呃…”观寂看去，那是自己爆肏内射到晕厥的孟轻影在梦中发出的呢喃声。
　　“你这贱奴！还装什么清高！明明都被自己肉棒肏成了这幅模样，还想着你那相公。”观寂的肉棒向后拔出，随后重重落下！
　　啪！
　　“哦哦哦齁呃呃～～～～～～”爽晕过去的孟轻影再次发出高吟。
　　“看来还是灌注的不够，距离第三阶段也许就只有一步之遥了。”观寂想着孟轻影被自己爆肏时的场面，满嘴胡言，一时佛奴自称，又一时叫着相公，明显神魂被大肉棒肏到了混沌的状态。
　　既然如此…
　　观寂爆射过数次的肉棒再次挺立，把孟轻影的骚穴又撑开张到了最大。
　　啪～～
　　腰腹抬起，只留龟头被她的小穴肉洞口吸住随后快速落下！
　　啪～～～
　　再次相同的动作。
　　啪啪啪啪～～～
　　啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～～
　　“啊啊啊啊…不要…不要肏了…会…会又爽晕过去的哦齁齁…啊啊啊…啊啊好深…每次都能顶那么深…你…你难道…要捅穿我吗…齁齁齁…认输…佛奴认输了…赢不了…根本赢不了这根大肉棒啊啊啊…我…我认输了…齁…齁…别肏了…别…齁啊啊啊啊～～～～～～”
　　啪啪啪啪～～～～～
　　被肏到苏醒的孟轻影大叫着求饶，可观寂哪有停下的意思？
　　向后抱住孟轻影的翘臀，整个人压在孟轻影的腿上，不让她把自己的腿放下来，屁股一次次向下落下拍打在孟轻影的翘臀上，双手兜住向上与自己的肉棒互撞，用力过大时都能把孟轻影的翘臀向下完全肏压在床板上，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　“你…你…别…别肏那么猛…我不会…不会跑…齁…让你肏…让你肏还不行吗…齁…啊啊啊…都…都被你内射了…顶着子宫口内射了…我…我不会跑了…齁齁齁…噢噢噢噢…跑不掉的…忘不掉这根大肉棒了…只…只能变成佛奴了…变成你的性奴了…啊啊啊…好厉害…好厉害…肏把…肏死炉鼎我吧…肏死我这个有了夫君的炉鼎吧…把别人家的娘子当成炉鼎来肏…肏坏…肏怀孕…肏到生野种…齁…齁啊啊啊啊啊～～～～～”
　　“本座又要射了！”
　　“哦哦噢噢噢！射…射给我…射给炉鼎…炉鼎…炉鼎都给主人接住…都把精液炸出来…这…这是佛奴该做的齁齁噢噢噢噢～～～～”
　　观寂肏着孟轻影的嫩穴哗哗作响，快速用力的抽插把孟轻影的两片阴唇都给摩擦的红肿，原本肥厚的阴户彻底肿胀成了白面馒头的模样。
　　淫水飞溅，还有白色的泡沫不停在两人性器的结合处产生！
　　“贱奴你这是要承认是本座的佛奴炉鼎了吗？！”
　　“啊啊啊啊～～～是…是的…我是主人你的炉鼎…你的佛奴…你的性奴肉便器…啊啊啊啊…精液收纳袋…啊啊啊啊…主人射给我…射给佛奴…射给有相公的性奴吧～～～～啊啊啊啊…”
　　观寂强忍再次射精的快感，肉棒在孟轻影的小穴里来回抽插出了残影，把她的双眸给再次肏到了翻白。
　　“宣誓！宣誓成为本座的佛奴！快！”
　　“齁齁齁！我宣誓…我孟轻影宣誓…我秦弈的娘子、幽冥少主…齁齁齁…在此宣誓…我…我自愿…自愿成为佛主观寂的佛奴…他的便器…他的炉鼎…性奴…你的精液容器…齁…齁…奉献所有的神魂侍奉他…啊啊啊…如有违背…神魂…神魂俱灭…齁…啊啊啊啊…噢噢噢噢…够…够了吗主人…能…能奖励佛奴我浓精了吗…求…求求主人了…给佛奴…下种…降下佛种吧齁齁噢噢噢～呃啊啊啊啊～～～～～”
　　“射了！”
　　听着身下孟轻影那宣誓成为自己佛奴的誓言，观寂感觉对方神魂深处的佛种开始了颤抖！
　　随后彻底消散，在她的识海中化开，彻底与她的神魂结合在一块，这一世都没有再次分离的可能！
　　这也代表那嚣张的孟轻影真正意义上成为了自己的佛奴，自己的炉鼎！
　　“呵！秦弈啊秦弈，你要是日后知道了这件事，不知会露出何等表情？真是人前你道侣，人后我性奴了啊。”
　　马眼爆射浓精，没等观寂向下深压，孟轻影就主动抬起翘臀，让肉棒射的更深，把浓精都播种在她最神圣的子宫内。
　　…
　　不知又过了多少日时。
　　万象森罗宗，一群人战战兢兢地看着少主，少主正揪着一头星龙，捏过来，捏过去，一脸平淡的样子好像没啥表情，可星龙的惨叫声暴露了主人的心中绝不平静。
　　嗯，那星龙好像和大离有很大的关系。
　　“来人！”
　　“在。”
　　“替我向菩提寺递个信。”
　　“少主不要想不开啊，就算那谁娶了一万个，你也没必要去出家啊，对了今天还是您生日，我们是不是也办个宴会乐呵一下。”
　　“谁说我要去出家了？”孟轻影板着脸道：“我有事和菩提寺的和尚谈判！一个炉鼎，爱娶谁娶谁，与本少主何干？”
　　“是…是是是，属下这就去办。”下人满脸不信的走下去。
　　大殿上的孟轻影真就一脸平淡，这时的她根本不在乎秦弈要大婚的消息，吃味还有有点的，可要说在乎嘛…谁知道呢…
　　而向菩提寺递信又是为何？还不是为了她那佛主主人…
　　观寂在几个月前就离开孟轻影去往菩提寺，孟轻影都以为是不是主人肏腻了自己，想着法打算把主人哄回来。
　　这不刚好自己‘相公’大婚？
　　他在外面娶那女帝李无仙，自己何不在这万象森罗宗肉嫁给主人，让主人在婚礼上大肏自己一次？也算是拜了个另类的婚…
　　“呵呵～～～”孟轻影发出轻笑，谁让观寂现在是自己的佛主主人了呢，身为炉鼎的她当然要好好照顾自家主人了。
　　这就要苦了自己那亲爱的相公咯～
　　或许是为了报复秦弈先娶了别人，亦或者是她真正堕落到了淫欲之中，这时觉醒了前世记忆的她根本没人知道她内心最深处的想法…

第2章 凤羽困前世，肉棒锁今生
　　万象森罗宗。
　　“喂，听说了吗？最近宗门来了个和尚，好像是从上次少主传信的菩提寺来的。”守山门的护卫朝着另一旁有些打瞌睡的同伴道。
　　“唔嗯？！有敌人？！哪呢？！不要命了，敢闯我万象森罗宗！”
　　“蠢货！”那人实在看不下去了，上前一巴掌拍在打瞌睡守门人的后脑勺道：“这特么都几点了？大晚上就算有人要攻击山门，谁会从正面打？”
　　“呃？那你叫我作甚？！”那人不乐意了，自己平白无故挨了一巴掌，都是看山门的弟子，你身份也高不到哪去，凭什么这么对我。
　　“这大晚上也挺无聊的，不如聊聊有趣的事提提神，我说你还记得前几日从菩提寺来的和尚吗？”
　　“哦哦！你说那和尚啊，当然记得，当时少主还亲自出山门相迎了，就连那相好秦弈来了都没那么大阵仗，嘶，不对，说就说，你怎么不传音给我？！”那弟子严重怀疑是自己前几日偷看他道侣洗澡被发现了，乘机报复自己呢。
　　“蠢货，你境界到了？还传音呢。”
　　“啊，是哦…”那人不好意思的摸摸后脑勺，自己睡的迷迷糊糊，梦中自己大展神威，不可一世，就连少主也不过是自己胯下的母狗之一，炉鼎，被自己肏的嗷嗷叫呢，被同伴拍醒，一时半会没回过神来。
　　“那和尚，你觉得实力怎么样？”
　　“实力？应该很强吧，不然我们眼比天高的少主会满脸笑容的亲自出宗门迎接？”
　　“嘿嘿～这你就不知道了吧？据我门中的其他师兄弟传，那和尚的实力不过你我之辈。”
　　“你我之辈？腾云？”
　　守山弟子点点头。
　　“怎么可能！腾云期的和尚怎么可能让少主亲自出山门迎接，还笑的像是自己夫君来了似的，要不是宗门上下都知道少主的相好是那秦弈，怕都会怀疑是少主包养的小白脸，不对啊，那和尚也不比我好看啊。”
　　“说你是蠢货你还不信，准确来说那和尚是腾云后期，快要晋级了，不过气息不稳，根基参差，明显是用了上好的炉鼎强行提升上去的实力导致的。”
　　“炉鼎？！”那人咽下口水，自己梦中少主成为自己的炉鼎给自己肏的浪叫不止的画面还挥之不去呢。
　　“是，别忘了咱们什么身份！圣教之人，炉鼎你还玩的少吗？那和尚的根基百分之一万就是用了炉鼎提升导致的。”
　　“这么说来，还是个淫和尚？”
　　“哈哈！这么说也没假，我们圣门用炉鼎名正言顺，那菩提寺的和尚也用上了炉鼎，啧啧，不好说，不好说。”
　　“少主满脸笑容出山门迎接了个淫和尚入宗？！还是个腾云境就用上炉鼎的和尚，你的意思难道是说少主是他的炉…”
　　“嘘嘘嘘！慎言慎言啊！”守山弟子上前一把捂住了那人的嘴，生怕他把话说全了，要命了。
　　不知道现在少主什么实力？
　　你在别的地方还好，在宗门念叨她，她能不知道？！
　　“想什么呢，少主的相好可是那秦弈。”守山弟子使着眼神，示意那人赶快改口。
　　然而在梦中把自家少主肏的嗷嗷叫的弟子并不领情，不乐意道：“我当然知道少主这多鲜花插在了牛粪上，宗里谁不知道少主那叫秦弈的相好，只是你也别忘了，我们少主可是圣门少主，还真以为会全心全意搭在一个男人身…？”
　　“唔唔唔！”那弟子话还没说完，就又被守山弟子给捂住了嘴。
　　“少他妈屁话，我少主就算是魔门少主，那也是认定了男人后全心全意把心都搭在了那男人身上的专情女子，绝对不会是水性杨花的那种女人！我用我的性命担保！”男子说话磕磕绊绊，就连自称的圣门这时也被吓到说成了魔门。
　　“？怎么还用上誓…呃！少主好！”弟子这才反应过来，不远处的黑夜中，一道身子婀娜，走起路来胸前的波涛一颤一颤，臀儿随着柳腰扭动的幅度左摇右晃，上穿淡红色的血红紧身衣，下穿同样血红的红纱短裙，腿上依旧套着那相好秦弈喜欢的黑色丝袜。
　　不是万象森罗宗的少主——孟轻影又是谁？
　　“少主好！”守山弟子毕恭毕敬的站在孟轻影身前，低头行礼，心中感慨还好这身旁的蠢货及时反应过来，不然恐怕今天就得换守门弟子了。
　　“嗯！”孟轻影俏脸冰冷，脸上看不出情绪波动，柳眉轻皱，盯着两人也没说什么。
　　快速经过他俩身旁，留下阵阵幽香。
　　低着头就连孟轻影正脸都不敢看，那两人如芒在背，孟轻影的视线让他俩背如针扎，生怕下一秒就是一道神通拍死自己等人。
　　听到少主从自己等人身边走过进入山门，这才松了口气。
　　“少主怎么这么晚才从宗门外回来？”
　　“我怎么知道，要不你问问？”
　　两人低声交流，疑惑的他们同时回过头，这一眼却各自都瞪大了眼睛。
　　只见已经踏上阶梯的孟轻影莲步挪动，那翘臀摆动间抬起血红短裙，不知哪来的清风吹过，把血红短裙吹起了几分高，露出其下的绝美场景！
　　没穿！
　　自家少主，那绝美的少主竟然什么都没穿！
　　除了那开档的黑丝外，裙下的胯部是赤裸一片。
　　肥厚的阴唇在两侧臀瓣的挤压下紧紧贴在一块，参差交错着夹出一道细长的肉缝沟壑。
　　饱满的肥厚阴唇下都还能看见前方的茂密阴毛，可见少主的性欲是多么强烈才会长出这么多的骚毛。
　　也不怪少主，谁让那相好秦弈几乎没怎么来看望过少主呢？最近还听说在大离准备成婚了。
　　好家伙！招惹了少主还敢在外面成婚，弟子们都佩服那秦弈的胆子，同时也深深的羡慕和嫉妒。
　　你看你把我家少主憋的，阴毛都长了这么多，那肥厚的阴唇一看就肥美多汁，被憋了这么久，肯定把脸埋在臀间一吸就能吸出一大把淫水吧？！
　　守山门的两位弟子肉棒瞬间挺立顶在裤中。
　　孟轻影背着两人的娇躯轻颤，抬起黑丝美腿向上迈去踩在台阶上，另一只脚却依旧踩在原本的阶梯上迟迟没有抬起。
　　那莫名而来的微风也没断过，哗啦啦吹着孟轻影的短裙裙摆。
　　“咕隆～”两人同时咽下口水。
　　就孟轻影这踩着阶梯一上一下的姿势，让两人看的更加清楚了！茂密的阴毛上好像有水滴的存在，亮晶晶的。
　　原本夹成一线天的肥厚阴唇这时也在这姿势下掰了开来，露出其中的勾魂粉红肉缝。
　　两弟子这才发现少主的骚穴里还别有乾坤！
　　那肥厚紧闭的阴唇下，肉洞里竟然还夹着一根不大不小的长棍！
　　像是凡俗界用的角先生却远没有那般粗大，这也是为何孟轻影并拢双腿合上阴唇时两人并没有发现阴唇下还夹有东西。
　　孟轻影这时的姿势下，阴唇内的东西就暴露了出来。
　　插在穴内的物体或许察觉到了孟轻影激动的娇躯，滑溜的向下露出一小截，还未来得及露出更多部分就被孟轻影的小穴死死夹住。
　　“唔！”两个守山弟子看的是瞪目欲裂，眼睛都不眨，生怕错过了这永生难忘的场景。
　　那向下掉出来的玉棍与筷子粗度无异，有两根筷子那么粗，通体呈透明玉质状，色如琉璃，干净无异。
　　两弟子甚至都能通过那东西看见自家少主孟轻影被撑开的肉穴穴壁！
　　那粉红色骚闷的湿润蠕动穴壁，贴在那琉璃棒上夹吸不止，仿佛夹着的不是琉璃，而是他们的肉棒！
　　清风持续不断，孟轻影抬着不走的姿势也没断过，就这么被两弟子盯着看了有二十来秒，这才停下微风，血红短裙落下，继续朝着宗内走去。
　　“咕隆…”
　　“你说…少主什么意思？”
　　“？呸！毛线意思，你不会以为少主看上了你吧？”
　　“呃，其实…”
　　“你要是想死大可现在追上去试试，问少主是不是喜欢你，才故意露出骚穴给你看。”
　　弟子撸了撸胀痛的肉棒，想着孟轻影那肥厚的阴唇，还有骚穴肉缝夹着透明琉璃棒的画面，确实起了追上去问的心思，说不定能肏上少主一回呢！
　　那秦弈知不知道自己想好这么骚？
　　想了想还是算了，小命要紧。
　　“不说别的，你有没有发现，少主的身材都比以往好了不少？”
　　“废话，当初少主还是处子身，跟了秦弈后身材又被男人疼爱，能不发育的好吗？”
　　“真是如此吗？你瞧瞧少主那翘臀，还有那快要一只手捏不住的奶子，啧啧，真的是遇见秦弈后被肏了才发育的吗？”
　　“嗯？你的意思是？”
　　“少主与秦弈相识在多久之前了？保守估计她们之间的欢爱肯定也有不上这些年了吧？”守山弟子在手里比出一个数。
　　“是的。”
　　“那问题来了，既然少主与那相好秦弈在这么多年前就认识了，为何少主的身材是在几年前才起的变化？”
　　“或许是这几年被那秦弈肏多了，得到了男人的滋润，肏成了现在的模样？”
　　“哈哈，蠢货！”守山弟子不再解释，秦弈明面上来过宗门见少主几次？
　　就算少主出宗门去寻那秦弈，时间加起来也不过短短，能被肏成这幅一看就知道是被男人日夜肏弄的骚浪模样？
　　少主现在的这滋味，怕也就那些有炉鼎的大佬们日渐调教了数十年才有的结果吧？
　　莫非…真是那和尚？！
　　…
　　观寂坐在万象森罗宗少主的洞府内，这里除了孟轻影外谁都没办法进入。
　　防御结界触动，有人进来了，是她。
　　孟轻影依旧是那副游戏人间的冷傲魔女神态，只不过此时的她双腿颤颤，脸色绯红。
　　走道观寂打坐的蒲团前，屈身跪下磕首道：“主人，佛奴回来了。”
　　“呵呵。”闭目打坐的观寂露出高僧般的笑容，睁开眼看向自己身前跪在地上的孟轻影，这高傲魔女终究还是成了自己的胯下佛奴，上好炉鼎性奴。
　　那绝美的妖艳俏脸上并没有任何不自愿的神色，就像这一切都是她应该做的，不但没有，反而在眼瞳中有着狂热与自豪，做这一切都是对她的嘉奖。
　　看见几年前对自己不屑一顾，甚至会因为自己的触碰而呕吐的孟轻影，现在这幅骚贱的模样，观寂的臣服感与自豪感都被深深满足。
　　通过这几年的了解，观寂也算是知道了她与那相好秦弈之间的种种过往，也知道如今的孟轻影是凤皇的转世！
　　这可把观寂吓的不轻，好家伙，自己收了凤皇当了炉鼎与性奴，这说出去谁信？！
　　特么还成功了。
　　那秦弈也不简单，不但得到了凤皇转世孟轻影的青睐与喜爱，身边的红颜知己更是一个比一个多，一个没一个简单。
　　“抬头，看向我。”
　　孟轻影得到观寂的命令，这才抬起头看向自己的主人。
　　“我让你夹着琉璃棒赤裸下体围着山门走一圈可曾办到？”
　　“回主人，佛奴做到了。”
　　“那掰开骚穴让守门弟子观摩呢？”
　　“…回，回主人，做，做了。”孟轻影语气颤抖，她还是那个骄傲的少主，骄傲的性格不允许她这么做，却不能违背主人观寂的命令，只能退而求其次，用微风的方法让两人看了个够。
　　“真做了？”
　　“做了…”
　　观寂眯起眼睛，这骚货没说真话，肯定没做！
　　不愧是凤皇的转世吗？这一世就算被自己种下佛种收为佛奴，也还是保有自己的大量性格，对自己或许是当成了主人侍奉，但别人嘛…
　　孟轻影还是那个孟轻影。
　　“算了，这些都不重要，前几日本座受到你的信件，为何要让本座从菩提寺赶来？！你难道不知道本座去菩提寺是为何？”
　　“回主人…是…是…”
　　观寂收起心中的暴虐，起初他被打断时体内修为不稳，大量的根基受损，也以为是孟轻影拜托了佛奴状态打算要了自己的命，谁知道出来打听后又打听到了让他意外的消息。
　　“据我所知，你那夫君秦弈，要娶妻了吧？还宴请天下…啧啧，他有没有请你啊？哦对了，你们还没成婚对吧？只是感情到了那一步。”
　　孟轻影咬着下唇，观寂的每一句话都能让她咬着唇瓣的力道重上几分，鲜血从嘴角留下。
　　“求主人为佛奴我下精受种！”根据传来的信息，今日恐怕自己那夫君秦弈已经抱着他的新婚美人在婚床上共扑巫山了吧？
　　既然你这般对我，那我又何须继续为你守身如玉？
　　见观寂没回话，孟轻影又再次低下头磕头道：“请主人为佛奴轻影赐下佛种，让轻影怀上主人你的佛子，给我那相公戴上一顶大大的绿帽。”
　　“呵呵～有趣。”观寂心中的警惕散去，果然如此，这女人吃起醋来甚至能用孩子给自己的道侣戴绿帽。
　　观寂心中乐呵呵想到，把孟轻影收为佛奴过去了几年了，这期间她被自己爆肏不假，但为了她那心底深处爱着的相公秦弈，可是死死用法力把控着卵巢阴关呢，这也是观寂几乎夜夜耕耘也没让孟轻影怀上野种的原因。
　　“贱货！前几年本座让你放开卵巢，让卵子被本座授精你也不愿，现在愿意了，本座却不想赏赐给你了。”
　　“是性奴错了，是贱货轻影错了，求主人恕罪，那些日子佛奴我还对夫君秦弈抱有幻想，现在…现在…”说到这，低着头的孟轻影流出两行清泪。
　　“既然夫君他在大离肏着他的娇妻，那此刻在万象森罗宗也求主人肏着他的另一位妻子道侣，还要在他之前给佛奴我下种授精，望主人成全。”
　　“哈哈哈！”观寂大笑，谁敢想曾经不可一世的魔女孟轻影，凤皇转世的她会像现在这样跪在自己面前磕头求自己给她下种授精？！
　　只为怀上自己的野种去给那秦弈戴上绿帽？
　　“既然如此，那你便上来吧，还需要本座教你这性奴怎么侍奉本座吗？”
　　“是，贱奴、炉鼎我知道了。”孟轻影抬起容颜，脸上布满了笑容，那是只有与秦弈在一块被她哄得开心才会露出的绝美笑颜，此刻却在听见观寂同意给自己下种，让自己怀上野种后欣喜若狂。
　　“等会儿，你就这么过来？”
　　孟轻影即将站起身的动作顿住，绝美的脸上露出慌张的神情：“主…主人你的意思是…”
　　“炉鼎就要有炉鼎的样子，你这个贱货性奴在本座面前只能是条母狗，而不是那魔教少主，也不是那凤皇转世！明白吗？！”
　　孟轻影娇躯缓缓颤抖着趴下，四肢着地，抬起头双眼含雾道：“明白了主人…佛奴是母狗，是主人的专属炉鼎…呜…请主人…请主人使用性奴吧。”
　　“母狗就要有母狗的样子！吠叫着爬过来！”
　　孟轻影仿佛真成了淫乱的母狗，翘臀向后翘起，夹着琉璃棒的肥嫩小穴中的骚肉蠕动不止，一股股淫水湿润着小穴流淌在她的大腿两侧。
　　“汪…呜…汪汪…”孟轻影轻声吠叫着爬向蒲团打坐的观寂，来到观寂面前时还会像母狗一样踮起足尖，用深蹲的方式扬起身子把双手捏拳拿起放在胸前做出狗握手的模样。
　　“汪…汪～～”
　　看着那不可一世的魔女，前世凤皇今世孟轻影的她，观寂哈哈大笑，为了满足自己这佛主的爱好，她可以下贱成这幅模样！
　　“嗯，不错不错，乖狗狗表现的不错，但主人我玩腻味了，这些年来玩腻了你这条骚母狗，怎么办？”
　　“汪？汪汪汪…”孟轻影杏眸圆瞪，瞳孔中浮现出慌乱，和那即将被主人丢弃的小狗没任何区别。
　　孟轻影焦急的用俏脸去磨蹭观寂的大毛腿，一下又一下祈求主人不要丢弃自己，光是这样她还觉得不够，伸出小香舌舔着观寂的大腿，一路向下来到他的脚掌处。
　　“啧，骚母狗。”观寂把脚掌踩到扑下身舔舐自己脚的孟轻影俏脸上，两根脚趾插进她的琼鼻向上拉起，把她的脸扯成了淫乱的母猪模样。
　　“相比起现在，我还是觉得以前的你更有意思，要不你恢复一下以前的样子？”
　　观寂话音刚落，那刺骨的寒意便袭来，孟轻影含着观寂的脚趾舌头在他的脚趾中来回舔弄，眼神却宛如真的回到了当初的模样，看向观寂的眼里尽是厌恶，宛如在看残渣。
　　“呵呵，有点意思，对就是这个眼神，保持住，继续给本座舔！”观寂内心深处还真被刚孟轻影的眼神惊到了，好在她的眼神虽变，可动作还是那条下贱的母狗，含住自己的脚指头尽心尽力的舔舐着。
　　孟轻影低着头舔着观寂的脚掌，小香舌在他的脚趾缝与脚掌上来回游走，舔掉那些污渍，杏眸却是向上仰视，回到了当初看观寂时候的眼神，两种极致的反差放在一块还真让观寂的内心爽了起来。
　　“骚母狗，主人的臭脚好不好吃？”
　　“汪…”声音很冷清，不像之前那般妩媚诱人。
　　“哟，就连声音也变成那副生人勿进的样子了？哈哈…”观寂用脚趾夹住孟轻影的小香舌拉出嘴中，让她的舌头长长伸在嘴外，无数的唾液顺着嘴角滴落。
　　“不准伸回去，就在外面当着本座的面好好把我的脚舔干净！边舔还要边叫！”
　　“汪…”孟轻影淡淡吠了一声，眼中的厌恶是藏都藏不住，但那舌头却乖乖的听话伸在嘴外，当着观寂的面舔舐起他脚掌的每一寸角落。
　　“汪…汪…汪汪…”
　　“汪汪…汪汪汪…”
　　孟轻影舔着观寂的脚掌越舔越快，吠叫的频率也提了几倍，她向后高高翘起的翘臀也以肉眼可见的幅度抖动着。
　　“汪唔汪汪呜～～～～～～”一声高昂的犬吠，孟轻影死死叼住观寂的大脚趾含在嘴里，娇躯痉挛的摔倒在地，唯独屁股拼命的挺向空中来回抽搐。
　　噗噗噗～～～～
　　像是下起了下雨，孟轻影竟然高潮了！舔观寂的脚舔到了高潮！
　　“啊啊啊啊…主人…主人…佛奴不行了…忍不住…真的忍不住了啊啊啊啊…去了…齁齁齁啊啊啊啊啊啊～～～～～～～”让观寂的脚趾在自己嘴里乱踩，孟轻影双眸泛白，用力把奶子压在地面上压成肉饼，屁股向后猛挺，那双黑丝大长腿更是打着摆支撑着翘臀。
　　“贱奴，舔个脚都能把自己舔去！亏你以往还嘴硬说自己不是炉鼎。”
　　“啊啊啊啊啊…错了…佛奴错了…性奴…性奴错了…轻影是炉鼎…是主人的骚母狗…啊啊啊啊…主人用力唔…用力在奴的嘴里搅动吧…用脚随意搅动奴的嘴…啊啊啊啊…光是闻着主人的味道…就…就要去了…齁…齁啊啊啊啊啊～～～～～～～”
　　观寂向后拔出被孟轻影含在嘴里的脚趾，踢在了她的俏脸上，把她踢到在地。
　　这一脚下去，孟轻影非但没有停止高潮，反而喷的更加剧烈，浪水喷出了小喷泉，亮莹莹的淫水射出骚穴，把那紧夹在骚穴肉洞里的琉璃棒也给一块喷了出去。
　　琉璃棒伴着淫水被孟轻影喷射出去一米多远。
　　“啊啊…主人…肉棒…佛奴想要肉棒…求…求主人给佛奴肉棒吧…求求主人…”孟轻影从地面撑起身子，翘臀还在喷着淫水，她却迫不及待的从观寂脚边一路向上爬去，来到观寂的胯部，像是饿了许多天的灾民看见了米粥，不要命的去解开观寂的袈裟。
　　观寂并没有阻止孟轻影的动作，因为孟轻影全程都保持着当初她那高傲的模样，此刻主动爬上前讨要自己肉棒的画面怎么看怎么爽。
　　“唔！”
　　肉棒带着腥味弹出打在孟轻影的琼鼻上，把她的鼻子向上怼去，像极了母猪。
　　“啊啊啊啊…好…好臭…光是闻到味道…就…就又…又齁去去了啊啊啊啊～～～～呃呃呃呃噢噢噢噢～～～～～～～肉棒好臭去了去了！～～～～～～～”孟轻影的鼻孔紧贴在肉棒的马眼上，嗅着观寂这许多天没清洗的腥臭肉棒，还有马眼上已经流出的粘稠先走液，两者混合在一起那刺鼻的腥味直接又让孟轻影去了一次。
　　腾云境能够风餐露宿，短期辟谷，却还是免不了被尘埃沾身，远远达不到如今孟轻影这种净身，尘埃不入体的境界。
　　孟轻影的身体剧烈的痉挛，漆黑的长发打在她的娇背上，随着她的颤抖而摇曳着，就算身子高潮颤抖成这样，孟轻影也还是用一只手死死握住观寂的肉棒，把它怼在自己的鼻孔上，不让那腥臭的气味离去，大口吸着属于观寂肉棒的味道。
　　“主…主人…需要…需要佛奴当…当夜壶吗…咕…嗅…啊啊啊…好臭啊…不过…不过闻上瘾了…只有这个味道…嗯啊啊啊…嗅嗅…”
　　“哼！”观寂大笑冷哼一声，这几年调教孟轻影时可没少让她吞咽自己的浓尿，没想到这母狗还对自己的浓尿上瘾了，每次被肏前都要相反设法吸出自己一泡黄尿才罢休。
　　以他的境界可以短期辟谷，那等黄白之物早就不会产生，之所以孟轻影能够吞尿，还不是观寂为了打击她的，故意在身体内催生出来的尿液。
　　“免了…”
　　“怎么能免了，主人不要嫌弃炉鼎，都是为了主人…主人必须尿给炉鼎我…唔嗯！”
　　孟轻影俏脸上移，张嘴就含住了观寂的龟头，脸颊立刻吸成了马脸，对着观寂的龟头马眼处便是真空吸吮。
　　纤纤玉指来到观寂的膀胱处，十指并用，轻揉轻转，为观寂温柔的侍奉压着尿液，就是要把他的黄尿吸出来不可。
　　“唔！爽…”观寂抬头喘息，这么多年了，他肏腻了孟轻影的骚穴不假，唯独这张小嘴，那是怎么也玩不腻，每次被她一吸，魂儿都仿佛要被她给吸出去。
　　“呜…主人…尿…唔…咕隆…尿给佛奴吧…求求主人尿给母狗吧…就一滴…一滴也好…佛奴身子好难受…没有喝到主人的尿佛奴好难受啊…呜呜…啊啊啊…哧溜…咕隆…”孟轻影又吞又咽，对着马眼的吸力继续都能吸出水来，就是没见到一滴黄尿。
　　“说了没有就是没有，你这骚货怎么不信本座的话？”
　　“呜呜…不会的…佛奴我是主人的夜壶…精厕…不能没有尿液…不能没有！”
　　哈哈哈，看看这骚货说了什么，那凤皇转世说是自己的夜壶、精厕？哈哈哈啊哈！
　　观寂在内心狂笑不已，抬起手便拉起一把孟轻影的漆黑秀发，疼的她杏眸一皱。
　　“骚母狗别急，本座没有尿液，可是本座有浓精啊，莫非你不想喝到本座的浓精？”
　　“咕隆…浓精…对…对…主人还有浓精…炉鼎要…要浓精…要主人的浓精…哧溜～～～”孟轻影一转攻势，不再继续对着马眼深处猛吸，而是用舌头与口腔去满足起观寂的肉棒，挑逗着他肉棒上的每一寸敏感带。
　　“对！就是这样，这些年来本座没有调教错你！唔…用舌头包住整根肉棒，啊…特别是龟头…用舌头缠住！然后卷吸…唔…对…再用舌尖去挑动本座的龟头冠…里面的沟壑也好好好舔舐干净哦…”
　　“哧溜～～唔…好臭啊啊…主人的肉棒，…好腥臭…唔啊啊啊…哧溜…特别…嗯…唔…特别是龟头冠这的沟壑…还有脏垢…啊啊啊…包皮垢…主人的包皮垢都堆在这…哧溜…龟头冠里了…让…让佛奴我…舔…舔干净…哧溜…给主人你彻底…哧溜…唔…舔干净…啊…好吃…主人的包皮垢…好好吃…唔…”孟轻影的小香舌缠在龟头上，卷吸着龟头的每寸肌肤，舌尖勾着龟头冠下的沟壑，剐蹭着沟壑的同时还把里面的所有包皮垢给舔舐干净。
　　“嘶…龟头舔干净了…下面就慢慢的含进去…对…母狗做的很好…就这样…骚货…啊…口腔…跟肉棒…唔…不能有空隙…没错，本座调教的很棒…你现在都能轻易的把口腔包裹住本座的肉棒了…值得…奖励…唔…对…然后…就这样含进深处…用你的…深处…喉咙吸吮…嘶啊～～”
　　观寂被孟轻影的小嘴吸吮的一字一句，每一次吸吮是用她的深喉逼压着龟头，马眼处不仅有吸力，整个口腔更是成了这根肉棒的专属嘴套子，里面的所有嫩肉都在侍奉着这根神龛、肉棒！
　　就在观寂享受着孟轻影的深喉真空口交时，孟轻影却娇躯一转，含着观寂的肉棒整个人反转了过来，奶子向上，四肢向后撑在地上。
　　“唔！贱奴你！”孟轻影的嘴含着肉棒，口腔上的嫩肉贴着肉棒旋转了一百八十度，像是挂刷似的在肉棒上剐蹭了一个来回。
　　观寂低头看去，这才明白孟轻影是何用意。
　　只见孟轻影低头埋在自己的胯下，每一次把肉棒含的更深，她的俏脸与琼鼻都能埋在自己的卵袋上，肉棒在她喉间插入的深度更是清晰可见。
　　“炉鼎就是炉鼎，能想出这么骚贱的方式来服侍本座。”观寂被眼前的一幕爽的龟头发麻，差点憋不住精意。
　　低头看去，那鹅卵石大小的龟头在孟轻影的喉间凸出了一个明显的龟头印记，随着孟轻影的吞咽在她的喉间一上一下移动着，同时还有嘴腔中的棒身，都因为是倒过头吞咽肉棒而可以看见在她整个嘴里移动的轨迹。
　　“唔…”
　　“齁唔啊啊…哧溜～～～唔…”孟轻影把身子向前撑去，小嘴彻底把观寂的肉棒尽根吞下，俏脸埋在他的卵袋上深吸着上面的腥重气息，用力猛吸都把观寂的卵袋皱皮给吸进了鼻中。
　　孟轻影喉间的肉棒在观寂亲自的注视下彻底没入了她的嘴里，她此刻的整个喉咙都被自己的肉棒给凸起。
　　“贱母狗。”观寂享受着肉棒在孟轻影深喉里的夹吸触感，他的手也伸向前，捏住了孟轻影那反转身体而露出来的阴蒂。
　　“齁呃呃呃！噢噢噢噢哦！主人…主人别那么捏…咿啊啊啊！这么捏的话…佛奴…佛奴会吃不住的…齁齁齁啊啊啊啊啊…马上…马上会去的主人…不…不要这…啊啊啊啊啊…去了去了…阴蒂在主人的揉捏下不要脸的去了齁齁啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～”
　　不过简单的揉捏了数十下阴蒂，孟轻影便猛的一颤，足尖拼了命的踮起，把自己交叠抬起的黑丝美腿向空中抬高，胯间打开几乎要变成一字马的姿势，小穴被观寂捏着阴蒂向上拉起，仿佛整个人的命门都在那阴蒂上，身躯都向着那阴蒂拼了命的抬去。
　　噗噗噗！
　　比之前更剧烈的潮喷！浪水似箭，喷出穴外直接拍打在了洞府中的石壁上！
　　噗噗噗！
　　无数的水箭射出，打在石壁上溅起水花，随后迅速贴合石壁落下。
　　孟轻影的喉间嫩肉在高潮作用下吸吮收紧，就连观寂此刻主动向后抽腰也抽不住一丁点棒身，整个肉棒就像是长在了孟轻影的喉咙里，被动享受着她的深喉带给肉棒的极致快感。
　　“唔！这样的话…本座要射了！”
　　“唔嗯？！不…不要…唔齁啊…唔…”高潮喷水才恰恰结束的孟轻影听闻这句话，赶忙运起法力双手向后一撑，整个人向后划去。
　　观寂没想到孟轻影竟然会反抗自己射精，一时之间也没阻止的了。
　　“齁哈…主…主人别射在奴嘴里…请…请射在奴的骚穴里…给奴下种…给炉鼎下种吧…求主人了…给轻影佛奴我下种吧！”
　　孟轻影站起身，那双黑丝美腿岔开，翘臀翘起对着身后的观寂，血红短裙拉到了腰上露出了整个翘臀，下腰让臀儿显的更加圆润，然后双手向后来到自己的小穴处，手指伸出左右掰开自己的肥厚阴唇，把里面早已湿漉漉的骚壁肉洞给掰了开来，里面的粉红的闷熟穴肉在疯狂吸吮，提前迎接着肉棒的进入，四面八方的穴壁上尽是拉扯粘稠的淫丝浪液，一看便能想到肉棒肏进去该有多么的紧致、柔腻，怕是被这等仙女的骚穴一夹，寻常人要射死在她的小穴上。
　　“主人…还等什么…求…求求主人…快些肏进炉鼎的骚穴烂肉里来…给炉鼎下种吧…让性奴在给主人生个小性奴…一起侍奉主人不好？唔…”
　　“贱货！你还命令起本座来了？！”
　　“不，不敢…只是…”
　　“只是什么？本座今天就想在你嘴里射精，还不快快过来含住？！”
　　孟轻影眼中闪过挣扎的声音，银牙紧咬，脑中又想起了此时正在大离迎娶娇妻的相好秦弈。
　　“不，不要！主人只能射在佛奴我的骚穴里…”不等观寂回答，孟轻影向后坐去。
　　“嗯？！”观寂脸色一沉，没想到这骚货竟然真的违抗了自己的意志！
　　不对啊，按理来说此刻的她已经完全佛奴化了才对，难道是因为前世凤皇的影响？！
　　还是说…
　　“本座命令你，不准把肉棒肏进穴内！”观寂一声令下，他倒是要看看这孟轻影是怎么个状态。
　　“唔！主，主人！你怎么能这样…炉鼎我…佛奴我…”孟轻影向后坐去都已经把半个龟头吃进穴内了，因为观寂的这句话只能提臀吐了出来，然后用臀瓣夹着肉棒让它在穴外摩擦。
　　“呵呵～”观寂满意笑道，看来还是不能违抗自己的命令，只是她或多或少都有能力做自己想做的事罢了，这样的话倒也能接受，毕竟她前世可是那般伟大的存在，真要被彻底佛奴化，恐怕也不是这么简单。
　　“主人…唔…给…给性奴我吧…求求主人…把肉棒给佛奴我吧…真的…真的忍不住了…好想要大肉棒…好想要主人的大肉棒肏进佛奴我的骚穴里止痒…我要疯了…脑子都是痒的…主人…呜呜…给佛奴吧…求求你…求求你把肉棒肏进来…肏进佛奴的骚穴里…给佛奴下种…让佛奴怀孕…好主人…呜呜…”说到最后，孟轻影眼中的水雾彻底冒出，眼角清泪留下。
　　“唔嘶～～”观寂也被孟轻影这么用小穴阴唇磨蹭肉棒磨的暗爽不已，每次摩擦龟头都会在她的肉缝中划过，龟头向上翘起抵在肉洞口会被那骚穴主动夹吸进去，却又因为自己的命令孟轻影不得不抬臀吞出来，一二来回仿佛玩起了寸止。
　　“你是要本座的肉棒呢？还是本座的佛种呢？！”
　　“都…都要…佛奴…佛奴都想要…啊啊啊…肉棒…肉棒磨蹭的骚穴好爽啊…光是这样…这样都好舒服…脑子…脑子好乱…好想什么都不去想…被肉棒肏死啊…啊啊啊…去了…唔唔唔！…摩擦肉棒都要磨到高潮了…啊啊啊…炉鼎真淫贱…啊啊啊…我是主人骚货性奴…齁啊啊啊…对主人的肉棒没有丝毫抵抗力…齁齁啊啊啊啊啊…去…去了～～～～～～”
　　“本座都还没正式肏你，你这骚母狗就擅自高潮几次了？！现在立刻，本座命令你掰开骚穴！让本座肏你。”
　　“齁噢噢噢噢～～～～停不下来…高潮的停不下来了啊啊啊啊啊…齁齁齁啊啊啊啊…喷…还在喷…身体…身体控制不住啊啊啊啊…主人…主人别…别让性奴…别让性奴现在动啊啊…”孟轻影双眸泛起白眼，娇躯触电般痉挛，却在观寂的命令下不得不向后掰开骚穴，露出里面不断汹涌喷出的淫水穴肉。
　　“嘶！骚货你的浪水这么多吗？”观寂把龟头顶在孟轻影主动掰开来肉洞上，喷涌的浪水拍打在龟头，从肉洞与龟头结合的缝隙处溅射而出。
　　“啊啊啊啊…主人…主人快肏进来…齁啊啊…性奴…性奴准备好了…想要主人的肉棒…一直都在想…啊啊噢噢噢噢…插进来…插进来…直接肏进来…堵住炉鼎我喷水的小穴…用肉棒堵住…啊啊啊啊…求求你…啊啊啊…身体…炉鼎的身体都为主人发情了…都为主人准备好了…子宫…子宫都降下来了…完全降下来了…主人…主人你现在掰开…掰开估计都能看见子宫口…啊啊啊啊…啊啊啊…主人…主人…轻影佛奴的身体都为主人准备好了噢噢噢噢～～～～”
　　“骚货！”
　　噗嗤！
　　肉棒龟头带着浪水声深深肏入了孟轻影的嫩穴，正如她所说的那样，肉棒不过进入几寸便感觉顶在了尽头，那是孟轻影主动降下来的子宫，等待授精的子宫花房！
　　“啊啊啊啊啊！顶到了！齁齁齁噢噢噢噢～～～～顶到了！去了去了！”孟轻影自己都没想到自己如今的身体是多么的适合观寂，就连穴肉都成了他肉棒的倒模，每一处缝隙都对应着观寂肉棒上的青筋与血管，只是插进去的瞬间，孟轻影便立刻到达了高潮！
　　龟头来到子宫口顶住又把她顶去了一次！
　　几秒时间接连去了两次。
　　鹅卵石大小的龟头仿佛定海神针，重重打在了孟轻影的子宫口上，两侧的穴肉缠吸夹着肉棍，子宫颈像婴儿小嘴似的吸吮着龟头。
　　“唔！本座也…射了！”
　　“齁齁齁～～～～噢噢噢噢～～～～烫…好烫…主人的浓精…佛奴我最喜欢的精液…啊啊啊…终于…终于射进来了…啊啊啊啊…噗嗤噗嗤…怼着子宫口射进来了啊啊啊啊～～～～～～去了去了～～～高潮还没结束…又…又被主人的浓精给烫到去了噢噢噢噢～～～～～～”孟轻影高潮一波接着一波，在肉棒肏进她的小穴后便没有停下来过。
　　噗～～～
　　“齁齁齁啊啊啊啊！降下去的子宫花房…啊啊啊…被主人…被主人的肉棒…一点点…一点点往里面推回去…齁啊啊啊…边推…边射…啊啊啊…啊啊啊…好厉害…肉棒好厉害…浓精也好厉害啊啊啊…子宫…子宫要被印上主人的专属印记了…回不去了…相公那彻底回不去了…齁齁齁啊啊啊啊～～～～～”
　　噗～～～
　　噗～～～～
　　观寂每射一次，腰身便重重向前一压一顶，龟头马眼都把孟轻影的子宫颈给怼凹了进去，那两瓣圆嫩的子宫嫩肉被向内顶凹，花芯宫门被强行怼开了更多的缝隙。
　　孟轻影降下来的花房子宫在观寂的射精爆肏下步步回退。
　　“啊噢噢噢…好厉害…主人的大肉棒太厉害了…母狗…母狗要爽晕过去了…主人…啊啊啊…主人…性奴的主人…啊啊啊啊…好爽好爽…肏死我吧…肏死只能成为主人佛奴的轻影…啊啊啊啊…让…让佛奴沉沦在主人的肉棒下啊啊啊…”
　　噗！
　　最后一声闷射，把肉棒中的浓精全都射空，所有爆射而出的精液被孟轻影的子宫一滴不漏的全部吸在其中，准备以此诞下野种，给那秦弈戴上一顶大大的绿帽。
　　“贱奴，还不知道打开宫门！迎接主人肉棒的进入？！莫非你以为本座射过一次就满足了？！你不是想要本座的佛种吗？本座肏进你的子宫内贴着你的花芯肉壁给你射个够！”
　　“是…啊啊啊…是…是…佛奴…啊啊啊…佛奴这就…呃呃呃啊啊啊…这就为主人…为主人打开…齁啊啊…打开宫门…让…让主人破宫下种…主人…”
　　孟轻影此时是向后坐在观寂跨上被其抱在怀中猛肏的姿势，这种姿势下肉棒能肏进女人小穴的最深处加大受孕的概率。
　　莲手打着结印，灵气在手指上翻涌，最后一道指印单手向下点在了自己的小腹处，这里也是花房子宫的位置。
　　“主人…啊啊啊…感受到了吗…宫口…宫口正在盛开…啊啊啊…像是花瓣…那样…齁齁…那样为主人的龟头…盛开…主…啊啊啊…主人的半个龟头挤进来了…啊啊啊啊…好爽…啊啊啊…魂儿…魂儿都飞了…破宫…破宫这么爽…早知道…噢噢噢…就…，…就让主人为奴破宫了啊啊啊…奴…奴太傻了…之前…为…为相公留下子宫贞操…结果…结果他先娶了别人…呜呜…我…轻影佛奴早该把子宫献给主人的…请主人…，…齁齁。…请主人原谅…啊啊啊啊…进来了…又肏进来了好多…啊啊啊…啊啊啊…卡住了…肉棒龟头的龟头冠卡在奴的子宫颈上了…主…主人莫急…等。…等性奴我彻底打…打开宫口…”
　　孟轻影点在小腹子宫上的灵力暴涨，五彩斑斓的灵气四溢，这是她之前为了防止观寂强行破宫设下的禁制，没想到今日却是自己主动打开禁制，邀请观寂为自己破宫下种。
　　“唔！”观寂大半个龟头都肏进了这凤皇转世孟轻影的骚穴子宫内，此刻自己的龟头冠卡在了她的子宫颈上，宫口在她的法力下逐渐打开，可是观寂却等不及了，双目赤红，在法力的透视下他能清晰的看见自己的龟头被孟轻影的子宫颈夹住，那嫩滑的子宫一吸一缩，在诱惑着观寂。
　　“肏死你！”观寂抱住孟轻影的柳腰向上一顶，啪叽！两颗睾丸打在了孟轻影的臀肉上发出啪的脆响，尽根没入！再也没有一丝缝隙。
　　“啊啊啊啊啊！破了破了！啊啊啊啊啊啊…被主人强行破宫了齁齁齁齁～～～～～～～啊啊啊…禁制…禁制都还没打开…就被主人强行破…破宫了啊啊啊啊啊…被主人拿去了…子宫的第一次…被主人用大肉棒拿去了…相公都未曾到达过的神圣花房…齁…齁啊啊…都被主人肏到了…”被观寂强行破宫的快感冲刷着孟轻影的心头，手指尖点在小腹处的灵力一滞。
　　“嘶！好紧！母狗你夹的这么紧的话！本座又要射了！”
　　打开宫门的法令半途停下，孟轻影的子宫颈回弹闭上，把已经完全肏进子宫内的龟头冠给向内夹住，两者之间的结合处再也没有一丝缝隙。
　　强烈的吸力从子宫花芯深处产生，对着子宫内观寂肏入的龟头强吸不止。
　　从马眼上涌起一阵酸麻的快感！随后立马传到棒身，紧接着是卵蛋睾丸，大股精液在睾丸的泵动下涌往输精管。
　　“啊啊啊啊！主…主人…母狗…母狗也不想…可是…可是主人的肉棒…啊啊…破宫的快感太强烈了…性奴…性奴我没控制住…气流絮乱…灵气…灵气…断掉了…齁…齁啊啊啊…主人…稍等…马上…马上…啊啊啊…好烫…啊啊啊…主人又射了…啊啊啊啊…怎么…怎么…啊啊啊啊…还在射…噗嗤噗嗤还在射…直接在奴的子宫内噗嗤噗嗤射精…啊啊啊…每一次…每一次都直接拍打在子宫花房内壁上…啊啊啊…头…头晕目眩…啊啊啊啊…又要…又要去了…啊啊啊啊啊～～～噢噢噢噢～～～～～～～去了去了去了…停不下来了…～～～～～～”
　　不过短短半炷香的时间，这对奸夫淫妇竟然去了数次！孟轻影高潮了数十次有余，而观寂也匆匆爆射了两次，可见快感又多么强烈。
　　“啊啊啊…啊啊…好…好厉害…主人的肉棒…好幸福…佛奴我被主人肏的好幸福…什么相公…什么相好…都不重要了…他…他爱娶谁便娶谁…去吧…我…只要主人…主人…浓精灌满了佛奴的子宫花房…让…让轻影性奴为主人诞下佛子…让秦弈给你养孩子可好？…唔…夺他机缘，齁齁…坏他传承…最后…最后都便宜了主人你…可…噢噢噢齁…可好？”孟轻影向后用力坐在观寂的跨上，把翘臀埋在他的肉棒上，子宫颈夹吸着他的龟头冠。
　　手指向下去揉弄观寂的睾丸，所有的一切都是为了让他在自己的子宫内射的更爽，更好为自己下种灌精。
　　“哼！休要乱本座心智。”观寂射的是很爽没错，神智却没有随着精液一块射出去，他早就明白那秦弈绝对不是最开始自己认为的那般简单了。
　　这凤皇转世要没有自己的插手，肯定爱他爱的死去活来，更别说他身边那群不差孟轻影的红颜知己。
　　怕是这秦弈的身上也存在大恐怖。
　　不过，孟轻影说的有一点到是让观寂心动了，那便是…给他生个野种！
　　想必就连秦弈都不会怀疑，自己心爱的娘子孟轻影为他诞下的孩子不是自己的亲生骨肉吧？
　　“唔！主人…听见奴要为你诞下佛子…啊啊…瞒着那绿帽夫君生下野种，…齁…你射的更厉害了呢…啊啊啊…主人也想让佛奴怀孕对吧…啊啊啊…好厉害…子宫…子宫都射满了…还在射…啊啊啊…榨干你…把主人的浓精…都榨干在佛奴的小穴里…呃呃呃啊啊啊…又…又要被主人射去了…齁齁齁噢噢噢噢～～～～～～～～”孟轻影再次浪叫一声，这次的呻吟比以往都要来的巨大，就连小嘴都张到了最大，舌头伸在嘴外翘起，双眸泛白彻底被爆射成了母狗神态。
　　“主…主人…吻…吻住佛奴…主人快…吻住…”
　　在孟轻影失神高潮的瞬间，观寂闻言立马把孟轻影的头偏过来吻住了她的红唇，并把那伸在嘴外翘起的舌头吸进了自己嘴里交缠。
　　“齁…哧溜…主人…轻影最爱的主人…唔…吻我…边吻边肏佛奴…主人…哧溜…哧溜…咕～～”孟轻影忘情的与观寂激吻，观寂的肉棒插在她的小穴深处来回抽动，边吻边肏进行着这往往深爱之人才有的互动。
　　观寂捏着孟轻影奶子的手被她拉住，十指相扣。
　　就在观寂疑惑间，孟轻影那十指相扣的手带着他打起了手势。
　　“主…哧溜…唔…主人…齁…肏的好深…主人…好有精神…肉棒…好硬…还能肏穴…啊啊啊…跟着…跟着奴的动作…做…这…齁唔…哧溜…这是奴的宫门印记…能…能控制奴宫门的开合…以后…哧溜…唔…以后奴的子宫…便是…便是主人的私有物了…只有…哧溜…只有主人能够打开…啊啊啊啊…好猛！主人突然肏的好猛！是…是因为奴献上子宫花房的原因吗？啊啊啊啊啊…不要…不要突然肏那么快…奴…性奴的身体还很敏感…会…会去的啊啊啊啊…”
　　观寂手掌打起刚刚孟轻影十指相扣教他的指绝，灵气凝聚在孟轻影的小腹子宫部位浮现出了一道符文。
　　此纹路由粉红与血色组成，中间以心形勾勒，两侧则是拉出两条长长的丝线印记，观寂透视，那印记竟然与孟轻影腹下的卵巢通道一模一样！
　　整个淫纹都盖住了孟轻影的子宫、卵巢，说是控制子宫开合，其实连她的卵巢排卵也一同被这淫纹控制住了。
　　“唔…骚货，你就这么想要本座的佛种吗？！你的小穴…好…好嫩…死死吸住了本座的整根肉棒呢！里面骚肉…软…糯…为了佛种，你子宫还在…还在吸…在吸本座的龟头…生怕…唔…生怕本座不继续赏赐给你佛种了吗？明明…明明都已经射给你这么多了！”
　　孟轻影的子宫里的壁肉又嫩又紧，包的观寂舒服不已。
　　“贱奴，不愧是…天生的炉鼎…本座…没有看错…再用力点…用力吸！本座…本座又要射给你了！佛…佛种又要被你…被你的小穴…哦…榨出来了！”
　　观寂把孟轻影抱在怀中，自己向上挺动的同时孟轻影的翘臀也不断主动落下，低头都能看见自己的肉棒在孟轻影的臀瓣下进进出出。
　　没了观寂的揉捏，孟轻影胸前那对雪白丰满的玉乳随着她身体的起伏而不断的上下跳动，荡起一层层诱人的乳浪。
　　观寂单手向前绕过孟轻影的柳腰，捏住了她那膨胀敏感的阴蒂。
　　“啊啊啊啊啊…不要…哦噢噢…不要捏阴蒂主…主人…好胀…好难受啊啊啊主人…主人…不要那么用力…好敏感…奴的阴蒂…很敏感齁哦哦哦…不要…不要呀…啊啊啊…啊啊啊啊！大肉棒…怎么…怎么又更深了…齁…齁哦哦哦…主人，…主人的大肉棒怎么…又变大了…是…是又要射了吗？…奴…奴接好…性奴会用子宫接好的…齁…齁噢噢噢噢！还在顶…肉棒还在顶！把奴的子宫都顶穿了…啊啊啊…顶到了！完全顶到了…花房内壁都被龟头顶到了啊啊啊啊…齁齁齁～～～～龟头…不要…不要磨子宫…啊啊啊啊…边捏阴蒂…又磨子宫壁…炉鼎…炉鼎会坏掉的…主人你的炉鼎会坏掉啊啊啊…齁…齁…啊啊啊…不要磨啊…啊啊啊…阴蒂…阴蒂也别那么用力捏…别…别提…主人…主人～～～啊啊啊…肉棒…龟头怎么又去磨我的子宫底啊…呜…啊啊啊…好乱…脑子都被弄的好乱啊…哪…哪都是快感…呜呜…啊啊啊…主人…啊啊啊啊…不行了…要不行了齁齁噢噢啊啊啊啊啊～～～～”阴蒂被观寂捏在指尖揉弄，还会随着龟头磨在子宫壁上时提弄，孟轻影说阴蒂他便用龟头磨子宫底，她说子宫壁观寂又去玩弄阴蒂，两处的快感让孟轻影崩溃的苦了出来，什么少主，什么凤皇转世，这时统统被观寂肏成了爽苦的小姑娘。
　　浑身上下传来的酥麻快感冲击着孟轻影的神经。
　　爽到几乎昏迷的孟轻影那上下起伏带动紧窄湿热小穴套弄肉棒的黑丝翘臀向下死死坐回到了观寂的胯部，子宫深处那子宫壁磨着观寂不断跳动的肉棒龟头。
　　装满观寂精液的子宫深处，娇嫩的子宫壁被观寂的龟头顶着，随着观寂射精前的肉棒抖动而不断摩擦。
　　揉捏阴蒂还有龟头剐蹭子宫壁的绝妙快感引得孟轻影的子宫和小穴不停的收缩，变成了观寂肉棒最合适的鸡巴套子，将龟头和大肉棒都紧紧裹在其中。
　　“泄了泄了～～～呜呜！泄了嗯嗯啊啊啊啊啊～～～～～～～～”
　　沉默中爆发，原本打算强憋着快感的孟轻影还是抵不住两处弱点被观寂拿捏，坐在观寂怀中的娇躯痉挛颤抖。
　　“唔！好紧！骚货！你这炉鼎还说不是天生用来榨取男人精液的？！本座肉棒里的…肉棒里的精液…又要被你…被你给榨出来了！唔啊！”
　　观寂的大手抓住孟轻影的纤腰，死死向下将孟轻影的黑丝美臀压在自己的胯部。
　　孟轻影那肥美的两瓣阴唇贴在观寂的卵蛋上，两片阴唇不断收缩，看样子就连卵蛋她们也想吞入其中。
　　小穴中的嫩肉缠裹着观寂的肉棒，娇嫩的子宫传来极强的吸力。
　　“啊啊啊…没错…没错…主人…。炉鼎就是专门用来榨取男人精液的…不然也不会是天生…天生的炉鼎了啊啊啊…齁…齁齁齁…榨干你…榨干主人你的浓精…啊啊啊啊…射…射给我…都射给性奴我…齁噢噢齁齁齁噢～～～～～”
　　孟轻影下贱的语气刺激的观寂一声闷哼，再度从龟头马眼处爆射出了浓稠精液。
　　精液的质量非但没有多次射精而下降，反而越射越浓稠，这时的浓精都宛如浆糊，成团的块状精液在孟轻影的子宫中来回搅动，冲刷着孟轻影她娇嫩的花房子宫。
　　“啊啊…就是现在…主人…快…快用指决…用淫纹控制贱奴的卵巢…让…齁…齁…让贱奴排卵…好…好被主人的精液授精…诞下佛子…主…主人！快…快让贱奴排卵…啊啊啊啊…求…求你了…啊啊啊啊…”
　　在孟轻影的浪叫中，观寂咬住舌尖强忍着射精的快感，手指微动！
　　“齁齁齁！多…多谢主人！奴…奴排卵了…啊啊啊啊…成功排卵了…去…去子宫主动找主人的精子求授精了啊啊啊啊…主…主人…多射谢…在多射谢…让…让佛奴的卵子都怀上…怀几胎…啊啊啊啊…齁齁啊啊啊…”
　　“贱货！荡妇！”观寂彻底放开精关，让憋了已久没射痛快的肉棒再次爆射！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！好烫…好烫…好多…主人…主人怎么还能射这么多…啊啊啊啊…齁…子宫…子宫花房…好撑…撑满了啊啊…。真的撑满了…不要…不要了…主人…主人可以不用了…这么多浓精…够…够怀上野种了…齁哦哦哦…啊啊啊啊”这时的孟轻影算是知道了什么叫作茧自缚，想着榨取观寂浓精用来怀上野种的她没想到自己会被浓精给撑到子宫胀痛！
　　以前观寂明明射不了这般多的啊…
　　观寂握住孟轻影的柳腰向下按住不让她逃走，额头爆涨的青筋再次跳动！大股精液猛喷！
　　“啊啊啊！好涨…不要了…主人…炉鼎不要了…不要…啊啊啊…子宫花房…花房好涨好烫啊…主人的浓精…在子宫里滚动…啊啊啊…烫坏了…呀呀呀齁齁齁…不…不要…不要再射了啊主人…炉鼎…炉鼎装不了了…真的装…不了了齁齁齁啊啊啊…涨…子宫好涨好…涨…不要射了…主人…真的不要啊啊啊…不要再射了啊…满了…真的满了…花房…花房要被主人的浓精给…齁…给撑炸了啊啊啊…坏掉了…炉鼎真的要坏掉了…哦…噢噢齁啊啊…”
　　孟轻影本就被观寂灌满浓精的子宫花房又这么被灌入巨量的粘稠浓精，白灼的精液烫的孟轻影子宫花房收缩。
　　观寂手指微动，孟轻影那腹上的淫纹亮起，子宫颈牢牢的将肉棒卡住，这下让观寂的肉棒与那满子宫的浓精都没有一丝离开的可能。
　　在透视下，观寂能看见自己那还在爆射的浓精因为从孟轻影子宫中排出的唯一通道被彻底堵死，大量的精液只能顺着子宫内唯一的缝隙流进了输卵管。
　　可惜输卵管也不过几指长度，很快也被填满，再向前便是孟轻影的卵巢了。
　　浓精挤进这唯一的通道，这下连卵巢也被强行打开被观寂白浊的浓稠浓精侵染。
　　那小蝌蚪似的阳精噗嗤扎进了孟轻影的卵子上，成功授种！
　　就算亲眼看见给孟轻影下种成功，观寂的肉棒也没停下射精的欲望。
　　把孟轻影那马甲线的腹部以肉眼可见的速度射到陇起，直到鼓胀的像提前怀了胎观寂的精液这才停止喷射。
　　而这时的孟轻影早就被观寂爆射的浓精给撑爽晕了过去，双眸半开半合，睁开的眼眸里尽显眼白。
　　眼角挂泪，嘴角流津，舌头伸瘫在嘴外整个人无力的向后靠在了观寂的怀中。
　　观寂运起心法，这次不是控制孟轻影子宫卵巢的指决了，而是专门在与炉鼎双修时才会用到的采补功法。
　　他要采补孟轻影！
　　身为炉鼎，就该被主人采补才是。
　　功法在观寂的小腹处运转，灵气顺着肉棒进入了孟轻影的小穴内，在她子宫内来回流转一圈后掠夺了她大量的灵气这才反哺给观寂。
　　本以为被自己采补的孟轻影会激烈反抗，没曾想这时被肏晕过去的孟轻影非但没有反抗，反而主动运起灵气，配合着观寂的采补，把身为炉鼎的自觉刻在了骨子里了都。
　　…
　　大荒极东。
　　菩提寺。
　　孟轻影正在和悲愿大师相对而坐，大殿佛像下却还坐着一个和尚，不是观寂又是谁？
　　在玉真人闭关疗伤后，整个万象森罗一应事宜尽由孟轻影总揽，说她是少主都不准确了，这段时期内，她就是万象之主。
　　她也有足够的资格。
　　自从意外接收了秦弈的凤羽之后，她的前世觉醒之路有了极佳的引子。
　　凤凰之意，和一般情况有些不同，它本来就有浴火重生的不灭之本，与其说是转世投胎，还不如说是再启修行。
　　孟轻影不是转世。
　　她此世根本没有母胎。
　　她就是𬸚𬸦，化人形重修一世而已，眉心的冥火印记，早就证明了一切的源头。
　　前世今生，记忆都快融合了。
　　没有谁为主的问题，大家是一体的，连情感都可以完全继承，没有任何相冲之处。
　　前世之恨，亦是今生之敌；前世恩怨纠缠的臭河水，今生还在纠缠，今生尊敬之师，是前世自己的传承；今生相恋之人，是护持灵光不灭的因果之根。
　　便是𬸚𬸦情感为主，也愿以身报秦弈之恩，𬸚𬸦可是忠贞象征。
　　以轻影情感为主，那便是此生不渝之情。
　　从掷出凤羽的那一刻，就已经注定了前世今生，都是他的。
　　所以被吃得死死。
　　俗称前世欠你的。
　　可惜万事万物都无绝对，如果…如果没有当初的失误，或许一切的走向都会按这样下去…可惜…
　　孟轻影睁开杏眸，第一眼便是那不远处同样闭眼打坐的观寂，眼中神光闪动，其中浮现出诸多冲突的感情。
　　有仇恨、爱念、迷茫、崇拜…
　　诸多情感混杂在一块，就连凤皇转世的她也分不清道不明。
　　非要明说，大概也只能用“凤羽困前世，肉棒锁今生”来形容罢。
　　看了好一会儿，孟轻影这才把视线收回看向隔着一张案几相对而坐的悲愿。
　　互相对视了好一阵子，孟轻影刚准备开口，一阵胸闷伴随着干呕感袭来。
　　“呕～～～”孟轻影扶着案几，红唇张开，却没有任何东西吐出，她现在的修为也完全不存在吃坏肚子一说。
　　“难道！”
　　孟轻影脸色一红，对面的悲愿却抢先开口道：“哦？看来老衲还要恭喜你有喜了？”
　　悲愿不急不躁，双眸未睁却能感受到孟轻影体内那正在孕育的新生命。
　　“是那秦弈的吧？还真要恭喜你们，以你们现如今的境界，想要怀上人子恐怕真不是那般容易…诸多因果…”
　　“够了，我们还是谈正事吧！”孟轻影俏脸泛着红晕，余光瞅了眼不远处还闭眼打坐的观寂，心中闷烦。
　　我都怀上主人你的佛种了，怎还这般淡定，莫非是不想要这个孩子？那可不行，就算自己深爱着夫君…可这孩子…她也是自己与主人的结晶…
　　…
　　“你娘呢？”秦弈借着教孩子的借口躲避着后宫中的修罗场。
　　小孩抬起头看向自己的‘父亲’道：“我娘在房中休息呀，她平日都是如此…而…”
　　秦弈摇摇头打断道：“得了，唉～说来也奇怪，你娘生了你后身子是一天不如一天，像你爹爹还有你那些姨娘这些手眼通天的人也看不出你娘到底得了什么病，或许这就是因果吧。”
　　“因果？”小孩歪头。
　　“是啊，有得必有失嘛，像你爹我和你那群姨娘的境界，想要孕育孩子是多么难你可知？你娘当时能生出你为父就已经够满足了，哪可能没有痛苦的代价？”
　　“是嘛？”小孩低头寻思，原来娘亲生出自己是有代价的吗？那娘亲在房内嗷嗷大叫的事便不告诉父亲了吧，以免他担心…
　　只是那代价真的很痛苦吗？为何娘亲的叫声听起来…那么…那么舒服…抓的自己心痒痒…
　　秦弈不知道自己的骨肉在想什么，远处的谈话吸引了他的注意。
　　“我、我真的有点想吐…”
　　秦弈怔了一怔，忽然一蹦而起，眨眼出现在李青君的身后狂喜地抱住她道：“你、你再说一遍？”
　　李青君先是俏脸灰白，眼瞳颤抖，她最担心的事还是发生了，可又看见自己相公秦弈那欣喜若狂的眼神…
　　朱唇蠕蠕，还是道：“我，我大抵是怀上了。”
　　“哈哈哈！我又要当父亲了。”
　　四周的空间都传颂着秦弈那震耳欲聋的笑声。

第3章 清纯男小马遇上万年女修士会被榨干吗？（接原着758撸猫）
　　天枢神阙中…
　　“好…好哥哥…快…快些…我…我快不行了…唔…呜呜～～～嗯啊啊～～～～”曦月漂浮在空中，衣裙整齐，唯独玉手伸在了自己裙中，两指并且探出在挖扣着什么。
　　随着曦月一声高啼，整片洞府短暂的陷入了寂静。
　　“呼…呼～～真…真是害死人了。”
　　两指放在眼前，上面沾染着水渍，亮晶光泽，看样子还挺粘稠。
　　手指随意一甩，手指上与裙裤内的淫水尽数消散，曦月从半空中漂浮在玉台上，臀儿半侧，仙桃般的臀瓣就这么贴坐在了上面。
　　“该死的秦弈，坏了我万年的修为！”曦月撑靠半躺在玉石之上，享受着自渎到高潮后的余味。
　　说是埋怨秦弈，语气中却只有那欣喜，还有道不清说不明的爱念。
　　半月前曦月与那秦弈从欲海归来，此次出游未曾想发生了这般多事。
　　遇见自己徒儿喜爱的那秦弈了不说，后面还稀里糊涂失身于他，更是把自己都陷了进去。
　　说不喜爱吧？自己都与他有了夫妻之实，说喜爱吧…又总感觉没到那个点…
　　“自己真的不爱他吗？”曦月又想起了与秦弈相处的种种，从最初的相识，到最后的欲海花台上的一炮。
　　如果自己对他没感觉，最后怎么会在花台上与他乱来呢？就算是受了欲海的影响…可也…
　　“嗯呐～”曦月身子一颤，想到那场景又不免乳头酥麻，双腿打颤，真要命了。
　　万年的禁欲被秦弈那坏东西开了苞，欲望就如那大海上破了洞的船，再也控制不住了。
　　欲望从无到有，又受到过欲之海的影响。在秦弈身边时还能通过与他的暧昧挑逗解闷排解，实在不行还能借着奖励的由头与他胡来、交合。
　　现在好了，自己回到这天枢神阙见不到自己的好哥哥、臭弟弟，身体内的欲望是压也压不住。
　　最开始还能强行用打坐压下去，现在几乎每天都要自渎一次才能压下体内的浴火。
　　但这也不是长久之计，还得找那臭弟弟才行～
　　曦月半躺在玉台上，娇躯婀娜，万年的修行非但没在她身上留下丁点的时光痕迹，反而把她的气质给蕴养的美轮美奂。
　　经过秦弈的开苞，这朵成熟的花朵终于能够正常盛开，此刻浑身上下散发着母性熟女的韵味光辉。
　　粗大厚实的道服也没办法遮挡住她的身姿，侧躺下那耸立的胸脯还有柳腰肥臀都在道服下被凹凸出来。
　　诱人的身姿在庄重的道服下更显反差，谁都不敢想这里面会藏着这么一具勾人的躯体吧？
　　曦月杏眸轻闭，想到秦弈不喜自己叫他臭弟弟，让她叫他好哥哥的场景又不免想起了两人的荒诞事。
　　“就叫…就叫…臭弟弟…臭弟弟…有本事你现在就来罚我…嗯唔～”曦月放在玉台上的手再次慢慢移向了自己的道服内。
　　任谁也不会想到堂堂天枢神阙曦月真人会想着男人扣弄着自己下体自渎吧？
　　“哼…嗯…嗯…啊啊…臭弟弟…呃唔啊啊～～…深了…好哥哥…别…别…好哥哥…我…我错了…别…呃唔…啊啊…去了…去了…我又要去了…好哥哥…快些…快些…啊啊啊啊…好哥哥噢噢噢啊啊啊～～～～”曦月娇躯狂颤，半躺在玉台上的长腿绞在一块儿挺的笔直，头颅向后扬起咬着下唇喉间发出闷哼唔唔声。
　　“唔嘤啊啊～～～”张开嘴吐出浊气，虚弱睁开眼，真是不得安宁，自己就像入了魔似的，一想到秦弈就不免起了情欲，他还真成了自己的欲劫不成？
　　初体会到男女之事的双方都会日日夜夜黏在一起，尽享极乐。
　　哪有曦月秦弈这热火朝天，正是缠绵之期的时候彼此分离的？
　　更别说还是曦月这禁欲万年的道姑…
　　民间都说三十如狼，四十如虎了…
　　曦月禁欲则已，这被秦弈破了身子，尝到了甜头，男女之事本就天地常理，自然之法，就算以她无相的境界这时也难以自控。
　　更别说这欲还是那欲海为引，秦弈为由弄出来的…
　　“罢了罢了…改日再找着机会偷偷出去寻臭弟弟便是…哪怕一次也好…免了自己相思之苦…身子也跟着难受…”曦月在玉台上舒展着身姿，该大的地方大，该小的地方小，细支结硕果…
　　丰乳与肥臀把道袍撑的胀鼓鼓的，让那宽大的道袍看起来仿佛会随时炸裂似的。
　　“欸？！好像也不行，自己那徒儿要是发现自己这师傅偷偷跑出去会情郎，还是自己明令禁止的那秦弈…我还不被骂的头破血流？”曦月又不免头疼，她这才想起来，徒儿明河与那好哥哥秦弈之间的孽缘…
　　自己当初为了徒儿的修为，可是明令禁止、甚至直接阻拦她与那秦弈往来的，要是让徒儿发现自己这当初阻止她的师傅抢了她的男人…
　　饶是为无相的曦月也不免背后一寒，不敢去想那画面。
　　“怎么还会和徒儿抢了男人…这…唉…”曦月叹气，就连身体中的情欲欲望也消散了不少。
　　要说让自己现在放下那秦弈，肯定不现实。与秦弈的种种已刻进了曦月的脑子里，每每想起都不免神魂欢喜，她显然是爱上了他。
　　可要说让徒儿明河放弃，曦月自己都觉得不现实，能放弃徒儿她估计也早就放弃了，也不会拖到现在，更别说还是在自己与秦弈发生了关系后…
　　怎么？你让我放弃是好想抢了我的夫君？！
　　曦月闭上眼都能想到那被徒儿明河对峙的画面。
　　“烦心…”
　　曦月眨眼从洞府中消失，又眨眼出现在了神阙高空，无相神威尽显。
　　天空刮着罡风，却没把曦月的裙摆吹起分毫，就连发丝也未曾吹乱一根。
　　望着欲海的方向，曦月心中烦闷。睹物思人，不由再次想起好哥哥秦弈的脸来。
　　“臭弟弟…臭弟弟，现在我满脑子都是你，还静修个屁，烦死人了…又，又不能偷偷去找你，唔，你让我怎么办嘛，臭弟弟…”
　　左边是徒儿明河，右边是臭弟弟秦弈，往哪去都不对。
　　曦月玉手一摄，凭空在手中出现了一个葫芦，正是她寻常喝酒会用到的酒葫芦。
　　借酒消愁人自醉，曦月还没两口呢，就感觉身体有了反应，想去见臭弟弟秦弈的冲动更加剧烈了。
　　“不行，决不能去。”曦月身体被酒染醉，阳神却依旧清醒，控制住身体想往秦弈方向飞去的动作，转而飞往了欲海方向，也算是间接旧地重游，睹物思人了吧。
　　“也罢，旧地重游一番也未尝不可，总比去见臭弟弟好，不然真没脸见明河了。”曦月阳神放任身体朝着欲海飞去，沉在身体中也享受起酒水的醉人滋味。
　　以她无相的境界，全力施展开来不过瞬间便到了欲海。
　　莲足轻点，落在欲海之旁不敢沾染上半点水珠。
　　这欲海之水她可是深受其害，要是秦弈在身旁那还无事，现在身旁没他要是中了这欲海之水，曦月上哪哭去？
　　越想曦月越觉得苦闷，自己好不容易有了男人，却因为徒儿连男人的面都不敢去见，真是…真是…唉…
　　这也怪不了谁，要是当初自己允了徒儿与那秦弈，现在…
　　呸呸呸！现在个屁，现在大被同床了是吧？
　　曦月烦闷，酒也不想喝了，脑子里昏昏沉沉在欲海边四处走动，这也走走那也逛逛，要不是怕沾染上欲海之水，她都打算再去当日与臭弟弟秦弈交合时的那片海域瞅瞅了。
　　不知道逛到了哪里，直到曦月发现了一片温泉。
　　“此处竟然会有温泉？”曦月杏眸微睁，感觉有些不可思议，按道理来说这处的地质并不适合温泉的存在…
　　“算了，也算是机缘吧…”曦月张开双臂，娇躯上的衣物自动打开，向着温泉步步走去，那身体上的衣物就件件落下，直到不着片缕。
　　升腾起来的白色雾气挡住了那不似人间之物的胴体，在曦月的走动下慢慢纳入水中。
　　“嗯～温度刚好。”曦月满足的叹了口气，一时间心中的烦闷都消散了半分。
　　闭上杏眸靠在岸边，大半个身子泡在泉中的曦月并没有发现这温泉的来源是那不远处的欲之海…
　　喝酒脑袋昏沉的她也没如以往那样用神识去探查周围的环境，没注意到远处的石堆后站着一位看呆了的少童。
　　…
　　时间来到几个时辰前。
　　“阿福！去打点酱油回来。”
　　“哦～”年仅双掌之数的阿福拿起家里的油罐便朝着家外跑去。
　　“慢点，家里不着急。”
　　“怎么不急？爹娘修行需要争分夺秒，早一日成仙阿福就能早一日享福。”
　　“嘿！你这臭小子。”别人家望子成龙，自家孩子到好，望父成龙。
　　“呵呵～孩子他爹别急啊。”
　　阿福没再听身后父母的吵闹，自家父母是个修仙者他门清。
　　自己是父母担心日后修行高了难以诞下香火，又因为父母成亲早，就想着早些生下孩子免得日后着急。
　　结果生下自己后，父亲也不再像以前那样争抢机缘，而是处处做事留一线，自己如今这般大了，他修为还是只比当初高上那么一小点，也不知道是好是坏。
　　打回酱油，吃完饭，闲来无事的阿福又跑到了欲之海。
　　说来也奇怪，这修仙界人人自危的欲之海对阿福没有一点效果，当初阿福趁着爸妈不注意，自己偷偷在岸边洗澡，被闻讯赶来的母亲捞了上来骂了个半死。
　　还询问自己是不是哪里不舒服，阿福当时只感觉哪都舒服，没有什么不对的地方，可他母亲就是不信，用神识在他身上探查了一圈又一圈就是没发现什么不对的地方。
　　后面…
　　后面阿福有些忘了，自己母亲好像把自己的小鸡鸡含进嘴里吸吮？
　　还说是吸出毒物让自己别告诉父亲，毒不毒的阿福不知道，只是知道当时的自己从未这么舒服过，可惜日后自己再去找母亲想要来一次，母亲说什么都不愿了。
　　从那以后阿福算是知道了这欲海之水是那修仙界人人都怕的东西，但又对他没有效果，于是他就从海中弄了些放在水袋中藏在身上，算是用来自保，大家常说的暗器～
　　结果后面又让阿福父亲发现了，阿福父亲也不生气，反而哈哈大笑摸着阿福的头顶道：“孩儿啊，那欲海之水可怕不错，可也只限于在那欲之海中，你单独把海水弄上岸后自然也失去了那妙用。”
　　妙用？为何父亲说是妙用，而母亲却说成毒药？
　　阿福当时的小脑袋瓜里全是疑问与不解，想继续询问父亲时他就修习打坐了。
　　“所以这欲海之水到底有什么用？”阿福坐在海边的石头上，小脚在水中踢来踢去，踢起浪花朵朵。
　　“咦？！好漂亮的大姐姐。”阿福眼睛立刻瞪圆了，好漂亮，真的好漂亮，比自己的娘亲还漂亮，是仙子吗？
　　一定是父亲口中说过的仙子吧？
　　仙子也是修仙之人吗？
　　还是说是比自己父亲母亲都要厉害的修仙人？
　　阿福脑中尽是好奇，激动站起身想去找那漂亮大姐姐问问，她这么漂亮，肯定不会害自己的！
　　阿福全然忘了自己父亲让自己出门在外一定要注意小心提防其她修仙者的事。
　　“大姐姐～咦，怎么不见了？”阿福刚跑到曦月站的地方，却转眼跟丢了她的身影，来回找寻着又在不远处发现了她。
　　“大姐姐！等等我。”
　　阿福赶忙再次追了上去，可惜曦月每一步踏出都会消失十几米开外，根本不是阿福能够追上的。
　　好在阿福从小便生活在此地，直线追不上，他还不会抄近路吗？
　　阿福捏住小拳头紧追不放，那大姐姐好厉害，自己父亲都不能做到一步十米，她肯定比自己父亲厉害吧？
　　要是待会儿自己求求她，是不是能给自己父亲求来仙缘？
　　嘿嘿～～
　　想到日后在父亲的带领下能过上好日子，阿福追下去的动力更足了。
　　“呼～大…呼…大姐姐…等等阿福嘛…呼…～”阿福喘着粗气，撑在石头上不让自己累倒下，才两手之龄的他哪有多大的力气追着曦月不放？
　　好在不停闪烁的曦月这时也终于停下了步伐，立在了那温泉处。
　　“不好！大姐姐莫非是想泡温泉？！”阿福大惊失色，这可不行啊，这温泉别看是离着那欲之海很远的距离，可是父亲说过，这两者地底相连，不是同根但也同源，没那欲之海的颜色却有那欲海的作用，一样会让人中毒的！
　　阿福来不及多休息，撑着身体就想钻出大石堆去阻止那仙女姐姐。
　　可惜他还是慢了，曦月莲步挪动，身上的道袍件件滑落，步入泉中的同时也看呆了阿福…
　　“好…好美…”阿福瞪着眼睛死死看着眼前的一幕，生怕错过任何场面。
　　女人的身体他又不是没见过，就拿自己那漂亮的娘亲举例，她也与自己沐浴过，娘亲赤裸的身体自己可是看了不少，也没有像这仙女大姐姐那般美丽，至少自己看娘亲都没看呆过。
　　要是说以前娘亲是第一漂亮，那现在阿福宣布，这个大姐姐才是第一漂亮！
　　那胸脯好大，自己的头都能夹住了吧？长那么大干什么？阿福不明白，还有那屁股，用父亲的话来说，一看就是好生儿子的类型。
　　屁股宽过肩，快活什么什么神仙？
　　阿福扣扣脑袋，忘了，父亲说的话母亲让自己少听，说不正经。
　　“糟了！看呆了忘记提醒仙女大姐姐了！”阿福一拍脑袋，自己在干嘛呀，人家仙女大姐姐都泡在温泉里半炷香了都，现在自己才去，不会死了吧？！
　　阿福吓的赶忙从石堆里钻出跑上前：还好，还好，仙女姐姐还睁着眼，只是那眼里怎么雾蒙蒙的？
　　还有脸好红！
　　比上次给自己吸鸡鸡的娘亲还红。
　　“仙女大姐姐！”
　　泡躺在泉中的曦月神魂一颤，怎么附近会有人？糟了，忘了探测了。
　　神识迅速扫过周围，还好还好，没有其他人，只有这没有丁点修为痕迹的凡人少童罢了。
　　“你怎么在这？”曦月杏眸含雾，这温泉怎么越泡越让人火热，身体就像被丢进了火炉子和万蚁窟，浑身火热还伴随着骨头酥麻，怎么让人忍得住嘛？
　　就在曦月又想着自己的臭弟弟秦弈准备自渎时，阿福的这句大姐姐叫的她一颤。
　　“大姐姐，我就住在这附近呀，刚刚在海边看见你准备上前问你些事，还来不及走到你身边呢，你就唰的一下消失在十米开外，阿福我只能一路追到这来了，又看见大姐姐你准备泡温泉，我肯定要阻止你呀，就马上跑过来了。”阿福说着双眼看见了仙女大姐姐那浮在水面的胸脯，她也有和自己娘亲一样的红点点耶！
　　不知道好不好吸…嫩不嫩…唔…自己想这些干嘛？
　　阿福不知道自己为什么会想到这些，害羞的低下头不再去看曦月。
　　“哦？你叫阿福？”曦月听见阿福话语中的自称，身体向下沉了沉，让自己的胸脯彻底泡在泉中，露出个脑袋看向阿福。
　　见阿福害羞的低下头，曦月又在心中嘲笑自己，对方不过是个幼孩，什么都不懂，自己这么防备干嘛？
　　念头至此，曦月却也没重新摆正身躯，就这么把除开头以外的身体泡在泉中。
　　“回仙女大姐姐，对，我叫阿福。”阿福重新抬起头，看向曦月，见她的身体不适刚刚那样浮在水面上，整个人松了口气的同时又有点小遗憾，不过更多的还是轻松。
　　大姐姐的身体好奇怪，自己看上一眼就浑身不自在，小鸡鸡还有点怪怪的，好像想站起来似的，现在这样就好多啦～
　　“听你刚才的话，你是想问我个什么？”
　　“是咧！是咧！”阿福喜笑颜开道：“我想问仙女大姐姐有没有什么厉害的仙法，我…”
　　“噗嗤～”泉中的曦月笑出声，没想到自己堂堂无相强者，天枢神阙的曦月真人也会有被凡俗孩童追上门询问仙缘的一天。
　　“仙女大姐姐你笑什么？”阿福搞不懂为何曦月突然发笑。
　　“没，没什么，阿福你可知这仙缘难求，修仙之法更是难上加难？”
　　“啊…这…这样吗？”阿福露出失望的神色，比刚刚大姐姐把红点点藏在水里去还要失望。
　　曦月见阿福失望之色，不知为何想起了自己当初的臭弟弟秦弈，也露出过这等失望之色，再加上小腹胯间酥麻，燥热的泉水浸泡着自己浴火难耐的躯体，一时间开口道：“不过你我相遇便是缘，修道之人最讲究因果，我给你这果也未尝不可，只不过你也得告诉我你的因…”
　　“果？因？”阿福歪头，大姐姐是指的她胸上那两点红果果吗？
　　还有因…是想要自己的小鸡鸡？！
　　不，不行啊！
　　阿福什么都可以给她，唯独这小鸡鸡…唔…父亲，孩儿不孝，不能给你求来仙法了。
　　见阿福愁眉苦脸的样子，曦月心中一乐，这孩子悟性有够差的，因果都不知道，于是直说道：“你刚不是说要阻止我泡这泉水吗？不如说说为何。”
　　曦月笑的胸脯一颤一颤，大量的乳肉拍打在水面上弄出不小的浪花，依稀又能见到那两红灿灿的乳头。
　　“仙女…仙女大姐姐…你…你别笑了…笑的阿福头晕…”
　　“呵呵呵～你这小孩，我怎么笑的你头晕了？”曦月半只手撑在岸边枕着头，斜靠在温泉内，半个硕大的乳房几乎都露在了空中。
　　“唔…姐姐你那…那奶子…白花花的…看的阿福头晕，还有…还有那红点点…”
　　“呃嗯～～”曦月熟美脸颊一红，这小孩…什么奶子啊…还红点点…
　　可是…自己的奶子…唔…什么奶子…那叫胸脯…乳房…就连这么丁点大的小孩也能迷住吗？
　　曦月眼中的粉雾更甚，这时的她不再像当初与秦弈在一块那样在欲海侵染而立刻发现问题所在，这温泉浸泡，那欲海效用早就神不知鬼不觉深入在曦月的骨子中了，这时的她还以为是自己想着秦弈而引发的身体浴火，而非外在效用。
　　“奶子？红点点？别看你小是小，还什么都知道呢～”曦月水中的玉手轻抬，捧住自己的下半个乳房往水面抬起，几乎整个奶子都露在了空中。
　　“呀！”阿福受惊似的低头不敢去看曦月。
　　“呵呵～～真有趣～～”曦月红着脸放下手，整个身子也再次沉入了泉中，心中暗骂自己不要脸，不知羞耻，自己这是怎么了？
　　想臭弟弟想的再饥渴也没必要去勾引一个孩子呀，大不了…大不了去找臭…呃！
　　不行，不能去，徒儿要是知道了…唉…
　　“你还没回答我为什么要阻止我泡温泉呢。”
　　“啊…对…对”阿福低着头看着自己的鞋尖，心中却在骂这仙女大姐姐真可恶，喜欢看自己的臭样，别看长的更天仙似的，心里可坏了！
　　用娘亲的话来说就是人面兽心！
　　这是个坏姐姐，自己不能，不能对她好！
　　阿福下定决心，又不打算把关于欲海的事告诉曦月了。
　　可人家大姐姐又问了，要是自己不说，会不会被她打杀了？呜！不要。父亲救我。
　　阿福想到自己父亲口中那些坏人是怎么对小孩的，吓的都快尿出来了。
　　“嗯？小孩儿你怎么不说了？”曦月见阿福没在说话，还以为是他没听清，不由再次立起身子，朝岸边靠去，双手撑在岸边，小半个奶子包括乳头被双手遮挡住，却有大片的嫩白乳肉挤在两臂之间，沟壑幽深，诱人心弦。
　　“啊！回，回大姐姐，是是阿福怕你受不了这么热的水…就…就…”完了，死定了，自己撒谎也不会撒聪明些的，谁会信自己的话呀？
　　曦月又乐的胸脯乱颤，这小孩，还真是爱操心，自己无相哪会被寻常水烫到嘛，煮日焚水呀？
　　呵呵，不过也不怪他，他又不知道自己的修为，纯纯是童心善意，该当奖赏。
　　“喂～小孩，刚刚不是叫我仙女大姐姐吗，现在怎么不叫仙女了？”
　　“呀！我，我觉得直接叫大姐姐更亲切一些。”
　　“哦？是吗，那，我很老吗？”曦月不知为何，想挑逗一下眼前的少童，或许是用来转移身体的燥热与欲望？
　　还是看他的神情与自己的臭弟弟秦弈有些相似？
　　“不老不老！就是…就是气质一看就是很…很…唔…比我娘亲还熟的那种…”阿福在脑中憋了半天，也始终想不出一个词汇去形容曦月的熟女气质。
　　“噗～”曦月捂嘴笑道，能不熟吗？都万年有余了，恐怕他十个娘亲加起来都没自己大吧？
　　“好了好了你过来，我传你道法。”
　　“啊？过，过去？”阿福盯着脚全程不敢去看那大姐姐，生怕她一口吃了自己，那是坏女人！
　　“是啊，不过来我怎么传给你？”曦月挑逗道，她的实力早就可以隔空传法了，让阿福过来不过是想看看他到底能有多害羞，还有面对自己时的反应，这感觉就像是在调戏自己当初的臭弟弟一样，只可惜臭弟弟后面调戏自己变得更多了。
　　“哦…哦…那…那大姐姐你不会要我小鸡鸡了吧？”
　　“呃？我要你小鸡鸡作甚？”曦月一愣，怎么还扯到小鸡鸡上去了？
　　“不，不是刚刚大姐姐说什么因果吗？果不是大姐姐你胸上的红点点嘛，因就是阿福的小鸡鸡…”
　　“噗！你这孩子，别乱想。”曦月笑骂，这孩子在这方面的天赋到是比得上那桃花精了，什么都能往这方面扯。
　　说到这，曦月又想那好哥哥秦弈了…泉水中的胯间不知耻的流出小股浪水，还好很快就被泉水散开。
　　“你，你不要就算了。”曦月羞急，只想赶快穿上衣服离开这，找个无人的地方再自渎一次，身体是越来越热了，还有穴儿，没有手指插进去都能自己蠕动穴肉嫩壁了，这还得了？
　　“要要要，仙女大姐姐我要。”阿福这才急的抬起头，向前跑去，脑中也不再去想什么小鸡鸡了，为了父亲的仙缘，拼了！
　　“你慢点！”
　　“呀，大姐姐…”阿福跑快没稳住重心，左脚一崴向前倒去。
　　“你这孩子。”曦月抬手清风抚去，把摔倒在岸边的阿福朝着自己摄了过来，抱在怀中。
　　“大姐姐，阿福湿了！回去会被娘亲打的。”阿福瘪嘴，大姐姐怎么把自己抱在泉水中了啊，这下好了，全湿了。
　　“呃嗯～～啊…阿福…你…你别动…”曦月抱住阿福，谁知他立马挣扎着想要逃出自己怀抱，穿着粗布料衣的小身体在自己怀中不停的勒动，那粗布烂料在她娇嫩的乳头上磨来磨去，身子骨中的瘙痒立刻爆发了，双腿一软差点沉入水中，好在及时恢复踩住地面，就这也已经把两人滑进了温泉中央。
　　“啊啊！大…大姐姐，不要丢下阿福，阿福不会游泳，会，会淹死的！呜呜…”阿福眼角含泪，就差彻底哭了，又担心自己哭出来会被这坏女人彻底丢在泉中淹死，想哭又不敢，死死抱住曦月的脖子，把脸埋在曦月的胸口乳沟中，双腿夹在她的柳腰上。
　　“乖阿福，别动…让姐姐…游过去。”曦月无奈叹气，她知道自己惊吓到了怀中的孩子，可没想到自己会被那孩子一磨就磨出了欲望，差点没喷出来…还好无相就是无相，身体的强大控制能力不是吹的，硬是及时憋住了那涌出的淫水。
　　“好！阿福…阿福不动了，大姐姐快带我回岸边，仙法阿福也不要了…呜呜…”
　　曦月摇摇头，这孩子是真被吓到了。
　　稳稳抱住怀中八爪鱼般的孩子，曦月泉中的美腿一踩，身体朝着岸边游去。
　　“呜～～”阿福被曦月抱在怀中，她这么向前一游，大片温热的泉水朝着阿福盖来，他还以为自己是要被这坏女人淹死了，吓的一口咬在了曦月的乳肉上。
　　“呃啊啊啊～～啊…阿福…别…别咬…呃呃…松开…嘤啊啊啊…去了…唔唔啊啊啊啊～～～～～～”就这么简单一咬，强憋多久，又因为欲之海的长久浸泡，体内的欲望彻底涌出。
　　之前本该泄身的欲望却被曦月强憋回去，这次被阿福这么一咬乳肉，欲望与快感之间的堆叠可不是一加一这么简单。
　　曦月这时也反手死死的抱住阿福，站在泉中的娇躯止不住的痉挛，仰着头享受着这绝妙的高潮快感。
　　曦月，翻手为风、覆手为雨的无相强者！明河之师，天枢神阙的曦月真人，就这么被毫无修为的少童一口咬到了高潮！浪水在温泉中狂喷不止。
　　“唔…唔…自己…没死吗？”满口滑嫩乳肉的阿福紧张的睁开眼，自己并没有在水底，反而是被这大姐姐抱的有些喘不过气来了。
　　阿福抬起头，看来自己误会大姐姐了，人家并不想淹死自己。
　　看向曦月，这时曦月也看向了阿福，两人四目相对。
　　“要死了要死了，自己怎么会被这儿童给咬到泄身了？这…这算不算对不起秦弈了？不…不算吧？肯定不算，哪有这样的。不行，自己的身体很不对劲，得赶快离开这。”曦月收回心神，决定不打算继续嬉闹下去，准备闪身回到岸上放下阿福传了功法后再抽身离去。
　　结果就这么低头查看阿福情况，一对眼。
　　像是雌兽看见了雄兽，吃了春药的妓女看见了男人，堕入欲海的女修士看见了肉棒…
　　“不！不行！”曦月法力涌起，却猛的一震，整个人都被弹出了躯体。不，是她的阳神离体了，只余下一具娇躯在泉中抱着阿福。
　　“完了。”
　　在曦月阳神的注视下，自己的躯体顺着身体的直接去吻住了阿福的小嘴，舌头半熟的去顶阿福的嘴。
　　“彻底完了，身体自己找解药了。”曦月捂住双眼不想去看自己的躯体，可躯体亲吻阿福的嘴，那触感还有快感都不留余地的全部传给了在旁观看的阳神。
　　一般修士阳神出窍，身体就会如同木人一样留在原地不得动。
　　可她无相尊者，自然有奇异法门，阳神离体，身体也能还存有自己的小神智，有却不多，只能进行一些下意识的防卫。
　　而被潜意识接管了身体，这时被浴火折磨的她哪还会想着去憋，去忍，肯定是找解药了。
　　浴火的解药是什么？肯定是男人，男人就在她怀中！小男人也是男人不是？
　　就这么简单的一吻，曦月阳神就能感受到一股清凉的感觉通过阿福的嘴里传来，爽透了她的整个神魂，阳神震动宛如登仙。
　　“怎么…会这般舒服…比…比与臭弟弟共赴巫山还爽…呃～～”曦月阳神轻喘，就连身体强行顶开阿福的牙齿把他的小舌头缠住也来不及阻止了。
　　这一切都是浸泡进了曦月骨子、神魂里的泉水起了作用，把她的敏感度呈十倍、百倍放大。
　　“唔！大，大姐姐？！”阿福瞪大双眼，抱住曦月的脖子也忘了挣扎，大姐姐这是要吃了自己吗？
　　自己用嘴含住了自己的小嘴？
　　还用舌头伸进自己的嘴里，就，就不怕自己咬她吗？
　　阿福脑中闪过几道画面，好像自己夜里也看见过娘亲和父亲这么做，他们嘴的可开心了，父亲好像还对娘亲又揉又捏来着？
　　阿福的舌头被曦月缠住，她的香舌在带着年少无知的阿福在两人的嘴里游来游去，唾液被曦月吸个干净，随后又把自己的津液度给了阿福，让他也尝尝。
　　阳神在旁边看的干着急，身体的控制权不在她了，想进入躯体也被那成片的火热欲望给挡住，不得入体分毫，只有散尽浴火…
　　散尽…
　　唉…
　　完了…
　　不过也还好，这少童的年纪，就算自己想做啥也做不了吧？
　　曦月阳神一探，果然阿福胯下的那玩意与儿童无异，不过自己一指粗细，也不知道能不能硬起来。
　　身体想用阿福做解药也无计可施。
　　想到这，曦月干脆放开了掌控，让躯体自己去做了…
　　“啊…呼…呼…大…大姐姐…你怎么…咬阿福？”阿福被曦月强吻的是红着脸，疑惑的看向双眸无神的曦月，此刻她眼中只剩下欲望，阿福看过来她没解释，也没办法解释。
　　伸出舌头去舔舐阿福的小脸，嘴唇，鼻子，喉间，还有额头，耳朵…
　　“唔…自己…怎么会这么下贱…臭弟弟都没被自己这么招待过…哼嘤～～唔…”阳神在半空中抖动不已，舌尖通过躯体传来阵阵酥麻还有凉意，那都是舔舐阿福的结果。
　　有用是有用，只是这方式，太过羞耻了。
　　曦月还不好意思去骂下贱，因为这身体的反应都是源自于自己神魂最深处的想法，也就是说她平日早就想这么做了，只不过做的对方从臭弟弟秦弈变成了如今这小孩阿福…
　　“大…大姐姐…别…别吃阿福可以吗…呜呜…”阿福难经历过这种场面？这又含又舔的，说是不吃了自己阿福都不信。
　　不过…不过自己为什么被大姐姐舔的那么舒服…好想…好想就这么被她吃掉算了…
　　唔！不对，我被坏姐姐下了咒法了！阿福快清醒过来。
　　曦月不知道阿福在想什么，她用舌尖轻轻舔弄着阿福小脸的每一个角落，把他的脸上全舔满了自己的津液，然后又用舌尖在阿福的嘴唇上划弄，一下，两下，不过三下就把阿福的嘴再次填开，阿福的小舌头主动伸出了嘴外，去舔曦月的舌尖。
　　“呵呵～～”曦月发出娇笑，香舌缠绕住阿福的小舌头，吸入嘴中滋滋作响，把阿福刚分泌不久的唾液又给吸吮了个干净，随后又把两人的舌头主动送入了阿福的嘴中，用自己湿润的香舌去染湿阿福的嘴腔。
　　“大…大姐姐…阿福好难受…唔…你别舔了…吃…吃掉阿福算了…呜呜…”阿福被这折磨的要疯了，都说长疼不如短痛，这大姐姐弄的自己是很舒服不错，可是想着马上就要被她吃掉，阿福心中都是害怕的，不敢松懈半分。
　　“吃掉？对呢，吃掉…”阿福提醒了阳神离体神智不高的曦月，解掉浴火的最快方式是什么？肯定与交合！
　　曦月抱起阿福，来到岸边把他放在岸上坐下，双腿放在泉中掰开。她自己则是趴在了阿福的胯间，看着阿福那被自己法力逐渐消散掉的裤子。
　　“啊啊！不，不要啊，阿福要死了。”阿福被曦月按在岸边坐着，双腿放在水中动弹不得，只能眼睁睁看着曦月掰开自己的大腿，把小鸡鸡挺在外面，然后自己的裤子还在慢慢的消失！
　　咋一看还以为是自己的双腿也跟着消失了，阿福再也憋不住，直接吓到尿了出去。
　　“嗯哼～唔！哧溜…咕隆…咕隆…咕隆～～～嗯哼…咕隆～～～”曦月这才把阿福的裤子才弄没，那自己中指粗细的小肉棒就射出了黄色的童子尿，曦月肉体以为是阳精，赶忙低头含住。
　　“别！那是尿呀！”曦月爽到抽抽的阳魂还来不及出言，就眼睁睁看着自己的躯体按住阿福的双腿，低头含住那小鸡鸡，放在嘴里吸吮狂抿不止，为的就是阿福的童子尿。
　　“啊啊！大姐…大姐姐…啊啊啊…阿福尿的好舒服啊…大姐姐…别吸…阿福…阿福停不下来了…尿的停不下来了…啊…要被大姐姐吸干了…尿尿都被大姐姐吸干了…啊…”阿福从未尿的这么舒服过，大姐姐的嘴好厉害，自己的小鸡鸡比上回在娘亲嘴里还舒服，而且自己还是尿在了大姐姐嘴里，也没看大姐姐把自己的尿尿吐出来，听声音是全都吞了下去，不脏吗？
　　大姐姐给自己吞尿…
　　“唔…”曦月阳神剧震，只能痴痴看着自己的躯体含棒吸尿，嘴里小鸡鸡的柔软触感，还有那喷射不断的童子尿打在自己喉间的感觉，亦或者把童子尿吞咽下肚中的滋味，无一处不在摧毁着曦月的神经。
　　一泡阿福的童子尿下肚，曦月都感觉阳神还有躯体的欲望消散了不少，可这还远远不够…阳神还是回不到自己的肉体中。
　　“啊啊…大姐姐…别吸了…阿福的尿尿都被你吸干了…没有了…唔…别吸了大姐姐…阿福…阿福要变得奇怪了啊…唔…”阿福推着曦月的头，想把她从自己的小鸡鸡上推下去。
　　可惜曦月含住阿福的小鸡鸡，红唇嘟起成了阿福小鸡鸡粗细的形状，就是为了更好的吸吮这根儿童小鸡鸡，哪能那么轻易就被阿福推走？
　　不仅没退走，反而让肉体以为阿福在阻止自己的自寻解药行为，吸吮小鸡鸡的力度与包裹度更大更紧了，吸的滋滋作响。
　　“啊啊…大姐姐，别吸了，真的别吸了…阿福…阿福的小鸡鸡变的好奇怪啊…涨起来了…唔…涨起来了啊啊…大姐姐…唔…”
　　曦月不管阿福的挣扎，就是用双手按住阿福的两跨，把头埋在阿福的胯间，低头含住那根小肉棒，凹下两颊去包裹住口中阿福的小鸡鸡，吸的哧溜哧溜发响。
　　就连臭弟弟秦弈都没被她这么侍奉过，现在却无师自通把阿福给吸硬了起来，这还是阿福人生中的第一次勃起，就在无相强者曦月真人的朱唇中。
　　“哧溜～～舔哧溜…咕…哧溜…滋滋…滋滋滋…哧溜…吸～～～”
　　“啊啊…大姐姐…阿福…阿福的小鸡鸡变的好怪啊…挺立起来了…全都…硬邦邦的了啊…”阿福从推着曦月的头变成了抱住曦月的头，就希望曦月干脆吃掉自己的小鸡鸡得了，真的太舒服了，比娘亲还舒服。
　　曦月吞吮阿福的肉棒来到根部位置，两颗稚嫩的睾丸挂在阿福紧缩的卵袋中，看上去可爱的两颗，曦月没有丝毫犹豫，朱唇微张，把睾丸也一同吸进了嘴中。
　　“啊啊啊～～～大姐姐，阿福，阿福魂儿都被大姐姐吸走了…啊啊…头…头好舒服…啊啊…”
　　阿福发出呻吟，曦月却抱住阿福的小腰，整个头都埋在了阿福的胯下，香舌去拨弄舔舐两颗睾丸，同时还用嘴腔深处的嫩肉去夹吸阿福这第一次硬起来的少童肉棒。
　　“啊…大姐…大姐姐…唔…阿福又变的好奇怪啊…大姐姐…你…你多久吃掉我啊？唔…”
　　曦月舔舐肉棒的节奏越来越快，却始终不见阿福童精的出来，身体也不免烦躁。
　　阳神这时却松了口气，心中道还好阿福年纪尚小，现在没有产精，没阳精自己也不算对不起臭弟弟了吧？
　　巴巴嘴，嘴里的肉棒滋味让曦月既上头又心虚，想着自己都还没给好弟弟秦弈那啥过，就给这少童阿福来了一次。
　　就算阿福没有阳精被自己吸出来，也算是第一次被他拿了去，不免还是有些感觉对不起秦弈。
　　“下次…就帮好弟弟这么吸吧，还不美死他。”曦月安慰自己，准备下次就用朱唇奖励奖励好弟弟秦弈，不知道他的肉棒吃起来和这阿福的肉棒味道同不同？
　　许久不见吸出阳精，曦月吐出肉棒，打量起眼前这根少童小鸡鸡。
　　中指粗细，食指长短，是那种自己随便都能含吸住的尺寸。
　　整根小鸡鸡被曦月含吮着油光水亮的，唯有龟头被稚嫩的包皮包裹住，看不清里面的模样。
　　“难道是包住了龟头导致敏感度下降迟迟没出阳精？”曦月好奇的捏住阿福的小鸡鸡，双指捏住那包皮龟头向下拨弄。
　　“啊！大姐姐疼！阿福疼…”阿福眼角含泪，终于，大姐姐准备要吃掉自己了吗？
　　阿福捏住小拳头，就算是被吃掉，他也要看着大姐姐是怎么吃掉自己的。
　　于是阿福壮着胆子向下看去，看见仙女大姐姐用双指夹住了自己的小鸡鸡前端，用手向下滑去，好像是想给自己剥皮。
　　怪不得自己那么疼，这大姐姐是想剥开皮再吃啊？
　　阿福的疼呼让曦月一惊，手中小鸡鸡本就细小，这么一疼又软下去半分，曦月赶忙低头含住稚嫩龟头，舌头在龟头马眼上来回舔弄，不让他软下去。
　　“嘶啊…大姐姐…阿福又好舒服了…”
　　“哧溜～～啵！”感受到嘴里小鸡鸡的再度勃起梆硬，曦月这才吐了出来。
　　稚嫩龟头上的包皮经过曦月刚那么一番舔弄，此时也有了些许湿润，梅开三度，曦月双指夹住阿福的包皮龟头，慢慢向下剥去。
　　“啊…大姐姐…阿福疼…”
　　曦月闻言立马低下头伸出舌头去轻轻舔舐阿福的龟头与包皮的结合处，想用津液去湿润润滑。
　　“不，不疼了大姐姐…”阿福红着脸，亲眼看见仙女大姐姐一步步剥开自己的小鸡鸡，自己为什么要提醒大姐姐啊？
　　是盼着她快点吃掉自己吗？
　　阿福心中纳闷…可是…可是真的好舒服啊…大姐姐不管是含着，吸着，还是舔舐，都好舒服啊…总…总感觉又要尿了…可自己明明不是才尿过一次吗？
　　阿福憋着精意，可不能再在大姐姐嘴里尿尿了，那不行！
　　曦月不得而知，自己最想要的阳精被阿福以为是尿液死死给憋着。
　　“唔嗯…自己…在干什么呀…别。…别舔了啊…用舌头去剥开少童包皮什么的…唔…我堂堂曦月真人…怎么可以这么…唔…这肉棒的味道…好怪啊…身体…身体都要…都要去了…”曦月的阳神在一旁观察着，自己肉体从一开始给阿福剥开包皮龟头，再到现在用舌头去慢慢剥开包皮龟头，她都全部看在眼里，也都吃到了那滋味，那舌尖步步顶在阿福包皮内，然后向下翻动剥开他包皮的滋味。
　　都被曦月感受着，同时还舔舐到了阿福那藏在小鸡鸡内数十年的包皮垢。
　　“不要，不要去舔那肮脏之物啊！唔～～～嗯哼…啊…这…这味道好上头…啊啊…再…在舔一些…唔…不是…是身体自己舔的…我…我不想…哧溜…唔…这…这就是少童的包皮垢吗…唔…味道…好怪…”
　　阿福抱着曦月的头，享受着大姐姐为自己剥开包皮，清理龟头的快感：“啊啊…大姐姐…啊啊…对…就是那…那沟沟里面…对啊啊…啊…就是那…舔…舔的阿福好舒服啊…阿福…阿福要尿了…憋不住了…”
　　曦月闻言阿福要尿了，哪不知他是马上射精了？
　　于是舔舐的更加卖力，舌尖顶在阿福的包皮里又舔又勾的，直把阿福的龟头冠沟壑舔舐了个干干净净，包皮垢都被她舔舐吞下，舌头又在包皮内顺着龟头舔舐了一圈，把稚嫩的龟头舔润滑，然后舌头一顶，嘴腔向下含住！
　　“啊啊啊！大姐姐，被你吃掉了，小鸡鸡都被你吃掉了啊…”包皮被曦月彻底剥开，阿福稚嫩的龟头得以见到天日，却还来不及感受阳光的美好，便又被曦月整个龟头含在嘴里。
　　“哧溜～～～哧溜…啵啵啵…哧溜…吸…吸…哧溜…唔嗯～～～哧溜…”曦月趁热打铁，阿福要射的话还在她耳边回响，舌头缠着阿福的小鸡鸡上下吮动，整张嘴再次嘟起成阿福肉棒粗细的口腔，对着那刚刚新鲜出炉的稚嫩龟头发起了猛吸。
　　“啊啊啊！大姐姐…不要吸了…小鸡鸡前面…前面好敏感啊…大姐姐…呜呜…不要…不要用舌头…啊啊…尿了…尿了…阿福尿了…”
　　曦月向前猛顶，整张脸贴在了阿福的小腹上，把睾丸再次一次含入了嘴里吸吮。
　　阿福的第一次阳精在曦月的又吸又舔，又是用舌头剥开包皮的努力下终于射了出来。
　　“咕隆～咕隆～咕隆～～哧溜～～咕隆～～”
　　“啊啊…大姐姐怎么…又吞阿福的尿尿…好脏的…唔…阿福好舒服…”不知道这叫射精的阿福还以为是自己又尿了，被曦月吸的差点没爽晕过去。
　　“呃～嗯…这小孩…，…阳精怎么这般炽热…喉咙都被烫麻了…要是直接射在穴儿内…唔…自己在瞎想什么呢…啊…去了去了…糟了…阳神被躯壳给带到一起泄身了…唔…”曦月万万没想到，自己会吞精吞到高潮，会给这少童阿福吸屌吸到自己泄身。
　　噗噗噗～～～
　　娇躯与阳神共同泄到一半，曦月就察觉到了躯体内的欲望被驱散了大半，赶忙控制阳神重新回到躯壳。
　　“啊啊啊…大姐姐～～”阿福真正抱着曦月射的痛快呢，就见原本死死含住自己小鸡鸡的仙女大姐姐吐出了自己的小鸡鸡。
　　“啵～～～”少童的小鸡鸡在自己朱唇的吸吮下发出啵响，曦月熟美脸颊一红，还来不及继续抽身，阿福的阳精继续在爆射，真像撒尿似的一泡泡射在了她脸上。
　　“！”整张熟美的俏脸都被阿福射满，就像是用精液洗了个面，没有一处没被精液沾染的。
　　自己被阿福这少童颜射了？！
　　曦月心神具震，自己和臭弟弟在一块时，他也要求过想射自己脸上，可曦月哪肯？
　　她不要面子的嘛？
　　堂堂真人被人用那玩意射在脸上，传出去还活不活了？
　　没想到对自己的臭弟弟不肯，现如今却被这阿福少童射了一脸。
　　曦月舌尖舔舐嘴角滴下来的童精，味道不差，与嘴里的相同。
　　“自己在做什么？现在阳神归位，怎么还…”曦月瞬间清醒，抚去满脸的浓精，那张熟美的脸颊不怒自威，瞪了眼射爽的阿福，然后抽身离去。
　　踩风追月，道袍从岸边追去缠在了那仙女的娇躯上。
　　阿福傻傻的看着消失在天边的仙女大姐姐，一时半会没反应过来，就像是在梦境之中。
　　…
　　曦月又回到了她的天枢神阙，只是这次相比较之前的茶不思饭不想，那是真的彻夜难眠了…
　　要是没吃到阳精还好，结果不仅吃掉了，还被阳精射了满脸，本该压制住的欲海气息反而更加汹涌，就像是自己又染了一遍那气息似的…可是自己哪有又去碰到那玩意的机会啊？
　　“等会儿…”曦月双腿盘坐在玉台之上，睁开杏眸，身体腾空而起，留下玉台上贴合着骆驼趾那块的湿润水迹。
　　“难道是那温泉？”曦月不免想到那晚自己去浸泡温泉，那阿福还想着阻止自己来着。
　　“莫非是温泉与那欲海沟通两水所以才…”曦月知道自己已经猜到了真像，不然是没办法解释自己为何自从回来后一天比一天难忍的身子了，要不是真的太过考虑自家徒儿的感受，她非要马上去寻那臭弟弟，每日每夜不知羞耻的交合不可，让他尝尝万年臭道姑的滋味！
　　想起他称呼自己橘皮老道姑，曦月就气的牙痒痒，可身体中的欲望却根本停不下来，一想到秦弈就止住的泛水，无相的她都控制不住了，满脑子的男人。
　　原本欲海的影响她还能强压，可是经历过那一晚的浸泡，还有阿福的阳精…
　　此时的曦月不用特意去感受都能察觉到神魂深处那缠缠绵绵的微波，一漾一漾，每一道波纹都在试图引起躯体与阳神的强共鸣，强自引发曦月灵魂深处的渴望。
　　这种强度，只能找男人交合才能解了…而上次曦月是与自己的臭弟弟秦弈在欲海上来了次野合，还被他另外一位红颜知己逮住了，真是丢人…
　　难道这次又要丢下天枢神阙出去找秦弈？
　　曦月脑中浮现出自己徒儿明河瞪着双眼指着臭弟弟质问自己的画面了。
　　“不不不，不行，至少在解决掉明河与臭弟弟的感情前，绝对不可以与他发生关系了…那…那怎么才能…”
　　浴火冲心，阳神散乱，心智受蒙…
　　种种状态下曦月几乎要失去理智了，她的脑海中又想到了上次的解药…那是阿福的阳精…
　　“如果…如果再咽一次的话…是不是就能解这欲海之水了？”
　　“可是臭弟弟那…”
　　“唔…自己已经吞咽过一次了…无所谓了…对吧？难道你想被徒儿逮住吗…就像上次被他另外个红颜知己逮住…丢不丢脸啊曦月…”
　　“啊…”
　　“身体好难受…”
　　“想要肉棒…”
　　“大肉棒…”
　　“臭弟弟…插进来…好哥哥…唔嗯～～”
　　曦月脑子越想越乱…
　　“没事的，阿福不知道，他还以为自己是要吃掉他呢，所以…所以不算对不起臭弟弟不是吗？”
　　“好像是这个道理，不如…最后一次…就最后一次…”
　　“说起来，上次自己走的匆忙…还没给阿福留下功法呢，既然答应了别人，那就要做到啊…因果已结…不得不了断…”
　　“这样的话，就没办法了呢。”
　　曦月在心中说服着自己，待再次睁开眼时，已经到了那欲海旁的温泉处，然而这次却没见那少童的身影。
　　无相神念探出，这些区域被笼罩其中，很快就收缩到了当时那少童的气息。
　　再次一闪，曦月便出现在了一座小屋中。
　　“？！”
　　“仙女大姐姐，你怎么在这？！”阿福看见突然出现在自己床前的大姐姐，吓得几乎要跳起来，赶忙看上自己门外，父亲和母亲好像还没意识到家里闯进了其他人。
　　“嘘～”曦月抬起手指道：“阿福弟弟莫慌，姐姐是过来给你上次答应的仙法，你不想要了？”
　　家中除了阿福外并无他人，曦月还以为是他父母出去做农活了，也便没再家中打下结界。
　　阿福还盼着自己父母进来救自己，殊不知他父母趁着午日，去往最近的一处城镇买丹药去了，哪还会知道自家闯进了人？
　　就算知道估计也没办法吧，这可是无相…
　　“别看了，你父母不在家中。”曦月熟美的脸颊一红，怎么感觉自己在诱奸阿福？
　　“唔…”阿福低下头，这可怎么办？
　　自己…自己又要被大姐姐吸一次吗？
　　上次把自己魂儿都吸走了，不然自己回来这几天也不会夜夜失眠，每次小鸡鸡想到都涨的生疼了。
　　“大姐姐…能不吸阿福了吗？”
　　“想什么呢！”曦月轻轻敲了一下阿福的头道：“这次来是为了传你仙法的，要不要？”
　　“真的吗？”阿福弱弱抬头，他怎么有点不信呢…
　　“当然真的，你要不要？”
　　“要要要！”能不要嘛？自己都被仙女大姐姐吸了一次了，不能不要。
　　“咳咳，既然你要，那便说好了，我传你仙法可以，不过你得陪我玩个游戏…”
　　“陪…大姐姐玩个游戏？不会又要吸…”
　　“不！”曦月摇头，心中的浴火在直冲神海，要不是仅存的羞耻心还有道德感在约束着曦月，非得把这阿福压在身下狠狠榨精榨干不可，哪会慢慢引诱他。
　　曦月暗悔不已，没想到自己看见男人后，就算是个小男人也会引起自己这么大的欲望，早知道就去找臭弟弟了…
　　现在去怕是来不及了，要是在路上遇见个男修，自己怕是会用无相之力直接镇压，然后把那男修吃干抹净吧…
　　那还不如便宜了这小孩，至少他对此还什么都不懂，能够瞒住这件事不让臭弟弟知晓。
　　只要臭弟弟不知，那自己也不算红杏出墙，也没有对不起他。
　　“姐姐保证这次不主动吸弟弟你的小鸡鸡。”
　　“真的吗？”阿福开心道。
　　“是的。”曦月嘴角翘起，她保证不去吸，可没保证阿福不主动给她吸，只要吸出阳精，自己便不用再交合了吧？
　　仿佛看见了自己喝下阿福阳精后解掉欲海影响从而替臭弟弟秦弈保住贞操的画面，曦月松了口气。
　　“那…那就来吧…”阿福闭上眼，像极了去奔赴刑场送死的样子。
　　“呵呵～你这么紧张干嘛？”曦月这次前来已经换了一身衣裙，不再是天枢神阙的宽大道袍，长裙包裹着她的臀儿腰线，看着阿福闭上了眼便坐在了他的床边。
　　“仙女…大姐姐…要…要开始了吗？”阿福紧张的话都说不清了，上次这坏女人对着自己的小鸡鸡又吸又吮，还吞了自己的两次尿尿，谁知道这回还会做出什么吓人的事…不过…不过这大姐姐的身子真的好香啊，坐在自己身旁都感觉头晕晕的，好像爹爹说的那种喝酒喝醉了的感觉。
　　阿福嗅着身边曦月的幽香，不知道为什么大姐姐会散发出这么好闻的味道，让自己心儿怪痒痒的，小鸡鸡又主动硬起来了呢。
　　虽不知这一切都是那欲海之水在曦月体内催化出来的分泌物，是曦月欲望的最直接体现，用来发出气味勾引雄性的。
　　阿福闭着眼只感觉先是自己的裤子又被大姐姐脱下，然后是小鸡鸡被温暖的物体包裹住。
　　“啊，大姐姐，不是说好不吸阿福的小鸡鸡吗…”阿福慌乱的睁开眼，这大姐姐怎么总是喜欢弄自己的小鸡鸡…
　　曦月眼中的粉红雾气覆盖，纤纤玉指把手中的小肉棒握紧，让阿福的小鸡鸡在自己的手心中来回撸动：“没有哦～我可没有吸你的小鸡鸡，上次吸了阿福你的小鸡鸡担心你这回儿身体受损，于是打算给你检查检查。”
　　“呃啊…真…真的吗？疼～”阿福皱着眼睛，这大姐姐又想去弄自己小鸡鸡上的皮皮了，上次被大姐姐剥皮后小鸡鸡软了就又把头头包住了，后面阿福也想着自己试一试，可每次都弄的自己很疼，后面也就放弃了这个想法。
　　“嗯～看来阿福果然出现问题了，让仙女姐姐给你看看好不好？”曦月啊曦月，你在干什么？！你怎么能引诱少童呢？！你…你这是…
　　不是，我忍不住了…我…阿福不知道的…他不懂…就这么一次…一次就好…借阿福的阳精解决掉欲海之水的影响，然后传阿福功法了却这段因果…是…没错…就这么做…
　　曦月嘴里喃喃自语，自己说服了自己。
　　“仙女大姐姐，你在说什么？”
　　“呵呵～～仙女姐姐我在念法绝哦～为的就是帮阿福你的小鸡鸡剥开来，检查检查里面有没有受伤。”
　　“是…是吗？”
　　“嗯哼～”曦月娇媚的轻哼一声，感受到手中阿福的小鸡鸡又是一抖，小肉棒又硬了几分。
　　“小色鬼，小鸡鸡怎么又硬了不少？”
　　“唔…那…那是听见仙女大姐姐突然…突然…”
　　“突然什么？”
　　“突然叫了几声…小鸡鸡就…就不受控制…”
　　“是吗？那…是这样吗？”曦月这堂堂天枢神阙的无相真人这时与那玩弄平民百姓的魔教妖女几乎没什么区别，俯下身靠在阿福的身侧，朱唇贴在阿福的耳朵旁，微张唇瓣喘道：“是这样吗？啊嗯～～阿福…呃啊～～～仙女姐姐…呃嗯…也好舒服…啊～～”
　　“唔！仙女大姐姐你别逗阿福了…你…你要剥开阿福的小鸡鸡就剥吧！”阿福再次闭上眼，彻底不敢去看躺在自己身旁的仙女大姐姐曦月了。
　　曦月在阿福耳边轻轻喘了那么几下简直要把阿福的魂魄都给叫了出来，要知道就连她的相好好弟弟秦弈每次与她交合时，曦月只要放开来浪叫，那秦弈也不过只能再坚持十几息。
　　说是没练过媚功，可这万年的修为早就把女性的媚给纳骨吸体了，只要放开，那一颦一笑都是对男人最大的吸引，就算是阿福这种不懂人事的少童也被曦月喘的心痒痒。
　　“呵～～”
　　耳边传来仙女大姐姐的轻笑，随后阿福感觉自己的小鸡鸡的头头上一热，一股水渍湿润在上面。
　　“大姐姐，你不是说不吸的吗？”阿福单凭感觉都能猜到那是仙女大姐姐的舌头，上次舔自己小鸡鸡的时候也是这个感觉。
　　曦月挑眉瞥了眼阿福，又低下头伸出舌尖舔在阿福的稚嫩龟头马眼上，弄的他一激灵。
　　“是呢～仙女姐姐我不吸你小鸡鸡，可是要舔呀，不然怎么剥开阿福你的小鸡鸡检查？莫非是让姐姐我硬扯吗？”
　　“啊！”阿福马上喊道：“不不要，仙女姐姐你还是舔舔吧，别别硬扯。”
　　曦月满意低下头，再次用舌尖在阿福的包皮龟头上舔舐湿润起来。说到底还是小孩子，自己随便吓吓都乖乖就范了～
　　想到这曦月熟媚脸颊一红，修了一辈子的仙怎么也没想到自己会有欺骗小孩只为舔他肉棒的一天。
　　舌尖顶住阿福的稚嫩小龟头，随后向下划去，来到龟头马眼与包皮的交合处，舌尖钻进包皮下，弯曲勾起，向上一翻。
　　“啊，仙女大姐姐阿福疼。”
　　“乖～马上就不疼了，阿福忍一下。”曦月吐了灵气把阿福的肉棒包裹环绕，温养起他的小肉棒来。
　　“啵～～”在曦月舌尖的舔舐勾弄下，很快阿福包裹住龟头的包皮便被她无死角的翻起向下包裹住了龟头冠。
　　“仙女姐姐…阿福…阿福好奇怪啊…”阿福闭着眼，不知道曦月对自己干了什么，只感觉自己的小鸡鸡在一口气后变的痒痒的，麻麻的，就像仙女姐姐当初把小鸡鸡放在了嘴里吸吮一样，可阿福又确定这绝对不是仙女姐姐又吸住了自己的小鸡鸡，两者还是有着细微的区别。
　　“哦～阿福怎么变的奇怪了？”
　　“感觉…感觉又要尿了…仙女姐姐…阿福又要尿了…”
　　“什么…等一会儿…”曦月立马想弯腰去含住阿福的小肉棒，没想到阿福只是被自己用舌尖剥开包皮都能刺激的射精。
　　“不，忍不住了，仙女大姐姐，阿福尿了！”
　　“唔！哈～～～～嗯～～咕隆～～～～”曦月来不及低头含住阿福的小鸡鸡，半空中那股精液就射了出来，往曦月的熟媚脸颊拍打，她只能张开嘴，接住阿福射在自己脸上的精液。
　　精液打在她脸上，又被曦月以法力收集压缩成了一滴浓缩的水珠，看上去粘稠无比，被她含入嘴中吞下。
　　“咕隆～～啊啊…”曦月满意的松了口气，这可比她喜欢喝的那些仙酿都还要来的带劲，那么好喝，现在总算是知道为什么那些魔女妖女都喜欢采补青少年的阳精而非那些老男人的精液了。
　　“仙女大姐姐…现在…现在能传阿福仙法了吗？”阿福睁开眼，感觉身体好累啊，是不是又被这坏女人吸走了精魄，可是她明明很守诺言，没有在直接对自己用嘴吸了呀。
　　一滴浓缩精液下肚，曦月本以为就能缓解掉体内的欲海之水，没想到这反而成为了她身体欲望中的导火索，这些日子憋的浴火都爆发了出来。
　　“阿福，叫仙女姐姐我曦月姐姐就行了，姐姐答应传你仙法那肯定会传，不过～还需要阿福…”
　　躺在床上，看见曦月的杏眸再次瞅向了自己的小鸡鸡，吓得直接双手捂住小鸡鸡道：“曦月姐姐，明明说好不吸阿福的，怎么又要…唔…”
　　阿福抬头看去，只见曦月姐姐眼中充满了粉色雾气，还有平日里自己夜里起来撒尿时才能从父母房间中看见娘亲眼中的火…
　　身为正道魁首，曦月已经是极力在控制自己的欲望了，要换成魔教妖女，现在哪还管阿福怎么反抗，直接压在身下狠狠榨干！
　　也就曦月那万年来的修养让她不至于做到那一步，只能慢慢哄骗阿福。
　　“阿福，姐姐看你上次在温泉老喜欢盯着姐姐的胸看，要不我们打个商量，姐姐给你看胸，你给姐姐吸小鸡鸡？”
　　“唔！真，真的吗？！”阿福眼里也不怕了，从小他都特别迷恋娘亲的胸，小时候更是很大才断奶，要不是娘亲后面不让了，阿福都能吸奶吸到现在，上次在温泉盯着曦月的胸一直看其实就是在想这仙女姐姐的胸吸起来好不好吃。
　　“那还有假？”曦月捂嘴一笑，这小孩子真好骗，别说看了，就算给你吸又何妨？不都是自己舒服？
　　“不行，不公平，曦月姐姐你是吸阿福的小鸡鸡，阿福也要吸！也要吸奶。”
　　曦月咽下津液，这阿福怎么那么能勾引人？简直是得了臭弟弟的真传，从小就懂得招惹女人。
　　“那…那也好吧。”曦月像是做出了重大的让步，其实心底却乐开了花。
　　阿福见曦月最终点头决定，他喜的从床上跳了起来，扑进了半躺在床上曦月的怀里，巴拉着曦月胸脯上的衣物。
　　“哎呀～阿福别急，姐姐我又不会跑…慢些…呃啊～～嗯…臭…臭阿福～～呃啊啊～～轻…轻些吸啊啊…你…你怎么这么会吸啊…”曦月抱住怀中的阿福，就像是在给儿子哺乳似的，刚准备低头去吸住阿福的肉棒，结果奶头被阿福含入嘴中的瞬间，强烈的快感就让她娇躯一软，差点没直接瘫在床上。
　　“哧溜～～舔…唔…啵啵啵～～～”阿福在曦月的帮助下很快扯开了她的胸衣，两团胖又挺的奶子跳了出来。
　　在阿福看来比自家娘亲都还要大，肯定也很好吸，把头埋在乳房上张嘴就咬住了那红彤彤的奶头。
　　“啊啊…阿福…慢…慢些吸…唔～～嗯…别…别那么用力…啊啊啊…你…你好会吸啊…阿福…呃…嗯…比…比姐姐那臭弟弟还会吸…啊啊啊…”
　　“臭弟弟？”阿福放开嘴里的奶头，抬头看向娇喘连连的曦月。
　　“嗯，是姐姐我的…道侣哦～”曦月笑着道，眼里尽是温情。
　　“哼！”不知为何，阿福心中一股无名之火涌了上来，这次不仅含住了曦月的奶头，还用小手去捏住了另一边的乳房，把那奶子也挤了过来，让两边的乳头贴在一块一起猛吸。
　　两个胸脯上的乳头都被阿福的小嘴放在嘴里又吸又舔的，曦月娇躯软倒，半抱着阿福，双腿在床上顶的笔直，还会时不时向空中抬起，足尖弯曲，整个玉足成了弯月的模样。
　　“啊啊啊…阿福…阿福…别…别这样吸…呃啊啊…姐姐…姐姐我吃不住的…阿福…不要…呃…嗯…啊啊啊…阿福…会…啊啊嗯哼…会…姐姐会去的…啊啊～～～”曦月的浪叫越来越大，喘的声音也更加妩媚。
　　阿福不闻不问，就这么把曦月的两个奶子都抱在怀中挤在一块，小嘴含住贴在一块的两个乳头猛吸，边吸还边说：“哼…阿福不喜欢你…要吸死你…”
　　“啊啊啊…阿福…怎么…怎么会不喜欢姐姐…呃唔…你…你怎么不喜欢姐姐了呢…啊…阿福，…别咬…别…别一起咬…齁嗯…啊啊…臭阿福…坏弟弟…啊啊啊…坏弟弟别咬…也不能抿…这么把两个乳头放在一起…额额…一起抿的话…啊啊啊…你…你怎么还咬住提起来啊啊…去了…去了去了…坏弟弟…姐姐我去了嗯嗯～～～～～”
　　曦月整个人把阿福抱在怀中，力道之大都仿佛想把阿福给揉进自己的身体里一样，杏眸瞪的老大，两条修长的双腿打在空中伸的笔直，绷直弯曲的足弓一抽一抽宛如触电般去了。
　　“哼哼～～”阿福笑着吐出嘴里的两颗乳头，这两颗乳头在他的吸吮下变得水滋滋的，看上去也明显有了挺立起来的样子。
　　自己娘亲都抵挡不住，这曦月姐姐没被阿福吸过，肯定一下就不行了，每次娘亲被阿福吸了没一会儿也会变成这样。
　　就是在某次差点被父亲发现后，说什么也不肯再让阿福吸了。
　　“哈…哈…阿福…好棒…”曦月轻轻抚着怀中阿福的头，她好久没高潮的那么舒服过了，比自己自渎要舒服百倍，千倍。
　　“咦？！曦月姐姐你有奶水耶！”阿福眼前的乳头上分泌出了淡黄色的液体，那是自己娘亲以前才有的奶水！
　　“瞎说什么呢，姐姐我怎么可能…”曦月话才说完一半，就感觉阿福再次吸住了自己的乳头，这次深吸明显把她奶子里的某些液体给吸进了他的嘴里。
　　“哦哦齁齁齁～～～～怎么…怎么会产奶了…啊啊啊…阿福…是…是你吗…齁齁呃呃啊啊啊～～～～～”掺杂着产奶、吸奶的快感在阿福嘴里的乳头上迸发，曦月都不敢置信，自己难道是怀上了臭弟弟的孩子？
　　不对啊，臭弟弟都没射在里面过，怎么可能怀上孩子，那自己怎么会产奶呢？！
　　“呃呃呃…阿福…别…别那么用力吸奶…别那么用力吸姐姐的奶水啊啊…啊啊啊…以后。…以后姐姐的宝宝会没得吸了…啊啊啊…阿福…啊啊啊…好舒服…齁齁齁啊啊啊…都被阿福吸干了啊啊～～～～～”
　　“咕隆～～咕隆～～～咕隆～～～”阿福再次含住两颗奶头，这才是使出了吃奶的力气，对着曦月的两个产奶的奶头就是一阵吸吮。
　　“臭…臭阿福…臭弟弟…你…你吸姐姐也吸…哦嗯…吃掉你的小鸡鸡！唔…哧溜…哧溜…”曦月只能把自身产奶的原因归根于欲海之水的影响，身体对男人起了极度的渴望，于是产奶了。
　　想通的曦月也不着急，反正以她的无相境界，身体产不产奶也在她的一念之间，看阿福这么喜欢的份上，等回去再停掉也不迟，可别让臭弟弟发现了，不然非得笑死自己不可。
　　怀中的阿福在吸吮着曦月的奶水，小手左右抱住曦月的两团大奶子，把乳肉紧紧挤在一块，让两颗乳头同时放在自己嘴里吸吮。
　　而曦月则是低下头，含住了阿福挺立起来的肉棒，还惊奇的发现阿福的马眼上竟然也分泌了先走液，难道是说吸了自己奶水起的变化吗？
　　这可不是瞎说，曦月乃无相躯体，就算为了方便阿福把玩把肉体的强度给压制成了寻常百姓，可根本还是无相，这是无法改变的，产出的奶水用天地精华来形容也合适不过，此刻都被阿福尽数吸吮吞下，他的身体也间接发生了翻天覆地的变化。
　　“啊！曦月姐姐，别，别那样吸阿福的小鸡鸡，特别…特别是小鸡鸡的头头…好…好敏感…”
　　“嗯啊～～没事的阿福…你忍一下…很快就舒服了…嗯…哧溜…阿福的小鸡鸡…香香的…嫩嫩的…姐姐…哧溜…好喜欢呢…嗯…舔舔…哧溜～～～啊啊～～阿福…你…你也别咬姐姐的乳头啊…都…都被你吸喷奶了…还…还那么用力咬…你…齁嗯…你是想姐姐日后的孩子…没奶喝吗…啊啊啊…别…别阿福…吸着就算了…别去挤姐姐的乳房啊…奶水…奶水会被你挤完的…齁齁齁齁…太爽了…啊啊啊…好爽…阿福太会吸了…姐姐…姐姐的阳神都要被阿福吸出躯体了…啊啊啊…”
　　“哼！臭姐姐…坏姐姐…吸死你…吸干你的母乳…让你…让你吸阿福的小鸡鸡…波波…唔…好饱…阿福吃的好饱…还是要吸…不仅吸…还要捏姐姐你的胸脯…捏烂你这对大胸脯…让日后的弟弟妹妹们没有奶水喝…哼…”
　　“啊啊啊啊…阿福慢些…慢些…你这吸…姐姐…姐姐又要去了…又会…又会泄给阿福的…齁…啊啊啊…哧溜…我…我也吸死你…吃掉你的小鸡鸡…和你拼了…唔…哧溜～～～”曦月把两侧的熟美脸颊凹下，让嘴里的小肉棒更好的贴合自己的口腔，随后把朱唇唇瓣包裹住阿福的棒身，用力一吸一吮！
　　“唔！曦月姐姐，阿福…阿福要尿了…”
　　“齁齁齁！好弟弟…姐姐…姐姐也要去了…射给姐姐…姐姐也把奶水都喷给你好不好？”
　　“啊啊啊…曦月姐姐！”
　　“臭阿福…好弟弟～～～”
　　曦月只感觉一小股温热的精液拍打在自己的喉咙，下意识咽下，那都是阿福喷射出来的寡淡精液。
　　阿福这里则是感觉嘴里的两颗奶头涨大了不止一圈，要说刚刚的奶水还需要自己主动吸才会出来的话，此刻的奶水几乎是迫不及待涌在阿福的嘴里的，差点都没把他呛着。
　　“咳咳…咳咳…啊啊啊…姐姐…阿福…阿福好舒服啊…尿的好舒服…也…也吃的好饱啊…阿福…阿福不行了…想睡了…”
　　几口精液下肚，曦月的欲望正处于最高峰，岂会这么轻易放过阿福？
　　“不，不行，姐姐…姐姐我现在身体好难受，需要阿福帮忙。”
　　“啊？明日行不行啊曦月姐姐…阿福…阿福真的好累啊…好想睡觉…”
　　“你…那姐姐就自己来了哦～”曦月握住阿福的肉棒，这小色鬼说很累了，小鸡鸡却还是那么硬，哪有半点累的样子？
　　“自己…来？”阿福虚弱的躺在床上，双腿岔开，小鸡鸡被曦月姐姐握在手里。
　　就这么看着曦月姐姐跨坐在自己的身上，那大屁股几乎要吃掉了自己的下半身了，看上去好让人害怕！
　　不过阿福知道，曦月姐姐只是坐在上面，只不过她的屁股很大，把自己下半身挡住了而已。
　　“曦月姐姐…你…你在干嘛呀？”
　　“唔呢～～我…我在帮阿福检查小鸡鸡健不健康哦～”曦月知性成熟的语气却说出了不得了的话，她马上要诱奸这还没她年龄零头大的少童了。
　　曦月跨坐在阿福的腰上，肥臀向下轻放，亵裤在翻身时就被法力散去，湿润的阴户露在空中，握住阿福的小鸡鸡就向自己的穴洞内对准。
　　“呀！曦月姐姐，你下面好漂亮哦，肥肥的好像馒头，还没有毛，我娘亲都有好多毛毛。”
　　“呵呵～是吗？那阿福想不想吃呀？这里可以叫白虎嫩穴哦～”曦月出言魅惑，这一刻天枢神阙的曦月真人变成了最勾人的狐媚子，诱惑的还是阿福这不过双掌之数大的少童。
　　其实也能说一脉相承，不仅她是白虎，她徒儿明河也是天生的白虎呢，两师徒要是被叠放在一块，白虎小穴那么一贴，啧啧…
　　“咕隆～”阿福咽口水，曦月不说还好，这么一说，阿福看着那肥美的阴户，越看越想舔，愣神间自己的小鸡鸡就在曦月姐姐的握住下对准了那肥美阴户的肉缝中。
　　“曦月姐姐，你这是要干嘛…”阿福好奇的盯着两人即将结合的地方。
　　“嗯哼～说了帮阿福你检查小鸡鸡健不健康呢。”曦月握住阿福的小鸡鸡，他的龟头已经抵在了自己的肉缝上，她迟迟没有坐下去是因为脑中正在天人交战。
　　还留有一丝神智的阳魂在极力阻止：“不行！不能这样，唯独不可以这样！你对得起臭弟弟秦弈吗？这是对他的背叛！”
　　“背叛？何为背叛？我与臭弟弟虽有夫妻之实，却未成有过夫妻之誓吧？就连道侣都谈不上。”
　　“…不行！就算这样，也绝对不能坐下去，阿福才多大，你要是还有点廉耻…”
　　“为何不能？现在欲海之水在体内是什么情况，自己又不是不知道。难道不用阿福消去，是要去外面找正常的野男人吗？那样你就对得起臭弟弟秦弈了？”
　　“直接去找臭弟弟不就好了？”
　　“呵呵～～那最开始为何不去？现在想去也去不了了，除了阿福这什么都不懂的少童，还有别的选择吗？”
　　“可是…”
　　阿福不知道眼前跨坐在自己腰上的仙女大姐姐陷入了天人交战，他只知道自己的小鸡鸡前面插进了一个湿热的地方，好舒服，那圈圈嫩肉把他的小鸡鸡头头包裹的紧箍箍的，比含在嘴里还要舒服，光是这么含了一会儿，阿福都已经又想尿尿了。
　　想要追寻更大快感的阿福于是决定自己挺腰。
　　啪！
　　“齁齁齁啊啊啊啊啊！啊…阿福？！呃齁齁齁啊啊啊啊～～～～～～～～”曦月还在纠结呢，阿福就这么向上一挺，那中指大小的小鸡鸡就这么噗的一声彻底肏进了她的白虎馒头嫩穴中，被她的阴道肉洞给死死缠住夹吸。
　　“啊！曦月姐姐…我…阿福好舒服…太舒服了…阿福真的好舒服啊…想…想尿了…阿福想尿了…”
　　“？！”曦月一惊，闻言就像抬起肥臀，谁知道阿福伸出手抱住了曦月的臀瓣，腰上挺死死把卵蛋贴在了曦月的肥厚阴唇上，整根小肉棒都塞进了曦月的肉洞里不放。
　　“阿福，不要射在里面…不行的…”
　　“啊啊…不行了…好姐姐…曦月姐姐…阿福尿了…唔！”
　　噗噗噗！
　　阿福肉棒不大，只有中指大小，长度也不过食指长，就算肏进曦月穴中也不过才进去了半分。
　　之所以能让阿福秒射都还多亏了无相肉体，小穴平日里都是贴合在一块没有丝毫缝隙，就没穴道肉洞也是如此，这时被阿福这根小肉棒肏进去，那四面八方的嫩肉骚壁也能够把它完全包裹住，紧实度与大肉棒肏起来没什么两样。
　　从没肏过穴，甚至都不知道还有这回事的阿福哪里顶得住曦月这骚逼的榨取？瞬间交出了自己人生中在嫩穴内的第一发精液。
　　而曦月又是因为小穴肉壁死死缠住包裹了阿福的肉棒，就连龟头马眼也贴合的无比紧实，这么一射等同于直接在她的骚穴肉壁上爆射而出，这等快感就连秦弈也没给他带来过，谁让臭弟弟秦弈虽与她行房却从没内射过呢？
　　爽的她也立马去了一次。
　　“齁啊啊…好弟弟你的精液…噗噗在姐姐穴里射个不停呢…嗯！”噗～～～～
　　这也算得上被第一次内射，曦月爽的双腿一麻，肥臀向下落去，连带着阿福一块坐在了床上，把阿福的整个跨身都包裹在了臀瓣下，让阿福射的更加舒适。
　　“啊！曦月姐姐…阿福…阿福停不下来了…阿福…阿福要晕了…要被姐姐…姐姐的白虎嫩穴吸晕过去了…小鸡鸡要被曦月姐姐的白虎嫩穴榨干了…”
　　两人都是人生中第一次，阿福是第一次在穴内射精，而曦月则是这万年来第一次被内射，快感比以往的都要来的强烈，高潮的冲击让曦月一时半会都找不到北，脑中的神海都被阿福的内射给引起了波波浪花，为什么…为什么那么小的肉棒都能让她爽的失神？
　　“啵噗～～～”阿福挣扎着身体向后爬动，强行把小肉棒从曦月的白虎嫩穴中拔了出来。
　　“不要了，曦月姐姐我们睡觉吧…阿福真的…真的不要了…好累啊…阿福要晕过去了…”阿福赶忙翻过身，趴在床上捂着自己的小鸡鸡，刚刚差点都要被曦月姐姐给榨晕过去了，现在看她都感觉有三个曦月姐姐的样子…真的好累啊…
　　曦月这爽的一波又一波呢，高潮虽然不像被秦弈肉棒肏起来那么刺激，却有着连绵不绝，细雨润人心的触感，要说被秦弈肏是那一瞬间的强烈快感，那被阿福的小鸡鸡肏便是长时间的轻微高潮。
　　这时阿福自己向后逃跑抽出了小鸡鸡，连绵不绝的高潮中止，曦月是又气又急，杏眸都含泪了，低头看向阿福已经趴在床上的身子又好笑，自己就这么饥渴吗？
　　把还是少童的阿福都给榨怕了。
　　“阿福～你看看姐姐…”
　　“嗯？曦月姐姐怎么了？”阿福闭眼捂着小鸡鸡趴在床上，听见那曦月大姐姐许久未动，还以为她真准备放过自己了，于是睁开眼看去。
　　“咕隆！”
　　阿福咽下口水，眼前…眼前的曦月姐姐好诱人啊…小鸡鸡…小鸡鸡怎么又跳动了…明明…明明刚刚不都已经软了吗？
　　又变的好大…比…比刚刚还要大…
　　“呵呵～～～”曦月背对着阿福虽然没看见阿福的反应，但她也听见了阿福咽下唾沫的声音。
　　怪不得臭弟弟秦弈对自己的身体那么着迷，想着办法找自己要奖励，原来自己这老道姑的身体确实很吸引男人呢～
　　阿福盯着自己脚边，像狗狗似的跪趴在那，大屁股朝着自己高高翘起，双腿岔开，臀瓣在柳腰的摇曳下左右晃动不止，还能带起大腿根部肉肉的颤抖…
　　不知道怎么形容眼前的场景，反正阿福只感觉自己的小鸡鸡涨的好疼，就想着把小鸡鸡再次插进刚刚曦月姐姐的洞里，哦！
　　是白虎嫩穴里，也就是现在在自己眼前左右晃来晃去的那肥厚馒头。
　　听身后的阿福迟迟没有行动，曦月还以为诱惑不到位，于是干脆直接把下巴抵在了床上，双手向后伸去，左右十指打开深陷在自己的臀瓣中，然后指尖各压住自己的肥厚大阴唇，掰开～
　　“！”阿福第一次感觉到了性欲的存在，这也是他第一次想主动去把小鸡鸡肏进眼前那被曦月姐姐主动掰开来的白虎嫩穴中。
　　只见曦月姐姐的十根手指都陷在她的臀瓣中，肥输的臀肉从她的指缝中溢出，指尖还各自扯开着那姐姐自己所谓的白虎嫩穴，就像是怕阿福看不清，把那肥嫩的阴唇拉扯的老开了，原本的一线天肉缝被掰开成了大峡谷，那粉嫩的肉洞口正一张一缩，像个魔窟在吸引着阿福的视线。
　　粉嫩肉洞中还有淡淡的白灼精液流出，顺着肉洞口、曦月姐姐的指尖、阴唇向下流去。
　　“唔！曦月…曦月娘亲～～”
　　“嗯哼～～阿福你乱…齁啊啊…别…别这么喊着突然把小鸡鸡放进来啊…呃呃啊啊啊…去了去了…啊啊啊啊…”阿福嘴里的娘亲把曦月刺激的不行，阿福扑上前来抱住她的大肥臀，整个人都像是压在了她的臀儿上，小鸡鸡噗的一声就插进了曦月主动掰开来的白虎嫩穴肉洞中。
　　“曦月娘亲！娘亲…曦月娘亲你的白虎嫩穴好紧啊啊…阿福…阿福要去了…曦月娘亲！尿给娘亲了！”
　　“你…你别…啊啊啊啊…去了…娘亲也去了…阿福…我也去了！”熟闷湿滑的白虎肉穴缠住阿福的小鸡鸡，一吸一吮，想要把阿福射出来的寡淡精液吞的更深，纳进子宫花房里。
　　不知道是阿福口中喊得娘亲刺激到了曦月，还是曦月再次享受到了肉棒的关系，这次的快感甚至让曦月翻起了白眼，整个娇躯痉挛不止，就连阿福整个人抱在她翘起的肥臀上的小身体也跟着颤抖。
　　“呃呃呃…啊啊…阿福…姐…姐姐好舒服…呃唔…啊啊啊…又是这样…只要去了…就…就停不下来了…不停…呃齁齁…不停的去…呃呃…只要…只要阿福的小鸡鸡…呃呃…放在姐姐的肉穴里面…齁…齁哦哦哦…就能让…让姐姐不停的去…泄身…啊啊啊…好…好棒…”曦月翻着白眼…贴在床上的俏脸露出淫乱的表情…嘴角有一句没一句的呻吟着，同时还有大量的津液流出嘴角打湿床单。
　　“啊啊，曦月姐姐，阿福…阿福好舒服…可是…可是阿福好累啊…不行了…阿福…阿福真的要晕了…小…小鸡鸡也不行了…软了…”
　　曦月骚穴猛吸，肉洞浪壁包裹夹紧住阿福的小肉棒，就是阻止不了他的软去，高潮的余味正快速消散。
　　“不，不行！阿福你不能软，姐姐…姐姐还没好…还没爽完呢…不…不可以…”事已至此，曦月也彻底顾不上这么多，神念一凝，口诀在心中响起，大量的灵气朝阿福的肉棒涌起，改造起他的小鸡鸡。
　　“啊！曦月姐姐，阿福…阿福的肉棒好疼啊…在…在变大…呜呜…好疼啊…”
　　“阿福乖…一会儿就不疼了…就一会儿…听话别哭…马上就好了…齁…呃啊啊…呃唔！…在变大了…好大…啊啊啊啊…好满…撑开来了…把穴儿的肉壁给完全撑开来了…还有…还有好哥哥秦弈都到不了的地方…也被阿福的肉棒给肏到了…齁…齁…没了…没了…彻底没了…小穴的贞操地带也彻底被阿福给肏没了呢…对…对不起好哥哥…要怪…就怪阿福的肉棒太舒服了…啊啊啊啊…好大…啊啊啊啊…好舒服…被彻底撑开了…”曦月浪叫着，体内的法力还在源源不断的涌出，阿福的肉棒也早已超过了他最初的模样，在曦月的白虎嫩穴中飞快膨胀变大，把她的每一寸穴肉浪壁上的褶邹都给撑开抹平。
　　“要炸了，呜呜！曦月姐姐，阿福的小鸡鸡要炸了…不要了…不要变大了啊…呜呜…”
　　啪啪啪！
　　阿福吃疼，大喊着不要，小手在曦月的肥臀上左右开弓，打的臀瓣啪啪作响。
　　“齁！阿福别打…啊啊啊啊…臀儿很敏感的…不要拍…齁齁齁！阿福…啊啊啊啊…听话…啊啊啊啊…这么啊啊啊啊啊…刺激…啊啊啊啊～～～～～”穴儿内的肉棒在膨大，臀瓣又被阿福猛打，曦月彻底吃不住这绝顶的快感，杏眸泛白彻底晕了过去，晕之前穴儿已经死死缠住了阿福在她法力下彻底变大的肉棒，被阿福肉棒龟头顶住的花芯儿子宫颈浪水连喷不止。
　　无相尊者，曦月真人，会被凡间少童给肏到爽晕过去！可笑可笑。
　　“呜呜…小鸡鸡好疼啊…呜呜…”直到把曦月的臀瓣给拍的全是自己的手掌印后，阿福这才哭着停了下来，他感觉自己的小鸡鸡都不是自己的了，现在的小鸡鸡好沉，好大，还特别疼。
　　阿福想询问曦月是这么回事，然而已经被爽晕过去的曦月给不了阿福解释。
　　在无相强者的法力改变下，此刻阿福的肉棒已然变的硕大无比，因为是在曦月穴内被改变的，所以可以说这个世上，阿福的这根肉棒是最契合曦月白虎嫩穴的肉棒了，天生一对都莫过于此。
　　曦月穴内的每一寸敏感带，每一个高潮点，都被阿福这根大肉棒给精准掌握，阿福肉棒上的每一个菱角，每一条膨胀起来的血管青筋，都对应着曦月穴内。
　　曦月她成功的把阿福的肉棒改造成了最吸引她嫩穴，让她上瘾的存在，一但被这根肉棒给肏了，那曦月恐怕再也不会对其他肉棒产生兴趣，因为她们本就是天生一对。
　　结果现在不仅肏了，肉棒还卡在曦月的穴里，让曦月的白虎嫩穴享受着肉棒的肏弄。
　　“好疼啊…唔！”阿福眉头一皱，自己小鸡鸡前端的头头好像顶到了个嫩嫩的圆球，她吸的自己的头头好舒服啊，就连小鸡鸡的疼痛也能暂时忘掉呢。
　　阿福抱住曦月翘起的肥臀，双脚踩在曦月丰腴的大腿肉上，小腰来回抽动，让大肉棒在她的穴里缓慢抽插了起来。
　　“啊哈～～好…好舒服…比之前更舒服…”阿福喘着气，此刻他的小鸡鸡撑开了曦月穴内的所有穴壁，把穴壁给撑涨撑满，说是成了阿福肉棒的鸡巴套子也不为过，曦月爽晕过去，阿福岂会不舒服？
　　啪～
　　啪～～
　　啪啪～～～
　　两颗睾丸拍打在曦月肥臀上的声音。
　　阿福这才发现自己的小蛋蛋也变了样子，从小石头大小变成了比鸭蛋还要大的模样。
　　不过此刻的阿福顾不了这么多了，他只知道自己的小鸡鸡在曦月姐姐白虎嫩穴里抽插，头头顶在那嫩嫩的圆球上时会很舒服，就连小鸡鸡的疼苦都能掩盖。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　噗滋～～噗滋～～～～～
　　肉棒抽插间带出大片浪水，没有腥臭，反而一片幽香，这就是无相尊者肉体带来的好处。
　　房间内的啪啪声越来越大，频率也逐渐急促，阿福抱住曦月肥臀抽动的身体也肏出了残影。
　　“唔唔唔嗯啊啊啊啊～～～～～”昏迷中的曦月发出一阵高啼，整个娇躯一颤，肥臀抖动。
　　阿福感觉自己的头头上一股热水拍打在了上面，舒服的他彻底忘掉了小鸡鸡炸裂的疼痛。
　　“插死你，插死你！插死你这个坏女人，让阿福小鸡鸡那么疼…哼…坏女人…晕过去了阿福也要插死你！”
　　啪啪啪啪～～～～～
　　房间内一大一小两具身影躺在床上，一具是充满熟女风情韵味，身姿丰腴，母性的气息不发自现。
　　另一具则是少童大小，瘦小无比，却在抽插间通过残影依稀能看见他那根胯下的绝世凶器！
　　熟女跪趴在床上，肥臀向后高翘，杏眸紧闭，朱唇微张无意识的呻吟，看样子是晕了过去。
　　少童则是在熟女翘起的肥臀上，整个身体抱住肥臀，双脚把熟女丰腴的大腿肉作为脚垫，好让他抽动肉棒的动作变得更加迅速。
　　“齁齁齁啊啊啊啊啊～～～～～～～”又一次强烈的高潮，昏迷中的曦月被刺激到爽醒，还没睁开眼，自己小穴内的粗大肉棒，还有那滔天的快感都冲进了她的脑海、阳神中。
　　“啊啊啊啊啊～～～阿福放过姐姐把…别…别肏了…别肏姐姐了…齁齁齁…这根大肉棒…，…太犯规了…啊啊啊啊…简直…简直是姐姐的天生克星…对不起阿福…姐姐…姐姐马上把你变回去…啊啊啊啊…花芯儿…花芯儿被大龟头顶的好麻…啊啊啊…上瘾了…对这根大肉棒彻底上瘾了啊啊啊～～～～～”
　　阿福一只手撑住曦月的肥臀，另一只手扯住曦月向后批撒在腰间的大把秀发，像牵着一批母马似的把曦月的整个头向后扯起道：“插死你！插死你这个坏姐姐！让阿福小鸡鸡这么疼，还要变回去？！阿福好不容易才不疼的，又要阿福疼吗？！插死你，插死你！”
　　“齁齁齁！别顶了啊啊啊～～阿福别顶了…花芯儿…花芯儿好麻…被顶烂了…要被阿福的大肉棒顶烂了…现在。…现在可不是什么小鸡鸡了哦阿福…是大肉棒…是姐姐的命根子啊啊啊…齁齁齁啊啊啊啊～～～～～我…我堂堂无相尊者…都要臣服在这根大肉棒下了…齁…齁啊啊啊啊…太舒服了…怎么…怎么会这样…天衣无缝…天生一对…啊啊啊…太强了…肉棒太强了…去了…泄了…又要泄给阿福了…啊啊啊…姐姐又去了齁齁啊啊啊啊～～～～～”
　　无相尊者，曦月。
　　说要臣服在这根大肉棒下其实也所言非虚，阿福因为从小便在欲海之侧成长，阿福说欲海对他没有影响，其实早就在潜移默化改造着他的身体了，可以说欲海已经把他的身体温养成了传说中的天材地宝。
　　天材地宝，是符合天道的自然物种，因果在它们身上是最好的体现。
　　估计谁都没想到会有人类被温养成天材地宝，结果却在曦月的巧合下弄成了现在这幅模样，天材地宝是行成了没错，是在曦月白虎嫩穴内行成的肉棒，天底下最契合她的肉棒！
　　完全可以说，这根肉棒是果，而曦月的小穴是因。
　　因果又已经结合，曦月此刻就算想反悔跑掉也不可能了，修仙修仙，修的是这片天地，在这片天地下就要遵守这里的法则，除非日后曦月有超脱天地的实力，不然怕是再难以摆脱阿福的肉棒。
　　“管他什么大肉棒小鸡鸡，阿福只知道你是个坏姐姐，让阿福这么疼，插死你！插死你！哼，插死你这个怀姐姐！”
　　“啊啊啊啊啊！～～～～～～～～齁齁齁噢噢噢噢～～～～～～～好大…龟头不停…顶在花芯儿上…好猛…阿福好厉害…姐姐…姐姐输给你了…上瘾了…逃不掉了…彻底逃不掉了…齁齁齁噢噢噢噢～～～～～～”曦月挣扎的想爬起身，可惜阿福的肉棒不过那么一挺，顶在她的花芯上时就像是按在了她的命门处，整个人都任凭阿福这根肉棒摆弄。
　　曦月，彻底输给她自己弄出来的肉棒上。
　　“插死我吧～～插死姐姐吧…姐姐不管了…太舒服了…，…姐姐…姐姐愿意被阿福肏死…齁齁齁…啊啊啊啊…好厉害…阳神…阳神都被阿福肏飞了…齁齁齁…什么都不想想…什么都不想了…只要肉棒…姐姐只要肉棒…姐姐是阿福的专属肉棒套子好不好…做阿福的专属肉棒套子…啊啊啊啊…好厉害…齁…齁…无相强者做阿福你的肉棒套子…鸡鸡裹袋好不好…齁…呃呃呃啊啊啊啊啊…又…又要去了！”
　　“唔！坏姐姐，吸的那么紧…阿福…阿福的大肉棒也好舒服啊…特别是头头…又…又要尿了。…唔嗯～～！尿给坏姐姐！灌满你！”
　　“噢噢噢噢！阿福的精液射进来了！好烫…比…比之前厉害了好多啊啊啊啊～～～～好烫…齁齁齁…第一次…第一次被这么烫浓精啊啊啊啊～～～～又烫又稠～～～～啊啊啊啊…噗嗤噗嗤在姐姐的小穴里乱射～～～顶着花芯儿乱射齁齁齁～～～～～～～啊啊啊啊…麻了…麻了…子宫壁被烫麻了…姐姐的子宫壁…宝宝房间被阿福你的浓精烫麻了齁齁齁～～～～～～～泄了泄了～～又被阿福的浓精给灌到泄身了～～～～姐姐泄给阿福了…泄给大肉棒了～～～～～～～齁齁齁齁噢噢噢噢～～～～～～～～～～”
　　“啊！曦月姐姐，别吸的那么紧…唔！阿福射的停不下来了！”
　　“齁齁啊啊啊…不行哦～～不行…阿福的肉棒是姐姐的命门…才不会…才不会放你走…要榨干你…彻底榨干你呢…射…在姐姐的白虎嫩穴里噗嗤噗嗤全部射出来…快…不能留下一滴浓精！姐姐…齁齁齁…啊啊啊…呃呃呃呃～～～～姐姐…姐姐我喷给你了…唔唔！又…又去了…啊啊啊啊…浓精在子宫里打转…还在噗嗤噗嗤射…这么…这么棒的鸡鸡…啊啊啊…完美契合姐姐我小穴的肉棒…肯定。…肯定会一发就让姐姐我怀上吧？要是…齁齁齁…要是怀上孩子了…姐姐…姐姐我怎么对好哥哥交代？啊啊啊啊…”
　　听闻曦月口中会怀上自己孩子的事，年幼的阿福虽然还不明白两人的这事意味着什么，却也在曦月的浪叫下变得更加激动，两颗睾丸泵动，更多的浓精排出，通过顶在子宫颈上的马眼噗嗤噗嗤射在了曦月的子宫内。
　　“哼！让你弄疼阿福，就惩罚曦月姐姐，背着你那好哥哥怀上阿福的孩子吧！”
　　“齁啊啊啊～～～阿福还在射…齁呃呃…好…好…姐姐…姐姐怀…给这根大肉棒怀孩子…不用法力驱散掉精种…只要…只要你真的能让姐姐怀上…姐姐…姐姐就说是他的孩子…让他给阿福你养着…啊啊啊啊啊…啊啊啊啊…好舒服…齁齁齁～～～～精液把子宫灌满了…啊啊啊啊…涨起来了…肚子都涨起来了…肯定能怀上阿福的孩子了…啊啊啊啊…去了去了…高潮到停不下来了啊啊啊啊…坏掉了。…脑子都坏掉了齁齁齁～～～～～～”
　　阿福死死抱住曦月的肥臀，把身子压在她的臀上，噗嗤噗嗤射个不停。
　　众所周知，实力越高的修士越难怀上孩子，以曦月如今无相的境界，怀上孩子的几率可以说是难上加难。
　　不过…
　　在阿福这根肉棒下，她的白虎嫩穴与肉棒互为因果，还真说不定会一炮而中，怀上野种。
　　到那时候，曦月怕还要去找她的好弟弟秦弈来上一次，让他以为是他的种才好～

第4章 曦月彻底沉沦在小马的因果肉棒之下
　　“听说了吗，隔壁村搬来一户仙女。”两农夫在田里干着农活，烈日当空还不忘八卦着隔壁村新搬来的女人。
　　“啧啧，你还别说，长的是真带劲，把那整村的男人都给眯住了，可惜…”
　　“可惜啥？老汉我都还没看到过呢，还说今晚过去瞅瞅。”
　　“嗨！别提了，可惜没多久就搬去镇上了。”
　　“啊？为什么啊，我都还没…”
　　“还不是因为那小毛孩，说不愿意让…”
　　还没等那老汉抱怨完，突然一声声音突兀的打断了他俩的对话：“老丈，你口中的那仙女搬去了镇上？还请问是哪…”
　　“卧槽，吓死个人！”要不是光天化日之下，两农夫都要扛起锄头打人了，真是吓死个人，突然出现在两人身后，脚步声都没有。
　　农夫转过头，这小伙子看上去挺俊的，莫非是那仙子的夫君？怕是了，人家带这个孩子在外面，都过去两个星期了，这男人才找上门。
　　“是啊是啊，搬去隔壁的镇子上了。”
　　“这样吗。”秦弈摸着下巴道：“敢问老丈那仙女唤姓名谁？”
　　“好像是叫什么岳…嘿，我可告诉你啊小伙子，人家姑娘家家着带这个孩子也不容易，你现在才找过来，也不怕…”老汉再次回头，背地里哪还有秦弈的身影。
　　“莫非是仙人？！来无影去无踪的…”
　　“我看像，大概也就仙人道长才能配的上那仙女了吧，啧啧。”
　　“嘿，我说那仙女到底长什么样，我还没看见呢，说的老汉都心痒痒了。”
　　“啧啧。”老汉小心翼翼的左看右看，生怕秦弈又从哪窜出来：“妙不可言，那身段儿，啧啧…”说完后擦了把自己嘴角的口水不再言语。
　　…
　　镇上小酒楼中，曦月独自坐在一张木桌前，喝着小二送上来的酒水。
　　杏眸含春，眉间春意荡漾，很难看出她是秦弈口中的那橘皮老道姑。
　　周围的人打量着曦月猛咽口水，胯下的肉棒在裤子里涨的生疼，有几个想壮着胆子上前搭讪，结果还没靠近曦月身旁，就脑子迷迷糊糊的自己又走了回去。
　　坐下后才想起自己的目的。
　　一二来去，周围的人也算是看出这是位仙人，打量的目光都不再像之前那般肆意妄为，却还是忍不住用余光偷偷看去。
　　光是坐在那，那臀儿便把道袍给撑的圆鼓鼓的，勾勒着那肥臀的完美弧线，要是能把脸埋在里面闻上一闻怕都能年年益寿啊。
　　“唔嗯～～”曦月咽下口中的酒水，眼眸望着酒楼外，还是没等到那瘦小的身影，也不知道阿福去干嘛了，这么久还不回来。
　　这酒虽没有自己酿的那么好喝，可也算是人间百态，别有一番风味。
　　曦月拿起桌上的酒水，咕隆咕隆又灌了几口。
　　动作间娇躯把宽松的道袍给撑的满满当当，身段儿的曲线尽显，该大的大，该小的小，熟媚的人妻味儿在她身上琳琳尽显，每一个动作都像是在诱惑周边的男人，哪有什么道姑的模样，活脱脱合欢宗的弟子。
　　“岳姑娘。”
　　曦月放下酒水，桌对面坐下一道人影。
　　“呵呵～～你来作甚？你身边那群莺莺燕燕会这么容易放你出来？”
　　秦弈尴尬的拿过桌上的酒水也给自己倒了一碗：“这不来看看岳姑娘嘛。”
　　曦月白了眼对面的秦弈，语气听不出喜乐：“不是橘皮老道姑了？”
　　“哪还能是呢，呵呵…”秦弈给自己灌了一大口酒水，鬼知道对面的岳姑娘是明河的师傅，那万年橘皮老道姑？
　　等后面搞清楚曦月的身份后，秦弈是有惊有喜，喜的是没想到自己也能师徒双收，明河曦月一并得手，惊的是，自己当着天枢神阙一口一个橘皮老道姑是骂的真爽。
　　可这也不能怪他不是？当时她是坚决反对自己和明河在一起的…
　　“咳咳，都是过去的事了，岳姑娘怎么还念念不忘。”
　　“少来。”曦月强壮淡定，心里早已掀了了万丈波澜，他怎么找来的？自己明明都已经很小心躲着他了，怎么还是…唉…
　　曦月躲着秦弈，还不是觉得对不起他，她与那阿福发生了这样那样的事，还被阿福给彻底肏坏了贞操，就算是她也不再好意思面对秦弈，用感悟红尘的借口躲着秦弈。
　　“曦月你感悟红尘怎么能少的了我呢？还记得我们当初…”秦弈乐呵呵回忆道，那是他与曦月从相识到互有好感的种种经历，特别是与曦月在昆仑虚中的经历，早知道就和曦月在里面多待一会儿，说不定和她孩子都有了…
　　“别提了。”曦月不去看秦弈，越听他这么说越觉得自己对不起他。
　　“还在生气？”
　　“没有。”
　　“那与我回去如何？”秦弈伸出手拉住曦月的玉手。
　　曦月娇躯一颤，都准备答应下来了，可小腹一热，穴儿腔道内的肉壁紧缩，感知到了她们主人的到来。
　　“客官，你们的酒～”阿福跑到木桌旁，踮起脚尖把手中的酒葫芦摆放到了桌面上，先是看了一眼秦弈，然后转头给了曦月一个眼神后这才跑开。
　　“嗯？那小孩这般小就出来当小二了？还有这酒葫芦…不是曦月你的吗…”
　　曦月吓的把酒葫芦握在手中，不让秦弈去触碰。
　　“我又不抢你的酒水…”秦弈眼角抽搐，曦月还是这么嗜酒如命，再说了，这世俗的酒水有什么好喝的？
　　“你回去吧，此刻你身上事物繁多，多在这待也不好吧？”曦月杏眸轻眨，余光看着不远处坐在凳子上的阿福，心里不知为何十分紧张。
　　能让身为无相的她这么紧张的事，真不多了。
　　“真不跟我回去？”秦弈握住曦月有些颤抖的手，他还以为是她犹豫了。
　　曦月摇摇头：“我的境界你也知道，要想跟进一步，是躲不开这红尘百态的。”
　　“唉！”秦弈叹气，他何尝不知道？
　　当初师姐居云岫不也是去红尘中历练了数载才得以让修为更进一步？
　　现如曦月这般的无相，说是历练，不如说是练心…
　　“既然如此，就让我在这陪岳姑娘你一天吧。”
　　曦月杏眸一眯，打开酒葫芦道：“好哥哥都这么说了，曦月还敢阻止不成？”
　　咕隆咕隆～
　　几口酒水下肚把美人熏脱的更加动人。
　　“臭阿福，果然在酒水里下了精液，这味道…呃嗯～～不，不行，好哥哥秦弈还在身旁，万万不能让他察觉了去。”
　　曦月笑的更加动人，带着阿福在这世俗游走，期间她被阿福弄了一身臭毛病，这往她酒葫芦里用精液拌酒的法子就是阿福想出来的。
　　还美名其曰：精液酿酒。
　　真是，阿福变坏的那么快，几月前还是什么都不懂的懵懂少童呢，现在变成了这幅模样，果然学好三年，学坏三天。
　　曦月心中吐槽不已，殊不知这一切都是拜她所赐，也不知道是谁当初诱奸阿福，把他变成了如今这般模样。
　　“呃！岳，岳姑娘。”秦弈咽了口唾沫，眼前岳姑娘怎么这般动人？光是看着都…都硬了。
　　“怎么？想要了？好，哥哥～”
　　“！”秦弈主动甩开曦月的小手，站起身道：“呵，呵呵，岳姑娘我们去逛逛街吧？”
　　曦月泛起白眼，有色心没色胆，要是是阿福，早就把自己强行带到附近没有人的小巷爆肏了。
　　“那便走吧。”曦月拿着酒葫芦也跟着站起身，几口精液酒水下肚，把身子弄的暖呼呼的，小穴里粘稠无比，穴壁与穴壁之间都能把淫水稠到拉丝了，想要大肉棒的肏入。
　　可，可她好哥哥秦弈还在这呢，她可不能变成只知道肏穴的雌兽，在秦弈身边，她永远要保持那岳姑娘的端庄模样。
　　“岳姑娘来这红尘多久了？”
　　“呃唔～一，一月有余吧…”曦月转过头红着脸道，关于这点她也没骗秦弈，还真带着阿福在世俗逛了一月有余。
　　这期间她与阿福可谓是夜夜笙歌，自从阿福不知道从哪搞懂了当日曦月诱骗他做的事情后，阿福也没责怪曦月，反而是反了过来天天缠着曦月肏穴。
　　不论是在哪，在什么地点，只要阿福的肉棒对曦月起了反应，那曦月就会被阿福按着当成母畜暴肏。
　　没错，堂堂无相尊者，天枢神阙的曦月真人，会被毫无修为的小马阿福给按着爆肏。
　　只要阿福掏出他那根曦月亲自改造过的大肉棒，曦月的身体就仿佛中了紧箍咒，对阿福是反抗不了一点。
　　阿福肉棒一跳动，曦月就只能主动的翘起肥臀，掰开自己的白虎嫩穴挨肏了。
　　说是肏穴，其实曦月已经成为了阿福的鸡巴套子、肉棒精袋而不自知。
　　“一月有余？嗯，我之前在这附近的村落听见两老汉讨论，好像他们之前曾看见过你，你…”
　　“是啊，我在这附近住过，后面又搬到这小镇上，乡间村民的闲言碎语管他作甚。”曦月紧张的绷着俏脸，冷冰冰的模样到有了些万年道姑的行头。
　　唔！好哥哥不会听去了吧？
　　自己被阿福在院里按着暴肏穴儿，那王大妈闯了进去看见了那一幕，结果阿福没给自己出手的机会，在王大妈震惊的目光中把自己肏晕了过去，等到醒过来再去消除王大妈的记忆时…好像也被她传出去了…
　　当着那些乡野村民的面，曦月与阿福可是母子相称，而王大妈闯进他们家看见了阿福与曦月的母子乱伦，可谓不惊。
　　“也是…”秦弈见曦月冷着脸，也不继续讨论这事，转而牵上了曦月的手。
　　曦月轻轻挣扎，没挣扎开后便也由了秦弈牵着，不过她体内法力运转，眨眼见就封住了秦弈的功力。
　　“既然你要在红尘陪我一日，那便再体会一日身为凡人的感觉吧。”
　　“好，都依岳姑娘。”秦弈点头，手里揉捏着曦月的玉手，他没反抗，任凭曦月把自己的道行禁锢。
　　曦月彻底封印住好哥哥秦弈的道行这才放下心，阳神脱体而出，只在身躯中留下了少许神智。
　　“嘿嘿，曦月姐姐你来了？”阿福躲在集市里的小巷子中，坐在木桶上看着集市里牵着曦月小手这里逛逛那里看看的秦弈。
　　曦月阳神飘到阿福的面前，杏眸幽怨的瞪了眼他。
　　“阿福你真是的，要是让臭弟弟他发现…”
　　“发现什么？发现曦月姐姐你其实变成了阿福的鸡巴套子？”
　　“你休要胡说！”
　　“阿福胡说？是谁当时引诱阿福做了那事？”
　　“当初是因为…”
　　没等曦月解释，阿福把裤子往下一拉，那根与曦月嫩穴互为因果的大肉棒弹了出来，硬邦邦的在空中划着弧线，龟头马眼处已经有了大量的先走液，粘稠的液体通过马眼滴落下地面拉出长长的丝线。
　　“咕隆～～”曦月眼中的瞳孔立刻变成了桃心，目光死死顶住那在空中拨画弧线的龟头，眼瞳随着龟头的跳动而上下左右转动着。
　　“好姐姐，想不想吃阿福的大肉棒？”
　　秦弈这还牵着曦月慢步逛着集市呢，突然感觉手中的玉手一紧。
　　“怎么了？”
　　“呃唔…嗯…嗓子…咳咳…有些…呃啊…不舒服…”曦月咳嗽着说道，两颊泛起红霞，看是被呛的不轻。
　　“哈哈～堂堂无相还被酒水呛到了？”秦弈还以为是曦月自封了实力，被那酒楼的劣质酒水呛到了。
　　“咳咳～哼…呃唔…哧溜…”曦月不搭理身旁的秦弈，另一只手打开酒葫芦，仰头灌了几口伴着阿福精液的酒水下肚，把酒葫芦口当成了阿福的龟头来回舔舐。
　　“呃…”秦弈看呆了，还以为曦月是为了报复自己的调笑，故意这般喝酒勾引自己呢。
　　“还笑，你的岳姑娘都舔着别的小孩的肉棒香的不行了，你还隔着笑呢，啊～阿福插的好深，肉棒都通过阳神的感知传回到躯体了…噢噢…捅到嗓子了…不仅和嫩穴是天生一对，就连嘴也彻底变成阿福肉棒的形状了吗？”曦月躯体在这喝着精液伴酒，香舌舔舐着葫芦口，阳神则是在不远处的小巷子里被阿福按着头，肏着她的口穴。
　　“啊～曦月姐姐，你的小嘴真的好紧啊…嘶…把阿福吸的好舒服…你就是那些人说的榨精妖女吧？”
　　曦月的俏脸被阿福给死死按在他的跨上，朱唇包裹住肉棒的根部，把阿福的大肉棒全根吞进嘴里。
　　“哧溜…臭…臭阿福…哧溜…哼…知道…知道我逃不出你肉棒的…的手掌…还…还这么侮辱姐姐我…嗯…好深…姐姐光是…光是吃着阿福的肉棒…都…都想去了呢…”
　　“哦？那姐姐的肉身也会去吗？”阿福目光盯着远处的曦月肉身，还有她身旁与她贴在一块行走的秦弈。
　　曦月吞吐的肉棒，哪不知道阿福脑中在想什么，不就是想让自己在臭弟弟面前出丑吗？
　　“哧溜…唔…嗯…咕隆…当…当然也会去…神躯一体…阳神的触感与感受…都会…哧溜…传递到躯体中…当然…会去的…”
　　“是吗？”
　　“齁啊啊…臭…臭阿福…慢点肏…姐姐…又不会跑…都…都阳神出体过来帮你嘴了…你…啊啊啊…好深…慢些臭阿福…这么快的话…姐姐…哧溜…吃不下了…”
　　秦弈转头看向停下脚步的曦月道：“怎么了？”
　　“没…呃齁…没事…等…等我一会儿…”
　　“你不会是喝到假酒水了吧？赶快把那酒水倒了。”秦弈还以为是曦月喝那精液伴酒闹了肚子。
　　“没，没事，抱住我，好…好哥哥～”
　　“呃？”
　　没等秦弈反应过来，曦月猛的扑进了秦弈的怀中，双手环住了他的脖子，在他耳边吐息着道道热浪。
　　“啊啊…去了…去了…啊啊啊…好多啊…要吞不下了…”曦月阳神在小巷子中吞咽着阿福射给她的浓精。
　　而曦月的肉体则是抱住了秦弈，喉咙间发出了吞咽的声音，同时还有她似有似无的娇喘。
　　“啊…好…好哥哥～曦月…去了…唔嗯～～～”
　　“去了？岳姑娘你真的没事吧？”美人娇躯在怀，还在他耳边叫着自己好哥哥，娇喘阵阵，秦弈哪里舍得把她推开，只能也反手抱住曦月，轻拍着她的后背，让她慢点咽。
　　“咕隆～咕隆～～”
　　秦弈这下听清了，确实是曦月在咽着什么粘稠液体的声音，果然是被酒水呛到了吗？
　　“好哥哥～～唔嗯！齁啊啊…”曦月双手紧紧抱住秦弈，娇躯痉挛不止。
　　“岳姑娘…你…要不先解开封印看看身体什么情况吧。”
　　“不，不用，马上…就…就好啊啊啊…去了去了…唔唔唔！”这下曦月在秦弈的怀中痉挛的更加厉害了。
　　正当秦弈打算强行突破掉道行封印时，怀中的曦月又恢复如初，满脸红晕道：“我…好了，走吧…”
　　“呃，岳姑娘，要不真的我们…”
　　“呃啊啊！齁…插…插进来了…好大…撑开了…啊啊啊…”曦月弯腰捂住自己的小腹位置。
　　要是此时秦弈实力依存，透视便会发现，曦月的白虎嫩穴被打开了穴壁，嫩肉蠕动间包裹住其中透明的棍状物体。
　　肉棒形状的透明物体在曦月的小穴里飞快进进出出，把她紧致的小嫩穴壁给强行撑开撑满变大，因为是透明的关系，还能看见曦月的嫩穴肉从外到里一圈圈缩涨的画面，淫靡至极。
　　“啊啊啊…一开始就这么快的话…会…会…会去的…又要泄身了…齁…齁啊啊啊…呃呃呃噢噢噢～～～～太厉害了…这根大肉棒太厉害了…啊啊啊啊…不愧是…我…我弄出来的肉棒…是…是小穴的克星啊…啊啊啊…去了去了…去了…”
　　秦弈听不清曦月的细语，见她弯下腰捂住了自己的小腹，赶忙上前抱着她来到了一处亭子，坐在里面的石凳上道：“好点了吗？”
　　曦月的娇躯颤抖不止，抱住身旁秦弈的胳膊，贴在他的耳边道：“谢谢…谢谢好哥哥～我…我现在…舒服…舒服多了…嗯哼～～～啊…”
　　明明曦月在自己眼前什么都没发生，可是这一声好哥哥叫的秦弈骨子都酥了，就像是在床上高潮时才会叫出来的声音。
　　“咳咳，无需客气，我们的关系何须说这些？”
　　“嗯？啊…那…那我和好哥哥…齁齁嗯啊啊…是…是什么关系呢？”
　　曦月的话带着颤音，果然她也很紧张吗？
　　秦弈面色正经，这件事他无法逃避，自己吃了她的徒弟还把她也吃了，享尽了福，不承担责任和畜生有何区别？
　　“是…是你情我愿的关系…”
　　“你情我愿？呃啊…慢…慢些…肏到花芯儿上了…齁齁齁…”曦月把脸埋在秦弈胸口，露出崩坏阿黑颜的神色，又爽到了一次小高潮后这才抬起头把脸放回在了秦弈的肩膀耳旁道：“是…是什么个你情我愿法？”
　　“是道侣！夫妻…”秦弈豁出去了！今天他就要彻底师徒双收。
　　“道侣吗？呃呃呃啊啊啊啊…泄了泄了泄了～～～～～啊啊啊啊啊…”曦月在秦弈耳边娇喘几声，弄的秦弈下体都起了反应，还来不及细听，曦月便又把脸埋在了他的胸口。
　　一阵湿润感从胸口处袭来。
　　“曦月，你，你为何哭了？！”秦弈捧起曦月的脸庞，那高高在上，无相尊者的曦月真人，哭了？！
　　就算是在欲之海逃命时，也未曾见到她哭泣…现在却哭了？
　　“是我说错话了，我不说便是。”秦弈还以为是自己师徒双收的想法把曦月气哭了，急忙安慰。
　　“不，不是的。我…我是感动的哭了…呜呜…”曦月杏眸含泪，高潮后的余味一波波冲击着她的识海，阳魂那边被阿福肏到了臀浪横飞，要不是用隔音阵法掩盖住了小巷子，怕几十米之内都是自己的浪叫声。
　　就在高潮时，却听见了自己好哥哥秦弈说自己是他的娘子、道侣，而自己却当着他的面与其他人苟合胡来，还被其他人肏到了泄身，在好哥哥怀里高潮不止，强烈的背德感还有刺激同时涌上了曦月心头。
　　一时间竟然都被肏哭了。
　　两者感情掺杂，曦月一时半会都分不清到底是被阿福肏到爽哭了，还是被秦弈的这一番话给感动哭的。
　　“这样吗？你…你喜欢就好…”
　　“嗯…好哥哥…我问你…”曦月靠在秦弈肩头道：“你真的有爱过我吗？”
　　“当然了，为何这样问？”秦弈扪心自问，刚开始或许确实是因为曦月容颜与身段吸引的关系，可在与她相处后，自己便真的爱上了她，不然也不会在历练时拼了命的保护当时的岳姑娘了。
　　“嗯…就…就单纯的想问问…”曦月银牙紧咬，不让自己娇喘叫出声来，阳神被阿福按在地面爆肏，与以往的肏穴不同，此刻的阿福真的是把她当成了一只母狗在肏弄，每次龟头都会狠狠的撞在她的花芯儿口上，恨不得把她彻底肏穿。
　　肉棒向后拔出带出大量的穴肉，随后整个小身躯向下猛压，肉棒噗嗤一声又插入了小穴深处。
　　来回抽插带出嫩肉的同时还带飞溅出了大量的浪水，每一次抽插都伴随着浪水的滋滋声。
　　噗嗤～噗嗤～～
　　滋滋滋～～～
　　啪啪啪～～～～
　　几种交配到淫靡才会发出的声音共同在小巷中响起。
　　“唔唔！啊啊啊…对…对不起…好哥哥…你的道侣…你心目中的岳姑娘…好娘子…在被人爆肏呢…还是…还是远比你小得多的孩子…啊啊啊…可是…可是他的肉棒…真的好棒啊…真的…要去了…啊啊啊…”
　　“相公～～”
　　“呃唔！岳…曦月？”秦弈浑身冷颤，肉棒挺起把裤子都顶出了帐篷，谁受得了曦月她在耳边突然娇滴滴唤了自己一声相公啊？
　　“想…想不想要？”
　　秦弈紧张的左右观察，貌似没有路过的百姓能够注意到这里的场景，他装傻道：“要…要什么？”
　　曦月撑着他的肩膀，把脸对着秦弈的面微张朱唇，香舌在嘴里搅动。
　　“要，不，要？”
　　“如果可以的话…”
　　“哼～墨迹…”曦月强忍着身体的快感，白了眼秦弈后低头拉下了他的裤子，露出里面的肉棒。
　　“嗅嗅…一点都不臭…唔…”曦月贴在秦弈的肉棒上嗅个不停，根本没有阿福那肉棒腥臭的味道，光是闻着都能把她的大脑给刺激到高潮的腥臭味。
　　“…我们这种境界…早就不会吸纳这些污垢了…”秦弈摸着曦月的脑袋，心中好奇曦月是怎么知道男人的那玩意许久不用会变得腥臭肮脏的，还没来得及问呢，就感受到龟头被一阵热气吐在了上面。
　　“嘶！娘子…别对着那喘气…”
　　“哦？喘气就让好哥哥受不了了？”
　　“叫我相公！”
　　“唔呢～～～齁啊…”秦弈一巴掌轻拍在曦月的肥臀上，让她的娇躯猛颤。
　　“相…啊啊…相公…公齁呃～～～”曦月玉手握住秦弈的肉棒，头却趴在他的大腿间抽搐，一看就是去了的模样。
　　“呃？”秦弈抬起手看看了，自己一巴掌就让曦月高潮了？
　　曦月出于对好哥哥秦弈的爱情，强忍着阿福爆肏阳神带给自己的快感，没想到转眼就被自己的好相公给拍到了泄身，快感破闸，再也忍受不住。
　　“现在好了，相公相公，你的好娘子正在背地里被人爆肏，小穴都要被肏烂了，成为他的专属精液容器，鸡巴套子了，你还在这娘子娘子叫着，满意了？”趴在秦弈大腿上享受着高潮冲击躯体的快感，好一会儿才缓过神。
　　抬头不由分说就含住了秦弈的龟头。
　　“嘶！娘子，别那么急…唔…”
　　“哧溜…味道…不如…阿福半分…好难吃…哧溜…”
　　秦弈仰起头靠在石栏上享受，太舒服了，曦月娘子多久学的这口技？
　　舔舐吸夹的自己都想要秒射了，哧溜哧溜的舔个不停，她说什么来着？
　　自己都没听清，不过不重要了，太舒服…要是继续这么舔含的话…自己…自己怕是马上就要射了…
　　这可不行！得转移注意，别让曦月笑话。
　　秦弈抬起头看向远处，想把注意力转移掉。未曾想发现了不远处的一道熟悉身影。
　　那不是…酒馆里的那小二吗？
　　没错，就是他！
　　秦弈不会记错，远处小巷子中的小孩就是不久前酒馆里的小二，他怎么会跑到这来了？还…还抱着一个大屁股肏…肏穴？！
　　秦弈定睛一看，好家伙！只见那少童年纪的小孩站在木桶上，裤子脱下，露出肉棒肏着他跟前站着撑在墙上岔开腿的熟妇。
　　为什么说是熟妇呢？因为那臀儿一看就知道是生育过才有的肥臀，就算不生育过也肯定是熟女才有的安产型肥臀！就比如自家的曦月娘子。
　　想到曦月，秦弈不由低下头看向在为自己口的曦月，她把头埋在自己的胯间专心侍奉起他，那肥臀坐在石凳上翘起，把道袍撑的圆鼓鼓的，光是看过去都能直接看到那桃子似的两瓣，和远处那熟妇的安产型肥臀如出一辙。
　　秦弈好奇的抬起头对比着，怎么越看越觉得和自己娘子的肥臀别无二致？都是一样的挺翘肥大，光是看着都让人肉棒硬的不行。
　　走起路来更是可以把那熟媚的臀肉挤在道袍上，随着柳腰的摇曳而一摆一摆的。
　　啪！
　　秦弈下意识一巴掌拍在了曦月的屁股上。
　　远处那被阿福按在墙上猛肏的肥臀一抖，也像是被人拍了一巴掌。
　　“嘶～娘子…”秦弈来不及继续观察，双眼紧闭，曦月突然含的好紧，精关都来不及锁上就被她吸出了一些精液。
　　“咕隆…呃？”曦月把嘴里吸出的些许精液吞咽进肚中，以往相公的精液有这么寡淡吗？怎么和阿福没变化过肉棒之前的精液差不多了？
　　曦月立马在脑海中回忆欲之海上的事…
　　原来，秦弈他的精液就是这样没变过，当初在欲之海就是这种样子了…自己那时因为还没接触过其他男人，没有对比，所以才觉得就是那样…
　　“娘子？”秦弈深呼吸，趁着曦月没继续含吸肉棒，快速平复下自己的快感。
　　“嗯…没…没事…哧溜～～”曦月张嘴低头再次吞食起相公秦弈的肉棒，什么嘛，如果只是这种程度的话，还不如刚刚阿福口爆自己阳神为自己带来的快感呢。
　　“唔！娘子，轻些。”秦弈赶忙抬起头不去看给自己口活的曦月，生怕下一秒就会被她吸出来。
　　“那肥臀…真的和曦月娘子好像啊…说是曦月我都信。”秦弈盯着远处的两人。
　　阿福站在木桶上抱着眼前的大屁股，小身体飞快的在肥臀上前后撞着，脚下的木桶都被他踩的来回摇晃，一看就知道肏穴的力道大的不行。
　　而被他按在墙上的熟妇却看不太清，第一她是背对着秦弈的，大概也就只能看见秀发后背，还有那安产型的肥臀。
　　第二是被曦月封印了修为的秦弈此刻与凡人无疑，就连肉体强度也被压制在了凡人阶段，这么远的距离就算那熟妇转过身来，自己大概也就只能看清一个模糊的画面，具体长什么样还真看不清。
　　秦弈看着远处的交合场景，那熟妇的小穴被那少童肏的淫水横飞，一看熟妇都爽到不行了，撑在墙上的双手慢慢弯曲，身体整个前倾贴在了墙上，身后站着的少童身体也跟着向前顶。
　　踩在木桶上的脚也变成了向前踮起的模样，后面甚至干脆整个人趴在了熟妇的安产型肥臀上，双腿踩在那熟妇爽到软倒的大腿处，整个人都挂在了她的身后肏穴。
　　这一下彻底把那熟妇给肏到爽飞了，头甚至都偏了过来，好像在让身后肏穴的少年别这样肏，红唇张开，香舌挂在嘴角随着身体被肏的摇曳而左右摇晃。
　　秦弈这时才算看清那酒馆小二的肉棒到底有多么巨大！
　　好家伙，比自己的都要大，看上去和那熟妇的小穴简直是天生一对，每次抽插都能带出大量的骚肉，感觉就是骚肉镶嵌在了那根大肉棒上。
　　“怎么感觉模样和曦月娘子有点相似？”秦弈眯着眼，心中打消了也让曦月看看的想法，要真是和曦月娘子长的相似，自己才不会让他污了娘子的眼。
　　那女人真是下贱，和自己儿子差不多大小的少童肏穴，没有一点廉耻心吗？还是说那就是她儿子，她们在这小巷行那母子乱伦之事？！
　　没等秦弈琢磨，自己的肉棒就被曦月吸的爽死了，好像在配合远处那对乱伦的母子，曦月嘴里的吸吮力度跟着那少童的肏穴力度一同加大。
　　秦弈眼中那少童整个人趴在熟妇的肥臀上，身体向前按住她的柳腰，小屁股向上高高抬起，只留一个龟头在熟妇的嫩穴中，随后吧唧一下重重肏了下去，两颗鹅卵石大的睾丸撞在熟妇的臀瓣上，把她的臀瓣撞的臀浪翻涌，连带丰腴的大腿也跟着抖了三抖。
　　速度之快让秦弈咋舌，在不使用法力的前提下，他都办不到这般快的肏穴，而且这么快的话，不用半炷香他就会忍耐不住爆射出精，那少年却这么肏了整整一炷香也还没见射精，反而越肏越快，怪不得他母亲愿意和他乱伦。
　　那少童重重的肏了熟妇一下，趴在自己胯间的曦月娘子就也会重重的吸吮一下自己的肉棒。
　　两者配合下，秦弈竟在脑海中慢慢把远处那熟妇当成了自己的娘子曦月，她此刻正被那少童猛肏！
　　少童回过头，像是察觉到了秦弈的目光，对着他呵呵一笑。
　　随后回过头在他肏弄的熟妇耳边说了什么，引起熟妇的激烈反抗，可惜没用，那少童肉棒几次抽插下，熟妇立刻把腿岔的更开，肥臀向后翘的更高，贴在墙面上的脸颊秦弈看不清却都能猜到她到底被肏到了多爽，那眸子，都泛白了吧？
　　“唔！娘子！”脑海中悄然把远处的熟妇替换成了自己的曦月娘子，自己娘子被一个小孩按着当成了母畜、发情的母狗乱肏，肏的嗷嗷浪叫，双腿打颤。
　　精关一松，精液立刻被曦月吸出了肉棒。
　　“射了！”秦弈想去按住曦月的后脑勺，可不用他去按，曦月便主动把肉棒完全含入，全根吞进了嘴里。
　　“咕隆～咕隆～”两口下肚…没了后续…
　　“没，没了？！”曦月双瞳瞪大，自己…自己身体都还没丝毫情欲呢…都是被远处肏阳神的阿福肏的飞起的快感，没有一丁点是由相公引起的。
　　“娘子…可以松开了…”秦弈还以为是曦月不满自己把精液射在她嘴里让她吞下，要知道这是两人这么久以来第一次的口爆。
　　曦月不做声色的放开秦弈，把头再次埋在了他的大腿上。
　　“娘子？”秦弈把半软的肉棒放回裤中。
　　“等…啊啊…等一会儿…马上…马上就好了…我…我要去了…齁…齁噢噢噢…啊啊啊…快些…再快些…肏死我算了…彻底肏死我…啊啊啊…破了…破宫了…齁…齁齁齁齁～～～～”
　　看见曦月把头埋在自己的大腿上颤抖不已，秦弈马上就想到了莫非是曦月娘子给自己口，她也刺激的不行，马上也要高潮了？！
　　念头至此秦弈紧忙伸出手轻抚着曦月的后背。
　　时间来到几分钟前。
　　啪啪啪啪～～～
　　吧唧吧唧～～～
　　噗嗤噗嗤～～～～
　　各种浪水与肉棒抽插的声音在小巷中响起，阿福站在木桶上肏着曦月的白虎嫩穴。
　　“骚货姐姐！说，爽不爽，是阿福的大肉棒舒服，还是你那好哥哥的肉棒舒服？！回答阿福！”阿福抬起头就是在曦月的肥臀臀瓣上来了一巴掌。
　　“齁齁噢噢噢～～～～舒服…当然…当然是阿福的大肉棒舒服了…啊啊啊…要死了…要死在阿福的大肉棒之上了啊啊啊啊啊…”
　　“肏死你！让你勾引阿福…阿福什么都还不懂…你就榨干了阿福的童子身…肏死你…有了道侣还管不住逼的骚浪贱货！”
　　“啊啊啊…我是骚浪贱货…我管不…管不住自己的骚逼…齁…好大…阿福的肉棒真的好大…比…比相公的好吃多了…啊啊啊…又腥又臭…光是闻着…都…都要把大脑刺激到去了齁～～～啊啊啊…肏穴…肏穴也好厉害…啊啊啊啊…每一次深肏…都能…都能把我肏到小高潮啊啊啊…停不下来…完全停不下来的快感…呃呃呃呃～～～～啊啊啊啊…”
　　“想不想…唔…更舒服？曦月姐姐…想不想阿福的大肉棒把你肏的更加舒服…”
　　“想…想…想要大肉棒…想变得更加舒服…齁啊啊～～～好厉害…穴儿喷水…喷的停不下来…啊啊啊啊…从没…从没这般舒服过…啊啊啊啊…被…被阿福肏多少次都无法满足…大肉棒…大肉棒…阿福的大肉棒…齁…齁齁齁～～～～～”
　　“想要舒服？那…嘶…那曦月姐姐就转过身来，我们…唔…我们当着你那相公好哥哥的面肏穴怎么样？”
　　“呃啊啊？！不！不行，这个不可以…啊啊啊…慢…慢些…阿福别突然加快…啊啊啊啊…穴儿…穴儿都要被肏翻了…啊啊啊啊…撞…撞到子宫颈上了…花芯儿…花芯儿好麻！齁…齁…又顶到了！等…等一下啊阿福…你…你要干什么…别…别完全抱上来…贴着臀儿肏…别…啊啊啊…别站上来…啊啊啊啊～～～好深…这么肏的话…顶不住的…我…我我吃不住的…大肉棒会…会肏穿的…真的会把我肏穿的阿福…我…”
　　阿福向前抱住曦月的肥臀，双脚踩在她的大腿肉上，整个人都趴在了她的安产型肥臀上，肉棒飞快的抽插，残影带出浪水，浪水啪啪啪飞溅打湿了曦月的两条丰腴肉腿，顺着大腿一路向下打湿了地面。
　　“啊啊啊啊啊！好厉害，噢噢噢～～～被肏成母猪了…无相尊者要被凡人少童肏成母猪了～～～～～齁啊啊啊啊…顶到了…龟头每一下都能顶到花芯儿啊啊啊啊…啊啊啊…好棒…好厉害…穴儿都被大肉棒撑开了…完全…完全都是大肉棒的形状…大肉棒的倒模了…啊啊啊啊啊…啊啊啊啊…去了…去了…泄身了…泄给大肉棒了～～～～齁齁齁！”
　　“骚母狗曦月姐姐转过头来！不然阿福不动了！”阿福咬着舌尖，死死抵抗着因为高潮而紧缩不止的曦月小穴。
　　“啊啊啊啊！不要…不要…大肉棒快点肏我…高潮不想断…啊啊啊啊…想喷的更舒服…我…我转过头…我马上就偏过来…齁齁齁！啊啊啊啊…又动了…大肉棒又肏动了啊啊啊啊…啊啊啊…相公…相公别看…唔啊啊啊…别看这里啊…别看娘子要被大肉棒肏高潮的淫贱模样啊啊啊啊…”曦月泛白，香舌吐出嘴里，大量的津液在舌头上被甩的横飞，只因转过头后看见远处自己肉体在给相公秦弈口活时，他抬起头看向自己这里，看着自己的娘子被阿福猛肏发浪喷水的模样。
　　“啊啊啊啊啊啊～～～～～～～泄了泄了！在亲相公的注视下！被大肉棒阿福给肏到泄身了噢噢噢噢～～～～～啊啊啊啊…喷…喷给你…淫水都喷给你…啊啊啊啊…啊啊啊啊…相公…相公别看了啊啊啊啊啊…就…就这么想看娘子被小孩肏成母狗吗？啊啊啊啊…阿福的大肉棒还在不停的撞娘子我的子宫花芯呢…啊啊啊…高潮后的花芯儿…在慢慢张开了…相公…别盯着了…这样…这样我会情不自禁把花芯儿打开的。…会…会让不属于你的大肉棒给破宫了啊啊啊啊…啊啊啊…一直盯着我…就…就这么想看自己的亲娘子被小孩破宫吗？啊啊啊…去了…齁齁齁！阿福的大肉棒好猛！顶到了子宫颈上不停的磨蹭！啊啊啊…别…别磨…别磨那…会把子宫颈磨开磨宽的…。啊啊啊啊啊…好厉害啊啊啊…一直喷…白虎嫩穴在一直喷…停不下来了…啊啊啊…开了…开了…子宫颈被慢慢磨开了…啊啊啊啊…会…会进去的…阿福…阿福别挤…别挤啊啊啊…啊啊啊啊…齁齁齁！齁啊啊啊啊啊～～～～～～～”
　　像是为了看清自己的模样，相公秦弈那眯起的双眸一凝，曦月就感觉自己被他彻底看清，娇躯剧烈抖动，最后一道刺激被自己的亲相公好哥哥给补上了，宫口大开！
　　“啊啊啊啊啊啊～～～～～～进来了！大肉棒进来了！天生一对的大肉棒噗嗤强行捅进了我的子宫了…齁…齁齁齁～～～就…啊啊啊…就当着相公的面…呜…啊啊啊…呵呵…呵呵呵～～～～啊啊啊啊…泄了泄了…又泄了～～～～～啊啊啊啊…”
　　“唔！好紧！曦月姐姐，阿福也要射了！”接连被高潮的曦月夹紧喷水，龟头被喷了三四十股的浪水，再加上破宫后那死死夹住自己龟头的子宫颈，还有远处自己曦月姐姐相公的亲眼目睹，一切都在刺激着阿福的精意。
　　“啊啊啊啊！好多…又粘稠…又烫…别…别相公的强一万倍…啊啊啊啊…去了去了…光是被烫到子宫壁上就要去了，…齁齁齁～～～射…噗嗤噗嗤爆射出来…让相公亲眼看着…他的曦月娘子被小孩内射…被破宫内射…啊啊啊啊啊…一大股的浓精…都射在子宫花房里了啊啊啊啊啊…啊啊啊啊啊…好舒服…齁齁齁～～脑子…脑子都要被浓精射晕过去了…什么…什么都不管了…啊啊啊啊…只要…只要这么被内射的话…啊啊啊啊啊…啊啊啊啊…齁齁齁啊啊啊啊～～～～～～”
　　“唔！”阿福的两颗睾丸收缩泵动，就这么当着秦弈的面，在他的注视下把粘稠的浓精全都注射进了他娘子的骚穴子宫中，再被她的娘子亲自用子宫颈夹住龟头，不让精液有丁点倒流出来，全部锁在子宫内。
　　而在远处趴在秦弈大腿上的曦月肉体，在品尝到自己相公令人失望的精液后，在阿福爆射的那一秒，法力运转，空间波动。
　　原本破宫爆射在阳神体内的浓精统统直接射在了她肉体的子宫内，每一次浓精拍打喷射在子宫壁上是直接在她的肉体子宫内上演的。
　　“啊啊啊啊～～～齁…齁齁齁…好…好麻…泄身停不下来了噢噢噢噢～～～～”自己的相公秦弈在轻抚着她的后背，殊不知自己的娘子顾不上他的温柔，不能像远处阳神那样尽情浪叫的她只能强憋快感，感受着被开宫内射灌精的爆爽感觉。
　　“嗯？娘子你…好了吗？”秦弈看着高潮完，满脸红晕，眼中春水都能拉丝的曦月，鼻尖嗅闻：“怎么闻到了很重的腥臭味？”
　　曦月瞪了眼秦弈，假装抹了抹嘴角。
　　秦弈尴尬一笑，原来是自己精液的味道。
　　见成功瞒了过去，曦月这才偷偷抚摸着自己有些膨胀的小肚子，里面子宫中全是满满的浓精呢，相公的精液哪有这么腥臭厚重的味道？
　　只有阿福的精液，光是闻着都要泄身去了呢。
　　“啊～～好烫…呃唔～～～”
　　“娘子你没事吧？！”经历过刚刚的事，秦弈放心大胆的喊起曦月为娘子，见曦月的脚步趔趄，上前扶住她关心道：“你这是腿软了吧？呵呵”
　　“那可不，谁让我高潮的这么厉害呢，腿能不软吗？”曦月靠在秦弈怀中，腿软一是确实高潮的太多次了，爽的，其二是子宫内的浓精，自己一晃悠，子宫内的浓精便翻滚，烫着她的子宫壁，爽麻的不行。
　　“没想到娘子这么敏感，光是为我那啥都会自己去了…”秦弈满脸骄傲乐呵呵道，心中想起在之前的娘子有这么敏感吗？
　　“哼～”曦月轻哼，还挺骄傲的，要是让你知道自己娘子我是被阿福肏成母狗模样，泄的停不下来才导致这样的，看你还骄傲不。
　　…
　　热闹的集市人来人往，人潮涌动便主动避开了某处摊位。
　　“你看那小孩！怎么一抖一抖的，时不时还会露出要晕过去的表情，是不是病了？！”
　　“我看像！和我隔壁村王二狗的癫痫一模一样，咿！这种病可是会传染的，离他远些！”
　　“啊？！远些远些。”
　　摊位不远处看着那小孩坐在那的摊主面露难色，听见路人说会传染，更是不敢上前去打扰阿福了。
　　“什么事啊，那小孩说过来吃碗热豆腐，豆腐还没吃完了，就这样了…唉…”
　　阿福没搭理众人，他死死捏住跨坐在自己身上的曦月肥臀，把爆射而出的浓精又一次灌满了她的子宫。
　　爽！太爽了！
　　在小巷里为曦月姐姐破宫下种后，她的阳神就全程粘在了自己的身上，周围的人看不见，其实阿福的身上有着丰腴的娇躯围抱住他。
　　曦月阳神隐去身形，周围的人看不见她的阳神，同样也看不见肏在肉穴内的肉棒。
　　曼妙的丰腴躯体以法力黏在阿福身上，整个人把他包裹在自己的怀中，双腿交叉缠在阿福的后腰处挂着，双手按着他的头埋在自己的胸脯上，小穴夹吸着阿福的肉棒，用子宫颈死死锁住龟头，让他随时随地都能爆射在自己的子宫内。
　　活脱脱一个阿福的专属阳神肉便器。
　　就这么一路走来，阿福都已经在她的子宫深处爆射三四次浓精了，所有精液又通过空间法术直接反馈传到了与秦弈逛街的肉体子宫内。
　　“太爽了，当着这么多人…人来人往…被曦月…曦月姐姐榨精夹射…成为阿福的阳神肉便器…真的好舒服…”阿福喘着气，一口咬在了曦月的胸脯乳肉处。
　　“啊恩～～～”
　　“嗯？”曦月姐姐？阿福回过头，那跟着秦弈逛街的曦月姐姐怎么来到了这。
　　秦弈扶着不舒服的娘子，也看见了坐在摊位上的阿福。
　　在曦月替他口活后，他们便继续在集市上逛着，结果这次隔三差五曦月就会捂着肚子蹲下，吓得秦弈差点没直接破开封印去找那酒馆老板。
　　看你卖的什么假酒，就连无相尊者喝了都肚子疼。
　　没办法的他只能扶着娘子找个地方坐下歇息，找来找去也只找到这人少的摊子，结果没想到遇见了那店小二，或者说是在巷子内肏穴的小孩。
　　可是他母亲呢？
　　秦弈看来看去，始终没发现那熟妇的身影。
　　“大哥哥，你看什么呢？！”阿福向上一顶，肉棒向内顶在了曦月的子宫壁上。
　　“齁齁啊啊啊啊～～～～”无论是阳神还是肉体，这一刻都发出了高吟的喘叫。
　　可惜秦弈听不见曦月阳神的娇喘，只能听到肉体的喘息：“娘子，你没事吧？！”
　　曦月带着不满，情欲在眼瞳中涌动，悄悄瞪了眼假装乖巧的阿福，向身旁的好哥哥道：“相公…我没…齁齁…啊啊…我没事…”
　　秦弈扶着自家曦月在阿福身旁坐下，向店家要了两碗热豆腐。
　　“大哥哥，还有仙女大姐姐，这家的热豆腐可好吃…唔…好吃了。”
　　“哦？是吗，那待会儿定要让娘子好好尝尝了。”秦弈乐呵呵看向阿福，说来也是奇怪，这么小个孩子怎么生的那么大根肉棒，那熟妇看起来被他肏的也爽到极点了，喷的水自己老远都能看清。
　　阿福还想开口，却感觉抱住自己的曦月阳神猛的把白虎嫩穴夹紧，里面的穴肉层层夹吸在他的肉棒上，就连子宫颈也是夹住了他的龟头冠下方的沟壑，子宫花房内大股吸力在来回吸吮。
　　“唔！呃…”阿福紧咬牙，闭上眼额头出现了一拍密汗，小腹无意识向上顶着，好让肉棒在曦月的嫩穴里射的更深、更舒服。
　　“小弟弟，你…没事吧？”眼见阿福的状态不对，秦弈好心的想伸出手上前探查阿福的身体情况，但半途又突然想起自家曦月娘子封印了自己的修为，于是便尬笑着把手又收了回来。
　　“啊啊…呼…射…射的好爽…曦月姐姐的骚逼在疯狂吸吮我的龟头，生怕阿福不把精液射给你吗？还是说，自家相公在旁边坐着，刺激的不行？”
　　“齁齁啊啊啊啊～～～呃呃呃…唔唔！啊啊啊～～～～～”曦月趴在木桌上，娇躯痉挛下把木桌上的热豆腐都给带的一抖一抖的。
　　咋一看好像不是阿福病了，反而是曦月病的不轻。
　　“呵呵…我家娘子身体有些不舒服，勿怪。”秦弈轻拍着曦月的后背，不好意思的对阿福示好。
　　“啊…没，没事。呵呵…”阿福回着笑容。
　　还笑，还笑呢，大哥哥你的亲爱娘子都要在我身上高潮到晕厥了，现在阳神都成了我的鸡巴肉便器，阳神抱住我的身体，小穴死死夹吸住阿福的大肉棒不放呢…这嫩穴现在都不知道被我内射了几次，在存储着阿福我的浓精…
　　你要是现在去摁一下你亲爱娘子的小肚子，怕是要止不住的从白虎嫩穴里喷出很多浓精呢，哈哈。
　　“啊啊…相公…我…我没事…”
　　“你真的没事吗？要不还是把修为…”
　　“我真的没事…说好红尘练心…不可…齁啊啊…齁齁齁…嗯…不可因为一点小事就解开…那…那岂不是和开玩笑似的？呀呀呀～～～啊啊啊…”
　　“话是这样说，但娘子你的声音都变了…要不还是…”
　　“秦弈！”
　　“呃，我知道了。”
　　曦月还是那个曦月，拿出了万年老道姑的做派，秦弈也只能乖乖就范。
　　就在曦月以万年道姑的做派教训秦弈时，一旁喝着热豆腐的阿福却突然把腰猛的想上一顶！
　　“齁齁啊啊啊啊～～～～啊啊啊啊…别…别磨人家子宫壁…花房…花房都要被捅穿了…咿咿咿咿啊啊啊～～～～～～”
　　“娘子你真的没事吧？都…都泛白眼了！”
　　“没…没事啊…我…我都要爽…啊啊…爽晕过去了…能有什么事…热豆腐上来了…快…快吃热豆腐…齁齁啊啊啊～～～～”
　　摊主端着两碗热豆腐，那病果然会传染人！你看那美若天仙的仙子不都被传染上了？也像是得了癫痫似的，身体抖动不止。
　　把热豆腐放在木桌上，老板赶忙逃走，吓死人了都。
　　“啊啊啊啊…别…别突然肏那么快…咕隆咕隆～～～呃嗯…”
　　秦弈见曦月端起一碗热豆腐下肚，这才也端起自己面前的热豆腐喝了起来，或许这碗豆腐下肚能暂时压一压她的肚疼吧。
　　只是…
　　秦弈目光右移，那小子怎么喝着热豆腐还不忘一直挺腰，莫非刚刚小巷中的熟妇就让他这么爽？肏完了穴还不忘继续挺腰回味…
　　像是察觉了秦弈的观察，阿福放下热豆腐，转过头朝着秦弈腼腆一笑，挺动腰间的速度变得更快了。
　　“齁齁齁啊啊啊啊！太快了太快了…这样…这样会马上去的…噢噢噢噢…多少次泄身了？啊啊啊…记不清了…脑子…脑子里都是大肉棒…都是阿福的大肉棒啊啊啊啊啊…啊啊啊啊…子宫花房里也被阿福的浓精灌满了…啊啊啊…这么下去的话…说…说不定会被这根因果肉棒给强行下种了齁齁…你…你这么小就要当父亲了吗？啊啊啊啊…啊啊啊啊…齁齁齁…我…我还是万年的妈妈…十几岁的父亲…啊啊啊啊…啊啊啊啊…大肉棒…大肉棒又变快了…这样…这样真的会去了啊啊啊啊…啊啊啊…要在亲相公面前被小男人肏到高潮了…肏到泄身了啊啊啊啊…阳神…阳神和肉体一块都要全都去了齁齁齁齁啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～”
　　曦月的阳神环抱住阿福，巴不得把他整个人都揉进自己的神魂中，肉棒肏在她的子宫花芯内，龟头马眼顶着她的子宫壁又一次爆射，浓精在她的子宫内四溅开来，通过空间法术送到了肉体的子宫花房中混搅着阿福之前爆射存在内的浓精。
　　“唔！呃呃…咳咳！咳咳咳～～～～～唔唔咳咳咳～～～～～”喝着热豆腐用来压制自己浪叫的曦月被大肉棒这么用力肏弄，再也憋不住那滔天的快感与浪叫，随着阿福的内射一口热豆腐没咽下，咳的不行。
　　“店家，有热茶吗？！”秦弈赶忙站起身，跑向了店家。
　　“热茶？客官真不好意思，本店没有热茶…”摊主摸摸自己的脑袋，有没有搞错，谁还在热豆腐店喝热茶？
　　“这…娘子你在这等我，我去别的地方帮你要点水喝。”秦弈心急火燎的跑向隔壁的店铺询问，根本没在意自家娘子那能拉出春丝的眼眸，还有眼瞳深处不希望他离开的渴求。
　　看着秦弈离去，阿福捏了一把抱在自己身上的阳神肥臀臀瓣，然后淫笑的看向瘫痪在桌面上吐着热气的曦月。
　　没多久，秦弈便再次回到了豆腐摊前。
　　“娘子！娘子我回来了…”秦弈抱着一壶热茶却四处不见自家娘子的影子。
　　“店家，我娘子呢？”
　　“哦！你说那位天仙似的姑娘啊？被隔壁座的小孩拉着走了。好像往一旁的巷子去了。”店家抽空指了指一旁的小巷子，看上去荒无人烟的。
　　“这样啊，谢谢店家，这是热豆腐钱。”
　　“不用了，刚刚那小孩全都给过了。”
　　“全都给了？”
　　店家点点头，又给下一位客人准备热豆腐去了。
　　不知怎滴，秦弈心中泛起不安。
　　“啧，自己瞎想什么，曦月是那样的人？那小孩没有任何修为，能拿无相尊者的曦月如何？”秦弈拍拍自己的脑袋，今天经历的事太古怪了，先是娘子肚子疼，然后又看见那么小的小鬼肏着比他大的多的熟妇，还用的是那根大肉棒。
　　搞的现在他脑子都乱糟糟的，胡思乱想想到娘子会被那小鬼拉到小巷子中去肏穴了都，怎么可能嘛。
　　秦弈不急不慢的走向店家指向的小巷子里，怎么可能发生那样的事？
　　余光看着秦弈远去的身影，店家兜了兜衣服内的铜板。
　　嘿嘿～虽然不知道那小鬼牵着那仙女去干什么了，不过谁让人家多给了些铜板让自己指路呢？
　　再说了，不看那仙女也没反抗那小鬼嘛？难道那小鬼是想…不对，那么小的孩子能做什么，把女的卖到妓院去反而到是有几分可能。
　　秦弈走进店家给指的错路，闲庭信步找起两人的身影，可是无论走到哪里都不见两人的身影。
　　这里找完找那里，直到最后整个集市被他找了个遍也没发现两人的身影。
　　眼看过去了两个时辰，天都要黑了。
　　他的内心也逐渐焦急，甚至下意识唤起了流苏的。
　　棒棒今天也怪怪的，她就连平日见人的小灵魂模样都没浮现，对着秦弈传音道：“我怎么知道，自己找。”便匆匆断开了联系，听她声音怪怪的，难道是吃醋了？
　　秦弈摸不着头脑，正准备解开修为封印探查曦月的所在时，一拍脑子想起了今日逛街时与她谈起的居住地所在，那是镇中曦月买下当歇脚的小庭院。
　　飞快往小庭院跑去，他再次体会到了什么叫焦急与烦躁，只是他修来以来很久没体会到的感觉，看来这红尘练心还是很有用的。
　　“娘子？！”
　　秦弈推开庭院大门，是虚掩着的。
　　“啊啊啊啊！你…你怎么又射了…都…都射一天了啊啊啊…把…把人家带回来…肏了一天了啊啊啊…齁齁齁齁…啊啊啊…小穴…小穴都被你肏肿了…坏…坏阿福…齁齁齁啊啊啊啊～～～～～不…不要这么肏…啊啊啊…别…别趴在我身上吸着奶水肏…啊啊啊…齁齁齁咦咦咦啊啊啊啊～～～～～太舒服了…啊啊…脑袋…脑袋好混乱…小穴在喷水…奶子也在喷奶水…齁噢噢噢～～～～～”
　　“娘子？”秦弈听见屋内传来的呻吟声，那是自家曦月娘子的声音没错，只是…曦月她有叫的这般骚媚过吗？光是听的秦弈都硬了。
　　“相？！相公…你怎么找…齁啊啊啊啊…快…快从我身上起来…别…别肏了…被找到了…呀…你…你还射…啊啊啊…好烫…咿咿咿齁齁齁～～～等…等会儿再肏呀…啊啊啊啊…不行…不行…我去了…啊啊啊啊～～～～～”
　　“娘子？！”秦弈又唤了声，怎么娘子好像在极力忍耐什么？声音都憋的小声了。
　　“啊啊…好哥哥～～齁哦哦…等…等会…”
　　屋内传来了桌面笔墨被推下桌的声音，然后就是一连串的乒铃乓啷声。
　　“娘子？”秦弈推了推门，从里面被锁住了。
　　“相…相公？”曦月打开窗户，露出上半身，头饰凌乱，秀发随意的披在自己腰间两侧，道袍也像是才披上去的。
　　“娘子你这是？”秦弈走到床边，与屋内的曦月对视。
　　清风拂过，屋内传来一股清香，没有任何奇怪的味道。
　　曦月看着秦弈的鼻子嗅动，心中松了口气，还好开窗前用法力清理了一下屋内。
　　“我…我中午肚疼难忍，没等你到来就先回来了，你不会怪我吧？”
　　“怎么会呢，下次记得给我说一声，我还能不陪你回来不成？”秦弈心疼的去挽起曦月耳边的秀发，上面占满了湿汗，看样子是才睡醒，原来刚刚是在说梦话吗？
　　“岳姑娘你这是才睡醒？”
　　听见好哥哥秦弈对自己的称呼，曦月眼中一暗道：“嗯…啊啊…是…是的…所以刚刚着急弄撒了一地…齁…嗯…一地的物品…”
　　“哦？这样吗？”秦弈把头伸进窗内，房间内确实挺凌乱的，貌似桌面，床上，还有桌底、梳妆镜上、甚至就连地板上都是乱糟糟的痕迹，像是有人在上面打了一场架。
　　屋内没有发现其他人，更别提那小鬼的身影了，倒是自家娘子的长裙怎么没穿？
　　单单穿着亵裤，身后的亵裤还是被向一侧拉开的模样…从身后看去…怕是连小穴都裸露在外的吧？
　　要是秦弈站在曦月身后，定然会发现曦月的小穴不仅裸露在外，甚至她的小穴还是被一根隐形的大肉棒给肏开，里面的嫩肉穴壁一层层缠绕在那根大肉棒上，随着大肉棒的缓慢抽插而前后蠕动。
　　“嗯？是错觉吗？刚刚娘子的臀瓣怎么像是被人压了下？扁下去不少。”
　　“呀！啊啊…相…相公你看什么呢！？”曦月红着脸挪动身子，不让秦弈看自己的臀后，只是这个动作好像把肥臀向后挺动的更圆翘了？
　　“呃，没什么…只是天黑了…”
　　“是啊，天黑了…”曦月捂住秦弈的手掌，四目相对，眼中的情义无需开口。
　　“相公还是早些回去吧，今日你来陪我，我已经很满足了…”
　　“这…”秦弈当然知道曦月口中的回去是指的哪，的确，轻影还在等着他呢，今日前来都算是抽时间了。
　　“去吧…”曦月推开秦弈的手，放下床，只留下房间的倩影向床上走去。
　　看着那倩影离去的脚步，怎么看都像是被人拽着头发一步步肏着走的。
　　秦弈转身，身上的封印自动解开，神识一现，房内确实没有其他人的气息。
　　“对了岳姑娘，今日那店家说是隔壁座的小孩把你带走了…他…”
　　房内躺在床上的倩影一抖，肥臀上像是坐着一个小人，把她的臀浪拍的迭起，肉臀向前一压一弹！
　　曦月捂着小嘴，眼中泛起大量的眼白，津液都顺着香舌流了半枕头了：“齁齁齁啊啊啊啊啊啊…好棒…那小孩好棒…噢噢噢噢…肏死我了…”
　　“好棒？”秦弈没听清，法力涌现。
　　“呃！唔…我说…那小孩…颇…颇具慧根…嗯…所以…啊…所以我带他去往别处…看看…有没有资质…嗯…”
　　“这样吗？…”秦弈默然：“那结果如何？”
　　“很！棒！啊…嗯，很棒…资质…与我十分契合…”
　　“真的？！”秦弈下意识都为曦月高兴，要知道在修仙界要找到一位十分契合自己道的传承人实在是太少了。
　　“啊啊啊啊…是的，是的，太契合了，简直天生一对啊相公…”
　　“是吗，那我先恭喜你了。”秦弈喜笑颜开，心中终于放下心来，腾身瞬息离开了庭院。
　　“啊啊啊啊啊！坚持不住了…啊啊啊…彻底坚持不住了…大肉棒…我的大肉棒…快…快肏我…用力肏我…把我当成母狗肏…鸡巴套子…肉便器来肏…噢噢噢噢～～～～～肏死我…给我下种…快…阿福用力啊啊啊…继续肏…齁齁齁齁～～～～～～”
　　在秦弈离开的瞬间，房内传来了声声浪叫，还有曦月身后一直在她的帮助下隐身抱着肥臀猛肏的阿福身影。可惜秦弈注定听不见，也看不着了。
　　“呃唔！”半空中的秦弈猛的止住身形，心头阵疼，就像是什么珍贵的东西被人夺走了。
　　强烈的后悔感驱使他回去看看，但又想起在等待自己的孟轻影，秦弈最终还是放弃了想法，继续远离了曦月而去。
　　…
　　多少年后。
　　秦弈抱着自己的女儿，给她说着睡前故事，曦月在床边温柔的看着自己。
　　“爹爹，后面就有了我吗？”
　　“是啊，后面就有了你这个小捣蛋鬼了。”秦弈乐呵呵的刮了刮女儿的鼻子，那天自己为什么有那么强烈的后悔感呢？
　　明明之后都好运连连，不仅娘子们都接二连三的怀上了孩子，就连曦月也怀上了孩子呢，还是个女孩儿。
　　嘿，真幸运。
　　把女儿彻底哄睡放入床内，秦弈上前环抱住自己的娘子曦月。
　　“娘子，那时你就怀上女儿了？所以那天才频频肚疼？亏我还以为你是喝了凡间的假酒…”
　　曦月抱住相公秦弈，把脸埋在他的胸前，听见秦弈这句话脸瞬间变得苍白，那天…就是那天…被阿福彻底给下种了…马眼顶着子宫壁射了整整一天一夜，在相公离去后更是肏在穴内睡觉，睡醒了又肏，肏了接着射。
　　那种情况下估计一般的肉棒都能让她怀上野种了，更别说还是阿福那根因果肉棒，能不怀上才有鬼了。
　　“嗯…嗯…”曦月心虚的点点头，随后抬起头眼中的春意盎然：“相公…入…入寝吧？”
　　“又想要了？”秦弈摸着自己娘子的安产型肥臀，这屁股和那天的熟妇真的好像啊，事后秦弈特意记下了那肥臀上的一颗痣，不巧曦月也有…
　　“嗯～～”曦月摸着腹部，里面是已经再次被阿福内射浓精种下并成功怀上的野种，看来又要找相公接盘了呢～

第5章 被强奸下种的李青君会发下天道誓言成为野男人的鸡巴套子吗？（接原着45当武者会法术）
　　西荒太子邙战立于公主府中庭中，听着手下的汇报：“太子，没找到李青君的身影！”
　　李青君，南离公主。
　　邙战心中的妻子，他的爱妃。
　　当然，这都是以前的想法了，当邙战得知自己心中的爱妃与那不知道从哪窜出来的秦弈勾勾搭搭时，心中只想着怎么弄死这对奸夫淫妇。
　　他最初的目的是打算通过与李青君的婚约来兵不血刃夺取南离的土地，然而经历了这么多事的他，此刻内心的想法只剩下当着秦弈的面，狠狠肏死那南离公主李青君。
　　“贱人。”邙战甩头吐了口唾沫：“你们在这守好。”
　　“遵命。”众人看着太子离去公主府的身影，没有一人敢出言询问他的去向。
　　走出公主府，邙战双目幽幽的望向远处的太子府。那是李青君哥哥李青麟的府邸所在，要是说李青君不在公主府，那大概率就会是在那了。
　　…
　　太子府内，向夜翎再三保证才得以回到自己房屋内。李青君请求夜翎去内院保护哥哥的妻儿，以免她们遇害。
　　夜翎想到两地距离以她的速度不过来回十几息也便点头应下。
　　看着夜翎离去，李青君暗自叹了口气，抬头看向屋顶的破洞也没了再去支援秦弈的念头。
　　夜翎刚刚那番话说的没错，自己现在这武艺在他们面前不过是小孩子过家家。去了说不定还会成为秦弈的拖油瓶…
　　此时此刻，李青君从未如此渴望过实力，她想帮秦弈、想帮自己的哥哥、还想帮自己所在的南离。
　　风动云散，一道快如闪电的身影从破洞爆射入内。
　　“是谁？！”李青君柳眉竖起，放在桌旁的长枪点射如电，朝着来者捅去。
　　叮！
　　咔——
　　弯刀卡在李青君刺来的长枪上，顺着枪柄一路向下最终卡在了枪身上。
　　“爱妃，本太子亲自来找你了。”
　　“谁是你爱妃！”李青君杏眸圆瞪，还以为是谁，原来是那不知死活的西荒太子邙战，好大的胆子，敢不带侍卫独自闯太子府，真当他自己有很高的武艺吗？
　　见到邙战独自一人，李青君也免去了那高呼夜翎的想法，手中长枪一挑把卡在枪身上的弯刀给滑了出去。
　　“好武艺。”邙战向后退去躲过李青君刺来的一枪，他自己偷摸进太子府还真让找到了这南离公主李青君。
　　一身宫衣长裙紧裹着她那二八年华的曼妙娇躯，别看年龄小，或许是因为练武的原因，身材还不差，该大的地方大，该小的地方也小。
　　从裙侧还能时不时看见她那长腿，修长、矫健，大腿上有着肌肉的曲线，不多不大，丝毫没有破坏长腿的美感，反而为这双腿增加了别样的魅力。
　　要是被这双腿夹在身后，怕是没有男人能抵御住射死在她肚子上的诱惑。
　　还有那臀儿，常年习武导致挺翘圆润，一巴掌拍下去肯定清脆动耳，行房时用来把玩在手中恐怕也别有一番风味。
　　身材都这般诱人，更别说脸蛋了，身为南离公主，李青君的容颜不可能差，娇美的容貌中还浮现着几抹英气，看上去更能激起男人的征服欲。
　　光是趴在破洞那看着房间内的美人，邙战的肉棒就已经在裤子里硬了起来，恨不得马上扒光房间内美人的衣物，与她共赴巫山。
　　“武艺是不错，但还是差了那么一点！”邙战手持弯刀，侧身再次躲过李青君刺来的长枪，顺着长枪快速靠近她的身边。
　　这太子府里守卫森严，潜入都耗费了邙战好大的力气，不能久待，眼下还是快点打晕这南离公主，绑去别的地方生米煮成熟饭再说。
　　到时候她除了死外，别无他法。
　　“你眼珠子在看哪？！”李青君冷呵一声，长枪向邙战打去，打算以枪变棍先把他打远再说。
　　然而邙战却不给她这个机会，手中弯刀竖立，以刀刃作为挡板，挡在了长棍面前。
　　咚——
　　“好力气。”邙战目光下移，只见李青君为了用上全身的力气来扫开自己，那双美腿岔开牢牢站立在那，美腿从裙侧伸出，优美的腿线还有那紧绷的肌肉都是上好的风景。
　　臀部用力把裙子给撑的更加紧绷，让人担心那裙子会不会被绷裂。
　　“再看捅瞎你的眼珠子！”李青君气急，自己的身子要看也只给自己的心上人秦弈看，他有什么资格瞧去？
　　可眼睛是长在他脸上的，李青君又控制不了邙战的动作，只能下意识把长腿收回裙中。
　　双腿合拢收于裙，牢牢稳住的下盘立刻卸了力，邙战抓住机会上前闪身位于李青君身后，伸出手一巴掌…
　　啪————
　　“咿嗯！”臀儿吃疼，李青君脸色一白，被这畜生占了便宜，今日他必须死在这太子府！
　　转换枪尖，以枪尾为头向后捅去。
　　邙战不给这机会，在一巴掌拍在李青君的臀儿上让她僵硬了一秒的时间内抬腿扫向李青君合并的长腿。
　　砰～咚～～
　　重重摔倒在地面，身体向前倒去，李青君手中的长枪想用来支撑地面，可惜被邙战的弯刀勾住向后打飞。
　　酥胸用来作为缓冲，被李青君压在地面按成了一张大大的薄饼。
　　“你放开我！”李青君娇愤欲死，此刻她正趴在地面，双手被邙战捏住抵在了自己后腰上动弹不得，修长的双腿都从裙侧伸出，想要向后踢死邙战，结果却被邙战一左一右各自用膝盖顶压住了她的腿弯，把她整个人如同青蛙似的死死按在了地上。
　　李青君如青蛙般双腿张开，双手困于腰后，抬起头想去怒骂身后压在自己娇躯上的邙战也做不到，身体根本动不了分毫，整个人都被他按住了，只能成为一个嘤嘤待肏的小姑娘。
　　“混蛋！放开我，唔！”李青君眼见被擒，张嘴就想呼喊在内院守卫自己哥哥妻儿的夜翎。
　　可惜小嘴刚一张开，就被一团腥臭的破布塞进了嘴中。
　　“哈哈～贱人，本太子的亵裤好吃吗？”此时的邙战早把裤子褪去，亵裤也被他一把扯下塞进了李青君的小嘴中，一条肉棒赤裸裸挺立在空中，热浪滚滚。
　　“唔！嗯…嗯…唔唔…不要…”李青君嘴里塞满了腥臭的亵裤，叫喊也只能发出沉闷的哼唧声，别说内院了，怕是就在门外都听不清她的喊叫。
　　玉手被邙战困于身后，撕拉一声布料撕碎声响起，随后李青君的双手被破布捆绑，这下彻底挣脱不开了。
　　双腿左右两边分别岔开，如青蛙似张开的双腿被邙战的膝盖分别抵住腿弯，两条美腿不得活动分毫，只有那穿着绣鞋的玉足方能活动。
　　“呵呵！这下我看你怎么跑，你父王让本太子药翻你，哈哈，殊不知本太子最讨厌的就是下药，下药哪有强迫来的爽？本太子今日就要直接肏了你这骚货，可惜…可惜你那秦弈不在身旁看着，始终少了几分乐趣。”
　　李青君脸色惨白，口中的亵裤，还有被捆上的双手，被压在地上的美腿，再加上邙战口中的话，她岂能不料到接下来要发生的事？
　　整个娇躯剧烈的挣扎反抗。
　　啪啪！
　　两声重重的脆响，邙战分别给了李青君的翘臀臀瓣上各自一巴掌，然后左右手同时开弓，把她的两瓣臀瓣抓在手中揉捏，让臀肉在手心中变幻成各种形状道：“别挣扎了，你现在还能反抗的了我吗？还不如从了本太子，你也舒服些不是吗？还是说，你和本太子一样，都喜欢强奸？哈哈哈！”
　　李青君挣扎的更加激动，娇躯在地面来回翻腾，被亵裤堵住的小嘴里发出呐喊：“混蛋！畜生…我…我一定要杀了你…你放开我…放开我啊啊！…该死的混蛋…唔…唔唔…要杀了你…”
　　眼见被按在身下的李青君挣扎的愈发强烈，邙战担心噪音引起府内其他人的注意，于是放开了手中揉捏的臀肉，俯身完全压在了李青君的后背上，双手向前抱住了李青君的躯体。
　　一手挽住她的柳腰，一手向上挽过她的肩膀，把手用力捏在了她的酥胸上。
　　手掌倒置向下，直接从李青君的衣口伸了进去，肉与肉紧密接触，粗糙的大手赤裸的捏在了李青君的酥乳上。
　　“呃啊啊！混…混蛋！…不要…我…我被玷污了…呜呜…”悲从中来，始终挣脱不开的李青君眼睛流出了清泪，她的身子是清白的，就连初吻也才在不久前给了秦弈，更别说身子被摸了。
　　心中对实力的渴望再次增加几分，要是她的武艺够高够强，刚刚就能一枪刺死了这邙战，也就没有这么多破事发生了。
　　胸前酥乳吃疼，邙战这混蛋没有任何怜香惜玉的想法，李青君的乳肉在他手中被捏成了水球，每一次揉捏都用足了力道，把酥乳从指缝中强行挤出，来回揉捏不过数次，李青君就能感受到胸上传来的火辣辣触感。
　　不用看都知道恐怕已经有数不清的红色指印覆盖在上面了。
　　娇躯用尽力气的挣扎，可惜势单力薄，她始终是个习武的女子，面对同样习武多年人高马大的邙战，她如何挣脱的开？
　　整个人被邙战宛如大猩猩的身躯压在下面，别说挣扎了，此刻就连呼吸也显得困难。
　　李青君的挣扎不能给自己带来什么，转而给邙战带去了情趣，就像让他手中的酥乳变成了自己在动似的。
　　“这奶子…真软真嫩啊…不愧是南离的公主，那秦弈还没这么捏过你吧？贱货。”
　　李青君挣扎的力道都用尽了，她流着泪被大猩猩似的邙战压在身下，嘴里的唔唔声也没了，就这么双眸没有光亮的任凭邙战揉捏，戏弄。
　　邙战双指夹住李青君的乳头，同时手掌把李青君的所有乳肉都包裹在其中，然后提着乳头用力旋转，乳肉也让她在手心中来回挤压。
　　“呃啊！疼…疼…呜呜…”李青君下意识吃疼出声，柳眉皱在一块，眼里的清泪涌的更多了。
　　“妈的贱货，这身体太骚了，比本太子的母后、父皇那一群妃子还要骚贱，光是压在你身上都忍不住了。”邙战咒骂的伸出手掌，把李青君被自己玩麻木的乳肉放开，来到李青君的臀部位置。
　　粗糙的手掌贴着李青君修长的大腿上下抚摸，手掌在她大腿处绷紧显露的肌肉线条上来回抚摸，手指跟着李青君的线条上下挑弄，相比较李青君的酥胸，邙战反而更喜欢这一块，这里捏起来不像乳房那样软趴趴的，这里更显劲道，让这双长腿一看起来就是那种能夹死男人的美腿，夹在你腰后只会让你射的爽死。
　　五指来到李青君大腿与臀瓣的交界处…
　　嘎擦————
　　撕拉——————
　　长裙还算保留完好，可那亵裤却被邙战给完全扯去，黑森林伴着骆驼趾显露在外面。
　　“唔！唔…唔唔！”留着清泪双眼无神的李青君也顾不上继续悲伤了，眼中爆发出滔天的救生欲，身体挣扎的想要移开顶在自己小穴口上的炽热。
　　那是什么？那是什么？！
　　李青君没经历过，甚至连初吻也是在不久前才给秦弈的，什么都不懂的她却也知道顶在自己小穴口的那根火热物体是什么，那是能给她破处的肉棒！
　　是能毁了她贞操的鸡巴！
　　“不…不…不要！不…呃啊啊啊！啊啊啊啊…疼…疼疼！”香舌在嘴里的腥臭亵裤上又顶又弹，发出的疼呼全都被挡住变成了沉闷的哼唧声。
　　“嘶！好紧啊，你这贱货还是第一次？！”邙战一点都没有怜惜李青君的意思，把龟头抵在那片黑森林下的肉缝上，轻而易举找到了那细小肉缝下的肉洞口，龟头一对准，虎腰下沉，肉棒势如破竹！
　　噗噗噗！
　　肉棒肏进李青君的处女穴，把小穴内的空气全都挤出带起阵阵噗噗声。
　　在李青君的疼呼中，邙战的肉棒尽根没入，两颗睾丸贴在了她的臀瓣上，一点棒身都没露在外面，全都给李青君的处女小穴吞了下去。
　　“啊～舒服…”邙战把下身痛到痉挛的李青君给压住，不让她有针扎的机会。
　　紧致的包裹夹吸感在为邙战的肉棒服务，李青君处女穴内三百六十度无死角的嫩肉贴在他的肉棒上，蠕动的同时还在吸吮肉棒，这从未被人涉足过的腔道异常熟练的夹吸着这根肉棒。
　　还因为破处的疼感，李青君的小嫩穴内的壁肉被疼痛刺激的一张一缩，把被邙战肉棒强行撑大的穴道给再次缩紧，仿佛一个肉套子装好了物品后被人从外面拉紧绷直了绑绳，整个小穴肉套子死死缠紧了其中的肉棒。
　　“本太子还以为你这个贱人早就被那秦弈肏了，没想到你这么为本太子着想，守身如玉就等着本太子来肏你是吧？！”邙战哈哈大笑，对这意外之喜由衷喜欢。
　　他真以为李青君早就被那秦弈拿去了头筹，所以对她都显得暴虐，没想到李青君她竟然还是处子！
　　那秦弈是太监吗？他与李青君的绯闻都传了多久了？这都还没肏到美人？！
　　要是邙战知道，就在不久前秦弈才拿下了李青君的初吻又该作何感想。
　　李青君被邙战给压在身下，四肢都被他限制，被邙战膝盖压在地面的修长双腿因为小穴破处而疼到抽搐，想要合拢却被他死死限制住没有丝毫办法，只能被乖乖肏着岔开双腿。
　　肉棒就像是利剑，捅进了李青君的处女穴中，把她的身体从腿间给撕裂了开来。
　　双眸中的光亮彻底消失，死黑一片的气息在她瞳孔中蔓延，眼泪也流干不再流下，小嘴被嘴里的亵裤撑满塞圆，两瓣嘴唇被亵裤塞大张成了大大的O形。
　　鼻翼下的鼻孔喘着粗气，那是被强奸破处带来的痛苦所至。
　　“叫啊，嘶…怎么不叫了？你这小穴是真紧啊，真不愧是雏子，以后那秦弈只能肏本太子留给他的破鞋咯。”邙战压住李青君，把她整个人都抱在怀中压在地板上，肉棒全根肏在李青君的处女穴中，那破处的处子血并没有流出小穴，全都被邙战的肉棒给堵在了穴道内。
　　邙战口中提起秦弈的名字，李青君眼中滴下了一滴光亮，把漆黑的灰芒点出了涟漪。
　　“啊…又变紧了…是因为提到你那奸夫秦弈吗？骚货…你明明是要被许配给本太子了，非要去与那秦弈发生了什么，好在本太子来的早，还是收下了贱货你的处子，你应该感恩戴德才是。”
　　“唔！…杀…杀了你…”
　　“啊！又变紧了，都快要把本太子的肉棒给绞断在你骚穴内了，唔！没错，就这么用力绞，去夹吸住…本太子被你这么杀死无怨无悔…用力…让本太子的肉棒被你的小穴夹断！夹死！”
　　李青君气愤不已却又无可奈何。
　　此刻的她就是被压在身下挨肏的可怜小姑娘，身体还起了反应，快感也好，疼痛也罢，都在受激的缩紧小穴，为强奸自己的邙战带去更舒服的快感。
　　“夹紧啊，怎么不夹了？不杀本太子了？！用你的小穴绞杀本太子啊，说不定你把本太子伺候好了，本太子一时心软，放你去和那奸夫秦弈再续前缘呢，到时候你也别怕，说是你自幼练武，那处子膜早就没了，嘶！更紧了…唔…好舒服…你要是继续这么夹吸的话…本太子…本太子要射了…”
　　邙战只是单纯的把肉棒肏在了李青君的小穴中，整根肉棒被她的嫩穴包裹，像肉套子在他的肉棒上来回蠕动，吸吮。
　　没有任何抽动，肏弄，就是这么被小穴包裹住，邙战就要被夹出精液来了，可见李青君的小穴之紧度，在邙战的御女生涯中都实属未闻。
　　“青君你感受到了吗？你的小骚穴…唔…在吸本太子的肉棒…特别是花芯儿…吸的好紧…就像是…像是婴儿…抱着本太子的龟头猛吸…像吸奶一样…唔…婴儿吸的是奶…青君你吸的是本太子的浓精啊…”
　　“你…你别说了…混蛋…我…我一定要杀了你…”李青君贝齿咬在下唇，鲜血从嘴角留下，体内的疼痛散去，在肉棒棒身上蠕动的穴肉处的疼痛逐渐转变为丝麻的快感…
　　“不说？凭什么不让本太子说了…你这骚货…敢做不让人说是吧？还好本太子快一步强上了你…不然…唔…不然是不是准备给那秦弈拿去？啊？唔…又吸紧了…看来你的小嫩穴…替你回答了啊…唔…你感受到了…你的小穴…不管是腔道…还是花芯儿…都在死死夹吸着本太子的肉棒…唔…好紧…射了…射了！”
　　“不！不要…拔出去…求求…唔嗯～～～啊啊…好烫…”李青君眼中的仇恨一滞，听见邙战的射精呐喊整个人都慌乱了起来，想要挣扎把肉棒从自己的小穴中拔出去，可惜整个人都被邙战庞大的身躯压在身底，别说挣扎了，就连动一下都十分困难。
　　两块臀瓣被邙战的胯部紧紧压成了大饼，成片的臀肉被从两侧挤出，邙战的卵袋睾丸紧贴在李青君的阴户上，肉眼可见那睾丸射精时的泵送律动，一鼓一缩，一鼓…一缩…
　　大股大股的浓精通过龟头直接喷射在李青君的花芯儿上，更多的精液则是通过花芯儿喷洒进了她的子宫花房内，打在她的子宫壁上。
　　“好烫…别射了…你…你不得好死…唔…”李青君强忍着不让自己发出声音，可是那喷射在自己花房子宫壁上的浓精太过炽热，每一次鼓喷都仿佛是直接把滚烫的热水浇在了她的花房内，让她烫的同时还有些欲罢不能。
　　“唔！夹的好紧，骚货…本太子射的时候你夹的更紧了！啊，都射给你！”邙战压住李青君的身躯再次下沉，把她整个人都压的有些喘不上气，窒息的感觉随之而来。
　　两人此刻的性器已经没有了任何缝隙，两颗睾丸和卵袋就仿佛是直接生长在李青君自己的阴户上似的，看不出任何肉棒的痕迹，都被李青君的小嫩穴给吞了下去。
　　两条矫健的美腿也被邙战向两侧打开压着，被内射的炽热和快感让其痉挛抽搐，随着邙战浓精喷打在子宫壁上而一下一下抽动着。
　　“啊，射的好爽，你这骚货也太能吸了…”邙战满意的挺了挺射完浓精的肉棒，让龟头在李青君的花芯儿子宫颈上挺动几下。
　　“额哼～～～混…混蛋…唔嗯…”不知道从多久开始李青君口中的疼苦已然不见，快感才有的娇喘从她的嘴里溢出。
　　“骚货不会被本太子强奸的动情了吧？！”邙战察觉到了小嫩穴的湿润，还有李青君那娇喘的变化，大喜过望。
　　把李青君重新摆好姿势压在身下，虎腰上提，准备让李青君这南离公主体会体会什么叫西荒蛮子的交配方式时腰间的玉牌传来了嗡嗡的震动声。
　　邙战神情一变，重重顶了两下李青君的子宫颈花芯儿。
　　“呃嗯…唔…哼…哼…混蛋…”
　　啵～～噗————
　　从密封容器内拔出物体才会发出的啵啵声响起，那是邙战的肉棒从李青君的处女小穴中拔出的声音。
　　“呃啊～～”李青君下意识发出低吟，嫩穴内一直被邙战肉棒给堵住的处女血还有精液瞬间找到了出头，噗嗤噗嗤向外排着。
　　邙战拿过弯刀把被李青君处女血染红的那小片裙子割下来道：“今天就到这吧，你这贱货的处女本太子就收下了，希望你好自为之不要继续和那秦弈鬼混！”
　　把沾染李青君处女血的布料收好，邙战这才从她的身上爬起身穿好衣服，眨眼就从那屋顶破洞消失不见。
　　“呜…呜呜…呜呜…”直到过去了半炷香，一直躺在地面维持被邙战强奸姿势的李青君才爆发出哭喊，手脚的酸麻比不上她内心的麻木。
　　她的贞洁…没了，那是要给秦弈的…没了，都被那西荒太子邙战给强行拿去了。
　　悲痛让她一时间都忘记了自己的姿势是何等尴尬，双脚岔开，小嫩穴的洞口还维持着邙战肉棒的大小，一张一缩蠕放着，大股的浓精不时从洞口流出沾染在她的宫裙上。
　　“唔！呕！”腥臭的味道再次上头，李青君脸色惨白把嘴里塞满的亵裤拿出，呕吐声在房间内响起。
　　…
　　“为何突然发信息？”邙战穿戴整齐，轻轻重新落回公主府的中庭。
　　“禀报太子，是那秦弈到了。”
　　“秦弈来了？”邙战看向公主府门外，确实看见了那熟悉的狼牙棒…手持这等武器之人，除了那秦弈还能有谁？
　　“哈哈哈，不愧和那贱人是奸夫淫妇，本太子前脚才把那贱货给破处，后脚你就找上了门，可惜啊可惜，你找错了地方，那贱人其实在太子府。不过你就算找对了也晚了，本太子的大肉屌早就拿下了她的初次，你后面就算肏到了她也不过是走本太子走过的路罢了…啊哈哈哈！”
　　邙战越想越激动，越想越开心，不经开口喊道：“秦兄机敏，真与拎着狼牙棒的形象反差很大。”
　　中门大开，邙战带着部下，立于中庭。两名假守卫也撤到了邙战左右首站立，看似他的亲信。
　　这一幕让秦弈迟疑，看样子他在此处埋伏已久了？
　　秦弈退回石阶下，眯起了眼睛：“青君何在？”
　　邙战故作高深：“秦兄认为呢？”心底暗自闷笑：你的青君怕是还在那房间中张着腿排着本太子的浓精呢。
　　秦弈抬头看了看府内楼阁，忽然转身就走，嘴里咕哝：“傻逼呢，换了是我，要是得手了早就回自己的地方风流快活了，要演戏抓我让手下负责就行了，哪来亲自上演的戏瘾？青君当然还在太子府。”
　　秦弈走得飞快，整句话说完，人都快到半条街外去了。
　　邙战先是一愣，这秦弈好生厉害，随口就差不多把自己给猜全了，自己是强行肏了那李青君，风流快活说不上，可是射的是真爽，现在都还让他回味无穷，浓精射的同时还能体会到李青君那小穴在帮肉棒挤精液的感觉。
　　结果秦弈的后半句就把邙战鼻子都快气歪了，要不是你突然闯上门让亲信误报，本太子我还真是要继续肏你那青君了。
　　邙战手持弯刀，一边率众追出，一边厉声道：“两位尊者，再不出手更待何时！”
　　…
　　秦弈那边打得火热，太子府那也闯入了敌人。
　　两妖凌空而来，还没到太子府内院就不知哪里埋伏了数百弓弩，向空中两妖就是一轮齐射。
　　鹰妖一声狞笑，右手一挥，狂风骤起，竟生生将数百箭矢吹得七零八散。
　　一道黑影闪来，那是在内院守护的夜翎。
　　就在夜翎出现的瞬间，她身后也还出现了另一道身影，不过看去那身影有些趔趄，提着银枪赶来的脚步有些虚浮，宫裙更像是已经经历过了一场战斗似的有破有损。
　　“受死！”李青君被邙战所辱，万灰俱灭下的她想过自我了断，可她始终放不下她的哥哥、她的父王、她的国、还有她的心上人，秦弈。
　　就当脑内天人交战时，门外的动静让她回过神，两只大妖闯进了太子府，秉着自杀还不如在战场上保护好哥哥的内眷被杀死，李青君提着银枪就冲了出来。
　　一时半会都忘了自己还是真空的状态，宫裙下的小穴阴户中甚至还滴淌着邙战爆射的股股浓精。
　　动作大开大合下都会露出宫裙下的绝美风采…
　　为了不让面前的两妖察觉到自己的异样，李青君照面便咬着牙道：“都是化形成人，怎么夜翎这么漂亮，你们这么丑？我看你们还是回那个什么炼妖阵回炉一下吧，太丢人，不，太丢妖。”
　　两妖听去直气得七窍生烟。
　　战斗一触即发。
　　来回斗法间终究是李青君不敌，她本就在实力上远不如两只大妖，前不久又被邙战压在身下强行破身，身子有碍，此刻就算加上一旁协助的夜翎也还是不敌眼前的两妖。
　　就在千钧一发之际，一根狼牙棒如山盖顶的气势砸来，是秦弈。
　　“秦弈！”李青君继续格挡鹰妖的进攻，大喜过望：“你回来了！”说完又不由脸色一白，自己的这样子…不会被秦弈发现了不对吧？
　　现在…小穴都还是不着片缕的状态…甚至细看都还能看见白灼的浓精从肉缝内被排出…妥妥一副刚被内射完的样子。
　　秦弈却没在意这些细节，对付着眼前的大妖同时对李青君厉声道：“别大意！”
　　几番交战，两妖不敌双双被斩首。
　　秦弈踢了踢一鹰一狼两具妖尸，低声道：“好险。”
　　李青君故作平静，露出喜滋滋的表情上前拉着他：“你回来得真是时候，不是你那一棒飞来，我差点就要被捉了。”
　　可惜还是晚了一步…我…我已经被那邙战给玷污了…就连处子也没保住…还…还被他给内射了，秦弈…呜呜…
　　“知道自己菜了吧？还敢不敢莽了？让你躲阵里，偏要逞能。”秦弈虽是责备，可神色却没有什么见怪的意思，反而轻轻抹去她嘴角的血迹，低声续道：“反正…没事就好。”
　　情郎关心的话语让李青君心中更为苦闷，为什么，为什么会发生那样的事…眼见自己快要控制不住眼泪从眼角滴落，李青君赶忙上前主动抱住秦弈，嘴唇相贴亲了起来。
　　李青君的主动让秦弈一愣，双手下意识向后挽去摸捏在了她的臀瓣上。
　　换做以前李青君肯定会埋怨的瞪他一眼，然后就拍开他的手掌，可是现在她只是娇躯颤抖，却继续深吻着秦弈没有反抗。
　　秦弈内心大喜，还以为这次英雄救美成功在李青君心中大大刷了一波好感，殊不知是李青君自己内心愧疚，想要补偿他。
　　李青君的娇躯软倒在秦弈怀中，秦弈没发现，自己的爱人，喜欢的南离公主李青君，她矫健的美腿上顺着那腿部肌肉的曲线留下了一道白灼的精液滑落在她的绣鞋之上。
　　…
　　距离秦弈离开南离已有半月有余，李青君每每想起两人分别时自己那一句：“不为南离人，只作秦家妇”便羞的自己抬不起脸，她…她当时到底怎么想的才会说出这句话？
　　是…是因为想弥补秦弈吗？
　　毕竟…自己已经不是…不是纯洁身了。
　　不愿多想，李青君眼下还有更紧急的事需要处理。
　　“长公主，王上这样…唉！”
　　李青君神色铁青地看着空荡荡的龙椅。
　　这是早朝，群臣聚殿，可李青麟没来。
　　他已经不止一日这样了。
　　早些天说是精力不济，昏昏欲睡，李青君只得体谅，以长公主听政的名义处理朝务。并且…给了他秦弈留下的法诀。
　　她知道李青麟已经命人去东华子地宫找修行法门了，虽然没有修，那是迟早的事情。
　　不如让他练秦弈这篇，不管修成什么模样，总能让他精神好起来，能安心国事。
　　她相信李青麟有这样的自控力。
　　事实证明自己太天真了。
　　李青麟或许是有些“精力不济”，但根本就没有达到“昏昏欲睡”不能临朝的程度，那可是个先天武者，何至于此？
　　他的作态只是因为猜到了秦弈肯定会留下功法给她，让她主动交出去。
　　他李青麟可以告诉自己，始终都没有开过这个“要修仙”的口。
　　自欺欺人！
　　“今天就到这吧。”李青君压住心中烦躁，对群臣道：“适才讨论的事情，大家加紧去办，时间不多了。我去看看王兄。”
　　“有劳长公主了。”
　　群臣退殿，李青君豁然转身，揪着开门太监：“带我去见王兄！”
　　太监咽了口唾沫，心跳都差点吓停了。
　　以前的李青君风风火火，也经常这么揪着人的衣领问话，可那时候只能让人感觉大小姐脾气，还挺可爱。
　　而如今凤目一瞪，竟有了那种凛然生威之感，就好像看见了曾经跃马沙场的李青麟。
　　参政议政半个月的李青君，整个气质上便已经脱胎换骨。
　　“到，到了，长公主。”太监战战兢兢地站在一间静室门前，小心翼翼道：“王上在静修…”
　　“哐！”李青君一脚踹开了静室门。
　　李青麟盘膝坐在里面打坐，听到声音慢慢睁开眼睛，笑了一下：“还是这么风风火火。”
　　李青君怒目圆瞪：“我们在西荒的探子报了多次，西荒存储粮草，动静有异。谢将军判断开春必然入侵。对这些事我根本不在行，群臣翘首等你命令去应对此事，你还有空在这里修道！”
　　李青麟很是平和地道：“昨天傍晚，我已经让谢将军入奏了，心里有数。”
　　李青君怔了一怔，怒道：“那为何不临朝？”
　　“朝事多为扯皮，惹人厌烦，害人清净。”李青麟慢慢道：“当知轻重缓急，若是西荒还没来，我就先死了，万事皆休。那纷扰朝事……你多担待。”
　　李青君气道：“我做不来，乱做一气！”
　　“没谁天生就会的，多听听文武们的意见，你很聪明。”
　　“你！”李青君顿足道：“你是为了延寿，还是为了长生，自己还分得清么？”
　　最终兄妹两人也没讨论出个所以然，不欢而散的李青君步入自己的行宫，操练起银枪在房中乱捅一气。
　　“气死了，他怎么能变成如今这样？！莫非长生就那么让人在意吗？！如今当上皇帝了还那么在意那长生法门！”李青君气的直接用银枪在门上连捅了几个窟窿，门外候着的下人们都吓得两股颤颤。
　　互相对视一眼后默默远离了些房门，以恐被突然刺出来的枪头捅死。
　　“什么惹的美人儿那么生气啊？”
　　熟悉又陌生的调笑在房间内响起。
　　“谁？！”李青君柳眉皱起，不由分说一招回马枪朝身后刺去。
　　银枪就如同刺入了沼泽中，枪身陷去扯都扯不回来。
　　“是你！混蛋，受死！”李青君破口大骂，身后那人不是消失了半月有余的邙战又是谁？
　　自从上次强行破了李青君的处子身后邙战也消失在了京城，李青君还以为这斯滚回西荒了，没想到竟然还在南离？
　　正好，让自己一枪捅死他，洗清自己的贞操。
　　“不乖，见你男人的第一眼就要打杀了我？”
　　“谁是你女人！”李青君娇呵一声，手中的银枪被舞出了枪花，却怎么也无法从那邙战的手中拔出，被他死死握在了手中。
　　“看什么看？你当时的小穴就是这么死死夹吸住本太子的肉棒的，莫非忘了？”邙战乐呵呵笑道，握住那银枪用力向后一拔。
　　“你！”李青君悲愤欲死，这混蛋怎么敢提当时那事。
　　这混蛋才半月有余，吃了什么神丹妙药？
　　功力增长的如此恐怖，李青君娇躯随着银枪向前扑去。
　　邙战把长枪一把从李青君的手中抢过，掷往远处后抱住挣扎的李青君道：“美人半月有余不见本太子，饥渴到投怀送抱了？”
　　双手被控在腰间被邙战环抱住动弹不得，矫健的长腿准备抬起给邙战来上一脚，结果刚打开就被他的膝盖顶住了阴户，受惊的李青君只能再次合拢双腿，不让那膝盖得寸进尺。
　　“混蛋！你放开我，不然…不然我喊了！”
　　“哈哈，美人你喊啊。”邙战环抱住李青君，大手分别捏在她的臀瓣上，把那臀肉揉搓在手中，让指缝感受着她臀肉的滑嫩。
　　李青君银牙紧咬，大声喊了几声，几息过去，门外并没有人回应她。
　　“你？”
　　“你猜你门外的那些狗奴才都还活着吗？”
　　“你…混蛋…我一定要杀了你…”
　　“省省吧，你用那骚穴夹死本太子说不定还能成功，现如今你难道还看不出与本太子的实力差距吗？”
　　李青君杏眸瞪住邙战，她以对秦弈发下誓言，不做南离人，宁做秦家妇，现如今再被受辱，她说什么也不愿意。
　　杏眸一闭便要咬舌自尽。
　　“本太子今日来可不是为了肏你的，长生秘法要不要？”
　　嘴角溢出鲜血，李青君瞪大杏眸：“休要乱我心智，你西荒粮草有动，狼子野心南离人尽知，现在你说要送我长生秘法？哼，我死也不会再受你辱！”
　　“错了，不是给你，而是给你那日夜不思国事的哥哥。”
　　“给…他？！”李青君在邙战怀中挣扎的更加剧烈了，愤怒喊道：“原来他变成如今这幅模样，都是你弄的？”
　　“又错了，本太子可没能力影响到你南离的麒麟子，他变成如今这模样全是他自己走的，和本太子无关。”
　　李青君在邙战怀中挣扎的幅度弱了些，是了，虽然自己哥哥变成如今这幅不问国事模样，可他始终还是南离麒麟子，李青麟。
　　要是这邙战都能把哥哥影响到如今这幅模样，何必弄这些上不了台面的计谋？
　　“想好了吗？要不要这长生法，不要本太子立马转身回西荒，绝不留恋。”
　　“不要！”
　　“好。”邙战说到做到，双手放开李青君，真就转身准备离开。
　　不知为何，李青君心中一慌，那可是长生法，看邙战半月就暴涨的功力肯定也做不了假，要是自己拒绝了，哥哥那里岂不是彻底没戏了？
　　“等…等一下。”
　　“呵呵～”邙战背对着李青君，嘴角勾起笑容，这半月潜伏在南离，那李青君的情况他太了解了，他这妹妹就算不心疼他，也心系天下，心系南离。
　　如今的皇帝是他李青麟，李青君就算不为了他，也会为了百姓着想，用这他想要的长生法让他变成个好皇帝。
　　“你要了？”
　　李青君银牙紧咬，玉手捏成拳放在两腿间道：“我要了，你想要什么换？粮草？马匹？还是武器？”
　　在李青君看来，身为西荒太子的邙战肯定会要这些东西，用来加强西荒国力的同时还能削弱南离的军队，何乐而不为？
　　可惜…他高估了邙战，也小看了自己的魅力。
　　“本太子要你。”
　　“要…我？！不可能！”李青君想都没想拒绝了邙战，转过身道：“你滚吧，趁我还没打算对你赶尽杀绝前。”李青君真的想宰杀了这邙战，自己的处女身就是被他强行破去的…可是…可是打不赢啊。
　　邙战像是料到了这一幕，上前道：“不是要你彻底倾心于本太子，而是让你陪本太子一晚，明日长生之法双手奉上。”
　　一晚换来长生法，要是换成其她女人恐怕有一大半都愿意。
　　“滚！别让我说第二遍！”李青君脸色铁青，她生死秦家妇，万死都不可能再…
　　砰——
　　李青君再次被邙战从身后抱住，整个人都被他抱在怀中。
　　“敬酒不吃吃罚酒，非让本太子强来是吧？我看你是故意勾引本太子，想这样被肏？！”
　　“你，你放开我！我让你滚啊！”李青君身上的气道一泄，被邙战拦腰抱起，一根长绳从邙战背后窜出，转眼就缠上了李青君的娇躯。
　　“法器？”
　　“好眼力，不是喜欢被强吗？那本太子就让你好好体会下被强的感觉，上次多亏了你那奸夫，让本太子都没尽兴呢！”
　　“你休想…呃唔唔！”李青君来不及咬舌自尽，那法器长绳便幻化出三端细绳钻进了她的小嘴里，轻而易举把她的红舌缠上向外一扯，直直拉在嘴外。
　　其余两股长绳则是一上一下掰开着她的小嘴不让她有咬舌自尽的机会。
　　长绳还未结束，把李青君的双手捆绑在她自己的身后腰上后再次变长游走到她的双腿处，在邙战的帮助下，她的一条长腿被高高抬起，以一字马的形态被捆在了她的柳腰上。
　　大腿处矫健的腿肉被长绳勒出道道肉痕，看上去让邙战肉棒大动，这娘们的腿是真的棒，特别是被法器捆起来后…
　　最后绳索法器把捆绑好的李青君吊在房梁柱上，勉强让她另一条没被抬起捆住的脚尖踮起踩在地面，只要她敢不踩住地面，那勒在阴户上的细红绳便会陷入她的肉缝中。
　　整个人便成了如同挂在倒钩上贩卖的猪肉，双腿被捆绑成了一字马的形态，宫裙堆叠在腰间，导致阴户大开。
　　撕拉————
　　邙战一把撕下李青君的亵裤，那小穴暴露在空气中，就算此时李青君以站立一字马的形状站立，小穴肉缝也依旧紧紧贴在一块，勒在阴唇中央的细绳也还没陷入进去。
　　“啊！…唔…”李青君柳眉皱在一起，眼角渗出泪水，这邙战在把她捆起来撕下亵裤后竟然还扯掉了她的一根阴毛。
　　把手中扯下的浓密阴毛放在李青君的眼前道：“看呐，这黑漆漆的阴毛在你那可是一堆，这么多也只有淫乱的女人才有了吧？你这南离公主也不简单呐…啧啧，那秦弈真的能满足你吗？还是说…他到现在都还没与你更进一步？”
　　李青君悲愤欲死，小嘴被长绳抵住，红舌被扯直放在嘴外，想骂也骂不了，反抗更是反抗不了，唯一能动的左腿还必须踮着足尖踩在地面，不然那勒在小穴上的红绳便会立马凹进肉缝中。
　　“这腿上次就想好好把玩了，可惜时间匆忙…现在总算能好好玩弄了。”邙战粗糙的大手在李青君被吊起的长腿上来回抚摸，手指顺着她的腿部肌肉曲线划弄，把李青君弄的痒痒不已，腿上还传来酥酥麻麻的羞人感，让她悲愤的闭上眼，不再去看邙战的动作。
　　见李青君闭上眼，邙战呵呵一笑，专心玩弄起眼前的美腿，把李青君的绣鞋去掉，让她的小足裸露在空中，五根蚕宝宝似的脚趾紧紧向下扣在一起，脚底没有常年习武而留下的老茧，白里透红如玉般温润。
　　“哧溜～～”
　　“唔嗯？！”腿上传来湿润的触感，李青君睁开眼看去，不是邙战抱住了自己高抬起的美腿在舔舐又是什么？
　　想要挣扎的她根本使不上力，想要骂的嘴也被绳子死死给捆住，只能在喉咙里发出哼哼声。
　　美腿一上一下被拉的笔直，抬起的美腿大腿根部被与她的柳腰一同紧捆，脚腕还被长绳绑住吊在房梁上，原本就修长的美腿被扯的笔直，腿上的肌肉线条被绷的凹凸有致。
　　邙战的舌尖抵在李青君的大腿根部，顺着她的美腿曲线一路向上，慢慢舔舐到她的小腿肚子处。
　　“啵～～”把李青君的小腿肚子吸进一小块在嘴里发出波波声并咬在上面。
　　“哼！呃嗯！”李青君杏眸紧闭，柳眉紧紧皱在一块，看样子被咬的不轻。
　　邙战松开嘴吐出李青君的小腿肚子，那上面立刻浮现出一道血色的牙印。
　　“这下算是为美人你在身体外也刻上了我的印记，哈哈…子宫花房内有我的精液气息，腿上也有我的牙印，不是我的战利品又是什么？”
　　“哼唔！”李青君闭着眼充耳不闻，踮起足尖的美腿一软，脚掌微微落下，勒在阴户肉缝处的红绳立刻随之陷入。
　　“嗯哼～～～”琼鼻吐出动听的喘息，李青君赶忙继续踮起脚尖，然而那被夹在肉缝深处的红绳却不会因为她的重新踮起脚尖而吐出来了，被两瓣肥嫩的阴唇给夹在其中。
　　只要李青君的娇躯微微移动，那勒在肉缝中的红绳便会磨蹭一次，就连那阴户上的阴蒂也在那红绳的路径上，连带着肉缝和阴蒂一块磨蹭。
　　完全没有上次被邙战破处的痛苦，在长绳的摩擦下只有让李青君羞愧欲死的酸痒和快感，就仿佛春药般在一步步腐蚀她的心智。
　　踮起的脚尖落也不是，站也不是，落下会让那红绳勒的更深，保持站起又会因为身体的移动而摩擦阴户上的敏感度。
　　就当李青君左右为难时，邙战一把提起她勒在小腹处的红绳，那根红绳正是她深勒在穴内的绳索。
　　“唔嗯嗯嗯～～～～～…唔…唔！”李青君睁开眼瞪大杏眸怒视着眼前的提着红绳的邙战，那根勒在她肉缝中的红绳算是彻底陷了进去，红绳从前到后把她的小穴肉棒填满，两瓣肥厚的阴唇交叠，一时间竟看不见了那红绳的影子，全被夹在了肉缝中。
　　“哟，美人儿，怎么拼命踮起脚啊，很累吧？要不放下去休息休息？”邙战提着红绳，低头看去李青君那拼命踮起的脚尖，几乎只用五根脚趾抵在地面，让她整个人向上站起，想缓解穴中被红绳勒住的紧迫感。
　　啪！
　　身后的臀儿挨了一巴掌。
　　“哦哼～～～！呃啊啊？！呃呃呃～～～～～～～”李青君娇躯一软，踮起的五根脚趾一趴，脚掌落下。
　　李青君整个娇躯都落下去几分，然而邙战手中提着的红线却没有随之落下，依旧被他紧绷的提着。
　　整只脚掌都踩在了地面，穴中的红线在她的肉缝中勒的极深，两头的红线都肉眼可见的在皮肤上勒出了肉痕。
　　“美人儿舒服吧？叫的这么快活，一定是很舒服咯？！”说罢邙战手中的绳索再次一提。
　　“哦唔嗯啊啊～～～～～啊啊！不…嗯嗯…啊啊！”红绳勒在小穴肉缝中的肉洞口上，许多粉红色的嫩肉都被细绳勒住，特别是那阴户上的阴蒂被绳索给勒扁勒涨。
　　“嗯哼？！”眼看在自己一提下扬起头颅的李青君，邙战好玩的再次一提。
　　“哼啊～～～～嗯哼啊…～～～～”李青君双眸都被弄的有些上翻，强大的快感让她赶忙重新踮起脚尖，可不能被这混蛋弄到了失身，不然是真的没脸活在这世上了。
　　“啧，美人儿，怎么我一向上提，你就踮高一些啊？”邙战手中的绳索一提，李青君踮起的脚尖便继续踮高几分。
　　直到把李青君的脚尖重新提成了五根脚趾踮起的模样，邙战淫笑道：“接下来我又要提绳索了哦，美人你该怎么办？你可以飞起来吗？”
　　“唔唔嗯！唔…不…不行…嗯哼！”李青君左右摇着头，嘴里的舌头被绳索捆住拉的笔直在嘴外，此刻她摇着头看上去淫靡至极。
　　“什么？可以？好吧，我便从了美人的意！”邙战用力一提，那根绳索在李青君的小嫩穴中来回一蹭，深深的勒在了她的穴肉最深处，肉洞口都在红绳的勒紧下凹进去几分。
　　“齁齁噢噢噢噢～～～～～～唔嗯哼哼哼～～～～～～～～～啊啊啊啊～～～～～～～～～～～”李青君激动的向后昂起头，舌头被扯在下巴上，大量的津液顺着舌尖滴落地面。
　　脚趾整个再次放下，踩在地面上被捆绑吊在房梁上的娇躯如触电似的痉挛，被高高抬起吊在空中的脚掌变得笔直，脚背向上弓起行成了弯月形状，五根脚趾死死抓住自己的脚掌。
　　“啧啧，这就泄身了？！美人你也太敏感了吧？！”邙战用手去接李青君不断喷出的淫水，因为被红绳勒在肉穴中，喷出的淫水像是撒尿似的从左右两边溅出在地面。
　　李青君的敏感让邙战都惊了，只不过轻轻用绳子那么勒住肉穴，可以勒到喷出这么多的淫水，这简直是天生淫娃的体质，上会给她破处后那么紧致的肉穴，怕不是要被自己肏出即将高潮的表现？
　　要是那会儿自己再肏一会，肯定能把这淫娃给肏出高潮。
　　被自己强奸弄出高潮，啧啧，估计真要那样，李青君自己都没脸活下去了吧？
　　不知道邙战心底所想，反正李青君此刻是真的想要立刻死去，绝望的闭上眼，不去管还在因为泄身而乱喷的娇躯，心中直骂自己的躯体太过淫乱，对着强奸过自己的人也发情。
　　水像是停不下来一样喷个不停，就这么舒服吗？自己难道真的有这么淫贱吗？！是个男人玩弄自己就能让自己高潮？！呜呜…
　　还没等李青君接着伤感，肉缝内勒着的绳索就被拉出，勒在了阴唇上，一根火热的东西顶在了那肉缝肉洞口处。
　　“！”李青君岂能不知道那是什么？自己就是被那玩意强行破处的，都是因为他自己才…唔！
　　相比之前，这次的李青君没有丝毫的破瓜疼苦，反而因为高潮泄身把小穴肉洞腔道润滑了。
　　噗嗤～～～～
　　肉棒挤出大量淫水与空气，两人的肉体再次紧密连接！
　　“唔！”
　　“呃哼～～～～”
　　两人同时发出一声满足的闷哼。
　　李青君惊恐的睁开眼，她…她怎么能感到满足呢？！
　　她…她不能感到舒服和满足啊…可是…可是那根插进小穴的肉棒把她塞得满满的，撑的实实在在的，这种满足感还有充实快感…不…不是的…不能是他！
　　怎么可以是他！
　　李青君慌乱的晃动身体、踮起脚尖都无济于事，除了让小穴内的肉棒挺的更深外没有起到任何作用。
　　“唔！美人儿，这么急吗？就这么想让我…唔…把肉棒给你全部肏进去吗？！啊…好紧啊…果然不是因为破处的关系…而是…美人你的小穴本来就这么紧啊…唔！肏松你…那秦弈肯定还没肏过你吧？老子肏松你…肏松你…看你后面怎么跟那秦弈交代…唔…肏…”
　　吧唧～
　　吧唧～
　　噗嗤～～
　　噗嗤噗嗤～～～
　　邙战把李青君被吊起的大腿抱在怀中作为把手，让自己的身体快速松动，肉棒在她的小嫩穴中来回的抽插，速度逐渐从慢到快，噗嗤噗嗤的肏穴声不止于耳，伴着浪水的声音回荡在房中。
　　每一次抽插都能带出大片浪水，不知道是李青君高潮泄身剩下的，还是在大肉棒肏入嫩穴后再次产生的，反正那淫水就像是大海一般连绵不绝，让邙战肏穴的肉棒肏的更加通畅，把两人的性器都给磨的更加润滑。
　　啪！啪！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪啪～～～～～～～～～
　　抱住李青君矫健的美腿，邙战一遍肏着她的嫩穴一遍舔舐着她的腿部曲线，另一只踩在地面的小脚也随着邙战的抽插而有一下没一下的踮起脚尖…
　　每次向后抽出肉棒到李青君的嫩穴里只留下龟头，然后重重的向前撞去！
　　啪！
　　胯部拍打在李青君的臀瓣与大腿上，肉浪滚滚～
　　这种高抬腿的一字马姿势下，不仅李青君被邙战肏的臀浪阵阵，就连那矫健的大腿也被肏的颤抖不已，每一次肏穴都能看见那大腿根部在颤抖、抽搐。
　　“肏死你！肏死你！不是不喜欢我吗？不想嫁给我吗？！怎么小穴夹着本太子的肉棒这么紧？！啊？！回答我啊，怎么夹的那么紧，每次都能肏到你的花芯儿，舒不舒服？！本太子是不是比你那秦弈要棒得多？！啊，忘了，那秦弈还没肏过你的嫩穴呢！可惜啊，没肏过你，却被我肏了两次了…这次…唔…本太子也要内射你…射在你的花房子宫里…当然…唔…能怀上本太子的种是更好的…唔！夹的更紧了，被刺激了？！想到要怀上被太子的种，紧成这样？！唔…好紧…”
　　“唔！嗯～！哼！唔嗯～～～～哼…不…不要坏…怀上你的…哼…不要！嗯啊啊～～～～”李青君的臀儿左右摇晃，让肉棒龟头抵着自己的花芯儿上下磨蹭，把子宫颈都给磨蹭开了些许缝隙，强大的快感直冲她的脑海，一时间让李青君都不知道到底是恐惧怀上野种的不安多，还是被邙战肏穴顶着花芯肏弄的快感更多。
　　“嘶！对，就这样，快屁股继续摇啊！马上把本太子的浓精给摇出来了！还有小穴！嘶…就这么紧紧夹着…吸…子宫颈用力吸吮本太子的龟头…太舒服了…啊！怪不得那秦弈这么喜欢你…肯定也看上了你的名器吧？！唔…可惜不仅被本太子拿了头筹…唔…还马上…马上被本太子梅开二度了…就问你舒不舒服？！爽不爽？！哦嗯！屁股摇的更欢了！”
　　邙战一手抱住李青君高抬起成一字马的美腿，用舌头在她的腿上来回舔舐，另一只手向后捏住她的翘臀，用力玩弄着她的臀肉。
　　李青君的两腿绷的笔直，一字马的形状被邙战肏的爽快不已，眼角流出了滚滚热泪，骂自己的娇躯淫贱、骂自己是个荡妇，会被强奸自己的邙战肏成这幅模样，还马上又要被肏到高潮了。
　　可惜她反抗不能，骂也骂不了，只能像个肉玩具一样被抱着腿肏个不停，被动享受着肉棒肏弄带来的无上快感。
　　“嘶…好紧…啊啊啊…我要射了…又要射给你了贱货，快…快…用力摇！屁股用力摇，小穴用力夹！”
　　听着邙战的话，还有感受到小穴内那根肉棒确实有膨胀的迹象，种种现象都在表明邙战要射精了。
　　李青君瞪大杏眸，不再搁那伤心流泪，翘臀向后猛挺，脚尖也向后踮起，让自己的娇躯向后摇摆，就是为了让肉棒从她的体内拔出，不要内射她。
　　但邙战看穿了她的意图，每次她让整个娇躯向后摆去时，他便会向前挺起，让肉棒死死跟着小穴一块向后肏穴。
　　一下！
　　两下！
　　三下！
　　一时间内邙战的肉棒都会向前狠狠肏在李青君的花芯儿上，又会在李青君回落时先一步向后拔走，在小穴腔道的出口那静静等待着花芯儿主动落下亲吻上来。
　　“呃齁～～～～嗯…啊啊啊…别…别这样…齁啊～～～呃呃呃…呃呃呃…啊啊啊啊～～～～要…要泄了～～～唔哼嗯啊啊啊～～～～～～～～～～”本想着向后摆身体把肉棒拔出，没想到计谋被邙战识破，没把肉棒拔出反而因为这么摆荡身体，让身体的花芯儿主动去亲吻撞击起了他的龟头，快感如潮水般涌起。
　　一下！
　　两下！
　　不过数十下就彻底让李青君崩溃，快感袭来，瞬间把她推上了云端。
　　“泄了～～～～呃啊啊啊啊啊！唔嗯齁啊啊啊～～～～～～～～～～”
　　“唔！嗯！肉棒要被吸出来了！精液要被吸出来了！射了！都射给你！唔嗯！”
　　李青君高潮下的小穴再次收紧，像是挤压海绵般挤压着邙战的肉棒，特别是那子宫颈，吸吮住龟头马眼不让离开的同时还不断向上面喷洒着浪水。
　　浪水拍打龟头，子宫颈还对着龟头又吸又吮，肉棒整个棒身都被李青君的小穴肉壁包裹住，整一个量身打造的鸡巴肉套子，不留缝隙的压榨着邙战的肉棒。
　　尾巴骨一麻，邙战的睾丸急剧的泵动，大股大股的浓精以睾丸肉眼可见的收缩向上喷射着。
　　输精管被那精液都给撑大了几分，通过顶在李青君子宫颈上的龟头马眼汹涌的喷出。
　　这次两人的结合部位可以用镶嵌来形容，邙战的龟头把李青君的子宫颈都挤压下去了几分，子宫颈左右张开，露出了里面神圣的花房子宫。
　　大股浓精喷出，直直射在了她的子宫花房内壁上，不是破宫下种却胜似破宫下种，与直接射在子宫内也没什么两样了。
　　“咿咿？！啊啊啊啊～～～～～～～～～～烫…烫…烫烫烫！啊啊啊…齁嗯咿咿啊啊啊啊～～～～～～～～～～～泄了泄了…好烫…啊啊啊啊～～～～～～～～～”上次好歹有花芯儿子宫颈作为缓冲，让邙战爆射的浓精有个过度，这次可是直接喷射在她的子宫壁上，那炽热的温度直接把李青君再次给射出了高潮。
　　像个小姑娘似的感受着邙战内射自己的绝妙快感，娇躯痉挛颤抖的去了一次又一次。
　　“齁齁啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～又…又射进来了…呜呜…秦弈…对不起…好烫啊啊啊啊…脑子…脑子都控制不住的…身体…身体又去了…呜呜…秦弈原谅我吧…呜呜…我…我是个淫乱的女人…身体…身体被他强奸的去了一次又一次…咦咦咦～～～还在射…齁啊啊啊…又…又泄身了齁啊啊啊啊～～～～～啊啊啊…对不起，…对不起噢噢噢啊啊啊～～～～～～～～～～”李青君被邙战内射的浓精烫的去了一次又一次，内心深处边在享受内射的绝美快感时，又在对着那心上人秦弈道歉，可谓纠结至极。
　　爽到深处，李青君两眼一翻彻底晕了过去。
　　等到她再次醒来时已经是第二天了…
　　她浑身酸疼躺在床上，四周都是满地的腥臭气息，大量的淫水与精液行成的精斑沾染在屋内的每个角落，不知道她昏迷时又被那邙战肏弄了多少次，多少遍。
　　又或许这其中还有李青君她自己的配合，只是她不愿意回忆起来那些事，选择性遗忘掉了。
　　枕边放着一本秘籍，正是邙战口中说的长生法。
　　“混蛋！”
　　哗啦啦——
　　法绝随着书页翻飞的声音被丢出砸在一旁，李青君杏眸早就哭的红肿，此刻竟流不出一滴眼泪。
　　下体的小穴还流着股股浓精，她伸手一按小腹，大股浓精伴着热气被挤出小穴，那都是射在她子宫内的满满精液！
　　“呜呜…秦弈…对不起…我…我还能成为秦家妇吗…呜呜…”李青君眼中闪过杀意，想要自尽，可又想起与秦弈那约定好的半年之约…
　　“我该怎么办啊…”李青君绝望的躺在床上，偏头看向远处被自己丢飞的长生法，还有手指间那被肏到肿胀的阴唇肉穴，一时间没了主意。
　　…
　　（接原着97西荒入侵）
　　南离国，横山郡。
　　“锵！”李青君枪出如龙，破入眼前大将的长刀之中，将对方挑落城墙。
　　被先登者一阻，左右敌军便已蜂拥而上。
　　银枪若舞梨花，在漫天飞雪之中带起了一片血光，美轮美奂。
　　十余名西荒士兵栽落城墙。
　　李青君浑身浴血，眼睛都已经被敌人的血迹沾染得遮挡了视线。
　　她微微喘了口气，擦了擦眼角的血污，看看身前脚下，层层叠叠尽是残尸断臂，城墙之下尸骨成堆。
　　而敌人漫山遍野，都看不清尽头。
　　这便是当初秦弈和他们出山时路过看悬榜的那个横山郡，距离都城离火只不过快马奔行一天的路程而已，是离火城以西的最后一道屏障。
　　李青君已经在这里守了整整三天三夜，鲜血早已把轻甲染成了红色。
　　城下中军，西荒太子邙战仰天而笑：“昭阳公主又何必苦苦支撑？我对公主爱慕之心从未改变，若是公主打开城门，本王必立公主为后，从此南离人也是本王子民，两国合并共同治理，岂不是一段佳话？”
　　话是说给那些下人听的，事实上那城墙上奋战的英姿女将已经被他反复肏了不下数十次，早就成了自己的鸡巴套子。
　　然而这话当然是不能摆在明面上说的，不然城墙上的李青君定然会与他不死不休。
　　李青君一言不发地张弓搭箭，她岂会读不懂邙战那眼神中暗示的意思？
　　不就是说：前些日子你都被本王肏成那副模样了，内射都射了无数次，怕不是早已怀上野种，现在投降对你我都好，不要不识抬举！
　　银牙紧咬，李青君脑中浮现的始终是那秦弈的身影，她根本不可能放下他！
　　“嗖”地一声，箭似流星，强劲的箭气把邙战的麾盖都掀翻老远。
　　邙战沉下脸，一口唾沫吐在地上，贱女人就是贱女人，敬酒不吃吃罚酒，他这这样给她台阶下了，瞧她那样，肯定还是放不下那秦弈…既然如此，那就别怪自己不把你当人了…
　　心中想纳李青君为后的想法彻底消散，这一刻的邙战只想把她当成母畜来肏弄，让她只配活在自己的肉棒下，为自己生育后代。
　　邙战不再多言，右手一挥。
　　号角声起，又一波攻击潮水般涌向了城门。
　　李青君看着漫山遍野的敌军，一阵疲惫。
　　心中泛起了秦弈的身影。
　　你还在找诅咒的解法么…
　　你当初约的是半年之内，可能你也从来未曾想过，南离居然连两个月都撑不过去。
　　正当李青君准备离去时，城墙下的邙战却从怀中掏出了一件物品。
　　那是…一块沾染了血迹的布料…看样子是某件长裙上的…
　　邙战没有大声吆喝，反而是张嘴比着唇语道：“你说我要是把这件物品送给那秦弈，他会怎么想？”
　　李青君愣在原地，周围副将的呼喊也宛如听不见。
　　想起来了！那是染上了自己处子血的长裙！是那混蛋邙战强奸破了自己处后从裙面上割掉的布料。
　　“不要…”李青君红唇微张，同样没发出声音。
　　“不要？啧啧，那你今晚自己溜出城来寻我，说不定我会不给那秦弈送去。”邙战说完不等李青君回应，转身离开了城池。
　　李青君下意识伸出手要做挽留，结果才想起来这是在战场上，两人敌对，周围有无数将士在看着。
　　修仙界有太多法术鉴别那到底是不是自己的处子血了，要是邙战真给秦弈送去…
　　李青君都不敢去想…
　　手中银枪掷出，眨眼穿透了一名敌军的身体，把他钉在了城墙上。
　　…
　　“报！”
　　“说。”
　　“回禀太子，今日战损如下，死亡士兵共…”
　　邙战不耐烦的挥手打断道：“行了行了，你就告诉本王，到底还需要多久攻下城池？！”
　　今日掏出李青君处女布也实属奇招，为的只是单纯打击一下她的士气，至于她到底会不会晚上偷摸着过来，呵，大概率不会，那女人可是恨不得杀了自己，对那秦弈久久不能忘怀。
　　“需要…需要…”
　　“滚滚滚，看见你就烦！”邙战一脚踢在那将士身上，把他直接赶出了帐篷。
　　“父皇让我拦住李青君不让她去支援皇城，可要是攻下这城池想必能让我在竞争皇位的路上添加一笔筹码…”邙战心中暗自琢磨，丝毫没注意到有人偷偷溜进了帐篷。
　　“是谁？！”等邙战发现来人时，那人影已经摸到了他身边两米远的距离，想要再去拿挂在帐篷上的弯刀已经来不及了。
　　闪身上前，朝那贼人擒去，没想到那人没有丝毫反抗，就这么被邙战抓到了手中。
　　“是你…”看着被自己抓住的李青君，邙战脸上露出喜色，没想到这女人真的会为了一张破布大晚上自己偷溜出来。
　　“昭阳公主今日偷摸溜进本王的营地是何故？准备夜袭敌军吗？这可不像啊…这略施粉黛的模样…啧啧，怎么像是私会情郎走错了地方？”
　　李青君冰冷的俏脸上浮出一抹淡淡的嫣红，她也不知道为什么今晚偷偷跑出城来找这邙战会把白天染血的战袍给换掉，从而穿起了这身宫装…一如之前在京城时的那样…
　　“少废话！今日你那番话还算不算数？”
　　“话？什么话？”
　　“就是…就是你拿我处子血威胁我一事…”说出处子血，饶是在战场上杀人如麻的李青君也不由红了脖颈，那是处子血…自己的处子血…被眼前这邙战强行用肉棒肏破了处子膜留下的血液…
　　自己本该恨他！杀了他！怎么为何会像现在这幅模样？出来…半夜跑出来…这样私会他？
　　“哦～你说这个啊。”邙战从怀中掏出沾染李青君处女血的布料。
　　“给我！”
　　“给你？哈哈，你这贱货别搞笑了，想要？！行啊，今晚让本王好好爽爽，明日太阳一出来，本王便给你如何？”今日在战场上与李青君对弈早就憋了一肚子气，此刻邙战决定要好好在她身上发泄发泄。
　　早上做出那副贞洁烈妇誓死不从的模样，晚上就摸过来求肏？婊子还要立牌坊？
　　亏他以前还想着把这婊子给立为后！
　　邙战到现在还不相信是他手中的布料成功威胁到了眼前的李青君。
　　“你！唔…我…我知道了…”李青君低下头，这不是料到的吗？
　　从她走出城门的那一刻，她就知道会发生这样的事，可是她还是来了，为的就是不让秦弈知道…
　　“真不反抗？”
　　李青君脸上露出愤懑，就像现在发生的一切都不是她自投罗网，而是被邙战逼迫导致的。
　　“咱们约法三章 ，你想那…那肏弄小穴可以…不过除开这里其余部位你不能触碰一下！”李青君英姿飒爽，嘴里说的不像是要被邙战肏弄小穴，更像是在战场上两国交在互谈条件。
　　“呵呵，本王依你便是。”邙战上前捏住李青君的脸颊，抬起她充满英气的脸孔，正要是肏穴肏到性头上了谁还在乎这些？
　　怕到时候被肏到失了智的李青君还会主动翘起臀儿让自己玩弄呢。
　　撕拉————
　　布料撕碎的声响在帐篷内发出。
　　“你作甚？！”李青君捂住胸前裸露的酥胸，还有两腿间的阴户。
　　“做什么？呵呵，你说呢，昭阳公主？不是说好给本王肏穴的吗？想出尔反尔了？！”邙战丢掉手中的两块布料，分别是在李青君的胸脯处还有那长裙上撕掉的。
　　“你！你这么撕毁了，我到时候如何回去？”李青君有些恼怒，这邙战肯定是诚心这么戏弄自己的。
　　“那就不在本王的考虑范围内了，本王只答应你只肏穴不碰你其余部位，可没说不让本王撕开你的衣物吧？不撕开衣物怎么肏穴？”
　　邙战就是故意如此羞辱她，为的是让李青君难堪，她今日在战场上可谓是出尽了风头，那一箭奔着他现在都还记忆犹新。
　　“你让我自己脱不就行了？非要如此羞辱自己？”李青君怎么说也帮着处理了南离国事些许时日，怎么可能没看出邙战事为了羞辱自己？
　　“哦？昭阳公主既然愿意亲自动手，那…请吧！”邙战双手一摊，眼前的李青君胸前的布料被自己撕去，两腿间的长裙也被自己扯的破破烂烂，此刻碍事的不过就剩下那亵裤，他倒是要好好欣赏欣赏这李青君如何当着他的面主动去脱那亵裤。
　　李青君放下护在胸前的手臂，两颗红点竖起起来挂在那，手臂放下而导致她俩一颤一颤上下在空中划着弧线。
　　“啧啧，你竟然发情了？”邙战打量着李青君的奶头，坚硬的立在那，不身子起了反应又是什么？
　　李青君脸色一红，没有回答邙战的话，双手来到被邙战扯的破烂不堪的裙摆处，伸入群内在腰间解绑着亵裤。
　　绑在腰侧的蝴蝶结被李青君慢慢解开，亵裤顺着大腿滑落，挂在了她的脚弯处。
　　破烂的宫裙根本没有任何遮挡作用，在李青君脱下亵裤后能明显的看见那裸露出来的阴户小穴。
　　两瓣饱满的阴唇仅仅闭合，只露出中间的一条粉红肉缝，阴蒂与乳头一样挺立起来述说着主人的欲望。
　　阴毛不似之前的杂乱无章 ，一眼看过去就能发现人为梳理的痕迹，看来李青君有好好给她的阴毛做过打理。
　　在脱下亵裤时，这闷熟的小穴就像是刚出炉热腾腾的馒头，还蒸腾起了一小股热流。
　　或许是来时太过匆忙，憋闷热出来的，亦或者是李青君动情后小穴升温的反应。
　　“自己掰开来！”
　　“你！”李青君抬起头对邙战怒目圆瞪，本来自己双手对小穴遮也不是，不遮也不是，现在听见他这句侮辱的话，干脆捏成拳放在腰间两侧。
　　“怎么？昭阳公主不掰开来让本王肏穴，那本王亲自过去弄可不见得会触碰到你哪个部位了，不是不让本王做除了肏穴以外其他的事吗？”
　　李青君咽了下，这邙战根本就是鸡蛋里挑骨头，自己刚刚那番话指的是什么他难道不明白？哼，他就是诚心作贱自己罢了。
　　“好，我掰就是。”以李青君风风火火，大将风范的性子也不由得羞涩万分，咬着下唇偏过头，双腿岔开站在原地，让腿间的阴户玉壶向外凸出，然后再用手分别从左右两侧按住那饱满的两瓣阴唇，分别向左右拉开、掰开。
　　“嗯哼～～”小穴被李青君自己慢慢掰开，那肉缝也随之打开，合在一块的穴肉骚壁也在她的掰开下拉丝分开。
　　邙战都能看见李青君主动向自己这凸起来的嫩穴中，那粉红色的肉壁是如何蠕动的，还有那小穴入口处的洞口，大拇指大小的圆圆一圈套子已经准备好了大肉棒的进入，一张一缩蠕动不止。
　　“你…你肏不肏？”李青君羞涩难堪，这感觉就像是妓女，在极力给嫖客推荐自己如何如何好，还主动掰开小穴让嫖客查看小穴里面是怎么个销魂法。
　　“昭阳公主急了？今日在城头怎么不如现在这样？那时你要是答应了本王的条件，何至于此？”
　　“还不是你这混蛋用那初血布威胁我？！不然…不然…呀！呃哼～～～～”
　　邙战俯身上来，蹲下双手把住李青君的修长大腿，埋头舔在了她的阴户玉壶上，粗糙的大舌头顺着那润滑的肉缝上下舔弄，舌尖抵住那大拇指大小般的小穴洞口往里面钻。
　　“啊～嗯哼…不…不要把舌头放进去…你…你用肉棒肏穴就好了…不，…不准舔！”李青君想去推开把头埋在自己小穴上的邙战，可无论她怎么去推，邙战就是把住她的双腿，死死的在小穴上舔舐着，舌头甚至已经钻进了她的嫩穴中，粗糙暖热的舌头来回舔舐着她的穴壁。
　　“那里…那里不行…不要…不要用舌头这么舔…啊啊…别…别剐蹭穴壁…会…呃…哼！”李青君憋住嘴不再发出哼哼声，这邙战的舌头就像是削骨刀，在她的小穴内来回舔舐着，每一下都能精准舔舐到她的快感点，让她的快感欲望迅速飞涨。
　　邙战埋着头舔舐了半炷香，此刻的李青君双腿都被邙战给舔的酸软，要不是有邙战的双手扶着，怕是会啪叽一声坐倒在地面。
　　听见李青君的娇喘从有到无，邙战感觉自己在李青君小穴里的舌头被那穴壁两侧给夹紧，一股似有似无的吸力想把舌头给吸进小穴深处，不用想都知道是她快到高潮了。
　　于是邙战果断把舌头收了回来，大大张着舔在李青君饱满的阴唇上，哧溜一声把阴唇都给舔了便。
　　“呼…呼…你…你干嘛突然伸…呃…哼…”即将到来的高潮被中断，身体就像是快要到达云巅瞬间被击落了，好一个难受了得。
　　李青君下意识想要询问，结果突然想起来这男人可不是她的好秦弈，而是强奸了自己的邙战！
　　邙战脱下裤子，肉棒早就准备就绪，硬邦邦的挺在那儿，不由手去抚都是呈向上微微弯曲的幅度，看上去便让李青君的心肝儿一颤。
　　“昭阳公主满不满意本王的肉棒？比起你那秦弈来更当如何？哦，本王忘了，你和那秦弈还没到这一步吧？哈哈…”
　　“哼，少啰嗦，快些肏完把初血布还于我。”李青君脸色一寒，把蹲着的邙战推到在地，双腿跨坐在他的腰间，用手主动握住邙战的肉棒，对准自己的穴儿蹲马步似的向下坐去。
　　“且慢！唔…”
　　“嗯？～～～”
　　两人同时发出叹声。
　　半个龟头抵在李青君的肉洞口上，本以为被这邙战强行肏了两次，肉穴早就能轻易容纳他的肉棒，结果没想到自己的嫩穴还是如此紧致，向下坐去只是吞下了他的龟头，李青君就感觉自己的小穴肉壁再次被一层层撑开，涨实饱满的感觉瞬间涌上了她的心头。
　　“嘶！昭阳公主就这么急不可耐吗？就这么想要本王的肉棒？”邙战躺在地上，用手去向上去兜住李青君的臀瓣，不让她继续向下吞去，感受着龟头被她小嫩穴夹吸的美感。
　　“呃啊～～好…好大…怎么…怎么会这样…明明之前两次…都…都能吞进去…现在…现在怎么…唔嗯…啊啊…”李青君吐着热气，扎马步般的双腿都打起了摆子，想要一屁股完全坐下去把肉棒吞掉坐实，可被邙战双手兜住臀瓣不得下坐半分，只能感受着那大龟头破在自己小穴口的撑开美感。
　　李青君想的是速战速决，快点让邙战射完一次便拿上初血布回城，可惜这邙战显然不打算这么轻易的放过她。
　　“这么着急干什么？之前你被本王肏了两回难道就爱上了那种暴力的快肏？今夜才刚刚开始，昭阳公主别急，慢慢与本王享受何为男女之间的快感吧。”
　　李青君的臀儿在邙战的手中被缓慢放下，速度之慢都能让她清楚的感知到，邙战的大龟头是如何寸寸撑开撑实她的穴壁嫩肉，一寸寸突破着她的阴道肉腔。
　　“住…住口！你…呃哈～～～嗯…别…别这么慢慢的放下去啊…会…呃呃…呃啊啊啊…噢噢噢噢～～～～会…泄身了…呃啊啊啊～～～～～哼啊啊啊啊啊～～～～～～～～～”
　　在肉棒肏穴进来前她本就被邙战给舔舐的即将高潮，此刻在邙战的控制下，自己的臀儿坐下，一寸寸把肉棒给吞进去，每寸的丝毫落下都能感受到龟头与龟头冠剐蹭破开她黏糊糊的穴壁嫩肉，剐蹭着她穴壁两侧的肉粒。
　　不过落下一指距离，李青君便浑身痉挛的去了一次。
　　邙战双手捧住李青君的臀瓣，感受着她因泄身而痉挛不已的抖动，心中的征服感大为得意。
　　今日那在城门上风光的女将军，还不是成了自己肉棒上的一条母狗，不过是轻微发力，就让她泄的娇躯痉挛。
　　“想不想要坐实了？”邙战出言诱惑，躺在地上的屁股左右旋转，让肏在李青君穴内的龟头转起了小圈。
　　“呃啊…别…别这样…会…会把穴儿肏大的…不…别这样啊啊…呃…好…好酥麻…骨子好痒…想要坐下去…让我坐下去吧…唔…哼…额啊～～～啊啊啊啊…松…松开…别…别撑着我臀儿了…让我…让我全部坐下去…”李青君高潮的潮水波波喷出，不够，远远不够，这高潮的感觉就像是被人掐住了阀门，根本泄的不痛快，完全没之前被肏的那两次泄的脑子都要晕过去的无上快感！
　　李青君拼了命的想把臀儿完全落下，可惜她的实力越不如邙战，臀儿在他手中不能前进分毫，只能随着他的动作而缓慢稳步向下落着。
　　“别急…慢慢感受本王肉棒破开昭阳公主你骚穴的快感…唔…好紧…享受本王的肉棒…是如何一寸寸把你的骚穴给撑大的…”
　　“住…住嘴！哦…别…别说了…你…你就是想凌辱我罢了…哼…啊啊啊…我不…不听…啊啊…怎么…怎么会这般爽快…这样的话…又…又要去了啊啊啊啊～～～～～～～噢噢齁齁啊～～～～泄了…又泄了…”李青君的臀儿稳步向下吞下肉棒，又不过吞了小几寸，宛如大海中的浪花，一浪拍打在了岸边，把李青君又给推上了一次高潮…
　　这下她算是理解这种快感了…这虽不如大开大合的肏穴来的爽，可那连绵不绝的快感还有从不间断的高潮真是会要了她的命。
　　前面的高潮才结束，余味还没来得及感受呢，第二波高潮便又来了，把李青君的快感再次给推上了巅峰，浪水再次喷出拍打在邙战的龟头上。
　　“唔！嘶…你这骚货…穴儿怎么夹的这么紧，本王都难以前进了！”要是说前半截肉棒肏在李青君的小穴内虽然很紧，可用力还是能肏进去的话，那后半截起那真是寸步难行。
　　特别是在李青君连绵不断的小高潮下，肉棒就像是肏在了鸡巴套子里，每一次的前顶都是顶在了软肉上，就像前面已然没了路，可是你再硬着头皮肏着走的话，还是能惊讶的发现前面还有空间，每一寸都给人一种意犹未尽的快感。
　　“啊啊…开了…开了…小穴肉壁…又…又被你这个混蛋给撑开了…明明…明明都已经合拢闭合成原状了…又…呃齁啊啊啊…又再次被你撑开成你肉棒的形状了…混…齁齁齁…混蛋～～啊啊啊…”李青君一波波泄着身，马步的双腿打着颤抖，如果邙战的双手拿开，李青君怕不是会立刻无力的软倒坐下。
　　邙战肉棒前进的速度不快不慢，按一种特定的速度匀速前进，因此李青君都能感受到那肉棒龟头是如何破开自己的每一寸肉壁的，又是如何把自己被破开的肉壁给撑大撑满撑实，让她的穴儿成为包裹在他肉棒上的一层肉膜。
　　“啊啊啊…好…好深…这样继续的话…会…会马上到顶了…呃噢噢…可…可以慢些了…不…不要继续…继续…深…深入了…啊啊啊啊…肉棒…呃呃呃呃…都…都要…要顶到花芯儿了…还…还剩下…一点点…就…就一点点…呃啊啊啊…齁齁嗯嗯！”
　　“唔嗯！好紧…啊！”
　　最后一小段的肉棒被李青君的臀儿给完全吞没，臀瓣啪叽一声落座在邙战的跨上，两颗睾丸紧紧贴在了她的臀儿下，整根肉棒被她完全吞进去的瞬间两人同时发出一声满足的叹息。
　　“你这骚货…说着不要…自己的屁股为何却死命往下落？”邙战双手死死捏住李青君的臀瓣，让她的臀肉在指间四溢，闭上眼感受着自己肉棒被李青君的小穴给吞没的快感，就像是泡进了肉棒的专属温泉。
　　紧致、温热、湿蠕，特别是龟头还被李青君的子宫颈单独照顾，吸力在马眼口上轻轻吸吮着，就像是在吸吮牛奶似的，只不过李青君的子宫颈吸吮的不是牛奶而是邙战的浓精。
　　“啊啊…等…等我适应一下…有…有些…吃不住了…后面…后面半截好…好舒服…脑子…脑子都混乱了…就像…呃啊啊…就像被人给撬开了脑子…整…整个脑海都是白花花的…唔…啊啊…别…齁齁齁…别突然动起来啊啊啊啊…混蛋…你这个混…齁齁齁齁～～～～啊啊啊啊…混蛋…啊啊啊啊…飞了…飞了…控制不住的飞了…啊啊啊…泄给你…都泄给你…混蛋…齁齁齁啊啊啊啊啊～～～～～～”
　　邙战抱住李青君的臀儿虎腰向上猛顶，把坐在自己跨上的李青君给抛起落下、抛起落下，根本没给她任何适应自己肉棒的时间，让大肉棒在她的穴内来回肏弄，大股的淫水在两人的胯间四溅，把邙战的阴毛都给沾湿。
　　之前被小高潮堆积的快感都在这大开大合的肏弄下彻底爆开，身体中的每一处肌肤都能感受到那快感的滋味，都随着邙战在她小穴里的来回抽插而雀跃欢喜着。
　　所有的快感都一同涌上了李青君的心头，啪的一声击垮了她的心房。
　　“齁齁齁齁！去了去了…啊啊啊…好…好厉害…啊啊啊…停不下来…大肉棒…怎么会…会停不下来啊啊啊啊…啊啊啊…泄…泄…泄的根本…齁齁齁齁啊啊啊啊…等…等…等一下…别肏了…真的别这么肏了…我…我…我停不下来了…脑子…脑子都要疯了…噢噢噢！别…啊啊啊…又…又泄了泄了啊啊啊啊啊～～～～～～～”
　　一次，两次…
　　也不知道总共泄了几次，李青君像个小姑娘似的被邙战肏的娇喘连连，最后泄的小穴都喷不出水来，向前瘫倒在了邙战的胸膛上，唯独那臀儿间的阴唇小穴还死死夹吸着那根坚硬的肉棒。
　　肉棒插在李青君的小穴中，粗大的棒身把她的两片阴唇给挤开，挤在棒身两侧行成了几乎透明的形状。
　　原本李青君拇指大小的肉洞口也成了邙战肉棒最合身的套环，套在肉棒棒身上，淫水把那肉棒上的一圈套环给沾染的亮晶晶的，许多白沫也混合在了两人的结合处，每一次抽插都会让白沫分泌的更多。
　　“骚货？贱人？李青君？昭阳公主？”邙战捏住李青君的臀瓣，向上挺动的腰身已经肏弄个不停，然而李青君却并没有继续呻吟，也没有给予邙战的呼喊回应。
　　“啧，被肏晕过去了吗？”邙战撇撇嘴，自己才不过用出了几分功力，谁知道这李青君怎么这么不经肏，不过一炷香就被肏到晕厥，简直是个男人便都能轻易满足她。
　　有些人喜欢在女人昏迷时肏弄，而有些人则是喜欢在女人清醒时强行肏弄对方，显然邙战属于后者。
　　在发现李青君被肏晕过去后，他坐起身，把李青君抱在胯间，让她矫健的双腿环绕缠在自己的腰上，两人的性器紧紧结合。
　　这种姿势下能让男人的肉棒肏到女人的最深处。
　　“呃啊啊～～～唔嗯！～～～”
　　不过简单的向上一顶，昏迷中的李青君便被邙战给肏出了反应。
　　邙战来不及细细感受龟头顶在子宫颈处被吸吮的快感，把龟头在花芯儿上来回剐蹭一番后便继续抽插向上顶去。
　　“齁齁啊啊…别…别…”李青君被这么来回顶了几次就从昏迷中再次被肏醒，清醒的瞬间就感受到了自己花芯儿子宫颈被龟头挤开的快感。
　　肉棒的每一次抽插都会把大龟头顶压在自己的子宫颈处，把那滑嫩圆润的子宫颈给肏压下去，每一次肏弄都会把子宫颈给肏开半分，要是她在不清醒过来，怕用不了半炷香，这大肉棒便会彻底的肏进她的子宫内，为她破宫。
　　“醒了？”邙战抱住李青君，让她的双手挽住自己的胳膊，长腿环住自己的虎腰，在自己怀中不能乱动。
　　双手捏住她的翘臀，随着自己的每一次抽插就把她的身躯给向上抛起，然后让重力携带着她的身体落下。
　　“齁齁呃呃呃呃…别…别这么肏…你…你…啊啊啊啊…这么…这么肏的话…会…会…”
　　“会这么样？！”邙战额头青筋暴起，房间内的声音不是李青君的呻吟便是两人肉体之间的碰撞声，由此可见两人的肏穴是多么的激烈，与那在战场上贴身搏斗的两人也没什么区别。
　　恐怕也就李青君这等女子才能忍受住这么激烈的肏穴，要是寻常女子要么穴儿被邙战这般给肏烂，要么就是彻底被肏到晕死。
　　强如李青君也不还是被肏晕过去了？
　　“啊啊啊…会…会破开的…花芯儿会…会被肏开的…啊啊啊…不要…不可以…唯独这个不行…不能…不能肏烂…不能肏开…还要…还要给秦弈怀…噢噢噢噢…怀宝宝…不能…不能给你这混蛋给肏…肏坏了啊啊啊…齁齁齁…啊啊啊…放开我…放开我…别…别肏了…噢噢噢…”
　　啪啪啪！
　　啪叽啪叽！
　　邙战抱住李青君肏个不停，啪啪啪的响声在帐篷内不停纷飞，每次向上肏去都会让邙战自己的卵袋向上拍打，打在李青君的臀瓣上拍出阵阵臀浪。
　　每一次都让龟头把李青君的子宫颈给撬开半分，每一次的撞击都如同攻城锤敲打着李青君的最后城防。
　　“嘶…可是…刚刚昭阳公主不是说了吗…让我肏穴…那…这不也是…肏穴吗？”
　　“不…不一样的…啊啊啊啊…这…这…这不行…这真的不行…被破宫什么的…会…会对不起秦弈的…我…我已经被你强奸了几次了…如果…如果啊啊啊…再…再被破宫…那…那会…噢噢噢…彻底…彻底回不去了…的啊啊啊啊…慢…慢些…子宫颈花芯儿…有些吃疼了…啊啊啊…噢噢噢噢…啊啊啊…这么顶的话…真的…真的要被肏开了…要…要被破宫了…”
　　邙战把手从李青君的臀瓣上放下，握住她的柳腰，摆正姿势彻底爆发出残影般的抽插速度，他要射精了。
　　“嘶！可是本王…要射精了…这么抽插…也是不得已而为之…除非…除非昭阳公主你提前让本王射出来，在本王给你破宫下种前…提前让本王射出来。”
　　邙战的话让李青君脑子一愣，高潮数次后的快感，还有被即将破宫的害怕紧张，种种情绪混合在一块让李青君根本来不及做多余的思考，眼下确实也只能认同邙战的办法，于是张嘴便说出了这一辈子她首次说出的淫言浪语。
　　“啊啊啊啊啊…求求你…射给我…全部射给我…现在…立刻…马上…齁齁齁…在…在小穴内噗嗤噗嗤射给青君我吧…齁齁齁…无所谓了…被内射也无所谓了…只要你现在射出来…就算…就算怀上孩子也无所谓了…别…别给我破宫…现在…现在就射出来…快…全部…全部把浓精都射给我…啊啊啊…吸死你…用小穴夹吸住你的肉棒…把你的…噢噢噢噢…把你的精液全都给吸出来…啊啊啊…别…别忍了…求求你射给我吧…全部都射给我…难道不想内射我吗…今日我射了你一箭…你肯定很想报复把？啊啊啊啊…齁齁齁…那…那便在我小穴内射出来吧…内射我…把阳精噗嗤噗嗤射打在我的小穴内如何…齁齁齁齁啊啊啊啊…要…要去了…啊啊啊…大龟头撞在人家花芯儿深处，子宫颈上…啊啊啊…撞得…心儿都酥了…啊啊啊…泄…泄了…啊啊啊…一起…一起去啊啊啊…快射齁齁齁齁～～～～～～啊啊啊啊啊～～～～～～～”
　　李青君边浪叫边主动抬落着翘臀，每次邙战肉棒向上肏来时她就会重重的落下，让大肉棒肏的更深，所做的一切都是为了能让邙战更快的射出来，在给她破宫之前射出来。
　　可惜李青君低估了自己的实力，也小瞧了邙战的忍耐度，结果没把邙战浓精榨出来反而让自己先泄了身。
　　“唔哼！”邙战浑身的肌肉都绷起，抱住李青君死死往下按，自己的肉棒则是疯狂向上顶，高潮中的李青君小穴的紧致程度再次上了一层楼，子宫颈处的吸力也猛地增大了不少，每次龟头撞在上面时也会跟着把龟头往子宫深处吸吮。
　　噗噗噗～～～～～
　　李青君昂着头张开红唇享受着绝美高潮的快感，小穴深处喷出股股浪水拍打在邙战的龟头上，子宫颈也在高潮的同时有了松动的迹象，就连子宫也缓缓降下了几分。
　　“啊啊啊啊～～～不…不要顶了…半个…半个龟头…都顶进去了…啊啊啊…快…快拔出去…求求你…别肏进去…拔出去啊啊啊啊…齁齁…齁啊啊啊…好舒服…怎么会这么舒服…高潮…高潮的好爽啊啊啊啊…以前…以前根本…根本不知道会这么舒服啊啊啊啊～～～～～～”也不知道是高潮的快感，还是邙战龟头顶开了子宫颈，半个进入了子宫内的爽快，亦或者是两者都有，反正此刻李青君被爽的是双眼泛白，脑子中的唯一念头只剩下不让邙战给她开宫，不让这强奸自己的男人污染自己为秦弈保留的最后一块圣地。
　　“唔！本王…嘶…本王要射了…射了肉棒…肉棒就软了…你…你快求求本王射出来…说不定…本王…本王就射了！”
　　“啊啊啊啊啊…求你…求你射吧…射给我…齁齁齁…快，…快射出来啊啊啊啊…我要…我要你的精液…我想要你的浓精啊啊啊…小穴都是…都是你的肉棒储精器…没你的浓精活不下去的…啊啊啊…齁…齁齁齁啊啊啊啊…快…快射给我啊啊…。求求，…求求你了…赏赐。…赏赐给我你的精液吧…齁齁齁啊啊噢噢噢噢～～～～～～”李青君被肏的几乎又要再次晕死过去，强烈的高潮快感在不停的拍打着她的识海，每一次都会让她的双眼泛白，要不是那不想被破宫的执念一直吊着她，她怕是早就再次爽晕了过去。
　　“啊啊啊！要射了…本王要射了…快…快说…本王的精液射进去会发生什么？快！”
　　听见邙战要射精的话语，李青君也来不及多想，顺着他的话便道：“噢噢噢噢～～～会怀孕…啊啊啊…会让青君我怀上野种啊啊啊啊～～～噢噢噢…噗嗤噗嗤射进来…无责任内射…啊啊啊啊…随便内射我噢噢噢噢…反正…反正你是强迫我的…不用…不用负责…啊啊啊…就算。…就算怀上孩子…也不用多想…射。…射就完事了…啊啊啊啊肉棒变大了…是…是要射了吗？啊啊啊…是，…是听见会让我怀上野种而激动了吗？啊啊啊啊…坏…坏肉棒…齁齁齁齁啊啊啊啊啊…就…就这么想让女人怀孕吗…就…就这么想要随便在姑娘穴内射出你那肮脏的精液吗噢噢噢噢～～～～～～”
　　“唔！要射了…要是…要是怀不上怎么办？”
　　“啊啊啊？！齁齁啊啊…怀不上…怀不上就一直射到怀上啊啊…啊啊啊…”
　　“那骚货你日后也让本王肏穴？！做本王的肉便器？！鸡巴套子？”
　　“啊啊啊呃呃…好…好…我…我发誓…对天道发誓…噢噢噢…我…我会怀上你的孩子…怀上你的野种为止…在这之前…我…我李青君就是你…你邙战的鸡巴套子…给你泄欲用的鸡巴套子…哦？！噢噢噢噢？！我…我说了什么啊啊啊…不…不对…啊啊啊啊！好烫啊啊啊啊～～～～～～～啊啊啊啊…别…别射…不行…不算数…誓言不算齁齁噢噢噢～～～～～～呃呃呃呃啊啊啊啊～～～～～～～～～”
　　浪叫中的李青君根本想不到自己会这么下贱，竟然把天道誓言都说出来了，要知道天道誓言是必须遵守的约定，它可不管你是不是在交配中乱叫的，只要你说了，那便必须去实现。
　　而高潮昏了头的李青君就说出了这句话，也就是说她除非真正怀上邙战的野种，不然她在这之前只能当他的鸡巴套子，泄欲器。
　　只要邙战想要肏穴，那她李青君便只能跪在地上翘起屁股让他的肉棒来肏弄。
　　邙战也没想到李青君会用天道誓言来作为浪语，一时间也被刺激到了，瞬间精意外涌，大股炽热滚烫的浓精噗嗤拍打在了李青君的子宫花壁内。
　　噗！
　　得到精液与李青君淫水的润滑，陷入子宫中的半个龟头再次前进一步，噗的一声全都肏进了李青君的子宫内。
　　开宫下种！
　　“啊啊啊啊啊啊！你…你混蛋！说好…说好求你就不给我开宫…啊啊啊啊…肏进来了。…肉棒…肉棒全都肏进来了…啊啊啊…呜呜…怎么…怎么会这样…呜呜呜…我…我还发下了天道誓言…啊啊啊…不…不要射了…好烫…子宫壁都要被你烫熟烫坏掉了啊啊啊…噢噢噢噢～～～泄身了…泄身…噢噢噢啊啊啊啊～～～～呃嗯～～”
　　被邙战肉棒肏进子宫，龟头顶着她的子宫壁爆射浓精，被内射的快感冲击头脑，高潮紧随其后。
　　高潮的快感还有发下誓言的悔恨都在这一刻李青君的脑海中交杂，刺激与悔恨都在这时爆发。
　　接受不了的李青君高吟一声彻底晕了过去，只有娇躯还在高潮下剧烈痉挛颤抖。
　　邙战死死抱住怀中的李青君，肉棒顶在小穴深处，一股接着一股给李青君破宫下种着，确保让她直接怀上自己的野种。

第6章 相公的肉棒还没奸夫肏弄小穴的次数多，到底谁才是相公？！
　　龙渊城。
　　李无仙在皇座上大发雷霆，一叠奏折被她劈头盖脸地砸在地砖上，散落一地，初具规模的胸脯都被气的一起一伏：“滚，都给朕滚！这等私事干卿等何事？等下！朕皇姑呢？”
　　底下跟着众大臣低着头挨骂的国师灵虚抬起头左右看了看，有点怕犯了龙威：“启禀陛下，臣等不知昭阳王在…”
　　“算了算了，都给朕滚下去…”李无仙气的下腹一松，满涨的热流就要顺着穴道流出来，吓得赶忙夹紧美腿，要是被群臣看见他们的女帝这般模样还得了？
　　夹着男人的精液，还不是一个人的上朝？
　　就在李无仙坐在皇位上担惊受怕，自己满肚子的浓精会流出来时，她的皇姑李青君又在何处呢？
　　侧殿中…
　　先是听见自己侄女、如今的女帝李无仙甩落了一地的奏折弄的霹雳吧啦响，再是听到她提起自己，浑身都吓的一激灵，身子都不由紧绷几分。
　　“眨眼间无仙都这般大小了，岁月真是不饶人，这都过去了快二十年了吧。”
　　二十年，在修仙界来说不过尔尔，在凡俗界却能让硕大的王朝都改朝换代，就连大离也变成了如今的大干，李无仙也登上了如今的皇位，成为了女帝。
　　时光如梭，二十年的时间并没在李青君脸上留下任何时光的痕迹，她的面容依旧宛如二八少女，唯独改变的是她青春时独有的韵味。
　　李青君此时一身剑阁时期穿戴的服装，笔挺白色剑装，玉带缠腰，惊龙挂佩，要害处有银色软甲覆盖，看上去干练简洁间又不失点缀，基本与以往别无二致，唯一的区别怕是只有头上那高扎起的马尾被身后人扯住的场景了吧？
　　高扎着的马尾被身后的男人扯住导致李青君的头下意识向后扬起，前半身抵在墙上偷看着大发雷霆的侄女，后半身向后翘起，臀儿部位的裙摆被那男人拉起，他的胯部紧急贴在李青君的臀儿上有节奏的抽动着。
　　“嘶…贱货怎么突然夹的这么紧？被吓到了？”相比起李青君，邙战的脸上到是有了几分岁月痕迹，只是那胯下肉棒依旧挺立，正插在李青君的嫩穴中来回肏弄。
　　“唔，你少说，快点射出来罢…”就算是过去了二十年，自己也被这邙战肏弄了将近二十来年，她也还是习惯不了他，这强奸了自己的杂碎。
　　要不是当初自己脑浑发下了那天道誓言，自己又何须苦苦背着秦弈被这邙战肏弄？天道誓言已发，自己必须为他诞下子嗣才算圆满。
　　诞下子嗣？想都别想，李青君不惜被这邙战肏弄了二十年也不愿为他诞下子嗣，每每结束后都会用法力让他的阳精失去活力避免受孕。
　　可这么下去始终不是个办法，二十年来被邙战肏弄了不知道多少次，因为有天道誓言的存在，只要这邙战起了性欲，想要下种，那李青君无论何时何地都要抬起屁股挨肏。
　　有许多次都差点被秦弈发现了…
　　于是李青君便退了一步，想着既然要生，那何不为秦弈生下一个孩子后再偷偷给这邙战生一个？
　　以两人此刻的修为差距，完全能够在天道誓言后此生再不相见。
　　这念头十年前就有了，谁知道秦弈与自己这十年间都不见动静，搞的李青君都怀疑是不是自己出了问题，最近都打算要不试试邙战能不能让自己成功受孕，免去法力避孕试试的念头了。
　　“嘶…精液袋子夹的好紧…我要射了，接好！”
　　“呃哼～少…少废话…射你的…”李青君脸色微红，被邙战肏了二十年，小穴被他内射的次数远超爱人秦弈，要说熟悉秦弈的肉棒，还不如说小穴把这根邙战的肉棒看成了穴儿的主人，每每他射精，穴儿都知道怎么去配合他的肉棒，让他射的更加舒服、舒适。
　　被龟头顶着的花芯儿吸吮力度猛增，柔软的子宫颈绞住了邙战的龟头，夹住这给自己破宫的肉棒，夹住他龟头冠下的沟壑不留一丝缝隙。
　　“唔！射了。”
　　“嗯哼～～啊…哈…呃噢噢…嗯啊…”炽热粘稠的精液拍打在李青君的子宫壁上，不管被他内射了多少次，这浓精滚刷自己子宫壁的快感也依旧避免不了，每次都感觉魂儿要被爽飞了，甚至到现在李青君与秦弈欢爱时最后没有这么一下，总会感觉缺些什么。
　　“啊…骚货真会夹，你这骚逼吸到是会吸就是不见下崽，莫非你有问题？”邙战捏住李青君的两瓣臀儿，享受着输精管内残余精液被李青君的小穴吸吮干净的感觉。
　　“你住嘴！”这无疑触动了李青君的心房，这二十年间她与秦弈每次欢爱自己可都没有主动避孕过，却不见子嗣…难道真的是自己有问题？
　　那…这次要不要试试不用法力避孕，看这邙战能不能让自己…
　　没等多想，一道熟悉的气息传来，那是秦弈！
　　“秦弈…他，怎么这个时候会来龙渊城？！”李青君脸面焦急，双手向后去推邙战的小腹，让他把肉棒拔出自己的穴内，结果穴内已经进入了受种模式，子宫颈死夹住邙战的龟头冠不放，除非邙战的肉棒软下去，那不然可不会被轻易的拔出去。
　　“怎么了美人儿？”这二十年来，邙战的修为不说原地踏步吧，那也肯定是不如健步如飞的李青君，两人的修为差距简直是一个天一个地，要不是天道誓言的关系，邙战何德何能肏上这等修为的仙子？
　　更别说让她受孕了。
　　李青君翻了个白眼，她知道邙战感知不到秦弈的气息，于是焦急道：“他回来了，你要是不想死，还不拔出去？”
　　“他？”邙战心如止水，能让李青君这般焦急的人，还能有谁？肯定是她的奸夫，秦弈咯。
　　说是奸夫，其实是她的夫君、相公，目前大家都是这么认为的，早把李青君与秦弈看成了天作之合的一对。
　　二十年的时间让当初的西荒太子邙战也成为了现如今默默无声的小角色。当初追着打的秦弈也成了一根手指便能捏死他的存在。
　　“厉害又如何？自己的娘子还不是被我按在胯下肏弄，翘着屁股让我受孕？”想是这么想，邙战也还是从心的软下肉棒，让两人的性器分离。
　　“等会儿。”邙战拦住了放下裙子整理面容的李青君。
　　李青君打理好衣着以免待会再秦弈身边露出破绽，小穴收紧不让精液流出来，没办法，要不是时间匆忙，她肯定会找个地方把邙战的精液排干净再说，万一秦弈要与她欢爱，发现自家娘子穴内满是浓精可就完了。
　　“你还想如何？”
　　“你就这么前去，不怕秦弈发现？”邙战目光下移，盯着李青君有些鼓胀的小肚子不言而喻。
　　“那你有什么办法？”李青君心急如焚，秦弈也肯定是感知到自己的气息了，正朝着皇宫内飞来呢。
　　“给。”邙战递给李青君一小截物品。
　　“这是？我的银枪？！”李青君怎么可能会忘？这不就是自己弃枪从剑前时常使用的长枪吗？这么被邙战炼制成了这幅模样？
　　李青君手中的长枪被邙战炼制成了小臂长度，像是缩小版的枪杆子，枪杆圆润，就连枪头也成了…成了…龟头形状？
　　说是缩小般的长枪，还不如说是角先生更加合适。
　　“哦？你认得？”邙战乐了，自己都炼制成这般模样了，李青君还认得？
　　李青君拿住自己银枪炼制的角先生，翻了个白眼道：“你什么意思？”
　　邙战伸出手指点了点李青君略微鼓胀的小腹道：“塞进去堵住。”
　　“你休想！”李青君想都没想便拒绝了，要把自己的长枪塞进穴内去见秦弈？别想了！
　　“你确定？可别忘了，你们这种实力，嗅觉肯定远高于一般人吧？万一到时候我的精液流出来被秦弈闻见，啧啧…你自己想想吧。”
　　李青君脸色一白，她也是担心这个。
　　“再说，你可是反抗不了我这肉棒的，要是你和那秦弈谈情说爱期间，我心血来潮想要下种你，你是不是也只能默默过来被我肏呢？”
　　“你敢！”李青君有些胆怯了，这邙战说的没错，到时候他真要这样做的话，自己确实只能翘起屁股过去让他下种。
　　“你自己看着办咯，你只要把这玩意塞进去，那我保证不主动让你过来挨肏。”
　　“你！说，说到做到。”李青君咬着银牙，这邙战好生可恶，要不是天道誓言…自己何至于此这般下贱？
　　“一言为定。”邙战笑出了声，她就算不愿，自己也不可能傻到那样做，除非自己真的不想活了，要是被秦弈看见，李青君被他如何自己想不到，可是自己是绝对要死不能的。
　　李青君拿住长枪炼制成的角先生颤巍巍的朝自己胯下伸出，拉起裙子，亵裤被邙战撕裂穿不成了，因此现在她还是真空的，裙子里没穿任何东西。
　　裙摆拉起，阴唇紧闭，周遭沾染着些许白沫，是被邙战肏穴摩擦产生的证明。
　　圆润的枪头抵住两瓣肥厚的阴唇，轻轻一顶，就像是欢迎肉棒的再次归来，阴唇熟练的朝两边岔开，把其中的肉棒吸入其中。
　　“呃哼～～～好…好满…”李青君轻吟了声，没想到这长枪炼制的角先生看上去挺小，塞进去却能把自己的小穴撑的满鼓鼓的，穴儿阴道内都被撑开，像极了特意为自己量身定制的角先生。
　　“怎么样？我特意按着你穴道尺寸弄的，合适吧？是不是就连子宫颈花芯儿也被顶的严严实实？”
　　“你…嗯哼～～嘤…”李青君再次轻哼，放下长裙，每一步踏出都感觉怪怪的，穴内夹着东西走路和不夹着完全是两回事。
　　他说的没错，这根角先生真的完美适配自己的小穴，不但穴道被撑满，就连花芯儿深处子宫颈也被顶的满满的，没有丝毫缝隙。
　　李青君回过头，看向身后的邙战，可哪还有他的身影？再转过头时，被眼前的人影吓了一个激灵。
　　“秦，秦弈…你怎么来了。”李青君假装不知道秦弈的到来。
　　秦弈剑眉望着离去人的背影，总感觉那人好熟悉，就像是在什么地方见过，可是又有些想不起来了。
　　“青君，想我没。”秦弈嬉皮笑脸贴了上去，今日自己娘子真美，又换上了当初那一套剑阁的服装，自己当时可是看呆了过。
　　“哼～”李青君假装瞪了秦弈一眼，被他抱在怀中，于是便顺势靠在了他的胸口道：“今日怎么会突然有时间来找我？你不是在…”
　　“想你了还不行吗？这不来看看我的娘子，谁知道你又会穿的这么漂亮。”
　　李青君刚想开口，小穴内塞入的角先生却有了微微的抖动：“呀呃～～哼…哼，谁是你娘子。”
　　被李青君挣脱开怀抱，秦弈继续死皮赖脸的贴上去道：“除了青君还能有谁？说好是秦家妇的，莫非想反悔？”
　　“谁，谁要反悔了？！呃…哼…”李青君背对着秦弈，双腿死死合拢，把穴儿内的角先生给夹住，谁知道这么一夹，那角先生抖动的更加厉害了，让她的整个穴道都跟着抖动起来。
　　“哈哈，青君没反悔便好，今日刚好闲来有空，不如一起去城中逛逛？”秦弈兴起，李青君穿着这剑阁服侍又让他不禁想起了十几年前，那时俩人的美好过往，让人怀恋。
　　“呃…齁…啊…行…行吧…”李青君皱起柳眉，强忍着穴儿内颤抖的角先生给自己带来的快感，想要用法力去压制又担心身边秦弈感知到，于是只能紧紧夹住它，不让它颤抖的途中掉落出来，那时真就万死莫辞了。
　　两人从皇城飞到城中，城中有禁飞法阵，还有法令禁止，虽然对秦弈、李青君两人均不奏效，可是规矩还是要遵守的，至少当着大伙的面要如此。
　　因此来到繁华的地带时两人双双从空中落下选择步行。
　　“这龙渊城中有一处酒楼吃食不错，我吃过几次也感到不错，这就带你过去。”李青君的手被秦弈牵着，两人如夫妻出行走在路上。
　　“好，青君你都说好吃了那今日我非要尝尝。”到了秦弈这境界，肯定不需要吃食，不过用来满足口舌之欲也是不错的。
　　再说了，自家娘子都这么说了，他难道还要扫兴不成？
　　看着自家相公秦弈那深情的眼神，李青君低下头不好意思去看他，自己根本不是一位合格的娘子，自己穴儿花房内都还满是其他男人的精液呢，把肚子都有些涨撑，还用别的男人用自己长枪炼制的角先生塞在穴内防止精液流出…
　　就这么淫乱的自己还在和自己相公逛街…自己…自己真的这般下贱，不知耻吗？
　　酒楼说是吃过几次，其实李青君也没去过，单单是听人提起，去那酒楼主要是能够乘机找地方把穴儿内的角先生给拔出来，同时把邙战射给自己满肚子的浓精给处理掉。
　　两人贴身走在路上，周围的百姓们都把目光看向了两人，特别是那些男性，更是死死盯着两人猛看。
　　“青君，怎么周围的人都在看着我们？”
　　“呃…嗯…啊…”李青君一步一忍耐着穴内角先生的震动，快感连连，轻呼时听见秦弈的话赶忙抬起头查看，周围的人确实都在打量着两人，特别是男人…好像都似有似无把目光投在了自己的臀儿上？
　　李青君脸蛋一红，莫非…莫非是自己没穿亵裤的事被他们发现了？！
　　“欸？有，有吗，没有吧，大概是看你娘子长得美？”李青君英气满满的笑道，这一笑把秦弈都给看呆了。
　　“嗯，大概是了。”秦弈点点头，周围的人目光的确大多在青君身上，爱美之心人皆有之吧，谁让自己娘子这么漂亮呢，自己难道还能让周围的人别看？
　　反正看一下又不会少一块肉，让他们看了就看了，还显得自己能力高，能赢的青君的芳心呢！
　　秦弈越想越开心，也不去注意周围百姓们的目光了。
　　在看见那娘们身边男人的目光收回去，一个地痞这才敢继续盯着李青君的臀儿部位猛看，同时朝着身旁同样地痞的同伴道：“妈的，这娘们不会是皇宫里出来的吧？长的好鸡儿美，还好骚啊，你看那绷在裙子上的屁股，看的老子肉棒都硬了，旁边那男的是她相公？知不知道自家娘子那么骚？走起路来被我们看光了屁股。”
　　地痞身旁的男人同样猛咽口水，目光是打在李青君的臀后眨都不眨：“是啊是啊，大概是这娘们的相公吧，你看他们多亲密，头儿，卧槽，你快看，那娘们走快起来让我们都能看见裙下的屁股轮廓了，肯定没穿亵裤！”
　　“你放屁！”地痞头头一巴掌打在小弟的后脑勺上道：“这娘们一看就是大富人家出来的，能像青楼里的那些骚蹄子一样不穿亵裤？”
　　“可是…”小弟脑后挨了一巴掌也不气恼，双眼依旧死死盯着李青君的臀儿道：“可是老大你看，那屁股每次走路都会让裙子的布料贴在屁股上，然后你再看，每一次走的幅度大些，那布料就会陷在臀沟中被夹住，卧槽！老大你快看，布料上起水了！起水了！我和你赌5个铜板，那娘们绝对没穿！”
　　地痞头头看去，可不是嘛，李青君行走间布料被两瓣臀瓣夹住，陷进了臀缝，再次拉扯出来时能看见布料上有很明显的水渍。
　　“卧槽？真就那么骚贱？！老子鸡巴都看硬了，那屁股…咕隆…看…看…她蹲下了！”
　　周围的男人目光都停留在了突然蹲下的李青君身上，只见那蹲下的臀儿如同倒立的桃子，把剑阁长裙给撑的紧绷，那臀瓣的轮廓还有股沟曲线都在众人眼底下浮现，特别是骆驼趾！
　　两瓣臀瓣中间的骆驼趾也因为李青君的蹲下而显得额外明显，在长裙上凸起了一个印记，两瓣肥美的阴唇凸在那，丝丝水迹打湿了长裙的布料。
　　“咕隆…不行了，老子鸡巴都要爆了。”地痞把手伸进在裤裆里撸动着，双眼紧盯住李青君蹲下而显露出来的骆驼趾，就像是在肏弄着她，视奸她。
　　“老大，那娘们穴里有东西！”
　　听见地痞叫喊的众人看去，真的，那英气满满的女人穴儿内有东西插在里面。
　　只见肥美骆驼趾的中央有小小的异物，像是肉棍似的抵在了紧绷的长裙上，把骆驼趾的中央顶起了一个小小凸起，随后又一缩，凸起消失，骆驼趾又紧紧合拢，随后又向外吐了出来。
　　几番来回，没等众人过足眼瘾，那娘们就在她相公的搀扶下站了起来。
　　“青君，你没事吧？”秦弈头大，怎么一个两个都是这样？
　　难道是不想与自己闲逛？
　　先有曦月逛街肚子疼，怎么现在青君逛街也抱着肚子蹲下了？
　　还是说她们在私底下联合起来针对自己了？
　　“齁齁…啊…没，没事…我…我好了…继续走吧…呵呵…呵呵…”李青君脸色潮红，吐着小股热气，那一直轻微颤抖的角先生真是要了她的命，连绵不断的快感在她的小穴里产生，这才走了一半的路就被弄高潮蹲下…
　　周围看着自己臀儿的目光越来越火热，李青君根本顾不得继续享受高潮带给自己的快感，拉着秦弈大步向前走去。
　　“走，跟上，肯定还有好戏。”地痞头头招呼着小弟跟上，一路跟着秦弈、李青君两人。
　　“大哥，你说那娘们穴内插的是啥？怎么还能抖动呢？”
　　“我咋知道，要不你上去问问？”
　　“别…大哥你放过我吧，那男人一看非富即贵，我上去问你家娘子穴里插的是啥不被他打死？”
　　“那就闭嘴，耽搁老子撸管。”地痞骂咧咧的骂了一声，手在裤裆中撸动着，双眼看着李青君那走起路在一上一下的臀儿，幻想着是套弄自己的肉棒一上一下吞食着。
　　“老大你快看，那娘们又蹲下了！”
　　“老子又不瞎，卧槽，这次喷出了好多水，都把裙子都黏住了。”
　　“咕隆…是啊…那女的不会是高潮了吧？”
　　“废话，不然难道是失禁了啊？”
　　“艹，好骚啊，真的想上去肏死她，妈的，这么骚的娘们带出来逛街，不是为难大家吗？”
　　“少废话，好好看。”
　　李青君身后跟着的男人越来越多，大多都是地位低下没见过她这等美人的闲杂人等，地痞、流氓、混混…
　　众人怕秦弈发现，于是隔着老远跟着他俩，只要能看见李青君的屁股即可，于是后面李青君再次蹲下时，众人就在远处及时停下，欣赏着她高潮带给众人的视觉享受。
　　“老大，他俩走进酒楼了。”
　　“废话，老子看见了。”老大满脸爽快的射出了一泡浓精，那女的太骚了，光是看着都能让人射精：“那女的太骚了，一路上高潮了五次。”
　　“就是，而且水是真的多，每次高潮都喷这么多水。”
　　“水？”地痞老大回想起李青君每次高潮时喷出的水都足以把长裙沾湿，可是这几次叠加起来，却始终不见那长裙有过多打湿的痕迹…除非…
　　“仙，仙家手段！”
　　“老大你说什么？”
　　“闭嘴，还不跟我走。”地痞老大邦邦在地上磕了两个响头，起身头也不回的拉住自己的小弟跑了。
　　周围的人看见地痞老大如敬神明的模样，也一哄而散，他都惹不起，那他们更惹不起了。
　　“青君，你不是在这吃过吗？不如推荐几个菜品？”
　　秦弈看向桌对面坐立难安的李青君，见她坐在长凳上身子时不时扭动一下，就仿佛凳子上有钉子似的，怎么坐都觉得变扭。
　　“咕隆…”秦弈吞下口水，总感觉娘子今天好…好美啊…好想马上抱着她共赴极乐…
　　“你…齁啊啊…你…呃…你自己点吧…他家都好吃…随便点…就行…噢噢噢…”李青君站起身，三步做一步的跑开了桌边道：“我…我刚在酒楼外看中了一根发簪，挺适合无仙的，我这就给她买去，免得等会儿被别人买了。”
　　“咦，青君你等会儿，吃完再一起去买也不迟。”秦弈出声，李青君这时却已跑出了酒楼大门。
　　摇摇头，感慨自家娘子还是这么风风火火，二十年的时间也还是没改变她的性子。
　　“小二，你这酒楼…”秦弈出声，把紧盯着李青君离去的小二唤醒。
　　李青君不惜用起了法力，刹那间便出现在了来时路上看见的一条小巷中，左右无人，她再也忍耐不住，无力向后靠在墙上，双腿岔开，拉起长裙，一只手按住自己阴蒂快速用力揉捏。
　　“噢噢噢噢～～～～啊啊啊…好舒服…去了去了…憋不住了啊啊…噢噢噢…憋得好辛苦…都不敢舒服的高潮…彻底憋疯了…哦哦哦啊啊啊…去了…去了…爽快的泻…泻一次…齁齁齁啊啊啊啊～～～～～～”
　　噗～～
　　噗呲～～～
　　淫水从李青君的小穴里喷出，滋滋像是下雨般喷出老远，连带着穴里由长枪炼制的角先生也被冲出了穴外。
　　啪～～～
　　角先生掉落在地面的淫水滩中…
　　“哦齁呃呃～～～～”李青君抬起头颅向后抵在墙上，张大嘴压抑着喉间的呻吟，不让娇喘过于大声被巷子外的人听去。
　　“啊…好…好空虚…不够…完全不够…唔…好想要肉棒…秦弈…”李青君双眸泛红，脑中的念头全是肉棒，想起自己相公还在酒楼等着自己，李青君急不可耐的放下长裙，先是把那角先生摄进储物空间后才准备离去。
　　“就这么打算走了？”
　　熟悉的声音传来…
　　“邙，邙战…你怎么会在这？”
　　“我怎么不会在这了？美人儿…呵呵…”邙战裤子下拉，刚好能让肉棒从裤子中顶出来。
　　熟悉的肉棒直挺挺立在那，肉眼可见散发着热气，隔着老远都能闻见上面的腥臭味道。
　　“咕隆…”
　　…
　　酒楼的菜品全都上齐，色香味俱全，每一道看上去都好吃极了。
　　秦弈耐住性子没先享受，可却迟迟没等到自己娘子的归来。
　　“买根发簪需要这般久吗？”秦弈站起身，吩咐小二看着自己等人的餐食，然后转身离开酒楼。
　　“气息在这里就断了…”
　　秦弈跟着气息来到了一处小巷子，李青君的气息在这处位置便被人为掩盖，这种高明的手法恐怕实力要远在秦弈之上的。
　　“前辈多有打扰，晚辈这就离去！”秦弈退出小巷，还以为是遇见了哪位游戏人间红尘的大能，想都没想便决定绕路，一时间连神识也不敢第二次探查，生怕让那大能误会。
　　来到右侧的小巷，还没走两步便听见前方传来的啪啪啪脆响声。
　　这声音有些熟悉，可秦弈又不敢确定，谁敢在光天化日之下做那事？还是在小巷子里，不怕被人发现啊？
　　啪啪啪～～～
　　噗嗤——
　　噗嗤————
　　肉与肉的膨胀，伴着抽插嫩穴时的淫水滋响。
　　越是走近，秦弈就越是不敢确定了。
　　这声音真就像自己与娘子们行房时的响声，不过就是节奏比起自己来更激烈，大开大合下就不把胯下的女人当成人来肏，根本不担心会肏坏胯下的女人，完全把她当成了发泄用的器具、一只雌兽来肏弄。
　　“咕隆…”秦弈有些心动了，说实在的，他其实也特别想这么肏弄自己女人，可是他心疼自己的娘子们，担心她们吃不住，因此目前为止与他发生关系的女人很多，却没有一个让他大开大合的肏弄过。
　　更别说巷子深处那像打铁般肏穴，每一下都撞的很实的交合了。
　　秦弈再向前几步。
　　“咦？那人影好熟悉…”
　　首先映入眼帘的是男人的身影，怎么感觉这身影自己在皇宫里见过？在自己找到青君不久前从青君身旁离开的那道身影？
　　还是个熟人？
　　秦弈，上前半步，想看看那男人到底是谁，在皇宫中自己就感觉他很熟悉了，没想到才过了一段时间，他也从皇宫里出来，来这小巷子里肏穴了。
　　能进入大殿的男人，怕也只有那些朝廷重臣…
　　“噢噢噢～～～慢些…求求你慢些…啊啊…不是…不是说好不肏我的吗…怎么…怎么不仅肏了…还…噢噢噢噢…还怎么用力啊啊啊…花芯儿麻了…子宫颈麻了…噢噢噢…你…你不会又要肏进去吧…别…别…等一会儿…不要…噢噢噢…啊啊啊～～～～～”
　　浪叫的女声传来，声音嘶哑，看样子这般浪叫了有些时间了，这也预示着在秦弈来之前这女人已经被那男人爆肏了许久。
　　“嗯？骚货我说的是不主动肏你，可没说不肏你啊，不是你…嘶…自己看着我把肉棒露出来…自己忍不住跨坐上来让我肏的？”
　　秦弈闻言看去，没曾想那男子竟然直接躺在了地面，让女人跨坐在自己的腰腹上，小穴吞着肉棒，噗嗤一声坐到了底。
　　这样的话，秦弈的画面便只能看见女人的背影，至于男人的脸则是被女人的娇躯完全挡住了。
　　“高马尾？还有这服饰…剑阁的服装？！”秦弈心中宛如惊天雷霆炸响，随后很快归于平淡，不可能是青君的，就算眼前的女人发型与服饰相同也不可能是她。
　　第一是声音就不一样，青君的声音比这清脆，没这般嘶哑。
　　第二，青君没这般骚浪，眼前女人浪叫呻吟的浪语说的秦弈都硬了，要知道看上去李青君风风火火，英气满满的，可她在床上和小姑娘没什么区别，根本放不开，还不如明河呢。
　　第三，也是最重要的一点，秦弈不相信自己的青君娘子会背叛自己。
　　秦弈后退几步想要离去，不想被眼前的画面辱了眼睛。
　　世上剑阁的女弟子都人手一套这种服装，高马尾的发型也不是很罕见，同时出现在另一位剑阁女弟子的身上也没差。
　　“啊啊啊…哪…哪有…都…都怪你…齁齁齁…。根本…根本知道…我…我反抗不了你这根肉棒…看见…看见了…就会要…就会让你肏…完全…完全抵抗不住噢噢噢噢…好深啊啊啊…破宫了…齁齁齁…这一下好深啊啊…肉棒…肉棒又肏进去了…你…你要给我下种吗…快…快一些…我…我也要精液…要你的浓精…噗嗤噗嗤射进来吧…我…我全部装满…噢噢噢…”
　　“嘶…你屁股摇的好快啊…自己把…把我肉棒吞进去…给你破宫的…可别怪我…就…就这么想要肉棒里的浓精？不担心你那相公了？”
　　“相公…齁齁啊啊…相公？…不…不担心…无所谓了…只要…只要你射出来…快…快些…不然…不然相公等急了…会…会怀疑的…噢噢噢…射…射在里面…噗嗤噗嗤全部射在里面…”
　　啪啪啪～～～
　　清脆的啪啪交合声，之前是男人撞击女人臀瓣的脆响，这次却变成了女人主动上下起伏，蹲着马步让自己的臀瓣往下打在男人跨上的啪啪声，从被动变成了主动，唯一不变的是那啪啪的频率与力度。
　　“相公？这剑阁女弟子还有夫君？这不是背着她相公出来偷情的？！”秦弈离开的脚步一顿，没想到这两人玩的这么开，那剑阁女弟子还是一位有夫之妇，简直伤风败俗！
　　可是…可是自己内心竟然还有些羡慕那男人，能肏到一位有夫之妇，这曹贼他也想当。
　　秦弈不由好奇回头望去，想看看这有夫之妇的剑阁弟子是何模样。
　　这回头却只能看见那女人在男人的跨上坐抬的动作飞起，每一下又快又重，长裙飞动都能让秦弈看见她与男子的交合部位。
　　每一次裙子飞起时能看见那男人的肉棒挺立肏弄在女人的小穴中，每次肉棒被那女人吐出只剩余龟头在小穴内时又会猛的坐下，把男人的肉棒尽根吞没，两人的交流还让秦弈知道，这男人的肉棒是全部肏进了女人的穴道的，就连子宫也被男人给开发了，这不是说，每一次女人坐下，都会让肉棒连穴带子宫一同破开？
　　可恶，更羡慕了。
　　秦弈肉棒胀起，他也好像想这样肏弄自家娘子，把娘子给破宫，那滋味一定很舒服。
　　可惜，他心疼自家的娘子，她们一定也不愿意开宫吧？
　　女人的高马飞上下摇曳，那长裙下的臀儿坐起放下坐起放下抬弄的飞起，两人的节奏比其秦弈与李青君肏穴时猛多了。
　　“自己与青君这般肏过吗？有这么激烈吗？青君有这么舒服吗？又会让自己破宫吗？”或许是眼前的女人也穿着剑阁女弟子的服侍，也梳着高马尾，让秦弈下意识代入到了自己与李青君。
　　“齁齁齁～～～好舒服…要泄了，要泄身了啊啊啊…快…快射进来…全部射到花房里…让我怀孕…让我给你怀野种…齁齁齁…背着相公给你怀野种…好不好…让相公给你养野种…噢噢噢噢…白…白给你养儿子…啊啊啊…去了…去了…呜呜呜～～～噢噢噢～～～～～～”
　　“嘶…好紧，我，我也射了！都射给你！”男子双手掀起女人的长裙，十指捏在女人的臀肉上，让臀肉从指缝中溢出。
　　李青君被邙战的滚热浓精一烫，精液冲刷拍打在子宫壁上的快感让她浪语连连：“啊啊啊啊啊～～～好烫…好麻…噢噢噢…比…比相公猛多了…啊啊啊…去了…去了…被内射到去了…噢噢噢…被野男人内射了…会…会怀上的…这次…这次会怀上孩子的了…啊啊啊…噢噢噢…死了死了…被肉棒肏死了…相公…噢噢噢…别…别怪我…这次…这次我真的要给他怀上孩子了…啊啊啊啊啊～～～～～”
　　“咕隆…”秦弈双眸赤红，死盯着巷子深处躺在地面苟合的两人，这女人不仅背着相公出来偷人，还要主动给野男人怀野种？
　　让她亲相公给白白养活？
　　真的是下贱的女人…
　　还好，还好自己的青君不是这种女人。
　　对了，青君！
　　想到自己还没找到娘子李青君呢，就在这小巷子里偷看别人苟合看了许久，不知道青君要是回到酒楼没发现自己会不会着急了？
　　秦弈再次准备转身离去，却在转过身的途中余光恰巧看见了男子掀起女人长裙时的画面，那臀儿上的一颗小痣…是秦弈熟悉的画面，因为自己娘子李青君臀儿上也有一颗，一个位置！
　　回身，长裙落下，仿佛刚才的一切都是幻觉。
　　“不会的，青君她不会的！”秦弈不能接受，脑里不再照顾什么大能的感受，法力腾空而起，朝着酒楼飞去。
　　“哟，客官你回来了？”小二热情的上前打着招呼。
　　“滚！”秦弈面如雷霆，来到自己之前的位置，神色立刻收缓。
　　李青君拿着手中的筷子把吃食放下，红润绝美的脸庞好奇打量着秦弈道：“遇见什么了？这般火气大。”
　　“没…没什么…”秦弈内心的怒火被浇灭了个七七八八，果然那不是李青君，自家娘子怎么可能是那种偷人的贱货，还主动让人给破宫下种，说出那种让自家相公给奸夫养野种的话？
　　不可能，完全没有可能的。
　　青君的声音清脆悦耳，根本不是那剑阁女弟子的嘶哑。
　　就是肚子…
　　秦弈望去，李青君的肚子有些鼓胀，仿佛塞满了很多东西。
　　李青君面色红润，紧张的捂住肚子挡住秦弈的视线道：“看什么看，我回来也不见你到，先吃上两口填填肚子也不行？”
　　秦弈收回目光，笑嘻嘻坐下道：“行行行，怎么不行了，娘子你爱吃多少就吃多少，全吃了都行。”
　　见李青君没回怼自己，就连自己口中的娘子称呼也不反对了，秦弈也跟着夹起一块肉食，假装不经意道：“娘子怎么去了这般久？我等着急了才出去寻你，发簪呢？怎么不见。”
　　李青君面色一白，心虚低下眼打量着桌上的吃食道：“还不是怪你，让我慢些，结果可好，那发簪被人买走了。”
　　“买走了换一根就是了，莫非就那根好？”
　　“肯定就那根好，绝配我…唔呃…绝配无仙！”李青君低下头快速吃着碗里的饭菜，差点说漏嘴，把肉棒想成发簪了，该死，自己难道还没从被肏弄的状态里解脱出来吗？
　　“哦…”秦弈低下头，与李青君一同吃着桌上的饭菜，心里想的却是之前在巷子中看见的画面…那真的不是青君吗？
　　那女人臀儿上也有一颗痣，同样是高马尾…剑阁服…最后还被射了满满一肚子…说要给他生野种…
　　秦弈的目光下意识往李青君的鼓胀起来的肚子看去，神识探出。
　　砰——
　　神识撞在了李青君打出来的神识上，没成功探查到她肚子里面的画面。
　　“秦弈！你什么意思。”李青君先发难，放下碗筷道：“你是不是怀疑我？走进来就气冲冲的，还问我这问我那，莫非你真当我做秦家妇的誓言是假的？我不是出去买发簪，是出去私会野男人了对吧？”
　　李青君劈头盖脸一通骂，把秦弈弄傻了，有必要这么激动吗，自己不就是探查…
　　好吧，修仙界中就算是极为恩爱的道侣也不可随意用神识探查对方的躯体，除非是生死大敌，或者需要疗伤，不然这种做法是极为不尊重对面的。
　　李青君松了口气，还好反应快用神识挡住了，不然被秦弈发现了满肚子的浓精还得了？
　　本来之前的就够多了，又在巷子里被邙战补上了几发，现在要不是法力压制着，怕是都够把肚子撑的如四月怀胎那般大小了。
　　“娘子，我错了。”
　　“不，你没错，你不过就是怀疑我罢了。”见秦弈认错，李青君内心反而涌起了委屈，就像是真的被相公怀疑私会的清白娘子似的：“你要查便查吧，我不防备了，你看，看是不是有问题。”
　　“呃，青君我…”
　　“哼…”李青君冷着脸，眼角渗出了几滴泪水。
　　“算了，我和你说这些作甚！”李青君站起身，转过身离去，她生怕秦弈真的再次查看，那这样她再阻挡便说不过去了，眼下还是暂且避开的好。
　　“等下，娘子。”
　　秦弈想去挽留，可惜李青君动作飞快，根本没给秦弈机会，眨眼便消失在了酒楼中。
　　“客官你还没付钱呢。”
　　“唉…娘子，唉…多少钱？”秦弈追出去还没走几步便被小二拦下，只能看着李青君越走越远。
　　“承蒙你的惠顾！”
　　秦弈结完账走出酒楼时哪还见李青君的身影，神识感知下发现她的气息也并未走远，围着城里的湖水散步，看样子是想散散心。
　　本打算追上去的秦弈却被流苏叫停。
　　“棒棒怎么了，青君生气了。”
　　“我当然看见了，你现在追上去不是找死吗，不知道气头上的女人最讲不了道理？呃齁…”
　　“嗯？棒棒你怎么了…”
　　“咳咳，我没…啊…我没事，反正你等会儿再上去就对了。”
　　“等会儿？等会儿是多久？棒棒，棒棒？”秦弈呼喊着流苏，却迟迟没有得到她的回应。
　　秦弈没办法，也只能在大街上漫无目的的走着…直到日落西山。
　　“现在总该到时间了吧？青君的气也总该消了…”
　　来到湖水旁，宽大的湖面上停靠着许多游湖的小舟，青君的气息从湖边去往了湖上，看样子是租了小船游湖去了。
　　“船夫，请问不久前是不是有一位…剑阁女弟子过来找你租船？”
　　“嘿！客官，你还真问对人了，这片的游船都是老汉我的，那剑阁女弟子真要租船，也只会找我，有没有这人老汉我一想便知。”
　　“那到底有没有呢？”秦弈内心紧迫，总感觉继续拉扯下去会发生什么让自己追悔莫及的事。
　　“让老汉我想想啊…”
　　秦弈忍住内心的急迫，让眼前的船夫慢慢回想。
　　半炷香过去了…
　　“我说船夫，你到底想没想起来啊？”秦弈急的满头大汗，心中的急躁的快要跳出来了，仿佛有一件属于他的绝世珍宝被人拿走了。
　　船夫老汉也是无语，自己的手势难道还不够明显吗？这肯定是要好处才会想起来啊，没好处你让老汉我怎么想？
　　秦弈看着老汉那几乎摩擦出火的指尖，这才反应过来：“给给给，想起来了没？”
　　“嘿～客官，你还真别说，老汉我马上就想起来了，是有那么一位穿着剑阁服侍的女弟子租船，只不过…”
　　“只不过？”
　　“只不过啊那可不是只有她一个人，人家还带着一男人呢，看上去恩恩爱爱，两人并着肩拉着手走上了小船，肯定是打算在湖面上来上那么…啧啧，客官你懂我意思吧？”
　　“那男人是不是穿着青色裤子？”秦弈马上想到巷子中的那一对苟合男女，女人背着自己相公出去偷人，那男人就是穿着青色的裤子。
　　“嘿客官你可真厉害，没错，那男人确实穿着青色裤子。”
　　“除了他俩，还有没有其她剑阁弟子？”
　　“没了，暂时没有了。”老汉做沉思状。
　　秦弈还以为是又要银子，赶忙再次拿出银子道：“想起来了没？”
　　老汉为难道：“客官，是真没有了。”
　　“不可能，你再想想！”秦弈不相信，明明青君的气息就是在这里断的，不是租船上湖面了还有什么？只是这船，为何能够阻挡神识的探查？
　　“船夫，你这船怎么能阻隔神识？”
　　“哈哈，客官你这就有所不知了吧，这可是女帝专门下令为老汉我修改的，为的就是防止有人探查船内的场景，目的是保密她们在船内的会议。”
　　“船内？无仙…我是说女帝会来这谈论朝政？”秦弈有些不敢相信，映像中的李无仙会来游湖吗？
　　“你还别不信客官，虽然这事是女帝隐秘下令办的，可是老汉没有骗你，你每天守在这说不定还能看见女帝亲临上船呢，大概每个月都会有那么几次过来，带着众多官员来船上议论朝政。”
　　“是吗…”秦弈可管不了船夫口中关于李无仙事情的真假了，他只担心李青君的去向。
　　“那剑阁女子与男人租了那艘船？”
　　老汉本不愿说的，干他们这一行的怎么也要替客户保密，不过谁让眼前的客户大方呢，出手就是几把银子。
　　“船头刻有红色六号的木船，客官要不要也租…卧槽…”老汉看着秦弈飞升而起，脚甚至都没踏在湖水上，就这么在湖面御空飞行而去。
　　“六号…是这了…”
　　秦弈老远便看见那小船摇晃着，船底的湖面上打起一波波有节奏的涟漪，由重到轻扩散至远方，不用想都能猜出船上的人在做什么，更别说那男女还是在巷子中就忍不住苟合的人。
　　他不相信那女人是李青君，可他还是过来查看了。
　　脚尖轻落在船头，让船舱摇晃在水面带起的涟漪更显波澜。
　　“果然…神识就算靠近也探查不进去…”
　　秦弈站在船舱外，他难道要推开舱门闯进去吗？要不是李青君的话自己如何解释？如果是的话…自己…又该如何？
　　随着秦弈在船头的纠结，船舱内苟合的男女可顾不了这么多了。
　　再次射出浓精的邙战把李青君按在身下，她浑身的衣物都被他扒光，赤裸的躺在船舱上，双腿翘起按在自己肩头，用手抱住脚弯不让腿松懈，这样能把臀儿翘起的更高。
　　邙战则是抱住李青君主动翘起来的臀儿，双手挽住她的臀瓣向上提，自己压在她臀儿上肏穴的屁股下压，让两者紧密贴在一块。
　　李青君的种付体位也正被邙战内射下种着。
　　“妈的，让你还用法术避孕，怪不得老子肏了你无数次，就是怀不上老子的野种，还避不避孕了？肏…肏，肏死你！”射精才结束一秒的邙战又兜住李青君的臀瓣使劲肏弄着。
　　种付位的李青君根本受不住这样的肏弄，每一次肉棒都能尽根没入，龟头也能直挺挺肏在她花房内的子宫壁上，顶蹭着她软嫩的子宫壁。
　　在被邙战带上小船后，李青君又被他肏弄了数十次，距离现在起码她高潮了不下二十来次，紧绷的神经早就断掉，无意间被邙战问起为何一直怀不上的原因时连叫带喘的把用法力避孕的事给说了出去。
　　结果被得知事情真相的邙战抱着狠狠肏弄了数次，现在她已经有些神志不清了…满脑子除了快感与肉棒外再无他物，就连自己假装生气离他而去的相公秦弈也暂时忘却。
　　“齁齁齁齁啊啊啊…别肏了…别这么肏哦哦哦…嫩穴…骚穴…穴道真的都变身肉棒的模样了噢噢噢噢…会…会被相公发现的…啊啊啊啊…会彻底变成你的肉棒套子回不去了哦哦哦…会…会被相公发现问起。…没…没办法解释的啊啊啊啊…只…只能成为你的肉棒套子…精液容器了啊啊啊啊…齁。…啊啊啊…好猛…这样…这样肏的话…又…又会去了噢噢噢啊啊啊～～～～～～”
　　“肏，肏死你！妈的，还避不避孕了？说，说！”
　　“不，不啊啊啊…不避孕了…不用法力…噢噢噢…避孕啦啊啊啊…让…让你下种…让…让卵子受精啊啊啊啊…射。…射给我吧…这次不避孕了…真的不避孕了…让我怀上…怀上野种啊啊啊…啊啊啊好深…噢噢噢…龟头…龟头又变大了…是…是要射了吗…射…射给我…放开了…法力防备的子宫全部放开了…射进来…绝对会怀上的…会给相公怀上野种的啊啊啊啊啊…齁齁齁齁啊啊啊啊～～～～～～～快点射给我…噗嗤噗嗤射满我…今天…今天都被你射了好多次了…就算。…就算用法力阻隔…恐怕还是会有精液逃逸找到卵子吧…强行…强行给我授精下种…就像…噢噢噢噢…就像当初你强奸我一样…啊啊啊啊…强行让我怀上野种…噢噢噢～～～～别，别突然肏那么猛…穴儿…穴儿要撕裂了…啊啊啊…还有花房…花房也被龟头彻底撑大了…噢噢噢…子宫壁…子宫壁被顶歪了…啊啊啊…孩子…孩子会发育不良的…噢噢噢噢…好舒服…太舒服了…脑子…脑子什么都想不到了…啊啊啊啊…死了…死了死了…噢噢噢噢哦～～～～～～”
　　“嘶…骚货，怎么样？和你相公比起来…谁更猛？”
　　“你，你，你比我相公更猛…啊啊啊啊…他…他都舍不得像你这么肏我…这么用力肏我…不把我当成女人的肏弄…当成发泄工具…当成雌兽的这般肏弄噢噢噢噢…好…好舒服啊啊啊…魂儿都要被肏丢了…啊啊啊…用力…屁股用力砸下来…把…把肉棒肏进小穴…肏更深…肏穿我的嫩穴…噢噢噢噢…屁股…屁股打在我的臀儿上…好…好舒服…也好舒服啊…被你…被你捏住的奶子…也要舒服…只要是你…是你玩弄的…都比相公舒服噢噢噢噢哦～～～～～～”
　　站在船舱外的秦弈内心一松，还好还好，青君可不会再外人面前称呼自己相公，那剑阁女弟子肯定不是青君！
　　感慨的同时又替船舱内那剑阁女弟子的相公由衷的感到可怜，他舍不得用力肏自家娘子，却被外人当成泄欲工具来肏弄，每一次都把他娘子的嫩穴给肏翻，肏到了他没到过的地方，在他娘子穴内开发着他未曾踏足过的领域。
　　“嘶…我要射了…啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊！我…我也要去了…噢噢噢噢…卵子…卵子都排出来了…啊啊啊啊…为什么…为什么会主动排卵啊啊…是…是被你肏到太舒服了吗…噢噢噢噢…这么…这么着急怀孕吗…这么想替野男人怀上野种吗？你…你可是还有相公的啊啊啊…对不起…唔唔…呜呜…相公对不起，…要怪…就怪他的肉棒太舒服了…被你肏弄的次数…还没…还没他的零头多…小穴…嫩穴…噢噢噢噢…早就默认这根肉棒才是肉穴的主人了吧？啊啊啊啊啊…对不起…为他怀上孩子…也…也变的理所应当了吧？啊啊啊啊啊啊…好厉害…噢噢噢噢…卵子…都排出来了…要是…要是现在被下精的话…肯定。…肯定会怀上的…事后后悔用法力都来不及阻止的那种…啊啊啊啊…要被内射了。…要被相公以外的其余男人内射下种了噢噢噢噢…对不起…相公原谅我…我。…根本…放不下这根肉棒了啊啊啊啊…噢噢噢噢…啊啊啊啊啊啊好烫…啊啊啊啊…浓精又噗嗤噗嗤射进来了，相公你听见了吗？齁齁齁啊啊啊～～～～～～～～～～～好粘稠…这么高质量的浓精…肯定…肯定会让我怀上孩子的…不是，…证明不是我的问题…噢噢噢噢…去了…去了…泄身了…被内射到泄身了噢噢噢噢～～～～～～～～～”
　　船舱内爆发出高吟的浪叫，就连隔绝阵法也没办法完全拦住李青君的浪叫。
　　站在船头的秦弈更是一字不漏的听了进去。
　　“怀孕？被其余男人内射下种？还问你相公听没听见野男人内射你的噗嗤射精声…啧啧，这骚货…你相公听没听见我不知道，我反正是听见了。”
　　秦弈不用法力都能站在船头听见船舱内的那噗嗤射精声，那女人偷情的野男人确实挺厉害，肏在那女人小穴内的射精爆射都能射出沉闷的噗嗤声，像是排水似的闷哼作响拍打在女人的子宫壁上。
　　那女人的浪叫声中，秦弈也感慨至少有一点她说的没错，这种高质量的射精下，她这次肯定会怀上野种了，可惜她之前还用法力避孕，这次功亏一篑咯，不知道是哪个男人会戴上如此大的一顶绿帽？
　　女人被内射的浪叫间，秦弈下意识把她代入成了自己的娘子李青君，吓得他赶忙摇头，用手虚摸了摸头顶，还好没有绿帽子。
　　“该死，怎么射了一次还不出来？还在做，那男人就这么厉害？”秦弈原本是打算守在这，坐等船舱内的两人出来，好看看他俩到底是谁。
　　没想到一次结束后男人又接着肏穴，并且这一次的声响还丝毫不低于之前，把女人肏到喉咙都嘶哑了，浪叫更是什么都敢说敢叫…一会儿爹爹…一会儿主人的…把秦弈都给听硬了。
　　他没想到自己还有听墙角给听的梆硬的一天。
　　不知道还要肏多久？
　　秦弈再次放出神识，还是没有感知到娘子李青君的气息，也只能继续在船头等待。
　　听着船舱内女人的浪叫连连，还有男人爆射女人，为女人内射下种，还是那种极易怀孕的开宫下种的闷哼，秦弈陷入了恍惚。
　　三次、五次十次…
　　不愧是剑阁女弟子，子宫内能装得下这么多泡浓精吗？肯定被射的浑身都是了吧？或者就连卵巢也被野男人的浓精给侵占了？
　　听女人的话，她的第一次还是被那男人给强奸霸占的？真是替她的相公感到可怜。
　　秦弈的耐心在耗尽，主要也是因为他越来越觉得里面的女人就是自己的娘子李青君，明知道不可能，却还是忍不住去想…
　　法力涌起，准备一击打开船舱的房门，彻底看清里面苟合不止的男女是何模样时，一声惊讶的娇呵从身后传来：“姑父？！噢噢齁齁…”
　　“无仙？！”声音秦弈很熟悉，不是那李无仙又是何人？
　　转过身，只见一艘豪华的大船不知多时漂泊在小船前，船头的人影衣衫半裸，周围还围着许多看上去像是穿着朝廷重臣衣服的官员。
　　那衣衫半裸的身影在周围官员的簇拥下飞速钻入船舱。
　　“无仙？”秦弈飞身登上大船，叩打着船门。
　　“姑…噢噢噢…姑父啊啊…我…我来了…”
　　李无仙说着来了，秦弈站着等了许久也没见她来开门。
　　嘎擦——
　　船门打开，果然是李无仙。
　　身穿女帝华服，脚踩高跟，气质高压典贵。
　　秦弈看去，衣衫虽有些凌乱，可没刚刚看见的半裸，或许是自己看错了吧？
　　“无仙你跑什么，还害怕我？”秦弈走进船舱，里面还坐着几位肥头大耳的官员，在看见他走进来时都害怕的低下头。
　　“唔…姑父哪里话，我…我只是在与众臣讨论朝事，害怕扰了姑父的雅兴才是。”
　　“什么雅兴，我今日来京城找你皇姑没找你不生气吧？”
　　“不，不生气。”李无仙的嘴里有些苦涩。
　　“哈哈，那就好，可惜你皇姑与我闹了矛盾，不知道跑去哪了…我在这找了好半天也没看见…”
　　“皇姑？她不是在皇宫内吗…”
　　“皇宫内？多久的事？”秦弈大喜，李无仙她见过李青君？
　　“就在不久前，我从皇宫内带着大臣们出来时看见的，皇姑她刚好进入皇宫内！”李无仙赶忙道，她可没看见什么皇姑李青君，单纯是害怕秦弈继续在这里待着会看出什么破绽，撒谎准备支开他罢了。
　　“是吗？谢谢无仙，明天在去找你。”秦弈向后抽身，总感觉船舱内有一股怪味，或许是不通风导致的吧。
　　“欸？姑父…”李无仙伸出手想挽留秦弈，谁知道他这般果断离去…
　　“呵呵…陛下，继续会议吧？”肥头大耳挺着大肚子的官员们站起身，淫笑着来到李无仙面前围住她。
　　“呃…唔…那…那也只有如此了…”李无仙面色潮红，脸上的女帝气质中丝毫不突兀的出现了淫乱至极的表情，很难想象两者能出现在同一张脸上。
　　穿着高跟的美腿从女帝服下伸出，熟练的来到大臣的一根肉棒前，把他的肉棒夹住，让高跟鞋面与自己柔嫩的脚掌夹住大臣的肉棒，让他的肉棒在自己足底抽插。
　　大船泛起涟漪…一旁的小船也不甘示弱的摇摆，涟漪不断，与大船的涟漪混合在一起。
　　…
　　秦弈来到皇宫，不论是找遍了皇宫还是感知气息，都不见李青君的影子…
　　“青君你到底在哪…明明无仙说你早早来了皇宫，我却找不到你，你肯定还是在生气背着我吧？”
　　缓下心神的秦弈想到了这种可能，于是便放慢了脚步，靠在一处长亭内道着歉，就像那李青君此刻隐身匿在他身旁似的。
　　一说便是一整晚…
　　“秦弈？”
　　“姑父？！”
　　两道声音唤醒了沉睡的秦弈。
　　“无仙？还有青君，你终于原谅我了？”秦弈从长廊中站起身，一晚上了，青君这是终于肯原谅我了？
　　“什么原谅啊…唔嗯…”李青君红着脸，脸上是藏不住的疲惫还有幸福。
　　“怎么这两姑侄都感觉肚子大大的？”
　　两姑侄对视一眼，谁都没开口说话。
　　她俩是在回皇宫的路上遇见的，都能猜到对方肯定是在宫外待了一晚上，谁也没主动问，这件事成为了两人心中的小秘密。
　　“我好困啊，姑父你与姑姑就慢慢聊，我先去补觉了…”李无仙转过身离去，对这突然归来的姑父没有一丁点的兴奋。
　　“嗯，我也有点困了，听了你一晚上的唠叨，现在也去补个觉吧。”李青君顺着秦弈口中道歉了一晚上的事道，剑阁的衣服有些凌乱，还有些肮脏的斑点染在了长裙上，宫内有这么脏？
　　“青君…”
　　“有什么事晚上说。”李青君头也不回，她被邙战肏了一整晚，浑身上下哪都被他用精液射过了一次，就连菊穴这晚也没能幸免，还是被他拿去…
　　肚子子宫里全是他的浓精，涨的满满的，不敢在秦弈身前多待，万一被发现…
　　“唉…”秦弈叹了口气，昨晚那女人不是青君便好，都怪自己，看了个苟合偷情的男女，就怀疑是青君，她气的不怨。
　　好不容易熬到了晚上，秦弈这才连哄带骗把李青君抱上了床。
　　“娘子，这次我们激烈一些如何？”秦弈喘着粗气把李青君压在身下，扶住肉棒用龟头抵住她的肉洞口。
　　李青君羞涩的偏过头，面色绯红，不敢去看秦弈，嘴里喃喃道：“随，随你…”
　　秦弈大喜，终于可以猛的肏娘子了吗？
　　于是身体下压，肉棒用力肏进去！
　　“呃哼！”
　　“呃？”李青君抱住躺在自己身上的秦弈，这就是他所谓的猛烈一些？眼中不由闪过失望的神色…
　　就连小穴也感觉到了肉棒的肏入，绞动着上前缠绕夹吸着肉棒，可等来的肉棒反应不似之前的那般猛烈，又不屑的退去，不再配合起肉棒的肏弄。
　　“娘…唔…娘子，你的落红…”
　　李青君脸色唰的变得惨白，语气有些颤抖道：“上，嗯，上次不是给你说了吗…是自幼练武没了…”
　　她与秦弈第一次行房时主动说过，处女膜是自幼练武没的，就连这借口也是用的邙战的话…
　　“啊…哦哦…”
　　眼见自家娘子的情绪不对，秦弈赶忙停止了询问，专心在娘子的娇躯上攻伐起来。
　　…
　　秦弈站在孟轻影所生的儿子身旁问道：“你娘呢？”
　　小孩抬起头看向自己的‘父亲’道：“我娘在房中休息呀，她平日都是如此…而…”
　　秦弈摇摇头打断道：“得了，唉～说来也奇怪，你娘生了你后身子是一天不如一天，像你爹爹还有你那些姨娘这些手眼通天的人也看不出你娘到底得了什么病，或许这就是因果吧。”
　　李青君从父子俩的身上收回视线，心中叹了口气，难道真的是自己的问题吗？
　　上一次放开了法力限制让邙战射了这么多次…事后还被天天内射肏弄…现在还是没见肚子…肚子大起来…
　　就连那魔女孟轻影的孩子都能打酱油了，自己也还是…
　　要说自己相公秦弈不行，可是自己也让邙战内射了呀…怎么会还是…没有反应？
　　想来想去也只有自己的问题了，情从悲起不由哭上心头，呕吐感随之袭来。
　　“我，我真的有点想吐…”
　　周围秦弈的娘子们，也是李青君如今的姐妹都反应过来是怎么回事，向着她恭喜道：“看来是怀上了呢～”
　　“你，你再说一遍？！”就连相公秦弈也欣喜若狂的跑过来抱住自己。
　　李青君先是俏脸灰白，眼瞳颤抖，她最担心的事还是发生了，算算日子，前些日子的今天，虽然自己也与相公同房过，可是…可是相公的精液根本就没再花房内来过，都被子宫颈嫌弃的挡在了外面，连进入子宫颈的资格都没有…反而是邙战爆射在自己子宫内的浓精，被子宫花房给包裹夹吸的胀鼓鼓的，就算肉棒抽出也一滴都没露出去…
　　所以要说是相公的孩子…她自己都不信…
　　看见自己相公秦弈那欣喜若狂的眼神，李青君只有应着道：“我，我大抵真的怀上了…”
　　怀上了，怀上了其他男人的野种了…

第7章 妖王娘子被手下的妖兽们肏成下崽机器怎么办？
　　“老板，来十斤白肉。”
　　毛头鼠脸的掌柜听见进来的虎妖这吆喝声脸都吓白了。
　　还未等店小二上前，鼠妖掌柜便着急忙慌的从柜台中跑了出来来到虎妖的身旁捂住了他的嘴道：“哎哟喂，我的客官啦，现在可不兴吃人肉了啊。”
　　被鼠妖捂住自己的血盆大口，虎妖眼中红光大作，下意识想要咬断眼前人的手，可是紧接着又想起这客栈背靠的是谁，于是只能推了一把鼠妖掌柜让他远离自己。
　　“放你娘的屁，哪有妖不吃人的道理？他们能吃我等，我们反而吃不了他们了？！”虎妖怒目圆瞪，喉间发出斯斯低沉的吼声。
　　“哎呦客官，自古以来是这个道理没错，可是很久前大王她便…”说到这鼠妖掌柜的瞅了眼虎妖身上的破旧碎步，还有他虎头上凌乱沾染了血迹的毛发道：“客官您这是才来妖城？”
　　“滚你大爷的，小爷我从小到妖城长大，这城里多久多了个不准吃人的规定？还让不让妖活了！”虎妖气愤不过，只当是这掌柜的瞧不起自己，店大压客。
　　但他也知道这掌柜背靠的是妖王府，就算压客他也惹不起。
　　换做一般开了灵根的妖大概也就离去了，但身为虎妖的他咽不下这口气，砸不了店难道还不能耍无赖了？
　　于是他一拍厚实的桌面，庞大的身躯坐在了凳子上不打算走了。
　　鼠妖掌柜擦了擦额头的冷汗，上前小声道：“客官需要点啥？”
　　“白肉！十斤白肉，不能少。”
　　“哎哟，客官你这不是为难我吗。”掌柜的左看看右悄悄，果然周围的那些食肉妖怪们一个个都竖起了耳朵，在等着看这掌柜的如何处理。
　　“我为难你？！”虎妖单手撑着大腿低下头，血盆大口随着他的说话喷出腥臭的血腥味道：“妖怪吃肉，天经地义，你这开酒楼的，还不卖我们食客食物了？什么道理？是我为难你还是你为难老子？！”
　　“客官，肉我们肯定卖的，猪肉、牛肉、鸡肉、兔肉、甚至连虎…”掌柜的说到这想起眼前的客人也是头虎妖来着，赶忙咳咳嘴道：“反正我们这除了白肉，其余的肉类应有尽有！”
　　“嘿，我就纳了闷了，我们同族的肉你是一个不拉，怎么谈到人肉的时候，你反而狗狗祟祟，低声下气的？这特么到底是妖城还是人类的帝都啊？！”说到最后，虎妖再也忍不住这窝囊气，一巴掌把厚实的桌子都给拍成了两半！
　　“好！”
　　虎妖马上反应过来自己上头做过了，自己眼下敢拍烂掉他们酒楼的一张桌子，怕不是明天自己便会出现在别人的餐桌上。
　　还没等他道歉，一声细尖的声音便传来，光听声音怕也能够听出来人也是一只老鼠成精。
　　寒门抱着自己有些圆润的肚子从酒楼包房踏了出来，今日刚替大王办完事打道回府，想着去禀报之前先来自家酒楼打打牙祭，没想到遇见了这么一件趣事。
　　“大，大当家的！”掌柜差点没被吓到尿了出来，要是在平日，他有一万个法子弄死这个不长眼的虎妖。
　　可在今天，有大当家的在场，这虎妖肯定是活不成了，自己也难逃处罚啊！
　　毕竟是在自己管理的酒楼中出了这档子事。
　　“不要紧张。”寒门抱住肚子，明显是酒足饭饱了，细狭短尖的老鼠眼与尖锐的嗓音不难看出他的本体也是一只老鼠精。
　　虎妖想跑，在看见寒门的瞬间，所有逃跑的想法都化作了恐惧。
　　他刚与掌柜的对话没假，他确实是从小生活在妖城里，因此哪能不认识这位妖王身旁的红人——寒门？！
　　先不提背后的势力，单单是他本体电老鼠的实力也足够让虎妖他求生不能，求死不得。
　　不过好在看寒门的样子，并不是打算来问责的。
　　只见他慢步走到虎妖身旁，步伐不急不慢道：“好，说得好啊，这只虎…嗯，阁下尊姓大名？”
　　“虎，虎二。”
　　“嗯，虎二，不错不错，你那句关于妖城的言论我很是喜欢呐，这里是咱们大王的妖城，哪是什么人类的帝都不是？吃白肉天经地义！”
　　一旁瑟瑟发抖的掌柜听见自家大当家的这句话，吓得没差点晕过去，当家的这是要反了？！
　　不对啊，当初大王让城中各大酒楼遵守这条规矩的时候，大当家的可是带头实行啊，这才没多久，大当家的没必要反悔吧？
　　掌柜不明所以，本打算出言提醒一下大当家的，还没出声就见寒门继续道：“可是老弟你有所不知啊，这妖是活的，规矩是死的，瞧你这模样肯定是才回妖城没多久吧？”
　　虎二抱拳，声音中带着沉闷：“不愧是寒大人，好眼力！我确实是在几年前出妖城办事，这不今天才回来嘛。”
　　虎妖话语中处处讨好，脸上挤出谄媚的笑容，此刻他哪里是虎妖成精？分明是驴成精才对。
　　“这就对了！”寒门走到虎妖身旁坐下，与虎二这彪形大汉共坐一张长凳，看上去有些滑稽可笑，但在场的人没一个敢笑出声的。
　　寒门招招手把还站在原地发呆的掌柜唤了过来指了指地面被虎二拍成两半的碎木料道：“还愣着作甚？还不重新换一张桌子？”
　　虎二闻言赶忙道：“别，寒大人，这张桌子多少钱，我赔！我赔就是了！”
　　“赔什么赔，不过一张桌子，坏了就坏了。”酒楼的办公效率很快，没等寒门话音结束，一张崭新的红木大桌便给搬了出来放置在了原地：“能借着一张桌子，认识虎二老弟，值！很值！”
　　寒门眯起老鼠眼，本就细小的眼睛这下几乎看不见了，他趴在桌面上瞅了瞅，随意吹掉上面的老鼠毛道：“不过话又说回来，还希望虎二老弟理解哥哥我啊，这妖怪吃人是天经地义没错，可谁让咱家大王喜欢上了一位人类呢，为了博得他的好感，这不吃白肉的规矩也便立了出来不是？”
　　虎二只见寒门继续招了招手，很快大鱼大肉的肉食便上了上来，而且酒楼内的各桌上都还多了许多酒水。
　　寒门率先端起一杯酒水道：“为了弥补本酒楼坏了大伙的雅兴，今日这些酒水就当我请了！各位还请放开了喝。”说完便一饮而尽，酒杯朝下没滴出一滴酒水。
　　“好酒量！”其他本打算吃瓜的妖物们当即不让的拍起了马屁，没想到吃瓜的同时还有免费的酒水喝。
　　虎二看着桌面上摆满的大鱼大肉唾沫狂咽，却硬是一口都不敢吃，待寒门敬完酒坐下后这才敢问道：“敢问寒大人，之前你口中关于大王喜欢上了…”
　　“哦～你说那啊，说来也惭愧，之前我们妖城确实是吃白肉的，可在后面大王认识了一位人类男子，还爱上了对方，所以妖城便多出了一条规矩，不准吃白肉。”
　　“啊？！那大伙愿意？！”虎妖不相信，就算是妖王，她也管不住这满城妖兽的血性吧？
　　说不吃就不吃了？！
　　要知道这城里可有不少喜爱以人类为食的妖兽。
　　“啧啧，所以说人是活的，规矩是死的嘛！”寒门自己给自己倒了一杯酒水，同时也给虎二满上道：“明面上是不允的，可大王哪有闲工夫管大伙暗地里吃不吃啊？你说是吧，我们这些大酒楼不让，小酒楼还管得住了？”
　　虎二眼珠子一转，是这个理！
　　他此刻饿得慌，本就是奔着白肉来的，听完寒门的发言后也不打算继续墨迹了，起身便准备赔礼道歉然后开溜去小酒楼吃白肉。
　　“欸，不是，虎老弟，别急啊！你刚刚那句话还在哥哥我脑海里记忆犹新，震耳欲聋呢，我们这不一醉方休？这么着急走是看不起哥哥我？”
　　虎二脸色紧张，赶忙道：“寒大人哪里话，就怕我这人不懂那些礼节，说出的话犹如放屁，辱了寒大人你的耳朵。”
　　“瞧你这说的，怎么还搞出了人类那一套？！我们做妖的，天性不就是如此吗？今日各位放心大胆的喝，有话随便说，我寒门在这里保证，绝对不会让今日在酒楼各位说出的话传出去半分！”
　　说完，寒门又是自顾自的拿起酒壶，也不倒在杯中了，直接对着酒壶畅饮。
　　“好！就是就是，我们妖怪还学着人类那一套？！”周围的妖怪们都纷纷赞同。
　　虎二见状也不走了，坐下身与寒门左一杯酒右一口肉享受起来，也不管吃的到底是不是自己同族的虎肉了。
　　“嗝～”几十坛酒水下肚，酒楼中的妖物们都有些迷糊起来，一些不敢说的话也在酒劲的作用下说了出来：“我说寒大人，那人类男子是有什么本事啊？是鸡巴比我们大，还是修为比我们厉害啊？你说我们大王好生生的妖兽，乘黄！尊贵的上古大妖，也会喜欢一个人类？！要是说爱上了我们…嗝…我们妖族，我还觉得好受些…那至少还能吃人肉不是？”
　　“是啊是啊！”周围的喝得差不多的酒客们也都吆喝道：“那人类男子我也看见过，还没虎哥你一半大呢，鸡巴掏出来估计也没你虎鞭一小截大，大王怎么会喜欢上这么一个人类男子，我们也想不通…”
　　“难道是修为？”众人好奇的看向寒门，在场的人之中就他离大王最近，恐怕也就他知道些什么内幕了。
　　寒门苦笑着摇摇头：“这，我就不清楚了，不过我可以肯定，大王绝不是因为他的修为而爱上他的。”
　　人类或多或少在内心深处都有些慕强心理，妖更是如此，历史上大妖被人类打败，认主为奴的记载还少吗？
　　不过寒门可以肯定，自家大王程程绝对不是因为秦弈的修为而爱上他的，说到底寒门也不清楚这其中到底是怎么个回事。
　　“那奇了怪了，鸡巴也不是，修为也不是，妖喜欢的两大特征那小子都没有，那大王凭什么喜欢上他？”
　　“哈哈，这我就不知道了，要不你去问问大王？”
　　众人听着寒门开玩笑的话都各自笑出了声，虎二更是道：“寒大人可别打趣我了，我要是敢去问，第二天怕是一家八口都会消失不见了吧。”
　　“哈哈哈。”
　　话题说到自家大王怎么会喜欢上人类的份上，那接下来的话题没有人阻止的话只会越谈越深。
　　果不其然，没多久大伙便口无遮拦的说到了妖怪们的交配问题上。
　　“欸，我说寒大人，你说大王她身为上古大妖之一的乘黄，会不会也与我们这些小妖似的，有发情期啊？莫非那男人是大王在发情期随意喜欢上的一个人？”
　　“发情期？”寒门低下头，眼瞳深处半醉的模样瞬间消失的无影无踪。脑子里飞速回想起与大王待在一起的日子。
　　这么想来，大王好像还真有所谓的发情期…就是发情期的特征远没有他们这些小妖这般明显，到了发情期没有交配满足浑身都不得安宁，要死要活的。
　　等等！
　　寒门脑中突然想起，自己为何这般肯定大王不会像自己这些小妖要死要活呢？说不定是大王她隐藏的比较好，目前为止没有人发现罢了！
　　好像…在大王发情期的几天内，她的行为确实有些异常，总喜欢把自己关在小房间内，就算是急需办些事，也只会用她的分身程程出面而非本体…
　　自己能有时间出来先满足牙祭而非马上去妖王府上报，也是大王她说不急…
　　莫非…
　　寒门脑中跳出了大胆的想法。
　　“瞧你们说的，大王她是上古大妖，怎么可能有发情期这玩意呢？这都是我们这些修为不得道的妖精才会有的。”没等寒门思考完，一位狼妖便主动开口。
　　“也是，也是，是我们想多了。”其他人应和道。
　　“不过就算没发情期，大王那身段儿放在我们妖族里也算的上是一绝的，该胖的地方胖，特别是那水蜜桃似的大盘子，啧啧，上好的配种对象啊！”
　　妖兽便是妖兽，就算能够化形了，说起话来也还是那么粗辱直接。寒门对此也不生气，反正这些人都活不长了。
　　“说到配种，你说大王她给那人类男子下过崽了没？”
　　“这我咋知道，不过大概不能吧？据说人类下崽都要怀胎十月，大王距离喜欢上那人类男人也不过数年，哪有这么快？嘶，也说不准，万一呢？不然怎么解释最近大王的身材越来越棒了，光是远远看上一眼我都快按赖不住兽性，把大王压在身下强行配种，让她给老子下崽了。”
　　“哈哈，就你？还让大王给你下崽子？你可以去试试。”
　　“所以我这不忍住了嘛，妈的，大王的身段儿真是上好的炮架子，完美的坐骑啊，不愧是上古大妖乘黄！”
　　“还用你说？那可是乘黄，坐一坐都能多活两千年！”
　　“真的假的，要是大王让我们大伙每个人都骑上一骑，那我们妖城还不变成人人两千岁的老怪物？！”
　　“好胆！你这话的意思，是让大王给我们当肉便器，公共的母狗是吧？！”
　　“你瞧不起母狗还是咋地？！”一位看上去与人类无异，人脸人身不过从背后的尾巴不难看出是狗成精的妖大骂道。
　　“哎哎，唉！别吵啊，他就是这么比喻比喻，表示大王是大伙的寿命增长工具，你怎么还急眼了呢，没说你家母狗呢。”
　　“就是就是，要是大王让大伙都骑上一骑，啧啧，不敢想，能多活两千年啊…”
　　寒门也不禁想到多活两千年是什么感受，以他现在的修为，别说两千年了，再活几百年都十分困难。
　　也不知道是酒喝多了，还是被众人说到了兴头上，迷迷糊糊间寒门好似真看见了自己骑在了大王的背上上，骑着乘黄。
　　随后两人开始进行了最原始的交配，大王绝美的身段儿在他这只鼠妖的身上呻吟，娇喘。
　　最后的最后…大王还背着秦弈给自己偷偷下了几窝鼠崽子，好不快活。
　　就在寒门与幻境中的大王程程共享极乐时，一声熟悉的呼喊打断了他的梦境。
　　“大当家的，大当家的！”
　　寒门从桌子上撑起身子，圆润的身子向后靠去，掌柜的马上上前撑住道：“大当家的，老规矩？”
　　灵气在身体中来回运行了一个周天，酒劲全无，寒门站起身望着满屋子喝趴的妖兽们眼中闪过杀意：“嗯，处理好，我不希望明天告诉我少了哪只。”
　　“是！”掌柜的收回手弯下腰，老鼠眼盯着自己还没完全化形的脚掌，心底暗笑道：“这群傻子，天底下哪有这么美的事，请你们免费吃免费喝，还能议论妖王？真是一群傻子。”
　　酒楼又有新鲜的肉食咯。
　　“哦对了。”寒门停下脚步，回过头看了眼昏迷不醒的虎二道：“他家不是八口来着？全宰了。”说完走出大门朝着妖王府左摇右晃而去，根本看不出本体是一只以速度着称的电老鼠。
　　敢拍老子酒楼的桌子？那就全家都赔上吧，所以说，妖就要有妖的血性。
　　…
　　来到妖王府，府里的下人都认识寒门，因此少了很多通报的流程，甚至不一会儿寒门便来到了妖王程程的门前。
　　寒门一改之前懒散的气息，整只鼠都变成了雷厉风行的模样，毛发都隐约有雷光闪烁，看上去确实有了仙的气息。
　　“大王，寒门求见。”
　　“呃哼～呃…你，怎么会现在来找我？”
　　妖王程程，本体上古大妖乘黄，其形如狐，虽不是祸国殃民的狐狸精却一点也不弱之，她的声音本就妩媚入骨，这时也不知道经历了什么，把本就妩媚的声音旋绕的更加入耳、挠骨，光是听着便让寒门有了反应，从耳朵到脑子里都是麻麻的。
　　寒门也没曾想自己的大王此刻会是如此，他怎么说也跟在大王身边这些年了，大王的声音有多媚自己又不是不知道，可他在今日之前也从未听见过大王这般媚人、勾人心魄的声音。
　　听着酥进妖的骨髓，仿佛要把寒门的魂魄都给荡走。
　　像是感知到了门外的寒门有些呆滞，程程收回了散发的媚意，语气中却还是媚意，反而多了一种把媚与威严混合在一起的怪异感，让人更加的兽血沸腾了。
　　“本王不是让你过些日子再来禀报的吗？怎么这般火急火燎的过来。”程程半软躺在自己房间内的床上，想着门外站着电老鼠寒门，身子里的热浪止不住的上涌。
　　该死的，这要了命的发情期，早不来晚不来！
　　程程一只玉臂撑在床面把自己半个身子撑起，蜜桃型的臀瓣立起半个贴在床单上，另一只手则是张开抚在自己的宫腹位置，灵气从子宫处进入扩散往全身，为的就是压制住自己的发情期。
　　可这事乃天道自然，常理之事，怎么能压制的住？
　　要说之前没被秦弈破身，程程还能勉强凭借自身修为硬抗，不过就几天的事罢了。
　　但自从被秦弈破了身子，并还与其体验了不小数十次的男欢女爱，阴阳大道互通有无之后，她还能扛得住吗？
　　能，可是很坚信，比之之前难上了数十倍不止，这还是没有雄性打扰的前提下。
　　眼下自己的好相公秦弈远在他国，自己也不可能丢下妖城偷偷去找他，就为了度过发情期，这还不让人给笑死？
　　憋了数天，浑身上下的情欲都被憋到了峰值，就差一个发泄口了。眼看再憋几天发情期便会过去，结果没想到这时候出现了变故。
　　“你还…嗯哼～”没想到只是感知到门外雄性的气息，程程便会痉挛的去了一次，挺立起来的奶头摩擦在丝滑的布料上，下身更是双腿死死绞在一块，不让蜜水从穴内流出。
　　“呼…呼…你还没回答我呢～”
　　“嘶！”听见自家大王带着鼻音的回答，寒门体内的雷电不漏自显，把他自己都给电了一个激灵。
　　“回禀大王，这事事关秦弈，我不敢不及时来报啊。”
　　“哦？哼…秦弈…你进来说。”听到是自己心上人的消息，程程也来了性质，就连发情期带给自己的影响也暂时忘却了，竟破天荒的邀请寒门进闺房一叙。
　　大抵也是被发情期影响了心智，不然换做正常情况就算是有秦弈的消息，她也会选择去大殿叙事而非闺房。
　　寒门整理了一番自己的仪表，确认不会让大王恶了后这才紧张的走上前，伸出手推开大王闺房的房门。
　　木门无声，转瞬便开。
　　没等寒门看见自家大王，一阵香风便席卷进了他的鼻中。
　　“这气味！”寒门暗惊，自己没猜错，这几天果然是在大王的发情期，这味道不就是那些憋的不行的母畜才会分泌散发的味道吗？
　　为的就是勾引雄性，让他给自己配种，完成生育的职责！
　　没想到就算是大王这种上古大妖乘黄，也有发情期这么一说啊。
　　寒门按下骚动的心思，眼下情况并不明了，还是按平日流程进行便可，别为了自己的猜想弄丢了小命。
　　身为老鼠成精，寒门天性胆小、怕死，更别说他还是电老鼠，本命天赋都是用来专门逃跑的。
　　别说知道大王程程是发情期了，就算现在程程她脱光了翘着屁股对着寒门掰开小穴，只要她不吱声让寒门肏，那给寒门一万个胆子他都不敢上前与其交配。
　　“愣着干嘛？过来啊…嗯哼～”才高潮结束一会儿，程程体内的情愫也得到了有效的缓解，不再像之前那样看见雄性便会控制不住体内的情绪了。
　　“咕隆。”寒门咽下口水，这房间里真的太香了，四面通风的窗户都被大王她给关上，屋内闷着的都是大王这几天发情期散发的气味，从头到脚都在勾引着寒门上前把她按在床上狠狠地交配、注种！
　　让她知道只有妖与妖的交配才是天经地义的，远比与人类同房更爽，更般配。
　　寒门咬破舌尖，鲜血在嘴里绽开，血腥味让他稍微缓过了神。
　　背后早已是一背的冷汗，好险！差点就要把小命丢在这了。
　　这里是妖城，城里住的都是吃人不眨眼的妖怪！你期望他们天性善良？开什么玩笑，不吃掉你就是好的了。
　　之前在酒楼寒门眼都不眨便把与他喝酒的同族化作了血食，更别说当上大王的程程了，也不是什么善茬。
　　寒门真要是被程程的气味引诱上了头，不顾一切上去肏了她。
　　说不定真会与她享受一夜的鱼水之欢，可是然后呢？
　　然后寒门绝对死无葬身之地！
　　也不知道大王的性格是天性如此，还是被秦弈影响，她的性子反而变成了人类的模样。
　　在妖的世界里，怀着自家孩子的母畜被其他妖肏弄也是常有的事，除非雄性是绝对的强者，对自己的交配对象有支配的权利，不然谁会管你被多少妖配种过？
　　只要你能给我下崽，那你就是好妖。
　　可受了那秦弈的影响，自家大王的情感观好像变得忠贞了起来？自己能在发情期肏她，事后定会被她灭口。
　　眼见距离大王的床边越来越近，寒门更是心惊肉跳，那气息愈发浓重了，大妖乘黄发情期的气味简直比任何一味春药都要让妖上头。
　　“能肏，至少不能这么简单的肏了大王…”寒门最终还是败在了自己的欲望之下，抬起头，眼中的浴火再也不加掩饰。
　　“呃？哼…嗯…你…你别这么看我。”程程躺在帐内，隔着紫色的纱帐看见了寒门的眼神，绞紧的双腿一抽，一大股热流从子宫内通过阴道涌了出来，蜜桃型的臀儿向后挺起几分，咬住下唇主动避开了寒门的眼神。
　　“大王，这是到发情期了？”寒门直言不讳。
　　程程捏住纱帐一角，她也从未站在床边看过隔着纱帐是否能看清躺在床上的人，因此也摸不准寒门这时是否能看清自己的躯体，还是说他只是单纯的看着这里。
　　“嗯…”程程应了下来，话语才出便察觉到谈话内容不对，赶忙严肃道：“听你之前说的，我命令你去帮秦弈的那件差事，你完成了？”
　　“回禀大王，完成了。”
　　“嗯哼～看你的样子，还收获不小？”
　　寒门站在床前，浑身上下的毛发间都有雷光闪烁：“多亏了王妃，小的我血脉更进了一步，现在拥有了雷电之力。”
　　王妃，当然指的是程程的相公秦弈了。
　　在妖城，大家都把秦弈当成了自家大王的后宫，叫他王妃也不为过。
　　“是吗，那也是你的机缘，就获得了这么些雷电之力？”
　　“大王可别小瞧了这些雷电。”
　　程程放下纱帐，侧躺着的身段儿正躺在床上，四肢伸了个懒腰，打着哈气道：“可有其他作用？”
　　寒门的老鼠眼几乎要贴在自家大王的身上了，大王她真的不知道自己站在这能完全看见她在里面的场景吗？
　　程程这么一舒展身段，不管是那单手捏不住的胸脯，还是那盈盈一握的柳腰，仙桃似的臀儿再加上天生适合当坐骑的长腿都在向寒门展现，炫耀着自己傲美的身段儿。
　　“回，回大王，没，没有。”寒门向后拱了拱屁股弯着腰，还好自己的肚子够圆润，挡住了肉棒，不然让大王看见自己对她硬起来了可就危险了。
　　“那你还说什么不要小…呃唔嗯～～”程程话音停下，她也发现了寒门的异样，眼中的水雾弥漫，脸颊上的红霞更是成片的出现…他…他是想肏自己，与自己交配了吗？
　　也是，自己身体分泌的这些气味对于寒门这种实力的妖来说抵抗不住倒也正常。
　　想清楚事情的原委，程程也没有责怪寒门的意思，打算快些说完便结束掉两人的谈话让他归去，于是让寒门快些进入正题。
　　寒门看出了大王的迟疑，大王定然也知晓了自己的反应，不然她会背过身去把那蜜桃似的臀儿对着自己？
　　只是大王…你这样背过身去，反而让小的更受不住啊！
　　寒门强忍着上前按住自家大王掰开她那肉腻的臀肉，把肉棒用力肏进她肥嫩臀肉下的骚穴中快速肏穴让她知道兽与兽之间的交配是怎么样的冲动。
　　程程这么背过身去把熟透了的蜜桃臀儿对着寒门，洁白如玉的后背在紫纱下若隐若现。
　　因为是在床上强憋发情期的缘故，程程穿的比较单薄，就穿着一件淡紫色的纱衣，除此之外浑身上下再也不着片缕。
　　寒门虽看不见淡紫色纱衣下的风景，可自家大王那绝美的身体轮廓是怎么也逃不过他的眼睛的。
　　特别在屋内气温逐渐升高后，程程的身上又分泌出了细微的汗液。
　　来不及多想自家大王这个境界是否还能分泌汗液，寒门的老鼠眼便在她的后背上再也移不开。
　　那淡紫色的纱裙染上了汗液后全都黏在了程程的肉臀上，把蜜桃似的臀瓣给包裹的紧绷，那熟透了的桃瓣光是看着都能一把捏出水来，要是放在身下当成炮架子的肉垫，每一次撞击都把这臀瓣给撞凹，感受着她臀瓣与自己胯部碰撞的美感…
　　寒门越想越激动，肉棒把裤子都撑起老高，还好大王此刻背过身去，不然一眼就能看见自己的肉棒因为她的关系翘起那么高，不得把自己阉了？
　　“接着说呀，怎么停…嗯哼…哼？！”程程听着关于自己相公秦弈的消息好好地，没想身后的寒门突然停下了叙说，这才让程程感知到一道火热的视线在自己的后背游走。
　　一会儿打到她的后劲，然后顺着脊椎骨一路向下来到柳腰处，炽热的视线紧接着在自己的臀儿上游走，就像是直接用手在把玩臀瓣似的，那实质性的目光都在告诉程程。
　　她一定被自己的手下，一只老鼠精给视奸了！
　　火辣辣的视线又要摸上自己的长腿，程程脸色一冷，转过身侧躺着看向惊慌失措的寒门道：“过来～”
　　勾妖心魄的媚音传来，光是这么听一下寒门都感觉要射了。
　　望着自家大王那伸出纱帐的玉手，寒门是怎么也不敢上前。
　　完了！自家大王发现了！自己小命不保。
　　寒门满脑子都是自己会怎么死的想法，哪还有半点额外的念头，肉棒都被吓的半软。
　　程程余光看着寒门那翘起顶到他自己肚子的肉棒软了下去，心中就像是被人用一根绳子给绑住了似的，绳子的另一头就在寒门的肉棒上，随着他肉棒的软掉而变得紧绷。
　　“还不过来？！”程程语气都有些着急了，在这么下去她真怕自己再也憋不住体内的媚意，释放天性在发情期中与这鼠妖共赴极乐，最后还要为他下崽。
　　“大，大王…”寒门肉棒彻底软趴趴，上前颤抖着伸出手去握程程伸在帐外的玉手。
　　两人手掌相触，还没等寒门过多感受自家大王玉手的美好，一股强大的力量便把他打出了门外。
　　轰————
　　众多器件都随着寒门的倒飞而掉在地上摔了个粉碎。
　　寒门更是直接倒飞出房间撞在了院中的假山乱石上。
　　“哼！这次看在你替秦弈办了件利事的份上饶了你，再有下次，杀无赦！”程程的声音传出门外，哪还有一丁点魅惑的音节？
　　全然让寒门感受到了死亡的恐惧。
　　“大王…”被打出凹在假山中的寒门依旧还想替自己辩解，下意识用上了法力，浑身的雷电一震！
　　“嗯哼哼啊啊啊～～～～～～”
　　没曾想这么一震，门内却传出了程程娇媚挠骨的呻吟，比之前寒门听见的任何一句都要来的让人上头。
　　房门砰的紧闭！隔音结界生成，让人再也听不见其中的一丁点动静。
　　寒门挣扎着从假山中爬出，肉棒因为大王的那一声娇喘又涨了起来：“大王这是…高潮了？！”
　　不管怎么说，他也是老鼠成精，鼠崽子都不知道下了多少，哪还不知道那娇喘正是女人高潮才会叫出的浪叫？
　　但是这样的话，大王怎么会突然高潮呢？！
　　寒门不明所以，只觉得是自己的雷电震动，然后大王便…
　　“嗯？”寒门察觉到自己貌似有一丝本命雷电还遗留在大王房中，好像是在刚刚两人手相触碰时留到了大王身上。
　　“这样说的话，原来是自己把大王给…！”寒门吓得直接运起雷电血脉，电耗子似的跑出了庭院。
　　这可苦了房内的程程，没想到自己会在其他妖兽面前高僧呻吟出声，还没来得及反应是怎么回事，为何会突然高潮，又是一股酥麻的电流在她的体内发出。
　　“呃啊啊啊～～～～啊啊啊啊啊…不…不要哦哦哦！～～～～呃呃呃…”布下了隔音结界，她便能再无掩饰的放声浪叫，此刻的她才是一只母畜该有的样子。
　　“呼呼…呼…等…等会儿…”趁着电流消失的途中，程程立马运转周天，却根本没在自己体内找出问题所在，只能放任电流隔一段时间便刺激自己的神经。
　　“啊啊啊啊啊！喷…喷了！会喷的啊啊啊啊噢噢噢噢～～～～～～～”噗！
　　程程被体内酥酥麻麻的电流直接给电到了尿失禁，尿液喷出穴内，打湿了大半个床单，就连紫色纱帐也被喷湿了不少。
　　“啊啊…别…别继续了…齁齁啊啊啊啊～～～～～～”没一会儿程程便翻起了白眼，舌头吐出嘴外与被肏到失神的母畜再无区别。
　　高潮的不知道多少次的她喷出的尿水与淫液混合在一起，在房间中散发出闷媚的气味。
　　直到夜晚临近，体内的电流才彻底消失。
　　而程程已经高潮了不知道多少次，体内因为发情期憋住的欲望被彻底喷空，只是这样的泻火是短暂的，发情期还是要阴阳交配才能根治。
　　像她这样单方面的高潮虽能暂时排解，不过也会让情欲很快复发，并且越来越难以忍受。
　　“这…到底…是怎么回事…呼…呼…”程程半个身子躺在床上，另外半个身子落在床边缘，一条大腿搭在地面撑住身子不让自己彻底掉下去。
　　床上都是她高潮喷出的尿与淫液，根本没法躺了。
　　她也算体会到了一把高潮到失去反抗力量的境地，现在的她别说使用法力弄干被子了。
　　怕是这时要是寒门折而复返回来强行肏了自己，她也没任何反抗的手段吧。
　　法力运不起一点，就连肉体也软趴趴的只能任人宰割。
　　内视了一圈自己的体内，还是没找出那诡异的雷电来源。
　　这雷电也不能够给人带来致命的威胁，反而会在她的体内产生酥麻不断地刺激电流，弄的她异常舒服。
　　要换做平时程程完全能够无视，正常生活。
　　可现在她处于发情期，还是憋了不知道多少次的发情期！浑身的性欲与欲望都处于极度高涨的阶段。
　　这微弱的电流只需要轻轻刺激，程程便会像个母畜似的高潮到昏迷。
　　眼下她的模样便是最好的证明。
　　身为上古大妖的她差点没死在这场绝美的快感中。
　　“莫非是…寒门的本命雷电？”虚弱中的程程想起了之前自己手下寒门所说的话，还有两人接触的手。
　　是在那之后自己便…
　　没等程程多想，那微弱的电流又在她的身体中产生，这次更是避开了肉体，直接攻击了她的神魂！
　　“唔嗯！不，不行噢噢噢噢～～～～～～～～”半躺在床上的程程噗通一声彻底掉落在床边的地板上，双腿撑在地上高高把自己小腹抬起，大量的淫水与尿液再一次喷出了体内。
　　这次的攻势远比之前刺激数倍！直接把她的肉体与神魂共同刺激，发情期中的程程直接爽到了昏迷。
　　…
　　“呼！呼！”这边的寒门躲在自己府邸，浑身雷光大作，心虚盯着妖王府的方向，只要见到有人来从妖王府前来，那自己说什么也要立刻跑路！
　　还好等了一宿，也不见大王她赶尽杀绝，寒门这才停下了运作不断的雷电血脉。
　　“真要命了，大王怎么会被自己的雷电给破体了？”寒门躺在地上，浑身被冷汗湿透，他怎么也想不到大王她身为乘黄会被自己这只电老鼠的雷电破体。
　　被体内微弱电流折腾了一晚，爽到昏迷又刺激到苏醒，紧接着又爽到昏迷来来回回几十次的程程也没想到自己会被寒门折腾成这般模样。
　　寒门想着想着便不由自主的去挑弄那根雷电，转念一想这雷电还在大王体内，自己这是彻底不想活了？！
　　于是赶忙收心，不再去挑弄，静静等着大王的命令。
　　没想到这一等便是几天。
　　第一天过去，寒门见大王没来找自己，也没叫人过来让自己过去，便以为是大王那边忘了这事。
　　于是他便隔着一段时间去拨弄那雷电丝，用这种办法来提醒大王自己还有一道雷电在她体内呢。
　　就这么拨弄了半宿，甚至又过了一天，还是没见大人吩咐人过来。
　　“难道是感觉太小？大王不知道？”从那天起，寒门就完全放开，隔三差五的全力拨弄起雷电提醒自家大王，却始终不见大王的讯号。
　　直到第四天的到来…
　　寒门低着头站在大殿内，大王程程坐在妖王皇位上，周围还站着不少其他妖兽。
　　今日收到消息，寒门还以为是大王终于发现了自己体内有自己留下的雷电法门，让自己过来收回来，没想到是让大伙去上朝。
　　寒门不安的站在众妖堆中，大王越是这么什么都不说，什么都不问反而弄的寒门心惊胆战的。
　　于是乎寒门打算近距离提醒一下自家的大王，看看她有什么反应。
　　雷电拨动。
　　坐在高位上的程程穿着华丽的服侍，一只手撑着额头抵在座椅上，双腿翘着放在一块，从短裙下露出的雪白修长的美腿晃得人眼都花了。
　　“最近听下面的人说，你们还是管不住自己的嘴啊？背地里继续吃人肉就算了，还弄起了活人买卖，真不把我这大王的话放在…呃啊～～嗯！”
　　低下的众妖都低着头挨训，没想自家大王的话锋突然一转，威严的训话中插入了几句媚喘。
　　眼见低下的某些妖怪抬头望向自己，程程赶忙抿着嘴唇，翘放在一块的长腿死死夹住颤抖，用尽全身力气去控制着自己的穴肉不要喷出浪水与尿液。
　　这几天的调教都把程程她弄成下意识的反应了，只要电流产生，她的身子便会不听使唤的快速到达高潮。
　　“大王，您身体不适？”一只鹿妖大胆开口道，自家大王怎么坐在王位上扭扭捏捏？
　　那大屁股贴在上面不停的摩擦，双腿也绷的肌肉线条鼓起颤抖，看样子是生病了？
　　可她一位乘黄大妖哪会生什么病？
　　“啊哦？！没，没事，关于这…齁嗯？这点，由寒门代劳…我…我说吧…呃齁啊～～”最后几声几乎是憋不住要呻吟出声了，程程坐在王位上身子向后猛挺，双眸都有些泛白，看的底下的众妖都一愣一愣的。
　　这会儿的大王才有些母畜的味道，这模样比自家那娘们媚了不知道多少倍，要是能让大王这种美人替自己下崽…嘶…死了都愿意啊。
　　“诸位，关于大王刚刚口中的事…”寒门主动走到大殿上位来到程程身边，揽过话语权说起了之前的事。
　　没想到自己的雷电对大王这么刺激，简单的轻轻撩拨一下就能让大王变成这幅模样，神情差点都没在众妖面前崩坏。
　　按常理来说，此时得到结果的寒门就应该放弃丢程程体内电流的操控，让自家大王恢复正常。
　　可是在看见自家大王当众露出的媚意，还有双目含春埋怨的盯着自己时，寒门第一次被肉棒支配了大脑，竟然选择继续拨弄起那道电流。
　　“齁噢噢噢噢～～～～啊啊啊…别…噢噢噢噢啊啊啊～～～～～～”程程咬住下唇在王位上发出闷哼，双腿死死绞在一块伸的笔直，双手各扶住王位上的把手用力捏在掌中，头颅向后扬起顶靠在椅背上，紧闭的双眸打着冷颤。
　　寒门站在程程身边，这么近的位置当然能听见自家大王高潮时的闷哼，光是听着她的哼哼寒门就已经涨的不行了。
　　还好上朝的服侍比较宽松，一般不注意还看不出异常。
　　“大王她这是怎么了？”又一只大妖坐不住了，自家大王这是真的病了？
　　不然怎么会露出这般母畜的一面？！
　　要知道露出这么一面往往都代表着弱小，需要靠魅惑雄性为生。
　　而在妖城中，能当上大王的肯定是以实力为尊才行，如果程程她因为生病而实力低微，那绝对有很多大妖会杀之占位。
　　这还是最好的结果，正常来说都会把这只乘黄养在自己的母畜圈中，做一个专门下崽的机器。
　　“大王无碍，你有想法？”寒门挡在程程身前，不让众妖继续瞅见她高潮的媚样。
　　“哼！”站出身的虎妖直视着高位上的两人，他早就有这个想法了，特别是程程颁布的不能吃白肉的规矩，弄的他与他的族人都非常不满，巴不得取而代之。
　　许多浅黄色的尿液与淫水打湿了程程蜜桃臀下的王位，顺着短裙流淌而下，就在要滴落在地面时所有的痕迹突然消失不见。
　　“寒门让开。”程程恢复了妖王的本色，待寒门老老实实闪开身子后她那双桃花眼含着媚意盯住了那站出身的虎妖道：“呵呵～要不虎爱卿现在试试？”
　　“呃！”强大的气息袭来，呼吸都变得一滞，虎妖赶忙退后回到众妖堆中道：“大王身体无碍便好。”
　　“哼！”程程妖王气场打开，风范迸发，在场的群妖无一敢直视自家大王。
　　“呃齁啊！～～～”
　　又是一声媚哼，众妖还以为是大王丢出的鱼饵，没人敢咬，无一人敢抬头去看。
　　程程用手捂住红唇，瞪了眼身旁的寒门，这混蛋怎么又突然的撩拨电流？
　　刚刚还没完没了的撩拨，不然自己怎么会这么轻易的高潮？
　　还喷了满王座的尿液与淫水…
　　寒门面露讪笑，见大王只是瞪了自己一眼后没有下一步动作，心中又浮现出了更大胆的想法：“莫非大王这是对我的神通上瘾了？”
　　大王现在处于发情期，没有雄性交配的她沉迷于自己的电流刺激倒也合理。
　　寒门倒是猜对了不少，程程她这几日没下令让寒门把体内的电流收回其实也抱着这个心思。
　　自己处于发情期，这电流能很好的有效缓解发情期带来的情欲困扰，那自己又何必不加以利用呢？
　　反正又伤不到自己，在发情期结束后再让寒门收回便好。
　　程程低估了自己肉体对雄性的渴望，也低估了寒门这微弱电流对她身体情欲造成的影响…
　　“那么我接着说下去…”寒门没去管自家大王被自己电流影响下的媚意与快感，接着没说完的话继续说了下去，同时依旧时不时撩拨一下程程体内的电流。
　　“嗯哼！不…别…”程程充满妩媚的喘息开口，把脑袋藏在寒门身后不让底下的群臣看见自己的媚样。
　　那微弱的电流本来是在她的小腹下面的位置刺激着她的小穴才对，在她不注意的时间里，那电流慢慢爬到了她的胸前，以她的两颗乳头为定位，刺激着她的整团球儿。
　　两颗乳头酥麻的快感炸裂似的产生，同时还有乳头旁的乳晕与乳肉都有一股酥酥麻麻的电流感经过。
　　“呃呃啊啊啊～～～～啊啊啊…去了…去了哦哦哦～～～～～～”程程被这么一刺激，就连身为妖王的尊严也忘了，抓住寒门的后衣整张脸都埋在了他的腰上，坐在王座上的身体痉挛的去了一次又一次。
　　底下的群妖们有过第一次虎妖的探路，这时就算听见了王位上的异响与娇喘也不敢抬头观察，老老实实听着寒门那略带得意的话语。
　　“腥味？”一些嗅觉敏锐的妖怪闻见了王位上传来的腥臭气息，壮着胆子稍微抬起头看去，只见自家大王那绞在一块的长腿上滑落了几道水痕。
　　有淡黄色的，还有亮晶晶黏糊糊的水迹，几道水迹顺着大王的小腿流下。
　　还没等他们仔细观察，下一秒那些水迹便消失不见，时间之快都让众妖以为是自己出现了幻觉。
　　“寒门，你想死吗？”程程单手扶住自己的胸前，让自己波涛汹涌的乳房平静下来，另一只手则是扯住了寒门身后的衣服，充满了媚意的语气中带上了些许警告。
　　本以为寒门会害怕的停下来，没曾想他反而更进一步，那电流直接缠上了程程的两团乳房，在她的乳肉上来回刺激她的神经。
　　“啊啊啊？！齁齁噢噢噢噢！啊啊啊啊…泄了…泄了噢噢噢噢～～～～～”这次是程程泄身高潮的最快一次，几乎还没一个呼吸便彻底到了高潮。
　　这会就连嗅觉不灵敏的妖怪也听见了王位上的异响，众妖抬头看去，直接大王斜靠在王位上，上半个身子几乎是藏在了鼠妖寒门的背后，下半身的修长美腿则是合并撇在一侧，挺的笔直。
　　整个娇躯还在王位上止不住的颤抖、痉挛。
　　寒门看见众妖看向自己，于是只能伸出手向后探去，希望稳住自家大王的身体。
　　结果没想到自己的手向后一探，却精准抓住了一只手都捏不住的硕大上。
　　软腻，滑嫩～
　　润。
　　没多想，寒门便下意识一捏。
　　“齁啊啊！别，别捏…啊啊…太用力了…噢噢噢噢…怎么会…啊啊啊…又泄了！噢噢噢噢！还在电…啊啊啊…酥酥麻麻…齁…齁齁吼啊啊啊～～～～～～～”
　　被寒门单手捏住乳房，乳肉在他的手中来回蠕动，被秦弈以外的其他男人第一次摸到了胸脯，背德感与刺激感瞬间让程程来到了第二次高潮，还没等她缓下来，那布满胸脯的电流像是接触到了自己主人，电流程度与范围猛的增大了不少，特别是频率简直翻了一倍！
　　程程被电的双眸直接泛白，嘴角的津液流出，崩坏的母畜脸完全显露在这位坐在王位上的妖王身上。
　　电流与被手下寒门揉捏胸脯的双重刺激下程程几乎要爽晕过去，她深知要是在这些妖怪面前昏厥那就彻底完了，于是赶忙用法力唤到了在殿外充当咸鱼的夜翎，也便是自己名义上的徒弟，相公秦弈他的“好妹妹”。
　　见螣蛇的黑影从大殿外飞身进来，寒门立即收回了揉捏程程丰乳的手，更是主动挪开步伐远离了程程一些。
　　面对这凶神，他可没有一道电流在她的身上。
　　对了，既然乘黄有发情期，那么螣蛇也肯定有吧？
　　“你看什么？”夜翎站在程程身旁，看向同样站在另一侧的寒门道：“讨打了？”
　　寒门默不作声低下头道：“少主，我哪敢…”
　　开什么玩笑，这螣蛇的凶性还真不是闹着玩，也就当着那秦弈的面是好姑娘了，背着那秦弈也是什么坏事都做得出的主。
　　“你没事吧？”夜翎抽抽鼻子，自己师傅身上怎么有一股奇怪的味道？
　　用躁动不安的灵力勉强压制住痉挛的娇躯，程程睁开桃花眼眸，眼底的春水就连夜翎看了也不由痴了片刻：“继续吧～”
　　程程把夜翎叫了进来，倒要看看这耗子精还敢不敢继续对自己那样了。
　　于是夜翎就这么站在自家师傅程程身前，瞪着那大眼睛呆萌的看着底下低着头的众妖，寒门则是继续在她身旁夸夸而谈…
　　“哼…老鼠成精就是老鼠成精，自己叫条小蛇过来就把你吓的…呃？你，你怎么敢的？！”程程瞪大桃花眼，眼底的春水荡起一波波浪涛。
　　就像是把一颗小石子丢进了平静的春水潭中，让本就燥热的潭水彻底沸腾。
　　那原本布满在胸脯上的电流此刻慢慢向下爬到了程程的小腹处，得益于几分钟前与寒门的接触。
　　现在的电流完全能把她的腹部全部覆盖。
　　电流行成了一张大网，网住了程程的阴道，她的花房子宫，就连她的卵巢也躲不掉，一同被电网网在了其中。
　　“这样的话…我会…不！”程程还来不及阻止，一股强烈的快感直冲她的神魂，就连神魂也经受不住这种强大的快感，整个脑海陷入了一片混沌中。
　　不管是她的嫩穴阴道、还是子宫花房、亦或者是连着着子宫的输卵道与卵巢，都在寒门的电流下被刺激到发软、酥麻…
　　这完全不是与相公秦弈同房能得到的快感！程程直接被爽到了云端，神魂都陷入了迷茫，整个脑海里除了爽还是爽。
　　被电流电爽了约莫几个呼吸，高潮才像是反应了过来，迟迟到来！
　　淫水根本不是夹住双腿能够挡得住的了，与尿尿一同放闸，大量的液体哗啦啦的从王座上滴落。
　　“嗯？！”闻声的夜翎转过身，却只能那寒门抬手间从师傅胯部冒出的几缕白雾。
　　程程已经爽到了混沌，不断喷出的尿液与淫水都是寒门负责处理的，他的法力并没有她这般高超，因此还是留下了几缕白雾被夜翎发现。
　　夜翎也没过多纠结，见程程闭着眼呼吸急促也没打扰，她还以为是师傅的另一个法身出现了什么问题从而影响到了这里的本体。
　　好不容易缓过劲来的程程直接带着杀意的看向了寒门，要说之前的快感都能在她的忍受范围之类的话，那现在这么一下便触碰到了她的底线。
　　她绝对忍受不了自己再次进入那种状态，就刚刚那种状态，只要是胆子大的妖兽都能随便的杀掉自己，肉体与神魂共颤爽到了失智的地步…
　　寒门也感受到了自家大王实质性的杀意，赶忙卸掉了大半部分的电流。
　　“呃哼～～唔…”包裹住自己小穴子宫还有卵巢的电网减轻了不少电流，勉强到了她能够忍受的地步，这也让她暂时放下了击杀寒门的想法。
　　看在他以往功劳的份上，再饶他最后一次！
　　“既然寒门说完了，那就由我来注重声明一点吧。”忍受着子宫酥酥麻麻的电流感，程程开口接过寒门最后的话。
　　“我知道一时间让你们改掉吃人肉的习惯不…呃…可能…哦嗯…但…做，也给我做低调点！”酥酥麻麻的微弱电流不停刺激着程程的子宫与卵巢，这种感觉虽然远没有之前的爽，不过胜在积少成多，酥麻的电流不断在她的高潮点上扫过，弄得她更加的心痒难耐了。
　　说话间带着喘息与呻吟，好在底下的群妖们也习惯了自家大王的媚意，就算今天大王的说话声根据魅惑，就像是在诱惑着他们上前直接把她按在地上配种，他们也只是肉棒硬起，表示还能顶得住。
　　“如果…哦齁…如果下次王妃…嘤啊啊…王妃回来…噢噢噢…看见…看见谁…吃…吃人肉…啊啊…那我…呃呃啊啊？啊啊…”程程说话的声音慢慢变得断断续续，其中呻吟的比例更是占了说话的一半，一句话几乎有半句是在娇喘，弄的下面的群妖都面红耳赤，双眸涨红喘着粗气。
　　一个个的肉棒都不加掩饰的挺在了宽松的朝服上。
　　一提到自家的相公秦弈，还有眼看着底下群妖们的一根根挺起来的肉棒，直勾勾冲着自己，就像是要即将给自己受精配种似的，包裹住子宫卵巢的电网又突兀的加强了一些…
　　所有的刺激加起来都让程程的快感来到了新的天地，双眸猛的泛白，红唇张的老大，舌头直直伸向了嘴外，双腿更是主动岔开，双手抓住了扶手两侧，坐在王位上的蜜桃臀向上猛挺！
　　群妖瞪大眼眸，死死盯着自家大王挺起肥臀露出短裙下的风景！没穿亵裤！就这么赤裸着小穴喷出了大量淫液！
　　大股大股的拍打在身下的王座上。
　　更是一连几股喷出老远，洒在了阶梯之上。
　　夜翎站在程程侧前方，只见下面的群妖都突然瞪大双眼看着自己，还以为是它们准备群起而攻之，神情紧绷下也没注意到身后喷射过的浪水。
　　“噢噢噢噢～～～～啊啊啊…被看完了…都…都被他们看去了…噢噢噢噢…泄身的样子啊啊啊啊…齁齁齁…变成母畜的样子…都被看去了啊啊啊啊…啊啊啊…”想到这里，程程喷的更加厉害了，浪水一股接着一股的往外喷洒着，仿佛下雨般打湿了整片王座。
　　“师傅？”逐渐意识到不对的夜翎转过身，却没曾想坐在王位上的程程消失不见，一同消失的还有她身旁的寒门。
　　“嗯？她把寒门也带走是干嘛？是还有什么没交代的吗？”夜翎扣着脑袋不明所以，而台阶下的群妖却升起了骚乱。
　　“嘶！看见了吗？！大王她当面喷了！当着我们群妖的面喷的好多！”
　　“老子没瞎…艹，果然那骚货还是适合当母畜用来下崽，那逼看上去好骚啊，要是能肏到。”
　　“啧，她在上面喘两声你都硬成这样了，还肏呢，怕不是秒射吧？”
　　“大王她…怎么会这样？像…像母畜似的…”
　　“还怎样？被寒门那家伙肏服了呗。”
　　“寒门？那只电耗子能肏服大王这只乘黄？！别开玩笑了…”
　　“那你怎么说大王之前还说深爱着那人类，现在却被寒门在大殿上玩弄到喷水？！”
　　“这…这…”
　　“好了别废话了，你心目中的大王确实当着我们的面泄的像条母畜，这没有争议，现在我们该考虑的是怎么让寒门也给我们肏肏大王，要是能让大王给我们下一窝小崽子…那血脉日后还用愁？”
　　“让寒门分给我们肏？”
　　“不然呢？你以为大王变成母畜了你就能打赢她？别想了，大王愿意挨肏和她实力完全是两回事！”
　　“那也不要去求寒门吧？直接求大王…”
　　“呸！说你这只猪妖傻还不承认，你见过大王被那人类在大殿上当着我们那么多妖的面玩到喷水的？”
　　“嘶，还真没。”
　　“所以说，寒门对大王的支配权估计还要在那人类之上，要知道大王可是对外对内都口口声声声称自己爱的是那人类。”
　　“那这么说…”
　　“没错。”那为首的妖瞥了眼高台上依旧傻乎乎的夜翎道：“我们还得瞒着那人类。”
　　“唉，真羡慕寒门，一只老鼠成精也能先我们一步肏到乘黄，能把大王那身媚肉按在身下狂草让她受孕…啧。”
　　“别羡慕了，过段时间去求求寒门便是。”
　　“是极是极！”
　　见底下群妖议论纷纷的成队散去，夜翎这才疑惑的看向师傅离去的方向。
　　寒门上一秒还在微调对程程体内电流强度呢，没想到下一秒自己便出现在了自己的府上。
　　“大王？你，没事吧？”寒门看向躺倒在桌面上不停抽搐的程程，关心的上前问道。
　　程程的高潮还未结束，当着群妖的面都喷过了，此时这里只有寒门一只妖她也不继续憋着了，直接放开了声音浪叫道：“啊啊啊啊…好…好舒服…去…去了…噢噢噢…啊啊…啊…”
　　在听见寒门关心的话和走上前的脚步，痉挛抽插享受高潮余味的程程直接抬起手让他停下道：“别，先，别过来…哦…”
　　自己的身体还十分敏感，如果这时再被他接触的话，体内的电流还不得再…啊啊啊啊啊？！
　　想法还没落下，寒门的手便抚摸在了程程的小腿处，并顺着她的长腿一路向上抚摸到了她的胯间。
　　仿佛寒门的手上充满了静电，微弱的电流顺着他的大手一路而上，把她的整条腿与胯部都给酥麻了一遍。
　　“啊啊啊啊…别…别…不要…你这样的话…噢噢噢～～～～～”就在程程又要再次高潮泄身时，所有的电流都霎时消失，唯独包裹住她子宫花房卵巢的电网还在散发着特别微弱酥麻的小电流。
　　“大王？”寒门老老实实站在一旁，肉棒抵在裤中撑起来顶在了桌面下。
　　龟头在裤内剐蹭着桌底，他真的想直接把身前的这媚熟的躯体按在身下配种，射满她满满一子宫的鼠精，让她给自己下一窝的崽。
　　但，还是那句话，他真的不敢啊。
　　“你怎么…不…不摸了…”程程说完后马上反应过来自己说了些什么啊？！
　　自己怎么能说出…这种话…还是对着秦弈以外的男人说的…自己…自己的廉耻呢？！
　　“大王来我家中，不是想让我替你解除体内的电流吗？”
　　“…啊…对…没错…是…是这样的…”程程羞红着脸，她难道要说是自己再也控制不住体内的欲望，发情期的欲望全部爆发，想要找雄性交配，被下种授精，所以才来到他府上的吧？
　　“既然如此，那请大王谅解了。”寒门鼠目闪烁，眼见奸计得逞，不等陷入快感中的大王回过神，急忙伸出手按在了她的小腹上。
　　程程双腿向下踮在地面，大半个身体则是完全正躺在餐桌上，丰满的胸脯在桌面上随着呼吸一起一伏，让她整个人看上去就像是一道任人品尝的菜品。
　　此时寒门来到她岔开的双腿之间，双手按在了她的小腹子宫上，吓得她整个身体都僵住了，还好那根火热的肉棒没有肏进小穴的感觉，不然程程真的会疯掉的。
　　程程媚眼如丝抬起头向下看去，还好，还好，寒门他虽然肉棒挺立硬了起来，不过好在没脱下裤子露了出来，也不存在抵住自己的小穴口跃跃欲试为自己配种的事了。
　　心中也不知道是失落还是松了口气，程程安心躺在桌面上，让寒门继续根除体内的电流。
　　“大王…这电流在你体内存在了这么多日…好像变得有些…不对劲了…”寒门十根粗小的手指按在程程的小腹上，就算隔着衣物，他也能感受到指尖下自家大王那小腹上的马甲线，真是一块上好的媚肉，用来配种太合适不过了。
　　“不…对劲？呃啊～～你…你别乱摸…哼啊啊…呃呃…好…好麻…先…先停一下…别…噢噢噢～～～～”
　　寒门十根粗小的手指就像是在程程的小腹上按摩，每一次手指的按动都会让小腹下的子宫上产生几股微弱的电流，与网住整个子宫的电网交相辉映。
　　要说之前是被电流刺激的单纯爽感，那现在被自家手下，一只老鼠精按摩小腹带来的快感更显得背德与刺激，心中除了涌起对秦弈的歉意外更多的是寒门带给自己的快感。
　　“啊啊…秦弈…对…对不起…我…我这也是为了…根除体内的电流…嗯哼…不是…不是在做那事…你…能理解我的吧？啊啊…”程程脑内对秦弈歉意的想法也逐渐淡去，转而更多的是寒门按摩子宫带来的电流刺激快感。
　　“对…就是那…按…按重一些…噢噢噢噢！啊啊啊…好舒服…好麻…爽…爽上天了…噢噢噢…要…要变成母畜了…噢噢噢…”
　　寒门的十指在程程的小腹位置顺着她子宫的轮廓按摩着，直到把所有的位置都按上了一遍这才道：“大王，我检查完毕了，这电流不知为何在你的宫腹上粘着不肯下来，大概率是你全身都被这电流串过的缘故，还需要我在你全身摸上一遍收回电流这才能解除这一块…”
　　程程这时满脑子都是那酥酥麻麻的电流刺激，还有求而不得的绝美高潮，欲望已经充斥了她的双眼，现在不管是谁都好，只要能与她交配，那么她就会成为对方雄性上好的炮架子！
　　听见寒门的话，程程更是想都没想便答应下来，玉手一挥，身上的衣物全都散去，一具雪白如玉的无暇躯体暴露在寒门眼中。
　　“唔！”寒门裤中的肉棒疯狂挺动，把裤子都要给撑破了！自家大王的娇躯越来是这般的媚熟！
　　只见她正躺在桌面上，双腿岔开放在寒门腰间两侧，娇小白嫩的玉足月牙弯弯，看上去诱人至极。
　　丰腴的大腿根有些肥肉，可绝对不显得突兀，反而给了这双腿丰腴健康的美感，大概也只有这双腿能驼起坐在她身上的人了吧？
　　向上是与娇躯一样白嫩的小穴玉壶，没有一根杂毛，放眼看去只有肥厚的阴唇，大阴唇包裹住小阴唇，而小阴唇则是紧紧贴合在一起包裹住下方的一线天。
　　就算现在上面溪水潺潺，不停有淫水从肉缝中流出，那小阴唇也还是紧紧闭合在一块，把下面粉嫩的肉洞给护的严严实实。
　　白虎肉穴下是两瓣肥臀臀瓣，此时被自家主人压在了桌面上行成了两摊大饼，肥腻的臀肉被挤压在桌面上，寒门双手直接捏在了那被挤出来的臀肉上。
　　滋～
　　或许是被淫水给沾湿的缘故，寒门轻轻一捏还真捏出了水滋声，熟媚的蜜桃臀瓣真能一捏出水！
　　“呃啊～～嗯…”程程颤抖叫了出声，不想让自己手下这老鼠精发现自己的异样，于是程程便咬在了自己的小臂上。
　　寒门得意的向上看去，首先是那两团丰胸，就算是正躺着也不显得小，挤压堆在一团看上去像是棉花。
　　双手玩弄捏着几番臀肉，寒门这才收了心思，双手各从程程的一处腰间向上摸去，来到了她的丰胸上。
　　“噢噢噢！啊啊啊…唔嗯啊啊啊！”小臂上都被自己咬出了血痕，程程这才放开了手让自己呻吟出声，要怪只能怪这电老鼠的抚摸太刺激了，这雷电的力量是专门用来调教母畜的吧？！
　　那酥酥麻麻的电流从自己的臀肉上一路向上来到了胸脯处，大半个身子都被这老鼠精摸了个遍，更别说在他手上如影随形的电流了。
　　刺激的快感险些又要让程程高潮了，结果这寒门好似把握住了她的高潮度，每当要高潮时都会精准停下，让程程的高潮始终得不到满足。
　　前几天都是高潮的停不下来，现在反而是想要高潮而得不到，强烈的反差感让她几乎要哭出声求着寒门让自己去了。
　　寒门双手带着微弱的电流，食指与大拇指掐在了程程的乳头上，用力揉捏旋转的同时放出了微弱的电流。
　　“齁齁齁啊啊啊！你…你这不是…收回电流了…噢噢噢噢…吧…啊啊啊啊…这样的话…噢噢噢～～～～～”程程双眸有些泛白，又要高潮了，就连反驳寒门现在的行为超出了该有的范畴的话也没继续说下去，全身心投入到即将到来的高潮中。
　　寒门先是双指用力一掐程程两个乳头，把她直接刺激到了高潮的最巅峰，然后马上把电流与手从她的身体上拿开。
　　“唔嗯？！不…不要…继续啊…呃啊…”
　　“大王是让我继续拔出电流还是？”寒门借机问道，他一定要让程程主动求自己与她交配才行，这样才能避免秋后算账。
　　“啊…哈…哈…”程程抿住红唇，整个人躺在木桌上不知所以，又是只差一点…每次都是差一点…这比修炼到走火入魔还要难受…唔…
　　“继续拔出电流…把…”
　　寒门眼中闪过诧异，大王她都这样了，还能忍住？
　　放在自己家里那几口身上，怕是早就哭爹喊娘求着自己肏她，给她下种，哭着求着要给自己下崽了。
　　乘黄不愧是乘黄，意志力就是强。
　　寒门也不心急，继续用双手在程程的全身上下来回轻抚，手掌中带着电流不断刺激着她的肉体周遭，却每一次在她即将到达高潮时急时停下。
　　循环往复十数次，程程已经被快感涨昏了头脑，只想着高潮的她竟然说出了要奖励寒门的话语。
　　“你…哦哦…齁呃…啊啊…想不…啊啊…想骑乘…哦哦…乘黄？”
　　“？！”寒门冒出寒意，就连轻抚用电流刺激程程的手法也停下了：“臣不敢！”
　　“你…啊…害怕什么…”又一次的高潮没有登顶，快感在她的心头隔靴搔痒，就是差最后一步，总是差最后一步！
　　“我这是奖励你，你为本王拔出了电流…理应得到奖励…哦哦…”
　　寒门没有接话，自己这电流都还没拔除完呢，怎么会提前得到奖励？！还是说…
　　低头看去自家大王媚眼如丝，此时的她全是化身为母畜后的骚媚与对雄性的臣服，哪还有什么大王的威严？
　　“大王憋不住了？”这是寒门的想法，可是就算如此，他也还是万万不能先一步主动肏进大王的骚穴中，这肥美的嫩穴操起来是舒服了，事后自己的脑袋也不保咯，还是只有等大王主动开口才行…
　　程程不知道寒门心中所想，以她的性子还有对相公秦弈的爱恋，对一个老鼠精暗示到这种程度已经是她的极限，要想让她求着寒门与自己交配，怕是难上加难。
　　“你…呃哼…不…噢噢噢…不…骑便算了。”
　　“骑！我骑！”寒门最终还是撞着胆子说出了声，开什么玩笑，这可是乘黄！乘之增寿两千年。
　　“哼…啊啊…那…那你放开我…让我起来…”
　　寒门也没继续折磨程程，从她两腿之间离开，让她从桌面上爬起身。
　　程程娇软的爬起身，双腿踩实落在地面还软了一下，没等寒门吓得上前扶住时又直接跪在了他身前，没等他有所反应又趴在了下去。
　　“上…唔…上…来吧～”
　　“嘶！”寒门被眼前的一幕倒吸了口冷气，本以为大王会变回本体乘黄的模样让自己乘骑，没想到她直接以这种状态趴在了地面，四肢着地翘起了自己的肥臀，对着寒门左右摇曳着。
　　“上，上来？”寒门傻了，一时间不知道大王让自己上的是什么，是肏她，还是骑她。
　　“对啊…你不是想要奖励吗？呃…奖励你骑…哦哦…乘黄…不要？”程程回过头，那妖艳的面孔配上不断摇曳的肥臀，两者都在寒门的视线中呈现。
　　那张脸是大王她绝美妖艳的脸庞，这肥臀也是大王平日里隐藏在裙下的翘臀，此时两者都赤裸出现在了寒门的眼中，怎能不让人兴奋？！
　　“那…那大王…我上来了？”
　　“啊…快…来吧…呃…哼…”程程娇喘连连，眼中春水随着自己肥臀的摇曳要荡漾着，听见寒门要骑上来了更是主动把翘臀更向后翘起，让自己的柳腰压下去，好让他骑上来。
　　寒门壮着胆子上前，他老鼠成精不假，虽这些年吃圆润了不少，可本体怎么说也还是一只老鼠，对不起自家大王程程的躯体还是显得有些矮小了。
　　此时他双腿跨坐在自家大王的腰间，骑在了她的肥臀上倒也不显得突兀，大大的肚子让他更像是一位将军，打了胜仗归来！
　　意气风发，寒门双腿夹住自家大王的柳腰，屁股坐在她肥臀上，没想到自己把腿收起夹放在她的腰间，大王也还是能够撑得起自己这肥硕的重量，真不愧是供人乘骑的乘黄啊！
　　心中的臣服感拉满，而然那本应涨了两千年的寿命却没给寒门带来太大的感觉。
　　“难道是假的？！”寒门心中诧异。
　　程程噗嗤一笑，这老鼠精诧异的声音与自家相公当初第一次骑自己时如出一辙。
　　“你不会真的蠢到以为骑一骑乘黄便能多活两千岁吧？”
　　自己的想法被戳破，寒门恼羞成怒的向后来了一巴掌！
　　啪！
　　“齁齁噢噢噢噢～～～别，别打屁股啊啊啊…噢噢噢噢～～～～”程程四肢差点没软倒在地上。
　　骑着自己拍屁股，可是连自己相公秦弈都没做过的事，没想到被这老鼠精给做了！
　　寒门这一巴掌是带着怒气，拍的力道之大把程程的臀肉都给拍起了层层臀浪，连套住她整个子宫与卵巢的电网也跟着产生了电流。
　　“啊啊啊啊～～～～别…别…噢噢噢噢～～～～～～～”强烈的刺激感让程程的肥臀一沉，让骑在自己腰上的寒门顺着落了下来，双腿压住了她的小腿，火热的棍状物抵在了她的穴儿肉缝处。
　　“嘶！”就算是隔着一层裤子，寒门也还是呻吟了出声，自家大王这小穴还是察觉到了肉棒的存在，与那极度缺水的鱼没有任何区别，强大的吸力套在了顶起裤子前端的龟头上，隔着裤子都吸吮起来。
　　“大王？”
　　“不，不行…拿…拿开去…不…齁…齁…哦哦…哦…”程程喘着粗气，娇喘连连的同时还不忘向前爬去，想要把肉棒远离自己的嫩穴。
　　可惜她的小腿被寒门的双腿分别压在了脚下，先前爬的途中还是带着寒门一块移动着，这么爬动不仅没让肉棒远离自己的嫩穴，反而是让龟头不停的隔着裤子在自己的肉缝口处摩擦。
　　“你下去啊！呃…快…快下去！”
　　见自家大王反抗这么激烈，寒门心中对她还抱有兽性交配的想法尽数消失，看来大王她真的被那人类影响太深了，为他守住贞操能到这种地步，这样的话…
　　寒门眼中闪过嫉妒的神色，法力一拍震碎了自己的裤子，火热的龟头直勾勾顶在了程程的肉洞口。
　　“嘶～”
　　“唔～”
　　就算此时还没彻底插入，就这么龟头与肉洞口接触互抵着，也让两人同时发出一声满足的呻吟，“你！想死吗？！”程程挣扎的想起身。
　　寒门吓得赶紧向前一顶，与人类肉棒不同，他这老鼠成精的肉棒更像是大型的老鼠肉棒，红彤彤的看上去充满了淫靡。
　　随着他这么一顶，半个龟头都强行肏入了程程的肉洞口中。
　　“呃啊啊啊～～齁…你…你真的不怕…死…噢噢噢…噢噢噢…吗？！”
　　听见自家大王都这么说了，寒门直接一不做二不休，踮起双腿扎起马步，倾身趴在了程程皎洁的后背上，双手从她胸旁穿过捏住了她的两团大奶子，肉棒更是噗嗤一声完全肏了进去。
　　“齁齁齁噢噢噢噢哦！啊啊啊…啊啊啊～～～～进来了…完全进来了…噢噢噢噢哦啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～”
　　程程没想到自己还是最终被一只老鼠精给玷污了，他肥硕的身体整只趴在了自己后背上，胯部抵住自己臀儿，肉棒死死肏在自己的嫩穴中，双手更是捏住了自己的胸脯，浑身上下都与自己紧密相连。
　　被老鼠精玷污的刺激感与对不起相公秦弈的背德感统统在第一时间涌上了她的心头，直接把她渴望已久的高潮给推了上来。
　　“啊啊啊啊！杀了你，杀了你…噢噢噢噢…去了…泄身了…等会儿就杀了你噢噢噢噢…齁…齁齁啊啊啊啊～～～～啊啊啊啊…”程程四肢着地，与坐骑无异，都被身上的主人给按在身下启程着，就是她这主人不是正常坐在她的腰上，还是用肉棒插进了她的嫩穴中用来做固定，整个人骑在了她的肥臀之上，双手捏住她的胸脯当成了缰绳。
　　眼见自家大王都被自己给强行肏了，还把话说到这份上，寒门急中生智道：“大，大王，我这都是为了根治你体内的电流啊！”说完寒门便是用力一挺，肉棒再次前进几分，他的胯部死死把程程的肥臀给压了下去。
　　肉棒变成了触发器，每一下撞击都能引起程程子宫卵巢处电流的产生，酥麻的快感在她的敏感点触发。
　　“啊啊啊…你…你胡说…你分明就是…啊啊啊…噢噢噢啊啊啊…别…别肏了…噢噢噢…好大…好酥麻…肉棒每次肏弄…都有股电流…啊啊啊啊…撞在子宫花房与卵巢上…噢噢噢噢…”就算之前让寒门骑自己以作为奖励是她勾引的法子，现在被彻底肏了心满意足的她也死要脸的保持住自己的贞洁牌坊。
　　嘴上叫嚣着杀了寒门，其实不过是在替自己找的借口，她真要杀了他不过是挥手之间，哪会像这样叫嚣着却不动手？
　　眼角流下冷泪，对秦弈的爱意还是挡不住那天地自然的欲望。
　　“真的，大王不信你细细感受，是不是我每一次肏弄，都会把你体内的电流给拔出一些？”寒门不知道自家大王当了婊子还想立牌坊的心思，只当她真的会杀了自己，于是赶忙引导起自家的大王，避免她真的杀了自己。
　　“齁齁噢噢噢…啊啊啊…你…你慢些…不要肏那么快…噢噢噢…我…我还怎么感受？啊啊啊啊…好麻…电流…真的…被你肏的…慢慢…拍出体外了…噢噢噢噢…原来…你没骗我…噢噢噢噢啊啊啊…”程程心中的最后一丝矜持丢掉，秦弈相公你就放心吧，我这不是与这老鼠精交配，而是让他把自己小穴内的电流给拔出去…拔出电流后，自己马上就让他滚…不给他继续肏小穴…
　　“啊啊啊啊啊！你慢些啊啊啊…太快了…太快了！这么快的话…噢噢噢噢哦…我…我会马上去的！噢噢噢噢哦！好用力！好厉害…这么用力的话…噢噢噢噢哦…去了去了去了噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊～～～～～～”
　　程程的浪叫随着寒门的肏穴节奏越来越快，也更加高昂。
　　寒门几乎是把自己整个人都固定在了程程身上，双腿踩在她的小腿上，皱皱巴巴的屁股每一次都高高抬起，只留猩红的龟头在她体内后才会重重砸下！
　　两人的屁股相撞，寒门皱皱巴巴的屁股撞在程程的肥臀上，发出啪啪啪的闷响声，每一次都会把她的肥臀给撞得臀浪飞起，连撑着两人的大腿也在寒门这么用力的肏穴下给干的抖动连连。
　　“啊噢噢噢啊啊…别…别这么用力啊…臀儿…臀儿都要被撞烂了…噢噢噢噢…这么用力肏的话…根本…根本抵抗不住的啊啊啊啊…你…啊啊啊啊…噢噢噢噢哦～～～～～”程程的高潮才将将结束，还没来得及享受高潮余味的她又被寒门野兽般的交配给弄到了第二次高潮。
　　“啊！好紧，大王你小穴高潮的时候会夹的好紧啊…嘶…我那…我那些鼠娘子都没你那么紧…不愧是乘黄…担心我掉下去…死死夹住我吗…噢噢噢…你相公他…王妃他体验过这么紧的吗…肏死你！”
　　啪啪啪啪！
　　噗嗤噗嗤～～～～～
　　噗噗噗噗！
　　数不清的肉撞声在房间中回荡着，程程的肉臀以肉眼可见的速度被寒门撞的变红。
　　两者屁股相撞时的画面看得人直呼过瘾，特别是程程那被寒门这只老鼠精用力肏穴而撞起的臀浪，简直停不下来。
　　寒门用野兽般的肏穴告诉这位只体验过与人类同房的乘黄，什么才叫做交配！
　　人类那种温柔的方式根本就不是为了下种！
　　程程也确实没体验过这么激烈的交配，与秦弈那许多次都是充满了温柔，就算他想玩点什么奇怪的花样也还是会照顾到自己的情绪。
　　想这种不顾自己死活，只为了给自己下种授精的交配，妖兽之间独有的交配程程她还真是第一次感受到。
　　就是这么一次，她却十分惊恐的发现，自己的身体貌似更喜欢这样的交配，与相公秦弈同房比起来，只有这种样子的肏穴才能满足自己内心的渴望与身体的饥渴！
　　只有这样不顾一切的交配，奔着让自己受精下崽去的交配才能让自己感到爽快！
　　“哦哦～～～不…不要提他…啊啊啊啊啊…好快…啊啊啊…臀儿…臀儿真的要被撞烂了…啊啊啊…还有…还有小穴…要被这么强烈的肏烂了啊啊啊…会变成烂穴了…要被老鼠精给肏烂掉了啊啊啊啊…不…不是…我们不是在肏穴…不是…噢噢噢噢…不是在交配…是在…是在拔除电流…哦哦哦哦哦哦…要死了…啊啊啊…要死了啊啊啊啊…”
　　程程还不忘自欺欺人到两人不是交配，寒门当然也不敢刺激这位大王，现在他自己爽的都要射了，还哪管她口中两人是不是在交配的事？
　　自己的肉棒都差把卵蛋都塞进她的嫩穴中了，她说不是，有谁信吗？！
　　“啊！大王…我要射了…好紧啊啊…夹的我好紧…比我那几个老鼠娘子爽快多了…大王…我要给你下种了…我们老鼠一族的崽子很好怀上的…唔…我这一泡鼠精，肯定会让大王下一窝又大又胖的鼠崽子。”
　　“啊啊啊啊啊…不…不行…我们是在拔除电流…不是在交配！噢噢噢噢…好用力…臀儿要被你撞裂了啊啊啊…噢噢噢噢…啪啪啪…啪啪啪撞个不停…这就是妖兽之间的交配吗…要…要上瘾了！真的要上瘾了啊啊啊…噢噢噢噢…别…别用力顶到最深处…真的会怀上的…这么的话…真的要给你下鼠崽子了…噢噢噢噢…不行…我…我是有相公的…我是妖王乘黄…不能…不能给老鼠下鼠崽子…啊啊啊啊啊…好麻！啊啊啊啊…电流啊啊啊啊…子宫…花房…卵巢…噢噢噢齁齁齁都被麻痹了啊啊啊啊…啊啊啊啊…排卵了…被电出卵子来了！啊啊啊啊啊…会被下种了…要被下种了噢噢噢噢～～～～～～”
　　听见大王程程浪叫着自报排卵进度，寒门肏的动作变得更快，猩红的肉棒在她的嫩穴中快速抽插，两人的屁股几乎没有停顿的发出啪啪啪的撞响声。
　　双手用力捏住程程的乳房，让乳肉从自己的指缝中疯狂溢出，就像是要直接把她两团乳肉给捏爆！
　　感觉精意涌到了琵琶骨，寒门更是直接用妖兽之间特有的方式咬住了程程的脖颈。
　　洁白如玉的脖颈被咬住，身为妖王的程程何尝不知道这是雄兽在征服一只雌兽时会做的事？
　　而要是被咬住脖颈的雌兽没有反抗就代表她同意了自己即将被下种的事实，并且很乐意怀上雄兽的崽子，替他下崽。
　　脖颈被寒门这只电老鼠用力咬住，双乳被捏的乳肉四溢，小穴更是被肏的浪水四溅，臀浪横飞，一切的一切都在明说着她这只乘黄要被一只老鼠给征服的事实。
　　肉棒肏穴的快感还有体内绵连不断地电流都在给程程的崩溃添加柴火，听见背上的老鼠要给自己下种了，高潮即将随之到来的程程根本没有任何反抗的心思，任凭他咬住自己的脖颈，肥臀向后猛翘，在寒门肏穴砸下来时贴合着迎上去！
　　“啊啊啊啊啊…不要…不要给我下种…我是乘黄…高贵的乘黄…才不要被你这只…噢噢噢噢哦…肮脏的老鼠精给下种…我还有相公…啊啊啊啊…秦弈…救我…你的娘子…要给老鼠精生崽子了…要被下种了噢噢噢噢哦…你…你要眼睁睁看着我给…噢噢噢啊啊啊啊…给这只肥老鼠下一窝…鼠崽子吗…噢噢噢噢哦…齁齁齁啊啊啊啊啊啊～～～～～～～”
　　程程嘴上说着不愿，身体却十分顺着的配合着骑着自己即将给自己下种的寒门，肥臀摇的飞起，就连脖颈也歪出更舒服的姿势让寒门咬住。
　　“啊啊啊啊…不行了…真的要被下种了…噢噢噢噢…要被老鼠精给下种了…电流…电流在不停电着人家的卵巢和子宫…啊啊啊…被迫排出卵子了啊啊啊啊…啊啊啊啊…会…会被这肥老鼠一炮干到怀孕的…噢噢噢噢哦…乘黄要给老鼠怀崽子了啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊…好麻…头…头都麻晕了…电流…电流…哦哦哦哦哦哦～～～～随着肉棒的抽插不停电着人家的子宫…噢噢噢噢哦…啊啊啊啊啊…要高潮了…彻底输了…输给老鼠精了啊啊啊啊啊…脖颈也被咬住了…啊啊啊…身为妖的尊严也被他彻底玩弄夺走了…啊啊啊啊啊…相公你不能怪我…我…我被咬住脖颈…被迫要怀上他的鼠崽子了…啊啊啊啊啊…不能怪我啊啊啊啊…啊啊啊啊啊…咬的用力些…啊啊啊…快…快…用力…更加用力撞…对啊啊啊啊…噢噢噢噢！就是…就是这种妖兽之间的交配啊啊啊啊啊…果然…果然还是这种更适合我…啊啊啊啊啊…要被强行下种了噢噢噢噢…去了去了去了…啊啊啊啊…快…快…射给我…一起去…现在射给我…我心甘情愿给你下崽啊啊啊啊…噢噢噢噢哦…齁齁齁齁啊啊啊啊啊～～～～～～～”
　　“唔！”极致的紧迫感包裹住了寒门，把他的老鼠肉棒死死夹在了穴中，蠕动的同时一大股热浪喷打在他的龟头上。
　　程程小穴带给他的刺激还有她被咬住脖颈的臣服浪叫都让寒门爽到了极点！
　　两颗睾蛋泵动，大股的鼠精喷涌而出，直接喷洒在了程程的小穴中。
　　浓精这么一喷，加上她体内的电流，两者结合之下酥麻的电流与滚烫浓精在她的穴内肆虐，摧毁着她的所有神智，把她变成了最下贱的母畜！
　　此刻身为妖兽的本质显露无疑。
　　“啊啊啊啊啊…射…射满了…酥麻的电流和精液…噢噢噢噢哦…这么…这么是怀不上种的…还要更深…噢噢噢噢…”程程向前倒在地上，胸脯贴在地面，双手向后伸出按住了寒门的屁股，把他给再次向前按去，让他的胯部把自己的肥臀给彻底压扁。
　　这下寒门的龟头彻底顶到了程程的子宫口了，大股的鼠精喷射在她的花房内。
　　“齁齁齁噢噢噢噢～～～对…对…这样才能怀上…没办法…噢噢噢噢…相公原谅我吧…我也是没办法…既然…噢噢噢…被他咬住了脖颈下种…那…那就要好好把他的孩子生下来才行呢…啊啊啊啊…这么射的话…绝对会怀上的…生…啊啊啊啊…给你生一窝鼠崽子了要…齁齁齁啊啊啊啊～～～～～～”
　　寒门射的完全停不下来，没想到自家大王被激活了兽性后会这么骚浪，生怕自己怀不上，还主动用手按住他的屁股，让龟头顶在子宫口上猛射，就为了怀上自己的鼠崽子。
　　妖兽的射精量远不是人类能比的，就算把程程的子宫全部填满，精液逆流堵住了她的输卵道，占满了她的卵巢，寒门也还是死死趴在她的后背上，咬住她的脖颈射个不停。
　　直到把她的肚子射成了四月怀胎的大小。
　　…
　　“怎么样？寒门他怎么说？！”一只虎妖站在大殿前等待着鹿妖带来的消息。
　　“有戏！”鹿妖保持着人身鹿头的模样，从鼻孔中喷出了几股热浪：“不过听寒门的意思，我们能不能肏到大王全看大王自己的心意了，如果大王愿意那我们便能如愿以偿！”
　　“那不就和没说一样的吗？”虎妖悔恨捶胸，为了能肏上自家大王那身媚肉，上好的炮架子，他可是把自己能晋级的机缘都给送了出去。
　　“谁说的？大王现在可谓是兽尽可夫，你是没见那骚样哦～我从后殿里出来时都还能看见她嘴里吸着一根驴鞭，后庭中被操着马鞭呢！一驴一马，不比你虎族差多少吧？就这大王也全都能吃下，看骚媚的样子一点也看不错之前的乘黄模样。”
　　虎妖听见鹿妖的话，肉棒直接翘起，巴不得现在就冲进去肏那骚浪的大王，让她给自己诞下血脉。
　　“欸，别急，这事讲究一个先来后到，人家先打通的关系，先肏到了大王，我们后来的需要排队你懂吗？你就这么进去，坏了大伙的兴致倒是其次，坏了大王的兴致，你小命可就不保咯。”
　　“大王…她是自愿的？！”听鹿妖的话，大王她分明是自愿的，不然还能在有之前一身实力的情况下供大家肏弄？
　　“废话！”鹿妖翻了个白眼道：“不是自愿的，妖城中哪位大拿能够让大王变成这样？寒门吗？”
　　“不然呢？大王都给寒门下了一窝鼠崽子了，可羡慕死我了…”
　　“…你这话…”鹿妖无言，讲道理最初他也觉得是寒门降服了自家大王，不然以大王尊贵的乘黄身份，会替寒门这只老鼠精诞下一窝鼠崽子？！
　　这事当初寒门还邀请众人炫耀来着，大伙当然都不相信那窝鼠崽子是自家大王下的。
　　结果没几天，寒门又把众人叫去，当着当家的面肏着那平日里至高无上尊贵的妖王程程时，他们信了！
　　被肏到咿呀乱叫的大王更是主动承认了那窝寒门家中的鼠崽子是自己下的，并且肚子里又怀上了他的第二窝鼠崽子。
　　这可把众人羡慕坏了，各种机缘法宝往寒门府里送，就是为了能肏上这乘黄媚肉一次。
　　妖王炮架！还是乘黄，骑上一骑也是件美事呀。
　　最开始大伙还担心大王不愿意，可谁都没想到，在某次寒门把大王肏到昏迷时换了个妖兽上前去肏。
　　等到大王再次被肏爽醒，那妖兽早就不知道在大王嫩穴中爆射过几次了。
　　迫于无奈的大王只好继续享受着妖兽的肏弄，也是从那一次后，大王对所有的妖兽也没了抵触的情绪。
　　更是有传言，只要在大王面前脱下裤子，把野兽的本体肉棒露出来，那么大王便会瞬间化为最下贱的母畜，哭着求着自己与她交配，给她下种。
　　也不知道是不是真有其事…反正还没人敢试过…
　　就在两妖浮想联翩的时候，一道男性的声音在他俩身后响起。
　　“请问，程程在哪？”
　　“？”两妖惊吓的回头：“王妃？！”
　　秦弈黑着脸，说了多少次了，自己才不是什么王妃，这些蠢妖怎么就是不听劝？改都改不了，活该是妖兽，太蠢了。
　　“咳咳，回禀王妃，大王的所在我们也不知道。”两妖说谎脸不红心会跳的，明明大王程程正在殿后挨肏，怀着一窝鼠崽子也还被一头鹿一头驴给同时操着，但两人就是假装不知道！
　　大王可是着重说过这事，他们可以随意肏弄她，并有实力让她怀上崽子也无不可，可是要让王妃…也就是这秦弈知道了，那么不管是谁，都会让他求生不能，求死不得。
　　众妖也没自找没趣的去告诉这王妃秦弈自家大王已经成为了众妖的肉便器，那嫩穴不知道被多少妖兽的鸡巴给操过，更是替寒门怀了两窝鼠崽子了。
　　妖城有这么一个上好的妖王乘黄炮架子供众妖发泄欲望，谁又会蠢到去告密呢？
　　不用程程她说，众妖也会主动替她隐瞒这人类男子。
　　真可怜，自己等人以前还羡慕他能享受到大王这熟媚的娇躯。
　　现在看他都觉得他太可怜了，自家娘子在背后都替老鼠精生下一窝鼠崽子了，这当相公的也还是什么都不知道。
　　要是他现在抓到后殿大王的样子，嘴里吸着驴鞭，后庭被马鞭操着，穴里此刻会不会又被那寒门肏弄来个三棒齐下，不知道他会做何感想？
　　就在两妖准备撒谎引开这秦弈时，身后又是熟悉的声音响起。
　　“王妃你来看大王了？”
　　秦弈顺着声音看去，正是红光满面，发生了什么喜事的寒门。
　　“我说了别叫我王…”
　　“哎呀！对对对，你瞧我这记性，遇见喜事把这事都给忘了，走走走，我带你去看看我的鼠崽子们，刚生下来不久，一个个活蹦乱跳的，看血脉纯度可比我这只电老鼠高贵了不少哦。”
　　秦弈被寒门推搡着走着，心中有些悱恻：“高贵？能高贵的哪去？父方怎么说都是你这只电老鼠吧？母方再高贵也摆不脱是老鼠的种啊，你当谁都像我这样，母方能是乘黄啊？”
　　寒门也不知道秦弈内心所想，乐呵呵的把他带到自家府内，让他亲眼看看他家乘黄程程娘子为自己偷偷生下的一窝鼠崽子。
　　哈哈哈！

第8章 群妖环绕，看来妖王娘子深得妖心啊！（又名群妖肉便器的娘子真是太棒了）
　　群妖环绕，看来妖王娘子深得妖心啊！（又名群妖肉便器的娘子真是太棒了）
　　“你看我这窝鼠崽子如何？”
　　寒门非要拽着秦弈来看它所谓刚生下的一窝鼠崽子，见妻心切的秦弈哪愿意看什么鼠崽子？
　　可一被寒门给拽着，二又是老熟人了，彼此都有情谊在其中也不好拒绝。
　　再次反应过来时已经被寒门从妖王大殿中给拽到了它自己的府上。
　　秦弈低头看去，金丝棉被中还真有一窝老鼠崽子，看它们的样子像是才生产出来没多久，一只只毛发都还没长开，眼睛依旧闭着滋滋作响，看样子是饿了。
　　“你怎么不给自家孩子奶喝？”秦弈问向身旁的寒门，就算妖族不注重自身亲情纽带，可它们好歹也看重实力与血脉吧？
　　这窝老鼠虽还是幼儿大小，但从它们的神韵与毛皮都能看出绝非一般品种的血脉，这么小看上去就已经有了仙风道骨的韵味，让它们彻底长大还得了？
　　怕不是直接都能化身为仙兽。
　　“这电耗子好生运气，这是谁与它产下的孩子？都说老鼠生的儿子会打洞，这几只老鼠看上去如此不凡，相比母方也不会差吧。”
　　秦弈朝床上看去，在这窝老鼠旁还有一只化了形的老鼠精，除了头上顶着大大的鼠耳朵外也看不出与人类有何差别。
　　看样子这就是它们的娘了？
　　“这位是尊夫人？”秦弈拱手问好，双眸闪烁打量着，也看不出这位夫人有何不同，看样子血脉比寒门这只电耗子还要弱，怎么能生出这么一窝血脉的鼠崽子呢？
　　“是也。”寒门哈哈大笑，他也大概猜到了秦弈的内心想法，心中暗爽的同时也不忘嘲讽。
　　秦弈啊秦弈，你之前虽对我没有恶意，却在各处总拿着我寻开心，我让你娘子程程为我诞下一窝鼠崽子在妖界看来也不过是正常的行为，还希望你也别往心里去。
　　“嘶！”秦弈实在看不出眼前的母老鼠有何不同，在脑中呼叫流苏，她乃远古人皇，要是她也没见过那就奇了怪了。
　　流苏的语气中充满了古怪，像是在忍耐着什么绝美的快感，语气支支吾吾的。
　　秦弈也习惯了她的语气，大概是很早以前她便是经常这样说话了，近几年更是说着说着会呻吟出声，秦弈只当她是为了调戏自己罢了。
　　“普通的老鼠成精。”
　　普通的老鼠成精？！
　　秦弈还想继续追问，脑中关于流苏的声音却猛的断掉，像是到达了巅峰正在急速下降似的。
　　“我说寒门，你这窝鼠崽子生的和龙凤都差不多了，你这娘子…”
　　“咳咳，这窝鼠崽子是我的种，不过我这娘子却不是他们的亲生母亲，作为奶娘暂且喂养。”
　　“哦！原来如此。”秦弈心头的疑问解开，这就说得通了，但问题又来了，这么一窝堪比龙凤的鼠崽子，母方到底是谁？
　　能与寒门这电耗子都生下如此的血脉…
　　仔细打量着窝内的一只只小老鼠，只见它们身上的神韵有些熟悉…就好像…好像…在哪见过似的？自己好像特别熟悉…
　　秦弈在神海里快速翻找着记忆，试图找到到底是谁谁身上看见过这熟悉的气韵。
　　“呃啊？！”身后的惊呼声打断了秦弈的思索。
　　熟悉的声音迫使秦弈放下心头的念想，转过身看去，果然是自己的娘子程程！
　　但好像并不是她的本体，而是她的身外化身，那与自己最初相识的寻常女子。
　　“程程。”秦弈大喜，没想到自家娘子也迫不及待的来找自己了，就是怎么不是本体？难道本体还有要事相商留在了妖王大殿中？
　　“秦，秦弈…”人类化身的程程脸色一白，好在不管怎么说都是妖王，很快便管控好情绪，眼含爱意的依偎进眼前男人的怀中。
　　“参见妖王！”寒门与它所谓的娘子低头喊道。
　　秦弈提着程程挥了挥手，眼下是他和自家娘子腻味的时间，哪有心思去管寒门。
　　“娘子这是专门来找我的？”秦弈面带笑意，也不知道自家妖王娘子有没有想自己，这分别了也有近数年的时间了，虽说修仙度年如日，可自家娘子也总归憋坏了吧？
　　“哼！”程程白了眼秦弈，刚想否认却又想到是在寒门府上，语气一滞急忙应了下来：“不来寻你不然苦苦在大殿内等着？谁知道你多久才会想起来我与那条小蛇？”
　　秦弈当然知道娘子口中的小蛇指的是夜翎，心中也想问问关于夜翎的近况，不过瞅娘子这模样，显然是吃了味，再在她面前提起别的女人可就不妙了。
　　“程程你这话说的，我这不是来了妖城第一时间去找的你吗？要怪就怪这只老鼠，我刚到大殿就非要拉着我来看什么老鼠崽子…你说呢？”
　　寒门笑眯眯看着眼前夫妻俩的打闹，心中暗笑不已。
　　你还真以为你那乖乖娘子是来找你的？你可忘了她这具化身可不像本体那么强，哪能感知到你的所在？
　　寻你而来是假，过来给自己诞下的老鼠孩子喂奶是真吧？
　　寒门老鼠眼睛眯着偷偷打量程程涨起来的胸脯，在两点乳头处果然已经有了奶水沾湿衣襟的痕迹…
　　谁能想到妖王程程本体产崽，就连身外化身也逃不过催奶的命运？
　　刚好方便了众人，让本体继续给妖国臣民们当生育机器的同时，又能让身外化身的人类程程给诞下的野种喂母乳，可谓是一举两得。
　　“程程你的胸好像变的更大了？”秦弈抱住自家娘子，他怎么感觉自家娘子原本的胸脯没怎么大？
　　“呸！”程程白了眼秦弈，转过身去不让他继续抱着。
　　秦弈尴尬的扣扣脑袋，还以为是有其他人在场，身为妖王的程程在手下面前放不开。
　　瞧他激动的，都忘了还有只老鼠在场了。
　　没等秦弈开口，寒门自己便道：“既然这样，那我也不打扰大王与王妃叙旧了，这就走，这就走。”说完还叫上了床上的母老鼠一起离开，独留下秦弈、程程还有床上的一窝老鼠崽子。
　　“嘿，这寒门，把自家孩子留给了我们，还真不担心？”
　　程程心惊肉跳的来到秦弈面前，站在他身前挡住了他的视线，生怕他看出这窝鼠崽子其实是自己诞下的野种。
　　“担心什么？担心你杀人灭口？”
　　“我杀这窝鼠崽子干嘛，再说了，寒门与我感情不错，我们都是哥们。”
　　“王妃与自家大臣处成哥们了？”程程用手撩拨着床上的鼠崽子们，把他们一只只摆放整齐。
　　“怎么没人在你也叫我王妃。”秦弈上前再次抱住自家的娘子，让她的臀儿向后贴在自己的跨上，好像不仅胸脯，就连臀儿也丰润了不少？
　　看样子就像生育过再次开发了似的。
　　“那叫你什么？相，公？”程程转过脸庞，狐狸桃花眼饱含春水，一字一句道，简单的两个字却把秦弈的魂儿都勾起来了。
　　“对就是相公，有何不可？娘子…”秦弈来到程程耳边低声喊道。
　　程程娇躯一阵，酥麻软倒在了秦弈怀中。
　　秦弈还以为是自己的称呼让程程起了反应，又是在她耳边接二连三的道：“娘子，娘子，娘子，程程娘子？”
　　“呀，别，别含了…”程程面色绯红，双腿夹紧有些打颤，她好像体内有水儿止不住的要喷出来，都怪相公，乱叫什么。
　　以往平日两人也不是没这般肉麻叫过，但哪像现在这样？
　　两人身前的床上有一窝自己背着他偷人生下的野种呢，他还抱着自己恩恩爱爱，这背德感太过刺激…
　　“娘子，寒门的这窝鼠崽子好像挺亲你的？”秦弈看去，那窝鼠崽子明显把程程当做了母亲，被程程一字排开后又用圆滚滚的身体滚上前去蹭着自家娘子的手指。
　　闻言程程的身体一僵，不知道该怎么解释时自家相公又开口道：“也是，你本体乘黄，又身为妖王，这些妖崽子亲你太正常不过了。”
　　程程的手指被那窝鼠崽子抱着吸吮，显然是饿急了，可眼下她的好相公秦弈还在身旁，自己哪能直接当着他的面给这群野种喂奶？
　　“呸！满嘴胡言，狗嘴里吐不出象牙，你怎么不说这窝鼠崽子有我乘黄的神韵呢？”
　　“娘子你还真别说…这窝…呃…”秦弈脑中的思绪被自家娘子打通，这窝老鼠身上的神韵不正是乘黄的韵味吗？
　　刚准备开口，结果程程那双狐狸桃花眼便死死瞪着秦弈，只要他敢继续说下去，那这事他俩便没完。
　　秦弈被程程先打一耙，还真不好继续说下去。
　　“呵，呵呵，哪能呢，谁不知道这妖城里就娘子你一只妖王乘黄，这窝老鼠怎么可能有乘黄的神韵？”
　　“哼～”程程娇媚的转过头不再盯着自家相公，心中松了口气，暂时瞒了下去，希望不要被相公识破吧…
　　不然，不然自己到底要如何面对他？
　　还有本体也真是的，这个时候了还不顾死活的享受肉欲，真的满脑子都被大肉棒给肏傻了吗？
　　还乘黄呢，我看淫兽还差不多，比狐狸精还要会吸人骨髓！
　　人类程程吐槽着自己的本体，同时身心都朝着本体探去。
　　“呃啊～～齁哦哦哦！”
　　“娘子，你怎么了？！”秦弈用力抱住自家怀中突然痉挛起来的娘子，双手撑住她的柳腰不让她跌坐在地面。
　　怎么突然叫出声一副高潮的模样？
　　“哈…啊啊…我…我没事…呃啊，好满…”程程双眼泛白，眼神迷离，没想到本体都被群妖给玩出了花儿，自己不过短暂的连通两人的五感就瞬间去了，本体那到底承受了多少的快感？
　　不仅穴里塞了一根兽鞭，后庭与嘴里也都各被塞了一根兽鞭，甚至连两只手与双脚都各握了一条，浑身上下能用的地方几乎都被那群妖兽用上了。
　　人类程程有些嫉妒本体程程的快感了，在妖王程程堕落为妖城的生育机器后，人类程程也想跟着一起为妖兽们生育的。
　　可惜那群妖兽能肏到程程的本体肉身，哪还看得上这身为人类的程程化身？
　　每次也就让她在一旁打打牙祭，主菜还是吃妖王程程，让她这人类程程舔舔肉棒就是最好的待遇了。
　　程程撑在床沿，身体向前半倾在床上，假装在打量着床上的鼠崽子，实则隐瞒自己胸脯上因为高潮而喷奶的事实：“我在妖王大殿里等你，还不去？”
　　“呃？娘子你不和我一块去？”秦弈拍了拍自己有些褶皱的青衫，这窝鼠崽子不过有几分仙兽的神韵罢了，娘子有必要这么好奇吗？
　　“怎么？相公你是想把我和本体摆放在一块一起慢慢品尝吗？”程程撑在床上，臀儿翘起，说话间回过头媚眼如丝的看向臀后的相公秦弈。
　　“咕隆！”秦弈咽下唾沫，他还真想，但现在暂时算了吧…他还有要事要办，真想这么玩，自己怕是暂时就脱不开身了。
　　再说了自己又不是没那么玩过，很早以前便把娘子与她的这具身外化身一块叠在了一起，那滋味…不足为外人道也。
　　“娘子我走了！”秦弈转过头快步离去，自家娘子不管是本体还是化身都是妖精一个，不管是动作还是眼神都如此勾人心魄，特别是娘子那肥臀最近好像还更丰腴了…啧…
　　不行，不行，再想下去就真的要硬了。
　　秦弈摇摇头快速离去，根本没注意到身后娘子程程眼中的失望与不屑。
　　“自己都像条母狗似的摇着臀求着交配了，相公你都丝毫不心动吗？就不想把我按在身下狠狠地肏弄？怪不得本体被那些妖兽强奸了一次就上瘾了呢，相公你根本不懂妖类的想法，我们只喜欢强者，喜欢强迫着来，根本不适合你那套温水煮青蛙。”
　　人类化身程程抱起一只鼠崽子放在胸前，拉下胸衣让它吊住了自己的奶头：“啊…慢点喝乖孩子…嗯…比你父亲还会吸…呃啊…我…我也好想要大肉棒…要妖兽的大肉棒肏我…让我也怀孕…嗯…啊啊…慢点吸…哦哦…齁啊啊～～～”
　　走到妖城街道上朝着妖王府前进的秦弈根本没有意识到，自家的娘子被她所生的野种吸出了情欲，满脑子想着要被妖兽的大肉棒狠狠肏弄，并为他们诞下野种的事。
　　…
　　时间来到几炷香前，站在大殿前还在苦恼怎么肏到自家大王的两妖正应付着突然到来的王妃秦弈。
　　以他们的智商口头上瞒着就很不错了，要让他们撒谎编排过去，那还真是太为难他们。
　　好在没多久寒门便把秦弈拖走，解脱了的两妖面面相觑：“差点就露馅了，你说要是真暴露了，大王会不会真像她之前说的那样，把我们都杀了？”
　　虎妖瞪着那双大眼睛：“不敢说，但我感觉大概率会被杀。”
　　“那…那我们要不要进去禀报？”鹿妖有些胆怯了，能玩上大王那身美肉，天生的炮架子固然是好事，能让她为自己诞下血脉就更好了！
　　可是为了这些而丢掉自己的小命？
　　那太不值当。
　　虎妖瞅了眼寒门走出来的地方，心中想的却是另一种想法：“要是现在进去…能不能提前肏到大王？”
　　“走！”
　　俗话说得好，不进虎穴焉得虎子？身为虎妖的他更明白这个道理，反正大不了就被骂一顿，自己也是借着禀报的名义进去的不是？
　　两妖各有心思的走进大殿内，闻着味儿很快就找到了妖王程程的所在。
　　还没完全靠近，他俩就能听见那啪啪啪的肉撞声，还伴着大王那妩媚入骨的勾魂呻吟，光是听着声音两妖的骨头都酥了。
　　“噢噢噢！啊啊啊…慢些肏…啊啊啊啊…不要…啊啊啊啊…后庭…噢噢噢噢…后庭被完全肏坏了啊啊啊…啊啊啊…你…你的肉棒好大…啊啊啊…好长啊啊啊…全都…全都肏到肚子里去了…啊啊啊啊…不要…噢噢噢…齁啊啊啊！好满…”
　　两妖看去，一只驴头人身的妖兽挺着他那根粗长的驴肉棒操着自家大王程程的后庭。
　　成年人拳头大小的驴鞭就这么在程程的后庭中肏弄着，把她原本拇指大小的后庭给撑大充满，每一次抽插都能带出不少粉嫩的内壁肉。
　　就这么大的驴鞭肏弄下，程程的眉间也没露出丝毫的疼苦，反而随着那驴精的肏弄而叫的更欢，一副爽到极点的模样，看样子肯定是被经常这般肏弄。
　　这还算不完。
　　程程趴在地上翘着肥臀像条母狗似的被身后的驴精狂肏着后庭，她还抬起身子用一只手去撸动着身前红毛壮马的马鞭，张着朱唇从它身后吸吮着它的睾丸。
　　两妖傻愣愣站在原地，没想到自家大王已经骚贱成了这般模样。
　　之前听闻城里的传言大王已经成了各妖族的生育机器还觉得有假，今日看来…所言非虚，还有之不及啊！
　　驴精还维持着驴头人身的模样，而这匹马却直接浮现出了本体。
　　它四肢健硕，粗壮的肌肉在它的身躯上肉眼可见，特别是那四根粗长的蹄子下还燃烧着熊熊火焰，气势非凡。
　　马匹浑身上下赤红色的鬃毛随着胯下妖王程程的舔舐而前后摇曳着，像极了在空中燃烧的火焰。
　　“是赤焰长老。”
　　虎妖与鹿妖对视一眼，没想到赤焰长老都会参与进来，它老人家不是早就不问世事了吗？
　　它的年龄可比妖城都还要大…
　　没想到这匹老马也会加入进肏弄大王的阵营中，大王这身美肉真是谁都想肏上一肏啊，无论是在妖兽眼中还是人类眼中，恐怕都是上好的绝品炮架子！
　　不专门用来下种太过可惜了。
　　赤焰马鼻中喷出几道火气，它发现了门外愣住的两妖。
　　后庭被驴精用它那根巨长的驴鞭干的欲仙欲死，手撸动马鞭的同时还给它吸着卵蛋，就算马的睾丸太大，不能一口气全部含下去，程程也如同一只勤恳的雌兽、母畜，尽力把红唇张到最大，包裹含住了赤焰的半颗马睾丸。
　　小香舌在它的卵袋上来回舔舐，舔平它睾丸袋上的褶皱，吸吮着这颗大睾丸。
　　程程眼神一撇，也发现了两妖，在发现它们只是妖族而非其余人后又很快的专心投入到侍奉赤焰的舔舐中。
　　“所来何事？”赤焰口吐人言，它没化身为人身不过是对于人类的不屑，并不代表它不能说人话，再说，用本体来肏弄这美艳的乘黄反而别有一番风味。
　　等会把她绑于马腹下肏弄着小穴出去在妖城的大街上来回跑动一番，不知该有多爽？
　　“禀，禀告赤焰长老，是我们遇见了突然造访的王妃…”
　　“嗯？嗯…唔…好吸！”赤焰马鼻中快速的来回喘气，几道火焰打在空中消散。
　　程程这一口吸吮卵袋差点没把它的魂儿也跟着吸出去，那玉手更是紧紧捏住了自己的龟头。
　　身后操着后庭的驴精也感到大王程程的菊穴死命缩紧，本就粗大的肉棒在这么缩紧下直接被她的整片肠肉包裹住吸吮！
　　“射了！啊啊！”驴精发出几声驴叫，肉棒向内挺到最深处，直接在程程的肚子上顶出了驴鞭龟头的痕迹，噗嗤噗嗤射出了沉闷的射精声。
　　“噢噢噢啊啊啊啊～～～～好烫…呃呃啊啊啊啊！”本就被虎妖那句王妃到访给刺激到的程程再被驴精的精液一烫，整个人直接趴下软倒在了赤焰的马腿旁，双手各撑在赤焰的马腿上浑身痉挛的向后翘动着肥臀，享受被内射到高潮的绝顶快感。
　　噗嗤～
　　噗嗤～～
　　一股两股的精液射出，驴精的浓精不知道到底射了多少股，把程程本就怀胎的肚子给射的更大，像是七月怀胎似的跎在了地面。
　　“啊，射的好爽，大王的后庭也太会榨精了！不知道小穴又是如何？”驴精说着把半软的肉棒给抽出程程的菊穴。
　　驴鞭彻底从后庭中抽出，拳头大小的肉洞都能看见其中粉嫩的肠肉，还有深处灌满倒流出来的浓精，随着肠肉的收缩而排出后庭。
　　几番收缩下拳头大小的后庭又变成了拇指大小，尚未排出的浓精也被锁在了臀穴中。
　　“等…等会儿…秦弈他找来了…今日…哦哦…齁…今日便到此结束…噢噢噢噢啊啊啊啊？！别，别按啊啊啊啊啊！会…会去的…又去的噢噢噢噢啊啊啊啊～～～～～～～～”
　　趴在地面喘息的程程还不容易恢复了些神智，打算拿出妖王的气势压住这些妖兽，没想到身前的赤焰根本不吃她这一套，马蹄朝后勾起去按程程七八月大的肚子，把她满肚子的浓精给强行挤出了后庭菊穴。
　　像是喷泉般的把水柱大小的浓精全部喷出，流淌在她脚边行成了一大滩的精池，被强行排泄精液的程程爽到几乎要晕过去，这与灌肠也没什么区别了。
　　“没听到妖王的命令吗？让你俩上来肏弄她！今日不醉不归。”赤焰前蹄在地面来回踢动着，满意极了程程的反应，这才是母畜该有的样子。
　　“大王…大王她…”虎妖与鹿妖还有些犹豫，眼下掌控妖城的还是大王程程，赤焰长老它的话还是不比大王来的重要。
　　“你说呢？母畜。”赤焰移动马身，让自己的马鞭直接扇在了程程的脸上，啪的一声打出了红色的马鞭印子。
　　“齁齁齁…对对对…肏我…快来肏我…不管了…相公什么的…噢噢噢…只要被大肉棒肏…被下种…什么都不想管了…啊啊啊啊啊…”此时程程对性爱交配的沉迷着瘾程度一点都不比凡俗界的那伙瘾君子差，区别只是她对性爱上瘾。
　　嗅着马鞭上传来兽类独有的腥臭气息，程程光是闻着都要高潮了，仿佛这股气息直接在强奸她的大脑，在她的神魂里来回肏弄，整具因为听见秦弈名字而冷静下来的娇躯再次发情。
　　两妖听见自家大王都这么说了，也不太好继续纠结，它们本就是想肏自家大王来着。
　　虎妖第一个上前，眼中的情欲几乎要爆出眼眶，它也是以本体的模样出现而非什么虎头人身，区别只是它是以站立的方式。
　　此刻上前来到自家大王身旁把她丰腴的身躯抱起，随后放在了自己的虎腰上，虎鞭呼啸而出打在了程程的小腹处，光看长度都已经能肏到她的肺部位置，这要是全部操进去，恐怕破宫也是轻而易举的事。
　　“肉棒…大肉棒…唔…哧溜…大肉棒…快…快肏进来…”没等虎妖自己动手，程程便扭着柳腰抬起肥臀，嘴里前后舔舐着赤焰的肉棒，在它的马鞭上来回扫动吸吮，手中还扶住了虎妖的虎鞭，把它的龟头前端顶在了自己的小穴肉洞口处。
　　“虎兄不可！”射完一次的驴精在旁边看着这一幕赶忙出声阻止：“大王体内怀有寒门的种，你若是肏进去的话，寒门的种定会不保！”
　　大王程程不仅为寒门诞下了一窝鼠崽子，又在之后再次为它怀上了一窝鼠崽子，这也是为何驴精没有肏弄并为程程下种的原因。
　　它们妖兽的肉棒不比人类，真要操进去上一个妖兽留下的野种定然保不住。
　　要是别人也算了，可那是寒门！
　　把大王都给肏成母畜的它天知道实力已经到了什么地步，你让人家的子嗣死亡，别人说不定就拿你当下酒菜了。
　　虎妖肉棒涨的生疼，半个龟头都被程程坐在了嫩穴内，吸吮的力度与快感让他爽的不行，满脑子都是想着怎么把这美艳媚骨的大王可一次性肏到底，让大肉棒尽情享受这块上好的媚肉。
　　哪还管什么寒门的野种。
　　“下来吧！”虎妖的虎掌来到程程的柳腰两侧，向下猛的按去。
　　噗！
　　噗嗤～～～～～
　　肉棒直接顶到底的闷哼与噗嗤的淫水溅浪声响起！
　　程程的嫩穴被堵了个严严实实，四指粗细的虎鞭把她在怀上寒门的野种后再也没被开垦的嫩穴给再次撑大，撑实的满胀感立刻席卷了她的身心。
　　“齁齁齁齁！对，对，就是这样…啊啊啊啊…大肉棒…大肉棒…好舒服…好深啊啊啊…虎鞭…虎鞭好厉害…能…能把心肝儿都顶到了…噢噢噢噢～～～～”
　　程程跨坐在虎妖的肉棒上，肥厚的阴唇被这根虎鞭给挤开，包在肉棒棒身上晶莹透明，丰腴的臀瓣更是直接实实坐在了虎妖的跨上，两者的性器官没有任何缝隙，亲密的贴在了一起。
　　虎妖的虎鞭还真全根没入了程程的小嫩穴，虎鞭之大在她的小腹上都凸出了一根粗壮棍痕。
　　要不是她本体是乘黄定然吃不住这根虎鞭的肏弄。
　　外人看上去十分诧然胆寒，可在身为乘黄的程程身上这让人胆寒的模样却成了她最强大的快感来源。
　　一时间不仅幻化出来的人身，就连本体乘黄也出现了被填满的感觉。
　　“啊啊啊啊啊…果然…噢噢噢噢…果然只有和妖兽交配…才会…啊啊啊…才会出现这种…身心…噢噢噢…本体…都被…都被填满的感觉…与…与相公…与人类…根本…根本办不到齁齁啊啊啊啊…子宫…子宫花房都被顶飞了噢噢噢噢…啊啊啊啊～～～～～”
　　在虎妖的连连挺腰肏弄下，程程体内关于寒门的第二窝野种烟消云散，被肏到堕胎并没有给实力强劲的程程带来多大的痛苦，反而是虎鞭在子宫内乱肏，顶着子宫还想向上顶的充实感让她更加的欲仙欲死。
　　赤焰的马眼中闪过人性化的得逞，它也早就想肏这乘黄骚穴了，要不是那怀着寒门的野种不好下手…
　　今日没想到能借这蠢虎之手得逞，这下寒门那家伙也没别的借口阻止大家肏弄大王的嫩穴了吧？
　　眼见虎兄都肏到了大王的嫩穴，鹿妖也不甘示弱，露出了他那根同样长的可怕的鹿鞭来到了程程身后。
　　“等…等下！停…要是两个…一起…齁噢噢噢！不，不要啊啊啊…两个一起肏的话啊啊啊啊…噢噢噢噢！”享受着虎妖肏弄的程程眼中浮现出一抹慌乱，身后的鹿妖想要给自己来一记双管齐下！
　　虎鞭与鹿鞭分别操着小穴与后庭，把她夹在了两妖之间肏弄了起来。
　　相比较妖兽们庞大的躯体，以乘黄化作人类形态的程程还是太过瘦小，就算她熟透了的身躯在女性中算是丰腴的了，可在妖兽之间还是显得太过弱小。
　　这时被虎妖与鹿妖夹在中间猛肏，除了还能听见她的浪叫与两妖肉棒肏弄的肥臀外，其余部位都被两妖的体毛给遮挡住。
　　“抱起来肏，让她也含住我的马鞭！”赤焰开口，两妖莫敢不从。
　　他俩夹着怀中的大王也肏了不短的时间，最初那涌上头脑的浴火也消散了不少，此时才发现自家大王的嫩穴与后庭是真特么紧致。
　　不仅狭小，还特别会吸，这是那些母畜从未带给它们的体验。
　　虎妖与鹿妖双双站起身，包馒头似的把自家大王程程夹在了两者中央，前后两洞各插着一条兽鞭！
　　虎妖抱着程程的肥臀，把她的娇躯给抛上落下，让她的小穴后庭同时套弄着自己与鹿兄的兽鞭。
　　自家大王嫩穴的紧致程度就算隔着小穴与后庭之间那层肉膜，虎妖也能感受到在后庭中鹿妖肉棒的温度。
　　虎鞭与鹿鞭的前后分别抽动，你肏我拔，你拔我肏，不过肏弄了数百下就把程程肏的双眸连连泛白，嘴角的津液崩坏的留下，一副彻底坏掉的样子。
　　赤焰看着鹿精在程程身后操着菊穴，揉着她那喷出母乳的奶子，身上的部位差不多都被他俩占去，于是只要抬起前蹄夹在了空中，把胯下的肉棒强行塞进了程程那吐出小香舌的红唇中。
　　“唔哦哦哦？！好大…齁…吃不下的…啊啊啊…完全吃不下！噢噢噢噢哦！”程程被顶的双眸彻底泛白，呼吸堵塞。
　　马的肉棒与人类的构造在一定程度上有着巨大的差距，就比如比人的更大，龟头也不像是人类的形状，它们的龟头更像是塞子结构。
　　这时被强行塞进了程程的嘴里，一时间程程就连呼吸都变得阻塞起来。
　　好在她的修为就算不吸取天地灵气也暂时能存活。
　　“嘶！这里也挺不错的。”赤焰享受着程程的喉咙，马鞭几乎四分之一都强行塞入了她的嘴里，龟头更是直接顶到了程程的喉咙处，把她的喉咙撑起来老大一块。
　　小穴被虎鞭肏着，后庭又被鹿鞭肏弄，嘴里还含着一根马鞭，这一幕在妖界看来也略显淫靡了，本打算走的驴精再次起了反应，驴鞭翘起打在了他的小腹上。
　　“大王…让我享受享受你的腿吧，以骑着称的乘黄，脚力一定很棒吧？”驴精上前来到被两妖夹在其中的程程身旁，伸手拿起了她被肏到咿呀乱晃的美腿，把其中一只玉足踩在了自己的肉棒上。
　　玉足踩在驴鞭不过只盖住了它三分之一的部分，其余部分还要驴精握住她纤细的小足上下撸动才行。
　　“大王！大事不好了，王妃他…”作为妖城中的鹰将军，它也很快发现了秦弈的动向，着急忙慌的前来向大王报道。
　　虽然不知道最近大王为何会突然一反常态的恢复了妖族的本性，愿意与妖族交配并诞下妖子，可它也不敢忘记大王的那句嘱咐。
　　万万不能让秦弈，也就是王妃发现。
　　大王还是太在乎秦弈了，想在他面前保持住人类的忠贞。
　　鹰将军前脚踏入大殿，后脚便僵在了原地。
　　只见自家大王浑身上下几乎都被妖兽的肉棒占满，无论是口还是小穴后庭，亦或者是足，都有一条兽鞭在其上肏弄。
　　大王这时比妖兽专门饲养用来下崽的母畜更加的淫贱、浪荡，鹰将军作为妖兽也有着不少专门给他下崽的母畜配种工具，但比起眼前的大王，远没有她这么的淫贱骚浪！
　　光是看着鹰将军的肉棒就硬了起来，满脑子都是想要给自家大王下种的想法。
　　“咕隆…怪不得那些妖说大王是天生的炮架子…这模样不比那些母畜带劲万倍？！”
　　鹰将军忘记了自己要说的话，脱下缠在腰上的破布，挺着肉棒上前…
　　…
　　秦弈走在妖城中，周围的妖兽们都对他指指点点。
　　“怎么今天他们都这么关注我？换做以前虽然也知道自己的身份，可也没有像今日这样关注我吧？”
　　秦弈背负双手漫步走在街道上做出一副仙家风范，断不可在妖族中丢了人族的脸。
　　走着走着秦弈却发现周围那些妖族们的眼神貌似有些不对劲了，它们眼中更多的是嘲弄，而非好奇…
　　秦弈来不及多想，眼下已经到了妖王府前。
　　踏进妖王府的瞬间，一股莫名腥臭的气息便扑鼻而来。
　　秦弈捂着鼻子抬手把这奇怪的气息散去，随后发现了大殿内坐在客位上喝着什么的夜翎。
　　“坏蛇！”
　　夜翎喝着杯中的牛奶，听见自家哥哥那熟悉的呼喊，惊的嘴里的牛奶都咳嗽吐在了杯中。
　　“哥哥？！”夜翎惊喜的站起身，整个人宛如一条小蛇扑进了秦弈的怀中。
　　“哥哥你多久来的妖城？”夜翎在秦弈的怀中拱来拱去，哪有一丁点妖族太子的样子？
　　摸着夜翎的头顶，秦弈把目光看向了她先前喝的杯子中：“蠢蛇你这是喝的什么？”
　　“唔，人家才不蠢…”夜翎低下头低声下气没敢多说，要是被那些妖城的妖兽们看见，平日里杀神似的夜翎变成了这幅样子，说不定会惊掉多少眼睛。
　　“喝牛奶呢…”夜翎拿起杯子怼在秦弈眼前。
　　“牛…奶？”秦弈看着杯子内那粘稠的白灼液体，说是牛奶，还不如说是精液，哪有牛奶这么粘稠的？
　　这精液还不像一个人射的，更像是许多人射出后搅拌在一起的产物。
　　但人的精液也不可能这么粘稠啊…都成胶了…野兽的还差不多…
　　妖城太子喝着自家妖兽们射出的精液？！
　　秦弈摇头把这恐怖的想法驱出脑内。
　　没等秦弈去检测这杯中的东西到底是什么，夜翎就再次抱起杯子，抬起头咕隆咕隆全喝了下去，最后还伸出小舌头把杯中残余的白色粘稠液体给舔干净。
　　“咕隆…哥哥你看什么？”夜翎抬起头，双眼盯着自家哥哥秦弈。
　　“好，好喝吗？”秦弈有点确信那是牛奶了，或许是妖族特有的牛奶吧…
　　“还行吧，最开始师傅给我喝的时候难喝死了，我会偷偷倒掉，现在嘛…大概是喝习惯了，感觉挺好喝的。”夜翎眨巴着眼睛没说完，现在何止是习惯了，每天不喝甚至都会出现身体上的不适，浑身像是蚂蚁在爬，难受极致，烦躁不安，整个人都会变得很坏很坏！
　　夜翎知道哥哥秦弈不喜欢坏蛇，于是更加喜欢每天喝一杯师傅提供的牛奶了。
　　“师傅…你是说程程让你喝的？”
　　“是啊，就是她每天让我喝的，说是能激发我的妖性？”
　　“激发妖性？！”秦弈有些搞不懂自家娘子想要做什么了，按理来说她应该不会刻意去激发夜翎体内的螣蛇妖性才对。
　　“程程呢？”秦弈在大殿内巡视，并没有发现程程的身影，神识扩散开来却又被大殿内的阵法挡住，这是为了阻止有心人放出神识探测妖王府。
　　“师傅她好像与那些家伙在侧室。”
　　“那些家伙？”
　　“嗯嗯，就是妖城中的那些妖嘛。”
　　“哦，你说的是那些大臣啊，看来程程是在商议朝政？”秦弈摸着夜翎的头道：“你和我过去吗？”
　　夜翎点点头，随后又赶忙摇头道：“哥哥你先过去吧，我去再要一杯牛奶喝掉后再来找你。”
　　秦弈无奈摊了摊手，自家妹子多久没见了，现在见到已经变得这般生疏？好哥哥还不如一杯牛奶重要了？
　　心中是这么想的，秦弈嘴上却是笑着道：“那好吧，到时候你来找我。”
　　“嗯嗯。”夜翎点头，随后身形化做一道黑色闪电飞出了殿外，螣蛇之威可见一般。
　　飞在半空中的夜翎满脑子都是想着等会儿牛奶的获取方式。
　　要知道师傅她也只是每天为自己提供一杯牛奶，想要更多的就需要自己去挤了。
　　从很久以前夜翎便要了第二杯牛奶，她也知道了所谓的挤是怎么回事。
　　她会进入到一个视觉被剥夺的房间，随后在一处墙壁上会有很多个洞，洞里最开始是没任何东西的，在等自己进入房间后才会从洞里伸出很多根像棍棒的软体东西。
　　需要自己慢慢吸吮才会变大变硬，接着继续吸吮才会吸出又浓又腥…现在该说香了的牛奶。
　　夜翎对牛奶的上瘾程度也与日俱增，这时的她已经变成了没有牛奶便会浑身难受，甚至一天自己吸吮牛奶的时间远比睡觉还要多。
　　上一次更是在那房间中吸吮了整整八天的牛奶！
　　用师傅的话来说根本不怕牛奶被她吸干榨净，那可是整个妖族的牛奶。
　　“呀！忘了，早知道就带哥哥也来见识下了！”夜翎在心中懊悔，不知道她的哥哥现在见到了师傅没。
　　秦弈根据记忆中的位置来到了侧室，还没走近便发现一只虎妖与鹿妖互相摇着走了出来，他俩此刻都是妖兽模样，与四肢着地的妖兽不同，他俩都是站立着的，浑身上下只有腰间缠着一条破布用来遮羞。
　　“看吧鹿兄，我就说寒门大哥不会这么小气，不过是大王肚中的一窝野种罢了，肏没了再下种便是，哪会为难我们这些身为同族的妖兽？这不就笑呵呵让我回家去了吗？”
　　鹿妖被虎妖邀着肩膀，想着房内寒门诡异的笑容，还有大王被虎兄射了满子宫涨大起来的浓精，一时间心中也有点羡慕：“早知道我也给大王射满满一子宫的种子，这样说不定怀上的还是我的崽子呢！”
　　“嘿，你觉得你的鹿种能争过我的虎种？”
　　“有何不能？！”鹿精粗着脖子道。
　　“那下次一起在大王子宫花房内射上一泡试试？看谁能让大王怀上。”
　　“试试就试试！”
　　“我说两位…”秦弈来到两妖身前，它们口中的什么崽子，种子，是再说各自的孩子吗？
　　最近妖城是在推行生育？不然怎么谁都在说着怎么生，寒门生了一窝，这虎精鹿精也在说怎么生。
　　听不清切的秦弈好奇抬起头，看着比他高大粗壮不少的妖兽道：“你们的大王是在里面商讨朝政？”
　　虎妖看见秦弈的下一秒直接大喊出声：“王！王！妃！”声音之大怕是连半个宫殿都能听见。
　　“嘶…”秦弈捂住双耳，以自己的修为都被这虎精吼的神魂具颤，莫非这也是一门它的本命神通？
　　“王妃！没错，大王她正在里面与其他妖兽们商讨朝政！”虎妖的声音震耳欲聋，每一句话都是用震出来的。
　　“好好好，我知道了，你小点声！”秦弈挥手让虎妖停下吼叫，自己则是赶忙大步远离了它，朝着室内走去。
　　来到侧室门旁，不用敲门秦弈便看见了屋内整整齐齐坐着众多的身影。
　　有虎有狼，山羊老鼠共聚一堂的画面怕也只有妖国能看见了吧？
　　它们有的完全以本体的形态出现，有的也幻化成了人身兽头，就这么排开站在会议长桌旁。
　　人身的则坐在长桌旁的凳子上，本体出现的则是直接站在了长桌旁，反正大伙都围绕着长桌而坐，让秦弈看不见长桌低下的画面。
　　“王妃…你怎么来了？”寒门坐在主位旁的椅子上，肥头大耳的双手插在一块撑在长桌上，身旁的主位空空如也。
　　“我过来找你们大王，听说在讨论朝政我于是过来瞅瞅，你们大王呢？”
　　“我们大王…嘶…唔嗯…大王还没来。”寒门猛吸一口冷气，桌下大王的骚逼突然吸那么紧的话，自己怕是马上就要交出浓精给她下种了！
　　“哦，这样吗？我还以为你们讨论许久了，没打扰吧？”话是这么说，秦弈却没有要退去的样子，走进房间来到长桌旁坐下，左右两边各是一只妖兽。
　　“鹰将军好久不见啊。”秦弈坐到鹰将军身旁，房间里的妖他也就对寒门与这鹰将军比较熟悉，寒门身旁的主位肯定是程程的，坐不得，那这鹰将军身旁的位置肯定坐的吧？
　　“王，王妃…你好…”鹰将军神色有些紧张，生怕被秦弈发现自家大王在桌下翘着肥臀挨肏的同时还左右握着自己与赤焰长老的肉棒。
　　“你怎么有点紧张？”秦弈看着鹰将军那左右各打开来的翅膀，羽翼舒展下挡住了大片的桌旁空间。
　　“有，有吗？没有吧…嘶…”鹰将军赶忙咬住舌尖，大王怎么这般骚浪？！
　　不是自己说的怕被王妃他发现，让自己等人帮忙隐瞒，现在又主动去往桌底挨肏，自己与秦弈说话的时候还含住了自己的肉棒吸吮？！
　　滋～～
　　滋滋————
　　啵——滋————
　　“嗯？鹰将军你听见水声吗？像是在吸吮什么东西…”秦弈左右环视，只见长桌旁的众妖都脸色低沉，没人在喝水的样子。
　　“有吗？没有吧…”
　　扣扣！
　　寒门手指敲在桌面，爽的吐出一口气，身体向后靠躺在椅子上，让自己的肉棒更加向前凸进自家大王程程的嫩穴中，当着她相公秦弈的面偷肏着她的嫩穴媚肉。
　　“既然大伙都入位了，在大王来之前我们继续讨论关于妖城生育的问题吧。”
　　“哦？”秦弈闭上嘴没继续询问身旁的鹰将军，看来自己没猜错，最近妖城确实在实行有关生育的问题，是妖兽数量变少的问题？
　　“大家都知道，最近人类修士在大范围捕杀我等族类…嘶…导致我族数量大幅度减少…啊…就连妖城中的我们也各自受到了牵连…有些种族甚至出现了青不接黄的现象…嘶…为了…啊…大王慢摇些肥臀，我要被你榨出来了！”
　　寒门低头看着那丰腴的肥臀趴在桌底翘起用骚逼套弄着自己的肉棒，明明她相公秦弈就在身旁入座，她却在桌底把肥臀摇的飞起，就这么想要榨出自己的浓精给她下种？
　　当着她相公的面下种？！
　　想到这，寒门的肉棒再次涨大几分，享受着大王程程嫩逼紧致夹吸的同时又多了些射精的欲望。
　　秦弈默默听着寒门的发言，在他说到最后时不知道是悲从中起还是怎么，声音变得低不可闻，见寒门低下头秦弈还以为是它为了掩盖住自己的泪水。
　　“鹰将军，最近人族的捕杀规模又扩大了。”秦弈低声问着身旁同样与寒门一脸强忍着表情模样的鹰将军。
　　不同的区别话，要说寒门是夹吸蠕动带来的快感话，那么鹰将军它就是被强制吸吮猛吸带来的快感。
　　等等，妖族被捕杀它俩何来的快感？！大概是自己的错觉吧…
　　鹰将军强忍自家大王用红唇吸吮自己肉棒带来的绝美感受，她的香舌缠在自己的肉棍上，把龟头含在了她的喉间，用喉间的嫩肉与夹吸吸吮龟头马眼，吸吮的同时还不忘撸动缠在肉棒上的香舌…简直太爽了…特别还是当着她相公的面。
　　“嘶…有吧？不然…寒门也不会提出来了…唔…”
　　“这样吗。”秦弈低沉，心中因为自家娘子程程是妖王的原因从而对妖族升起了怜悯的情绪，不过很快想着天道自然如此，也便把这情绪压了下去。
　　“所以为了应对人族的捕杀，我们应该多生！特别是和自家母畜交配时…嘶…要…狠狠！的！肏！到！最！深！处！啊啊！”像是说到了点子上，寒门那肥硕的身躯背靠着椅子，每说一个字身体就猛的向前一挺，每说一个字都一挺，依稀间秦弈仿佛都听见了寒门的胯部真的撞到了两瓣肥臀上发出的肉响。
　　“然后…让母畜…狠狠的！嘶…榨！榨出我等妖族的！啊啊…兽精！以母畜的身体…天生的交配机器！绝对会！嘶！再次！哦！怀上！”寒门怪叫着挺动着腰部，见他手舞足蹈的表演，秦弈甚至已经在耳朵里听见了那胯部撞在肥臀上才会有的啪啪声了。
　　“那要是母畜不愿意怀上我等的崽呢？”
　　秦弈望去，那是房间里的一匹红色悍马，它的四蹄燃烧着火焰，一看就非凡物。
　　这妖是谁？怎么以前没见到过？
　　秦弈心中疑惑，不等他询问身旁的鹰将军，寒门就突然气呼呼的把那双肥肥的老鼠手放在了桌下，大概是拍打在了它自己的肚子上，发出啪啪两声脆响！
　　声音之大连房间中都回荡着余音。
　　“母畜就是母畜！专门用来给我们下崽的雌兽罢了！由得她？！嘶…好紧…”寒门没想到自己带着侮辱与诋毁的话语会让趴在桌下挨肏的大王这么激动。
　　肥臀向后猛压，几乎把自己的肉棒全都给吞进骚穴，每次抬臀又会让穴内紧缠的肉壁被肉棒带出体外，随着肥臀的再次落下而吞进穴内。
　　一来二去把寒门脚下的地面都溅满了大量淫水。
　　“哪来的滋滋水响？！”这次秦弈保证绝对没听错，相比第一次的水声，这次的水更像是被什么粗壮的棍状物强行捅进了柔嫩的肉里，把其中的浪水给挤出来似的。
　　滋滋滋的洒落在地面。
　　正当秦弈疑惑的想要低身查看，寒门的语气又猛的高涨：“身为妖族的母畜就该为我们妖族夹棒吞精！用她的卵子被我们的兽精玷污！被我们的下种怀上我们妖兽的孩子！”
　　“怀上妖兽的孩子！”
　　周围的妖兽共同欢呼，秦弈汗颜，这下算是知道自家娘子程程为何迟迟没来了，这群妖兽们的会议…真是…不堪入耳啊…妖兽就是妖兽…
　　寒门在说完这句话后，整个身体的力气仿佛被桌下的东西吸去，舒爽瘫倒在椅子上，双手放在桌面下用力捏着程程的肥嫩臀瓣。
　　睾丸泵动不止，大股大股的新鲜兽精射在了程程的骚穴中。
　　“齁齁齁齁！好烫…啊啊啊啊…麻了…麻了…子宫花房被烫麻了…噢噢噢噢…大家…大家说的没错…妖王身为妖城的母畜…就该…噢噢噢噢…就该给大家生孩子…下崽子…啊啊啊啊…相公…相公…看见了吗…就在你身旁…你的娘子…被老鼠给下种了啊啊啊啊…又要…又要怀上野种了齁齁齁齁！怀上妖兽的孩子了啊啊啊啊～～～～～～”
　　秦弈耳朵微动，总感觉在这群妖兽们激动的呐喊声中还伴着女人的呻吟？
　　“嘶唔…”寒门所有的种子浓精几乎都被程程榨干，她真把自己当成了妖族的专属生育机器，只要妖兽射精，那她的嫩穴便会吸吮不止，对着喷射浓精的马眼发动猛吸，非把它们所有的精液都吸出来，就连输精管中的残精也不会放过统统吸掉！
　　只有当妖兽们彻底射不出，主动把兽鞭软下去才会放开。
　　寒门就是如此，这时的他根本再也射不出第二泡精液了，半软的肉棒从程程的嫩穴中滑落。
　　肉棒滑出，大量粘稠的精液顺着程程丰腴的大腿留下，吓得她赶忙吸紧骚穴，不让兽精流出来。
　　“鹰将军，要不你说说关于兽族的生育该如何进行？”
　　“我？我怎么…嘶…唔！大王你…”鹰将军双目圆瞪，鹰钩鼻都差点吓直，自家大王这么不要命了？
　　自己与她相公是坐在一块的，她都敢翘着肥臀过来把自己的肉棒吞进去肏穴！
　　要不是鹰将军的羽翼还挡着桌面，怕身旁的秦弈一眼就能发现桌底的肥臀正是他的娘子程程！
　　这时的程程根本不管秦弈的存在，在她脑中全是对大肉棒还有被下种的渴望，自己相公在身旁只会让她更刺激，加剧她的快感而已！
　　肥臀在鹰将军的肉棒上套弄的飞起，浪水飞溅，丰腴的肉腿打直岔开在桌底把肥臀高高翘起落下，这种姿势只要秦弈稍微把腿向前伸一下都能碰到自家娘子那打的笔直的小腿。
　　“就…就应该用尽全力的肏弄，啪啪啪的发出妖兽交配时该有的气势，每一次都要把肉棒肏到母畜的最深处，顶着她的子宫壁连同小穴狂肏！”鹰将军豁出去了，大王这么骚浪，主动过来当着她相公的面与自己偷情，要是自己再不肏非要被其他妖兽笑话一辈子！
　　鹰将军也学着寒门说的手舞足蹈，腰随着程程肉臀的坐落而疯狂向前挺着，把肉棒撞得更深，每一次都能把程程绷得笔直的美腿给肏弯下去，随后又让她崩直挨肏！
　　房间内的众妖都心知肚明，眼下只有那秦弈不知道自家娘子程程在桌底挨肏吧？
　　寒门与鹰将军嘴上说的那是什么妖城生育，而是在描绘自己如何肏弄大王的啊！
　　还是当着她相公秦弈的面！真是太刺激了。
　　大伙脸色潮红激动等待，不知道多久才能轮到自己。
　　“最后…嘶…最后在她的骚穴深处喷出我们妖兽霸道的兽精！告诉她只有妖兽才能这么喷射，才能让她舒服！”
　　“对对对！射死她！射死她！”周围的妖兽又跟着呐喊起哄。
　　“啊啊啊啊啊～～～相公…相公！哦哦哦哦哦哦！齁齁啊啊啊啊啊啊…又被内射了…你娘子我又被狠狠地内射了哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊…相公…啊啊啊啊…不行了…真的…真的要被肏死了啊啊啊啊…好满…啊啊啊…肚子里还有寒门的精液…又…又被鹰将军它强行内射了…啊啊啊啊…灌满了啊啊啊啊…好烫啊啊啊啊…好多的精液…都在…都在你娘子的子宫里了哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊！齁齁齁啊啊啊…还在射…真的要被射死了噢噢噢噢哦！”
　　“呼…呼呼…”鹰将军挥动的羽翼停歇，房中的大风也终于停下，散落了一地的瓶瓶罐罐再次掩盖住了程程那浪荡至极的娇喘。
　　秦弈就这么静静等着，看着这群妖兽们关于生育问题的粗鄙发言，直到房内的所有妖兽都轮着发言了一圈也还没见自家娘子程程的到来，秦弈心中疑虑的同时也放下了心。
　　“娘子她还是晚点来好，这些妖兽们的发言也太过于辱耳了，玷污了程程的耳朵可不好了。”
　　秦弈心中得意，又不自觉想念起自家许久未见的娘子，不知道她这么久没见了，是否也想自己？
　　虽然之前见过了娘子的身外化身，可那终究是化身，与本体还是有细微的差距…
　　秦弈心中的思恋愈加茂盛，在他忍不住打算离席去找娘子时，话题来到了最后一位妖兽身前，也是那红色的悍马。
　　“赤焰长老，还请说一下妖城的生育发展。”寒门乐呵呵看着赤焰，赤焰它完全是以本体马的形态出现，肉棒在长桌后面的位置，这下看大王怎么当着她相公的面榨取赤焰的精液。
　　“关于这个问题…本座还想请王妃与我在妖城一观。”
　　“我？！”秦弈指了指自己，自己与它很熟吗？怎么一上来就邀请自己与它在妖城观摩？有这时间还不如陪娘子逛街呢。
　　“对，正是王妃你，难道你不想见见大王麾下管理的妖城吗？深入了解一下大王，而非几年见不到人！”
　　“嘿你。”秦弈也算来了火气，这马妖是在怪自己丢下程程几年没回来？
　　自己也想啊，可是一路上被各种事物缠身，哪来的时间，现在有时间不马上回来了吗…
　　“行，那我就陪你看看。”秦弈站起身，至少眼前的悍马说的没错，自己确实该了解了解娘子治下的妖城是什么模样了，时隔这么多年是否有了变化。
　　“既然王妃应下，那还请在屋内等候，我还需要稍作整理。”
　　秦弈瞥了眼那马妖，浑身上下不着片缕的，就是一匹野马，它们妖族不就是打着自然奔放吗？就这还需要整理什么？
　　不懂它的打算，秦弈站起身走出了门外。
　　“呵呵…”赤焰低沉笑道，听见自家相公走出了房内，桌底的程程再也忍受不住寂寞与瘙痒，嘴里喃喃叫着大肉棒大肉棒的爬了出来，来到赤焰的马鞭旁亲吻上了已经硬起来的龟头马眼上，吸吮着赤焰流出来的马尿。
　　秦弈没等多久，不过小半炷香，那名为赤焰的悍马就从屋内走了出来。
　　四个蹄子走在石板路上发出咔咔脆响，脚步很沉，似乎还驮着一个人。
　　秦弈看去，那赤焰背上并没有人，反而是它这时在马背上披着一件带着深红色毯子的马鞍，马鞍处有一金色的金环圈着它的马腹与马鞍，像是把什么东西挂在了马腹下。
　　红色的布料则是从马背两侧垂下挡住了它身下的场景。
　　“这金环…好像程程的本命法宝？！”秦弈心中思量，眼睛盯在那圈着赤焰马腹的金环上，越看越像，只是自家娘子程程的本命法宝怎么会在这马身上？！
　　“王妃请？”赤焰步步沉重，一挺一挺来到了秦弈身前。
　　秦弈眼神微眯，审视了片刻赤焰马鞍毯子下的空间，随后放弃了用神识探查的想法，大概只是法宝长的相似吧…
　　“这么随便用神识探查别人的敏感部位也太下贱了。”秦弈放下心神，走在赤焰身旁与它一起走出了妖王府来到了大街上。
　　程程玉臂抱着赤焰马腹，修长的美腿也夹在了上面，除了腰间用自己的本命金环把自己吊在了马腹下整个人几乎是缠在了赤焰身上。
　　就这还不算完，只见赤焰的马鞭直挺挺顶在了程程的小嫩穴上，半个龟头都完全顶进了她的嫩穴，把她一线天大小的嫩穴给撑大成了拳头大小的模样，随着肉棒的进入还在慢慢扩大。
　　程程挂在赤焰的马腹下，感受着嫩穴被悍马在相公面前隐奸的快感！
　　明明相公就隔着红布走在身旁，自己还能看见他的脚步走动的痕迹，他可就是发现不了自己娘子被挂在悍马下被肏弄的样子。
　　随着赤焰的走动，那挂在腰上的金环向后滑去，把挂在腰腹下的程程也带了下去，穴儿主动向后把赤焰的马鞭给坐的更深…
　　“齁齁齁…相公…啊啊啊…好大…马儿…赤焰长老的马鞭…啊啊啊啊…都…都要塞进来了…啊啊啊啊…你娘子…要…要当着你的面被这…悍马给强行…强行撑大小穴猛肏了…噢噢噢噢…相公…相公你看看我啊啊…齁齁齁…这都…没…没探查到你娘子在马腹下挨肏的痕迹吗？！啊啊啊啊…笨相公…蠢相公…噢噢噢噢！马鞭…啊啊啊…又…又进来好多…好深啊…啊啊啊啊…嘶啊啊啊啊…啊啊啊…啊啊啊…顶到了…赤焰长老的马龟头顶到子宫口了…噢噢噢噢…不行的…进不去的…你这个马龟头…太大了…太厚实了…根本…噢噢噢噢哦？！齁齁齁齁？啊啊啊啊…强行…噢噢噢噢…被强行顶开了啊啊啊啊！相公…啊啊啊…相公！泄了啊啊啊…被马鞭肏到泄身了噢噢噢噢～～～～就在你的身边啊啊啊啊啊！”
　　噗噗噗噗！
　　被马鞭强行肏入子宫透体的快感让程程双眼泛白，双腿与手夹在马腹上的力度都松了不少，要不是还有金环兜着，怕是会直接从赤焰的马腹下摔落地面被秦弈发现！
　　大量的浪水从程程小穴里挤出，硬生生把塞在小嫩穴中的马鞭也给挤出了一丝缝隙，大量噗噗噗的向外排着。
　　“马兄你这？”秦弈与赤焰走在妖城大道上，周围是妖来妖往的繁荣景象，经过交流秦弈这才认识这马也不像看上去那么古老死板，这才没多久两人就以兄弟相称了，秦兄马兄互相称呼着。
　　“咳咳…秦兄我们妖族就是这样…勿怪…”赤焰享受着胯下程程小穴的紧紧压迫与缠绞，吸吮力度大的差点让它草率的交出这次马精，还好秦弈的话打断了他的快感。
　　秦弈看向赤焰胯下从红毯中流出的‘尿液’，没想到妖城这么自然？随地大小便，这成了精的马也还保持着吃喝拉撒的习惯？
　　赤焰不动声色的用后蹄上的火焰去把程程喷出的浪水蒸发掉，继续领着秦弈在妖城中走着。
　　“齁啊啊啊…相公…别看了…啊啊啊啊…你娘子…要被赤焰长老这匹悍马给肏死了噢噢噢噢～～～求…求求你…快些回去吧…回妖王府…不然…噢噢噢噢…不然娘子我真的要被肏成母马了…要被赤焰长老专门用来授精下种了噢噢噢噢哦…啊啊啊啊…啊啊啊啊…好深…又…又顶到了…不要了…真的不要了…啊啊啊啊…马鞭…太厉害了…啊啊啊…比相公的厉害千倍…万倍…噢噢噢噢…不要…不要肏了…啊啊啊啊…齁齁…控制不住…又要…又要去了啊啊啊啊…不要喷了…齁齁…泄身了泄身了…又在相公身边泄身了噢噢噢噢哦？！”
　　秦弈突然停下脚步，耳朵微动道：“马兄，你真的没听见什么噗嗤噗嗤的抽插声？还有排水声？！”
　　赤焰笑道：“我说了多少遍了秦兄，这是我们一族的特色，在我们排尿的时候就会发出这种激烈的抽插声，途中好似还伴着水声，不信秦兄你贴耳过来听？”
　　秦弈心中好奇，还真把耳朵贴在了赤焰的马腹位置，隔着红毯听着其中的声音。
　　“齁齁齁？！相公…别…别听…齁啊啊啊…别听啊啊…别听你娘子我被肏到高潮的声音啊啊啊…别听我被赤焰长老这匹悍马配种的声音齁齁齁齁～～～～噢噢噢噢啊啊啊啊～～～好快！马鞭抽插的好快！噢噢噢噢～～～～～～～”
　　见秦弈真贴在了自己的马腹位置，赤焰眼中闪过戏谑的声音，后半身快速抽动道：“秦兄听的更清楚了吗？”
　　秦弈见赤焰前后抽动的下半身，还真的听的更清楚了那伴着水声的抽插，其中还有啪啪啪的闷响？！甚至还有女人强忍着的呻吟？！
　　秦弈越听越心惊，妖城之大还有这种族？！之后定要好好问问程程这是怎么回事。
　　赤焰的睾丸不停拍在程程的肥臀上，马鞭几乎全根没入的程程的小穴，把她的子宫都顶的老高，小腹更是肉眼可见巨大的龟头凸在其上。
　　“啊啊啊啊啊！泄了泄了！噢噢噢噢～～～又泄了啊啊啊啊啊～～～～”
　　程程四肢紧紧抱住了赤焰，整个身躯在它的马腹下痉挛颤抖，大量的马精随着她的高潮一同射进了她的小穴子宫内，滚烫的打在其中的子宫壁上，把被各妖族都染过的子宫壁再次给冲刷了一遍。
　　“啊啊啊啊啊啊…好多！好多啊啊啊…马精太多了…撑不下了…真的噢噢噢噢…齁齁齁齁～～～泄了…泄了…撑不下了！噢噢噢噢～～～～～～”
　　程程喷着浪水与赤焰喷出的马精撞在一块，随后两者混合同时伴着诸多妖族的浓精强行挤出穴内。
　　不管是子宫还是卵巢，这时都被妖族的精液给灌满，就连肚子也被撑成了十月怀胎大小，彻底撑不下没地方装的浓精才不得已被挤出穴外。
　　“？！马兄你这尿液怎么是白色的？！”秦弈后退几步，要说之前赤焰随地小便的尿液还是正常颜色，那这时的尿液为何是白色的粘稠物体？！
　　尿液？！
　　他看着更像是之前夜翎喝的牛奶。
　　“实不相瞒秦兄，这种情况下就代表我这一族需要交配了！”赤焰鼻中喷出火焰打在空中，眼中尽是欲望。
　　“那这…哪有母马给你…”秦弈跟着赤焰一路走来还真的在城中看见了不少随地交配的妖兽，它们就如同自然中的那些未开化灵智的野兽，随时随地享受交配的快感。
　　“秦兄，我可不喜欢母马。”
　　“啊？！”秦弈后退半步，这马还是一匹喜欢龙阳之好的马？！
　　没等秦弈从惊吓中回过神，一匹公马还真就来到了赤焰身后，前蹄抬起趴在了赤焰身上，胯下的马鞭快速膨胀坚硬。
　　“这这这…”秦弈看着新来的马匹肉棒涨起来比自己手臂都长了，一时间难以接受。
　　“秦兄，多有得罪了。”赤焰抬起后腰，还真像是要让后面的雄马好肏自己。
　　秦弈哪看得下去这种场面？！赶忙回过头不去看两匹公马交配的场景。
　　只听噗嗤的一声进入肉壶的粘稠水响。
　　“齁齁齁齁啊啊啊啊～～～～～！都进来了…两根马鞭…齁齁齁齁…啊啊啊啊…塞满了…齁齁齁…真的被当成雌兽母马对待了齁齁齁！啊啊啊啊啊…好涨…这样…这样会去的啊啊啊啊…齁齁齁齁啊啊啊啊啊～～～～～～～”
　　程程她哪享受过这种当着相公秦弈的面被两匹马同时肏着小穴后庭的经历？背德感加上强烈的刺激让她双目一白彻底爽晕了过去。
　　整个娇躯被金环挂在赤焰马腹下，同时还有小穴与菊穴内的两根马鞭翘着，一时半会还摔不下去。
　　噗嗤！噗嗤————
　　啪啪啪啪～～～～～
　　滋滋滋啪啪啪——————
　　秦弈转过头听着那交配抽插产生的水声还有噗噗噗的抽搐声心中一紧，这怎么不像是在交配？
　　更像是在肏着一位人类女子肉穴才会发出的淫靡之音？
　　想转过头去看，却生怕看见不该看的一幕，公马与公马的交配太过刺眼睛，秦弈担心自己被吓出心理阴影，于是匆忙道歉后离去。
　　虽不知身后的场景哪是公马肏公马？是两匹公马在一起肏着他娘子程程的两个肉洞啊！
　　…
　　那一天秦弈一直没找到自己的娘子程程，第二天甚至连娘子程程的身外化身也找不到了。
　　直到第三天，秦弈才在大殿内发现昏睡在殿内的程程与她的身外化身，两人紧紧抱在一块，看样子是被人叠在了一起？肥臀与肥臀相互交叠着。
　　要不是身上还穿着衣物，还有现场并没有出现什么奇怪的液体，秦弈都怀疑两人是不是被人奸淫了。
　　殊不知要是那时的他去掀开两女的裙摆，掰开她们的嫩穴，定会发现满穴的腥臭兽精！
　　用透视之目去看还会发现其中的兽精已经分别在两女的卵子上种下了精子，等待着野种的孕育！
　　之后秦弈不知道自己是如何度过的了？好像是被苏醒的两女榨了个爽？事后还被嫌弃不行来着？
　　秦弈每次抱着孩子回想起那日的场景就会记忆模糊，看来是真的被榨太多了，程程本就骚媚入骨，加上身外化身两女一起上，简直把秦弈往死了榨。
　　在之后…
　　自己只记得程程身边多了匹小马驹？看上去神采奕奕的，她说与她有缘便留了下来饲养。
　　现在时常都还能看见程程她骑着那马闲逛呢。
　　白天骑马…
　　晚上？

第9章 神秘高贵的羽族母女终被小马授精下种（上）
　　人乃万灵之长，天道垂青。
　　故，万物万灵都会朝着人类的模样演化，为的便是更好的贴近天道。
　　寻木城，天马一族的风凌一开始也是抱着如此想法，于是瞒着族人偷偷修炼了幻化一途。
　　当他成功幻化成人类模样后…
　　“搞什么嘛，这还没有本体用起来的一丁点舒服。”
　　风凌果断放弃了人类的模样，既而继续变成了本体天马一族的模样。
　　作为天马一族的种马，小小年龄的他却拥有着族内许多成年族人都羡慕不来的资本。
　　于是他每天在为族类各个雌性配种之余，还能前往寻木城外的大草原撒丫子狂欢一波。
　　直到这一天…
　　海天羽人族，天生人形，并负有双翼。
　　气质神圣，族内均为女性。
　　她们大多生活在羽人岛，却因为族群与自身的关系，在满是鸟类居住的寻木城拥有超然的地位。
　　特别是这些年来，听说是因为她们姑爷的关系，她们更是摆脱了以往的性子，全面深入的与寻木城接触起来，更有一副要统治寻木城的趋势。
　　风凌不懂，也不想管那么多，他每天只想着为哪个天马一族的母马配完种，然后去草原上狂奔。
　　然而现在，这些羽人族却必须与他有关了…
　　“长，长老…”风凌瞳孔巨震，不敢相信自己所看到的一幕。
　　自己族类的长老，还有族长，他们统统死在了羽人一族的脚边。
　　其中羽人族的那些女人还露出十分嫌恶的表情，生怕自己族人的血沾染到她们的脚上，各自邹着眉头远离了尸体一些。
　　虽然他们天马一族并非鸟类，可也因为背有双翅，所以生活在寻木城中也未尝突兀。
　　可这一切又与羽人族杀掉自己族人有何种关系呢？
　　“这些不识时务的家伙，说了献给姑爷成为坐骑是他们的荣幸，一个个不知足，非要以死相拼。”
　　“哼，死不足惜。”
　　“姑爷？”远处的风凌听了个真切，姑爷，在他的映像中是听过羽人族出了个姑爷。
　　听说叫秦什么来着？
　　风凌忘了，只因为无论是羽人族，还是什么姑爷，都与他没有太大的关系。
　　他此刻想破脑袋也只能在脑海中想起一丁点关于羽人族口内所谓姑爷的信息。
　　羽人族的姑爷，迎娶了羽人族的圣女羽裳，更有小道传闻，就连羽裳的母亲，羽人族的族长羽飞绫也与女儿羽裳母女共侍一夫，暗地里侍奉这所谓的姑爷。
　　风凌不知道，他听过关于他的事最大的就是他破了姑获鸟一族的阴谋，救下了寻木城。
　　其余的，便只有这些花边消息了，还是通过那些被他弄爽了的同族母马身上听来的。
　　“哦？还有活口？一批小马，没办法了，眼下天马一族尽灭，小马就小马吧。”
　　风凌闻言大惊，浑身汗毛倒立，四根蹄子也用力踩在了地面。
　　不曾多想，凝丹之力贯遍全身，用上全身的法力迅速跑离了族群。
　　就连万象境界的长老族长都被这些羽人斩杀，凝丹境界的风凌是肯定不会头铁上去拼命的。
　　嗡——
　　空气中产生道道波纹，那是风凌逃跑时踩踏在空中所产生的波动。
　　“不愧是天马一族，凝丹便能跑出此等动静。”羽人嘴角勾笑，靓丽的面孔却给风凌恶鬼般的酷寒。
　　身后洁白的双翼张开，速度猛的提了几个档次。
　　风凌眼见羽人朝自己逐渐逼近，死亡的临近下燃烧了本命精血，通过天马一族神通的运转，霎时间化作了一道银光，消失在羽人族的眼前。
　　“呵呵，小马儿你是跑不掉的。”
　　体内精血几乎耗尽，风凌是真的跑不动了，再这么跑下去，不用身后的羽人族动手，他都会活生生把自己跑死。
　　就在他绝望之际，脑中突然回想起之前自己偷偷瞒着族人所学的幻化之法。
　　眼下无计可施，他只能壮着胆子变成了人类的模样。
　　十岁般的孩童就这么出现在了那儿，躺在大石头上塞着太阳。
　　哗哗哗————
　　周围竹林摇曳不止。
　　几道羽人族的身影出现在半空中。
　　“不见了？”
　　羽人众女瞧见了竹林内大石头上晒太阳的儿童，不由好奇道：“寻木城附近哪来的人族？”
　　虽说眼前的儿童与自家姑爷一样都是人族，可这也并不能让他们升起多少好感，更多的是对眼前儿童出现的疑惑。
　　“看那边。”
　　听见同伴的呼喊，羽人朝前看去，在竹林深处有一间不大不小的小木屋，屋内有两道气息正交合在一块。
　　“晖阳？”
　　“太清？！不好，走！”其中一位羽人探查到了两者的气息后来不及多想相差三个大境界的人类为何会交合，此刻的她们满脑子只想着逃离此处。
　　还好屋内的太清强者貌似对她们的闯入并没有太大的兴趣，没有出手阻拦她们，任凭她们离去了。
　　躺在大石头上假装晒太阳的风凌也听见了羽人一族离开时的震惊，心中又变得绝望不已。
　　这刚出狼窝又入虎穴，不，这哪是虎穴，这特么是龙穴，凤凰穴啊，屋内的不适阿猫阿狗，那可是太清！
　　普天之下的至强者了。
　　风凌赶忙起身，心虚的看了眼木屋的位置，希望其中的强者不会介意自己的闯入。
　　就当他准备离开时，一道勾魂夺魄的声音让他愣在了原地。
　　“一群骚蹄子，跑倒是挺快的，这稍稍耽搁一会儿，影都不见了。”
　　风凌抬头望去，整个人都痴了。
　　多美的一个人啊，一袭红衣贴身，妖魅的脸庞简直是天生为了勾引雄性而生，特别是那身段儿…简直…简直…
　　风凌不知道该如何形容眼前的女人了，想来想去恐怕也只有那羽人族的母女才能比肩一二。
　　就当风凌沉醉在红衣女人的容颜中时，又一道出现的身影打破了他的痴迷。
　　不是因为来人与女人一般十分俊美，相反，来者说不上丑恶，却远远配不上女人的一星半点，更何况来者还是个和尚！
　　“小母狗，本座让你走了？”
　　啪——
　　就在风凌不可思议的眼神中，那高高在上宛如仙女一般似的美人儿就这么被稍后赶来的和尚拍了一巴掌，在她的臀儿上拍了一巴掌！
　　臀肉颤颤，臀浪滚滚。
　　“咕隆。”风凌下意识咽了口唾沫。
　　“主人…饶…饶过佛奴吧…我，我不是在出来前把主人您吸出来了吗…”
　　和尚显然不满意孟轻影的回答，又是一巴掌打在了她的臀儿上，然后就这么当着风凌的面脱下了自己的裤子，露出其中依旧挺立的肉棒道：“你主人的肉棒究竟有多持久你不知道？难道不比你那绿帽夫君厉害的多？”
　　好家伙！
　　风凌直接心中大惊，眼前的女人竟然还是个红杏出墙的荡妇。
　　虽然他知道自己一族没资格说她人，但谁让眼前的两位都是人族呢？都知道人族忠贞…没想到族内也有这种女人，更别说她还是太清了。
　　风凌为什么知道孟轻影已到太清之境？
　　因为结合之前羽人族的话来说，孟轻影他看不透，而只比自己高一个境界的和尚他却能看出他的跟脚。
　　更让风凌震惊的还远不止于此，就在他以为太清强者会翻脸离去时，让他意想不到的事情发生了。
　　只见孟轻影先是妩媚的白了眼只有晖阳境的和尚，然后乖乖的跪坐在半空中，低头含住了和尚露在外面的肉棒，嘴里又吸又吮，原本勾魂的脸庞此刻成了风凌常见的马脸形状。
　　“主人…您怎么又这么说佛奴…还…还替他作甚？我…我都为您怀上佛子了…你…”
　　“嘶…吸的真爽…”和尚满意的抚摸着女人的头顶，仿佛他才是那个拥有太清实力的强者。
　　眼前的一幕对风凌造成了巨大的冲击，在他以前的世界观中，理所当然的认为只有强者才能让弱者对自己这么卑躬屈膝的侍奉自己。
　　没想到今天却看见了晖阳能够让太清这般侍奉自己…
　　为什么？是因为那根肉棒吗？！
　　风凌不由与自己的肉棒起了对比，自己比他大了数倍，如果换成自己…
　　“哼，没想到那秦奕还有这等本事，现如今的实力怕是连你也不是对手了吧？”想到自己胯下母狗的夫君，和尚不由怒从中起，多年前伤了自己不说，自己本想着收服孟轻影后寻仇，结果没想到短短时间他便有了今日的成就…让自己之前的想法统统化为了乌有。
　　“哧溜…滋滋…”孟轻影把头埋在和尚的胯间，朱唇吸吮的肉棒滋滋作响，舌头卷住和尚的龟头不停地舔舐吸吮道：“主人…如今…我…我还不是成了您的胯下佛奴吗…您…您就别生气了…哧溜…”
　　孟轻影当然知道他还是在仇恨许多年前的离朝之事。
　　“哼！”和尚又是怒哼一声，没有回应孟轻影。
　　不过在他看向地面大石头上的风凌时，脑海中又突发奇想道：“你这条母狗不是凤皇转世吗？如果本座没记错，那些羽人族都还是侍奉你的存在吧？”
　　孟轻影朱唇吸吮着和尚的肉棒，狐狸眼眸上翻挑逗的看向和尚，嘴里嗯了一声算是作为了回应。
　　被他肏弄调教了这些年之久，更是连佛子也怀上了，他的心思孟轻影岂能不知道？
　　于是通过前世的记忆，她把其中一道关于羽人族的信息打向了底下天马一族小子的识海中。
　　风凌只感觉天上的勾魂美人瞟了自己一眼，随后大脑便是天旋地转的涨疼感，在他昏迷的前一刻还能听见和尚的大笑声：“哈哈…与羽人族有仇的小子，要报仇就亲自用肉棒去报吧。”
　　…
　　微风吹过，也不知道过去了多久，翠绿的竹叶飘落堆满了大石头上的风凌身躯。
　　抖动…
　　成堆的竹叶从他身体上飘落。
　　“啊啊！别，别杀我，我肉棒比他大！”风凌抱住头大喊，可是等了半天，也不见任何动静传来。
　　紧张的抬头望去，却不见空中原本的两道人影。
　　“是梦吗？”风凌如梦初醒，仿佛之前的一切都是梦境。
　　但，脑海中那多出来不属于他的清晰记忆做不了假，更别说还有手中紧握着的一根羽毛了…
　　羽毛同体白色，看上去没什么神奇之处，就是一根很漂亮的翎羽，非常小巧且很多绒。
　　脑海中多出来的记忆却告诉他，这根羽毛是当今羽族圣女羽裳的初绒。
　　初绒，对于羽人族来说是定情之羽，羽人女子看上了谁家男子，就会赠送为求亲之仪。
　　如果是那种常年单身的，想要求偶，就会把这个初绒藏在一个随机之处，谁意外得到了就是有缘之人，不管认不认识，从此白首不离。
　　如果被有心人用武力压制想要强行拔去？
　　那不好意思，除非你的境界达到了太清甚至以上，不然是根本不可能拔掉羽人族的初绒的，那是一种玄而又玄的道。
　　简称，没有缘。
　　反之，如果你有缘，那么就算是你没有任何修为的凡人，那你也能轻而易举的找出并拔掉羽人族的初绒。
　　据说当初的羽人族姑爷秦奕就是在无意间拔掉了羽裳的初绒才成为了羽人族的姑爷的，就连之后的母女共侍一夫也传出是因为初绒的关系…
　　总之，风凌手中的初绒对羽人族来说很重要就是了，而且在他的脑海记忆中，还是上古时期凤皇用来控制羽人一族的关键所在。
　　此刻原本属于羽裳的初绒为什么会在风凌手上呢？
　　他自己也不得而知了，或许是那红衣女人给自己？
　　可她又为什么会有羽裳的初绒？
　　不因该是在她夫君秦奕手上才对吗。
　　风凌脑子很乱，他抱住脑子不停地在大石头上挣扎翻滚。
　　躯体更是一时变回了天马本体，又一时变回了人类模样，就这么不断转换着，直到过去许久才渐渐平复。
　　“无论脑内的记忆是否真实，我都必须一试，新仇旧恨，羽人族我们势不两立！”风凌把手中的初绒握成一团，再次张开手时，掌内的初绒已经被他用脑内的功法炼化殆尽。
　　…
　　羽人岛，独属于族长羽飞绫的温泉中。
　　一道丰腴的曼妙躯体正朝着水雾中淌去。
　　“来了？”
　　水雾深处早有一道男人的身影在此恭候多时。
　　瞧见羽飞绫的到来，他没有多说什么，而是伸出手温柔的把她抱入了怀中。
　　身为羽人一族的族长，也是羽裳的母亲，羽飞绫并没有反抗，反而十分温顺的靠在了男人的胸膛处柔声道：“嗯…”
　　秦奕抱住自己名义上的岳母，感受着她贴在自己身旁的娇躯，那丰腴的线条能让任何女人眼红不已，更是能勾起男人心中最原始的欲望，更别说她的气质还是那种母仪天下，母性十足的样子了。
　　强忍住自己内心的激动，秦奕又不禁暗自得意起来，天底下能让羽族母女共侍一夫享齐人之福的存在，怕也是只有自己了吧？
　　与岳母，也便是羽裳她母亲发生了不只几十次关系了，秦奕的内心也还是十分激动，无论是两人的身份，还是她的容颜身段儿，在他的莺莺燕燕中也是最顶尖的那一批。
　　虽然他的莺莺燕燕也都是最极品的那些人。
　　想到自己的红颜们，秦奕心中不由起了些烦闷。
　　轻影也好，程程也罢，就连曦月明河师徒，青君、无仙姑侄最近都对他爱答不理的…每次自己想要与她们欢好，她们便会有各种理由推脱，特别是最近的时段，甚至连棒棒也开始这般…
　　秦奕也没有责怪她们，毕竟都各种有使命在身，大家都有自己的生活，世界也不是围绕他秦奕在转的，所以他倒也看的开，就是心中不免有些烦闷。
　　还好他还有羽人族啊，这也是为什么最近他在这里流连忘返，乐不思蜀的原因。
　　羽飞绫张了张红唇，本准备想说出口的话也因为男人的叹息而憋在了嘴里。
　　“岳母…”
　　“唔…说了，别叫我岳母了…叫我飞绫…”羽飞绫低下头，身为羽裳之母的她却露出了小女儿般的姿态，以丰腴熟透了的身段儿露出这种模样，可把秦奕吸的眼睛都直了。
　　她越是这么说，秦奕便越要喊，越喊越激动…
　　两道身影逐渐在温泉中亲密结合…
　　许久过去，温泉中只余下了羽飞绫一道身影，秦奕的身影早已不见。
　　她清洗着自己的娇躯，脑中是之前未曾说出口的话来。
　　这些日子里，她发现了自己的女儿似乎变得有些不一样了，特别是她奇怪的举动，仿佛有什么事在瞒着众人。
　　“或许是错觉吧。”羽飞绫低头捧起浮在水中的胸脯，上面有几道不明显的吻痕，可以得知吻她的男人十分温柔且爱不释手。
　　羽飞绫决定先弄清女儿的情况再把这事告诉秦奕，作为女儿的夫君，他有资格知道羽裳到底发生了什么。
　　…
　　羽裳，羽人族一族的圣女，也是当今寻木城中众多鸟族的梦中情人之一。
　　如果对着天道发誓，恐怕没有多少鸟类雄性能够说出从未在脑内幻想过羽裳这句话来。
　　就算在之前她们羽人族身在羽人岛与寻木城来往甚少，也不耽搁她在众鸟心中的地位，特别又是因为这相处甚少的关系，她的地位愈发高贵圣洁，有朝着天宫神女发展的趋势。
　　直到…一位人族男子的出现。
　　名叫秦奕的人族雄性莫名奇妙的迎娶了羽裳，又莫名奇妙的拯救了寻木城，现在还有小道消息传出又莫名其妙成了羽人族中族长羽飞绫的地下情人。
　　母女同收！母女共侍一夫！
　　这事放在之前可是众鸟想都不敢想的事，没想到被这人类男子给办成了！
　　虽然说后面关于羽飞绫的事是谣传，小道消息，可是无风不起浪，寻木城中的众族们还是觉得此事八九不离十了。
　　这可让寻木城中的鸟族们眼红不已，却又无可奈何。
　　无他，打又打不过，抢又抢不赢，还能咋办？
　　在那秦奕没出现之前，别说母女共侍一夫了，就连羽人族，寻木城也接触的甚少…
　　一年到头能瞧见羽人族族人的脸几次都不错了。
　　现在多了一位男人，秦奕，至少羽人族与寻木城的联系还加强了几分，大伙也能经常看见羽人族的族人了，大的不敢说，这底下的族人嘛，大伙也不是没有机会。
　　万一成了呢？
　　所以来说，自己等人还得谢谢人家秦奕嘞。
　　而然就是这让寻木城中雄性鸟族憧憬的圣女羽裳，这时正一步步走到不属于他夫君秦奕的房间中，也不能说是房间，顶多算得上是凡俗人间中寻常家族中的马圈罢了。
　　羽人一族养马？从未听说，也从未见过，她们自身负有双翼，实力也不低，哪用的上马？
　　然而那马圈也不似作假，真实的摆放在那。
　　羽裳心神不安的踱步来到马圈前，冰冷艳丽的脸庞上挂着几分犹豫、担忧，还有几分后怕与无奈。
　　她两步三回头，生怕周围有人瞧见自己，也生怕被族人或者夫君看去。
　　神识探查左右无人后这才提起几分坚定的踏了进去。
　　“呵，我还以为羽裳姐姐不来了呢。”
　　马圈不大，摆设也很简单，完完全全是按照凡俗的规格来修建的，只不过与凡俗的唯一区别，其中的密封性很好，身在房间中除了大门外，再无一丁点漏风的痕迹。
　　如诺喂养的是凡俗的马匹，就这样的马圈大概也喂不长久的，然而马圈内的马匹却不是凡俗的马，乃是寻木城中唯一存活下来的天马，羽裳用法力变幻出来的马圈也不是用来圈养他的…而是用作更加隐秘的事。
　　“少废话，快告诉我，你为什么会拥有我的初绒，还能…”踏进马圈的那一刻起，羽裳便感到了自己的身躯不属于自己了，就和之前的那几次一模一样，这时的她除了脑袋以外，身体的每个部位都失去了控制，只能傻愣愣的站在原地。
　　当然，这并不是说羽裳便拿眼前得意洋洋的小孩没办法了。
　　眼前的小天马不过凝丹的实力，就算他不知用从哪学来的妖法控制住了自己，那也绝不可能完全控制住越超他几个境界的自己。
　　如果羽裳拼着身体受损，那她有千百种方法杀掉眼前的风凌。
　　之所以留他到今日还没有杀掉他，一是他对自己还留有用处，自己必须搞清楚自己的初绒为何会出现在他手中，还被他用来控制自己。
　　初绒不应该在夫君身上，被他严加保管才对吗？
　　二是他用来控制自己的妖法到底是从何学来的，仿佛天生便是用来控制自己羽人一族的，只需要拿到羽人族的初绒，那便能轻而易举的控制，没看这凝丹界的小妖就能轻松的控制住羽裳的肉体吗？
　　这还是境界差距过大，羽裳尚能有反杀的办法，那万一是境界高于她们，或者相同境界呢？
　　她们羽人一族怕是会真的陷入求生不能，求死不得的境地。
　　三，也是最终要的一点，眼前的天马小妖虽然口头花花，不过这些时日的相处下来，他并没有对自己太过失礼，她也没做出对不起夫君秦奕之事。
　　三点综合下来，也是为何羽裳能容忍这天马小妖冒犯自己至今的事了。
　　风凌从本体天马的形态变幻成人身，绕着被定在原地的羽裳来回转圈打量着她道：“羽裳姐姐你觉得我会说？你羽人族屠尽我天马一族不说，现如今你还妄想让我乖乖说出秘法之事？恐怕就算我答应，我身后的那位大拿也不…咳咳…总之，我不可能说的，除非…就像我之前说的那样，姐姐你让我天马一族复苏！”
　　羽裳眼眸微挑，就知道这背后远不止看上去的这般简单，果然其后还隐藏着大恐怖。
　　想来也是，这等秘术怎会从平凡之辈手中出来。
　　自己这些天没有直接对他动手看来是对的，就算自己成功斩杀了他，恐怕他身后的线索也会断了。
　　风凌围绕着羽裳转了一圈又一圈，满鼻子都围绕着她的香气，从上到下无论是挺翘的胸脯，还是修长的双腿，亦或者蜜桃似的翘臀都被风凌看了又看，可谓是食指大动。
　　之前说他的乐趣是在族中配种之余还不忘去大草原上奔腾，其实主要原因还是他早就肏腻了族内的那些雌性，所以这才不得已去往大草原。
　　说到底，他的乐趣还是最喜欢与雌性交配了，不然他年龄轻轻又如何成得了天马一族的种马？
　　要是成为羽人一族的种马…啧啧，风凌哪还会去什么大草原，他宁愿射死在羽人族中。
　　这也是为何他说要让羽裳替他来复习天马一族，还真不是说的玩的，他的打算就是让羽裳替他生孩子，生一大堆来复习天马，不仅如此，他还要让羽人一族的族长，也就是羽裳的母亲羽飞绫一块来成为自己的胯下配种机器，专门替自己下崽子。
　　母女两人，甚至整个羽族都要成为他天马一族的复兴工具。
　　羽裳能感知到自己娇躯上的火热视线，她当然明白自己身躯对男性的吸引力，在没认识秦奕之前她便是寻木城中有名的天仙了，更别说如今成婚几年后，她的身体各部位都被男性开发了不少，浑身上下散发出了性的韵味，吸引男性的目光更是习以为常了。
　　平日里她也不是没被秦奕以外的男性看过，但是大多数那些妖兽的目光都是遮遮掩掩的，哪有像风凌这般大胆？
　　恨不得直接扒光了自己看个透彻。
　　羽裳深吸一口气，一只手握不住的胸脯起伏道：“风凌你还小，不知道这世间的险恶，更别提寻木城之后的种种，你把你知道的一切都告诉姐姐我，之前你所做的一切姐姐都可以当没发生过。”
　　羽裳自小便在羽人岛长大，在与秦奕成婚之前从未与他人深入沟通过，就连族内的族人也把她当成圣女，这也导致了她并不怎么会与人交流。
　　这不，她此刻自以为大度的话却深深激怒了风凌。
　　啪！
　　“嗯哼～～”羽裳柳眉紧紧皱在一块，站立在原地的娇躯猛的一抖，臀儿上的臀肉在长裙下还在抖个不停，引起白色长裙的柔顺布料如水浪一般波动着。
　　“他怎么敢拍自己的臀儿？！”羽裳大惊的同时怒气瞬间涌上了头顶，除了夫君秦奕以外，还没有人敢这般对自己！
　　正当她准备拼着内伤也要斩了风凌时，他说话了。
　　“哈哈，好一个前事既往不咎，敢问羽裳姐姐这既往不咎是指的谁？指的姐姐对我所做之事既往不咎，还是说我对羽裳姐姐你们羽人族屠我全族之事既往不咎？！”风凌站在羽裳身后，他的变化成人类形态的身高完完全全就是个小孩子，与羽裳站在一块还不到她的腰间。
　　这种身高差，风凌低头便能埋在她挺翘的蜜桃臀瓣中。
　　羽裳提起的怒气一滞，风凌说的不无道理，自己族人前些日子刚屠他全族，现在自己便说对他既往不咎，未免也太欺负人了。
　　“不是这样的，风凌弟弟，你听我说…”
　　“哼，既然姐姐说对我之前所做之事既往不咎，那现在我所做之事到我说出秘法之前算不算得上都是之前的？是不是都能既往不咎？！”风凌揉搓着自己的手掌心，他还能感受到羽裳那臀肉的曼妙触感与美好，不愧是羽人族的圣女，这臀肉不说摸，光拍打起来就不是自己天马一族的雌性能比的。
　　打的不过瘾，风凌说罢又接连几巴掌拍打在了羽裳的臀瓣上。
　　左右开花，雨露均沾。
　　啪啪————
　　啪——
　　啪啪啪————
　　“嘤啊～啊，停，风凌，你听我…哦…停手啊…我…我生气了！”羽裳话都说不完整，风凌那拍打起自己臀儿来的手像是下雨一般，噼里啪啦落个不停，拍的自己臀肉滚滚，臀浪连连。
　　除了大门一道出入口外，密不透风的马圈内突然从羽裳娇躯中爆发出了一道气流，连带风凌都被震开了三四米。
　　“…”风凌愣住，为何她还能反抗？！
　　用秘法上的办法来办，此刻的羽裳应该完全没有任何反抗办法才对。
　　果然还是自己实力太过低位了…
　　还好这些日子来自己谨慎，没有逼之过急，不然怕是死都不知道怎么死的。
　　松了口气的同时风凌脸色不变道：“哦？羽裳姐姐如今不打算装了？打算灭杀掉我这一位仅存的天马族人？好让羽人族所做的一切死无对证？！”
　　羽裳脸色一白，她并没有想如此做，她也不知道为何自己的族人会做出这等事来。
　　“不是的风凌，你听我解释。”羽裳想要转过身去看着风凌，然而身体却办不到，在没有鱼死网破之前，她的身体还是不听控制。
　　“别解释了羽裳姐姐，你们羽人族不就是这么做的吗？别说了，要杀就杀吧！”风凌大义鼎然，然而身子却已经来到了大门口，双眸死死盯住站在马圈内没有动作的羽裳。
　　只要她转过身，那风凌拼着死也要跑出羽人岛，不然的话…
　　“…”羽裳没有说话，就这么静静地站在那。
　　她不知道如何安慰人，也不会安慰人。
　　她与夫君秦奕的交流都是你知我意，我懂你心的那种，就算平日里真有什么矛盾，她也无需开口，只需要奉上双唇便能化解掉大半部分的事情。
　　可是面对被羽人族屠杀了一族的天马风凌，她根本不可能主动奉上双唇。
　　就这么僵持了半柱香，羽裳叹了口气道：“气消了吗风凌弟弟，能不能听姐姐我好好说话了？”
　　没听见身后风凌的话传来，羽裳便自顾自道：“灭你天马一族的事我也不知情，稍后我会禀报族长，如若属实，我羽人族定会还你天马一族的公道。”
　　“不必了。”
　　“！”
　　羽裳一个冷颤，没在神识探查下，不知何时风凌来到了自己身后，听话传来，两人的距离绝对不过一掌之隔，差不多都是贴在自己身后了。
　　风凌脑袋在羽裳的柳腰，还有她柳腰下的蜜桃臀儿附近来回细嗅，隔着她洁白的纱裙，嗅着独属于羽族圣女的体香。
　　鼻尖一会儿在羽裳柳腰腰窝处徘徊，一会儿顺着腰线来到羽裳的大腿处，随后向内来到羽裳的臀瓣之间，那股沟中的位置。
　　鼻尖几乎贴在了股沟中，一路向上顺着股沟嗅到了羽裳的尾巴骨附近。
　　“呼！”风凌满意的嗅着。
　　羽裳脸色难堪，两颊红润，通过神识探查，她能很清楚的看见风凌在自己什么部位嗅着，甚至不用神识看，光感知他呼吸拍打在自己肌肤处的位置便能猜出他嗅的方向。
　　“不…不行！不能这样…”羽裳闭上双眼，娇躯颤抖，强忍着冲破禁制的念头。
　　虽然风凌没有实质性的触摸自己，可是这番举动比实打实的触摸还要更让人羞涩会难堪，就连她的夫君秦奕也未曾这般仔细的嗅过自己的那些地方。
　　“什么这样？羽裳姐姐你在说什么，我不过呼吸而已，难道你们羽人族还管的这么宽？连他族的呼吸也要限制，未免也太霸道了。”说话间风凌已然来到了羽裳身前，一脸天真无邪的看着她。
　　羽裳睁开眼，看着满脸无知的风凌，心中不由暗叹道：“是啊，他的年纪无论是在天马一族还是羽人族中都不过是小孩子，哪会懂夫君那些乱七八糟的事…自己…大概是误会他了…他不过是被灭族之狠冲坏了头脑，打自己臀儿也是…大抵是小孩不听话就要被打屁股类似的吧。”
　　配合着风凌那天真无邪的面庞还有年龄，羽裳破天荒的在内心深处主动为他开解起来。
　　风凌转过身，嘴角挂起笑容，羽裳的表情她都看在眼里，不由感慨这等秘法的厉害之处，配合起对付的初绒来能够潜意识的改变对方。
　　“风凌弟弟，你答应姐姐不要打姐姐臀儿了，姐姐就帮你搞清楚天马一族灭族的真相，如果真是我们羽人族干的，那我定会让母上替你们找回公道。”在风凌秘法的影响下，羽裳甚至短时间内忘了询问对方如何拿到自己初绒的事，就连秘法也…
　　“不，不不不，自己为什么要这么做？！对了，用夫君的话来说就是先博得对方的信任，然后才是问关于初绒与妖法的事…”反应过来的羽裳又在心中替自己圆上了办法，还未等她多想，先前被风凌乱拍一通的臀儿此刻却传来阵阵酥麻与灼烧之感。
　　怎么会？
　　以她的修为肉体，怎么会被小小凝丹境的小妖给破防？
　　可臀儿上的火辣与酥麻又不似作假，正疯狂涌上羽裳的心头脑海，遍布她的全身呢。
　　想来想去，也只能说，羽裳并没有被凝丹境的风凌给破防，而是被他拍打出了快感！
　　“自己…被夫君以外的男人弄出了快感？！”羽裳神色大惊，千种滋味涌上心头。
　　大多都是对自己不贞的心死。
　　“羽裳姐姐，什么是臀儿？”
　　“…”陷入绝望的羽裳回过神，是了，风凌他不过小孩子，哪懂什么男女，什么菲薄。
　　羽裳先是脸红一阵，对自己肮脏的思想感到羞耻，然后赶忙道：“就，就是屁股，你打姐姐屁股不就是想惩罚姐姐吗？”
　　“是哦…”风凌满意笑道，没想到此等秘法这等强大，先前自己对羽裳臀儿的拍打分明就是带着凌辱意味，要知道他可不光是拍，拍的同时手还不忘揉捏她的臀瓣。
　　结果没想到在秘法的影响下，自己玩弄她臀瓣的事实被改成了惩罚，呵呵…难道说，这种慢慢影响改变反而是秘法的真正用途吗？
　　想来也是，这世界最霸道也是最牢固的改变当是那种潜移默化，长久以往的认知了。
　　为何事到如今羽人族还如此脑残的侍奉早就死去不知多少岁月的凤皇？恐怕就是被凤皇这般长久以往的改变了吧…
　　“可是，羽裳姐姐，我，我亲眼看见了你们羽人一族亲手屠杀了长老族长他们。”风凌一脸弱弱的道，假装被羽裳说动了。
　　羽裳见状也并未起疑，冰冷的俏脸散发出笑容，如同万年寒冰上开出了最圣洁的白莲花道：“傻弟弟，也许是别的人变成我羽人族的模样想要陷害我族呢？你实力这般低微，想要骗过你很容易吧？”
　　“是哦…”
　　“所以风凌弟弟你快点放开姐姐我，我现在立马去禀报族长，让她查明事情的真相。”羽裳此刻还真打算让风凌放开自己，然后好去找自己母亲，至于初绒秘法一事都被她抛入脑后，打算获取风凌信任后再询问。
　　“不，不对！羽裳姐姐你也是骗子！如果真是其她人变的，为何单单放过了我？而不是放过更有能力报仇的族长他们？要知道我也不过凝丹境，想要报仇根本没有可能，你骗我！”
　　啪啪————
　　风凌两巴掌打的羽裳臀浪飞起，她还来不及喘息，风凌便退到了大门边。
　　“嗯哼…你…啊…你快回来！不准走。”羽裳强忍被拍打臀瓣的呻吟，张嘴含住了准备逃跑的风凌。
　　“骗子，你骗我。”
　　“姐姐我没有…这也是我想不通的点，如果姐姐我真的是杀害你们天马一族的凶手，那何须在这和你装模作样？直接杀了你不就好了，莫非你以为真能控制住我？”
　　风凌不说话了，羽裳还以为自己说动了他，称热打铁道：“你要怎样才相信姐姐我？”
　　“除非…除非你不准动。”
　　羽裳勾起笑容，还真是小孩子心性。
　　“姐姐我哪动了？这些日子来每次在你面不都会变成这幅模样？”
　　“是哦。”风凌来到羽裳身后，贴近了她。
　　“你，小风你干嘛？”
　　“嗅嗅…我观察一下姐姐，我还没见过羽人族呢，怎么了？”
　　“呀…没，没事…小风你别从姐姐翅膀边钻过来，很，很敏感的…”羽裳后面的几句话越说越小声，最后完全让人听不见了。
　　好在风凌算是听见了。
　　“哦。”
　　风凌把身子从羽裳的羽翼下收回去，站在她的腰侧，横看她的臀儿，真是横看成岭侧成峰。
　　蜜桃型的臀瓣与上面S型的柳腰勾勒出魔鬼般的弧度，不愧是羽人族，细支结硕果的事在她们身上十分常见，更别说是羽人族中的圣女羽裳了，简直是极品中的极品。
　　风凌再次在内心狠狠羡慕了那所谓的秦奕一把，该死的，他一个人族凭什么享受到这羽人圣女？还是母女花，自己不行？
　　不过自己也不用太过烦闷，没看那人族秦奕娶了羽裳也这般时日了，还没见小崽子呢，肯定是那肉棒不适配羽裳与她母亲的嫩穴，导致迟迟下种失败吧！
　　哈哈，小鸡巴人族，就让自己这天马一族的种马鸡巴来给她母女俩下种配种吧，羽裳她母亲自己还没见到，不过通过以往的记忆来看，那可是比此刻的羽裳还要熟透了的娇躯，完全就是为了诞崽而生的熟媚娇躯，自己不得用龟头死死怼在她母女俩的子宫颈上，甚至破宫来爆射给她母女俩下种受孕？
　　人族办不到的，就让身为天马一族的自己来做吧，以这母女俩此刻的身体状态，肯定一炮中孕！
　　“小…小风…你在干嘛啊…”羽裳声音微弱，喉咙里细听还能听见她时不时呻吟出声的细小娇喘。
　　她此刻身体不能动，脑袋也没办法转过去，但神识与六感都在告诉她，风凌，那天马一族的小子正站在她身旁，细细嗅着打量着自己身上的每一处肌肤。
　　无论是柳腰，臀儿，大腿，还是腰间两侧垂落着的白羽，都被他用鼻尖细嗅了一遍。
　　“我说了观察一下羽裳姐姐你呀，怎么了？”
　　“没，没事，能不能离我远些，太，太近了…”羽裳强忍着那奇怪的快感，说不上来的感觉，明明风凌并没有实质性的触摸自己，不过是隔着纱裙在自己娇躯上细嗅，为什么自己的身体会那么舒服呢…比被夫君用手抚摸还要来得快感连连。
　　就连…就连穴儿都湿润了…
　　羽裳不得不承认，自己的身体产生了快感。
　　“羽裳姐姐的味道好奇怪啊。”
　　“什么…奇怪了…”羽裳呼吸慢慢变得急促，她实在没有好的理由让风凌远离自己，别这样嗅了，难道要告诉他自己被他这样嗅出了欲望，嗅出了快感？
　　那还不如杀了她算了。
　　“姐姐之前的味道还好好的，现在突然多出了一股腥味…这味道…”
　　羽裳娇躯一紧，就连耷拉在肩膀两侧的羽翼也跟着摇曳了几下，风凌他不会是嗅见自己出水了吧？！
　　“这味道就好像我天马一族被我配种的那些母马身上散发出来的味道。”
　　风凌快语连篇，根本不管羽裳想要及时阻止他的话语。
　　“不要！不准说，不能这么侮辱…嘤哼…唔～～”羽裳根本来不及打断风凌的话，还是被他说完了，听见他把自己比作他们一族下贱的母马，想要与种马交配而发情的雌首，强大的语言侮辱刺激与身体上的奇怪快感瞬间堆叠到了一块，整个人如同飞上了云端。
　　“姐姐？羽裳姐姐？！”风凌假装不懂高潮去了的羽裳是什么表情，伸出食指去戳羽裳的柳腰。
　　“等会儿…等姐姐我…小风别乱…碰…齁哦哦…嗯哼～～～”羽裳闭上双眸，咬住银牙想要忍住这突如其来的高潮快感，结果根本憋不住，再加上风凌那触碰她腰窝的手指，嫩穴内的淫水狂泄不止，把她的亵裤打湿了大半。
　　“姐姐，羽裳姐姐，你怎么抖的更厉害了？你，你没事吧？！”像是被羽裳吓到了，风凌赶忙对着羽裳的娇躯又拍又揉。
　　先是从柳腰上揉捏，然后一路向下来到了她的臀瓣上，双手左右各一个臀瓣捏在手心，对着羽裳那挺翘的蜜桃臀肉猛揉不止，在手中变幻着各种形态。
　　“齁…别…小风别乱动…马上…马上就好了…哦…不要～～哦嗯哼～～～”羽裳已经爽到了闭上双眸，抬起头露出洁白的脖颈，身后的羽翼也破开了限制，如同展翅高飞的雌鹰一般展开双翅。
　　此刻的她爽的快要晕过去了，之前与秦奕同房时她虽然也爽到过这种地步，可次数屈指可数，而且刺激感也越没有此刻来的深。
　　她满脑子都是高潮的快感，根本管不了风凌在自己身上的动作了，他的动作反而能帮助她更近一步的泄身，狂泄！
　　“呼…呼…”羽裳眼眸耸拉着，半眯着看着马圈内的墙壁，身后的洁白羽翼也从展开状态放了下来，垂落在柳腰两侧。
　　见状的风凌赶忙拿开凌辱羽裳的双手。
　　“姐姐，羽裳姐姐，你没事吧？！”
　　“还…还不放开我？”羽裳满脸红晕，洁白的脖颈也早已变成了粉红色，朱唇一张一合吐着热气娇呵道。
　　“是，是！”风凌假装被吓坏了，直接解除了对羽裳的限制。
　　“嗯哼～”羽裳美腿一软，差点没直接栽倒在地。
　　风凌立刻上前想要扶住羽裳，结果却因为身高差，扶没扶住，顶到是顶住了。
　　脑袋顶住羽裳的胸脯，两团温热中带着嫩腻的乳肉挤在了他的脸上。
　　风凌下意识就想张嘴便吸。
　　可还没等他动作，羽裳便抽身离开了他，同时房间中那旖旎的气味也一扫而空。
　　等风凌看去时，羽裳又回到了外人眼中那冰清玉洁高高在上的圣女模样。
　　神色天然冷艳，除了白纱裙上浑身湿透了的痕迹外，根本看不出她之前经历过什么事。
　　“羽裳姐姐，你的纱裙还都是湿的，全都黏在了身体上。”
　　“…”面对风凌的好意提醒，羽裳冰若神女的表情瞬间红润了几分，埋怨似的瞪了他一眼，再次用法力催干了浑身的汗渍。
　　没想到这次高潮的如此快活，就连浑身上下的白裙也跟着湿透了…
　　风凌见状还打算开口，下一秒，一阵香风吹过，眼前却不见了羽裳的身影。
　　…
　　羽飞绫远远跟在自家女儿的身后，亲眼看着她走进了一马圈中。
　　“岛上多久有的马圈？”羽飞绫黛眉紧皱，莫非女儿这些日子来的变化都是和这马圈有关？！
　　担心自己的探查被女儿发现，羽飞绫只能远远观察着，见女儿闭上了马圈的大门，她也不敢用神识直接入内探查，于是便只好收敛自身的气息，慢慢来到了马圈门前。
　　马圈不大不小，四面禁闭，唯一的通风口只有正前方的大门。
　　羽飞绫左右查看，最后只能在大门处找到一条细小的门缝。
　　俯身看去恰巧能看见其中的场景。
　　自己的女儿羽裳，此刻正站在马圈内，在她身前站在一位看上去不过十来岁的人族小孩。
　　“人族小孩？不对，想必是城内其余妖兽幻化而成的罢。”羽飞绫思绪稍转，立刻想明白了事情的原委，虽然不能用灵气探查，以免被女儿发现，可以她的眼力劲不难看出马圈内的小孩儿不是纯种人族。
　　就在她疑惑的眼神中，那人族小孩满脸愤怒的直奔自己而来。
　　“自己被发现了？！”
　　不，不对。
　　那小孩不是冲着她来的，而是绕到了自己女儿羽裳身后，扬起小手就在自己女儿的翘臀上用力拍打了几巴掌，打的女儿羽裳的臀肉颤颤。
　　“！怎么会。”这比小孩儿发现了自己还要让羽飞绫震惊，她怎么会让其他男性这么羞辱自己？！
　　就算他还是个小孩，可她是有夫君的人了啊，要懂得洁身自好…
　　就在羽飞绫不可置信的眼神中，背对着自己的女儿羽裳不仅没有反抗、恼怒，反而十分“顺从”的向前跪倒，如同母狗似的四肢着地，把翘臀向后高高翘起让小孩儿痛快拍打。
　　看着眼前羽裳把蜜桃臀向后翘起，直直把她白纱裙给撑绷出了蜜桃形状的臀儿，风凌露出了淫笑道：“羽裳姐姐，亏我那么相信你，过去多久了？！说好你会替我主持公道，怎么迟迟没有结果？看我不惩罚你！”
　　说完便在羽裳跪地翘起来的蜜桃臀上啪啪又是几巴掌。
　　“呀～不…不能这个姿势打…不可以…嗯哼～～”羽裳想要阻止，奈何身体除了刚刚那一下松开限制外，她又恢复到了不能控制的地步，只能乖乖翘着屁股被风凌拍打。
　　见羽裳没有动作，风凌又是啪啪几巴掌，内心得意不已。
　　自己他拍打羽裳臀儿的同时松开了她的限制，这不，一巴掌下去她就软跪倒在地，翘起屁股。
　　再次限制住她的身体，她就像这样僵在了原地，以母狗淫乱的姿势翘起屁股朝自己献媚。
　　“为什么不可以？！明明是你自己叫我打屁股以表惩罚的，为什么不可以！”
　　啪啪啪————
　　风凌根本没有怜香惜玉的意思，啪啪几巴掌打的羽裳臀肉乱颤，连带着她的白裙也是乱晃不止。
　　“姐姐我是同意了你打姐姐屁股以表惩罚…可是…没说用这种姿势…是像以往站着的那样…哼嗯～～”明明都是被打屁股，可是此刻的姿势却让羽裳的快感强了何止一倍？
　　距离上次离去过去了两个星期左右，在此期间羽裳也来马圈看望风凌数次，几乎每次都被他拍屁股惩罚。
　　这不能怪风凌，只能怪她自己并没有像她说的那样，为他主持正义。
　　在第一次出马圈后，她本来是打算去找自己的母亲，羽人族族长羽飞绫主持公道的，结果突然一想，不行！
　　万一母亲问起来，自己肯定不选择性隐瞒与风凌发生的种种。
　　要是被她知道了风凌这般对待自己…
　　母上知道了事小，夫君要是知道了…
　　羽裳立即吓出了一身冷汗，说什么也不敢告诉自己的母亲了。
　　一来二去，拖了这么久她也还是没有替风凌主持公道。
　　后面风凌便要拍打她屁股惩罚她，她没有反抗。
　　直到现在，她已经可以主动要求风凌拍打自己的屁股以示惩罚了。
　　只是这次…以这种难堪的姿势，实在是太过不雅…怎么像是在求爱似的…明明对夫君也没有露出过这种下贱的姿势…
　　“不要…风凌…小风…别打了…让姐姐我先站起来…齁哦…啊啊…轻…轻些～～”
　　“轻点？姐姐你很舒服吧？！是不是很舒服，之前让我主动拍打你的屁股，其实你很舒服吧？故意不帮小风我，就是为了故意被小风拍屁股吧？！贱女人，羽裳姐姐你是贱女人！”
　　啪啪啪——————
　　闷哼的拍臀肉响响彻了马圈，站在门外收敛灵力的羽飞绫根本听不见自家女儿与小孩的谈话，她只能看见自己女儿背对着自己，看不清脸上的表情，只能通过她高高翘起的臀儿和小孩不断落下的手掌来判断屋内人的情绪。
　　“羽裳她…是自愿的…”想来想去，羽飞绫只能想到这一点，不敢相信的同时内心也不知道该怎么办。
　　众所周知，羽人一族往往都是择一而终，忠贞无比的…然而却也不是百分百…让她没想到的是，自家女儿会是那极少数的之一。
　　除了红杏出墙，自愿的外，羽飞绫实在不知道该如何替此刻女儿做出的样子解释。
　　就算是她与自家女婿，女儿的夫君秦奕发生了那些事…那也是在各种因素的掺杂下促成的，她们也不敢大肆宣扬，平日里接触也都是小心翼翼，生怕被人瞧去。
　　她与秦奕已经是有违常理了，她也没在私下里做出这等不要脸的姿势来迎合秦奕，自己的女儿羽裳却…
　　羽飞绫想不明白，马圈内的小孩莫非有什么过人的本领？让羽裳红杏出墙也愿意迷上了他？！
　　就在羽飞绫乱想之际，屋内的风凌已经到了下一步，她也算懂了为什么女儿会这么做。
　　“唔哼～～～”羽飞绫双瞳瞪大，双腿酥软差点和女儿一般倒在门外，她撑着大门盯住马圈内那小孩儿脱下裤子露出的肉棒。
　　“天呐…凤皇在上…怎么这小孩的肉棒…如此…如此大…比…比秦奕大了何止三倍？！”与秦奕体验过男女之爱的羽飞绫早已不是当初目不识丁的熟妇了。
　　现在的她更能撑得起熟妇的称号，也算是了解到了男人的肉棒。
　　本以为秦奕的肉棒就很不错了，没想到眼前小孩儿的肉棒却如此的…夸张…
　　粗度与长度都是秦奕的三倍不止，怪不得女儿会迷上他…
　　羽飞绫满脑子都是眼瞳中的大肉棒，眼瞳里再也容不下其他的物体，眼睛跟着风凌那大肉棒上下跳动。
　　秦奕的肉棒就已经让她爽到不能自己了，要是被这种大肉棒肏进去的话…
　　肯定会瞬间高潮的吧…肯定会爽死的吧…
　　羽飞绫不知道，但从女儿也自愿跪在男孩面前翘起臀儿的举动来说，肯定是被这根大肉棒肏的服服帖帖了。
　　也是…自己羽人族的娇躯本就不是适配人类的，与人类比起来，和妖兽兽性交配才能更好的契合自己的阴道。
　　每次与秦奕做爱不过只能肏到自己穴道前面部分，至于后面…
　　羽飞绫没再继续想下去了，而是紧盯着门内的大肉棒咽了下唾沫。
　　风凌不漏声色，余光满意的从身后收回来，看来羽人族的族长羽飞绫比自己想象中的还要好搞定。
　　没错，在羽飞绫来到门前的瞬间，他便发现了对方的存在。
　　心中吓了大跳，还以为是羽裳这贱女人带着自家母亲过来要杀掉自己了，没想到…并不是。
　　不仅不是，这羽人族所谓的族长羽飞绫，比自己想象的还要浪贱。
　　“啊啊…小风…你…你在做什么？…你…”羽裳语气颤抖，臀后的风凌虽然停下了拍打自己翘臀的动作，可是一根火热的物体出现在了自己臀后的股沟处，滚烫的气息正疯狂的侵染在自己的臀瓣上。
　　羽裳不敢去想那是什么。
　　“呵呵，贱女人，羽裳姐姐是贱女人，小风我对待族里的贱女人就是要这么打她们！”
　　啪————！
　　这次的拍打比以往更加沉重，响声也少了许多清脆，多了几分肉响。
　　风凌粗大的肉棒向下重重拍打在了羽裳的臀肉上。
　　“齁？！”羽裳肉体与灵魂同时一愣，为什么…会这么大…比夫君的大了这么多？！
　　此刻，羽族的母女俩同时想到了这一句话。
　　心有灵犀。
　　见房内的凌风开始拉起女儿羽裳的白裙，羽飞绫咬住下唇再也看不下去了。
　　用臀儿想也该知道两人下面该做什么了，根本是进行那原始的交配，比两人身为人类的夫君秦奕更加原始勇猛，充满力量的交配！
　　以他的肉棒长度与粗大，肯定每一次都能顶到女儿的花心儿吧？甚至那小孩狠狠心，把羽裳破宫了也未尝不可能。
　　破宫剐蹭子宫壁的交配…该多么舒服啊…唔…更别说他的粗度完全能够把羽人族的阴道撑满，涨开，开阔着独属于这根大肉棒的领地…
　　羽飞绫不敢想了，情绪也不知道是对女儿的羡慕还是懊悔，她步履阑珊的转过身离开了大门前。
　　身后羽飞绫的离开让风凌扫兴了大半，本还打算看看这所谓的羽人族族长会如何自处呢，没想到她直接离开了。
　　对于羽飞绫，风凌的性趣远远比身下的羽裳来的大，她无论是脸颊还是身材都是羽裳的大一号，更别说她身上专属的知性熟妇韵味…简直正中风凌这小马的性点。
　　所以比较肏羽裳来，他其实更想肏的是羽飞绫。
　　不过没关系，今天把羽裳肏了，那她的母亲还会远吗？
　　风凌淫笑着扒开羽裳的长裙，露出了她蜜桃型的臀部。
　　“住手！”
　　就在这时，已经露出大半雪白臀儿的羽裳动了，她强行破开了身体上的限制，转身扇飞了身后的风凌。
　　手心打出力道的时候她下意识收了几分力，转过身正眼瞧见了风凌那胯下的大肉棒，娇躯一软下又再次收了几分力。
　　本来就是强行破开禁锢，所有的力道尽数返还给了自身，一来二去下打向风凌的直接是软趴趴的一掌，与其说是打，不如说是爱抚。
　　风凌被胸前羽裳的玉手推开半步，他吓了一跳，不过见羽裳嘴角流出的鲜血，还有自己神识中那尚未解除的秘法，他就知道还有戏，赶忙牵动秘法道：“贱女人你是打算杀人灭口了吗？演不下去了？！”
　　“不，不是的，只是你…”
　　“我，我怎么了？我平日里都是这么惩罚族内那些不要脸的贱女人。”
　　“可我不是贱女人！”
　　“你不是？呵呵，羽裳姐姐，你莫非我看不出你这些日子来的感受？被我打屁股还挺享受的吧？舒服吧？被人打屁股反而又舒服又快乐，你还说你不是贱女人？！”
　　“我…我…不是的…我…”羽裳气急，却又找不出话来反驳风凌，这几日她确实慢慢在享受被风凌拍打臀儿了，每次都至少高潮了一次…
　　“你骗我！哪有人被惩罚是用这…这…”羽裳抓住风凌话中的漏洞，眼神在他胯下的肉棒来回闪烁道：“用这玩意打屁股的…”
　　“怎么没有？至少我们天马一族就是！不信你可以出去问问我们族人。”风凌仰首挺胸，胯下的肉棒又是朝着羽裳一挺，差点没直接怼在她鼻翼上。
　　腥臭的味道在她的鼻尖徘徊，瞬间冲进了她的鼻翼，冲入了她的脑子，强奸了她的意识。
　　“齁…怎么…味道比夫君的…重那么多…呜嗯～～”羽裳差点没被熏的眼瞳翻白，还好及时稳住了自己的意识才没露出丑态。
　　风凌没等羽裳思考，暗自运起那红衣女子处得来的心法，通过羽裳的初绒控制住她的神识道：“对了，我天马一族被你们羽人族屠杀了全族…就算想问…也没人可以证明了吧…”
　　羽裳听见风凌落寞的语气，再加上他胯间的肉棒一软，心中不知为何抽搐了几下，鬼使神差的握住了他半软下去的肉棒道：“不，不是的，我不是那个意思，小风你别想多了…”
　　“唔！”
　　“嗯啊？好…好大，好烫…”
　　两人同时发出一声呐喊。
　　风凌是舒服的，羽裳是惊讶的。
　　光看虽然也能看出风凌肉棒的不同，可真但上手去摸，去触碰，那感觉又是…天差地别了。
　　自己夫君秦奕的肉棒她也握过，一只手便能轻松环绕住，而风凌的她却不行，别说一只手了，恐怕两只手合拢也才能勉强握住。
　　“这根肉棒…才是羽人族的天作之合吧…”羽裳望着自己手心中的肉棒马眼，脑子里下意识浮现出了这种破天荒的想法。
　　“不对，不对！自己不能对不起夫君…”
　　“嘶…”风凌则是被羽裳的小手握住弄的爽快不已，特别是她还距离自己的龟头十分的近，每一次说话都能把呼吸喷打在自己马眼处。
　　无论是羽裳还是她母亲羽飞绫，瞧见自己鸡巴的第一眼都下意识傻眼，风凌一点也不意外，他本就是天马一族的种马，要是没点本钱，能成为种马？
　　更何况自己现在还是人形态，肉棒的粗长都被人形态限制了，要是变回本体…呵呵…
　　“羽裳姐姐…小风我好舒服…你动一下…”
　　“呃～～”羽裳回过神来，立马放开了手心中的肉棒，跪坐在风凌身前迅速转过脸不去看他的肉棒。
　　手心中关于肉棒炽热的气息根本没办法散掉，同时还有自己脸颊旁那不断散发着滚烫温度的大棒，就算自己偏过了头，那气息还是源源不断的直冲自己的脸颊。
　　“小…小风，你快收起来，不然…我要生气了！”羽裳语气稍冷，她可是羽人族的圣女，在没遇见夫君秦奕前可是说杀谁就杀谁的存在，就算因为嫁人成婚后性子改了不少，但也还是羽人族不可玷污的圣女！
　　要换做平常妖兽，别说像风凌这样了，就算它当着自己的面露出下体，自己也定要斩杀了它，碎尸万段不可！
　　唯独面对风凌…不知为何…她就是狠不下心。
　　难道是因为他手持自己的初绒吗？
　　臭夫君，明明说好贴身保管的，结果初绒怎么落到了风凌手上？
　　活该你娘子我被人打屁股。
　　“羽裳姐姐你…你又骗我…”风凌语气激动，身子向前走了半步。
　　“别…齁～～”羽裳想要后退，结果来不及了，风凌那硕大的龟头顶在了羽裳的鼻孔处，直接把她的鼻子顶成了上翻，腥臭的气息瞬间强奸了她的大脑。
　　“啊啊…好齁…好臭…太，太上头了…为什么…身体会马上湿了…呜哼～～～”面对自己身体进入的状态，羽裳再了解不过了，那是只有极度情深才会进入的动情状态，这种状态就算是秦奕也没有让她进入过几次。
　　印象最深的那次就是很多年前的洞房花烛夜，然而这时的风凌，只是把大鸡巴怼在她的鼻孔上，就能让她的身体立马进入到动情状态，准备好了被这根大肉棒恶狠狠交配，乃至受孕的状态。
　　“小风…把…把它拿开去…我…我没有骗你…嗯哼…齁…姐姐没有骗你…”羽裳要神智不轻了，想要用体内的灵力去操控身体，结果之前强行破开限制的反噬让她的灵力混乱，再加上脑海中的混沌，根本提不起一丝半分的灵力。
　　风凌低头看着被自己大肉棒顶成母猪模样的羽裳，嘴角的淫笑再也不加掩饰道：“贱女人还说没骗我，我一族的性命都是死在你羽人一族手中，我也按你说的等了这些时日，你不仅没有帮我，反而利用我，为了自己被打屁股爽，每天都骗我，好让我打你屁股！贱女人！贱女人！”
　　“不，不是的…小风你听我…齁…哦哦！咕隆…唔…喔噢！”羽裳张嘴想要解释，结果朱唇才张开，那本顶在鼻孔的大肉棒立刻下移，强行插进了她的朱唇。
　　她的嘴巴根本含不下风凌的肉棒，就算是龟头也只能强塞。
　　别看风凌这时的身体还是人类模样，可他肉棒却更像是缩小一号的马茎，龟头也当然不是人类的椭圆形，他更像是马类的蘑菇平扇状，只有马眼处有一小截是凸起的，其余龟头都是扁平的形状，像个大饼。
　　就是这么大个龟头，硬是被他塞进了羽裳的朱唇里，把她的朱唇口腔给涨的满鼓鼓的，脸颊两侧也都鼓了起来。
　　“哦哦，羽裳姐姐你的小嘴好舒服…”风凌爽的几乎要立马射了，他从未体验过被雌性用嘴完全含住的快感，别说女人了，就连他本族的那些母马也办不到。
　　没想到羽裳她能完全含住，不愧是羽人族…
　　“唔…齁哦哦…呕…唔！哼呕～～”羽裳拍打着风凌的大腿，示意他把肉棒拔出去。
　　满嘴都被他的肉棒塞满，嘴巴上下张开到了最大，嘴里的空间都被他的肉棒给塞满，完全没有了一丁点缝隙。
　　羽裳也不是没帮秦奕含过，与自家夫君秦奕的肉棒不同，要说秦奕的她还游刃有余，那么风凌的她完全就是硬塞了，根本没有任何操作的空间。
　　就连香舌也只能伸直被大肉棒压在棒身下成为它的软垫子，根本没有丁点活动的空间。
　　就这风凌也还不知足，想要把肉棒塞的更深，在她的喉咙处顶起了大凸起。
　　“啊啊…好舒服啊…羽裳姐姐…唔…”
　　“唔！”羽裳拍打着风凌的腿，以她如今的境界外加上肉体的强横，别说呼吸了，就算直接把风凌的肉棒完全吞咽下去也根本不是问题，可问题出就出来，她吞咽的不是别的东西，而是她夫君以外的肉棒！
　　这根大肉棒不属于她的夫君秦奕，她现在算不算的上红杏出墙？就算是被强迫的，可嘴里的大肉棒根本做不了假，她就是在帮风凌口交了。
　　强烈的呕吐感涌上心口，羽裳想要把喉咙中的马茎呕出去，结果蠕动的喉间肌肉却又成了风凌的快感来源。
　　“哦…羽裳姐姐…对…就是这么吸吮…啊啊…好舒服…我…我要射了…”
　　听见风凌要射了，羽裳再也不敢乱动，就这么含住大半根肉棒，喉间凸着大肉棒的棒身，双眸上翻恶狠狠仰视盯住风凌。
　　“羽裳姐姐…怎么不吸了…唔！”风凌睁开双眼看去，吓了大跳，还以为羽裳摆脱了秘法的控制，仔细一看，并没有，秘法还在运行，只不过快到了崩溃的边缘。
　　他赶忙道：“羽裳姐姐…我难受的时候族里的大家都是这么帮我的…我一时悲伤把你当成了族类的姐姐们，你不会怪我吧？”
　　羽裳冷眼相对，没有任何表示，单纯的用手轻拍风凌的大腿示意他拔出去。
　　“唔…不行，我，我马上要射了，憋的好难受，我想姐姐她们了，她们都会帮我弄出去的，羽裳姐姐你也要帮我弄出去。”
　　听见风凌又要射了的言论，羽裳拍的更快了。
　　“羽裳姐姐你答应我帮我弄出来，我就拔出去。”
　　羽裳根本管不了那么多，只要别在她嘴里射出来什么都好说，这种深度下风凌射出来的话，那百分之一百都会直接射在她胃里，全被她给吞下去。
　　要知道她虽然帮自己夫君秦奕口过，可也还没帮他吞下去过阳精来着。
　　见羽裳上下点头，风凌这才满意的向后拔出来。
　　“哦，羽裳姐姐你别吸着我的肉棒了…哦…吸的好紧…好舒服…别…别吸着啊，拔不出去了…”
　　羽裳也在尽力往外配合，可是风凌的肉棒真的太大了，几乎是强行塞满了自己的嘴腔往里面挤，现在拔出去根本用不上力。
　　就在两人角力之时，马圈外的大门又再次多出了一个人影。
　　离去的羽飞绫再次归来，想来想去的她还是决定回来看看，也不知道她内心深处究竟是怎么想的。
　　是放心不下自己的女儿？还是放不下那根大肉棒？
　　还是两者都有？
　　没人知道羽飞绫的心中所想，就连她自己也不清楚。
　　重新站在那门缝前，杏眸贴在了门缝处往里看去，刚巧不巧看见了自家女儿双手握着那小孩儿的后半截肉棒，前端被她整根含入了嘴中。
　　“凤皇在上…羽裳她…她怎么如此下贱？！主动替他…替他含…那玩意…唔…”羽飞绫双眸含春，之前秦奕也让她帮忙含，可她无论如何都不愿意，一来二去，秦奕后面也没有提过了。
　　没想到如今却眼睁睁看着自家女儿替秦奕以外的人含住肉棒，还是那么大的肉棒，她怎么办到的…就算是自己…
　　啵————
　　在三人的眼神中，被羽裳紧紧含住的大肉棒终于拔了出来，发出了尘封已经的佳酿开坛时才会发出的啵声。
　　“哈…哈…呼…”羽裳朱唇大张，上下两瓣红唇此刻已经完全变成了肉棒形状的肉洞，里面的红鱼香舌也被肉棒压在了嘴底不见动静，整张嘴呈现了第二个肉洞的样子久久恢复不了原本的形状。
　　“嘶…太…”风凌与大门外偷窥的羽飞绫同时感慨羽裳的淫荡，她的嘴简直就是雄性天生的鸡巴套子。
　　没等羽飞绫与风凌感慨，在她惊讶的目光中，自家女儿又再次主动为大肉棒小孩儿侍奉起来。
　　看着胯下握住自己大肉棒履行承诺的羽裳，风凌满意的笑了。
　　再这么下去，配上秘法，眼前的羽人族圣女迟早会变成自己的生育工具，彻底离不开自己的大肉棒。
　　就在羽飞绫绝望的目光中，自家女儿羽裳先是亲吻了一口男孩儿的龟头马眼部分。
　　娇嫩的两瓣红唇抿住风凌的龟头马眼的翘起部分，随后很快放开，一道唾液丝线连着她的嘴唇与马眼。
　　没等唾液丝线断开，羽裳又很快伸出她终于恢复过来的红玉香舌围绕着风凌的龟头马眼打转，把两人的丝线舔舐干净后舌尖又慢慢扩张到风凌的整个龟头。
　　羽飞绫彻底放弃了希望，没想到自家女儿已经对这男孩臣服到了如此境地…
　　与羽飞绫不同的事，只有风凌自己知道，胯下如此这般认真侍奉自己的羽裳，只不过是他在秘法的控制下，把自己当成了她心中最爱的夫君秦奕来对待罢了。
　　没错，此刻他在羽裳的心中已经完全变成了秦奕，只不过是大肉棒版的秦奕。
　　在没有大刺激的前提下，她完全意识不到自己不是她的夫君。
　　羽裳的香舌在风凌马茎龟头上来回舔舐，把他本就因为含入而湿润的龟头舔的更加的油光水亮。
　　舔舐的部位越来越多，慢慢的她的舌头也从龟头处来到了棒身位置，舌尖弯曲去勾勒着风凌龟头冠下的沟壑。
　　“哧溜…夫君…舒服吗…哧溜…唔呢…啊呐…哧溜…”
　　面对羽裳的询问，风凌不敢说话，爽到双手放在腰间两侧捏成了拳头，想要去抱住羽裳的头却又不敢，生怕刺激下惊醒了她。
　　或许是真把风凌当成了自己的夫君秦奕，羽裳先是舔掉了风凌马眼处流出的大量先走液，然后张大着嘴慢慢把肉棒含了进去。
　　“唔…夫君…今日…变得如此大…嗯哼～哧溜…”不过含住一半，羽裳便再也含不进去了。
　　可是她并不死心，抬起双手握住风凌的后半截肉棒棒身，自己张大嘴用力想前套去。
　　“唔！”与硬塞不同，在羽裳的主动含入下，风凌的肉棒能以绝对舒爽的姿势被她的口腔腔肉包裹住。
　　此刻的他就能感受的到羽裳那绝对禁制的嘴肉。
　　噗嗤！
　　伴随着唾液的飞溅，羽裳的头向前一沉，大半根肉棒彻底消失在了她的嘴中。
　　她两颊鼓胀，喉咙处再次凸起了大片的肉棒棒身，只是这一次她再也没有拍打风凌的大腿，就算是脸颊连同喉咙都被大肉棒马吊撑满她也未曾拍打。
　　反而不断控制自己的喉部肌肉，为风凌提供无上的夹吸快感。
　　“啊啊…唔…”风凌真的要射了，然而羽裳的侍奉却不仅于此。
　　只见她把缠裹在肉棒棒身上的舌头放在了肉棒下面充当软垫，随后放开了双手握住的后半截肉棒，脑袋开始一前一后的套弄起来。
　　“哧溜…嗯…嗯哼…哼…唔…哧溜…好大…夫君…喜欢…大肉棒夫君…嗯…哧溜…”羽裳双眸一张一合，风凌的马吊肉棒也在她的红唇里一进一出，配合她的主动套弄享受起她的深喉真空口交。
　　“唔哼…哧溜…夫君…嗯呢…舒服吗…裳儿侍奉的夫君舒服吗…比起…娘亲来…如何…嗯哼…”在羽裳的低喃中，她套弄起嘴里马茎的速度也愈发的快捷，大量的唾液在她的套弄下从肉棒睾丸处留下。
　　哧溜哧溜的声音不绝于耳，眼看羽裳套弄的愈发熟练，含入的深度也愈来愈深，风凌额头上的青筋也一根根膨起，他快要到极限了。
　　感知到自己的“夫君”或许要射了，羽裳再次用力向前含入，甚至不惜用摇晃着脑袋向前来让肉棒好肏的更深，丝毫不考虑自己的喉咙能不能承受的了自己马吊夫君的大肉棒，她只想给自己的夫君带来无上的快感。
　　噗滋——
　　噗滋——
　　嗯哼——
　　嗯哼噗滋——
　　“唔…嗯…嗯嗯嗯…哧溜…唔唔…嗯呢…”口水唾液的滋润声伴随着羽裳的口交声越来越频繁，速度几乎到了每秒两下的程度。
　　“啊啊啊…射…射了…”
　　风凌再也憋不住的快感叫出，陌生的声音让羽裳下意识一愣，然而脑袋却因为惯性继续向前猛压，深深含入了自家夫君的大肉棒。
　　马圈大门处通过门缝窥视的羽飞绫捂住朱唇，双眸眨也不眨的看着里面发生的淫靡一幕。
　　那小孩儿射出了他的浓精，光是通过那胯下大摆锤似的两颗卵蛋的泵送，羽飞绫便能大致猜到这次的射精量究竟有多大，至少比秦奕要多了十倍不止。
　　如果说秦奕的是小半碗的精水，那他的精液肯定是三大碗，不，五碗乃至更多的精粥！
　　噗嗤噗嗤，肉耳可听的声音朝自己女儿羽裳深喉射个不停，通过那泵送的睾丸，还有女儿羽裳那喉间不断凸起凹陷的频率，这男孩起码射了几十波的浓精。
　　羽裳没有吐出风凌的肉棒，就这么把他的肉棒含到最深处，被他肉棒口爆了几十次后，她才拔出射完浓精的肉棒。
　　“夫君你瞧…这次裳儿很乖…全都…嗯哼…全都吞咽下去了呢…”羽裳用双手的食指掰开自己的嘴唇，抬起头朝着风凌示意。
　　“啊，对了…”羽裳想起什么，来不及去瞧自家“夫君”的神色，赶忙低头专心舔舐吸吮起夫君“秦奕”的睾丸。
　　两颗大摆锤似的睾丸被她主动卷裹在了香舌里，又舔又吮，有时候还会卷入嘴里轻轻吸吮。
　　“哧溜…夫君…还有残余的没射出来吧？哧溜…”
　　“嘶…你…唔！”风凌太羡慕秦奕了，天知道他到底做了什么，才会得到如此佳人，侍奉起他来简直不留余地。
　　在他射完精后还会主动舔舐睾丸，榨出他的最后余精。
　　风凌没想到的是，就算是秦奕也真没享受过羽裳的如此侍奉，或许是这次的大肉棒让她十分满意？才会变得如此。
　　噗嗤——
　　还真有几股残精被羽裳给再次吸吮卵蛋给吸了出来，噗嗤射在了羽裳早已拦住马眼的手心里。
　　“夫君的浓精果然比以前浓多了…好喜欢…嗯哼～”羽裳满脸迷恋的把手心中粘稠似粥的浓精滴在了肉棒龟头上，随后又再次低头含住站满浓精的龟头。
　　“哧溜～哧溜…滋滋…夫君…的里面…还有残留的呢…哧溜…就让…羽裳来…全部替你…吸…嗯哼…吸干净…哧溜…”羽裳抱住风凌的小屁股，阻挡他的退缩，同时头颅向前吸吮起他的马眼尿道，试图把其中最后的残精给吸吮出来。
　　“滋滋…滋…唔哼…嗯…嗯…啵～～～”彻底吸吮不出最后一滴浓精后羽裳才放开风凌，肉棒从嘴里跳出，重重的拍打在她的脸颊上，打出一道专属于风凌肉棒的红印。
　　“这下夫君可算是没有了呢…”
　　“太骚了…羽族的圣女这么骚的吗…”风凌心中感慨不已，同时又感慨那秘法的强大，要不是把她潜意识里的夫君替换成了自己，自己又岂能享受到这等侍奉？
　　来至羽人族圣女的侍奉？！
　　想到哪秦奕能无时无刻享受到这样的侍奉，还是母女两人一起的侍奉，风凌眼红了。
　　今日说什么也要把这羽人族圣女给开宫下种！一是为了我死去的族人，二是为了报复那秦奕。
　　凭什么你就能享受齐人之福？！
　　身为种马，风凌天生就存在着为雌性播种授精的欲望，更别说对方还是那羽人族的圣女，而且还是有夫君的娘子，自己下种更是不用负责，让那秦奕替自己养去，哈哈！
　　想到这儿，风凌早就被羽裳给又舔又吸二次硬起来的肉棒更是硬的发疼，红着眼把羽裳推倒在了马圈稻草上。
　　“夫君？等…等会儿…你…你还想要吗…我…”羽裳下意识抱住了趴在自己身体上的夫君，身后的白色翅膀也如同第二双手臂一般包裹住了娇躯之上的人，这也让她看不清压住自己人的样子，一时半会就连体型也分不清了。
　　体型的差异她来不及多想，此时的她满脑子都是那顶住自己阴唇口的大龟头。
　　这尺寸…
　　太，太大了…
　　不对，不对…
　　“贱货，还不自己掰开浪穴？！”风凌红着双眼，肉棒急得上下跳动。
　　成人拳头大小的龟头顶在羽裳肥厚的阴唇上不得要领，或许是他的龟头太大了，又加上羽裳紧闭阴唇的保护，龟头实在是肏不进去，每次好不容易把阴唇下的肉洞口顶出一道缝隙，还没等他发力，肉棒龟头就会在淫水的顺滑下向下划走。
　　“夫君你怎么…”羽裳被风凌这么一骂，感觉有点委屈，却也十分激动…因为那顶在自己穴道口的火热做不了假…夫君以往有这么大？
　　会…会死掉的吧？
　　绝对会爽死的吧？！
　　“快，掰开！”
　　“唔…”来不及多想，在自家夫君几番催促下，脑袋混沌的羽裳最终伸出双手，左右拉开了自己的饱满阴唇，露出一线天阴唇下的粉色肉缝，还有肉缝其中的肉洞口。
　　肉洞口不过拇指大小，很难相信她将要被成年人拳头大小的龟头撑开肏入。
　　风凌马眼处翘起的那部分在羽裳主动的掰开小穴下成功肏进了她的肉洞口，其余龟头部分则是紧紧贴在了她饱满的阴唇上。
　　“夫君…不行…别用变幻神通了…太大了…这样真的太大了…真的不行的…会…会撑坏掉的…真的会…唔！”没等羽裳求饶，她的夫君“秦奕”便再次沉腰强行肏进了几分，以马眼那翘起的小部分为突破口，后面的大扁平龟头全都撬开了羽裳的穴肉洞口，胀大的肉棒落石有力的沉了下去！
　　不过只进入了半个龟头，充实到胀痛的快感瞬间弥漫了羽裳全身，她下意识抬起腿夹住自家“夫君”的腰来迎合他，配合夫君的同时也好减轻自己的撕裂感。
　　结果没想到抬腿夹住了自己的夫君同时，打开的翅膀也让她彻底看清了趴在自己身上用大肉棒强行肏进自己嫩穴的男人…
　　“你…你…小风？风凌？！”羽裳如梦初醒，神海中更是五雷轰顶。
　　趴在她身上与她交合的夫君为何会变成他人？！
　　变成那风凌的模样？！
　　根本来不及多想，因为风凌又动了。
　　“哦…姐姐…羽裳姐姐…你的嫩穴好紧…比我天马一族的母马紧多了…这就是羽人族圣女的小穴吗…进去了…全都进去了…哦！”
　　本就进去了大半个龟头的马茎在羽裳的淫水顺滑外加上风凌自己的沉腰下，正一寸寸没入羽裳的嫩穴。
　　从她的肉洞口起，粗大的肉棒连把她的肉洞口给撑成了最合适肉棒棒身的套子，紧紧锢在肉根上，因为棒身太过粗大，从未体验过如此粗大肉棒的小穴反过来把肉根给箍凹下去了些。
　　不仅如此，就连羽裳的小腹处，也就是阴皋上面的位置，肉眼可见的出现了一个凸起，正随着小马风凌的沉腰而向前蔓延。
　　“不…不行！太大了…太大了…出去…拔出去…我，我不能对不起夫君…滚去出…我…滚！呃？！不，不要？！不，齁哦哦哦哦！啊啊啊啊啊齁噢噢噢！”
　　感受着风凌肏了大半个龟头的肉棒还在慢慢发力进入自己的嫩穴，羽裳再也沉不住气，提起灵气便想彻底杀掉趴在自己娇躯上的风凌。
　　结果就在运气到最后一步的时候，风凌那根马茎肉棒终于突破了最后的阻碍，噗嗤一声势如破竹般肏到了羽裳的最深处，扁平的马茎龟头全部死命顶在了她的子宫颈上。
　　“齁～～哦…齁…啊啊…啊啊…齁噢噢…啊～～～”羽裳躺在马圈稻草上的娇躯如同弯弓，双脚夹住风凌的屁股，柳腰用力向上顶起，脑袋则是向后弯曲顶在了稻草堆中，眼瞳颤抖无神，像是被人顶住了命门。
　　“啊啊…好舒服…羽裳姐姐你的嫩穴里面好舒服啊…好温暖，夹的小风我好紧啊…想…想要射了…啊啊…要射了…”
　　“不…不可以，绝对不可以！”被风凌马茎肉棒撬住子宫口的羽裳瞬间回过神来，如果在这种情况下被内射的话，自己绝对，肯定会怀上他的野种的…
　　自己与夫君都还未曾有过孩子…怎么可以被其他男人先行授精怀孕？！
　　不行，绝对不行！
　　想到这，羽裳便想要把趴在自己身上的风凌摔飞出去。
　　不顾浑身入骨的快感，羽裳准备爬起身拔出肏入自己小穴，阔开自己阴道，顶撬住自己子宫口的大肉棒。
　　然而还没等她撑起双手，如八爪鱼似的缠在她柳腰胸脯处的风凌便猛的向下砸胯。
　　噗嗤————
　　啪叽————
　　肉棒龟头再次深深砸在了羽裳的子宫口处，扁平宽大的马茎龟头又一次以沉闷的撞击撞响了羽裳的宫颈大门。
　　“齁哦齁噢噢～～～～～”羽裳翻起白眼，撑起双手的力道立马松懈溃败，吧唧一声再次摔倒在了地面，连同腰上的风凌也得以再次啪叽一声肏了进去。
　　“齁哦哦哦哦～～～～～❤️…”
　　“啊！好紧啊，羽裳姐姐你的子宫口好嫩啊，是不是从没有人撞过？还有姐姐你的深处阴道，好紧啊，是不是也没有人开阔过？”
　　“闭…哦…齁噢噢噢…闭嘴…不准…不准说…”
　　“我偏要说…偏要…姐姐你的肉穴后半段根本没人开阔，你不是有夫君了吗？那羽人族的姑爷呢？人族肉棒太短？太细，根本没办法开阔你羽人族的肉洞？！”
　　“你闭嘴！闭嘴！齁哦哦哦哦！别突然…突然又用力…齁噢噢噢❤️～～～～”
　　噗嗤————
　　风凌再次用力撞去，马茎龟头又一次撞在了羽裳的子宫颈上，扁平的龟头全面的与她子宫颈磨蹭着，这下无论是子宫口还是肉洞穴道，全都被风凌的肉棒给侵占玷污了，肉穴里除了最后的圣地子宫外，没有一处没被小马风凌的肉棒给霸占的。
　　“羽裳姐姐还嘴硬…还说没有…你看你的小腹…都被我的大肉棒撑凸起来了…哦…我的肉棒一拔一插…这凸起来的痕迹也跟着一深一浅…羽裳姐姐你猜猜这是什么啊？”
　　“啊啊…不…齁唔❤️…我…我不猜…滚…滚出去啊…”
　　“还嘴硬…明明你的肉穴深处把我肉棒夹的那么紧，根本不舍的我拔出来吧？每次我拔出来都会死死缠着不放呢…哦哦…姐姐还嘴硬，我看你那所谓的夫君…秦奕…就根本没有把身为羽人族的你开发完全，这后半段肉穴…完全…唔…完全是从未开发过的…好紧啊…噢噢噢…撑大你…撑满你…把你全部撑开…变成我的形状…肉褶给你撑大，撑变形！”
　　“不准…齁啊啊啊❤️～～不准撑大…夫君…夫君会怀疑的…不准…啊啊啊…”
　　“不仅我要撑大羽裳姐姐你的嫩穴…变成我肉棒的形状…我还要射在里面…之前的事我也不怪羽裳姐姐你了…天马一族的复兴就靠姐姐你了…我全部射给你…噢噢噢…姐姐怀孕吧…被我授精下种…顶着子宫口爆射…射给你…替我天马一族怀上马崽子吧…”
　　“不…不行！不要！”感受到穴内的马茎又再次膨胀了几分，把肉穴给撑大，从未有过的涨实与快感涌上了羽裳的心头。
　　除了满足感便是快感，还有那从心底产生的快乐与认同，仿佛这根肉棒才能打开羽人族的欲望，才能让她们彻底变成雌性该有的样子。
　　之前的肉棒根本办不到！
　　“羽裳姐姐我射了！”享受着羽裳那紧致的小穴包裹吸吮感，还有子宫深处那从花房内不断啜在马眼处的感觉，风凌还没抽搐百下，便在羽裳的子宫口上爆射而出。
　　垂在胯下的两颗大摆锤睾丸带着卵袋开始搜索，鼓胀着朝输精管输送着最新鲜粘稠的浓精，那绝对能让受孕母体一炮而中的精子！
　　“不…不！不行！”羽裳也能感受到垂在自己臀瓣上那两颗大睾丸的泵送，不用想也知道其中精子的质量与活跃度是越超他夫君数百倍。
　　明明只是个凝丹小妖，怎么会拥有这种活性的精子…
　　想不明白的羽裳还来不及摆脱紧紧抱住自己腰腹内射的小马风凌，只感觉子宫颈处被他大肉面马眼顶住的部位一热。
　　炽热的暖流拍打在了其上，随后是子宫颈…子宫内部的子宫壁…通过子宫壁在她的花房内翻涌滚动…
　　直到子宫也被填满…又向着她的卵巢挤去…
　　“卵子…卵子也要被侵占了…哦…齁噢噢噢❤️～”
　　在门外羽飞绫的目光中，先是自己的女儿羽裳双腿死死夹住对方男孩的后背，玉足像是抓住了蜜糖的小女孩，放在手心中怎么也不可撒开，十根脚趾都在用力抵住男孩的屁股不让他拔出肉棒，还同时帮忙用力推着屁股，想让肉棒肏的更深。
　　随后两人不过抽插了一百来下，期间浪水横飞，白色的泡沫从两人不见缝隙的性器交合口处随着抽插产生的磨蹭才能拉扯出来。
　　紧接着，那男孩摆锤似的睾丸又再次膨胀，羽飞绫不会忘记，这是那男孩即将爆射的征兆。
　　只是这次，他不在是在自家女儿羽裳口中爆射，而是在羽裳的嫩穴中，那独属于夫君秦奕的嫩穴里！
　　羽飞绫想要阻止，也又不敢，也不知道如何阻止，她担心戳破了女儿的红杏出墙…最主要的是，此刻她自己也张不开腿了，丰腴的大腿并在一块，与羽裳同样的白纱长裙下早湿成了水塘。
　　她捂住自己的小腹位置，自己的成熟的宫颈在颤抖，花房在慢慢下沉，她准备好了受孕，准备好了被开宫下种，就连子宫颈也主动张开了…
　　反而…她眼中的肉棒并不是肏在她的嫩穴里，即将爆射的嫩穴也不是她的…而是她的女儿，羽裳。
　　眼中那男孩的睾丸泵送到了极限，咕隆！
　　仿佛听见了睾丸中输送浓精的最后冲击，坚实有力的冲击通过输精管喷出了马眼，直挺挺打在了它顶住的子宫颈位置。
　　“齁❤️哦哦哦哦～～～～～”与马圈稻草上的女儿一块，并没有被大肉棒内射的羽飞绫同样捂住小嘴浪叫出声，上半身靠在大门上，下半身向后翘起肥臀，颤抖着高潮出了波波浪水。
　　就在门外羽飞绫也爽的要翻白眼的时候，屋内她正被下种授精的女儿羽裳却动了。
　　只见她仿佛想要从地面撑起身，挣扎着想去扒拉开抱住自己腰腹的男孩儿，捏住他的屁股想要拔出他还在替自己授精的肉棒。
　　可惜没那么简单。
　　羽裳每每去拔那么一次，风凌便提腰向前再次猛顶，用扁平的马茎龟头把她的子宫颈给顶凹陷进去，在她的小腹宫颈部位处顶出更多更大的凸痕，随后马眼又是一波粘稠滚烫的浓精爆喷而出，用力挤进早已堵满了浓精的花房子宫内。
　　“齁哦哦啊啊啊…别射了…太满了…怎么…还在射❤️…噢噢噢…不…不行…拔出去…齁哦哦哦哦～～～”
　　羽裳每次试图去拔出风凌的授精肉棒，风凌便用力挺腰加深自己的肉棒下种深度，引起羽裳浪叫不已，随后身躯再次软倒在稻草堆上疯狂高潮，同时被风凌无脑授精下种。
　　就这么来回了数次，羽裳也高潮了数次，风凌那种马似的马吊还在往羽裳的羽人族子宫下种，粘稠的浓精还在不要钱似的猛喷。
　　门外的羽飞绫都软倒在了大门边，双腿无力的坐在地上，安产型的磨板大肥臀下全是她高潮喷出的浪水，湿润了她的绝大部分长裙布料。
　　她也搞不清门内的女儿到底是被迫的了，还是在与男孩儿玩情趣，现在的她只知道，面对那男孩的爆射，自家女儿怀上野种已经是板上钉钉的事实。
　　“这种射精量…如果换成自己…绝对会马上怀孕吧…一定会的…比秦奕多这么多…根本…根本没有丝毫悬念…嗯哼～就算是女儿她…肯定也怀上了吧…”羽飞绫傻傻的瘫痪在门板上，一只眼眸还不忘盯住屋内正在进行原始授精下种的两人。
　　看着因为睾丸泵动输送浓精而如弯月般翘起身躯的女儿，羽飞绫不知道该如何办了…
　　一方面是自己的女儿，另一方面是自己同样深爱着的秦奕，自己女儿还是他在寻木城见证下明媒正娶的娘子…
　　一切的一切明明都在往好的方向发展，为什么会变成这样…
　　羽飞绫从心底升起了一抹心酸，同时还有羡慕…
　　为什么会有羡慕？！
　　羽飞绫猛的反应过来…她不知道何来的羡慕…
　　她杏眸紧紧盯住自家女儿因为不断被堵住子宫颈下种而鼓胀起来的小腹…或许是因为…这个？

第10章 神秘高贵的羽族母女终被小马授精下种（下）
　　寻木城。
　　宛如约好了的一般，在某个时间段城中的所有雄性鸟类同时停下了手中的活计。
　　它们或在家中、或在街上，头朝着天空打量着什么，下体则是裸露了出来。
　　各式各样的生殖器就这么大庭广众的露在了外面，有点则是抱起摁住了自家的雌性配偶，交配之中也停了下来仰望着天空。
　　“来了来了！”随着城中某位眼尖鸟妖的大喊，所有听见的雄性妖兽同时看向了羽人岛的方向。
　　一道丰腴靓丽的身影果然出现在了空中，正朝着寻木城疾驰而过。
　　“哦哦哦！太骚了…这屁股…这奶子…艹死你…”一头鸟妖兴奋的大喊，手中的肉棒快速撸动，眼珠子却是死死打量着头顶掠过的靓影。
　　“我说你们一个个突然抬头看着天空干嘛，这…这是羽人族的族长羽飞绫吧？怎么…怎么穿的这么骚了…还…唔…”今日刚到寻木城的鸟妖还不知道这件事，这时候抬头看见头顶空中的身影，肉棒硬起来顶在裤中顶的生疼呢。
　　“慎言！慎言啊，这位妖兄。”
　　“呸呸呸！”头顶的靓影不见了踪影，短短十来秒却让城中的一众妖兽们兴奋不已。
　　鸟妖推开身旁捂住自己嘴巴的妖兽道：“别特么用你撸鸡巴的手捂我嘴巴。”
　　“嘿嘿。”被推开的妖兽尴尬的摸摸自己充满毛发的脑袋道：“妖兄是今日才回寻木城吧？”
　　“是又如何？关你什么事。”
　　妖兽沉下了脸，幽幽道：“妖兄多久回这寻木城确实不关我事，但如果你失言误了我等的大事，恐怕这寻木城中的所有雄性鸟妖都不会放过你。”
　　鸟妖满脸不屑，自己多嚷嚷一句话还会得罪寻木城全体妖兽？开什么玩笑，吓唬谁呢。
　　它刚打算继续放几句狠话，结果却发现自己已经被街道上的妖兽们给围了起来，一个个神情不善的盯着自己。
　　发毛的它只好低声下气换了副面孔道：“敢问…大哥，这是何意？与天空中疾驰而过的羽人族族长有关？”
　　妖兽满意的笑了笑，看着围住自己两人的妖兽，说话的语气也稍微大了些：“没错，正是如此，你瞧那羽飞绫如何？”
　　“骚！太骚了，大屁股细腰的，特别是那对奶子，我恨不得咬住狠狠地给她下种！”鸟妖由心赞叹，很久以前那羽飞绫便是寻木城中所有鸟妖的梦中情人了，更别说如今的她，成为人母的她熟妇韵味十足，一扭一动间那具肉体都散发着勾人的味道。
　　特别是那屁股和奶子，简直能捏成水来，真不敢想要是这屁股压在自己跨上上下撞动的场景。
　　那还不得爽死？
　　“看爽了没？”
　　“爽了爽了！”
　　“以后还想看吗？”
　　“当然了…谁不想看这骚娘们啊…”
　　“那就对了，既然想以后还看见，那就少说知道吗？”
　　鸟妖就算再愚笨的脑子也发现了事情的不对劲，眼珠一转贴近妖兽低声道：“羽飞绫那骚货不是故意的？”
　　从寻木城众妖头顶飞过的羽飞绫虽不是不着片缕，可娇躯上穿着的衣物却并不合身。
　　款式也还是羽人一族的服饰不假，不过大小型号上却略显紧致。
　　无论是上身亦或者下身都是紧绷着的，原本宽松的衣裙硬是被她丰腴的娇躯穿成了紧身衣。
　　这也导致了她的丰乳肥臀全都绷在了布料上，剧烈飞行起来一颤一颤的感觉随时会破衣而出，看的众妖好不快活。
　　上有小西瓜似的乳房，两颗乳头顶在了布料上，不大不小，刚好红豆大小。
　　下有两瓣水蜜桃形的安产肥臀臀瓣，在布料的包裹下呈现倒❤️的形状。
　　特别是随着羽飞绫翅膀扇动飞行时，双腿私磨时，大腿中央的布料还会勒进她肥厚阴唇的肉缝里，在饱满的骆驼趾中一前一后拉扯着带出丝丝水渍…
　　所有的一切都成了寻木城中雄性鸟妖的配菜，也是他们现在最期待的事。
　　一开始最先发现这件事的鸟妖说出去时根本没人信，直到第二天更多的人发现了这回事…
　　“故意的？呵呵…”妖兽乐呵呵的看着鸟妖，随后脸色一变嘲讽道：“你是天王老子还是那大名鼎鼎的秦奕啊？人家羽人一族的族长，以往寻木城中众妖的女神羽飞绫，人家脑袋修炼走火入魔了才会主动露出来给你看？”
　　“呃，也是，呵呵…也是…”鸟妖尴尬的点头应道。
　　“好了，话别多，不要在寻木城中大声喧哗，要是让羽人族或者有心人听去了，提醒了羽飞绫，你知道后果吧？”
　　“当然！当然！”鸟妖立马捂住了自己的鸟嘴唔唔道：“就是不知道还能看几天了…”
　　“管他几天，反正能看一天是一天，今日份的画面我也用留影石录下来了，谁要一份？”
　　“我，我我！”
　　“别抢，别抢！先给钱，艹。”
　　…
　　羽飞绫不知道自己在寻木城上空飞行了一圈所引起的轩然大波，这时的她又回到了羽人岛。
　　迈着变扭的脚步，羽飞绫红着脸来到了一处马房中。
　　“我…我回来了…”
　　“哟，这不是羽人族一族的族长羽飞绫大人吗？怎么有空来我这？”风凌翘着二郎腿躺在床上，原本的稻草堆也变成了此刻躺着的大床。
　　在他的要求下，变化出来的大床还不能太牢固，必须动起来会发出嘎吱嘎吱的木头摇晃声。
　　用他的话说是这样肏起自己的女儿羽裳来更带感。
　　想到这羽飞绫脸颊红润，酥麻的大腿更是忍不住夹紧了几分。
　　“我按你说的做完了，今日是穿这身飞过寻木城的第七天，我每日未曾拉下，如今该你履行承诺了吧？”羽飞绫扯了扯自己娇躯上的装扮，与她以往的穿着没有什么区别，唯一的不同是现在这身比之前的要小上许多，导致她穿起来特别的紧绷…浑身上下勒的慌…
　　“不急不急。”风凌乐呵呵的坐起身，就算穿着松垮的薄裤，那根粗大的马鞭还是坨在了那，好大一根凸在了裤子上。
　　羽飞绫咬住红唇，眼神止不住的闪躲，躲来躲去还是下意识的瞅了几眼那玩意。
　　“混蛋…胆敢这般玷污我的眼睛，要不是看来羽裳的份上，本座早就…唔…”想到这羽飞绫泄了口气，自己为什么会与他做出这等破天荒的交易呢？
　　真是被欲望冲昏了头脑。
　　就在前些日子，羽飞绫发现了自家女儿与眼前小马的苟合后，内心震惊不已的羽飞绫并没有第一时间找到自己的女儿询问原有，也没有告诉已是女儿与自己夫君的秦奕，而是默默瞒下了此事，直到后面她自己找上风凌。
　　在她看来，自己女儿羽裳与风凌发生的一切都是她自愿的，沉沦于欲望的结果。
　　所以她不敢透露一丁点消息给秦奕，生怕出现悔之莫及的事情。
　　经过常达数星期的观察，最终羽飞绫还是用了最愚蠢的办法，主动找上风凌交易，想用条件让他离开自家女儿。
　　“怎么？莫非堂堂的羽人族族长还会在这点小事上作弊？”风凌淫荡的眼神在羽飞绫的娇躯上游走，对于眼前的熟妇，他根本没有丝毫的担忧，比起她女儿羽裳来，这美艳的羽人族族长反而是更容易沉沦的那位。
　　不然也不会躲在门外偷窥自己爆肏调教她女儿一个多月才找自己谈判了。
　　最开始发现门外偷窥的羽飞绫时风凌还担心她会暴起伤人，亦或者转告那羽裳的夫君秦奕。
　　风凌都已经准备好了逃跑的打算，那段时间就连肏穴的欲望也都没了…
　　结果一段时间过去，这美艳的熟妇羽飞绫非但没有做以前任意一件事情，反而自己在门外看的起劲，流在门口的浪水比挨肏的羽裳还要多。
　　见眼前站起身不过只到自己小腹的男孩盯住自己大腿间打量，羽飞绫朱唇紧抿，玉手一晃，一根两指半宽几寸长的透明棍状物便出现在了她的手中。
　　“给你。”羽飞绫黛眉含怒，眼中带着杀意，却又拿眼前的小妖无可奈何，谁让自家女儿爱她爱到了骨子里，瞧她在他面前那下贱的模样，恐怕对他的感情早就超过了秦奕吧？
　　“哟。”风凌接住羽飞绫抛过来的棍状物。
　　通体晶莹透明，能很清晰的看见棍状物中摇晃的液体。
　　整根棍子不就是透明版的角先生，但又有略微的不同，就比如在这根透明的角先生马眼处有一个小孔，是专门用来收集女人淫水的玩意。
　　其中摇晃有半根的液体便是刚刚收集起来的女人浪水。
　　风凌也是当着羽飞绫的面把角先生放在自己鼻尖细嗅，让表面还热乎乎粘稠的液体在手指的拨弄下滑落。
　　“你！”
　　“别急，你从手中变出一根角先生给我，谁知道是不是看我实力低下忽悠我的？不亲眼看着你从里面掏出来很难让妖信服啊。”
　　羽飞绫怒目圆瞪，捂住自己的阴皋处挡住风凌的视线。
　　“岳母别急，我当然信你了，毕竟这几次的淫液可都是同一种味道呢…”风凌又深深吸了一口角先生上的气味，让盯着他的羽飞绫面色更加红润。
　　羽飞绫的反应让风凌更加从容大胆起来，这女人真是淫贱，在自己第一次提出这种要求后便真的放进了自己的小穴里夹住，本以为还要自己多费几番口舌，接二连三之下才会真正的放入其中。
　　没想到…她第一次便放了进去…
　　呵呵～
　　“就是这次岳母你动情了？这留在角先生上的浪水还有集在里面的浪水可远比之前几次都要多啊。”风凌摇晃着手中的透明角先生，其中属于羽飞绫的浪水正晃动着发出哗哗的拍打声。
　　“闭嘴！不准叫我岳母！”
　　面对羽飞绫愤怒的眸子，风凌根本不慌：“哈哈，岳母说笑了，羽裳与我情投意合，在我胯下浪荡的模样要比在那秦奕胯下显得淫荡多了吧？这么比起来，我才该叫你岳母不才对吗？哦对了，我忘了岳母你与那秦奕，也便是自家女婿貌似有不伦之事吧？这么说会让岳母你误会我也对你…”
　　“你！那不一样，我与秦奕是不得已才…”
　　眼看羽飞绫破防，风凌又慢悠悠改口道：“不叫便不叫，没多大关系，不过话又说回来，按我们的约定，这次的量不够吧？要想我主动离开羽裳，你该如何…无需我再次提醒吧？”
　　羽飞绫咬牙切齿，本想着就这么糊弄过去，没想到这妖小鬼大的小马根本不给自己一丝机会。
　　“吾羽人族族长羽飞绫，在此对凤皇起誓，只要我夹带角先生穿此衣物每日在寻木城上空徘徊一次，收集到的淫水能够没入到角先生的龟…龟头处，那么风凌便主动离开羽人族族长之女羽裳，违背者将堕入无尽幽狱。”
　　啪啪啪——
　　听见羽飞绫又把上次的誓言重复了一遍，风凌拍着巴掌道：“很好，这回说的总算比上次流畅多了。”
　　拿着透明角先生来到羽飞绫的身旁，风凌抬头看向如两座大山挡住自己视线的奶子道：“您贵为羽人一族的族长，想必不需要我多次提醒了吧？”
　　“少说废话，明日我再来便是。”
　　“不愧是羽人族，敢作敢当！那按之前的那样，我来替您插回去？”
　　羽飞绫丰腴的娇躯一抖，双手下意识捏紧，身后的白羽也紧缩在腰间道：“你…你放便是…嗯哼～”
　　闭上双眸，羽飞绫只希望自己身前的男孩不要多事，还是按照以往说好的那样，迅速的把角先生塞进自己的小穴内。
　　感受到角先生的龟头顶端顶在了自己的阴唇处，羽飞绫动用术法，那跨间阴唇处的布料便消失了一块。
　　肥厚的阴唇立刻挤出了紧绷的布料中，两瓣鲜美肥厚的阴唇就这么挤在那裤洞外。
　　见到这一幕的风凌肉棒猛跳，大半个肉棒直接顶出了薄裤，硬邦邦翘起贴在他自己的小腹处，粘稠的先走液立马从马眼中流了出来遍布龟头。
　　喘着粗气，风凌嘶哑道：“岳母…是不是该掰开您的阴唇了？小妖我不知道插在哪儿啊。”
　　那透明角先生冰凉的龟头不断在她的阴唇肉缝上来回拨弄，挑弄她的肉缝，划过她的洞口…但每次都是浅浅怼那么一下，然后便很快的划过洞口，根本不插进去。
　　羽飞绫哪里不知风凌是在挑逗自己？但事已至此，她还能说什么？
　　“说了…嗯哼…不要叫我岳母…”羽飞绫伸出玉指，颤抖的摸往自己的阴唇两侧，随后手指摁在了阴唇上，轻轻向左右两边掰开：“快…快些放…”
　　风凌见羽飞绫主动掰开阴唇，粉红色的肉洞在其中缩放着，仿佛知道即将有东西要肏进去了，一小股淫水迫不及待的从肉洞中排出。
　　拿着角先生的龟头顶住那中指大小的肉洞口，稍微用力怼进去一小截，然后马上停下道：“对了，小妖突然有个疑问，不知是这根角先生的尺度大，还是你那与你行不伦之事的女婿秦奕大。”
　　听见风凌的嘲笑，羽飞绫禁闭的双眸瞪大，朱唇微张，谈吐间已经带动了阵阵罡风，吹动着房屋内的器具：“我说了，不准提秦奕，我与他是…”
　　噗嗤——
　　未等羽飞绫说完，摁住角先生尾端的风凌便用力向上一提，整根角先生瞬间全顶了进去。
　　“齁哦❤️———”羽飞绫的气势立马消失，昂起雪白的脖颈，朱唇一张一合吐着热浪，双眸止不住的要翻白。
　　大腿更是死死夹紧，连带着风凌的小手也夹在了大腿间。
　　“看来并没有这根角先生大呢，原本还以为能够和我比比的，看来…可惜…怪不得羽裳如此沉迷我的肉棒，原来是根本得不到满足啊。”
　　咚——
　　在风凌说完这句话后，那张放在房中的木床立刻发出了咚的闷响。
　　好在陷入小高潮的羽飞绫根本没心思去在乎突然多出的声音。
　　木床发出的声音让风凌有些急了，他保持脸上的淫笑不变，脱下自己的薄裤，让原本就露出大半根在外的马鞭彻底裸露在外道：“岳母要不要试试我这根大肉棒呢？要知道这根可是比你小穴中的角先生还要大数倍的家伙啊。”
　　“嗯哼…齁…嗯！❤️——”根本来不及多想，羽飞绫运起功法，逃也似的消失在了房间中，生怕晚那么一秒便会被这根大肉棒给吃掉。
　　风凌淫笑着在原地等了半柱香，确定羽飞绫不会失而复回后才冷着脸来到木床旁。
　　扒拉——
　　拉开木床下的隔间，里面躺着一位与羽飞绫别无二致的女人，可以说是她的青春版。
　　同样她也是羽人族，身后有着一对羽人族特有的白翅。
　　不用想便知道这赤裸被捆绑成粽子丢在床底暗箱中的女人是谁…
　　羽飞绫的唯一女儿，羽人族的圣女，羽裳。
　　“母狗，是你主人哪句话没说对吗？说你沉迷于我是因为肉棒的原因难道不是？！”风凌伸出手啪的打在封印住修为的羽裳臀瓣上。
　　白嫩翘臀在没有留力的这巴掌下迅速泛红，五指手印红彤彤的印在了上面。
　　“今晚就这么带着手印去找那秦奕交配！知道吗？！”
　　“唔…唔唔…哼～”
　　见捆绑放置一天的羽裳还敢反抗，风凌拉住她身体某处一根多余的红绳用力一扯。
　　立马捆绑住羽裳娇躯的红绳缩紧变小，道道红绳勒进了她白嫩的肉体中。
　　特别是阴唇部位的那条细绳，几乎要彻底把羽裳的小穴给分为两半了，细小又粗糙的绳子在风凌的彻底下飞快在她的肉缝间拉扯，每一下都会扯到她的相思红豆，让她体内的快感曾爆发式上涨。
　　“唔！嗯嗯❤️！嗯！哦哦齁嗯嗯嗯！❤️！”羽裳的娇躯如咸鱼般在木板中挺动，浑身的力气全都随着风凌手中的那根红绳摇晃，股股浪水疯狂喷出，因为有肉缝处的细线阻挡，浪水被分成了几股，天女散花般喷洒在了木板上。
　　“呵，比我族的受种母马还不如。”风凌得意的笑道。
　　没想到羽裳的弱点是这样的，多亏了那秦奕，要不是他们床笫之欢时的情趣，自己还不知道羽人族的圣女羽裳有这淫贱的爱好呢。
　　喜欢被捆绑…
　　羽裳也万万没想到，自家相公秦奕在与自己同房后不准自己取下他捆好的红绳，结果导致第二天被风凌发现，最后沦落成了这幅模样…
　　…
　　第二日，羽飞绫辗转反侧一整晚没有休息好，以她的境界睡眠对她来说根本无所谓，主要她是想用睡眠来逃避自己身体的快感与欲望。
　　特别是加上小穴中还夹着角先生…昨日逃走时那对风凌大肉棒的匆匆一瞥…那根因为自己才硬起来的大肉棒…
　　那么粗大…它想要肏自己…把自己当成雌兽按在身下狠狠地肏弄…
　　难以忍受的羽飞绫本想去找秦奕欢好的，可惜她女儿快人一步，在她之前便进入了秦奕的房间。
　　羽飞绫是已经与秦奕发生了不该发生的事，但要说母女共侍一夫…以她的脸皮来说，至今为止也不过寥寥数次，屈指可数。
　　这还是在秦奕连哄带骗的前提下，更别说让羽飞绫主动提出来了，根本不可能。
　　好不容易熬到了第二日约定的时间点，羽飞绫二话不说便从床上飞起，眨眼消失在了天边，朝着寻木城飞驰而去，就连床上那湿透了大半个床单的浪水也来不及用灵力清除了。
　　“来了来了！那骚货来了。”抬头望着天边接近的丰腴熟妇，妖兽吓的用一只手捂住了自己的嘴，生怕大喊大叫引起了头顶羽飞绫的注意。
　　就算是一只手捂住了嘴，另一只手也还是握住了自己的肉棒撸动的飞起。
　　滴——
　　“嗯？下雨了？”一滴不明的液体落在了妖兽捂住自己嘴巴的手腕上，他下意识拿在鼻边嗅了嗅：“这骚味…不对，是娘们的淫水！”
　　妖兽立马反应过来，眼珠子飞快的定位到了羽飞绫的胯部。
　　“湿了！羽飞绫这骚货竟然湿了！难道还真是故意做给我们看的？！”
　　她雪白羽翼扇动间引起的狂风吹动着她的裙摆，也不知道是有意还是无意，按理来说她这个境界是根本不会因为这等风力还搅动衣裙的…可现在…
　　寻木城中的妖兽可不管这么多，有的撸就好，见随着衣裙翻飞而露出来的雪白大腿与亵裤，他们撸动的更快了！
　　就这么短短十秒内，一大堆妖兽甚至不堪诱惑的爆射而出。
　　“不够…还远远不够…”羽飞绫在半空中徘徊，寻木城差不多被她上上下下转了一圈，插在嫩穴中的角先生也还没收集淫水完毕。
　　就算她今日的娇躯比昨日还要敏感许多…但角先生中的浪水就是还差了半管。
　　正当羽飞绫不知如何是好，打算在飞一圈时，视线便发现了底下城中众妖们的状况。
　　寻木城中妖多繁杂，在空中飞行的妖兽也并不是只有她一只。
　　以往快速飞行时羽飞绫也未曾留意底下的场景，今日慢了下来她才发现原来城中已经有这么大一部分的妖兽发现自己的异样了…
　　他们撸动着各自肮脏的肉棒眼神赤红的盯着自己撸动，那想要给自己下种授精的眼神根本没有丝毫掩饰。
　　要不是羽飞绫的实力地位摆在那，恐怕有不少的妖兽已经失去理智飞起强奸了。
　　自从答应风凌这破天荒的要求来，羽飞绫便没有幻想过不可能没人发现，但绝对没想过会有这么多人发现！
　　几乎全城小一半的雄性都在抬头看着自己撸动了…
　　羽飞绫认识的…熟悉的…不认识的妖兽都有！
　　特别是其中一位鸟妖让她映像深刻，她前些几日还接受过他的拜访！
　　当日的尊重与神往现在成了满满的肉欲，那眼珠子几乎没从羽飞绫身上移开过，手中撸动的节奏更是快的不行，看龟头的涨红程度似乎马上就要射了。
　　羽飞绫娇躯一阵筋挛…脑子想到前些日子的画面，画面中他突然暴起，不再是低声下气的求着自己，而是掏出那根大肉棒把自己摁在地上暴力的贱淫、下种…
　　“嗯哼❤️～～”紧紧夹住角先生的肉穴再次喷出一小股浪水，让浪水量上涨到了角先生的龟头部位。
　　“不够…还差了些…”羽飞绫面色含春，时至今日她也管不了那么多了，只要她不当面承认自己做过这种事，以它们的胆子也不敢出去乱嚼舌根。
　　而且就算夫君秦奕听去，恐怕也不会相信这件事…
　　羽飞绫的美眸挪转，她发现那些抬头盯着自己自慰的妖兽们几乎全把视线放在了自己的小穴处。
　　脸色一白，羽飞绫这才发现自己出来的匆忙，根本没记住清理跨间的浪水。
　　经过一晚上的折磨煎熬，她的胯部位置早就被淫水给浸湿湿透了…再加上她的薄裤，一眼看去和直接裸着也没什么区别了。
　　“也，也就是说…我…我现在被全城妖兽给赤裸裸视奸了！呃哼啊啊❤️————”想明白这个道理，羽飞绫在空中的娇躯猛的打了个冷颤，身后的琵琶骨连带着颈椎同时爽到了酥麻，一大股浪水噗噗喷出了肉穴。
　　滋————
　　滋滋————
　　夹在小穴内的角先生被羽飞绫的淫水注满，更多的则是挤开肉壁涌出了小穴，如落雨般洒下空中，落进了寻木城。
　　“高潮了…羽飞绫她高潮了！”
　　“老子看见了…”
　　“真骚啊…”
　　“别跟老子抢…哧溜…让我来接…”
　　无数的妖兽乱了，因为羽飞绫的高潮或疯或抢，抬起头张嘴想要去接住她的浪水。
　　高潮中的羽飞绫根本看不了这一幕，不顾还在筋挛中的身体，接连施法离开了寻木城上空。
　　就当风凌还在想羽飞绫会多久才来找自己时，一具熟媚的娇躯携带着阵阵香风出现在了房间中。
　　啪嗒一声摔落在了风凌的木床上。
　　“嘶…”才把羽裳捆绑装进床底暗格中的风凌这还赤裸躺在床上休息呢，突然羽飞绫便出现在他上空，丰腴的媚肉压了下来，把他整个人都闷在了床与肉体之间。
　　羽飞绫不顾风凌的反抗，下意识抱紧了怀中的小人，只感觉抱住了一大块透心凉的冰块，能够缓解她此时火热的温度。
　　用力把他摁在自己的胸脯中，双腿挺的笔直，随着怀中小人的呼吸节奏打着冷颤，一抖一抖抽搐着。
　　一秒…
　　一分钟…
　　半柱香…
　　一晚上的忍耐换来的是这次爽到魂飞天外的高潮，羽飞绫不知道魂儿在天上究竟瞟了多久，直到高潮结束享受完余味这才回想起自己此刻的境地…
　　怀中人的不对称还有咬住自己胸脯乳肉的力道，都在向羽飞绫表明她怀中抱着的不是她的相公，她的那位女婿秦奕。
　　羽飞绫抬起头，怀中的面孔果然是那让她恨之入骨的小马妖兽，风凌！
　　风凌咬住羽飞绫送入自己嘴中的乳肉，见她抬起身不再捂住自己，风凌也识相的吐出嘴里的乳肉，脸色平淡，仿佛羽飞绫这边乳房上布满了的牙印与粘湿胸衣的唾液不是他弄出来似的…
　　“这可不能怪我，是岳母你自己送上门来的。”
　　“说了…不要叫我岳…咿齁啊❤️！～～”羽飞绫难的和风凌解释自己原本是想要传送去秦奕身边，阴差阳错才传来了这里。
　　准备起身却发现半软的躯体根本提不上一丝力气。
　　未曾多想，羽飞绫打算运起法力，结果还没等她有所动作，啪啪两声拍打声便响彻在了房间中，同时还有风凌淫荡的笑容：“既然是岳母亲自送上门来的，那我就不客气了，成为我族的产种母马吧！”
　　“不，不要胡说！我，我才不是主动送…齁…别…别捏！放开我！”自己安产型的两瓣臀瓣被身下的风凌分别捏住，肥嫩的臀肉在他手掌中变幻成各种形态。
　　“可恶，就连秦奕也未曾这样对待过我…”念头至此，羽飞绫眼中又端起了羽人族族长的架子，语气冰冷道：“我让你放开没听见吗？！”
　　风凌还真被吓慢了半拍动作，不过随后立马变成了更激烈淫荡的揉捏。
　　肥腻的臀肉在风凌的用力揉捏下，成块成块的从他的十指指缝中挤出，原本白嫩的臀瓣也因为他的用力揉捏，迅速变成了淡淡的嫣红之色。
　　“我让你…齁❤️——啊啊…停，停下啊啊！”羽飞绫动了真格，体内的气息爆发，预想中风凌被震开的画面却没有出现。
　　“骚货还会反抗了？嗯！”风凌察觉到她涨起来的气势，咬牙十指如鹰爪般捏住了羽飞绫的安产臀瓣，那些挤出指缝的臀肉如山峰陡壁般一排排挤在了风凌的每道指缝处。
　　“齁❤️～～不…不要…疼…嗯啊啊！”羽飞绫散发出的气势立马散去，她不知所措，不知道为何风凌没有受到任何影响。
　　“你是不是忘了发下的誓言？”
　　“没…没忘…我没有违背…为何会这样…嗯哼～～”感受着臀瓣上的手指揉捏，羽飞绫要边忍耐因为揉捏而涌起的快感，又边要去努力回忆最开始许下的誓言。
　　“是吗？既然没忘，那誓言结束，你已经输了，现在是不是成了我的配种母畜了？！”风凌尽情玩弄着压住自己身体的媚肉，他渴望已久的媚肉！
　　忍耐了这么多天，每天只能用她女儿来消消火，今日终于能够亲手玩弄到这身媚肉了！
　　“才…才不是！我，我没输！”
　　“还说没输！”
　　啪————
　　“齁❤️——哦，轻，轻点…”羽飞绫没有注意到，自己从最开始的不要，此刻已经慢慢变成了让风凌轻些。
　　“就让你的新主人来好好提醒你吧，我们誓言约定好的检验成果日期是？”
　　羽飞绫气喘吁吁的躺在风凌的身体上，丰腴的身子把风凌的小身体几乎全都包裹在下面，独属于羽人一族族长的体香在他的鼻尖环绕。
　　安产型肉臀被揉捏的快感不断从风凌的手掌中产生，正如他刚刚所说的那样，自己的身体已然成了他的专用配种母畜，浑身上下的快感都会随着他的挑弄而翻腾。
　　“昨日…是昨日…齁❤️，可是你昨天不是说好今日也有效…嗯哼…轻些捏…啊❤️～”
　　“蠢女人，我说今天有效就有效？一切要按誓言来！”
　　“你！你骗我？！”
　　“骗你又如何？”
　　“我…我杀了你！”堂堂羽人一族的族长被一小儿戏耍欺骗，说出去不知道会笑掉多少人的大牙。
　　羽飞绫未曾想，也不敢想比自己境界低这么多的风凌敢在这方面与自己玩文字游戏。
　　她可是能顷刻间让他灰飞烟灭！
　　灵力在体力飞快的提起，聚集在掌心朝身下的风凌拍去。
　　啪…
　　能够瞬间湮灭数千个风凌的攻击却轻飘飘的打在了他的胸膛处，那放在他胸膛处的纤手别说打了，就连声音也没拍出多大。
　　说是打，其实更像小姑娘在撒娇。
　　“还要试试吗？”风凌得意的勾起眉头，要是昨晚他还会担心，可昨日凌晨已过，根据誓言，她此时早已成了自己的配种母畜，想要伤到自己？
　　让自己射死在她肚子上还差不多。
　　“怎么会这样…嗯哼…❤️…”羽飞绫看着自己的手心，惊讶到连快感也压了下去，满脑子不可能。
　　“要是你对天道发誓…那我估计还怕你几分…可惜谁让你对的是你们侍奉的凤皇呢…哈哈哈，乖乖成为我的配种母畜吧！”风凌再也控制不住自己对羽飞绫的欲望，被她压在身下的身躯蠕动，屁股向后一怼一抬，早已坚硬如铁棍的肉棒啪嗒一声打了出去，啪打陷进了羽飞绫的股沟中。
　　“滚…滚啊…离我…嗯哼❤️…离我远些！”股沟内滚烫的肉棍让羽飞绫的意识也几乎要迷失进去，之前看见过风凌的肉棒很长，但万万没想到亲身测量会这么长。
　　股沟把他夹在里面，依旧还有一大根露在外面，龟头顶端顶住了羽飞绫琵琶骨上的腰窝…简直要命了…
　　“让给我滚远点？呵呵…贱货，真叫你几句岳母你还喘上了？真以为你女儿羽裳是和我奸夫淫妇的一队？实话告诉你，她也不过是我的一个肉便器，配种母畜罢了…不要给脸不要脸，乖乖成为我的配种母畜，替我天马一族繁衍后代，复习天马，免得日后受苦！当初你羽人一族杀了多少，现在身为族长与圣女的你们就要生多少！”
　　“我羽人一族…从未…滥杀无辜…你…嗯哼！更没有屠杀你们天马…嗯…一族…放…啊…放开我…”
　　听见羽人族族长羽飞绫都这么说了，风凌脑海中也不由得起了几分怀疑，莫非当初之事还有变故？是有人陷害…
　　不管了！
　　看着压住自己艳媚入骨的羽飞绫，风凌根本管不了这么多了，如今情况，不是她们也得是她们了！
　　啪啪——
　　风凌抱住羽飞绫的柳腰，胯部用力向上一顶，鹅卵石大小的睾丸啪啪两声撞在了羽飞绫的臀瓣上。
　　“齁哦❤️～～不…不行…这样的话…会…咿啊哦哦哦啊啊——❤️…”明明是再简单不过的撞击，顶多是她被风凌用恶心的部位打了臀肉，可就是这么简简单单的一下，让她产生的快感比在寻木城上方发现被全程妖兽视奸还要来的刺激。
　　“原来高贵的羽人族族长羽飞绫也会发出这种下贱母猪才会发出的绝顶呻吟啊？”风凌抱住羽飞绫的丰满臀瓣，胯部缓而有力的在她身下摇晃，马鞭在她的股沟中又扭又抽。
　　“不要…不要动了…为什么…齁哦哦…为什么会…会这么舒服…不应该这么舒服…才对…啊啊…”羽飞绫并非不懂人事的少女，经过秦奕的开发，她也懂得了行房的快感。
　　可真要说起来能够让她产生绝顶快感的，那也只有那几个点，其中最爽的还属于肏穴交配所带来的快感。
　　但在风凌这，他只不过是简单的用肉根磨蹭自己的股沟臀瓣，所给她带来的快感便远远超过了与秦奕行房时的刺激快乐…
　　“难道真如他刚刚所说…自己…因为誓言成为了他的配置母畜了？！”羽飞绫不敢想这件事是真的，要知道这可就代表着她这位高贵典雅的羽人族长，成了一个不知名小族的专用配种机器了…根本不会有人相信！
　　“可如果不是这样，那如何解释在他身上发生的一切…自己身体对他的反应？”
　　没等羽飞绫继续细想，身体便替她给出了答案。
　　让秦奕爱不释手的丰腴媚肉，只是经过风凌的随意玩弄，顷刻间便来到了高潮。
　　“泄…泄了！不…不准泄…不行…齁❤️——不能泄…啊啊啊…憋不住…咿咿啊啊啊啊…根本憋不住…太爽了…比修炼爽一万倍…咿啊啊齁齁噢噢————❤️～～～～”
　　噗噗噗————
　　羽飞绫抱住怀中的风凌，安产型的臀瓣向后卡住股沟里的大肉棒抽搐个不停。
　　要不是羽飞绫不能伤害到风凌，恐怕单单这下的绝顶高潮她用上的力气就能把风凌给憋死。
　　噗叽——
　　羽飞绫的长裙与亵裤彻底湿透，不用扭也能滴出水来的程度。
　　“在你的亵裤上开个洞，如以往一样。”
　　“齁噢噢❤️——休…休想…哦哦哦————❤️～～～”羽飞绫嘴上叫嚣，身体却下意识动了，随着手部微动，一道圆形的口子便在她的亵裤上出现。
　　噗噗噗————
　　没了亵裤的阻挡，那浪水喷洒的更欢了，立刻湿透了木床的床单。
　　啪——
　　一根透明的角先生在潮水的喷涌中冲出了羽飞绫的肉穴。
　　感受到大腿根处的凉意，风凌立马明白了这是什么东西。
　　“还真把这玩意给忘了，没想到骚货你今天也不忘去寻木城上空被群妖视奸呢？”
　　“你…呃喔喔…”羽飞绫高潮个筋挛不停，嘴里的话根本连不成句子：“胡说…哦哦…我没有…呃❤️——啊啊…”
　　“是吗？那这其中快要满溢出来的淫液莫非是你这次一次喷出来的？”风凌把手中的角先生拿到两人眼前。
　　透明的角先生里面满满当当盛着淫液，随着风凌的摇晃，最前端的马眼开口处还时不时有一小股淫水溅出来。
　　“拿…❤️…齁噢噢…拿开！”
　　“为什么要拿开？除非你说这到底是不是你在全寻木城妖兽视奸下喷出的浪水。”
　　羽飞绫的瞳孔紧盯着近在眼前的角先生，随着风凌的摇晃，她的眼珠子也跟着其中的浪水摇晃着。
　　看着自己灌满角先生的淫水，羽飞绫不知为何，身体各处又泛起了另一种酸麻入骨的刺激感…就像是有小虫在骨子上爬行…用手去抓根本不解痒，隔靴搔痒般在她浑身各处产生。
　　“啊啊…好难受…是…是…是我的淫水…是我淫水灌满的…求求你…求求你快拿开吧…”
　　“是你在什么情况下灌满的？”风凌还不打算放过羽飞绫。
　　“唔齁啊啊…咿啊啊啊…好难受啊…是我…是我在全寻木城妖兽的视奸下…不知羞耻的高潮喷水…用淫水灌满的…唔啊啊啊…”
　　“真听话，不愧是我的配种母畜。”风凌这才满意的拿开手中的角先生。
　　眼前的角先生消失，羽飞绫浑身的酸麻瘙痒感立刻消失了许多，至少没有更多的瘙痒感产生了。
　　本不该出汗的羽飞绫这时才发现自己已经变成了水人…
　　身下被淫水浸湿，而身上则是被满身的香汗粘湿…把她本就紧绷的衣物给粘舔在了肌肤上。
　　在自己说出的淫词浪语与快感的双重刺激下，羽飞绫眨眼睛又到达了一次高潮巅峰。
　　高潮来的时间之短，如此猛烈，是她这辈子也从未体验过的事，此刻初次体验立马把她的大脑洗刷的一片空白。
　　神识放空，防备全无。
　　这时如诺出现比她低一个境界的敌人，恐怕也能轻而易举的击毁她的识海。
　　四肢先是僵硬，随后便是软倒无力，如同棉花似的柔软，风凌不过轻轻一推，她躺在自己身上的整个娇躯别坐了起来，双手向后瘫放，上半身扬起立在了空中。
　　风凌先是趁机握住了羽飞绫的柳腰不让她向后倒去，随后便是用力把她抬起，让自己的大肉棒从她臀瓣股沟中向前拨来。
　　粗长的大肉棒顶着她的臀缝弯曲向前，龟头一路顺着股沟、后庭、肉缝、肉洞、阴蒂一路向上，直接彻底在她的阴皋前方挺直。
　　“齁呃啊啊❤️————啊啊…慢…慢点…咿啊啊～～”龟头一路剐蹭几处敏感点的快感坚持要来羽飞绫的命，本就还在高潮中尚未平息的快感又立刻掀起了浪涛。
　　啪——
　　啪—
　　厚实的龟头拍打在羽飞绫的小腹处，快速的结束了羽飞绫这短暂而又满足的刺激。
　　“舒服吗？骚货。”风凌握住自己的巨根，有一下没一下的让肉棒拍打在羽飞绫的小腹上。
　　他的肉棒比起人类来更像小一号的马鞭，就连龟头也是雄性马儿的那种扁平厚实的样子，这刚好切合了他的本体。
　　接二连三的高潮让羽飞绫根本爽的停不下来了，娇躯直到现在也还在筋挛不止，感受到小腹处一下下的拍击，羽飞绫下意识低头看去。
　　“咿啊啊？不…不行…❤️…太大了…会…会撑裂的…放不进去…不行…不行…啊啊…会顶穿的…这么长的话…不行…”羽飞绫瞧见盖过自己小半个肚子长度的肉棒，魂儿都要吓飞了。
　　虽说以她的体质修为根本不惧这等程度的伤害，可这不一样啊…这…这原至母性保护生育器官的本能让她立马有了逃避的意识。
　　“不会的，连羽裳都能轻易的容纳进去…你身为她的母亲，怎么可能不能容纳呢？”
　　羽飞绫已然慌了神，随着小腹处的大肉棒拍打，她的恐惧也在快速上升，根本听不下风凌的话：“会坏掉的…肯定会撑裂的…这么大…不行…”
　　哗————
　　身后的羽翼突然打开，随后快速扇动想要飞走。
　　一时间还真让羽飞绫飞离了风凌的身体，浮起了几分在半空中。
　　“给我落下来欸肏！”风凌握着大肉棒用力一打，龟头部位正好能拍到羽飞绫的阴蒂处。
　　“咿齁哦哦哦哦？！❤️…啊啊啊…咿嗯啊啊啊！”刺激让她双眸瞬间翻白，强大的快感覆盖了她的整个脑海。
　　啪——
　　身体倾倒在木床上，整个人侧躺在那触电般的抽搐，这下就连身后的双翼也跟着身体筋挛的幅度颤抖不止了。
　　“贱货！”羽飞绫想要逃跑的行为让风凌很不开心，见她侧躺在那合拢翅膀高潮不止的样子，风凌便想到了一件好玩的事。
　　“床这么大，只躺着一位美人也不合适吧？”
　　羽飞绫不知道风凌为何会说出这句话，不过很快她便意识到了为何。
　　只见他弯腰下在床底摁弄着什么，没多久便抱起了一具曼妙的身躯。
　　“唔！唔哼…嗯！”羽裳嘴里塞着口球，浑身被绳索捆绑，就连洁白的双翅也像小鸡崽子似的捆绑吊了起来，整个人就这么被风凌抱在了怀中。
　　见他把自己从暗格中报出，全程听着他与自己母上活春宫的羽裳当然知道母上并没有离去，疯狂挣扎想要风凌放弃这个想法。
　　然而…
　　啪——
　　风凌把羽裳丢在了床的另一侧，让她与自己的母亲羽飞绫四目相对。
　　“裳儿…？呃哦…呃？啊啊…”爽到高潮失神中的羽飞绫逐渐恢复过来，与自己女儿对视的瞳孔也逐渐变大。
　　“唔…嗯…母…母上…嗯嗯…唔！”羽裳被绑紧塞着口球，浑身除了脑袋外动弹不得，见母亲看向自己，她疯狂摇着头表示这不是自己愿意的。
　　“放开裳儿…让她走！”
　　“放她走？我为什么要放走我的配种母畜？放走她谁替我生孩子？谁来帮我复兴天马一族？！”
　　“你敢！”
　　“我有何不敢？我天马一族被你们羽人族屠戮殆尽，现在也只剩下我一个人孤苦伶仃的活着了，我有何不敢？”
　　“我说了…我羽人族没有…”
　　“我亲眼所见！”
　　“唔！唔唔…嗯哼唔！”羽裳浑身被捆绑成粽子似的，唯有臀儿与胸脯被特意翘起，这么捆是为了更好的让风凌下种肏穴，现在他正当着羽裳母亲的面掰开羽裳的臀瓣，用那根粗大的肉棍抵在了肉洞口。
　　“我…我来！”
　　“你说什么？”风凌嘴角勾起得意的笑容，假装没听见似的再次问道：“你刚刚说什么？”说完没等羽飞绫回应，顶住羽裳嫩肉肉洞口的粗大龟头又再次没入了几分。
　　“唔齁❤️——哦哦…唔！”
　　见女儿羽裳剧烈挣扎反抗，羽飞绫根本没有心思犹豫了，再次张开朱唇大喊道：“我来，我说我来替你坏种诞子，我来替你复习天马一族，让你天马繁荣昌盛。”
　　眼见风凌的那根肉棒没入自己女儿的小穴越来越深，把她原本指甲盖大小的肉洞口给撑成了婴儿拳头大小，羽飞绫几乎要急哭了，不管不顾的大喊道：“别肏了…求求你别再肏了…我来…求求你肏我…来肏我…我自愿替你怀种诞子…自愿成为你的配种母畜…”
　　“唔…”整个龟头挤进了羽裳的嫩穴，享受着她小穴的包裹吸吮感，风凌半眯着眼睛爽道：“算了吧，你生育起来哪有羽裳这么快，人老珠黄，怕是就连肉穴恐怕也没有羽裳这般紧致了，再说，你本就因为誓言成了我的配种母畜，待我肏腻了羽裳再来给你配种也不迟。”说罢风凌便又要沉腰，肉棒缓缓朝着羽裳嫩穴深处前进。
　　“不要…不要！求你了…我…求你肏我…我可以怀孕的…我现在的身子是最适合怀孕的阶段…肯定能比羽裳先要怀上孩子的…我…我的小穴一定比裳儿的紧…我是…我是名器九曲连环！”羽飞绫最后几乎是用吼的叫了出来。
　　“呃？”一时间，无论是羽裳还是风凌都同时愣住了。
　　羽裳是没想到自己平日里高贵庄严的母上会亲自喊出自己是名器好求得野男人肏穴的事。
　　风凌则是想到了一本书上描述关于九曲连环的信息。
　　九曲连环，十大名器之一，拥有者如毛鳞凤角。
　　阴道似套如环，由前到后整体九层，每一层都能给雄性绝妙的包裹感。
　　寻常之人往往只能探其七层便铩羽而归。
　　笔者只认实力雄厚，本钱不弱，谁知用尽全力也只勉强破个八层，败兴而归。
　　根据上古流传，破其九层者，身心俱服，为奴为婢。
　　未亲自探实，故作悬念。
　　“破其九层者，身心俱服，为奴为婢？”关于书中描写，风凌映像最深刻的便是这段话了。
　　真有这么神奇？捅穿她的整个嫩穴，能够直接让她身心都臣服自己？！
　　风凌起初是不屑的，世上哪有这种事情？
　　可随着他年龄的增长，关凭着自己胯下这根巨物都已经把族类的那些母马给肏的死去活来，更有胜者都会偷偷从她们夫君那窃取来的丹药韵养自己，让风凌又再次相信了这个传说。
　　如果自己的本钱再配合上羽飞绫的九曲连环…
　　就算没达到传说中的为奴为婢，怕也是会依赖上自己吧？
　　风凌很想试试，他胯下的肉棒也很想一探究竟，跳动的又硬大了几分。
　　“嗯齁…啊啊啊…喔哦哦哦————”感受到小穴内的马鞭再次胀大，羽裳几乎爽翻了白眼，亮晶晶的唾液从口球缝隙中流出，顺着嘴角打湿了床单。
　　“不要…不要在肏了…来肏我…来肏我…求求你！”见自己女儿的模样，羽飞绫彻底慌了神，不顾自己身为一族之长的尊严，也不在乎还在女儿身前的样子，当着两人的面，她躺倒在床上，修长的双腿向前弯曲压在了自己的肩膀处，主动伸出手掰开了自己肥厚的阴唇，露出其中湿润的肉洞口道：“求你…给我大肉棒吧…求你拔出来肏我…给我你的大肉棒好吗…我想要大肉棒…”
　　独属于熟妇的肉穴散发着湿热的闷熟气息，被亲自掰开来的肉洞正一张一缩，通过那拇指大小的肉洞能一窥其中粉红肉壁，就连肉壁上的小疙瘩也能瞧得一清二楚，诱人至极。
　　再搭上羽飞绫的身份地位…羽人族的族长主动掰开肥厚阴唇求你肏她小穴，给她配种的话语…
　　恐怕世上没有任何一个男人与妖兽能够拒绝。
　　至少风凌是不会拒绝的，羽裳能很明显的感觉到，自己体内的大肉棒又跳动胀大了几分。
　　“这可是你亲自说的哦，我没有强迫你吧？”
　　“没有，你没有强迫我，都是我羽飞绫亲口要求的，是羽人族族长羽飞绫亲自说的…”
　　“事后万一被那秦奕发现…”
　　“是我…”羽飞绫绝望的闭上双眼，嘴里喃喃道：“是我羽飞绫不守妇道，主动勾引小妖风凌行肏穴之举…一切与风凌无关…是我天性淫荡…”
　　啵——
　　闭上双眸的羽飞绫听见啵的一声，随后是自家女儿羽裳略带不舍的低吟，紧接着一根火热的物体便顶在了自己的肉洞口。
　　不用睁眼羽飞绫便明白那是什么东西。
　　光是龟头便已经比秦奕大了数倍的肉棒正死死顶在她的肉洞口…
　　“慢…慢些…你的太大了…比裳儿她相公秦奕大…齁哦哦哦…疼…啊啊啊…太大了啊…慢些…哦哦哦～～～”
　　羽飞绫双腿的膝盖被风凌双手撑住用力压向她的肩膀，安产型的蜜桃臀向上顶的老高，羽飞绫能感觉到自己的肉洞口正在被他的龟头强行挤开胀大。
　　疼痛感让她只能用力掰开自己的阴唇，希望风凌大肉根彻底进入的时候不要如此痛苦。
　　“嘶…好紧啊…这就是九曲连环吗…所言非虚…唔…”不过是强行把小半截龟头挤进了羽飞绫的肉穴中，风凌便已经感觉到了肉穴深处的吸吮包裹感。
　　“唔…疼…啊啊…”这种撕裂感比秦奕最初带给她的感觉要疼上万倍，仿佛这才是替她开阔通道，打通阴穴的正式开工。
　　羽飞绫疼的睁开双眸，果然那根让她恐惧不已的肉根正怼在自己的臀瓣之间，最顶端的大龟头已经没入了其中小半截。
　　原本能够轻而易举含入秦奕肉棒大小的肉套也再次来到了她的极限，箍在风凌的龟头上勒成了橡皮筋似的材质，圆圆一层箍在了上面。
　　自家相公开垦诸多次的通道穴儿，还不当不了人家龟头的初次进入…
　　羽飞绫内心升起了一丝悲哀，其次是紧随而至的背德感…
　　每每与秦奕行房都会让她爽到失神，要是真被风凌这根大肉棒肏穴下种…唔…会坏掉的…一定会坏掉的…
　　如果是被他下种的话…光是看着那摆锤似的睾丸都知道其中蕴藏着多浓厚质量多高的精液了吧…要是被这种质量的精子下种…一定会怀上的…肯定会怀上的！
　　羽飞绫下意识又想到了逃避，但转眼又看见了躺在一旁被捆成粽子的女儿羽裳。
　　要是自己逃走…那被下种的岂不成了羽裳？！
　　“罢了罢了…羽裳才是秦奕明媒正娶的妻子…怎么能让她真的替风凌怀上野种，为秦奕戴上这顶绿帽？”
　　就在羽飞绫想这想那间，风凌的肉根又再次没入了几分。
　　“哦！”
　　“齁呃哦哦❤️——慢…慢些哦哦哦————”
　　牢牢箍在龟头处的肉套子挤出白沫，随着风凌的用力，白沫成了肉棒最好的润滑剂。
　　噗嗤——
　　整个龟头瞬间肏进了羽飞绫的嫩穴中。
　　漫长岁月也只被一人曾踏足过的小径，如今迎来了第二位客人。
　　这位客人的体型却远远大于第一位客人，让她其中所有的一切得到了翻新开垦…
　　“啊啊啊…太大了…拔出去一些…求求你…拔出去一些吧❤️…会坏掉的…真的会坏掉的…哦哦哦～～”不过是被风凌的龟头肏了进来，连二环也没破掉的羽飞绫便感受到了与秦奕做时被破开三环的感受。
　　“唔好爽…嘶…岳母你的嫩穴又夹又吸…光是一环都让我想射了…现在你开什么玩笑让我先抽出去？看招！”风凌双手撑住羽飞绫的腿弯，小屁股带着大肉棒竖立笔直，把龟头对准了羽飞绫的肉穴，随后胯部猛沉，连带着肉棒一块…噗嗤滋滋——————
　　“真的…慢些啊啊啊啊啊啊…齁…齁❤️噢噢噢哦哦啊啊啊——————”话音未落，强大的撕裂感瞬间从嫩穴处产生，还没等她品藏到痛苦的滋味，随后便是那难以描述从未体验过的滔天快感。
　　“噢噢噢哦哦！不…不行…唔…哦哦哦…噢噢噢噢…❤️…死了…死了死了死了…❤️…啊啊啊啊❤️～～～～”羽飞绫双眸翻白，嘴巴大大张开，呻吟的大小从有到无，又从无到有…反复叫喘着…臀儿拼了命的向上挺起，想要把肉棒含的更深。
　　整个人都爽到了出现小范围的晕厥…
　　晕厥，苏醒。晕厥，苏醒。
　　如此重复到她终于适应了嫩穴中撑大她肉壁的马鞭为止。
　　不仅是羽飞绫，就连风凌也已经爽到不想说话了，生怕一个泄气就射出浓精来。
　　他也不是没体验过九大神器的奇妙。
　　在某次探望远房表亲的出行中，他便有幸肏到了传说中九大神器之一的羊肠小道。
　　据说那骚货乘黄还是当地的城主妖皇来着？
　　反正风凌肏起来绝对没有这九曲连环来的带感，舒服。
　　这便是风凌错怪程程了，以妖兽平均的肉棒大小，面对程程的羊肠小道来说根本是大材小用。
　　羊肠小道讲得是无论你肉棒的粗细，她都能让你感受到极致包裹的快感。
　　而妖兽的肉棒普遍较大，根本用不上羊肠小道的包裹感。
　　相反，羽飞绫这九曲连环肉棒，肉棒越大越能感受到她的美好。
　　一环扣一环箍在你的肉根之上，其中每一环之间的吸吮蠕动感又不尽相同，能给粗长肉棒带来不尽相同的体验。
　　此刻，风凌便是能感觉到自己强行肏入其中的小半截肉棒正被三个肉套子给箍住了，三环之间的肉壁又紧致的分段贴在肉棒上，吸吮、磨蹭的速度、快感全不一样…
　　前面一环一紧，随后二三环便一松，然后二三环又一紧，一环又跟着一松。
　　这种分别松紧的包裹感更像是羽飞绫主动在用小穴给你强行撸挤鸡巴，奔着你卵蛋中的浓精去的！
　　当之无愧九大神器中排名第三的榨精肉穴。
　　爽到人要麻木的风凌向下轻压，羽飞绫便会主动抱住自己的腿弯向下摁去，好让肥臀向上顶起来配合风凌的肏穴。
　　光是肏破了三环，羽飞绫此时也由最开始的有意识拒绝到现在的无意识配合，希望穴中的肉棒能够肏的更深。
　　要是真肏破她的九环…身心臣服，为奴为婢恐怕真不是传说。
　　“是不是那秦奕最深也只能肏到这儿了？”感受到卵蛋的酥麻，风凌赶忙转移话题，生怕浓精被羽飞绫的小穴给吸吮出去。
　　羽飞绫的穴道三环前容易进，而在三环后紧致的和没有开垦过似的，风凌因此也有理由怀疑那秦奕的本事。
　　“齁❤️…呃呃…啊呃嗯？…这…这里…没有…他…他也就兴奋的时候能够勉强到达这里…一般…一般最多肏到二环…哦…”
　　“二环勉强到三环？”
　　“哦哦哦——好舒服…是…是的…啊啊啊…穴儿都被你撑大了…日后…日后会被他怀疑的…嗯哼…啊啊…”光是肏到三环没抽动，羽飞绫便已经爽到双眼翻白，两腿打颤了。
　　十根蚕宝宝似的脚趾也随着风凌谈吐间肉棒的跳动而一抓一放着…
　　一旁被捆住动弹不得的羽裳也傻傻看着眼前的一幕，先前还叫嚣着的母上，被风凌那大肉棒这么简单一插，不过是破了口中的三环便让母上成了这幅模样？
　　要是破尽后面的九环…
　　“嗯哼❤️～～”羽裳的娇躯在木床上磨蹭，像是想到了什么，花心宫儿口处酸麻不止，看着那根肏在自己母亲肉穴中的肉棒缓缓挺动着自己的腰腹。
　　“他难道就没有用法术把肉棒变大，强行给你破开九环？”风凌问出了自己的疑问，要知道以那秦奕的本事，这种变幻之术还不是手到擒来？
　　他真能忍住不给自家娘子开垦？
　　怎么？留给后人代劳？
　　“呃哦…他…他不知道…不知道我是九曲连环…以为…以为我三环后便是宫口了…啊❤️…他也不屑用变化之术…他说他的肉棒是人族中算大的了…齁哦——❤️——”
　　风凌的龟头有节奏轻顶着羽飞绫的四环入口，嗯，还真有那么点像寻常宫口来着，也不怪那秦奕错把套环当成宫口了。
　　“嘶…也是…这尺寸放在人族当中或许是算大的了…不过放在我们妖兽当中嘛…”除开那些天生本体较小的妖兽，哪个不是肉棒随着本体的变大而变大的？
　　“也多亏了那秦奕的自负…让我有机会替你这拥有神器的美娇娘开第二次苞咯！”
　　“什么叫开第二次…齁哦哦哦哦！啊啊啊啊…破了…噢噢噢哦哦…破了…破了…额呃呃呃啊啊啊啊❤️————～～～～”羽飞绫浪叫连连，整个马圈都响彻了她的淫靡之音。
　　可就算如此，也还是阻止不了风凌的再次破入。
　　“嘶…妈的…神器不愧是神器，不过是破个环环，比替我族中那些处子母马开宫都难…嘶…”感受到自己龟头强行肏进羽飞绫的第四环，那四环像紧箍咒似的箍在了龟头处。
　　“不行…太刺激了…不行…不能再进了…我…我只能接受到这里…齁噢噢…不行了…会疯的…真的会…哦哦哦…”
　　“嘶…拼什么不能再进了？那秦奕都能进你三环…身为老子的配种母畜，拼什么不让我进个六环八环的？”不顾羽飞绫的推搡，风凌抱住她的两瓣肥臀，咬牙向下肏去。
　　咚——
　　仿佛真的肏开了什么命门声，咚的脆响，风凌便感觉来到了一片新的天地。
　　龟头进入到了更加湿润的地带，潮湿粘稠…
　　这也恰巧说明了此处真的从未有人探索过。
　　“啊啊…怎么会那么紧…妈的…要射了…不行！不能射！”风凌忍的太阳穴青筋暴起，身为种马，他深刻意识到每一滴浓精该有的用法，绝对不能在雌性这么前端便射了，更别说这道道如天关的九曲连环。
　　要在五环之前射了，恐怕一滴精液都不会进入到她的花房给她的卵子受孕吧？
　　说什么也要顶着她的宫口爆射！
　　想到这，风凌咬破自己的舌尖，用痛苦强行憋回了自己的精意。
　　听见风凌说要射了，羽飞绫也准备好了被身上小男人内射的准备。
　　以往与秦奕行房过后，她也会时不时透视自己的花径，发现那三环爆射而出的精液根本进不了六环以内，更别说让自己受孕了。
　　现在风凌就算破了自己四环，还打算在其中射精，羽飞绫也暗自欣喜…真要这么射出来，那自己也无需担心了。
　　结果准备了半天，也没见小穴中有热流喷出。
　　“你…你为什么没射？”
　　“嗯？配种母畜你很失望？”
　　“我…我没有…”
　　“不用失望，想要被授精下种还不简单？等会儿我破了你八环九环，顶住你宫口再爆射也不迟。”
　　“…不…不行…绝对不行…”
　　“嗯？呵呵…”风凌看破了身下正在欸肏母畜的想法，肉棒再次向前顶怼了几分，趁着舌尖疼痛依在，打算再替羽飞绫她破个几环。
　　“岳母怪不得你求着哭着让我来肏你，还嘴上自愿成为我天马一族的复兴生育工具，原来是抱着我肏不开你九曲连环的想法啊？”
　　“我…我…没…齁哦哦哦哦————不准更深入了…不准…噢噢噢噢❤️————”内心深处的谋算被说破，还来不及想其他办法的羽飞绫立刻露出了崩坏脸，只因为肏开了四环的大肉棒又再次对她的嫩穴发起了攻势。
　　“开开开开开！给我破！”风凌隔着衣服咬住羽飞绫的乳头，向后把她的奶子扯拉起来，胯部的肉根通过她用法术破开的裤洞肏入她的嫩穴，比四指还要款上些许的马鞭死死向前顶着，随着他腰部的抬落而一步步向前深入。
　　“不…不要了…真的不要顶了…噢噢噢噢…要被破五环了…不…不…是六环…啊啊啊…不行…这样不行…求你…求你一环环的破吧…这样真的会让我疯掉的…啊啊啊啊…头脑…头脑要爽死了…要炸掉了…噢噢噢噢…啊啊啊啊啊…不要再肏了…啊啊啊啊…”羽飞绫本以为风凌是要强行破开自己的第五环，谁知道他根本不打算按常理出牌，而是直接用他扁平的龟头怼着五六环挤在一块打算同时破开！
　　一环被破开便几乎要了羽飞绫的命，要是两环被同时破开…
　　她根本不敢想…
　　“不要…不要了…我…我真的不要了…求求你…啊啊啊…裳儿…救我…救救母亲…齁哦哦哦…会…会彻底输给大肉棒的…哦哦哦…会…会彻底…啊啊啊啊…”羽飞绫向自己身旁的女儿求救，可被全身捆绑成粽子的羽裳哪还能腾出手救自己的母亲？
　　非但没有救她的想法，反而见自己母亲被大肉棒肏着浪叫看向自己，羽裳的腰肢又管不住的猛挺，肉洞大开大合，股股浪水喷涌而出…
　　她高潮了。
　　“啊…别肏了…真的别肏了…秦奕…救我…要是我被他破开五环六环的话…我肯定…齁哦哦哦…肯定会彻底回不去了…不要…不行…求求我秦奕…哦哦哦…他的肉棒…又…又深入了几分…秦奕…你听得见吗…你的神通呢…你的法力呢…快…快…快来啊…啊啊啊…还来得及…不要等会儿…咿啊啊啊齁？❤️噢噢噢噢…要来不及了…真的要来不及了…这小妖又深入了几分…差不多要彻底破开五环了…啊啊啊…秦奕你在哪啊啊…快来救我母女俩…我们也是你的娘子啊…裳儿还是你明媒正娶的妻子…也要被这小妖给强行下种了啊啊…你要带上绿帽了齁噢噢噢哦哦❤️————”
　　羽飞绫的双手在床板上又拍又打，娇躯下的床单被她扯了又抓，没有一块是平整的。
　　饶是着急成这样了，她也没有主动去推去打趴在自己身上抱住自己肥臀在给她破环的风凌。
　　这么一看，她嘴里的浪叫更像是另一种意义上的激励与奖赏。
　　风凌最终也没辜负她的激励。
　　咚——
　　咚咚——
　　就连两声咚响，风凌的小屁股肉眼可见的在羽飞绫的肥臀上方沉下去了几截。
　　没有高昂的浪叫，没有爽到要疯掉的呼喊，有的只是羽飞绫那沉闷的哼唧声，同时还伴随着她那安产型肥臀宛如跷跷板似的翘起。
　　让趴在自己身上肏穴的风凌也随着自己的向上翘起而耸动着。
　　“齁❤️…嗯哼…哦哦…❤️…呵…噢噢噢噢…啊啊啊…”羽飞绫嘴里再也说不出一句完整的话，她整个人陷入了混沌，就连浪叫也是意义不明的哼唧声，唯独那安产型的蜜桃臀，还在不断地向上翘起，配合着风凌大肉棒的肏弄。
　　本来伸直展开放在床两侧的羽翼也仿佛彻底被人抽去了骨头，耸拉放在床上，靠近地面的那侧羽翼更是直接瘫痪垂在了地面上。
　　“嘶…真爽翻了…唔…我做了这些年的种马…还真没肏过这般极品的骚穴，不愧是羽人一族的族长…嘶…”
　　一二三四五六！
　　连续六道环儿此时都紧箍在风凌的肉根上，五个肉袋子似的肉壁分别吸吮撸动着他肉根上的不同部位，仿佛在享受同时五个小穴的夹吸！
　　“爽不爽贱货？”风凌咬住羽飞绫的奶头，双手更是没有丝毫怜香惜玉的揉捏着她的乳肉，秦奕舍不得用力玩弄的乳肉此刻在风凌手中被揉捏成千奇百状。
　　羽飞绫没有反抗，她整个人都陷入了从未有过的快感中，身体下意识迎合着风凌的肏弄，嘴巴也跟着应答：“爽…好舒服啊…齁…❤️…哦哦哦…啊啊…”
　　见羽飞绫都被自己肏没了神智，风凌征服感满满，没有放过她的打算，直接道：“那我继续替你破七环如何？”
　　“好…好…替飞绫破…破七环…请替飞绫破掉七环吧…”
　　说干就干，在羽飞绫无意识应下这句话后，风凌双手撑在她的奶子上，把乳肉给摁凹下去，随后屁股抬起冲力，向下…顶！
　　“齁哦哦哦❤️————”
　　顶！
　　“咿啊？齁呃啊啊啊～～～～”
　　再顶——
　　“不…齁…大肉棒…不要…”
　　继续顶！
　　“咿齁噢噢？！又…又进去了…又被顶开了…为什么…为什么这根大肉棒…能这么简单的就…齁哦哦哦？！啊啊啊啊…咿咿咿齁哦哦哦哦～～～～”羽飞绫脸上与嘴中同时露出并发出极其反差的崩坏母猪脸，一双美腿向前弹起，来到风凌的腰旁夹住了他的身体，玉足更是交叉交替在了风凌的小屁股上，足弓弯曲，用脚趾去顶去摁风凌的小屁股，想把肉棒给顶的更深。
　　“唔！”风凌又要再次爽的要立马射出来了，没想到破开第七环的瞬间，羽飞绫会变得如此主动，双腿双手都如同八爪鱼似的团团围抱住了自己，无论是手还是脚都在共同发力把自己的身体往她骚穴的更深处挤顶，为的就是肉棒更进一步。
　　肉棒此时也只剩余下四指左右的长度没有肏进去，可以说风凌这时无论是肉棒还是身体，都被羽飞绫给死死包裹住了。
　　“快…小贱货你别装了，还不赶快过来推屁股来帮主人我肏这老贱货？！”
　　躺在床边眼睁睁看着自家母上被风凌暴奸的羽裳双眸眨了眨，从高潮数次的快感中回过神，灵力流转，眨眼间捆绑住她浑身的绳索连带口球统统消失不见。
　　“母上对不起，是羽裳骗了您，我…我是自愿成为这样的，您现在也被主人的大肉棒肏了…也能理解裳儿我的良苦用心了吧？这才是雌性该享受的快感…”
　　来不及看小贱货羽裳向她母亲发表的母狗宣言，再听她说下去，自己非被羽飞绫这老骚货夹射不可。
　　“别解释了，你这母猪母亲根本听不进去，现在把我的肉根死死给夹吸住了…我现在寸步难行…还不赶快过来推屁股…让我破掉你母亲的第八环…”
　　羽裳闻言也不再解释，上前伸出双手放在了风凌的小屁股上，发力…
　　滋滋滋————
　　一大股浪水从羽飞绫的肉穴中挤出，与风凌的肉根磨蹭而在阴唇位置行成了更多的白色沫沫。
　　羽飞绫眼角划过两行泪水，不知道是爽到自己的穴儿终于能够被人破八环了，还是在悔恨自家女儿的背叛。
　　原来所有的一切都是她与风凌的阴谋…
　　是自己女儿羽裳的献母之计。
　　她深爱之的不是秦奕吗？
　　就算当初为了秦奕…她也没做出这等大逆不道的事吧？
　　“裳儿…你…还爱着秦奕吗？”嘶哑的声音从羽飞绫口中传出。
　　“嘶…配种母畜我让你停了吗？快点推屁股！我就要替你母亲开八环了！”
　　羽裳停顿的双手再次用力，面带微笑道：“母上，这并不冲突…身为雌性，我们追求更高的快乐不是天性吗？”
　　“错了…裳儿…错…齁❤️哦哦哦？！”羽飞绫还打算说些什么，可惜一切都太晚了。
　　噗嗤咚————
　　悠长又短暂的声音响起。
　　“哦！”风凌爽的深吸口气。
　　“咿呀啊啊啊❤️噢噢噢噢呃————”羽飞绫也爽的瞬间高潮。
　　啪——
　　啪——
　　温热的浪水直勾勾拍打在风凌的龟头上处。
　　在羽裳的用力推屁股下，风凌的整根肉棒顶在了羽飞绫的子宫口，整根肉棒同时享受着羽飞绫的八环侍奉！
　　温热的浪水喷打马眼，还有八个各不相同的肉套子在夹吸肉根。
　　想也不用想，风凌立刻射出了自己的第一泡浓精！
　　“射了！全射给你，给我怀上吧！”也不知道怼在龟头马眼前方的是子宫口还是第九环，反正风凌彻底忍不住了，死死抱住羽飞绫的肥臀射了个痛快。
　　羽裳听见自家主人口中大叫着射了，明知道他是在内射自己的母上，在替自己夫君的另一位娘子下种，她也还是乖巧的用力推着屁股，把肉棒推的更深，好让这野男人替自家母上羽飞绫下种授精！
　　羽裳推野男人屁股的动作是随着风凌射精的节奏而一下又一下着，每次等他射出下一股时便会主动向前推送，好让精液能射往更深处，替自家母上下种！
　　而与之推动动作相匹配的是羽飞绫的主动挺腰提臀，双手抱住风凌的背部，双腿夹住他的屁股，随着他射精的节奏也一前一抬夹吸着。
　　可以说在两母女的配合下，风凌根本无需自己亲自动，他只管从卵蛋中射精便是，其余的都会有这对羽族母女花亲自侍奉。
　　“好烫…齁❤️…好烫好粘稠的浓精…噗嗤噗嗤在穴儿内射个不停…全部…齁❤️啊啊啊…全部射在花房里了…啊啊啊啊…好爽…魂儿飞了…彻底飞了…大肉棒…要认大肉棒为主了…彻底回不去了…齁…啊噢噢噢噢❤️～～～～～”
　　花房子宫被风凌这么顶着子宫口爆射猛烫，羽飞绫又即刻到达了高潮，整个人筋挛中还不忘配合风凌的下种射精，肥臀随着他射精的节奏向上挺起。
　　啪——
　　啪——
　　啪——
　　明知道这种连开八环的爆种受孕内射会有极大概率怀上野种，羽飞绫还是忍不住追寻快感向上抬起肥臀，就是为了能更好的接受风凌的精子。
　　肥臀打在风凌的跨上发出啪啪的肉响声，仔细听时还能听见更深处小穴内那除开爆射噗噗外的另一种闷响！
　　那是风凌的龟头每次顶撞在羽飞绫子宫口的闷响！
　　“裳儿摁深一些…齁❤️…快…把他的小屁股朝母上我的肥臀上摁深一些～～齁哦哦哦…”
　　没等风凌开口，没想到羽飞绫就亲自开口了。
　　羽裳先是一愣，随后便是更加用力的向前猛推。
　　“喔齁哦哦哦❤️————好爽…噗噗爆射的浓精…原来这才是适合我们羽人族的性爱…啊啊啊…去了去了去了…又去了齁❤️噢噢噢哦哦～～～～”羽飞绫的安产型肥臀拼了命的向上挺起，与女儿羽裳推屁股的手交相呼应，两者同时抬推其中风凌爆射中的大肉棒。
　　“妈的…射的好爽…”风凌闭上眼，他好久没射的这么爽过了。
　　全身心放松，除开射精以外的一切全都交给这对母女花便好。
　　“裳儿再…再推深一些…用力推…别怕伤着母亲我…快…齁哦哦哦❤️————”羽飞绫舌头已经吐在了嘴外，随着浓精顶住子宫口爆射拍打在花房中的子宫壁上而爽到伸直，舌尖微微翘起，唾液从两边垂落…
　　她能感受到自己即将要被破宫了，要被破掉那九曲连环的最后一环了！
　　风凌的龟头借着浓精的润滑，已经在女儿羽裳的用力推送下差不多顶凹进去了大半的子宫颈，只差最后一步…最后一步…最后…
　　“噢噢噢噢！用力啊…用力…快…快破了…就…就快要彻底…咿唔齁❤️噢噢噢噢！”
　　噗————
　　最后一股浓精射出，没了喷射浓精的润滑，风凌那扁平宽厚的龟头立刻被羽飞绫的子宫颈给弹开。
　　“齁哦哦哦！”
　　“嘶！”强大的弹滑感也瞬间让风凌明白了身下这骚货想要干嘛！
　　她尽然想趁着自己射精给她一气呵成的破宫？！
　　这真的是羽飞绫吗？！
　　是那一炷香前还高傲至极的羽人族长羽飞绫？！
　　羽飞绫失落的放开怀中抱紧的风凌，整个人虚脱般躺倒在床上，小西瓜似的胸口上下起伏，明显是累坏了。
　　没等风凌得意的询问羽飞绫她之前的打算，羽飞绫便主动看向了他。
　　那双桃花眸子中不见了以往的冷傲高贵，就连那典雅的脸颊上也只剩下快感与欲望的存在。
　　她的眼中春水荡漾，并不是纯粹的爱意，而是无所谓肉棒之人是谁的淫乱快感。
　　“主人…想替飞绫破宫吗？也就是飞绫的九环…想不要彻底把我开垦完毕？让日后的其他人肏的都是主人您的旧路？”
　　羽飞绫高贵的气质尽数在此刻化为了勾人的妖魅，再说出这种自愿破宫的话语时，她还不停地抬起肥臀，用那小穴最深处那弹嫩的子宫颈去撞拍着风凌的龟头，浑身上下没有一处不是在勾引他的。
　　“嘶…”如果说之前是让风凌的肉体得到满足，那这时羽飞绫的模样便是让他的心灵也得到了极大的满足。
　　“书上不是说第九环才会为奴为婢，这才破了八环…怎么就…”
　　风凌暗自猜想，可结果怎么也猜不到头绪。
　　他不知道的是，在羽飞绫发现自家女儿配合着他奸淫自己时，她内心便已经崩坏了，故而在第八环时便让她得到了臣服…
　　原本第九环是最难的一步，因为到这不仅考验的是雄性的耐力与本钱，还同时考验了女性的配合。
　　大多数情况下女性是不愿意配合的，而提前把羽飞绫给肏服了的风凌，阴差阳错下让最难的一步成了最简单的一步…
　　“主人…要不要替我…破宫？你回答我啊…”
　　被羽人族的族长叫主人这件事是风凌做梦都不敢做的事，没想到今天还真让他实现了。
　　“哦？你确定？要不要考虑下？毕竟你爱的不是那叫秦奕的家伙吗？”
　　听见风凌提起秦奕，羽飞绫那沉沦于欲望中的双眸闪过一丝挣扎，但很快便沦陷在欲望的海洋里。
　　“主人…飞绫说好替主人复习天马一族，成为您的下种机器…岂能言而无信？”
　　“要不再考虑一下？别忘了你深爱的秦奕…你之前可是口口声声说你们之间不一样。”
　　“秦奕他…唔…”被风凌接二连三的刺激，让羽飞绫眼底的挣扎越露明显。
　　“我就知道你是假意臣服！草死你！”
　　啪————
　　风凌双手摁住羽飞绫的腿弯，把她的膝盖再次压在了她的肩膀处，安产型肥臀高高翘起，标准种付势体位下的肏穴！
　　啪啪啪————
　　风凌两颗大摆锤似的睾丸随着他的抽擦飞快的向下砸在羽飞绫的肥臀上。
　　“齁哦哦哦哦————不是的主人！不是的…我…飞绫不是这样想的…啊啊啊啊…太深了主人…不要…不要这样肏了…会…会吃不住的…我…我吃不住的啊啊啊啊啊啊齁❤️——坏掉了…要被主人的大肉棒肏坏掉了————齁哦哦哦哦————啊啊啊～～～～”
　　在羽裳的视线中，自家主人风凌那瘦小的屁股正在母上那肥大白嫩的安产型蜜桃臀上飞快的拍打抽插，两者的体型大小行成了鲜明的对比。
　　怎么看也觉得是那安产型肥臀该压住小屁股榨干他的精液才对。
　　结果到这却成了被那小屁股按在胯下猛猛肏弄，爆精下种！
　　这一切都要归功于那小屁股带着的那根大肉棒！
　　差不多成年人拳头大小的肉棒在自家母上羽飞绫的嫩穴中飞快的抽插，每一下都能肏的自家母亲娇躯颤抖，丰腴的大腿肉都随着臀瓣产生的阵阵臀浪而波动不止。
　　啪啪啪————
　　噗嗤噗嗤——
　　啪啪啪——
　　“让你忘不掉那秦奕…让你忘不掉！”
　　“齁哦哦哦❤️～忘掉了，主人我忘掉了，现在起我只给主人肏…噢噢噢噢…只给大肉棒主人肏…不让他碰我了…啊啊啊啊…好深…肉棒肏的太深了…子宫颈…花芯儿…花芯儿都被主人顶麻了齁齁齁❤️～～～太用力了…坏掉了…被主人大肉棒给肏坏掉了…”
　　风凌抱住羽飞绫的两瓣肥臀，头顶住她的丰乳，每一下肏逼都用上了全身的力气。
　　“肏死你！肏死你！”
　　啪啪————
　　噗嗤——
　　噗嗤——
　　“啊啊啊…主人…不要这么顶…不要这么肏啊…会把穴儿给扭大的…真的会把穴儿给扭大…噢噢噢噢！❤️”
　　风凌把龟头顶在羽飞绫小穴最深处，马眼亲吻着她的子宫颈，小屁股像个磨盘似的来回转动，让胯下的大肉棒变成了药杵，在羽飞绫的小穴里面来回转动，撬大着她的阴穴。
　　“怎么？还想着被那秦奕发现呢？我今天非要肏大你的骚穴，好让那秦奕一肏就发现你这骚货偷人了！怎么样？嗯？！弄死你…肏死你…把你的嫩穴给肏大！”
　　“齁哦哦哦————不是…主人…啊啊啊…明明小穴已经被主人你的大肉棒给撑的很大了…就算…就算不这样做…秦奕他…他肏进来恐怕也会发现飞绫我偷人了…啊啊啊啊…现在完全变成主人你肉棒的形状了啊啊…肉穴已经完全变成主人你的肉棒套子了啊啊…齁噢噢…噢噢噢噢❤️～～”
　　“那你还不让？你现在是我的配种母畜，我想怎么玩就怎么玩，想肏烂你的烂穴就肏烂你的烂穴！”
　　“噢噢噢噢～～啊啊啊…好…好…我是主人你的烂穴…随便你肏…想怎么肏就怎么肏…贱女儿…没听见你爹爹的话吗？还不帮你亲爹爹推屁股？好让你爹爹肏爽你的娘亲？”
　　“母上…”羽裳没曾想自家母上会堕落的如此彻底，这眨眼便能够变成这般模样…
　　真不愧是大肉棒主人…
　　果然只有这根大肉棒才是羽人族的天命！
　　“齁啊嗯！对…就是这样推…哦哦哦…早知道主人您的大肉棒这么棒…我…我就乖乖张开双腿翘起肥臀请主人您宠幸飞绫了…以前那过的都是些什么日子…啊啊啊…太爽了…哦…齁啊啊～～❤️…”
　　“少废话，不是要让我替你破宫吗？快说怎么办才好！”风凌这里又是自己埋头苦干，又是在羽裳的帮助下肏弄她的母上。
　　却始终不得要领，他的马鞭龟头实在太过扁平厚实了，根本没有一个突破口，任他埋头肏来怼去也还不如刚刚羽飞绫主动夹穴提臀肏的更深入，至少那时候自己的龟头几乎进入到子宫里半截了。
　　“啊啊啊～～主人…您的肉棒…太…太大了…只有…只有让母畜我打开宫门…迎接主人您的龟头大驾光临才行…”
　　“那你还不打开宫口？！”
　　“不行主人…我羽人族…的秘密…就在这里…这里哦齁齁❤️～～～”顺着羽飞绫的牵引，风凌的双手攀上了她的柳腰与小腹的交界处，也就是马甲线的位置。
　　“主人…就是这里…啊啊啊…这里有两道青筋一样的线条…主人摸到了吗？”
　　“嗯？确实有。”风凌边飞快抽插肏着羽飞绫的骚穴，又一边低头在她的腰腹位置寻找起她口中的青筋。
　　不多时还真让他找到了两道细不可见的青筋，也真是这两道青筋，把羽人族的小腹勾勒的更加立体秀美。
　　“齁噢噢噢！主人别…别这么摁揉…啊啊啊！噢噢噢…”
　　“怎么了？”风凌不过是用双手分别揉压捏动着两条青筋，羽飞绫的反应却好似高潮了一般。
　　“这里…这里太舒服了…啊啊啊…这里…这里是我羽人族的秘密…她们…噢噢噢噢…她们控制住羽人族的快感…能让宫口开合…能让羽人产卵啊…”
　　“宫口开合？羽人产卵？！”听见神圣的羽人族身体上有如此淫荡的部位，风凌不禁骂道：“你们以往不是都通过母子泉生育的吗？怎么会有这般淫荡的部位？你们羽人族还说不是天生的肉便器！”
　　“啊啊啊啊…没错…我们羽人族都是大肉棒的天生肉便器…只要是大肉棒…我们羽人便只会趴下翘起屁股求下种…除了乖乖欸肏以外…根本没有任何作用了…哦哦哦…齁啊啊啊啊…”
　　“骚货…嘶…草死你…”风凌没想到堕落后的羽飞绫会变得如此淫荡，就连那凡俗卖烂穴的妓女也远不及她十分之一。
　　或许是她自己的话也能刺激她的神经，羽飞绫每一句下贱的话都会让她的小穴紧上几分，本就紧致的肉套子更是直接贴在了风凌的肉棒上。
　　“啊啊啊啊…主人…不要按摩我的那里…噢噢噢噢…这么按摩的话…太舒服了…人…人要晕过去了…啊啊啊…主人…齁哦哦哦❤️～～”
　　羽飞绫大抵是因为已为人母的关系，她小腹处不如羽裳的健硕，在小腹的位置更是有一小块脂肪，也就是小肚子的模样。
　　有，但也不大，揉捏起来刚刚好。
　　这块小脂肪能更好的保护她下方的子宫，整体看上去虽不如羽裳这般健美，但搭上她本就熟透了的知性反而别有一番韵味。
　　这时面对风凌的按揉，便为他提供了上好的手感，看上去更像是对皮下的子宫按摩。
　　“摸起来好舒服…按死你…边按边肏…哦肏死你！”
　　“咿咿咿齁❤️齁齁哦哦哦哦❤️～～～别这么边子宫按摩边肏飞绫的子宫颈…主人…我…我会忍不住的…啊啊啊…子宫…子宫打开了…在主人的子宫按摩下打开子宫颈了…齁哦哦哦…要被破宫了…要被野男人破宫了哦哦哦哦…要被秦奕以外的野男人破宫了啊啊…真的要彻底沉沦了…秦奕你听见了吗…你的娘子…是你岳母又是你娘子的飞绫要被第二个男人给彻底肏服了…破宫肏服了哦哦哦！”
　　“嘶！骚货你的子宫颈夹的好紧啊，比之前的八环都要箍的紧…不愧是最后一环…嘶…”
　　“啊啊啊啊…主人…请不要这么用力…啊啊啊…疼…子宫颈被这么强行肏开的话…好疼啊…主人…噢噢噢噢…主人的龟头已经挤进子宫花房里了…啊啊…剐蹭到子宫内壁了…噢噢噢噢齁齁齁❤️…去了…去了！”
　　“唔…我都还没下种，我让你泄了吗？憋回去！”
　　“憋不住…对不起主人…主人的大肉棒太爽了…根本不是小鸡巴相公能够比的…啊啊啊…面对主人的大肉棒…飞绫…飞绫根本憋不住啊啊啊…泄了泄了泄了…彻底泄给主人了…齁噢噢❤️～～～”
　　“艹，我好不容易才破宫挤进来一点点，你又要把我喷出去吗？！贱货！”风凌对羽飞绫小腹上的敏感线发起了猛攻，十指又揉又捏。
　　“齁哦哦哦？！❤️！主人不要…真的不要这么玩弄…很敏感的…真的很敏感的…啊啊啊…去了…去了…不要揉了主人…不要揉了…要排卵了…再这么揉的话要排卵了啊啊啊…齁哦哦哦…排卵了…噗嗤噗嗤把卵子全都排给主人了…飞绫…飞绫我准备好受孕了…主人的精液…请主人把浓精赏赐给我…我要浓精…我要主人的浓精来受孕…替主人繁衍族人…好不好？主人把浓精赏赐给我吧…不用负责也没关系…主人只管噗嗤噗嗤把精液射进来…一切都交给我吧…齁哦哦哦哦～～～～射…射射射给我…我会用卵子接好的…绝对不浪费主人的一丁点精液！哦哦齁哦哦哦～～～❤️～～～”
　　“妈的，太骚了！”耳边听着羽飞绫那让自己激动万分的浪叫，风凌要紧牙冠沉腰一挺！也就在这时，羽裳也回过神用力推了一把！
　　噗嗤！
　　啪————
　　这下风凌的小屁股总算是彻底贴在了羽飞绫的大白蜜桃肥臀上了。
　　“齁！破…破宫了…我的第九环…被秦奕以外的男人破了…呵…呵呵…啊啊啊…大肉棒主人…爱你…我好爱你啊…大肉棒主人…噢噢噢噢齁齁❤️————”
　　从未有过的夹吸体验让风凌瞬间丢了精关，两颗摆锤似的睾丸泵动不止，光是看他收缩的频率也知道究竟有多少浓精正在羽飞绫的子宫中喷发了。
　　与羽飞绫互相拥抱着，她的双腿拼命的夹紧风凌，生怕他拔出肉棒不内射自己了。
　　羽裳见状还低下头来到了自家母上与风凌的性器结合点，装嘴便勉强含进了一颗他的睾丸在嘴里吸吮。
　　“喔！嘶！”风凌深吸一口气，爆射浓精量又突的增加了一些，连带着频率也快了不少。
　　这里女儿含卵，母上授精。
　　被羽裳这么一含睾丸，就苦了被风凌下种的羽飞绫了。
　　“啊啊啊啊！太多了…主人你怎么能射这么多…比…比那绿帽相公棒多了…他射出的根本就是精水…主人您的才是能让雌性怀孕的浓精…这才是有别于人族的交配…这才叫性爱，这才叫交配齁哦哦哦哦❤️——又要去了…又要被主人您的浓精给灌满烫到高潮了…咿❤️…咿咦咦咦？！哦哦❤️齁哦哦哦！”
　　羽飞绫浪叫的声音戛然而止，抱住为自己下种授精中风凌的力道也松懈开来。
　　风凌抬头望去才发现她双眸半闭，大量眼白露在瞳孔中，吐在嘴角的舌头更是有大量的唾液垂落，显然一副爽晕过去的丑态。
　　“嘶…别吸了贱货…我射的停不下来了…”大肉棒肏在羽飞绫的小穴中，就算她晕厥了过去小穴也不忘对着其中的肉棒夹吸。
　　羽裳埋头在他的胯下，对准他泵送精液的睾丸吸吮不止，这边含入嘴里用舌头舔舐卷住吸吮，另一颗便轻轻用手揉捏，做的一起都是为了让风凌射的更爽。
　　听见风凌的命令，羽裳不为所动，依旧埋头吸吮着他的睾丸，就像是在吃神丹妙药，根本舍不得吐出来。
　　“嘶…你再吸下去的话，我把浓精全都射在你骚母亲的小穴里，你可就没有了！”
　　闻言至此，羽裳才是松开了风凌的睾丸。
　　“主人…求…求你肏我…羽裳也想为主人开枝散叶…强盛天马一族…求主人赏赐给羽裳浓精…”
　　有样学样，羽裳这时也躺在了床上，学着最开始她母上羽飞绫的样子，抱住大腿，翘起臀儿掰开嫩穴，露出其中肥嫩的肉缝穴口，祈求着风凌的肏入。
　　“骚货！过来抱住你那骚货母亲，把屁股一起对准着我。”
　　听见风凌的话，羽裳二话不说便如母狗似的四肢并用爬上前来到自己母亲身旁，胸脯贴胸脯，肥臀贴肥臀的抱住了自家母亲羽飞绫。
　　两个差不多大小的肉臀对准了风凌，下面的那个更显丰腴肥厚，上面的那个则更显白嫩。
　　两人的穴儿都是馒头穴，但在内地里却又各有乾坤。
　　下面的那张穴儿虽然在慢慢合拢收小，不过看那收小的速度，根本没个一天两天是变不回当初拇指大小的样子了。
　　要是今晚秦奕要和羽飞绫同房，怕是会瞬间露绽，更别说她这时还在流出滚滚浓精。
　　以羽飞绫九曲连环的紧致程度，在子宫内顶住子宫壁爆射的浓精都已经逆流而出来到了穴口，可想而知风凌到底内射了多少粘稠的浓精在其中。
　　就连昏过去的羽飞绫也还不忘在嘴角嘀咕着：“卵子跑不掉了…被授精了…生…呃哦…要生野种了…啊…”
　　“爹爹～娘亲说要替爹爹生野种了…女儿…女儿也想替那绿帽夫君养个野种～”
　　羽裳的一句话彻底引爆了风凌的欲望。
　　噗嗤——
　　上面那白嫩的臀瓣中立刻肏进了一大根肉棒。
　　“你那相公有没有这么同时肏过你和你母亲？”
　　“没有…齁哦哦哦❤️…那绿帽相公根本没有把我和母亲叠放在一块肏弄过…啊啊啊啊…好深…亲爹爹的肉棒好深啊…绿帽相公都没有享受过他娘子我的含卵射精…全都让大肉棒爹爹享受去了…啊啊啊…”
　　“哦？那你可对你相公真好啊！”风凌伸出手霸道的抓住羽裳的双翼，当它当成了另一种缰绳来驾驭。
　　“哦哦哦！亲爹爹…肏死羽裳了…肏死裳儿了…直接…直接破宫了…裳儿直接被爹爹破宫了…噢噢噢噢齁❤️～～～爹爹别揪着裳儿的翅膀…别揪着翅膀肏…哦哦哦齁齁齁…”
　　天边的太阳逐渐日落西山，而羽人岛这马圈中的浪叫却没有任何停歇的意思。
　　不节奏却又是相同闷撞的啪啪啪声也在不断响起，有时是羽飞绫的浪叫，有时则是羽裳的…
　　直到深夜，母女俩的浪叫声共同为羽人岛献上了一曲合唱。
　　…
　　十月后，羽人岛。
　　“生了生了！”羽人岛因为从未有过自然生育的经历，所以秦奕专门去请了一位负责接生的人类产婆。
　　“恭喜恭喜啊，是个大胖儿子。”
　　秦奕先是松了口气，然后左看右看，紧张兮兮的低声道：“另一位呢？”
　　见秦奕小心谨慎的样子，产婆乐开了花，拍着秦奕的肩膀道：“也母子平安，是个男孩。我说你在羽人岛自己家里也这么小心翼翼的干嘛？谁不知道你秦先生本事大，当了羽人岛的姑爷还不算完，还来了个母女双开花！”
　　“别大声！别大声！”秦奕捂住产婆的嘴，生怕她的嚷嚷引来产房中娘子的不满。
　　“十个月前飞绫就和我说过这事了，也不知道谁传的，寻木城里都知道她被自家女婿勾搭了，弄得她这十个月来都没让我碰过…”
　　“嗨，我当什么呢，怎么？秦爷你让母女双开花不满足，还非要同时让母女共侍一夫是吧？”
　　“我到也想…但次数却…很少啊。”
　　“啧，少次数都能让母女同时怀上，真要多次数我看你也能在岛上专门替我修个院子咯，不用我专门跑过来接生不是？”
　　“瞧你这话说的。”
　　目送产婆的离去，秦奕脑中还纳闷呢，算算日子，自己十个月前有过让羽裳与飞绫同时侍奉自己吗？
　　有吗？
　　有…吧？

第11章 前世天帝今世女帝的她会成为肉便器吗？（上）
　　“仙不扰凡，狗都懂的道理，汝等岂能不知？！”一声娇呵止住了几名腾云驾雾之人。
　　三四名看上去仙风道骨之人脚踩浮云，低头斜视着大地上的女子。
　　只见那女人头戴凤霞帝冠，脚踩玄鸟高跟，身披一身玄黄女帝袍。
　　浑身上下的穿着无一不透露着眼前喊出这句大逆不道的话正是当今大干女帝！
　　说是女帝，但那女子也不过二八年华模样。在看见她之前恐怕没人敢相信少女的青涩能与女帝的高傲、威严并不冲突。
　　相反，此女身上两者相冲突的气质结合的相当巧妙，甚至可以用相得益彰来形容，两两衬托下渲染出一副青春女帝！
　　位于女帝身后的灵虚胡子都抖了三抖，自家女帝这么猛的吗？
　　他知道那秦奕很虎了，没想到他侄女更虎，虽如今大干已扫荡群雄，由原先的中原京畿一洲变成了如今的庞然大物，但终究这些所做之事不过凡间尔尔，现她面对的可是仙人！
　　对凡人来说能够使神仙手段的仙人！
　　女帝李无仙嘴角挂着不屑的笑容，天上那几个腾云驾雾的二货说到底还没自家哥哥实力高，不就在凡人面前装装样子，别说哥哥亲自到这了，就单凭自己往这一站，头顶那几个二货敢动吗？
　　敢吗？！
　　李无仙没有说出，头顶那几个二…那几个修士还真不敢对她如何。
　　第一，她背靠秦奕这件事但凡修仙界消息灵通点的都知道，弄她之前先要考虑自己能不能得罪得起。
　　第二，李无仙如今贵位凡俗女帝，除了仍然有几个小打小闹的小势力外几乎统一了凡俗间，说是人间帝王也不为过。
　　此乃真正的人间女帝，身上的因果就连无相大佬也不敢轻易触碰，更何况他们这些装模作业的二流修士？
　　真正的大佬不屑腾云驾雾，人家要么奇珍异兽，要么肉身横渡，就算觉得单单肉体飞行太丢面子了，也会用上菩提核舟。
　　像他们这种故意用云雾来飞行的就单纯是为了在凡人面前装逼罢了。
　　要换做平时，他们说不定还真会拂袖而去，可谁让李无仙如今说的话无异于在打所有修士的脸？
　　“女帝陛下，你这句话是在辱骂全天下的修士吗？”
　　李无仙帝袍轻抚，宽大帝袍下的娇躯若隐若现，一股香风刮在身后灵虚的脸上，让他下意识弯下了腰。
　　“这二货，走之前还不忘给自己下套。”
　　李无仙抬起高傲的头颅，眼中视线直视天上修士道：“朕可没说全天下的修士，而是在骂汝等这种插手凡俗事物的畜生。”
　　“你！”其中一位脾气火爆的修士直接指着李无仙的鼻子骂道：“说的好听贱人，自己是个什么货色自己不知道？这帝位怎么坐来的？翘着屁股摇着臀求肏的画面你怕是全忘了？！”
　　大欢喜寺的妖僧快语连篇，眨眼睛便运用法力让自己的声音传遍了这方天地。
　　李无仙彻底冷下脸来，遍布寒霜，眼瞳中有怒火在闪烁。
　　没等她开口，身后战阵一道血光射出，是一名精赤着上身的大汉。
　　赤脚持杖，脚踩虚空，与那腾云驾雾的大欢喜寺妖僧相对而立。
　　“干…乾元？！”慌了，几个妖僧完全慌了，他们敢在李无仙面前跳脚不就是看她拿自己等人没办法的前提下吗？
　　她，她身后怎么还有乾元？！
　　不对，是巫神宗！
　　“邙山尊者请饶了我等！”
　　“你多嘴了。”邙山眼中杀意浮现，一巴掌便朝几人盖了过去。
　　手掌在空中快速变大，法天象地。
　　“你！又是那李无仙用…”
　　就像拍死一只苍蝇一般，几个在凡人眼中高不可攀的仙人就连下一句话也没说全，便在空中化作了一团血雾，就连尸骨也没留下。
　　大欢喜寺的修士死的冤啊，他们万万没想到李无仙后面还有乾元，而且还是与她故国南离有过仇怨的西荒。
　　西荒老祖为南离王而战！
　　离谱。
　　“几只苍蝇嗡嗡叫的心烦。”随手把手心中的血雾抛散，变回原型的邙山归于战阵之中，路过李无仙身旁时小幅度停顿了会。
　　“朕赏罚分明，今日。”
　　简短的几句话让邙山颇为满意，对李无仙先前那几句也不放在了心上。
　　要知道李无仙骂大欢喜寺的那几句话可也把同样插手凡间事物的巫神宗一块骂了去。
　　“女帝千秋万载！”全程旁观的灵虚突然高起了一句。
　　李无仙身后无论是百官还是士兵立刻统一高呼：“女帝千秋万载！”
　　要说西荒老祖帮南离王李无仙而战惊呆了修士的下巴，那么李无仙能够年纪轻轻便走到了今天这一步就是惊呆了凡俗的下巴。
　　在当今凡俗，她便是那刻最耀眼的太阳！
　　不，不仅是凡俗…就连修仙界…
　　灵虚低下头颅中眼神闪烁，从得知的隐秘与实情来看，自己这女帝陛下那可是大有来头。
　　可惜，身后的那群肥猪似的大臣们就不知道这么多了。
　　在他们看来，有这么一位能够侍奉群臣的女帝便是做梦都不曾想象的事…那满是权利与女人的脑子里哪还容得下其他的事情。
　　这也是为何李无仙从小便在皇宫如鱼得水的原因。
　　抛去那最初影响的“皇帝”不谈，李无仙自己也是极好的苗子呢。
　　察觉到身后那一堆火辣辣的视线，李无仙不做声色的回过头，瞪了眼那最突出的大臣，几乎要控制不住上前来直接把自己摁在地下暴肏了。
　　结果自己这大干女帝，面对治下的臣子，这警告的眼神非但没有生效，反而如同给对方调性一样，更加助长了他的色欲。
　　“哦嚯嚯！这高傲的模样，要是和我们欢爱时也能保持住这种姿态，那可太好了啊！”这句话出口，站在他身边的其余大臣也露出了赞同的表情，凝视李无仙的眼神变得更加赤裸裸。
　　“咳咳。”灵虚淡淡的咳嗽了一声。
　　那些露出色相的大臣们立刻恢复到了一脸正经的模样，仿佛刚才的一切都是幻觉，从未出现过。
　　“女帝陛下人前任是我们的陛下。”
　　“当然，当然，我们明白。”为首的大臣擦着额头，他们可以不怕女帝李无仙，因为她不过是头被从小调教到大的母猪罢了。
　　任她怎么摆脸子，只要自己等人露出大肉棒，她便会立刻跪下含住肉棒。
　　而灵虚嘛…
　　可以说贯穿了帝国的始终，女帝能从小变成如今的模样也免不了他身后的一份力。
　　李无仙回过头，在众人看不见的地方，脸上尽是寒芒。
　　…
　　皇宫内的某处宫殿，朝上有头有脸的大臣们此刻都在这里了，一个个面红耳赤，有些武将出身的大臣都已经忍不住喘起了粗气，瞪大双眼瞅着某处。
　　而原本代表一国之君身份的椅子上，女帝李无仙却不见了身影。
　　在她座椅身旁的灵虚抬起头满脸爽快，苍老的手轻抚着在自己跨上快速抬落的头颅。
　　“唔…谁能想到今日那西荒老祖帮了曾经身为南离王的陛下呢？”
　　李无仙吐弄的动作一顿，脑海中浮现出了十多年前的画面。
　　战火纷飞，城内随处可见燃烧的大伙。
　　几位西荒士兵破门而入。
　　记忆中的母亲怀抱着幼儿的她。
　　“也许有人说你父王是位英雄，但对你我而言，他只是一个混蛋。”
　　没有多想，李无仙吞吐的速度再次变快，爽的灵虚摁住了她，全根而入。
　　李无仙没有任何反抗，任凭他用力按住自己的后脑勺，琼鼻贴在他的阴毛上，嗅着他那腥臭的气味。
　　一切早就习以为常了。
　　“啊…爽了。”灵虚抓住当今女帝李无仙的头发，把她扯了起来，捏住她瓜子脸道：“主子，奴才还是喜欢您当初的模样，要知道当时的您可是除了干国上一任皇帝外，谁也不愿意侍奉呢，是多久变成的这样子的？是被那老皇帝主动抛出来，没人可依靠的情况？还是…”
　　李无仙双眼逐渐失去聚焦，年纪轻轻便成为了女帝的她何尝不知道灵虚的想法？
　　无非就是那虚伪的征服感罢了，当时的他可谓是不放过任何一次玩弄自己的机会，而随着时间的推移他对自己的玩弄反而变得少了起来。
　　毕竟肏弄一个懂得反抗的女帝，哪有肏弄一个肉便器来的爽？
　　李无仙熟练的张开双唇，早晨还在战场上说出那句仙人又如何的小嘴，此刻却主动张开让自己臣子看看自己有没有把他的精液吞咽干净。
　　一切不需要特意，她早便操练了千百万次。
　　“封南离王为咸宁公主。”
　　随着太监的声音落下，干国老皇帝慈祥的看着身前的李无仙道：“不错不错，你日后便是朕的义女了。”
　　李无仙知道这是秦奕影响的分量，可谁知道等秦奕离去后，才是噩梦的开始。
　　“其实最初那老皇帝是真的把主子您当成义女来看待的，不过谁让主子您自作聪明总爱在老皇帝跟前赤着身子跑来跑去呢？”嘴上喊着李无仙主子，灵虚手中的动作却没有一丁点尊敬的意思。
　　一手捏住李无仙的下巴抬起，另一只手则是用手指插进李无仙的朱唇，夹弄搅动其中的红玉香舌。
　　李无仙眼眸一暗，当时的她也不知道自己为何会脑袋抽抽便去想着用这等下贱的方法加重自己的分量。
　　或许是年幼无知吧？
　　在秦奕离去之后，身边没有任何依靠的她只能出此下策，想要以此来加重在老皇帝心中的分量。
　　谁知道那老皇帝真不当人子，自己那时才与女童无异，不过才光着身子在他面前晃悠了两回，他便忍不住让问自己要不要吃糖葫芦了。
　　“不过说来也奇怪，虽然我知道主子您是那时候便被老皇帝调教，可真要论起主子你是多久失身的，我们大伙可都好奇的打紧呢。”
　　听见灵虚的话，在场大臣也都眼神闪烁，他们为此还在私下里开了赌局，然而谜底至今没有揭开。
　　“朕的事少打听。”李无仙双眸一寒，扭头甩开灵虚的手，扶正自己的凤霞帝冠坐起身道：“继续刚刚的话题。”
　　灵虚没当回事，就算被李无仙甩了脸色，他也根本没有丝毫担心，因为此刻的李无仙已经…
　　啪————
　　站起身的灵虚把肉棒拍在了李无仙的俏脸上。
　　“嗅…齁…你…咿？！哦哦…唔…”李无仙前一秒还女帝威严模样，下一秒便含住了自己甩在自己脸颊处的肉棒。
　　双颊凹了下去，朱唇含住灵虚的龟头，致使自己的脸也被拉扯的很长，变成了一张马脸。
　　控制不住，根本控制不住！
　　身体在看见肉棒的那一刻便立即为她做出了反应，就算她想阻止也没任何用处，甚至她内心压根就没想着阻止！
　　“呵呵，乖主子。”灵虚抚摸着李无仙的头，就像在奖赏一个听话的母狗。
　　李无仙变成这幅模样，其实最大的功劳还在于他，而非那死去多年的老皇帝。
　　众人都以为是老皇帝调教的好，就连李无仙自己也认为是这样的。
　　不过其实…
　　“寒门回来了吗？”
　　“回国师，暂时没有收到消息。”
　　“唔，等他回来第一时间告诉我。”
　　“明白。”
　　李无仙含住肉棒抬起头，不明白自家国师多久与寒门搞在一块了，他们除了同洞之谊外难道还有何种利益联系？
　　寒门她其实也熟悉，在自己小时候就被哥哥拜托照顾暗地里照顾自己。
　　那时候以寒门的实力，干国几乎是无人能敌，可那时候的她哪知道，于是就出现了后面的事。
　　自己也没发现他俩…齁～
　　不等李无仙多想，嘴里更进一步的肉棒就让她瞬间失了神。
　　“呵呵。”享受着自家女帝带给自己的深喉快感，灵虚的思绪也拉回到了十几年前。
　　看着眼前的胖掌柜，灵虚汗毛倒立，他知道它不是人族！
　　然而这反而更加恐怕，因为他虽知道它不是人族，却看不破它的本身。
　　这代表着对方的实力完全碾压自己。
　　“你…”
　　“皇宫内从南离来的女娃你帮忙照顾照顾，还有，日后秦奕会给她一本功法，想办法替换成这个。”寒门把手中的东西抛给灵虚。
　　灵虚胆战心惊的接过，没有杀意。
　　“这是？”
　　“你别管，按我吩咐的做。”寒门那双本就小的老鼠眼眯起，几乎看不见他的眼睛了。
　　他自己也没搞明白这功法的不同，不过按那神秘人说的，这功法与日后秦奕给予李无仙修炼的功法几乎一模一样，唯一的区别就是在一些细节上。
　　这功法会潜移默化改变一个人的欲望。
　　能够潜移默化改变一个人的欲望？
　　寒门倒是知道某些手段也能办到，但…
　　他仔细瞧了瞧这功法，他还真没看出来有那种功能。
　　还有，神秘人是怎么知道秦奕日后要给那李无仙何种功法？
　　要不是真打不过他，鬼才相信他的话，更别提替他办事了。
　　“想不要肏你们的女王？让那乘黄替你下崽。”
　　“呼。”寒门呼吸急促了些。
　　寒门盯着眼前的灵虚，眼中的威胁一目了然：“就算让人发现了异常，也别说出是我让你做的，除非你想魂飞魄散。”
　　灵虚一点也不怀疑眼前胖男人的话，以他的实力绝对称的上干国之内他无敌。
　　“为什么。”
　　“因为秦奕拜托过我让我照顾李无仙。”
　　“明白了…”灵虚心中虽还有疑惑，但眼下他也不敢多问。
　　于是老老实实接过寒门抛给自己的东西返回了皇宫。
　　在接下的日子里，他还真发现了李无仙在修炼不知从哪学来的功法。
　　不用想，定是那秦奕传授的。
　　于是灵虚便按寒门教的那样，把东西放在了李无仙平日里睡觉的地方。
　　不知道有没有用，但他全都按寒门说的做了。
　　结果…还真在后来的一个月内，一直观察李无仙的灵虚发现了她的变化…
　　再然后便是年幼的她替老皇帝含肉棒的事…
　　灵虚思绪在回忆从前，含住肉棒的李无仙也不是？
　　她在思考自己究竟变成这副模样的，还是说她天生便是淫贱坯子？不然怎么解释用身体去勾引老皇帝，更是在不久便稀里糊涂丢了身子。
　　以小穴撕裂的代价送上了第一次。
　　“自己…那时候只是想活下去…对，没错，自己别无选择。”
　　“活下去！”
　　口头上被封为了咸宁公主，但谁都知道这所谓的咸宁公主说到底也不过是外来的，这做的一切都是看在那秦奕的份上。
　　她的地位在皇宫内也只能说的上有一些好脸色看了。
　　然而那猪头太子却不这么认为…
　　他认为李无仙这咸宁公主威胁到了自己，甚至对自己日后继承父亲的皇位也有影响，便想方设法要干掉李无仙。
　　李无仙岂能闭眼等死？
　　然而身处他国皇宫，身边无人，又没有实力的她能够怎么办？
　　耍心机？
　　呵，真是搞笑。
　　就算大哭大闹，撒泼打滚，当着大殿内全部权臣的面从太子的衣袖内扯落出军械图纸，恐怕最后太子也顶多是软禁，干国大臣也只敢睁一只眼闭一只眼吧。
　　真当皇帝是傻子？
　　“除非，除非自己做点什么。”
　　于是乎在第二天品藏过李无仙身体的老皇帝几乎要被那紧致的夹吸感弄升天了，原本的软禁太子也在李无仙的耳旁风下变成了废除。
　　但经历过这次太子危机的李无仙终究明白了自己的处境，体会到这种命运掌控在别人手里滋味的她再也不愿落入到这种地步。
　　反正也被老皇帝肏了，那不如彻底做到底！
　　于是在肉体日夜被老皇帝调教的日子里，李无仙的知识与权利也在与日俱增。
　　说来也奇怪，她不知道为何，所有东西无论是功法也好，还是别的也罢，她学起来根本没有任何难度。
　　甚至有些是一通百通，学一种知识明白百种道理。
　　那时的她根本不知道为何，后面慢慢的，她知道了。
　　她身体中，还有一个人的存在。
　　那人自称倒是有意思，称她才是身体的主人，自己不过是无足轻重的玩意罢了。
　　可惜啊，就是自己这无足轻重的玩意，一直压着她十多年。
　　李无仙发现，只要自己与男人接触，被大肉棒肏，那身体内的另一个人便不敢冒头。
　　于是本就被老皇帝调教成淫娃的她，在老皇帝驾崩传位于她后，也没改以往的作风，为了巩固统治，不惜与大臣们私通，用身体奖励那些大臣对自己的“忠诚”。
　　也不知道是为了权利，还是为了身体被另一个人夺去。
　　亦或者是两者都有？
　　至于她为什么不找秦奕…
　　以前她是想的，在她亲生母后抱着她等死之际，宛如天神一般杀来的秦奕深深在她内心深处留下了一道影子。
　　在她明白这种感觉是何种情感后，她更是想着要把自己的初次留给他，但…一切变化的都太快。
　　到后面李无仙反而开始害怕去找秦奕，害怕被他发现端倪，发现自己成了这般淫贱的模样！更害怕让他失望。
　　于是李无仙从小到大在秦奕面前都装成了懵懂无知的乖宝宝，在他在天上观察自己时，自己能流着鼻涕堆着雪人，虽然背地里早就用舌头与嘴明白了男人的龟头什么地方最敏感，能让对方快点射精。
　　在他传授自己新的功法教导自己时，也能一脸崇拜的看着他，并且毫不吝啬对他的赞美，让他飘飘然。
　　虽然背地里早就用这种嘴呻吟出让男人爽翻的喊叫，说出那些能让男人快点射精的淫贱话语。
　　反正…
　　反正太多反正了…
　　肉棒与津液搅浑的噗嗤啵啵声在殿内不断响起，引起这一切来源的还是他们高高在上的女帝。
　　围靠在会议桌旁的大臣们虽食指大动，却也不敢有妄动，就算肉棒硬的难受挺在桌面下，他们也顶多用手自己稍稍撸动，不敢上前如何如何。
　　他们只知道自家女帝早些年间便常跑国师灵虚潜龙观了，对外宣称是修行，但暗地里鬼知道是在做什么。
　　直到后面有了其他臣工的加入，关于她的流言这才慢慢清晰起来。
　　不过好在对外大多数都是正面的，他人也只知道这小姑娘与不少大臣关系挺亲，至于为什么亲起来的…那就众说纷纭了。
　　“哦…主子…我要射了。”灵虚爽的魂魄都要飞起来了，低头看着当今大干女帝李无仙趴在自己跨间为自己吞吐的画面，心中的臣服感岂是别的女子能够比拟的？
　　“陛下！邙山尊者请求觐见。”门外，守卫的高喊声响起。
　　屋内李无仙吞咽精液的动作慢了半拍，吸咽的动作明显变得急促，快了几拍。
　　“哦，主子，这么吸的话…嘶…太爽了。”灵虚想要抱住自家女帝的头，却被她瞪了眼，珊珊收回了自己的手。
　　肉棒内的余精全被李无仙吸吮进朱唇吞咽下肚，随后用香舌灵巧的在灵虚龟头上转了一圈舔舐干净后才抬起头坐正身子，冷清道：“让他进来。”
　　“是！”
　　大殿门被推开，邙山尊者一脸淫笑的走进殿内，在瞅见屋内众人后的下一秒，脸上的笑容立刻收了回去。
　　“嗯。”双手抱拳对着李无仙稍稍弯腰，就连拜见的话也没说出口了。
　　“大胆！”也不知道殿内是谁突然高呼了一声。
　　“坐下！”李无仙对着站起身的大臣一声娇呵：“今日邙山对大干有功，无需多礼。”
　　“可是陛下，他这目无章 法的无礼之徒…敢对陛下这般失礼，君辱臣死，这口气老臣是怎么也咽不下！”
　　“够了！”李无仙面带寒霜，这一刻大干女帝的气质在她的身上尽显。
　　这大臣说的好听，什么君辱臣死，不就是想把自己高高捧起，好让他们在日后凌辱起自己时更加爽快吗？
　　李无仙岂能不懂他们的小心思，然而她也没有戳破，因为这对她而言也确实有益处，君王的尊严不可辱。
　　但可惜，如今她还要用邙山来牵制朝中大臣，也不能彻底恶了他，更别说今日他做的一切。
　　“你们先退去吧，朕亲自来教育他。”
　　“可是陛下…”大臣们一个个面红耳赤，灵虚享受完了，接下来就轮到他们了啊，现在一个个肉棒憋的难受，满脑子都在想着怎么把自家女帝按在身下蹂躏，怎么能说走就走？
　　“你们陛下说的话难道没听见吗？！还是说，你们一个个都不把女帝放在眼里了？”邙山的头发无风自动，他早看这些凡俗大臣不爽了，他西荒老祖何曾受过这鸟气？
　　要不是看在李无仙的份上…不，应该说是她身后利益的份上，自己早一巴掌拍死这些虫子。
　　乾元之力在屋内肆虐，一些心志不坚的臣子直接瘫坐在了椅子上。
　　“够了。”李无仙淡淡开口，一股与之相别的气场打开，冲淡了邙山的气势。
　　邙山饶有深意的看了眼李无仙，没想到她的实力并没有那么不堪。
　　“陛下说的话你们难道没听见吗？”灵虚站起身拍拍身子，朝着李无仙鞠了一躬后先一步走出了房间。
　　其余大臣见状也立刻跟上。
　　不出几分钟，屋内的大臣便一散而空，只余下与李无仙相对而立的邙山尊者。
　　邙山开门见山道：“陛下当初所说之话是否还遵守？”
　　“当然，金口玉言，一言九鼎，朕当初既然说过与巫神宗共享大干之运，那便理应如此。”
　　得到自己想要的，邙山满意点点头。
　　众所周知巫神宗与李无仙尊师秦奕有冲突，那他们为什么能暂时放下这一切去帮李无仙？答案当然是有利可图。
　　巫神宗图大干气运！
　　“陛下，今日您说的那句话可把我巫神宗也骂了进去啊。”邙山意有所指，余光看向禁闭的大门，双眼来到李无仙的身上转悠。
　　仇人的弟子不知道用起来是什么滋味。
　　“巫神宗与他们不一样，你等且在朕的麾下，当不受此等约束。”
　　“是吗？那陛下好歹给我一个交代，不然本座有何颜面继续带领宗下的弟子？”
　　李无仙柳眉倒竖，这斯好生贪心：“你想要何种交代？！”
　　“呵呵。”邙山上前走近李无仙身前。
　　“你！”李无仙下意识想要向后退去，不过转念一想如今她可是一国女帝，岂能被邙山给吓退半步？
　　“嗯哼～”李无仙发出一声娇喘，没想到邙山真敢对自己无礼，从身后直接抱住了自己，一只手抓住自己的柳腰，另一只手则是直接捏住了自己的乳房，把乳肉用力在指缝中挤压。
　　“大…大胆！”李无仙想要怒斥邙山，结果一张口发出的不是呵斥，反而是娇媚入骨的呻吟喘息。
　　“陛下不是说要与巫神宗共享大干之运吗？”邙山迫不及待的低头咬住李无仙的脖颈，在她的脖间来回亲吻舔舐。
　　“你！放开…我！”李无仙想要反抗，但身体上的快感还有计划让她不能真正的撕破脸皮。
　　与巫神宗的合谋不过当初的一时之计，她打算在一统大干登上帝位后从长计议，秋后算账。
　　谁让巫神宗得罪过自己的好“师傅”秦奕呢。
　　然而计划赶不上变化，真等到了这一天，李无仙没想到巫神宗已如狗皮膏药般贴在了大干身上，想要撕下来也不是那么容易，大干自己起码也要掉一层皮。
　　如今大干经不起这样折腾，所以李无仙一直使用的是拖字决。
　　在拖着巫神宗的同时也让他们与朝中的那些大臣们相互制衡，为的就是在其中增强自己的权力。
　　邙山当然也看出了这一点，但他不在乎，他坚信的认为真理只在实力的那一方，任李无仙如何计谋，只要他的实力不变，那么他就大可放心。
　　所以他知道如今的李无仙是不敢拿自己如何的，这也是为何他敢如此放肆的原因。
　　“放开朕！你，你可知你现在在干嘛？！”
　　“哦？我又何不知？在玩弄大干女帝啊。”邙山想要把手伸进李无仙的衣裳中直接玩弄她的奶子与肉体，却没想李无仙趁机摆脱了自己。
　　李无仙冷傲的脸颊上浮现出几抹红晕，整理着自己的衣裳道：“这里是大干！朕给你的你能要，朕没有给你的，你不能拿！”
　　邙山根本听不进去李无仙的威胁，玩弄女帝期间他的大肉棒早已膨胀起来，现在把裤子都撑起了一个大窟窿。
　　“陛下不是答应给我大干之运？”邙山淫笑道：“如今大干一统，陛下贵为女帝，大干之运最浓的地方不正是在陛下身上？为何答应之事却不允现？”
　　李无仙眸子寒光一闪，自己答应的事与这事能相提比论吗？！根本不是一回事，但如今她还真不能与巫神宗撕破脸皮，还需要他们的帮助。
　　“爱卿说的有理。”李无仙款款上前，她其实也被邙山刚刚那几下捏出了几分情欲。
　　从小到大被众人调教的身子早就成了最淫乱的模子，要不是体内另一个灵魂的存在，怕她早就沉沦在了无尽的淫欲中。
　　哒哒哒——
　　李无仙那双金凰模样的高跟鞋踩在地面发出脆响，一步步走向了被她亲自推开的邙山。
　　修长的美腿从女帝凤袍中伸出，白嫩如玉。
　　抬起高跟鞋踩在了邙山的肚子上，用力把他向后踩坐在了椅子上道：“既然爱卿想要，那朕赏赐你一些又有何妨？”
　　穿着金凰高跟鞋的美足向下挪动，直直来到了邙山翘起的小腹位置，准确的踩在了那根肉棒上。
　　“但这些都是朕赏给你的，知道吗？”
　　邙山大笑出声，他还未曾享受过这等待遇，要知道他西荒老祖何等人也？
　　平日里那些炉鼎谁不是把他当成神来侍奉？
　　此刻享受到这种别具一格的侍奉，他也乐的清闲。
　　说到底也不还是让自己爽？
　　“那微臣多谢陛下了？”
　　俯视着邙山那调笑的眼神，李无仙差点破功，好在多年被男人调教的经验让她稳住了神情。
　　“肉棒罢了，自己吃的还少吗？”
　　用鞋尖勾住邙山的裤腰带向下拉去。
　　啪——
　　拉到最低处，肉棒突然打来出来，拍在了李无仙的小腿位置。
　　“嗯～”李无仙眼神立刻酥了几分，脸上高傲冷艳的女帝气场也差点没维持下去。
　　“陛下，这根肉棒可还让您满意？”
　　李无仙没有回答邙山，双手叉腰，一条修长的美腿直直站立踩在地面，另一条美腿则是高抬放在了坐立的邙山肉棒处，穿着高跟鞋的玉足在那来回摆弄着这根大肉棒。
　　在看见大肉棒的瞬间，李无仙的呼吸便已经急促了几分，这是被多年调教的成果。
　　乾元之力的邙山立刻察觉到了李无仙的异样，不做声色的让肉棒龟头上的先走液涂满了李无仙的小腿，同时打趣道：“今日那大欢喜寺的淫僧所说之事可为事实？”
　　“何…何事？”李无仙用玉足踩弄着邙山的肉棒，一会儿用鞋尖去点压邙山肉棒下的输精管，一会儿又用镂空在外的脚后跟去夹踩邙山的龟头，这番操作下来邙山爽不爽她不知道，反正她自己的脑子都要酥了，浑身的骨头都在酸痒，穴儿更是蠕动不止，淫水怕是早已粘湿了她的亵裤。
　　想要大肉棒…
　　就在她打算彻底放下女帝身份，化身成为肉棒母狗时，神魂深处的那一道灵魂一震。
　　“你敢！？”
　　“朕有何不敢？这是朕的身体！”在那灵魂的提醒下，李无仙算是回过了神，不过内心却也越来越忌惮自己身体内的灵魂了。
　　她到底是谁？
　　从小到大李无仙其实都受到了她的影响。
　　最近这些年她的影响也逐渐变得越来越大了，李无仙害怕某一天她不再是她。
　　“哦！嘶，陛下？”邙山握住李无仙的玉足，让自己的肉棒插入李无仙的脚底，让她娇嫩的玉足与高跟鞋的鞋面夹住自己的肉棒。
　　李无仙回过神，冷眼看着享受自己足交侍奉的邙山，这场景还真像是女帝在赏赐臣子，就是这赏赐的画面未免太过淫乱。
　　“何事？”
　　“那大欢喜寺说的是真的？陛下真是靠肉体得到的大干江山？陛下表面是大干女帝，其实暗地里早成了大臣们的母狗？”
　　李无仙冷艳的眸子微眯，主动加快玉足套弄的速度。
　　噗噗噗——
　　邙山的肉棒在高跟鞋与李无仙脚底的夹套下飞快抽插，发出噗噗的声音。
　　“嘶，陛下，太舒服了。”邙山爽的要射了，他手底下炉鼎无数，可惜大多数都没有与其这般玩弄过，很多情况下都是进行最简单的肏穴，像这种用脚的情况，他还真是第一次，更别说侍奉他的还是当今大干女帝！
　　李无仙没有正面回答邙山，但她套弄肉棒的速度却快了几番，动作老练，迅速。
　　“陛下，臣要射了！”
　　李无仙见状，待邙山的肉棒肏到最前面时立马用脚趾包住邙山的龟头，用力裹紧，随后踮起脚跟，前脚掌发力向下踩去。
　　这下邙山的龟头部位几乎被李无仙的玉足全方位侍奉，龟头更是被又挤又压，强烈的快感让他瞬间射了出来。
　　“哦哦！射了。”
　　“嗯～啊…”李无仙感动到脚底热流拍打的瞬间，脸上一直维持的女帝形象顷刻间崩塌，与女帝高冷不同的是，一张极度反差的母猪脸露在了她的脸上。
　　噗噗！
　　浓精喷射在脚底的声音像是打在了李无仙的心底，花心儿上…
　　她身子骨一软，差点跌倒在地，好在及时撑住了一旁的桌子。
　　“呃唔～～嗯嗯…嘤咿～～～”紧接着发出不可能是女帝发出的娇喘高吟，身体抖动起来…
　　她高潮了，在被邙山用浓精喷射玉足的瞬间也一同高潮了！
　　邙山射的舒爽不已，瞧见李无仙这般浪荡，还未射完的肉棒再次硬实了几分，伸出手便想把她抱在怀中，就这么按在腿上大肏特肏起来。
　　“无仙，你在这吗？”
　　“李青君？！”邙山听见门外来者的高呼，人差点没痿掉！她李青君为何会突然归来？！
　　“姑…姑姑？”李无仙已经被邙山抱在怀中，双腿跨坐在他的大腿上，湿透了亵裤已经半开，肥厚的骆驼趾也包裹住了对方那滚烫的肉棒，下一秒便会被他强行肏去。
　　“该死的！”邙山低头看着怀中双眸春水荡漾的女帝，没想到会出现这一鸟事。
　　二话不说他便推开李无仙，一道术法清理掉了两人产生的痕迹。
　　李青君的威名他邙山如今也是如雷贯耳，不强，但对付他邙山是绰绰有余了，要是让对方看见自己这么对待她的侄女…
　　“陛下？”邙山确认房内没有任何痕迹后转头看向李无仙。
　　这时的李无仙已经再次恢复成了最初的模样，仿佛刚刚的一切都没发生过，只是邙山色欲冲昏了头脑的幻想罢了。
　　邙山勾起嘴角，现在他有些相信那大欢喜寺说的话了，难道这李无仙真的成了大干的母狗？
　　没等他深想，一道与李无仙差不多却更显成熟的靓影走进了屋内。
　　李青君！
　　…
　　大干皇宫内，当朝百官站在殿内口对口眼对眼，就是没见最上方主位上的人影。
　　这眼下上朝时间也到了，怎么还没见到陛下呢？
　　大臣们下意识看向大干国师灵虚，对方却低头假寐，根本没心思搭理他们。
　　不得已，大臣们只好继续等待起来。
　　“哦哦哦…陛下…摇慢些。”
　　宫殿后室，李无仙对宫殿内大臣们的神色尽收眼底，身穿尊容华贵凤袍的她双腿翘在一块坐在那儿，优美的长腿曲线随着自己身体的摇晃而一抖一晃，优美至极。
　　李无仙坐在龙椅上，而龙椅下还坐着一位人，要是大臣们看见此人定会惊呼，周尚书？
　　帝国统一，前朝遗留下来的官员们辞官的辞官，消失的消失，此刻朝中只剩下几位前朝至今的官员。
　　这周尚书不用说便是其中一位。
　　李无仙听见身后男人的爽呼，冷艳的眸子轻瞥，坐在男人跨上的臀儿更快的摇晃起来。
　　“嘶…陛下…太紧了…老臣，老臣要射给陛下了！哦！”
　　不过三秒，在李无仙的摇臀夹吸攻势之下，周尚书爽快的抱住李无仙的柳腰，屁股死死向上顶起，把肉棒往李无仙的嫩穴里猛肏，精液一波波喷打在她小穴深处。
　　“嗯哼～”李无仙发出一声低吟，春意刚要浮现，眸子里一道寒光闪过，刹那间春意消失的无影无踪。
　　“哦…陛下，老臣射的真的太爽了，愿意为陛下死而后已…”周尚书喘着嘘气，抱住李无仙柳腰的手不愿意放开，想要让肉棒在她穴内待久以前，让精液射的更深一些。
　　然而李无仙根本不给他面子，撑着双手吧唧一声站了起来。
　　半软的肉棒立刻被嫩穴吐出，大股白灼精液跟着噗嗤流出了阴道。
　　股股白精顺着李无仙的大腿流下。
　　她用凤袍长裙盖住双腿，像是无事人般冷声道：“既然周爱卿累了，那此次上朝便免了吧。”
　　“尊…尊陛下旨意。”周尚书喘着粗气，瞧着李无仙提臀离去，想要再次按住她像以往一般爆肏也力不从心了。
　　李无仙嘴角勾起，这样，大半前朝老臣都已经退出了权力中心了。
　　“对了，朕皇姑近日有些心神不宁，是你等搞的鬼？”李无仙想到了什么，想要进入大殿的脚步一顿。
　　自从上次李青君找来皇宫后便一直留在了她的身边，这让李无仙轻松了不少，许多计划都能够得以提前实施。
　　然而就是在这期间，她发现自家姑姑李青君好像有事瞒着自己。
　　起初李无仙还以为是与自家“师尊”秦奕闹了矛盾，可后面越观察越觉得不是。
　　“陛下！老臣哪敢啊，老臣对付陛下一人都力不从心，险些被榨干了，哪还有心思对昭阳王出手？”
　　“谅你也不敢。”李无仙也不相信这群鼠辈大臣敢对自家姑姑出手，要不是自己从小被他们调教，怕是连自己也不敢出手罢？
　　李无仙揉了揉有些涨起来的小腹，里面满是各大臣的浓精，坐下还感觉不出，站起来她便总感觉精液会立刻流出来。
　　她下腹用力，夹住了想要逆流而出的浓精。
　　“陛下且慢。”周尚书喊住了李无仙道：“老臣打听到此次某些臣子意图为陛下说一门亲事，还请陛下有所准备…”
　　话音落下，周尚书朝前看去，哪里还有李无仙的身影。
　　他们这些老臣都知道自家女帝李无仙对那秦奕的想法，可新被她一手提拔认命上来的大臣们不知道啊！
　　看来今日又要大发雷霆咯。
　　…
　　“气死朕了！气死朕了！朕要把他们全杀了！”
　　早朝结束，文武百官退去，李无仙还在对着自家国师灵虚大发雷霆。
　　灵虚不闻不问，低头装作没听见。
　　他人老成精，哪里看不出这是李无仙在试探自己的态度？
　　如今这些大臣都是李无仙一手提拔起来的，目的就是代替以前的那些大臣们，她舍得杀？
　　权力是一回事，洗白自己又何尝不是一回事？
　　现朝中还知道自家大干女帝以往种种污点的大臣们也所剩无几咯…
　　灵虚知道李无仙早就盯上了自己。
　　“陛下，他来了。”灵虚没等李无仙继续发火，突然提了一句。
　　李无仙佯装怒气的模样一滞，灵虚口中的他还能有谁？自家姑姑的好夫君，也是自己的“师尊”秦奕咯。
　　“他在哪。”
　　“与昭阳王出城巡街了。”
　　听见秦奕来到皇宫第一个找的是自家姑姑，李无仙心口一堵，一口闷气怎么也顺不下去。
　　“他们此刻在哪了？”心中的怨气越堵越多，李无仙张口道：“算了，朕亲自过去寻。”
　　一直低头装聋作哑的灵虚却在这时拦了李无仙道：“陛下是否忘了今晚的游湖？”
　　李无仙闻言先是俏脸一红，紧接着冷冷道：“朕当然不会忘记，收起你们那下贱的心思，朕答应你们每个月有那么几次让你们放肆奸淫的机会不假，可你们也该知道那是为什么！”
　　灵虚点点头。
　　如今的李无仙早不是当初的李无仙，现在的她权力几乎到达巅峰，根本不需要在朝中看任何人的脸色。
　　让以往调教自己的大臣们继续奸淫自己，不过是为了压制她体内的另一道灵魂罢了。
　　“今日让他们离去，改日再说。”
　　秦奕来到了京城，李无仙也不敢冒险，万一被他发现自己是这种淫乱模样，那还如何得了？
　　“陛下…”灵虚顿了顿。
　　“说。”
　　“秦奕让臣告诉你，今日晚些游湖。”
　　“…”李无仙娇躯一震，对灵虚的话并未怀疑，他从未欺骗过自己，也不敢欺骗自己。
　　只是对自家师傅选择的地点感到好奇，为何偏偏是游湖？
　　对于游湖，她能想到的只有自己被各种肏弄爆干的画面。
　　“呜…嗯…朕，朕知道了。”李无仙发出一声低鸣，神魂深处的那道意识仿佛也感觉到了什么，发出轻微的颤抖。
　　“朕会赴约。”
　　…
　　深夜已至，冷月高悬，洁白的月光洒在湖面，一条大船沉了沉，产生的涟漪快速朝四周扩散。
　　“臣等恭迎陛下！”
　　“免礼。”李无仙落在甲班上，轻车熟路的她踩着高跟鞋哒哒哒走进船舱。
　　“他们为何会在这…”李无仙察觉到了丝丝不对劲，走进船舱，里面除了大臣外并无秦奕的身影。
　　“你等敢诓骗于朕？！”李无仙立马锁定了在场的灵虚：“你可知欺君之罪如何处置，国师！”
　　她一直在找机会怎么处置灵虚，没想到对方会主动把自己送上门来。
　　“陛下，您期待今天很久了吧？”
　　“何意？”李无仙感到一丝不妙，但如今她的实力早就碾压了灵虚，根本不怕对方使诈。
　　“陛下一直在对付我们，真当我们愚笨？”站在灵虚身旁的周尚书阴险笑道：“死去的顾侍中他们恐怕做梦也不会想到被大伙从小调教至大的陛下会对他们下手吧？”
　　“都说一日夫妻百日恩，陛下与我等何止一日？这夫妻也怕是早早超过了百日的恩情，你却根本不顾，还是对我们出手了。”一旁肥头大耳的胖子大臣也出言骂道。
　　眼见有人带头，船舱内其余几位大臣也不再犹豫，大声怒斥着李无仙。
　　“够了！”李无仙柳眉横瞪：“你们这些下贱的东西，谁和你们是夫妻，真当自己是个人了？！”
　　撕破脸皮，大臣们也不给李无仙任何颜面了。
　　“母狗，别忘了当初你是如何在我们胯下承欢的，是怎么寻求我等庇护的！你摇着稚嫩屁股套着我们肉棒的时候可没见有今日的风…”
　　哗——
　　李无仙脸露寒霜，不等大臣有继续说下去的机会，体内的灵气提了起来。
　　“国师救我！”眼见李无仙直接下手，那大臣吓的坐倒在地，赶忙向灵虚求救。
　　“不成器的废物。”灵虚叹了口气。
　　啪——
　　厚实的啪啪声响起，是李无仙的臀儿挨了几巴掌。
　　“齁哦～怎么会…哦？！”李无仙体内的灵气立刻散去大半，挥出的攻击软绵绵的打在大臣的胸口，说是攻击，还不如说是调情。
　　二十年前的后手终于在此刻见了效。
　　当初多亏了灵虚，导致李无仙修炼的功法成了另一种版本的淫功！
　　“贱…贱人！”大臣向后跌倒在地，胯部被吓尿了一大片。
　　此刻见自家女帝被灵虚轻易的一巴掌制伏，心中也提起了几分胆气。
　　“跪下！”肥头大耳的大臣捏住李无仙的乳房，力气之大让她的乳肉立刻变成了另一种形状。
　　“咿？！不要…不要那么用力的捏…啊啊…”
　　李无仙的女帝气质立刻破功，吧塔一声跪倒在了大臣的面前。
　　“妈的，你刚刚的气势呢陛下！”胖大臣脱下自己湿润的裤子，露出肉棒对准了李无仙。
　　“不准…不准把这恶心的东西对着我…哦哦哦！？！不要…不要拿在朕脸前。”
　　“哼，母狗就是母狗，陛下是不是忘了最初你是如何被我等调教的？！张嘴！”胖大臣把半软的肉棒甩打在李无仙的脸上，顷刻间便在她的脸上留下了一道长长的肉棒红印。
　　“不行…哦？！不可以尿…哦哦哦？！啊啊啊…”李无仙张嘴对方便是一泡黄尿洒在了她的脸上，把她的女帝妆容给冲洗干净。
　　“贱货，给你脸了，还真把自己当女帝了是吧，忘了自己是怎么走到今日的？要没有我们的话，你还是个只能靠卖屁股才能活下去的母狗！”
　　胖大臣尿的起劲，鲜黄的尿液冲在李无仙的俏脸上。
　　“哦！骚货。”没等他进一步命令，李无仙便已经主动的含住了他的龟头，两颊陷凹下去，强大的吸力吸吮着他正喷射而出的黄尿。
　　“哦哦！陛下，你多久没为臣这么吸吮过尿液了？只从你成功登基以后吧？嘶…啊啊，好爽。”胖大臣被李无仙给吓尿，这时的他根本没多少尿液能给李无仙吸吮，不过几口，他的肉棒便再也尿不出一点。
　　然而李无仙却没放过他，主动抱住他的屁股，把头埋在他的跨上，朱唇又吸又吮，对着他的马眼便是一阵啜，非要把尿道中的尿液也给吸吮干净才罢休。
　　半软的肉棒很快就在李无仙的侍奉下硬了起来，填充满了她的整个嘴腔。
　　“啊，陛下的口技还是那么好啊。”
　　胖大臣的爽快声音很快让周围一直看着的大臣们坐不住了。
　　啪——
　　“陛下，老臣这根肉棒也拜托你了。”一根细长的肉棒打在李无仙的侧脸。
　　李无仙熟练的抓住了这根细长的肉棒，大拇指摁住他肉棒下方微微凸起的输精管撸动起来。
　　“哦嘶！陛下原来还记得老臣我的敏感点啊。”
　　“陛下，还有我的。”
　　发现李无仙彻底沉沦在了欲望下，其余大臣们彻底放下了心，一窝蜂的围了上来。
　　“齁哦？等…等会儿…啊啊…不要…不要去撕朕的衣服…哦…咿？！不能…不能同时…哦哦？！齁…”两根大肉棒同时塞进了李无仙的朱唇中，把她给彻底堵住了声音。
　　俏脸脸颊被撑的老大，圆嘟嘟的像个大馒头，要是没亲眼见到这一幕，怕是没人相信当今大干女帝能同时含住两根肉棒的场面吧？
　　嘴里塞着两根大肉棒，双手左右各抓着一根，就连腿弯与玉足也没被大臣们放过，分别有一根大肉棒放在其中，用她的腿夹住，或者主动插进了她的高跟鞋底抽插。
　　浑身上下的地方几乎都被这群色欲上头的大臣们利用了起来，唯独那女子最为销魂的两个肉洞没人敢碰。
　　他们不是为李无仙留下最后的贞操，他们怕的是灵虚。
　　灵虚这时已经褪去了裤子，挺着大肉棒走了上来。
　　李无仙的双腿立刻被两位大臣给掰开，露出其中饱满的阴皋小穴。
　　其中一位大臣还十分贴心的把自家女帝李无仙的帝袍掀起，亵裤扒开，这样灵虚便能直接肏进李无仙的蜜穴中了。
　　“陛下，老臣进去了？”灵虚把龟头抵在李无仙的嫩穴肉缝处，龟头马眼与她的肉洞口来回磨蹭，前后试探，每次只陷入了几分就向后拔出，就是不进去。
　　李无仙的蜜穴很美，也不知是修炼的缘故还是天生如此，就算被从小调教到大，她的嫩穴也依旧是粉红之色，看上去与处女无异。
　　“嗯啊？哦哦…快…快…快给朕…大肉棒…给朕…哦哦哦…”朱唇里塞了两根肉棒，李无仙根本说不清一句完整的话，她四肢都被大臣们把控玩弄，先要动也动不得，唯一还能动的，也只有她的柳腰与翘臀了。
　　滋——
　　灵虚的龟头被李无仙的蜜穴吞进去半个，是她主动向下下腰的结果。
　　“嘶，陛下，就这么急不可耐吗？”虽然早把李无仙肏了千百回，可每次肏她的嫩穴，灵虚的快感都压制不住。
　　“肉棒…哧溜…噗嗤…大肉棒…咿？！咿哦哦哦…”
　　噗嗤——
　　随着灵虚向前猛的一压，他的大肉棒噗嗤一声全根某入了李无仙的嫩穴中，两者胯部相撞发出啪的一声闷响，李无仙也跟着发出了一声绝顶的高潮。
　　“啊，陛下的嫩穴夹的好紧啊，又高潮了吗？你还是避免不了被臣一下肏高潮啊。”灵虚捏住李无仙的臀肉，尽情享受着自家女帝为自己带来的极致蜜穴夹吸快感。
　　肏了千百次了，她每次都是这样，灵虚第一次用力肏进去，李无仙必会直接高潮泄身！
　　“啊，陛下别吸那么紧。”
　　李无仙一泄身，肏着她口穴的两个大臣也纷纷发出了赞叹。
　　要知道他们本就是同时把肉棒塞进李无仙的嘴中，两根肉棒一起本就属于勉强了，再加上李无仙高潮时的紧紧吸吮…
　　“射了！”
　　不由分说，两个大臣同时发出一声爽快的呐喊，两根肉棒双双在她嘴里射出了浓精。
　　“齁？！咕隆…太多…咕隆…呕…太多了…呕…咕隆…呜…咿呕…咕隆…”一根肉棒的口爆李无仙还能应付，两根同时在嘴里射精，就算是她也无法尽快咽下，精液从她的鼻子与嘴角分别倒灌流出。
　　哪里还有什么大干女帝李无仙，现在她的模样已经完全变成了大干母狗李无仙了，唯一能证明她女帝身份的，怕也只有身上依旧穿着的女帝凤袍了吧。
　　听见两人已在李无仙嘴里爆射出了浓精，一直玩弄李无仙那双绝美长腿的大臣也忍不住了。
　　“陛下！用力夹踩微臣的肉棒！微臣也要…也要射了！”
　　两大臣的声音让李无仙稍稍回过神，来不及多想身体便顺从的动了。
　　一条美腿用力向下合拢，让小腿与大腿并在一块，就是为了夹紧腿弯中那根大臣的细长肉棒。
　　另一条美腿则是踮起脚后跟，好让脚尖朝着鞋底踩揉，两者夹住其中的大肉棒来回撸动。
　　“射了！”
　　“臣也射了！”
　　口中两根肉棒射了还没多久，腿上的两根肉棒也紧随其后射出了精液。
　　一波波白灼浓精喷出，让她的腿与脚上分别染成了一片白灼，特别是高跟鞋内更是被精液堆积，一脚踩下去甚至能发出吧唧的粘稠踩踏声。
　　“呼…呼…”被酒色掏空身体的大臣们早就没了年轻时的资本，这才射了第一发他们便感到疲倦至极，一个个虚弱的坐在地上看着依旧在李无仙身上发泄肉欲的同袍们。
　　灵虚向后拉出了一小段肉棒，粘稠的淫水立刻在他肉棒的抽出下拉扯成丝，连接着她的骚穴肉洞与灵虚的肉棒，并在肉棒的离开下扯落掉在地板上。
　　“呼…陛下的小穴还是如此粘稠温热啊。”灵虚满意的拍拍哦李无仙的翘臀，她的嫩穴比一般女子更要粘稠湿润，就连温度也稍微更高一些。
　　肉棒肏入时仿佛陷入了一片泥潭之中不可自拔。
　　“闭…齁…闭嘴…”李无仙翻着白眼，嘴里与美腿都染上了精液，一股石楠花的气味已经遍布了她的娇躯。
　　“陛下船舱内太过闷热，要不微臣陪着陛下去外面散散心？”
　　“你！”李无仙哪敢让灵虚带着自己出去？此刻秦奕在城中，万一被他看见…
　　就算不被他看见，那如果被城内的老百姓看见呢？怕不是第二天她就要头疼如何处理那些民间的“流言”了。
　　可是这回的灵虚像是铁了心一般，弯腰托住李无仙的翘臀直接抱了起来。
　　“齁！等下…太深了…啊啊…顶到花芯儿了！齁？咿啊啊～～～”李无仙牙关紧闭，大量的津液从嘴角流出，这突然改变的姿势让灵虚的肉棒直接肏在了她的最深处，龟头死死嵌在了她的子宫颈上，两者凹凸撞在一块，强烈的快感几乎要吞噬掉她的理智。
　　周围围着李无仙奸淫的大臣们见状也立刻识相的让了开来，挺着肉棒跟在了灵虚的身后。
　　“陛下，出船咯？”
　　“不要！咿～～～齁哦哦哦…别…别走了…哦哦哦…太深了…啊啊…会…会肏到花房里去的…齁哦哦哦？更深了…慢…慢些…别…别走了…真的别…哦哦哦哦…啊啊啊…顶到了…又顶到了…齁哦哦哦？啊啊啊…别…别用龟头磨朕的子宫颈…花芯儿…会被磨开的…不要…哦哦哦？！”
　　灵虚抱住李无仙的每一步踏出，肉棒便会朝上猛的一顶，李无仙嘴里的呻吟也会跟着上一个节拍。
　　等她体内的快感再次平息下来时，她已经到了船舱外的围栏边。
　　平静的湖面借着月色波光粼粼，在夜色下周围寂静的可怕，只有那游船溅起的水花发出的声音。
　　“陛下，怎么不叫了？让周围的臣民们听听陛下妩媚入骨的骚浪叫声啊。”灵虚把李无仙架在围栏上，让她臀儿向后翘起，臀瓣向后亲密压在他的小腹处，肉棒尽根没入。
　　啪啪啪——
　　有了两人的加入，湖面上很快多了另一种声音，那是随着肉棒快速抽插，灵虚睾丸拍打在李无仙臀儿上的肉响声。
　　李无仙俯在围栏上，用手捂住了自己的朱唇，双眸紧张的打量着游船旁的其余几艘小船，生怕对方听见声响出来看看怎么回事，而臀儿却主动向后翘起，在灵虚重重肏来时向后翘起与之相撞，让肉棒肏的更深，更舒服。
　　“陛下，可别只顾着奖赏国师呀。”
　　没等李无仙有所适应，跟着一起走出来的大臣们又围了上去，其中两个来到李无仙身旁两侧，不由分说拉过她的纤纤玉手放在了自己的肉棒上。
　　“等会，现在不行…咿？！哦哦…别…别突然肏的那么用力…哦哦哦…齁哦哦～～”李无仙双手被拉开去握住了大臣的肉棒，没东西堵住朱唇的她立刻发出了淫荡的呻吟。
　　浪叫声在夜色下极其刺耳，特别是李无仙的声音还十分妩媚，根本看不出是平日里那威严女帝能发出的声音。
　　“别肏了…真的会被人发现的…哦哦哦…”
　　灵虚可不管这些，摁住李无仙的柳腰，好让她的屁股向后翘的更高，他重重向前冲撞肏穴，每一下都显得势大力沉，每一下睾丸拍打在臀肉上都会发出闷哼啪啪声。
　　啪啪————
　　噗——嗤——
　　噗嗤————
　　滋噗————
　　啪啪————
　　浪水横飞，灵虚每一下抽插都能带出李无仙的大量淫水。
　　“太刺激了…这样…朕真的会被百姓们发现的…齁…太深了啊…啊啊啊…好舒服…要去了…这样会去的…要…要？哦哦哦？！”
　　啪！啪！
　　随着两声重重的撞击，李无仙握住肉棒的双手分别一紧，俯在围栏上的娇躯也向前扑倒了几分，充满精液的高跟鞋也踮了起来，高跟抬离了地面。
　　膝盖并在一块，把大腿以上的部位用力朝身后向上顶着。
　　“主子，老臣射了！”灵虚的睾蛋都差不多塞进了李无仙的蜜穴中，两人的性器从未结合的如此紧密，根本像是贴在了一块。
　　噗噗噗————
　　灵虚睾丸泵动不已，每一下泵送他的肉棒便会肉眼可见的涨大一圈，浓精噗噗喷射在李无仙的蜜穴最深处。
　　“哦？呵哦哦…好…好烫…哦嗯…齁…啊啊…”李无仙膝盖互相顶在一块，要不是还有灵虚压着她的臀儿内射不已，恐怕她俯在围栏上的身体早就朝下落在了湖中。
　　“嘶…陛下…你瞧那是谁？”灵虚的肉棒再次在李无仙的蜜穴中膨胀了几分。
　　“齁哦哦？啊啊…又…怎么又变大了…射…射的太多了…”李无仙朝着灵虚示意的方向看去…
　　熟悉的身影！
　　姑父！不…自己亲爱的师尊怎么会在这儿？！
　　“嘶！陛下你夹的好紧。”灵虚即将要停下的射精又因为李无仙这突如其来的夹紧而多射了几发。
　　“哦！陛下，你撸的老臣快要射了。”
　　“微臣也是…”
　　被李无仙撸动着肉棒的两位大臣也发出了赞叹，不知道自家女帝受了什么刺激，动作突然快了不少。
　　“陛下，他好像要看过来了？”
　　“不行！快，快，躲起来！不能让他看见！求求你，快！”这时的李无仙哪还有女帝的气质与模样，完全变成了一副小女孩的样子。
　　“那陛下怎么奖励我们呢？”灵虚的肉棒再次向前肏了肏，沾满精液的龟头磨蹭着她的子宫口，想要破宫而入。
　　李无仙哪会不理解灵虚的意思，他很早以前就惦记自己的花房了，再肏弄自己时想方设法要为她破宫。
　　然而事与愿违，没有李无仙的同意与帮助，奈何灵虚使出浑身解数也不得要领。
　　“我让你破宫…让你破宫可行？快点…让我回去…快点啊！”眼见秦奕就要转头看来，李无仙也顾不得什么了，真要被师尊发现，那一切都彻底晚了…
　　“这可是陛下亲口说的。”
　　“对，是朕说的，让爱卿们为朕破宫…快让朕走吧。”
　　“呵呵！”灵虚满意一笑，这才向后拔出肉棒，暂且放过了李无仙。
　　啵～～
　　尘封已久的酒坛开罐声，李无仙的肉洞口扩张成了三指宽，这时正股股朝外流出浓精。
　　来不及用法力缩小自己的肉洞口，她着急忙慌的整理起自己的凤袍。
　　“无仙？”
　　秦奕听着船上奸夫淫妇的偷情，肉棒硬的不行准备直接闯入的他发现了李无仙的存在。
　　就在他这艘小船的附近。
　　“难道那渔夫说的是真的？无仙一个月会有那么几天来这游湖会议？”
　　肉棒硬的难受，也不知自己娘子李青君到底去了哪，秦奕打算转移转移自己的注意力，至少先让肉棒软下去。
　　“无仙！”说着他便朝着李无仙的游船飞去。
　　“无仙她不是也瞧见了自己？怎么还会走进船舱？”秦奕不解，却只能看着李无仙在周围大臣们的簇拥下走进了游船中。
　　等秦奕落在李无仙的游船上时，船外已经空无一人了。
　　心中有所疑惑的秦奕上前去敲船舱门，根本没注意到滴在船头围栏下的白灼。
　　这艘船同样有着法阵，秦奕的神识探查根本没有作用，只能依靠肉耳去听其中传出来的声音。
　　噗嗤——
　　噗嗤——
　　啪啪——
　　吧唧吧唧…
　　秦奕也说不出里面究竟是什么声音，有一种用大棒在泥潭中搅动的吧唧声，但具体的也说不准。
　　“无仙？”
　　“齁哦哦！”里面传出了一阵齁喊。
　　“无仙你怎么了？”秦奕吓了一跳，在他的印象中，自家乖巧的无仙可不会发出这等下贱的呻吟，更别说里面还有其余人的存在。
　　“没…啊啊…别肏了…哦哦哦…没事！…我…我来了…齁哦哦哦～～”
　　“嗯？”秦奕皱起眉头，无仙那几声低吟是在说什么？还有最后的喊叫，听上去怎么如此的…如此的诱人？
　　该死，定是先前自己听那奸夫淫妇偷情乱了心智。
　　李无仙嘴上含着来为秦奕开门了，可半天过去也没见大门打开。
　　“不对啊，无仙现贵为大干女帝，怎么可能连开个船门也是亲力亲为？里面不是还有诸多臣子的存在吗？”
　　嘎擦——
　　没等秦奕细想，船门终于打开。
　　李无仙的模样让秦奕眼前一亮，许久未见，自家这小妮子是长得越来越好看了。
　　特别是搭上身上那一身女帝华服，就连有诸多娇妻的秦奕也不得不赞叹。
　　衣裳虽有凌乱，却完全不是刚刚自己一撇看见的半裸状态，定是自己看错罢了。
　　“无仙你跑什么，就这么害怕我？”秦奕用调笑的口吻弯腰走进船舱。
　　里面除了李无仙外还坐着几位肥头大耳的官员，国师灵虚则是站在无仙身后。
　　见他进入船舱，那几位肥头大耳的官员们缩了缩身体，低下头生怕引起秦奕的注意。
　　秦奕没做多想，李青君负气离去的事弄的他焦头烂额，现在没空去注意李无仙的异样，在询问了几句话后就匆匆离去。
　　“师尊…”眼见自家姑父头也不回的离去，李无仙心中说不出的难受，自己难道真就比不上姑姑李青君吗？
　　“陛下。”一根肉棒从身后打在她的侧脸处：“是不是要履行您的承诺了？”
　　李无仙嗅着直冲脑海的肉棒腥味，强忍着快感道：“你算计的？”
　　灵虚呵呵一笑：“陛下哪里话，我怎么可能知道他的动向。”
　　李无仙垂下眼眸，转过头张开朱唇含住了灵虚的龟头。
　　“嘶！唔…”
　　船舱内的大臣们见状立刻又蜂拥了上来。
　　“陛下，也尝尝老臣的这根肉棒吧。”
　　“陛下我这根肉棒可合您的口味？”
　　“唔…陛下您这双腿简直是人间魁宝。”
　　大臣们的肉棒在李无仙的娇躯上流转，嫩穴中不知道被几根肉棒肏弄又内射了多少人的精液。
　　游船荡起的涟漪与隔壁小船的涟漪互相抵消。
　　灵虚射过几发的肉棒再次肏在李无仙蜜穴深处，龟头叩在了她的子宫宫口处，马眼顶开了她的花芯儿，尽情欣赏着其中神圣的秘境。
　　“主子，没忘记答应老臣的事吧？”灵虚扶住李无仙的柳腰，只要得到她的帮助，那么自己为她破宫便在顷刻之间！
　　“主子？”灵虚挺了挺肉棒，难道是被肏晕了过去？
　　“陛下？”不对，她的蜜穴还在紧紧夹吸着自己的肉棒，这绝不是晕过去的状态。
　　“母狗想反悔了？”灵虚抬头看去，眼瞳中只剩下那一对冷冽的眸子。
　　“废物你还真的想为朕破宫了？”
　　“呃？！”
　　刺骨的寒意让灵虚失神片刻，等他回过神时，自己的脖子上已经多了一只玉手。
　　“本帝要是再不作为，这蠢货怕是真要让你给破了宫去！”李无仙脸上露出一种难以言喻的神色。
　　她不是以往女帝那班的高傲与冷艳，这时的她更多的是那种说不清道不明的漠视。
　　仿佛天底下万物在她的眼里都是一样的存在。
　　无情、无欲、无求。
　　然而…
　　“嗯哼啊啊！”就在她满眼淡漠之时，灵虚依然肏在她蜜穴中的肉棒又胀大了几分，引起她的身子一阵筋挛。
　　快感与欲望再次冲击着她的脑海。
　　“该死！你给本帝安静一些！”李无仙松开掐住灵虚的手，抱住自己的头颅。
　　她也不想出来，只要自己不出来，任凭李无仙如何折腾自己的肉身，她也不会受到丝毫影响，可这蠢货尽然真的听信了眼前这灵虚的鬼话，打算告诉他自己的破宫之法。
　　要是瑶光再不露头，怕是真的要准备好怀胎十月了。
　　灵虚有些紧张，今天的一切他早已知晓，心中更是为此演练了千百回，可真到了这一刻，他还是紧张万分，肉棒更是硬的不行，龟头死死向前肏在李无仙的宫颈口！
　　“嗯？！”李无仙体内的法力流转，瞬间震晕了船舱内的所有大臣，唯独剩下灵虚。
　　坐起身把灵虚按压至身下，翘臀还是与他的肉棒贴在一块，坐在他的跨上。
　　“还不放开本帝？！”
　　“陛…陛下说笑了，现在不是您压在微臣的肉棒上吗？”
　　“唔嗯…该死！”被灵虚一语点破的瑶光瘫倒在他身上，从未体验过男女阴阳交合的她哪里经受的起这等快感？
　　李无仙从小到大被调教好的肉体加上修炼的淫功在此发挥了它们的重要作用。
　　灵虚肉棒向上一挺！
　　“哦哦？！齁啊啊…”瑶光双眼翻白，立刻失去了意识。
　　“哦…啊啊…啊…”
　　听着趴在自己胸口喘息的声音，灵虚松了口气，肉棒再次挺动了几下。
　　“啊…别…别肏了…哦哦…慢些…啊…”李无仙娇喘的呻吟明显比之前多了几分妩媚。
　　“陛下您回来了？”
　　灵虚沉下神情，此刻的他再也没了继续肏弄李无仙的心思。
　　“没想到那神秘人说的都是真的！”
　　此事…还得从长计议啊…

第12章 前世天帝今世女帝的她会成为肉便器吗？（下）
Nội dung không có sẵn.

第13章 仙子师姐终成他人配种母猪
　　接原着五百五十八章 画宗新貌时隔多年，秦奕也算是再次见到了琴棋书画宗。
　　山顶原先是师姐居云岫住的地方，现在师姐外出云游人去楼空，秦奕便直奔着山腰去见棋痴，没料想京泽正坐在外面画画。
　　京泽抬头淡淡看了眼归来的秦奕，脸上的表情风轻云淡，低头继续画画。
　　这下把秦奕搞不会了，明明死仙鹤不久前才跟自己说自己现在可是每个人的偶像，还让自己整理好形象来着，结果就这？
　　“喂，虽然很久没见面很是生疏，可不搭理就太失礼了吧？我们好歹做同门之前就有交情。”
　　“我要怎么搭理？”京泽头也不抬，说到这他就来气。
　　无论是秦奕还是居云岫都当起了甩手掌柜去游遨游天下，就把自己丢在这山上照顾一大堆老小，换谁谁不生气？
　　特别是秦奕，还把他的师傅也便是居云岫给拐跑了，导致他入门以来所有的学问、修为都是依靠门内的典籍传承。
　　秦奕也知理亏，嘻嘻哈哈任由京泽对着自己一通臭骂。
　　骂道后面京泽也乏了，知道自己就算把秦奕给骂死也改变不了什么，该撂挑子还是要撂挑子，与其这样还不如多拿拿好处。
　　正想着传音让山下的小娃娃们上来，一道身影就已经从天边的云海中跃下。
　　“京泽老弟，京泽老弟，考虑的怎么样了？”
　　未见其人便闻其声，秦奕脑海中立刻勾勒出一副被酒色掏空身子的男人形象。
　　说来也怪，这万道仙宫中入门的好歹都是“仙人”了，哪里还会被真正意义上的掏空身子？然而事实却是秦奕想的没错。
　　要不是亲眼看着来者是腾云驾雾而来，秦奕甚至怀疑他到底是不是凡俗中那些经常光顾青楼的老嫖客了。
　　身体精瘦不说，脸上的麻子也是不堪入目，甚至走起路来还有些飘飘然，下盘仿佛会随时摔倒。
　　“这位是？”秦奕收敛正色道。
　　无论来者是谁，既然对方能够出现在万道仙宫并且喊出京泽的名字，那肯定也非无名之辈。
　　“哟～”精瘦麻子男人巧了眼秦奕，脸上露出引人深思的笑容，很快又隐于不见换上了一副亲热的面孔道：“这不秦奕老弟吗，回来啦？”
　　“呵呵，刚刚归来。”秦奕皮笑肉不笑，对方的态度让他有些反感，总感觉被他占了什么重要的便宜…这感觉…这感觉就像是自己的媳妇被他摸了一把，而自己还不知道。
　　知道秦奕并不认识来者，京泽出言解释道：“这位是吃喝嫖赌镇的……”
　　“唉！”麻子男人抬手打断京泽的话道：“长话少说，长话少说，京泽你也知道我来的意思吧，我时间也很忙，给个痛快话，到底去不去？”
　　对方的话让秦奕皱起眉头，但也并没有插话，而是交给京泽。
　　京泽满脸无奈，收起画卷摊手道：“我说了很多次，我不比你，哪能随时撂挑子走人出去。”
　　好家伙，对方这是想挖走自己的画宗的“顶梁柱”？
　　“什么叫出去，就陪老哥我去吃喝嫖赌镇上的群芳苑里玩上一遭也算出远门？”
　　秦奕憋在嘴里的话又咽了下去，还以为对方是挖人呢，结果搞半天是找嫖友。
　　“咿，说来也奇怪，这男人找谁不好，为什么非要找京泽呢？以自己了解京泽的性子来说，他也并非那种迷恋男女之欢的人啊。”
　　没等秦奕疑惑，京泽便再次叹气道：“我说你就不能重新找个人吗，我虽救了你一命，可你也还了我的恩情，你我已经两清，为什么非要我…我…”说到后面京泽脸色涨红，我个半天也没说出来。
　　“这不是觉得我的恩情没还够嘛。”
　　男人的话让秦奕肃然起敬，对他的态度也有所好转。
　　原来是为了报恩，就是这报恩的方式有些过于那啥了，不过也正常，他身为吃喝嫖赌镇的一员，肯定是想着用最好的方式报答京泽才对。
　　群芳苑秦奕也去过，那还是刚入万道仙宫时被那死仙鹤带着去观摩的事了。
　　吃喝嫖赌镇和琴棋书画山一样都是属于万道仙宫中的一条支流，而其中几人口中的群芳苑便对应的是吃喝嫖赌镇中的嫖。
　　别以为修仙之人就不喜欢这凡俗的玩意了，在万道仙宫中也有这一块，但她们更多的是带着仙气，并没有直接像凡俗青楼一样充满了俗不可耐的铜臭味。
　　她们称之为缘，只要有缘，那一枚铜板，一个元宝，甚至一片树叶也都可以用来当嫖资。
　　这思想把当时的秦奕震惊的可不轻，好在现在他经历了万千的风景，自身也拥有了晖阳的实力，此刻再次听到群芳苑……
　　还是觉得震惊。
　　这不就是白嫖吗。
　　可恶，真让人羡慕。
　　“咳咳。”秦奕收敛心神，想着玩的，他如今红颜环绕，哪还会羡慕什么群芳苑。
　　“这位兄台。”秦奕对着麻子男人躬手道：“为何非要京泽去一趟群芳苑不可呢？”
　　男人先是不做声色的飘了秦奕一眼，想了想还是说道：“因为最近群芳苑来了一位大家，先不说琴棋书画样样精通，光是那身段还有技艺就足够让人流连忘返了。”
　　“琴棋书画？”京泽来了兴趣。
　　“是啊，琴棋书画，这不刚好对上了你们琴棋书画山吗，这还不是最巧的，你知道最巧的是什么吗？”男人说到这掏了掏下体不满道：“那娘们骚了吧唧的不让直接肏，明明以往都是可以用凡俗的铜钱和曲谱就能搞的，现在她来了后非要先过什么三问才能成为她的入幕之宾。”
　　“三问？”秦奕不知为何心中有些紧张起来。
　　“对，三问，就是三个问题，问题的种类就是琴棋书画，但她给出的题目都杂而广，我们是吃喝嫖赌又不是你们琴棋书画，哪知道那么多。”
　　“所以到现在她也还是…”秦奕着急的脱口而出，他也不知道自己为什么会如此急迫，仿佛那女人是他的谁一样。
　　“呵。”男人知道秦奕想说什么，他不屑道：“秦奕老弟虽然你名声在外，可也太小瞧我们吃喝嫖赌的高人了吧？那女人的三问当然被答上来了，不仅答上来了，到现在为止答上来的人都有好几个了。”
　　男人的话让秦奕的心紧到极致，神识更是被一阵重锤猛击久久不能回神。
　　“不对，自己乱想什么呢，那人再怎么可能都不会是师姐，师姐她已乾元，此刻正天下云游才是，哪会回到万道仙宫去那群芳苑当什么头牌。”秦奕松了口气，不知道为何最近他总是爱疑神疑鬼的，总会怀疑身边的女人是不是发生了些什么。
　　先是青君、再是程程，还有轻影，就连回到万道仙宫之前待在李无仙身边也总感觉她们姑侄俩不对劲。
　　“答对的那几位从那骚娘们房里出来后都赞不绝口，他们又偏偏不肯透露具体细节，把人弄的心痒痒，我知道以我的脑子是肯定答不上那所谓的三问了，这不就想着京泽兄你嘛。”
　　“虽然你说的很诱人。”京泽双手一摊道：“请容我再次拒绝。”
　　“京泽兄你你你。”
　　“先别急。”京泽推了一把魂不守舍的秦奕道：“我是去不了，不过我可以推荐一位。”
　　回过神的秦奕指了指自己鼻尖道：“啊？”
　　京泽翻了个白眼道：“别装了，我看你魂不守舍的肯定很想见识见识这位精通奇女子吧，能把吃喝嫖赌中的他们都哄的晕头转向，这女人实属不简单。”
　　见京泽把秦奕推出来，麻子男人立马不干了，摇摇手作罢欲飞道：“算了算了，你们推来推去的真没意思，有这时间我还不如回去多想想那娘们的三问，要是能答上，啧啧，光是想想魂儿都飞了。”
　　“你见过那女人？”秦奕一把抓住男人的胳膊，让他没办法直接腾云飞走。
　　“呃。”男人身体僵硬，抽出自己的胳膊讪笑道：“哪能见过呢，那女人精通一手书画之道，每次出现都是以水墨掩盖样貌，不过光是看那身材都知道是个美人儿～”说罢不等秦奕追问，男人迅速的遁走。
　　“他在撒谎。”一个幽灵出现在秦奕身旁，脸上还存留着一抹久久不散的红晕。
　　“棒棒？！”秦奕惊喜道：“你终于醒了？”
　　“什么叫我终于醒了。”流苏漂到秦奕头上踩了踩道：“我在你心中就是那种很懒的女人吗？”
　　“不是。”秦奕乐呵呵道：“就是你喜欢贪吃嘛，我以为这次你又是吃多了会睡很久。”
　　踩在秦奕头顶的流苏身躯颤抖，差点没维持住幽灵模样，刹那间能看见一个绝美的身影正岔开腿，大着肚子掰开小穴，一股股浓重粘稠的白灼浓精正如雨般涌出她的蜜穴。
　　“棒棒你刚刚说他在说谎？”秦奕望着远去男人的背影，并没有注意到自己头顶流苏的变化。
　　“嗯，他说出最后一句话的时候神魂在颤动，明显言不由衷。”
　　“可他为什么要骗我呢。”秦奕不解，他有什么理由骗自己？
　　“我知道怎么，嘤啊～”
　　“棒棒？”秦奕挑眉，不知道头顶的流苏怎么突然呻吟出声。
　　“吃，吃撑了。”流苏忍着快感道：“总之实践出真知，你自己在这瞎想还不如亲自去看看。”
　　“也是。”没想到棒棒会用自己曾经的话来教训自己，秦奕再准备说些什么时，头顶的流苏又不见了踪影。
　　“唉，又是这样。”
　　……
　　吃喝嫖赌镇，群芳苑。
　　充满仙气的阁楼前人来人往，男人女人结伴而行，他们无一例外都是修行之人。
　　“漆兄，今日又来光顾群芳苑了？”
　　“嘿，你这胖子，不是守着你那包子不肯离开吗，怎么也来群芳苑了？”姓漆的男人怼了回去道：“包子吃腻了，想换口味吃吃女人胸前的大面馒头了？”
　　胖男人瞬间涨红了脸喘着粗气道：“漆兄嘴上还是这么不饶人，你我虽都是吃喝嫖赌镇上的一员，可平日里都不曾踏足过这群芳苑，今日共聚于此，目的也不用多说了吧。”
　　“嗨～”漆姓男人拍着胖子的后背道：“你说的对，我也没别的想法，就单纯的想过来见识见识居仙子到底有没有他们说的那么厉害，上次闯过三问的浮师兄可是现在都还躺在床上，做梦嘴上都还恋恋不忘居仙子呢。”
　　“是也是也。”胖男人赞同道。
　　“等等！”
　　突然一道黑影插进了两人的中间，在他们还没反应过来前就开口道：“你说那仙子姓居？！”
　　来人正是秦奕，或者说伪装过后的秦奕。
　　现在的他好歹也是万道先宗出名的人了，要还顶着自己的面孔来逛群芳苑，天知道会被人怎么看。
　　别人怎么想怎么看他到也无所谓，怕就怕师姐回来后会吃醋。
　　“是啊，这位…呃。”漆姓男人打量着伪装过后的秦奕，这般实力的人他为何没有丝毫映像？从未见过，难道是宗门外闻风而来的客人？
　　不对啊，各大师兄特别嘱咐过居仙子不想让外人知道她在这，为此这消息也只在吃喝嫖赌镇内流传才是。
　　没等男人盘问，下一秒秦奕就再次消失在了两人之间。
　　“嘿人呢。”
　　“这般身法，吃喝嫖赌镇内多久有那么一位师兄了。”
　　“是师姐吗？！”
　　“是师姐吗！”
　　“她怎么会来群芳苑当头牌，她…”
　　嗡——
　　胡思乱想的秦奕神识扩散，不顾一切的搜寻起来。
　　一圈又一圈，不知道扫视了几圈他才冷静下来。
　　“吃喝嫖赌镇内并没有师姐的气息，果然是自己胡思乱想，啧。”师姐此时已是乾元大能，如若她想隐藏以自己的实力是发现不了没错，但他还有棒棒的帮助，同样没有发现一丁点师姐的影子。
　　除非是棒棒也在骗他，不然这里是真没有师姐的影子。
　　师姐是没发现，但秦奕却发现了人们口中的居姓女子，也就是那所谓的居仙女。
　　精通琴棋书画，还姓居，这世上真有那么巧的事吗。
　　知道棒棒不会骗自己，自己的神识也没探查到师姐的气息，秦奕也还是忍不住伸出了探查一番的意思。
　　“来都来了，看看又不吃亏。”想到这秦奕便快速遁向了群芳苑内。
　　因为是在吃喝嫖赌镇内，就算以秦奕此刻的修为也不敢太过张扬，一来是担心这群芳苑内真有高手，二来也是考虑了两派都共属万道仙宫，低头不见抬头见的，还是留个面子较好。
　　所以秦奕收敛了自己身上的气息，小心翼翼朝着嫖客们口中居仙女的位置探去。
　　这才刚走到门前不远处，秦奕便听见了听耳可闻的淫靡之声，同时还伴随着如同擂鼓般的肉撞之音。
　　“齁哦哦哦…别…别这么肏…啊啊啊…这样肏的太深了…齁啊啊啊…又…又顶到了…啊啊…要死了…要被肏死了啊啊啊……”
　　啪——
　　啪啪——
　　啪！！
　　肉与肉相互拍撞的声音响彻了整个走廊，秦奕不由汗颜，这大白天的就干的那么激烈，就算这里是群芳苑不假，可这也太大胆了吧，生怕路过的人不知道两人在房间里行那苟且之事？
　　紧接着一声重重啪的闷哼声响起，女子又高吟出了一声勾人的浪叫。
　　“咿咿咿咿？！！顶到宫口了……宫口被大肉棒顶开了…齁哦哦哦…别磨…求求你别用龟头磨宫口…花芯儿吃不住…要疯了…真的要爽疯了…啊啊啊…齁哦哦哦哦…大肉棒……肏死我吧…肏死我…齁哦哦哦哦…太爽了……啊啊啊…花芯深处被龟头狠狠压迫磨研…要被肏晕死了…啊啊啊…齁哦哦哦……”
　　女子浪叫不断，那啪啪声的声音也频繁的响起，光是听着都知道男人肏穴的速度是有多么快，用的力度又是多么的大，这根本不把女人当人肏的肏法让秦奕不由从心底升起一抹羡慕。
　　“自己红颜知己虽多，可还从没体验过这种行房的方式，自己疼她们疼的和宝贝似的，哪舍得这么肏，也就不是自己的女人了，那哥们是真不把青楼女子当人肏啊。”光是听着那重重的啪啪声秦奕的肉棒就已经从裤裆里硬来起来，更别说女人的浪叫也是真的淫靡骚浪，就和被强行配种的母猪一样，嗷嗷叫个不停。
　　生怕别人不知道她被大肉棒肏的有多爽似的。
　　听归听，秦奕也还是收集到了自己想要的证据。
　　他可不是来这群芳园玩的，而是为了调查那所谓的居姓仙女到底是不是师姐。
　　现在看来自己真是昏了头，怎么可能是自己的师姐？光是听浪叫都知道绝不可能是她了。
　　自己那清冷淡艳的师姐娘子怎么可能叫的这般骚浪？更别说声音也对不上。
　　“虽说声音对不上，但仔细听来辨别还真有那么几分和师姐相似之处。”秦奕猛的给了自己一巴掌：“呸呸呸，自己乱想什么呢，怎么还拿自家娘子和群芳苑里的女子比。”说完秦奕又轻轻叹了口气。
　　师姐居云岫什么都好，就是性子太过冷清高雅了。
　　秦奕想到上回与师姐共赴云雨时，她也只会到最高潮的时刻露出几分靡靡之态，除此之外依旧保持着那副脱离凡尘的仙气。
　　“不过这才是自己的师姐啊，自己也就是喜欢她的这种性子不是吗。”秦奕苦笑一声，要不下次让师姐学着叫两声？
　　嘶，自己一定会挨揍的吧。
　　秦奕没做多想，知道了那所谓的居仙子并非师姐的他刚准备离去，脚却不由自主的来到了不停传出啪啪啪交配声和女子浪叫的房门前。
　　“就看一眼，就一眼。”秦奕在内心为自己找着理由，他真不是没见过女人，就算被自家众多娘子一口一个桃花精的叫，秦奕也自认为不花心不好色，他只是好奇什么样的女人能喊出这般骚浪的词句。
　　肏她的男人听着这些话肯定征服感拉满了吧。
　　秦奕站在门外，与房内的两人只有一门之隔，那激烈的啪啪声就像是在秦奕耳边响起，特别是女人那如同母猪般齁齁浪叫的呻吟更是让他好奇心大起。
　　“真的有被肏的那么爽吗？”
　　怕引起房内人的注意，秦奕便简单的在双眸上覆盖了一层灵气，其中的效能也刚好够他看透面前的这层门窗。
　　眼前的门窗逐渐透明，慢慢露出了其后让秦奕抓耳捞腮的画面。
　　只见厢房内的木床上，两具体色不一的肉体以标准的种付势叠在一块，也不知道是有意而是无意，女人那丰腴的臀儿不偏不倚正好对着秦奕所站的方向，能让他清晰的看见她是如何被穴内的那根大肉棒给肏干的。
　　“咿噢噢啊啊啊…要泄了…要泄了…要被大肉棒压迫宫口到泄身了…齁哦哦哦…这个姿势太深了…会被破宫的…啊啊啊…顶的好深…里面全部被肏成大肉棒的形状了…齁…好爽…脑子要坏掉了…哦哦哦…”
　　噗嗤！砰啪！！！！
　　男人古铜色肌肤的屁股用力向下一砸撞在女人白嫩温玉的臀肉上发出闷沉的拍打声，女人的肉臀更是如同被巨石丢入了水面泛起阵阵肉浪。
　　秦毅眼皮一跳，光是看着这一下都知道屋内的男人到底干的有多狠了，这完全是把身下的女人当成肉欲发泄物品。
　　“齁哦哦哦？！！！顶到了…顶进去了…宫口被顶开了……哦哦…齁齁齁哦哦哦…泄了…泄了…啊啊啊…”女人的浪叫声带上了颤音，小腿死死朝着房顶绷直，脚上的高跟鞋也是鞋底朝天。
　　本来秦奕还能趁着两人交配抽插的时候通过男人的胯下看见那女人到底是何种模样，能让屋内的男人兽性大发，这般猛烈的肏弄，结果这一下后男人的屁股便重重的压在女人的臀肉上一动不动，其中的缝隙也彻底消失。
　　无奈之下秦奕也只好观察起两人云雨的场景。
　　此刻两人以种付位交叠躺在床上，男人浑身赤裸，女人的华服被撕开堆放在她的肉臀两侧，修长的美腿穿着一双淡肉色的砂制包臀丝袜，只有在裆部位置被撕开了一个破洞以供肉棒抽插，大腿则是被男人用力压住，小腿朝着天花板抬起，穿在脚上的古色高跟鞋时不时颤抖抽搐一下来证明女人高潮的有多爽。
　　两人的上半身抱在一块看不着，唯有下半身能看清，特别是那挤压在一块肤色行成强烈反差的屁股更是抓住了秦奕的眼球。
　　古铜色肌肤的男人左脚跪踩在床板，右脚则是踩在床边下的脚凳上踮起脚向上使着劲，可见男人用了多大的力气去压在女人的臀儿上。
　　女人白嫩魔盘似的臀肉都被压成了挤压过度的肉饼，除了两人性器交合处那挂在外面的睾丸外秦奕再也见不到任何一点肉根。
　　或许是高潮结束了，女人夹在男人腰间两侧的小腿也耸拉着要倒下来，本来高高翘起的蜜桃臀也有了落下的迹象。
　　但不把她当人看的男人可不管那么多，管你是不是才高潮完身体变得异常敏感，察觉到女人蜜桃臀有落下的迹象，他直接再次踮起脚尖把身体向前压去，用膝盖顶住女人那修长的美腿腿弯向下压去，让女人的臀儿因此翘的更高。
　　“呃啊啊啊…让……让我缓缓…太刺激了…要坏掉了…吃不住…我…真的吃不住…”
　　噗噗噗…
　　男人缓慢抬起他的屁股，深深插在女人嫩穴中的肉棒也跟着向上拔了出来。
　　秦奕还在好奇女人不是高潮了吗，怎么没见着水呢，现在他算是知道了，原来是被男人的肉棒给全部堵在了穴内。
　　随着男人肉棒的拔出，女人高潮时泄出的淫水也跟着肉棒的拔出而流了出来，噗噗噗泄个不停，瞬间打湿了女人包裹住臀儿的砂制丝袜，顺着熟媚的臀肉滑落打湿了床单。
　　“哦哦哦…慢些…慢些拔…穴儿里的嫩肉全都缠在你肉棒上了…你这么拔出去…把穴肉都给带出去了…啊啊啊…拉扯的好疼…慢些…啊啊啊…好刺激…为什么会这么刺激…太敏感了…高潮完身体好敏感…等会儿再拔好不好…求求你…齁哦哦哦哦？！！别…别拔了…”
　　秦奕知道女人所言非虚，他双眸盯住两人的交合处，男人的肉棒拔出了一小截，睾丸脱离了女人的臀肉露出了其下的吸吮着肉根的肉洞口。
　　“嘶，怪不得拔出来会拉扯穴肉，原来这般大。”秦奕心中明了，怪不得房间内的女人被肏的那么爽，这肉棒能不把她肏服吗，自己男的看着都羡慕的大小，不仅粗，睾丸还那么大，其中蕴含的精液量有多少更是不敢想。
　　女人的嫩穴被男人的肉根撑成了四指宽的圆柱口，完全变成了男人的专属肉根形状箍在了他的肉棒上，秦奕甚至可以看见女人肉穴吸吮时把男人肉棒都箍微微凹下去的痕迹，一吸一吮间还分泌了大量的白沫去润滑交合处，可惜也只不过是车水杯薪罢了。
　　“也就是修行之人了，换作凡尘世俗女子还不得直接撕裂开来？”秦奕感慨万分，趁着男人抬起臀部拔出肉棒从而露出来的空隙看去刚好能瞧见女人的半张脸。
　　朱唇如血，面颊如玉，未见全貌秦奕也猜得出女人肯定有一张绝美的容颜。
　　“就是这唇为何感觉在哪见过？”
　　就在秦奕思考在哪见过时，房内的男人开口说了第一句话：“哦？居姑娘你到底是要还不要，刚刚还一脸高冷的叫我滚，此刻怎么还反过来求我慢些拔出去？”
　　“对不起…我错了…齁哦哦哦…早知道你肉棒那么大…肏起来那么舒服…我就该直接跪下翘起臀儿求你肏我了…对不起…对不起…给我吧…继续肏我吧…慢些拔出去…还想被大肉棒肏…齁哦哦哦～”
　　居云岫额间的花瓣印记发出淡淡的粉色霞光，阵阵霞光把快感推散在她的全身各处，让她的脑子更加混乱，眼眸中也笼上了一层白色的薄雾。
　　男人嘴角勾起笑容，居云岫的臣服发言并没有让他满意，他接着道：“想让我接着肏你也不是不行，那你说说到底是我厉害还是你家夫君厉害？要知道你家那位现在可是声名远扬咯。”
　　秦奕闻言傻了，没想到这女人还是有夫君的了，她有了家室还来群芳苑卖？！
　　男人的话让居云岫眼中短暂的出现了一抹清明，不过很快便在额间花瓣印记的影响下彻底消散。
　　见居云岫迟迟没说话，男人接着道：“别装不知道，现在大伙谁不知道你不久前特意跑去找到他与他同房，为的就是看看谁能把你肏的更爽。怎么，现在倒是不愿意承认了？”
　　“贱人。”秦奕默默在心底骂了声，这娘们不久前才和自家夫君行房，转眼就跑出来给野男人肏穴了，这是有多骚浪啊，怪不得男人不把她当人肏，活该。
　　男人的话成为了压断居云岫心底的最后一根稻草，她浪叫到嘶哑的语气也带上了一抹哭腔：“呜呜…求求你继续肏我吧…你肉棒厉害…你的厉害…上回和他行房我彻底明白了他根本没办法把我肏到这般浪叫…你肉棒可以用龟头压迫我的宫口，肉根还把我小穴撑的那么大…呜呜…快些肏下来吧…”
　　要说上次与秦奕行房是清淡如水，那么这次和这男人苟合便是热烈如火，他根本不会像秦奕那般爱惜心疼自己，每次抽插都是往死里肏，肉棒像攻城锤似的撞击着她的花芯，扩大她的穴道。
　　换作以前的她根本没法想象原来男女之爱可以如此刺激。
　　“继续肏你也可以，但是你夫君不争气，没办法肏宽你的穴肉，让老子来替他开垦是不是也该给我报酬？”说到这男人把拔出的肉根下压，一寸寸重新插进了居云岫的嫩穴中，把她被肉棒拉扯出的嫩肉也给塞了回去。
　　“噢噢噢……进来了…肉棒又进来了…咿咿齁啊啊～～～”居云岫浑身筋挛，双腿想要夹住男人的腰往下压也被男人的双腿压住不得动弹，只能被迫接受着男人肉棒带给她的无上快感：“给你…都给你…你要什么都可以…只要你继续肏我…用力肏我…齁…肏死我…无所谓…都无所谓了…咿齁噢噢噢…又要顶到了…就差最后一截…全部肏进来…用龟头顶住我的宫口花芯儿肏弄吧…顶到我夫君不可能肏到的地方…把我的嫩穴彻底变成你的形状…”
　　“呵呵…既然居姑娘这么说了，那还请你解开我肉根上的灵气套，好让我把阳精全都射在居姑娘的花房里如何？”
　　男人的话让秦奕反应过来，刚刚视线被两人野兽般交合的肏穴给吸引了，还真没发现男人的肉根上包裹着一层淡淡的灵气，看来是那女人最后的一点良知，为的是防止男人的阳精射在自己穴内吧。
　　可是这样还有什么用？肏都被肏了，还被这么不当人的肏法，就算有保护措施，那也还不是红杏出墙吗？
　　秦奕为房内女人的夫君感到默哀，同时庆幸这同样姓居的女人不是自己的师姐。
　　“师姐对这些方面可不感兴趣，更别说和陌生男人如何如何。”想起师姐的性子，秦奕大为放心。
　　“不…不行…唯独这个不可以…哼齁…喔…好痒…花芯儿好痒…啊啊啊…别…别突然加快…哦哦哦哦…抽插的那么快的话…不行…会死掉的…绝对会死掉的…啊啊啊…要坏掉了，真的要坏掉了…要被夫君以外的肉棒给肏死了…啊啊啊…不行…要上瘾了…真的上瘾了……没有这个再也活不下去了…齁哦哦哦…”
　　就算被男人肏的浪叫连连，女人也还是拒绝了想要替她夫君为她下种的野男人。
　　不过被居云岫直接拒绝，男人也依旧不死心，上半身压在她的娇躯上，抱住她的头在她耳边诱惑道：“居姑娘真的不考虑考虑吗？要知道我的阳精可是出了名的烫稠多，我保证居姑娘会被龟头顶住宫口的爆射而爽到晕厥。”
　　男人的话让居云岫的神情一颤，身体紧绷穴儿用力吸吮，瞬间把男人的肉棒给彻底吞了进去，花芯儿宫口更是主动降了下去叼住了男人的龟头，宫口如同婴儿小嘴猛啜不止，生怕男人不出精。
　　“嘶…看吧，居姑娘的身体也很想我的浓精吧？那就赶快解开灵气套，让我…”
　　“够了！”
　　“！！！”
　　秦奕正看的起劲，他都看见男人的睾丸正在缩涨了，那是出精的前兆，他还等着房间内红杏出墙的居姓女子开口同意呢，没想到却被房间内的第三人打断了。
　　不知道为何，秦奕的直觉告诉他女人肯定会受不住诱惑主动解开男人肉棒上的灵气套让他下种的。
　　如果非要问其缘由，那也只能说房间内的女人天性如此吧。
　　她的具体实力秦奕看不透，但自己都看不透的人怎么说也最起码是乾元以上。
　　乾元以上啊，放在外面哪个不是一方大能？哪有像房间内的女子一样被刚入修行的琴心境男人爆肏的…
　　这种情节放在以前是秦奕想都不敢想的事，今天却实打实的见到。
　　乾元被琴心爆肏，天方夜谭。
　　要知道两人的实力可是相差了几个大境界，要是生死决斗，就算乾元不出手让男人打他也没办法破防，更别说像这样被按在身下爆肏。
　　“正常来说琴心的他也肏不进去女人的穴儿才对，除非…”秦奕内心一紧。
　　除非女人自己愿意，并且十分下贱的控制自己的肉体，完完全全把自己当成了母猪让男人肆意妄为，并且还要时刻留心男人避免伤到他。
　　这种做法根本就是放弃了自己的尊严，你肏不了我？那我就主动压制修为让你肏！
　　“世上真有这般骚浪的女人？还是个乾元大能…”
　　秦奕想到了自己同样才乾元不久的师姐，也是自己的娘子居云岫。
　　同样的乾元修为，同样的姓居。
　　就连这屁股，这腿也神似…
　　“自己又瞎想了，她根本不是师姐啊，娘子她也根本不可能背叛于我。”秦奕后退一步，虽然他只通过屋内两人的肏穴抽插间见到女人的红唇，但师姐她的性子可不会这般骚浪，更不会呻吟出这般下贱的词句。
　　屋内第三人的出现让秦奕升起了退堂鼓，没想到还有高手，看来实力也在自己之上。
　　“既然我们的居仙子不愿意，那你就老老实实射在灵气套中。”不知从哪走出来的男人身披黑袍，让人看不清脸。
　　“啧。”听见黑袍男的话，压在居云岫身上的男人不满的用力下砸，肉棒狠狠肏到了最深处。
　　“齁啊啊啊啊～～～花芯儿要被砸开了…好爽…呃呃…脑子一片空白…肉棒肉棒肉棒…噢噢噢噢……”居云岫放声浪叫，柳腰贴着床板用力把蜜桃臀抬的更高，好让男人的龟头更加容易肏撞在自己的子宫口上。
　　黑袍男人上前一步，低头看向居云岫额间妖艳的粉色花瓣，嘴角勾起笑容对着男人道：“把她抱起来，居姑娘叫的太过骚浪，这后庭也不能让她闲着才是。”
　　秦奕闻言脚步都乱了一拍，好家伙，屋内不仅还有人，并且他还打算来三人行。
　　抱起来一个肏穴一个肏后庭，这是根本不管女人死活啊，最重要的是女人并没有拒绝的意思。
　　“呵呵，你不是才发泄过吗，没想到这么快就又起了性质，那老夫也一起加入进来吧。”
　　房间内又传来了第四个声音。
　　“还有人？！”秦奕彻底绷不住了。
　　“门外有人！”
　　秦奕的气息不过泄露了一丝便被房间内的人即刻抓住。
　　“不好。”来不及多想，要是传出去自己在群芳苑偷窥别人肏穴那丢人就丢大发了。
　　为了避免被当场抓住，秦奕立马收敛了自己的所有力气，转身溜进了走廊尽头的房间。
　　原本虚掩的门被他关上，靠在门边喘着粗气：“真特么刺激，那居姑娘的屋内到底还有多少人？还以为是一对一，结果…”
　　秦奕拍了拍自己的脸颊打起精神，胯下的肉棒也软了几分。
　　“棒棒？你在吗。”
　　“棒棒？”
　　接连呼喊几声也没有得到流苏回应，秦奕这才彻底放下心来。
　　“棒棒没看见就好，画面太过淫荡，我怕辱了棒棒的眼睛。”也不管流苏能不能听见，秦奕自顾自的在心底默念，同时打量起眼前屋内的景象。
　　这里看上去像是书房，房间中央摆放着一张书桌，书桌上则摆放着一副宽大的白卷。
　　白卷上还残留墨水痕迹，看上去作画的人才离去不久。
　　秦奕上前打量着白卷上的画作。
　　“行云流水，落笔如神，画中的景象好似真要跑出来似的，并且还有几分道韵。”秦奕深吸了一口气，那居姑娘还真是书画大家，这幅画没有画完都是这样了，要是让她专心画完说不定不比师姐差。
　　画卷只画了一半，在最后的落笔处还能看见墨水被洒飞的痕迹，可见画作之人是被谁给匆匆拉走。
　　“可惜了，卿本佳人。”秦奕再次感慨。
　　“这幅画虽没画完，但也不是没有机会比一比到底是谁的画功更好。”秦奕的目光来到书桌后的墙壁上，上面整整齐齐挂着几副壁画，看工笔也全是出自那所谓的居仙子才对。
　　走到第一幅壁画面前，秦奕还来不及细细打量便感觉世界天旋地转。
　　“不好！”反应过来的他深知中计了，这画不简单。
　　然而还未等他挣脱画中世界，眼前的画面就稳定了下来，只是从原本的房间变成了另外的模样。
　　“还未画好？”
　　秦奕闻言转过身，榻案上正躺着一位青衣女子。
　　“师姐！”秦奕脱口而出。
　　女子像是没有听到一般没有任何反应，继续对着她不远处作画的男人道：“你不会在戏弄于我吧？”
　　“哪敢呢居姑娘。”
　　画中男子开口让秦奕回过神，反应过来眼前榻案上的青衣女子并非自己的师姐居云岫，而是那放荡的女人居仙子，自己也处在她所画的画中世界才对。
　　仔细打量起所谓的居仙子，她正侧躺在榻案上，曼妙的身姿在青衣长裙的衬托也显得凹凸有致，没有故意去摆漏的痕迹，显得大方得体。
　　这再正常不过的穿着和姿势却让秦奕感到了强烈的撕裂感，谁让他亲眼见到了被男人肏时的居仙子呢，那骚浪入骨的反应，敢想是现在这位仙子本人吗？
　　现在的她才配得上众人给与她的仙子称呼罢。
　　“就是这脸，为何…迷迷糊糊。”秦奕凝神看去，任凭他从什么方向，如何观看，就算快要贴到女人脸上了也还是看不清她的模样，顶多看得见一个大概。
　　“看来是作画之人故意为之。”秦奕转念一想，难道是居姑娘她不想让旁人看见她曾经的模样？
　　“是了，定是如此，现在的居仙子根本不是日后的样子，那骚媚入骨的样子和现在的气质比起来真是…一个天一个地啊。”秦奕下意识便把她与师姐比较起来，这一比又吓了一跳，此刻的她竟然与师姐意外的神似。
　　也不怪自己第一眼便脱口而出师姐了。
　　“唉，或许居姑娘变成如今模样的答案便在这几卷画中吧。”秦奕打起精神，观察起眼前的画面。
　　他的躯体如果没猜错肯定还处于群芳苑中，反正是在万道仙宫宗门内，他也不怕有人对他如何，就算被人发现他也可以说是在赏画。
　　“居姑娘，你这样实在让在下无从下笔。”
　　“咦？他不是那吃喝嫖赌镇的谁…那个谁来着。”比起模糊的居仙子，秦奕一眼就看清了男子的面容，并且不巧还认识他。
　　第一次见到他还是在很久以前自己与西湘子的比试会上。
　　那时的他借巧赢下了比试，却在西湘子的要求下不得已拿出自己的储物戒让主持长老探查。
　　至于自己为什么会对他影响深刻，那还要追述到后面主持长老从自己戒指中拿出画有师姐画像的画卷上说起。
　　他当时也并不知道画卷上画有什么，在画卷打开后全场的人也惊讶不已，谁都没料到画卷上会是师姐，唯独一个人表现出了怪异的神情。
　　那便是他，他没有表现出惊讶，也没有露出无所谓的态度，相反他表现的是早知如此的神情，更有一种不加掩饰的戏谑。
　　男人怪异的表现当然引起了秦奕的注意，耐于当时的情况，秦奕也只有把这疑问藏在心底打算后面在探究，没想到后面又发生了一连串让他手忙脚乱的事件。
　　一来二去他便彻底忘了这茬，现在见到男人的瞬间才想起了还有那么一回事。
　　“难道那副画卷是他亲手画的？”秦奕脸色冷下来，看了看榻案上侧躺着的居姓女子，又看了看作画中的男人。
　　不对，姿势对不上。
　　秦奕的动作没有打乱画卷中两人的行为，不耐烦的居云岫活动着身子道：“无从下笔？我看是学艺不精罢。”
　　见居云岫打算从榻案上起身，男人赶忙道：“居姑娘可是食言了？你可是答应过在下，由我告诉你《神雕》的作者究竟是何人，你便允许在下以你为景做一幅画。”
　　“《神雕》？！”秦奕没想到两人的关系以这种方式和自己扯上了。
　　他就是《神雕》的作者，这居姑娘要打探他？
　　秦奕想破脑子也没想起在自己记忆中除了师姐姓居外哪还有第二位居姓女子。
　　男人的话让居云岫微微叹气，坐起一半的身子再次侧躺了下去道：“我绝非有毁约之意，话虽如此可你也用了数个时辰，如今画卷之上仍是一笔未动，你是想让我陪你耗上数日吗？”
　　“非也。”男人抛开画卷摇摇头，脸上露出了淫荡的笑容道：“在下说了，我之所以迟迟没有下笔全是居姑娘的姿势太过古板，导致在下没有丝毫灵感。”
　　居云岫柳眉皱起，樱唇微张道：“无论是地点亦或是姿势全是在你的要求下，你…”
　　男人脸上淫荡的笑容再也藏不住，咽了口唾沫盯着居云岫那侧躺从裙摆缝隙中露出来的丝袜长腿道：“不如居姑娘你拉起裙摆，用比较妩媚的姿势…”
　　“大胆！”
　　秦奕正看戏呢，被居云岫突如其来的呵斥给惊到，不过很快就缓下了心神。
　　“也对，这时候的居姑娘还没日后那般淫贱，怎么可能同意这蠢货的要求。”秦奕看向那同样吓了一跳的男子又道：“说来也好笑，我遇见属于吃喝嫖赌镇内的人虽都有一些…呃，陋习，但各自的本领也绝对不弱，心思也不会赤裸裸示人，哪里出了个这种蠢货？”
　　你上来就让姑娘拉起裙子给你看腿，哪有这样的，你不是淫贼谁是，也就居姑娘还念在你帮了她，不然光是这句话就足够对你大打出手了吧。
　　猥琐男子见居云岫甩袖离去，脸上慌乱的表情甚至来不及收敛，上前拦住她的去路道：“欸，居姑娘你难道想毁约，你等等，我不看还不行吗，换个要求，要不你吐出舌头…”
　　“哼！”
　　猥琐男的话彻底激怒了居云岫，她冷哼一声朝他打去。
　　“有好戏看了。”秦奕下意识拉远距离，就算是在画卷中旧景重现他也能感知到居姑娘打出来的那股灵气是多么的霸道。
　　这猥琐男接不住，不死也重伤。
　　“等等！”猥琐男彻底慌了，吓得向后摔倒坐在地上，嘴里不停大喊：“████”
　　“嗯？”不知道是离远了的关系还是画卷的原因，男子最后的一句话秦奕并没有听清。
　　就在秦奕认为男子有苦头吃了的下一秒，本该打在猥琐男身上的灵气散去，原本满脸怒火的居姑娘也一脸冷清的站在原地。
　　“呼…吓死老子了，臭婊子，臭婊子。”猥琐男站起身对着居云岫破口大骂：“还好那家伙给我的秘法是真的，不然老子今天非死在你这个婊子手中不可，臭娘们。”
　　猥琐男抬起手就打算对着居云岫的奶子上来一拳，可又想到给自己秘法那人的警告，现在的她还处于初期，额头上若隐若现的花瓣就是最好的证明，自己这一拳下去说不定会唤醒她，一切都会前功尽弃。
　　秦奕听不见那猥琐男站在居姑娘跟前嘀咕啥，刚打算走近点听听，那男子却转过头直勾勾的盯着他。
　　猥琐男露出戏谑的笑容，看的秦奕汗毛倒立，仿佛有非常重要的东西即将要被抢走了。
　　“你…”秦奕话语未落，头胀感充斥了他的脑海，眼前的画面紧接着一黑。
　　等再次睁开眼时，他依旧还在画中，居姑娘也再次躺回了那榻案上，男子则是回到了自己最初作画的地方。
　　“画卷重新开始了？”秦奕摸不着头脑。
　　眼前的场景和刚进来时一模一样，但又有一些细微的差别，比如榻案上侧躺着的居姑娘不再负第一回的清新脱俗，这时的她眉间多了一抹从未有过的媚态。
　　“居姑娘考虑的如何？”男人的话响起，让秦奕确定了这不是重新开始了。
　　“这与最开始说好的不一样。”居云岫缓缓开口，侧躺叠放在榻案上的双腿私磨，显得有些焦躁不安。
　　“有什么不一样，没错，这要求在下一开始没有表明，可居姑娘也看见了，在下太过愚笨，这么长时间都下不了一笔，在下让居姑娘摆出那等姿势也不过是为了让在下快点画完画卷，解了你我之间的约定不是？”
　　“约…约定。”居云岫的眸子有些涣散，樱唇呢喃着约定一词。
　　“没错，都是为了约定，所以居姑娘不如按在下刚刚说的那样做，说不定在下思如泉涌，一炷香的时间就能画完。”
　　“一炷香吗，如果只有一炷香的话…”居云岫的眸子恢复如初，额头上的花瓣隐去：“你确定一炷香可以作完画？”
　　“在下定会全力以赴。”
　　居云岫一抿薄唇道：“一炷香，一炷香过后无论你画完与否，我答应你的事就此作废。”
　　男子露出失望的表情，叹气道：“既然如此那便依居姑娘所言吧。”
　　“等等，到底发生了什么，怎么居姑娘突然同意了这矮廋男人的话？”
　　秦奕还没搞清楚怎么回事，榻案上的居云岫便动了。
　　纤纤玉手拉起自己的裙摆，穿着丝袜的长腿便显露在两人目光中。
　　“嘶，这腿…”秦奕深吸了口气。
　　这腿和师姐不相上下啊。
　　他之前看见过居姑娘的双腿，但那是她被男人用种付位压在身下爆肏的时候，哪里比得上此刻这般直观，秦奕甚至连她腿上的丝袜纹理都看的一清二楚。
　　眨眼间居云岫的长裙已经在她主动的挽起下来到了她的大腿间，砂制丝袜包裹着她修长的美腿，让人看着都忍不住上前亲自用手抚摸摩擦一番，手感绝对很棒。
　　她穿着高跟的玉足不安扭动着，挽起长裙的手还在继续向上，秦奕这个角度都已经能看见对方的大腿根了。
　　“怎么还不停下。”秦奕在心中为这姑娘感到不值，就算她并不是师姐，却还是因为淫贼的一句话而主动露出双腿，也不知道该说她守信好，还是说她太过愚笨。
　　居云岫面泛红霞，眼神下意识移开不敢去与视奸她的猥琐男对视。
　　“我为何会感到羞涩？”
　　一直以来居云岫对凡尘俗世都看的相对较淡，对自己人人称赞的躯体更是不以为意，若不提升修为，到最后还不是容颜易老，红粉骷髅。
　　可现在在男人面前主动挽起长裙供他观摩双腿，自己内心怎的泛起了从未有过的羞涩感。
　　看来还是修为不够，心境达不到。
　　“再说自己也是为了守诺让其快速做完画，和男女关系更扯不上边，这羞涩之感从何而来？”居云岫摇头轻笑，撑着香腮的手伸往大腿根部压住最后的裙摆布料道：“这样便行了罢，快些作画，一炷香。”说罢不等男人回答，她便假寐在了榻案上。
　　“咕隆…”
　　居云岫的诱人姿态让男子咽了口唾沫，胯下的肉棒也起了反应，特别是她假装睡去双手却死死捏住裙摆的样子更是勾人。
　　长裙的位置来到了居云岫大腿根部，再进一步便是那女子的绝妙领域，三角地带。
　　饶是如此猥琐男也隔着那单薄的裙料看见了朦朦胧胧间的肥美。
　　阴皋肥厚，户型饱满，不敢想肏起来会有多么的吸人。
　　闭上眼假寐的居云岫能感觉到男人火辣的视线在自己娇躯上徘徊，随着男人视线的移动，那视线就像是化为了实质性的双手，一步步摸遍了自己的躯体。
　　“嗯哼～”突如其来的热流刺激到了居云岫，让她发出一声低不可闻的娇吟。
　　“嗯？！”她睁开双眸，盯着已经贴到自己腿前的男子希望得到他的解释。
　　被居云岫抓住的猥琐男没有着急，他呵呵笑道：“居姑娘只限制了我的时间，并没有限制在下的位置吧？我近距离观察也是为了更好的作画，不信你瞧。”
　　看着男人递给自己看的画卷，上面还真画出了一双腿的轮廓。
　　见居姑娘重新闭上眼，秦奕傻眼了。
　　“不是，居姑娘你还真信了他的鬼话？男人都这样，先是说只看看，然后摸摸，最后蹭蹭不进去，你怎么就那么傻呢。”秦奕叹了口气，画中的画面都是过去已经发生的事，他无法改变其中的事件，也没改变的想法。
　　对方虽然与自家师姐同一个姓，可很明显没有师姐机智，还真信了这淫贼的鬼话，你看，他现在恨不得把脸直接贴在双腿上磨蹭。
　　“嗯…啊…”居云岫吐出几声低吟，闭上眼后身体的感官变得更加敏感，她能感觉到男人火热的呼吸正一股股拍打在她的双腿上，并随着男人的游走而拍遍了双腿的每个位置。
　　脚背、脚腕、小腿、膝盖…紧接着大腿…然后…
　　“等会儿，他把脸放到了自己的大腿根？！”居云岫立马再次睁开双眸，而那男子已经把头收了回去，满脸陶醉的模样像是闻到了什么稀世珍酿。
　　“你…”
　　“居姑娘你醒的正好，在下作画遇到了一处难题，能否请你在通融通融，让我用双手丈量你的尺寸。”男子举起画卷让居云岫查看。
　　这还没到半柱香，他原本空白的画卷上多了一位侧卧躺着的美人儿，身体的大概轮廓都已经画了出来，此刻只剩下她双腿还有胸脯的细节需要填充。
　　“双手丈量？”
　　“没错。”男子举起手道：“就是用在下的手亲自去抚摸居姑娘你的这些部位。”
　　“看吧，我就说接下来是摸摸了吧。”秦奕蹲在两人身边，说实在的这双腿他也想摸，但…
　　谁让自己是正人君子呢，再说了，家里红颜那么多，光腿都足够让他摸花眼了，也没必要摸其她女人的腿，就算她的腿真的很美，和师姐差不多…
　　没等居云岫同意，男子的手已经抚摸上了她的小腿，并随着她优美的腿部曲线一路向上摸到了腿弯位置。
　　嘶嘶嘶——
　　手与砂制丝袜的摩擦声响起，为安静的画卷中平添了一份暧昧的气息。
　　“嗯啊～我，我还没同意，你怎么敢…嗯…别…别摸了…好奇怪的感觉。”从未被男子这般抚摸过双腿的居云岫叫出了几声诱惑的呻吟，赶忙用手捂住自己的樱唇不让娇喘继续发出，同时想把丝袜长腿从男子手上移开。
　　“别动居姑娘，在下正比对比例，很快就好了。”男子一脸正色的捏住居云岫的大腿，让手掌与她丰腴的大腿充分接触后上下摩擦，发出诱人的嘶嘶磨蹭之音。
　　“呃哼～不…不行，你…”双腿被男子抓住没办法轻易挣脱，特别是他的双手已经从小腿位置抚摸到了大腿，现在正轻捏着自己的大腿嫩肉来回磨蹭呢。
　　奇怪的感觉涌遍居云岫全身，一股热流从小腹升起……
　　嘶嘶嘶——
　　挲挲挲——
　　手与丝袜摩擦的声音越来越响，代表着男人抚摸居云岫双腿的速度越来越来，力气也逐渐变大，从一开始只敢轻轻的抚摸变成对她双腿的边抓边捏，特别是大腿腿肉部位，居云岫都能感觉到对方的手指在用力抓捏下陷入到腿肉中的奇怪触感。
　　“我说了不行…”居云岫忍耐到了极限，身体变得好奇怪，再这么被他摸下去说不定会发生一些悔之晚矣的事来。
　　体内的灵气运起，打算推开男子此事就此作罢。
　　“居姑娘可算反应过来了，这淫贼的目的从始至终就不单纯。”在旁近距离观看的秦奕赞道：“好在也只是被摸了双腿，放在我以前的世界根本不足为奇，也算是给居姑娘你上了一课。”
　　察觉到居云岫的意图，抚摸着她丝袜美腿的猥琐男立马补充道：“这都是为了让我尽快完成画卷啊居姑娘，还请你忍耐一番。”
　　“就算你这么…说…嗯…哈…”居云岫连喘带吟，男人的双手好似有魔力一样，在自己双腿上游走的同时还能让她在小腹部位产生波波热流与快感。
　　清茶也老是爱摸自己的双腿，为何从未有过如此奇怪的感觉。
　　居云岫搞不明白，她也不想搞明白是怎么回事，现在的她只知道要是再让他这般摸下去，那自己绝对会忍不住叫出声来的。
　　“明明只是单纯的作画，为何自己会那么舒服…嗯哼…啊啊…他又用力抓捏自己的腿肉，自己本该吃疼才是，却在疼间还有微弱的电流刺激着他抓捏的部位，是用了功法吗？”居云岫用充满水雾的眸子望了男人一眼，并没有见到他使用功法的痕迹。
　　“自己的身体为何会这般敏感…嗯哼…不…不行了…有…有什么东西要出来了…唔哼哼…小腹…好涨…有东西要泄出来了…自己这是要泄身了吗…可是为什么…明明自己和他只不过是再正常的行为…为什么自己会被摸到泄身…不，不行。”
　　“那么双腿在下已经得到了准确的数据，接下来就是胸部。”猥琐男满意的收回自己的双手，要不是怕暗示的不够深会让居云岫清醒过来，他今天非要舔一舔这双勾魂的美腿不可。
　　不过美腿舔不到，这奶子也不是不可以。
　　男子的目光盯向居云岫的胸脯，在被他摸腿时不安扭动娇躯的居云岫此刻胸前外衣敞开露出其中的硕大，薄薄的胸衣正尽力兜住那随时会弹出来的奶子。
　　“这身媚肉不进群芳苑挨肏真是太可惜了。”男子决定日后定要让居云岫进群芳苑卖穴。
　　吃喝嫖赌镇里的群芳苑头牌是琴棋书画宗宗主，光是想想都带劲啊。
　　“胸脯？不，绝对不行！”听见男子想要用手揉捏自己胸脯，居云岫想也没想的撑起身打算离开。
　　“可是我的画卷还未完成，居姑娘你答应在下的事也不算完成吧。”男子嘴上继续忽悠着居云岫，见她真打算离开榻案，于是果断上前用手阻拦。
　　“我说了不行！”居云岫一掌拍在男子肩上把他拍出了几米远。
　　“轻飘飘的，居姑娘还是手下留情了。”秦奕看出男子并没有受伤，不由吐槽道：“被摸腿又揉又捏的，有几次还玩弄了几下你的臀肉，结果就这？唉，师姐当初怎么没那么好骗。”
　　秦奕想到自己当初废了好大的劲才刷高了师姐的好感度，又是写《神雕》隐喻，又是疯狂出力。
　　现在到好，看起来和师姐差不多的居姑娘被淫贼一句话就摸了双腿。
　　被拍飞出去的男人咬牙切齿：“看来还是影响的不够深切，假以时日老子不把你肏到晕厥算你厉害。”
　　想是这么想，男人脸上还是得摆出伤心不已的表情道：“罢了，大伙都说居姑娘是守信之人，没想到堂堂宗…”
　　“宗？”秦奕看向男子。
　　“住嘴。”居云岫站起身来，眼中的雾气还未完全消散，双腿也显得有些酥软：“哪有作画需要亲自用手丈量的，你这是学艺不精，日后我会亲自教导你如何提升画技，这不算违约。”
　　“哦？”男子没想到还有意外之喜，居云岫的意思是要收自己当徒弟？
　　秦奕也听出了她话中的意思，心里又是一喜。
　　“看来真不可能是师姐了，自己还从未听过她有收什么徒弟的事，当然京泽不算。”
　　眼前的男子并非京泽，那看不清真容的居姑娘也并非自己的娘子居云岫。
　　两人只是恰好同姓罢了。
　　想到这里的秦奕眼前一黑，画卷中的画面快速破碎，他又回到了群芳苑的房间中。
　　“看来这真是居姑娘的堕落史了。”秦奕大致看向排在后面的画卷，每一副画卷上的内容都不相同，唯一的共同点只有那卷中的居姑娘自己。
　　只是就连居姑娘自己的表情与反应也随着画卷的排列到后面越发放荡起来。
　　强压住自己看向最后一副画卷的好奇心，秦奕又来到了第二幅画卷前。
　　有了第一次的教训，这次秦奕直接凝神屏息，一阵天旋地转后他又来到了熟悉的场景。
　　还是第一幅画卷中的景象，只是原本周围黑漆漆的边界变大了许多，也多了很多秦奕上一幅画卷中未曾见过的细节。
　　就比如…
　　“师傅师傅，那男人好讨厌啊，非要留宿不可吗。”
　　一位看上去和清茶差不多年龄的姑娘挽住居姑娘的手臂道：“师傅怎么会收他当徒弟，长的不咋样就算了，还总喜欢色眯眯的看着我。”
　　似清茶却不是，就像居姑娘和师姐同样姓居一样。
　　秦奕收回观察居姑娘徒弟的视线，她的面容并没有隐藏，就是脸看上去像是被刻意画上去的。
　　“居姑娘怎么会特意修改自家徒儿的相貌呢，肯定是因为重点不在她身上所以才少用了些笔墨吧。”
　　居云岫看向抱住自己的清茶，她的话说的没错，自己新收的徒儿真太过好色了，也不怪他，谁让他是从吃喝嫖赌镇里出来的，还是最那啥的嫖。
　　听他自己说当初为了加入吃喝嫖赌镇里可是废了好大心思，没想到最后被自己收为了徒弟进入到了琴棋书画宗里。
　　“师傅，那师叔知道你还收了个徒儿吗。”
　　听清茶提起秦奕，居云岫脸上浮现出了一抹慌乱，很快被她藏了起来：“没必要告诉他，你师弟他也并非我真正的徒弟，过些日子等他画技精进后便会离开。”
　　“太好了。”清茶拍起小手。
　　“你呀，真就那么不喜欢他吗。”
　　“唔…”清茶垮着小脸道：“反正有一种说不出来的奇怪感觉，比起师叔来差远了。”
　　“左一句师叔，右一句师叔，他就那么让你着迷？”想到自己名义上收的徒儿，居云岫有些头疼，特别是脑海中的记忆有些混乱，自己好像少了很多与他相处时的记忆。
　　秦奕站在两人身旁听的晕头转向，在他耳中，两人每次提到关键人物时就会变成另外一种混乱的杂音，看来是居姑娘在画这幅画时特意而为之的关系。
　　没等秦奕深究，眼前师徒两人亲密的画面就陷入了黑暗，等到再次恢复视线时，场景已经变化到了某处房间中。
　　“居姑娘？”秦奕看着站着不动如同木偶人般的居姑娘，她双眸无神的看向前方，整个人仿佛失去了三魂七魄，宛如提线木偶站在房间中。
　　秦奕回过头，他身后还站着一人，是那第一幅画卷中的精瘦猥琐男。
　　对方像是没察觉到居姑娘的怪状，自顾自的笑道：“师傅这么晚了还进徒儿的房间里作甚？”
　　居云岫用面无表情的容颜一字一句没有波澜的说道：“深夜，守约，传技…”
　　“居姑娘的状态有些不对。”秦奕发现了端倪，也是第一次有了打算撞破限制干扰画卷查看的想法。
　　可是没等他有所动作，他的五感便被瞬间剥夺。
　　“很好！”男子赞叹一声，自己这些日子的努力没有白费，这娘们最开始打算直接一指点化自己，直入脑海省去不必要的教学。
　　自己哪能让她如意？废了好大口舌才把暗示加强到让她亲自教学。
　　“那师傅还记得徒儿之前跟你说过的教学步骤吗？”
　　“记得。”居云岫的神情有些波动，脸上闪过挣扎。
　　“师傅冷静，放松，别忘了你还和我有约定。”见状男子赶忙安抚居云岫。
　　“没错…约定…冷静…冷静…”
　　“很好。”男子拍拍手道：“那么请问师傅，是否记得徒儿跟你说过的教学步骤？”
　　“记…记得…首先拿出毛笔…然后研磨…紧接着用墨水作画…”
　　等秦奕再次回过神时，眼前的两人又变得正常起来，就好像刚才的一切都是他的错觉罢了。
　　“自己似乎忘掉了什么？”秦奕拍拍脑子，大概是被画卷影响了，他的识海有些混乱。
　　没等他继续纠结，画卷中的男子先开口说话了：“师傅，这么晚了还来徒儿的房间作甚？”
　　“……”居云岫坐在凳子上，浑圆的臀儿把长裙给撑的紧绷，从身后看去能看见她蜜桃似的安产臀。
　　面对徒儿的疑惑，居云岫拿起桌上的茶杯抿了一口道：“我们修行中人哪有日夜之说，每一刻都要修行才是，何况以你的画技更该加倍努力，你又不肯让为师我直接传功点化，唉…”
　　秦奕闻言又羡慕不已，你看看人家居姑娘才是真师傅，还愿意手把手教，哪像自己师姐哦，当初传自己功法也不过一指点化。
　　吐槽归吐槽，秦奕心中也还是更加喜爱自己的娘子，至少她对自己始终如一，不会被野男人肏的嗷嗷乱叫。
　　“让师傅费心了。”男子把自己手边的茶杯推向居云岫道：“师傅还请喝这杯。”
　　“哦。”居云岫没有推迟，也不管这杯是否被男人喝过，端起茶杯便抿了一口。
　　熟悉的味道中带着一抹清香。
　　“这是，她？”
　　“看来师傅猜到了，没错，多亏了师姐我才能品尝到如此好茶。”他承认是用清茶泡出来的这杯茶水。
　　一只被点化的茶叶罢了，乖乖替自己泡茶才是正理，哪心不甘情不愿，哪天让你用阳精泡茶看你还嘴硬。
　　居云岫摇摇头道：“你少欺负她，她都找我抱怨你几回了。”
　　“我知道了师傅。”男人不耐烦道：“既然师傅也知道徒儿的画技不好，那今天便快些开始吧。”
　　男人的话让居云岫脸颊一红，眼神有些飘忽不定起来：“还是…还是如以往一样吗。”
　　“当然了师傅，不先研磨如何作画？”
　　秦奕觉得他说的没毛病，你以为你们都和师姐一样能够借用灵力作画呢。
　　让人没想到的是，男人口中的研磨却是另一种方式。
　　啪！
　　男人坐在凳子上脱下裤子，肉棒梆的一声弹了出来拍打在他的小腹上，硬的不行了。
　　“师傅今天徒儿的毛笔不需要你帮忙洗笔了，你看它已经变成可以作画的硬度，现在只要把墨水研榨出来就好。”
　　男人的肉棒青筋遍布，胀大成紫红色的龟头对着居云岫一跳一跳上下点头着。
　　“？！”秦奕傻眼了，这直接露出肉棒是什么操作，两人的进展那么快吗，居姑娘中间到底隔了多久没有作画，让他少看了很多进程？
　　秦奕想不明白，也不会明白。
　　居云岫眼神反复在徒儿的肉棒上闪过，瞥一眼挪开，又瞥一眼…
　　“没错…为了传授你画技，所以研磨是必须的…”说罢便站起身走上前来到了男人的身前。
　　“瞧居姑娘的神情也不像是被强迫的，这其中到底发生了什么自己不知道的事？让她此刻能够心甘情愿的陪最初玷污她的淫贼玩这场师徒游戏？”秦奕到现在也还是认为居姑娘只不过是在和那男人玩一场情趣游戏罢了。
　　之前看画卷时的猜测也大错特错了，什么居姑娘的堕落史啊，这完全是调教史才对。
　　居姑娘也真是的，怎会那么容易就被男人攻陷呢？
　　秦奕想破脑子也想不明白人和人之间的差异为什么可以那么大，第一幅画卷中男人三言两语就能摸到居姑娘的腿，现在第二幅画卷中更是已经发展到了用肉棒充当毛笔玩研磨的游戏。
　　“真是好让人羡慕啊。”秦奕在心中对不起自己追居云岫时的场景。
　　要是有这男人一半简单，自己现在怕早就和师姐老夫老妻了，哪会过了很久才拿下师姐的一血。
　　秦奕想到这里时，居云岫已经走到了男人面前，抬起一条丝袜美腿踩在了男人的肉棒上。
　　“唔，师傅…”男人深呼吸，滚烫的肉棒被居云岫的玉足踩着，特别是她的表情，一副心不甘情不愿却又不得不为之的样子，都让男人好爽。
　　“你别表现的那么奇怪…我们只不过是在研磨罢了…”居云岫嘴上那么说，身体却也因为脚上的肉棒产生了反应。
　　“徒儿的毛笔为何这般滚烫…脚踩着都让足弓烫的发麻了…身体也有些燥热。”居云岫心中不解，眼神慢慢飘到了男人的肉棒上不再闪躲。
　　秦奕亲眼看着居云岫抬起自己的丝袜美腿把玉足放在男人的肉棒上，长裙裙摆因为大腿的抬起而滑落在一旁露出居云岫的胯下风景，随着她踩在肉棒上的玉足上下摆动间还能偶尔瞧见那肥美的阴唇。
　　“哦，太舒服了，师傅你的脚真是天生的榨墨道具。”
　　居云岫脸颊红润，身体上的躁动让她觉得有些奇怪：“你胡说什么，我们不过是在进行在正常不过的研墨罢了，不要说些奇怪的话。”
　　“对对对，师傅你说的都对，唔，没错，师傅你的技术也越来越好了，不愧是书画大家，嗯，对，就是那里，用脚趾包裹住头头轻轻的踩压，哦！”男人被居云岫的足交爽的飞起，情不自禁伸出双手抱住了居云岫的长腿。
　　“嗯哼～”居云岫身子颤抖，怒瞪了男人一眼道：“研墨便研墨，你抱住为师作甚。”
　　秦奕乐了，没想到这居姑娘还在矜持，明明都主动用脚为淫贼足交了，现在被淫贼抱住美腿还不乐意，跟足交比起来，被摸一下腿反而无伤大雅吧？
　　秦奕眼神打量起居云岫为男子足交的画面，就算穿着砂制的肉色丝袜也还是能看见她粉扑扑的脚后跟，特别是那白里透红的足弓还有蚕宝宝似的脚趾，无一不再说明此女的脚掌是有多么的娇嫩。
　　此刻她的五根脚趾正精准的张开，然后包裹夹住了男人的龟头，大脚趾和小脚趾则是无师自通的分别叩住了男人龟头左右两边的冠状沟，这样便能利用丝袜把他的整个龟头都给包裹在其中。
　　还因为男人的肉棒实在是太长太大，居云岫的整个脚掌放在上面也还是比肉棒的长度短上一截，无法全部照顾这根肉棒的她只能专心用脚趾包裹住龟头发动猛攻。
　　以一会儿顺时针一会儿逆时针的方式不停搓夹着龟头，生怕榨不出自家徒儿的浓精。
　　“啊，师傅，别光只踩笔尖啊，下面，下面那两颗珠子也轻踩一下，用你脚后跟去磨蹭，唔。”肉棒在享受居云岫的美足足交，他双手也没有停下，抓住居云岫的丝袜长腿又摸又捏的，尽情感受肌肤与丝袜摩擦的触感。
　　居云岫脚上的动作都因此慢了半拍，只感觉身子被徒儿磨蹭美腿而变得燥热，呼吸也变得急促许多：“你，徒儿你的毛笔太长了，为师的脚都踩不全，做不到上下兼顾。”
　　话是这么说，居云岫也还是放开了男人的龟头，整个脚掌贴在肉棒上上下磨蹭起来，时不时来到睾丸与肉棒的交界处时还会用脚后跟轻压摁搓那个位置，每一个动作都在尽全力榨取男人的浓精。
　　“你，你别摸为师的腿…为师有些奇怪…嗯…哼啊～”居云岫发出一声低吟，吓得她直接咬住了嘴唇：“自己为何会如此？她不是在单纯的给徒儿磨墨吗，怎么会爽的呻吟了出来。”
　　“师傅，徒儿也不想…可是师傅你都把徒儿快踹下凳子了，不拉着你的腿徒儿就要倒了。”
　　秦奕摸了摸自己硬起来的肉棒，说不羡慕男人的艳福那是假的，被师尊以这种方式教育，他以前也幻想过，可惜同样是“师尊”的居云岫并没有给他这种享受，就算后面变成了替师收徒，还成了自己的娘子，她也从未替自己足交过。
　　更别提像居姑娘现在这样对自家徒儿尽心尽力的足交了，为了让男人的体验感更好，她可是全神贯注的在为他足交榨精。
　　“要不师傅你让我躺在地上，这样你就能更加方便的替我研墨了如何？”精瘦男子强忍射精的快感，今夜的他可不打算就这么简单的放过居云岫。
　　“躺…下？”居云岫脑海中立马浮现出他躺在地上，而自己站在他跨间替他踩弄毛笔的画面：“这样的话岂不是要被徒儿看光了？”
　　要知道在他的介意下，这几日传授画技时居云岫都是轻装简行，也就是说她此刻除了长裙外里面根本没穿亵裤，就一条砂制包臀丝袜作为打底。
　　要是他躺在地上仰视自己，那肯定会被他看见自己小穴的模样。
　　“不可以，自己…”光是想到那个画面居云岫的小腹便忍不住的紧绷内收，浑身上下特别是踩住徒儿毛笔的脚像是被无数小蚁噬咬般变扭。
　　“师傅…求求你了，这也是为了更快的把徒儿的墨汁榨取出来不是吗，等徒儿画技大成，徒儿也会告别师傅，从此没有任何关系。”
　　“你…”听见对方打算在画技事成后就恩断义绝，居云岫的风轻云淡的内心不知为何产生些许不满和烦躁：“哼，你想快些离开那便依你，不过只此一次下不为例。”
　　“当然，当然。”精瘦男子大喜过望，他最近几天可是听说了这婊子和一个叫秦奕的男人不清不楚，要是再不先下手为强，天知道能不能还喝到头汤。
　　居云岫被多少男人肏他都无所谓，甚至真的和那叫秦奕的人好上他也喜闻乐见，肏别人娘子也是一件乐事不是吗，特别还是居云岫这种仙子级别的人物，他也想看看等居云岫彻底爱上那所谓的秦奕时，再被自己爆肏会露出什么样的表现。
　　不过这一切的前提都是自己先喝上头汤！
　　秦奕嘛，只能玩自己的二手货。
　　观察画卷中的秦奕并不知道精瘦男子的想法，现在的他正目不转睛盯着自己的娘子为其他男人足交的画面，傻傻的还以为她是所谓的居姑娘而非自家师姐娘子居云岫。
　　在他的视野里，那精瘦男人直接推开了凳子躺在了地板上，一脸坏笑的抬头看向了俯视自己的居云岫。
　　“师傅有很好的遵守徒儿的话嘛，真就什么都没穿。”
　　“唔…还，还不是为了教学。”居云岫脸色潮红，火辣辣的视线实质化似的在她的穴儿上游走，刺激的她流下了一股细流。
　　“她没穿的？”秦奕听见男人的话肉棒跳了跳，变得更硬了。
　　没想到居姑娘的裙下什么都没穿？！这么说的话，那这个淫贼的视线岂不是完全把她看光了？！
　　秦奕心头莫名一疼，也生出了要不要弯下腰去看看那淫贼的画面是何种美妙。
　　“秦奕啊秦奕，棒棒她们都骂你是桃花精，你还真成淫贼了？就算是在画卷中，自己也该非礼勿视，更别提居姑娘日后还有一位夫君。”想到那居姑娘的夫君，秦奕心中又为他默哀了几秒。
　　也不知道是哪个倒霉蛋会接这个盘，他清楚居姑娘的过去吗？
　　没等他多想，躺在地面的男子就发出了一声极其爽快的叫喊，同时让居姑娘加快用丝袜玉足磨蹭肉根的速度。
　　“啊，师傅，快些，徒儿的墨汁要出来了，哦……师傅你怎么也流汁水了？是因为徒儿毛笔的关系吗？”
　　知道自己蜜穴流下的淫水被徒儿发现，居云岫偏过头不去看躺在地面的精瘦男，脚上的动作变得更快，用软嫩的足弓不停的去从睾丸位置沿着肉棒输精管一路向上摁压推揉，引导着浓精从这里爆射而出。
　　还不算完，居云岫的玉足在来到男子龟头时还会张开五根蚕宝宝脚趾，让轻薄的砂制丝袜被脚趾撑开，随后用丝袜纹理较重的那一块连带着五根脚趾包裹住龟头，紧接着慢慢的下滑，来到龟头冠处收紧，摩擦。
　　这样无论是她的丝袜还是柔嫩的脚趾都能全方位包裹住男子的龟头，同时足弓与脚后跟再次发力，一下一下揉摁着肉根上输精管的位置，温柔的榨取其中即将爆发而出的阳精。
　　秦奕看着都要射了，更别提在亲自享受居姑娘这番足交的精瘦男子。
　　“哦～嘶。”精瘦男也没想到居云岫不过才被自己调教了几天，足交技术便精进到了如此地步，不愧是琴棋书画宗的掌门，学起侍奉男人的技术来也是进步神速啊。
　　那秦奕日后真把这娘们搞到手，还要谢谢自己把他娘子调教的如此之好呢，哈哈！
　　不知道男子在内心排挤自己的秦奕赶忙转移视线，没想到光是看着居姑娘为别人足交的画面都让他有了射的欲望，要是真射出来还不得被棒棒笑死？
　　“师傅，徒儿…嘶…徒儿要被师傅踩射了…”
　　居云岫闻言更不敢看向男子，想要用严肃的语气警告他，可话中的媚意怎么也驱散不了，说出来的话更显得诱惑勾魂了：“什么踩射，为师只不过实在为你做在正常不过的研墨罢了，修要胡说。”
　　“呵呵，居姑娘还在自欺欺人呢。”秦奕苦闷一笑，视线却与转过来的居姑娘对上了。
　　“这双眸子…真的好像师姐啊。”想到师姐在如此为别人足交，秦奕的肉棒下意识一跳，一小股精液都冒出了马眼。
　　“凝神闭气！”秦奕收紧腰腹，不让精液射出来：“瞎想什么，居姑娘不可能是师姐，更别提为别人足交了！以前的师姐便是冰清玉洁，成为自己娘子后更是如此！”
　　“啊，师傅我真的不行了，哦，徒儿的墨汁要射出来了，师傅快用东西来装，避免洒落在地上。”
　　男子快语连篇，根本不给居云岫反应的时间，给人一种随时都会坚持不住爆射而出的感觉。
　　“为师…为师去哪给你找器罐装墨水，你…”居云岫急了，要知道自己这新收的徒儿墨汁可是很难磨的，往往弄半天才会出来，以往都是用墨碟装住，可现在墨碟摆放在离两人较远的位置，感受着脚底那膨胀火热到极致的毛笔，有过前几次经验的居云岫当然知道这是他喷射前夕的征兆，根本来不及去取了，就算用灵气摄取…
　　“哦哦，师傅不行了，出来了！！”
　　“你！唉。”居云岫不能丢下他不顾，墨汁这么难墨，要是这回的浪费了，谁知道第二次还要用多久才能出。
　　“师傅？！”
　　两人的互动让秦奕忍不住好奇的转过头，刚好亲眼见证了居云岫主动跪下身匍匐在男子跨间，双手分别压住男子的两腿不让他动弹，想也没想的张开樱唇含入了半个龟头。
　　本就到射精边缘的男子被居云岫这么一口，柔软的嘴唇吸吮住龟头的快感让他立马缴了械。
　　“哦哦！！”两颗睾丸疯狂泵动，射出的浓精越比以往的都要多，输精管甚至都出现了明显的涌动痕迹。
　　“滋滋…啵…”居云岫皱着柳眉，嘴里的毛笔怎么这般腥臭？
　　徒儿难道从未保养过它吗，含着脑袋都发晕了，更别提那还疯狂爆射的墨汁。
　　原来墨汁是这种味道？
　　男子见状还打算假装挣扎一番，结果却被居云岫给狠狠的压在了身下，双手死死抵住男人的大腿不让他乱动，双眸含春的瞪了眼他，眼中的意思不言而喻：“为师好不容易榨取出来的墨汁，你给乱动洒了有你好看。”
　　“哦！！”居云岫的表现让男人射的更爽了。
　　“唔～”口腔里的空间全部被墨汁灌满，没想到今夜的徒儿这么能射，以前都是一盘墨碟就完事了，今天自己都用小嘴替他装了，没想到还装不下…
　　居云岫不得已只好咽了几口‘墨汁’下肚，想缓解缓解口腔内的鼓胀感。
　　“呕！”腥臭的气息瞬间强奸了居云岫的味蕾和脑子，呕吐感涌上心头，嘴里吸吮着的半个龟头也被吐了出去。
　　“不好！嗯～”重新回过神来的居云岫想要再次含住龟头，却被依旧在爆射的肉棒给射了满脸，股股浓精拍打在她的脸颊上。
　　“嘶哦～～”
　　现场观看的秦奕琵琶骨一麻，倒吸口凉气，居姑娘这一下吸的虽然不是他，可他看着男人的反应都知道这一下到底有多爽了。
　　重新把男子的肉棒含入嘴中，这次或许是担心自己会再次下意识吐出肉棒，居云岫直接含入了小半根肉棒，直到龟头顶住了自己的喉咙才罢休。
　　噗噗噗——
　　秦奕能听见那浓精射出拍打在居姑娘嘴腔里的声音，还有居姑娘咕隆咕隆下咽阳精的样子。
　　“啊，师傅别要再吸了，徒儿的墨汁真的没有了，别…哦～”精瘦男子假装不行，实则在享受着居云岫的吸啜浓精的快感。
　　此刻她与贪吃的小馋猫没什么两样，生怕剩余在口中的墨汁不够今天的作画所用，死死裹住徒儿的肉根吮啜不止，恨不得把输精管中的每一滴阳精都给啜出来。
　　砰——
　　门外突然传来跌倒的声音让屋内的两人停下动作。
　　“谁？！”
　　啵～
　　居云岫含着满嘴的阳精抬头吐出肉棒，嘴里胀鼓鼓的她只能发出闷哼。
　　轰——
　　大门被狂暴的气流撞开，露出跌坐在门外的清茶。
　　“师，师傅，我不是故意的，我，我…”清茶满脸通红，身子软趴趴的，显然在外面偷看了很久。
　　见到门外偷窥之人是清茶，居云岫眉间的杀气骤然散去。
　　她也不知道为何自己与徒儿只不过是在进行最正常不过的传教，心中会如此害怕这一幕被旁人发现。
　　居云岫摄来桌面上的茶杯，把嘴里的精液一口口吐了进去，直到茶杯也装不下时她才咽下剩余的精液然后把茶杯递给还傻乎乎的清茶。
　　转头看向屋内大气不敢喘一口的精瘦男道：“今晚的教学便到这，为师先教育教育你的师姐。”
　　说罢不等房间里的精瘦男同意，居云岫便揪着清茶远去。
　　见状，秦奕还准备跟上去，结果被屋内的屏障给拦了下来。
　　“看来这卷画就到这了？”秦奕摸着下巴揣测着，眼前的画面果不其然开始破碎，就是在彻底回到现实时耳旁还能听见远去的师徒二人谈话声。
　　“你不要多想，我不过是在替他研墨罢了。”
　　“哦…”清茶不敢与居云岫争辩，哪有这样研墨的，而且墨汁哪会这般粘稠，颜色也是白中带黄的。
　　清茶低头看着茶杯中的浓精，与茶水混合成了一团，看上去和自己泡出来的茶水也没什么两样，就是更粘稠了些，有点像…嗯，隔夜茶。
　　“要不要倒掉？不行不行，看师傅这么宝贝的模样，倒掉肯定会被她骂的吧，那还是先放在桌上吧…”
　　……
　　秦奕前脚刚从第二幅画卷中脱身，后脚便瞧见那第三幅画卷宛如活过来似的直直飞向了自己。
　　啪——
　　如同平静的水面投入了一颗石子，涟漪慢慢扩散到了整个湖面。
　　轰！
　　一阵天旋地转后秦奕终于睁开了眼。
　　他此刻身处天空中的云层内，脚下便是熟悉的琴棋峰。
　　Q般幽灵啪叽一声出现在秦奕的头上。
　　“棒棒？！”
　　“别嚷嚷，这里很不对劲。”
　　“我当然知道不对劲，这里是那居姑娘的画中世界。”秦奕当然没忘记自己被第三幅画卷吞入了其中，就是为何第三幅画卷中会出现琴棋峰？
　　难道那所谓的居姑娘还真的和师姐有什么联系？
　　“我当然知道这里是什么地方，你当我傻嘛。”流苏白了眼秦奕道：“你喜欢看别家姑娘和男人男欢女爱的画面我可没兴趣。”
　　“啊，呵…呵呵…”秦奕尴尬的扣扣脑袋，原来棒棒一直都知道的啊。
　　“只是我没想到那居姑娘的画技竟如此厉害，可以开辟出这般真实的画中世界。”秦奕打量着周围的画面，看上去和现实一模一样，要不是他知道自己是在画卷中怕都会信以为真了。
　　这种画技，怕是能和自家师姐一较高下了，可惜…
　　流苏锤打了秦奕的脑袋一下道：“这可不是简单的画中世界，难道你还没发现这里的场景并不属于第三幅画卷原本的画面吗？”
　　两人怎么说也是经历了许多，秦奕立刻明白了流苏的意思：“你的意思是这里是属于我的记忆？”
　　“不全是。”流苏指了指秦奕道：“你的记忆中你没穿衣服吗？”
　　“呃？”秦奕低下头看了看自己，浑身赤裸！
　　“怎么回事？！”来不及多想，秦奕从戒中摄出一套便装准备套上。
　　“别。”棒棒还未来得及阻止，秦奕就穿了上去：“快脱下！”
　　“怎么了？”
　　“你自己看看你的手！”
　　秦奕抬起双手查看，只见自己原本厚实的双手正如同丢入水中的画卷一般快速的溶解。
　　“！！！”
　　嘶啦——
　　灵气破体而出，身上的着装也随之撕裂。
　　再次恢复赤裸的状态，那溶解的双手也恢复成了最初模样。
　　“这是…怎么回事棒棒？”秦奕慌了，这一刻的他离死亡从未如此近过。
　　“唉，我知道了。”流苏满脸凝重的来到秦奕面前道：“大概是你的意识影响到了第三幅画卷，所以这才导致你现在所处的环境出现了大问题。”
　　流苏指向两人脚底的琴棋峰道：“原本这所谓的琴棋峰是不会存在的，可是因为你执念的关系才会突兀出现在了这片画卷中与环境融为了一体，它或许本来的面貌是一栋楼，一间屋子，反正是什么都不重要了，现在它被琴棋峰代替。”
　　“所以棒棒你是说现在画卷原本的东西和我记忆中的场面重叠了？”
　　“没错。”棒棒摊摊手漂浮在白云上无可奈何道：“谁让你抱着那么大的执念，没救了。”
　　“我哪有什么执念！”秦奕大喊着。
　　“没有吗？！”棒棒啪叽一声跳起来再次来到秦奕头顶又踩又跳：“别不以为我不知道你想的什么，觉得那居姓姑娘像你师姐，所以总爱怀疑她是不是你师姐，又看着她和别的男人欢爱，所以内心更紧张了，现在好了，直接让画卷带着我们来见你师姐了。”
　　内心的想法被棒棒毫不留情的戳破，秦奕苦瓜脸道：“我的错，谁让居姑娘真的和师姐好像啊。”
　　“蠢货，谁家良家出去乱搞会用真名啊。”
　　“……”秦奕无语，棒棒说的还真有那么几分道理。
　　突然，他想到了什么。
　　“画卷和我的记忆重叠了，也就是说现在的居姑娘说不定真变成了我的师姐模样？！”
　　“也有可能是你记忆中的师姐变成了居姑娘。”
　　流苏话还没说完，秦奕的身影就已经消失在了云海中。
　　“啧，就那么不想看见你的师姐被其他男人玷污吗。”流苏不满的嘀咕了一声，在她身后破开了一道虚空破洞把她给拖入其中。
　　“等…等一下…我才高潮完…不要…齁嗯～～”
　　虚空破洞闭上，流苏的呻吟也彻底消失在这片云海中。
　　飞往琴棋峰的秦奕用尽了全力赶路，生怕慢上一步会发生某些不可挽回的事。
　　“如果自己的记忆和画卷重叠，那么居姑娘大概率会以师姐的模样出现，这样的话，清茶便对应着居姑娘的徒弟，而…等等，这么说那淫贼就是对应的自己？！”秦奕停在半空中，这么想还真有可能，自己没穿衣服不是淫贼是什么啊？
　　秦奕焦急的内心缓了下来，如果是这样的话…
　　那可太好了！
　　想到这里秦奕也不急了，稳稳当当停在屋子前整理着着装。
　　“呃，自己浑身赤裸还不能穿衣服整理个屁啊。”秦奕眼角抽搐的推开大门，迎面而来的便是记忆中熟悉的画面。
　　清茶抱着脚丫子在画画，而师姐居云岫则是躺在软踏上看书。
　　“清…”秦奕本想开口直呼清茶，但想到这是画中的世界，她只是顶着清茶的模样，她依旧是居姑娘的徒弟并非清茶，贸然开口会不会导致画卷崩坏，让自己陷入之前的境地？
　　体验过一次那种窒息感的秦奕可不想在试试。
　　“呜…”清茶抬头看了眼秦奕，什么也没说的红着脸跑了。
　　秦奕摸摸头，望着跑出屋内的清茶不解道：“难道她们看得见我没穿衣服？还是说画卷中的那淫贼本就没穿衣服。”
　　居云岫抬头瞥了眼秦奕，神色如常，视线重新放回手中的书本上道：“战堂如何？”
　　“战堂…等会儿。”秦奕反应了过来，战堂如何？
　　那不是自己当初取了《大欢喜极乐经》后飞回琴棋峰师姐问的话吗，怎么会在画卷中复现。
　　不是说是与记忆中的内容重叠了吗，怎么全是自己的记忆？！
　　居姑娘呢？她徒弟呢，还有那淫贼呢？
　　秦奕不解，眼下也没人给他解释那么多。
　　在心中呼喊了几声棒棒都没得到回应后秦奕只好再次看向自家师姐，而师姐也在说完那句话时便低头看书，就像是没有收到指令无法进行下去的模样。
　　“果然还是画中世界，没有相关信息就进行不下去。”秦奕大概清楚了画中世界的运行规律，这么说的话只要陪着他们把话剧演下去，那最后也会如同前两幅画卷那般不攻之破了。
　　秦奕按着自己记忆中原本说过的话道：“医卜谋算的人，其实比我想象中的有趣。之前了解太少了，如果没有天机子那一系乱来的话，多接触接触说不定我都会被他们挖走。”
　　居云岫眼皮一颤，抬起头略带羞愤的瞪了他一眼道：“怎么，夫君吃干抹净打算走人了？”
　　“呃！”
　　居云岫的台词让秦奕傻了，记忆中的师姐没说过这句话啊，虽然那时候的他们也如胶似漆了，但算算时间也没做完最后一步，更别提喊他什么夫君了。
　　“难道是居姑娘那所谓的夫君？！自己代替变成了他？！”秦奕只感觉头上多了一顶绿油油的帽子，搞半天他变成了那所谓的夫君？
　　“草，虽然不知道原本的画卷内容是怎么样的，可是现在这样搞得自己左右不是人啊。”这个时期的师姐喊自己夫君是很爽没错，可问题是现在的她不单纯是师姐，还是那居姑娘，他成了师姐的夫君，那那淫贼…
　　“妈的！”秦奕怒骂一声，眼睛在房间中来回扫视，生怕某个犄角旮旯会出现那精瘦男子的身影。
　　“？”秦奕的怒骂让居云岫从踏上坐了起来：“你是何意？”
　　秦奕见师姐有些发怒了，赶忙补救道：“咳咳，来的路上我突有所悟，觉得没有比这个更适合我的地方了，当初要是真让我像其他修道者一样百年枯坐，日月为伴，我多半受不了，而有了你才让我的修仙二字有了诸多色彩。”
　　既然现在的师姐是自己明面上的娘子，那秦奕也不打算按记忆中的剧本一字不差的进行下去。
　　果然秦奕的话起了奇效，原本怒气冲冲的居云岫面露潮红，假装没听见重新看起了书。
　　“师姐？”
　　“你叫我什么？”
　　“娘，娘子。”
　　“什么事，说罢。”
　　秦奕揣摩着下巴道：“娘子有没有想过有朝一日离开这里出去云游？”
　　不知道原本画卷的剧情是怎么样的，秦奕只好按自己记忆中与师姐相处时的内容进行下去。
　　居云岫笑道：“原来你也看出了我的心思？我有时心动，也确实想出去走走，看看书中写的不同地方，看看新近出现的书中人，听听…嗯啊～别…”
　　一声娇喘打断了居云岫的话，她脸上的潮红更盛了。
　　“嗯？！”时刻警惕那淫贼出现的秦奕立马发现了不对劲，想也没想的运起了功法。
　　“嘿嘿，师傅是想出去看看？还是想出去见识见识更多的毛笔啊？”
　　是前两幅画卷中那淫贼的声音，就是他的声音怎么会从师姐的身上传来？就像两人是抱在一块的，秦奕却并没有见到那人的身影。
　　“别…别胡说…为师…嗯哼……你的毛笔别磨蹭为师的小腹…好痒…要出汁水了…”
　　“师傅可不能怪我，谁让你在你夫君面前表现的太诱人，徒儿看见后忍不住了，师傅出汁水了好啊，这样徒儿就能更愉快的用毛笔磨蹭师傅的水鲍，更快的榨出墨水了。”
　　“不行！”居云岫低声道：“他还在身旁，不能这样…被发现的话…”
　　“被发现又如何？师傅不过是在替徒儿研墨罢了，就算被你夫君看见也没什么大不了的吧。”
　　“不，不可以！”居云岫三令五申：“为师也不知道为何不想让他看见，反正就是不行。”
　　“好吧，那徒儿动作小一些，以师傅你如今的修为手段，隐藏住徒儿想必是轻而易举吧？”
　　精瘦男的话让居云岫紧绷的神情松了几分：“嗯…你动作小些…啊…好长…别一直顶着为师的小腹乱蹭…好痒…”
　　凝神细听的秦奕拳头握住，原本这对奸夫淫妇当着自家夫君的面苟合！
　　“忍住，自己不该愤怒才是，她是居姑娘，并非师姐。”秦奕强忍掀桌的怒火，之前两幅画卷都是以第三人的视角看去，那时的画面对他没任何影响，甚至还带起了他的性欲。
　　现在以居姑娘夫君的视角看去…
　　特别是居姑娘还因为自己的执念换上了师姐的面孔。
　　“当初你的夫君实力不够看不清你们的动作，但我可不是你真正意义上的夫君啊。”秦奕屏息凝神，体内的灵气疯狂运转，在不触发画卷崩溃极致的前提下快速提升自身修为。
　　关于房内的真实画面也逐渐显现在秦奕的眼中。
　　只见自己的师姐居云岫与她隔桌而坐，原本再正常不过的坐姿却多了一个人，是那精瘦男子。
　　娘子坐在他的腿上，他则是从身后抱住娘子，那粗长的肉棒从娘子的胯下穿过，上翘打在了她的小腹上，双手还在自家娘子的肉体上来回游走。
　　“不，不能看了，她并非我娘子居云岫，而是居姑娘，和师姐没有任何关系！”秦奕低下头不敢再去看眼前的淫靡的画面，生怕控制不住心中的怒气和他们爆了。
　　“这不是真实发生的，不过是居姑娘的过去，我要忍住，不能代入居姑娘夫君的视角，不然小命不保。”秦奕不停在心中暗示自己不要冲动。
　　“娘，娘子你没事吧。”秦奕假装什么都没发现，继续按计划进行下去。
　　“唔嗯～”居云岫扭动着蜜桃臀，大腿合拢紧紧夹住身后男子那不停作怪的毛笔道：“原本我是打算让你坐镇，现在想来夫君此时还太过弱小，真让你坐镇我还不放心。”
　　“呵！”秦奕淡然一笑，多么熟悉的台词。
　　当初的师姐不放心自己是假，其实也是想多和自己待在一块。
　　而现在的她…不，是居姑娘，为的是更好的和奸夫苟合吧？什么云游，我看是出去在各个地方苟合，被下种。
　　“怎么了，有问题？”居云岫柳眉挑起。
　　“不说那些了，我欲闭关腾云，娘子可有什么点拨？”
　　“你的修行特殊，我能点…齁哦哦…嗯…”居云岫说话一半，身后的男子就不满的向上猛顶，紧紧贴在她小腹处的肉棒更是又蹭又顶，特别是大龟头向后顶出了弧度，下方正是居云岫子宫花房的位置，这么顶弄完全相当于在揉压她的子宫了。
　　“师傅被顶几下就喷出了好多汁水，看来确实有乖乖听徒儿的话每天自渎一次。”
　　“别…别动了，为师会忍不住的…唔…”居云岫把安产型的蜜桃臀用力向下坐去，妄想压住精瘦男不让他动弹：“还不是你告诉为师…用毛笔和为师的水鲍研墨会更快的出墨，不然为师哪里会配合你…咿哦哦…别…别顶那儿…他还在看着…不行…”
　　噗——
　　噗噗——
　　秦奕眼皮跳了跳，默默低下头不去看师姐的样子。
　　眼不见心不烦。
　　师姐的水可没有居姑娘那么多，不过是被男人用肉棒顶了几下，那水喷的都快把男人的睾丸给洗干净了。
　　“师傅这也怪徒儿？是师傅太敏感了，当初第一次用毛笔和师傅的水鲍研磨时师傅你可是干的可怕，差点没把徒儿的皮给磨破。”说完没等居云岫回应，男人用手兜住了她的乳房轻轻揉捏起来。
　　“不行，会被发现…”
　　“不会的，你没看师傅的夫君都低下头了吗，他肯定在想闭关的事，好师傅就让徒儿揉一揉嘛，你也很舒服不是吗，看水鲍又出汁了。”
　　“唔哼～～”居云岫爽的又喷了几波水，脑子都要坏掉了。
　　太爽了，怎么会这么爽。
　　难道是被秦奕看着的缘故吗，可是…可是自己与徒儿不过是再正常不过的关系，为何会有男女之事时才有的爽快感？
　　“哦对了，定然是他让自己这些时日来自渎的原因。”居云岫想起每晚自己都会用手自渎的场景，最初她还需要用很久才能出汁感到快乐，到最近几日光是摸一下就会分泌出大把的汁水。
　　身体里的欲望也随着自渎的次数加多而变得难以忍受。
　　“可是这都是为了让徒儿更好的磨笔才做的事，怎么会和男女之事扯上关系？”居云岫的脑子变得混乱，陷入了某些逻辑错误，就在这时她额头上的花瓣又多了几片。
　　原本的花骨朵形状变成了现在的花叶盛开。
　　啪——
　　男子的肉棒拍打在居云岫的子宫位置发出声音。
　　“师傅你昨夜与你夫君行房的时候他有没有顶到师傅的这儿？”
　　“闭嘴。”想起昨夜与秦奕旖旎，居云岫轻哼一声：“尊师重道，为师的私事你瞎问什么。”
　　“师傅别生气，徒儿不问就是，就是师傅也磨了半天墨了，眼下徒儿还没出墨，徒儿怕待会控制不住让师傅夫君发现了…”
　　“你在威胁为师？”
　　“不敢，怎么算威胁呢，我和师傅是在进行在正常不过的教学了吧，是师傅自己不想被他看见罢了。”
　　“唔…”居云岫哑言，没错，两人的关系是很正常的师徒，没有任何余越之处，从始至终都是她自己不想被秦奕看见，为此还隐瞒了收了个徒弟的事。
　　“没有。”
　　“师傅你说什么？”精瘦男轻捏居云岫的乳肉。
　　“嗯啊～为师说没有…昨晚他没和我做…没做最后一步…所以为师也不知道…嗯…别…别那么捏…”
　　听见昨晚居云岫并没有和秦奕彻底同房，精瘦男的肉棒再度硬了几分。
　　昨晚被那神秘黑袍人抓去谈话，差点让秦奕得手了，没想到他尽然没趁机肏了这婊子，要知道这婊子已经被自己调教的异常敏感了，再加上对他的好感，因该能轻易就得手才是。
　　这都没上？！
　　蠢货。
　　两人的低声细语让秦奕好奇的抬起头，只是瞥了一眼便怒火中烧，想要把那混蛋给碎尸万段。
　　大概是他认为自己真如原本居姑娘夫君那样修为低下，识破不了居姑娘施展的障眼法，此刻更加肆无忌惮当着自己的面玩弄起师姐来。
　　那对沉甸甸的饱满胸脯被他的双手兜住轻扭，胯下的肉棒虽被师姐用丰腴的大腿根部媚肉夹紧，但他的长度实在是太长了，上半截从师姐大腿处插出来的肉棍正一下一下向后弯曲顶撞着师姐的子宫花房位置，龟头每往后叩一下子宫，师姐捂住红唇的手便止不住的颤抖一分，眸子中的春意也便浓上许多。
　　就算还有衣裙作为阻挡，可肉棒下半截与师姐肥厚阴唇的接触部位肯定是除了那包臀丝袜外没有任何阻拦的。
　　秦奕怎么知道的？
　　要是师姐真穿了亵裤的话绝对不可能流出那么多淫水，秦奕都看见淫水从师姐的大腿上滑落打湿了软榻。
　　也就是说师姐居云岫此刻正和身后的男人私处湿摩！
　　啪——
　　精瘦男的龟头又一次叩打在居云岫的子宫花房位置。
　　“齁哦咿咿…太刺激了…不…别动了徒儿…真的会被他发现的…哦…师傅我……我要憋不住了…”居云岫捂住嘴强憋着被肉棒磨蹭私处和敲打子宫花房带来的无上快感，脑海中的意识正快速的消散，她知道再这么下去自己绝对会忍不住叫出来泄身的。
　　“师傅真是敏感呢，徒儿只不过是用毛笔轻拍师傅的小腹，师傅你的汁水便止不住的乱流，要知道不久前师傅你还和天上仙子似的根本没有任何反应。”
　　“别说了徒儿…真的别说了…哦哦…他在看着我…被这么盯着看的话…唔噢噢…脑子好混乱…要…要不行了…嗯哼～啊啊…”居云岫穿着粗气，每一次吐息间都会从朱唇中呼出一阵白色雾气，可见她体内的浴火到底有多高。
　　为什么会这么舒服，就算是昨晚和秦奕弄到了那个程度也根本没有现在一半舒服，不，就连一丁点也没有。
　　昨晚的她虽然也很快乐，但其中的刺激绝对没有今天一丁点多，光是这么坐在徒儿的毛笔上都忍不住去了三次了，并且身体内的快感还随着泄身的次数越堆越多，根本没有任何缓解的意思。
　　就像现在，徒儿的毛笔只是轻轻叩在自己花房外的肌肤上，笔尖传来的热量便会把自己烫到头脑发晕，整个人进入到一种极度快乐的状态，只是她以前从未体验过的感觉。
　　啪——
　　男人的龟头又叩打在居云岫的小腹上。
　　“不…不行了…又去了…嗯哼咿咿咿咿～～”居云岫死死捂住自己的红唇，身子向后倾倒压在男人的身体上，大腿根部夹紧他的肉棒，小腹向前对着那叩打自己花房的龟头一顶一顶，身躯随之筋挛，显然又高潮了一次。
　　两人的淫态终于让秦奕忍不住了，他大呵道：“师姐你的坐姿未免有些不雅了吧！”
　　“呃…哦…啊…”居云岫的娇躯还在不停筋挛抽搐，听见秦奕的话才想起此刻他还在身前，赶忙从绝妙的高潮余韵中回过神道：“反正…啊…反正也没外人，被你看去…也…哦…也不过是便宜了你…”
　　居云岫的大腿死死夹住身后男子的肉棒不愿意松开半分，她的身体燥热无比，整个人像是活在火炉中，只有这根毛笔能够缓解她的燥热，光是贴着都十分凉爽。
　　“啧。”秦奕看着两人的动作只能咬牙切齿，眼下不能说破，不然定会引起画卷的崩溃。
　　“冷静…嗯…秦奕，她…啊…她并不是你的师姐。”
　　流苏的声音从脑海中传来，愤怒的秦奕没听出她的语调和高潮过后的师姐有那么几分相似之处，连喘带吟。
　　棒棒的话让秦奕冷静了不少，是啊，眼前的人并不是自己的师姐，她只不过是披着师姐模样的居姑娘罢了。
　　记忆中的场面也对不上，至少自己当初并没有怒斥师姐的坐姿不端来着。
　　“对了，当初师姐的坐姿…”秦奕努力回忆着脑海内的画面，可惜时间太过久远，又是细枝末节的事，他也根本记不清全貌了，只是记得当时师姐的坐姿貌似也很妖娆。
　　“当时师姐和我说话时的谈吐貌似也是这般…”
　　“难道说当时的师姐她也在被玩弄…”
　　“不对不对，我肯定是被画卷影响了…可恶…”
　　就在秦奕努力辨别到底什么是真什么是假时，抱住居云岫的精瘦男已经忍不住了，他今天非要在秦奕面前为他的好师姐开苞不可。
　　“师傅…你很难受吧…要不要徒儿把毛笔插进师傅的这里面。”男子两指按住居云岫的阴皋部位，随后慢慢摁压着往上一路挪动，直到来到她子宫花房的位置道：“如果是徒儿的毛笔的话可以一路插到这里来，师傅你一定可以爽到翻白眼的。”
　　“不可以！”居云岫想也没想的拒绝道：“如果插进去的话，那就是行房了…我不能对不起秦奕，不可以，我和你也是在正常不过的师徒关系，等你画技再精进一些便再无瓜葛。”
　　“是吗？可是师傅的这儿为什么在抽搐筋挛呢。”男子轻轻揉着居云岫的小腹位置，像是这样就能感觉到她其中穴道的蠕动，里面的渴望与不满，渴求得到一根大肉棒的填充。
　　“我……我也不知道，可唯独这个不可以。”居云岫拒绝的义正言辞，坚决不给他任何的机会。
　　男子恶狠狠的抱住居云岫的柳腰，龟头在她的小腹上用力叩打着她的花房宫口位置：“看来还是暗示的不够深刻，还下意识抵触被我肏，明明都骚成这幅模样了。”
　　男子不知道自己是哪个环节出了错误，明明他做的一切都是按照那黑袍人的指示来做的，按理来说居云岫早该不会拒绝自己的插入，沉迷在自己的大肉棒之下了才对。
　　也许自己该换个方式？
　　精瘦男眼珠一转，双手在居云岫的娇躯上来回游走，当着秦奕的面玩弄他娘子的敏感点道：“师傅你也很难受吧？”
　　“嗯啊～”浑身上下被他摸了个遍，可居云岫已经在意不起来了，只要他不插入自己的蜜穴便可，唯独那里不可以，她昨日才与秦奕互诉心扉，怎么可以今日便背叛他。
　　可徒儿他说的也没错，自己的身体现在确实很难受，蜜穴空虚无比，里面的穴肉都开始在里面蠕动了，极度渴望有东西插入进去充实自己，霸占自己…
　　“师傅不回答我便当师傅默认了。”男子呵呵一笑，看来此方法可行：“既然师傅也很难受，那不如让徒儿帮帮你？”
　　“不行！”居云岫再次拒绝。
　　“师傅不要着急拒绝，先听徒儿说，徒儿不插进去，只是用徒儿的笔尖去顶蹭师傅你的出汁口，让师傅流出来的汁水全都粘湿在徒儿的毛笔上，这样能够更快的让徒儿射出墨汁，同时师傅你也可以很舒服，要试试吗，师傅？”说完他便主动握住居云岫的手，牵引着她去捏住顶在她小腹处的龟头，感受龟头带给她的火热与躁动。
　　“咿唔～啊…好…好大…”居云岫能感受到手心中那龟头的轮廓，它在疯狂的跳动，随着呼吸一涨一涨，要是被这个顶住…顶住穴儿口…一定会爽死的吧，绝对会爽死的。
　　“确定只是…唔…只是磨墨？”
　　“师傅你就算不放心徒儿，你也该放心自己吧，以师傅你的实力，没有你的允许徒儿就算想插也插不进去吧？”
　　他的话让居云岫放下心来，没错，如果没有自己的准许，以他的实力自己躺在那儿给他肏他都不能肏开自己的阴道口，更别说全都肏进去了。
　　只要不肏进去那便不是红杏出墙，不算同房，属于正常的磨墨。
　　“你动作小一些…别被他发现了…”居云岫瞟了眼桌对面低头不语的秦奕，意思不言而喻。
　　“师傅放心，徒儿晓得。”眼见计划得逞了一半，他哪里还忍得住？二话不说抱住居云岫的臀瓣向上抬。
　　居云岫双眸紧张的盯住秦奕，见他没抬头的意思于是果断向前倾斜身体，这样臀儿就能向后抬高。
　　“对了娘子，我不是记得有一卷仙宫历代的腾云心得吗？刚好能够作为我闭关的参详。”
　　秦奕的话让居云岫停滞动作，肉棒已经随着她的蜜桃臀抬起而一步步向下滑落，从紧贴她的小腹慢慢来到了阴皋位置，还没来得及顶上穴道口便被秦奕的话给吓到了。
　　“是…是有那么一卷…我…我这就…哦…哦齁…找给你…稍等…齁嗯！！”
　　居云岫饱满多汁的熟媚阴皋被精瘦男的大龟头死死抵住，因为每日自渎的缘故，居云岫此时的阴皋比之以往都要来的多汁饱满，看上去和熟透了的水蜜桃似的，肉棒顶在上面直接把上面的媚肉都顶凹下去了几分，鹅卵石大小的龟头陷在了里面，不是肏穴却胜是肏穴。
　　不仅如此，这一下那龟头马眼还顶住了她的相思红豆，早就硬起来的阴蒂被龟头这么用力向上怼在阴皋的快感立马让居云岫飞了起来。
　　噗噗噗——
　　几乎听耳可闻的高潮泄水声响彻了房间，就算如此秦奕也只能咬住牙根当做没听见。
　　“呃啊…还在泄…哦哦哦…啊啊…好爽…徒儿你的笔尖…往下挪挪…别…齁哦哦哦…别顶住为师那儿…吃不住…为师真的吃不住的……咿呃呃啊啊…”居云岫泄了一波又一波，短短的时间内她自己也记不清自己到底泄了多少次了，只知道龟头只要那么顶在那，顶住自己的相思豆和阴皋，那么她的身体高潮开关就停不下来，只能任凭身体内的快感全都倾泻而出。
　　居云岫身后的精瘦男紧紧抱住她筋挛的身躯不让面前的秦奕发现，居云岫狂泄不止的反应在他的意料之内，他让居云岫这些天来每日自渎的暗示可不是白给的，每次自渎后她的欲望并不会随着自渎而消失，反而会随着自渎次数的增多而不断叠加，每一次高潮也是假高潮，身体欲望不会有减弱的可能。
　　想要发泄欲望？那只有自己的这根肉棒可以帮助她。
　　感受着居云岫那喷洒在自己肉根上的浪水，他知道自己的暗示成功了，只是顶住她肥美的阴皋就成了这样，看来这些日子她真的自渎了不少次，也亏她的修为高深，换作正常修仙者怕也要疯了。
　　这时肉棒顶住她的穴儿，那和烧的通红的陨铁直接丢入冰窟之中没任何区别，一路融着过去。
　　“娘子还没找到吗？”
　　“齁？！啊啊…找…找到了…给…给…”居云岫打起精神，身子再次向前撑起，把随手掏出来的心得递给了秦奕。
　　也就是这个时候被龟头顶住的阴皋也得以解脱，龟头随着肉臀的抬高而再次滑落，直到来到了她湿漉漉的穴道口。
　　肥厚的阴唇察觉到了肉棒的到来，没有任何阻拦的意思，反而主动分裂开肉缝，把粉嫩肉缝下食指大小的穴道口吐了出来，一张一吸期待着肉棒的肏入。
　　精瘦男用龟头顶住居云岫的粉嫩穴道口，他真的很想直接肏进去给她破处，霸道的扩宽她的穴道，肏着她的嫩穴为她下种。
　　可惜实力不够，在居云岫没有同意的情况下没有插入分毫的可能。
　　好在问题不大，既然没办法强行插入，那么得到她的同意不就行了？
　　精瘦男淫荡一笑，龟头抵住居云岫湿透了的滑嫩肉洞口在肉缝中一划拉。
　　“咿齁哦哦哦？！！”居云岫臀瓣颤抖，险些直接一屁股坐实了下去。
　　“娘子？”秦奕假装不知道现场发生的事，漫不经心的把视线从手中的心得上抬起。
　　“夫君他看过来了，等，等一下，会被发现的…”居云岫来不及阻止不停用龟头在自己穴儿蜜缝上来回拨弄的徒儿，眼见秦奕即将看向自己，干脆一咬牙，打开了些穴道向后吞住龟头坐了下去！
　　“哦！！”没想到她会如此应对，精瘦男爽的抱住了居云岫的柳腰，没直接射出浓精来。
　　“啊…好大…这么大…要是全部肏进去…唔…不，不对，我和徒儿只是在磨墨，怎么会和行房扯上关系？”居云岫强忍着再坐下半分的想法，此刻的她仅仅只夹住了小半个龟头都有强烈的撕裂感传来，要是全部坐下去…
　　“娘子？”秦奕又叫了一声，在他的视线中居云岫的蜜桃臀挡住了胯下那男人的肉棒，根本不像刚才那样能看清肉棒在什么位置，因此秦奕也不好猜测这时的她到底有没有被肏，那根肉棒是在她胯下私磨，还是已经肏进了她的蜜穴中。
　　“没…没事，怎么…哦…怎么了？”居云岫忍住要叫出声的快感，想要微微抬起臀儿把那肏进蜜穴肉洞口内的小半个龟头吐出来，可身后的男人根本不打算就这么放过她，双手用力握住她的柳腰不让她提臀，再加上她自己的蜜穴也吸吮着龟头不愿意放开，一时间她也不好用太大的动作引起秦奕的怀疑。
　　“她不是师姐，她不是师姐。”秦奕不断在内心深处对自己这么说着，试图让自己认清眼前正和其他男人苟合的女人是居姑娘而非自己的娘子居云岫。
　　但那张一模一样的脸又怎么可能让秦奕这么轻易的办到？
　　“师姐，你其实为我突破腾云考虑了很久吧，不然怎么可能随手便掏出这卷心得？”
　　“……”
　　啪——
　　臀瓣上受了一巴掌的居云岫回过神急忙道：“别这么含情脉脉的看着…看着我，你不就是在图…图那点事儿…我，我看透了，呸…大猪蹄子。”说罢微微歪头瞪了眼身后的徒儿道：“你是何意，如若被他听见，还有我是你师尊，你…”
　　啪——
　　“齁哦哦…你，你还打…”居云岫有些急了，他是限制了秦奕的五感不假，但再这么下去的话他肯定也会发现端倪的吧。
　　“师傅不是说不让徒儿的毛笔插进去研墨的吗？那师傅主动吞下徒儿小半个笔尖又是何意。”
　　“我，我是事从缓急。”
　　“是吗？既然如此，那师傅干脆一屁股全部坐下来把徒儿的毛笔全都吞进去吧，这样的话师傅也能彻底坐在徒儿大腿上，绝对不会被师傅的夫君发现的。”
　　“不，不行！”虽然居云岫此刻满脑子都是高潮高潮泄身泄身了，但内心深处还是有一股强烈的执念让她不要放弃，绝对不能同意他的话。
　　见秦奕迟迟没有说话，居云岫还以为是自己的话伤到了他，于是强忍穴儿内小半个龟头带给自己的快感补偿道：“你…你现在的状态不错…啊…腾云…哦…腾云正好，别…别想坏东西…真要想要…到时候…突破了…我…我给你便是…咿嗯…”
　　居云岫说这些话是为了安慰秦奕，也是内心深处的一抹愧疚，想要补偿他，没想到却激怒了身后的精瘦男。
　　“妈的婊子，骚穴都夹吸住老子的小半个龟头了，还想着把第一次给他，老子今天非要破了你的处不可！”
　　不再顾虑强行肏进去会不会伤到自己，抱住居云岫的柳腰便向上一顶！
　　“咿齁哦哦哦？！”
　　滋——
　　“嘶。”男人疼的眉头皱在一块，死婊子还真的夹的那么紧，自己用尽全力顶都顶不进去分毫。
　　肉棒没有前进分毫，不过男子发现了自己这般顶弄的话，居云岫的穴儿会被挤出股股浪水，刚刚自己一顶时那滋出来的水花便是最好的证明。
　　自己顶不进去但不代表她不会受到影响，至少最起码她也还是有快感的！
　　想到这男子又是狠狠的一顶，这次力道甚至让他的胯部撞在居云岫的臀瓣上发出了啪的闷响声。
　　“齁咿咿哦哦？！！”居云岫又是软了几分，股股浪水从穴儿深处涌出洒在精瘦男的龟头上。
　　“让不让我进去？让不让我进去？！”
　　啪啪啪——
　　男子抱住居云岫的柳腰，屁股向上猛肏，每一下都能把居云岫的浪水给肏滋出来。
　　强烈的疼痛让男人紧咬牙根，也就是他天赋异禀，换作他人肉棒早疼软了。
　　不过这一切都是值得的，最起码他也感受到了居云岫蜜穴的吸吮，那是对他肉棒的反馈！
　　“不…齁…不行…不可以…不能…不能肏进去…绝对…齁咿咿…不行…”
　　居云岫的反应最终还是影响到了秦奕，他顾不上自己接下来的话到底会不会引起画卷的崩溃，他主动拉住了居云岫的手道：“坚持住。”
　　“给老子开开开！！”
　　啪——
　　啪啪啪——
　　啪啪啪！！！
　　“齁咿啊啊…要破了…要被肏开了…不行…这样是不对的…不可以…这样不…啊…啊啊…”
　　“妈的，还装，骚穴都把老子的肉棒吸的那么紧了，骚婊子，其实你一开始就像被老子的肉棒给肏了吧？！”
　　“你…徒儿你胡说什么…为师…为师不是那种女人哦哦…别顶…别顶了啊…我们不可以这样…我不能对不起他…不行…齁哦哦哦…不可以…徒儿你不准用毛笔插进去…不…嗯啊啊…”
　　身后的精瘦男每顶一下，居云岫那紧闭的媚肉蜜穴便会控制不住的张开一分，那阴道肉洞口正被逐渐一步步肏大。
　　“坚持住，娘子。”秦奕用力握住居云岫的手，他也不知道自己到底代入了谁，是自己，还是居姑娘的夫君？
　　不重要了，一切都不重要了，现在的他只想改变这一切。
　　可惜画卷记录的都是过去已经发生的既定事实，现在的秦奕根本无力改变，也没办法改变。
　　他的话居云岫听不见，就算被秦奕握住双手，双眸互相凝视，在她的视线中，也只有秦奕正看着自己罢了。
　　“要…要不行了…对…对不起…呃…不…不！！！”
　　随着噗嗤一声的滋滋水声响起，同时居云岫的臀儿也猛的向下一落，丰腴的臀瓣挤压在精瘦男的大腿上与他的肌肤互相形变着，肉棒正式全根肏入了居云岫的蜜穴内！
　　“咿齁…齁哦哦哦…完了…全完了…明明不可以…穴儿…穴儿自己打开了…啊啊啊……为什么会这样…为什么…齁齁齁…”
　　在肉棒顶入居云岫蜜穴，龟头破开她处女膜的那一刻起，她额头处的花朵印记便彻底成形。
　　“啊啊，终于肏到你了师尊。”
　　精瘦男满意的抱住居云岫，肏在她蜜穴内的大肉棒又胀大了几分，龟头更是把居云岫娇嫩的子宫花房口也给肏顶凹陷了下去。
　　噗嗤————
　　秦奕亲眼看着自家师姐的蜜桃臀一落，那双本还与自己互相对视的眸子也翻起了白眼，不用想便知道身后男人的肉棒在这一刻肏了进去。
　　他改变不了什么。
　　唰！
　　闷哼中带着挤出水渍的肏入声让秦奕没控制住体内的灵气，覆于眼上的灵气再次充能让他直接看清了自家师姐体内的情况。
　　一根粗大的肉棒扩宽了师姐的处女穴，粉嫩黏糊糊的穴肉正如胶似漆的缠在大肉根上吸吮，大肉棒的龟头还死死的顶住了师姐的子宫口，那自己日后也从未肏到过的地方。
　　“啊…啊啊…好深…好粗…啊…齁哦啊啊……”居云岫翻着白眼久久没有回过神。
　　噗噗噗——
　　那根顶住师姐子宫颈的肉棒动了，他挣脱了师姐穴壁媚肉们的缠裹，一节节朝着穴外拔去。
　　那原本被大肉棒堵在穴内的处女血也得以流出，在大肉棒拉扯着穴肉往外拔时顺着大腿流下。
　　“别…别拔…疼…啊…疼…”
　　“疼？忽悠谁呢师傅，以你的实力怎么可能被我这个琴心给肏疼？！”
　　啪——
　　精瘦男向上一顶，丝毫没有怜悯才被破处的居云岫。
　　“呃啊～～齁哦哦…顶到了…又顶到了…啊啊啊！！”
　　秦奕握住居云岫的手一紧，眼皮也不由颤抖，他能看见此刻师姐穴内和大肉棒的情况，当然也看见了那根大肉棒这一下肏上去时到底用了多大的力气，就连那花房子宫口也被肏凹了开来，估计再这么来几下怕是会直接把龟头肏进去。
　　噗呲嗤——
　　肉棒向外拔出时都会发出空气倒流而进的声音，可见肉棒完全插在里面时就连空气也都被挤了出来，在居云岫的穴内行成了真空的环境。
　　秦奕更是能亲眼看着这根大肉棒拔出时，师姐那蜜穴中的肉壁是如何不舍的缠在肉根上，随着他的拉扯而向外裹，那被肏大的穴道又是如何重新合拢，肉粒与肉粒之间骚动的互相吸吮蠕动。
　　噗嗤啪啪————
　　肉棒再次猛的肏入。
　　居云岫的臀瓣连带大腿肉都产生了阵阵臀浪。
　　原本挤在一块的软蠕肉粒被迅速破开，肉棒再次开垦了居云岫那蜜穴内的穴道，把她给再次撑成了适合这根肉棒的大小。
　　肉壁上的每处肉粒都随着肉棒的不断肏拔而上下扫动着，随着肉棒的不断抽插开垦而慢慢变成了它形状的专属肉套！
　　“爽不爽师傅？”
　　啪啪啪——
　　“啊啊…不准肏了…快拔出来…不准…齁哦哦哦…啊啊啊…”
　　“师傅嘴上说着不让徒儿肏了…可是这小穴却还是死死夹住了徒儿的肉根呢。”
　　“啊啊啊啊…不准那么说…说我…是…是你的肉棒太大了…啊啊…别…别肏了…还不拔出去…我…我不能背叛他…绝对不能…”居云岫看着眼前的秦奕，强忍着泪水从眼眶中流出来的冲动。
　　“徒儿的肉棒太大了？那师傅你为何不直接打杀了徒儿一了百了，嘴上说着不能对不起他，骚穴倒是很诚实的夹住徒儿肉棒不放，不仅如此，还对着徒儿的肉棒又吸又吮呢，生怕徒儿拔出去？哦！你看，骚穴又夹紧了，好爽。”
　　居云岫的娇躯紧绷：“是啊，他说的没错，自己被他强行奸淫了，可为什么自己不直接打杀了他？为何脑海内生不起丁点伤害他的念头？”
　　不顾居云岫的反应，感受着越发缩紧的蜜穴，精瘦男直接给她下达了命令：“这样肏着不爽，大屁股师尊还不站起来趴下让徒儿好好从身后肏弄你？！”
　　“你…”居云岫欲哭无泪，自己爱上之人就在跟前，而她却在他的眼前丢掉了女儿家的贞操，现在还被命令着站起来好让奸淫自己的人肏的更起劲？！
　　“你…你妄想。”
　　“是吗？”男子呵呵一笑，龟头向上恶狠狠顶住了她的花房子宫口一阵压迫。
　　“咿咿咿齁哦哦哦哦？！！！不行…这样太刺激…啊啊啊？！！”
　　“娘子？呃。”见到突然站起身来的居云岫秦奕霎时间呆住了，一道熟悉的画面正浮现在他的眼前。
　　他想起来了，他想起来了！
　　当时的师姐也是突然叫了一声，随后整个人突然站了起来撑在了桌子上。
　　望着撑在桌上伸出手想要抚摸自己脸颊的女人，她的动作正逐渐与记忆中的师姐完全对上。
　　“妈的骚母狗，长那么高还穿着这种鞋子，不知道老子矮吗。”站起身的精瘦男悲催的发现自己的身高根本肏不到翘起屁股的居云岫，于是抬起双脚踩在了居云岫弯曲的小腿处，整个人如同寄生虫似的趴在了她的安产型蜜桃臀上。
　　啪————
　　男人的屁股从上而下砸到居云岫的翘臀上，肉棒在重力的加持下噗嗤肏进了她的蜜穴。
　　“齁呃啊～顶到了…啊啊…”居云岫伸出手准备抚摸秦奕脸颊的动作一滞，整个人几乎倾倒在桌面上。
　　秦奕望着那接着自己脸颊的手傻愣在原地，记忆中的画面逐渐清晰，当时的师姐…也是如此…
　　啪！！
　　踩在她腿弯处的精瘦男再次把屁股向下砸压在师姐的丝袜臀上，力道之大让师姐的臀瓣接连着大腿肉也颤抖起浪。
　　“啊啊啊…不要…不要肏了…太深了…真的太深了啊啊…会死的…会死在肉棒下的…好深…啊啊…要坏了…花房都要被你顶坏了齁咿咿咿……”直冲神魂的快感让居云岫忍不住翻起白眼，双腿再度弯曲，让骑在自己臀上肏穴的男人更容易使上劲。
　　“母马…”
　　啪——
　　“师尊…”
　　啪啪——
　　“把手…”
　　噗嗤噗嗤——
　　“收回来！”
　　啪啪啪啪！！！
　　噗嗤——
　　“齁齁哦哦哦？！我不是你的母马…我是…我是…我是…”
　　啪啪！！！
　　男人精瘦的屁股死死砸在居云岫的肉臀上，用力挤压着她的臀瓣，把那媚肉都给挤压成了一摊大饼，为的就是让龟头能够压迫住她的子宫。
　　“你是谁？！”
　　啪啪！！
　　“啊啊啊…别顶了…别顶了啊啊…要被顶坏了…真的要被顶坏了…唔唔……啊啊啊……好大…龟头好大啊…把花芯儿都给顶开了…要被顶穿了…真的要被顶穿了…回不去了…要输给大肉棒了……齁噢噢噢……”
　　居云岫的浪叫声让秦奕回过神来，现在的他是被当初的记忆给分神的，那么当时的他呢？
　　在他的映像中，那时候的他也是如同现在这样出现了短暂的分神，导致期间某一段的记忆是空白的，如果和现在的重叠上，也就是说，那时候的师姐也正如现在的场景一样，被某个男人从身后爆肏！
　　“棒棒…”秦奕语气颤抖，他再也沉不下心来，想要快点知道这一切的答案。
　　“别胡思乱想，这幅画卷快要到尽头了。”
　　“可是…”
　　“没什么可是的，既然你怀疑居云岫，那倒是何不出去当面对峙？！”
　　“………”秦奕没了声息，伸出手握住面前的居云岫道：“我相信你师姐。”
　　啪啪啪————
　　身后的男人加快了肏穴的频率，肉撞之声在房间内频繁的响起。
　　秦奕能看见师姐那两瓣臀肉如同狂风暴雨下的海面不停的被打出浪花。
　　臀浪连连，连带着居云岫的嘴也被堵上了。
　　她拼命抿住嘴唇，正如当时的师姐，脸色潮红。
　　“在…在发什么呆呢…”
　　啪啪啪啪————
　　“没什么，就是在想一些事情。”
　　啪啪啪噗嗤噗嗤——
　　“无需…无需多想齁…这几天想想…嘤嗯啊…想想还有什么遗漏之事…都准备清楚了再去闭关，腾云是…啊啊啊…是一道生死大关，非常…啊啊…顶的太深了…非常重要…别…别当琴心…等闲齁齁…等闲视之。”居云岫几乎是喘着粗气才把这句话说完，亦如记忆中的那般。
　　“接下来…师姐的娇躯会突然紧绷…”秦奕对照着自己记忆中的模样，伸出手拉住了抚摸自己脸颊的玉手观察着她接下来的表现。
　　“母马师尊，告诉他你接下来会去你师傅的墓穴里把最后一幅画给取了，有他在身边我还没办法尽全力肏你这浪货，等到了没人的地方，我不把你肏晕过去算我没种。”
　　精瘦男趴在居云岫的后背，用嘴在她耳边命令道：“我也快要射了，要不破处后的第一发就当着他的面给你下种吧？”
　　居云岫的瞳孔颤抖起来，同时娇躯也如秦奕记忆中的那般紧绷。
　　“我…我趁着你闭关，无所事事，便替你去师父的墓穴把最后一幅画取了。”居云岫不知道自己为什么会乖乖听奸淫自己男子的话，她只知道自己确如他说言的那样把话说了出去。
　　她额头上的花瓣散发着妖艳的粉光。
　　“会…会不会有问题？”秦奕低下头，不再去看居云岫的眸子。
　　“师尊，我要射了，如果想被我下种的话就紧紧夹住我的肉棒，如果不想就把肉棒吐出来，选择交给你了师尊～”
　　啪啪啪————
　　居云岫身后的人影肏的更猛了，速度频率更是上了一个档次，肉棒抽插间也出现了残影，居云岫那紧紧缠裹在肉根上的穴肉都还来不及品藏外面的空气，被肉棒拉扯出穴外后又再次被狠狠塞了回去，活塞运动伴随着噗嗤噗嗤的抽插声宣布着高潮的来临。
　　噗嗤噗嗤——
　　“嘶…夹的好紧啊师尊…看来你是同意了徒儿给你下种了？！”
　　“齁…给我…快给我……”居云岫拉住秦奕的手。
　　“师…师姐？”
　　“把…把那套画给我…我能感受…感受到…齁哦哦哦…它要射了…另一副，也就不需要去探索师傅的整个…啊啊啊…整个墓穴…穴儿要去了……”
　　“嘶哦…又变紧了…母马师尊就这么想要徒儿当着你道侣的面给你下种吗…那…那徒儿就尊了师尊的旨意！”
　　噗嗤噗嗤————
　　精瘦男趴在居云岫的肥臀上如同打桩机似的狂肏，居云岫的臀浪甚至都还来不及回弹，男人的第二次抽插便紧随其后，再次用力撞啪在了她的臀瓣上，肉棍龟头同时顶到了她的子宫城门口。
　　“要开了…要开了…”
　　“师…娘子…什么要开了？”秦奕语气带上了颤音，不敢与记忆中的画面对比。
　　“啊啊啊…墓穴要开了…要被彻底撞开了…快…快把画给我…”
　　“我…”
　　啪啪啪啪————
　　噗噗噗————
　　“啊啊啊…不行了不行了…来不及了…来不及…嗯哼哼哼啊啊啊～～～～”居云岫压身上前吻住了秦奕的唇。
　　“啊！！骚师尊，徒儿射了！！”
　　噗————
　　男人的鼓胀到极点的两颗睾丸一阵收缩泵动，肉眼可见的胀大缩小，同时那肉根上的输精管也在快速的向前输送着什么粘稠的液体！
　　噗嗤！
　　“嗯哼齁齁齁？！！！！”居云岫的嘴里发出闷哼，好在全都被秦奕的嘴给堵住。
　　“啊啊…啊！”男子抱住居云岫的屁股，肉棒每喷射一次浓精他便会用力向居云岫的蜜穴深处一顶，为的就是把阳精往她最深处输送。
　　“咿咿咿咿？！！”居云岫被滚烫阳精射的翻起了白眼，几乎是在被下种内射的下一秒，她的高潮也随着粘稠阳精的灌射而到来。
　　巨大的快感就算是吻住秦奕也没办法堵住了，她只好把舌头伸出了秦奕的嘴中并用力缠住了对方的舌头，以此来阻止自己的呻吟。
　　声音是阻止了，可肉体上的快感是挡不住的。
　　或许是在吻住了秦奕的唇让其看不清自己身体的关系，居云岫的动作变得大胆起来，被内射下种中的臀儿随着蜜穴内顶住自己宫口爆射而出的浓精有节奏的向后挺动的。
　　他每射一次，居云岫的臀儿便主动朝后挺动一次，这便刚好与往里肏的肉棒对应上，两人相撞发出细不可闻的啪啪声。
　　就这么当着秦奕的面，进行着一场他本该看不见的下种授精靡会。
　　直到连花房子宫也装不下一丁点浓精，肚子也被撑大的凸起，居云岫的蜜穴也还是夹住那根配种肉棒不愿意放开，任凭对方的浓精挤占自己的子宫，子宫没有空间后还强行挤倒流进了她的输卵管，紧接着是卵巢…
　　最后被浓精给全部填满，再也没有任何空间能够容纳的下他还在爆射而出的精液后，蜜穴才发出一声不堪重负的噗噗声。
　　粘稠到和固体没什么区别的阳精从两人紧密的性器交合处被强行挤出，粘着两人的性器各自滴落…
　　--

