==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：非常简单的剑斗和肏穴的冒险故事
👤 作者：pilum
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：427230
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：爽文,异世界,目前犯,暴虐
🗿 肉量：11.75%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　事实上，这是从我来到这个世界后第一次遇见女性。
　　灰白色的秀发，蓝绿色的双眸，标致的五官，而那暴露的盔甲也难免让我不自觉的往下瞟。
　　说真的，我对奇幻风的盔甲一点都不感冒，尽管我刚来到这个世界的时候身上也穿着一些……不太值得说道的东西，虽然那些玩意是皮革的，但我宁愿只裹着块破布遮羞。
　　好在，现在我把那些黑乎乎的玩意儿重新搞成了一件还挺正常的皮甲，除了一些并不漂亮的线头和补丁，应该还比较，正常，吧？

全文

第1章 剑斗打倒不讲道理的异世界少女后用鸡巴教她讲道理
　　事实上，这是从我来到这个世界后第一次遇见女性。
　　灰白色的秀发，蓝绿色的双眸，标致的五官，而那暴露的盔甲也难免让我不自觉的往下瞟。
　　说真的，我对奇幻风的盔甲一点都不感冒，尽管我刚来到这个世界的时候身上也穿着一些……不太值得说道的东西，虽然那些玩意是皮革的，但我宁愿只裹着块破布遮羞。
　　好在，现在我把那些黑乎乎的玩意儿重新搞成了一件还挺正常的皮甲，除了一些并不漂亮的线头和补丁，应该还比较，正常，吧？
　　我扫视了一下自己的身体，还拍了拍灰尘，直到那个女性拔剑朝我冲过来。
　　我被吓了一大跳，赶紧向后退了一大步，握住剑鞘的左手挡在身前，剑格向后，右手用力拉出长剑，左手则握着剑鞘前顶——虽然刚开始的我身上的衣服很不正经，但至少武器还不错，我挺喜欢样貌质朴又有用处的长剑，而且刚刚1米3，很好。
　　那个少女被我的突然反应逼退，我盯着她的眼睛，她很惊讶，又带着些——不屑？我是什么小喽啰吗？
　　少女没给我什么准备时间，她的停留只是暂时碍于我挡在面前的剑鞘和藏在身侧的长剑，而站稳脚跟后，她立刻挥剑劈来。
　　这么果断？
　　毫不撒谎地说，我有些胆怯，气势居然被个比我低一头的小女生压了过去，尤其是当我用眼睛和体感感知到她的剑长——1米4，还不止。
　　卧槽，不是，一米六的少女挥着一米四多的大剑砍我，真不愧是异世界。
　　要不是我退得够快，这一剑就能把我劈成两半，那个长剑，啊不，大剑，可比我的剑看上去华丽多了，锋利度应该也不差——我怕死，怕疼，我是个现代人，我怂，真的。
　　飞一样逃出少女挥出的第一剑，我看出了她的惊讶，还有恼怒。
　　按照她之前的德行，会追击，不能再跑了！
　　我扔出剑鞘，逼迫少女挥剑或者闪避，她应该不会闪，冲！
　　我尽量让自己进入状态，双手握剑，斜向上指着少女的喉咙，脚上一蹬冲了上去。
　　“砰！”少女挥剑打飞剑鞘，力气很大，声音响得可怕，但为什么要那么用力啊？你拉回来守住身体中线可要费不少劲呢！
　　但不论如何，这是个机会，少女中门大开，而我已经冲了上来，只要一个下劈，不仅占住了中线，逼迫少女闪避或者防御，好一点的甚至能直接击杀！
　　不论是头部还是躯干那可都是致命伤！
　　等等，击杀？
　　我要杀人？
　　卧槽！
　　这个少女还蛮，可爱的……我，我就是个臭打剑的，普通人，现代人，杀人什么的——就是一瞬的迟疑，少女直接向右一步避开劈击，抬手举剑，准备打出一记正手斩，她真的不打算防御……可恶，看不起我是吧。
　　我拧动腰身，在下劈过后立刻举剑正对少女防御，同时屈膝低下身姿，狠狠地朝着少女撞了过去。
　　“锵！”少女的正手斩打在我的剑上，巨大的力量让我冷汗直冒，但我的防御姿势练了很久，十分标准，不是简简单单地大力出奇迹就能破开的。
　　说实在的，我根本没有想好撞到少女后和她的角力应该怎么样，我没练过什么搏击技巧，万一少女会什么膝顶踢裆，我是必死无疑的，干脆借少女斩击的力量，向少女的右侧猛跨一步，双手持剑跟着力道向后一格，推出少女的剑刃，然后划出一道漂亮的圆弧砍到了少女的膝盖。
　　预想之中的什么血流如注啊，什么肢体断裂啊，什么撕心裂肺的尖叫啊统统没有，我还跟那里边疑惑着边举剑防御着呢，少女反倒用力向后一个大跳，举剑指向我。
　　“什么人！”少女吼道，脸上飞起两朵红霞。
　　“啊？”我一脸懵逼，我明明砍到她的腿了啊，等等，她怎么在打颤，肯定不是在害怕，而是，嘶——这就是异世界吗？黄油是吧。
　　“去死！”少女大吼一声，也不给我说话的时间，直接冲了上来，双手高举。
　　什么骑士冲锋，看着快一米五的剑高高举起是真的吓人……不过，我砍少女会有那种效果，少女砍我——
　　“锵！”大剑重重劈下，我边后退边举剑格挡，结结实实地扛下了这次下劈，力道真是恐怖，我甚至不能像之前那样轻易格开发动变线斩击。
　　我蹲下身子，完美地受住力，可少女却没有下一击的打算，她的脸红得滴血，却又冷若冰霜，大剑没有被弹开，而是快速地黏上了我的长剑剑身，持续性的巨力压在了我的剑上——她想在一击把我压死！
　　这可不能让你得逞，缓过劲来的我低身向左猛跨一步，同时向左偏头防止受击，双手提剑，施力的巨剑顺着剑身滑落，少女还想跟进继续压制，可我不会让你如愿的，当我木桩吗？
　　用力提剑迫使巨剑滑落，同时右脚向左一迈，左脚一跟脱离巨剑的跟进范围，提起的剑顺势劈下，先后斩“断”了少女的双臂！
　　虽然表现上是从少女的两只小臂上快速掠过就是了。
　　“呀！”少女惊叫一声，脸上红霞更胜，但也在羞愤中眼神发狠，她要认真了？我皱起眉头。
　　可近距离哪来那么多思考？
　　砍完我立刻举剑防御，两大步便脱离了少女的攻击距离，少女果然追击，刀筋极正的正手斩——防御，还是以斩对斩？
　　算了，保险，苟命要紧，我保持低姿，剑尖指地，在受到正手斩的力量后身体快速反应，像弹簧一样发动攻击，防守反击！
　　刹那间，一个漂亮的圆弧出现，长剑再次砍中了少女的肩膀。
　　“刺啦！”顺着皮肉被划开的瘆人声音看去，我发现自己的腹部多了一道伤口，少女的大剑被格开后没有防御，也没有去准备下一击，而是继续挥下以一个非常弱的力道去找我的身体！
　　什么拼双杀！
　　这当然不会对我造成什么致命伤，我终究是穿了皮甲的，少女的剑虽锋利无匹，以这种软绵绵的力道砍在皮甲上也只让我留下道浅浅的伤疤，而一直以来都没有受伤的我则有了真真正正的切肤之痛——打完之后，毕竟我现在肾上腺素分泌，这种程度的痛觉那肯定是之后的事了。
　　可少女的情况就很有意思了，似乎是顶不住体内的那股邪火，她吃了这一斩后两腿发软打颤，颤颤巍巍地跪倒在地，剑都拿不好了。
　　当然，她其实还有伤害我的能力，她的剑还握在手里，可我也没有夺剑的好办法，干脆再举起剑，对着少女的脑袋，一剑挥下！
　　“咿咿咿——”少女发出悲鸣，又立刻像被掐住脖子的鸡一样断了声音，最后昏了过去，瘫在地上，不时抽搐一下，而地上不知何时出现了一滩液体。
　　“……也是离谱。”我踩住少女的剑，滑到一边，确信她没有装死也没有藏其他武器后，我找来之前搜刮到的项圈和锁链（鬼知道为什么出生地会有这种东西，我又不是什么******）给她捆上，才躺倒在地，大口地喘着粗气。
　　……
　　“呃！”我突然爬了起来，发现外面天已经有些黑了。
　　我居然睡着了，才打了几个回合就累成这个样子，额呵，可能是心理作用吧，毕竟那个剑是真的吓人。
　　摸了摸肚子，发现伤口已经好了，我懵了一会儿，最后只能用异世界解释了过去，然后下意识地看向了我的下体——哦，果然，已经勃起了，感觉比我现实世界里还要大。
　　不过，先看看那个少女吧，我朝四下看去，很快就和少女对上了眼。
　　等会儿，她是不是在念着什么？嘶——看她的装束，这种胸衣外穿外加比基尼铠甲的神奇搭配，这里是日幻吧，也就是说有……魔法？！
　　“火球术！”
　　“卧槽！”
　　我下意识地往旁边极力躲闪，但还是被火球灼烧到了整个左臂，烧焦的痛感让我直呲牙，然后狠狠地盯向了地上的少女。
　　少女也是非常惊讶，看来她觉得这一下我就会死无全尸了，啧，为什么我就没想着给她嘴堵上。
　　不知何时，少女已经挣脱了铁链，并且挪到了被踢开的大剑，她颤颤巍巍地从地上爬起来，手上再次握住大剑，脸上的潮红还未褪去，甚至双腿还在打颤，但很明显，她觉得被烤焦了左手的我必死无疑。
　　笑话，我单手持剑，低下身子，重心前倾，上身前探，背剑在肩，烧焦的左臂在身下晃荡，而眼睛则死死地盯着少女，好像一头饿狼，愤怒让我变得凶狠，但这绝不会干扰我的决策——用那一招的话，这一击必中！
　　我大步冲上前去，少女举剑，又是准备正手斩，我用力将右肩张开积蓄力量，手中的长剑稍稍举起，也是一个正手斩的起势。
　　少女也许觉得我会以斩对斩，从未想过退缩的她也朝着我冲了过来，两人的距离瞬息间就只剩4米不到，只要再跨一步，就一定会发生交剑。
　　就是现在！
　　我的身体下意识地跪倒在地，滑跪着用力挥剑，同时用力低头俯身，突然间我的高度从俯身的一米五低到了不到一米，少女的一记正手斩一下子失去了目标，从我的头顶掠过，而我的剑结结实实地砍到了她的双腿。
　　这是一记初见杀的杀招，讲究的就是一个出其不意。
　　“咿！”少女突然夹紧双腿，两肩好像也缩了起来，但她的剑还握在手上，那我就不能停止攻击。
　　我借着少女后退跟我拉开距离的契机，左腿用力蹬地，整个人从跪姿转为低姿的冲锋状态，右手的长剑向身后猛拉，然后拧动腰身用力地朝着少女挥去一记正手斩，少女的大剑从指向地面的下段向上撩击，自然被我标准的正手斩打落。
　　但这还没完，我挥完一剑又立刻相反方向拧动腰身，带动着长剑从左到右挥出一道横斩，少女赶紧后退躲避，刚刚举起的大剑又被这一记打偏，看她的样子，我的力道已经让她无法拿稳剑了，也是1米45的大剑，不过，可还没完呢！
　　一套标准的欧剑片手三连，最后的一击就是让这记横斩后停在身体右侧的长剑后拉，举起，然后整个身体用力前冲，右肩挺起，前压，整个右臂朝前猛甩，像鞭子一样抽出去，打出一记威力极强的单手下劈。
　　“锵！”在这种招式的威胁下，少女终于会提剑防御了，但是已经晚了，这种力道的单手下劈极难防御，更别说她基本没有蹲下身体，下身的架势也是稀烂，根本无法很好地受击，而她的双手也早就打颤了，被来这么一下子肯定无法防御的。
　　果不其然，这一剑破开了少女的防御，砍在了少女的脑门上。
　　“咿咿咿咿咿——”少女突然开始剧烈地抽搐，像一滩烂泥一样跪倒在地，可她还在握着剑！该死，没完了是吧！几条命啊！
　　我一脚踩在少女的剑身上，把她的剑连同持剑手踩下去，她抬起头看着我，眼中充满愤怒、羞愧，还有始终都有的不屑。
　　“连同你的自傲一起下地狱吧。”我娴熟地反手持剑，高高举起，剑尖直指着少女的头，然后干脆地从少女的嘴里插了进去，穿过喉咙，食道，肠胃，子宫，直接插到了坚硬的地面才快速拔出。
　　如果没有那道规则，恐怕现在少女早就不知道死了多少次，死得有多惨了，但现在，她只是抽搐着从下身喷出液体，瘫倒在地，昏死了过去。
　　如果我没看错的话，好像，她的腹部……再说吧。
　　我算是长教训了，拿来铁链给她捆了个结结实实，拖着她从这树林中的小空地回到我的临时小家。
　　希望我睡了一觉后，这焦黑剧痛的左臂能有好转吧。
　　……
　　……
　　……
　　从椅子上醒来，手臂确实完好如初了，但是显而易见的，我的下体勃起得好像要爆炸了一样，很难想象如果再来一次那种伤势之后会不会发生什么很可怕的事情……我站起身来，伸了懒腰，然后环视了些这个我的临时小家。
　　刚出生在这里的时候，我真的怀疑这是什么变态人士的秘密小屋，各种奇怪的刑具都有，不过都没有伤害性质，更像是什么拘束用的情趣用具。
　　总之，相当的不正经，不正经到我得把这些东西盖上才睡得着觉。
　　而现在，少女的双手被枷锁锁到脖子上，大腿、脚踝都上了铁箍，和枷锁一起被几根铁链吊在空中，皮革眼罩和木质口枷全都戴了上去，而大剑则放在一旁的架子上。
　　还好，少女没有什么光用意念就能放的什么魔法，安心地舒了口气之后，我也搓了搓手，准备享用这个肥美的小羊羔。
　　说真的，如果她没之前那样跟我不死不休，我可能还会有些良心不安，可现在，如果不是我有些神奇的力量，我早就被她整死了，灰飞烟灭都是好的。
　　想着这些，我也就放开了。
　　不过说是这么说，其实我还是有些拘谨，那些变态的玩法终究是看片里人用的，自己用的话……我砸了咂嘴，边在脑内想着变态法子，边走了过去。
　　听到了脚步声，少女突然开始剧烈地挣扎，我想了想，觉得还是让她说点啥，这么直接地把她上了，也不太合我的心意。
　　我先去掉她的口枷，然后拿着剑远离她。
　　“咳咳，畜生，混蛋！”她咳嗽了几声，就开始骂我，身体上的挣扎更加剧烈了，“你放开我，只会强奸女人的狗东西！有本事——”
　　我非常不满地砸了咂嘴，“有本事什么？”我慢慢走到她的身侧，省得她突然放什么魔法，“我砍中了你六剑，头手腿都砍了一遍，如果不是我的剑不致命，只是让你发情，你早就成一堆烂肉了，死得不能再死了，你还有本事什么？床上吗？还是说你在说其实你的嘴很硬？”
　　“我，你们这种，奇技淫巧，只能干这种龌龊事情！”
　　“果然嘴是真的硬，”我把玩着手里的剑，“刚开始那剑你没发情吧，醒来那剑，你应该也还好吧，难道不是之后我被你偷袭，用一只手打爆你啦？”
　　少女愤恨地咬了咬牙，“来吧，混蛋，反正你们这些无耻之徒也只会掳走良家妇女，行那些龌龊下贱之事！”
　　“没说的了是吧，”我笑了笑，然后又想了想，“不过，这龌龊下贱之事又是啥？”
　　“明知故问！”少女羞红了脸，可惜眼睛罩住了，我看不到她的眼神。
　　“不过，说真的，”我走到少女的身后，看着她只有一层盔甲保护的下体，也不着急，感觉少女倒是开始打起了哆嗦，“我好像也没做啥亏心事吧，你干嘛一定要上来讨打？”
　　“你自己心里清楚！”少女用力地朝后面扭头，好像这样能给她一些安全感。
　　“别考验我的耐心，”把剑放在一边，我从后面走近少女，两只手搭上了少女的两条小腿，光滑的触感让我体内的邪火一下子烧了起来，本来就勃起到极限的下体好像要顶破裤子，我干脆脱下了裤子，把怒龙解放，“我问，你答！不然——”
　　我用力地捏了捏少女光滑的肌肤，她吃痛着，身子止不住地颤抖，然后更加拼命地挣扎起来，好像下一秒我就会污了她的身子。
　　可她的力量在这铁链的束缚下所剩无几，在我的手中更是掀不起任何波澜。
　　良久，好像是暂时失去了抵抗的动力，又好像是感觉到自己的腿被我越掰越开，那最隐秘的花园正打算向我展示它的奥秘，她反倒是因为这些刺激而下定了奇怪的决心。
　　少女用力咬紧嘴唇，羞愤地说，“咕——杀了我吧！”
　　“啥？”我一时没反应过来。
　　“反正我输了，我的身子肯定是要被你们玷污的，”少女自暴自弃道，甚至反抗都没有了，“你赢了，随你怎么说，你想做什么龌龊的事，也尽管来，只要有机会，我一定自尽！我一定不给大小姐丢脸！”
　　“哼——”我深吸了一口气，“合着我白说了是吧，我还成反派啦？喂喂喂，是谁先动的手？占领道德高地？”
　　“收起你那些花言巧语！你赢了，做便是，哪里来的那么多歪理？”少女似乎有些不耐烦了，“只是，你等着，大小姐发现我没回来之后，一定会通知卫兵，卫兵和大小姐的保镖可不是你的歪门邪道能抗衡的。到时候，你，你就等着被法律审判，去大牢里找你的那些强奸犯同伙去吧！”
　　“卧槽！”我被气得鼻子都歪了，狠狠地对着少女的屁股扇了一巴掌，“你是真的厉害，手是你先动的，人是你先骂的，先动杀心的是你，先偷袭的是你，挨了六刀的是你，拿两只手打我一只手的还是你，现在你又要占道德高地，还要放狠话，把我当反派？还叫我闭嘴？卧槽，我打个剑受气也就算了，都这样了还得我受气？”
　　少女扭过头去，不再理我了。
　　“你妈！”我不禁破口大骂，但转头一想，这你赢你说得对，等我赢了斩草除根，这个逻辑好熟悉啊。
　　卧槽，这不小日子的逻辑吗？哦，对，这里是日幻，我他妈为什么要在日幻里和脑子不正常的小日子讲道理？完了，我成小丑了！
　　使劲拍了拍脑袋，我同情地看了看下身胀到爆炸的小兄弟：真不好意思，脑袋没转过来，让你受苦了，就该直接让你跟这个贱女人比划比划，让她知道她也只有肉体能取悦你我了！
　　那张嘴，那个脑子，哎呦，上了算了！
　　想明白的我直接掰开少女的双腿，少女丰腴的大腿那细致的手感简直就像是餐前飘出来的香味，让我对品尝少女的秘处跃跃欲试，浑身燥热。
　　我没和女人做过，当然也不知道怎么和女人做前戏，但用力拉开少女那薄薄的裆部布料后，精致美丽的花穴上已经积了一层细细的水雾，像是晨间的露水，甚至还散发着淡淡的香味。
　　我没有舔阴的癖好，但也被这景象吸引，伸出手去抚摸了一下。
　　“呀！”少女明显缩了一下，想要夹紧双腿却被铁链限制住了动作，颇大的反应让我不禁发笑。
　　“原来你早就准备好了～”我加大了力度，一只手拨开少女的穴瓣，感受穴内好像要满溢出来的蜜汁，一只手大力揉搓起少女挺翘的臀部，第一次这样做的我越来越兴奋，呼吸也越来越快，磅礴的怒龙挺起了脑袋，炙热的龟头恰巧顶在了少女腹部的淫纹上。
　　“哗——”奇怪的细小声音响过，在我看不见的地方，好像有什么在发亮，这是我用剑上的淫纹？怪哦。
　　“呜呜呜呜——”少女原本放松的身体一下子紧绷了起来，大量的蜜汁从花穴中涌出，感觉时机正好的我退后一步，拉动铁链，让少女悬空的高度降下来一点。
　　暴起的怒龙挺立在那里，花穴一点点降下，最外层的穴瓣压到了冒着先走汁的龟头，被挑开了花瓣后炙热的烙铁与里面粉嫩的穴肉第一次地相互接触，里面的花蜜一下子泻了出来不少，浇到龟头上，和先走汁搅在一起，黏黏糊糊的。
　　“咕呜——”少女发出轻微的吞咽声，又好像死了一样卡在了半途，“不要。”她从嗓子里挤出来一点声音，脆弱无比，整个身子更是紧绷着向前探，远离我的鸡巴，可被铁链锁住的她在空中轻微地晃荡，反倒是让粉嫩的穴肉和我的龟头摩擦，挑动着我一口气插进去。
　　或许我再问一问，少女就会开口求饶，或者愿意坦露原因，但那又如何？
　　我已经发了最后通牒，而现在，那流着水、被龟头顶住的花穴占满了我的全部视线，我大力吞咽了一口口水，心脏跳得飞快，几近停止，下一秒，将是我人生中最重要的第一次。
　　没有什么顾虑，也没有什么停留，龟头早已在上下挑动中拨开了花穴，我粗暴地抓住少女的两个臀瓣，微微下蹲对准穴口，然后用力地插了进去。
　　“噗呲！”一声黏腻的响动代表着我结束了童贞，而之后那温软紧窄穴腔又让我倒吸了一口凉气。
　　卧槽，好紧！
　　虽然穴腔内早就满是爱液，可从未被开垦过的嫩肉紧到难以想象，少女又保持着我不说话我不合作当缩头乌龟的态度，我这比普通男性大了好几圈的肉棍粗暴全力插入自然会处处受阻，紧紧插了一半就被穴肉吃住，爽是真的爽，但也确实有点疼。
　　“呜呜呜——”少女好像咬住了自己的嘴唇，可压抑的娇喘还是传进了我的耳朵，她的身体依旧紧绷着，又因为不情愿地插入而打着颤，穴肉表达着她抵抗的决心，我尝试着耸动了几下，感觉不行使暴力很难进入了，但我不是很想真的伤害她。
　　我这么大费周章不能才进去一半吧，前后开拓着少女外面的穴腔，我突然想到一个问题。
　　“你不是处女吧，”我调笑着，把上身往前凑了过去，“血都没见，只有你的淫水，当婊子还要立牌坊，果然你也就只有嘴硬了。”
　　“我不是婊子！”少女被激得脸上通红，原本锁着的身体伸展开来，感觉如果不是给她锁住了，现在恐怕已经跟我打起来了，“我的处女是，是——”
　　“和哪个男人？”我用力捏了捏少女的屁股，还挺动了下鸡巴戳了戳少女的嫩肉，满满的羞辱意味。
　　“没有男人！”少女的声音尖锐无比，好似悲鸣，“我，我的身体，我的一切，都是大小姐的哦哦哦哦？——”
　　“噗嗤！”少女上身激动地紧绷着，她的蜜穴没了大脑主动地抗拒，靠着那一汪黏滑的淫水，我一口气把粗大的鸡巴全部插了进去，硕大的龟头狠狠地撞在一处软糯的肉环上，“嘶——啊！”极致的包裹感爽得我叫出声来。
　　“卑，卑鄙，啊啊？呜唔。”少女咬紧牙关，夹紧嫩穴，可已经插进深处的我只能感觉到软肉们卖力地按摩和吸吮，不由得用力地往里顶了两顶，激起一声很快戛然而止的娇叫。
　　突破了少女的防御，鸡巴全方位被肉穴吞入的我也是终于可以释放一直以来熊熊燃烧的欲火，遵从本能地频繁顶腰，像一只发情的公狗。
　　“呜呜呜呜呜？——”少女紧咬着双唇，可声音早就无法抑制，为了防止少女再夹紧嫩穴阻止我的进入，也是怕自己的经验缺失让完美的节奏中断，我一直是让大半肉棍一直在肉穴里，而大鸡巴只会稍稍抽出，然后立刻插满！
　　龟头频繁撞击少女最深处那块软肉的触感简直让人爽到腿软，而满是爱液的穴腔更是被插出了白沫，爱液从穴腔中满溢，源源不断地流出，也让我的抽插无比顺畅，就算少女再怎么抵抗也已无济于事。
　　“啪啪啪啪啪啪？————”
　　“喀拉喀拉喀拉——”我忘情地撞击着少女的翘臀，少女的美背泛起情欲的粉红，淫靡的水声夹杂着锁链摩擦碰撞的脆响，提醒着我这是一场强奸，而我掌握着主动权。
　　“嗯，哈啊，啊啊，呜呜呜？——”少女的娇叫无比悦耳，但好像缺点什么？
　　“喂，女人。”我身下功夫不停，朝着少女喊话，“你叫什么？”
　　“……呜，嗯，呜？”少女咬紧牙关，一副不合作的态度，嘴中只有娇喘。
　　果然，那就让我治治你！
　　我先快速抽插了几下，确认少女的嫩穴已经在我刚才的来回抽送中撑开了穴腔，捣软了穴肉，随后便向外抽出，只有龟头插在穴口。
　　“别，不要——”少女感觉到了我的动作，她努力夹紧小穴，可已经晚了。
　　“噗嗤！”
　　“啪！”龟头像冲车一样撞开刚刚闭紧的软肉，临时组建的抵抗不过是增加快感的情趣交锋，我全力地挺腰让粗大的鸡巴一下子从头到尾插满了整个花穴，冲开好像呼吸一样颤动的软肉如半途中的美丽风景般甜蜜，而最后撞到花心的那一下重击就像是登高望远的那一刻令人舒爽畅快。
　　“哦哦哦哦哦？——”恐怕少女现在已经翻了白眼，可我的又一下全力突刺又把她的意识拉了回来。
　　“啪！”用力一挥，一巴掌把她挺翘的桃臀打得通红。
　　“咿咿咿？——”少女痉挛着，我掐住她的腰部，撞击着蜜穴。
　　“你，叫什么？”好像拷问一般，我继续着我的问题。
　　“呜呜呜呜？——”少女又闭上了嘴。
　　“啪啪啪啪？——”大力突刺，肉棍碾平蠕动的软肉，狠狠地撞满花心。
　　“哦哦哦哦？——别，不要，要，奇怪了，嗯嗯嗯，啊？”
　　“名字！”
　　“啪！”又是一下。
　　“啊啊啊，别——”
　　“啪！啪啪啪啪！”
　　“等，呜呜呜？，我，我——”
　　“晚了！”我一声大吼，不是因为愤怒，而是发泄一般吼出大力抽插的爽快！
　　“啪啪啪啪——”
　　“噗呲噗呲噗呲——”
　　“喀拉喀拉喀拉——”粗暴直接，毫无技巧的狂野抽插让我的腰酸胀难忍，可火烧一样的强烈快感驱使着我像发情的公狗一样拼命挺腰，疯了一样索取着少女的肉体。
　　“哦哦哦？，好，好厉害，哦哦哦哦？，咕呜，嗯嗯嗯额，别，轻，轻一点嗯嗯嗯嗯，哼嗯嗯嗯？——我，我说，我说呜咿咿咿？——救哦哦哦哦哦？”
　　一番根本不听少女求饶的拼命抽插后，我感觉射精感上来了，赶紧一个深插插满蜜穴，让软糯的肉环锁住跃跃欲试的龟头。
　　“嗯嗯嗯，哈啊啊，啊哈，嗯哈？”少女娇喘不止，吐出嫩舌，淫纹的催淫作用让她沉沦得比我预想得还快一些，快感就像夹着毒药的蜜糖，让人越陷越深。
　　“啪！”
　　“咿？！”我用力扇了少女的桃臀一巴掌，俯身压在她的身上，“回答我吧。”
　　“露，露娜，哈啊，别，别——”
　　“别继续？”我给露娜补上话。
　　“别，别，别停——”露娜最后的说话声小得我快听不见，可我还是明白了她的意思——通过她蠕动吮吸着的穴肉。
　　“不是之前还宁死不屈吗？”我向前探身，勉强可以够到她饱满的乳球，抓在手里揉捏的触感像棉花糖一样软糯上瘾，让我停止抽插、在射精边缘的鸡巴都抽动了两下，热切期待着下一次活塞运动的开始。
　　“我，我，”露娜来回摆着头，眼神躲闪着，“我，唔嗯？，我一直以为你是那个，哈啊，那个邪教的喽啰，来，来着，呜呜？——现，现在想来，你，你确实很强，呀啊？”
　　“所以我能上你？因为我比你强？”我歪了歪头。
　　“愿，愿赌服输！呜呜，”露娜羞红了脸，“不，不要说这些了啦，动，动一下，呜呜呜——”
　　“什么？”
　　“把你的那个，呜呜，大，大肉棒，动，动起来，哦哦哦哦哦？——”
　　听了她那么一番小媳妇儿一样又羞耻又渴求的发言，我当然是完全失去了理智，开始了最后的冲刺。
　　“那我可射进里面了！”我大力抽插着，发出了最后的通告。
　　“呜呜呜呜？，随，随你处置好了，嗯嗯嗯嗯？——”露娜也不知道怎么面对我即将到来的内射，可能她还有着矜持，在快感的面前进行着纠结和矛盾，但主动权在我。
　　“啪！”最后一下的用力挺腰一如既往地插满了花心，一股触电般的快感从腰眼爽到了龟头，在又酸又麻的刺激中，大股大股的精液从马眼中喷射而出，高速发射的灼热精浆穿过被大鸡巴顶开的子宫口，一股脑地灌进了露娜的子宫中。
　　“噗噜噜，噗噜噜噜？——”
　　“哦哦哦哦，射，射进来了呜呜呜？——”露娜扬起漂亮的雪颈，白嫩美好的肉体如同白天鹅般舒展，又在快感的强力刺激下堕落，痉挛，滚烫的黏腻精浆烫得露娜高潮连连，潮吹的爱液喷了我的裤子和地面到处都是。
　　“噗噜噜噜？——”最后一股精液射出后，白浊已经灌满了露娜的花房，子宫和穴腔里到处都是，而随着我拔出大鸡巴后那“啵”的一声，冒着热气的黏腻精浆也顺着花穴流了出来，配合着被铁链吊起的妖艳肉体一起，让我的大鸡巴迟迟不消减。
　　砸了咂嘴，本来退后休战的我上前一步，用沾满精液的大鸡巴把露娜的翘臀抹上白浊。
　　露娜打了个哆嗦，又似乎是懂了我的意思，她吞了口口水，“可以哦～”她小声说道，“在你满足前，一直都可以哦。”
　　“愿赌服输是吧。”我笑了笑。
　　“因为——”露娜再次羞红了脸，“因为你的大，大鸡巴，太厉害了，和你的剑一样。”
　　“你知道真是太好了。”虽然说法有点怪，但露娜能明白这些还是让我一直憋在胸中的气散了不少。
　　“所，所以——”
　　“不用你说！”我捉住露娜的纤腰，龟头在花穴上轻轻滑动，对准后全部插入，挤出一抹精浆，“今天，我要把你喂得饱饱的～”
　　“哦哦哦哦？，好，好，来，来吧，大人，呜呜呜呜？——”
　　水声，肉体撞击声，铁链摩擦声，地下室内升腾出淫靡的热气，叫春般的娇叫彻夜回荡。
　　……
　　不知道射了多少发之后，我把露娜的肚子灌了个满满当当，看着鼓起来的精液孕肚，我真的颇有成就感。
　　几番确认露娜是真心拜倒在我的剑和大鸡巴下后，我把她放了下来，可食髓知味的她却喜欢上了被铁链锁住还有被大鸡巴粗暴抽插撑开插满的感觉，非要我把她放在腿上，让她戴着限制双手的枷锁，穴里插着半软但同样粗壮的大鸡巴。
　　啧，做过头了。要不说初体验很重要呢，啧，罪过。
　　总之，算是解决了个问题，露娜躺在我的怀里，因为双重意义的战斗而劳累不堪，眼皮打架，我们两个就坐在那里看着这诡异的房间，久久无话。
　　直到她睡着前她也只问了我一个问题。
　　“你叫什么？”
　　“额，在这边叫我的本名会让我蛮尴尬的，就——罗穆吧。”

第2章 忠犬系异世界少女一直想杀我给脸不要脸？那就剑斗打趴催情爆肏成鸡巴套子吧！
　　“露娜，看见那个女孩了吗？她叫索菲娅，是这座宅邸的大小姐，你要终生服侍的人。”
　　“从今天开始，我将教你剑术，为了能保护索菲娅的安全，你要一直精进你自己的技艺，时刻挡在她的身前。”
　　“不准防守，露娜，进攻，攻过来！做不到在开始的气势上就压倒靠近的敌人，你就永远不可能挡在大小姐的前面！大小姐能够自保，而你要做的是把所有困难吓退！你要变得凶狠，变得强势，变得高傲，变成一个无人能敌的武人！让所有人都不能无视你的存在，你懂了吗？懂了的话，就冲上来！”
　　“露娜，你的名字代表月亮，向来没有月亮胜过太阳的道理，可你不一样，你要在战场上绽放出无匹的威光，吸收一切投射而来的恶意，保护大小姐，这就是你的全部。”
　　“露娜露娜，家里好无聊哦～那些变态抓到没啊，真是的，就应该把那些臭男人全给阉了，以儆效尤！啊啊啊啊——我想去外面玩～啊？好啊，拜托你啦，露娜很强的，打那些只会三脚猫功夫的死变态绝对没问题的，等你的好消息哦～嘿嘿～”
　　……
　　“杀掉你，就——”有人在说话。
　　额——我睡了多久？腰酸背痛，昨天干了啥来着？嗯嗯嗯，好像做了些不错的事情，哦对，云雨了好一番来着，还终于把事情说清了。
　　我从椅子上挺直腰，揉了揉眼睛，“露娜？”我随口叫道，“咱们要不要出去找点吃的？”
　　没人回话，“露娜？”我抬起头，便看到露娜举起了剑朝我冲来。
　　“卧槽，犯什么病了？！”我蹭得一下子从椅子上蹦起来，想抄起一旁的剑，却发现长剑已经被挪走了。
　　肏，谁动得，那个婆娘？日了。
　　“只要杀了你，”露娜念叨着我听不懂的东西，“之前的一切就当没发生，大小姐……”
　　“你妈，犯病了是吧。”我扫视整个房间，发现我的剑被扔在了入口，便朝着那边猛跑。
　　露娜本来两个大步就能堵住我，直接给我一剑，但她腿突然一软，出剑慢了，让我一个大跨步躲了过去，细看，她肚子还是鼓着的，里面的精液还没排干净呢，哇，这就敢造反啦？
　　她这么急的吗？
　　跑到门口抄起长剑，安全感又回来了，我赶紧跑开省得露娜放魔法，不过其实是多虑了，露娜毫不犹豫地就举着剑冲了过来，气势是不错，看来确实有宰了我的觉悟，就是——手腿脚上的铁箍，脖子上的项圈，雪白丰满的肉体，鼓起的精液孕肚，流精的嫩穴，嘶——她果然是个急性子。
　　面对露娜熟悉的正手斩起手，我干脆地一个正手斩以斩对斩打落了她的斩击，我的剑刃占据中线，向前一步便直接插进了露娜的胸膛，再向下稍稍用力，催淫的剑刃一路划下，直接掠过了露娜满是精液的子宫和穴腔。
　　“呜呜呜呜？——”露娜发出绝望中透着妖艳的高潮悲鸣，穴口喷涌出好几团裹着爱液的黏腻精浆，该死，全身都软了，自己都跪下了，这剑还在手上。
　　我向后大跳一步躲过意料之中的低扫，虽然露娜这个样子已经算是被我制服了，但手中的利器仍旧是利器，她努力甩动起身体也是可以割伤我的身体的，尤其是侧腹的脏器。
　　“虽然我不知道你发的是什么疯，”面对着迟迟不愿意放下剑屈服的露娜，我将长剑高举过头，“但你要为你的背叛付出代价！”
　　“嗖！”向前大跨一步，一记重劈砍在露娜的脑袋上。
　　“呜咿咿咿咿？——”
　　“扑通！”露娜倒地。
　　“……我真是日了。”
　　叹了口气后，我又拿出锁链来给露娜捆了个严严实实。
　　看着露娜流精的嫩穴，我的脑海里闪过昨晚的那番云雨，想起露娜在我身下怀里娇颤的妖艳模样，不免心中满是疑问。
　　我招她惹她了？事情不都说明白了吗？她不也至少不和我交恶了吗？都是什么跟什么啊！
　　想到自己差点小命就没了，我越想越气，越气越想，气到最后，我干脆抱住露娜，把她的身体对折，双腿和上身捆到一起，自己则坐在椅子上，一点点放下露娜。
　　“咕啾？”一声淫靡的水响，露娜的穴口吃进了我的龟头，昨晚射满的精液混着爱液涌了出来，给我的大鸡巴洗了个澡，而我干脆放开了露娜。
　　“噗嗤？”一声稍稍拉长的水声，露娜的穴腔将整个鸡巴吃满，“啊啊啊啊？”露娜的身子娇颤了起来，嘴里也下意识吐出诱人的淫叫，穴肉挨了半个晚上的爆肏，早就记住了我的形状，即使主人现在还在昏迷，那穴肉却自觉地给我按摩了起来，温热地感觉好似泡澡，而蠕动的穴肉就像是美人在一旁搓背，让人不禁想挺直腰杆，体验一下到达最深处的美妙。
　　“呼——”我爽得一声长呼，大鸡巴被一张张小嘴吸吮的感觉好似触电，把后腰都麻得软了下来，刚才的气自然也消了，我抱紧露娜，像是用飞机杯一样套弄起来自己的大鸡巴。
　　“啊啊，唔嗯，哈啊？”露娜的脑袋站在我的肩上，无意识地娇叫让我更加兴奋，不禁大力向上挺腰，迎合起来上面的套弄，更加大力地撞击着露娜的穴腔深处，把露娜的子宫口和周围的穴肉捣得又软又腻，虽然减少了压迫感，没了最初挤开紧实穴肉的征服感，却让淫靡的吸力加强了不少，其实是更爽了。
　　没怎么忍耐，我捣药一般快速捣了几十下露娜的花心便精关大开，把灼热新鲜的精浆全部射进了露娜的子宫和穴腔中，一时间，无数黏腻白浊从穴口中挤出，又被我后面放肆的最后抽插又捅了回去，最后搞得露娜的大腿上全是淫靡的白浊，穴口好多被捣碎的白沫，色气无比，想让人再来一发。
　　满意地长出了一口气，我把露娜放在椅子上，找来了个调教用的橡胶自慰棒堵住了她流精的嫩穴，省得脏了地板，然后便擦起了自己的长剑，想起了之后的事。
　　这个屋子，其实什么都有，床，桌，食物，水，武器，铁门，倒像是个据点。
　　仔细想想，这种地方不可能只住一个人，也是我什么都不知道，这个女的还疯来疯去的不知道在想什么，我根本问不出什么有用的信息，啧。
　　这个地方，估计是呆不久了，如果这个女人还是这个样子的话，就找个麻袋，或者怎么着，反正得带着她出去，得找个有人气的地方——果然我还是不喜欢自己一个人呆着，我喜欢烟火气息。
　　“咔哒——”铁门打开的声音，果然，有人回来了。
　　毕竟，这个据点样的地下室不可能让我一直占着，这样想着，我把剑背在身后，抱着露娜悄声走到一处角落的阴影中。
　　“老三，老三！”有人朝着边大叫，这里守着的人原来叫老三吗？那我又是谁？
　　“呜——”女人的声音，好像堵着嘴。
　　“走快点，母畜，”男人在靠近，“哎呦，谁给我们的宝贝拿布盖上了，啧，不对，老三是傻子，才不会这么干，有人进来了，老二！”
　　“怎么？哦，我知道了。”
　　“咔嚓——”他们拔剑了，我也在角落里轻手轻脚地拔出剑来，好像是两个人，先看看他们是谁。
　　脚步声在靠近，烛光映出了他们的身影，身形不算健壮，不难解决。
　　很快，他们进入了我的视野，两男一女，女人身材丰满，脸蛋一般，手上带着枷锁，脖子上戴着项圈，都连着铁链，而另一头就握在其中一个男人的手上。
　　扫视完女人，我看向两个男人——“噗！”一个没忍住，我叫出了声。
　　卧槽，什么羞耻打扮，卧槽，卧槽卧槽，卧槽卧槽卧槽，把黑皮革内裤和黑色拘束皮带衣穿在外面，那个黑色皮革头盔，那个头盔，头盔还，罩住了头发，卧槽，海盗是吧，色情海盗，抖M男优，我，我忍不住了，眼，眼睛疼，肏！
　　如果不是面前就是可能的敌人，我现在已经满地打滚捶地了，太痛了，太恶心了，拜托，要吐了！
　　“谁？！”
　　“变态去死！”毫不多话，我迈开步子，一个正手斩砍了过去。
　　离我最近的是那个应该是老二，他拿着一杆短枪，也是我突然袭击，要不长剑进枪可不容易。
　　“哈！”老二大吼一声，身体猛地发力，拧腰格住了我的正手斩，但我深知打长兵决不能半途而废，让他拉开距离，所以直接压住了老二的短枪，大步向前后一个斜向上撩在老二的胸膛上砍出了一道又长又深的伤口，鲜血喷了我一脸，皮肉被割开的声音听得我浑身难受。
　　一剑挥出，我赶紧撞开还留有气力的老二，防止他抱住我，然后立刻举剑架住老大的攻击，他手拿弯刀，放开那女人后直接冲上前来一个正手斩砍我的脖子，还好我反应迅速，挡住了。
　　双手打单手按照我的经验是照着中线打上段，强行破开防御，所以我挡住攻击后借力直接变线反手斩，老大举刀格挡，拧过手腕便打出一记正手斩，我举剑格挡，借力打出一记正手斩——老大自然举刀格挡，但我的正手斩只是一个起势，还没挥出，我整个人便弓步前探，低下身子，举剑过头，长剑像牛角一样水平向前，摆出牛势向前刺去。
　　因为我把身子蹲低，举过头的长剑不仅可以挡住来自头上的攻击，它的位置还会正正好地刺中敌人的面部。
　　“噗嗤！”老大被我的假动作骗到了，一剑封喉。
　　而我确认击中敌方致命部位后，立刻举剑后撤，看着老大脖子鲜血直流，边发出骇人的凝噎声，边倒了下去。
　　直到我确认老大死亡后，转过头来对着奄奄一息的老二举起剑，打算处决掉他的时候，脱离战斗状态的我才意识到我干了什么。
　　卧槽，卧槽，我的剑不是杀不了人吗？！
　　怎么会——看着那一地的鲜血，还有从伤口处露出来的破碎脏器，闻着刺鼻的血腥味，我感觉一下子失掉了全部的力气，如果不是拿剑撑着，我已经软倒在地了。
　　“呕，呕——”我止不住地干呕，胃部在抽搐，一股极致的酸涩感自下而上地涌了上来，“呜呕呕——”吐出几口酸水在地上，还好，我还没吃饭。
　　强迫自己不去看地上的两具尸体，我用剑当手杖撑起身子，脚步虚浮地走到那个被他们掳掠过来的女性面前，我的脸上身上全是血，头发上滴下的血液流进左眼，让我只能睁开右眼看着浑身颤抖的她。
　　“你，”那个女人被吓到了，小步地向后挪，“走吧，”吐完之后，我说话都好像在留遗言一样，“把他们的武器，带上，穿好衣服，别再被抓了。”
　　“……好，好，我知道了，”女人点了点头，越过我走到那两具尸体之前，她闭着眼，扭过头，拿起了那把沾血不多的弯刀，扯下来了几块皮革档在胸前，至少比那些破布好。
　　“扑通！”我跌坐在地，靠在一片的墙上，想着什么，但大脑一片空白，到处都是血腥味，我杀了人。
　　手上已经握不住剑了，我干脆放到一边，抱膝蜷成一团，眼泪不争气地流了下来。
　　在此之前，我连老鼠都没杀过，而我也从没有真的想过杀他们，我曾以为，只会……真傻，剑不是玩闹的玩具，我早就知道的。
　　“谢，谢谢你！”那女人准备好后，能听出她也很是不适，但比我好多了，当然，这个世界又不是现代，人命如草芥——露娜毫不掩饰地对我展现杀心，这并不难理解。
　　但理解不代表接受，不然我现在也不会这样。
　　那女人抱了抱我，离开了。
　　而我，非常丢人地哭了很久，才站起身来，从角落里抱出露娜。
　　我知道，我并没有做错什么，我也没有对不起这三个人，但我还是在心底一直默念着对不起，好像自己真的犯了罪，是一个罪人。
　　可我没胆子处理他们的尸体，甚至连看一眼的勇气都没有，我只能尽我所能地对怀里的露娜好一些，或许，也算是“赎罪”吧，尽管，我没有任何罪，我只是软弱——某种意义上的。
　　我找了个木桶，打了些水，洗干净了衣服和脸，又把露娜身上的那些铁链枷锁全部去掉，把她体内外的精液都洗了个干净，看着她诱人的酮体，摸着她柔嫩洁白的皮肤，我的鸡巴不可避免地勃起了，可我毫不在意，只是专心给她洗着身子。
　　之后，我给她穿好衣服，甚至给她那裸露度极高的铠甲上披了层布料。
　　看着舒睡着的露娜那人偶一样的面容，我知道不能留她在这里，便背起她，不加任何束缚，只是背着她，拿着我和她的剑，低着头，走出了这里，像一个朝圣者，一个负罪之人。
　　我从没有犯过任何罪，我确信。可伤心，悲痛，怯懦，恶心，脆弱，那些本不应属于我的东西降临在了我的身上，折磨着我。
　　我从没做错什么，可我就是忘不掉那两具尸体，他们也确实惨死在我手上，就是了。
　　……
　　“露娜，在睡不着的漫长夜晚，你有没有想过，你活着的意义是什么？”
　　“你有没有想过善与恶，对与错，生与死，爱与恨？你已经快成年了，大小姐也是。”
　　“尤利西斯家族发展到现在，少不了我们克劳狄斯家族作为家臣门客的辅佐，如今我们已是一心同体利益一致的共同体，如果索菲娅大小姐要出嫁，你也一定会跟着嫁过去，你永远不会离开她，永远不能离开她。”
　　“所以，露娜，善恶，对错，生死，爱恨，这些都不需要你去外界寻求标准，它们的答案就是索菲娅大小姐，你只需要和她一起，便足够了，听懂了吗？”
　　“哈哈，我知道，总有一天，你会懂得。”
　　……
　　篝火在燃烧，看着躺在对面，还在昏迷的露娜，我的眼皮打着架。
　　我一直在思考，我是不是应该把剑还给她，如果她醒来第一件事就是杀了我呢？
　　不会吧，我，我真的该死吗？
　　……不会吧。
　　露娜不是个不讲道理的人不是吗？
　　只要我释放善意，总会得到回报的，对吧。
　　我杀死了掳掠民女的强盗，我放走了那个女人，我背着露娜离开危险，我把东西还给了她，如果有必要，我向她道歉，尽管我相信我并没有错，但如果这样能让我自己好受些，总是好事。
　　我抱着双腿，在篝火旁取暖，就好像一个掉在井里的孩子，在孤独寒冷的夜晚等待着一根绳子，一句呼唤，一点星光，一抹日升，一次黑夜的终结，一声从别人口中说出的——“这不是你的错”……渐渐地，暖意化作困意，吞噬了我的意识。
　　脚步声渐渐靠近，我像惊弓之鸟一样睁开双眼，是露娜，她拿着我还回去的大剑。
　　“你想杀了我？即使是这样？”我突然感到无比的委屈，眯起眼睛问着她，她没有回答我，只是举起了大剑。
　　“忘恩负义的东西！”我吼道，同时迅速起身，双手握住怀里带鞘的长剑，像用短棍一样挡住了她的斩击，然后迅速转剑，用配重球狠狠地撞向她的脸，把她逼走，“凭什么，我招你了吗？你要是说我上了你，对，我精虫上脑，我对不起你，我向你道歉，我放了你，还你自由，还你剑，我愿意跟你谈，哪怕现在，那你呢？你已经欠我不知道多少条命了还想在我睡觉的时候杀我！”
　　怒气冲得我胸口疼，两行清泪流下，反而让我充满了力量，“好，不说话，我明白了，露娜，你从来不在乎我的死活，自然也不会跟我讲道德，很好，很棒，棒极了！”我蹲下身子，举起长剑，两眼怒视着不久前还悉心照顾的人儿，“你最好不要再落到我的手上，我可不会再对你怜香惜玉了！”
　　“自作多情。”露娜丢下一句，也举起大剑，“我可不是什么淳朴善良的村姑，我是大小姐的贴身侍卫，你的事情、死活，跟我没有任何关系，是你多想了。”
　　“呵，没铁链锁着，说话就是硬气。”我用力地顶了顶下巴，之前的委屈和脆弱都转化为无尽的怒火，我整个身体嘎吱嘎吱地响着，叫嚣着把冲上天灵盖的气力发泄出去。
　　真是个标准的刺激疗法，不是吗？哈哈。
　　丢掉无关的想法，我放空大脑，只想着怎么砍杀眼前的露娜。
　　后脚用力蹬地，我先发动了冲锋，长剑挥下，标准的正手斩砍向露娜的脖子。
　　露娜自然以斩对斩，可我已经冲了起来，力量优势自然压下了她的大剑，她也学聪明了，向我施力的方向借力闪躲，化解掉我的冲锋，同时变线打我的后背。
　　我下意识地向背后拉剑，快速背剑防御挡住对我后背的斩击，然后上身快速前探，弯下腰为背后的剑留出变线斩击的空间，随后用力把背上的剑向身体侧前的方向甩，长剑带动身体，挥出一道漂亮的圆弧，砍向露娜的膝盖。
　　露娜赶紧后退躲避，我立刻上步追上去，大力挥出的长剑顺势在头顶抡了个圆，积蓄动能，同时也挡住露娜的刺击，然后以更大的力量挥出一记势大力沉的正手斩。
　　露娜被我追上，只能以斩对斩硬接我的斩击，“锵！”亮丽的火星在交剑处迸现，焦味扑鼻。
　　露娜仓促之下的斩击被直接打飞，我趁机冲进她的肉搏范围，狠狠地撞在了她的身上，以体重体型上的优势把她撞飞，一剑短斩砍在她身上，却被铠甲挡下。
　　“啧。”我举剑格挡挡住露娜的正手斩，然后前冲压剑，让长剑斜砍在露娜的躯干上，正中露娜的锁骨，那里是铠甲的缝隙，我用力下压，拖割！
　　如果我能杀伤露娜，那现在她的胸膛和腹部已经被割开了，可现在她只是浑身颤抖，眼中还满是杀意。
　　还不够。
　　我继续上步，举剑皇冠格挡格开她砍来的一剑，转动手腕，一击横斩砍腹部，向左进步，向前斜举长剑，剑格挡住斩击后变线劈锁骨，然后头上转剑，从另一个方向斜斩斩首！
　　“呜呜呜呜——”露娜已经站不稳了，我冲到她面前，先一剑砍手，再一挑挑飞露娜的剑，然后用肩猛撞露娜的躯干，把她撞倒在地，紧接着一剑刺穿她的下腹，插入地面，把她钉在地上。
　　“砰！”露娜还想反抗，我一拳打在她的脸上，再锁喉把她的头磕在地上，让她老实下来。
　　“你还有什么遗言吗？”我手上的力气越来越大，露娜面色痛苦不堪，拼命地掰着我的手，但是怎么都掰不开。
　　五秒，十秒，十五秒……露娜的瞳孔越来越小，眼神愈发迷离，嘴里也发出痛苦的呜咽声。
　　“不，不要——”她从喉咙里挤出声音，“大，大小，姐……”
　　“啧，”我手上减了些力气，被露娜掰开了一些，我干脆松开手，起身看着她，“我可不希望你唯一的价值是让我打了一炮后让我恶心好几个晚上。”
　　我终究是不想杀人的，尤其是女孩子，或许不是什么值得说道的事，看上去也并不公平，但不愿意就是不愿意。
　　露娜一下子如释重负，拼命地呼吸着氧气，几分钟后，她终于安静地躺在了地上，也没有尝试挣脱把自己钉在地上的剑。
　　不过，就算露娜表现得再乖，我也不可能再相信她，给她自由了，于是，我从包里拿出之前带上的锁链，想重新给她戴上。
　　我先给她戴上了项圈，牵动的锁链握在手上，然后再把镣铐铐在她的左手，之后——露娜突然暴起，带上镣铐的左手抓住我的手腕，右手打下另一只镣铐，把它铐在我的手上，同时她脚下也没闲着，忍着我长剑刺穿下腹的影响，提腿猛踹剑格，把剑直接踹了出来，配合着柔韧性变态的腰身和强大的下肢力量，她一个后滚抬起双腿，双脚夹住我的头部，另一只手撑地延续身体惯性，一下子就坐到了我的脖子上。
　　我只学剑术，没有肉搏的经验，从未想过会被这种招式对付，自然而然地就中了招，被露娜骑住了脖子，眼看着我落入下风，我立刻拉动在另一只手上紧握着的，连接着露娜脖颈上项圈的铁链，打断她的动作，然后再全力一拉，身体向前一倾，直接给她从我脖子上拉了下来，狼狈地摔倒在地。
　　“好你个死婆娘！”我直接骑在她身上，先拉住铁链，带动项圈，让她的上半身后仰，无法抵抗，然后解开我手上的镣铐，铐在她抠住项圈的另一只手上。
　　办妥后，我起身，拽着项圈和镣铐的铁链把她拽起来，拿回踢飞的剑，再把两条铁链绑在树上，让她只能在很小很小的范围里动弹。
　　“你后不后悔？”我喝了口水，拿着剑坐在她面前不远。
　　露娜无言。
　　“这是你最后能正常说话的机会了，”我举起剑，“我会把你砍成只会做爱的母狗。”
　　明白了我要干什么，露娜眼中露出惧色，但已经完了。
　　“唰！”我一剑正手斩，然后举剑过头成屋顶势，随后便快速扭腰迈步，长剑像直升机一样在头上左右挥动，发出“呼呼”的风声，以一个极快的频率砍在露娜的身上。
　　“呼呼呼呼呼呼——”直升机斩的速度极快，范围也大，我一分钟内全速出剑，以两秒三剑的速度把露娜从头到脚砍了个遍。
　　露娜想逃，可她的手和脖子都被铁链锁住，就算没有这种束缚，我的长剑砍在她身上也对她产生了很大的制动作用，一剑下去，如果她不处于高度紧张的战斗状态，根本逃不过马上袭来的第二剑。
　　我不知道第几剑开始露娜开始高潮，我也不知道第几剑开始露娜开始扯着嗓子发出刺耳的母猪哼声，我也不知道第几剑后露娜变成被铁链吊着的一摊只知道淫叫的烂肉，一分钟过后，露娜的脚下已经有了池塘一般的水潭，而她自己的嗓子也已经哑了，身体几近脱水，粉红而滚烫。
　　从始至终，我没听见她一声求饶，但看着她腹部亮得刺眼的淫纹，我知道——不出今晚。
　　于是，我给她喂足了水，在快黑的天空下烤着篝火，看着她一点点地恢复，然后，像一只母狗一样卑贱地爬到我的胯下。
　　“就没什么说的吗？”我看着露娜解开我的裤子，勃起的怒龙打在她的脸上，留下一道红印。
　　她张开嘴，想一口吞下，我拽着链接她项圈的铁链，把她从我的鸡巴上拽开，“问你话呢。”
　　“给我肉棒，嗷呜！”她突然叫道，用力挣脱后扑到我的胯下，一口吞下了硕大的龟头，滚烫湿润的口腔一下子包裹住了鸡蛋大的龟头，然后向下把整个大鸡巴都吃了下去。
　　“呜噗，呜噗，嘶溜嘶溜，咕呜？”她一只手握着棒身，一只手向下摸到花穴，自慰起来，小嘴长大，来回吞吐着硕大的肉棍，她的眼中只有面前的大鸡巴，还有即将夺眶而出的情欲，她的身体滚烫，宛若被致命的性欲蒸煮透了般，连灵魂都失掉了，留在这里的只有一只想要吃鸡巴的母狗。
　　“噗呜，噗呜，咕呜，噗噜，嘶溜嘶溜——呕？”露娜津津有味地吃着我的鸡巴，津液泛滥，把鸡巴泡得又滑又亮，粗长的肉棒撑起她的喉咙，而她的嫩舌卖力地舔弄着我鸡巴上的每一根青筋。
　　虽然生涩，但是极尽投入，好像她活着的意义就是眼前的这根肉棍。
　　“啧。”有一只母狗把她的嘴来给你当装鸡巴的淫腻肉壶当然是件好事，热腾的津液源源不断，充满口腔，把整个鸡巴完全浸泡，而露娜还快速地来回吞吐，根本不需要我出力，被人服务的感觉让人沉醉，快感倍增。
　　更别说插进紧致蠕动的喉咙了，那种压迫感和插进露娜的穴肉完全不同，喉肉、声带摩擦起来带着一种美妙的震颤感，给插入其中的大鸡巴一种新奇无比的体验和快感。
　　不过，如果那近百剑真的把一个大活人砍成了只知道舔鸡巴的母狗，我还是会有些遗憾的，飞机杯固然好，能调教会琢磨的飞机杯更是好上加好。
　　“露娜，”一只手按住她的头，我在她耳边叫道，“知道我是谁吗？”
　　“嘶溜嘶溜？，呕，咕呜呜呜，噗呜噗呜！”露娜突然吃满了整根肉棒，把头探进我的胯下，鼻子扎进黑色从林中，舌头讨好般地舔遍肉棒。
　　她还是有反应的。
　　“大小姐。”我突然说道。
　　“咕呜！呜咕？”露娜顿了一下，一瞬间，我感觉到些微的痛感，好像是露娜想要用牙咬我的肉棒根部，但结果只是牙齿碰了一下，便又变成了臣服般的吮吸。
　　似乎那淫纹进化到最后的作用，是有奴役一样的效果。
　　“果然，你只是身体屈服了，是吧。”拽着项圈，我把露娜拉开，她逃一般地想在扑到我的鸡巴上继续吞吐，似乎这样就能让事情过去。
　　我直接推开她，再一拉铁链让她老实，我站起身，粗暴地拧动她的肩膀让她背对我，又拽开她的内裤，把润滑完毕的大鸡巴一下子捅进湿得一塌糊涂的蜜穴。
　　“咕呜呜呜呜？”似乎是敏感度提高了太多，我这第一下就把露娜插到高潮了，淫水不要钱地往外涌，顺着她的大腿流到地上。
　　高潮后的露娜陷入脱力的状态，两腿酥软，站都站不稳，被身后的我撞得向前倾倒，但又马上被我用铁链拽了上来，呼吸困难之下，露娜拼命地弓着腰肢，双手掰着项圈，让自己好受些，肉穴也超乎以往的紧致，甚至开始主动榨取我插入其中的大鸡巴，温热湿滑的穴肉甜腻而缠人，像小嘴般吸吮着鸡巴。
　　而我就在后面看着露娜弓起的柔韧纤腰，一手拉动着她脖子上的项圈，下身如重锤般冲击着她的蜜穴，缓慢但是用力，每下都要挤压那弹性十足的臀瓣，碾过那谄媚吸吮的穴肉，狠狠地撞向最深处的子宫口。
　　“啪，啪，啪，啪！”黏腻的肉响配合上铁链的脆声，实在是完美。
　　我没拿锁链的另一只手攀上她的腰肢，向上抚摸滑嫩细腻的皮肤，然后一把抓住露娜的硕乳，肆无忌惮地揉捏起来。
　　看着露娜挣扎的模样，闻着她升腾而出的雌香，听着她根本无法控制的下流淫叫，感受着手上的绵软和鸡巴上的舒爽，一股征服感油然而生，让我更加用力地挺动腰肢，捣药般蹂躏露娜的花心。
　　“噗呲！”
　　“唔哦哦哦哦？”我全力一顶，又一次把露娜插得高潮，揉搓乳球的手托起露娜的下巴，把她吐出的嫩舌连同嘴角的津液一起捅回嘴里，我把头靠了过去。
　　“噗呲！”
　　“嗯嗯嗯，啾呜，啾嗯，嘶溜嘶溜？”露娜闭上眼，吮吸起伸进嘴里的手指，我凑到她耳边，“舒服吗？”
　　“嘶溜嘶溜——”舌头更勤快了几分。
　　“不说话？”我笑了笑，“噗呲！”
　　“呜呜呜呜？”露娜翻起了白眼，又马上闭上了眼，一副不合作的态度。
　　“好。”我点了点头，伸出了手指，站直了身体，拉动项圈让露娜继续弓着腰，下身则蹲成马步。
　　“不要，咳，不，不要。”露娜好像明白我要干什么了，突然转过头来疯狂摇头，腿上用力蹬地想要往前跑，但高潮数次后，她的身体早就不听使唤了，更别说她的下身被一根粗长的肉钉结结实实地钉在我的身上，想自己跑掉根本不可能。
　　“晚了！”我深吸一口气，发出一种一听就很危险的低沉吼声，一下子力从地起，扎起马步的双腿、挺直的腰身和绷紧的臀部，三处蓄势待发，然后——“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　健壮的腰腿臀发力，带动大小恐怖的鸡巴前后摆动，胯部撞击臀瓣声音的肉声连成一片，从不间断，剧烈形变的臀瓣肉饼刚刚弹起就又被压瘪，难以想象穴内到底是什么样的一番惨状。
　　“齁哦哦哦哦哦哦？，呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯？”露娜剧烈地痉挛了起来，下流低俗的淫叫哼声不绝于耳，穴内冲出一大股淫水，但马上就被快速抽插的大鸡巴全都撞了回去。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“唔哦哦哦哦哦？，要，要死了，不要，啊啊啊啊啊啊？，飞了，飞了哦哦哦哦哦？”露娜朝两边摆动，想要挣脱，可这肉钉受穴肉喜爱的程度甚至超出了露娜自己的想象，就算我不用铁链与项圈限制她的上身，她原本挺翘，如今淫靡的桃臀肉饼却已经背叛了她的意志，拼了命地往后坐，迎合着大鸡巴的抽插。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“舒服吗？”我又问。
　　“呜呜噢噢噢哦哦，嗯嗯嗯？，舒服，舒服，舒服得要死了呜呜呜呜？，高潮的，高潮的，停不下来了嗯嗯嗯额？”
　　“爽不爽？！”我又问，腰上多加了分力气，“啪啪啪啪！”
　　“爽，爽死了，哦哦哦哦哦哦？”终于，高强度的打桩打垮了露娜的最后一丝抵抗。
　　“想不想继续爽？！”腰上开始疲乏了起来，差不多了。
　　“想，想嗯嗯？”露娜也不管扯着脖子的项圈了，直接弓起身子，把头凑到我的耳边，下流的低语混着灼热的吐息打在我的耳边，“露娜，露娜想一直爽，露娜想被主人肏一辈子啊啊啊啊啊？，没，没有主人的大鸡巴啊啊啊，露娜，露娜啊啊啊啊，露娜就要活不下去了呜呜呜呜呜呜？”
　　“我怎么相信你？”我看向她满是情欲、毫无理智的双眼。
　　“哈啊，露娜，露娜发誓，露娜用魔法发誓咿咿咿？，露娜，露娜不仅小穴被主人刻上淫纹，随便主人使用，还，还把整个身体都给主人，主人，主人随便用露娜的身体嗯嗯嗯嗯？，不，不管是，小穴，嘴巴，还是胸部，都是主人的鸡巴套子哦哦哦哦哦？”
　　“那就用魔法发誓！”作为奖励，我一下子插到最深，然后扭起腰来，让硕大的龟头细细地研磨起露娜的子宫口，“之后，我给你最喜欢的精液～”
　　“呜呜呜呜？”光是听到这句话，露娜就小小地高潮了一次，难以想象她之前都在忍耐这种程度的侵蚀。
　　很快，一个法阵在表情崩溃的她面前浮现，“露，露娜·克劳狄斯，哦哦哦？，发，发誓，哈啊，从此刻起，成，成为，罗穆主人的，性，性奴隶，鸡巴套子？，听从主人的，一，一切命令，快，快给露娜精液，biubiu地，把露娜的小穴射满吧啊啊啊？”
　　法阵散发出刺眼的光芒，随后迅速消失，一股对他人的支配感充满全身，最后在脑中定型，确认无误后，我咧嘴笑了笑，“很好，露娜，你干得好！”
　　“谢，呜呜呜呜——？”露娜话还没说完，穴内的大鸡巴一击猛冲便打垮了她的所有思绪，“啪啪啪啪啪！”我调动最后的力量，疯狂地摆动腰身，对着露娜的子宫口发动最后的冲刺。
　　“齁哦哦哦哦哦哦？，”露娜昂起雪颈，“主人，主人，主人射给露娜，都射给露娜，露娜，露娜要主人的精液，要主人都射在里面呜呜呜呜呜？”
　　“都给你！”我大吼一声，最后一击猛冲顶开露娜的子宫口后，放开了精关。
　　“咻噜噜，咻噜噜噜噜噜噜？——”灼热的精浆从马眼激射而出，狠狠地撞在露娜的子宫壁上，大量黏腻的白浊很快撑大了露娜的子宫，让露娜的腹部隆起，然后便挤出子宫，填满嫩穴，再从穴口激射而出，流满大腿，最后滴到地面。
　　“哦哦哦哦哦？，好烫，好满，啊啊啊？，要死了，好开心，主人，主人的精液？，高，高潮了呜呜呜呜呜？”露娜开始剧烈地痉挛，而我直接把她抱在怀里，感受着她身体上的震颤和火热，直到精液全部射完也没有放开。
　　不到半分钟后，身体疲倦的我向后退去，想抽出鸡巴，但露娜立刻坐了下来，把大鸡巴又吃了回去，小狗一样缠着我坐在篝火旁。
　　摸着被我的大鸡巴和黏腻精浆撑大的精液孕肚，揉搓着露娜绵软的酥胸，不时让露娜含住我沾满精液和淫液的手指，我以一种放松的状态和同样显露疲态的露娜有一搭没一搭地聊着。
　　我们这一次也没聊多少，但我能确定，不像上次只是单纯地云雨，这一次后，或许恢复理智的她还会出于一些原因而反悔，想反抗我们之间的关系，但她绝不会再敌视我，对我起杀心了，而且她的身体也已经臣服于我了，想把她整个拿下指日可待。
　　很快，我们两个靠在一起睡着了，睡着之前，我一直在想一件事：
　　不管是为了彻底拿下露娜，还是为了谋个生计活得更好，我都得去找那个露娜口中的大小姐了。
　　明天就出发！

第3章 和逐渐沉沦的忠犬系异世界少女边走边做然后卷入硬核大混战
　　冷，有点冷，降温了。
　　睡梦中的我打了个哆嗦，在床上睡惯了的我吧唧了两下嘴，扯了扯手边的“被子”，身体动了动，找着更加舒服的睡姿。
　　“啊～”好动听的娇喘声，我耳机没摘吗？睡觉前方的ASMR 有那么长吗？
　　怀里的“抱枕”颤动了两下，露出的下身传来一股温热，明明太阳还没起，好像我的鸡巴就已经被吸得勃起了。
　　起了性欲的我不免狠狠地捏了捏怀里的抱枕泄愤，却不想真的捏到了一团柔软。
　　这个义乳好软啊，比棉花糖还软，捏起来超级有感觉，鸡巴完全起立了。
　　“呀，主人！”一声娇叫。
　　主人？ASMR里有这个吗？卧槽，不对！
　　我一下子就醒了过来，发现天还没亮，哦对，我已经来到这边了。
　　揉了揉怀里的美人，从下面便得到了反馈——还留在蜜壶里的大鸡巴被一股蜜液滋润，温热的馒头蚌穴慢条斯理又亲密地吸吮着已经醒过来的怒龙，一颤一颤地吐出夹杂着白浊的晶莹黏液，而怒龙结结实实地昂起了头，一下子就撞满了美人的花心。
　　“哈啊？”露娜不禁发出一声娇哼，更加剧了我现在就起来办了她的想法。
　　现在正是一天最冷的时候，大概三四点钟，篝火已经熄灭了，赶紧找点东西让它烧起来才是要务，我可不想冻感冒失温什么的。
　　不过，露娜就坐在我身上，被压成磨盘一样挺翘丰腴的桃臀就在我的腿上来回磨蹭，让我的大鸡巴在她的蜜穴里搅来搅去，捣着她的软肉。
　　好家伙，我之前把她当飞机杯一样肏来肏去，精液漏得到处都是，现在风水轮流转，我反倒被当成自慰棒了，反了她！
　　或许露娜没这么想，只是像一只雌兽一样顺应本能，扭腰求爱，但我可是她的主人，露娜有没有想不重要，重要的是我现在就要爆肏她泄欲！
　　于是，我大喝一声提起腰劲，用力绷紧双腿，双脚狠跺一下，力从地起，一下子就从天然座子上站了起来——在鸡巴上挂着一个不知所措小露娜的情况下。
　　“咿？呜呜呜？——”露娜一声惊呼，随后一股巨力从龟头上打在了她的子宫口上，用力之大甚至撞开了已经被捣得软糯如年糕的子宫口，直接插进了露娜最神圣的宝宝房间，和我昨天射进去搞大肚子的精浆见了个面。
　　这里发生了一件很有意思的事情，我的身高175左右，而露娜的身高不过165，比我矮不少，腿自然也没我长。
　　在我大鸡巴深插子宫，硬生生用大鸡巴和腰胯把她如要烤的烧鸡般架起来时，她的双脚直接离地，在给我的腰大量负担的同时，她那边也只有脆弱的子宫、吸力惊人的嫩穴还有被压成肉饼的翘臀受着力。
　　“啊啊啊啊？”露娜根本压抑不住嘴里的淫叫，连唇齿都颤抖不断的她拼了命地绷起全身，不仅是为了踮起脚尖够到地面，而且也在向后伸手想要抓住我减轻下体的负担，“主人，主人，嗯嗯嗯？，抓住露娜，哈啊啊？，露娜，露娜要飞了，要变得奇怪了呜呜呜呜？”
　　“啪嗒啪嗒——”露娜的体重完全作用在她的下体，子宫口在这股力量下被龟头顶开，里面的隔夜精浆一团一团地滚了出来，最后掉在地上，让人想再把新鲜的精液重新注入进去，可别让这子宫空着！
　　拼命地够着地面，好像溺水一样向周围扑腾，穴口也不要钱一样地向外喷着爱液，露娜就像是在遭受着酷刑般，脸上完全崩坏，嫩舌和唇齿早已不听使唤，而津液也顺着嘴角滴落，感觉要是再这样露娜就要被顶坏了，可别真成人肉飞机杯了。
　　这样想着，我身体前倾，把露娜放了下来，双脚踏实地面，露娜安心地松了口气，但立刻就感到了不对劲，“哈啊？，那个，主人，肉棒抽出去了，该不会，哈啊，是——主人，我，露娜才高潮咿咿咿咿咿？”
　　露娜想跑，可我一只手压住了她的肩，一只手搂住了她的腰肢，而肉棒抽出去，只是为了随之而来的全力冲击！
　　“啪啪啪啪！”全力地抽插挤出了穴内的浓精，没插几下露娜就腿软了下来，最后还是要我抱住她的手和插满她花心的大肉棒给她顶起来才不至于摔倒。
　　“哈啊，嗯啊，我，虽然说，嗯？，给主人当，鸡巴套子，可，哈啊，唔嗯，这样用下去露娜会坏掉的呜呜呜呜呜？”还没射精，露娜便瘫软成了一滩烂泥，在我的怀里任凭揉胸肏穴。
　　“那就给你换一波新精液，让你漏着精液去给我捡柴火～”我耳语道。
　　“好，好过分嗯嗯嗯？，主人是变态。”
　　“那不射给你咯？”我停下了抽插。
　　“不要不要！”虽然腿是软的，可露娜的翘臀却还能往后面坐，还有余力左右摇摆，让穴内的大鸡巴剐蹭蜜肉，“哈啊啊？，主人随便，随便用露娜，只要，啊啊啊？，给，给露娜，主人的精液，热热的，浓浓的，射进露娜的肚子里呜呜呜呜？”
　　“那就给你！”我松开精关，在最后的疯狂抽插中又一次顶开露娜的子宫口，把新鲜滚烫的精液射满露娜的子宫和嫩穴，让多到装不下的精液全都挤满了露娜的肚子，再用大鸡巴来回搅拌，等子宫口慢慢关闭锁住精液后才慢慢地抽出。
　　“呜呜呜呜，主人的精液，一如既往的多啊。”露娜瘫在我怀里，幸福地着肚子，“不过，主人，我的腿真的，哈啊，软得不行了，肚子里的精液，咕啾咕啾地，动来动去，走不动了，哈啊？”
　　“没事没事，我去捡就是了，没关系。”我摆了摆手，让她坐好，把她的衣服整理好，而她自己把有些破损的内裤掰正，堵住噗啾噗啾流着精液的馒头穴口，称得她的下体鼓鼓囊囊，饱满又丰腴。
　　我找了根木棍，让露娜用火魔法点着，便带着长剑和锁链出去捡柴火去了。
　　结果没走出去多远，露娜便小跑着靠了过来，蕾丝内裤根本无法抵挡多到夸张的黏腻精浆，白浊渗透内裤，流满了大腿，和之前干掉的精斑一起形成一副萎靡的图景，或者干脆直接滴到地上，走到哪里留下一片又一片白色的印记。
　　“又想要了？”我的下面立刻起立致敬，我确实有点想要了。
　　“不是，”露娜摇了摇头，她的腿还是站不太直，颤颤巍巍的，干脆拉住我的左手，把胸前的丰满贴了上来，“想了想，果然，还是我和你一起去吧。”
　　“害怕了？”我揶揄了一句。
　　“确实有点，”露娜接着补了一句，“不过可不是怕黑啊，”她看向自己好像怀孕一样的肚子，贴紧她的身体，一起往前走，我都能听见咕啾咕啾的淫靡响声，还有她摩擦双腿的悉索声，“我这样可不能一个人接战。”
　　“你怕谁来？那些变态吗？”正好，问一问。
　　“有些怕，他们会用下流的技法俘虏女人，平时我不怕他们，但现在还是有些顾忌的，”露娜看了一眼我，但我看回去的时候就催着我往前走，“还有的就是那些蛮族，他们是最近才出现在伯爵领的。”
　　“蛮族？伯爵领？”
　　“很难理解吗？”露娜眨了眨眼睛，“北方的蛮族作战凶猛，居无定所，组织涣散，最近有个蛮族小部落进入了伯爵领，也就是咱们脚下的土地，由大小姐所在的尤利西斯家族统治。”
　　“额，”我也眨了眨眼睛，大眼瞪小眼，“我是不是不知不觉间干了件会掉脑袋的事？”
　　“是的，”露娜非常直接地回答道，“按理来说，签订了奴隶契约后，我要对你百依百顺，不能有反抗的行为，身体也随你使用，但实际上，也不是没有奴隶间接反抗甚至杀死主人的情况存在，所以我确实有可能在无意间透露我们的关系，给你招来杀身之祸——作为大小姐的贴身侍卫，我有权力当场斩杀有犯罪嫌疑的平民，而对我的伤害行为最高可以上升到死刑，至于你对我的所作所为，就算是出于一些事关生死的原因也肯定会被重罚，直接死刑。”
　　“你这么说，就不怕我把你肏到脑子融化，变成只会做爱的鸡巴套子？省得你对我不利。”说着，我拉开裤子，勃起的鸡巴弹了出来，还没在空气中暴露几秒钟就立刻进了一个温热湿腻的空间，“你看。”
　　“咕呜，”本来脚软的露娜蹲下身子的速度比之前的动作快了不知道多少，而原本清明的眼神也立刻被情欲浸染，“噗哈，嘶溜嘶溜？——”露娜卖力地吞吐着我的大鸡巴，用香舌舔弄了一整遍，把肉棒舔得锃光瓦亮，好像从水里捞出来一样浮着一层津液后，她吐出了鸡巴，在脸上蹭啊蹭，但嘴里还是回答着我的话。
　　“噗哈，哈啊，当然，我是你的俘虏，是你大鸡巴的奴隶，啾呜～”她亲了一口棒身，毫不吝啬她对我这根粗壮鸡巴的喜爱，“但是，魔法契约并不是我的全部，从出生起，我的命就是大小姐的，我当然想又有大肉棒肏我，又不违逆大小姐的命令，但如果你们两个对立，我会毫不犹豫地选大小姐，我觉得你一定能明白我的意思咕呜，呕！”
　　我按住她的头，把整根鸡巴全部插进她的嘴里，贯穿她的喉穴，“就算我这样一插你的下面就泄洪一样地喷水，眼睛翻到天上还疯了似地动你的舌头？小骚货～”
　　“噗哈，咳咳，咕嗯，嘶溜——哈啊？”露娜娇喘了几声，平复好呼吸，“我不否认我现在很骚，以前我一定会很鄙视这种母狗一样的行为……”她想看向别处，但眼睛却怎么都离不开我雄起的大鸡巴，尤其是上面虬起的血管和青筋，她的舌头甚至都不自觉地伸出嘴巴，不时舔弄自己的嘴唇，“但不论如何，我从小到大的教育，啾呜～让我，哈啊，让我忠诚。”
　　“忠诚于大鸡巴？”我摆了下腰，“啪！”大鸡巴抽在她的脸上，让她稍稍一惊，但立刻顺从地舔弄了起来。
　　我听到她吞了一口口水，“之前我可能会，啾呜～嗷呜，嘶溜嘶溜，但现在，我保不准了，呜呜，呜啾，呜噗，啾啪？如果你再肏我几轮内射几回精液，我可能就更没把握了，也说不定，啾呜？”
　　“那还是肏得少了。”我跃跃欲试地正了正鸡巴，又突然感觉不对，“你不会就是过来骗炮的吧？”
　　“怎么可能，”露娜露出神秘的笑容，她抓住我的身子，站起身，扒开花穴外那已经被流精浸透的脆弱防护，“来吧，主人，把新鲜的精液射给露娜？”
　　“那好，我正想要个淫肉套子暖暖鸡巴。”我直接把露娜背朝我按在一旁的树上，拉住她项圈上铁链让她把纤腰弓起的同时，蓄势待发的大鸡巴自下而上地撞进了流精的饱满馒头穴，“噗呲！”这一下全力撞击一下子挤出来不少残精，还顶起了露娜的肚子，让她光滑的小腹上多了半个球形的凸起。
　　“嗯！呜呜呜哦哦哦？”露娜发出了好像被殴打肚子的失态淫叫，原本勉强撑着树干的双臂立刻脱离，垂在身侧，如果不是我拉着她的项圈，让她弓起身子，她的脸已经撞在树干上了。
　　这还没完，凭借着优秀的核心力量，我下身扎起马步，上身后仰，腰跨向上猛顶，竟直接将露娜从下面贯穿，把她顶得双脚离地，不知是不是做爱提升了我的力量，现在竟能把一个正常体重的少女像人偶一样随意肏弄，真的可以把露娜当鸡巴套子蹂躏。
　　不过，美味的东西就要一点一点的享受，我捏了捏露娜的乳头，又拧了拧，“起来了。”
　　“咿咿咿？”露娜的身体痉挛了一下，穴口喷出一股混着白浊的爱液，“主人，轻，哈啊，轻点，会，会受不了的，啊哈——”
　　“没事，不着急～”我笑了笑，取出腰间的锁链，将露娜的腰肢和双腿绑在我身上，“我不打算立刻就把你肏成脑子里只有做爱的母狗，夜还很冷，你应该没忘了出来是干嘛的吧？”
　　“什么？哦哦？”露娜下意识地回了一句便被插入体内的大鸡巴狠狠地顶了一下，发出失态浪叫的同时，残精也“噗噗”地溢了出来。
　　“再给你一次机会。”我拿走她身上的巨剑背在身后，让她双手握紧火把，省得一只手随便就掉了，而下身的大鸡巴则在花穴无规则地摆动，刺激着最深处的穴肉，准备着下一次的打桩拷打。
　　“不，不要再撞了，”拿着火把，露娜也知道我的意思，便不敢乱动，“哈啊，哈啊，我，我想想，啊啊！别，别在里面摩——呜哦哦？，好，好爽，不不不，不是要继续——嗯？！不，唔嗯嗯？，肚子，要被撑坏了——”
　　“是出来捡柴火哦！”我边揉着露娜的酥乳，边插着她往前走，不过说是出来捡柴火，那边的天却已经出现了一点点亮光了，所以倒不如借此好好享受露娜的身体。
　　这样想着，我撑起肩膀，好像穿着盔甲的武人一样大步向前，当然，我确实穿着“肉铠”就是了，和露娜身体紧贴的我能清楚地嗅到她秀发的芳香，感受到她身体的颤动，这感觉棒极了，强烈的快感直击腰身和大脑，让我松开精关，让黏腻灼热的精浆再次填满露娜的子宫嫩穴。
　　“哦？，哦？”每次射精，露娜都好像被殴打了一样发出高亢的淫叫，不过这并不妨碍我问她问题。
　　“露娜？”
　　“嗯？”
　　“你看我用的剑，虽然我并不清楚，但也无法否认我和那些变态有关系。”
　　“你不也是变——哦？，是主人，是主人！哦哦哦？，别跑起来，顶得太深了呜哦哦哦哦？”
　　“说回来，那些变态，他们都会些什么？”
　　“哈啊？，你先，停一下，脑子里好像被射满了一样，白茫茫的，嗯哈，我想想，主要还是通过武器攻击来让女性高潮吧，听说也有用女人当肉铠，咳咳，还有可以用某种力量来形成防御，具体的我也不知道，这种事情我都是躲着走的。”
　　“然后现在捆在我身上被大鸡巴插到失神——”
　　“别，别乱说——呜咿咿咿？，好，好吧，主人没，没说错，让露娜休息会儿吧……”
　　“那就让我再来一发！”
　　“还，还来？！主人你是怪物吧！哦哦哦哦？，要被主人肏死了——”
　　……
　　“还走得动吗？”又射了一发后，我把露娜放了下来，被中出了三回后，露娜的肚子已经像一个五六月的孕妇了，腿也颤颤巍巍地，感觉站都站不稳，干脆就让她搂着我，我扶着她继续走。
　　“一定要把精液留在里面吗？”我摸了摸露娜挺起的肚子，带起一声娇哼，我甚至能感觉到里面有大量黏腻液体在缓慢地流动，撞击着露娜的子宫壁。
　　“我，我也不想挺这么个大肚子啊，”露娜愁容满面，“怎么挤都挤不出来，我不敢用力压，感觉高潮会停不下来——”
　　“那我来——”
　　“别别别，主人我错了，露娜的脑子会被烧化的。”
　　“好，不过，”我摸了摸下巴，“天已经蒙蒙亮了，柴火也不用找了，你应该能找到来时的方向吧？我挺想去附近的村庄里看看的。”
　　“啊？我这样？”露娜的脸一下子就红了，“会羞死人，不过，诶，那边——”
　　“走吧！”一想到能嗅到人间烟火，我的心情也好了不少，“对了，露娜，反正你也走不快——”
　　“怎么？”
　　“给我撸鸡巴，清清枪，不然一直勃起着遇见人也不好。”
　　“……原来主人也会在乎这种事吗？呜！别按我脑袋，咕呜？呜啾，呕，嘶溜嘶溜——”
　　“话好多，先在嘴里射一发！”
　　“哈啊，主人你这，什么怪物般的性能力，咕嗯，啾啪，啾呜，嘶溜嘶溜？，你不会，累吗？嗷呜～”露娜也老老实实地跪下给我口交，裸露的美背和从两腿间滴下的精液看着十分养眼。
　　“饿是真的，”我揉了揉自己的肚子，里面空空的，“不过感觉还能撑一撑，射完这发咱们全速前进，去村庄里大吃一顿！”
　　“呜唔，呜噗，咕呜，你该不会想插着我跑吧，唔嗯？，变大了，主人好变态呜呜呜——”
　　“说话的时候声带振动的感觉好微妙，”我闭上眼睛细细感受，“这样的话——射了！”
　　“呜呜呜呜，咳咳咳，呕，咕嗯，咕呜，哈啊？”露娜咳了好几声吞下嘴里的精液，剩下的从嘴角流下，色情极了！
　　不过，我也确实要到极限了，扶露娜起来后，我干脆背上她，朝着她指的方向全速前进！
　　不得不说，平时背着各种装备和长剑去找人玩对锻炼负重能力还是有好处的，背着露娜这种轻盈的女孩子一点都不累，除了——“露娜你的胸部和肚子一直在摩擦我的后背诶，下来让我肏一顿。”
　　“已经要累死主人，给条活路吧——”
　　“说笑的。”
　　“会吓死露娜的，主人。”
　　……
　　在林地里走了半个小时，我们终于上了大路，走得也快了起来，听露娜说，按照这个速度大概再走三个小时，就能到村庄了。
　　“三个小时，你在搞笑吗？”就算露娜很轻，那也是重量啊，再走三个小时难免有些难为人的膝盖。
　　“没事的，主人，”露娜拍了拍我的胸膛，“放露娜下来吧，我能走了。”
　　“可别勉强。”
　　“是让主人肏得，又不是真的受伤，回些力气就好了，更别说在这种路上走了。”有的时候，露娜确实像个小娇妻一样。
　　“好，”我把露娜放了下来，“嗯——你肚子小了不少，是我的错觉吗？漏出来啦？”
　　“我也说不准，”露娜摸了摸自己的肚子，现在已经是微微隆起的程度了，感觉像是刚刚怀孕不久，“但应该不全是漏的，至少我感觉现在恢复得不错，挥剑没有问题。”
　　“还有这种操作？”我摸着下巴，“那可真方便啊，很好，我们走！”
　　“嗯。”
　　很快，路的那边出现了几道人影，见到别人，我和露娜当然都很开心，尤其是我，但露娜跟我讲，这一片不太平，我便拉着她钻进了一旁的灌木丛。
　　我们是看到他们才隐蔽的，所以自然假定他们发现了我们，于是我带着露娜从一旁的林子里往他们的方向摸，同时去听他们的动静。
　　从灌木丛中观察他们，我们发现他们一共十人，全部衣衫褴褛，四人腰跨破旧的刀剑短兵，四人身背锈蚀的短枪，两人持盾，虽然没有什么明显的血迹能证明他们是土匪，但搜罗我们的样子确实没抱着善意。
　　“土匪还有在大路上跑的？”我看向露娜，后者耸了耸肩。
　　“这个地方在伯爵领地的边缘地带，确实治安不太好，过路抢劫什么的经常发生。”
　　“好，”我从口袋里拿出一根颜色古怪的长面包，“准备战斗！”
　　“嗯，主人你这吃的是——”我掰了一半面包给露娜。
　　“走的路上一直吃野果，也就能充饥，真要打起来，还是要啃硬家伙，”我用嘴扯下一大块面包，大嚼起来，“不过这是那个地方的储备粮，这个颜色也蛮古怪的，说不定有什么奇奇怪怪的效果。”
　　“肯定和色色有关吧，”露娜眯起眼睛，不过同样饥饿的她也跟我一起嚼起了面包，“与其打完之后被主人肏成母狗，不如一开始就是母狗。”
　　“你倒真是敢说，”吃完面包，我拍了拍肚皮，伸展了下筋骨积攒力量后，长剑出鞘，“准备好，露娜。”
　　“明白，主人。”露娜也拔出了大剑。
　　土匪们找了一圈也没找到我们，便议论了起来，“咱们是不是看错了？”
　　“不可能，那个女的穿得那么华丽，大老远就看得一清二楚了，一定是藏起来了。”
　　“那种打扮，咱们抢的起吗？”
　　“他们就两个人，我们靠人数优势。”
　　“好，那再——”
　　“冲！”我大吼一声，从藏身处冲了出来，高举长剑，一剑势大力沉地破开了敌人的防御，接着一剑劈倒了离我最近的敌人，随后我立刻举剑格挡附近敌人的攻击，向侧边迈出一步后变线砍出一记正手斩，再砍倒一人。
　　而露娜紧跟着我冲了出来，挥舞着大剑顺畅地砍出一记正手斩接反手斩，巨大的力量无人能挡，轻松砍倒两人。
　　等敌人开始反击我们的时候，我们已经冲进了他们的人群之中，靠着先手优势让他们减员了小一半。
　　然而，就算这样我们也要一个人注意三个人的攻势，更别说我的防护并不他们好多少。
　　于是我立刻跳到露娜身边，露娜会意向前猛冲，一记全力正手斩直接破开防御砍死一人，我冲向露娜右侧以斩对斩打落这一边的攻击，而露娜自己对着左方挥出第二斩威胁那边的敌人后退。
　　顷刻间，敌人减员一半，士气急降，很快失去了战意跪地求饶。
　　如果他们战斗至死倒也好，但这样反倒是让我犯了难。
　　杀人本身对我来说已经足够不适了，杀死失去战意的人就更别说了，但放了他们谁知道会不会招来报复，把他们绑上报官，就我们两个？
　　就在他们跪在我们面前，摇尾乞怜想博得一线生机时，露娜突然拉住了我，脑袋靠在我的肩膀上，“主人，那边的草丛里有人在动。”
　　我懂了她的意思，拉着她装出漫不经心的样子往反方向走。
　　没过多久，那边便传来一阵怒吼，紧接着便是石弹和弓箭的袭击，早有准备的我们抱在一起滚到了另一边的灌木丛中才逃过一劫。
　　而那些举手投降的土匪们就遭了殃，他们先是被石弹和弓箭打伤，随后几个赤裸着上身，装备单手剑和圆盾的人叫着我听不懂的语言冲了上来，把他们全部杀死。
　　那种怪叫着的疯狂状态，配合着好像献祭一样的屠杀方式，实在是让人感到不适，尤其是作为旁观者来说。
　　露娜说他们是之前所说的蛮族，冲上来的有六个，至于后面还有多少就是个未知数了。
　　对于看上去勇猛无比又占人数优势的蛮族来说，我们这两把剑多少有点不够看。
　　不过很快，道路的一头出现了一辆马车，我们悄悄地摸到了那边的方向，而蛮族则退回了他们出来的密林，和我们隔路相望，互相都看不见对方的位置，但是我猜他们也在往马车的方向摸。
　　马车那边的人也感觉到了不对，放慢了速度，马车的护卫走在了前面，装备良莠不齐，不过其中一个拿着双手战锤，身穿皮革甲的人我倒是有点眼熟。
　　总之，那些蛮族先摸到了马车的位置，出其不意地发动了进攻，一时间，粗粝的吼叫在林间回荡，先是弓箭和投石，然后十个蛮族战士冲了上来，和马车护卫打在了一起，混战开始了。
　　我没有兴趣看古代版的绞肉机，观察到对面的林子不再飞出石块和弓箭后，我料想这些战士就是全部，便带着露娜从另一个方向杀了上去。
　　事实上，我做的是对的，露娜的穿着展现了我们的身份，而那些刚刚冲锋过，开始厮杀一段时间的蛮族战士没有想过螳螂捕蝉黄雀在后，我们从他们的侧面杀了过来。
　　我基本没有和剑盾的敌人打过，所以虽然是进攻方，但我打得非常谨慎。
　　先让露娜冲上去，一个强力正手斩砍在盾面上，压制住敌人，迫使他们呈防守态势，把注意力都放在露娜身上，寻求防守反击的机会，但露娜会很快闪开，和他们拉开一点距离，给我让出空间。
　　从一旁进入攻击范围的我会冲上去从侧面用变线斩绕过盾牌和武器强行砍伤敌人，然后立刻举剑招架其他敌人的攻击，露娜会再次挥剑压制住攻击我的敌人，而我反过头来就会立刻处决那个受伤的敌人，确保他不会威胁到我们。
　　我从来没想过露娜和我会这么默契，应该是露娜接受过相关的训练。
　　当然，默契归默契，想法很美好，做起来我们也确实没出岔子，但对面也不弱。
　　不同于之前的土匪，这些蛮族都是善战之辈，在力量上我都占不了太多便宜，更别说战斗意志了。
　　结果就是，当我们用上面的方法杀死了他们的一员后，一股能感受到憎恨与愤怒的视线立刻扫到了我们身上，我心中暗道不好，但退缩只会被冲死，我大吼一声，一记正劈砍到了冲锋而来的敌人身上，然后立刻后退架剑格挡，准备和其他敌人继续缠斗。
　　这个时候，这个被我抓住时机砍中胸膛，鲜血直流，时日无几的蛮族战士摔倒在地的时候，用力挥动手上的长剑，给我即将后撤的小腿结结实实地来了一下。
　　好在这是他的决死一击，刀筋不正，没有砍到骨头，剑刃卡在了我的小腿肉里，随着我的后退而滑落，伤口滋滋的冒血，随时会开裂的糟糕感觉削弱了我的战意，也让我不敢挪动受伤的右腿。
　　可我面前已经冲来了其他敌人，我赶紧架剑防住了他的正手冲刺斩击，力量传到受伤的腿部让我停顿了一下，后面的防御反击也跟着滞后，但好在上身发力没有问题，非常勉强地砍伤了敌人，从身后冲上来的露娜一剑解决了他，并且在我面前架剑防御住了他的后击，另一个敌人冲上来给了她一刀，她针对这个攻击的防御动作做了一半，最后是肩上的铠甲挡下了这一击。
　　我的移动受到影响后，我们逐渐陷入被动，我叫露娜跑到我后面，自己一个全力反手横斩对面前的敌人大力横扫，被其中一人举盾防御后我立刻扭动身子，变线从另一侧砍中了他的手臂，同时蹲下身子，提剑防御。
　　因为移动受阻，我不得不用更多的动作弥补机动上的劣势，结果就是在做完上述动作后我的防御无法准时完成，即使露娜马上冲上来横扫吓退了敌人，并且一击砍倒了其中一个。
　　在这个极短的空隙，一把单手剑从我的斜左侧刺了进来，正好是我举剑防御无法防御到甚至不会经过的地方，完完全全的盲区，照理来说，我应该急退，但伤腿让蹲下的身子都无法起来，更别说快速后退了。
　　近战搏杀，有些事情的发生只在一念之间。
　　“刺啦！”一种听上去就会让人感到不适的皮肉摩擦声从我的身体中传出，鲜血喷涌，剧痛附带着窒息和眩晕感让我直接丧失战斗力，之后我才知道，那一剑直接刺穿了我自己拼凑出的皮甲上的夹缝，扎进了我的左肺。
　　我直接栽倒在地，还不忘给那个偷袭的人腿上来一下，被濒死激出血性的我咬紧牙关，甚至都放弃了呼吸，在地上像王八一样扭动身体，手臂左右甩动挥剑砍伤敌人的腿，狼狈得不行，但是管用。
　　也是露娜支援的及时，不然我都不用倒地就会被之后的敌人杀死，连挣扎的机会都没有。
　　就在我迅速失血逼近死亡的时候，之前那个很眼熟的人冲了过来支援我们，他打起来有些外行，但势大力猛，敢打敢杀，加上我之前的战绩，他们打退了蛮族，也让我没在战斗中直接死掉。
　　那个非常眼熟的兄弟和露娜一起跑到我身边，用绷带堵住了我涌血的伤口。
　　我的窒息感越来越重，最后只看到了他的脸，心里想道，怎么会是这个人，而我似乎也听到，他喊了我的名字。
　　一切归于沉寂。

第4章 肏穴复活后与美少女和兄弟一起在异世界拼命干架苟活然后和美少女在旅馆里尽情打炮
　　疼，好疼，每喘一口气都好像要把胸腔压碎，血液在我的肺里打转，我要死了吗？
　　黑，好黑，手上一点劲都没有，手指勾着剑柄，我一瘸一拐地摸黑前进，我在哪里？
　　怕，好怕，这里都是尸体，血肉模糊，蛮族、强盗、邪教徒……他们死在我的手上，我也会死在他们手上吗？
　　久，好久，我感觉已经坚持不下去了，大概是真的要死了吧……我终于是打算放弃了，停下了脚步，接受死亡。
　　冷，好冷，黑色的地上好冷，不知有没有空气的周围好冷，我的心跳得越来越慢——到此为止了。
　　亮，好亮，是盔甲的光，还有剑锋的锐利，它刺痛了我的眼睛，我抬起头，是露娜，她在我身前举起大剑，像一个刽子手。
　　我想了起来，我被蛮族战士一剑刺肺，大概已经是丧命了。
　　我都死了，你还不安生吗？露娜，我明明可以推你上去，自己跑掉，可我还是站在了那里，拼死抵抗，你还想在这里折磨我吗？
　　“啊啊啊啊！”我一声大吼，拖着残破的身体用最后的力气撞了过去，让露娜娇小的身体失去平衡，被我压倒在地，大剑和长剑飞了出去，我抓住了她的双手，看着她的眼睛，无情、冷酷，这算什么？
　　你为什么要这么看我？！
　　我心中烦躁不已，咬牙切齿地撕开了露娜的衣服，把我不知为何勃起的鸡巴插进了她的花穴。
　　我发出野兽般的低吼，腰身以我最快的速度，最快的力量冲撞露娜的下体，露娜娇小的身体像是海上的一叶扁舟，被撞得来回颤动，又被我的身体压住，像一个供我随意玩弄的布娃娃，而我，我只感觉每一次低吼都是一种恐惧的释放，让更多的血液涌入肺部的同时，也让我一点一点接受了自己被蛮族杀死了的现实，这种承认自己已死的感觉非常奇妙，打开了我一切道德上的枷锁。
　　我毫不顾忌，也不管身上有多疼，有多喘不上气，尽情地挺动腰身，开垦着露娜的穴腔，疯狂地攫取着，疯狂的感受着，疯狂地发泄着，不顾一切，只想把眼前的女人吃干抹净，死也死得舒坦刺激。
　　穴腔紧致，那就频繁抽插，挤开穴肉。
　　花心弹软，那就大力顶开，品尝子宫。
　　爱液泛滥，那就来回捣弄，遍地白浆。
　　面无表情，那就吸住嘴唇，咬住耳朵，吻住脖颈，掐住酥乳，拼尽一切享受这具美妙的肉体，直到快感达到高峰，在温暖的穴腔里畅快射精。
　　射完一次之后我一点都不累，废话，死了有什么好累的，但奇怪的是，我竟然没有那么疼了，气也能喘上来了，就好像我真的从露娜身上获得了什么。
　　为什么？
　　谁管啊！
　　既然在这个黑漆漆的世界里，和眼前的美人儿做爱能让我舒服好受，那为什么不去做呢？
　　之后的事情？
　　寂寞？
　　烦闷？
　　发腻？
　　厌倦？
　　……很重要吗？
　　漆黑一片，遍地尸体的绝望世界中，我着了魔一样地把露娜抱在怀里，感受着怀里的温存，喘着带血的粗气，发出野兽的低吼，挺动越发起劲的腰身，尽情地和露娜交欢，而露娜也无声地承受着，她的嘴里冒出毫无保留的娇喘和浪叫，双臂也抱住了我的脑袋，充满母性地搂住了我。
　　我闭上眼睛，不再想着从她的眼睛中寻找任何答案，脑袋里只想着与她交欢。
　　或许我恨露娜，或许我也不恨，甚至爱上了她也说不定，但在这里，这一切都不重要了。
　　暖，好暖，露娜的身体，我的肺，我的心，我的身体，好像喝了小时候的红糖水——真好。
　　一次，两次，三次……我往露娜的体内射了一次又一次，我看着她的肚子一点一点地变大，像是怀孕，却从未想过停止，只是交尾，像野兽一样，挺腰，扭腰，接吻，拥抱，索取对方，没有一句话，直到漆黑的浪潮淹没了一切。
　　……
　　当我再次迷迷糊糊地睁开眼时，只看到铺满木板的天花板上和坐在我身边的露娜，她把我的手握在手中，细眉中掩盖不住的担忧。
　　原来只是梦……吗？我还没死？是吗？
　　“……”我缓了好久，把思维切换过来后，刚想说话就突然咳嗽了两声——喉咙里还是有些血腥味，“伤心什么，我死了你不就可以安心去找你的大小姐了吗？”
　　“一码归一码，”本来盯着我脸的露娜移开了视线，“我不会出尔反尔落井下石的，至少在现在，你的生命还是第一位的。”
　　我松了口气，果然梦里那些，都是我的臆想，是我对不起露娜，大概吧，“好吧，那现在，就叫我罗穆吧，不要叫那些东西了。”
　　“好。”
　　“哦吼，你在这边叫这个名字吗？”熟悉的声音，我看了过去，就是之前救了我的那个人，也是我在那边的发小。
　　“打剑的一个外号，还有人在那边叫我罗穆老爷呢～”看到他我的心情一下子好了不少，“怎么，你在这边不会也叫那个名字吧。”
　　“亨利。”
　　“好家伙，《**拯救》是吧，”我从床上坐起，下地活动了一下身体，“你会用长剑吗？亨利，噗，好吧，亨利。”
　　不得不说，亨利和《**拯救》里的主角还是差了太多了，尤其是这虎背熊腰，确实是使冷兵器的一把好手。
　　“当然不会啦，”亨利晃了晃脑袋，一脸无所谓，“反正你会教我的对吧。”
　　“那是自然。”我点了点头，看向露娜，“你们相互认识过了吗？还用我来吗？”
　　“认识了认识了，”亨利摆了摆手，“这小姑娘跟了我一路，看我就贼凶，看你就特温柔，好哇你这个家伙，来到这里也有好女人缘，不像我，只会遇见基佬。”
　　“总有机会的。”我敲了敲他的胸口，“相信自己。”
　　“屁嘞，别给我灌鸡汤。”
　　“说回来，罗穆，你是第一次来这个村庄吧，听这个小姐说，她也才认识你两天。”
　　“啊，对，”我想了想，拍起手来，“来，亨利，当个新手向导，我才来这边两天，上来就跟露娜打架，对这个地方知之甚少。”
　　“好吧，让我想想，其实我也才来这边不到一周，”亨利摸了摸下巴，“出去边走边聊吧。”
　　我们走出了房间就听见了嘈杂的人声，虽然对我来说有些刺耳，但久违地感受到热闹也是蛮让人感动的。
　　二楼是旅馆，下面便是酒馆，天已经有些黑了，一楼挤满了形形色色的人，有的人看上去还蛮不错的，但有的人我看都不想看一眼。
　　“我睡了多久？”
　　“你应该问你死了多久，露娜当时还以为你要死了，都哭了。”
　　“才没有……但你当时被刺穿了肺，按理来说很难救回来了，也不知怎么的，我们给你堵上伤口后，你慢慢地就开始恢复了，就是——”
　　“啥？”
　　亨利凑了过来，“露娜当时把我赶出去了，还锁上了门，可惜那个房间是这个酒馆里最好的房间，有隔音的魔法，不然，嘿嘿。”
　　“你笑得真够猥琐的。”我呵了一声，瞟了一眼露娜的肚子，有些鼓，但不明显，意识到我在看她，露娜的脸更红了。
　　或许，梦里的事情，也不全是假的，对吧。
　　而且，她的脖子……“多少次了。”我耳语道，不得不说，露娜往原来有些暴露的贴身铠甲上加了一层内衬后，裸露的皮肤被遮盖了不少，暴露度下来了，但曼妙的身材是遮不住的，有着魔鬼般身体曲线的她走到哪里肯定都是人们的焦点。
　　“你说房间里有隔音魔法，彳亍。”我喃喃地说着，转过头去，看着二楼那条宁静的走廊，它应该比表面上更有故事得多。
　　掀开裙子捏了一把露娜的小屁股，露娜小小地叫一声，哆嗦了一下，然后回过头来盯了我一眼，我又摸了摸她的头，然后被亨利狠狠地拍了下屁股，发出“啪”地一声巨响。
　　“男酮。”我幽幽地说着，亨利又摸了摸我的头。
　　我毫不犹豫地给了亨利的屁股一脚，然后拉着露娜下了楼。
　　这个酒馆并没有多大，似乎是从一开始就没想着办太大，但意外的还蛮合适，既不小得压抑，又不大得空洞，这里能满足你对酒馆的一切印象——热闹非凡的人群、鱼龙混杂的行头、桌上反光的油渍、到处都是的酒水、掀翻屋顶的争吵，生活气息拉满的同时，也难免让我有点不适应。
　　露娜极为吸睛的美貌让我和亨利徒增了不少不友好的注视，不过我只是担心后背会不会被来上一下——总感觉和我对视的人面色不善，是那种会因为一点小小问题大打出手的角色。
　　我睡了很久，好像睡的时候又激烈运动了，所以饿得不行，尤其是闻到了食物的香气，那就更受不了了。
　　我们干脆就找了个还算干净、在角落的空位，点了三碗拌了豆子的面糊、一大块腌制过的咸肉、两条硬得掉牙的黑面包还有抹了好多鱼酱的蔬菜沙拉，顺带要了一罐特别便宜的酸葡萄酒、一桶用来稀释葡萄酒的清水还有三个大杯子。
　　豆子面糊里加了一小把玉米粒来提供甜味，亨利拿出破障用的小斧头把黑面包剁碎，揉进面糊里就着咸肉肠勉强能下肚，这个蔬菜沙拉抹了太多鱼酱，估计是为了掩盖蔬菜变质的味道，我怕拉肚子就没吃多少，全让亨利那个从不挑食的扫了。
　　酸葡萄酒即使稀释过后也有着一股很怪的甜味，估计是加了铅什么的，而且能明显感觉到用的是很烂的葡萄，里面还加了油，只能勉强入口，我也不敢喝太多，亨利也没怎么喝，是露娜一口干了……胃真好。
　　点餐时的侍女也很有意思，就算上身摆着五六个餐盘也能非常平稳地走过到处都是油水的地面，把餐送到乱成一团的餐桌上。
　　来我们这边的时候我还特意留意了一下，穿着明显的制式军靴，挎着一把不到一米的短剑，剑鞘不错，就是沾上了油渍，闪得全是油光。
　　侍女身材其实不错，就是裙子蓬松了些，盖住了下面波涛汹涌的身材和隐约可见的内衬，内衬没太看清，应该是亚麻布的，轻便耐用。
　　虽然感觉侍女整个人的穿着轻飘飘的，扫过去一眼就能直接看到顶起丰满轮廓的臀部和乳房，长得也不错，年纪不小却韵味十足，但实际上想和她发生些什么可要好好掂量掂量——她穿着全指手套加上蓬松的袖套，朴素的裙子上是粗线编成的腰带，用来放她那把短剑，下面是非常厚的丝袜，膝盖上穿着护膝，脚上的高帮军靴一看防护就很好，上面系着围裙，肩上还有着一对轻薄的护肩，怕是防止一些手欠的顾客搂她的。
　　看着这侍女朴素务实的打扮，就不得不转过头来好好看看露娜的装束了——“你小子找死吗？”我一愣，转过头去，还以为是跟我说的，结果是那边的餐桌上有人吵了起来，两个人争得面红耳赤，但其实舌头都捋不直，应该是喝了不少酒，还比我们这种喝酸葡萄酒的好不少，我本来打算看看热闹，结果被露娜拽着衣服拎了起来。
　　“走啦走啦，”亨利把钱付了，也拽着我走了，“瞎看什么热闹，我带你在村子里逛一圈。”
　　我没什么意见，跟着出去了，我们刚出去不久，那两个争吵的人拽着对方挤了出来，又突然推开对方，撸起袖子朝着一个搭起来的简易台子上走去——看来是要用拳头说话了。
　　亨利反倒是站住了，“要比划比划，好，有戏看了。他们说这个台子每天要打好几轮，我还没怎么看过——”
　　“有什么好看的，瞎凑热闹，”我给了亨利屁股一脚，把他拽走了，“露娜，去盔甲匠那里给你添点外挂，你上身中线的防护还是不够，尤其是胸部这一块。喂，亨利，盔甲匠还营业吗现在？”我看了看快全黑的天空，只有零星的火光照亮道路。
　　“踹他门呗，小本生意随叫随开～”亨利看着那两个人打架看得不亦乐乎，被我拽得倒着走，“我的钱攒够了，找他订个全套皮甲，不过既然你来了，我就付两份订金，回头赚了钱再付全款。”
　　“好嘞，多谢。”
　　盔甲匠的住所就在村庄里一个十字路口的一边，同样方向的还有皮匠和铁匠的住处，听亨利说，那好像是一个老铁匠的三个儿子，老铁匠死后三个人各自继承了一种手艺，三个人关系蛮不错的，就是皮匠和猎户之间因为一些事情闹得有点僵，搞得皮甲比之前贵上不少，亨利还是想搞一套皮甲，但是我打算找裁缝搞一件武装衣内衬还有亚麻布的外甲。
　　“武装衣？我穿在里面啊，好哥哥脱给你啊。”
　　“滚蛋，我自己搞去。”
　　我们先去敲（亨利那个家伙没敢真踹）盔甲匠家的门，他还没睡，亨利订了一套皮甲，付了钱，量了尺寸后告诉他五天之后来拿，我看了看现成的外挂，给露娜选了一块有弧度的铁挡板防护只有武装衣内衬的腹部，她丰满的胸部有贴身的钢甲遮住，倒是不用担心，我也给自己挑了一件大一点的铁胸板，用来穿在武装衣外面。
　　搞好了露娜的防护还有亨利的甲，我们去敲了裁缝家的门，裁缝还在点着灯缝衣服，给我们开了门，我试了下现成的武装衣，但是都太小了，干脆直接订了一件，又订了亚麻布的盔甲，量完尺寸后让露娜垫了订金，我们也就出来了。
　　逛完一圈天也彻底黑了，村庄里几乎没有路灯，我们只能点起火把来去找这个世界必定会有的那个（国际性）组织——冒险者工会。
　　这个时候工会差不多都关门了，但是为了照顾一些有特殊情况的冒险者，工会外有一个夜间才开的服务窗口，有个把一张报纸翻来覆去读一个晚上的老大爷跟那里接待。
　　那个老大爷没跟我们多说什么，亨利上去非常简短地说了两句就拿到了一张羊皮纸，上面写着委托内容。
　　“我之前就想接了，不过条件不够，”亨利收起羊皮纸，“是一伙在山洞里的土匪，不超过十人，离这里蛮远的，十几里地，军队不管，大人物不想接，一个人又打不过，一直没人接这个，今天咱们仨就给他们做了去。”
　　我们返回酒馆买了些肉干和面包，又带了一小壶麦酒暖身子，打架的两个人好像决了胜负，不过赢得那方也蛮狼狈的，最后都倒在了台子上呼呼大睡，被看热闹的人扔在了街上挨冻，听亨利说，这两个人应该还是有家室的，过不了一个钟头应该就有两个女人默默地过来把他们捡走。
　　检查了下装备，我们就灭了火把上路，在外面我们边走边给剑、锤、刀、斧什么的上了油，入了鞘，随后便在漆黑的大路上抹黑前进，时刻警戒着两边有没有埋伏着的强盗土匪。
　　事实上，还真让我们碰到了，我们走在路上没一个小时，露娜就把我拉住了，她眼睛比我们好使不少，我会意，给了亨利一脚让他举盾，自己捡了块石头，掂了掂重量，露娜也迅速拔出大剑，金属摩擦的声音就是黑夜中开战的号角。
　　来者是五个山贼，知道我们发现了他们后就先朝我们扔了一波石头，有个人拿着弓朝我们射箭，亨利顶在我们前面挡住了大部分的石头和弓箭，结果自己脚趾头挨了一下石头，疼得直跳脚，但没什么大碍，好像有一箭打到了他的小腿，似乎因为箭的质量很差，没有穿透他的皮护胫。
　　我把手里的石头甩了出去，砸得对面叫了一嗓子，但也就这样了。
　　我继续捡着石头往暗处扔，露娜悄悄地从我们后面摸进了一旁的灌木丛，夜里黑得吓人，月亮也就露了一点点，光亮极其有限，对面没人发现一个一米六的小姑娘摸到了他们身边。
　　“啊啊啊！”一声惨叫夹杂着血液喷涌的响动，草丛里传出被重物压倒的明显声响，我拍了一下亨利的后背，拔剑跟着他冲了上去。
　　亨利跳进敌人所在的沟里，没站稳差点摔了一跤，好在没崴脚，很快就撞向了一旁的敌人，我飞身一个大跳跳了过去，一个跳劈砍在了一个没反应过来的山贼身上，巨大的力量让剑刃撕裂了他的肩部和胸膛，砍进了肺部，我撞开快断气的敌人，起吊皇冠格挡，又是一个变线反击砍到下一个人，露娜将大剑微微斜举向上，从我身后大步冲过时把想偷袭我的敌人刺了个对穿，我转过身来就砍下了他的脑袋，这个剑是真的锋利，就是喷出来的血把我和露娜都溅到了。
　　处理完其他敌人，我们往前快走，亨利正用盾锤压制着最后一个敌人，他懂些技法，即使亨利占了身高体重的优势也不能在无伤的情况下把他击杀，我和露娜直接绕到他两边一人一剑把他结果掉了，结束战斗。
　　打扫了一遍战场，亨利非常熟练地扒掉了这些人身上的装备，看来已经相当熟悉这套流程了，正好也省了我的事，我总归是不想和尸体有太多接触的。
　　缴获的短弓让我背上了，来到这个世界之前练过射箭，勉强能用，而且这个破弓本来就没什么准头，也就拿来压制一下敌人。
　　敌人身上的值钱玩意儿并不多，一套还可以的皮手套、一双皮靴、几把有些生锈的匕首以及几块金属护肩等外挂就是我们能带走的所有之前的战利品了，我们还特意在他们设伏地点的周围搜查了一番，亨利用他对金钱极其敏感的狗鼻子嗅到了他们藏起来的包裹，里面有一些盗猎获得的生皮、一个铜扳指和十几枚铜币，有够穷的，但正好能让我们拿来装战利品。
　　我们把所有战利品在这个地方藏好，继续上路。
　　一直到目标地点，我们就再也没遇见过什么能赚钱的机会了。
　　我们大概晚上九点出的村，在路上打了一架花了一个小时，赶路用了两个小时，到了委托所说的区域，大概已经十二点出头了。
　　委托上说并没有找到明确的地点，猜测是某一个天然的山洞，我们就穿过林子走到区域内的一座小山附近，绕着山丘走，没半个小时露娜拉了我一下，我们便小心了起来，慢慢地摸到了前面的一块大石头后面。
　　露娜给我指出了暗哨的位置，在对面的一块大石头上，和我们隔着洞口，不好摸过去，这个短弓的杀伤力也不能信赖，于是我们说好，我和亨利守在这里，露娜往后走绕一个大圈，绕到对面的暗哨背后抹掉他。
　　露娜并没有什么胜之不武的麻烦想法，有大小姐的时候，她就对大小姐忠诚，没有大小姐的时候，她被迫对我忠诚，她的性格和教育决定了她不会有太多的想法，有事情便去做，没有怨言。
　　虽然刚见面的时候发生了那些又蛋疼又气人的事，但能让露娜暂时这样“死心塌地”地跟着我，也是值了。
　　露娜兜了个大圈子，花了小二十分钟才摸到那个哨兵的背后，她掏出一把好像是经过哑光处理的匕首，准备抹了他的脖子。
　　然而，尽管露娜已经十分小心和低调，她还是引起了那个哨兵的警觉，事后我们才知道，这里面原本要讨伐的土匪已经被北边来的一小股蛮族侦察兵干掉了，而露娜要暗杀的那个人正是这伙侦察兵的老大。
　　哨兵和露娜扭打了起来，我立刻搭弓射箭，结果不出所料地射偏了，这破弓的精准度几乎没有，我只好抽出亨利腰间的小斧头，朝着上面用力一甩，只听见一声戛然而止的惨叫，那个哨兵老大从石头上摔了下来，腰子上插着那把小斧头，而脖子也被干净地抹掉了。
　　我正要抬头查看露娜的情况，一个人影便坠了下来，我赶紧伸手去接，巨大的冲击力差点没给我手臂来个当场脱臼，是露娜！
　　要是亨利，我的手就已经不能要了……露娜的搏击水平还是不够，或者说她本来就不爱闪躲和防御，结果就是被发现之后没有时间拔剑的她直接拿着匕首冲上去肉搏，然后在极其勇猛的进攻中被敌人抓住了空档，给了她的左大臂一斧子，从上面摔下来，被我接住后，我看到她大臂上的伤口深可见骨，还涓涓地往外流着鲜血，便知道这次行动是失败了。
　　露娜咬着牙想站起来，我阻止了她，让她发动魔法，朝着已经传来动静的洞口里放一发火球术，迟滞里面敌人的行动，而亨利已经草草摸完了那个死去蛮族侦察兵的尸体，扯了一片没被血浸透的皮草交到我手上。
　　我把皮草按在露娜的伤口处，抱着她朝着林子里猛跑，亨利把盾背在身后，跑在我后面。
　　花了十几秒才吟唱完成的火球术并没有迟滞敌人多久，很快我就听见了身后的叫骂，还有弓箭射来的破空声，我心脏都快跳出来了，我不敢想象被射伤倒地的后果，两条腿就没有着地的时候，拼了命地冲进了林子里，然后被一条树根绊倒，摔到了空中，好在我把露娜抱得够紧，最后是我先摔到了地上，露娜摔到了我身上，有个缓冲，而我差点把几个小时前吃的饭吐出来。
　　“快起来，兄弟！”亨利跑到我身边，抓住我缝合皮甲的护肩就把我往后拖，结果没跑出几米就给缝的线扯断了，不过我也缓了过来，也不管后腰后背还有屁股的疼了，转身抓住亨利的手几下子就站了起来，继续疯跑。
　　露娜乖巧地用全身力气抓着我的身体，没给我太多的负担，不然我起都起不来。
　　我不知道我们跑了多远，也不知道蛮族追了多远，只知道等我们跑到大路上也没有觉得有一点安全，穿过大路又进了林子后往村庄的方向一直跑到站不起来才就此作罢，失去全部力气一样地瘫倒在地。
　　没喘上几口气，我又爬起来，从缝合的皮甲上扯下几块皮条，给靠在我身子上的露娜包扎了下伤口，然后继续瘫倒在地，三个人在这里跟死尸一样待到了月亮下去才恢复过来。
　　经历过死里逃生后，我和亨利就在那里压着声音，如同野兽低吼一样地骂街，好像要把心里积攒的那些恐惧全都吼出去一样，而露娜只是闭着眼睛，好似睡着了一样。
　　亨利怕那些人再追上来，或者有别的人顺着声音找过来，而我也怕露娜别是失血过多昏了过去，便叫醒了她。
　　问了几句后，发现她只是有些虚弱，我给她喂了几嘴吃的后便和亨利一人一边搀着她走上了大路，之后我背着她，亨利拿着盾锤警戒，一直到太阳露出头，能看清路边后我们才敢加快脚步往村庄里赶，最后在太阳完全出来的时候，我累倒在了村庄门口，是缓过来的露娜和亨利给我拽了回去。
　　我们三个狼狈地上了酒馆二楼那个房间，我才知道这个房间是大小姐给露娜预定的最好房间，露娜自己带的高级伤药也放在了这里，给自己上了药包扎后，她脱下盔甲睡觉去了，而我和亨利早就双双倒在地板上呼呼大睡，甚至后面露娜脱衣服的美妙场景也没有看见。
　　我是第一个醒的，恢复得快真好，我掀开被子看了看露娜的伤势，发现已经止住血了，剩下的就是等待愈合了，有钱人真好。
　　用现成的纱布给她换了一遍药，我一个外乡人就坐在床上等着这两个人醒过来。
　　期间，好几个人过来敲了我们的门，我也不知道是不是他们俩认识的人，就全都没有理会，结果有个人想撬门还被我逮了个正着，好在走廊上有其他人，能帮着扭送给店长处理——我可不想独自在外面，或者把他们俩留在里面。
　　等太阳到头顶了，亨利才起来，我们俩商量了一下，还是把蛮族占领了那个山洞的消息赶紧通知当地军队，然后叫他们去解决了那些人为妙，于是我们锁死了房门，一起赶到了兵营。
　　兵营在村庄附近的一座小山上，建起了三米高的围墙，易守难攻，我们赶过去的时候，吊桥放了下来，一个军官模样的人正骑着马挥着马鞭撵在二十来个新兵后面从军营里跑出来，嘴里不断骂骂咧咧的说着些什么。
　　那声音让我感觉十分熟悉，尤其是听到那少见的将“MD”之类的词当修饰词用还带有别样的艺术气息的独特风格的话之后，我和亨利更是面面相觑，赶紧上前。
　　“跑快点他妈的，你们是想这样像个陈年旧尸里面的蛆虫一样爬到明天然后死在这个狗寄吧地方喂虫子？等到狗鸡脖草的蛮族来了你们就是像这个贵物样子一个一个一个的被那帮吃人肉的削成人棍，然后被吊在城墙上风干成腊肉当个蛮族风城墙挂饰？就你们这小寄吧样，还当个棒子兵啊！我去水里逮几头水鬼练上TM两天都……”
　　“……***？”
　　“卧槽！”那个军官被吓了一跳，扭头看过来，呆滞混着狐疑的目光上下打量我，最后带着试探的语气问到：“***？”
　　“啊，是你。”
　　“***！你也在！”
　　“是啊，我在，***。”
　　“呵，”亨利笑了一声，“真巧哈。”
　　“是，”我点了点头，“挺巧的，喂，现在你叫啥？别告诉我你要叫6654。”
　　“叫我亚兰蒙德。”他伸出了手，“能在这个寄吧地方见到你，太他妈棒了！”
　　“我也是。”我也伸出了手。
　　“说回来，”亨利拿出了那卷委托的羊皮纸，“我们在这个地方发现了蛮族渗透过来的小股侦查队。”
　　“好，宰了他们。”亚兰蒙德接过了羊皮纸，“功劳算在你们头上，”他看向那些新兵蛋子，“过来，听我说，有新任务，向西急行军十二里然后搜索去找到一个蛮子占据的山洞，我要把那帮蛮子的脑袋拧下来挂在门口当风铃，别告诉我你们这帮贵物个连这都做不到？！！拿上武器跟我来！嗷呼！！”
　　亚兰蒙德拔出剑挥成圈，向着目标方向一夹马腹就冲了出去，新兵蛋子们露出如释重负般的表情，浑身发颤地嚎叫着追了上去，只剩我和亨利看着对方，最后都耸了耸肩。
　　“我开始思考谁是蛮子了。”
　　……
　　亚兰蒙德最后还是扑了个空，蛮族侦查队已经转移走了，他骂骂咧咧地败兴而归，把那些新兵蛋子臭骂了一顿后解散了，然后找到我们请我们喝酒。
　　一听是喝正经葡萄酒和蜜酒，而不是之前那个难喝的酸葡萄酒，我来了兴致，和亚兰蒙德像之前一样边喝酒边吹比，聊我们刚来的时候发生了什么。
　　亨利在这个时候就老实了下来，显得非常憨厚，我和亚兰蒙德就轻浮了不少，牛皮吹上了天，而露娜只是在一旁默默地喝酒，看着我俩发疯，其实她酒量相当好，但她太正经了，不爱说话。
　　总结一下，亚兰蒙德是一个月前来到这里的，出来身份就是士兵，因为敢打敢拼，骁勇善战，剑术卓越，受到了此地军营指挥官——一个本地军事贵族的赏识，平步青云成了第一百人队队长，一个地位很高的军官。
　　好在这个人平时一直练剑，功底很不错，而且胆大心细，像我之前的那种极限情况他并没有遇见，至今还没有什么负伤。
　　亨利也说了几句他来的时候是什么样子，他是穿着现代衣服过来的，现在还穿在里面当内衣，包里有手机和我建议他买的甩棍，所以刚开始拿甩棍边跑边敲死了不少敌人，来到这个村庄后开始干起了打劫土匪护送商队的生计。
　　亨利和亚兰蒙德聊了几句后就决定要去他手下干事，一两个人混起来太难了，亚兰蒙德欣然同意了，然后看向了和露娜抢酒喝的我。
　　和这两个处了好几年的大老爷们打打杀杀其实我也没啥意见，我喜欢剑斗，虽然不爱见血，但如果不这么干就活不下去，我也不会矫情。
　　可看着露娜，我又犹豫了起来。
　　“看见女人就走不动道。”亨利嘟囔着，亚兰蒙德骂了几句，但我早就习惯了。
　　“我给你们当教官吧，有事叫我就行。”我搂住露娜，说真的，亚兰蒙德就是我教出来的，我完全有资格好吧。
　　而且说真的，我不喜欢被管，自然不爱进军队编制。
　　“这可是你说的。”亨利坏笑道，“兄弟们要出去打架必拉着你，可不能让你和小姑娘跟房间里成天打炮。”
　　“嘴怎么这么损，”我晃了晃指他的手指，“放心，不可能你们前面流血，我后面抱美人儿的。”
　　“这可是你说的。”亚兰蒙德也加了进来。
　　“当然，来，”我举起酒杯，“喝！”
　　“喝！”
　　“来！”
　　“敬我们的友谊！”
　　“喝不了那么多酒还非要喝。”喝完酒后，露娜扶着脸色通红的我回了她的房间。
　　“就是脑袋昏罢了，没什么大事。”我揉着太阳穴，头又昏又涨，但还是蛮清醒的，露娜扶我也只是我单纯想搂着她，一个人走多没意思。
　　露娜的房间只有一张大床，亨利在我倒没想着躺，现在就我们俩那肯定一头扎进去，露娜先去洗了个澡，这个全旅店最贵的房间有自己的供水以及独立卫浴——有钱真好。
　　露娜在里面洗着澡，我躺在床上，快要睡着的时候突然肚子里一阵痉挛，赶紧起来冲进浴室就开始猛吐，露娜一点都不惊讶，衣服也不穿就跟那里给我拍背。
　　“你看看，叫你少喝点——”
　　“你像个老妈子，也是，你也是这么照顾大小姐的？”
　　“大小姐没你这么麻烦。”
　　“……”
　　“瞪我干什么，”露娜也不在乎我有没有看光她的身体，不得不说，露娜的身体是真的漂亮，“你不会觉得伯爵的女儿就我一个贴身侍卫照顾吧。”得逞一样地轻轻一笑，她开始帮我把呕吐物清理掉，然后放水冲了下地板。
　　“也是，”我点了点头，干脆脱下衣服一起洗澡算了，“我琢磨着，我一个大老爷们怎么可能比一个娇贵大小姐还难照顾。”
　　“大小姐才不娇贵呢，”露娜一下子就不高兴了，不过也只是撅了撅嘴，她打开了开关，给我打了一桶热水冲洗身子，“等你见到她，你一定会明白的。”
　　“你还想让我见她？”我不习惯被人这样服务，直接坐到小板凳上拿过水桶来自己洗，“你确定你不是想间接干死我？”
　　“我为什么要杀你？”露娜眨了眨眼睛，往手上倒了点香油，然后在我的头上来回揉搓，“你既是我的主人，又是我的救命恩人，不是吗？奴隶契约都签了，我也不会耍什么小心眼的。”
　　“你知道就好，”我低着头洗着胳膊，“但这样不还是——”
　　我还没说完，露娜就凑了过来，对我耳语道，“没事的，主人，到时候你就跟着我好了，我不会让你伤害大小姐，但我也不会让大小姐有机会对你不利的，我是她最信赖的侍从，我能做到，相信我。”说完，她把剩下的热水慢慢倒在我的头上让我把头上的香油冲下去。
　　“……如果我执意要伤害她呢？”洗完头，我看向她。
　　露娜盯了我一眼，不过很快就收了回来，打着热水，她认真地思考着，“我，会尽全力满足你的所有要求——”
　　“我想上她。”我也往手上倒了些香油，抹匀后往露娜滑嫩的后背上擦。
　　“啊！我洗过了……好吧，”露娜想拒绝，但很快就放弃了，听到我的话后，她摆出一脸难办的表情，回头看着我，“上我还不够吗——呀！摸哪里呢，别突然这样。哈啊～”抹完后背我的双手顺势就向前攀上了她的酥胸，抓住她那一对丰满的乳球来回揉搓，也让露娜的双腿来回摩擦。
　　“我就想上她。”我轻轻咬上她的耳朵，抱住她颤抖的娇躯。
　　“嗯——”露娜无可奈何地转头看着我，眼里非常复杂，“我，我，啊，我尽力让，让大小姐，呀，愿意吧。哈啊，轻点！”
　　“这很难吧。”
　　“是，嗯，我觉得你就是在刁难我……热水满了！”露娜求饶般地抬头用头发蹭了蹭我的下巴，我放开她，让她关上了开关，自己则坐到板凳上接过刚打满的水桶，“但是，只要你问我问题，我都会给你答复的，主人，我不会骗你，我这条命就是你的，露娜对你忠诚。”露娜又挤了些香油涂在身上。
　　“因为你跟我有奴隶契约？”我接过露娜伸给我的手，把她拉到我身后。
　　“肯定有这个原因啊，”她慢慢地蹲下身子，趴到我身上，棉花糖一样的乳房贴在我的后背，又被压成雪白的肉饼，我能清楚地感受到她的乳头在顶我的后背，棒极了，“但更多的是，那个时候——”想到这里，露娜突然脸红了，像个小女生一样把头靠在我的脸庞，“您没有抛弃我。”
　　“用你，露娜，而且，可以叫我先生。”我向后伸手摸了摸她的头，另一只手向下去抚摸她的腰肢，还有翘臀。
　　“那个意思吗？”露娜脸更红了，不知因为我揩油的手，还是别的什么，“我配得上这个叫法吗？”
　　“如果那个时候摔下来的是我，你会丢下我吗？”
　　“绝对不会，我的先生，我会拼死保护你。”
　　“那就够了，露娜。”
　　我转头和露娜接吻，她柔嫩的手抚摸着我的胸膛，一路向下抓住那根勃起的怒龙，笨拙地抚摸着，而她涂过油的身体依旧紧贴着我，有意无意地上下运动，摩擦着我的后背，发出黏腻的水声，尤其是那一对大白兔，更是给带来了我难忘的舒适感，下面的怒龙甚至又胀大了一分，还因兴奋而向外流出黏液，把露娜的手搞得黏糊糊的。
　　吻毕，露娜又来到我跟前与我紧密相拥，丰腴的臀部一点点坐下，让被流着淫液的花穴慢慢吃满蓄势待发的整根鸡巴。
　　“噗呢”
　　“噗啾”这种水声从我们身上各处传来，光是这些声音就营造出了一种十分淫靡的气氛，更别说露娜打在我耳边的呼吸与娇喘，结合她一路上的战斗表现，那种一丝不苟、忠诚又踏实的性格到了现在又是这一副可爱又妖艳的模样，还有肌肤、鸡巴各处感受到的这天堂一般的触感，没有什么比这个更能挑起我的性欲了。
　　大手抓住露娜丰腴的臀瓣，平时隐藏在钢铁战裙下的翘臀并不松软，反倒紧实又极富弹性，用用力就会变形成波浪般淫靡的形状，手感好到难以置信，让人抓住就不想再放手，也可从中一窥露娜训练的辛苦，以及这美妙的成果。
　　早已熟悉我硕大鸡巴的嫩穴吃进整根鸡巴都毫不费力，依旧紧致的穴肉谄媚地缠了上来，一层又一层地肉褶和鸡巴上的青筋血管来回摩擦，爱液在缝隙中来回流动，发出“咕啾咕啾”的轻响。
　　兴奋地喘息着，我腹部发力让大鸡巴往里顶得更深，在本就撞到的花心上来回摩擦，“哈啊？”露娜坐在我身上的身体慢慢抬起，再猛地坐下吃满鸡巴，“噗嗤！”
　　“啊啊啊啊？”露娜毫不遮掩地在我耳边浪叫着，似乎她是第一次这样干，在慢慢适应。
　　喘了几口粗气后，露娜再次抬起屁股，然后猛地坐下，看着沾满爱液的鸡巴出现在视野中，再突然消失，随之传来一阵挤开穴肉再被穴褶绞紧的舒爽快感，“哈啊？”我摸着露娜的美背，闭上眼感受着露娜这越来越快的一起一坐。
　　来来回回吞吃了十几回大鸡巴后，露娜越发熟练，坐下后很快就会再次抬起屁股，而这时，我使坏地向上一顶，“噗呲！”一声，大鸡巴再次撞上了弹软的花心。
　　“呀？”露娜也没想到我会这么干，全身脱力坐在了我的身上，花心受到重力的作用再次和龟头亲密接触，甚至被挤开了一条缝隙，马眼流出的白浊黏液涂在了缝隙之中，可能已经流进了子宫也说不定。
　　“使坏！哈啊，”露娜娇叱道，好像是随了主人的意思，穴肉用力地吸了一下插入的大鸡巴，就像是一张嘴一样从上到下吸了一遍，舒爽至极，“你就，在这里，嗯哈，享受就好了——”
　　“好好好。”我连忙点头，但心中却打着坏主意。
　　“哈啊，啊啊——唔嗯，哈啊啊？，呀，嗯哈，咕呜，嗯！哈啊？”露娜舒了口气，开始深一下浅一下地抬臀再坐下，发出响亮的“啪啪”声，配合着不加掩饰的淫叫，极其悦耳。
　　不过，光是这个频率，也只能算是热身，和露娜玩过更加刺激玩法的我抓紧了露娜的翘臀和腰身，一下子站了起来，大鸡巴在穴腔内来回倒弄，带起一阵娇叫。
　　“哈啊，我就知道，你不会这么满足，嗯——”露娜靠在我的肩膀上，有些慵懒地说着，她似乎有一点累了，“拜你所赐，我，嗯哈，好像，也，没那么容易，满足了，呜嗯。”
　　“怎么？”我拽了拽她一直不摘下来的项圈，“我们的小露娜，该不会喜欢上这一套了吧——”
　　“也不看看是因为谁——”露娜少有地撒起娇来，她把头埋进我的肩膀，不再看我，“去床那边，有些东西，还在。”
　　“你中意上了？”
　　“快去！”露娜娇叱道，双腿夹紧了我的后腰，整个人贴紧我，不再说话。
　　“好——”
　　“啪！”
　　“呀！”我拍了下露娜的翘臀，带起一阵淫靡的臀浪和一声娇叫，随后就迈开步子，走出了浴室。
　　“哈啊，嗯，啊啊啊？，呜哈，嗯嗯嗯——”随着我的步子，插在露娜体内的大鸡巴无规则地搅动了起来，相比之前在露娜掌握内的上下运动，这种根本不知道会戳到那块软肉的未知感让露娜的淫水止不住地往外流，流了整整一路。
　　走到床边，我翻出了一个包裹，里面是给露娜上过的枷锁和锁链，这些东西真的，象征着我和露娜曾经莫名其妙大打出手的日子，不过已经结束了，这些东西已经是用来增加情趣的小道具了。
　　我拍了拍露娜的后背让她下来，结果她还食髓知味上了，穴肉紧紧吸住肉棒就是不肯拔出来，“啧，”我咂了咂嘴，扎起马步来，“下不下来？”
　　“你该不会想——”露娜弓着的背突然直了起来，可搂住我脖子的双臂还是没有放松，甚至有些小期待。
　　看着这个毫不打算松手，像只考拉一样抱在我身上就等着我把她身体肏到浑身酥软无力才会下来的小荡妇，我也放开了，直接站稳脚跟，然后低吼一声，力从地起，疯狂地向上挺动腰身，来回打桩的动作甚至快到让我那大鸡巴出出进进好像残影一样虚虚实实。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦？————”露娜直接被肏得表情失控，两眼上翻，身体上下翻飞如同在水中浮沉般，身不由己，潮吹更是不停，浪叫不断。
　　这妮子竟还坚持了半分钟，直到我腰都酸了，她才高潮不止地松了手，痉挛着躺倒在床，穴内流出一道道夹着泡沫的白浆，穴口打开，好似等待着大鸡巴的下一次临幸。
　　我把露娜面朝下按在床上，双臂拧到背后戴上枷锁，锁链连在露娜的项圈上，然后拉着锁链让趴在床上的露娜弓起上身。
　　“怎么样？”我搂住她的腰肢，顺势掐住乳根，狠狠地揉捏，再向后抱她，让她能直起身子，两腿跪在床上，把流着透明淫液，好像流口水一样的骚浪馒头肉穴露给我。
　　“棒极了，啾呜？”露娜抬起头亲吻我的嘴唇，我反吻了上去，把舌头伸进她的嘴里肆意掠夺。
　　露娜向后靠向我的胸膛，挺翘的臀瓣也撅起找到了那根滚烫的大鸡巴，弹软的翘臀吃进了硕大的棒身，留出硕大的龟头，只一下谄媚的摩擦，便让我被欲火燃尽，结束淫乱的湿吻，直接把露娜的上身按到了床上，让她像母狗一样翘起屁股让我后入。
　　感觉到自己将被大鸡巴插爆，露娜的屁股扭得骚浪，把穴中流出的淫汁甩的到处都是，“啪！”
　　“呀？”我先给了这个比我还等不及的骚货一巴掌让她满足一下，然后在淫靡肉浪还没平复的时候就抓住了露娜的臀瓣，掰开，把涨得发紫的大鸡巴狠狠地插了进去。
　　熟悉的触感因为体位的不同带来了完全不同的欢愉，光是插到那一下花心，感受着一杆到底的畅快，我便因为眼前的火热景象被拉断了理智的神经。
　　涂着香油的美背和翘臀，拉在背后带着枷锁的双手，垂在一旁的银发马尾还有回过头来用渴求眼神看着我的双眸，这些元素结合在一起，像火山喷发一样打破了我的一切矜持。
　　“啊啊啊啊啊，你这个骚货母狗！”我直接大手一挥抓住露娜的马尾银发，像是缰绳一样握在手里，用力一拉，把露娜的脑袋连同上身一起扯了起来，美背弓着，美臀翘着，上面的香油闪着诱惑的光泽，让我的眼睛好像能冒出火光，下身的动作比之前那向上打桩更加疯狂，是真的连同整个腰身都能看到残影的极致打桩。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“咕啾咕啾咕啾咕啾！”响亮又淫靡的声响在房间中回荡，就算不看画面光听声音也能明白这野兽般交合的疯狂。
　　除了直接从尿道喷出的淫液，所有从穴口流出的爱液都会被恐怖速度的打桩捣成白色的粘稠泡沫，然后被重新顶进嫩穴，可就算这样，喷出来的爱液也已经到了能给我下身洗澡的程度了。
　　“噢噢噢噢哦哦哦？————”露娜发出高亢的浪叫，身体止不住地颤抖，“我，我是母狗，露娜是先生的专属母狗呜呜呜呜呜？————所以快肏我快肏我，用力肏我噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦？——————把精液射给我吧啊啊啊啊？”
　　“啪啪啪啪啪啪！”我咬紧牙关，死命地向前撞击，臀浪像是暴风雨中的海浪般波涛汹涌，从未听过，那肉体撞击的声音堪比最激烈的摇滚，配合着露娜的声音，无疑不在把我的快感推向新的高峰，而我似乎也能听见，那飞速运动击打着馒头尻穴的睾丸正史无前例地急速运转着，大量新鲜活跃的精浆被迅速制造出来，为之后的大爆射做准备。
　　“啪啪啪啪啪啪啪——”翘臀红肿了起来，穴腔紧张了起来，腰身酸麻了起来，小腹火热了起来，嗓子沙哑了起来，我最后用力，凶狠地撞了几下后，向前一趴，压在露娜身上，搂紧她的身体，双腿挤开她的腿，让她被迫张开双腿，迎接着一波大量的射精。
　　“噢噢噢噢哦哦哦？————呜呜呜呜？”像是烟花爆炸前的升空声一般，露娜最后的一次扬脖浪叫预示着射精的到来，而随后就被我扭过了脖子与我进行忘我的深吻。
　　“啾噜噜啾噜噜噜啾噜噜噜？————”无数滚烫灼热的精浆很快灌满了露娜的子宫，小腹膨胀，如同孕妇，穴腔灌满，全是白浊，但大鸡巴就像门神一样堵住了全部精液，为了让露娜不难受，我抱着她翻了个身，眼见着她的肚子越来越大，变成淫乱至极的精液孕肚，我们才在毫无时间概念的湿吻中慢慢睡去。
　　在最后的意识里，我拉来了身下的被子，盖住了我们的身子，省得我们火热的身体受了凉，而那凶恶的大鸡巴，直到我睡着都坚决履行着它的职责，不让任何一滴滚烫精浆从露娜的体内跑出去，而露娜也因此被精浆烫得一个接一个地小高潮，即使在困到睡去前也在微微痉挛，而那穴肉也不知疲倦地吸着鸡巴，简直是上了瘾，真是棒极了。

第5章 追根溯源捡到便宜妹妹，生死决斗后亲密缠绵
　　旅馆房间中，我一遍又一遍地擦拭着毫无缺口的锋利剑刃，就算从我接手这把剑后它从未有过一点伤痕，我也乐此不疲地给它上油保养。
　　韧性极好的钢材打造出了利于劈砍的宽剑刃，锐利的剑尖兼顾了刺击的致命性，剑格呈飞翼状向上翘起，厚实而坚固，让我能安心用拇指按住剑格进行快速起吊和变线，剑柄有着简单的雕花又不会硌手，最尾端的配重球则重量十足——有机会我一定要用它敲碎敌人的头盖骨。
　　这一把剑虽然感觉不出有什么奇妙的特性，那种在奇幻世界里的什么附魔属性之类的，但它的价值不菲还是能一眼就看出来的，在我的生活逐渐步入平稳的时候，我也开始思考起了这把剑的由来。
　　就像亚兰蒙德他来到这个世界后用他那副样貌成为了军官，获得了这名军官的所有装备、家当和地位而没有当地人发现端倪一样，我是不是替代了某个人，得到了本不属于我的身份，以及这把剑。
　　我询问了一下露娜关于这把剑的事，可惜她并没有深度学习有关家纹的知识，而且这个世界普遍存在着贵族淘汰制，简单来说就是，只要一般的贵族有三到四代人没有干出足够亮眼的政绩和战绩，就很有可能被其他贵族抢占资源，然后被庞大的经济压力压倒，成为空有名头的落魄贵族。
　　所以从某种角度上来看，这个世界上贵族遍地走，那么各种贵族的家纹就更是五花八门了，而露娜只认识一些大家族的家纹，并不清楚我剑上的这个雕花是不是某个贵族的家纹。
　　吃完女侍者送来的早餐（最贵房间才有的服务）——一条刚刚出炉的松软面包，配上几块热腾腾的烤肉，还有看上去颜色很不错的莴苣拌菜，里面抹了些鱼酱，比昨天的那些廉价食物新鲜美味了不知道多少……有钱真好。
　　下到一楼的酒馆，发现亨利正拿着斧头跟一大块石头一样硬的面包搏斗，配着刚刚出炉的蔬菜汤和之前剩下的肉干，这个人总算是气喘吁吁地吃完了饭。
　　昨天亚兰蒙德和亨利的话不是白说的，今天早上亨利就要去军营报到，加入亚兰蒙德的百人队并接受训练。
　　“拜——让亚兰蒙德骂你去吧，”我幸灾乐祸道，“不过他也能叫你不少，他练过梅耶。”
　　“你不是说当教官吗？”
　　“我说过吗？”
　　“还想跑？来吧你！”
　　然后我就被一起拽到了军营。
　　不过，这里的士兵是长枪正面结阵刀盾侧面掩护投石兵远程支援这样的注重配合的战法，对单兵的训练度要求不高，我这个长剑教官也教不了什么，顶多教他们一些闪转腾挪的步法还有盾牌的奇妙用法。
　　至于亨利，我和亚兰蒙德商量了一下，先教了他一些冲锋和闪避的步法，剩下的就是自己慢慢练习形成肌肉记忆了。
　　我打算和亨利一起在这里跟士兵们训练到中午再走的，顺带还能教露娜一些架剑反击的技巧，不然她一直冲锋硬刚总是要出事情的。
　　亚兰蒙德的妈含量特别高，基本上就没有停过骂人，但他教得确实很认真，很细致，都是非常有用的技巧和一定会起作用的基本功，我们两个还约了有时间切磋一下。
　　一个小时后，大家都休息了，在城堡外的土坡上坐下来啃一点零嘴补充体力，我和露娜特意带了点肉干和蜜酒过来分给他们，这些有点小贵的东西很讨这些士兵的喜欢，我们很快就打成了一片。
　　休息时间并不多，士兵们除了聊些黄的以外尤其对我的剑感兴趣，虽然看起来算不得有多华丽，但只有是个正常人来看都能感觉到它的锋利和不凡。
　　我把剑拿到近处给他们看，他们也觉得这把剑是真的好，我也借机问了问，有没有听说过一些相关的奇闻轶事。
　　毕竟，当我出生在那个邪教徒的据点时，我就拿着这把剑，按照回来的那些邪教徒所说，守在这里的老三是个傻子，而我身边也没有任何尸体，说不定是我替代了他，那既然一个傻子能拿这么好的剑，而其他人只能拿简陋的短枪、弯刀，那就一定有原因。
　　不得不说，还真让我问出来了，虽然不一定有关——一年前吧，有个傻子去卖东西，因为特别需要钱又没有东西卖而急得跳脚，有人告诉他把带着的剑卖了吧，看着挺值钱的，反正像你这样的人也用不上这么好的剑，换把便宜点的长矛多好。
　　结果那个傻子突然像个疯狗一样逮着那个人咬，愣是撕下了块肉，然后便冲了出去，跑没影了。
　　等那个人报官，带着卫兵去找那个傻子的时候，那个傻子已经带着剑出去了，只找到他的家里人，然而他家里也没钱赔，最后还是靠村庄的牧师出面调停，赔偿的钱也是牧师垫的。
　　至于他的家里人，大家根本没有兴趣了解，我便问这里的牧师怎么样——“亚兰蒙德！”一个穿着长袍，戴着牧师帽，脖子上挂着十字架的高个子男人走了进来，胸前有些鼓鼓囊囊，应该是里面穿了铁板，不过当我和亨利看到他的脸的时候，我们就都绷不住了。
　　“卧槽，老非！”我们两个差点跳了起来，冲到他身边照着后背就是一下子，“你也过来了？”
　　“啊？”老非懵了一会儿，好久才反应了过来，“怎么到这里都会遇见你们啊。”
　　“不开心啊。”亨利捏了一把老非的屁股，“兄弟很伤心啊。”
　　“不是不是，”老非摆了摆手，“就是有点惊讶。”
　　“罗穆。”
　　“亨利。”我们两个伸出手，“老非你在这里——”
　　“菲尼克斯。”他伸出手来和我们握手，我们又高兴地抱在一起，用力地抱了一下才松手。
　　“所以还是叫你老非呗，”我搓了搓手，“你是唯一一个来这里还是按之前习惯叫的人。”
　　“哈哈。”菲尼克斯咧了咧嘴，看着靠过来的亚兰蒙德，“该不会，他你们也认识吧——”
　　“我的大学同学。”我把亚兰蒙德拉了过来，“你们两个认识啦？”
　　“对，本来说今天就给你们介绍一下的，没想到你们认识。”
　　“这不正巧吗？缘分呐！走，喝酒去！”我举起手。
　　“走，喝酒去！……那啥，你们这帮渣滓，”亚兰蒙德也举起手，又盯了一眼那些士兵，“给爷好好练，到下午就自己解散去休息，休息的时候管住自己的寄吧，呆在营地里别特么的乱跑，省得我像上回一样去窑子里抓人，谁再让我逮住小心我把他牛子拧下来挂在营地门口；还有，别他妈整天想着偷懒，小心上战场让那些蛮子把头给你妈的都旋下来然后还得让老子去给你们收尸！”
　　在士兵们小鸡子一样纷纷点头后，我拉着露娜跟着他们去了酒馆。
　　来到酒馆后，我们点了几大杯新酿的麦酒，边聊边喝。
　　听菲尼克斯说，他是一年前就来到这边的，他替代了这个村庄的牧师，短暂的适应后兢兢业业地行使着牧师的职责，包括管理教会的仓库、分发救济粮还有招揽信众。
　　他一直干得不错，也照顾穷人，口碑很好。
　　菲尼克斯来的时候是春末夏初，转眼几个月过去，进了秋天，那个时候发生了一件事，就是蛮族的大举来犯。
　　北方的蛮族居住在寒冷的北地与崎岖的山陵中，根本无法务农，他们也不想务农，便总是会在秋季时越过边境抢劫村庄，首当其冲的便是这个地方。
　　好在去年蛮族并没有动用太多的兵力，听说是因为部落间爆发了严重的内乱，他们之间自相残杀要决出能统率所有蛮族的首领，才没有潮水一般地进犯边境，但今年似乎没有这么好的运气了。
　　不过就是这样，具有前哨站作用的边境村也还是遭了殃，无数没来得及撤离的人被蛮族残忍地杀死，虽然最后大部分的田和粮食都保住了，但直到现在菲尼克斯想起那些野蛮血腥的场景也是会感觉到心悸。
　　菲尼克斯问过这里酒馆的老板，他是一个退伍的老兵，在这个村子里开了好几年酒馆，他告诉菲尼克斯，其实，作为前哨站，保不住村子，大家一起跑到军队驻扎的城堡里避难才是这里的常态，能有这样的结果已经是相当幸运的了。
　　自此之后，他更加勤奋卖力地打理教会，招募信众，沟通人民，和当地的军队积极合作，直到那个人的到来——“哪个人？”我喝了口酒，刚想喝下一口就被露娜拿走了，“我真没事儿，露娜，这是麦酒诶，喝不醉的……好吧好吧，不喝了行吧。”
　　“所以，老非，那个人是谁？谁来了？”亨利把空了的酒杯放到桌子上。
　　“咳咳。”菲尼克斯似乎不想提那个人的名字，朝着邻座瞟了一眼，而我也顺着他的视线看了过去。
　　隔壁桌子坐着三个人，两男一女，最吸睛的当然是那个个子稍矮，在夏末秋初的现在就开始用黑色亚麻布把自己裹了个严严实实，连脸都要蒙住的女人。
　　看她尖尖的耳朵，似乎是精灵（露娜说），当然也有可能是混血，身材纤细窈窕，即使被布料包裹也有着曼妙的身体曲线，不过看这个样子，她应该蛮不好相处的，事实也是这样，我坐到这里后就从没有听见过附近有露娜以外的女生说话。
　　她身后背着一把很大的弓，弓臂像是两根青葱的树枝，给人一种自然而原始的感觉，看样子磅数也不会低，胸前肯定有一块胸甲，但其他地方就根本看不出来了，很神秘。
　　如果说这个女人只是难相处，那另外两个就只想让我离得远远的了。
　　先说这个把一扇快有门高的盾牌放在过道上的人吧，他的盾牌是木板包铁皮，形制像是罗马的塔盾，盾牌上有明显的修补痕迹，甚至铁皮都有开裂后打的补丁，看来没少被砍，他腰间还挎着一把弯刀，光看刀鞘就不是便宜货，也不知道拿着那么大的盾牌他要怎么挥舞这把快一米长的弯刀。
　　在这个边境村锁甲还是满少见的，主要还是贵，不是某些贵族的传家宝很难见到，而他就穿着一身油亮的锁甲，里面是显眼的橘红色武装衣，但配合着他的体型，我总感觉里面穿的特别薄，也是，毕竟有那么大一面盾。
　　这个中年人留着一脸大胡子，配合着畅快的笑容，给人一种可靠大叔的感觉，但我总感觉不对劲，尤其是看到他脖子上一个又一个红色的印记，还有下面连胫甲、战裙都没有，仅仅一条宽松好脱的裤子，我越来越开始怀疑这个人是不是很喜欢乱搞。
　　似乎是发现我在看他，那个人看向我，露出一嘴大牙，摆出很热情的样子，眼睛在我和露娜之间飘，我皱紧眉头，不知道他在寻思啥，但一定不是什么好事。
　　至于最后一个人，他其实没什么问题，至少看上去是这个样子的，他的坐姿、谈吐、行为都很正经，并不像那个大叔一般轻浮，加上那身很有骑士范的衣着与铠甲，一看就是贵族出身，可越是这样，我越是觉得要留个心眼给他。
　　“他们，是冒险者对吧。”我很随便地嘟囔了句。
　　“其实我们之前也算，只是我们砍人，他们砍别的什么破玩意儿。”亨利凑了过来。
　　“啊？你们……你们发现了啥？”菲尼克斯也凑了过来。
　　“哪个正常的人会背着跟他妈的棺材板一样大的盾牌和比她人还高的弓提着那种破破烂烂看着马上就断的弯刀去跟人类打仗？MD十个脑袋给你都不够那帮狗吊草的蛮子砍的。”亚兰蒙德也带着他的臭嘴凑了过来，“不过那个老逼登不大一样，只有他的武器没有那么奇形怪状，他腰上的长剑好像还没你的长，一米二出头吧，应该和咱们那边史实剑的长度差不多。”
　　“谁知道呢。”我耸了耸肩，“不过，待会儿我得跟着那个带剑的走一段，我感觉他才是最不对劲的。”
　　“我跟你。”露娜说道，我没拒绝。
　　“哎呦，要是有好事儿，兄弟怎么能缺席呢？”亨利凑得特别近，让我咬了咬牙想着要不要给他一下，“说吧，怎么抢他。”
　　“你就tm成天想着当土匪是吧？”
　　“哈哈。”菲尼克斯摆出一副习惯了的样子。
　　“我已经等不及烧杀抢掠了！Ctmd！”某人凑到了我身后。
　　“有点军官的样子！”我转过身来踹了亚兰蒙德一脚。
　　……我身边这些人都是些什么混沌侧的人，菲尼克斯和露娜除外。
　　你有没有想过这其实是你的问题，咱们可是尿一个壶的兄弟呀，多么相像！
　　——亨利接受现实吧，憨批，和本大爷一起砍人是你的荣幸！！
　　——亚兰蒙德我们的队伍越来越怪了喂！
　　——菲尼克斯
　　……我看你们是欠揍。
　　“说回来，老非啊，”我转过头来，认真地看向菲尼克斯，“你之前调停过一次冲突，是吧。”
　　“啊——”菲尼克斯张了张嘴，“你得跟我说什么时候、什么人，我调停的冲突多了。”
　　我跟他讲了一下我听到的传闻，菲尼克斯很快就想起来了，摸着下巴露出微妙的表情，“没想到，是你啊。”
　　“怎么了？”我挤了挤眼睛，“我可不是那个傻子啊，换人了我跟你说。”
　　“不是这个，”菲尼克斯摆了摆手，“我说没用，啊，说不清的，我告诉你在哪儿，你去找她吧。”
　　“她？”我吸了口凉气，菲尼克斯也点了点头，“我也跟你去吧，那个孩子，我真的很喜欢她，早点相认也好，虽然不是原配。”
　　“我也不是冒牌啊对不对。”我耸了耸肩。
　　喝完了酒，我们在外面等了一会儿，没过多久那三个人也出来了，没说什么就分道扬镳了，本来跟着那个拿剑的就是一时兴起，想着走两步也没什么结果，要不算了，结果他走的和菲尼克斯指的还是一个方向。
　　这个村庄并不大，常住人口也就百来人，这绝不是巧合。
　　就这样，我、露娜、亨利还有菲尼克斯跟了上去，亚兰蒙德来之前就是精灵控，喝猛了之后又看见那个精灵，出来连道都走不动了，我们就给了他个台阶下让他找精灵“套情报”去了。
　　我们边走边聊，“老非，你嘴里的那个人，和这三个人有什么关联吗？”
　　菲尼克斯扬了扬下巴，有些轻蔑地看向前面的那个“其实”，但实际上他说出的话非常地正经和认真，“这三个人是那个人的现任队友，”他看向那个“骑士”，“他向那个人宣誓效忠了，所以也算是教会的人，额，我的同事，但是他和那个拿盾的人一样，都是些品行不端的人，那个‘盾卫’喜欢乱搞，而这个‘骑士’喜欢持强凌弱，”似乎是感觉快要走到了，他想了想，笼统地说，“就是强盗贵族会干的那些事，而且，他和你的妹妹，有些过节。”
　　“过节？”我皱了皱眉头。
　　“准确来说，你的妹妹快要成他的人了。”
　　“嗯嗯嗯？！”我倒吸了一口冷气，手也不自觉地摸向了剑柄，虽然这个妹妹我确实素未相识，但还是有一股子没来由的怒气直冲天灵盖。
　　说到这里，我们也到了地方，那是一个靠近村子边缘的地方，是最靠近北边农田的几户人家，距离处在村庄东南方向的军营并不算远。
　　那里靠近从东北方向进入村庄的大路，不能说人迹罕至，但很少有人逗留，于是，在一处斜坡的顶部，一座由石头搭建，木头支撑，上面盖草皮的简陋房屋孤零零地杵在那里，临近中午的现在，那里还飘出了袅袅的炊烟。
　　我大概能明白菲尼克斯的意思，握着剑柄快步上前，露娜紧跟着我。
　　“砰——”有个不长眼的撞了我一下，我没有在意，只是步子越来越快，就算身后传来争吵声也丝毫不管，只想赶紧追上那个人渣，尤其是那茅草屋里探出来一个小脑袋，又缩回去后，那个人渣兴奋地加快了步子，我甚至没有好事，干脆跑了起来。
　　我们两个差不多同时到了屋门前，简陋的木板门紧闭着，那个人渣踢脚想要踹门，我从侧面快步上去抬起胳膊非常干脆地用臂弯一带就给他搂到了地上，他狼狈地滚了几圈，恶狠狠地盯了我一眼，又突然喜笑颜开……绝对没好事。
　　我礼貌地敲了敲门，想喊妹妹，但我又想起来我没问菲尼克斯我妹的名字，啧，我从来没捡过这种便宜妹妹，根本就没多想。
　　我还在琢磨着怎么让妹妹开门，那个人已经爬了起来，不论他对我妹是何居心，但这身骑士打扮确实是比我这身拼的皮条甲正经了不少，他的脸算不得贼眉鼠眼，五官板正，只是脸白净到不像战斗人员，脸上也带了点肥肉，略显臃肿。
　　“你是那个傻子，啊不，她的哥哥吧，”那个人咧嘴笑了笑，脸边的肥肉轻颤着，“你放倒我我不计较，哈，我估计你还不知道我是教会的，没事，傻子嘛，我能理解，但是，钱的事，你总不能装傻吧。”
　　我皱了皱眉头，“我妹欠你钱？”
　　“很多，多到要拿人抵，”那人收起了兴奋的神态，装出满脸为难，“主慈悲为怀，教会绝不蓄奴，但是她欠钱还不上让我也很为难啊，你要知道——”
　　“不蓄奴，还拿人抵？”我挑眉看向他。
　　“当修女，两年，全清，很好了吧？”那人一脸轻浮和不屑，“听得懂吗？让你妹妹出来，她比你清楚。”
　　“她怎么欠你的？”
　　“跟你说没用！”他蛮横了起来，向前几步撞到我的身上，锁子甲隔着皮条也撞得我生疼，“是你妹妹欠我的钱，我今天就是来拿人的，我不难为她，修女有人身自由，两年后是去是留自己决定，够好了吧？”
　　“你再找机会上了她？”
　　“你这是极大地污蔑！我可是效忠于圣女的圣骑士米伦·加图纳斯！”他用力推搡了我一下，结果反而是自己向后退了一步，他整张脸都红了，按说是怒上心头，但看他的表情又似怒非怒，应该是经常这么干，“我会让你知道冒犯别人的代价！”他大喝一声，拔剑指向我，“决斗吧！教会赐予我的荣誉不容任何人侵犯！”
　　“但你可以侵犯别人，”我呵呵一笑，“你要不要把你下面的那个玩意儿收一收？或者造个凸起的护阴甲，你不觉得下面鼓鼓囊囊说着这些话像个马上就能配种的活畜生吗？还是说和我妹妹没关系，是你说那些词就会性兴奋？”
　　“你要为此付出代价！（You will pay for this！）”米伦冲上来就要砍我，我早有准备，跟刚开始对付露娜一样，拿着剑鞘的左手猛抬，剑鞘指向米伦，向外一顶，直接把他顶开，“叮——”一声脆响，我也拔剑。
　　不过我不急着把这个畜生砍了，而是大喝一声，“这是决斗？我连同意都没有，你这是杀人行凶！”
　　我刚喊完，露娜他们就跑了过来，露娜在我耳边说了几句，刚才来了个扒手偷了我的钱，旁边“恰好”有个冒险者公会管事的，我又没管他们，当事人不在扒手就闹了起来，还扯着菲尼克斯牧师的大腿，哭着对他发誓自己是清白的，亨利没忍住揍了他一拳生了些事，最后亨利露娜双管齐下把那个扒手搞定了，只是那个管事的也跑来了。
　　边境这个村庄军队、教会、冒险者三方都有执法力量，由联合办事处统筹，来的这个是个冒险者公会的治安官。
　　“呸，”看着赶来的人，米伦不忿地唾了口唾沫，“你脑子不傻。”
　　“废话。”
　　米伦这么干也是有原因的，妹妹家的门向北边的田开，路在南边，两个人真打了起来，他把我在靠近门的位置杀了路上的人也很难直接目击。
　　治安官很客气，对冒险者翘楚的米伦更客气，他开始和稀泥，劝我别动手，按照程序还钱或者让妹妹跟他走——当修女又不会少块肉。
　　我知道去当了修女八成就回不来了，直接手握剑柄，随时准备把收回去的剑再拔出来，和他决斗。
　　“哥哥，不要这样——”门开了，一个清纯可爱远超我想象的娇小女士走了出来，脸蛋带点婴儿肥，只是她身上的粗布衣看着实在让人心疼，而且很瘦……现在我知道为什么米伦那个德行了，“我——”她看着我的脸，眼睛里闪着泪光和星光，对她来说感动又温馨的重逢在一种剑拔弩张的氛围中上演，让这样琢磨了一下的我都有些窝火。
　　妹妹说话断断续续地，似乎是太过激动，像一团熊熊燃烧的火焰，有烧不尽的火和光，说不尽的话和情，但却只有“噼里啪啦”的声响，只有张了又张然后被感情埋没的低声呜咽。
　　就算素未相识，这种表露出来的情感也足以让我动情——我确实是个感性的人。
　　没有任何犹豫，我直接把她拉到我身后，让她靠在我的后背上，“我知道你想说什么，妹妹，不论如何，我绝不会让这个畜生把你带走——”
　　“你到底想干什么？”米伦皱紧眉头，全身骨头嘎吱嘎吱地作响。
　　“决斗，”我平静地说道，“生死决斗。”
　　“哥哥！”妹妹突然叫了出来，从身后抱住我，“哥哥你不要——”妹妹话还没说完，菲尼克斯按住了她的肩头，他们两个认识，他的笑容让妹妹安心了些，而露娜抱住了妹妹，没来由的安全感让她乖巧地松了手，转头被露娜抱在怀里，只是看着我的眼神满是担心和不舍，还有信任。
　　“突然捡了个妹妹哈！”亨利大手一挥，但却没打在我身上，他明白我要干什么，拍了拍我的肩，“小心点，斧头啥的你随便拿，还有，砍死这个狗娘养的，早看他不爽了！”
　　“当然，我会给他最高的礼遇。”我点了点头，然后从亨利腰上拿来小斧头插到自己腰上，又看向有些愣神的米伦，“怎么样，生死决斗。”
　　“你居然敢——”身穿锁子甲武装衣的米伦看着我身上破破烂烂的护甲，脸上满是不解，突然，他又想通了，“我收回我之前的话，你就是个傻子。”
　　“谁知道呢，”我不置可否地耸了耸肩，“或许，我还是个疯子。”
　　“没事，反正都会死。”
　　冒险者公会的治安官有些进退两难，但他毕竟是向着米伦的，米伦点头同意后，他领着我们一行人去了酒馆前的那个决斗台子。
　　决斗活动其实非常常见，当两个人谁也说不服谁，到了气头上，或是产生了严重到涉及信仰的冒犯时，打一架总是能解决不少问题和争论，但是，赤手空拳打服对方、真刀真枪点到为止与生死决斗还是有很大差距的，毕竟命只有一条，死了就没了，而生死决斗就是要一方彻底断气，没什么一定要用生命扞卫的伟大理想、信仰或者性质特殊的严重分歧，没人会选择为单单一件事付出性命或是夺取别人的性命。
　　但现在，我只想砍死这个人渣。
　　听妹妹说，他作为教会的成员承接了之前菲尼克斯对救济粮的分发工作，对于一些没有能力和渠道反抗的人，尤其是穷人，他直接把免费发放的救济粮高价卖出，让对方债台高筑，最后只能被迫成为名为“信众”的奴隶和名为“修女”的女奴，为了不当奴隶，人们只能变卖家产，或是向别人借钱，债上加债，越陷越深。
　　而他身上的那一套盔甲，就是从老百姓身上刮下来的。
　　他曾是贵族，表面上做派正义，执行力极强，在冒险者公会口碑很好，那个圣女好像也对他十分信任，他也从不惹大组织和强者，只对单个的家庭和百姓下手，绝不触霉头，又下手极狠，听说还从事奴隶贸易——毕竟就在边境旁边，送几个“信众”出去传教又算得了什么？
　　总之，有圣女和冒险者公会护着，妹妹这些没钱没势的穷苦人奈他不得，边境村人来人往人走人留，每天忙碌拼命的其他人也根本不会去管，那就由我来把这个土匪强盗宰掉！
　　签了生死契，我又检查了一下装备，亨利想把他的武装衣脱给我，但我的肩比他宽，他比我高，非要硬穿反而影响活动，就只穿着皮条甲上了。
　　露娜想把她的大剑借给我，我觉得太长太笨，一击不中反而容易被他冲进来，便只穿了她身上可以和我通用的护肩、护臂等外挂。
　　菲尼克斯把他的佩剑给了我，一把朴实的短剑，我要了。
　　听说我要生死决斗，亚兰蒙德骑着马过来把军官头盔按在了我的头上，朝我比了个大拇指，然后让他带来的那二十个全副武装的士兵把决斗台围了起来，说一旦我输了就把对面剁碎了喂狗，冒险者公会那边也来了十几个人，双方在台下就犟了起来，看来不论台上输赢，下面都绝不会太平。
　　长剑、短剑、小斧头、皮条甲、铁外挂、军官头盔、之前抢山贼拿到的皮手套，确认无误，我上了决斗台子，本来该放松的手指死死抓着剑柄不放，整个身体都有些僵硬，动作迟滞木讷。
　　虽然台下嘴上花花，可我也知道，如果不是脱离战斗后我的伤势再严重也不会像常人那样迅速恶化，而是会自己慢慢恢复，再反映到其他方面上，我已经被杀死了不知道多少次了。
　　到了现在这里，没有让我脱离战斗后慢慢恢复的机会，如果输了，我会被米伦快速处决，就算有兄弟们的支援，我活下去的机会也相当小。
　　当然，这么想没用，只会平添负担，脚下的木板嘎吱嘎吱地作响，我做了几个深呼吸，平静地看着面前的敌人，慢慢地进入了状态。
　　听说这里有生死决斗，下午没什么生意的酒馆外很快就挤了不少看热闹的，他们看着我和米伦，嘴里叫好、喝彩、夸夸其谈，无一不期待着血流成河。
　　我们之间的生死决斗，无限制，无规则，就算跌下台子，敌方也可以跳下来，继续打，所以观众们——亚兰蒙德的士兵们与那些冒险者也留了些距离，双方已经出现了小幅度的推搡，火药味很浓。
　　如果我见势不对，非要往人群里跑逃避生死决斗，让亚兰蒙德护着我，那按照违反契约的惩罚，之后谁都可以杀了我，不用负任何责任，甚至可以获得赏钱。
　　我可能就要被迫离开这里，离开这个国家，离开这些兄弟们，离开我刚刚重聚的家庭，还不如杀了我！
　　“锵——”我和米伦一起拔剑，没有人宣布开始，拔剑的声音就是开始的号角。
　　持强凌弱，从不触霉头，这个人应该比较稳健，平时砍杀身材高大、皮肤坚韧的魔物，所用的剑术应该更倾向于大力的劈砍和夸张的斩刺。
　　做出简单的判断，防护较差一方的我自然不能再陷入被动，我必须夺取主动权，寻求发出致命一击的机会，这样想着，我摆出屋顶势——将长剑聚在右肩之前，左腿在前，右腿在后，呈丁字步站立，蹲低身子，蓄势待发。
　　“哈！”我呼出胸腔的浊气，飞身向前冲锋，握住剑柄下端的左手用力甩动，右手放松，挥出一记标准的正手斩，也可以说是半个怒击。
　　米伦的眼中闪过一抹不屑，我想面对那些战斗简单粗暴的魔物，从身体右上挥出的正手斩一定是他处理最多最熟练的攻击，所以他一定会运用他最为熟练的技巧。
　　正手斩是最简单和常用的斩击，意图明显，当对面的力量远胜于你，比如这个世界存在的兽人，那么这个时候，避开它的攻击范围进行攻击就是最好的反制方法。
　　果不其然，米伦从举剑在前的犁势突然低下身子，长剑挥出一记反手斩直取我右侧的腋下，而这时我怒击已经挥出了一半，那个地方完全是死角。
　　当然，如果我是个兽人，可能现在已经决胜负了，但我是人类，而我的技术是用来杀人的。
　　先前放松的右手握紧了剑柄前端，一用力便控制住了长剑的走向，将挥到一半的长剑停住，而我的身体还在向前冲锋，左脚用力跺地，挺住身体，长剑正好横在右侧。
　　“锵！”两剑相交，我的剑压住了米伦的剑，而我几乎要撞到他的身上，这个时候就要——我转过身子面对米伦，松开左手，迅速用一种特殊的指法握住前端的剑刃，然后朝着米伦用力下压！
　　就这样，我手握半剑，长剑在我的施力下转动滑动，越过米伦的剑刃直取他没有护甲的脖颈，如果命中，米伦直接血溅当场！
　　米伦被我的攻势吓出一身冷汗，赶紧后退脱离——如果他的剑没有被压住，其实可以闪得更快，同时剑尖一转，一个轻巧的正手半斩砍我握着剑刃的左手。
　　我立刻将长剑推至身体左侧，“叮——”一声剑刃碰撞的轻响后，我左手松开，迅速向上去抓剑柄，恢复成双手持剑的状态，同时高举在头顶的长剑蓄势待发，准备打出一记势大力沉的斩击。
　　当然，米伦也不是傻子，他看出我的意图，立刻变线打出反手斩，去攻击我右侧没有防护的窗口，而我的斩击也准备完毕，双手握紧剑柄，“呼——锵！”一记大力挥砍打在米伦的剑身上将其打落，粉碎了他的攻势，同时身体向前方猛冲。
　　米伦不清楚我想做什么，但他知道一旦我被近身就没有好事，干脆向左急闪，躲过我的冲锋，同时起吊脱离我压住他的剑刃，然后绕开我的长剑，一记正手斩砍了过来。
　　冲锋后来不及转身的我也立刻在身体侧后起吊，防住他的正手斩，但因为角度问题，我的剑被压住了，没办法变线反击，就只能松开左手，向米伦的反方向后退并转过身子，同时低下身子上身前探，并用力甩动身子和右臂，让长剑在头上画一个大圈，带着呼啸、恐怖的风声去砍米伦的胯骨——就算米伦那里有防护，被单手抡圆了这么一敲，不骨折也要脱臼。
　　米伦赶紧放下进攻的态势，举剑后撤，避开了这恐怖的一剑，而我的身体也因为这一剑的巨大惯性而被整个向后扯，长剑停在了身体的侧后方，给米伦留了一个巨大的破绽。
　　然而，就在他准备趁着空隙继续进攻的时候，我却在这个他认为会产生两秒左右空档的良好时机用力拧动身体，刚刚松开的左手准确地抓到了剑柄后方。
　　“（只有两个音节的刺耳脏话）！”米伦赶紧拉回即将刺出的长剑，将剑举在身前，摆出犁势，准备防御。
　　我露出坏笑，米伦一惊，便见我朝他猛冲过来，长剑用力上撩，与他交剑，又因为上克下而被米伦压下，甚至为了抢夺主动权，米伦用了很大的力去压我的剑——这种吃力不讨好的进攻在米伦心中埋下疑惑的种子，而在下一秒，它便开花结果。
　　交剑只是为了黏住米伦的长剑，从他对我的压力上借力，真正重要的是我迅速冲来的身体，就算是他及时左闪，我整个人也已经冲到了他的右方，而我的右手也松开了剑，直接插到了他的面前，我穿着护臂的小臂在他眼中越来越大，直到我的右臂勒住了他的脖子，然后一环一拉，右脚一拌，直接把他摔到了地上！
　　按理来说，我是可以直接把剑还过去把他割喉的，但离得近了我才发现，他他妈在上场前特意给自己上了铁质的护喉，好吧好吧，那就别怪我用菲奥雷摔跤了！
　　摔跤可是剑斗的一部分，不爽不要玩！
　　把米伦摔倒在地后，我立刻压住他的身体，然后掏出亨利的小斧头，照着头盔和护喉的缝隙就砍了下去，“噗呲！”皮肉撕裂声响起，鲜血一下子就涌了出来，刺鼻的血腥味让我皱紧了眉头，双手颤抖，但这还不够，我砍到了他的颅骨，没有砍到大动脉，他还能反抗！
　　他手里的那把长剑还在乱挥！
　　用身体强压住拼死挣扎的米伦，我又举起斧头，朝着缝隙劈了下去，“叮！”米伦胡乱甩出的长剑打中了我的头盔，发出一声脆响，让我脑袋有些发昏，但我的脑子里只有一句话——杀了他，我才能活！
　　这一下受击只是让我愣了一瞬，但我的手却变得沉稳而无情！
　　“呼——嘎吱！”一声让人毛骨悚然的脆响，锋利的斧头劈折了他的喉骨，劈开了他的大动脉，鲜血直接喷到了我的脸上，血腥味浓烈到我几乎无法呼吸，可我还是大喘着气，把鲜血吸进了嘴里，恶心的铁锈味让我想吐。
　　“咳额，咳————”米伦拼命地挣扎着，嘴里冒出一种十分恐怖，让人不适的嘶吼，那是只有血液进入气管才会有的痛苦嘶叫，骇人无比，又有着感染力极强的求生欲，“妈，m——”他用尽全力，喊了这个字。
　　粗粝的嘶叫和绝望的呐喊让已经杀红了眼、如惊弓之鸟一般紧张到将要昏迷的我完全失控，这并不是因为我有多暴虐，只是，像宰杀动物一样近距离、分多次、亲手地杀死一个活生生的人了这件事已经完全击溃了我的心理防线，我崩溃了，害怕到崩溃，恶心到崩溃，肾上腺素以难以想象的速度分泌，心情像过山车一样，从一个极端到了另一个极端，一下子，我从害怕到几乎昏死到了愤怒到无以复加。
　　于是，眼中满是血丝的我又一次举起了斧头，“呀啊啊啊啊！！！”一声嘶哑的、疯狂的大吼，即使喷出的血液射到我的喉头也没有停止。
　　“噗呲！”斧头彻底劈断了米伦的脖子，红色白色的液体一股脑地往外喷，把这个木质的台子喷得哪里都是。
　　我抓着米伦的头盔，提起了他的头，像一个处决了犯人的刽子手一样把米伦还在大股大股喷血的头展示给台下的人们看，血液、脑浆从台子上淅淅沥沥地流下，甚至流到了台下人的脚边。
　　浓重而刺鼻的血腥味配合着这疯狂的景象让几乎所有的人感到了不适，刚刚还想要上来帮忙的冒险者们已经被吓得愣在了原地不敢动弹，更有的人扭头就开始呕吐，士兵们也不例外。
　　我不知道我怎么松开了手上的头颅，我也不知道米伦的尸体是怎么处理的，我也不知道我身上的血腥味带到了什么时候，我也不知道血液脑浆是什么时候开始充满了我的视野，我只知道我杀了人，我还没死，但我疯了，像只猛兽一样发狂……只是，露娜仍旧支持着我，我的兄弟们安慰着我，尽管他们脸上的神色并不安好，而我的妹妹，我在这里的家人，再也不会受到这个人渣的威胁了，他们自由了，那我也……无所谓了。
　　也好。
　　……
　　今天的酒馆热闹非凡，虽然有不少人吐了一地，但看见人头落地还能吃三大碗的人也不在少数，尤其是亨利和亚兰蒙德，带着二十个士兵占了好几个桌子，一边抖搂着米伦平时干的畜生事，一边举杯痛饮，大叫杀得好！
　　至于米伦的事迹怎么突然多到说不完？
　　哈哈，去问问那些从遇见米伦后就没过过好日子，这么多时日第一次跑来喝酒唱歌的人们吧，他们挤满了酒馆，几乎包场，走调嘈杂的歌声在逐渐昏黑的天空中回荡，即使是怒火中烧的冒险者也不敢在这个时候触这些人的眉头，因为一个人的惨死而如此热闹，即使是老练油滑的店长和费劲打扫的侍女也要数着油亮的钱币为某个人的死叫一声好……也是怪诞。
　　不过，这一切都跟今天真正的主角，还有他的女士没有一点关系，二楼最里面的房间里，似睡非睡的男人躺在露娜的双膝之上，他的身体已经洗净了血迹和其他，眼睛睁开又闭上，两人的手紧紧相握，一方的手在不断颤抖。
　　露娜杀过人，她也见过别人杀过，她从没觉得这是什么值得后悔和难过的事，但她尊重他人的仁慈和伤感，而对于大小姐和眼前的男人——她的先生，她只为他们感同身受。
　　担忧、顾虑、思考、共情是忠诚的产物，她从不分哪怕一点给其他任何人。
　　哈哈，她也算是个吝啬鬼。
　　对于自己的先生，她下决定的速度快得惊人。露娜呼出一口浊气，慢慢地弯下腰，低下头，把自己的樱唇印到罗穆的唇上。
　　“忘却那些烦恼吧，先生，”露娜亲昵地蹭了一下罗穆的脸，“做吧。”
　　“……”罗穆笑了笑，他闭上眼，两只手按住露娜的头，伸出舌头侵入露娜的口腔，与她肆意接吻，交换彼此的唾液，“有你真好。”
　　“做吧——呀！”露娜话还没说完，罗穆便迅速起身，将她强硬地压在了身下，“你真是，猴急——哈啊？，进来了，好棒！”
　　……
　　酒馆鱼龙混杂是一个公认的事实，完成任务的冒险者喜欢来这里把酒言欢，赢了钱的赌徒喜欢来这里尽情挥霍，干了一天活的农夫们也喜欢来这里休息聊天，一无所有的乞丐更喜欢来这里吃些剩饭，但对于大部分的女性来说，这里都是完全绝缘的禁地，比如拉兰提娜。
　　不喝酒，没有钱，每天帮别人干农活的她完全没有来这里的必要，尤其是哥哥失踪后，她要一个人照顾家里的奶奶，好在奶奶年轻的时候也干农活，身子硬朗，不然她都不太敢出去做工。
　　本分、朴素、忙碌、枯燥、没有情趣，拉兰提娜过着村姑甚至苦修者一样的生活，可她小小卧室里插着的那一束鲜花以及床头那本翻了无数遍的骑士小说却在悄悄诉说着她的小小愿望——她在等着她的骑士，她期望一个人能带着她走出这间简陋的小屋，走出乏味的生活，去首都的卢比聂河，去王国另一边的莱茵大森林，去北边的比利斯雪山，去南边的维内斯海滩，冒险、旅游、浪漫的鲜花海，她希望那个牵着她的手是她的哥哥。
　　今天是个重要的日子，她的哥哥回来了，他不再愚笨，却依旧对她像家人一样，她很开心。
　　只是那提着人头的样子，让她心情复杂，那个所谓的“骑士”罪有应得，但亲眼所见也令她难以接受，可始终不变的，是她爱着她的哥哥。
　　为了她的哥哥，她只身来到了热闹的酒馆，她哥哥的所作所为传遍了整个村庄，连带着她也成为了人们口中谈论的对象，或许不友善，但一定敬畏，所以就算拉兰提娜美丽的如同天上的月亮，皎洁而美好，也没人敢打她的主意，更别说一旁还有嗨到不行的亨利和亚兰蒙德。
　　拉兰提娜拾级而上，来到酒馆的二楼，朝着尽头走了过去。
　　敲了敲哥哥所在房间的门，拉兰提娜等待着，可却无人应门。
　　思量了一下，拉兰提娜暗道了一声抱歉，默念了几句咒语——透视魔法。
　　拉兰提娜·阿尔忒西亚作为曾经的贵族之女，有一点点魔法的底子，当然，只有一点点，她湛蓝如星空般美丽的眼睛蕴含着神秘的力量，可以施展许多未知的魔法，但又极度不可控，这么多年来，她也只参透了透视和远视，这件事，她连哥哥都没有告诉过。
　　有着隔音魔法的木门变得透明，然后，两具白花花的肉体吸引了她全部的注意力。
　　往昔的记忆挤进空白的大脑，那是她在野外见到的场面，一只白兔压在另一只白兔身上不断抽动，她知道它们是在交尾，而她也以为男女间的交尾不过是放大数倍后的性行为。
　　可面前的场景完全打碎了她的认知。
　　氤氲的水汽即使被门隔绝也好像能闻到那股淫靡的气味，水汽之后先是一块又一块结实健壮的肌肉，宛如血肉构成的要塞般死死压住了美白柔嫩的土地。
　　猛兽一样地凶猛打桩像是地震一样带起明显的涟漪，女人的丰腴媚肉痉挛着、震颤着，反射着淫荡滑腻的水光，诱人至极。
　　女人高昂着雪颈，像是一只被咬住了脖子的白天鹅一样任君采摘，在狂暴的打桩中吐出一团又一团的热气。
　　如果这个男人是其他男人，拉兰提娜只会觉得荒淫、恶心，可正因为她知道那个如猛兽般索取着露娜的人是自己的哥哥，她才会摩擦起双腿，根本移不开视线，只能呆呆地站在那里，不知所措。
　　男人突然用力地肏干了几下，然后插满了露娜，整个人绷紧全身，而露娜在一阵剧烈的痉挛后，像布娃娃一样瘫倒在了床上，按照拉兰提娜的经验，哥哥正在射精。
　　在她懵懂的大眼睛中，露娜的腹部肉眼可见的鼓了起来，而她的哥哥似乎没有半点劳累，他插着露娜，好像露娜只是那根怪兽般凶恶鸡巴的人肉挂件。
　　哥哥又在那美肉上重重地插了几下，便退了出来，让露娜穴内的精浆像奶油一样“咕噜咕噜”地流了出来。
　　他径直走到了门口，勃起的大鸡巴直指天际，凶猛至极，在拉兰提娜的眼中，那洪水猛兽越来越大，越来越大，直到出现在自己的面前。
　　“嘎吱——”不再需要透视魔法了，门被男人打开，一股仿佛能蒸熟拉兰提娜的汹涌淫气涌了出来，将她连同意识一起完全吞没……“呜呜？——”好满，好臭，又好好吃，好像糖果，可又完全不一样，又粗又大，有的地方软乎乎的，整体又硬得可怕，只能舔来舔去，用力吸吮，才能把一点点臭臭的液体吃进嘴里，可咽下去后，又有一种奇怪的满足感。
　　那是什么？
　　拉兰提娜的脑子宛如陷入滞涨，无法思考，只能感受，她双目无神，下意识地吞吐着口中的“糖果”，追求着一种她从未感受过的快感。
　　无法抵抗的淫气在空气中飘荡，从她的身体各处钻入了她的体内，让她浑身发烫，头脑发昏，只会遵循本能而动。
　　“啾呜，嗯噗，啾噜啾噜？——”拉兰提娜的津液被涂到了滚烫的“糖果”表面，她的嫩舌来回搅动着，感受着这粗糙、崎岖的表皮，以及被奇怪气味侵染后，变得臭臭的津液，她贪婪地将这些津液连同一些完全不同的汁液卷进肚子里，尽管她并不知道这些是什么，为什么，但她乐此不疲，她的身体也因而感受到快乐和充实。
　　“咕呜，嗷呜？，呕——咳咳，嘶溜嘶溜——”心中的渴望达到顶端化作盲目的贪婪，拉兰提娜张大了嘴，想要一口吞下这美味的“糖果”，却发现这“糖果”大得吓人，明明蘑菇一样的头部触到了喉咙，嘴唇却还没有够到根部。
　　她下意识地咳嗽，吞咽，吸吮，感受，直到她感觉这股让人沉醉的腥臭味浸染了她的口腔，进入了她的喉咙，溶入了她的身体，她才就此罢休，留下嫩舌不断地在头部的一个缝隙中舔弄索取。
　　突然，一双大手按住了她的头，让她再次吞下了整个“糖果”，她感觉这棍子一样的“糖果”好像变大了一样，乖戾地在她的口腔中颤动，她用力地吸吮着，想留住嘴里的美味，却不想这“糖果”一下子插进了她的喉咙中，把她的一切声音堵在了喉管，然后，好像能听见蓄势待发的液体流动声一般，“糖果”喷出了海量的滚烫液体，烫得她花枝乱颤。
　　一股，两股，三股，那黏腻腥臭的液体好像无穷无尽一般，以恢弘的气势冲进了她的胃袋，填饱了她的肚子，最后还抽了出来，射得她满嘴都是。
　　拉兰提娜下意识地向下吞咽，滚烫黏腻的液体稠得好像能黏住她的喉咙，和那“糖果”一样的味道令她有些上瘾，可还没回味多久，粗大的“糖果”便冲开了她的嘴唇，重新插进了她的嘴里……拉兰提娜走在街上，现在已经是深夜了，不拿着火把，她甚至看不清前面的路。
　　她不断活动着有些酸痛的下颚，回忆着到底发生了什么，可从哥哥打开门开始，她的记忆就像断片了一样，怎么回忆都回忆不起来，她只记得喝过一种非常好喝的东西，嘴里还有着那种味道。
　　拉兰提娜并不觉得哥哥会做对她不好的事，也就没有多想。
　　不过，满满的胃袋，留有余韵的口腔、滚烫的身体和已经湿透了的内裤，注定了对于拉兰提娜来说，今天将是个不眠之夜。

第6章 护送家人路上突遇色情邪教，情欲上身缠绵过后灵活应敌
　　我和米伦生死决斗的消息以及之后的结果在短短一个晚上就传到了边境村所有人的耳朵里，我一下子变成了被米伦欺压的百姓眼中的英雄、酒馆过客嘴上的谈资、盾卫那些猪狗的眼中钉还有不少吃里扒外者的仇人。
　　或许我能找出更多能证明米伦堕落腐败，不配称之为所谓“骑士”的证据，但一场巧合到令人生疑的大火，将米伦的住处连同里面的一切烧成了灰烬，这件事情，也就不了了之了。
　　对我来说，这里已经变成了真正暗藏危险的魔窟，或许我不会太过在意在这里可能遇到的危险，我随时准备好了与街边冲出来的那些刺客或者其他什么乱七八糟的好事者过过招，让他们长记性。
　　但对我刚刚遇见的妹妹和她的慈祥奶奶来说，这可不是什么好事——不行，我要立刻去做些什么。
　　我直接拉上亨利、菲尼克斯、亚兰蒙德几个人在一起讨论了一下。
　　亨利没什么意见，他一直都是站在我这边的那个傻乎乎却可靠的坚实后盾，他理解我，我也感谢他。
　　亚兰蒙德思维跳脱了半天说了一大堆废话但最终也给出了我可行的计划，并承诺会给我最大程度的支持。
　　至于菲尼克斯，在那边就最为理性的他告诉我，那些我惹到的冒险者和教会人士手段狠辣，这快一年来他见识了不少，但他们很多更为毒辣的手段他都不甚了解，他劝我不要为了在这边刚刚遇见的家人铤而走险丢掉性命，更何况，他也能给他们一些保护。
　　但保护终究是有限的，这个处在边境的村庄很快就要变天了，我不放心，便耸了耸肩，告诉他，我终究是替代了原本生活在这个世界的人，不帮他安置好家人，我会良心不安的。
　　最后，大家一致同意把妹妹和奶奶送到南边的镇子上，尤其是菲尼克斯打探到在那个地方，有我妹妹那边的亲戚，照顾两个人还是没有什么问题的，奶奶的赡养费，我去挣就是了，只是妹妹…………算了，再说吧。
　　上午散会后，我们先一起出钱买了些不错的干粮，然后便在酒馆分别。
　　亚兰蒙德去用他军官的身份（以权谋私，虽然很正常）为我们搞到了一辆可堪一用的马车，还叫了两个斥候跟着我们；菲尼克斯用他牧师的关系叫了几个可以信任的人来帮我们搬行李，顺便打听一下村子里有没有人开始针对我们进行活动；亨利拿着他仅剩的几个银币去找了村里的铁匠，把从米伦身上扒下来的那一套甲改大了些，让他自己也能穿得上去。
　　而我，带上露娜去到了妹妹家里。
　　我决斗获胜给妹妹带来的喜悦仅仅持续了一个晚上，当我和露娜登门拜访时，妹妹正忧心忡忡地烧着饭，大家都不傻，知道这件事不会就这么算了。
　　我们简单聊了聊就立刻敲定了离开的计划，菲尼克斯亲自过来告诉我们准备完毕后，我背着奶奶，带着露娜和妹妹上了停在村外的马车，两名骑着马的斥候、穿着重甲的亨利以及驾车的马车夫都已经就位，亚兰蒙德和菲尼克斯给我们送行后也要准备迎接即将到来的明争暗斗了。
　　最后确认了一遍人员、行李、武备以及计划要走的路线，我们立刻启程，离开了这个边境村子。
　　…………
　　边境村附近的森林里可不是什么适合生存的地方，至少对于“正常人”是这样的，而现在，两男一女正走在树林中，一个长相清秀的小个子女生一手一个地拉着两个略显拘谨、脸部表情都有些僵硬的高个子男生穿过有些稀疏的树丛，迈过盘根错节的树根。
　　他们身上穿着现代的衣服，不过其中那个一直低着头的男生的手上却拿着一把打刀。
　　他们不知道该往那边走，也不知道走了多久，走了多远，终于，他们的脚踏上了通往边境村的那条土路，而麻烦就由此而起了。
　　没有甲胄也没有什么武器，白白净净，高个，衣服漂亮，一看就是贵族身份，有钱可挖。
　　“这里到底是哪里啊？”少女皱紧了眉头，身后的两个男生也一脸懵，只知道顺着土路走可能会找到村落——走就对了。
　　三人顺着土路走着，直到不知何时从两边的草丛里窜出了几个山贼，吓了三人一跳的同时也把他们都围在了中间。
　　生锈的刀子和短矛，肮脏卑劣的外表，这绝对不是什么高明的山贼，但对付这三个人来说绰绰有余——更别说钝刀子砍人也是一种折磨。
　　拿着打刀的星岁立刻拔刀站在了前面，可他连中段的握刀都有些不太标准，刀尖太过向上，很容易被冲破架势。
　　少女快速地扫视了一下那些山贼，意识到他们人数不多，现在还有突破的可能，便拉了拉两人的衣袖，指着包围比较薄弱的一个方向大喊道，“往那边跑，冲出去，快跑！”
　　好在星岁在关键时刻没掉链子，会意了之后立刻开始前冲，同时手上胡乱挥刀，一顿乱砍，成功把那些只会持强凌弱的山贼逼退，而少女拉着另一个还呆立在原地的男生开始玩命地狂奔。
　　那些山贼估计也是好一段时间没吃饱饭了，真要比起腿脚可真不如这几个来自现代的年轻人。
　　跑了几步后他们才意识到碰到狠角色了，也只能无奈地看着三人的身影消失在了视野中，暗骂倒霉。
　　没过多久，三人就远远望见两个骑着战马，穿着甲胄的士兵，他们也不敢上前打招呼，生怕是敌人，便躲到了道路两边，等着那两名骑兵经过。
　　然而，这两名斥候骑着马，自然比三人先发现对方，他们向前走了几步后，停在了不远处，三人知道事情不妙，便继续退后尝试躲进附近的灌木丛。
　　很快，一辆马车出现在他们的视线当中，旁边护卫的几人和斥候聊了两句后，斥候留守原地，而有两人直接钻进了两边的草丛，看不见踪影。
　　三人也不敢乱动，生怕起身被斥候发现，结果就是被摸到身后的那两个人逮了个正着，似乎是斥候告诉了两人这三个人的装束，罗穆和露娜也没下死手，一手一个都给拎了出来。
　　虽然可能互相不认识对方的脸，但一眼中国人还是很容易的，更别说之前跑过团，听过声音，直接就认出来了。
　　…………
　　我们几个聊了聊，痛陈利害后，两名斥候下马，把马让给我和露娜，给我们讲清楚路线后带着三人返回边境村——原以为他们更愿意去镇子里，但似乎他们更愿意和同胞（亚兰蒙德、菲尼克斯）待在一起，也是，人生地不熟的。
　　送走了三人后，我们继续赶路，原来斥候探路的活由我和露娜干，亨利穿着重甲还不会骑马，上马栽了可不是小事，干脆让他就骑着马在马车边护卫，我和露娜同乘一匹马去前面探路。
　　不得不说，这地方的基础设施是真的差，从镇子通往村庄的道路是非常纯粹的土路，上面坑坑洼洼的，还有大石头，我们去前面不仅是为了探敌情，还是为了把路平一平，不然马车颠来颠去的，奶奶的腰受不了。
　　同样是为了照顾奶奶，我们走一段时间就要找个平地停下来休息，奶奶的身体其实还蛮硬朗的，但因为米伦那个畜生可以克扣妹妹她们的食物供给，奶奶营养不良有一段时候了，所以也没有办法，只能慢慢来，把原来一天就能到的行程变成两天。
　　就在太阳即将下山，我和露娜在前面开始寻找露营地的时候，迎面走来五个人，全都用斗篷裹得严严实实，却也可以隐约看出有携带武器。
　　为了避免麻烦，露娜也是用斗篷裹得严严实实，太阳一晒汗流浃背的，时不时就要补补水，奶奶休息的时候她也在旁边乘乘凉，但和他们不一样的是，露娜就算身材苗条，着甲轻薄，可裹了斗篷照样可以看出着甲的迹象，对面的那些人却并没有这种迹象，奇怪，这种世道，走在路上能不穿甲？
　　突然，我的剑动了一下，吓了我一跳，也吓了露娜一跳，回头来看我。
　　我们刚开始还纳闷，直到我想起之前的那个传闻，这把剑原是家传的宝剑，但被邪教附魔后，变得会对女人产生那种效果，亵渎又下流。
　　尤其是看到那领头的好像也一怔，看向我之后，我倒吸了一口凉气，明白事情麻烦了。
　　不穿甲，披斗篷，能感应到邪教徒附魔的武器，这不就是同源的邪教徒嘛！
　　好在他们没有骑马，我立刻调转马头，朝着后面猛跑，笑话，穿重甲抗伤害那个可在后面的马车上呢！
　　露娜自然明白我的意思，贴在我身后坐着的她也没想着在快速移动的马匹上转身射箭，而是直接开始长达半分钟的吟唱，准备释放火球术。
　　那些邪教徒自然明白我们不是友军，便立刻拿出投石索，朝着我们甩出石弹，为首的那个邪教徒更是举起了他刚才当做拐杖一般的简朴手杖，指向了露娜，手杖上唯一值得注意的粉红色宝石闪了十几秒钟的光芒后便沉寂了下去。
　　本来全神贯注驱动身下马匹的我正为了避开地上的那些坑洼和身后飞来的石弹焦头烂额，心脏狂跳的时候，露娜突然朝着我的后脖颈呼了口热气，让我浑身一激灵。
　　这大热天呼热气倒是没啥，可这口气却邪乎得很，让我一下子就毛躁了起来，整个人的温度直线升高，下面的小弟更是不看场合地开始冒头。
　　我当时可不知道这一切都是身后那个邪教头子的邪乎法术，只知道等我带着亨利回来的时候，他们早就走了，估计是钻进了一旁的灌木丛，不远处也有小树林，我们要是真的想找他们，可能还会被反过来伏击，只能作罢，继续赶路。
　　尽管强忍着没有表现出来，但露娜的状态肉眼可见地开始下降，她浑身发烫，四肢发软，每一口呼气都带着火辣的情欲，原先清明的眼中也燃着欲望的火焰。
　　不过就算是这样，她也抡得动巨剑。
　　当然，不会真让她抡的。
　　不论我多么担心我们这样缓慢的速度会被那些人追上，我们这样明显的目标在夜间会遭到突袭，奶奶的身体摆在那里，我也只能尽心尽力地找到一个隐蔽的地方，和亨利一起挖了个无烟灶之后生火做饭，忧心忡忡地等待着黑夜的降临。
　　很快，天黑了，注定了不平凡的一夜来临了。
　　我和亨利给奶奶搭了一个小草棚，让妹妹在里面照顾奶奶，亨利则在外面守夜，他一整个白天都在休息，有精神得很，可我和露娜就惨了。
　　我们都知道敌人可能没走，露娜在铺盖里缩成一团，浑身颤抖，而我也嗓子发干，手脚发软，怎么喝水都不管用，最后一阵尿意上来后，我拿着长剑从铺盖卷里爬了出来，蹑手蹑脚地朝外面走。
　　“带我一起——”露娜抬起头，我想了想，把她的铁甲脱了，换上了我的武装衣，省得着凉，然后背着她的巨剑还有额外带的短剑，拉着她走到不远处的一处灌木丛——也是避免两个人分开。
　　亨利还在草棚前站着岗，这个逼一直给我做着各种下流粗俗的手势，我现在这个状态也懒得理他了，干脆再跑得远点，省得他多嘴。
　　虽然是带着露娜出来上厕所，但我还没开放到能在女孩子面前尿出来，就找棵树让露娜靠一下，短剑挂在武装衣的腰带上，巨剑放在一边，我挎着长剑去一旁的灌木丛前解决。
　　刚解决完，我正要提裤子，露娜突然从后面抱住我，一双柔夷向下握住了我肿胀的肉棒，之前还在寒风中打哆嗦的肉棒被滚烫的手心一握，温暖又柔软的触感让我整个大胯都抖了两抖。
　　我没有拒绝，我们两个都快憋疯了。
　　撸动了几下硬如钢铁的肉棒后，露娜急匆匆地在我面前那蹲下身子，也不管鸡巴残留的尿渍，一口便吞入了一半。
　　“噗呲噗呲——嘶溜嘶溜——”露娜抱住我的后腰，小嘴连同里面的嫩舌灵动地侍奉着我硬挺的肉棒，她不仅来回吞吐粗长的肉棒，那小舌更是好像有着自己的想法一样，灵活地好像一个婀娜的舞女，肉棒上的每一条青筋都被她照顾到了。
　　短时间内，大量的快感配合着仿佛能让肉棒融化的口腔温度，我一下子就交了枪，按住露娜的头一顿猛射，让晚上无心吃饭的她吃得饱饱的。
　　露娜的肚子被我的浓精填满，小腹上的淫纹发亮，便见得她双眼柔情无限，嫩舌舔弄朱唇，战士的气质完全褪去，整个人更加的妩媚，好像一只魅魔一样地站起身来，岔开腿向我展现她洪水泛滥的蜜穴。
　　对于面前这个全身染上情欲粉色，表情动作妩媚至极，蜜穴小溪般淌水，和平常那种硬朗飒爽的样子完全不同的露娜，我根本没有抵抗力，直接提枪上阵，微微屈膝再挺身就把依旧硬挺精神的肉棒插了进去！
　　“噗呲——”肉棒回到了火热滑腻的穴腔，还是那般熟悉的穴肉，只是这一次光是插入其中就能体验到远超之前的谄媚，穴肉蠕动着，吸吮着，舒爽无比。
　　我感觉自己都要被那深邃柔软的蜜穴吸进去了，拼了命地前后挺腰撞击着露娜的蜜穴，“噗呲噗呲”的声音在黑夜中尤其的悦耳且明显，如果有人过来一定会发现我们正在交缠，可我已经管不了那些了。
　　数次性事让我的腰部核心力量十分强劲，我干脆直接用力一顶，身子后倾，连同露娜的整个身子都顶了起来，让露娜双脚离地，几乎所有力量都坠到了蜜穴中被重点照顾的子宫口上。
　　“哦哦哦哦哦❤”露娜瞬间就被送上了高潮的巅峰，蜜液不要钱地喷了出来，沾得哪里都是，但她的双臂仍旧死死搂住我的脖子，而下身则在悬空的状态下因我大力地撞击而持续地打着摆子。
　　“啪啪啪啪啪！”我凶狠地向上打着桩，不顾一切的势头让整个性事变成了一种野蛮、本能的动物交配，一股热气在我们中间升腾，某种力量让我们干得越发的起劲，尤其是露娜，浪叫声越来越放肆，活像个发情被肏的母猫。
　　终于，不知过了多久，我低吼一声射满了露娜的蜜穴，眼见着她小腹鼓起，我也有些疲软的抱紧了她的娇躯，让肉棒浸泡在淫液和精液当中。
　　可就在我在露娜柔软温热的双乳之中起了些睡意，打算带着露娜回去安心睡觉的时候，露娜突然用力推了我一下，一声清脆的“噗啾”声后，我的肉棒离开了露娜的嫩穴，穴口大块大块地冒着精液，但我们都不在乎了。
　　因为露娜的反应指向了唯一一件事情——有敌袭！
　　我迅速拔出长剑，而露娜的巨剑放在了不远处，她只能拔出腰间的短剑应敌。
　　敌人——那些在白天和我们打过照面的邪教徒似乎并没有预料到上一秒还在互相索取，倦怠又糜烂的我们会突然像变了一个人一样进入战斗状态，俱是一愣，想要悄悄包围我们的心思破灭后，便立刻一拥而上朝我们冲了过来。
　　露娜和我背靠背地站在一起，当然，我们很快就会分开，不然就是站着等死。
　　我眼睛一动，扫到两个穿着轻薄到难以置信的敌人，但我绝不会低估他们的防御力——这可是邪教徒啊！
　　没什么邪乎的玩意儿我是不信的。
　　邪教徒眨眼间就冲到了身前——“露娜！”
　　“先生！”我和露娜默契地大喊了一声，全都向后转身冲向了彼此所见的敌人，近在咫尺的距离这一招凶险却有用，效果等同于舍身斩，目的就是让敌人丢失目标，而我们互相给那些丢失目标的敌人迎头痛击！
　　敌人都装备着一种简单、略有弧度的弯刀，长度甚至略长于露娜的短剑，但不及我手上的长剑，所以我尽情地发挥起了长的优势，一个简单有效的大力正手劈砍把原本想捏露娜这个“软柿子”的单个邪教徒直接破防，手上的弯刀都打到了他身体正右，没个两三秒缓不回来，所以我干脆用右手让长剑停在身前，然后飞身刺喉！
　　就算再能抗打，再不怕死的邪教徒看到这直指咽喉的突刺也得闪人，就在他尝试躲闪的时候，早有准备的我落地急停，右手用力引导手中的长剑在头上挥舞了一圈卸掉向前的惯性，立刻顺势挥出一记反手斩砍向了我身边刚刚站定的邪教徒，造成了一道从右肩到左腹的伤口，随后借势再挥出一记正手斩直取他的脖子。
　　不过，我把身子拧过来还是需要时间的，就在这空隙中，那邪教徒好似没被这伤口影响一样快速退出了我的攻击范围，让我的正手斩只能追着他砍了过去，但这样的话我的攻势就没有刚才那般锐利了，便以正手斩为假动作，实则上撩砍到了他的右侧腋下，随后迅速脱战冲向露娜那边的战场。
　　不用想也知道他们手上的这兵刃有着我这长剑一样的功效，当我看向露娜那边的时候，不禁眉头紧皱——仅仅不出八秒的时间，露娜和我分开时那锐利的冲锋劲头已经完全消失，此时的她勉强地站着，举着短剑，两腿发软打颤，我射进去的精浆啪嗒啪嗒地滴落在地，大腿上全都是白浊。
　　那两个邪教徒根本不着急打败露娜，淫笑着和露娜对峙，不用想也知道露娜的进攻以被这两个畜生偷刀而结束，现在的露娜光是站着就已经很不容易了。
　　“露娜！”我大吼一声吸引了那两人的注意力，露娜一咬牙，和我并肩冲了出去，虽然还没刚刚和那名敌人对刀就一个没站稳摔倒在地，但也确实地为我做了掩护。
　　我一个正手斩的跳劈打落了敌人的武器后用力拧腰顺势横斩将他割喉，然后迅速转身把手上的长剑甩向了那个想要挟持露娜的敌人，将他逼退。
　　我立马俯身想捡起倒地邪教徒手上的武器，可就在我捡起武器后他却突然发难抓住了我的手腕，用力一拧，丝毫不像濒死之人会有的那种巨力一下子把我的手腕拧了过去。
　　我赶紧一脚跺在了他的脑袋上抢到了武器，可这几秒钟已经足以其他敌人挟持露娜并欺近我的身前——结束了。
　　“你们赢了，肮脏下作的东西。”
　　我放下了武器，和露娜一样被捆住手后押到了亨利他们的面前，亨利此时脚边正躺着一个脑袋下凹的邪教徒，而拿着双手战锤的他身边就是我的妹妹，我们之间隔着有20米左右。
　　这些邪教徒的头子——一个苍老消瘦但又肌肉结实的老头出现在我们身后，他走到露娜身后，用他的脏手摸了摸露娜的脸蛋，又看了看她一塌糊涂的下体，那丑陋扭曲的笑脸我终身难忘。
　　他先是朝着亨利喊话，让他们投降，不然有我和露娜好受的，但我们都知道，投降了大家都完蛋！
　　所以亨利咬死不投降，他因为愤怒而浑身颤抖的样子我们看得清清楚楚，他在此之前敲死的那个邪教徒这些敌人们也看得清清楚楚，目前，双方都奈何不了对方。
　　为此，邪教徒把刀架在了我的脖子上，而那个被我割喉的邪教徒，他脖子上的伤口喷出的血怎么堵也堵不住，老头让人扶着他来到露娜身前，把他兜裆布一样的内裤解开——
　　这种濒死的人，让他去做那种事情，无异于是在让他死得更快，但如果他们是干那种事请的邪教徒，那这种行为或许能治疗他们也说不定，当然，不论是想让他死前爽一爽，还是要治疗他的致命伤，我的女人——露娜会被其他的男人玷污似乎都是一件一定会发生的事情。
　　“你敢！”我怒吼道，但立刻就被按了下去，我的脑袋被按在了土里，可我却还能看见露娜和他身后的男人，以及那老头对我的诡异笑容。
　　“别伤害我的先生！”露娜咬紧牙关，眼中发狠，“不然，你们只能和我的尸体做了！”
　　露娜的话让老头皱了皱眉，但在他笑着把那粉红宝石点了下露娜的头后，她紧咬着的牙关连同僵硬抵抗的身体都放松了下来，显得无比顺从。
　　老头看向了我，“小伙子，你手上的长剑还有这女孩脖子上的项圈全部来自我们，你本应和我们是一路人，不是吗？我们从不倡导这种自私的男女关系，更何况这是在救这位你未来的兄弟，何乐而不为呢？”
　　“去你的！别把我和你们算成一伙！”我想要反抗，但脖子已经被弯刀割出了血痕，如果再激烈一点，怕就真的要掉脑袋了。
　　“别太激动，小伙子，你会习惯的，如果你愿意加入我们，不止这个美人，所有我们抓到的女人都能经你的‘小兄弟’，多棒啊！”
　　露娜听到我们的对话，身子不断打着颤，但却仍旧逃离不了敌人的手掌心。
　　“恶心！”我怒目圆睁，同时看向那老头和他身边的邪教徒。
　　那邪教徒似乎是和露娜交过手的人，身上伤势不轻，但还活蹦乱跳的，根本不像受伤，甚至流血也不管，再加上那个濒死后马上要和露娜发生关系的畜生，就只剩和我交过手被砍到胸口和腋下的那个人了。
　　我皱紧了眉头，头脑迅速运转，“当你的手下有什么好的！你这些小弟被我们伤得可不轻，早晚都得流血而死！”
　　老头特别欠地轻轻摇头，“你马上就会看到，性爱的神奇～”
　　“估计你是没机会给我展现了！”我大吼一声。
　　“哦？”老头看向了我，而那畜生也按倒了露娜，马上就要将其玷污。
　　“哈哈哈哈！”我大笑了几声，然后直接抬头顶住了脖子上的刀刃，突如其来的起身让压住我后就对形势无比乐观的邪教徒吓了一跳，他右手正想用力拖割，却发现落在我的脖子上却只有一道不深不浅的血痕，虽然流血，但是不多。
　　我起身后立刻照着他的脑袋就是一个头槌，把他当场撞倒在地，然后我抬起为了能更好抓地镶了钝钉子的皮靴子，然后照着他的下体狠狠地跺了下去。
　　“噗——”一声脆响后，鲜血好像高压水枪一样喷出去老远，那场面闻者落泪见者惊心，就连那正要行快乐之事的活畜生即使作为邪教徒思维不同于常人，看着自己的战友被直接踩爆了下体也当场萎了下去，就连那老人都不免嘴巴大张，身体狠狠地抖了几抖。
　　“很好，看来痛觉迟钝的你们对于一些并不明显的伤口不会怎么在意啊，这位仁兄刚刚被我砍到了腋下，那个地方可既不容易被发现，又会血流如瀑啊，”因为之前事情而愤怒到脚底虚浮的我朝着他们露出了一抹残忍的微笑，沾满鲜血的靴底在地上磨了磨，“失血过多后光是拖割后脖颈子可是杀不死我的，畜生们。到你们了——”
　　“是时候也让你们的丸子尝尝这靴底钉子的味道了！”我“嘿嘿”地笑着，也不管被捆缚的双手，踩着靴子就朝着他们走了过去。
　　那个伤势不重的邪教徒举刀朝着我冲了过来，与他所想的那种我不顾一切给他一脚的情况不同，我拔腿就跑，几下就窜到了朝着我们冲过来的亨利身边，把老头、冲过来的邪教徒和在露娜身后的那个畜生都搞不会了——之前我都气成什么样子了，说服软就服软吗？
　　可就在他们准备继续挟持露娜要挟我们的时候，刚刚打算玷污露娜的那个濒死邪教徒突然脑袋一晕，昏死了过去，老头看了过来，竟是刚才还服服帖帖即将被玷污的“可口小姑娘”露娜挣脱了捆缚她的绳索，转过身来照着那濒死邪教徒的太阳穴就是一下，彻底结果了它。
　　“哦，小可怜，你不知道这位美丽的女士，她浑身都是结实点肌肉啊。”亨利贱兮兮地朝着他瞪眼，又非常“遗憾”地摇了摇头，而妹妹则跑了过来给我松了绑。
　　“非常遗憾，我并没有让你们有机会知道她的厉害。”我朝着他们笑了笑，然后突然抄起亨利身后的小斧头就朝着那个想要回去保护老头的邪教徒扔了过去，正中他的后脑，一击就结果了他。
　　而露娜结果一人后立刻冲到老头身前在他反应过来前就一拳放倒，根本就不像是刚才被情欲影响过的那个妩媚娇娘，战士的冷峻风范又回来了！
　　看来和我做多了，至少在这种事情上，露娜有了一定的抗性。
　　好事。
　　“现在，就剩你一个人了，老头。”我把手指捏得嘎嘣响。
　　“等等，等等——我，我知道很多东西，真的，我还有很多东西可以给你——”
　　“没事，”亨利掂了掂手上的双手战锤，“你带的东西，你知道的事，你这个人，现在都是我们的了，我们可要好好聊一聊～老东西，先把你的作案工具没收咯，再给你的菊花里塞个大锤子，嘿嘿嘿嘿嘿，第二春啊，老头，来接受你人生中的第二春吧！”
　　“…………妹妹，露娜，咱先走，陪奶奶去。”
　　“好。”
　　“好。”
　　“你那锤子给我洗干净，洗，干，净！”
　　“等等，我，我不才是邪教徒吗？喂，喂！人道主义呢？！人道主——”
　　好像有人喊出来了这个时代不会出现的东西。
　　骇人的哀嚎在夜晚中回荡，震飞了树上的鸟群，在月光下化作一群黑点，飞向了远方——
　　…………
　　马车夫并不知道昨天晚上发生了什么，当太阳升起，他从睡梦中苏醒，将要启程的时候，他惊讶地发现一匹战马身上捆着几把刀具和一个只穿着裤子的半死老人，他的身上全是没洗干净的血水，却看不出他身上有什么伤口。
　　他没有多问，菲尼克斯和亚兰蒙德为这几个人担保，自己自不必管闲事。
　　至于从昨天开始就同乘一匹马的大姑娘小伙子，打一早起就腻歪在一起，看上去比昨天亲密多了，那姑娘甚至比昨天还更有姿色，光是看上一眼就让马车夫心怦怦跳。
　　更别说当他看到那姑娘腿上脚上斗篷上的白浊，闻到那股奇怪又熟悉的味道后，嗓子发干的他识趣地远离了这个对他来说如同魅魔一般的大姑娘，让这大小伙子享他的福去吧！
　　哦，对，我说怎么感觉昨天晚上的梦里总能听见有猫叫呢，那种发情母猫的叫声，越叫越大，叫了一整晚，让我心里像小猫抓一样刺挠，早上还晨勃了——
　　马车夫朝着走在旁边的罗穆露娜偷瞄了一眼，他首先看到了骑在马上贴得很近的两人，看着看着，他突然听到马蹄声中夹杂着一声娇喘，他转了转眼睛，仔细一瞅，竟从两人身体的中间看到了一根香肠一样的东西——卧槽！
　　马车夫一惊，赶紧收回视线，但很快又瞅了过去，随后便发现那大姑娘是真的坐在这小伙子身前，还欠着身子，因为马匹的前进而来回颠簸，浑身发抖的同时还夹杂着微不可查的娇喘，露出来的那一小截小腿悄悄地划下晶莹的液体和黏腻的白浊，滴到地上。
　　年轻真是好啊！
　　马车夫舒了口气，继续驾马，还不是转过头去瞅两眼活春宫，顿感心情舒畅。
　　只是当他无疑看到那小伙子那殷红的靴底后，一股没来由的寒意一下子让他勃起的小兄弟冷静了下来，这种邪乎的感觉让他的大脑也震颤了一阵，便不再敢偷看，专心驾车了。
　　…………
　　“你什么时候觉醒了这种癖好？”
　　“是你什么时候觉醒了这种癖好。”
　　“等会儿，啊❤，变大了你，你该不会想在他面前——”
　　“为什么不呢，亲爱的露娜小姐～”
　　“你——你别动啦❤”
　　“不是我动，一直都不是，是马在动。”
　　“明明就是你——”
　　“啾噜噜噜噜噜❤——”
　　“哈啊啊——坏蛋。”
　　“那我再来一轮也不介意吧～”
　　“不介意，亲爱的，罗穆先生❤，尽情来吧～哈啊❤——”

第7章 梦里见岳父，出来肏媳妇，从有我没你到一起走下去的开花结果之日！
　　“家庭是石砖，堆砌在一起，便是国王居住的城堡。”
　　“父亲是长官，遵从父亲，服从领主，国王的统治才能永固。”
　　“露娜，之前的那些家规是白背了吗？把那短剑交出来，为了国王，为了伯爵，为了索菲亚大小姐，为了家族，也是为了父亲，你，必须放弃——”
　　“‘自由礼赞’。”
　　…………
　　黏腻的黑暗令人不适，飘扬的热气令人心悸，那颗从老头手上夺来的粉红宝石发着奇异的光，我高举着它向前探索。
　　这里的空气好似凝固一般，给人一种时间都因此而停滞的感觉。
　　我比之前更加费力地在这坑洼不平裂痕遍地的大地上前进，粉红宝石的光芒引领着我，直到远处出现了一座依山而建的城堡，贫瘠的土地上才出现了零零散散的植被，渐渐地，踩上去令人安心的褐色土地和清新不少的空气让我整个人放松了不少。
　　似乎我此行的目标就是那个依山而建、一看就是什么不得了人物住的城堡…………真远，得爬到什么时候。
　　在我放慢脚步向前踱步的时候，一个山脚下的大宅子又出现在了我面前。从外面看起来可比那城堡逊色不少，我朝着那宅子走了过去。
　　几个孩子从我身边走过，其中那个灰白头发，蓝绿眼睛的小女孩立刻引起了我的注意。她和露娜真像。
　　该不会就是露娜吧…………这样想着，我跟了上去。
　　我听了几句，那些男孩一直喊着冒险，手上的小木剑在空中舞来舞去，但走在最前面的却是那个灰白头发的小女孩，她的木剑比其他人旧很多，看着就用过很久。
　　那些男孩只是喊着冒险、宝藏什么的，但那女孩却说，她要去打倒北边洞穴里的那个兽人！
　　她挺起小小的胸脯，在那些男孩一致的簇拥中煞有介事地保证无论如何她都会第一个冲上去！
　　我看着后面的那两个男孩，他们奸笑着比了几个手势，其中似乎还涉及到了——男女之事。希望是我想多了。
　　我本以为在这里没有人会注意到我，没想到没多会儿，一股从后面袭来的危险气息就让我迅速拔剑转身防御。
　　“锵！”我仓促摆出的架势被对手的一记重斩劈了下去，我借力让长剑从身侧旋转半圈，抡圆了也给他来了一记正手斩击，但立刻就被他举剑防住，同时向前冲撞，差点把我撞得失去平衡。
　　对手风格彪悍，我也打起了十二分精神，开始和他角力，我们不断变换位置想绕到对手身侧，但都没有成功，我立刻转换战术，向后退的同时长剑在头上旋转打出两下交击逼退了对手的攻势，然后到我撞他了！
　　我立刻撞了上去，同时尝试把他直接摔倒在地，无果后，我压住对手的剑，然后向下拖割！
　　虽然他垂死挣扎的时候也砍进了我的右臂，但我确实地把他右侧的躯干开了个大洞，后撤一步一个变线斩把他砍倒在地，然后迅速割喉处决掉他，以绝后患。
　　撕下衣服包了下右臂，我才发现这男人和前面的某个男孩有几分相似。
　　刚上来就杀了不知道谁的父亲是吧…………我发现前面的孩子们都没有注意到我跟在他们身后，似乎这男人是梦境的某种防御机制？谁知道呢。
　　这里风和日丽，植被青葱，北边渺小的雪山也清晰可见。
　　我跟着他们进入了不远处的一处并不茂密的树林，顺着略显崎岖的小路走到了某个山丘的附近，他们一头扎进了树林，我也扎了进去。
　　好在那几个男孩一直嚷嚷，我没有跟丢，但那女孩不知为何已经不再说话了，就算男人们用“你是不是怕了？”之类的逗她她也无动于衷——她似乎确实感受到了危险的来临，同时她真的没有打算退缩。
　　小大人一样，但如果他们真的打算和兽人打的话…………
　　突然，他们钻进了一个非常隐秘的洞口，从外面根本看不出来的那种。
　　女孩还想自己先一个人进去探探路，但男孩们却一拥而上带着她挤了进去，像是一群来凑热闹的，但很显然，里面的东西不是让他们凑凑热闹就行的。
　　顺着狭窄的通道走了没多久后，很快豁然开朗，一个客厅大小的空间里摆着几具枯骨和一具兽人的尸体，一个有些年纪的青年人坐在兽人尸体上，他有着和露娜十分相像的蓝绿色眼睛，头发则是暗红色，服装简朴，但外面上了不少铁外挂，里面应该也有皮内衬。
　　所有孩子看到面前的人都浑身一震，男孩子们赶紧把那女孩推了出去：“是露娜，是露娜非要拉着我们过来的！”
　　青年人看了过来，吓得他们不敢动弹，“克劳狄斯家族不要说谎的混蛋，再给你们一次机会——”
　　“是我！”露娜挺身而出，“是我说要来打倒兽人的。”
　　“…………”青年，或者说露娜的父亲盯着小露娜，让小露娜双腿不住地打颤，“兽人，我教过你什么？”
　　小露娜抿了抿嘴唇，“英勇好战，体格健壮，性欲充沛，终日繁殖，正大光明，善用大斧。”
　　“很好，”露娜的父亲站了起来，“既然你敢过来杀死这只年老的兽人，你一定带着那个对吧。”
　　“…………”小露娜艰难地点了点头，她冷汗直冒，整个空间中的气氛冷得吓人，就算之前冷笑的男孩都老实了下来。
　　“拿出来。”
　　小露娜从后腰处的剑鞘中拔出了一把对于她来说有些太长了的短剑，那短剑大概长70厘米，已经有小露娜身高的一半还多了，但考虑到长大后她一米六的身高敢抡一米四的大剑，这其实也没啥。
　　那短剑一看就是把好剑，在洞穴的火光下还能反射出骇人的寒光，装饰不多却也能看出其价值不菲，露娜父亲走到了小露娜面前，伸出手，“给我。”
　　小露娜颤了几下，她也明白这件事情的严重性，“父亲，你要对‘自由礼赞’做什么…………”
　　“融掉它，断了你这念想！”
　　“父亲！”小露娜向后退了一步，“别——”
　　“你生来的职责是什么？！”
　　“保，保护索菲亚大小姐！”小露娜心虚地低下头，但还是大声喊了出来。
　　“你生来就为了保护大小姐，却天天想着和这些人一起冒险玩命！你的命，你的一生，你所有的东西，都不是你的，这剑也是！”
　　“这，这是母亲——”小露娜眼泪直掉。
　　“不要提你母亲！”露娜父亲一下子暴跳如雷，“她是罪人，让你我都成了罪人！你受的白眼还少吗？还想因为玩忽职守罪上加罪吗？还想继续连累克劳狄斯家族吗？！”
　　“不…………”小露娜站在原地，却好像小动物一样蜷成一团，“但父亲，我求求你，求求你，别把‘自由礼赞’——”
　　“交出来。”
　　“父亲！”
　　“最后一遍，交出来，不断了你这念想，迟早要折在不知道哪个王八蛋的手上！”
　　“…………”小露娜眼泪直掉，但她没有哭出来，父亲不相信眼泪，她也是，可她——
　　“…………”我在旁边看着，人都木了。人家的家庭事务我似乎不该插手，但靠着我和露娜的关系——
　　算了，凭良心讲，我也应该说两句。
　　毕竟，我曾看到过露娜无比细心地呵护她那把大剑，就算是现在面前小露娜腰间的那把小木剑，也能感觉出主人对她的爱护。
　　我得上。
　　我拔出剑，冲到小露娜身边把她拉到身后，在我这么做后，其他人才真正注意到我，好像我之前被一层无形的障壁隔在世界之外一样。
　　“要不我说句公道话——”
　　“锵！”
　　我刚想说点啥，露娜父亲就直接砍了过来，当时我是懵的，但事后琢磨了一下，我在他们眼里是突然出现的，这里又没人认识我，像露娜她爸这种脾气跟我多说一个字都算是他仁慈心犯了。
　　于是，他立刻一个狠辣的正手斩向我打来，想要逼得我后退，我赶紧起吊防御，但这时他又接了一个狠厉的反手斩向我的右侧斩过来，我向后一仰随后一记横劈打开了他的剑。
　　粉碎了他的攻势，我刚想发动攻击，之前受伤的右臂却让我整个人一怔，尤其是刚才仓促起吊动作太大，几近见骨的伤口被直接撕开，让眼光毒辣的露娜父亲抓准时机一剑砍在了我的右小臂上，一声脆响后，我的右手直接被废掉了。
　　紧接着他又快速收剑，然后雷霆出击直取我的喉咙，还好我单手也很在行立刻举剑才免于当场毙命的悲惨下场。
　　可左手不是我的利手，抡长剑虽然不是不行，可和这种对手这样打无异于找死。
　　于是我后撤一步后直接把长剑甩了出去，露娜父亲举剑防御，可还是被旋转的剑刃所伤，不过伤势不重，至少比我好。
　　在这种情况下，所有受伤的人都会快速失去战斗力，很显然，再这样拖下去，我绝对会是最先倒下，被眼前的这个无情男人处决杀死的人！
　　我立刻冲到小露娜面前拿走了她手上的“自由礼赞”，那把短剑，然后——
　　“嗖——”
　　“砰！砰！砰！”我脑袋一沉，向后倒去。
　　眨了眨眼睛，我感觉鼻子塌了下去，整个视野都是红艳艳的，有什么东西打了我的面门、腹部和小腿。
　　我赶紧尝试爬起身来，但头部受创让我头昏脑涨，找不到平衡，加上肋骨受损和腿骨骨裂，疼痛即使在肾上腺素的抑制下也剧烈得让我几近无法呼吸，不缓个十分八分的根本站不起来，只能眼睁睁地看着露娜父亲提着剑走到我身前，我用余光看见了那些男孩还有他们手里的投石索，啧，混蛋，欺负露娜的坏东西，这时候又开始狗仗人势了！
　　突然，小露娜站在了我身前，她张开双臂，浑身颤抖。
　　“让开。”
　　“不！呜——”
　　小露娜被愤怒的父亲拎起来扔了出去，“露娜，帮助敌人，玩忽职守，你不听我的话就算了，你还不听家族的话，那个子爵家的男孩，还有那个伯爵的四儿子，他们有什么不好的！偏要为这个突然跑出来的陌生人违抗父亲！”
　　我左手握紧“自由礼赞”，这名字，何其讽刺，粉红宝石在我面前飘拂，我举起骨折的右臂抓了上去。
　　“露娜，等我处理了他，再把你扔进家族的地牢待几天，让你明白那些不忠于家族的人都是什么下场！就算，就算你是我的独女——”
　　“可你在外面和那个姐姐呜——咕呜！”小露娜忍不住了，刚想说就被给了一拳。
　　露娜父亲举起带血的拳头，扫了一眼那些男孩们，他们识趣地滚了。
　　“难道我就要守着一个罪人给我生的种吗？”露娜父亲突然吼道，又给了露娜一脚，“我的那些哥哥们，他们的儿子们哪个不比你争气，再这样下去，我就得像我的那些傻瓜弟弟们一样从这里滚蛋！再也回不来！”
　　“索菲雅姐姐…………我不要，咕呜——”小露娜疼得直抽搐。
　　“你最好能跟大小姐攀攀关系，你也不想想，你吃的那些肉、牛奶和面包都是谁挣来的！”露娜父亲最后盯了小露娜一眼，“剩下的事之后再算账，现在先——”
　　“先把你解决！”我虽然还是站不起来，但能勉强半跪在地，我努力地向着斜上方用力蹬腿，然后在露娜父亲下意识正手斩挥剑的时候压低身子到极限勉强躲过了这一击，利刃削掉了我半个右耳，划破了我右边太阳穴的皮肤，这是我离死亡最近的一次攻击。
　　还没完！
　　我保持双膝接地的姿势滑行了一段距离后右脚向前竖起，用力蹬地让我重新半跪在地，现在，我在露娜父亲的右前方，我抬头看向他——“结束了。”
　　我使出全身力量尝试从地上站起，同时迅速转身面对露娜父亲，左手的“自由礼赞”从斜下方绕过了他的防御刺入了他的侧腰，贯穿了肺部和心脏，那钢铁刺入血肉的声音是那么的令人不适。
　　我的平衡还没恢复，尝试站起自然是失败了，和露娜父亲一起倒地，眼见着他全身用力抑制疼痛，手上的利刃朝我胡乱挥动尝试通过拼运气直接要我性命，他甚至还在尝试起身压制我，而下一步就是割掉我的脑袋！
　　情急之下，我在地上转身躲过他乱挥的利刃，然后一脚踹到了扎进他体内的“自由礼赞”的剑柄，让短剑在他的体内搅动，加快了他的死亡。
　　很快，他断了气，而我在小露娜的帮助下勉强站起了身子，小露娜看着死去的父亲，眼泪在眼眶里打转，但比起对父亲的爱，更多的是对不可质疑父权的仇恨，最后小露娜没有多看死去的父亲一眼，拔出“自由礼赞”后就搀着我走出了洞穴。
　　我原以为粉碎父权是让小露娜自由最重要的一步，但当洞穴外黄昏的日光照在我们两个的身上时，我才意识到，反抗父权是最简单的一步，而之后，我们到底该何去何从，怎么逃避报复和追杀，才是最重要的问题…………现在，我和露娜都不知道到底该怎么办，不论是在梦境还是现实。
　　清晨的光芒刺进了我的眼睛，什么东西压在我身上，香香的，软软的，又有什么东西盖在我的身上，湿湿的，暖暖的，好像又有什么在缠着我的一部分身体，紧紧的，热热的。
　　一觉过后恢复完毕的充沛精力让我的身体开始自发地醒了过来，尤其是以下面的怒龙为最，所谓晨勃便是如此。
　　被唤醒的怒龙受到了阻碍，可又不像被裤子挡住的那种尴尬和难受，什么又软又弹的障壁正在被勃起的怒龙一点有一点地挤开撑开，露水般的水流让我的大鸡巴无比兴奋，也让之后的突破无比的顺畅，甚至给了我一种这障壁这空间其实相当的包容，尤其是对我（的大鸡巴），非常友善和欢迎，这种循循善诱的勾引一般的行为，该不会——
　　我睁开眼，和同一斗篷下瑰丽的蓝绿色双眼看了个对眼，不知怎的，之前直来直去的露娜竟女孩子家家地红着脸移开了视线，紧贴着我的身体也微微颤抖，当然不是害怕，应该是——兴奋？
　　害羞？
　　闹不懂。
　　我动了动，发现我靠在树上，露娜坐在我身上，她披的斗篷盖在我们两个身上，而我的大鸡巴自然顺理成章地插进了露娜的蜜穴里，然后和太阳的升起一道勃起成狰狞的怒龙，顶在了露娜的花房入口。
　　花穴里温热紧致的触感和露娜皮肤牛奶般滑嫩馨香的感觉让我舒舒服服地放松下来尽情感受，自然是动都不想动，甚至想让露娜上下动一动，我好来上今天早上的第一发。
　　“谢谢你。”冷不丁地，露娜没有转头，她向后靠在我身上，嘟囔了一句。
　　我刚刚启动的脑子花了好一会儿才把事情的前因后果对上，“你记得？”
　　露娜轻轻地点了点头，“没想到在梦里，我居然就这么看着我父亲死在我面前。”
　　“你恨他吗？”
　　“当然，”露娜蹭了蹭我的下巴，像小猫一样可爱，让我插在露娜体内的怒龙更精神了，“但他说的对，没有他，我甚至活不到现在。”
　　“…………”我伸出手摸了摸露娜的小脑袋瓜，“别瞎想了，如果真有那么一天——嗯？！”
　　我刚想说点下定决心鼓起勇气才能说出来的东西，结果露娜竟然直接吻了上来——我被人强吻了！
　　“啾呜——唔嗯，啾，”露娜吻得格外激烈、用力、动情，她是转过身来吻我的，蜜穴也转了半圈，爽得我有点恍惚，更别说难得这么主动的露娜了，我直接开始享受，同时腰也开始小幅度地摆动了起来，“哈啊，嗯，”唇分，露娜十分十分少见地用充满爱意的眼神看着我，“先生，不要瞎想了，也不要再说了，世上没有如果，让我们一起走下去吧。”
　　“当然，露娜。”
　　“…………”
　　“好吧，”我笑了笑，“重新来——当然，我的爱。”
　　“啾呜——”露娜开心地吻了上来。
　　我正想要拥吻她，却发现手握着什么东西——
　　“啾呜，嗯呜——”良久，唇分，我举起左手的短剑，那抹寒光却没有让我有丝毫的害怕，反倒感觉安心和温暖。
　　“‘自由礼赞’！”露娜开心地好像要跳了起来，她好像磕了猫薄荷的小猫一样在我的身上蹭了蹭去，自然而然身下也来回扭动，让我的肉棍搅动她紧致却兴奋谄媚的穴肉，“谢谢你，谢谢你——”露娜开心地要流出泪来，“我还以为被没收之后，就再也见不到它了…………”
　　这倒是给我整不会了，“难道这个梦还是——”我张开右手，里面的粉色宝石已然黯淡，我的右臂有着明显的伤痕，但依然愈合。
　　原来还不是完全的梦是吧！
　　不过，确实，也不用多想了，露娜直接扑了上来，把“自由礼赞”好好地放在了一边后第一次主动骑在我身上尽情地拧动腰身，穴肉谄媚地缠了上来，好像缰绳一样一圈又一圈地套在我怒龙虬起的狰狞青筋上，牢牢地控制住了我这匹不羁的野马。
　　露娜仿佛女骑士一般驾驭着粗大狰狞的鸡巴，如同在战场上驰骋一般兴奋地拧动着身子，挺动着腰身，把那丰满软弹的蜜桃翘臀抬起放下，如同做深蹲一样用最深处弹嫩的子宫口来回套弄着她最爱的大肉棒，蜜液“噗呲噗呲”地流得到处都是，昨夜的精液也都被挤了出来。
　　不知为何，我的肉棒在那次梦境后一下子大了一圈，原本只能顶弄子宫口，尝试撞开一个小口再向里面尽情射精，但现在，粗大肿胀如鸡蛋般大小的龟头竟可以像攻城锤一样顶开子宫口向更深处探索了！
　　“好棒，好棒，主人的大鸡巴，大肉棒，比之前的还要大，哦哦哦哦❤，顶到，顶到最里面啦啊啊啊啊啊❤”露娜翻起了白眼，嫩舌微吐，一个小高潮接着一个小高潮，身体一直在轻微地痉挛，但这依旧阻挡不了露娜骑在我身上来回运动来索取快感和她最爱的精液。
　　“啪啪啪啪啪❤——”
　　“噗呲噗呲噗呲❤——”黏腻的水声和肉体碰撞声是清晨中最好听的声音。
　　在露娜骑在我身上上下翻飞的时候，我瞅准时机撑住身子用力挺起胯部，狠狠地撞在了露娜正向下坐的翘臀上！
　　“齁噢噢噢噢哦哦哦❤，好厉害，子宫，子宫被撞开了，有什么进来了，噢噢噢噢哦哦哦❤”露娜立刻扬起雪颈，蜜穴如喷泉一样把爱液喷得哪儿哪儿都是，身体剧烈痉挛，刚才那女骑士的气势瞬间软了下去。
　　“到我了。”我四肢着地，腰身大腿一起发力，飞快地向上打桩，把粗大的鸡巴以能够看到残影的速度用力轰入露娜的嫩穴。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“哦哦哦哦哦哦❤”比之前更加凶狠糜烂的碰撞声和更加淫靡的水声伴随着露娜谄媚高亢的淫叫把气氛推到了高潮。
　　露娜蹲据双腿的姿势被爆发力极强的野蛮打桩完全摧毁，整个人软踏踏地坐到了我的胯上，然后被打桩机一样上下活塞的大鸡巴撞得上下翻飞，只能搂住我才能勉强维持住姿势。
　　我干脆地夺走了她的嘴唇。
　　“唔嗯——啾呜，咕呜，”露娜疯狂地与我接吻，我们两个如被情欲捕获的野兽般尽情地交尾，“啪啪啪啪啪啪啪——”
　　“哦哦哦哦哦哦❤，唔嗯，啾呜呜，哈啊啊，哦哦，啊啊啊啊❤，嗯嗯嗯——嘶溜嘶溜，啾呜❤”
　　露娜被肏得脑袋都有点发蒙，用尽一切精力上来与我热吻，而很快又会被暴力轰入的粗大肉棒插得花枝乱颤高潮迭起，整个人大张着嘴，伸出舌头母狗一般求我更加用力地肏她。
　　“啊啊啊啊啊❤，用力，好爽，去了，去了，去了，哦哦哦哦哦哦❤，主人要射精了吗，要射了吗，射进来，射进来，射进哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤”
　　我在最后的抽插中用出了全部的精力，以最快速度用力打桩的同时放开了精关尽情地射精。
　　“啾噜噜噜，啾噜噜噜噜噜❤——”精浆气势如虹地涌进了早就被肏软了子宫口，冲刷了一遍黏着隔夜精液的子宫肉璧后直接填满了整个子宫。
　　“哦哦哦哦哦❤，好烫，好厉害，好多的精液，最爱主人的精液了，哦哦哦哦哦❤，还在动，主人还在，哦哦哦哦哦❤，不要，在这个时候，边射精边肏露娜呀嗯嗯嗯嗯嗯❤，要爽得晕过去了，要飞到天上去了呜呜呜呜呜❤”
　　“啪啪啪啪啪！”趁着射精的磅礴气势，我继续着最后的打桩，一顿猛肏让露娜进行了一次漫长的高潮，大量灌进去的精液也因为频繁地打桩而被挤了出来，四处乱窜，搞得哪里都是，但我立刻就会灌进去更加新鲜更加滚烫的黏腻精浆，让子宫一直都是满满当当被不知多少精浆灌满，尽情强奸输卵管里未成熟卵子的状态。
　　小半分钟后，我最后的一次打桩把露娜送上了足以晕眩的高潮，“噗噜噜噜噜❤——”最后的射精也再一次灌满了露娜的子宫与蜜穴，撑大了她的肚子，让她像一个待孕的妈妈。
　　抱着昏昏睡去的露娜，我继续保持着插满蜜穴顶开子宫口的状态，轻轻转动仍旧勃起的大鸡巴，搅动着满是精液的柔嫩蜜穴，听着怀里佳人无意识的娇哼，我感觉这一整天都充满了斗志。
　　听见草棚里的大家好像醒了，我给露娜披上斗篷，露娜下意识地抱紧我的身体，两脚也扣紧我的后腰，一副让我抱着肏她一路的样子，为了保险起见，我还是加了几根绳子把她固定在了我的身上，然后非常非常艰难地找了个高处上了马。
　　露娜仿佛八爪鱼一样紧紧抱紧我又让我大鸡巴整根没入的状态让我在走动和进行其他活动的时候自然而然地进行着各种角度各种深度各种力度的全方位抽插和活塞，不仅仅能感受到从四面八方完全包裹住大鸡巴的吸吮和蠕动，还能从耳边听到睡去露娜那诱人的低哼和梦呓。
　　“夫君，再快点❤”
　　“主人，射进来❤”
　　“先生，用力，肏死露娜❤”如同戴上耳机听ASMR一样甚至更甚的魅魔一般的声音令我浑身酥软，那精关真是想守都守不住，精液不要钱一样地往露娜的子宫里灌。
　　“哦哦哦哦哦哦❤，射进来了，最喜欢主人的精液了，嗯嗯嗯❤”露娜这样高亢的妩媚的勾人再战三百回合的低语让我感觉永远离不开这具娇躯，还有着纯洁、纯粹、不愿服输、向往自由灵魂的女孩了。
　　摸了摸“自由礼赞”的短剑，还有“高贵者”的长剑，又蹭了蹭露娜的脸颊，抚摸着她的秀发，我的内心逐渐地平静下来，内心里也渐渐地下定了决心——不论如何，我得把露娜从那个大小姐，那个伯爵那里抢回来！
　　至少，让她自由，让她自由地选择日后的生活。
　　哪怕，她并不像跟我继续这漂泊危险的生活。
　　该死，我居然真的爱上了这个曾经三番五次想杀死我的女孩了…………也挺好的，不是吗？
　　…………
　　拉兰提娜，罗穆的妹妹（因为“哥哥”换人了所以实际上并没有血缘关系），正坐立不安地坐在马车上，她是不是就要从马车的窗户探出头去看前面同乘一匹马的“小两口”，虽然露娜正在休息就是了。
　　拉兰提娜脸上的红晕一直没有消过，大腿也在无意识地来回厮磨，明显是动了情了。
　　不难猜，某个特别喜欢早起的妹妹怎么可能听不见露娜不加掩饰的高亢淫叫？
　　马车夫那是识大体，但妹妹，可是对哥哥有着很多很多想法的！
　　不然也不会就那么顺从地吞吐罗穆的肉棒，还咽下了哥哥的精液。
　　拉兰提娜恨不得这个时候抱着哥哥的是她自己啊！
　　但没办法，哥哥似乎对她的感情只是兄妹的感情，而她对哥哥的憧憬——她自觉没有露娜对哥哥的爱来的强烈。
　　或许——
　　“孩子啊，”奶奶轻轻握住了拉兰提娜的小手，眼中那种象征着岁月的浑浊一下子变得清明，“你哥哥有大事要做，有难关要闯，也有危险要面对，你要照顾好奶奶，照顾好自己，让你哥哥没有后顾之忧啊。”
　　“…………”拉兰提娜咽了口口水，“嗯，我知道了，奶奶。”
　　“日后，嫁个好人家，找个骑士，不行找个农场主，别让你哥哥还要支援咱俩，耽误他。”
　　“…………”拉兰提娜张了张嘴，又闭上了，“我，我，我会的，奶奶。”
　　“我看马上咱们要去的那家，那个小伙子我听说不错，他们家跟我们家有过关系，混得也好，我让他爸搭搭桥，我也帮把手，应该就能成了，他们家开工场的，关系也近，你不会受委屈。”
　　“我——”拉兰提娜瞟了一眼远处的哥哥，顿觉眼中湿润，“我一定要这么做吗？”
　　“总是要做的，”奶奶抚摸着拉兰提娜的手，“当时和你爷爷结婚也是这样，我都没见过他的脸，但你爷爷人很好，我也没受什么苦。最重要的是，你现在还年轻，又漂亮，正是大好时光，不能因为照顾我这个半截入了土的人，被拮据和贫穷糟蹋了青春。”
　　“我…………”拉兰提娜用力地咬了咬嘴唇，“我，明白了。”
　　“这才是我的好孙女啊，孩子，不要太管奶奶，好好活着…………”
　　“是…………”拉兰提娜低下了头。

第8章 送家人去别人家避难然后饭桌上爆肏露娜小嘴蜜穴又肏了一路去神殿发现有老婆真好！（人前做爱，疯狂做爱，频繁做爱）
　　当罗穆露娜亨利一行人从塞米边境村向南赶往新朗贝锡斯边境城的同时，另一方向上，一个个子不高将将一米五不到一米六的少女骑在一匹矮种马上，带着几名穿着袍子带着花冠的修士从南边向北赶往新朗贝锡斯镇。
　　少女有着一头褐色发红的干练短发和一双深蓝色的眼睛，头戴银制花冠，脖子上挂着一个写有“与神同在”的青铜指环，身穿并不算长的灰白袍子，上面用粗线缝了一层薄银甲片，宗教装饰意义大于实际意义，还算得上有料的左胸前别着一枚刻有花冠和军刀的徽章，下面连着一小段写着祷文的羊皮纸条。
　　少女左腰斜跨一把总长一米的精钢军刀，刀刃比正常军刀要更薄更窄，右后腰部别着一把花纹精致的银制匕首，同样宗教意味大于实际意义。
　　值得注意的是，她身后还背着一根一米出头的银制权杖，顶部镶了一个小型的银制十字架。
　　一行人正以慢速赶路时，一个信使快马赶来，将一封信交给了少女。
　　“有劳你了。”
　　“能为科尔涅利家族效劳是我的荣幸。”
　　少女丢了一枚银币到了信使的手里，信使笑容满面地点头致意，“祝您马到成功，路希娜小姐。”说完，他背着装信的包裹调转马头，快马加鞭地离开了。
　　路希娜打开信封，取出信件，细细阅读一遍后重新收好信件。
　　“要正式处理在这个区域抢劫行人、村庄，折磨女人进行邪教仪式的阿里曼教邪教徒了，信多神的那些异教徒们也同意让我们放开手干了。”说着，路希娜拔出军刀，“从现在起，但凡感应到邪教徒的存在，除本教和官方人员外一律按邪教死罪处置，绝不放过一个！铲除邪教！”
　　“火烧异端！铲除邪教徒！”
　　“与神同在！”
　　“与神同在！！！”
　　与此同时，在马上和露娜亲亲我我的我并没有意识到有一个多么大的麻烦在等着我。
　　倒不如说，就算我意识到麻烦也没用，这个世界的麻烦太多了，该上还是得上，没什么好说的。
　　醒来后的露娜变得超级黏人，说什么都不想从我身上下来，还是快到目的地新朗贝锡斯，再加上体内的精液吸收得差不多，我肚子里也没什么东西支撑射精的消耗，露娜才不依不舍地从我身上下来，撸了几下有些颓势的肉棒又和我来回吻了几回后才开始在马上整理好衣服，准备面对小镇上的居民和卫兵。
　　没过多久，一圈约莫两米多的石墙出现在了我们的视野里，我把亨利从车上喊下来，大概商量了一下后，由看上去最富，穿着整套链甲的亨利骑马在前，拿着几枚铜币递给守卫，让我们顺利地进了城。
　　这个边境城说是城市，但也并不算大，大概是因为这个时代城市化规模有限，即使是卫戍边境的这种城池，围墙内的住户也并不算多，估摸着也就千百来人。
　　城里有一条七八米宽的主路，路面上什么都没铺，就是把地上的土夯实了之后在路边立上几根火炬台。
　　马车在上面走颠得还不算太厉害，让老太太的腰最后稍微好受了一小段时间。
　　我们按照菲尼克斯给我们讲的大致方位，又打听了一路消息，花了不短的时间才找到了临近西边城门的那户人家。
　　我听妹妹说，阿尔忒西亚家族分为至少两支，一支曾随王室征战沙场，却不知为何流落到今天这般田地，另一支便是这户人家，听说现在是个工场主，没富贵到哪里去，但养活妹妹和奶奶不是什么问题。
　　我和妹妹一人一边扶着奶奶下了马车，亨利上前敲响了那户人家的大门。
　　过了一会儿，一个有些年纪的女人来应了门，有个小男孩在她身后偷偷看着我们。
　　那小男孩长得和妹妹有几分相似，尤其是那一头黑褐色的头发、同样黑褐色的眸子和有些东方人特征的长相。
　　女人认出了奶奶，赶紧把我们请了进来，小男孩看到妹妹也跑了过来和她打招呼，看来之前都有认识，关系好像还不错哩。
　　经介绍，小男孩叫索尔，女人叫狄米亚，这里的男主人叫“工场主”老威廉，他还有个大儿子威廉，和亨利的名字有异曲同工之妙。
　　他们所在的房子从外面看上去不大，实际上是因为贴近了城墙，很多地方被遮住了，里面却别有洞天。
　　碎石铺就的小路，新栽不久的小树，中庭的水井，甚至还有条屋外的小走廊，颇有生活气息。
　　我们在还算宽敞，至少能让我们全部坐下的客厅里聊了会儿，狄米亚和家里的仆人一道去给奶奶腾了腾屋子，而索尔则负责招待我们。
　　腾完了屋子，我、露娜和亨利把妹妹和奶奶，尤其是奶奶的行李搬进了屋，妹妹和索尔去院子里玩了，看来他们关系真的很好。
　　我们是上午到的，忙活着就到了中午，狄米亚和仆人去准备午餐，露娜也说要给我露一手，但进了厨房后很快就出来了，小声嘀咕着厨房东西太少了。
　　那可不是嘛，工场主的家里哪里能和伯爵相比？
　　我拍了拍露娜的小脑袋瓜，笑她想当然。
　　不一会儿，敲门声传来，亨利去开了门，然后一个瘦高瘦高又有些肌肉的中年男人风尘仆仆地走了进来，他褐发带着些红，眼睛却是绿色，长相也更像欧洲白种人，应该是个混血。
　　这些倒没什么，就算他腰间还别着根软鞭其实也跟我没啥关系，最令我注意的是他看到露娜和妹妹的眼神，露娜漂亮精致，像个完美的人偶一样，令无数男人倾倒我可以理解，但看妹妹——隐约有一种我杀过的邪教徒的那种饥渴的感觉。
　　我很不放心，就算真的是我多虑了也无妨，我得多在这里待待了。
　　正好，在老威廉回来后，狄米亚也做好了午饭，她端着一锅冒着热气的面糊，非常熟练地“哐”地一下子把里面的烤面糊扣在了木质的盘子里，而后面的仆人则端着一锅炖菜，里面飘出的肉香让我和亨利食指大动，威廉笑着摩拳擦掌，而露娜和妹妹倒是非常淡定。
　　炖肉的味道肯定不如现代的好吃，尤其是调味品稀缺，味道寡淡了很多，但对于之前一直吃肉干的我们来说，好吃极了。
　　这一餐还蛮丰盛的，不仅有炖肉和烤面糊，狄米亚还熬了麦粥，准备了一些还算新鲜的蔬菜——甜菜和卷心菜的蔬菜拼盘，甚至还有一大块奶酪。
　　每个人都分到了一柄长木勺和木盘子，以及一小陶罐的果酒，我本以为我们拿刀叉着吃已经很原始了，结果他们一手拿木勺一手抓着吃，让我和亨利相视一笑。
　　老威廉相当热情，不仅让索尔和狄米亚在餐桌上照顾奶奶，对于我们打算给他赡养费这件事他也谢绝了，看来阿尔忒西亚家族这两支关系还不错，同时，他和我们相谈甚欢。
　　作为一个工场主，他知道很多别人不知道的琐事，比如最近邪教徒的风声——
　　他非常隐晦地提醒我们，最近少上街，看见穿白袍子戴头冠的就躲着走。
　　刚吃没多久，又有人敲门进来了，一个蛮精神的小伙子，估计20不到，脸型身形和威廉都有几分相似，红发褐瞳，瘦瘦的，个子比我稍矮一些，身上的肌肉不多，看来体力活干得不多。
　　“爸，我回来了。”威廉关上了门，他腰间挎着的剑摆来摆去，似乎固定不怎么样，也很少用。
　　“回来啦，孩子，快来吃饭吧，坐在你妹的旁边。”老威廉笑着指了指妹妹身边的空位置，妹妹求助地看着我，可瞟了一眼奶奶后，又默默地低下了头。
　　“妹妹？”威廉挠了挠头，看见拉兰提娜后脸上笑开了花，“拉兰提娜，你怎么来了？我们上次见面还是几年前吧！”威廉大步走到拉兰提娜身边，抽出椅子来坐下。
　　“是的，威廉哥哥。”
　　“边境村子那边住不下去啦，我和你妹妹要来这里长住，你可要好好关照下你妹妹。”奶奶眯起眼睛，伸出手点了点威廉。
　　“当然，当然！”威廉用力点头，又看到了我、亨利和露娜，露娜当然是他第一个看见的，我已经在考虑要不要给露娜搞个面具或者面罩了。
　　当他看见我的时候，眼神变得不太友好了起来，“你，活着回来啦？”
　　“什么话！”拉兰提娜一下子就火了。
　　“没没没，”威廉赶紧摆手，“也对，出走的狗都能循着味儿回来，为什么他不能呢？”
　　…………我来之前这个身份的主人到底有多讨人厌。
　　“剑带都系不紧的小屁孩在这里说些什么呢？”亨利皱起了眉头，用盛酒的陶罐磕了磕桌子，“就你这小腰板，罗穆一只手就能给你按地上。”
　　反倒是露娜非常礼貌非常标准地朝威廉笑了笑，那种公式化的笑容挑不出一点毛病，就算见国王都没问题，却让威廉浑身一颤，尤其是他的视线又扫到了我们倚在墙边的巨剑、长剑、短剑等一众家伙事后，生下来就注定了继承家业成为工场主的威廉自然是顺从地低了头，含糊地朝我道了个歉。
　　我倒是无所谓，但妹妹拉兰提娜却一直气鼓鼓的，奶奶也摇了摇头，和老威廉叙起了旧。
　　就在我因为嘴刁，大吃几口喝了碗肉汤就收起肚子开始假寐时，一只小手突然摸上了我的下体，吓得我赶紧往左边看，却发现露娜还在低头安静地吃着饭，其他人的聊天她一点都不关心。
　　似乎是感觉到我在看她，她转过头来，露出了和刚才截然不同的甜甜的笑容，然后继续嚼着嘴里的卷心菜。
　　我纳闷儿着，换了姿势继续假寐，然后下面又被摸了一下，好像裤子都被扒了下来，没有勃起的肉棒暴露在空气中让我倒吸了口凉气。
　　我假装睡着，那手还得寸进尺，开始慢慢地撸动我的肉棒，让我的肉棒开始慢慢苏醒。
　　小手柔嫩的触感感觉有些熟悉——
　　“唰！”我突然伸手往左边抓，正好抓到了一只想要伸回去的胳膊。
　　我睁开眼，微微抬头，和左边的露娜对视，她轻轻一笑，我也轻轻一笑，但手上的劲却是一点不松，露娜象征性地拽了两下无果后就依着我了。
　　在大餐桌的一个无人注意的角落，我们两个安静地对视着，只有露娜在缓缓地咀嚼嘴里的食物，然后在一片无声的尴尬中将其咽下肚子。
　　露娜的眼里没有一点悔意，那是自然，反而是有一点小小的调皮，让人心生怜爱的同时——
　　“唰！”我用力一拉，把露娜拽倒，让她的脸贴到了我的肉棒上，另一只手往露娜的小脑袋瓜上一按，肉棒便插进了她的嘴里。
　　如果这个时候有人看向这边的话便会发现露娜好像突然消失了一样，不过估计他们怎么也想不到露娜是被我拉去吸肉棒了。
　　一股温热湿滑的感觉让我爽得靠在椅子上，露娜的口腔和她的蜜穴一样是名器一样的存在，发现新玩法的她似乎比我还兴奋，“咕啾咕啾——”地就开始含住我的肉棒，用嫩舌来回舔弄棒身。
　　在刚刚进食过满是唾液的口腔里真的是另一种别样的体验，我都在想要不要之后让露娜喝一杯冰水——
　　“露娜人呢？吃完啦？”
　　“嗯？”
　　“呜噗？嘶溜嘶溜——”
　　亨利非常不合时宜地开始找露娜，让全家人的目光都聚焦到了我这里，不过在亨利发现露娜就趴在我身上给我吸肉棒后，他对着我露出了一个非常哲学的笑容，然后转过头来，“露娜勺子掉了，是我看错了。”
　　“勺子不用捡——”狄米亚说着就要起来。
　　“同志们！”亨利突然站起身子，“非常感谢你们能为罗穆的妹妹和奶奶提供住所，我从事军旅生涯多年，经历过无数战争——”亨利开始了不打草稿的吹牛皮，把所有人的目光又吸引了过去。
　　其实我倒是无所谓，就算狄米亚来我们也能很快恢复原样，提裤子嘛，简单。
　　真正恋恋不舍的是露娜，这个丫头在这种时候吸鸡巴吸得爽着呢。
　　从之前的那些经历里多少可以窥见露娜是有一些叛逆的性子在里面的，可能是幼年父亲的严加管教，也可能是一直以来压在身上的职责，这让露娜更喜欢去干一些违背纲常又不和自己原则冲突的事情，比如说现在——
　　“啾呜❤，咕嗯，嘶溜嘶溜——”露娜把鸡巴吃进去就没想着吐，就算狄米亚当时想要起来，就算我的大鸡巴已经苏醒，化作怒龙捅进了露娜的喉咙，她照样非常不离不弃地吃满整个大肉棒，然后用她那火热的小嘴和潮水般的唾液为我的鸡巴服务，给我的鸡巴一种好像在蒸桑拿洗热水澡的那种感觉，爽得我从腰眼开始好像触电了一样酸麻难忍，随后飞速地蔓延到全身。
　　“咕啾咕啾，咕嗯，呜噗，呕——嗯嗯嗯❤”露娜刚开始还有些生疏，但应该说不愧是能给伯爵千金当保镖的女骑士，学得就是快，学吃鸡巴学得也快，很快，她连舔鸡巴的哪里能让我爽到不行都摸清楚了，一如我把鸡巴往她蜜穴里一插就知道要捅哪块软肉一样。
　　互相知根知底的感觉真是奇妙。
　　露娜这把我口得有如升天，自己应该也饥渴得不行吧。
　　这样想着，我瞟了一眼露娜的下身，看见她大腿在那里来回厮磨，淫水之多都流到椅子上了！
　　这丫头未免也太饥渴了，我赶紧顺着露娜的身体一路摸过去，伸进裙子，捏了几把蜜桃翘臀后直接开始爱抚她洪水爆发的花穴。
　　“呜噗？”露娜动了动嘴，停了几秒，但又立刻重新投入把我精液榨出来的色情工作，我也放开了，激烈地揉搓起来了露娜的穴瓣。
　　“呜噗，咕呜，咕啾咕啾❤”露娜似乎不太满意，更加用力地吸了几下嘴里的大鸡巴，那感觉，恨不得我有两根大鸡巴，一根给上面吃，一根给下面吃。
　　不过，这我也没办法啊，露娜这姿势我能用手指揉揉穴口就不错了，再发展就是69了，那可就太嚣张了。
　　露娜也理解我的难处，一只小手握上了我扣弄她蜜穴的手，真的手把手地教我怎么把我粗糙的手指插进她的蜜穴，在蜜汁泛滥的柔嫩穴腔中来回搅动，而她自己则揉弄着自己的阴蒂。
　　上面更是乖巧地，像小猫一样含住肉棒，缓慢地上下吞吐，让我既不会爽得直接缴枪，又可以十分享受地瘫坐在椅子上享受着源源不断如海浪般涌上来的快感。
　　“啾呜，啾嗯，嘶溜嘶溜，咕，呕——啾嗯❤”露娜变着法地舔弄着肉棒，又有些像玩弄猎物的母猫，不断尝试着各种舔法，喉咙还发着力，挤压着插到喉穴里的龟头。
　　我自然是像撸猫一样抚摸着露娜的秀发，鼓励着她继续侍奉于我。
　　我环顾四周，发现大家边慢慢地吃饭边听着亨利讲着他冒险的故事，至于故事的真伪，谁在乎呢？
　　看他们这个样子，威廉家里很久没有这么热闹过了，也好。
　　让我可以继续在角落里安心肏着露娜的嘴，露娜也能惬意地把精液吃个够。
　　没一会儿，奶奶吃完了，狄米亚和妹妹扶着奶奶进了屋，我直接拿起一旁的黑斗篷盖在露娜的身上，这个黑斗篷是从那个老头那里缴获的，对于普通人有着遮蔽视线的作用，当然，前提是其他人没有刻意地寻找你，就算是个近视眼，仔细地看也是能注意到的。
　　其实蛮鸡肋的。
　　不过嘛，在干这种事情上这斗篷意外地好用。
　　狄米亚和妹妹回来了，丝毫没有发现斗篷下给我口交的露娜和已经有些压不住的“咕啾咕啾”的淫靡水声，甚至连一股奇怪的馨香都没有注意到，真是好用。
　　“说到这里，就不得不提到我这个罗穆兄弟了！”讲着讲着，亨利终于是拐到了我身上，开始讲起了我和他在这边遇见的时候发生的那些故事。
　　我突发奇想，低下身子对着露娜耳语道，“亲爱的，小穴痒不痒啊，想不想在这里被肏啊？”
　　“噗呲噗呲，想！嗷呜❤，嘶溜嘶溜——”露娜乖巧地点了点头，嘴上功夫却是一点不落下。
　　对于现在这个因为吸着爱人肉棒而身体发烫、花穴发痒、子宫发疼的饥渴少女，只要自己最爱的先生能把自己最爱的大鸡巴插满她空虚的蜜穴，把新鲜的精液灌满她吸收完残精的子宫花房，到底在哪里被肏，怎么被肏，已经想要到受不了的露娜并不关心。
　　“好！”我笑了笑，用力一挺，把已经在射精边缘的大鸡巴直接插到了喉穴的深处，对着露娜的食道和胃袋“啾噜噜啾噜噜”地喷射出浓浓的精液，与此同时，突然被深喉的露娜也跟着我到达了快感的顶峰，身体痉挛着从蜜穴中喷出大量的爱液，打湿了我的整个左手。
　　射了几秒后，我顶着喉穴强大的吸力抽出肉棒，过程中又射了露娜一嘴，看着露娜在我面前把嘴里的精液来回搅拌均匀后咽下肚子，因这勾人犯罪的淫靡场景而兴致再起的我用黑斗篷像裹春卷一样把露娜的上身裹了个严实，就露个可爱的小脑袋在外面。
　　不着痕迹地在餐桌上清出些地方，我把裹成春卷的露娜抱起来按在桌子上，跟在砧板上放鱼似的，但露娜可比鱼老实多了，还非常乖巧地把那双又白又嫩沾满爱液的大长腿站直，高高翘起了那丰腴饱满、如蜜桃般挺翘的娇美臀瓣，不断吐出爱液的嫩穴好像呼吸一般一张一合，随着蜜桃翘臀的摆动而闪着晶莹的光。
　　这我哪受得了啊！
　　披上另一个黑斗篷，我直接站起身来，提枪就插了进去！
　　“噗呲❤”一声淫靡的响动，配合肉体撞击的声音在我耳中犹如天籁，我立刻忘我地猛插了几下，引得露娜发出好几声妩媚的娇哼。
　　“啊啊啊啊❤”露娜身体一阵痉挛，身体如灵蛇般扭动，寻求更加火热的交缠，“明明，早晨刚被先生内射过，却感觉好像守了好几年空房一样，刚进来就开始去个不停了，呀啊❤，嗯嗯嗯，又，又要去了呜呜呜❤”
　　“小别胜新婚嘛～”我笑着舔了舔嘴唇，润了润我有些发干的嘴唇，微微扎起马步，用力地挺腰肏得更深。
　　“哦哦哦哦❤，被顶到最深处了，又是，又是熟悉的感觉，哈啊，再用力嗯嗯嗯❤”露娜的丰腴翘臀在愈发激烈的撞击中泛起无比淫靡的带着晶莹的火辣臀浪，让我忍不住对着那牛奶般美白又透着樱花般粉红的皮肤“啪”的一下就是一巴掌，引得露娜昂起雪颈，迎来了一个大高潮。
　　“啪啪啪啪啪啪——”我抓住露娜这次高潮步步紧逼，用出十二分的力气挺动腰身撞击露娜的花心，让本来趴在桌子上的露娜因为在顶峰居高不下的快感而愈发弓起腰身，扬起头部，最后被我抓到怀里对着脖子就是一口，再加上向上强烈而频繁地打桩送到了快感的最高峰，在盛大的高潮中直接爽晕了过去。
　　因高潮而无比紧致黏人的蜜穴疯了一样吮吸着我的肉棒，让我紧接着缴了枪，把大股大股滚烫黏腻的精液送进了露娜的子宫，让她在晕过去的无意识状态中也喃喃道，“子宫，好满，精液，好棒，还要，更多❤”
　　这我能不满足她？
　　干脆抱着露娜“噗嗤”一下坐到露娜的座位上，看着对面听得入神的威廉，听着左边讲得起劲的亨利，面对着座子上被吃的七七八八的食物和地上我们刚刚欢爱的痕迹。
　　我悠闲地靠在椅子上，露娜靠在我身上，被我随意挺动摇摆的腰身带动插满体内的肉棒搅动着紧致黏人的穴腔和到处遨游的精浆，让这些黏腻灼热的白浊慢慢地渗进蜜穴的每一处褶皱，当然，还有无时无刻不被精液海灌满的子宫。
　　最后，竟没几滴精液能从露娜极品又馋嘴的蜜穴里流出来，全都被这贪吃的小嘴吃了进去，想着过会儿等露娜醒了怕是还要吃更多，我干脆未卜先知，边悠哉悠哉地听亨利讲我们冒险的故事，边放松身体，放开精关，一次又一次颤动身体，摆动腰身，把用肉棒牢牢固定在我身上的体态轻盈的露娜抛到空中，再坐到我身上，让蜜穴来回吞吐着硕大的肉棒，榨取着里面好像不限量一般、露娜最喜欢的新鲜浓精。
　　结果是老威廉发现到了去工场的时间，而威廉也要跟着去工场视察，听说还要找这边的季德拉大人学剑术，这一顿各种意义上令人难忘的午饭才就此结束。
　　而刚刚醒来的露娜也被又大吃了一顿不仅成功光盘还补充完能量的我边来回抽插边随意射精地抱进了专门给露娜准备的客房，把怀里的美人扔到床上扑了上去用各种体位在房间各处干了整整一个多小时射精无数次后才神清气爽地扶着两腿酥软打颤，肚子精液灌满的“孕妇”露娜从房间里走了出来。
　　当然，露娜很快就恢复了，脚步稳健，小腹收紧，只有一点点脱了衣服后才能发现的起伏在告诉我，里面的子宫花房还在被于其中傲游翻腾的活泼精液24小时强奸，而且露娜还面色红润，看上去真是光彩照人，比之前又美了几分，迷人极了，出门我都得给她蒙个面巾！
　　省得她被那些禁不住她冷艳气质、魔鬼身材和娇美脸蛋的男人缠上。
　　不得不说，这个丫头被我的精液滋润得越来越厉害了，各个方面。也好。
　　…………
　　总之，中午甚至下午的上半截就这样非常热闹且愉快地度过了，安置好了妹妹和奶奶又干了个爽后，我们也开始规划起了在这里的日程。
　　虽然我自己就不是什么好玩意儿，但我和亨利都对“工场主”老威廉有点不太好的感觉，为了妹妹之后生活的安宁，我们决定留下来观察几天。
　　同时，考虑到路上邪教徒是可以感应到我这把剑的，我大概问了下露娜，可能教会那边也有类似的东西，那么让我手上的这把长剑正常起来，至少不会被感应到就变得非常有必要了。
　　从露娜那边，我大概了解到，这个世界有着多神教和一神教两种宗教形式，多神教的神海了去了，露娜信仰其中的守护之神海姆，索菲娅信仰幸运女神泰摩拉，而她的一位发小路希娜则信仰一神教。
　　总结下来就是，在经济繁荣、社会安定的地方，多神教很有市场，在这种时刻面临蛮族入侵、外族犯罪的边境，只有一神教可以深入基层，被这里的广大民众信奉。
　　这也印证了老威廉的好心提醒——这里的一神教权力很大。
　　但我也不能拿着能响应邪教徒的剑去找一神教啊，这不自投罗网吗？
　　露娜便带着我去城里的供奉着多神教中新生与复苏之神洛山达的神庙，想着能不能让我这把剑重铸一下之类的，至少问个大概可行的解决办法。
　　还有个事儿，就是露娜小腹上的淫纹，那个是最开始我用剑不知怎么就触发了邪教徒仪式给纹上去了，一般时候都没事，露娜会穿女性的护阴甲和裙甲，还有黑斗篷遮着，但一旦露娜饥渴到了一定程度，淫纹那邪魅的粉色光芒普通的材料根本就挡不住。
　　再加上露娜里面穿了一套铁甲，外面穿了黑斗篷，又戴了面巾，透气极差，天气热得跟蒸笼似的，香汗直冒不说，空气不流通导致体内精液散发而出的气味把露娜好像蒸包子一样闷了起来，露娜在这种令她欲罢不能的腥臭味道的熏陶下，没走几步大腿就开始不安分地开始摩擦了起来，眼睛疯狂地看向我的裤裆，身体贴近我的手臂就开始上下摩擦，好像在跳钢管舞一样谄媚地求肏。
　　虽然这一切她嘴上都没说，还是非常忠实地走在我身边，但这不是显而易见的吗？
　　为了保险，只能露娜一饥渴就把她拽进小巷肏一顿，露娜一饥渴就把她拽进小巷肏一顿，光是从城西北的一神教教区一路走到城东南的多神教教区就内射了露娜五六回，要不是露娜自己能吸收精液，那精液孕肚能有多大我已经不敢想了。
　　一路上都是朴实的平房、叫卖的小贩和巡逻的卫兵，在这个时代只有工商业者会来到城市定居，而农民则被土地束缚在了农村地区，受到农场主的压榨，当然，城市里还有工场主压榨这些手工业者就是了。
　　走走停停，肏肏射射，太阳都开始贴到那边的山边了，我才拉着露娜到了洛山达的神殿。
　　希腊的柱式配上基督的彩色玻璃，象征着新生与复苏的神确实有够开放的。
　　我们找到了洛山达的祭司，那是个刀疤脸，身材高大，金发蓝瞳的黝黑男性，气质像从战场上退役的老兵，我们和他谈了我这把剑的事，而我需要干的第一件事就是——自证清白。
　　对，我带着一个无比动人的美丽女性，她看上去像是我的夫人，但同时我又有邪教徒的武器，而她也有邪教徒的淫纹，那么，我怎么证明我不是一个邪教徒？
　　这位美丽的女性又不是我的奴隶？
　　毕竟他们刚开始点名道姓地对阿里曼邪教徒的追捕和猎杀。
　　目前我的手上肯定没有办法，但露娜有啊！
　　她立刻挑明了自己男爵的身份，同时又拿出了一封书信，那是她临走时找菲尼克斯和亚兰蒙德要的书信，里面有塞米边境村教会和军队的两个印章，再加上她克劳狄斯家族男爵的纹章还有一点以克劳狄斯家族名义捐赠给洛山达教会的“献金”，这事就成了！
　　我当时就站在原地，看着露娜变魔术一样地从包裹里掏出各种各样的官方证明和家族象征，最后又用一套严肃且标准的程序郑重地把那一小袋钱币附上了无比神圣肃穆的政治与宗教意味，让面前的这位洛山达祭司都只能低头尊称她一声“克劳迪娅男爵”并叫出其他教堂内的神职人员以洛山达的名义向她致谢，我感觉我好像真的领进了一个神通广大、细心可靠、妩媚动人又武力超群的贵族夫人，感动得我差点当场在洛山达祭司的见证下和露娜原地结婚。
　　尽管她砍人的时候敌人只会觉得她是一位恐怖的魔鬼，但对于被她称为“先生”的我来说，我感觉已经和露娜坠入了爱河，一去不复返——
　　“先生？”露娜甜美稳重、不失风度的声音把我唤回了现实，她牵住我的手，在祭司的带领下进了神殿深处，面见了一位苍老但坚毅的铁匠和他的老伙计——附有洛山达神力的锻炉。
　　新生与复苏之神的神力有祛除诅咒疾病、重铸武器物品的力量，有些人被邪教徒偷取武器炼制成了我手上这种有着奇怪效果的长剑，洛山达神殿便可以提供把这些武器回炉重造重新赋予它正常力量的服务。
　　我把长剑交给那位年老的铁匠，他打量了几下，点了点头，然后把长剑放进了锻炉中。
　　铁匠踩动鼓风箱，那炉火烧得旺盛，几分钟后，他把那长剑用铁夹夹了出来，至少从外观上看，长剑“高贵者”丝毫未变。
　　铁匠摇了摇头，“你这剑，用的材料无坚不摧，‘高贵者’，我认得，王国开国多久，它就存在了多久，改变它的力量已经不可能了，但上面的邪祟气息已经完全祛除了，而且似乎还被赐予了新的力量。总之，不用担心提着它上街被那些一神教狂信徒抓了…………多拿它来让我看看，叙叙旧，我也可以帮你打些别的武器。”
　　我点头称是，整个过程在露娜和洛山达祭司的调配下无比丝滑顺畅，甚至最后我走出神殿还被塞了一个穿着日出纹章的项链还有一枚印着在日出下行走旅人的货真价实的金币！
　　我看着露娜，眨巴了几下眼睛。“怎么了先生？”露娜微微欠身，歪了歪头，“我有什么能为你服务的吗？呜呜呜——”
　　“露娜老婆！我爱死你啦！”我直接抱了上去，用嘴唇堵上了露娜的小嘴，然后在神殿门前激烈热吻，吸引了一众行人的目光。
　　最后，又起了兴致的露娜拉着我去了一旁的小巷，可想而知，一场热烈刺激的盘肠大战即将打响！
　　…………
　　一个名叫亚克·莱特，黑发黑瞳的年轻人正在大街上摆摊，他不知道为什么要在这里摆摊，也不知道为什么要摆摊卖机械装置，也不知道为什么要给中世纪人卖滑轮组，他就跟要被上刑了一样抬头望天坐在板凳上，他也不知道自己要吆喝啥，就跟那里坐吃等死，旁边装钱的空荡荡的铁罐子跟要饭乞丐的碗一样，但他不在乎，他的脑子里全是海伦娜腼腆又可爱的笑容，还有那个把自己女儿海伦娜卖给工场主换酒钱的魔鬼父亲。
　　越想越气，越气越想，年轻气盛的莱特“蹭”地一下子跳了起来，准备这就拿着遂发手枪去把海伦娜的父亲毙了然后把海伦娜救出——
　　什么人过去了？莱特的眼睛盯住了一对郎不才女貌的情侣，而其中的男人正是——
　　“同胞？！”莱特一下子兴奋地浑身颤抖，赶紧冲了上去。
　　“谁在这里摆摊？不是说过了吗在一神教的教区里有专门的商贸区，来人，把这个摊位没收！”一声娇叱在莱特身后响起，而自己财产受到侵犯的莱特赶紧转头一看——褐红短发、深蓝眼睛、灰白袍子、银制权杖…………
　　“卧槽，白狗？！”是惹不起的存在啊！！！但莱特已经因为极度的兴奋和恐惧一不小心说漏了嘴。
　　“谁！”路希娜一下子火冒三丈，拔出佩刀，“就是你对吧，侮辱异端裁判官，我将依法对你——”
　　“路希娜？路希娜·科尔涅利？”一声轻柔的问候插了进来。
　　“谁在这个时候叫——”路希娜看了过去，“露娜？露娜·克劳狄斯？”
　　“是我。”露娜笑了笑。
　　“露娜姐姐！”
　　罗穆和莱特看着两个紧密相拥的美丽少女，面面相觑。
　　“你叫我‘同胞’来着对吧？”
　　“对啊，怎么了。”
　　“那你就是v——”
　　“停停停，你你你，你我心知肚明就好。”莱特脸冒冷汗。
　　“总之，要一起来吗？”
　　“额，好吧？”
　　这就是罗穆和莱特见面的奇妙经历…………

第9章 戴上读心耳环的可爱露娜化身魅魔又色又飒让我疯狂肏穴！
　　麻烦丛生，邪教徒的阴谋开始浮出水面（读心，超级懂，充满爱意的做爱！）
　　新朗贝锡斯城的哥特式大教堂由管理该城市的工商联合会出资建立，以表示其对于一神教的接纳，在这些手工商业者因为各种各样的原因聚集在这里建立了这座城市并从当地领主的手里买下了城市的管理权后，一神教和多神教的冲突就成为了最让这些管理者头疼的问题。
　　工商业者们建立的城市由工商联合会——一个类似于议会的组织管辖，它不是家族，更非领主，在这种民主的氛围下，直接拍板城市官方的宗教自然是十分不妥。
　　因为商人更愿意信奉多神教来远离一神教的清规戒律，而手工业者则更希望让一神教为自己打开通往农村等地的销路，毕竟城市外的大部分土地只有一神教真正踏足过。
　　几年后，国王以镇守边疆的名义派了一支军队在新朗贝锡斯城旁驻扎，军方的加入让这座城市的问题更加的复杂，当然，此时在一神教哥特式大教堂的众人并没有心思思考这些和他们关系不大的问题——
　　“露娜姐你的皮肤好像更白了诶！是从那些小村子里找到什么十分稀有的化妆品了吗？”此刻，路希娜已经脱下了头顶的银冠，象征着她暂时脱离了一神教神甫和异端裁判官的身份。
　　“啊？没，没有吧，”露娜拿来了一旁的银镜，边抚摸着自己脸蛋上那如牛奶般美白的皮肤边睁大着眼睛试图看出什么所以然来，“好像，确实，滋润了不少。”
　　“我就说！”路希娜灵动的双眼眨了两眨，“所以，到底是抹了什么化妆品啊？还是——露娜姐你，尝到了那种事情啊？”
　　“…………”露娜的眼睛眨得飞快。
　　“露娜姐！”
　　“怎么可能——”露娜张着嘴，移开了视线。
　　“我都看到啦，”路希娜撅了噘嘴，“你们两个在后面那个小手拉得——”
　　“我们确实做过了，我决定跟他结婚。”露娜突然把头转了过来，一脸认真地正视着路希娜，“不要告诉家族那边，谁都不要，索菲娅也是。”
　　“噗——”路希娜一个没忍住，但她立刻恢复了过来，拍了拍自己的额头，“真的是，我惊讶啥啊，你之前就是这样直白，看来咱们俩确实很久没见了。”
　　“才一年。”
　　“一年诶！”路希娜比了一个“1”，然后又放了下来，“也是，在索菲娅身边，几年如一日吧，就那点事情来来回回干。出来走走感觉怎么样？看你都要以身相许了，该不会被那个臭男人忽悠了吧，妹妹找个机会把他——好好好，不要这么看我，露娜姐，我明白他对你有多重要了。”路希娜举双手投降，微微点头致歉。
　　“别，找，他，麻，烦。”露娜一字一顿地说道。
　　“哇，”路希娜眼眶闪着晶莹，“什么好男人能让露娜男爵能这么对她的好姐妹啊！你这样我要，啊不，索菲娅要吃醋啦！”
　　“索菲娅大小姐？”露娜愣了下，她抿了抿嘴唇，“好吧，是我失态了。”
　　“没事没事，”路希娜摆了摆手，“正好，她托我给你带了封信。”
　　“快给我看看！”露娜一下子着起急来，接过路希娜递来的信，打开就开始读了起来。
　　…………
　　给亲爱的露娜·克劳狄斯男爵，索菲娅·尤利西斯最忠诚的护卫骑士，守护之神海姆的忠实信徒、拥护者和无畏勇士带去应有的敬意和诚挚的问候。
　　咳咳——小露娜～去边境感觉怎么样啊？
　　给你定的旅馆住得舒服吗？
　　我托路希娜再给你带一件你一定会特别喜欢的礼物过去，用的可是我自己攒的钱，大放血！
　　希望你喜欢啦～
　　我们可爱的小露娜一定打倒了不少野蛮的坏东西吧，嘿嘿，我们的露娜是最厉害的！
　　不过听说那边又闹邪教了，我神通广大的露娜骑士可要把那些脑子里都是祸害女孩子的渣滓全部清理干净！
　　垃圾就应该去垃圾该去的地方！
　　啊对，前几天我偷偷跑出去的计划差点就被发现了，你父亲成天找你，眼睛红得跟要吃人一样，还好他不敢进我屋，之后就没见到他了，但跑出去的计划要暂时放一放了，还要再过段时间才能去找你呀，不要寂寞哦～
　　所以呀，露娜男爵要好好吃饭，好好睡觉，好好为未来的女伯爵准备好下榻的城堡！说笑的，我挺想住住正常的旅店的，我们俩住一间就好。
　　就这样吧，记得回信，不然我会伤心的～
　　对了，格里·克劳狄斯，那个讨厌鬼去你那边了，小心呀！
　　你最好的朋友，盖乌斯·尤利西斯伯爵之女，幸运女神泰摩拉的忠实仆从、支持者和牧者祭司，索菲娅·尤利西斯。
　　…………
　　“笑啥呢，露娜，索菲娅写了啥？”路希娜拍了拍露娜的大腿。
　　“没说什么，索菲娅大小姐写信一直都是这样，”露娜摇了摇头，然后看向路希娜，“大小姐给了我什么礼物？”
　　“好东西！”路希娜笑了笑，然后领着露娜去了教堂的圣器库，“我一来就赶紧放到了个保险的地方，这丢了我可赔不起。”
　　“别吊我胃口了。”
　　“看了就知道了。”说着，路希娜从某个角落里拿出来了一个非常朴素的匣子，打开之后是一对银制耳环和一只铁手套。
　　“这个耳环可以让你听见一些人的心声，而这只铁手套——”路希娜拿出仅有一只的铁手套给露娜戴上，铁手套上面凝视的眼睛看着露娜，也看着路希娜。
　　“海姆的圣徽，我知道，替我谢谢索菲娅大小姐。”露娜轻轻地笑了笑，眼中充满了感激。
　　“不仅如此，”路希娜摇了摇手指，“索菲娅找了泰摩拉祭司，就是她自己，海姆祭司，洛山达祭司，托姆祭司…………还有我！也不知道她怎么想的，敢同时找一神教和多神教给这只手套赐福，看来她真的非常重视这份礼物。”
　　露娜重重地点了点头。
　　“所以——”路希娜笑了笑，“好好使用它吧，露娜姐。”
　　“当然，”露娜脱下铁手套递给路希娜，然后拿出那一对耳环，小心翼翼地给自己戴上，“怎么样？”她轻轻地摇了摇头，感觉那一对耳环在头侧微微晃动，好像能看到那对耳环闪烁的光芒，“漂亮吗？”
　　路希娜意味深长地笑了笑，“肯定能把那个臭小子迷得神魂颠倒！”
　　“那就好。”露娜点了点头，整理起衣物。
　　“差不多了，”路希娜给自己重新戴上银冠，她的笑容迅速褪去，换上了一副严肃的神情，“该去看看和那个异教谈得怎么样了。”
　　路希娜和露娜走出了神职人员的生活区域，来到了教会大厅，便见得神父在和罗穆、亨利闲聊。
　　“那个叫‘莱特’的异教徒呢？”路希娜眉头微皱，问道。
　　神父挑眉思考了一下措辞，“我让他忏悔了自己的罪过，现在赐予了他应得的休息。”
　　“休息？在哪里？”
　　“忏悔室。”
　　路希娜越听越不对劲，但没有深究，“你做得很好，神父，现在把那个年轻人叫出来吧，忏悔室毕竟不是供人休息的地方。”
　　“明白了。”
　　“露娜，这些人就交给你了，今天我要去工商联合会的议事厅一趟，你之后也可以去那里找我。露娜？”路希娜微微转头，却不见人影。
　　“他们啊，”亨利抱着手臂，“火急火燎出去打炮去咯～”
　　“请注意你的言辞，年轻人。”路希娜指了指亨利。
　　“好吧好吧，”亨利点了点头，“听你的就是，那我换一种说法，他们正在为了人的存续和繁衍做出不懈的努力和奋斗。”
　　“…………”路希娜咧了咧嘴角。
　　“真是的，”亨利突然开始小声地自言自语了起来，“那两个家伙精力真是旺盛啊，一天到晚不带停的，不愧是新婚夫妇啊。”
　　“…………他的问题，我会解决的。”路希娜的脸色变得不太好看，她的右手轻轻一挥，“神父，送客，修士们，跟我走，去议事厅。”
　　一名修士将银制权杖递给了路希娜，路希娜将权杖底部点了点地，低声喊道，“与神同在。”
　　“与神同在！”修士们全副武装，跟着路希娜出了教堂。
　　“他们真的是去议事厅议事的吗？”莱特挠了挠头。
　　“十字军嘛，懂的都懂。”亨利得意地点了点头，“对了，兄弟，入伙吗？我跟你讲，露娜背后是伯爵，金票大大滴有，你之前不是说要赎个妹子吗？跟我们干，那可不只是个妹子了，而且你看你拿的这弩，这枪，诶哟您猜怎么着？往前冲的就是那个夜夜笙歌的罗穆，咱们就往后稍稍，等着数钱就是了！”
　　“…………”莱特摸了摸下巴，脑中仿佛飘过无数数学公式，“我，先观望下。”
　　“这是十金币。”
　　“好！唉，真香，够我搓上一整晚子弹了。”莱特流下了幸福的泪水。
　　“先生们，”神父朝他们笑了笑，“请不要让我为难。”
　　…………
　　小巷中，我和露娜紧密相拥，十指相应，我们激烈地拥吻着，身体在爱欲的浪潮下扭动，摩擦，升温，交缠在一起。
　　“露娜，亲爱的，今天的你，真美。”吻毕，我动情地抚摸着露娜的脸颊和她耳朵上的耳环，“现在的你，真像个优雅的贵妇人一样，美丽动人。”
　　“是谁的贵妇人？”露娜甜甜地笑了笑。
　　“是我的好老婆！”我又夺走了她的嘴唇，一只手拉下了她的斗篷，露出斗篷下穿着铠甲的窈窕身段，一路向下，我熟练地取下露娜的护阴甲，扒开她已经湿透了的内裤，又拉开自己的裤子，释放已经急不可耐的怒龙。
　　“你说，今天的我很漂亮，呀啊——”露娜脱离我的嘴唇，又被我咬了下脖子，在上面种了颗草莓，“平时的我呢？不戴耳环的我呢？”露娜摆弄了一下耳环，她真的很喜欢它。
　　“嘿嘿，”我笑了笑，一手抓住了露娜的大腿弯，把她的一条腿抬了起来，露出了洪水泛滥的蜜穴，我调整了下角度，“漂亮的一直是你啊，露娜老婆。”
　　“噗呲！”我把露娜的腿扛在肩上，身体前压，把露娜压到背后的墙上，腰身一挺，把粗大的怒龙直接插满了露娜的蜜穴。
　　“呜呜呜呜❤——”光是这一下，露娜就被推上了高潮，整个人软塌塌地靠在墙上，却还是充满爱意地看着我，“先生，这么漂亮的露娜，全都是你的，来啊，先生，尽情享受露娜的身体吧。”
　　“也让你享受我的大鸡巴！”我双手撑墙，把露娜的身体整个压在墙上，她的腿高高抬起，几近变成直立一字马，柔韧的肉体和美好的蜜穴，还有可爱的露娜，全都是我的。
　　我再次夺走了露娜的嘴唇，在让心脏疯狂跳动的悸动中大力地挺动着腰身，冲击着露娜的蜜穴。
　　“啪啪啪啪啪啪！”仿佛有热气在我们之间升腾，“哦哦哦哦哦❤——就是这样，先生，呜呜呜嗯❤，好棒，再，嗯嗯呜，再多给我一点，再多让我感受一些，啊啊啊❤，温暖，好温暖，好热，好舒服，呜呜呜❤”
　　露娜好像暴风雨中的小舟一样被我凶悍的攻势撞得来回摇摆，花枝乱颤，她总是被我把娇叫堵在里面的香唇流露出爱恋的喘息，我们即使隔着铠甲也能感受到彼此的心跳，柔嫩温暖的蜜穴颤抖着，吸吮着，蠕动着，洪水泛滥着，让我的肉棒来回驰骋，好似在驾驭一匹温顺又热烈的良驹，一匹和我再熟悉不过的强壮母马，我根本无需思考这用尽全力的冲刺冲撞会给露娜带来不适，她鲜活而强韧的肉体连同她美好温柔的心灵包容着我的一切欲望，让我沉浸在酣畅淋漓的欢愉之中。
　　她就是我的神，我一切美好的终点。
　　“哈嗯❤，咕呜——啾！哈啊，再，再快点，再用力点，用力，撞我的子宫，嗯嗯嗯❤，啊啊啊啊！去，去了！”露娜突然抱紧了我，“射进来吧，全都射进来，露娜什么都不想思考了，露娜什么都不想管了，呀啊啊❤，把，把露娜搞坏掉吧，呜呜呜呜，让露娜只属于你一个人，只属于先生你一个，好不好？”
　　露娜松开我，看着我的眼睛，眼中仿佛有着无尽的柔情，还十分少见地噙满了泪水，“要了我吧，先生。”
　　我愣了下，但想到露娜那边的复杂关系，还有之前的那些经历，我大概猜到了一些，我吻掉了露娜的泪水，又亲了亲她的额头，“你是我的露娜，我不会放弃你的，不会离开你的，只要你不嫌弃我，有什么事，我们一起扛，但我绝不想独占你，露娜，你值得自由，值得自由地活着，值得自由自在地实现自己的梦想。”
　　“我的梦想？”露娜笑了笑，“我想——”
　　“想什么？”我把耳朵凑了过去。
　　“把露娜肏舒服了，就告诉你～”露娜舔了下我的耳朵，又吻了下我的脸颊，把我搞得浑身如触电一般，差点就射了，“嘿嘿，不把露娜的肚子射得满满当当，露娜可不会开口哦～露娜可是个，贪婪的女人呢❤”
　　哇，这个女人！很狡猾！
　　我舔了舔嘴唇，下面扎起了马步，“这可是你说的露娜，不准反悔哦～”
　　“反悔了，”露娜又凑了过来，“就让你肏一辈子❤”
　　“卧槽！”我感觉天灵盖上如炸雷一般，浑身的细胞都沸腾了起来，下面的怒龙好像都大了一圈一样，即使是柔嫩的穴道吃满我这根大鸡巴都有点困难。
　　一股蛮横的巨力自体内迸发而出，我身体好似有着无穷的力量，而这无穷无尽的力量最后都涌向了我的腰跨——“喝啊啊啊！”我一声怒吼，腰身像是马达一样“啪啪啪啪啪啪！”地凶狠打桩！
　　“噢噢噢噢哦哦哦❤”露娜立刻扬起白天鹅一般的雪颈，蜜穴中似喷泉般喷出阵阵淫液，“去，去了，呜呜呜呜呜，坏了，要坏了，高潮停不下来，嗯嗯嗯嗯❤，先，先生，慢，慢点啊啊啊啊啊啊❤，别咬！哦哦哦哦❤”
　　我用力地咬上露娜雪白的脖颈，在上面留下一道又一道鲜红的印记，下身不管不顾地凶狠打桩，宛如原始的野兽般肏干着露娜的蜜穴，“啾噜噜噜噜噜！”一阵黏腻精浆喷射而出，但我并没有以此而停止，反倒是咬紧牙关更加剧烈地打桩！
　　“啪啪啪啪啪！”“啾噜噜噜噜噜！”每次大肉棒都会退到穴口再狠狠地撞在子宫口上，暴射而出的巨量精浆灌满了子宫和蜜穴，又因为快速的打桩而被挤出了穴腔，化作一道道白浊从露娜的蜜穴中飞射而出，好像露娜在射精一样。
　　“呜呜呜呜呜❤”露娜靠在我的身上，吐着嫩舌，翻着白眼，承受着猛烈的射精和不顾一切的打桩，身体被肏得软了下来，肚子迅速鼓起，腿上一片狼藉。
　　等我舒舒服服地射完，顿感身体疲惫，腰酸背痛腰子疼的时候，露娜突然睁开了眼睛，抓住我的身子就对着我的脖子用力一吻，“啾❤——是回礼哦。”露娜朝着我甜甜地笑了笑，眼中满是爱恋，没有穿铁手套的右手温柔地抚摸着我的后脑勺，而下面的蜜穴竟又开始温顺地吮吸了起来，连同被我扛在肩上，现在扣紧我后背的大腿一起从大鸡巴和身体层面上把我的身体和她锁在一起，露娜轻舔朱唇，颇有再战三百回合的风范。
　　上身像圣母，下身像魅魔，不愧是你，露娜。
　　“露娜，还没有满足哦❤，想撬开露娜的小嘴，先生仍需努力哦～”
　　我牙一咬，心一狠，正准备重振夫纲把露娜直接肏成抹布今天就黏在我身上别想下来，却没想到露娜先把我推了开。
　　“噗噜噜❤——”一束精液从露娜穴中喷出，配合着她腿上那些到处都是的白浊和淫液，竟有让我的大鸡巴再大一分的趋势。
　　只不过，露娜这么干，就说明——
　　“锵！”露娜也不管蜜穴不断喷涌而出的精液，倒不如说，这些东西现在根本影响不了她了，只会让她更兴奋。
　　她伸出左手，硬是用铁手套接住了从暗处射来的箭矢。
　　“不愧是受到过赐福的手套，”露娜稍稍闭眼，虔诚祷告，“伟大的守护之神海姆，伟大的诸神，感谢你们的庇佑。”
　　几道黑影从小巷深处冲了出来，一半冲向正在提裤子的我，一半冲向把箭矢捏成两段、小穴流精的露娜。
　　结果这几个黑影刚冲上来，就被一道剑影逼退。
　　只见一米六个头的露娜，左手拿着小一米的“自由礼赞”，那把我从“梦境”中为她带出的瑰丽短剑，右手拿着一米四的精致巨剑，身穿铁甲黑袍，眼中古井无波，她向前举起短剑，肩上扛起巨剑，摆出一副经典的双持架势，除了暴露在外的蜜穴和从中源源不断喷涌而出的黏腻白浊以及身边升腾而起的情欲热气，完全就是一副女武神下凡的威武之势，那些北境蛮子见到这个样子是要拜的！
　　“只要我还活着，你们就别想动我先生一下！”露娜眼中透出无情的杀意。
　　都不说别人了，我看到露娜这个样子都不会想去惹她，更别说那些黑影了。直接钻进小巷深处，几下就不见了。
　　黑影消失后，露娜松了口气，然后两腿一软瘫倒了下去，我赶紧上去接住她。
　　露娜接过我递过来的水，喝了几口，在贵族礼仪中不太礼貌地吧唧了几下嘴，“没有先生的精液好喝❤——呀！”
　　我敲了敲露娜的小脑袋瓜，“净胡说。”
　　“我说真的，”露娜有些小委屈，又喝了一口水后，想了想，直接搂住我的脖子就强吻了起来，“啾呜，唔嗯❤——”搜刮了一遍我的唾液后，她放开了我，舔了舔嘴唇，“这样还差不多❤”
　　“嘶——”我有点不太自在。
　　露娜这，比我都还放得开。
　　休息得差不多了，露娜抿了抿朱唇，“还是差了点，有些太勉强了…………父亲没教过我怎么用两把剑，结果只会摆个架子。”
　　“我也彼此彼此。”我想了想，我自己对双持也理解不深。
　　“没事，有先生在呢～”露娜笑了笑，“我们一起摸索吧。”
　　“当然，”我也笑了笑，“露娜刚才可太帅了，我都心动了。”
　　“心动啦？”露娜喜形于色，她直接贴了过来，“那还不快奖励一下～刚才你射进来的那些，都流光啦～肚子里不是满满的，暖暖的，充满你的精液走路，我都不习惯啦❤”
　　魅魔！绝对的魅魔！
　　但是我喜欢，我爱死她了，我爱死露娜了！
　　露娜似乎能听到我的所思所想，笑得更加灿烂了，她贴上了我的侧脸，对着我的耳朵轻轻吐气，“先生，我腿软啦，抱着我去个安全的地方好不好，我们继续，让露娜，好好地，感受，先生的，威武之势，在床上，用你的，大，鸡，巴，好不好❤”
　　卧槽！我要不行了，心脏要炸了，要跳出来了！
　　这不冲不是男人好吧，这是赤裸裸的挑衅好吧，这怎么能后退啊！必须，把露娜肏成绒布球！肏一整天啊啊啊！
　　“你会后悔的！”我用斗篷裹好露娜的身体，抱起她的娇躯就是一个百米冲刺！
　　“索菲娅大小姐，谢谢你的耳环。”露娜在我的怀里小声说着，我也不知道她啥意思，但肯定是好事就是了。
　　远在尤利西斯伯爵领，正在幸运女神泰摩拉神像前穿着白袍为露娜祈福的索菲娅·尤利西斯大小姐突然睁开了眼睛，“这个感觉，好奇怪…………那副读心耳环似乎派上了用场，铁手套也是，我的祝福也是，但就是，好奇怪，哪里不太对劲——”
　　“索菲娅小姐，格里·克劳狄斯爵士来见。”
　　“我都说过了，露娜的父亲来，一律不见！告诉他，如果他再来打扰我对泰摩拉的祈福和祭祀，他就别想再踏进尤利西斯家的城堡了！”
　　“明白了，我这就去告诉他。”
　　“…………露娜，露娜·克劳狄斯，我亲爱的诚实的挚友，我忠诚的骄傲的护卫骑士，伟大的幸运女神泰摩拉在上，我索菲娅·尤利西斯以牧者祭司的名义祈求您的祝福，保佑她平安，祝愿她快乐、幸福、自由，实现她的梦想——即使她不在我的身边。”
　　新朗贝锡斯城议事厅。
　　“路希娜·科尔涅利女士，神圣的异端裁判官，一神教的终身神甫，请你担任新朗贝锡斯城的‘圣事领主’，替不受领主管辖的城市行使原属于领主的宗教义务。”
　　“愿意效劳。”路希娜接过工商联合会代表递来的粉银绶带，将其绑在额头上，她闭上眼睛，“路希娜·科尔涅利，主的神甫，邪教徒永远的敌人，愿意带领新朗贝锡斯城走向繁荣，步入正轨，成为罗曼王国的伊甸之园。”
　　工商联合会代表半跪在地，低头行礼，“愿意接受您的引领！”
　　路希娜睁开眼睛，她举起银制权杖，在那代表的头上画了个十字，然后竖起权杖，在身侧用力点地，清脆、浑厚、响亮的神圣之音响彻整个议事厅，“与神同在！”
　　“与神同在！！！”修士、代表以及在场的工会成员高举双臂，“赞美主，赞美新朗贝锡斯城，赞美我们的‘圣事领主’，路希娜·科尔涅利裁判官！”
　　“那么现在，”路希娜张开双臂，眼中好似有着熊熊燃烧的烈火，“请工会的各位，在此起誓，协助我们将那些无药可救的邪教徒们送上火刑架！有罪的异教、堕落的异端、扰乱治安的罪人，我们，忠诚于主的裁判官和众修士会让他们得到应得的审判！”
　　“我们在此起誓——”
　　…………
　　“路希娜神甫？”
　　“怎么了，托马斯修士。”
　　“您完成仪式后居然什么居民的信息都没有要，连他们讨论法案的会议都没有听就出来了——”
　　“没有必要，托马斯修士，那些工会的人我是最信不过的，他们没有信仰，把金钱奉为他们的至高之神，他们不会对我说实话的。如果不是我必须在外戴着这绶带，我甚至会把它送去鉴定，但我不能落下口实，那些商人最会抠细节了。”
　　路希娜拍了拍头上的粉银绶带，她感觉到一丝不适，皱了皱眉，但她没有多想，继续在新朗贝锡斯的大路上行走。
　　“那我们该怎么办？”
　　“主教答应我们的十字军什么时候到？”
　　“还要一周，路希娜神甫，”托马斯修士的脸色也有点不好看，“国王和枢机主教都同意了这次行动，但除了派我们，尤其是您过来外，其他行动双方都在互相制肘，尤其是这座城市的性质特殊，不仅国王需要通过公爵和侯爵调兵，主教们也在被多神教的那些愚蠢之人围攻，他们说我们这是大动干戈，扰乱民生。”
　　“一派胡言！”路希娜低吼一声，一股神圣的气浪向外涌出，把附近的行人都吓了一激灵，不论是什么信仰都赶紧恭敬地行礼，嘴上祷告不断。
　　“对于邪教徒这种公敌都不能齐心协力，他们还能再干些什么！这个国家，早就该让我们把持宗教，把那些软绵绵的异端邪说取缔了，连令行禁止都做不到，只会留下无穷的祸患！”
　　“谨言慎行啊，路希娜神甫。”
　　“让那些胆小的多神异教徒在我们背后我们的坏话吧！在我们给人民修路，抄写经书，整治村庄，抓捕罪人的时候，他们还在整到底谁是多神教的主神呢！”路希娜越说越气，小脸通红，“托马斯修士，我们去军队看看。”
　　“军队那边，我们不好下手吧——”
　　“我倒要看看，这绶带赋予我的权利，能不能管得了那些思想滑坡的军士！”路希娜一只手握住了腰间军刀的刀柄，“新朗贝锡斯城四年一选的‘圣事领主’，它赋予我的权利如果连军队都到不了，那也就不用我们操心这座城市的去留了！”
　　“…………我遵从您的选择，路希娜神甫。”托马斯行礼道。
　　“你还是像之前那样，喜欢干不明智的事情啊。”一个不和谐的声音闯了进来。
　　“我更喜欢叫它‘正确且必须有人做的事情’，”路希娜的脸色不善了起来，比起之前的不满和愤怒，现在这种把厌烦写在脸上的愠怒更让人不愿靠近，“还是说你想来阻止我，阻止一名‘圣事领主’，阻止异端裁判官行使她的权力？我可不能无视你口中的‘不明智的事情’哦，你最好给我解释清楚——格里·克劳狄斯军士。”
　　“不要叫我军士，小路希娜，这样可不礼貌，”格里·克劳狄斯脱下头上的封闭式板甲头盔，一个金发、年轻、帅气的高大男人被早期样式的板甲包裹全身，却不见有一点笨重，反倒是十分威武，“我跟你写了那么多封信，跟你说得明明白白，我现在已经是国教骑士团的副团长了，至少你该叫我——骑士大人。”
　　“呸，还国教，现在到底谁是国教，谁也分不清楚，”路希娜的话越来越冲，“干了好事就是自己的，干了坏事就推到随便什么教的身上，你们也真是聪明，说吧，你们来这里，想干什么好事？”
　　“没什么，我就度个假，”格里扬了扬下巴，“我们刚打完西边的阔绰人，拿了不少金子，正愁没地方花，这不是新朗贝锡斯就在旁边，我的爱人露娜也正好在这边，给我亲爱的未婚妻置办些嫁妆，刚刚好～”
　　路希娜的表情精彩了起来，“你也真敢说，一段连多神教那些没有原则的异教徒都不同意的政治婚姻，也就是露娜她爸、你、还有你爸那个歪脑子会当回事了。”
　　格里不以为意，“等我把亮闪闪的首饰和美丽的衣服装满马车呈给我亲爱的妹妹，让克劳狄斯家族繁衍出健康优秀的子嗣之时，就算你不同意，我也有办法让你的上司——那些见钱眼开的主教同意的。”
　　“…………把你最后一句话收回去。”路希娜的脸黑了下来。
　　“如果我不呢？”
　　路希娜冷冷地笑了笑，摘下了银制头冠，托马斯修士恭敬地接了过去，另一位修士接住了路希娜的银制权杖。
　　路希娜摘下了两只白手套，将其中一只扔到了格里的脸上，“决斗吧，格里。我一定要让你后悔，后悔你被露娜揍了十年也没有把你这张臭嘴闭上。”
　　“露娜？哼，那都是之前，现在，我比你们都强，”格里闭上了头盔上的面罩，“更别说，你这个小身板，从小就没赢过我。我问最后一遍，你确定要跟我决斗吗？在这里？”
　　“没错。”路希娜裁判官拔出了军刀，“以神的名义，我要惩罚你屡教不改的贵族的不良习气。”
　　“哼——”格里也从一旁的侍从手里拿来一把纤细的决斗剑，“我让你一步，不用战场上杀敌的长柄武器。”
　　“呵，废话真多，来吧，在场的修士和你的侍从便是我们的见证人。”
　　“好吧好吧，让我想想赢了之后，我要从你那里拿走什么。或许你和小露娜一起服侍我，也蛮不错的～”
　　路希娜一咬牙，冲了上去。
　　可刚冲到半途，路希娜却突然急停，挥刀打掉了从一旁飞来什么小东西，却还是让其中的一个扎进了右臂。
　　随后被已经发动进攻，无法停下的格里刺穿了路希娜的右肺！
　　“格里！”路希娜怒吼道，嘴中吐血，被一旁的托马斯修士扶住，将银冠帮她戴上，“你算计我！”圣光在她体内迸发，柔和的光芒治疗着她的身体。
　　“我，”格里也有点懵，可他手上决斗剑却还沾着路希娜的血液，“我以我的性命发誓，我绝没有伤害你的意思，我以为，我以为你至少会闪开这一击——”
　　“闭嘴吧，异端，”一名修士拿起挂在腰间的战锤，“不论如何，你的行为，你们的行为，都超出了决斗的范畴，任何辩解，留着去宗教法庭上说吧！上，兄弟们，拿下他！与神同在！”
　　“我——”格里咬紧牙关，“我可不能就这样让你们带走，我可是克劳狄斯家族的一员，一名高尚的贵族，不论如何，我都不会低头！”
　　格里身后的侍从们拔出了长剑，“为了荣耀！”他们也冲了上去。
　　“不——”路希娜朝着战成一团鲜血横流的众人伸出手，却终因肺部损伤带来的窒息和一系列她也无法确定的不良缘由晕了过去。
　　最终，一切都尚未踏上正轨，甚至还没有看到一名邪教徒之前，一神教便已和世俗政权爆发了血腥的冲突，而这一切，全都被一旁的威廉和拉兰提娜，还有另一边的亨利、莱特看在眼里。
　　“…………没救了。”亨利摇了摇头，却发现街对面的威廉和拉兰提娜在被拉进一旁的小巷，“莱特！”
　　“嗯？”
　　“那边那边！罗穆的妹妹还有那个工场主的傻儿子要被掳走了，快去追！”
　　“哪里，在哪里？我看不到了！”
　　“该死，”亨利从背后拿出了双手战锤，“我记得在哪里，跟着我，奶奶的，这帮人什么忙都没帮上！真是一点都靠不住！”
　　两人从冲突的边缘快速溜了过去，消失在了小巷之中。

第10章 情况复杂，麻烦丛生，榨干我后离开的魅魔未婚妻怎么才能追回？先活下去再说吧！（种付位打桩，抱起打桩）
　　“科尔涅利家族曾诞生过五名大祭司，我们世代和国王一道，就算这个国王是政变上位的，也没有任何关系，我们只侍奉神明们，那些多神教的神才是我们的出路，一神教终究只会是那些穷人推动的逆流。路希娜，听爸爸一句劝，像索菲娅·尤利西斯一样去当个牧者祭司吧，你妈妈死前也曾是一名神圣的托姆贞女，只要你愿意，多神教那么多神殿的门都向你敞开，你只需要——”
　　“父亲，我不想只待在神殿里漠视着那些受难的人们，我不愿意跟那些只会咬文嚼字的老头子们扯皮，露娜姐，索菲娅姐她们都有自己的梦想，自己的目标，我的呢？我还不知道，但一定不是待在神殿里成为信徒们的圣像，我想去找，我想去看，我想加入一神教，去救治穷人，惩治邪教。”
　　“…………这是我最后一次包容你了，路希娜·科尔涅利。”
　　“这也是我最后一次向您提出请求了，国教骑士团团长，我知道你们打着多元宗教的旗帜干了什么事！比起你们这些已经腐朽的人，一神教才是——呜！哈！——呵，这一下够痛快。团长扇自己女儿的巴掌，好，很好，我会还回来的。”
　　“你，滚出这个家。”
　　“反正，家里除了几个老头子还有像你这样的人外，也没什么活人了。”
　　“你会后悔的，丫头，外面的无数地方比这里差太多，你在放弃之后的幸福生活！”
　　“我不会后悔的。”路希娜看了父亲最后一眼，随后摔门而出。
　　“路希娜，路希娜！”“路希娜。”“科尔涅利小姐！”
　　谁，谁在叫我，好吵，好熟悉，谁——
　　路希娜睁开了眼，教堂的天花板，柔和的圣光，身边的露娜、罗穆和众修士，旁边还躺着几个受伤的修士。
　　露娜喜极而泣，抱紧了路希娜。
　　“疼，疼！露娜！你的力气——要死啦！”
　　…………
　　我和露娜神情气爽地从旅馆出来后，发现外面好像发生了特别多的事情，其实也不算多。
　　首先就是邪教徒的绑架事件，听说妹妹被绑架给我气得血压暴涨，但亨利和莱特追到后却发现是附近的居民把妹妹和威廉拉到了安全的地方，他们似乎对路希娜为首的一神教修士和格里为首的世俗骑士之间的冲突早有预见，全都躲得远远的。
　　虽然这种几乎覆盖全民的政治嗅觉敏锐到令人生疑，但看看修士们和骑士侍从们互相把狗脑子都打出来的场景，似乎也就可以理解了。
　　之后就是这场闹剧般的冲突，几乎可以确定路希娜受到的那个突然袭击是邪教徒从中作梗，挑拨修士和骑士们之间的冲突，但格里那张臭嘴和怎么都不愿意低头吃亏的倔脾气实际上是整件事最大的罪魁祸首。
　　路希娜醒来后听着来自城市各地的报告，发现真正的绑架案少之又少，而最后的凶手实际上也并非邪教徒，而是那些想要趁着冲突捞一笔，绑架居民给他们终身做工的工场主们干的。
　　这种事情要移交民事法庭，不归他们管，让路希娜一脸不忿。
　　所以，实际上邪教徒们基本上没什么动作，却成功让城市的一角乱成了一片，整座城市人心惶惶，更别说几名修士和骑士侍从当时直接就横尸当场，这让格里的嘴更硬了，直接以国教骑士团副团长的身份进了城外驻扎的军队军营，声称如果路希娜不亲自来见，道歉并承认决斗中是她输了，那她就别想动用哪怕一点军队和与军队有关的关系和资源！
　　这明摆着为了个人利益搞分裂，但路希娜也没什么办法，她摘下银冠骂了好久，戴上银冠后就开始肉眼可见地伤起了脑筋，十分烦躁，还是露娜在场才让她好了一些。
　　但从始至终，她从没有后悔过与格里·克劳狄斯那个嘴欠的家伙决斗——“如果是那些无知的民众，亦或是有着独断见解的学者也罢，自称‘国教骑士团副团长’，又是伯爵继承人，还敢在大庭广众之下如此诋毁一神教主教们，死不足惜！真是的，就是没有个人好好治治他才养成了他这个臭毛病！”
　　事实上，听露娜说，她小时候经常按着格里·克劳狄斯揍，让格里这个哥哥从小就非常没面子，也还算老实，结果这个人还是长成了这个飞扬跋扈的样子，也不知道到底是因为谁。
　　就算路希娜肺部被刺穿，伤情初步稳定后不宜多动，她也依旧把铲除邪教徒的重担扛在了自己肩上：
　　“他们就是想要我停下，所有人都知道，只有‘圣事领主’本人才有凌驾于城内所有宗教的权力，也只有我会命都不要了去对抗邪教，没了我，这件事情只会被无限延后。有人不想让我们查到，我们就越要去查，把他们都揪出来！”
　　露娜很不放心路希娜，我也不放心，所以我们就一直跟着路希娜行动，几天下来确实抓到了些邪教徒，可那些邪教徒又和我和露娜之前遇到的邪教徒不太一样——
　　“啊？为啥我信阿里曼？我信了当天晚上牛子一下子就——”
　　“我本来和老婆晚上做不了十分钟，信了之后能半个小时了，老婆可开心了。”
　　“这是邪教？这哪是什么邪教啊！你们一神教管我们的夜生活吗？不孕不育你们管吗？他们管，还有用！”
　　“什么？这是邪教，啊，不好意思，我真不知道，他们也没让我干什么事，反而我的身体好了不少，既然是邪教，那我就不信了。”
　　种种种种，他们确实是邪教徒，可也不是那种要上火刑架的邪教徒，以路希娜为代表的异端裁判官从不轻易伤人，更别说烧人了，对于这些路希娜也只能拉去喝茶，让他们忏悔了，还顺带解决了一下他们下半身的问题：
　　“推行禁欲确实会造成这样的问题，但想要解决它不是信邪教的理由，他们是初犯，也没干坏事，说教一下，让他们改信就好了。我为他们的身体祈福，应该可以改善一些性生活的问题，我觉得这也是我们之后工作中要注意的方面。”
　　几天下来，路希娜曾想象的那种成群结队，或者至少一个小队，行事果断残忍邪恶至极的邪教徒她连一根毛都没见着，她抱怨着，“那群胆小鬼，就是在躲着我们，有人在给他们通风报信，可恶，我怀疑格里那个混蛋已经跟他们勾搭上了，他这个人根本就没有信仰！他的眼里全是名望还有露娜，罗穆！你要是敢让他动露娜一根手指，你等着！”
　　路希娜跟露娜聊天的时候一般我就在旁边，路希娜在此之前一直在下基层，鸡毛蒜皮的小事她不是没有见过，她处理过太多太多，毕竟真的该死的异端和异教都是少数，但现在，她巴不得出点大事：
　　“至少，给我们一个方向，该死，感觉整个城市都在跟我们作对，明明我们才是要铲除那个罪恶势力的进步者！我们会给他们带来光明！那些人，难道真的能接受伦理纲常全部废弃，自己的妻子女儿沦为他人禁脔吗？算了，那些眼里只有钱的人我懂不来。但事情还是要做，嘶——我的肺，疼，喘不上，气。”
　　路希娜的病情在恶化，尽管有神力的加持，也只是保住了一条命，路希娜老是抱怨，和异端异教战斗了那么久，结果最重的伤是自己人捅的。
　　不得不说，她摘下银冠后简直就是两个人，戴上银冠的她威武、果敢、神圣且威严，但摘下后路希娜的话特别多，还很爱发牢骚，骂人更是家常便饭，尤其和露娜聊得最投机，和我也能聊一会儿，很亲切，甚至没什么距离感。
　　造成这种情况，格里·克劳狄斯功不可没，尤其是一些修士告诉路希娜每天都有几个妓女进军营后，路希娜更是气得喘不上气来，差点窒息过去。
　　我也对这个格里很有兴趣，打听了下：
　　格里·克劳狄斯，克劳狄斯家族二把手的儿子，他的父亲是露娜父亲的哥哥，在家族里分别排行第二和第四，格里比露娜大三岁，却从来没有打赢过露娜一次，慕强心理让格里一直想把露娜娶为妻子然后在床上赢回一局。
　　啧，先不说别的，露娜这性欲，啧，格里该不会真以为自己在床上打得过魅魔吧？
　　但是，正如路希娜说的那样，我不会让格里碰她的。
　　格里从小就被重点培养，靠着克劳狄斯家的关系一路向上爬，他的卓越能力起了很大的作用，他英勇善战，善用智谋，又能指挥作战，不论是辩论演讲还是军中比武他都是一把好手，而且因为他的不择手段，他手上的资源非常多，很多家族也眼馋他的能力和权力，愿意和他联姻。
　　现在格里·克劳狄斯不仅是国教骑士团，一个名字里有“国教”但跟国教一点边都不沾的忠诚于国王的世俗骑士团，的副团长，直接指挥数十名骑士，还是一名子爵，是克劳狄斯家族在边境的代理人，权威直接凌驾于露娜之上，他的话，露娜不得不听。
　　难办，是真的难办。
　　我和露娜的事情算不得秘密，尤其是我们两个是真的形影不离，但凡有些眼线都能探得我们的关系。
　　这样的话，格里想除掉我已经是板上钉钉的事了。
　　可对于我来说，露娜是绝不能放弃的爱人，路希娜跟我关系一般，说不上好，露娜口中的索菲娅远在天边，亚兰蒙德也只是百人队长，没有一个可以帮助我对抗格里。
　　又是几天过去了，日子还是那般平淡又忙碌，我和露娜每天晚上都会缠绵到早上，白天全都是和路希娜一同行动的时间，我和路希娜关系越来越好，但也只是朋友关系，邪教徒的事情还是没有头绪，他们的准备非常充分，打得一手好“弃车保帅”，几天过去，大部分修士都已经有些疲倦了，只有路希娜还有冲劲。
　　因为事情复杂，大部分时候又都很无聊，鸡飞蛋打，我也没有叫上亨利他们，听说他和莱特非常处得来，脑电波都很清奇的两人很快打成了一片，并通过做一些稀奇古怪但看上去很厉害的小玩意儿靠亨利的吆喝摆摊赚到了第一桶金，当然，他们一直在帮我保护拉兰提娜，监视威廉那一家人，毕竟之前绑架案就是工场主们干的，老威廉估计也不清白。
　　与此同时，我一直特别关心露娜的精神状态，勇敢的她在害怕，果断的她在踌躇，冷静的她在呓语，反抗的她在后退，她从不把这些表露出来，但我明白，我都明白。
　　终于，在那天晚上——
　　“啪啪啪啪——”小巷中传出淫靡的水声，很明显，有人在其中交缠，行着快乐之事。
　　而且听那声音的频率，似乎非常的狂野、凶狠，不知道的还以为是狗们在交尾。
　　拐进去，便可以看见一个身材壮硕的男子正压住一个妙龄少女用种付位疯狂打桩肏干，远看好像一座小山压住了下面瑰丽的宝藏。
　　露娜那丰腴肥美的蜜桃翘臀被我的身子压成磨盘一般的白嫩肉饼，随着我一次又一次迅猛的打桩而荡起阵阵的臀浪，她的身体对折，两条大白腿被压得贴住上身，原本就娇小可爱的身形显得更加小巧，好像只要把这根粗长的鸡巴插进那紧致的蜜穴，便可以完全掌控这曼妙的身体和妖艳的佳人。
　　露娜浑身透着粉红，脸上更是红得光彩照人，配合着摇晃的耳环和那幸福的笑容，是那样的惹人怜爱，勾起人欺负、破坏、狠狠肏弄的欲望！
　　只有这个时候，我才会忘记现实中的那些烂事，一心用我的技艺与身体让露娜感到快乐，和我一同进入我们精神中的那个风平浪静的避风港湾。
　　“啪啪啪啪啪——”我根本就没想过忍耐，一上来就是最大频率！
　　速战速决，我们的时间并不多，更别说这天上也开始下起了雨，或许我们要去旅馆里继续我们的快乐之事。
　　“哦哦哦哦哦❤”露娜被连续地抛上情欲的顶峰，她的舌头吐露出来，两眼微翻，那褪去盔甲后被我身体压成乳饼的双峰也随着她高潮的痉挛和颤抖而像布丁一般上下晃动，弹性十足，“吻我，先生，吻我啾呜呜呜——唔嗯，先生，先生，先生！”
　　“我在，露娜，我在！”露娜突然小孩一样呼唤着我，我亲吻她的脸颊、脖子、额头，然后擒住她的嘴唇，身下也不忘继续打桩，让她感受到我的存在。
　　“先生，啾呜，嗯，用力，用力，再快点，再快啊啊啊啊❤，露娜，把露娜肏死，肏坏掉吧，用力肏到最里边嗯嗯嗯嗯❤”露娜捧起了我的脸颊，用一种乞求的眼神看着我。
　　“不要这样说，露娜，”我亲吻了下她的额头，“没有死，没有坏，我只会把你肏成只有我能满足的小母猫，小魅魔，我们要一直做，让你看到我的鸡巴就会直接高潮！”
　　“啪啪啪啪啪！”为了证明我没说空话，我又加大了力度，原本我一直在戳弄花心，基本不抬屁股，现在我撑着地呈蹲姿，大力地摆动身体向下狠狠地肏进露娜的蜜穴。
　　直达子宫口的打桩每一次都是先退出到穴口，扯出粉嫩穴肉，再一口气挤开穴腔，披荆斩棘一路猛冲到子宫口，将那穴肉全部塞回去，再将一股巨力打入子宫，引得露娜一阵花枝乱颤。
　　“好棒啊，先生，好棒哦哦哦哦哦❤”露娜眼中充满了情欲，呼出的热气馨香又迷人，“再继续，再继续，把露娜全变成你的东西，让露娜再也，再也，再也——嗯嗯嗯嗯嗯❤”露娜想说些什么，却好像说不出口一般，她两眼留下一股清泪，最后又在高潮中化作了原始的淫乱叫声。
　　“再也什么？”我敏感得把露娜现在的状态和之前的事情联系起来，我将露娜温柔地抱起，停止了下身的动作，淫水“啪嗒啪嗒”地滴落在地，雨水打在我们身上，冰凉冰凉的，却驱散不了我们火热的情感。
　　“哈啊，别停下来，先生，啾呜❤”露娜吻上了我的唇，“继续肏我，先生，继续，用力，哦哦哦哦哦❤，就，就是这样嗯嗯嗯，好，好棒，好深啊啊啊啊❤”
　　我抱住露娜快速地抛动着她的身体，下身快速挺弄，攫取着快感，猛击着露娜的花穴，我多么希望露娜能真正地对我敞开心扉，在愉悦的性事中和我交心，在平淡的日常中和我一起，但她只是钻进我的怀里，听着我飞快的心跳，迎接我的射精。
　　“噗噜噜噜——”“呜呜呜呜❤”高亢的雌鸣让露娜扬起了脖颈，我夺走了她的嘴唇，在仍不停歇的抽插中放肆地射精，精液像子弹一样打在露娜的穴肉上，激起一阵阵痉挛，肉棒像攻城槌一样撞击着子宫口，引发一次次潮喷，我奋力地撞击着，撞击着花穴，撞击着子宫口，就像我想要撬开露娜，撬开她的唇，撬开她的心。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”我的腰已经酸胀不堪，我的力气已经所剩无几，兴奋感让我的身体高负荷运转，而我现在只想用力地把所有精液泵入露娜的子宫，她的脑子，她的身体，让她烧坏，让她答应我——
　　“跟我走吧，露娜，跟我离开这里，离这里远远的，”唇分，我乞求道，“不要去找格里，不要去见他，他的骑士找过我了，铁罐头，比那个米伦厉害得多，这种铁罐头还有100个，我打不过，根本没有胜算，跑吧，离开这里，等我们强大了再杀回来。”
　　露娜张了张嘴，我从她的眼里看出拒绝。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”我立刻抱住露娜，扎起马步，拼了老命地向上打桩。
　　“哦哦哦哦哦❤”露娜几乎是立刻攀上了高潮，她的穴口喷出无数爱液，和地上的雨水融在一起，她轻轻咬住我的耳朵，将淫叫和魅魔一般的魅惑送入我的脑子，“射吧，先生，射吧，把精液射进露娜的脑子，露娜就不会思考了，露娜就跟你走了哦哦哦哦哦哦❤”
　　“噗噜噜噜——”也不知道是我的身体已经到了极限，还是露娜的话语好像有着什么饶过我意志的力量，我的身体突然不受控制地开始射精，像把水龙头都直接拆掉了一样，精液“滋滋滋滋滋——”地喷涌而出，几秒钟就把露娜的子宫灌得满满的，不出十秒，露娜的肚子就已经像是怀孕五六月的孕妇。
　　“扑通！”很快，体力不支的我摔倒在地，露娜竟毫发无损地坐在了我的跨上，蜜穴依依不舍地吸着肉棒里的精液，像是要榨精般套弄了两下后便站了起来，蜜穴好像在做最后的道别一样蠕动两下后便离开了我的大鸡巴。
　　“噗噜噜噜噜——”这无法控制的射精已经让我有些意识模糊了，我瘫软在地，视野发黑，眼看着还在射精的肉棒把精液射满了露娜全身，而露娜也俯下身子，一口将全部肉棒吃下，然后一顿猛吸将我精巢里仅剩的精液吸了个干干净净，那淫荡的马脸在其他时候都会招致我的“报复”，露娜今晚绝对别想睡个安稳觉。
　　但到了现在，我的身体已经达到了极限，至少在摄入其他能量前，我的体力甚至好像连同生命都被露娜吸了出去，我所有的力气，所有的意志，所有的不甘都在露娜的温柔中溶解、破灭。
　　就这样，胜负已定，我日思夜想想要留下来的露娜并没有如她所说的被我的精液“射进脑子里”，这个魅魔，这个有着太多念想的魅魔，我未来的未婚妻，最终还是没有选择跟我逃离这里。
　　“咕嗯，咕咚，唔嗯❤”露娜闭上嘴巴，闭上眼睛，缓慢而认真地将嘴里我的精液细细地搅动、品尝、吞咽下肚，她的肚子比之前更大了，好像真的怀了个孩子。
　　露娜像母亲一样温柔得抚摸着这精液孕肚，眼中闪过无数情愫。
　　我多么想站起来，抱住她，告诉她不要伤心——
　　“先生，”露娜看着瘫软在地的我，蹲下身来，将一枚药片给我喂下，吞下药片的瞬间，我的身体开始奇迹般地恢复，但需要时间，“格里·克劳狄斯，我那个哥哥，要和索菲娅结婚，他已经贿赂了一个大主教…………但只要我愿意去军营找他，跟他回家族，和他结婚，索菲亚就不会有事。先生也不会有事，他，格里太厉害了，他的权威远远在我之上，更别说就算是路希娜和索菲娅也没办法插手克劳狄斯家族的私事。”
　　“不——”
　　“我的命是索菲亚大小姐的，我的幸福生活是先生的，我为你们而活，我只为守护重要之人而活，我多么想自私些，可我从小就不被允许这样想，我忘记了怎么自私，怎么像一个正常人一样活着，也不知道脱离了家族我能怎么办…………”露娜抚摸着我的脸颊，好像想要永远记住我的面庞。
　　“我会教你——”
　　“我不能让索菲娅大小姐的幸福生活被那个家伙破坏，我也不能允许我亲爱的先生和我的朋友们被那些骑士威胁、伤害，那些骑士和我一样，杀人不眨眼，而我，我也违抗不了，家族的命令。露娜，其实，不过是除了守护大小姐和先生外，什么都没有，什么都想不了的家族工具罢了。”露娜的声音开始打颤，声音越来越颤抖。
　　“不，你不是，你是我的爱——”
　　“是的，先生，是你教会了露娜各种各样的事，教会了露娜快乐，让露娜在这段时间里活得像个人样，”雨水打在露娜脸上，又滴在地上，不知那俏脸上横流着的是雨水还是泪水，“但露娜，露娜，是个胆小鬼，正如他们所说，是‘家族的狗’，我没法想象，不敢想象，和先生私奔之后的结果，我好害怕，好恐慌，我睡不着觉，我感觉我要死了，对不起，先生，露娜是个混蛋，是个背弃誓言的贱人。”
　　“…………”我的嘴张了又张，眼泪和鼻涕流得满脸都是，呜咽了许久，只挤出几个字，“别走，别离开我。”
　　露娜摸了摸自己的肚子，感受着肚子里的温暖，“多想，多想和先生在一起，结婚生子，生一个，两个，三个，甚至更多的孩子，露娜好想，好想去外面看看，露娜其实有很多事想做！但露娜怕，露娜害怕鞭子，害怕监狱，害怕枷锁，害怕父亲和哥哥，害怕无孔不入的袭击，害怕身边重要的人因自己被害！是，是胆小的露娜，兑现不了诺言，”露娜的脸因悲伤而扭曲，涕泗横流，“要怪就怪露娜吧，不，忘了露娜吧，露娜，回去了。这把‘自由礼赞’，留给先生了。”
　　露娜放弃了“自由礼赞”，就好像她放弃了本应属于她的自由，为了我，为了亨利他们，为了路希娜，为了索菲娅，为了她自己，她离开了我，走进了雨夜，回到了她的地狱。
　　我万念俱灰，看着露娜的背影，盯着她消失的那个方向，良久良久，直到我的身体能动以后，我才捂住面庞，丢人地哭出了声。
　　我能理解露娜的想法，我也明白，面对着能够指挥上百名宫廷骑士，那种全身着甲的铁罐头的格里，不管是剑技高超的我，还是亨利、莱特都没有任何的反抗之力，就连路希娜也无法和格里的权威抗衡，不然格里早就付出代价了！
　　对于露娜来说更是，她受到了二十年之久的严酷家教，甚至连道德观都被彻底磨灭掉，离开家族跟我私奔，露娜肯定想，但她做不到。
　　不论是格里用钱财在城内买凶杀人，还是在郊外埋伏人马，亦或是单纯地使绊子，所有跟我和露娜有关的人都会受到威胁，而他完全可以让部下去做，自己一点嫌疑都不会有。
　　如果没办法一下子跑到一个格里永远都找不到的地方，那我和露娜就永远不会获得安宁。
　　我和露娜都明白这个道理，所以我和她才如此伤心，我痛哭流涕了很久，直到我耳边响起了一声低语：
　　“你就是拉兰提娜的哥哥，罗穆吧。”
　　“谁？！”我立刻起身，但一把匕首已经刺入了我的脖子，刺穿了我的颈动脉——悲伤麻痹了我的感官，以至于我甚至没有发现有人悄悄地摸到了我的身边。
　　我以比站起快数倍的速度倒在了冰凉的地面上，偷袭我的那个人蒙着黑斗篷，似乎他是第一次干这种事情，得手后他因为兴奋亦或是恐惧而浑身颤抖，“谁，谁让拉兰提娜一直念叨你！妨，妨碍我了，就得死！”
　　放完狠话后，那人迅速跑进了小巷的深处，那纤瘦的身影竟和那个工场主老威廉的儿子威廉有着几分相似。
　　呵，格里还没买凶杀人呢，我反倒是被人仇杀了，露娜，你在哪儿？
　　我的脖子在“噗呲噗呲”地喷着血，如果你没有像之前那样和亨利一起对我急救，再把我带到旅馆，和我度过那次离奇但确实将我救活的梦境，你的先生就要因为这种荒诞的情杀而惨死当场了。
　　“噔噔噔——”是露娜听到了我的呼唤，回来了吗？我躺在地上，痉挛着，颤抖着，拼命扬起喷血的脖子，看向小巷的出口。
　　“你，你怎么回事？！”是路希娜，她第一次表现出如此的焦急，她赶紧跑到我身边，蹲下身子来捂住我流血的脖颈，圣光乍现，温暖让我有了一丝困意，眼皮开始打起架来，“别睡，罗穆，千万别睡，至少，至少等我把你救回来！别睡，别睡！不然露娜她的努力——”
　　“咳咳咳咳——”路希娜的话一下子刺激到了我，我突然感觉，死了也挺好，鲜血也随着我的咳嗽从嘴里喷了出来。
　　“对不起对不起，我不该，但想想露娜她不想让你死，对不对，我也不想，至少我不想你就这么死！至少也应该是我动手，而不是这样，你还要去救露娜呢，你还是她活下去的希望之一呢！求求你，求求你不要，不要死！”路希娜越说越激动，手中的圣光也开始越来越强盛，一股暖意在我的体内流转，让我感觉我的生命在慢慢地回到我的身体。
　　直到小巷的出口走进来了一个路希娜日思夜想都想要与之对抗的存在——一个披着黑斗篷，穿着轻薄奇特，以皮革绑带制成皮条甲防御攻击，身材壮硕且身体上纹满了粉红色符文，手上拿着弯刀的邪教徒，纯纯正正的，不会有一点错误的，路希娜最想遇见并将其送上火刑架的精锐邪教徒。
　　“咳咳咳咳！”我立刻大声呼喊，但血液堵住了我的喉咙，流进了我的肺部，让我说不出来任何话。
　　“怎么了？别激动，伤口会恶化，”也是雨声太大，连基本伤势都没有帮我稳固的路希娜焦头烂额的，根本没有注意周围，“不要放弃自己，我也不会放弃你，相信我，等等——”路希娜突然发现我指着小巷的出口，她倒吸一口凉气，迅速起身。
　　“锵！”勉强拔出来的军刀被邪教徒势大力沉的一记正手斩打了下去，路希娜闭住呼吸，奇迹般地通过扭动手腕和灵巧的腰身把军刀转了个半圆，及时回到身前挡住了邪教徒的第二次攻击。
　　“咳咳咳——”这次不是我，而是路希娜，她的旧伤根本就没好，也根本就不能战斗！
　　和我一样被液体堵塞的咳嗽声预示着她肺部的伤口裂开，血液被泵进了气管。
　　路希娜的脸一下子就红了起来，她用力抬起军刀挡下了邪教徒的一记正劈，然后便因剧烈的窒息而完全失去了战斗的力气，被邪教徒随之而来的一记变线反手斩将胸膛划开了一个恐怖的伤口，大量的鲜血从伤口处喷涌而出。
　　路希娜倒在了地上，因痛苦而痉挛，因愤怒而咬牙切齿，她的意识因为剧烈的窒息而不剩多少，但她还是没有松开手上的军刀。
　　邪教徒舔了舔弯刀上的血液，“这就是宗教裁判官血液的味道吗？真是不错，你可是让我们好一顿等啊，等你的修士疲惫不堪，放下戒心，等你们内斗，城市乱套，等克劳狄斯那个傻贵族送来的情报，找到你独自出来的这个时候啊！真是功夫不负有心人啊～”
　　邪教徒哈哈大笑，然后便将手上的弯刀扔到了路希娜身边，我这才发现，那弯刀的形制——是这个地方军官的佩刀！他们还想继续挑拨离间！
　　“在对你的神无尽的怀疑和悔恨中，发现你根本救不活自己这个绝望的结果吧！”邪教徒吐出来了嘴里路希娜的鲜血，“这毒素，是专门为你们这些人配置的。不想死，只能舔我们这些人的老二啊，哈哈哈哈！如果你愿意，我也可以为你效劳啊！哈哈哈哈！”
　　邪教徒大笑着披上斗篷离开了，只留下在地上等死的我们两个。
　　完蛋。

第11章 众志成城从黄毛手里救出老婆，梦境中深交路希娜催眠性交（催眠，口交，后入，榨精，修罗场榨精）
　　（1）露娜的抗争
　　雨还在下着，露娜跌跌撞撞地从小巷中走出，湿透的斗篷黏在她的身上，难受极了。
　　没有行人的街道中间，一个白色的纤细身影站在街道中间，是路希娜，她的银冠已经摘下。
　　她向着露娜张开双臂，而露娜也直接投入了路希娜的拥抱。
　　“呜啊啊啊啊——我是不是做错了，路希娜，我是不是彻底地失败了，”露娜在路希娜的怀里痛哭，“我，呜呜，我做了那种事情，只是因为害怕，甚至对罗穆…………我，我真的错了，呜呜呜——我，呜呜呜呜——”
　　“没有什么对错，露娜，就算是我，想到格里那一百名铁罐头骑士也会心惊胆战，感到后怕，我们都明白，我们都理解。但是，你，真的打算从了格里吗？让那个讨厌鬼吃到肉？太便宜他了。”路希娜抚摸着露娜的秀发，任凭着大雨将两位佳人完全打湿。
　　“我不知道，路希娜，我真的不知道，”露娜抱紧了路希娜，“我好害怕，我想拒绝，我想自由，但我害怕，我甚至不知道我在怕什么。我就感觉自己在山洞里走着，我不怕那些黑暗中的怪物，我有剑，但我怕洞外的阳光，我怕洞外的天地，我怕未知，怕没有他的每一天。”露娜绞尽脑汁地描述着她的感情，尽管她的神经已经被悲伤搞得疲劳且麻木。
　　“我听罗穆说过那次‘梦境’，那确实很不可思议，我想那是因为你从小就被你那该死的父亲牢牢控制，克劳狄斯家族和科尔涅利家族比起来也好不了多少，全都是变态控制狂。你看我，脱离了家族后也活得好好的，你的恐惧很一部分是二十多年来生活的惯性导致的…………露娜姐，露娜，看着我的眼睛，告诉我，你到底想要什么？”
　　“我，我不知道。”露娜泪如雨下，可她却不知道自己到底因何而悲伤。
　　“那你为什么哭成这样？你在伤心什么？离开罗穆那个男人身边吗？”
　　露娜点了点头，又摇了摇头，“我有觉悟。”
　　“被格里那个混蛋命令吗？被他禁锢你的自由吗？”
　　露娜点了点头，又摇了摇头，“我没有自由。”
　　“一如既往的被家族剥夺了一切吗？小时候的木剑，那把短剑，‘自由礼赞’，母亲的爱，父亲的称赞，家庭的温暖，哥哥的陪伴，乃至选择人生的自由和现在给你带来幸福的男人吗？！”
　　露娜浑身颤抖了起来，她崩溃了，双手捂住脸颊，“别说了，我受够了！但，大小姐她——格里他说…………”
　　“我能猜到，”路希娜眼中一凛，“有我在，有尤利西斯伯爵在，就是天塌下来也绝不是那个混蛋娶了索菲娅，你放心，倒不如说，你也清楚，露娜，静下心来，想一想，你不是一无所有，即使面对着你的哥哥，你也不是孤身一人，你的贵族风范呢？你的贵族思维呢？你是男爵，是骑士，你的父亲再也不能肆无忌惮地抢走你的任何东西了，你的哥哥同样！”
　　“…………我好害怕如果我不从——”
　　“没有什么好害怕的！”路希娜用力地晃了晃露娜的肩膀，“你不是天不怕地不怕吗？总是那么害怕失败你又是怎么挥剑杀敌的？露娜，你把罗穆和索菲娅看得很重，我知道，他们也是你的弱点，你的死穴！但格里，你的父亲，那些混蛋也知道，你不能再当一个提线木偶了你知道吗？！告诉我，诚实地告诉我，你想离开我、离开大小姐、离开罗穆，上了那个狗娘养的的床吗？！”
　　“不！”露娜发出了尖锐的悲鸣，其中透着出离的愤怒，“我不想，我不想！我还想和你一起相处，我还想继续陪伴大小姐，我还想和罗穆结婚，给他生孩子，陪他一辈子，我不想把我的身体献给第二个人！”到最后，露娜几乎是吼出来的。
　　“很好，露娜，你有没有感觉好一些？”路希娜轻轻地抿了抿嘴角，继续抚摸露娜的秀发。
　　“心里舒服一些了，可我身上还是没劲，像一个，柔弱的女孩子，我这样根本拿不起剑，这样软弱的我——没人会喜欢的。”露娜低下了头，眼泪中带着自卑和悔恨，“封闭内心，遇见家族便会屈服，喜欢逃避的软弱女孩，不配得到幸福的。”
　　“罗穆从来就没放弃过你，”路希娜继续抚摸着，安抚着，像一个慈母，“我也是，露娜，你在家族的阴影下生活了那么多年，我几句话就让你站起来反抗他们，这不现实，我明白，你也明白，所以，去吧，露娜，我会去救你的，即便那是军营，不是一神教的领地，罗穆也会去救你的，哪怕那是地狱，我想他也愿意为你赴汤蹈火。”
　　“不要让他来…………”
　　“你知道你拦不住那男人，无论你跑到哪里，他都会找到你，因为换过来，你也会这么做。”
　　“…………”
　　路希娜将象征着“圣事领主”的粉银绶带绑到露娜头上，“去吧，露娜，不要害怕，不要怯场，不要露馅，不要忘记有我们在你身后，作为你的挚友，我会尽我的全力，作为你的爱人，罗穆能献出自己的一切，还有她的那些朋友，他们都是善良之人，你有那么多靠得住的好朋友，怕那个飞扬跋扈的卑鄙小人吗？”
　　“…………不要牵扯他们。”
　　“你知道这不可能的，好了，去吧，我还记得，我妈妈还在的时候还说呢，我们俩长得真像，像亲姐妹一样。”
　　“这个时候…………等等！”
　　“去吧，露娜，去你该去的地方。”路希娜笑了笑，松开了露娜，在空中比了个十字，“祝你平安归来，路希娜。”
　　露娜愣了愣，抿了抿嘴唇，“祝你平安归来，路希娜。”
　　大雨倾盆，露娜消失在夜幕雨雾之中，而路希娜挎着军刀缓步走进了那个小巷当中。
　　几分钟后，一个披着斗篷，身材魁梧的男人走了进去，没两分钟就大笑着出来，连同他邪祟的笑声一起消失在了夜里。
　　（2）在大雨中呐喊
　　同时间，寒冷的夜里，亨利正就着烛台的火光，在客房里边搓手取暖边听着外面的动静。
　　就如罗穆所说，亨利和莱特一直在监视老威廉一家，既是关注妹妹拉兰提娜之后的生活，也是让新人莱特过过安稳日子，再说了，莱特心仪的姑娘海伦娜被卖到威廉家做工，莱特也愿意在这边多呆呆，如果海伦娜有什么不测提枪就上去找那个老东西算账！
　　今天晚上，本来是亨利守夜，莱特睡觉，就在亨利就着烛台的火光给莱特那把大宝贝——他自己用炼金魔法硬搓出来的打米尼弹的米涅线膛步枪清洁保养，莱特一般是不会把这个大宝贝随便让别人拿的，但亨利也不是一般人啊，见到这种大宝贝手也不是一般的不老实，软磨硬泡下终于能摆弄这个所有男人都会爱的大宝贝了。
　　亨利不知道给滑膛枪擦了多少遍后，屋外突然有了动静，亨利放下枪，悄悄探头出去，眼瞅着小威廉裹着斗篷跑了出去，便赶紧回屋把莱特叫醒，让他看住其他人，尤其是老威廉，自己提上双手战锤，披上链甲和斗篷就追了出去。
　　亨利当然想死死咬住小威廉那个小崽子不放，但屋外下着大雨，亨利点不了火把也不会放光亮术，更别说比起找人，亨利对打架更在行，跟着小威廉窜进了个小巷后没多久就跟丢了，只能漫无目的地到处寻找。
　　漆黑的雨夜里，就算有守卫在主道上巡逻也作用不大，亨利有一种很不好的预感，正所谓月黑风高天，杀人放火夜，这个大雨倾盆的夜里，不出点事情亨利是不信的。
　　提着双手战锤，亨利走街串巷，他想到之前罗穆跟他讲的那些情况——
　　新朗贝锡斯城冲突的开端始于格里对路希娜的挑衅和两人的决斗，几乎是同时，工场主和一些地下的手工作坊主开始绑架一些女人尤其是寡妇为他们无条件做工，要说这两件事没什么关系罗穆和亨利是不信的，路希娜更是不信，但他们都没有证据。
　　绑架案的凶手们都出于自身的原因，但能几乎同时行动一定是有人煽动并策划了，亨利和罗穆不信刚刚来这里不久的格里会是这件事的主使，但一切事情绝对和他脱不了关系。
　　罗穆没有把露娜的事告诉亨利，但亨利的心思还是少见地敏锐了一把，他发现露娜最近忧心忡忡，也打听到了格里在军营里招妓女的这件事——他们在摆摊过程中和人们闲聊，发现人们，尤其是工商业从业者对这个格里怨言很大，可到底是什么怨言，又开始闪烁其词，最后才知道是生活作风问题。
　　听说已经有清白的少女被祸害了。
　　格里是露娜的哥哥，亨利是知道的，但就是因为知道，所以亨利才明白这是克劳狄斯家族的家事，在找到足够的证据前，自己是插不了手的，就算那个正直的审判官路希娜也很难介入。
　　需要找到格里的破绽，哪怕让他的绯闻坐实，也可以让露娜有理由和这个品行不端的哥哥划清界限。
　　当然，亨利并不知道露娜已经离开罗穆去了军营，不然他一定得给露娜来一闷棍，把罗穆和露娜一起送出城去。
　　越是想着有格里那个逼在惦记着露娜，亨利就越是急着找到小威廉，可今天晚上太黑了，又下雨，视线又差，环境又吵，情急之下，他甚至被绊了一跤，摔了个狗吃屎。
　　“什么**东西！”亨利大骂着站了起来，往后一看——
　　一个醉鬼，虽然大雨冲刷掉了他身上的酒气，但手上的酒瓶和似有似无的酒气还是让亨利意识这个人喝醉了，“喂，大兄弟，醒醒，有没有看到一个男人——”亨利晃了晃他的肩，却发现他的头掉了下来，差点把魂都吓没了。
　　仔细一看，这个人已经死了，而且他身上的白袍子，看这形制应该是一神教的神甫。
　　“嘶——”亨利倒吸一口冷气。
　　亨利认识这个人，他是这边一神教教堂的一名修士，在路希娜来这里上任之前就在这里当神职人员，整个教堂里就他一个酷爱喝酒，路希娜经常骂他，还扣过他的钱，他当时非常不爽地喝了个酩酊大醉，跑到亨利和莱特在多神教地盘上摆的摊位边大骂路希娜是个婊子，被亨利和莱特赶走了，所以亨利对他记得非常清楚。
　　他怎么死了？
　　亨利心中那股不好的预感越来越强烈，“今天怎么这么邪乎…………”亨利检查了一下他脖子上的伤口，切面整齐，一刀两断。
　　“什么刀这么锋利——”亨利有些疑惑，但大大咧咧地性格让他不知道害怕为何物，反倒是让他更想找到小威廉问个清楚。
　　功夫不负有心人，亨利刚出去没多久就和一个穿着斗篷的男人撞了满怀，亨利刚要抡锤子干他，就听见那人赶紧举起双手，“亨，亨利哥！是我！威廉！”
　　“你小子？”亨利放下战锤，退后几步，“你小子干什么去了？！老实交代！”
　　“我，我——”小威廉被吓得浑身颤抖，嘴里的牙齿上下打架，说不出话，直到这时，亨利才发现，威廉身上的斗篷上有还没冲刷干净的鲜血！
　　“你小子，干什么伤天害理的事情了！”亨利吼道，“这么黑的天，这么大的雨，你出去干什么了？杀了人吗？老实交代！”
　　“我，我不是故意的亨利哥，我，”小威廉快哭出来了，“我，我也是有苦衷的！”
　　“我不想听你的理由！”亨利举起了双手战锤，“你干了什么，老实交代！不然我的锤子可不长眼睛，说，是不是杀人了！”
　　“是，是！”
　　“好小子，你可真够有胆的！”亨利怒视威廉，“那，你杀了谁！那个神官吗？快说！不然让路希娜知道了，你吃不了兜着走！”
　　“我，我——”小威廉被吓得不敢动弹，也不敢说出他到底杀了谁。
　　“砰！”亨利用力地砸下锤子，把小威廉身前的地面都砸凹了下去，“说！”
　　“是，是，”小威廉的声音越来越小，“是罗穆哥——”
　　“谁？！”雨声太大，亨利没听见。
　　“罗，罗穆哥。”
　　“谁？！”亨利怀疑自己听错了，“大点声，说清楚，你想吃锤子吗？！”
　　“是罗穆哥！是拉兰提娜的哥哥！军营里的一个流浪骑士让我拿着匕首——呕！”小威廉实在受不了了，大吼出来，然后结结实实地吃了亨利一拳。
　　“你他妈的，”亨利的火一下子就起来了，眼神好像能杀人，“你等着我之后怎么跟你算账！他在哪？罗穆在哪儿？！”
　　“在，在那边——”小威廉颤颤巍巍地从地上爬了起来，“那边那个，小巷，咳咳。”
　　“快去教堂，找路希娜，找神官来救他，如果他死了，你和老威廉——哼！”亨利转身赶了过去。
　　亨利冒着大雨呼哧带喘找了半天才到了那处小巷，但在那里他并没有看到罗穆，只有一点还没有被冲刷干净的血迹和几乎要被土腥味掩盖的淡淡的血腥味，以及在那边警戒的卫兵。
　　亨利第一时间被卫兵们找上了麻烦，但明人不做暗事，亨利也没有上头，几句话就把事情解释清楚了，当然，亨利没有把威廉供出去。
　　卫兵们是得到消息才来的，可来了之后既没有凶手，也没有受害者，正打算收队就撞见了亨利，听到有神官被人斩首，卫兵咒骂着赶向了那边。
　　也是够苦逼的，亨利如是想到。
　　没有好朋友罗穆的消息，也没有额外的血迹乃至血腥味延向其他方向，亨利不禁想确定一下是不是威廉骗了他，便赶往了教堂。
　　离教堂不远的一条大道上，被大雨浇成落汤鸡的亨利又差点被绊了一跤，正想咒骂，一股很浓的血腥味突破了无处不在的土腥味钻进了他的鼻子，他暗道不妙，朝下一看，是小威廉！
　　“你怎么回事？！”威廉伤口正新，浑身颤抖，痛哼不断，一条胳膊直接利落地被砍断，丢到一边，似乎凶手的力气不是一般的大。
　　“亨利哥，骑士——”话还没说完，威廉就晕了过去。
　　“杀人灭口？！”亨利不敢怠慢，举起双手战锤开始警戒，但已经有几个人摸到了身边——是之前遇到的那个老头披着的那种降低存在感的斗篷，该死！
　　“都给我滚开！”亨利大吼一声，抡起战锤就向其中一人砸去，那人急忙躲闪，同时挥刀给亨利的左小臂上开了个大口子，霎时皮开肉绽，鲜血直流。
　　“啊啊啊啊啊！”盛怒之下，亨利体内的某种力量被激发，他无视了疼痛和伤口对他的阻碍，直接横向一锤把那人的几根肋骨通通砸断，清脆的骨碎声无比渗人。
　　那人也好像没有受到影响般一个下劈直取亨利首级，亨利一扭头躲了过去，身上的链甲杉结结实实地砍下了这次攻击，然后亨利冲上前去又一锤子把他的一边肩膀砸了下去，这下他才整个人斜了过来，被亨利一记冲撞撞倒在地。
　　亨利两下锤翻了这个敌人，可后面的敌人还至少有两人，就算亨利以雷霆之势猛攻一人然后拼命前冲躲避后面的偷袭，大腿没有链甲杉防护的地方还是结结实实地挨了一刀，又一道深可见骨的伤口喷溅出鲜血，和地上的雨水混在一起，浓浓的血腥味和土腥味混在一起，难闻极了。
　　亨利赶紧转身站定身体，同时一记盲锤逼退敌人，他的呼吸粗重如牛，他能感觉到体内的血在快速流逝，即使强大的愤怒让他肾上腺素飞速分泌，他的战斗力也在因为种种原因快速下降。
　　大雨倾盆的响声掩盖住了打斗声，想要之前那队卫兵注意到这里还不如寄希望于亨利自己就可以一换二把他们全部锤翻！
　　突然，“退后！蹲下！”身后，一声熟悉的怒吼附带着若隐若现的光亮，亨利赶紧退后，然后迅速蹲下，眼见一把一米六还有余的德式重型双手剑擦着自己脑袋顶抡了过去，把一个敌人直接拦腰砍断。
　　这有什么好打的？另一个人直接跑了。倒在地上的敌人还想反抗一下，被重型双手剑一剑断肢，两剑结果。给亨利都看傻了。
　　“是你，亨利，这里危险，快给我回教堂。”是托马斯修士！
　　一米八还多的他右手拿着重型双手剑，剑尖垂地，左手将腿部流血不止的亨利扶了起来。
　　“威廉在那边，救救他，还有救救罗穆，他被遇害了，但我们没有找到尸体！”亨利赶忙求助。
　　“情况我大概了解了。与神同在，亨利，你，你们都会没事的。”托马斯修士招呼着身后跟着的修士把威廉和他的手臂带回教堂。
　　…………
　　托马斯修士在教堂医疗间用圣光为亨利稳定了伤势，再用绷带将伤口包扎，并且把他湿透了的衣服拿去烤干。
　　亨利活动了一下确认没事后就穿好衣服，急不可耐地下了地：
　　“威廉怎么样了？罗穆找到了吗？路希娜和露娜都跑到哪里去了？今天到底是怎么回事？！还有托马斯你怎么用的是巨剑，你这么厉害的吗？！”托马斯修士摆了摆手，止住了亨利连珠炮一样的问题。
　　“威廉救回来了，但手——太晚了。”托马斯修士摇了摇头，“你也是，先养伤，不要剧烈运动。”
　　“现在哪有什么伤不伤的，罗穆呢？”“没找到，今天路希娜神甫预想的邪教徒袭击出现了，但大部分本地的修士已经放下了警惕，损失惨重。”
　　“是不是格里那个狗娘养的干的？那些邪教徒胆子这么大？”“就算是，也没有证据，”托马斯修士摇了摇头，“只能说，路希娜神甫对邪教徒的预测很正确，他们确实有相当的教徒基础，并在里面有一定比例的战斗部队，现在，他们露出了自己的獠牙。”
　　“…………”亨利眉头紧皱，拎起了一旁的双手战锤，“不论如何，我兄弟罗穆不可能就这么死了，上回他被人照着肺来了个大的都没死，还有他老婆露娜，那么强的女人怎么可能屈服于那个瘪犊子，今天我非得都见到整人不成！”
　　“先休息下，亨利先生，”托马斯修士拦住了他，“至少，等路希娜神甫回来，这么大雨，你一个人出去没胜算的。”
　　“你们要离开教堂吗？”亨利眨了眨眼睛。
　　“只要——”托马斯修士露出了和善的微笑。
　　“砰砰砰——”有人进来了！亨利想要出去，但托马斯修士拦住了他，托马斯探了个头出去，朝着亨利点了点头，两人一起出去了。
　　走进教堂的是个披着白色雨衣身穿银色盔甲戴着粉银绶带的少女，墨绿色的眼中古井无波，但右手沾满鲜血的军刀和左手提着的敌人首级却还是让亨利有了些小小的神官震撼。
　　“砰！”少女把头丢在了地上，仅剩的脑浆和血液涂在光滑的大理石地板上，“他们这次的首领，他什么都没说。”看那颗头上惊恐的表情，很难想象以疯狂着称的邪教徒会害怕什么——
　　“路，路希娜神甫，”托马斯修士苦笑了一下，“我必须提醒一下，这样干有渎神的嫌疑。”
　　少女冷酷地笑了笑，振掉军刀上的鲜血，“他们会来抢的，时间紧迫，还有其他事，该结束了。”
　　“…………”托马斯修士行了个礼，表示赞同。
　　“砰砰砰——”正如少女所预料的那样，几名邪教徒直接从入口冲了进来，他们手上也提着神官的首级。
　　亨利想上，但少女和托马斯修士更快！
　　邪教徒刚朝着少女扔出手上的首级，轻松躲过的少女就欺近到这人的面前，干脆利落地大力打落敌人刚刚抬起的武器，然后手一拧，腰一扭，手上的军刀挥出一记干脆利落的横斩，把那人的脖子一刀两断，就有些皮肉连着。
　　那人在惊讶和恐惧中倒向了少女，被少女左手一拽作为盾牌挡住了左边敌人的攻击，右边敌人则被托马斯修士的重型双手剑逼退。
　　少女把左手拽着的敌人踢向左边的敌人，然后顺势舍身斩——转身一周后挥出一记力量超脱常识的斩击，把面前的敌人连着踢出去的尸体一起砍倒！
　　敌人还想反抗，但少女立刻用左臂的臂甲让斩击滑落，然后一记力量巨大的正手斩打落武器，再腰身用力向左一扭像拔刀斩一样抽刀把敌人开膛破肚，回身又一记横斩斩首，不到两秒三次斩击直接把敌人击杀！
　　那边的托马斯修士更是恐怖，冲上去在短短五秒内来回变线七次，大风车一样来回斩击，一米八的重型双手剑砍到谁谁死，只要敢上前的邪教徒全都被砍翻在地，伤口即使从远处看也十分夸张。
　　亨利立刻联想到几个词——“都卜勒剑士”“双薪大剑士”“德式重型双手剑”。
　　亨利看着两人战斗的样子，不禁吸了口冷气，心中暗暗发誓之后绝不惹一神教会，至少是不惹这两个人。
　　当然，少女的战斗方式怎么看都不像是路希娜，要路希娜打架能是这样，之前的决斗就是格里被抬着回去而不是路希娜被刺了肺！
　　少女和托马斯修士三下五除二把几个邪教徒全部击杀，托马斯修士收起了重型双手剑后重新露出和善的笑容，少女则冷漠地点了下死亡的敌人人数，“差不多了，我再出去看最后一遍，然后去军营。”
　　“是去找罗穆吗？他会去军营吗？是不是那个格里想杀他？”亨利凑了过去。
　　少女想了想，甜甜地笑了笑，“当然啦～我们要把他接回来～”
　　亨利愣了下，然后看向托马斯修士，后者回以和善的笑容。
　　…………
　　莱特点着灯，把灯台放的远远的，开始用炼金魔法把之前买来的硫磺、木炭等等原料制备成黑火药，再手搓成米尼弹，繁杂重复又费时费力的劳作看起来像是在上工，或者上刑。
　　想当初，他也是用木匠家的工具这样一下一下搓出来的线膛枪管，以至于他看到手上的米涅步枪就会想到之前加班加点还要给人家钱的峥嵘岁月，眼里的泪一下子就拉了出来。
　　突然，“啪嗒啪嗒——”很明显不是成年人跑动的声音，莱特悄咪咪地从屋子里探出头，是拉兰提娜。
　　追，不追，追，不追——莱特回头看了看桌上还在原始状态的黑火药，叹了口气。
　　算了吧，反正拉兰提娜是个好孩子，自己只要看着老威廉那个老屁股就行了，赶紧把储备搓出来，只要再加班一星期就可以搓出来一个小时打的弹药了，加班使我快乐，就算没办法睡觉也不要慌，一切都是值得的，每分钟的福报都会确实的转化为战斗力，过劳什么的根本不存在，因为我是一个，一个一个一个福报人啊啊啊啊！！！！
　　（莱特崩溃）
　　过了不知多久，毕竟莱特加班也没有时间概念，“砰砰砰——”这回是成年男性了，而且是从外面进来，虽然声音很轻，配上外面的大雨很难听见，但莱特加班的同时神游天外，恨不得来点事情打断他无聊的有期徒刑，对声音特别的敏感，刚好就听见了。
　　莱特正在加班地狱服刑呢，来了人自然是要欢迎一下的，然后他笑容满面地抱着装好米尼弹的米涅步枪走到了门边，准备给这位不速之客用线膛枪打个招呼。
　　莱特探出头去，正看见脱下雨衣的老威廉开房门想要进去睡觉。
　　嗯？
　　他什么时候出去的？
　　原来他已经出去了吗？
　　睡觉前不是在家吗？
　　什么时候出去的？
　　难道是我没听到吗？
　　莱特脑中被无穷的数学公式如宇宙大爆发一般完全挤满。
　　看来莱特神游天外的时候能不能听到东西跟运气还是有一点小小的关系的。
　　既然这样的话——莱特直接出了房门，举枪瞄准了老威廉，“不许动举起手来，老东西，出去干什么了，如实招来！”
　　老威廉被吓了一大跳，赶紧举手投降。
　　“奶奶的，真干脆哈，你把海伦娜从她父亲那里买过来的时候怎么就那么硬气？！”看来莱特有很多私仇想报，“出去干什么了？快说！你手里拿着的那是什么？快给我看看！”
　　莱特过去抢来老威廉手上的羊皮纸，简单一看，顿时起了一身鸡皮疙瘩，“好家伙，老东西，你果然不是什么好玩意儿，你就跟这屋子里待着，敢出来就让你吃枪子！”
　　老威廉也不知道莱特手上拿着的东西是什么，但他知道那很危险，所以乖乖地点了点头。
　　莱特把那羊皮纸揣进怀里，扯掉老威廉身上的雨衣，裹住米涅步枪、燧发手枪和弹药包，提上轻弩，冲进了外面的雨夜中。
　　不得不说，他一手一个大家伙的样子真像个码头搬运工。
　　（3）为爱人献身
　　新朗贝锡斯城外的一座山丘上驻扎着第一支由国王下令组建的脱产且非骑士团势力的职业军队，想法是好的，但现实是残酷的，山高皇帝远，更别说国王还在被公爵和主教掣肘。
　　听路希娜说，这支军队已经依附了新朗贝锡斯城这座繁荣且富有的商业城市，指挥官被疑似有邪教徒势力支持的工商联合会用金钱和美色买通，让这支队伍成为了一支雇佣军性质的部队，军纪自然一落千丈。
　　面对这种会招妓的军纪涣散的部队，就算有几个兵痞子突然犯神经认为我是邪教徒把我绑在火刑柱上烧了，最后也只会被认为是管理不善而草草解决。
　　把人送过去后，我就在军营一百米外的路边淋着大雨，想着最好变成那种湿得透透的那种落汤鸡，之后烤我的时候也没那么容易。
　　至于格里会不会把我斩首这件事，我觉得应该不会，露娜告诉我这个人特别讲究仪式感，而且在这种事情上很有手段，把我草草处决可不和他的心意，尤其是他现在肯定知道我和露娜肉体上的那种关系，这种情况下不生啖我的肉就已经是很克制的了。
　　但是说回来，我也没办法确定格里就一定会像玩食物一样的蜘蛛和猫一样给我和其他人可乘之机，万一他真一气之下给我砍了怎么办？
　　把命运交到别人手上的滋味终究是不大好受的，但我还是要搏一搏，给其他人创造机会。
　　不能在我这里掉了链子！
　　我张开双臂，让雨水浸润我的每一寸皮肤，然后大大地打了个喷嚏，呵，明天就发烧…………我，准备好了。
　　就在我提着“高贵者”长剑要冲进军营的时候，从身后传来的急促的轻巧的跑动声吸引了我的注意，我转过身去，正好被妹妹拉兰提娜扑了个满怀。
　　“你怎么来了？”我暗骂亨利看不住人，但一想，不对啊，这路上我遇见的邪教徒可不少，今天这一晚他们等了太久了，大道上都会遭遇袭击，更别说说呢么窄街暗巷了，妹妹是怎么一个人跑过来的？
　　我赶紧抱着妹妹来到了一处勉强能遮雨的木棚子下面，穿着雨衣的她从怀里拿出一块手帕，给我擦了擦额头和睫毛上的雨水。
　　“我来找你了，哥哥，”妹妹看着我湿得不能再湿的身体，眼里透着心疼，“让我跟你一起去吧！”
　　“等等，”我赶紧打住，“你怎么找到我的？”
　　“凭感觉，”妹妹闭上眼睛，摸了摸胸口，“我睡觉的时候突然胸口疼得紧，还梦见你和路希娜神官倒在小巷子里，我好怕，哥，我好怕你突然离开——”
　　“不会的，不会的，”我摸着妹妹的头，有点心虚地安慰她，“等太阳升起，我会带你去玩的。”
　　“那现在呢？”妹妹听见我的话，有些不满地抓住了我的手腕，“你别告诉我你要抛下我一个人去军营，我一路上看见了那么多坏人，还看见了被你们打倒的坏人，哥哥你别想把我置身事外，你一个人去冒险！”
　　我还想说些什么，却和妹妹那如星空般璀璨的眼睛对视，里面流转的魔法力量连对这种东西一点了解没有的我都被深深地吸引，多么美丽，多么深邃，多么广博，如同那眸子中有无穷的知识，有战争的记录，有历史的痕迹，有一整个家族的兴盛衰亡，有一个伟大的存在驻足于此，引导着我与妹妹开创阿尔忒西亚家族的又一黎明。
　　“哥哥，哥哥？”妹妹的呼唤把我从几近控制一般的冥想中拽了出来，“你还好吗？”
　　“拉兰提娜，妹妹，”我握住她柔软的双肩，将她娇小的身体拥入怀中，“我知道你的厉害了，跟我走吧，你有资格加入我们，而我也不放心把你留在这里。”
　　妹妹开心地点了点头，反过来摸了摸我的头，温暖温柔极了。
　　我本来想着冲进军营大闹一番，结果发现妹妹居然会透视魔法，我大喜，让妹妹摸清楚了哨兵的站位后，两个人直接趁着大雨摸了进去，谁都没发现我们。
　　之后就好说了，我毛了军营里的一个火把后对着某间营房里某人的床铺露出了坏笑。
　　“我们不是故意的，请原谅我们。”妹妹双手合十，微微鞠躬。
　　…………
　　格里的营帐就建在指挥官营帐的旁边，比指挥官的营帐还要大，以至于堵塞了这边的交通，让士兵们都只能绕路。
　　营帐内，设施齐全，装潢华贵，艺术品和战利品更是无数，难以想象那些工商联合会的人到底送了多少东西给格里，当然，这里面很多战利品也是他真的靠着武力得来的，比如——
　　“克劳狄娅，”格里拿着一把折断的骑枪，嘴里叫着克劳狄斯家族所有女性共用的名字——这种叫法在10年前现任国王登基的时候就被废止了，“看看这骑枪，啧，东方的那个帝国可真是富啊，就连边境巡逻都有具装骑兵护卫，哈哈，但你猜怎么着？”
　　“…………”少女裹着斗篷，遮住面容，站在角落。
　　“我当时骑着马，穿着板甲，夹着骑枪——”“唰！”格里向着少女的侧脸戳去，骑枪擦着少女的耳朵戳了过去，差点就见血了，“就这么一下，把他捅倒在地，我也被他的骑枪扎到，呵，他们的骑枪比我们的还长一节，这枪尖可是无比锋利，给我甲上都戳了个洞，但我是什么人？我活了下来，但他却磕到后脑死掉了！他的武器就到了我的手上。”
　　格里放下了断掉的骑枪，走到少女面前，突然掀起了她前面的衣裳，露出了下面微微隆起但曲线诱人的小腹，上面的淫纹闪着粉色的邪魅光芒。
　　“啧，”格里咬牙切齿地松开衣裳，“来人，叫牧师来，给她把那个东西抹掉！和人厮混，啊？克劳狄娅，这回把你带回去，可得好好让你明白规矩！”
　　格里这样说着，却从一个小匣子里拿出了一个装着粉色精油的小瓶子，一看就不是什么正经东西，“能提供这些东西，怪不得他们有那么多人信，呵呵。”格里倒了一点液体在手上，在“克劳狄娅”的面前抹向自己的下腹和胯部。
　　…………
　　莱特出门没多久就撞到了邪教徒，然后非常幸运地被直接砍翻。
　　在这种大雨加黑夜的影响下，被雨水打得抬不起头的莱特一个人能跑那么远不摔跤就已经很值得称赞了。
　　更别说他自己作为射手，本来就不应该单独行动。
　　当然，就在莱特觉得天要亡我的时候，某个穿着白雨衣拿着军刀墨绿眼睛身上负伤的少女冲了过来一个腾空舍身斩直接把邪教徒的武器连同邪教徒自己一起劈了，然后头也不回地往前冲。
　　随后赶到的亨利和托马斯修士把莱特救了起来，亨利背着莱特往军营跑，托马斯修士边稳定莱特的伤势边提着巨剑和莱特的行头狂奔。
　　“亨利，看这个——”莱特把那张被自己鲜血染红的羊皮纸从衣服的内兜中掏了出来，“他们今晚在造这个，我怀疑用的是，石油——”
　　亨利瞟了一眼纸上的东西，吓得差点把背上的莱特扔出去，“卧槽，希腊火！”还给他伤口扯到了，疼得莱特滋哇乱叫。
　　“必须，立刻，找到他们！”莱特眼中满是福报，“那可是石油！可以做喷火器的燃料！说不定还可以直接科技爆炸进入工业时代！”
　　“别想太美，”亨利咧了咧嘴角，“这上面又没写在哪儿，且找呢，更何况——”亨利朝着前面那名即使身上负伤也丝毫不以为意的少女扬了扬下巴，“我们这儿可有人一心惦记着把罗穆救出来，这些事，之后再从老威廉那个老头嘴里撬吧。”
　　“可得让他把海伦娜给放了，不然——哼。”莱特眼中闪着危险的光芒。
　　“确实，海伦娜不能再在老威廉手下做工了，赎不回来就抢，反正他理亏，不然——”亨利用手指划了下脖子，“那些忠实的邪教徒杀人灭口可是非常干脆利落。”
　　“有敌人！”托马斯修士放下了手上的包裹，举起了一米七的重型双手剑。
　　“哎哟，别扔，轻拿轻放，”莱特感觉好像是自己被摔在了地上，“里面的子弹可是我加班了好几个晚上搓出来的，要是被打湿了可——哎哟！疼！”
　　“我也要上了！”亨利把莱特扔到地上，举起了双手战锤。
　　“啊啊啊——你们，呃——”莱特疼晕了过去。
　　…………
　　军营里乱作一团，有好几间营房起了火，但大雨很快扑灭了火焰，现在士兵门开始了警戒，睁大了眼睛想找到纵火的混蛋。
　　“我真后悔之前太老实了，一点都不会干坏事！”我咬牙切齿地把最后一个受了潮的火把点燃扔进了营房，然后拽上妹妹摸着军营的边缘猛跑。
　　“哥哥，右边，后边，前边，他们都过来了！”拉兰提娜睁大眼睛，透过营房看到了寻找我们的士兵们。
　　“没得跑了，只能打了！”我一咬牙一跺脚，抱着妹妹就闯进了最近的无人营房，把妹妹藏在床底下后提着剑就跑了出去。
　　“哥哥——”“嘘，别出声，哥哥要生死有命富贵在天了——我在这儿！你们这些不长眼的东西，永远也抓不到我！有胆的就来啊！来这边！”
　　“…………”拉兰提娜屏住了呼吸，眼中缓缓地滴下了两滴晶莹，“哥哥，你一定要保重。”
　　想找到格里的营房一点都不难，就算我不知道格里在军营里什么样，看到那个和旁边营房明显不同还阻碍道路的房屋也能联想到格里飞扬跋扈追求名利的性格，自然是要提剑领着后面一大堆的追兵闯进去的。
　　里面的格里似乎在准备做男女之事，特意遣散了卫兵，被我趁机闯进来之后吓了一大跳。
　　不得不说，这是我第一次见到他，我估计对他来说也是一样，但我们立刻就明白了对方的身份。
　　我举剑便砍，格里左手拽起一旁的那柄断枪接住一次攻击后右手已经够到了桌上放着的佩剑，拽过来用剑鞘和身上的软甲挡下紧接着袭来的变线斩后抽刀便砍，我架剑格挡，借着之前蹭到的距离成功绕到了他的身后，手腕一转，剑刃一抓，直接割喉预备！
　　格里同样反应快速，在我尝试抓剑割喉的时候就举起左手的剑鞘隔开割喉的剑刃，然后右肘立刻向后猛击我的侧腹，接着在我吃痛的时候双手抓住我的持剑手，一个过肩摔把我摔在了地上，最后夺下我的剑指向我的咽喉。
　　淦，本来还想劫持他的，果然和军人贵族出身的格里打近身技就是在找死。看见闯进营帐的卫兵们，我举起双手，“你赢了，格里副团长。”
　　格里看都没看我，反倒是对我手上拿的剑十分感兴趣，他细细打量了一番，表情越来越精彩，“‘高贵者’，这剑可是罗曼王国建国前就曾有赫赫威名的名剑！怎么会给一个无名小卒拿着？真是罪过！来人，搭个棚子，支上火刑柱，再把牧师叫过来，我要用这个人的骨灰祭祀这名剑的复出。哈哈哈，想必，在克劳狄斯家族未来伯爵的手上，‘高贵者’会再次威名远扬的！”
　　我看了看站在旁边没有参与其中的少女，连起身都没起身就被卫兵拖了出去。
　　“怎么样，克劳狄娅，你这个在外面找到的男人也不过如此不是吗？哦，倒不如说，虽然人是无名之辈，是没有礼数的愚蠢的庶民，但他能把这把名剑带给我，就完全值得你的贞洁，很好很好，从此之后我不会再对你身上那该死的淫纹和其他人的痕迹不满了，其实，我还得谢谢他不是？但是这剑，得要人命，吸人血，金贵得很，还是先从这个袭击将军，罪该万死的人开始下手吧！”
　　事实上，想在这种大雨磅礴的夜里把我在外面烧死还不如直接往头上一刀来得痛快，但正如我所预料的那样，格里下了死命令，无论如何，今天，必须，看到我被烧死，而且我烧死的理由是所谓军事法庭裁定的结果——袭击军官，私通邪教，火刑净化，立刻执行。
　　当然，这种事情只是非常困难，并不是做不到，在不少士兵被军官拿鞭子抽着的敦促下，他们冒着大雨搭了一个大棚子，我被几名士兵压着绑到了火刑柱上，然后十几名士兵一起把这柱子立在了棚子中间，他们拿出不少还算干燥的柴火堆在下面，高度达到我的膝盖，几次失败的点火之后，火星终于引燃了那些柴火，开始慢慢地向上燃烧，想必不出一个小时，熊熊大火便会完全炙烤我的身体，将我整个人都完全引燃。
　　多亏了我在此之前疯狂淋雨，而且我的衣服也没有被扒掉，一个吸饱了水的衣服和一个吸饱了水的人刚刚被火烤得时候居然还有点暖和，更别说外面还在下大雨，这棚子密封也不怎么样，总有雨水会进到里面，让本就漫长的火刑变得更加更加漫长了。
　　这个时候，牧师还会像模像样地在底下问，“恶魔，你可忏悔你的罪责？如果你诚心悔过，便可去炼狱受苦，而不用下地狱受罪！”
　　“这么看你是一神教的牧师吧，你认识路希娜吗？”被火烤着的我反而没什么害怕的。
　　“恶魔，从你的口中说出那位大人的名字本身就是一种玷污，闭上你的嘴，在烈火中忏悔吧！”
　　“如果我是路希娜的人呢？”我笑了笑。
　　“卫兵，把他只会胡说八道的嘴堵上！卫兵？”牧师呼唤着卫兵，却发现卫兵们被其他事情吸引了注意力，“怎么回事？”
　　“牧师大人，牧师大人！”一名士兵跑了过来，“有人发疯了，好几个，他们和其他人打起来啦！您快去看看吧！”
　　“我知道了，”牧师点了点头，又看向了我，恍然大悟，“一定是这个恶魔蛊惑了他们，快，加柴火，让火烧得更旺！”
　　“你怎么证明是我蛊惑了他们？”
　　“你怎么证明你这个罪人没有蛊惑他们？！”牧师怒吼道，“一定就是你这个罪人，是你背后那个恶魔在作祟，只要烧掉了你这个恶魔的代言人，你这个人间的恶魔化身，他们一定会好起来的！快，添柴火！”
　　“好吧——”我笑了笑，“让女巫自证清白嘛，中世纪传统，我懂得。”
　　“他还在笑，他被审判的火焰烧却还在笑，他这个恶魔，恶魔！”
　　我翻了个白眼，不再听这个牧师发疯了。
　　当然，其实我怕得要死，真的怕得要死，尤其是在身体表面的水分被热空气烤干，烈火像蟒蛇一样慢慢地向上爬，身体一点一点地升温，一氧化碳灌进我的口鼻，我感觉我的意识在飘忽，视野发黑，甚至有了一种已经被烈火戮心的幻痛，我被干柴埋住的双腿也开始失去知觉，好像它们已经被烧成了碳。
　　我突然开始大量出汗，呼吸和心跳越来越快——我害怕真没人来救我，害怕当我的心爱之人、我的好兄弟来救我的时候，我已经被烧得就剩一副骨架子了，尤其是那个恼羞成怒的牧师还在给我添柴火，恨不得下一秒我就被烈火焚身，在爆燃中化作灰烬。
　　这个时候，露娜、路希娜、拉兰提娜，她们俏丽的面庞和甜美的笑容在我脑中一一浮现，亨利、亚兰蒙德、菲尼克斯、莱特，兄弟们给我的帮助还历历在目，我终于闭上了眼睛，选择了听天由命，等待着所谓的“审判”亦或是所谓的“救赎”。
　　“砰！”一声巨响冲破了嘈杂的雨声，一颗子弹从我们的头顶划过，什么都没打到，但这响雷般的声音仍旧震慑了一众士兵，连那牧师都跪地祈祷。
　　“牧师，有人要闯进营地里了，他们已经和守卫营房的卫兵们起冲突了！”一个士兵跑了进来，“为首的，为首的人穿着白袍子，是“圣事领主”宗教裁判官路希娜大人！”
　　他们来了。
　　…………
　　“外面怎么回事，那么吵？”营帐里的格里刚刚更衣完，正梳着头发，而少女已经躺在了工商联合会送过来的松软大床上，双手抱腹，眼里好像死了一样。
　　“什么？路希娜来了？那个可恶的黄脸婆，真是败我兴致，要不是她长得和露娜很像，我早找个机会让人搞了她，骑士们！给我送客！士兵们！往那个罪人脚底上再添点柴，只要把人烧完了，把事情办了，她个只能管一个城市的小神官又能做什么？快去！”
　　格里吩咐完之后便回到了营帐，看着床上的少女，他不禁心情大好，“露娜，之前你总是僭越，用武力解决跟我的争执，可我是什么人？你又是什么人？露娜，你终究只是家族的一个棋子罢了，摆正自己的位子，接受家族的规则吧。现在，我要教你——服从。”
　　格里舔了舔嘴唇，上了床，“终于可以战胜你了，露娜，外面烧着你的野男人，里面有我品尝你的身体，今天一定会成为你中心为家族服务的开端，不是吗？”
　　格里从未想过做任何前戏，他脱下衣服，露出自己壮硕的身体，当然包括自己的生殖器，这赤裸的美符合格里对自己的认知。
　　就在格里想要脱下少女衣服，开始性事的时候，少女突然给了格里的胸口一脚，把他踢得趔趄了一瞬，然后少女立刻起身。
　　“反了你了，露娜！”格里血气上涌，正要制住少女，却看到少女的一只手鬼魅一般伸向了自己的下体。
　　“噗叽！”少女隔着皮革手套握上了格里的生殖器，然后，灼热的圣光包裹了格里的老二，“啊啊啊啊啊啊！”老二好像要被烤熟了一样的痛苦让格里叫得好像杀猪了一样。
　　“你，你不是露娜！”格里浑身大汗，声音颤抖，“圣光，你你该不会——”
　　“黄脸婆，是吧？”少女用另一只手一顺头发，银色褪去，红褐色回来，又伸进衣服里，拽出了两个充当义乳的水球，丢在地上，“格里，你对女士的无礼，就用刻骨铭心的痛苦记住吧！”路希娜露出了残忍的微笑。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”格里的胯下冒出了烟气——不出十秒，格里就因为男人无法承受之痛而疼晕了过去。
　　“啧啧啧，男人真是差劲，”路希娜摇了摇头，从里面脱下了手套，甩到了正口吐白沫的格里脸上，“好好珍藏吧，变态东西。”
　　“啊——受了这么多气，跟这个男人共处一室了这么久，终于可以出口恶气了，”路希娜伸了个懒腰，然后看向了一旁的桌子，她拿起桌子上的“高贵者”长剑挂在腰间，接着在桌子上那一大堆书信和文件里翻找起来，很快就有了结果。
　　“你还真是改不掉把机密文件乱放的臭毛病啊，格里。”翻了一遍后，路希娜把光看封面就能看出问题的十几封书信揣进了怀里，“别以为这种地方别人就进不来，傻东西。”背上露娜的大剑，路希娜披上雨衣后就火急火燎地跑了出去。
　　“别就这么被烧死了呀罗穆，你夺我贞洁这事儿还没完呢！你给我这个神甫身上纹淫纹的这个事我还没找你算账呢啊！你可别死啊！”
　　至于外面的卫兵为什么听见格里的杀猪叫声还没进来——
　　“格里大人怎么叫的这么大声？”
　　“上面的大人们玩得一个比一个花，说不定格里大人就喜欢那样呢？”
　　“也对，格里大人怎么会被一个小姑娘拿捏呢？”
　　“上面人的世界，我们是不会懂的。”
　　…………
　　我并不知道外面到底是什么样子，我也并不知道路希娜的计划是否成功，我听不到外面士兵的惨叫和另一边士兵的闲话，也听不到远处同伴们的呼声，一氧化碳中毒造成的缺氧像一只大手扼住了我的咽喉，但我不愿闭眼，闭上被烟熏红的双眼——我怕我再也睁不开，我怕再也看不见他们，看不见我的爱和我的兄弟。
　　脚下的烈火熊熊燃烧，火线向上蔓延，开始炙烤我的身体，灼心般的疼痛激起了我心中的强烈情愫，眼泪扑簌簌落下，不知因为悲伤、恐惧还是烟熏火燎。
　　牧师哈哈大笑，高喊着“与神同在”“净化邪教”“审判之火”这样的口号，钻进我仅剩的意识，让我在死前都不安宁。
　　最后，我还是闭上了眼睛，不去想何时会有那抹可靠的身影救我于这烈火之中，也不去计较面前这人的疯言疯语，只感觉不出十数秒，我身上的衣物连同着身体都开始迅速升温，本就灼热的气温一下子就上升到了无法忍耐的程度——
　　“轰！”爆燃！
　　我的身体和衣物一下子全都然着了起来，明亮无比的火光在黑暗的夜里像是一盏硕大的人形火炬。
　　可我却突然感觉不到痛了，我是死了吗？
　　下了地狱了吗？
　　还是去了其他什么地方？
　　我睁开眼睛，却发现整个世界似乎都定格了——身上淌血、伤痕无数的露娜闯了进来，将那个已然魔怔了的牧师脑袋搬了家，此时她刚挥完那致命一刀，让牧师的脖子绽放出鲜血的花朵，而她整个人已经朝我扑了过来，丝毫不顾及我全身燃着的火焰，另一只手直直地举起来，伸向我，好像要抓住我残留的最后一丝生命，她的眼中充满了激动与绝望，她张开了嘴，我的耳边好像已经响起了她的话——
　　“不要死！先生！”
　　“不要死——罗穆！你这个混蛋！”
　　“轰——”火焰燃烧的声音在天灵盖中炸响，又戛然而止。
　　啊！我被抱住了，好紧，好用力，我又有感觉了。我被人从后面抱住了，是谁？这个声音——
　　“计划成功了，格里那个该死的蠢东西也得到了惩罚，但如果罗穆你死了，不就全都没有意义了吗？！从一开始，不就是要让你和露娜——”身后的佳人越说越哽咽，是路希娜，她第一次在我面前这样。
　　“噗——”有人又从前面抱住了我，好熟悉，好香，比路希娜用力了不知道多少，却一点也不痛。
　　“先生！我回来了，露娜回来见你了！”银白的头发，润湿的眼眶，染血的身体，是露娜，我的爱。
　　“欢迎回来，露娜——”我的表情有些落寞，“你自由了，亲爱的，我争取到了时间，路希娜收集到了格里私通邪教徒的证据，这是把柄，能让格里不再骚扰你，更别说他烧了我这件事也可以拿来做文章，一有必要就杀鸡儆猴！对了，答应我，之后你们要和索菲娅结成同盟，这样你的父亲乃至那些上面的人也会对你们慎重对待，事情过去后，答应我，找个好人家。记得照顾我的兄弟们，是我连累了他们。”
　　“我——”露娜吸了吸鼻子，“我还不想离开你，先生。外面的亨利他们也不会——他们正和几十名士兵开战，只为让我进来救你！不要，不要就这样离开我们。”
　　“你这个混蛋明明也欠我好多交代！”路希娜的声音也带着哭腔。
　　“我也不想啊——”我轻轻地握住了两人的手，眼中满是不情愿。
　　“哥哥不会死的！”一个声音从远处传来，是拉兰提娜，我亲爱的妹妹。
　　远处的书本如海洋一般席卷而来，莎草纸和羊皮纸之间的摩擦声如同交响乐一般，木质阶梯和书架如魔法一般搭建起来，错落有致的布局往哪一边都望不到头，呼吸间，一座图书馆以一种不可思议的方式在我们的眼前组建而成，而我那可爱的妹妹就坐在二楼的阶梯上，俯视着我们。
　　“我很想说一声欢迎，哥哥，”拉兰提娜站起身来，“我也很想对你，你们解释清楚，但是——时间到了，哥哥，就算是阿尔忒西亚家族的守护神在个人的生老病死面前也只能做到这种程度了。”
　　“轰——”图书馆的一处燃起了大火，在我、露娜和路希娜反应过来前，周围场景变换，我们回到了军营，而我身上的火已经消失了，只有脚下小半米外的烈火还在炙烤着我的身体，总体上并没有什么危险，只是头很晕。
　　“先生！”已然赶到的露娜冲上来一脚踢开了几根烧得最旺的柴火，也不管靠着剩下柴火熊熊燃烧的火焰，另一只手把那断了头喷着血的牧师尸体一拽一扔，垫在柴火上面，踩着尸体和火焰上来的露娜拿着军刀对着我身后的绳子就是几下，把绳子全部砍断后抓着我就跳了下来，然后在落地的时候彻底放松了下来，嘴刚刚张开连话都没说就晕了过去。
　　不出一分钟，路希娜也带着我的剑跑了进来，话都没说出来就直接扑向了我，彻底把我扑倒在地，脑袋往地上一磕再加上刚下火刑柱，一口气没喘上来就晕了过去，不省人事了。
　　（4）后记
　　事情结束了，暂时，格里那丢人的样子、下体的负伤以及和邪教相关的信函都被我们诚实地记录了下来，加在一起够这个平时飞扬跋扈目中无人的国教骑士团副团长喝一壶的了。
　　他骂骂咧咧地离开了新朗贝锡斯城，都没有去国教骑士团驻地复命就耻辱地跑回克劳狄斯伯爵领养伤去了，我估计他不会轻易放过我，但这都是后面的事情了，我不会再让他有机会的。
　　而我全身中度烧伤，身体没有一处幸免的情况下原来那种和露娜睡一晚就能恢复的好事自然是没有了，但路希娜成天跑过来看我，不仅带来了一神教那边相当高规格的伤药，还每天都会用最大出力的圣光为我疗养身体。
　　妹妹拉兰提娜在我的支持下摆脱了威廉一家，大小威廉的所作所为也成为了落到我们手上的污点和把柄，不怕他们照顾不好奶奶，妹妹干脆直接住在了我修养的旅馆房间中，我但凡有点不舒服都不用说出来就被妹妹用魔眼看了个清清楚楚，而她也是第一个在某天晚上发现我已然重整雄风的…………
　　在露娜和路希娜贵族加教会双管齐下根本不在乎成本对我施以药物、补品、魔法、感情等各种投入的同时，敏锐又可爱的妹妹、捣乱却义气的亨利、话少但实在的莱特、和善的托马斯修士等我一众忠实的朋友们也在无微不至地照顾着我，让我奇迹般地迅速痊愈，甚至身体还变得更加健康，最后只用了不到半周就下了地，神清气爽，尽显威风，然后立刻就被三个女人一拥而上给我一晚上就吃干抹了净。
　　好在吃了不少补品…………
　　在此期间，露娜对我和路希娜的迅速升温十分疑惑，她倒是不在意路希娜的加入，但直到现在露娜包括亨利他们都对我和路希娜在那小巷中濒死倒下后为何能重新站起抱有疑问，露娜可能已经有了答案，但她还是想不通路希娜和我是怎么走到一起的。
　　哈哈——就让那天晚上的事情成为我们两个人永远的秘密吧。很明显，路希娜也是这样想的。
　　至于那天晚上到底发生了什么…………
　　…………
　　（5）少女路希娜的柔软，插叙（H）
　　明媚的阳光，和熙的微风，我缓缓地睁开眼睛，便发现一名文静可爱的少女坐在我的对面，她的白袍盖在我的身上，她的纤手翻阅着一本由羊皮纸装订而成的精致书籍。
　　“你醒了，罗穆。”路希娜平静地合上了书，把它放到一旁的书架上，看起来在这个地方她的心情还不错，但一丝焦急表现在了她不安晃动着的双腿上，“给我解释一下吧，罗穆，我们不是倒在新朗贝锡斯城的那处小巷里吗？怎么会回到我的家？还是我最喜欢它的那个时候。咳咳——你最好老实交代。”
　　说实在的，我也不懂到底发生了什么，但看路希娜一副好像要随时开始异端审问的样子，我利落地从长凳上起来，把身上盖着的白袍递给了路希娜。
　　我这边把白袍递了上去，那边路希娜就抄起了军刀指向了我的咽喉，这一套动作顺滑到我连防备都没来得及起就被制住了。
　　我愣了下，但很快平静了下来。
　　我倒是不怕路希娜在这里把我干掉，毕竟是她之前不顾一切地赶来救我才让她受到了牵连，变成了这样，再干掉我就太没道理了。
　　“我不会隐瞒对你的敌意，罗穆，”路希娜的眼神变得锐利，“露娜身上的淫纹，你们身上的淫靡味道，你身上和剑上的邪气，我怀疑你是个邪教徒。咳咳——但，但我明白你不是，不是那样的，咳咳，人，我不知道来到这里是否和你有关，是否是邪教的陷阱，咳咳，我会给你证明的机会，不过，在此之前，把你的剑扔到一边——咳咳咳，该死。”
　　路希娜的眼神坚定，但身体还是因为肺部伤口的疼痛和一些其他原因颤抖着，嘴里也是不住地咳嗽，现在的她确实非常缺乏安全感，我理解。
　　或许也是因为这个原因，她只是把一件长袍丢到我身上，而不是在此之前把我的武器收走，应该是怕我突然醒来反抗让她措手不及吧。
　　我耸了耸肩，把剑鞘从腰带上取了下来，放到了一边，然后发现我紧握的右手中好像攥着什么东西。
　　“罗穆你手里是什么？”路希娜也注意到了。
　　“我不知道啊。”我摊开手，是那颗粉色宝石。
　　“叮——”粉色宝石突然散发出耀眼的光芒，同一瞬间，路希娜头上围着的粉银绶带也同样发出了粉红色的光芒，下一秒，路希娜好像提线木偶一样定格在了举着军刀的动作，双眼无神如同死了一般，我赶紧上前探了探她的鼻息，查看了下她的状态，生命体征平稳，大概是没事的。
　　我摸着下巴，思量了几下，很快就得出了结论。
　　路希娜头上这粉银绶带是工商联合会的那帮人给的，她不止一次说过这绶带八成是有问题的，只是粗略探查过确实没有问题，但仔细的鉴定没有仪器也没有时间——工商联合会的眼线很多，尤其关照路希娜的行踪，以及她的着装，其中就包括这绶带是否穿戴。
　　想必这绶带就是邪教徒那边的高级魔法物品，专门准备在特定时刻控制路希娜的。看来他们胆子是真的不小。
　　“…………”我看着路希娜这一身白袍下的轻薄裙装，脑中诞生了一般男性都会有的想法，“路希娜，收起军刀。”
　　路希娜保持着双眼失神的状态，收刀入鞘。
　　“路希娜，掀起裙子。”
　　路希娜双手抓住蕾丝裙摆，向上一拉，白花花的大腿和白色的蕾丝内裤露了出来，十分养眼。
　　“路希娜，放下裙子。”稍稍满足了我的一点恶趣味后，清醒过来的我拍了拍自己的脑袋，把色欲恶魔从我的脑子里赶了出去。
　　路希娜放下了裙子，笔挺地站在我的面前，等待着指令。
　　看着路希娜无神的眼睛和木偶一样僵硬的身体，听着她不适的咳嗽声，我有些感觉脸上刺痛，毕竟路希娜虽然对我有敌意，却从未想过害我，十分坦诚，令人敬佩，而我却…………
　　但问题是，不论是否出于我的意愿，路希娜确实因为我而进入了这种状态，如果她知道了这件事情，会不会真的把我审判了还是个未知数。
　　我不会去控制路希娜，但是否把这件事保密关乎我的性命。
　　于是我摸了摸路希娜的头让她闭眼休息，再把其实十分娇小可爱的她抱到我的腿上，按揉着她的后背，为她捋顺气息，缓解她的咳嗽，同时我进行了一段时间的，非常纠结且严肃的再三思考。
　　最后，我叹了口气，“解除控制，路希娜。”
　　路希娜的眼神恢复了清明，然后便因为坐在我腿上而弹射一般站起，她刚要拔军刀，却好像想到了什么，解除了战斗状态。
　　“你，控制了我，因为这绶带，对吧？”
　　我点了点头。
　　“我就知道，”路希娜把粉银绶带扯了下来，想要摔到地上，却没有这么做，她看着我，“你，不想隐瞒？看来也没有对我做什么，”她用圣光粗略检查了一下自己的脑袋，“…………为什么？”她有些疑惑，但仅仅是一些。
　　我摸了摸胸口，真诚地说出了自己的朴素想法，“我不想昧着良心，为了免去你对我的怀疑而隐瞒这绶带的危险，让你因为我的私心而陷入危险。你从未害过我，还不顾一切地救我，我不能害你。”
　　“…………”带着审判意味的眼神扫过了我的全身，好像要找出我身上的一些阴暗与漏洞，但确认了我所说属实后，路希娜的眼神逐渐软了下来，回归了少女的可爱，“曾几何时，我觉得你是个好男人，露娜跟你是对的，”
　　“现在呢？”
　　“我也想分一杯羹了，”路希娜笑了笑，“既然你都坦白从宽，抗拒从严，在这只有你我二人的地界都能放弃控制我的权力，那我们也不用在乎那些麻烦的理解和距离了不是吗？把那把剑捡起来吧，如果这个时候你还能拔剑背刺我的话，我也认了。”
　　“我不会的。”我捡起了装着剑的剑鞘，挂到了腰间。
　　“嗯，”路希娜轻轻地点了点头，然后掂了掂手上的绶带，“如果这里完全照着我的家——科尔涅利家族大宅来的话，有可以鉴定这玩意儿的仪器，跟我走吧，我还想了解你更多，我发现你身上的秘密真的是太多了。”路希娜朝我伸出了手。
　　“好。”我拉住了路希娜的手。
　　“欢迎来到科尔涅利大宅，尽管之后我讨厌并离开了这里，但在这个梦一样的地方，它仍旧处于我最喜欢最容易梦见的那段时光，”路希娜笑了笑，微微露出的皓白牙齿和粉嘟嘟的嘴唇在阳光下是那么的可爱迷人，“如果，”路希娜的眼中有了几分惆怅，“我们不是在天堂就好了。”
　　“我们是在某个‘梦境’。我们应该还没死。”
　　“嗯？”路希娜歪了歪头。
　　路希娜拉着我去了某个摆着祭坛的房间，路上我给她讲了之前我濒死后做的那些梦，还有我在来这城市的路上做的那个关于露娜童年的梦，着重强调了我从里面带出来了实物。
　　这些梦境真是玄妙，但又真的让人捉摸不透。
　　路希娜也有这种感觉，但知道了这里不是天堂，我们没有死后，她甚至掉了两滴眼泪，“我还以为再也见不到露娜和修士们了呢。”也就是说，之前即使路希娜觉得自己已经死了，她依旧在履行着她的职责，保持着她的职业操守。
　　可怕的女人，但又令人肃然起敬，只是，当和她亲近的时候，一个活泼可爱没有距离感的娇小少女便跃然纸上，让人怎能不喜爱亲近这少女？
　　“…………”路希娜非常认真地用一套我看都看不懂的方法对这个绶带进行了鉴定，她的眉头越皱越紧，但在某一时刻又突然放松了下来，“真是有趣，平时不激活，一般的检测根本检测不出来，一旦激活就会直接签订奴隶契约。咳咳，见鬼，还是那种非常高级、罕见，能够催眠、控制精神的高级契约，还好是你激活的，这个东西只能用一次，持续时间无限，咳咳，级别还很高，想要解除可能要去找大主教了。咳咳——”
　　有些憋屈的咳嗽了几下后，路希娜丝毫不在乎我存在地把衣服撩了起来，果然，一个看起来比露娜肚子上还要复杂诡谲的粉色淫纹在她的小腹上散发着微光。
　　“啊啊啊啊啊啊！”路希娜突然全身脱力般瘫倒在一旁的椅子上，毫无形象地来回挥舞着四肢，像小孩子一样大喊大叫，“堂堂异端审判官，宗教裁判官，圣事领主被纹上了邪教徒的淫纹，已经没有脸对神祈祷啦！罗穆快让我通通忘掉吧呜呜呜呜！可恶啊，这样我怎么面对托马斯，面对修士们，面对那些信众啊！”
　　“…………”我叹了口气，上去摸了摸路希娜的小脑袋瓜，“至少是我给你纹上去的。”
　　“…………果然还是让我忘掉吧，快催眠我吧罗穆，求求你了！”
　　“你确定？”
　　“不了，咳咳——”路希娜摆了摆手，她咳嗽了几下后平复了气息，眼神也恢复了坚定和清明，“如果连这种事情都面对不了，那我这些职位也别当了，只是——”
　　“什么？”
　　路希娜的脸红了起来，她的目光看向了别处，“你跟我讲过，你的那些‘梦境’里面都是做了那种事情才让你和露娜的身体康复的吧。”
　　“现在看来，大概是的，我不能确定有没有因果——噗！”我挨了路希娜一脚，但很轻，像是撒娇。
　　“被讲这些虚的，负起责任来，”硬气的话后，路希娜少见地收起了双脚，抱住膝盖，把整个身子蜷缩到椅子上，“谁看不出来你的心思？谁猜不出来这里面的逻辑？你身上有和邪教徒很像的力量，但你不是邪教徒，你也不会用这个力量，干坏事的，对吧？”
　　我耸了耸肩，“当然，这种事都是在我濒死的时候才会出现的。”
　　“露娜还在等我们，对吧？”路希娜把红红的脸颊埋进了臂弯，“我们答应好了，我替她去军营，她替我守教堂，我不能因为害怕抗拒那种事，而耽误了大家，对吧？”
　　“不用勉强——”
　　“可你的下面已经起来了不是吗？！”路希娜羞红了脸，“罗穆，答应我，催眠我，让我像个笨蛋一样对那些事情视而不见，好不好？我是认真的。咳咳——”
　　“…………嗯？”我求知的眼睛眨得飞快。
　　“我，见过那些被催眠、被祸害的孩子，那些迷途的羔羊处在美好的幻想中，我们因为她们的经历而痛心疾首，她们却好像只是做了个梦，我曾想过让她们面对现实，以防再次上当，也是让大家警惕，引起注意，但现在看来，我真蠢。”路希娜微微抬头，从臂弯的缝隙中看着我。
　　“我自己都没法接受，一想到就浑身颤抖的事情，为什么要强迫她们接受呢？”路希娜抬起了头，真诚地看着我，“催眠我吧，罗穆，我，路希娜·科尔涅利，以个人的名义请求你，让我，路希娜，一个妄图保持纯粹的神官暂时当一个快乐的傻瓜，好不好？咳咳——”
　　“…………好。”我抿了抿嘴唇，感受到属于少女路希娜那无法跨越的恐惧后，我深深地感受到理解，因为我明白，我对露娜也有一种无法跨越和磨灭的向往和执着，我不可能真正地放弃露娜，离开我的爱。
　　我们两个是如此的相像，以至于某种强烈的感情都开始了生根发芽，那既然这样的话，满足路希娜这一点小小的要求又有何不可？
　　我明白这么做的意义和后果，我会负责。
　　“路希娜，服从我的意志。”
　　“我对你做的一切事情你都会觉得合理，我对你所做的事情不会引起你的反抗、羞耻、疑惑，别人对我所做的质疑不会引发你对我的怀疑。”
　　“还有，你身体会好起来的，路希娜，愿你快乐、幸福，不会被挫折击垮。”
　　“你是我见到的，最棒的女人之一。我相信我们会成功，我相信露娜会回来，我相信我们会挺过去，我相信你会纯粹始终。”
　　“成为我的女人吧，路希娜。”
　　…………
　　路希娜拉着我去了他们家的家族祭坛，上面供奉着的神像模糊不清，大概是这里并不是真正的现实世界的原因，倒不如说这样还好了，在神像前我们两个厮混我还真怕遭了天谴。
　　“我也不知道你催眠了我什么，我就按着自己的想法来了，真是的，便宜你这个家伙了。”路希娜又穿上了白袍，但把那银冠摘了去，毕竟那个对她意义重大，“嗯——”好像知道了自己马上就会做出一些自己也不知道哪里奇怪的事情，路希娜做了个深呼吸，然后“啪”地一下子拍了下手，给自己提振了一下士气。
　　“你是第一次来，我想你也是第一次参加祷告，”路希娜作为讲解员，落落大方地为我介绍道，“比起一神教去教堂祈祷，我家族信奉的多神教只要每天早晨对着家中神像祷告十分钟就好了，既然你要成为我的男人，那家里的规矩我就要教给你，至少在这里，让你更加了解我和我的家庭。”路希娜轻轻地笑了笑。
　　“那么，首先就是，整理仪表，头发、胡子、衣服都要整理好～”路希娜为我细心地整理着衣服，比对任何人都要细致，好像为出行的丈夫整理衣服的妻子。
　　好香啊，路希娜怎么贴这么近？还非常温柔地抚摸着我的脸颊，我也没催眠这种事情啊，看来是真情流露。
　　“呜——”路希娜看向了下面，“罗穆你怎么，下面都站起来了，祷告的时候千万不能让别人看见哦，但对我露出来，没有关系哦，让我给你解决掉它～”
　　路希娜边说着，边在我面前跪下来，拉开了我的裤子，把勃起的怒龙解放了出来。
　　这我就不得不说了，我并没有催眠这种细致末节的东西，但“我对路希娜所做的一切事情都会变得合理”这句话可能让路希娜对我的反应有着各种她认为合理的解释，结果就是事情变成了这个样子。
　　不得不说，路希娜能这样解释我也蛮意外的。
　　事情开始变得有趣起来了～
　　“嗷呜❤”在我还在思考的时候，路希娜已经张开小嘴，轻轻地含住了我硕大的龟头，温热的口腔，柔软的嘴唇，那美妙的触感让之前陷入濒死又一番周折的我如饮甘霖，不禁想要往前挺一挺，更进一步探索路希娜的小嘴。
　　“咕呜，不，不要着急，我知道你，咕嗯，着急，嘶溜嘶溜❤——”路希娜的嫩舌舔过我的马眼，再卷上我的龟头，嘴唇吸紧含住粗壮的棒身，生涩的一通乱吸让我明白她确实没有经验，而且她确实想按照我的意思来，快点结束。
　　“不用着急，”我摸了摸她的头，“慢慢来，路希娜，准备工作要细致不是吗？”
　　“咕嗯！”路希娜听到这话，很开心地用力吸了一下我的龟头，甚至还往前含住了更多的肉棒，毕竟是第一次，而且路希娜的肺也没好，我不打算深喉。
　　“啾呜，嗯咕，你能理解，嗯啾，真是太好了，”路希娜开心地眯了眯眼睛，抬头看着我，“咕嗯，总是有修士，觉得仪表根本无所谓，嘶溜嘶溜，平时也就算了，咕呜，祈祷的时候，嘶溜嘶溜，衣服都穿不好又怎么算一名合格的修士！呜噗呜噗❤”
　　就算是跪下来吃我的鸡巴，路希娜的仪容仪表也无比的标准，含蓄的动作除了本质上是在给我口交外没有一点不雅，挑不出来一点毛病！
　　在这种情况下，穿着白袍和银制铠甲，戴着银制耳环的她在阳光下的照耀下宛如圣女一般，被这圣女含住肉棒，抬头看着我，这背德感让我心中一阵暗爽，不禁想直接扑倒路希娜算了！
　　但我还想看看她能怎样服务我，我还想窥见她的想法。
　　“路希娜，我的那里怎么还没下去啊。”
　　“嘶溜嘶溜，”路希娜用力一吸，“呜呜❤，好像，是这样的，我的嘴不能让你射出来吗？嗷呜，咕啾咕啾，罗穆，我怎么才能让你更舒服呢？咕嗯❤”
　　路希娜遇到自己不懂的事情一点也不会摆架子，十分虚心，至少对我来说是这样子的，“路希娜，用你的唾液涂满我的鸡巴。”
　　“嗯呜，这样子嘛？咕噜咕噜——”
　　“对，对，真棒，你的唾液好像在给我的鸡巴泡澡，干得好，路希娜，现在，收紧你的口腔，让你的口腔黏膜挤压我的肉棒，用力地吸它！”
　　“嗯啾嗯啾，啾啵啾啵❤”路希娜用力地吸了几下肉棒，竟把我的一些精液直接就吸了出来。
　　不行，穿着圣洁服装进入工作状态还依旧对我温柔有加的路希娜跪下来给我吸肉棒，吃着我的鸡巴发出如此淫靡的声音，脸颊也收紧，微微拉长好像有些马脸的感觉真是太棒了，不得不感叹，亵渎给我带来的背德感转化为了大量的快感和刺激，让我的肉棒又大了一圈。
　　“咕呜，很刺激吗？嘶溜嘶溜，要，射出来了吗？哈姆❤，哎哦哎哦～肉棒一颤一颤地，快射出来吧，啾啪啾啪，可不能光在祷告的准备上花那么多时间哦，啾啵啾啵啾啵❤”路希娜开始无师自通地前后摆头，快速的吞吐起了我粗长的肉棒，我本来还害怕路希娜的牙齿会划到我的肉棒，结果她只是用柔软的嘴唇紧紧地吸住我的棒身，用舌头顶住牙床，竟然意外的熟练！
　　不知道的还以为她之前干过呢！
　　露娜、路希娜，这两个女孩脑子聪明，学得快，好像尤其对这种事情特别容易上手呢。
　　我没有太多的抵抗，只是兴致高涨下——
　　“滋噜噜噜噜❤”在我一次下意识地前挺中，路希娜一下子把我粗大的肉棒吞到了喉咙深处，“真是，粗大，啾啵啾啵啾啵❤，嘴已经，张到最大了，咕噗咕噗，我的嘴还从来没张这么大过，噗啾噗啾❤”
　　路希娜快速地吞吐着肉棒，力道越来越大，压迫感越来越强，在她又一起抬头，用她墨绿的美丽眼睛仰视我的时候，背德感的洪水冲破了我理智的堤坝，我按住路希娜的头，一下子冲进了喉咙的最深处，“咕呜！咕嗯，呕，嘶溜嘶溜❤”
　　路希娜被这一下冲得翻了白眼，但喉管无意识地蠕动成为了让我射精的最后一根稻草，“射了！”我低吼一声，放肆地在路希娜的嘴里射精。
　　“啾噜噜噜噜噜——”滚烫黏腻的精液射进了路希娜的胃袋，黏住了路希娜的喉管，还有一些充满了她小巧的口腔。
　　十秒钟后，我停止了射精，搅动了几下路希娜被精液充满的口腔后，“啵❤”我拔出了肉棒，而路希娜还鼓着脸颊，嘴角淌下一行白浊，相比那仓鼠般鼓起的嘴里应该也全都是我新鲜出炉的精浆。
　　“哈啊❤”路希娜张开了嘴，给我看她满嘴的冒着热气的精液和在其中不断搅动的嫩舌，“射得真多呢，哈啊，解决了吗？”路希娜闭上了嘴，“咕咚咕咚❤”色情的吞咽声响起，再次张开嘴，只有鲜红的口腔和粉嫩的小舌了。
　　看到这场景，刚刚软下去的肉棒立刻就起立了。
　　就在这时，外面突然传来了脚步声。
　　“有人来了，”路希娜竖起了耳朵，“往这边来，也对，从时间上来看，现在家族祷告的时间，但是——”路希娜有些苦恼地看向我挺立的肉棒，“我可以接受你勃起着祷告，但他们那群老顽固——不行，罗穆，你得把它藏起来，至少别让别人看见。”
　　“那藏到哪里呢？”我脸上露出了笑意。
　　“嗯——”路希娜看了看四周，抿了抿嘴唇，她站起身来，然后转过身去，掀起身后的长袍和裙装，露出已经有些湿润的白色蕾丝内裤，身体前倾，撅起屁股，她轻轻拨开内裤，一处饱满、湿润、白嫩，甚至能隐约看到里面粉嫩蚌肉的馒头穴展露在我面前。
　　我一下子就不淡定了，呼吸急促了起来。
　　“就藏到这里吧，可要好好藏好了，那些糟老头子们眼睛可是很尖呜呜呜哦哦❤”还没等路希娜说完，我抓住路希娜丰满浑圆的安产翘臀，摆好角度后顶着流出来的淫水就一下子插到了深处。
　　“嘶——”路希娜倒吸了一口凉气，而我也听见了血肉撕裂的声音，很明显，路希娜被我破处了。
　　路希娜疼得一阵痉挛，浑身颤抖，我有些心疼，直接把她搂进怀里。
　　“呀啊，不要这样～我知道你心疼我，但是马上就要啊❤，不要在里面搅动，呀啊❤，他们，他们要来了，祷告要开始了呜呜❤”路希娜的花穴比露娜的紧致了许多，虽然没有露娜蜜穴那种魅魔一般的主动程度，甚至能做到睡觉的时候无意识地把精液吸出来，但这紧致度摆在这里就是在勾引着我开垦着路希娜的花穴，这叫我怎能不轻轻扭腰，让大鸡巴在路希娜的身体里搅动起来？
　　更别说路希娜的臀部比起露娜的要更加丰腴浑圆，平时长袍遮住了她的身体曲线，现在看，路希娜的翘臀可比一般她这个身高的女孩子丰满了不少，是那种人们口中很适合生孩子的安产型臀部，因为这个，路希娜的腿也要粗一些，上半身初具规模的乳鸽让这种感觉更加明显——路希娜的下身比例更大，也更加吸睛和色情，当然，就算不是那种标准的比例，路希娜的身材也是十分完美的，只是这特点确实在我这里是一个加分项。
　　谁不想有个大屁股肉乎乎软乎乎肏起来臀浪乱颤的丰满老婆呢？
　　越是抓揉着路希娜的浑圆翘臀，我就越是想直接挺腰开始打桩，但路希娜口中的“老东西”们已经穿着华服走了进来，我也只能搂着路希娜，让跃跃欲试的大鸡巴先泡在温暖湿润的蜜壶中，顶多来回搅动开拓之后冲刺的空间。
　　“呼——”路希娜吐着热气，脸蛋粉扑扑的，可爱极了，我把脑袋靠在她的肩上，从后面紧紧搂着她，她还害羞起来了，“要开始祷告了，不要这样，呜呜——里面不要动，要是在过程中叫出来，呀啊❤，还动！呜呜呜，拿你没办法…………”
　　那些人为祭坛献上食物等贡品，却突然都转头看向了我们，把我吓得一机灵，大鸡巴在蜜壶里来回乱戳。
　　“呜呜呜❤，你干什么——”路希娜缩了缩身子，一阵痉挛，“哗啦哗啦——”一阵淫水落在地上，路希娜竟然直接高潮了！
　　“路希娜！”
　　“在，在！”刚刚高潮的路希娜还有些晕眩，我用胸膛和大鸡巴撑起她的脱力的身体，慌乱之下，她竟忘了眼前的人不是真人，而她也已离开了这个家，和他们断绝了关系。
　　“说了多少次了，你是要成为神侍贞女的人，在你离开家之前，对神的祷告都应该由你来主持！”
　　“神侍贞女是什么？”我耳语道。
　　“哈啊，字面意思，侍奉神明的贞女，哦哦❤，为什么我给你解释后你的肉棒还变大了，藏，藏好了听见没呜呜呜❤，要是，要是他们知道了我已经失去了贞洁，后果，后果很严重的，嗯嗯嗯❤，你，你怎么还动起来了？就这么想听我给你讲解吗？好，棒极了，我会，我会尽力的❤，啊啊啊～”
　　“上来，路希娜。”一个之前都没有转头的苍老男人看向了路希娜，那没有包含感情却又无比威严有震慑力的声音把我都震住了，要不是我是现代人不吃传统礼教那一套，我鸡巴都得当场软掉。
　　我都这样了，那路希娜更完蛋，路希娜之前可能还处在一个相当放松的状态，毕竟我在她身边，但在这个老人说话后，她整个身子都绷了起来，原来和我打情骂俏的少女样子完全消失，只剩冷酷无情的工作模式，她的眼里少见地露出了恐惧。
　　这老人给她的压迫感可想而知。
　　路希娜全身用力，那温热的蜜壶本就紧致无比，我在里面活动开拓很是艰辛，现在这蜜壶用上了力，还是这种出于恐惧肾上腺素飙升的突然发力，那穴肉就跟要把我的鸡巴碾碎了一样从四面八方开始拼命的挤压，而且就算路希娜被我催眠了觉得“我用她的蜜穴藏一下鸡巴”并无不妥，但我们在偷情这件事她是知道的，所以我有的背德感，她也有！
　　这一下给我的背德感本就无比强烈，那对从小成长在这里的她来说——
　　“嗯嗯嗯嗯嗯❤——”路希娜绷直的身体突然剧烈地痉挛了起来，一个大高潮来了！
　　蜜穴开始疯狂地喷射出蜜汁，大股大股的淫水浇在了我的大鸡巴上，那气势好像要直接把它冲出去一样，再加上那离谱的吸吮强度，那恐怖的穴肉挤压…………
　　完蛋完蛋完蛋，路希娜你，你不要再用力了，我要把控不住精关了！！！
　　我双手搭上路希娜的肩，刚想安慰她，却没想到这反而吓到了她，身体上更加用力了。“啊——”我一口气没憋住，忍耐失败。
　　“啾噜噜噜噜啾噜噜噜噜噜啾噜噜噜噜噜❤”因为憋了太久太久，又在这种众目睽睽、隆重严肃的场合，我们两个人又都被震慑到了，路希娜被动开启了榨精模式，这几个单拎出来就十分刺激，能让我射精量飙升的条件凑到了一起，那结果可想而知。
　　就这么说吧，这次射精能进入我一次射精最多排行榜前十，甚至前五。
　　那惨状，我已经不忍心看了，可以想象，路希娜初经人事的秘处本应像花盆中瑰丽的花朵一般得到精液的浇灌和滋润，谱写一段舒服刺激、酣畅淋漓的快乐之歌，结果抬眼一看，白色的灼热海浪拍了过来。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤，好烫好烫，别别别，不要，呜呜呜呜呜呜❤，罗穆别射了，别再，嗯嗯嗯嗯❤，肚子，肚子好涨，肚子好涨，子宫，子宫要噢噢噢噢哦哦哦❤”路希娜一下子被滚烫的精液烫得花枝乱颤，然后被洪水一般凶猛的精浆海洋打倒在地，以至于她刚开始还在哀求我不要再射了，之后甚至都已经翻起了白眼，吐出嫩舌，直接昏了过去。
　　看着路希娜的小腹像孕妇一样鼓起，我却好像还没有射干净，我明白我不能再祸害这处刚刚被开垦的蜜穴了，直接拔了出来，“啵——”
　　路希娜躺倒在地，被拔出蜜穴后还在大量射精的大鸡巴射得浑身都是白浊，头发、脸颊、胸脯、大腿、衣服，哪儿哪儿都是白色的冒着热气的精液，跟从精液海里捞上来的一样。
　　而被糟蹋过一样的馒头嫩穴更是流出最多的白色精浆，还冒着热气，真的跟新鲜出炉的夹心馒头一样！
　　“哦哦哦❤——”路希娜翻着白眼，吐着嫩舌，不是还抽搐一下，看来我这次射精对她来说还是太过了，毕竟就算是露娜被这样射精也会高潮不断。
　　看着隔几秒钟就高潮喷水喷精的路希娜，我都开始思考待会儿怎么给她补水了。
　　突然，几束带着恶意的视线刺进了我的身体，我倒吸一口冷气，来了！是像之前一样的，“梦境”的防御机制。
　　我拔出剑来，挡在了倒下的路希娜身前，看着面前的这些人，“不好意思啊，各位，就算你们是路希娜的亲人，我也不会留手的。”
　　…………
　　多亏了经常下乡下基层，不仅仅是大腿和臀部变得丰腴，路希娜的体质还非常好，没多久就缓了过来，醒过来后，一股刺鼻的血腥味冲破了浓厚的精液气味，钻进了她的鼻腔。
　　在她非常艰难地撑起上半身，抹掉脸上的精液，看向四周的时候，发现我浑身是血地半跪在她身前，像一名忠诚于她的骑士一样将剑插在地上，身上没有一块完整的，之所以跪下来是因为腿上中了好几刀，而我的身后，是那些人的尸体。
　　“咳咳——”看见她起来了，我动了动，却反而摔倒在地，“还好，他们就拿了，几把匕首，不然——”
　　“别说话了。”路希娜尝试了好几次都没有站起来，干脆爬到我身前，跪坐起来，双手放在我的身上，“轰——”治愈的圣光如太阳般耀眼，我的伤势在快速恢复，虽然这些都不算重伤，能治愈很正常，但速度能这么快——
　　路希娜惊讶地看着我，我也惊讶地看着她。
　　“看来之后也要多多关照了～”我看着路希娜，全身都被精液沾满、蜜穴还“噗嗤噗嗤”喷出精液的她在用圣光为我治疗这件事情让我的下身重获新生。
　　“说得好像不这样我们两个就会分开一样。”路希娜笑了笑。
　　大概没过一分钟，“梦境”戛然而止，我们出现在新朗贝锡斯城的那处小巷，不同的是，前几分钟我们两个陷入濒死，危在旦夕，现在，我生龙活虎，而路希娜——嗯，这浑身的精液、起伏的小腹、流精的蜜穴，真是太色情了，色情到我觉得路希娜的那些修士们会把我烧死。
　　“肯定不能这样去军营——”路希娜淋着雨，让大雨冲刷掉身上的精液和淫靡的味道。
　　“嗯，”始作俑者的我也帮她清理衣物，然后把我的斗篷给她披上，“应该没问题了，走吧，我们两个一起去，你先进去，我等时机，我会争取足够的时间——不论死活，总之，救下露娜，让她自由！”
　　“…………别死了，答应我。”
　　我笑了笑，拥她入怀，亲吻她的额头，“我答应你，路希娜。”
　　但我明白，这一去，九死一生。
　　…………
　　这就是我和路希娜感情升温的奇妙经历。
　　…………
　　“咳咳，”我清了清嗓子，“我已经把那段时间的事情都说了，能放过我了吧…………妹妹，我早起还会被露娜榨，你这——嘶！”
　　意识空间的大图书馆中，坐在中间椅子上的我正被跪在我身前的妹妹口交，我从头到尾讲了一遍，她从头到尾含住我的大鸡巴就没有松口过，我射了四五回了，她肚子都鼓起来了，却还是不住地吸，小嘴都不累的吗？
　　“咕咚咕咚❤——”满足地吞下了最后一口精液，妹妹终于吐出了肉棒，最后还亲了龟头一下，“这才是好哥哥嘛，有什么秘密可以瞒着露娜姐，但是绝对不能瞒着妹妹我哦～不然的话——”妹妹吐了吐还沾着精液的舌头，“我就再也不让给她们哥哥的肉棒咯❤”
　　…………
　　“啊——”我醒了，动了动，感觉被人抱住了，不用看也知道是露娜，我长出了一口气，决定再睡一会儿，让我的身体休息一下。
　　“亲爱的❤”
　　我浑身一颤。
　　“你的梦话，真多呢❤”
　　“嘶——”
　　“再来和我谈谈吧，先生，用下面❤”露娜亲了一下我的脸颊，然后跨坐在了我的身上，不愧是女骑士，之后马上就是——
　　“噗呲！”露娜用她的蜜穴吃进了我的大鸡巴。
　　“先生不把路希娜的小秘密告诉露娜，露娜可就会一直榨取先生的精液哦❤”
　　“啪啪啪啪啪❤——”
　　啊，三个女人，真是恐怖。
　　“我投降！”
　　“投降无效❤，先生，露娜会把你所有的精液都装进肚子里，让路希娜没得吃呢～”
　　“…………”我抬头望天，“你们三个好像都说过类似的话。”
　　“那就更要落实到位了呢～”
　　“…………”这句话路希娜也说过。
　　好可怕，感觉身边有三只魅魔，当然，眼前这位最强，毫无疑问。
　　这样想着，我闭上了眼睛，躺平任榨了。
　　等我吃饱了饭，把能量转化成了精液，又是一条好汉！

第12章 为我伤透脑筋的神官女友给予心灵和肉体上的双重安慰，然后我的女人们就从窗户外进来了——（4p）
　　新朗贝锡斯城的选址很好，除了西南边有一座海拔稍高的山外，周围只有几座低矮的山丘，不仅确保了商业贸易的顺畅，也让敌人不能依靠外面的地形摸到城边或者从高处向城内投射火力。
　　历史上，这里也曾是一座繁荣的城市，曾属于一个璀璨的文明，几个世纪前，诺曼帝国，这个古老的文明分裂为东西两半，那时还是野蛮人的格特人从北边入侵，灭亡了西诺曼，在帝国的废墟上建立了罗曼诸国。
　　新朗贝锡斯城北边是蛮族，东边距离被后世称为“以弗所帝国”的东诺曼帝国一百公里有余。
　　在东诺曼帝国想要光复诺曼帝国，夺回曾经疆土的数次战争中，新朗贝锡斯城几度易手，最后被圣教十字军夺了回来。
　　就是这几次战争，让一神教在罗曼王国站稳了脚跟。
　　罗曼一神教，以身居罗曼王国圣城的教皇为首脑，和东诺曼帝国的诺曼一神教同根同源，但互为异端，在双方的眼中，异端比异教更可恶，所以罗曼境内的圣教十字军在对抗东诺曼帝国“侵略”的战役中表现尤其勇猛，牺牲者无数。
　　数次战争后，东诺曼帝国暂时放弃了夺回领土的念头，近半个世纪的时间当中，两国都相安无事。
　　圣教十字军们打出了自己的名气，为了纪念他们在这场战争中牺牲的同胞，战争结束后，他们在许多地方都建造了纪念逝者的墓园，新朗贝锡斯城外那座最高的山上便有一座。
　　新朗贝锡斯城议事厅中——
　　“砰！”路希娜拍案而起，连头上的银冠都歪了，“自我来到这里一周，墓园的看守者已经失踪了三个人，连带着附近的村庄都失踪了几个行人，还有一名神甫受伤了，你们就没有什么要解释的吗？”
　　“‘圣事领主’大人，这种事情来质问我们工商联合会的人干什么？旁边的村庄可不是我们管辖的范围，那是领主的事情！而且王国领地上的土匪多着呢，剿灭他们是军队的事，我们只想做生意，管好城市啊～”
　　“那墓园呢？那里也不归你们管？”
　　“我们不是派了一队雇佣兵嘛，出了事情不是应该去问责他们吗？他们可是拿了钱的。”
　　“要是有用我还会在这里说？我发出提案，撤掉这队雇佣兵，我会召集圣教十字军来驻守我们自己的墓园！”
　　“那可不行——我否决！”
　　“我们才从领主的手上买来城市的管理权，怎么，你一神教想插一手？我否决！”
　　“有那个军队已经够让人头疼了，我不希望有更多的军事力量在城市附近，否决！”
　　“你这是在打扰我们做生意，我否决！”
　　“一神教的人，就是激进，你看看，你连好好商量都不会，否决～”
　　“这是我们自己的墓园！”路希娜差点把桌子掀了，“没有那些圣教军的牺牲，你们还能一个个像个大爷一样在这里坐着，女佣陪着吗？别让我说出来你们平时都在干什么龌龊事！”
　　“哦～那你的意思是，我们之前能守住这座城，全是你圣教军的功劳？”
　　“敢不敢把这句话在多神教的面前说？”
　　“我不同意，多神教就没死人是不是？”
　　“当时修墓园新朗贝锡斯城可是出了钱的，这么说的话，先把这笔钱还给我们！”
　　路希娜面色通红，咬牙切齿，她正了正银冠，做了个深呼吸。
　　没有任何意义的口水战要打到什么时候——
　　“那么我问你们，墓园的事情你们要怎么办？我坚决不同意就这么放过这件事，我不允许那些愿意把时间和精力投入到这件事情上的志愿者们再付出自己的生命！今天，你们不给出一个确切的方案来，谁都别想出这个门！”
　　…………
　　“额——”路上，换成便装摘下银冠的路希娜双眼无神地靠在露娜的身上，“我要被烦死了，最后那些人都还是在踢皮球，竟是些没有建树的表面工作，还处处否决我的提案。唉，之前的‘圣事领主’们没有这么大的阻力吧，是我太年轻了吗？”
　　“或许吧，”我摸了摸下巴，“我也不知道你之前的那些人都是什么样子的。”
　　“会把你从远处调过来，就说明他们没干什么好事。”露娜拍了拍路希娜的脑袋，“小心教堂里的那些人。”
　　“我当然知道，”路希娜点了点头，“我一直都很小心的，除了那次——”她看向了我。
　　“那次怪我。”我摊开手。
　　“又没说要赖你。”路希娜俏脸微红，但很快就缓了过来，她舒了一口气，站直了身体，“回教堂之后，我就带着修士们过去扫墓，看看那些雇佣兵到底在干什么，我觉得他们可能会耍诈，罗穆你跟我一起去。露娜的话，去问问亨利他们晚上有没有时间好吗？这事儿不会这么简单的。”
　　“想支开我？”露娜眯起了眼睛。
　　“求求啦～我在这里能信得过的人真的很少。”路希娜靠在露娜的肩上，蹭了蹭她的脸。
　　“好吧好吧，”露娜没怎么抗拒就同意了，“那种事倒是无所谓，但是，别出事。”
　　路希娜看向了我，好吧——
　　“包在我身上，”我拍了拍胸脯，“我走最前面好吧，他们要伤你先过我这关。”
　　“别抢我位置，”路希娜踮起脚来拍了拍我的脑袋，“我肯定是要在最前面的，但是——你就在我后面，还有，嗯——待会儿你跟我去教堂，我去换衣间里给你拿一套神甫的衣服，你自己把面罩带好，不要被人记住脸。”
　　“已经开始拉拢了呢…………罗穆别就这么着了路希娜的道跑去信一神教啊！”露娜来到了我的另一边。
　　“多神教的人就是敏感，”路希娜碎碎念道，“罗穆，我肯定不会强迫你的，但如果你肯了解的话，我很乐意给你讲讲罗曼一神教，并不是让你信，只是里面确实有很多你要注意的东西…………”路希娜开始滔滔不绝了起来。
　　“明明是你们拉个人就传教好吧。”露娜也碎碎念道，“不过呢，罗穆，多听听路希娜讲的注意事项，少惹他们一神教的人，也不要被记住脸，这样少些危险。路希娜，不要再给他讲经文那种没用的东西啦！”
　　“什么？！你说它没用？！连这个都不知道怎么用圣光——”
　　“你果然想把罗穆拉去信教啊！”
　　“…………”路希娜陷入了沉思，“确实。”
　　“路希娜！”
　　…………
　　在主干道上，露娜和我们道了别，路希娜带着我去了教堂里的换衣间，给我找了间蛮大的白袍子，试了试还蛮合我身的。
　　随后路希娜又给我丢了件铁胸甲，看上去质量相当不错，也是十分合身，我都怀疑她是不是偷偷量了我的身体。
　　最后，路希娜郑重地给我戴上了十字架项链，然后给我举行了一个受洗仪式，又把一个白布面罩塞到了我的手里，托马斯修士拍了拍我的肩膀，不知道的还以为我已经信了教了。
　　路希娜帮我整理好了仪表，确定看不出来端倪后，我贱兮兮地问她这是送我了吗？
　　不得不说，我确实馋她这个胸甲，不仅材料和结构不错，花纹也很漂亮。
　　路希娜给了我一脚，叫我滚。
　　看来是送我了。
　　整理好了以后，路希娜从一个包裹里拿出来了一袋子银币，点了二十枚出来后，把瘦了几分的袋子又放了回去，再把这些银币找了个新袋子装好，揣在腰间。
　　“好吧，我们走。”路希娜正了正腰间的军刀，把那银制权杖拿在手中，点了点地，“与神同在！”
　　“与神同在！”修士们和我跟了上去。
　　听托马斯修士说，那二十枚银币是路希娜四个月的俸禄，而那个比我拳头大不了多少的皮革袋子里装着的就是路希娜五年来当神官拿到的所有薪水。
　　作为一名宗教裁判官和高级教士，路希娜按理来说是该有着自己的教会产业的，但她并没有把任何一件交到自己手上的财产收进自己的腰包，反倒是把很多财产重新分给了人民，并将收上来的税款全部用在了建设教会，她自己的财产一部分是教会提供的俸禄，另一部分是作为宗教裁判官出席法庭担任法官得到的薪酬。
　　她说她不需要这么多。
　　这些拢共加在一起也不过是一名男爵半年的基础收入罢了，甚至比不上露娜三个月的俸禄。
　　当然，就算这样，路希娜一年的收入也比最富有的农民要多上一半。
　　像妹妹这样家里没有男性劳动力又要养活自己和奶奶给人务工耕地的更是一年的收入都投进了吃穿用住，一点钱都留不下来。
　　一想到在很长一段时间里我都要去抱露娜的大腿，不禁心情复杂。
　　我紧跟在路希娜的身后到了一家花店，那里摆着各种各样的花朵，门外有着少说百十号人在等待，看到路希娜靠近，大家直接炸锅了。
　　“是路希娜神甫！”“是我们的‘圣事领主’！”“与神同在，神甫！”“响应您的召唤！”…………
　　路希娜朝他们挥了挥手，然后举起右手，耀眼的圣光包裹住她的手掌，让大家停止了喧哗。
　　路希娜领着我们从人们让出来的通道中进了花店，顿时，一阵花朵的馨香钻进了我的鼻子。
　　店主热情地迎了上来，亲吻路希娜的手后，又对她重重行了一礼，“‘圣事领主’路希娜神甫能来，是我的荣幸。”
　　路希娜笑了笑，拿出之前的那二十枚银币交给了店主，“今天的花我都要了，发给那些民众吧。”
　　“您真是有着主一般慈悲的心肠，愿神保佑您幸福安康。与神同在！”店主的脸上都开起了花，赶紧吩咐着其他店员把店里的花发给外面的民众。
　　我负责拿递给路希娜的花。
　　塞满一整个店面的花没一会儿就发完了，外面的那些民众们人手几枝花朵，我的手上也有一大束花。
　　路希娜点头致谢后，带着一长串队伍出了城。
　　出了城后，路上有不少人对路希娜致敬，但也有些人朝地上吐口水，然后被后面跟着的人们一顿痛骂，尊敬的人不一定就是一神教的信徒，唾弃的人也不一定就是多神教的信徒，这种事从来都不是非黑即白的。
　　一直到那座山脚下，路希娜都没怎么说话，她带着的银冠熠熠生辉，并没有因为走动而歪斜，就好像固定在路希娜的头顶上了一样，可以想见光是在走路这件事情上她就下了多少功夫。
　　我走在她身后，看着阳光打在她娇小的身上，让她的背影蒙上一层暖黄色的光晕，那感觉不像是所谓的宗教裁判官、神甫一类，反倒是一个货真价实的贵妇，一个女王，又想起她平时的样子，难免心生悸动，心脏“砰砰砰”地跳，走得也更近了些。
　　我们开始走起了山路，路希娜一个人把银制权杖用作登山杖，走在最前面，一步一步地似乎连步距都大差不差，标准、完美但肯定极耗体力。
　　托马斯修士拍了拍我的肩膀，我会意地点了点头，“路希娜神甫，我们休息一下吧，要保持好形象，不能气喘吁吁地到那些雇佣兵面前。”
　　“你说得对，罗穆神甫。”路希娜转头朝我笑了一下，在阳光的映衬下，她脸上和脖子上的汗水晶莹剔透，配合她那不失风度又向我表达感谢的笑容，真美。
　　“大家休息一下吧。”托马斯修士找了个地方擦他的重型双手剑去了。跟着的民众们也各自找地方席地而坐。
　　“你一定要这么端着吗？”我坐到路希娜旁边，悄悄地说。
　　“呼——”路希娜喘着粗气，估计她的心肺都不怎么舒服，但就是这样，她也要保持一个非常淑女、端庄的坐姿，那银冠好像控制她的魔咒一样，处处约束着她的行为，“上山这段路，还好，呼——，我是怕会突然遇见那些雇佣兵。”
　　又喘了几口粗气，喝了几口水后，路希娜继续说道，“对一神教或者说任何一个宗教不满的人总会找各种理由诋毁你，造谣生事，这也是有些人被判做异端的原因之一，但很多时候，他们只是对生活不满，或者是出于无知，我能做的只是在带着银冠的时候做到无可挑剔，少生事端，减少和这种人的摩擦，不仅对我们双方都好，也能维护住教士们的形象。一神教要树立一个和那些懒散多神教不一样的形象，只有这样我们才能赢得更多民众的支持。”
　　“…………你辛苦了。”我想去碰路希娜，却感觉她好像离我很远，手动了动，又放下了。
　　路希娜伸出手，把我的手用双手上下握住，放在腿上，“这种时候，不会有人在意我们的肢体接触的。”她又笑了，眯起的眼睛像是弯弯的月牙。
　　轻轻抚摸着我的手，路希娜笑着，然后慢慢地，闭上了眼睛。
　　过了约莫十分钟，她睁开了眼睛，“是时候继续出发了，我们的时间不多。”
　　“我们出发！”我站起身来，朝着后面大吼，然后转过头来对路希娜伸出手，路希娜摇了摇头，自己拿着银制权杖慢慢地站了起来，宛如一个学过宫廷礼仪的大小姐——她应该真的学过。
　　我算是知道为什么路希娜总爱偷偷抱怨了，看着就累得不行。
　　…………
　　终于，我们到了山顶的墓园，雇佣兵的首领，一个看上去有些沧桑的青年，红发蓝眼，个子不高，身材也不算壮，长相更不出众，但看起来尤其的奸诈狡猾。
　　他身穿一身皮甲，腰跨一把弯刀，身背一面小盾牌，脖子上还挂着骨头项链，看这样子铁定是八面玲珑的老油条——是我最不想见的那种人。
　　“恭候大驾，‘圣事领主’大人，我是这里雇佣兵的头儿，别人叫我疯狗迪亚，”迪亚摘下了头上的小遮阳帽，我能从那帽子的缝隙中看到缝进去的一层铁片，他朝着路希娜没心没肺地笑了两声，“不过我只是打仗的时候疯，平时你们大可以放心。”
　　“迪亚，我问你，墓园失踪的几个守门人你要怎么解释？”路希娜毫不在意迪亚说了些什么做了些什么，甚至那色眯眯的眼神都一并无视掉了。
　　我站在了路希娜身边，让想要来套近乎的疯狗迪亚和我们保持距离。
　　“那个事儿啊，”疯狗迪亚嬉皮笑脸了起来，“最近夜里黑啊，墓园发生了啥我们也不知道啊，那几个守门人可倔了，嫌我们脏，都不让我们进墓园，哎呦，这可苦了我的兄弟们，本来上山就难，还不让我们在这破地方附近扎营，真出了什么事我们山下的人也不知道啊。哦，我刚刚是不是说错了什么，哎呀，真是不好意思，还请您大人有大量，原谅我这个大老粗。”
　　“谁不知道你们觊觎圣教十字军们的陪葬品？”路希娜盯了他一眼，迪亚无动于衷，好像说的不是他一样。
　　“这人没了，小偷闯空门不一样也是拿吗？嘿哟，您把我们请过来，可得相信我们的职业操守啊。”
　　路希娜眼神一凛，“我才不会叫你们来，眼里只有钱的人不配守卫这些为信仰献出生命的烈士。”
　　疯狗迪亚冷笑了几声，“他们有的人真的是为了信仰死的吗？”
　　“…………那不是你要想的事情，管好你的手，等着新的守门人来。”路希娜走到了墓园的门前，我上前，为她推开大门。
　　墓园中竖立着一排排墓碑，中间又一座比其他墓碑都要大的纪念碑。看到这个场景，后面那些还在吵嚷的人群都安静了下来。
　　“您这不是继续找人送死吗？哎呀，要不您多给点饷钱，我们保证天天来夜夜来，绝不缺岗。”疯狗迪亚的双手搓来搓去。
　　“不了，”路希娜斩钉截铁地说道，她的声音不大，却传到了所有人的耳朵里，“今天我就守在这里，直到太阳再次升起。为何数位守门人会失踪我们尚未可知。前辈的灵魂会保佑我，主会保佑我。”
　　说完，她转过身去，看着身后那些或是面露惊诧或是跃跃欲试的人们，“我知道你们有人觉得我的选择很草率，我也知道有些朝气蓬勃的小伙子更愿意担任这个职位，但我，路希娜·科尔涅利，身为一名异端裁判官，一名宗教法官，一名新朗贝锡斯城的‘圣事领主’，在此时此刻必须要站在你们所有人的面前！”，她高举起银制权杖，压低声音喊道，“与神同在！”
　　“与神同在！”“愿主保佑你！”“我们的‘圣事领主’大人万岁！”“敬爱的神甫大人！”…………人群一下子沸腾了起来，以至于我们不得不稍微管控下秩序。
　　“之前那些人就没被保佑？呵，还不是都失踪了。”疯狗迪亚小声嘀咕道，“话真多，还不都是假的？最受不了这帮子教士了，还不如多给点钱实在。”
　　路希娜没有理会疯狗迪亚，带着人们进入了墓园。
　　跟来的人群有很多都是这些已故圣教十字军的后代，路希娜让人们和修士们都散开，去自己亲戚、朋友或是前辈、师傅的墓前献花、祭拜，我就守在她身边，陪她给每一个墓碑献给一束花朵，陪她给每一个故人念诵安魂曲，陪她回忆起一场场我从未见过也很难想象的悲壮战斗，她给我讲着这些人的故事，她记得十分清楚，不曾忘记，也愿意继承他们的遗志，还新朗贝锡斯城那些还愿意相信一神教可以给他们带来幸福的人们一个美好的生活，一个安宁的社会。
　　“…………”路希娜抚摸着最中间的那座纪念碑，上面一个个名字是那些没有找到尸体的战士们曾留在世上的痕迹，“塔克文斯公爵，他的尸骨到现在都从未找到，他们一整个家族都加入了一神教，并在这场战役中绝后。同时牺牲的还有他的家臣们，他的随从们，他的骑士们，跟随他来到新朗贝锡斯的人民们。”
　　“为什么新朗贝锡斯有个新字？这里曾有座繁荣的城市，格特人的铁蹄摧毁了她，但塔克文公爵带来的人们在这里建立了新城。现在，没人记得他了，他们的眼里只有亮闪闪的银币和为他们带来财富的工商联合会。”
　　我拍了拍路希娜的肩头，掏出手帕擦掉她的眼泪，“会有人记住他们的，他们的事迹不会就这么磨灭。”
　　“谢谢。”路希娜惨惨地笑了笑，然后微微歪头靠在了我的肩膀上，良久，良久…………
　　扫完墓已是黄昏，我们出了墓园，路希娜找了个暗处与我拥吻告别，然后回到了墓园，坚决的背影像是又一块大理石墓碑，让我心里空落落的，但也没办法，只得带着修士们和人们离开了这里。
　　下山回到教堂，我把衣服还了回去，但托马斯修士告诉我这些都送我了，我也没多客气，表示感谢后就收下了。
　　我回到常驻的旅馆，发现威廉就等在那里，他看我的眼神依旧没带着善意，但我无所谓。
　　他是来找妹妹拉兰提娜的，年轻人真是不知道什么叫放弃。我无所谓地摊了摊手，就上了楼。果然，妹妹和露娜都在等我。
　　妹妹正在闭目养神，看我进来，睁开眼告诉我有人跟着我来到了这里。
　　露娜什么都没说，穿上盔甲披上斗篷就出去了，没多会儿，我也带着妹妹跟了出去。
　　小巷中，露娜正踩着一个浑身是伤的年轻男人，大剑架在他的脖子上，看到我来了，她朝我笑了笑，为我让开了位置。
　　“我见过你，去献花的人就有你，怎么，对我和路希娜的关系这么感兴趣？狗仔队？”
　　“路希娜大人怎么会喜欢你这种人！”那人想朝我吐口水，被我掐住脖子按到了地上。
　　“别装了，疯狗迪亚的狗崽子，怎么，他给了你多少钱？让你豁出命都不供出他来？”
　　“你胡说！”
　　我笑了，看向了身后的妹妹，“你来，拉兰提娜，让他明白自己的处境。”
　　“嗯。”妹妹点了点头，蹲下来和那人对视。
　　没几秒钟——
　　“啊啊啊啊啊！呕——”一声惨叫，露娜一脚让他闭上了嘴，我又蹲下身子给他灌了口水。
　　“伙计，我们有的是时间——”我摸了摸下巴，“倒不如说，我们的时间很有限，我非常不放心路希娜的安危，所以，在我的耐心耗干净之前，把你知道的都告诉我。”
　　“咳咳！我，我说，我说！迪亚大人的副官，收，收了别人的钱！咳咳！让，让他挑拨城市和一神教之间的关系！咳咳！他，他就让我，去监视路希娜大人。我，我就知道这么些了！咳咳！真的！”
　　“…………”我点了点头，站起身，“还算实诚，等我把路希娜接回来，让她决定你的命运。露娜！我们走！他们绝对要对路希娜下手的，直接去他们营地！”
　　等我们一阵奔波到了那些雇佣兵的兵营时，疯狗迪亚已经把那些意图谋反还要绑架路希娜的人绑好了摆在了我们面前，亨利和莱特正和他们对峙着。
　　“哎哟，白天的教士，”疯狗迪亚见到我不禁喜笑颜开，“你可来得正好，我刚发现我的这些‘逆子’干了什么好事，正要把他们绳之以法，扭送给城市法庭，再把你这可爱的小情人完完整整地呈给你，嘿，他们出来了，哎呀，这可算什么事啊！快来帮我说两句吧，我们可不想刀兵相见。”
　　我跟亨利对视了一下，他眉头一松，两眼一挑，看来是没什么事。
　　我赶紧冲了过去把放在毯子上的路希娜抱在怀里，朝着疯狗迪亚点头致意后直接就往城里赶。
　　路上遇见了托马斯修士他们，带头的托马斯修士杀气腾腾，扛着一米七的重型双手剑就冲到我面前，放下剑就对昏迷的路希娜用圣光治疗。
　　“…………”托马斯修士眉头紧锁，过了一会儿又松了一口气，“没什么大碍，估计就是被打晕了，”他又拿起巨剑，面色凝重，“袭击、绑架神甫，这事儿不能就这么完了，但是既然路希娜回来了，就回头再找他们算账！”
　　修士们护送我回了城，我把路希娜放到教堂医疗室的床上后，路希娜醒了。
　　她人还晕晕乎乎的，一问三不知，喝了几口水，吃了点东西后，她面色稍微好了一些，开始回忆之前的事情。
　　“我在那边读着今天刚送过来的信，什么信？嘶——对啊，到底是什么信来着？反正很，嗯——麻烦的信，真的很让人头痛，我当时特别累，心累，就想着出去走走，墓园总是能让人安静下来，但出来就没了记忆…………我应该就是那个时候被袭击了。”
　　“我记得之前请求莱特和亨利在暗处护卫我的安全，那么既然我安安全全完完整整地回来了，就说明他们确实干得不错。不过——我还是有些，昏，请让我休息一下，好吗？哦，罗穆你别走。”
　　修士们退下了，就留下我坐在路希娜的床边。
　　看着白天还精神满满严肃端庄的路希娜现在面色苍白浑身无力，我在疑惑她到底经历了什么的同时，也感到深深地心疼，我抚摸着她的脸颊，梳理着她的红发，看着她入睡，然后缓缓起身离开。
　　出去后我去找莱特问了情况，他和亨利还有一个小修士守在墓园周围，莱特上了树，亨利就在树下的草丛里猫着，小修士在睡觉，两人看见大概十个雇佣兵来到了墓园门前，带头的那个确实是疯狗迪亚的副官，他们用了些不知道什么手段闯了进去，进了路希娜所在的屋子后没过多久就背着个麻袋出来了，莱特和亨利让小修士去报信，两人则跟了上去，一直跟到雇佣兵的军营门前。
　　军营门前站着疯狗迪亚和十数个士兵，询问他们出去干什么，副官暴起却被疯狗迪亚砍了脑袋，当场肢解，把其他跟着副官出去的人都吓了个半死，直接供出来了他们绑架路希娜的计划，服服帖帖地把路希娜交了出来。
　　如果让路希娜进了军营，鬼知道会发生什么，莱特和亨利赶紧出来和他们对峙，疯狗迪亚意外地坦诚，把前因后果都说了一遍，他自己却干干净净清清白白，这让我们怎么能轻易相信？
　　这可是你自己的副官和士兵啊！
　　而且这副官还让你杀了，谁知道是不是卸磨杀驴。
　　所以直到我来了这里抱走路希娜后，莱特和亨利才谨慎地撤退，迅速回城。
　　不论如何，疯狗迪亚需要为此负责，但路希娜都在人们面前说出“神会保佑我的安全”这种话了，这事情决不能传出去。
　　不然一个高级教士在圣教十字军的墓园里却还是受到了绑架这种事，绝对会引发什么我们无法预知后果的糟糕事情。
　　连我都头疼的事情，想必作为亲历者的路希娜一定更加伤脑筋吧。
　　我在外面吹了会儿风之后就回到了旅馆，结果在大门前就见到了托马斯修士。
　　看来路希娜出事了。
　　我立刻跟着托马斯修士去了教堂，他带着我来到了教堂的二楼，敲响了最深处的一扇屋门后离开了。
　　很快，屋门打开，路希娜那娇小的身影出现在了门后，她脱下了之前一直穿在身上的白色长袍和宗教装饰，连那银冠和绶带都放到了屋内的桌上，只有一条灰色的短裙勾勒出她苗条的身形。
　　此刻的她再也没了白天的气势，连那令人折服的稳重都全丢了去。
　　路希娜眼角通红，眼眶晶莹，似乎哭了一场，她表情悲伤，柳眉低垂，褐红色的短发也乱糟糟的，她整个人给人一种脆弱的惹人怜爱、让人心疼的如花瓶一样的感觉，好像在我面前的这个曾挎着军刀举起银制权杖、银色头冠在太阳照射下闪耀、高喊“与神同在”的宗教审判官现在就是一个普通的、可爱的、楚楚可怜的、遭受了挫折的小女孩。
　　看见是我，她低垂着眼角，拽了拽我的袖子，“进来吧。”她的声音带着哽咽，果然哭了。
　　我走了进去，带上了门，然后给了她一个大大的拥抱。
　　我轻拍着她的后背，尝试让她感觉好受一些，同时看向屋内，乱成一片。
　　能让一直自觉虔敬的路希娜在教堂的卧室里大吵大闹，想必这事儿不小。
　　“你怎么了？”我放开了她，将她的头发捋顺，“路希娜你怎么哭——呜！”
　　我刚想说些什么，路希娜却突然主动吻了上来，不仅嫩舌伸进了我的嘴里，两只手也不断地向下摸索。
　　怎么突然就干柴烈火了？我不清楚，但我回应了路希娜的期待。
　　我用厚舌卷住路希娜主动但生涩的嫩舌，与她纠缠，双手抱住路希娜轻盈的身体，把她抱到一旁的床上，让她躺倒在床上。
　　路希娜害羞地掩面躺下，她应该是我见过的女生里在这种情况下最正常的了，我把手搭在她紧闭的双腿上，另一只手向下摸索，按向了她的秘处。
　　“呀啊！”路希娜惊叫一声，浑身一颤，双腿夹得更紧了，但只要我把她的大腿向上轻轻一推，她那浑圆丰满的美白臀部和中间那被白色内裤遮挡的秘处就会像一座美丽花园一样展现在我的面前，我伸手拨开那内裤，再分开两瓣馒头阴唇，“咕啾～”一下就将两根手指探进了那花穴。
　　“呜——”路希娜小小地惊叫了一下，挺立着乳鸽的胸脯和可爱的小肚肚剧烈地上下起伏着，就算没有把脸贴上去，也好像能听到急促的呼声和心跳。
　　或许是我从来没进行过这种前戏，就算我探过身子压在路希娜的腿上，手指在花穴中搅动，路希娜的爱液也没有我想象的那般多，多到我那勃起的怒龙可以顺利插入，我怕伤到她，便没有再进一步。
　　大概爱抚了一分钟，路希娜慢慢地呼出带着情欲的热气，一股带着淫靡气息的香味钻进了我的鼻子，那穴道也开始湿润了起来，一滴又一滴的爱液流出了穴口，我估摸着没问题了，便再次压了上去，轻吻路希娜的额头，想让她放开捂住脸颊的手，痛快地来一场忘记一切的欢爱。
　　可路希娜却一直掩面，没有抗拒，但也没有接受。
　　看来她有无论如何都放不下的心事…………
　　“到底发生了什么？”我抚摸着路希娜的秀发，等待着她的回应。
　　“…………做吧。”短暂地沉默后，路希娜打开了手，露出了通红的眼角和晶莹的双眼，压抑的声线透着哭腔，仿佛应允我要求的圣女。
　　路希娜这么一副样子让我感到心疼，但又没有什么好办法，思索了一下，我突然想到——
　　“路希娜，”我从内衣口袋里掏出一颗粉色的宝石，“听我命令。”
　　这话语被宝石赋予了神奇的力量，路希娜的身体宛如石化般定住了。
　　我凑到她耳边，轻轻耳语道，“我亲爱的路希娜，从现在开始，今天晚上发生的一切你都会当做是一场梦，在这梦中你会吐露一切真实的情感和想法，并且肆意地和我交欢，将一切的不快和其他什么负面情绪全部发泄出去。来吧，路希娜，开心起来，愉悦起来，生活还要继续，而你不能止步于此。”
　　“…………是的，你说得对。”路希娜木讷的眼中流动着水般的温柔。
　　“来吧。”我再次压上路希娜的身体，将她紧闭的大腿慢慢打开，馒头嫩穴已经因为路希娜的动情而不断流出爱液，完全可以插进去了。
　　这样想着，我脱下裤子，露出勃起的怒龙，然后慢慢地插进了路希娜的嫩穴。
　　“咕啾咕啾——”缓慢的细腻的，肉棍挤开穴肉开拓穴腔的声音传来，一股紧致的压迫感和阻力让我越发想要拓宽这只来过一次的秘密花园。
　　“感觉如何啊，路希娜。”我慢慢地将整根肉棒插满路希娜的嫩穴，看着路希娜潮红的脸颊和喘着粗气上下起伏的胸脯，不禁生出一股征服感。
　　“哈啊，感，感觉很棒，亲爱的，亲爱的罗穆先生，嗯哈——”路希娜害羞地捂住了自己的嘴，眼睛看向一边，“我还以为，才第二次，会很痛，但并没有，哈啊，反倒是，反倒是很舒服，让我想到了上一次，那时候，呜呜，好想，好想多感受一些，快动吧，动起来。我想要更多！”
　　“好。”我也已经迫不及待地想在路希娜这紧致的肉穴里驰骋了，立刻将插满的肉棒拔出到穴口，然后“噗呲！”一声再次挤开还未恢复完全的穴肉，插满了整个小穴，用力地顶到了路希娜的花心！
　　“呜呜呜呜❤——”路希娜立刻昂起了雪颈，小小地高潮了一下，穴肉开始随着高潮缓慢地蠕动了起来，我借着穴肉的蠕动顺利地在紧致的穴腔中来回抽插，感受着紧致穴肉带来的压迫感。
　　“啪啪啪啪啪——”我双手撑起身体，和正下方的路希娜四目相对，路希娜颇具规模的胸部撑起了白色的内衣，两颗葡萄粒大小的乳头在白色的圆润山丘上撑起了两个小点，连同她可爱的小肚肚和精致的脸蛋都随着我有规律的抽插而上下抖动。
　　“啊❤”“呜❤”“嗯嗯——”“哈啊❤”可爱又诱人的短促喘息不时从路希娜口中飞出，像是长着翅膀的美妙音符一样钻进我的耳朵里，让我兴致高涨，越发想要让身下这可爱美丽的尤物成为下一只在我面前不知矜持为何物的下流魅魔。
　　“啊啊❤，要去了，被大肉棒插进来，根本，根本就忍不住，呜呜呜——忍不住高潮了，都怪你，罗穆，都怪你，摘下银冠后，我总是想到你！嗯嗯❤——还有你的这根，我只见过两次的——可我忘不了，怎么都忘不了那天的，感觉呜呜呜❤——”
　　路希娜搂住了我的脖子，我也加快了速度，开始快速地撞击起深处的子宫口。
　　“啪啪啪啪啪——噗呲！”突然，一阵水声传来，伴随着路希娜的一阵剧烈痉挛，大量的爱液从穴腔深处冲了出来，打在了我的龟头上并顺着肉棒和穴肉的细缝从穴口喷出，我也没有忍耐，直接射了出来。
　　“啾噜噜噜噜噜❤——”灼热的精液烫得路希娜花枝乱颤，高潮也更加厉害了，我听着大量精液在路希娜肚子里翻滚的黏腻声响，看着路希娜翻起的白眼和伸出的舌头，心中不免生出一种成就感，便俯下身子叼住了她的舌头，然后与她接吻。
　　路希娜高潮的余韵持续了很久，她的双腿自高潮时夹到了我的后腰之后就再也没有松开过，就算她不说我也知道，她喜欢上了这种肚子被射的满满的感觉，并且想要全部吃下我的所有精浆。
　　我们激吻着，缠绵着，路希娜像一条妩媚的狐狸紧贴着我的身体，我们顺其自然地滚着床单，变成了她在上我在下的体位。
　　良久，唇分，我看着路希娜微微鼓起的小腹，想着这愉悦的性事应该可以让路希娜忘却烦恼——
　　“呼——”路希娜的双手突然亮起了圣光。
　　我正疑惑着路希娜这个时候用什么魔法的时候，我瞟向了路希娜桌子上摆着的那些徽记、宝石等等的被称为“法器”的东西——
　　“果然，”此时路希娜还受着我的催眠，向我吐出了实情，“果然，只有我被内射了才能，才能得到神明的回应吗？凭什么？”
　　就算是受到了催眠，路希娜也照样因为剧烈地情感而嚎啕大哭，“难道我十年如一日的祈祷和虔敬，我的付出，还不如邪教徒对我身体的影响，男人射给我的精液更能得到认可，更加重要吗？！”
　　我倒吸了一口凉气，一下子明白了为什么初尝禁果而且平日里从没提起过这方面事情的路希娜会突然想跟我做爱，又表现的那么不积极——她失去了施法的力量！
　　她失去了圣光的庇护！
　　为什么？
　　难道是因为我——
　　路希娜居高临下地看着我，她的双手爆发着如太阳般耀眼的光芒，恐怖的热量即使隔着小半米的我都脸上冒汗——这个架势，她该不会要用这个，掐死我，或者…………
　　就算我刚刚在她体内射精，和她缠绵热吻，现在我的鸡巴，我的种子还留在她的体内，被她紧致的穴腔包裹，她表现出来的出离的愤怒也让我感到一阵后怕，插在里面的大鸡巴受到了我“该不会真的要死了”思想的刺激，扩大了一圈，甚至准备立刻射精，至少把最后的种子射出去——
　　“哈啊——”路希娜感受到了体内肉棍的胀大，吐出了一声不加掩饰的娇喘，好像已经放弃了抵抗一样。
　　可她依旧居高临下地看着我，眼中从愤怒到懊悔到温柔，再到绝望，她的眼睛慢慢地，黯淡了下来，皮肤也从情欲的粉色转为死亡一般的惨白。
　　她该不会——
　　“再见了。”突然，路希娜用自己燃着着圣火的双手去掐她自己的脖子，这一幕实在是太出人意料，就算我想到了这点，我被路希娜压住的身体也很难立刻去制止她。
　　可恶——这样的话，那种温度的火焰，如果她真的想自我了断，允许这力量伤害她——可恶啊，我不想路希娜，不想这么一个可爱的女孩因为我或者其他什么该死东西的下三滥玩意儿而选择自我了断啊！
　　她，她本应有光明的未来，本应去实践自己的梦想！
　　不要，不要啊！
　　我拼了命地伸出双手去靠近那带着恐怖热量的圣火，但不论怎么看都已经赶不上了。
　　完了，有谁能，有谁能来阻止她啊——
　　“解除魔法！”一声娇叱从窗外传来。圣火应声而灭。
　　我立刻抓住路希娜掐住自己脖子的双手，把它们拉到路希娜头顶，把我的皮带抽出来给路希娜的双手捆上。
　　“路希娜，不要寻短见，或许我该死，邪教徒该死，那个疯狗该死，也轮不到你去死！”
　　“路希娜，听我命令，我禁止你自杀，活下去，好好地活下去啊！”
　　“…………”路希娜安静地闭上了眼睛。我心疼地拥她入怀。
　　“砰！”一声巨响，是露娜把路希娜卧室的窗户拆了下来，妹妹拉兰提娅从窗外爬了进来，露娜紧随其后，然后又把窗户安了回去。
　　“哥哥，在其他女人面前也这样的话，我们可是会嫉妒的哟～”妹妹走过来咬了咬我的耳朵，吹了口气，让我刚被吓软的肉棒再次勃起，插满了路希娜的蜜穴。
　　“看来带拉兰提娜来是对的，我放‘解除魔法’的速度太慢了，”露娜揉了揉太阳穴，“我倒是无所谓，先生，你就算要把我捆在海姆神像面前肏我一整天，只要不会引来天谴我也不会有任何意见，但路希娜不一样——”她心疼地坐在路希娜身后，和我一前一后抚摸着路希娜的秀发。
　　“她把一神教当作了自己的生命。而你，不，我想应该不只是你，把她的信仰玷污了。当然，先生，我没在说你，事已至此，你只能负起责任来，解决困扰着路希娜的问题，解决她的敌人，给她幸福。”
　　我叹了口气，“我也想负起责任，但我都不知道到底发生了什么，我也不知道我做错了什么。”
　　“哥哥没有做错哦～”妹妹在我耳边轻轻说道，热气打在耳朵边舒服极了，让我浑身都软了下来，心情也没有那么凝重了，“路希娜姐姐是被一个神秘的物质侵蚀了身体，她和神沟通的渠道被它阻断了，不过看起来你的精液对它有影响，至少能让路希娜拿回和神沟通的能力呢！所以呢，哥哥，做好了每天当种马的准备了吗❤”妹妹最后还舔了一下我的耳廓，让我的身体一阵酥麻，好像要升上了天堂。
　　“先生肯定无所谓啦，”露娜耸了耸肩，“他和我就可以做一整天，加上路希娜又如何？”
　　“你们——”路希娜睁开了眼睛，“哈啊——就不问问我的意见吗？我才是，呼——受伤最多的人，好吗？”
　　“‘我的神已经放弃我啦！在神面前我的努力甚至没有罗穆的精液重要！’你是不是想这么说？”露娜歪了歪头。
　　“露娜！”路希娜一下子就炸毛了，转过身子就要扑过去，可我的肉棒还插在她的体内——
　　“哥哥～”妹妹亲吻了一下我的耳朵，“现在正是机会啊，哥哥，让路希娜度过一个疯狂、快乐的夜晚吧❤”
　　“当然！”“噗呲！”
　　“哦哦哦哦哦❤——”路希娜被突然插满的肉棒卸掉了全部的力量，痉挛着趴在了床上，“罗穆，你，呜呜呜——放，放开我的，腰，嗯嗯嗯——给我松开，我要跟这个臭婆娘拼命呀！齁哦哦哦哦❤——去了去了去了，别，别再撞了，意识要飞了啊啊啊啊❤”
　　“你都这么说了，”旁边有妹妹给我做舔耳服务，我现在全身舒爽，有劲得很，腰身摆动得极有规律又有力度，还能照顾到路希娜的那些敏感点！
　　“那我就更得肏你了！把一切乱七八糟的想法都抛在脑后吧，路希娜，今天我要把你肏成脑子里只有性爱的傻瓜！”
　　“哦哦哦哦哦❤——不，不要，我不要变成，至少，别在，别在她们面前啊！呜呜呜呜❤，嗯嗯，哈啊，呼呜呜呜呜❤——好快，好粗，好厉害，我的腰感觉要散架啦，小点，小点劲儿啊哦哦哦哦哦❤，要，要死了，要死了，去了去了去了去了去了呜呜呜呜呜❤”
　　露娜腹黑地轻笑着，“这样才对嘛，路希娜，你这样可比摆着臭脸的时候好看多了。”
　　“哈啊❤——你才，摆，你才是整天，整天摆着个臭脸呢，啊啊啊❤，比起，比起我，对信徒们，你，你那个才是真正的臭脸——咕呜！”路希娜还在和露娜对喷呢，结果露娜直接捧起了路希娜的脸颊然后对着路希娜的嘴唇就吻了下去。
　　“啾呜——唔嗯，呜呜呜❤，”路希娜一下子就落了下风，她的双手乱舞着，想要推开露娜挣脱她，但比起能抡起大剑的露娜，她这点小劲儿只能让别人更加兴奋——比如我。
　　“啪啪啪啪啪！”看着两个美若天仙，样貌近似宛如姐妹的女孩吻在了一起，其中一人还欲拒还迎，那不同于肏穴的下流水声和冲击性的景象可让我爽了不止一星半点！
　　“哥哥，你兴奋啦❤，嘿嘿，放心地射吧，我和露娜姐可带了不少的食物和补品，今天晚上你的任务可是满足三个性欲旺盛的，美丽女孩哦❤，啾呜～”妹妹这个时候又亲了下我的耳廓，再加上路希娜前面被亲吻时后面蜜穴夹得那叫一个紧。
　　这真的是，忍都忍不住啊！
　　“射了！”我一声低吼。
　　“啾噜噜噜噜噜❤”“哦哦哦哦哦❤，好烫好烫好烫，呜呜呜呜，高潮了，高潮到停不下来，啊啊啊，在，在好友和爱人的妹妹面前被内射，呜呜呜呜，之后要见不了人了——咕呜！”路希娜高潮着，昂起脖颈，刚小小地抱怨了几句就又被露娜夺走了嘴唇。
　　“继续哦，哥哥，让妹妹继续为你服务吧～啾❤”妹妹换了一边继续舔我的耳朵，这意思还不明了？
　　我的鸡巴就没有软下来的时间，直接再次开启冲刺！
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　“又来？！哦哦哦哦哦❤，咕呜！露，露娜你，呜呜呜呜呜❤，你是百合吗？这么中意我的嘴？！呜呜呜！”
　　“你也可以这么认为哦～”露娜笑了笑，然后继续吸住了路希娜的舌头。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤”路希娜被堵住嘴后发出的淫叫响彻了整个房间，可以想象，今天晚上这个淫叫应该会持续到清晨…………甚至更久。
　　第一次休息是在又内射了两次路希娜后开始的，与其说是休息，倒不如说是换人。
　　妹妹直接用嘴把那些食物和补品喂给了我，直接省去了我休息的时间，然后又在换人的时候掏出了一个和我的大鸡巴一模一样的阳具。
　　妹妹给我解释，说这是按照她在意识图书馆里找到的炼金配方加上我从老头那边得到的邪教徒知识合在一起后做出来的，需要有非常非常多的我的精液才可以炼制出来，当我射精的时候，我可以让它也射精，直到炼制它的精液全部射光了它才会消失。
　　这可太有趣了，都不用我来，露娜直接把这根和我勃起时一样大的粗鸡巴插进了路希娜那正在“噗噗”喷精的蜜穴，堵住了里面的精液后还“贴心”地把路希娜的大腿和小腿绑在了一起，放到了一边玩放置play。
　　然后露娜解开了自己的斗篷，露出了她只在里面穿了一件外套的美丽酮体，那种色情的冲击力让我差点当时就流出鼻血。
　　其实我本来还有点担心露娜不穿铠甲遇到敌人了怎么办，但想到旁边的妹妹可是可以透视看到敌人的存在，我一下子安心了，直接如饿狼一般扑了上去！
　　于是，我肏完露娜就肏路希娜，肏完她们两个妹妹就会出现然后用她那迷人的榨精口穴把我的大鸡巴全部吞下，不榨出一发浓精就不给走！
　　就这样，直到太阳升起前，三个女人的肚子都鼓了起来，路希娜最惨，她是最丢人的，也是唯一一个被捆的，同时也是被肏得最狠，射得最多的。
　　在妹妹拿着这么多精液又做了一根魔法阳具后，露娜没有把它插到自己的蜜穴里，而是直接插到了路希娜的嘴里。
　　好了，这下上下两穴就都塞满了。
　　不得不说，露娜是真的喜欢欺负路希娜。
　　清晨，我带着她们三个洗了个澡，顺便又干了一遍，把路希娜哄睡着后，我们三个就离开了，而且非常“默契”地忘了把插在路希娜蜜穴里的阳具拔出来，以至于她再次醒来后按照我的催眠把晚上的事当成了一场梦，带着那根会自动射精的魔法阳具和一肚子热乎乎的新鲜精液过了一整天，直到我晚上找到她“再续前缘”时才想起来，其实我真忘了，是那两位故意没提醒我——好在她今天休息，没去祭神，不然我可能真的会被雷劈。

第13章 真性情的可爱神官女友和骑士女友激情“友好”交流后被爆肏到脱水晕倒！（后入，纯粹性爱，修罗场）
　　一神教教堂最深处的路希娜卧室
　　“啊啊啊啊啊！我受不了啊啊啊啊！”某只摘下了银冠的褐红发神官在自己的床上一边胡乱着捶打床板，一边把她能想到的脏话都骂了一遍，“那群王八蛋、异端、渎神者、臭水沟里的垃圾、猪狗不如的脑袋里只有搞钱和碍事的腐朽顽固的畜生东西啊！我要开宗教法庭把他们全部抓起来啊！为什么初犯不能重罚啊！为什么我们不能上火刑柱啊！为什么他们会被生下来啊！快给我现在就去死下地狱啊！！！”
　　我就在旁边坐着，看着路希娜在床上像个小孩子一样来回闹腾，到处打滚，叹了口气后，轻轻地摇了摇头。也不怪她，那些人真的太可恶了。
　　“罗穆！”路希娜气鼓鼓地看着我，看上去特别可爱，“说点什么啊！”
　　“啊？”
　　“你‘啊’什么！”路希娜又开始闹腾起来，“啊啊啊啊啊，我现在好烦啊好烦啊，不想出去啦，不想继续啦，再也不想看见那些人啦！一想到，一想到因为这种破事我还要被上面查，我就想干脆辞职啦！可恶啊啊啊！明明我才是对的！我什么都没做错啊！呜呜呜呜呜——罗穆！”
　　“在！”
　　路希娜面朝着我侧躺在床上，小嘴撅起，“抱我。”她对我张开双臂。
　　“好。”我过去抱住了她。
　　“你说，”路希娜的声音，一下子就小了，“我之后该怎么办啊。”
　　“…………老实说，我暂时也没什么头绪。”我拍打着她的后背，“先静一静，坐下来一起想想办法吧。”
　　“…………好。”路希娜面对面坐在我的腿上，就算到了现在，她这样做也会脸颊羞红，她稍稍移开视线，咽了咽口水，“吻我。”声若游丝。
　　我夺走了她的嘴唇。
　　…………
　　“所以——”露娜坐在刚才我做的那把椅子上，看着坐在床上的我们两个，“就在我一个一个找上门去让那些愚蠢之人闭嘴的时候，你们就在这里滚床单？”
　　“纠正一下，还没开始。”我举了举手。
　　“如果按照你的那个标准，射在里面才算一次的话。”路希娜小声地补了一句。
　　“有本事你别夹着腿啊。”我小声嘀咕了一句。
　　“嘎吱！”露娜狠狠地举起了穿着铁手套的右手，发出钢铁间摩擦的声音，但似乎又想到旁边是教堂的桌子，是公用的，砸坏了得赔钱，便叹了口气，放下了右手，“让我们开始聊正事吧，先生和——骚狐狸。”
　　“你说谁骚啊！”路希娜气不过。
　　“…………”难道不是在说你是狐狸精吗？
　　总之，事情是这样的。
　　当路希娜被绑架的事刚无疾而终，路希娜憋着一肚子火的时候，突然有坊间传闻说——亨利在最近的宗教法庭中被判为异端头子，即将在火刑柱上被烧死。
　　这里面有至少三个问题，第一个是路希娜最近没有开办任何宗教法庭，第二是亨利不信一神教，顶多是异教，第三个是“初犯”不会被判死刑，而且路希娜也不会烧人！
　　然而，就是这么漏洞百出的谣言，居然还有很多人信了！
　　而且在加上了什么“亨利和男性恶魔有染”“亨利会从小男孩的后庭吸走他们的生命”“亨利的牛子能垂到脚边”“要在火烧亨利后剁下他的乳头作为狩猎恶魔的标志”等等猎奇怪诞的元素后，这种民众最爱听也最爱传的谣言像病毒一样传播到了大街小巷。
　　“就算把奥利佛森的森林砍光也烧不完因无知而说出异端言论的人，更别说我也不会烧人，那是那些激进人士才爱干的事情。”“砰！”“而且现在最重要的难道不是那些谣言吗？城市治安部到底管不管啊！还是说其实就是他们放出去的谣言？一帮无能又腐朽的狗东西！”
　　路希娜天天都怒不可遏，但又无能为力——传播谣言是城市法庭管的事情，而路希娜作为宗教法官只能去管那些说异端言论的懂哥，什么“高级教士算什么，主才不是你口中的那样！”“主不需要我们的钱财，是你想要借此敛财！”“解散教会，让我们每个人都有面对主的权利！”等等言论，路希娜一般都直接请去喝茶，很少有人能在三十名战斗修士的陪同下喝了茶后还能大谈特谈自己的“独特见解”。
　　就算还有敢点草路希娜的神人，露娜和亨利也会在当天夜里给他一点小小的“惊喜”——套上麻袋之后照着不会出事的地方打一顿闷棍，一般第二天，人就老实了。
　　我们已经基本确定了城市治安部会给我们除了实质帮助以外的任何帮助——每天都有人跑来问什么时候“审判罪人”，谣言根本就没有得到制止。
　　没有办法了，路希娜被烦得受不了，干脆在教堂门口公布了最近的宗教法庭记录，并且澄清了有关亨利的事情。
　　结果，意料之中，有好多人质疑了路希娜的布告，“他是你的朋友，你怎么证明你没有包庇他！”“有人说了，法庭是秘密开办的，你这是在包庇一只恶魔！”“我质疑你们的鉴别能力！放过了恶魔的责任你可担不起！”
　　路希娜以“异端言论”抓了一部分人，但大部分人是直接质疑她个人的信誉，只能以“诽谤罪”起诉他们，让城市治安部来办，最后自然是不了了之。
　　事实证明，路希娜这一波开诚布公的布告在某些人的操纵下起到了反效果，连路希娜都难逃被怀疑、造谣、诽谤的命运，我也因此被称为“堕落神甫的性男仆”，我们两个连同其他人的绯闻都传得飞起。
　　最终，这个事儿终于在一些平时就看不惯路希娜的教士同事的操作下传到了上面。
　　有些事，不上秤可能只有六两，上了秤一千斤都打不住。
　　教士系统作为官僚系统，上面也有害怕路希娜替代自己的人，可想而知，那些人对路希娜下了绊子——一只调查小队到达了新朗贝锡斯城，路希娜即将被停职调查。
　　就这样，路希娜最近烦到没边，极度易怒，非常焦躁，经常崩溃，甚至要我在旁边才能睡着觉，又很容易半夜惊醒，活脱脱的神经衰弱。
　　太多的责任压到了她的肩头，我也只能在她背后为她鼓劲，给她依靠。
　　“所以——”路希娜把头靠在我的肩膀上，整个身子贴了过来，像一只小猫一样蹭来蹭去，“你真的让那群人闭嘴了？呜呜——”路希娜的表情舒缓了一些，给人一种小奶猫的感觉。
　　“能让我找到的人都不是重要的人，估计作用不大。”露娜做了个深呼吸，“你要先清楚，路希娜，我是可怜你才让你和先生能在我面前腻歪。”
　　“啊？”路希娜有些诧异地微微颔首，“难道我现在还不够可怜吗？呜呜呜——我可是刚经历过绑架的人啊，怎么又要遭这种罪了呜呜呜，感觉他们就是在针对我啊，可恶啊，把我调过来的目的不就是在这里改革吗？上面的脑子是进了水吗就只让我带着自己的修士们过来然后在这里根本没有什么权力基础只能各种吃瘪吃了还只能老是受着想打对面一巴掌都不知道到底是谁干的连打谁都不知道啊！！！啊啊啊啊啊，我好烦啊，我当初为什么要出来啊！在家族里待着不好吗？种田也比在这里受气好吧啊啊啊啊，烦死啦！呜呜呜呜——罗穆！”
　　“嗯？”
　　“亲亲，啾啾啾❤”
　　“…………看来你离精神错乱不远了。”露娜扶了扶额头，叹了口气，“要不要给你找个医生？认真的，我悄摸给你找，不影响你的声誉。”
　　“咦——”路希娜以一种嫌弃的眼神看向露娜，“想让我从罗穆身边滚蛋就直说，还请医生，我就是治病救人的好不好！拜托，有时间给我找那些只知道放血的王八蛋还不如你给我把那个什么疯狗抓过来让我打他一顿！哼！”
　　“所以绑架你的那件事到底查得怎么样了？”我摸了摸路希娜的头，让她心情稍好了些。
　　“你绝对想不到疯狗那张嘴有多能说——”回想起来，路希娜还有点崩溃，“该说，不愧是老油子中的老油子吗？他真的把所有责任都撇干净了，但就是因为这样我才想揍他一顿啊！谁不知道他在想什么啊混蛋！”
　　“喂喂喂别打我啊——”我抓住了某人乱挥的手，想了想，把它放在了我的胸口，让路希娜轻轻捶两下泄泄愤吧——“库！咳咳咳！你真打啊！”
　　“不然呢？”
　　“嘶——”我倒吸了一口凉气，那边的露娜脸色也黑了下来。
　　“呀啊啊！别扯我衣服，我错了我错了，人家没控制住，没控制住，不要，至少不要在露娜面前——啊啊啊！也不要对我的头发下手，要花好久才能整理好的啊！”
　　怒从心中起恶向胆边生后，我又想了几想，提上了裤子，把路希娜抱到腿上狠狠地蹂躏了一番她的头发。
　　“我去查了城市法庭的记录——”露娜看我们搞得差不多了，继续说道，“绑架案的记录是庭外和解，但审讯记录我拿不到。”
　　“我也没脸拿，”路希娜叹了口气，“我估计他们早就想好怎么对付我了，过去就是自讨苦吃。更别说疯狗迪亚还直接给教会捐了10狄纳里的善款和城内的一个小作坊，我也不可能再苛求他什么了。”
　　“断尾求生吗？”
　　“谁知道那些雇佣兵到底有多少资产，估计就是个零头。”
　　“一个月的俸禄，不能再多了。”露娜摸了摸下巴，咂了咂嘴，“这样也就是说，我们不可能再从雇佣兵的嘴里拿到更多线索了。你的敌人可真不少啊，路希娜。”
　　“知道你有钱，”路希娜瞪了露娜一眼，又重重地叹了口气，整个人瘫倒在床上，“有种上面把我扔到这边狗咬狗的感觉——可恶啊，我只想干点实事，不想和他们搞那些弯弯绕累死人的政治斗争啊！明明连王权都没压过，连国教都没抢过来，怎么敢这么对待自己人的啊！”路希娜又开始对空气挥动粉拳，踢蹬细腿。
　　我只能心疼地帮她捋了捋头发。
　　“对了，”摸着路希娜因为不忿而有些微红发烫的小脸，我皱着眉问道，“妹妹说有人往你体内放了什么东西，你不是放不出魔法了吗？查清楚是什么了吗？怎么解决？”
　　“如果真的查出问题的话——”路希娜张了张嘴，“你懂得，我是不敢去上面或者专门的机构查的，唉——至少修士们看不出我身体有什么异样，所以——”路希娜抿了抿嘴唇，脸上摆出一副非常尴尬的表情，“我也不知道如果我夹着你的精液进行仪式的时候，我们两个会不会遭雷劈。”
　　“相信主会理解你吧，应该——没事吧。”我把路希娜额头上的发丝捋到耳边。
　　“拜托，那些在教堂里做爱的一神教异端也没见当场被雷劈死啊？”露娜耸了耸肩，“后面抓了也就判了个‘初犯’，罚了点钱，判了一个月的强制劳动，也没怎么着人家，之后过得好好的。”
　　“别给我提那帮子异端！”路希娜一下子炸毛了，直接跳到地上撸起了袖子，“别把我和他们混为一谈，你知道他们认怂认错之前在法官面前谈了多少什么‘性爱自由’还有什么‘寻求刺激’吗？那可是教堂！他们也是附近的修士！为了舒服能这样践踏自己的信仰！一群应该被天谴的混账东西！露娜，你觉得我烂裤裆大可以直接骂我！何必这么拐弯抹角，把我和他们比在一起？”
　　我赶紧像抱猫猫一样托住炸毛路希娜的腋下，把她拎了起来，搂在面前，然后她就把脚上的鞋踢了出去——
　　“但我说的是实话，路希娜，”露娜接住了踢过来的鞋，一脸平静，“何必有那么多心理负担？这并不是你为了追寻所谓的‘刺激’和‘快感’而去做那些在别人看来品行不端的事，为了生存，为了重要的东西而不得不向某样事物低头，只要本心没变，你就算不上堕落，路希娜，我相信你。”
　　露娜走上前来，抓住路希娜疯狂踢踏的脚，为她把鞋穿上。
　　路希娜的另一只脚踹向她的脸，也被抓住了。
　　路希娜的力量根本没法和露娜相提并论。
　　最后，路希娜累了，整个人垂在我的面前，那样子还挺可爱的。
　　我把路希娜抱到床上，转头看向非常闲适地坐回椅子上的露娜，“怎么你一说这个事儿，路希娜这么生气——我当然可以理解路希娜对于宗教上的矜持和执着，”我摸了摸路希娜的脸，“但总感觉，她对你也很有意见啊。”
　　“因为这件事就是在我（她）的封地上发生的事。”露娜可爱地吐了吐舌头，而路希娜则是气鼓鼓地指着露娜的鼻子，非常气愤地说。
　　这两个人异口同声的默契还真挺难得的。
　　“不过其实那块地方是索菲娅大小姐替我经营的就是了，我承认，我除了战斗以外很多地方都一无是处。”露娜歪了歪脑袋。
　　“你面对那个洛山达祭司的时候也很厉害啊，风度翩翩的。”想到那个时候那个英姿飒爽的贵族露娜，我露出真诚的笑容。
　　“我在床上更厉害哦，先生～”露娜妩媚地笑了笑，然后微微地吐了吐粉舌，那眼神，那表情，那气质，妖艳极了。
　　“狐狸精。”路希娜不忿地努了努嘴。
　　“至少是个合格的狐狸精，”露娜笑了笑，“哪次不是你扭扭捏捏地把先生叫来，好几次还是我对你用的强。”
　　“没有几次呢好吧！”
　　“…………”我就这么看着两个女人吵来吵去，其实还蛮有意思的。
　　毕竟这两个人真的是那种关系很好的发小，听露娜说她们小时候就是这样，只不过当时还有个叫格里的沙包——至少露娜是这么认为的。
　　聊着聊着，时间就到了傍晚，虽然托马斯修士非常热情地想要留下我们在这里用餐，尤其是我——托马斯修士对我和路希娜的关系和我自身的剑术都非常的认可，非常非常想要直接把我拉进“黎明修士会”和他们一道作为路希娜的宗教骑士，就算我婉拒了他的请求他也依旧愿意把我当做好友，或者说剑友——真的，我第一次遇见比我臂力还大，可以破我防的人。
　　只能说，不愧是双薪大剑士。
　　不过，每天我都要和亨利、莱特他们碰头，交换下情报，也是确认几人的情况和安全，省得有人失踪了都不知道，所以我不得不拒绝了托马斯修士的邀请，离开了教堂，赶往我和亨利约定的地点。
　　结果我们走出去还没几步，迎面就走来一队穿着白袍的教士。
　　约莫三十来人，个个手持权杖，为首的带着和路希娜一样的银冠，手持同样的银杖，仔细看可能还更显尊贵和奢华，就算在这光线稍暗的黄昏也能发出璀璨的光辉，大老远看着好像地上的月亮般亮丽，在街上的行人中显眼无比——这种毫不掩饰的大排场可以确定不是修士会的修士，而是教士系统里的高级教士。
　　露娜自然是直接拉着我进了小巷子，“估计是来调查路希娜的教士们，那些官僚最喜欢挑这种刁钻的时候。”
　　“要是我们刚才留下估计就有的说了。”
　　“托马斯修士不是傻子，”露娜轻轻地掐了我一下，“但对方应该有这种打算，我不放心路希娜，这么显眼的阵仗其他人不插一脚我是不信的——”
　　“我也是，我们回去看看情况，真是的，不让人省心的家伙，自从上次她被绑架，我恨不得每天晚上看看她在不在自己卧室。”
　　“先生，你这样我会嫉妒的。”
　　我拍了拍露娜的脑袋，“我也会担心你，但你总是能不让我担心，而且对我寸步不离。好了好了，要是路希娜听到又会嚷嚷了——”
　　“让她嚷嚷去吧，”露娜笑了笑，然后握紧了我的手，“走吧，先生，虽然路希娜的卧室在二楼，但下面就停着一辆教会的马车。让我带你走一趟，之后你想偷偷袭击路希娜就能轻车熟路了。”
　　“你真坏。”
　　露娜微微吐出粉舌，“只要你能更爱我，先生。”
　　…………
　　送走两人后，路希娜瘫倒在床上，呼哧呼哧地喘着粗气。
　　右胸一阵猛痛让她牙关紧咬，身体燥热发烫，绵软无力。
　　“难道我真要步那帮人的后尘了吗？”路希娜不信邪，她知道露娜封地里那段男女的结果——当常规性欲的刺激再也无法满足他们，当“背德感”成为一种唯一能带来性刺激的食粮，甚至超过了爱情，超过了一切反馈，那“背德感”就不单单是一种单纯地“玩法”了。
　　男女方都出轨了，而且玩得越来越花，至少她能查到的记录加上一些从露娜嘴里听来的说法是这样的，不论此事的后果是否为真，路希娜都将其作为一种严厉的警示。
　　是的，路希娜天真地相信会有真正的纯粹的爱情降临在她身上，相信主会赐予她应得的幸福，而不是这种因为“邪恶力量”导致的肉体关系——她期待着神明应许的爱情。
　　在这方面路希娜保守得可怕。
　　路希娜全心全意地履行着自己的职责，大部分时候都大公无私，至少她没真正后悔过，至于她的作为——“黎明修士会”，一个跟路希娜没有太大关系的战斗修会发誓跟随她，这件事已经足够体现路希娜的人格魅力了，她的所作所为、她的功绩使她成为众矢之的的同时，她也是人民的忠实保护者。
　　作为裁决的宗教法官，她已经不记得从愚昧之人手上救下多少将会被烧死的无辜群众了。
　　越是这样，路希娜就越是自信，越是相信主不会放弃她，越是相信只属于她的，小小的，甜甜的，带着一点点小自私的，像一点烛光般微弱却温暖的幸福会落到她的身上。
　　好人有好报，不是吗？
　　从加入一神教已过八年，路希娜已经长成了一个青春美丽的大姑娘，她一直不信邪，一直愿意相信，一直坚定地认为——只要她的信仰足够坚定，问题总有解决的办法。
　　但现在——“圣事领主”的权力不过尔尔，工商联合会的人处处对她使绊子，邪教徒明里暗里地对她发动行动，疯狗迪亚和他的雇佣兵们也绝没有站在她这边。
　　至于教廷？
　　哼，为什么路希娜会被空降到这里？
　　除了自己的那点资产和“黎明修士会”外什么都没有？
　　路希娜的能力和决心众人皆知，但在教士系统这个官僚系统里，心直口快年轻气盛的她就是异类，这次调换不过是明升暗降。
　　她都明白。
　　但越是明白就越是不服气，越是痛苦就越是不信邪，越是沉溺就越是要站稳脚跟，坚定意志——她是路希娜·科尔涅利。
　　一个为了信仰放弃了贵族身份的女孩，她只想为那些无辜的穷苦的人民做实事，如果只想自己幸福，她根本不会离开科尔涅利家，离开衣食无忧的生活。
　　“我都在想什么啊，乱七八糟的——”路希娜艰难地从床上起来，想要站起，又缓缓地坐下，“哈啊——今天，算了，不吃饭了，早点睡吧。忍一忍，就，过去了。哈啊——”
　　“…………”路希娜愣了会儿神，“要是让罗穆知道，估计又该劝我好好吃饭了，哼哼——”路希娜不禁非常少女地轻笑了几下，“还是——吃点吧，省得让他们知道了，又该烦我了。托，托马斯修士——能不能麻烦你把面包送过来？是，非常不好意思。”
　　托马斯修士送来饭菜后，路希娜便用面包沾着甜菜豆子汤，再就着咸牛肉吃下肚，但路希娜胃口实在是不怎么样，吃了几口后就靠到了椅子上，眉头紧锁、瞳孔涣散地盯着天花板，不知道在想什么。
　　很快，窗户被敲打的声音把路希娜拉了回来，路希娜看向窗外，浑身一震。
　　“你，你是，弗朗西斯？”路希娜拍了拍自己的脸颊，又看了外面一眼，大喜过望，拖着有些疲软的身体走到窗前，打开了窗户。
　　“是我，路希娜姐，”一个有些消瘦、身上脏兮兮，精神也有些萎靡的年轻人从窗户外翻了进来，“我终于回来了。”
　　路希娜非常开心，“为圣教十字军守墓的人失踪了好几个，你是主动来找我的志愿为他们守墓的，也是失踪里面最小的，我当时很担心你，你能回来，我真的为你感到高兴。感谢主对你的保佑！”
　　“感谢主。”弗朗西斯也虔诚地行了一礼。
　　“孩子，饿了吧，”路希娜看弗朗西斯直勾勾地盯着桌上的饭食，便把他领到桌边坐下，“我去让托马斯修士多拿一些过来，你等着。”
　　路希娜一下子感觉之前焚身的欲火散了不少，重新和熟人相见让她浑身都好像有了力量。
　　其实，邪教对她的诅咒也没什么大不了的，不是吗？
　　面前的这个小伙，可是她空降到这里后第一个被她和黎明修士会吸引，并愿意为教会做事的人，勤勤恳恳，刻苦努力，是路希娜心中教士的最好人选。
　　“不用了，路希娜姐，”弗朗西斯狼吞虎咽着，却又拦下了路希娜，“我，”他吞下一大块面包，又捶了捶胸口，“我有急事要跟你讲。”
　　“什么事？”路希娜坐了下来，“对了，你为什么不直接从正门来呢？你的脸修士们还是认得的，就算你穿戴不齐也可以带你来见我啊。”
　　“是——”弗朗西斯点了点头，“但是吧，路希娜姐，这个事儿，真不能让其他人知道。”
　　“是什么事？”路希娜歪了歪头，“我先问一下，是你听来的，还是亲身经历的？你失踪有些时日了，你到底去哪里了？说真的，你的父亲挺着急的，派人来找了我好几次，如果不是特别要紧的事情，我觉得你最好还是先去和你的父母报个平安。如果你觉得一个人在外不太危险，或者跟老爷子说不好，我也可以让托马斯修士陪你，或者其他修士。”
　　“路希娜姐姐呢？”
　　路希娜点了点弗朗西斯的额头，她从不嫌这些心灵纯洁的人肮脏，“别老想着黏着我啦，姐姐很忙的。说回来，弗朗西斯，到底发生了什么，那些守墓人到底是怎么失踪的，”路希娜的表情变得严肃，“至今对于一些事件的细节我们仍旧缺乏了解，其中最重要的就是，你们到底是怎么失踪的？是那些雇佣兵吗？还是那些该死的邪教徒？”
　　“这个事比较复杂。”弗朗西斯摸了摸下巴。
　　“长话短说，详细的我会让托马斯修士和我一起做笔录。”
　　“是这样的，”弗朗西斯思考了一会儿，“当时，我在守墓人小屋里，就听见外面有个女人喊我，我去外面一看，是圣母下凡了！”
　　“圣母？”路希娜嘴巴长得老大，“你确定吗？”
　　弗朗西斯皱着眉，“您都这样了，我怎么敢确定呢，但我第一感觉是这样的，对吧，毕竟这是圣教军的陵园。”
　　路希娜缓缓地点了点头，“继续。”
　　“我激动极了，想着我虔诚的信仰得到了肯定，赶紧跑出去了。”
　　路希娜本想说弗朗西斯戒心太少，但想了想，换成她可能会更疯狂，便闭上了嘴。
　　“圣母漂亮极了！”弗朗西斯兴奋了起来，“她不仅头顶发亮，像是下凡的天使，还张开臂膀将我如孩子般抱住，顿时，真的，我好像感觉被我的生母拥抱，但比那更加的温暖，好像有什么温暖的力量流进了我的心房，多么——”
　　路希娜笑着点了点头，“可能这就是对你虔诚的回报吧，”然后又疑惑地问道，“那，之后呢？你怎么就失踪了？”
　　“我也不知道啊，”弗朗西斯又开始皱起眉头努力回忆，“我感觉我好像走了会儿，但又感觉好累，我应该是被什么人带着离开了墓园，而之后到底干了什么我实在是记不清了，就记得被一群戴着面具的人关了起来，跟我一起的还有群孩子，但他们没被关着，也是他们最后放走的我，我还带出来了个孩子。”
　　“其他孩子呢？”
　　弗朗西斯摇了摇头，“他们害怕外面的世界，我这种笨嘴皮子，唉，没办法，但，他们真的很善良，我很怕他们因为放我出来而被罚。可我无能为力，只能拼命地劝，也只有一位孩子肯跟着我出来。”
　　“那位孩子呢？”
　　“快让孩子进来！”路希娜把盘子收拾了一下，又从口袋里把全部的几枚银币摸了出来，塞到他手里，“弗朗西斯，你应该受了不少罪吧，辛苦你了，这些钱你先拿着，和孩子一起在我这里先住一段时间。你之前表现不错，虔诚，踏实，大家也很信任你，现在这个孩子应该只信任你，你要好好担起责任来，你的父亲也在等你回家，要好好的，像个男子汉，不要再去耍小聪明了。”
　　“没有耍小聪明。”弗朗西斯挠了挠头。
　　“不跟你废话，”路希娜指了指弗朗西斯的鼻子，“你从我这里，从教堂偷拿的钱，我不跟你计较，你父亲的病重要，但之后必须要跟我商量。”
　　“原来您早知道了啊——”弗朗西斯移开了视线，“我本来打算日后赚钱还您的。”
　　“先吃个饱饭，好好休息吧，小伙子，你当然欠我，欠我一个阳光向上的大小伙子！”路希娜轻笑着拍了拍弗朗西斯的肩，“答应我，明天就去你父亲那里报个平安。”
　　“当然。”弗朗西斯点了点头，“真的谢谢您，路希娜姐姐。”
　　“去吧。”
　　“好嘞！”
　　“呼——”看着弗朗西斯走出房门，路希娜舒了口气，关上房门，把白袍脱到一边后就往床上一躺，眼睛一闭，全身放松了下来，“不论如何，人回来了，也好。”
　　“什么人啊？”
　　“还能是什么人，”路希娜翻了个身，面朝墙壁，身体动了动，找了个舒服的姿势，安心地闭上了眼睛，顺着睡意，声音也开始变小变细，听着就像小姑娘一样，“一个在这儿遇到的小伙子呗～人还挺好，善良，谦卑，踏实，蛮向上的，也愿意办事，就是有点小聪明，不过，年轻人嘛，嗯——哈啊，阿姆阿姆，正常，”路希娜舒服地打了个哈欠，全身无比放松，“当时还和托马斯修士聊呢，说这个小孩啊，挺好，把他送到教士学校带个几年，说不定，嗯嗯——吧唧吧唧，呼——嗯，能，接我的班，嗯——”
　　“人真好啊。”
　　“是啊——呼——”路希娜开始半梦半醒了起来。
　　“看来还想追求你呢。”
　　“嗯——害，喜欢，姐姐嘛，挺好的——”路希娜露出一抹轻笑，“臭小子还，嗯——摸过，姐姐。”
　　“摸过你？”
　　“嗯——嗯嗯——哈啊——呼——吧唧吧唧，摸过，当然了，”路希娜似乎开始说起了梦话，“臭小子，嗯——还能，看不出来，他，嗯——呼——小色鬼，欠，欠收拾，嗯——问问题，还，往后，蹭我的胸，嗯——小，小混球——嗯——呼——吧唧吧唧——”
　　“那和罗穆比起来呢？”
　　“啊？罗穆？嗯——”路希娜舒服地翻了个身，又动了动，好像挪窝一样蹭了蹭床，低了低头，蜷了蜷身子，又找了个舒服的姿势，“一个大混球，一个小混球，呼嗯——呼——嗯嗯——吧唧吧唧，有什么区别吗？嗯？呼呜——都，都欠揍！嗯——吧唧吧唧——”
　　“揍罗穆？你不怕他把你按在床上——”
　　“啊啊啊——不许说不许说！”路希娜闭着眼睛，突然火了起来，半梦半醒地开始踢蹬起双腿，好像孩子一样奶声奶气地抱起枕头，在床上滚来滚去，但因为还是处于半梦半醒地状态，所以动作很慢，完全是出于身体本能做出的反应，而叫嚷的声音也有气无力。
　　虽然听着带着些不忿的感情，但真的听进耳朵，就像是小猫发出的很轻很轻的那种“咕噜”声，奶凶奶凶的，可爱极了。
　　“嗯！呼！哈啊！那是——”路希娜朝着半空踢了几下，似乎发泄完了，又舒服地伸了伸懒腰，抻了抻四肢，五指张开，就连小脚上的五根脚趾都绷直分开，然后又慢慢地蜷了起来，瘫在床上，进入休息状态，“那是——”
　　“那是什么？”
　　“那是——”路希娜的呼吸逐渐沉稳，逐渐进入了梦乡，“那是——迫不得已。呼——”
　　“也就是说，你和罗穆在一起，是被逼的？”
　　“瞎说——”路希娜下意识地撅起了小嘴，“我是，看得起他。哈啊——”
　　“你这话要是被罗穆知道了，你晚上可就睡不安稳咯！”
　　“怎么可能，”路希娜开心地摇了摇身子，脸上露出一抹浅笑，“他不知道。”
　　“他要是知道了呢？”
　　“我就——哈！”路希娜突然朝着半空伸了伸腿，“一脚就，唔嗯——一脚就废了他的，废了他的——”
　　“什么？”
　　“吧唧吧唧，”路希娜睡沉了，吧唧着嘴，不再理会那道声音，但是，好像又——，“大鸡巴，好吃～”路希娜如是呢喃道，或者应该说是某种原因复杂的梦呓。
　　“噗！”那道声音一个没忍住。
　　“砰砰砰！”突然有人敲门，“路希娜神甫！”听声音应该是托马斯修士。
　　“嗯？”路希娜“噌”得一下子醒了过来，她直起身，看向门的方向，“什么事？发生什么了？”她又转了转头，“唉？罗穆，露娜，你们啥时候进来的？”
　　“那个人走之后，我们就进来了。”罗穆露出了和善的笑容，“你知道你刚才说了什么吗？”
　　“啊？啥啊？”路希娜一脸懵逼，“算了，不重要，”她立刻下床，“托马斯修士，什么事？”她开了门。
　　“上面预定的调查提前了！今天他们突然过来，说要找您问话！”托马斯修士虽然不慌张，但也有些不耐烦，毕竟，这不是什么好事，“对面那个领头的是出了名的刺头，估计上面真是有人想给您使点绊子，不想让您好受，您赶紧穿衣服吧，我们先应付着。”
　　“好好好！”路希娜点了点头，她咬了咬牙，“这帮人，真是让人安生！”说着，就关上了门，“好了好了，”路希娜褪去了轻松的笑容，开始进入状态，“你们也别在这里待着了，虽然他们肯定不会来这里，但你们在这儿也只会捣乱，还是快点——呀啊！你干什么罗穆！我要换衣服了！这事儿事关重大，你别捣乱！”
　　路希娜正要去拿放在桌子上的白袍，结果就被我从身后一搂，抱在怀里，力气远不如我的路希娜像小猫一样来回挣扎，但根本没有用，被我抱得死死的，最后反倒把自己累得够呛。
　　“你不要给我捣乱啊！！！”路希娜一下子炸毛了。
　　“咳咳，”露娜清了清嗓子，然后模仿着刚才路希娜的声线，奶声奶气地说，“罗穆——嗯，一个大混球，一个小混球——呼——有什么区别吗？”
　　“嗯？！”路希娜一下子看了过来，整个脸上的表情好像见了鬼一样，“等等，那是，也就是——”
　　露娜露出一抹坏笑，又清了清嗓子，“他不知道！要是知道了，我就——哈！”
　　“你不要再说了啊！！！”路希娜眼泪都出来了，“不要再说了，不要再说了啊！！！给我闭嘴啊！！！要杀要剐随你，不要再把我的梦话这样说出来了啊！！！我已经够崩溃的了不要再给我加料了啊啊啊！！！”路希娜直接崩溃了，最后整个人蜷在我的怀里像个鸵鸟一样，不敢面对。
　　“那外面的人怎么办？”我问道。
　　“不管了！都去死！”路希娜哭腔都出来了，“这个样子，我怎么可能再出去了啊！快杀了我吧！让我从这个有你们两个的噩梦里醒过来啊！主啊，主啊，把我从这两个恶魔的迫害中救出来吧！我要去天堂！去炼狱也行，只要没有他们两个啊！”
　　“这我就不能当没听见了。”我笑了笑。
　　“我也是呢。”露娜也笑了笑。
　　“这就告发你们，然后给你们通通烧掉，两个恶魔，恶魔！”路希娜狠狠地瞪了我们一眼。
　　“所以，”我按住路希娜的脑袋，把她按了回去，“露娜，小姑娘受不了了，外面的怎么办？”
　　“嗯？”露娜眨了眨眼，然后笑了笑，她闭上眼睛，念动咒语，大概一分钟后，她一缕自己的头发，一阵风儿吹过，一个除了胸部尺寸以外和路希娜几乎一摸一样的露娜就这样出现在我的面前，“完事，我替她出去。”
　　哦，对，我都忘了，露娜和路希娜的容貌其实相差并不大，上个易容术，除了刻意去看胸部尺寸外，没什么人能认出来现在的露娜和路希娜有什么不同。
　　“一个海姆的信徒，敢冒充一神教的神甫？哼！”某只精神状态存疑的小丫头从我的怀里探出了脑袋。
　　“还不是因为你变成了这个德行。”“呀啊！”我给她按了回去。
　　“也不想想是谁让我变成这个样子！”路希娜就开始发起火来。
　　“不是你说的那些话吗？”
　　“…………”
　　“要不要我再说一遍？反正现在是你的样子了。”露娜穿上了白袍，对着路希娜露出微笑，“我是路希娜·科尔涅利，一神教的神甫，异端审判官和宗教法官——”
　　“不要再说了，求求你！”路希娜低声下气地哀求道，“你——您！您快去吧！快去吧快去吧！不要再回来了！”
　　“好，我走了。”露娜戴上了银冠，拿上路希娜的银制权杖和军刀后，朝我抛了个媚眼，“记得补偿我哦，先生～”
　　“不要戴银冠还干这种事啊！”路希娜冒出头，朝她大吼道，感觉现在她把我的臂膀当成了某种——掩体？或者安全屋的那种感觉。
　　“好，好，教，育，她，先生～”露娜朝我笑了笑，然后便出了房门，“砰！”门关上了。
　　“咿！”路希娜顿时打了个寒颤。
　　我露出了和善的微笑。
　　“啊——罗，罗穆啊，”路希娜慢慢地，好像我是什么恐怖片的杀手一样，不愿面对现实地回过了头，“我们，我们关系都，都这么好了，对吧，我，我说你几句，你，你不会计较的，对吧，我，我平时对你这么好——”
　　我露出了和善的微笑。
　　“啊啊啊啊！对！我突然想到我要去找弗朗西斯看看那个孩子怎么样了！我得赶紧问问弗朗西斯他近况如何啊啊啊！事情要紧啊啊！”路希娜突然像兔子一样从我的怀里窜了出去，闪电般冲到了房门前。
　　但是，我比她更快，在她摸到门板想要打开的时候，后面一只大手把门“砰”地一声狠狠地按了回去，随后，一阵带着寒意的耳语连同呼出的空气打在了路希娜的耳边，让她像即将被捕猎的兔子一样疯狂颤抖，“在你男人的面前逃跑，只为去找另一个男人，你很行啊，路希娜，刚才我还没下定决心，现在——”
　　“现在？”
　　“你要为此付出代价～小路希娜。”
　　“呀啊！等等，不要！我错了！饶了我吧！”
　　“晚了！”
　　“咿咿咿！！！”
　　…………
　　路希娜房间的桌子是一张品质不错的松木桌子，不贵，但是上面那些原木的花纹却也有一种自然的美感，当然，最重要的还是没那么贵。
　　这一套桌椅是路希娜用教会的资金加上自己的存蓄置办的，日后就打算放在这里，不再跟着路希娜的调动而移动了，而上面的墨水瓶和鹅毛笔确实路希娜用重金买来，使用了数年的好伙伴。
　　抄写经书乃至其他重要的知识书籍，记录每天处理的事务，计算教会的开销与收入，甚至于帮助不识字的信徒们写信和记事，这些都是路希娜和其他教士们的工作之一，而路希娜则首当其冲地揽下了这个责任，一直如此。
　　所以路希娜的桌边总是有着一大卷羊皮纸，同时还有一大摞让我十分感兴趣的纸张——那是真正的纸，是中国造纸术制造出来的纸张。
　　这些纸的来源路希娜也讲不太清楚，只是说来自东方的某个古老文明，从东边的东诺曼帝国和西南的热纳里亚共和国运送过来，因为运输困难而售价不菲，但用起来比羊皮纸舒服许多。
　　桌子上立着一个大概七十度倾斜的架子，上面放着刚写不久的羊皮纸文件，上面的字迹流畅娟丽，看来练了不短时间。
　　“你平时就是这样办公的吗？这样写字不别扭吗？”
　　“啪！”坐在椅子上的我顶了顶胯。
　　“呜呜呜！别，别顶。呀❤——”坐在我腿上，或者准确来说，坐在我大鸡巴上的路希娜蜷了蜷身子，努力压住泄露出来的声音，“当，当然了，还能用其他方式写字吗？”
　　“那你给我写一个我看看。”
　　“啊？”路希娜回过头来盯了我一眼，值得一提的是，现在的她被我扒光了衣服，又怕她着凉，就允许她披了件白斗篷，但是，一件薄薄的斗篷是绝对隔绝不开她逐渐上升的体温和美妙酮体的，更别说现在她那厚实紧致的穴褶就在用力地夹紧我插满她嫩穴的大鸡巴，“你，你又想，呜呜，又想出什么方法干我了？哈啊❤——”
　　“你干就是了。”“啪！”不仅仅是向上顶，我还举起手来对着路希娜丰腴的翘臀来了下狠的，力道不大，但是声音很响，听着就刺激。
　　“咿咿咿！”路希娜又蜷了下身子，整个身体抖得厉害，“哗啦哗啦”伴随着液体滴到地板上的声音，还有下面感受到的潮湿感，这小妮子就算没潮吹，也是个小高潮，“我，我知道了，你别，别这么顶，呜唔！咕啾咕啾——呜呜，别，别把手指伸进我的，嘶溜嘶溜，别夹我的舌头！呀啊啊❤，下面！啊啊❤”
　　我把两根手指伸进路希娜的嘴里夹住她的嫩舌，下面也时不时地顶弄她的蜜穴，蜜汁流出的声音无比清晰，“咕啾咕啾”的声音听起来也很色情，让我更加期待她写字的时候会是什么样的情景。
　　路希娜捏了捏我的小臂，让我把手指拿出去，带出一条银丝，她自己顿了下，缩紧了身子，似乎有些害怕，又有些期待地挪动了下身子，似乎在找平时的坐姿，但毕竟穴内插着一根粗长的鸡巴。
　　路希娜小心翼翼地挪动身子不仅让穴肉紧紧地贴了上来，还让我的鸡巴向着周围搅动了起来，分开周围的蚌肉，感受黏腻的爱液从棒身流过，舒爽的感觉让我不自觉地向后靠在椅背上，岔开双腿给这位想要夹着鸡巴写字的小姐更多的空间。
　　“哈啊❤，别，别动你，你那根东西了，呼——我，我要认真了，嗯嗯。”路希娜做了几次深呼吸，想要平复逐渐剧烈的喘息，但我想她都没有发现，其实在做着这件事的时候，她应该最讨厌的“背德感”已经在让她的身体和精神都兴奋起来了。
　　不论怎么深呼吸，不论怎么闭上眼睛，路希娜的呼吸都急促而沉重，透着她自己根本没有察觉的一种期待和兴奋，时间慢慢流逝，她穴内的蜜汁越来越多了，温热的蜜壶从四周包裹着我的大鸡巴，又在蠕动中像小手一样揉搓着里面的硬物，真是，我受不了了！
　　“唉！呀啊❤”路希娜一声惊呼，被我起立的力道顶倒了前面，差点撞到立起的写字板上，又被我双手从下面一托，把那一对初具规模、或许还变大了一圈的酥乳连同她的上半身搂到了我的身前，而下面早已洪水泛滥的蜜穴更是被来回搅动的大鸡巴到处戳弄，然后意料之中地直冲花心，顶了顶子宫口后，对着那软肉开始轻微地缓慢地研磨了起来，“你，你干什么！啊啊啊❤”
　　“肏你。”“啪啪啪啪啪！”
　　“哦哦哦哦哦❤，不是，不是还要我，写字——吗，呜呜呜呜，呀啊，哈啊啊❤”我从后面凶猛地向前抽插起来，路希娜被我搂在身前，湿透了的后背紧紧地贴住了我的胸膛，而那粘人的蜜穴被粗长的鸡巴支配，连着整个人都被带到了空中，双脚离地，只有绷直脚尖才能在冲击的某一时刻够到地面。
　　“啪啪啪啪啪！”路希娜像是秋千一样被我从后面猛撞，巨大的力道撞在蜜壶的某处软肉上，带着下身那两条大白腿在空中打着摆子，蜜液不要钱地往外撒，沾湿了身下的一整片地板。
　　“咿咿咿咿咿！呜呜呜❤”我一手搂住路希娜，一手用手指进入路希娜的小嘴，肆意侵犯她的口腔，“呜呜，咕啾，嘶溜嘶溜，呜呜呜——哦哦哦，嗯嗯，噗哈❤”
　　似乎是之前心中暗暗的期待过我把她按住猛肏，再加上我插入过后有一段时间没有这样凶猛地抽插，路希娜其实处在一个非常饥渴的状态，她的身体已经离不开体内的这根又长又粗的大鸡巴了，现在别看我把她插得好像飞机杯一样毫无反抗之力，她脆弱杂鱼（和露娜比起来）的肉穴“噗呲噗呲”地喷着淫水，一股温暖的力量正在她的体内流转，给我与她带来温暖和活力，而我在肆意地掠夺她的身体，但实际上，路希娜的身体就是一座宝库，无尽的宝库。
　　她香软的身体，甜腻的喘息，软绵的乳房，娇巧的身段，妩媚的嫩穴，哪一个不是我的挚爱？
　　可在我无尽的没有节制的渴求下，路希娜的身体却好像没有真的尽头。
　　“噗噜噜噜噗噜噜噜噜❤——”一次射精就填满了路希娜的子宫，我坐回椅子，享受这次舒畅的射精。
　　“啪啪啪啪啪！”“噗呲噗呲噗呲！”肉体碰撞声和精液被挤出的声音让我睁开眼睛，便看见路希娜身上流淌着微光，双手撑住桌子，肥美丰腴的安产型臀瓣上下起伏，在我射精的时候依旧还在榨取大鸡巴里面剩余的精液。
　　“啊啊啊，啊啊啊，再，再来啊！罗，罗穆，你会，你会后悔的！呜呜呜呜❤”一次盛大的高潮后，路希娜痉挛着倒在我的身上，射精还在继续，快感冲垮了她的精神，让她不住地痉挛，白眼翻起，嫩舌也伸出，被我吸进了嘴中，激情湿吻。
　　可就在一分多钟后，这个女孩突然开始积极地与我接吻，想要抢下和我的主动权，虽然最终以失败告终，但这仍是一次伟大的尝试。
　　紧接着，她的翘臀动了动，发出黏腻的响声，精液啪嗒啪嗒地流满了她的双腿，而她不满足地扭动着腰身，索取着更多，或者说，索取着胜利。
　　这是个不服输的女孩，即使在这种时候。
　　路希娜转了180度，面对着我，上下摆动着身体，而我也顺从地把她抛到半空，再狠狠地用坚硬粗大的大鸡巴贯穿她的蜜壶，插满她的子宫口，顶弄她的软肉。
　　路希娜看着我，时而与我接吻，每一次凶狠的抽插都会让她双眼翻白，也可能伴随着高潮和痉挛，“哦哦哦哦哦❤”“啊啊啊啊啊❤”高亢的淫荡哼声从她的嘴中发出，又被我连同她伸出的嫩舌一起堵在了嘴里。
　　不久之后，“噗噜噜噜噜——”第二次汹涌的射精撑大了她的肚子，让她在一次剧烈的痉挛后成为了我的胸前挂件。
　　我乘胜追击，抱起她来，扎起马步后顶着射精的势头剧烈地抽插，最后强硬地撞开了她的子宫口，给这个小妮子开了宫，在她的花房里顶着子宫壁疯狂的射精，把这个平时说这种事情都会扭扭捏捏的路希娜直接爽晕了过去。
　　可就在五分钟过后，这个小妮子又醒了过来，在我身上前后摇摆了起来，顶着精液孕肚也要把我榨晕过去。
　　这个时候，我就开始饿了，三次啊，她体内有神力加持，我可是真的在燃烧能量啊！
　　我直接把路希娜之前没有吃掉的饭吃了个精光，把这个不服输的女孩按在床上从后面大力地奸干，狠狠地顶着路希娜的子宫口猛肏。
　　“齁哦哦哦哦哦哦，嗯嗯嗯嗯❤，去，去了，呜呜呜呜，啊啊啊啊啊！”路希娜已经说不出什么完整的话了，高潮更是没有停过，直到最后，感觉她全身的水都化作爱液浸透了地板，我也不管什么输不输赢不赢的了，“啵！”一声清脆的响声后，我拔出了大鸡巴，亲了亲路希娜的额头。
　　“宝贝，我输了，我输了还不行吗？我出去给你找水。”我把路希娜抱到了床上，提上裤子就打开了房门。
　　然后——
　　“先生，你和路希娜一定渴了饿了吧，”路希娜，或者说看着像路希娜的露娜，抱着一大堆吃的喝的站在我的面前，她朝我笑了笑，“不好意思呢，先生，我应付完那些人后提议去外面给你们采购了些——我应该没有错过这次的结尾吧❤”
　　路希娜睁了睁眼，朝着进门的露娜伸了伸手，露娜走到她身边，给她喂水。
　　“你终于回来了。”“嗯。”两个人握了握手。
　　嗯？二打一？我开始意识到了问题的严重性。
　　“先生❤”露娜转过身来，对我笑了笑，“让我们开始吧。”
　　“等我先吃点东西。”
　　“当然，先生，”露娜把面包和饮料摆在我的面前，脸上挂着真诚的笑容，那态度好像个服务员，但那眼神，完全是非常具有侵略性的，看待猎物的眼神，“请慢用，先生，当然，我想，您应该累了，要不今天——”
　　“男人怎么能说自己不行！”
　　“先生❤我就知道您一定可以的！”露娜直接扑了上来，趁着我刚咽下食物，用双唇堵住了我的嘴，她的白袍下是诱惑的酮体，手上一拉，又将我的鸡巴解放。
　　“让我们，开始吧❤”露娜轻笑着看着我，“先生，你和路希娜的春宫，可看得我欲火焚身呢～也来照顾一下我吧❤”
　　“…………”我露出了礼貌的微笑，眼中满是生无可恋。当然，这个意思是，我今天得搏命了。
　　“对了，拉兰提娜妹妹也要过来哦，我会拜托她让你和路希娜保持最好的状态的～”露娜舔了舔嘴唇，“那么，让我们，开始吧❤”
　　今夜，某人，要为自己的大男子主义，付出代价。
　　当然，至于露娜日后把路希娜和自己的床上技巧作比较，得出路希娜已经成为了大鸡巴俘虏后被路希娜追着打，然后反手就把路希娜按住捆上送到我面前开启下一次淫趴什么的，就是后面的事了。

第14章 拉兰提娜妹妹的现实、受挫、成长与妥协，还有不论结果如何我总是会和我的女人们高强度大战（捆绑，后入，3p）
　　（1）如何幸福
　　好冷，好黑，有雪在飘，是黑色的雪。
　　好热，好疼，有火在烧，是紫色的火。
　　拉兰提娜没去过雪山，但她领教过冰雪的力量。
　　拉兰提娜没下过地狱，但她感受过烈焰的灼烧。
　　这都是知识的力量，这都是前人的经历。
　　这是智慧，这是力量，这是记忆，这是宝物。
　　没有价值，无价之宝，无法获得，只能传承。
　　这是对失败的记录，这是对成功的赞美。
　　成败，离合，进退，生死…………这里有着阿尔忒西亚家族的一切，这里是图书馆，是档案室，是一切学者梦寐以求的地方。
　　这是她一个人的牢狱，是她一名15岁少女身上的担子。
　　重得吓人，但没有办法，这里是阿尔忒西亚家族最后的延续，是那段岁月，那个朝代，那个西诺曼帝国古老家族最后的延续。
　　“我们今天的壮举也会成为确定的事物，我们根据前例完成的事例，将来也将成为前例。”
　　诺曼人相信传承，相信是传统的力量、英雄的引导和前人的智慧铸造了诺曼王国、诺曼共和国和诺曼帝国，自然也相信诺曼人的知识，他们的经历，他们的延续会光复、复兴、重新建立那个曾经辉煌的伟大文明。
　　一切的一切，到了最后，就只剩这名阿尔忒西亚家族的少女，至少这塞满整个图书馆的羊皮纸，这些磅礴的知识只属于这位在现代看来尚未成年的女孩——拉兰提娜·阿尔忒西亚。
　　她从未见过成百上千的战士被蛮族伏击，血流成河。但她学到了谨慎，她害怕激进。
　　她从未做过为了人民的事业而被砍下头颅，灌入铅水。但她学到了权衡，她害怕暴乱。
　　她从未踏上那面对数百元老的演讲台后，死于短刀。但她学到了低调，她害怕保守。
　　她从未站在城墙上，看大厦将倾，天穹陨落，国家灭亡。
　　她甚至没见过那盛世，那水渠，那澡堂，那万神殿，那诺曼城，那元老院和诺曼皇帝，但这图书馆中的每一本书、每一张纸、每一个字都在告诉她一件事——变强大，杀回去，重建诺曼城！
　　光复古诺曼！
　　让鹰旗重新在世界各地飘扬！
　　让诺曼曾经的敌人在诺曼军团面前颤栗！
　　哭嚎！
　　血流成河！
　　拉兰提娜只是一个孩子，她不明白这些有什么意义，她不明白“诺曼”二字代表了什么，那些离她太远太远，远到她看着那些繁琐的法律条文和大胆的战略兵法的时候，她的肚子饿得咕咕叫——米伦不知道她的脑子里有这多么恐怖的东西，但这个畜生馋她的身子，还馋她种出来的那点粮食。
　　或许拉兰提娜能成为一名优秀的女王，但现在，她只想她的哥哥。
　　只想她的哥哥来救她，把她救出这个债务的陷阱、这个烂透的骑士、这个无亲的家庭、这个吃穿都成问题的糟透了的环境——那些知识对现在的她来说，是彻头彻尾的累赘。
　　对于拉兰提娜来说，她有着恐怖的知识，但她的心却还是一颗15岁的心。
　　一颗淳朴的、善良的、涉世未深的少女的心是非常容易俘获的，拉兰提娜只是能很快缓过劲来罢了。
　　说到底，她也只是从书上看下来了这些知识，这些故事与经历罢了。
　　而不久之后，就会是拉兰提娜的16岁生日。
　　然而，没有人会谨记这个看上去“无足轻重”的少女的生日，就算是她自己，也早已在艰苦的生活中忘记了“庆祝”曾带给她的喜悦和感动，她不在乎。
　　尽管，她的麻木在被亲人们的温暖扫去，但这仍需要时间和努力。
　　…………
　　从威廉家的小床上起来，拉兰提娜简单洗漱后叫醒同屋的奶奶，扶着她下楼去外面空地活动后帮助狄米亚，老威廉的妻子做早饭。
　　早饭做得差不多的时候，索尔，老威廉的二儿子和老威廉就会起床来吃早饭。
　　而拉兰提娜则需要去威廉的房间把威廉叫起来。
　　罗曼一神教在早晨有斋戒的要求，但威廉他们并不信一神教，所以没这个限制。
　　早饭过后，老威廉拿着软鞭去工场监督，而威廉则跟着他，学习如何经营，他们会在中午的时候回来吃午饭，而威廉下午则会去找亨利他们。
　　这个时代的年轻人都很向往亨利那种冒险者，还有罗穆那种骑士。
　　拉兰提娜、威廉和索尔都不例外。
　　但老人们很不喜欢他们，尤其是亨利，奶奶总觉得亨利有反骨，她告诫拉兰提娜别离他们太近，包括罗穆哥哥，也告诉老威廉别让威廉和他们混在一起。
　　刀尖舔血是底层人干的事，如果不能去上面指挥战斗，让别人去送命，那就老老实实地远离争斗，找个稳定的活计。
　　老威廉也并不喜欢这群朝气蓬勃带点叛逆的小伙子们，他总觉得他们会惹出事来，然后引火上身到威廉家的身上。
　　当初允许威廉跟着亨利也是他想让威廉能活动下身体，长长见识，顺便再学两手，这样接过工场也不怕管不住工人。
　　但现在，他觉得威廉跟着亨利净学了些叛逆、激进、不合实际的东西，手上的东西没学到什么，嘴皮子反倒是耍得越来越溜。
　　他开始思考要不要让威廉下午去找那个洛山达的祭司，而不是跟着亨利他们了。
　　或许威廉有很多的选择权利，甚至在家里顶撞父亲也只是挨了两下鞭子，不痛不痒。但拉兰提娜呢？她不知道。
　　说实话，有狄米亚和索尔照顾奶奶，拉兰提娜完全可以解放出来时间与精力，去干她想干的事情，奶奶刚开始也是这样想的，但自从听到罗穆干了什么不好事情的风声，发现罗穆和一神教神甫路希娜纠缠不清的时候，奶奶执意让拉兰提娜照顾自己，把她留在了自己身边，只有晚上拉兰提娜才有机会去和罗穆“幽会”，有时还会因为此事而受到奶奶和老威廉的盘问。
　　拉兰提娜本以为来到这里后自己就会自由，能自由地选择跟着哥哥一起冒险——什么都好，只要跟着哥哥就好，但现在，奶奶从哥哥及其伙伴的身上发现了一些所谓的“危险因素”。
　　和拉兰提娜一样，奶奶也曾拥有那一整个图书馆的知识，只不过奶奶是15岁的时候才获得的，而拉兰提娜的妈妈去世得很早，所以拉兰提娜自从记事起就已经开始啃那些叠成山的羊皮纸卷了。
　　奶奶懂得权术，也知道之前发生的那些政治事件，她很有经验，世故，看人很准，也十分的执拗和固执，她把自己最后的生命都投在拉兰提娜身上，或许这是一种帮助，但也会成为一种不讲道理的压迫。
　　拉兰提娜明白她瞒过不奶奶，也拗不过奶奶，只得依了奶奶。
　　直到奶奶和老威廉开始商量拉兰提娜和威廉的婚事，并找到了一个良辰吉日——
　　“奶奶，我不想嫁给他，您知道我和他一点都不般配！”
　　“那索尔呢？你们之间应该就差了6岁，其实也没什么大问题。”
　　“奶奶，您就一定要让我嫁给威廉他们家吗？”
　　“那你想嫁给哪家？孩子，你在外面相中了什么好男人了吗？我可以让老威廉去打听打听。”
　　“我——我想——”
　　“孩子，你该不会想跟着——你哥哥吧。”
　　“对，奶奶，额，嗯，是的。我想跟着我哥哥！”妹妹少有地直接表露了自己的想法。
　　奶奶轻微地摇了摇头，“你这个丫头，还是没有断了这个念头。我都跟你说过了，孩子，别跟着你哥去外面，太危险了，更别说他还和那个神甫厮混在了一起。”
　　拉兰提娜听到奶奶这样说路希娜，难免眉头紧锁。
　　“虽然我对一神教确实有意见，但比起宗教，我对那个路希娜神甫的做事态度更反感，她太激进了。”奶奶想到路希娜就摇起了头。
　　“路希娜姐姐，怎么了？”拉兰提娜对这个事其实也没多少了解。
　　“据我所知，”奶奶握住了拉兰提娜的小手，力道不小，语气凝重，“她把一神教的税款落实到位，让那些穷人直接把税款交到她手上，而那些一直不交什一税的修士也不得不老实缴税。她用这笔钱修缮了教会和穷苦教徒的房屋，并且把剩下的钱资助给想要打官司却没有钱请律师的穷人。”
　　“这不都是好事吗？”拉兰提娜很疑惑。
　　“当然当然，那些都是好事，这个路希娜她做了太多好事，”奶奶这样说着，却没有一点喜悦，“但她越界了。”
　　“越界？”
　　“‘圣事领主’，”奶奶皱起眉头，“所有人都知道，那不过是一个空架子，是被那些工商联合会代表控制的傀儡，那个路希娜为什么能获得那么多实权？做成那么多事？那归功于她身边的那些修士们，他们隶属于一个名叫‘黎明修士会’的修士群体。那些训练有素的战斗修士们，现在也是圣教十字军的中坚力量之一。没人敢和他们正面抗衡！”
　　“所以——”
　　“那个路希娜是带着圣教十字军，把刀架在那些不听话人的脖子上，让这些人乖乖听话的！”奶奶抓紧了拉兰提娜的手，“当然，按现在的坊间传闻看，她从未在明面上用武力逼迫他人就范，但新朗贝锡斯城不允许任何一股军事力量来染指他们的利益。那些商人们出手可不是一般的狠辣，更别说那些多神教、可能连自己的同事都看不惯她！”
　　“路希娜姐姐，她不是在做好事吗？不是把钱收上来了吗？怎么连同事也——”
　　“孩子啊，你要明白，那个路希娜是个高级教士，她隶属于教士系统，那是一个庞大的官僚系统，有着各种各样的权力斗争，她的激进和功绩会让她的上级害怕！害怕她取代他们的位置！还有那些多神教、那些诡计多端的商人，等着看吧，孩子，她会为她的越界付出代价的！”
　　“可是，如果没有路希娜姐姐，那些穷人们不就一直要多缴税款，过苦日子了吗？”
　　奶奶叹了口气，“孩子，善良的孩子啊，多把你的善心用在自己身上吧。真是的，你能吃饱饭才过多长时间啊！”奶奶心疼地抚摸着拉兰提娜的脸，“瞧瞧米伦那个畜生干的好事！看看他克扣咱们的粮食，强取豪夺，还想要你的身子，他折磨我们俩，我死不死倒是无所谓，但你，孩子，看看你的脸蛋，没有索尔那个小子的光彩，也不如狄米亚那个中年女人滋润，再看看你的个子，比索尔那个小子都高不了多少，再看看你的手，糙啊，不像是个小女孩的手，你的腰啊，都有些弯了。”
　　奶奶说着，拉着拉兰提娜，眼中落泪，“孩子啊，多在意在意自己，多照顾照顾自己，听奶奶一句劝，别再去找你哥了，晚上也别去了，真的，奶奶才刚看你吃饱了，穿暖了，可不想再看你受苦了！跟着威廉，好不好？至少明面上跟着他，我们都知道你们志趣不一，但生活总归是要过下去的。孩子啊，丫头啊，拉兰提娜，好好陪在我身边，好好地平静地平安地过活吧，别再受苦啦，啊～”
　　“好，好，好的，奶奶——”拉兰提娜低下了头。
　　看着拉兰提娜失落的样子，奶奶眼中闪过一丝不忍，她抿了抿已经有些干枯的嘴唇，脸上的皱纹微微地扭曲着，“好吧，孩子，奶奶真的不想看你不开心，但这——唉，这不是你们这些小年轻想怎么样就怎么样的事情，很抱歉，我的孩子。”
　　“不，不——”拉兰提娜的眼眶湿润了起来，“不怪你，奶奶，别为我伤心，别伤了身子，奶奶，拉兰提娜知道错了。”
　　“别哭，孩子，别哭，好的人有很多，美好的生活也才刚刚开始，别伤心，孩子，”奶奶揉着拉兰提娜的小手，话中也带上了一丝哭腔，“我这个老婆子啊，活不长啦，但你的生活才刚步入正轨，你还有大把的青春——唉，这样吧，就这几天，找个时间，去跟你哥道个别，好不好啊？自此之后，就把这个念想断了吧，有我和老威廉在，你看上哪个男人我们都能让你们两个尝试一下，好不好？或者如果你还不想的话，去做工、去刺绣、去经商、去开店，孩子你不是喜欢花吗？我可以让你去花店打打下手，那个店主人挺好的。”
　　拉兰提娜愣了好一会儿，她张了张嘴，握了握拳，似乎想说些什么，但最终还是轻轻地慢慢地像是下了某种决定一样地点了点头。
　　（2）骑士与公主（后半H）
　　“先生，之前拜托当地裁缝给您做的衣裳我拿回来了，快来穿上！”
　　“好的，好的，我知道了，露娜，你不用这样好像女仆一样服侍我，我们是对等的关系，不是吗？”
　　“一个合格的妻子就要懂得如何恰当地服侍她的夫君，”露娜神秘地笑了笑，“而我在学习怎么做一个合格的妻子，先生，愿意让我实践一下吗？”
　　“当然，当然。”我笑着点了点头。
　　“好的，先生，抬起这边的手——”
　　“对了，露娜，你是怎么在昨天和我鏖战了那么久之后还能那么早起去拿衣服啊——”
　　“明知故问呢，先生，”露娜搂住我的脖子，俏脸贴了上来，我的眼里只有她明亮的美眸和火热的红唇，“因为现在我身边，只有你一个重要之人啊，不关心你，围着你转，我又该做些什么呢？我的精力，我的心思，又要花在谁身上呢？我的技巧，我的知识，又该为谁所用呢？先生～你能给我一个，除了你以外的，答案吗？”
　　“也为你的幸福多想想啊。”我亲吻了下露娜的脸颊，抚摸着露娜的雪颈，看着上面还残留着昨天我在上面种的草莓，激情和爱意一起涌了上来，让我视野缩窄，视线被眼前的人儿完全占据，怎么都移不开。
　　我感觉我对露娜的爱意又上了一个台阶。她也是。
　　“啾～”轻轻的一吻，却又带着火热的情感，露娜露出难得的害羞表情，却更加拉近了我们的距离——此刻的她好像一个真正的妻子，熟练、成熟、丰满、美丽又迷人至极。
　　“去吧，亲爱的，这可是少见的休息时刻，比起日夜都有肌肤之亲，寸步不离的我，你的亲人——拉兰提娅妹妹喜欢你、渴求你但又害怕失去你，去找她吧，好好陪陪她。答应我，不要让你身边的任何一个女人伤心，亲爱的，这也是为了你好。”
　　露娜轻轻握住我的手，放在她的脸颊上，又碰了碰自己的嘴唇，怜爱之意溢于言表，她笑得好像一束绽放的鲜花，“去吧，亲爱的，玩得开心。给拉兰提娜妹妹取衣服的钱我已经付完了，你带着她去就好了，然后，注意安全，不要掉以轻心，亲爱的。”
　　看着如此为我费心的露娜，我的心脏砰砰地跳着，又重重地抱了抱她的娇躯后，我对着她的额头轻轻一吻，“我亏欠了你太多，露娜。”
　　“叫，亲爱的～”
　　“那，亲爱的，我走了！”
　　“嗯。”
　　…………
　　我昂首阔步地走到老威廉的家里接上妹妹，看着拉兰提娜还穿着亚麻衣服，站在门前等着我，我感觉到些许的愧疚——路希娜那边实在是太忙了，就算是之前那次轻松的三人谈话也是忙里偷闲，而且第二天那帮高级教士又来了正式的刁难，把路希娜烦到崩溃，还要带队去找邪教徒的线索，追查一切他们可能的行踪。
　　而我自然要去帮助她，支撑她。
　　在这种情况下，我自觉没能照顾上拉兰提娜，仔细想想，其实我来到这里不就是为了安置她们吗？
　　当时我们还在会上计划着去去就回，来回不出一周，现在，路希娜已经和我度过了不知道多少春宵了，时间也已经过去了小一个月——塞米边境村那边也要赶紧回去了。
　　可路希娜这边的邪教徒一点线索都没有，那种极端的真正负责干坏事的邪教徒根本没地方查，就连从那边逃过来的弗朗西斯嘴里也没什么有用的情报，只有几个怀疑的地方，但也只是怀疑，没有确切的证据。
　　我们有很大的把握，可多神教和工商联合会根本就不会让我们私自进入这些地方，尤其是什么澡堂内部、富豪宅邸、神殿地下、工会库房，不用想都知道会遭到各种阻挠，然后打草惊蛇，无功而返。
　　更别说路希娜的个人安全问题了，虽然有托马斯修士等修士们保护她，但总有疏忽的时候，尤其是私密场合，这也是路希娜要成天拉着我让我做她贴身护卫的原因之一——如果把我说成她的伴侣的话，很多事情都可以一起干，修士们不好进去的地方，我可以一起进去，路希娜也不至于落单。
　　所以，这里有一只路希娜在，我怎么可能抽开身回村子？
　　我走不开，露娜也走不开，我放不下她，被路希娜扛过谣言，维护过名声的亨利能放下她？
　　能弃她而去？
　　莱特我不是特别熟，但他在这里有个相好，叫海伦娜，现在在老威廉手下做工，也不像是能轻装上阵不管不顾的人。
　　秋季已经不远了，意料之中的蛮族入侵又会几时到来？
　　情报太少，事情太多，能力有限，我根本没法推测，只能早点赶回村子，早做准备，可路希娜她——
　　头疼。
　　我很累，很烦，很头疼，倒不如说今天出来就是为了放松。
　　可我不是个能在天大的压力下无忧无虑的人，一想到路希娜、露娜、妹妹、我的兄弟朋友们任何一个人都会有危险，我的脑袋就不自觉地开动了起来，绞尽脑汁地思考着对策和办法。
　　或许路希娜和露娜以及妹妹都看出来了我的这一点，我闲着的时候基本上都被她们占得满满当当，根本就不让我跟自己内耗的机会和时间。
　　就算是现在，我牵着妹妹的手，眉头紧皱，妹妹也没有一点怨言，而是温柔地跟着我，默默地看着我，似乎这样已经足够。
　　这种奇怪的氛围让我慢慢地察觉到不对劲。
　　三个妙龄女性围着我转让我有一种飘到天上的虚浮感，好像自己就是情场老手一般，自信爆棚，感觉这些都是理所当然，不知不觉中自己就变得迟钝了起来。
　　但我仍然保留着对于重要之人感情的敏感与共情——在我感觉手中的小手在微微颤抖，身后的少女步调减慢，一切的一切在滑向一种带着挽留和惜别意味的朦胧气氛时，我的内心不自觉地刺痛了起来，鼻子一酸，打破了我之前那些不合气氛的繁重思考。
　　可恶，我都在想什么啊，今天不是路希娜和露娜一起给我创造的，难得的轻松时刻吗？我不是要来陪妹妹吗？该死，我都在想些什么——
　　“妹妹——”我开了口，转过头去迎上拉兰提娜的视线，看着她如星空般漂亮的双眼，脑中那些有趣的玩笑和打趣又全部变成了一种内疚和自责——她太懂事了，懂事到在我需要她的时候，她在，可当我想要被她需要时，我又不知道她需要些什么！
　　可恶——
　　“怎么了？哥哥。”拉兰提娜眨巴了几下她灵动的双眼，“裁缝铺就在那边啊，我们快去吧，我昨天的梦里都是穿着新衣服的景象！我已经迫不及待了，哥哥。”
　　拉兰提娜非常的开心和兴奋，至少她真心地想要变得开心，我也受到了感染，笑着点了点头，“那我们走吧，唉，当时定衣服的时候我可当了好一段时间的哑巴，是你跟裁缝聊的，颜色、款式、装饰也都是你定的，要是你穿上后，我除了夸你漂亮外啥也说不出来，你可得原谅原谅我这个啥也不懂的傻子哥哥啊。”
　　“你已经不是傻子了，哥哥。”
　　“嗯，我不是那个哥哥了。”
　　“但你是我的哥哥。”
　　“…………”我看着拉兰提娜的表情，平静如水，我感觉有些惊讶，但很快也恢复了平静，“是我把你当傻子看了，你本来就是个冰雪聪明的女孩子。”
　　“是哥哥的不对，把我当小孩子看。”拉兰提娜吐出舌头，做了个鬼脸。
　　“也就是说你——知道我不是之前的那个人了，对吧，我听说你之前的哥哥冲进了森林，就再也没有回来了，当我回过神来的时候就已经在邪教徒的一个山洞里了。或许，之前的那个人，已经——”
　　“都过去了，哥哥。”
　　“…………”我张了张嘴，想问她：真的都过去了吗？
　　你是没有悲伤，还是在夜里偷偷地哭过？
　　你是否，恨我这个哥哥呢？
　　恨我这个替代了你曾经哥哥的人？
　　我不知道，拉兰提娜不像露娜和路希娜，她们有些时候非常很直爽，就像是毫无顾忌和距离的兄弟，也愿意把一切交付给你，但拉兰提娜明显不是这种性格，她内敛，还有些怯懦，她懂事，又会把不好的事情留给自己，她天真，却学会了很多会伤害她自己的东西。
　　当然，这些都是我之后知道的，那个时候的我，对拉兰提娜的了解还没那么深，毕竟，她，太会隐瞒和伪装了。
　　总之，我还是没有去问，我觉得那是个敏感问题，很敏感。敏感到我自己都不知道应该如何面对“妹妹”。
　　拉兰提娜肯定察觉到了我的无所适从，她走到我身边，轻轻地挽住我的右臂，“我们，快去裁缝铺吧，罗穆先生。嘿嘿，学着露娜姐姐叫你，感觉就是不一样。”
　　“那我该怎么叫你呢？拉兰提娜…………女士？”
　　“请叫我——弥雅，大阿尔忒弥娅。（简读一声，全读四声）”拉兰提娜如是说道。
　　我一头雾水，怎么都想不到这个名字和拉兰提娜的关系，默念了几声后，我恍然大悟。
　　西诺曼帝国对标现实的西罗马帝国，罗马文化中对于女性的名字极其敷衍，只会把家族名做女性化处理，比如尤利乌斯家族的女性叫尤利娅，所有女性都这么叫，用大小和编号区分。
　　拉兰提娜和我所处的阿尔忒西亚家族并不像露娜的克劳狄斯家族（对标现实中尼禄所处的克劳狄乌斯家族）、路希娜的科尔涅利家族（对标现实中西庇阿所处的科尔涅利乌斯家族）以及索菲亚所处的尤利西斯家族（对标现实中恺撒所处的尤利乌斯家族），有这以乌斯（us）结尾的典型罗马形容词结尾。
　　但阿尔忒西亚很容易想到阿尔忒弥斯，那是古希腊的神，可能比上面的这些家族都更加古老，也在时代的洪流中被无情地抛弃，变成了现在这副样子。
　　总之，阿尔忒西亚并不是一个标准的罗马家族名字，但拉兰提娜却好像很隆重、郑重地把一个罗马女性化处理后的名字告诉了我，很明显——阿尔忒西亚家族，原来就叫阿尔忒弥斯！
　　是个以神之名命名自己的家族！
　　最后这个结论把我吓了一大跳，但说真的，这个世界有没有“阿尔忒弥斯”仍是个问题，或许只是巧合呢？
　　——我的心又从嗓子眼回到了它应在的位置。
　　赶紧在脑中给了自己两巴掌把自己扇了回来，我对上拉兰提娜暗藏期待的目光，咳嗽了两声，“弥雅，是这样吗？我第一次听你提这个名字。”
　　“是罗穆先生的特权呢。”
　　“那我可真是荣幸。”我笑了笑，脱离了“哥哥”这个身份后，我确实不会再像上面那样乱想了，被挽着的右臂也不再麻痹僵硬，我的右手向下移动，牵上了拉兰提娜的手，让小姑娘脸颊发红地微微低头，脸上也出现了一抹笑容。
　　她知道，我也并未把她当“妹妹”看待。
　　或许，“弥雅”这个名字带着之前时代对于女性的歧视与偏见，也并非拉兰提娜一人拥有，但对于在矛盾漩涡中徘徊的我们来说，这就是个极富意义的名字。
　　至少对我是这样的。
　　真好。
　　我们一起走向了裁缝铺，那样子，像一对青涩的情侣。
　　裁缝铺子的老板，或者该说老板娘，是一位看上去年纪40上下的寡妇，都说女人四十一枝花，虽然脸上的皱纹诉说着她经历的岁月，但不得不说，姿色真的不错，人笑起来也相当漂亮，可以想象她年轻的时候是多么的炙手可热和受欢迎。
　　直到我们进门的现在，仍旧有一个全副武装的佣兵在和她聊天。
　　等等——这个声音，虽然隔着头盔，声音很闷，但是——
　　“诺亚？”我走到那“佣兵”的身后，喊了他一声。他没应。
　　认错人了？我皱了皱眉头。
　　不过跟他畅谈的老板娘看见了我，老板娘对我笑了笑，“小伙子，你来啦？小缇娜的衣服我特地放在屋内的架子上，又怕潮了又怕晒了，就等着你们来呢！”
　　“麻烦您了。”我点头致意道。
　　那“佣兵”转头过来看了看我，“啪”地一下拍了下我的后背，然后比了一个黎明修士会的碰面手势，“罗穆，我正好在找你。”
　　“诺亚？”我又听了听，确认了对方的身份，我打量了一下他，发现他并没有穿一神教日常的白袍，而是全身着锁甲，连头上都带着有链甲护颈、只露出一双深蓝色眼睛，好像下一秒就要上战场厮杀一样，不熟识他，认得他这身行头，根本就认不出来！
　　“是。”他微微点头，但也没有跟我多言，“（就在）附近，老地方，线人有消息，路（希娜）找你。”
　　“我明白了。”
　　“我等你。”说完，诺亚就去裁缝铺进门的椅子上坐着了，那里通风好，对于诺亚这种全甲打扮来说是个救命的事儿。
　　转过头来，拉兰提娜已经拿着衣服去旁边的隔间试衣服了。
　　一想到很快就能看到拉兰提娜穿着漂亮衣服的样子，我就不自觉的心跳加速。
　　柜台那边的老板娘怎么能看不出来我这点小心思？她刚用铁笔把墙上木板的一个人名划掉，就走了过来，打量了我一下后神秘地笑了笑。
　　“没想到你会来我这里，罗穆，对吧。”
　　“对。”我没遮遮掩掩，“让我猜猜，我和路希娜的关系对吧。”
　　“当然，”老板娘笑了笑，“一神教神甫、高级教士、异端审判官，手握他人杀生大权的冷傲女人被一个野男人骑在身下，这可是大家最喜欢的那种故事，还很能刺激男人的下半身。”
　　“可事实并不是这样。”
　　“人们可不管事实是什么。反正你和路希娜有染是一定的，那到底到什么程度，是否渎神，你能证明出来吗？”
　　“…………不能，那我能让他们闭嘴吗？”
　　“在这里？”老板娘挑了挑眉毛，“据我所知，不能。”
　　“该死。”
　　“想点好的，”老板娘意味颇深地笑了笑，“至少你有几个好女人，不是吗？”
　　“啊？”
　　“哈哈哈，很多事情，早就不是秘密了，至少，很多人已经开始因为一些坊间传闻崇拜你了，不管是真是假——去隔间吧，小提娜应该已经等不及了。”
　　“啊？”我有些尴尬地挠了挠头，“您啥意思？”
　　“哈哈，”老板娘轻笑了几声，“小姑娘心里可藏不住事，你也没好到哪儿去，建议多学学那位小伙子，”她指了指那边用头盔把脸都遮住的诺亚，“至少他能给我来一点点的挑战。这就足够让很多人止步了。”
　　“还是您厉害。”
　　“快去吧，小姑娘该等急了。”
　　“好嘞！”
　　我低着头，躲开了老板娘的视线，去了一旁的隔间。
　　我刚进隔间，就看见拉兰提娜在那里转圈圈。她面对着那边的铜镜，来回转着身子，好像一个刚刚得到新玩具的小孩子。
　　这也不怪她，因为我刚刚进入隔间就被拉兰提娜和她身上的衣裳吸引了全部的视线。
　　这件衣服是拉兰提娜和老板娘一起设计和商议后制作而成的，它的风格和其他人的中世纪风格穿着不尽相同。
　　这件衣服并未经过太多的剪裁，粗看像是一个简易版的无袖连衣裙，最低处到膝盖，上面则将拉兰提娜光滑的肩膀露了出来，整体的风格非常的简单和基础，如果不是在腰部扎了个腰带束紧衣服，可能会以为是一件穿在最外面的罩袍。
　　但实际上，这就是罗马人的短袖长衣，而且还是通体紫色的短袖长衣！我说怎么那么贵呢…………
　　因为紫色染料无比稀有，连带着紫色布料也十分金贵，对于现实中的罗马人来讲，紫色就是尊贵、权力的象征，是元老、骑士的专属，在这边我确实不太清楚，因为这里是与现实有些偏差的中世纪，但紫色意味着什么仍旧是个值得留心的问题。
　　更别说，这身紫色实在是和拉兰提娜太配了！
　　拉兰提娜本来就是那种比较内敛的女孩，她的眼睛也如星空般美丽，给人一种非常神秘又蕴含力量的感觉，这身短袖长衣，或者叫“托伲”，由羊毛织成，又染成了紫色，非常贴合拉兰提娜的气质不说，扎紧的腰带还凸显出了拉兰提娜的细腰。
　　拉兰提娜刚刚15岁上下，还是长身子的时候，更别说因为米伦的压榨，她一直吃不好，个子也仅有1米5不到，身材也较为贫瘠，胸脯平平的，臀部和露娜路希娜比起来也算不上挺翘，但这也让这贴身的衣裳却也很好地勾勒出她纤细的身材，露出的双臂和小腿虽然并不丰满，却也有着一点干农活长出的肌肉。
　　穿上这身衣服后，拉兰提娜或许不会显得更加妩媚、诱人，但她这幅样子确实让我生出一种少女的活泼与知识的神秘和谐共存的感觉，意外的——微妙，而且吸引着我，更加了解我面前的少女。
　　这就够了。
　　值！
　　拉兰提娜看到我进来了，赶紧转过身来，两只手往旁边一抓，把同样通体紫色的羊毛斗篷往肩上一披，斗篷在身后飘了几下，然后慢慢地垂了下来，一直到小腿肚子。
　　看见我傻眼了，拉兰提娜骄傲地挺了挺小小的胸膛，小手也叉在了腰间，“怎么样？”
　　“很可爱。”
　　“还有吗？”拉兰提娜撅了撅小嘴。
　　“你在我眼里当然就只有可爱了，”我上前摸了摸拉兰提娜有些气呼呼的小脑袋瓜，然后单膝跪地，在她耳边低语，“我的弥雅小公主。你这一身，可真帅气。又帅又可爱。”
　　“啊！谢，谢谢！”拉兰提娜被打了个措手不及，捂着脸低下头去，“哥哥，不，罗穆，骑士，你最好啦！”
　　“你想让我当你的骑士吗？公主殿下。”我不自觉地想到了一些骑士故事和传说，历史上这个时候正是骑士故事最盛行的时候。
　　拉兰提娜，一名15岁的少女，正好就是这种故事的忠实受众。
　　“…………”拉兰提娜抬头，从指缝中看着我，“我——我不知道，露娜姐姐她们——”
　　“没事的，弥雅，”我慢慢地拉开她的手，把它们握在手中，“你只需要告诉我，想不想跟我一起，我们去冒险，骑着马，去看外面的世界，去见各种各样的人，看各种各样的风景，我会保护你，大家都会陪着你——”
　　“我…………”拉兰提娜张了张嘴，好像在进行非常激烈地思想斗争，我不知道她到底经历了什么，但我知道她有很多事放不下。
　　我不免有些心痛，想到之前一直没有这样关心拉兰提娜，了解她的情况，了解她的困难，愧疚、心疼、怜爱，还有我对她的感情驱使着我抱住了她。
　　拉兰提娜像小兔子一样颤抖了几下，又慢慢地安静了下来。
　　“抱我，我的骑士，拿走我身上最重要的东西。”
　　“…………”我有点愣神，按照罗马社会的思考方式，一名女性最重要的东西该不会是——
　　“拿走我的贞洁。”
　　“…………”
　　“不行吗？”拉兰提娜的声音有些颤抖。
　　“我明白了，弥雅，我的公主。”感受着怀里人儿越加快速的心跳，我掐掉了再问为什么的念头。
　　或许，对于拉兰提娜，对于“弥雅”来说，这就是一种契约，或是一种——诀别。
　　…………
　　同一时间，裁缝铺进来了一位女子，她穿着亚麻布的短衫，外面披了件有些破旧的斗篷，看上去没穿多少，但实际上很少有肌肤暴露出来。
　　她没有带兜帽，却用一块布遮住了口鼻，只留外面的一头深红头发。
　　女子进入后，瘫在椅子上的诺亚突然坐直，又再次躺了回去，权当什么也没发生。
　　女子走到柜台前，看了看正算着账的老板娘，“有避雨的斗篷吗？”
　　“普通的斗篷可没法避雨，要专门的雨披，做的话要些时间。”
　　“要白色的。”
　　“之前已经有人找我定了一大批，一神教的人都要用白雨披，恐怕要很久。”
　　“没关系，我能等。”
　　“看来您就是我要找的人。”老板娘笑了笑，把一卷羊皮纸塞到了一件斗篷里，递给了女子，“先给您一件斗篷用着吧，到时候取的时候还我。”
　　“当然。”女子点了点头，但又愣了一下，“…………老板，嗯，你们隔间，有人吗？”
　　“有。”
　　“是谁？”
　　“恕我不能透露。”
　　“那我知道是谁了。”说着，女子就往隔间的方向走去。
　　老板娘耸了耸肩，摇着头看向那边的诺亚，“小伙子，这位姑娘，还真是为情所困呐～”
　　“那是她的自由，”诺亚看着外面的行人，“跟着她是我们的自由。”
　　“真好。”
　　“…………没什么好不好的，这是敬神的事业。一场试炼，一次修行。就这样。”
　　“哼哼——”老板娘轻笑了两声，“虽然我们不同教，但你确实是个好小伙子。我想，好多姑娘都会愿意骑上你的马，和你一同驰骋疆场。”
　　“过奖。”诺亚站起身来，走出了门。
　　“真是个害羞的小可爱。”老板娘轻舔了下嘴唇，然后低下头，继续手上的活计。
　　这个时候，某位不愿透露姓名的褐红发女子正抱着斗篷悄摸地走到了隔间门前，轻轻撇开门口的帘子，她却感觉自己的感官突然恢复了正常一般，丰富的声音和气味信息一个劲地涌进她的大脑。
　　气息遮蔽？看来那个家伙确实带着自己的妹妹来到这里取衣服，还打算直接在这里开干——这个人，可恶死了！怎么走到哪里都要发情干炮啊！
　　透过掀开的帘子，女子看到罗穆在和拉兰提娜接吻，但这种接吻还不像之前路希娜露娜和罗穆的那种拥吻，激吻，湿吻，突出一个酣畅淋漓色情至极，双方（在路希娜看来只有罗穆）迫不及待地想要开始交缠，连周围的温度都为之上升。
　　罗穆和拉兰提娜的吻非常的——青涩，以至于女子都开始怀疑了起来——原来这个男人还会拘谨吗？
　　他不是逮到机会就要把人吃干抹净吗？
　　（其实一般路希娜被迫害都有露娜的功劳，还有她自己想要）怎么现在看起来跟个处男一样畏畏缩缩的，这是被掉包了吗？
　　在女子的眼里，罗穆显得有些——无所适从，女子也理解，毕竟拉兰提娜的身世她也查过，和罗曼王国前统治这片国土的西诺曼帝国有着很大的渊源，她也打听过拉兰提娜的家人，一个个都不是省油的灯，她明白拉兰提娜的压力，也自然明白了罗穆的体贴和小心翼翼，但是——
　　明明这个男人骑在我身上的时候勇武得不行，怎么在拉兰提娜的面前就这么怜香惜玉了？
　　路希娜，啊不，女子恨呐！
　　一想到自己每次的抵抗跟勾引是一个效果，哭喊和撒娇是一个下场，就算露娜加入战场自己也从来都逃不过被肏翻扔到床上躺尸，那两个人自己酣战一整晚，自己时不时被拽起来肏醒再肏晕来助助兴然后起来腰疼一整天的悲惨结局，她就恨呐——
　　凭什么对我就不能这么温柔啊！（路希娜一般都不会把罗穆的温柔和床上行为联系到一起）
　　说归说，骂归骂，当接吻的轻响和着一股馨香化作一种富有侵彻力的情绪爬上女子的大脑时，她的大腿开始不自觉地厮磨了起来，嘴巴也开始变干，脑中更是开始循环播放自己被罗穆无数次肏翻的片段。
　　可以想象罗穆对女子的影响到底有多大，光是看罗穆和其他女人接吻，女子就感觉下体来了感觉。
　　不得不说，有点夸张。
　　欲望逐渐积攒，情绪层层叠高，当真心的接吻让气氛达到了下一个阶段，很多烦恼似乎也可以抛之脑后了——至少大部分时候是这个样子。
　　女子当然明白，她烦得很，平时就烦，确实也是罗穆和其他人的各种支持让她走了过来，意料之中——
　　“哗！”“噗呲！”
　　女子眼中浪漫青涩的粉红气氛还没过，罗穆就突然掀起了拉兰提娜的裙子，掏出自己的怒龙就插进了拉兰提娜的嫩穴。
　　“嗯？！”女子十分诧异地发出了声响，她是不是少看了什么？
　　刚刚不还是在恩恩爱爱地你侬我侬吗？
　　虽然可能有些拘谨，有些生疏，有些隔阂，但…………为什么这个男人突然就变得这么饥渴？
　　跟禽兽一样？
　　啊？
　　女子张着嘴，眼看着刚才还含情脉脉温柔无比的罗穆把拉兰提娜面对面抱起来后就开始猛插，也不看看拉兰提娜第一次破处她紧张的话会不会肌肉撕裂…………
　　前几次抽插确实带出了些血液，看来这就是拉兰提娜的第一次，但罗穆这是怎么回事？
　　你就是这么对待人家年轻女孩子的吗？
　　她可不像我们！
　　拉兰提娜的身子怎么都不像是会让你这样折腾的啊！
　　女子赶紧冲了进去，用自己的身体用力地撞开罗穆，“啵”的一声脆响，罗穆的硕大阳具拔了出来，暴露在空气中，女子赶紧把拉兰提娜拽到自己身后。
　　“砰——”罗穆的后脑勺撞了下那边的铜镜，还好没有撞坏，随着这次撞击，一股投射到整个空间的疯狂情绪突然消失了。
　　女子也不免舒了口气。
　　“为什么每次有这个人，事情总会往我无法理解的方向发展。”女子揉了揉自己的太阳穴。
　　“路希娜姐姐——”
　　“我知道我知道，这个人啊，最喜欢搞这种破事，平时温柔得好像可以尽情地依靠他，结果露出自己的那个活儿之后就变成了这种，啧。”路希娜摘下了自己脸上的布，然后转身看向了拉兰提娜。
　　“你这一身可真漂亮，拉兰提娜，”路希娜摸了摸拉兰提娜的脑袋，露出温暖的笑容，“不过——很可惜，拉兰提娜妹妹，我，和露娜，本来想专门腾出一天给你们两个，让你们两个好好相处，但，很抱歉，妹妹，临时有件不得不去做的事，我离不开这个——混蛋。”
　　“我明白的，路希娜姐姐。”
　　“非常抱歉。”路希娜摸了摸拉兰提娜的脸，眼中满是愧疚，“等事情完了，我就把他给你送回来。在此之前——你可以回家等一等，或者在霍拉女士这里也可以。注意安全，答应我。”
　　拉兰提娜懂事地点了点头。
　　“谢谢你，拉兰提娜妹妹。”
　　路希娜站起身，然后转过身去对着罗穆的腰子就是一脚，“快起来了！死鬼！”当然，这一脚应该并不重，毕竟罗穆没醒。
　　“路希娜姐姐——”
　　“不用了不用了，”路希娜尴尬地笑了笑，她背对罗穆，然后抓起他的一只胳膊搭在自己肩上，身体前倾想要把罗穆整个人拽起来，但罗穆那健壮的身体怎么可能是路希娜能拽起来的，“我估计有你也够呛，唉，好想念能用圣光加强自己搬伤员的时光啊，现在非要先被这个家伙上，啧。”
　　路希娜碎碎念着，脸色越来越阴沉，“算了，给这个家伙提上裤子叫诺亚来——呀啊！你放手！”
　　大概是路希娜的体香激活了罗穆的记忆，即使在昏迷当中，罗穆也很熟练地伸出手来揉搓起了路希娜的乳房。
　　“呀啊啊！你，你别乱摸，臭色狼，呜呜！”“扑通”随着某人被扑倒的声音响起，路希娜彻底乱了阵脚，晚上那些被肏翻的记忆涌上心头。
　　难道要在这里？路希娜用力地推着罗穆的脑袋，“不要啊！我不要在这里啊！”
　　“路希娜姐姐——”
　　“快去叫诺亚，把这个强奸犯——啊，别，别去，太丢人了啊！呜呜呜！嗯啾——呜唔！”路希娜很快就被罗穆夺走了嘴唇，而下体也在被罗穆那根沾满了拉兰提娜淫水而无比滑溜的阳具来回摩擦，看来随时都会失去阵地。
　　没有人注意到拉兰提娜的双眼在不知何时就已变了颜色，“姐姐，和哥哥，关系真好啊。”她喃喃道，“那本应是我的——”
　　“呜唔！妹妹，快离这个强奸魔远点啊！呀啊！完，完了，他，他要进来了！咿——”路希娜刚要条件发射性的发出悲鸣，结果发现罗穆顶了半天顶不进去，那并不是罗穆对不准，对着路希娜下体摩擦总是可以插进去的，问题是——
　　“路希娜姐姐，你该不会——”拉兰提娜的表情变得精彩了起来。
　　“怎么可能！”路希娜一声大吼，激动地辩白道，“我怎么可能是这么饥渴的女人！”
　　“要——射了。”罗穆梦呓着，本就在爆发边缘的肉棒在路希娜的光滑小腹上摩擦了几下后终于忍不住，爆发了出来，精液从衣服里侧暴射而出，射得路希娜的肚子上和胸上到处都是。
　　“咿咿咿咿咿！”路希娜高潮了，如同被内射一般痉挛了起来。不对——她的小腹稍稍鼓起了一下，而这激烈的反应也说明了一件事。
　　“你果然用了对吧，我用哥哥精液做的，会跟着哥哥射精而射精的拟真阳具，从一开始就插在里面对吧。”
　　“才没有才没有才没有才没有！”路希娜脸色涨红，好像要滴出血了一般，她怒从心中起，恶向胆边生，对着罗穆的脸上来了一巴掌，直接把他打醒了。
　　“嗯？我干了啥？呕！”罗穆刚从某种精神控制（确信）中醒来，肚子就挨了一下，还好他躲得快，不然下面的伙计可要挨上路希娜一脚正蹬了。
　　“…………路希娜姐姐撒泼打滚了。”
　　“啊啊啊啊！我就是过来看这个人在干什么怎么还能发生这种事啊！”路希娜也不管身上的精液了，把斗篷往身上一披，把里面的羊皮纸往口袋里一揣，拽着罗穆的领口就出了隔间，“罗穆，你给我等着，露娜！快过来给他拽走！再给我拿件衣服！我已经没脸见人了！霍拉（老板娘）你不准笑！可恶啊啊！”
　　罗穆一头雾水，根本不知道发生了什么，真的，他的记忆只停留到和拉兰提娜接吻，直到他看向拉兰提娜的眼中时，他好像全都明白了。
　　多么漂亮的眼睛啊，像星空般璀璨，危险却绚烂，摄人心魄，可那美丽后面，是孤独，是羡慕，是嫉妒，是渴望，是离别的伤悲，是求而不得的痛苦，是最后疯狂被人掐断的懊恼，顿时，罗穆感觉拉兰提娜站在那里，却又不在那里。
　　他感觉她是位15岁的年轻少女，却又感觉像是某种无法言说的扭曲意志。
　　罗穆对着拉兰提娜伸出手，后者却只是摇了摇头，似乎这已足够。
　　然后，罗穆就被两位女士拽了出去。
　　因为路希娜那边，千载难逢的机会不会为两人腾出空间。
　　在那之后，路希娜又换了一身并不显眼的衣裳，但也被露娜证实了插着和某人同款的拟真阳具，差点没跟露娜开始更衣室决斗。
　　而当一切做好准备后，难办的事情才真正开始。
　　（3）我们成功了，也失败了
　　是什么一定要路希娜打扰自己亲自安排的两人约会，把罗穆和露娜全都拉过来，甚至要安排各种人手来确保任务顺利完成，那肯定是一个决不能失手，决不能放弃的机会——弗朗西斯，那位失踪后又复归，从路希娜卧室窗外回归的年轻人再次见到了那些曾放走他的孩子，虽然只见了到了一眼，却也让路希娜他们顺藤摸瓜锁定了目标。
　　城中心是上城区，围绕着新朗贝锡斯城的议事厅建立，富人们在这里议事投票，然后向外辐射，直到城墙下的穷苦人家，中间分别是仓库区、商业街和下城区，上城区大部分都在多神教教区，下城区恰恰相反，大部分都在一神教教区。
　　那些孩子就在仓库区的一间普通的库房中，而拥有那间库房的那名富人——富商老约翰就是这次的目标。
　　同时，他也正好是路希娜非常怀疑的其中一位，专门安排过人来跟踪他，这一次，他的管家和侍从要前往多神教教区去“谈生意”，而他既不去议事厅议政，也不去他固定会去的花酒之地，也没有女奴妓女之流来到他的宅邸，他就呆在家里，甚至没有一点护卫和闲杂人等。
　　很明显，他在等一伙同僚。
　　路希娜打算兵分两路，一伙人去监视老约翰的管家，一伙人伺机潜入老约翰的宅邸搜查证据——毕竟在多神教、工商联合会和邪教的联合掣肘下，就算是善良如路希娜也打算用一用从基层民众那边学来的阴招了。
　　假装抢劫、肆意纵火、伪装偷窃、蓄意绑架…………对于这位嫌疑很大并且实际上给路希娜下了不少绊子的富商老约翰，路希娜也并不打算留手了——你最好不要被一名一神教神甫当做敌人，因为这意味着ta会不择手段地消灭你。
　　“我永远不会忘记这个人用‘储存不善，灯油挥发’这种狗屁理由把灯油的价格提到了原来的10倍，害得我每天晚上都得坐在罗穆的腿上写字！”
　　“你好像也没写多久——”
　　“闭嘴！也不想想是谁害的！”
　　（上述对话进行时，只有包括露娜在内的三人在场）
　　不过，当路希娜等人在准备着以某个不法理由进入富商老约翰的宅邸时，碰巧路过的亨利给了他们一个“惊喜”。
　　大家都知道，富商老约翰的大儿子是个纨绔子弟，在这种倡导消费、纵欲、赌博的商业城市中，平日繁忙的富商老约翰想要阻止儿子掉进欲望的魔窟都拦不住，只能干脆放弃这个大儿子，把二儿子带在身边——
　　总之，这个大儿子仗着自己父亲是工商联合会的议员就横行霸道，还势利眼，同样有家底的他就不去招惹，偏偏喜欢欺负弱小，欺男霸女无恶不作，听说还打算花老爸的钱买个骑士当当，嚣张得很。
　　就在这个大儿子约翰来找自己老爹要钱的时候，他碰上了亨利。
　　亨利这个人很有意思，他很识时务，也很听人劝，在大方向上很少会犯错误，再加上有路希娜帮他主持公道，有莱特他们帮他撑腰，尤其是他最近还加入了佣兵协会想谋一份差事，在这边无父无母无妻无子的他逍遥得很，也很难有人真正能去干扰他。
　　但其实，亨利脾气很爆，一点就着。
　　这就意味着，当某个头脸人物想要拉拢他时，他会审时度势，冷静思考，想尽办法避开陷阱，但当某个小混混和他擦肩而过，“砰”地撞了一下他时，他直接就火了。
　　很不巧的是，这个所谓的约翰少爷，就是这么个人，还拉着些狐朋狗友，最喜欢欺压亨利这种没家世的无名之辈。
　　这两个人遇见，少爷约翰又在自己家门口，那结果可想而知。直接就打起来了。
　　亨利是什么人？
　　在这种大太阳下还要坚持披着重甲到处跑的狠人，他抡起战锤就打算给这位少爷上一课，然后自然和这位少爷约翰身边的保镖打了起来。
　　不得不说，那保镖也是佣兵协会来着，但干佣兵这行，心狠手辣都是入门，道德底线跟着钱走是再正常不过的事情了，好在亨利经过了一段时间的锤炼（罗穆的剑术和步法指导），着甲的亨利不会在这种有经验的佣兵下连三招都撑不过去，反而靠着战吼让局面复杂了起来。
　　“去帮他，诺亚，罗穆你就别去了，诺亚这身佣兵的行头就是拿来干这个的。托马斯，现在就带人去找佣兵协会，让他们烦去吧，这两边都是他们的人，他们自己就会去拖住城市卫队。我看看——时间差不多了，罗穆，露娜，事情就交给你们了，剩下的人，跟我该去那边的主干道上进行布道活动，消除自己的嫌疑，再分一部分人去周围的巷子里，不能让阴影里的人来搅局。拜托了，大家，这次的机会千载难逢，绝对不能失败，去行动吧！与神同在！”
　　“与神同在！”
　　这个时候，罗穆才想起来，在一神教刚刚出现的时候，其实就是以秘密组织、地下组织的形式运作的，干这种活计，眼前这个从容不迫的少女比自己，不，可能比这座城市里的大部分领导者都要厉害。
　　“…………”看着不远处的富豪宅邸，我陷入了沉思。
　　“这个时候紧张啦？第一次偷鸡摸狗？啊？呵呵，罗穆啊罗穆，原来还有你不敢干的事情。”还有最后一点点时间的路希娜凑了过来，调笑道。
　　“啧，我很老实的好吧。”我砸了咂嘴。
　　“谁信呐——你看，只要我踮起脚尖，啾呜～唔嗯～哼哼——你看看，你的嘴唇就会像这样立刻贴上来，手也不老实地攀上了我的腰肢和屁股，老色鬼可算不上老实啊～”
　　“你这是跟露娜学的吗？”我想要收回自己的手，但一琢磨，有点欲盖弥彰，干脆就顺水推舟摸几把算了。
　　“拜托，她跟我从小玩到大，这还用学？哼哼——有没有放松一些？呼，哈啊，呀啊！别摸啦！我要走啦！”
　　“…………感觉心情越来越复杂了。”
　　“不用多想。”
　　“同样的话送给你。”
　　“啧。”这回轮到路希娜咂嘴了，“希望你不是在复活我死去的记忆。”
　　“谁知道呢？”我耸了耸肩，“有没有轻松些？”
　　“当然，我现在恨不得跳起舞来庆祝你一直以来对我和我身体的重点关照，”路希娜做了个鬼脸，“谢谢您老人家！”
　　“不用谢。”
　　“啧，臭不要脸。走了。”
　　“嗯。”
　　路希娜火急火燎地奔向了主干道，我和露娜，或者说就是露娜，因为这种勾当露娜学过，所谓“要保护大小姐不被歹徒所害，就要先学会他们是怎么害人的。”，我非常荣幸地成为了露娜的打手挂件。
　　之后的进展倒是一切顺利，诺亚过去帮助亨利把局面搞得一团乱，而且也把这个打上架就上头的糊涂蛋拽了出来，拽着他在上城区来回穿梭，把这片地方搞了个鸡飞狗跳，还绕回来狠狠地踹了一脚那个少爷约翰的屁股。
　　“碰巧在附近布道”的路希娜很快过来维持住了现场的秩序，这个时候那些“懂哥”和“杠精”们反倒是起了大用了，在一片混杂着肢体接触的激烈争吵中，两个穿甲、其中一个还蒙面的大汉被一帮子人追着跑，还有个少爷趴在地上捂着自己发疼的屁股在那里呻吟，路希娜甚至“不计前嫌”给这个瘪犊子治疗了一下。
　　远处还能听到城市卫队和一些刁民的争吵声。
　　这场面，乱到没边了。
　　我们也就趁着这个机会，在这种种掩护下翻进了富商老约翰宅邸的围墙，神不知鬼不觉地把老约翰绑了之后装了麻袋，露娜用探测魔法找到了他隐藏的地下室和各种书信，往另一个麻袋里一装，我们一人扛着个麻袋在赶来修士的接应下把人抓走了。
　　等到尘埃落定，秩序恢复的时候，路希娜顺理成章地以“秩序的维护者”得到了众人的称赞，嫌疑自然是撇得一干二净。
　　至于老约翰是如何被带到某个潮湿的地下室然后受到了“适当有度”的审问后拿到了和邪教、工商联合会、乃至佣兵和野蛮人相关的消息的，那就不是我和露娜考虑的事情了。
　　反正，听说，当老约翰的管家回家时，他的主人已经回到了他的卧室呼呼大睡，对自己身上发生的事情只字不提。
　　我这边的事情一切顺利，路希娜的工作一下子向前进了一大步，通过这名富商的情报，她确定了很多邪教的窝点，还拿到了很多工商联合会成员的把柄，剩下的就是继续收集更多的证据，还有把那些邪教徒缉拿归案了。
　　说真的，这一步走稳当了，我们这周就能办完这边的事情，赶紧回到边境村准备抵御蛮族的入侵。
　　但是，大方向的成功和个人的困难并不冲突，尤其是被迫牺牲宝贵时间、约会中断的拉兰提娜妹妹。
　　在她身上发生的事，是我当时想破了头都想不到的——
　　当时，在裁缝铺，我本来想让路希娜安排个人送拉兰提娜回去，但根本腾不出来人手，只得作罢。
　　拉兰提娜在外面一个人呆了这么久，又有可以透视和远视的魔眼，在那个对所有人来说都危机四伏的雨夜都能只身一人找到我，这一次应该也不会有事吧。
　　我这样想到，但我错了。
　　当我们火急火燎地跑出裁缝铺时，路希娜根本没有注意到有别人进入了这里，和老板娘攀谈了起来，这个计划之所以能如此成功顺利，就是因为她和修士们花了太多心思和精力来制定这次的计划——她脑子里满是如何处理计划中的节外生枝和意料之外。
　　她真的很急。
　　至于我，其实这事儿责任在我，但问题是，我对东罗马的拜占庭式服饰并不了解，所以当我瞟到一眼那人时，我还以为他是什么贵族，便因为情况的十万火急而抛之脑后。
　　结果，没有人预料到，也没有人想得到，那个东诺曼的商人，那个穿着细麻布无褶暗红色格子长袍，戴着有紫色条纹的圆形帽子的中年男人，饶有兴趣地走到了正打算偷偷溜走的拉兰提娜面前，他直视着拉兰提娜的双眸，脸上挂着一抹意味深长的笑意，他用和罗曼王国完全不同的古诺曼语说道：
　　“小姑娘，你的眼睛真漂亮，如月亮女神阿尔忒弥斯的眼睛一般美丽，哦，容我无法形容我对这双眼睛的——‘向往’。但我想，身穿紫色‘托伲’的你一定是我们的同胞，有着如此眼眸的你体内一定流着诺曼人的纯净圣血，而不是那些野蛮人的肮脏脓液。”
　　拉兰提娜的身体一下子就石化了，她很像装作没有听懂这段话，可恐惧令她的整个身子止不住地颤抖。
　　那种感觉就好像被毒蛇盯上了一般，稍稍做错一个动作就会被立刻咬死。
　　如果面前的是一位罗曼王国的贵族，就算是国王她也会相对从容不少。
　　但面前的这个人是东诺曼帝国的商人，而她脑子里的知识是西诺曼甚至诺曼帝国的知识！
　　而她的长相，这黑褐色的头发和眼睛还有非东洋的长相加在一起，就是诺曼人的后代无疑！
　　自己被注意到了！
　　被能了解自己甚至看透自己的人注意到了！
　　还是这种时候——
　　“轰——”拉兰提娜的脑袋一下子炸开了，从未面对过的不带任何善意的“同胞”出现在她面前，在一般人眼里可能还没什么，但拉兰提娜的双眼里有无价的知识，拉兰提娜的心里有着无数的牵挂！
　　她的存在足够令罗曼王国的任何贵族垂涎，那东诺曼帝国的那些人岂不是会直接兴奋地原地发疯！
　　诺曼的古籍，诺曼的知识，诺曼的传承，诺曼的宗教，诺曼曾经的那些神迹，那是无数人即便身死，搭上全部身家，压上再多人的性命也要保存下来的东西！
　　而这个东西一旦被别有用心的人发现，后果就会不堪设想，奶奶的意思也是让拉兰提娜安安心心过一辈子，让这知识继续沉寂，而不是暴露在阳光下，让所有跟拉兰提娜有关的人暴露在危险中。
　　现在，拉兰提娜感觉到了危险，感觉到了有人想要窥探这份秘密，感觉到了可能会有不善之徒想要利用它，夺走她，伤害她们，光是出现这种想法，这种猜疑，这种疑问，就能让这名刚刚16岁的少女发疯，更别说她的面前，站着一位让她感觉到刺骨冰凉的“同胞”。
　　他什么意思？他看上了我的眼睛？他那抹笑容是怎么回事？他那毫不在意别人性命的冰冷眼神又是怎么回事？
　　阿尔忒弥斯？
　　阿尔忒西亚！
　　他是不是发现了我的身份？
　　他是不是发现了我的秘密！
　　魔眼的传说至今都在曾经的诺曼文化圈的范围内流传，他发现了吗？
　　他怀疑了吗？
　　他“向往”我的眼睛？
　　难道他想对我做什么吗？
　　奶奶，哥哥，姐姐们，你们在哪儿？
　　无数疑问好像要挤爆她的大脑——拉兰提娜的精神，正在经受考验…………
　　“啊啊啊啊啊！”拉兰提娜一把推开那名东诺曼商人，飞也似地拼命逃跑。
　　但是，她身后，那名东诺曼商人只是拍了拍自己的长袍，礼貌地对着霍拉老板娘赔笑。
　　他的眼中满是礼貌、低调和谦卑，配上他在当地人眼中蛮低调的行头，没有谁会第一时间把他和某些事情的赞助者和计划者联系在一起。
　　但实际上，这是一名东诺曼商人的必修课之一——善于伪装，心狠手辣。
　　拉兰提娜，要遭殃了。
　　…………
　　简单的庆祝之后，路希娜就把罗穆放走了，还让他向拉兰提娜带去一份歉意——一条和拉兰提娜衣服非常般配的红腰带。
　　当拉兰提娜开心地接过朋友的礼物，想要将那些不愉快的事情抛之脑后，继续和罗穆的甜蜜约会时，一伙人来到了老威廉的家，和刚刚出门的拉兰提娜撞了个满怀。
　　为首的就是老威廉，此刻的他并没有穿平时简朴的长衫，而是穿了一件衣摆几乎拖地，数条紫色绑带斜挎上衣的细麻布长袍。
　　和他聊得正欢的是一位东诺曼人，但并非拉兰提娜之前看到的那位，这位东诺曼人更加年轻、帅气，活泼开朗，谈吐讲究，几句话就让之前很少表露兴奋之情的老威廉眼中闪光。
　　跟在他们后边的人是一群仆人。他们手上拿着测量工具和纸笔，有的人甚至还背着厨具。
　　他们进来以后直接对着老威廉家的人就是一顿测量，为他们预定了新衣服的大小与款式，然后又绘制了他们家的房屋布局，似乎是准备给他们盖一座新房。
　　大儿子威廉也获得了一把东诺曼风格的宝剑，高兴得来回乱窜，恨不得立刻去炫耀。
　　最离谱的莫非那些厨子莫属，他们进了老威廉家的厨房后立刻就忙活了起来，约莫过了一个小时，威廉家的餐桌就被摆得满满的了。
　　烤牡蛎、海鲜汤、砂锅烩菜、罗勒饭和布丁饼干，拉兰提娜明白，这些都是诺曼或者东诺曼那边的美食。
　　老威廉吃着这些在新朗贝锡斯城根本吃不到的美食，眼泪扑簌簌落下，开始怀念起了在他还是个孩子时阿尔忒西亚家族繁荣昌盛，和东诺曼帝国推杯换盏，金碧辉煌的岁月。
　　奶奶没那么夸张，但也相当的触动，胃口不太好的她很少这样敞开了肚子吃饭，嘴里也打开了话匣子。
　　顿时，在场的几位“诺曼人的后代”开始追忆起了诺曼曾经强大时的故事和历史。
　　罗穆虽然跟他们没什么关系，但这里面可都是用的橄榄油，味道比起那种过来后要不肉干和面包要不单纯烤肉的单纯进食行为，这一次罗穆真真正正地感觉到自己在享用美食，感觉自己还活着。
　　拉兰提娜看着这一切……
　　她明白，这都是因为她。
　　东诺曼帝国的使节和商人在新朗贝锡斯城外交和经商也不是一天两天的事了，怎么可能今天才突然发现老威廉他们这些“诺曼人的后代”？
　　可是如果……他们能够因自己而获益……
　　威廉一家过得也算不上多好，拉兰提娜经常帮着他们买菜做饭，她知道，老威廉的工场挣得确实不少，但新朗贝锡斯城的物价同样很高，再加上工商联合会中负责监督物价的代表热衷于收受贿赂，势利眼得很。
　　在这种物价调控只为少数人服务的城市当中，老威廉家这种上不上下不下的也是相当难受的。毕竟那些雇工可不住在城里。
　　具体表现就是，当露娜、路希娜和罗穆他们顿顿有肉的时候，老威廉家只能一周吃一次，而说好的给拉兰提娜的新衣服也是一拖再拖，最后还是露娜出的钱。
　　老威廉他们的生活当然比之前拉兰提娜作为雇农时那种食不果腹、穷苦至极的被压迫生活好太多，但想想老祖宗的金碧辉煌，谁不想回到“故乡”的怀抱，拥抱更好的生活？
　　尤其是那个东诺曼人把一枚金币交给了老威廉，那还不是罗曼王国的小额金币，是一枚分量很足，上刻有东诺曼帝国半身像的大额金币，重量近6克，名叫“大索利多”。
　　老威廉狠狠地亲了一口上面的皇帝头像，当场就宣布愿意为自己的“同胞”出力。
　　就连可能成为受害者的拉兰提娜都有些心动——这是她在图书馆的记忆外有生以来第一次见到金子。
　　酒足饭饱过后，为首的名叫“彼得·塞维乌斯”的东诺曼人提出了他的一个小小要求——威廉一家要移民东诺曼帝国。
　　老威廉在这里的财产会由东诺曼帝国的查士丁伯爵以两倍的价格的高价收购，全部以东诺曼帝国的官方货币“索利多金币”结算，而老威廉在移民至查士丁伯爵领后，会立刻获得爵士头衔。
　　老威廉有半个月的时间处理这边的事务，但有一件事是定死的——
　　今天晚上，拉兰提娜和奶奶，尤其是拉兰提娜必须跟着彼得·塞维乌斯爵士走。
　　这本身其实是一个蛮有威胁意味的交易，先给了报酬再画押，强买强卖的勾当，在场的人都懂，但在其乐融融的气氛下，在如此多的回报下，就连奶奶都没有再提出任何异议——她明白触怒这些人的代价。
　　拉兰提娜的意见？哈，这个时候她的意见已经没有任何意义了。
　　对吧，连奶奶都默许了，不是吗？
　　如果牺牲自己可以成就他们，如果把知识全部交出去可以不再担惊受怕，能把这个担子卸下来，能摆脱那种如影随形的想法。
　　是的，拉兰提娜拥有了如此多的知识后，这种知识便不再是单纯的存在她脑内的信息与记忆了，那是真切的详细的拥有力量的历史，带着强烈的情感和深重的影响力，这种厚重的甚至带着强制力的气息对于拉兰提娜来讲是非常大的负担。
　　诺曼，不论是古诺曼，还是现在的东诺曼帝国，距离拉兰提娜都非常非常远，在她还在累死累活地一个未成年少女耕着三亩的田时，诺曼的一切，仅仅只能让她在遇到些草药和猛兽的时候有辨别和逃跑的能力，那个时候，就一直有一个声音，一个想法，一种冲动——
　　复兴诺曼，重建诺曼，壮大诺曼，把曾经被夺过去的，再重新夺回来！
　　这是一种固执的强硬的有很强侵略性的意志，其存在自然得好像有那个异位面图书馆存储知识时，甚至在此之前，就有了这种和军人荣誉感近似，又强烈得好似能化作实体的情感。
　　或许，这就是阿尔忒西亚家族这种超凡力量所附带的代价，它让拉兰提娜被各种这种想法所延伸出的冲动所困扰，尚未成型的价值观和人格也因此变得压抑且容易崩溃。
　　甚至在这些人，这些东诺曼人的面前，拉兰提娜还感觉到一股亲切感，好像回到了家，好像可以就这样信任他们，好像跟着他们回去，曾经的诺曼帝国就将重新回归。
　　就连她自己，都没有余力去在乎自己的感受了……
　　这个时候，就连罗穆都——
　　“我不同意！”罗穆拍案而起，就像当初斩杀想要祸害她的米伦那样，她的骑士再次挺身而出，尽管此时罗穆只身一人，但他还是如拉兰提娜所期望的那样，挡在了她的面前。
　　但这回，不知是否真的出于她自己的想法，一种复杂的情绪开始萌生，她竟觉得，即使是这个曾把压迫自己的恶魔斩首的骑士，在这个时候，也再也无法力挽狂澜了。
　　“不同意？”彼得·塞维乌斯冷笑了一声，“罗穆·阿尔忒西亚，想想外面的风言风语，想想你在外面的情人们，你该不会还觉得你在这个家里有发言权吧。更何况，你并不属于这个家，对吧？”
　　“但我也算是这个家族的人。”
　　“工场主威廉——啊不，威廉爵士，您是否要听从这个年轻人的意见？”
　　“不。”
　　罗穆恶狠狠地瞪了一下老威廉，然后直接拔剑，“今天说什么我都不会——”
　　“够了！”拉兰提娜抓住了罗穆的手臂，用哀求的眼神让后者把剑收了回去。
　　“哥，我知道，你担心我的安全。”
　　“好说，”彼得站起身来，用小刀在自己手上划了一刀，鲜血滴在桌子上，“我以彼得·塞维乌斯爵士，查士丁伯爵钦定驻外事务官的名义向诺曼诸位先王起誓，我们一定善待你的妹妹，不会让你的妹妹受到任何伤害和不公，她的生活质量绝不会低于一位正常男爵。”
　　“……”罗穆沉默了，尤其是看到门外的四名瓦兰吉卫队后。
　　他看向了拉兰提娜的眼睛，后者回以安慰的眼神，“让我去吧。”她好像在这样说。
　　是啊，这件事的全部，根本没法和他言说。
　　拉兰提娜怕，怕他发现她自称“弥雅”，是潜意识中对那个声音低了头，认同了自己“诺曼人”的身份。
　　因为似乎这样她才能平视挡在身前的这位骑士——其实，她不想当只能被保护的公主。
　　或许，离开这个时刻支撑自己的哥哥，也是件好事，也说不定……
　　拉兰提娜已经分不清她所做的决定到底受到多少外部内部的影响了，但现在，该下决定了。
　　“我，可以跟着你们走，但是，我在那边终生不嫁不孕，你们不许干涉，你们想要的东西只要阿尔忒西亚不绝后就不会消失。还有，罗穆哥哥以及其他人，你们不许伤害他们！不然，不然——”
　　“我答应，就这些？”彼得歪了歪头，似乎在期待着眼前的这个小姑娘能说出什么有趣的东西。
　　“我——”
　　“小姑娘，你叫什么？”
　　“我？我——”
　　“她叫拉兰提娜·阿尔忒西亚！”罗穆叫道。
　　“我没问你。小姑娘？”彼得咳嗽了两声，然后用古诺曼语重复了一遍，“你叫什么名字？（Quid tibi est nomen？）”
　　“……”拉兰提娜沉默了，几秒后，她也用古诺曼语回答道，“大阿尔忒米娅，简称弥雅。”果然，这个人想听的是这个名字，这个磨灭了女人的个人属性，只剩家庭属性的单一的简单记号。
　　“欢迎你回到诺曼人的怀抱。”彼得笑了，对着“弥雅”张开了臂膀。
　　“弥雅”哭了，不知是出于感动还是悲伤，罗穆只知道，这场难得的丰盛餐点，以无声的沉默和少女的啜泣落下了帷幕。
　　或许，等十年以后，少女蓦然回首，还会想起这一天。
　　在她16岁的第一天，在她步入成年的第一天，她向喜欢的人献出了第一次，也彻底告别了平凡的、艰苦的、有着心爱哥哥的生活，她没有奔向少女所幻想的由冒险与浪漫构筑的事实，她奔向了现实，就此过上富足生活的同时，也开始真正面对这个残酷的世界。
　　而她从未想过，或者她从未敢想象，当她16岁的第二天，在东诺曼帝国境内，她要处理的第一件事，就是用脑中的诺曼法律给数十名犯人定罪。
　　这一天，她第一次意识到——就算从未争斗，此刻的她，手上依旧有洗不干净的鲜血。
　　之后，也会一直如此。
　　16岁的，善良的，天真的少女，那个天真地爱上了英雄救美的哥哥，愚蠢地想要通过强行交出第一次黏住哥哥，理所当然地认为会和哥哥在未来喜结连理的拉兰提娜·阿尔忒西亚，死了。
　　只剩下一个编号般的名字——大阿尔忒米娅，还有一个将会逐渐麻木的人，一颗将会越发封闭的内心。
　　当然，最后的最后，拉兰提娜留下了最后一段话，“哥，我们的感情，终究比不上露娜姐和路希娜姐，你不会因我而与世界为敌，我也无法为了你而反抗其他人……还早着呢。或许，等我们都已成长，真的再有机会想见之时，我，会再一次爱上你——出于真挚的内心选择，而非天真的少女之心。再见了，罗穆。”
　　只是，羞涩的少女将这段话带进了“坟墓”，这将说未说的话语，也变成了死去少女对未来自己的勉励。
　　（4）这样安慰？（H）
　　之后的几天，我表现得有些魂不守舍，毕竟一段感情刚刚开始就结束了，总归是有些——可惜。
　　但，如果妹妹真的能过上幸福生活，未免不是件好事。
　　露娜和路希娜看出了我的感伤，路希娜的解决方式是带我出去抓邪教徒，多亏了之前的抓捕行动，很多真正的邪教徒据点被捣毁，抓到了不少人，狠狠地迎头痛击了之前十分嚣张的邪教徒。
　　对负隅顽抗的邪教战斗人员解放了致命武力后，我怒吼着，跟着路希娜冲入敌群，长剑如蝴蝶般飞舞，鲜血如细雨般飘洒。
　　当然，我的职责是保护路希娜，所以很多时候比起多杀一个人，我更会侧移到路希娜面前帮她挡住敌人的袭击——用剑，或者自己的身体。
　　我不得不承认，妹妹的离开激发了我的一部分自毁愿望，但更多的是，我不希望路希娜以及我身边更多的爱人、亲人与朋友离开我。
　　对于这种问题，露娜的解决方式就是——只要是任务空隙（注意是只要有空隙，不分昼夜，不管地点）就强拉着路希娜来榨我。
　　虽然她的思路非常清奇，但也确实管用。
　　各种程度上忙起来的我也根本来不及感伤了。
　　值得注意的是，考虑到邪教徒以极致地享受欢愉为特点，嗯——有人说路希娜养了个最邪教徒的邪教徒，也不是空穴来风。
　　咳咳，虽然气氛不怎么样，但表现出来却还是夜夜笙歌就是了。
　　…………
　　在某个阴暗的小巷中。
　　“哎哎哎！别乱摸，人家刚追完那些罪人，跑了好久，身上全是汗！呀啊！别往下摸啊！”
　　“路希娜啊，你的腿上可全是水，出汗很多啊～”
　　“是，是，是啊！我出汗多，怎么了？哈啊——呀啊！你还摸！”
　　“那这根插在里面的肉棒，应该不是别人强迫你插进去的吧～”
　　“你还说！没有这个玩意儿，我怎么放魔法！还不是那个——那个淫纹。可恶啊，这玩意儿什么时候才能消掉！”
　　“那任务完成了，我可给你拔出去咯～”
　　“别！”
　　“嗯？”
　　“我，我，我是说，别，别拔得那么快，要是太快了的话会——呜呜呜呜呜❤”
　　“拿出来了，额，你现在这么简单就会高潮了吗？路希娜，你的身体，已经变成——”
　　“就你话多！闭嘴闭嘴闭嘴啊！”
　　“好了好了，不逗你了，所以，路希娜，你到底打算什么时候把罗穆纳为修士，你要是迟迟不动手，我可就要封他为我的骑士了。”
　　“露娜你——这么着急吗？而且，他，他也对一神教不感兴趣，啊，况且…………”
　　“用你的身体啊，你现在都是他的形状了，拉兰提娜妹妹刚走不久，他也有点魂不守舍，这不就是机会吗？你直接上去跟他坦白！跟他订婚！”
　　“我，我要是用身体去勾引他，让他跟着我的话，我不就成了诱惑他人的魅魔，出卖身体的妓女了吗？”
　　“那我可就去当那个‘妓女’咯，结婚的时候叫你当伴娘。”
　　“露娜！”
　　“叫也没用。路希娜，只要在罗曼王国，正妻就只能有一个，不是我，就是你，或者——”
　　“其他人？”
　　“谁知道呢？”露娜耸了耸肩，“拉兰提娜妹妹，她，说不定还会回来呢。”
　　“如果能回来的话，那真是太好了，我一直觉得，如果当时我没那么霸道地把罗穆留在身边，而是让他去陪一陪他的妹妹——”
　　“事已至此，路希娜，”露娜把路希娜抱在了怀里，抚摸着她的秀发和脸蛋，“也怪我没发现事端，东诺曼的那群人才钻了空子，那个时候，我也没有跟着他，我们都疏忽了，但这也是教训。”
　　“我知道，我知道，我不需要你来教训我。”
　　“可你总是喜欢当孩子，路希娜，”露娜笑了笑，“突然大闹，突然崩溃，突然惆怅，还喜欢撒娇。”
　　路希娜一下子拉下了脸，“你行能上啊！我行程都排得满满的，之后过不了一个小时就要去城市法庭找人去啦！亨利的事情还没办完呢！啊啊啊——累死了。罗穆到底什么时候来啊，人家专门在这里等他还放人家的鸽子。”
　　“毕竟有些事情，只有他的身份好插手，就连我都得在这里等他，不然啊，就把你一个人晾在这里！”
　　“你个魔鬼！”
　　“多谢夸奖。”
　　“我我我我，我审判你！”
　　“来啊～”
　　“呀啊啊啊啊！”
　　…………
　　“我回来了，那个问话的人刨根问底的，耽误了太长时间，所以——额，露娜，这是怎么回事？”
　　“嗯？先生？你回来啦，”露娜把怀里某只被五花大绑后口穴阴道塞假鸡巴肛穴塞尾巴肛塞还戴眼罩的色情神官按到了墙上，“噗嗤”一声拔出了她穴里的假鸡巴，掰开了她正洪水泛滥的穴瓣，“这不是为了让你能最快进入状态吗？”
　　“那你干得实在是太对了！”看到这只“呜呜”叫着还扭着屁股似乎想要求肏（某人只是在反抗）的甜美餐点，我瞬间欲火焚身，肏翻她的冲动随着血液顶到了脑袋，让我整个人像是跨了个坎一样，进入了一种奇怪的状态，眼中只有正在流水的小穴和这只美味的小羊。
　　特别是某位未来的娇妻还扒下了我的裤子，用檀口含住了我勃起的怒龙，高超的口技瞬间征服了我的肉棒，虽然我的眼睛还是紧盯着被绑在墙边动弹不得，不得不摇晃着那两瓣欠肏的安产型翘臀朝我献媚的路希娜，但手已经条件反射一样地抓住了露娜的头，然后狠狠地向前一顶，深入露娜的紧致喉穴！
　　“咕呜！呕——呜噗❤，噗嗯，嘶溜嘶溜——噗噗噗噗！”露娜丝毫没有感觉到不适，用力地吞咽了几下，吞下沾染肉棒味道的津液后就立刻开始前后摇摆起头部，配合着我的顶腰吞吐起我的大鸡巴。
　　“呜噗呜噗呜噗❤”露娜上面吞吐着鸡巴，下面也拿着刚从路希娜穴里拔出来的，沾满路希娜淫水和之前射出精液的假鸡巴在自己的穴内来回捣弄，速度之快甚至捣出了不少白浆。
　　可见露娜发情程度之高。
　　我并没有在露娜的真空口交下撑上多久，很快就“噗噜噜噜——”地在露娜嘴里缴了枪，露娜抱着我的腰，把大鸡巴里面的最后一丝精液都吸干后才满意地松了口。
　　当然，面前还有这只秀色可餐的路希娜，我坚挺的大鸡巴依旧勃起得发紫，几乎没有等待，我直接掐住背对我的路希娜的腰肢，“噗呲”一下就插了进去！
　　“呜呜呜呜呜❤”路希娜扬起雪颈，“唔嗯，呜唔！”被假鸡巴塞满的喉穴发出充满情欲的低哼，紧致的穴腔更是狠狠地夹了我的大鸡巴一下，好像是在抱怨我怎么这个时候才插进来。
　　“给你！”我低吼一声，开始全速后入！
　　“啪啪啪啪啪啪！”被五花大绑的路希娜被我按在墙上，像是一只可以随意摆弄肏干的羔羊般，勾起了我无尽的施虐欲和性欲。
　　更别说，露娜还从我身后搂住了我，舔弄着我的耳朵。
　　“哦哦哦哦哦哦！”我兴奋地大吼一声，整个人好似化身了野兽一般，体内和脑中只剩野性和交配的欲望。
　　我疯狂地撞击着路希娜的安产翘臀，“路希娜，你这个犯罪的大屁股，你确实应该每天穿着袍子把自己裹得严严实实的！不然我每次见到你都想把你像这样按在墙上后入！”
　　“啪啪啪啪啪！”每次撞击都掀起一阵色情的臀浪，被撞得发红的翘臀被上面的淫水涂满，显得更加亮丽，而那插入路希娜菊穴的肛塞更是延伸出来了一段猫尾，我直接抓住那根胡乱甩动的猫尾，用力地把它拔了出来，露出向我打开的，能看到粉嫩穴肉，好似冒着热气的，路希娜的可爱菊穴。
　　“啪！”“噗噜噜噜——”我用力一顶，在路希娜的穴腔中射精，再用力拔出，把精液射到这丰满的翘臀上，然后狠狠地一顶，把硕大的龟头捅进了路希娜的菊穴，“噗噜噜噜——”精液把路希娜的下身糟蹋了个一塌糊涂，双穴也全部灌满了精液！
　　“呜呜呜呜呜呜❤”路希娜发出一声悲鸣，“咳咳——噗呜呜呜❤咕咚咕咚❤”但很快就被在喉穴里的假鸡巴把喉咙和口腔射得满满的，露娜塞在穴内的假鸡巴也跟着射了精，让我同时听到从身前身后传来的两位佳人的高潮淫叫，这种立体的极致感受让我简直爽翻了！
　　“露娜，你也来！”我抓住身后的露娜，把她也按到墙上，她听话地扶着墙，撅起翘臀，把自己还在流精的小穴朝向我，还和路希娜那射满精液的丰腴臀部贴在了一起，明摆着是想让我一起都肏了！
　　“来吧，先生，把你的大鸡巴，你的精液，都给我们❤”
　　“好！”“噗呲！”“啊啊啊啊❤，果然，真货才是最舒服的❤”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”淫荡的肉响再次在小巷中回荡，我用力地顶着腰，大鸡巴在露娜的穴内来回进出，露娜忘情地大声淫叫着，穴肉也积极地迎合着我，吸吮着棒身。
　　我没多久就射了，然后拔出来后再次插进路希娜的流精嫩穴，插了几下后又插回了露娜的穴腔，来回变换，两人完全不同的穴腔让我总能有更加新奇的体验，更别说这些能增加情趣的假鸡巴了。
　　不知道射了多少次精后，我已经是见洞就插的地步了，路希娜和露娜的嘴穴、喉穴、乳穴、蜜穴还有菊穴，我都射了个遍，尤其是路希娜，全身都沾满了黏腻滚烫的精液，连眼罩上都是。
　　最终，在某一次射精后，我突然感觉身体不仅不累，反倒是十分的轻盈，一股力量不知何时就已开始在我体内聚集。
　　当我意识到自己的变化时，竟已看向天空，回头一看，我竟脱离了自己的身体，从第三人称看着自己和路希娜与露娜疯狂地如野兽般地激情打炮，而这时，对于离开身体的我来说，性欲与欲望竟也在逐渐消逝，似乎那些东西都被留在了身体中，而现在的我——
　　一阵晕眩袭来，当我再次睁开眼的时候，穿着紫色“托伲”、身披红色羊毛斗篷的弥雅正站在图书馆的台阶上，她俯视着我，气场宛若一名女皇，她的眼中平静无波，却也能看出一丝重逢时的兴奋，此时此刻，她正朝我伸出手。
　　“欢迎来到我的图书馆，哥哥，几天不见，你是否有在想我？”
　　“当然，不过，你是怎么——”
　　“哼哼——”弥雅笑了笑，她挥了挥手，我在小巷里疯狂肏干露娜与路希娜的影像就出现在了半空中，说真的，很社死，“多亏了她们，我告诉她们，只要她们能通过与你交合积攒足够多的魔力，我就能把你拉进这个地方。至少，在这里，我们还能相见。”
　　“是啊，拉兰提娜。”
　　“叫我‘弥雅’，哥哥，在你面前的，是东诺曼帝国查士丁伯爵的书记官，阿尔忒弥雅·查士丁。”
　　“…………你叫我过来，不会是为了这些，对吧？”
　　“当然了，哥哥，”弥雅笑了，“我和你相见，不仅是想要询问你工作上的问题，向你讨教，而且——”
　　弥雅转头看向那依旧激情的画面，男人充满兽性的低吼和两个女人满是情欲的淫叫让这位身体又长高了一些，身材又丰满了一些的姑娘笑得更加灿烂了。
　　“露娜姐和路希娜姐的身体，很舒服对吧？”
　　“额，确实。”我老实回答道。
　　弥雅微笑着，提起裙子，露出真空的裙底，白虎的嫩穴一开一合，等待着它钦定的主人。
　　“来吧，哥哥，用我的这里，给你姐姐们都无法给你的体验❤”
　　“额——”
　　我也没想到，剥离了我的身体让我的精神和妹妹再次相会后，竟然还是要打炮吗？啊？
　　“没关系的，哥哥，如果你觉得这样没办法让弥雅怀孕，我可以在这个位面给你造一个实在的身体哦❤”
　　“不是这个问题啊！”
　　“听说你很喜欢肏写字时的路希娜姐？那就让我们开始吧❤”
　　“你别听她瞎说啊！”
　　这个展开非常色情，对不对？当然，很色情，但对当时的我来说，非常的，奇怪。
　　我和妹妹的感情当然还在，但是，我们两个的爱情戛然而止了，妹妹这样疯狂的求爱，非常简单，嫉妒心和自身的性欲，也就是说——
　　我和露娜算是未婚夫妻的关系。
　　我和路希娜算是男女朋友的关系。
　　但我和妹妹，只是名义上的兄妹关系和单纯的炮友关系。
　　这种不用负责的关系可能会让一些人非常兴奋，但对于我来说——这是我没有负起责任后导致的结局，我想负责啊！
　　我想让她回来啊！
　　可是，现实就是如此。
　　我当然满足了妹妹的要求，我让她坐在我的腿上，她在桌子上写着字，而我边耸动着边回答着她的问题，有一些问题涉及到的道德困境让她十分无助，知识的力量如上面所说，十分强大，但这份强大并不算是弥雅自己的强大，她害怕这种力量会让她变得冷血无情，这也是她找到我的理由之一。
　　第二个嘛，就是弥雅忘不了那天和我做过的感觉，毕竟，她也是个女孩子，而且压力非常非常大，对于“发泄”的需求和路希娜一样强烈。
　　不同于露娜和路希娜，弥雅的嫩穴紧得要命，需要我费劲力气去开拓，而深入其中后又很难拔出来，再加上这个体位，导致我射了好几次都没出来，弥雅挺着个大肚子却还是不停地上下摆动臀部，有股想要在这里把我的精液全部榨出来的强烈占有欲。
　　还有就是，弥雅很少发出淫叫，或许是我还没有激烈地肏她，她通常都是“哈啊”“嗯嗯”“呼——”这样的喘息声，而这也根本不会影响她书写，也是厉害。
　　时间长了，我甚至会忽略掉下身的肏穴行为，全身心地投入帮助她处理道德困境和现实困境的工作中，我想她也是。
　　结果就是，从外人看来我们在玩一种很新奇的玩法，十分淫荡，可我们其实真的在工作，只是附带了一层炮友关系罢了。
　　这不是个好兆头…………但能相见已是不易，如何去让现在更加冷淡内敛的弥雅打开内心，重新开始一段让她开朗的感情，就得看我后面的努力了。
　　最后，当我回到现实的时候，已经在教会的病床上躺着了，不过也还好，毕竟本能也是会进食的，只是路希娜也跟着一起躺着，她的屁股疼得走不动道。
　　当然，第二天也还是下床了就是了。
　　露娜倒是什么事都没有，看见我起来了，露娜把准备好的食物啊补药啊还有洗好的衣服啊整理好的信件啊装备啊都给我拿了出来，甚至亨利那边她都打点好了，根本不用我和路希娜操心。
　　至于代价嘛——露娜舔了舔嘴角。
　　嗯，我开始思考婚后生活会是什么样子了。

第15章 比武大会准备火热，大家工作一切顺利，我的女人们已经能默契地一起拿捏我了（手交、3p、假鸡巴远程射精）
　　异位面的图书馆中
　　“多亏了你，哥哥，查士丁伯爵派给我的工作完成得都很不错，和我接洽工作的塞维乌斯爵士也放松了对我的监视，我也能接触到查士丁伯爵领的宫廷法师了。”弥雅踩在书架旁的梯子上，在高层的架子上翻找着，“啊，就是这个，我从他们那里问到的东西。”她从架子上中拿下了一卷羊皮纸，扶着书架，蹲下身来把羊皮纸递到我的手上，然后扶着梯子慢慢地下来。
　　我打开羊皮纸，扫了一眼，哦，是我看不懂的东西。
　　“能看懂吗？”“当然不能，你给我讲讲吧。”
　　我们两个走到了图书馆中间的书桌旁，落座。
　　“咳咳——”弥雅咳嗽了两声，“我先说一句，哥哥你想要了解的东西，他们也知之甚少，或许要东诺曼帝国皇帝的宫廷法师才有可能解答清楚你的问题。”
　　我点了点头，“我明白。”
　　“首先，阿尔忒西亚家族的恩赐，也就是这一片在异位面的图书馆，包括你会在濒死或者入梦时进入的梦境，都是一种独立于现实位面的真实存在的位面，在这些位面中，受到的伤害，得到的东西都是会被带回现实位面的。当然，传说每一个位面都由一位神明管理，进入这些位面通常也有着一些契机，如果因为贪婪或者什么其他的想法去做了一些多余的事情，应该都不会有什么好下场。”
　　“有相关的记录吗？”
　　“有的，但很少，东诺曼帝国境内发生过很多起失踪案，尸骨无存的不在少数，可能够真正确定和这种力量相关的——不过两手之数。”
　　“…………阿尔忒西亚家族的力量，到底从何而来？”
　　弥雅想了想，“阿尔忒弥斯，月亮女神的恩赐，据图书馆中文牍的记载，从诺曼王国刚刚建国时期，我们家族就已经信仰了阿尔忒弥斯，并在之后的时间里立下了卓越的战功，数百年的功勋、牺牲还有虔敬，以及无数代人对于继承、传承的强烈执念让神明赐予了我们这样的力量。只是随着诺曼的衰落，帝国的崩塌，信仰的缺失，整个阿尔忒西亚家族能够认识到的世界都在失去神明和魔法的眷顾。”
　　“整个世界好像被‘遗忘’了一样，亦或是神明们开始了争斗，也可能是被外来的力量入侵了也说不定，传说太多太多，真假难辨。总之，多神教能得到的赐福在快速衰退，越来越多曾经魔力强悍或者得到赐福的家族也失去了魔力和神明的眷顾，他们释放魔法需要比以前长得多的吟唱和准备，代价越来越大，效果却反而越来越小，甚至连战场上都很少被使用，然后便被武力强大的家族取代，阿尔忒西亚家族便是其中之一。”
　　“不过好在我们的力量特殊，就算是神力衰退，这里也在维持着，只是需要每一任继承者把这里的书读完，听说之前整个图书馆的知识都会在某个时刻全都装进继承者的脑子里。”
　　“哥哥，你的能力应该也是来自于阿尔忒弥斯。虽然你和我二人并无血缘关系，但诺曼对于身份的注重大于血源，就算是养子，只要是诚心加入家族，也可以获得这个家族的力量，更别说这个力量赐予的是‘阿尔忒西亚家族的成员’，而你顶替了我原先的哥哥，自然拥有了他的身份，获得了阿尔忒弥斯对他的恩赐。拥有了某个和图书馆的存在近似的位面。”
　　“…………对不起。”
　　“至于魔法到底是什么，你又该如何学习魔法——我还在问，宫廷法师们平日十分繁忙，我也没什么清闲时候，只能询问他们些只言片语来辅助理解我在书上看到的东西。就算是我，也是第一次主动把那一大卷‘阿尔忒西亚家族编年史’拿出来看。”
　　“辛苦你了，妹妹。”
　　“不辛苦，比出力案牍有意思多了，而且——之前不论是你，还是我，都太忙太忙了，能看看这些，慢下来，了解一下自己的身世，也是好事。”
　　“…………”
　　“时间到了，该去陪你的小女友了。”弥雅看了一眼天花板，图书馆外的天空亮了起来，“帮你查资料的报酬，找个晚上一并还清吧。”
　　“好好好。”
　　“对了，露娜姐她——”弥雅看着我，咬了咬嘴唇，似乎在思考要不要继续说下去，但很快，她开了口，“她们，你身边的人，都不比我简单。别失去她们了。”
　　“…………”我想要说些什么，但看着实际在异国他乡的妹妹，我发现我做不出任何承诺。
　　“你不用愧对我，哥哥，这是我们家族的宿命——回归祖国母亲的怀抱，尽管这个母亲已经变了模样，但总比在罗曼王国和饥饿较劲来得幸福。其实，我在这里，也挺好的。”
　　“真的？”
　　“或许我不会对你袒露一切，”弥雅走到我身前半米，不再前进，除了处理生理需求外，她从不离我太近，“但你大可以相信我，哥哥，我是不会对你撒谎的。”
　　“奶奶怎么样了？”
　　“很好，不用担心，威廉一家都活得不错，但已经跟我没有任何关系了…………好了，该说再见了，下个晚上，我在这里等你。”
　　“拉兰提娜——”
　　“请叫我‘弥雅’。”
　　“拉兰提娜，还在吗？”
　　“…………或许吧。”
　　“那，再见吧，妹妹。”
　　“再见。”
　　…………
　　弥雅从梦中醒来，发现自己趴在书桌上睡着了，而身上被别人盖了一件红色的羊毛宽斗篷。
　　“…………哥哥。”弥雅念叨着。
　　“你醒了，弥雅小姐。”一个穿着链甲杉和白色长衣，扎着牛皮腰带的年轻男人走了进来，他黑发褐瞳，一看就和弥雅是同一人种。
　　“这是你的斗篷吧，谢谢你，彼得爵士。”弥雅把身上的羊皮斗篷递给了彼得，后者把手上的大木盘子放在弥雅的书桌上，又把大盘子上的餐盘和杯子放在弥雅面前，随后便接过了斗篷，披在身上。
　　“吃饭吧，弥雅小姐，已经是早上了，梳头什么的，吃完饭后再叫侍女来吧。”
　　“嗯。”弥雅拿起新出炉的夹心饼干和羊奶酪，沾了些蜂蜜后就着热乎乎的牛奶吃了起来，“真是麻烦你了，彼得爵士，您作为查士丁伯爵领的外交官，还要这样为我服务。”
　　“没什么，”彼得拉了张椅子坐了下来，拿出口袋里的面包沾了点蜂蜜后也吃了起来，“查士丁伯爵派我来保护你，仅此而已。”
　　“嗯，”弥雅点了点头，安静地吃了起来，她吃得很快，没几口就把一大盘饼干和奶酪吃了个干净，牛奶也被喝完了，“我吃完了。”
　　“要是那些贵族有你一半爱惜食物就好了，”彼得把最后一口面包咽了下去，又拿出腰间的水壶喝了一大口水，做了个深呼吸后，他继续说道，“虽然就过了不到一周，但看你脸上的气色，还有你的身体，可比刚来时好太多了。唉，那群人到底都给你吃了些什么？”
　　“…………”
　　“不想说也没有关系，”彼得站起了身子，把盘子收走，“至少我们是不会亏待你的。”
　　“嗯。”弥雅点了点头。
　　彼得拿着盘子出了房间，没多会儿又返了回来，拿着一张羊皮纸，他笑了笑，把那张纸递给了弥雅，“弥雅小姐，最新的安排出来了，不到一个月之后，你不仅可以从这座宅子里出去自由活动，还可以去见一个你整晚念叨的人。”
　　“哥哥？”弥雅惊呼。
　　“对，”彼得双手抱臂，点了点头，“虽然我不理解你为什么对那个和至少两个女人不清不楚的哥哥那么执着，但——如果你想见他，这就是个机会，先看看吧。”
　　弥雅认真地看完了羊皮纸上的内容，“新朗贝锡斯城城庆活动？这跟我们有什么关系呢？”
　　“关系可大了，”彼得冷笑了一声，“他们的城庆就是庆祝赶走我们这些所谓的‘侵略者’。”
　　弥雅眨巴了下眼睛，满脸不解。
　　“看来你也不是全都知道啊，”彼得耸了耸肩，“虽然他们丑化我们的形象，把我们说成劫掠他们村庄，侵略他们国家的恶棍，但我想你也知道，东诺曼帝国不过是他们为了分辨我们强加的称呼，我们一直都是诺曼帝国，罗曼王国占领的那些土地，都曾属于我们，属于诺曼。他们才是侵略者。”
　　“所以，我们也要参加这种城庆吗？”
　　“当然，为什么不呢？”彼得露出冷笑，“他们的城庆，最重头的一环，就是重现当时我们进攻他们城堡失败的那场战役，也就是说，他们会举办一场以‘城堡攻防’为主的比武大会，我们会作为‘攻城方’参加，有1000人的名额，包括后勤人员，他们则会组建一只300人的守城部队，和我们在新搭建的木头城堡上打一场。”
　　“那，我也能去吗？”
　　“查士丁伯爵钦点你去的，”彼得郑重地说道，“我也会跟你一起，或者，准确来说，是你作为我，查士丁伯爵领外交官的顾问，一起去参加城庆活动。”
　　“…………为什么伯爵突然又让我回去了？”
　　彼得看着窗外初升的太阳，良久，他回过头来，“他怕你。”
　　“嗯？”
　　“对，伯爵怕你，不仅是伯爵怕你，很多贵族都怕你。”
　　“…………”
　　“你的知识十分有用，军事、基建、工具、历史、文化、宗教，你懂的东西包罗万象，只要给你一个合适的位子，让你好好发挥，你能起到的作用不可估量。”
　　“所以，他们怕我建立太多的威望，威胁他们的统治吗？”
　　“当然，”彼得耸了耸肩，“毕竟，弥雅，或者说，大阿尔忒弥雅，你可是阿尔忒弥斯家族（现阿尔忒西亚家族）的继承人，你的先祖曾经征战四方，当过执政官，也当过皇帝，你知道这意味着什么吗？”
　　“…………”
　　“罗曼王国的领土，东诺曼帝国的领土，其他被那些野蛮人占领的，曾经属于诺曼帝国的领土，你都对它们拥有法理上的统治权。你完全有理由掀起一场‘光复诺曼’的叛乱，不论是对罗曼王国，还是对东诺曼帝国，所以，你很危险。”
　　“那你，怕我吗？”
　　“我为什么要怕你？”彼得挑了挑眉毛，“对外你是我、是查士丁伯爵的顾问，对内，我负责你的安全和生活，我怕你干什么？”
　　弥雅点了点头，“可，如果他们怕我，觉得我很危险，为什么又会让我去别的国家呢？”
　　“不是有我跟着你吗？更何况，他们也只是，忌惮吧，而且大多数人也并非不明事理，不然，你早就被不知道那个贵族暗杀了。而且，对于伯爵来说，你的身份也是个金字招牌，拿出去晃晃也很正常。”
　　“嗯。”弥雅点了点头。
　　“好的，闲聊到此为止，是时候工作了，我今天也要出门谈生意，估计临近傍晚才能回来，有什么需求直接找侍女，紧急的话我会立刻赶回来的。不要怕麻烦，毕竟我们需要你，你估计也需要我们，好好吃饭，好好工作，不要想太多，小姑娘，你可还在长身体。”
　　“…………嗯。”
　　“别嫌我婆婆妈妈，毕竟如果我不多想一点的话，我自己的生意和伯爵领的外交工作早就一团糟了。”
　　“我理解。”
　　“再见。”彼得爵士离开了，把门也带了上。
　　弥雅看着门的方向，又看了看窗外，这座两层的宅邸专门给弥雅和她的仆人们居住，明媚的阳光和新鲜的空气会从窗户进入二楼的书房，打在弥雅的书桌上。
　　书桌上东西很多，基本上全是工作的案牍和纸笔墨水，就在桌子的角落，放着一本破旧的书和一卷羊皮纸。
　　那本书就是拉兰提娜最喜欢读的骑士小说，而那卷羊皮纸，则是东诺曼帝国测绘的世界地图，上面的每一处国家都有批注和勾画，写明了他们的政体、人文、信仰和著名地点。
　　羊皮纸的顶头标题叫做“想和哥哥一起去的地方”。
　　…………
　　新朗贝锡斯城的裁缝铺中
　　一名浅黄色头发墨绿色眼睛，个子一米四几，身材一般，村姑打扮的少女正在柜台前等待，不一会儿，霍拉老板娘拿着一件白袍走了出来，递给了这名少女。
　　“我帮你改了改，海伦娜，如果你长高了也能穿得下，那里长大了也不会感觉撑到哦～”霍拉把衣服交给了海伦娜。
　　“后面的话就不用说啦，霍拉姐姐，”海伦娜接过了衣服，走向了一旁的隔间试了下衣服，她非常满意，但还是重新换了回来，穿着粗麻制成的衣裳出来了，“对了，这件白袍多少钱？”
　　“不用你付，海伦娜，你一个刚自由几天的小姑娘能有什么钱？路希娜早就帮你付完啦！”
　　“这样吗？老威廉总是跟我说，每一件东西都有代价…………”
　　“别听那个老东西胡诌，”霍拉揉了揉海伦娜的脑袋，“那个老东西滚去东诺曼了，你也自由了，还遇到了路希娜，听说那个叫‘莱特’的小伙子也被你迷得神魂颠倒呢！多好啊，好好干。”
　　“谢谢你，霍拉姐。”
　　“都没有否认啊，”霍拉点了点头，“好啊，生活回到正轨了，那个把你卖掉的畜生父亲怎么样了？还在缠着你吗？”
　　“…………又来找我要钱了，但是，多亏莱特在，他没能成功。”
　　霍拉皱了皱眉头，“他因为赌博欠的债，有一批该到期了吧，小心他狗急跳墙，多跟着路希娜和修士，别乱跑，啊。”
　　“我知道了，霍拉姐，”海伦娜苦笑了一声，然后又重新打起了精神，“那么，我先走了，霍拉姐，谢谢你做的衣服！”
　　“不客气。”
　　海伦娜拿着衣服一路走到教堂门前，此时太阳已经完全出来了，阳光从教堂的玻璃上照了进来，数道阳光经特殊的设计聚焦于教堂的深处，让人先一步看到站在祭坛上的身影——不过在祭坛上的竟不是娇小的路希娜，而是高大的托马斯修士。
　　海伦娜走了过去，“今天真的是托马斯修士你在这里啊。”
　　“路希娜神甫昨天刚接到城庆的通知，光是写统筹的计划和这边的安排就写到了半夜，反正今天没有祷告，布道在下午，让她多休息休息。”
　　“还是托马斯修士您会疼人～”
　　“小姑娘，可别在这种时候开我的玩笑，”托马斯修士指了指脚下的祭坛和面前的圣经，“小心出门摔跤擦了你的脸。”
　　“路希娜大人会保佑我的！”
　　托马斯修士笑着摇了摇头，“是时候了，上去把路希娜神甫叫起来吧。”
　　“明白！”
　　海伦娜从楼梯上到了二楼，正好在路希娜的卧室门前撞见要给路希娜送餐的弗朗西斯。
　　“什么时候这么勤快了？弗朗西斯，你这小心思可太容易看出来了。”
　　“你在说什么啊海伦娜，我怎么都听不懂啊。”
　　“别装傻啊，小子，”海伦娜晃了晃手指，“你先等等，我换完了衣服叫路希娜大人起来，给她梳完妆之后你再进来，知道不？”
　　“啧，凭啥我还得等你换衣服，端盘子很累的。”
　　“那你大可以直接推门进去，小子，反正姐姐我先换衣服去了，希望回来的时候你在被路希娜大人劈头盖脸一顿骂。”
　　“啧，你快点！”
　　“这么凶干什么——”
　　海伦娜去更衣间换了衣服，回来就看着弗朗西斯笔直地站在门前，恭恭敬敬地等着她，“不错嘛小子，我让你进来你再进来。”
　　“别对我吆五喝六的，你才刚来多少天！”
　　“因为我是你姐姐～”
　　“不就是比我大吗，你也不是我亲姐姐啊。”
　　海伦娜耸了耸肩，“或许，我能给你在路希娜大人面前，说几句好话？”
　　“啧，你快进去！”
　　“好好好，等我叫你哦。”
　　海伦娜推门进了路希娜的卧室，发现路希娜正在床上摆着大字。
　　“…………果然，这个景象不能让一般人看见，这应该也是把我招进来的原因之一吧。”
　　海伦娜自言自语着，走到路希娜身边，在路希娜的耳边轻声说道，“罗穆来了，大人。”
　　“嗯？！谁？那个人，那个人在哪儿？！”路希娜蹭得一下子从床上窜了起来，瞪大了眼睛四处张望，那个样子跟一只受惊了的小兽一样。
　　“…………每次大人您的反应都是这么激烈呢。”
　　“啊？哦，都这个时候了啊，”路希娜揉了揉毛躁的头发，整个人还有些迷糊，“呼——海伦娜你也真是的，每天叫我起来都要这样吗？”
　　“您不是老说您睡觉没防备吗，我这不是帮您改善一下吗？”
　　“…………你做得很好，下次别做了。”
　　“好的，路希娜大人，”海伦娜笑着把梳妆台前的椅子拉了出来，“该由我来帮您整理一下您的头发了～”
　　“好好好，麻烦你了，哈——好困，”路希娜打着哈欠，坐在椅子上，“头发什么的就麻烦你了，我再眯一会儿…………”
　　“大人，好像忙到了很晚呢。”
　　“嗯——”路希娜伸了个懒腰，“我来之后，从来没有一个人跟我讲过这个破地方还有个‘城庆’，而且还要我们、多神教还有那些商人一起参加，还就在一个月后！啊啊啊，”路希娜瘫在了椅子上，“我估计就是那些商人看着我人生地不熟，想打我个措手不及拿定价权，狠狠地赚教会一笔，结果就是昨天才开始联系供应商的我像个傻子一样被几个商人来回踢来踢去。可恶啊，明明是个喜庆的庆祝活动，结果对于我来说还是个灾难，要不是之前把那些邪教徒抓了个七七八八，我得当场崩溃啊。”
　　“大人真是操劳呢。”
　　“唉，习惯了，就连伟大的圣徒们，他们也曾受过生不如死的折磨，最终殉教成圣。可他们的心中充满了喜乐和荣耀，就算是在有生之年也能泰然接受自己的境遇。海伦娜，发泄归发泄，你要学会排解自己的烦恼，找寻苦难中的喜乐与荣耀。”
　　“是的，大人，我现在能服侍您就已经非常开心啦。”海伦娜笑了笑，手上的动作一刻不停，“不用像之前那样在工场里当不戴镣铐的奴隶，终日不见太阳，工作怠慢了还要挨皮鞭，而是可以跟随您，服侍您，在这里修行自己，还能遇见大家，我就已经非常满足了。”
　　“…………”
　　“大人？”
　　“呼——”路希娜已经睡着了。
　　“唉，路希娜大人，每天都这么累吗？嗯，好，路希娜大人的头发都服服帖帖的了，弗朗西斯那小子——嗯，还是让他在外面多站会儿吧！”
　　…………
　　与此同时，教堂门外，两辆马车停在了门前，一名当地人打扮的人和几名随从穿着的人从第一驾马车上跳了下来，来到第二辆马车后面，扶着一名有些发福、穿着不算特别华贵的中年男人从马车上下来，在那之后，一名身体娇弱但气色还算不错的少女从马车上一跃而下，轻盈地落在地上，她头纱下被缎带绑得恰到好处的紫红色发束在空中飘浮了一瞬后就服服帖帖地回到了原位，衣袖、腰带上绣着浅金色花纹图案的深蓝色长裙则勾勒出她苗条纤细的身材。
　　“哎呦，我的乖女儿哦，你可别摔着！”刚才还淡定无比的中年男人被吓得直冒冷汗，但少女却不以为意，径直地登上了教堂门前的台阶。
　　“这里就是一神教的教堂了吗？看样子修建它可花了不少钱呢，那这样的话，应该就是罗曼王国刚刚建国时建立的了，现在的一神教可不会出钱在这种地方修建这样一座拱形结构、大理石材料、彩玻璃装饰的哥特式大教堂了，不知道里面的人有没有好好利用这座教堂，一神教的修道院里就总是会有人德不配位，管理不善，最后倒闭。教士也不会好到哪里去吧。”
　　少女喃喃地说着，先一步进了教堂。后面的中年男人叹了口气，招呼着当地的向导和随从们跟着他也走了进去。
　　“你是教堂的管理者吗？”少女走到正在默念圣经的托马斯修士面前，“最近听说你们教会屡立奇功，抓了不少邪教徒，不知道是真是假？”
　　“我们没做什么，小姐，”托马斯修士微微低头，“不过一些应尽的义务罢了，整治城市，救治穷人，惩治邪教，皆是主指引我们所做之事，不值得夸耀。”
　　“那看来所言是真，”少女点了点头，“你可以称呼我为吉赛尔，神父，剩下的事情由我的父亲来说吧，我去其他地方看看。”
　　“一层都可以随意参观，吉赛尔小姐，但是请不要去二楼，那里是神职人员的休息场所。”
　　“明白。”吉赛尔走开了。
　　吉赛尔的父亲，那个有些发福的中年男人走了上来，“神父，请叫这里的管理者出来，我有生意要跟他谈。”
　　“请您稍等。”托马斯修士轻轻躬身行了一礼后上了二楼，敲响了路希娜的房门，“是我，托马斯。”
　　不一会儿，路希娜打开了门，嘴里塞满了面包，她用力地嚼着，然后艰难地咽了下去，“有人来了？”
　　“应该是商人。”
　　“不挑好时候。”路希娜砸了咂嘴，看向了屋内，“弗朗西斯，海伦娜，你们先出去，我要更衣了。”
　　“明白。”两人出了屋子，回到各自的岗位上，托马斯修士关上了门，静候着路希娜穿上了白袍，戴好了银冠和绶带后走出门来。
　　托马斯修士将银制权杖交予路希娜，随后便和其他几位修士一起跟随着路希娜下到一楼，和商人会面。
　　“请随我来。”路希娜带着商人到了一楼的会客间，两人落座，路希娜的修士们和商人的随从们都守在门外。
　　“我想，你是新朗贝锡斯城以南，奥利佛森地区的马商吧，豪斯先生。”路希娜嗅了嗅他身上散发出的气味就得出了结论，“你拿到消息，这次的城庆活动，会由一神教的人来负责邀请观众和运输工作，对吧？”
　　豪斯打了个哈哈，“想想就知道啦，你们一神教在城市外可是只手遮天呐，动员那些消息不灵通又不明事理的农民来看城庆活动，怎么想都只有你们才能胜任啊。”
　　“所以——”路希娜微微睁大了眼睛，认真地说道，“给我一个不租朗贝锡斯军区的马车，而去租你奥利佛森地区马车的理由。教会的钱不是大风吹来的，我们也从不和卑鄙小人合作。”
　　“当然当然，”豪斯搓了搓手，“你可以尽管去问当地的马车租金，我的租金只会比他们低，而且马车的实际调度工作，全部由我们负责！”
　　“凭什么？”
　　“因为我们奥利佛森地区森林丘陵居多，我们养出来的马自然善跑林地，擅长越野且耐力持久，朗贝锡斯军区的马多是供给部队的战马，上交给军区的守备部队和更上头的军区领导后，剩下的就都是些品种低劣的矮种马，品质比不过我们，也没有我们调度简单，自然没法和我们相比。”
　　“…………”
　　“怎么样，神甫大人？”
　　“光听你说，没有意义。”
　　“当然，我明白您想看什么，这回我专门带了几匹马过来，让您看看他们到底有多厉害！”豪斯自豪地拍了拍胸脯，但他的另一只手，却拿着一口袋的银币。
　　“希望你没有吹嘘，豪斯先生。”路希娜没有理会他递过来的口袋，而是站起了身。
　　“您，尽管放心。”豪斯笑了。
　　…………
　　“啊啊啊啊啊——累死了。”中午，路希娜瘫倒在床上，“光跟马商谈价格就谈了一整个上午，之后和那些供应奇奇怪怪东西的商人谈价格到底要浪费我多少的生命啊！”
　　“想点好的，至少你替教会省了许多钱，还拿到了回扣。”罗穆坐在路希娜床边，“不过，好像那位商人的小姐还在教堂里逛游呢。”
　　“回扣啊，反正就算没有那个也是他，他确实没问题。那个女人？唉，不想管她了，我要累死了，我先睡了。下午还要布道呢。”路希娜倒头就睡。
　　“额。”罗穆撇了撇嘴角，给路希娜盖上了被子后，悄悄地走了出去，顺带也把门带上。
　　走到一楼，他正巧看到吉赛尔在端详着大厅里的一幅画。
　　罗穆没想着和这位小姐聊天，从她的身边走了过去，结果吉赛尔反倒叫住了他，“你觉得这幅画怎么样？”
　　“…………很神圣。”
　　“我不喜欢你这样敷衍的回答，”吉赛尔摇了摇头，“当然，或许你并没相关的观察力，这不是你的问题，神赐给人们的能力不同，能做到的事情自然不同。”
　　“那，吉赛尔小姐有何高见？”
　　“我看过很多圣画，描绘圣母、圣徒还有主，它们都很神圣，这是自然，但是——你有没有注意到过，我们是如何分辨一个物体距离我们的距离的？我们又是如何感觉一个物体的厚度的？”
　　“…………透视？”
　　“那是什么？”
　　“额，好吧，我不懂。”
　　“你懂，”吉赛尔敏锐地看了过来，“但是你不愿意解释给我，或者你没有这样的能力，但是这都不重要，重要的是，你没办法教给我，对吧？”
　　“额，是的，”罗穆耸了耸肩，“不过，我有个朋友对绘画蛮在行的，如果你真的对绘画很感兴趣，我可以把他介绍给你，你们两个聊聊。”
　　“…………”
　　“怎么样？”
　　“什么时候？”
　　“这个不好说啊，”罗穆想着几十公里外的菲尼克斯，“吉赛尔小姐你能待到什么时候？”
　　“我是来这边跟着父亲看比武大会的，一个月吧，你的那位朋友，抽得开时间吗？”
　　罗穆挪了挪眉毛，“嗯，现在我不好做出承诺，我跟他联系一下吧，反正时间也还算充裕。”
　　“时间不多啦，”吉赛尔双手在胸前交叉，视线重新回到墙上的那副圣画，“我的时间可不多啦。”
　　“…………我会尽快的。”
　　“麻烦你了。”
　　罗穆微微点头致意后，便离开了教堂。
　　……
　　今天上午露娜出去办事，我就来教堂这边找路希娜蹭饭，同时也是听说她接到了什么很难办的事情，过来看看她。
　　新朗贝锡斯城庆典，庆祝在城市在几十年前赶走了东诺曼帝国的侵略者。
　　当然，在几百年前，一直到大陆西北端的海岸，这里都是诺曼帝国的领土，是罗曼王国的人们侵略当时的西诺曼帝国，在废墟之上建立了王国，对于东诺曼帝国来说，这只是收复失地罢了。
　　不过嘛，这种跨越数百年的恩怨情仇通常都是一笔烂账，公说公有理婆说婆有理，到最后还是要看谁的拳头大。而我丝毫不打算掺和其中。
　　总之，城庆活动还是要参加的，来到这里这么久了，又是杀人见血，又是畜生贵族，又是邪教徒的，难得有件喜庆事。
　　而且，这次城庆还囊括了几年一届的比武大会，这可是骑士们大展身手的难得机会，这一片地区的骑士们估计会来不少，有实力的人也会为了赢得奖金而参赛。
　　想想秋收前后可能发生的蛮族入侵，这个时候多去参加参加社交活动，见见骑士和勇士们，和他们打打交道，说不定还能赢些钱和名声，拉拢些人什么的……
　　当然，这些就都是后话了，之后大家开个小会决定一下吧。
　　毕竟本来就是为了送妹妹和奶奶而来到这里的，现在已经没有特别的理由继续呆下去了，说不定亨利已经想回塞米边境村锤土匪赚钱，当土财主了呢？
　　在这里制约还是太多了。
　　就在我胡思乱想，在城里饭后散步的时候，亨利不知道从哪里窜了过来朝着我的屁股捏了一把。
　　“你每次都要这样打招呼吗？”
　　“这可是我们友谊的表现。”
　　“少来，有什么事吗？亨利。”
　　“带你赚钱去。”亨利呵呵笑了几声，拽着我去了城市广场。
　　城市广场上站满了人，吵吵嚷嚷的，好像发生了什么大事。
　　远处能看到临时搭建的布道台子，不过看人们的朝向，并不是在等待着路希娜来布道，而是为了些别的事情。
　　“他们怎么回事？”
　　“这里要举办比武大会你知道吧。”亨利双手叉腰，神气得很。
　　“当然。”
　　“比武大会就跟军事演习差不多，两方真的抄家伙对打，只不过家伙是钝的。”
　　“那不是肯定的嘛。”
　　“这回比武大会的主题是城堡攻防，其中一方是城市卫队和十字军，负责守城，那另一方……”
　　“额，东诺曼帝国？这种来当所谓侵略者的活动他们也来？”我挠了挠头。
　　“别管太多，”亨利耸了耸肩，“总之，东诺曼不仅参加，还愿意出钱雇人上去打，只要你足够能打，他们都欢迎，反倒是城市和十字军那一边，你我既不是骑士也不信教，八成是没戏。”
　　“确实，尤其是像你这样五大三粗的，他们应该最中意了。”
　　“那不更好吗？我可打听到，只要参加比赛，就是一枚索利多，只要表现出众，就是一枚大索利多，这还是底价。那可都是货真价实的金币，算成现代的货币都好几万呢，就算把我的后面献出去也值了。”
　　“…………”
　　无语归无语，可赚钱的买卖谁不想干？都不用我表态，亨利就拉着我排队去了。
　　这奖赏之丰厚不必多说，听到消息的人直接把广场围了个水泄不通，我之前都没有发现城市里有这么多佣兵——
　　广场里人挤着人，不知道是谁插了队，吵了起来，队伍一下子就乱了，大家顿时队伍也不管了，争着冲到那个面试的东诺曼人面前，想要表现自己，便拿身边的倒霉蛋下了手。
　　有一个人有这样的想法，就有几十个人有同样的想法。甚至还有人想趁乱先把这个面试官抢了再说！
　　局面顿时乱成一团，为了亮闪闪的金币，这些人也不顾脸面和道德了，拳打脚踢和刀光剑影在这个广场中到处都是，我和亨利也被挤得失散了。
　　这次面试八成是不行咯，这样想着，我开始往外面挤。
　　最后不知道谁拽了我一把，把我拽到了某间屋子里。
　　我回头一看，拽着我的人是诺亚，而屋子里面，路希娜、托马斯修士、弗朗西斯还有其他修士一行人正在这间屋子里喝着葡萄酒，不想喝酒的人则在喝果汁，比如路希娜。
　　“你回来啦，”路希娜露出了和善的笑容，“曾经穿过白袍、跟我去扫墓、一直保护我跟随我、现在已经被认为是未来教士的罗穆先生要为了加入敌人、赢得钱财而和外面那些人争得头破血流了吗？”
　　“怎么可能，”我挤出了一个微笑，“我就是去凑个热闹。”
　　“真的？”路希娜的视线像利刃一样穿透我的身体。
　　“真的真的。”
　　“…………”路希娜放下了杯子，“就信你一回，过来吧，喝葡萄酒吗？还是葡萄汁？乡下葡萄庄园的主人过来看我来着，顺道带了一大罐，味道还不错。”
　　“都行。嗯——葡萄酒吧，看起来不错。”托马斯修士递给了我一杯葡萄酒，我尝了一口，味道纯正，看来是新榨现酿的葡萄酒。
　　路希娜把葡萄汁一口喝完，“看来今天广场的布道活动吹了，这样吧，布道活动改到教堂举行，弗朗西斯，虽然你不是正是教士，但你对教义的理解已经足够，今天，你来。托马斯修士和诺亚修士，请你们协助他完成这次活动。”
　　“明白。”“是的。”“姐姐，我——”
　　“相信自己，弗朗西斯，”路希娜拍了拍弗朗西斯的肩头，“虽然还没送你去教士学校，但你不比那些从那里出来的人差。自从你回来以后，你比之前还要用功和努力，大家都知道的，海伦娜也总跟我提起你，大家都看着呢，弗朗西斯，这一次，该你大显身手了。”
　　弗朗西斯咬了咬牙，“我，我明白了，路希娜姐姐！”
　　“砰！”“叫我什么？”
　　“路，路希娜，神甫。”
　　“砰！”“大声点。”
　　“我明白了，路希娜神甫！”
　　路希娜吐了口气，“都跟你说过在外面别叫我姐姐了，就会套近乎，死性不改。”她小声嘟囔了几句。
　　“好了，大家，从另一个出口出去吧，回教堂，我带着罗穆去办事。”
　　“啊？我？”
　　“怎么，不愿意？”
　　“…………倒是没什么。”
　　路希娜直接拉着我出了屋子，和修士们分道扬镳。
　　“到底是什么事啊，路希娜。”
　　“你跟我去参个会。”
　　“啊？”
　　“我本来打算布道之后再去的，但你来了，而且广场还闹起来了，干脆就现在去吧。虽然去了也没什么用就是了。”
　　“到底是什么会啊。”
　　“嗯——”路希娜思考了一会儿，“罗穆，你一定要去东诺曼，去对面吗？先不说他们曾经侵略过我们，他们的一神教也和我们不尽相同，关系很差。当然，如果你真的要去的话，我也不会拦你。毕竟东诺曼那些人一向很喜欢撒钱。”
　　“也不是必须要去那边。”
　　“嗯，”路希娜点了点头，“一如既往地没有主动性呢你。”
　　“啧，来，你给我点主动性，”我砸了咂嘴，捏了捏路希娜的后腰。
　　“呀啊！别动那里！”路希娜突然闪到了一边，“你就知道搞这一套。”她撅了撅小嘴。
　　“但它管用啊！”我向着路希娜伸出了魔爪。
　　“咿咿咿！别，别乱动，我警告你，呜呜呜！”
　　路希娜出门的时候就穿的便装，也没有戴银冠，于是我们就开始在街上打打闹闹，最后路希娜夹着两边侧腹宣布投降，被我抓到小巷里狠狠地蹂躏了一番——头发。
　　反正路希娜自己开发出了用圣光祝福过的发梳梳头，能让头发变得特别乖，完全不怕发型乱掉，我还看到过路希娜给露娜这样梳头来着——圣光真的什么都能干吗？
　　我们手牵手地来到议事厅门前，露娜就等在那里。
　　“你迟到了。”
　　“对啊，我迟到了。”路希娜拉着我走上台阶，“我还以为你会先进去呢。”
　　“反正先进去后进去都一样，他们就是装装样子，我们去不去都无所谓的，”露娜耸了耸肩，然后不声不响地拽住了我的另一只手，“决定好加入哪边了吗？先生。”
　　“啊？”
　　露娜看了看路希娜，再看了看我，然后神秘地笑了笑，“比武大会的奖品可从来不让人失望，不论是为了奖品还是为了来到这里的战士们，参加都很值得。”
　　“额，”对我来说，其实这些都不是很重要，“你们都参加吗？”
　　“他们要选我当评委，”路希娜翻了个白眼，“翻来覆去一神教就两个评委，他们也是真敢，也不想想当时圣教十字军付出了多大的牺牲——”
　　“好了别叨叨了，”露娜把路希娜按了下去，“我要代表克劳狄斯和尤利西斯家族参加，先生，你是阿尔忒西亚家族的人，你既可以为了这个人（指路希娜）的身体参加——”“你不是也想色诱他吗！”路希娜冒头，然后又被按了下去。
　　“你也可以为了我这个男爵参加，你也可以替你的家族参加，当然，阿尔忒西亚家族现在是东诺曼的了，所以你尽管选择哪一边站，但因为这个人（叫我名字啊！——路希娜）把你包装成了一个一神教的修士，我不建议你去东诺曼那边，对你影响不好。”
　　“你真是替我着想啊，”我笑了笑，“那我还是和你一起吧，露娜。”
　　“嗯。”露娜含蓄地笑着，轻轻点了点头。
　　路希娜在旁边气得快发疯了，“这些是我该说的话啊！”
　　“谁让你不珍惜说话时间，开始翻旧历？”露娜挑了挑眉毛，“听完你讲经，里面都能开完两次会了。”
　　“可恶啊，”路希娜咬了咬嘴唇，然后用力地拽了一下我的手，“快走吧！我不想再和这个女人待在这里了！”
　　“那你可以去里面和我待在一起。”露娜笑了笑，然后看向了我，“走吧，先生，虽然这个会无关紧要，但是嘛——”露娜吐了吐嫩舌，“跟你待在一起，在哪里都可以哦～”随后露娜就拉着我的另一只手，三个人一起走进了议事厅。
　　当然，刚进去，还没进入里面守卫的视野时，这两位女士就松开了我，简单整理衣冠后，一种不同于刚才的严肃感降临在了她们两个的身上。
　　不愧是两个老油条，状态转换得是真的快。
　　随后，路希娜先进，我跟着她，露娜最后，我们陆续进入了正在开会的房间。
　　这个房间还是蛮宽敞的，上面有个台子，下面则是一张长桌子，桌子周围坐满了人，就尾部的几个位子还空着。
　　那些人，看打扮，穿着较为朴素的占了大多数，应该很多都是商人。
　　我在路希娜旁边落座，露娜进来就直接坐在我旁边，两位女士直接把我包夹了。嗯——感觉不太对。
　　我听了听会议的内容，完全听不懂，上面那个人路希娜说是工商联合会的副会长，年纪看上去蛮大的，但相当精神，一点都没有油腻的感觉，第一眼可能都看不出来他是个商人，给我的感觉是应该亲自去过不少地方。
　　不过，一听他在讲的是什么，商人两个字就呼之欲出了。
　　听他在上面讲，辅以露娜路希娜两人的小声补充，我算是搞懂了现在的情况——
　　对于新朗贝锡斯城的这些势力来说，东诺曼帝国就是曾经的侵略者，他们当然希望在城庆上重演当时市民们守卫自己家园的英勇奋战，但东诺曼帝国那边同样打算借着这次机会狠狠地打他们的脸。
　　城庆还没开始，这两边就开始较上劲了。
　　首先就是拉投资，拉伙伴，往里面投钱。
　　在这次活动中，原本还经常互相坑害的一神教、多神教和城市方面都团结了起来，打算守住这座城市曾经的荣耀。
　　不过作为主办方的工商联合会在当时还没出现，再加上商人嘛，懂得都懂，所以这个副会长很多时候都在往外甩锅，把要担的责任全都推给一神教和多神教，以及可能参与的各种爵士和骑士。
　　如果只是这样路希娜早就拍案而起和他吵起来了，之所以路希娜没有吭声，就是因为，这里面的所有资金投入，工商联合会全包了！
　　当然，实际上很多钱还是要参赛者参赛方自己出，但这个态度很好，至少意味着很多大头的花费不用发愁了。
　　而且他本来就应该这么干！
　　路希娜暗戳戳地在我耳边这样耳语，毕竟城市方雇人那是肯定比不过东诺曼那边拿金币砸出来的佣兵，最后还是要路希娜号召圣教十字军参加，还有像露娜这样的骑士参与，才能有机会在各种混战比赛中胜利。
　　赛事举办上面，工商联合会确实拿出了足够的诚意，甚至在会上就已经承诺了对载客马车、武器装备、修建城堡看台费用的资金支持，这种情况下也没什么人唱反调，听着就过去了。
　　而且在这种多方势力，一神教教士（路希娜）、世俗男爵（露娜）、多神教祭司（跟我见过面的洛山达祭司）、佣兵协会会长（亨利的头）、商人（那个曾经被我们绑架过的富商约翰）、平民（我）等等人物都在场的情况下，很多具体的事情是根本谈不拢的，不如不谈。
　　还好这次他们也聪明了，没请什么刺头过来，大家都还算和谐。
　　结果就是一切顺利，到会议后半就开始陆续走人了，因为后半主要是商人们在吵怎么投资、怎么分配资金，其他人也管不太上，顶多插几嘴。
　　我的话，在明白这场会议跟我没关系，甚至跟路希娜和露娜都没什么太大关系后，便想着靠在椅子上小小地午睡一下，毕竟议事厅的椅子，不用想就知道很贵，而且也很舒服，正好利用一下。
　　我刚闭上眼睛没多久，突然感觉有人摸了一下我的大腿。
　　卧槽，有南通，我打了个哆嗦，但转念一想，我左右都是女士啊。哦，那没事了，继续睡觉。
　　似乎是看我又睡下了，那只手逐渐往上摸，然后慢慢地伸进了我的裤子，目标明确地直接抓住了我还没勃起的肉棒。
　　顿时，我就感觉肉棒被一个软软的热热的东西包裹了起来，应该就是露娜的手吧，我舒服地呼出了口浊气，向后靠了靠。
　　那只手顿了顿，它的主人似乎在观察我的反应，发现我舒服地动了动后就继续开始撸动我的肉棒。
　　她的动作很生疏，甚至带着些粗暴，多半有点报复心理，抓着我的棒身就开始反复地上下撸动，压迫感很强，但也不会觉得难受，反倒觉得她来回来来回去地就知道刺激我的肉棒棒身，属实是有点外行了。
　　但是嘛，露娜平时毕竟和我直接上正戏多，前戏，尤其是手交生疏一点也是可以理解的，我便向前顶了顶胯，算是告诉她我蛮舒服的。
　　她似乎也受到了鼓舞，更加快速地撸动我已然勃起的灼热肉棒，这种把主动权交由别人，或者说让别人侍奉自己的感觉相当不错，我舒舒服服地靠回了椅子上，享受了起来。
　　而且，在这种会议上，有个女性能私下给我手交，这种背德感给了我很大的刺激，特别是这还是别人发起的，那就更刺激了。
　　但是吧，刺激归刺激，我要是在这里射了，让别人闻见味儿了，那可就完球咯。
　　我本来是没想着忍的，可一想到，在这里射出来的话，在城市的社交生命就要结束了吧，便开始忍耐了起来。
　　我觉得她是没懂我的意思，手上的速度反倒是更快了，还好她只会上下撸动我的棒身这一种，时间久了我也就习惯了，克制一下也能撑很久。
　　然而，没过多会儿，又一只柔夷摸了上来，而且伸进裤子后直接奔着我的龟头去了。
　　嗯？我顿感不对劲，如果一个人两只手都在撸我的肉棒的话，那她不是已经把身体转向我了吗？这还不让人发现了？
　　我睁开眼，环顾四周。
　　哦吼，一边一个。
　　刚开始给我手交的那只手是路希娜的，现在正上面严肃听讲，下面把手伸过来给我撸肉棒，而新来的那只手自然是露娜的，她在那里装睡，实际上有只手已经伸了过来，开始摩擦我的龟头。
　　露娜的动作就明显比路希娜熟练得多，她的手上抹着我马眼分泌的前列腺液，指肚逆时针地摩擦着我的龟头，紧接着就是冠状沟，然后就是用整个手掌包裹住我勃起胀大的龟头，用掌心来回摩擦我的马眼。
　　湿腻腻的声音传进了我的耳朵，这一整套按摩下来，我已经有了些想要射精的感觉。
　　我颔首了一下表示慢一点，结果这两个人动得更快了，露娜她是知道我什么意思的，但她就是想让我在这里射出来，路希娜呢，她看露娜横插进来，胜负欲起来了，动得更快了。
　　嗯？我的肉棒什么时候成战场了？我人傻了。但现在反抗，是不是已经有点晚了？
　　我听了听回忆的内容，差不多要进入尾声了。
　　如果我再不让她们停手，或者不散发出味道地射出来，我大概真的要顶着帐篷出去社死，或者直接不用出去就社死了。
　　似乎是发现了这个问题，露娜和路希娜两个人都不约而同地收回了手。我本以为这是要让我的小兄弟冷静一下，等后面的战斗中再亮出兵器。
　　结果，路希娜把手伸进了衣服，把裹胸布拽了下来给我的棒身绕上，限制了我的射精，露娜把手伸进了裙底，给我把内裤都脱下来了，直接裹住了我的龟头，两只柔夷紧接着开始一个撸动棒身，一个揉捏龟头，刺激着我射精。
　　我都能感觉到精液在这两位美人的双重刺激下咕噜咕噜地在精囊中打着转，但当射精感爬上后背，精液一路冲到前列腺的时候，又被裹胸布和内裤挡住了，憋得我前列腺生疼，肉棒又在被全方位的刺激，突出一个生不如死，在天堂和地狱中徘徊。
　　“求我啊，”路希娜用小拇指在我的腹部划着暗号，“求我就——”
　　怎么可能——我直接摸上了她的后背，“咿！”路希娜小声地惊叫了一下，好在大家要不在吵架，要不在睡觉，要不已经走了，不然一定会有人发现我们在这种会议上淫戏。
　　我的手一路向上，随时准备摸上路希娜的后脖颈按着她的脑袋给我口，路希娜也明白我也干什么，毕竟之前我就这么对露娜干过，所以她狠狠地撸了几下肉棒后，把裹胸布松了松——
　　射了！露娜的动作一刻不停，刺激龟头和马眼的柔夷让我根本没有忍耐的余地，在专注于和路希娜斗智斗勇的时候就直接狂暴射精。
　　按理来说，我应该已经完了，我射精的量哪里是露娜的内裤能装下的？
　　但露娜竟在之前就开始念动咒语，发动了魔法，现场将大量的精液炼成一根假鸡巴，稳稳当当地装在了内裤当中。
　　还能这么干的？
　　啊？
　　这就是魔法吗？
　　我当场惊得下巴都掉下来了，震惊之中，小兄弟也冷静了下来，路希娜和露娜赶紧把手和内裤撤掉，裹胸布路希娜应该是不要了，算了。
　　随后，我们悄悄地跑了出去，虽然露娜的内裤上还是有异味，但总比一个到处漏精液的自爆水球好吧。
　　我们跑到了附近的暗处中，路希娜把她的裹胸布拿了回来用圣光净化了一遍后又缠了回去，但我趁她不备一翻她裙底，发现她的内裤早就湿透了，而且不是因为淫水。
　　就在现在，她的内裤已经开始往下滴白浊的液体了。
　　把她按倒在地，一拉内裤，果然，这个小路希娜又在平时把妹妹做的假鸡巴插到了自己的穴里，我说刚才我射精的时候怎么这个人也反应很大呢。
　　我把路希娜穴内的假鸡巴一拽，真鸡巴随后就顶了进去，“噗呲！”一声，一插到底，这个时候露娜又把她装满了精液还有一根假鸡巴的内裤拿了出来，当着我的面穿了进去，粘稠的精液从她光滑的大腿上流下，假鸡巴被她饱满的穴瓣主动吞入，像是吸果冻一样快速地向上吸了进去，“噗啾！”一声，便只有两颗假睾丸还在外面了，露娜紧接着提上了内裤，随着一阵黏腻的声音后，一团团精液流出，而内裤也严丝合缝地贴合在了露娜的皮肤上。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”我看着露娜这淫荡的一幕，下面的鸡巴疯了一样肏干着被按倒在地的路希娜，后者报以强烈的抗议，但毫无用处，被我疯狂地肏干打得七零八落，口中只有压抑不住的淫叫。
　　露娜露出媚笑，走上前来，捧起我的脸颊，与我拥吻，那一瞬间，无穷的情感涌上了我的大脑，汹涌的精液冲上了我的马眼！
　　“噗噜噜噜噜——”路希娜又一次被狠狠地射满了花穴和子宫，肚子如同怀孕一般，最气的还是两个人压在她身上，一个在被假鸡巴射精，肚子同样在胀大，但那漏出来的精液却流到了她的头发上，另一个人？
　　哼，正在她穴里舒服地射精呢！
　　不过，其实，路希娜也没什么生气的余裕了，一阵痉挛后，便在身上已经疯狂两人的激吻和随后不绝的肏干中昏了过去。
　　今日，没有任何人受伤。

第16章 骑士们到来，变故丛生，事业开始，露娜男爵化身魅魔（乳交，女上骑乘，口交）
　　“露娜，我的孩子，你长大了，变得强大了，也配得上‘骑士’的身份了。我很欣慰。”
　　“让我来为你册封吧，露娜，穿上这条腰带，还有这马刺，拿起这把剑——成为克劳狄斯家族的‘骑士’，从今天起，你将是全新的你。”
　　“时间不多了，我的孩子，答应我。”
　　“你要做自己的骑士。你可以寄人篱下，成为附庸，为国王、伯爵，乃至索菲娅效力，但是，孩子啊，不要为他人而活，不要成为他人的工具，不要把自己的幸福寄托在别人的身上。”
　　“他们，那些家族的人，他们在扭曲你的认知，歪曲你的思想，他们只想要一条听话的狗！想要一条召之即来挥之即去、毫无底线毫无道德、杀伐果断不择手段的恶犬！”
　　“孩子，我可爱的孩子，可怜的孩子啊，我多么想就这样带你离开，但我没办法给你一个幸福安定的人生。对不起，孩子，你还要继续受苦，直到我，或者其他人来解救你。但我希望，你能自己救出自己。你值得幸福美满的生活，孩子。”
　　“忘了我吧，孩子，魔鬼和一神教都不会放过我的，我也不希望你受到牵连。睡吧，孩子——”
　　“妈，妈…………”
　　“或许到了某个时候，你会想起今天，想起你被‘跳过’了的骑士册封仪式，你应该会成为男爵，甚至更高，毕竟索菲娅真心喜欢着你，而你则是令我无比骄傲的孩子。我想，到了那时，你也一定已经卸下了身上的枷锁，成为了一名‘自由’的骑士了吧！妈妈，期待着这一天的到来。”
　　…………
　　清晨，我出去练了会儿剑后，回来发现露娜才刚刚起来。她坐在床上，还有些恍惚，不知道是在想什么。
　　我倒了杯水，给她递了过去，她把水一饮而尽，然后看着我的脸，“先生，你想要当骑士吗？”
　　“嗯？”我坐在了她的床边，“没那么想，我对名利什么的没什么欲求。”
　　“那如果还是我的骑士呢？”
　　“我保护你还需要成为你的骑士吗？”我摸了摸她的脑袋，“如果你想的话，我当你的骑士也没什么不好的，露娜男爵。”
　　“别这么叫我啦，”露娜把我的手拿了下来，握在手里，“就算是我男爵领那几个骑士，我也就只在册封仪式上见过里面的一两个，保护我什么的，才不需要他们呢。”
　　“然后你就落在了我的手上？”我笑了笑，“当时你身边要是像路希娜那样跟着几个彪形大汉，那我一定转头就跑。”
　　“哼哼——”露娜轻笑了几声，摸了摸我的脸，让我的头枕在她的腿上，“当时啊，我刚救出几个别掳走的女性，然后一路摸到了你那边，那些山贼土匪转成的邪教徒不堪一击——”
　　“那是你太强了。”
　　“我不否认，”露娜轻挑了下眉毛，“所以我以为，穿着邪教徒衣服的你也会被我一刀两断。”
　　“我那是没有办法好不好，谁想穿那种衣服啊，怪死了。”
　　“我也觉得，”露娜捂嘴笑了两声，好看的眉毛弯成了月牙，“你那个打扮，我误会了，也很正常吧。一路上随意斩杀不堪一击的敌人是我近几年少有地没有什么压力和负担的轻松时刻，”露娜看向天花板，“好不容易能出来一趟，无拘无束地使用我刻苦练习的技巧，有一种发泄出来了的轻松感，整个人难免就，虚浮？嗯，飘在天上的那种感觉，有一种想法，好像没有什么事情我做不到。”
　　“毕竟你真的很厉害，露娜。”
　　“你也是，我的先生，”露娜低头朝着我微微一笑，“所以被你打败后，我就难免——恼羞成怒，哎呀，想想就，幼稚，当时像个小孩子一样，学路希娜，打不过说不过就气急败坏，感觉好像脸上无光，丢了人，无论如何都想扳回一局。”
　　“结果就——哈哈。”
　　“哈哈，”露娜舔了舔嘴唇，“你的剑，你的嘴，你的人品，还有你的，那里，可是好好地教育了我一回哦～”
　　“那可真是我的荣幸。”
　　“嗯，能落到你的手上，而不是被恶人所害，也是我的幸运。”露娜低下头，轻轻吻了下我的额头，“也是多亏了你，我的先生，我的面前多出了一条新的路。”
　　“是啊，你可以暂时脱离那个家族，还有那个可恶的格里。”
　　“他啊，越来越不可爱了，明明小时候被我揍得蹲在地上哭的时候，还蛮可爱的。”
　　“额，路希娜呢？”
　　“她是被格里欺负哭的，一般都躲在我身后。”
　　“真像她。”
　　“是吧？”我们两个相视一笑，良久的宁静后，露娜再次开了口，“所以，先生，当时，你为什么会在那里？”
　　“…………”我思考了一下，最终还是开了口，“我是从另一个世界来的——”
　　“嗯？”
　　毕竟是露娜，我最后还是选择把真相和盘托出，不出所料，露娜根本不在乎我从何而来，并且欣然接受了我所说的事情和知识，好像在听我讲睡前故事一般，不仅没有一点抗拒，连眉毛都不皱一下，还表现出了相当程度的好奇。
　　来到这个世界后第一次把这件事情告诉别人，对我来说也是一次完全的释放，我全身心地放松了下来，缩在露娜的怀里给她大讲特讲，直到日上三竿，我们肚子都咕咕叫了，才从床上起来去做饭。
　　“对了露娜，你刚起来的时候在想什么？”
　　“那个啊，”露娜回忆了一下，“大概，梦到了些模糊的往事。”
　　“跟骑士有关系吧。露娜，你在成为男爵前应该也做过骑士和骑士侍从吧，是家族的安排还是为了保护索菲娅？”
　　“嗯——我当侍从自然是为了守在索菲娅身边，当时还小，就是想和她一起训练。至于当了骑士是为了什么…………”露娜开始思考了起来，她微微抬头看着湛蓝的天空，然后就那样站在那里，一动不动了接近一分钟。
　　“怎么了？露娜？”
　　“…………”露娜皱了皱眉头，“我想不起来了。”
　　“啊？想不起来了？露娜你怎么会想不起来你当上骑士的理由？”
　　“是的，我也觉得我不该忘记，”露娜揉了揉自己的太阳穴，“我能想起我成为骑士侍从的仪式，我在那时一并信仰了海姆，守护之神，在仪式上宣誓保护大小姐。我也能想起我成为男爵的册封仪式，是索菲娅大小姐为我册封的，我在仪式上宣誓终生为索菲娅和我信仰的神明服务，并管理好我的封地。虽然实际上是大小姐帮我经营就是了。”
　　“但你就是想不起来你成为骑士的册封仪式，是仪式前后发生了什么不好的事情吗？毕竟你的父亲还有家族里的人，感觉都不是什么好东西。”
　　“额，也就只有你敢这么说了，停！我知道你要说亨利，这种时候就不要提他了。”
　　“…………你可真是了解我，还有，啊，好，我不说他。”
　　“嗯，无论如何都回忆不起来了，”露娜的表情有些落寞，“或许之前我不在意这种事，但是现在，我还是很希望，我对你没有保留，对自己没有保留。”
　　“没关系的，”我从后面抱住了她，“你想不起来的话就不要强求了，你肯这样告诉我，就已经够了。那么，我可爱的露娜老婆，我们今天吃什么？”
　　“当然是吃我啦，亲爱的～”
　　“啊不，我说真的，我饿了。”
　　“这不冲突，对吧？”
　　“嗯——确实。”
　　“我们出去吃，你吃饭，我吃你，好不好？”
　　“好！我完全想不到不答应的理由。”
　　露娜吐了吐舌头，“你还想拒绝我吗？亲爱的。”
　　“哪有。”
　　…………
　　新朗贝锡斯城西北方是一条可以一路通到大陆西北海岸的大道，这条大道在几百年前的诺曼帝国时期就已经修建完成，数百年来，无数只军队通过这条大道奔向战场，让这砖石铺就的大道满是深刻的车辙和模糊的脚印。
　　现在，这宽广的道路则是骑士们从西北方来到这座城市，参加城市庆典的迎宾大道。
　　为了欢迎骑士们的到来，工商联合会的成员牵头，在西北方的大门边挂上了一条长长的白色绶带，而另一边则挂上了城内各个多神教所具有的几种圣徽，城门上也画上了白色的十字和五颜六色的五芒星，以此展现工商联合会对于各教派的诚意和无意冒犯，算是非常少见地识趣了一回。
　　距离比武大会还剩二十天左右的时候，骑士们也开始陆陆续续地从西北方赶来——
　　新朗贝锡斯城西北方约10里的路上，一架破旧的马车在路上缓慢地前进，坑坑洼洼的土路和水坑让这架马车即使以比快跑快不了多少的速度前进的条件下，照样摇晃得能让没坐过马车的人把隔夜饭都吐出来。
　　马车的后车窗朝外打开，车顶的亚麻布垂下来，遮住车窗，又被风掀开来，马儿踏起得浮土“呼呼”地飘过，从车里往外看只觉得下起了沙子雨。
　　就在这辆土匪都不一定看得上的马车上，竟还能坐得下三名骑士！
　　他们的装备层次不齐，武器和盾牌堆到了马车内部，占下了近一半的空间，剩下三个大汉一边一个一边两个坐下，把整个马车挤得满满当当。
　　这三名骑士，一眼看过去，至少有一个半算不上我们传统认知中的骑士，他们中有一名穿着简单的布袍，身体精瘦，不像是有穿甲，除了腰带的材质还不错以外，这个脸上有疤、胡子拉碴的男人身上看不出来有任何能与骑士身份相配的特点。
　　另一位还算好，穿着身镶着铁片的皮甲，皮革腰带，胡子头发整整齐齐，粗看之下竟还有些英俊。
　　最后一位，应该是最配得上骑士称号的人了，首先这个占据了马车的一边，还得蜷着身子才能坐下的体型就能称得上是“彪形大汉”，加上一身黑色的链甲和画着骷髅的全包头盔，看上去十分的威武和帅气。
　　当然，鉴于这个人已经很久都没有动窝了，大概，应该——
　　“唰！”前面的车夫似乎看见了什么情况，用缰绳停住了马车，还在睡觉的骑士们迷迷糊糊地醒了过来，一路无话的他们在一些事情上还是能达成共识的：
　　“劫道？”穿着铁片皮甲的男人皱了皱眉，这个中年男人的样子看着就和善，现在更是带着些起床气，或者是别的。
　　而那个穿着布袍的男人一言不发地从那几件武器中拿出了一把短枪和小木盾，又从座位下面拿出了捕网和短剑，不到半分钟就装备完成，窜下了马车，眨眼就没了影儿。
　　马车夫第一时间就下了车，躲到了马车后面，而那个穿着皮甲的男人也得到了答复——这是一伙饥不择食的土匪，不然怎么可能劫这么破的马车？
　　中年男人没有多说，抄起了弯刀和圆盾就下了车，只剩那个块头大的骑士还蜷在那里一动不动，好像死了一样。
　　这伙土匪真的是什么都不挑吗？
　　当中年男人和马车夫一起猫在马车后面往前面看的时候，一支冷箭射来插在了地面上，中年男人瞟了一眼，发现一名穿着铁板甲，戴头盔的男人领着土匪们冲了出来。
　　那男人看起来可不像是在泥地里打滚的那些土匪们，整个人身上看不出一点泥腿子的感觉，中年男人咂了咂嘴，赶紧起身拍了拍车厢里的大块头骑士，但后者依旧纹丝不动。
　　“不能坐马车就不要坐，废物的贵族老爷。”中年男人暗骂道，然后揪起马车夫的衣裳就把他扔了出去。
　　马车夫向着马车的左侧飞去，一头栽到了泥地里，连一声完整的惨叫都没发出就撞晕了过去，中年男人赶紧从另一侧钻进了林子里，逃之夭夭。
　　带着土匪冲锋的男人从地上把那个晕倒的马车夫揪了起来，用绑了铁片的布手套照着他的下巴就是一拳，铁片手套把他的嘴唇、脸颊撕掉了一块儿，牙齿也飞出去几颗，鼻血横流。
　　马车夫疼醒了过来，连连求饶，痛哭流涕，血从他脸上的缺口处涓涓地流了出来，看上去十分可怜和凄惨。
　　男人问了几句话后，便给了马车夫一脚，走到马车后面查看情况。
　　看到那个一动不动的骑士后，他脸上笑开了花，“这种打扮的骑士，抓去要赎金，得多少钱呐。这不比抢这些乡里巴人，抢这些贱民来钱快？”
　　土匪们费了不少劲儿才把那名大块头骑士拽下来，他的脑袋磕到了地上后，才在严重的眩晕中慢慢地缓过劲儿来。
　　“这是——到哪儿了？”大块头骑士的身子软塌塌的，一身链甲在这个时候好像千斤重，不怎么透气的头盔也让他呼吸困难，只想赶紧站起来，让血液流通。
　　不过，等这个骑士缓过劲儿来的时候，土匪们早就给他捆得里三层外三层了，他人也是懵的，不知道怎么就让人劫了，怎么就变成现在这个样子了。
　　男人对这个骑士也是相当友善，他边跟骑士嘘寒问暖，边把他放在车顶的行李扒出来，把成为骑士的证明找了出来，看了眼讯息，表情舒畅。
　　“50枚狄纳里应该是不愁了，”男人笑了笑，“有了这笔钱，我还参加什么比武大会啊，回领地后又能包下好几个磨坊和工场了。”
　　没错，这名带着土匪抢劫的男人也是骑士。
　　正当男人想要收工的时候，前面突然有了动静，男人看了看大块头骑士，估了下他的重量，摇了摇头，拿些不知道什么玩意儿的东西给他嘴堵上后，把晕倒的马车夫往路旁的沟里一扔，便带着土匪们和大块头骑士的头盔躲进了一旁的草丛。
　　没多会儿，一辆蒙着白布画着十字的教会马车慢慢地靠了过来，驾车的人穿着白袍，蒙着面，典型的教会人员打扮。
　　男人估摸了一下马车的大小和里面可能的人员数量，又看了看那个想要挪到马车侧边求救的大块头骑士，砸了咂嘴，“到嘴的鸭子不能跑了，大不了再赌一把，干一票大的，你们，往前摸，等我命令。”
　　男人招呼着土匪们往教会马车的方向隐蔽前进，自己则整理了一下衣服和盔甲，戴上了大块头骑士的头盔后，大摇大摆地走到大路中间，拔出剑来让想要挪走的骑士老实下来，然后朝着教会马车挥手求救。
　　“请帮帮我，一神教的同袍们！”男人打开头盔的护面，大吼道，“我抓到了一名被通缉的强盗骑士！我需要帮助！请帮我带走他！他太沉了！”
　　教会马车在他面前的不远处停下，穿着白袍的马车夫跳下了马车，独自来询问情况，“发生了什么事了？”这名一神教徒靠近了过来，却也保持了至少五米的距离。
　　“我是一名奥利佛地区的骑士，”男人展示了他的骑士徽章，“我要来参加比武大会，路上正好遇见了我们地区通缉的这名强盗骑士，我把他打败绑了起来，但他的块头——我根本不能把他装到车上，能不能麻烦你来帮把手？”
　　一神教徒看了看他的徽章，欣然地点了点头，“愿意为您效劳，骑士大人。”
　　“愿主保佑你这样的好心人。”男人微微低头致意，脸上露出阴谋得逞的笑容。
　　教徒走过来帮着男人把这名大块头骑士从地上拽了起来，慢慢地推到了马车后面，大块头骑士疯狂地挣扎着，想要说些什么，但这都被男人解读成了“想要逃避审判的反抗”。
　　最后，两个人一起把他推上了车，男人拍了拍教徒的肩膀，感谢的同时也寒暄了几句，气氛相当和谐。
　　突然，教会马车那边传来了喊杀声，男人随即露出了獠牙，他掏出了藏在背后的短刀，刺向教徒露在外面的喉咙。
　　不想，这名教徒竟好像早有准备一样，微微一扭头，让短刀偏过了喉咙，向下划破白袍，扎到了肩胛骨的位置，那里穿着武装衣和皮甲，双重防护之下短刀无法伤其分毫。
　　男人还想脚下使绊子，但教徒先一步用脚绊住了他，同时一只手抓住了他的手腕，另一只手用力一推，直接把男人摔倒在地，手上的短刀也被夺了下来，抵住了男人的喉咙。
　　“我投降，我投降！”男人叫道，眼睛却不断地往教会马车的方向去，然而，过了不知多久，几名穿着白袍的教徒淋着血淋淋的人头扔到了男人旁边的地上，殷红的血液流了一地。
　　“就这些？”教徒摘下面罩，竟是黎明修士会的成员之一，诺亚。
　　“我看到的就这些，”之前那个穿着最寒酸，拿着捕网和短枪最先跑掉的骑士走了出来，“诺亚，还有个马车夫。另外一个骑士应该是跑了。”
　　“知道了，莫米罗，”诺亚点了点头，示意其他修士把男人绑上，“我去找。”
　　最后，诺亚找到了半死不活的马车夫，给他简单疗伤后护送他和他的马车到了新朗贝锡斯城，强盗骑士自然也押到了教会马车上带回城市等待他的审判。
　　莫米罗，这位个子不高，身材不胖，但十分精壮、满是腱子肉的黑发中年男子是一名角斗士学校毕业的职业角斗士，诺亚也曾在这个学校学习，两位是关系不错的好友。
　　不过诺亚很快就逃离了高强度练习又看不到未来的角斗士学校，最后被路希娜收留和庇护，皈依一神教，加入了黎明修士会。
　　而莫米罗，在数次精彩刺激的角斗后他虽然脸上和身上满是伤疤，但也万幸没有落下残疾，最后终于是攒够了赎身的钱，摆脱了角斗士的身份，凭借着自己高超的武艺和打斗经验成为了一名骑士。
　　对于中世纪这种交通工具速度缓慢的时代，即使知道自己的朋友即将过来参加比武大会，诺亚也不可能料定在某一时刻朋友就一定会到来，结果他没想到就在路希娜下令让他奔赴某地维持治安的时候，就正正好好遇到了想要求助的莫米罗，才歪打正着地救下了几人。
　　至于那名看上去吓人但什么作用都没起的大块头骑士，他痛定思痛，摘下了头盔，并发誓再也不做这种破马车了，而距离新朗贝锡斯城的最后十里地，是他搭着教会马车回去的。
　　“你们是一神教的人吗？我是凋零骑士，你们也可以叫我凋零。”
　　“威瑟先生？（凋零的音译）”诺亚重复了一遍。
　　“对，没错。”大块头的威瑟先生点了点头，从口袋里拿了几个样子不大好的糖块，“谢谢相助，我还真以为你们被他骗住了，要来块糖吗？领地里产的，味道不错。”
　　诺亚没有说话，只是摇了摇头，“你大可以放心，我们说要载你去城里，就不会失信的，只要你老老实实的。”
　　“当然当然，”威瑟先生连忙点头，“你看我这个样子，这身铠甲，别人不知道，我是不能这样走这十里路，土路坑坑洼洼的，脚底板都要磨掉了。”
　　诺亚只是轻轻地摇了摇头，没再说什么。
　　威瑟还热情地和莫米罗聊了些东西，到最后还感谢了他。
　　“以后小心，最好找个随从。”诺亚把威瑟送到城门前，提醒了他一句。
　　“果然还是不大习惯。”
　　诺亚笑着摇了摇头，驾车离开了。
　　…………
　　稍晚时候，一神教教堂
　　“骑士抢劫，目前还是第一起。”听完了诺亚的报告，我居然一点都不惊讶。
　　“只是我们知道的第一起，”路希娜叹了口气，“而且之后只会更多。”
　　路希娜放下手上调药用的碗，对着碗释放了圣光，让里面的药草开始散发出温暖的微光，她走到医务室，为那名受伤的马车夫敷药。
　　马车夫名叫威廉，和之前的老威廉一家名字重复了，在中世纪实属正常现象，这个威廉我们称为马车夫威廉。
　　他的右脸遭到了残忍的重击，下牙床的几颗牙齿不见了踪影，右脸更是被撕下了一块肉，从某个角度可以看到里面的口腔。
　　“真是畜生啊，”路希娜摇了摇头，蹲下身子为马车夫威廉上药，“愿主保佑你痊愈，威廉先生。”
　　“谢，谢——嘶——”马车夫威廉说话时扯到了伤口，整个人开始颤抖。
　　“请不要说话，我知道你的意思，”路希娜笑了笑，“这几天，你就在教堂里暂住吧，这里的人会照顾你的，等你脸上的伤口开始恢复了，你就可以继续去工作了。”
　　马车夫威廉热泪盈眶，他紧紧地握住了路希娜的手，浑身因感动而颤抖。
　　“我，愿意——”马车夫威廉紧盯着路希娜的双眼，忍痛吐出这几个字，他的眼中满是感激和虔诚。
　　“我明白了，”路希娜点了点头，“我会为你安排受洗仪式的，但不是现在，现在，你要先养好伤，好吗？”
　　马车夫威廉重重地点了点头。
　　路希娜又嘱咐了威廉几句才放心地让他睡下养伤，随后她走了出来，继续和我们讨论。
　　“两名修士，再加上你的朋友莫米罗，在第一次反冲锋中击溃了八名土匪，这很好，但为什么一名修士的胸口受了伤？”我向诺亚发问。
　　“他没穿甲，”诺亚摸了摸额头，“他觉得武装衣就够了。”
　　“修士会的大家来自五湖四海，在成为修士前都有着不同的职业，自然也有着不一样的战斗风格。”路希娜抿了抿嘴唇，“是我的问题，我太草率了。”
　　“不是您的问题，”那名受伤修士的胸口正裹着白布，行动似乎没有收到什么影响，“是我太相信自己的技术了，但多亏了您，我们追随您，便得神助，受主的保佑，所以那土匪用短枪刺穿了我的武装衣后，也没能继续刺穿我的肌肉。”
　　“没有下次了，卡尔。把你压在床底下的盔甲拿出来，穿好了，还有其他人，包括托马斯修士，”路希娜看向其他修士们，面色严肃，“一直以来，你们都在保卫我一个人，很少面临少打多的局面，但现在，工商联合会、城市卫队，甚至驻扎在村庄里面的军人，他们面对这些名为‘骑士’实为‘强盗’的畜生们也只能自保。保护民众，保护信众，保护他们的生命财产安全，这个责任落到了我们的肩上。”
　　“不做好充足的准备，鲁莽、自大和疏忽会让你们偏离主给你们的指引和教诲，让你们丢掉性命。修士们，听我——你们的领导者，这座大教堂现在拥有者的号令，以后你们的每一次行动，必须做好完全的准备，把你们的盔甲穿上，把你们的武器擦亮，我们要保护民众，也要保护好自己和战友们！”
　　“是！”“时刻追随路希娜神甫！”“主会指引我们！”
　　“与神同在！”路希娜举起权杖。
　　“与神同在！”
　　路希娜深鞠一躬，“谢谢大家的理解，那么，大家先回去休息吧。”
　　“明白。”修士们微微鞠躬后纷纷告退，只有诺亚留下了。
　　“莫米罗，他作为朋友值得信任。”诺亚如是说道。
　　“作为战友呢？”路希娜提出了疑问。
　　诺亚摇了摇头，“我无法做出承诺。”
　　“那就先观察一阵子再做抉择，你们说的那名大块头骑士也是同理，我不希望因为我轻信了他们而让你们受到不必要的伤害。”
　　“明白。”诺亚点头致意后就离开了。
　　“做好决定了吗？路希娜。”我走上前去，看着站在原地的少女。
　　“……不论如何，我们确实该组建起一支保护民众的队伍了，但，”路希娜摘下银冠，脸上露出难色，“我还是不放心，不放心他们，不放心志愿加入我们的年轻人们，我们面对的是骑士、土匪和逃犯，有的穷凶极恶，有的嗜血成性，毫无道德底线，不择手段……”
　　“可只有我们能管，”我从背后抱住她，“而且也不只是保护那些民众，也是保护我们自己。”
　　从我去救露娜被绑上火刑架那件事之后，亨利就曾召集过路希娜、露娜和我，就是否要组建一支私兵，在这个乱世中保护自己和亲人这件事进行过短暂的商议。
　　想要组建一支忠诚的队伍，追随路希娜的黎明修士会就是一个合格的、忠诚的、勇敢的军事组织。
　　但黎明修士会的建立围绕着路希娜个人，就算它属于军事修会的一种，距离历史上的条顿骑士团那种组织也差得远。
　　亨利打算组建一支像圣殿骑士团和条顿骑士团那样军事化的修士组织，而路希娜的黎明修士会就是最好的选择。
　　路希娜因为同僚、资金、危险和传统的宗教思想犹豫再三，把此事耽搁了过去，但随着比武大会的准备开办，路希娜从未面对过的残忍、无情、卑鄙、狡诈的骑士们开始如蝗虫般蚕食新朗贝锡斯城边的村落和其中的人民。
　　路希娜……不得不做出决定。
　　“我，”路希娜紧紧抓住我的手，她的眼中散发出圣母般的温柔和慈爱，她不愿让追随她的修士们和年轻人们受到伤害，可如果没有他们，更多的人就会受到渣滓的残害，“我发动过很多宗教战争，大大小小，但，这一次不一样。”
　　“我们难以分辨敌人和盟友，我们不知道何时会有谁对我们露出獠牙，伏击我们的人，杀害我们的民众。”
　　“我们，需要力量。”
　　“也需要，你的领导。”我把路希娜拥入怀中。
　　“……”
　　“还有时间，路希娜，慢慢来。”
　　“时间，不多了。”路希娜喃喃地说道。
　　气氛逐渐向好，道路逐渐明确，今天的故事即将结束——
　　“路希娜大人！”一名信徒冲了进来，“城北，城外的北边，着火了！”
　　“什么？！”路希娜皱紧了眉头，“立刻敲钟召集修士！我们去救火！”
　　当修士们带着水桶赶到的时候，那间民房已经彻底烧了起来，里面住户的呼救声也已消失了许久，行人和乡下的民众把这间房子围了起来，却没有几个人上去灭火。
　　“让开，都让开！我是圣事领主路希娜，我们来救火了，把道路让开！违者和邪教徒同罪！”路希娜大吼着分开人群，带着修士们上去救火。
　　几十人忙前忙后了不知多久才扑灭了这场大火，而围观的民众也被路希娜驱散，只剩下几名似乎知道些什么的人留了下来，路希娜打算询问这场大火的缘由。
　　这场将周围住户一同波及的大火一看就绝非自然发生的火灾，房子外躺着的几具身上有撕裂伤的尸体也在说明这场大火的背后一定有着穷凶极恶的凶手。
　　天色已暗，抓住纵火者何其容易，一顿问询无果之后，路希娜一肚子气地回到了教堂，直接就往床上一扑，然后就打起滚来，我安抚了好一会儿才乖乖睡觉。
　　“都是些什么狗屁骑士啊！一个个的册封的时候向侍奉的神明发誓忠诚尽责，私下里却是些酗酒成性、调戏妇女、纵火为乐的畜生！”在每晚一次的发泄时间后，路希娜终于被疲劳打败，从愤怒的激动情绪中脱离了出来，进入了梦乡。
　　我为路希娜盖上被子后，悄悄地退了出去，离开了教堂。
　　今天自从出门吃了回激情♂♀午饭以后，和我形影不离的露娜就不见了踪影，在还没到深夜的现在我想着回家看看露娜在不在，如果不在就要赶紧出去找找了。
　　结果当我回到城市以北那边花钱租下的宅子时，发现十来人给我家围了起来。
　　我还以为是着火了，但看天上又没烟，又怕是露娜出事了，赶紧跑过去查看。
　　那几人穿着不算贫穷，人人的皮腰带上都插着把剑，短剑长剑都有，有人还配了盾牌，全员着甲，不像是骑士，但应该是骑士身边的骑士侍从。
　　我整理了一下装备，确定身上新买的链甲杉绑结实了后，戴上兜帽，握住腰间的剑柄和剑鞘靠近他们，随时准备拔剑冲锋。
　　靠近之后，我才从人群的缝隙中发现，有两名骑士打扮的男人和露娜聊着天，看样子还蛮和谐的，那些侍从也发现了我，一脸不善地看了过来。
　　按理来说，露娜应该早就发现我了，但她还继续和那两名骑士聊着天，完全没有注意到我这边已经快被这几名侍从围起来了。
　　我第一时间是觉得露娜被那两个人控制了或者怎么样，可能被挟持了或者被威胁了，我细看了一下，露娜的武器都在她身上，也没有向我求助，搞得我一头雾水。
　　但这几名侍从已经围了上来，再僵持着的话我真的会有危险了。
　　我朝着后面猛退，然后突然转向撞向左边的侍从，他们抓向包裹着我的斗篷，我便立刻拉开斗篷的系绳，同时将手里的剑推出去让他们抓住剑鞘，我顺势一抽一转就把剑拔了出来，然后前面的脚一转把我撞到的人绊倒在地，手腕一转，长剑直指地上人的咽喉。
　　“退后！”我大喊道，呵退了其他想要抓住我的侍从们，他们始终没有拔剑，所以我也没有真的出手伤害他们。
　　“够了！”其中一位骑士发话，让侍从们退下，我也接住了他们丢给我的剑鞘和斗篷，后退的同时看向了露娜。
　　露娜暗暗地朝我扬了扬眉毛，嗯？这是想让我展示一下吗？
　　“我是克劳狄斯男爵的骑士，丹尼尔，”那名骑士走上前来，他个子跟我一样高，和我一样穿着武装衣和链甲杉，手上拿着一把朴素的长剑，“男爵想要我和另一名骑士，达维，和你一同参加比武大会的小组赛和攻防战。这是命令，我们当然听从，但是——”
　　丹尼尔扬了扬下颌，居高临下地看着我，“克劳狄斯男爵领的骑士看不得麻雀（小鸟）。”
　　“你问问露娜不就知道了吗？”我耸了耸肩，但手上的剑柄和剑鞘握得死死的，随时准备开打。
　　“别说这些没用的，连骑士都不是，靠枕边风上位的懦夫，”丹尼尔压低了声音，他似乎也知道他这些话不该被露娜听到，“我会证明，我比你更配得上她。”
　　“啊哈——”我眯起了眼，“好吧？多么可歌可泣的憧憬，多么忠诚的感情，所以，我亲爱的丹尼尔骑士，你到底是想打架还是想来耍嘴皮子的，你当骑士应该不是因为你这张嘴和脸吧。”不得不承认，丹尼尔确实比我长得好看，而且看起来也蛮壮实的，吃得肯定不错，就是这个情节发展非常的——
　　骑士。
　　丹尼尔的脸一下子涨红了起来，当然，是我猜的，因为天已经黑了，月亮也不算很大，我们只能看到互相的表情，我看他一副臭脸，他看我应该也是一副臭脸。
　　打呗，愣着干啥？
　　丹尼尔刚摸向腰间的长剑，我就已经用特殊的快拔技巧拔出了长剑，具体就是把剑指向对方，拿着剑鞘的左手向前戳，握着剑柄的右手向后拔，是一个相当实用的决斗技巧。
　　我自从来到这边后就养成了把剑拿在手上的习惯，但其实对于很多上过战场的人这都是不用提的战前准备，尤其可见，丹尼尔的战斗经验真的不怎么样。
　　第一秒钟，我就用剑鞘戳了丹尼尔的胸口，然后右手挥剑，一个正手斩砍在了他刚刚拔出的剑刃上，给他打了下去，然后迅速丢掉剑鞘，双手持剑格挡并且快速地冲了上去，想要跟他近身肉搏。
　　丹尼尔打了一个经典的正手斩怒击，力道相当大，但是我举剑格挡本来就是举过头顶，整个人低下身子，他的斩击自然被我防住了，并且我借着他的力道打了一个非常漂亮的防反，斩到了他长剑的下半部分，再一次把他的武器压了下去。
　　其实这样应该就差不多了，毕竟我打他武器的那两下都是可以去砍他的脖子的，但我看他好像没有想结束的意思，那就继续打，毕竟好久没跟人决斗了，我也蛮手痒的，而且为了露娜和其他人决斗，我也愿意。
　　争女人嘛，不寒碜。而且还是要争我的女人，那我就更得给他涨涨教训了。
　　我压下他的武器后直接左手抓剑刃，进入半剑姿态，然后抬起右臂的同时快步移动到他的右侧，用长剑末端的配重球狠狠地敲到他的肩膀上，然后对着他的上半身猛地一推。
　　不过他也不是吃素的，挨了一下之后迅速侧移躲开了我的推击，然后双手举剑摆出犁势的同时抬腿照着我的侧胯就是一脚，我下意识转身去追他，被攻击的支撑腿就没时间去躲了。
　　好在我平时站位就是丁字步，不会正身面对他，不然挨这一脚的就不是我的胯骨了，而是——
　　“嘶——”因为之前在那边打兵击，大家都不会上体术，我也没有什么防范的概念，所以这一脚挨了个结实，就算没给我一脚踹翻，也给我踹得向后猛退。
　　胯骨疼得不行，要是当时没有放松下来顺着他的力道卸了点力，现在可能已经在床上躺着了。
　　这一脚直接给我踹火了，流氓打法是吧，体术是吧，行，比脏，来！
　　我直接用出来之前把米伦杀掉的初见杀招式，先双手持剑和他交剑，然后顺势冲过他身侧，下一步本应该是让剑刃顺势绕过他的剑刃，然后把他割喉了的，但毕竟不是要杀他，所以我直接松手放开剑刃，手臂卡住他的脖子，脚下一绊，给他摔倒在地，最后俯身把剑拿走，退到安全距离。
　　完成。
　　“啪啪啪——”露娜拍了拍手，脸上露出欣慰的笑容。
　　自从刚才看到她后，我感觉第一次感觉她不再像刚才那样冷漠和高高在上了，变成了我认识的那个露娜。
　　露娜没有跟两名骑士多说什么，唯独对我非常热情，过来拉住我的手祝贺我证明了自己的实力，随后直接不管这两名骑士和几名骑士侍从，拽着我就进了屋子。
　　“很疼吧。”露娜让我躺在床上，脱下了我的盔甲和裤子就给我上药，外面的脚步声逐渐远去，看来那群人也识趣地离开了。
　　我的胯部挨了一脚，黑了一片，但其实不动也不会特别疼，露娜给我上药之后就更舒服了，凉凉的，我都想直接就这样睡着了。
　　但是嘛，我们的魅魔女士，今晚是必不可能饶了我的。
　　我必须承认，这种情节非常的俗套，常见于各种骑士小说和其他什么烂七八糟的故事里，抢女人也是男人们决斗的经典议题，按理来说应该已经老掉牙了，但如果这件事发生在自己身上，那感觉就完全不一样了。
　　不光是对我，对露娜也是这样。
　　很少有事情能触及露娜的内心深处，唤起她的情绪，她心爱的人为她拔剑肯定算是一个。
　　我们两个都很兴奋，但我现在确实不太适合剧烈运动了，所以主动权自然而然地落到了露娜的手上。
　　虽然一般情况下，主动权也总是在她手上就是了。
　　她先把门窗全部锁上，然后简单的沐浴后，她甚至连浴巾都不裹，就这样一丝不挂地出现在我面前，未擦干的水滴让她的肌肤更显剔透和光滑，微微升腾的热气和泛红的皮肤让她的身体更显诱惑和妩媚，当然，我是个俗人，连一秒都没用，我就用眼睛舔舐了一遍她美妙的身体，最后落到了她随着走动肆意跳动的大白兔上。
　　露娜的胸围远超同时代的女性，似乎是吃的好，也有基因上的原因，总之露娜的酥胸，我一手是抓不住的，弹性超群的乳肉总是可以从我的指缝中逃出来，然后在我的揉搓下变成各种形状，美白的乳肉软得惊人，尤其是当一丝不挂的露娜挺着如此酥乳上了床，在我下身处跪下身子，将我早已直冲天际的怒龙用那对白兔紧紧包裹，再用小嘴把露出的部分全部吃进去后。
　　“哦——”我长舒一口气，根本无法言喻的舒爽让我不自觉地想要起身索取更多，但腰间的酥麻感却又让我重新躺了回去，享受美好到虚幻的快感。
　　我感觉我的怒龙进入了一个温柔乡，柔软、滑嫩、包容，好像可以在里面尽情地为所欲为了一般舒畅和兴奋，但从四面八方涌来的压力和紧致的包裹感又让我的怒龙被恰到好处地束缚了起来，柔软下的压力让我不用挪动一分就能获得快感，而紧致的包裹感不同于嫩穴的那般温热湿滑，却也随着露娜前后左右地挤弄胸部给了我完全不同于肏穴的快感。
　　在波涛汹涌的乳肉下，我棒身的青筋和血管却都被照顾到了，随着摩擦的继续，射精感开始快速聚集，顶到龟头。
　　更别说露娜的小嘴一路上在我身上积累了大量的经验，她的小嘴已经完全吃透了我的大鸡巴，冠状沟的哪里敏感，怎么舔棒身能照顾到最多的性感带，怎么刺激马眼能让我最快的射精，她一清二楚。
　　“啾呜，嘶溜嘶溜，咕啾咕啾❤”她吸吮着，舔弄着，舌尖伸进马眼索取着即将流出的前列腺液和箭在弦上的精液，她抬起头，看着我，用那副淫乱的荡妇面孔和索取精液的哀求姿态。
　　别看她这样低声下气的就感觉我有主动权，其实我的心理已经被完全被拿捏了，露娜知道，我最喜欢她以这样的姿态为我服务，而这种小狗一般诚心为我服务，尽心尽力地侍奉我，为我乳交，还吃下龟头的样子，只要再抬头看我一眼，表露她的“臣服”，就能让我疯狂！
　　我的大鸡巴立刻涨大了一圈，而这意味着什么我们都知道，露娜的柳眉弯了起来，眼中的乞求变为对于精液的渴求与火热。
　　“啾啵啾啵啾啵，嘞咯，噗啾噗啾噗啾——呕，呜噗呜噗❤”露娜大力地挤弄着胸部，嘴上更是不断吸吮着，吸力之大恨不得把我的灵魂都从马眼吸进她的嘴里。
　　在如此攻势下，我自然立刻缴了枪，连一点反抗的余地都没有，刚刚送到棒身处的精液就被她好像能摄魂般的小嘴全都吸了去！
　　“噗噜噗噜噜噜❤”“嘶溜嘶溜，咕咚咕咚。”磅礴的射精声被露娜的吸吮声和吞咽声掩盖，滚烫黏腻的精液一股又一股地冲进了露娜的胃袋。
　　但如果仅此而已，露娜就还不能被称之为“魅魔”。
　　她估摸着吃了我一次射精量的一半，就突然把我的龟头吐了出来，还在疯狂射精的大鸡巴自然射了她一脸，而她立刻用一对爆乳把那射精的龟头埋没，用乳沟接住了后续的射精。
　　不知过了多久，当我完成了射精，舒服地躺回了床上时，却见到露娜站了起来，从一旁拿出裹胸布，把就算环住挤压也留不住所有精液，白浊缓缓流下的酥乳缠了起来，可以想象，我的精液也和那对弹软的爆乳被裹了进去，发酵，焖熟着露娜的乳肉，让她的身上沾满我的气息。
　　这种野兽般本能原始的想法让我整个人都开始失去理智，要不是我的胯实在是疼，我已经从床上蹿起来，冲过去把这只魅魔按在地上用我坚挺的重锤狠狠地审判她，和她搏斗一整晚！
　　当然，就算我没有起来，这一个晚上她也不会饶了我的。
　　只见她缠好了酥胸后，又拿出了之前我曾套在她脖子上的项圈，给自己戴上后，把上面连着的锁链交到了我的手上。
　　“喜欢这种感觉吗❤”“喜欢到要疯了。”
　　露娜妩媚地笑了笑，她跨坐在我身上，用手指掰开已经洪水泛滥的穴瓣，从外面看紧致的穴瓣却轻而易举地吞入了我的怒龙，里面的穴肉蠕动着，收缩着，吸吮着，饥渴无比，上来就疯狂地压榨着我的大鸡巴。
　　就连之前被疯狂顶弄撞击，酥软的花心都张开了小嘴放龟头进入，但唯独把敏感的冠状沟一口吃下，柔嫩的花心来回摩擦，淫乱的穴肉来回蠕动，淫水乱流，露娜的花穴一下子变成了泥泞无比又让人流连忘返的奇妙洞窟，我怎能忍住射精的欲望？
　　一发，两发，三发，露娜，这名克劳狄斯家族的男爵，索菲娅小姐的骑士正骑在我身上驰骋着，让我的精浆射进她的子宫，撑大她的肚子，让白浊把整个床单都完全浸透，我们两个都疯了般的交合，直到——
　　“呼——再这样下去你就要死了哦，哥哥。”不知何时，我来到了妹妹的图书馆，大概是做爱做到神志模糊，触发了妹妹图书馆的传送机制。
　　“不过，好像我的身体还在外面和露娜交缠吧。”
　　“当然，”妹妹继续看着书，“如果我把你的身体也拉进来，你的两个女人就都该有意见了。”
　　“那怎么办？你说我再这样下去就会——”
　　“精尽人亡。”妹妹没有看我，拿了些草药出来，捣碎，然后看着书把不少东西加进一个装有沸水的陶土煮锅，过了段时间后拿碗盛了出来，递给了我。
　　“这是——”
　　“到处做爱的诺曼人最知道怎么解决这个问题了。”妹妹神秘地笑了笑。（这是真的，罗马人真的到处做爱。）
　　“啊——”我也没多说什么，妹妹绝对不会害我，所以我直接一饮而尽，意外地，根本不烫，也不难喝，只是感觉越喝越吃力。
　　“现在感觉如何？”妹妹把书收了起来。
　　“身体热热的，”我感受了一下，“身体好像有头牛在来回乱冲，等等，它在往——”
　　“这里对吧？”妹妹脱下了我的裤子，露出了增大了一整圈的怒龙，她舔了舔嘴唇，“让我来看看效果吧，哥哥，你可好几天没来安慰我了❤”
　　“嗷呜～❤”
　　今天，又是个热闹的夜晚。

第17章 圣教骑士团于“火炬”下建立，路希娜化身慈母，血腥男爵在鲜血中站起，露娜杀伐果断
　　1.宗教战争
　　一神教教堂，路希娜卧室
　　“海伦娜，马商豪斯先生给我回信了吗？给我看看，嗯——好的，铁匠、盔甲匠，还有山上的修道院院长有人给我回信吗？啊？多神教的祭司给我写信了？给我。嗯——我知道了，我待会儿写个回信给他。”
　　“弗朗西斯，下城区的人有回应我的号召吗？麋鹿酒馆里现在客人多不多？一神教的信徒有多少？有多少是冲着我写的号召信来的？我知道我知道，很多人不识字，不是还有你在哪里给他们讲解吗？辛苦你了。”
　　“诺亚，平民们现在有多少一神教徒？上回听我布道的人有多少是因为我的个人魅力，你调查了吗？很多吗？嗯，看来有希望。黎明修士会的转型有没有被城市和佣兵协会发现？嗯，好，你们干得好，第一批愿意加入我们的年轻人们训练得怎么样？要能打得过我。嗯，那就没问题。”
　　“托马斯修士——既然你回来了，嗯，给我看上面的信吧。邪教徒那边有动向吗？嗯，那帮该死的骑士闹事的时候一定要分辨是不是有邪教徒参与。”
　　“…………”
　　“怎么了，路希娜大人？”海伦娜看着路希娜一脸无奈又不爽的神情，探头看了眼信的内容，“派，新的人来？”
　　“对，美其名曰帮我分担压力，其实就是想要拿走我的功劳，”路希娜信纸折了几折，然后丢到一边，“在我安排好了供应商、人手、参选了大赛评委后空降一名主教过来作为我的上级，自然可以顺理成章地帮一神教拿到第二个评委席位，然后作为我的上级自然得到了我一直以来所做事情的最大功劳。”
　　“还有黎明修士会，”诺亚皱紧了眉头，“作为你的上级，管理你，就是在管理我们。”
　　“对，我们私下搞起来的修士会军事化也可能被发现，”托马斯修士让海伦娜和弗朗西斯出去后继续说道，“上面的人基本都是些思想顽固不化的保守人士，他们绝对不会允许你手上有这种军事力量的。”
　　“麻烦了，”路希娜捏了捏鼻梁，“我们得出去住了，托马斯、诺亚，通知修士们准备搬出城市，诺亚，物色新住处的任务就交给你了，一定要离那些愚蠢的野兽（骑士）远一点，省得他们给我们房子点了。”
　　“明白。”
　　“托马斯，你跟我一起去找罗穆，今天下午在城市广场也好，在城外的空地也罢，把能召集来的信仰一神教或者对一神教感兴趣的年轻小伙子都叫过来，我要发表演讲，赶紧把他们动员起来，我能这样自由地抛头露面的机会不多了。”
　　“是的，路希娜神甫。”
　　“好的，我们赶紧出发！”路希娜为自己戴上银冠，整理好仪表和衣服，“珍惜还能有最大话语权的时间吧，亨利和罗穆他们是对的，现在不把部队搞起来，之后可能就再也没有机会了，我们走。”
　　“是。”
　　…………
　　城市广场，临时搭建的演讲台上
　　“正为大家所知，随着城市庆典的举办，比武大会吸引来了许多所谓的‘骑士’，其中确实有品行极好的真正骑士，是主的利剑和盾牌，是神明的仆人和臣民，但也有魔鬼，近来，每一个晚上，我们的城外都亮如白昼，女人孩子的惨叫和冲天的火光与黑烟想必你们所有人都见识过，都还记得！”
　　“我们的城市，到了击败、驱赶侵略者的庆祝时刻，城市中的每一个人都值得为自己牺牲的先祖们自豪，为城市的保护者们举杯。可是，如果让这些魔鬼，在如此值得纪念、开心愉快的时刻，残害我们的人民，残害你们的家人，威胁城市的治安，欺男霸女，肆意妄为，那将是件多么令人羞耻的事，那将是件多么亵渎、多么让主失望的事情。”
　　“如果你们仍然无动于衷，就会在这次‘强盗的侵袭’中牺牲更多，所以我要勉励你们，也恳求你们——不是我，是主亲自勉励你们，神灵的使者们，主的羔羊们，城市的希望们，督促一切有信仰、有良心、有牵挂之物重要之物的穷人、富人、平民、贵族、农民、工人、无产者、无业者，拿起武器，穿上铠甲，拿上火把和你们想要守护和平、家人和爱人的心，把那些披着强盗、罪犯、流氓的‘骑士’连同他们的强盗同伙一同驱逐出新朗贝锡斯城和周围的村庄！”
　　说完，路希娜高举起银制权杖，正午的阳光将她的银冠、绶带和权杖照得闪闪发光，而她的身体更是被圣光所包裹，无比的圣洁和威严，“与神同在！”
　　“与神同在！！！”“与神同在！！！”“与神同在！！！”
　　台下的年轻人们被点燃了情绪，举起了自己的手，高声呐喊。
　　我和托马斯看了看对方，点了点头，走上前去，举起右手，大吼道，“路希娜神甫万岁！公正的宗教法官、无私的宗教裁判官、伟大的圣事领主万岁！她，黎明修士会的领导者，将会指引我们，带领我们，召唤我们，去征讨主的敌人，去抵达主应允的圣地，去升入主许诺的天堂！”其他修士们也跟着喊了出来，让气氛更加火热。
　　“路希娜神甫万岁！”“黎明修士会万岁！”“伟大的圣事领主万岁！”“回应主的召唤！”“我们必将升入天堂！”
　　人群一下子炸开了锅，声嘶力竭地高吼着，路希娜点了点头，示意托马斯修士把他们带到城外的空地，直接开始挑选和分配的任务，时间不多了。
　　托马斯点了点头，立刻召集修士们准备把已经沸腾的人群带走。
　　路希娜本就因为这几天的高强度工作而无比劳累，再加上刚才声嘶力竭的演说和持续许久的圣光魔法，她已经脚步虚浮，摇摇欲坠了，但为了让这些年轻人们和修士们安心，让他们的“太阳”仍旧高悬于天空，她暗暗拉住了我的手，跺了跺脚唤回了些意识后，大踏步地引领着人们前进。
　　我则会支持她，一直如此。
　　路希娜和我走在最前面，带领着浩浩荡荡的人群从主干道一路走到城外，结果刚到城外的草原上，跨过一个低矮的小丘，我们就和一队骑士撞上了。
　　这队骑士由三名骑马的骑士领队，身边围着二十多名的骑士侍从，他们的身后跟着一大群看上去吊儿郎当的市井流氓，他们的装束五颜六色，皮甲为主，徽章是一名抛硬币的小人，看来他们是幸运女神泰摩拉的“卫士”。
　　宗教骑士在不同教派的叫法不同，对于一神教，宗教骑士一般称为“战斗修士”，就比如说托马斯修士就是不折不扣的战斗修士，也是路希娜的宗教骑士。
　　对于一些多神教来说，宗教骑士就是“卫士”“祭司”“仆人”之类的，但是实际作用大差不差。
　　对面这个阵仗一看就是来势汹汹，八成就是路希娜刚才的演讲被别人听见后去通风报信了，路希娜也是有过这样的担忧的，但是教廷已经打算派主教来接管路希娜的位置了，再畏畏缩缩的就是在把机会拱手让人。
　　路希娜看着对面为首的骑士整整三秒钟才开口说话，“提图斯爵士，请你让开道路，尤其是你后面那群人。”
　　“为什么不是你们让开呢？小姑娘，”提图斯咧嘴笑了笑，剃光了胡须的敦厚下巴轻蔑地向上扬着，“还是说你连让身后那群人为尊贵的女神卫士、神圣的女神祭司让开道路都做不到吗？那可就太失败了，路希娜，你从家里出来，却连一帮愚民都管不好。”
　　路希娜一下子就火了，“提图斯爵士，我并不觉得你——一个自命不凡、只会投机倒把的糟老头子有什么尊贵之处，比起阻碍这些想要保护家园的年轻人，你不如好好收拾一下跟在你身后的渣滓，省得让这些只会偷抢赌博的社会残渣玷污你那个什么女神仅存的名声，而我从家里出来之后怎么样，那也不是你要管的事。”
　　提图斯冷笑了一声，“好过你们当主教也要验身的控制狂宗教，还有你们这群眼冒红光的狂信徒。”一神教当主教当然不会验身，他是在暗示在多神教中广为流传的一神教女主教事件（现实中的女教皇故事），是其他宗教为了攻击一神教而特意编出来的故事，其中最为经典的桥段就是女主教当街生子被愤怒的教徒们打死，自此以后每一个主教都要验身。
　　“死在我们手上的是敌人，死在你们手上的是什么？提图斯，你投机倒把的时候饿死过多少灾民，你带着这些渣滓闲逛又会让多少平民遭殃？你可真是个尽职尽责的女王卫士啊，”路希娜眼中开始发冷，她的手摸到了腰间的军刀刀柄，“我想，幸运女神该不会是通过投骰子选上的你吧？那她可太幸运了，她的床上又多了一个爱别人爬床的男人。你也可以抛硬币来决定要不要临幸她，或者其他女人。”
　　“那你又如何？路希娜，”提图斯的脸色黑了下来，看来确实戳到了他的痛处，“你忤逆科尔涅利家族，放弃优渥条件，跑到外面来，就是为了和这些不三不四的人混在一起找刺激，和野男人上床，然后在加冕仪式中给你们的那个主献上刚生的孩子吗？”
　　“锃！”路希娜拔刀了。
　　“锵！”提图斯也拔剑了。
　　“决斗吧，老东西，主的敌人不会得到我的怜悯，你也不会。你会为你的自大、狂妄和禽兽行为付出代价。”
　　“我接受，小婊子，我会替你的爸爸好好地教训你这个没有贞操和羞耻可言的荡妇，今天你遇见我，是你倒霉。”
　　我本想阻拦，但托马斯修士拉住了我，他摇了摇头，“所有人都在看，路希娜神甫不能服软。”
　　“可她已经——”“你和我，一起上。”“嗯？”
　　两群人移动到了附近较为平坦的草原上，路希娜和提图斯都擦好了自己的武器，剩下的人面对面地站在两边，势不两立。
　　所有人都知道，这一战，一定是生死决斗，所以气氛格外的浓重，剑拔弩张的气势让过路的人大气都不敢喘，匆匆地离开了这个是非之地。
　　问题来了，按照路希娜的武力来看，就算对手是并不壮硕甚至有些苍老的糟老头子提图斯，胜算也不高，更别说现在路希娜的状态很差很差，头重脚轻的她能还算正常地走稳路就已经很不错了。
　　当然，圣光和信仰能让她在短时间内爆发出惊人的力量，但机会只有一次，并且运气并不属于我们那边，对方是幸运女神的信徒，一直投机倒把、扒别人家床，干了各种缺德事却从未受过天谴，这种被“上天”眷顾的畜生这次会不会栽在他所轻视的路希娜手上？
　　我们不能赌。
　　托马斯修士是想我和他在决斗的时候靠近，发动突然袭击直接把提图斯杀死，至少这样能保住路希娜的性命，至于对面的其他人，杀了就是，托马斯已经准备好引导那些跟随我们的年轻人认为这是场为了谋杀路希娜而布下的陷阱，至于真相，只要把对面的那些人杀掉一半以上，到底发生了什么就是我们说了算。
　　然而，我们这样想，对面会不会也这样想？
　　大家都是老油子，托马斯修士是上过战场的老兵，对面的那些渣滓又怎会没有奸诈狡猾的打架流氓？
　　让路希娜单独面对提图斯风险太大了，只要我们在某一环节棋差一着，那么路希娜就可能被提图斯或者其他人的攻击和诡计取了性命，这是我们无论如何都无法接受的。
　　于是，我站了出来，“我也要参加决斗，提图斯，我要和路希娜神甫一起，而你也可以带上一名随从，前提是他们有胆赌上性命。”
　　“我们决斗关你鸟事？”提图斯朝地上啐了一口，“一条被荡妇的裙子迷了眼的野狗也敢站出来和我们平起平坐？认清楚你的身份！”
　　“我是——”咽了口吐沫，我拉住路希娜的手，“我是路希娜的爱人。”或许，不，这一定会让我被各种麻烦盯上，绯闻、谣言都算好的，科尔涅利家族现在也有着相当数量的祭司，他们有的是号召力让我死于非命，但，如果能保护路希娜的安全，那上面的一切，就不再重要了。
　　路希娜看着我，眼中满是感动，但她不能表达，只是紧紧地握住我的手，将她的温度和决意一同传达给我。
　　不论是对面还是这边的人群都炸开了锅，提图斯更是哈哈大笑，阴阳怪气地嘲讽着路希娜明明身处高位却丝毫不在乎贞操，但他忘了自己已经睡了不知道多少别家的人妻，只是没有被抓现行罢了。
　　“你怕了吗？提图斯，”托马斯修士站了出来，“幸运女神赐予你的运气，连你的随从都不能分享，那可真是悲哀，如果我是你的随从，我一定不愿意跟你上战场，更别谈为你而战斗。”
　　“少在这乱吠了，你能从战场上狗一样地活下来也是因为女神眷顾了你，该死，当时女神怎么就让你活到现在了？啊！或许她是让我现在把你欠她的收回去！呵呵，”提图斯冷笑两声，“我会在你面前把这个婊子的子宫挖出来，让你看看你追随的女人被多少男人上过。”
　　托马斯修士差点把手里的十字架捏得变形，他转过身，从口袋里拿出一袋药粉，一股脑地倒进了我的水壶，“反正他们也会用这种伎俩，我把我所有的存货都给你，罗穆，不仅要保护好路希娜神甫，”托马斯露出了残忍的笑容，“你还要把那个老头子的脊柱拽出来，相信我，这个药，我的战友乃至我曾经的长官都只是听说，你绝对可以，把他的头，拧下来。”
　　我点了点头，大口大口地喝下了水壶中的药水，那药水不知为何滚烫至极，刚喝一口就感觉烫伤了我的喉咙和舌头，可疼痛传到了脑袋中，却变成了一种极端的鼓舞，我的大脑皮层，我的意识活跃了起来，痛觉和烈火焚身的灼烧感又让我几近疯狂，以至于喝到一半就不自觉地把水壶往地上一砸，好在托马斯修士知道喝药水的人会干什么，伸手接住了水壶，塞上木塞，保住了剩下的冒出阵阵热气的药水。
　　把水壶放到一边后，他割开双手，用流着鲜血的双手抓住了我的头皮，他的额头抵住了我的额头，他的眼睛直视着我的眼睛，霎时间，好像有两只猛兽在相互对视，唤醒彼此。
　　“唤醒你的愤怒，唤醒你的野性，唤醒你的疯狂，你是森林中的巨熊，是最勇猛的战士，你有无坚不摧的力量，露出你的獠牙，罗穆，打败他们！”
　　“呀啊啊啊啊啊！！！”我不自觉地嘶吼了起来，体内有一股暴动的力量，一种疯狂的情绪，一路向上顶在天灵盖上，让我整个人脑袋嗡嗡的，托马斯伤口流出的鲜血从我的眼角和额头流到脸上，染红了我的视线，流过了我的脸颊，血腥味冲进鼻腔，血色布满视野，脑子里只有托马斯修士之后说的那句话——
　　“杀光他们！”
　　“杀光他们！！！”我嘶吼道，“杀光他们！杀光他们！杀光他们！杀光他们！！！”
　　“杀光他们！！！”托马斯也跟着嘶吼，“杀光他们！！！”
　　诺亚从身后为我戴上只有眼睛开孔的钢铁头盔，穿上盖住链甲杉的洁白罩袍，我不断发出的嘶吼在头盔中回响，如同催眠一般在我的脑中越刻越深，扑鼻的血腥味就像是投向饿狼的生肉，激起我的野性、兽性和杀戮欲望。
　　此时，我如同一名屠夫、猛兽、刽子手，唯独不像一名骑士。
　　最终，路希娜将我的剑交到了我的手上，我接过长剑，然后路希娜找了个后面那些年轻人看不到的角度，突然张开双臂抱住了我，“罗穆，答应我，不要变成我不认识的人。”她喃喃地说着，小小的愿望并未传入回荡着我怒吼声的头盔中。
　　决斗马上开始，或者说私斗马上开始，因为没有第三方的裁判，我们这样的对决结果并不会被官方认可，但是，我们需要认可吗？
　　我们只需要他死。
　　我和路希娜来到中间的场地，面对穿着链甲的提图斯和一名穿着铁板甲的骑士。
　　那个骑士一从人群中出来，就有不少人认出了他，他就是之前在城外率领土匪抢劫的那个强盗骑士，被诺亚他们押到了城内扔进了大牢，但看这个样子——提图斯把这个人保释了出来。
　　对于路希娜，她的认识不同于其他人。她看着那人，皱起了眉头，“是你？”
　　“是我，路希娜大人，”强盗骑士皮笑肉不笑地说道，他的眼中满是对于路希娜这般反应的嘲弄，“这么多年了，没想到会在这里见到您。看来，您记得我的脸，却忘了我的名字。”
　　“我之前管的教区有几十个叫乔治的，我哪里知道是你，而且还投奔了这个人，你这个叛徒，索菲娅明明待你那么好，你却找上了其他泰摩拉的祭司。”路希娜握紧了手里的军刀。
　　“这没什么的，路希娜大人，提图斯大人比您，比索菲娅大人都大方，也比你们都要成熟，不会为无意义的事情纠结，畏首畏尾。”
　　“你们根本就不懂，那些东西——”
　　“你又要高谈阔论了吗？喜欢说教别人的宗教法官，你拔出了剑，却想要用嘴给我们舒服舒服？”提图斯说着没品下流的笑话，后面的那些流氓也跟着笑了起来，让这边的人一片咬牙切齿。
　　当然，这些东西跟我都没有关系，我原始的本能让我放松身体，慢慢地靠近我面前的这两只猎物，长剑在我的手中指向地面，像是藏在猛兽嘴中的尖牙，太阳光照在频繁擦拭的剑刃上，闪着锐利的光芒。
　　“…………”路希娜看着缓慢前进的我，一股陌生感和没来由的恐惧让她抿了抿嘴唇，闭上了眼，“你能行的，路希娜，你能行的，主为你开辟了这条道路，不同于亲人们的新的道路，它指向未来，指向光明，指向人民的幸福，你必须走下去，即使——”
　　路希娜将军刀低垂下来，连同她的心境一同平稳了下来，她的眼神古井无波，却好似有淡淡的金光从她的瞳孔中浮现，军刀的刀刃也好像被镀上了层薄薄的金一样，神圣且锋利。
　　她跟在我的身后，不知道默念着些什么，随时准备跟我一同冲锋。
　　那边的两人面对我们这样的气势，尤其是我，他们感觉到了危险，却也并不畏惧，尤其是提图斯，他甚至拿出了一枚硬币，占卜了下吉凶，最后，他朝我们狡猾地笑了笑，从后面的马背上拿下了一张长弓。
　　之前说过，这次的决斗并不会被官方承认，也不符合真正决斗的规定，也就是说，用什么都可以。
　　提图斯拿出了一小块布，在上面涂油后把它缠在了箭头上，随从用随身携带的打火石点燃，一根略显简陋的火箭就做成了，而强盗骑士乔治那边则在自己的剑刃上涂了些色彩奇怪的液体，看来是在淬毒。
　　“小心他们的火箭和毒素，罗穆，幸运女神的信徒运气都不会差，这些下作的招数在他们的手上会更加的致命，你一定要小心。”路希娜在身后小声地提醒我，但我现在的暴戾状态，还有我头上的全包铁质头盔让路希娜的声音变成了无法辨别的低沉响声。
　　准备完毕后，他们也开始慢慢靠近我们，直到我们距离10米左右，一群乌鸦没来由地从远处飞到空中，生死决斗直接开始。
　　提图斯立刻对我拉弓，但因为我带着只有眼部开孔的全包式头盔，我只能看到我面对着的强盗骑士乔治，对于射来的火箭，乃至后方的提图斯和脚下的地面，我都看不到，我的脑袋里只有把面前的这个敌人撕成碎片。
　　我只能在火箭朝我飞来的一刹那，因刺入鼻腔的危险气息和对火焰的原始恐惧，如森林中捕食者般敏锐的感官使我下意识地侧过身子，勉强地躲过了火箭的直射。
　　但不知是什么原因，那火箭箭头在空中爆出的火星“恰好”地落到了我的斗篷上，“呼！”不知是什么油脂或者其他液体能引发如此剧烈地燃烧，配合着碰巧吹来的一阵风，我的斗篷一下子就烧了起来，我立刻扯掉了斗篷，但在这个间隙，强盗骑士乔治已经冲了上来。
　　现在的我几乎任何防御的概念，尤其是对于这种近战攻击，我立刻双手抓住剑柄，一个正手斩大力劈向了他攻来的剑刃，直接把他的剑刃打到了身下，然后接着顺势狠狠地撞在了他的身上。
　　乔治当然也明白我身处一个什么样的状态，自然避其锋芒，在第一击未得手后就准备侧闪，躲过了我的撞击后本想攻击，但我立刻一声嘶吼，继续朝着他扑了过去，我们两个过分贴近的距离让他举剑都困难，他想要使用摔技，伸腿去拌我的腿，却没想到我直接在一次斩击中甩出了长剑，逼迫他躲避后一拳打在了他的面门上，这一拳直接干碎了他的鼻梁骨，手套上的铁片也刮破了他的面门，鲜血横流。
　　与此同时，提图斯也射出了第二发火箭，穿过链甲杉的孔洞引燃了我的武装衣，这本是件很困难的事情，但在我看不见的地方，被我给了一拳的乔治左手偷偷地摸向了腰包，在挨打的同时还不忘给我的身上泼了层猪油，油脂和鲜血混在一起，我盛怒之下根本就没有发现，就算之后路希娜发现了他的小动作想要冲上来帮忙时也已经晚了，紧接着提图斯就调转了目标朝着路希娜拉弓射箭，迫使她停下了脚步。
　　我的衣服迅速燃烧了起来，整个人化作了火人，迅速升高的温度加热着外面的链甲杉，让本是为了保护身体的铠甲成为了酷刑的烙铁。
　　这焚烧皮肉，黏连衣物和身体的剧痛足以让正常人直接失去战斗力和战斗意志，在地上疯狂打滚，只为求得一线生机，但在这驱散了恐惧的药物，甚至可以称得上是神明赐福的影响下，常人难以想象的痛苦没有让我退缩，反而激起了我的愤怒和野性，让我顶着火焰，如同那些自燃的殉道者一般发出无畏的怒吼，再次扑向已经满脸血的乔治。
　　乔治此时已经有了些退意，他挥剑想要逼迫我后退，可我现在岂是他一剑能逼退的？
　　被烈火燃烧着的身体扑向他，剑刃砍在链甲杉上冒出几点火星，比起我身上的火焰不值一提！
　　然而，他实际上是想要用些阴损毒辣的招式，比如——他一脚踹到了我的裆部。
　　同样，在我那狭窄的视野中，我根本无法注意到他在某个时刻已经准备好了这下三滥的招数。
　　剧痛在瞬间剥夺了我的身体机能，乔治借着这个机会手上的剑刃变线后一刀砍在了我护甲薄弱的腿上，仓促之下他的刀筋不正，伤口不深，却也成功地让毒素进入了我的身体，让我的小腿开始麻痹，但我的身体还能动！
　　他的这些把戏只会让我更想把他撕得粉碎！
　　我大吼一声，让痛苦和愤怒压制了身体上组织坏死导致的不协调感和对死亡的恐惧，压榨着这残破躯体的最后一丝力量，我大跨一步，左手一拽，成功地抓到了他的衣服，再次朝着他的左脸狠狠地来上了一拳，怒吼声中这势大力沉的一击把他的脖子都打得脱臼，差点当场断气，脸上更是直接血肉模糊，头上的头盔连同嘴里的好几颗牙齿都飞到了空中。
　　我把手里的乔治，这个刚才还威风凛凛的强盗骑士像是布娃娃一样轻而易举地甩到了地上，紧接着如同愤怒的巨熊一般，朝着空中大吼一声后冲过去，跳起来，照着胸口用力一踏，把他的胸腔直接踩了下去，大量鲜血从他的口鼻中冲了出来，宣判了他的死刑。
　　就在火焰和毒素一起吞噬着我的生命，将我引入死亡的时候，路希娜冲了上来，她终于结束了那段漫长的祷告，她抱住了我的身体，丝毫不畏惧我身上燃烧的烈火。
　　短暂的剧痛后，一股温暖充斥全身，我身上燃烧着的火焰开始镀上了一层金色，变得神圣而高洁，我就如同点着圣火的火炬，在地面散发圣光的太阳，一股不同于之前暴戾残忍的勇气和斗志让我眼中的血丝快速消退，我攥紧了双手穿戴着的铁手套，向前一步，将路希娜护在了身后，然后，如巨人般矗立在那里，迎接从不同方向袭来的箭矢。
　　对的，从一开始这就并不是两个人或者四个人的决斗，从这两群水火不容的人们遇见的那一刹那，一场不是你死就是我亡的血腥械斗就已经不可避免。
　　我们知道，他们也知道。
　　大部分箭矢未能对我造成实质伤害，但还是有数只穿甲箭射穿了我穿着的链甲杉和武装衣，扎进了我的身体，未被灼烧到坏死的身体流出鲜血，起效的毒素麻痹神经，而我只是站在那里，一动不动，不能再动，也无法再动。
　　像一个燃烧着圣火的火炬，一段点燃了烽火的城楼，一尊为殉道者铸就的雕像。
　　我听见了少女的啜泣，但那只是一瞬的个人的被现实碾碎的悲伤，曾有一个人希望为人民带来幸福与和平，现在，她要从这里开始，真正地开始无止境的战争，对所有邪教徒，对所有犯罪者，对所有异端，对曾经恪守的道德，对之前犹豫的自己。
　　为了最后的黎明。
　　在“圣火火炬”的背后，路希娜转过身，举起军刀，“我，路希娜·科尔涅利，一神教的宗教法官，异端审判官，新朗贝锡斯城的圣事领主，在此宣布主的旨意——他们是主的敌人，是需要铲除的恶魔。所以，不要犹豫，不要彷徨，不要害怕，为荣耀我主，去吧！把十字架染红，作为你们的徽号，你们就是‘圣教十字军’，黎明修士会的诸位会带领你们，而主则会保佑你们战无不胜！”
　　作为一神教的高级教士，在这个教会尚未完全站稳脚跟的时候，她，确确实实地拥有建立“圣教军”和军事修会的权力。
　　“我宣布，圣教骑士团就此建立！从此日开始，我们要发动一场神圣的战争，向着一切罪恶，一切恶魔，一切邪教异端开战，去吧，参加荣耀的战争！”
　　“与神同在！！！”路希娜嘶吼道，随着她的情绪愈发高涨，声音愈发高亢，意志愈发坚定，精神越发疯狂，我身上的圣火燃烧得越发剧烈，那感觉好似真的在某一瞬到达了他们口中的“天堂”，而我竟奇迹般地从箭雨中活了下来，直至路希娜率领黎明修士会以及那些年轻人发动了冲锋，我也还在原地燃烧，作为一盏不朽的火炬，如灯塔般照亮他们的前路。
　　黎明修士会的战斗修士们举着盾牌和武器结阵冲在最前面，喊杀声震天，提图斯手下真正算得上骑士的人不超过两手，面对着已经全副武装斗志昂扬战斗经验丰富的黎明修士会，他们连半分钟都没撑过去，光是托马斯修士那身全身铁板的重甲搭配上他那把恐怖的一米八巨剑就能冲入敌阵，把这些只会下作招式、根本不知道战场恐怖的流氓们像是切菜一般砍杀，骑士们冲上来也只能抗住他最多三下，而他最快可以两秒发出七次斩击！
　　自托马斯修士冲进敌阵后，敌人的鲜血化作猩红的风暴环绕着人高马大的托马斯修士，断肢、脏器、不知道谁的脑袋还有不知道谁的尸体铺满了长着青草的泥地。
　　年轻人们和流氓们打成一片，而黎明修士会则以一种恐怖的速度收割着敌人的首级，每一个人都有着让人眼花缭乱、心惊胆战的技巧和无情的坚定的战斗意志，没有人会去多看那些身首异处的敌人一眼，也没有人会在意这片土地已经被鲜血浸透。
　　泥水和血水掺杂在一起，化作让人作呕的猩红溪流，将一具又一具的尸体浸泡，混杂着血肉模糊的断肢、断裂破烂的武器、残缺不全的盔甲、到处乱滚的人头、生扯下来的毛发、半死不活的伤员、连绵不绝的惨叫，自这片略高的平原上流向四周，让所有见识到此等场面的人都感到一种发自本能的不适和胆寒，以最快的速度离开这里。
　　到了最后，当一切落幕之时，敌人死得死，逃得逃，提图斯死于乱军之中，不知被谁抹了脖子，连同身上的财物一同拿走，而那盏“火炬”连同拿着军刀的少女一同在黎明修士会的护送下离开了此地，后面赶来的城市卫队看到托马斯修士那副满身鲜血的杀神样子根本不敢出手阻拦，更别说后面还有一批杀红了眼，似乎随时都会再次大开杀戒的年轻人。
　　火炬已经点燃，但这把火会烧到哪里，烧死什么样的人，自它点燃起，就不再完全归于始作俑者路希娜的管控了，不知她是否做好了成为千古罪人的准备，亦或是她从未在乎过自己的名声。
　　2.黑暗与光明
　　维伊领，位于罗曼王国西南部的伊达拉里亚地区，整个地区都以保守的思想和对于宗教的执着为荣，路希娜就出生在科尔涅利伯爵领下的维伊领。
　　路希娜的童年过得算不上有多愉快，科尔涅利家族人丁兴旺，光是她这一代就有十个男丁，她直接被排到了老九，又是唯二的女性，自然从小就不怎么受重视。
　　她的父亲不是没有想过让路希娜去当多神教中的“贞女”，但对于从小就倔强且讨厌条条框框的路希娜来说，去当禁忌众多的贞女简直就是一种折磨。
　　可似乎，路也只有这一条，路希娜不想无所事事，像个闲人，便只得为此努力。
　　为她指明新道路的是一场突如其来的瘟疫，那场瘟疫席卷了整个伊达拉里亚地区，无数平民惨死乡野，也有不少贵族中招，但好在贵族们平时吃喝不愁，身体不错，再加上对于宗教的虔诚和职位赋予他们的力量，没有几个贵族真的死于这场瘟疫，可平民——
　　路希娜直到现在还记得那座垒到城堡墙壁高度的尸山，一个看上去已经半截身子入了土的老妪没有任何防护措施，麻木地走到那尸山的跟前，让手上的火炬把她和这尸体堆砌的高山一同烧成灰烬，令人作呕的尸臭味和呛人的烟味在维伊领的空气中弥漫，最终连同焚烧产生的黑烟一同消失在空中。
　　家族里的兄弟姐妹们大多对这些场景毫不在乎，只会用细麻的手帕捂住口鼻，皱紧眉头，赶快离开那散发着恶臭的源头，对于这些未来大多会靠为多神教做事，为伯爵、公爵，甚至是国王做事的“栋梁之材”来说，化作灰烬的那些尸体只不过是已经不能继续缴纳税款的恶臭垃圾，他们恨不得赶快把尸体连同上面的疾病和诅咒一同烧干净，为之后新来的人们腾出空间。
　　大概是因为童年老是被格里欺负又总是被露娜保护的缘故，也有可能就是天性如此，情绪丰富的路希娜根本无法直视那些因亲朋逝去而悲痛欲绝的人们，无法在人烟稀少、弥漫着死亡气息的村庄里多待上一秒。
　　根本不可能忽视的底层人民的哀伤让路希娜注意到了一群从未被那些高高在上的统治者看在眼里的人们，这也让她开始思考，家族的长辈们注重的那些多神教的仪式全都是为了国王、为了统治者服务的，他们备受贵族的欢迎，为家族带来了无数的财富和名声，她承认。
　　但是，这些人们，这些在瘟疫来之前努力生活，有时欢声笑语，有时高声歌唱，有时激烈争吵，有时大打出手，充满了不同于家族的人情味的人们，为什么他们就一定要忍受这种至亲离别的苦楚？
　　一定要如此的不堪和痛苦？
　　路希娜的同情心促使着她探寻问题的答案，促使着她去和这些人接触，促使着她去了解她这个含着银汤匙出生的贵族小姐从未了解过的世界。
　　贵族为什么喜欢多神教？
　　不单单是因为多神教对于男人没有那么多条条框框，还因为信仰多神教的赐福注重于某一方面，对于贵族这种吃喝不愁、有无数仆人为其服务的群体来说，再好不过了。
　　而对于平民来说，他们光是活下去就已经用尽了全力，一神教不仅愿意扎根基层，管多神教不想管的地方，它的魔法也涉猎极广，虽然都不精通，却也足够生活所需。
　　可以说，当路希娜出于同情心而去了解底层人民和他们所信仰的一神教时，生性倔强、善良又带着些叛逆的她，这名总是不信邪的少女就注定了会走上皈依一神教、为平民造福的道路。
　　在一片朦胧的黑暗中，我仿佛看到了那个娇小的少女，她单薄的身子撑起洁白的长袍，她含泪的眼睛蕴含着无尽的慈爱，她还未长开的身体面对着一个高大的男人，她谦卑地低下头，让托马斯修士为她加冕，把那银冠戴上她的头顶，把那十字架项链戴上她的脖子，把那写着祷文的羊皮纸别在她的胸口，最后，她留下了一封书信感谢家族至亲对她的照顾和培养，然后跟着托马斯修士离开了科尔涅利家族的宅子。
　　我回过头来，看到远处，一名并没有比这时的路希娜高多少的半头黑发半头灰发的女孩，背着木剑，拿着短弓，挎着匕首，身上穿着和她身材相配的布甲，她一只眼眶肿起，脸上染血，身上满是污浊和泥垢，眼中满是凶狠和血性，却也透着一丝对能这就这样离家出走，离开这环境的羡慕。
　　突然，一名比她略矮一些的女孩从朦胧的黑暗中跑出，她有着一头亮丽的金发，皮肤白嫩细腻，样貌可爱，身上的细麻洋装没有一点污垢，金发女孩跑到灰发女孩的面前，为她小心地擦拭脸上的鲜血和脏污，她们的对话我无法听见，但从灰发女孩的眼中，我第一次看出深藏在冷漠后的温柔，似乎在说，“如果有你陪我的话，那就算这样，也是值得的。”
　　“…………”
　　“嘿。”不知道谁拍了下我的肩，我慢了半拍才反应过来，转过头去，是妹妹。
　　“你怎么来的？”
　　“你都能来我的图书馆，为什么我就不能来你的？”妹妹耸了耸肩，“不过不同于家族传承给我的那个图书馆，你这里更像是某种梦境啊，哥哥，你的身体还在外面吧。”
　　“是啊，”我继续看那两小只，“之前我濒死的时候就会来到这里，还总是会看到一些东西。”
　　“这一次也是因为你濒死了不是吗？要是我在你身边就好了。”
　　“…………”我缓缓地点了点头。
　　“哥，你为什么要喝那个药，”妹妹靠了过来，这里似乎把我的身体状态反应了出来，她能清晰地看到我身上残留的烧伤和箭伤，眼里满是心疼，“黎明修士会那么多人，却偏偏让你这个连教都没有信的人上吗？我知道你可能不觉得自己是阿尔忒弥斯的信徒，阿尔忒西亚家族的成员，但是——别为别人卖命好吗？哥，为自己而活。”
　　“这事儿你可没资格说我，”我苦笑着摇了摇头，坐了下来，“妹妹啊，那边，还好吗？”
　　“嗯，”妹妹坐在我的旁边，我用余光看向她，发现她比之前更加的成熟，身体上也是，她长高了，“都挺好的，不用担心。”
　　“我啊，”我继续去看那两小只，她们不知道说了些什么，反正两个人都蛮高兴的，向前跑出了我们的视野，“拿起来就放不下了，如果当时不是那样急迫，步步紧逼，我也不会让你离开，我就是这样——贪婪。”
　　“才不是啊，哥，”妹妹靠在我的身上，“那是没有办法的事，而且，我现在也过得不错，比之前干农活的时候还有劲儿呢。”
　　“这是最好的结果，但这种事不会一直发生。只要拿命去赌，就总有输的那一天。”
　　“那你就让路希娜姐不要成天跟别人决斗啊，而不是次次都给她当打手！”妹妹捶了我两下，“如果路希娜姐老是这样莽撞，又需要你的保护，黎明修士会那些人也总是把你推出来，那最先被消耗的一定是你啊，哥，你，我，唉，爱惜点自己好不好？”
　　“…………”
　　“要是我回来了，只能到十字军的陵园里看你，你说我这个妹妹，该怎么继续活下去啊，哥。奶奶已经寻根回到了曾经家族的怀抱，威廉他们也是，可我呢？我又能靠谁活着呢？我和他们处不来，哥，他们都太陌生，太势利，太——咄咄逼人。想来想去，还是你最好。”
　　我张了张嘴，却说不出来话，良久，憋出来一句，“我会注意的，为了你。”
　　“不要为了我，哥哥，为了你自己。”
　　“嗯。”
　　“真是的，露娜姐，路希娜姐，你，还有——我，怎么都是这副德行。”
　　“谁知道呢。”我笑着摇了摇头。
　　“那，我走了，哥，照顾好自己。”
　　“你也照顾好你自己，妹妹。”我摸了摸妹妹的头，后者愣了下，腼腆地笑了笑。
　　“常来我的图书馆，好吗？哥，我给你熬药，你能快点好。”
　　“嗯。”
　　“再见。”妹妹走了，一切重归寂静。
　　我坐在原地，黑暗包裹着我的全身，冰冷像是无形的猛兽，从我的脚趾一路向上吞噬着我的身体，别看我刚才有多从容，其实，现实中我应该已经半残了，至于什么时候才能从濒死的状态中恢复，我也不知道。
　　突然，一点响声像是落入水中的石头，划破了寂静和黑暗，我看向头顶，褐红头发的少女正跪在水面之上，为我祈祷。
　　“主啊，我向您祈祷，向您许愿，请把他送回我身边吧，请让他再一次站起来吧，如圣主的战士，重生的圣子，永生的圣徒，为高尚的事业而战，也为了我，为了我——您忠实信徒的，幸福。”
　　如果没有了那些至亲之人，没有了那些战友和挚爱，站在高山上向下望的风景又该与谁分享呢？
　　路希娜害怕孤独，但她一直都很孤独。
　　我看着一滴眼泪从她的眼角流下，滴到我头顶的水面，掀起一点涟漪。
　　自认识她以来，我看到过扛起重担的她，看到过恼怒至极的她，看到过无理取闹的她，看到过兢兢业业的她，看到过挥舞旗帜的她，看到过伤痕累累的她，看到过圣光中的她，那都是她，路希娜·科尔涅利，一位可敬可爱的女士，现在正为我祈求奇迹的发生。
　　想起她说过的那些话，想起她做过的那些事，我越发确认，她就是我真正意义上的那个战友，她为之而奋斗的那些人，也会是我为之奋斗的那些人，而她也会将慈爱分给那些人，她比我强，她会成功，会被那些人托举到空中。
　　我想见识一下那天的风景。我想陪着她。我想和她共度余生。
　　我向着水面伸出了手，烧伤的疼痛愈发剧烈和恼人，创伤的伤疤越发清晰和干涩，我的身体机能在被剥夺，疼痛在勒紧我的大脑，但这都无法阻止我向现实伸出的手——
　　我在教堂中那刚好没过嘴角的圣水池中睁开了眼睛，眼中便是那可爱的人儿。
　　“我回来了，路希娜，”在暖洋洋的阳光和圣水中，我的身上又疼又痒，但还是从牙缝里挤出了几句话，“希望我不在的时候，你没哭成小花猫。”
　　“怎么，可能——”路希娜泪如雨下，“我不该，罗穆，我不该——对不起。”
　　“但我愿意，路希娜。”我挤出一抹笑容，“我想看到，你为之奋斗的未来。”
　　“嗯，”路希娜轻轻地点了点头，“好好休息吧，罗穆，圣水能帮助你恢复伤势，我会一直在这里陪你，再睡下吧，醒来之后，我们再好好聊，睡吧，睡吧。”
　　“嗯。”我再次闭上眼睛。
　　3.黑吃黑吃黑吃黑
　　露娜很少这么烦躁，烦躁的原因自然好猜——罗穆已经在圣水池里躺了两天没醒了，当时她看到罗穆的惨状，看到烧焦的皮肉和外翻的创口时，愤怒的她差点给路希娜来了一拳，好在当时有托马斯修士在场，丹尼尔和达维骑士也知道不能起冲突，几个人一起拦下来的，但露娜还是有一肚子气没处发，把一袋子银币砸到路希娜手上让她买最好的药材和最好的材料做圣水后就带着人走了。
　　对于露娜来说，她活下去的意义从来都是因为别人，现在索菲娅大小姐那里正忙，而罗穆至今未醒，她带着骑士们走在街道上，像是个闲了小半生的人，如无头苍蝇般到处乱转。
　　仔细想想，她来这里的目的只是为了帮想要微服私访跑出来玩耍的索菲娅大小姐探探路，现在却又背上了帮家族赢得比武大会的责任。
　　当然，露娜可以不做，家族也并没有下死命令，但除了去做这件事，露娜还能去做什么呢？
　　她没什么伟大的梦想，也没什么正经的爱好，不像路希娜，总有事做，总有梦在前方，从小露娜就知道路希娜是干大事的人，但自己只不过是那条看门的狗。
　　她五岁就开始练习挥剑，七岁就开始拉弓射箭，九岁就拿到了人生的第一件铁质盔甲，十一岁时被要求能从地面上直接跳上马背，十三岁时她开始被训练使用骑枪和重剑，十六岁时她杀了人生中的第一个人，还有第二个、第三个——
　　家族格言和骑士精神是小时候被父亲拿着小鞭子抽逼着背下的，家族历史和军书在禁闭室般的图书馆小房间中读完的，索菲娅的一切信息和故事是每天晚上的睡前故事，对家族表达忠心是每天早起除了睁眼外要做的第一件事。
　　不知道从什么时候，她的头发慢慢地变得灰白，她的处女膜因剧烈运动而撕裂，她的月经更是从未出现，像是想要她永远保持战斗状态而故意施下的诅咒。
　　孩子？
　　克劳狄斯家族不需要她来生孩子。
　　露娜明白，她只是一只看门恶犬，在不知道哪场战争、哪场恶斗中用尸体堵住索菲娅的房门或者车门，也可能是某座城的城门。
　　她的尸体将和其他人的尸体搅在一起，招来苍蝇和臭虫，带来疾病和死亡，它们将不分你我，在万人坑中被一把火烧成灰烬，飘散到空中。
　　或许直到那刻，她才能真的得到自由。
　　露娜看向天空，这一个小小的动作已是不知多久前所做的事，她闲下来了，可以呆呆地站在那里，乱七八糟的思考了，但这样还不如让她死。
　　不论怎么看，不论怎么想，她的归宿都已经和战争、鲜血、牺牲所绑定，她不需要别人为她唱响赞歌，她也不需要被人喜欢，甚至不需要被人记住。
　　罗穆、索菲娅，只要他们能活着，哪怕自己就此不再存在于世间——
　　“为什么我偏偏遇上了你这个女儿！我爱的是她，而不是你这个野种！现在好了，我只能守着你，还有我的地狱！”痴情至极甚至对神发誓终身不再娶的父亲在家族逼走母亲后把自己冲动带来的恶果归咎到了她的头上。
　　“为什么其他家族的女孩都能至少起点作用，我们家族却只有你这种给别人家养的狗？别人甚至看不上你这个连处女膜都没有的烂裤裆。”哥哥格里把自己无法处理好人际关系的缺点归于家族对她的强行安排。
　　“克劳狄斯家怎么出了个这么凶恶的女孩子，他们家里怎么养的？女孩子就应该去当贞女，骑马打仗是男孩子的事，还是说索菲娅其实喜欢女孩？哇哦～”其他人揶揄她、嘲讽她、借着她攻击索菲娅，又在她拔剑的时候安静地闭上了嘴，或者在挨了一拳后永远地闭上了嘴。
　　直到那天的那场大火——
　　“露娜大人，”骑士达维看出了露娜的状态不太好，指了指前面的酒馆，“我们去里面坐坐吧，下午您不是还要特训我们吗？”
　　“对啊对啊，”骑士丹尼尔抢下了话头，“我请客，大人，您尽管喝，有什么不开心的就去他的！就是您今天下手能不能轻一点？上次我可疼了好几天了呢！说来也奇怪，大人，那个罗穆怎么一次也没来？他再厉害也得您叫他见见世面是不是？”
　　“毕竟您可是克劳狄之剑，海姆之女，您的威名无人不知无人不晓。”骑士达维脸上满是憧憬和恭敬。
　　“那些事，不必太声张，”露娜摇了摇头，但也没有把话说死，“正好，走吧，喝一顿酒提提神之后，也该检验下你们的成果了。”
　　“必不会让您失望！”骑士丹尼尔行礼道。
　　露娜、丹尼尔、达维还有几名骑士侍从进了酒馆，现在是白天，酒馆里没几个人，大太阳光照进来，整个屋子亮堂堂的，确实让人没什么痛饮的念头，只想大吃一顿后赶紧去干活。
　　不过嘛，总是有特例，就比如说那几个披了层白布的，还有那一群骑士打扮的家伙，他们还真就坐得住，桌上看着也摆了不少菜和酒，看来吃喝得挺尽兴。
　　丹尼尔大摇大摆地走上去，后面跟着几名骑士侍从，他找到张离其他两拨人最近的几个桌子就招呼着其他人坐了过来，达维在此期间去了柜台点了几样主食和荤菜，丹尼尔随后就走了过来，一边埋怨着他和露娜大人一起吃饭还这么小气，一边点了许多的酒类和更多的肉食。
　　菜上得算不上快，但味道不错，吃得也还算尽兴，男人们狼吞虎咽的，只有露娜不知道在想什么，手上的刀叉不紧不慢得好像个在宫廷吃饭的伯爵夫人。
　　丹尼尔看气氛不太对，给露娜敬酒敬了好几杯，达维也张罗着大家喝酒，让露娜稍微高兴了一点。
　　这个时候，隔壁桌又出了事情，露娜进来就发现了那些披着白布的人里面有弗朗西斯，那个路希娜身后的一个小跟班，和他一起的那几个人披着和他一样，甚至更为破旧肮脏的白布，和路希娜以及修士们身上的白袍差了太多，而言行举止上同样也差了太多。
　　弗朗西斯似乎不太能喝酒，但他那几个朋友一直在跟他喝，只跟他喝，好像刻意灌酒一样便哄他开心边叫他喝，气氛当然是其乐融融，比露娜这边的诡异气氛好了不知道多少，但真的是这样吗——
　　“弗朗西斯啊，你现在跟了神甫，可发达了吧？别忘了咱们啊！”
　　“叫，叫什么，神甫！嗯？”弗朗西斯的舌头有点捋不直了，“要叫，路希娜大人，骑士团，大大大团长！”
　　“是是是，路希娜大团长，我之前可看到过她，”旁边那人给弗朗西斯倒满了酒，“那一身可真神气，脸也漂亮，大美人啊，还是大团长，哎呦，弗朗西斯，你可真厉害！”
　　“那是！”弗朗西斯挺起胸脯，“路希娜，可是，可是我，姐姐！我的，好姐姐！”
　　“亲的？”那人激动地扬着眉毛。
　　“亲，亲的？废话！她可比我亲姐姐，还亲！我，最好的，姐姐！”
　　“那可太好了，弗朗西斯，我之前怎么没看出来，你的血统还蛮高贵的！什么时候和你姐姐一样穿那种神气的白袍啊？”
　　“那是，自然，”弗朗西斯晃了晃脑袋，“我，我只要跟姐姐，说一声！白袍什么的，随随便便！”
　　“呵！那可真厉害，弗朗西斯，”又一个人给弗朗西斯倒满了酒，“那我们可得好好请你，未来的圣教骑士！”
　　“你说什么呢！”那人呵斥道，“弗朗西斯可是路希娜大团长的弟弟，别用你那榆木脑袋揣度人家大团长弟弟的未来！大团长的弟弟，当大团长，岂不是简简单单？对吧，弗朗西斯，这种扛着棋子冲在最前面的人，还得是咱们爷们！”
　　“对！就应该，男人上！”弗朗西斯高举酒杯，“姐姐，在前面，太危险了，我，我得接过，这个位置——”
　　“是啊是啊弗朗西斯，我看啊，还是你适合当这个大团长，”突然，那人话锋一转，“那，弗朗西斯，你欠我们的钱——”
　　“钱？啊？”弗朗西斯一下子没缓过来。
　　“对啊，钱。”那人冷冷地笑了笑，“你那个时候借了我们的钱去干了什么事情，要不要我们去告诉你姐姐啊？现在我们可都是圣教骑士团的下属，路希娜大团长领导的民兵，弗朗西斯啊，你该不会想赖账吧。”
　　“我，我我我我，我——”弗朗西斯冷汗直冒，舌头都差点打结，“我会还的。”
　　“这没用，弗朗西斯，你说这种屁话的次数和你承诺你不再去那个地方的次数差不了多少，但结果嘛，哼。”那人从口袋里冒出来了一把匕首，轻轻地放在了桌子上，“我想，路希娜大团长也不想发现她亲爱的弟弟少了些部件吧。”
　　“不不不，你们不能，路希娜会——”
　　“用不着你对我们放狠话，弗朗西斯，”另一个人坐到了弗朗西斯的另一边，手上玩弄着一把餐刀，“我们可以不要钱，可以当你没从我们这里借过钱，还可以忘掉你一次又一次地去了那种地方。”
　　“好好好！”弗朗西斯飞一般地点着头。
　　“但是，”这人话锋一转，“你，要用权力来跟我们换。”
　　“啊？”
　　“装什么傻啊，弗朗西斯，”那人接过话来，手上也开始把桌子上的匕首拿起来，让刀刃反射出弗朗西斯惨白的面孔，“你刚才不是说了吗？你可是路希娜的‘亲弟弟’，她比你亲姐姐还亲，对吧。圣教骑士团这几天扩张得可不是一点半点，所有热血沸腾的年轻人都被这个女的吸引了过去，这得是多么强大的一股力量啊。”
　　“你你你，你想干什么？”
　　“很简单，弗朗西斯，”那人笑了笑，“我听说想成为圣教骑士需要举荐，你把我们两个举荐上去，怎么样？现在骑士团刚刚起步，我们进去混个资历，日后等什么乱七八糟的募捐啊物资啊搞起来，这油水，呵！不比收回你的债务值得多？嗯？”
　　“反正对你来说也不难，”另一个人接过话来，“几句话的事儿，路希娜姐姐的‘心肝宝贝’，对吧？为我们美言几句，举荐我们，反正什么都行，那个女的喜欢啥，怎么搞她受用，你还能不知道？抬抬手的事儿，一大袋子银币的债务一笔勾销，这可是多少平民做梦都想象不到的好事啊！”
　　“我我我我，我，我再想想。”弗朗西斯口吃得厉害，脸上一片红一片白。
　　“你的时间可不多哦，弗朗西斯，你的债务早就到期了，要不是你求我们，还告诉我们那么多东西，呵！”两人把自己的家伙事儿收了起来，“你可得识时务啊，弗朗西斯，这么粗的大腿你不抱，非得耍小聪明，啧啧啧，要不说有的人就是贱呢，非得等这种时候我们请你去找亲戚。”
　　两人正想走，却突然发现酒馆的大门被关上了，达维和两名骑士侍从堵在门口，丹尼尔缓缓地朝着他们走来，“看你们聊得挺开心啊，圣教骑士团的成员们，有兴趣喝一杯吗？”
　　“不好意思，兄弟，我们赶时间。”一人客气地笑了笑，一只手背到身后，“如果你真想请的话，等晚上，我请你，好不好？”
　　“那可不行啊，”丹尼尔一只手揉搓着腰间长剑的配重球，“这顿酒，我现在就想请，实不相瞒，是我男爵大人想跟你谈谈事儿，能不能赏个脸？”
　　“啊？不会吧，你一定是找错人了。”另一人走了上来，双手插进口袋，“我们这骑士都算不上的人，哪儿配得上尊贵的男爵大人？”
　　弗朗西斯傻愣愣地站在那里，不敢出声，只能朝着丹尼尔挤眉弄眼，但后者根本不理他。
　　丹尼尔左手从腰间拔出一把尖锐的匕首，那寒光比刚才他们两人摆弄的玩意儿可锐利得多，他把匕首放到桌子上，又把酒杯放到了匕首旁边，“喝，还是不喝？”
　　“别激动，别激动，骑士大人，”这人有些慌了，但还是冷静了下来，“您一定是误会了，我们刚才和那小子聊闲天，你也懂得，我们乡巴佬最喜欢搞些铁玩意儿拿在手里瞎晃，我们说话声也不大，不至于打扰了您的雅兴，我想里面一定有误会！”
　　“对对对，”另一人接下话茬，“您不妨透露下我们到底犯了什么事，我们发誓，我们真没干什么让您和您的大人不利的事。”
　　“圣教骑士团欠男爵大人的钱，或者说，圣殿骑士图的那个路希娜欠我们大人的钱。”丹尼尔扬了扬下巴。
　　“啊？”那人一脸诧异，“不好意思，骑士大人，我真不明白，我们几个骑士团的喽啰，连门边那些侍从大人都不如的庶民，怎么能跟路希娜大人的债务扯上关系啊，再说了，您留下我们也没用啊，我们几个的命加一块估计都没十狄纳里，连匹战马都不如。”
　　“是啊，这位骑士，”旁边桌的那名骑士站了起来，有些年纪的他把头盔摘了下来，似乎没什么战意，反倒是充满善意，“看你的徽章，你是克劳狄男爵领的骑士吧，我听说过你的主人，露娜·克劳狄斯，一名英勇善战的骑士，恪守骑士精神，我想她不会是一名贪恋钱财之人。再说了，冤有头债有主，你难为他们也没用的。”
　　“对啊，对啊，这位大人说得对，”那人哀求道，“求求您了，大人，我们这等庶民，就算把皮扒了也做不到替我们的主子还债啊，而且我们的主子跟我们也不熟，她那种人话喊得响，可好处却落不到我们头上啊。您也看到了，我们桌上就几块面包，生活难过啊！要不您找他，对，就是这小子，这小子可是路希娜的亲弟弟！找他绝对没问题！”
　　“不不不不不！”弗朗西斯的头摇得那叫一个快，“我刚才就说了，路希娜不是我亲姐姐。”
　　“你之前不是说她是你亲姐姐吗？！”那人火了，拽住了弗朗西斯的领子，作势就要打。
　　“是比亲姐姐还亲！不是真的亲姐姐！而且，而且——”弗朗西斯的声音越来越小，“而且只是日常起居上比较照顾我，吹枕边风什么的，你得去找那个叫‘罗穆’的，他和路希娜姐姐关系不清不楚的，找他绝对没错。”
　　“罗穆？”那人皱了皱眉头，似乎在思考，几秒后，他恍然大悟地凑到丹尼尔面前，“是啊大人，您想催债，可以，您去找那个叫‘罗穆’的，那个人啊，和好几个女的都不清不楚的，而且既不是教士也不是骑士，不论是抓把柄还是抓人，可比我们几个管用多了，而且最近他和路希娜的关系可是好得一塌糊涂，估计那个婊子早就拜倒在那个‘罗穆’的老二下面了，您去找他，绝对没问题！”
　　听到罗穆的名字后，之前被罗穆暴打过的丹尼尔皱紧了眉头，他强压住怒火，露出一抹冷笑，“没问题，可以不找你们，但是，这事儿不是我说了算的，你跟男爵讲。”
　　“好好好。”那人连忙点头。
　　但另一个人却一直在皱眉思考着什么，突然，他想到了什么，“露娜·克劳狄斯，露娜克劳狄斯，露娜，克劳狄斯，等等——那个屠城的女恶魔？！那个杀人不眨眼的疯子？！”他被自己的话都吓得一激灵，身体完全依靠着一种本能的恐惧，在丹尼尔、他同伴和弗朗西斯都没反应过来的瞬间，他像是只受惊的野兔般“噌”地一下蹿了出去，整个人直奔最近的窗子。
　　丹尼尔、达维，包括那名来劝阻的骑士都没反应过来，但是有一个人除外——在一旁喝酒旁观的露娜大跨一步来到了丹尼尔身后，抽出了他腰间的长剑后借着前冲的势头摆出了经典的掷剑姿势，随后像是扔标枪一样把长剑投掷了出去，长剑掠过了酒馆里的桌椅、餐盘还有酒客们的脑袋，划了个抛物线，顷刻间把即将夺窗而逃的人扎了个透心凉，整个人被钉在了窗户上，鲜血横流。
　　这人没有立刻死掉，他忍着剧痛想要用手把插进木头中的剑拔出来，但死亡的威胁让他整个人都无比紧张，甚至连怎么把这么一把剑从木头中拔出来都忘了，只知道抓住自己胸前的剑刃，疯狂地向后使劲往外拔。
　　他能听见突然一片寂静的酒馆中，沉重的铁靴子踩在地板上发出沉闷的声响，这声响一步一步地靠了过来，像是死神在慢慢地举起镰刀。
　　他刚刚想起来要抵抗，要从口袋里把匕首和木头滚珠拿出来——
　　“噗呲！”露娜抄起了一旁的凳子给这个人来了下狠的，打得这个人意识模糊，像具尸体一样挂在剑上，手上的东西也全都掉到了地上。
　　光是这样还没完，露娜包裹着铁片的手套举起，又干脆利落地给了这人的后脑结结实实的一下子，把他的脑袋都打得歪到了一边，头皮连着上面的头发被刮下来一片，血液噗呲噗呲地从伤口处涌出来，后脑整体上看凹下去了一片，基本上是没救了。
　　露娜踩住这人的身体，把长剑从他身上拔了出来，然后借着拔出来的劲头，趁着这人的脑袋软绵绵地靠在窗户上，整个身体还没有立刻坠地的时候，非常流畅地转为双手握剑，腰身一扭，一个变线斩削下来他后脖颈的一大块肉，鲜血四溅。
　　整个过程一点都不拖泥带水，干脆利落，好像已经进行了无数遍一般，甚至让人觉得本就该这样，一点违和感都没有。
　　呼吸间，一个人就这样被轻松地杀死，杀人者毫不在乎剑上的手上的身上的脸上的鲜血，她转过了身子，看着酒馆里的所有人。
　　没有人敢说话，也没有人敢乱动，甚至没人敢跟她对视。
　　“我不是不理解你们怕我，但这样不理会我的邀约，转身就跑，未免有些太不尊重我了。”男爵露出了一抹冷笑，“还有人想离开这里吗？可以尽管跟我说。”
　　整个酒馆鸦雀无声，连酒保和酒馆的老板都缩在柜台后面，像是遇到了魔鬼一样跪地祈祷。
　　丹尼尔、达维等人，包括那名骑士脸上都没什么太大的惊讶，只有敬畏，至于弗朗西斯？
　　他缩在角落，祈祷着经常来教堂找路希娜的露娜从来没有注意到过他这种无名小卒。
　　同伴死了的男人脸上全是冷汗，嘴巴张了张却根本说不出话，他怎么都无法直视那边的血腥场面还有他绝不会承认是人类女性的恐怖存在，良久才憋出两个字，“恶魔。”
　　“你只有这么点话想说吗？你的命就这么贱？”男爵慢慢地越过酒桌走了过来，“用你的命，还买不出来几句我想听的话？”
　　“我，我——”男人因为不止一种恐惧而浑身战栗，嘴巴张张合合好像不是自己的了一样，“大，大大大大人，我，我也是被逼的啊。”
　　男爵轻轻摇了摇头，男人一下子好像被捅了一刀般剧烈地颤抖起来，“不不不不，您不能这么做大人，大人，我求您！”
　　男爵停下了脚步，她靠在吧台上，闲适地整理着自己被血液粘连的灰发，然后在一次漠不经心地侧头中对着男人露出了残忍的笑容。
　　“我我我我——”浓稠的血腥味窜进了鼻腔，男人的裤子一下子温热了起来，这位女男爵貌美如花，秀丽英气，可现在这朵血玫瑰却是能够一口吃掉自己的食人花！
　　最终，恐惧击垮了男人的心理防线，“我说，我说大人！饶我一命！”
　　“晚了，工商联合会的蛀虫，你已经没有机会了。”男爵拔出名为“自由礼赞”的短剑，“这位骑士，这家酒馆被暴徒破坏，主人全家被灭，那么这座地方的归属权，应该属于‘保卫’它的那些人。”
　　“看来您希望是我‘保卫’了它，”骑士笑了笑，戴上了头盔，从腰间拔出长剑，“多谢您的慷慨大方，我，奥利佛地区埃克斯领的骑士一定谨记您的恩情。”
　　男爵轻轻地点了点头，“一个都不要留。”
　　“明白。”骑士的侍从们跟着一起拔剑。达维和丹尼尔他们则堵住了所有的出口，“开始吧！把他们全部杀光，一个活口都不要留！”
　　“啊啊啊啊！”知道自己全家都即将被灭口，偷偷摸到男爵背后的酒馆老板和酒保举起了战锤和切菜短刀。
　　而男爵似乎已经料到会有人从她身后发动攻击一样，一个小步的侧移加上举臂用臂甲格挡让两人的攻击没有起到任何效果，酒馆老板立刻一个变线朝着男爵的脑袋砸去，却被男爵后撤一步轻松躲过，并在肘击了下后面想要挟持男爵的人后抓住这个脑袋嗡嗡响的倒霉蛋，把他甩到了正扑过来的酒保身上，让酒保的短刀扎到了这倒霉蛋的身上。
　　预料之中的血流如注并没有出现，这倒霉蛋身上衣服下穿着皮甲，后背还藏着飞刀和匕首，明显是有备而来，不是什么无辜的客人。
　　当然，男爵可不管这些，她后撤一步后站定脚跟，看着那还有些神志不清的倒霉蛋倒在酒保的身上，连带着急得直跳脚的酒馆老板，三个男人挤在一起。
　　男爵举起短剑，干脆利落地一记横斩把正站定脚跟转正身子的倒霉蛋削下一大半的脖子，切断喉管，再用小一米短剑的距离优势一剑砍下酒保拿着短刀的手腕，之后轻巧地一剑拖割把酒保抹了脖子，最后把垂死挣扎地疯了一般想用短刀捅穿铁甲的酒保顶在身上，让这即将失去生命的肉体抗下酒馆老板的一记重锤。
　　“快杀了她，杀了她！她就是一切灾祸的根源，不杀了她我们都得死！”酒馆老板怒吼道，恨不得他能把男爵吼死，很可惜，眼里只有男爵的他没有发现身后骑士侍从举起的长剑——
　　“醒醒，醒醒！”一盆冷水把酒馆老板泼醒，他缓了好一会儿才明白自己身处何地，他还是在酒馆，或者说，曾经是酒馆的人间地狱。
　　瓶瓶罐罐摔了一地，酒液和血液混在了一起，断掉的指头、流出的内脏和吃剩的饭菜搅和在一块，好几具尸体整齐地摆在男爵身后，而自己则被绑在一把椅子上，身上也已经缺了几个零件，但大多都止住了血，短时间内是死不了的，可比起面对这个恶魔般可憎且恐怖的男爵，酒馆老板更愿意直接去死。
　　“呸！”酒馆老板刚想朝着男爵啐口血痰，丹尼尔就一拳打飞了他几颗牙齿，嘴里也哗啦哗啦地淌血，脑袋更是一片空白，估计说话都说不明白了。
　　可男爵和丹尼尔没有时间等他缓过来，男爵招了招手，让人把老板的家眷带了上来，腰间的剑一拔，女人一跪，孩子一哭，酒馆老板一下子就清醒了，“求，求，求求你！咳咳！放过他们！”
　　“你帮着那些放高利贷的人的时候，有没有想过自己有这么一天？亦或是你在当佣兵，为那个臭名昭著的国教骑士团干脏活的时候，有没有想过自己会变成受害者？”达维看了看男爵的眼色，为老板的老婆孩子解了绑，这位母亲立刻搂住了瑟瑟发抖的两个孩子，像看自地狱走来的撒旦般看着面前的这几个人，她再看了看狼狈的酒馆老板，眼泪再也忍不住了，抱着孩子们哭了起来。
　　“你们想让我做什么？尽尽尽管说！都，什么，什么都可以！只要别伤害他们！”
　　“很好，”男爵点了点头，又看了看旁边站着的埃克斯领骑士，“一会儿城市卫队来了之后你要说什么，需要我告诉你吗？”
　　“不不不不需要不需要！我，我知道该怎么说！”酒馆老板不敢在嘴上有丝毫迟疑和怠慢，“但，但是，大，大人，我怕——”
　　男爵看了看埃克斯领骑士，后者会意地点了点头，“科伦骑士向你保证，今晚就会有马车送你和你的妻儿出去，你想去这位大人的男爵领，还是我的领地，都没问题，如果你愿意来我的领地——”骑士从侍从手上拿来了一小袋银币，在手里晃了晃，“这一小袋钱就是你在我领地上的启动资金，包括你在这边的家伙事儿，都能带走。当然，如果你想去这位大人那边，我也不会阻拦。”
　　老板张了张嘴，似乎很想答应，但瞟了一眼男爵后，他一个字都说不出来。
　　“那就去你那边，”男爵没多等，“来个打心眼里害怕我的，也不利于大小姐的管理。你。”
　　“是！”老板吓得一激灵。
　　“我很少留活口，不要想花招。”男爵把武器都收了起来，招呼着丹尼尔、达维和他们的骑士侍从准备离开，“把这里交给你了，我们该退场了。”
　　“绝不会！我向神灵发誓！”看着地板上的那些个尸体，老板激动得都哭了，至于到底是哪种激动，可能他自己都不知道。
　　其实，还有个激动地快哭了的人，就是找到了酒馆地下室藏起来的人——弗朗西斯，这个年轻人正因自己的世界观被强烈冲击而彻底地崩溃与自闭，毕竟，他能感觉到露娜没有因为他和路希娜有什么关系，他是教会的一员就想留他一命。
　　反而他的直觉告诉他，露娜想要杀光在场所有人不仅仅是因为那个支支吾吾迟疑了好久的傻子，有一部分原因可能就是因为他！
　　弗朗西斯再也不敢回到教会，也再也不敢待在这座城市了，“今晚就逃出去，今晚就逃出去，再也不回来，再也不回来——”他反复默念着，脑子里早就把路希娜对他的恩情，他对路希娜的幻想、憧憬和喜欢，以及那点年轻人的小心思全都丢得一干二净。
　　“这就想走了？”银铃般好听的声音，带着英气，稳重的同时又不显浑厚，好似大型鸟类的鸣叫，对弗朗西斯来说却如同野兔听见鹰隼振翅。
　　精致又俊俏、有些中性、带着些棱角的面庞，灰色的长发，金属色的盔甲，以及盔甲下可以想象出来的苗条身段，都在说明这是一位不折不扣的美丽佳人，一名英姿飒爽的女骑士，可在弗朗西斯眼里这个女人已经和任何与人沾边的正面词汇无缘，她是个不折不扣的杀人魔，嗜血、冷酷、无情、不择手段、令人胆寒。
　　不论如何，她都应该是那种只存在于传说中的邪恶造物，而不是在现在，出现在他面前！
　　弗朗西斯在看到她的那一瞬间就失去了所有的勇气，包括动弹的、说话的、思考的，甚至呼吸的勇气，只能瞪大了眼睛，如石化般看着她。
　　男爵笑了笑，“就算没有死，你也可以去当诱饵，或者，其他的什么——”
　　弗朗西斯在这几秒钟里的某个瞬间好像突然看到了未来自己凄惨的死相。他明白，从现在开始，自己已经和死人无异了。

第18章 众人齐心协力救出吉赛尔，三人教会马车上修罗场（手交，足交，3p）
　　1.穿越者威瑟
　　威瑟·瓦伦泰出生于一个没有农田的无产者家庭，他的父亲学了些铁匠的手艺，随后便跟随国教骑士团，作为国教骑士团的随从，给骑士们修理装备。
　　在他们掳掠东诺曼帝国边境，并且嫁祸给罗曼王国根本不存在的所谓“国教”的时候，他的父亲在一次毫无人性的奸淫掳掠后痛改前非，对着面前那名凄惨的少女伸出了手。
　　维瑟的父亲算不上个好人，但也不算坏得彻底，至少他对这位少女还算得上负责，离开骑士团后的他把这位失去双亲的少女娶回了家乡，待她不错，一番复杂的相处后，逐渐麻木的少女也只得放下仇恨，投身于生活的柴米油盐中。
　　威瑟从小就不是什么好苗子，奸诈狡猾好凶斗狠的性格更胜于他的父亲，这一点也是他被当地的领主选中的原因，一个嘴脸丑恶无比吝啬的骑士就像是一个存钱罐，需要的时候，平民开始不满的时候就砸开，让这位“骑士”“风光大葬”，这样矛盾也就烟消云散了。
　　领主的算盘打得叮当响，赐给威瑟的那块子荒地也根本算不上什么正经封地，威瑟像是个护食的野猪，就算是其他骑士也别想进他的荒地一步，除非给过路费。
　　只不过，这一切，从某个夜晚开始，就完全不一样了——
　　威瑟走在新朗贝锡斯城的街道上，看着街上忙碌的行人，算不得熙熙攘攘，但又一片生机勃勃，不由得感叹，这边的世界和自己那边就是不一样。
　　没有人感叹于这位曾经“恶名远扬”的“过路费”骑士从那小豆芽般的身形变成了如今接近两米的巨汉，而他那猥琐小人的老鼠脸也变成了所谓“东洋人”才有的黄种人面孔，他，现在的这个威瑟和罗穆、菲尼克斯、亨利那些人一样，来自于那边的世界，而那个吝啬至极的讨厌鬼，也成为了愿意以低税收让平民过来开荒的开明骑士。
　　当然，“过路费骑士”的恶名并未传到这里，路上也没有多少人真的关注维瑟，他觉得这样也好，清闲自在。
　　在来到这座城市并且受到了“戴全包头盔被抓”的教训后，威瑟把他的筒盔挂到了后背上，双手持握的举盾则放到了旅馆的房间中，只有一把短剑挎在腰间，他的链甲穿在身上，配上那壮硕的体型好像是一名即将征战沙场的将军。
　　此时正值夏季，新朗贝锡斯城虽距离大海不远，总是有风为人们驱散炎热，却逃不过炎炎夏日的炙烤，穿着链甲和武装衣的威瑟在街上走了一会儿就感觉汗流浃背，口干舌燥，一头扎进了一个小酒馆，却撞见了一名同样和他一样壮硕的大汉。
　　如果说威瑟作为现代人，依靠着充足的营养和锻炼长成了现在这副样子，体格壮硕，身强体壮，眼中有光，却难免透出一丝稚嫩和青涩。
　　毕竟想让刚来这边没多久的威瑟和战场上下来的老兵一样成熟而麻木是不可能的。
　　那么眼前的男人就是从战火中淬炼出来的精英，只不过一切在战场上曾经表现出来的勇敢、愤怒、疯狂、杀意、暴虐都收敛了起来，被一身洁白的长袍所遮掩，只剩下虔诚、谦逊和慈眉善目，但我保证，你绝对不想惹他，尤其是看到他那把一米七八的双手大剑后。
　　“你是——托马斯修士对吧，”威瑟思考了好一会儿才想起来托马斯修士的名字，当时他被捎带着带回城里的时候见到过这位修士，而这位修士的体格和气质也让他记忆犹新，威瑟根本感觉不出这位比他还高的修士对他有任何的恶意和戒心，便从口袋里拿出一块糖，“要来块糖吗？我们那边做的，味道不错。”
　　托马斯笑着拒绝了，“威瑟骑士，多谢你的好意，但我和你一样，只是来喝一杯酒解解渴，我本人对甜味并不感兴趣，更别说我接触过铅糖。当然，如果你一定要我收下的话，这块糖我可以带给教会附近的那些孩子们，我想他们会喜欢你的礼物，而我也无意揣度你的本心。”
　　威瑟摸了摸下巴，先接过了服务员递来的酒和托马斯修士碰了下杯，“敬你，敬爱的修士。首先，我当然得感谢你，你们在那个时候救下了我，这些糖仅仅是给你的回礼，而且你说的对，我想我更应该把这些麦芽糖分给孩子们。最后，还请你放心，这些麦芽糖和那些东西不一样，我保证。”
　　托马斯的眼中有些许的好奇，但并不多，他接过装着麦芽糖的小包，表达感谢后便继续跟维瑟喝酒，“威瑟·瓦伦泰，我听过你的名声，但不得不说，百闻不如一见，你并不像那些人所说的那般糟糕。”
　　“都是过去的事了！”威瑟高举酒杯，“敬指引我们的主，还有路希娜神甫，她是个好姑娘。”
　　“也是个好领导，圣教骑士团建立后，她真是忙上加忙，这次我就是出来帮她办点事。来，敬路希娜大团长！”两人碰杯后各自喝酒。
　　几杯酒下肚，两人的眉目都慢慢舒展开来，“威瑟骑士，你从奥利佛那边赶过来，又在路上那样遭罪，是为了这次的比武大会吧。”
　　“是啊，托马斯修士，我听说今年这里会有一场比武大赛，我来这里是为了和高手切磋，呃…其实也指望能赢个奖品，哪怕进前十几名的奖品也行。”
　　托马斯笑了笑，“那得看谁准备奖品了，工商联合会那边可抠门得不行，只有每场比赛的第一才会有奖品，你们得挤破了头才能拿到，反倒是教会给一神教的骑士们都准备了不少东西，路希娜神甫精挑细选了好久。”
　　威瑟点了点头，“那这样我可得加把劲了，也得多谢路希娜神甫，顺带一提，我决定加入守城方，毕竟再怎么说也算是罗曼人嘛，关于具体报名，就麻烦你教教我了。”
　　“没问题，”托马斯轻巧地摆了摆手，“这周之内，你带着自己的装备、骑士徽章、印章和证明文件来一趟教堂就行了，不论是找黎明修士会的修士还是路希娜神甫都可以，证明你的身份后签字盖章，你就可以以一神教骑士的身份参加比武大会了。至于能不能在压轴的守城战中作为圣教军的一员出战，那就要看你的实力了。”
　　威瑟有些激动地点了点头，“谢谢了，不过我还有一个不情之请，之前我也听说过托马斯修士你的名声，你在从军时期大杀四方的战绩一个比一个传奇。而如你所见，我在被打劫时，面对劫匪甚至没有反抗的能力，自从那次之后我才意识到了自己的实力不够，如果可以的话，希望修士你可以教我几招，我真的很想参加最后的守城战。”
　　托马斯摸了摸下巴，“没问题，但是——这样吧，你先去拿你的装备，然后去城北的那片平地…………算了，那块地的血还没清干净。去城东吧，那边也有块不错的平地，而且那边人家的豆子汤很好喝，非常适合运动后来上一碗。”
　　“那一会儿见，我很快就会过来，谢谢你了。”威瑟点头致谢后朝着柜台的方向挥手，“喂，老板，结账！这位？这位先生的酒钱我请了，一起算！”
　　托马斯还没开口推辞，威瑟就转过头来举手示意他不必推辞，“我亲爱的托马斯修士，我想你就别推辞了，城东见！”
　　“好的，”托马斯点了点头，不再想着推辞，“城东见！”
　　2.菲尼克斯的春天（亨利语）
　　菲尼克斯来到这边已经过去了整整一年之久，作为外来者中经验最多的“老炮儿”，菲尼克斯和边境村的居民们私交甚好，依靠着他来到这里后得到的圣光魔法和他本身自带的现代知识，他得到了许多人的拥护，虽然没有露娜、路希娜她们那般的耀眼和优秀，却也能够承担起边境村村长的这么一个职位。
　　尽管他自己也知道，光靠他自己一个人啥也不是，自己的能力实在有限，甚至单单是管理村民就需要拜托身为军官的亚兰蒙德。
　　或许和罗穆在新朗贝锡斯城的那些经历比起来，菲尼克斯的所作所为不值得去详细地说道，但他确实是在兢兢业业地做事。
　　踏踏实实地把边境村的那点子烂事给摆平。
　　首先肯定就是死去的米伦和没死的盾卫，那些腐败的教会人士虽然和菲尼克斯是同僚，却精通背后捅刀，暗算离开的罗穆无果后，和罗穆同一战线的菲尼克斯自然就成了他们的目标。
　　在被暗算、绑架、打闷棍等等事情上，菲尼克斯和亚兰蒙德都有过不少这样的经历，但比起身为军官的亚兰蒙德，菲尼克斯那小身板明显就是个软柿子。
　　不得不说，多亏了他们，菲尼克斯的身板明显地硬朗了起来，身上也从之前毫无防备的长袍变成了带着头盔和软甲的战袍，尤其在后脑勺上垫了一层厚厚的内衬。
　　对于盾卫和那些用教会事务遮掩自己流氓本性的畜生，菲尼克斯和亚兰蒙德用称不上正大光明的办法抓了个七七八八，逼问、威胁、监禁、持续恐吓，在这个小小的边境村中有的是奸诈下作之人，那些上得了台面的东西不是给他们准备的，更何况这里还是光明的中世纪中光明的边境地区。
　　突然某天某人失踪了也很正常的不是？
　　当然，两方的勾心斗角都没有被某个天真烂漫的女性所知，某个被称为“圣女”的贵族女性从远处的首都来到这里，只为竭尽所能去达成自己所梦想的那个目标，却根本和那些成天被剥削的底层人民没有半个铜币的关系。
　　正义、向善、神圣、主和圣徒是她嘴里不变的口号，但她从未知道她手下的这些人打着她的旗号让多少人吃不了饱饭。
　　同样是贵族出身，皈依一神教，成为一方的宗教领袖，她和路希娜差远了。
　　“圣女”的存在是菲尼克斯跨不过的坎儿，毕竟是他的上司，有这种脑子不太正常的上司在，很多明明是对的的事情都要偷偷来，直到一封书信从新朗贝锡斯城送来——是路希娜的书信。
　　这里就不得不提一下这些贵族的关系还有一神教内的等级制度了。
　　路希娜和“圣女”都是宗教官僚系统中的教士，先不说这两个人同属贵族，路希娜的人脉再加上露娜的人脉想认识她和她的家族一点都不难，单是在宗教系统中身为高级教士的路希娜就要大初出茅庐的“圣女”好几头。
　　就算是某个异想天开的“理想主义者”，也总是要在现实面前低头的。
　　随着圣教骑士团的成立，黎明修士会不仅仅只负责路希娜的护卫工作，也开始承接一些商队的武装护卫邀请，某支商队到了边境村后，黎明修士会的成员——诺亚和卡尔留在了边境村，负责在塞米边境村建立圣教骑士团的支部，美其名曰“加强教会对村庄的管理力度，统一村庄中教会的管理架构”，总之，“圣女”被架空了，实权落到了菲尼克斯和诺亚的手上。
　　盾卫他们自然颇有微词，也打算做些什么来阻挠菲尼克斯，但黎明修士会的名声和能力就算是他们这些边境地区的地头蛇都有所耳闻，十分忌惮，曾经比他们恶毒、血腥数倍的流氓都屈膝在路希娜面前，承诺皈依一神教，加入黎明修士会，更别说还有征战沙场杀人无数的老兵、认钱为亲毫无底线的佣兵等等，他们最后都穿上了白袍，宣誓一生追随路希娜。
　　有了这些人的帮助，再加上菲尼克斯自己这一年对于村子里人际关系的经营和各种各样的准备，菲尼克斯、亚兰蒙德和诺亚等人得到了某个确切的重要的消息，在某个月黑风高的夜晚突袭了盾卫手下的住处，人赃俱获，证实了盾卫他们走私人口、粮食、武器、盔甲的重罪，并且在第二天举行了审判，把这些作恶多端的恶人通通杀头，唯独盾卫不知得到了谁的消息，提前离开了边境村，自此之后再无他的消息，大概确实是死了。
　　扫清了阻碍，菲尼克斯便可以真正着手于塞米边境村的管理，准备抵御两个月后必定会发生的蛮族入侵了。
　　有了亚兰蒙德和诺亚等人的帮助，村民们被动员起来，流动的人口也被逼着参与了劳动，修建环绕村庄的木墙和各种工事，菲尼克斯和这些人们一同吃住，一同劳动，又涨了不少声望，但也在心理和生理的双重层面上十分疲劳，在修完一座石头和木头混合搭建的瞭望塔后便欣然接受了罗穆的邀请，坐马车来到了新朗贝锡斯城。
　　来到城市后，菲尼克斯便开始后悔起来这一年来他从未出过边境村这件事了，他当然不介意他的一生平凡而平淡，简单又纯粹，但这和他绝对不当什么井底之蛙并不冲突，一个复杂但井然有序的社会和骑士阶层展示在他面前，商队、佣兵协会、一神教和多神教、工商联合会，这里有太多太多富有特色又值得了解的组织和事情，尤其是其中有不少富有魅力的人物，但眼下，他必须去处理一件事——
　　紫红色的发束随风飘扬，轻薄的细麻裙子是有钱人千金的象征，过路的人们纷纷低下头，不去看这美丽的少女，并非是她有多么高不可攀，也并非她身上有多么浓烈的富人特有的铜臭味，也并非这位柔弱的小姐是多么地让人怜爱，正相反，这位名为吉赛尔·佩多的大小姐有着不同于常人的锐利双眼和聪慧的脑瓜，她的美貌闭月羞花，但她的精神更像是一把锋利的剑刃，这剑从不入鞘，她的思想也直接且高效，一点也不像当时人们脑中对于女性的刻板印象。
　　仔细想想，露娜、路希娜、拉兰提娜，她们之所以能来到罗穆身边，也正是因为她们是这个时代中女性的佼佼者，她们脱颖而出，走上了一条又一条特别的道路，通向无人可知的未来。
　　今天，我们在这方面尚且羞涩浅薄的菲尼克斯先生前来赴约，只见他大老远就把自己的仪容整理齐整，身上的长袍干净整洁，连同身上的软甲和武器也配备齐全——他可不想在第一次见面时就失了男人的“风度”，就算是打不过罗穆一只手的他也不能。
　　总之，做了个深呼吸，暗暗鼓劲后，他在这边第一次正式地以“未来朋友”的身份面对一位女性。他走上前去，而吉赛尔也早已注意到了他。
　　“看来你准备充分，先生，你就是菲尼克斯，对吧，罗穆承诺介绍给我的‘专业人士’。”吉赛尔挑了挑眉毛，她对面前的男人很是怀疑，这是她一贯的态度。
　　“是的，我就是菲尼克斯。那么，我想，您应该就是吉赛尔小姐吧。”虽然心里已经确认了对方的身份，但是面对着这位有着独特气质的少女，拥有和她单独交谈的机会，还是给菲尼克斯一种有些虚幻的感觉。
　　“没想到你也喜欢说客套话，”吉赛尔笑了笑，眉毛如月牙般弯了下来，却完全没有让人感觉她有丝毫的喜悦，反而有一种不耐烦，“菲尼克斯先生，我想我们在这里见面，一定不是为了探讨那些乱七八糟的礼仪规矩吧。”
　　“啊哈哈，毕竟是普通人嘛，不遵守那些条条框框可不好活下去。不过呢，确实，我其实也喜欢直奔主题的交流。”菲尼克斯从背囊里掏出来一卷羊皮纸，解开绑带后慢慢地展开，一幅在普通人眼中非常好看的画作展现在吉赛尔面前，“那我们就来评画吧，吉赛尔小姐。我应该告诉过你把你自己的作品带来了，对吧？”
　　“当然，我怎么可能忘记来这里的目的，”吉赛尔招呼了一下站在远处的仆人，仆人便恭恭敬敬地把一卷做工精致的羊皮纸递了上来，吉赛尔接过之后拿在手上，也不打开，而是笑着看向了菲尼克斯，“菲尼克斯先生，你的画技是你我相见的钥匙，先让我见识下你的技术吧。”
　　“好的，那让我们开始吧，”说着菲尼克斯将手中的画放到吉赛尔的面前，让她仔细地观赏，“这是我觉得最能代表我风格的一幅画，请吉赛尔小姐仔细观看吧。”
　　“嗯——”吉赛尔在看到画的那一刻就被这画上鲜艳明快的色彩和颇具力量感的构图所吸引，但随着对于画的欣赏到了细微之处，她又对着那些毫不修饰的细节之处皱起了眉头，“很好，菲尼克斯先生，”仔细地看完了这幅画后，吉赛尔的眉头舒展开来，“我感受到了你的风格，还有其中的感情，和教我的那些老师完全不一样，这才好。”
　　“是的，吉赛尔小姐，多去看不同风格的画作才能让我们更快速地进步，”菲尼克斯点了点头，“那么，能不能让我看看你的作品呢？我非常期待。”
　　“尽管期待吧，菲尼克斯先生。”吉赛尔扬起天鹅般的雪颈，眼中满是自信，她展开了自己的画作。
　　那是一幅画着桌子、盘子和水果的画作，很显然，这是吉赛尔对着自己的桌子作画的成果，菲尼克斯也丝毫不会怀疑她的桌子不会有画中这般精致的花纹，更不会怀疑她的仆人会闲到在橘子皮上刻出一朵花，毕竟这可是吉赛尔的仆人。
　　总之，这幅画非常的写实，不论是桌子上的花纹还是盘子的纹理，甚至是橘子上的那朵雕花，都给菲尼克斯一种它们真的就在眼前的感觉，成功地改变了他对这边绘画风格的偏见。
　　他不得不承认，在细节和真实感方面，吉赛尔的执着远胜于他。
　　“吉赛尔小姐，不可否认，你对于细节的追求远超我的想象，”菲尼克斯发自内心地感叹道，“但是，我在想，是否需要加一些——力量感。”
　　“像你那样？”吉赛尔歪着头看着菲尼克斯手上的画，“罔顾事实而去追求那些虚拟的东西？那你还是去找那些给教堂画圣画的一神教画师好了。”
　　“我并不是那个意思，吉赛尔小姐，”菲尼克斯清了清嗓子，“正如我的朋友跟你提过的所谓‘透视’，或许我们从远处观察某些东西会感觉到它的真实感和立体感，但当这个距离拉近到一个程度时，这个物体的形体就会变得夸张，变得有一种张力，它并不虚假，反倒是一种真实存在的角度和图像。”
　　吉赛尔摸了摸下巴，眼中闪过几点光亮，“我知道你的意思了。”
　　“正好，我想着好好给你讲讲透视，特地带了几张从特别角度绘制的画作，来，我们边走边讲——”
　　3.危机来临
　　“你来了？今天行动？你有把握了？”
　　“房子找好了，破烂房子，没人住，好转移。今天正好，那个豪斯富商去找路希娜了，他的大小姐去找了个手无缚鸡之力的小青年。”
　　“小心他掏出一本魔法书。”
　　“不是还有你吗？魔法师。而且你们放魔法不都要好久吗？”
　　“一神教的应急神术都是即时的，他穿的是白袍，对吧？”
　　“是，和路希娜那些一神教神官一个打扮。”
　　“管它呢，海洛，大不了给他一箭，而且我们三个人还不止对吧，还是埋伏加偷袭，怕什么，别让我看不起你们这些带把的。”
　　“这些都不是问题，两位，打架搏命我就没怕过，让我们谈谈之后赎金的分配吧。”
　　“不多要，我和她一起20狄纳里，反正那种马商100狄纳里都能出得起，剩下的我们就不管了。”
　　“成交。”
　　…………
　　亨利一直在忙，尽管就连他都不知道自己在忙什么，但这种无比充实的生活还是让他非常享受，尤其是最近圣教骑士团建立后，推动者之一的他把所有心思都放在了为骑士团制度的建立和完善出谋划策上。
　　亨利算不上是个好顾问，头脑一热就什么东西都从嘴里冒出来，但他提出的构想一直都还可以。
　　当然，也仅仅是还可以，毕竟这边的具体问题该如何解决，人民该如何管理，亨利、罗穆这些没什么管理经验、只能纸上谈兵的现代人都得往后稍稍，好在他们也都有自知之明，把具体的问题都交给了路希娜和修士们，自己只负责提出一些模糊的构想。
　　最近，亨利找到了一个新乐子——菲尼克斯，他的损友好像要找到马子了，罗穆少见地去当了媒婆，这个在那边半点女人缘没有的狗东西好像有了一丝丝脱离单身的希望，这可得好好地去瞅瞅。
　　于是，某个看热闹不嫌事大的主儿尾随着某个并不知情的高个子牧师，在某个阴暗的角落偷偷地看着那两个人。
　　权当训练侦查技巧了不是？
　　亨利很擅长给自己找乐子。
　　那两个人聊得火热，给对方看着自己的画作，菲尼克斯非常热情地拿着两人的画进行评价和讲解，恨不得把自己的毕生所学都教给吉赛尔，嘴上更是滔滔不绝。
　　吉赛尔的脸上不见一点厌烦，这位小姐或许确实没什么耐心，却也能在自己深爱的领域上投入了全部的精力。
　　当然，富商家的大小姐说话那自然是不留情面，也不会在乎菲尼克斯到底想讲些什么，她经常会突然提出一些出乎菲尼克斯预料的构想，打断菲尼克斯的讲解。
　　菲尼克斯隐约感觉到吉赛尔身上的某种兴奋之下的焦虑与急躁，好像自己的时间不多了一样。
　　身后的亨利却悠闲自在，甚至钻到一旁的酒馆里打了点豆子汤，想要解解暑，毕竟外面的温度可一点不低，他身上又穿着全套的锁子甲，不热那是扯淡。
　　而在酒馆中，两个大高个男人吸引了他的注意力，“威瑟，你的力量不小，体格也很好，但是不会用力。你的这面剑盾有着它独特的操作方式，你需要去好好摸索它的用法，如果真的打起来，你最好有个同伴。”把双手大剑放到一旁的托马斯修士将杯中的酒一饮而尽，满头大汗的他却不显疲劳，反倒是对面同样汗流浃背的威瑟直到现在呼吸都有些紊乱。
　　“明白了，多亏了有你对我的指导，我到现在才弄清楚该怎么完全用好这面盾牌。关于队友的事…那只能之后再说了。”
　　“哎呦，哥几个在这儿干啥呢？”亨利认出了托马斯，走上前去和他打招呼。
　　亨利和威瑟是第一次见面，但一看两人的容貌，他们就知道对方是自己的同胞，以自来熟着称的亨利一屁股坐到威瑟的旁边，几句话后两人就熟络了起来。
　　托马斯修士和两人闲聊了几句，又喝了杯酒后就离开了，亨利和威瑟也知道托马斯修士确实挺忙的，便结了酒钱从店里出来，“怎么说，威瑟老弟，”亨利朝着威瑟挤眉弄眼起来，“我们这帮子人除了罗穆那个狗东西还有莱特以外，可又有人要迎来春天啦！”
　　“哦？你在说什么？他们发了财吗？”
　　“比发财还刺激！嘿嘿，你去看了就知道了。”
　　亨利咯咯咯地笑着，拽着威瑟加入了尾行菲尼克斯和吉赛尔的行列。
　　“所以，后面那两个穿着盔甲、跟着我们的人到底是谁？你认识吗？”吉赛尔突然表现出了一些——无语，然后非常直接地打断了菲尼克斯的讲话。
　　“嗯？”菲尼克斯看了眼身后，“哦，熟人。我们继续吧。”
　　“对了，”吉赛尔看向了菲尼克斯的胸口，“你这徽章是哪里来的？”
　　菲尼克斯的胸口牢牢地别着枚徽章，看那样子，还挺新的。
　　木质的徽章下面连着一卷写着祷文的羊皮纸，看上去做工相当不错。
　　“是我的——上司送我的。”
　　“路希娜？”
　　“哈哈，”面对聪慧的吉赛尔，菲尼克斯打了个哈哈，“请不要多想，我们继续吧。”
　　两人继续讨论起来，却没有注意到他们正在走出上城区，进入下城区。
　　毕竟这两人在这边都属于人生地不熟的类型。
　　吉赛尔的仆人在一旁跟着，却也因为倾心旁听两人的讨论而未能发现危险正在靠近。
　　吉赛尔的性格是公认的我行我素，她对打打杀杀、死亡、战争等等嗤之以鼻，对艺术的崇尚和对生活细节的注重让她看到那些穿在外面的盔甲就会皱起眉头，更别说父亲安排给她的保镖了，这位跟随她的仆人虽然也兼顾保镖的职责，却也为了迎合吉赛尔的好恶而只在衣服下面穿了层薄薄的布甲。
　　结果就是，当他们几个进入下城区，路过某个路边小巷的时候，变故发生了——
　　几个流氓冲了出来，打了几人一个措手不及，菲尼克斯下意识地用右手把吉赛尔拉到了自己身后，左手手指上戴着的银戒指因为主人的过度惊吓而触发了提前预备好的闪光魔法，戒指爆发出耀眼的光芒。
　　虽然现在是白天，效果并不算好，却也让前面的流氓愣了下神，下意识地举起了手想要遮挡。
　　菲尼克斯的大脑用了近两秒才跟上事态的发展，跑！
　　跟罗穆等人相比确实手无缚鸡之力的他有着非常清晰的自我定位，再说了，身后还有亨利他们不是吗？
　　他拽着吉赛尔就要往后跑，却没想到流氓中冲出来了一个精瘦的蒙面男人，对着他的腰子就是一记飞踹。
　　看着瘦弱的男人却有着不输壮汉们的力量，就算菲尼克斯下意识地伸手去挡也被这结结实实的一脚踹得向前飞去，摔了个狗吃屎不说，几根肋骨连带着左手的手骨都变了形，轻则脱臼重则骨折。
　　要不是想着身边还有个吉赛尔要保护，体质一般的菲尼克斯还真可能就这样昏死过去。
　　吉赛尔立刻拔出腰间暗藏的匕首，并非是要去伤害那些歹徒，却是直接刺向了自己的咽喉，被眼前的精瘦男人一巴掌拍下后，像拽布娃娃一样强行拽着她进了小巷。
　　旁边的仆人拔出短剑就要上去搏命，却被不知哪里射来的暗箭命中了膝盖，直接在冲锋的途中摔倒在地，滚了几下后腹部还挨了流氓一脚狠的，清脆的骨折声没有磨灭这位忠诚仆人的意志，他抱住了这名流氓的小腿，短剑向上刺进这流氓的两腿之间，一下子就扎进了这流氓的前列腺，血液像是来月经了一样从流氓的下体处喷了出来，一声凄厉的惨叫后，这名流氓直接昏死了过去。
　　但也仅此而已了，这名仆人尝试起来，却发现射进自己膝盖的箭头扎进了关节处，起身十分困难的他正想抱住第二个人的小腿，或是干脆让这短剑再捅进某人的腿部、膝盖或者是下体，就被另一名恼羞成怒的流氓踢中了耳朵，他的脑袋被这力道扭到了一个诡异的弧度，随后便瘫软在地，不知死活。
　　跟在他们后面的两人本来还在调侃说笑，却突然发现他们尾随的三人遭到了偷袭，威瑟明显没有这方面的经验，和菲尼克斯一样在原地愣了两三秒才意识到要冲上去救人，而亨利明显更有经验一些，一激灵后迅速把背后的双手战锤拿到了手上，脚上也没闲着，朝着那个小巷冲了过去。
　　威瑟虽然反应青涩，却也没有丝毫怠慢，更别说那一米五长的剑盾他一直拿在左手，甚至不需要去拿武器。
　　他紧跟在亨利的身后，只恨自己的腰间没别个投石索啥的。
　　威瑟确实青涩，但是亨利其实也没好到哪里去，要说丢东西，他腰间的小斧头一直都有这方面的功用，但这把斧头罗穆从他腰间拔出来丢出去或者干脆拿来自己用的次数比他自己用的次数还多，他一时都没想起来自己还带了这个东西，等他想起来要扔点什么东西阻滞对方的行动时，那些人已经钻进小巷子里了。
　　两位穿着铠甲的大汉绝不会止步于此，他们朝着周围被吓傻的行人大喊，叫他们照顾好地上的两人后便跟着那些人钻进了小巷子。
　　菲尼克斯因为肾上腺素的迅速分泌而重新获得了身体的控制权，他吃痛着爬了起来，对着左手和左腰释放缓解伤势的魔法，勉强能跑动后，他对着地上躺着的仆人深深地盯了一眼，心中默默发誓替他保护好吉赛尔，便也拔出腰间的武器，冲进了小巷子。
　　下城区的小巷子曲了拐弯，有的地方更是满是脏污，臭气熏天，在这里就算是杀了人，惨叫都不一定能传出去，想要追踪绑架犯的踪迹更是难上加难。
　　好在冲在前面的亨利死死咬住最后一名有些掉队的流氓，才没能跟丢。
　　然而，两名穿着盔甲的大汉想要追上轻装上阵不知死活的流氓们何其容易，更别说还有其他人——
　　“嗖！”不知从哪里射来的冷箭被亨利的全包式头盔弹开，也给上头的亨利泼了盆冷水，他赶紧把为了获得良好视野而打开的护面盖上，省得某根箭给自己的脸上开个血洞。
　　至于后面的威瑟，他从一开始就把护面盖上了，毕竟命只有一条，想要去救人，可以，他威瑟确实喜欢路见不平拔刀相助，但把自己的命搭上就实在是太不值当了。
　　他不怕死，但是怕的是死的没有任何价值，死在这种冷箭上，毫无意义。
　　戴上护面确实好，一股安全感让他们感觉自己无所不能，就差冲上去把那些欠抽的流氓抽筋扒皮了，但在这种阴暗潮湿遍布秽物的地方，戴上护面的代价就是——他们总是要向下看，确认自己脚下没有什么绊脚。
　　没人想在这种地方摔个狗吃屎，因为真的会吃屎。
　　因为要频繁确认脚下，两人的冲锋断断续续，眼看着距离逐渐拉大，亨利一咬牙，拔出了腰间的斧头，想着怎么都要留下一个。
　　不过这时，燃烧生命拼死冲刺的菲尼克斯追了上来，他夺下了亨利的短柄斧头后用最后的脚力冲过一处拐角，看着小巷那边即将拐弯的几人，他举起斧头，高喊一声，“上主保佑！（God bless this shot！）”然后用力地把斧头投掷了出去，几乎是同时，一根暗箭射来，贯穿了菲尼克斯的软甲，把他放倒。
　　反射着太阳光芒的斧头划着一条优美的抛物线，越过跑在后面的人，精准地命中了跑在第二个的流氓，虽然不是斧头那一边命中，能给这个倒霉蛋的后脑开个瓢，但斧柄命中却也能让这个倒霉蛋一个没站稳摔倒在地，连带着后面的人都被迟滞了一下。
　　威瑟抓住了这个机会，举起盾发动了冲锋，一支暗箭从他头顶飞过所带来的破空声并没有让他有丝毫的犹豫，他化作壁垒，不仅让自己的盾和身体挤满了拥挤的小巷，遮蔽了流氓的视野，也保护了身后倒地的菲尼克斯。
　　一面样式奇怪的大盾加上一个身材壮硕的骑士让这几个流氓混混根本生不起任何的战意，站稳脚跟后拔腿就跑，却忘记了地上还躺着个被斧头砸倒的倒霉蛋，全都被绊倒在地，被追上来的威瑟后来居上，用盾牌压住了他们。
　　随后追来的亨利还在怒火中烧当中，冲上来举起战锤几下就给他们的手脚全部敲碎，杀猪一般的嚎叫连绵不绝。
　　但两人既没有发现他们有拿弓弩，也没有看到那个劫走了吉赛尔的精瘦男人。
　　想来是在某个拐角他们兵分两路了，或者一些两人不知道的手段。
　　“被耍了。”亨利狠狠地在地上跺了一脚。
　　威瑟把护面打开，看着这些手脚扭曲的流氓，眼中没有一点同情，“看这样子，他们的头目估计早就跑了，把他们带回去审吧，能问出来他们的据点最好。唉，等等，我们的牧师先生还倒在地上！”
　　“你们现在才想起来我吗？”菲尼克斯捂着胸口，跌跌撞撞地走了过来，“我没什么大事，至少那箭——”他拿开手，露出被弓箭贯穿的木质徽章和软甲，“我必须诚心地感谢路希娜，还有主的保佑。”
　　“没什么事儿就好。”亨利重重地拍了下菲尼克斯的后背，直接把上一秒还勉强维持清醒的他像拍蚊子一样拍倒在地，当场昏死了过去。
　　“他，好像肋骨骨折了来着，亨利。”威瑟不动声色地远离了亨利。
　　“啧，有这事儿？”
　　“…………赶紧去找路希娜吧。”
　　…………
　　“你们可真会给我找事儿，”路希娜在卧室里抓挠着自己的头发，面对着桌上写了一半的报告和闯进来的亨利等人，她满脸的不耐烦，“这边刚有好几拨人冒充圣教骑士团给我惹事，你们就告诉我马商豪斯的女儿被人绑了。”
　　“可我们也只能指望你了不是？”亨利没皮没脸地挑了挑眉毛，“毕竟我们总不能指望工商联合会那帮屌人敢派人大范围搜索民宅对不对？再说了，那个吉赛尔不就是你马匹供应商的女儿吗？卖个人情不好吗？”
　　“而且对手也不是什么泛泛之辈，”威瑟也闯了进来，“这件事情应该会相当棘手，我们非常需要像您这样的领导者和托马斯修士这样的帮手，时间可不等人啊！”
　　托马斯修士跟了过来，但他并没有踏进少女的闺房一步，而是站在外面，一脸和善地看着毫不在意自己鞋上沾了些什么脏污就跑进来的两名大汉，“两位先生，路希娜神甫正在处理公务，这关乎随后的职务变更，以及与东诺曼帝国的宗教性会面。如果你们确有要事要报告和求助，恐怕堵在这里路希娜神甫也无法调动修士们，而且——”托马斯把话留了一半，脸上露出温暖的笑容，却让两名大汉打了个寒颤。
　　“好好好好好。”两人小鸡啄米般地点头，然后被托马斯修士引到了会客室，其中的一把椅子上坐着缠上了绷带的菲尼克斯。
　　几人离开后，路希娜长长地叹了一口气后便开始奋笔疾书，“砰砰——”有人敲门，“路希娜姐姐。”
　　“请进，弗朗西斯，还有，我说过你不要叫我姐姐。”路希娜的声音因为肉体和精神上的双重疲劳而显得有气无力。
　　弗朗西斯没有回话，他开门走了进来，然后慢慢地带上了门，他的样子浑浑噩噩的，像是丢了魂儿一样，但是在为到底怎么撰写报告而伤脑筋的路希娜明显没有注意到，或者说她连看都没看一眼弗朗西斯。
　　“路希娜姐姐，”弗朗西斯的声线像是做错了事害怕受罚的小孩子，他浑身颤抖，眼中满是犹豫和恐惧，但随着不断靠近路希娜，一股发自内心的安全感让他感觉自己的身体不再僵硬，他最后做了一次深呼吸，“我想去教士学校。”
　　“好啊，”路希娜正为如何措辞而咂着嘴，听到弗朗西斯决定去教士学校后平淡地同意了，“正好，我马上就要下去了，离开前让你往上走走。”
　　“您要，离开了吗？”
　　“啊？”路希娜扬了扬眉毛，“读信的时候你不也在场吗？有人要来摘我的成果了，就是我要写报告的这个人，主教。差不多今天晚上，我就要离开这座教堂了。”
　　“这么快？”弗朗西斯还是感觉难以置信。
　　“有什么的，”路希娜云淡风轻、甚至有些无聊地托着下巴，“这几年我们跑来跑去的，早就习惯了。倒是你弗朗西斯，你家人还好吗？你父亲的病怎么样了？”
　　“没问题，姐姐，他们真的很感谢你。”
　　“那就好，”路希娜靠在椅背上，叹了口气，“你父亲——唉，不说了，你得照顾好他，你知道吗。就不说你不在的时候了，你刚开始来我这里做事的时候，你父亲总是来找我，给我送这送那，我都没收，他还要放教堂门口，唉，他啊，真的是为你操碎了心。他希望你有出息，出人头地，你可得好好干，弗朗西斯。”
　　“嗯。”弗朗西斯连忙点头。
　　“新朗贝锡斯城是个物欲横流的城市，大部分税收都是来自那些不法产业，赌博、嫖娼，还有那些见不得人的小玩意儿，啧，你哪里都好，弗朗西斯，你还年轻，有活力，但是太心浮气躁，总是想着抄近道，还没有什么定力。”
　　路希娜往门的那个方向望了望，好像在听有没有人在外面，确认没人后，她继续说道，“你之前干过的那些事情，偷拿我的钱还是揩油什么的，就让它去吧。你之后表现出来的态度很好，我就既往不咎了。真的，我还以为你不要工资在这里做工是说笑，没想到你还真能耐得住性子，还不求回报，正好，教士学校的学费我就帮你交了，路费你也可以找我要。教士学校修心养性，环境清静，你可要好好修行，辜负我是小事，别辜负你那个患病行动不便还天天惦记着你的父亲。”
　　弗朗西斯重重地点了点头，“一定！”
　　“好了，”路希娜笑了笑，“去吧，臭小子，我还得解决点事儿，哎哟，这帮子人，唉。”
　　路希娜把弗朗西斯赶走后也跟着走出了门，却发现罗穆就在门外等着，“你靠近我的房门一点动静都没有吗？”
　　“可能是你耳朵不好吧，”罗穆耸了耸肩，“庆幸不是某个刺客摸到了你的门前准备取你性命吧，我的小路希娜。”
　　“这不是有你吗？”路希娜甜甜地笑了笑，然后开始摸索罗穆的身体，“好利索了吗？圣水管用吗？没有后遗症吧。”
　　“这几天你确认多少次了，”罗穆没有办法地苦笑了下，摸了摸路希娜的头，“我好得很，路希娜，接下来你要去边境那边吧，需要我一起吗？”
　　“废话，”路希娜盯了罗穆一眼，“不过不是现在，今天之内我得处理下一起绑架案。”
　　“你连这个都管？”罗穆眯了眯眼睛。
　　“被绑架的是你兄弟菲尼克斯的朋友吉赛尔，你也见过，菲尼克斯还被踹骨折了，”路希娜没好气地哼了一声，“我都比你先知道这个事儿，你这个见色忘义的混蛋，当完媒婆就不管了是吧。”
　　“可你就是‘色’诶，算了，怪我，怪我好吧。我成天沉迷你的美色，把好兄弟都忘了，”罗穆非常明智地选择了认错和认怂，“所以菲尼克斯现在怎么样了？对方没用什么下三滥的招数吧？”在这个处处阴险狡诈的世界，罗穆下意识地担心起了菲尼克斯的后半生。
　　“…………”路希娜沉默了几秒，“算不得下三滥吧，但是，吉赛尔小姐的仆人——”
　　“我非常抱歉。”罗穆默哀了几秒。
　　“那就不要让他白死了，”路希娜举起右手弹了下罗穆的脑壳，“跟我走吧，你那几个熟人把我的地板踩脏后就被托马斯修士带去会客室了。”
　　“好。”
　　“还有呢？”
　　“我擦地。”
　　“真乖～”
　　…………
　　路希娜在会客室屁股还没坐热，满头大汗面色焦急的马商豪斯就在托马斯修士的带领下进入了会客室，并且带来了一些并不出人意料的消息。
　　首先，劫匪通过绑有书信的弓箭向他索要了100王国苏斯，也就是2500枚狄纳里银币，就算是罗穆身边最富有的露娜男爵也要把领地的收入和俸禄攒起来不吃不喝整一年，路希娜和菲尼克斯光靠一个月最多10狄纳里的工资更是一辈子都凑不出来。
　　作为马商的豪斯可能确实拥有相当庞大的财力，但能否付得起这笔巨款仍旧是一个问题。
　　然后便是老生常谈的，工商联合会的视而不见，豪斯第一时间向城市方求救，要求他们派人搜索，同时关闭城门以免劫匪转移，但是在这种分秒必争人来人往的商业城市怎么可能因为某一位外地的小姐而关上城门？
　　也就看在豪斯给他们塞的钱够多，他们勉强答应了派人在城门口检查是否有可疑的行人，仅此而已。
　　最后就是豪斯和路希娜都担心的一个问题——人口转卖。
　　都知道豪斯是比武大会中一神教的供应商，和路希娜有着合作的关系，路希娜后面是教会和黎明修士会，现在又多了个名不见经传的圣教骑士团，没人会真的想去踢这块铁板的，那么最简单的事情就是，把吉赛尔卖给某个足够头铁又有钱的傻瓜，或者卖给某个背后势力极强的组织，比如——有着工商联合会和邪教撑腰的下城区妓院。
　　这样既拿到了钱，又免去了直面修士们的风险，一举两得。
　　说完最后一个，菲尼克斯差点没从座位上蹿起来，头直接撞到天花板。很显然，我们不能坐以待毙了，我们必须分秒必争。
　　当然，说是这么说，我们还是要先确认，吉赛尔有没有被转移走。
　　路希娜联系上了当时在那边执勤的民兵，现在城市中将近一半的民兵都受到了路希娜的号召，在自己的住处附近执勤，范围遍及城市内外。
　　从某种程度上，这些被路希娜召集起来的民兵算是圣教骑士团的下属组织，也是圣教骑士团伪装自己的某种形式。
　　毕竟，骑士团作为修士会的一种，并非传统意义上的职业军队，那便可以硬算成民兵。
　　到时候玩文字游戏就是了。
　　倒是那些冒充骑士团的流氓混混让骑士团的名字以招摇撞骗欺凌弱小的方式传了出去，让路希娜有些头疼，这个时候露娜的雷霆手段就起了作用，这位“血腥男爵”把某些胆敢染指圣教骑士团名声的烂人以一种常人难以接受的方式做掉了，算是结束了这次的风波。
　　露娜也用自己的关系网，比如丹尼尔的狐朋狗友和露娜自己交到的一些烂人贵族，他们成天不是在赌博嫖娼，就是在赌博嫖娼的路上，随手干些绑架妇女滥杀无辜的下作勾当，只不过不在城市中明着干，一般都是某些我们根本管不到的乡下人民遭了殃。
　　如果这种事情让亨利他们知道那这些烂人肯定吃不了兜着走，但是——不像我在这里为你们叙述一件又一件的故事，就连这时的我对于露娜到底认识什么人，做了些什么事情都是一知半解，很多对于当地人算是常识一般的知识和心态我们根本没有地方去了解。
　　当然，其中也涉及到露娜为了不让我感到不适进而讨厌她而特意蒙蔽了我和其他兄弟，男爵的手腕玩弄我们几个涉世未深的现代年轻人还是不难的，更别说路希娜其实也参与其中。
　　总之，多方消息证明，对于下城区来说极其少见的全封闭马车从下城区的某处居民区出发，到了妓院周围，在这边没什么人认识的菲尼克斯和威瑟立刻过去踩点，然后在地上发现了一张羊皮纸，脏污之下是一副让菲尼克斯无比熟悉的画，“这精致的细节，现实的构图，是吉赛尔小姐的画没错了！”
　　菲尼克斯当时激动的大喊加上他自己的打扮立刻招来了某些市井人士的不满，好在同行的威瑟有186的身高，200斤的体重，壮硕的体格配上黑色的铠甲和奇怪的剑盾，让这些想要找茬的市井流氓望而却步，两人随后迅速离开，回到了教堂。
　　同时回到教堂的还有露娜男爵和她的下属，他们直接找上了某在妓院工作的记账人的门，确认了妓院今天内就有一笔大额支出，数值为40王国苏斯，1000枚狄纳里银币，具体买了什么，他并不知道，但我们知道。
　　露娜本想再追踪一下这笔钱到底到了谁的手上，但除了多杀了几个垫脚的无业平民外，什么都没查出来，只知道最后取到钱的是两名女士，或者是两名苗条的男性。
　　看来对面警惕心很强，手段也相当高明，不仅赎金是烟雾弹，除了赎金数目外什么信息都没有，还从未真正露面过，什么动作都隔了好几个人，现在更是彻底脱开了关系，就算是大摇大摆地从教堂面前走过，我们都无法拿出怀疑他们的证据。
　　但是，不论如何，我们基本能够确定吉赛尔就在妓院的某处，或者是妓院周围的房屋，妓院周围能有什么正经场所？
　　除了几所空荡荡的破旧民房外，住着无赖的大棚屋、赌场和一些不知道在制作些什么东西的小作坊，还有用来即时打炮的小旅店围绕着妓院建起，让这座从外观上看像是个大号旅馆的三层建筑成为了城市税收中的大头之一。
　　它不仅是一些少女的地狱，也是一些女人的出路。
　　意识到自己的宝贝女儿身处妓院，面临失去贞洁的风险时，马商豪斯拿出了自己能够短时间调来的所有金钱，用以资助我们的行动，同时筹措和妓院的谈判，以便在我们失败后直接出钱赎回自己的女儿。
　　作为父亲对女儿的爱打动了我们，至少我是蛮感动的。
　　“不过是在谈生意罢了，”露娜冷冷地嘟囔了几句，“那么多钱砸出来的‘野马’不能就这样被不知道哪个野男人骑了，有些大贵族就喜欢野的，喜欢征服，但如果失了贞洁，那就没人想要了。”
　　“论迹不论心。”我拍了拍露娜的肩。
　　“等她出嫁那天，你就知道了，先生，这里从不缺像我这样的悲剧。”露娜叹了口气。
　　“那你出嫁那天呢？”
　　“是你娶我的那天。”
　　说完，露娜男爵戴上了斗篷上的兜帽，“我们去找几个‘死人’给你们开路，丹尼尔、达维，我们走。”
　　“是！”
　　“…………老非，赶快行动吧。”
　　营救行动的思路并不复杂，露娜和路希娜差遣些人手去制造骚乱，帮助自告奋勇、同时也是最好人选的菲尼克斯进入妓院找到吉赛尔的所在地，当然，威瑟和弗朗西斯会为他提供帮助，而且路希娜也这边也有要处理的事情。
　　“菲尼克斯神父，”路希娜把菲尼克斯单独叫了过来，“我去看了下，艾登修士不在教堂，也不在他会去的那些正经地方。如果你在妓院找到了他，直接告诉他，‘你偷吃了禁果，亚当，而且你被抓到了，你最好将功补过’。”
　　4.笼中青鸟
　　妓院门口出现了一个穿着黑色盔甲的骑士，大部分人都不认识他，但还是有人隐约猜到了他的身份——臭名昭著的吝啬鬼“过路费骑士”威瑟·瓦伦泰。
　　此刻的他一举一动都像极了某些得意的痞子或者某个暴发户，而他出现在妓院的门口也说明了他的目的。
　　威瑟走进了妓院，摆出一副贱兮兮地流氓嘴脸，悄摸地告诉接待的男侍他要找这里的头，有大生意，他甚至亮出了自己的骑士徽章，发誓自己有赚大钱的法子！
　　当然，考虑到他的名声，这就像是某个赌鬼在跟你吹他次次赌博都能赢一样。
　　妓院的老大当然没理他，但是他的部下来了。
　　某个裹着面巾的男人走了进来，看上去有些沧桑，但身材强壮，尤其是腰部，远超常人的发达和健壮，只是他头上的一片白发有些煞风景，看来在这里没少耗精力。
　　“我跟你讲，千载难逢的好机会呐！我听说你们进了几个好货色，还有个贵族小姐，大爷我啊，嘿，正好认识几个喜欢野的，就喜欢这种落魄贵族！”被领进一间空房子后，威瑟学着亨利那种贱兮兮地样子疯狂地挤眉弄眼，虽然确实有些太过夸张了，但是也是很能唬人的。
　　对方顿了顿，察觉到对面犹豫和怀疑的威瑟直接从口袋里拿出了一袋子狄纳里大银币，少说也有50枚，“这些是定金，如何？我说过，大钱！少不了你的！而且我也只是给人家打工的，来这边镇场子，省得有人找茬！我先跟你说清楚，他们可都是些大人物，脸都不能露！看到了那可是要杀头的！别说我没跟你讲清楚！”
　　威瑟从露娜和托马斯那边临时学到的唬人技巧派上了作用，对面收下这些银币的一半后点了点头，“反正在找下家，拿出来也不是不行，但是你得先告诉我这些要来的大人物有没有什么特殊的癖好，比如——不喜肉体接触。有的人就喜欢那种歌伎一样的，唱歌跳舞聊天绘画，越是大人物就越是奇怪，要不就是猎奇，恨不得肢解，要不就是清水，连手都不愿意碰。”
　　“有啊！”威瑟抓住了要点，“有位大人物就喜欢这种聊天服务，他可喜欢和那种才女共度良宵了，而且洁癖得很，最好手都别碰！”
　　“正好，”对方点了点头，“什么时候？”
　　“今天，晚些时候，大人物应该已经接到了，你就等好吧！”
　　…………
　　吉赛尔·佩多，被人从地下室中带到了一个装饰精致的房间，她创作到一半的画作也被人小心地搬到了这里。
　　因为没有激烈的反抗，吉赛尔没有受到任何粗暴地对待，反倒是绑架她的人和妓院方都满足了她的一切要求，包括给她足够数量的羊皮纸让她肆意作画，除了在哪里去见谁不是她决定的，她甚至可以要求同样被卖到这里的少女恢复自由，而那个和威瑟见过面的帕特先生也会过来与她平等沟通，以礼相待。
　　她在这里不像一个被卖到这里的商品，反倒是像一个女王，一个公主，这很不可思议，却是吉赛尔再习惯不过的生活状态。
　　她确实是娇生惯养出来的，她自己也知道，他们可以放自己走，让自己随意出入妓院和周围的建筑，这当然可以，但她一个人根本走不出下城区，迷路、贼人、暴徒、流氓，没有一个东西是她这个大小姐能解决的。
　　她很讨厌这种状况，很讨厌，她很讨厌这种看似高高在上自由自在，实则和高级奴隶没有两样的局面，每个人都在对她笑，每个人都想让她觉得她把他们踩在脚下，但实际上，她就是个商品，一支花店橱窗最中心的那朵带刺玫瑰，等待着出价最高的人前来采摘。
　　而她，她吉赛尔·佩多，只配用一幅又一幅的画来描绘自己的梦想，寄托自己的话语，可这又有谁能听到呢？
　　又有谁能理解呢？
　　她眼中燃起的火苗是为了泼向她头上的那盆冷水而生，她端坐在那里的高冷姿态是为了日后骑在她身上的那个男人而摆，而现在，他们还没找到最好的买家。
　　她父亲把她奉为瑰宝，这没错，她父亲把她捧在掌心，这没错，她父亲宠她爱她，把一切都献给她，这没错，她父亲给了当时许多父亲都无法给她的感情和关心，她都记得，可她也记得，那晚的那句偷听来的话，“我的女儿，就该值得一个伯爵的儿子！最好是格里·克劳狄斯大人，他最喜欢钱、权和女人，是个自私的小人，也会最喜欢我的女儿。听说他的妹妹是那个‘血腥男爵’，那种魔鬼妹妹应该也是他想要征服的类型，让吉赛尔了解了解她的事迹吧，不是件坏事。”
　　这时，房门开了，一个穿得严严实实的男人走了进来，他的身后还有两位保镖侍从，也穿得严严实实的，他们没有进来，只有这个看上去像是头目的瘦高男人进来，坐到了她远处的一把椅子上，他没有靠近她的意思，甚至都没有靠近她所做的大床。
　　吉赛尔没有反应，她继续着她的绘画。
　　“你是吉赛尔小姐，对吧？”
　　“我的名字重要吗？”吉赛尔绘画的手继续飞舞着，“如果你只是想来听一个高贵的大小姐沦落至此的悲惨故事的话，知道这个大小姐的名字又有什么意义呢？同样，我也对你叫什么，没有兴趣。”
　　“如果我说，我是菲尼克斯，此行前来就是来救你出去的呢？”
　　“哪来那么多如果，”吉赛尔闭上了眼，“想要救人，救便是了，想要看我的笑话，那就请不要再打扰我了。就算我真的是某些人的笑料，也不会让你来这里笑我的。”
　　菲尼克斯放下了头上的面罩，“居然是这种反应吗？吉赛尔小姐，我还以为你会很惊讶呢。”说完，菲尼克斯滑稽地挑了挑眉毛来表示自己有一点小小的尴尬和失落。
　　“惊讶？怎么可能，我的父亲在我身上花费了那么多心血，就这样进了别人的口袋而没有任何举动才是奇怪的，不是吗？只是——”吉赛尔少见地停下笔，看了眼菲尼克斯，但又很快收回了目光，“也对，我父亲和路希娜有关系，你是路希娜的下属，这样就解释得通了，好吧，下一句是不是，‘我们走吧，回你父亲那里’？”
　　菲尼克斯有些难办地皱了皱眉头，他挠了挠后脑勺，“你的父亲确实委托了我们，他拿出了相当多的钱来资助我们，但对于我来说，我并非出于他的委托，而是出于我自己的意愿，吉赛尔，我还想和你再散散步，聊聊画作，我们出去一起写生，我还有很多东西想教你，也想向你讨教。”
　　“…………”吉赛尔顿了顿，然后把画了一半的画小心地卷了起来，“你最好言行一致，牧师先生，我从这里出去不是为了从一个地狱到另一个地狱的。”
　　“我向主发誓，吉赛尔小姐，虽然我并不清楚你的困境，但就算是为了一个可以和我一起作画的人，我也不会将你置之不顾的。”
　　吉赛尔哼笑一声，“向上天发誓可说服不了我，但是，菲尼克斯，你的画很能抓住别人的眼球。”
　　菲尼克斯察觉到了一些吉赛尔对他放出的好意和认同，高兴地扬了扬眉毛，“多谢夸奖，但有什么话，出去再说吧，吉赛尔小姐，我们走吧，至少去个我们可以畅聊的地方，这里绝不是你的归宿。”
　　吉赛尔轻轻地点了点头，跟着菲尼克斯走了出去。
　　有了威瑟的金钱铺垫和勘探地形，菲尼克斯等人的完美潜入，我和露娜跟着菲尼克斯的跟随护卫与口舌应付，再加上露娜花了点小钱给那些脑子里只有嫖的嫖虫让他们去妓院门口闹事，还有弗朗西斯的翻墙接应、亨利的外围清场和托马斯停在外面随时能离开的马车，以及伪装进去就是为了去抓艾登修士嫖娼现行的路希娜，这要是还能出事儿，圣教骑士团和黎明修士会今天干脆就原地解散吧，我们都不用干了。
　　没有任何差错的，吉赛尔被救了出去，而唯一可能被妓院记恨上的威瑟在今晚就坐上了黎明修士会的马车，前往几十公里外的边境线，和这座城市说拜拜了。
　　他的目标是将在边境线举办的，城庆活动的大头，比武大会。
　　5.那些过去
　　之前露娜曾经大闹一番的酒馆现在重新装潢了一遍，改名为“埃克斯酒馆”，属于埃克斯领的骑士科伦。
　　天色渐黑，酒馆逐渐热闹了起来。
　　灯火通明间，两女一男打开酒馆的大门，走了进来，男人体型纤细，却一身肌肉，精壮无比，他穿着有些破旧的罩袍，里面着甲，看上去十分低调。
　　两位女士都有着一头红发，身材算不得非常丰满，却也不同于乡下的村姑，一人看上去颇有学者气息，身材比较瘦弱，而另一人则看上去相当狠辣，像是个佣兵，当然，想达到露娜那种内敛又冷酷的“血腥男爵”的程度还有一些差距，她外穿一身链甲杉，却遮不住自己平均线以上的身材。
　　男人没有遮面，女人们则隐藏了自己的面容，不过也是，毕竟晚上这里可不太平，被盯上总是很麻烦的。
　　三人走到了柜台前，男人和酒保聊了几句后就叫了老板过来，科伦骑士自从“保卫”了这座酒馆后就顺带着在这里经营下酒馆，所以老板是他。
　　他刚出来就认出了这个男人，上去和男人拥抱，“老有谣言在我耳边晃荡，说你赎身的时候被暴民杀了，我真该把那些就会瞎嚷嚷的老头埋了！当时可让我好一阵伤心啊，莫米罗。”
　　“他们觉得我死了也好，科伦，”莫米罗接过了一杯酒，一饮而尽，“角斗士这种东西，就是因为多神教还在，它就还在苟延残喘，它早就不复古诺曼时期的荣光了——”
　　“但它的本质从未变过，”科伦摇了摇头，又看了看后面的两位女性，“和你一起吗？莫米罗，如果想畅聊的话，我给你安排个地方。”
　　“好，她们就不用了。”
　　“行，跟我走，那两位小姐免单，你们随便喝！”
　　佣兵样的女人摆了摆手，权当知道了。
　　科伦和莫米罗找了间没人的包间，两人促膝长谈了起来，“莫米罗，你这次来找我，有什么事吗？”
　　“你当时赞助过我，那也可以赞助其他角斗士，对不对？”
　　“当然可以，就是要转几手，”科伦晃了晃木头酒杯，脑袋晃悠了几下，“神通广大的骑士和爵士这次比武大会来的可不少，比如露娜·克劳狄斯男爵，我听说那个臭小子诺亚也跟了这边的‘圣事领主’路希娜，你怎么就想起来找我了？”
　　“找你我放心，我确实也能接触得到你说的那些人，”莫米罗皱了皱眉，思索了几秒，“但是，她们总给我一种没法托付的感觉，就好像在比赛上遇到了一个你不认识的角斗士，你也不知道他是会留手还是全力把你干掉一样。我提心吊胆太久了，总是想太多。”
　　“多想点也好，莫米罗，省得挡了谁的道都不知道，被人家像是踢垃圾一样踢走，”科伦想到了当时杀神下凡的露娜男爵，“不过，你我现在都是骑士了，也好。”
　　“不过是命更值钱了罢了。”
　　“所以，你问我能不能给其他角斗士赞助，是赚到大钱了？”
　　“当然，”莫米罗把一袋子大银币从沉甸甸的背囊里拿了出来，“500狄纳里，只多不少，就是你可能要多转几手，省得牵连你。”
　　“你又去做什么‘好事’去了？”科伦挑了挑眉毛。
　　“一个富商，是谁别问，”莫米罗端起刚斟满的酒杯，一口就喝尽了，“你只要知道，当时我在竞技场里满脸血地看着看台上观众的手势，等待着他们对我的对手，也是我的好同伴讲下该死的狗屁审判的时候，一张满脸是油的臃肿大脸红得好像烙铁一样，激动得好像要死的人是他妈。那只急赤白脸的肥猪一手拿着钱袋子，一手朝着我的同伴比出了向下指的，处死他的手势，那个景象，我能记一辈子。”
　　“…………”科伦叹了口气，“我还是不问你到底干了啥了，莫米罗，不过你还是要告诉我，你这个钱从哪里来的，省得我送回原主。”
　　“妓院。”
　　“呵，少见啊。”
　　“别调侃我了，科伦，你就告诉我能不能成吧。”
　　“没问题，没问题，就是时间会有些长。”
　　莫米罗抿了抿嘴唇，他感觉有什么东西在他的喉咙里燃烧，像是酒，像是愤怒，也像是无尽的焦虑，“越快越好，科伦，角斗士本来就不该在这个时候存在，赶在我的同伴们还没有被那些该死的金钱和欲望杀死前，求你，尽快。”
　　“好好好，我知道了，还有其他事情吗？要不要我给你安排离开的马车？可别真查到你。”
　　“不用了，科伦，我也是来参加比武大会的，而且——那两个小姑娘干得很好，我们不可能被查出来。”
　　“也好，也好，”科伦点了点头，“那么，要再来一杯吗？”
　　“当然，科伦，”莫米罗浅浅地咧了咧嘴，把杯中的酒一饮而尽，“上一回我们喝得烂醉，还是在你偷跑进角斗士休息室的时候，哈哈哈哈，我到现在都不敢相信，真的会有个有钱的小屁孩愿意找个低贱的臭角斗士喝酒！”
　　“最后可是这个小屁孩给你捞了出来！”科伦也把酒一饮而尽，“再来！”
　　“放你娘的屁，你塞给我的那些钱哪里够那些恶魔分的！要不是最后兄弟们帮了我，我——”莫米罗突然舌头打结了一样愣在了原地，紧接着就是大滴大滴的眼泪，“我，我，我…………”
　　科伦垂下了眼皮，他默默地给莫米罗斟满了酒，“奥利佛竞技场的‘大明星’，至少你出来了，不是吗？”
　　“如果，如果，我知道，他们打算，打算在我离开后，起义，”莫米罗的嘴唇在打颤，“我说什么，都，都不会，离开的。”
　　“别说了，莫米罗，喝！敬那些枉死的、冤死的、死得毫无意义的人！”
　　“喝！敬死去的弟兄们！”
　　再次喝光一杯酒后，科伦似乎想到了什么，突然大笑了起来，“哈哈哈哈哈，莫米罗，你信不信在一神教里，就你和我干的事，都得下地狱！”
　　“哈哈哈哈哈，去，去他妈的，操，我们，我们还怕那种事情？我连死，都不怕！继续，科伦，继续！”
　　“是啊，莫米罗，去他妈的！我们继续！”
　　…………
　　“男人就是墨迹，”佣兵样的女人喝光了第五杯酒，手正伸向第六杯，“他是真不怕我们把他的珍藏全喝完？啊？该不会这地方是抢来的，他根本就无所谓吧！”
　　“反正，你应该确实是喝不完的，”学者样的女人小口地抿着啤酒，“缇娜你说过要喝干的酒馆已经可以排满一条街了，但你真的喝光的酒馆——”
　　“就你话多！海洛伊丝，”缇娜用力地拍了拍桌子，“你当老娘是吃素的吗？啊？你看看你，喝了这么半天了就没看你喝完过，啊？你拿这个练水魔法吗？怎么没见你对着逃跑路上那些臭水沟那么使劲？！啊？不还是老娘放的箭！”
　　海洛伊丝叹了口气，“看来你真的喝醉了，缇娜，还有，我没在练水魔法，要练回去找河，还是那种没人倒过东西的，越清澈就越好控制，所以臭水沟什么的还是放过我吧，而且，如果真的要我出手了，我觉得咱俩也不能完整出来了。”
　　“省省吧你，”缇娜眯了眯眼睛，“你张个嘴全酒馆的人都能听见，还靠你？”
　　“为什么不呢？”
　　“厚脸皮的家伙。”
　　“二位是刚才那位先生的朋友吗？”酒保走了过来。
　　“算是吧，怎么了？”
　　“这是老板给你们的，”酒保把一个沉甸甸的袋子递给了缇娜，“老板要和那位先生聊很久，二位可以在这里休息，也可以离开。”
　　缇娜接了过来，不经意地撑开口袋往里瞄了一眼，然后立刻扎紧，“很好，交易结束，我们走。”
　　“不再喝点吗？”
　　“跟这里等着被抢吗？走了。”
　　6.是修罗场啊！（罗穆语H）
　　与此同时，趁夜色离开新朗贝锡斯城的教会马车上，路希娜拄着侧脸看着窗外一片漆黑的夜色，过了一会儿后又烦闷地关上了窗户，“我说你们两个，一定要在这里发情吗？”
　　坐在对面的我不置可否地耸了耸肩，但和我挤在一起的露娜却小小地吐了吐舌头，“这不是借你个地方嘛，路希娜，别小气。”
　　与此同时，脱下铁手套的露娜伸出手来，从我的大腿处逐渐向上，一路摸到我积累许久的下体上，“最近事务实在是太过繁忙，先生估计也积压了不少吧。”
　　“那你们可真会找地方，”路希娜打了个哈欠，“庆幸我眼看着一个异教徒在教会马车上干这种事情还没有拔刀吧。”
　　“你大可以拔刀试试，路希娜，”露娜扒下了我的裤子，让有些勃起的怒龙暴露在空气当中，“我不介意多一个人分享先生的阳物。”
　　“啧，我好想把你赶下去，露娜，你们海姆教派就没有教人‘廉耻’这种东西吗？”路希娜咂了咂嘴，双腿却不安分地来回变换姿态。
　　“你在床上也讲‘廉耻’吗？路希娜，”露娜露出一抹坏笑，一只素手攀上了我的肉棒，开始轻轻地撸动起来，“有人在床上拉拢别人，享乐得很，却要去妓院抓部下嫖娼，先生你说这合理吗？”
　　“啊？”我正爽着呢，露娜这一问给我干烧了，我张了张嘴，没说什么，但还是下意识地点了点头。
　　结果，一直关注着我这边的路希娜差点就跳起来了，“露娜，你打炮就打炮，在我面前我就睁一只眼闭一只眼，你可别得寸进尺。我，我，”路希娜看向我，难免有些支吾，“我是去抓阿登修士嫖娼了，怎么了，他去嫖娼还有理了？是，他刚成年不久就加入了黎明修士会，清修的生活他确实有地方受不了，平时真忍不住，去了就去了，但是这回被我查到了，难道我还要装瞎子吗？”
　　柔嫩的触感和火热的体温伴随着较低的室温让我的肉棒感受了一次小小的冰火两重天，发现我肉棒挺立，膨胀，勃起得宛如醒来的巨兽后，露娜撸动我肉棒的速度开始加快，有些粗糙但又别有一番风味的手指摩擦着我的龟头，“问题不是你成天夜夜笙歌吗？路希娜，自己吃肉还不让别人吃，你可真是大公无私啊。”露娜揶揄道。
　　“你！我——”路希娜的脸颊气得涨红，“我哪里夜夜笙歌了，最近忙得要死了，怎么可能有时间去解决，那种，问题，”路希娜的说话声音越来越小，声线也越来越像个小女生，“而且，我真没让他们一生不娶什么的，真找个女孩子也没关系的，真的忍受不了也没关系的，但事关信仰，也关系到他们的忠心和相互关系，我不可能倡导他们，但，但我也不会反对的，结婚恋爱什么的，离开修士会什么的。可，可嫖娼就有些过了吧！暗地里去了也就算了，被查到还能昂首挺胸说我没错不成？”
　　“好好好，”露娜点着头，手上却是一点不慢，指肚就着马眼流出的前列腺液在龟头上画着圆，指尖在冠状沟上打着转，“先生你觉得呢？”
　　“嗯？”我正闭着眼感受着露娜的服务，她这么一问我又是有些蒙圈，但是我还是能闻到她们之间的火药味的，可这个时候两个人都在看着我，等待着我的答复，我又得转动我爬满精虫的脑子想想该说点什么，“这个嘛，关于部下管理的事吧，咱们得分开看，啊，怎么说呢，额，嫖娼确实是不对的，但是这边又说不清，只要别太过了，大概，嗯——嘶！哦！”
　　露娜的手突然攥住了我的肉棒根部，手指精准地按压着棒身的虬起，手心来回摩擦着粗糙的表皮，整只手慢慢地用上力气，化作别有风味的手穴，从根部向上撸动，越发强烈的压迫感为我带来越发舒爽的快感，刚刚转动起来的脑袋又被欲望的触手缠紧。
　　于是，我放弃了思考。
　　倒不如说，作为现代人我对嫖虫这种东西是非常厌恶的，但问题是，这边是中世纪唉，我用那边的标准要求这边的人是不是有点——而且感觉对面情况特殊，还是老实闭嘴吧。
　　不经他人苦，莫劝他人善。
　　装作被露娜握住了命运的鸡巴。
　　“露娜，你就喜欢作弊！”路希娜不满地撅起了嘴，从靴子中抽出了小脚，一脚踩在了我的肉棒上，脚趾压住了我的龟头，意想不到的压力让我差点射出来，“你那两个骑士跟着你就真的是跟着你的男爵身份走的吗？”边说着，她的脚趾一路向下摩擦着我的肉棒，最后轻轻地托起了我的两颗睾丸，亚麻的长袜相当粗糙，却还是能感受得到路希娜修长的脚型和柔软的肌肤，再加上露娜不断地手穴套弄，我感觉距离射精只有一步了。
　　“他们两个确实是憧憬我，丹尼尔应该还馋我的身子，怎么了？至少这些事情，我们心知肚明，对吧，那路希娜，你和你的修士们，又能走多远呢？”露娜的手一路向上，手指灵活地覆盖住棒身，手心在龟头上不断滑动，细嫩的手心软肉配上其他地方的茧子，总是可以让我的马眼感受到在细腻和粗糙来回切换的新奇触感，似乎是我被露娜刺激的长呼让路希娜听到了，并不满意的她伸出了第二只脚，灵活的脚趾夹住了我的肉棒根部，像是在按摩一般向上撸动，就像是要把我的精液捋出来一样。
　　这两个人一起来我根本就顶不住啊！
　　“射了！”我低吼了一声，大股大股的精液从马眼出喷发而出，被露娜的手接住，露娜也没闲着抓住路希娜的脚就往射精的肉棒上按，让她的脚上被精液裹了整整一层，哪怕是亚麻的粗布袜子也被浸得透透的，里面的小脚估计要被焖熟了。
　　而且，路希娜还没露娜的这么一拽从座椅上拽了下来，毕竟她两只脚都用来从我的肉棒中榨取精液了，根本没法保持平衡，一拽就倒，而我大量的射精全都射到了她的脸上、衣服上还有光着的腿上，看过去就没一个地方干净的。
　　“露娜！”路希娜急了，另一只脚踹了上去，但露娜哪里是她能打过的？
　　更别说还有只脚在露娜手上，露娜一抓一合，路希娜的两只小脚全被露娜抓了去，一只手就抓住了，露娜脱下鞋子，一脚踩到了路希娜的手臂上让她无法起身，抱着她的腿往前一压，直接就把她的身体折叠，大腿贴住腹部，而露娜则压在她的身上，看着无能狂怒的路希娜，“路希娜，你总是这么冲动，打不赢的偏要打，辩不清的非要辩，要我说啊，你就放他们去吧。之前是他们保护你，现在我们来了，该改改了。”
　　“啊？”我进入了贤者模式，一脸震撼地看着露娜这一路对路希娜又玩弄又挑衅最后其实是为了跟她谈心，“咳咳，确实啊，路希娜，修士们有着各种各样的过去，他们因为你而聚在了一起，或许你没办法提倡他们放弃某个自发建立的誓约，但可以让我来啊。现在我也是骑士团的一员了，和修士们没有一亲也有半戚了，只要你松了口，倡议就由我来办吧。这样总不是个事儿，对不对？”
　　“啊——”路希娜思考了一小会儿，“我，”她叹了口气，“我终究只有一个脑袋，还通常转不过来，唉，或许，你们是对的也说不定呢，去吧。”
　　露娜对我竖了个大拇指，我则和她击了个掌。
　　“所以！”路希娜挣扎了几下，就又被露娜压了下去，“你们，你，露娜，你非要这样骑着我吗你这个混蛋！”如今，路希娜确实在以一个很不雅的姿势被露娜骑在身上，可以想象，如果露娜有一根足够尺寸的肉棒，现在应该已经可以把路希娜压在身下打桩了。
　　等等！露娜怎么在悄摸摸地拽路希娜的裙子，里面的内裤已经湿透了，好家伙，路希娜已经有感觉了，那我岂不是就可以——
　　“喂，露娜你听见没！你谈就谈，把人家放开啊！”
　　“我们小时候玩骑马游戏，不就是你在下面吗？路希娜，让我们再重温下如何？”
　　“谁跟你玩啊！那是你非要骑人家——呀！啊啊啊❤！”路希娜惊叫一声，但那叫声在一半突然变成了带着媚意的淫叫，“罗穆，罗穆你，哈啊❤！呀啊，你，你们怎么在这里，啊啊啊❤，这里可是教会马车上啊你们这些混蛋呜呜呜呜呜❤”
　　“少说话，路希娜，多感受这种快乐，啾呜❤”露娜用食指勾起了路希娜的下巴，然后用自己的双唇堵住了路希娜的樱唇。
　　而在后面享受路希娜紧致淫穴的我，面对着撅起翘臀把同样湿透的内裤拨到一边，露出饮水泛滥的阴唇的露娜，也一头朝着那蜜桃翘臀扎了进去，从那粉嫩的缝隙中吸吮带着些说不出来味道的汁水，这让我欲火焚身，肉棒越来越膨胀，腰身的耸动越来越快速和用力，好像这狭小的教会马车已经不够我们霍霍了一样。
　　不得不说，这个马车里打炮真的不怎么爽，施展不开，可不只是露娜的淫液有什么奇怪的催情效果，那晚我的精力尤其的充沛，就算是小幅度地快速冲刺也照样顶得路希娜子宫乱颤，子宫口松开，迎接着我一波又一波射出的巨量精浆，以至于她在到达目的地下车的时候不得不让自己的身体发亮的好像地上的太阳一样让其他人拜倒在地，而我抱着她去一旁的小河把那好像怀孕一般的小腹——不对，精液好像被吸收了，但是这身衣服已经被精液泡发了，不好好洗洗拿出去不知会发生什么…………
　　至于某调皮的露娜，她是真的无所谓，在我和路希娜干炮的时候她就撅起屁股让我舔她的小穴，不知道是有什么特别的技巧，她一直没有高潮，专门等到我抱着路希娜去了河边后她才突然把路希娜推进河里，然后压在她身上，唯独捧起她的脸颊让她不至于溺水，而自己则把裙甲一脱，露出根本没穿内裤的淫湿嫩穴，摇摆着蜜桃翘臀渴求着我的肉棒，我自然如她所愿地化作饿狼扑了上去——
　　又一场盘肠大战开始了。

第19章 与妹妹重逢后的温馨时刻，重新开始的相爱相知，以及在无人角落的兄妹乱伦（人前，羞耻play，抱起）
　　1.温馨时刻
　　城庆活动或许会有在城内的项目，但其中最万众瞩目的比武大会当然不会在城内搞，攻坚战需要一座木头城堡和足够庞大的场地，想要在短时间内建起包括城堡、观众台和其他比赛需要的场地以及储存比赛用具的仓库，光新朗贝锡斯城肯定是不够的，那自然需要另一位的帮助——东诺曼帝国的查士丁元老。
　　让曾经的“战败者”和“侵略者”来构建打败自己城市的一部分确实有些让人费解，但只要看看新朗贝锡斯城给施工方的元老手下多少钱就知道了，而且能在复刻的模拟战役打败曾经战胜自己的敌人，那对于东诺曼人来说也是件脸上有光的事情。
　　光是为了这种上升到国家层面的面子和荣誉，东诺曼就没有不参与其中的理由。
　　当然，对于我来说，我最关心的事情和上面这些都没有任何的关系，而是路希娜之前提过的“宗教会议”。
　　不同于罗曼王国，东诺曼帝国已经承认了一神教的国教地位，在这个一神教东西分裂之前的时间当中，路希娜和对面的一神教主教的纠纷仅仅停留在哪边的教区级别更高，而非“你是异端”这种要抽刀子见血的极端问题。
　　这种严肃庄重的时刻，不仅是我要守在路希娜的身边保护她的安全，东诺曼主教的身边也有一位顾问小姐指导着宗教会议的进程，她用自己丰富的知识和无人能够与其抗衡的不同于年轻娇小样貌的绝对语气让在场的所有人都服从于她的权威，她的出现，既出乎我意料，又似乎在情理之中。
　　她就是我的妹妹，大阿尔忒西亚，虽然我更愿意叫她拉兰提娜。
　　两国高级教士的会面确实是无比重要的场合，妹妹的出现也算是合理，当然，我才不管什么合不合理，妹妹能够在现实位面中与我见面我就非常开心了。
　　我在会议结束后找到了她，那时她还在应付其他的人，看到我来了，她表现出了一种无所适从的情感，搞得我也有些不自在。
　　这并不是什么不好的事情，倒不如说，很奇妙，明明每周我们都会在图书馆中见面很多次，其中不乏肉体上的亲密接触，但当我们真的在现实位面，真真正正地见面时，就连我都感觉有些——害羞？
　　总之，她谢绝了那些东诺曼贵族的邀请，踏着轻快又稳健的脚步走了过来，她看着我的眼睛，又突然低下头，她呼唤着我的名字，对我发出热情的问候，一只小手却悄悄地伸了过来，拽住了我的袖子。
　　青涩、可爱、暧昧的气氛也感染了我，让我这个不算多成熟的成年人也怪不好意思的，手上抓住妹妹的手腕却同样不太好意思去看她的脸。
　　“过得还好吗？妹妹，看你很受欢迎。”
　　“身份的好处罢了，哥哥，我还是，不太能吃得开。”
　　“正常，”我把她的小手握在手心，眼睛偷偷地瞟向她微红的侧脸，“那说明你和他们不一样，妹妹，这不是坏事。”
　　“你喜欢这样的我？其实，我也有点，犹豫，什么的。”
　　“傻问题，你变成什么样子我都喜欢，毕竟你是我的妹妹。”
　　“妹妹妹妹的，也不是亲的不是吗？”妹妹似乎有些兴奋了起来，害羞的情感逐渐被亲近的熟络感替代，“‘亲’的家人这里太多太多，那些人多多少少跟我有些族谱上的联系，和我有血缘上的关系，但——我真的不喜欢那种感觉，和他们呆在一起。”
　　“嗯，看出来了，妹妹，辛苦你了。”
　　“所以——”
　　“我们去走走吧。”
　　“正有此意。”妹妹朝着我笑了笑。
　　事实上，当我握住妹妹那只有些熟悉的小手时，我的心就在砰砰地跳，不同于平常的那种已经熟到不能再熟的兄妹关系，我们之间认识并不久，甚至短得要命。
　　我来到这边后已经一个多月了，占据了我大部分时间和精力的是路希娜和露娜两位女性，妹妹之所以会就这样离开，也跟我少有跟她的接触，缺了感情这条线的原因。
　　对于妹妹来说，自我来到这边替掉了她曾经的傻子哥哥后，站在她面前的就是一个全新的陌生的哥哥，甚至这个哥哥还没有血缘关系。
　　我为了她的英雄救美，和反复奔波俘获了这位少女的芳心，但这种她所向往的骑士故事在那天晚上就已经结束了，现在，我们坐在名为“生活”与“现实”的车子上，我们有着不同的去向，服务于不同的人，却也获得了一种不同于之前那种天真美好关系的另一种暧昧的关系。
　　我们没有真正的血缘关系，却胜似家人。
　　我们不算真正的情侣关系，却会相互依靠，甚至有一层肉体关系在。
　　我们好像隔着一片雾去看对方，朦朦胧胧，却也知道对面的人儿是可以信任的家人。
　　所以，说了那么多，其实，对于我来说，我对妹妹只有一个念头——去了解她，去认识她，重新把这个曾经从我身边离开的妹妹一点点地轻柔地握在手心。
　　我走着，妹妹跟着，我紧握手中的小手，那小手回握住我的手，我真希望我们一辈子都不放开彼此。
　　“我的手，没有路希娜姐姐她们的柔嫩吧？毕竟我这几年一直在地里攥着农具，手上的茧子破了又生。”
　　“怎么会呢，你们之间啊，我才不会比这比那呢，能够遇见你们的每一个人，都是我无上的荣幸！”我的另一只手搂住了她的肩，在她的脸上轻轻地吻了一下，她一下子害羞了起来，红着脸别过了头，不再看我，我放下搂着她肩的手，继续牵着她的手向前走，她的身体却在这时慢慢地靠了过来，贴住了我的身体。
　　“见到你，也是我的荣幸，罗穆。”
　　“是啊，拉兰提娜。”
　　“嗯。”她没有拒绝这个名字，这就证明今天的交流是有成效的。
　　或许，我们有了一个机会，能够重新回到那个互道名字的，比亲人更加亲密的浪漫时光。
　　把妹妹送回住处后，我在彼得骑兵队长，诺曼叫彼得爵士或者彼得骑士的注视下离开了，回去之后意料之中地看到了路希娜和露娜的打打闹闹。
　　这次姐妹开干的理由是路希娜在处理商贩到教会管理区域经商的时候狮子大开口，一打路途漫长的苦情牌，二打恭维路希娜，赞颂她无私奉献的捧杀牌，三打可能传出恶名，几个商人联名劝诫的威胁牌，让路希娜好一顿头疼。
　　路希娜想得很多，尤其是现在成立了骑士团，不仅要出于保密把骑士团极力包装成修士会加民兵的松散组织，还要明里暗里地帮骑士团和教会挣点关系和利益，更别说上面派了个人来接替她的工作，拿她的功劳，她还得安排下后路，麻烦得很。
　　再加上什么之前提到过的黎明修士会的转型啊，新的管理标准啊，如何安置和谈判啊，和东诺曼那边教廷如何交流啊，裁判的事务又该如何安排啊，怎么开会讨论啊，别说她了，我听着都头大。
　　回到商贩的问题，路希娜出于私心，考虑到各种问题，还是比较倾向于让一些小商贩，尤其是新朗贝锡斯城那些想要挣点小钱的居民们过来摆摊，不仅得民心，让人民们不仅能享受城庆的同时也小赚一笔，还能趁此机会传播信仰，积蓄力量，为骑士团挑选优质的人员和新鲜血液，但这样的问题就是人员流动和安全问题是个大隐患，这也是露娜不太同意的一个最大原因。
　　露娜同样出于私心，也是为了路希娜考虑，是想让些经商的骑士和爵士来教会的领地做生意的，这些人露娜都认识，这边的人多多少少也认识一些，不会出什么大事儿，出了露娜也好出面解决，也正好是一次路希娜和他们见面认识的机会，对于路希娜个人和骑士团什么的都是件好事，那些人也会愿意来沾个光，证明下自己坚定的信仰，但路希娜并不喜欢那些成天蝇营狗苟的商人和口是心非卑鄙残忍的骑士，她觉得这反而会让自己处境不利。
　　路希娜骂露娜只知道钱和权，动机不纯，露娜骂路希娜小孩子气，天真烂漫。
　　路希娜说自己有黎明修士会、我和露娜，自己的安全不是问题，自己的信仰不能动摇；露娜说她不懂那些卑鄙手段，被人卖了数钱八成都不知道，她的善良和幻想换不来等价的东西。
　　然后路希娜就火了，撸起袖子就要开干，这个时候我进来了——
　　“露娜，你的好好先生回来了，你说我不懂那些乡里人的卑鄙手段，不懂他们的下作，好啊，我就是从基层开始干起的，我就是看着他们陪着他们下地耕作织布缝衣的这么过来的，你倒是给我讲讲，什么下作恶劣的东西是我没看过的？！”
　　“路希娜，你不懂，你去的那个地方，是全诺曼治安最好的乡野，你还不懂吗？别的地方，他们可是——”
　　“可是什么？”
　　“…………”露娜不动声色地看了我一眼，轻轻地叹了一口气，“你去吧，我不管了。先生，我一直就在外面。”
　　我有些懵逼地点了点头，然后目送着露娜出去，路希娜叉着腰，脸上露出微笑，似乎在庆祝着自己终于在和露娜的争吵中占了上风，不论过程如何。
　　“…………你们到底在吵什么？”
　　“听我的就好了，罗穆，”路希娜正了正自己头上的银冠，坐回了椅子上，继续处理公务，“一切都会没事的，主会保佑我们，也会保佑这些前来的人民，我们会胜利的。”
　　“嗯。”我点了点头，整个人显得有些心不在焉，脑子里都是什么时候才能和妹妹见面，而我该怎么开口，怎么做。
　　对于路希娜和露娜之间的关系，我更倾向于不管，这两个人一个是从基层爬到高级教士、一个是从骑士做到男爵，能干到这种程度没有一个是省油的灯，这俩人讨论这种管理问题之类的可轮不到我这种连社会实践都没多久的人插嘴。
　　不论是我，还是亨利、威瑟之流，我们也顶多在大方向上按照我们的历史知识什么的给一些建议，没有真的去实操过的我们懂再多也只是纸上谈兵罢了，不如全权交给她们，我们在一旁学习。
　　我和路希娜聊了聊，逗她笑了笑就出去了，露娜正在外面等我，同时还有她麾下的骑士丹尼尔，这个曾经跟我决斗的人，对露娜表现出了超出君臣关系的憧憬，在那之后也并未放弃追求她——
　　此时此刻，露娜和丹尼尔正在屋外聊得火热，丹尼尔正迫不及待地汇报着自己这几天的训练成果，恨不得现在就来一个敌人来展现自己这几天的进步，年纪轻轻血气方刚的他在旁人看来就像是名坠入爱河的年轻小伙，由此而生的冲劲和上进心也总是被人津津乐道，这些也通常都是骑士小说的常客。
　　当然，对我来说，他就是个不折不扣的竞争者，想要从我身边抢走露娜，但我并不担心，毕竟就算到了现在，我也不能说自己完全看透了露娜，事实也确实如此，露娜或许目的单纯，但她的手段和方法却一点都不简单，就比如为什么要在路希娜的屋子前和自己的骑士私会聊天，那肯定是醉翁之意不在酒。
　　我当然不会阻拦露娜和其他男人接触，我也阻止不了，但看到露娜和其他男人聊得火热，我肯定也是会有想法的。
　　不用说，今天我去找妹妹肯定要让她知道了，再加上刚才的争吵，露娜想再把我拉近点。
　　“这不是丹尼尔骑士吗？”我迎了上去，“最近的技术有没有精进呢？”
　　“那是自然，”丹尼尔昂着头，“我随时愿意接受你的检验，以证明我配得上我的身份，配得上追随男爵大人。”
　　“算了吧，我可不想再挨你一脚。”
　　“怎么，你怕了？”丹尼尔轻蔑地笑了笑。
　　我看了眼旁边的露娜，然后做了个深呼吸，“谁怕谁。”哦，这该死的胜负欲。
　　趁着月朗风清，我们选了片离营地稍远的空地，点上火把，画上界线，就都拔出了自己的武器。
　　不同于我所想象的体育竞赛式规则，在比武大会的重头戏，攻城战中所有人都会拿上自己的武器，除了弓箭去了头外，其他环节基本上跟打仗没啥两样。
　　中世纪人真是武德充沛。
　　总之，我们要熟悉真刀真枪的打斗，这种输了也不会怎么样的切磋自然是越多越好，这应该也是露娜想要的，让我和其他的不同风格的人多打打，在战斗中成长和学习。
　　丹尼尔的剑术并不是露娜教的，正常，倒不如说丹尼尔之所以会成为露娜的骑士，只是单纯因为丹尼尔出生于露娜的男爵领而已，丹尼尔除了在成为骑士前后听说过露娜的故事外，和露娜没什么实际的交际，但就是这些故事和露娜的美色与财富让这些骑士死心塌地地跟着露娜，当然，不论目的。
　　不同于露娜凶猛爆裂的战斗风格，丹尼尔更倾向于偷，在某一时刻发动突然袭击，而目标也并非敌人的头部，偏向于击打手脚和盔甲缝隙，还有突然出现的摔跤技法，比起露娜那种不顾一切的恐怖战法，丹尼尔的剑术可能更偏向于单对单的实战全甲对抗。
　　几轮交手下来，我们之间互有胜负，我偏向于露娜的大力出奇迹，同时也有一些自己的理解和技巧，再加上我所学的是领先中世纪几个世纪的决斗剑技，自然压着丹尼尔打，但是他的一些实战剑技虽然还很青涩，却也好好地给我上了一课。
　　总的来说，我们收获都很多，露娜也心情不错。
　　当然啊，当然，你们该不会真的以为拿真刀真枪隔着盔甲对砍一点事的不会有吧？
　　丹尼尔倒还好，我冲着头盔砍不会有什么大事儿，但他可是冲着我的手脚使劲的，就算是有铁甲防御，按照中世纪这防护水平也是一言难尽的，再加上某人的个人恩怨，我的手脚会变成什么样子也是可想而知的。
　　好在这边的草药什么的比那边有用得多，不然我说什么也要整点安全器具出来，而不是陪他们在这边“武德充沛”。
　　露娜搀着我走到住处，给我上了药，我直接躺到床上不想动，不仅是累，还有疼，被打的疼和锻炼的疼，露娜明显就没这影响，她打了桶水给我擦了擦身体，期间发生了什么身体接触自不必说，而少见的，她还在这期间给我讲起了故事。
　　“曾经有个王国，王国里有位有名的男爵，许多人都听过他的名号，有人害怕，有人崇拜，但这都和男爵无关，他侍奉着自己拥趸的伯爵，保守的家教让他什么都不在乎，他只知道一心为自己的大人效力。”
　　“突然，有个异性闯进了他的生活，男爵的高傲被她折服，男爵为可能一生仅此一次的爱情而放下了矜持，但是男爵不敢放松。他干了太多坏事，而且毫无负罪感，或许死后他会下地狱，但他无所谓。”
　　“现在，他不敢松懈，也不敢放手追求自己的幸福。他既想要服从，又想要反抗，他想做自己，但又明白现在的他是一只彻头彻尾的恶魔，他不该被释放。”
　　“最后，男爵离开了那名异性，和自己的爱情告别，奔赴到了需要他的战场上，尽情地释放自己的本性，杀敌无数，战死沙场。后世称颂他的尽责和勇武，却也唾弃他的弑杀和血腥。”
　　“…………”我握住露娜的手，转头看向她，“露娜，我的爱，恶魔确实不该被释放，我觉得那名异性还是不够努力，她应该留下男爵，至少跟着男爵，让男爵一生都沐浴在爱情的幸福中。”
　　“那对这名异性也是折磨，不是吗？”
　　我笑了笑，“什么折磨不折磨的，都闯进了你的生活，和你相识相知，相爱相恋，还有谈什么这折磨那折磨的，那个男爵有够多虑的。”
　　露娜笑得特别灿烂，她俯下身子与我热吻，“先生，今天晚上我可不会对你心慈手软哦～”
　　“哈哈哈哈，还请手下领情。”我露出一抹苦笑。
　　“没事的，先生，我来动就好了～”
　　2.重新相爱，四人逛街
　　多亏了露娜的反向努力，我第二天大中午才全身酸痛腰酸背痛地从床上爬起来，别看露娜平时和我特别合拍，是听话忠诚的那种犬系女生，其实对我的占有欲应该是这几位女士里最强的，真难想象她放下思想包袱后有多么恐怖…………
　　宗教会议的二次会议已经开完了一半，明天会开完另一半，但我一点都不关心他们在开什么，我只关心那边的妹妹，妹妹也一样，她开完会就跑过来找我，彼得骑士也跟了过来，但识趣地给我们留了独处的空间。
　　虽然我的手脚还是疼，全身酸痛，但是妹妹来了我总不能躺床上睡大觉吧。不论如何我也要和妹妹出去玩！
　　营地周围其实没什么好看的，至少这几天没有，比赛场地要用的城堡刚刚动工，妹妹给他们画完设计图后就可以不去了，所以才有空闲时间来找我。
　　面对着自己参与设计的木质城堡，虽然只打了个地基，但是妹妹还是对我这个哥哥十分兴奋地手舞足蹈地介绍着自己如何设计城堡，涉及到了什么知识，借鉴了前人的什么设计，毕竟她有那座异空间中的图书馆，或许她没办法一个人做到设计全部，但一定能出很大的力。
　　面对着这样积极的妹妹，我自然知道这个小姑娘想要什么，在仔细的聆听和提问后，对城堡设计从无到有的我摸着妹妹的小脑袋瓜，真挚地夸赞着她的努力，而非天资聪慧，天资聪慧是来自那座图书馆中几代人的积累，但她的成就却是建立在日日夜夜的不懈努力和辛勤苦读之上，这是我自知无法做到的。
　　我敬佩妹妹，也由此更加喜欢妹妹了。
　　妹妹还提到昨天晚上偷偷看到的我和丹尼尔的切磋，求着我让我教她几招，她脑子里肯定装了不少武技，图书馆里绝对有，但看过书和自己懂确实还是有些差距的，尤其是剑技这块，而且我的技术也并非中世纪时期的，妹妹自然是不会的。
　　所以我就拔剑教了她梅耶方块和一些基本架势与斩击，但更多的是些阴损很辣的招式，比如说踢裆，别说教的东西是不是闻者落泪见者惊心，我们两个之间的氛围却是相当融洽且热烈的，我在城堡设计上“不耻下问”，妹妹同样展现了相当的好奇心，也对我口中的“骑士故事”颇有兴趣，毕竟这是本时代甚至之后的故事，她了解比较少。
　　“咳咳，”我清了清嗓子，“妹妹啊，我们都知道骑士精神是‘奉献、高尚、慷慨、仁慈’——”
　　“嗯，”妹妹点了点头，“他们为爱情奋不顾身，尽职尽责，忠诚且仁义。”
　　“但事实上，真正的骑士精神是卑鄙且狡诈，残忍而毫无底线。”
　　“啊？”妹妹显得有些失落，“为什么啊？”
　　“毕竟人命只有一条，谁都不敢拿自己的命去赌，真的到了战场上，就只有最卑鄙的人能活下来——当然，这只是一种最为现实的说法，”我话锋一转，“还是会有骑士恪守骑士精神，为了自己的信仰奉献自己的，就好像古诺曼时期有一神教信徒能在一根柱子上苦修数年，而现在更是有无数修士为了传承古时的知识而日夜抄录书籍，毕竟不是什么人都有你的那间图书馆。或许有人会觉得这样的人很傻，但就是这样的傻瓜让后世的人们能了解古时的知识，”
　　“这样的傻瓜，活不久吧，”妹妹的眼中充满了落寞，“我看到过的那些事情，那些愿意站出来的人们，总是没有什么好下场。”
　　“…………”我牵起妹妹的手，“那你是想做那个傻瓜，还是去做那些清醒的人？”
　　“我不知道，哥哥，”妹妹靠在我的身上，“我害怕，害怕我的勇敢让我身边的人因此受难。”
　　“但你愿意跑进漆黑的大雨中去找我，愿意在我马上要被烧死的时候把我拉进图书馆，那是有代价的，对吧？”我把妹妹轻轻地抱在怀里，抚摸着她的后背。
　　“那些声音在那之后更响了，他们总是在我的脑袋里大吼，好像要撑爆我的头，占据我的身体，但现在好多了，似乎我只要走在他们认为对的路上，那些声音就不会为难我——啊！”妹妹说完之后才发现自己说了些不该说的，但看到我轻轻地点头，肯定她之前独自背负的痛苦后，她终于忍不住了，抱住我，在我的怀里哭了起来。
　　“我一直都好怕，哥哥，我一直都好怕，在城里，在东诺曼，在这里，只要离开你身边我就会感觉无依无靠，感觉自己下一秒就可能不是自己…………”妹妹哭着说了很多很多，我抚摸着安慰着她，一直到天色渐晚，我们才依依不舍的分开。
　　第二天，妹妹明显开朗了很多，和我亲近了不少，一路聊了很多很多，工作，环境，同事，亲人，那边的事，生理问题，心理问题，哲学问题，历史问题，感觉没有什么是我们不会聊的。
　　第三天，第四天，第五天，我们每天都会见面，在营地周围散步，一逛就是大半天，没有一刻不是谈天说地其乐融融的，妹妹看了特别特别多的书，学识广博，我又是个话痨，聊天完全不虚，两个人感觉有说不完的话，道不完的情。
　　到最后，露娜和路希娜都感觉出来了不对，露娜直接跑过来加入了我们，露娜和妹妹，或者说这几个人没什么矛盾，一起聊天一点问题都没有，就是每次我和妹妹如情侣般亲密完后，露娜总要整点成人内容，可妹妹也不愿意就这样把我让出去，这两个人一个学识广博什么都懂，一个资历丰富颇有手腕，她们俩直接原地修罗场，在野外就开始争奇斗艳起来。
　　路希娜到了这个时候反而当起了鸵鸟，成天“公事繁忙”，她确实事情多，这无可厚非，但露娜一算，她开完会应该就没啥事情好处理的了，便闯进了她的卧室给她揪出来了——
　　自从我们来到这边，城堡动工的一个半星期后，营地的周围已经热闹了起来，一些骑士从城里跑到这边来扎营，但更多的骑士还是在路上，或者干脆待在城里。
　　不过就算是这样，也照样有很多新朗贝锡斯城的市民或者其他地区的商人赶了过来，提前在这边占了地方开始摆摊——一个集市就这样形成了。
　　在这人声鼎沸的集市中，我、妹妹、路希娜、露娜，一个穿着轻甲的壮硕男人，一个东诺曼打扮的青葱少女，一个穿着简单白袍的女性教士，一个穿着铁甲的女骑士，这个搭配走到哪里别人的眼光就看到哪里，更别说我们中的女性真的是个个貌美如花，气质迷人，几个人走在一起的气场十分吸睛。
　　“啊——”路希娜一脸疲惫，说话都拖着长音，“我还在讨论骑士团的事儿呢，露娜你真是，有够闲的。”
　　“你大可以转头回去继续开你不存在的会，路希娜，”露娜瞥了她一眼，“骑士团的会议我都参加了，主意都拿完了，你还不知道给自己的薄脸皮换个理由。”
　　“主意是拿完了，你替我写文书？啊？你来替我当这个大团长怎么样？我舍得得很。”路希娜一脸不善地看了过去。
　　“如果你觉得一个异教能当你这个骑士团的团长，那我乐意效劳。”露娜耸了耸肩，“我有的是闲工夫，也有的是法子，不像你，效率低下，瞻前顾后。”
　　“你也知道自己是个异教，那就别乱插手我们一神教内部的事情，别以为你很了解我们内部的那些事情。”
　　“好好好，”露娜点了点头，“那我们的大领导您回去办公吧，是我不对，拉你出来了，拜，我陪先生去了～”
　　“啊？啊——”路希娜刚才还生着气呢，结果露娜来了这么一出，她自己就泄了气，在看到我和妹妹已经跑到前面亲亲我我去了后，她给了自己脑袋一下，“路希娜啊路希娜，你这个大傻瓜，机会难得啊机会难得！”
　　“你确实是个傻瓜，路希娜，你连我都一起拖累了。”
　　“露娜你给我滚！”
　　她们两个吵架的时候，我正在给妹妹挑一些便宜的小饰品，妹妹不想要那种贵的纯银饰品，只想要这种黄铜、青铜或者干脆就是铁的便宜饰品，就算是这种饰品，对于之前的妹妹来说也是看一眼饱饱眼福就够了的程度，之前的她根本不敢多花一分钱在生存以外的地方，即使到了现在也依旧恪守着贤惠节俭的准则。
　　露娜跑了过来，不动声色地往我腰间的袋子里塞了几枚银币，路希娜走了过来，掐了好几下我的腰间软肉让我从这些看着大差不差的戒指项链中选出了一件既合我心意又算得上货真价实的朴素戒指，而不是路希娜一眼看出材质的含铅戒指。
　　露娜想给我付钱，但被我拦了下来，结果就是我的口袋又重了几分，路希娜对我买来的戒指点了几下，让这枚戒指亮起微光，“祝福过了哦～快给她戴上吧！愿神保佑你们。”
　　“没人叫你这个神官出来给它开光。”
　　“也没人求你出来说话，知道你不是哑巴。”
　　这俩人斗嘴的时候，我付完了钱，给妹妹的手上戴上这枚闪着微光的黄铜戒指，我们两个相视而笑，然后妹妹在我的脸上亲了一下，便满足地点了点头朝着她们俩扬了扬下巴，示意我该照顾下她们两个了。
　　好吧，我耸了耸肩，然后一手牵一个，拉着她们两个在集市上逛，妹妹跟在后面，我能感受到她注视着我的温柔目光。
　　妹妹有她的小小愿望，可这两个人的“小小愿望”却似乎不是这个集市可以满足的，但是，或许我们可以找一找呢？
　　再说了，逛街嘛，逛才是本体。
　　这里的集市其实相当有意思，有卖工艺品的，有卖饰品的，有卖食物的，有卖副产品的，卖啤酒饮料的，卖工具的，卖武器盔甲的，卖皮草的，也有东诺曼商人跑来卖鱼酱的，甚至还有些店主一脸微笑在那里卖奇怪草药的，以及长相明显不是本国的人跑来给人占卜的。
　　“多热闹啊，露娜，这就是允许城市里的小商贩跑来经商的好处，”路希娜看着这一片热闹繁荣的景象，整个人挺起胸膛，“让那些大商人跑过来，还能有这样多姿多彩的景象？怕是整条街都是冰冷的店面和硕大的招牌，那还不如去城里开店呢！”
　　“好啦好啦，知道这是你到处漏风的主张，希望你晚上也睡得安稳，”露娜点头应和着，然后和一个裹得严实的人重重地撞了一下，“咔嚓——”
　　“不好意思。”露娜点头道了个歉，然后继续前行。
　　那人惊讶于露娜并不健壮的身形能给他撞得差点坐在地上，他本想理论几句，但看到露娜的手已经摸到了腰间的短剑，他也只得做罢，捂着胸口迅速离开。
　　“原来黎明修士会的人也会有疏漏啊，还要我们‘异教’帮着抓老鼠。”露娜打了个哈欠，然后示意旁边待命的骑士达维跟了上去，自己则转身离去。
　　或许木板碎裂的声音和捂着胸口的动作并不能直接证明他是揣着木板来到这里勘察地形窃取情报的间谍。
　　在这边羊皮纸的书写十分麻烦，情报人员一般都是靠木板石板进行记录，然后用些方法把它带出去，可这依旧不是关键的证据，或许他只是个抱着画板的画家呢？
　　中世纪的穷人也可能会这样携带着木板，毕竟他们没钱去买昂贵的羊皮纸。
　　但对于露娜来说，她并不像路希娜需要有力的证据去坐实这个人的身份以让民众信服。
　　她的霸道和不讲道理有着武力和权力的背书，而她防患于未然的谨慎想法更是一些人的噩梦。
　　可以想象的是，达维会带人揽住那个可疑的人，把他拖到某个角落进行问询，依结果进行处理，整个过程绝对不会轻松愉快，反而充满了暴力，夹杂着血腥，但这就是露娜的办事手法，而她现在正扫视着人群，寻找着下一个倒霉蛋。
　　“好看吗？”就在这时，我关注到了掉队的露娜，然后变魔术一样地从袖子里抽出了一束鲜花，“妹妹帮我挑的，我也不知道你喜欢什么花什么颜色，哈哈——”在露娜面前我一般都说大实话，几句话一说其实我也有一点小小的尴尬，但和露娜交往就要这样直接快速，没有隔阂。
　　“嗯？”露娜被小小地惊到了一下，然后接过了那束开得并不是很灿烂的鲜花，有些腼腆地笑了笑，“我确实喜欢花，先生，无论颜色和种类，盛开与枯萎，甚至都不用带着香气。只要是花朵，我就一概喜欢。”
　　“那一定有很多人送你鲜花吧？骑士小姐。”
　　“并不是哦，好好先生，”露娜靠上来，挽住了我的手臂，“许多人送我刀、剑、长矛、弓箭、铠甲、马匹、金银，甚至是敌人的首级，但从没有人送过我鲜花，他们觉得我这样的人一定不喜欢，而你是第一个这么做的男人。”露娜轻轻地笑了笑，整个人变得妩媚动人，充满了女人味。
　　当时我并不知道，我间接地救了好几个即将遇到大麻烦的倒霉蛋。
　　“那你最喜欢什么样的花呢？”
　　“当然是你送的花啦，先生～”
　　意料之中的回答——“露娜姐喜欢花？”妹妹凑了过来，“确实会出乎大多数人的意料啊。”
　　“这有什么的，”露娜富有深意地笑了笑，然后看向了路希娜，“你猜我们的路希娜神官最喜欢什么？”
　　“什么啊？”我和妹妹都充满了好奇，反倒是路希娜急得跳脚，想要跑过来堵住露娜的嘴。
　　可路希娜哪里是露娜的对手，露娜一只手就把路希娜按住了，然后压低了声音对我们说，“路希娜啊，她最喜欢钱了，金银首饰啊，项链珠宝啊，她都爱得不行，当初让她决定离家出走的最后一个理由就是她看到了一神教教士那身上的银冠、银十字架和银戒指，还跟我讲——”
　　“呜呜呜，露娜——”路希娜泪眼婆娑地看向了我和露娜，“就让它过去，行不行？”
　　露娜看了眼我，看到路希娜眼里哀求的目光，我会意地点了点头，“我失忆了，你们之前在说什么？啊！那边有个摊位真有意思！我们快走吧！”
　　“其实哥哥你不用这么夸张的——”
　　“啊，是啊，主保佑我们，那是多么有意思的摊位啊，让我们快去吧！”
　　“很难不担心先生和路希娜待在一起久了会多么的奇怪。”
　　“我可听见了啊露娜！”
　　3.妹妹的期待（H）
　　“缇娜，你确定咱们要跟这里摆摊吗？”
　　“怎么了，海洛伊丝，你怕了？”
　　“虽然我们并没有被真正的通缉，但按照可能性来看，我们在这边待的越久，越容易被发现啊。”
　　“这你就不懂了，海洛伊丝，”缇娜拍了拍胸脯，“想破他们的头，他们也绝对想不到我们这两个绑架那个大小姐的罪犯跟着他们跑过来，还在这边卖小药水～正所谓，最危险的地方就是最安全的地方。”
　　“可你要怎么通过那些人的盘问呢？”
　　“这你就不懂了～咱们卖的这些春药啥的可是男女通吃的好不好，而且也是硬通货，拿这些糊弄糊弄就过去了。”
　　“来人了——缇娜你上。”
　　“臭社恐。”
　　缇娜对着前来的带着兜帽的少女笑脸相迎，“这位小姐，您来我们草药摊子来找些什么？”
　　“没什么——”少女打量了一遍摊位上的草药和药水，“这些都是你从哪里搞来的？”
　　“这可是商业机密啊～小姐，要是告诉了你这东西怎么搞，我的生意还怎么做啊。”
　　“…………”少女从口袋里拿出了一枚崭新的在日光中绽放金光的东诺曼大索利多金币，“这够吗？”
　　“这可太够了小姐！”缇娜接过了这枚沉甸甸的金币，“您可真是破费啊，是为了哪个心上人吗？如果您不嫌弃，其实小女也不是不行～”缇娜嘴上花花的同时，手上麻利地把整个摊位的商品都打包交给少女。
　　她又往块木板上刻刻画画了一阵子，确认了一遍后也塞给了少女。
　　“都在上面了，要是不对的话如何处置我悉听尊便！我向主发誓！”缇娜对天发了毒誓之后拉上海洛伊丝就跑。
　　“你真告诉她啊！”
　　“搞笑，骗有钱家的傻小子谁不会啊！”
　　“那你发的毒誓怎么办啊？”
　　“毒誓咋了，嘴张在我身上，我想怎么说就怎么说，钱才是硬道理，啊，这大金币，这分量！”
　　“…………”看着木板上的“恭喜你被骗啦！”还有一张无比低俗的鬼脸，少女一点都不惊讶，她摘下兜帽，竟是妹妹，“东西是真的，就是人不太老实，”她轻微地打了个哈欠，似乎是觉得一切太过顺利，“希望她们不要成天把那枚金币磨来磨去，要是露出来里面的铁就不好了。”
　　“老祖宗的智慧还是好用啊，”妹妹点了点头，又看向了口袋里的那些草药，“够用一段时间了。”
　　随后，妹妹带上兜帽，混入了人群。
　　十分钟之后，我、妹妹、露娜和路希娜又汇合了，露娜找了个摊位喝了点小酒，而路希娜则拉着我跑去各个摊位买银首饰了，不过路希娜总是带来带去反复试穿，结果买的时候反倒是抠抠索索——露娜总说路希娜是吝啬鬼不是没有来由的，但其实最大的原因是路希娜确实没钱。
　　有的时候清廉也是一种错。
　　妹妹去干了什么只有她自己清楚，不过她回来的第一件事就是把刚给路希娜付完钱的我拉走，在某个只有我们两个的角落，她反复深呼吸，似乎在进行大量的思想斗争，她跟我说过，一般这个时候就是她的价值观和那些声音，或者说前人的价值观在碰撞。
　　“没事的，妹妹，”我抓住她的肩膀，“做你想去做的，不要被那些声音什么的束缚，有我在呢是不是？”
　　“是的呢，”妹妹低下头去，又抬起来，凑到我耳边，“但这次不是那些声音的错哦，哥哥。”
　　“嗯？”我眨巴了几下眼睛，然后就被妹妹的樱唇堵住了嘴，苦涩的植物连同着酸涩的汁液被送进了我的嘴巴，“这，这是啥？”
　　“你说得对，哥哥，”妹妹笑了笑，似乎做了某些决定，“做我想做的，不要被那些事情束缚——”妹妹似乎还想往后说，但红到耳根的脸颊诉说着她已经达到极限的害羞，她闭上了嘴，然后闭上了眼，微微噘嘴，等待着我的回应。
　　我刚开始非常疑惑，一时间没反应过来，但直到下腹处一股火烧感一路涌到喉管，嗓子干涩至极渴望甘露的滋润，眼睛瞪得浑圆似乎有火焰在燃烧，下身更是一柱擎天，我的脑子里就出现了几个词——古罗马，妓院，到处打炮。
　　这边的诺曼就是那边的古罗马，如果说其他地方的话我可能还要琢磨一会儿，但现在这呼之欲出的场景，我只能非常通俗地告诉大家——对古罗马人来说，性是吃饭喝水般常见的事情，对于他们来说哪里都是可以打炮的地方，所以古罗马并没有什么真正意义上的妓院，每一处无人的角落都可以是欢爱的地方。
　　那，看妹妹这个样子，应该就是认同了这个理念。
　　虽然没有完全放下矜持和保守的思想，但她已经给我准备好了药物和机会，等待着我带着她堕入爱欲的深渊——真是痴情，明明她不用这么拼的。
　　唉，毕竟，“想要占有我”这种话，妹妹是很难说出口的，但她对我的情感真真切切，无需证明。那我又何必有什么顾虑呢？
　　我低下头去与妹妹热吻，小巧的樱唇被我粗暴地分开，厚舌进入妹妹的小小口腔席卷她的津液，她的嫩舌迎合着我，态度上笨拙而被动，但实际上又与我无比合拍。
　　我们两个的手都不约而同地探向对方的下体，妹妹扒下了我的裤子，解放了我的怒龙，我也撩起了妹妹的长袍，让她的大腿和内裤暴露在外。
　　妹妹的手撸动着我的肉棒，之前一直在干农活的她其实手上也不是那么细腻，或者说细腻的地方十分细腻，有茧子的地方却粗糙得很，不过嘛，正如我之前所说的那样，她们的一切我都喜欢，更别说这些女人都愿意为我倾心，简直是三生有幸。
　　妹妹粗糙的指肚摩擦着我的棒身，而那细腻至极的手心则转着圈的摩擦着龟头，她的动作很轻柔，和露娜那种魅魔级别的侍奉比起来更像是单纯地抓住和抚摸肉棒。
　　我知道妹妹不是不会，也不是不行，她只是期望我主动起来，那便是我主动好了。
　　我抓住妹妹的手，强硬地让她上下撸动起来，别看我只是单纯地开了个头，妹妹的手就突然从之前的抓握变成了十分灵活地撸动和压迫，一只比露娜她们还小的小手一下子变成了无比紧致的小巧手穴，干过农活的她不缺力量，干过文书的她不缺灵巧，那手好像长了吸盘，在动态感极强的运动过程中竟让我感觉到一股向外的吸力，就如同这小手就是只榨精的飞机杯般。
　　我知道，我需要捅破一个又一个窗户纸。
　　我继续深入妹妹的大腿根，然后便摸到了一个突兀的凸起，那凸起还在震动，而我碰触的瞬间，妹妹突然痉挛了一下，紧接着便是全身的脱力，小小的身体倒在了我的身上，在娇声的喘息间，樱唇凑到了我的耳边，“妹妹的小穴，已经提前疏通好了，哥哥，不用担心，妹妹的那里不够容纳哥哥的大鸡巴，也不用怕妹妹的这里水不够多，尽管来吧哥哥，我，我期待了很久了。”
　　妹妹并不像露娜和路希娜那样被我在小腹上纹上了淫纹，随时都可以进入正戏，她娇小稚嫩的身体中虽然确实有着一个成熟懂事的灵魂，却还是个孩子。
　　我需要谨慎而小心地探索她的身体，但现在，她替我打消了顾虑。
　　“好，好妹妹，让哥哥好好地尝尝你的小穴，”我亲了亲妹妹的脸，然后抱起了她的身体，准备就这样把她放到我的肉棒上，乱伦的极致快感让我感到些许的负罪，但一想到我们之间并无血缘关系，这层负罪也全部削了去，只剩妹妹爱着我的幸福，“准备好了吗妹妹？”
　　妹妹咽了口口水，她肯定感受到了她小腹紧贴着的炙热龟头，那不同寻常的温度、形状和分泌的前列腺液虽然还没让浓烈的气味钻进她的鼻子，却也让她的兴奋更上一层，她抿了抿嘴唇，最后还是小声地说了出来，“把大鸡巴肏进妹妹的嫩穴来吧，哥哥。”
　　“好嘞！”我等的就是这句话，拔出妹妹穴内的假鸡巴，真鸡巴直接插了进去，把还未完全闭合的穴缝撑大成了一个○，粉嫩的穴肉在抽插中被带出，然后又被带着重力的插入全都塞了回去。
　　向上的顶胯和向下的放手让大鸡巴和妹妹的嫩穴来了个亲密接触，超乎寻常的力量粗暴地挤开了妄想重归处子紧致的稚嫩穴肉，一路冲杀，呼吸间就捅进了妹妹的子宫。
　　尚未开宫的妹妹在这一次体验到了开宫的致命快感，在一阵因为剧痛而引起的痉挛后就因为子宫口被撑开，子宫被顶弄而直接潮吹了起来，“哦哦哦哦哦哦，呜呜呜呜呜❤——”
　　从未听过的，妹妹如野兽般的雌性悲鸣从面前这个娇小而美妙的身体中传出，其中的臣服和求饶意味让我血气上涌，征服欲使我的鸡巴又大了一圈，恨不得直接让妹妹舒服得如入天堂。
　　然而，就在我想要开始肏干怀里的这具娇躯时——
　　“是谁？！”背后不远处传来声音，我赶紧给妹妹拉上兜帽，转头去看，是这边的治安队长，跟我有过一面之缘。
　　“是我，罗穆，咋了？”我抱住妹妹，腰上小幅度地向上抽插，妹妹的身高比我矮上小30厘米，这导致妹妹在面对面和我交合的时候她是双脚悬空的，在这种情况下就算我不大力肏干，妹妹也能体验到无与伦比的力度与快感。
　　此时此刻她正淫水如瀑地往地上流，子宫下沉就是最好的体现。
　　“啊，啊，啊❤，好深，好深啊哥哥，哥哥的大鸡巴怎么感觉和在图书馆里完全不一样，果然，果然就要在这边，哈啊啊啊啊❤，被，被哥哥肏，才是最爽的，哥哥爽吗？哥哥舒服吗？”妹妹不断地在我身边耳语，不仅穴内迎合着我，身体上也在和我厮磨，让我感觉浑身火热。
　　“当然了妹妹，我爽得要马上射出来了！但是有人在哈，你忍着点。”我一手搂住妹妹的腰肢，一手抚摸着妹妹的头和脸，鉴于光线不好还有距离问题，对面看我只觉得我在抱着一团衣服。
　　毕竟能这么大胆在人前肏穴的人不多，我就是其中之一。
　　“是你啊，路希娜大人身边的大红人，”队长看到我后松了口气，“听见有女的叫，我赶紧跑来看看，最近这片抢劫盗窃强奸的败类都不少，路希娜大人委托我带人在这边巡逻，既然是你那就没事了。”
　　“哈啊啊❤，哥哥哥哥，在他面前内射妹妹吧，在他面前把精液射进妹妹的子宫里，让别人看看我们兄妹的感情，啊啊啊啊❤”妹妹夹紧了小穴让穴肉吸吮我的肉棒，而说的那些话让我发现了妹妹变态的一面。
　　“好好好，我留下他。”我低声答应，然后高声叫住治安队长，“兄弟，你怎么看路希娜？”
　　“啊？”治安队长愣了下，“你可别是给我使绊子。”
　　“怎么可能呢！”我笑着回答他，然后用只有妹妹能听见的声音说，“我只是想满足妹妹的愿望，在你面前把我的浓精狠狠地射满妹妹的子宫罢了！”
　　“呜呜呜呜呜❤”听到我说的话，妹妹直接高潮了，穴肉吸吮棒身的力度又加了一分，配合着无时无刻不在冲刷龟头的淫水，我的活塞运动即将进入尾声。
　　“你有没有听到有什么水声吗？”治安队长皱起了眉头，“这边店铺里有人洒水吗？”
　　“大概是吧！”我应和道，然后又压低了声音，“其实是因为我妹妹水多，越被肏水就越多，等我射完了妹妹就要往外射精水了！”
　　“啊啊啊啊❤，哥哥你讨厌，你，你，呜呜呜呜❤，又去了，哥哥你太变态啦！呀啊❤”妹妹被我一连串低俗的话彻底挑起了欲火，高潮不断的她身体肌肤呈现出情欲的粉红，而呼出的热气也因为淫荡的气氛而显得馨香和火热。
　　“射了！”我低吼一声，在妹妹嫩穴越来越大力的吸吮和压迫下缴了枪，大波大波的灼热精浆射满了妹妹的骚穴，而我也在妹妹被内射潮吹的时候吻住了她的嘴唇疯了一样地吸着她的津液。
　　妹妹的子宫被精浆射满，子宫连同小腹被撑大，白色的精水顺着妹妹的双腿一路流到地上，看上去相当淫靡。
　　我们在热烈接吻的时候已经无心去注意那个治安队长有没有发现了，有一种不同于血缘关系的联系让我们心灵相通，传宗接代的原始本能使我们的心中充满了幸福感和愉悦，而这愉悦感加上海量的快感把我们推上了高潮。
　　我们如野兽般互相厮磨、交合，我顶着射精的势头毫不掩饰地拼命抽插，而妹妹也揽住我的脑袋，疯了一样地吻着我的唇，她的穴肉好像想把我的大鸡巴搅碎般压迫着绞紧着，但结果只让我在粗暴野蛮的抽插中更加地富有成就感。
　　最后，我大概又射了一发，或者是两发，反正把妹妹射成了一个小孕妇，在我把妹妹放到地上的时候，妹妹的腿已经软成泥了，根本站不住，精液也噗嗤噗嗤地往外流着，我只能把假鸡巴再插回去，堵住流不完的浓精。
　　妹妹也不管有没有人看着了，跪在地上一手扶住我的鸡巴一口吞下深喉吞吐，一手握住穴里的假鸡巴用力往里插。
　　妹妹大力地吸着，直到觉得把我的存货全吸完后才罢休。
　　而这时，我们才有余裕看向了身后——两个女人，不出所料。
　　“咳咳，”路希娜的脸涨得通红，她不停地咳嗽着，但可想而知，她之前的咳嗽声并没有被我们听见，“你们可真是开放啊，是吧，诺曼人？”路希娜不敢看我们这边，倒不如说看这样子其实她是想跑路的，只是旁边的露娜拽着她不让她走。
　　至于露娜嘛——她朝着我露出了一抹邪魅的笑容，甚至都不需要说一个字，我都能明白她的意思，“今天不把你的公粮全缴上来，别想回去。”
　　“我能先投降吗？”
　　“不能，”妹妹先给了回答，她摇了摇头，然后微微张口展示给我刚刚吞咽完精液的红润口腔，“我上面也还没有吃饱呢，哥哥❤”
　　这不就是三个魅魔吗？哦，路希娜不是。那就是两个。

第20章 双方互相H攻击的男女对练，还有妹妹想出来的超色情骑马打仗（H攻击，种付，抱起）
　　随着比武大会的临近，每个人都在紧锣密鼓地做着准备。
　　圣教骑士团虽然对外保密，但内部却也没有落下训练，大家讨论着骑士团的构成、装备和未来，群情激昂，人声鼎沸。
　　骑士团内部开了很多次小会，或者说就是展开讨论，而最近一次的讨论则围绕着一个问题——路希娜的个人战力问题。
　　作为圣教骑士团团长，路希娜的麾下当然有我、托马斯修士这种顶级战力负责突破和支援，当冲突发生时能够立刻冲入敌阵大开杀戒，但是她自己自从我认识她以来就在各种战斗中连连吃瘪，个人武力相较于其他成员确实不是很够看，这就容易导致有的时候难以服人，尤其是这个时候的人们酷爱各种决斗和斗殴。
　　最后，军训路希娜的职责就落到了我的肩上。
　　路希娜的主要武器是军刀，但是这边的每个人都不会只熟习一种武器，就比如露娜善用大剑、长剑、短剑等，我善用长剑和武士刀（真的），托马斯修士善用大剑和长柄武器等等。
　　所以，我最后决定把我对于打刀的理解和技法教给路希娜。
　　毕竟军刀打双手武器的时候对于力量和手腕的要求很高，像路希娜这种身体素质一般但异常勇敢的女孩子不如直接教双手武器或者长柄武器。
　　毕竟是在中世纪，路希娜身边那么多长剑的使用者，她就算没有相关的训练也多少对长剑的使用有所了解，但是就算她真的受过相关训练，考虑到她的身高、臂展以及战斗经验，我也更倾向于去教她打刀刀法。
　　路希娜身高160多一些，在很多战斗时实在是占不到优势，再加上她轻盈的体重那就更是雪上加霜。
　　不要跟我讲露娜和她差不多高，露娜是可以抡大剑破阵的主，路希娜差得远了——对于路希娜，她必须能把自己较矮的身高和娇小的身形转为优点，那就是拿上短刀冲到人面前把敌人斩杀，虽然这会让她更容易遇险，但这也是最好的解决办法。
　　至于这边有没有武士刀——那不用担心，在老早之前我就开始想我的老伙计了，长剑固然好，进可攻退可守，交击、刺击、变线斩都不在话下，但我还是想打武士刀，不说别的，冲人太快乐了。
　　所以我专门拜托洛山达铁匠帮我打了两把打刀，一把太刀，虽然我这个外行对刀的描述属实让铁匠不太能坐的住，但好在人家经验丰富，在我（露娜）充足的资金下，也算是做出来了。
　　在训练开始的那天晚上，我、妹妹、露娜、路希娜一起跑去妹妹的图书馆，把中间的桌子搬到别的地方，腾出场地。
　　妹妹听说我要训练路希娜，兴致特别高，也说要偷学几招，顺便也跟我切磋切磋，让我蛮惊讶的——妹妹武德这么充沛吗？
　　妹妹把场地和器材的问题包了下来，不仅腾出图书馆的空间让我们不用在外面训练，有被人说闲话的风险，还在图书馆里捏了些武器给我们用。
　　图书馆是妹妹掌握的空间，她能在这里用魔法制造一些物品，通常只是有个样子的实体，而且带不出去。
　　让妹妹捏了两把打刀，我把基本的架势、步法、招数什么的对路希娜倾囊相授，路希娜也不是毫无基础的小白，她砍过人，所以学得也很快，来回几遍就都懂了。
　　当然最可能的是我的打刀技法突出一个刚猛暴烈，核心就是一个，冲！
　　妹妹在旁边学得也很开心，我本以为她对这种东西不感冒，没想到她的好奇心和兴趣相当的高。
　　教完自然就要实战啦，妹妹告诉我们可以放开打，这些武器打到人身上是不会有什么影响的，说这话的时候露出了神秘的微笑，让路希娜感觉到阵阵不对劲，但毕竟妹妹都打包票了，又会有什么事呢？
　　既然打不出事，那就狠狠地打吧！
　　这种照着对面脑袋来一下还不用负责的情况让我想起了在那边打兵击时候的快乐日子，整个人也兴奋了起来，看向路希娜的眼神也带上了一种不怀好意的跃跃欲试。
　　路希娜怪无语的，虽然路希娜冲动，但她并不算武德充沛的那一类，也并不是很理解我们一言不合就开干的解决方式。
　　当然，如果你对她的信仰出言不逊，她肯定是会跟你决斗的。
　　露娜和妹妹让出场地，我和路希娜各站一边。
　　因为路希娜一般都会遇上手拿长剑的敌人，所以我拿的长剑，而她拿的打刀，对她来说短打长并不是什么易事，所以她是最紧张的——我还是很少看到路希娜进入战斗状态的。
　　“我先说好，打中一下就结束，然后下个回合。”
　　路希娜点了点头，然后摆了个中段的架势，“来吧，罗穆，是时候一决雌雄啦！”
　　“啊？”我撇了撇嘴角，然后就眼看着路希娜冲了上来。
　　这个时期的长剑还是流行以斩对斩和防反的正面对撞流派，所以我直接一个朴实无华的正手斩上去逼迫路希娜跟我对刀、防御或者躲闪。
　　路希娜似乎特别想证明自己，这也是她的一个特点，所以她选择向前猛冲的同时向上举刀格挡强硬打断我打了一半的斩，然后顺势蹲下一个帅气的逆胴斩拿下本局。
　　不过，这玩意儿是我教她的我能不防吗？
　　逆胴斩本质上是让对手举剑然后斩向腹部的一种招数，如果想要造成伤害先要斩向对方的腹部，然后拖割，才能算击杀，所以我直接拿右臂夹住她从我右侧砍来的刀刃，左手抓住刀柄，让她的刀完全无法动弹，然后右手的剑刃抵到她的脖子上，拖割。
　　结束！
　　剑刃在碰触到路希娜肌肤的瞬间就穿过去了，确实像妹妹打包票的那样完全没有关系——“咿❤”路希娜的身子突然一软，大腿夹紧的同时还漏出了可爱的声音。
　　这怎么那么像…………
　　我和路希娜同时看向妹妹，而后者则露出神秘的微笑，“有什么问题吗？两位。”你别说，生接路希娜一斩（毕竟她也算是砍中了我，只不过被我夹住了），我的下面好像也开始热了起来——
　　好家伙！
　　这是什么色情剑斗大会吗？
　　露娜看着我们两个的表现，好像想起了刚开始我们见面的那个场景，竟然还舔起了嘴唇，“你们两个愣着干啥呢，尤其是先生，这个东西，你又不是第一次见了。”
　　我露出了礼貌的笑容，“确实是个惊喜，妹妹我可太谢谢你了。”“真的感谢我的话，就下一个跟我玩哦，哥哥～”
　　唯独路希娜被蒙在鼓里，她一脸不解地看着我们，“这都是什么跟什么啊。”“总的来说，路希娜，这是邪教的玩意儿。”
　　“啊？”“反正是很有意思的东西，你应该也感觉出来了，被砍到了就会有，嗯，快感，嗯，会高潮的那种。”
　　“啊？”“反正没有代价对不对？又不见血，又有趣，怎么？不愿意嘛？还是你讨厌这种邪教的东西？”
　　“别磨磨叽叽的啦，路希娜，”露娜在旁边加了把火，“如果你在这种几乎没有代价的战斗中还畏首畏尾的，路希娜，我劝你赶紧把这个大团长的位置让出来，这样你就不用费这么大劲学这些了。”
　　“怎么可能，露娜，我不准你质疑我，哈啊，质疑我的决心！”路希娜喘了口气，站直了身体，“邪教徒的东西，不痛不痒！”
　　“好，就是这股子精气神！”我也来了兴致，整个人也认真了起来。
　　我们后退到安全距离，然后开始了回合。
　　这一次路希娜还是想直接进攻，她并没有大量的决斗经验，比起在外面观察我的破绽，然后畏首畏尾地被打一个措手不及，确实直接攻进来会好一些，但我肯定也不会就这么陷入被动，毕竟我也不是个怂人。
　　我直接冲锋，和路希娜以斩对斩，我们两人冲锋的势头狠狠地撞在一起，然后身高体重都占优的我轻松地把路希娜撞了出去，路希娜并没有养成在这种野蛮冲撞中准备闪避的习惯，我也料定她不会躲闪，所以结结实实地撞在她身上把她撞飞，然后在她脚跟还没站稳的时候结结实实地给了她的躯干一记正手斩。
　　“啊❤”路希娜再次夹紧了大腿，身体几近脱力，她的脸蛋红得好像要滴出血来，不知道是因为情欲还是羞愧，总之，她大力地跺在了地板上，在地上留下了几点水渍的同时，整个人冒起了微弱的金光，“哈啊，哈啊，再来！”
　　“在这边也能这样？”我看向了妹妹。“为什么不能？”她歪了歪头，“我从来没有否认过路希娜姐很厉害啊。”
　　路希娜尽力平息着自己的呼吸，坚定的双眼紧盯着我，配合着全身焕发的微弱光芒给我一种实实在在的压迫感，她握紧了刀柄，下身摆出军刀，或者说侧剑的小碎步，上身握紧打刀，总觉得有点小小的违和。
　　我们回到原位，开始第三个回合，路希娜的状态已经有了一点小小的下降，但这并不影响我对她攻击的重视和认真。
　　路希娜继续直接进攻，我则打算稳扎稳打，打一个防守反击。
　　路希娜一记下劈劈下来，被我格挡反击后又是一记下劈，把我的反击也劈了下去，然后最后一招下劈砍到了我的天灵盖。
　　要说本来这第三招我是不该被砍到的，因为这三次一文字也是我教她的，连续三下一文字容错率相当高，打刀本来速度就快，三下下来又能进攻又能打落气势还足，相当好用，但一般情况下劈两下就差不多了——你的每一次下劈都会进步来增加威力和压迫感，从下劈的有效距离到肉搏距离基本上两下就够了。
　　我就是琢磨着路希娜应该劈了两下后转其他招式或者直接肉搏，所以想要后退一步变线反手斩，结果就是最后这退的一步给了路希娜第三次下劈的空间，她也是看准了我的这次后退，一击直取我的天灵盖，将我拿下。
　　被砍到的一瞬间，我的后腰一阵酥麻，整个身子也跟着软了一瞬，有种全部力量都涌到下面了的感觉，要不是我知道被砍之后会发生什么，把即将喷涌而出的快感憋了回去，可能这一下我就射了。
　　过了几秒之后虽然快感消退了不少，下面却是彻底膨胀了起来，估计是不可能消下去了。
　　“耶耶耶耶耶！”路希娜高兴地跑来跟我拥抱，香香软软还浑身流汗的娇小身子贴到了我的身前来回摩擦，让我刚压下去的精关蹭得一下就起来了，“怎么样怎么样怎么样？”
　　“第三次下劈很果断，不是一股脑地顺应本能砍过来的吧。”我压抑着欲望努力地做着评价，甚至还捏了捏路希娜的小鼻子，但我的眼睛早已被她微微张开的两瓣樱唇和流着细密汗珠的俏脸彻底吸住，真美啊，我恨不得立刻夺走她的嘴唇，与她热吻，然后再把她按在地上——
　　“有判断的啦！”路希娜叉了叉腰，可爱地嘟了嘟嘴，“那个时候，我的身体告诉我，你要再去劈第三下，所以我就上了。”
　　“就是这样，”我点了点头，舔了舔自己的嘴唇，脑袋里已经有了打算，“继续吧！”
　　不得不说，路希娜的平时状态，或者说这种散发光芒的认真形态，确实和色情的东西绝缘，就算我现在下面的怒龙已经要冲破裤子顶在刚刚紧贴着我的路希娜的蜜缝前，她照样能视若无物地和我正常对话，这精神力，无敌。
　　但是，你能接住这招吗——
　　我们退回原位，然后开始回合。
　　这回合，被性欲驱使着的我直接发动进攻，如野兽般张牙舞爪地准备发动了一击势大力沉的正手斩，路希娜虽然也发动了冲锋，但观察敏锐的她立刻举刀格挡，准备防御反击，但这个正手斩的预备动作只是我的假动作，真正的动作是向右大跨一步，整个人蹲低身子的同时一记反手斩砍在了路希娜的腿上，同时我转身就朝着路希娜的左手侧猛跑，让她被打了也根本追不上我。
　　“呜呜呜❤”路希娜又一次夹紧了双腿，这次我已经能看到几滴晶莹从她的大腿内侧流了出来，滴到地上，而她也在几次调整呼吸后暂时恢复了正常，这一次，她身上的光亮暗了不少，或许——
　　路希娜一定进入了发情状态，我隔着几米都闻到了一股十分好闻的淫荡气味，看到了她呼出来的热气，而她本人似乎并没有注意到这件事情，只是努力地让双腿不要并在一起，让身体不再颤抖。
　　她真的很坚定，但她的身体似乎赶不上她的精神，而且她的体力也不太够了。
　　路希娜这种坐办公室的领导很少会有体育锻炼的机会，再加上她的女性身份，那就更少了。
　　我还记得在那边我有一段时间很久没有去打兵击，之后再去打的时候没几个回合就不行了，相比之下路希娜已经很厉害了。
　　准备决胜吧！
　　我们开始了第五个回合，实不相瞒，我的脑子里现在全都是各种各样的色情想法，被色情攻击直接攻击天灵盖的影响久久不散，再加上路希娜同样也发情了——接下来就是事关尊严的一回合了。
　　我绝对绝对绝对不想因为被人砍中而射精，而路希娜同样也绝对绝对不想别人砍中而高潮，这一刀（剑），既分（社会性）生死，也分（床上的）雌雄。
　　我和路希娜同时冲锋，然后就是最最朴素的以斩对斩，但又不是那么朴素，因为我直接让我的剑绕过她的刀，借着冲锋的势头冲到她的身后，然后顺势让我的剑刃抵住她的脖子——意剑菲奥雷的技法之一。
　　这也是上次我暴摔米伦时的招数变种。
　　“是你投降，还是我把你的喉咙割开？”我紧贴路希娜的身后，在她耳边低语，勃起到极限的怒龙抵住了她在滴水的蜜缝，她颤抖的身体散发出情欲的香气，让我差点就抑制不住当场推倒她。
　　路希娜似乎觉得我在羞辱她，撅着小嘴肘了肘我的小腹，“你觉得我会投降吗罗穆？想杀我就赶快！”比起当着几人的面被砍高潮，路希娜还是觉得向敌人投降更加丢脸。
　　“好！”我爽快地答应了，然后利落地拖割了路希娜的喉咙，结束！
　　“哦哦哦❤，唔～”路希娜立刻就陷入了高潮，整个身体痉挛了起来，但又被我堵住了嘴唇，把后续的娇吟都堵了回去。
　　我的舌头顺势伸进了路希娜的小嘴，然后立马就被她的嫩舌缠了上来，看来她也忍不住了。
　　她的手熟练地向下探，把我已经勃起到发疼的怒龙从裤裆中解放，从马眼处沾了一点前列腺液就开始撸动起炙热的棒身。
　　我同样把手探进了她的衣服，肆意揉捏着她的酥乳和臀瓣。
　　突然，她好像意识到了自己的失态，整个人僵在了原地。
　　“连战斗后的狂欢都要抵触吗？神官大人。”
　　“别这么叫我，呜❤”路希娜有些不忿，她在这边犹犹豫豫的反倒是有着一种小女生般的可爱，“我，我只是——”
　　“更喜欢我来动，好啊！”我直接把路希娜按到了地上，三两下扯掉她身上的衣服，露出衣服下白嫩的肌肤，不过我现在可没有欣赏的余裕，我的下面快炸了。
　　把路希娜的内裤扯掉，露出下面淫水泛滥的秘处，那里刚刚经过高潮，现在还在一开一合地向外吐露着淫水。
　　我直接把住肉棒，挺腰捅到了最深处。
　　肉棒毫不费力地插满了路希娜的淫穴，或者说，当我硕大龟头插入的那一瞬间，整个淫穴就好像被激活了一样，如同远处斑斓不惊的海面突然刮起了龙卷风，刚才一开一合的、粉嫩的、冒着热气的可爱穴口连同里面灵动紧致的穴肉谄媚地缠了上来，饥渴地大力吸吮着插入其中的肉棒，甚至能感觉出一种向着深处的巨大吸力，这妮子是有多饥渴！
　　“你的里面可比你积极多了，路希娜，”我开始轻微地耸动，尽管这样就已经让之前一直忍耐的精关打开，没办法，这淫穴多日不见，积攒了太多，此刻迫切地卖力地疯狂地榨取着精液，实在是顶不住，“光是这一下，我就快射了。你现在可真是像个魅魔一样啊，路希娜。”
　　“哈啊❤，那，那是，太久，啊啊，都怪你都怪你！啊啊啊❤”路希娜被几下轻插搞得气喘吁吁，娇喘连连，她确实也感觉到了自己根本无法辩驳的饥渴和强烈欲望，干脆就捂住了脸开始说起奇怪的话。
　　“怎么就怪我了？嗯？路希娜，是我让你的淫穴这么饥渴地缠上来，想要我给你的子宫射精吗？”我向深处推进，让龟头顶住路希娜的子宫口，在软糯的子宫颈上来回研磨。
　　“呜呜呜呜❤”路希娜小小地高潮了一下，趁着她无力的瞬间我扒开她捂着脸的双手，紧盯着她冒着爱心的双眼，这个对视带来的强烈羞耻感反倒让她彻底到达了高潮，一大股阴精从子宫冲出，打在我的龟头之上，“咿咿咿咿咿❤，去，去了，罗穆，你，你等会儿，我好累啊啊啊❤”
　　“那就我来动！”我向前压住路希娜的身体，再把她的两条白玉细腿扛在肩上，整个人从上面对着身下的路希娜狠狠地打桩！
　　“啪啪啪啪啪！”我的下腹和大腿剧烈地撞击着路希娜的安产型臀瓣，她挺翘圆润的臀部被一次又一次地猛烈冲击撞出白腻吸睛的肉浪，全身被汗液所包裹的我们在撞击时发出的肉体撞击声较之以前更加的沉闷与黏腻。
　　让这次的性爱蒙上了一种剧烈运动后的释放的美。
　　“哦哦哦哦❤，我，别，我，我刚刚，高潮，啊啊啊啊❤”路希娜被肏得根本说不全话，穴口不断喷出高潮的淫液，整个人不住地痉挛着。
　　“还有更大的呢！”我把肉棒退到穴口，再狠狠地插到最深处，肉棒碾过了蜜穴的穴道，把原本蜿蜒曲折的小道完全捋直，然后撞在了子宫口上，“射了！”
　　“噗噜噜噗噜噜噜噜噜——”灼热的精浆从马眼中激射而出，从子宫口射进了圣洁的花房中，光是第一股精液就已经把育儿房填了个半满，更别说之后的精液了。
　　“哦哦哦哦哦❤，来了，来了，罗穆的精液，好久，好久没有——”“啪啪啪啪啪！”“哦哦哦哦哦❤，怎么还来，还在射，哈啊❤”射精没有阻止我抽插的步伐！
　　我之所以射精只不过是挨了刀，精关难保，但我的性欲怎么可能因为这十几下抽插就彻底平息？
　　才刚刚开始啊！
　　我疯狂抽插着路希娜的嫩穴，在粗暴的抽插中肆意地释放着自己的精种，等我最后一下抽插让龟头顶进灌满精浆的子宫，挤出穴道中满溢的精液时，最后一股精液也让这爆满的子宫向外胀大了一圈，体现在路希娜的身体上就是她鼓起的小腹。
　　“哈啊，哈啊，哈啊❤，好，好爽——要死了。”路希娜无力地躺倒在地，又打剑，又做爱，又高潮，对她来说确实是太累了，可我还不累啊！
　　“啪啪啪啪啪！”我抱起路希娜，双手揉捏着她超乎常人的安产型臀瓣，让手指将这饱满细嫩的臀肉挤压揉搓，变成各种形状，同时毫不见颓势的肉棒继续进出着路希娜的身体。
　　“哦哦哦哦❤，停，停，停——罗，罗穆哦哦哦哦❤，我，我要不行了，要飞了呜呜呜呜❤”
　　…………
　　在我射出第二股精液的时候，路希娜人已经昏过去了，她的腹部像是孕妇般鼓起，新鲜的冒着热气的精液从她的穴口中满溢而出，然后被我用假鸡巴堵在了嫩穴中。
　　我正舒畅地叉着腰呼吸着细心空气，妹妹过来狠狠地拧了我的侧腹一下，疼得我直接投降，“臭哥哥，说好了跟我打，结果去上路希娜姐姐了，哼！”
　　不得不说，在这个时候抛下两位去关注路希娜，我真是罪该万死，但我也忍不住了好吧！
　　暗骂自己一声后，我放下脸色潮红的路希娜，然后毅然决然地冲上了场地，“来吧，妹妹，哥哥绝不失约，今天不是你躺下就是我躺下！”
　　“好啊！”妹妹眼中一下子就充满了兴致，刚才埋汰我的苦瓜脸也烟消云散了，“等我找一下——”她跃跃欲试地跑出了场地，然后拿回来了一个——三米长枪？？？
　　啊？？？
　　等会儿，妹妹之前是种地的农民，也就是中世纪老农，受到征召的中世纪老农拿着大枪列阵暴揍骑士老爷，好像也没有问题？？？
　　但是啊但是，“你这让我怎么打啊妹妹！我投降可以吗？”这是兵击啊，我们在单挑啊喂！
　　“不行哦，哥哥～要拿出骨气哦～你看路希娜姐姐都誓死不降的！”
　　我当时脑袋一下子就炸开了，但很快我就恢复了理智。
　　大枪为什么恐怖？
　　因为单刀进枪真的很难，而我现在这个被打开了性欲开关的敏感状态，可以说是毫无任何贤者时间，估计只要被碰一下，就会耻辱漏精，虽然不是那种大射特射，但是漏出来还是很丢人的，然而，我好像忽视了一个问题，那就是我的对手是妹妹而不是露娜。
　　妹妹固然是中世纪老农，但她毕竟没有露娜的恐怖力量，也没有受到过这种长枪的训练（诺曼不教这个吧！），或许，或许我还有一线机会！
　　“一击定胜负！”我从露娜手上接下打刀，后者还和我拥吻，一副送丈夫上战场的悲情气氛——就算我真的被打中耻辱漏精也没有那么丢人吧？
　　我和妹妹站到了各自的位置上，相差五米，她往前走一步，往前一捅就能把我扎个透心凉，但我不会给她这个机会！
　　我迅速发动进攻，挺直腰板摆出中段小碎步前进。
　　妹妹就只有一次进攻机会，之后我就可以抓住枪杆一路杀进来，她也明白这个道理，所以，这次的胜负就是回合开始前的这一秒钟！
　　只要我能用肌肉记忆防住妹妹的这一击——
　　妹妹紧抓枪柄的后端来回转动，前面的枪头在我的身前来回摇摆等待着我的出手，但这只是诱饵，我出手后就一定会有破绽，而妹妹趁着破绽一击就能结束比赛。
　　所以我的选择是，直直地迎上去！
　　妹妹明白我很能沉得住气，干脆向后退一步重新拉开距离后朝着我的胸口一刺，这一击虽然并没有什么力道，毕竟妹妹没学过这个，她只会凭着感觉刺，但刺击本身就是一个不太容易解决的攻击，更别说这是三米的长枪，面对着迅猛出击的枪头，还在迅速小碎步前进的我已经没有时间躲闪了，只能交由我的身体，我的肌肉记忆！
　　我的身体在前脚前跨一步后下意识地猛蹲，蹲的幅度超乎常人，让我的头低到了原本心脏甚至还要向下的位置，而我手中的打刀也下意识举起，摆出格挡的架势，将将好地防住这迅猛的一刺！
　　往后，便是我的胜利！
　　我本以为是这样的，但妹妹在一刺不成后干脆把长枪送出了手，然后从背后拔出了短剑，好家伙，上副手！
　　而且这短剑虽然有个短，却有着八九十厘米长，比我这打刀短不了二十厘米，跟她拼刀的我也还是有风险的。
　　好啊，好啊，我可爱的妹妹，你可真是能给我这个哥哥惊喜啊！
　　“来吧！”我低吼一声，速度不减的朝着妹妹冲去，妹妹并没有向前，反倒是停在原地，单手拿着短剑，对着我的喉咙打出了漂亮的一刺，而这优雅的、精湛的刺击，也意料之中地被我的正斩打落，短剑被巨大的力道脱开了手，我面前的妹妹此刻手无寸铁，她看着手拿打刀指着她喉咙的我，笑靥如花。
　　“现在，你得到我了，哥哥，我的骑士，”她张开臂膀，像是个站在花丛中央的小姑娘，等待着心上人的拥抱，“跨过艰难险阻，得到奖励的小小征程怎么样呢？”
　　“累，但是爽！而且，很有趣！”我有些气喘，但肾上腺素的大量分泌让我的精神头好到不行，“那么，我的妹妹大人——”
　　“我不想向任何人投降，哥哥，”妹妹把手放在了打刀的刀刃上，“在之后的未来，我和姐姐们不会向任何困难投降，屈辱、耻辱、毫无尊严与贞洁地活着不是活着。”
　　“我多希望你们多多珍惜你们自己，”我听得几近流泪，但我同样也尊重她们的每一个人，所以我一只手搭上了妹妹的肩，另一只手把打刀对准了妹妹的腹部，“结束了，妹妹。”
　　“…………还没结束哦～”“嗯？！”妹妹突然吐了吐舌头，然后抓住了我搭在她肩上的手，另一只手抓住了我的肩，脚下一踢挡住我的小腿，身子一倾，侧移留出位置，肩膀用力在垂直方向旋转，我在呼吸间就被旋倒。
　　啊？
　　怎么妹妹还会摔跤的啊？！
　　哦对，诺曼如果有武艺书的话，肯定会有肉搏和摔跤的！
　　失算啦！
　　“哥哥大笨蛋～”妹妹坐在躺倒在地的我身上，朝着我吐了吐小舌头。
　　“哈哈哈哈，”我一点也不生气，摸着妹妹的脸笑得开心，“妹妹真聪明，狡猾得很！就是要把那些想伤害你的人骗得团团转唔——”
　　我还想给妹妹讲点东西，就被妹妹俯下身子用嫩舌堵上了嘴，“我要奖励哥哥，击败哥哥的奖励～啾呜❤”
　　“…………”露娜也走了过来，“也该到我了吧，先生，我们来比试一下。”“啊？”
　　…………
　　为什么事情会变成这样？
　　如果你问我，我现在爽不爽，那我会告诉你，我爽，我特别爽，我超级爽，当然，我的腰也超级爽，它马上就要断了！
　　你能想象着某只古灵精怪的妹妹看见我的鸡巴之后走不动道，不论如何都要把我的鸡巴塞到她的紧致嫩穴里，然后就紧紧地抱住我像只树懒一样根本赶不下来，她的核心力量真的很恐怖。
　　不仅仅是比两人都要紧致的嫩穴有着感觉要把我肉棒绞杀的压迫力，还有她紧贴着我的胸膛，用她那刚刚发育不久的鸽乳来回摩擦的快感，更是她几十斤的体重！
　　妹妹轻不轻？
　　轻，太轻了！
　　可她是个大活人啊，整个人树袋熊一样搂在我的身上，放在性爱中那确实没啥问题，我专注于抱着怀里的好妹妹，从下到上对着她的小穴狠狠冲刺，然后射出她最爱的精液就好了。
　　但是露娜，你把刺枪给到我手上然后站到对面是什么意思，你手里的长剑是什么意思？
　　不是，妹妹这死活不从我身上下来狠狠榨精，你也来跟这里添乱了是吧！
　　等会儿——我和路希娜做了两次，她们俩个在旁边一言不发，该不会就在琢磨这个事儿吧喂！
　　太怪了吧！
　　你要问我，爽不爽，那是真的爽，各种意义上的。
　　妹妹是抱在我身前和我面对面的，我跟露娜打，妹妹就像是面人肉盾牌一般抵挡着露娜的攻击，每次妹妹被露娜击中，她紧致的蜜穴就会开始剧烈地痉挛，吸吮着大鸡巴的同时还吐出一股又一股的蜜液润滑着穴道，让我的每一次移动都能无规则地在这穴道中抽插开拓，甚至能一下子插进子宫口。
　　妹妹搂着我，在我的耳边肆意地淫叫娇喘，甚至兴致上来了还会熟练地舔舐我的耳朵，妹妹在这方面一直相当厉害，还有淫语。
　　“小时候哥哥曾经带我玩过骑马打仗，哈啊❤，但是，我更喜欢这个，哥哥，呀啊❤，我好喜欢给哥哥当人肉盾牌，帮哥哥挡下攻击，给哥哥当鸡巴套子，啊啊啊啊❤，加油，加油哥哥，把，把露娜姐打倒，再把精液射给妹妹，哦哦哦哦❤”
　　比起露娜的攻击，妹妹的淫语攻击我更顶不住，基本上她说几句我就得射一股精液，根本忍不住，这个时候露娜再给我一下就会变成大爆射，把妹妹的子宫射得满满的，甚至膨胀，再因为身体间挤压把多余的精液挤出来，让妹妹的高潮就没有断过。
　　当然，最极品的是妹妹的体重，虽然不到一百斤，但是都在我的腰上，一身重甲也不过如此吧！
　　最后，在几分钟的又耗精液又耗腰子又耗腰又耗体力又耗脑子的天堂般升天体验后，我果断地躺倒在地，然后肉棒往妹妹的小穴中射进了最后一股精液，结束了今天的神奇训练。
　　隐约中，我听到了坐在我身上的妹妹摸着她浑圆的小腹，咂着嘴抱怨着这样收集的精液太少了，下次像之前露娜那样绑在我身前，妹妹面朝外，那样肚子大也没关系。
　　妹妹啊！你哥的腰啊，要断啦！！！
　　诶～被狗妹妹气死。

第21章 暴风雨前的宁静，比武大会的阴谋，索菲娅出场，其余三女银趴（4p，人前，火车便当）
　　1.索菲娅大小姐出行，营地会议出彩
　　诺曼建城第1593年6月30日清晨
　　美博茨领的尤利西斯家族城堡
　　一名金发少女坐在书桌前，芊芊素手握住沾了墨水的鹅毛笔，却迟迟没有在面前的羊皮纸上落笔，“啊，真不知道露娜在那边过得怎么样，在那边一个人一定很寂寞吧，真想过去陪她啊——”
　　“砰砰——”
　　“请进。”
　　一名身材高大、长相清秀的男子走了进来，“尊敬的索菲娅大小姐，国教骑士团副团长格里·克劳狄斯到此来看望您。”
　　“是你啊，格里爵士。”索菲娅想了想，放下了鹅毛笔，她站起身子转过来看向来者，眉宇间透着一些不耐烦，“国王手底下的大红人来找我这个孤家寡人干什么？”
　　“您说笑了，未来的女伯爵。”格里鞠了一躬，“不论从身份，能力，还是个人感情上，我都没有理由让您这样的鲜花被那些有眼无珠的人冷落。”
　　“你可真会害我啊，”索菲娅咂了咂嘴，“别在我的卧室里待着了，格里，去会客厅。家父知道我让个大男人随便进入卧室的话，该责怪我没有礼数了。”
　　“悉听尊便。”
　　…………
　　“有人对你下了战书？”索菲娅仔细阅读着手上的信件：
　　尊敬的格里·克劳狄斯爵士，鉴于你之前对东诺曼帝国边境居民与商队的所作所为，颇具你们的所谓侵略者风范，符合你国新朗贝锡斯城城庆活动比武大会的主题，也是个用对决和武力对话的好机会。
　　因此我们通知你，也敦促你，为了自己的名声，备好马匹和武器，前来参加上述比武。
　　——东诺曼帝国，彼得·查士丁
　　“对，曾经的手下败将，”格里把杯中的葡萄酒一饮而尽，脸上满是骄傲和不屑，“当时他还是东诺曼的边境长官，在护卫商队的时候，被我们国教骑士团的骑兵打了个突然袭击，他们丢盔弃甲，我那个时候差点就把他俘虏了。估计他现在还在记恨我呢。”
　　“哦，格里爵士真是英勇啊。”索菲娅出于礼貌地应和了一声，然后把战书叠好放在了桌上，她抿了一口杯中的红葡萄酒，“所以，格里爵士，不论是打仗的事情，还是比武大会的事情，怎么都找不到我头上吧。”
　　“是这样的，”格里点了点头，嘴上却露出一抹微笑，“但是，索菲娅大人，家妹的事情，总能提起您的兴趣吧？”
　　“…………”索菲娅突然盯住了格里的眼睛，整个人脱离了之前那种漫不经心的状态，“你最好说清楚，格里爵士。”
　　“很简单啊，索菲娅大人，家妹露娜正要替家族参加这个比武大会，而我又受人邀请即将去参加，我知道你非常思念家妹，又苦于没有理由去到王国边境——”
　　“…………我需要做什么？”
　　“一切都已安排妥当，索菲娅大人，”格里站起来，对着坐在椅子上的索菲娅深鞠一躬，“国王的亲兵，国教骑士团，愿意为您护航，而我，您忠诚的仆人，格里·克劳狄斯会为您的安全全权负责。”
　　“…………”索菲娅看了看酒杯中倒映着的自己，片刻后，她又抿了一口，随后把酒杯放到桌子上，站了起来，“我这就去找家父。”
　　“等您的好消息，”格里露出胜利的笑容，“我想您的这次出行一定会收获颇丰的。”
　　…………
　　7月8日，罗曼王国边境，圣教骑士团秘密会议，距新朗贝锡斯城约20公里
　　“下午就是讨论比赛规则的最后一次会议了，”路希娜在木板上刻刻画画，“骑士团的存在虽然还没有对外公布，但是我们还是要为了之后的影响力努力，这次的规则制定很多贵族都会出席，我们正好可以利用这次机会挣一些名分。这个过程绝对不会顺利，多神教、工商联合会、东诺曼的那些人都有自己的小九九，更别说那些想要战利品的贵族。我一个人绝对没办法和他们所有人抗衡，托马斯修士、诺亚修士、露娜…………我需要你们的帮助。”
　　“嗯，”我点了点头，“话说为啥没有我？”
　　“因为你的绯闻实在是太多啦！好好跟我身边待着吧！”路希娜敲了敲我的脑袋，“好的，我们最后确定一下要提出的规则。”
　　叽叽喳喳一顿后我、路希娜、诺亚、托马斯、露娜就准备去参加会议了。
　　规则制定的会议是在营地外的一片空地上开展的，颇有一副希腊民主会议的风范。
　　我们一人一个椅子，坐在一面拼起来的大桌子前，仆人们为我们斟满了葡萄酒，一阵等待后，工商联合会的代表宣布会议开始。
　　这个会议是比武大会前一定会展开的对于比赛规则讨论的会议，一般参与者都是参赛的骑士老爷，但是这次情况特殊，比武大会包含在城庆活动中，是活动的一环，自然受到工商联合会以及城市方各势力的影响，但本质上还是要由参赛的骑士们顶的，也就是说，哪个势力参赛的人最多，哪个势力的话语权就最多。
　　那这必然是东诺曼了，他们雇佣了500名攻城方人员，又附带了100名后勤人员，自然有着最多的话语权，一上来他们就表达了对于骑士勇武的夸赞，这就引出了中世纪前期比武大会最重要的一个规则——这是一次真刀真枪的模拟战争，而在这次攻城战中，弓箭、冲车、投石机都应该有！
　　啊？这就是冲着死人去的！反正都是东诺曼雇来的本地人，死了他们根本不影响，反倒是不用付尾款了！好家伙，自己不上就这么提要求是吧！
　　路希娜直接拍案而起，作为曾经包围城市的十字军，一神教投入了30名战斗修士和150名民兵负责守城和后勤，自然是第二个发言的。
　　虽然你看我疯狂吐槽，但是我们其实早就料到了东诺曼会希望我们自相残杀，横尸遍野，所以也有相应的考量，“我们是比武大会，不是真的在打仗，我们是来赢得荣誉的，不是来丢掉性命的。这是城庆活动，不是杀人表演！”
　　“那你告诉我没有这些东西，算什么攻城战？”东诺曼的代表发难了，“你们的骑士都这么胆小吗？”
　　“弓箭和投石机都是可以致命的，外乡的先生，”托马斯修士站了出来，“城庆活动是个值得纪念的节日，不该出现这种血肉模糊的画面，更别说如果操作者射偏了——”
　　“我们可保不齐石头和弓箭会飞到哪里去，东诺曼代表。”多神教的代表也站了出来。
　　“我们有信心砸到你，或者你的同胞的头上。”露娜一脸不善地看着东诺曼代表。
　　“那你们说怎么办？嗯？”东诺曼代表悠然自在地坐在位子上，“我期待着一场视觉盛宴，一场足以证明你们忠诚与虔敬的宏伟战斗，而不是什么过家家。”
　　“见血怎么了？”参加比赛的一名男爵不满了起来，“畏畏缩缩的就都别打仗了，死个人就叽叽喳喳，上过战场没？见过战火没？在荣誉面前你们一个个都怕死成这样子了吗？”
　　有不少骑士和爵士受到了邀请来参加本次比武大会，大概数量是30左右，但他们带着几倍数量的侍从，这些按照惯例都是要进入战场的。
　　倒不如说，一般的比武大会就是他们的主场。
　　“弓箭、冲车、投石机，都可以有，”诺亚修士站了出来，“甚至我们觉得火种的使用都可以进行讨论。但是这些东西不能滥用，不然所有的功劳和战利品都被投石机的操作者拿去了，被那些射箭的弓箭手拿去了，你们这些骑士向往的近身搏杀和驾马冲锋就会变得毫无意义了。”
　　“…………”似乎是觉得诺亚言之有理，男爵点了点头，不再说话。
　　会议吵了一下午，东诺曼代表一直在那里挑火，参会的骑士和贵族时不时抱怨他们参加了一场“儿戏”，路希娜那叫一个据理力争唇枪舌战，托马斯修士、诺亚修士和露娜在旁边助攻，最后才将将订下了一系列没有那么容易死人的规则。
　　首先，就是攻城器械和弓箭的问题，因为这玩意儿真的砸到射到人身上是真的会死的，还可能会死得很惨很憋屈，所以我们要求使用特制的投掷物和去掉了箭头的箭矢，投掷物定为用皮革包裹着碎石灰的特质弹药，箭矢的杆子上也会缠上沾着石灰的粗麻。
　　当然，这些物品的制作路希娜已经委托给下面的匠人了，甚至因为制作要求并不高，其实可以现场制作。
　　至于钱，找工商联合会就对了，这次他们一个人都不上，所以也该当一回冤大头了。
　　其次就是战利品的问题，一直以来比武大会都是谁俘虏了谁，被俘虏的人就要交钱赎回自己的人身自由和装备马匹，这也是许多骑士倾家荡产参加比武大会的原因——本质上就是一次豪赌。
　　可这次的攻城战一打起来谁都知道会人挤人，混乱到不行，之前的比武大会都是骑马战，落马就算输，简单明了，可现在怎么才算输？
　　远程打击被直击的自然理应下场，那么进入近身肉搏的话，摆在我们面前的就只有一个选择——见血就下，疼到受不了就下，我们没有办法保护那些怎么誓死不退或者在人群中被迫誓死不退的人，倒不如说其实对于中世纪的人来说，人命明显没有我们所预想的那般被人们所重视。
　　而战利品的归属问题，自然就没办法像骑战那般一目了然了，所以参赛者们会组成十人到几十人不等的队伍，战利品先分到这些队伍，再在这些队伍里自行分配。
　　至于怎么获得在攻城战这些战利品？
　　哈，那就各凭本事了。
　　最后，对于攻城战的规模，加上后勤人员的双方人数是600：300，这也就意味着如果一拥而上的话那座刚刚建好后不久的长宽均为50米占地约3000平方米的木头城堡就显得十分拥挤了，别说在城堡内摆投石机反制敌方投石机了，攻城方投石机随便一打就是好几条人命。
　　所以我们协商后决定，守城人数和攻城人数分为3波，尽量按照各自的势力和队伍进行分配，轮流进行防守和进攻，防守不利就换防顶上，进攻困难就退下重组。
　　细致的规则根本就没有办法落实，我们也明白这些贵族一点都不喜欢这种条条框框，到这种程度就已经够了，剩下的就听天由命吧。
　　2.阿马里亚商人
　　亚平宁半岛从地图上看像是一只尖头皮靴，它曾是诺曼人发家的源头，如今却只有靴子最南边的根部与尖头属于东诺曼的实控范围，靴子最北边的入口是罗曼王国的领土，而中间的领土便属于效忠于东诺曼帝国却又相对自治的纳波利公国和由伦巴提人建立的与罗曼王国交好的贝内文托公国。
　　纳波利公国包括了纳波利、阿马里亚两座城市和附近的乡村，其中的阿马里亚坐落于萨莱诺湾畔，从古诺曼时期就开始了对外航海贸易，为其效忠的纳波利公国和东诺曼帝国都提供了不少的税收。
　　长久的航海贸易和海上的各种威胁让阿马里亚早早地发展起了自己的海上力量，在军事实力壮大，经济实力能在纳波利公国乃至东诺曼帝国站住脚时，阿马里亚的市民们也开始萌生起了独立的苗头。
　　玛蒂娜出生于阿马里亚的伽兰家族，作为世代经商又研究药草的贵族家庭的一员，玛蒂娜受到了很好的教育，她的童年在家族的大宅和图书馆中度过，并接受诺曼族学者的家教，10岁后她分别前往南边的西西里亚地区和东边的君士坦丁堡留学，同时也开始接触地中海沿岸的这些家族和商队，家族并不指望她真的能独当一面，但阿马里亚开放而包容，玛蒂娜想要独立，便让她去了。
　　17岁时，玛蒂娜终于开始正式接触伽兰家族的商业贸易产业，把她从小带到大的老管家被派去经营罗曼王国新朗贝锡斯城以南的一处出海口，维内托共和国所在地的一处家族贸易节点，并负责该方向的贸易，而她则过去给老管家打下手。
　　纳波利公国以东的贝内文托公国是伦巴提人组建的国家，对于纳波利公国，尤其是阿马里亚这座城市的财富垂涎已久，而阿马里亚这座城市有复杂山峦的拱卫，可以抵御侵袭的同时陆路通商极其困难，想要北上到达罗曼王国东部的新朗贝锡斯城需要先向南通过被东诺曼帝国控制的西西里亚海峡，再向东绕过亚平宁半岛的靴底，然后一路向北从还在发展中的维内托共和国登陆之后继续向北直达目的地。
　　这种来回耗时至少一个月的海上航道需要经过东诺曼帝国、贝内文托公国和罗曼王国控制的海域，海盗众多且贝内文托的伦巴提人也垂涎阿马里亚人的货物，但玛蒂娜·伽兰只需要参与在维内托共和国接受家族送来的货物并带着本地商队北上进入罗曼王国的境内进行贸易，虽然比在海上长时间航行要安全不少，却需要翻过大片的高山与丘陵区域，难免要受到各种土匪山贼的侵扰，也并不是谁都能干的。
　　经历过一段时间海上航行和翻山越岭的历练后，玛蒂娜·伽兰逐渐对处理外交事务和安排人手等工作熟络了起来，似乎即将在不久的将来成为一枚阿马里亚的新星。
　　…………
　　新朗贝锡斯城西南是大片的丘陵和山地地区，蜿蜒的德鲁尔河从罗曼王国北边一路流向南部边境，这让玛蒂娜·伽兰所跟随的商队光是在威尼西亚和新朗贝锡斯城来回一次就要花费两个月的时间。
　　崎岖的山路边是稀疏的树木和不规则隆起的山坡，每次在这条路上来回，这些抱团前行的商队总是会尽最快的速度前行，然后在几个小时后立刻找一个安全的地方休息，来来回回数十年间，这些靠跑商吃饭的商人们已经对周围的地形了如指掌，甚至在固定的地点搭建了一些临时的休息处和防御工事。
　　这次本该如商人们所预料的那般，在度过河流之后在临近黄昏的时间到达预定的地点，但前几天的雨水让山路变得更加泥泞，德鲁尔河水流也变得湍急，河面上升，给渡河造成了不少的麻烦。
　　结果就是，他们在距离下一个预定地点还有10公里的时候，天就彻底黑了下来，他们只好在一处充满了丘陵和树木的糟糕地形上找了个还算高的地方扎下营来，甚至因为这个地方实在不太适合扎营，几个家族或者商会的商人们各自为战，在不同的地方扎营。
　　商人们都经历过这种事情，毕竟在这种时代翻山越岭总是难免出些岔子，他们也都习惯了。
　　这里确实有着山贼，对着山路上的商队垂涎若渴。
　　罗曼王国已经十几年没有发动战争了，在这种相对安逸的时候能够成为山贼的都是些没有后路的亡命之徒，这也让路过的人们多少有些神经紧张。
　　不过商人们在自己的经验中学会了如何和这些山贼打交道，他们虽然经商，却一个个没有人们脑中那些脑满肠肥的富态，年复一年地在山路上往返让他们的身体精壮且健康，有一种农民的敦实感，却又少了些寒冬烈日留下的风霜。
　　商人们睡得安稳，护卫的武装人员轮班换岗，但伽兰却有些忐忑，她借着火光不断翻看着书本，听着外面在山谷中呼啸的风声，牙齿微微地打着颤，每一个细微的声音、奇怪的气味都被放大，让伽兰绷紧了神经。
　　她回忆着家族记录的那些洗劫商队的海盗和山贼，那些地中海上的斯堪地人、贝都因人，那些山里的维内德人、阿森人，他们野蛮而强悍，肆意的劫掠着商队，仅仅是伽兰家族也已经有了数十个家族成员死于这些人的手上，他们或许很难攻破阿马里亚的天堑，但在这荒郊野岭，他们才是主人。
　　一晚上，伽兰都没睡好，当太阳升起的时候，她打着哈欠加入了收拾帐篷的工作，开始了新一天的跋涉。
　　一整晚没有任何可疑动静在所有人的预料之中，几支商队抱团的力量并不是随便几个山贼能染指的，但今天或许不一样——
　　当他们出了山区，走上了相对平整的大道，但路面还是不太平整，甚至多了许多沼泽和小型湖泊，让他们更加提高了警惕。
　　终于，进入一片树林后，他们转过了个弯，发现不远处就有一颗躺倒的大树阻碍了道路。
　　很明显，这是一个标志，是袭击的前奏。
　　护卫们立刻下了车，拔出武器，部分伽兰的贴身护卫为自己的箭头上涂上了含有乌头碱的植物汁液，准备给想要染指商队的敌人一点教训。
　　不知是哪里响起一声野兽般的嘶嚎，几个灰头土脸衣衫褴褛的土匪从一旁的树林中冲了出来，他们身上披着简陋的盔甲，眼中烧着贪婪的盲目的火焰，像没有思考能力一样野蛮地冲了出来。
　　商队的护卫们不是家族的亲兵就是老练的雇佣兵，他们装备精良，岂是这些连武器都生锈了的土匪能奈何的？
　　他们举起盾牌抵挡住这些可能都称不上人的野蛮冲锋，然后用手上的武器结束了他们的生命。
　　这波堪称愚蠢的冲锋以冷漠的屠杀告终，这些土匪的尸体被丢在了荒野，几名护卫来到大树旁，想要赶紧搬开大树，让车队开过。
　　“嗖——”几声破空声响起，几支弓箭擦过护卫的头顶，或者被护甲拦下，却还是有一支箭穿透了护卫的链甲衫，给他造成了一点小小的皮外伤。
　　护卫们立刻结成防御阵型，而车队后面也响起了复数的脚步声，有一群土匪冲了过来，不过这次他们拿着木盾，比之前那种不管不顾的愚蠢冲锋好了那么一点。
　　护卫们举起短弓射击，涂毒的弓箭从不能称作盾阵的盾牌缝隙中穿过，将这些宛如炮灰般的土匪尽数射倒。
　　而在这些土匪倒下后，一排比之前整齐得多的盾阵出现了，不同于之前儿戏一般的木盾，这些木盾直径70厘米左右，整体椭圆，上面画着各种动物的图腾，盾牌后的人强壮厚实，他们全速奔跑着，甚至把前面那些还没被射倒的土匪撞倒在地，他们举着盾牌，却没见穿着任何护甲。
　　短弓的射击对他们十分管用，虽然大部分射击都被宽大的盾牌抵挡，但是只要命中了他们的身体就能造成严重的伤害，只是在这些勇猛的战士身上，涂了毒的箭只会让他们更加抓住机会在死前杀死更多的人。
　　“杀光他们！”箭矢的伤害反倒是激发了他们的血性，虽然有几个人在大腿上挨了一箭后就立刻摔倒在地一躺不起，但还是有二十个左右的战士靠近到了商队末尾的护卫面前，并投出了他们手上的标枪。
　　在车尾待命的护卫用盾牌抵挡这些标枪，但标枪强大的力量还是贯穿了他们的盾牌，伤害他们持盾手臂的同时，让他们的盾牌沉重了许多，还有些标枪飞到了后边扎在了射箭的护卫身上，好在有盔甲的防护，受伤不深。
　　投掷完标枪后他们立刻拔剑，如蛮牛一般冲了上来。一场血战开始了。
　　这些战士无比的英勇野蛮，这野蛮并不是之前那些土匪愚蠢的野蛮，他们的野蛮是凶猛而狠辣，上来就用盾狠狠地击打护卫的头部，然后用剑将其砍杀。
　　护卫们都穿着武装衣和链甲衫，防卫远强于敌人，他们并没有被这种野蛮的冲锋吓倒，在前面几个护卫被这种疯狂的接连冲锋击倒后，他们立刻组织起了有效的防御，依托着马车组成盾阵进行防守，和这些刚刚冲到面前势头正猛的战士开始了缠斗，直到这些战士中冲出了一个穿着全身链甲的勇士，他抡圆了手上沉重的双手斧，然后以毫不讲道理地巨力将护卫的盾牌一下劈烂，把护卫持盾的左手都一起震得骨折，疼痛和冲击让这名可怜的护卫一阵恍惚，随后被狠厉的盾击猛击头部，瞬间就瘫软倒地，完全丧失了战斗力。
　　“杀杀杀！”战士们的眼中充斥着嗜血的欲望，像饿狼一样扑了上去。
　　两名护卫瞬间就被砍翻在地，其他护卫被后续冲锋而来的战士顶着向后退，在雨点般的盾击中晕头转向，第一辆马车失守，然后是第二辆，侧面的人还躲在阴影中放着冷箭，局势十分不利。
　　“砰！”前面几名护卫终于把前面的大树搬到了一旁，在付出了一个人被射中的代价后，他们把道路清理了出来，“快走！”
　　前面几辆马车的马车夫压低了身子，鞭策着马匹全速前进，但最后的两辆马车已经落入了敌人的手中，马车夫被拽了下来，连正在交战的护卫都面临着孤军作战的风险。
　　他们边战边退，消磨着敌人的体力和斗志，这些轻装上阵迅猛冲锋的野蛮人在刚开始的冲锋后攻势就会慢慢疲软，如果不是这个持斧勇士一直在破阵，护卫们的损失也不会这么惨重。
　　好在，护卫们有着娴熟的战斗技巧和能为他们提供有效防护的盔甲，虽然这些战士们冲锋勇猛，但在真的对垒中很难占到便宜，忠诚的护卫们在付出倒下十个人的代价后，战士们也有大半丧失了战斗力，完全失去了追击这些护卫们的能力。
　　最后不到十名护卫们趁机发动了最后一波攻势，夺回了被劫马车前面的一辆后也驾车离开了，留下了十几名被砍倒在地的弟兄在原地等死。
　　远去的马车中，伽兰紧握着上好了毒箭的轻弩，脸上冷汗直冒，老管家就坐在她对面，紧握着自己腰间的佩剑。
　　“那些，那些是什么人？”伽兰有些结巴。
　　“维内德人，也有可能阿森人，小姐，他们拦路抢劫的时候穿戴差不多，但维内德人更加野蛮且无纪律——大概率是阿森人，”管家眼中有着散不尽的阴霾，“十年前，罗曼王国把这一片土地划作军区之后，这些野蛮的禽兽就再也没有来染指我们这条隐蔽的商路了。只有些不够格的小蟊贼撞上过我们，今天如此凶险的情况，这几年还是第一次。”
　　“…………你看到维内托的那些徘徊的斯堪地人了吗？他们看上去可不只是来经商的。”伽兰柳眉紧锁。
　　“当然，小姐，大帝驾崩、罗曼王国离心、邪教群起、东诺曼帝国和阿森人矛盾弥合、斯堪地人和维内德人越发猖狂，就连东边的马扎尔人都跃跃欲试，要变天了。”
　　“那我们怎么办？”
　　“我们恐怕要在新朗贝锡斯城多待一段时间了，听说他们要搞庆典，希望不会出事吧，那里可是边境。”
　　“愿主保佑我们。”
　　“愿主保佑。”
　　正如商人们明白又不愿承认的那般，阿森人的埋伏不止这一处，但护卫的数量却已经捉襟见肘，土匪侵袭的铺垫后总有不知道从哪里窜出来的阿森人，甚至他们还能用一根管子在水里潜伏，防不胜防。
　　到最后，商人的仆人们乃至商人自己都拿着武器披挂上阵，更有个别倒霉蛋倒在了意想不到的冷箭下，绝望在人们心中蔓延，情况急转直下，但又迎来了一线曙光——罗曼王国一支骑士团的斥候发现了他们，并帮他们驱散了侵袭的土匪，也叫来了这只骑士团的大部队。
　　终于，黄昏时，地动山摇般的成群的沉重的马蹄声从身后赶来，一群穿着盔甲的罗曼骑士前来营救已是弹尽粮绝了的商队。
　　…………
　　7月4日夜晚，商队扎营处
　　“真是太感谢您了，大人，如果不是您出手搭救，我们真不知道能不能抗住那些蛮族一波又一波的袭击，”商队的总管在最大的营帐中接待着一名全副武装的骑士，他高大英俊，意气风发，“我们商队本以规模小，货物轻，马车少，速度快，不走漏风声着称，没想到今日竟然还是被这伙蛮族死死咬住，愣是蜕了层皮，损失了那么多优秀的护卫和珍贵的货物。”
　　“没事没事，举手之劳，”格里摆了摆手，“我也是护送索菲娅大人时碰巧从另一条路碰见了诸位，这才能来搭救诸位，帮你们赶跑了这些该死的蛮族。”
　　“实不相瞒，”商队总管盯着格里看了一会儿，“我们的货物失踪了不少，不仅是那些被劫走又被您追回的马车，还有我们誓死保住的马车，估计是在一路的混战中被那些蛮族摸走了，还请您通知这边的人，看看能不能帮我们拿回我们的货物。”
　　“一定，一定，”格里点了点头，“那么，之后的路，我一定会代表罗曼王国，护送你们周全。”
　　“那就拜托格里大人了！”
　　伽兰看着格里走出总管的营帐，径直前往外侧的骑士帐篷，看了看身旁的老管家，似乎在思索着什么。
　　“小姐，您这样看格里爵士，是有什么心事吗？”
　　“我们少了多少货物？”
　　“我们的货物只少了两箱，我们的马车在中间，也坚持到了最后，那些蛮族就算下手了也没法搬走，估计逃命时掉到地上的箱子里就有我们的，但其他的商队少了很多箱丝绸和香料，甚至有的商队死光了人，连马车都是空的。”
　　“我怀疑就是这个骑士干的，不行，我得找他问问——”伽兰刚想追上去，老管家就拉住了伽兰，对着她摇了摇头，他指了指外面，“真相已经不重要了，我的大小姐，这里的骑士加上骑士侍从整整三百名披甲战士有余，想杀光我们不过抬抬手的事情。”
　　伽兰点头冷静后，老管家继续说道，“我们看不见的太多了，小姐，不论这些东西是谁拿走的，我们都要对这些新出现在罗曼王国境内的阿森人和与我们同行的这些骑士提高警惕。”
　　“…………天真的要变了吗？”
　　“我不能打包票，但是，肯定有什么大事要发生了。”
　　“什么要发生了？”一个陌生的声音插了进来。
　　“谁？！”老管家刚要拔剑，但是看见说话的人后又立刻松开了手上的剑，还拉住了正要拔匕首的伽兰，“冒犯了，大人。”
　　“没什么没什么——”阴影中走出有着一头靓丽金发的女孩儿，她身上穿着一件短衣，像t恤加短裙的结合体一般露出臂膀和双腿，皮革腰带在腰间扎紧，整个人没带任何武器，所以自始至终也没有发出任何会引人注意的摩擦声，“只是觉得太闷了…………怎么样？”
　　“什么怎么样？”伽兰一头雾水，甚至没认出来面前的人是谁。
　　“这位妹妹好可爱啊，好像天上掉下来的一样，”那女孩儿走了过来，一把攥住了伽兰的手，“叫什么名字，家住哪里，为什么来到这边？这里的山路很难走吧，妹妹的脚没磨破吧。”
　　“啊？”眼前的女孩虽然看着瘦弱，力气却一点也不比伽兰小，躲不过又挣不开的伽兰一头雾水地看向旁边的老管家，“她到底是谁？”
　　“不认识我？”女孩眨了眨眼，“不过，也是，我的名气也确实传不过来，嗯——我还以为纳波利公国的国民消息很灵通呢。”
　　“我看过您的画像，”老管家鞠了一躬，“但您这一身实在让我不敢相认，索菲娅·尤利西斯大人。”
　　“啊？”伽兰一阵惊诧，连忙推开靠近的索菲娅，“她是尤利西斯家族的？”
　　“当然，如假包换～”索菲娅对着伽兰笑了笑，谈笑间又靠近了几步，“这位妹妹，我就这么吓人吗？”
　　“原谅我们的保守，大人，”老管家低了低头，然后拉了拉伽兰，低声说，“这位大人是出了名的性格古怪，但她管理能力很强，其他地方也不差，是个人精，传闻还喜好女色，伽兰小姐，你得小心。”
　　“啊？”伽兰愣在当场，“那你说我该怎么办？”
　　“这样性格古怪的大人物，保持些距离为妙。实在不行我为小姐你解场。”
　　“好好好——”伽兰连连点点头，“索菲娅小姐——大人，您——”
　　“叫我索菲娅，玛蒂娜～”索菲娅点了点伽兰的嘴唇，“伽兰家族派你来这种地方，可真是糟践姑娘，这山路崎岖狭窄，还靠近别国边境，竟是些土匪山贼，还有什么阿森人跑来劫掠，危险难熬得很。如果没有格里骑士挺身而出，妹妹怕是要命途多舛了，不如来我手里当个记账的，管理货物进出、商人来往，不比这边好？贵家父应该也很愿意吧。”
　　“不，不用索菲娅大人多虑了，”伽兰连忙摆了摆手，“山路没有大人想象的那么难走，风险和机遇并存，和贵国交易值得我们翻山越岭。而且我出来也并不是图一时安逸，而是想出来见见世面，遇遇风浪，也不枉生在阿马里亚，吹着海风长大。”
　　“嗯——”索菲娅露出了一抹神秘的微笑，“那妹妹可来的真不是时候，海上的生活，说不定比这里可好得多呢～”
　　“何出此言？”老管家眉头一皱，“索菲娅大人，您不相信罗曼王国能保护我们这样的外国商人吗？”
　　“你们已经看见了不是吗？”索菲娅摊开双手，示意国教骑士团的驻地已经把这些商人的营地围在了中间，“我们，尤利西斯家族和克劳狄斯家族的骑士们都在强有力地保护着你们。”索菲娅把两个家族和保护二字说得很重。
　　“可威尼西亚离尤利西斯家族的领地很远吧，也没有水路联通。”伽兰努力回忆着自己记忆的罗曼王国地图，“我们想要开展贸易还是相当困难的哦。”
　　“让妹妹这样坚强向上的女孩子来不就好了吗？我很愿意给你一些——便利。”索菲娅又抓起了伽兰的手，“而且，热纳利亚，不就是个好地方吗？顺流而上到我们那里也算不得麻烦。正好，可以避开那些可恶的阿森人。”
　　“阿森人是怎么跑到这边来的，他们国家距离这个地方可是隔了很远的。”
　　“妹妹，你在问我一个在北边森林里住着的小女子吗？这种事情我哪里知道～”索菲娅眨了眨眼睛，“不过呢，妹妹你只要记住，少来掺和这片地区的事情就好了，最好也不要过来哦，要来就来我们黑森林里玩吧！”
　　“这个主意可不是我来拿的，”伽兰摊了摊手，“管家，我们在热纳利亚那边——”
　　“是库里·伽兰，你的哥哥，”索菲娅盯着伽兰的双眼，“他负责热纳利亚到莱茵兰的商路，说真的我不是很喜欢他，太聪明了，也可能是还年轻，收不住锋芒，我还是更喜欢妹妹你，一眼就能看出来你在想什么。”
　　“…………索菲娅大人，你来找我到底是为了什么？直说吧。”伽兰的表情严肃了起来，她攥紧了拳头。
　　“嘻嘻，”索菲娅调皮地笑了笑，明明她的手中和腰间没有半点武装，但她却没有哪怕一点点惬意，从容得很，“既然妹妹认真起来了的话，我可就要说正事儿了哦～”
　　“还请您挑明来意，索菲娅大人。”老管家点头致意。
　　“事情是这样的，两位，且听我娓娓道来～”
　　3.我是你的仆人，朋友和骑士
　　这天晚上，伽兰一夜未眠，老管家也一直在外踱步到后半夜才回帐篷睡觉。
　　第二天一早，国教骑士团开拔，护送商人们开始前往新朗贝锡斯城，伽兰有点魂不守舍，不时把脑袋探出窗外远眺跟在车队后面的那一架华丽马车，穿着盔甲的格里骑着战马，一手抱着头盔，一手在空中挥舞，似乎是在和马车内的索菲娅聊得火热。
　　“尊敬的索菲娅大小姐，这次‘远征’感觉如何？”格里坐在马上，抬头挺胸，气宇轩昂地俯瞰着远处的风景，一把华丽的佩剑挂在他的腰间，随着马匹的前进而来回晃荡。
　　“我很中意你和你的这些骑士，格里骑士，他们亮眼的铠甲和武器让我觉得安心，阻挡那些阿森人的劫掠对你们来说绝对不在话下。”索菲娅仰着头，悠然自得地扫视着窗外随行的骑士们。
　　“定为您清除一切来犯之敌！索菲娅大小姐。”
　　“为我赴汤蹈火？”索菲娅看了过来。“一定！”格里行礼道。
　　贵族们的推杯换盏传不到伽兰的耳朵里，想着现在已经下了陡峭的山峦，只剩下再忍受几天不那么平整的道路便可到达新朗贝锡斯城，伽兰起来又坐下，坐立不安的样子尽收老管家的眼底。
　　“不必为难自己，小姐，”老管家招呼着伽兰坐下，“平常心，平常心——虽然这种事情并不常见，但也算不得罕见，小姐，不要让他国的这些事情影响您，我们是商人，有利可图便是好。”
　　“…………嗯。”伽兰看着外面的风景，做了几次深呼吸后，点了点头。
　　外面的景色变换，直到下次停下马车休息前，伽兰都一直在看着车窗外面。
　　休息之后索菲娅马上跑了过来，她倒是不像昨天晚上那般穿着轻盈，全身华贵的服饰虽然配得上她高贵优雅的气质，但过分奢华的装饰还是让这位美丽的女士显得有些臃肿。
　　伽兰觉得还是昨天晚上的索菲娅看着更加讨喜。
　　不过不论穿着如何，索菲娅对于伽兰的态度还是那般的热情，并且对伽兰目前的这般状态一点也不惊讶，她拉着伽兰的手，像是姐姐一样地安慰着伽兰，抚慰着伽兰的心房，让她更加好受，免去不必要的烦恼。
　　很难想象这是当事人在安慰毫无关系的无关者。
　　给一旁的老管家都给看傻了，“小姐，能和索菲娅大人攀上关系是我们的荣幸，家主也一定会高兴，”事后他这样对伽兰说，“但是，从我的私心来讲，我并不希望你靠她太近，日后你可能会掉入她为你准备的陷阱，而你毫不自知。”
　　“我会记得我们的初衷的，请您放心，”看着索菲娅远去的身影，伽兰摸了摸胸口，有些五味杂陈地抿了抿嘴唇，然后转身上了马车，“在国外度过的这两年，我一直铭记自己代表着阿马里亚的伽兰家族，代表着纳波利公国。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，我不会再多想了。”
　　“您不用如此——好吧，”老管家叹了口气，“今年冬天，我们回一趟阿马里亚吧，我觉得您该放松一下了。”
　　“不用。”伽兰立刻回答。
　　“维内托到新朗贝锡斯城来来回回您已经跑了整整两个年头，六个来回了，每次来回都要花费两个月的时间，就算您很年轻也该歇一歇了，山路太磨人了。而且不仅是为了您，小姐，索菲娅大人的话如果是真的，那么罗曼王国西部商路的比重就需要重新和家主商讨了。”
　　“…………我知道了。”
　　车轮滚滚碾过路边的碎石，不平的路面让本就不算稳当的马车来回颠簸，伽兰已经习惯了，她靠在座椅上，闭上眼睛等待着下一次休息。
　　每次休息索菲娅都要来找伽兰，甚至格里都跑过来和伽兰寒暄了几句，他毫不掩饰的眼神像狼一样极具侵略性地盯着伽兰的双眼，却被她勇敢地瞪了回去，最后格里也没看出什么特别的，耸耸肩就离开了。
　　反倒是索菲娅因为这个事来找伽兰温柔地安慰她，虽然伽兰并不知道这有什么好安慰的，但心头不由自主地涌上一股暖意。
　　到了7月9日的上午，太阳完全露出山头时，这一队马车和骑士们从西南边到达了新朗贝锡斯城，这一天是星期日，也是城庆活动的开始，就算是西南边进城的道路上都有着不少的人，让商人们的这些马车走走停停，索菲娅自然是等不了，她直接跳下马车，踩着填充了羊毛的细麻靴子就往城市的方向走。
　　“大小姐！”格里赶紧策马上前，驱开索菲娅身边的平民，对着提起裙子在土路上走的索菲娅伸出了手，“如果您实在等不了，请允许我载您一程。不要让您尊贵的靴子染上泥土和灰尘。”
　　索菲娅没有伸出手，而是笑着仰头，看着马上有些焦急紧张的格里，“谢谢你，体贴的格里骑士，但还请把你的温柔留给那些外国来的商人和我们日后的盟友们，他们才更需要你展现风度和体贴——啊！”
　　格里还在想着怎么请索菲娅坐上他的战马，让风声和马蹄声将自己骑士的英姿刻在索菲娅的心上，就听见索菲娅惊叫一声，然后就冲了出去。
　　“大小姐！”格里正要策马追上去，就看见对面一位骑着具装战马，身穿全身链甲、钢制板条胸甲和铁质肩甲，头戴装有护鄂护颈鼻盔的骑士也冲了过来，阳光照在盔甲上，反射出带着些许寒气的银光。
　　格里心中没来由地发怵，身上也就停了动作。
　　骑士策马飞奔到索菲娅面前，然后穿着这身笨重的盔甲以一种无比顺畅的方式在战马减速到慢走时干脆利落地下了马，正好张开臂膀迎接扑过来的索菲娅。
　　“露娜！！！我就知道是你，等久了吧！对不起那个时候才给你写信～”索菲娅抱住面前全副武装的露娜，明明身高比露娜高却表现得好像个小媳妇，“我不在的时候有没有想我？知道我来之后有没有惊讶？一个人在这边有没有寂寞？你好久——好久没有带我骑马玩了！我们快走吧快走吧！”
　　“是的，大小姐。”露娜有点腼腆地笑了笑，踩着马镫轻松上马之后又拉着索菲娅的手帮她上马，“我从太阳还没升起来的时候就在这里等您了，我从没想过在这里过的时间会如此漫长。”露娜和远处的格里对视了一眼，反倒是格里偏开了头，露娜像决斗胜利的公虎一般扬了扬下巴，昂首挺胸，连身下的马都大声地喷了下鼻息。
　　手握缰绳的她骑着马娴熟地转向，调头，然后避开人群向着索菲娅向着城内飞奔。
　　“露娜还是这么帅气，嘿嘿。”索菲娅从后面抱着露娜的腰，冰冷的钢铁也在阳光的照耀下带着一丝温暖，让索菲娅都有了些慵懒的睡意。
　　“您是要在城内游玩一圈，还是直接去比武大会的场地？”
　　“跟露娜在一起哪里都好啦，呼——风儿吹在身上，凉凉的，又暖暖的，我想喝点什么了露娜，这边有什么好喝的吗？”
　　“有葡萄酒，大小姐，这里的葡萄酒是能卖到西边王国边陲的硬通货。您在美博茨的时候一定有所耳闻，我就不多说了。”
　　“多说点嘛，露娜，多跟我说点，最好是我不知道的。”索菲娅一路咯咯咯地傻笑着，不知道的人还可能真以为她在对前面的这位骑士犯花痴。
　　“大小姐您不知道的，我又怎么可能知道呢？葡萄酒也是您比我懂，我就不献丑了。”
　　“怎么会丑呢？傻傻的露娜也很可爱啊～”索菲娅从后面贴紧露娜，然后突然看向了一旁，“就是这里了露娜，再跑就过了。”
　　“这里吗？”露娜停下马，“可是那个酒馆在前面——”
　　“这你就不懂了吧？嘿嘿，”索菲娅拍了拍露娜让她下马，然后从马上直接扑到露娜怀里，（“危险，大小姐，我的甲有棱角的。”），“友人的小道消息～”
　　索菲娅带着露娜进了这个小酒馆，酒保热情地接待了雍容华贵的贵族和全副武装的骑士，并且应索菲娅的要求去了他们的藏酒窖。
　　“鲜榨葡萄酒，鲜榨葡萄酒♪～”索菲娅拿着一个大杯子，边哼着露娜不太懂的曲调，边大口喝着杯中的葡萄酒，“啊！就是这个味道，听那个人说的果然没错，能来葡萄酒的产地直接喝真是太好啦！”
　　“都是多亏了大小姐，”露娜浅浅地喝了一口后便连连点头，“真没想到我在这里待了那么久还没有您了解这里的弯弯绕绕。”露娜笑着摇了摇头，然后将杯中的酒一饮而尽，“好！”她举起空酒杯，“大小姐，谢谢您让我知道世间还有这么好的东西，还有如此幸福的事情，谢谢您让我来到这里。”
　　“啊？没有啦，露娜，瞎说什么呢…………”索菲娅突然腼腆了起来。
　　“我…………”说完这句话后，露娜不知怎的，有些口吃，“我不知道，大小姐，我还是，还能不能——”
　　“怎么了？”索菲娅感觉露娜好像有什么事情想说，“露娜，我们之间没有猜忌，但你可以对我隐瞒，就好像我对你隐瞒了我的计划。”
　　“谢谢大小姐。”
　　“等你想告诉我的时候，再告诉我吧。”索菲娅笑了笑，“来，我们继续喝！”
　　酒过三巡，索菲娅和露娜都有些微醉了，开始谈天说地起来，外面正是晌午，无人的小酒馆只有两个微醺的女士在谈笑风生，推杯换盏。
　　突然，门开了，伽兰走了进来。“伽兰姑娘！”索菲娅一声有些变调的大喊让伽兰寒毛直竖。
　　伽兰听出索菲娅喝了酒，感觉有些不妙，刚想拉上进门放下的兜帽，就感觉有视线箭一般地扎进了自己的身体，“啊？这不是索菲娅大人吗？”她识趣地回应了索菲娅。
　　“姑娘！你怎，怎么来啦！来喝一杯吗？妹妹～”
　　“我就是来这里谈谈生意，这家的葡萄酒好，受欢迎，不赶紧谈拢了可就没得拉回去了。”伽兰正想赶紧搪塞一二，然后把生意谈了，但是又突然想到件事，便转过头来，“索菲娅大人您见多识广，有没有听说过威瑟·瓦伦泰？我过来还有一件事就是找他租地。”
　　“威瑟·瓦伦泰？”索菲娅挤了挤眼角，“妹妹，你是怎么招惹到这个人的？也不对，他就是个奥利佛森的挂名骑士，手下也就片荒野烂地啊，还能联系到你？你找的是他吗？你再确认一遍。”
　　“…………”伽兰掏出羊皮纸又看了看，点了点头。
　　“啊？”索菲娅不解地眨巴着眼睛。
　　“如果你找威瑟的话，我知道，”露娜接过了话，“他就在比武大会的会场，你去了那边就能找到他了，他人高马大，穿着套黑色盔甲，整天不脱，应该很好找。”
　　“你认识他？”
　　“嗯，”露娜点了点头，“我刚遇见他的时候也以为他像传闻般恶劣，但事实上——”
　　“嗯——”索菲娅对露娜左看看右看看，“虽然我很不信啊，但是，嗯，怎么会有人逃得过露娜的慧眼呢？看来传闻也不能全信啊，回头我也得瞅瞅他到底是个什么样的人。”
　　“肯定会出乎您意料的，大小姐，这世上真的有很多出人意料的事情和人。”露娜点头致意。
　　“不对劲，”索菲娅盯着露娜，“很不对劲啊，露娜。”
　　“怎么了？大小姐。”
　　“我不在的时候，露娜你变化很大，感觉特别特别有人情味，还更通透了！你在城堡那会儿不在我面前就喜欢耷拉着个脸，晚上能把仆人吓哭呢！就算在我面前也没有现在这般活泼健谈，嗯，露娜，看来我派你来确实是对的。”
　　“我非常赞同您的观点，至少最后一句话我发自内心地赞同，”露娜给索菲娅和自己倒了最后一杯酒，“至于前面嘛——哈哈，过去的就都过去吧，我已经快忘了当时都在为什么事情钻牛角尖了，可能，当时一直没见过阳光，就不知道天上还有太阳吧。”
　　“露娜你都要成哲学家啦！”
　　…………
　　城庆期间，新朗贝锡斯城内热闹非凡，虽然不少人都想在这个时候看看骑士老爷们互殴，但在这比武大会的前一天，他们还是有时间在城里逛逛的，更别说对于一些多神教，甚至一神教的教徒来讲，在神规定的休息日——周日约架打个头破血流倾家荡产然后第二天继续打个头破血流甚至一定会死人的骑士已经不是一般的叛逆了，是要被审判的！
　　当然也只是说说。
　　本来就有许多商贩居住的城市来了很多慕名而来的外地人，原来几个月一年才会来城内一次的农民们也跑了过来参加庆典。
　　路上的人们唱着上到庄重的圣歌军歌、下到低俗的山歌船歌，这边的牧师讲着神明创世的史诗，那边的吟游诗人唱着英雄冒险的礼赞，角落的小酒馆中传出低俗下流的风流荡事，甚至还有几个前角斗士、拳击手啥的划了个区域路边打拳，外面围着几个喜欢指指点点又从来不上的好事者。
　　城市的主干道上十几步就能路过一个摊位，几十步就能看到一名不知道什么教派的牧师，人头攒动，一些穿着体面的人每过一分钟都要摸摸自己的腰包，车水马龙，满载货物的马车从未消失在视线中，甚至有的人干脆在马车上卖货，道路更拥挤了。
　　城市卫队累死累活地到处奔走，雇佣兵骑着良莠不齐的马匹耀武扬威，高头大马上还能看见刚打算启程去往城外比赛场地的骑士，身后跟着的仆从们拿着亮闪闪的武器，谁来都得让开路来，不然骑士老爷的剑可不长眼。
　　明明今天是个喜庆的日子，工商联合会，也就是城市议会一员的富商老约翰却烦得不行，不仅仅是因为前段日子被路希娜等人狠狠地摆了一道，还因为一个人的突然到来，一个恶魔的临时起意，一个妖精的喜怒无常。
　　如那天一般，他遣散了仆人和护卫，坐在二楼的躺椅上俯视着街区，这条富人街因为前一阵子的事情而被各种一神教的教徒跑来“朝圣”，一群群的穷人在这里游荡，虽然他们并不知道到底发生了什么，但是老约翰的大儿子，那个老约翰自己都放弃了的城市恶霸被亨利等人教训了一顿的事情已经传得满城皆知，大家乐的来这里打屁聊天，顺便调侃调侃这帮没良心的商人。
　　反正路希娜、亨利、罗穆等人路见不平拔刀相助，一神教保护平民清理渣滓邪教的名号已经打出去了，大家一点都不畏惧之前这些囤积居奇还手握权利的腐败商人了。
　　如果他们知道路希娜在议事厅吵架的时候有多卖力费心，亨利在街上晃荡的时候有多“平民英雄”，罗穆在保护安抚路希娜、突破杀敌、思考对策的时候有多伤脑筋，他们肯定会更加敬重目前还在地下的“圣教骑士团”还有其领导人。
　　那件事后，路希娜清理了大部分盘踞在城市中的邪教徒，也打击了老约翰等富商和他们的联系，老约翰自己倒是没有受到什么很大的影响，毕竟他卖得都是生活必需品，只是在这之后议价权被路希娜拿走了一部分，和罗穆亨利以及修士会商议之后设了价格上限，挣钱还是没问题的，顶多是老约翰每天晚上数钱数得没有之前那么开心和舒坦。
　　虽然这已经足够老约翰每天恨路希娜恨得牙痒痒了。
　　但是，楼下街上这一帮乡巴佬在这里神神叨叨的，念叨着什么恶人有恶报，有罪就要偿还，愿主保佑巴拉巴拉的…………让本来极有档次的富人街变得像菜市场一样，相当碍老约翰的眼，影响他的心情。
　　不过要讲败坏心情，一百个乡巴佬都不如一个敲了敲门就进来的某位淑女来得让人不爽。当然，还有她身后跟着的无敌全甲骑士。
　　“索菲娅大人，没想到您还有这种闲情雅致千里迢迢地跑来新朗贝锡斯城找我，我真是不知道怎么表达我的感激之情了，有什么要求您尽管提，就是希望别让那个骑士在我眼前，说真的，我最近有些禁不住吓，人老了连大小便都不太利落了。”老约翰摆出一脸假笑，装出卑微的样子。
　　“约翰呐，怎么能这么见外呢？”索菲娅悠闲地坐在富商老约翰之前坐着的座位上，她歪着头，看着眼前已经有明显年老痕迹的中年人，“你从黑森林里带着尤利西斯家族的钱不远万里地跑来这里的时候，我才多大来着？”
　　“啊，啊——愿，原谅我这个快成老头子的脑袋吧，您也看得出来，我现在已经把担子交给我的二儿子了，我老了，之前这样那样的事情，我真的已经记不清了。”
　　“好！”索菲娅拍了拍手，“你忘了，没关系啊。约翰，我们可全都帮你记着呢，我甚至把尤利西斯家族的账本带了过来，我们可以好好看看，你是从什么时候开始动的心思，又转移了多少资产，正好，现在家族里这个事儿是我来管。”
　　“索菲娅大人，你，你不能，这里是新朗贝锡斯——”
　　“我知道城市的法律保护着你，‘满肚灯油’的约翰，”索菲娅慢慢地站了起来，老约翰立刻朝后面退了一步，撞到了身后骑士的身上，冰冷的钢铁上沾着他流满了全身的冷汗，“但是呢，现在，在你家里，我就是法律，露娜的剑可以随时取你性命。出了城，在罗曼王国的土地上，我还是法律，尤利西斯家族到现在还记着你的名字还有你的‘功绩’，想要杀你都用不上三名骑士。到了国外，东诺曼、纳波利、保尔加，只要你还在这片陆中海，我都是你的法律，我有无数条你所不知道的关系。你现在之所以没有被忠诚于尤利西斯家族的人杀掉，知道该感谢谁吗？”
　　“救我啊，索菲娅大人！”老约翰听到身后利剑出鞘，腿一软，扑通一下跪下来了，“我当时也是没有办法啊索菲娅大人，伯爵大人要求我们用来缴税的东西根本就不是黑森林里能拿出来的啊，如果我还不离开就一定会倾家荡产甚至掉脑袋的啊！”
　　“我这样告诉家父？”
　　“别，别，索菲娅大人，您千万别，我还有儿子，我还有钱，只要别让我回去，您拿走什么都行。”老约翰跪倒在地，甚至亲吻索菲娅的鞋面。
　　“既然这样的话——好，”索菲娅用食指轻轻划过自己的下颌，脸上露出灿烂的笑容，“约翰呐，我吩咐你去给我办一件事…………”
　　同样的烦心事可不止富商老约翰一个，索菲娅可不仅仅“家访”了一位商人，虽然露娜也知道索菲娅的触须伸到了罗曼王国的方方面面，也在刚过来的时候被委派与一些人员见面，但今天真的揭开索菲娅绵密繁杂的关系网后，她越发意识到索菲娅的恐怖。
　　当然，索菲亚对她来说一点都不恐怖。
　　不过，工商联合会的麻烦不仅仅只来自索菲娅一个，还有她麾下自称“最忠诚的骑士”格里。
　　今天是工商联合会一年中最忙的一天了，他们中的绝大部分既是议会的议员，又是城市中的各行商人，比起享受节日的喜庆，他们更想用这几天狠狠地赚上一笔。
　　而索菲亚和格里则是他们的眼中钉肉中刺。
　　新朗贝锡斯城向来不允许任何成建制的军事力量进入，除了官方合作的雇佣军以外，什么三十人以上的军事力量都不允许在城内过夜。
　　按理来说，这种独立出来的自治城市通常都有自己的武装力量，不说什么职业军队，至少在城市受到威胁的时候应该也能征召些可靠的武装市民。
　　但新朗贝锡斯城性质特殊，它是罗曼王国军区制土地上的枢纽城市，想要获得更多权力、对更多土地进行直接控制的国王从这里开始，用武力把之前反对自己的贵族驱逐，然后腾出土地来搞军区制。
　　国王对这里有实控权，但又无法做到远程遥控，新朗贝锡斯城便自告奋勇替国王管理这里，他们都由当时地位低贱的商人组成，是国王愿意拉拢又可以轻易毁灭的新生力量，自然乐意拨钱给城市以国王的名义组建一支职业军队，驻扎在城外不远处，随时准备保卫城市，但它的指挥权名义上是国王，忠诚的也是国王。
　　这个时候问题就来了，国王负责保护城市，又把军事外包给了城市里的商人们，在几十年的和平麻痹后，他们自然也不愿意自己出工出力，工商联合会在对抗外敌时比贵族们团结得多，内斗时也比贵族激烈得多，他们没有荣誉和脸面，甚至没什么信仰好谈，只有利益，钱！
　　于是，他们把安保外包给了雇佣军，还有一神教，省去了大量的饷钱、装备维护费和抚恤金。
　　而现在，一只由国王组建，目前却又听令于格里的骑士团，国教骑士团在城外驻扎，格里勋爵带着他的骑士进了城，并十分张扬地来到了城市的议事厅，站在门口听着商人们议事。
　　商人们很久没有在新朗贝锡斯城的心脏，在这奢华的红木椅子上感受到脊背发凉了，就连很久之前东诺曼入侵，十字军殊死抵抗的时候，大多的商人们也安稳地坐在大后方，此时此刻此地，他们感受到了威胁，一个野心家的威胁。
　　国教骑士团并没有攻城的能力，但又名“强盗骑士团”的他们不仅“为国争光”抢劫东诺曼帝国和其他邻国，也会向任何国王势力以外的任何人施压，有的时候甚至国王手下的商队也会遭重，任何商人都不想主动和这帮人打交道，除非给他们100%的利润，或者把剑架到他们的脖子上。
　　新朗贝锡斯城作为商业城市，可以城破，因为他们可以带着资产跑路，他们中的很多人也是这样跑过来的，但长久的强盗骚扰是他们绝对不想看到的东西…………
　　格里其实没有想那么多，施压威胁勒索胁迫都是他惯用的伎俩，为的不过就是之后更优惠的价格、更优质的地产、更耐玩的女人和更多的兵马钱粮，但如果索菲娅知道了他的所作所为一定会痛骂他打乱了她的计划，因为现在头上冒冷汗的商人们脑袋里都只有一个念头——军事独立。
　　这或许会有很大大代价——巨大的开销、长久的习惯，可能会胎死腹中——商人们最喜欢在这种方面出尔反尔了，但至少现在，他们无比的警觉和害怕，如同刚刚受惊的兔子般亮出了爪子，让之后几天里的很多人都感觉到了由衷的头疼。
　　如果他们知道这突然增加的难度是出自这位脑中只有权力与金钱的“雇佣骑士”格里之手的话，估计连跑到这边来的这四分之一国教骑士团都别想跑掉吧。
　　…………
　　索菲娅和露娜吃完简单的中午饭后就和伽兰、老管家等外国商人踏上了前往比武赛场的道路，路上人流不断，路途也有接近20公里远，就算是骑马也要一段时间，在索菲娅的要求下，露娜穿着盔甲，露出面庞，骑马带着索菲娅，一马当先地冲出了城市。
　　感受着从耳边呼啸而过的风声，看着身后逐渐远去的城市、行人和景色，索菲娅心情大好，搂着露娜被钢铁包裹的腰肢，靠在因阳光照射而逐渐升温的铠甲上，嫣然地笑着。
　　“你还记得吗？露娜，那天夜里，你也是这样带着我冲出了城门。城内外那么多敌人，却没人能拦得住你，也没人能伤得了我，到现在也是。”
　　“只是因为他们是一群农民罢了，大小姐，您太高估我了，”露娜没有回头，只是看向了远方，“我只不过是一介武夫，抵挡不了千军万马，只是尽心尽力，尽职尽责，您日后的敌人绝不仅仅只会是那些起义的农民，那些明面的叛军。”
　　“当然啦，露娜，说胜利还太早，只是，触景生情。今天就开心点，如何？”
　　“嗯，好的，大小姐。”
　　“…………露娜，你父亲回克劳狄斯家族的城堡了，虽然我知道你丝毫不关心他的死活，但是他很生气，而且很慌忙。那些平原上的富家伙们和傻瓜国王的大儿子洛泰伯爵不知道又怎么搅在了一起，尤利西斯和克劳狄斯两个家族都相当紧张，国王的三儿子路易公爵兼军区总长官已经进出我们这里很多次了，但是——他们不允许我出席宴会、与公爵见面，也不许允许我的仆人、我的朋友听到哪怕一点消息，我绕了很多关系才打听到一些风声，一如既往的王位之争和权力斗争。”
　　“他们一直在搞这种事情，大小姐，如果我在的话——”
　　“不用了，露娜，那种事情你还是不要再掺和了，你父亲旁敲侧击了很多次让我把你领地的经营权归还给克劳狄斯家族，也就是他自己的手上，为了团结。大哥找到我，让我去讨好格里，之后嫁给他，也是为了两个家族的团结。直接说政治婚姻嘛，有什么好遮掩的。”
　　“真是可笑，他们从来没给过我平等的权力和对待，也没想过团结我，没有军权，没有渠道，没有帮助，甚至没什么可以信任的人，什么都要我千算万算。我争来了两块领地和你，谈来了商人和骑士，买来了关系和忠诚，但唯独得不到家里的尊重和重视，大哥二哥从来都只会给我添麻烦，拿走我的东西，却不曾给过我什么，盘来算去，绞尽脑汁，还是要面对政治婚姻和那些该死的歧视，眼看着自己的东西被占有，真的好累，好累。而且，直到现在，我也只有你能完全信任，露娜，你会离开我吗？”
　　“当然不会了，大小姐，或许我不总在你的身边，但我一定忠诚于你，直到我魂归海姆。”
　　“那我就安心了，露娜。真是的，我还说不要聊不开心的事…………”
　　“这不是什么不开心的事，大小姐，认清自己和现状，看清前进的道路和方向从来不是什么坏事，阴雨中看到远处的太阳，也是会感到一些慰藉的吧。”
　　“你真的成了哲学家呢，露娜，”索菲娅抱紧了露娜，“你真的悟了，感觉你比我还通透了，都快不像你了，也挺好的，露娜。”
　　“是啊，大小姐，或许重新开始不是什么坏事呢。”
　　“可能我不是什么好女人吧，露娜，我放不下权力和金钱，还有这般奢靡的生活。”
　　“很正常，大小姐，你只是需要一个契机。”
　　“希望这一次，情况会有转机吧。”
　　“幸运女神会保佑你的，大小姐。”
　　4.索菲娅陷入思考
　　不出一个时辰，露娜就驾马带着索菲娅来到营地，比武大会的赛场上，一座大小一般却颇有气势的木头城堡坐落在高地上，远处围着观众们歇息的台子，场地上到处都是来回乱跑的民众和骑士，到处都是吵闹的人声，而最为人声鼎沸的地方则是那边空地的叫喊声。
　　两人知道那里是骑士们约架的场地，比武大会前一天，一些有私人恩怨或者单纯就是想炫耀武艺、赚取钱财的骑士会互相约架，打输了就会相当于在正式比赛输掉一样，自己变成对方的俘虏，需要花钱交赎金赎回自己和自己的装备。
　　不过这次好像不太一样——因为路希娜等人的介入，前一天的骑士约架变成了像是打擂台一样的竞技比赛，反倒是更像后世规范后的比武大会，提议的人自然是罗穆和亨利。
　　不过索菲娅不知道这些，她和露娜一起跑过去看骑士们一决高下，想着能不能招揽一点愿意效忠于她的骑士，毕竟愿意千里迢迢跑过来参赛的骑士不仅仅有那种为了给家族争光、获得磨炼或者单纯是为了赚钱的正规骑士，还有已经落魄甚至流浪，失去封地，凑不出一套完整甲胄的流浪骑士。
　　赢了没有报酬，输了没有代价，还限制了铁质武器，设置了马战和步战，让这样的擂台赛变成了一些渴望利益和鲜血的骑士老爷们口中的笑柄以及贫困骑士、非骑士、武者的天堂，大家在台上台下交流武艺，结交友人，这种更加被普通平民所接受与理解的竞技形式也吸引了许多来看热闹的观众，一时间人声鼎沸。
　　尽管一部分骑士并不愿意参加这种“儿戏”一般的决斗，但大部分骑士都抱着武者的心态上台来舒展舒展筋骨。
　　索菲娅没见过这么“文明”的决斗方式，这也让她更容易看出里面的门道，抛开喷涌的鲜血和生命的消逝后，木头长剑敲打在钢铁盔甲上的声音让她更能看明白双方的攻防与胜负。
　　引起她注意的人不多——
　　首先是第一个上场的“徒步野人”东郡的亨利，他是这项赛事的提议者之一，也是步战赛事中第一个登上擂台的人，索菲娅听说他在马战中途尝试参与了一下，然后刚骑上马后没多久就被摔了下来，虽然也有骑着别人的马，毫无默契和经验的原因，但也可以看出亨利对马确实没有什么好办法。
　　不过，之所以亨利会获得“徒步野人”这个称号，就是因为在这场开幕的第一次步战中，亨利把长剑当锤子，也不管什么斩击技巧、攻击策略、交剑博弈，直接怪叫着冲向对手，初生牛犊不怕虎，一力破万法，一下子给对手打蒙了，气势输了，就自然败下阵来。
　　这种没有任何技巧可言，或者说有一些但主要靠莽和不怕死的打法加上从马上摔下来的轶事让亨利获得了这个称号，也是第一个被索菲娅记住的。
　　亨利这种打法可能在战场上很吃香，但在这种竞技环境下被别人看到了底牌，稳住第一波冲锋后立刻反打，亨利对于细节缺乏注意和理解，只会用战吼和冲锋解决所有问题，很快就被稳健的对手击中，失分下台。
　　然后就是“吝啬鬼”威瑟·瓦伦泰，这个人伽兰提过，索菲娅自然就记了下来，当这个接近两米的壮汉穿着黑色铠甲登场的时候，她也不禁微微侧目。
　　不得不说，在长剑的使用上，威瑟的造诣可能都不如偏爱侧剑的索菲娅，但是，索菲娅还是能从他完全不是长剑技术的架剑冲撞和防御架势看出来他并非长剑使用者，而是盾牌使用者。
　　不过嘛，威瑟的战斗经验肉眼可见的匮乏也是个问题，至少不如索菲娅见过的那些骑士们。
　　威瑟没能打倒任何一名骑士，但他壮硕的身型和独特的铠甲让人们为他的“莽撞”和安全感喝彩，他成功地被索菲娅在内的人们记住了。
　　几位选手上去又下来，一名看上去不算很高，但是肩膀宽阔，身材敦实健壮的男子穿着全身链甲和满身的护具走了上来，可以看出他还是不太熟悉身上穿着的甲胄，和索菲娅身边把链甲、板条甲等一身甲胄当衣服穿的露娜相比，他确实显得青涩不少，但他很自信，而且带着杀气。
　　“风流剑客”罗穆·阿尔忒西亚，目前迁至东诺曼帝国的古诺曼贵族，现今因为一些原因留在路希娜身边办事，他有此称号并不是因为他的剑术有多飘逸，相反，他的剑术扎实而简单，粗暴而刚猛，从开始的那一刹那，没有犹豫、试探和过多的动作，罗穆以流畅的动作和强大的反应力先对手一步发动攻击，然后用朴实狠厉的招式一招制敌，招数简单，但是管用。
　　不同于之前被称为“野人”的亨利，罗穆有着丰富的战斗经验和高效的攻击手段，在索菲娅看来，他手上拿着的不是长剑，而是一把长刀，简单粗暴的劈砍和刺击，快速的反应和坚实的防御，他的基本功很好，意识也很强，但和身经百战的骑士比，他并不出众。
　　不说被称为“血腥男爵”“战斗怪物”的露娜，国教骑士团副团长格里勋爵、总团长萨瓦勋爵都是用剑的好手，他们营养充足，训练充分，身体健康，经验老到，表现也绝不会比罗穆差。
　　尽管这个时代决斗剑技并没有发展起来，但他们注重斩击的质量，招式同样简单粗暴，比拼力量更是丝毫不惧，硬碰硬是不会有什么好结果的。
　　骑士们长年累月地练习着自己的武技，为领主征战是他们唯一的工作，他们只注重训练剑术和其他打仗的技巧，长久的积累只会让他们更强。
　　让索菲娅记住罗穆的并不是他的战斗技巧和风格，这些东西这个时代的骑士也有，没什么特别稀奇的，让她感到不对劲的是一股气场，气场的源头是身边的露娜。
　　在面对并非骑士的平民时，绝大多数的骑士都会展现出高傲乃至傲慢的一面，他们的身份让他们高人一等，他们的武力让他们能如踢小石子一般踢开平民和商人，抢劫和杀戮，这是这个野蛮世界的通病。
　　露娜自然没有理由免俗，但在面对同样是骑士的对手时，她显得低调而沉稳，不给主人惹事是一个仆从最基本的素养，而她把这件事做到了最好。
　　然而，就在罗穆上场的时候，露娜表现出了明显的跃跃欲试，似乎如果不是现在要待在索菲娅身边保护她，露娜已经上去跟罗穆一决高下了。
　　这就奇怪了，力求低调的露娜怎么会这么想和这个男人比一场？
　　“露娜？”索菲娅肘了肘露娜的腰眼，过了几秒露娜才反应过来。
　　“怎么了？大小姐。”露娜抿了抿嘴唇，把脸上的微笑抹掉，然后看向索菲娅。可疑，很可疑！这妮子该不会有什么事隐瞒我吧？
　　“上面的男人很厉害啊，你认识吗？”索菲娅挑了挑眉毛，似乎很赏识台上的罗穆。
　　“也算是城里的风云人物吧，挺厉害的。”露娜自己都没发现自己又笑了。
　　明明其实没说什么，但她一提到罗穆就会控制不住自己的开心——这是索菲娅在露娜身上从来没见过的。
　　太奇怪了。
　　“这样吧，露娜，我看你蛮开心的，很难得啊，要不你上去跟他一决高下？我看他马上就要把上面的人打趴下了，他可真厉害！”
　　“是啊，大小姐。”露娜认同地点了点头，但又面露难色，“留您一个人在这里，是不是不太好？”已经默认自己要上场了，这个罗穆对小露娜看来意义非凡。
　　“没关系啦，”索菲娅四下看了看，正看到伽兰的马车驶了过来，“看，伽兰来了，伽兰妹妹！伽兰妹妹！这里这里！”索菲娅费力把伽兰招呼过来后，扯住她不放，然后朝着露娜挤眉瞪眼。
　　“好吧——既然是大小姐要求的，”露娜掩盖不住自己的兴奋之情，“那我就勉为其难的上去吧！希望您能开心。”
　　“我看你比我还开心啊。”索菲娅侧目看向了露娜。
　　“哪儿，哪儿有，”露娜抿了抿嘴唇，但那抹笑容就是下不去，一直挂在她花一样美丽的脸上，“您别调笑我了，大小姐。”
　　“啊！他赢了，露娜，快上快上！”索菲娅把露娜赶上了台，然后开始和伽兰说悄悄话，“妹妹，你看我这侍从小露娜，一副怀春的样子，是不是有些古怪啊～”
　　“嗯——”伽兰看了看索菲娅，再看了看台上的露娜和罗穆，“恕我直言，索菲娅大人，您现在像是丢了心爱玩具的孩子，还有，您大可以上去，对着那个男人有仇报仇有怨报怨，请不要掐我的胳膊。”
　　罗穆正在台上回忆着一直以来学习练习的技巧，总结着上一场的经验，却发现露娜上了台，拿着对练的木质长剑走到他的对面，“你半路出来不好吧，擂台赛里最好的都是留在最后的，总得给别人点机会对吧。”
　　“那我下去？”
　　“别，我在这上面可呆不了多久。机会难得，可不能放你走。”
　　“那来吧。”
　　“愿意奉陪。”
　　露娜穿上头盔，戴上护面，罗穆平复了下呼吸后也戴上护面，双方没有试探，上来就是冲锋怒击！
　　露娜的战斗风格同样刚猛爆裂，甚至和罗穆的比起来更加不要命，或者说，有着一种深深的自毁倾向，很明显，这是为了在必要的时候冲在最前面，死在最前面。
　　索菲娅一直清楚，但她没有办法，这是露娜的工作和使命，她的生命全部依附在索菲娅的身上，索菲娅就算命令她放弃、改变也没有用，因为她变成这样最大的原因就是索菲娅自己。
　　索菲娅眼睁睁地看着两人飞速靠近，跨步间撞在了一起。
　　露娜的打法极其骇人和疯狂，这绝不是为了她自己的死活，而是为了她身后的人，同样的，她不会退后一步，为了她身后的人。
　　虽然不占身高和体重的优势，甚至对面的这个罗穆是一个极其喜欢冲锋、善于冲锋的近身战高手，露娜也会义无反顾地撞上去，用尽全力撕开任何敌人的阻碍，牺牲自己而保护身后的人。
　　“砰！”钢铁铠甲碰撞在一起，发出一声闷响，似乎印证了索菲亚的猜测，然而，罗穆却从露娜的身侧冲了过去——不对！
　　是露娜偏开了罗穆的冲锋！
　　索菲娅从侧面看很难看到台上选手的左右位移，实际上，露娜向左跨了一步，在交剑的同时让罗穆的冲锋扑了个空，然后轻而易举地轻敲了一下罗穆的后背，十分温柔地提醒了罗穆回合结束，是露娜赢了。
　　索菲娅看着台上两人击掌后回到原位开始下一回合，整个人呆在了原地，“看来他们蛮熟悉对方的，露娜应该提前想好了。”伽兰评价道，“索菲娅大人？一回合就让你这样啦？”
　　“你不懂露娜啊，伽兰妹妹，”索菲娅紧紧夹住伽兰的胳膊，“你是不知道露娜平时有多钻牛角尖，一旦谈到‘战斗’‘牺牲’‘职责’‘保护’什么的，她就倔得跟头牛一样，十匹马也拉不回来，和别人切磋也是，好像次次都当真的战斗在打，让我可头疼了。”
　　“那现在不是好了吗？啊，你看，很漂亮的一下，”伽兰指着场上的露娜，在被罗穆垫步偷手后，露娜于下一个回合先是一个轻巧地举剑A防，用剑格挡下攻击后小退一步，同时轻轻点了一下罗穆的头顶，拿下了本回合的胜利，“多么轻巧而灵动，又快又漂亮，这多好啊。我真难以想象你口中的那个‘露娜’是什么样子。”
　　曾经杀神降世般狠辣的露娜沉稳了下来，脚步却更加的灵动活泼，手上的长剑可进可退时攻时守，悠然自得，那边的罗穆也收起了带着杀气的强烈气势，稳扎稳打地开始和露娜打起了技巧，脚步也活了起来。
　　两个人默契得很，力度又恰到好处，看上去多么骇人的斩击打到对方就好像抚摸一样轻柔，丝毫看不出来上一个瞬间那斩击的狠厉气势，两人就好像在台上跳舞的一对舞伴，哪怕是外行人也能看出他们一定是相处了很久的好友，彼此知根知底。
　　“呜呜呜呜呜！这两个绝对有一腿！”索菲娅咬起了手绢，看起来像是被欺负了的小女生。
　　“这不是好事吗？索菲娅大人，你之前话里可是很担心露娜的。”
　　“呜呜呜呜呜呜呜！但我不想，不想是因为什么野男人啊！呜呜呜呜！”索菲娅十分委屈地看向伽兰，“你觉得我配不上露娜吗？”
　　“啊？您这话是什么意思？”伽兰一脸诧异。
　　“我不配她对我敞开心扉，为了我而珍惜、改变自己吗？呜呜呜呜！我明明，明明连我们两个的退路和最后归属都准备好了，呜呜呜呜！野男人，野男人！呜呜呜呜！”
　　伽兰摊了摊手，“我对你们的关系了解不深，说不出什么所以然，不然，您上去跟他一决生死？”
　　“谁怕谁！区区野男人也想从我身边夺走露娜！”
　　“停停停停——”伽兰拉住索菲娅，“你真上啊，我先问一句，你比你的露娜强吗？”
　　“露娜是最强的！”
　　“那您还是别上去丢人了，上头通常都没有好结果，您先歇歇吧。”
　　“呜呜呜呜，露娜！！！呜呜呜呜！”
　　伽兰叹了口气，把比自己还高的索菲娅搂在怀里安慰了起来，“别哭哈，别哭哈，您可是伯爵的女儿。”
　　“…………”索菲娅哭得更凶了。伽兰咂了咂嘴。
　　“哎哟，这不是尤利西斯家族的千金吗？不远万里跑到这里啦？”一个声音传来，让索菲娅一下子就把眼泪憋回去了，“这又是从哪里泡到的妹子？索菲娅，这么沾花惹草，小心露娜弃你而去哦～”
　　“闭上你的臭嘴，然后离我远点，”索菲娅一脸不忿地探出了头，“我这辈子都不想再看到你和你的地产了，还有你的这副嘴脸！”
　　“我只是调侃几句某个离不开侍从的小鬼头罢了，别太在意啊——啊，不好意思，请让一下。”声音的主人挤进了人群，来到索菲娅的身边，“是吧，索菲娅大小姐。”
　　“你离得开侍从？啊？把我替你招到的侍从吐出来！”索菲娅直接火了。
　　“你给我找了几个有用的？不是叛徒就是间谍，剩下的就是饭桶和人渣，最烦的就是你这种眼里只有钱和女人的人了。”
　　“你就说托马斯是不是我给你找过来的吧！”索菲娅怼了过去。
　　“啧——好好好，”路希娜摘下了兜帽，“我错了好吧，来，我给索菲娅小姐跪下磕两个，那你会为当时我带人救你给我磕两个吗？”
　　“你这都是什么跟什么啊，路希娜，少跟那些粗鄙的人混，学来的都是些什么妓女流氓才说的粗鄙之语！”
　　“用来怼你这种贵族刚刚好，”路希娜耸了耸肩，然后看向台上即将决出胜负的两人，“哭啦，觉得露娜被人抢走啦？”
　　“你怎么知道？”
　　“废话，全写你脸上了。”路希娜扬起手来拍了拍索菲娅的头，然后被索菲娅抓过来一顿蹂躏，不过刚动手就被路希娜推开了。
　　“看你老叫别人‘好妹妹’，对我就这么暴力。”
　　“对你就该这样。”
　　“知道你对露娜不薄，我的人美心善大小姐，”路希娜摆了摆手，“不过那个家对她实在是太折磨了，我觉得现在她可比之前好太多了，尤其是对你来说。”
　　“你什么意思？”索菲娅盯了过来。
　　“别装傻，还是说你这个脑子里只有钱和女人的混蛋连这都不懂？”路希娜挥了挥手，去接被露娜打败的罗穆了。
　　“…………伽兰，这里到底发生了什么？”
　　“如果您认识这两个人都看不明白的话，那问我这个人生地不熟的外国商人又会有什么结果呢？”伽兰挑了挑眉毛。
　　“太奇怪了，太奇怪了…………”索菲娅一直呢喃着。
　　最后赢得胜利的是个军官打扮的高个子男人，他穿着复古样式的红色长衫和百夫长头盔，这是这片军区步兵队长的统一装束，他，东郡的亚兰蒙德拿着长剑以完全超越这个时代的剑术理论和技巧在擂台上未曾一败，无人能敌。
　　对在场的很多人来说，这是他们第一次明白原来长剑还能这样用。
　　不过呢，我们的索菲娅大小姐已经没有了观赏剑术的兴致，她记下了这个被赐予“剑术大师”称号的亚兰蒙德后就带着露娜离开了。
　　她拽着露娜的胳膊，想问点什么，又在害怕着什么。
　　她派人去打听罗穆的消息，却发现除了些流言蜚语外根本没有什么有用的信息，就连之前对一些落魄贵族特意留意过的她也从来没有罗穆·阿尔忒西亚这个名字的记忆。
　　露娜可能会离开自己，她不是没有想过。
　　相反，她很明白自己在家族里是个什么地位，她被需要时就是公主，不被需要时就是花瓶，露娜是她拼死抓住的重视仆人和重要朋友，也是随时都可以被拉倒战场上冲在第一个的炮灰，可悲的是，就算哥哥们、长辈们、露娜的家族成员们不去这么干，露娜也会愿意为索菲娅她自己的爵位而战，并且义无反顾地冲在第一线。
　　露娜看出了索菲娅的不安，她一步不离地陪着索菲娅，直到深夜，露娜因为第二天要参赛的原因提早睡了，索菲娅看着露娜的睡颜，起身把门关严，锁好，然后把手放到露娜的额头上。
　　索菲娅信仰着幸运女神泰摩拉，但因为一些不能跟露娜言说的原因，她去学了一些和梦境有关的仪式。
　　这真的很鸡肋，索菲娅想象不出除了去窥探露娜梦境外的任何作用，但她还是去学了，学得很认真。
　　梦境可以反映人们心中最深处的愿望，索菲娅从来不想露娜对自己有所隐瞒，她自始至终都明白露娜的难处和宿命，可越是这样，她越想做点什么，哪怕只是在旁边看着，她也想和露娜一起承担可能到来的宿命。
　　点上熏香，又拿出了一点灰黑色的粉末抹在嘴唇上部和太阳穴，索菲娅坐到露娜身边，俯下身子用额头贴住露娜的额头。
　　露娜的梦总是围绕着战争，打仗、打仗还是打仗，攻城、野战、巷战、斩首、保护目标，索菲娅从来没从露娜的梦中看到过不流血的场景，也基本没有看到过露娜能活到最后的梦境。
　　新朗贝锡斯城的城墙有数米高，光靠露娜和她手下骑士的力量，强攻根本就是无稽之谈，但依旧要上。
　　很多时候，索菲娅都没有安全感，这并不是因为露娜的能力不够，恰恰相反，露娜太强了，太忠诚了，可她身边只有露娜一人。
　　那些忠于她的人，那些谈来的关系，那些买来的仆人，那些培养的内应，谁能在她倒台后继续跟随她？
　　谁会明知道前面是地狱还稳步向前？
　　只有露娜。
　　索菲娅明白，她明白自己是女人，有没有军权，更没有足够的武力，她只能来回斡旋、长袖善舞，然后在某个危难关头被牺牲掉，或者牺牲掉别人，但是很明显，在尤利西斯家族中，她是这个最可能的牺牲品。
　　谁愿意死心蹋地地跟随一个牺牲品？
　　谁愿意义无反顾地冲向烈火？
　　谁愿意打一场根本没有胜算的仗？
　　谁愿意抛弃阶级，抛弃利益，抛弃所有地跟随她？
　　让她时刻感受到安全与忠诚，是露娜·克劳狄斯，一个为她而生的女孩。
　　露娜的存在让索菲娅无比安心，也让索菲娅对露娜外的一切都充满了怀疑和担心，而这份担心也并非索菲娅的一厢情愿，对于聪明的人来说，懂得趋炎附势，站到正确的队伍是胜利的关键，可索菲娅真的要把一切交给哥哥们，交给家族吗？
　　她不甘心，也为露娜感到不甘心。
　　看着带着兵马冲向城墙的露娜，索菲娅深深地感到一股愤怒、恼怒，一股深深的不甘心，一股无力和绝望。
　　或许应该就此放弃吗？
　　或许拿着钱远走他乡也是可以的不是吗？
　　或许放弃纷争对所有人都好——做决定的是索菲娅，她攥紧了拳头，看着露娜冲向城市的大门。
　　内应呢？
　　支援呢？
　　她索菲娅找了那么多人，甚至把格里和国教骑士团都找来了，他们人呢？
　　难道真要露娜强冲城墙吗？
　　这不就真的是死路一条吗？
　　索菲娅急得直跺脚，或许她已经分不清面前的景象是梦境还是现实了，但她不想露娜再这样为了自己而自我毁灭。
　　露娜应该知道自己的计划啊，她写了信，知无不言，为什么露娜的梦里却还是这种自毁一般的冲锋？
　　索菲娅感到了绝望。
　　然而，索菲娅突然发现有什么事情不太对劲，露娜身后跟着的是谁？他的背影——等等！那不是罗穆吗？
　　“露娜！”索菲娅高喊，但她的喊声淹没在了战场的嘈杂中，她的身后传来繁多的马蹄声，她转头一看，是她最不想看见的人之一，路希娜。
　　路希娜骑着马，身上穿着她那并没有比普通士兵好多少的甲胄，但她身后跟着的可都是一等一的骑士，他们全身都被包裹在链甲或是板条甲当中，有些战马甚至都是具装的。
　　索菲娅赶紧闪到一边，眼看着路希娜带着20多名全甲骑士冲了过去，然后又看见城墙上的守军似乎并没有攻击露娜，他们打开了城门，露娜带头杀了进去。
　　怎么回事？这都是怎么回事？我计划中的内应和支援呢？那个男人和路希娜又是怎么跑到这里的？
　　索菲娅愣住了，然后又突然从梦中惊醒，她和醒来的露娜四目相对，后者轻轻地笑了笑，抚摸了下索菲娅的脸颊。
　　“呀！”索菲娅满脸通红地躲开了，她直起身子，发现原来只有自己和露娜的屋子中，多了几个她不认识的人。
　　索菲娅正要暴起，露娜拉住了她的手，让她一阵震颤后，坐倒在床上，“露娜，你——”
　　“我只是选了大家都不会受伤的方法，大小姐。我无法在你们之间做出选择。”
　　“你就是露娜的朋友，索菲娅·尤利西斯大小姐吧，”罗穆左手搭在长剑的剑柄上防止索菲娅搞突然袭击，右手则伸向了索菲娅，“幸会，还有，我们谈谈吧。”
　　索菲娅扫视了一遍屋子里的人，她大多都见过，罗穆、亨利、路希娜还有个东诺曼打扮的小妹妹。
　　“…………”索菲娅看了眼露娜，露娜并没有避开她的视线，而是紧紧地握住索菲娅的手，“我相信你是为了我好，露娜，我相信你绝不会背叛我。”
　　露娜握住索菲娅的手没有丝毫的颤抖，她坚信着这是正确的选择。
　　索菲娅长舒了一口气，闭眼调整了下状态，然后睁开眼睛，尽可能平静地看着眼前的男人，“罗穆先生，您已经牢牢握住了我的软肋，需要什么，想做什么，您大可以直抒胸臆，但我想你也知道我的底线，不要逼我撕破脸，这样大家都不好看。”
　　“当然当然，”罗穆点了点头，“毕竟，我们的目标都是一致的，不是吗？”
　　“…………”
　　“看来你猜到了。”
　　“你们也想要新朗贝锡斯城？”索菲娅皱紧了眉头。
　　“当然！”罗穆握紧了拳头，“不是你计划中的达成条约，索菲娅小姐，我们想要的，是整个城市！”
　　“痴心妄想，就你们这些人怎么可能——等等！”索菲娅看向罗穆身后东诺曼打扮的妹妹，一下子就明白了，“你该不会，和东诺曼帝国一起！”
　　“很巧，对不对？”罗穆笑了笑。
　　“你们疯了。”
　　“我们彼此彼此。”
　　5.顺势而为，大胆前进
　　前一天黄昏，7月8日，比武大会会场营地，距离比武大会仅两天
　　在营地，我们开完了会后，趁着天还没完全黑下来，又跑到路希娜的住处外找了个地方激烈讨论如何在这种武德极其充沛的比武大会上尽可能地保留自己人的生命时，两名意料之外，或者说一名意料之外的客人来了。
　　当时我们正在讨论比武大会的参与者构成，众所周知骑士比武大会的参与者当然是骑士和他的侍从，骑士肯定是要进行骑马作战和比拼的，但这次是攻城战，就算是骑士也得步战，这就极高增大了出现伤亡的可能性，更别说东诺曼帝国那边的参赛者，路希娜去看了下名册，因为东诺曼帝国给出的高额雇佣金（只要参加比赛就给一枚金币），不仅仅是较为贫穷的流浪骑士，平民、雇佣兵乃至新朗贝锡斯城附近驻扎的士兵和负责城防的雇佣军都有很多参加了。
　　我当然不是看不起贵族以外的这些人，但在这个武德充沛的中世纪黑暗时期，骑士和骑士之间可能还能靠着个骑士精神维持一丝丝体面，至于贵族以外的人——还是算了吧，命最重要。
　　就在我们在这边细分如何抱团和防守的时候，露娜的骑士突然跑过来把露娜叫走了。
　　我们又讨论了一会儿之后基本上把可能出现的情况都讨论了，最后大致还是听天由命，让路希娜给我们都上个庇佑。
　　最后大家开始聊天打趣起来，天色彻底黑下来之后也就准备散伙了，后天就要进行比武大会，大家还是不要太拘谨的好。
　　不过对于参赛的我们来说，尤其是我和威瑟，我们两个需要额外的盔甲训练。
　　亨利从来到这边以后是第一个穿上全身链甲的，而我和威瑟一个是不喜欢穿这种容易阻碍行动的铁甲（我），一个是穿了一段时间但是没怎么进行过战斗（威瑟），再加上有一定经验但不多的亨利，我们都需要进行大量的着甲训练来适应身上的甲胄。
　　我们几个加上托马斯修士约定在夜里借着月色再加加练，毕竟比赛的时候是真的要命的，我们也不敢怠慢，从10天前就一直在加急训练，最近甚至连晚上也不放过，反正年轻。
　　我们估计是最后一次训练了，按照惯例，明天，也就是星期日是比武大会的前一天，这一天骑士们就会开始私下约架了，我们自然也不能再加强训练影响正式比赛和可能的应付约架。
　　威瑟和亨利练得尤其卖力，他们两个都是属于那种比较投入的人，可能耿直了些，但大家一起讨论思考的话也没什么不好的，跟他们比起来我反倒是有些梦游的意思。
　　慢慢地夜也深了，我们练完道了别，回去睡觉，这时不知道什么时候跑过来的妹妹叫住了我，她的身后还跟着一个我不认识的男人。
　　妹妹和那个男人带着我去了他们营地的一个单独的房间，确定外面没有人偷听后，那个男人走上前来与我握手，“我是彼得·查士丁，东诺曼帝国塞维亚军区的骑兵长官，你可以理解为差不多是罗曼王国的男爵，现在是你妹妹阿尔忒西亚的保镖。”
　　他的脸庞棱角分明，带着一股军人的干练和一丝不苟，但我还是一头雾水，“你好，彼得先生，我是罗穆，你应该从家妹口中听说过我，所以，你来找我干什么？”
　　我们进行了友善且卓有成效的交流，我能感觉到彼得对于我的不屑和某种奇怪的偏见，之后我和妹妹聊了聊，又琢磨了一下，发现路希娜说的没错，我的神奇边角绯闻到处都是，甚至让彼得这样的通过眼线获取情报的官方人员对我的印象奇差无比。
　　当然，他们的情报大部分都只是比较夸张，而不是假的，而且这也不是什么坏事。
　　他们好像翻出来了我从来到这里后干的各种事情，比如决斗杀死米伦、和露娜路希娜保持亲密关系、与格里结下梁子等等，最后进行分析后得出我是个很好的突破口——没有野心、好色爱钱、爱逞英雄、爱慕虚荣、穷兵黩武。
　　说到他们找我的目的，还要从那个把我一拳从安逸中打出来的情报说起：
　　阿森人，两百年前从东北方迁徙而来的游牧民族和当地土着融合后的产物，他们创立了保尔加第一帝国，并和接壤的东诺曼帝国进行了陆陆续续长达百年之久的交战，直到近几十年才消停下来，但随着罗曼王国先帝崩殂新王登基，罗曼王国对于东诺曼帝国的暗中侵扰以及周围地区的变化让这些阿森人越发活跃，摩拳擦掌着准备发动一场新的战争。
　　这个时候东诺曼帝国正在东边和贝都因人打得火热，便打算祸水西引，让阿森人来打罗曼王国的边境，趁着新朗贝锡斯城城庆时刻，防守薄弱，骑士汇聚，一举重创边境的防守力量，给罗曼王国这段时间的无耻侵扰一个教训的同时还让阿森人把注意力投向罗曼王国。
　　考虑到阿森人如果真的占领了新朗贝锡斯城后可能会转过头来进攻东诺曼帝国边境，彼得奉军区长官的命令来扶植一个亲东诺曼帝国、对罗曼王国不忠甚至不满的贵族来接管该自治城市。
　　因为我是妹妹的亲哥哥（他们看来），且既不是骑士又不是教士，举止轻浮，爱好暴力（传闻），我同时满足了有家眷、墙头草、好控制、有把柄的所有条件，就被彼得“登门拜访了”。
　　虽然抱有一定的偏见，但彼得这个人相当有人情味，在我们“友好交流”一段时间后确实比较友好地交流了，他作为妹妹的保镖确实让我放心，而且他看人很准，发现我并不如传闻那般糟糕后态度也好了不少，只不过第一印象确实重要，他到最后也没正眼看我。
　　他和我沟通完后就离开了，留下我和妹妹独处，我和妹妹再次归纳了一遍——东诺曼帝国准备让阿森人在这次比武大会进行过程中发动袭击，杀死尽可能多的骑士并且重创新朗贝锡斯城的守备力量，这件事妹妹也是刚刚才知道，那边人对她的信任可见一斑，应该是预料到妹妹知道后一定会想方设法地来找我泄密，彼得干脆就过来跟我达成了交易。
　　交易中要求我影响露娜路希娜等人，避开这次的袭击，同时在重建过程中主动出击，压住实则软弱的城市工商联合会，多和东诺曼帝国合作、示好甚至倒向他们。
　　他们也探得新朗贝锡斯城的这些管理者实际上没有什么很厉害的手腕，军事力量也很薄弱，其实并不需要什么能人就能做到上述要求，不然他们估计也不会来找我。
　　总的来说，应该是反向枕边风，买通男人吹女人。
　　其实最出乎我预料的不是他们找的是我或者东诺曼帝国会干这种事，而是其实我并不需要按部就班地去做这做那。
　　就算到了这边，我依旧保持着在现代社会中生活的底层思维——人生轨迹基本恒定，一切事情在框架里做，兵来将挡水来土掩，一点一点地过日子。
　　我一直认为在这边不过是野蛮暴力直接了一点，实际逻辑差不了多少，但我错了。
　　其实我的选择多得很，只不过是我一直视而不见罢了。
　　时间紧急，我没再多想，拉着妹妹就跑回了我们的营地，结果半道就撞到了正在四处找我的露娜，露娜把我拉到一边，塞给我了一封信让我看。
　　我一看，心脏差点跳了出来：
　　给亲爱的露娜·克劳狄斯男爵，索菲娅·尤利西斯最忠诚的护卫骑士，守护之神海姆的忠实信徒、拥护者和无畏勇士带去应有的敬意和诚挚的问候。
　　咳咳——小露娜～在城市里和商人打交道的感觉如何啊？
　　也是时候让你感受一下对牛弹琴的痛苦啦！
　　不过呢，不要害怕哦，小露娜，把你的剑收好，不要闹乱子哦，因为我马上就要来陪你啦！
　　什么困难都让我未来的女伯爵来摆平吧！
　　虽然这次是你最讨厌的格里来护送我就是了，但是呢，没有关系，有我在他才没胆子动你呢！
　　而且啊，他还带了国教骑士团的骑士们哦～虽然我很讨厌他们的脏手啦，但是武力方面绝不含糊的。
　　嘿嘿，其实啊，让小露娜你先来给我探探路啊，并不只是我要过来玩哦！
　　国王那个大傻瓜，搞了些乱七八糟的东西，把一个好好的城市变成了一滩烂泥，还不如我来当！
　　但是呢，这不也是个机会嘛～
　　我呢，自然是要当女伯爵的女人！
　　但是啊，我说有没有一种很小很小很小的可能，家父会更中意我的那些哥哥们，呜呜呜——一想到要被嫁给某个不认识的男人，还要把露娜你也送出去给那臭男人当仆人小妾什么的，我就好心痛啊！
　　所以——我决定啦！就直接用我的人格魅力拿下新朗贝锡斯城吧！如果没当上女伯爵，我们就跑到这边来养老终生吧小露娜～
　　当然啦，光是人格魅力肯定是没用的啦～格里的国教骑士团，小露娜你的武力，城内我的眼线，路上“巧遇”的阿马里亚商人，再加上我的人格魅力，应该就够了吧！
　　嘿嘿，人家想得很周全的。
　　署名：你最好的朋友，盖乌斯·尤利西斯伯爵之女，幸运女神泰摩拉的忠实仆从、支持者和牧者祭司，索菲娅·尤利西斯。
　　附：（一枚特殊的银质硬币，应该是代表女神泰摩拉的标志）拿着这个去找一个叫斯托扬诺夫的阿森人骑士，他宣誓效忠于我，肯定能够帮到你。
　　遇到入侵的阿森人时出示这个也能庇佑你。
　　但是还要注意安全啊！
　　我看完了之后，人都傻了，“索菲娅也资助了阿森人？来打自己国家？”
　　“也？”露娜挠了挠头，“还有谁？”
　　“先跟我走吧！”我拉上露娜和妹妹，把刚躺下的路希娜叫了起来，然后把睡得像死猪一样鼾声如雷的亨利踹了起来，开了个小型的紧急会议。
　　我本来是想把所有能叫来的人都叫来的，但一想到露娜肯把索菲娅，自己主人的信给我看，我还是得考虑下她的感受，同时商议一下露娜到底该怎么办比较好，便只叫了这几个人来。
　　而且，得到了上述消息后，我的头脑中也有了个大胆的想法：
　　既然东诺曼帝国和索菲娅都想让阿森人重创罗曼王国的这座边境城市，甚至索菲娅还想夺取城市当做自己的后路，那提前拿到消息的我们为什么不能借着阿森人的帮助和索菲娅的这些准备直接先索菲娅一步把这座城市拿下来呢？
　　毕竟信里写到索菲娅是打算和露娜在这里养老，那管理这里养老也是养老，在我们圣教骑士团手下当个骑士挂名养老也是养老，如果是我们拿下了城市，和索菲娅谈谈也不是不行，毕竟露娜在我们这边，考虑到她们两个的感情，还有我的家庭地位，只要索菲娅不上来就对我拔剑决斗应该还是可以谈的。
　　在我坦白自己的计划后，在场的几人竟然都不是很出乎意料。
　　亨利和我想到一起去了，他早就对这帮趾高气昂唯利是图的商人看不顺眼了，而路希娜自然也是相当不满，并且她告诉我们在这段时间比武大会乃至城庆活动的安保工作都被全权交给路希娜的黎明修士会、前来参加比赛的骑士们和负责城防的雇佣军。
　　这种管理混乱、成天打嘴炮、只有成本低的烂透了的安保外包可把路希娜恶心坏了，也让她意识到新朗贝锡斯城的防御有多么空虚。
　　新朗贝锡斯城的城防主要是靠东南的军营，里面是国王拨款养的职业军队，可问题是这笔钱要从几百千米外的国王领地出来，然后再竟由这些恨不得经手拿一半的以国王为靠山的商人层层贪污，最后能到这些士兵手上的寥寥无几，这能有什么战斗力？
　　结果就是新朗贝锡斯城真正的城防军其实是雇佣兵协会的佣兵们，还有国王的脸面，毕竟可是国王亲自签订法案把这一大片土地划作军区，实行和邻国东诺曼帝国一样的军区制以防卫边境，你打这座名为“卫戍城市”实为完全自治的新朗贝锡斯城，不就是在打国王的脸吗？
　　这个时候问题就来了，真打了又怎么样？
　　这里是边境，天高皇帝远，而且这座城市是那种在这片地区还是伯爵领的时候花钱买来城市自治权的商业城市，其实它的主人是谁，国王根本管不着，只要不投敌，按时交税甚至多交点税，国王都懒得去管。
　　好的，让我们来总结归纳一下：
　　第一，我们的目的是什么？我们为什么要冒这次险？
　　自从被格里搞上火刑架差点烧死之后，我又经历了妹妹的离去还有各种事情，我们都明白需要创立一个自己的组织，壮大自己的势力，不让之前的那种事情再次出现，所以我们创立了圣教骑士团，那么现在，我们就是在给圣教骑士团找一个起家的地方。
　　圣教骑士团因为上头的打压不得不转为地下，而路希娜马上就要被新来的主教顶替了职位，箭在弦上不得不发，我们如果还在地下这样“等待时机”，等待不知道什么时候会来的大事件，等待王国分裂，我们只会错失良机，然后被这个新来的大主教发现，或者我们转移去东郡的那个边境村，不知何时才能真正发家。
　　现在，一个可以用极小代价拿下一座城市的机会出现在了我们面前。
　　我们没有理由不上。
　　第二，我们为什么要上？
　　我们要上，因为目前的情况十分的混乱，在这个节骨眼上，东诺曼想要搞事情，索菲娅想要搞事情，怕是格里也想搞事情，在这种情况下如果我们还像之前一样，当一个秩序的守护者，只可能成为最大的输家，在各种出乎意料的情况中疲于奔命，最后颗粒无收。
　　不如主动出击，只要占领了城市，城门一关，很多事情都能解决。
　　当然，我们并不觉得把城门一关就是结束，我们还需要一个人的帮助——亚兰蒙德。
　　亚兰蒙德，好久没有提的老朋友，之前在边境村担任百夫长的军区军官，也是我在那边的好朋友，他手下有两只百人队，虽然不能帮我们拿下城市，因为他也属于国王的部队，但能帮我们赶走关上城门后仍然困扰我们的敌人。
　　在看过他训练士兵、训练自己的手段后，我相信他手下士兵的战斗力。
　　剩下的就是如何让自己人进去，然后把城门关上了。
　　第三，怎么把城门关上？我们行动的优势是什么，劣势是什么？
　　关上城门需要我们趁乱，或者趁着城门还没关上的时候进城，尽可能地摸到城门安保，控制城市，这是最难的，我一两句也说不明白，而且，这种细节我也很难在计划中就考虑到方方面面，我已经预见到之后的晚上我会为此彻夜难眠了。
　　我们行动的优势是工商联合会，也就是城市那边没有人知道我们的计划，因为我们是临时计划，没有人会认为一帮平时正派、为城市做了无数实事的人会想去夺取城市。
　　同时，我们还有路希娜一路以来积攒的威信、亨利和佣兵协会的关系、露娜的金库还有路希娜的那20多名战斗修士。
　　黎明修士会的能量是极其恐怖的，20多名战斗修士拥有自己的甲胄、武器和马匹，甚至有些人还有战马的铠甲，他们大多数人都是战场的老兵或者精于武艺的贵族，就算是一些比较穷苦的农民也在耳濡目染下深谙战斗技巧，并且自己靠挣外快和路希娜给的薪水搞到了自己的铠甲、武器和马匹。
　　战斗力甚至远超一般的军队，这就是20多名骑士！
　　还是正经的、满饷的、充满信念士气高昂的宗教骑士！
　　只要我们需要，路希娜还有她手下的这些骑士就是最强的矛，就算是格里带着的那些骑士也不是不能碰一碰，更别说城市的那些不是雇佣就是缺饷的守军了。
　　而且我们全员配马，速度奇快，可以打一个奇袭。
　　同时，虽然骑士团自从成立以来就为了防止上面夺权、干扰而一直在地下工作，但比武大会开办前的准备阶段，路希娜频频和一些经过筛选的骑士见面，也招揽了6名全副武装的骑士和跟随着他们的30名骑士侍从。
　　当然，我们的劣势也很清楚，我们的人太少了，虽然我们有民兵，但是路希娜坚决反对我们用民兵去攻打城市，她明白阿森人来到这片地区绝不可能善待城市外的那些村庄和农田，民兵绝不能被我们拿来攻城守城而不管他们自己外面的家园被烧杀抢掠，这对他们的士气和忠诚度都是很大的打击。
　　所以，如果不算露娜手上的部队，还有索菲娅的那些关系，光看我们手上能拿来进入城市作战的部队，只有我们这几个哥们儿，路希娜的骑士还有城市内爱戴路希娜的教徒，想要控制偌大的城市，我们必须再找些人，甚至去雇佣那些人也是可以的。
　　不然但凡有什么环节掉了链子，就什么都完了。
　　就在我苦恼这些人万一出了闪失怎么办的时候，亨利看了我一眼，又看了露娜一眼，我明白他的意思，头更痛了。
　　露娜，原本最为可靠的她现在是我们最需要解决的问题，索菲娅打算拿下这座城市，我们也打算占领这座城市，我们肯定是要拿全部的，这里是起家的地方，我们一定会因此和索菲娅起冲突，那这个时候露娜到底站在哪边就是个很严肃的问题。
　　我正思考着怎么开口最好，露娜却抓住了我的手，把我拉出了屋子。
　　她找了个没人的地方，然后坐了下来。
　　我坐到了她的旁边，却说不出哪怕一句话。
　　露娜，一个在我背后默默付出，几乎从未给我填过麻烦，反而帮助过我良多，在床榻之外根本不求回报的女人，痴情又贤惠，直接又细腻，看着她美丽的脸庞，我却羞愧地低下了头，怎么都没法说出要求她在我和索菲娅间选一个这种丧尽天良的话。
　　她已经为我付出了太多，我却——
　　“…………”露娜轻轻握住了我的手，“先生，你在发抖。”
　　“是啊，露娜，”我舒了口气，“我就像是个害怕被赶出家的继子，怕这个家的亲儿子回来后，我就可以滚蛋了。”
　　“如果你真这么想的话，我可要生气咯～”露娜一点也不生气地说着，但手上的力道却大了不少，她靠在我的肩头，如瀑般的银发从我的肩头洒落下来，头顶的散发扎得我痒痒的，意外的还不错。
　　“生气的话就捶我一拳，这样我至少能少欠你一些。”
　　“真的？”露娜举起拳头。“假的。”我把她的另一只手轻轻握住，然后放在腿上。
　　“噗哧——”露娜突然笑了，“你第一次这么这么紧张，先生。”
　　“没办法不紧张啊，”我灿灿地笑了笑，“我本来就是那种没啥安全感的人，成天想这想那，却总是想不出个结果，比如今天的事情我之前多少算到过一些，却根本想不出来该如何解决。”
　　“先生也想过吗？”
　　“当然，我为什么不去想呢？”
　　“我也想过。”
　　“你也想过？”我看向露娜，她的侧脸表情严肃，却一点也不紧张。
　　“当然，我为什么不去想呢？”露娜看向了我，脸上露出一抹微笑，“我知道，从刚跟着你就知道，会出现这种局面，会让我选择，或者看似是让我选择。”
　　“所以呢，你想到了什么吗？”我感觉自己的心跳有些加速。
　　“当然是——我都选，先生和大小姐，我都要！”
　　我愣住了，似乎是觉得意外，但怎么想都觉得没问题，不禁哑然失笑，良久，我冒出一句，“你第一次让我觉得你有点孩子气，但是，我同样喜欢你这孩子气，露娜，谢谢你。”
　　“哼哼——”露娜轻笑了一声，“想听听我的安排吗？”
　　“不用了，露娜，我相信你，”我捧起她的一把秀发，然后顺着银白的长发看向她妩媚的笑靥，“我相信你思考了那么久不是为了天真地告诉我你不放弃任意一方，你可靠，你强大，你美丽动人，也从不干傻事，你一定有你的办法，而我，尊重你和你对我同等的信任，去做吧。”我郑重地说道。
　　“先生，你说错了一点。”
　　“什么？”
　　“我干过傻事，还干过不少。”
　　“真的吗？”
　　“我干过最大的傻事，就是——”
　　“就是？”
　　“爱上你，我的先生～”
　　“哈哈，那我也干过同样的傻事，露娜。”
　　“什么？”
　　“当然是也爱上了你啊，我的爱。”
　　我们相拥，相吻，然后一同躺倒在草地上，很快，欢愉和爱欲的声响从此处传开。
　　…………
　　7月9日临近午夜，比武大会会场旁给骑士和贵族们准备的客房，距离比武大会仅10个小时
　　“没想到您居然是这样的人，请原谅我在刚开始对您抱有不好的印象，索菲娅小姐，您和露娜的情谊深深地让我佩服。”
　　“少油嘴滑舌了，混蛋，你把露娜拐跑了，我没把你的皮扒了就不错了，但是——至少你做对了一件事，你改变了露娜，给了她‘祝福’，光是这点，我就，唉，我必须感谢你，罗穆。”
　　“那么，我们——”
　　“合作愉快。”
　　…………
　　比武大会会场旁的一神教营地
　　“站住，海洛伊丝，别再往前啦！”缇娜拉住了将要走出阴影的海洛伊丝，压低声音吼道，“那边，那边就有个警卫！你长点心！别搞砸了！”
　　“怎么一神教这边这么多人，真是的。”海洛伊丝停下脚步，给缇娜让出位置，“都怪你，缇娜，接那帮人的委托干什么？”
　　“不接委托，我真卖春药养你啊？而且之前那个狗屁东诺曼人拿个铁块把我春药全换走了！他妈的，气死我了，我去山上采了好半天就值一个大铁坨子吗？！别让我再见到她！”
　　“还不是你看见金色的东西就走不动道，都不知道拿牙咬一下。”
　　“海洛伊丝，我这就把你踢出去，让那帮一神教的人给你绑十字架上烤了。”
　　“急了。”
　　“你给我滚出去！”
　　“啊！”海洛伊丝被一脚踹了出去，缇娜在踹之前还顺手把她的袍子扯了下来，露出了下面基本赤裸的身体，海洛伊丝傻了，赶紧捂住胸口，“女色狼，臭缇娜，你几个意思！”
　　缇娜指了指那边已经靠近的警卫，“姐刚赔完钱，你牺牲牺牲色相怎么了，去，色诱他。”
　　“啊？你真要这么干吗？万一他们起了什么歹念——”
　　“人来啦，我跑咯～”
　　“缇娜！！！”海洛伊丝正要破口大骂，一神教营地的警卫已经走了过来。
　　“小姐，你这是——”警卫看着赤裸的海洛伊丝，愣在了原地，海洛伊丝侧眼看过去，是个满脸通红的小伙子，等等！
　　“缇娜！”海洛伊丝也不遮掩自己了，举起自己的手杖就砸向了某个一动不动的草丛，“你给我死出来！”
　　“…………”某个脑袋被砸了个包的缇娜站了起来，借着月色靠了过来，“小哥，我女伴的衣服呢？”
　　“啊？”弗朗西斯愣在了原地，他的手不知道放在哪里，却被不知道什么时候靠近的海洛伊丝抓住，按在了自己的胸口，“等等，这，这不是——”
　　“还想狡辩吗？小哥，”看清这人的脸后，缇娜笑得更灿烂了，“不只是这个啊，弗朗西斯先生，有人托我们来让你办件事儿～你当然可以拒绝，也可以先问问我的匕首，或者，这位烂裤裆胸口上的手——”
　　“你才烂裤裆呢！”
　　“闭嘴。”
　　“果然，”弗朗西斯用力抽回了手，他的脸上冷汗狂冒，完全没有心情享受少女的柔软，“工商联合会，找上我了吗？”
　　“你真聪明，怎么？继续忠诚于路希娜吗？还是——”缇娜笑了笑，“不过嘛，我们也只是来把消息告诉给你，还有这个。”
　　缇娜往弗朗西斯手里塞了个粉色的宝石，还有一把淬毒的匕首，“你知道这些东西该如何使用，对吧？”
　　“…………”
　　“别跟我提忠不忠诚了，我不愿意听，我也不信你，我只负责传话。女伴，我们走！”
　　“会出卖女伴色相的人渣滚开啊！”
　　两位女性迅速离开后，独留拿着两样物品的弗朗西斯站在原地，他看了看身后已经熄灯休息的修士会众人，紧咬嘴唇，不知道在想什么。
　　他到现在都忘不了露娜的威胁，到现在都无法忘记那天的血腥，然后安然入睡，他年纪轻轻，还有很多机会，他不能被那个女人控制、杀死，他要跑，他要享受，他要活下去，不论如何。
　　女人、财富，太多东西还在等着他，就像那些嫖客和赌客告诉他的那样，那些富人告诉他的那样，世界很美丽——他只需要作出决定。
　　他不能再这样，将死未死，来吧，大不了，鱼死网破！
　　弗朗西斯似乎做出了决定。他攥紧了这两样东西，然后走进了黑暗之中。
　　“…………”不远处，一个高大的身影正看着一切，他摇了摇头，然后回到了屋子当中。
　　6.银趴！（H）
　　送走了索菲娅和亨利，我正要回房，某三位女人拉住了我，我打了个寒颤，缓缓地回过头，“那个，我明天，还要比赛来着——能不能？”
　　“药都给你熬好啦，亏不了你的，”路希娜戳了戳我的腰眼，“而且这两天为了配合你的临时计划，我已经两天没合眼了，你总得补偿我下吧。”
　　“哥哥，”妹妹抓住了我的胳膊，“那些弄来的草药连十分之一都没有用完哦，而且，你不是会越干越精神吗？妹妹那么被动，那么晚才把这些消息告诉你，哥哥你——不会惩罚妹妹吧～”
　　“先生，”露娜朝着我抛了个媚眼，“天亮之后的每一步都事关生死，让我们在拼尽全力之前，再温存一下，如何？而且，你，真的不想吗？”
　　“想！”看着各具风姿的三位佳人，我诚实地吐露出了自己的愿望。
　　…………
　　比武大会会场
　　依然竣工的木头城堡旁亮着一点火光，两个披着根本没有裁剪的简单白布的一神教民兵正在巡逻，正如路希娜所言，会场的安保完全被委托给了路希娜和雇佣兵，此刻已是深夜，两位巡逻的民兵打着大大的哈欠。
　　“好困啊，还有多久换班啊，我都快走不动了。”
　　“再忍忍吧，明天就是比赛了，之后咱们就不用在这边巡逻了。回家陪老婆孩子咯！”
　　“也是——诶？”路的对面出现了一个模糊的人影，看起来穿着袍子，身高不高，“请报名身份——路希娜大人？”
　　“这么惊讶干什么？”穿着白袍的路希娜走了过来，“你们可以先回去了，之后的巡逻我来吧。”
　　“您一个人吗？”民兵有些不解，“您身边的罗穆修士呢？他——”
　　“呜❤”路希娜的一声娇吟打断了民兵的话，她突然捂住了小腹，双腿夹紧，虽然及时捂住了自己的嘴，但还是被民兵发现了一样。
　　“您没事吧，路希娜大人，”民兵赶紧凑了上来，“这里还是交给我们吧。”
　　如果靠近路希娜，他们就会发现路希娜红润的脸颊和已经粉红的脖颈，她微张的檀口向外面吐着热气，而胸口处更是有两粒明显的凸起，很明显，她发情了，椒乳挺立着，随着大口的喘气而顶起胸口的布料。
　　不仅是上半身没穿内衣，掀开路希娜的长袍，就会发现她不仅身上一丝不挂，还有一根又粗又长的仿真阳具插在穴中，硕大的假鸡巴撑开肥嫩的尻穴，在没有任何外部支撑的情况下被饥渴的穴道紧紧吸住，无需外面的大腿和里面的肌肉主动夹住这根黝黑的阳具，光是靠蚌肉中层叠的肉褶和蠕动的软肉就可以紧紧地咬住这根让路希娜又爱又恨的大鸡巴。
　　“咕啾咕啾——”随着民兵的靠近，一股逐渐明显的水声引起了他们的注意。
　　这也并非是路希娜的本意，妹妹所制作的魔法阳具经过一系列的更新迭代，不仅仅可以在罗穆射精时同时间射精，甚至还能感受到罗穆正在进行的性事。
　　粗大的阳具如尚未驯化的野马般在路希娜的体内不断搅动，左顶右撞，硕大、坚硬的龟头来回戳弄路希娜的软肉，给她以剧烈的快感。
　　路希娜是第一次尝试妹妹的新玩具，她怎能想到这外表没什么大变化的假阳具能有如此的威力？
　　就算是饥渴数日，已如饿狼般咬住阳具不放的蚌肉都无法压制住这来回踢蹬到处乱撞的野马，这乱动的巨屌不仅没有掉出去，反而像狂乱的野马般一个劲地往里顶，撞到子宫口后也不知回头，坚硬的龟头到处乱戳乱磨，“咕啾咕啾”地把穴内充沛的淫水一个劲儿地挤出去。
　　“呜呜呜呜❤——”民兵刚往这边走过来几步，路希娜就用力捂紧嘴巴，抑制住高潮后发出的阵阵雌吟，她的双腿不听使唤地软下来，全身也开始脱去力气，“罗穆你这个大鸡巴混蛋哦哦哦哦❤”路希娜暗骂道，但叫骂反倒让她脑中充满了某人的面庞，还有他的大鸡巴，“哈啊，嗯——额，哦，嗯嗯❤，快，快射啊混蛋！”
　　似乎是为了回应她的要求，只听“噗噜噜噗噜噜噜——”，一声无比响亮，甚至好像能穿透路希娜的层层肉体，把这淫靡性事告知在场民兵的穿透力极强的射精声，宛如劲弩发射，弩箭掠过，让民兵一下子就警觉了起来。
　　“弓箭？敌袭？！路希娜大人您——”
　　“闭嘴！”路希娜大吼一声，右手燃起圣火，只见她往自己小腹一拍，“啪！嚯！”路希娜整个人燃起亮丽的金色火焰，火焰转瞬即逝，只剩下眼中闪耀金光的路希娜。
　　“与神同在！！！”民兵们看到这神力，纷纷跪倒下来，自然把之前各种奇怪的迹象抛之脑后。
　　“你们之前在问我什么？”
　　“我们…………我们，”民兵们思考了数秒，“我们害怕您一人，万一遇袭——”
　　“现在，你们还担心吗？”路希娜双手燃起圣焰，她张开手掌，圣焰化作耀眼的闪光，瞬息之间把周围照的宛如白昼。
　　“不担心了，路希娜大人，我们听从您的差遣！”民兵虔诚地低下头去。
　　“你们有心了，感谢你们。但你们多虑了，去吧。”
　　“是！”
　　“…………”路希娜没有转头，等到民兵走远，“呜呜呜呜！！！”
　　她突然跪倒在地，“噗呲！”淫水和精液如瀑布一般从她胯下喷出，她拼尽全力捂住嘴巴才让没有让高亢的淫叫再把那些民兵叫回来，“该死的罗穆，哈啊❤，想，想出这种，呜呜呜❤，别，别再插了哦哦哦哦❤”
　　路希娜想要站起，但穴内的假阳具却在飞快地搅动着周围的软肉，精液被挤得到处都是，烫得路希娜花枝乱颤，“哦哦哦哦❤，好烫，别，别再搅呀啊啊❤”
　　“不，不行，必须——”路希娜的手伸向胯下，“必须拿出来哦哦哦哦❤”
　　“噗噜噜噜——”又一波新鲜的精液把路希娜的所有力量夺走，路希娜像条死鱼一样躺倒在地上，小腹慢慢膨胀的同时，更多的精液挤开蚌肉，从敞开的穴口喷涌而出，沾湿了裙子，染白了大地。
　　“罗穆，你——哦哦哦哦❤，你有完没完嗯嗯嗯额❤”
　　…………
　　两位民兵在往回走的时候不仅遇到了路希娜，还遇到了一位“骑士”，他好似穿着厚重的铠甲，臃肿的身体一步一顿地前进着，铁质的靴子每一步都深深地踏进泥土。
　　民兵想着这位负重前进的骑士行礼，同时也寒暄般地问了个问题，“罗穆大人，白天就要比赛了，您这个时候还在锻炼，不会影响白天比赛吗？”
　　“不只是为了比赛，”罗穆大手一挥，“之后的日子还长着呢。”
　　“您说的也对，”民兵点了点头，“不过还请您注意身体，我们刚才看到路希娜大人过去了，还请您——”
　　罗穆摆了摆手表示了解，民兵行了个礼后就回营地了。
　　“哈啊❤”宽大的罩袍下冒出了一个小脑袋瓜，樱唇中吐出一声娇喘，妹妹靠在罗穆的肩上，对着他的耳朵吹气，“啊❤，他们估计想破头也想不到，哈啊❤，每天晚上负重练习的，嗯❤，哥，哥哥用的，负重，居然是妹妹的酮体，啊啊❤，你的肉棒又变大了，啊，啊，啊❤——果然，哥哥你也喜欢这种玩法，喜欢的不得了呢，啊，啊，啊，嗯，嗯嗯❤——”
　　“有什么比让我的好妹妹更适合当负重的吗？轻盈、听话、骚浪，还有，真紧，再吸我就要射了。”
　　罩袍之下，罗穆的阳具深入妹妹的嫩穴，而妹妹则紧紧搂抱着哥哥的脖颈，两只小脚夹紧哥哥的腰身，以火车便当的姿势随着哥哥的前进而被无规律地深入着。
　　两人除了罩袍外几乎没有任何衣服，赤裸的身体贴在一起，因为激烈的运动而大汗淋漓，黏腻的汗液让妹妹越发难以保持这个姿势，但哥哥早有准备，他用一根细麻绳子，将妹妹的身体固定在自己身上，这样就算妹妹没了体力，靠着勃起的肉棒和绳子也能继续肏干妹妹淫荡的肉体。
　　“哦哦哦哦❤”哥哥稳步前进着，势不可挡的样子配上身上被肏得娇喘连连的妹妹显得格外的色情，每走一步，布满青筋的狰狞肉棒都会无规则地戳弄妹妹的蜜穴软肉，“那个地方，用力，啊啊啊❤，不是，不是那个地方呀啊啊❤，好爽，呜呜呜❤，哥哥的肉棒好大，妹妹的骚穴，被撑得好难受，啊啊啊❤”
　　“难受吗？”哥哥紧紧抓住妹妹圆润的小屁股，“那正好，这可是对妹妹的惩罚啊，怎么能让你痛痛快快的呢？”
　　“好大，好胀，好难受，呀啊啊❤，咿！子，子宫也被，好疼，但是，哈啊啊❤，好爽，好爽啊哥哥，喜欢，喜欢，喜欢哥哥用力肏我，哦哦哦哦哦❤”
　　“啪！”哥哥一巴掌拍在妹妹的小屁股上，“真该让刚才那两个民兵看看你这一副骚样子，他们可不喜欢东诺曼人，光是看到你的脸就会觉得你是婊子吧，谁对你掏出肉棒就能上你。”
　　“哈啊啊❤，喜欢肉棒，肉棒喜欢，哥哥喜欢，喜欢，喜欢嗯嗯嗯嗯❤”妹妹搂紧哥哥的脖颈，有着一双椒乳的胸部摩擦着哥哥的胸膛，黏腻的汗液之下，发出一阵又一阵“咕啾”的水声，而下身的紧致嫩穴更是“啪叽啪叽”地套弄着哥哥的粗大肉棒，不仅吸吮着硕大的肉伞，还蠕动着软肉，下沉着子宫，让哥哥的肉棒在乱动中不断顶撞着子宫，何其爽快！
　　“啊啊啊❤，只要哥哥，只想被哥哥肏，给哥哥生孩子，呀啊啊❤，哥哥，哥哥，肏死你想在人前被射满子宫的妹妹，射出来射出来，咿咿咿咿咿❤”
　　“噗噜噜噜噜——”滚烫的精浆射出，不仅射满了妹妹的花房和穴腔，还让不远处的另一个人在被射精的强烈快感下脱力倒地，“呜呜呜呜呜❤”妹妹的小腹慢慢地鼓了起来，一大股一大股的精液从穴口喷出，然后又被继续肏干的肉棒塞了回去。
　　“还没完呢，妹妹，我们还有一段路要走呢～”
　　“啊啊啊❤，哥哥，继续，肏我❤”
　　没走多远，大概罗穆又射了两次吧，两人沿着一条明显的白灼小径找到了正跌跌撞撞前行的路希娜，她用长袍遮掩着身体，却已经完全没法顾及从大腿根一路流到脚跟的白浊，以及直接从穴口澎涌而出的浓精。
　　路希娜见到罗穆后恨不得咬死他，结果也确实是这样，罗穆把射成幼女精液孕妇的妹妹放了下来，然后把路希娜的头按到自己还丝毫没有疲软的肉棒上。
　　“咕呜❤，呕，噗啾噗啾，嘶溜——咕嗯，啾呜啾噜噗啾噗啾❤”路希娜拼命地捶打着罗穆的身体，却根本没法阻止罗穆插进她喉咙的最深处，顶住喉头的软肉后开始放精。
　　十几分钟后，一个意气风发的赤裸男人一手一个搂着两个穴口喷精，浑身精液，甚至嘴角还残留精液的妩媚女人走到了木头城堡门前，而木头城堡门前站着一位同样美貌惊人、穿着半透明纱衣的银发荡妇。
　　“来吧，”露娜舞动着手中的长剑，“白天没打完的，我们继续。”
　　“求之不得。”拔出长剑，罗穆眼中闪着欲望的光芒。
　　“啪啪啪啪啪！”胜负在瞬息之间就已决定，罗穆在交剑后直接扔掉长剑，下潜身子抱住露娜大腿后直接把她掀到了地上，纱衣之下是一丝不挂的美艳身体，加上情趣衣物般的半透明纱衣还有运动后的绵密汗珠后更显诱惑，罗穆直接挺起自己早已勃起到几近爆炸的紫黑色肉棒，狠狠地穿透子宫口，插进子宫后开始压住露娜的身体粗暴打桩。
　　肉体碰撞的美妙声音让周围的所有人都陷入了疯狂，露娜肆意地发出雌兽一般的淫叫，路希娜来到罗穆身后，把玩、舔弄着罗穆硕大的睾丸，感受着里面正源源不断制造出来，想要让露娜大肚子的灼热精浆，而妹妹则来到了罗穆耳边，用魅惑的声线让罗穆陷入更深的欲望之网，打桩的动作只快不慢，肉棒一次又一次地插满穴腔，龟头越来越深入圣洁的花房。
　　狂奸爆干之下，不光是露娜，穴内已经插了假鸡巴的路希娜、妹妹两人也在频繁的高潮，穴内的精液和温热的爱液喷得到处都是，高潮的哼叫此起彼伏。
　　最后，罗穆狠狠地撞进了花房的最深处，把下沉的子宫都顶得向上移动后，被露娜强有力地锁住腰眼，保持着强烈的进攻势头猛烈射精！
　　拔出肉棒，黏腻的白浆从露娜穴内缓缓流出，大量的宝贵精液被子宫锁住、吸收，然后化作露娜的能量和性欲，她好像真的长出了恶魔的角，反过来把罗穆压在身下，蹲在地面上，像骑士一般飞快地上下摆动着腰身。
　　一次，两次射精——大量的精液灌入穴腔和子宫，让露娜的肚子也大了起来，罗穆拔出肉棒，用假鸡巴封上，然后一手按住一旁的闷骚妹妹便猛肏起来，逐渐平坦的幼女孕肚再次被填满、撑大，随后在高潮的极致快感中脱力、失去意识，任由被撞得通红的小屁股撅起，精液哗啦哗啦地流满了草地。
　　“路希娜！”罗穆又扑了上去——
　　今夜，四人无人入眠，却在天亮时异样的精神，不过某人的腰疼了好一阵，就是另一个故事了。

第22章 东郡亚兰蒙德急行军，赛前索菲娅美人计，临战路希娜坚定不移，比武大会暗流涌动
　　1.东郡部队开拔
　　7月10日凌晨，东郡边境村，距离比武大会40余公里，距离比武大会开幕式不过5个小时
　　从夜里，小雨就开始淅淅沥沥地下，通往边境村的土路上到处都是软踏踏的泥浆，路边的麦田左摇右晃，一片雾气铺满了整条土路，将不远处的森林也尽数吞没。
　　急促的马蹄声从远处传来，几名穿着红色短袖长衣，外面披甲，头戴护面铁盔的军人骑着马冲破了白雾，他们手中时亮时暗的火把驱散了黑暗，而他们胯下的战马载着他们一头冲进了山坡上的城堡之中。
　　领头的那个高大军官抓起脖子上挂着的铜哨，擦去粘在铜哨上的泥土，放在嘴边短而急促地吹了三声。
　　尖锐刺耳的哨声划过了平静的夜空，安静的营地瞬间喧闹了起来，跑步声、呵斥声、开门声此起彼伏，仅仅过了不到五分钟，第一百人队的士兵们穿戴整齐以什为单位聚集在城堡中的训练场上，八个什长站在最前面一排，十六个伍长紧随他们长官之后，排在后面的是五十六名士兵，这些就是第一百人队的所有战斗人员，这支部队人数不多，但是队列整齐而且安静的吓人，隐隐约约有精锐之师的样子。
　　“有紧急任务，马上收拾行装，两刻钟之后出发，急行军前往新朗贝西斯。”亚兰蒙德大声发命令，“第一到六什马上开拔，第七八什收拾好行装之后在城堡原地待命，等第二百人队到达城堡完成换防之后与弓手队汇合一道前往新郎贝西斯城东部的集合点与我部汇合。”亚兰蒙德的声音与之前比显得格外严肃，下完命令之后，他沉默的看着士兵们动作迅速的分散开来去收拾行装，一脸严肃地不知道在想什么。
　　看着士兵们列队离开城堡，亚兰蒙德对站在一边的副官说：“听着，萨姆哈，如果今天我无法归来，记得把我床头那个小盒子交给夏希蕾娜小姐，还有……”
　　“长官，长官，如果你回不来，我八成也是回不来的。”萨姆哈将披风递给亚兰蒙德，“你有什么想说跟夏希蕾娜小姐说的不如现在去找她……”萨姆哈突然顿住，然后指了指亚兰蒙德的身后。
　　亚兰蒙德回过头，发现这位长耳的“精灵”少女就站在自己的面前一脸幽怨地盯着他。
　　“啊…………今天天气不错啊，夏希——”
　　“出什么事了？”
　　“没什么事，就是——”
　　“要打仗了？”
　　“这是军事机密…………”
　　“我和你一起去。”
　　“啊？”亚兰蒙德一脸惊愕的盯着夏希蕾娜，仿佛第一天认识这个人。
　　“他妈的，你在说什么话？我这是要去打仗，又不是去郊游，怎么能说带你？”
　　“我是精锐射手，比你手底下弓箭队的那一帮子蹩脚货高出不知道多少，而且我还可以带着我在佣兵公会的同伴们，你总不能拒绝免费的援军吧？”夏希蕾娜仰头看着骑在马上到亚兰蒙德，脸上的表情似乎是在说“不管怎么样今天你是一定要带着我去的”。
　　亚兰蒙德像是想说点什么，但是脸都憋红了也没说出什么，最后无奈地叹了口气，一把把夏希蕾娜拉上了马，一夹马肚子跟上了队伍。
　　队伍里一直有一名拿着长条形皮革盒子的男人，他骑着马跟在最后，腰跨皮革包裹的牛角杯，身上披着雨衣，雨点打在他身上，而他只是默不作声地抱紧怀里的皮革盒子，眼看着亚兰蒙德驾马追了上来。
　　“莱特，这是夏希蕾娜，我的同伴。夏希蕾娜，这是罗穆在那边找到的同伴，可以信任，是我们中可靠的射手。”
　　“很高兴认识你。”夏希蕾娜礼貌地点了点头。
　　“你好。”莱特点头回礼后就不再做声，亚兰蒙德招了招手后就驾马跑到了队伍的最前面。
　　莱特看着亚兰蒙德的背影逐渐被浓雾与黑暗吞没，做了个深呼吸后，他也驾马跟了上去。
　　他是9号下午突然知道计划的，当时和他一样懵逼的还有前面的亚兰蒙德。
　　罗穆的计划是现想的，基本上没有任何准备，任谁听到了都会感到不可思议，但这两位靠着他们对罗穆的信任还是同意加入计划当中，莱特和海伦娜短暂告别，带着枪骑马跟随亚兰蒙德回到边境村，把村子里的军队拉过来作为计划中兜底的最后军事力量。
　　如果计划有什么闪失，大家有几个人能活下来，就看他们了。
　　莱特当然明白自己的重要性，但他却异常冷静，冷静得可怕，骑着马的他一声不发，右手握住枪袋里的枪托，随时准备抽出火枪射击。
　　只不过现在的天气，莱特估计只能进行一到两次射击，之后就要用手上的烧火棍打人了。
　　出乎他意料的是，亚兰蒙德的队伍在行进中没有任何的交流，意料之中的嘈杂声完全没有，只有军靴踩在泥泞上的声音传入耳中。
　　或许，他们真的能成功，破除万难？
　　莱特这样想到。
　　想着这段日子中和同伴们不值一提但仍旧让他暖心的相处，平凡、平常、平静，比起罗穆上刀山下火海的经历完全不值一提，却是他最珍重的东西，尤其是和海伦娜的交往，没有一丝波澜，却处处贴合他的内心，他简直不敢相信这样的女孩子愿意留在他身边…………那他就更要保护她，爱护她，为了现在的生活。
　　莱特充满了决心。
　　2.盾卫重回
　　比武大会在两国的边境附近举办，战争曾经在这附近爆发，血流成河，一路流到新朗贝锡斯城。
　　格里带领的劫掠部队也在此截杀东诺曼帝国的商队，嚣张的时候甚至杀光了东诺曼边境的巡逻队，和彼得长官带领的正规军对峙。
　　这里的地下到处都是骸骨，战死的、冤死的、饿死的、被害死的，甚至城堡动工的时候就挖出来了几个人的枯骨，妹妹根本辨不出来谁是谁，便把他们换了个地方郑重地葬下。
　　这里能够有如此多的尸体被埋于地下，不仅仅因为这里是两国的边境，还因为这里有着高低不平的山丘，还有一片森林，而这片森林中，一双鬣狗般凶狠的眼睛缓缓睁开。
　　盾卫，他的称号来自他左手拿着的那面大盾，长方形、棱角分明的好似是从谁家拆下来的门板，盾牌边缘包裹着牛皮，然后再箍上铁条加固，让这面尺寸明显大了一圈的盾牌更加的沉重和可靠。
　　他已经忘了是什么时候拿到了这个称号，但他记得那天的报酬——一个姿色不错的女人。
　　他用计杀死了她的丈夫还是仆人，抢走了这面将要献给哪个领主的盾牌，他记不得了，反正杀的是个男人，盾牌原来归谁他也不在乎，只知道最后他把那个女人拖进了旁边的林子，天亮才出来。
　　他天生健壮，连着下面的那活儿也凶猛无比，在他认识了米伦，借着他的手腕洗白了自己的身份后，诸事顺利，飞黄腾达，连身边的女人都多了起来，他靠着自己看上去沉稳成熟的外貌和健壮的肌肉，和不少村里的女人都上了床，顺带着还拿走了她们的不少嫁妆。
　　在一段时间的安稳后，他和米伦开始在边境村干起了走私和贩卖人口的勾当，不远处的东诺曼帝国和蛮族王国都需要劳动力和各种商品，当时东诺曼帝国还在漫长的艰难战争中，两人趁机赚了一大笔，然后在边境村拉起了一支足以和当地军队对抗的，由亡命徒、罪犯、强盗组成的队伍，而米伦则把他们包装成了保护居民安全，由教会领导的卫道士，但实际上他们只信钱、血，还有女人的下半身。
　　几年来，他们作威作福，直到亚兰蒙德的到来，这位雷厉风行的年轻军官杀伐果断，手段更是简单直接，他重新整顿了已经被腐蚀的当地军队，把他们训练成了可以碾压这些流氓的强大部队，纪律严明，令行静止，这是他们永远无法达到的境界。
　　打破表面和平的是罗穆和他身边的露娜，为了救出在他们眼中如赤裸羔羊般可口的妹妹，罗穆在生死斗中杀死了米伦，树倒猢狲散，一把大火烧尽了米伦的住宅，却烧不尽他们犯下的罪孽——盾卫不得不离开他曾经作威作福的边境村，回到了他发家的地方，或者说他的出生地。
　　保加尔第一帝国，一个由多个人种混合组成的国家，盾卫出生在一个贫穷的农民家庭，不甘于现状的他扔掉了农具，拿着砍刀和斧子跑到罗曼王国去做了强盗，现在他又回到了这片田地，却再也无法忍受没有女人和权力的平庸生活。
　　他又一次加入了强盗，只是这次的强盗有些特殊——
　　“给他叫起来，喂喂，起来了，”
　　“啪啪！”盾卫看着一名穿着朴素的男人在自己的面前来回晃荡，把一个个靠着树木睡着的人叫起来，顺便给几个睡不醒的人几个大嘴巴，被打的人不乏长相凶悍之辈，但看到打的人是他之后，也都老实了下来，“帝国给你们钱，不是让你们过来当乞丐要饭的！如果你们不是你们嘴里说的，咬人就不松口的狼，是一帮子要你妈给你揉眼睛扣眼屎的小屁孩，一帮子眼睛都不长、刀剑都拿不稳的废物、乌合之众、土鸡瓦狗，那你们趁早滚蛋！”
　　卡洛斯，盾卫打听过这个人，别看他现在穿着一身十分朴素的深色长袍，上面的配饰花纹统统没有，只有清晨的露水打在上面，让布料变得湿漉漉的，有些皱。
　　他的真实身份是彼得骑兵长官的副官，而彼得又兼任外交官和妹妹的保镖，骑术、辩论、口才、剑术样样在行，能力不可谓不出众，他的副官自然也不会差劲。
　　盾卫咂了咂嘴，不觉得有什么困意，也没打算对卡洛斯有什么意见，就是裤裆有些鼓，让他迫不及待地想拿着东诺曼帝国发的钱钻进某个妓院的妓女怀里酣睡，或者干脆在任务期间掳个漂亮姑娘…………
　　“我再重复最后一遍，把你们的耳朵给我竖好了，如果有哪个耳里被耳屎塞满的狗东西听漏了，干错了事，那我保证让你比死都难受！”卡洛斯一脚踢醒最后一个还在睡觉的胖子，那胖子似乎还没睡醒，用力地一挥胳膊打了过去，但在半道上就被卡洛斯踩到地里去。
　　卡洛斯好像上半身和下半身不是一个人的一样，他嘴里骂骂咧咧地布置着任务，说着注意事项，脚下却好像长了眼睛一样，靴子用力磕地亮出寒芒，脚尖一转，胖子肚皮瞬间就被利刃划开，再接一脚猛踢，胖子的内脏和肠子便向外流了一地，卡洛斯的最后一下则将胖子的脖子直接踩断，在窒息和大量失血中痛苦的死去。
　　而卡洛斯只是像个没事儿人一样在脚下湿润到有些松软的泥地里蹭了几下，好像刚才只是踩到了什么动物的粪便。
　　再也没有人敢打哈欠了。所有人都站了起来。卡洛斯点了点头，昂了昂头让部下把尸体就地埋了。
　　“我最后再说一遍，废物们，地图上有一片区域，你们开始突袭之后，有些贵宾会赶往那个区域，如果，你们中的任何一个人敢拿自己的脏手碰这些贵宾，我就把你们的手剁下来，如果你们中的任何一个人敢伤害东诺曼人，我就把你们的眼珠子抠出来，如果你们胆敢对我们有不忠，威胁、敲诈、勒索、杀害我们的人，不问缘由，不讲对错，我会把你们所有人连同家人都送上十字架，然后插在东诺曼帝国到保加尔帝国的大路上。不要有丝毫的侥幸！你们这些十恶不赦的恶棍能活到现在，要感谢伟大的东诺曼帝国！”
　　“是！”
　　“开始准备！”
　　3.路希娜的挣扎
　　路希娜一夜未眠，她承认她做过不少错事…………是的，她当然明白她的性格称不上好，甚至不适合去到高位，她冲动、冒险、满腔热血，甚至有的时候有些天真，也因此害死过不少的人，尽管他们愿意为她而死。
　　这一次，她有着同样的顾虑，同样的担忧，以及，不同样的信心。这一次，她不一样了。
　　天上下着小雨，天空都是灰蒙蒙的云彩，看不见太阳，自然不知道何时日出。
　　有人敲响了她的房门，她摸到门边，开了个小缝看向外面，是罗穆。
　　路希娜打开了门，让困到爆炸的罗穆进来，一整夜的疯狂让几位女士活力满满，但罗穆怎么吃药都累到不行，最后睡了半个小时才好一些。
　　“露娜已经去找格里，确定那个人不会出现在不该出现的地方了，妹妹去东诺曼那边找彼得了，彼得打算找格里报仇，听说也是为了这个把格里叫过来的，真是有够巧合的，现在妹妹应该和彼得会和了，他们会帮助我们。啊——”罗穆打了个哈欠，找了个空地舒展了一下，精神了一些。
　　“不能光靠他们，罗穆，他们肯定不想自己流血，要不不论是比武大会，还是这次的计划，他们早就亲自上，亲自动手了。到头来，还是想让我们上，死我们的人，失败了责任也好推给我们…………我见多了。”路希娜锁好门，然后坐回床上，她望着天花板，又看回了罗穆身上。
　　“当然，当然，所以我把亚兰蒙德叫来，然后让莱特和他回去调兵了，虽然因为身份原因，作为王国直属军官的他不好插手我们夺城的工作，但是他仍然是我们最好的帮手。至于你——休息好了吗？”罗穆拍了拍脑袋，然后坐到路希娜身边。
　　“这话该我问你，”路希娜摸着肚子，笑了笑，“看你迷迷糊糊的，白天的比武大会没问题吗？要不我把你换下来，反正我们中途肯定要退出。”
　　“不用了，能给你挣挣面子总是好事。”
　　“别勉强自己，罗穆，”路希娜想要摸罗穆放在床上的手，但伸过去后又收了回来，她站起身来，“该调民兵回去新朗贝锡斯城了，他们来自城内城外的家庭，我不能允许我们为了骑士团的目的而让他们放弃城外脆弱的村庄，放弃他们的亲人，不能开这个头。”
　　“我明白，但这样——”罗穆话说到一半就停住了，他站起身来拍了拍路希娜的肩膀，“我们就真的只有这不到百号人了，路希娜，今天要见血，很多血。”
　　“也要死人，很多人，我知道，”路希娜握住了罗穆放在她肩膀上的手，“他们中的一部分人善良、无辜、不知情，也不该被牺牲，又一部分人是必要的代价，可能是你，是我，是修士们，是我们中的任何一个人，我都知道，作为圣教骑士团的团长，我会为这一切负责的。不就是因为相信我们会比那些商人做得好，我们才会走到这一步吗？”
　　“或许听着像在恭维你，路希娜，但是——在这个‘光明时代’中最黑暗的时刻（光明中世纪的前期，彻头彻尾的蛮荒时期），贵族、商人乃至我们当中都很少能有人如此珍惜人民的生命，太多人觉得流血牺牲是理所应当的，草菅人命是可以接受的…………路希娜，你配得上圣教骑士团团长，但也不要有太大的负担。”
　　“你跟我爸一样，罗穆，在我妈因为和别人偷情被家族赶出去后，他就开始和你刚才一样天天婆婆妈妈的，生怕我走上什么歪路。离家出走后我发现，除了和你最亲的人，已经没有谁会对你婆婆妈妈的了…………其实，感觉还挺好的。”路希娜的脸颊微红，像是倒了半杯的新朗贝锡斯红葡萄酒。
　　“或许哪天晚上，你可以婆婆妈妈一晚上，给我的耳朵磨磨茧子，我也愿意待在你的怀里看太阳东升，但不是现在。”说着说着，她突然放开罗穆的手，走到房间的一个角落，对着摆在那里的圣像开始祷告。
　　祷告完毕，她把上面供奉的银冠戴在头上，做了个深呼吸后，她转过身，身上的白袍在空中微微起伏，像是环绕在她身边的洁白羽毛，银冠在初升的阳光散发光芒，把屋子照亮，她的眼睛闪着微弱的金光还有坚定的信仰，“谨记我们的初衷，罗穆，谨记，我们此次的目的绝不是为了挥洒献血，传播恐惧，而是造福民众、祝福民众、取信于民众。”
　　“当然，女士，不然也不会让执拗又冲动的你来当骑士团长了。你说是吧，团长大人。”
　　“你真是不会说话，罗穆，你的花言巧语仅限于床上吗？”路希娜扬了扬嘴角，“但是，你说的没错，我们尊敬的骑士，我会回应你们的期待和信任，现在，让我们出发吧，太阳出来了。与神同在。”
　　“是的，团长大人。”
　　“你就给我叫名字吧，罗穆，我越听越觉得你阴阳怪气。”
　　“嘎吱——”
　　“怎么可能呢，路希娜小姐，我可是发自内心地尊敬你。”
　　“别拿这一套对我，也别叫我小姐了，就叫名字，我以团长的身份命令你——权杖、甲胄、十字架和银冠，我这一身还有什么吗？罗穆。”
　　“完全没问题，路希娜。”
　　“那关门吧，你这是还有什么留恋的吗？”
　　“当然没有。”
　　“砰——”
　　4.索菲娅的美人计
　　露娜的房间中，索菲娅正坐在硬邦邦的椅子上，对着一面手掌大小的铜镜给自己化妆，而露娜就在她身后给她梳着头。
　　索菲娅不是打个大大的哈欠，相反露娜则精神得很。
　　“大小姐，您的那些化妆品没带来吗？要不要我去给您拿？”
　　“不需要，露娜，不必这么麻烦，”索菲娅拿出一个小瓶子，小心地倒出一点红玫瑰的汁液，细致地涂到唇上，抿了抿嘴唇后又把一瓶特质奶油取出一点摸到脸上，“给死人看的妆，画得再好也没人记得。这样就够了，露娜，不论下午发生什么，比赛场上如何如何，在此之前你都是我的，绝对不能去找那个臭男人。”
　　“明白。”露娜点了点头。
　　“好啦！”索菲娅突然笑了起来，站起来挽住露娜的手臂，“我无所不能的露娜骑士啊，你一定知道外国商人住在哪里对不对？我要去看看伽兰妹妹，那个从阿马里亚来的商人女儿。我还挺喜欢和伽兰妹妹聊天的，会说话，有她在上午肯定不会无聊的！”
　　“了解，”露娜点了点头，“那我们走吧。”
　　露娜打开门，便撞见在门前等候的格里，看到这个满面笑容的英俊男子后，两个人的脸立刻就拉了下来，索菲娅松开了露娜的胳膊，拽着她的袖口把她拉到身后，“真是巧啊格里，你不是来教训那个彼得的吗？不去准备在比赛上赢得荣誉，来找我一个观众干什么？就算是想要偷奸耍滑，也要去找裁判不是？”
　　“来看看你，”格里有些不自在地挠了挠头，“索菲娅大小姐，今天的你真是美丽动人——”
　　索菲娅顶着一脸僵硬的笑容，“所以，格里爵士，你的花呢？”
　　“如果您愿意，我现在就骑马为您去一束最好的——”
　　“不必了，格里先生，”露娜站了出来，“大小姐比起鲜花，更喜欢和一名真正的骑士作伴。”
　　格里皱起了眉头，“你的意思是，我不是一名真正的骑士咯？”
　　“我可没这么说，格里先生，”露娜微微侧过头来，眉毛轻蔑地挑了挑，“我报名参加了比武大会，愿意以克劳狄斯家族一员的身份为家族赢得荣耀，证明我是一名真正的骑士，但，兄长大人，我看名单上，好像没有你的名字。”
　　“彼得那个懦夫同样没有参加，被他挑战的我又为什么要去和那些乡巴佬挤在那个木头畜棚里？和那些骑士都算不上的土鸡瓦狗站在同一片赛场上只会败坏家族的名声，就算你赢了又如何？比那些只看钱的流氓无赖强一截的你又能证明什么？和乞丐苟且在一起的只有最下贱的妓女。”格里扫了一眼索菲娅愈发阴沉的脸色，他意识到自己说错话了。
　　“格里爵士，”索菲娅歪了歪头，脸上的表情逐渐变冷，“你的意思该不会是——我千里迢迢地过来是为了看一群乞丐、流氓和妓女殴斗的吧，你觉得我的趣味很低级吗？你大可以直抒胸臆，尊敬的格里爵士。”
　　“我当然不是那个意思，索菲娅大小姐，”格里连连摆手，“这样吧，露娜！”他用兄长的口吻厉声喝道，“既然我来了，你就不用上场了，我来就好了，不然落得别人笑话，说我们家族男人还不如女人。就这样，你的名额给我，这样可以了吧，索菲娅小姐，”他又笑着看向索菲娅，“我亲自屈尊和那些腌臜搏杀，想必作为观众的您也不会显得掉价，我会证明这场比武大会不过是乌合之众的聚集地，而真正的骑士到哪里都会绽放无法掩盖的光芒。”
　　索菲娅点了点头，然后微微低头掩盖眼中的精光，“那你的那些骑士怎么办，都跟你上去？还是留在你们的驻地？要是出了问题可怎么办，格里爵士，他们虽然是国王的亲兵，却也大多是我们两个家族的人不是吗？我可不想因为你的管理不善而在这里不受欢迎。”
　　“我的军队？”格里一下子缓了过来，从之前的痞子变得像一头狡猾的鬣狗，“他们不会出问题的，索菲娅小姐，我向您保证，国王的骑士不屑于做那些苟且之事。他们会忠诚地听从于我的命令，要他们屠杀一个村子，就绝不会留一个活口，让他们烧光一个城镇，就绝不会留一间棚屋，您大可放心。”
　　“这样吗？”索菲娅眨巴了几下眼睛，“也是呢，格里爵士，伽兰妹妹在跟我聊天的时候提到过他们离奇失踪的丝绸和香料，想必也是那些阿森人太过可恶吧。或许——你当时应该下一个保护他们货物的命令，这样他们的损失应该会小不少才对，是吧。”
　　“那些阿森人死有余辜！是我们大意了，大小姐，请替我向那位蒙受损失的小姐致歉，”格里应和道，但气势却没有刚才那般狡猾和狠厉，“至于那些骑士，大小姐，就算我不说，我想您也明白他们对您的忠诚，他们出自我们两个家族之手，自然也会听从你、我还有其他家族成员的命令。不过，我想，还远没有到那种危急时刻就是了。”
　　索菲娅笑了，刚才宛如凛冬的面容现在却好像开了一朵鲜艳的红玫瑰，但只有露娜明白这是索菲娅阴谋得逞时的假笑，“是啊，格里，我想今天的你一定会相当闪耀，请原谅我一些无谓的担心——毕竟我总是容易提心吊胆，”索菲娅放开露娜的手，走近格里握住他的手，“如果，格里，我是说如果，我大哥跑过来抓我回去，我能向你的骑士们求助吗？不只是你去比赛的时候，格里，现在，不太安稳，我怕…………”
　　索菲娅握紧格里的手，将它拉进怀里，格里看着索菲娅脸上那无助的神情，宛若一只被大雨淋湿的小猫，一股高人一等的征服感充满他的大脑，他的心跳开始加快，连着下面的那活儿都兴奋了起来。
　　一点，似乎只要再努力一点，似乎只要在这场比赛中胜出，在爱人的眼中赢得荣耀，他就可以赢得他梦寐以求的奖励，女人、地位乃至王国的一片天，他的野心迅速膨胀，像气球一样把他顶上了天，“拿着这个，索菲娅，”他努力以不起眼的程度靠近索菲娅的身体，感受她身上的芬芳和火热，手中动作不停，把一枚徽章交到索菲娅手中，“这是临时指挥用的信物，我不需要这个也可以指挥他们，而你，需要的时候，尽管来找我，好吗？”
　　“嗯。”索菲娅重重地点了点头，然后依依不舍地为格里整理好仪容，含情脉脉地与他道别后，看着他骑马离开。
　　“…………”露娜开始思考要不要阻碍日后索菲娅和罗穆的见面了。
　　“呼——”索菲娅吐了口浊气，“他的胆子真是越来越大了，露娜，都敢在我面前对你如此轻蔑，吆五喝六，真是嚣张，看来他真的把我当他的囊中之物了。不过，也好，我正需要这个。”她看着手中的徽章，将它放到了内衣的一个隐秘口袋。
　　“这！”索菲娅拍了拍胸脯，让胸口的乳肉和口袋里的徽章一同晃荡，“够不够把你要回我的身边？”
　　“我本来就在你的身边，大小姐。”
　　“但你的心不在，露娜。”
　　“…………”
　　“也分一点给我，好吗？至少为了我这些年——”
　　露娜突然把有些委屈的索菲娅抱住，轻拍她的后背。索菲娅也会以温柔的怀抱，还有微微勾起的嘴角。
　　5.准备战斗
　　太阳完全升起，阳光照在赛场上，让那座木头城堡看着好像真的一样，却有一朵浓密的乌云盘踞在头上，很快，淅淅沥沥的小雨下了起来，是太阳雨。
　　“有够倒霉的，亨利，就今天是这个德行，估计地里全是烂泥。”专门给一神教建立的休息棚屋中挤满了路希娜的修士们，以及其他秘密加入圣教骑士团的成员，而我也在亨利的帮助下穿好了特制的板条甲，调整了一下板条甲下的皮革武装衣，闷热潮湿的空气让我有点喘不过气来，层叠的防护相当阻碍行动，但这几天来我已经习惯了不少。
　　“那也得上，不过可以早点撤，我们都是第一波上的对吧？到时候我就喊苦喊疼打滚跑下来，不跟这片烂地烂人较劲，”亨利在我的帮助下穿上了链甲长衫和链甲长裤，“额呵，祝我好运吧罗穆，希望我不要在某个不知名的角落被人踩死，不然你就再也看不到可爱的亨利了。”
　　“省省吧你，”我用力拍了拍他的后背，帮他把里面缝了铁片的武装衣弄平整，“说起来，你是怎么跟那个‘征兵官’说的？就这么从东诺曼攻城方跳槽到我们这边啦？”
　　“他说，‘你不想干，有的是人想干’。然后我就说，‘良禽择木而栖，我的朋友确实需要我的帮助’，人家也没为难我，甚至没把那枚金币要回来，东诺曼人可真是有钱啊。”亨利抬头望天，浑身透出一股没钱的忧愁。
　　“对了，你和那娘们签的契约呢？别告诉我你乱丢。”感慨完后，他又转过头来。
　　“放妹妹图书馆里了，绝对没问题。”
　　“别被坑，罗穆，那女人狡猾得很。”
　　“当然，我已经领教过了，”我摆了摆手，“我一个人是不会跟她谈的，而且她不都说了吗，帮我们阻碍格里，看她能怎么做了。”
　　“别抱太大期望，我们要靠自己。”
　　“废话，干嘛要吃人家软饭？”
　　“可你一直都——”
　　“滚！”我一脚把亨利踹了出去。
　　“啊，威瑟，你来啦，”看着一个高我半头的壮汉进来，我让他转过身来，给他把身上的链甲紧了紧，“盾牌什么的准备好了吗？你那个剑盾先放在这里，之后有用。”
　　“什么用？”出于保密的缘故，我们并没有把计划告诉威瑟。
　　“听你说来到这里后摊上了个残暴狡猾的领主，威瑟，你低价出租荒地便利民众的事情一定会传到他的耳朵里，对此你有什么计划吗？你应该不会坐以待毙吧。”
　　威瑟耸了耸肩，“那还能有什么办法呢？按现在来看，只能走一步是一步，先赚钱，再招兵买马，至少不能一个人空着手回去。我和他迟早会爆发冲突，但在得到民众支持前，我也想不出来什么好办法——而且，聊天的时候你总说我异想天开，如果可以的话，我想听听你的建议。”
　　“要我说，钱和人，一个都不能少，而现在就是个机会，发家的机会。”
　　“什么？”威瑟转过头来。
　　“我们要把新朗贝锡斯城拿下来，圣教骑士团会在这里起家，发展壮大。”
　　“…………”威瑟张了张嘴，有些惊讶，但并不是很意外，“说实话，我曾经猜过你们会这样做，我来的时候就注意到了，这里的人脾气不小，排场很大，却没有多少与之相衬的武力，或许不会怕土匪之流，但也是外强中干。”
　　“以及，这段时间我听说了路希娜可能会被撤职，同时也建立了圣教骑士团，我算是来的时候就加入你们了，所以不管从个人立场还是利益相关，我都会无条件支持并且加入，毕竟我也希望能得到你们的帮助。”
　　“那就好，”我点了点头，“我早就想好你要干什么了，威瑟，待会儿我带你再转一圈，给你指个地方，中午会有一队阿森人打过来，你就往那里赶，为那边的人提供保护，几位新晋的修士会给你背书，妹妹会给你帮助，亚兰蒙德也会赶过来，就是昨天那个军官，你见过他。”
　　“哦，好，你好好给我讲讲，我怕我忘了——”
　　“行，我们慢慢来。”
　　…………
　　中世纪早期的文化混乱而野蛮，在一神教都没有统一教义、基层组织还在完善的混乱年代，用暴力解决一切问题是常态，简单粗暴的处事态度让整个社会弥漫着一股野蛮血腥的气息。
　　在这种前提之下，新朗贝锡斯城能办出这样规模的庆典而不爆发大规模的骚乱和冲突已经足够让人敬佩了，当然，少不了路希娜呕心沥血的努力。
　　你永远不知道，在这个高级教士=知识分子+老师+心理医生+全科大夫+政客+地主的混沌时期，路希娜每天要靠嘴巴、脑子、拳头和强大的内心说服多少平民和贵族，怒怼多少懂哥和异端，还要跟那些暗地里给她使绊子的商人作斗争。
　　就是这样鞍前马后累死累活的路希娜，背地里还要忙着筹办圣教骑士团，发展、筛选可能的人选，这些并不是路希娜一个人就能做到的事情，大家或多或少地辅佐、帮助着路希娜，但几乎所有的事情她都一一过目，滴水不漏，让我佩服得五体投地。
　　所以，当某位褐红发少女借着这最后的一点时间，把已经全身着甲的我叫出来，想要享受一点最后的温存时，我没有任何迟疑地同意了。
　　大树的阴影下，摘下头盔和手套的我坐在一块大石头上，而这位娇小又成熟、年长又火热的少女就坐在我的腿上，依偎在我的怀里，我能感受到她的些许温度与柔软，她只能感受到我的冰冷与坚硬，但她无所谓，只是握着我生着老茧的手，“别死啊，罗穆。不论是比武大会，还是之后的行动，别死啊。”
　　你跟我说没用啊，路希娜，世事无常…………虽然我是这么想的，但我知道我不能这么说。
　　“会的，亲爱的，我会回来的，我会活下来，连同露娜、妹妹还有修士们，骑士团的成员们，一同活下来。”我抚摸着她的秀发和脸颊，感觉有些潮湿的液体沾湿了我的手心。
　　“…………你会在天堂的门前等我吗？”路希娜突然冒出来一句。
　　“我不会，路希娜，我不会上天堂，也不会去什么地狱和炼狱，我哪也不去，我就在这里陪着你。”
　　路希娜愣了一下，然后笑了，笑得好像一轮初升的朝阳，“谢谢你，罗穆，谢谢你，我们走吧。”
　　“好。”我点了点头，却被路希娜搂住了脖子，她向上一抬头，和我蜻蜓点水地碰了下双唇，然后跳到地上跑开了，独留我一个人坐在石头上。
　　这么可爱的女孩，真难想象她平时背着怎样的重担。我摇了摇头，收拾东西快步走向赛场。
　　路希娜红着脸跑到赛场周围的无人处，拍了拍脸颊，调整了几下呼吸，正了正头上的银冠，“你可以的，路希娜，多少次，你都走过来了，一切都会没事的，所有牺牲都是值得的。”
　　再次走出来时，她面色平静，而海伦娜，她的仆人，莱特的女友正满面笑意地等着她，海伦娜是个聪慧的女孩，那双见惯了黑暗的碧绿眸子好像能看透人心，她看了看四周，确定没人注意这边后把一叠羊皮纸递了过去。
　　“新来的主教就拿了这些文章过来？我听说他是个挺能说的人，也很爱显摆，”路希娜皱着眉头接过了羊皮纸，快速浏览一番后，眉头舒展，“很有个性，有自己的一套，可惜，不是什么主流的看法，而且有漏洞，看来他借鉴了佩拉和阿里乌斯的观点和看法，却也仅仅是借鉴罢了。”
　　“这样也好，”她点了点头，“我就说接任我的人肯定是个刺头，而且八成是个‘异端’，看来我猜对了，把这些放回他的桌上吧，海伦娜，多谢你的帮助。这样必要的时候，我就展开辩论把他打成异端，省得他插手我们现在要做的事情了。”
　　“不算什么，路希娜大人，只不过是走进他的屋子，拿一些东西，真不算什么。”海伦娜点头致意，又突然抬头，“我，额，就是单纯的好奇，路希娜大人，您说他的想法是异端，那什么不是异端，您又是什么样的看法呢？”
　　“谁说的过，谁就是主流，谁说不过，谁就是异端，很简单，多看多听，少说多做，你肯定不会是异端的，”路希娜又想了想，眼神中不禁有些落寞，“至于我的看法——那不重要，海伦娜，太多人想要证明我是错的，我是异端，然后把我赶出去，就因为我是女人，我想办实事，还总逆着他们走。所以，我想的是什么，不重要，我只需要跟着主流走就好了，说错胜过不说，走错胜过不走，但是——”
　　似乎感觉自己的所作所为有些自相矛盾，路希娜摇了摇头，“你大概明白意思就好，海伦娜，你是个聪明的女孩。”
　　“嘿嘿，那我先走了～”
　　“嗯。”
　　…………
　　上场之前，我都没有看见过妹妹，是一名身上带着淡淡血腥味的东诺曼军官找到了我，他说他叫卡洛斯，是彼得的副官。
　　这个人看上去高傲得很，对我的态度也确实十分轻蔑，过来自然是敲打我的，但又有些不一样——
　　“阿尔忒西亚大人的徽章，她让我给你的，告诉你她没事，”他递给我了一枚银制的徽章，上面刻着月亮，“现在东诺曼人已经开始往外撤了，阿尔忒西亚大人在跟着彼得长官。不管你们想干什么，要干就干的漂亮点，那边对阿尔忒西亚大人的意见不小，如果她的哥哥还是个废物，她就该更难办了。真搞不懂彼得长官要让你拿主意，一个管不住裤裆的人怎么可能管得住手下。”
　　“对对对，是是是，”我应和着，心里算了下现在的时间，突然冒出来一句，“反圣像崇拜运动？”
　　“阿尔忒西亚大人跟你说啦？”他的目光像剑一样刺了过来，我不禁偏了偏脑袋。
　　“跟我讲了，不过不多，现在应该是第二次了，过一阵子应该会好些，总之——我会好好干的，就算是为了妹妹也会拼命去干，你放心。”
　　“…………”卡洛斯盯了我一眼，“算了，你爱咋地咋地，那个狗屁比武大会你最好别上去，你要是被那帮子雇佣兵锤死了，阿尔忒西亚大人得伤心死，更别说后面的事情了。别告诉我你蠢到想搏两次命。”
　　“我也有些后悔了——”
　　“那就别去啊！”
　　“看吧。”
　　“切，犹豫不会有好下场的。”
　　卡洛斯给了我肩膀一拳，然后转身离开了。
　　我赶紧跑进赛场。
　　…………
　　比武大会最开始是骑士老爷自娱自乐的娱乐活动，主打一个消磨时间。
　　中世纪的攻城战双方通常没有什么深仇大恨，面对高耸的城墙，进攻方通常会按年为单位围城，无聊的时候便会开始开始比武大会这种练武活动。
　　鉴于现在还是中世纪的初期，不论是社会生活、宗教教条、军事理论乃至个人的战斗技巧仍在摸黑探索的阶段，就算是由商人们发起的，被骑士们认为“作秀”的比武大会也没有正规多少，这场比赛的赛制有百分之七十都是路希娜和我们想出来的，剩下百分之三十则是骑士之间的潜规则和贵族们商议得出的结果。
　　至于工商联合会那帮人，他们只负责打钱，然后在城内城外的庆典活动中狠狠地捞钱纳税，死人流血什么的，跟他们有什么关系？
　　这也是我们这边一部分骑士不满的原因，借着这份不满，我们拉了几个品德不错的骑士入伙。
　　小雨淅淅沥沥地下了两个小时，然后乌云就散了开，太阳雨结束了，看天气应该就不会再下雨了，但是这两个小时的雨已经让赛场变成了一片泥地，至少我们上去的第一波有的难受了。
　　谁都不希望在这种没什么回报的赛场上丧命，如果对手是骑士老爷倒还好，可东诺曼请了一群装备参差不齐的雇佣兵，皮甲弯刀缴获了有什么好赚的？
　　为了这个丢命可不值得，更何况我们还有后面的计划，绝对不能在这个地方死人，受伤都不行。
　　随着我们进入赛场，坐在观众席上，为数不多的观众们也发现了不对劲，“不是说一神教有近两百人上吗？怎么就这么点人，我看连一百人都没有吧，其他人呢？”
　　“听说昨天城外有人纵火，一大早就调人去帮忙了。”
　　“现在才去？早烧成灰了吧！”
　　“谁知道。”
　　至于索菲娅，正坐在最佳的观赏位，左边拉着露娜，右边和伽兰聊着天。
　　“他们真的开始行动了。”伽兰眉头微蹙。
　　“不是哦，伽兰妹妹，”索菲娅歪了歪头，勾起的嘴角带着些许的嘲讽，“我那个傻发小泛滥的同情心罢了，如果有心人发现了不对劲，顺藤摸瓜查出来了些什么，整个计划就会因为她而失败，她从来就没长过记性。”
　　“你是说，路希娜神甫她之前也——”
　　“不提也罢，大小姐，”露娜发话了，“那些失败不全是因为路希娜，一神教在罗曼王国受到的掣肘太多了，更何况是在离首都不远的黑森林。”
　　“也是呢，小露娜，”索菲娅换了副笑容，似乎是发自内心认同般地点了点头，“她确实很难呢，一个人顶着里面外面的压力，不像我，还有个小露娜帮我分忧。”
　　“路希娜也不是一个人了，大小姐。”
　　“别跟我提那个——”
　　“不是罗穆，不只是罗穆先生。”
　　“哦～”索菲娅玩味地笑了笑，“你说他们啊，先看看这一次他们做的有没有说的好吧，能说会道的人可不一定就能做出成绩，这群人的能力，我持保留态度。”

第23章 血腥的比武大会，赌狗的末路，路希娜的高光（血腥描写，无H）
　　妲努维尔河穿过郎贝锡斯地区的北部，使郎贝锡斯地区的整个东部都是肥沃的平原。
　　朗贝锡斯地区西南部是从亚平宁地区延伸过来的山麓，新朗贝锡斯城就坐落在山麓中的一个盆地当中，整个西面都被森林环绕，一直延伸到城墙附近，而东面则是一大片开阔地，一条大路从新朗贝锡斯城东门一直通向东诺曼帝国的领土。
　　妲努维尔河同样经过比武大会的赛场，甚至最近的地方就距离刚刚完工不久的木头城墙不过几十步的距离，将将能容下河上驶过的一艘商船，这让参赛的骑士团成员们踩在脚下的泥土松软而肥沃。
　　比赛还没开始，骑士团的成员们进入城防区域外不远处的等待区，这里不仅是开赛前的等待区域，能在这里把将要防御的整座城堡尽收眼底，有个准备，还是比赛中的安全区，能在混战中保你一命，前提是对面的雇佣兵足够守规矩。
　　罗穆看了看那边的河流，再看了看脚下快把靴子陷进去的烂泥，“建在河边的城墙真的没问题吗？”
　　“问题大了！”一位穿着链甲衫的大汉先声夺人地叫道，“真不知道那帮子人是怎么想的，敢离河流这么近修城墙。”
　　罗穆认出这人是民兵的队长，“那您怎么看呢？科尔队长？这城堡该怎么修？”
　　科尔看了看这边紧靠城堡的河流，再看了看那边近在咫尺的森林，“要我说，这地方烂爆了，也不知道是谁选的地方，不如不修，”科尔说着，往地上啐了一口，“这活儿给我，我是不接的。就算来自村庄的那些小伙子没走，人手足够，我也不接。”
　　“反正城墙我们也用不到，”年龄最小的艾登修士耸了耸肩，然后指了指木头城墙上空空如也的边角，“你看，城堡的边角连瞭望塔都没有，哪个弓箭手敢站在那里？找死啊。”
　　“也不是不能打，嗯——”身后一名穿着皮甲和铁胸甲，披着毛皮披风的猎户发了声，“至少有到胸口的掩体，也不是不行。”
　　穿着全身链甲的诺亚修士走过去拍了拍他的肩膀，“别勉强自己，爱德华修士，外面的事情就交给我们拿剑盾的人，中间那处要塞可比城墙好太多了。”
　　托马斯修士把双手剑插进地里，左右歪头看了下，似乎在算着些什么，“这要塞比亚平宁那边的要塞小了不止一倍，但这种有两层，带顶楼，二层有射击窗口，顶楼有掩体的结构，不论大小材质如何，都比外面的这个城墙安全多了，爱德华修士，请你开战后就一直待在二楼，风险会少很多。”
　　爱德华修士摆了摆手，“知道了知道了，你们两个一个妈一个爸，真是受不了。”
　　一名一脸横肉、穿着陈旧链甲和枣红罩袍的彪形大汉一脸认真地看了过来，“那路希娜修女算什么？”
　　爱德华修士赶紧别过头去，“别问我，奥斯定，我可说不过你，我不懂，我不知道，这事儿你直接找路希娜姐问去。”
　　“嗯——”奥斯定修士低下头去，似乎在思考着什么，过了会儿又抬头看了看要塞，“罗穆先生，我们有投石机，对吧？”
　　一名腰跨弯刀、穿着板条甲和链甲内衬的大汉插了进来，“当然，我可最喜欢这玩意儿了，拿着东西去敲那些领主的门，不要太爽。”
　　“额——”威瑟想了想，靠了过来，“但是，安德森修士，我得提醒你一下，对手也是有投石机的，而且他们就摆在平地上，我们的，额，我问了一下，是在城墙和要塞之间的地面上，这样看来，是对手更容易敲开我们的门。”
　　“那就把它搬上去！怕什么！”亨利大摇大摆地走了过来，用力拍了拍威瑟的肩膀，“扭力投石机嘛，怕什么，虽然比人力投石机复杂，但也不是什么机械装置啊是不是？拆了到顶楼再装，没那么费事儿！”
　　“拆了再装，那难度可不小啊。”
　　“交给我，”奥斯定修士拍了拍自己的胸脯，“图纸我都已经记下来了，艾登修士和我一起装，不用担心。”
　　“对吧，你看，有我们伟大的奥斯定！”
　　“不敢当。”
　　“几位聊得那么尽兴，如何？我们怎么行动？”一位身材精壮、穿着板条甲的修士扛着两杆枪头卷曲的长枪，从远处走了过来，他的另一只手拎着一面旧盾和一把有些弯曲的剑，盾牌的盾凸在他绣了十字的白色罩袍上蹭来蹭去，“卢卡斯修士，这杆玩具是你的，别嫌弃，我的这杆枪更烂，还没有我小时候在马上用的好。罗伯特修士，这面盾和这把剑是给你的，把你那个锤子收起来吧，路希娜大团长不想我们造成太多‘不必要’的伤亡，同志们辛苦一下。”
　　两名壮汉走了上来，接过了修士递来的装备，其中和这位修士同样身材的卢卡斯修士挠了挠飘着些许鱼腥味的蓬松金发，“可太谢谢你了，莱恩，我都快把这事儿忘了，其实吧，路希娜姐姐是多虑了，要真那么容易穿串儿，也不会就咱们俩提着枪啊！”
　　另一位名叫罗伯特的修士脸上有些发福，皮甲上用铁片缝了整整一层，遮住了有些起伏的肚子，他笑眯眯地把战锤递给了一旁的后勤人员，然后拿起剑与盾，“愿主保佑你，莱恩修士，平时总是麻烦你，真是不好意思。”
　　奥斯定修士闻言扭过头来，“罗伯特修士，你这地主家的习惯还是没改过来啊，成天叫别人帮你的忙，主和修女大人都不会喜欢的。”
　　罗伯特修士吧唧了下嘴，拍了拍自己的脑门儿，“你看我这破记性，奥斯定，你总教导我，但我——唉，我忏悔，奥斯定修士。”
　　奥斯定修士眯着眼仰了仰头，笑着说：“主叫我跟你说一声，祂宽恕你了。”
　　“同志们！”亨利拽着威瑟靠了过来，“让我们想想怎么守吧同志们，我的想法是放弃城墙，哦不，城墙交给那边的诺亚修士负责，我们这一帮子人把一层的几个口子全都堵上！”
　　威瑟有些诧异，“全都堵上？诺亚修士他们怎么进来？”
　　亨利伸出四根手指，“四个出入口，两个用东西堵，两个用人堵，完美。”
　　奥斯定修士皱了皱眉头，“要塞里有那么多障碍物？”
　　莱恩修士拍了拍罗伯特修士的盾，又看了看亨利和威瑟手上的盾牌，“我更关心那个出入口的宽度，能走一个人还是两个人？”
　　“各位大人，不用担心这种事情，”银铃般的女声在这种时候显得很是突兀，让大家十分默契地转头看了过去，是一位真正的修女，黑发，不高，纯洁又知性，“要塞中有很多没有搬走的木头架子、箱子、家具和工具器皿，请尽管使用，要塞的出入口也只能供你们中的一人通行，但对于普通人来说走两个人还是勉强可行的。即将上场厮杀的各位，还有什么关于场地的问题吗？天主在上，我会在这里为你们一一解答。”
　　“很好！”亨利高兴得差点跳起来，他把一旁聊天的罗穆拽了过来，“过来吧你！老罗，分配吧，谁跟谁？”
　　“奥斯定修士要上三楼吧，我去上面举盾，你们俩跟其他修士，额，莱恩修士，你熟，你来。”
　　“好，这事情简单，我们全堵在前面的出入口，竖起盾牌，架起长枪，诺亚修士他们进来之后堵住后面的，竖起盾牌，搭上铁剑，以我们引以为傲的气势和骑士精神吓退那些不足为惧的流氓无赖，如果他们胆敢冲上来，那就让他们尝尝天主的矛，天主的盾，天主的神罚！”
　　“好！”“与神同在！”
　　…………
　　多亏了赛前下的雨，赛场上的木质建筑表面都盖着一层薄薄的雨水，随便蹭一下就是满手的湿木屑，踩在上面滑溜溜的，城堡周围的地面也是软踏踏的烂泥地，人高马大的修士们在其中行动艰难小心翼翼，但也有个好处，一些居心叵测的人很难点起火把，焚烧建筑。
　　一声粗粝的号角声后，修士们紧锣密鼓地进入了要塞，按照分工开始准备战斗，还算干燥的木地板和隔绝顶楼的活板门让科尔队长暂时闭上了一路嘟囔的嘴，带着民兵们上了二楼，而奥斯定修士和艾登修士看到同样被淋湿的投石机后也难免皱起了眉头。
　　奥斯定修士一手拿出十字架，一手按在投石机上，几句祷言后，柔和的光芒开始在投石机表面如血管中的血液一般快速流动，让它散发出一股生气。
　　即使尚未开始运作，这投石机给人的感觉也比之前可靠得多，“要是路希娜修女在就好了。”
　　“是啊，她拍一拍的事儿！”
　　奥斯定修士挑了挑眉毛，“光看这点，真是不服不行啊。动手吧，拆。”
　　旁边的罗穆吃力地搬起一桶盛了一半雨水的木桶，这是民兵夜里放在这里的，收集来的雨水是为了对付可能的纵火犯，毕竟对面是雇佣兵，什么事情都干得出来，“把这些水桶搬进去，搬到二楼。还有投石机，奥斯定修士，拜托你们了！”
　　“不必多讲。同志们，都来帮把手！”
　　艾登修士把投石机的几个零件用衣服包住，扛在肩上，“奥斯定，咱们上顶层找位置，图纸带来了吗？别拆了装不回去啊，就指望你啦！民兵们把箭都放到二楼！射箭就靠你们这些小伙子啦！”
　　奥斯定修士扛起了投石机最沉的那部分，“你也是小伙子啊，艾登修士，别装年长。”他又拍了拍胸脯，“图纸就在这，但是不需要，我都记住了。”
　　“跟教父重名的，这脑子就是不一样嘿，学啥啥成，记啥啥会，是吧奥斯定，”艾登修士三两下上了顶层，然后把奥斯定修士递上来的零件拽了上来，“我要是有你这脑子，还用跑到隔壁给别人家养马挣外快吗？”
　　“别废话了，来帮忙。”“是！”
　　两人按部就班地组装投石机的同时，下面一片嘈杂。男人们的吼声像是一声声惊雷，但并不妨碍每个人投入自己的工作。
　　“弹药，投石机的弹药也运上去，别弄破了！里面装的是石灰！破了没地找！”
　　“怕什么，我现场给你做，罗穆先生，新朗贝锡斯城没人比我干这个快又好。”
　　“那我们的时间也不多了，科尔，他们马上就要过来了！没地方给你办这个！”
　　“托马斯，托马斯！带人从后面出去！准备偷他们屁股！藏好点，被发现了我们根本救不了你们！别有侥幸心理，小心最坏的情况！”
　　“威瑟呢？亨利！你们几个把架子推过来堵住其他口子，我们不需要这么多出入口！堵好点，别让他们觉得这里能进！”
　　威瑟把盾牌放到一边，大声回应道，“明白，搬哪个？”
　　“那边的架子，还有那些杂物，你们自己看着来。”
　　“懂了！”
　　托马斯修士拍了拍自己的身子，摸了摸腰间，确认装备无误后，他带着人在后门集结，“诺亚！带几个剑盾上城墙，你是第一道防线，且战且退，保存自己！”
　　“先照顾好你自己吧，托马斯修士，你比我危险多了！”
　　“愿你与神同在，诺亚修士，”他在身前画了个十字，又看向顶层，“投石机最好让艾登瞄准发射，奥斯定修士，好好协助他，上帝祝福了他的双眼！”
　　奥斯定修士探下头来，“你真的跟嬷嬷一模一样，托马斯嬷嬷，还有你不会管的事吗？咳，上帝保佑你，托马斯修士，请一定安全归来。”
　　“感谢，奥斯定，我们与神同在！你们，跟我走！”
　　诺亚拉住了菲尼克斯，“祝福我的盾牌，快。”
　　“也祝福我的！”“还有我！”
　　诺亚扫了眼外面，“速度快，好，你们，还有你，跟我走，把网带上！”
　　亨利和威瑟举起了盾牌，“卢卡斯、莱恩、罗伯特…………各位同志们，我们二位就拜托你们了！让我们按计划部署吧！时间不多了！”
　　莱恩修士从地上抄起来两把长枪，“当然！卢卡斯修士！你的枪在这里！让我们为敬爱的亨利与威瑟提供帮助——二位，天主之光照耀你们。罗伯特修士！你也快过来！”
　　威瑟举了举盾牌，“莱恩修士和卢卡斯修士请你们站到后面去，我和亨利堵在最前面！”
　　“不用你说，这位骑士老爷，你尽管把后背交给我们，长枪就是拿来干这个的！不然，他们会一拥而上地冲上来，潮水一样，挡都挡不住，到时候隔着头盔给我们的脑袋踩成鱼酱。”
　　“就你话多，卢卡斯。”
　　“多说多做胜过少说少做，罗伯特。”
　　“不过你有一点说对了，我们该闭嘴了，让其他兄弟们更好地沟通吧。”
　　亨利感叹道，“您真是可靠啊，莱恩修士。”
　　莱恩修士行礼道，“骑士的职责，先生。”
　　科尔从上二楼的楼梯处探下头来喊罗穆上去，“别把水放这里，一碰就全撒了，放那边去！先生？罗穆先生！艾登修士叫你上去看眼投石机！没穿铁甲的民兵小伙子们办完事都上二楼，立刻，一楼交给黎明修士会的修士们！”
　　“你小子头盔呢？！活腻味了吗？！快戴上去！”
　　很快，外面传来诺亚修士的喊叫，“来了，来了，投石机投弹了，他们在靠近！捕网准备！”
　　罗穆立刻大吼一声，“所有人都把头盔戴上！有护面的关护面，快点！”随后便举盾挡在二人身前。
　　“砰！”一枚包着石灰的弹药打在了要塞二楼靠上的一角，飞溅而出的石灰渣滓都崩到了罗穆的脚边，“再上来个圆盾，要能遮大腿和肩膀的！快快快！”
　　诺亚修士用力地挥着手，“已经靠近了，他们还没散开，罗穆！快！”
　　顶层，奥斯定修士把胸前挂着的银十字架收了起来，“主回应我们了，艾登修士，对他们降下神罚吧。”
　　罗穆嘶吼道，“快发射！”
　　“发射！”
　　“呼！！！”一声骇人的风声响起，扭力投石机将特制的弹药投射了出去，划着一个漂亮的弧线在人群中炸开。
　　“漂亮！艾登，另一架投石机调试完了吗？这个距离刚刚好！”
　　“给我点时间！罗穆，马上就好！”
　　“等我祝福这一架投石机，很快的。”
　　“没时间了！躲在我身后！”
　　“砰！”又是一颗弹药划过了我们的头顶，在身后的城墙过道炸开。
　　“我差点以为我的脑袋会被砸爆！”艾登的心脏跳得飞快，“投石机就是投石机，扔什么东西都可以死人。”
　　“别感叹了，快去，他们靠过来了，调近点，往投石机那边砸！奥斯定你先下去，人多没用！”“是！”“知道了。”
　　一层，亨利拍着威瑟的后背，“威瑟，先别紧张，还没到咱呢…………诺亚，撤吧！我已经能听到他们的脚步声了！”
　　“还没到时候！”“嗖！”
　　一根箭矢飞过，诺亚修士赶紧蹲伏在盾后，朝外探了个头后就迅速收了回来，“他们拿着梯子靠近了，推一个就够了，直接转头下城墙进要塞，绝对不要恋战，听懂了吗？”
　　“明白！”
　　艾登修士用手指比了一下距离，赶紧凑到上到顶层的窗口前对着二楼喊，“科尔！他们进入弓箭手们的射程了！你们自己决定要不要射，别浪费箭！”
　　“亚登，他们又投石了，站在我身后！”
　　“再打一发就下去，再打一发就先停了听见了没！来了！”
　　“砰！”一颗弹药直接砸中了罗穆身前的地面，好在罗穆支着盾，没有身体部位被溅射到。
　　他后面的艾登修士手上不停，甚至有余裕掏出十字架念几句祷文，“好了，快下去罗穆！”
　　“好！”罗穆转身从窗口跳到二楼，艾登修士在发射之后也跟着跳了下去。
　　“呼！！！”又是一阵风声掠过，但结果他们已经看不见了。
　　此时的一楼，菜市场般的嘈杂叫喊和地震一般的脚步声如海浪般涌了过来，就算是有过不少战斗经验的修士们也难免有些紧张。
　　“诺亚，从后面，去后面进来！前面不能动！”
　　“动作快，兄弟们，跟我走，快快，弓箭手，掩护我们！”
　　“威瑟，亨利，头再低点！”
　　“他们来了，他们来了！莱恩，卢卡斯，举起长枪！”
　　“他妈的，他们疯了！连铁甲都不穿！”
　　“别管这些了！罗伯特，他们冲过来了！”
　　“无需仁慈，不要手软，神的旨意（God wills it），杀！”
　　冲在前面的雇佣兵被如此简单就逼退诺亚修士等人的喜悦冲昏了头脑，他们感觉自己就像一大群成群结队、气势如虹的蝗虫，数量庞大的他们走在一起就是移动的灾难，这些精英看见都得躲着走。
　　他们这样想着，如土匪进村一样一窝蜂地涌进城门，黑压压的一片如同浓密的乌云，各种语言的叫骂声、嚎叫声和垃圾话混在一起在戴着头盔的修士们耳中好似一大群嗡嗡作响的苍蝇蜜蜂，其中还夹杂着武器盔甲的碰撞声、各种靴子踩在泥浆里溅起的水声…………嘈杂至极的声音混在一起杂乱无比，在场的人们什么都听得到，又什么都听不清，只感觉任何跟理性有关的东西被炙热的声浪蒸发，脑中一片空白，体内热血沸腾，眼中只剩前方的胜利、荣誉与金钱。
　　或许那面由铁与血组成的绝望高墙给最前面的人泼了一盆冷水，他们看见的不只是两面盾牌，还有两柄指向他们的长枪，以及那后面包裹在铁甲中，有着怪物般体格的彪形大汉们，恐惧让他们冷静了些许，想要活命的理性声音暂时回归，但后面的人只看见了两面并非坚不可摧的盾牌，还有唾手可得的赏钱。
　　就这样，后浪推着前浪，被人流裹挟着无法后退，只能向前的黑色蝗群与劲松般伫立的银色铁流对撞在一起。
　　“噗呲——嘭！”两声撕裂血肉的闷响，然后就是肉体和盾牌相撞的巨响，夹杂着骨头断裂和血液喷涌的脆响，最后都被山呼海啸的喊杀声淹没。
　　人在这里就像不知大限将至的野猪疯狗，无知又无畏地撞向屠夫的尖刀。
　　他们以为前方是金钱与希望，但冲到最前方时才看到那堆积成丘的濒死之人与温热尸体，最终死在铁与血铸成的高墙之下。
　　生命在极短的时间内被像麦子一样收割，直到血腥味浓烈到有人当场呕吐后，死亡的气息才浇灭了雇佣兵们的战意，进攻停止了，他们撤退了。
　　不下十个还有呼吸的雇佣兵倒在要塞的门前，他们躯干上的伤口不多，大多是穿刺伤，冲到最前面和亨利威瑟接战的雇佣兵的情况就更加惨烈，有人的断臂滚进了要塞，有人的肠子翻了出来，有人的脖子少了一大块，甚至有人的头只有一层皮连着躯干，只是碰一下就会像皮球一样轱辘着滚到一边…………他们流出的血液混入雨水、灰尘还有到处都是的烂泥，汇聚成一汪红黑色的血池，没有尸体的恶臭，只有纯粹到令人寒毛直竖的血腥味。
　　倒地的人大多数都还活着，凄厉、绝望、无力地呻吟着，用各种不一的母语唤着不知道哪个人的名字，寻求着不存在的帮助。
　　看着面前的地狱景象，卢卡斯修士干呕了几下，“这他妈不是比武大会吗？这群人疯了吧！”
　　威瑟紧皱着眉头，用力地闭着嘴，忍下上涌的呕吐感，“屠宰场一样，他们到底在想什么…………”
　　莱恩修士轻蔑地挑了挑眉，“就是群只为钱卖命的臭虫，死就死了。”
　　亨利跟着耸了耸肩，“死不足惜，罗穆呢？之后咋办。”
　　罗穆的脸色也不怎么好，他上前拍了拍罗伯特修士的后背，“我来吧，罗伯特修士，你的脸都没有血色了。”
　　“不好意思…………”
　　罗穆大吸了一口气让自己脸色好看些，“前后左右的几个入口都受到了冲击，大家干得很好，目前没有一个人受伤，敌人也明白了我们的恐怖，该收尾了。”
　　“难道，主动出击？”
　　“不然为什么让托马斯修士出去，诺亚修士，莱恩修士，科尔队长，该动身了。早点结束，我们就能早点休息，养精蓄锐，下午还有更重要的事。”
　　“你说得对，罗穆先生，开始吧。”
　　“还有，科尔队长，地上的人，能救就救吧——”
　　“为什么，罗穆先生，他们可是敌人。”
　　罗穆看着外面的将死之人们，眼中带着怜悯与仁慈，“这里不是温泉关，我们也不是死敌。这里是比武大会，而我们也不过是被工商联合会安排来参战的选手，刚才的血腥一幕是你死我亡的意外冲突，是蹩脚的比武大会如此鱼龙混杂的必然结果，不赖他们，也与我们无关，去吧，科尔队长，他们就拜托你们了，我们不是屠夫。至少现在不是。”
　　莱恩修士拦下了科尔队长，“救这些臭虫有什么用，他们不会对你感恩戴德，也不会给你帮助，不恨你就谢天谢地了。你还想帮他们？”
　　卢卡斯修士皱起了眉头，“那也不能让他们在这里等死啊，我们从没想过让他们死。”
　　罗伯特修士退了一步，“我不想跟只为钱卖命的他们扯上关系。”
　　亨利摇了摇头，“连他们这些雇佣兵都救的话，之后的民众你怎么办？不要心慈手软啊。”
　　威瑟耸了耸肩，“我听罗穆的意见。”
　　科尔队长看向了罗穆，“至少，现在这几个人我们能给简单处理一下，听凭神引吧。”
　　罗穆咳嗽了一声，“至少现在我们还有余裕，没有到必须杀人必须放弃的时候。他们不是骑士，不择手段，不代表我们就要放弃矜持，放弃仁慈和善良，奥斯定修士？”
　　奥斯定修士拍了拍罗穆的肩膀，“我懂你的意思，这里就交给我吧，你尽管往上冲。”
　　罗穆点了点头，“有你这句话，我就安心了，走吧，同志们。冲！”
　　…………
　　今日的太阳自升起以后就一直用她的光芒普照大地，但天气还是很差，下过一次小雨后，浓密的乌云仍像黑色的铁盖子一样盖在所有人的头上，压抑得让人喘不上气。
　　赛场周围确实建立了一圈观众席，为那些想要从人与人之间的暴力对抗中汲取乐趣的人们准备。
　　可比武大会在当时还是一种新兴的概念，商人们只知道喜欢猎奇的贵族和富人们一定爱看，能赚钱，但也仅此而已。
　　因此，观众席也只是工商联合会草草决定后加上的，东诺曼的施工队在外面的安全距离建起观众席后，商人们才发现，凭肉眼想从观众席看到城墙上的人拿着什么都难，更别说战斗很可能延伸到要塞内部…………
　　坐在观众席上的路希娜有些坐立不安，她被选为裁判，这没错，但这种真刀真枪的所谓比武哪里是她这种身板的裁判能介入的？
　　正经的比武大会参赛者都是骑士及其侍从，大家一起开会决定规则，在战斗中监督对方，哪里需要什么狗屁裁判？
　　路希娜一想到这强加给她的责任，不由得又叹了口气。
　　如果说新朗贝锡斯城举办比武大会作为庆典一环是一次想要盈利的商业活动，那这绝对是在空想中诞生，在臆想中扭曲，在实践中破碎的失败之举。
　　观众席上的人们只感觉一群五颜六色的蚂蚁挤进了木头搭的蚂蚁窝，然后又像蚂蚁窝被灌了水后一样涌了出来，他们的嘶吼和哭嚎到了观众们的耳朵里只剩狼嚎狗叫般的野蛮和扎耳，甚至没有送到他们手上的蜂蜜夹心饼干和薄脆小甜饼让人兴奋，毕竟这是平时不容易吃不到的东诺曼早点。
　　路希娜对端上来的甜点主食都没什么胃口，只是喝了杯茶就离开了座位，下了观众席。
　　索菲娅看在眼里，揶揄了一句，“少见啊，又操心上哪个小伙子了？”
　　“要你管。”
　　索菲娅看了会儿路希娜离去的背影，“露娜，跟着她。”
　　露娜有些惊讶，“大小姐你呢？”
　　索菲娅调皮一笑，“不用担心，我只是想吃你的那份饼干～”
　　露娜点头致意，“听候差遣。”
　　伽兰在旁边看着，一言不发。索菲娅转过头去，“伽兰妹妹有心事啊，紧张啦？”
　　“血腥味真重。”
　　索菲娅愣了下，然后吐了吐舌头，“真是的，你们鼻子都比我灵，啊呜～我只能闻到蜂蜜的香味，来一个吗？”
　　伽兰摆了摆手，“没胃口。”
　　“真是的，那我吃。伽兰妹妹，你过来是来找合作伙伴的吧，找到了吗？那个瓦伦泰·威瑟。”
　　伽兰朝着赛场的方向扬了扬脖子。
　　“还没见过面？”
　　“聊过两句，还可以。”
　　索菲娅歪了歪头，似乎不是很满意伽兰的回答，“其实吧，如果只是想做生意的话，跟阿什肯纳兹人更好吧，威尼西亚正好也有他们的社区。伽兰妹妹跟他们打过的交道肯定不比我少吧。”
　　伽兰立刻摇了摇头，“是我自己想要买地，跟家里无关，我一个人抠字眼扣不过他们的，反倒容易吃亏。”
　　索菲娅耸了耸肩，“那就依妹妹的。”
　　…………
　　赛场东西两侧的等待区同时也是划定的安全区，在一般的比武大会中骑士们来到这里就可以免于被其他人攻击，但这次比武大会的人们似乎没有这样的机会了。
　　路希娜来到己方安全区的时候，弗朗西斯和修女正边聊天边照料修士们的马匹，虽然要塞中过马非常麻烦，但在外面策马扬鞭也是规则允许的。
　　他们的任务就是让修士们随时可以来这里骑上马后立刻投入作战。
　　弗朗西斯在女性面前总是非常殷勤，想要表现自己，“莉莉姐，我来搬这个水桶吧，看你来城里教堂的时候都那么忙，在修道院里一定更辛苦吧！”
　　“还好吧，怎么了？”
　　“当然是佩服你啊，莉莉姐，我自知没你那么能吃苦，估计一般都没有。”
　　“敬神之事不敢怠慢罢了，小弟弟你到了那个环境，你也可以的。”
　　弗朗西斯有些恍惚，“那个环境——我也能去吗？”
　　“有什么不能去的？而且，路希娜姐姐把教堂管理得很好啊，感觉比我们那的修道院还好。没必要来我们这里。”
　　“…………”弗朗西斯沉默了一会儿，终于开了口，“莉莉姐，你，之后还是别一个人来城里了，尤其是最近。”
　　“怎么了？突然说这个。”
　　“最近这边实在不太平，尤其是肯纳兹人来城里开了赌博和高利贷后——”
　　“这种事不用担心啦，姐姐没那么笨啦～”
　　“不是这么简单的事情！”弗朗西斯突然激动了起来，“他们最会趁人之危，和你签订契约，然后，然后就…………”
　　莉莉修女有些惊讶，“小弟弟，你，有什么难处吗？家里面。”
　　“没，没有。”
　　“弗朗西斯！你还说没有！”突然闯进来的女声差点把弗朗西斯的魂都吓飞了，路希娜大步流星地走了过来，一把抓住了弗朗西斯的领子。
　　“路，路希娜姐姐——”
　　“我都听到了弗朗西斯，我都听到了！”路希娜的眼睛里好像能喷出金色的火，“我说你父亲都卧病在床了你怎么还能在外逍遥自在，你小子，到底是赌博了还是借贷了？！”
　　“我，我——”
　　“两个都有？！”
　　“路希娜姐，你听我解释——”
　　“你还有什么要说的？”
　　“姐，我，我爸的病，真的要很多很多钱，我没办法，谁都不愿意借我，只有那些肯纳兹人——”
　　“你为什么不来找我！明明只要大家一起想办法就可以解决的问题，你为什么要去找那些人？！”
　　“我爸身子骨不行，还被人打过，我觉得他肯定……肯定承受不住治愈的神力。”
　　“身体从来都不是问题啊！你忘了主耶稣治愈的那些人了吗？”
　　“可我发现我爸身子不好的时候已经严重了，以为耽误了。您信我，姐姐，我真的只是想帮我爸治病。”
　　“说吧，你还欠多少？”
　　“我，我还欠，还欠，一千，一千狄纳里银币。”
　　“一千？你都干嘛去了，能欠这么多？！这些钱都能买下一套盔甲或是一座大磨坊了！真是够了，你欠谁的了？我回头去找他去，在此之前，你就待在这里反省，听见没？！”
　　“是，是！”
　　这时，露娜信步走了过来，她一手牵着自己的马，另一只手搭在剑柄上，“你的心真是软得让人看不下去啊，路希娜，赌狗这么容易就能获得原谅吗？”
　　“现在不是算总账的时候，露娜，包括你，有什么事，之后再说。”
　　弗朗西斯看到露娜之后脸都白了，颤颤巍巍地缩到路希娜身后，“路希娜姐，我还不想死。救救我，她一直想杀了我！”
　　路希娜疑惑地看向露娜，“这是怎么回事？”
　　露娜停下了脚步，看向了远处，一言不发。
　　“露娜？”路希娜有些不耐烦。
　　莉莉修女突然喊道，“托马斯修士，是托马斯修士，他们过来了！”
　　路希娜会意，把弗朗西斯推向那些马匹，“快备马，他们要用了！”
　　“好，好。”
　　“露娜，你一身戎装站在这里是要干什么？回去找你的主子去！”
　　“我知道你想在我身上撒气，路希娜，我来这里只是想看着这个人，他很危险。”
　　“你比我还要懂我的人吗？不论他是赌博还是欠债，他都是我招进来的，你别多管闲事。我对你的事务可从来没有插手过，不然罗穆和你的手下真剑决斗的那天晚上我就把他逮了！”
　　看露娜没有理会自己的话，还自顾自地站在那里，路希娜暗骂了一声，转过头来祝福战马身上的装具。
　　托马斯修士带着人向着这边飞奔过来，沉重的脚步声配上甲胄间叮叮咣咣地碰撞声，显得情况十分紧急，一些发现了他们的雇佣兵在后面追着，刺耳尖锐的叫骂声只让路希娜气得面红耳赤，不时有几根箭矢从托马斯修士等人的头顶掠过，插在泥地上，溅起些许泥水，甚至有发投石索抛出的石弹直直地打在路希娜脚边，弹起来砸到她的小腿，但她一点都不为所动，只有袍子上的污渍诉说着她并非毫发无伤。
　　迫在眉睫的紧张气氛中，路希娜等人的呼吸逐渐急促，但只有弗朗西斯的神态紧张得不正常。
　　路希娜祝福完最后一匹战马后擦了擦额头的汗，转头把弗朗西斯和莉莉修女用力拉到后面，躲过了袭来的箭矢，拉扯之下，弗朗西斯的衣服中露出了一把装饰精致的带鞘匕首，让路希娜愣在了原地。
　　弗朗西斯带着匕首并不奇怪，但他只是教堂中的普通信徒，平日里生活在修士们和民兵们的保护下，根本不需要把防身的武器藏得严严实实，除非——下一秒，被以各种方式袭击了不知道多少次的路希娜松开了弗朗西斯，一手抓着莉莉修女，一手从腰间拔出了军刀，指向弗朗西斯。
　　弗朗西斯似乎也料到了会有这种情况，他转头就跑，骑上一匹马就冲了出去。
　　等在一旁的露娜转头从马上取下长弓就对准了弗朗西斯，但立刻就被路希娜撞开了。
　　“不许杀他！至少不是现在，也不能是你！”路希娜吼道，随后便从露娜手中接过缰绳，上马追了出去。
　　托马斯修士在最开始的时候就带着人出了防区，躲在后方的城墙下伺机而动，现在进攻的雇佣兵们被要塞中的铜墙铁壁挡了出去，士气低落，托马斯修士便瞅准时机，带人狂奔到最后方的安全区中骑上战马，下一步就是直接迂回攻击敌方后部的投石机，然后配合己方步兵前后夹击吃掉中间的敌人，赢下胜利。
　　只不过，弗朗西斯的小插曲让他有了些摇摆，那天晚上他在暗处目睹了弗朗西斯收下了不知是谁送来的匕首，目标是谁无需多言，而现在，明显是暴露了。
　　托马斯修士没有多想，指了指前面让其他修士前去换上战马，而自己拔出武器朝着后面追来的雇佣兵们迎了上去。
　　后方的追兵都被这个比他们高了一头不止、身穿铁甲的钢铁巨人吸引了所有的注意力，越来越近的沉闷声响好似一辆疾驰而来的人型战车，就算没接战，雇佣兵们的小腿都在打着颤，自然没空理会从身旁飞奔而过的两匹战马。
　　弗朗西斯作为一个普通的神职人员，没有经过什么战斗训练，更别说接触什么骑术了，平日只坐马车的他此时能快速上马就已经是奇迹了，而追在后面的路希娜虽然不常骑马，但贵族出身的她确确实实地受过骑术训练，并在到处辗转的过程中得到了锻炼，想追上弗朗西斯并不是什么难事，问题是怎么在不伤害他的前提下停下他。
　　路希娜用圣光祝福了自己的声带，然后朝着弗朗西斯吼出了一道就算是堵住耳朵也听得清清楚楚的神圣之音：“弗朗西斯，想想你的父亲，你还有机会，你没酿下大错，你还能赎罪，能上天堂！忏悔吧，弗朗西斯，回到主的怀抱！”
　　要说弗朗西斯没有被路希娜感动那绝对是瞎说，在弗朗西斯的眼里路希娜就是没有血缘关系的母亲，对他的恩情甚至超过了对他有养育之恩的父亲，但一想到就算路希娜和修士们原谅了自己，是非分明的罗穆、嫉恶如仇的亨利、看他不爽的威瑟，还有那个杀人如麻的露娜，光是想想他就觉得自己的脖子好似套着绞索，只要有一点犹豫，那绞索就会一下子收紧，把他如娃娃一般吊在空中，让他在无法反抗的绝望中被活活绞死。
　　他还不想死，他从赌客和嫖客的口中知道了海是什么样子，海浪是什么声音，东诺曼帝国的商船有多么威风，热纳利亚的港口有多么繁荣，知道了金币有几分重量，牡蛎是多么鲜香，海边别墅是多么宽广，知道了新朗贝锡斯城最棒葡萄酒的风味，东方香料的香气，丝绸的轻薄，知道了国王们、领主们、贵族们、骑士们的金库里有着他根本无法想象的财富。
　　他们告诉他，命运女神站在你这一边，拿上这笔钱，骰出这个骰子，上面的一切都是你的。
　　他想摆脱父亲的疾病，摆脱窘迫的生活，摆脱穷病，交上好运，当上富人，他想走出新朗贝锡斯城还有周边的田野，看看这大千世界，至少看看海也好，哪怕只是一眼…………现实中，迎接他的只有雇佣兵们的箭矢。
　　去了箭头的箭矢戳在他的侧肋，擦过他的头发，打到他的大腿，疼痛之下他一拉缰绳，战马的前蹄高高扬起，腿上功力不足的他根本夹不住马肚子，摔了下去，脖子着地。
　　只听“嘎嘣”一声脆响，弗朗西斯的脖子折成了两半，强烈的窒息感吞噬了他的意识，他的眼前一片昏黑，远处路希娜的尖叫飞快地远去，只剩一股混着泥土芬芳的血腥味，钻进了他的鼻腔，带着他最后的一丝意识，飞上了天空。
　　主啊，我忏悔，我偷盗，赌博，奸淫，拜别的神与偶像，贪恋人的房屋、妻子及他一切所有，最后也没能孝敬父母，我向你忏悔，万能的主，请审判我…………
　　弗朗西斯的忏悔传入了路希娜的耳朵，让她如遭雷击，她不敢想象曾经天真单纯的孩子在来到城里后短短一年就把十诫都犯了个遍，没错，弗朗西斯是个爱耍小聪明的孩子，又不怎么踏实，是那种容易走上歪路的类型，但他原本确实是个善良的好孩子，只是他的引路人——
　　“如果我在做完弥撒以后，不是直接散会，而是下去问问弗朗西斯，我不就能知道他父亲的事情了吗？他很信任我，一定会和我说的。这样的话，他也就不会乱想了吧。”
　　嘴里呢喃着，路希娜调转马头，迎着向她射箭的雇佣兵，将跃跃欲试的敌人和正在冲出城墙的修士们尽收眼底，“主啊，我向你忏悔，是我的疏忽让一只纯洁的羔羊被魔鬼引诱，堕落，我不是一名称职的牧者，我有罪。”她在胸前画了个十字，然后用散发着圣光的左手抚摸自己的喉咙，“主啊，请给我指引，让我救赎自己，祝福他人，为地上带来主的福音。”
　　“还有那些吃人不吐骨头的魔鬼，那些用比武表演的方式来肆意收割生命的魔鬼们，他们不在乎人民，只在乎观看血腥屠杀的愉悦，只在乎毁灭一个个家庭带来的利益，那些沾着人血的钱币！那些商人，那些肯纳兹人，我将把人民从这些罪的化身，从这些撒旦的手中解放！”
　　路希娜将闪耀着圣光的军刀举过头顶，比穿过乌云照在地上的阳光还要更加闪耀，她铿锵的声音借由祝福的力量化作无匹的声浪，扫过整个赛场：“神的旨意！（God wills it）”
　　修士们眼看着路希娜化作一缕强烈的光芒冲向敌群，顿时沸腾了起来，他们明白自己受到了神的感召，得到了神的指引，“神的旨意！！！”他们的吼声震天动地，随后，修士们举着武器冲了上去，而战场的另一侧，修士组成的骑兵也杀向了后方的投石机。
　　观众席一下子就沸腾了起来，但很快又沉寂了下来，因为意料之中的血流成河并没有出现。
　　路希娜骑着战马，周身环绕着光芒，带着呼啸的风声疾驰而来，箭矢和投石从她的身边掠过，撕裂她的长袍，击打她的银甲，在她的身上留下伤痕与印记。
　　路希娜咬紧牙关，双腿夹紧马腹，左手握紧缰绳，右手高举军刀，刀锋上燃起圣火，在路希娜坚定意志的柴鑫下越烧越旺，随着疾驰向前的轨迹画出了一道金色的璀璨火光。
　　射箭投石的雇佣兵们越发感觉手臂颤栗，搭弓甩臂是那样的艰难，在如此场面的压迫之下，他们反抗的意志跌倒了谷底，就连双腿也僵硬无比，眼看着璀璨的圣火和耀眼的光芒冲到了自己面前。
　　路希娜眼看着就要撞上最前面的雇佣兵，一拉缰绳，战马人立而起，一声尖利的嘶鸣吓得近前的雇佣兵坐倒在地。
　　夹紧马腹，路希娜将军刀举至最高，高喊一声，“神的旨意！”如同听到了路希娜的呐喊，天上的乌云破开了一角，阳光挥洒在路希娜的身上，好似在她身上镀了一层金子，照耀在雇佣兵们的身上，宛如指引着他们投入主的怀抱。
　　雇佣兵哪里见过这种场面？
　　他们耳听着神圣的吼声席卷了全场，眼瞧着闪耀的太阳冲入了阵列，神迹就在面前，他们的手连武器都拿不稳，他们的腿连泥浆都迈不出，他们的心被这冲到近前的圣女紧紧抓住，那神圣的气息让他们控制不住地想要张开臂膀，迎接救赎。
　　对于这些已经完全失去了抵抗能力，可以肆意屠杀的雇佣兵们，路希娜立刻叫停了修士们本就克制的进攻，她顶着从四面八方传来的嘘声从马上下来，招呼着人们把被修士砍倒、被其他人踩倒的几名雇佣兵搬到通风处，用圣光治疗他们。
　　而其它的雇佣兵们则毕恭毕敬地放下了武器，围着路希娜站了一圈又一圈，好似在旁观主耶稣下凡治病，而嘴里则满是真诚的忏悔。
　　修士们也收起了武器，集合起来后自发地清理起了场地，双方再也没有爆发过冲突，在路希娜散发出的闪耀圣光下，他们如同来到地上的天使一般。
　　或许现在已经没人再信了，但这确实是一场本意是竞技和庆祝的比武大会，而路希娜始终都不希望有人在这赛场上流血，她明白，这些雇佣兵并不是她的敌人，至少现在还不是，她的敌人，她要审判的，主的敌人，是那些引诱人堕落的魔鬼，那些商人。
　　而那些即将被审判的商人，此刻也感受到了一股不寒而栗的压抑气氛，他们刚因为最开始的尸山血海而热血沸腾，食指大动，就目睹了这让他们感到扫兴、无聊，但又脊背发凉的一幕。
　　他们都不是傻子，发生了这一幕后，观众席上直接空了一大半。
　　看着越发空旷的观众席，路希娜喃喃道，“结束了，都结束了，该准备之后的事情了。”
　　“修女大人——”被救治的雇佣兵尝试直起身来，“我，能加入您的队伍吗？”
　　“还有我。”“还有我——”“还有我…………”
　　“你们愿意皈依，投入天主的怀抱吗？”
　　“见过您的神迹，我们当然愿意。”
　　“那可太厉害了！”“太阳一样！”
　　路希娜笑了，“欢迎你们的加入，我愿意当你们的牧者。指引你们。”

第24章 少女挥袖，比武大会血溅三尺，男人瞠目，文武净丑不拘一格（少量血腥，无H）
　　前情提要：在比武大会即将开始之际，我抓住了机会和东诺曼联合，与亨利、路希娜、露娜等人一同商定趁机攻下新朗贝锡斯城。
　　随着比武大会的开幕，超乎常人想象的血腥战斗、弗朗西斯的惨死与路希娜和修士们的壮举让比武大会的气氛变得微妙而凝重，从这里开始，一场将城市内外多个势力成百上千人命运紧紧相连的行动开始了。
　　1、肯纳兹人，蜷缩的理性
　　比武大会前一天，夜
　　伽兰总是感叹，在整体上趋于保守和传统的罗曼王国中，新朗贝锡斯城简直就是其中的一顶商业桂冠。
　　在从不推崇甚至鄙视靠商贷获得巨量财富的基督教文化中，偌大领土的领主和贵族们却不可避免地需要商人带来其他地区的货物和财富，新朗贝锡斯城作为一座声称继承了古诺曼文化，提倡“宗教自由”的自治城市，靠着打压基督教文化或是曲解教义来规避基督教文化中的这项教义，以此承接下了罗曼王国东部所有贵族领主们的商业需求，并从中牟取了超乎常人想象的利润。
　　然而，在伽兰的观察中，她也意识到，新朗贝锡斯城不过是罗曼王国的商业桂冠，可放眼整个世界，新朗贝锡斯城哪里比得上热纳利亚、阿马里亚和君堡，他们的货物吞吐量绝不是一个量级的——毕竟新朗贝锡斯城到最近的港口威尼西亚都要至少两周，而两周都够从热纳利亚坐船到君堡了。
　　与此同时，罗曼王国国王给这座城市的特许状以及整个郎贝锡斯地区的特殊性，新朗贝锡斯城从一开始就垄断了整片地区的商业，周围再无敌手，这也导致了城市中的商人们执着于眼前的利润而不思进取，巨额利润大部分都落入了富人的口袋的同时，城市却并没有真的好起来，反倒是腐朽和各种人性中的污秽开始滋生。
　　妓院、赌场还有与之配套的放贷业和成瘾品交易都开始在这座城市的底层扎根，为那些想要在这座城市中飞黄腾达的年轻人们编织了一整套让人深陷泥潭的堕落之网，让败在欲望脚下的人们背上高额债务的同时，也染上了严重的不良嗜好，再也无法逃脱。
　　就这样阶级差距和贫富差距都越来越夸张，负债人数水涨船高，城内的小家庭手工业者迅速失去财富、地位和土地，沦为租客和半奴隶性质的雇工。
　　当然，这跟她并没什么关系，她只负责阿马里亚的伽兰家族在这边的业务，这里的人们再苦再难，对她来说也只是需不需要增加更多护卫的问题。
　　就好像几年前她在君堡读书的时候，君堡的人们也并不关心那个那不勒斯的阿马里亚在蛮族和阿拉伯人的夹缝中生存是多么艰难和凶险，他们只关心多少天能到，有没有海盗，还有能赚多少钱。
　　这样想着，她给撰写完毕的信上题了落款，装入信封，交到了营地中的信使手中。
　　时至比武大会当天中午，新朗贝锡斯城的上空盘踞着一朵巨大的乌云，遮住了正午的太阳。
　　因为今天是星期一，并非休息日，城市中虽然还洋溢着喜庆的气氛，但街道明显冷清了不少，远没有昨天那般车水马龙摩肩擦踵的盛况。
　　而城市广场旁的一处肯纳兹会堂中，刚刚完成了教学任务，准备休息一下的肯纳兹拉比收到了伽兰的信，读完信件后，他点了点头，捋了捋脸上浓密的胡子，认可了伽兰对于新朗贝锡斯城的考察，“她刚来这边不过几年，在城市内居住拢共加起来也不过一个月，没想到对这里的认识已经这样深刻了。”
　　一旁的学生疑惑地看了过来，“拉宾老师您在说哪位？谁？”
　　“额，嗯，”拉宾想了想，“你见过她，那个阿马里亚的商人。”
　　“又是她？”
　　“怎么？”
　　学生挤眉弄眼道，“她，该不会，对老师您？”
　　拉宾没有生气，只是眯起眼来笑了笑，“你敢这么说，说明我还是太心慈手软了。说吧，欠我的抄写《七十子爱琴文本》全本什么时候还，你之前就一直不抄，爱琴语也写得马马虎虎，囫囵吞枣，怎么，到底学不学了？去不去君堡了？要不这样，你再把《塔纳赫》也抄一遍，对着那《七十士译本》抄，我就不跟你计较了。”
　　“拉宾老师，笔下留人！我再也不嘴碎了！”
　　拉宾挑了挑眉毛，转过头来，看到羊皮纸上的落款——“给尊敬的伊扎克·本·拉宾，新朗贝锡斯城肯纳兹社区的拉比，摩利亚教的神父，肯纳兹人的智者与教师献上诚挚的敬意”还有“你的朋友与学生，那不勒斯公国阿马里亚的玛蒂琪娜·伽兰”后，不禁眯起眼睛笑了笑，“这么好学的小姑娘，在社团外可不多见哦。”
　　拉宾将信收好，又把一张羊皮纸摆在面前的桌子上，拿了只鹅毛笔沾了沾墨水就准备给伽兰写回信，“对了，希蒙，这周的辩论会你准备得怎么样？有没有写好的文章，我给你看看。”
　　“还在写，老师。”
　　“你上周就这么说了。”
　　“可您是上周六问的我啊，周日不做工嘛。”
　　“写论文算做工吗？咱们可得好好聊聊。还有你那篇欠我的抄写要不要还利息，正好也可以聊聊。”
　　“您不可以对本族人那么狠啊，老师。”
　　拉宾耸了耸肩，“我也是为了你好不是，你爱琴语不过关，成年后怎么去东方跑商啊，君堡不会爱琴语可是寸步难行啊，就算肯纳兹人到哪里都会互帮互助，你也必须得能独当一面。我的学生不能单靠人帮，自己没本事。”
　　“听您的，听您的。”
　　拉比拉宾和学生希蒙聊着，所在会堂的管理员，一位文质彬彬的青年女性给他们送来了饭菜——新鲜的鱼汤、刚出炉的面包，以及一小盘烤绵羊腿肉。
　　拉宾用面包沾了沾鱼汤，“多亏了这次庆典，也能给大家都提供一些新鲜的绵羊肉了。”
　　“就是太贵了，听说他们看是我们买就直接涨价了，真是会做生意啊。”
　　“不亏的，希蒙，之后我们的玻璃涨了一倍，他们不也买了？比起肉类，还是咱们这边的利润更高一些。”
　　希蒙思考了几下，点头称是。
　　“拉宾拉比，”主席又返了回来，“几个外族人说要见您，说是为了征税而来。”
　　拉宾皱了皱眉头，“平时加税都是叫我们的对外联络员（shtadlanim）过去商议，现在居然直接跑进肯纳兹人的社区里来了，不对劲。”
　　“应该是那个国教骑士团，我听说那天骑士团的那个副团长叫什么，格里什么的，带着人去了议事厅，然后他们就人心惶惶的。”
　　“你说得对，希蒙，他们肯定是想起来自己的城防一塌糊涂，害怕有人过来打劫，便打算先打劫我们，真是该下地狱！他们肯定是为了要钱而过来的，并且要得肯定很多，你去把其他六位长老叫过来，尤其是财产保管人（ne’emanim），还有对外联络员和收税官（gabba’ei hamas），这次的事情肯定是个坎，是造物主给我们的又一次试炼，我们要齐心协力，扛过去！这样，我们就离应许之地又近了一步。”
　　“是的，老师。”
　　希蒙走后，女管理员还站在原地，“拉宾拉比，有什么需要我做的吗？”
　　拉宾思考了片刻，缓缓地叹了口气，“去联系圣三一教的人，哦对，马商豪斯，他女儿跟个三一教的牧师走得很近，帮我去找他，把这个账本给他，我们肯定要跟工商联合会撕破脸的，趁这个机会把队站了，应该能免于被胜者再一次驱逐。”
　　“明白了，拉宾拉比。”
　　“愿造物主保佑。”“愿造物主保佑。”
　　拉宾整理好衣冠之后就前去接见工商联合会派来的代表，他们也不多说，就告诉拉宾，为了保卫城市的安全，他们需要一大笔钱，肯纳兹人作为市民应该服兵役，但他们不被允许使用武器，自然无法服兵役，那就要交钱，并且在这种危急时刻第一个交钱，交最多的钱，不然就不要待在城里面，去外面面对土匪强盗还有对金钱名利垂涎欲滴的国教骑士团去。
　　拉宾并没有什么说话的机会，或者说他说的话根本进不了这些人的耳朵里，这个时代肯纳兹人的“客民”身份并没有凸显出来，但在这里，工商联合会做到了，而这也让拉宾有了用圣三一教制衡，甚至借刀杀人的想法。
　　毕竟，他们终究是被主流社会排除在外的，想要活下去，就得学会斡旋和制衡。
　　没过多久，其中一位代表又返了回来，拉宾认识他，“如果你要说‘用赌博可以赚钱’‘在我这里借贷没有利息，只需要xxxx’之类的话还是省省吧，我不会将灵魂卖给魔鬼，自然也不会给你这样的赌场老板投资，我们没有什么好谈的。”
　　这位赌场大亨挺着肚腩，脸上满是已然胜利的自信，“那如果我告诉你，你们具体要交多少税是由我来决定的呢？这是我提出来的，自然也由我全权负责。”
　　“我当然知道有人在搞鬼，也有人一直想针对我们，看在上帝的份上，不要浪费我的时间，我还要去跟族人们商议，来应对你们这些无中生有的刁难。”
　　“很简单，你们这次要交的税款，全部都由我来出，这中间你们不用花一分钱，只需要先在我这里欠着，把利息付清，这样我也好向上头交代，如何？”
　　拉宾眯起了眼睛，“多此一举了吧，这位先生，这座城市应该不会关心你是否出卖了自己的灵魂以赚取带着鲜血的黑钱吧。就算你这么干，你也逃脱不了属于你的审判哦。”
　　“少跟我说这些有的没的，告诉我，这份契约你是签还是不签！签，就今天之内来我府里，把事情办了，把钱交了，大家相安无事，如果不签，那就等着接踵而至的各种税款掏空你们整个社区的金库吧！我也乐得在你们上街乞讨的时候施舍给你们几块面包。”
　　“先生，你只是在通知我罢了，我有拒绝的余地吗？去搞你那些愚蠢的小把戏吧，你所做的一切都逃不过造物主的法眼，我们弥赛亚降临再见。”
　　“呵，长胡子的，别嘴上光会说啊，有钱才能去天堂呀。哦，对了，记得跟你的那个什么对外官员一起过来，看不到你拿着契约用毕生所学咬文嚼字、精心计算只为了少付我几枚银币的场景，对我来说可是个损失啊。”
　　“异端。”
　　面对赌场大亨的冷笑，拉宾骂了一句，便转过了身，去找肯纳兹社区的长老们继续商议筹款的事情。
　　······
　　城市外，一座建立在半山腰，风景秀丽的豪宅中，身穿铠甲的格里正在跟另一位工商联合会的代表用餐，与趾高气昂、大啖烤肉的格里成鲜明对比的是小心而礼貌地用餐的代表，或许因为他并不是能明晃晃威胁肯纳兹人的那种赌场大亨，而只是一个负责粮食运输与调度的常规商人，又或许他面前并不是可以随意欺负、寄人篱下的肯纳兹“客民”，而是一个有着骑士跟随、腰跨宝剑、挥挥手便可召来数十位着甲骑士的国教骑士团副团长。
　　总之，这位商人缩在座子上，本就不算强壮的身躯此刻更显单薄。
　　商人嚼了两口蕨菜，喝了一口葡萄酒后，咽了咽口水，挤出了一抹僵硬的微笑，“格里大人，您不是要参加比武大会吗？怎么又抛下比赛来到小人这里，是找小人是有什么事啊？”
　　格里把嘴里的烤肉嚼碎咽下，又喝了一大口酒，“跟那些贱民打个头破血流的还没钱拿，一点意思都没有，还不如谈点正事。”
　　“您是指什么事？”
　　“装什么？我离开之后，你们转头就开始筹钱，还是一大笔钱，闹得满城风雨，当我不知道吗？”
　　格里咯咯一笑，把腰间的剑拔出来，“砰”地一下拍到桌子上，“怕这家伙的人不止你一个，有人告诉我了些事，我想你也想告诉我一些事。”
　　商人大惊失色，“大人，这跟我可没有关系啊，是那些经营赌场的小人怕您的到来会节外生枝，他们胆子还没老鼠大，一提到您就魂不守舍，便闹着筹钱给那些整天只会吃干饭的雇佣兵，我阻止了，但没有用啊。”
　　“哦？他们把钱给那些贱民？浪费！”
　　“您说的是，格里大人，这笔钱确实要好好想想去处。我会在之后的会上提的。”
　　“哪需要这么多流程，”格里大手一挥，招呼这里的佣人给他满上酒，“嘿，送麦子的，你看我怎么样？”
　　“啊？您？哦！是是是，这钱给他们太浪费了，给您才是，给您才是，您才是最适合拿上这笔钱，保卫我们城市的大英雄！”
　　格里笑了笑，把剑收入鞘中，“那，你知道该干什么了吗？”
　　商人像小鸡啄米一样点起头来，“知道了知道了知道了，我这就去议事厅宣布这件事情！您就等着我的好消息吧！”
　　“好，”格里应了一声，然后躺倒在一旁的橡木长椅上，“我在这里等你的好消息，对了，为了防止那些暴民伤你，我的骑士会跟着你，所以，好好地履行你的职责，明白了吗？”
　　“明白！”
　　2、向着目的地进军！
　　正午时分，骄阳似火，但那朵抹不掉的乌云仍垂在天边，好像这是不知谁人心中抹不掉的担忧和恐惧一般。
　　罗穆并不在被乌云影响的人群当中，他拿着一个小木盒，快步走进一个临时搭建的棚屋，“之前剩下的药膏，涂上就会好多了。”
　　“谢谢——”此刻的路希娜没了赛场上的刚强，整个人瘫在一张干净的小床上，裸露出来的腿上和胳膊上青一块儿紫一块儿的，让人甚是心疼。
　　罗穆蹲到路希娜身边，打开木盒放在一边，然后一手轻轻捧起路希娜的小腿，一手往上面小心翼翼地涂着药。
　　路希娜没有叫疼，但身体还是在抖，过了一会儿，伤口都涂完了，药效也上来了，她舒了口气，整个人放松下来，躺倒在床上。
　　罗穆看着路希娜的伤痕，眼中满是心疼，又有些庆幸，“还好，都是淤青，万幸。”
　　照着原来的性子，路希娜一定会感慨些什么，甚至还得骂上两句，但这次的她只是默默地看了过来，轻轻地握住罗穆的手，然后缓缓地“嗯”了一声，把罗穆都整得有些不知所措，也默不作声地回握着路希娜的手，就这样持续了好几分钟。
　　该说是脆弱，还是惆怅，亦或是变得更加坚强？
　　罗穆猜不透，但他听说了弗朗西斯的死讯，他知道路希娜一定很伤心，各种层面上都很伤心，可他真的不知道该怎么开口安慰她。
　　“或许——”路希娜慢慢地开了口，“我的眼睛也没那么好使。”
　　“谁都有犯错的时候，路希娜，放宽心。”
　　“是啊，我也会有犯错的时候，看露娜对我的态度，我犯的错绝对不少。你说，弗朗西斯他的祸根，是不是从我纵容他拿教会的钱，纵容他和我身体接触那个时候就开始了？我是不是该多跟他聊聊，多去了解了解他的难处？他是不是就不会被工商联合会那帮魔鬼蛊惑，拿着那些不入流的东西来靠近我？”
　　“他还拿教会的钱吗？路希娜，这就过分了。”
　　“啊不，是我的钱，一般都放在袋子里，有一次他趁我午睡的时候来拿，我醒了，但没制止。”
　　“那也不是小问题啊，路希娜，身体接触呢？”
　　“就，额，”路希娜思考了一下措辞，“有的问题他不太会，我把他叫到房间里指导，他会往后靠，接触我的身体。唉，我当时，觉得他正是容易动情的年纪，没想打击他，没想到这反倒让他垂涎了起来。”
　　罗穆叹了口气，一脸严肃地开始说教，“路希娜，他的悲剧固然有他自己自作聪明的原因，对吧，我也打听到他的那些话了，‘我以为’‘我觉得’‘可能吧’‘应该可以’，这是孩子们最喜欢说的话——推卸责任，避重就轻，既不承认错误，也不作出承诺，你想把他送到修道院深造，但在我看来，他这种学生最需要从最基础的地方开始管教。路希娜老师，他的根就不对，而问题有一部分在你的教学方式。”
　　路希娜没有多说，她点了点头，向我鞠了一躬，“我知道了，罗穆老师，你说的是，这里面有我的问题，我会改正的，请你监督和指导。”
　　罗穆笑了笑，把她搂到怀里，“你知道就好，路希娜，教学过程中总有许许多多的遗憾和问题，但这些遗憾的反面，这些问题的答案，我们都没法知道了，路希娜，多去关注还活着的人吧，比如露娜，我觉得你们就该好好聊聊。”
　　“没什么好聊的，罗穆，真的，我们俩，呵，还是继续这样吧，我们一见面就吵，吵个没完没了，大家脸色都不好，但是，你说得对，我得多注意一下，多关注露娜，还有别人，他们有的时候比我看得清楚得多。”
　　“是啊，不要把自己和其他人孤立开，兼听则明啊。”
　　“你又开始了，老妈妈。”
　　“明明你比我还像老妈妈好吧，路希娜嬷嬷。你的说教可比我多多了。”
　　“你再叫！”
　　“咋了，你不是比我大吗？”
　　“啧，下床！”
　　“我的姑奶奶哦，你来真的？别生气啊，生气不好。”
　　路希娜没好气地哼了一声，“瞎说什么呢，下床走了，真以为这个时候我想跟你闹吗？”
　　“这么早？”
　　“很晚了，我应该走第一个，走在最前面，引领着你们，尽到自己牧者的职责。我想不到除此以外我应该待在那里。”
　　罗穆点了点头，“这才对嘛，要我扶你吗？”
　　路希娜直起身子，慢慢地下了床，“不用了，呀！额，嗯，还是，啊，手给我，好——”
　　“能骑马吗？”
　　“不能骑也得骑。”
　　两人打了好久的嘴架，才发现外面已经有很多人在围观了，尤其是跟着路希娜的修士们，蹲在一起各干各的，看书、讲经、侃大山、擦剑、在地上画画，颇有股社会人士凑到一起打发时间的懒散气氛。
　　罗穆有些尴尬，面露歉意地看了路希娜一眼，觉得如果其他人看到了圣教骑士团大团长对其他人低头有损路希娜的威信，但路希娜立刻制止了罗穆的打圆场，“错了就是错了，罗穆，谁做错了事，就是做错了事，就算我爬得再高，再闪耀，我也必须为自己的所作所为负责。”
　　罗穆见了鬼一样的表情让路希娜有些惊讶和疑惑，但很快，罗穆就平复了心情，然后把路希娜拦腰抱起，“这样的你一定会成功的，路希娜，请让我帮助你。”
　　“啊？”路希娜的脸上还带着些不解，但很快，她也释然了，重重地点了点头，“可不许反悔哦，罗穆。”
　　······
　　时间回到上午，新朗贝锡斯城正东方向的一处道路上，亚兰蒙德计算着路程，命令他麾下的士兵们停下了急行军的步伐，这时他们已经急行军了数个小时，需要进行一段必要的修整。
　　听到命令后，士兵们原地坐下，把自己带着的干粮拿出来，就着皮袋子里的清水迅速地小口吃了起来。
　　亚兰蒙德和夏希蕾娜也下了马，和士兵们坐在一起就着肉干嚼起了梆硬的面包，亚兰蒙德还拿出来了一瓶看起来卖相还可以的苹果酱和站在他周围的亲卫们分食。
　　同样分到果酱的还有从前面返回来报告的斥候，他们尚未发现什么可疑的人员，但道路外的树林中却发现了新鲜的马蹄印和马粪，如果这是敌人的斥候，那敌军前锋一定就在南边不远处，而后续部队也不会离得太远，亚兰蒙德分析了一下敌我实力对比只觉得一阵头大。
　　亚兰蒙德摸了摸下巴，给这位汗流浃背的斥候和刚刚下马的莱特都倒了一杯温热的清水，说：“没有个将军会冒着军队走散的风险像个没脑子的傻*一样带着大股军队不走路上去走树林和泥地。所以只可能是斥候，按照罗穆他们的说法，阿森人要过来偷袭比武大会的骑士，但那也跟咱们现在这个地方离得不近啊……”
　　夏希蕾娜突然站起身来，“想那么多干什么，既然有痕迹，那就说明有人，既然我们这边没有通报和消息，那就是敌人。大家在之后的行军过程中，打起精神，小心埋伏！还有斥候，拜托你们擦亮眼睛。”
　　亚兰蒙德撇了她一眼，点头说：“对，听她的。”然后抄起面包啃了一口然后用清水冲着咽了下去，“她妈的！以后得想办法搞点好下口的应急食品……斥候，你叫，库克对吧。”
　　“是的，长官。”
　　“来，一起吃吧，吃饱了好好干活！”说着，他拿起一块抹了厚厚果酱的面包。
　　“当然，长官，谢谢。”斥候咽着口水道谢。
　　“库克，你老家哪里的？”
　　“黑森林。”
　　“那你离家还挺远。”亚兰蒙德挠了挠裤裆。
　　夏希蕾娜这时说：“不过坐船的话也挺快吧。”
　　“不用的，”库克摆了摆手说，“我在这里参军后把家人都搬过来了。”
　　“那挺好，在哪里住？我在村里没见过你家人吧。”
　　“别提了，长官，我弟弟带着家人去城里住了，他靠卖点手工品做点小本买卖糊口，偶尔去干些杂活，日子还能过。前些日子父亲刚去世，我把积蓄都寄了回去，大概一百枚狄纳里，让他把债还上，人也埋了，现在靠着圣三一教教堂的救济，勉强能吃饱。”
　　“一百枚狄纳里可不是个小数目啊，新朗贝锡斯城消费这么高？”亚兰蒙德暗暗咂舌，心想凭自己这个在地方上权力不小的军官的薪水在城里竟然也不能活的很舒服。
　　斥候库克狠狠地咬了咬牙，“之前我父亲生病借了一笔钱，但那些借钱的根本就是一群死了妈的活畜牲，我们借钱一般都是能少还就少还，还上本金就好，偶尔给点利息不让人家吃亏，大家都是圣三一教的，不相互为难。他们倒好，借一百给你九十恨不得第二天就让你还三百，我弟弟为了补窟窿每天累死累活的还欠了一屁股债，那个地方就是吃人的魔窟，里面都是利欲熏心的魔鬼！”
　　亚兰蒙德“啪”地一下拍桌子，怒喝道：“他妈的，还有这种事！早晚要把这帮王八犊子挂到城墙上去。”
　　“我支持您！”库克眼含热泪的说。
　　莱特皱了皱眉，眼神阴郁地看了过来，亚兰蒙德朝他点了点头，“我知道你的意思，莱特兄弟，他们确实该死，但我也不会忘记我们有任务在身的。”
　　说着，亚兰蒙德站起身来拍了拍身上的土，对着士兵们说说：“传令，吃完饭休息二十分钟，然后继续向比武大会场地前进，中午之前要赶到。”
　　3、为什么而活？
　　比武大会以西的一片空地上堆满了各种各样的生活垃圾，东诺曼的施工队到来之前，这里不过是靠河的荒地。
　　而施工队赶来建起城堡的一个月中，路希娜划出了一片空地作为集市，嗅到商机的市民村民纷纷赶到这里摆摊叫卖，赚够了东诺曼人的钱后便收拾东西走人，把各种垃圾废料堆在了这里。
　　几个衣衫褴褛的流浪汉在这些垃圾中走来走去，拾着对他们可能用得上的东西，距他们不远的路边上，一个背着大包裹的男人正用工具在各种垃圾中请出一片干净的空地，好不容易把那些碎布、石块、断树枝、烂菜叶等等扔到一边后，他喘了口气，把包裹放到地上铺开，露出里面的陶土碗盘。
　　男人坐在地上，背靠着散发着异味的垃圾和同样不干净的拾荒者们，看着眼前鲜有人迹的大路，像呆住了一样一动不动。
　　拾荒者靠了过来，看了眼男人的摊位，“嘿，和昨天一模一样的东西，这地方前不着村后不着店的，皮克你这锅碗瓢盆是要卖给谁啊。俺昨天就看你坐了一天，到头来还不如俺捡一天垃圾赚得多呢，瞅瞅，这是不知道谁落这儿的铜碗，这儿还有几颗崭新的铁扣子，刚拾的。铁匠专收这些，能换几枚铜币嘞。”
　　皮克没有转头，“我就个破打工还债的，替人摆摊，不替人赚钱。”
　　拾荒者摇了摇头，“那你主子可够蠢的，现在这儿过的人不是贵族就是我们，谁看得上这些东西。”
　　“我管不上，只管在这儿坐着，坐一天还一天的钱。”
　　“还有多少？”
　　“早着呢。”
　　另一个拾荒者走了过来，“这不是皮克吗，你哥之前不是给了你一大笔钱吗，又缺钱啦？”
　　皮克回头看了看那名拾荒者，他的脸皮抽搐了一下，“那你得问我那个在地狱里和魔鬼赌博的老爸，还有我那个见不得我好的雇主。”
　　“怎么？你雇主不是和你一样，都是做陶器的吗？我刚才还看到他来着，现在估计在看比赛吧。”
　　“就是他，”皮克看了看头上的太阳，摸了摸肚子，从一个小包里面拿出了一块发硬的面包，狠狠地咬了下去，“他恨不得我离陶器远远的，然后卖他这些狗屎一样的劣质玩意儿。”
　　“惨啊。”拾荒者们拍了拍皮克的肩，然后转头继续踏进了垃圾堆，只是他们手中多了个陶碗，“你说这玩意儿多少钱？”
　　“反正值点钱。”
　　然而，拾荒者们不知道的是，皮克正回头看着他们，还有他们手里的碗，他什么都没说，只是转过了头，继续看着鲜有人迹的土路，“丢了东西怕是又要被雇主敲一笔了，算了，反正他有的是办法算计我······干脆死了算了。”
　　沉重的脚步声从比武大会的方向传来，一个五大三粗的着甲骑士停在了双眼无神的皮克面前，“这位先生，你怎么在这里摆摊？在这个地方还有赚头吗？”
　　“跟我没关系，雇主的任务罢了。”
　　“雇主？你的雇主是谁？”
　　“纳坦亚，一个肯纳兹人。”皮克看了看地上的碗盘，“骑士大人，您要买东西吗？”
　　“可以，”骑士扫视了一下皮克的商品，“额，这些东西，对我来说没什么用啊。”
　　“当然没用，谁会大老远地来这里买餐具呢？”皮克耸了耸肩，“还是这些劣质货。”
　　“那你干嘛问我买不买，我看你自己都瞧不起你卖的东西。”
　　皮克叹了口气，“我向您保证，我没有取乐您的意思，这只是为了我的工钱，为了明天的面包，活一天是一天。欠别人钱就是这样，更何况我还是欠的那些精明商人的钱，只会越陷越深。”
　　“你是怎么欠的？”
　　“说来话长，骑士大人，但归根结底不过是老掉牙的那些东西，父亲赌博，亲人去世，还有被算计，流浪汉们总是爱听我的倒霉事睡觉，尽管他们比我惨得多，”皮克摇了摇头，“我的脑子显然没有我的手好用，我的心眼也和我作品上的窟窿一样少得可怜。所以我在这粪坑一样臭的地方啃石头一样硬的面包，骑士大人，请收回您的钱袋，施舍给我任何的财富最后都会进了那些狗屁商人的腰包，让我自生自灭吧。”
　　骑士想了想，收回了自己的钱袋，但又向着皮克伸出了手。
　　“骑士大人，您这是？”
　　“不要叫我大人了，我有名字，叫我威瑟。你呢？”
　　“我叫皮克，威瑟先生。”
　　“好的皮克，现在你自由了，别管那些碗盘了，加入我们吧。”
　　皮克微微眯起眼睛，“威瑟先生，虽然我很想答应，但我和丹尼尔的契约是在神父的见证下签订的，违反契约就会在上帝面前失去信用。尽管我是受到胁迫的，但契约就是契约——”
　　“你都是被胁迫的了，上帝一定会理解你的！”威瑟也不管皮克答不答应，一把把皮克拉了起来，“事到如今，我就告诉你吧，我是圣教骑士团的骑士，团长是路希娜，而我们今天就是要让那些商人付出代价。神学的东西我不懂，但是路希娜肯定懂，还是那句话，你是被胁迫的，那你就该起来反抗，我会帮助你的！”
　　皮克愣在了原地，良久，他冒出了一句，“这帮助，不要钱吧？”
　　威瑟拍了拍他的肩头，“钱？可不只是钱财，你们会得到的，是城市，是土地，是自由生活的权力！”
　　皮克眼中闪着光，可手却不自觉地摸着脸颊，“真的假的？我需要做什么？”
　　威瑟重新打量了一下眼前的小伙子，“你的身体看起来相当硬朗，也有技术和背景。你完全可以成为我们的一员，来，我跟你细说——”
　　4、血溅三尺，少女伫立
　　比武大会赛场东南，一间临时搭建的棚屋中，身穿红色格子长袍的弥雅坐在阴影之下，外面的烈日照在弥雅脚边，亮丽到刺眼的阳光衬得她身上的长袍好像一滩殷红的血液。
　　弥雅两手交叉放在腿上，眼睛看着远方的比武大会，乌云仍然悬在天的那一边，地面上的人们也很久没有传来路希娜他们比赛时那般鼎沸的呼声了，“开始的第一场就是结束了吗？算了，比武和角斗终究是两件事，不过是拙劣的模仿罢了，确实也该让这种行为停一停了。”
　　弥雅的脸上看不到什么表情，她的眼角时不时地低垂下来，而嘴角就像是冻僵了一样，过了很久才会抽动一下。
　　等到太阳逐渐向西，阳光抓住弥雅的脚踝时，一名东诺曼士兵走了进来，对弥雅行礼道：“大人，卡洛斯长官传来消息，阿森人已经做好进攻准备了，只待您一声令下，他们就会立刻杀出。”
　　弥雅没有下令，只是抬眼问道：“罗穆哥哥和路希娜他们走了多久了？和威瑟他们联系的传令官回来了吗？”
　　“他们走了得有一段时间了，估计都快到新朗贝锡斯城了吧。和留下的那个骑士沟通的长官也回来了，您忘了吗？他说他找您报告了。”
　　弥雅轻轻地点了点头，身体却又蜷缩了起来，好像在冬夜里饥寒交迫的老人，“果然，这都不是假的，我也该准备好担起责任了，对吧。”
　　士兵重重地点了点头，道：“大人，我由衷地钦佩您，我在您这么大的时候，绝对做不到在那些监察官和军官面前挺身而出，为我的家人和战友担保，尤其是现在这个特殊的时期。”
　　“你说，我这样做对吗？”
　　士兵立定敬礼，道：“我不知道，大人，但我佩服您，其他士兵也是。请下令吧，传令官和他的马已经准备好传达您的命令了。”
　　弥雅的小手有些僵硬地慢慢地攥成拳。
　　她猛地站起，比士兵矮一个头的纤瘦身子努力地伸展开来，撑起稍大的红色长袍，她稳步向前，从昏黑的阴影中走到了璀璨的阳光下，随风飘动的红袍宛如沸腾的鲜血，“战士们，罗曼王国的野蛮人，那些骑士和商人，国王的走狗，这些年来一直在抢劫我们的商队、迫害我们的商人、杀害我们的公民，我们绝不忘记每一次劫难、每一回不公、每一滴血泪！以上帝的名义，我们要把这些顶着人脸的魔鬼全部诛杀！为了帝国！”
　　士兵们举起武器，“为了帝国！！！”
　　······
　　皮克坐在圣三一教的营地内，拿着一片叶子吹着欢快的小曲。
　　威瑟走过来，脱下头盔，“你看起来比刚才好多了，有看对眼的武器吗？”
　　皮克吐出叶子，摇了摇头，“家里的顶梁柱一直是哥哥，小时候其他孩子欺负我都是哥哥帮我出的头，最后也是哥哥去当了兵，把一家人都接到了城里。打小开始，我就没动过拳脚，也没兴趣。”
　　“怕见血？”
　　“不怕，城里流血死人都很常见，我见了太多。其实很多东西城里跟村子里也差不了多少，不论是商人贵族还是什么，冲突的终点都是斗殴、陷害、下毒、雇凶杀人或者自己杀人，商人总是见不得同行赚钱，比自己亏钱还难受。”
　　“那你为什么反感拿起武器？你自己都保护不了自己，还怎么保护别人？”
　　皮克歪了歪头，“我为什么要保护我自己，又为什么要保护别人呢？威瑟先生，我已经被敲骨吸髓到了现在这幅样子，我只希望我唯一的亲人，我当兵的哥哥能早点忘了我，这样我死得也没什么负罪感。”
　　威瑟的眼角耷拉了下来，他摸了摸下巴，“总之，我把你带回来也是为了让你能安全些，既然你不想拿起武器的话，那就先待在这里好了，别死了。”
　　皮克点了点头，从来到这里第一次看向比武大会赛场的方向，“威瑟先生，你难道不替他们担心吗？我闻到了一股，让人不安的气味。”
　　比武大会赛场中，不论是观众还是参赛的选手都被头上的阴云笼罩，没有一个人打得起精神，认真地进行如今已是儿科一般的比赛——因为第一场修士们过于血腥地对撞，之后的雇佣兵们已然失去了进攻的意志，只站在木头城墙之外和城墙上的骑士们对峙，谁也不出手。
　　这种毫无斗志和热情的场面让观众们昏昏欲睡，无聊至极，甚至有的人已经打起了瞌睡。
　　就在这时，一声低沉的号角声从东南方向传来，随后响起的是震天的喊杀声。
　　在场的所有人都被吓了个一激灵，除了那些东诺曼雇来的雇佣兵。
　　“雇主说了，抢到了什么战利品都归我们自己，兄弟们，上啊！”
　　在场内参赛、场外休息的雇佣兵立刻倒戈，和东南方冲来的阿森人雇佣兵一起打了整个营地的人一个措手不及。
　　不久之前，观众席上那些想要看到台下血流成河的商人和贵族看着远处如同蝗虫过境一般屠戮营地的雇佣兵们，吓得好几人从座子上跌了下去，连滚带爬地跟着自己的随从跑向马车，却发现雇佣兵们已经等在了那里，手起刀落，人头落地。
　　能完整跑出营地的，寥寥无几。
　　抵抗最为激烈的就是木头城堡上的骑士们，他们并没有被蝗虫般席卷营地的雇佣兵们吓倒，拼尽全力据守的骑士们并不是这些雇佣兵能随便突破的，相较于这块硬骨头，那些还在休息的、尚未着甲的骑士显然是一颗软柿子，更别说像小鸡一样乱跑的商人和随从们了。
　　盾卫在卡洛斯吹响号角后就跟着他的阿森人同胞冲进了营地，比起那些看见一袋钱币就走不动道的土鳖，他显然更加沉稳，贪婪的双眼扫过整个营地，他的视线聚焦到了两名正在交谈的商人身上，一名身穿丝绸长袍的灰发少女正和一位披着羊毛外套的中年男人谈笑甚欢，在发现阿森人冲进来之后，男人魂都快被吓飞了，但那名看上去很像外国人的少女却抓住男人朝着西南方向跑了过去。
　　盾卫舔了舔嘴唇，“两只肥羊。”他立刻追了上去，而同样嗅到金钱气息的“鬣狗们”也丝毫不落，紧跟着盾卫。
　　那两人并没有直接逃出营地，而是直接来到了圣三一教的营地，那里的几十名民兵们已经用木箱木桶和马车把营地简单地围了起来，每一处空隙都有一名严阵以待的民兵。
　　相较于“引狼入室”的两百名东诺曼雇佣兵和四百名阿森人雇佣兵，这几十名民兵还不够他们塞牙缝的，但在一种微妙的默契下，这些雇佣兵对这个营地视而不见，甚至连靠近都不会靠近。
　　盾卫身后的“鬣狗们”也适时地停下了脚步，朝地上啐了一口，“妈的，肥羊丢了。再去找！”
　　“不用去找！”盾卫转过身来叫住了他们，“就他们！”
　　“你疯了？忘了那个被东诺曼人开膛破肚的肥猪了吗？怠慢了那个卡洛斯都要落得那种下场，更别说这样跟他对着干了，小心把你皮剥了！”
　　“我没忘！”盾卫看了看那边山丘上的卡洛斯，后者身为监督阿森人的东诺曼军官拥有处决他们任何一人的权利，盾卫咬了咬嘴唇，在看了眼圣三一教的营地后，他攥紧了拳头，“他离得远，看不见，而且，抢了那些商人，有了钱，我们还怕那个东诺曼走狗干什么？我们能去罗曼王国的最西边，去阿拉伯的最东边，给东诺曼人一百个胆子都不敢去的地方，我们会有最贵的衣服、最美的酒、最性感的女人！去他妈的东诺曼帝国，去他妈的保加尔帝国，我只想要钱和女人！”
　　“女人！”“钱！”“抢了他们！”“富贵险中求！”
　　“给我冲！”盾卫大吼一声，几十名眼红的雇佣兵们向着营地冲去。
　　刚刚安置好伽兰和豪斯的威瑟刚出了帐篷就听到了越来越近的喊杀声，明白危险即将降临的他立刻招呼民兵们跟他结阵，几乎是同一时间，雇佣兵们零零散散地跳过临时布下的障碍，冲向阵线。
　　精壮无比的威瑟前迈一步，用力向前推手中的大盾，盾牌连同上面的尖刺迎着冲在最前面的雇佣兵就顶了上去，把来者扎了几个窟窿后接着就是一剑，用手上的短剑刺穿了他的身体，拔出短剑后一个肩撞把敌人撞了出去。
　　民兵们用自己手上的盾牌和长矛与零散的雇佣兵们缠斗，在纪律性和数量上压倒了后者，但还是被眼中满是贪婪和嗜血的阿森人雇佣兵冲开了一道口子，多亏了营地里其他尚有一战之力的人们顶了上来，才能没被冲溃。
　　威瑟咬紧牙关以最快速度处理冲上来的敌人，同时皱紧眉头寻找雇佣兵们有胆子袭击他们的原因。
　　最后，他看见了盾卫，那个同样拿着一面大盾，身穿链甲的彪形大汉。
　　盾卫冲了过来，用盾牌作掩护狠狠地撞向了威瑟，威瑟赶忙压低重心，摆出耐冲击姿态硬挨了盾卫这一下，尖刺在巨大的冲击下弯折，但也刺穿了盾卫的盾牌，把两面盾牌钉在了一起。
　　面对这种情况，威瑟的脑中响起罗穆的教诲——把盾扔了，跟他摔跤！
　　威瑟松开盾牌，和同样松开盾牌的盾卫撞在了一起，他抓住盾卫拿着短剑的手，却也被盾卫抓住了自己的持剑手，盾卫尝试用脚勾倒威瑟，威瑟脚下一动，反过来勾住了盾卫的脚。
　　一番角力后，威瑟用尽全力把盾卫的身体压低，盾卫身体灵巧地一转，反倒是让威瑟钻到了他的身下，威瑟稳住重心，用力一撞，两人同时倒地。
　　在地上的角力持续了很久很久，两个人在地上来回打滚，控制对方持剑手的同时尝试用短剑割开对方的喉咙。
　　最后是盾卫被耗尽了体力颓势尽显，威瑟压住对方，挨了一下结结实实的头槌后，眼冒金星、鼻血横流地把盾卫割喉的。
　　盾卫的死让其他跟着冲进来的雇佣兵失去了战意，“鬣狗”们的贪婪在这时化为乌有，立刻掉头逃跑，败军之中的慌不择路者，则被民兵们斩杀。
　　威瑟的状况并不好，就算戴了有鼻盔的头盔，盾卫结结实实地一下头槌照样把他的鼻梁撞塌了，鼻血喷得到处都是，加上身上敌人的鲜血看着尤其吓人。
　　战后，伽兰从帐篷里出来，对着有些摇头晃脑的威瑟招了招手，“快进来，我让仆人去给你弄了点水，还有绷带。”
　　“我没事。”
　　“什么没事，你都站不稳了，那边的男人们，把他扶进来！快！”
　　圣三一教的营地里人们忙得不可开交，处理尸体、援救伤员、巩固防线，营地外则已经成了人间炼狱，本就不多的贵族、商人、骑士以及他们的随从被数百雇佣兵瓜分，看不见的地方，黑吃黑的互殴一直都在发生。
　　终于在卡洛斯副官吹响号角声，杀了几个上头的倒霉蛋后，还在分赃的雇佣兵们才终于想起来自己的任务，顺着大路向着西北方的新朗贝锡斯城稀稀拉拉地跑了过去。
　　等人走得差不多了，圣三一教的几个民兵从营地里出来观察情况，整个营地外面除了不时响起的凄惨哀嚎外鸦雀无声，他们走了一圈确认安全后回去汇报了情况。
　　圣三一教的营地里坐满了赶来寻求庇护的人们以及民兵们救回来的无辜群众，没有受伤的百姓们帮着民兵们维持秩序、救助伤员，嘈杂得很，却并不混乱。
　　皮克正是其中的一员，他此时正给伽兰打着下手，不时还帮民兵搬搬东西，移开尸体，清出道路。
　　撤离的工作井然有序地进展着，不久之后，威瑟顶着绷带从帐篷里出来，正看见一名民兵跑了过来，“威瑟大人，外面有东诺曼军队拦住了我们的民兵！”
　　“带头的是谁？”
　　“一名少女。”
　　“我知道了，那就对了，”威瑟扫试了一遍营地，“伤员比我们预想的还多一些，我得去见见她，你们几个跟着我。”
　　“是！”
　　威瑟走出营地后很快就看到了正在处理尸体的东诺曼士兵，一些装死的雇佣兵被拖出来杀死，而没有死亡的平民与贵族都被抬走接受救治。
　　当威瑟被东诺曼士兵带领到弥雅处时，弥雅正跪在地上，给躺在地上的伤员们涂抹草药，缠上绷带，或鲜红或殷红的血液在地上交汇，形成一汪汪黑红色的血潭。
　　刺鼻的气味、痛苦的呻吟、血腥的伤口和黏腻的触感让弥雅眉头紧皱，不停干呕，她沾满鲜血的小手从衣领里拽出一个银色吊坠，上面是一副绘有圣母玛利亚的圣像，她攥着那圣像，小声地念了几句祷文后，略显狰狞的面容舒展了许多。
　　她把吊坠又塞回衣领中，继续救治这些不断呻吟着的伤员。
　　这位正在被救治的伤员身上披着件被撕掉大半的羊毛斗篷，脖子搭着被扯断的细铜链，一道伤口从锁骨延伸到腹部，露出里面还在律动的人体组织，鲜血染红了他的内衣，他的右手耷拉着，左手少了几根手指，右脚上的皮靴子也不翼而飞了。
　　弥雅小心地涂抹药膏，缠好绷带，一手隔着衣领抚摸圣像，一手点在伤员的伤口上，嘴里念着威瑟根本听不懂的晦涩祷词。
　　一阵轻柔的微风吹过，血色慢慢地爬上了这位伤员的脸颊，他迷迷糊糊地睁开眼，看到弥雅的东诺曼装束后，嘴巴张张合合，除了混着血的咳嗽和呻吟外，还有一句断断续续的话，“为我傅油，就好了，教会一般，都是这样的······”
　　“你又死不了，傅什么油。”弥雅翻了个白眼。
　　那人顿了顿，眼中清明了些，“傅油，不是治病的吗？”
　　“傅油是临终才给用的。”
　　“不可能，我看修女都是给傅油治病的。”
　　弥雅小声嘟囔了一句，“那是你们西方，我是东方教会的。”
　　那人挤出了一抹笑容，“你们东方教会咋这样，穷毛病。”
　　“少说点话吧。”弥雅摇了摇头，给那人合上了眼，念了一段和之前祷告时一样难懂的语言后，那人的表情又舒缓了很多，很快就安稳地睡着了。
　　旁边观看的威瑟走了过来，“这，可真神奇。还有你刚才在念什么？我一句都听不懂。”
　　弥雅正笔直端庄地站着，听到威瑟话后，扬了扬嘴角，露出了一抹淡淡的微笑，“爱琴语，意思是‘雅威，请治愈他的痛苦。’”
　　“雅威？”“上帝。”
　　威瑟似是而非地点了点头，“不过这样没关系吗？”
　　“怎么？”
　　“刚才那个人是侥幸活下来的罗曼王国的贵族，我们此次行动的目标之一，对吧。他肯定猜到了你们东诺曼帝国是幕后主使，这不直接——”威瑟抹了下自己的脖子。
　　弥雅摇了摇头，“我们的目标只有在这里扶植一个听话的政权，也就是帮你们拿下新朗贝锡斯城，或许在这个过程中有的人一定会被牺牲，但绝对不包括这个人。”
　　“真希望敌人也有你这样的好心肠。”
　　“他们与我无关，威瑟先生，至高主宰自有祂的安排。”
　　“感觉今天的你跟神棍一样，要是你哥在就好了。”
　　弥雅笑而不语，继续为伤员们治疗，直到一名斥候骑马赶来。
　　“大人！”他下马道，“罗曼王国的军队正从北边靠近，人数不多，我们和他们的斥候正在北边的小道上僵持。”
　　弥雅眉头微蹙，眼睛眨巴了几下，抬头挺胸的姿势也不自觉地缩了起来，“罗曼王国的军队？”
　　“是的，正规军的装备，双方都很克制。”
　　威瑟胸有成竹地拍了拍胸脯，“是接应我们的军队，罗穆跟我说过，他们会带这里的人们去东郡避难。这里的人就不劳你们了。”
　　弥雅点了点头，“既然是哥哥信任的人，那我也就不多问了，但你们这里那么多伤员，去东郡没问题吗？我们也是可以接收一些伤员的。”
　　“没问题，”威瑟立刻答道，“多亏了你们把这里清出来，我们避开了那些雇佣兵们，再加上罗穆那位可靠的兄弟，不用你们多操心。”
　　弥雅笑了笑，重新挺起胸脯，舒展开本就娇小的身子，“威瑟先生，当时情况紧急，哥哥没跟我说太多东郡那边的安排，但我之前就是东郡人，我想那支军队的领头应该就是亚兰蒙德先生了。”
　　“没错，就是他，之前他还来打擂台来着，那个剑术很厉害的。”威瑟眼睛一转，继续道，“要不这样吧，弥雅小姐，东诺曼帝国和罗曼王国的关系摆在这里，还是少点接触，省得发生摩擦，也怕人多嘴杂。”
　　“毕竟发生了这种事情，也是。传令！让斥候们回来，其他士兵们收拾一下，准备撤离！”
　　“我这就让营地的人们也做好准备，最后，谢过你们的支援。还有，就是，药品——”
　　弥雅瞟了眼远处的营地，“你也看到了，我用的是草药和祷告结合的治疗方法，缺一不可。”
　　“可我不会你那一套啊，弥雅小姐，你之前那些给罗穆用的药，应该不用念什么东西吧？”
　　弥雅耸了耸肩，“那个更复杂，我都是照着老祖宗的书配的。”
　　“那就这样吧，”威瑟轻叹一声，抱拳行礼，“后会有期。”
　　“嗯。”弥雅点了点头，招呼着东诺曼的士兵们离开比武大会的赛场。
　　威瑟看着弥雅离开的背影，挠了挠头发，“总感觉她的脸一直黑着，不怎么精神，是发生什么事了吗？算了，东诺曼的事情少搀合，我得赶紧去跟亚兰蒙德兄弟会和，然后把这里的人都转移走，事不宜迟！”
　　5、妖女惑众，彼得报仇
　　与此同时，在城市和比赛场地之间的国教骑士团驻地，一名身披斗篷、骑着马匹的女子在骑士们的护送下进入了驻地，她把兜帽放下，露出面容。
　　一名骑士前来迎接，“索菲娅大人，您来骑士团驻地有何贵干？”
　　索菲娅扫视了一下，又看了看天上的太阳，随即从口袋里掏出一枚徽章，“这是格里交给我的信物，新朗贝锡斯城有危险，我需要你们的帮助。”
　　骑士接过徽章端详了一番，“确实是格里大人的信物，索菲娅大人，您需要什么帮助？”
　　索菲娅把骑士递回来的徽章小心地收起来，“让尤利西斯和克劳狄斯家族的骑士立刻动身，跟我去新朗贝锡斯城，其他人继续待命。”
　　“明白！”
　　国教骑士团不愧是打了就跑的劫掠专业户，索菲娅需要的骑士不到二十分钟就穿好盔甲整装待发了。
　　索菲娅摸了摸下巴，“斥候回来了吗？”
　　“刚回来两个，一个在休息，一个马上就出发，外面还有一个。”
　　“好，这两个跟我走。”
　　骑士面露难色，“索菲娅大人，斥候是我们的眼睛，您这样我们会有些难办呀。”
　　索菲娅挑了挑眉毛，“不是还有一个吗，而且你们可是国王的亲兵，谁敢来袭击你们？平时格里带着几个骑士就敢到处跑，不是也没有斥候吗？”
　　骑士的脸色还是不太好看，但还是点了点头，“您说的是。”
　　很快，两名斥候也加入了索菲娅的队伍当中，索菲娅一声令下，两名斥候先行，二十名骑士以及他们的骑士侍从一起护送着索菲娅上了大路。
　　约莫半个小时后，驻地的唯一一名斥候也回来了，只不过他的身上插了两支箭，鲜血流了一路。
　　“有敌人，是，是东诺曼人！”斥候用最后的力气说完后就因失血过多晕了过去。
　　“东诺曼人？他们疯了吗？在罗曼王国的土地上攻打我们，是想和罗曼王国开战吗？”一名骑士在震惊和不解之余，招呼着侍从把斥候扶起来送到帐篷里面。
　　负责指挥的骑士眉头紧皱，“鬼知道他们在想什么。进入战斗状态！比武大会那边没有消息，应该是小股部队，赶快解决掉！”
　　当他们做好战斗准备，正准备骑马出击的时候，一只弩箭从他们身边飞掠而过，“有敌袭！怎么这么快！”
　　骑士们立刻冲出了驻地，而迎接他们的则是数十只齐发的弩箭，还有骑在战马上的骑兵队长彼得，“格里，我来报仇了。劫我商队，杀我同胞，今天一并算了！冲！”
　　6、为永不欺压寄居的和孤儿寡妇
　　当一股淡淡的血气于妲努维尔河畔慢慢升腾，为阴晴不定的云朵染上一抹若有若无的血色之时，我和露娜正骑着马在通往新朗贝锡斯城的道路上狂奔。
　　多亏了平日里露娜对我的骑术训练，我勉强可以驾驭这匹已经有些年老体衰的走马，它的速度并不快，甚至需要骑着高头战马的露娜在前面走走停停才能统一步调，时间一点点流逝，我估摸着比武大会赛场大概已经开始血流成河，横尸遍野，阿森人就在身后紧追，心中也越发焦急。
　　能不能成功进城？
　　时间够不够？
　　进城里可能会突发什么事？
　　该去哪里？
　　索菲娅收买的线人是否可靠？
　　她又是否打算反咬一口我们？
　　我的心里一点底都没有。
　　“集中精神，先生！”前面的露娜大吼一声，我立刻回过身来，“扑通”一下，老马踩进了一处坑洼，又再一跃跳了上来，这一下一上，要不是我踩着马镫，大概就直接掉下去摔个七荤八素了。
　　露娜显然是看出了我的忧虑，“没时间瞻前顾后了先生！”她大喊道，“出鞘的剑才能砍，上弦的弓才能射，先生，有什么要紧事进城再议！”
　　“明白！”我大吼一声，摒弃杂念，心中不禁涌上一股暖流。
　　坑洼的道路对于露娜来说都是个棘手的存在，更别说我了，我们万分小心地前行，又必须保持一定的速度，这不仅消耗坐骑的耐力，也消耗着我们的精力。
　　尽管露娜三番五次地提醒我打起精神、集中注意，我的脑中还是会闪过妹妹、亚兰蒙德和威瑟的身影，负责圣三一教营地指挥的威瑟能不能控制住局面？
　　那些东诺曼和阿森人雇佣兵会不会出尔反尔？
　　东诺曼中地位未知的妹妹能不能顶住压力？
　　从东郡赶来的亚兰蒙德是否能够按时到达？
　　然后，他们三人之间有没有可能起矛盾？
　　身后的那些阿森人距离城市还有多远？
　　我们能否在此之后击溃他们？
　　这次突然的临时行动到底完成了多少？
　　到什么程度了？
　　对于离开营地立刻和露娜一起卸掉铠甲交给修士们策马狂奔的我来说，这完全是个未知数。
　　我不是上帝，我看不到全局的其他人。
　　咬紧牙关，我策马扬鞭，继续和露娜在路上疾驰。
　　约莫不到一个小时，新朗贝锡斯城的城墙在远处冒出了头，然后是更远处教堂顶楼的大钟，从这边看，那钟就像一个黑乎乎的点，随着我们的靠近越来越大，最后被城墙遮挡。
　　我们没花什么功夫就进了城，而菲尼克斯已经在城门口等我们了。
　　前往教堂的途中，菲尼克斯把一个账本塞到我手里，“这是我和吉赛尔在教堂看书的时候，一个肯纳兹人给我的，说一定要我看完后保管好，”他看了下周围，确认没人偷听后，悄声说道，“上面的内容是很多富商私通邪教，资助他们，并且转移资产到其他地方的记录，很详细，但我感觉，不够全。”
　　我不禁倒吸一口凉气，“有说这到底是谁要给你的吗？”
　　“没有，但是既然是肯纳兹人，那八成就是肯纳兹社区的意思。”
　　“他们为什么要给你这些东西？”
　　“可能是在暗地里抵抗吧，”菲尼克斯指了指行人不多但格外嘈杂的街道，“今天工商联合会突然说要收税，我知道的没一个人幸免，大家都在闹这件事，有的人甚至找到教堂里，希望我们出面。”
　　“工商联合会呢？他们打算干什么？”
　　露娜凑了过来，“最差的情况，今天要见血，死不少人。”
　　“那他们总得有人吧，雇佣兵的情况怎么样？”我回忆了一下，“城外雇佣兵的营地还在，甚至还飘着炊烟，路上这也没有啊。”
　　“城外那个军营里的士兵也没动。”露娜补充道，“我刚去了趟大小姐的线人那边，他们说军营还是那样，也没有雇佣兵进城，但妓院那条街格外热闹，听说是起了什么冲突。”
　　“我们没时间去求证了，”我叹了口气，放弃了深究，“我们得赶紧联系妹妹那边的东诺曼商人和索菲娅那边的线人，菲尼克斯你去稳住教堂那边等路希娜赶过来，我们得去趟管城墙的城市卫队那边。”
　　“是现任卫队长的家里，”露娜指正道，“就离上城区不远，也可以顺路去找东诺曼的商人，但是先生，我不建议你去和东诺曼人走太近，那些商人绝对会算计你的。”
　　我摇了摇头，“就算猜到了大概，去见也好过不见，毕竟路希娜他们是不可能去见这些人的，只能我们来了。现在那个卫队长在家吗？”
　　露娜露出一抹有些瘆人的微笑，“不在家更好，先生，我这个身份不太适合去见东诺曼人，你能先替我去见东诺曼的那些商人吗？”
　　“嗯？”我脑子一团乱麻，没怎么想就答应了下来，“好，你多小心。”
　　“等我的好消息吧，先生。”说完，露娜一夹马肚子，超过了我们。
　　看着露娜的背影，我总感觉到一丝有些别扭的错位感，好像面前的人正在一条和我不同的道路上前进。
　　为什么会有这种感觉呢？
　　是因为她突然的提议吗？
　　是因为她在战斗前都会有的下意识摸剑攥拳的动作吗？
　　还是因为她眼中那种让人说不出来感觉的眼神？
　　我心中响起某种声音：“跟上她，不然绝对会后悔。”
　　“露娜，”我赶了上去，抓住露娜的手腕，直视她的眼睛，“我们一起，不论发生什么事情，我们都一起。”
　　露娜眉头一挑，又眯起月牙般的眼睛，咧嘴露出淡淡的微笑，“这可是你说的，先生。”
　　“当然。”
　　“好吧，本来我想做得不留痕迹的，”露娜和我牵起手，一丝冰凉透过皮手套传了过来，“但现在，有了先生，我有了个好想法。”
　　······
　　新朗贝锡斯城分为上城区和下城区，上城区在地势较高的西边，坐落着工商联合会的议事厅和富商们的豪宅，下城区在地势较低的东边，贫民所住的狭小房屋以及一系列商店工坊都在这里，中间则是城市广场，广场周围一圈的房屋都是肯纳兹人社区的住宅、商店和仓库，其中最显眼、最宏大的建筑则是肯纳兹会堂。
　　肯纳兹社区房屋外一片的房子松散且破旧，其中大部分都是肯纳兹人的仓库，但也有一部分是住房，专门提供给那些有些权力、没什么钱又不在意跟异教徒住在一起的人，显然，城市卫队队长就在此列。
　　教会的大钟敲响，时间已是第九时（下午三点），一名着甲的中年男人出现在这条颇有些颓废气息的街上，街上的行人寥寥，而他身后却跟着两名披着斗篷的保镖。
　　男人放慢了步伐，“真是糟透了，被收税搞上头了的臭小子还没闹腾完，躺在妓女肚皮上的臭流氓又他妈不安分，好像圣三一教那些民兵也跑出去了，甚至城外的雇佣兵都敢给我甩脸子，明天就要大洪水了吗一个个的非要这个时候跳出来烦我，妈的，要不是那帮商人给的钱够多，我早他妈不干了。”
　　“这次的城市防卫税好像都进了工商联合会的腰包了吧？”身后跟着的缇娜嬉笑道，“听说要给那些看见女人就走不动道的士兵和雇佣兵加加餐，却把您排除在外了哦～”
　　海洛伊丝看了过来，“你又从哪里偷出来的消息？”
　　“都不用偷，钱都发下来了，”缇娜从口袋里摸出来枚银币，玩了起来，“我还帮你拿了一份，不用谢我。”
　　乔森往地上啐了一口，“你个臭丫头可真是说瞎话不打草稿，防卫税不给防卫队，那给谁？”
　　缇娜抛起了银币，“给最不老实的人啊，为什么要给最老实的防卫队呢？”
　　“就凭我带着人一天城里城外跑了四个地方替那些脚不沾地的商人摆平这那，那些军营里只知道吃喝的懒汉干过什么正事？那些妓院里只知道和女人搞在一起的地痞干过什么好事？他们杀人放火可都是有记录的！”
　　缇娜把银币攥进了手里，“所以钱要给他们。”
　　乔森恶狠狠地盯了缇娜一眼，“我回家喘口气儿都要被你们两个气死。”随后就踏进了家门。
　　客厅里，魂不守舍的妻子见他回来，立刻扑上来抓住他的肩膀，“老公，孩子，孩子！”
　　“啊？”乔森一下子愣住了，“汤姆怎么了？”
　　“上面，二楼！”妻子指了指二楼，眼睛死死盯着手指的方向。
　　“上面怎么了？孩子在二楼？怎么样了？”乔森看着丢了魂一样的妻子，汗一下子就冒了出来。他不敢多想，立刻拔出佩剑带着保镖冲了上去。
　　这间房子的二楼外屋是个小走廊，里屋则是两个小卧室，当乔森冲到二楼时，正好看到一个戴着山羊角面具的男人一条腿跨出窗户。
　　乔森的眼睛一下子就红了，“恶魔，把我的孩子还回来！”
　　他正要冲上去把那个男人碎尸万段，就看那男人抓着捆在窗边的绳索荡了下去，“带上你所有的人来妓院那边，人不够可别怪我没告诉你！”男人的声音从楼下传来。
　　“你们快去追！”乔森对两个保镖大吼一声，然后冲到窗边死死盯着那两个带着山羊角面具的人，“他妈的，我早该知道那些肯纳兹人不是东西······”
　　······
　　不知道那个卫队长雇了谁，我们跑了整整两条街才甩掉那两个保镖。
　　摘下面具找个地儿烧了后，我们又悄摸摸地跑回了之前的城市广场，一头扎进了广场中的肯纳兹会堂，会堂中正在开会，会堂管理员带着我们去了平时拉比拉宾的休息室，拉宾的座子上正坐着卫队长乔森的孩子汤姆，而拉宾的学生希蒙正坐在一旁给他讲着《塔木德》里的故事。
　　“汤姆啊，从前有两个人，一个是以家室为荣的青年，另一位则是贫穷的牧羊人。”
　　“那位家庭富有的青年人非常自豪，把自己祖先的荣耀和富有向牧羊人大大吹嘘了一番，然后得意地看向牧羊人。”
　　“你猜这位衣服都打着补丁的牧羊人怎么说？他哈哈大笑：‘那位伟大祖先的后代原来是你啊。不过你要知道，如果你是你们家族的最后一个人，那我肯定是我们家族的祖先！’”
　　“那，哥哥，”汤姆眨巴着大眼睛看向希蒙，“你是哪个人呢？”
　　希蒙笑了笑，“那个牧羊人。”
　　“拉宾叔叔呢？”“也是牧羊人。”
　　“为什么呢？”汤姆的大眼睛滴溜溜地转，“外面那么多人，不是你们的家族吗？”
　　“他们确实是我们的兄弟姐妹，但他们不是我们的血亲，”希蒙把汤姆抱到自己腿上，翻出一本肯纳兹人名册给他看，“你看，拉宾老师姓古里安，是从黑森林那边逃难来的，我姓佩雷斯，我的父母带着我从东诺曼过来经商，阿森人杀死了他们，是拉宾老师收养了我，其他人各有各的姓氏，各有各的人生。”
　　“那为什么还是兄弟姐妹呢？”
　　“因为只有这样，‘肯纳兹人’和‘摩利亚教’才能存在下去，”希蒙的瞳孔有些涣散，“我不希望给我两次生命的他们就这样消失。而且，这是造物主给我们的启示，报团取暖，无尽流浪，直到弥赛亚降临。”
　　“那是什么？”
　　“对你还早。”希蒙笑了笑。
　　我走了过去，“逗孩子呢？”
　　“这叫教育从娃娃抓起。”希蒙摇头晃脑地说着，看起来夸张极了。
　　这时候正好外面开完了会，肯纳兹拉比拉宾走了进来，转头把门带上，“罗穆先生，你这可是给我出难题啊，私藏城市卫队队长的孩子，光是这点就足够他们把肯纳兹人赶出城市了。”
　　“但你还是答应了。”
　　“迫不得已罢了，”拉宾摆了摆手，“我们没有武器，一直以来都是花钱周旋，这次花钱都不管用了，只能靠你们了。然后我再重申一遍，你只是委托我们带一带孩子，我们可没有囚禁他的自由，更没有虐待他。”
　　“知道了知道了，你看这孩子不挺高兴的吗？”
　　“早点让他回家吧，”拉宾揉了揉汤姆的小脑袋瓜，“只有邪教异端之流才会把屠刀挥向孩子和妇女。造物主不会喜欢的。”
　　希蒙清了清嗓子，正色道：“不欺压寄居的和孤儿寡妇，在这地方不流无辜人的血，也不随从别神陷害自己。”
　　“出自哪里？”拉宾突然问道。
　　“以赛亚书？”
　　“是耶利米书，这句话抄十遍。”
　　希蒙垮起个脸，“早知道不说了。”
　　露娜走上前去，汤姆立刻躲到拉宾身后，看表情好像要哭了一样。
　　我摇了摇头，大步走到汤姆面前，蹲下来，“汤姆，跟我走吧，带你去找爸爸。”
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”

第25章 阿森人大敌当前，修士们贯彻理想（上）
　　通往新朗贝锡斯城的土路崎岖不平，裸露在外的泥土被似火的骄阳炙烤得滚烫又坚硬，放眼望去，路上行人寥寥，只有偶尔驶过的通往边境的商队马车。
　　东南方向的道路上扬起一阵沙尘，两匹快马疾驰而来，一头扎进了路旁的灌木丛，又向上攀登，爬上了个还算有点高度的小山丘，骑在上面的人身材纤细，穿着白色的长袍和缝着铁片的皮甲，赫然就是路希娜手下的修士。
　　比旁人高一头的爱德华修士瞪大了眼睛，用他当猎户时练就的视力扫视着周围，不放过其中的任何一点风吹草动。
　　身高较低的艾登修士就没有爱德华那般的警惕，“兄弟，何必这么提心吊胆？我们既然行的是正义之事，自然会有上帝帮助的，况且这次我们是突然袭击，谁能料到？”
　　“你错了，兄弟，”爱德华揉了揉微酸的双眼，然后继续紧抓缰绳，夹紧马腹，“正义之事怎会是简单之事？若匡扶正义如此简单，那世间也不会有如此多的罪孽，路希娜姐也不会如此狼狈，她本不该来到这里，也不该受到这种对待。”
　　艾登修士挠了挠头，“我当然知道，爱德华兄弟，我就是想说你不用那么紧张，人的精力是有限的。”
　　“我知道你的意思，但是，艾登兄弟，你看到那些商人的眼神了吗？他们怕我们，怕路希娜姐，怕即将到来的审判，我们已经打草惊蛇了，更何况，也不只是他们。”
　　“还有谁？”
　　“阿森人，那些雇佣兵。”
　　“啊？”
　　爱德华修士的眼神一下子清冽了许多，瞳孔如野兽一般竖起，他将马转了个方向，面对来时的小径，放开了缰绳，拿起了弓与箭，“我还在打猎的时候，边境发生过很多摩擦，死了不少人，阿森人是群不安分的野狗，总想从旁边人的身上咬下几块肉，他们这次绝对不会这么听话，就好像我们不会允许他们随意劫掠，反而会在最后消灭他们一样。”
　　艾登修士点了点头，“这点我同意，兄弟，我对主发誓绝不伤害无辜，自然也不会允许自己成为他们的帮凶。”
　　爱德华修士也点了点头，随后突然指向一只飞向天空的雀儿，“艾登，看那边的树丛，就那颗最粗的树。快。”
　　“明白！”艾登修士瞪大了眼睛，看了过去，他的瞳孔在一阵无声的祈祷后变成了金色，“一匹马，在慢走，身上有个骑手，穿着带花纹的短衬衫，还有长裤——”
　　“阿森人的斥候！”爱德华修士咬牙低吼，眼中带恨，“果然，他们都快摸到城市周围了！能射到吗？”
　　“那边树有点多，我试试——”说着，艾登修士死死盯住敌人的位置，用身体调转了下马的方向，然后拿起短弓，搭弓看了过去，“有点远，但我们在高处，这一箭可能够得着，但我不能打包票。”
　　“那就别惊动他们了，我们先下去。”
　　“好。”
　　“走！”
　　两人驾马从山丘上下来，正看见来的方向扬起了一阵比之前还要显眼的沙尘，“路希娜他们提速了？还是敌人？”
　　“先靠过去再说，无论如何我们都要去找路希娜，走！”
　　爱德华和艾登一手拿弓，一手拉绳，朝着扬尘的方向狂奔，正好对上已是最快速度的路希娜和罗穆。
　　二人将所看的情报报告给路希娜，路希娜没有过多犹豫就下了判断，“肯定不是对我们来的，是城市周围的村庄，也是，他们不可能当乖宝宝，先干了活再要赏钱。”
　　“那我们怎么办？”
　　路希娜看了看身后追随她的修士们，眉头微蹙，思考了一会儿后，她开口道：“艾登、爱德华、卢卡斯、诺亚、奥斯定，你们五位修士与科尔的民兵去支援新朗贝锡斯城周围的村庄，科尔是民兵队长，后续还要他召集城里剩余的武装力量，剩下的民兵有护甲和武器，忠诚且善战，肯定能起到作用。奥斯定修士，很抱歉我没办法亲自保护那些无辜的村民，但请你一定要替我履行保护人们的使命。”
　　奥斯定修士郑重地从路希娜手中接过散发着柔和光芒的银冠，“路希娜修女，我一定不辱使命，我向主起誓，保护好那些村民。”
　　“这银冠在，我就在。去吧！”
　　后面的亨利原本一声不吭，这时却突然赶了上来，“这样真的好吗？路希娜，我们的人本来就少，刚留了一部分在赛场保护平民，现在又要分出五名修士去保护村庄，这样你手下就只有十名修士了啊。我们能发起这次行动本就是靠这些无人能敌的铁罐头，散到各处不如聚到一处，这是战争，有些平民牺牲是不可避免的。为了最后的胜利，路希娜，我希望你三思。”
　　路希娜摇了摇头，要从马背上下来，但腿上的伤口又蹭到了马鞍，她暗哼了几声，再次忍了下去。
　　一旁的卢卡斯修士看到路希娜正一点点从鞍上抽下来的腿和一滴滴从脸上流下的汗，大步走上前来想要伸手搀扶，而路希娜只是摆摆手，然后咬着牙跃下了马，大呼了一口气后，对亨利和其他几位修士说：
　　“亨利，你还记得那次我在教堂分发圣体的时候看到的那个女人吗？就是那个明明40岁，却像70岁一样老的那个。”
　　亨利低着头，手挠了挠后脑，说：“啊，我有印象，挺惨的。头发白了一大片，又瘦又憔悴。”
　　奥斯定修士看了看路希娜，说：“这位妇人也是那次唯一一个领圣体之前没有忏悔的。”
　　“她为什么没有忏悔呢？”路希娜问道。
　　亨利一听，突然怒目圆睁，铁靴子用力往地上一跺：“妈的，我想起来了，她家里被城里那帮狗娘养的放贷人搞得倾家荡产，她一家人好多天没东西吃了。那些畜生！”
　　“是啊，”奥斯定修士说，“那位妇人是听说咱们教堂做弥撒，发圣体。所以拼了最后一点力气，花了三天……爬…到教堂来，只是因为她想要给家里人和自己讨点吃的。那位妇人和我说，圣体那一小片白面包，就能救活她的孩子。”
　　“你们一定都还记得那段话，”路希娜扭过头来，正视着所有人，“因为我的肉，是真实的食品。那吃我的人，也要因我而生活。”
　　她看向亨利，伸出手掌：“亨利，我知道你们一直在为圣教骑士团的发展做理性、冷静的考虑和规划，这次的计划也是为了让骑士团更好地发家，在这世道中站稳脚跟。但你要知道，我们做这一切是为了什么。”
　　“诸位！”路希娜向着众人张开双臂，“天主是生命之主，而贫穷与饥饿意味着生命随时会被死亡吞没。我们听到了这穷人想要活着的声音，这声音就是天主对我们的启示！我们是要为他们背起历史的十字架，为了这些穷人不再挨饿，不再被肆意地夺去生命而战斗！”
　　路希娜的右手在胸前攥紧，“这些穷人，就是我们的目标，也是我们的力量！”
　　“可是……”年龄最小的艾登修士歪了歪头，“路希娜，他们只是种地的农民，不是能上阵杀敌的骑士，也不是能够制定税收制度的议员，更没有对抗城里那些利欲熏心的商人的聪明头脑……”
　　“你这样想就错了，”路希娜伸手点了下艾登修士的额头，“艾登修士，这种想法是错误的。你还记得古斯塔沃吗？你一定记得，因为他是咱们教堂里最优秀的抄写员。没有他的那些经验和发明，咱们的粮仓和酒窖可就不知道要遭多少次害虫了。”
　　“我……我记得他，书房里好多书都是他整理抄录来的，读起来特别舒服。啊！就是他提议在书房里养猫的，从那以后书房里的老鼠少了很多。”
　　“那你肯定还记得，他刚皈依的时候，是一个甚至举不起锄头的贫苦农民。”路希娜举起双手，好像那答案就近在他们的眼前，握在他们的手中，“在被压迫的穷苦人里，像他这样的人还有很多很多，如果我们能帮助他们，让他们吃饱穿暖，为他们冲锋在前，那你将看到能上阵杀敌的古斯塔沃、能制定合理制度的古斯塔沃、能公平买卖的古斯塔沃。”
　　“他们并不是无能，只是被贫困、饥饿所束缚，被死亡所觊觎。如果咱们能够把他们从死亡的束缚中解放出来，他们将会变得无比强大。”路希娜伸手指向天空，“而那时，我们也将因为践行了天主的道路，天主住进了他们中间，就为我们提供无穷无尽、无坚不摧的力量！”
　　路希娜又转头指着城的方向，“我们要打倒城里那些利欲熏心的恶商，粉碎他们用贪婪创造的罪恶秩序，但也要保护城外的平民，因为上帝就在他们中间。我们要把火烧得更旺，这是上帝的意志。因为我们心无旁骛地贯彻上帝的意志，所以我们绝不会失败！”
　　现在的亨利像是在密林中挣扎的求生者，突然看到了前面村中的炊烟一般。
　　而刚才因多次听到“上帝”等宗教词语而略微皱眉，一脸抗拒的他自己突然一怔，他停下了不自觉点头的动作，闭上了悄然张开的嘴巴。
　　他连忙抬手，却又从手掌的刺痛感中发现自己刚才还鼓了掌。
　　他闭上眼，吐出一口浊气，又抬起右手，在耳边紧握成拳，看着路希娜说：“我发誓会保护一切我目光所及的平民，绝不放弃他们。不过，现在这样的特殊时期，还是一定要让他们先离开自己的土地与财产。游牧民族的骑兵虽然凶猛，但他们奈何不了城墙，现在赶紧进城避难才是上策。”
　　“当然，当然，不过前提是我们已经掌握了城墙。”路希娜转头瞪着城的方向，“城里的那群混蛋是绝对不会在兵临城下的时候放那些村民进来的。但咱们会，这就是另一个重要任务了。”
　　“奥斯定修士！”
　　“在。”
　　“记住，一定要保证有序地撤离，这样才能万无一失。”
　　“明白。”奥斯定修士微微颔首，随后便带着修士与民兵们奔向距离城市不远的村庄。
　　······
　　新朗贝锡斯城以北不到一公里便是绵长的妲努维尔河，这条起源于西边黑森林，流经数个国家与地区，最后汇入黑海的漫长河流每天都会有无数船只在其上往返，货物、人员来来往往，络绎不绝。
　　距离城市最近的威尔河南畔就是隶属于新朗贝锡斯城的村庄“多瑙村”，这个村庄并不像同地区的其他村庄一样，总是能看到扛着锄头、扯着渔网的糙汉子，这里的人们都穿着朴素的、带着补丁的袍子，一部分人的手上拿着记事的木板，嘴里念叨着盈亏缺损，而另一部分的人则拿着这样那样的工具和半成品，默不作声地在街边做着手工。
　　还有一群人，比较特殊，也最为显眼，他们大多赤裸着健硕的上身，几人一组坐在河边闲聊，等船只靠岸时，他们就自告奋勇地上前，把货物搬到陆地上，再在船上商人的指引下把货物搬到指定的位置，当然，他们也不介意帮一些乘客提提行李，不论对方是否同意。
　　不大的码头上混着工人的汗臭味、牛羊的腥膻味、花朵的芬芳以及各种货物散发出来的五花八门的味道，直让那些没接触过码头生活的人摇头。
　　同时，工人们的呼喊、商人们的争吵、马车主的吆喝、平民们的七嘴八舌，无数人声交杂，热闹极了。
　　人流之中，最为显眼的是一名发型神似一对猫耳的金发少女，身材娇小样貌年轻的她从一艘载客的帆船上跳下来，在一群男人之间如猫般灵活地穿梭。
　　男人们还没来得及细看这位旅者的长相，便见她停在了一个留着长胡子的肯纳兹人面前。
　　少女叉起腰来，开口道，“纳坦亚，我叫你做的那指南针呢？”
　　坐在黑色松木高凳上的纳坦亚不紧不忙地放下了手里的《塔木德》，“妮娜小姐，不要着急，按照我们的契约，你那‘指南针’最早也要明天。”
　　“明天？我算过——”
　　“恐怕你没算星期日啊，妮娜小姐，”纳坦亚冷笑一声，斜眼看过去，“你忘了吗？星期日我们肯纳兹人可不做工啊。”
　　“少炫耀你们那什么不做工了，”妮娜皱了皱眉，“明天是吧，好，我在这住一晚，明天带着东西走。”
　　纳坦亚收起笑容，“妮娜小姐，我只说最早明天，没说明天一定就能把货交给你啊。”
　　“时间上契约可是写的清清楚楚，”妮娜招呼着后面跟着的仆人拿出一张羊皮纸，指了指上面的内容，“不按时交货的可要按天赔钱，犹太，呸，肯纳兹的，你们可想好了。”
　　“是的是的，”纳坦亚点了点头，“合同中明确写着，考虑到原材料的供应问题，当延迟交货导致收货方的亏损超过其预估价值的一半时，供货方需要赔偿其损失。”
　　“你最好真的记着，别跟我耍花招，”妮娜气鼓鼓地指着纳坦亚的鼻头，“我这次过来就是来兴师问罪的，别让我把你在外面隐藏的财产抖露给你的拉比！”
　　纳坦亚的大脸一下子绷了起来，像是一面绷紧的鲁特琴，他的眼睛蹬到了最大，又很快眯了起来，他挤出了一抹笑容，“你放心好了，妮娜小姐，光是我那胳膊肘往外拐的无能拉比，那个背叛了造物主和兄弟姐妹们的叛徒，就足够我不对你耍任何花招了。我可不想出现在肯纳兹会堂上的被告席。”
　　妮娜昂起头来，“哼，就得是拉宾拉比那种大善人，才能镇得住你这种贪婪鬼！”
　　“所以，妮娜小姐，城里已经安排了你的住处，”纳坦亚僵硬地鞠了一躬，指了指停在一旁的马车，脸上带笑，“请上车吧，城外的土路会脏了你的鞋的。”
　　“不用，着什么急。”妮娜摆了摆手。
　　妮娜正要继续推脱，她猫耳般的头发就好像被风吹一般抖了一下，“有什么东西过来了？”
　　“真是恶魔——”纳坦亚暗骂道。
　　妮娜没有听错，急促的马蹄声和距离更远的脚步声化作一阵气势磅礴的声浪，朝着多瑙村打了过来，虽然并没有证据显示是敌人，但声音之多与密集还是让听到的人们放下了手中的工作。
　　众修士们没有着急进入村庄通知群众，而是一头扎进了村东的民兵营地。
　　这营地最开始本是训练民兵用的临时营地，自从外面来的骑士在城外放火后，现在一直有人在这里枕戈待旦，随时准备救火和抵御外敌。
　　奥斯定修士跳下马，“民兵队长呢？村子的负责人呢？把他们叫来！阿森人大敌当前，我们要商议撤离！”
　　很快，民兵队长和村子的负责人被召集了过来，民兵队长有两人，一个年轻人一个中年人，而村子的负责人——
　　奥斯定修士看着面前的妮娜、纳坦亚和一个青年，“我不记得这个村子有那么多负责人吧。”
　　青年指了指妮娜，“她是这里商会的负责人，”又指了指纳坦亚，“他是肯纳兹人在这里的负责人，他们非要跟过来，我也没办法。”
　　“不是来捣乱的就行。”
　　“那可不好说。”
　　“好了，”奥斯定拍了下手，“先不管他们俩，我们赶紧。”他看向两位民兵队长，“这里有多少人？有多少民兵？”
　　中年人道，“二百户左右，年轻人居多。”
　　“民兵数量如何？训练怎样？”
　　年轻人站了出来，道：“在岗的不到一百，全征召下来有二百左右，之前和骑士啥的起过冲突，杀过人，训练一周两次，会结阵。”
　　“这就够了，都召集起来。还有那些交通工具都暂时征用，优先把这些民兵的家属和财物转移，然后是老人和小孩，只搬金银首饰，其他一律不管。”奥斯定看向青年，“格林，你是村子负责人，这个任务交给你，卢卡斯修士和你一道，具体安排你们定，你们比我清楚。现在我只问你，你需要多少人手？”
　　“不需要从您这里要人手，”格林道，“未征召的人手我用一半，剩下的叫他们来营地。”
　　“好，你快去。”
　　奥斯定修士搓了下胸前的十字架，接着看向年轻人，“乔治，我要你带人去村子南边布置些障碍物和简单工事，敌人随时会杀过来，你必须立刻出发，人你随便挑，别太多。爱德华修士就在那边，具体的布置你们自行决定。”
　　“是！”
　　奥斯定修士看向中年人，“威廉大伯，村里人您都认识，您带着人维持秩序，怎么处理这些村民的问题您比我熟，诺亚修士会和您一起。”
　　威廉大伯呵呵一笑，“交给俺，给俺半百个人就够了，但是——”他看向一边的妮娜和纳坦亚，“商人的事情，我可不好管啊。”
　　奥斯定修士也看了过去，“你们两个代表商人过来，大敌当前，请配合我们，谢谢。”
　　妮娜眉头微蹙，“这到底怎么回事？我压根儿没听懂。这城这村都是国王的地界，那边也有国王的军队，城里那些商人就是因为国王的庇佑才敢给其他人上嘴脸的，怎么可能有人这么胆大包天？”
　　纳坦亚把头上的肯纳兹小帽往下压了压，不去看奥斯定的脸，侧头对着妮娜哼哼道：“人家说什么就是什么，干商人的跟着走就是了，你怎么那么不识抬举？”
　　“什么叫不识抬举？王国的骑士们刚经过城里前往比武大会，你就告诉我大敌当前？他们干什么吃的！”
　　纳坦亚叹了口气，“所以说他们说啥就是啥，造物主在上，我只希望他们不只是会用弓和剑讲道理，就当花钱消灾好了。诶？等等，我听他们刚才好像还说要征走我们的马车来着。”
　　妮娜眉头紧蹙，对着奥斯定说道：“那我们商人的马车和货物怎么办？”
　　“我不是说过了吗？除了金银首饰这些贵重物品外全都不带，拿来装老幼妇孺，”奥斯定修士道，“难道金钱有这些村民的生命重要吗？你们就算不信天主也不会觉得金钱高于人的性命吧。”
　　看着比自己高了两个头的奥斯定修士，妮娜闭上了嘴，缓缓地点了点头。
　　“造物主在上，”纳坦亚戴上小帽，鞠了个躬，“只要不驱逐我们，愿意为您效劳。”
　　“好，就这样。”奥斯定修士大手一挥，“动起来！”

第26章 阿森人大敌当前，修士们贯彻理想（下）（略血腥无H）
　　索菲娅骑着马在大路上奔腾，从她骑上马自国教骑士团营地离开起，阳光还照在身边随行骑士的盔甲上反射出耀眼的光，之后，它褪到一二百米外的那两名斥候身上，而现在，它只停留在远处新朗贝锡斯城的城墙上。
　　索菲娅的脸上早就没了阳光的温暖，甚至在乌云的阴影下显得脸色有些惨白。
　　她抬头看向西边，正巧看到太阳的最后一点身躯藏进了从山那头飘来的乌云之中，她低头，看到城市东南方的旷野和树林却已经被阴影吞没，不禁摇了摇头。
　　“露娜，你冷吗？”索菲娅下意识地嘟囔了一句。
　　“大小姐？”旁边随行的骑士们时刻观察着索菲亚的一举一动，但唯独没有露娜的身影。
　　“没事，”索菲娅轻叹了一口气，“碎碎念罢了。”
　　她看向城墙，城墙上的亮光晃得她眼睛疼，她抹了抹眼角，“路希娜肯定在城里，我们这样子是进不去的。”
　　“他们敢不给我们开门？他们想忤逆我们国教骑士团吗？”
　　索菲娅哼笑一声，“她凭什么给我们开门，凭我们这一伙子没有攻城器械的机动部队吗？”她摇了摇头，“不可能，就算是加上城外驻扎的那只废物军队，也只不过是多了更多的人手造冲车和投石机罢了。”
　　“不至于吧，大小姐，”一旁的骑士拧巴着脸，“这可是国王的地界，我们是国王的亲兵，这城是国王的，这军队也是国王的，那个什么路希娜真的敢不让我们进去吗？”
　　“她敢，”索菲娅笑了，“我跟她从小玩到大，她的胆子可大了，可不是哪个女孩子都能从一个有世袭领土和宗教职位的家庭离家出走的，虽然到头来她还是没能逃出家里的控制范围，但她绝对比我勇敢多了。”
　　“那您觉得我们该怎么办？”
　　索菲娅笑得更灿烂了，“打她的软肋。”她指了指城市正东方，“那边的那个村子，她一定会去救，那个村子大几百人，就是给她再多的人，现在也肯定还在路上。她一直想要的很多，往往一口吃不下，让斥候去东边的林子！”
　　“是！”
　　正如索菲娅所预料的那样，村子的撤离工作还在继续，经历了最初的混乱和各种各样的争执与冲突，村民们的工作慢慢地变得有序了起来。
　　这多亏了奥斯定修士的领导，而现在，他正骑着马于村西口看着一辆又一辆装着老幼妇孺的马车驶出了村子，向着远处的城市进发。
　　“奥斯定！”艾登修士快马赶来，“刚才的就是最后一辆马车了，剩下的村民们也已经动身了，卢卡斯修士和格林说再检查一遍就跟上。”
　　“很好，”奥斯定修士点了点头，策马扬鞭向着村外赶去，“维持秩序有诺亚和威廉就够了，两千米几步就到，无需太过担心。”
　　艾登点点头，“只要抢在阿森人发起攻击前——”
　　“呜呜呜——”号角声于南边响起。
　　“是爱德华，肯定是他吹的号角，敌人来了！”艾登握紧了手中的弓，“我去支援他！”
　　“别急，”奥斯定修士按住了他，“乔治要走了几十个年轻力壮的大小伙子，拿了不少木头、钉子和各种东西，他们能处理的，你不必去，他们不能处理的，你我二人加起来也不够。快，先去通知卢卡斯修士和格林，叫他们那几十号人来。”
　　“是！”艾登修士调转马头，冲进村里。
　　奥斯定修士没有再迟疑，向着村南传来号角声的方向赶去。
　　号角声传来的位置是村子正南的树林边缘，而城市位于村子的正西，当奥斯定修士绕着村子的外围来到村西南的一片旷野后，他看到了几个摆成一排的简易拒马，其后则是几个挡箭的大木板，十几个小伙子正在大木板后拉弓射箭，而其他的大小伙子则在抢修着剩下的拒马和挡箭牌，其中干的最起劲的就是格林。
　　而爱德华修士则在远处快马加鞭地往这边赶，他身后不到一百米外是约莫十个阿森人的骑手，他们都带着弓箭，穿着宽松的毛皮衣服，眼见一轮稀稀疏疏的箭雨飞来，再看到旷野上的拒马，他们立刻调转方向不再靠近，而是两人后撤，其他人保持着距离向东西两个方向移动。
　　爱德华修士很快赶到了众人面前，“他们盯上这里了，其他人都撤了吗？村子里点把火，让他们以为这里还有人。”
　　奥斯定修士朝村子里一看，几缕炊烟飘上了天空，“看来他们早就想到了。”
　　“好，”爱德华修士点点头，正看见艾登修士从村西口冲出，“艾登，里面怎么样了？”
　　“都完事儿了，一个人都没留下，卢卡斯说断后，格林他们马上就出来了！”
　　“好！”奥斯定修士点点头，“身下的就是咱们这不到一百来号人怎么撤退了，对面有十个骑手就有一百个步兵，真打上死多少个都不稀奇。”
　　“需要解决的只有骑手，”爱德华修士把扎进后背盔甲中的箭拔了出来，“他们没甲我们有甲，真打上他们吃亏。”
　　正说着，格林带着约莫四十个民兵跑了出来，最后面是提着长枪的卢卡斯修士。
　　格林跑到奥斯定修士面前，“奥斯定大人，一切妥当，这里就剩我们了。”
　　“好，剩下的人都在这里了，趁着敌人的步兵还没出现，我们赶紧追上那些父老乡亲和诺亚他们，四个敌人的骑兵往那边去了，遇见就用弓箭打退，不要纠缠，人腿跑不过马腿，他们只是想拖延我们。”
　　“明白！”
　　奥斯定修士大手一挥，“行军！”
　　小一百号的民兵拿着盾牌和长矛在土路上奔跑，奥斯定、艾登、卢卡斯、爱德华四名修士在民兵周围散开，注意着周围动向，尤其紧盯着那四名向着西边移动的阿森人骑手。
　　“艾登，你仔细看，那里只剩两个了对吧。”
　　“是的，爱德华，只剩两个了，等等，那林子里——上帝！”
　　“怎么了？！”
　　“他们的步兵在那里！人头攒动的，几十个肯定有了，他们跑出来了！”
　　“（一种把母狼和下体结合在一起的脏话），那些阿森人从一开始就想断了村子的后路，他们真是一点不把城防军看在眼里！”
　　“别慌，”奥斯定修士拔出双刀，“步兵两条腿跑过来要一会儿呢，先跟那些阿森人的骑兵掰掰腕子！”
　　“我们不能都去，”爱德华修士按住了他的手，“奥斯定，你是我们的主心骨，村民们就在前面，真出了什么骚乱恐怕只有你能镇得住，你得留下。”
　　奥斯定修士没有迟疑，他立刻点头，“我明白，上帝保佑！”
　　“上帝保佑！”爱德华、艾登、卢卡斯三位修士纷纷策马扬鞭，两人拿弓箭，一人拿盾矛，朝着正在靠近的骑手们冲去。
　　两名正在靠近的骑手发现了他们，看着他们身上明晃晃的铠甲，骑手们自知不敌，立刻调转马头避其锋芒，修士们撵了两人一段距离后停下，搭弓射箭让其不敢轻易回头。
　　直到其与另外两名骑手会和后，阿森人的骑手们才调转方向冲向修士们，同时向两边散开想要绕到修士们的侧面，修士们自然不会傻傻地让敌人包了饺子，就这样，不到十名骑兵在空地上周旋了起来，
　　爱德华、艾登还有骑手们找着机会把箭矢射出，但战马疾驰何其之快，大多飞矢都扑了空，而卢卡斯则披着一身甲胄，骑着同样披了厚皮革的高头大马横冲直撞，不断打乱斥候的队形，防止斥候在某处站定，狙击任何一名修士。
　　一时间，这十几人的小战场乱成一团。
　　阿森人骑手想尽办法地靠近撤离的队伍，却一次次的被修士和民兵们的冲锋与箭矢逼退，但骑手们本就不是为了杀伤民众，而是制造混乱，迟滞撤离民众的脚步。
　　为了维持秩序，奥斯定修士在撤离队伍旁边竭尽全力地稳住局势，尤其是当流矢飞过群众头顶，或是掉进人群时，尤其聒噪喧杂，民兵们看着远处的阿森人步兵逼近的速度越来越快，听着近处村民们的哀嚎和叫嚷，有些人开始顶不住压力对着民众叫骂，并很快发展成肢体冲突。
　　奥斯定修士快马赶到冲突地点，掏出路希娜的银十字架举过头顶，道：“以上帝的旨意，路希娜，新朗贝锡斯城的圣事领主，命令我带你们撤离！敌人就在眼前，一切的矛盾都应搁置，一切都是为了度过上帝给我们的试炼！不要害怕，主就在前方，大步向前，不要惧怕那些箭矢和敌人！”
　　银十字架在日光的照耀下熠熠生辉，为奥斯定修士的喊声增加了一抹神圣的色彩，民兵和村民们一下子安静了下来，大家再也没有了怨言，步子也快了不止一点半点。
　　再看修士与骑手们的战斗，骑手们靠近民众、威吓民众的代价就是靠近民兵，民兵之中并不是没有高手，乔治和另外一个小伙子在空了几箭后抓住了一个阿森人骑手停下瞄准的空当，两支箭一起射出，终于射中了他，一名骑手落马，其他骑手纷纷调转马头寻求后续步兵的支援。
　　阿森人的步兵们都是轻装上阵，腿脚自然不慢，更重要的是他们知道远处的这些平民是他们这一行的目标，也是他们的战利品之一，眼看着平民距离城墙越来越近，他们开始了冲刺。
　　近百名步兵拿出投石索、标枪甚至是单纯的石头掷向修士们，大部分的攻击都偏得离谱，但还是有一部分打到了修士们的甲胄上，爱德华修士射出一箭回击后大吼：“后撤！”
　　几名修士向后撤去，奥斯定修士也看到了向这里冲锋的敌人，他看了看几百米外的城墙，朝着身边的民兵们大吼：“敌人近在咫尺，想要残害你们的同胞，抢劫你们的财产，奴役你们的家人！圣父在上，你们在此时此刻拿着武器站在这里，便是主要你们去从敌人的手中保护他们，还他们自由给他们生命！去吧，把那些魔鬼赶回他们应该呆的地方！冲锋！神的旨意！（God wills it！）”
　　“神的旨意！（God wills it！）！”民兵们大吼着冲了上去，而奥斯定修士更是一马当先，他从马上跳下来，一拍马屁股让战马离开，然后拔出腰间的刀与斧冲在了最前面。
　　标枪和石头迎面而来，打在奥斯定修士的铠甲上，发出叮叮咣咣的响声，却没有让他慢上哪怕一分，奥斯定修士坚毅的背影激发了民兵们的斗志，他们嘶吼着，疯了一样地冲了上去。
　　阿森人的步兵都只穿着最基本的布甲或者皮甲，冲锋时散得很开，身着铁甲、双持刀与斧的奥斯定修士杀进敌阵后顿时如入无人之境，冲锋的阿森人步兵们撞到比他们高半头还宽一截的奥斯定身上，就好像撞到了一堵墙，脚步停下的结果往往就是脑袋搬家。
　　松散的阵型意味着奥斯定修士大部分时候都只需要面对一名敌人，而他刀斧的每一击对敌人来说都是致命的，他们不知道这轻描淡写的一刀是为了压下他们的武器还是割开他们的喉咙，也不知道这势大力沉的一斧是为了劈开他们的头颅还是打崩他们的架势，两样形式不一的单手武器在奥斯定修士的手里就像是自己的臂膀一般来去自如，任何胆敢靠近的敌人都会迅速地被解决。
　　双持对无甲的敌人固然有毁灭性的威力，但体力上的消耗同样极为恐怖，奥斯定修士在陆续放倒数个敌人后动作就慢了下来，但民兵们也已经跟着冲入了敌阵，喊杀声震天。
　　顿时，只在奥斯定修士身边响起的哭嚎声、叫喊声、血液喷涌、骨头断裂的声音蔓延到了整片平原。
　　两百余人在这片平原上开始了厮杀，阿森人受过专业的军事训练，是一群狡猾的鬣狗，民兵们背朝自己的家人，是一群急眼的野牛，阿森人带着冲锋的余威，手上的武器锋利无比，民兵们燃着熊熊的怒火，盾牌与短枪鳞次栉比。
　　“别分散！向我靠拢！”战阵中的格林高举着奥斯定给他的十字架，天上的乌云遮住了阳光，只有那路希娜的银十字架还在发出太阳般的威光。
　　民兵们自知技艺不精，大多在冲锋后结阵，但不少的民兵都杀红了眼，阿森人步兵很快包围了这些过于深入敌阵的民兵们，他们满腔的热血在利剑刺入胸膛后喷涌而出，乔治也在其中他拽住周围的民兵，组成了一个小小的阵线，然后很快就被四面八方的攻击粉碎。
　　民兵们勇气可嘉，但也确实技不如人，面对杀人如麻的阿森军人，他们也只能做到势均力敌。
　　乔治挥舞着手中的盾与矛，撞开面前的敌人后却被另外的敌人砍伤了右腿，利剑从他的腿上剜吓了一大块肉，他跪倒在地，把盾牌举过头顶，乌龟般承受着敌人的攻击。
　　“砰！”一声巨响，伴随着尖叫声和骨裂声，然后是一声战马的嘶鸣。修士们从侧面突袭了阿森人的步兵！
　　这还不止，不仅仅是修士们，西南方传来一阵号角声，紧接着是成群的马蹄声，一群全副武装的骑士骑马从阿森人步兵的侧后方冲了过来，紧接着就是他们的侍从。
　　面对两面夹攻，阿森人的步兵几乎是瞬间就溃败了，紧咬着修士们的阿森人骑手面对此景也只得先撤一步，留下两条腿的步兵被骑士们残杀殆尽。
　　马蹄声停在了森林的边缘，数道血迹停在了这里，还有几道血迹进入了丛林，往回看，血路上倒着十几个尚有呼吸的阿森人，再往回看，那是血与肉的大染缸。
　　跪倒在地的乔治被民兵扶了起来，浓郁到骇人的血腥味让他眉头微皱，鲜血染红了大地，绿草间流动着血色的河，河中飘着皮肤、骨骼、肌肉的碎屑碎块，还有木屑、铁屑和各种武器盔甲的碎片，十数个躺在地上的人还在呻吟着，出气多进气少，还有十数个的民兵被其他人搀扶着，他们神色痛苦，被表皮和肌肉黏连着的手指、胳膊、小腿、脚趾在空中耷拉着，血喷得到处都是。
　　奥斯定修士伤得也不轻，他身上被石头砸得青一块紫一块的，手腕上也被某个偷袭的敌人用刀子划了一道歪七扭八的伤口，伤口里不仅能看到骨头，还能看到生锈的铁屑，但这个时候他已经管不上自己了。
　　“上帝保佑，”奥斯定大吼，“把伤员转移走，尸体也带走，乔治你骑我的马，格林呢？！”
　　“在这儿！”诺亚修士吼着，奥斯定看过去，格林躺在地上，半张脸被石弹砸得血肉模糊，手里死死地攥着那个十字架，“没死，来两个人抬上我的马，快！”
　　骑士们从森林的边缘赶了回来，索菲娅在他们的簇拥之下骑马来到修士们的面前，“我的斥候告诉我后面还有敌人的增援，事不宜迟，”她挥挥手，身边的骑士下马来扶她，她从马背上平稳落地，拍了拍身上的裙子，“骑士们全部下马，让给这些可怜的伤员们！”
　　众骑士点头，纷纷下马让给了伤员们，索菲娅对着修士们露出微笑，“多亏了你们啊，这些村人看上去可不怎么能打，上帝保佑。”
　　“上帝保佑，”奥斯定修士攥着受伤的手腕，“后面还有敌人，快走吧。”
　　“当然，”索菲娅从袖子里抽出一张细麻手帕，“修士先生，先拿这个将就下吧。”
　　“多谢。”奥斯定修士点头行礼后接了下来，紧接着他朝着还在打扫战场的民兵们大喊，“后面还有敌人，快走！艾登爱德华，你们去城外的军营里报信！”
　　“不用了，先生，”索菲娅摆了摆手，“我们已经派人去了，现在应该已经到了。”
　　奥斯定修士点点头，把干净的手帕按在自己的伤口后就小跑到诺亚跟前拿回了路希娜的银十字架，他用没有受伤的手把它高举过头，“天主在上，你们干得漂亮，我们安全了，乡亲们也安全了，现在立刻进城！乡亲们在等着我们的凯旋！”
　　“好！！！”“天主在上！”
　　奥斯定修士牵着自己的马，向城门小跑。修士们全都自发地帮助伤员，而索菲娅和众骑士则走在最后面。
　　索菲娅笑了笑，“这不就进去了吗？”

第27章 城内奇兵：我+露娜=杀杀杀杀杀杀杀（无H血腥）
　　新朗贝锡斯城的主干道笔直且宽敞，贯通南北两门，而随着一条条纤细的小路延伸到各家各户，各种歪七扭八的岔路、转角和死胡同透着统治者对城市规划的毫不关心。
　　我走在主干道上，一手牵着满脸开心的汤姆，一手牵着貌美如花的露娜，如果不是我们两个都穿着铁甲，挎着武器，一定像个出来散步的一家子。
　　“要下雨了吗？”看着从威尼西亚方向（西南）飘来的乌云，我喃喃道。
　　露娜攥住我的手，“那天也是大雨啊。”
　　听露娜说这句话，我的思绪飞回了半个多月前的那个晚上，那个时候我们刚进城不久，也从未想过会在这城中经历如此多的事情。
　　我呵呵一笑，“那你还会像那天一样把我榨干了跑路吗？”
　　露娜也笑了笑，“榨干可以，跑路就不用了。”
　　“哥哥，你们在说什么啊？‘榨干’是要榨葡萄吗？”
　　想到另一只手还牵着城市卫队长乔森的孩子汤姆，我咳嗽了一声，“这是我和姐姐暗号，你长大了就懂了。”
　　汤姆似懂非懂地点了点头，看着这个懵懂的孩子，我不禁感到一阵愧疚——我们主动把孩子卷进了冲突当中。
　　如果不把孩子卷进来，城市卫队那些臭鱼烂虾我们真的解决不了吗？
　　可以，但这座城市中还有些未知的危险，让城市卫队去趟总比让我们的人去好。
　　“哥哥一定会保护好你的。”
　　“嗯？哥哥为什么这么说？”
　　我没有回答汤姆，而是看向露娜，“待会儿这个孩子怎么办？真的带到妓院那边吗？我没十足的把握。”
　　露娜耸了耸肩，“我是无所谓了，先生你要是在意的话，那就等等路希娜他们，他们一定要走主干道的。或者——”
　　“或者什么？”
　　露娜指着不远处的圣三一教堂，“菲尼克斯和他的相好肯定在那里面。”
　　“好主意！”
　　我们赶到了教堂，把孩子托付给在里面避难的菲尼克斯和吉赛尔，厌恶争斗和流血的他们正好可以坐镇教堂，汤姆一脸疑惑地问我，不是带他去找爸爸吗？
　　“外面要下雨了，”我摸了摸他的头，“你爸爸怕你淋湿了，说待会儿来找你。在此之前，你先跟这两位哥哥姐姐玩，好不好？”
　　汤姆点了点头，我心中的石头也算是落下了。
　　“露娜姐！”海伦娜从教堂二楼下来，原先活泼的她此时像是被压住的弹簧般，把“忧心忡忡”写在了脸上。
　　她冲到我们面前，但不论如何都鼓不起勇气去碰露娜的手，“那个，我听菲尼克斯牧师说，要变天了，是真的吗？要流血死人了吗？”
　　露娜道，“已经死了一批了，之后还有几批吧，城市里估计没多少人死，主要是城外，你就在教堂里做好自己的事。”
　　海伦娜不敢去看露娜的眼睛，只是点头，“路希娜姐呢？”
　　“在外面，别去找她，”露娜摆摆手，“做好你自己的事。”
　　“是！”海伦娜重重地点了点头，然后怯生生地补了一句，“那个，莱特先生呢？”
　　“莱特和亚兰蒙德一起呢，”我对海伦娜竖了个大拇指，“你放一百个心！”
　　海伦娜的脸色缓和了一些，朝我道谢后上了二楼。
　　“老菲啊，”我拍了拍菲尼克斯的肩，“你能让我们和肯纳兹人搭上线，就已经是很大的贡献了，现在守好教堂就好了，外面交给我们。”
　　“嗨，”菲尼克斯拍下我的手，“你这就小看我了，”他瞟了眼一旁正端详着马赛克画的吉赛尔，“我又不是小白，我超勇的好不好！况且还有吉赛尔，对了，她的父亲——”菲尼克斯最后小声地说了半句。
　　我摇了摇头，“这种地界找人太难了，如果最后找不到的话，可能就——”
　　“好吧，”菲尼克斯叹了口气，然后把他脖子上的十字架取了下来，挂到我的脖子上，“别觉得我gay哈。”
　　“你不说我还真没往那边想。”
　　菲尼克斯在胸前画了个十字，“愿主保佑你，罗穆。”
　　我点头致意，“多谢，菲尼克斯，走之前我还有些事想问你。”
　　“你尽管问。”
　　我看了看露娜，“露娜告诉我城里的军事力量非常有限，只有城市卫队和妓院那边的打手——”
　　露娜点点头，“之前在城里捣乱的骑士已经去了比武大会，再之前的邪教徒也处理得差不多了，城里能打的不过城市卫队、妓院的打手还有一些零星的雇佣兵。”
　　“那问题就来了，”我继续说道，“老非，城里的赌博行业路希娜是查过的，不仅隐蔽，还赌博放贷一条龙，那自然就有站台和催债的打手，这些人又是谁？赌博行业在新朗贝锡斯城里的规模很大吧。”
　　“我没法直接告诉你他们是谁，”菲尼克斯微微皱眉，“但城市里确实有不少形色各异的人成天带着武器明码标价地给人办事，其中也有城外军营的士兵。”
　　“挣外快？”
　　“估计是，”菲尼克斯道，“我在城里每天都能看到那些士兵，教堂旁边很少，但是在商店和妓院附近很常见。”
　　新朗贝锡斯城的赌博形式承接自古诺曼帝国，只需要一个店铺后的小房间、桌椅，还有几个骰子就能开赌，这种流程简单的赌博在古诺曼帝国繁盛时期就屡禁不止，甚至其开国皇帝就十分热爱此类赌博，不惜发钱给别人，让他们和自己赌博。
　　“商店、妓院可都算不上什么好地方啊，”我摸了摸下巴，“老非，城里没有大赌场吧。”
　　菲尼克斯摇摇头，“这里的商人交税都是上交实物，几近一半的交易都是以物易物，怎么会有专门经营独立赌场的商人呢？妓院开设可能还要和贩卖奴隶挂钩，赌场有地方就行。”
　　“那怕是城外的士兵就是他们的打手了，我们得小心，老非一般城里会有多少士兵？我不记得我之前看见过啊。”
　　“你这问题我可没法回答啊，这城是不大，但我也不天天逛啊，我很忙的，”菲尼克斯咂咂嘴，“那些士兵出现很不规律的，肯定是没人管到处跑的，除非特意去找，不然谁知道犄角旮旯里会不会就有一个。”
　　“他们的军纪——”
　　“老罗啊，”菲尼克斯拍了拍我的肩膀，“你在期待些什么？”
　　“我懂了，”我点点头，“还是得先把城市卫队和妓院的那些人摆平，不然这些城里也不知道有多少人的士兵再跟着闹起来就危险了。”
　　露娜将擦亮的剑插入鞘中，“该出发了，先生。”
　　“好。”我和菲尼克斯道别后，与露娜一同冲出了教堂，直奔妓院而去。
　　妓院位于下城区，距离城墙很近，周围也都是居民的住房，看不到任何形式的工坊和商店，这在新朗贝锡斯城中极其的少见，这座城市的大多数是那些住在工坊当中的居民，他们在家里做工，也在家里售卖，工坊、店铺和住房都在一起。
　　走在这座城市的很多道路上，路边房屋的结构布局从外面就能看得七七八八，但到了妓院的周围，每座房屋都遮得严严实实，从外面只能看到抹了泥的石砖、擦了油的木料、屋顶的茅草还有木门与窗。
　　路上一个人也没有，地面上撒着几摊新鲜的血，染脏的鲜红指向深巷，那里就是妓院。
　　我站在街边等了会儿，看着露娜带了几个拿着武器的陌生人回来。
　　她笑道：“那个军营的士兵其实也没那么难找。”
　　我做了个口型，“你给了钱？”
　　“当然，”她点点头，然后拔出剑来，“会回来的。”
　　露娜转过头，看向那几个武器粗糙生锈、穿着各式各样、身上藏污纳垢的男人，“你们上去见人就砍，完事儿按人头算钱。”
　　“还能给钱？”
　　露娜掏出一枚银币丢给了那人，那人赶紧揣起来，“尽管交给我们！”
　　我眼见这几个人不管不顾地冲了进去，“他们不知道这里是妓院，有打手吗？”
　　露娜轻笑一声，拍了拍腰包，“叮当响的银币比什么都管用。”
　　“也是，”我点点头，“毕竟这里甚至都没有普及金钱交易，那他们的无差别攻击——”
　　“乔森的城市卫队不会这么容易就被冲垮的，那些打手也不会。”说完，露娜拔剑。
　　“你亲自上？”
　　“不然呢先生，看你的表情，你不想那个孩子失去父亲吧。”
　　我耸耸肩，“如果他活下来会让我们多添一个仇人的话，那还是干脆点吧。”
　　露娜轻扬了下眉毛，“只需要看他有多少兄弟和亲人死在我们的手上就行了，其他的都不重要。我可以对城市卫队的人下手轻一些，但终究都是些痞子罢了，没差。”
　　“毕竟旁边有座军营，名义上又收到国王保护，战斗人员是些臭鱼烂虾也很正常。”我感慨了一下，接着又咂了咂嘴，“亨利总说我想太多，我也这么觉得，就算到了这个时候我也还是在想能不能少死点人。”
　　“没关系的，先生，”露娜笑了笑，“你尽管想太多，剩下的交给我就好，我从小就是为了执行命令而被培养成人的，如果不为了这些想法而挥剑，那我就不知道我该干什么了。”
　　看着露娜的笑容，我也笑了，“有你真好，那，看情况吧，我也不是不切实际的人，而且我觉得这个时候再提些这那的要求，只会束你的手脚。”
　　露娜的剑眉微微一弯，眉宇间似有无数的话，“我知道。先生，差不多了。”
　　“好，上。”
　　露娜先冲了进去，然后是我。
　　妓院的门外早就乱做了一团，刚才冲进去的士兵开始无差别地攻击是其一，还因为这些人光从穿着上就毫无纪律性。
　　在场的四十多人身上看不见几件盔甲，没有统一的武器，穿着上非常勉强地做到了统一，通过臂章、绑带和武器上的一些记号，可这些第一眼是很难分辨出来的，尤其是真打起来的时候。
　　总之，当我真的拔出剑来冲进去的时候，我只看到了一群穿着黑、白、灰、红等素色衣服，绑着红色带子、戴着同色帽子或者其他不起眼装束，拿着各式武器的男人们，唯一能一眼辨认出来的是双方的头领。
　　城市卫队的明显是乔森，那个正在敌人面前大吼的中年人，比起他一通乱打的战斗技巧，他的嗓子似乎更加有力。
　　而妓院打手的首领——已经被露娜一剑劈了，这个快比露娜高上一头的痞气男人一定没想到当自己一刀砍在敌人肩头，眼前见红，马上就要再一刀斩杀敌人时，一个不知道从哪里冲出来的女人一个把自己身子都抛出去的全力斩击就把自己和武器一同劈倒在地，血流如注。
　　露娜还是一如既往的恐怖。
　　我紧跟着露娜的脚步杀入乱成一团的战场，原本铺了些碎石的道路被男人们踩得一团糟，算不上坑洼，就是有的地方撒着一滩暗红，踩进去粘粘的。
　　我一脚跺在浸了血的泥土上，用力蹬地把整个身体都送出去，一剑将距离最近的男人砍倒。
　　这是个称不上健壮的年轻男人，皮肤偏黑，穿着被不知道谁的血染红的粗布衬衣，拿着一把带着些锈迹的短刀，一身下水沟的腥臭味。
　　他是谁的小弟，又为谁服务，又是哪家出来的泼皮无赖？
　　我的剑砍在他的肩头，剑刃在他的背上作画般撕开他的皮肉，他的血管、肌肉和肋骨暴露在空气中，鲜血喷在我的头盔上，我迎上去，用力一推。
　　“啊！”“砰！”男人刚叫一声就已经趴在了地上，他惨叫着捂住自己的肩头，然后被不知道谁踩到了脑袋。他是谁？不重要。
　　“砰！”踩到他的人被绊倒在地，那人摸索着要爬起来，却扭头看到了被溅了一脸血的我，我不知道他眼中的我是什么样，但从他大睁着的眼睛看来，我这幅样子一定很吓人。
　　不过那不重要，我举起的剑挥了出去。
　　他刚要叫出声，我就一剑砍在了他的头盖骨上，他的头皮被切成两半，露出白色的颅骨，血像爆掉的水管一般喷得老高，又如瀑布一般几秒就流满了他的脸，他坐在已铺了一层鲜血的地上放声大叫，很快就被流进嘴里的血灌进了肺，然而他没活到咳嗽那一步——我侧移一步，从他身后对着他的脖子挥出了第二剑，从斜上方袭来的剑刃切开了他的喉管，砍断了他的颈椎，他的脑袋歪了下去，连着他的上半身一起撞在地上，喉咙中发出难听的咕噜声。
　　他会慢慢地在自己的鲜血中窒息而死，或者被人踩死，后者会快一些。
　　如追逐鹿群的狮子，我冲向距离我最近的男人，用我的一切技艺杀死他们，他们会垂死反击，带着锈迹的武器在我的甲胄上叮当作响，而我的剑刃却会撕裂他们的身体，夺走他们的性命。
　　某个时刻，这些人开始落荒而逃，把后背露给我和露娜，有的人反应迟了、脚步慢了，亦或是被不知道哪个瘪犊子绊了一下，惨叫着被砍倒在地上，从背上能看到跳动的心房和惨白的肋骨。
　　地上到处都是血，粉红、殷红、鲜红的血汇在一起流进泥土里，涂在碎石上，把地面染成了褐红色。
　　二十几具已死或将死的躯体躺在地上，凄惨的呻吟从各个方向传来，我没有从中看到乔森，不知道该不该为之松一口气。
　　环顾四周只有我和露娜还站着，我挥剑振血，也不收剑，上去敲了敲妓院紧闭的大门，“开门，你们的打手已经死的死逃的逃了，我只找经营这家妓院的老板，不难为其他人。”
　　门后无人应答，我推拉了几下门，打不开。
　　而旁边的露娜已经用死人的衣服擦干了剑，收剑入鞘，她全身都是未干的血，如从地狱爬出来的恶鬼般骇人，却又给我一种就该这样的微弱观感，真是奇怪。
　　她用身上麻布还干净的那一小块抹了抹脸，收起来后用力地踹了下门，“再不开门我就把这里烧了！别想翻墙逃走，让我发现一个逃了你们全都得掉脑袋！”
　　“嘎吱——”门开了。
　　露娜退了一步，我先走了进去，看着给我开门的中年女人说道：“我说过，不难为你们，我来这里只为了收拾开办妓院的畜生，此外，你们需要告诉我所有和妓院有关的人，尤其是大商人。”
　　露娜进了一步，滴着血的皮革手套搭在剑柄上，对着女人说道：“老实点，先生不杀你们，我会杀，就像杀外面的那些牲口一样，还有你们的朋友、家人······别给我耍花样！”
　　“是，是，是——是！”门外和露娜身上的血腥气扑面而来，中年女人被吓得几近摔倒，她后退了好几步，“我，我什么都说！别杀我！”
　　我看了眼露娜，露娜看了眼我。
　　“我们能做的就这些了，看路希娜吧。”
　　“嗯，够了。”
　　是啊，已经够了，把城市卫队和妓院打手杀了一半，还顺带杀了几个城外军营的士兵，最后杀进了妓院。
　　这座城市中现有的武力应该就只有零星的几十人和城墙上的雇佣兵了，路希娜应该能轻松不少吧。

第28章 城内乱象丛生，混乱中血溅三尺，阿森人外敌当前（血腥无H）
　　新朗贝锡斯城的南大门是一扇两人高的木质方形大门，宽度足以让一辆四驾马车进出，厚度上有一指厚，骄阳之下，它如往常般向内打开，门外坐着一个穿着麻布衣服的老头。
　　这老头坐在木椅子上晒着太阳，没剩多少的头发已经半白，皮肤黝黑，身形消瘦，手上拿着个缺口的木杯子，脚边摆着桶浑浊的葡萄酒，一把剑格磨损的短剑挂在椅背上生锈，一件满是酒渍的皮胸甲丢在一旁的草地上发臭。
　　他打了个嗝，喝了口酒，崩了个屁，又低头往地上啐了一口，咳了两声，挠了几下，阴云飘过，被遮蔽的阴影潜到他的脚边，他抬脚撵死了只从阴影中爬到太阳底下的蚂蚁，用手里仅剩的酒给它办了葬礼，再抬起头，一匹不高的马已经出现在了远处，正从阴影中疾驰而来，然后是第二匹马，第三匹马，第四匹马——
　　马上坐着一群穿着白袍的人，白袍下露出一层明显的链甲，头上还戴着头盔，腰间挎着剑，身后背着盾，连最前面带头的那个红发女人都是如此，他们沉默着疾驰着逼近着城市。
　　“啪”老头的杯子掉在了地上，砸在被葡萄酒沁润的那一小片地上，“咕噜”一声滚过被酒液浸泡的蚂蚁尸体。
　　乌云还在飘，阴影爬上了他的头发，他颤颤巍巍地站起来，一抹稀疏的头发连同枯槁的脸皮被阳光照得发亮，像极了从阴影中爬到太阳底下的蚂蚁。
　　老头的嘴巴颤动，“老，老爷，各位骑士老爷——”隔着老远，老头小声地叫唤，“咱，咱这儿，可，可不让带武器的进去，要，要另收钱的。这，这是上面的意思。”说着，老头却一步又一步地挪远了，顺手把椅子也拽进了一边的沟里。
　　“唰！”骑手们从他身边呼啸而过，一个，两个，三个······近二十名着甲佩剑的骑兵飞也似地进入了城市，没有一个人理会这个老头。
　　待阴影再一次漫过老头的头顶，他摸了几下自己的上身，做了几个深呼吸，随后狠狠地往地上跺了一脚，抬头指着城墙上的人大叫道：“我说过我会向下一个路过的收过路费！我做到了，我赢了，给我钱！”
　　城墙上探出来个脑袋，“老头，你把脑袋伸进裤裆里面要的吧，有你喘口气声大吗？你这个胆小鬼！”
　　“但我要了，你说过我根本没胆要！打赌是我赢了，给钱给钱给钱给钱！”
　　老头把椅子拽过来定在地上，上面挂着的短剑甩到了路中间，他也不管，一脚踩在椅子上开始骂：“你这个没胆的小畜生，比我年轻也没看你拦他们啊！老子上下嘴一碰朝人家要钱的时候，你人干嘛去了？他妈的你还拿人家的钱呢，见人就缩着，臭不要脸，我看你站在我这个地方你当场就得尿裤子！给钱！这是我应得的！”
　　“臭老头，你对着空气碰碰嘴就想拿两枚银币，你他妈怎么不去抢啊！你喝的是酒啊还是你自己的尿啊！你有本事你让那些人听见，你有本事你给人拦下来！你要能拦下来我给你加两枚铜的！”
　　老头往地上啐了一口，“你两枚铜币就想买老子的命？你做梦去吧！除非是金的，还是两枚！呵，我这辈子还没见过金的呢，嘿！你别说，要是真他妈有两枚金的，刚才那帮人算什么东西，就是伟大查理的军队我都能往那儿一站！”
　　“你就别吹牛皮了，臭老头，就你这身软骨头还能干啥？能别喝死在你那烂椅子上就不错了！”
　　“我能干的多了！你见过伟大查理那战无不胜的军队吗？老子见过！那个时候我才屁大点，被我妈抱着来到郎贝锡斯，这城是我爸妈建起来的，是伟大查理手下的伯爵军队保护着我们才建起来的！”
　　“你又来了，老头，你爸妈干了什么，跟你有屁大点关系？”
　　“没有我爸妈你凭啥在他妈的石头城墙上刻你那个破壶！瘪犊子我就问你，你见过一整套穿在人身上的，闪着光的链甲吗？从头到脚把人包进去，我见过！”
　　“你就吹吧你！再说了，你个老东西见过有啥用？不还是得喝死在你那椅子上，连一枚铜币都拿不到！”
　　“我没钱怎么了？你们有钱了躺女人肚皮上睡觉很舒服吧，在他妈的商店里赌钱输得一干二净很快乐吧，又变成跟老子一样只能啃树皮一样的面包的穷逼那是真他妈的好啊！你们一定很年轻有为吧，喝过这里最干净的水吗？”
　　老头一脚踢翻那桶喝了一半的葡萄酒，浑浊的酒液渗进地里，“我小时候人们喝的都是干净的井水和新酿的葡萄酒，这种酸了吧唧的马尿我们看都不看一眼，就是你们这帮完犊子的东西和我这个该死的老东西现在靠喝这个活着！呸！都死了算了！”
　　城门上的人伏在城墙上，“你又犯病了，老头，你在这里骂我们有啥用啊？能骂出吃的喝的和钱来吗？嘿，你把那桶踢了你今天可就没得喝了，先说好，我们这些完犊子的东西可不会分你喝的，你就渴着吧，看你还犯不犯病，哈哈哈哈！去梦里喝你的干净水去吧！”
　　“我，我——”老头支吾了一阵，转头把木桶又扶了起来，看着桶底仅剩的酒液和那一层葡萄渣滓，他叹了口气，“我真是该死啊，现在有喝的就不错了，浪费。”说完举起桶就要喝。
　　“老头你真喝啊，”城墙上的人探下头来，“你是他妈真不挑，放下吧，你真喝死我们看谁发病去。”
　　城墙上另一个人拍了拍那人，“怎么，你真要分他东西喝？”
　　“爷乐意，嘿老头，咱就是说，你今天发病还挺厉害，咋了，被骑士老爷吓软了想在我们这儿找找场子？”
　　“哼，”老头把桶里的东西往外一泼，“谁知道呢？我就是看你们这帮小比崽子不顺眼，一看一个不顺眼，估计是看了那帮人之后，看你们更不顺眼了，而且你们就说，同样是年轻人，怎么那些天天往教堂跑的就是比你们去赌得少嫖得少？还就愿意自发地在城里城外巡逻？”
　　“别问我，我哪儿知道？大概是疯了吧，没钱也不愁眉苦脸，有钱也不去赌去嫖，我是想不明白他们揣着钱有什么用，没钱又不会饿死，有几个破钱又能干什么？能去外面做买卖的商人都有几百个几百个的钱币和不知道多少的货物，攒一个两个十个八个的，老死都出不去！还不如花了爽爽！”
　　“呵呵，”老头笑了，“那就是你们不懂了，他们是啊，有他们自己那一套的，他们相信去做了就会有神的帮助，就像我们那个时候一样，大家都觉得这座城的建立一定是上天保佑，没日没夜地修建城墙、搭建房屋、开凿水井和河道。”
　　“那怎么现在变成了这个狗样子呢？老头。”
　　“要我说啊，就是你们这些年轻人太没骨气了，干女人就那么爽？不赌两把就要立刻掉脑袋？不饿死就行了？废物一样！连我们那个时候一根毛都不如！”
　　“哎我说，这老头都这么骂你了你还分喝的给他？”
　　“拜托，分点马尿就能看一只老狗吠来吠去‘啊！我们那时候’‘嘿！看看你们’真的很值好吧，我手上都快了不少。”
　　“哈哈哈哈，也是，你别说，还真没那么无聊了。”
　　老头舒了口气，不去看城墙上说笑的年轻人，低头去找刚才甩出去的短剑，但路中间却没有短剑的影子，他眼光一扫，发现那短剑正被人拿在手上端详。
　　她站在城墙的阴影中，可那一身略薄的链甲以及外面穿着的白袍却让近距离观看的老头下意识地举手挡住眼睛，只看她穿着皮革靴子的脚。
　　“老人家，”她说道，“守卫城门却把自己的武器和甲胄乱丢，这可算不上称职啊。”
　　老头听到那声音，愣了愣，“路，路希娜大人？您回来啦？”
　　路希娜笑了笑，“你来教堂领受圣体的时候可没你现在一半健谈，老人家，如果你当时告诉我你是筑城者的后代，我可能还会跟你多聊几句。”
　　老头低下头，支吾着：“没什么好聊的，大人，就那些事，那点人，现在不也变成这个德行了。”
　　路希娜拍了拍那柄沾了泥土的短剑，连着鞘递给他，“老人家，现在这座城市充斥着罪孽没错，但建造它的人们一定都是被上帝保佑、指引着的，他们的灵魂升上天堂，他们的功绩留在人间，他们的后人仍旧在努力着——许多我们的年轻人总会讲起他们的亲人长辈，那些筑城者的故事。”
　　老头接过短剑，“讲故事，那有用吗？”
　　“光讲故事当然没用，”路希娜笑了，从腰间拔出军刀，“所以我们跟随着天主的指引，用刀、剑和坚韧的灵魂来解救这座城市，那些年轻人便是我们的生力军！”
　　“可——”老头望向路希娜身后，看到那些披坚持锐的战斗修士后立刻缩回了头，“这些也不像是城里的那些年轻人啊，他们还在外面吧，上哪儿去解救城市？”
　　“一会儿你就知道了，”路希娜将腰间的水壶递给了他，“老人家，我看你一直在喝那些葡萄渣滓酿的酸葡萄酒，还是喝点干净水吧，这水我祝圣过，你尽管喝，至于这城门——”
　　路希娜看了看身后的修士们，又抬眼看向头顶，“还是交给我们吧，上面的年轻人们，你们觉得呢？”
　　虽然隔着门洞，但城门上的守卫们却立刻停下了手上的动作，他们看着那些正在爬上城墙的披甲修士，“路希娜大人，伟大的圣女，您说啥就是啥，我们绝不忤逆！”
　　“很好，”路希娜点了点头，向前一步走出门洞，走进阳光，她手上的军刀在阳光的照耀下熠熠生辉，“你们赌博嫖娼的罪孽，之后必让你们忏悔，但现在，你们需要先进行补救——老实回答我的问题！这是悔罪的第一步！以上帝的旨意！”
　　站在阳光下的路希娜高举军刀，刀尖绽放强烈的圣光，老头和守卫们忙捂住自己的眼，“是，是！”
　　······
　　身上沾血的乔森被手下搀扶着在小巷子里穿行，他们不时回头看看身后，然后继续紧赶慢赶地向前冲。
　　“老大，没人追咱了好像！”
　　“别问，跑就对了！”
　　“老大我跑不动了，咱后面真没人了！”
　　“没人也别停，也别光看后面蠢货，看看前面别被堵了！”
　　“老大我，我，我真不行，不行了，我要吐了——”
　　“吐了也要跑！”乔森大吼，“不想死就他妈给我跑！你知道那个女人是谁吗？！”
　　“我真不知道啊老大，我真的要跑死了！咕——”
　　“扑通——”一名手下跌倒在地，乔森也喘得厉害，双腿打颤，跟着就坐在了地上，剩下的手下也停了下来。
　　乔森做了好一会儿深呼吸才站起来，“他妈的，太可怕了，我明天就不干了，为什么那个女人会来这里？那个骑士比武大会是魔鬼集会吗这么多可怕的东西都来了，该死！你们怎么都没见过他们！”
　　周围的手下低头挨训，乔森骂了一会儿后又坐到了地上，“我真是倒了血霉，那个女人应该没有记住我吧。”
　　“老大你到底在说谁啊，我们怎么听不懂啊。”
　　“听不懂就对了，那个披着女人皮的魔鬼，用鲜血泡澡的恶魔，”乔森浑身开始打颤，“有人说这个女人只要出现在某地，就代表某种诅咒已经被降下，以血祭的形式出现在世上，这个地方会死很多人，很多很多的人，甚至死光了都是非常正常的事情，他妈的，要不是我儿子还在不知道哪个畜生的手里，我今天就出城，再也不回来！”
　　乔森又歇了一会儿，站起来继续往前走，他抬头，看到教堂就在面前，“怎么跑到这儿了，算了，应该也能收留我们吧。那个女人再怎么说也是要效忠于国王的。”
　　“我们城市卫队进——”
　　“闭嘴，蠢蛋！”乔森骂道，“我们现在不是什么狗屁城市卫队了，别乱说。”
　　“明白了。”
　　乔森和他的手下稍微整理了一下面貌，昂着头进了教堂，圣三一教的教堂是一座二层的小楼，屋顶带着些哥特式的神韵，从外面看，能勉强从一些贵重的马赛克玻璃窗和独特的屋顶看出这是一座教堂，但也仅此而已了。
　　教堂中已经有了一些前来求助的平民，他们有的身上有伤，有的浑身淌汗，有的已经浑身是血奄奄一息。
　　菲尼克斯、吉赛尔和海伦娜以及一些教会人员在救治和安置他们，可需要帮助的人已经快坐满了教堂的大厅，突然，一个年轻人冲了进来，“菲尼克斯神父，城北着火了，听他们说是有个亡命徒放的！现在城市卫队连个人影都没有，请您帮帮我们！”
　　乔森一听，低下头，带着手下灰溜溜地到大厅角落坐下来，一句话也不说。
　　菲尼克斯听到，赶紧放下手上的活，“着火了用水井里的水救火便是，跑来这里干什么，是有伤员吗？”
　　“有的，有些救火的人被那个亡命徒砍伤了，他完全疯了，说要拉着我们陪葬！”
　　菲尼克斯眉头紧皱，“怎么就这么会儿那么多得了失心疯到处作乱的，到底发生了什么——”
　　吉赛尔凑过来耳语道：“你忘了你那两个朋友了吗？”
　　“怎么？”
　　“时间对得上，他们去那边没多久城里就乱起来了，看来他们没清理干净。”
　　“额，”菲尼克斯比划了起来，“你是说他们说要摆平那些人，但是让一些人跑出来了，有人受不了被人像牲畜一样宰杀，所以开始发疯？”
　　吉赛尔点了点头，“不过跟我们也没关系，救火你要怎么办？”
　　菲尼克斯耸耸肩，“我能怎么办？我不会打架啊，过去也是送。”
　　一个小朋友端着一盆清水出来放在吉赛尔面前，“吉赛尔姐姐，清水！”
　　“谢谢你了，小汤姆，”菲尼克斯摸了摸汤姆的脑袋，“吉赛尔你拿水给伤员们冲洗下伤口，”他又看向来者，“不好意思年轻人，我们现在没有能打的，制服不了那些亡命徒，我很抱歉，愿神保佑那些伤者。”
　　“我爸爸呢？”刚要走的汤姆转过头来，“我爸爸可厉害了，他平时就是带人抓坏人的！”
　　年轻人站在原地比划了几下，嘴动了好几下才说出话来，“你爸他根本不在家，卫队的其他人也没影了，我，唉，神父，那亡命徒——”
　　“我们来吧，”乔森把脸一蒙，站了起来，“我们还能打。”
　　“太感谢您了！”年轻人道，“我这就带您过去！”
　　乔森带着手下跟年轻人出了教堂，直奔着火的地方。
　　“老大，那不就是您儿子吗？您不跟他说两句？”
　　“蠢货，就我现在这熊样还去见我儿子？你脑子进水了？啊？老子在外面孬也就算了，在我儿子面前可不能孬，不然他大了也跟我一样孬怎么办！”
　　“您不孬吧，您看您这城市卫队的队长，新朗贝锡斯城里一言九鼎——”
　　“啪！”乔森一巴掌甩了上去。
　　“拍你妈的马屁呢，一个钱少事多的破岗位罢了，平时带着你们这帮阿猫阿狗到处跑跑装装样子真以为自己是个东西了，有出息的哪个不是出去经商了？拿着把破刀会点花拳绣腿就不知道自己是谁了！”
　　“老大你今天——”
　　“嗯？”
　　“没事！”
　　乔森看着前方年轻人的背影，再看看远处的浓烟，“我就是觉得，商人收了肯纳兹人的钱再把零头拿出来丢给咱们，咱们还觉得能揣把刀作威作福躺着拿钱真好，活像条他妈的狗。我不想我儿子也这样。”
　　“没事老大，我连媳妇都没有。”
　　“我也没有！”
　　“没出息的东西！”乔森噗嗤一下笑了出来，甩了几巴掌出去，“你们这完蛋样儿哪家姑娘看得上你们？城市卫队之后估计也没了，老子之后也不干了，跑了，你们到时候给人打打工，好好娶个媳妇儿吧。”
　　很快，乔森他们到了着火的地方，几个年轻人拿着武器正在跟那个红了眼的亡命徒对峙，装了水的水桶就摆在他们脚边，亡命徒周围躺着两个人，倒着几个木桶，还有一些石块，而他身后就是燃着大火的房子，他被烤得浑身是汗，身上被石头砸得多处出血，却一步也不挪。
　　乔森看见那亡命徒，眉头一皱，他喊道：“查理，你发你妈的失心疯！你脑袋里进了屎吗烧人家房子还他妈砍人！把你刀放下！”
　　查理见是乔森队长，却还是一步不动，“乔森，我去你妈的！魔鬼都降临人间肆意杀人，你还在乎这些人的命和财产，你才是脑子里进了屎！反正我迟早也会被那个魔鬼把脑袋拧下来，我要他妈的拉这些人陪葬！我早看他们不爽了，都给我死！”
　　“你真是他妈的疯了——”乔森拿出投石索，从地上捡了块石头，“我最后说一次，查理，你给我从这里滚开！”
　　“不，该死的是你！都是因为你这个懦夫，我们才变成现在这个样子！”查理大吼一声，提着刀冲了上来，但还没等到乔森甩起投石索，就有数根削尖的短矛扎进了他的肩膀、胸腔、腹腔和大腿，他的肩膀被扎透，大腿肉也被削下了一块，心肺胃肠更是被不同人的短矛贯穿，血流如注。
　　查理想要站住脚跟，但立刻有人搬起石头砸在了他的脑袋上，随着一声脆响，他的脑袋凹下去了一块，他的眼睛一下子直了，然后身体扑通一下面朝上地倒在地上，他的脑袋开始快速喷血，血流了一地，搬石头的那人又狠狠地把石头扔到了他的脸上，把查理的脸都砸得瘪了下去，一颗眼睛甚至都飞了出来，在地上咕噜咕噜地滚了两圈后被人踩爆了。
　　乔森看着查理的死状，摇了摇头，“查理啊查理，唉——安息吧。”他叹了口气，把投石索收起来后带着手下加入了救火的队伍中。
　　······
　　路希娜盘问完，训了几句话，把年轻人们留了下来，老头则被请去教堂。
　　老头走在街上，他直起腰来，挺胸抬头，左手拿着带鞘的短剑，身上穿着皮甲，让路过的人都不免多看他一眼。
　　“这老头居然把那件发臭的皮甲穿上了，这人要干啥？”
　　“原来他的腰能挺直啊，平时佝偻着跟猴子似的。”
　　行人们嘟囔着，看着老头一头扎进教堂。
　　老头跟教堂里的菲尼克斯说了下情况，帮路希娜带了几句话，就自告奋勇去看门了，“我一直都干这个，在输光了钱后一直在干这个，交给我吧。”
　　老头站在教堂门口，附近有哪个伤员要帮忙他就帮一下，有个手断了的要喝水，老头就拿出路希娜给的那个水壶，把剩下那一半水全给他。
　　过了会儿，乔森一脸阴沉地回来，正撞上老头在门外站着，“老头，你不看城门看教堂的门干啥？”
　　“你不也往教堂里钻吗？我看你儿子也没跟家，在里面玩得可开心了。”
　　“不然呢，在家里等着哪个疯子把他杀了吗？这儿至少人多。”
　　乔森带着手下站在门外，也不进去，看着老头去里面到处帮忙，他挑了挑眉毛，“老东西，你的脑袋啥时候撞的石头，我看你背也不驼了，甲也穿上了，居然还会帮别人了，还是你要死了，临死前做做好事？”
　　“大概真的撞了，”老头把空的水壶别在腰间，“我看那路希娜不到三十，那些修士也是，他们那一身铁甲闪得我眼花，好像伟大查理还在的时候。”
　　乔森靠在墙边，“虔诚路易都快死了你还念叨着你那伟大查理呢。”
　　“不念叨查理念谁？这城是伟大查理让人修的，没有他你们能在这里活着吗？”
　　“在这里活着很好吗？嗯？我和手下们刚被血腥男爵杀得丢盔弃甲，小查理疯了到处砍人，被人砸爆了头，踩爆了眼珠子，但是死得好，他也不欠人钱了，而且死得也痛快，没难受多久。”
　　老人呵呵一乐，“我说句难听的，活该！瞧瞧你们都在给谁工作，嫖娼的赌博的杀人放火的买卖奴隶的，你们干过几件为民除害的事儿？疯了的那个说不定倒是清醒了，知道自己白活了，死了算了。”
　　“老东西你——”乔森的刀拔到一半又收了回去，“你他妈说得对，但小查理是真的疯了，被吓疯的，他爸妈死后他就不怎么正常。”
　　“那个小东西爸妈咋死的来着？”
　　乔森顿了下，“他爸是个大赌狗，欠债要跑被抓回来要活埋，他妈是个痴情种，也跳下去一起死了。我填的土。”
　　“你真他妈不是东西，那小东西是不是到死也不知道？”
　　“不知道，”乔森看了看身边的手下，“小查理是在我杀了他爸妈后加入的，在此之前我甚至以为那个年轻人能跑出去，因为他真的很会赚钱，但没有他爸会输钱，我倒是觉得他爸死得好。不过在那之后，我有点不想干了，但是没有钱，也没有地方去。”
　　“赌狗真几把多。”
　　“老东西，你可是个老赌狗。你不就是输光了家产才去看的大门吗？”
　　“但我已经快十年没赌了，光这点我就比大多数人强。”
　　“那是你榨不出油水了。”
　　“只要人还活着，总能榨出来的。你真不进去看你儿子？”
　　“老东西，我比你更适合守在门口，我还带着人。”
　　乔森正说着，一个看上去有些年纪，穿着细麻衬衣的男人跑了过来：“乔森，你怎么来给这帮信教的看门了，你快回去保护大人，现在城里不太平。”
　　乔森摇摇头，“老子不干了，你们呢？”
　　“不干了？为啥？”老男人的眉头缓缓皱紧，“可以啊，你不干有人干，我去城外军营里，他们想赚钱的多着呢。”
　　乔森冷笑一声，“又是这种话，你吓人也不知道换个，天天外面的军营外面的士兵，你真当老子怕他们？”
　　老男人歪头一笑，“你不怕他们吗？”
　　乔森点点头，“怕啊，四百来人他能不怕吗？但现在不一样了，你没有闻到吗？城里着了火，不只有烧焦的气味，还有血腥的气味、混乱的气味，以及机会，呵呵，我怕他们没错，但我不怕你这条狗！”
　　乔森说完，一巴掌甩了上去，打得老男人转了半圈后瘫在地上。
　　他看向手下，又补了一句，“向肯纳兹人收税、给我们和军营里那帮痞子发钱的几个人中的一个，绝对是血腥男爵的目标，你们要钱还是要脑袋。”
　　“我全都要！”
　　“啪！”乔森一个巴掌甩了过去，“我看你是蠢到家了！”
　　手下捂着脸，“老大，你把他绑了献给血腥男爵不就全都有了吗！”
　　“她要是连我一起杀呢？”
　　手下跪地，“我替您献人，那魔鬼要杀先杀我！”
　　剩下的手下喊道，“还有我们！”
　　乔森笑了，“你们和我可都是不久前被人家吓得屁滚尿流，狗几把不是的东西，现在跟我这里装英雄了？好！那她杀你们之前，也得先杀我！老东西，我也要当一回赌狗，我要是没消息了，孩子就送进教堂，我看那里还不错。”
　　“乔森，我说啊，你的腿在抖诶。”
　　“你他妈从听到血腥男爵这四个字后就快尿了别以为我没闻见，”乔森大手一挥，“把这个人给我拿下，我们走！”
　　“是！”
　　“你也疯了，乔森。你就不怕外面军营的那些士兵们插手吗？这可是人家的金主！”
　　乔森拔刀喊道：“血腥男爵都来了这里，城市要变成地狱了，还管他妈的狗屁金主，我的手下被魔鬼杀死，房屋被疯子点着，孩子被贼人拐走，你还能狗一样地活着，老子他妈的要疯了，大不了一起葬身火海！”
　　这时，一个穿着素色袍子的小商人从南城门的方向跑了过来，边跑边喊：“阿森人打过来了！阿森人打过来了！我亲眼看到阿森人的斥候靠近城门了！他们还带着上百号人！”
　　乔森听到大笑起来：“哈哈哈哈，老头，你看吧，疯了，都疯了！谁他妈说这是天佑之城？只要国王在世就无人敢打？撕了他的嘴扒了他的皮！现在要变天了，谁拿着家伙，谁就是爷！平时都是赌狗，有点钱就赌，现在让我看看你们有没有胆赌上自己的命！拿下那条给我们摆脸子的臭狗，谁来我们都不怕！”
　　乔森招呼着两个小弟把那个被制服的老男人的头按在地上，“乔森你要干什么？！”男人眼睛睁到最大，用力侧过脸看着举刀的乔森，“你疯了乔森，不，你绝对是魔鬼，乔森已经死了，你们听见了吗，你们被魔鬼——”
　　男人还没说完，乔森一刀朝着他的脖子劈了上去，这一刀撕开了男人的后脖颈，但没有完全砍断男人的脖子，乔森立刻又补上了一刀，在男人刚惨叫两声后就把他的脖子砍断了，血一下子喷了出来，乔森抓起一把摸到脸上。
　　“黑森林的先祖给予我们勇气，血祭我们的敌人！冲啊！”满脸是血的乔森叫嚷着，朝着上层去冲去。
　　手下都往脸上抹了一把血后，跟着乔森一起冲向了上城区。
　　老人看着缩在教堂里不敢出一步的菲尼克斯，微微摇了摇头，过去把要滚到街道另一边的脑袋拿了回来，“神父，你要给他办葬礼吗？不用的话，我把他扔进厕所了。”
　　“别，千万别扔厕所，沼气爆炸了怎么办。”菲尼克斯赶紧跑出来，“我办葬礼吧，这人死得不明不白的。”
　　“沼气？爆炸？”老头皱了皱眉，又摇了摇头，“这城里没几个死得不冤的，这都是命啊。”
　　······
　　我和露娜从妓院里出来，这个只有两层楼、十二个房间的房子算是整个下城区里最大的房屋了，在里面我们发现了十几个被卖到这里的男孩和女孩，还有几个负责管理他们的人，男孩女孩没有几个超过20岁，其中有本地人长相的，也有皮肤更白脸部稍长的斯拉夫面孔，也有一头红发的高卢面孔，真是地方不大，人种齐全。
　　管理的人年纪都不小，见到浑身是血的我们，他们没有一点抵抗的心思，但有没有想隐瞒就不知道了。
　　真正和妓院有关系的人，提供奴隶、经营妓院的头头都没在妓院里，也正常，他们说提供奴隶的商人去了东边的阿森人领地，负责经营妓院的商人只把这里当成副业，现在在妲努维尔河上游做生意，雇佣打手的也是他，另一个沾点边的商人倒是没有出远门，但具体在哪里他们就不知道了。
　　我们寻找了一番妓院的纸质文件，包括信件、账簿和刻录了文字的木板，结果很糟糕，没有那些管理人在旁边翻译，我都看不懂那些木板上歪歪扭扭的东西到底是什么。
　　最后我们只找到了一张以半年为单位记录了妓院收入的羊皮纸，上面的数字只要不是单独的一到五，个位数都是零，甚至一半数字十位数也是零，看下来我的脑中只有一个疑问：
　　真的会有人牵一只羊过来当嫖资吗？
　　见我好像有点沮丧，露娜拍拍我的后背，“这些对他们来说已经很多了，尤利西斯家族也只有大小姐和几个仆从负责做账。她的那些哥哥只负责——”
　　露娜五指张开，用偏向男性的声线说道：“拿五千银币出来。”
　　啊这，我点点头，“我明白了，我们走吧。”
　　我们把妓院里的人都带了出来，正好看到一辆又一辆的马车从城市东门开进城内，然后便是上百人的平民和在其中维持秩序的民兵，以及在后面跟随的着甲骑士，带头的人就是索菲娅。
　　我们就是站在街边，妓院的人在前，我和露娜在后，但骑在马上跟旁边骑士闲谈的索菲娅就是可以望穿人群立刻锁定我们，或者说露娜。
　　卧槽，什么雷达。也不对，我和露娜这一身血她看不到就怪了。
　　索菲娅招呼着骑士们开路，骑马来到路边，露娜也穿过前面的人来到索菲娅面前，摘下染血的手套扶索菲娅下马。
　　“小露娜！”索菲娅要抱，被露娜用手隔开。
　　“身上有血。”
　　“我知道······好吧，露娜你去洗洗吧，过段时间变得臭臭的可不好。”
　　“打完，要晚上了，大小姐你去教堂，那里安全。”
　　索菲娅一听不高兴了，“你怎么到我这里就惜字如金了，我看你跟那个臭男人在一起有说有笑的。”
　　我一脸震惊，“有吗？”
　　“我说有就是有，”索菲娅指了指身后的骑士们，“小露娜，之后的事情交给他们吧，十个骑士，两个斥候，够让你歇歇了吧！你跟我一起，我骑马过来脸上全是土，脏死了，你跟我去洗洗，正好你的甲也脱下来，小露娜要香香的，好不好？”
　　露娜琢磨了一下，点了点头。从索菲娅不太满意的神情来看，露娜之前一定是想都不想就会直接答应的。
　　露娜朝我招了下手后，被索菲娅拉走了，我带着妓院的这些人又等了一会儿，等人过去了之后去城门找到了路希娜，跟她交代了我和露娜做的事情，把带着的人也交给了她。
　　把索菲娅放进城来明显让她很不爽，听她嘟囔了几句索菲娅的坏话后，我把刚才的事情告诉了她。
　　“索菲娅确实把她的那些人交给了我，”路希娜道，“但这些骑士终究不效忠于她，格里一句话就能让他们背叛我们，虽然我不会让他们故意送死，但——本来硬骨头就应该让他们啃。不过还没到那个时候。”
　　“我相信你拎得清，”我看到那边的亨利刚训完几个掉了队的民兵，又跟守门的讲了几句后跑了过来，“你给亨利什么安排？”
　　“跟修士们一起，你有其他事？”
　　“总不能让上城区的人乱跑对吧。”
　　路希娜听完点点头，“露娜大开杀戒把城里搅得一团糟，是得有人过去，那交给你和亨利了，你要多少人？”
　　“之后的城墙才是重中之重吧，我十个人就够了。”
　　“真不用多些人吗？。”
　　“真不用，那些阿森人可比城里的可怕多了，你保重。”
　　“我有天主保佑，你不用担心了。反倒是你——”
　　“你一定会让天主保佑我的，你还担心啥？”
　　路希娜笑了，“净会说些俏皮话，好了，闲聊到此为止，我要带人去南城门了，那里是重点。”
　　“保重。”
　　“你担心啥。”
　　我和路希娜告别，带着亨利还有十个民兵往上城区赶，走在城市主干道的时候有个穿了皮甲的老人把我拦了下来。
　　我明明浑身是血，但老人却一点都不惧怕，让我略有些好奇。
　　我和他保持了些距离，问道：“老人家，您有什么事吗？”
　　他又打量了我一遍，道：“我是看南城门的，然后又去看教堂，路希娜大人的民兵们到了两个地方之后我就不用干了，菲尼克斯牧师拜托我来给你带路，这城我住了几十年了，熟得很。”
　　“恕我冒昧啊，你怎么证明你是老非派来的？”
　　“他让我说，额，‘土木人，土木魂——’”
　　“好，带我去上城区。”
　　······
　　夕阳即将西下，在城外一栋别墅的二楼里，格里还躺在长椅上呼呼大睡。
　　“砰！”别墅的管家破门而入，“不好啦！”
　　“叫什么叫！扰我美梦！”格里抄起一旁的烛台扔了出去，烛台的尖锐处划伤了管家的眼睛，他也不理会管家的惨叫，从长椅上起来。
　　格里走到阳台往通往城市的道路上望，正看到几十个穿着布甲提着刀枪的人往城市的方向跑，“那是——阿森人，那些野人怎么跑到这里来了。”
　　又有一个仆人上了二楼，把捂着眼睛的管家扶了起来，管家狠狠地咬着牙，“大人，去看比赛的人回来说，阿森人来赛场大杀特杀，现在正杀向城市。”
　　“什么？”格里眉头一皱，“那我的部队呢？他们怎么可能放任这帮野人在这里胡闹？”
　　“我不知道，大人，我先告退了。”管家的眼睛血流不止，仆人搀着他下了楼。
　　看着远处的烟尘滚滚，格里咂嘴道：“这帮野人真是扰人兴致，算了，只要能集结我的部队，这些几十个野人不足挂齿。索菲娅——我得去亲自看看。来人！”
　　两位骑士听到声音赶了过来，格里一伸手，“来，给我穿甲，我们杀回去看看！”

第29章 闹剧收场，城市镇暴，妹妹的虔诚与善良为我们带来新的曙光！
　　残阳如血，新朗贝锡斯南城墙上，路希娜眺望着远方的树林，“再怎么说，阿森人的后续部队来得也太慢了吧。”
　　奥斯定修士挤上城墙，“通知西边军营的人已经回来了。”
　　“艾登修士呢？他回来了吗？”
　　“路希娜修女，他刚出去没多久，回来还要些时候。”
　　“哦，”路希娜擦了擦头上的汗，又重新望向南方的树林，“四十里就算是走，现在也该走了一大半了，难道他们准备夜晚突袭？”
　　一直在旁边放哨的爱德华修士看向西下的夕阳，“我可太熟悉他们了，阿森人大多只会劫掠村庄，不会也不想攻城，第一时间冲过来劫掠的那帮人已经溃败了，剩下的应该不是去劫掠其他地方就是准备趁夜色摸进来了。”
　　路希娜皱眉道，“他们是觉得我们会在晚上开城门不成？”
　　爱德华修士摇摇头，然后指了指城西边的那座军营，“可能是为了这个。”
　　路希娜看了过去，从两人高的城墙上便可清楚地看到军营里那处有些歪斜的粮仓，还有围绕军营一圈、一人多高的木墙，门外能看到几处挖了一半的大坑，却看不到一处可用的防御工事。
　　奥斯定摇了摇头，“这可是只肥羊。”
　　“不止，”爱德华修士摆了摆手，“还不自知。”
　　“是啊，”路希娜点头道，“我本以为索菲娅的骑士能说动他们，但却连门都不让进，话也听不进去一点。”
　　“这都是上帝的安排呀。”
　　“看！艾登回来了！”
　　“路希娜修女，树林的鸟飞起来了。”
　　“艾登在挥手——是敌袭。”
　　“开城门，迎艾登修士进城！”路希娜挺直了身子，“爱德华修士，让守候的民兵们全部登上城墙，准备迎敌。”
　　“是！”
　　看着爱德华修士下了城墙，骑上马绕着城墙内围传达路希娜的命令，她慢慢转头，再次望向西边的那座军营，“奥斯定修士，你说地痞流氓该不该死？”
　　“不该，应该让他们工作，服务他人。”
　　“你说玩忽职守该不该死？”
　　“不该，应该让他们忏悔，补偿过失。”
　　“你说打家劫舍该不该死？”
　　“也不该，应该让他们认罪，然后赎清罪孽。”
　　“那你说，那里有多少人命不该绝？”
　　“这只有天主知道，修女，我们只能尽自己所能。”
　　“是啊，”路希娜点点头，然后转头看向城市中那一片片不时飘起烟尘的房屋，“我们要先保护好城内的人们，然后再是那些需要悔过的士兵。”
　　正说着，一个小孩跑了过来，“修女姐姐，大哥哥说他们把那些坏人打倒了！”
　　路希娜微微张口，“罗穆？”
　　孩子点了点头，“大哥哥说他要和另一个大哥哥去帮助别人了，让姐姐你不要担心。”
　　“我什么时候担心过他？”路希娜微笑道，“好啊，你快去教堂吧，找菲尼克斯神父。”
　　“好的大姐姐，”孩子招了招手，“修女姐姐要好好的！”
　　“嗯。”
　　“修女，看来我们没有后顾之忧了。”
　　“本来就没有，我相信他能做好。你也去做准备吧，奥斯定修士，我可能会视情况要求你们把门打开，你带人在门后组织好防御。”
　　“您还是觉得那些痞子命不该绝。”
　　路希娜点了点头，“但不能放他们进城，趁火打劫的畜生已经够多了，我不想再看到有房子被点着了。”
　　“那他们活命的路又在哪里呢？往外跑？进了树林他们就会立刻变成土匪。”
　　“还记得东郡的那支军队吗？他们有办法，这是罗穆告诉我的。”
　　东南方接近二十里的树林中，亚兰蒙德踩着绿色的树叶与湿软的泥土，一个标致的正手斩将面前阿森人的胸口撕开，那阿森人捂着喷血的胸口后退，很快撞到一颗大树上，缓缓倒下。
　　微弱的阳光打在大树上，大树漆黑的影子吞没了阿森人的身体，如同把这行将就木的躯体吃掉了一般。
　　“又一个落单的阿森人，就这组织度还想攻城？死一万个也不够。”
　　正说着，斥候库克骑着马从远处的树林后钻了出来，他驾着马儿绕过树木和灌木丛一路小跑到亚兰蒙德跟前。
　　“长官，前面就到通向新朗贝锡斯城的大路了，现在还有零散的阿森人正在往城市的方向前进，不过敢离开大路往我们这边的都已经收拾掉了。”
　　“很好，”亚兰蒙德点点头，又转头看向身后的士兵们，“距离城市不远了，赶紧上大路然后把那些遭瘟的阿森人全都剁成渣渣！传令，行军队形，急行军前进！”
　　“万胜！”
　　亚兰蒙德往前没走几步，斜前方又一名侦骑冲了出来，他驾着马碾过灌木丛，跳过小坡，又猛地一拐躲过前面的小树，最后扶着快被树枝刮掉的头盔来到亚兰蒙德跟前。
　　亚兰蒙德皱眉道，“这么着急忙慌的，发生什么事了？”
　　“有重甲骑兵追过来了！”
　　“啊？重甲骑兵？阿森人有这玩意儿不一开始用？”
　　“长官！”身后的人指向斥候来的方向，“是重甲骑兵！”
　　远处，一名身穿锁子甲、锥形铁盔和棕色外衣，挎剑背弓的骑兵从树后露出身子，向这边扫视一圈后，他驾着马轻巧地转了个身，然后消失在众人的视野当中。
　　两名斥候立刻看向亚兰蒙德，后者却摸了摸下巴，“不必追。这配置，不像是阿森人，反倒是像某个富得流油的——”
　　“那群罗马人？”
　　“对，哪儿有重骑兵过来侦查的，”亚兰蒙德一跺脚，“他妈的，你们口中的‘重甲骑兵’是人家的侦骑，真有钱啊！来，马给我，我亲自去找他们，你们跟在我后面，不过别张扬，我们摸过去，省得出乱子。”
　　“明白！”
　　亚兰蒙德带人往对方侦骑离去的方向摸，没多会儿就上了大路。
　　大路上躺着几个阿森人，两个下马骑士正拿着剑刺穿每一个阿森人的胸膛，另外五个骑士在周围侦查。
　　他们的装束和最开始看到的侦查骑兵无异。
　　亚兰蒙德他们刚看到这些人没多久，只听远处一阵急促的闷响，南方的大道上便出现了二十名骑士。
　　他们穿着包裹躯干四肢乃至小臂小腿的厚重扎甲与红色罩袍，戴着顶有红缨的锥顶鼻盔，左手上是绘着花纹带着尖刺的小盾，右手上是捆着红色小旗的骑兵长矛，腰上挎着剑和匕首，就连胯下的马都披着一层铁质马铠，只有小腿和眼睛露出来。
　　“他妈的，这才是真正的具装重骑兵，看得我口水都快流出来了，什么时候我手下能有这宝贝疙瘩。这绝对不是阿森人，这就是罗马人！”
　　重骑兵们驾马走到近处，那些下马补刀的侦查骑兵也纷纷上马，三个顺着大道继续向前，四个小跑到重骑兵跟前向为首的那个盔缨从头顶延伸到后脑的长官汇报，很快，一个侦骑来到躲藏的亚兰蒙德部队近前，“长官有请！”
　　亚兰蒙德带人来到大路上，被侦骑引到那名长官跟前。
　　长官并没有下马，“你就是那只东郡的部队？”
　　“是的，请问您是？”
　　“军区的骑兵队长，叫我彼得。”
　　“东郡的守备队长官，叫我亚兰蒙德。”
　　“好，亚兰蒙德阁下，我要清剿这些阿森人，我负责大路上，你负责树林里，不能让看到的每一个阿森人跑掉。”
　　“明白，我保证把每一个阿森人的头都割下来挂到树上去！”
　　“嗯，”彼得点点头，“我借你两名侦骑负责两个方向，你往新朗贝锡斯城的方向靠，在我吃掉他们大部队的时候把人都截住。”
　　“彼得阁下，”亚兰蒙德抱拳道，“我知道您迫于一些外交原因不能太过张扬，毕竟是拜占庭人雇佣了他们，反过来又要干掉他们，这种事情不能传出去。我们的部队也是能打硬仗的，这种事情尽管交给我们。”
　　“哦？”彼得扫了眼亚兰蒙德的部队，“军容不错，嗯——尽管去吧，让我看看你们的实力。”
　　“如您所愿。”
　　“驾！”一名罗马侦骑驾马飞奔过来，“彼得长官，前面就是阿森人的部队，大路上至少有一百人，还有不少在林子里。”
　　彼得点点头，又看向亚兰蒙德，“我们那里有句话，叫‘时来天地皆同力’，阁下，机会到了，你可不要让我对加洛尔人失望啊。”
　　说完，彼得一拉缰绳，调转马头，带领部队绕过亚兰蒙德和他的部队，顺着道路继续向前。
　　“我们也走，急行军！”
　　正西方接近十里的山麓上，二十个穿着半身链甲的士兵正顺着羊肠小道往山腰上爬，他们腰间的剑和路边的树枝石头碰在一起，砰砰声连绵不绝。
　　在他们中间有两名打扮富贵的女性手拉着手，一起向上爬着。
　　突然，其中一名少女扭头看向正东方，又很快回过头来。
　　一旁另一位气喘吁吁、看上去更为年长的少女喘了口粗气，“哈啊，弥雅大人，您，您在看什么？”
　　“彼得。”
　　“啊？您怎么就知道他在那个方向？”
　　“感觉。”
　　“好吧。哈啊，弥雅大人，您，你不累的吗？”
　　“不累，我干了几年农活。”
　　“要不我说您手有那么多茧子呢，看得我可真心疼啊。”
　　“没什么好心疼的。”
　　“我，我快不行了，弥雅大人，还有多久才到地方啊。”
　　“应该快了，再坚持下。”
　　“您一定要往高处走吗？我不是说不好，就是问问。彼得大人说不让您跑太远。”
　　“这不远啊，我只是想从高处看看哥哥即将发家的地方，我有预感，这里会是下一个圣母之城。”
　　“真羡慕您这样被主眷顾的人，我就只能感觉到我的心在猛跳，容我喝口水。”
　　少女接过一旁士兵的水壶喝了几口，又递了回去。
　　弥雅看在眼里，清了清嗓子，“停下！休整一下。”
　　“大人！”跟在弥雅身后的是个背着大包的健壮士兵，“这里地形崎岖，我建议去一个更平整的地方。”
　　弥雅摸了摸下巴，正要开口，前方山路的尽头出现了一个士兵，他朝着弥雅的方向用力挥手，“大人，营地已经搭好了，就在前方。”
　　“好，”弥雅摸了摸少女的头发，“安娜，再坚持一会儿，好吗？”
　　“大人，不必这样迁就我，会被人笑话的。”
　　“谁敢笑话我？”
　　“是笑话我，我可是您的仆人。”
　　“那也不能，”弥雅抓住安娜的手腕，“走，我们去上面，把那座城市、那里面的人，还有那些部队都看个清楚。今天为那座城市流血的人，一定会被圣母祝福，善良的人死后将被免除罪孽，在颂扬合利斯托斯与雅威的歌声中升入天堂。”
　　“是的，大人。”安娜用力地点了点头，走了几步后又小声嘟囔了一句，“可那城里是西方教会的人，弥雅大人，他们不会感谢你的。”
　　“那又如何？我们同样听着称颂雅威的圣歌长大，在圣子合利斯托斯和圣母玛利亚的圣像前祈祷——”
　　“可他们那里觉得圣灵是从圣父雅威和圣子合利斯托斯两边一起出，明明圣灵只从圣父出，他们就非得认死理。”
　　“和子句的争辩改变不了我们和他们同宗同源的这个事实，安娜。”
　　“他们没您这样大度呀。他们那群冥顽不化的东西容不下新思想，连完整的圣礼流程都做不好还有脸来说我们中有异端思想！这个时候怎么不想想我们同宗同源了？”
　　“我都知道，我就是在西方教会土地上长大的，但我看着我们的书，最后我还是来到了东方，这就够了，安娜，我们是在侍奉同一个上帝，他只能是雅威。”
　　“他们觉得那个上帝不只是雅威啊，大人，跟他们说话只会是鸡同鸭讲。”
　　弥雅摇了摇头，“沟通上的问题是必然的，但这并不妨碍我们为彼此祈祷。”
　　“您，为谁？是谁那么荣幸？能得到罗马人军队牧师的祝福？”
　　弥雅笑了笑，“我的哥哥，我爱他。”
　　“您真是个爱家的人。”
　　弥雅看了看安娜，似笑非笑地点了点头，“是的，安娜。”
　　“那您的哥哥？”
　　弥雅指向城里的方向，“在那里。”
　　城中，通向上城区的大道。
　　“亨利，你看那些居民，不是躲在家里闭门不出，就是拿着武器在家边徘徊，就像凯撒被刺杀后的罗马城那样。”
　　“这边还没起火已经很不错了，按照中世纪的尿性现在早就该乱套了，还是多亏了路希娜和她的军队。”
　　“是啊，她没白在这里布道，之后我们也要办学和宣传。”
　　“老罗，前面着火了！真是说什么来什么。”
　　“是上城区的那几栋宅子，有人在我们前面。”
　　罗穆和亨利刚靠近上城区的住宅，就看到一个浑身是血的女人抱着孩子从一间房子中跑出来，后面追着一个拿着砍刀的男人。
　　罗穆皱眉，拔剑上前砍向那男人，男人要躲，被亨利的斧头擦着头顶飞了过去，男人一顿，便被砍翻在地。
　　“啊啊啊！”男人捂着自己缺了一大块的右肩在地上打滚，亨利上来给他来了脚狠的，“他妈的蛀虫，说，还有同伙吗？！”
　　罗穆简单安抚了一下抱着孩子的妇人，确认妇人身上的血大部分是家里仆人的，自己只是轻伤后，便让一位民兵领着她去了教堂。
　　罗穆跑回来的时候亨利已经把男人的头割下来了，罗穆瞟了眼尸体上的穿着“确实是乔森的人，和那女士说的一样，我听他们说乔森带人救火来着，怎么他们的人在这里抢劫？”
　　“老罗，你在期待什么？期望他们这群臭流氓有良心？我问出来了，就是乔森带他们来的，你之前就该杀了他！”
　　罗穆叹了口气，“我看他家庭还不错，以为他还有改正的机会。”
　　“现在没了，他该被审判！”
　　“嗯。”
　　两人带着民兵直奔着火的那家宅邸，那家也是上城区中最大的人家。
　　他们到了门前，发现大门紧闭，而火焰已经烧到了房顶，几乎半个房子都烧起来了。
　　“这里面还有活人吗？”
　　“不看看怎么知道。”
　　罗穆踹开大门，正看到一个身上着着火的男孩惨叫着从内屋里跑出来，便一把将男孩拽出来，再和亨利协力把他的衣服扯下来，男孩“扑通”一声摔到地上，霎时没了声响。
　　罗穆赶紧把男孩扶起来，给他喂了水，又轻轻晃了晃他，“醒醒。”
　　男孩微微睁开眼，他的小半张脸被火烧伤了，上半身也满是烧伤的痕迹和与皮肤黏连的布料，他眼神迷离，嘴唇微微颤动，“都死了。”
　　“是乔森干的？”
　　男孩点了点头，没再说话，手上紧紧攥着拳。
　　亨利看向民兵们，“你，你，扶他去教堂！小心点！”又看向罗穆，“先带人杀人灭口，再放火毁尸灭迹，这个孩子能活着肯定也不是他良心发现。”
　　“估计是躲起来了，”罗穆站起来，舒了口气，“造孽啊，要赶紧找到他们。”
　　“民兵说剩下几家乔森都没去，有人说看到他们往广场那边去了，那不就是犹太人的地界吗？他们该不会要跟犹太人沆瀣一气吧！”
　　“让民兵留下救火吧，咱俩去找他。那个犹太的拉比我认识，有没有沆瀣一气去了就知道。”
　　亨利抓紧手里的斧头，“狗日的，等我见到他一定把他的脑袋剁下来！还有那些犹太人，之后不能留他们。”
　　“嗯。”
　　城市广场旁的一间没有窗子的小屋里挤得满满当当，肯纳兹商人纳坦亚和王国商人妮娜坐在里面，乔森坐在外面，他的手下们挡在门前，一个个鼓鼓囊囊的袋子摆在桌上。
　　妮娜浑身不自在，她用羊毛小帽给自己扇了扇风，“这里好热，一定要在这里吗？”
　　纳坦亚也拿下自己的肯纳兹小帽挡住自己眼睛以下的脸，“只能是这里，而且一直都是这里。”
　　妮娜皱眉，“一直都是？是我想的那种一直都是吗？”
　　“就是他矫情！”乔森拍了下桌子，“割屌的，你说这些能值多少？”
　　“估价这方面，”纳坦亚看向妮娜，“还是让王国的商人来吧，她专门干这个的。”
　　妮娜的屁股往后挪了挪，“我确实能估价，但你们要把这些东西卖到哪里？你要是给肯纳兹人就肯定往东边卖了，东方能卖多少钱我不知道。”
　　乔森朝着纳坦亚瞪眼道：“她什么都不知道，你叫她来？”
　　纳坦亚笑了笑，“你找了个那么厉害的新主子，还怕别人知道？”又看向妮娜，“要不你先看看里面是什么？”
　　“哦，”妮娜打开口袋一看，立刻从座子上蹿了起来，“呀！这陶罐上怎么有血！这哪儿来的！”
　　乔森也站了起来，脚往椅子上一踩，刀往桌上一拍，“别管哪儿来的，你们不都是值钱的啥都收吗？算了，就这么说吧，劫富济贫，他把葡萄酒卖到北边的能吃香的喝辣的，我们也能，我的儿子也能！阿森人来了，我们的军队也来了，该变天了，到我们住大房子了！”
　　他看向两位商人，身子前探，手指间搓了几下，“只要有钱。”
　　妮娜瞪大了眼睛，而纳坦亚将帽子戴了回去，“新的‘特许状’你能帮我谈下来吗？”
　　乔森拍了拍胸脯，“当然可以，但你——”他指着纳坦亚，又指向妮娜，“你们离我儿子远点，他未来会比我比你比这里的所有人都厉害，而不是像这个城里的贱人一样掉进钱眼里出不来！”
　　纳坦亚耸了耸肩，“所以，你是来要钱的，对不对？”
　　“东西也行，钱也行，只要能处理掉，然后再给我一部分，反正我听人说你一直这么给人销赃，哈哈，真没想到有一天我这种烂人也配来找你们。无所谓，你们总是能赚钱，赶紧的，我还得回去给教堂看场子。那些穷得穿不起鞋的躺在地上等死的样子是你们这些人一辈子都见不到的，呸，贪婪的魔鬼！”
　　面对乔森，纳坦亚只是笑笑，“我知道了，你把东西留下，今天的这件事，只能有你我和你的手下知道。”
　　“那我——”妮娜还没说完，就发现其他人都看着自己，她赶紧看向纳坦亚，“你什么意思！”
　　乔森看了看两人，点了点头，直接抓住妮娜的手腕，“你跟我走。”
　　“不要！”
　　外面传来一声大喊，“谁都别走！”
　　乔森猛地向后一望，正看到两个披坚持锐的大汉，其中一个还穿着黑色斗篷。
　　“乔森！这身打扮你还熟悉吗？之前那次混战我就应该直接杀掉你！我以为你是个顾家的好男人，没想到你还是个嗜血的土匪！还有你，肯纳兹商人！你居然给杀人全家的土匪销赃，真是让你的拉比蒙羞！”
　　乔森听完浑身一软，手下赶紧过来搀扶才没坐在地上，“饶，饶，饶命——你杀了我，三一圣教会来找你的！我帮过他们，我是他们的帮手，我对他们有价值，你不会想动我的。”
　　纳坦亚皱眉，“我只是在交易，我是肯纳兹社区负责对外交易的，这些我的拉比能替我担保。对于这些货物的信息我还在了解，但很显然，你们之间有纠葛，那你们请吧。”
　　“油嘴滑舌！”亨利撞开挡路的乔森手下，自上而下扫视屋内的众人，“杀人放火的土匪、替人销赃的奸商，真是蛇鼠一窝！都给我放下武器，举起双手走出来！你们一个都跑不了！”
　　就算只有亨利和罗穆两个人，屋子里的人们面对两名全副武装的披甲战士也不敢造次，被两人带走了。
　　走在最后的罗穆，看着排成一排的众人，亨利走在最前面昂首挺胸，他身后的纳坦亚从容自在，中间的乔森与他的手下四处张望，后面的妮娜惊魂未定。
　　“我的工作做好了吗？是因为我的仁慈而让那一家子丧命的吗？”罗穆微微皱眉，但很快就摇了摇头，“不论如何，我都要好好照顾那个男孩，还有乔森的孩子，不能让他和他爸一样变成土匪。”
　　似乎是听到了什么，罗穆点了点头，“是啊，比起之后的伤亡，不过九牛中的一根毛。”紧接着，他看向城南的方向，“路希娜。”
　　城南，一阵号角声响起，从森林冲出的阿森人直奔城外的军营，而城内同样响起一阵号角声，是艾登修士看准了距离，吹响了号角，路希娜触摸自己的脖子，用神圣的声音发出了放箭的命令。
　　箭雨阻挡了部分阿森人的步伐，但更多的阿森人绕过了城市，直扑军营。
　　争取的这点时间只够让军营里的人们在听到外面逼近的喊杀声时有所反应，士兵们有的翻找着自己的武器，有的如惊弓之鸟一般从铺盖上窜起，有的大声叫喊着寻人。
　　但在几乎同一时刻，阿森人也杀到了军营门前。
　　登上木墙的士兵被弓箭贯穿了铠甲与身体，重重地倒在地上没了生机。
　　几乎没有士兵们能找到自己的长官，只有四个最底层的军官组织了一百多人排成一个松散的阵型。
　　最后，随着没有任何放火涂层的大门被轻易地烧穿，狼一般的阿森人冲了进来。
　　山麓上的营地中。
　　“弥雅大人！城外也着火了！那个位置，是彼得大人说的那个军营吧。”
　　“嗯，”弥雅点头，然后对着那个方向缓缓跪下，双手握紧，“我听见了，有火焰在燃烧，有伤口在流血，有人在哭喊，有人在忏悔。”
　　“这真是——太糟糕了，但，”安娜看向拜占庭城的方向，“这种事情应该每天都在发生吧，罗马、加洛尔还有东方的各个国家，我的父亲说每天都会有人为罗马献出生命，从北边的加洛尔到南边的圣城。”
　　“每个人的死亡都不尽相同，有人死得伟大，死后封圣，而他们——”弥雅看向那军营的方向，“许多人都在害怕，在忏悔，这一定是一场屠杀。”
　　“您流泪了，”安娜拿出手帕擦拭弥雅的眼角，“我听说那军营里的人不是去当土匪杀人越货就是去城里帮工擅离职守，甚至可能两个都是，他们身上罪孽深重，您不必如此动情。”
　　“我在这里待过十二年，安娜，我知道那座军营是怎么回事。那座军营里的士兵都是当地人或者附近地区的人，周围的村庄为他们提供勉强饱腹的粮食，国王和城市为他们提供断断续续的饷钱，没有人指望他们能打仗。其中确实有人被魔鬼蛊惑去当了土匪，但大多数人还是讨生活的普通人，我听到了他们的忏悔，也听到了他们在喊自己的妈妈，安娜，我想你听了也会流泪。”
　　“嗯。”
　　“听，还有人愿意帮他们。”
　　“可我听不见啊，弥雅大人。”
　　军营中的战斗很快分了胜负，士兵们四散奔逃，阿森人开始了对整个军营的洗劫。
　　动作最快的阿森人很快就装满了自己的口袋，穿着扒下来的盔甲拿着抢过来的武器扛着袋子开始返回，这时，新朗贝锡斯城的南门开了，索菲亚带来的十名王国骑士带着他们的二十名骑士侍从杀了出来，披坚持锐的骑士骑马冲入敌阵，杀溃了这些浑身上下塞满了战利品的阿森人后乘胜追击向着还在军营里的阿森人发动冲锋。
　　还在抢劫的阿森人被这些全身被铠甲包裹的铁罐头吓破了胆，全都缩回军营以抵御王国骑士们的进攻，但王国骑士却只是在军营周围徘徊，截杀一切他们遇到的人，不论对方是士兵还是阿森人，是在求饶还是逃跑，都死在了他们的长枪之下。
　　城南的树林，罗马的侦骑出现在林中小道，将战场的情况看在眼里后又消失在林中，直奔向距离他们不到二里地的东郡部队。
　　此时亚兰蒙德正带着人在坑洼的林地中和被罗马重骑兵冲散的阿森人捉迷藏，亚兰蒙德举剑慢慢靠近眼前的灌木丛时，两个阿森人突然从灌木丛和一旁的树后冲出来，他立刻侧跳一步接近左手边的敌人，切成指握用左交击封住敌人剑路的同时将敌人右手手臂直接砍下，再又用左手拉剑柄，右手手腕一扭，让原本还与地面接近平行的长剑画了个圆，反刃直直劈进敌人的头顶，剑刃划破头皮，直到鼻子处才停下。
　　左手边的敌人惨叫一声捂住自己淌血的脸，亚兰蒙德再次侧跳一步迎着另一个敌人的冲锋刺了上去，“噗呲！”比敌人武器更长的长剑刺穿了敌人胸膛，亚兰蒙德顺势向上抬剑柄，让十字剑格挡下了敌人自上而下的斩击。
　　亚兰蒙德拔出长剑，“都是群废物。”正说着，罗马侦骑从大路上下来，汇报了战场的情况。
　　“王国那群骑士还懂上兵法了，知道抢上东西的土匪根本打不了仗。”
　　“你们先推进到森林边缘，我要去跟彼得大人也汇报一下。”
　　“知道了。”
　　彼得的部队此时已下马在大路上修整，不多时亚兰蒙德过来报告了敌人的状况，彼得将水壶递予亚兰蒙德，“很好，既然有人接手，我们就不插手了，让他们耗去吧，我会继续留在这里直到全黑，而你们，清扫完森林里的残兵败将后，我们的合作就结束了，剩下的就是罗马的代表和你们的谈判了，准备好。”
　　“明白。”
　　天未全黑时，阿森人们组织了一次嘈杂的会议，这场会议最终没能决定任何事情，一部分人选择了固守，一部分人选择了趁着夜色离开，外面已经没有了火光也没有了人声，只有昆虫的叫声。
　　趁着夜色离开的人们再也没有回来，也没有发出什么声音，没有火把亮起，只有进入夜色，然后慢慢地消失在坚持固守者的视野中。
　　越来越多的人选择了离开，他们相信自己的运气。
　　营地里的人越来越少，最后只剩不到五十人，处处漏风的劣质工程让夜风从四面八方吹响他们，他们点起了篝火，又在马蹄声中惊醒。
　　天已全黑，马蹄声环绕着他们的营地，好像哪里都是敌人。
　　有人进来了，是之前离去的人，他被割掉了耳朵，流着鲜血回来让他们投降。
　　一位恐惧至极的阿森人大吼道：“你为什么还活着！他们为什么没有杀了你！你一定是背叛了我们，你想趁我们睡着后抹了我们的脖子！”
　　他大叫着杀了这个人，又大吼着冲了出去，死于乱箭之下，剩下的人被他这幅样子吓得蜷缩在一起，在身心的双重疲劳下走向了未知的死亡。
　　闹剧结束了。
　　………………
　　是夜，新朗贝锡斯城西的山麓上亮起了一点微弱的火光，那里有着一间临时搭建的小棚子，小棚子下有着一套桌椅，椅子是高背的椅子，而桌子则是特制的，它的桌面可以上下转动，此刻正倾斜到几乎九十度让就坐的人能用羽毛笔书写。
　　落座的弥雅看了眼山下亮起上百盏灯火的城市，“这应该是这座城市几年以来第一次有这么多人点灯吧。”
　　旁边端坐的士兵答道：“几个月来这还是第一次。”
　　弥雅笑道，“那一定是哥哥他们，日后，这城市会和拜占庭城一样灯火通明。”她回过头，看着面前空着的羊皮纸，舒了长长一口气，又画了个十字，她的手一直在抖，让画的十字都有点歪斜。
　　弥雅端坐着，将一个砝码吊在羊皮纸中间，一手拿刀一手拿笔，比着砝码的末端给羊皮纸从头到尾打好横线，她的动作轻盈又快速，画完横线后又拿一小块浮石轻轻擦去多余的墨迹。
　　天已经完全黑了，小棚子里只有银制油灯发出的光亮，弥雅的脸被照得微红，柔和的灯光也照亮了一字未写的羊皮纸。
　　士兵提着一个人头大小的铜制水壶进了小棚子，灯光照在水壶经过抛光和打磨的表面上反射出亮丽的金属光泽，跟着进来的还有一个穿着粗麻深红长裙披着羊毛斗篷的少女，她一只手上拿着一个纯银打造的水碗，另一只手上拿着一件红白相间的羊毛披肩，这披肩从她的手臂垂到膝盖，自上而下缝着的四条金线在灯光的映衬下发出灿灿金光，完全盖过了那铜水壶和银水碗，更别提只是用来镶边的宝石了。
　　“大人，入夜了，天气微寒，请让我为你披上吧。”女仆说着，为弥雅披上那光芒四射的披肩，弥雅点了点头，什么也没说。
　　女仆又端起银碗，士兵提起铜壶将清水倒进了碗中，“大人，请喝水吧。”
　　弥雅接过碗，抿了一口，“够了。”她将碗递了回去，“你们都出去。”
　　“知道了。”女仆点了点头，招招手让士兵们出去。
　　弥雅歪头看了看亮着灯火的城市，转头从衣服内袋里拿出那封被小心叠好的信，她拿出来，又仔细地看了一遍。
　　“我应该怎么与您介绍这座城市的价值啊皇后大人。”
　　信上的署名赫然是“狄奥多拉皇后”。
　　弥雅攥紧身上的羊毛披肩，金线和宝石在她颤抖的手中互相摩擦，发出细响，她松开手，在这崭新的披肩上留下一处轻微的褶皱。
　　弥雅轻轻抚平披肩上的褶皱，“我该怎么办？”
　　收起信笺，弥雅招了招手，让女仆进来，“准备焚香和圣油。”
　　“是。”
　　女仆拿来焚香点燃，又拿来橄榄油在弥雅脸上涂抹，然后用木质的刮板轻轻地刮掉。
　　焚香的缕缕白烟从小棚子里溢到外面，弥雅向圣地的方向跪倒，面对着只有一点点月光的夜空，她闭上眼睛，紧抓着脖子上绘有圣母玛利亚的吊坠，念诵起祷词。
　　焚香烧完时，弥雅也站了起来，坐在椅子上拿起羽毛笔，在羊皮纸上书写了起来：
　　给尊敬的狄奥多拉皇后，米海尔皇帝的生母，狄奥菲洛皇帝的妻子，雅威及圣徒圣像的忠实守护者带去应有的敬意和诚挚的问候。
　　我已为喜得一子的您、狄奥菲洛皇帝和刚刚降生的米海尔皇帝以及历代先皇祈祷，全知全能的雅威在这时为您带来了这位共治皇帝，定是为了让米海尔皇帝在您的教导下与狄奥菲洛皇帝共治罗马帝国，使圣母之城永垂不朽。
　　您让我尽快穿上那件尊贵的披肩，我现在正穿着，十分温暖，您无微不至的关心和无比大方的馈赠让我受宠若惊。
　　我并非显贵，也并无权柄，但您仍赠予我如此贵重的披肩，还有那幅圣母玛利亚的圣像。
　　您能居住在圣母之城是所有罗马人的荣幸。
　　支持破坏圣像的人依旧很多，我身边也同样存在，但帝国边陲的士兵们更需要圣像，他们需要看到合利斯托斯、玛利亚和圣人们的尊荣才能更好地从中汲取力量。
　　如果需要的话，我可以为之作证。
　　最后，请容我为您介绍加洛尔王国的边陲城市新朗贝锡斯城，这座城市毗邻妲努维尔河，从水路上连接着加洛尔东部的大片领土，也紧挨着我们的敌人保加尔王国，我们已经在这里扶持了支持我们乃至保护圣像者的政权，我向您担保，支持这座城市会带来巨大的收益，日后如果您需要让毁坏圣像者为此付出代价，这里信仰雅威的人们也必会响应您的号召。
　　向雅威祈愿您和您新生的孩子安好。
　　您微不足道的密友，罗马帝国的仆人，被雅威救赎的羔羊，弥雅·亚历山大·阿尔忒西亚·普罗塔蒂斯。
　　注：弥雅的全名代表的意思分别为——
　　弥雅（本名）
　　亚历山大（父名）
　　阿尔忒西亚（家族名）
　　普罗塔蒂斯（官职名，希腊语为prostatēs，此处代指“随军牧师”的职位）
　　此为拜占庭人的完整名字形式。
　　写完这封信，月亮已经快到头顶，而旁边的油灯已经有女仆换了几次，弥雅写完后读了一遍，又扭头看向山下仍旧灯火通明的城市，不禁潸然泪下。
　　“大人。”一旁的女仆取出绣有天使纹案的大红色手帕，为弥雅拭去泪水。
　　“不必叫我大人，安娜。都不必说我被召回罗马前，就算是现在，你也比我一个小小的顾问金贵，安娜斯塔西娅·狄奥克提斯托斯·科穆宁。”
　　安娜往门的方向看了眼，然后转过头，“我父亲爬了皇后的床，跟我一个排不上号的女儿没什么关系。”
　　“就是因为你父亲和皇后的关系，才把你从拜占庭城派到我这儿。”
　　“挺好的呀，”安娜笑了笑，“你还比我小嘞，我一直以为我会去服侍哪个被皇帝看上的摔跤手或者惹人厌的边缘贵族，结果是个比我还小的小姑娘。呵呵，你可是雅威派给我的救星呀，感谢圣父雅威和圣母玛利亚。”
　　弥雅点了点头，继续看向山下的城市，安娜站在她身后，轻轻地捏着她的肩头，“弥雅大人，你的眼泪又流出来了，”安娜用手帕擦了擦弥雅的脸，“是想到什么了吗？我听说，阿尔忒西亚家族几十年前就没落了，你一定受了不少苦吧。”
　　弥雅张了张嘴，然后缓缓地点了点头，“书上写，十八年前，阿森人打败了我们的军队，一路南下围攻拜占庭城，那时正值宫廷内乱，战争的失利加剧了内部的斗争，我的家族被赶出了拜占庭城，在阿森人的一路追杀下逃到了加洛尔王国的境内，近百家眷上千家丁最后只剩寥寥数人。”
　　安娜捂住嘴，“雅威在上，我很抱歉。”
　　“没什么，那时候我还没出生，现在也只是复述书上的内容罢了，”弥雅继续看着山脚下的城市，“我没见过那座世界渴望之城，那座圣母之城，我也没见过家族兴盛的时候，没见过千百的家丁和成箱的黄金，也没见过尸横遍野没有逃难千里，我只是知道有那么个时候，然后到我出生时就已经什么都没有了，像一场梦。”
　　安娜为弥雅拭去刚流下的泪水，“我真的，很难想象。那，你的父亲和母亲什么时候告诉了你，你的身世。”
　　“我的父母流亡到了东郡，马上就有了我，但边境村子的医疗条件太差了，那个时候我们也不认识路希娜那样的牧师，母亲难产死了，但我活了下来。”
　　“父亲被这件事打击很大，干脆带着所有的钱来到了这座曾充满罪恶和流毒的城市，”弥雅指了指远处的新朗贝锡斯城，“最后他再也没有回来，他是想在这里靠赌博让我们有重回拜占庭城的钱财，还是只想在肉欲中溺死，我不知道，书上没有写，也没有画他的脸。所以虽然我出生的时候确实看见过他，但我从来都想不起来他长什么样子，只知道他说话声和我哥很像。”
　　“所以，我恨这座城市，它夺走了我的父亲和应该得到的父爱。但具体有多恨？”弥雅摸了摸自己的胸口，“我感觉不到，就好像我也感觉不到父亲母亲应该给我的爱是什么样子，书上也没写。”
　　“最后家里只有刚出生的我、比我大几岁的哥哥和年近半百的奶奶，”弥雅做了个深呼吸，“奶奶真的很辛苦，也很悲惨，我没见过大钱，也没见过世面，但她见过拜占庭城，也经历过荣华富贵，花花世界她都看过，也总跟我和哥哥讲这样那样的故事。这么一个手上都没有过水泡的老妇人，靠着帮工和变卖家财把我们两个拉扯大，我们也很早就去森林或者农田里帮工，只为能不挨饿。”
　　“哥哥自我记事起就傻傻的，奶奶说他是逃亡的时候受了惊吓发了烧，如果不是正好遇到了肯纳兹人，用重金买来东方传来的药方和药草就死在路上了，所以我从来不嫌弃哥哥，反倒是哥哥一直在保护我。边境村的人很杂，也很危险，如果不是一个随时会跟你拼命的傻子，恐怕我也没有今天了。”
　　“那你哥哥现在在哪里？”安娜问道，“如果他脑子有些问题的话，应该跟你和你的那些家人一起来罗马呀，还是，他——”
　　弥雅摇了摇头，“不是，他还在，而且就在山脚下的这座城里，两个月前，哥哥突然就换了个人一样，虽然我从来不觉得傻傻的哥哥不好，但雅威在上，不再笨拙的哥哥是那么的可靠，让人觉得之前的那些苦日子肯定会一去不复返。”
　　“是的，弥雅大人，现在一切都变了。”安娜为她紧了紧身上的披肩，抚摸着上面亮闪闪的金线，“您是皇后的座上宾，而我，科穆宁家族的女儿，宫廷权臣之女则是您的仆人，您不会再受冷挨饿了。”
　　“嗯，”弥雅点了点头，然后又摸了摸自己的胸口，“这披肩真是暖和、舒适，比我之前穿过的任何一件衣服都贵重，让人爱不释手，但总感觉心里还是空落落的。”
　　“是想您的亲人了吗？您的奶奶和亲戚已经回了拜占庭城，这件事情之后，您就可以回去看他们了。”
　　“嗯，我一定会去看奶奶的，但总感觉还是有些失落。”
　　“嗯？”
　　“安娜，我总感觉我好想要什么东西，我好像很缺它，非常非常缺，似乎就是因为没有了这样东西，我往回看，一眼就能望到底，就好像我从出生开始就一直在从地狱里往上爬一样。奶奶讲的故事离我很远，书上的东西我从没见过，哥哥护在我前面，但事情从来只能我自己做，谁也帮不了我。”
　　“我刚能跑就去给人拔草，我刚能举起锄头就去给人种地，早出晚归，一天天一年年的过去，最后在不再笨拙的哥哥这里遇到了转机，一切都有了希望。”
　　“应该就是你的童年太苦了吧，而且你的那个傻哥哥和奶奶也确实给不了你什么帮助，你的父母也缺席了。雅威在上，我在拜占庭城都没有听过这么悲惨的遭遇。”
　　“不至于，至少现在好起来了，”弥雅看着脚下的城市，“这座城里，还有许多处在水深火热之中的人啊。”
　　“弥雅大人，他们和您是没法相比的，您的身上流着罗马人的血，流着贵族的血，不论过程如何曲折，您的先祖必将让您和您的家族重归圣母之城！”
　　“大概吧，安娜，光宗耀祖我会去做的，但除此以外，神爱世人，自然爱这些不是罗马人的人，同爱我们一样爱这些仍旧向善的人们，既是如此，我便要为他们争取。当然，也是为了我哥哥。”
　　“你哥哥真的不回罗马吗？在拜占庭城你们发挥的天地一定比这里要大吧。”
　　弥雅摇了摇头，“我不知道，我没见过，但既然哥哥在这里得到了重生，进而让我在这里也得到了重生，那为何不也让这座被赌博、妓院和诸多罪恶贪欲谋害了的城市重生呢？他们理应得到救赎。”
　　安娜点了点头，“嗯，听您的安排，那这封信，让我替您交给信使。”
　　“不用，我下去亲自给他，这种事情就不让你代劳了。我走过很多路，不差这几步。”
　　“那我陪您。”
　　“嗯。”

