==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：香艳女神总裁
👤 作者：橙子橙
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：208179
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,熟女,爽文,剧情,NTR
🗿 肉量：49.24%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　夏心月生得一副美艳绝伦的脸蛋，却也不是花瓶，年仅24岁的她将家族企业打理的井井有条，甚比老董事长还要出彩。在中海的上流社会中，追求夏心月的男人数不胜数，而夏心月却从没传出过和哪家公子哥的绯闻。
　　只因，夏心月有一个未婚夫，传闻是京城秦家的少爷！

第一卷 原版

第1章 知难而退
　　中海市，星海国际大厦。
　　这座大厦是中海市知名企业星海国际的办公大楼。
　　提到星海国际集团，那就不得不提星海的掌门人，有着中海四大美女之首美名的夏心月。
　　夏心月生得一副美艳绝伦的脸蛋，却也不是花瓶，年仅24岁的她将家族企业打理的井井有条，甚比老董事长还要出彩。
　　在中海的上流社会中，追求夏心月的男人数不胜数，而夏心月却从没传出过和哪家公子哥的绯闻。
　　只因，夏心月有一个未婚夫，传闻是京城秦家的少爷！
　　大厦门前，驶来了一辆外观霸气的奔驰大G，然而随着车门打开，一位身穿热辣红色长裙，踩着一双性感高跟鞋的女人，如同女王降临般从车内走出。
　　任谁看到这个女人，都会率先注意到她呼之欲出的硕大胸部，妖艳红裙那深V低领的领口露出大片大片雪白如凝脂的乳肉，以及一条夹在两座高耸乳峰中间的迷人乳沟，白嫩柔软，犹如剥了壳的果冻般颤巍魏的跳跃。
　　一股沁人的香味扑面而来，刺激着周围投去贪婪目光的男性，女人精致绝伦的五官，微卷的长发披散在肩膀上，身材火辣性感，气质妩媚妖娆，像是暗夜里绽放的罂粟花，娇艳欲滴，暧昧至死。
　　周遭男性对妖艳女人充斥着窥视的目光，这样的女人如果在床上，紧紧只是一双美腿，都足以让他们销魂一夜，如若真能一亲芳泽，便是做鬼也风流！
　　林夭夭十分清楚地知道她的这身打扮具有多么致命的冲击力，一个个犹如饿狼般的目光让她愈发高傲自信，她享受这种被男人窥视身体却无法触及的欲罢不能。
　　轻轻迈开双腿走进大厦，亮银色的高跟鞋显露出一截迷人白皙的美腿，没有穿丝袜的美腿依旧刺激得周遭男性呼吸呆滞。
　　哒哒哒！
　　林夭夭搭乘电梯来到了33楼，星海国际的总裁办公室。
　　走进办公室，林夭夭瞧见办公桌上熟悉的倩影还在认真忙碌，她忍不住叹了一口气：“心月，你还真是沉得住气，我早上得到消息的时候，真是快急死了！”
　　“夭夭姐，你有什么好急的？又不是你的未婚夫来了。”正检查集团上月财报的夏心月，微微一笑。她这一笑，让整个房间都变得明亮起来。
　　她的脸蛋冷艳绝伦，似若弯月的细长柳眉，明澈潋滟的星眸，光洁玉润的香腮，小而灵巧的琼鼻，粉樱花瓣似的柔美粉唇，如若冰雪的莹润肌肤，每一处都恰如其分，完美至诣。
　　夏心月的美与林夭夭的性感妖娆不同，她是自然而然散发出的高贵圣洁的美丽。
　　如果说林夭夭是黑夜里的罂粟花，那么夏心月就是冰天雪地间的一朵盛开的梅花，清纯中又蕴含着让人迷离颠倒的魅力。
　　她们一个笑魇如花，一个冷若寒潭，一冷一热两个性格迥异的女人，还被美誉为绝代双珠！
　　林夭夭很认真的坐在夏心月的对面，看着她：“我怎么能不急？我们可是最好的姐妹，而且我们俩才是真爱好不好！我实在想不到你竟然还有一个我从没听说过的未婚夫！”
　　“而且，你这个未婚夫也不知道是从哪个乡野角落里面跑出来的。”
　　“人家可不是什么什么阿猫阿狗，我不是说了么，他可是京城秦家的少爷，从小被被高人带走，直到这几日，才被允许下山。”
　　提到未婚夫这件事，夏心月也有点不自然。
　　这件事她虽然早有耳闻，可是一直以来都当做玩笑，因为自始至终她从未见过所谓的未婚夫，没想到这件事竟然是真的，而且那人已经来到了中海！
　　林夭夭抱着肩膀，一双眼睛如若狐狸般微微眯着，“心月，我觉得我们有必要让那个未婚夫，知难而退！”
　　“你有什么注意吗？”夏心月眼眸闪烁，对于突然出现的未婚夫，她本身也是十分的抵触。
　　“别着急，等会妃妃过来了，我们一起商量个办法。”
　　听到闺蜜之一的苏妃也在来的路上，夏心月心安了不少。林夭夭的性格她清楚，如果这事让夭夭姐去做的话，搞不好会整出什么幺蛾子。
　　……
　　一个月后……
　　星海社区医院坐落在星海国际大厦不远处。
　　星海国际是中海市知名的企业集团，公司员工几千人，这附近的几个社区居民大多数都是这家公司的雇员，星海社区医院也基本都是服务于公司员工及其家人。
　　虽然星海社区医院整体规模不小，不过毕竟是社区医院，在医院等级评比上依旧是最低的一甲医院。
　　一般这种医院，也就治疗一些头疼脑热，感冒发烧的常见病。
　　至于重病，不说这里医生的水平如何，光是一些专业仪器就不具备，用一句话可以很形象的来形容星海社区医院的情况：不求有功，但求无错。
　　最近秦锐真是郁闷透顶。
　　一个月前秦锐的师父终于是答应放他下山，临走时还给了他一本婚书，说是他失踪的父母定下的婚约，听说对方还是中海第一美女！
　　这可把秦锐给乐坏了，要知道他自幼跟随师父在鸟不拉屎的小周山修炼、学医足有二十一年，除了上山求医的患者外，还没正儿八经摸过女人的小手呢。
　　没想到他秦锐一出山，就有了一个未婚妻，还是个大美女！尤其是秦锐听到他的未婚妻不但貌美如花，还是个小富婆！
　　秦锐当场就跑到他给失踪的父亲所挖的坟头前，磕了好几个响头来感谢。
　　可等他来到星海国际集团，却因为穿的像个土老帽被保安拦在门外，还是通过师父的电话他才顺利进入大楼，见到了一路上心心念已久的未婚妻——星海国际集团的女总裁，夏心月！
　　说实话，夏心月的确是秦锐这辈子见过最美的女人，没有之一，她当之无愧中海第一美女这个称号。
　　然而，夏心月态度冷冰冰的，秦锐都还没和人说上几句话，就被安排到公司旗下的破烂社区医院做个小医生。
　　怎么说他秦锐也是国内排得上号的神医，多少京城里的达官贵人来找他看病被拒之门外，如今却被一个女人给安排了，孰可忍？
　　忍！
　　这是秦锐看到夏心月美丽的笑容后，做出的决定。
　　社区医院就社区医院呗，好歹也是自家老婆旗下的产业，作为男人的他，那就把社区医院给打造成知名医院给自家老婆长长脸，虽然身为女总裁的她可能并不需要……
　　理想是美好的，现实是残酷的。
　　就在秦锐以为成为未婚妻公司的一员后，两个人可以多接触接触培养感情。
　　结果他奶奶的，除了刚来中海的那天，就再也没见过夏心月！
　　现在秦锐就一个念头，等再见到夏心月，他也反其道而行之甩脸色。
　　当然，夏心月如果继续朝他绽放如沐清风的美丽笑容的话，那他还是可以原谅她的。
　　现在，秦锐就有一个可以复仇的机会。半个小时前，一封请帖放在了他的办公桌上，夏心月竟然邀请他参加一场宴会。
　　“秦医生，都下班了，你想什么呢这么入迷？”
　　就在秦锐思索要不要赴宴时，一道悦耳的声音打断了他。
　　说话的是一位穿着粉红色护士服的杨依依小护士，她的额前留着齐齐的刘海，小脸有些圆嘟嘟的婴儿肥，笑起来上面还有两个小酒窝。
　　此时她正趴在办公桌上，从秦锐的角度看过去，恰好能看到她粉红护士服下露着的肉色丝袜小腿，有些小诱惑。
　　秦锐拿钢笔在小护士杨依依额前轻轻一敲，笑道：“没什么，下班了不回家在这干嘛呢？”
　　杨依依两手托着小脸朝秦锐嘻嘻笑了笑，正要说点什么，小眼睛看见桌上放的请帖，顿时惊讶地道：“哇，秦医生你竟然能收到总裁的请帖！”
　　杨依依有些不解，秦医生不过是社区医院里的医生，这种高级宴会怎么会邀请他？
　　“怎么，你知道这场宴会？”秦锐有些好奇。
　　“我当然知道了，听说今晚这个宴会是京城某个商会的公子举办的，为了认识咱们本地的商人。”
　　杨依依说着，拿起请帖看了看，接着道：“但我从集团总部听来的消息是，那个公子哥之所以要举办这个宴会，就是为了追求夏总！”
　　“那个公子哥刚才还来总部大楼了呢，摆了一地的玫瑰，就只是来送一封请帖给夏总，好浪漫啊~”
　　秦锐一听，这还得了，竟然敢追求老子的未婚妻。虽然夏心月还没答应结婚，但是已经被他预定的东西，谁还敢伸爪子？
　　当即找了个借口告辞，离开医院。

第2章 宴会
　　晚上八点，星海国际酒店。
　　这里显然也是夏心月名下的一处产业。
　　下班回家换了身干净衣服的秦锐，几乎是掐着点，在宴会快开场才赶到酒店宴会大厅。
　　“这位先生，请出示您的请帖。”宴会门口，一名安保拦住了去路。
　　秦锐拿出请帖，安保接过请帖确认之后，微微欠身欢迎道：“欢迎秦锐先生。”
　　安保声音有些大他一开口，立即吸引了宴会里所有人的注意。
　　能参加宴会的都是有头有脸的人物，其他的事情或许不知道，但豪门之间的趣事，还有夏心月从小定下的婚事，都是他们津津乐道的题材。
　　夏心月有一个未婚夫，传闻是京城秦家的少爷。
　　不过这秦家少爷可是“世外高人”，从小上山拜高人为师，可谓是神仙中人，哦不，是乡村土老帽，正经大少爷谁会上山拜师学艺。
　　今天看到真人，果然名不虚传，啧啧，这廉价打扮还真是大山里走出来的孩子。
　　“原来是秦少，久仰久仰。”一个看热闹不嫌事大的公子哥，跑来打招呼，嘴上说着客套话，眼里却是满满鄙夷。
　　就这土老帽竟然是天之骄女夏心月的未婚夫，真是太有戏剧性了！
　　秦锐将那人以及宴会里其他人冷嘲热讽的目光看在眼里，摇头自嘲笑了下，果然自己不出山猴子都称大王了。
　　看也没看说话人一眼，不在乎旁人目光，秦锐风轻云淡走进了宴会大厅。
　　秦锐虽然长年待在山上穿着普通了点，但他举手投足间散发的气质，可不是这些玩世不恭的公子哥能比拟的，他长得也帅，剑眉星目、面如冠玉。
　　参加宴会的年轻人大多是尝不到夏心月天鹅肉的青蛙，年长的男人也几乎是抱着看热闹的心态；而宴会里的女人们，不论年龄段，皆被秦锐帅气的脸庞以及若无清风的气质所吸引，甚有几个胆大的还朝秦锐抛来了媚眼。
　　就在这时，秦锐注意到有一道目光在盯着自己，抬眼望去，只见一个气质出尘的女人站在不远处，看着自己。
　　女人穿着一身光华流丽的白色晚礼服，螓首戴着闪亮的碎钻公主王冠，如瀑秀发在王冠里倾泻而下，顺滑如缎，光可鉴人，与她冰莹的雪肤相映，浮溢着一片朦胧光泽，当真如童话故事里走出的高雅公主。
　　女人的脸蛋也是让秦锐忍不住想要迷上眼睛去看，似若弯月的细长柳眉，明澈潋滟的星眸，光洁玉润的香腮，小而灵巧的琼鼻，粉樱花瓣似的柔美粉唇，如若冰雪的莹润肌肤，每一处都恰如其分，完美至诣。
　　她的美与宴会里其他颇有姿色的美女绝不相同，她那自然而然散发出的高贵圣洁气质，远不是那些胭脂俗粉所能比拟，宴会里的其他女人们在见了她的一刻，几乎都是自觉性的远离。
　　而宴会里的男人们，则是远远望着远处静立如仙的高贵公主，投以欣赏的目光，生怕眼中污秽破坏了她恍若梦幻的美。
　　秦锐除外。
　　“保守了点。”
　　秦锐非但眯着眼用不怀好意地目光盯着那位高雅公主，还偷偷评价起她的穿着。
　　也是，那长长的晚礼服几乎将她轻盈凹浮的曼妙身段遮的严严实实，整个玲珑娇躯只堪堪露出一截细嫩如初雪的手臂。
　　不过秦锐还是敏锐捕捉几点小诱惑，白色长裙惊呼拖地，隐约可以看见里面的一双闪烁光芒的水晶高跟鞋；而女人上身嘛，虽然是该死的高领，但从胸前伟岸的轮廓来看，秦锐猜测这对丰满酥胸应该有D罩杯大小。
　　“想不到这小妮子深藏不露啊！”
　　秦锐盯着高贵女人胸前硕大的高耸，小声嘀咕，那天在办公室里她是坐着，还真没仔细看过呢，早知道有这么大的话，秦锐说什么也要在办公室里多耗一会儿。
　　那位顶着公主王冠的高贵女人，正是仅与秦锐有过一面之缘的未婚妻，星海国际集团的冰山女总裁，夏心月！
　　“想必你就是秦锐吧。”
　　就在秦锐紧盯夏心月傲人的酥胸时，一个穿着黑色西装的俊朗男子，出现在他的跟前。
　　这个男子身高在一米八以上，穿着一身休闲小西装，勾勒的宽背窄腰，让他的身形看起来非常挺拔。
　　这个男人皮肤白皙，鼻子挺直，天生一双桃花眼，笑起来时，嘴角微微上扬，充满了自信和潇洒。
　　秦锐看到来人嘴角上扬的笑容，又注意到周围人群那看戏般的目光，眼睛不禁眯了起来，来者不善呐！
　　实际上，自从这位西装男子出现之后，宴会所有人的目光都在盯着他，这一次就会，很多人都知道，是夏家放出的一个要和秦家退婚的信号。
　　夏心月本是天之骄女，秦锐是什么人？自幼脱离高尚教育，上山学艺的土老帽罢了。因此，大部分人都觉得秦锐根本配不上夏心月。
　　而这位西装男子陈东，恐怕才是跟夏心月最为般配的一个人。
　　他们一个是南方夏家的天之骄女，一个是北方京城陈家的栋梁之材。
　　南北两大豪门若是能联合，两家集团的实力无论做什么恐怕都能成为商界翘楚。
　　很多人以为这种摆明会丢脸的宴会，秦锐是不会来的，宴无好宴，聪明人是不会明知道前面有陷阱，还会选择跳进去的。
　　可秦锐还真是不知死活，居然真的来了！
　　难道秦锐这个家伙不知道，夏心月之所以邀请他来参加陈东举办的宴会，就是为了让秦锐看清身份差距，知难而退吗？
　　周围的人，都是一副看好戏的模样，全都等着看秦锐出丑。
　　至于秦锐会不会反击，让陈东丢人现眼……可别开玩笑了，秦锐这个土老帽怎么可能是陈东的对手？他有什么资格跟陈东斗？
　　就在所有人以为秦锐要吃瘪时，宴会大厅的灯光忽然暗了下去，场面也一时安静下来。
　　西装男子陈东深深地望了眼秦锐，似是要把他此时风轻云淡的样子记在心里，待等会让他出丑时在狠狠地拿出来讥讽！
　　“感谢大家百忙中抽出时间来参加这一次宴会。接下来，我为大家弹一首钢琴曲，聊表谢意。”
　　在掌声中，陈东微微躬了躬身，谦虚而优雅的走在灯光下，慢慢坐在了钢琴前。
　　随即，一阵悠扬清脆的钢琴曲响起来了。节奏舒缓，情景交融，让人心潮起伏。
　　会场中的人，竟然情不自禁的融入了这曲调之中。此时偌大的会场，竟然鸦雀无声，全都沉浸在美妙的音乐中。
　　陈东年少多金，才华横溢，长相俊朗，身材挺拔。而且，对夏心月似乎一往情深，怎么看，都比秦锐更适合夏心月。
　　一曲终了。
　　陈东优雅地来到秦锐身边，虚情假意地问道他：“秦先生，不知你可否为大家献上一曲？”
　　这个时候，已经有不少人发现情况变得微妙，都围过来准备看秦锐出丑了。
　　大家都胜在豪门，钱多钱少只是一个数字。
　　真正的豪门，有别于普通人的是底蕴！
　　无论是子弟的教育，还是才华，都与普通人完全不同，他们从小接受的都是精英教育，秦锐一个乡野村夫踏进这场宴会的那一刻就已经是一个跳梁小丑了！
　　就在所有人都以为秦锐会沦为滑天下之大稽的笑柄时，秦锐极为随意的说了一句话，只是这一句，却让在场左右人愣住了半响！
　　“第三部分，倒数第二段的g调转折，他按错了一个键。”秦锐颇为无聊的摇了摇头，啧啧撇嘴道：“就这水平还出来演奏，算了吧，丢人！”
　　秦锐很是淡然说的话，让宴会的气氛徒然变得诡异起来，所有人几乎齐齐转头看向有着钢琴王子之称的陈东。
　　在看到陈东的神色后，围观人群的脸上皆挂满了惊讶与不可思议。
　　因为，他们居然在陈东的脸上，看到了满面涨红的尴尬！
　　“啪啪啪~”
　　这个微妙的时刻，秦锐称赞似都拍起了手，一本正经笑道：“这么长的曲子只弹错了一个键，已经很不错了，你们别这么看人家啊，搞得人都没台阶下了。”
　　此时此刻，秦锐的鼓掌声，像极了打脸的声音。
　　支持陈东，看好陈东与夏心月才是良缘的人们，都开始出声维护陈东，有的说秦锐不过是个乡野村夫，钢琴乐他懂个屁啊。
　　但也有懂钢琴乐并保持中立看戏态度的人，仔细揣摩陈东适才演奏的乐曲，果不其然，还真就弹错了一个！
　　秦锐苦笑着摇了摇头，还有模有样叹了口气在替那一个错键惋惜，然而下一秒秦锐又哈哈大笑起来：“呵呵，钢琴王子……”
　　“就这？”
　　秦锐轻蔑一笑，不再理会这种跳梁小丑，转身准确去寻找他的未婚妻，可是却没在大厅看到夏心月的身影，只好跑到宴会的酒吧吧台边要了杯鸡尾酒，一个人喝了起来。

第3章 未婚妻是百合？
　　在宴会大厅二楼的一个包厢内，夏心月正微笑着和面前的两位女人闲聊，其中一位正是极致性感的女神林夭夭。
　　而另外一位夹在绝代双珠之间的女人，其容貌姿色竟是丝毫不输绝代双珠，标准的鹅蛋小脸，戴着一个中框眼镜，看起来清新脱俗。
　　一头秀发是那种沐浴后随手一扎出来的丸子头，点缀了些碎钻，一些碎发散落在她的耳边，凸显出她犹如鹅般修长的雪颈，有着如沐清风般的知性优雅。
　　她便是和夏心月与林夭夭并称的四大美女之一的苏妃。
　　中海四大美女各有千秋，头名的夏心月冷艳圣洁，其次是热情似火的御姐女王林夭夭，苏妃则是中海四大美女中唯一结婚的女神。
　　有句传言是这么说的“得林夭夭，则得天下”，只要搞定了看似最容易追求的林夭夭，那么与其余女神之间也能有所接触。
　　因为，中海四美都是情同手足的姐妹闺蜜。
　　此刻，林夭夭咯咯娇笑，胸前高耸挺拔的玉乳都颤颤巍巍的晃动，“没想到秦锐那小子有点本事，竟然能让陈东吃瘪，真是让人刮目相看啊！”
　　她们讨论的，正是适才秦锐在宴会大厅，一展风采的事情。
　　三女中知性代表的苏妃，也符合地点点头：“依我看，那秦锐配得上咱家心月。”
　　林夭夭顿时白了苏妃一眼，没好气地说道：“不愧是结了婚的女人，说话就是理智。”
　　“现在心月都有未婚夫了，你林夭夭还是赶紧找个对象吧，单身狗！”
　　“谁是单身狗？”
　　林夭夭呵呵一笑，一把搂住在一般看戏的夏心月那柔软的腰肢，俏脸埋在夏心月高耸的胸口，振振有词地道：“那秦锐算什么东西，我和心月才是真爱好不好！”
　　欢笑着，林夭夭“吧唧”亲了一口夏心月白皙红润的脸蛋，笑眯眯地道：“你说是吧，老婆！”
　　夏心月颇为无语地推开将自己紧紧搂住的林夭夭，悠悠一叹：“你们快别贫了，还是先想想办法吧。我爷爷已经说了，他找了个算命的给我们算了个日子，过几天就让我和秦锐去登记了！”
　　结婚登记！
　　这一消息，顿时让原本嬉闹的林夭夭与苏妃冷静了下来，尤其是林夭夭，她的柳眉都紧蹙了起来，显然是在思索该怎么让好姐妹摆脱联姻的束缚。
　　上一次，林夭夭她们三女想了个主意，把秦锐安排到社区医院做个小医生，那秦锐倒也听话乖乖就去了，也没来惹事。
　　可夏心月的家人不知道被那秦锐灌了什么迷魂汤，还没过去一个月就要求他们赶快结婚。
　　于是乎，林夭夭又想了一出，找个夏心月的舔狗，让秦锐知难而退。可现在也看到了，那秦锐好像没有她们想象中那么不堪。
　　有家人的干涉，事情一下子变得严重起来。
　　另一边，秦锐现在状态迷迷糊糊的，他又没参加过宴会，那会知道宴会流程，傻傻地坐在吧台喝了一杯又一杯，迟迟等不到夏心月的出现。
　　就在他准备起身离去时，忽然看到一袭华丽白裙的夏心月，出现在他的跟前。
　　“你跟我来。”
　　夏心月冷冰冰地甩了一句话，便转身离去。
　　秦锐心里一肚子火气，虽说两人只有过一面之缘，但怎么说也是定下婚约的未婚夫妻，就算两人貌似不合，在外人面前也要给予对方面子不是？
　　啧啧…还别说，跟在夏心月背后，她那阵阵似处子清新又似如兰的体香嗅到鼻子里，如沐清风，真香！
　　“我说，你要带我去哪？”秦锐见夏心月领着自己都快走出会场了，嘟囔道。
　　“哪那么多话，跟我走就是。”
　　女人冷冰冰的态度，秦锐也懒得搭理，浑圆的眼睛开始注视起夏心月凸浮曼妙的娇躯，这一看可不得了。
　　先前秦锐隔了一段距离目测夏心月胸前的高耸，猜测是D罩杯大小，现在两人一靠近，秦锐都没仔细看先前的猜测就被打翻。
　　夏心月那纯白的晚礼服里藏着的圆弧规模，应该说是至少有D罩杯，可惜女人高领的裙子太保守了，看不到那两团丰硕美肉挤出来的乳沟，不然秦锐定然可以从领口里露出来的美乳做一个明确判断。
　　应该是介于D和E罩杯之间吧？啧啧，看来咱以后孩子不愁饿了。
　　秦锐思绪飞起，似乎是为了确认些什么，他又稍微放慢了些脚步让自己落后夏心月半个身位，撇眼望去。
　　还没等秦锐看清夏心月的小香臀，就感觉到一道寒意袭来，一抬眼，对上了夏心月那张冰若冰霜的脸蛋。
　　对于男人，夏心月是天生的打心底里的厌恶！
　　从小的时候家族长辈就给她灌输自己有一个未婚夫的概念，还是孩童的她不懂未婚夫是什么，只听妈妈说未婚夫就是像爸爸一样的存在，可以永远陪在她的身边呵护她。
　　那时她还会对未婚夫充满了憧憬，可随着渐渐长大，她才意识到，从出生的那一刻起自己的命运就被安排了。
　　幸运的是，二十三年过去，记忆里的未婚夫从未出现，直到一个月前秦锐拿着婚书上门，打破她宁静美好的梦。
　　走了不久，秦锐发现他们来到了一处包厢门前，正欲出声问道什么，忽地闻到一阵如玫瑰般的迷人香味，一位黑裙女子，推开包厢大门走了出来。
　　明亮灯光下，女子身穿的一袭黑色调的长裙晚礼服，将她曼妙的身材勾勒的抚媚妖娆。
　　她走动之时，雪白纤长的大长腿恰到好处的从裙子摆动之间展露，裙摆的黑色神秘，长腿的雪白无暇，相互闪烁，充满了神秘诱惑。
　　女子脚下穿着一双银色钻石的高跟鞋，雪白如与的玉足肌肤上，殷红色的蔻丹涂抹着脚趾甲，真是妖媚十足！
　　她将长发盘起，自信的将天使般的脸孔露出来，长长的睫毛，魅惑的眼神，性感妖艳的烈焰红唇，无时无刻不透露出万种风情。
　　这个女人的姿色不输夏心月，如果说夏心月是冰天雪地里的冰山女神，那眼前这位妖艳女子便是魅惑众生的尤物妖姬。
　　尤其是，她此时望着秦锐的柔媚的眼里，含着的水波，直入秦锐的心神。
　　面对女人那暗送秋波般的目光，秦锐都被盯得老脸一红，心儿却是怦然跳动，从他那呆滞住的脸庞来看，估计孩子叫什么他都想好了。
　　“御姐！妥妥的御姐！NICE！”秦锐心里已经克制不住的开始咆哮了！
　　而夏心月在看到林夭夭走来后，转头就对秦锐冷漠地说道：“想必已经有人给秦先生打过电话了，那我也直说了，去结婚登记可以。但请你记住，我们之间是不可能的，你与我终究只是过客。”
　　“所以，我希望我们能给予彼此尊重。登记之后，你想做什么尽管去做，遇到喜欢的女人大可放心的去追求，我夏心月绝不会干涉你。”
　　“同样的，我希望你也不要干涉我自己的选择，谢谢。”
　　夏心月冷声说完，柔美曼妙的身子已经走到了那位妖艳女人的跟前，而秦锐，则是一脸懵逼。
　　什么情况，没人给我打电话啊！结婚登记……这又是什么鬼？
　　等等，夏心月说希望我不要干涉她的选择？
　　这他妈的不会是要绿了老子吧？
　　秦锐不淡定了，虽然他与夏心月目前来看只是名义夫妻，但她毕竟是自己的未婚妻，听她的意思明天还要去结婚登记，那这就是雷打不动的自家老婆。
　　夏心月竟然说希望不要干涉她的选择，这不是明摆着要绿了自己么，这他妈的能答应？！
　　秦锐当即就要去找夏心月理论一番，可刚动身，在秦锐震惊的目光下，夏心月竟然扑进了那位妖艳女人的怀里！
　　甚至，两位风格截然不同的绝世美女，居然握住了彼此的葇夷，十指相扣！
　　秦锐彻底凌乱了。
　　这事态怎么看，都比自己想象的要……要好！
　　百合好啊！
　　秦锐仿佛都已经看到，当自己下班回到家后，在卧室房间里看到两位浑身不着衣褛的绝世美女在相拥缠绵，而他则可以在门外欣赏着卧室里的春宫美景来脱掉衣服，再冲进去，将两位美女拥入怀中……
　　甚至于，连前戏都不需要，他只要做一个单纯的工具人，满足两位女神的欲望即可！
　　一个冷若冰霜，一个妩媚妖娆，自己大可以在妩媚妖娆的女神小穴里寻找“温暖”，而后再进入未婚妻夏心月的小穴里“降火”……
　　或者，先进入夏心月的小穴里感受那一番冰冷，再从妖娆女神的小穴里寻找爱欲的火热……
　　再或者，先进入妖娆女神，再用妖娆女神的火热，来融化夏心月这座冰山！
　　妙啊！
　　秦锐彻底放飞自我了，此时此刻，他只想再跑到老爹的坟头磕上几百个响头，烧他一万来个纸钱，来感谢老爹给他找的这个未婚妻！
　　不对！
　　秦锐觉得她们很有可能是在演戏，因为从他踏进夏心月的办公室被安排到社区医院以来，夏心月无时无刻不在想办法退婚。
　　就在他搂着绝代双珠的美梦破灭之际，包厢内忽然传来一道悦耳的声音，人还未见，却已经闻见了来人身上好闻的香味。

第4章 三个女人一台戏
　　“秦锐先生，你想的没错，她们的确是你所想的那样。”
　　女神团知性温柔的代表，一袭优雅长裙的苏妃，从包厢走出对秦锐说道。
　　苏妃她既没有林夭夭那般将妖娆发挥到极致，也不像夏心月似的冰若冰霜，而是四姐妹当中最成熟、最稳重的一位。
　　姐妹团当中，有什么事儿，往往都是她来出谋划策，如同姐妹团睿智的军师。
　　她刚过来就看见夏心月和林夭夭又搂在了一块，紧接着就看见一旁发呆的秦锐，从他不时扫视闺蜜们身段的行为来看，显然是在意淫她们了。
　　看人这点，她向来看的很准，秦锐眼中的色意尤为明显。但她还是朝秦锐伸出纤纤玉手，微笑道：“认识一下，苏妃。”
　　“搂着你未婚妻的那位，林夭夭。”
　　秦锐不由看得眼睛都直了，他本以为林夭夭是不折不扣的御姐，可知道苏妃的出现他才意识到自己的想法有多么的荒谬！
　　但看苏妃的面孔，丸子头，鹅蛋脸，柳叶眉，肌肤欺霜赛雪，白皙如玉，宛若初生婴儿般细嫩，美眸清澈有神，瑶鼻小巧挺直，薄薄的红唇也似乎在不经意间散发着诱惑。
　　但她所自然而然散发的气质，却显然不是林夭夭的魅、夏心月的冷，而是一种能男人感觉到安心的独特气质。
　　很微妙，无法用言语来去形容。
　　如果说一定要去形容出她的气质，她仿佛是林夭夭与夏心月“冰火”的结合，冷艳吗？
　　不是，她更像是那个站在男人背后的贤良淑德的妻子。
　　她一身晚礼服剪裁合体，凹凸有致的身段上下没有哪怕一丝不该暴露的肌肤，显得颇为端庄。
　　这端庄的表象之下，一种骨子里的性感依然无法抵挡的散发出来，那笔挺的修美长腿，盈盈一握的纤细腰肢，还有那浑圆的丰臀，以及那似乎随时都有可能撑开晚礼服冲出的高耸部位，都在无形之中散发着无穷的诱惑。
　　这么一看，秦锐便懂了。
　　林夭夭不能再称之为御姐，用女王来形容再合适不过，是所有男人都想拥有的情人。
　　夏心月就如同她冰冷的性格一样，是男人想要去征服、想要去融化的冰山，却也不会娶为妻子。
　　而苏妃即拥有不输她们的美貌与身材，还有着成熟的内心，绝对是妻子的最佳人选！
　　足足呆滞了三秒钟，秦锐才回过神来，眼神里的痴迷，也在这一刻消散得干干净净，恢复清澈，伸出手与苏妃握手。
　　“很高兴认识你。”秦锐很快松开苏妃柔软的小手，开玩笑，这种时刻千万要给她留下好印象。
　　苏妃浅浅一笑，邀请秦锐进入包厢，顺便也将两个在大庭广众之下就亲昵起的“情侣”喊进了屋里。
　　众人落座后，苏妃开门见山地道：“如秦锐先生所见，你的未婚妻和林夭夭的确是一对百合。”
　　“你和心月的婚约是长辈所赐，我们做晚辈的也不能违逆长辈，你可以和心月结婚登记，我们也会由衷的祝福你和心月。”
　　“但我们希望，在你没有让心月爱上你之前，请不要伤害她！”
　　“我想秦锐先生一表人才，应该是不会做出伤害心月的事情的，也不会吃林夭夭一个女人的醋的。”
　　“我说的对吗？秦锐先生。”
　　苏妃的一席话说得很有技巧，看似委婉，实则将秦锐抬高。
　　秦锐一旦精虫上脑，因为反正都是法律上的夫妻而强迫了夏心月，或是觉得夏心月和林夭夭在一起，是背叛了他，是给他戴了绿帽，那还算什么男人，还有什么男子气概？
　　在苏妃这位知性御姐的优雅从容面前，秦锐第一次有了怦然心动，原来的不着调都统统藏了起来，尽可能展现出与苏妃所匹配的成熟与稳重。
　　他清了清嗓子，目光看过正期待他回答的三位绝色女神，语出惊人！
　　“其实，你们不就是想让我秦锐主动提出来退婚么。”
　　苏妃温柔一笑，“那你愿意退婚吗？”
　　“我当然愿意，不过……”说到这秦锐突然顿住了，他又恢复了往日那不着调的样子，翘起了二郎腿，双手抱胸，很认真地看了眼夏心月与林夭夭，视线最终落在了苏妃身上。
　　夏心月与林夭夭不禁黛眉一皱！
　　秦锐很呼吸一口气，大大方方地说道：“让我退婚其实很简单的，让我和面前这位美丽的小姐，共进晚餐就行。”
　　话音落下，苏妃的俏脸顿时黑了下来，就连以为自己可以摆脱婚约的束缚而自由的夏心月，也阴沉了脸。
　　“噗~哈哈哈！”
　　反倒是林夭夭，噗呲一声，没心没肺地哈哈大笑了起来。
　　“哎呦，乐死我了。原来小弟弟是惦记上我们家妃妃了呀。”
　　林夭夭娇笑间，抓起不知所云的秦锐的大手，语重心长地道：“小弟弟，你早来三个月说不定还有机会。现在呀，我们家妃妃已经结婚咯！你啊，莫得机会了！”
　　而此刻，从震惊中回过神的苏妃，那一双美丽的眸子，也朝秦锐看了过来，美艳的脸庞上，露出了一抹仿佛要吃人般的笑容。
　　结婚了？
　　秦锐目瞪口呆，心中仰天长叹，真是人间惨剧啊！
　　这世上最悲惨的事情，莫过于你发现自己喜欢的美女，已经名花有主了。而且听话里的意思，苏妃才刚结婚没多久，真他妈是个悲催的事情！
　　忽然，秦锐的苦瓜脸挤出了一抹不怀好意的笑容！只听他哎的一声叹息，说出了让三位女神暴走的话。
　　“其实，我还没有认真介绍过我自己，现在我便好好给你们介绍一下。”
　　“在下秦锐，字孟德！”
　　空气凝固了一秒钟，紧接着，秦锐便听到了三位女神异口同声的美妙仙音——“滚！”
　　不出预料的，秦锐被无情的赶了出去，不过他倒也不是被轰出来的，而是和三位女神进行了友好“和谐”的谈判。
　　首先最主要的，那就是秦锐他可以和夏心月正常登记结婚，而且还可以搬到夏心月家里一起“同居”。
　　不过夏心月只有工作日会在家中居住，而周末则是去林夭夭哪里。
　　显然所谓的同居也只是给外人一个他和夏心月婚后的假象。
　　夏心月还明确表示，如果工作日没见她回家，那就是去林夭夭哪里了，让秦锐勿念。
　　这一条秦锐答应的很痛快，他一个大男人还不至于吃林夭夭一个女人的醋，唯一比较担心的就是刚才没好好检查她们是否还是处子之身。
　　其实秦锐的猜测没错，夏心月和林夭夭的确是故意假扮百合来劝退他，但这话不能由她们两人来说，作为中间人的苏妃就再合适不过。
　　在其他的，都是一些无伤大雅的约法三章，而最让秦锐难以接受的，还是谈判的最后一条，当时秦锐差点掀桌子走人！
　　这一条很简单：不可以和苏妃有任何往来！
　　开玩笑，他秦锐是谁？那可是名秦锐字孟德的男人！最终，在秦锐的据理力争下，在他顽强的抗议下！
　　还是和三位女神签订了不平等条约。
　　不过，这一番“友好和谐”的谈判下来，秦锐也摸清楚了未婚妻夏心月、林夭夭、苏妃，三位女神的具体情况。
　　三位女神特点鲜明，先说林夭夭，她的胸部是最大的，目测有E罩杯，夏心月规模虽然没有林夭夭大，但也能称之为极品，苏妃那保守的穿着看不太出来，估计也很大，毕竟人有老公，肯定被后天开发过了。
　　简单来说，林夭夭这位女王，拥有极品巨乳。
　　苏妃的话，光是一个新婚人妻的身份就充满了韵味，胸部虽然看不出具体规模，但是她的美腿特别长，且还十分的纤细，个子也是三女当中最高的。
　　至于未婚妻夏心月，论胸没有林夭夭大，论腿没有苏妃长，论性格没有林夭夭热情，也没有苏妃懂事，真不知道她有哪里好，难道是他秦锐没看到的地方，比较特殊？
　　这，秦锐就不知道了，还有待进一步确认。
　　不过他可以肯定，要是让他选择一位做妻子，那必然是夏心月。
　　这不是因为林夭夭太妩媚了，也不是因为苏妃结婚了，单纯的因为，她是夏心月！
　　说起来，从谈判时姐妹团的字里行间中透露，她们好像还有一位名叫林画音的姐妹，正在国外进修。
　　林画音这个名字听起来就不俗，加上能和夏心月她们做姐妹，且同样被称为四大女神，肯定也是位大美女。
　　秦锐一走，夏心月姐妹团也离开了宴会，不过却没有各回各家，而是相约来到了中海市的一个高档小区。
　　姐妹团在这里拥有一个上下两层300多平方复式结构的房子，是她们姐妹团的秘密基地，四女还取了个玫瑰公寓的名字。
　　玫瑰公寓装修现代简约，一楼只有一间卧室，有一个小的会客厅，以及一个超大的客厅，配有酒水吧台，显然女神团经常在这里开Party。
　　二楼装修温馨了些，四个房间，一个厅，每个房间的装修都是女神团自己独自设计。
　　这栋公寓的格局简直不要太完美，楼上住着四位极品女神，楼下唯一的房间恐怕是男人做梦都想住的。

第5章 闺中蜜话
　　此时此刻，夏心月、林夭夭、苏妃三女，正在客厅喝着美酒，聊着闺中蜜话。
　　现在已经深夜10点了，作为女神团唯一结婚的女人，苏妃拿着手机来到阳台边给丈夫打去了电话，今晚她就留宿在玫瑰公寓。
　　打完电话，等苏妃回到客厅时，鹅蛋小脸不由一红。
　　只见，那夏心月居然脱掉了一身纯白华贵的晚礼服，凸浮曼妙的玲珑娇躯仅穿着乳色蕾丝内衣，半球形的文胸只勉强盖住她丰硕雪白玉乳一半，小巧的肚脐眼与白如羊脂玉的小腹全然裸露出来，一条窄小的小蕾丝内裤里映出它所保护的那一片纯洁之地的雪白，私处莹白肌肤若隐若现，看不见一根多余的芳草。
　　而林夭夭同样的也脱掉了一身华丽黑裙，光洁的肌肤与凹凸有致的部位全然裸露，一双杏眼如若秋水含情脉脉地凝望着怀中美人。
　　是的，林夭夭怀里依偎的便是夏心月。
　　苏妃想不到自己打个电话的功夫，夏心月和林夭夭这对姐妹竟然就这么在客厅的沙发上，脱掉外衣暧昧了起来，颇为无语地道：“喂，你们还真打算假戏真做？真是的，当我不存在啊！”
　　林夭夭妩媚地朝苏妃勾了勾眼波，妖艳红唇轻启：“你又不是外人有什么好顾忌的。”
　　适才苏妃打电话的功夫，林夭夭想起了在宴会时夏心月扑进怀里的滋味，就开始和夏心月嬉闹，两个女人拉扯把衣服都拉扯掉了。
　　而夏心月听见苏妃没好气的话后，立刻从林夭夭怀中起身，唯美的倾城容颜还泛着勾魂摄魄的娇羞笑容，清澈星眸含着汪汪水波，白嫩小脸隐约还蒙着淡淡醉人潮红，两条纤细芊长笔直的摆在粉色大床上，玉腿雪白细腻的肌肤在房间昏暗的灯光下泛着暧昧迷人的光泽。
　　苏妃白了林夭夭一眼，随手将她们脱掉的裙子扔过去，然后一屁股坐在沙发上，摇头道：“我真是服了林升了，天天老想着让我整那些花里胡哨的，烦死了！”
　　夏心月用裙子遮住她春光乍现的玉体后，问道：“是不是林升听到你今晚不回家，又要搞事情了？”
　　“嗯！”
　　林夭夭瞧见苏妃无奈地点头，也是微微一叹：“林升那小子也真是的，守着咱们妃妃大美人，不知道珍惜也就罢了，老想着往外整。要不，我找个时间，和他说道说道，讲讲道理？”
　　“算了吧，他要是听的话，早就听我的了。”苏妃气恼地大口喝了口酒。
　　她就想不明白了，老公林升怎么满脑子都是歪点子，明明受过高等教育，却老喜欢让她玩什么暴露。
　　这不，知道她今天不回去，林升又开始作妖了，竟然让她和林夭夭一起穿着暴露的去外面疯癫露出。
　　“说说看，林升又让你干嘛了。”夏心月追问道。
　　苏妃又是一口幽怨叹息：“他说，我今晚既然不回家，让我和夭夭姐一起出去作妖，还让我把照片发给他。”
　　林夭夭听到还有自己的事儿，眼眸一转，娇哼道：“依我看，林升让我们出门露出是假，想看老娘的香艳照才是真！”
　　“对！”夏心月点头附和。
　　苏妃却是呵呵冷笑：“你们啊还是想的太简单了。我老公让我们露出的确是假，看夭夭界的香艳照也是假。”
　　“真的是，老公知道我肯定不会把夭夭姐的私密照发给他，所以这是在变着法子‘要挟’我呢。”
　　“哦，我懂了！”林夭夭忽然出声，“让我猜猜，是不是林升又变着法子让你和工具人见面？”
　　对于苏妃老公林升那喜欢暴露女友的恶趣味，林夭夭和夏心月都是知道的，林夭夭也不排斥这个，因为她自己偶尔也喜欢把自己性感的身体暴露出来。
　　加上林升也有底线，一直都是暗中保护苏妃，也不让苏妃被陌生人看见，林夭夭自然也不多说什么。
　　可偏偏，男人的欲望都是无限的。
　　几个月前，林升说要给苏妃找一个和推特上的露出反差婊一样的金主，还美名其曰“你每次的露出内容我都知道了，咱们找一个金主工具人发布任务，这种未知的才刺激”。
　　那个时候林夭夭就清楚，当林升有这个想法的时候，说明离“淫妻”不远了，所以就出了个主意，既然林升的意思是找一个发布露出任务的工具人金主，那她就假装是那个金主。
　　这样即解决了“金主需求”，林夭夭当这个工具人还可以保护苏妃，发一些不那么暴露的露出任务。
　　果不其然，前阵子，林升开始央求苏妃和金主见面了，依旧美名其曰“啊，你们只是见个面，吃个饭有什么的”。
　　林夭夭和夏心月知道这事后，要不是苏妃拦着，她俩定然要冲过去把林升给阉了！
　　“是啊，真不知道林升脑子里都装的什么，气死我了！”苏妃恨铁不成钢地骂道。
　　林夭夭这时却忽然笑了起来，“我就知道，还好我当时聪明。”
　　“怎么说？”
　　“见面就见面啊。”
　　“不行！”
　　苏妃与夏心月异口同声。
　　“哎呀你们怎么也糊涂了呢？”林夭夭朝两女直摇头，“妃妃的金主是我林夭夭啊！既然林升要见面，那就见面呗。”
　　苏妃白了她一眼，“你也知道是你林夭夭啊，你是女的！”
　　“我知道了！”
　　夏心月忽然激动地一拍手，道：“林夭夭是女的，可秦永强是男的啊！他可以和妃妃见面，这样就算林升到时候又要作妖，也有办法让妃妃不受伤害！”
　　林夭夭吧唧一口亲在夏心月的脸上，“不愧是我老婆，真聪明！”
　　“是啊，我怎么把秦永强给忘了……”苏妃都不由被自己给蠢笑了，对于林夭夭称夏心月为“老婆”她也见怪不怪了，姐妹团中就属她俩感情最好，有些时候苏妃都怀疑她们可能真的是百合。
　　而女神团口中的秦永强，是一个肥胖油腻的中年男人，他的来历有一点嗯，只能说和林夭夭有关……
　　林夭夭哪一点都好，就是有一点让她们女神团非常不喜欢，那就是她竟然调教了一个男奴！
　　这个男奴就是秦永强，不管是夏心月还是苏妃她们都和林夭夭说了好几次，可林夭夭就是不愿意改，还没事就拉着她们一起鞭挞秦永强。
　　久而久之，夏心月她们发现，这男奴好像也没有那么的不堪，而且有时候还能帮到不少。就比如，这一次就可以把秦永强拉出来解决。
　　秦永强因为是林夭夭的男奴，有他去和苏妃见面，这样就算林升真的有歪心思，秦永强也不可能会真的对苏妃做点什么。
　　苏妃笑着笑着，又沉默了。许久之后才开口说道：“事情没有你们想象的那么简单……”
　　“唉，我老公最近在推特上无意间看到一个‘异性spa’的推文，从哪之后就魔怔了。囔囔着让也去试试异性spa，这次让我和金主见面，其实就是想让我试试异性spa。”
　　“异性spa？”
　　夏心月疑惑地皱起漂亮的眉毛。
　　林夭夭红润的嘴角却是上扬起一抹玩味的弧度。
　　“手机给你们，你们自己看吧。”苏妃打开了一个小视频，递给了两女。
　　林夭夭没有去看，夏心月则是好奇地观看起手机里的小视频，可很快，她的脸蛋上就浮起了浓浓的红晕，转头看向林夭夭。
　　“你看我干嘛，我脸上又没花儿。”
　　苏妃拿回手机，语气无语又无奈地道：“我就说了吧，这事没这么简单。”
　　“我老公说我没有情调，这不肯那不肯的，让我去体验体验异性spa增添点情趣…我真是想弄死他！还没情调，我怎么没情调了？”
　　林夭夭噗呲一声笑了出来，“我觉得你老公说的挺对的，你啊，真是一点情调都没有！”
　　“去死！”
　　苏妃随手将抱枕仍在林夭夭的胸口，颤的她胸口的一对雪白丰满的巨乳摇摇欲坠，香艳至极。
　　“我说的有错吗？”林夭夭两手一摊。
　　夏心月猛地拍了拍林夭夭的脑袋，嗔道：“别贫了，这事是你当初搞出来的，赶紧想想办法。”
　　“好的老婆，来亲一个。”
　　“滚，想不出办法别碰我！”
　　林夭夭还是强吻了一口夏心月粉嫩嫩的香唇，随后将修长的美腿往茶几上一搁，葇夷一掐，装作起算命先生来。
　　“很简单的啦，不就是一个异性spa么，妃妃先答应就是。到时候咱们把视频发给他，妃妃再去吹吹枕边风。我就不信他林升看见自己老婆被别的男人亲密按摩还有感觉，还会让妃妃继续下去。”
　　还没等苏妃表态，夏心月就不乐意了；“疯了吧，你难道要让妃妃像视频里那样，被秦永强用那东西挑逗？万一秦永强控制不住了怎么办？”
　　林夭夭回以一个看白痴的眼神：“我什么时候说过要让妃妃像视频里那样了？穿个衣服按摩不行？”
　　“你…你这是强词夺理！”夏心月被呛得小脸涨的通红，一时竟看不出究竟是因为那小视频害羞的脸红，还是被呛得无话可说了。
　　苏妃权思衡量了许久，淡淡道：“我觉得夭夭姐的方法可行，牺牲一小步，前进一大步。我也不相信我老公看见我被别的男人按摩后，还会让我继续下去。”
　　“只是穿个衣服按摩的话也没什么，秦永强也不敢对我怎么样。”
　　夏心月：？？？
　　尽管夏心月不接受这个提议，却也想不到更好的办法，最终还是把选择权交给了苏妃本人。
　　这下好了，本来夏心月厌恶男人，因为苏妃老公的这档子事，更加对男人没有的好改观了。
　　秦锐追妻之路，漫长无比啊。

第6章 女王遛狗
　　深夜。
　　敲定好计划的女神团都去楼上休息了，而林夭夭却没有入睡，打电话叫来了一人，一个男人。
　　不一会儿，玫瑰公寓的大门就被人敲响了，发出声响的地方却是大门的下方，听起来不像是用脚踢门而是用脑袋去撞门的声音。
　　林夭夭未去开门，悠然自若地坐在沙发椅之上，左手端着杯红酒，直到门外传来狗叫的声音后，才用手机远程控制大门将其打开。
　　随着门锁打开，一条狗的狗头顶着房门爬了进来。仔细一看，这条狗竟然是一个男人假扮的！
　　这男人看起来40来岁的样子，穿着一件大裤衩和背心，身材臃肿，四肢像狗一样跪趴在地板上，油腻的啤酒肚自然垂下，高高撅起的肥屁股中间还翘着一根绒毛狗尾巴，头上还戴了一个狗耳朵发卡，完全没有一丝男人的尊严，活脱脱成了一条贱狗！
　　这只贱狗用肥头大耳的脑袋顶开房门后，仰起他那泛着恶心油光的丑陋大圆脸，当他看见远处坐着的女王大人后，立刻像狗一样将舌头从嘴巴里吐出来，爬动四肢在原地转了一圈，随即又“汪”一声狗叫，兴奋地喊道：“女王大人，您的贱狗狗来了，汪汪！”
　　这只毫无尊严下贱的男人，便是林夭夭驯养调教的一条狗，秦永强。
　　这秦永强今年46岁，原来长相也还算凑合属于大众脸，身材也不像现在这条狗一样肥胖，还娶了妻子组建家庭。
　　然而好景不长，几年前秦永强的妻子不幸出车祸去世，丧妻之痛的他借酒消愁。
　　而有一天他照常在酒吧喝得烂醉，酒吧打烊还赖着不走发酒疯，却不曾想这家酒吧的老板是林夭夭。
　　林夭夭赶来之后，秦永强见来人是个大美女，出言调戏了林夭夭。
　　从那以后，秦永强的人生轨迹彻底改变了。
　　林夭夭也不知道究竟是哪根筋不对，还是有什么心理阴影，把秦永强拉进酒吧的包间里，用皮鞭狠狠地鞭挞凌辱他。
　　还将他他喂成了体重75公斤的油腻胖子，且一旦体重超过75公斤，迎接秦永强的将会是林夭夭无情残忍的折磨，活生生被调教成了一条毫无尊严的下贱男犬！
　　此刻林夭夭如同来自地狱里的魔女，在看到秦永强这条贱狗邀功似的吐舌头后，妖艳欲滴的热辣红唇露出一抹轻蔑的冷笑，随手拿起桌上的一个玩具球丢在了客厅。
　　“汪汪~”
　　秦永强这条狗急忙摆动四肢爬到玩具球的位置，低下头用嘴巴叼住玩具球，接着一边摇晃着屁股甩动狗尾巴，一边朝犹如魔女的林夭夭爬去。
　　林夭夭翘着性感雪白的美腿，很是满意面前的这条贱狗，她十分享受这种蹂躏男人的感觉，尤其是这个中年男人姓秦！
　　“乖狗狗做的不错，起来说话。”
　　得到女友大人的准许，秦永强这才敢挺起臃肿的上身，却不敢像人一样站起来或是蹲着，而是继续像一条狗般屁股跪坐在后腿上，两只胳膊也是杵在地板上，仰着狗头朝着女王大人快乐的吐着舌头，粘稠的口水都从他狗嘴里流了出来。
　　林夭夭瞧见这条贱狗如此下贱却还兴奋的样子，真是越看越满足，她十分喜欢这种将男人当做玩物，把男人玩弄于股掌之间的快乐。
　　谁说女人不能玩弄男人？
　　当年，还是学生的林夭夭放学回家，在家里看见了一个陌生的男人，一个噩梦般的男人。
　　他闯入家中，残忍粗暴的践踏母亲的尊严！
　　林夭夭亲眼看见，那个恶魔在母亲的身体的每一处肌肤留下烙印，亲眼看见母亲跪在他的面前苦苦求饶，祈求那个恶魔不要来玷污她的女儿。
　　可那个恶魔只是孤傲的坐在沙发上，让她的母亲跪着爬过去，让林夭夭亲眼目睹母亲悲惨屈辱的场景。
　　讽刺的是，那个恶魔逐渐在她心中留下了种子，并慢慢生根发芽，从最开始的忍受他带给母亲的伤害，到最后主动献身希望他能放过慈祥的母亲。
　　这一切，都预示着，林夭夭迷恋上了那个男人的粗鲁，爱上了那个恶魔般的男人。
　　然而，他却如来时的那样，来的无声去也无声……
　　而那个男人，便姓秦。
　　每每林夭夭把秦永强践踏在脚下时，仿佛是将那个恶魔踩在脚下，林夭夭渴望有一天，能将那个给她还有母亲带来梦魇的男人，狠狠地踩在脚下！
　　让他像一条狗跪在母亲的面前！
　　秦永强这个年龄与恶魔相仿，同样也姓秦的男人，变成了林夭夭的替代品。
　　她开始折磨秦永强，把恶魔对待她和母亲的一切，全都变本加厉的施加给秦永强，让秦永强成为她脚下的奴隶，成为一条呼之即来挥之即去的贱狗！
　　啪！
　　林夭夭无情的挥舞皮鞭，抽打在秦永强这条贱狗的肥肚腩之上，鲜红的痕迹格外的刺眼，犹如此刻林夭夭那妖艳的红唇。
　　“你可真贱，这么打你都不反抗，你还有没有男人的尊严啊！”
　　“汪汪~”
　　“呵，还叫，真他妈是个废物！”
　　啪！
　　每一次皮鞭无情的落下，总会响起秦永强痛并快乐的狗叫之声，也同样会响起林夭夭一声声的言语羞辱，一个男人的尊严被践踏到极致。
　　当林夭夭女王仁慈的放下皮鞭时，秦永强这条贱狗身上的背心已经被抽打的支离破碎，露出了里面大块大块紫红色的淤血痕迹。
　　而秦永强丑陋的大圆脸上，却没有一丝痛苦的神色，而是充满了享受沉迷女王大人蹂躏的猥琐笑容。
　　“来，乖狗狗，姐姐给你快乐……”
　　发泄完的女王画风忽然一转，美艳俏脸泛起醉人的妩媚，她牵着脚下已经皮开肉绽的贱狗，缓缓步入玫瑰公寓一楼唯一的房间。
　　这件房间里，充斥着各类调教的工具、绳子、木枷……
　　进入这件调教屋，秦永强这条矮小丑陋的贱狗乖巧地爬进一个硕大的狗笼子里，十分懂事地将狗笼锁上，然后在笼子里摆出狗狗卷缩身体的姿势，眼巴巴望着他高高在上的女主人！
　　林夭夭却是正眼都不给一个，忙碌了一天也该到了放松的时刻，她悄然走进调教屋中由磨砂玻璃围成的浴室之中。
　　秦永强这条矮小油腻的狗，则是在狗笼子里大口喘着气，刚才被女王大人抽打的很疼却不敢叫出来，等恢复平静之后身上的伤口火辣辣的，而他却开始心跳加速，油腻丑陋的大脸满是猥琐龌龊的淫笑。
　　浴室内的灯光明媚温暖醉人，秦永强能透过磨砂玻璃看到女王惹火撩人的妖娆身段，女王满头乌丝在肩膀上，丰满圆润的玉乳高耸挺拔，就算隔着厚厚的玻璃门都能感受到女王大人的这对极品巨乳魅力。
　　沐浴的女王大人在玉足移动间，柳腰款款摆动婀娜多姿，充满了无穷勾人心魄的诱惑，媚艳惹火，荡人心弦。
　　他的的确确是林夭夭的一条贱狗，可他也是女王大人忠心的男宠，女王沐浴，迎接他的将是女王的临幸。
　　他男人的尊严在每一次鞭挞蹂躏中被践踏，却又在女王大人充满着致命的诱惑力的玉体中，找寻到一丝男人的尊严。
　　仅仅只是看一朦胧的魅影，秦永强裤裆里的巨物肉棒就已经高举充血，油腻老脸上的痴笑渐浓，口水也流的到处都是。
　　哗！
　　浴室的玻璃门终于被打开。
　　只见，林夭夭娇美的素颜艳丽精美，换了一袭半透明的黑色薄纱睡裙，香艳白嫩的极品巨乳似是没有戴文胸，两点嫣红顶着薄纱若隐若现。
　　睡裙极为短小，只将将遮住了林夭夭丰腴挺翘的美臀，从腿心的神秘罂粟花园向下延伸出一段雪白的肌肤，光滑柔润的美腿还沾着点点水珠，一条超薄的黑色长筒丝袜将这双美腿包裹住，让其散发出令人心跳加速、鼻血上涨的魅惑。
　　而这双纤长醉人的黑丝大长腿的终点，香嫩白皙的小脚足面从性感的高跟鞋里冒出来，这双十几厘米的高跟鞋，将林夭夭女王的丰满性感身材衬托的淋漓尽致，同样也将女王的美臀抬高抬翘，让薄纱睡裙的下摆浅浅映出一道三角花园的轮廓，细细一看，还能发现花园中的芳草！
　　秦永强顿时觉得身上的伤口不那么痛了，唯一痛的地方，只是那胯下暴涨欲裂的肉棒。
　　女王大人玉足上经典的黑色红底的高跟鞋，就仿佛是空气中弥漫的烈性春药，刺激的秦永强这条矮小丑陋的贱狗在狗笼子里晃来晃去，恨不得用牙齿将狗笼撕咬开，爬到女王大人的脚下，用跪拜的姿势捧起女王大人的这一双性感玉足！
　　瞧见贱狗猴急的在狗笼里打转的丑陋模样，林夭夭妖艳红唇露出一抹轻蔑的冷笑，细嫩葇夷撑在狗笼之上，轻轻抬起一条醉人神秘的黑丝美腿，在贱狗绿油油贪婪的目光中左右移动，让秦永强的狗头追寻着她的玉足。
　　性感女王也配合地对她的贱狗发出唤狗的声音：“zizizi~~”

第7章 自渎
　　女王极致轻薄的黑色睡裙，性感无比的身段，晶莹的肌肤，白嫩的大腿，性感的玉足，火辣的黑色高跟……
　　，每一处都那么的完美，每一处都牵动着秦永强这条矮小丑陋贱狗的心。
　　狗笼里的秦永强追寻着女王玉足的影子，黑丝小脚上扑鼻而来的香味直冲灵魂，他不自禁双手握住了胯下高耸起的大肉棒，紧紧盯着在眼前总是一闪而过的黑丝高跟玉足，来套弄暴胀的肉棒。
　　如此猥琐恶心的画面，林夭夭不觉任何羞耻，轻抬黑丝玉足踩在狗笼的门锁之上，本就短小的裙摆因此露出花园的全貌，那是一条极致性感的黑色蕾丝丁字裤。
　　丁字裤的蕾丝布料根本无法全部覆盖女王大人的隐秘花园，芳草中小巧的三角布料中冒出，半透的蕾丝朦胧的显露出女王的私密阴户，且黑色的蕾丝更是赋予美穴一层神秘，从那蕾丝细小网孔镂空中，由两瓣肥润的大阴唇挤出来的一条细缝，犹如无尽深渊让人抓狂不能。
　　而那几根调皮的从丁字裤保护中闯出来的芳草，贴在女王大人诱人阴户的雪白红润肌肤周围，恨不得将这几根芳草拔掉，它玷污了女王大人雪白的花园！
　　秦永强这条贱狗绿油油的眼睛，正瞪大眼死死盯着那几根芳草，似要用他火热的目光将那几根芳草融化。
　　这时，他忽然看见一条溪谷中流出了晶莹的露珠，他下意识吞咽口水，发出了“咕噜”的声音。
　　正享受被男人视奸私处的林夭夭，闻声顿时轻蔑冷哼，黑丝小脚透过狗笼栅栏的缝隙，踩在了矮小丑陋贱狗的狗嘴之上，浅浅发力随后又收回了美腿。
　　而就是这么浅浅的一下，却激发了秦永强内心里的龌龊，他抓着狗笼的栅栏，大圆脸甚至都勒在栅栏之上，如痴如醉地哀求道：“啊…好香…好香…女王大人…求求您…求求您放狗狗出去吧…让狗狗…让狗狗臣服在您的脚下……”
　　林夭夭掩唇咯咯娇笑不止，玩味戏谑道：“贱狗狗，忍得一定很辛苦吧？”
　　“汪汪汪~”
　　听到狗叫之声，林夭夭才轻点黑丝玉足，将狗笼的门锁给打开。
　　秦永强这条猥琐恶心的贱狗，立刻从狗笼子里跪爬了出来，高撅着屁股，埋头在地板上去深嗅女王大人黑丝小脚上的香味。
　　只敢闻，不敢动。
　　林夭夭内心得到了莫大的满足，抓起秦永强脖子上项圈的链子，牵着贱狗来到了沙发椅处，贱狗听话的跪坐在女王的面前，而女王大人却是将狗链子扔到他的面前，愣了几秒中才后知后觉，拿起链子自己绑在了背后的柱子上。
　　“不错。”
　　林夭夭罕见地夸奖了一句她忠诚的贱狗，沐浴后的燥热以及被一条贱狗奴目奸私处，早已经让她的私处蜜穴充满了温暖。
　　随着她软下性感的玉体，女王的杏眼逐渐迷离，春情萌动。
　　不去理会贱狗炽热的仿佛要吃人的目光，女王大人缓缓将两条纤长迷人的黑丝美腿搭在沙发扶手两边，把那睡裙根本就遮不住的神秘私处彻底暴露出来，当女王迷离的眼睛合拢时，她伸出葇夷隔着蕾丝丁字裤摸上了阴户。
　　秦永强顿时瞪直了眼睛，紧紧盯着女王大人的一举一动，他丝毫不觉他的姿态卑微下贱，有的只是沉迷在女王玉体下的痴迷，就在这条贱狗以为女王会拨弄开丁字裤之际，只听“啪嗒”一声，女王大人右脚上的高跟鞋掉落在地上。
　　他赶紧爬过去用嘴巴叼住掉落的高跟鞋，然后期待的爬到女王的跟前，眼巴巴望着女王。
　　林夭夭感觉人影贴近，慵懒地睁开眼，红唇轻启：“你不是喜欢我的小脚么，赏你了。”
　　秦永强这条猥琐贱狗顿时一阵兴奋，“谢女王大人……”
　　话音落下，他赶紧爬到女王高高敲在沙发扶手上的黑丝玉足跟前，闭上眼贪婪地嗅着女王大人黑丝小脚的味道，直到看见女王大人再度闭上眼，才敢伸出舌头浅浅舔了一下那只诱人无比的黑丝玉足。
　　玉足突然间的湿润，让林夭夭下意识嘤咛了一声，却不去管那只贱狗，葇夷滑入丁字裤摸上了她那浓密的芳草之上轻轻拨弄。
　　当她发现秦永强没敢再舔上她的黑丝小脚，妖艳红唇勾出一抹不屑的笑意，随即自顾自抚摸起敏感的私处蜜穴。
　　林夭夭大尺度的软在沙发缓慢摩擦着自己的阴蒂，红晕染上了脸颊，这份醉人红晕分外妖娆，她没有一丝的羞意，当着秦永强的面自渎。
　　“嗯…嗯啊……”
　　美妙蚀骨的娇吟从女王的红唇中呼出，随着手指拨弄蜜穴花瓣的力道逐渐加大，她丰满巨大的玉乳也起伏跌宕的跳动，娇嫩敏感的乳尖不时摩擦着丝滑的睡裙，柔媚的嘤咛也愈发不息。
　　而那条油腻的贱狗，则是聆听着女王蚀骨的柔音，如痴如醉把玩着纤美的黑丝玉足，不时伸出舌头舔抵玉足足底，刺激的女王曲线优美的黑丝大长腿轻轻一颤，她口中的柔音也因此被拉长。
　　女王沉醉地揉搓着芳草下躲藏的敏感小豆豆，细长的中指也悄然滑入进汁水漉漉的蜜穴阴道之中，每当那条贱狗添上她的玉足，中指就会不经意勾一下狭窄的蜜穴阴道口中敏感的G点。
　　秦永强慢慢挺起臃肿的腰身，用虔诚的跪姿在女王的面前套弄胯下胀痛的肉棒，女王的黑丝小脚是那么的充满诱惑力，散发的气味没有任何的意味，只有浓浓让荷尔蒙强烈分泌的迷人幽香。
　　“嗯啊……唔……”
　　纤细手指不断刺激着阴道口的G点，子宫深处不断涌出晶莹的蜜液，来自女王的娇喘也越叫越大。
　　突然，林夭夭的双腿骤然一绷，正沉迷在黑丝玉足中的秦永强还没反应过来，就被他玩弄的黑丝小脚提了下脸。
　　正茫然之际，只听女王一声柔媚蚀骨的吩咐。
　　“嗯…过来……”
　　秦永强心领神会，忍辱负重这么久，终于迎来了属于他的幸福时光！
　　他下定决心，这一次一定要把握机会，将女王伺候的舒舒服服，他好想将肉棒插入一下女王的蜜穴啊，哪怕只是一下也好啊！
　　骚媚，不……林夭夭是自然的柔媚，骚，不能来形容她，只会玷污女王的高贵！
　　在林夭夭沉醉的招手下，她忠诚的贱狗舔了舔嘴，然后爬到她将双腿架在沙发扶手呈M形门户大开的花园跟前，随着女王将她的葇夷从花园拿出，矮小丑陋的贱狗便迫不及待吻上了女王的花园！
　　“嗯啊！”
　　这是一声激情的高歌，这是女王大人激昂的喘息。
　　秦永强这条猥琐油腻的贱狗终于是舔到了女王大人的神秘花园，隔着性感的丁字裤浓浓的幽香从女王的蜜穴扑面而来，刺激的贱狗隔着丁字裤用粗糙的舌面舔弄起女王肥嫩柔软的蜜穴阴户，舌尖努力地向前顶，去触碰女王两瓣肥软的大阴唇，舌尖努力地上下跳动，用力划过大阴唇中间内陷的美妙肉缝。
　　“唔……啊……嗯啊……呼……”自渎的滋味远没有被男人的舌头亲密亲吻要来的强烈，女王舒爽的咬住她妖艳的红唇，两只小手按住她最忠诚的狗奴，源源往蜜穴私处深处去按压。
　　所有的屈辱随着女王动听蚀骨的娇喘，以及口中香甜的汁液，都转换为了强烈的动力。
　　秦永强奋力舔弄着女王的蜜穴，甚至已经不在满足隔着丁字裤，而是将舌尖冲丁字裤的边缘亲密的舔抵上女王肥嫩的大阴唇，然后滑入进泥泞香软的蜜穴肉缝之中。
　　而当他感受到来自女王的“准许”行为后，主动把老脸深深埋进蜜穴花园之中，舌头滑到女王紧嫩的蜜穴口，然后将舌头伸的笔直！
　　随着女王大人再一次被无尽的快感充斥而按紧贱狗的头颅，那条在蜜穴口蓄势待发的大舌头，便被按进娇软湿热温暖的蜜穴阴道之中。
　　“唔……爽……嗯啊……唔……”
　　林夭夭任性桀骜的摆动着螓首，阴道的G点被粗糙的舌苔连续强有力的刮弄，她的双手情不自禁从贱狗的狗头离开，摸上了胸口没有得到爱抚的丰满巨乳。
　　配合着贱狗舔抵的动作，一下又一下揉弄着她的那对让所有男人都会为之疯狂的巨乳。
　　春情涌动，从蜜穴花心流出的汁液尽数被阴道口的舌头卷走，缺少蜜液的阴道内壁抗拒般蠕动夹吸着贱狗的舌头。
　　忽然，早已经自渎的临近高潮边缘的女王大人，架在沙发上的黑丝美腿突然垂下紧紧夹住秦永强的脑袋，接着妖娆性感的玉体在沙发上开始剧烈颤抖痉挛起来！
　　“啊~~”
　　只听女王大人的一声柔媚娇喘，沙发上的翘臀猛然向上一台，随之又重重地落下，从蜜穴花心深处，涌出了一股股晶莹粘稠的汁液，迎来了极致巅峰的高潮。

第8章 女王的临幸
　　随着女王大人渐渐从畅快的高潮余韵中褪去，性感火辣的身子酥软在沙发椅中，她美艳绝伦的俏脸上泛起春潮动人的妩媚与魅惑。
　　这一刻她不再是高不可攀的女王殿下，只是一个渴望得到滋润的女人，一个性感的女人。
　　而她的贱狗奴才，却是在奋力将女人大人舔抵到高潮后，恭敬的跪坐在地上，贪婪地盯着女王门户大开的蜜穴风景，等待着下一步的指示。
　　秦永强说到底只是一个被女王玩弄蹂躏的男奴罢了，相貌丑陋、表情猥琐，身形臃肿肥胖、矮小油腻，年龄更是比女王大了整整20岁。
　　如果不是女王大人的仁慈，他仅是一个丧妻的失败者，是这个社会最最最底层的垃圾，能服务于女王，能臣服在女王的脚下，无疑是他几世善人修来的福分。
　　归根结底，还是他有一个好祖宗，给了他至关重要的“秦”姓，也生对了年代，能有幸和女王倾慕的男人同龄。
　　林夭夭点燃了一根女士香烟，红唇吸入，呼出一缕带有浓香的烟圈，淡淡道：“衣服脱了吧。”
　　秦永强老脸顿时一喜，赶紧将身上破烂不堪的衣服全部脱下来，滑稽的耸立着一根黝黑粗大的肉棒子，跪在女王大人的跟前。
　　这条贱狗，虽被喂成了75公斤，身子除了有标志性的啤酒肚外，其他四肢倒也算健壮，这是女王要求的健身与长期跪地扮狗养成的。
　　他的第五肢，黝黑发亮，雄伟粗壮，青筋缠绕的棒身堪比欧美人种，长度更是惊人，粗略一看，保守估计有所有男人最爱的18厘米之长，雄赳赳的大龟头更是犹如一颗紫红色的大鸡蛋，可怕的吓人！
　　如此一根巨物肉棒定然会吸引万千女人的注意，可林夭夭却是看都没去看那根东西一眼，而是回味高潮的余韵，悠然自若吸着事后烟……
　　谁说女子不如男，事后烟也并非男人的专利。
　　女士香烟很快燃烧殆尽，林夭夭简单整理了下凌乱的睡裙，颇有威慑力的站了起来，却做出了与整理睡裙反常的举动——脱掉了已经被蜜穴里的汁水打湿的蕾丝丁字裤。
　　随手丢在跟前矮小猥琐的贱狗耸立起的那根大肉棒之上，女王冷漠的从贱狗的身前走过，只留下一个肉棒挂着内衣的舔狗。
　　但很快，林夭夭便走了回来，又一次潇洒挥手，一个避孕套落在了秦永强的跟前。
　　“戴上吧。”
　　幽幽软语，林夭夭再度坐回了沙发椅，将两条纤美的黑丝大长腿架在了沙发两边的扶手上。
　　有趣的是，这一次林夭夭似乎是有了羞耻心，用一个抱枕挡住了完全无遮的蜜穴花园。
　　秦永强很快将避孕套戴在他那根黝黑发亮的大肉棒上面，避孕套的长度甚至不足以将整根棒身完全包裹住，粗大的肉棒根部还留有五六厘米的空白，但这已经足够了。
　　只见，秦永强这条猥琐的贱狗终于是硬气了一回，大手颤抖的扶着青筋暴起的肉棒，十分硬气的挺直腰板，掀开那碍眼的抱枕，怒挺挺扶着大肉棒朝女王大人的蜜穴移去。
　　接下来，他们要做的便是最为经典的，同时也是秦永强这条在女王面前抬不起头的男奴最喜爱的事情。
　　谁说舔狗舔到最后一无所有的？
　　林夭夭是一朵带刺的玫瑰，她的蜜穴阴户同样可以用玫瑰来形容，阴户饱满圆润，似粉非粉的颜色很是诱人，大阴唇雪白形状是偏薄嫩的花瓣状。
　　两片小阴唇则是迷人的深一点的粉红色，看起来如同两片蝴蝶翅膀，又像玫瑰花瓣一样香艳欲滴，极品的蝴蝶美穴。
　　女王丝毫没有私密处暴露而感到羞耻，对她而言，面前站着的只是一条贱狗罢了。素手轻轻一挥，不耐烦地说道：“开始吧，看什么呢。”
　　“遵命，女王大人！”
　　秦永强憨憨一笑，扶着火热的肉棒触碰到了女王滑嫩的肌肤，眼睛直勾勾盯着女王湿润娇软的蜜穴花瓣，待粗壮棒身挤开两瓣柔软的阴唇后，一缩屁股，大龟头滑进了女王大人娇软泥泞的蜜穴肉缝之中，开始抽送肉棒，伺候女王大人的蜜穴肉缝。
　　这样“传教士”的姿势素股，只要大龟头从蜜穴口往上滑动时，巧巧压低一点大龟头，便可以轻而易举将大肉棒插入进女王大人娇软敏感的蜜穴阴道里。
　　但他秦永强并不敢这么去做，一旦鬼迷心窍插进去，且不说能抽送肏干女王大人的蜜穴多久、几下，事后要面临的折磨也可以不谈，往后他将再没机会臣服在女王大人的黑丝玉足下。
　　林夭夭歪在沙发椅上，惬意的享受男人火热肉棒摩擦过蜜穴肉缝时带来的酥酥麻麻的快感，慵懒地说道：“跟你说个事，过几天妃妃会过来，到时候你给她按个摩。”
　　话音刚落下，没等到秦永强的回应，林夭夭却是被一阵醉痒的快感刺激的发出一声柔媚嘤咛：“嗯啊~”
　　她感觉到一颗滑溜溜的大肉球，挤开她紧窄娇嫩的蜜穴口偷偷滑了进来，她甚至能从两片小阴唇贴住的一道浅沟，感受到是那颗大肉球已经几乎完全地偷滑进了自己的蜜穴阴道里。
　　原来，秦永强听见他有机会给知性温柔的御姐女神苏妃按摩，脑海里顿时就浮现出苏妃美丽的面孔，不小心失神将大龟头滑进林夭夭的蜜穴阴道里去了。
　　“啪啪！”
　　犯了错事的秦永强急忙扇了自己两巴掌，同时赶紧将不小心滑入女王大人蜜穴阴道里的大龟头拔出来，磕头求饶：“对不起对不起，狗狗不是故意的。”
　　“行了，多大点事。我跟你说的话听见没？”
　　林夭夭不耐烦地骂道，随即又意识到什么，紧蹙起柳眉冷声道：“到时候你给妃妃按摩的时候，要是敢有咸猪手……到时候别怪我无情！”
　　“是是是！”矮小油腻的贱狗连连磕头道歉。
　　随着林夭夭重新闭上杏眼，秦永强再一次把大龟头一道了女王大人柔软湿软滑腻的蜜穴肉缝之中，先是用大龟头挤开两瓣试图保护蜜穴口的小阴唇，然后把龟头抵在紧窄泥泞的蜜穴口外，因而蜜穴口已经被透明的淫液润滑，以及他先前不懈努力的用龟头摩擦，刚把大龟头移过去，女王大人紧窄蜜穴口的嫩肉就把大龟头前端的马眼团团包围住。
　　跪在地上的他轻轻一挑棒身，发胀通紫的大龟头便翘了一下女王大人滑腻柔嫩的蜜穴口的阴道嫩肉，“呲溜”一下，大龟头沿着细长的蜜穴肉缝滑了上去，龟头马眼顶上了女王大人凸起的一颗小阴蒂！
　　正当他准备继续在蜜穴肉缝里素股摩擦时，女王大人却是推开他站立起来。
　　只见林夭夭妩媚地将秀发撩到脑后，轻抬起高傲的下巴，面带从容，幽幽软语：“看你这么辛苦，今晚我来服务你吧，记得到时候好好给妃妃按摩，不该碰的别碰，不该看的别看。”
　　作为秦永强这条狗的主人，林夭夭十分清楚他的德行，不嘱托的话，指不定会对苏妃伸去咸猪手。
　　“具体的按摩流程到时候告诉你，你只需要记住，给妃妃按摩是正经的就行，我想你懂我的意思。”
　　林夭夭又补充了一句，罕见地给秦永强一个微笑，接着便伸出了莹白如玉的小手，抓向了秦永强胯间高耸的粗壮肉棒，两根手指轻轻捏住了发胀的大龟头。
　　秦永强身子僵硬的不行，这还是几年来女王大人第一次如此主动，女王尊贵的小手捏住龟头的那一刻，他差点激动的射出来，赶紧轻咳两声回答道：“小的遵命！”
　　林夭夭微微点头，她的手放在秦永强龟头时，美艳绝伦的俏脸也罕见的浮现出羞涩的红晕，却也更加的妩媚妖娆，那一双直勾勾望着大龟头的秋波杏眼，乍一看还以为是对手里的大肉棒感兴趣呢，实际上她只是看到了避孕套下那颗龟头分泌出了前列腺液的好奇罢了。
　　本来她是想着自己主动临幸一次秦永强，用自己的小手帮他套弄一下，可现在却改变了想法，俏脸上浮现了令人头皮发麻的诡异笑容。
　　“你趴地上把屁股撅起来。”女王的笑声中仿佛带刀，直让秦永强一阵冷颤。
　　“你抖什么，我又不会吃了你，真是的…”林夭夭欢笑间，猛然将秦永强的狗尾巴肛塞，使劲地拽了出来，然后喃喃道：“听说有种东西叫前列腺高潮，本女王今天高兴，给你个机会表演表演。”
　　话音刚落，秦永强这条贱狗，居然胆大的从地上跳了起来！
　　只听他叫苦大喊：“女王大人，那前列腺高潮可万万使不得啊！”
　　“哪那么多废话，让你表演就表演，小心我抽你！”
　　“那您还是抽我吧……”
　　“欸卧槽，你是又皮痒了是吧？”林夭夭一脚将秦永强给踹翻在地，然后在房间里的储物柜里拿了一个新的自慰棒，丢在他的跟前。
　　“哝，看我对你多好，还是个新的，自己插进去吧。”
　　“……”

第9章 苏妃老公的自述
　　爱情有“一年之守，三年之痛，五年之离，七年之痒，十年之约”的说法。
　　这个说法我起初特别不认同，在我看来，爱情是无法形容的，每个人都有属于自己的幸福的方式。
　　然而现在，我却对这个说法，深信不疑。
　　一年之守，指的是恋爱第一年处于甜蜜期的情侣，彼此包容，互相了解，互相守护这份爱情。
　　而三年之痛中的痛点，是因为能走到第三个年头的情侣真心的不多，因为他们经历了头一年的新鲜期，后两年激情多少会褪去一点，但还是依然爱着对方。
　　五年之离是爱情到亲情的转换期，也是情侣之间最关键最脆弱的时期，时间是最难跨越的一道鸿沟，过去了皆大欢喜，过不去一拍两散。
　　幸运的是，我和我的女友，顺利的跨越了时间的鸿沟，我们的感情可以说是完全跟着这个说法来走。
　　时至今日我还记得，在学习压力巅峰的高考前夕，我鼓起勇气向校花表白的场景。
　　那个时候说真的，我只是觉得她很漂亮，害怕高考之后两个人各奔西东再也见不到了，去表个白，免得青春留下遗憾。
　　那天，她被我约在了学校天台，我支支吾吾念着从网上抄来的情书表白。学生的我不懂爱情，但我在表白之后，心里开始紧张了。
　　在那一刻，在苏妃甜美的笑容中，我沦陷了，我开始害怕我表白的仓促，害怕苏妃会从此讨厌上我。
　　让我预想不到的是，在整个高中生涯中，几乎没怎么说过话的校花，和我做了一个约定——只要考上中海大学，我们就在一起。
　　那时，距离高考只剩下一个月的时间，我的成绩是远远够不着分数线的，但为了我和她的约定，我挑灯夜读，三个月后我站在了苏妃的面前，背景是中海大学。
　　好吧，我承认，我他喵根本考不上，但谁让咱家里有关系呢，哈哈。
　　大学的第一年，也是我与她守护这份爱情的第一年，我们互相了解的一年。
　　我和女友都是京城人，我家里是经商的，在京城也算知名的企业，而女友家里是从政的，在京城从政可想而知咯，可以说我和她是门当户对了。
　　在一起第一年，我一直在想，女友为什么要和我定下约定。
　　直到春节回家时，我爹跟我说，他当时找到中海大学校长时，我的名字就已经出现在中海大学的新生名单之上了。
　　是不是女友干的我不知道，我只知道她爹是教育部的。
　　彼此知根知底之后，第二年我们的关系飞速发展，我也终于在情人节那天，让她完成了从女孩到女人的蜕变。
　　发生关系后，我们的关系突飞猛进，没有经历所谓的“三年之痛”。四年大学毕业后，我们选择在中海这座国际化都市扎根定居。
　　女友大学是艺术与设计专业，她一直有一个梦想，想让我们的传统服饰文化登上巴黎时装周。
　　所以在毕业后，我开了一家服装公司，好让女友能做她喜欢的事情。
　　创业初期有双方家人的支持不算艰难，难的是市场，传统服饰文化离不开汉服，如今汉服市场上已经有诸多优秀的设计公司，也有已成气候的汉服圈。
　　而女友执念于结合现代时装文化的“现代汉服”，所设计出来的服装，在汉服圈子里都被喷烂了，我们的品牌被打上了“不尊重传统文化”的标签。
　　那个时候，网络上充满了对女友口诛笔伐的言论，我们的事业与情感都进入了低谷期，“五年之离”如约到来。
　　但这道鸿沟跨过的也非常轻松，我可以毫不夸张的说，国内所有的汉服品牌加起来的市值，都还没有我家京城的产业多，亿点点的投入，很快就把鸿沟给垮了过去。
　　迎来了“七年之痒”的阶段。
　　所谓七年之痒，指的是第七年开始见异思迁，内心向往外头的新刺激，重在“痒”。
　　生活中有很多的情侣走到了第七年，就会觉得没有以前的那种激情、那种“感觉”而分手，第三者的插足会带来新的激情，以及感情危机。
　　在一起第六年的时候，我们就因为工作琐事，而缺乏了当初的激情。
　　好在，我找到了新的激情，我的女友也愿意和我一起享受这新的激情——暴露女友。
　　我叫林升，今年26岁，在6月表白七周年的那天，我和我知性美丽的女友领了结婚证，准备在今年冬季举行浪漫的婚礼。
　　我的女友苏妃，比我要小一岁，因为是农历七月七日生，还被我亲切的爱称为“小织”，而我也被她戏称为“小牛”。
　　女友173在的个子在我看来十分的完美，大长腿纤长而匀称，属于多一分则肥，少一分则瘦。
　　上身的胸部，在这么多年的开发下来，也达到了C罩杯丰满身材，隐隐还有开发的可能。
　　女友苏妃的颜，一度让我认为我上辈子拯救了宇宙，平时的妆容都比较优雅知性，加上她的文艺气息，堪称清纯界的天花板。
　　妆容打扮性感一点，纤美的大长腿穿上黑丝，再踩着细长的高跟鞋，就是不折不扣的性感御姐。
　　可爱的风格不适合苏妃，但她如果梳着低双马尾，穿着可爱风的服装，会显得很甜美，尤其是笑的时候，如沐清风。
　　而最让我欲罢不能的，还属女友穿着汉服的时候，那清纯倾城的脸蛋，以及她优雅文艺的气质，真仿佛如同画卷里走出来的仙子。
　　在联想女友喜欢设计服装，也会亲手制作衣服，倒真是九天之上的织女本织。
　　可惜，女友从来不让我在她穿汉服的时候，和她暧昧。
　　甜美的风格在经历过“现代汉服风波”后也看不到了，性感御姐的打扮也只有暧昧的时候，日常就是知性优雅的女神。
　　我和女友的性生活是从大一末期开始的，那时的她还比较害羞，却也处于对未知事物的好奇状态，随着时间与经验的叠加，几乎所有的姿势女友也都愿意。
　　转折点是女友大三的韩剧潮流与大四的创业初期，受到韩剧潮流的影响，女友开始认为亲吻是神圣美好的，不再允许口交的行为，创业初期的繁忙，也间接导致女友失去了对新鲜感，开始变得保守起来，尤其是“现代汉服风波”那一阵，只要一碰她，她就炸毛。
　　但我也要感谢“现代汉服风波”，从大一大二时期可以看出来女友本质是不怎么保守的，只是被风波和压力影响到，缺乏了激情。
　　那阵子，我在推特上看到了许多爱好暴露的女人发的特文，那些在公共场合挑战自我，解放天性的照片，深深吸引了我。
　　明明那些女人的身材不如我的女友，偶尔会露脸的颜值也不算太高，但每每看到不一样的露出主题照片都会让我浑身发热。
　　以前怎么没发现我还有这么变态的一面？？
　　被露出吸引之后，我开始了解这个圈子，目前的露出圈子我自己分成两类。
　　一类是情侣、夫妻之间和谐相约，这类我称为“暴露女友”，这里又有单纯的热爱的纯暴露，以及会淫妻的区别；还有一类是女人自行的“露出”，或是解放天性喜欢暴露身体的刺激，或是贩卖写真以此来牟利。
　　我显然是属于“暴露女友”中，纯热爱暴露的哪一类，至于主动淫妻绿帽，我脑子有泡才会让别的男人染指女友这么完美的女神。
　　经过一段时间的探索，我依据混迹推特露出圈的经验，总结了几个有关暴露的阶段。
　　首先是新手阶段，这里最需要培养的是习惯真空、半裸、全裸的状态，可以先在自己家中尝试全裸的游走、生活等等，逐渐习惯没有衣服的状态。
　　之后就是入门阶段，这里一般要明确自身所需，是追求全裸的出行，还是穿着暴露的服装出行，总而言之这一步是尝试走出家门的阶段。
　　走出家门之后就是初级阶段，这里又有两个分支，一种是主动或是不排斥人前露出，享受被陌生人视奸的快感；另外一种是躲避陌生人，享受的是那种躲避陌生人时的害怕被发现看到之后的刺激。
　　初级阶段之后的，我认为已经脱离了“暴露女友与露出”的范畴，演变成主动淫妻绿帽了。
　　在“现代汉服风波”的那缺乏激情的日子里，我和我的女友开始尝试露出，从一开始女友的千百个不愿意，也随着时间的推移，彼此也都享受起这种暴露女友与露出的刺激与快感。
　　目前我们进行到了初级的阶段，我喜欢我的女友穿着暴露点的衣服，在四下无人的公共场所暴露出行，躲避陌生人视线的刺激。
　　我本以为我会将这一阶段永远的定格，但在一次我和女友去按摩会所洗脚，男技师揉捏女友的玉足时，我竟然……
　　那天工作比较忙下了班之后，我和苏妃一起去了按摩店洗脚放松，当时店里女技师人手不足，询问女友是否需要安排男技师，我们女友也没多想，因为这家店经常来，而且是那种高档专业的店，就接受了让男技师来为我的女友捏脚。
　　女友穿的是包臀套裙，我在看到那位男技师给女友捏脚时，心里莫名产生了很多奇怪的感觉。
　　以男技师的角度是看不到我女友的裙底的，可我心里却异常的幻想起男技师偷窥到女友裙底的画面，甚至在恍然清醒之后，再看女友被男技师捏脚，我心里产生了强烈的期待。
　　那次事件过后，我再看起平时女友露出时暗中拍摄的私房照，脑中会不自禁浮现出当时的场景，心里在想女友躲避陌生人窘迫紧张的样子，她性感魅力四射的样子，如果被陌生人发现了会怎么样的想法。
　　对露出圈子有一定了解的我知道，我这是进入了露出初级阶段的另一个分支，一种或主动或不排斥在陌生人前露出，享受女友被陌生人看见、视奸的快感。
　　就像当初我向苏妃表白时，我们早已两情相悦的那般默契，那次事后，我问起了她捏脚时的事情。
　　女友出乎预料的跟我说，“你是不是又歪歪了，我一看你那样子就知道你心里在想什么”，我才知道，为什么女友一开始还捂着裙子后面为什么又不捂裙子了。
　　能让我和女友都有刺激快感的事情固然是好事，但我千百个不愿意让别的男人看见苏妃露出时性感诱惑的一面，一番思寸后，我找到了舍远求近的方法。
　　在露出圈子中，还有一种没有女友没有媳妇的男性，他们也喜欢暴露女友奈何没有女人，所以会发一些歪歪出来的“露出任务”，这种一般都是瞎几把歪歪让看得人图一乐。
　　还有一种是有一定经济实力，有女人但不想暴露自己的女人的，他们会在圈子找她们定制露出任务并执行，通过返图或是视频来享受，当然也有人直接包养在身边当金主。
　　而我就选择了给女友找个“金主”，去执行所发布的露出任务，因此我也从陪在女友身边和她一起露出，演变成女友一个人去暴露出行，而我在暗中保护女友。
　　因为我事先不知道露出的内容都是什么，所以在暗中保护女友时，对于未知的惊喜有着强烈的刺激，加上返图之后女友和“金主”的聊天，也让我和女友都能体验到不一样的快感与刺激。
　　自从找了一个发布露出任务的工具人金主之后，我和女友彼此戏称为“露出游戏”，那个工具人金主相当于是游戏中发布任务的NPC，女友是完成任务的冒险家。
　　而我的定位有点说不准，我的任务是在暗中观察、保护我的女友，顺便用相机记录下女友的绝美瞬间，难道我是游戏的管理员？
　　大二新瓜初破的时候，我和女友就搬了出去，在学校附近的一个高档小区买了房子同居。
　　因为毕业后距离公司有点路程，在今年六月结婚登记前，我又买了一栋别墅用作我们的婚房。
　　在结婚登记前，女友很认真的和我说，结婚之后就不要玩那些花里胡哨的了，因此在搬入新家的这段时间里，就是我们最后疯癫的日子。
　　只是，我一直都不知道，原来所谓找的“金主”，会是林夭夭在幕后用小号。也难怪苏妃会乐意和一个陌生男人在网上聊骚。

第10章 演员
　　新月初升，新一天的夜晚到来了。
　　夜色在城市上空深深化开，天色已经全黑，灯火被夜幕抹去了边缘。
　　昨夜的宴会信息量极大，却又仿佛什么事儿都没有发生。
　　夏心月在宴会说的结婚登记这事，秦锐压根就不知情，照常在社区医院里上班度过了平静的一天。
　　但对女神团中知性温柔的苏妃来说，今晚注定不是一个宁静的夜晚。
　　她已经想清楚了，既然老公林升要她去和“金主”见面那就见呗，就像夏心月和林夭夭演的百合一样，也演一次戏让林升以后别老想那些歪点子了。
　　苏妃和她老公林升，目前还居住在大学念书时就近买的一套高档小区。
　　这不，苏妃此刻正和她老公在家里暧昧呢，温馨的卧室里早已经上演起香艳无限的春宫画面。
　　只见苏妃此时此刻正被丈夫林升的肉棒抽送得玉体泛起了迷人动人的绯红，绝美倾世的俏脸流露醉人的妩媚神情，再难以从她的俏脸看出平时纯洁清美的模样，迷离的蕴含秋波的杏眼，随着林升一次次抽送将大龟头撞击上敏感的子宫花心，而一张一合让幸福满足的泪珠得以从眼眶流出。
　　林升十分喜欢双手抄着苏妃的两条雪白纤美的大长腿，将她的双腿紧紧并拢并抱在肩头的姿势肏干，这样既可以让苏妃本就紧嫩的蜜穴阴道变得极具挤压力，来死死包裹住抽送的肉棒，还可以抚摸怎么也爱不够的雪白美腿。
　　唯一的遗憾就是苏妃因为设计汉服了解古代文化，知道了古代女子的小脚代表着贞洁后，就抗拒林升一边抽送她的蜜穴一边亲吻玉足。
　　就连以前林升最喜欢的让苏妃穿上性感神秘的黑丝或纯洁的白丝足交，苏妃也找了个“那东西那么脏，我才不要去踩”的借口给推脱了。
　　苏妃作的还不止如此，前几年韩剧大火受到剧中渲染浪漫亲吻画面的她，竟是也抗拒起口交这事儿。
　　可偏偏，苏妃也很“双标”，她抗拒给林升口交，却喜欢林升亲吻舔抵她的蜜穴。
　　为此林升一直不满，后来苏妃做了件极其离谱的事——她竟然同意让林升去会所找女人来解决！
　　一开始林升还以为娇妻说的是气话，没想到有一天苏妃竟然赶着林升去会所找女人，还定下约定一定要戴套。
　　林升又哪敢真的去会所找嫩模，在外面吃了个饭就回家了。
　　离谱的事来了，苏妃竟是在家门口，让林升脱掉内裤，然后用酒精仔细的清洗起林升的阳具……
　　再结合苏妃都愿意尝试露出，也愿意在网上找个金主执行露出任务的游戏，却不愿意给林升口交，不愿意让林升的阳具碰她的玉足，这简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　但也恰恰让苏妃别具魅力，性格分明，让林升苦恼却快乐着。
　　林升紧紧抱住苏妃的两条美腿奋力抽送着她的蜜穴，让她的美腿随着抽送而摇摆着，光滑小巧的莲足恰好就顶着林升的脸颊，小巧可爱的莲足没有一丝的异味，足背蹭着脸颊滑丝丝的舒服极了。
　　“啊……老公……嗯哼……好舒服……唔……”苏妃沉浸在无尽的快感之中，左右摇摆着潮红的小脸，甩动着胸脯上的那一对堪称巨乳的丰弹乳房，迎合着阴道里的肉棒强有力的抽送。
　　聆听着动人蚀骨的呻吟，林升也不再一心二用，将苏妃雪白的大长腿摆成M形，搂住她绵软的腰肢开始开始发力，青筋暴起的大肉棒无情的挤出了蜜穴阴道中的春水，强势的将大龟头撞击上子宫花心。
　　“啊……疼……老公……出去点……啊……好胀……”苏妃高吭的声音逐渐被拉长，她雪白性感的玉体随着那颗顶到子宫花心的大龟头抽搐而骤然紧绷，纤软的小手抓住林升的胳膊，两条美腿也控制不住死死夹住林升的腰让他动弹不得，娇嫩紧窄的蜜穴一阵阵痉挛收缩夹紧了阴道里的肉棒。
　　林升也松开苏妃的腰肢抚摸起她动人无限，春情荡漾的脸颊，让娇妻能沉浸在高潮的快感当中，只是他没有注意到，在他停下抽送的那一刻，苏妃那骤然绷紧的美腿软了下来，显然是还没有真正进入到高潮之境。
　　当然这都是林升故意而为之，他就是要在这个主动的夜晚好好挑逗、好好折磨苏妃，好在事后可以有更加愉悦的快乐。
　　试问又有哪个男人不喜欢在射精之后，被女人清理肉棒呢？
　　感觉到高潮忽然戛然而止的苏妃，很快明白过来老公又要作妖了，粉唇一撅，娇哼道：“臭老公，整天就知道欺负我……”
　　小聪明被戳破，林升尴尬地笑了笑，随即将苏妃从床上搂了起来，让她坐拥在自己的怀抱里，接着缓慢移动大腿来到床沿，站了起来。
　　“好啊，那老公今天就不欺负你了，我们来聊聊‘正事儿’！”
　　坏笑着说完，林升搂着苏妃的玉体，坐到了电脑桌前，期间他们私密处的连接从未分开过。
　　听到老公话里加重的“正事”一词，苏妃脸上的红晕羞到了脖子根，她双手抱着林升的脸颊，郑重地望着他，声音有些颤声：“真…真的要见面啊？”
　　开始演起来了……
　　林升内心大喜，娇妻能问出这种话说明已经接受了，当下笑眯眯点头道：“当然，不过老婆要是不想见的话，那就不见。”
　　“好啊，那就不见了。”
　　“别啊老婆，都说见面了，怎么还能反悔呢！”
　　“嘿嘿…”苏妃狡黠一笑，扭了扭身子去套弄老公塞在蜜穴里的肉棒，直把林升给刺激的嗷嗷爽叫，才喃喃道：“我什么时候说见面了？”
　　“好啊你！胆敢戏耍为夫，看我教训你！”
　　林升二话不说，搂着苏妃柔软的腰肢，在电脑椅上进行了一通强有力的抽送，两人拥坐在狭窄的椅子上抽送的幅度会非常的小，哪怕林升奋力地去抽送，也只能让他的肉棒在娇妻的蜜穴内浅入浅出，无法直达子宫花心。
　　抽送了没一会儿，林升就已经乏累了，倒不是他性能力不够，而是这样搂着娇妻的姿势需要一直抖动双腿，正常人能坚持两分钟都了不起了。
　　“老婆，那我们就说定了哈？”
　　“说定什么呀？”
　　“还装？”
　　林升瞪了娇妻一眼，随即又开始嬉皮笑脸地道：“放心啦老婆，等咱们新房装修好之后，我就本本分分的，再也不搞这些东西了，老婆大人你就大发慈悲，满足我这一次吧！”
　　信你就有鬼了！
　　苏妃心中暗骂，丈夫林升是什么人，她会不知道？
　　有了这一次，以后肯定会变本加厉的来。
　　得亏当初机智，让林夭夭来假扮那个“金主”，要不是林夭夭一直发的都是简单的露出任务，恐怕早已经被老公给拉着玩什么人前露出了。
　　今天上班的时候，苏妃还和林夭夭通过电话，仔细的聊了聊这次会面以及异性spa的事，她们都商量好了，既然林升想让他老婆被别的男人按摩，那就一次到位，整个刺激的，到时候让林升只有后悔，没有快感！
　　然而，她们两个女人还是低估了男人的心思，要不然绝对会后悔自作聪明的计策。
　　当然，这也都是后话了……
　　不过这也一定程度的说明，林升在女神团心中还是一个称职的丈夫的，要不然也不会想出“伤敌一千，自损八百”的计策。
　　苏妃装作很纠结的样子，许久之后，才在林升期待的眼神下，娇嗔道：“看在你苦苦央求的份上，那我就勉为其难答应了吧。”
　　林升喜出望外，兴奋地问：“那异性按摩呢？”
　　苏妃摆出一副恨铁不成钢的姿态，悠悠轻叹：“唉…既然老公你都不介意我被别的男人按摩身子，那我还能说什么呢？”
　　这话任谁听了也会心软，可偏偏林升这小子非但没有心疼娇妻的意思，还兴致勃勃的打开电脑，点开了他收藏多年的小电影。
　　“老婆，咱们就按照小电影里的来，怎么样？”
　　“滚！”
　　“林升你给我听好了！这次我就满足你，以后再给我搞这些歪门邪道的东西，别怪老娘辣手摧夫！”

第11章 开端
　　时间飞逝，周末来临。
　　入夜，玫瑰公寓里迎来了一位极具诱惑力的美女。
　　林夭夭有些惊愕地望着门口的女人，一时竟没有认出来，好一会儿才惊讶道：“妃妃，你确定要穿成这样按摩？”
　　来人正是苏妃，她今晚一改往日素雅温柔的穿搭，穿了一件黑色的束腰小礼裙，一米多的超长大长腿上还罕见的穿了超薄的黑色丝袜！
　　要知道，苏妃自从经历了“现代汉服风波”后就再没有性感的打扮，与林升结婚后更是将贤良淑德的妻子身份发挥到极致，始终保持着优雅的姿态。
　　上一次苏妃穿上黑丝还要追溯到大学刚毕业那会儿！
　　而且今晚可是她们密谋执行异性spa的日子，苏妃可是要让秦永强那个猥琐又丑陋的油腻大汉按摩身子的，不穿保守一点也就罢了，怎么还来个性感的黑丝？
　　听到林夭夭的惊讶，苏妃也是颇为无奈地叹息道：“你以为我想啊，出门的时候林升说什么也要我穿上它。”
　　林夭夭顿时花枝招展地咯咯娇笑道，“看来林升病得不轻呀…咯咯……要不我们换一身衣服吧，你房间的衣柜里又不是没有衣服。”
　　谁料，苏妃却是漂亮的脸蛋微微一红，摆手拒绝了，“没事，既然他喜欢随他去了，咱们早点开始吧。”
　　林夭夭闻言也不再过问什么，以她对林升的了解，这货肯定是要趁这次好好满足一把心中的怪癖，幸亏“金主”是自己人，要不然换别的男人给苏妃按摩，指不定会引狼入室。
　　“对了，怎么没看见心月？”苏妃忽然问道。
　　上次在宴会，她们商量让夏心月和林夭夭假扮百合情侣，并定下了周末条约，今天是周六按理说夏心月应该也在才对。
　　“心月带秦锐回去见她父母商量结婚登记的日子了，我估摸着应该就是后天周一去办理。”林夭夭答道。
　　“那到时候我们陪着心月去吧，顺便再嘱托一下秦锐。”
　　“嗯，咱们开始吧。”
　　一楼的那间卧室已经被林夭夭吩咐秦永强收拾过了，因为林升那小子喜欢拍摄苏妃暴露时刻的写真照片，所以这会儿林夭夭和苏妃就在房间里商量着该怎么藏摄像头。
　　她们的计划很简单，就是来演一出“与金主见面，随后开房进行异性按摩的”剧本，“见面”的剧本已经都拍摄好了，无非就是苏妃和秦永强装作陌生人碰个面，然后去餐厅吃个饭的照片。
　　临时准备的按摩房内，坐在床边的苏妃，紧攥着小手，坐立不安。
　　虽然她早就认识秦永强，但平时都没有交流过，想到林夭夭调教的男奴就要给自己按摩，她就浑身难受。更何况，还要完成老公的“任务”……
　　不想还好，一想到林升那混蛋豪不自知提的两个任务，苏妃就来气，内心也没那么紧张了。
　　就在这时，门外传来了敲门声。
　　“请进。”苏妃礼貌地道。
　　吱呀~
　　很快，房门被打开，一个满面油光，面容猥琐的中年大汉，走了进来。
　　秦永强进屋的刹那，立刻就被苏妃此刻动人的魅力，看得迷住了。
　　只见，苏妃那唯美清纯的脸蛋上泛起了一抹浅粉，高高盘起来扎成单丸子的秀发，亭亭玉立端庄优雅的坐姿，自然流露出一股高不可攀的气质，却又有一种让人琢磨不透的魅力。
　　她的一袭黑色小礼裙优雅中又透着神秘的小诱惑，方领泡泡袖的设计，凸显了女人下巴之下精致如玉琢的锁骨，也恰到好处的将她的那一对高耸丰满玉乳给藏住，挺拔圆润的轮廓给人以天然的朦胧美。
　　小礼裙刚好过膝的裙摆，也恰到好处的把苏妃凸浮有致的身段彰显的高贵优雅，从裙子里钻出来的两条纤长芊细的小腿，包裹着一层薄如蝉翼的黑色丝袜，使得她小腿的轮廓与曲线优美至极，黑丝也赋予了一层神秘与性感的诱惑。
　　自然垂下的小巧黑丝玉足上的高跟鞋，宛如画卷里的点睛之笔，将一袭的女神衬托的优雅高贵。
　　秦永强被迷得神魂颠倒，目光久久不能从苏妃高雅中又透着神秘诱惑的黑丝美腿移开，他的呼吸都变得急促起来，房间里飘扬的音乐都难以掩盖。
　　注意到这个油腻的男人猥琐地盯着自己的黑丝美腿，苏妃顿时后悔答应要演这一出戏了，更后悔耐不住老公的央求答应的两个任务了！
　　就在苏妃琢磨要不要赶人逃离之际，她便听见了秦永强那公鸭嗓般的声音。
　　“苏小姐，我们可以开始了吗？”秦永强满怀期待地问，他的口水都快要流下来了，内心抑制不住的激动！
　　没想到他有朝一日居然能给苏妃这样的女神服务，尤其当他想到还可以用自己的双手去把玩她的那一双超长的黑丝美腿，胯下的肉棒已经开始不安分躁动，恨不得立刻将苏妃扑倒在床上然后狠狠地将肉棒埋入两条黑丝美腿的中央。
　　苏妃迟疑了片刻，最终还是为了大局妥协，脱掉黑丝小脚上的高跟鞋，平趴在了床上。
　　按照与林夭夭商议的流程，她需要先被捏一下脚，然后延伸到背部，再翻身……总之就是享受一番按摩，随后再从相机里截下需要的姿势照片。
　　看到女神躺在了床上，秦永强顿时松了口气，方才他看见苏妃迟疑了片刻，一颗心悬在了嗓子眼生怕女神不愿意了，咽了咽口水，道：“苏小姐那我们开始了，我先给您捏捏脚。”
　　说着，秦永强坐在床尾，看着床上笔直的一双黑丝美腿，刚咽下去的口水又涌了出来。
　　苏妃平时也经常和林升去会所捏捏脚舒缓，对于秦永强也不过是当成普通技师罢了，轻嗯了一声，拿出手机和她老公聊起了天来。
　　秦永强嗅着面前纤柔小巧的黑丝玉足上散发出来的独特香味，脑子里已经乱成了一团浆糊，好一会儿才试探性伸出手，贴上了苏妃纤细苗条的黑丝美腿脚踝的位置，超薄丝袜丝滑的触感让他胯下的肉棒都跟着一颤。
　　苏妃镇定自若，依旧在和老公进行“谈判”。
　　“臭渣男，按摩已经开始了，你现在还有反悔的机会！要不然你老婆就被别人摸了！”
　　“嘿嘿，反悔？我为什么要反悔？宝，你可别忘了那两个小任务哦！”
　　“去死！”苏妃发了一个爆锤的表情，随即又发了两张照片：“你好好看看他长啥样，再给你最后一次选择的机会！”
　　苏妃发送的，便是提前拍摄见面时，秦永强的照片。
　　不得不说林夭夭很会拍摄，这两张照片将秦永强这个油腻大汉的猥琐与丑陋提现的淋漓尽致。
　　就连苏妃挑选照片时扫了两眼，本就觉得捏脚无奇的心态，变得更加心如止水了。
　　但秦永强的内心却不平静，如痴如醉细细抚摸起苏妃性感的黑丝美腿，本就本就修长纤美的玉腿，被黑丝袜包裹之后更显神秘和诱惑，丝丝滑滑的触感让手指如丝般顺滑，分不清自己究竟是在抚摸女神的美腿还是江南的丝绸。
　　手指在黑丝美腿滑过的每一瞬间，都牵动着躁动的心以及已经暴涨的肉棒，胀紫色的大龟头已经分泌出了不少前列腺液，肿胀到极点的棒身硬的生疼，秦永强不得不贴近床尾，用床尾抵着肉棒来缓解胀痛。
　　而另一边，林升看到了娇妻发来的两张照片，顿时爆了粗口：“卧槽！这货这么丑？这也太猥琐了吧！”
　　“哼哼，知道了吧！”
　　苏妃发了一个小猫害羞的表情，接着道：“他现在可是一点不老实呢，我明明让他捏脚，却一直在偷偷摸我的腿。你难道真忍心让我继续下去？”
　　“正常，我老婆的黑丝美腿那可是天下一绝，没有那个男人能抵抗得住的。”
　　“你能不能有个正行？我现在说的是这件事吗？”苏妃气的一连发了好几个捶人的表情。
　　苏妃一个女人哪里会知道，当一个男人喜欢暴露女友之后，潜意识里都对“绿”充满了幻想，甚至会因此产生更大的快感。
　　此刻的林升便是如此，他在看到苏妃说照片里的猥琐又油腻的男人在偷摸娇妻的黑丝美腿时，心里非但没有任何的愤怒，反倒是还隐隐觉得有一丝刺激，被女人温软檀口含着的大龟头都忍不住一激灵。
　　没错，林升此时此刻就在一间会所之中，享受着一个姿色不错的美女外援，口交的快感。
　　随着美女娴熟的口交技巧含弄的龟头舒爽不已，林升林升看向手机屏幕的眼睛开始模糊了起来，脑海中不禁浮现出娇妻苏妃此刻躺在一张床上，然后在她的身后有一个长相丑陋表情猥琐的男人，留着口水偷偷抚摸娇妻性感的黑丝美腿的画面，内心有一阵阵异样的悸动。
　　这是一个不好的开端。

第12章 走光
　　另一边，玫瑰公寓。
　　苏妃迟迟等不到老公的消息，愤怒地发了一句：“林升！你完蛋了！老娘脱衣服了！”
　　谁料，林升秒回：“好啊好啊！”
　　“啊啊啊！”
　　苏妃气的一把将手机砸在了枕头边，咬牙切齿地对着枕头就是一顿暴揍！
　　这突如其来的变故把秦永强吓了一跳，我刚才也没怎么啊？我不就一直摸摸腿吗？
　　“苏小姐，您…您别激动，有话好好说。”秦永强缩着脖子颤声道。
　　苏妃这才意识到自己失态了，尴尬地微微一笑，重新平趴在床上详装无事发生。
　　但秦永强还以为是自己不小心惹毛了苏妃，可不敢继续偷摸迷人的黑丝美腿，出声问道：“苏小姐，要不我帮您按摩背部吧？”
　　苏妃还在气恼老公呢，轻嗯了一声。
　　“那您要不要用精油？如果要用的话，您最好把裙子脱了，不然等会精油打湿了衣服黏在身上很难受的。”秦永强又追问道。
　　苏妃正打字骂林升呢，突然听到要脱衣服，再看一眼手机屏幕，好么，这还真就是预言成真了？
　　她没回应秦永强，而是郑重地问道她的老公：“臭渣男，我可真脱衣服了啊，不开玩笑的！”
　　林升这会正如皇帝般呈“大”字躺在床上，享受嫩模骑乘呢，看到娇妻的消息，想也没想地就回复到：“脱呗，哪有人做spa不脱衣服的，不过内衣和裤袜就不要脱了，/坏笑。”
　　“算你还有良心！”
　　苏妃娇哼了声，随即转过头对秦永强说道：“你背过去吧。”
　　她并没有觉得脱掉裙子有什么不妥，按照原本的流程本就如此，更何况苏妃现在心里更多的是气话，她都已经想好了，等会按摩背部的时候，秦永强的手摸到哪里，她就和林升说到哪里，到时候就算林升良心发现想终止，她也不愿意，哼！
　　秦永强闻言大喜，立刻转过身，没多久便听到身后传来窸窸窣窣衣服脱落的声音，他的五官不由变得猥琐狰狞了起来，仿佛是亲眼目睹了苏妃这位极品女神宽衣解裙的香艳画面！
　　香薰寥寥，舒缓音乐飘扬的房间内。
　　只见，一具宛若粉雕玉琢般的莹白玉体静坐在大床之上，整个凸浮曼妙的玉体上身只着一件浅蓝色聚拢型文胸，苏妃的双乳本就是硕大的34C罩杯，文胸巨龙之后更是使得两座高耸乳峰尤为挺拔，宛若两座巍峨雪山般高高拔起，两只丰硕圆润的玉乳顶着惊人的弧度，在文胸的聚拢下形成一道深不见底般的乳沟。
　　此刻的苏妃尤为拘谨，葇夷下意识掩在两座堪称巨乳的雪峰前，可偏偏如此，带来的诱惑力远比直接欣赏要大得多，让人不由自主想透过手指缝隙去窥探细腻如凝脂的乳肉。
　　顺着随呼吸起伏的高耸玉乳向下望去，如若水蛇般的细柳绵腰，盈盈一握，下面是被黑丝裤袜紧紧包裹并赋予神秘性感色彩的蜜桃香臀，端雅的坐姿使苏妃勾勒出曲线极致优美的蜜桃香臀。
　　这还是苏妃第一次在除老公之外的男人面前脱掉外衣展露玉体，漂亮脸蛋泛着成熟女人般的妩媚红霞，水灵灵的大眼睛里流露出无限娇羞，小巧的瑶鼻还泛着初潮快感后的香汗，两瓣如若粉樱的香唇轻呵如兰，柔媚的一眼一笑都能使人神魂颠倒。
　　平趴在床上之后，苏妃还不放心扭头看了看自己的背后，确认没有走光后，偷偷拍了裸露光洁美背与笔直黑丝美腿，背景还有一位身形臃肿男人背影的照片，发给了林升，并赌气的将手机锁屏埋在枕头底下。
　　调整了下心态，苏妃平静地道：“可以了，你开始按摩吧。”
　　秦永强转过身，顿时就看见一具宛如维纳斯女神般的曼妙玉体趴在床上，莹白如玉光洁的美背，以及被黑丝裤袜勾勒包裹的挺翘蜜桃香臀，还有那一双笔挺修长的纤美黑丝大长腿，直让秦永强恍如梦境充满虚幻却又那么的真实。
　　他现在只有一个心理！他要拜倒在这具迷人的黑丝玉体，想要将这具玉体捧在手心里细心的呵护。
　　苏妃注意到身后的目光火辣辣的，只觉自己仿佛全身上下赤裸裸般暴露在他的眼中，浑身不自在。
　　就在这时她听到了背后男人脱衣服的动静，俏脸一下子红到了脖子根。
　　因为这次的异性按摩计划是按照林升发来的按摩小电影去演，刚才她满脑子都在生林升的气没想到这茬，要不然她也绝对不会这么快就进行到精油按摩这一步。
　　苏妃想退缩，可是枕头底下的手机里压根没有震动的消息，说明她的老公林升根本不在乎她的感受，粉嘟嘟的小嘴一撅，心一恨，暗骂道：死渣男，既然你不心疼，那我做便是！
　　得到女神的默许，秦永强拿着精油瓶子爬上了床，坐在苏妃曼妙玉体一侧，将精油缓缓倒在苏妃白皙光滑的背部肌肤之上，然后一只手颤颤巍巍伸了出去。
　　本以为接触到女神的肌肤，她会紧张的冷颤，没想到回馈而来的只有柔软又滑腻腻的肌肤美触。
　　苏妃毕竟是女神团中唯一结了婚的女人，平时也经常去林夭夭的美容院做spa，这点东西对她而言都习以为常了，可不是纯情的小处女。
　　秦永强忍着越来越胀痛的肉棒，开始规规矩矩推拿按摩起苏妃柔软滑腻的背部，一双眼睛却始终贪婪地盯着苏妃挺翘的黑丝美腿，透过超薄的黑丝袜看见的那一抹浅蓝色内衣的三角区域，直让他越来越亢奋，额头上的青筋都狰狞凸起。
　　忽然，枕头下传来了震动。
　　苏妃赶紧取出手机一看，果然是林升发来的消息，但内容却是让苏妃差点没当场暴走——“老婆，别忘记那两个小任务哦，祝老婆大人玩的愉快！”
　　苏妃深呼吸一口气，冷静！冷静！我一定要冷静！
　　两个小任务，是出门前林升要求的，这次的异性spa过程中，苏妃必须要有两个姿势的照片。
　　首先是需要苏妃趴在床上，然后“金主”双手撑着床将整个身子悬在苏妃的背后，看起来没什么，可林升要求的却是“金主”必须要把他的阳具埋在苏妃的腿缝里，还明确要求紧贴私处、阳具要有一半露在外面，映照出一种“金主”在背后阳具以“从天而降”的方式浅肏苏妃的错位照片。
　　另一个姿势相对而言简单了那么一些，苏妃需要在床上跪趴着摆出后入的姿势，然后“金主”抱着苏妃性感的黑丝蜜桃臀，映照出“金主”正在用后入的姿势肏干奸淫苏妃的错位照片。
　　这两个小任务苏妃当然是拒绝的了，但林升只有一计让苏妃不得不考虑摆拍——“老婆大人，你只要摆拍了，以后老公什么都听你的，再也不搞这些东西了。”
　　当然了，林升提的摆拍姿势远不止这两个，还是苏妃据理力争后的结果。
　　说实话，第一个姿势苏妃勉强还能接受，但第二个“后入的姿势”就让她为难了，因为平时她和林升暧昧的时候也很少摆出这种姿势。
　　现在苏妃满脑子都在想该怎么摆拍，这两个姿势太私密了，她并没有告诉给林夭夭，现在只能是她自己想办法，并且还不能让秦永强透露给林夭夭半分。
　　秦永强这会儿正左右均匀地在苏妃平坦柔滑的美背上按摩，苏妃虽然是趴在床上的姿势，但苏妃的玉乳实在是太过于丰满，他坐在一侧可以清楚的看见苏妃一侧被玉体挤压的一只雪白丰满的玉乳圆弧，看起来就像是一只被压扁的雪白肉饼，更过分的是那文胸也有了空隙！
　　每次秦永强将肌肉从下往上推拿过去时，隐约可以看见文胸里面藏着的一抹粉红乳晕！
　　苏妃纤细的腰肢极其柔软，双手游走在滑腻的肌肤上，竟是分不清是精油带来的柔滑还是苏妃凝脂肌肤所带来的，手掌贴在柳腰的肌肤上面，犹如置身于太阳底下暴晒后的丝绸锦缎般，温热湿滑，让手掌触之无暇只想被融化在绵软柳腰之中。
　　极致的玉乳视觉诱惑，极致的美背纤腰手感，无不触动着秦永强的灵魂，胯下的肉棒不甘心地顶着内裤，用胀痛来提醒秦永强它忍不住了！
　　“嗯……”
　　忽然，苏妃发出了一声低低的呻吟。
　　游走在腰肢的双手是那么的火热，手掌中的老茧混合着黏糊糊的精油有一种奇妙的感觉，就像是一根针刺在肌肤里划过，而温热的精油又来抚慰被划过的刺痛。
　　背上还有一滩温热粘滑的精油，正顺着玉乳的圆润弧度向下流淌，有的会直接顺着重力滴落，有的则是会钻进文胸里，将两粒娇嫩小巧的蓓蕾打湿，然后再缓缓流淌，使得肉体得到一种前所未有的奇特快感。
　　但这双火热有力的粗糙老手，又无时无刻不在提醒着苏妃，这是一个与自己毫不相干的陌生中年男人的双手。
　　此时她的心里充满了羞耻、紧张，同时又有一种莫名的兴奋，像是能报复到林升产生的得意，又像是身体里的欲望冉冉攀升所带来的渴求。
　　在肉体与心灵的两种快感交织之间，苏妃逐渐沉浸下来，任由秦永强火热的双手触碰自己的肌肤，抚摸自己的柳腰，就连呼吸也从鼻子不经意间变成了樱桃小嘴，如丝梦呓般的轻呵声情不自禁地呢喃而出。
　　声音微弱细小，听不清任何字眼，却仿佛是天地间最佳的催情良药，侵蚀着秦永强彭拜激动的心智。
　　秦永强尽情的抚摸着苏妃女神绵柔的腰肢，这是他不曾在林夭夭哪里所能触及的领域，他的表情如痴如醉仿佛全身心都沉浸在苏妃柳腰的柔软当中，可他的那双眼睛，却是如鹰眼一般锐利，紧紧盯着苏妃压在身下那泛着迷人油光的雪白圆弧美肉。
　　此刻那文胸在滑腻的精油面前，已经起不了保护的作用，随着女人平缓中又有一丝急促的喘息间起伏，大量的透明精油填满了两团雪白巨乳挤压出的乳沟，两抹似若嫣红宝玉的蓓蕾在文胸里闪烁不止，若隐若现，眯眼仔细看，原来那只是一圈粉红色的乳晕，想象中的宝玉蓓蕾依旧顽强的躲在文胸的下面。
　　秦永强不禁有些失落，手掌在抚摸了几圈苏妃的柳腰之后，试探性地向下移动，摸到了胸膛的两边肋骨，距离眼中望眼欲穿的极品玉乳只有几寸之遥。
　　他不敢在贸然挺近，左右手分工明确，当左手滑翔在苏妃绵柔腰肢时，右手则来回抚摸距离圆弧美乳几寸的肋骨区域，然后在互相配合的左右手交换。
　　“嗯哼……”
　　陷入多重快感的苏妃也发现了来者不善的大手，轻呵声都重了许多，听起来是那么的像引人遐想万千的呻吟。
　　苏妃的芳心也是如小鹿乱撞般狂跳，她清楚的知道自身的魅力有多大，更加明白男人试探的心理，却没有第一时间出声制止，而是认真思考起下一步该如何去做。
　　这种试探的行为足矣说明秦永强身为男人，哪怕是被林夭夭摧残调教之后，依旧保持着强烈的对女人的渴望。
　　如果她真的去摆拍那两个姿势，指不定秦永强还会做出什么更加过分的事情呢！

第13章 素股
　　有了！
　　苏妃忽然有了计策，两个要求的摆拍姿势不用暴露她正面玉体都是背后，稍加操作还是可以做到的，难点是该怎么让秦永强这个油腻大汉脱掉内裤。
　　思来想去，脱掉内裤的方法好像只有两个，一个是顺着秦永强试探性的咸猪手，仍由他偷偷摸摸揩油，然后顺理成章脱掉，还有一个则是直接开口让秦永强脱了。
　　这两个无论哪一个都太羞耻了，苏妃认真想了想还是先按下不表，看看秦永强下一步动作会是什么。
　　秦永强沉着气小心翼翼抚摸着苏妃柔软美背的两侧边缘，大手几次就要摸上背后的文胸带，却因为害怕被发现小动作而迟迟不敢贸然行动。
　　这时，他发现苏妃这位极品女神在自己的按摩下，居然没有再发出柔媚的曼吟了，心顿时凉了半截。
　　“苏小姐，接下来开始按腿了。”秦永强误以为自己的咸猪手被发现了，赶紧转移话题。
　　苏妃心中也是思绪涌动，听见要按摩腿部，想也没想就答应了。
　　随着秦永强爬到床尾，顿时咽了咽口水，只见一具散发着优雅高贵气息玉体静静趴在眼前，被超薄的黑丝裤袜包裹的圆润美臀挺翘丰满，看起来就像是一颗丰满的水蜜桃，黑丝裤袜若隐若现出浅蓝色内衣以及中心处一道浅浅的沟壑，引起无限的遐想。
　　秦永强心里不禁猜测起这性感轻翘的蜜桃香臀的臀沟下面，藏着的美穴是否有芳草，是否与女王大人那般有着诱人的粉嫩。
　　尤其是，苏妃女神的蜜桃香臀还被黑丝裤袜紧紧包裹，若隐若现朦胧的刺激充斥着令人想要撕开黑丝裤袜一窥究竟的冲动。
　　就在苏妃疑惑秦永强为什么迟迟不来按摩腿部时，就感觉到一双火热有力的大手抓住了她的两条小腿，紧接着向背部的方向抬动弯曲。
　　悄悄扭头弯曲，原来秦永强抬起她的双腿坐在了身后，看见他那张脸上毫不掩饰对自己黑丝美腿的贪婪目光，苏妃心里打起了退堂鼓。
　　如果纵容秦永强继续按摩下去肯定还要和他待上不少时间，如果心一恨，直接让他配合摆拍，几分钟就可以完事。
　　在心里权衡清楚利弊关系后，苏妃决定主动出击！
　　“你知道素股吗？”苏妃语出惊人地问。
　　这一句话在秦永强脑子里犹如惊雷般炸开？没听错吧？苏女神问我知道素股吗？
　　秦永强愣了好半响才回道：“知…知道。”
　　苏妃已经决定赶快结束，羞耻的话都已经说了还怕什么，于是接着道：“那你就在我背后弄吧。”
　　“好！”
　　秦永强当机立断狂点头，嘴里的口水都快要甩出来。
　　得亏他在苏妃的背后，要不然定会看见苏妃此刻的鹅蛋小脸已经红到了脖子根，精致的锁骨那一块都发烫发红了起来。
　　破罐子破摔的苏妃很快就听见身后脱衣服的声音，那动静之大，恨不得是撕碎内裤一样。
　　没多久，苏妃就感觉到有一股熊熊热浪朝自己的美臀贴了过来，她眼疾手快咬住粉润的香唇不让自己再叫出羞耻的声音。
　　“嗯哼~”
　　可是当一股火热的温度迅速穿透保护私处的黑丝裤袜与内衣时，似酥麻似火热的异样传入小穴，苏妃精巧的小瑶鼻还是抑制不住发出了一声略带挑逗性质的喘息。
　　而秦永强听到苏女神情不自禁发出的一声嘤咛，只觉酥到了骨子里，哪怕声音已经消散却依旧在啃噬着自己的心灵，臃肿肥大的身子一颤一抖的，带动着胯下的肉棒跟着颤动！
　　胯下暴涨欲裂的肉棒在颤动时，摩擦着丝滑的黑丝裤袜舒爽无比，隐隐还能感觉到柔软的鼓丘在顶着棒身，低头定睛一看，顿时被眼前的一幕惊艳到了，口水不自禁从油腻的嘴巴里流了出来。
　　只见，秦永强半跪在苏妃的两条性感修长的黑丝大长腿两侧，一手支撑在床上半悬于苏妃迷人的黑丝翘臀，一根粗壮黝黑青筋暴起的大肉棒正亲密地贴在黑丝翘臀之上。
　　丝袜丝滑，与黑丝翘臀柔软中又带有弹力的触感，刺激的秦永强浑身一激灵。
　　苏妃同样也是陷入了呆滞，这是她第一次被别的男人的阳具触碰身体，异常清晰的感受到那根贴在臀部的肉棒轮廓，粗粗的，烫烫的，隐藏在内心深处的欲望在这根火烫粗壮肉棒的熨烫下，竟是隐隐开始升起。
　　秦永强鼓足勇气，缩回臃肿的身子，好让大肉棒棒身紧贴住苏妃神秘柔软的阴户，呈一个“斜角”角度钻进两条黑丝美腿的缝隙间，让暴涨欲裂的肉棒可以享受到苏妃爽滑细腻的黑丝美腿肌肤的按摩，以及紧贴女神私处蜜穴的快感。
　　苏妃迟迟没有反应过来，敏感的私处阴户上就被灼热的温度炙烤，阴道里的那一股暖流错不及防地流了出来，感觉到小内内湿湿的，她一下子慌了神，羞涩又紧张的咬着银牙暗自用力，欲把流出来的蜜液重新吸回去。
　　而秦永强只感觉道棒身紧紧压住的肥润美鲍仿佛活了过来似的，胀痛的棒身以及尿管都感受到了美鲍轻微的蠕动，顿时犹如误食春药般，兴奋又激动让肉棒隔着爽滑细腻的黑丝袜摩擦起苏妃敏感肥润的阴户，阵阵爽滑柔软的快感让他大喘着粗气。
　　苏妃从未有过被如此火烫的大肉棒灼烧并摩擦素股的体验，就在她压抑着冉冉升起的欲望，努力克制不让自己发出淫荡的叫声时，突然感觉到阴户上的肉棒突然开始发力，仿佛每一下抽送都蕴含着刺破黑丝裤袜与小内内直达小穴的强力，她忍不住出声想要叫停免得那轻薄的丝袜真的被刺穿了。
　　“你~你快停下……”
　　可秦永强并没有停下的打算，空出一只手按住肉棒的根部，让粗壮而火烫的棒身死死压住苏妃的阴户，原本圆润肥美的鼓丘甚至都被压变了形。
　　苏妃只感觉敏感的私处越来越热，那根肉棍子带来的压迫力居然是隔着黑丝裤袜与小内内分开了她的两片紧闭的阴唇，小内内的布料一下子触碰到了最为敏感娇嫩的小穴口，并随着那根肉棒的强有力抽送，小内内也在摩擦着小穴蜜缝里的嫩肉，一股股的暖意被刺激的不断从幽深出涌来，强烈的快感让她檀口情不自禁娇吟连连：“啊……好重……嗯啊……好麻啊……唔……”
　　此刻的苏妃完全卸下了知性温婉的女神形象，从私处小穴里传来的阵阵酥麻快感，不断侵蚀着她的理智与矜持。
　　她只感觉自己的身体越来越轻，眼前也仿佛闪烁着炫目的光芒，敏感娇嫩的私处小穴口更是不断张合痉挛，小穴幽深的阴道越来越酥麻，一股温热的暖流在缓慢向外流淌，带走了酥麻酥痒的阴道所有的难耐感。
　　秦永强感觉到棒身贴住的爽滑丝袜逐渐湿润，并伴随着一阵微弱的痉挛蠕动，于是马不停蹄的在苏妃肥美的阴户上抽送肉棒。
　　苏妃意识到自身情况不妙，她没想到只是被秦永强素股就会给她带来这么刺激的体验，如果再这样被他挑逗下去指不定要出意外了。
　　于是，她强忍住私处阵阵的热浪，红唇轻启：“你先停一下，到床后面去。”
　　正如痴如醉猥琐挺动肉棒素股的秦永强，闻言老脸顿时露出了遗憾不舍的猥琐神情，尽管内心千百个不舍却还是停止素股跳到了床下。
　　苏妃并未言语，而是像一条毛毛虫般缓缓向后缩着身子，直到双腿超出大床悬空了依旧在向后退缩，直到整个下半身都离开床面才停下来，纤长迷人的黑丝美腿呈跪姿跪在地板上，上半身则是依偎在床面。
　　没错，这便是苏妃想出来的计策。
　　两个姿势中第一个已经OK了，只等结束后在影片里截图，而后入的姿势要让她在床上摆出来显然是不可能的，所以她急中生智想出了跪在地板上身子趴在床上的姿势。
　　林升也没说要跪在床面摆出后入的姿势啊！
　　“你继续吧。”
　　苏妃话音甫一落下，还没等她准备好，就感觉那根火热的大肉棍子再度贴近了自己的臀沟，而伪门户大开的私处还体会到了那根肉棍子根部热乎乎的精囊。
　　秦永强原本还在为不能继续享受苏女神性感的黑丝素股而感到落寞，没想到女神竟然摆出了后入这等淫靡的姿势，她那被黑丝裤袜紧紧包裹保护的蜜穴私处几乎是门户大开的出现在眼前。
　　他恍然大悟，原来苏女神是觉得刚才趴在床上的姿势无法全方位体会到他大肉棒的按摩素股，于是乎赶紧扶着肉棒贴近黑丝翘臀的臀沟，然后抚直棒身，用大龟头去摩擦起苏妃微微隆起的肥润阴户。
　　“嗯啊！”
　　苏妃只感觉被大龟头滑到的地方传来一阵火辣辣又酥酥麻麻，檀口忍不住发出了迷人销魂的娇吟，跪在地板上的黑丝美腿也微微一软，被迫撅着的翘臀也向后退了一下下，恰巧让那颗抵在蜜穴出的龟头给滑到了臀沟里去。
　　但秦永强又怎么会甘愿在臀沟里摩擦，故意扶着肉棒将大龟头顶在蜜穴与菊穴中间的会阴处，然后向前顶，接着摩擦素股的名义又将苏妃的黑丝美臀重新顶了回去。
　　苏妃都要气死了，原来她翘臀向后缩是故意为之，她在感觉双腿发软后就借意向后缩，本打算抬起翘臀好让秦永强把他的那根东西从双腿缝隙里插到床面上，来映照出“后入”的假象，哪知道他又给自己顶了回去。
　　“你先拿走别动…”苏妃嗔了一声，随后在感觉到那根肉棒真的离开私处后，双腿迅速用力一抬将迷人圆润的黑丝翘臀抬了起来，让小腹与床面中间悬空，接着说道：“你把那东西放在床上，能理解我的意思吧？”
　　“好的。”
　　秦永强虽然不理解但还是照做，刚扶着肉棒把它从苏妃的腿心穿过放在床上，苏女神半悬的黑丝翘臀又落了下来，顿时他胀痛的肉棒就被苏妃温暖又柔软的小腹贴住，小半截棒身与大龟头都与苏妃如凝脂般细嫩的小腹肌肤亲密接触，他的双手也情不自禁放在了苏妃挺翘的黑丝蜜桃香臀的两瓣丰满臀肉之上。
　　这倒符合了苏妃的心意，本来她还在想该怎么让秦永强抱住她的屁股呢，没想到这么顺利，赶快说道：“你先别动。”
　　苏妃害怕时间不够到时候截图有点难办，特意保持这样的姿势停留了快一分钟，才让秦永强将他的肉棒拔出去。
　　完美，两个摆拍姿势顺利搞定！

第14章 性幻想（加长章）
　　夜深了，天空中的黑云看着格外压抑。
　　至少躺在自家卧室的床上眺望窗外夜空的林升，是这么认为的。
　　现在是夜里23点多，整点的时候新婚娇妻苏妃终于发来了林升心心念的“异性spa写真”，初看时林升性趣满满每一张照片都能引起无限遐想以及某种无法言喻的快感。
　　而当林升去浴室洗完冷水澡冷静下来后，再看娇妻发来的照片，心情却是格外的糟糕，再次点开手机左翻右翻。
　　一共六张照片，两张正常照片，一张苏妃趴在床上背后站着一个长相猥琐的老男人，剩下的三张林升还没去看，至于原因……
　　要从“性幻想”说起，性癖是多种多样的，林升唯爱的便是性幻想。
　　性幻想，指的是人们脑海中那些会使人产生性唤起或性欲望的一些想象。
　　在林升高中时期，就曾幻想过班级里的漂亮女生，那时无非是亲亲抱抱之流，哪怕是幻想到床上去，好像也就只有将女人压在身下那一个姿势。
　　但林升不一样，正所谓小电影是男人对于性爱最好的老师，影片里千奇百怪的性交主题、体位、方式等等等，让还是高中生的林升就已经成为了没有实践过的老司机。
　　幻想最多的对象，正是校花苏妃。
　　想想就让人羡慕，性幻想的对象成为了相濡以沫的妻子，可以让一切幻想事物都能去实践。
　　幻想毕竟是幻想，是深藏在人心中的秘密，苏妃要是知道他脑子里想的那点东西，估计会直接拿刀阉了他，所以咯，幻想的东西哪敢讲出来，但心里又痒痒，谁不想把幻想的东西付诸实践。
　　转折点便是“现代汉服风波”，经历了这件事，苏妃对性变得越来越保守，甚至逐步发展到“交公粮”的地步——往床上一趟，你自己来吧，完事我还要忙别的。
　　于是乎，林升结合苏妃的性格，开始精心策划把性幻想付诸实践的行动。
　　暴露女友便是其中之一，但这也只是林升为了先让苏妃逐渐适应的前奏曲罢了。
　　他有一个私密日记本，上面详细记录了他对于不同主题性幻想的内容。
　　说简单点，林升想成为小电影“导演”，私密日记本里的内容就是他的“剧本”。
　　当然了，林升也不是想真的去拍摄娇妻苏妃的小电影。
　　异性spa，便是林升最最最想要实践的主题。
　　因为现阶段苏妃对性爱房事太保守了，“异性spa”既可以让苏妃被开发的……
　　嗯，浪一点，或者说开放一点。
　　还可以满足林升喜欢的小小绿帽癖。
　　小电影中的异性spa，大致是女人去按摩店被色狼按摩师揩油、调情，最后发展到性交的俗烂剧情。
　　这种俗烂的剧情不是林升想要的，他更喜欢是夫妻、情侣双方配合，共同去找按摩师，总之这东西不是一句话两句话就能说清楚的。
　　就目前苏妃发来的写真来看，以她的性格这组照片肯定是她花钱买通了对方，配合摆拍出来的垃圾罢了。
　　距离林升所想、所期待的差太多太多，以至于后面所谓“劲爆”的几张他不也不打算去看。
　　这组摆拍来的写真，更加适合随着时间流逝逐渐遗忘此事后，再拿出来一睹为快，这样才有未知的惊喜与刺激！
　　“唉……”
　　林升幽幽感叹，调教娇妻之路漫漫无期啊。
　　感叹过后，林升认真看起了自己所写的关于异性spa的主题剧本，研究研究有没有什么纰漏和细节需要补充。
　　慢慢的……
　　困意来袭……
　　……
　　“老公老公，快醒醒，都什么时候了还在睡！阿强都准备好了！”
　　一道熟悉的声音在耳边响起。
　　迷迷糊糊，林升听见有人在喊他，并且还有人在摇晃自己的身体。恍恍惚惚睁开眼，顿时对上了苏妃那略显着急的眼神。
　　“老婆，你什么时候回来的？”林升揉了揉眼睛，疑惑不解，我不是在睡觉吗？
　　“你在胡说些什么啊！”苏妃翻了个白眼，“不是你拉着我来的吗，还我什么时候回来的，你睡觉睡傻了吧。”
　　林升脑袋昏昏沉沉，娇妻的话一时让他摸不着头脑，环顾四周，惊恐的发现自己竟然躺在一张洁白的大床之上，根本不是他的家！
　　看屋内环境，这…这里是酒店？
　　就在林升迷茫之际，只听苏妃嘟嘟嚷嚷地说道：“真是的，你拉我过来自己却在睡觉。既然你醒了，那就赶紧起来吧，人阿强在外面都准备好了。”
　　“阿强？”
　　林升紧皱眉头，“阿强又是谁？”
　　“就是阿强啊！”
　　林升听得一脸茫然，明明自己搁家里好不容易睡着……
　　等等！
　　睡着？难道这里是梦里？
　　抱着这一想法，林升仔细审视起此刻的苏妃，只见她端坐在床边，婀娜的身子裹着酒店的白色浴袍，两条迷人雪白的大长腿还闪烁着几颗细小的水珠。
　　是自己的老婆没错，可为什么我们会出现在酒店里？还有那个阿强又是谁？
　　林升沉思片刻，当务之急，不管是不是梦境，先搞清楚目前的状况才是正事，于是试探性地说道：“睡一觉睡得迷迷糊糊的，老婆你能不能跟我说说咱们到底来酒店干啥来了？”
　　谁料话刚说完，林升就看见娇妻白皙的小脸变得红扑扑的，水灵灵的眼睛里还蒙上了一层水雾，一副小女人害羞的模样，这更加让林升摸不着头脑。
　　就在此时，酒店房门突然被人他推开，一位身材臃肿的男人走了进来。
　　这个男人看起来40多岁，体型偏胖，长得不算很丑，但是他的大饼脸就显得很油腻丑陋，尤其是这个男人此刻还眯着眼睛色眯眯乱看，更是令人感到反感、恶心。
　　这种人是典型的油腻中年老汉，以往林升要是看见这类人盯着自己妻子色眯眯乱看，定会挺身而出，可是此时此刻林升却怔住了！
　　因为，这个男人，分明是苏妃在按摩进行时发来的照片中的那个男人！
　　而更令林升感到震惊的是，面前这个长相猥琐油腻的中年老汉，肥胖臃肿的身子竟然是几乎赤裸，仅仅只穿了一条短款，铜黑皮肤上的汗珠与油光，着实令林升作呕。
　　“林先生，你醒了，那我们现在开始？”
　　不等林升开口，那油腻的老汉便主动说话了，声音听起来宛如公鸭嗓，锐利且刺耳！
　　就算林升再怎么茫然，也知道了面前这位油腻的中年老汉就是娇妻口中的“阿强”，他惊愕地扫视了一圈这个阿强，又看了眼裹着浴袍的娇妻，一股不安的情绪涌上心头。
　　酒店房间安静的可怕，只隐约听见林升那颗紧张的心，在砰砰跳动。
　　而裹着浴袍的苏妃，则是紧握林升的胳膊。
　　那名叫阿强的油腻老汉，依旧是用火热的目光视奸着苏妃露在浴袍外的纤长柔细的雪白大长腿。
　　没有林升的声音，场面一时间僵住了。
　　此刻林升的大脑在飞快思考、检索着，林升很明确自己才刚刚在家里睡着，清纯的记得睡着前自己还在看着手机里的“剧本”，中间根本没有断层！
　　因此，目前的情况，林升可以肯定，绝对绝对是一场梦！
　　可是，如果是梦的话？为什么自己的胳膊能感受到妻子葇夷的温暖？
　　林升想扇自己一巴掌来确认，可当他抬起手时，眼角的余光注意到，在酒店大床的床头柜上，醒目的放了一个黑色的摄像机！
　　并且，林升还在大床的床头，床尾，甚至是大床两侧都发现了隐藏起来的摄像机！
　　难道这是苏妃的恶作剧？
　　林升想到了这很有可能是苏妃不满老让她去玩那些花里胡哨的，而因此找了这个阿强来捉弄自己，布置的摄像头就是事后来拿捏自己的把柄！
　　正想着，脑中忽然闪过一道精光！
　　不对！
　　酒店、脸红的娇妻、几乎赤裸的男人、床边多角度的摄像头…这好像是……
　　异性spa的剧本？
　　难道是因为我太执着太执念异性spa，所以做了这个梦吗？
　　在阵阵疑惑中，林升好像释然了。
　　他明确的相信，自己才刚刚睡着，面前的一切都不过是在梦中罢了。
　　既然如此，何不享受一番呢？
　　“好，那我们开始吧。”
　　林升斩钉截铁的像那个叫阿强的油腻老汉，以及苏妃，确认道。
　　某酒店总统套房，客厅。
　　林升看着茶几上的摄像机，感觉十分的好笑。直到这一刻，他在确认，原来这不是苏妃的恶作剧，就是自己所执念的异性spa剧本。
　　他此刻不知是该笑还是该哭，又或者是该高兴还是悲伤，一直起来所期待的东西，居然真的实现了，虽然很有可能是在梦里。
　　茶几上，还放了一个平板电脑，上面正显示着酒店房间里的画面。
　　此刻的画面里呈现着一位气质冷艳高贵的女人，她端庄优雅的坐在床边，娇躯裹着洁白的短款浴袍，凸浮有致的上身被浴袍包裹的严严实实，不该露的地方一分未露，却无形中凸显出她的雪颈如天鹅般秀长。
　　她便是自己的娇妻，苏妃。
　　苏妃精致无瑕的脸蛋上隐约蒙着淡淡的桃红，两瓣花瓣似的粉色柔唇隐隐轻咬，两只青葱般的玉手端紧紧攥在身下，这是紧张的表现。
　　洁白浴袍下露出一双雪白纤细的大白腿，不显一丝累赘却充满了肉感，雪白细腻、白里透红的美腿肌肤在暖黄的灯光下泛着暧昧而迷人的光泽。
　　林升仅仅只是通过平板屏幕看到娇妻的雪白大长腿，胯下的肉棒就已经对着这双大长腿肃然起敬，更别提站在苏妃面前的那个名叫阿强的油腻中年老汉了。
　　经过一番简单的了解，林升摸清楚了今晚他所扮演的角色——在苏妃戴上眼罩的那一刻，拿着摄像机进屋记录下娇妻享受异性spa的美妙时刻！
　　“很紧张吗？”
　　随着阿强体贴的询问，这场异性spa的美梦，也终于开始了。
　　屋内的苏妃没有说话，而是无意识搓了搓小手，脸蛋上的红晕更深了。
　　林升本以为开端的无趣对话会持续很久，都打算放下平板小休息一会儿，哪知道接下来平板里就传来了让林升为之兴奋的话。
　　名叫阿强的油腻老汉递过去一个黑色眼罩，沉声道：“夫人，准备好的话就闭上眼，我们开始吧。”
　　林升听到阿强这句话心里一阵好笑，他妈的这就迫不及待了？不先聊一聊互相了解一下？
　　紧接着林升又释然了，自己妻子的魅力他再清楚不过，阿强那个油腻老汉能把持住没有立刻扑上去就已经很好了。
　　很快，林升就看见自己的妻子接过眼罩戴了上去，他也迫不及待拿起摄像机，不等阿强给自己信号，拎着摄像机就走进了卧室。
　　林升的突然闯入令阿强吃了一惊，但随即想到自己可以在丈夫的面前随意玩弄人妻，顿时变得更加刺激与兴奋了。
　　阿强朝林升投去了一个询问的眼神，后者没得感情的挥手示意他正常发挥，目前的剧情和心中所想的“剧本”几乎一模一样，林升可不想因为自己出声而让妻子感到害羞与尴尬，自己就干脆做一个没得感情的摄影师工具人。
　　不知道为什么，哪怕林升知道这一切都是在梦里发生的，但林升心里依旧是被一口气堵在胸口。
　　是啊，就算是梦里又怎样，还不是自己用双眼去目睹。
　　此刻林升的妻子就端坐在床边，而林升像一个小丑般拿着摄像机去记录，呵呵。
　　林升看到苏妃的正对面有一个小沙发，于是坐了过去，装模作样把摄像机架在肩头，看起来就像是一个专业的摄影师，可实际上林升只是用相机宽大的预览屏遮住脸罢了。
　　很快，油腻老汉展开了行动。
　　只见他晃悠着肥胖的水桶腰，迫不及待爬上床坐在了苏妃的身后，镜头清楚的捕捉到油腻老汉脸上的猥琐与贪婪的目光。
　　油腻老汉伸出一双颤抖的老手，亲昵地为苏妃调整眼罩，但下一刻，这双老手就在苏妃的胳膊边肆意游走，他那油腻的大饼脸也凑近至苏妃面颊一侧，深嗅着妻子的发香。
　　此刻林升的娇妻就如同一只无助的小白兔，傻傻的坐在床上被那个油腻老汉揩油，而林升本该是保护这只小白兔的骑士，此刻却荒诞的拿着相机去记录别人玩弄自己妻子的场景。
　　油腻老汉抚摸妻子双臂的动作温柔而缓慢，每一下都会令苏妃紧张的娇躯轻颤。这时，一双黝黑的大手，贴在了苏妃的胸口！
　　看到这一幕，林升的心顿时紧张了起来。然而能令林升感到舒缓的动作并没有出现，油腻老汉缓缓拨开了林升性感又迷人的妻子的浴袍领口。
　　随着浴袍领口被拨开，一对被粉色碎花文胸包裹的娇嫩又丰硕的美乳，暴露了出来。
　　还不等林升调整角度去捕捉妻子美乳那深邃雪白的乳沟，就看见苏妃雪白纤细的葇夷抓住了拨开浴袍的老手。
　　说真的，这一刻如果妻子能坚持推开身后的油腻老汉的话，林升绝对会挺身而出赶走这个名叫阿强的油腻老男人。
　　这个老汉长得丑又胖，根本配不上“阿强”这个名字。
　　然而实际情况却是，那油腻老汉强势的反抓住妻子的双手，并牵引着苏妃的双手把原本只露出一道缝隙的领口拉的更为开阔，整个胸口全然暴露了出来。
　　“夫人，别紧张好吗。”油腻老汉一边在娇妻的耳畔边说着，一边将她的双手放在她的大腿之上。
　　苏妃浅浅应了一声：“嗯…”
　　从声音里，林升听出了娇妻的紧张。
　　油腻老汉又开始行动了，他没有立刻攀登上娇妻那对令林升为之着迷的极品美乳，而是用几根手指缓缓撩动着苏妃的雪颈、耳垂。
　　没一会儿，林升便看到娇妻性感的玉体开始扭动，原本紧紧咬住的粉唇也被撩拨的笑了起来。
　　“夫人，被这样抚摸的感觉怎么样？”油腻老汉继续轻抚着娇妻的雪颈。
　　“很…很痒……”
　　“只是痒吗？”油腻老汉说着，按住娇妻的双肩，把她展露出来的性感美乳移动到镜头的正对面，然后说道：“夫人的身体很性感呢！”
　　苏妃不知是被问的很害羞还是被抚摸的含羞，红着小脸，娇声地嗔道：“还…还好吧……”
　　“夫人还真是谦虚呢。”
　　油腻老汉微笑着，抓住娇妻的小手摸到浴袍两边，接着一张宽厚胡子拉碴的大嘴贴到了娇妻粉嫩的耳垂边，“把浴袍脱了好吗？”
　　虽是询问，可油腻老汉已经牵着娇妻的小手把她身上的浴袍给脱了下来。
　　而林升根本没心思去欣赏娇妻所展露出来的性感玉体，因为在浴袍刚脱离娇妻玉体的那一刻，油腻老汉便迫不及待抱住了娇妻的玉体。
　　而苏妃因为错不及防的拥抱而鲤鱼打挺般挺直玉体，犹如主动把自己的精致无暇的漂亮脸颊送到老汉油腻的大嘴之上。
　　紧接着林升便看到了有趣的一幕，妻子因为脸颊被亲吻了，又马上缩回身体形成了软在油腻老汉怀中的样子。
　　油腻老汉没有再尝试去亲吻娇妻的脸蛋，而是用他的双手上下抚摸着苏妃的胳膊，显然是在让娇妻适应他这双大手的存在。
　　看到这一幕林升不禁感叹，这个阿强还真是花众老手。没多久，苏妃不再像开始时那样摸一下就浑身颤抖，缓缓接触了防备。
　　这时，油腻大汉抓住机会，悄然把他火热的大手移到娇妻雪白平坦的肚子，歪着头贴着苏妃的耳畔如咬耳朵般亲昵地问道：“想做舒服的事情吗？”
　　这句话一下子让林升耳朵竖了起来，赶紧把镜头拉近到苏妃精致的小脸，要把这历史性的一刻记录下来。
　　出乎预料的是，苏妃咬紧了粉唇，哪怕有眼罩遮住了她的眼睛，林升也能感受到妻子的紧张与害羞，看见眼罩下的眼睛紧锁在了一起。
　　苏妃紧咬着粉唇沉默了半响，她似乎是知道林升内心所期待的答复一般，被蒙着眼睛的漂亮小脸对着镜头做了一个妖娆妩媚的挑逗咬唇，幽幽娇嗔：“想做。”
　　简短的两个字，却仿佛蕴含了无穷的魔力，立刻让屋内的两个男人胯下肉棒熊熊升腾。
　　此时林升只想将苏妃这位性感又迷人的女人推到在床上狠狠蹂躏，林升想那个油腻大汉也是一样的想法。
　　林升本以为油腻老汉会立刻抚摸娇妻的玉乳开始调情，哪知道他居然只是扶着娇妻纤细绵软的腰肢，让她从坐在床边的姿势变成了坐在床上，接着老汉又拿出一副情趣手铐将娇妻的双手绑在了她的背后。
　　根据剧本，绑住妻子双手的目的是害怕等会抚摸身体时，苏妃情绪激动不小心打人，同时也杜绝了苏妃抗议、挣扎的想法。
　　没想到在这里竟然能一一实现……
　　娇妻的双手被绑在了身后，被迫使她的胸脯向前顶，苏妃的玉乳本来就是34D罩杯硕大的规模，现在因为挺起胸脯变得尤为丰满挺拔，雪白细腻的乳肉也从文胸里被挤出来了不少，甚至隐约可以看见在文胸边缘若隐若现的粉色乳晕！

第15章 性幻想之梦起
　　林升透过摄像头传递来的画面，十分确认此刻的油腻大汉，可以以最佳的“居高临下”方式欣赏娇妻的美乳风光，而且他投去的目光恰好只能看到文胸没遮住的上半球雪白乳肉，所带来的视觉效果犹如裸视娇妻的玉乳。
　　这时，林升看见油腻老汉居然不去攀登娇妻的极品玉乳，而是侧身在床头柜上找什么东西，顿时觉得一阵好笑。
　　不过这也正好给了他机会，扛着摄像机高举过双手，用油腻老汉居高临下的视角记录下娇妻美乳的样子。
　　整个过程，苏妃好像都没发现他这个正牌老公靠近，紧攥着小手怪可爱的。
　　很快油腻老汉拿着一瓶精油重新回归，这个阿强还真是心无旁骛，当林升不存在一般，扭开精油瓶子就对蒙上双眼的苏妃说道：“夫人，接下来给你倒点精油，别紧张。”
　　“嗯…”苏妃轻轻应了一声。
　　油腻老汉将双手绕到苏妃的胸前，沿着苏妃雪白精致的锁骨从左到右缓缓倒下透明粘稠的精油，同时还猥琐地淫笑道：“精油流下来了…”
　　虽然苏妃做好了准备，可是当冰冰凉的精油滴在肌肤上的那一刻，还是忍不住娇躯一颤，随之而来便听见身后男人的淫笑声，冰凉冷颤的玉体顿时变得犹如火烤般发烫，雪白晶莹的肌肤透着醉人的绯红。
　　林升注意到油腻老汉的话只说了一半，自觉告诉他，下半句绝对会更加劲爆，于是将镜头拉远好让两人能同时出现在画面里，镜头重点聚焦于油腻老汉的脸。
　　果不其然，只见那油腻老汉伸出一只手抚在娇妻的右乳上方，紧贴娇妻娇小耳垂的大嘴吹了口热浪，撩拨的苏妃玉体一阵激颤：“和精液一样……”
　　下一瞬，油腻大汉张开大嘴一口含住了娇妻敏感的小耳垂，左手环绕住苏妃纤柔绵软的腰肢，贴在苏妃右侧领口的大手就开始一阵狂热的上下抚摸！
　　“嗯啊~”原本害羞矜持的苏妃，顿时因为一只火热有力的大手抚摸玉体，而发出销魂蚀骨的嘤咛。
　　油腻老汉轻咬着苏妃敏感的耳垂，随着苏妃性感的玉体逐渐软在他的怀中，另一只环绕固定的大手也开始游走于苏妃凸浮挺翘的上身，左右手分别配合，却始终不去大力抓捏苏妃丰弹挺拔的雪白美乳，每一次都快速的略过看起来就只是单纯的涂抹精油。
　　林升清楚，接下来才是精彩时刻。
　　突然，油腻老汉的双手隔着文胸攀登上了娇妻苏妃的那一对极品玉乳，“夫人是以为身体被涂抹了精液吗？”
　　话音落下，油腻老汉双手突然发力，紧紧挤压娇妻娇嫩而又敏感的美乳，宽厚火热的大嘴紧贴苏妃滑嫩漂亮的脸蛋，如痴如醉地说道：“妄想一下，现在夫人胸部沾着的是一滩滩浓稠的精液……”
　　苏妃顿时觉得羞耻万分，紧咬住粉唇不去应答，可脑海里情不自禁脑补出一滩滩乳白色的精液，一颗颗活力充沛的精子在自己的胸部上游动，扭动的身子慢慢停了下来。
　　油腻老汉缓缓将双手移开娇妻的玉乳，那前一刻被压扁的美乳顿时“Duang”的一下回弹，紧接着只听他的淫笑声响起：“被精液涂抹双乳的感觉怎么样？”
　　正沉浸于脑海中淫靡幻想的苏妃，下意识呢喃道：“感觉…好滑……”
　　油腻老汉猥琐一笑，继续抚摸起娇妻的玉体，这一次他不在轻撩娇妻的玉乳，而是在双手游走到玉乳之际，便会猛然抓捏直到娇妻发出耐人寻味的嘤咛，才恋恋不舍离开玉乳，但很快又重新抓捏住娇妻的玉乳。
　　说实话，林升看到那油腻老汉连续抓捏把玩自己妻子的玉乳，心中非但没有一丝怒意，反而越发觉得兴奋，胯下的肉棒更是胀到快要爆炸！
　　尤其是娇妻仿佛已经进入了状态，一声声销魂暧昧的娇吟从她的檀口中飘出，深深刺激着林升的欲火。
　　慢慢的，保护娇妻宝贵美乳的文胸随着油腻老汉一次次抓捏而错位，林升利用摄像机清楚的记录下娇妻惊人的香艳场景。
　　只见，两只如若羊脂凝玉做的雪白玉乳，正乖巧的倒扣在苏妃的胸口，丰满圆润的雪白乳肉上泛着透明的油光，那硕大的规模估计两手都无法完全握住。
　　极品巨乳之巅，两颗嫣红玉润娇嫩蓓蕾在精油的包裹下如红宝石般闪闪发光，乳尖艳丽的嫣红色彩就好比雪原里一枝独秀的寒梅，让见了它的人都会忍不住想要去摘下这两朵嫣红樱桃。
　　林升不是第一次欣赏娇妻的玉乳，但这一次却令他无比的兴奋，恨不得推开油腻老汉自己用手去把玩、蹂躏。
　　努力克制住冲动，林升把相机镜头对准了娇妻的胸口，因为林升清楚，所有的理智在娇妻所走光的这两颗嫣红娇嫩的樱桃面前，都是微不足道的。
　　果不其然，苏妃身后的油腻老汉看见了她们，迫不及待将碍事又碍眼的文胸推到苏妃的双乳之下，让两只娇滴滴泛着醉人油光的雪白美乳，彻底暴露了出来！
　　林升暗夸自己机智提前调整好了角度，可没等他多拍摄一会儿娇妻暴露的美乳，那油腻老汉竟然着了魔似的用双手扣住娇妻丰弹宝贵的乳肉，手掌用力抓捏让雪白细腻的乳肉不断从指缝中溢出，无论揉弄成什么样的形状，一只手都无法将娇嫩的玉乳握在手心里。
　　林升顿时皱起了眉头，然而他心里想的却不是自己妻子的双乳被人玷污，而是不满那油腻老汉不按照自己的剧本去走，略过了最重要的一步直接开始揉乳！
　　根据剧本，油腻老汉应该是完全解除掉文胸，然后动作轻柔用抚摸的方式一边在娇妻的玉乳上涂抹精油，一边出声调戏娇妻，就像他刚才让娇妻妄想是精液一样。
　　尽管林升很不悦，但是他也知道现在娇妻正进入状态，如果自己说话的话，肯定会吓着她打破这美好的氛围，索性随他去了。
　　有一说一，当初自己第一次解开苏妃的文胸时，不也向这油腻老汉一样迫不及待就摸了过去吗。
　　敏感的双乳第一次被男人的双手亵渎、把玩，苏妃只觉有一阵阵电流在席卷着全身，身上沾着的精油也仿佛被点燃，散发着灼热的温度，轻启的檀口叫喊声逐渐变成了耐人寻味的娇吟：“唔……你不要……这样……不要呀……嗯哼……别捏了呀……疼嗯……啊……”
　　林升闻言拉远镜头，只见那油腻老汉试了几次发现无法完全握住自己娇妻雪白丰弹的玉乳后，索性用手指捏住顶端嫣红娇嫩的小乳尖，开始一阵轻柔的揉搓，乳尖上细小的蓓蕾被镜头捕捉的很清楚。
　　同样的，林升还捕捉到油腻老汉因为不能完全用双手握住娇妻的玉乳，而流露出来的不甘神色，配合上他那丑陋油腻的大饼脸，看起来真他娘滑稽搞笑。
　　“不是……不是说了……别捏了么……嗯啊……好痒……啊……”苏妃拼命地仰着螓首，欲用脑袋顶住油腻老汉的身体，让他赶紧停止未经允许的侵犯。
　　话音落下，油腻老汉居然真的不去揉搓妻子娇嫩的乳尖来，转而捏住丰弹香软的凝脂乳肉进行强有力的挤压，同时猥琐淫笑道：“那现在夫人喜欢被揉捏乳肉吗？”
　　“嗯…喜……喜欢……唔……好麻啊……啊……”苏妃显然已经被油腻老汉丝毫不怜香惜玉的抓捏蹂躏玉乳，而激发了心中炽热的爱欲，樱桃小嘴疯狂呻吟着，柔软的腰肢狂乱扭动着，浑然忘记了丈夫林升此刻就在她的正对面。
　　林升不愧是“蓄谋已久”（剧本），敏锐的捕捉下苏妃的一系列变化，唯一可惜的是眼罩遮住了娇妻的半张脸，看不到她所有的表情变化。
　　“喜欢啊？喜欢就拜托我一下。拜托我多揉捏夫人的乳房。”
　　油腻老汉轻轻揉捏着娇妻雪白柔软的美乳，他油腻的大饼脸逐渐变得猥琐，看得林升赶紧把镜头移到自己娇妻身上。
　　刚移过去，林升就看到油腻老汉重新捏起了自己妻子最为敏感的乳尖，作为男人的他一下子懂了——这是害怕苏妃不拜托央求他，而做出的刺激举动。
　　林升玩心大起，扛起摄像机贴近苏妃激情高挺起的上身，镜头几乎都快要贴上苏妃泛着醉人油光的雪白玉乳了。
　　他的嘴角扬起了轻笑，如果苏妃真的会因为捏一下乳尖就妥协的话，那她就不是苏妃了。
　　果不其然，只见苏妃明明被油腻老汉揉搓的性感玉体如灵蛇般疯狂扭动，却始终保持着女人的矜持，乳尖上阵阵的刺激与痛感，统统被她用一声声细小的呻吟瓦解宣泄。
　　“拜托我吧，拜托我才能继续享受被揉捏双乳的快感。”油腻老汉急了，“不拜托我就不做了。”
　　其实相对于目睹自己的妻子被别的男人玩弄，甚至是奸淫，林升最喜欢的还是这种男人用粗鲁的污言秽语调戏，妻子会如何应对的言语调情。

第16章 性幻想之春情
　　让林升庆幸的是，自己娇妻并没有像小电影里的女优那般被摸了几下就恬不知耻放荡求欢。
　　可看到娇妻露在外面的半张小脸上的无限酡红，以及两瓣柔软香唇轻咬的动作，林升知道自己的娇妻只不过是再做无谓的矜持罢了。
　　如果不是他在现场，场面肯定已经近乎失控，进入到实质性的一步。
　　而恰恰是娇妻这种情痒难耐、欲拒还迎，丰富了“剧本”的内容。
　　林升第一次觉得有些东西还不是不能按照制定好的来，未知的惊喜才是最佳。
　　没有达到目的，油腻老汉显然急了起来，他不相信自己调教女人的手法会失误。
　　于是乎，轻轻拉起苏妃的两只被铐在身后的双手，高举过头顶随后又压低娇妻高举的双手，让她两条手臂之间的手铐链子挂在油腻老汉的脖子后面，这样一来苏妃的双手就被拘束住了，形成了高举双手投降的姿势。
　　巧妙的是，苏妃被移到床上后，便是用鸭子坐的方式坐着。此刻她淫靡的姿势像极了跪坐在床上高举双手向主人展示玉体的小小性奴。
　　不等林升把苏妃“投降”的一幕多拍摄留恋，就看见油腻老汉嘴角扬起一抹不怀好意的笑容。
　　只见，那一双高攀在娇妻雪白玉乳之上的大手缓缓下移，苏妃莹白如玉泛着动人绯红的玉体一阵颤抖，苏妃紧张的声音也随之响起：“你…你要干嘛！？”
　　林升心领神会，拉远摄像头的角度。
　　油腻老汉似乎也看到了林升调整摄像头的动作，向着镜头投来一个奸诈猥琐的淫笑，紧接着嘴贴苏妃精致白嫩的脸颊：“不是夫人您不想揉乳的吗？那接下来……”
　　话音忽然顿住，林升拉近摄像头对准自己娇妻胸脯上，那一双正在向下移动的黝黑大手。
　　在苏妃娇躯一阵轻颤，在林升这个老司机的娴熟拍摄下，油腻老汉的大手滑到了苏妃平滑雪白的小腹之上，勾起了纤细柳腰两边的粉色内裤系带！
　　绝了，林升不去做小电影摄影师，都对不起他怎么默契的配合。
　　苏妃意识到不妙，急忙把翘臀往床单下压住防止油腻老汉脱掉自己的小内内，可紧跟着她发现贴在自己脸颊的大嘴往自己的唇瓣滑来，她的嘴角都已经触碰到了油腻老汉嘴角边缘的胡茬子！
　　原来，苏妃要下压身体势必身子就要向后缩，被架在油腻老汉脖子后的双手也会随之反作用向前顶，一下子把油腻老汉的头往自己前方按压，来了个小小亲密接触！
　　对苏妃而言，接吻是神圣、浪漫的，要不然也不会拒绝给林升口交。
　　还好林升没有注意到自己娇妻的樱桃小嘴和油腻老汉亲密接触了下，他的注意力全然在苏妃的下身，娇妻因为鸭子坐的姿势，两条秀美大腿向两侧掰开并不好脱掉内裤，他倒要看看油腻老汉该如何用这种姿势去脱掉自己妻子私处的保护。
　　没多久，林升就觉得自己的想法太蠢了，为什么一定要脱掉内裤呢？
　　只见，那油腻老汉根本没有去尝试脱掉自己娇妻的内裤，而是上下拽着内裤的边缘，让小内内中心的布料去挤压着苏妃敏感娇嫩的私处小穴。
　　而苏妃被内裤挤压私处只觉一阵酥酥麻麻，胸脯上的两只玉乳再失去男人火热的大手爱抚后又是一阵冰凉凉，让苏妃又慌又羞耻，跪坐着分开的纤美大腿疯狂扭动，和油腻老汉进行了拉扯。
　　可是苏妃越挣扎扭动，私处上的小内内也会随之卡着蜜穴阴户来回的摩擦，刺激的苏妃浑身发软，双手拼命使劲挣扎。
　　这就造成了，苏妃下身左右来回扭动躲避内裤卡着蜜穴摩擦，而双手又因为挣扎用力顶着油腻老汉的脑袋。
　　不但蜜穴躲不开反倒是因为挣扎小内内逐渐错位，变成了“一条线”卡在蜜穴肉缝中间，勒出了两瓣肥润大阴唇，同时油腻老汉的大嘴也再不断若即若离“亲吻”着苏妃似若神圣的樱桃小嘴。
　　这有趣的一幕让林升应接不暇，一会儿抬起镜头、一会儿又垂下镜头，后来干脆专心拍摄起娇妻的面部，相较于娇妻的私处被戏谑挑逗，这种被浅浅偷吻的画面才是最难得的珍贵画面。
　　油腻老汉的大黑嘴一下又一下浅浅亲吻娇妻的樱桃小嘴嘴角，让林升是又气又爽，爽的是因为这里是梦境可以看到别的男人玷污妻子的小嘴，气的是你苏妃明明这么看重亲吻，却还没发现自己的小嘴被人亲了吗？
　　这也是林升放弃拍摄下身专攻上身的主要理由！
　　他倒要看看，等妻子反应过来自己的嘴被偷亲后，会是什么样的反映。
　　如果眼罩能去掉，看到全方位的面部神情变化就再好不过了。
　　然而没一会儿，也就拍摄了三五秒的近景特写，那油腻老汉竟然向后勾他的脑袋不去偷亲娇妻的小嘴，而苏妃竟然也没有挣扎的动作了。
　　林升：？？？
　　当林升拉远镜头时，内心的郁闷瞬间被惊讶取而代之！
　　只见，自己娇妻苏妃的那条单薄小内内不知怎么地被“脱”了下来，孤零零的挂在苏妃的右腿，露出来了小腹如雪般细腻光滑的凝脂肌肤，以及一小撮经过精心修剪乌黑弯曲的芳草！
　　卧槽！什么时候脱的？怎么脱得？
　　如果不是怕影响到苏妃的状态，林升真想把自己的疑惑大声问出来。
　　稳住心态定眼一看，那条挂在娇妻右腿的内裤上可以看到被撕裂的痕迹，显然是油腻老汉发现苏妃鸭子坐的姿势无法脱掉内裤后，硬生生用蛮力扯断了娇妻的内裤！
　　林升恨不得扇自己几巴掌，他妈的拍什么脸部近景特写，这么有趣新奇的镜头都错过了！
　　好在进度貌似是跟随他的意愿去走，娇妻的内裤被扯断后，油腻老汉和苏妃都暂时止住了，他赶紧去拍摄自己娇妻的私处特写。
　　苏妃的两条雪白大长腿呈鸭子坐的跪姿，私处竟然没有想象中的全然暴露！
　　乌黑芳草下微微隆起一团似雪白又似粉红的肉丘，两瓣娇软的花瓣嫩肉挤压在一起形成阴户中央有一条紧紧夹住的细小肉缝，仔细看还能隐约从两瓣雪白的大阴唇看到肉缝里的一抹粉红，那是苏妃的两片娇小的小阴唇，目测看来应该是如柳叶般的形状，要不然不会形成蜜穴的“一线天”！
　　怪就怪在“一线天”，苏妃的这个两腿分开的姿势，她粉嫩蜜穴的大阴唇应该被打开了才对，再结合她那春情动人的脸颊，也应该有春水流出来了才对！？
　　难道，苏妃的动情是假的？
　　也难怪林升会这么去想。
　　娇妻的两片如柳叶般细长娇小的小阴唇就像什么事没发生过似的，藏在雪白肥硕的大阴唇里面，嫣红色的肉缝与花瓣看不到一丁点水迹，这显然不符合常理。
　　林升抬头顺势移动镜头，带着面罩的苏妃俏脸映入脸面，唯一能看到的樱桃小嘴就像她那不符合常理紧紧并拢的蜜穴般毫无动静，就那么傻傻楞在油腻老汉的怀中，向镜头展示她门户大开的私处花园。
　　林升大概知道娇妻可能是因为私处走光而陷入了呆滞，那此刻也傻傻楞住的油腻老汉又是什么原因呢？
　　如果按照“剧本”流程，下一步也是往娇妻的蜜穴上滴上精油，然后进行他最喜欢的“言语凌辱”的阶段。
　　就在林升好奇会不会按照流出走时，油腻老汉行动了……

第17章 性幻想之委屈
　　“夫人，您坐稳了！”
　　只见油腻老汉擦了擦嘴，接着双腿调整成半蹲的姿势，随后双手伸到苏妃被抬起来的美腿腿心，一用力！
　　令林升惊讶的场面发生了，油腻老汉居然将自己的妻子，像是把尿般从腿弯抱了起来，娇妻的两条雪白大长腿被迫形成了大大的M字型，并且娇妻被手铐拘束的双手还挂在油腻老汉的脖子后面，他这样强行搂抱起来，自己的妻子竟然不会掉下来，牢牢固固地挂在油腻老汉的胸膛之上。
　　等林升反应过来，娇妻已经被油腻老汉给抱下了床，当他调整镜头去拍摄自己妻子门户大开的蜜穴特写时，那油腻老汉似乎是看到了先前娇妻的蜜穴阴户还紧紧并拢，居然将还在半空悬着的娇妻向外大张的美腿给并拢了，这一切都得力于挂在他脖子上的双手。
　　在林升疑惑的目光下，油腻老汉给他使了一个意味深长的眼神，随即就用把尿的姿势搂抱着苏妃，一步一步的朝着门外走去。
　　而此刻的苏妃因为被强行搂抱，性感迷人的玉体像一只小猫般卷缩在油腻老汉黝黑健壮的胸膛，两条被并拢抱住的美腿也压向她的一对雪嫩玉乳，眼罩遮住大半张小脸，看不太出她此时此刻的心境。
　　当油腻老汉抱着娇妻走到大门边时，他还朝林升努了努嘴，示意林升给他开门，后者居然还真的扛着摄像机去开了门，好让油腻老汉抱着娇妻来到套房客厅。
　　很快油腻老汉便抱着苏妃坐到一张沙发椅之上，娇妻被勾住的双腿也被顺势搭在了沙发的两边扶手之上，正对面还有一张镜面茶几，可以清楚的反射出苏妃紧紧并拢在一起的肥美蜜穴阴户。
　　此情此景，才令林升恍然大悟，现在的剧情走向和自己的剧本差不多，只是可惜的是略过了一些步骤，要不然油腻老汉就会是以肉棒插入进自己娇妻的蜜穴阴道之中，再用把尿这种将娇妻私处蜜穴大开的姿势移动。
　　在剧本中的这一步林升描述的非常之详细：
　　先是油腻老汉将他的大肉棒插入进娇妻的蜜穴之中，不能全根没入保持大半截棒身在外的状态，随即将娇妻用把尿的姿势搂抱起来，用臂力把娇妻的双腿分开让蜜穴展露的同时并被完全打开。
　　接着油腻老汉便开始抱着娇妻向门外移动，在移动的过程中，让娇妻的身子自然而然下坠，让被打开的蜜穴随着郑重的步伐一点一点吞没棒身！
　　油腻老汉还要控制好力度，当走到门口时，娇妻的蜜穴刚好完全将大肉棒给吞没。
　　这个时候，娇妻自然会因为大肉棒全根没入而舒爽的呻吟一声。
　　到了门口，便可以将苏妃的双腿放下，油腻老汉抱着娇妻的纤腰，用站立后入的姿势一边抽送大肉棒奸淫娇妻的蜜穴，一边向客厅的沙发移动。
　　还不能是油腻老汉推着娇妻前进，而是娇妻先向前缓缓迈一小步，让肉棒能滑出蜜穴几分，随即油腻老汉抱着娇妻狠狠刺入！
　　届时娇妻就会被冲撞的而下意识向前迈步，油腻老汉的大肉棒又会如约而至狠狠刺入……
　　只可惜，现在的情况完全略过了这最为重要的一步。现在林升坐到他们一侧，倒是要看看油腻老汉会如何调教自己的妻子。
　　油腻老汉调整坐姿将苏妃被铐住的双手压在她的背后，接着用手指在苏妃的眼罩上划着圈圈，啧啧淫笑道：“夫人，来睁开眼看看你的小穴。”
　　正说着，油腻老汉将苏妃面颊上的眼罩推到额头，将眼睛露出来。
　　久违的视线恢复，苏妃立刻就看到自己正被油腻老汉用把尿的姿势抱在他的怀中，美背压着自己的双手紧贴老汉的胸膛，胸前保护玉乳的文胸被可耻的推到双乳之下，让自己的一双丰满玉乳变得尤为挺拔，雪白细腻的乳肉上还挂着黏糊糊的液体，玉乳顶端的两粒娇小乳尖不争气的发胀发硬，羞耻的苏妃赶快闭紧眼睛不去看自己淫荡的模样。
　　可油腻老汉又那会让她如意，在苏妃刚闭眼的那一刻，一双大肥手便摸上了她骄傲挺起的双乳，“不许闭眼！好好看看你此刻的模样！”
　　油腻老汉说话时，还顺势解开了苏妃身上唯一的遮羞布。
　　苏妃试着闭眼可油腻老汉又狠狠捏了下敏感的乳尖，使得苏妃不得不羞红着脸看着自己的身体。
　　上身的情况她已经不想去看、也不在乎了，因为她清楚的看到自己的两条美腿被挂在沙发椅的两边扶手，腿心中央的私处完全的暴露出来。
　　本该保护小穴的内裤不知道丢哪里去了，两瓣肥美粉嫩的大阴唇被完全打开，露出了里面的两片细长娇小的小阴唇，就连最为隐秘的蜜穴口也因为双腿大张而得意吐出一滴滴晶莹的春水，有的黏在小阴唇与蜜缝周围，更多的则是往地面滴落！
　　不知道是不是错觉，苏妃隐隐约约听见了蜜穴流出的春水“滴答滴答”的声音，就当她以为是错觉时，一团毛绒绒的东西突然靠近自己的私处下方，下意识抬眼一看，赫然发现竟然是自己的丈夫拿着收音器！
　　苏妃本来就因自己现在淫荡的样子而感到无尽的羞耻，没想到自己的丈夫还兴致勃勃来捕捉自己春水滴落的声音，顿时在油腻老汉的怀中挣扎抗议起来！
　　“这个姿势太羞耻了啊！快放开我！”
　　“老公！你都在干什么啊赶紧把收音器拿走！！”
　　“别动！”
　　谁知，油腻老汉反手就用胳膊扣住苏妃扭动挣扎的腰肢，靠在苏妃私处附近的双手顺势去掰开本就大张的肥美大阴唇，让粉嫩的似乎没有被摧残过的蜜穴流出更多的春水。
　　“好好看看你现在淫荡的样子！”
　　不说还好，一说苏妃只觉浑身上下仿佛被开水浇过般火热发烫，水灵灵的眼睛很快蒙上了一层水雾，漂亮小脸可怜楚楚地望着林升，低低喊着“老公…老公……”
　　而林升仿佛什么都没听见般，继续拍摄苏妃门户大开的粉嫩蜜穴。
　　一开始他看到娇妻的蜜穴没有湿润的迹象，还以为娇妻忍受住了油腻老汉揉乳的快感。
　　没想到蜜穴一被打开，春水就如同溪流般娟娟流淌，看着迹象貌似还有潮吹的可能！
　　一想到潮吹，林升才后知后觉回过神，看到娇妻委屈巴巴地望着自己，他心里也满不是滋味，于是柔声说道：“老婆别怕，老公一直在呢。”
　　林升的反应又是让苏妃委屈，撅着小嘴，心里暗自嘀咕：你在有什么用…就知道欺负我……
　　空气中不知不觉弥漫起恋爱的酸味，油腻老汉赶紧出声打断。
　　“夫人的小穴好漂亮啊，粉粉嫩嫩的，看起来跟处女似的真美！”
　　油腻老汉轻轻拨弄着苏妃雪白阴户上的一小撮芳草，嘴里振振有辞地淫笑道：“夫人的小穴应该就是柳叶一线天的小穴吧。啧啧，如果没有这一小撮阴毛多好，粉粉嫩嫩的小穴就应该是无毛的！”
　　一旁的林升十分认同这一观点，娇妻那似如处女的粉穴如果没有阴毛，的的确确是最完美的，这得力于苏妃长期保养护理，而那一撮阴毛也是特意留的。
　　原因蛮复杂，简单来说就是林升对苏妃的无毛粉穴毫无抵抗力，再就是苏妃特别特别喜欢林升给她口交，有的时候苏妃甚至会连续让林升口很久很久。
　　这让林升头疼不已，哪有人做爱行房的时候一直口的，更何况苏妃还不给他口…。
　　为此林升想了个办法，那就是留点阴毛，当舌头舔累了就去扯一扯阴毛弄疼苏妃，好终止口交进入正戏。
　　苏妃缩在油腻老汉的怀中，透过茶几的镜面可以清楚的看到自己粉穴的样子，粉穴自从刚才被油腻老汉拨开后就再也无法合拢，紧嫩的蜜穴口甚至都被打开成一道小孔，让苏妃庆幸的是再没有春水流出来了。
　　油腻老汉见苏妃不回应自己，心里不免有些懊恼，拨弄阴毛的力道微微加重，同时对苏妃说道：“要不要我帮夫人把阴毛刮了啊？”
　　说完，油腻老汉还扭头看了一眼林升，后者可没心思观看刮毛，都什么时候了还刮毛，能不能加快点进度？
　　两头吃瘪的油腻老汉脸一黑，索性去用手指去玩弄起苏妃粉如处子的蜜穴，先是挤压两瓣肥厚白皙的大阴唇，让两片小阴唇一张一合，无法合拢呈小孔的蜜穴口就像一张小嘴般吐出晶莹的蜜液，不一会儿狭窄的蜜穴肉缝就变得湿漉漉的。
　　再看苏妃，她竟然迷离地闭上眼，从她那沉醉的表情看，这是沉浸式的体验起来了？
　　这可让油腻老汉颇为不爽，玩弄蜜穴的乐趣不就是为了聆听女人欲拒还迎的娇喘么。
　　于是用粗糙的带有老茧的大拇指按住苏妃偷偷冒出来的娇小阴蒂，顿时就听见苏妃错不及防的“啊”声，这让老汉兴奋不已。
　　“夫人，想叫就叫呗，你看你的小穴，一张一合的，你还抑制什么呢。”
　　油腻老汉轻轻揉搓着苏妃敏感的阴蒂，指肚上的老茧刮弄的苏妃娇躯一颤一颤，“来睁开眼看看，你的小穴就像一张樱桃小嘴，吞吞吐吐，真可爱啊！”
　　苏妃听见别的男人这么夸奖自己的小穴，只觉羞耻感爆棚，悄咪咪睁开一只眼睛，赫然就看见自己的蜜穴恬不知耻的张合吞吐，不由想夹紧自己的美腿，把无法合拢的蜜穴口夹住。
　　油腻老汉感受到手下柔软阴户慢慢变得紧绷，于是强行用两只手拨开苏妃粉嫩湿润的蜜穴，让湿漉漉的蜜穴口被掰开露出一道小孔，好被扛着摄像机的林升能清楚的捕捉到蜜穴的变化。
　　林升看的津津有味，饶是娇妻的蜜穴被两手掰开，娇妻的阴道口就像是呼吸孔一缩一缩的，露出的小孔隐约可以看见阴道里的嫩肉在蠕动，使得林升拉近焦距把这一美妙有趣的画面记录下来。
　　他心里也有了注意，等下次和苏妃行房时，他也要这么玩弄娇妻的蜜穴，并且一定要用相机记录会呼吸的蜜穴阴道口！
　　油腻老汉见苏妃还是不肯张口娇喘，于是便用带有老茧的大拇指指肚去刮弄苏妃蜜穴口的边缘，同时另一只手则是捏住苏妃敏感的小阴蒂，两只手竟然能分别用顺时针和逆时针的方式，分别抚摸、揉搓苏妃的小阴蒂与蜜穴口。
　　林升听到娇妻的喘息声慢慢变得浓重，赶紧调整角度对准苏妃绯红无限妩媚迷人的小脸。
　　果不其然，娇妻在油腻老汉有节奏的分别拨弄敏感点下，内心的矜持被无情的击溃，樱桃小嘴轻轻一张，便再也合不上，呻吟出了在场两个男人都为之兴奋的淫荡娇喘：“啊……不要……嗯……不要这样……不要扣……嗯……不要搓啊……啊……好麻……啊……”
　　“嗯啊……好麻……唔……有……有什么东西……啊……要出……啊……啊……”
　　油腻老汉却是忽然一停，淫荡地问道：“夫人是有什么东西要出来了吗？”
　　“是……是……”
　　私处的挑逗戛然而止，苏妃只觉意犹未尽浑身发痒，她好想此刻有一张火热的大嘴能亲吻舔抵自己的蜜穴啊，好想被牙齿啃咬瘙痒的阴唇，实在不行……
　　唔，不行，我不能这样，我不能背叛老公！
　　林升看到娇妻的蜜穴在疯狂蠕动痉挛，立刻就知道娇妻已经意乱情迷了，如果这个时候油腻老汉去舔抵娇妻的蜜穴，相信都不用舔多久，当油腻老汉扶着大肉棒把龟头对准娇妻的蜜穴，娇妻也会默许被大肉棒插入奸淫的。
　　因为啊，苏妃在床上唯一主动的，便是舔抵亲吻小穴的时候啊！
　　她可是会主动骑到脸上，把小穴往嘴里送的女人啊！

第18章 性幻想之痛呼
　　就在林升以为妻子身后的油腻老汉会被粉如处子的蜜穴吸引，从而离开沙发去舔抵妻子的蜜穴，待到时机成熟方可插入奸淫自己的妻子时，油腻老汉行动了。
　　不过这个叫阿强的老汉并没有按照林升所期待的，而是双手把持着苏妃的纤腰把她的身子往上移动，好将下体露出来，接着轻描淡写将那条黑色短裤脱掉，一根在茂密阴毛中犹如大肉虫的肉棒，狰狞的钻了出来！
　　林升着实被油腻老汉的这根肉棒惊讶到了，但他没有过多去观察这根肉棒，而是看向自己的妻子。
　　苏妃显然也是看到了油腻老汉露出来的庞然大物，粗壮惊人的棒身仿佛是从未清洗过一般黝黑丑陋，大龟头已经肿胀成深紫红色，棒身上凸起的青筋狰狞可怕，根部与巨大的阴囊肉袋子上布满茂密的阴毛，这根肮脏巨大的肉棒堪比欧美大种马！
　　此刻的苏妃双手捂着眼睛害羞的通过指缝去观察这根肉棒，她估计自己两手齐用都无法完全握住这根肉棒，她想都不敢想如果这根肉棒插入进自己的蜜穴……
　　不！
　　自己的蜜穴根本容纳不了这根巨物！
　　林升倒是对此毫不在意，梦境里的东西都不过是虚假的罢了，哪有人会拥有如此巨大的肉棒，更何况这要是真实的，娇妻肯定会吓得落荒而逃，哪里还会躺在油腻老汉怀里瑟瑟发抖。
　　油腻老汉显然很骄傲自己的雄根，脱掉裤子之后，耀武耀威般用手甩动自己的棒身，然而两个观众一个满不在乎，一个捂着眼睛娇羞不已。
　　显然油腻老汉没有注意到自己装逼失败，他自顾自兴奋地搀着苏妃的纤腰下移，让她门户大开的蜜穴缓缓靠近在她屁股下面怒挺的大肉棒。
　　唔！
　　苏妃虽然捂着眼睛不敢去看那根肉棒，可是当身体下移后，芳心顿时如小鹿乱撞般砰砰乱跳，面对越发靠近自己私处的热浪，心中是又激动又期待，又有些矛盾，自己的小穴真的能容纳得了这根巨物吗？
　　比较默契的是，林升也在好奇油腻老汉的巨物是否可以插入进自己娇妻的小穴里，他估计光是插入大龟头，娇妻就会疼的叫停吧。
　　在夫妻俩不谋而合的想法下，油腻老汉慢慢扶着自己的肉棒，顶在了苏妃湿润娇软的两瓣大阴唇之上。
　　唔！
　　苏妃的呼吸忽然停滞！
　　油腻老汉捏着棒身，用胀痛的大龟头挤开两瓣大阴唇，滑入到了温湿柔软的蜜穴肉缝之中，细长的小阴唇毫无保护的作用。
　　苏妃感受到炽热粗大的龟头没有在蜜缝中研磨，而是在紧窄的小穴口研磨，坐在油腻老汉大腿上翘臀不禁向上提起，樱桃小嘴更是低低呢喃：“不！不要！”
　　她根本不敢想象自己的小穴要是真的被这根巨物插入，会是怎样的体验，至少有一点她很明确，那就是自己要是被插入了，就背叛了自己的老公，背叛了林升！
　　油腻老汉忽然痴痴淫笑了起来，只见他空出双手按住苏妃提起的下身腰肢，随即用力下压！
　　“唔啊！”
　　苏妃的玉体顿时一阵抽搐，樱桃小嘴呜咽过后就立刻咬紧了牙关！
　　林升不由往娇妻的下身一看，原来油腻老汉的大龟头正正好顶在娇妻紧窄的蜜穴口，随着他用力把娇妻的身子下压，大龟头就使劲顶着娇妻的蜜穴口，因为龟头太大娇妻的蜜穴口狭窄，迟迟无法刺入从而顶的娇妻身体抽搐不已。
　　气死我了！
　　林升都快被自己气死了，好端端捕捉什么面部特写，这么重要这么有趣的镜头竟然没有捕捉到！真他娘可惜！
　　苏妃试着摇摆翘臀好把大龟头甩出自己的蜜穴口，可是她发现自己好像已经被夺走了所有的力气，只能歪过头可怜楚楚的望向林升，樱桃小嘴委屈巴巴地撅着：“老公……我不要……”
　　听到娇妻的呼唤，林升才后知后觉醒来，看到苏妃那我见怜忧的绯红脸蛋，他心脏一紧，紧接着看到苏妃再朝自己摇头，男人的理智似乎回来了！
　　“等等！阿强是吧，你先出来。”林升终于是说出了让苏妃欣慰的话，叫停了油腻老汉的进攻。
　　尽管油腻老汉十分不爽不满，但还是放过了苏妃，也顺从的从苏妃的身下滑了出去，同时也解开了苏妃双手的手铐，刚想林升表达不满，就见林升转头就走了？？！
　　没多久，林升再次出现。
　　苏妃看到丈夫手里拿的东西，刚刚甜蜜蜜的心顿时凉了半截，而油腻老汉则是又重燃起了斗志，胯下的肉棒一抖一跳的！
　　林升拿来的东西，赫然是一盒避孕套！
　　林升走了过来，将避孕套丢给了油腻老汉，“你把避孕套戴上吧。”
　　这一句话直接击碎了苏妃心中所有美好的幻想，自己的老公脑子里究竟都在想些什么啊？
　　油腻老汉接过避孕套没有立刻撕开包装却是反手丢给了苏妃，紧接着半蹲在瘫软在沙发椅上的苏妃面前，将肉棒贴在苏妃平坦白皙光滑的小腹之上，并对她说道：“夫人，你来帮我戴上吧。”
　　林升听见这话，默默在心里给油腻老汉点了个赞，还好刚才拿起了摄像机，这一幕清楚的被记录下来了。
　　就当林升本以为苏妃会矜持纠结那么一下下，没想到苏妃若无其事般拿起了甩在她玉乳下面的避孕套盒子。
　　很快，苏妃的纤纤玉手中，多了一小片避孕套。而油腻老汉居然背负双手，一副骄傲又享受的模样。
　　苏妃羞红着脸看了一眼林升，后者会允她一个点头，苏妃只能是幽幽叹息将避孕套包装撕掉，伸出一只小手把贴在小腹上的大肉虫子竖直，然后用避孕套将粗壮发烫的棒身完全包住。
　　林升这个时候给了苏妃套弄避孕套的特写，同时也看到了避孕套居然无法将油腻老汉的大肉棒完全包住的场景，露在避孕套外的棒身少说也有四五厘米，这还没完！
　　那发胀发紫的巨大龟头，将带有乳交颜色的避孕套撑得几乎变成了透明，随时都有撑破的可能！
　　“来夫人，自己扶着它……”油腻老汉依旧是负手而立，颇有侠客孤傲的风范。
　　林升现在心里很不爽，他可以接受自己的娇妻被插入，但不接受这个男人表现出如此高傲的姿态，他心里已经下定了决心，如果油腻老汉再这样负手而立的话，他绝对一脚踹过去！
　　好在油腻老汉并没有真的让苏妃扶着他的棒身去找蜜穴，而是在苏妃软软的小手捏住棒身后，就自己扶着棒身把带着避孕套的大龟头顶在了苏妃那根本没怎么湿润的蜜穴之上。
　　“夫人准保好哦！我要开始了！”
　　油腻老汉温柔地抚摸了下苏妃绯红不已的漂亮脸蛋，接着用大龟头在苏妃紧窄的蜜穴口研转了挤压，然后屁股向前发力！
　　“嗯哼~疼！！”
　　苏妃秀眉紧蹙，吃疼的喊了出来。
　　油腻老汉深呼吸一口气后，没有把已经滑入进苏妃蜜穴口一公分的大龟头拔出来，而是继续抚摸着她春情动人的脸蛋，痴痴说道：“怕疼的话，夫人就自己用手扒开你的小穴吧。”
　　林升默契的拉远镜头……
　　“嗯……”苏妃娇羞地点了点头，接着伸出双手摸到了自己那已经被大龟头挤压变形的阴户，缓缓拨开大阴唇将嫩红色狭窄的肉缝变得宽松了些许，好让被蘑菇伞形状的大龟头挤压的大阴唇解放出来贴在龟头的软肉之上。
　　此时林升已经看不见自己娇妻蜜穴的小孔，只能看到油腻老汉紫红色的大龟头在浅浅摩擦娇妻的蜜穴口，好让大龟头能慢慢滑入进阴道深处。
　　“唔！好疼！你慢点！”尽管大龟头入侵的很温柔，可苏妃还是紧蹙起眉头连连喊疼。
　　林升见状，仿佛感同身受般下体发疼，他于心不忍自己的娇妻被欺负，于是迅速脱掉自己的裤子露出一根比油腻老汉小上一号的肉棒，快步来到沙发椅后方，温柔地抚摸女人的小脸：“老婆别怕…”
　　“嗯……”苏妃芳心一暖，果然老公还是心疼我的。
　　站在娇妻的后方林升才发现，苏妃主动扒开自己大阴唇让大肉棒进入的姿势有多么淫荡，这个时候油腻老汉的大龟头已经完全进入了苏妃紧窄软嫩的蜜穴里，只剩下卷着柳叶小阴唇的龟头沟还露在外面。
　　林升不想娇妻再主动用小手拨开卷在龟头沟里的小阴唇，于是拉起娇妻的小手别到她的螓首上方，刚好可以握住他的棒身。
　　现在苏妃的姿势及其的羞耻淫荡，瘫坐在沙发椅中，两条细长雪白的大长腿分别搭在沙发扶手之上，门户大开的私处小穴里有一根粗壮黝黑的大肉棒在一点一点深入，而她高举过螓首的小手同样还捏着一根肉棒！
　　这两根肉棒除了大小的区别外，一个是苏妃的老公，一个是陌生的男人，甚至那个陌生男人还鸠占鹊巢，正用他的大肉棒深入苏妃的小穴！
　　娇妻的双手捏住胀痛的肉棒后，林升才深深体会到娇妻被油腻老汉肉棒深入的痛楚有多么大，每当油腻老汉扶着大肉棒在苏妃紧嫩狭窄的阴道里一点点探索推进，苏妃的小手就会情不自禁吃疼地捏紧林升的肉棒。
　　而在一旁观望欣赏，也只能看到苏妃眉头紧锁，大口大口喘息的样子，这种切身实地的与苏妃感同身受才是作为一个丈夫应该做的事！
　　本来就胀痛的肉棒被苏妃捏的愈发疼痛，林升后悔之心渐渐涌上心头，不过他还是拿不定注意。
　　油腻老汉粗壮硕大的肉棒已经进入了小半分，如果这个时候再讲他们分开会不会前功尽弃？
　　可如果再让油腻老汉深入的话，娇妻的小穴会不会被大肉棒给撕裂？妻子娇嫩的小穴会不会被撑坏？
　　可如果再不分开的话，苏妃就要彻底被别的男人染指玷污与入侵了啊！
　　“呼！”
　　林升重重吐了口浊气，他心里已经有了答案。
　　就当他准备让油腻老汉拔出去时，自己胯下的肉棒突然被苏妃双手用力的仿佛要捏爆一般，吃疼的喊了出来：“啊！”
　　苏妃也吃疼的发出了哀鸣的声音：“啊！”
　　而在夫妻俩默契的吃疼声中，还夹杂着一声大肉棒哼哼刺入发出的“扑呲”声音，因为林升与苏妃的痛呼太大被掩盖了过去，但摄像机的收音器已经清清楚楚的将所有声音都捕捉记录！
　　“唔~~爽！”
　　在夫妻两人的痛呼声落下后，紧随其后的是油腻老汉异常舒爽的呻吟。
　　不同的声音，不同的境遇……

第19章 性幻想之曲解
　　痛感逐渐被温软的手心抚慰消失，林升赶紧定睛一看，因为他清楚的听到了那一声代表着无限寓意的“扑呲”动静！
　　果不其然，油腻老汉的大肉棒终于是将自己妻子的蜜穴疏通，几乎完全用棒身占领了娇妻的阴道！
　　林升心中莫名自嘲，“几乎”这一词应该去掉，因为油腻老汉现在露在外面的棒身只有五六公分，以他那惊人的长度想必早就直达娇妻的子宫花心了吧。
　　尽管林升多次幻想过自己被娇妻戴绿帽子，被别的男人奸淫肏干小穴，可是当实际来临亲眼目睹之后，他才意识到原来在满腔的兴奋与快感中，还夹杂着无尽的苦闷……
　　如果说胯下那平时还要坚硬不少的肉棒代表着他内心的快感，那么那堵在嗓子眼沉闷的心就是他内心实际的想法，胸闷心赌。
　　“夫人，你的小穴好紧啊！夹吸的我动弹不得，啧啧啧……唔！”
　　油腻老汉兴奋猥琐的淫笑声，让林升从沉闷中恍然清醒。
　　已经发生了，还必要去改变吗？
　　更何况，这里只不过是梦里罢了，为什么还要在乎这些东西呢？
　　既然已经知道自己不想淫妻，梦醒之后珍惜眼前人！
　　现在，享受当下吧！
　　——林升内心独白。
　　油腻老汉仔细用肉棒感受、享受苏妃这位极品人妻紧致如处子的小穴阴道，全根没入的棒身被阴道内的嫩肉夹吸蠕动，爽的直冲大脑，如果没有避孕套就再好不过了。
　　性感而又清纯动人的苏妃也沉浸在无穷的满足当中，蒙着水雾的媚眼勾人心魄，樱桃粉唇轻呵呢喃，“嘤嘤哼哼”的娇喘细小如蚊呐，却正体现出苏妃春情荡漾中纯情的一面。
　　油腻老汉大喘过后，便扶着苏妃架在沙发扶手之上的两条雪白大腿根，缓缓将大肉棒从苏妃的紧致会蠕动的蜜穴阴道中拔出。
　　同时欣赏着肉棒拔出时，美艳动人的女神逐渐舒缓的秀眉，以及没有规律摇摆的雪白玉乳，情不自禁就想往阴道幽深花心顶入。
　　随着大肉棒再一次深入，苏妃那轻呵呢喃的小嘴吃疼呜咽，舒缓的秀眉随着她那蜜穴上被挤压的小阴唇一齐紧锁，火烫的大龟头触碰到敏感的子宫花心，苏妃媚眼中的水雾也被挤出了爽快的泪珠，没有规律乱摇的雪白玉乳也随着大肉棒的冲击而向上涌动，带起令人目眩的雪白乳浪！
　　“呃！疼……啊……”苏妃下意识移开捏住丈夫肉棒的双手，抵在身下紧贴自己私处的，油腻老汉的胸膛不让他再次前进。
　　油腻老汉可不想前功尽弃，一手捏着肉棒根部，另一手拨弄开被挤压变形的大阴唇，用时双腿下压让大龟头与棒身可以用“下压”的方式压着苏妃紧致的阴道内壁，然后缓缓抽出，让蘑菇伞形状的大龟头与龟头沟刮磨着苏妃小穴中的每一寸嫩肉，可是避孕套却始终隔绝了阴道嫩肉蠕动的快感。
　　苏妃只觉得油腻老汉这样浅浅的在阴道里抽送，带来的不是满足的快感，而是一阵阵勾得心痒痒的难受。
　　因为体内的棒身用力下压导致阴道下方能清楚的感知到龟头沟刮弄过的快感，而阴道上方仿佛与肉棒有一层空白的间隙，就好像是自己的阴道能比无法完全包裹住油腻老汉的肉棒棒身，形成了一半满足、一半空虚的感觉。
　　苏妃忍不住用渴求的目光看着就在自己身后站着的林升，低低喊着他：“老公……”
　　林升的心都快要被妻子的柔媚呼喊融化了，再看到她眼角的那一滴泪珠，心中不禁产生了悔意。
　　他弯下腰温柔的抚摸苏妃发烫发红的脸蛋轻轻安抚着她，而苏妃则是不再抵住油腻老汉的胸膛，温暖的葇夷高举过螓首握住了林升坚硬的肉棒轻轻套弄。
　　目睹这一幕的油腻老汉，只觉一口狗粮喂的自己难受，不满得把大龟头移到苏妃的蜜穴口处，然后问道：“夫人，想要肉棒继续插入的话，就告诉我！”
　　而苏妃则是柔情脉脉地望着自己丈夫的脸，轻轻呢喃：“嗯…老公…人家想要……”
　　闻言，油腻老汉作势就要一鼓作气，狠狠冲击苏妃敏感的子宫花心来报复她们秀恩爱，然而当他刚抱住苏妃柔软的双腿时，林升悄然来到他的身边，拍了拍他的肩膀。
　　林升并没有说话，而是摆了摆手示意油腻老汉可以拔出来了。
　　后者丑陋老脸一黑，闷闷不乐地拔出了自己的大肉棒，末了还瞄了一眼林升胯下之物，猥琐的神情中有着一丝不屑。
　　林升没有注意到油腻老汉眼中的异色，目睹娇妻被淫他的肉棒早已经硬的生疼，加上在油腻老汉浅浅抽送苏妃的小穴时，苏妃又吃疼的抓捏他的棒身，现在急需插入温柔乡泻火！
　　苏妃看到自己老公推开了油腻老汉，芳心隐隐有些委屈，因为，她是让油腻老汉急需插入呀。
　　那会想到林升曲解了自己的意思，亲自上阵了。
　　看到那根自己再熟悉不过的肉棒，嗯，白白净净的……
　　不管怎么说林升也是她的老公，芳心的委屈转瞬即逝，主动地朝林升抛了个媚眼，原本妩媚妖娆的神情顷刻间变成了小女人般的羞人媚态。
　　林升大为动心，扶着胯下的肉棒，在苏妃粉嫩嫩的蜜穴口研磨了几下，就“扑呲”一声插入了进去。
　　阴道内紧致的夹吸与蠕动还是那么的熟悉，丝毫没有因为被油腻老汉的巨型肉棒开垦过而有松弛的迹象。
　　“啊~~”
　　随着林升开始奋力抽送肉棒，伴随着苏妃销魂悦耳的娇喘响起，油腻老汉便成为了局外人。
　　惨遭晾在一边的油腻老汉看到性感而又清纯的女神漂亮的脸蛋上，浮现出格外妩媚娇艳的魅力，心里一阵不爽。
　　一对丰满挺拔的雪白美乳伴随着林升有节奏的抽送左右摇摆，两粒娇小嫣红的乳尖在空气中荡漾出迷人的光泽，刺激的油腻老汉胯下肉棒怒气冲天。
　　他来到之前林升所处的位置，却没有站到沙发靠背后面，而是轻轻拉起苏妃的左手把大肉棒上的避孕套摘下，接着握住苏妃细嫩柔软的小手握住自己的肉棒，让她迎合着林升抽送小穴的同时，也给自己的肉棒套弄。
　　私处蜜穴里本就有一根肉棒才抽送，此时手里在握着一般，苏妃娇羞的歪过头，仔细的感受着小穴内以及手心中的两根肉棒的灼热与硬度。
　　油腻老汉见苏妃被林升肏干着还套弄起自己的肉棒，内心的不愉快一扫而空，左手抚摸着苏妃光滑发烫的脸蛋，另一手摸上苏妃摇摆不止的雪白玉乳。
　　本想两手一起抚摸苏妃的脸蛋与美乳，却不曾想在林升的奋力抽送时，苏妃丰满坚挺的玉乳每每都会摇摆到自己的手心里，油腻老汉不得不把左手也摸上苏妃跳动不已的玉乳。
　　“啊……嗯……老公我……唔……好麻啊……嗯哼……”
　　在两个男人上下配合的挑逗不同敏感点下，苏妃玉体绯红，粉润的樱桃小嘴决堤娇喘，美轮美奂的俏脸尽显陶醉享受。
　　油腻老汉看到苏妃在销魂娇喘时那一张小巧的如花瓣似的粉唇，心念一动，他用右手摆正苏妃的小脸让她直视自己胯下的大肉棒，然后对她说道：“来夫人，用你的小嘴给我口一口！”
　　林升闻言一怔，这猥琐油腻的死老头竟然敢让自己的娇妻给他口交？
　　老子自己都不能享受，岂能让你得逞？
　　于是他赶忙放缓抽送苏妃小穴的力度，看一看娇妻会如何应对。
　　苏妃向来把亲吻视为神圣而美好的浪漫，因此拒绝自己的小嘴含入男人淫秽的肉棒，听见油腻老汉让自己给他口交，顿时摇摆着小脸表示拒绝。
　　倒不是她不想说话，奈何自家老公放慢了速度，他的肉棒在阴道里摩来摩去酥麻的不得了，自己要是说话的话肯定会含糊不清。
　　油腻老汉见苏妃摇头拒绝内心失落不已，心里打定主意等会一定要要好好肏干这个高傲的女人。
　　而林升看到娇妻的态度后，十分的欣慰，开始了继续抽送，却不曾想自己刚发力的抽送，酿成了“悲剧”！
　　林升亲眼目睹，在自己开始发力后，娇妻的樱桃小嘴下意识一张，一个紫红色的大肉球便趁势钻进了娇妻的樱桃小嘴当中！
　　苏妃的反应最为迅速，在感受到大龟头闯入牙关后，立刻咬住闯入的大龟头，然而这一幕落在林升的眼里，却是无比的淫荡绝伦。
　　只见，性感清纯而又妩媚的苏妃侧着绯红的小脸，两瓣花瓣粉唇轻轻含住一颗硕大发紫的大龟头，哪怕这是被迫含如大龟头，也极具淫荡的视觉效果，整个看起来就是苏妃咬着一个大龟头！
　　一瞬间，三人纷纷愣住了。
　　苏妃没有注意到自己现在的样子太过淫荡，她只是感觉到自己的舌头顶到了檀口里大龟头的马眼，品尝到了马眼分泌出的前列腺液那浓浓的腥臭味，而反应过来，张嘴就是狠狠咬住！
　　油腻老汉感受到苏妃的牙关松动立马就像插入檀口伸出，然而没等他用力，一阵剧痛让他一阵哆嗦！
　　“哦！夫人！你别咬啊！疼疼疼！”
　　听到油腻老汉痛苦叫声的林升这才恍然，接着就看到苏妃的双手推着油腻老汉，含住大龟头的樱桃小嘴发出“唔唔唔”的声音，显然是想让油腻老汉拔出去。

第20章 性幻想之坐拥
　　油腻老汉吃疼地喊道：“你你你‘先’松开啊！”
　　苏妃松开了自己的牙关，然而就在牙关松懈的刹那！
　　一颗犹如火团般的大肉球迅速刺入檀口，占领苏妃性感的樱桃小嘴，庆幸的是油腻老汉的龟头太大，加上还有苏妃舌头的阻扰，只是一整个大龟头完全插进了苏妃的檀口当中！
　　原来，是因为因为油腻老汉一连说了三个“你”，导致苏妃听成了“你先松开”，她以为油腻老汉听懂了自己的意愿，却没想到油腻老汉只是想让苏妃赶紧松开牙关，好让被银牙咬疼的大龟头能在檀口与舌头的按摩下舒缓疼痛。
　　而这一幕，完完全全被林升看在了眼里。
　　还好这令他吃醋的一幕没有持续太久，苏妃在感受到檀口被大龟头撑开后，也不管会不会咬伤，银牙狠狠一用力，顿时把油腻老汉疼得捂着肉棒嗷嗷大叫。
　　苏妃也成功吐出了油腻老汉硕大的龟头。
　　林升这会儿看到油腻老汉趁着他抽送小穴的间隙，顺利让苏妃含住了大龟头，他醋意大发的同时也想再一次体验娇妻的口交，于是弯腰亲吻了下苏妃的脸颊，在她的耳畔边问道：“老婆，你想让他来吗？”
　　这句话这么那么奇怪呢？一个做丈夫的男人，询问自己的老婆要不要别的男人来奸淫她。。。
　　苏妃被问的羞耻不已，但忽然小脸一阵通红，原来老公不说还好，一说苏妃脑子里下意识比对起了林升与油腻老汉的肉棒进入自己身体时的感觉。
　　丈夫的肉棒不能说小，但她而言太过熟悉了，潜意识里她还是希望之前那根把自己阴道占据满满的大肉棒再次插入的，而且自己好像还没有体验过被那根粗壮的大肉棒奸淫的滋味呢。
　　尽管苏妃心里有了答案，可是让她对老公说“嗯好，你下去吧，换他上来”这句话还是说不出口。
　　林升见娇妻小脸一红接着就是作思考的样子，哪里会不知道她的小心思，于是重重亲吻了下苏妃的脸颊，接着起身顺势把肉棒从娇妻的蜜穴内拔出。
　　至于为什么不亲吻樱桃小嘴，懂得都懂！
　　林升拔出后没有去示意油腻老汉，这种事情不靠自觉，难道还要让他一个丈夫去告诉他“欸，你可以去奸淫我老婆”，这么看都觉得哪里不太对劲。
　　油腻老汉心领神会，不顾他没有接力林升继续用刚才的姿势，而是把浑身娇软的苏妃从沙发椅上拉起来，接着自己往沙发上舒服的一座，两腿岔开，让腿心中央直直竖立着一根毛绒绒的大肉棒。
　　林升重新扛起了摄像机。
　　油腻老汉拍了拍自己的大腿，“来夫人，您自己坐上来。”
　　他显然是在报复苏妃刚才咬他龟头的一幕，因为他正用双手扶着自己的肉棒，紫红色大龟头上的牙印都清晰可见！
　　就当林升以为自己的妻子会害羞的拒绝时，就看见苏妃背对着油腻老汉坐在了他的大腿上，不过后者又赶快把苏妃转到正面，将她的两条雪白美腿分开半跪在双腿两侧，而苏妃则是害羞的半跪在油腻老汉的身前迟迟不肯坐下。
　　油腻老汉这时也知道面前这个性感清纯的女神不是那么主动的女人，于是扶着苏妃柔软的腰肢坐向自己的大腿，然后说道：“夫人，把屁股抬一下啊。”
　　苏妃羞红着脸，认真看了眼一旁的林升，见他朝自己点头，表面委屈心中期待紧张的抬起了自己的翘臀。
　　油腻老汉顺势扶着自己的大肉棒将龟头对准苏妃的蜜穴口，接着拍了拍她丰挺的翘臀，其含义不言而喻。
　　都到了这一步苏妃还能害羞什么呢？
　　认命的撅起小嘴，被大龟头盯着蜜穴的翘臀缓缓落下。
　　这一次因而有林升先前的抽送，苏妃的阴道里已经湿润一片，油腻老汉硕大的龟头很顺利滑进了阴道当中，并随着苏妃翘臀的落下，粗壮的棒身也一点点被蜜穴阴道吞入！
　　林升这时后知后觉发现哪里不太对劲，自己让油腻老汉上阵，不就是为了趁着他抽送的间隙，让苏妃给自己口交么，现在这种女上位的姿势，哪里还能享受苏妃樱桃小嘴的滋味？
　　苏妃也感觉到自己阴道里的那半截肉棒好像哪里不太对劲，细嫩小手往下一摸，赫然发现油腻老汉的肉棒上面竟然没有避孕套！
　　她这才想起刚才好像是被油腻老汉牵引着自己取下了避孕套！
　　反应过来的苏妃赶忙用手撑着老汉的胸膛想要把自己的翘臀提起来，然而油腻老汉突然抓住她支撑在胸膛的双手，失去支撑的翘臀重重落下！
　　“啊~~！”
　　最终，在苏妃长长的一声呻吟中，她的蜜穴阴道还是将油腻老汉的那根没有避孕套的大肉棒给吞入，炽热的大龟头直直顶在阴道幽深处的子宫花心之上！
　　苏妃不想接受现实，徒劳无功的喊了出来：“不行！快拔出去，你没有戴套啊……”然而回应她的却是油腻老汉搂着腰肢的一通强有力抽送，呼喊的声音也马上软了下来。
　　听到苏妃的呼喊，林升才看向娇妻与油腻老汉的交合处，果不其然，那根没入进自己妻子蜜穴阴道内的大肉棒上并没有避孕套的存在，不过他不像苏妃那般抗拒戴不戴套的问题，反正这里是梦境何必要在意这些东西呢？
　　爽不就完了？
　　油腻老汉双手抓着苏妃的小蛮腰，带动着她腰肢向上抬起抬落，每一次苏妃的翘臀落下都会尽根将大肉棒吞入，让大龟头直直顶到子宫花心。
　　苏妃只觉体内的大肉棒不留补一点空隙的占据自己紧致的阴道，每一次的抽送，硕大的龟头上的龟头沟也会刮弄着敏感的阴道内壁，带来一股强烈的快感冲击着全身。
　　“嗯……疼啊……好麻……哼……顶……顶到花心了啊！好疼啊……轻点……嗯啊！”
　　苏妃情不自禁的在油腻老汉怀中后仰脑袋，樱桃小嘴半开半合，咿咿呀呀吐出销魂蚀骨的呻吟，一会儿喊疼，一会儿被大肉棒抽送的快感淹没。
　　胸前丰满硕大的雪白玉乳也随着油腻老汉强有力的揽着腰肢上下起伏，而不停摇晃着甩出阵阵耀眼而迷人的乳浪。
　　油腻老汉想要张嘴去含住在眼前胡乱跳动的雪白玉乳，可就是够不着，索性就让苏妃紧嫩紧致的蜜穴含着自己的大肉棒，不断抽送奸淫用大龟头狠狠撞击子宫花心，来报复她之前咬疼自己的大龟头。
　　苏妃销魂的呻吟逐渐变成毫无字眼的“恩恩啊啊”，大龟头每一次袭来都仿佛要将自己娇嫩的子宫颈插穿，龟头定压子宫花心的异常酥麻的快感，以及大龟头冲击上子宫花心停留的那么一下所感受到的热浪，仿佛要将自己的心儿融化。
　　这样的大力抽送，不但要把持着苏妃的腰肢发力，坐在沙发上的屁股还要向上发力，几次下来后油腻老汉便感觉到累了。
　　他停下来小小休息，看到苏妃美艳的脸蛋不满红霞，甚至自己停止抽送后她的檀口还轻呵出销魂的呻吟，一股强烈的自豪感涌上了心头。
　　他大喘了口气后，双手攀上苏妃胸口的两只雪白大奶子，十分淫荡地说道：“夫人，我肏的你爽不爽？爽的话，就自己动啊！”
　　苏妃俏脸红彤彤的，眼神迷离而淫荡，面对油腻老汉的羞辱，内心只觉羞耻万分。
　　油腻老汉见苏妃不主动，双手转而绕到苏妃的背后托起她那不亚于玉乳丰弹的翘臀，淫笑道：“不动的话，那我就拔出去了啊。”
　　作势油腻老汉还托着苏妃的翘臀向上抬。
　　而林升则十分机灵的把镜头聚焦在自己妻子与油腻老汉的交合处，说真的！
　　他只是想捕捉油腻老汉的那根粗黑肉棒缓缓从娇妻蜜穴内拔出的画面，要知道刚才油腻老汉的大力抽送根本捕捉不到肏干奸淫的特写。
　　然而林升没想到自己所捕捉到的画面是：在那根粗黑的棒身拔出蜜穴几公分之际，苏妃半跪在油腻老汉大腿两边的美腿忽然弯曲，被抬起的翘臀主动落下，将拔出的棒身又给吞没进蜜穴阴道之中！
　　林升是又气又想笑。
　　苏妃欲拒还迎的小动作没有令油腻老汉满意，当然他也不舍真的抬起苏妃的翘臀，这样让苏妃坐入自己的大肉棒，享受湿润软嫩的阴道嫩肉蠕动夹吸的快感也不错。
　　“夫人你好像还没有回答我，我的大肉棒肏你肏的爽不爽这个问题啊！”油腻老汉继续调戏着苏妃。
　　苏妃娇嗔地瞪了一眼：“你…你就别来羞辱我了好吗。”
　　油腻老汉却是嘿嘿一笑，双手从下往上握住苏妃的两只丰满玉乳，让嫣红娇小的乳尖可以从手缝里冒出头，同时乳尖也会变得尤为挺立。
　　他继续说道：“夫人为什么会觉得我羞辱了你呢？我们都已经这样了，还害羞什么？”
　　来了来了！林升最喜欢的骚话调戏情节来了！
　　“哼！”
　　苏妃轻轻娇哼了一声，双手潇洒抱胸顺势把自己双乳上的大手推开，也不说话，就在油腻老汉的腿上撅着小嘴，摆出一副，你别得了便宜还卖乖的样子。
　　“我说的难道不对吗？我们都这样了，还有什么可害羞的啊。”
　　油腻老汉说完，抖了抖腿荡漾起苏妃已经绯红一片的玉体，好让她的翘臀小幅度的起落，用蜜穴来套弄自己的肉棒。
　　“哎呀！”苏妃气恼地一咬银牙，“你别得寸进尺，羞人的话我说不来的！”
　　苏妃羞红着脸说完，转头看向一旁扛着摄像机被监视器遮住脸的林升，那幽怨的眼神仿佛再说：“这个男人这么欺负你老婆，你也不管管！”
　　而林升却是仿佛没看见一般，而监视器遮住的脸却是挂满了笑意。（监视器就是DV摄像机的预览屏幕）
　　油腻老汉瞄了一眼，见人老公都不说话，内心一阵得意，继续调戏苏妃：“羞人的话说不来，那为什么刚才夫人浪叫的那么淫荡呢？”

第21章 性幻想之梦醒
　　苏妃被调戏的无地自容，是啊，自己害羞的不说那话，可为什么自己又浪叫的那么骚呢？而且还是在自己老公的面前。。。
　　油腻老汉见苏妃发愣，也不打算继续调戏她了，当即环绕住苏妃的小蛮腰，在苏妃的尖叫中将她搂抱了起来，被阴道紧紧包裹的大肉棒更是用力向前顶，大龟头研磨子宫花心引得苏妃娇躯一阵轻颤。
　　油腻老汉搂着将苏妃来到沙发转角的美人榻边，双手按住苏妃的翘臀不让肉棒滑出体外，缓缓将她的玉体放在了美人榻之上把它当做一张小床，还扯来抱枕垫在苏妃的脑后，并对她说道：“夫人，看好了，我是怎么插入你的小穴的。”
　　说完，油腻老汉将苏妃的两条美腿分开，把顶在子宫花心的龟头拔到蜜穴口直让龟头沟露在蜜穴外面，被大龟头挤压的阴户露出了沾满淫水的粉红肉缝，而林升也对其进行了特写镜头。
　　苏妃看到自己紧嫩的小穴仅仅被一颗大龟头就撑的变形扩大，两片小阴唇毫无保护蜜穴口的作用，被一根青筋暴起的肉棒挤到大阴唇的边缘，而自己的小穴口则是含住了大龟头，画面及其的淫靡羞耻。
　　看着那光溜溜的棒身上反射的淫水光芒，苏妃低低说道：“你…你把避孕套戴上……”
　　油腻老汉又岂会戴套，他嗤笑道：“夫人，你的小穴还是不戴套肏起来舒服，你难道没感觉到不戴套比戴套要舒服很多吗？”
　　苏妃继续说道：“必须戴套！万一你射在里面了怎么办。”
　　“那就不射在里面呗。”
　　油腻老汉哈哈大笑，捏着肉棒根部就顶进了苏妃的蜜穴深处，龟头沟卷着蜜穴口的嫩肉向着幽深出挺近，一股被肉棒挤出的淫水也预示着大龟头再次直达子宫花心。
　　苏妃强忍着子宫花心阵阵如电流般的酥麻快感，嗔道：“你说的，不能射在里面！”
　　油腻老汉嘿嘿一笑，然后就挺动起自己的腰来，这种正常的体位可比苏妃女上男下坐在怀中可以深入的多，抽送了没几下，他就觉得大龟头被苏妃子宫花心的小肉球吸允的无比舒爽。
　　理所应当地想要继续用力顶，试图顶开苏妃的子宫花心进入到神圣的子宫深处。
　　然而大龟头被子宫花心连续吸允了几下后，从马眼传来了一阵难以言喻的快感，刺激的油腻老汉臃肿肥胖的身子直哆嗦，接着他就像是失去理智般抱着苏妃的双腿，开始飞快而有力的抽送肏干起苏妃的蜜穴。
　　林升此刻都忘记了现在他们的姿势，可以跪到苏妃的脑袋边让她给自己口交这事，兴致勃勃的拍摄油腻老汉奋力奸淫自己娇妻的场景。
　　苏妃在油腻老汉粗壮乌黑的大肉棒肏干下娇吟不止，连一句完整的话都听不出来，但林升却在找到了其中的规律。
　　当娇妻的娇吟是单调的嗯嗯哼哼时，油腻老汉的大肉棒绝对是在蜜穴阴道里浅入浅出，没有用大龟头去触碰子宫花心。
　　而当娇妻的娇喘声调变高变长，那就是大龟头顶到子宫花心了。
　　如果娇妻的娇喘呻吟中夹杂着“疼、不要”，那应该就是大肉棒用力的连续冲击，大龟头直直撞击子宫花心。
　　林升忽然觉得对劲，我为什么要去找规律？我他妈才是苏妃的老公啊！
　　正当林升想要叫停亲自上阵时，就听油腻老汉淫荡而猥琐的笑声传来。
　　“夫人，你把自己的小穴分开好不好？”油腻老汉暂缓了肏干苏妃小穴的节奏。
　　苏妃虽然不理解为什么突然停下要自己分开阴唇，明明他的肉棒已经可以顺畅抽送了啊，可是当体会到阴道里的肉棒放缓后引起的阵阵瘙痒，为了赶快迎来快感，只好伸出葇夷摸到自己的私处，在那根黝黑大肉棒的边缘拨开自己的大阴唇，整个画面看起来就好像分开的不是自己的小穴。
　　油腻老汉默不作声，缓缓把大肉棒拔出些许同时带出不少淫液糊在蜜穴肉缝上，接着双手捏着肉棒根部把半截肉棒搁在苏妃的阴道当中，一动也不动。
　　不管是苏妃好奇油腻老汉到底要做什么，林升也好奇，他把相机镜头推进到妻子的交合处，看见油腻老汉茂密阴毛下的阴囊开始微微收缩，并且肉棒棒身底下隆起的尿管也有轻微的收缩，身为男人的他瞬间就明白这是射精的前兆！
　　他没有及时去通知自己的妻子，而是好奇油腻老汉这一动不动的样子，怎么把阴囊里的精液射出来。
　　至于在自己妻子的蜜穴阴道里中出内射……拜托，这里是梦里好不好，在乎这些东西干嘛啊？
　　老汉就捏着他的肉棒根部也没用手去套弄，就默默享受着苏妃紧致软嫩的阴道嫩肉蠕动时的夹吸，一股又痒又麻的快感从龟头马眼直冲大脑，紧接着油腻老汉便感觉虎腰一酸，苏妃阴道中距离子宫花心有五六公分的大龟头就喷发出了一股股浓稠而滚烫的精液！
　　此刻苏妃也感觉到阴道里有一股滚烫的液体喷发，击打在阴道内壁，以及子宫花心，顿时意识到是油腻老汉在她的蜜穴内射精了，连忙喊道：“啊……不可以……不要……啊……不要射……不要射啊……你说过……不在里面射……的啊！”
　　蜜穴里的大肉棒突然毫无征兆的射精，令苏妃根本没有反应过来，就连林升也没想到这个阿强会用这样的方式在自己妻子的蜜穴阴道内射精，毫无征兆离谱啊！
　　很快，油腻老汉的大肉棒从苏妃的蜜穴中软化并滑了出来，带出的不是透明的淫液，而是一股股浓稠的乳白色精液。
　　苏妃似乎是被中出内射冲昏了头脑，在油腻老汉的肉棒滑出蜜穴后，还保持着双手拨开自己蜜穴的样子。
　　两片粉嫩的阴唇无法合拢，粉色的小肉孔里冒出了大量浓稠白浊的精液，很快就把粉红色的肉缝糊成了乳白色，显得淫靡无比。
　　林升目睹娇妻蜜穴流出的白浊精液，忽然间感觉自己胯下的肉棒也一阵发胀发烫，好像也有要射精的冲动。
　　他下意识套弄起肉棒，那种发烫的感觉愈发的清晰，临近射精的那阵强烈快感异常清晰，心脏却是剧烈跳动，甚至都清楚的听到了“砰砰砰”心脏跳动的声音！
　　……
　　突然！
　　林升睁开了眼！
　　周围漆黑一片，林升只觉自己的脑袋快要爆炸般，头晕目眩！
　　他大口呼吸着新鲜空气。
　　半个小时后……
　　“这场梦好真实啊……”
　　林升自嘲苦笑，自己竟然因为苏妃发来的几张摆拍照片而做了个梦，一切只是一场梦，可为什么一切又那么的真实呢？
　　看了眼手机，才不过深夜两点。
　　当他仔细回忆梦境发生的一切，恍然发现，好像真的是和自己私密笔记里的“剧本”般上演，只是一些流程和“剧本”有出入罢了。
　　这场性幻想美梦无疑是满足了林升对淫妻的美好幻想，但还是有很多不足的地方，有好多地方需要修改补充。
　　首当其冲的便是要“更换”男主角，阿强这个肥胖油腻老汉形象挺好的，只是他“阿强”这个名字和他的猥琐与丑陋还有肥胖的体型不符，这也是他为何以“油腻老汉”相称的原因。
　　具体名字林升也没想出来，只是标记了要换了名字。
　　梦里开端发生的情节倒也还好，美中不足的是骚话调戏环节，苏妃不怎么配合，需要修改，现实里也需要多多叫苏妃一点骚话。
　　在用精油涂抹苏妃的玉乳之前，林升认为需要先含弄一会儿苏妃的玉乳，要不然涂上精油后再含乳舔吸，只有满嘴精油的味道。
　　好像整个梦里也没有出现含乳的场景。
　　在插入前，林升觉得应该要给苏妃口交一下，毕竟苏妃被口交时跟换了个人似的尤为主动，说不定在那状态下，说骚话调戏苏妃，苏妃会配合的很好。
　　对了，油腻老汉好像还提到了“苏妃如果是无毛小穴的话会更加漂亮”，嗯，可以添加一个在舔穴前给苏妃刮毛的情节。
　　刚好，先注视私处小穴夸奖说骚话调戏，苏妃是害羞的不配合，先刮毛的话可以让苏妃适应适应自己的私处被别的男人视奸。
　　刮毛之后，便可以舔穴来激发出苏妃内心的闷骚，到时候骚话调戏情节就会丰满许多了。
　　以舔穴的方式将苏妃送上高潮后，便可以脱掉裤子展露阴茎，务必进行骚话调戏环节，询问苏妃看到庞然巨物后的感想。
　　这在梦里几乎都没有，也没有让苏妃先上手摸一摸体验一下肉棒的坚硬与粗壮程度。
　　之后的情节，无非就是变换各种姿势性交，这点林升倒是没有详细去写发展什么姿势，一切顺其自然就好，他的重心还是骚话调戏环节，一些必须出现的台词都被他详细的写了出来。
　　性交无非就是啪啪啪，有什么可看的，刺激的不正是啪啪啪过程中的骚话与调戏吗？

第22章 温泉
　　第二天一早，林升醒来后的第一件事，便是给苏妃打去电话让她赶紧回家，好追问昨天晚上和那个“金主”见面发生的细节。
　　然而，电话打过去之后，苏妃却说她这个周末都不回去了！
　　这可把林升气的不轻，一番追问后才得知，原来林夭夭组织姐妹们一起去郊外度假村泡温泉。
　　大致是夏心月下周一就要结婚登记了，她们三姐妹便趁这个周末出去玩，有点类似婚前的闺蜜派对。
　　周六的夜，郊外某度假村。
　　时至六月天气虽然渐渐热了起来，但是刚过五一假期，度假村的游客少之又少，这种旅游淡季对姐妹团而言再好不过，人少才能玩得尽兴。
　　这不，姐妹团在KTV嗨到很晚后，还相约来到了度假村的温泉区。
　　现在是旅游淡季，硕大的温泉区一个人影都没有，就连工作人员也都看不见。饶是如此，三女还是选择私密性较高的私人温泉。
　　私人温泉是一个个小型露天温泉池，周围有树丛和木墙隔断，类似于一个露天的大型包厢。
　　“欸！夭夭姐你干什么呢！这露天温泉你脱什么衣服。”
　　苏妃与夏心月见，林夭夭甫一靠近温泉池便毫无避讳的脱起衣服，赶紧叫住。
　　林夭夭此刻俏脸上泛着酒醉后酡红，身上的裙子已经被脱下，妖娆性感的玉体只剩下黑色的三点式内衣，她的手正放在背后试图解开文胸，听到二女的声音后，颇为无语地道：“你们俩怕什么啊！这里本来就是女汤区域，而且还是私人温泉，这大晚上的谁会过来啊，真是的……”
　　“真空多自在……”说着，林夭夭解开了文胸带子，噗通一声跳进热气腾腾的温泉池中，露出半个脑袋，潇洒地将文胸往岸边一抛，笑着打趣道：“我一个单身狗都不在乎，你们俩结了婚的怎么还这么保守？”
　　林夭夭的一席话惹得苏妃与夏心月纷纷翻了个白眼，让她们俩脱光光泡温泉那是不可能滴，脱掉身上的小裙子，把内衣当做泳衣下了温泉池。
　　苏妃与夏心月入水时，竟还害羞地捂着胸口。
　　这下换林夭夭对她们俩翻白眼，“我说，心月害羞也就算了，怎么你妃妃也害羞起来了？”
　　苏妃娇哼道：“我怎么就不能害羞了？”
　　林夭夭游到苏妃与夏心月的中间，两手一搭，强行将两位美女拥住，柳眉一挑：“刚才喝得不尽兴，要不我让秦永强送点酒过来继续喝？”
　　夏心月挣脱开林夭夭的搭肩搂背，捡起被林夭夭丢在池边的文胸，无奈地道：“你都喝了多少了还喝。赶紧把内衣穿上，万一有人来了看你怎么办！”
　　“就是就是，等会人来了，你想逃都没地方逃！”苏妃在一旁符合。
　　林夭夭却是不以为然一笑，“这大晚上的谁会来啊。再说了，这池子不是妃妃你选的么？说什么，啊…这里远一点偏僻点没人会来的，害得老娘多走了几分钟路。”
　　“我跟你讲啊妃妃，要是真有人来了，那我就先扒掉你的内衣穿上！”
　　“滚！心月都给你拿内衣了，赶紧换上。”
　　“安啦安啦，我心里有数，先别管这些了，我打电话叫秦永强送点酒来。今天可是心月婚前的单身派对，我们不醉不归！”
　　……
　　私人温泉区域外，走来了两个身形消瘦，鬼鬼祟祟的男人。
　　“狗哥，俺们这样是不是不太好啊，万一被领导发现了怎么办？”
　　其中一个农民工打扮的中年男人，四处张望，紧张地向他的同伴问道。
　　“老张啊，你就是胆子小，现在是旅游淡季，咱们来泡个澡怎么了，就算被领导发现了也没事。”
　　那个叫老狗的男人浑然不在意，“你就跟着哥混就行了，别害怕，瞧你那傻样。”
　　那个叫老张的农民工一听领导发现了也没事，这才放下心，跟在那个叫老狗的男人后面，进了温泉区。
　　这个农民工叫老张，原本是市区的建筑工人，但工地里已经两三个月没结工资，他实在受不了便来投奔这个叫老狗的老乡。
　　这个老狗混的还不错呢，也不知道从哪学的按摩的手艺，搁人家这度假村里一个月能拿一万多块钱一个月，真是让他捡了狗屎运。
　　老狗嘴上说着不怕被领导发现，实际上却也还是拉着老张往温泉区里面走，挑了个隐秘的池子，免得真被人给发现了。
　　与此同时。
　　姐妹团三女正舒服地泡着温泉，喝着红酒，调侃着即将新婚的夏心月。
　　而在温泉池的角落，赫然有一个畏畏缩缩的男人在池水中，正是秦永强。
　　他拿来红酒和一些小点心后，就被林夭夭安排在角落里，美名其曰护花使者。
　　“啊！你们俩都名花有主了，就我一个单身狗，难受……”这会儿，林夭夭正拽着准新娘夏心月调侃。
　　一向沉稳清冷的夏心月，在此刻几杯酒下肚后，俏脸上也已经浮现出了动人的酡红，面对林夭夭的调侃更是罕见的回怼了起来：“谁说就剩你一个的，画音不也还单着么！”
　　“人画音是大明星，追求她的男人不要太多好不好，不像我，就孤家寡人一个，唉，难受啊……”
　　夏心月正想说什么，忽然听到有男人的声音传来！
　　“狗哥，你有没有听见有女人的声音，俺们要不还是走吧。”
　　“走什么走，我们洗我们的。”
　　突如其来的男人声音，着实令苏妃和夏心月吓了一跳，原因无他，林夭夭几杯酒下去，不但内衣没穿上就连内裤都被她给脱了。
　　这要是外面的男人突然闯入进来，林夭夭可就大事不妙！
　　然而，就在苏妃和夏心月担心之际，林夭夭这个正主也不知道哪根筋不对，还是酒喝多了，竟然对着外面囔囔起来：“喂！你们在外面喊什……”
　　苏妃与夏心月见状，赶紧堵住上前堵住林夭夭的嘴，苏妃更是嗔道：“你疯了啊，万一他们进来了怎么办？”
　　姐妹团的温泉池隔壁走廊，那个叫老张的农民工显然是被林夭夭的声音吓到了，拽着老狗的胳膊说道：“俺们还是走吧，换个地方洗澡。”
　　他是来投奔老狗的，若是他们私自泡温泉的事被领导发现了，别说他能不能应聘上度假村的员工，估计老狗都会被自己牵连。
　　然而那个老狗却是不以为然，扯着嗓子朝温泉大喊：“大晚上的一个人泡温泉啊美女，要不要哥哥过来陪你啊！”
　　也不知道林夭夭是不是酒喝多了，醉呼呼的推开捂着她嘴的两女，朝外面大喊道：“有本事你就过来啊！”
　　“来就来，谁怕谁！”
　　还不等苏妃与夏心月反应过来，两个仅穿着大裤衩的男人，出现在她们的视线之中！
　　这两个男人看起来三四十岁的样子，为首的那人要年轻些，差不多三十五岁左右，长相平庸，皮肤相对他的同伴来说要白一点。
　　而跟着他身后的那人就苍老许多，约莫四十来岁，驼着背皮肤还特别的黑。
　　在姐妹团三女打量突然闯入的两个男人的同时，他们也在打量着泡在温泉池中的姐妹团，那眼珠子都瞪直了。
　　首先进入他们视线的是靠近门口的林夭夭，她大半个身子几乎都没入水中仅露出个脑袋，长得妩媚又妖娆，尤其是此刻她脸上还泛着类似酒醉的红晕，别有一番性感的味道。
　　而林夭夭身旁的苏妃，整个上半身都露在水面外，淡蓝色的比基尼包裹着一对硕大的玉乳，两团丰满的雪白乳肉互相挤压形成了一道深邃的乳沟，定力较差的老张只是一眼，只觉浑身开始热了起来。
　　或许是苏妃的那一对硕大玉乳太刺激了，吸引的老狗和老张两人目光火热，绿油油的仿佛要生吞了苏妃的那对巨乳似的，都把夏心月给遗忘了。
　　林夭夭看见这两人色眯眯地盯着自己的闺蜜，顿时后悔了，她本以为外面的男人是个小帅哥，想叫进来一起喝喝酒，哪知道进来的这么两个矮穷矬。
　　妈的，年龄大点也就算了，长得还他妈的猥琐。
　　这时，老狗目光瞥见池边的红酒啤酒，拽着身旁傻傻发愣只顾着看美女的老张，“你们几个女人喝酒没意思，让我们哥俩来陪陪你们啊。”
　　正说着，老狗拽着老张噗通一声，跳进了温泉。
　　夏心月率先反应过来，眼若寒霜，冷冷的喊道：“这里不欢迎你们，请你们出去！”
　　“别介，不是你们让我们哥俩过来的么，喝喝酒怎么了？”老狗面带淫笑，猥琐地看着夏心月，心里乐开了花。
　　刚才他的注意都在那个性感美女和大奶美女的身上，没想到还有一个姿色与身材都不输她俩的女神，说什么也不能走！

第23章 温泉混浴
　　老狗环顾一圈，发现了角落里的秦永强，见他缩在角落里默不作声，很快又看向了林夭夭。
　　他作为这个度假村的员工见过的人形形色色，一眼就看出把整个身子都缩在水里的那位妖娆美女是话事人。
　　于是乎，老狗朝着林夭夭吹了声口哨，调戏道：“美女，刚才应该是你叫咱哥俩进来的吧，一起喝点？”
　　说着，老狗生怕林夭夭将他们哥俩赶走，自顾自拿起池边的啤酒，顺手还给傻傻发愣只知道看美女的老张丢了一罐啤酒，摆出一副赖走不走的态度。
　　林夭夭倒是想赶走他们，奈何刚才自己发酒疯把比基尼全脱了，要是和老狗二人发生争执自己被拽出水面，性感的身子可就全曝光了。
　　“行啊，喝就喝呗。”面对老狗死皮赖脸般的缠着，林夭夭也只得报以微笑，而暗中则是疯狂给秦永强使眼色让他出面去赶人。
　　然而，那秦永强好像没看见似的，竟是游到老狗二人的身边，和他们一起喝起了酒。
　　苏妃和夏心月见老狗二人赖着不走，顾全林夭夭还全裸着，也只能让他们二人和她们一起在一个温泉池里混浴。
　　秦永强过去攀谈，倒是让她们俩安心了些，庆幸林夭夭把秦永强喊过来是个明智之举，要不然她们三个弱女子哪里斗得过老狗和老张这两个身强力壮的老男人。
　　有了秦永强的介入，老狗和老张也不敢贸然去调戏女神团们，一番攀谈下来，女神团也对这二人有所了解。
　　首先是那个赖着不走的老狗，今年34岁是这家度假村的按摩技师，性格挺开放的满嘴油腔滑调。
　　而另外那个叫老张41岁，从气质和谈吐来看明显就是个乡巴佬农民工，这次是来投奔老狗谋求一份工作。
　　当然，老狗和老张也知道了女神团的名字。
　　“欸，问你们俩一个问题，你们觉得我们姐妹中谁最漂亮？”
　　也许是有秦永强在当中拦着确保安全，也可能是林夭夭酒劲上来了，她可是喝了一瓶多的红酒，居然是主动和老狗二人聊了起来。
　　苏妃和夏心月听到林夭夭问的话，似乎是出于女人天生对美的攀比般，悄悄竖起了耳朵。
　　老狗不愧是这家度假村的按摩技师，面对如此难题毫不犹豫，哈哈笑道：“这话问的挺有难度啊，谁最漂亮？那当然是都漂亮啊，说实话，你们是我这辈子见过最美的女人。你说是吧，老张。”
　　“嗯嗯！”
　　老张这个长期在工地干活的农民工哪里见过林夭夭这么漂亮的女人，憨憨地点头，绿油油的眼睛一刻也不舍得离开女神团。
　　女神团一听这种糊弄的话哪能接受，这不，林夭夭立刻又娇声道：“糊弄人……我问的可是谁最漂亮……这样，你们兄弟俩分别来回答吧。”
　　老狗眼珠子一转，老脸忽然猥琐地笑了起来：“你们都只露个脑袋，我们也不好说啊，要不你们站起来看看？”
　　“就是就是，你们不站起来俺们怎么能看清楚。”憨憨的老张竟然机灵了起来。
　　知性温婉的苏妃站了出来，水面下的小手抓着林夭夭免得她又怎么什么幺蛾子，笑着说：“漂不漂亮和站起来有什么关系，我们让你们看的是脸好吗！”
　　“不不不，一个女人漂不漂亮不能只看脸。”
　　老狗哈哈大笑，反问道：“如果一个人长得特别漂亮，但身材特别差，那你说她是漂亮还是不漂亮呢？”
　　林夭夭见这老狗满嘴油腔滑调一个劲纠缠，便说道：“我身体不舒服不方便站起来，你们还是就看脸说说吧。”
　　接着，林夭夭不给老狗反驳的机会，直接问道憨憨的农民工老张：“老张是吧，你觉得我们姐妹三个谁最漂亮？”
　　“我啊？”
　　“嗯。”
　　老张认真地看了看三女沾满水珠的漂亮脸蛋，犹豫了好一会儿，才说道：“俺没啥见识，你问俺，俺也说不好。”
　　“无聊。”林夭夭翻了个白眼。
　　这个时候，老狗忽然从温泉池中站了起来，瘦弱的身子下面挂着一个高高隆起的帐篷，惹得三女面红耳赤。
　　只见老狗拍拍胸脯，嘿嘿笑道：“林美女身体不舒服？巧了，我可是咱们度假村的金牌按摩技师，按摩推拿不在话下，要不让我来给你推拿推拿？”
　　“真的假的，就你还是金牌按摩技师？”林夭夭掩嘴轻笑。
　　老狗朝着林夭夭一挑眉：“这还有假，我的按摩推拿技术可是跟老中医学的！你要不信的话，让我给你按按肩膀，保证你舒服的不得了。”
　　林夭夭想也没想的就说道：“好啊，你来给我按摩按摩肩膀，我倒要看看你的手艺如何。”
　　苏妃赶紧凑到林夭夭的耳畔边小声说道：“你疯了吧，别忘了你现在可是裸着呢！”
　　“怕什么，我在水底下他又看不见。”林夭夭满不在乎。
　　苏妃深知林夭夭发起疯来谁都拦不住，只能任由她，保险起见还是叫来秦永强在一旁护着，而她和夏心月也在一旁观察。
　　这个温泉池深度大约80公分，池边有两层台阶，林夭夭此刻就坐在矮的那层刚好只露出脖子以上，高一点的台阶反倒成了一个非常适合按摩技师坐的位置。
　　此时此刻，那个自诩按摩技师的老狗就坐在高的台阶上，整个上半身几乎都露在水面外。
　　“小哥，你要是按摩手艺不好的话，我可是要赶人的哦~”
　　林夭夭坐在那老狗的身前，那水面下她性感的身子呈现赤裸，也浑然不在意，温泉的池水与黑夜很好的隐藏，只是她的玉乳以及雪白的肌肤会在水面投射出白影罢了。
　　但这更加令林夭夭觉得有趣，这种小小的暴露竟然尤为的刺激。
　　“哈哈，我对我的按摩手艺可是很有自信的，我们开始了啊，先帮你捏捏肩膀。”
　　老狗哈哈大笑间，双手便迫不及待伸了出去，摸上了林夭夭圆润的香肩，入手的细腻肌肤是他从未触碰过的，这一刻他只觉以往按摩的女人都是凡夫俗女。
　　苏妃和夏心月一看林夭夭竟然真的享受起按摩来，顿时变得无语，温泉池内的气氛也变得沉默起来。
　　而秦永强眼睁睁看着只有自己才能按摩的女王大人，居然让别的男人摸了去，浑身不爽一个人喝着闷酒。
　　这时，那跟着老狗一起来的农民工老张，见老狗就这么摸上了女神心里别提多羡慕了。
　　当眼角的余光看到苏妃与夏心月二女，眼珠子忽然一转：“美女，俺也会按摩，要不让俺也试试？”
　　苏妃一看这老张脸上猥琐淫荡的模样只觉反胃，给了秦永强一个眼神，后者心领神会游到老张的身边。
　　“来来来，按什么摩，喝酒喝酒。”
　　秦永强拦在老张的身前，顺势还把他偷窥苏妃与夏心月的视线给挡住了。
　　这老张头虽然很想和苏妃或者夏心月勾搭勾搭，但秦永强这么大块头的男人拦在身前，他也没老狗那胆子只能和他喝起酒来。
　　而夏心月也觉得无聊，想到自己马上就要和秦锐结婚登记，便和已经结婚的苏妃攀谈闲聊了起来。
　　场面似乎稳定了下来。

第24章 温泉下的咸猪手
　　老狗按摩肩膀的动作很规矩，可是他的眼睛却是一点也不规矩，他的角度正好是居高临下可以俯瞰全局的完美角度。
　　林夭夭因为需要按摩肩膀的缘故，不得不把肩膀露出水面，她那高耸的E罩杯巨乳也随之在水光的折射下变得若隐若现。
　　尤其是老狗居高临下的角度，可以清楚的看见林夭夭那两只硕大的雪白玉乳挤出的深沟，虽然在水里模模糊糊的，但正是这种朦胧的诱惑让他难以镇定，好几次他都想伸直脖子去仔细看一看，然而按摩还没两分钟，胯下肉棒就已经起了反应，只得作罢。
　　随着肩部的放松，林夭夭的俏脸上，已经渗出了密密的汗珠，脸色也变得潮红起来，现在的模样即妩媚又妖娆，尤其是她那张红润的樱桃小嘴，仿佛是故意似的用香唇小口小口呼吸，呼出来的气息带着如麝的迷香，不断刺激着老狗的心魂。
　　这时，老狗忽然发现在泉水中若隐若现的不止是白花花的圆弧美乳，隐约还有两点嫣红在浮现。
　　虽然看不清楚，但他十分确定这位性感的女神绝对没有穿内衣，不由心里歪歪了起来。
　　这女人好骚啊，不穿胸罩还让我来按摩，我是不是可以偷偷摸两把？
　　这样想着，老狗不禁兴奋了起来，是啊，现在这位性感女神泡在水里，如果自己偷摸上两把的话，她肯定会因为身旁有朋友在不敢出声的啊。
　　想到就做，老狗在推拿了一阵林夭夭的香肩后，一只手悄悄摸了下去。
　　林夭夭俏脸一烫，刚想要回头制止，可是看到身旁的苏妃还有夏心月，她顿时手足无措了起来。
　　而老狗发觉林夭夭没有制止显然是默许了，心中大喜，那只手也不试探了，直接在水中摸到林夭夭的背后，还假意在林夭夭的背部推拿起来。
　　虽然是在水里，但是老狗摸了一会儿林夭夭细腻光滑的背部后，就感觉到她那光滑的皮肤泛起了鸡皮疙瘩。
　　脖子向前一伸，见林夭夭微微眯起眼睛，脸颊潮红，流露出一副享受的妩媚神情，他内心尤为得意。
　　老狗强压住冲动的欲望，另一只手摸了下去他并没有贸然去袭击林夭夭丰满的玉乳，而是在林夭夭柔软的背部轻轻轻轻抚摸，用指肚去刮弄滑腻的肌肤。
　　林夭夭只觉老狗的那一双大手火热无比，自己的身子仿佛被他慢慢点燃，在水中都开始渐渐发烫。
　　偷瞄一眼苏妃和夏心月，见她们没有发现自己，心里竟是觉得小小庆幸以及强烈的兴奋。
　　老狗慢慢发觉水面下的那两粒嫣红变得清晰，双手悄悄按住林夭夭的背部向前顶，林夭夭那藏在水下的丰满硕大的巨乳乳球浮出水面大半，雪白细腻的乳肉挂着水珠显得娇艳欲滴，诱惑的老狗胯下肉棒开始一阵强烈抽搐。
　　老狗作为金牌按摩技师，平时也没少利用按摩来勾搭挑逗女客户，深知想要那啥是急不得需要循序渐进，于是保持“规矩”的动作，一边按摩林夭夭的背部一边顶起她的胸脯，来欣赏两只圆润硕大的大奶子上上下下浮出水面的香艳场景。
　　林夭夭的呼吸越来越后厚重，身体不知不觉越来越烫，在背后双手的小动作下，不时仰起螓首不时挺起胸部，慢慢地她那一对宝贵的36E罩杯雪白的大奶子，逐渐暴露的彻底，好几次她那粉红色的乳晕都冒出了水面。
　　这时，不知道是不是老狗看见了林夭夭走光的乳晕，再一次推拿过后双手使劲顶着林夭夭的背部，不让她和前几次一样把胸部缩回水里，导致林夭夭宝贵的大奶全部暴露在水面外。
　　老狗一时看的有些失神，只见林夭夭露在水面之上的两只圆润大奶，雪白细腻，丝毫没有下垂，圆润的乳肉上还沾满了水滴，两粒凸起的娇小乳尖更是呈现诱人的嫣红色泽，在水珠下如若闪闪发光的红宝石！
　　老狗再也控制不住，双手从林夭夭背后向前一伸，就抓住了林夭夭那两只在水面外闪烁性感诱惑的极品玉乳！
　　“啊！”林夭夭全身一颤，身子一软向后一缩，刚好把抓住自己玉乳的双手带到水面之下。
　　“你怎么了？”
　　听到林夭夭那一声娇喘的苏妃，关心地问道。
　　苏妃这一说，立刻把所有人视线都投到了林夭夭身上，都看到了特殊的一幕。
　　只见，那老狗结实的胳膊没在水面下，弯曲的角度神似向前伸出的样子，而林夭夭面红耳赤的坐在温泉当中，看起来就像是老狗的双手在水下摸上了林夭夭的双乳似的。
　　看到所有人的视线都在自己身上，甚至还看向自己的胸口，林夭夭赶紧说道：“没事，刚才不小心踢到池底弄疼了。”
　　经林夭夭这么一说，苏妃和夏心月也没再说什么，毕竟谁也不会想到老狗会摸上林夭夭的玉乳。
　　没多久，其他人又开始各自活动、闲聊起来。
　　林夭夭趁势扭头瞪了一眼老狗，而老狗不甘示弱地轻轻一捏，随着林夭夭那对极品大奶子极富弹性与柔软的手感回弹，还有的是林夭夭那秋波涟漪的妩媚杏眼，以及她那柔媚玉体的一软。
　　老狗乘胜追击，开始缓缓揉捏林夭夭那一手握不住的大奶，饱满的乳肉在掌心只见摩擦，娇小的乳尖也在指缝中律动，不一会儿林夭夭的气息渐渐粗重了起来，任由老狗在水下偷摸她宝贵的玉乳。
　　林夭夭大口大口喘息着，老狗那火热的双手一下又一下挤压、揉捏她娇嫩玉乳，让她隐隐有一种冲动想要发泄自己，慢慢地水面下的腰肢开始随着老狗揉捏玉乳的角度而慢慢扭动，去迎合老狗对自己娇嫩敏感的玉乳揉捏。
　　而老狗见林夭夭开始迎合自己，丑陋的脸上不由浮现淫荡而又猥琐的笑容，他突然在林夭夭情不自禁扭动时一挺，接着不等她那硕大的玉乳回弹归位，手指立刻捏住了林夭夭丰满大奶顶端的两粒娇小乳尖，也没有去揉搓，而是把弯下腰凑近到林夭夭的耳畔边。
　　林夭夭正好奇老狗要干什么，就感觉敏感的乳尖一疼，低头一看。
　　那可恶的老狗竟然是捏着她娇嫩的乳尖往上提，显然是要把自己高贵的双乳给抬到水面之上。
　　这还得了，林夭夭赶紧开始反抗，水面下的双手伸出抓住老狗的大手。
　　谁知老狗忽然使劲一捏脆弱而又敏感的乳尖，一阵如若电流般的快感席卷全身，林夭夭的双手立刻失去了力气。
　　好在老狗没有再执意要捏着她的乳尖往上抬，而是温柔的揉弄起她娇小的乳头，仿佛是在弄疼了乳尖后而开始安抚般，动作温柔而又不失力道。
　　因为林夭夭愈发觉得这样被老狗玩弄玉乳与乳头，带来的快感远比之前还要强烈万分！
　　林夭夭没有想到这个看起来人畜无害的老狗这大胆，瞄了一眼其他人见他们都各聊各的，紧张的心稍微放松了那么一点。
　　而就在这时，她忽然感觉有两条腿贴住了自己的腰，紧跟着就感受到一个宽厚而火热的胸膛贴到了自己的背部，更要命的是她还感觉到一根坚硬的肉棍子顶在了自己的背后！
　　甚至于，那根肉棍子是光秃秃的，也就是说那老狗竟然是脱掉了他的内裤，把肉棒定了上来。
　　林夭夭赶忙夹紧美腿，她能允许自己宝贵的玉乳被老狗偷摸，但决不允许老狗偷摸到自己的私处，万一被他发现自己下身也是真空的，想都不用想他肯定会扶着那根肉棍子移到自己的私处小穴之上。

第25章 温泉下的默契
　　果然，那老狗在脱掉内裤把肉棒顶着林夭夭的美背后，下一刻双手就开始抚摸林夭夭的双腿，连林夭夭那丰满的36E罩杯巨乳都不去揉捏，可想而知这货心里在想什么。
　　林夭夭怎能让他如意，任由老狗的双手在自己腿心周围试探，他的心思在明显不过，不就是想趁机抬起她的美腿好把身子上浮，把他的那东西放过来么，只要做好准备任由他去了。
　　林夭夭一边克制强忍，一边暗中观察其他人的情况，确保他们没有发现自身的情况，这种紧张与提防竟是出奇的刺激。
　　老狗在林夭夭美腿上抚摸试探了一会儿，发现无果后索性放弃强攻，改为用左手反扣住林夭夭丰满柔软的右乳，右手则是捏住自己的肉棒根部用龟头去摩擦林夭夭光洁肌肤柔滑的美背。
　　同时还大胆的把猥琐的大脸埋在林夭夭的香肩上，大嘴贴着她那滑腻的脸颊吹着热浪，小声地道：“林美女，你好像没有穿泳裤呀。”
　　本来是心知肚明的东西被老狗突然戳破，林夭夭只觉一股热意席卷了全身，浑身发烫，尤其是紧贴老狗那张大嘴的一侧脸颊尤为火烫。
　　她先是瞄了一眼其他人，随即才敢小声回应：“老娘穿没穿泳裤要你管啊！”
　　老狗嘿嘿笑了笑，揉捏林夭夭右乳的左手忽然向下一探，林夭夭眼疾手快赶忙夹紧双腿，然而还是让老狗奸计得逞，他的大手竟是以“捂着”的方式贴住了林夭夭私处小穴。
　　好在林夭夭的反应也不是徒劳无功，双腿夹住了老狗的手臂让他无法动弹，可是小穴的大小阴唇都能清晰的感受到老狗的几根手指，得亏是在温泉水中泡了一会儿，不然老狗这突然的一下，她肯定会错不及防叫出声。
　　但林夭夭也深知这样根本无法阻挡住老狗，于是小声骂道：“狗东西，赶紧把你的手拿开。”
　　老狗却是不以为然，坏笑道：“你把我胳膊夹住了，我想拿开也拿不走啊，倒不如你先松开？”
　　“去死！”
　　林夭夭娇嗔了一句便任由他去了，反正只要自己矜持住不让他抬起双腿把肉棒放过来，被摸摸私处就摸呗又不是没有被秦永强摸过。
　　还别说，这样在妃妃和心月身旁，被不认识的陌生人抚摸私处，还挺刺激的……
　　越想，林夭夭越觉得刺激，越想，那紧紧夹住的双腿不知不觉松了许多，但还能禁锢住老狗的色手。
　　老狗根本不着急，他还有一只手没有用呢，现在不进攻只是想细细品味捂住美女私处小穴的滋味罢了，心里更是意淫得飞起：乖乖，这双腿的夹力，要是夹的是老子的肉棒多好，草，可惜了！
　　深吸一口气，老狗开始了进攻，而林夭夭也听到了老狗浓厚的呼吸声，做足了准备。
　　热气腾腾的水下，老狗终于是空出另一只手绕到林夭夭的胸前，还故意伸直手指在她极品巨乳中央的乳沟滑动，仿佛是在告诉林夭夭“你可要准备好了，哥哥我要进攻了”。
　　然而还不等老狗意图去刺激一下林夭夭的乳尖让她松开美腿，林夭夭竟是抓准机会把双腿摆成了二郎腿的姿势，不但把老狗贴在私处小穴上的色手挤到腿下，还牢牢地把他的胳膊夹紧了。
　　老狗见奸计失败，眼珠子一转，忽然放高声调用喊得口气说了一声：“林美女，你背后的肌肉有点僵啊！”
　　他的这一句话，顿时吸引来了其他人的目光，一个个诧异的目光看得林夭夭面红耳赤，俏脸发烫。
　　林夭夭只得咬着牙顺着老狗的话去扯，待到苏妃、夏心月等人注意力移开后，她的小手狠狠地掐一下老狗的胳膊，“狗东西，你给老娘等着！”
　　“我等什么呀？”老狗脸上的笑容不减，“难道你想让你的闺蜜都看到你被我摸了？”
　　“你到底要怎样？”
　　“你把腿松开就行了，我保证不过分。”老狗嘿嘿笑道。
　　林夭夭认真思索了片刻，两条美腿竟是真的松开了，在美腿松开的刹那，两根手指也突然贴上她的蜜穴花瓣，幸亏林夭夭有所防备不至于叫出声迎来其他人的注意。
　　老狗细细用手指拨弄着林夭夭蜜穴的两瓣肥美的大阴唇，手指好几次都拨弄开阴唇触碰到了肉缝，却始终不去寻找林夭夭敏感的蜜穴口，而是一边拨弄蜜穴，一边在林夭夭的耳边小声道：“林美女，你的小穴好软啊。”
　　林夭夭想杀了他的心都有了，让你摸就摸哪那么多废话！
　　她反手抓住一直在背后顶来顶去的肉棒，狠狠地一捏：“你要是再哔哔，信不信老娘捏爆它。”
　　老狗显然没料到林夭夭会突然抓住他的命根子，连忙求饶起来：“好好好，我不哔哔了。”
　　话音落下，老狗发觉林夭夭的小手力道减轻了，温软细嫩的葇夷捏着肉棒还怪舒服的，于是乎也开始玩弄起她的私处。
　　手掌先是在林夭夭肥美的蜜穴阴户向上摸索，直到摸到一小撮芳草，大拇指便按住柔顺的阴毛，手掌顺势向下一滑再次捂住林夭夭的小穴。
　　不过这一次，林夭夭没有在去夹住他侵犯的色手，食指与无名指顺利拨弄开了两片大阴唇，让中指紧贴柔软的蜜缝。
　　随即大拇指便开始揉搓林夭夭的阴毛，顺势带动着其余手指拨弄、挑逗林夭夭的大小阴唇以及蜜穴肉缝，较长的中指也刚好在紧致的蜜穴口上研磨。
　　慢慢地，林夭夭性感的玉体在老狗新奇的挑逗蜜穴的手法下逐渐发软，一阵阵酥酥麻麻的快感传递全身，捏着老狗肉棒的葇夷，也会因为老狗的中指按住蜜穴口研磨，而情不自禁跟着律动套弄起老狗的肉棒。

第26章 两女离去
　　慢慢地，林夭夭的呼吸声越来越浓厚，身旁的美女总裁夏心月，以及知性人妻苏妃也都发现了林夭夭的异样，两女不约而同看去，看到老狗的双手都在水面下，并且林夭夭的姿势看起来像是靠在老狗的怀中，顿时心领神会，彼此相视一眼。
　　以林夭夭的作风，不用想都知道她肯定在玩弄男人了。
　　苏妃给夏心月使了个眼色，后者暗中点头，平时林夭夭作妖起来，只有夏心月能说得动她。
　　夏心月跻身到林夭夭身旁，淡淡说道：“夭夭姐，我们泡的差不多了，回房间休息吧。”
　　就在林夭夭背后的老狗一听她们要走，赶忙把正玩弄林夭夭敏感私处小穴的色手移开，在她的小腹上接连比划了一个“不”字，随后又害怕林夭夭不按照他的意愿，色手重新捂住林夭夭的小穴，食指更是钻入进林夭夭的蜜穴阴道之中轻轻划着“不”字的字样，让林夭夭拒绝。
　　林夭夭察觉到老狗的意图，心想到就算苏妃和夏心月离开了，还有秦永强在身边保护，于是有恃无恐地说道：“你们先回去吧，我等会儿在回去。”
　　夏心月气的直翻白眼，拉着苏妃就要离开，林夭夭的定心草秦永强却是忽然说话了。
　　“你们要不要按按摩？泡完澡再按摩很舒服的。”
　　林夭夭一听秦永强这话顿感愤怒，自己调教的男宠竟然敢违逆自己，银牙咬的咯咯作响！
　　这时，苏妃应声道：“好啊，你也来帮我们按摩。”
　　说完，苏妃又意味深长地看了林夭夭一眼。她的本意是想表达，“秦永强我喊走了，你一个人太危险，赶紧跟我们回去”。
　　林夭夭却误会了苏妃那意味深长的眼神，误以为苏妃是想给她创造私密环境，好调戏调戏老狗和那农民工老张。
　　因为一直以来林夭夭喜欢调拨男人，让男人欲罢不能这事，苏妃都有所参与，不少还是苏妃出的点子呢。
　　还有一点则是，林夭夭怎么看都觉得苏妃说的话，还有她那意味深长的眼神，是想再体验一番秦永强的特殊按摩，所以回以苏妃一个“我懂得”眼神。
　　苏妃一阵无语，都什么时候了，你还想着调拨男人，你就不怕失火吗？他们可是两个男人啊！你一个女人哪里斗得过两个男人？？
　　好么，苏妃也误会了林夭夭。
　　苏妃也知道根本拦不住作妖的林夭夭，于是乎拉着夏心月走了，不过她也留了个心眼，让秦永强用手机拨通视频电话，然后藏在门口的角落对准温泉池。
　　而她们也没有真的回房间，而是在附近找了个空的泰式spa房，以备林夭夭有特殊情况好及时去营救。
　　苏妃等人一走，老狗原形毕露了。
　　只听他对着老实憨厚的农民工老张喊道：“老张啊，你去帮我买包烟呗。”
　　林夭夭一听就知道这货肯定没按好心，性感红唇更是神秘地笑了起来，老张走后就只剩下他老狗一人，到时候可以敞开了戏耍这色胆包天的老狗。
　　“顺便也帮我买一包，记得要女士香烟哦~”
　　林夭夭配合着，还朝老张抛了个媚眼，后者哪能受得了，当即一阵小鸡吃米的狂点头答应。
　　农民工老张头一走，林夭夭就要从温泉池中起身，来教训身后那个可恶的臭男人。
　　然而，还不等林夭夭起身，老狗竟是率先发起了攻势。
　　那原本只是在林夭夭紧致蜜穴口转圈圈的食指，突然深入并向上一挑，锐利的指甲刚好刮弄到阴道中最为敏感的G点，突如其来的刺激惹得林夭夭“啊”的一声尖叫了出来。
　　碍事的人一走，老狗彻底放飞了自我，深入林夭夭蜜穴的食指一阵疯狂搅弄，惹得怀中林夭夭玉体一阵酥软扭动，听见林夭夭的娇吟声，顿时淫笑起来：“嘿嘿……林美女，你的叫声真好听啊！”
　　“狗东西，你给老娘起来！”
　　林夭夭何曾被这么调戏过，以往让秦永强用手指时都要检查他的指甲，见那老狗被自己骂了之后还不肯起身，心中顿时生出一股怒意，从来只有她玩弄男人，绝对不会让男人来玩弄自己！
　　只见她狠狠一捏老狗的大肉棒，紧接着胳膊肘用力向后肘击，惹得老狗嗷的一声痛呼，抠挖自己敏感小穴的色手也顺势拔了出去，林夭夭抓准机会就要起身，却突然被反应过来的老狗拦腰抱住！
　　老狗奸笑道：“林美女，别跑啊，刚才你不还很享受的么。”
　　“滚你妈的！信不信老娘弄死你！”林夭夭当即破口大骂，开始强烈挣扎。
　　在挣扎中，她性感的身子几乎大半都露出水面，两只挺拔饱满的36e罩杯巨乳在水面荡来荡去，两粒娇小嫣红的乳尖更是在水面与水下来回跳跃，种种迹象都在表明林夭夭的玉体已经抬了起来！
　　果不其然，老狗抓住时机，紧搂林夭夭摇摆挣扎的纤腰，接着林夭夭挣扎时身体向上浮动，屁股一挺，暴涨欲裂的大肉棒顺利的挤到林夭夭两条丰盈美腿的中央，搁在了林夭夭那娇软的私处小穴之上。
　　“嘿嘿，林美女，你看我都放过来了，还有必要动吗？”
　　老狗一脸奸诈，丑陋的脸上尽显猥琐，“而且，你没感觉到你动的时候，你的小穴正在套弄我的大鸡吧吗？”
　　闻言，林夭夭这才反应过来，老狗的那根东西竟然趁机垫在了自己的私处下面，作势一提翘臀往后面一顶，本意只是想让用屁股推开老狗，然而老狗一直死死抱住她的腰肢，导致这一下变成了用小穴套弄的他的肉棒，本就被一直拨弄的大阴唇也因这一下而被大肉棒被挤了开来。
　　林夭夭反应很快，她想到了一个妙计，缓缓坐了下去。
　　精通各种玩弄调教男人的她，又怎会没有办法对付这老狗，她这一坐，虽然会让他的肉棒一直顶着小穴，但他也不会有机会把肉棒插入进来。
　　只是，林夭夭机关算尽，或者说她的经验都是在秦永强身上实践的，忽略了秦永强的肉棒特别粗长才不会怼着蜜穴口，而老狗的肉棒显然比不上秦永强，他的大龟头只是刚好超过了蜜穴口一点点罢了。
　　这种程度虽然是哪怕老狗扶着肉棒去寻找蜜穴口，也最多最多勉强进入个龟头，但只要林夭夭微微起身，老狗也同时发力，他还是可以将大肉棒插入进去的！
　　林夭夭显然是没有意识到这一致命的问题，还搁那调戏老狗：“你难道就不能温柔点吗？”

第27章 林夭夭玩脱了！
　　“好好好，我温柔点。”
　　老狗连连赔笑，脸上挂满了淫荡又猥琐的笑容，得亏林夭夭在他身前看不见，要不然林夭夭会嫌弃死这老狗。
　　赔笑过后，老狗慢慢分开大腿顺势也让坐在自己身子的林夭夭把美腿分开，好让她那私处柔软的两片花瓣包裹着胀痛的大肉棒，一只手也摸上了林夭夭的私处。
　　林夭夭感觉到老狗摸了上来，玩味地娇声道：“只可以摸哦，你要是敢弄别的，小心老娘弄死你。”
　　“好好好！”
　　老狗猥琐地嘿嘿笑着，色手开始温柔地抚摸林夭夭的私处小穴，先是在水里拨弄林夭夭那一小撮芳草，随后又去轻轻拨弄芳草下面的一粒凸起的阴蒂，不一会儿林夭夭的鼻息就变得浓重起来，“嗯嗯哼哼”地听在耳朵里悦耳又刺激，惹得被私处小穴压着的肉棒更加胀痛。
　　他试着抬了抬腿让林夭夭更加地往自己胸膛贴近，然后两手钻入水下拨弄开林夭夭的两片大阴唇，让娇软的花瓣夹住自己暴涨的肉棒棒身，随后又继续挑逗起林夭夭敏感的小豆豆来。
　　而林夭夭丝毫没有反抗，大阴唇被拨开后蜜穴肉缝亲密地接触到了大肉棒，棒身的坚硬与炽热混合着温泉的热水，引得蜜穴阴道酥痒不已，加上酒劲也上来了，感知慢慢变得迟缓。
　　现在温泉池水面上的情况貌似形成了微妙暧昧的默契，林夭夭任由老狗用挑逗着她敏感的阴蒂，妖艳的红唇也放松地开始细声曼吟，享受老狗娴熟温柔的挑逗。
　　然而水面下却是完全截然不同的亲密美景，抛去那挤开两片大阴唇的肉棒不说，林夭夭粉嫩的蜜穴肉缝正前方两三公分正有一颗胀紫色的大龟头，并随着老狗拨弄大阴唇卷动着水流涌向大龟头，造成整根肉棒在蜜穴阴户包裹下轻微抽搐，这是男人在强忍又渴望状态下的反应。
　　在林夭夭一声声销魂蚀骨的曼吟声中，老狗愈发控制不住自己，胸膛更是被林夭夭的美背顶住喘气都闷得慌。
　　他只好抬腿让林夭夭的身子往前面移动了一点点。
　　而林夭夭显然还没有料到危机已然来临，她听到了老狗越来越粗的喘息声，也发觉了背后的胸膛越来越烫，她天真的以为这次向前移动是因为老狗喘不过气了。
　　而事实也确实如此，但老狗在移动过后就发现了不对，他正抚摸小穴的色手碰到了大龟头，也就是说……
　　“林美女，我的手法还不错吧？”
　　老狗忽然出声问道林夭夭，而水下的色手一刻也没停在林夭夭的蜜穴肉缝上下滑动。
　　如果此时有一双眼睛在水下的话，定然可以看到，在老狗色手的滑弄下，林夭夭的蜜穴正在被老狗一点一点变得扩张，一颗蘑菇样的大龟头已经接近了粉嫩的蜜穴口。
　　只要用手从下面按一下大龟头，绝对可以用“塞”的方式把大龟头挤进被偷偷扩开的蜜穴当中！
　　老狗的另一只色手也确实摸到了龟头下面……
　　林夭夭蹙起了眉头，妩媚动人的脸蛋流露出一丝不耐烦：“你烦不烦啊，不是说了让你别哔哔……嗯哼！”
　　林夭夭的话还没说完，突然间感觉到一个浑圆火烫的大肉球，挤进了自己蜜穴阴道当中！
　　她顿时意识到不妙，自己竟然被偷插了！
　　还好她反应迅速，立马就从老狗的大腿上起身，然而让她没预料到的是老狗也抱着她的腰肢起身了！
　　随着林夭夭与老狗互相“默契”的同时起身，钻入林夭夭精致娇嫩阴道的大龟头也随之往阴道深处钻入。
　　可等林夭夭反应过来时，她的身子已经呈半蹲弯着腿的样子，上半身全都浮出了水面，老狗的大肉棒也几乎完全插入进蜜穴阴道当中！
　　而这时，老狗又突然搀扶着林夭夭的腰肢，将她妖娆性感的身体完全站立起来，插入至阴道中间的大龟头也畅通无阻顶开紧窄娇软的阴道内壁。
　　林夭夭就这么以站立后入的方式，被一个陌生男人偷偷插入进蜜穴阴道里了。
　　要知道，这么久调教秦永强，也经常让秦永强用大龟头挑逗按摩蜜穴，也从未被秦永强给插入……
　　而现在，她就这么在大庭广众之下，在一个温泉池里，被陌生男人插入了！
　　林夭夭站起来后两只挂在胸口的E罩杯巨乳是那么的耀眼，而林夭夭显然是不敢相信自己竟然真的被一个陌生男人插入，性感的娇躯僵硬住了。
　　而老狗感受着硬邦邦的大肉棒被林夭夭那如处女一般紧嫩的阴道包裹夹住，舒爽的脸上猥琐的淫笑都变成了得意的笑容：“林大美女啊！我终于肏进来了！你知道不，我一进来就被你迷住了，没想到竟然真的肏到你了！太爽了啊！”
　　淫笑声落下，老狗不等林夭夭反应，双手扣住她的两只丰满雪白的巨乳，挺动肉棒奋力地肏干起林夭夭的蜜穴。
　　“啊啊……啊……狗……狗日的……你他妈……呃啊……啊……轻……轻点……不……啊啊……不要嗯……”林夭夭被老狗的大肉棒一阵突如其来的强有力抽送，漫骂的话硬生生变成了语无伦次的娇喘，站立在温泉池中的娇躯也情不自禁向后仰，螓首顶在了老狗的肩膀上面。
　　而老狗则是一个劲用“嗷嗷嗷”兴奋的声音回应着林夭夭，耻骨不断地撞击林夭夭挺翘的美臀，大肉棒一刻也不停地奋力抽送肏干林夭夭粉嫩敏感的蜜穴，每一次距离的抽送都生怕会再也肏不到而恨不得将阴囊也塞进林夭夭的蜜穴里。
　　“啪啪啪”清脆的肉体撞击响声连绵不绝，老狗兴奋的嗷叫声甚至都压过了林夭夭的娇喘，搞得跟这辈子第一次碰女人似的。
　　“啊……啊……不要……好……好麻……停下啊……不要……”林夭夭被体内一波又一波强烈的快感冲击着神经，蜜穴阴道越来越瘙痒，尤其是阴道口哪里，每一次老狗的大肉棒抽送而过，阴道口都有一种被撕开的痛楚。
　　蜜穴口的异样让林夭夭任由老狗肏干自己的蜜穴，低下头想要去看一看交合处到底都发生了什么，却只看到自己宝贵的丰满玉乳被一双大手抓住，被手掌挤压到变形的乳肉完全遮挡了视线，惹得林夭夭哭笑不得。
　　喜爱玩弄、掌控男人的林夭夭自然知道，这个时候无论自己挣扎与否都不会改变给奸淫的事实，反倒是自己越挣扎越反抗，男人就会越兴奋，所以才会任由那个老狗在身后奸淫自己。
　　林夭夭的妥协“配合”让老狗忍不住加快肏干林夭夭这个极品女神的蜜穴，大肉棒强有力的刮弄紧窄的蜜穴口抽送敏感多汁的阴道，抓住两只丰硕柔软的巨乳也在挺动屁股抽送时，而被揉捏成各种形状。
　　而老狗丑陋的大脸更是变得越来越猥琐，嘴巴更是止不住的嗷叫：“大美女……你的小穴好紧啊……每干一下……喔……都有不一样的体验……早知道的话……老子才不会忍到现在……嘶……”
　　老狗忽然倒吸了口凉气，大肉棒抽送的越来越快，“你感觉到了没……你的小穴在……在夹我啊……喔……忍不了……忍不了了……老子……老子要射了……”
　　话音刚落，只听一声“啪”的猛烈清脆的撞击声，老狗狠狠地顶上林夭夭挺翘的美臀，大肉棒完全消失在视线当中，龟头听从他兴奋忘我的嗷叫，在紧嫩多汁的蜜穴阴道里喷射出一股股精液来。
　　出奇的是，被偷奸乃至被内射的林夭夭却是平静如水，丝毫没有被陌生人强奸的那种慌张与害怕等情绪。
　　也是，慌张和害怕有什么用呢，只会激起男人的斗志罢了。

第28章 3P序幕
　　老狗的“三分钟热度”后，便抱着林夭夭的腰肢重新坐回了水中，却也舍不得把肉棒从女神的蜜穴中拔出，还沾沾得意地凑到林夭夭脸颊旁调戏道：“啧啧……林美女，你的小穴实在太紧，搞得我这么快就射了。”
　　林夭夭根本不在乎这货能坚持几分钟，当务之急是趁着他进入贤者时间赶紧逃离，免得一会儿他又硬了或者跟他一起来的农民工回来。
　　“三分钟就三分钟，解释什么……”林夭夭嘴上装模作样地打趣着，实际上却是在观察自己逃跑的路线。
　　正当她观察好路线准备立刻起身逃跑时，忽然听见外面传来一阵急促的脚步声，俏脸霎时一白！
　　果不其然，下一秒，林夭夭就看见那个长相憨憨的农民工老张，出现在视线当中。
　　老张手里拿着两盒香烟，火急火燎地就跑了进来，看见林夭夭和老狗还坐在水中，脸上立刻绽放出了笑容：“烟买来了，女士烟俺不知道是那种，大妹子你看这个可以不。”
　　林夭夭都快要气死了，体内那正在一点点变硬的肉棒，以及面前这个农民工看自己那炽热的目光，无不是在提醒着她，今晚难免要被这两个陌生男人玩弄。
　　一想到自己的贞操就这么被人玷污，林夭夭越想越气，没事脱什么内衣泡温泉，喊什么进来，再不济刚才让妃妃她们打掩护穿上衣服一起走多好！
　　这时，老狗在水下伸出手摸到了林夭夭的双腿腿弯，林夭夭被迫靠在老狗的怀中，两条修长的美腿在水下的姿势像极了把尿的姿势。
　　只听那老狗淫荡的嘿嘿奸笑，让林夭夭心如死灰的声音就在耳边响了起来：“老张，给你看个东西，千万别眨眼，错过了可就没地了！”
　　林夭夭认命的闭上了双眼。
　　老张还在好奇，就看见老狗竟是用把尿的姿势将性感的林夭夭，抱出了水面。
　　他顿时就看到两只白花花丰满的大白馒头，以及两条纤细的美腿被老狗的手臂掰开，从而露出神秘的裆部。
　　这位性感女神的私处竟是毫无遮掩的暴露在眼中，一片乌黑芳草湿漉漉的，而让老张大跌眼镜的是下面的两片粉嫩肥美的大阴唇，如若花瓣的阴唇被一根粗黑的肉棒强行挤开，插入进蜜缝的一个粉色小空当中，隐约还有一些白色液体从被肉棒塞入的蜜穴缝隙中流出。
　　老张一时间被惊的说不出话来，傻傻地愣在那里，大张着嘴巴。
　　“哈哈哈……”老狗看着老张目瞪口呆的样子很是满意，故意抱着林夭夭的玉体抖了抖，让她的蜜穴套弄起自己半软的肉棒，蜜穴口因此被挤出了一些刚喷射的精液，而老狗却是嘚瑟的合不拢嘴：“来老张，让你仔细看看……”
　　说着，老狗搂抱着林夭夭的玉体来到温泉池岸边，一屁股坐在地上，让林夭夭可以完美的在老张面前展示性感而又淫荡的娇躯。
　　老张头回过神定眼望去，只见老狗的那根变软的肉棒慢慢滑出了女神的蜜穴，露出了一道粉色紧窄的小肉孔，而肉孔中流出一滩滩乳白色的液体，在粉嫩的蜜穴口往下滴，“滴答滴答”的落在下方的温泉水中，乳白色的精液很快被温泉水给稀释。
　　反观林夭夭，她已经认命了，只奢求他们能赶紧结束。
　　说来也奇怪，林夭夭戏谑男人这么多年，在这种时候竟然忘记发挥她的本性来扭转局势，可能她也只是一个需要被呵护的女人吧。
　　奸诈的老狗很是满意林夭夭在怀里妥协的样子，活动双臂让林夭夭的美腿分的更开，好让她那粉嫩的极品小穴被老张头欣赏，也顺势欣赏她的极品巨乳。
　　那老张头像是魔怔了似的，惊愕地张大嘴巴，一点一点靠近林夭夭，当他距离林夭夭只有一手的距离后，他的双手就迫不及待摸上了林夭夭的两只丰满大奶，嘴里喃喃嘀咕：“好大……好白啊……好软啊……”
　　只听老狗哈哈爽朗一笑，反手托住林夭夭的美背往前顶，把林夭夭的双乳比作商品般推到老张的面前。
　　老张兴奋地用双手捧起林夭夭的一只大奶子，轻轻的揉着软嫩的乳肉，看到一粒嫣红娇小的乳交在眼前摇摆，他情不自禁伸出舌头轻轻舔了一下，阵阵如兰芳香中隐约还有股奶味，忍不住又伸出舌头在娇小的乳尖上舔了好几次。
　　口中的奶味不是假的，老张恍如隔梦般咽了咽口水，接着血盆大口一张，叼住了林夭夭粉嫩娇小的乳头，舌头不断刮着乳尖与乳晕，细细品味乳晕上一圈圈的纹路，吸允着娇小乳尖。
　　“嗯哼……”
　　尽管林夭夭极力克制自己，可当敏感的乳尖被一张大嘴含吸舔抵后，还是忍不住发出了曼吟，迷离的睁开眼，就看见一个地中海的大脑袋埋在自己的胸口，耳边还能听到老狗的坏笑声以及舔抵自己玉乳的口水声，强烈的羞耻感冲击上了她的心头。
　　正当林夭夭准备闭眼不去看自己被玷污羞耻时，就看见胸口的地中海脑袋抬了起来，紧接着一双黝黑的大手捧着自己宝贵的美乳，轻轻一抖！
　　一直丰满雪白的大奶立刻颤颤巍巍地弹跳起来，晃动的右乳一只大皮球。
　　“啊……好大啊……”
　　老张忍不住狂咽口水，又是托起手中丰满的玉乳，手掌能清楚的感受到美乳的沉重，慢慢托起来，接着双手一松，那只沉甸甸的大奶子就又颤动晃动了起来，看得他浑身发热又迫不及待张开嘴咬向林夭夭那还在晃动的大奶，却被老狗一手推开。
　　“瞧你那熊样，能不能有点出息！”
　　老狗笑骂间，忽然抱着林夭夭的玉体往地上一躺，接着伸出手摸到林夭夭的私处小穴拨弄开了两片粉嫩肥美的大阴唇，“老张啊，我记得你好像还没碰过女人吧？哝，让你欣赏欣赏女人的那玩意！”
　　林夭夭被迫躺在老狗的身上，一双修长雪白的美腿尽管失去了老狗手臂的支撑却也还是大大的分开，神秘的私处全然暴露在目光火热的农民工眼中，虽然林夭夭看不到自己的小穴情况，但是她知道自己的小穴正流出一股股透明的淫液，说不定流出的还有淫靡的精液。
　　林夭夭此刻只希望那个农民工赶紧用嘴巴挑弄自己的小穴，把老狗刚刚射在阴道里的精液给舔出来，减少怀孕的风险。
　　同时也在心里祈求苏妃和夏心月能返回……不不不！她们千万不能来！秦永强过来就好……
　　不行不行！秦永强那个王八蛋也不能来！被谁看见她被两个陌生男人玩弄都行，千万千万不能是秦永强！

第29章 憨憨
　　农民工老张头何曾见过林夭夭这么漂亮的小穴，阴户肥美不说还呈现诱人的粉红色，大小阴唇犹如蝴蝶翅膀左右张开，露出一道湿润粉嫩的肉缝，上面有一颗小豆粒，下面则是有一个湿哒哒的肉孔。
　　林夭夭见这个农民工一直盯着自己的小穴，心想反正都难逃一劫索性顺其自然，只见她张开红唇，柔媚地朝那老张头喊道：“好看吗？想不想舔一舔啊？”
　　“想想想！”
　　“那你还愣什么啊。”
　　林夭夭嘴角一弯，想舔就对了，赶紧过来舔，把那个该死的老狗射在里面的精液舔出来。
　　然而，林夭夭却看到那个农民工一把扯掉了内裤，露出的一根肉棒竟是比身后搂着自己的老狗还要粗壮上一圈。
　　老张头从未见过如此性感的美女，扶着暴胀的肉棒犹如着了魔般直直顶到林夭夭门户大开的蜜穴肉缝当中，龟头接触到软肉爽滑快感让他忍不住嗷的一声呻吟。
　　老狗见状，用双手托住林夭夭的双肩，强行让她挺起身，并对她说道：“林美女，我这个兄弟还从没碰过女人，你看着点他哈。”
　　林夭夭羞红着脸被迫看向自己与那个农民工的交合处，自己的小阴唇已经被他粗壮的肉棒挤开，硕大的龟头已经陷入进自己的阴道当中。
　　这时，老张头再也忍不了被蜜穴口包裹的滋味，学着小电影里的男优，捏住肉棒根部把龟头往林夭夭的蜜穴里塞，紧接着猛力一顶！
　　“嗯啊！”
　　林夭夭娇吟一声，眼帘已经看不到农民工的肉棒，自己的私处已经贴上了农民工的耻骨，自己的贞洁又一次被玷污了。
　　第一次进入女人阴道的老张头显然还没适应，铜黑的身躯颤抖不停，肉棒第一次体会到湿热紧致的阴道包裹，这种爽快的滋味差点没让他直接射出来，抱着林夭夭丰腴的大腿，大嘴毫不掩饰的把自己的激动喊出来：“太爽了！这就是操屄啊，真他娘得劲！”
　　老狗乐呵呵地笑道：“你这那是操屄啊，你得动起来啊，不动起来怎么算操！”
　　听到身前身后的两个男人肆无忌惮谈论自己肏干自己小穴的话，林夭夭的羞耻心爆棚，正要张口反驳什么。
　　就看见农民工抱着自己的大腿开始抽送起来，他那比老狗还有粗大的肉棒刮弄的阴道带来的只有无尽的瘙痒，甚至蜜穴口感觉到了疼痛。
　　林夭夭忍不住看向他们的交合处，这一看可不得了，原来那个农民工明明已经全根没入了，还在死命的往阴道深处顶，一副要把阴囊也塞进蜜穴里的样子，急急忙忙喊道：“你别再顶了啊，疼死了……你就前后动……别再顶了……”
　　“林美女，我这个兄弟没碰过女人，你多担待这点，哈哈哈。”
　　老狗得意洋洋地笑道，看着自己的兄弟肏干怀里搂着的林夭夭，他那射精后软下去的肉棒也逐渐硬了起来。
　　这要是别的男人，他肯定就让那人拔出来自己上了。
　　农民工试了好几次都发现自己再也无法往前顶了，可是他明明感觉到自己的龟头前面还有不少的空白，只好不甘的开始抽送自己的肉棒，已经被老狗中出内射过一次的阴道异常的润滑，每一次抽送都仿佛是在一个温暖湿热的蜜壶中一样，插进去时会有无数软肉紧紧包裹住棒身，拔出时大龟头就能感觉到包裹住棒身的层层叠峦的嫩肉，爽的飞起。
　　反观林夭夭，她被身后的老狗托着，被迫目睹自己紧嫩的蜜穴被一根粗黑的肉棒“扑呲扑呲”的抽送，唯一能让林夭夭感到欣慰的就是这个农民工在肏干自己蜜穴的时候，会把老狗射在阴道里的精液带出体外，一滴滴落在温泉水中。
　　“卧槽！太爽了啊！女人肏起来原来是这个滋味啊！早知道……喔！早知道俺没事也去嫖娼的……嘶，太爽了！”
　　农民工渐渐找到了抽送的节奏，大肉棒一刻也不挺的奋力抽送，次次都是将大肉棒狠狠的插入，又不舍得全拔出去，龟头沟卷起的精液与淫液被抽送的形成了一滩滩泡沫，糊在林夭夭肥美粉嫩的蜜穴阴户上面。
　　林夭夭此刻就像是一艘小船，农民工抱着大腿的双手就是船帆，胯下不停奸淫肏干蜜穴的肉棒就是船桨，背后的老狗就是大海，让林夭夭这艘小船不停的荡漾，胸口的两只丰满大奶就像小船的旗子疯狂摇摆，发出“嗯嗯啊啊”娇吟的小嘴就是小船的喇叭，一切都是那么的完美结合。
　　在农民工不知疲倦的奋力抽送肏干下，林夭夭只觉自己的小穴越来越热，而那个农民工却还是蛮横的大力抽送，根本不知道怜香惜玉，惹得林夭夭忍不住朝他喊道：“你…啊…你能不能轻点啊……嗯啊……烦死了……你难道……难道就不能轻点吗……呃啊……轻点啊！！”
　　林夭夭都快欲哭无泪了，我都任由你奸淫我的蜜穴了，你就不能温柔点吗？
　　那农民工仿佛没长耳朵一样，抱着林夭夭的大腿“扑呲扑呲”强劲的抽送，耻骨不断撞击林夭夭的蜜穴阴户，阴户肉眼可见的正在慢慢变肿。
　　“老张！”好在老狗及时去叫醒发疯似的农民工，再任由老张头这样下去搞不好自己都没得玩了，“你轻点，玩女人不是你这样用蛮力的。”
　　说着，老狗把双手空出来让林夭夭躺在自己胸膛上，继续说道：“林美女，你来教教俺兄弟怎么弄吧。”
　　林夭夭一听这话，气的差点没一口老血吐出来，好么，被一个农民工强奸了也就罢了，还要亲自指导她怎么肏干自己的小穴，这叫什么事？
　　银牙一咬，气的说不出话来。
　　奋力抽送的农民工终于是停了下来，然而这一停下抽送，他就感觉紧紧夹住肉棒的迷糊越来越紧，大龟头更是被一股吸力给吸住了，惹得他情不自禁又是一阵强有力的抽送。
　　“啊……快停下……你他妈……呃啊……狗东西……停下……嗯啊……”林夭夭被蜜穴口的痛楚疼的破口大骂了出来。
　　老狗都看不下去了，大骂了一句：“给你机会你也中用啊！”
　　心里又补充了一句“傻逼”，接着从林夭夭的背后爬了出来，拽住犹如发疯公牛的老张头，硬生生把他拽了出来。
　　“你先看我是怎么弄的，别他妈搞得跟没见过女人似的，好好学学！”

第30章 尾声
　　与此同时，在另一边的spa房里。
　　放心不下的苏妃和夏心月，决定让秦永强去把林夭夭给叫回来，大晚上的还是两个精壮的男人，万一林夭夭对付不过来就完了。
　　“你先看我是怎么弄的，别他妈搞得跟没见过女人似的，好好学学！”
　　秦永强刚来到林夭夭的温泉池门口附近，就听见里面男人兴奋的声音。
　　他赶快贴在墙角处，就看到温泉池中两个男人正抱着自己的女王大人，而其中一个精壮的男人更是一手握着胯下肉棒跳入池中架住林夭夭的双腿，那根一柱擎天的肉棒直指女王的蜜穴！
　　如此一幕，秦永强顿时愣住了。随即很快反应过来，这两个突然闯入的人要强奸女王！
　　他身为林夭夭的男宠，时至今日都没能感到女王林夭夭的蜜穴，岂能让他们得逞。
　　当即站在门外，用很大的声音喊道：“老弟，你这酒量不行啊。”
　　说完，他又捏着鼻子大声喊道：“谁他娘跟你是老弟，这点酒那叫酒么？”
　　这样一来一回喊了几声，果然吓到了里面正欲对林夭夭施暴的两个人。
　　他们俩一个是度假村的员工，一个是农民工，胆子都比较小，听到外面的动静老早从后院跑没影了。
　　看见俩人跑了，秦永强没有立即进去，而是在门外先观察一阵，让林夭夭能先调整调整好情绪状态。
　　施暴的二人离去，林夭夭气喘吁吁的没入温泉池中，热气腾腾的水雾浸泡着娇躯，却无法冲走被挑起的欲火。
　　胸口两只白嫩的大奶子随着呼吸起伏在水中摇曳着，荡漾出的水波涟漪勾人心弦。
　　秦永强看着如此媚态的林夭夭，心中忐忑不安，他现在是进去呢还是当做不知道呢？
　　进去了，万一被女王责罚救驾来迟怎么办？
　　可是不进去的话，怎么能与赤身裸体的女王亲密接触？
　　“既然都来了，还不进来。”
　　就在秦永强徘徊时，林夭夭眼也不抬的朝门卫娇声喊道。
　　自己男宠的声音她还是听得出来的。
　　“嘿嘿，女王大人，我应该没来迟吧？”秦永强走进来，一边走一边赔笑。
　　“这倒没有，你做的不错，过来抱我去冲一冲身子吧。”
　　“遵命！”
　　秦永强欣喜若狂，赶忙跳下温泉池将浑身酥软宛如无骨的林夭夭抱了起来，用公主抱的方式来到温泉池岸边的淋浴区。
　　打开热水，秦永强搬来两个小凳子让林夭夭坐在他的前方，拿着淋浴喷头冲刷着林夭夭性感妖娆的玉体。
　　现在主奴二人的姿势有些暧昧，前胸贴后背的，林夭夭更是赤身裸体，而秦永强也就穿了条泳裤，随便一扒拉就能脱下来。
　　他胯下充血暴涨的肉棒几乎紧贴住林夭夭光洁玉润的美背，但人林夭夭经历了两个陌生男人的奸淫也都无所谓了。
　　林夭夭惬意的靠在秦永强厚实的怀中，娇躯酥酥软软，这是被折腾的缘故。
　　“女王大人，我帮您涂抹沐浴露吧？”秦永强小声问道。
　　“嗯……”
　　得到女王首肯，秦永强拿起沐浴乳挤了一些，随后伸手到林夭夭圆润的香肩，动作温柔的涂抹。
　　而他胯下坚硬火热的肉棒顶在林夭夭的背上，一弹一弹的爱抚的肉棒舒适无比，眼睛更是能从林夭夭的肩头向下欣赏到她丰满坚挺的一对雪白乳球，涂抹沐浴露的火热手掌游走在她的娇躯之上，更是让林夭夭发出一声声如梦幻般呻吟。
　　“嘤嘤哼哼”的曼吟听在耳朵里，秦永强很快将林夭夭肩膀与背后涂抹上泡沫，接下来便是她那吊坠着两颗大奶子的正面，秦永强的手不禁颤了起来。
　　“女王大人，帮您涂前面了。”
　　秦永强虽是这么说实际上一点没有询问林夭夭的意思，他的手早已迫不及待摸到林夭夭身前，没敢直接捏上玉乳，而是先从林夭夭的脖颈、纤腰、小肚子一路仔仔细细的涂抹泡沫，唯独把林夭夭的两个奶子遗漏。
　　林夭夭自然知道这货心里在想什么，背后顶着的肉棒可是坚硬无比，内心的渴望又一次被他摸遍身子的火热大手挑起，杏眼微张，媚眼如丝，樱唇轻呵，一副春情荡漾的媚态。
　　秦永强屏住呼吸，小心翼翼将手移到林夭夭丰弹的乳球边缘，先是慢慢的在周围涂抹，然后悄咪咪的占领整个圆滚滚沉甸甸的柔软丰弹的乳球，林夭夭那D罩杯的极品巨乳握在手心让他爱不释手，加上泡沫的润滑，无论是他的手还是林夭夭都体会到别样的舒服。
　　不时，秦永强的手指触碰到林夭夭娇小的乳尖，那两颗小豆豆早已经被那农民工与按摩师含吸玩弄的充血发硬，在秦永强手指不经意间的拨弄下变得尤为胀硬。
　　在这样若即若离的挑逗下，林夭夭开始不由自主的扭动娇躯，光洁玉润的美背挪移着秦永强坚硬火热的肉棒，撩得秦永强也不由自主跟随着林夭夭玉体的扭动而摆动腰身，不知不觉肉棒正好滑入了臀沟当中，坚硬的热浪隔着泳裤熏烤灼烧着敏感饥渴的蜜穴，让林夭夭变得愈发欲火焚身，玉体扭摆的幅度越来越大。
　　秦永强的肉棒被摩擦安抚的一跳一跳的，他忍不住从林夭夭的玉乳上空出一只手，摸到下面将碍事的泳裤脱了下来。
　　火热坚硬的肉棒零距离亲密接触到臀沟，乃至雏菊之上，刺激的林夭夭玉体激颤连连，红润樱唇骚魅地娇吟：“啊……”
　　见女王大人没有责怪自己脱掉内裤的小动作，秦永强涂抹的动作更加温柔仔细了，也愈发大胆。
　　左手轻轻握着林夭夭娇嫩丰弹的右乳，右手越过光滑的小腹来到她的两腿之间，拨弄被泡沫打湿的阴毛草丛。
　　情欲难耐的林夭夭半推半就的默许了秦永强肆虐的小动作，在他细心的拨弄阴毛间，两条纤美白皙的美腿缓缓张开来，秦永强那热乎乎的手指也不负众望的抚到敏感的蜜穴上面。
　　秦永强都惊了，急忙拨弄起林夭夭娇软湿润的蜜穴，手指撩拨着两片小阴唇，把手指上的泡沫抹干净，最后心一恨沿着林夭夭的肉缝钻入蜜穴口当中！
　　“嗯哼……”
　　林夭夭顿时娇媚的浪叫了一声，男人粗细的手指探入阴道，仿佛唤醒了被两根不同大小的肉棒奸淫的美妙记忆，阴道深处愈发瘙痒空虚。
　　秦永强感觉着林夭夭紧致的蜜穴阴道紧紧含着他的手指，嘴角一笑，手指在其中扣了扣，林夭夭顿时在怀中激昂颤栗起来，而他的手指也在林夭夭的蜜穴中一会儿勾、一会儿后伸直抽送，让林夭夭迎来曲直如意的指奸乐趣。
　　不是第一次为女王大人服务，秦永强很快就找到了林夭夭阴道内两指上方的敏感G点，手指随即开始用力去刺激哪里，惹得林夭夭柔媚性感的娇躯一阵阵剧烈哆嗦，垫在臀沟中的粗大肉棒也在一点一点前进，浑圆硕大的龟头不知不觉移到了林夭夭的蜜穴周围，顶在会阴的位置。
　　从前，都是秦永强挺动腰身在林夭夭的蜜穴处抽送肉棒素股摩擦，而现在秦永强终于享受到了一次林夭夭“主动”用蜜穴套弄研磨肉棒的滋味，尽管刺激G点的手指一旦停下就会失去这美妙的体验，秦永强仍旧矜矜业业履行他男奴的职责。
　　随着林夭夭娇躯激颤的幅度越来越大，蜜穴也迎来手指与肉棒两根不同粗细的肉棍子刺激体内体外，身体中极乐的快感弥漫着，升腾的欲望犹如即将喷发的或火山熔岩般濒临决堤。
　　感觉到女王丰臀摇摆的幅度越来越大，秦永强居然不在指奸林夭夭的小穴，两只手都去蹂躏她丰满的巨乳，雪白的大奶子抓在手心不断变幻着各种形状，滑腻的乳肉不时从指缝见溢出，看在眼中更是赏心悦目。
　　而林夭夭尽管没有手指在撩拨刺激阴道中的G点，但秦永强粗热的肉棒早已经紧贴在蜜穴上摩擦，就差临门一脚高潮的她本能的摆动丰臀，去套弄、去用蜜穴研磨肉棒上根根分明的青筋以及浑圆的龟头。
　　龟头本就是敏感的地方，接连顶到林夭夭紧致的蜜穴口，使得秦永强欲火更旺，在一次大龟头又顶到蜜穴口时，他突然猛力向前一顶，大龟头借助着淫液的润滑呲溜一声钻进了阴道当中，紧跟着秦永强一挺腰身，双手托着林夭夭的双乳抬起她的娇躯，已经进入龟头的肉棒眨眼间全根插了进去！
　　“啊！”
　　林夭夭闷哼一声，空虚瘙痒的小穴终于被粗壮坚硬的大肉棒填满了，硕大有力的龟头猛然间顶到子宫花心，激起一阵强烈的电流。
　　高潮如期而至，娇躯激颤连连，紧嫩的蜜穴紧紧含着秦永强粗热的肉棒，阴道内壁剧烈的痉挛、收缩，分泌出大量的淫液。
　　“啊……好……舒……服……”
　　林夭夭媚眼如丝，处在高潮快感之中的她，也不介意自己的男奴偷偷插入了进来，此刻她只想沉浸在高潮无边的快感中温柔激情的游荡。
　　秦永强亦是喘着急促的粗气，多少年的忍辱负重，终于等到了这一刻！
　　女王大人的蜜穴紧窄湿滑，四周柔软湿滑的嫩肉紧紧的包裹着肉棒，特别龟头顶着的那团软肉，如小嘴一般蠕动吸允舒服异常，欲仙欲死。
　　“谁让你插进来的？”
　　高潮的余韵褪去，林夭夭终于是意识到自己被低贱的男奴以下犯上了。
　　然而，秦永强此刻已经被她的极品小穴舒爽的无法自拔，胳膊紧紧搂住她柔若无骨的腰肢，低沉的说道：“女王大人，我终于干到您的小穴了！”
　　话音落下，秦永强深吸一口气，紧搂着她的腰肢，屁股从小凳子上抬起，悬空的姿态奋力的抽插起肉棒奸淫林夭夭的极品小穴。
　　肉棒抽插起来滑腻腻的，没有丝毫阻碍，秦永强几乎是不由自主的加快抽插的速度，屁股连连耸动，肉棒越插越快，越插越猛，如上满了发条的打桩机凶猛有力的奸淫着林夭夭的蜜穴，啪啪啪猛烈的撞击声不绝于耳。
　　一阵阵猛烈的快感从蜜穴从花心席卷过全身，林夭夭再度陷入情欲之中，红润的小嘴嘤嘤啊啊浪叫个不停：“啊……啊……好……好深……啊……好凶……喔……啊……”
　　如果说，之前那两个人强奸她的人，带给了她粗鲁的刺激。
　　那么现在的秦永强就是一头不知疲倦的老牛，他的肉棒次次都是强有力的肏干着小穴，每一次大龟头都一插到底直入子宫花心，粗壮的棒身激烈的摩擦着阴道内壁，蜜穴外的阴唇随着大肉棒的肏干而翻进翻出，阴道里的淫液被大肉棒肏干的四处飞溅，阵阵酥麻的快感如电流四处激射，冲击着她兴奋的神经末梢。
　　“你好……好猛啊……唔呼……嗯啊……”
　　林夭夭眉头舒展，眼眸微闭，螓首后仰紧紧靠在秦永强的肩膀上，有那么几次被大龟头刺激花心的瞬间，她好后悔没有早点与秦永强如此激情的做爱。
　　“嘶……女王……你的小穴真紧啊……第一次见到你的时候就想干你……没想到……没想到直到今天才干到……啊……真是……真是不枉我……做牛做马啊……今天……今天说什么也要好好肏个够……喔……”
　　秦永强喊的愈发兴奋，胯下的肉棒也愈发有力，大肉棒快速的肏干奸淫林夭夭蜜穴的同时，亦是将她胸口的两只白花花大奶子肏干的疯狂晃动。
　　而林夭夭此刻已经说不出话来，只有浓浓绵绵的叫床声，秦永强那粗大坚硬的肉棒总是能顶到子宫花心，再加上自身体重，当龟头撞击过来时身子又会下沉使得子宫花心的快感，仿佛穿过灵魂传达到大脑，真是让人欲仙欲死，如痴如狂啊。
　　秦永强逐渐放缓强插猛送的力度，改用九浅一深有节奏的方式奸淫林夭夭的小穴，这样一来龟头的棱沟不断刮弄着林夭夭的阴道内壁，粗壮的棒身不留一点空隙的填满她整个小穴。
　　每次“九浅”的抽插享受的是一股股酥麻的快感，“一深”的猛入则是会让大龟头重重撞击林夭夭敏感的子宫花心，把酥酥麻麻的快感肏干成一道如若强劲电流的快感冲击全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　“嗯哼……你……你用力啊……快点……喔……又……又要来了……你快用力……”林夭夭脑袋后仰，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨求欢的娇吟。
　　“遵命……我的女王大人……我……我也要射了……我要射在……射在你的小穴里面……把你……把你射的满满的……”
　　“好快……好快啊……啊……你射……你射吧……反正……反正也没事……啊……来了……来了……喔……好爽……”
　　还没等林夭夭一句话表达清楚允许射在里面的缘由，秦永强开展的凶猛进攻，使得子宫花心带动着阴道内壁猛烈的痉挛，迎来了尤为强烈、酣畅淋漓的高潮，媚眼如丝的杏眼溢出了幸福与满足的泪水。
　　“啪啪啪……”
　　秦永强依旧奋力的抽送着他威武粗大的肉棒，如同打桩机一般疯狂的肏干着林夭夭高潮时剧烈收缩夹吸棒身的小穴，随着一击重重的冲刺撞击，顶在子宫花心上的大龟头一烫，马眼扑呲扑呲喷射出了又浓又稠的精液，成功中出内射了一直以来蹂躏他、践踏他的女王大人！

第二卷 重制版

第1章
　　星海社区医院坐落在星海国际大厦不远处。
　　星海国际是中海市知名的企业集团，公司员工几千人，这附近的几个社区居民大多数都是这家公司的雇员，星海社区医院也基本都是服务于公司员工及其家人。
　　虽然星海社区医院整体规模不小，不过毕竟是社区医院，在医院等级评比上依旧是最低的一甲医院。
　　一般这种医院，也就治疗一些头疼脑热，感冒发烧的常见病。
　　至于重病，不说这里医生的水平如何，光是一些专业仪器就不具备，用一句话可以很形象的来形容星海社区医院的情况：不求有功，但求无错。
　　最近秦锐真是郁闷透顶。
　　一个月前秦锐的师父终于是答应放他下山，临走时还给了他一本婚书，说是他失踪的父母定下的婚约，听说对方还是中海第一美女！
　　这可把秦锐给乐坏了，要知道他自幼跟随师父在鸟不拉屎的小周山修炼、学医足有二十一年，除了上山求医的患者外，还没正儿八经摸过女人的小手呢。
　　没想到他秦锐一出山，就有了一个未婚妻，还是个大美女！
　　尤其是秦锐听到他的未婚妻不但貌美如花，还是个小富婆，秦锐当场就跑到自己给失踪的父目立的无坟墓，磕了好几个响头来感谢。
　　可等他根据师父给的弟子来到星海国际集团，却因为穿的像个土老帽被保安拦在门外，还是通过师父的电话他才顺利进入大楼，见到了一路上心心念已久的未婚妻——星海国际集团的女总裁，夏凝雪！
　　说实话，夏凝雪的确是秦锐这辈子见过最美的女人，没有之一，她当之无愧中海第一美女这个称号。
　　然而，夏凝雪态度冷冰冰的，秦锐都还没和人说上几句话，就被安排到公司旗下的破烂社区医院做个小医生。
　　怎么说他秦锐也是国内排得上号的神医，多少京城里的达官贵人来找他看病被拒之门外，如今却被一个女人给安排了，孰可忍？
　　忍！这是秦锐看到夏凝雪美丽的笑容后，做出的决定。
　　社区医院就社区医院呗，好歹也是自家老婆旗下的产业，作为男人的他，那就把社区医院给打造成知名医院给自家老婆长长脸，虽然身为女总裁的她可能并不需要……
　　理想是美好的，现实是残酷的。
　　就在秦锐以为成为未婚妻公司的一员后，两个人可以多接触接触培养感情。
　　结果他奶奶的，除了刚来中海的那天，就再也没见过夏凝雪！
　　现在秦锐就一个念头，等再见到夏凝雪，他也反其道而行之甩脸色。
　　当然，夏凝雪如果继续朝他绽放如沐清风的美丽笑容的话，那他还是可以原谅她的。
　　现在，秦锐就有一个可以复仇的机会。半个小时前，一封请帖放在了他的办公桌上，夏凝雪竟然邀请他参加一场宴会。
　　“秦医生，都下班了，你想什么呢这么入迷？”
　　就在秦锐思索要不要赴宴时，一道悦耳的声音打断了他。
　　说话的是一位穿着粉红色护士服的杨依依小护士，她的额前留着齐齐的刘海，小脸有些圆嘟嘟的婴儿肥，笑起来上面还有两个小酒窝。
　　此时她正趴在办公桌上，从秦锐的角度看过去，恰好能看到她粉红护士服下露着的肉色丝袜小腿，有些小诱惑。
　　秦锐拿钢笔在小护士杨依依额前轻轻一敲，笑道：“没什么，下班了不回家在这干嘛呢？”
　　杨依依两手托着小脸朝秦锐嘻嘻笑了笑，正要说点什么，小眼睛看见桌上放的请帖，顿时惊讶地道：“哇，秦医生你竟然能收到总裁的请帖！”
　　杨依依有些不解，秦医生不过是社区医院里的医生，这种高级宴会怎么会邀请他？
　　“怎么，你知道这场宴会？”秦锐有些好奇。
　　“我当然知道了，听说今晚这个宴会是京城某个商会的公子举办的，为了认识咱们本地的商人。”
　　杨依依说着，拿起请帖看了看，接着道：“但我从集团总部听来的消息是，那个公子哥之所以要举办这个宴会，就是为了追求夏总！”
　　“那个公子哥刚才还来总部大楼了呢，摆了一地的玫瑰，就只是来送一封请帖给夏总，好浪漫啊~”
　　秦锐一听，这还得了，竟然敢追求老子的未婚妻。
　　虽然夏凝雪还没答应结婚，但是已经被他预定的东西，谁还敢伸爪子？
　　当即找了个借口告辞，离开医院。
　　……
　　晚上八点，星海国际酒店。
　　这里显然也是夏凝雪名下的一处产业。
　　下班回家换了身干净衣服的秦锐，几乎是掐着点，在宴会快开场才赶到酒店宴会大厅。
　　“这位先生，请出示您的请帖。”宴会门口，一名安保拦住了去路。
　　秦锐拿出请帖，安保接过请帖确认之后，微微欠身欢迎道：“欢迎秦锐先生。”
　　安保声音有些大他一开口，立即吸引了宴会里所有人的注意。
　　能参加宴会的都是有头有脸的人物，其他的事情或许不知道，但豪门之间的趣事，还有夏凝雪从小定下的婚事，都是他们津津乐道的题材。
　　夏凝雪有一个未婚夫，传闻是京城秦家的少爷。
　　不过这秦家少爷可是“世外高人”，从小上山拜高人为师，可谓是神仙中人，哦不，是乡村土老帽，正经大少爷谁会上山拜师学艺。
　　今天看到真人，果然名不虚传，啧啧，这廉价打扮还真是大山里走出来的孩子。
　　“原来是秦少，久仰久仰。”一个看热闹不嫌事大的公子哥，跑来打招呼，嘴上说着客套话，眼里却是满满鄙夷。
　　就这土老帽竟然是天之骄女夏凝雪的未婚夫，真是太有戏剧性了！
　　秦锐将那人以及宴会里其他人冷嘲热讽的目光看在眼里，摇头自嘲笑了下，果然自己不出山猴子都称大王了。
　　看也没看说话人一眼，不在乎旁人目光，秦锐风轻云淡走进了宴会大厅。
　　秦锐虽然长年待在山上穿着普通了点，但他举手投足间散发的气质，可不是这些玩世不恭的公子哥能比拟的，他长得也帅，剑眉星目、面如冠玉。
　　参加宴会的年轻人大多是尝不到夏凝雪天鹅肉的青蛙，年长的男人也几乎是抱着看热闹的心态；而宴会里的女人们，不论年龄段，皆被秦锐帅气的脸庞以及若无清风的气质所吸引，甚有几个胆大的还朝秦锐抛来了媚眼。
　　就在这时，秦锐注意到有一道目光在盯着自己，抬眼望去，只见一个气质出尘的女人站在不远处，看着自己。
　　女人穿着一身光华流丽的白色晚礼服，螓首戴着闪亮的碎钻公主王冠，如瀑秀发在王冠里倾泻而下，顺滑如缎，光可鉴人，与她冰莹的雪肤相映，浮溢着一片朦胧光泽，当真如童话故事里走出的高雅公主。
　　女人的脸蛋也是让秦锐忍不住想要迷上眼睛去看，似若弯月的细长柳眉，明澈潋滟的星眸，光洁玉润的香腮，小而灵巧的琼鼻，粉樱花瓣似的柔美粉唇，如若冰雪的莹润肌肤，每一处都恰如其分，完美至诣。
　　她的美与宴会里其他颇有姿色的美女绝不相同，她那自然而然散发出的高贵圣洁气质，远不是那些胭脂俗粉所能比拟，宴会里的其他女人们在见了她的一刻，几乎都是自觉性的远离。
　　而宴会里的男人们，则是远远望着远处静立如仙的高贵公主，投以欣赏的目光，生怕眼中污秽破坏了她恍若梦幻的美。
　　秦锐除外。
　　“保守了点。”
　　秦锐非但眯着眼用不怀好意地目光盯着那位高雅公主，还偷偷评价起她的穿着。
　　也是，那长长的晚礼服几乎将她轻盈凹浮的曼妙身段遮的严严实实，整个玲珑娇躯只堪堪露出一截细嫩如初雪的手臂。
　　不过秦锐还是敏锐捕捉几点小诱惑，白色长裙惊呼拖地，隐约可以看见里面的一双闪烁光芒的水晶高跟鞋；而女人上身嘛，虽然是该死的高领，但从胸前伟岸的轮廓来看，秦锐猜测这对丰满酥胸应该有D罩杯大小。
　　“想不到这小妮子深藏不露啊！”
　　秦锐盯着高贵女人胸前硕大的高耸，小声嘀咕，那天在办公室里她是坐着，还真没仔细看过呢，早知道有这么大的话，秦锐说什么也要在办公室里多耗一会儿。
　　那位顶着公主王冠的高贵女人，正是仅与秦锐有过一面之缘的未婚妻，星海国际集团的冰山女总裁，夏凝雪！
　　“想必你就是秦锐吧。”
　　就在秦锐紧盯夏凝雪傲人的酥胸时，一个穿着黑色西装的俊朗男子，出现在他的跟前。
　　这个男子身高在一米八以上，穿着一身休闲小西装，勾勒的宽背窄腰，让他的身形看起来非常挺拔。
　　这个男人皮肤白皙，鼻子挺直，天生一双桃花眼，笑起来时，嘴角微微上扬，充满了自信和潇洒。
　　秦锐看到来人嘴角上扬的笑容，又注意到周围人群那看戏般的目光，眼睛不禁眯了起来，来者不善呐！
　　实际上，自从这位西装男子出现之后，宴会所有人的目光都在盯着他，这一次就会，很多人都知道，是夏家放出的一个要和秦家退婚的信号。
　　夏凝雪本是天之骄女，秦锐是什么人？自幼脱离高尚教育，上山学艺的土老帽罢了。因此，大部分人都觉得秦锐根本配不上夏凝雪。
　　而这位西装男子陈东，恐怕才是跟夏凝雪最为般配的一个人。
　　他们一个是南方夏家的天之骄女，一个是北方京城陈家的栋梁之材。
　　南北两大豪门若是能联合，两家集团的实力无论做什么恐怕都能成为商界翘楚。
　　很多人以为这种摆明会丢脸的宴会，秦锐是不会来的，宴无好宴，聪明人是不会明知道前面有陷阱，还会选择跳进去的。
　　可秦锐还真是不知死活，居然真的来了！
　　难道秦锐这个家伙不知道，夏凝雪之所以邀请他来参加陈东举办的宴会，就是为了让秦锐看清身份差距，知难而退吗？
　　周围的人，都是一副看好戏的模样，全都等着看秦锐出丑。
　　至于秦锐会不会反击，让陈东丢人现眼……可别开玩笑了，秦锐这个土老帽怎么可能是陈东的对手？他有什么资格跟陈东斗？
　　就在所有人以为秦锐要吃瘪时，宴会大厅的灯光忽然暗了下去，场面也一时安静下来。
　　西装男子陈东深深地望了眼秦锐，似是要把他此时风轻云淡的样子记在心里，待等会让他出丑时在狠狠地拿出来讥讽！
　　“感谢大家百忙中抽出时间来参加这一次宴会。接下来，我为大家弹一首钢琴曲，聊表谢意。”
　　在掌声中，陈东微微躬了躬身，谦虚而优雅的走在灯光下，慢慢坐在了钢琴前。
　　随即，一阵悠扬清脆的钢琴曲响起来了。节奏舒缓，情景交融，让人心潮起伏。
　　会场中的人，竟然情不自禁的融入了这曲调之中。此时偌大的会场，竟然鸦雀无声，全都沉浸在美妙的音乐中。
　　陈东年少多金，才华横溢，长相俊朗，身材挺拔。而且，对夏凝雪似乎一往情深，怎么看，都比秦锐更适合夏凝雪。
　　一曲终了。
　　陈东优雅地来到秦锐身边，虚情假意地问道他：“秦先生，不知你可否为大家献上一曲？”
　　这个时候，已经有不少人发现情况变得微妙，都围过来准备看秦锐出丑了。
　　大家都胜在豪门，钱多钱少只是一个数字。
　　真正的豪门，有别于普通人的是底蕴！
　　无论是子弟的教育，还是才华，都与普通人完全不同，他们从小接受的都是精英教育，秦锐一个乡野村夫踏进这场宴会的那一刻就已经是一个跳梁小丑了！
　　夏凝雪也在远处静静望着，星眸静如止水，清新纯美的俏脸看不出任何情感色彩。
　　在暗中，同样有一位姿色极美的黑裙女人，在酒吧吧台那里饶有兴致地打量秦锐。
　　就在所有人都以为秦锐会沦为滑天下之大稽的笑柄时，秦锐极为随意的说了一句话，只是这一句，却让在场左右人愣住了半响！
　　“第三部分，倒数第二段的g调转折，他按错了一个键。”秦锐颇为无聊的摇了摇头，啧啧撇嘴道：“就这水平还出来演奏，算了吧，丢人！”
　　秦锐很是淡然说的话，让宴会的气氛徒然变得诡异起来，所有人几乎齐齐转头看向有着钢琴王子之称的陈东。
　　在看到陈东的神色后，围观人群的脸上皆挂满了惊讶与不可思议。
　　因为，他们居然在陈东的脸上，看到了满面涨红的尴尬！
　　“啪啪啪~”
　　这个微妙的时刻，秦锐称赞似都拍起了手，一本正经笑道：“这么长的曲子只弹错了一个键，已经很不错了，你们别这么看人家啊，搞得人都没台阶下了。”
　　此时此刻，秦锐的鼓掌声，像极了打脸的声音。
　　支持陈东，看好陈东与夏凝雪才是良缘的人们，都开始出声维护陈东，有的说秦锐不过是个乡野村夫，钢琴乐他懂个屁啊。
　　但也有懂钢琴乐并保持中立看戏态度的人，仔细揣摩陈东适才演奏的乐曲，果不其然，还真就弹错了一个！
　　秦锐苦笑着摇了摇头，还有模有样叹了口气在替那一个错键惋惜，然而下一秒秦锐又哈哈大笑起来：“呵呵，钢琴王子……”
　　“就这？”
　　秦锐在大庭广众的各色各样目光注视下，潇洒的走到远处那位高贵圣洁的公主身前，半托起左边胳膊做了一个及其标准的绅士礼仪。
　　“那么现在，请你，我的未婚妻，挽住我的手，我们跳一曲！”
　　秦锐的深邃眼神仿佛能够看穿一切，刺得夏凝雪的星眸有些疼，他的话语如刀，刀刀刺在她心头。
　　这一刻，骄傲如公主的夏凝雪紧咬着下唇，转过头去耸了下鼻子，心中有千万种委屈，却不知道怎么说。
　　而当她再转过头来时，她天使般的脸蛋变没有了任何痕迹，清纯如白雪，仿佛一切都没有发生过。
　　夏凝雪深吸了口气，自然地上前挽住秦锐的手臂，作出一副小鸟依人的幸福模样。
　　此时，在吧台的那位黑裙女子瞧见这一幕，眼里异色连连，妖艳如火焰的红唇轻嚅呢喃：“好像……”

第2章 未婚妻是百合？
　　接下来的宴会有些无聊，无非是那些宾客三三两两的交流着，趁机认识一些圈子内的朋友，混个脸熟。
　　手中有项目的，便互相找人介绍，寻找合伙人，拉资金入股。
　　宴会很快沦为了各种各样的自我推销。
　　而秦锐，他则是迷迷糊糊的，方才他见夏凝雪站在哪看戏，心里莫名一肚子火。
　　虽说两人只有过一面之缘，但怎么说也是定下婚约的未婚夫妻，纵然两人貌似不合，在外人面前也要给予对方面子不是？
　　于是乎，秦锐就跑到人跟前说了那番冷酷的话，谁曾想夏凝雪居然真的乖乖挽住了他的胳膊。
　　秦锐现在状态迷迷糊糊的，他又没参加过宴会，那会知道宴会流程，夏凝雪看似是挽着他的胳膊，实则像是把他架住拖着走。
　　还别说，美人挽手，如沐清风，夏凝雪那阵阵似处子清新又似如兰的体香嗅到鼻子里，直让秦锐产生了一种骄傲自豪……
　　哼哼，你不是追求老子未婚妻么，那你倒是来呀！
　　“我说，你要带我去哪？”秦锐见夏凝雪这小妮子架着自己都快走出会场了，嘟囔道。
　　“跟我来就是。”夏凝雪冷冰冰地回了一句，拖着他朝宴会二楼走去。
　　女人冷冰冰的态度，秦锐也懒得搭理，浑圆的眼睛开始注视起夏凝雪凸浮曼妙的娇躯，这一看可不得了。
　　先前秦锐隔了一段距离目测夏凝雪胸前的高耸，猜测是D罩杯大小，现在两人一靠近，秦锐都没仔细看先前的猜测就被打翻。
　　夏凝雪那纯白的晚礼服里藏着的圆弧规模，应该说是至少有D罩杯，可惜女人高领的裙子太保守了，看不到那两团丰硕美肉挤出来的乳沟，不然秦锐定然可以从领口里露出来的美乳做一个明确判断。
　　应该是介于D和E罩杯之间吧？啧啧，看来咱以后孩子不愁饿了。
　　秦锐思绪飞起，似乎是为了确认些什么，他又稍微放慢了些脚步让自己落后夏凝雪半个身位，撇眼望去。
　　还没等秦锐看清夏凝雪的小香臀，就感觉到一道寒意袭来，一抬眼，对上了夏凝雪那张冰若冰霜的脸蛋。
　　若不是在这场宴会开始前，夏凝雪的父亲打来电话明确指示，她与秦锐之间的婚约已经彻底无法改变，她夏凝雪根本不可能靠近秦锐半步，更加不会大庭广众之下挽住他的胳膊。
　　对于男人，夏凝雪是天生的打心底里的厌恶！
　　从小的时候家族长辈就给她灌输自己有一个未婚夫的概念，还是孩童的她不懂未婚夫是什么，只听妈妈说未婚夫就是像爸爸一样的存在，可以永远陪在她的身边呵护她。
　　那时她还会对未婚夫充满了憧憬，可随着渐渐长大，她才意识到，从出生的那一刻起自己的命运就被安排了。
　　幸运的是，二十三年过去，记忆里的未婚夫从未出现，直到一个月前秦锐拿着婚书上门，打破她宁静美好的梦。
　　“秦先生，希望你自重一点，谢谢。”夏凝雪冷冷说完，已经甩开了秦锐的胳膊。
　　秦锐正欲反驳什么，忽地闻到一阵如玫瑰般的迷人香味，一位黑裙女子施施然走来。
　　明亮灯光下，女子身穿的一袭黑色调的长裙晚礼服，将她曼妙的身材勾勒的抚媚妖娆。
　　她走动之时，雪白纤长的大长腿恰到好处的从裙子摆动之间展露，裙摆的黑色神秘，长腿的雪白无暇，相互闪烁，充满了神秘诱惑。
　　女子脚下穿着一双银色钻石的高跟鞋，雪白如与的玉足肌肤上，殷红色的蔻丹涂抹着脚趾甲，真是妖媚十足！
　　她将长发盘起，自信的将天使般的脸孔露出来，长长的睫毛，魅惑的眼神，性感妖艳的烈焰红唇，无时无刻不透露出万种风情。
　　这个女人的姿色不输夏凝雪，如果说夏凝雪是冰天雪地里的冰山女神，那眼前这位妖艳女子便是魅惑众生的尤物妖姬。
　　尤其是，她此时望着秦锐的柔媚的眼里，含着的水波，直入秦锐的心神。
　　面对女人那暗送秋波般的目光，秦锐都被盯得老脸一红，心儿却是怦然跳动，从他那呆滞住的脸庞来看，估计孩子叫什么他都想好了。
　　“御姐！妥妥的御姐！NICE！”秦锐心里已经克制不住的开始咆哮了！
　　而夏凝雪在看到那位妖艳女子走来后，转头就对秦锐冷漠地说道：“想必已经有人给秦先生打过电话了，那我也直说了，明天去结婚登记可以。但请你记住，我们之间是不可能的，你与我终究只是过客。”
　　“所以，我希望我们能给予彼此尊重。登记之后，你想做什么尽管去做，遇到喜欢的女人大可放心的去追求，我夏凝雪绝不会干涉你。”
　　“同样的，我希望你也不要干涉我自己的选择，谢谢。”
　　夏凝雪冷声说完，柔美曼妙的身子已经走到了那位妖艳女人的跟前，而秦锐，则是一脸懵逼。
　　什么情况，没人给我打电话啊！结婚登记……这又是什么鬼？
　　等等，夏凝雪说希望我不要干涉她的选择？
　　这他妈的不会是要绿了老子吧？
　　秦锐不淡定了，虽然他与夏凝雪目前来看只是名义夫妻，但她毕竟是自己的未婚妻，听她的意思明天还要去结婚登记，那这就是雷打不动的自家老婆。
　　夏凝雪竟然说希望不要干涉她的选择，这不是明摆着要绿了自己么，这他妈的能答应？！
　　秦锐当即就要去找夏凝雪理论一番，可刚动身，在秦锐震惊的目光下，夏凝雪竟然扑进了那位妖艳女人的怀里！
　　甚至，两位风格截然不同的绝世美女，居然握住了彼此的葇夷，十指相扣！
　　秦锐彻底凌乱了。
　　这事态怎么看，都比自己想象的要……要好！
　　百合好啊！
　　秦锐仿佛都已经看到，当自己下班回到家后，在卧室房间里看到两位浑身不着衣褛的绝世美女在相拥缠绵，而他则可以在门外欣赏着卧室里的春宫美景来脱掉衣服，再冲进去，将两位美女拥入怀中……
　　甚至于，连前戏都不需要，他只要做一个单纯的工具人，满足两位女神的欲望即可！
　　一个冷若冰霜，一个妩媚妖娆，自己大可以在妩媚妖娆的女神蜜穴里寻找“温暖”，而后再进入未婚妻夏凝雪的蜜穴里“降火”……
　　或者，先进入夏凝雪的蜜穴里感受那一番冰冷，再从妖娆女神的蜜穴里寻找爱欲的火热……
　　再或者，先进入妖娆女神，再用妖娆女神的火热，来融化夏凝雪这座冰山！
　　妙啊！
　　秦锐彻底放飞自我了，此时此刻，他只想再跑到老爹那个无坟墓里磕上几百个响头，烧他一万个纸钱，来感谢老爹给他找的这个未婚妻！
　　“不对！”
　　秦锐的幻想突然破灭，他定眼望着远处两女手拉手离开的背影，暗寸道：她们如果是百合的话，那应该都不是处女了，啊这……
　　一想到两位女神的处子，很可能被玩具、或者被彼此的手指捅破，秦锐心里那叫一个不甘心呐！
　　果然，世间没有完美的事物啊。
　　两位女神携手离开了，秦锐也不打算再继续待下去，怀揣着美妙梦幻，打道回府。
　　虽然目前秦锐被安排在社区医院里工作，对他而言倒也乐得清闲，好在夏凝雪还算有良心，给他安排的是一间高档公寓，还配了一辆小奥迪。
　　夜深了，月光斜斜散落在大地上，是那么的柔和，细腻。
　　回到家的秦锐，怀揣着良辰美梦安然入睡，今晚注定将会是一个好梦。
　　……
　　中海市，某高档小区。
　　这里是冰山女总裁夏凝雪与她爱人专属的小家，上下两层的复式结构，底层装修现代简约，上层则是截然不同的极具浪漫温馨氛围。
　　楼梯的灯光明暗渐变，越往上楼梯的灯光越暗，通过楼梯会来到一道用作隔断的走廊。
　　左边的墙壁挂着两盏亮度不高的暖黄色小夜灯，右边墙壁的两盏黯淡小夜灯是淡淡浅粉色；四盏小夜灯映在墙壁上，投射出两扇房门。
　　右边粉红色的小夜灯算是夏凝雪专属的闺房，左边暖黄色的算是她的恋人林夭夭的闺房，不过林夭夭本人更愿意将左边房间称为爱欲房，因为她会在那间房间里做一些羞羞的事。
　　至于右边才是她与夏凝雪温馨的小屋，只不过夏凝雪不怎么睡在左边爱欲房，右边才成为夏凝雪的专属。
　　总而言之，这间复式公寓是夏凝雪与林夭夭，幽会之所。
　　此时此刻，夏凝雪专属的小屋子里。
　　褪去了一身纯白华贵礼服的夏凝雪，正躺在一张粉红色的大床里，凸浮曼妙的玲珑娇躯仅穿着乳色蕾丝内衣，半球形的文胸只勉强盖住她丰硕雪白玉乳一半，小巧的肚脐眼与白如羊脂玉的小腹全然裸露出来，一条窄小的小蕾丝内裤里映出它所保护的那一片纯洁之地的雪白，私处莹白肌肤若隐若现，看不见一根多余毛发。
　　夏凝雪的两条纤细芊长笔直的摆在粉色大床上，玉腿雪白细腻的肌肤在房间昏暗的灯光下泛着暧昧迷人的光泽，纯净唯美的倾城容颜泛着勾魂摄魄的娇羞笑容，清澈星眸含着汪汪水波，白嫩小脸隐约还蒙着淡淡醉人潮红。
　　很难想象，星海国际的冰山女总裁，在褪下外衣后会是如此的充满小女人的味道，倾城俏脸的娇羞妩媚，杏眼迷离的秋波，与她自然而然散发出的冷艳而高贵的气质，突兀的交融在一起形成无与伦比的反差。
　　然而，夏凝雪如此充满魅力的玉体之上，却压着一个人，一个美如画的女人。
　　这位压在梦幻玉体的女人，正是先前在宴会里的那位黑裙妖娆女子，夏凝雪的闺中密友，同时也是她的恋人林夭夭。
　　林夭夭此时也褪下了一身神秘黑裙，光洁的肌肤与凹凸有致的部位全然裸露，一双杏眼如若秋水含情脉脉地凝望宛如小白兔的夏凝雪。
　　她胸前相对小一号但也足矣称之极品的双乳，正轻压在夏凝雪高耸圆润的玉乳之上，将夏凝雪如凝脂玉的玉乳乳肉巧妙挤出蕾丝胸罩的保护，露出深邃雪白而迷人的白玉乳沟。
　　“亲爱的，你好美~”
　　林夭夭声线柔媚入骨，她婀娜玉体上下配套的黑色内衣，赋予了她妖娆与性感。
　　犹如受惊白兔般的小女人夏凝雪，搂着林夭夭的腰肢，在听到女人在赞美自己时，水波星眸含着甜蜜与溺爱，甜腻地娇嗔道：“夭夭姐，现在都什么时候了你还取笑我~”
　　林夭夭捏了一下夏凝雪白皙嫩滑的小脸，眼中秋水映着夏凝雪娇羞无限的模样，低声笑道：“刚才你不还搂着人家的胳膊么，我到觉得你们俩挺般配的。”
　　“你就别取笑我啦，还是先想想办法吧，再不想办法，人家就嫁人了！”
　　夏凝雪星眸闪烁，幽怨地望着妖娆女人，声音腻得如化不开的春水，丰满圆润的极品巨乳托着林夭夭垂下的双乳。
　　“咯咯~~”林夭夭轻笑着刮了下夏凝雪的小鼻子，淡淡道：“放心，一切都按照我们既定计划来，明天你就和那小子正常领证，我会和他说清楚的。”
　　“嘻嘻，夭夭姐你真好~~”
　　林夭夭轻挑黛眉，妖艳的烈焰红唇上扬起不怀好意的弧度，“那今晚夭夭姐就来宠幸我家宝贝咯！”
　　“嗯……还是不要了吧，心情都被秦锐给弄坏了，他真讨厌！”
　　夏凝雪说着说着，脑海里不自禁浮现出秦锐那张臭……嗯，好吧，有点帅气的……啊呸！夏凝雪啊夏凝雪！你在想什么呢！
　　“没心情了啊，那要不我把叔叔喊来？”林夭夭满是关心地问。
　　听到林夭夭说起“叔叔”这个人，夏凝雪脑子里那些乱七八糟的人影才挥散一空，却又不知道该说些什么。
　　夭夭姐口中的“叔叔”她自然认识，那是一个及其油腻的中年男人，说起来这个中年男人和秦锐还有些渊源呢，两人都姓秦，中年男人叫秦永强。
　　林夭夭哪一点都好，就是有一点夏凝雪非常不喜欢，那就是她竟然调教了一个男奴，这个男奴就是秦永强。
　　夏凝雪很讨厌男人，都和林夭夭说了好几次了，可林夭夭就是不愿意改，还没事就拉着她一起鞭挞秦永强。
　　夏凝雪是亲眼见证，一个正常的壮硕男子，是怎么被鞭子蹂躏成一个毫无尊严的男人的。隔壁房间，就是平时林夭夭鞭挞秦永强的场所。
　　夏凝雪以为林夭夭又要把秦永强叫过来鞭挞他，于是就说道：“还是算了吧，今天没什么兴致。”
　　“正因为没有兴致才要把他叫过来啊！”
　　林夭夭却来了兴致，她凑到夏凝雪的耳畔边，轻呵道：“正好，把他叫过来给咱家小雪按摩一下，缓解缓解被秦锐那小子弄坏的心情。”
　　听到按摩两个字，夏凝雪雪白的小脸一下子发烫了起来，因为夭夭姐口中的“按摩”可不是什么正经按摩，虽然她也亲眼见过秦永强是怎么给夭夭姐做按摩的，但那个过程……
　　实在是有些难以切齿，太羞耻了！
　　“我才不要呢！”夏凝雪一想到若是答应按摩，秦永强那油腻的身子就要贴到自己身体上，浑身就是一阵发麻。
　　“宝贝，你怕什么呀！”
　　林夭夭仿佛也看到了美妙又奇特的画面，继续蛊惑道：“你看呀，秦锐他不是想癞蛤蟆吃天鹅肉，还用家族势力压迫咱们去领结婚证，那今晚咱们倒不如‘绿’了他丫的！”
　　“不要，太羞耻了啦！”夏凝雪很是抗拒。
　　林夭夭见夏凝雪很是抗拒，只好拿出杀手锏，轻抚着她的小脸，“哎呀，好不好嘛，亲爱的你就尝试一次嘛~~大不了，人家不让他上手，再不济亲爱的你穿保守一点，让他隔着衣服按摩，总可以了吧？”
　　“可是……唔！”
　　“别可是了！”
　　林夭夭用香艳的红唇堵住了夏凝雪柔软的粉唇：“就这么说定了，宝贝你去换一身泳衣……欸，这样，你就穿连体泳衣，这样就够保守了！”
　　“哎呀，人家不要啊！”
　　夏凝雪也撒起娇来，冰山女总裁的冰霜模样荡然无存，她实在是难以接受让一个中年男人触碰自己宝贵的身体。
　　自己的身体……只有夭夭姐可以碰！
　　“别可是了，就这么说定了！”
　　林夭夭也不知怎地，今晚兴致特别高昂。
　　尽管夏凝雪千百个不愿意让男人触碰自己的身体，但耐不住林夭夭一个劲的央求，最终还是勉强答应下来。
　　不过她也要和林夭夭约法三章，首先就是穿保守一点的衣服，然后秦永强不能直接用手触碰自己的身体，私密处更是直接不允许，再就是秦永强全程不能说一句话，不然夏凝雪会羞耻死的。
　　第一点保守的衣服倒是有点难，这里毕竟是她们俩幽会的地方，找了许久才找到一件白色的连体泳衣，相对来说还是会有些暴露的。
　　因为这条连体泳衣是露背的款式，却也找不到更合适的了。
　　夏凝雪的第二点看起来挺不合理的，哪有按摩不让用手触碰的，但林夭夭给出的方法是让秦永强戴上手套。
　　至于夏凝雪上下的私密处，就算夏凝雪想让被触碰，她林夭夭还不愿意呢！
　　第三点不允许说话，林夭夭倒也能理解，夏凝雪毕竟是第一次尝试特殊的spa体验，听到男人声音的话肯定会更加害羞和紧张的。
　　就这样，冷若冰雪的倾城女总裁，稀里糊涂的在领结婚证前夜，同意让男人，还是一个中年男人触碰自己的身体。

第3章 Spa
　　夏凝雪乖乖换好那套露背连体泳衣后，进入了左边那间被林夭夭称作爱欲房的屋子里，平趴在洁白的大床里休息。
　　入夜，22点30分。
　　林夭夭一个电话，把她称呼“叔叔”的秦永强给叫了过来。
　　秦永强今年正好40岁，原本长相还凑合，身材也是偏瘦的，1米6几的个子不算太高，如果按照他正常的轨迹发展，他的小生意也会做的红红火火。
　　要怪就怪他五年前赚了点小钱，跑到林夭夭开的酒吧大肆撒金，还去调戏林夭夭，从那以后，秦永强的人生彻底改变了。
　　也不知道林夭夭究竟是哪根筋不对，还是从小有什么心理阴影，那天晚上，她把秦永强拉到一个包间里，用皮鞭狠狠地伺候了一番秦永强。
　　林夭夭完全是恶趣味使然，5年的时间里硬生生把秦永强这个中年大汉，喂成了70公斤的油腻大叔，一旦体重超过70.5公斤，迎接他的将会是林夭夭痛苦的折磨！
　　原本做小生意的他，也被林夭夭给折腾成一个在酒吧打烊后的清洁工，活成成被林夭夭调教成了一个毫无尊严的下贱男犬！
　　对男人而言，能待在犹如人间尤物的性感火辣的御姐女神林夭夭身边，哪怕是做林夭夭的一条狗，也是男人梦寐以求的奢望。
　　秦永强就是最好的例子，哪怕这些年里他从没“碰过”林夭夭，却也乐在被调教的快乐时光里。
　　这不，秦永强收到林夭夭的通知进门之后，第一时间双腿弯曲跪在地上，两只手撑着地面，脑袋高高仰起，一根舌头从嘴巴里吐出来，整个模样像极了一条人形男犬！
　　秦永强像狗一样吐着舌头，偏黑的大脸上油光满面，肥头大耳的，他仰视着面前的女人，旺地一声叫道：“女王大人，您的贱狗狗来了。”
　　这是秦永强跟林夭夭打招呼的方式，只要是林夭夭在的情况下，他就要扮成一只贱狗，没有得到允许便始终如此。
　　林夭夭已经披上了外套，此刻看到秦永强这般卑微下贱的模样，很是满意的向抚摸小狗狗般摸了摸秦永强的下巴，接着往客厅角落里丢了一个玩具球。
　　秦永强见状，急忙摆动四肢，跪着爬了过去，用嘴巴叼住玩具球，又爬到林夭夭的跟前，叼着玩具球在她面前邀功。
　　林夭夭此时宛若一位冷血女王，眼中很是满意面前的一条卑微男犬，她十分享受这种蹂躏男人的感觉，尤其是这个中年男人姓秦！
　　“做的不错，起来说话。”
　　得到女王的允许，秦永强这才敢挺起上身，但两只手臂却还是像狗一样弯着，吐出嘴巴里的玩具球后还把舌头伸出来像狗那样喘气，不敢接话。
　　林夭夭随手从桌子上拿来一根皮鞭，狠狠地抽打在秦永强的身上，而后者被鞭挞后却变得更加兴奋了，那油光满脸的老脸上挂满了满足的笑容。
　　“今天倒是便宜你这贱奴了……啪！”
　　林夭夭边说着，继续用鞭子抽打面前的男犬，“等会你进去给凝雪做个Spa。记住了，不该碰得别碰，不该看的别看，给本王老老实实的，听见没？！”
　　贱奴秦永强一听女王大人竟然要自己这条老狗，给高贵冷艳的女总裁夏凝雪做Spa！
　　兴奋的那喘气的大舌头都直流口水，“旺旺”叫了两声，四肢趴在地上围绕着林夭夭转了两圈，表示感谢。
　　林夭夭瞧见这条贱狗兴奋的模样，真是越看越满足，记忆中的那个男人如果也这样就好了。
　　交代完这次Spa的流程与细节，林夭夭让秦永强去准备，而她则是返回了爱欲房里。
　　房间里，夏凝雪正趴在洁白的大床里闭目养神，听见有人进来了，那张小脸顿时红扑扑的，好在她闻到了林夭夭身上特有的浓郁体香。
　　“夭夭姐，你怎么来了呀。”夏凝雪趴在床上，转头问。
　　林夭夭笑了笑：“怎么，难道凝雪已经迫不及待了吗？”
　　“什么啊，我只是以为不按摩了。”
　　“咯咯咯~~凝雪宝贝，做好准备哦，叔叔等会就进来了，保证会给你一个难以忘怀的体验哦。”
　　林夭夭笑着说完就准备出门，在门口又神秘兮兮地说了一句：“凝雪啊，你可一定要矜持住哦！”
　　夏凝雪看见女人调笑自己的样子，没好气地嘟嘴道：“知道啦！”
　　林夭夭会心一笑，在房间里点燃了特制的熏香，又播放舒缓的音乐，把灯光调到最暗，防止夏凝雪尴尬，这才出了门。
　　能让自己安心的女人离开了，夏凝雪一时变得异常紧张起来，夭夭姐口中的按摩spa远不是美容院里那种正常的流程，她前几次观摩夭夭姐享受spa时，每次都会羞耻的回避逃离，没想到今天居然自己体验了。
　　尤其是，明天她还要和秦锐去民政局结婚登记，领取象征爱情证明的结婚证，一颗芳心小鹿乱撞似的乱跳。
　　慢慢地，空气中弥漫起了熟悉的熏香香味，夏凝雪紧张的心才略微有一些舒缓，只是俏脸依旧还保持着醉人红晕。
　　夏凝雪紧张地平趴在床上，两条秀美细长的雪白玉腿紧紧拢在一起，两只乱动的可爱小脚丫也表露她此刻的心境。
　　怎么还不来啊，明明夭夭姐都出去了呀……
　　夏凝雪现在只想赶紧开始，这种等待的紧张感觉实在是令人窒息。
　　就在这时，飘扬着舒缓乐符的房间里，传来了开门的声音，夏凝雪下意识屏住呼吸，将螓首埋在枕头里，怦然乱跳的心已然悬在了嗓子眼。
　　在门外像一条没有尊严的人形男犬的中年油腻大叔，小心翼翼推开房门，走进了光线很暗的房间里。
　　借着昏暗灯光的余晖，油腻大汉看见了一个粉雕玉琢般的玉体，在大床上静静平趴着，她露出的雪白肌肤胜过了包裹玉体的乳色布料。
　　赛雪如玉的美背上只有一条横穿的文胸带子，以及柳腰处的系带，而床头的小射灯恰好投射在两条带子的中间，纤细柳腰被灯光余晖映照的闪闪发光。
　　直到这一刻，油腻大叔秦永强都不愿意相信，大床里躺着的居然真的是星海国际集团的冰山女总裁夏凝雪！
　　他虽然作为林夭夭的一条男奴公狗，经常会与夏凝雪见面，但却还从未有过近距离的接触，就连对话的次数也是屈指可数。
　　不由的，秦永强的呼吸也屏住了，陷入黑暗中的老脸只露出一双闪烁着骇人光芒的眼睛，大床里静躺着的绝美玉体直叫人垂涎欲滴，直到下意识吞下口水才恢复呼吸。
　　秦永强沿着如凝脂美背上的文胸带子向下打量，纵然夏凝雪是趴着，连体泳衣也无法完全包裹住她凹凸迷人的身材，整个美背雪白而光滑，又因灯光昏暗还有一种说不上来的神秘美感。
　　一片乳白色的布料恰如其分的盖住纤柔柳腰下的丰挺陡峭的香臀，丰满的臀部竟是有着风韵少妇般的惊人弧度。
　　只是远远看着一个隐藏在黑暗里的雪白玉体背影，秦永强胯下的肉棒就已经暴涨欲裂，久久沉醉于冰山美人夏凝雪的美背与丰臀之中。
　　而夏凝雪在秦永强进屋的那一刻，就有一种自己全身上下赤裸裸暴露的错觉，慢慢的，她感觉到背后有一道散发着熊熊烈火的目光，憋住的那一口气差点没紧张到窒息，还是埋在被子里被压迫的双乳开始发烫才让她得以有小口喘息的机会。
　　就在这时，夏凝雪听见了很轻的脚步声，全身肌肉都紧绷起来，脑子里早已经是嗡嗡作响无法思考，仅存的一道思绪是十分害怕秦永强会偷偷对自己做一些不好的事，又努力竖起耳朵去聆听。
　　秦永强走近大床才发现，原来还有一条薄如蝉翼的泳衣披纱盖在夏凝雪挺翘的美臀与大腿上，若不是走近还真无法发现还有一双纤长笔直的美腿藏在黑暗里。
　　此时秦永强透过轻薄披纱看见盖住的雪白美腿肌肤，内心只惋惜为什么女神穿着的泳衣不是这披纱的材质。
　　此时此刻，秦永强只想奢求灯光再亮那么一丢丢，只要能让自己看清冰山女总裁的纤美玉腿，死而无憾。但很快，他又莫名其妙流出了口水。
　　看见手上戴着的橡胶手套，秦永强才恍恍惚惚意识到，自己虽然现在无法欣赏冰山女总裁的美腿，但等会他可以亲手掀开盖着的披纱，还可以把冰山女总裁的纤美玉腿放在手心里按摩，流出的口水“咕噜”一声激动的咽下。
　　保持高度紧张的夏凝雪突兀的听见一声“咕噜”，紧张的差点没叫出声来，缓过神后，她才注意到那声音好像是咽口水的声音，嗡的一下，脑袋里又乱了。
　　他他他他要干什么……
　　奇奇怪怪的想法分走了夏凝雪的一些紧张与害怕，胸口与脸蛋的温度也低了不少，可就在这时，夏凝雪察觉到一阵轻快的脚步声正向着自己走来，紧接着就感觉到有人坐在了自己的旁边，全身紧绷的肌肉刹那间冒出了鸡皮疙瘩。
　　一个失神的功夫，盖在身子上的披纱就已经被人给掀了起来，紧紧并拢的美腿瞬间感觉到空气的凉意，还没等夏凝雪适应，一只火热的大手突然按住了小腿，同时坐在自己身旁的那个人也开始活动！
　　“呼~”千钧一发之际，一道类似大口吐气的声音，惊到了屋子里的两人。
　　原来，夏凝雪在感觉到秦永强靠近之后就紧张的屏住了呼吸，秦永强趁着爬到床上的功夫偷摸夏凝雪的纤长玉腿时，憋着的那口气恰好到达身体难以接受的程度，而条件反射性质的呼了出来，憋了那么久，呼吸声难免会有一些暧昧。
　　这声呼吸声把一男一女都吓得愣住了，按理说夏凝雪本人应该是最紧张和羞耻的那一个，实际她却是感到异常的放松，这口气吐出来就仿佛是把内心所有的不安给排出了。
　　只留下本能的紧张。
　　至于秦永强，则是活生生被吓了个半死，这是出于对林夭夭的恐怖手段本能的感到恐惧！
　　以往给林夭夭做spa时，他提的是一百个心，生怕自己一个不小心惹恼了女王大人。
　　而现在他就害怕夏凝雪会怪罪他趁机摸腿的行为，好在夏凝雪自己也很紧张。
　　秦永强愣了半响后，才把悬着的心放下，小心翼翼地爬到了床上，两条大粗腿分别跪在夏凝雪紧紧并拢的美腿两边，还不敢直接用腿贴住夏凝雪的美腿肌肤。
　　而且他都被林夭夭调教惯了，下意识就变成跪着的样子。
　　油腻大汉正后怕时，忽地闻到一缕分外清新的气味，似幽兰清香，却又夹杂着几分深嗅栀子花时的浓郁。
　　冰山女神玲珑玉体散发出来的独特体香，让担惊受怕的秦永强如梦初醒。
　　回过神，秦永强才开始打量起身段不输林夭夭这位性感女神的娇躯，紧贴肌肤的连体泳衣将夏凝雪翘挺的美臀臀瓣展现的淋漓尽致，两瓣肉臀中央到峡谷深邃而迷人，指引目光方向。
　　秦永强此时只有一个念头，他好想把灯打开啊，在黑暗环境里隐约看到的女神身材就已经是如此火爆，浑圆挺翘的臀丘，自然笔直纤长的玉腿在黑暗里闪烁着晕目的雪白光泽，真的好想打开灯一睹冰山女总裁的美腿曼妙。
　　而被视奸双腿的夏凝雪，此时在没感觉到身后的男人有动静后，安心了不少，呼吸也平缓起来。
　　只是偶尔从小腿两侧隐约感觉到的热浪，还在提醒她，她的背后正跪着一个长相油腻，笑起来猥琐丑陋的中年大汉。
　　将整个螓首埋在枕头里的夏凝雪，在心里不断自我安慰，给自己加油打气，幻想自己正在夭夭姐的美容院里做spa，不去想那些奇奇怪怪的人。
　　果不其然，怀揣这一想法，夏凝雪安心了不少，接下来也可以享受spa了。

第4章 梦境里的Spa
　　精装公寓内，秦锐被一阵莫名的燥热给热醒了。
　　跑去喝了杯水，想在入睡时，却怎么也睡不着，脑子里乱乱的，有复仇夏凝雪，也有明天和夏凝雪结婚登记，而让秦锐感到浑身燥热的却是在宴会里夏凝雪扑倒那位性感女神怀中的画面。
　　“想不到夏凝雪居然是个百合，怪不得那么讨厌我。”
　　秦锐自嘲的笑了笑，再怎么说他的长相还不至于让夏凝雪见了一面就心生厌恶的程度，谁又能想到那个在办公室里极具威严的冰山女总裁，会喜欢女人呢。
　　反正也睡不着，秦锐索性找点事做，于是他把脖子挂着的指环项链上的戒指取下，戴在了左手食指，并轻轻地抚摸指环表面。
　　这个指环是秦锐在小周山无意间捡到的，当时他觉得挺好看就把它做成了项链戴着，后来有一次闲得无聊把戒指戴着手上把玩。
　　谁知突然间头晕目眩，紧跟着他竟然凭空出现在了一个陌生的地方，后来秦锐又尝试了几次，才大概确定这戒指的神秘功能。
　　抚摸戒指表面，同时心里面想着想要看到的东西，可以是一个人、一件物体、一处风景，总之只要心里想着要去的地方再抚摸戒指，等一阵晕眩感过后，就可以出现在那个地方。
　　或者说，是这枚戒指制造了一个身临其境的梦境。
　　因为秦锐发现不管“来到”什么地方，他都是以一个观察的视角，可以看见发生的一切，也可以听到声音，却不能自由行动，但可以调整角度去观察，就像是这枚戒指带他进入了梦境空间。
　　而且秦锐还发现，这枚戒指制造出来的梦境空间具有一定的真实性，比如那次他想看师父在干什么，等醒来后发现师父做的事情和梦境里一模一样。
　　也有可能只是巧合，秦锐试过几次，也不是每一次都是那么准。
　　当然，也有可能是秦锐看到的事物……
　　好比是在同步进行的看“现场直播”，等他醒来后再去确认，这场“直播”已经结束了，所以秦锐也不确定梦境空间看到的是真实发生的，还是虚假的。
　　秦锐现在就想着夏凝雪既然很有可能是个百合，她们走的时候也是手拉着手走的，倒不如通过这枚戒指制造的梦境空间看看，这一冷一热的两位极品女神会上演怎么样的香艳春宫！
　　随着一阵眩晕感来袭，秦锐嘴角上扬了起来，在意识消失前说了最后一句话：“性感御姐，我来啦！”
　　……
　　当秦锐恢复意识时，头还有些后遗症似的眩晕，已经来到了一间卧室里，光线很暗，隐约可以在大床上看见两个人影。
　　看到两个人影，秦锐猜测应该是来到夏凝雪所在的地方了，不禁开始期待等晕眩感过后所看到的香艳画面，心里还振振有辞的分析起来：“不知道她们俩谁在上面，嗯，讲道理，以那个性感御姐的气质来看，应该是在上面。”
　　和所有男人一致的，秦锐强忍着头痛迫不及待观察起来，一具莹白的玉体趴在床上，另一个藏在黑暗里看不太清，隐约只能看见正在给趴着的女人做按摩。
　　秦锐率先望向有灯光照射的那具玉体，还真是验证了他的想法，他的未婚妻夏凝雪果然是在下面的哪一个。
　　“长腿御姐啊，你可别怪我偷看，是你先勾搭我未婚妻在先。”
　　秦锐找了个借口给自己开脱，目光看向正跪伏在夏凝雪背后的那个人影……
　　“卧槽！这他妈谁啊？！”
　　秦锐傻眼了。
　　只见，那趴在夏凝雪身后给她做按摩的，赫然是一个身形肥硕臃肿，长得肥头大耳极其油腻的中年男人！
　　“我嘞个去，不会是戒指搞错了吧。”
　　看到那个油腻的中年大汉，秦锐觉得很有可能是因为从没“窥探”过夏凝雪，或者是和夏凝雪不熟悉，这破烂戒指出错了，制造了一个虚假的梦境空间。
　　用脚想也能想到，夏凝雪是什么人，怎么可能会让一个油腻的中年大汉，给她做按摩呢。
　　秦锐满腔热血的期待统统被中年大汉的出现给浇灭了，正打算离开这里，眼角的余光不经意间撇到了，趴在自己未婚妻背后的中年大汉，一时怔住了。
　　只见，那油腻的中年大汉整个臃肿的身子上，竟然没有一块布料，就赤裸裸的趴在自己的未婚妻夏凝雪的背后！
　　更让秦锐震惊的是，这中年大汉的本钱似乎大的过分了，粗略一看，那阴茎长度有自己两手那么长，差不多快20公分之长！
　　棒身通体偏黑，上面缠绕着一两根狰狞的青筋，顶端有一颗如若毒蘑菇般发紫的大龟头。
　　而且秦锐还发现，油腻大汉那如牲畜般的肉棒，是被几条胶带给贴在小腹上的，那大龟头都盖住了肚脐眼。
　　看到这一幕，秦锐更加笃定自己被戒指坑了，享受按摩的未婚妻按下不表，光是这油腻大汉胯下的阴茎都不可能会存在，这一幕肯定是虚假的。
　　但秦锐不打算就此离开，他打算看看这虚假的东西会上演到那一幕，因为从画面上看，未婚妻夏凝雪似乎是知道背后的情况，肌肉是绷紧的，整个小脸也是害羞的埋在枕头里。
　　而那油腻大汉则是跪在夏凝雪美腿两侧，臃肿身子半悬在空中，双手还戴了蓝色的橡胶手套，正混合精油给夏凝雪的美背做推拿，看起来倒是挺正常的一个按摩。
　　不过秦锐发现，这个油腻大汉脸上的表情很猥琐，显然是在窥探他身下的猎物，自己的未婚妻夏凝雪。
　　油腻大汉推拿了一番夏凝雪的美背，确认女人的肌肉已经舒展之后，便停止了推拿，泛着精油光泽的手撕开了一条固定肉棒的胶带。
　　这时，夏凝雪似乎是听到了背后的动静，曼妙玉体轻颤了两下，伸进枕头里的葇夷开始发抖，隐约还能听见浓厚的喘息声。
　　秦锐看到这一幕，皱起了眉头，他隐隐感觉到不妙，心里有一股莫名的不安。
　　随着最后一条胶带被撕开，油腻大汉的那根青筋暴起的大肉棒，直挺挺耸立在空气中，偏黑的棒身还沾了些夏凝雪美背上的精油而泛着油光。
　　“他要干什么？”
　　秦锐屏住了呼吸，心如刀绞般刺痛。
　　尽管他只是和夏凝雪见过两次面，但不管怎么说，她始终是自己的未婚妻，明天还要去领结婚证，不出意外，夏凝雪会是那个与自己长相厮守的妻子。
　　同样身为男人的秦泽十分清楚，当油腻大汉解开胯下巨物束缚后会做什么，哪怕这里只是一个虚假梦境，秦泽也难以目睹这根巨物进入自己未婚妻体内的画面。
　　将小脸埋在枕头里的夏凝雪并不知道危机已然来临，背后的那双温热的“橡胶手”离开后，精油迅速冷却贴在背部肌肤一阵凉意。
　　不过夏凝雪倒也从背部的凉意而不那么紧张了，小脸埋在枕头里呼吸不太顺畅，拉了拉枕头垫在下巴处，这样她既可以呼吸新鲜空气，也可以用枕头堵住自己的嘴巴防止叫出淫荡的声音。
　　就在这时，油腻大汉用他满是精油的手，把早已经暴涨欲裂的肉棒往小腹上贴，然后缓缓弯下跪着的双腿，形成看起来是坐在夏凝雪大腿，实际还保持一两厘米悬空的姿势。
　　油腻大汉松开了手。
　　“啪！”
　　暗中观察的秦锐，以及小口呼吸新鲜空气的夏凝雪，听到了某种物体击打的声音！
　　哪怕是夏凝雪用枕头堵住自己的嘴巴，可是在感觉到屁股上的一根火热硬物后，还是错不及防地“啊”的一声叫了出来，好在有枕头隔音，听起来只是有点像喘息声。
　　但饶是如此，夏凝雪还是羞耻的小脸红到了脖子根，眼眸里流盼许久的水珠也流了出来。
　　“插入了吗……”那声动静让秦锐的心在滴血，呆呆的望着自己的未婚妻，她倾城冷艳的脸蛋上是他从未见过的娇羞妩媚，从眼角里流出的泪珠是那么的让人心疼。
　　油腻大汉看着眼前陷入进一道略浅沟壑的肉棒，只觉无限兴奋，他竟然真的可以给高高在上的冰山女总裁做特殊的Spa按摩！
　　肉棒棒身传来的泳衣布料的丝滑感是那么的美妙而真实。
　　原来，在油腻大汉松开手的那一瞬间，紧贴小腹的粗壮肉棒宛如落雷，啪的一下，弹进了夏凝雪翘挺丰弹的美臀臀沟里。
　　秦锐松了口气，心里情不自禁安慰自己，只要没插入就行，不对，不插入也不行，呸，碰都不能碰！我自己的未婚妻我自己都还没碰过呢！
　　夏凝雪感受着屁股中间的那根火烫硬物，这还是她第一次接触男人，隔着一层泳衣，那东西热热的、硬硬的，就好像是一根发热的棍子卡在臀缝里，感觉和夭夭姐平时用的玩具没什么两样。
　　最多也就是，心理上一直害怕这个东西。
　　知道引起自己紧张的缘由后，夏凝雪小口呼吸了几下，眨了眨眼睛把泪珠挤掉，在心里不断告诫自己，自己只是在夭夭姐的美容院里，背后的那个人是美女技师。
　　就在夏凝雪给自己加油打气自我安慰时，油腻大汉行动了。
　　他往夏凝雪挺翘的美臀上倒了些精油，而夏凝雪完全沉浸在自己的小确幸当中，不觉为奇，可没多久，卡在臀缝里的棍子也开始动了，瞬间把夏凝雪拉回了现实。
　　夏凝雪能明显感觉到屁股上湿热湿热的，男人的那根肉棒正隔着泳衣紧贴臀肉开始研磨，让精油渗进泳衣贴在皮肤上黏糊糊的，带来的温度一时让夏凝雪分不清是精油摩擦发热，还是那根肉棒带来的热量。
　　油腻大汉用手扶着暴胀的大肉棒，用已经肿胀成紫红色的大龟头，挑起滴在夏凝雪美妙臀缝里的精油，用棒身在夏凝雪丰弹又柔软的两瓣臀肉上来回研磨摩擦，让大龟头上的精油均匀的涂抹在夏凝雪的美臀上。
　　有丰富经验的油腻大汉十分清楚，夏凝雪的这条乳白色泳衣在被精油浸湿后，会变得有一些透明，可惜灯光太暗了，他欣赏不到冰山女总裁私处的美景。
　　秦锐已经呆滞了，不管这一幕是真实还是虚假，都超出了他心理承受的范围。
　　那根粗壮惊人的大肉棒像是他的那双手，恰意抚摸他未曾触及的香软翘臀。
　　而夏凝雪，自己的未婚妻，正享受着那根肉棒全方位按摩翘臀带来的舒适之中。
　　秦锐不由眯起眼去观察夏凝雪此刻的表情，这还是他身处梦境空间后第一次看到那张冷艳漂亮的脸蛋，香腮的一抹酡红醉人妩媚，眼睛虽是闭着却能看到眼珠闪烁，小巧的鼻子上冒着丝丝香汗，两只小耳朵红润润的，整个看起来哪里有一点与自己见面时的冷若冰雪模样？
　　“这还是那个冰山女总裁吗？她真的是自己的未婚妻吗？”秦锐不禁扪心自问。
　　秦锐只是看到了表象，却没有看到枕头上压着的那张紧咬下唇艰难忍耐的粉唇，没有注意到隐藏在黑暗里的小脚丫高度紧绷，夏凝雪又何尝不是第一次尝试这等特殊的Spa呢？
　　尽管夏凝雪一个劲在心里安慰自己那根东西是夭夭姐的玩具，可秦永强的那根肉棒在不断按摩时卷起了渗入泳衣的精油，娇嫩的雏菊已经被精油弄的黏糊不堪，甚至还在缓缓往下方敏感的私处流淌。
　　而秦永强似乎是知道自己泳衣下面的情况，那根大肉棒在按摩完一圈屁股，将整个翘臀涂抹的油光发亮后，又倒了些许精油，新加入的精油是冰凉的，渗入泳衣糊在自己娇嫩的雏菊上，让小雏菊被忽冷忽热的精油刺激的不断收缩。
　　夏凝雪此时的心理已经无法单单用羞耻来形容，咬住的下唇都已经破了皮。
　　油腻大汉把精油倒在夏凝雪两瓣丰弹臀肉中央的臀缝后，一只手扶着大肉棒的根部，把整个粗长的棒身重新卡入夏凝雪的臀缝里。
　　秦锐还注意到，夏凝雪的两瓣臀肉竟然被那根大肉棒给向外分开了些，可想而知这根肉棒有多么的粗，若不是这里是虚假梦境空间，秦锐都想拿皮尺量一量这根东西到底有多长多粗。
　　可紧接发生的一幕，让秦锐仿佛被石化了一般，满脸惊愕。
　　只见，油腻大汉用手捏住大肉棒根部，一手支撑在床上，半悬在夏凝雪那已经被精油彻底打湿的翘臀上方的臃肿身子，开始前后挺动，浸泡在夏凝雪臀缝精油里的肉棒像是抽送蜜穴般前后耸动，“滋滋”肉棒摩擦精油的水声不绝。
　　已经肿胀成紫红色的大龟头犹如一条蟒蛇，在肉棒向前挺动时，整颗大龟头超出保护夏凝雪的泳衣范围，蘑菇般的肉球黏着的精油，像精液般从龟头马眼向下滴落，落在了夏凝雪纤绵的柳腰上。
　　油腻大叔似乎也发现他大龟头上的精油像精液般玷污冰山女总裁的玉体，把肉棒就此停住并捏住根部开始轻轻晃动，让大龟头上的“精液”源源不断滴落，精油之浓稠与夏凝雪的柳腰以及龟头之间形成了一条透明水线。
　　而夏凝雪是平趴在床里，她的丰臀与柳腰之间有一道美妙的曲线弧度，从大龟头滴下的精油尽数落在夏凝雪臀缝的末端，这些精油分成两股顺坡而下，有些往夏凝雪的柳腰流淌，有些则是顺着臀缝沟壑往夏凝雪弥漫的私处流淌。
　　秦锐不用猜都知道，肯定还有一部分精油，不，是还有两部分精油渗透保护未婚妻的泳衣，分别顺坡而流。
　　不过秦锐也感觉到奇怪，大床上的两人都发展到可以用肉棒按摩翘臀的程度了，那油腻大叔为什么还不上手摸上一摸夏凝雪绝妙的玉体？
　　这一想法作势让秦锐吓了一跳，连连大骂自己，夏凝雪这小妮子的身体老子都还没碰过呢，怎么能被别的男人捷足先登！
　　但看到油腻大汉手上的橡胶手套，以及不敢上手的行为，秦锐十分肯定是那破烂戒指出错了，搞出来了一个虚假的梦境空间。
　　反正都是虚假的，倒不如静下心，沉浸式观看这有趣的一幕。

第5章 酥酥软软
　　冰山女总裁夏凝雪的小脸已经是被臀缝里前后抽送的火热硬物，刺激的香腮酡红不已，虽然她看不见身后的情况，但是那根肉棒在前后抽送时从龟头滴落下的精油带来的凉意，让她回想起夭夭姐进行这种特殊的spa画面。
　　那个时候的夭夭姐也是和她一样趴在床上，让秦永强跪在她的身后，由秦永强扶着他的那根粗壮巨物在羞耻的私处摩擦，那时候的画面远比现在要刺激的多。
　　夏凝雪不禁想到身后的油腻大叔等会肯定也要像服务夭夭姐那般，用他胯下的巨物来调戏自己，说不定也会用那颗大肉球挑开自己的小内裤，与自己贞洁的蜜穴紧密接触。
　　恰巧这时，夏凝雪感觉到自己的双腿被一双油腻炽热的大手握住，紧跟着那根镶嵌在臀缝里黏糊糊的肉棒也离自己的翘臀而去，她的芳心顿时如小鹿乱撞般砰砰跳动。
　　接下来身后的油腻大汉要做的事因为夭夭姐历历在目，双拳不自然捏紧，有些害怕又有些期待。
　　心里不经意间冒出来的期待感下了夏凝雪一跳，急急在心里为自己开脱：呸呸呸！
　　我才没有期待！
　　我只是不喜欢屁股上黏糊糊的精油！
　　对，就是这样！
　　此时的秦永强还不知道自己抓住女人的双腿后在她的心里引起了连锁反应，他几次尝试欲看清冷艳的冰山女总裁闪烁着雪白光泽的玉腿，可却因为昏暗的光线只能看到美腿的轮廓，戴在手上的橡胶手套也隔绝了高贵女总裁的美腿手感，心里不免有些失落。
　　他慢慢抓着女神的小腿缓缓拉开，就要继续用大肉棒为女神服务，突地听到一声沉闷的声音，手心里握住的美腿肌肉也骤然紧绷。
　　“唔！”
　　这道声音闷闷沉沉，秦永强还以为是自己没打招呼就分开腿吓到了女神，于是把双手张开用掌心贴着女神的纤软美腿爱抚推拿，尽可能的让夏凝雪紧绷的肌肉放松。
　　可他哪里会知道，夏凝雪的情况。
　　原来，夏凝雪在感觉到美腿被迫移动时，一直讲注意力集中在美腿上生怕秦永强会趁机揩油，可没想到，美腿被分开后，糊在翘臀上方以及娇嫩雏菊花蕊的粘稠精油，终于是有机可乘，顺着被打开的臀缝缓缓流下，湿热粘稠的精油错不及防流到了敏感的蜜穴，下意识就嘤咛了一声，双腿瞬间紧绷。
　　那一片片缓缓流下来的湿热精油沾在私处里，犹如无数只蚂蚁在叮咬般，让夏凝雪异常难受，发烫通红的脸蛋上绝美五官扭在一起，紧咬的贝齿隐约还能听到咯咯声。
　　夏凝雪心里都快恨死秦永强了，你要做什么好歹打声招呼啊，全然忘记了是自己要求的不许他出声。
　　秦永强还在细心温柔的帮夏凝雪紧绷的美腿肌肉做推拿，丝毫不知道冰山女总裁此刻强忍难耐的模样有多么诱人，多么让人怜悯。
　　虽然秦永强看不见，但是秦锐已经将夏凝雪咬牙切齿的痛苦模样看在眼里。秦锐有点摸不着头脑，不就是分开一个腿么，至于这么敏感吗？
　　秦锐都在想，若是自己摸上她的私处，夏凝雪还不得暴跳起来啊。不对，夏凝雪如果这么敏感的话，这是病啊，有病得治！
　　秦锐都被自己的职业态度弄笑了，都什么时候了，自己的未婚妻被一个油腻腻的中年大汉挑逗成这样，还有心思想这些，也是没谁了。
　　“啊啊啊！他怎么还不开始啊！”
　　夏凝雪都快被那黏糊糊的精油折磨哭了，好端端的你老按摩什么腿啊，平时观摩夭夭姐的时候，这秦永强明明猴急的不得了，好几次她都和夭夭姐投诉，怎么到了她偏偏就这样。
　　她又哪里会知道，人秦永强也是见她的腿部肌肉紧绷才好心推拿。
　　过了一小会儿，夏凝雪发现私处里如细小电流般麻麻的感觉弱了几分，才稍微的放松。
　　经过重力的不懈努力，那些沾在美臀上的精油终于是流淌的七七八八。
　　可很快夏凝雪发现新一轮的折磨开始了，那些流下来的精油因为被泳衣挡住，堆积在了一起形成一滩由精油组成的小水包。
　　而自己又是趴着的姿势，导致自己私处敏感的蜜穴都浸泡在这摊湿湿热热的精油里，感觉怪怪的，像是蜜穴被一团热水包住，能感觉到酥麻却又不觉难受。
　　夏凝雪慢慢沉浸在这种奇妙的感觉里，紧绷的双腿也逐渐软了下来。
　　而秦永强在感受到高贵女总裁的双腿不在紧绷后，大圆脸也露出了令人作呕的淫笑，心想反正也被橡胶手套搞得摸不出啥，索性直接松开了美腿，然后继续先前的操作。
　　用手捏住已经暴涨充血的肉棒根部，臃肿的身子缓缓向冰山女总裁挺翘如水蜜桃的香臀靠近。
　　处于梦境空间里的秦锐见到这一幕，不由屏住了呼吸。
　　出乎秦锐的预料，或者说让秦锐内心深处的期待落空，他只看到了那个浑身肥膘的油腻中年男人，扶着胯下的那根让他羡慕不已的粗壮肉棒，再度放在了夏凝雪因为平趴着变得更为翘挺的美臀臀缝里，只是这一次夏凝雪纤长美腿不在紧拢，那根粗壮的肉棒随时有可能会趁机刺入自己未婚妻的蜜穴里！
　　夏凝雪正细细回味着那摊精油浸泡私处蜜穴带来的舒爽，突然间感受到翘臀臀缝一热，一条如同被点燃了的蟒蛇贴进了臀缝里。
　　紧跟着那条蟒蛇贴住自己的屁股往下按，蜜穴被迫挤向了那摊精油，两片柔软的花瓣在精油水泡里轻轻向外浮开，一股湿热的精油宛如海浪般扑打在了敏感的蜜穴口，惹得她情不自禁嘤咛了出来：“啊~~”
　　好在她的小嘴还埋在枕头里，但饶是如此，还是刺激到了她身后的中年大汉，以及一个在梦里偷窥的男人。
　　冰山女总裁这一声如蚊呐般细小的曼吟，让秦永强大为兴奋，双手抱住夏凝雪蜜桃香臀的两侧，半悬的屁股开始挺动，镶嵌在夏凝雪美臀臀缝里的大肉棒开始隔着沾满了精油的泳衣，一阵快速有力的抽送，肉棒在摩擦过程中与精油接触发出的“滋滋”声连绵不绝。
　　秦永强那藏在黑暗里的油腻大脸，也流露出了满足的猥琐笑容，他半悬屁股抽送肉棒的姿势，看起来就像是一条公狗骑在夏凝雪香软的丰臀上，粗壮的肉棒在臀缝抽送间，两瓣丰腴的臀肉晃晃荡荡，直牵动秦锐的心魂。
　　出奇的是，夏凝雪在无意识曼吟过后，就再也没有发出过动静，只是她那从脸蛋的香腮开始向脖子根蔓延的红晕，显露着她此刻的娇羞无限。
　　夏凝雪感觉很奇怪，她觉得男人的那东西在臀缝里抽送也就那样嘛，除了臀缝里的肉棒有点烫在外，还不如和夭夭姐暧昧时用到的玩具。
　　快感也是有的，只不过那是臀缝里的肉棒在抽送时让丰臀上下起伏，浸泡在精油水泡里的私处蜜穴传来的快感。
　　其实也难怪夏凝雪会有这种感想，两个人都在黑暗之中，她也看不见秦永强脸上猥琐淫荡的笑容，加上她知道秦永强是夭夭姐调教的男奴，秦永强不会做出逾越的行为，两个人也没有交流。
　　再偷换一下概念，把男人的肉棒当做是小玩具，确实不会有太多羞耻的感觉。
　　现在的夏凝雪就是这样，内心的紧张感逐渐消失，留下的只有女人本能的羞涩。
　　不过夏凝雪倒是从“乏味的抽送”中找到了盲点，臀缝里的肉棒在抽送时，会把自己的丰臀带动的上下起伏，浸泡在那摊精油水泡泡里的两片小阴唇，仿佛像蝴蝶翅膀般在精油里扑闪，卷起一波又一波的精油浪花扑在敏感的蜜穴肉缝里，产生一种从未体验过却又难以言喻的快感。
　　而且，夏凝雪还发现，随着背后里的肉棒抽送越来越快，那小滩精油也慢慢开始变热，黏在私处蜜穴里将那阵难以言喻的快感放大，暖暖的，酥酥的，隐隐还有些说不上来的痒。
　　这下夏凝雪知道为什么夭夭姐这么喜欢让秦永强给她做这种特殊的Spa了。
　　秦永强渐渐感觉不对，之前给女王大人这样素股抽送时，他能聆听到女王柔媚入骨的呻吟声，怎么到了冰山女总裁这里却变了味呢？
　　两个人还都在黑灯瞎火的房间里，谁也看不见谁，女神玉体散发的独特体香也被精油与熏香的气味取代，他逐渐感觉自己抽送的索然无味，毫无乐趣。
　　于是他开始思索女王大人嘱咐的话，好像女王大人并没有说不许那个……他的眼睛一下子亮了起来！
　　夏凝雪正沉浸在被精油浸泡蜜穴的舒适里，忽地一下，卡在臀缝里抽送的肉棒停了下来，紧接着自己的大腿被抬了起来，隐隐觉得有些不妙。
　　而秦锐也饶有兴致的看着这一幕。
　　只见，那油腻大汉托举着夏凝雪丰腴雪白的大腿，而夏凝雪又是平趴着大腿不能弯曲，形成了两条向后仰的笔直状态。
　　接着油腻大汉把自己的双腿从夏凝雪的大腿间穿过，并以大大的“V”字型伸直腿，让夏凝雪的大腿搭在他的大腿上，他胯间高耸怒挺的粗大肉棒正对夏凝雪两腿中央的私密处！
　　秦锐也是在油腻大汉行动时小夜灯照射而来，才第一次看见了他的长相，肥头大耳，油光满脸的老脸上挂着令人作呕的笑容，浑身皮肤也是铜黑色，怪不得可以藏在黑暗里。
　　“终于要进入正戏了吗？”
　　秦锐呆呆自言自语，他不明白那个神秘戒指为什么要给自己制造这一出虚假的梦境，难道是在预示自己他的未婚妻，私生活不检点吗？
　　如果是这样的话，这破烂戒指可弄错了啊，夏凝雪私生活是有点问题，但她是个百合，是和女人搞在一起的啊，能不能别给我看这糟心的东西！
　　夏凝雪整个人都是懵懵的，等回过神时，自己已经被摆成了羞耻的姿势，大腿贴着的皮肤粗糙也就罢了，上面还有不少腿毛像针一样扎着，但很夏凝雪才恍然意识到不妙！
　　完了，我怎么把这件事忘了啊…夭夭姐，你快来救我……
　　不等夏凝雪回忆会发生的画面，就感觉到一颗大肉球触碰到自己的臀缝，大肉球上挂着的一层黏糊糊的精油渗透进泳衣里，一下子让夏凝雪大脑宕机。
　　强烈的羞耻瞬间冲散浸泡在精油里的快感，那颗顶在臀缝里距离娇嫩的雏菊花蕊只有一两指的大肉球，冲击着她的身心，四肢宛如抽筋般绷直缩紧，整个凸浮曼妙的玉体都开始颤抖！
　　“呃呃唔唔……”夏凝雪开始求饶，可是她的小嘴被埋在枕头里，发出的声音根本听不出任何字眼。
　　夏凝雪也听见了自己发出来的声音听不清不说，还有些暧昧，顿时急的两眼泪汪汪，娇嫩雏菊花蕊上方的大肉球火烫火烫的，让她失去了思考的能力，心里一个劲呐喊，渴望林夭夭会来救自己。
　　然而，她所信任的夭夭姐，正在房间外面，恰意坐在雪茄沙发上品着红酒。
　　油腻大叔手捏着肉棒根部，慢慢将顶在冰山女总裁私处沟壑的紫红色大龟头向上移动，泳衣布料上湿热精油的触感舒服而柔软，他知道龟头马眼顶端的柔软来自于中海的第一女神。
　　虽然在黑暗之中他看不到冷艳女神私处阴户的形状，但是他即将可以用大龟头先行代替眼睛去感受冰山女神阴户的轮廓。
　　夏凝雪羞红着脸，感受着那颗炽热粗大的大龟头在臀沟里肆虐，向上移动时动作快而无力，向下滑动时强势的盯着臀缝美肉缓缓向下摩擦，却又在快触碰到娇嫩的雏菊花蕊时停下，重新向臀沟上方移动，周而复始。
　　她那莹白如玉的玉体，在炽热硕大的龟头若即若离的挑逗研磨下，已经冒出了细细香汗，一股股似若电流的酥麻从龟头研磨过的地方传递到大脑，逐渐唤醒了陷入宕机的大脑，心乱如麻，思绪纷飞。
　　“好…好奇怪啊……”夏凝雪不知道是自己的错觉还是什么，这种被实物研磨的感觉，远大于平时自己和夭夭姐一起的暧昧，身体与心里第一次产生了对某种东西强烈的渴求，可当自己想要去弄清楚在渴求什么时，这种异样感觉又悄然消失，仿佛从来也没有出现过。
　　秦永强移动肉棒的技巧很娴熟，他知道什么时候可以更进一步，不会被女王大人呵斥抽打。
　　在冰山女总裁娇嫩的雏菊花蕊上方试探性研磨了几次后，他感受到龟头顶到的美臀有一小阵微弱的抽搐，他的眼珠子一下子亮了起来。
　　就是现在！
　　在夏凝雪的美臀本能的抽搐痉挛的刹那间，秦永强将龟头向下移动，本意只是想在夏凝雪的雏菊花蕊上用龟头去亲吻，可没想到夏凝雪的泳衣已经完全被精油打湿，紫红色的大龟头刚触碰到一圈肉芽般的蓓蕾，又“扑呲”的一下滑到了一团肥美而柔软的鼓丘之上！
　　意识到自己做出逾越行为的秦永强吓了一大跳，急忙扶着肉棒根部就要把大龟头从冰山女总裁的私处阴户上移开，就听见一声空灵而柔媚的呻吟声：“啊~~”
　　紧接着，被大龟头紧紧顶住的柔软鼓丘，以及丰腴如蜜桃的香臀开始一阵猛烈的抖动抽搐！
　　夏凝雪还在回想那种转瞬即逝的渴求感，突然间那颗炽热的大龟头滑到了羞耻不堪的雏菊花蕊上，使得从未经历过的菊穴花蕊一阵阵收缩。
　　然而还没过一秒，就听到身后传来“扑呲”一声，炽热的大龟头就从收缩不止的菊穴花蕊离开，强有力的顶到了自己的私处阴户！
　　从未被男人火烫的大龟头触碰过的敏感蜜穴，刹那间反馈出强烈的不满，促使夏凝雪情难自己的仰起了螓首，粉色柔唇高亢张开，发出了一声耐人寻味的呻吟。
　　在梦境空间里听到未婚妻的这一声销魂蚀骨的呻吟声，直直听得陷入沉睡的肉身，被一阵酥酥发麻的快感撩拨的迅速暴涨。
　　肉身的突然变故，迫使来历神秘的戒指中断梦境，秦锐的意识被拉回到了现实！
　　“该死！”
　　猛然被戒指惊醒的秦锐，立刻大口喘息，在梦境里最后听到的未婚妻夏凝雪的柔媚呻吟，深深刺痛着他的心。
　　秦锐几乎是下意识的又拿起了戒指，不断的摩擦表面，渴望能再度进入梦境空间，可是无论他怎么努力都无法产生眩晕感，无法进入梦境空间。
　　“你大爷的，你给点力好不好！”
　　他根本静不下心，满脑子都在害怕那个油腻的中年大汉，对自己的未婚妻做……欸！
　　“卧槽，我他瞄的想什么呢，这明明是虚假的好吗！”
　　秦锐这才意识到自己太激动，都被虚假的梦境气的冲昏头了。

第6章 结婚登记
　　翌日，周一。
　　秦锐醒来的时候惊奇的发现，他居然因为昨晚的梦境，而梦遗了。
　　洗过澡之后，他才给师父打去了电话，确定好时间地点，秦锐匆匆忙赶到了中海市民政局。
　　将车停在停车场，秦锐背靠车门，点起了一根香烟，他不会吸烟，只是觉得这样更有男人味一点。
　　想到今天早上自己这个小处男居然会被香艳的画面刺激到梦遗，马上还要和春梦的女主角结婚登记，他总觉得太过荒诞。
　　等候不多时，一辆豪华梅赛德斯商务车便缓缓在他跟前停下。
　　一双雪白的大长腿从车门之中缓缓伸出，如玉般的双腿，肌肤精致细腻，光泽白皙。紧接着夏凝雪那张冷艳绝伦的倾城脸蛋出现在眼里。
　　今天的夏凝雪打扮格外的清纯靓丽，一身休闲连衣裙恰到好处的遮住她的那双雪玉般的大长腿，小巧玉足或许是开车的缘故穿的是平底鞋，少了几分高跟鞋带来的诱惑。
　　看到未婚妻登场，秦锐的眼睛不由凝了凝，仔细观察她的神色，瞧见她那冷若冰霜的脸，莫名松了口气。
　　潜意识里，秦锐还是害怕昨天晚上戒指带来的梦境，存在着一丝可能性。
　　好在这小妮子脸蛋冰冰冷冷的，搞得跟自己欠了她万儿八千似的，才打消顾虑。
　　这时，一双修长包裹着黑丝的神秘美腿，从副驾驶的车门伸出。
　　不同于夏凝雪清纯养眼的打扮，这位女人一袭黑裙，修长黑丝美腿踩着一双细高跟水晶鞋，雪白的玉足纤细晶莹，透过莲足上的黑丝隐约可见玫瑰红的蔻丹涂沫在指甲上，有种格外魔鬼般的诱惑力。
　　秦锐的呼吸在目光扫视到黑裙女神性感的黑丝美腿后就已经滞住了。
　　平心而论，未婚妻夏凝雪的美是那种人间极致的纯美，像是下凡的仙女，有种不可亵渎的神圣感。
　　而这位黑裙女子，仿佛无形中都在散发着引人犯罪的魅力，这不单单是她性感的打扮，而是举手投足间自然而然的气质。
　　尤其是她的那一双似若丹凤的眼睛，暗藏秋波涟漪，偏偏她的黛眉是和夏凝雪那般的弯月柳眉形，眼瞳里流露的销魂妩媚被黛眉压了些许，让见了的人都会忍不住想要紧紧盯住她的眼睛，寻找这位如若妖姬尤物眼中的魅力。
　　“哈喽，小帅哥。”
　　黑裙女子款款来到秦锐的跟前，伸出一只雪白葇夷，妖艳的烈焰红唇洋溢着浅笑，“认识一下，林夭夭，凝雪的好闺蜜。”
　　原来御姐叫林夭夭吗，果然人如其名，当真是妖姬尤物啊……
　　秦锐不知道是不是自己的错觉，女人在说话时嫣红朱唇呼出来的气息中都弥漫着让人魂牵梦绕的香味，愣了半响才伸出手捏住了性感御姐的葇夷。
　　“嘿嘿，你好，我叫秦锐。”秦锐嘿嘿傻笑，捏着林夭夭的小手不肯放开。
　　就在这时，秦锐瞳孔跳动了一下，隐隐感觉周围有杀气！
　　“秦先生，我希望你克制一点！”
　　夏凝雪望着紧紧牵住的两只手，语气激烈，冰冷的目光中充满了怒意！
　　秦锐这才恋恋不舍地松开林夭夭细腻的小手，而后者只是颇有礼貌的浅浅一笑，性感丰满的身子靠在车上饶有兴致的看着他们。
　　夏凝雪不愧是有着冰山女总裁之称，俏脸的怒意仅仅只是瞬间，很快就恢复了面无表情的冰块脸状态，对秦锐冷声说道：“早点进去吧，我等一下还要开会。”
　　瞧见那摆起来的冰块脸，秦锐还是觉得昨晚梦境里，夏凝雪被男人肉棒挑逗时，那副紧张又害怕的羞涩模样。
　　心里不自觉感叹起来：昨晚那场面要是真的就好了，还真想看看这座冰山融化后的样子呢。
　　啊呸！什么玩意，可千万不能是真的，老子的未婚妻自己都还没碰过呢！
　　秦锐拍了拍自己的脑袋，驱散脑子里奇奇怪怪的想法，在夏凝雪和林夭夭眼里莫名其妙的。
　　当秦锐与夏凝雪肩并肩走进民政局大门，郎才女貌的两人，一下子引起了周遭所有人的注意。
　　秦锐穿着的还是宴会里的那套，身材挺拔，眉目之间英气勃勃，尽显洒脱俊朗。
　　夏凝雪穿着休闲清纯，素雅连衣裙将她凸浮曼妙的身材，勾勒的完美无瑕。
　　在工作人员看来，两人简直是天造地设的一对，而在其他办理结婚证或离婚证的人来说，秦锐简直是就是一只癞蛤蟆，他身上的廉价西装，哪里比得上夏凝雪这么完美的女神。
　　民政局的工作人员简单核实二人的材料后，很快就办理完手续，一脸祝福表情地冲二人笑道：“恭喜你们了，这是你们的结婚证。请收好。你们真是对令人羡慕的夫妻，一定会百年好合的。”
　　“谢谢你的祝福，我们一定会相亲相爱的。”秦锐嘚瑟一笑，从那个工作人员的手中接过结婚证书。
　　他将其中一本递给夏凝雪，见夏凝雪看着结婚证书眼神发愣，他无声的笑了笑，自然明白夏凝雪心中在感触什么。
　　但事已至此，也无法在改变什么，他唯一能做的就是尽快融化夏凝雪这座冰山，用眼睛亲眼见上一见，昨晚梦境里夏凝雪春情动人的样子。
　　夏凝雪回头看了男人一眼，发现他抿着嘴唇，眼神中露出一丝兴奋，也不知道想起了什么。
　　他在想什么？ 是在兴奋吗？
　　这疑问一冒出来，她自己也不觉吓了一跳，自己怎么会去在乎他在想什么？
　　走出民政局大门，秦锐突然转过头与夏凝雪四目相对，邪魅一笑：“老婆大人，现在结婚证也领了，是不是应该住一起了？”
　　“谁是你老婆！记住，我们只是领了结婚证而已！”夏凝雪冷冷地看着秦锐贱贱的模样，小声道。
　　秦锐却满不在乎的扬起了手中的结婚证，一把搂住夏凝雪柔软的香肩，动作粗暴有力，他对周围围观的群众笑了笑，压低声音道：“领了结婚证我们不就是夫妻了，我叫你一声老婆有什么不对吗？”
　　此时，两人靠的如此近，夏凝雪的鼻息之间，清晰的感受到了秦锐身上雄浑的男子气息，很快，她的脸颊就飞起两道红霞，绚丽夺目。
　　见夏凝雪脸红了，秦锐见好就收，赶紧松开女人的香肩。
　　两人来到停车场后，那位让自己心魂荡漾的御姐女神快步迎了过来，秦锐还自恋的敞开双手准备迎接御姐林夭夭伟岸硕大的胸怀，当然是落空了。
　　领完结婚证，秦锐还以为夏凝雪要去公司开会，哪知道他竟然被邀请上了两位女神的香车，车里弥漫的两缕独特幽香，一度让秦锐感觉自己还在梦里。
　　中海市中央别墅区。
　　这里作为富甲商豪的居住地，整个别墅区位于半山腰，山上风景如画，空气清新，四周的建筑群都仿造欧洲古典风格布置，一走进来，就让人感觉到一股浓郁的贵族古典气息。
　　在车上的时候，夏凝雪已经和秦锐说了他们结婚后要住在一起的事情，不过秦锐并不觉得自己会迎来性福的生活，因为他看见夏凝雪在说完婚房的事后，眼眸不是看向副驾驶的御姐女神，粉唇轻嚅欲言又止。
　　得，娶了个百合当老婆，不知是福还是祸啊！
　　秦锐暗自苦笑。
　　进入中央别墅区后，沿着盘山公路，一路往山上开了几分钟才看到66号别墅。
　　这是一座建筑面积达到400平米的大型别墅。
　　在别墅外面还有一个巨大的游泳池，以及可以停放十几辆车的超级地下车库。
　　巴洛克式的别墅风格，用厚重的大理石堆砌而成，不像僵化的古典形式，这种建筑风格追求的是自由奔放的格调，看起来极具观赏力。
　　蔚蓝的天空，被修剪的齐整异常的草坪，还有一个巨大的游泳池。
　　秦锐四周打量了一圈，对夏凝雪的豪宅颇为满意的点点头。
　　心中却不由想到：自己这个老婆还挺有品位的，就是不懂得享受，一天到晚忙个不停。
　　可惜，世界上的钱永远是赚不光的，为钱拼搏，实在是一件很不划算的事情。
　　说来秦锐也想笑，就这么稀里糊涂结婚了，连个婚礼也没有，关键人还是个百合，只能看不能碰，真是有苦说不出啊。

第7章 女总裁的另一面
　　都说婚姻是爱情的坟墓，秦锐到觉得他的情况和这句话有些相反，别人是现有爱情在步入婚姻的殿堂，而他是先领结婚证再追老婆，可以说是“婚姻是爱情的开始”。
　　距结婚登记已经过去了4天，今天正好是周五。
　　那天他参观完夏凝雪的豪宅，本以为会就此开启曼曼追妻之路，然而林夭夭那位御姐女神却拉着夏凝雪的小手，和他坦白了她们是百合的事实。
　　并且，夏凝雪与林夭夭共同和他约定，周一至周四夏凝雪会在豪宅居住，给外人一个他们婚后同居的假象。
　　而周五以及周末的两天，夏凝雪则是去林夭夭家里。
　　也就是说，工作日夏凝雪属于他秦锐，周末夏凝雪属于林夭夭。
　　不公平分配也就罢了，夏凝雪还明确表示，工作日的晚上如果没见她回家，那就是去林夭夭哪里了，让他勿念。
　　秦锐现在回想起夏凝雪当时说的“勿念”一词，就欲哭无泪，好在夏凝雪也算明事理，她表示如果不回家会通知秦锐一声。
　　夏凝雪当真向秦锐许诺她之前说的话，婚后只要不带到家里来，不被有心人发现，随便他秦锐怎么玩。
　　甚至还表示，如果秦锐玩出孩子了，她夏凝雪也愿意以母亲的身份领养，简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　问题来了，秦锐算不算被林夭夭给绿了呢？
　　现在摆在秦锐面前有三条路，首先是掰直并追求夏凝雪让她“妻子”的身份坐实，要么就是搞定他最喜欢的御姐女神林夭夭，至于最后一条，那就是该咋滴咋滴。
　　综合来说，秦锐最看好第二条，只要把林夭夭搞定，直接一劳永逸，坐拥一冷一热两大极品女神。
　　所以当天秦锐就索要了林夭夭的联系方式，这几天可没少勾搭人家。
　　今天周五，秦锐是早班问诊，所以下午3点钟就已经下班了。
　　秦锐回到66号山庄豪宅的时候，刚一进门，就发现家里有人活动的迹象。
　　“夏凝雪在家？”秦锐环顾四周嘀咕道。
　　在入住豪宅的时候，秦锐就发现了，夏凝雪喜好清净，硕大豪宅连个佣人都没有，也有可能是在自己没来之前，她一直和林夭夭居住生活。
　　家里有人活动的迹象，只可能是夏凝雪在家。可又不应该啊，今天是周五，按理说夏凝雪会去林夭夭哪里啊。
　　怀揣着疑惑，秦锐开始寻找夏凝雪的身影。
　　果然，在豪宅二楼的开敞露天平台，发现了夏凝雪。
　　这露天平台可不一般，有一个室外游泳池，以及大量绿色植物花卉，都在泳池边摆设着，环境极为优雅。
　　此时此刻，穿着居家清凉白色吊带衫，披着一头青丝的夏凝雪，正一个人坐在泳池边，背对着秦锐，一双白皙玉足伸进了水池里，独自戏水。
　　让秦锐有些摸不着头脑的是，夏凝雪的身边还放着一只玻璃缸，里面……是一只小乌龟。
　　当秦锐一步步走近了过去，要推开门的时候，又发现，女人似乎正吃着什么东西，左手抱着什么，右手时不时拿起一点就往嘴里送。
　　更让秦锐有些哭笑不得的是，夏凝雪还会从自己的食物上弄下一小块，丢到乌龟缸里，让那只小乌龟也咬着吃一点。
　　只可惜距离远分不清那到底是什么东西，还能人和乌龟一起分享着吃的？
　　秦锐脸上浮现一抹坏坏的笑容，故意特别轻地推门，不让夏凝雪发现自己靠近。
　　然后，用他几近无声的脚步，缓缓地来到夏凝雪身后。
　　当秦锐看清了女人正在吃的东西，差点以为自己是眼花产生幻觉了！
　　那竟是一个足足有篮球那么大小的透明玻璃糖果罐子，整个罐子里，是五彩缤纷，圆不溜秋的一堆棉花糖！
　　这些弹性十足的棉花糖一个个就大拇指大小，粉嫩柔软，挤压在玻璃罐里，让整个椭圆形的糖果罐子很是可爱，就像一件色彩艳丽的艺术品一般。
　　而夏凝雪正是一手捧着大糖果罐，一手时不时就伸进去拿一个出来，往自己的小嘴里塞。
　　她的脸蛋这会儿从侧面看过去，就是鼓鼓的，像是塞满了棉花糖。
　　女人自己咕叽咕叽吃个不停，而且还动不动看一旁的小麝香龟吃完了，就揪下一小块棉花糖，丢给小龟吃。
　　“噗……”
　　秦锐终于忍不住了，一口气没憋住，开始笑了出来！
　　“哈哈，哈哈……”
　　夏凝雪被吓了一跳，塞满棉花糖的小嘴里发出“嘤”地一声，扭过头来，整就一个“包子脸”，瞪大了一双美眸，惊慌失措地看着秦锐。
　　秦锐看到女人脸颊鼓鼓的样子，就更欢乐了，大笑着道：“哈哈~~小雪，你用不用这么心急，又没人跟你抢，慢慢吃吗，你的脸都成圆的了！”
　　夏凝雪这才意识到自己的情况是多么窘，“唔”地一声，一手捂住了自己的脸蛋，加快速度把嘴巴里的棉花糖吞下去。
　　秦锐已经笑得不行了，一手摸着肚子，慢慢在夏凝雪身边坐下来，看看那只在玻璃缸中正慢吞吞咬着棉花糖的小乌龟，道：“你就这么喂它的，难怪这么小，都不长个儿。”
　　“麝香龟本来就长得不大。”夏凝雪终于把糖果全吃下去了，辩解了句，可立马又杏眸怒瞪着道：“谁准你到这里来的！”
　　秦锐咧嘴道：“哎呀，不要害羞，不就是星海国际的夏大总裁，夏家的大小姐夏凝雪，喜欢吃棉花糖，还喜欢拿棉花糖喂乌龟么，这没什么丢人的，我不会出去乱说的……放心吧……”
　　夏凝雪都快疯了，她完全没想到秦锐会突然回来，平日里这里都是她的私人领域，除了夭夭姐谁都不会进来。
　　之前她就和秦锐明确要求过，秦锐只能在这别墅的一楼活动，哪知道今天心情好在家休息，好巧不巧遇到了秦锐，还碰到她在吃棉花糖的时候！
　　“怪不得那天我问你，喜欢吃什么的时候，你欲言又止呢，原来是吃棉花糖啊，这有什么好遮遮掩掩的，我又不会笑话你。”
　　秦锐一边说着，可一边怎么都憋不住，强行忍着笑意。
　　夏凝雪知道这下完了，被这家伙发现了自己的秘密，怎么说都没底气了，索性破罐子破摔，继续掏出一个黄色的棉花糖，往嘴里一扔，咕叽咕叽地咬了几口吞下。
　　“对，我就喜欢吃棉花糖，你管得着吗！”夏凝雪气呼呼地说。
　　秦锐怕女人真生气了，也就努力地控制了下，不去笑话她了。
　　可这么盯着女人看，秦锐也感慨颇多。
　　接触多了，发现这女人并不像表面这么冷冰冰，硬梆梆的，反而有着各种小女生的一面，看她吃棉花糖和喂乌龟的样子，恐怕跟幼儿园小朋友有得一拼。
　　也难怪夏凝雪要偷偷摸摸地吃，这形象让外界的人知道，谁还会听她这个冰山总裁的话，估计背地里都把她当小女生看了。
　　“棉花糖很好吃吗？给我尝一个吧。”秦锐伸手道。
　　夏凝雪见他终于不嘲笑自己了，才伸手进去，拨开一些彩色的，拿了个白色的原味棉花糖给秦锐，水果味的还不肯，并且多一个都不让。
　　秦锐莞尔，别的东西花钱这么狠，几毛钱一个的棉花糖倒较真了。
　　拿过来放嘴里，咀嚼了几下，蹙眉道：“也没什么特别的呀，就普通棉花糖啊，你怎么这么爱吃，看你都把嘴塞满了。”
　　“我就喜欢吃，你不喜欢拉倒。”夏凝雪似乎很不满秦锐看不起棉花糖。
　　秦锐嘀咕道：“这一罐子棉花糖，得几百个吧，你一次吃多少呀，吃这么多糖，也不怕发胖？”
　　其实秦锐心里想着的是，莫非这女人吃糖长的肉，都长到她胸和臀上去了？不然这身材哪会这么妖娆。
　　“棉花糖的糖分少，原料是蜀葵居多，糖是大脑唯一需要的能量来源，我多吃点可以更加专注思考，有什么坏处。”夏凝雪强辩道。
　　秦锐知道女人的话也是牵强的，估计是她嘴馋，刚好喜欢吃这种零食而已，也没多追究的意思。
　　倒是夏凝雪竟然养了一只乌龟，让秦锐觉得很有意思。
　　“那为什么你会养个小乌龟？这跟你的气质不太般配啊。”秦锐觉得，这女人该养一些高贵血统的马或者犬之类的宠物。
　　“因为乌龟不容易死，饿十天半个月也没事。”夏凝雪认真地说。
　　秦锐的脸色一僵，这理由倒真没想到，他尽量忍着没笑，纳闷道：“你不会告诉我，这麝香龟……不会平时就吃棉花糖过活吧？”
　　“你有意见？”夏凝雪反问。
　　“呃……”秦锐额头有点冒汗，原来女人真的只给这小东西吃棉花糖，也真亏得小乌龟还活着。
　　秦锐伸手指去逗了逗小乌龟，结果这小东西很懒，绿豆眼一翻，四肢和脑袋都缩进去了，懒得搭理他。
　　“这乌龟有名字么？”秦锐随口一问。
　　“它叫……”夏凝雪刚想说，又小嘴一闭，改口道：“没名字。”
　　秦锐狐疑道：“该不是……就叫棉花糖吧？”
　　夏凝雪的俏脸上立马浮现一抹胭脂红，水眸波光点点，嘟了嘟嘴，不吭声。
　　秦锐哪还不清楚什么意思，哭笑不得：“你真叫它‘棉花糖’？你是有多喜欢棉花糖啊？”
　　“你……你到底找我干嘛啊！我就喜欢养乌龟！我就喜欢棉花糖！碍着你了吗！？”
　　夏凝雪看他又要笑自己，觉得男人是把自己当傻妞了，有些委屈地眼眶泛着莹光，不由自主娇呼起来。
　　如果这女人长得一般，秦锐还真把她当傻妞看了。
　　可是，看着近在咫尺的这天使般的花容，听着女人有些娇滴滴的嗓音，秦锐全身骨头都快融化掉了……
　　这还不是夏凝雪故意的，这女人要是肯对着男人撒撒娇，恐怕是男人都得神魂颠倒。
　　不由得，秦锐想到了那天晚上的梦境，那个时候夏凝雪好像也是羞涩娇柔小女生模样，在忍耐着身后那个油腻大汉胯下的粗壮肉棒挑逗……
　　我呸！
　　秦锐啊，你怎么能胡思乱想！
　　夏凝雪见秦锐走神了，还以为他在想怎么取笑自己呢，沉默了好一会儿，忽然从糖果罐子里拿出一个芒果味的，递给秦锐，面含几分羞涩。
　　“你……你吃棉花糖吗？”
　　秦锐听到女人的声音，却是瞬间神色有些呆滞。
　　轰！脑海里仿佛炸开了什么，一个原本模糊的记忆，在这时忽然涌现出来！
　　他仔细地凝望着夏凝雪的脸蛋，又看了看她手里的棉花糖，那熟悉的身影、那熟悉的话……
　　“难道是……”
　　秦锐的眼里万千思绪，时光仿佛倒退回十几年前，自己被师父丢到大街上的那一个傍晚。
　　……
　　“吃棉花糖吗？”
　　说话的是一个奶声奶气，透着清灵的嗓音，一身蓝色褶花连衣裙，一头齐耳短发，乌黑油亮，长得粉雕玉琢的小女孩。
　　女孩看起来也就六七岁大小，肩边架着把熊猫图案的黑白小花伞，两只粉嘟嘟的小手，各拿着两包透明包装的棉花糖。
　　一包粉红色，一包明黄色，圆滚滚的棉花糖不多，一包里也就不到十个，刚够小女孩的手拿着。
　　天空阴沉沉的已经下了一白天的雨，灰暗的青砖街道上，这个好似童话里走出来的精灵一般的漂亮小女孩，好似成了唯一的一抹亮彩。
　　而在小女孩的身前方，坐在湿漉漉的一根黑色路灯灯柱边的，是一个全身已经湿答答粘着，头发乱糟糟，刘海遮住了半张黑瘦小脸的男孩子。
　　行色匆匆忙着下班回家或者避雨的行人，没时间对这样一个陌生的小家伙停驻脚步。
　　小男孩已经被雨水浸泡地有些唇色发紫，略微有些瑟瑟颤抖。
　　当他意外地听到这样一个跟黄莺鸟似好听的声音时，眼前就已经有了两包棉花糖。
　　小女孩见男孩呆呆地看着那棉花糖，带着婴儿肥的小脸蛋上露出一丝犹豫挣扎的可爱表情，嘟嘴说：“唔……我喜欢草莓味儿的，你选黄色那个芒果味儿的好吗？”
　　男孩小心翼翼地看了一眼小女孩的脸，当对上她那对如同星辰般发亮的大眼睛时，一阵失神，跟着又立刻缩了缩头，然后，鬼使神差地点了点头。
　　颤抖着的手，拿过了那包芒果味的棉花糖后，小男孩能闻到，从口袋处透出来的水果香味。
　　他突然记起来，自己已经被师父折磨的一天一夜没吃东西了。
　　小女孩已经很欢乐地自己拿了一颗草莓味儿棉花糖放嘴里，“咕叽咕叽”地咀嚼，还不忘舔一舔红润薄唇上的白粉末儿。
　　“今天来晚了，糖果屋的老爷爷说卖了只剩下这两包了，可不是我小气哦……哼，那些抢我棉花糖的人真讨厌，下次我要早点来，把店里的棉花糖全都买下来！”
　　小女孩生怕小男孩不相信似的，空出只手伸进自己背着的一个熊猫头造型的小单肩挎包里。
　　掏着掏着掏了一会儿，小女孩忽然小脸蛋粉扑扑的有点不好意思，只好又从自己那包糖里掏出一个。
　　“我出门急，忘记多带点钱了，再给你一个好吃的草莓味儿的！”
　　小女孩很心疼的样子，但还是又把一颗糖果塞给了男孩。
　　这时，一辆黑色的奔驰轿车缓缓停在了路边，车窗摇下，一个司机对着小女孩笑着打招呼。
　　“大小姐，您怎么又一个人跑来买棉花糖了？快上车吧，别淋着，夫人正找你呢！”
　　小女孩娇憨地笑着，用力地点点头，然后，像朵蓝色的小云彩，收起雨伞，跑着进了车里。
　　男孩出神地看着那辆黑色的奔驰远去，直到甩着红色尾灯，消失愈发黑暗在街头……
　　雨依然在下。
　　但，这一刻的温暖，让男孩眼中的世界，仿佛已经静止。
　　……
　　望着女人天使般的脸蛋，秦锐自觉地露出一抹笑意，眼里漫漫着温情。
　　秦锐不相信有有缘分这种东西，但他这一刻，突然觉得，这就是一种“缘分”。
　　“你在一个人傻乎乎地笑什么呢？”
　　夏凝雪怀里抱着装棉花糖的罐子，好奇的问。
　　女人显然不会知道，秦锐刚才心里有多少的复杂思绪涌过，她很认真地说：“给你吃一个芒果味的，算是我给你的封口费了，千万不要和别人乱说，尤其是夭夭姐！”
　　秦锐莞尔一笑，很顺从地接过芒果味的棉花糖。
　　夏凝雪觉得男人有点奇怪，不知道为什么，看着自己的目光比之前温柔了许多，让她有些都不好意思了。
　　“你……你到底怎么回事啊？干嘛这样看着我？”夏凝雪迷迷糊糊的。
　　秦锐忽然说了句让她更加莫名其妙的话：“谢谢你”。
　　“嗯？”
　　夏凝雪一头雾水，“你到底听见没啊，不许和别人乱说，尤其是夭夭姐！”
　　秦锐这才回过神，接着就把棉花糖吃了进去，软软的，甜到了心里，下意识说了一句：“我想吃草莓味的。”
　　夏凝雪听到男人这话，女人的美眸满是寒光，银牙紧咬，死死盯着男人道：“你别得寸进尺！”
　　“啊？”秦锐都懵了，这小妮子怎么了？
　　“哼！”
　　夏凝雪粉嘟嘟的粉唇一撅，颇为俏皮的娇哼了一声：“你自己玩吧，我去找夭夭姐了，拜拜~”
　　秦锐等夏凝雪离开露台才恍然发现自己好像惹到女人了，无奈地摇了摇头。
　　“不就是个棉花糖，至于么。”

第8章 亲密spa 1
　　站在阳台边，看见夏凝雪开着小车出门，秦锐不自禁 露出一抹笑意，眼睛里不再是漫不经心，而是充满了温情。
　　他现在脑海里，全是年幼时的那个善良、娇俏憨态的小女孩，女孩稚嫩可爱的脸蛋和现在的夏凝雪，逐渐融合在了一起。
　　秦锐总算懂了为什么以冰山女总裁着称的夏凝雪，会什么偶尔也会有这般古灵精怪少女的性子，或许她一直都是如此，只不过披上了伪装的面具。
　　在她小的时候，家里人就告诉她有自己这么一个未婚夫存在，让她不可能在跟小时候那样无忧无虑的生活。
　　学生时代会因为自己这个未婚夫，而不能和别的男生接触，久而久之，自然而然会和身边的女性朋友产生“橘势大好”。
　　秦锐原本单纯的想，既然夏凝雪喜欢的是女人，那自己也不过过多干预她的选择，等他们这段联姻达到了两家想要的结果后，在去追求自己想要的生活，想要的女人。
　　但是现在，秦锐突然意识到，或许自己想要的生活，就是陪伴在当年那个小女孩的身边，或许自己想要的女人，就是夏凝雪。
　　如果不是那个小女孩的出现，秦锐觉得自己很有可能会因为坚持不住师父的历练任务，变得叛逆、变得懒散与玩世不恭。
　　如果不是夏凝雪的出现，秦锐也觉得自己下山也就是在城市里溜达一圈，最终受不了社会的压力，返回山上做个与世无争的小神医。
　　如果不是夏凝雪，他秦锐也遇不到……林夭夭这等人间尤物的性感御姐！
　　wow!
　　秦锐默默掏出了手机，点开微信，给昵称为“夭夭”的女人发去了消息。追夏凝雪有什么好着急的，反正也领证了，倒不如先撩撩御姐，嘿嘿。
　　“嗨，在吗。”
　　给林夭夭发打完招呼，秦锐满怀期待的开始等待对方的消息。
　　说实话，常年在山上瞎溜的秦锐，智商与医术或许是顶尖的，但情商嘛可能就有点，嗯，有待发展。
　　只见，手机聊天框里，密密麻麻的充满了“在吗”“吃饭了吗”“吃了啥”等一系列直男经典发言。
　　等了好一会儿后，林夭夭才发来回复，言语简短，却显露了她这几天面对秦锐这个大直男骚扰的无奈——“在，还没吃，因为还没到饭点，我也不饿，谢谢。”
　　正常人见了这句话，一般也都会知趣的不自讨没趣，可秦锐的思路或许真的和别人不一样，他竟然是憨憨地问一句：“没吃饭好啊，不如今晚赏脸一起吃个饭？”
　　这直男发言也是没谁了。
　　果不其然，发出去的邀约，石沉大海，林夭夭再也没有发消息过来。
　　秦锐等了小时分钟，准备继续缠着林夭夭，突然有另一个人发来了消息。
　　“秦医生，今晚有空吗？”
　　秦锐定睛一看，原来发信息的是社区医院的小护士杨依依。
　　“应该是有空，怎么了？”秦锐问。
　　“嘻嘻，今天不是下班早么，想约你一起去酒吧玩，怎么样，去不去？”
　　酒吧？
　　秦锐想了想，来了中海一个多月了，好像还没去过酒吧呢，于是欣然答应了下来。接着又和杨依依小护士简单聊了几句，确定了时间与地点。
　　晚上20点半左右，雪月酒馆。
　　……
　　雪月酒馆，是一家小酒馆规模的静吧，装修古典有格调，环境相对热闹的夜店而言有些安静。
　　因此雪月酒馆的客人，大多是附近周边的白领，或是一些不喜热闹的情侣，下班约会之余，来酒馆里听听现场音乐，聊聊人生百态。
　　秦锐来到这家酒馆的时候，刚好晚上8点半钟，对于这家酒馆的氛围与环境还是比较喜欢的，但总感觉与夜店想必缺少了点什么。
　　直到小护士杨依依的出现，秦锐才明确这家酒吧缺少的是什么，那当然是随处可见的美女与大长腿啦！
　　此时此刻，在雪月酒馆二楼的私人包厢里的两位美女，绝对想不到秦锐会来到这家酒馆，更想不到几小时前还在尬聊的直男，居然会带了一个妹子来酒吧消遣。
　　私人包厢里的两位美女，正是如尤物的御姐林夭夭，以及冰山女总裁夏凝雪。
　　这家雪月酒馆，也是林夭夭的产业之一。
　　一楼是作为营业的场地，二楼是她与夏凝雪的私人场所，面积不大，但都按照两位女神的喜好进行了装修，整体看起来像是一间小型卡拉OK房。
　　此刻，两位女神已经酒过三巡，天使与魔鬼的脸蛋上带有几分醉意，粉红色的红晕颇有几分撩人之意。
　　让包间里的一位中年大汉，看得心里直痒痒，却不敢抬眼正视两位绝色女神醉酒后的妩媚与妖娆。
　　没错，夏凝雪告别了秦锐之后就来到了酒馆里与林夭夭喝酒唱歌，而林夭夭所调教的男犬秦永强，也在包间里四肢跪地扮作一条男犬，服侍着两位女神。
　　别看秦永强一个40的男人跪地尽瘁的毫无尊严，这整个中海想做林夭夭男犬的男人多了去了，那秦锐不也像个舔狗似的撩人林夭夭么。
　　那些男人也就只能在梦里自个瞎意淫，而秦永强可是实打实的能服侍林夭夭！
　　顺带着，还能欣赏中海第一女神，星海国际集团的冰山女总裁夏凝雪，醉酒后的容颜。
　　一首歌曲演唱结束，林夭夭见夏凝雪心不在焉的，上前搂住她柔软的腰肢，咯咯笑道：“凝雪，你今天怎么兴致不高的样子，是不是秦锐那小子欺负你了？”
　　“没有啊。”
　　夏凝雪攥着小手，若无其事地答道。
　　她滑嫩的脸蛋上晕乎乎的爬上两朵腮红，漂亮的星眸里闪烁着流盼涟漪，目光不时在包厢里乱撇，任谁看了都觉得她心里有事。
　　林夭夭顺着她眼瞳转动的方向看去，最终落在了跪趴在地上狼狈滑稽的男犬身上，眼里顿时闪过一抹豁然，想来凝雪应该是因为上次做的“spa”，有些害羞的不敢面对秦永强了，于是乎挥挥手把秦永强撵了出去。
　　事实上，夏凝雪心里一直惦记着秦锐呢，自己的小秘密被他发现了，以后的日子里指不定还要被他调笑，自己可是好不容易藏着小秘密不被夭夭姐发现的，万一夭夭姐知道了，那，那该怎么办呀。
　　碍眼的臭男人爬行着离开后，林夭夭这才问道：“要不今晚就这样，我们回去休息？”
　　夏凝雪想了想，最终点点头，既然小秘密已经被秦锐发现了，说什么也要想办法堵住她的嘴。
　　于是乎，林夭夭搀扶起不知是醉醺醺还是心不在焉的夏凝雪，出了私人包厢。
　　穿过隐秘的楼梯，正准备从酒馆后门直达小家的小区时，林夭夭忽然发现，在酒馆角落的卡座里，坐着一个熟悉的男人，那个男人的对面还一个妙龄少女，眼中不禁闪烁出了玩味的神色。
　　林夭夭深深看了一眼卡座里的那个男人，随后径直穿过酒馆后门，而秦永强则是小心翼翼地跟在她们身后。
　　其实夏凝雪并没有醉酒，只是心里一直在想法子堵住秦锐的嘴呢，但是出门后被小区里的夜风一吹，那股酒劲逐渐上来了，走路慢慢有些轻飘飘的。
　　回到小家，林夭夭居然没有将醉呼呼的夏凝雪，放在她专属的温馨小屋里，而是放在了她专属的爱欲房里。
　　“哎呀呀，没想到这么点酒就让凝雪宝贝醉了呀！”
　　大床上，林夭夭妖娆丰满的身子压在夏凝雪的身上，咯咯娇笑。
　　“什么啊，我只是被风吹得好不好。”
　　“是是是，都怪那阵风。”
　　林夭夭娇笑着，轻抚她额前散落的秀发，忽然神秘兮兮地问道：“话说，你刚才在包厢里心不在焉的，是不是因为叔叔？”
　　不提还好，夭夭姐一提，夏凝雪脑子里顿时浮现起那天晚上做所谓的spa画面，晕乎乎的俏脸一下子红了起来：“怎么可能！”
　　林夭夭素手抚摸着夏凝雪发烫的小脸，玩味笑道：“既然不是的话，那宝贝你为什么脸红了？”
　　“可能，可能是酒喝多了吧。”夏凝雪嘟着樱桃小嘴，为自己解释开脱道。
　　“好，我相信我家凝雪宝贝是因为酒喝多了才脸红。”
　　“本来就是因为酒好不好！”
　　“那……”林夭夭忽然一转橘势，翘挺的鼻子碰上了夏凝雪的小瑶鼻，与她四目相对，轻轻问道：“是不是很舒服，很刺激？”
　　夏凝雪被夭夭姐那玩味的目光盯得不好意思，想说点什么，可又怕自己说出来的话会被夭夭姐笑话，索性嘟了嘟粉唇吻住林夭夭性感的红唇。
　　但林夭夭却是不依不饶，深深的亲吻过后，她伸出小红舌骚荡的舔了一下红唇，杏眼含笑，红唇轻启：“不过凝雪你真能忍呢，竟然坚持住了，不错不错，值得表扬！”
　　“那当然了，谁让人家只爱你呢！”夏凝雪扑闪着眼眸，眼中闪过一丝狡黠。
　　“就你机灵！”
　　林夭夭点了点化身小女人的瑶鼻，紧跟着话锋一转，正声道：“不逗你了，我还有点事，晚点回来。不如我让叔叔过来再给你按摩一下？”
　　夏凝雪顿时摇起了小脑袋，“不要，我等你回来。”
　　“哎呀，怕什么嘛，那天晚上按摩后，你有不是有了一个美妙的夜吗？”林夭夭不依不饶地说。
　　听到夭夭姐提起的“美妙的夜”，夏凝雪脑子里浮现出的关于按摩spa的画面，瞬间切换到温馨的小屋里。
　　那天晚上说实话，在按摩的时候她只感觉到了紧张与害羞，尤其是最后秦永强不小心把他的那家伙顶到自己的私处上，那阵紧张感几度让自己差点窒息过去。
　　好在按摩也在那时及时终止，等夭夭姐进来的时候，夏凝雪心中的紧张与羞涩依旧没有散去，但那天晚上却拥有了一个无与伦比的美妙之夜。
　　那夜美妙、暧昧的画面不时闪过，夏凝雪竟是鬼使神差地点点头，“那，那行吧，我，我等你回来。”
　　说完夏凝雪就后悔了，自己答应下来岂不是就意味着，那油腻的大叔还……
　　还要用那东西触碰自己么。
　　可转念一想，那天晚上秦永强并没有对自己做过什么，那，那意外发生后，也及时终止了。
　　啊啊啊！算了算了，反正都答应了，就这样吧！

第9章 亲密spa 2
　　林夭夭安排好之后，重新返回了雪月酒馆。
　　那引起她注意的坐在角落里的男人，还在与对面少女模样的女子，欢声笑语。
　　林夭夭从吧台拿了杯香槟，慢悠悠走到那个卡坐前，声音有些阴阳怪气的打招呼：“呦，这不是秦锐么，不是说约我一起吃饭么，怎么有雅兴来酒吧喝酒了啊？”
　　秦锐呆呆地望着林夭夭，“你怎么在这？”
　　“这里是我的酒吧，我为什么不能在这？”
　　林夭夭笑眯眯说着，妩媚杏眼望了眼对面有点局促的小护士杨依依，又继续对秦锐埋汰道：“啧啧，没想到你还真能约到妹子啊，真挺意外。”
　　小护士杨依依见空气里都仿佛弥漫着火药味，前倾着身体凑到秦锐边上，小声问道：“秦医生，她是谁啊？”
　　秦锐一时半会还不知道怎么介绍，墨迹了半天，才讪讪了一句她是这里的酒吧老板。
　　一旁的林夭夭实在看不下去，自顾自坐在了秦锐的身旁，朝着杨依依招了招手，“哈喽，不介意的话我们一起喝喝酒？”
　　“我又不认……”
　　杨依依刚想拒绝，就被秦锐拦住了，只见他嘿嘿一笑，那帅气的笑容看得杨依依都迷住了。
　　“没事，刚好我们两个也无聊。”秦锐说。
　　与此同时。
　　在爱欲房里，穿在床边的夏凝雪，紧攥着小手，坐立不安。
　　只因，在房间里，正有一个油腻的中年大叔，在捣鼓熏香以及音乐，她马上就要再次尝试那天特殊的spa了。
　　她都快恨死夭夭姐了，她自己一个人享受不就好了，为什么还要拉上自己啊，真是的，哼！
　　准备好事前工作的秦永强转过身，立刻对上了夏凝雪酒后红霞不已的脸蛋，不由看得有些迷住了。
　　夏凝雪那吹弹可破的小脸哪怕是染上了红霞，却始终保持着令人不敢靠近的冰冷，仿佛是她如羊脂凝玉般雪白的脸蛋肌肤带来的压迫力。
　　高高盘起来扎成单丸子的秀发，更是无形中将放大这股高不可攀的气质，但又有一种让人琢磨不透的魅力。
　　或许是扎成丸子的秀发，让她多了一分清纯纯真的魅力，也或许是红晕晕的香腮所散发出的一抹妩媚之意，多种完全不同的气质与魅力互相融合，给人带来一种冷艳的不可方物的感觉。
　　她今晚的穿着也是一袭优雅的法式小礼裙，方领泡泡袖的设计，凸显了女人下巴之下精致如玉琢的锁骨，也恰到好处的将她的那一对高耸丰满玉乳给藏住，挺拔圆润的轮廓给人以天然的朦胧美。
　　小礼裙刚好过膝的裙摆，也恰到好处的把夏凝雪凸浮有致的身段彰显的高贵优雅，从裙子里钻出来的两条纤长芊细的小腿，包裹着一层薄如蝉翼的黑色丝袜，使得她小腿的轮廓与曲线优美至极，黑丝也赋予了一层神秘与性感的诱惑。
　　自然垂下的小巧黑丝玉足上的高跟鞋，宛如画卷里的点睛之笔，将一袭的女神衬托的优雅高贵。
　　秦永强被迷得神魂颠倒，目光久久不能从夏凝雪高雅中又透着神秘诱惑的黑丝美腿移开，他的呼吸都变得急促起来，房间里飘扬的音乐都难以掩盖。
　　注意到男人赤裸裸地盯着自己的黑丝美腿凝望，夏凝雪顿时后悔答应夭夭姐了，如果说自己答应的理由是想再体验一次紧张又刺激的美妙夜晚，那屋里的这位油腻大汉的目光则是把她美好的向往统统击碎。
　　可灵魂深处又有一种力量将破支离破碎的向往拼接好，一时让她琢磨不透自己的心思。
　　就在夏凝雪琢磨要不要赶人时，秦永强却是先行出击。
　　“夏总，可以开始了吗？”秦永强满怀期待地问。
　　夏凝雪犹豫了会儿，仿佛是那股力量将所有的碎片都拼接好了，竟是缓缓点了点头，然后平躺在了床上。
　　不就是按摩么，有什么大不了的！
　　夏凝雪在心里给自己加油鼓励，恰好此时屋里的灯光暗了下来，黑暗给了她一丝安全感。
　　调整好灯光的秦永强默默松了一口气，方才瞧见冷若冰霜的女总裁性感的黑丝美腿，他就使了个心眼特意把灯光调整到刚好可以将女神的美尽收眼里的程度。
　　正当他为自己的小心眼感到庆幸时，夏凝雪才讪讪注意到灯光有点亮了，于是出声道：“灯光是不是有点亮了？”
　　秦永强一惊，赶快说道：“呃，我是怕那个灯光，灯光太暗看不清，害怕在出现意外。”
　　夏凝雪轻哦了一声，也没多说什么，扯来一个枕头和上次一样垫在下巴上把自己的樱桃小嘴捂住，却没有注意到今天已经破了“规矩”，和秦永强有了交谈。
　　秦永强见状才把悬着的心放下，转而瞧见夏凝雪是穿着裙子趴着也不敢多说什么，他也知道自己在逾越下去说不定连按摩的机会都没有了。
　　索性爬上了床，和上一次一样跪在夏凝雪美腿两侧，然后开始脱起身上的衣服。
　　而夏凝雪听到脱衣服的声音才想起来，等会还要用精油需要把衣服脱了，但转念一想秦永强也没多说什么，索性就这样吧。
　　秦永强三两下将衣服拔了个精光，他胯下的肉棒也毫不意外的已经高耸怒挺的充血暴胀，接着他用胶带把肉棒 贴上自己的小腹，开始了一番正经的按摩夏凝雪的背部。
　　虽然女神穿着裙子无法用上精油，也无法直接接触冰山女总裁光滑细腻的美背，但是秦永强注意到，夏凝雪好像并没有察觉自己没有戴橡胶手套，或者已经发现了只是没有说罢了。
　　渐渐地，爱欲房里安静了下来，只有飘扬的音乐，以及手掌隔着衣服布料滑动的声音。
　　背上规规矩矩的推拿按摩，让夏凝雪感到无比的舒适，仿佛一身的疲劳都被背上的双手推走了。
　　慢慢的，身体里的酒精也开始发挥它的特性，让夏凝雪逐渐放松了下来。
　　秦永强用双手推拿着夏凝雪的背部，嗅着玉体散发出来的独特体香，脑子里却已经乱成了浆糊。
　　他在想自己要不要进行下一步，但又担心自己没戴手套的事被发现，可他又不想戴上手套，好想亲手抚摸冰山女总裁的黑丝美腿……
　　而且，今天也没有用上精油，他好像尝试一把用自己的肉棒隔着黑丝素股的滋味，但又十分害怕被女神中止这场按摩。
　　时间一点一点的过去……
　　罢了！试一次！大不了以后就抚摸女王的黑丝美腿！
　　秦永强心一恨，在双手沿着夏凝雪的双肩向下按摩到盈盈一握的柳腰后，缓缓的摸到夏凝雪裙摆的位置，试探性的将手指贴上夏凝雪的黑丝美腿，丝滑的触感让他那被贴在小腹上的肉棒都跟着颤抖。
　　“死秦锐，臭秦锐，哼，以后我就叫你秦乌龟，叫你取笑我养小龟……唔！”
　　正在心里记恨着秦锐突然闯入撞见她的小秘密的夏凝雪，忽然一怔，她感觉到那双火热有力的大手碰到了自己的腿弯，一下子回想起接下来要发生的事情，急忙咬住粉唇不让自己突然发出暧昧羞耻的声音。
　　不得不说酒精真乃世间最天然的春药，夏凝雪丝毫没有擦觉到放在自己美腿上的双手，没有戴橡胶手套。
　　而秦永强则在想可能是因为有丝袜的缘故，女神才没有发现自己没戴手套，不由开始接着按摩的契机，偷偷抚摸起冰山女总裁的黑丝美腿。
　　本就修长纤美的玉腿，被黑丝袜包裹之后更显神秘和诱惑，丝丝滑滑的触感让手指如丝般顺滑，分不清自己究竟是在抚摸女神的美腿还是江南的丝绸，手指在黑丝美腿滑过的每一瞬间，都牵动着秦永强的心，也牵动着被胶带束缚住的大肉棒不安分的躁动，胀紫色的大龟头已经分泌出了不少前列腺液，甚至肿胀到极点的棒身以及撑开了一条胶带，随时都有可能“破笼而出”！
　　秦永强注意到这一点后顿时不敢在继续偷玩夏凝雪的黑丝美腿，最后一下将手从夏凝雪纤美小巧的黑丝玉足处向上滑动，悄然钻入进裙摆里夹住一角，缓缓将裙摆掀开。
　　而感到裙子被掀开的夏凝雪，情不自禁屏住了呼吸，芳心小鹿乱撞似的乱跳，醉熏状态下的迷离眼眸不知不觉蒙上了一层水雾，雪白小脸的香腮挂上了粉嘟嘟的腮红。
　　紧张害羞到极点的夏凝雪这时发现，那裙子掀的也太慢了，下意识在心里咆哮了出来：“啊啊啊！你就不能掀快一点嘛！”
　　正所谓越害怕什么，就越感觉时间的漫长。
　　伴随着一阵不同于女人独特体香的幽香吸入鼻腔，冰山女总裁的裙子终于是被完全的掀开，随意的搭在曲线有致的美背上。
　　秦永强已经迫不及待了，胯间的肉棒早已经是被女神的黑丝美腿诱惑的青筋暴起，硬的生疼，滋滋两下迅速撕掉胶带，都忘记用手扶着肉棒根部，挺着肥大的屁股一点一点将肉棒朝着夏凝雪的黑丝美臀移去。
　　正憋着一口气的夏凝雪清晰的感觉到背后正有一股热浪袭来，银牙已然咬紧，随着热浪逐步逼近，一根散发着灼热温度的棍状物体，贴上了自己那被黑丝裤袜紧紧包裹的翘臀，憋着的那一口气也被翘臀上突如其来的热浪给呼了出来。
　　这时，刚刚喘息后的夏凝雪发现，那根肉棍子正开始一点一点朝着她的黑丝美臀臀沟里挤压，而臀瓣两边的黑丝裤袜也随着那根肉棒的挤压而不断朝臀沟收拢，她不禁萌生了一个念头，万一，万一丝袜被弄破了怎么办？
　　那根东西会不会趁机钻进了啊？
　　不等夏凝雪细想丝袜的牢固程度，就感觉到那根火热的肉棍开始和上次一样在臀沟里快速抽送，被肉棍挤压的黑丝裤袜也随之收拢，使得两瓣臀肉边缘的丝袜一紧一松，带动着臀肉也跟着那根肉棍的节奏前后移动，有一点舒服的感觉，但又觉得缺少了点什么。
　　秦永强死死睁大双眼，注视着在自己的肉棒摩擦下前后晃动的黑丝美臀，那轻薄的黑丝裤袜仿佛无法完全遮住冰山女总裁蜜桃香臀的似的，透过黑丝裤袜能清楚的看见女神的那一条小内内，似白色，又似粉红色，唯有亲眼撕开冰山女神的黑丝才能一睹真容。
　　而且秦永强还注意到，随着粗大肉棒与黑丝裤袜零距离紧密接触的抽送下，不知是棒身上的青筋还是蘑菇伞样的龟头，正一点一点把黑丝裤袜下面的小内内往上推，导致小内内的边缘不断露出夏凝雪蜜桃香臀的臀肉。
　　这一发现可不得了，秦永强急忙改变策略，他先是用手按住粗壮的棒身，让肉棒尽可能压住夏凝雪的小内内，然后向前挺动肉棒，在把肉棒轻轻抬起移到起点继续向上单方面的推移。
　　唔~好奇怪啊~~~
　　夏凝雪渐渐发现，不管是那黑丝裤袜在挤压着两边的臀肉，就连保护自己私处的小内内也开始挤压起臀肉。
　　而且夏凝雪还注意到，小内内中央的布料竟是开始有一种勒住私处的感觉，然后紧勒着没多久又会随着臀缝里的肉棍下移，慢慢地放松。
　　这种感觉让夏凝雪一下子豁然开朗起来，原来那种让自己感觉到缺失的错觉，是少了滑腻腻黏糊糊的精油。
　　夏凝雪不由想起那天晚上，那黏糊糊的精油如行军蚂蚁般渗过泳衣在自己的翘臀上向下爬行的酥麻快感，尤其是想起当那些精油聚集在私处下方形成精油水泡泡后，自己的私处随着臀沟里的肉棍按压摩擦时，两片敏感的阴唇在精油水里扑闪漫游，卷起精油扑打在敏感蜜穴上的种种快感，只觉此刻仿佛已经享受到那些难以言喻的快感，浑身酥酥麻麻，美丽冷艳的俏脸通红不已。
　　甚至，夏凝雪生出了一个极其荒谬的想法，那就是再浸泡一次精油形成的水泡泡。
　　因为现在每当臀沟里的肉棍向上摩擦移动时，都会拉扯着黑丝裤袜与小内内勒住敏感的蜜穴与两瓣臀肉，如果有精油的话就不会被勒住了。
　　啊呸！夏凝雪啊，你在想什么呢，你怎么可以这样想！
　　夏凝雪顿时在心里暗骂起自己来，可是又有一种声音像不听使唤似的冒了出来：可是这样明明很难受的啊，只是精油有什么大不了的……
　　再说了，夭夭姐还是不穿衣服直接体验呢！
　　喂，你们能不能不要吵啦，难道没有发现有一股暖流吗？
　　正胡思乱想的夏凝雪忽然被体内的一股暖流，吓了一跳，两只迷离小眼瞪得浑圆，眼眶里的水雾也汇聚成泪珠流了下来，这并不是眼泪通常悲伤的含义，而是感觉到极度的羞耻的泪水。
　　不可能不可能！我明明喜欢的是夭夭姐，不可能会有这种感觉的！这这这一定是错觉！对，一定是错觉！

第10章 亲密spa 3
　　尽管夏凝雪很想再体验一次私处浸泡在精油水泡泡里的快感，但是让她主动和秦永强搭话还是做不来，加上要用精油的话，她还要脱掉裙子，那样就跟全裸没什么区别了。
　　而秦永强则是全方位的享受，冰山女总裁性感丝滑的黑丝裤袜给肉棒的全方位按摩，他也发现无论在怎么使小心机都无法让女神的小内内更进一步的露出雪白臀肉，索性用手死死按住肉棒棒身进行快速的摩擦，粗壮的棒身与丝袜摩擦发出的“嘶嘶”声连绵不绝。
　　其实这种隔着小内内与黑丝裤袜摩擦素股，还有另外一种绝妙的体验，那就是放松整个身子坐在夏凝雪柔软的黑丝大腿根，使巨大的肉袋子阴囊紧贴黑丝美臀，在用一只手按住肉棒的棒身采取棒身不动包皮移动的方式，让紧贴美臀的阴囊在抽送间不断撞击黑丝美臀，可他并不敢那么去做。
　　一方面，这种的方式在夏凝雪的小腹下面垫一个枕头，然后再让她配合的分开黑丝美腿，这样就可以在抽送时让阴囊持续地撞击夏凝雪的私处蜜穴，不但秦永强会无比舒爽，夏凝雪也会在阴囊逐渐撞击私处阴户下而产生快感。
　　但让冰山女总裁配合，显然是不可能的。
　　于是乎，秦永强改变了策略，他停止了在黑丝美臀间素股摩擦的行为，对夏凝雪说她需要翻过身进行下一步的按摩。
　　“为什么要翻身？”趴在枕头上的夏凝雪疑惑的问。
　　上一次特殊的spa在那根肉棍不小心触碰到私处就结束了。
　　秦永强面不改色心不跳地道：“因为这次没有用精油，按摩的效果差了点。而且上次临时终止了，按摩的话最好是做全套。”
　　夏凝雪犹豫了一会儿，最终还是点点头答应，翻过身子平躺在床上，不过在翻身的刹那间她偷偷接着床铺顶住美臀，让被肉棒摩擦素股时弄错位的小内内恢复正常，这也是她答应翻身的理由，毕竟小内内一直勒的私处太难受了。
　　可夏凝雪没想到的是，翻过身后，她一下子就看见了秦永强那张肥头大耳满面油光的大圆脸，尤其是他此刻面不改色的样子，让她觉得及其的虚伪，他明明是双眼放光地盯着自己的身体。
　　但事已至此，她也不好说什么，默默扯来旁边的枕头盖在自己的小脸上，眼不见心不烦。
　　随着冰山女总裁翻过身躺在床上，秦永强情不自禁吞了吞口水，只见一具散发着优雅高贵气息，凸浮曼妙的玉体静静躺在眼前，胸前两座丰满圆润的玉乳宛如两座大山巍峨的耸立在胸脯雪原中，连衣裙布料上的两根褶皱线条从挺拔乳峰的中央向下蔓延，让目视挺拔乳峰的人可以寻找到暗藏在布料之下的乳峰之巅，引起无限的遐想。
　　此时此刻，秦永强就在心里猜测，这对高耸玉乳的下面究竟是粉红色的蓓蕾，还是如若宝玉般嫣红的蓓蕾，怎么看都觉垂涎欲滴，恨不得立刻将双手放在高耸乳峰上的褶皱线条，用双手去感受它所保护、所指引的玉乳之巅的柔软。
　　尤其是，秦永强瞧见夏凝雪拿来一个枕头垫在那两座乳峰遮住她冷艳漂亮的脸蛋，胆量更是徒增，想要就此把双手放上去。
　　但他不敢，他害怕宛如女王的林夭夭，最终还是对着夏凝雪高耸挺拔的玉乳回以一个恋恋不舍、不甘心的目光，起身从沙发椅上拿了个靠枕，然后让夏凝雪抬起黑丝美臀。
　　尽管夏凝雪有千百个疑惑与不愿意，但既然都已经翻身了，倒不如看看秦永强究竟会带来怎样的spa体验。
　　接受把靠枕垫在屁股下面后，谁知秦永强又让她把黑丝美腿分开并弯起来，夏凝雪一下子犯了难，接着就回忆起秦永强和林夭夭这么做时所发生的画面，心儿一下子乱了起来。
　　好烦啊，分开腿也太羞耻了吧，早知道就不翻身了。而且，而且我要是分开腿了，他他他肯定还要那样做，自己的私处岂不是全暴露啦？
　　正当夏凝雪在想什么理由拒绝时，私处里的那一股暖流仿佛活了过来似的对她说：怕什么嘛，你还有小内内和黑丝裤袜保护呢，夭夭姐可是什么都没穿就和那东西亲密接触呢！
　　仔细回忆回忆，当时夭夭姐是不是很快乐？
　　就在夏凝雪内心纠结万分时，秦永强坐不住了，心一恨，颤颤巍巍地用双手握住夏凝雪纤细的黑丝美腿，入手的瞬间顿时感觉到手里纤柔美腿紧绷起来，一下子让夏凝雪停止了思考！
　　秦永强观摩了几秒未见冰山女总裁抵抗，壮着胆自作主张地轻轻分开美腿，然后一屁股坐在床上，顺势将夏凝雪的两条纤柔黑丝美腿搭在自己的大腿上，整个过程一气呵成，丝毫不拖泥带水。
　　啊！他怎么可以这样，都没经过我的同意！
　　夏凝雪顿时被自己岔开大腿门户大开的样子羞耻到了，心里一通乱骂，却没有想到自己拥有随时叫停的能力，就这样傻傻的下身神秘的私处交了出来。
　　夏凝雪被自己羞耻的姿势感到有气又羞，偏偏自己的美腿分开后，那恬不知耻的私处竟是又产生了一股暖流，引得全身都有一种醉麻醉酥的异样感觉，羞红着脸一咬银牙，在心里对自己说道：“不管了，反正都这样……啊！他怎么动了啊！”
　　正打算破罐子破摔的夏凝雪，愕然的发现自己双腿下的身体开始移动，迷蒙间感觉到那根在臀沟里释放热浪的肉棍子，正一点一点靠近自己的私处，她的心儿顿时悬了起来。
　　近了，近了……
　　咦？怎么不动了？
　　夏凝雪正疑惑时，突然，门户大开的私处被什么东西击打了一下！
　　“啊~~”
　　夏凝雪下意识嘤咛了一声！
　　紧跟着夏凝雪就发现，那股熊熊热浪贴上了自己的私处，火热的温度迅速穿透保护作用的黑丝裤袜与小内内，灼烧到让她觉得万分羞耻的私处蜜穴，似酥麻似火热的异样传入蜜穴里点燃了那一股暖流，让它正缓缓向外流淌！
　　夏凝雪的大脑顿时如宕机了似的，停止了思考，迷离的双眼呆若木鸡的睁大，柔软粉嫩的唇瓣微微张开，嗫嚅连连。
　　原来，刚才秦永强缓缓移动屁股，在肉棒快要贴近夏凝雪的私处时，用手把肉棒贴在了小腹上，然后松开手，让粗大的肉棒自然弹下，狠狠地撞击到夏凝雪那被黑丝裤袜包裹的神秘鼓丘！
　　而秦永强听到冰山女总裁情不自禁发出的一声嘤咛，只觉酥到了骨子里，哪怕声音已经消散却依旧在啃噬着自己的心灵，臃肿肥大的身子一颤一抖的，带动着胯下的肉棒跟着颤动！
　　秦永强倒吸了一口凉气，胯下暴涨欲裂的肉棒在颤动时，摩擦着丝滑的黑丝裤袜舒爽无比，隐隐还能感觉到柔软的鼓丘在顶着棒身，低头定睛一看，顿时被眼前的一幕惊艳到了，口水不自禁从油腻的嘴巴里流了出来。
　　只见，冰山女总裁夏凝雪的两条纤柔绵软的黑丝美腿，呈一个极具诱惑力的“M”形弯曲，一个小三角的区域在被黑丝裤袜的包裹下暴露出来。
　　透过那神秘的黑丝一条粉色的小内内若隐若现，一小团如若肉包子似的鼓丘高高鼓起，呈一个肥美可口的鲍鱼形状。
　　而自己的那根黑黝黝青筋暴起的肉棒在轻颤时，从那肥润鼓丘上滑落，一道浅浅的缝隙如若柳叶般在黑丝裤袜与粉色小内内下若隐若现！
　　秦永强口水止不住的往下流，他根本没想到会如此轻易的看见冰山女总裁夏凝雪的神秘阴户，那形如肥美鲍鱼的圆润轮廓诱人至极，鼓鼓的像一个肉包子让人忍不住想咬一口。
　　他赶紧将滑落的肉棒扶住，沿着夏凝雪肥美而神秘的阴户边缘移动，粗壮黝黑的棒身顿时紧贴住了夏凝雪神秘的阴户，棒身下已经发胀的尿道管好巧不巧的隔着黑丝裤袜与小内内，镶嵌在肥美阴户中央的一道蜜缝里！
　　丝袜丝滑，与阴户柔软中又带有弹力的触感，刺激的秦永强浑身一激灵，差点没直接叫出声来。
　　而陷入呆滞大脑宕机的夏凝雪，清晰的感受到贴在自己敏感私处蜜穴上肉棒的轮廓，甚至隐隐还能感受到蜜缝里正陷入另一根细小的棒子，一大一小的它们正散发着熊熊烈火，顷刻间引燃了藏在心底里的欲望，嗫嚅不止的柔软粉唇情不自禁轻呵出销魂蚀骨的曼吟：“嗯~~”
　　可紧接着夏凝雪听到自己的曼吟，脸颊上的红晕一下子染到了脖子根，我我，我怎么能叫出来，太羞耻了啊！
　　就在这时，夏凝雪忽然听到秦永强那浑厚的声音，才没继续胡思乱想下去。
　　“苏小姐，如果觉得热的话可以开空调，您这样用枕头捂住脑袋很容易窒息的。”秦永强正色道，一双眼睛却紧盯着肉棒与女神的连接处。
　　“没，没事。”夏凝雪红着小脸轻轻喊了声，但紧接着又意识到，自己说的话怎么听起来那么暧昧呢，于是又说道：“我没什么，你继续……”
　　正说着，夏凝雪又怔住了，暗骂自己瞎说什么呀，为什么要继续啊，这不是正好可以中止spa的时机吗！真是的，烦死了！
　　“好的苏小姐，那我们开始了。”
　　说完，秦永强迫不及待地挺直腰板，然后将两条弯在大腿上丝滑纤柔的黑丝美腿抬起，与她凸浮有致的身段形成90度伸直并拢在一起。
　　因为夏凝雪屁股下面垫了靠枕，加上她本来就比秦永强高上不少，而且还拥有一双逆天的大长腿，此刻两条并拢的黑丝美腿超过了秦永强的大头，他的鼻子正好处在夏凝雪圆润脚踝的位置。
　　一股好闻的香味立刻从夏凝雪纤美黑丝玉足散发到鼻子里，秦永强胯下的那根紧贴夏凝雪敏感阴户的肉棒，一阵不由自主的抖搐，引得夏凝雪银牙咬的咯咯作响。
　　此刻的夏凝雪犹如醉如红尘的女神，冷艳俏脸泛着妩媚娇羞的红晕，小巧的瑶鼻泛着绵细香汗，两瓣柔软的粉色唇瓣嗫嚅轻呵，从檀口里不时呵出丝丝蚊呐般的气息。
　　高贵优雅的气质荡然无存，有的只是无尽的性感与妩媚。
　　“他到底要干什么啊？”夏凝雪感受着被并拢伸直的双腿不禁在心里问道自己，此前观摩他与夭夭姐时，也没见过有这种姿势啊。
　　但转念一想，夏凝雪觉得这样也挺好，就不用像夭夭姐那样，被秦永强用那根丑了吧唧的东西抚摸、挑逗自己敏感娇嫩的蜜穴。
　　她还是处女呢，自己的身子可是要留给来为的夫君的……
　　欸！？
　　夫君，那不就是秦锐么？
　　脑海中浮现秦锐那张脸庞，夏凝雪心里的羞耻感几乎都没了，她暗自骂道：死秦锐你早不出现晚不出现，偏偏那个时候来了，哼，气死我了！
　　遥想一个月前夭夭姐的生日，她准备了天底下最好的生日礼物，与夭夭姐突破实质性的进展，两人都进入状态了，可夭夭姐却说她要保留贞洁给一个素不相识的未婚夫，差点没让她气的当场拿夭夭姐手里的东西把那该死的贞洁捅破。
　　要不是你秦锐，我早就和夭夭姐长相厮守了！气死我了！
　　这时，夏凝雪突然感觉到自己的双腿被人抱了起来，紧接着贴在自己敏感又娇嫩的私处上的肉棒，开始像摩擦臀沟似的一阵前后抽送，棒身上散发的温度分别刺激着私处蜜穴与大腿根部，酥酥麻麻的很舒服，那迷离的星眸忽然一亮！
　　她回想起了夭夭姐说的那句话——“秦锐他不是想癞蛤蟆吃天鹅肉，还用家族势力压迫咱们去领结婚证，那今晚咱们倒不如‘绿’了他丫的！”
　　哼哼，臭秦锐，既然你不守规矩撞破我的小秘密在先，那就别怪我报复你！

第11章 亲密spa 4
　　说起来，这爱欲房里的设施，简直是男人梦想中的天堂。
　　房间里的设施均服务于性爱，市面上能找到的、找不到的情趣用品这里都有，甚至还有一些SM、调教类型的道具，最最最主要的，当属有两位风格不一、姿色各有千秋的绝世女神坐镇！
　　而现在，平时冷若冰霜的女总裁夏凝雪，仿佛卸下了冰冷的伪装，俏目迷离，双颊绯红，流露出万千风情的妩媚与娇羞。
　　夏凝雪歪着头偷偷从枕头缝隙里，望着自己被抱住的黑丝美腿，一颗紫红色的肉球正不断在两条美腿的缝隙间抽送，速度有点快看不太清蘑菇伞的样子，可却能通过大腿内侧感受到它的轮廓，就好像是一个坚硬的、烧红了的蘑菇似的，滋滋滋的抽送。
　　夏凝雪悄悄抬了抬眼，从自己那两只随着抽送摇摆不定的黑丝小脚的缝隙里，隐约可以看见秦永强大圆脸上满足与痴迷的表情，不禁在心里问自己，这样真的舒服吗？
　　在她的认知里，男人一般都只是对那东西感兴趣吗？
　　此刻的秦永强已经被夏凝雪爽滑细腻的黑丝美腿折服了，细腻柔软的美腿让他忍不住挺起身子，将胯下暴涨欲裂的肉棒从夏凝雪的私处移到两条爽滑丝袜美腿的根部，滋滋滋的奋力抽送，享受着夏凝雪黑丝美腿腿交的爽滑快感。
　　这样从私处素股变成腿交的姿势，胀痛欲裂的肉棒不但可以享受夏凝雪黑丝美腿的爽滑快感，还可以享受到两只在抽送摇摆不定的纤美黑丝玉足抚摸脸肉，丝滑的足跟在脸颊上起伏踢动，一缕缕从纤美黑丝玉足散发的香味不断刺激着秦永强的神经，每一下抽送肉棒都恨不得使出全身力气。
　　夏凝雪注意到自己的小脚在踢着秦永强的脸肉，想去控制住不让它们老是动来动去，可这时她忽然感觉那一双抱在腿弯的大手向上移动，一下子抓住了自己乱动的小脚，紧接着就感觉一只玉足的脚踝传来一阵湿热。
　　目光看去，只见那秦永强正一脸油腻猥琐的用舌头舔着自己的脚踝，忍不住想要收回那只被大舌头舔抵的小脚，可是刚一活动玉足，就看见秦永强大圆脸黯淡了下来，一副失落又渴望的模样，也不怎地，竟是又把刚缩回去的玉足给送了回去。
　　谁曾想，夏凝雪没控制好角度，伸直的黑丝玉足一下子踢在了秦永强的鼻子上。
　　听到秦永强吃疼的叫唤声，她想出声关心一下，可秦永强却像没事人似的抱起她的黑丝玉足就是一顿狂舔，连那根在腿缝里抽送的肉棍子都慢了下来。
　　夏凝雪不敢在看自己的那只被大舌头舔来舔去的小脚，转而目光不禁落在下身，这一次她看清了那个蘑菇肉球的样子，有点像一颗紫红色的大鸡蛋，凸起的蘑菇伞下面有一圈很浅的沟壑，连接着一根粗粗的肉棍子，大致一看，那粗度估计自己一只手都握不……
　　啊呸，怎么又想歪了啊！
　　“啪啪啪”夏凝雪急忙拍拍自己的小脸，让自己冷静下来，怎么稀里糊涂地就看他的那玩意了，真是的。
　　秦永强听到动静才从爽滑黑丝的快感中恍然清醒，低头一看，大肉棒竟是移到了黑丝美腿中央，完全脱离了冰山女神肥美阴户。
　　他缩回臃肿的身子，好让大肉棒棒身紧贴住夏凝雪神秘柔软的阴户，呈一个“斜角”角度钻进两条黑丝美腿的缝隙间，让暴涨欲裂的肉棒可以全方位享受到冰山女总裁玉体的每一处曼妙体验。
　　夏凝雪呆呆望着这一切，男人的动作太快，她都还没反应过来，敏感的私处阴户上就又被灼热的温度炙烤，阴道里的那一股暖流错不及防地流了出来，感觉到小内内湿湿的，她一下子慌了神，羞涩又紧张的咬着银牙暗自用力，欲把流出来的蜜液重新吸回去。
　　而秦永强只感觉道棒身紧紧压住的肥润美鲍仿佛活了过来似的，胀痛的棒身以及尿管都感受到了美鲍轻微的蠕动，顿时犹如误食春药般，兴奋又激动的将夏凝雪的黑丝分开让两只丝袜小脚搭在双肩，双手则是搂住夏凝雪纤细的小腿当做支撑，让肉棒隔着爽滑细腻的黑丝袜摩擦起夏凝雪敏感肥润的阴户，阵阵爽滑柔软的快感让他大喘着粗气。
　　夏凝雪从未有过被火烫的大肉棒灼烧并摩擦的体验，此时被那根肉棍子紧紧按压住敏感的阴户进行强有力的抽送摩擦，忍不住搂紧枕头捂住樱桃小嘴偷偷发出一声声细小如蚊呐“嗯嗯哼哼”的曼吟。
　　就在她压抑着冉冉升起的欲望，努力克制不让自己发出淫荡的叫声时，突然感觉到自己的右脚被一张黏糊糊的大嘴含住了，一根湿热的大舌头疯狂卷舔着脚趾，带来一阵瘙痒难耐的感觉。
　　而下身被肉棍子按压住的阴户上的肉棒也突然开始发力，仿佛每一下抽送都蕴含着刺破黑丝裤袜与小内内直达蜜穴的强力，她忍不住出声想要叫停免得那轻薄的丝袜真的被刺穿了。
　　“你~你快停下……”
　　可秦永强并没有停下的打算，空出一只手按住肉棒的根部，让粗壮而火烫的棒身死死压住夏凝雪的阴户，原本圆润肥美的鼓丘甚至都被压变了形。
　　夏凝雪只感觉敏感的私处越来越热，那根肉棍子带来的压迫力居然是隔着黑丝裤袜与小内内分开了她的两片紧闭的阴唇，小内内的布料一下子触碰到了最为敏感娇嫩的蜜穴口，并随着那根肉棒的强有力抽送，小内内也在摩擦着蜜穴蜜缝里的嫩肉，一股股的暖意被刺激的不断从幽深出涌来，强烈的快感让她檀口情不自禁娇吟连连：“啊……好重……嗯啊……好麻啊……唔……”
　　秦永强感觉到棒身贴住的爽滑丝袜逐渐湿润，并伴随着一阵微弱的痉挛蠕动，于是马不停蹄的在冰山女总裁肥美的阴户上抽送肉棒，同时还不忘用一根大舌头来回的在夏凝雪小巧纤美的黑丝玉足足心里舔抵、亲吻，“滋滋滋”的声音一时分不清是舔抵的声音，还是胯下的那根快速抽送的肉棒摩擦丝袜发出的声音。
　　而夏凝雪情不自禁娇吟的檀口就像是泄水的闸门，一旦开了就再也止不住了，一道道销魂蚀骨，直入心魂的柔媚嘤咛不断响起。
　　“唔……好麻呀……有什么……什么东西要……要出来了啊……喔……好舒服……嗯哼……啊啊……”
　　此刻的夏凝雪完全卸下了冰山女总裁的形象，从私处蜜穴里传来的阵阵酥麻快感，从小脚上传来的似瘙痒又似舒服的异样快感，不断侵蚀着她的理智与矜持。
　　她只感觉自己的身体越来越轻，眼前也仿佛闪烁着炫目的光芒，敏感娇嫩的私处蜜穴口更是不断张合痉挛，蜜穴幽深的阴道越来越酥麻，一股温热的暖流在缓慢向外流淌，带走了酥麻酥痒的阴道所有的难耐感。
　　“呃啊！”
　　随着一声销魂浪荡的娇啼，散落在秦永强双肩的黑丝玉足骤然绷直，那股在幽深阴道里缓慢流淌的暖流突然决堤似的，喷涌而出！
　　紧接着夏凝雪紧绷的玉体无力的瘫软在大床上，娇艳欲滴的粉软香唇如同缺氧般大口的轻呵呼吸，她竟然是在享受肉棒素股的过程中，高潮了。
　　秦永强都愣住了，他也没做什么啊，怎么就突然高潮了？
　　他不禁暗想，莫非夏总的敏感点在玉足？
　　这样想着，似乎是为了确认，秦永强趁着夏凝雪享受高潮余韵的间隙，抓住那两只小巧迷人的黑丝玉足对着足心一阵湿吻，顿时就感觉到肉棒压住的、刚刚迎来高潮的肥润美鲍有很微弱的痉挛，心里一下子豁然开朗。
　　秦永强的老脸不禁浮现出一抹猥亵的丑陋笑容，没想到苏小姐的敏感点竟然在玉足，这下有的玩了。
　　夏凝雪此刻根本不在乎自己此刻的模样有多么妖娆迷人，蒙上水雾模糊的眼眸里仿佛浮现了夭夭姐性感丰满的酮体，她只想沉浸在高潮的快感里，就仿佛这一次的高潮是心爱的林夭夭带来的。
　　就在夏凝雪享受高潮余韵时，她酥软无力的身子突然被人横着抱了起来，等回过神时，她已经被抱到了大床边上的沙发椅上。
　　刚要开口询问，就见秦永强走开了，面对着她的是一个浑圆臃肿的大屁股，在走动时隐约还可以看见一根吊着的肉棍子，那似黑似铜黄色的棒身上竟是还沾了些水渍。
　　这一下子让夏凝雪羞耻心爆棚，心里乱乱的，完了完了，我怎么这么不争气啊，那东西……那东西都流出来了……啊啊啊！好丢人啊！！
　　可更让夏凝雪感到羞耻的来了，只见那秦永强在门边的柜子旁边捣鼓什么东西，捣鼓完了转身时，他手里赫然多了一根肉色硅胶做的仿真阴茎玩具。
　　他他他……哎呀，他为什么要拿这个东西啊！

第12章 亲密spa 5
　　胡思乱想时，夏凝雪的手搭在了沙发扶手上，她才恍然想起，身下坐着的这个沙发椅是夭夭姐特制定做的，她经常在这个上面做一些奇奇怪怪的东西，再看到秦永强手里的那根仿真阴茎，一瞬间明白了什么，赶紧侧过目光不去看那玩意。
　　可好巧不巧，这一转移目光，却不经意间扫到了秦永强胯下怒挺挺耸立的大肉棒，那粗壮的规模让她吓了一跳。
　　这也太大了吧？
　　粗略一看，那棒身的长度估计自己两只手都无法完全握住，上面还狰狞的爬满了青筋，怪吓人的，就连他手里的那根仿真阴茎玩具在那根东西面前都甘拜下风。
　　没记错的话，夭夭姐买的这根玩具，好像是18厘米吧？
　　那他岂不是比18厘米还要长？
　　这念头一冒出，夏凝雪下意识看向了那两根东西，可紧接着她俏脸一烫，急急忙伸出两只葇夷捂住自己的脸蛋，在心里笑骂到自己：夏凝雪啊，你也太丢人了吧，怎么还能对比呢！？
　　真是的，你能不能有点羞耻心啊！
　　尽管夏凝雪在心里吐槽着自己，可她的眼神却是不时对着秦永强手里和胯间的两根东西扫来扫去，迷离眼睛里充满了好奇。
　　这时，夏凝雪瞧见秦永强走了过来，赶紧把目光给移过去，可俏脸上那明显是害羞留下的红晕却出卖了她。
　　秦永强见冰山女神适才打量着自己的肉棒，顿时觉得颇为骄傲自豪，当初女王大人就是看中了他远超于常人的雄厚本钱，才能做女王大人的男奴，让他可以有机会欣赏并触碰到林夭夭性感迷人的玉体。
　　而眼下，速来冷若冰霜的夏凝雪，也打量起自己的肉棒，说不定也能像当初那样有幸服侍冰山女神。
　　他大步走靠近夏凝雪，油光满面的大圆脸写满了自豪，他挺了挺胯下的肉棒，竟是胆大妄为的对夏凝雪问道：“夏总，想必这应该是您第一次见到男人的东西吧？”
　　谁曾想，夏凝雪居然也是呆呆地点了点头。
　　瞧见冰山女总裁非但没有责怪自己乱说话，还点了点螓首，秦永强顿时来了精神，他用手扶着肉棒的根部，让整个粗壮黝黑的棒身全方位展现给夏凝雪，呵呵笑道：“那我可要给您好好科普一下了。”
　　说完，秦永强后怕地缩了缩脖子，没见夏凝雪又任何抵触情绪，才扶着肉棒棒身继续说道：“我们男人一般叫这东西的词汇有些不雅，不过女王大人叫它肉棒，夏总您也可以这么称呼。”
　　此刻的夏凝雪哪有心思听秦永强在那里叽叽歪歪的科普，她的目光一直盯着那根棒身上面挂着的水渍，在灯光下闪闪发光，就感觉它的光芒照进了自己下身的私处里，搞得刚刚才迎来快感的蜜穴有一种一样的酥麻。
　　秦永强看见夏凝雪“专注聆听”的样子，又撸了撸棒身的包皮，假装科普地道：“这肉棒棒身上的一层皮叫做包皮，平时疲软的时候包皮会盖住大龟头。”
　　“对了。”
　　秦永强说着，有捏了捏肉棒顶端已经发胀成紫红色的大龟头，说道：“这个像蘑菇一样的肉球就是大龟头，它边上的一圈是龟头冠状沟，沟指的就是下面的这一圈沟壑。”
　　迷迷糊糊的夏凝雪听到“蘑菇”一词，才讪讪然回过神，转眼就看见那秦永强竟然捏着那个“蘑菇”，对自己说了一堆羞耻的话，她一下子不知该如何应对，傻傻地望着那颗大肉球。
　　“夏总您要不要……”秦永强科普完肉棒的结构，正打算让夏凝雪摸一摸自己的肉棒，享受一把冰山女神纤纤葇夷的滋味，可话到嘴边又觉得自己太突兀、逾越了，于是赶忙改口问道：“您要不要我帮您按摩一下肩膀？”
　　夏凝雪想了想，迷迷糊糊答应了下来，可随后秦永强说的话让她一下子犯了难。
　　“夏总，您要不要用精油？如果要用的话，您最好把裙子脱了，不然等会精油黏在身上很难受的。”秦永强说道。
　　听到精油，夏凝雪一下子回想起自己敏感娇嫩的蜜穴浸泡在精油水泡泡时的那阵奇妙快感，蜜穴里的那一阵莫名的酥麻也仿佛想再体验一次精油浸泡带来的快感，她竟是鬼使神差地点头应予了下来。
　　“那你背过去吧。”
　　……
　　香薰寥寥，舒缓音乐飘扬的爱欲房里。
　　一具宛若粉雕玉琢般的莹白玉体静坐在特质的沙发椅上，整个凸浮曼妙的玉体上身只着一件粉色聚拢型文胸，夏凝雪的双乳本就是硕大的36E罩杯，文胸聚拢之后使得她胸前的两座高耸乳峰尤为挺拔，宛若两座巍峨雪山般高高拔起，两只丰硕圆润的玉乳顶着惊人的弧度，在文胸的聚拢下形成一道深不见底般的乳沟。
　　此时此刻，夏凝雪尤为的拘谨，两只小巧葇夷掩在那两座堪称巨乳的雪峰前，可偏偏如此，带来的诱惑力远比直接欣赏要大得多，让人不由自主想透过手指缝隙去窥探细腻如凝脂的乳肉。
　　夏凝雪还是第一次如此暴露的展现在秦永强的面前，绝美冷艳的脸蛋泛着成熟女人般的妩媚红霞，水灵灵的大眼睛里流露出无限娇羞，小巧的瑶鼻还泛着初潮快感后的香汗，两瓣如若粉樱的香唇轻呵如兰，柔媚的一眼一笑都能使人神魂颠倒。
　　顺着随呼吸起伏的高耸玉乳向下望去，如若水蛇般的细柳绵腰，盈盈一握，下面是被黑丝裤袜紧紧包裹并赋予神秘性感色彩的蜜桃香臀，端雅的坐姿使夏凝雪勾勒出曲线极致优美的蜜桃香臀。
　　而就在这位宛如维纳斯女神般的曼妙玉体的后方，正站立着一位身形臃肿，满面油光，面带猥亵痴汉笑容的中年男人。
　　秦永强望着眼前这个足矣让所有男人都想拜倒，都想捧在手心里不舍亵渎的完美玉体，犹如在梦境那般，充满了虚幻，却又是那么的真实。
　　夏凝雪注意到身后的目光火辣辣的，只觉自己仿佛全身上下赤裸裸般暴露在他的眼中，浑身不自在。
　　就在这时，身后的油腻男人丢给了她一根软中带硬的棍状物体，小手下意识接住那根东西，定眼一看，赫然是那根仿真阴茎玩具，俏脸一下子红到了脖子根，妩媚极了。
　　秦永强用自认为很浑厚深沉的声音对夏凝雪说道：“夏总，第一次高潮后一定要学会延长余韵，这样才会更加的舒服，尤为是第二次来临时，会有一种淋漓尽致的快感。”
　　冰雪聪明的夏凝雪读懂了话里的含义，这句话夭夭姐也曾对自己说过，可是让她当着秦永强的面玩那个玩具，还是有些难以接受，她索性就当没听见，把那根假阴茎放在在大腿上，继续用双手掩着挺拔的玉乳，并催促道：“快点开始吧。”
　　秦永强似乎并不打算就单纯的给眼前的这具性感玉体按摩肩膀，只见他咧嘴一笑：“夏总，您要是害羞的话，我有办法……”
　　话音落下，秦永强甩着胯下青筋暴起的大肉棒，走到房门边上，拎起一通方才捣鼓加热好的精油，试探性问道：“您要不先起身？”
　　夏凝雪不知所云的从沙发椅上站了起来，紧跟着她就看见秦永强竟然是一屁股坐了上去，而秦永强坐稳后还用一条毛巾盖住了他臃肿如水桶的肚子。
　　“这是要做什么？”夏凝雪不解的问道，在她的记忆里，好像夭夭姐并没有和他怎么疯癫过。
　　秦永强顿了顿，随后让夏凝雪伸出一只小手，而后在夏凝雪震惊的目光中，一把抓住她的小手，把她性感迷人的玉体给拉进了怀中！
　　没有准备的夏凝雪顿时尖叫了一声，等反应过来时，她居然是背对着秦永强，坐在了他的大腿上，美背的肌肤顷刻间贴上了秦永强臃肿的胸膛。
　　“你干什么啊！”
　　夏凝雪挣扎着，就要从秦永强的腿上起身，可一双火热的大手竟是环绕住了她的柳腰，动弹不得。
　　“夏总，先别动，等会您就知道了。”秦永强说着。
　　秦永强的个子本来就比夏凝雪矮了半头，此刻夏凝雪更是坐在了他的大腿上，他的大圆脸正好面对着夏凝雪如天鹅般秀美的雪颈，呼出来的气息也拍打在夏凝雪的颈部与肩部。
　　夏凝雪刚想拒绝，雪颈后方忽然袭来一阵阵热浪，而私处敏感的蜜穴也不甘示弱的回以一股暖流，惹得夏凝雪身子一时软了下来。
　　怎么会这样啊，为什么又有反应了啊？！夏凝雪，你今天究竟怎么了啊？！
　　夏凝雪被自己私处的反应气的又羞又急，明明自己喜欢的是夭夭姐，为什么还会恬不知耻的有那种反应？
　　唉，算了吧，就当做是报复臭秦锐了，叫你不守规矩乱闯房间！哼，气死你！
　　秦永强见怀中美人不在挣扎，眉毛一挑，伸手从沙发旁边的精油桶里舀了一点精油，并说道：“夏总，可能会有点烫，您忍着点。”
　　说着，秦永强把冒着热气的精油，从夏凝雪光滑的香肩滴了下去。

第13章 亲密spa 6
　　“啊~~”
　　顿时，夏凝雪被肩部火烫的精油刺激的嘤咛了一声。
　　背后的秦永强听见这一声销魂娇吟，只觉浑身的血液都被点燃了，胯下的肉棒更是顶着夏凝雪的美背一阵怒挺挺耸动！
　　而夏凝雪才讪讪适应精油的温度，恍惚间就感觉到背后顶着一根温度不亚于精油的肉棍子，硌得背后有点难受，她下意识以为是先前拿来的假阴茎，扭了扭蜜桃香臀想把那假阴茎弄出去。
　　下一秒，她就听见了秦永强“喔”的一声满足叫声，俏脸顿时一红，眼睛里都快委屈的流泪了。
　　啊啊啊，我怎么把那东西忘了啊！！
　　他他他，他不会以为是，是我主动的吧，太丢了啊！
　　就在夏凝雪为自己扭屁股的行为感到懊恼时，秦永强没有去多想女神刚才扭的那一下，自顾自从精油桶里又舀了一点精油，出声道：“夏总，您适应好精油的温度了吗？”
　　“啊？”夏凝雪愣了愣，后知后觉的哦了一声，“没事，你倒吧。”
　　话音落下，夏凝雪就看见秦永强舀起一大勺热气腾腾的精油，绕到了自己的胸前，她的小脸都能感受到精油散发的温度。
　　就在夏凝雪以为还是和刚才那样沿着肩膀倒精油时，秦永强竟是直接在胸口把精油倒了下来，她赶紧咬住银牙不让自己叫出声。
　　然而当热气腾腾的精油倒在胸口的那一刻，她才发现，好像也没有那么烫么，至少她感觉这精油的温度还没有自己此刻身体的温度高，因为她已经发现自己的身体羞耻的发烫了。
　　秦永强左右均匀的在夏凝雪的两只丰满玉乳上倒着精油，他的视线虽然不能以最佳的“居高临下”欣赏美乳的风光，但夏凝雪的玉乳的弧度实在太过惊人，而且还因为有夏凝雪脖子的遮挡，他投去的目光只恰好能看到那粉色文胸没遮住的上半球雪白乳肉，整个视觉效果看起来就和直接裸视冰山女总裁的玉乳似的，隐隐还能够看见一抹粉红色的乳晕。
　　将勺子里的精油倒完，秦永强又把双手插进精油桶里沾了大量的精油，然后对夏凝雪说了一句“夏总，我来帮您涂抹均匀”后，也不顾夏凝雪的反应，就用双手环绕住夏凝雪盈盈一握的纤细腰肢，一阵揩油抚摸。
　　夏凝雪纤细的腰肢极其柔软，双手游走在滑腻的肌肤上，竟是分不清是精油带来的柔滑还是夏凝雪凝脂肌肤所带来的，手掌贴在柳腰的肌肤上面，犹如置身于太阳底下暴晒后的丝绸锦缎般，温热湿滑，让手掌触之无暇只想被融化在绵软柳腰之中。
　　“嗯哼……嗯……”
　　或许是酒精在这一刻被温热的精油、被火热的大手、背后的火烫坚硬的肉棒所催化，夏凝雪竟是忘记了矜持，开始了一阵低低的呻吟。
　　游走在腰肢的双手是那么的火热，手掌中的老茧混合着黏糊糊的精油有一种奇妙的感觉，就像是一根针刺在肌肤里划过，而温热的精油又来抚慰被划过的刺痛。
　　胸口上还有一滩温热粘滑的精油，正顺着玉乳的圆润弧度向下流淌，有的会直接顺着重力滴落，有的则是会钻进文胸里，将两粒娇嫩小巧的蓓蕾打湿，然后再缓缓流淌，使得肉体得到一种前所未有的奇特快感。
　　而背后所感知到的那根火烫硬物，又无时无刻不在提醒着夏凝雪，那游走的双手是来自一个男人，一个与自己毫不相干的陌生中年男人。
　　此时她的心里充满了羞耻、紧张，同时又有一种莫名的兴奋，像是能报复到秦锐产生的得意，又像是身体里的欲望冉冉攀升所带来的渴求。
　　在肉体与心灵的两种快感交织之间，夏凝雪忘记了所谓的“约法三章”，任由秦永强火热的双手触碰自己的肌肤，抚摸自己的柳腰，就连呼吸也从鼻子不经意间变成了樱桃小嘴，如丝梦呓般的轻呵声情不自禁地呢喃而出。
　　声音微弱细小，听不清任何字眼，却仿佛是天地间最佳的催情良药，侵蚀着几乎将耳朵贴在她脸颊边缘的秦永强彭拜激动的心智。
　　秦永强尽情的抚摸着冰山女总裁绵柔的腰肢，这是他不曾在林夭夭哪里所能触及的领域，他的表情如痴如醉仿佛全身心都沉浸在夏凝雪柳腰的柔软当中，可他的那双眼睛，却是如鹰眼一般锐利，紧紧盯着夏凝雪胸前泛着迷人油光的雪白圆弧美肉。
　　此刻那粉色的文胸在滑腻的精油面前，已经起不了保护的作用，随着女人平缓中又有一丝急促的喘息间起伏，大量的透明精油填满了两团雪白巨乳挤压出的乳沟，两抹似若嫣红宝玉的蓓蕾在文胸里闪烁不止，若隐若现，眯眼仔细看，原来那只是一圈粉红色的乳晕，想象中的宝玉蓓蕾依旧顽强的躲在文胸的下面。
　　秦永强不禁有些失落，手掌在抚摸了几圈夏凝雪的柳腰之后，试探性地向上移动，摸到了胸膛的两边肋骨，距离眼中望眼欲穿的极品玉乳只有几寸之遥。
　　他不敢在贸然挺近，左右手分工明确，当左手滑翔在夏凝雪绵柔腰肢时，右手则来回抚摸距离圆弧美乳几寸的肋骨区域，然后在互相配合的左右手交换。
　　“哼嗯……”
　　陷入多重快感的夏凝雪也发现了来者不善的大手，轻呵声都重了许多，听起来是那么的像引人遐想万千的呻吟。
　　此刻的她已经感觉到双乳中央堆积的精油，黏糊糊的贴在双乳上带来一阵醉麻醉麻的感觉，让她忍不住想要去扯一扯自己的文胸，好把那一摊堆积的精油弄走，可是却有一双大手不断地在玉乳的下面抚摸、游走，让自己的小手无从下手。
　　如果只是碰碰内衣，应该没问题的吧？
　　夏凝雪不禁在心中这么问着自己，她已经感觉到那双大手在不断贴近自己的双乳，作为一个女人，还是一个漂亮的女人，她深知自己的魅力有多么的大，因此心里忍不住生出了一个念头，那就是等那双大手触碰到自己文胸的那一刻，自己轻咳两声把他吓退，这样就可以名正言顺的扯扯文胸，而不被他察觉到此刻自己双乳的窘境。
　　哎呀，想那么多干嘛，碰一下文胸怎么了，有什么大不了的。
　　夏凝雪心一恨，一咬银牙，索性任由那两只试探来试探去的大手，同时还在心里告诫自己，一定要注意，等他碰到文胸就出声！
　　秦永强感受着怀里的玉体逐渐软下来，不禁在想，他或许应该再大胆一点。
　　说实话，之前在夏凝雪的黑丝美腿足交时、隔着丝袜在私处素股时，他真没太强烈的快感，一直提心吊胆生怕的，这不是害怕夏凝雪会抵触、会挣扎，而是害怕一个不小心惹恼到她，并告知给林夭夭，故而整个注意力都是高度集中的，根本没有细细品味夏凝雪黑丝美腿与肥美阴户的快感。
　　而现在呢，他稀里糊涂地就把夏凝雪给搂在了怀中，这一切都好像太顺利了，好像并不太需要提防这个那个的，顺应自己的本心，把冰山女总裁伺候舒服了，一切不都游刃而解了吗？
　　就好比现在，没上手之前，谁敢打包票夏凝雪会坐在自己大腿上，会允许自己的手触碰她的身体？
　　怀揣着这样的心思，秦永强咽了咽唾沫给自己壮壮胆，那只刚好游走在夏凝雪丰弹美乳下方一点点的右手，悄咪咪地向上移了移，手指刚好触碰到文胸的边缘，他没有贸然将手直接钻进文胸里抓住夏凝雪的玉乳把玩，而是在文胸边缘一阵抚摸肌肤，把文胸里流出来的精油在肌肤上涂抹均匀。
　　秦永强这个油腻的中年大叔紧绷着心，夏凝雪又何尝不是，先不说玉乳里的精油，她的身子还是第一次被除了林夭夭之外的人触碰，而且还是一个男人，这个男人甚至不是年幼时就一直存在的未婚夫，而是一个年过40的中年大汉。
　　她有一种说不上来的某种道德感，仔细去分析又没有了，可不去想，那种叫不上名字的道德感就不断刺激着心灵，极其的矛盾。
　　这一点还可以映射现在，她明明感觉到了自己的文胸被秦永强的手指触碰到了，心里也千百个不愿意，但总有一些奇奇怪怪的念头迸发出来，让她去尝试接受那只色手的入侵。
　　夏凝雪的微妙妥协让秦永强胆量突增，更加肆意妄为的触碰保护她宝贵玉乳的文胸，油腻腻的精油不断涂抹在肌肤，手掌里的老茧也在不断摩擦着肌肤，两只娇滴滴的玉乳也似乎感应到就在她们不远处的地方有超乎想象的快感，竟是开始发胀发酥，惹得夏凝雪一时不知该如何是好。
　　就在夏凝雪纠结要不要吭声吓退那只色手时，另外一只大手竟是也移了过来，一左一右分别在两只玉乳的下方抚摸、游走，分寸也都微妙的只将将触碰到文胸的边缘，只偶尔会因为精油的顺滑而轻轻推了下文胸，但也都无伤大雅。
　　慢慢地，夏凝雪发现文胸好像松动了些，堆积在乳沟里的精油正缓缓流动，随着精油流出乳沟，这些精油也仿佛是她心中的紧张、担忧而流走了。

第14章 亲密spa 完
　　“呼~”夏凝雪不禁吁了口气，红着小脸在心里安慰自己：还好还好，只是触碰个文胸没什么的，反正那堆精油都流出去了，没事的！
　　秦永强心中也在天人交战，他好想直接把手滑进文胸里捏住那两只极品玉乳啊，可是一旦捏了，后果不是他所能承担的。
　　他好不容易忍辱负重，把林夭夭所有的折磨都忍了下来，可不希望因为一时手欠，而丢失了所有的福利，摸不到冰山女总裁的极品玉乳，大不了在给女王大人按摩胸部时幻想好了。
　　这么一想，心里顿时舒坦多了。
　　他也不在去试探夏凝雪，空出一只手舀来一些精油，然后又沿着夏凝雪的胸口倒了下来，两只手也重复之前抚摸柳腰的动作，时不时去摸一摸小巧的肚脐眼。
　　这可把夏凝雪气的不轻，好不容易才把堆积在乳沟里的精油弄出去，这下好了，又堆起来了，而且他竟然不碰自己的文胸了，难道是自己没有魅力了吗？
　　这时，夏凝雪忽然感觉自己的身子飘了起来，低头一看，原来秦永强抱着她的腰借助着精油向上抬了起来，就在她还在想要干什么时，就看见，一根沾满了精油模样狰狞的肉棍子，从自己的腿缝里钻了出来。
　　紧跟着，身体又开始下降，夏凝雪意识到了什么，赶紧咬住银牙。
　　果不其然，秦永强搂着她的腰肢缓缓下降，让她的私处花园顶在那根通体发黑布满青筋的大肉棒上，敏感的私处被肉棒火烫的温度炙烤，顿时有一阵酥酥麻麻的快感袭来。
　　“夏总，您坐稳了。”秦永强神神秘秘说了一句。
　　夏凝雪还在想这句话什么意思，就发现她的身子开始向后倒去，这才想起来这个夭夭姐特制的沙发椅有升降靠背的功能。
　　随着一阵机械音落幕，夏凝雪莹白如玉泛着迷人油光的玉体，呈倚靠的姿势靠在油腻大汉秦永强臃肿的身上，而秦永强的手臂像八爪鱼一般紧紧搂住夏凝雪的玉体。
　　秦永强本来调整靠背角度只是想便与挺动肉棒在夏凝雪的私处阴户上素股抽送，可没想到夏凝雪躺在他怀里的角度，让他看见了惊人的香艳场景！
　　夏凝雪那粉色文胸原本就因为秦永强大手不断的试探而错位了不少，在半躺之后以秦永强的角度，完美的将文胸里的美景收入眼帘。
　　只见，两只如若羊脂凝玉做的雪白玉乳，正乖巧的倒扣在夏凝雪的胸口，丰满圆润的雪白乳肉上泛着透明的油光，那硕大的规模估计两手都无法完全握住。
　　极品巨乳之巅，两颗嫣红玉润娇嫩蓓蕾在精油的包裹下如红宝石般闪闪发光，乳尖艳丽的嫣红色彩就好比雪原里一枝独秀的寒梅，让见了它的人都会忍不住想要去摘下这两朵嫣红樱桃。
　　此时那两抹浅的粉色乳晕，在娇小艳丽的乳尖面前，是那么的平平无奇。
　　秦永强也不是没见过女人的乳房，可冰山女总裁夏凝雪的这对极品玉乳着实惊艳到了他，正常来说，女人的乳尖哪怕是没有经历过任何摧残，颜色也就和夏凝雪的乳晕那般呈浅粉的肉色。
　　就拿女王林夭夭的玉乳举例，她的玉乳虽比夏凝雪大上一两个罩杯，但乳尖的颜色也就是正常的浅粉肉色。
　　秦永强可以确信，夏凝雪那仿佛会发光的嫣红乳尖，绝对不是因为被精油包裹的缘故，而是天然呈现出垂涎欲滴的嫣红玉润！
　　此刻所有的理智在这两颗嫣红的樱桃面前，都是那么的微不足道，秦永强情不自禁地就将双手伸了出去，隔着那错位的粉色文胸握住了夏凝雪的两只极品玉乳！
　　“呀！你干什么啊！”
　　酥胸被袭，夏凝雪急急忙开始挣扎，可是她的腰肢被秦永强的手臂牢牢扣住，而美腿也被秦永强的双腿钳住，根本动弹不得。
　　此时IDE秦永强宛如一头野牛，被夏凝雪嫣红的乳尖所吸引，两只大手分别握住夏凝雪的两只丰满巨乳，手掌心有文胸上花纹的触感，手指则是感触到夏凝雪丰弹如凝脂的玉乳的柔软与细腻。
　　女人的挣扎更是让他控制不住的碍事的文胸给推到夏凝雪的锁骨，让两只娇滴滴泛着醉人油光的大奶子全然暴露在空气之中！
　　夏凝雪看着自己暴露出来的双乳，咬着银牙喝道：“你快放开我，不然我生气了！”
　　可秦永强已经失去了理智，哪会理会夏凝雪的叫喊，从她的雪颈后看到两团圆润的大奶子，着了魔似的用双手扣住柔软的她们，手掌不断的扭动着夏凝雪丰软的乳肉，让凝脂乳肉不断从指缝中溢出，无论揉弄成什么样的形状，一只手都无法将娇嫩的玉乳握在手心里。
　　敏感的双乳第一次被男人的双手亵渎、把玩，夏凝雪只觉有一阵阵电流在席卷着全身，身上沾着的精油也仿佛被点燃，散发着灼热的温度，轻启的檀口叫喊声逐渐变成了耐人寻味的娇吟：“唔……你不要……这样……不要呀……嗯哼……别捏了呀……疼嗯……啊……”
　　听到夏凝雪柔媚软绵的呻吟，秦永强更加的兴奋了，他试了几次发现无法完全握住冰山女总裁的乳肉后，索性用手指捏住了顶端嫣红发光的娇小乳尖，开始一阵轻柔的揉搓，乳尖上的小蓓蕾在手指感触间清晰可闻。
　　“不是……不是说了……别捏了么……嗯啊……好痒……啊……”夏凝雪还是第一次被如此揉搓敏感的乳尖，就连夭夭姐平时用手的话也只是温柔的拨弄她们，然后就一口含住了，她自己倒是喜欢揉捏林夭夭的小乳尖，但也不像秦永强这般揉搓着敏感又脆弱的乳尖。
　　夏凝雪拼命地仰着螓首，欲用脑袋顶住秦永强的身体，让他赶紧停止未经允许的侵犯。
　　可秦永强却是嘿嘿笑了起来：“夏总，您的意思是只要我不捏就可以吗？”
　　说完，秦永强还真不去揉搓夏凝雪娇嫩嫣红的乳尖来，转而捏住丰弹香软的凝脂乳肉进行强有力的挤压，乳尖上细小的蓓蕾都开始发胀竖立了。
　　夏凝雪摇晃着螓首，柔软粉唇娇声连连：“不是……捏哪里……嗯哼……也不行……”
　　秦永强顿时就想问，那捏哪里可以，可他知道自己要是真的说出去了，那估计真就无法挽回了，目前夏凝雪去林夭夭哪里吹枕边风，他最多也就是挨一顿残酷的折磨，可要是还敢出言调戏，迎接他的将会是无尽的梦魇！
　　于是乎，他只好恋恋不舍的松开了夏凝雪的两只细腻粘滑的极品玉乳，并滑头的说道：“夏总，对不起。平时女王大人都是让我这么做的，我一时没控制住，真对不起。”
　　他的这番话颇有甩锅的意思，甭管夏凝雪吹不吹枕边风，他的立场还是要表明的，万一冰山女神下次还想要自己给她服务呢？
　　话音刚落下，一阵“叮铃铃”的电话铃声，突兀地响了起来。
　　夏凝雪听见电话铃声，终于是找到了救命稻草，急忙从秦永强的怀中逃离。
　　而秦永强本就没有为难夏凝雪的意思，女神逃离后，他便开始收拾起战场。
　　……
　　雪月酒吧。
　　林夭夭挂断了电话，转头对坐在身旁的秦锐说道：“明天周末我们要去泡温泉，你要不要来？”
　　“不了，祝你们玩的开心。”
　　秦锐连忙摆手拒绝，他现在只想林夭夭赶紧走人，本来她没来的时候自己和小护士杨依依聊得水深火热的，说不定今晚还有机会告别处男之身，可林夭夭一来，全他瞄没了！
　　林夭夭颇为玩味的笑了笑，随即意味深长地笑道：“她刚刚做完spa哦，你要不要跟我去看看？”
　　spa？
　　秦锐不禁皱起了眉头，回忆起了在虚假的梦境里看到的那一幕……
　　呸，老想什么呢，夏凝雪这座冰山怎么可能会让做那种色情的spa，一定是我想多了。
　　林夭夭没在停留，告辞秦锐与小护士杨依依之后，很快离开了酒吧。
　　而秦锐也因为林夭夭的打搅，无心再撩妹子，叫来服务员结了账。
　　“秦医生，夭夭姐说的‘她’是谁啊，为什么做完spa还要让你过去看看？”
　　等车的功夫，小护士杨依依好奇地问道。
　　“没谁，就我的一个患者。”秦锐随口糊弄道。
　　“走，我先送你回去，女孩子家家的一个人不安全。”
　　听到要送自己回家，杨依依的两眼顿时亮了起来，心里暖暖的。
　　嘻嘻，秦医生人真好，好贴心呀……

第15章 让我检查一下
　　把小护士杨依依安全送回家，秦锐回到家时都快过去了一个小时。
　　秦锐回到家的第一件事，就是赶紧拿出指环项链，他要再进入一次梦境窥探夏凝雪。
　　尽管他深深认为上次的梦境是虚假的，但心底里还是对此隐隐感到不安，尤其是林夭夭临走时说的那句话，更是加重了他的怀疑与不安。
　　“她刚做完spa”，这句话验证了夏凝雪会做spa的事实，同时也确认了上次梦境存在一丝的可能性，因此秦锐觉得有必要要再进入一次梦境窥探夏凝雪。
　　可以确定的是林夭夭打电话时，夏凝雪刚刚做完spa。
　　可惜，戒指制造的梦境，没有“回放”的功能，现在只能通过夏凝雪“事后”的神色观察，猜测一二。
　　眩眩晕晕……
　　秦锐恢复意识时，发现所处的环境与上次完全不同，橘色灯光偏亮，装修陈设温馨，就连床上的四件套也是充满少女风的颜色。
　　“这应该就是夏凝雪的房间了。”秦锐暗自猜测，从出现在这间屋子来看，可以确认夏凝雪已经从spa美容院回家了。
　　“卧槽！”
　　秦锐来不及观察夏凝雪闺房的环境，就被眼前的一幕震惊到了，大张的嘴巴里居然分泌出了口水！
　　只见，屋子里那张粉色的大床上，正有两具雪白妖娆婀娜的玉体，互相纠缠拥吻在一起。
　　赫然是夏凝雪与林夭夭！
　　秦锐真的懵逼了，他本意只是想来确认一下未婚妻的情况，哪想到会撞见如此香艳的一幕啊。
　　秦锐顿时念叨起“非礼勿视”，眼睛却是不由自主打量起他的未婚妻夏凝雪，女人凸浮有致的玉体近乎全裸的展现在眼里，那大床上的夏凝雪仅披着一件轻薄的披纱，在与林夭夭拥吻的过程中，不时有一团雪白圆弧的轮廓从两女紧贴的玉体中闪过。
　　就在秦锐想眯着眼看清楚未婚妻的玉乳模样时，依俯在夏凝雪身上的林夭夭似乎听到了他的心声，扭着水蛇般的细腰缓缓爬了下去，把夏凝雪胸前的风光让了出来。
　　“好大的肌肤……啊，不是，是好白……”秦锐不禁砸吧砸吧嘴，把不争气的口水咽回去。
　　乖乖，这也太大了吧？看来咱以后的儿子不愁饿了！
　　之前在宴会时，秦锐就猜测夏凝雪的胸绝对比看起来的要大得多，如今亲眼目睹，只觉无穷震撼，那对白花花的玉乳别说喂饱以后的孩子，再多喂饱一个他，也够够的了！
　　说出来不怕人笑话，这还是秦锐第一次见女人的乳房，虽然都是和小电影差不多的性质，但这毕竟是自家未婚妻的呀。
　　这时，秦锐看见林夭夭把螓首埋在了，夏凝雪的两条弯曲起来的纤美玉腿中间，这才将目光从夏凝雪高耸丰满的极品巨乳上移开。
　　林夭夭妖艳的烈焰红唇亲吻着夏凝雪白皙嫩滑的肌肤，一路向下亲吻，在夏凝雪平坦光滑没有一根阴毛的小腹上留下一个艳红唇印，她忽然神秘兮兮地笑了起来：“凝雪啊，让我检查检查……”
　　早已经娇羞无限的夏凝雪听到这话，漂亮脸蛋上的红晕一下子染到了脖子根，甚至秦锐还发现夏凝雪硕大的两个大车灯起伏的频率也快了。
　　检查？
　　秦锐来了好奇心，夏凝雪下身的私处被她的两条美腿以及林夭夭的螓首，挡住了视线，他不由试着踮起脚尖想一睹未婚妻的私处花园，心里还在暗喜自己说不定是第一个目睹夏凝雪私处的男人呢。
　　很可惜，林夭夭仿佛真的知道他在“偷窥”般，紧紧护着夏凝雪的私处。
　　秦锐只听到夏凝雪忽地“嗯啊”一声柔媚软绵的嘤咛，紧跟着林夭夭的一番话彻底激起了秦锐的斗志！
　　林夭夭妩媚杏眼闪烁着赞许的目光，望着眼帘里的两瓣娇嫩嫣红的阴唇，娇笑道：“啧啧，没想到凝雪你的处女膜还在，真是让我意外呢！”
　　“真是的，你说这个干什么呀！”夏凝雪急急娇嗔。
　　oh!!!
　　一听见，自己的未婚妻夏凝雪，还保持着纯洁的处女之身，秦锐整个人都燃了！
　　“不行！我一定要努力了！”
　　秦锐撇向正依在夏凝雪私处的林夭夭，一双眼睛似冒着心潮澎湃的火花，“不然被这妖女先我一步，可亏大发了！”
　　他已经不想在看下去了，眼前的画面再刺激再香艳，也不过是一场虚无缥缈的梦幻。
　　眼下当务之急，是认认真真追求夏凝雪……
　　再不济，也要在林夭夭先行一步之前，由自己这个正牌未婚夫，哦不，现在是丈夫的男人，先让夏凝雪完成女人的蜕变！
　　至于蜕变之后，随她林夭夭怎么地，总之，夏凝雪的第一次，林夭夭口中的处女膜，必须得是自己拿下！
　　得到了意料之外的消息，秦锐也不打算再看下去，一句“处女膜还在”，胜过千言万语，敌过所有猜疑。
　　回归现实，秦锐异常兴奋地跑进了浴室，用双手……洗尽一身铅华。
　　而与此同时。
　　林夭夭注视着被自己掰开的粉嫩娇软的蜜穴，意味深长地欢笑道：“我当然要说啊，不然我怎么夸奖呢！”
　　“说实话，两次的spa下来，凝雪你还能坚守住防线，着实让我觉得意外。”
　　林夭夭一边说着，一边深深嗅了口夏凝雪粉嫩的处女蜜穴散发的香味，“想当初，我可是被叔叔玩弄的欲仙欲死……啊~真怀念那种快感呐！”
　　“还欲仙欲死？”夏凝雪粉唇一嘟，没好气地娇哼道：“怕是你把人折腾的欲仙欲死吧！”
　　“咯咯咯~~既然宝贝你这么说，那人家便来折腾宝，看看我家凝雪会不会欲仙欲死……”
　　娇笑之音落下，林夭夭性感的身子就扑在了夏凝雪的怀中，就要去亲吻夏凝雪粉嘟嘟的小嘴，一根纤小手指按住了她蠢蠢欲动的红唇。
　　夏凝雪粉唇轻启，幽幽嗫嚅道：“不要了呀，明天还要去泡温泉呢。”
　　“真不要？”
　　“嗯……”
　　林夭夭狐疑地望着她，十分怀疑地道：“凝雪，你该不会是……被叔叔伺候舒服了，开始嫌弃我了吧？”
　　“怎么会呢！”夏凝雪急急解释，可脑海里却不禁浮现出，自己倚靠在秦永强的胸膛，他的那双火热有力的大手勇闯自己玉乳的画面。
　　啊啊啊！！我在想什么呀！怎么回事？夏凝雪你难道就不能矜持一点吗！
　　林夭夭将信将疑，想从夏凝雪的神情观察出一二，可她的俏脸早已经是红扑扑的，也看不出个所以然。
　　最终，林夭夭很认真地问道：“真的不来吗？不来的话，我可就去找叔叔了啊。”
　　然而夏凝雪的回答出乎了林夭夭的预料，夏凝雪竟是丝毫没有挽留，羞羞地点点头就让她去找秦永强了，这一下子让林夭夭产生了怀疑，她不在的时候，夏凝雪究竟和叔叔做了什么。
　　陪夏凝雪温存了会儿，林夭夭便动身去隔壁的“爱欲房”，一方面是询问秦永强，另一方面则是释放被夏凝雪冷落一周的欲望。

第16章 恶魔
　　在中海上流社会中，有关林夭夭的来历背景了解并不多，在外人看来她只是星海国际女总裁夏凝雪的闺蜜，一家酒吧、一家美容会所的老板，甚至还怀疑这俩产业也是夏凝雪所资助的。
　　但这些因素，并不阻碍广大男人的追捧。
　　相较于性子冷若冰霜的夏凝雪，林夭夭这位没什么背景，性格热气似火，容貌不输夏凝雪，身材还胜过夏凝雪的女人，更吸引男人多一些。
　　夏凝雪高不可攀，那林夭夭在他们心中就是一个平凡女子，是努努力就能得到的女人，性感火辣的身材也是作为情妇的最佳人选。
　　可惜，每一个来追求林夭夭的男人，要么是被玩弄于鼓掌之间，要么是灰头土脸的离开。
　　人夏凝雪好歹还可以借着商务合作的名义，在办公室里和人相处一会儿说上几句话呢。
　　就是这么一位让人又恨又爱，魂牵梦萦的女人，在此时此刻的家中，性感娇躯一丝不挂，哦不，是仅仅披着一件从夏凝雪哪里扯来的披肩，扭着妖娆的步伐走进一间昏暗灯光的屋中。
　　而屋子里，正有一位身材臃肿肥胖，同样一丝不挂的中年大汉，静坐在沙发中，等待着女王林夭夭的临幸。
　　秦永强此刻面带眼罩，脖子上戴着一个项圈，粗大双腿被绑在沙发两旁，中央竖立着一根怒指苍穹，青筋暴起的粗长肉棒。
　　虽然他看不见，但从空气中飘来的如兰似麝的体香，让他油腻大饼脸洋溢出如痴如醉的笑容，配上他臃肿的身子看起来恶心又猥琐。
　　瞧见屋子里坦露肉棒的猥琐男人，林夭夭竟是没有任何的羞耻心，款款来到他的跟前，还伸出芊芊葇夷碰了碰那根暴涨的肉棒。
　　感受到那根棒身的坚硬，她妖艳红唇挤出了一抹笑容，颇为玩味地夸赞道：“今天状态不错。”
　　随即，林夭夭用葇夷把那根肉棒往下压，接着丰腴翘臀对准大肉棒，以背向的方式缓缓坐了下去，紧紧并拢双腿用两条大腿滑嫩的肌肤压住秦永强的大肉棒。
　　胀痛的肉棒触及到女王大人细腻滑嫩的美腿肌肤，秦永强顿时“嗷”的一声叫了出来，他把唯一没有被束缚的双手搭在了林夭夭的柳腰处，没有女王大人的指示他并不敢贸然抚摸。
　　林夭夭似乎是为了确认自己的判断，开始扭动起丰腴翘臀，用大腿去感受那根肉棒的坚硬与火烫，被压住的棒身有着惊人的张力，向上怒顶着大腿，只要美腿稍微有一点缝隙，随时都有可能会如弹射般冲进她的娇嫩蜜穴！
　　这时，林夭夭仿佛被那根肉棒点燃了欲望，迷离地半眯起杏眼，用一只小手抓住秦永强脖子上项圈的链子，链子从香肩旁穿过，让链子随意地搭在硕大美乳中央的深邃乳沟之中。
　　“听说，今晚凝雪也躺在了怀里了？”林夭夭媚眼如丝地问，丰腴美臀依旧在扭动摩擦着压住的大肉棒。
　　秦永强闻言，顿时浑身一颤，暗道糟糕，可紧接着又发现女王大人好像并没有责怪的意思，还在用她滑腻的美腿抚慰自己暴涨的肉棒，于是胆战心惊地承认：“是的……”
　　林夭夭轻嗯了一声，没在继续说下去，而是缓缓分开了紧紧并拢的美腿，随着“啪”的一声，那根被大腿压住的肉棒以雷霆之势弹在了林夭夭敏感娇嫩的蜜穴上！
　　“嗯~”
　　林夭夭如丝娇吟着，调整了下坐姿让翘臀整个坐在秦永强的小腹上，而后拉了拉夹在硕大美乳中央的链子。
　　秦永强心领神会，双手托住林夭夭丰腴的翘臀，开始发力，让林夭夭性感的身子在他的胯间上下起伏，用自己的双手来移动让林夭夭柔嫩敏感的蜜穴摩擦起自己的肉棒。
　　这时他长久以来被林夭夭调教形成的默契，虽然这么些年他丢弃了男人的尊严，但是可以用胯下的肉棒，可以用嘴巴，去抚摸、去挑逗林夭夭那柔嫩似粉的娇软蜜穴。
　　现在这般进行的，便是伺候女王大人诸多方式的一种，由林夭夭主动坐在他的大腿上，然后托住她丰腴香软的翘臀移动，让她柔嫩的蜜穴去主动抚慰自己的肉棒，虽然不能插入温柔乡，但这样顶在蜜穴阴户上的素股也别有一番乐趣。
　　就好比现在，性感女王紧紧并拢双腿，在秦永强推动女人的翘臀时，那根肉棒会以“挤压”的方式从女王的蜜穴蜜缝中游走并从双腿中钻出。
　　“嗯……哼……”渐渐地，酥酥麻麻的快感从私处传到心头，林夭夭也恰意地闭上眼眸，享受那根肉棒对自己私处全方位的按摩。
　　她并拢的滑嫩美腿开始随着那根肉棒的抽送节奏，而一张一合，每当秦永强托住她的翘臀下落时，她便主动打开双腿，让那青筋暴起的棒身紧紧贴住她敏感的蜜穴，在下落时被棒身上的青筋以及龟头的冠状沟一点点打开两片紧闭的阴唇，直到那颗火热的大龟头快要滑出她敏感蜜穴，才重新并拢住双腿，将那颗大龟头给夹在蜜穴口附近。
　　而后翘臀被向上推动时，林夭夭并缓缓放松夹紧的美腿，让那颗大龟头先是从被挤压的紧迫中在蜜穴蜜缝里滑动，慢慢拨弄开紧闭的两片阴唇，等大龟头快要穿蜜穴中最为敏感的阴蒂离开阴户的范围，又徒然夹紧美腿，让被大龟头拨弄开的两片阴唇死死夹住粗壮的棒身，这样在肉棒的抽送时，棒身的火热与青筋的凸起就会在蜜穴蜜缝里以紧贴的方式滑过，带来无与伦比的绝妙刺激。
　　从林夭夭的正前方来看，秦永强的那根黝黑肉棒宛如一根巨蟒，无情的顶开两片香软粉嫩的阴唇，让大龟头顶端的马眼持续亲吻到林夭夭娇嫩蜜穴的阴蒂。
　　在大肉棒滑下时，林夭夭又巧妙的夹紧美腿，大肉棒又会紧裹住两片阴唇用火烫的温度灼烧蜜穴蜜缝；待大肉棒完全缩回去时，被棒身以及青筋摩擦的阴唇又会重新闭拢，继续肩负它保护神圣蜜穴口的使命！
　　整个房间里是无声的“暧昧”，只有男人与女人在互相满足时，发出的浓厚喘息声，以及大肉棒在蜜穴内游走滑动时的丝丝摩擦声。
　　此刻的林夭夭犹如一位高贵的女骑士，跨坐在臃肿肥胖的男犬胯间，用男犬的那根利器，来保养自己珍贵的武器。
　　她十分喜欢这种将男人踩在脚下的感觉，因为当年，一个男人闯入了她的生活，他对她无情的践踏，他对她无情的凌辱，她身体的每一处肌肤，都被那个男人打下了他的印记，甚至连孕育新生命的子宫，也被他粗暴的占领，在里面种下了无数的种子……
　　那个男人留下的种子，慢慢在林夭夭的心中生根发芽，从最开始的忍受屈辱，到最后的主动迎接，预示着她迷恋上了那个男人的粗鲁，爱上了那个宛如恶魔的男人。
　　而那个男人却又抛弃了她，在临走的那一刻，他还不忘在她的“心里”留下种子，还不忘对她发号施令。
　　尽管林夭夭对他千百个怨恨，可还是在他走后，听从他的号令，来到了中海，接近了夏凝雪。
　　这些年来，她一直听从他的安排，却再也等不到他的出现，可她甘愿忍受长久的思念与空虚，直到秦永强的出现。
　　说来也巧，那个男人也姓秦，他出现时，年龄和秦永强差不多，就连胯下之物两者也毫不逊色彼此。
　　当林夭夭把秦永强这个与他年龄相仿的男人踩在脚下，看到秦永强脸上的恐惧时，她才想明白，原来自己苦苦的等待就是为了有一天，能将那个给她带来梦魇的男人踩在脚下。
　　于是秦永强便被林夭夭当成了他，开始折磨秦永强，把当年那个男人对待她的一切，全都变本加厉施加给秦永强，让秦永强成为她脚下的奴隶。
　　“叔叔”，也是林夭夭对那个恶魔的……爱称。
　　那根火烫又粗大的肉棒摩擦在敏感的蜜穴带来的快感，渐渐让林夭夭回忆起了叔叔对自己的“爱”，她迷恋叔叔对自己的每一次凌辱，喜欢她对自己说过的每一句羞辱的话语。
　　忽然，林夭夭的眼睛亮了起来。
　　中海，接近夏凝雪。
　　秦，秦锐。
　　他们会不会有什么关联？
　　“嘶！”
　　林夭夭被自己的猜测惊到吸了一口凉气，沉思道：叔叔让我来中海是为了接近夏凝雪，而叔叔又姓秦，夏凝雪的未婚夫也姓秦……
　　这是不是，太巧了？
　　难道说，叔叔和秦锐有关系？
　　他派我来接近夏凝雪，是为了什么？保护她吗？
　　林夭夭越想越毛骨悚然，她刚才甚至萌生出，叔叔很有可能是秦锐父亲的念头！
　　正分析时，私处突然传来一阵异样的快感，惹得她情难自已娇吟了出来：“啊~~你干什么，谁让你进来的！”
　　原来，在林夭夭沉思苦想时，她娇嫩的蜜穴渐渐被秦永强的大肉棒摩擦出一丝丝透明的淫液。
　　秦永强在忘我托着她的翘臀起伏时，大肉棒受到淫液的润滑，竟是不小心将大龟头顶进了林夭夭泥泞湿润的蜜穴口，半颗大龟头都已经没入进林夭夭紧嫩娇小的蜜穴阴道之中！

第17章
　　不过秦永强很是谨慎，他在感觉到大龟头前端滑入进软嫩泥泞的蜜穴口后，及时的托着林夭夭的翘臀将肉棒滑了出来，继续之前肉棒紧贴林夭夭蜜穴的素股摩擦。
　　对此有些逾越的行为，林夭夭倒是没有动怒，这种特殊素服的方式主要是满足她心中对叔叔的思念，用蜜穴感受那根雄威的肉棒，脑补出叔叔的模样。
　　因此这种大龟头不小心滑入，已经是屡见不鲜，一开始她还会教训一番秦永强，到后来次数渐渐多了，并且也都是无意之举，久而久之她也不当回事了。
　　印象中最深刻的一次，是哪天思念叔叔心切，喝了点小酒，在享受这种特殊素股时，林夭夭眼前出现了叔叔的幻影。
　　她一个不小心，竟是主动将秦永强胯间的粗壮肉棒，给整个坐了下去，粗壮的棒身几乎全根没入进蜜穴阴道里。
　　而那一次，或许是林夭夭真的太想念那个恶魔般的男人，在粗大火烫的肉棒撑开紧窄的阴道，将蜜穴阴道里的空虚所填补，让她产生了一种是他又回来了的错觉。
　　一直“静坐”，享受那根粗大的肉棒在蜜穴阴道里带来的满足。
　　那一次也是唯一的一次。
　　此时此刻，恰如那晚。
　　林夭夭妖媚的杏眼不知不觉蒙上了一层水雾，她那本就妩媚的脸蛋浮现出一抹春情荡漾，一只芊芊葇夷缓缓伸出，摸到了那根在蜜穴阴户中摩擦的肉棒，轻轻捏住方才进入桃源洞口的龟头，向下移动翘臀把整根肉棒又向下压了压，随后将并拢的美腿完全打开。
　　戴上眼罩后的秦永强感受到肉棒传来的压迫力，十分默契地从沙发旁拿来一个抱枕垫在女王大人的翘臀之上，这样他的肉棒前端就会顶在女王大人的蜜穴阴户上，而非棒身。
　　由此可见，林夭夭与秦永强已经养成了完美的配合默契。
　　有了枕头垫高，秦永强的大龟头因为两人互相的配合，秦永强粗大肉棒的大龟头十分巧妙的顶在林夭夭娇软蜜穴上的阴蒂位置，而龟头冠状沟以及一小截棒身则完美地贴合住柔软泥泞的蜜穴肉缝。
　　“嗯……”林夭夭轻声曼吟着，缓缓将性感玉体倚在秦永强的胸膛，她胸前的一对雪白高耸顿时被一道射灯照耀，两团如凝脂的乳肉竟是有一种能使人感到晕眩的魔力！
　　冰山女总裁夏凝雪那般半球形的E罩杯美乳，在林夭夭的这对“大灯”下都略显逊色，圆润丰满的两团雪嫩大肉球因为太过巨大，呈现下垂之势，那丰满规模堪称一个小西瓜也不为过，离远了看只觉无穷诱惑，离近了看直让人产生晕奶的迷糊！
　　怪不得，林夭夭平时都喜欢穿黑色系的衣服，也极少穿低领口的裙子，这要是将这对极品大奶子的魅力展现出来，走在大街上，估计要使不少男人迷迷糊糊撞到电线杆了。
　　以夏凝雪的E罩杯美乳为基准来估算，林夭夭的美乳才真正意义上称得上极品大奶，至于罩杯，嘶，少说也比夏凝雪大个两号，F罩杯或者是G罩杯。
　　（有图有真相，图片本章末尾）
　　秦永强脖子上的项圈链子，埋在林夭夭的这对极品大奶挤出的乳沟里，甚至都不能从乳沟内看见链子的存在！
　　按照秦锐的思想，夏凝雪可以让以后的孩子和他秦锐不愁奶喝，林夭夭能离谱到让孩子从小喝到成家立业。
　　咳咳，回归正题。
　　秦永强在适应大龟头顶在女王大人的蜜穴肉缝之后，便将双手从她的翘臀移到纤腰，而林夭夭也主动地扭摆着纤腰，用她娇软的蜜穴去套弄紧紧勾在哪的肉棒。
　　肿胀成紫红色的大龟头在林夭夭粉粉嫩嫩的蜜穴肉缝，左一下右一下地扭动，将两片柔软的大阴唇肆意拨弄，蜜穴内流出的淫液也慢慢沾上了大龟头。
　　“呃啊……”
　　就在这时，林夭夭忽然嘤咛了一声，她赶忙抬了抬翘臀，将又不小心滑到敏感蜜穴口的龟头移开，然后才缓缓下落身子，重新让那颗火烫的大龟头紧贴蜜穴肉缝向上摩擦，蜜穴阴户上方娇小凸起的小阴蒂也在大龟头的上下抽送时顶弄着龟头马眼。
　　作为男人女人身体上最敏感的两个地方，互相巧妙的配合刺激彼此，龟头马眼分泌出前列腺液来润湿小妹妹般的阴蒂，而阴蒂小豆豆则好似没什么反馈。
　　毕竟，她一反馈，那可就失禁了啊。
　　林夭夭扭摆着纤腰，每一次大龟头不小心滑到蜜穴口，都会引起她娇躯一阵的痉挛轻颤，嘤咛出耐热寻味的曼吟。
　　紫红色的大龟头也渐渐被蜜穴阴道里流出的淫液打湿，整颗肉球与它的主人那张油腻大脸般油光发亮的；黝黑黑的棒身上的尿道管也因为长时间被两片柔软阴唇摩擦，而越来越肿胀；根部的阴囊更是被不断的刺激，而紧紧收缩，总体看来这根肉棒已经准备好了浓稠精液，只待需要之时，喷发而出！
　　时间一点一点流逝，三五分钟下来，不管是意淫叔叔爱抚的林夭夭，还是默默享受女王蜜穴阴户爱抚的秦永强，皆是达到了情欲巅峰之境，双双都渴望能更进一步，能给彼此带来更大的快感。
　　而就在这时，林夭夭却停止了所有主动套弄的动作，她优优雅从秦永强大腿根起身，以瘫软的姿势半倚在沙发一旁。
　　秦永强这时也弯腰解开脚上的绳子，扶着已经沾满淫液的大肉棒，怒挺挺站到林夭夭的跟前。
　　接下来他们要做的，便是最为经典的，同时也是林夭夭想让夏凝雪体验的，真正意义上在蜜穴肉缝里的素股。
　　秦永强摸着黑伸出手探索到女王大人的美腿后，便把女王的两条纤美玉腿抱了起来，然后挺着大屁股靠近女王的玉体，直到大龟头触碰到滑嫩的肌肤，才开始用肉棒摸索着女王蜜穴阴户的位置。
　　整个过程，林夭夭闭目不看，直到那根大肉棒寻找到自己的蜜穴，才慵懒地睁开眼睛，戏谑笑道：“做的不错，有点长进。”
　　听到女王的夸奖，秦永强憨憨笑了笑，接着便履行自己作为男奴的责任，一只手从女王的双腿下方托住，另一只手扶着肉棒根部调整位置，待粗壮棒身挤开两瓣柔软的阴唇后，一缩屁股，大龟头又重新滑进了女王大人娇软泥泞的蜜穴肉缝之中，开始抽送肉棒，伺候女王大人的蜜穴肉缝。
　　这样“传教士”的姿势，只要在大龟头从蜜穴肉缝下方准备向上滑动时，压低一点大龟头，便可以轻而易举的将大肉棒插入进林夭夭已经湿润的蜜穴阴道内！
　　但他秦永强并不敢这么去做，一旦做了，且不说能抽送肏干女王大人的蜜穴多久、几下，事后要面临的折磨也可以不谈，但他将再没机会用肉棒去服务女王大人了。
　　甚至，他现在还多了一个冰若冰霜的女总裁需要伺候。
　　林夭夭似乎有心事，只是默默地享受那根肉棒在蜜穴肉缝的摩擦，蒙上水雾的眼睛也逐渐变得清晰起来。
　　她忽然拿起了手机，点开微信找到了秦锐。
　　秦锐的头像是他本人的大头照，经典的45度拍摄，他的样貌与五官被相机清晰的记录。
　　林夭夭仔细望着秦锐的大头照，试图从他的五官中找到一丝与叔叔相似的地方。
　　这时，她突然捂住照片的下方，秦锐的那一双锐利眼睛，顿时让她感到了不可思议！
　　“嘶！”
　　林夭夭下意识倒吸了口凉气，怪不得当初我看见秦锐的时候觉得眼熟，他的眼睛，分明与叔叔的眼睛，一模一样！
　　还不等林夭夭细细去想，秦永强的道歉声打断了她的思绪。
　　秦永强听到那一声，还以为是自己不小心动作太大，刺激到了女王大人的敏感点，急忙开口道歉：“对不起对不起！”
　　“没事你继续。”
　　林夭夭随口回了一句，可她的心思却不在如此香艳又刺激的素股之上了。
　　……
　　66号别墅。
　　刚洗过澡的秦锐正神清气爽躺在大床上，被窝都还没捂热，微信突然收到一个好友申请，看头像是一个女网红的照片，昵称叫“青青”。
　　秦锐想了想，还是通过了好友申请，不过没有主动与对方聊天，而是看起了对方的朋友圈。
　　看到，青青的朋友圈里充斥着诸多衣着暴露香艳的美照，忍不住笑道：“这不会是卖茶女吧？”
　　这时，青青竟然主动发来了消息：“哥哥这么久不理我，是不是在偷看人家朋友圈呀？”
　　与此同时，爱欲房里。
　　发送完微信的林夭夭，嘴角浮起一抹让人琢磨不透的笑容，而正尽心尽责用肉棒去摩擦林夭夭蜜穴肉缝的秦永强，则是忽然间感觉到一阵寒意，冷嗖嗖的。

第18章 行了，赶紧弄出来吧
　　一般而言，只要是个男人，都幻想拥有一间私密的“爱欲房”，它可以是传统性爱的酒店房间，也可以是发泄男人心中一些恶趣味的专属场所。
　　林夭夭的这件“爱欲房”，内部是一分为二的结构，进门后的家具陈设倒是有点像“酒店房间”，中间由屏风做隔断，那一边则是代表林夭夭恶趣味的地方。
　　前者是林夭夭与夏凝雪暧昧温存的地方，虽然有时候玩着玩着两女就玩到了隔壁夏凝雪的温馨小屋；后者才是男人梦想中的天堂！
　　同样有一张大床，不过这张大床的床头与床尾特殊定制过；床头的有三个类似木枷刑具的开口，一大两小刚好可以锁住头部与两只手臂；床尾则是一大一小两组对称的开口，可以完美的将人的四肢固定住。
　　（文章末尾有实图）
　　这张定制“道具床”的功能远不如此，几乎能想到的SM刑具、道具，在这里都能找到。
　　而最为重要的，是这间爱欲房的主人，还是一位拥有极品巨乳的御姐女神，她的伴侣亦是中海市赫赫有名的冰山女总裁夏凝雪。
　　可以说，那个男人拥有，哦不，只要能入住这爱欲房的男人，不管是不是受虐的角色，这个男人也无疑是天底下最性福的男人。
　　秦永强便是在这里，在这张大床上，被林夭夭调教成一个丢弃男人尊严的卑微男犬。
　　这特殊的爱欲房，估计秦锐这辈子也不会踏足于此，但可以肯定的是，他只要踏入爱欲房一步，便会彻彻底底爱上这里。
　　哪怕是与他暧昧的对象，不是他的未婚妻夏凝雪，不是他心心念的御姐林夭夭。
　　有些东西也不能说那么死，万一秦锐真就踏足这里，甚至还能成为这特殊爱欲房的新主人也说不定。
　　就好比，事情没有发生前，谁又会想到，秦锐那冷若冰霜的未婚妻，会在屏风的另一面与一个40岁的油腻老汉子“亲密接触”呢？
　　说不定有朝一日，这个油腻老汉也会成为爱欲房的新主人，说不定到时候他所调教的对象，就是秦锐的未婚妻夏凝雪呢？
　　所以啊，有些东西不能说太死。
　　至少秦锐现在是这么觉得的。
　　那个来历不明的网友青青说的话，“哥哥这么久不理我，是不是在偷看人家朋友圈呀”，秦锐就觉得自己不能把事实说出来，要保留悬念。
　　他回复道：“你猜”。
　　“猜你妹啊，蠢货！”林夭夭看着手机聊天框中简短的两个大字，无语的爆了粗口。
　　此刻她那逐渐被蜜穴上粗大肉棒挑起来的欲望，都因为这两个大字搞得“性”质尚无。
　　而一直尽心尽责扶着肉棒在女王大人粉嫩柔软的蜜穴肉缝摩擦的秦永强，则是被女王突如其来的粗口吓得臃肿身子一颤，他还以为是自己哪里做得不对，急忙用发紫的大龟头在女王大人娇小柔硬的阴蒂周围研磨，不时用龟头马眼去亲吻明显从两瓣娇软阴唇中凸起的阴蒂。
　　林夭夭此刻都有一种想要冲过去暴打一顿发信息之人的冲动，蜜穴上最敏感的阴蒂连续被戏谑，她都不怎么在乎了，气冲冲的在相册里挑了几张照片发给对方，还补充了一句：“哥哥，人家还有更劲爆的私房照哦~”
　　看着自己发的这句话，林夭夭都觉肉麻万分，默默在心里补了一句：结了婚连自己老婆的身子都没看过，还真是个大蠢货，就让姐姐来满足满足你！
　　“嘶，这青青身材不错啊！”
　　秦锐瞪大了双眼，呆呆地望着对方发来的几张照片。
　　照片中是一位仅穿着轻薄睡裙的女人，摆了几个妖娆性感的姿势，将她性感惹火的身材展现的淋漓尽致，甚至隐约还可以从照片中女人胸口的位置，看见两粒小凸起！
　　美中不足的是，这几张性感香艳的私房照女主角，都没有露脸。
　　秦锐默默将这几张照片保存了下来，他似乎发现了什么盲点，又翻了翻青青的朋友圈，最终回复对方：“美女，你这也太假了吧，发来的照片身材和朋友圈中的明显不一样，骗人也专业点好吗？”
　　这句话一发送，青青许久没回复，秦锐还以为对方被自己说中不敢在勾搭自己了，趁着对方还没有删好友，默默把青青朋友圈里那些香艳美照统统保存。
　　专业点好吗？
　　林夭夭一脸生无可恋地重复手机里的这句话，她那柳叶弯月黛眉，都无语地狞在了一起。
　　“嗯啊~”她刚准备反驳，就被一阵酥麻醉痒的快感刺激的发出一声柔媚嘤咛。
　　她感觉到一颗滑溜溜的大肉球，挤开她紧窄娇嫩的蜜穴口偷偷滑了进来，她甚至能从两片小阴唇贴住的一道浅沟，感受到是那颗大肉球已经几乎完全地偷滑进了自己的蜜穴阴道里。
　　“啪啪！”
　　戴上眼罩失去视觉的秦永强急忙扇了自己两巴掌，同时赶紧将不小心滑入女王大人蜜穴阴道里的大龟头拔出来，颤声道歉：“对不起。”
　　担惊受怕中的鞭挞并没有来袭，秦永强反倒是听到了女王大人略显戏谑调笑的话语：“专业点好吗？”
　　话音落下，林夭夭颇为无语的翻了个白眼，也不知是给予秦永强“不专业”的行为，还是手机里的那句话。
　　秦锐刚把网友青青朋友圈里看得上眼的香艳美照保存完毕，就收到对方发来的一连串消息：“什么骗人啊，哥哥难道没发现朋友圈里的照片是两个人吗？”
　　“哼哼，这可是我和闺蜜的照片！”
　　“人家刚才私发给你的，可是人家自己的照片，没想到……”
　　“没想到哥哥竟然误会人家是骗子，太伤心了。”
　　秦锐不甘示弱的回复：“你说是闺蜜就是闺蜜啊？我才不信！”
　　“叮叮~”
　　一阵提示音闪过，青青竟是发来了两张照片。
　　秦锐点开定眼一看，顿时激动地一拍大腿：“卧槽，真是姐妹俩？”
　　发来的两张照片里，分别是两位女人相拥在一起的侧面照与并肩正面照，从两女并肩照片的所展现出的身材来看，一个确实有点像青青私发的照片，另一个也确实和朋友圈里的有点像。
　　难道真是一对小姐妹？
　　秦锐还是有点不相信，就算是小姐妹又如何，莫名其妙加自己上来就聊骚发如此暴露性感的私房照，要说对方没鬼他是不信的。
　　他很干脆的回复：“厉害！真不愧是你！”
　　还有一句“真不愧是骗子”还没打出来，网友青青便火速回复：“哼，本来人家还想给哥哥多发几张照片的，既然哥哥怀疑人家，那你就自个玩去吧。”
　　“哦对了，可千万不要偷偷拿人家照片做羞羞的事哦~”这句话后面还有个“拜拜了您嘞”的表情包。
　　秦锐一头黑线，现在女网友都这么开放了吗？
　　想来这位开放女网友也不会搭理自己了，他也不自讨没趣发信息给人家，默默退出微信，翻起了刚刚保存下来的照片，嘴里还振振有辞的嘀咕道：“嗯！我只是检验检验，看看是不是一个人。”
　　另一边，放下手机的林夭夭，全身心享受起私处蜜穴火热又酥麻的快感，妩媚杏眼闪烁着迷离秋波，似又在想些什么。
　　而正在卖力扶着肉棒在女王娇软蜜穴滑弄的秦永强，也通过女王长时间的沉默无声，判断出女王的心思应该不在他胯下的肉棒之上。
　　很是气馁地扶着肉棒，将一直在蜜穴肉缝里滑弄的大龟头给移到了女王大人的两瓣娇软大阴唇外，接着便是用大龟头沿着圆润阴户的轮廓进行游走，划着圈圈。
　　林夭夭的满腔欲火早就被一个不知好歹，毫无情调的男人给浇灭了，摆摆手，不耐烦地道：“行了，赶紧弄出来吧。”
　　闻言，秦永强顿时痛骂自己为什么要有小脾气，这下好了，就这样草草结束了，大肉棒胀痛胀痛的，他都还没玩过瘾呢。
　　饶是心有不甘，秦永强还是把大龟头重新移到了女王林夭夭柔软湿润滑腻的蜜穴肉缝中，先是用大龟头挤开两瓣试图保护蜜穴口的小阴唇，然后把龟头抵在紧窄泥泞的蜜穴口外。
　　因而蜜穴口已经被透明的淫液润滑，以及他先前不懈努力的用龟头摩擦，刚把大龟头移过去，女王大人紧窄蜜穴口的嫩肉就把大龟头前端的马眼团团包围住。
　　秦永强深吸一口气，轻轻一挑棒身，发胀通紫的大龟头便微微翘了一下女王大人滑腻柔嫩的蜜穴口阴道嫩肉，“呲溜”一下，大龟头沿着细长的蜜穴肉缝挤了上去，马眼顶上了女王大人凸起的一颗小阴蒂！
　　紧接着，秦永强便用双手撸动肉棒棒身，用双手来创造巅峰之境。
　　以往的这个时候，林夭夭早就放飞自我，把蜜穴阴道里的空虚瘙痒，以及春情高涨发热的身体，通过檀口呻吟宣泄出来。
　　但今晚，不但被无趣的男人扫了性致，也没有进入让自己欲罢不能的空虚状态，只是慵慵懒懒躺在沙发上，岔开两条纤美大长腿，看起来就像是例行公事，接受秦永强那根粗壮硕大的肉棒洗礼一样。
　　最终，那根肉棒会在撸动间带动着被顶住的敏感阴蒂轻颤，然后会从马眼中喷射出浓稠的精液挂在阴蒂上，一滩滩浓稠乳白的精液会迅速包裹住林夭夭嫣红的阴蒂，然后因为重力影响而沿着蜜穴肉缝向下流淌，最终汇聚在林夭夭娇嫩的蜜穴口，极少一部分会涌出蜜穴肉缝往林夭夭的雏菊花蕊流去。
　　而林夭夭的蜜穴口会因为有浓稠精液黏住，阴道口会被精液火烫的温度熨烫的一阵收缩痉挛，把堆积在蜜穴口的精液给“吞入”进幽深阴道之内，形成别有一番趣味的“内射”！
　　最终，秦永强会用嘴巴，把林夭夭送上高潮，让蜜穴深处喷涌的春水冲刷出被“吞入”的精液。

第19章 优雅贵妇
　　第二天一早，今天虽然是周六，但秦锐这个新来医生被安排了，照常开着夏凝雪配的小车去上班。
　　在社区医院做医生的日子，不知不觉已经持续了一个多月，秦锐逐渐习惯社区医院的工作，除了有时候会早起问诊之外，其他时候工作也挺轻松，偶尔还能调戏调戏小护士，尤其是那个小圆脸可可爱爱的杨依依。
　　星海社区医院附近的居民，也都知道最近他们口中的小诊所，来了个小神医。
　　大病小病，他只要稍稍看几眼，搭一搭脉搏，就能知道大概。
　　而且小神医治疗起来，非常简单，有时候就随便配几剂中药，或者在病人某个穴位针灸，病情立马能得到好转。
　　秦锐不但凭借一手中医俘获了社区医院附近的老人，他帅气的长相，也吸引了不少星海集团的女白领，特意装病跑来瞅一瞅小帅哥。
　　不过今天是周六，女白领也没那个闲工夫浪费周末时光，跑一趟社区医院。
　　可秦锐今天的问诊也是忙碌的不得了，他的病人是社区医院最多的，谁让他人送外号小神医呢。
　　此时，太阳已经日上三竿。
　　星海社区医院这小小地方，居然驶进了一辆豪华奥迪A8轿车。
　　豪华轿车的驾驶门打开，走出一名身穿黑色西装，身形魁梧的保镖。这名保镖快步打开后座车门，很快，车内走出一位打扮怪异的女人。
　　这位女人身穿成熟端庄的法式复古长裙，大热天的却披着条丝巾将下巴牢牢遮住，脸上更是戴着一副口罩以及一个墨镜，女人的整张脸虽然都被遮掩住，但她高挽的发丝，以及自然而然散发出的气质，就让人觉得雍容而华贵。
　　若不是女人展现出的华贵优雅而端庄的气质，还真以为是那个大明星出街了呢。
　　雍容贵妇在那名保镖的护佐下，款款走进社区医院。在步入大厅时，被医院墙壁上医护职工的照片墙吸引了。
　　这位贵妇的目光在扫到秦锐的照片时，莲足如同黏附在地面上，沉重无比，再也不想转身。
　　虽然只是一张普普通通白底的工作照，但是南宫心月的眼睛里，立马被秦锐的模样填满了。
　　早在一个月前，秦锐刚刚下山的时候，她就已经获取到了秦锐近期的照片以及消息，甚至不远跋涉来到秦锐上车的地方，买了张隔座的火车票，偷偷望着秦锐。
　　这时，高雅贵妇南宫心月忽地听到，大厅内不时传来“秦医生医术了得”、“秦医生真是小神医”之类夸赞的话，她的眼眶不知不觉红了，鼻子也在口罩内抽嚏。
　　一旁护佐的保镖，见贵妇丰腴婀娜的身子颤了起来，连忙关切地问候道：“夫人，您怎么了？”
　　南宫心月扯下口罩呼吸了一口新鲜空气，深深望了一眼那张笑起来很眼光的男人，轻轻说了句没事后，便戴上口罩在大厅里挂了一个秦锐的号。
　　按理说，从这位贵妇的豪车以及随行的保镖来看，应该不会来一个小小社区医院看病才对，就算来了，也应该走VIP通道不用挂号才是。
　　可这位贵妇，却是规规矩矩的排队取号，在秦锐办公室外的座椅上等候，而她等候时，亦然表现出十分紧张的样子，紧紧攥着小手。
　　“18号，秦女士请到XX室……”
　　这时，秦锐办公室门口的广播响了起来。
　　那名保镖闻声后，急忙提醒一直紧攥小手的贵妇：“夫人，到您了。”
　　“啊？”
　　“哦，好的。”
　　一向处事雷厉风行的她，竟然在此刻失神了。
　　很快，南宫心月调整好仪容，走进了那个对她而言充满未知数的办公室。
　　这还是她第一次这么近距离见到秦锐，一声“锐儿”卡在喉咙正要喊出来，却见到秦锐那张与照片中同样阳光充满活力的笑容，想说的话最终还是咽了回去。
　　秦锐看到来人裹得严严实实，不禁问道：“这位女士，你戴着墨镜和口罩遮着脸，是什么皮肤病吗？”
　　这种社区诊所的弊端便是这，除了儿科外就没有什么科室之分，若不是秦锐医术了得，且对方和自己一样都姓秦，他绝对用医院老油条医术的话术让对方去大医院看病去了。
　　南宫心月轻咳了两声调整思绪，同时也摘下了墨镜，露出一双似痛哭过红了的眼睛，虽没有取下口罩，她也已经紧张到后背发汗了，口罩下的朱唇轻启连连，欲说些什么，可话到嘴边却又不止该如何和他说起。
　　对于在医院里戴口罩这事到不觉为奇，秦锐惊讶的是这位患者，虽只露出一双哭红的双眼，却给他一种感同身受的错觉，仿佛不知不觉里，他也被这位贵妇患者的伤心之处所感染了。
　　秦锐见对方半天傻站着，热情的招手道：“别站着呀，快来坐。病情如果不太想说的话，可以让我把把脉。”
　　对于这种支支吾吾的患者，他见得多了，这个时候可不能让患者感到尴尬或是紧张，对于治疗非常不好。
　　南宫心月这才后知后觉，坐在秦锐的对面，默默伸出一只胳膊，眼睛却是深深望着秦锐的眼睛，“麻烦你了。”
　　秦锐感觉怪怪的，怎么这贵妇老这么看自己，卧槽，莫不是看上小爷了吧？我可是想努力的人啊！
　　他摇了摇头，赶紧把手放在人手腕处，仔细把脉。
　　看到熟悉的人摇头，南宫心月还以为他认出自己来了，可随即手腕的微凉让她恍然清醒，是啊，锐儿连我的声音、我的眼睛都认不出来，又怎么会……
　　突然，南宫心月心口一紧，犹如刀割，她突然意识到，秦锐其实已经认出了她，但他根本不想搭理自己，甚至连看都不想看她一眼！
　　要不然，他怎么会移开目光？
　　好么，这不是妥妥的误会么，你一个高贵优雅的贵妇那么深情的望着人家，是个人也受不了啊！当然，不想努力的人除外。
　　而且说实话，秦锐的“努力”也只是因为得知了夏凝雪还是处女，才产生的努力精神，要不然，他绝对会顺从面前这位贵妇……
　　别想多，只是开一开良药，给这位贵妇排忧解难。
　　这么一说，人还真是复杂呢，“只愿意相信，自己愿意相信的”。
　　秦锐也是因为神秘戒指制造的梦境，才得知未婚妻夏凝雪还是处女，也愿意去相信。
　　而秦锐第一次用戒指看到的那特殊又香艳的spa梦境，他却又不愿意相信，坚信那一次是戒指出了意外，制造的是一个虚假的梦境。
　　秦锐把完脉象，说道：“脉象还行，没什么大碍。只是最近劳累多了，药我就不给你开了，是药三分毒，平时多注意休息就行。”
　　南宫心月红着眼眶道了声谢谢，随即又不死心地望着秦锐说道：“其实我知道我自己的情况……”
　　说着，南宫心月作势想要扯下口罩，可是当她看见秦锐脸上满不在乎的笑容，又把手放了回去，装作无事发生地继续说道：“刚才我路过医院的时候，听见不少人在夸秦医生医术了得。我就在想会是什么样的医生如此德高望重，没想到秦医生会这么年轻。”
　　“还真是英雄出少年呢！”南宫心月说着说着，欣慰地笑了起来，眼角的扬起了浅浅的鱼尾纹。
　　“哈哈，谢谢你的夸奖。”
　　秦锐也跟着笑了起来，不知道为什么，看见面前这位贵妇的笑容，他心里也跟着暖了起来，但还是给对方破了盆冷水：“既然秦女士已经看过了，不如把看病的机会留给后面排队的患者？”
　　南宫心月却是笑吟吟地跟秦锐道：“可我怎么记得，我后面没有患者呢？”
　　“而且秦医生也说了，我只是劳累了些让我多休息放松，而我觉得和秦医生你聊天就挺放松的，难道秦医生不愿意给我治病吗？”
　　不得不说，南宫心月这位成熟贵妇的话术十分灵巧，一时把秦锐给说得一愣一愣的。
　　秦锐有一种特殊的错觉，他竟也是打心底里想和面前这位贵妇聊聊的错觉。
　　“那秦女士要聊些什么呢？”
　　“呵呵，秦医生长得这么帅，医术也这么好，不知道结婚了没？”南宫心月显得很亲近地和秦锐说道。
　　秦锐眼睛一眯，他感觉，面前这位贵妇是故意绕到这个话题的。
　　仔细打量了一番面前贵妇，长相半遮看不出脸蛋全貌，不过从露出的眼睛来看显然是一位30至40岁之间的女人，衣着也挺华丽，言行举止间自然流露出的端庄而优雅的气质，也让她的来历显得极为不俗。
　　难道是夏凝雪的母亲，或者是什么亲戚？
　　秦锐觉得很有这个可能，于是点点头，表明自己结婚了。
　　接下来这位优雅端庄的贵妇没再深入的聊婚配的话题，只是简单聊了聊工作上的事。
　　很快医院里有新的患者了，而这位贵妇所做的也与她的华贵的气质无异，颇有大家闺秀的点到为止。
　　贵妇走后，秦锐又投入工作之中。
　　而优雅贵妇南宫心月，她走出医院大门后，眼角不由流下了清泪，眼中有欣慰、有慈爱。

第20章 自我欺骗
　　秦锐一上午的问诊终于结束，吃过饭后的他，正打算歇息一会儿，谁料竟是收到了林夭夭的微信。
　　“秦锐，我听凝雪说你的父母在你小的时候就失踪了，不知道你有没有你父母的照片和信息，我还是有点人脉可以帮你找人的。”——林夭夭。
　　看到林夭夭发来的消息，秦锐陷入了沉思。
　　他从记事起，师父就曾告诉他，他的父母失踪了。
　　不过所谓的父亲倒是留下了照片和名字，秦锐多少还有点印象，而母亲则是一点印象都没有，不知道她叫什么名字，长什么样，似乎从来就没有这个人似的。
　　此刻再被林夭夭提及，秦锐不禁想到了上午来的那一位雍容贵妇，那个贵妇他素未谋面，却有一种似曾相识的感觉，而且还会被她的情感所影响，琢磨不透啊。
　　就在秦锐考虑要不要回复林夭夭说不必了时，对方竟是十分热心肠的发来了消息：“怎么，你还不相信我？”
　　“不是，我只是不想你做无用功罢了，他们都消失那么多年，不可能找到的。”
　　秦锐坦然回复到，他自己又不是没找过，能找到的话他还至于给唯一留下名字和照片的老爹，立一个无棺材的墓么。
　　林夭夭很快回复：“不试试又怎么知道呢？”
　　秦锐见林夭夭不易不然，他也不想扫了人兴，怎么说自己还要追求人……啊不，是和人套近乎搞好关系，追求自家老婆的。
　　“行，那麻烦你了。”秦锐说完，又把唯一一张父亲留下的照片发了过去，并附上三个大字：“秦无悔”。
　　却不曾想，照片发过去，名字发过去，林夭夭竟是没信了。
　　秦锐不禁感慨，女人呐，真是一套又一套啊，追妻之路，遥遥无期。
　　……
　　某高速公路，一辆飞驰的奔驰大G内。
　　开车的是秦永强，他们正在前往周边一座小城市泡温泉。
　　林夭夭一改往日一眼一笑间都充满万种风情的妖娆，柔媚脸蛋上罕见的出现了不可思议的呆滞神情。
　　在她身旁依偎着夏凝雪，昨晚似乎有点累了，此刻正在闭目养神。
　　林夭夭此时拿着手机的葇夷都有些颤抖，她狐媚的目光死死盯着秦锐发来的哪一张照片，眼中有恨意，更多的却是爱意。
　　为，为什么会这样？
　　原来，叔叔叫秦无悔吗？
　　无悔？指的是抛妻弃子，无悔？还是践踏我无悔？
　　呵，真是可笑呢……
　　林夭夭望了一眼正靠在自己肩头熟睡的女人，脑海里不禁回忆起了某些画面。
　　一个健壮的男人，粗暴地抓着一个手无缚鸡之力的妙龄少女的螓首，少女脸上已经泪流满面。
　　可是少女白皙的脸蛋上却不止有清泪，还有男人尽兴之后留下的液体，还有一根粗壮的肉棍子，正无情地插入进少女的檀口，将少女腮帮子撑开。
　　男人十分惬意地享受凌辱妙龄少女的快感，享受她明明被自己摧残，却依旧温柔地含弄着自己的肉棒，享受她眼中明明饱含泪水，却流露出的爱意目光。
　　他一下又一下在少女的檀口中抽送粗大的肉棒，同时还不忘一边拍着她还略显稚嫩的脸蛋。
　　“听着，等我离开后，你就去中海！”
　　“我给你安排好了一切，到了中海之后会有人在车站接应你，到时候你就跟着他，先办理入学手续。”
　　“然后，去接近一个叫夏凝雪的女生。”
　　这是那个残酷的恶魔第一次用“我”来自称，少女眼中渐浓的爱意，显露出她对男人的称呼感到万分的欣慰，她觉得男人终于接受了自己。
　　她想要大声告诉他，她会努力听从您的安排，可是她的檀口被塞进了一根将她的牙关撑得快脱臼的大肉棒，她只能尽可能的将粗壮的棒身往喉咙深处去吞，哪怕是她已经几度恶心干呕，甚至还有胃酸涌上，她也“坚强”的强忍住一切，用讨好的行为来告诉他，来表达自己定当全力以赴完成他的吩咐……
　　不可否置的是，林夭夭已经彻彻底底爱上了那个连名字都不曾留下，却在她身体的每一处都留下痕迹的恶魔。
　　她顺利进入了夏凝雪所就读的大学，渐渐的，她成了夏凝雪无话不谈的好闺蜜，成了现在这样“恩爱情侣”的百合姐妹。
　　她至今还记得，那天晚上夏凝雪向她表白时说的那些话，她也同样记得当时自己的本心——拒绝！
　　她的心是那个不知名字的恶魔叔叔，已经容不下夏凝雪，可是她害怕自己拒绝后，夏凝雪会从此与自己疏远，而做出了陪伴的选择。
　　林夭夭本性并不是坏女人，她与夏凝雪“在一起”之后，一直坚持保护夏凝雪的贞操，因为她知道，自己最宝贵的东西是被人无情且残暴的夺走，她不希望再“伤害”夏凝雪。
　　所以哪怕她因为思念叔叔，而找了一个替代品，也坚决不会让夏凝雪受到任何的伤害。
　　直到，一个月前。一个拿着婚书的男人走进了星海国际，直到那场宴会第一次的“发现”。（第1章，黑裙女子说的好像）
　　尽管林夭夭一度相信秦锐不过只是长得有点像叔叔罢了，世界上长得像的人多了去了，可她还是觉得自己深深受到伤害，受到了背叛！
　　原来，叔叔让自己就读大学，不是为了让她有丰富的学识。
　　原来，叔叔让自己接近夏凝雪，只是为了保护他的儿媳妇……
　　她是那么的深爱他，愿意为他付出一切，可到头来，自己好像只是沦为了一个发泄完后还可以利用的工具。
　　就是这么微妙的一个念头，让她产生了想要伤害夏凝雪的想法。
　　你不是让我保护你的儿媳妇么，那我就让你当年对我做的一切，再重新施加给你的儿媳妇！
　　报复的心理一发芽，林夭夭就越觉得好像这是冥冥之中的天意似的，她的身边恰好有一个可以替代恶魔叔叔的“叔叔”，而且也都很巧合的姓秦呢！
　　当年，恶魔叔叔无情夺走了她的贞操。而现在，“叔叔”也可以夺走“她”的贞操。
　　但林夭夭尚有良知，她虽然对夏凝雪没有爱意，但姐妹之情是深厚的！她潜意识里，还是不希望一直以来的妹妹受到和自己一样的伤害。
　　所以，林夭夭想出了一个完美的解决方案。
　　恶魔叔叔曾抚摸过她身体的每一处，那她便让“叔叔”抚摸夏凝雪身体的每一处；恶魔叔叔曾百般粗鲁的折磨自己，那她便亲自折磨“叔叔”；恶魔叔叔曾在她身体的每一处都留下液体，那她也要让“叔叔”在夏凝雪身体上留下“液体”，哪怕只是spa用精油。
　　因为林夭夭心中始终明确一个观点，自己想要报复可以，但不会违背夏凝雪的意愿，也坚决不会伤害夏凝雪的身体，以及她曾视为神圣的贞洁。
　　而现在，林夭夭确认了初见秦锐时的猜想，她变得有些控制不住自己了。
　　说实话，林夭夭当初只是觉得，恶魔叔叔很有可能是秦锐的什么亲戚，比如叔叔伯伯之类的，吩咐自己接近夏凝雪也是为了保护秦家的媳妇。
　　她从来没想过恶魔叔叔会是秦锐的父亲。
　　因为，她自我欺骗自己，恶魔叔叔还没有结婚……
　　轻轻撩起贴在夏凝雪脸颊的发丝，林夭夭眼角悄然流出一滴泪珠。
　　凝雪妹妹，姐姐永远是你的避风塘。
　　希望，你能原谅我这一次的任性……
　　对不起。

第21章 私房写真序幕
　　下午时分。
　　临海度假区位于中海市远郊，是周边城市看海的首选，也是林夭夭与夏凝雪这次的目的地。
　　她们要游玩的地方不是人满为患的旅游区，而是一座几乎已经全部搬迁的小岛，目前岛上只有几十户人家，来此的一般只是单纯住民宿看海景的。
　　开车过轮渡，登上小岛之后，一行人没有去黄金沙滩，而是直奔岛上的小山丘。
　　半山坡有一栋日式温泉小屋建筑风格的民宿，因而这座岛上的居民几乎都搬走了，民宿公司特意以山坡下的小羊河为界，把小羊河之上都承包了下来，按照温泉小镇的风格修建，弄成了一个温泉小镇民宿区。
　　（后续简称温泉小镇，这里将是后续这对百合姐妹疯癫的地方，所以会介绍的详细点）
　　小羊河上游的温泉小镇上只有5栋民宿，彼此间隔很大，也都是单独的小院。
　　小羊河下游一公里左右，才能看到岛上目前现存的村落杨家村，可以说温泉小镇的私密性是非常好的了。
　　平时周末或假期的时候，林夭夭与夏凝雪经常会来温泉小镇休闲泡温泉，虽然这里的温泉只是普通的热水池子，胜在这里环境幽蔽。
　　此时林夭夭等人已经驱车来到了小羊河边，河上有一座通往温泉小镇的古式小桥凉亭，在准备过桥时，秦永强却下了车。
　　他来到小桥左边的一栋小屋前，这是维护温泉小镇环境的职工家。
　　打听好情况，秦永强屁颠屁颠返回了车内，对林夭夭笑着说道：“打听好了，这周末只有咱们。”
　　听到这周末住民宿的只有她们入住，林夭夭眼眸顿时闪过一抹喜色，素手一挥示意秦永强驱车。
　　林夭夭还有一个秘密，她偶尔会喜欢暴露自己的身体，这一点，也是因那个恶魔叔叔，也就是秦锐的父亲所要求的。
　　在那段她又爱又恨的时间里，林夭夭无论是吃饭还是睡觉都时刻保持全身赤裸的状态，好让恶魔秦无悔可以随时发泄兽欲。
　　直到林夭夭发现自己爱上了那个恶魔，她开始试着摆出一些暗示挑逗的姿势，来刺激那个恶魔，来满足恶魔。
　　恶魔秦无悔离去之后，林夭夭偶尔也会在宿舍里、家里展示自己性感的玉体，为的就是有一天恶魔再出现时，自己可以用一个眼神就能将他勾的魂不守舍。
　　慢慢地，林夭夭从开始单纯的赤裸展示身材，发展到轻微的露出。
　　这个小秘密被夏凝雪知道后，夏凝雪还和林夭夭大吵了一架，后来两人和好后做了个约定，只有在特定的时候才能暴露玉体。
　　这个私密性做的非常好的温泉小镇便是之一，且只有这个周末除了她们没人入住时，林夭夭才能绽放自我。
　　不过这一次，林夭夭不打算玩什么户外露出，这温泉小镇都快被她逛烂了。她要做的，是推波助澜，加快进度！
　　除非，夏凝雪跟着她一起户外露出……
　　入住民宿后，林夭夭便与夏凝雪商量着这个周末怎么度过呢，而秦永强则是在院子准备露天烧烤。
　　“哎呀，好不好嘛，不就是拍摄一次写真么，那么害羞干嘛呀！”
　　客厅里，林夭夭竟是用了一种十分嗲气的声音在向夏凝雪撒娇。
　　“你还说呢！既然是写真，那为什么还要脱衣服拍？”一想到夭夭姐刚才的鬼点子，夏凝雪就来气。
　　刚才夭夭姐竟然提出，晚上和她一起拍摄一组全裸的私房写真，还美名其曰用相机记录下两人美好的身材与瞬间，真是见了鬼了。
　　你要露出，你自己露呗，我又不是不答应，为什么还要带上我，真是的！
　　而且拍摄肯定需要摄影师啊，能拍照的除了秦永强那个老男人，还能有谁？
　　要让她把自己身体美好的一面，赤裸的展现给秦永强，还不如展现给秦锐那个混蛋呢，好歹他还是自己领过证的老公呢！
　　不对！秦锐也不能看！
　　夏凝雪如雪的脸蛋顿时染上了红晕，而林夭夭恰好看见了她此刻那娇羞可人的模样，咯咯娇笑了起来。
　　“凝雪~你脸红什么啊？”林夭夭忽然搂住夏凝雪的胳膊，在她耳畔边轻声笑道：“你该不会是因为要在叔叔面前展示身子而害羞了吧？”
　　“才没有！”夏凝雪立即红着小脸嗔道，“我又不拍那东西，为什么会害羞！”
　　“那宝贝为什么不和我拍呢？不就是展示个身体么，再说了，叔叔又不是什么外人，有什么好害羞的。而且，宝贝上一次不还躺在人家怀里了么，你就依了我这一次吧？”
　　林夭夭说着说着，晃起了夏凝雪的胳膊。
　　听到夭夭姐的话，夏凝雪乱糟糟的脑袋里不禁浮现出，那天晚上自己稀里糊涂躺在秦永强身上，然后被他用双手抓住双乳的画面，那白白嫩嫩的脸颊顿时红的更深了。
　　她急急反驳道：“秦永强怎么不是外人了？他可是男人啊！你难道就这么想人家的身子暴露给男人看吗？！”
　　“我怎么可能会想让宝贝的身子被男人看了去呢！”
　　林夭夭显然是铁了心要和夏凝雪拍摄一组私房写真，继续劝说道：“我只是在想，我们在一起都快5年了，还没有留下过一次可以留念的东西。所以才想着拍摄一组写真，这样我们以后还能看着照片留念。”
　　“怎么没有留念的东西了……”
　　夏凝雪刚想说还有很多合照，就被林夭夭给打断了。
　　“那些合照确实可以留恋，但我们还有没记录过一次恩爱的画面。”
　　林夭夭反问：“你难道不想我们留下美好瞬间的回忆吗？”
　　夏凝雪被问得一时支支吾吾的，好半响才焉焉地道：“想啊，可这样不还是会被秦永强看光身子么！”
　　林夭夭忽然把脸贴上了夏凝雪通红发烫的脸蛋，坏坏地娇笑道：“看就看呗，反正他都摸过你了，还害羞什么呀！”
　　“……”
　　夏凝雪顿时被调戏的说不出话来。
　　最终经过林夭夭的一番好说歹说，夏凝雪只好答应和她拍摄一次浪漫唯美的私房写真。
　　至于拍摄的主题，林夭夭见夏凝雪娇羞无限的样子，定了一个非常应景的主题——性感御姐与清纯少女之间的“师生情”！
　　定下主题后，林夭夭兴高采烈的拉着夏凝雪回屋商讨拍摄的细节了。
　　商讨完细节与流程之后，林夭夭也不忘向夏凝雪的正牌老公，询问秦锐是否答应他老婆要拍会全裸写真一事。
　　在办公室值班的秦锐，刚空闲下来，就收到了昨天晚上新加的网友青青的消息。
　　“哈喽~小哥哥，人家今天姐妹想要拍摄一组性感的私房写真，不知道你愿意吗？”
　　秦锐感到一头雾水，回了个：“你拍就拍呗，和我有啥关系。”
　　怎么没关系了，其中的女主角可是你老婆啊！
　　这句话林夭夭才不敢发呢，她坏坏的回复到：“当然有关系啦，昨天哥哥怀疑人家，人家就想着再拍一组写真给哥哥欣赏呢！”
　　秦锐见此，忽然感觉对方好像特别想验证自己的身份，不禁揣测到对方难道认识自己？
　　可不应该啊，他才来入世多久，认识的女人也就夏凝雪、林夭夭、杨依依……
　　“嘶！”秦锐突然倒吸了口凉气，毛骨悚然！
　　姐妹的话，难道是夏凝雪和林夭夭？
　　他仔细想了想，回复到：“既然如此是现场拍，那你要不在背景里弄个什么标志，让我验证一下？”
　　很快，青青回复：“好啊，你想人家弄个标志呢？”
　　秦锐也立即回复：“现在怎么可以透露呢，等你拍摄的时候和我说一声，我再说什么标志吧。”
　　他已经想到法子，等这青青拍摄的时候，用戒指看一下夏凝雪和林夭夭在做什么，这样就能确定这位“青青”的身份。
　　青青回复得也很干脆：“哥哥的小心眼真多呢！不过人家答应了，哥哥晚上的时候一定要在线哦~”
　　这一句话，秦锐愈发觉得，好像还真有可能是林夭夭？
　　就在这时，青青又发来了询问，很正式，还带了问号：“哥哥答应我们姐妹俩拍摄私房写真吗？先说好哦，我们可是会全裸的，你真的要答应吗？”
　　秦锐也没多想，反正届时他可以通过戒指窥探夏凝雪与林夭夭正在做什么，如果真是她们的话，还可以“现场直播”观看她们拍摄的流程，岂不美哉？
　　“答应，你们拍吧！”
　　看着手机屏幕上的这句话，林夭夭觉得内心的罪恶感弱了几分，幽幽叹息了一声，随即嘴角浮起一抹让人琢磨不透的笑容。
　　“这可是你自己答应的，到时候可千万别怪我哦……”

第22章 私房写真之姐妹情
　　黄昏来临，落日留下长长的影子染红了天空，天色很快就暗了下来。
　　民宿小屋内，秦永强已经准备好拍摄所需的一切，只等两位女主角登场。
　　检查完最后一遍，秦永强悠悠哉坐在一旁，内心小小窃喜。
　　他收到女王大人的拍摄任务后，就一直期待着来临的时刻，光是想想等会将有两具迷人玉体赤裸裸的展现在自己面前，他内心就抑制不住的兴奋，胯下的肉棒更是开始蠢蠢欲动。
　　不多时，秦永强听见门外传来嬉闹的声音，赶忙深呼吸一口气稳住心神，等待两位女神的降临！
　　很快，房门被人打开，人影还未出现，就已经有两股如兰的幽香飘了进来。
　　首先映入眼帘的是女王大人，她所展现的依旧是平时性感火辣的样子，纯白衬衣映衬着胸前挺拔的巨乳摇摇欲坠，短窄的黑色包臀裙托显出她魔鬼般挺翘有致的身材，裙摆下显露出两条曲线柔美的大长腿，美腿上穿了一双极致超薄的3D黑色丝袜，隐约还能从裙摆哪里若有若无看见黑丝袜的蕾丝花边，黑丝玉足踩着一双12厘米的黑色红底的高跟鞋。
　　在走动时，细长高跟鞋的红色底面，尽显林夭夭性感的黑丝美腿与S型的绝妙身材。
　　而最让秦永强惊艳的，还是女王大人妩媚俏脸上的一副银丝眼镜，瞬间就让那双眼睛妖媚了起来，两瓣柔软唇瓣更是涂抹了艳丽的大红口红，将林夭夭原本就性感狐媚的气质无限放大，尽显无穷诱惑！
　　饶是平时与女王大人经常相处的秦永强，在看到林夭夭此刻性感御姐教师的打扮后，都被惊艳住了，胯下的肉棒更是顷刻间充血暴涨，用连连跳动来向女王大人的装扮致敬！
　　林夭夭无视了秦永强那痴汉般的目光，对着屋外面喊了一声，言语中带着狡猾的笑意：“，快进来吧…不然老师要惩罚你咯~”
　　光是女王大人就如此惊艳，不知道冷若冰霜的夏总又会怎样？秦永强不禁开始期待起来。
　　“来啦~”
　　随着一道有些甜美的声音落下，一个清纯少女般的女子，走了进来。
　　看到清纯少女的出现，秦永强情不自禁“哇”了一声，顿时惹来林夭夭的一声娇笑，而夏凝雪则是如少女般脸蛋微微一红。
　　今晚的夏凝雪一改往日的高贵优雅，上身披了一件茶色小西装，看似能从中找到一丝冰山女总裁的优雅气质，可衬衣领口哪里扎了一个清新的小领结，瞬间就让夏凝雪变成一位十八年华清纯的妙龄少女。
　　而夏凝雪还特意化了一个很清新的妆容，齐齐的刘海让一缕发丝散落在胸前，把那张如雪倾城的脸蛋全然展现出来，长长的睫毛闪烁着凸显出那一双灵动星眸，脸颊上的微红的小粉腮，让她清纯唯美的气质中又多了些许甜美。
　　夏凝雪的那一双纤长玉腿上的白丝丝袜，与小脚上的一双小皮鞋，真乃点睛之作！
　　白丝刚好过膝的长度，可以让JK裙摆露出一小截光滑细腻而雪白的美腿肌肤，比林夭夭超薄的3D黑丝厚上些许的厚度，也巧妙的把夏凝雪纤细的小腿肌肤遮住只流露出极致的纤软优长，让人的目光可以自然而然落在娇小玉足上的精致小皮鞋。
　　夏凝雪在走动时，JK百褶裙轻轻飘扬，又把目光从夏凝雪纤美的白丝玉腿勾到裙摆下，不时闪烁出的如凝脂般的美腿肌肤，即勾得人想要摸上一把雪白的肌肤，而那一双玉足上的小皮鞋，则又会让人产生出浓浓的负罪感。
　　如果说林夭夭就是那学院里性感火辣的美女教师，那此刻的夏凝雪就是学院里最美、最清纯的校花！
　　前者，能让人赴汤蹈火也要拜倒在御姐教师的石榴裙下；后者，则是让人欲罢不能，明明内心深处渴望解开清纯少女的小领结窥探其玉体，却又觉得自己不能去玷污这朵清纯的白莲花。
　　甚至，秦永强一想到等会自己要脱下白莲花的小西装，内心就已经产生出强烈的负罪感，胯下不时跳动的大肉棒也觉得它不该去玷污如此清纯的少女，而安静了下来。
　　林夭夭瞧见夏凝雪脸颊上的粉腮，抚了抚倍增情趣的银丝眼镜，勾起了夏凝雪小巧的下巴，让她的哪一张粉色柔唇格外的醒目，她闪烁着媚眼，咯咯娇笑道：“夏同学，咱们开始咯~”
　　夏凝雪仿佛是入戏了似的，羞羞地“嗯”了一声，水灵灵的星眸里闪烁出了水光。
　　而秦永强也用摄像机记录下，林夭夭颇为飒气的动作，同时开始期待起面前这两位性感又清纯的女神，所上演出的香艳一幕。
　　本次的拍摄很简单，用相机记录下林夭夭这位御姐老师与清纯学生夏凝雪，暧昧的动人瞬间。
　　拍摄拍摄，林夭夭把夏凝雪推到了床上，她性感妖娆的身子跨坐在了夏凝雪的身上，俯下身，艳红的朱唇亲吻住了夏凝雪的粉唇。
　　秦永强抓准时机，把相机画面定格在林夭夭伸出小香舌敲开夏凝雪贝齿的一幕，同时飞快按动快门，把两条粉舌交缠在一起亲吻的画面，一一定格。
　　夏凝雪起初还碍于有秦永强在一旁而感到羞耻，可当林夭夭灵活地卷弄起她的香舌时，也逐渐忘掉羞耻，与林夭夭纠缠在一起，不时松开牙关让香舌侵入檀口，又霸道地将香舌顶回去，闯入林老师的檀口。
　　林夭夭的双手也没有闲着，她坚持要拍摄私房写真的理由，就是为了让夏凝雪的身子暴露在“叔叔”的眼里，双手开始抚上夏凝雪饱满圆润的酥胸，隔着丝滑的衬衣不断揉捏起来。
　　如此香艳的一幕直刺激得秦永强胯下肉棒暴涨充血，他没有按照女王给的流程拍摄两位绝色女神亲吻的画面，而是把夏同学饱满酥胸上坏手揉捏的动作定格在摄像机里，仿佛那只小手就是曾经自己抚摸时的大手，那揉捏的动作和自己是那么的相似。
　　忽然，夏凝雪双手掩在了酥胸上，娇滴滴喊了一声：“不…老师不要这样……”
　　秦永强听到女人的娇声才讪然回神，抬眼望去，只见林夭夭把双手放在了夏凝雪的胸口纽扣之上，而夏凝雪则是像一只受到惊吓的小白兔似的轻轻抓住欲解开自己扣子的双手。
　　他连忙把镜头对准夏凝雪的胸口进行放大，期待着夏凝雪双乳绽放的那一刻！
　　“夏同学，乖~让老师看看~~”
　　林夭夭坏坏笑道，双手饶是被夏凝雪抓住，可还是强硬地解着她衬衣的纽扣。
　　夏凝雪真的不知道该如何是好了，僵持了一小会儿，胸口忽然一凉，衬衣已经完全被解开了，只有脖子下面小领结还坚挺的存在。
　　林夭夭也主动解开自己衬衣的扣子，露出一对高挺的极品玉乳，丰满的玉乳甚至都无法被文胸完全罩住，溢出了大片如凝脂般雪白的乳肉。
　　这时，林夭夭张开性感红唇吻住了夏凝雪精雕玉琢般的锁骨，红唇中的津液很快便将夏凝雪白皙的锁骨上染了一大片晶莹水珠。
　　而她又拉起夏凝雪的一只小手，放在自己溢出文胸的右乳之上，夏凝雪感受到指缝中细腻的乳肉，也放飞自我开始揉捏起来。
　　感受到夏同学终于是入了戏，林夭夭的小手直接伸进了夏凝雪粉红色的小文胸里，用手掌贴住了她柔软丰弹的玉乳，而夏凝雪也不甘示弱地同把小手钻进林夭夭的文胸，灵动星眸里还闪烁着狡猾的笑意。
　　可下一秒，夏凝雪就后悔了。
　　身上的林老师，似乎是再报复自己一样，竟是把自己的文胸给推了下去，两只玉乳顿时感觉到空气中的凉意，紧接着双乳同时被温暖的手心给盖住。
　　她唰的一下红着脸看向秦永强，瞧见对方低头看着相机画面，心中不禁想到，他应该没看见吧？
　　“哼~”夏凝雪忽然娇哼一声。
　　林夭夭还在想怎么了，忽地就感觉到自己的双乳也一凉，她的文胸也被夏凝雪被拔了下来，两只硕大到被文胸勾住都还会下垂的极品巨乳，顿时暴露了出来！
　　“好啊你，夏同学~~”林夭夭嗔了一声，“枉我还担心你，特意用手盖住了，你竟然敢这么对老师，哼！”
　　一声娇哼落下，在林夭夭咯咯的娇笑下，那盖在夏凝雪双乳的小手也抬了起来，还十分机智的抓住夏凝雪欲保护双乳的小手。
　　“嘻嘻，看你怎么办！”林夭夭还不忘调笑夏凝雪，她的双乳暴露出来就暴露呗，叔叔那狗东西都不知道看过多少次了。
　　夏凝雪气呼呼嘟起了小嘴，眼眸一转，被抓住的小手用力向两侧一拉，林夭夭胸脯上的两只大玉乳就撞了过来，把她暴露出来的椒乳给压住，还不忘“哼哼”一声来挑衅。
　　同时，夏凝雪眼角的余光也在观察一旁拍摄的秦永强，心里祈祷他可千万不要捕捉到啊。
　　两位绝色女神双乳压在一起的画面，秦永强这个老色批又怎会没捕捉到？
　　不过夏凝雪双乳曝光的那一刻，他的确没怎么注意，全都被林夭夭的那一对超极品的大巨乳给吸引了。
　　女王大人的极品巨乳，秦永强很熟悉，可冰山女总裁夏凝雪的椒乳，他也只看见过一次，而且那一次还是她躺在自己怀里。
　　这种角度下，他所看到的玉乳轮廓非常的大，并且看得也不是很清楚。
　　然而现在，虽说夏凝雪的乳尖被林夭夭的巨乳压住了，但是可以看清楚这对玉乳整个轮廓。
　　如果没有林夭夭那强势巨乳的话，夏凝雪的玉乳绝对堪称巨乳了，只可惜林夭夭是在太大了，完全把夏凝雪压了一头，甚至还把两粒小乳尖给压住了。
　　不过好在，女王大人很给面子！
　　林夭夭发现夏凝雪的小机灵后，哼哼一笑，任由夏凝雪拉住自己的小手，把身子轻轻向下一滑，夏凝雪白白嫩嫩的大奶子就重新暴露了出来。
　　惹得夏凝雪急忙要挣脱小手去保护玉乳，可林夭夭就是不给她机会，几乎把双乳彻彻底底暴露了一分钟，才开始行动。
　　“夏同学，要乖乖的哦~不然老师可是会生气的呢！”
　　林夭夭坏坏说完，将整个小脸都完全埋入了夏凝雪的两座丰满玉乳中央，双手也终于松开了夏凝雪的手，转而攀上夏凝雪双乳的两侧把细腻的乳肉拨开，好让脸颊可以从乳沟中感受到两团玉乳的嫩滑。
　　双手终于解放，夏凝雪想要保护双乳已经没了机会，只得盈盈嗔道：“嗯……夭夭姐你不要这……啊……”
　　然而夏凝雪的话还没说完，林夭夭就坏笑地一口含住了她玉峰之巅，惹得她柔软娇躯扭动不止，小嘴本能地发出了一声娇吟。
　　林夭夭还故意空出一只手捏住夏凝雪另外一只，未得到爱抚的雪白玉乳顶端的小乳尖，被夹住的娇嫩乳尖在手指里尤为的突出，十分巧合的是，这一只玉乳还是朝着秦永强的，似乎是林夭夭故意要把夏凝雪的小乳尖展现出来一样。
　　“唔……嗯哼……”在乳房传递而来的阵阵快感下，夏凝雪也开始随心所欲地宣泄出双乳的小乳头所感受到的酥麻刺激，被含住的小乳尖在林夭夭湿热的口腔里逐渐勃起，而被手指轻轻揉搓的小乳尖，则是越来越热，它仿佛能感知到正有一个男人在偷窥着它，而害羞的发烫。
　　夏凝雪把双手绕到林夭夭的背后，把她的身子往自己的身上按，试图继续用林夭夭来遮住自己宝贵的双乳，可按到的却是林夭夭的雪颈，没有挡住双乳曝光不说，还让她可以把自己的乳尖含的更加深入。
　　林夭夭也没有为难夏凝雪的意思，她在感觉到被舔弄的小乳头发硬之后，便离开那挺翘的玉峰，夏凝雪赶紧用双手掩住自己春光乍泄的玉乳。
　　可这时，夏凝雪却发现，林夭夭竟然把被拨弄到玉乳之下的文胸给推回原位，然后开始给自己系衬衣扣子，不禁问道：“林老师~你要干什么啊？”
　　“当然是爱你了~”
　　林夭夭吻了一下夏凝雪的粉唇，随后挥挥手，夏凝雪就看见秦永强那个油腻大叔离开了房间。
　　夏凝雪眼睛不由亮了起来，原来夭夭姐还是心疼我的，她才不会让我暴露给别人看呢。
　　然而，美梦还没做多久，夏凝雪就发现，林夭夭脸上忽然挂上了坏坏的笑容，她顿时感觉到不妙！
　　以往夭夭姐要是在暧昧时做出这个表情，往往都代表……
　　果不其然，林夭夭再给夏凝雪整理好衣服后，就起身从旁边拿了一些东西过来。
　　夏凝雪顿时娇嗔道：“你又来！”
　　“既然你知道了，那就配合点咯~”林夭夭咯咯一笑，素手一伸，把拿来的东西双手奉上，“叔叔我赶走了，接下来就是咱们的欢乐时光！”
　　她手里，赫然是一副情趣手铐！
　　夏凝雪幽幽叹了口气，早上收拾东西的时候，她看见夭夭姐把这玩意放在包里就知道逃不过，每次来民宿，她都会被绑住双手，然后遭遇夭夭姐的小小“惩罚”。
　　因此，来民宿的第一晚，也都被夏凝雪称为夭夭姐的恶趣味之夜。
　　只要不是继续拍，随她去了……
　　夏凝雪心一恨，侧过身，把双手放在了背后，轻声娇哼道：“迟早有一天，我也要把夭夭姐给铐起来，哼！”
　　“好啊，那明天你来铐我。”
　　夏凝雪不服气地嘟嘴道：“铐就铐！”
　　嬉闹过后，夏凝雪脱掉了小西装，双手就被从背后铐住。这个情趣手铐中间的链子很长，刚好可以让夏凝雪平躺起来，双手被固定在身子两边。
　　林夭夭把手铐的位置调整到手臂上之后，又把自己的黑丝裤袜给脱了下来。
　　夏凝雪则是默默并拢双腿，让她用黑丝裤袜当做绳子把自己的双腿也绑住。
　　待夏凝雪的双手被手铐铐住，双腿被黑丝做的绳子牢牢绑住，林夭夭忽然坏笑了起来。
　　“宝贝，咱们来体验一次完整的spa吧？”
　　“啊？”夏凝雪一愣，随即后知后觉地喊到：“夭夭姐你骗我！”
　　“别这么说呀，你凝雪你自己把双手铐起来的啊。”
　　“可我没说要做spa！”
　　林夭夭阴阳怪气地坏笑道：“哦~怪我怪我，那我解开咱们继续拍？宝贝你可想好哦，拍的话咱们可是需要全裸的呢~”
　　“啧啧，到时候，叔叔可就看见咱们俩的裸体咯，真是让他捡了狗屎运呢！”
　　林夭夭不说还好，一说夏凝雪就想起上次自己被秦永强袭乳的事情，急急喊道：“都不要！我也不拍，我也不做spa！”
　　“这可由不得你哦，咱们就老规矩，你解开手铐了，就是我林夭夭输了！”
　　林夭夭口中的“老规矩”，指的是夏凝雪被手铐铐住后，她需要通过解开挂在手铐链子上小锁的4个密码数字，解开之后即是逃脱。
　　以往的时候，夏凝雪逃脱了，局势就会变成夏凝雪“惩罚”林夭夭。
　　这个“惩罚”，也就是用各种情趣玩具来挑逗。
　　“可是那把锁被压在身后了，你让我怎么解开？”
　　“慢慢想办法咯……”

第23章 前奏曲
　　林夭夭是铁了心要夏凝雪体验一次，她平时所享受到的快乐，在劝说完夏凝雪之后，还贴心的给她戴了一个蕾丝面纱遮住眼睛，免得她一会直观目睹秦永强的动作。
　　这个面罩还是黑色蕾丝做的，可以很好的掩盖，就算夏凝雪想要偷看，也不会被人发现面罩下的眼睛是睁着的。
　　“咯咯，密码设置的非常简单，宝贝你只需要想办法翻身或者起身，很快就能解开的哦~~”林夭夭临走前，还不忘善意的提醒夏凝雪。
　　这可把夏凝雪气的不轻，眼下她也没办法挣脱手铐的束缚，只好轻咬着粉唇，娇嗔道：“等着吧，明天换我铐住你了！”
　　“好啊，明天人家等着你惩罚我哦~”
　　林夭夭轻飘飘留下一句娇笑声，轻轻吻了一下夏凝雪的小粉唇，便离开房间。
　　屋内顿时安静了下来，静到都能听见夏凝雪急促的呼吸声。
　　门外。
　　秦永强这位个子矮小，身材臃肿肥胖的猥琐油腻大叔，正像一条没有尊严的公狗般四肢跪地，整个肥胖的身子上只挂着一件内裤，露出全身铜黄的皮肤，大耳肥头邀功般高高仰起，从嘴里不是吞吐着一根大舌头，活生生把自己一个正常的成年男人变成一条毫无尊严可言的下贱人形男犬。
　　林夭夭看见他卑微下贱的姿态，挥动手中鞭子，对着身前男犬的狗腰狠狠抽打了两下，唾骂道：“看你这贱狗恶心猥琐的模样，你贱不贱啊！尊严呢？！”
　　被女王大人不由分说的抽打与谩骂，要说秦永强心中没有怨念那是不可能的，可他却放低自己的身态，舔着脸像狗一样蹭了蹭女王大人爽滑的黑丝美腿，学着狗舔主人的模样嗷嗷叫唤了两声。
　　“啪啪！”
　　林夭夭又是狠狠抽打了两下秦永强，随即把房门打开，让他四肢跪地爬了进去，小声道：“给老娘伺候舒服了，听见没！”
　　秦永强顿时像哈巴狗般狂点头，林夭夭这才满意的关上了房门。
　　房门甫一关闭，秦永强就从地上爬了起来，他那前一秒还嬉皮笑脸的大圆脸，瞬间垮了下来，阴阴沉沉的，丝毫看不出他竟会是刚才那卑微下贱的公狗。
　　是啊，任谁被这么折磨凌辱，也是会有脾气的。秦永强哪怕是已经被调教成了呼之即来挥之即去的狗，男人好强的本性与尊严也是在的。
　　嗅到空气中的幽香，秦永强马上变回了痴汉的模样，一想到等会可以像伺候女王大人那样，伺候高高在上的冰山女总裁夏凝雪，他就遏制不住的兴奋！
　　什么男人的尊严，都去他妈的一边吧，有尊严难道就可以伺候女王大人，伺候女总裁？
　　透过门口的屏风，秦永强隐约看见了一具凸浮有致玲珑的玉体静静躺在大床上，和第一次与女总裁“相见”时一样，不同的是这一次夏凝雪那纤细的白丝美腿上裹了一圈黑色绳子样的东西。
　　他不由联想到女王大人事先告诉自己的，她会把夏凝雪束缚住好方便自己能提供全方位的服务，定眼望去，果不其然，夏凝雪的双手上还套着一圈皮质的手铐项圈，俏脸上还贴着一层蕾丝面罩，看起来格外的充满诱惑，差点没让秦永强当场喷鼻血。
　　这么刺激么……秦永强心中沉思了会儿，已经有了大致流程，大步朝女总裁靠了过去。
　　第一眼看去，夏凝雪还是方才那般清纯少女般的模样，可脸蛋上的黑丝材质的面纱，则是把那股清纯的气息给压了回去，透着浓浓神秘的美。
　　可又冲突的是，面罩下脸颊两侧之上的两朵粉红香腮，与雪颈处的小领结又形成了甜美的少女风。
　　这还没完，那少女风满满的领结之下，巍巍然耸立着两团挺拔圆润的酥胸……
　　不，夏凝雪那丰弹硕大仿佛随时都会撑破衬衣的圆弧轮廓，已不能称之为酥胸，又大又圆润，直叫人垂涎欲滴。
　　这对极品玉乳又与她贴在细腰出的两只被情趣手铐束缚住的小手，促成了一种女神束手无策随时可被亵渎，把玩的错觉。
　　更加离谱的是，夏凝雪的JK百褶裙与纤长美腿上的过膝白丝袜，又泛着清纯唯美的少女风，纤纤玉足上的小皮鞋也没脱掉，一时间让秦永强看得心神不宁，先前脑子里准备好的流程都忘得一干二净，都不知道该如何下手了。
　　在秦永强打量的同时，夏凝雪也在面罩下偷偷观察着他的一举一动，瞧见他目光火热的盯着自己的身体，她有一种浑身热热的，自己此刻正被赤裸裸看光的错觉。
　　尤其是，夏凝雪注意到她虽然戴了面罩，但是鼻子之下都是没有遮挡的，等会自己要是紧张还不能咬嘴唇，因为这样会让秦永强误会，甚至他要是对自己做什么不轨的事，被绑住双手的她根本没有反抗的资本，完完全全会被拿捏。
　　就在夏凝雪祈祷秦永强一定要规规矩矩的时候，眼角的余光注意到，秦永强竟然从旁边夭夭姐留下的道具箱里，拿出了一根黑色的震动棒……
　　夏凝雪悄悄看见，秦永强偷偷咽了咽口水，然后拿着那根细长的震动棒，掀开了自己的小裙子。
　　动作之熟悉，夏凝雪一下子就想到了接下来他要干什么，也不在乎自己的小内内被他看了去，急忙夹紧双腿迎接暴风雨般的来临。
　　秦永强拿着那根震动棒，仿佛拾起了被践踏的尊严，那油腻的大圆脸上充满了猥琐的痴汉笑容，掀开冰山女总裁的JK裙子之后，他还若有若无用手触碰夏凝雪触感柔软滑嫩的大腿肌肤。
　　在感受到美腿的微微一紧后，才后知后觉的把那根震动棒抵在夏凝雪的私处之上，震动棒的另一头则完美的可以搭在夏凝雪大腿的黑丝绳结处。
　　“夏总，得罪了……”
　　只听秦永强带有强烈而兴奋的声音落下，私处突然传来了一阵激烈的震动！
　　“啊~”
　　饶是夏凝雪做好了准备迎接震动棒的来袭，但当暴风雨来临之后，还是被强烈的震动刺激地嘤咛了一声，面罩下的星眸紧绷，被铐住的小手也捏成了小拳头。
　　夏凝雪没想到秦永强居然一上来就把那东西功率调到最大，以往夭夭姐也都是先等自己适应了之后才加大震动的频率，而且那根东西还因为双腿紧紧并拢着，震动的区域刚好就顶在蜜穴娇嫩无比的阴蒂之上，一阵阵强烈的震动连连摧残着娇嫩的阴蒂，没几秒钟夏凝雪就忘记了少女的矜持，柔软粉唇轻启开始娇吟：“你啊……放慢……一点呀……嗯哼……太太……太快了啊……”
　　秦永强见状，急忙把震动棒的频率调小了大半，然而却没有看到夏凝雪曼妙的玉体舒缓下来，反倒是又“啊”的一声叫了出来。
　　“你…别…动…它！”
　　夏凝雪艰难地吐出自己的心声，那根震动棒的频率的确是小了大半，可是秦永强在调整时又把那震动棒往自己的蜜穴下面按了按，这下不但自己的敏感阴蒂会受到强烈的震动刺激，就连那两瓣并拢的阴唇也被袭击了。
　　秦永强闻声，顿时连连点头，“哦哦，好。”
　　说完，他便开始欣赏起来此刻冰山女总裁，哦不，是清纯学生妹被震动棒刺激到情欲难耐的动人春情。
　　夏凝雪虽在忍受私处传来的强烈刺激，但也注意到了秦永强那混蛋居然不听自己的话还傻傻干站着，想要在出声又害怕自己还会发出那种暧昧的呻吟，只得靠自己。
　　她暗中使劲让被绑住的双腿尽可能的分开，还好夭夭姐用的是她的黑丝裤袜有一定的延展力，试了几次后，紧紧并拢的双腿已经被她强撑开一道缝隙。
　　却不曾想期待的根本没有来临，反倒是因为她的美腿撑开缝之后，那根震动棒竟是又往下滑了一小点距离，阴蒂是脱离了被震动的摧残，可整个私处蜜穴都接触到了震动棒，夏凝雪甚至都隔着小内内感受到震动棒头头上的凹凸纹路了。
　　她忽然又紧紧夹住双腿把震动棒给夹在腿缝里，也顾不得什么羞耻心了，因为再这样让震动棒肆无忌惮在蜜穴私处震动，她的小阴唇也会因为有了缝隙而被阵阵快感刺激的打开了，顿时又急又羞地喊道：“你…你赶紧…把它拿走啊……快点！”
　　正偷偷欣赏的秦永强听见夏凝雪的声音，这句话是那么的像女王大人践踏自己尊严时的命令，可偏偏语调中又充满了柔媚蚀骨的魔力，恍惚间有一丝迷失了自我。
　　他偷偷打量了一番现在正忍受震动棒的女神，她那露出来的半张漂亮脸蛋上的动人红霞，是他不曾不在女王大人脸蛋上见过的，她所发出的带有娇嗔意味的声音，也是女王大人所不能给予的……
　　这一刻，他仿佛重新变成了男人。
　　怂什么，反正女王都要我好好伺候夏总了！
　　秦永强心一恨，把那根顶在夏凝雪私处上的震动棒拿了起来，随即就瞧见那具充满无穷魅力的玉体瘫软了下去，他不由扬起一抹不怀好意的笑容。
　　他把震动棒拿到夏凝雪的眼前，虽然他知道夏凝雪看不见，但是这种拿着情趣玩具在高冷的女总裁面前的画面，光是看着都无比的兴奋，嘿嘿笑道：“夏总，女王大人吩咐了要服务好您，小人不敢违背，只能多有得罪了……”
　　夏凝雪透过黑丝面纱的朦胧看见了秦永强油腻大圆脸上的猥琐笑容，只觉浑身一怔发寒，就连私处蜜穴里流出的酥麻快感余韵都被恶心到了，紧张地喊道：“你…你要干嘛！？”
　　秦永强浮现着猥琐笑意笑而不语，他把震动棒的把手塞进夏凝雪被手铐固定的手心里，然后在夏凝雪瞪大眼睛贞震惊的目光下，用食指从夏凝雪平滑雪白的小腹上勾起了她的那一条纯洁的白色小内内两边！
　　夏凝雪意识到不妙，急忙把翘臀往床单下压住防止秦永强脱掉自己的小内内，可紧跟着她发现，秦永强居然很聪明从手中拿回了震动棒，直接从小腹挑开小内内蹿了进去，还留有快感余韵的私密处顿时与震动棒来了个亲密接触！
　　“啊啊啊！你不能这样！”夏凝雪急忙开始叫喊。
　　可秦永强依旧胆大妄为的开始尝试拉扯自己的小内内，夏凝雪努力下压着翘臀，可是每每用力过后，都会被蜜穴上强烈的震动快感刺激的酥软无力，都没怎么挣扎，两三次努力过后，整个小腹私处一凉，她的小内内就完全的被扒了下来。
　　私处的凉意让夏凝雪又慌又羞耻，两条纤美的白丝大长腿疯狂扭动，妄图把小内内重新复位，可是那绑在大腿上的一圈黑丝裤袜牢牢的勒住大腿，挣扎扭动的幅度小不说，那搭在小腹上的震动棒还会随之左右晃动，来回的在敏感的蜜穴阴蒂周围震动刺激。
　　她又本能的抬起双手想要把震动棒拿下来，可是双手上的情趣手铐链接的链子被压在了背后，她用力的抬手反倒是把自己的身子向上抬了一下！
　　而这一下，彻底被秦永强抓住了，还没等夏凝雪重新躺回去，她那原本只是被拉开的小内内，就已经被用脱的方式，给脱到了大腿哪里的黑丝绳结处！
　　夏凝雪羞红发烫着小脸，慌张地大喊道：“你你！你快弄回去！不然我喊夭夭姐了！”
　　“夏总，是女王大人让小人这么做的，小人也没办法……”秦永强假意抱歉的说完，立刻迫不及待地把眼前这位高高在上，啊不，是柔弱无助的清纯少女，那纯洁神秘的花园上方唯一的遮羞物，那根震动不止的震动棒，给拿了下来。
　　顿时，这位中海第一女神，星海国际的冰山女总裁，他秦永强挑逗之下的春情少女，夏凝雪最为神秘的私处就展现了出来！

第24章 试探
　　对于冰山女总裁的挣扎与喊叫，秦永强这个猥琐丑陋的油腻胖子已经不在乎了，他的宗旨很简单，只要把夏凝雪这座冰山融化了，伺候舒服了，事后就算她去找女王大人告状，自己也有理，虽然还是会被女王大人一通毒打折磨。
　　这么多年的痛苦和折磨都忍受过来了，还在乎这一次吗？就算被鞭挞的皮开肉绽又如何？
　　他完全可以在被抽打时，回忆冰山女总裁夏凝雪玉体的美妙，来减轻痛苦，所以他此刻正目不转睛地盯着夏凝雪那失去小内内保护的私处花园，要把她神秘的蜜穴模样深深记在脑海里。
　　只见，夏凝雪那条单薄的小内内被脱到大腿处的黑丝绳结后，露出来的是一片如雪般细腻光滑的凝脂肌肤，雪白的小腹上面和夏凝雪冰山女神的特质一样，那上面没有一根乌黑弯曲的阴毛，纯洁至极。
　　夏凝雪纤美修长的玉腿因是紧并拢着，她的私处暴露的并没有想象中的全然暴露，光洁平坦的小腹下面微微隆起了一团似雪白又似粉红的肉丘，两瓣娇软的花瓣嫩肉挤压在一起形成阴户中央有一条紧紧夹住的细小肉缝，仔细看还能隐约从两瓣雪白的大阴唇看到肉缝里的一抹粉红，那是夏凝雪的两片娇小的小阴唇，目测看来应该是如柳叶般的形状，要不然不会形成蜜穴的“一线天”！
　　隐约所看到的娇小阴唇的粉红色泽，和夏凝雪的那对E罩杯巨乳之巅的小乳头那似发光般艳红一样，它们悄悄藏在雪白肥硕的大阴唇里面，看起来就像是在浪漫雪地里绽放的嫣红宝玉。
　　虽然冰山女总裁的白虎一线天蜜穴，大半部分都因为玉腿并拢着而藏了起来，但悄悄探出来的两片如若嫣红宝玉般的小阴唇，让夏凝雪的私处蜜穴仿佛变成了一件由上帝亲手雕琢的，不容亵渎的艺术品！
　　夏凝雪清清楚楚的透过黑丝面罩，看清了秦永强那张油腻大圆脸的变化，从一开始目光移到自己的私处中的期待与兴奋，在盯了几秒后又变成了绿油油炽热的目光，他还情不自禁盯着自己宝贵贞洁的私处蜜穴咽了咽口水，那喉结吞咽的涌动让她的芳心大乱。
　　私处上的震动棒明明已经离开不再摧残刺激自己敏感的蜜穴，可夏凝雪依旧能感受到阵阵酥酥麻麻如同震动棒从未离去，甚至还能从蜜穴上感受到被烈火灼烧般火辣辣的异样感觉，原本想要挣扎、想要大喊大叫的想法，也仿佛被私处莫名的火辣辣快感所融化了似的，没有挣扎、没有喊叫，就这么呆呆望着跟前这位丑陋猥琐的油腻大汉盯着自己私处的样子。
　　以至于，夏凝雪内心没有任何的声音。这不是宕机了，而是一种很微妙的说不上来的感觉或是东西，但可以肯定这特殊异样是有所熟悉的。
　　她开始不由自主回忆起，上次出现这种感觉是什么时候、什么场合…貌似，夭夭姐当初拉着我在外面疯的时候，有过？
　　仔细一想，那时的情况和现在差不多，都是走光了。
　　夏凝雪越想越乱，眼睛里秦永强的身影都逐渐模糊了，才后知后觉，看来以后要明令禁止夭夭姐不穿衣服出去疯了！
　　等夏凝雪再注意到秦永强时，发现他竟然不看自己的私处了，而是又把那根震动棒放在了私处与蜜穴零距离亲密接触，震动的频率的也小了不少，那根震动棒还是从自己小腹位置往私处上放的，不但宝贵私处可以被棒身遮挡，震动头的那一端绝大部分都抵在大腿的缝隙里，因此“嗡嗡嗡”的没有带来先前那种引起身体连锁反应的快感，而是犹如按摩自己私处蜜穴般温温柔柔的，很是舒服。
　　再转眼，油光满面的秦永强将夏凝雪搀了起来，在疑惑中将夏凝雪背后的手铐解开了一只，正当夏凝雪以为秦永强是好心解开时，他居然又重新铐了起来，只不过这一次双手放在了身前。
　　秦永强沉声道：“夏总，等会我给您做个按摩，您先歇着，我去准备精油什么的。”
　　趁着秦永强离开的间隙，夏凝雪急急忙把被脱掉的内裤穿了回去，看到那根卡在内裤里的震动棒时，她犹豫了下，最终还是没把它拿走，任由它低频的震动抚慰蜜穴。
　　当秦永强回来时，他拎了一桶冒着热气的精油，坐到床边对夏凝雪说道：“夏总，您躺着把，我先帮您按按肩膀。”
　　“嗯。”
　　夏凝雪应了一声乖乖躺下，两只被情趣手铐铐住的葇夷捂着高耸挺拔的胸部，躺下之后她就后悔了，因为没有枕头的缘故，她的目光被面罩遮住看不到下半身的情况，就算是尽可能向下瞄，也被她那硕大丰满的玉乳拦住了。
　　刚想出声要个枕头，大床就开始升高，紧接着夏凝雪就闻到一股很浓的雄性荷尔蒙，眼睛也透过面罩的蕾丝缝隙看见了秦永强的那张油腻大圆脸。
　　秦永强按了按夏凝雪的双肩，说了一声“夏总，放松些”，粘稠透明的按摩精油直接隔着衬衣滴到夏凝雪的胸膛。
　　夏凝雪只觉胸脯一热，随着精油不断渗透衬衣贴到了肌肤上，只觉心中有一股火焰在慢慢燃烧，尤其是秦永强开始沿着肩部把精油往锁骨涂抹，她那玉乳明明没有沾上精油却感觉比被精油涂抹的肌肤还要火热。
　　秦永强的动作很规矩，他的双手混着大量粘稠的精油在夏凝雪的肩部与脖子来回按摩，可慢慢的夏凝雪发现那双火热的大手偷偷沿着她的玉乳周围开始打转，时不时还在推拿时把精油往她护着玉乳的手心里送。
　　慢慢的，高耸的玉乳也被精油入侵了，玉乳上焦灼的异样刹那间被犹如滚烫的精油点燃，引得娇躯泛起一阵寒栗。
　　“嗯~~”夏凝雪情不自禁发出了一声宛如蚊呐般的闷哼，吓退了行为不轨的热手。
　　秦永强面不改色，用娴熟温柔的手法继续按摩夏凝雪的雪颈与双肩，眼睛却微微眯起打量着夏凝雪，胸脯上的白色衬衣几乎都已经被精油打湿，可以清楚的看到夏凝雪胸口雪如凝脂的肌肤，隐约还可以透过夏凝雪的手缝看到坡度惊人玉乳的文胸。
　　他从来没想过有朝一日可以抚摸到高贵优雅的女总裁玉体，她娇躯上散发的那股子清香，让他的呼吸越来越厚重，胯下暴涨欲裂的大肉棒已经开始安耐不住地抽搐都抖动！
　　在看到夏凝雪在他的双手按摩下，黑色蕾丝面罩下的眼睛迷蒙地闭着，脸蛋红晕的如熟透了的水蜜桃似的，不禁生出想要捏上一捏这随时都能掐出水来的倾城脸蛋。
　　感受到女神的肩部放松了些，秦永强又开始试探性地在夏凝雪的玉乳周围活动，他很鸡贼，每一次试探都会用手卷着大量的精油往夏凝雪的玉乳上推，这样就算摸不到女神的大奶子，也可以让精油完全把衬衣打湿，好一饱眼福。
　　不知不觉，夏凝雪的身子越来越烫，没有被滚烫的精油黏住的地方却尤为的发烫，这种被烈火烘烤玉体般的高温，让她难以保持矜持，檀口不时轻呵出耐人寻味的嘤哼之声。
　　声音虽小，却让房间里的淫靡气息越来越浓……
　　不知是滚烫的精油已经完全侵袭上了玉乳还是怎地，夏凝雪渐渐放下防备，贝齿轻咬着柔软香嫩的粉唇，曲线优美的玉体也若有若无开始扭动，露出来的半张小脸也流露出妩媚的娇羞之色。
　　这让秦永强都差点控制不住冲动，他没想到仅仅只是推拿肩膀周围，就已经让平时高冷的女神坠入情欲的深渊，不由自主开始加大试探的动作。
　　在手掌裹着大量精油往夏凝雪玉乳上推移时，悄悄把手指伸直去触碰夏凝雪丰弹的乳肉，然后又很快把手指收回来，营造出一副很正常的按摩流程。
　　这般若即若离带有调情性质的触碰宝贵的玉乳，使得夏凝雪的情欲上涌，胸腔中燃烧的火焰已经蔓延到了下身的蜜穴，那轻呵的柔唇也抑制不住地发出醉美迷离的曼吟：“嗯…哼…啊……”
　　秦永强聆听着女神的曼吟，大手不时往夏凝雪的玉乳上试探，几番试探下来，他的手指已经可以在夏凝雪玉乳的圆弧乳坡上停留几息了。
　　而且推到玉乳上的精油，也逐渐被紧捂玉乳的葇夷在若有若无移动时，完全打湿了胸口的衬衣。
　　夏凝雪不是没发现秦永强的小动作，奈何他的热手推过来的精油全都堆积在手心里与玉乳上，被滚烫精油打湿的衬衣紧紧贴着上半球乳肉，下半球乳肉又被文胸挡住，没有被加热的精油贴住的乳肉则醉麻醉麻的，她的双手情不自禁将文胸掀出小缝隙，好让精油能渗入文胸里面。
　　而夏凝雪又害怕自己的小动作被秦永强发现，所以就对秦永强的小动作暂时视而不见，等精油也打湿文胸后再来管伸过来的咸猪手。
　　就在夏凝雪放任之际，秦永强则越来越大胆了，他不在满足只是用手指去触碰夏凝雪的玉乳边缘。
　　只见他油腻大脸扬起猥琐的笑容，他在夏凝雪的肚皮与小腹上倒了大量的精油，粗糙的涂抹了两下，粘稠而火热的精油在夏凝雪的肚皮上凝结了厚厚的一层。

第25章 调情
　　就当夏凝雪以为秦永强不在试图偷摸自己的玉乳时，肚皮上的那双火热大手往玉乳推来，吓得夏凝雪急忙紧捂住玉乳，咸猪手没等来却迎来肚皮上海量的精油形成的浪花，巨量的精油顷刻间将上半身都打湿了，现在夏凝雪只感觉自己沐浴在黏糊糊温热的海洋之中，上半身暖而舒服，唯独文胸里面的乳肉还处在“岸上”，说不出的难受！
　　火热大手从肚皮推拿过来之后，又停留在了玉乳的两边，惹得夏凝雪上半身有三处不同的火热，秦永强手掌贴着的肌肤是火辣辣的感觉，被精油打湿黏住的肌肤则是酥酥的，而文胸下面的弥留之地却是最为严重的重灾区，即发烫又发麻，极度渴望黏糊糊的精油来浇灭这股子火烫难耐。
　　秦永强站在夏凝雪的身前，目光直视着近在咫尺的那一对高耸玉乳，从圆润的乳球上流下来的精油，牵动着他亢奋躁动的心以及口水，砸吧砸吧嘴之后，他贪婪地问道：“夏总，衣服上沾着精油怪难受的，您要不把衬衣脱了吧？”
　　夏凝雪确实觉得那些精油打湿衬衣后贴在肌肤上很难受，玉乳的两种不同感觉也是因为衬衣，若不是自己主动太羞耻，她早就自己脱了，眼下秦永强这么一问，她也没多想，手腕托着手铐开始解开衬衣的纽扣。
　　秦永强见状还十分绅士的侧过身去，不过他那眼睛却是贼眉鼠眼地偷瞄着女神主动解衣的香艳画面，随着小领结与衬衣纽扣解开，顿时一片白花花且泛着醉人油光雪白肌肤映入眼帘！
　　夏凝雪解衬衣也使了个小心眼，她用一只手捂住玉乳另一只手，可饶是如此，秦永强依旧从她的手缝里看到了两团娇嫩饱满的大奶子！
　　上一次秦永强是在夏凝雪的背后，而这一次，秦永强则是完完全全将夏凝雪美乳的轮廓尽收眼里，看着那从纤纤手指中溢出的白嫩乳肉，他心中不由一阵奸笑：桀桀桀，这可是女神的大奶子啊，老子一定要仔细的摸摸！
　　夏凝雪此刻的心思都在保护玉乳之上，根本没看到秦永强脸上的奸笑，浑然不知危机已然来临。
　　秦永强打了声招呼后，又开始按摩起夏凝雪的肩旁了，不过这一次他并没有过多停留，只是摸了几下香肩就又把手往夏凝雪的玉乳边缘去靠。
　　娇嫩的玉乳在空气中暴露，乳肉上的精油已经凉了下去，但夏凝雪被挑起的欲火却是无法熄灭，反倒是因为玉乳全然暴露出来而变得更加紧张与羞耻。
　　男人火热的大手紧贴着肌肤游走抚摸，他手上的老茧摩擦过的地方只觉如针扎过般的又刺又舒服。
　　秦永强眯着眼睛看着眼前令人性感迷人的玉体，他的大手在两团挺拔玉乳的边缘来回游走试探，直到看见夏凝雪的樱桃小嘴变得尤为红润，贝齿轻咬香唇的频率加重之后，油腻大脸淫荡一笑！
　　那分别已经触碰到夏凝雪玉乳边缘乳肉的左右手，借着滑腻的精油向上一伸，挤开了夏凝雪的葇夷，隔着文胸攀上了夏凝雪高耸饱满的极品玉乳！
　　“啊！”
　　夏凝雪顿时尖叫了一声！
　　不等夏凝雪挣扎，秦永强说了一句“夏总，咱们该按摩胸部了”之后，握住夏凝雪那一只手都握过不来的弹性十足又柔软滑嫩的玉乳，隔着文胸用掌心按住玉乳顶端开始左右来回划着圈圈，与夏凝雪上半球玉乳乳肉零距离接触的手指则是在抚摸中，不时弯曲，来感受冰山女总裁极品玉乳的柔软弹滑！
　　“哼…别…啊……别碰那……哪里啊……不许……不许碰啊……唔……”夏凝雪的娇吟声渐渐软了下去，敏感而又娇嫩的玉乳在秦永强火热大手的细心揉弄下变得尤为火热，贴在乳肉上的精油、被她偷偷往文胸里弄的精油，重新恢复了滚烫的温度灼烧着玉乳，文胸不断摩擦着娇小软嫩乳尖，一阵阵酥酥麻麻，一阵阵醉麻如电流的快感，侵蚀着她的身心。
　　她被铐住的葇夷渐渐从玉乳上、从秦永强的大手上滑落，“嗯嗯哼哼”的曼吟声接连响起，面罩下的眼睛情难自己地紧闭，银牙贝齿咬住软粉下唇，犹如沉浸在被秦永强揉玩玉乳的快感之中，忘记了挣扎，忘记尝试解锁情趣手铐。
　　就在夏凝雪螓首边上的秦永强，清楚的闻到了从那粉嫩的樱桃小嘴中轻呵出的如兰香气，目光也顺势望了过去，看见那两瓣娇艳欲滴的柔软粉唇，秦永强都觉得手中攀登上的两座软弹玉乳，都没有眼前的这两瓣粉唇来的刺激，满脑子都只有一个念头，那就是吻她！
　　吻住这两瓣俏皮的香唇！
　　然而，秦永强深深的知道，他一个下贱的男奴，根本不配染指冰山女神的香唇。
　　可是那又怎样？
　　作为女王大人最忠诚最卑微男犬的他，此时此刻，不正隔着文胸，把玩女神夏凝雪的极品玉乳吗！
　　秦永强所害怕的女王大人，此刻正饶有兴致的通过显示屏，看着屋内发生的一切，不时还截下一些精彩瞬间的超清截图。
　　……
　　秦永强仔细观察夏凝雪的反应，见她慢慢把葇夷从玉乳上移开后，他心里明白，这位女神已经完全沦陷在他温柔娴熟的调情手法当真，不禁深深感谢女王大人长期以来让他实践的经验，他的大手开始更为大胆的揉捏夏凝雪饱满圆润的大奶子，不在满足用手指抚摸文胸之外的大奶子，将整个手掌都贴到了露出文胸的乳肉之上，原本的手指则是左右抚摸时，去触碰夏凝雪的文胸，准备找个机会钻入文胸，去捏住女神的两粒乳尖！
　　夏凝雪急促喘息着，她能清晰感觉到那双带有老茧的大手混着精油在按压揉捏自己的乳房，一会儿乳肉被按压下去，乳尖从文胸里冒出来接触到冰凉的空气；一会儿又将乳肉揉捏回去，乳尖又顶到文胸布料结合着大手的来回揉弄，乳尖也来回摩擦着文胸；这种无与伦比的快感连连刺激着夏凝雪的身心，曼吟声也渐渐变成了耐人寻味的娇喘：“唔……别……捏啊……又又……又回去……了啊……嗯哼……不要……捏……啊……”
　　听着女神动听的娇喘，秦永强好像问一句“您到底是要我捏，还是不捏”，但他可不敢说啊，现在女神正值欲望之际，这话要是说了，一切可都没了啊！
　　现在秦永强的内心很复杂，他既想出言调戏夏凝雪，又想把手钻进文胸里捏住女神的乳尖，却又十分的害怕，他害怕自己一旦贸然出手，不说夏凝雪会不会反抗，但后果是他远远不能承担的，他可不想因为一时冲动，而无法在接触女总裁夏凝雪，调情总要一步步来。
　　没记错的话，夏总的敏感点好像是玉足？秦永强忽然想到了上次spa时，光是舔抵夏凝雪的玉足就将她送上了高潮，他眼睛一亮，心生一计！
　　秦永强恋恋不舍的把手从夏凝雪饱满丰弹的玉乳上移开，对她说道：“夏总，我帮您捏捏脚，您趁着这段时间赶紧解开锁吧。”
　　说完，他便绕到了床尾。
　　夏凝雪这才后知后觉自己的双手还被手铐铐着呢，看见秦永强去到了身后不在玩弄自己的玉乳，赶忙抬过双手在手铐链子上的小锁输入数字，尝试解锁。
　　正当秦永强准备借助捏脚，从而一步步发展到舔足或是足交时，门外忽然传来了口哨声，秦永强不得不先放弃了这一想法，因为这口哨声乃是女王大人的呼唤。
　　他迅速的跪在地上，扮成了一条毫无尊严的男犬，与先前挑逗夏凝雪时的如痴如醉模样甚是反差。
　　秦永强爬行到房间门口，发现房门是虚掩着的，他只好用大圆脸去蹭门框，好不容易打开门。
　　他晃着大脑袋像狗一样四处张望，却没看到女王大人的身影，只在地上看到了一个小盒子。
　　打开一看，里面放着的东西，让秦永强有些摸不着头脑。
　　女王大人难道是在暗示我？
　　秦永强疑惑不解，按理说女王大人是不可能让他做出那种事的，可为什么要不声不吭送来这个东西？
　　“算了，不管了。”
　　胯下的肉棒胀的生疼，秦永强也无瑕去揣测女王大人的心理，快速爬回按摩床。
　　秦永强解开了绑在夏凝雪腿上的黑丝裤袜，顺势把夏凝雪美腿上的过膝白丝袜也脱了下来，不是他不喜欢丝袜美脚，而是夏凝雪的气质和白丝袜根本不搭，解开黑丝裤袜也是为了想办法让夏凝雪穿上。
　　此刻，夏凝雪上衣凌乱地散开，露出娇挺饱满的圆润大奶子，本就莹白如凝脂的肌肤被涂抹大量的精油之后，更是闪烁着醉人的光泽。
　　下半身也只剩下那一条孤零零的小内内还在肩负它的使命，不过小内内里面倒是塞了一根震动棒，雪白的内裤有一块水痕，夏凝雪显然已经是彻底沉浸在欲望之中了。

第26章 舔抵
　　秦永强将女王大人送来的东西放在床边，大手抓住了夏凝雪的两只晶莹剔透的玉足，一双玉足娇小可爱恰盈一握，足弓纤细而柔美，握在手中只觉得柔若无骨。
　　轻抚起纤细的脚背，时不时捏一捏女神小巧晶莹的玉趾，没事再去按压一下玉足足心，让夏凝雪被刺激的不止摆动玉足，让她无瑕专注的破解情趣手铐密码锁。
　　夏凝雪露在面罩外的半张脸蛋泛着迷人的酡红，此刻她那坠入爱欲之河的娇羞妩媚模样，很难想象她会是星海国际的女总裁。
　　她火烫的脸颊，源自于几度香艳抬首去观望下身的情况，可因为没有枕头垫着，她的玉乳又硕大挺拔，目光全都被她的玉乳遮挡，夏凝雪只恨自己胸部为什么这么大，万一秦永强意图不轨该怎么办，看又看不到。
　　这时，秦永强托起了夏凝雪的右腿将她的双腿分开，夏凝雪腿心里湿润的内裤就暴露在他的眼中，看到那一片水渍，秦永强十分兴奋，做出了行动……
　　忽地感受到一双油腻而火热的大手贴着双腿内侧向上移动，夏凝雪大感羞耻，在那双色手已经过了膝盖来到大腿之际，她急忙弯曲双腿并拢着不让秦永强继续突进。
　　果然，秦永强停住了。
　　但紧接着，夏凝雪眼角的余光注意到，那秦永强竟是爬上了大床，她弯曲双腿之后，反倒是给了秦永强空间。
　　等她反应过来时，一具臃肿的身子已经抵住了她的脚心，这下连放平美腿的空间都没有了。
　　除非她把双腿分开从秦永强的身子两旁穿过放平，然而这样自己的私处又会被打开，夏凝雪一时不知该如何是好。
　　秦永强油腻的大脸挂着极为淫荡的笑容，他盘坐在夏凝雪的脚心前故意抵着不让她放平，接着按摩的名义弄了点精油开始按摩夏凝雪的双膝，让大量精油从膝盖往下流，去入侵腿心里那已经湿润的内裤。
　　在他这般看似规矩的按摩动作下，夏凝雪逐渐放松警惕，弯曲的双腿顺着秦永强的推拿而轻微摇摆晃动，纤美双腿一开一合之际，内裤里塞着的震动棒也随之在蜜穴阴户上小幅度变换位置，犹如是全方位的给私处按摩般，让夏凝雪迎来莫大的快乐。
　　秦永强按摩一阵过后，便耐不住兴致试着分开夏凝雪的美腿，本以为会很困难，哪知道抚在女神双膝的大手轻轻一动，便将夏凝雪的美腿给分开了。
　　饶是如此顺利，他也没有立即去抚摸去亲吻夏凝雪的私处，而是在靠近大腿根部的位置继续按摩，他还留了个小心眼，特意不让精油打湿夏凝雪的内裤，他可不想自己品尝到的会是精油的味道。
　　夏凝雪的JK小裙子早就被脱了下来，如若再贸然去脱掉内裤的话，势必会引得夏凝雪反感，所以秦永强在按摩了一会儿腿弯后，就迫不及待向着那几乎门户大开的私处……
　　“啊！”
　　夏凝雪突然高声尖叫，被铐住的双手捏成了小拳头，一瞬之后又软了下来，没多久全身骤然紧绷了起来！
　　从她依旧娇羞妩媚的神色来看，秦永强应该是没做出什么出格的事情。
　　秦永强当然不敢直接亲吻女神的私处，他只是把内裤里塞着的震动棒给拿走，随即隔着内裤加重震动评率来刺激夏凝雪小内内中央隆起的一团美鲍鼓丘。
　　在超强的震动中，夏凝雪犹如触电般整个凸浮玉体颤栗连连，最接近震动区域的两腿亦然犹如灵蛇般扭来扭去，双手本能的伸出要去抓住刺激蜜穴的源泉，可葇夷刚伸出去蜜穴的震动棒又弱了下去，她的手下意识放在了肚子上，谁料刚垂下葇夷，蜜穴私处的震动又强烈了起来！
　　这一次不但震动频率超快，按摩头还盯着私处蜜穴划着圈圈，惹得夏凝雪急急叫喊：“啊……别……别弄了啊……唔……快停下……”
　　喊叫时，夏凝雪还试图抬起身子，然身体已经被接连快感弄得酥麻软绵，根本使不上力气，被胸膛上高耸的玉乳挡住视线的眼睛，也无法看到秦永强趴在了床上，那肥头大耳的脑袋宛如蛇头般游向她的腿心。
　　但夏凝雪隐约感到自己的私处周围有东西靠近，双腿猛然一夹，赫然把秦永强的脑袋给夹住了，却已经为时已晚，紧随而来的一阵异样快感，又迫使双腿软了下去。
　　原来，在夏凝雪夹腿的时刻，秦永强便已经逼近她的私处蜜穴，只一伸出舌头便能舔到那一团肥美圆润的美鲍鼓丘，适才也是他伸出舌头对着小内内上的水渍舔了一下。
　　“唔~！”夏凝雪脑海一片迷乱。
　　秦永强感受着脸庞的滑腻的大腿软了之后，便再次伸出舌头，肥大的舌苔从夏凝雪私处内裤中央，自下往上的方式去舔，他的鼻子触碰到夏凝雪柔软的小腹，舌苔贴住了一半的美鲍阴户，从舌头上明显感知到了肥美阴户中央的一道裂缝！
　　移动舌头将夏凝雪隆起的蜜穴阴户整个舔了一遍之后，秦永强便抑制不住用舌尖刮弄起那一道肉缝，虽有内裤阻碍，他仍旧能感受到冰山女总裁蜜穴的柔软，以及散发的淡淡处子幽香。
　　敏感的蜜穴被一条火热的舌头强有力的舔抵，夏凝雪才从初袭的震惊呆滞中回过神，两手使劲推着秦永强的脑袋，檀口嘤嘤嗯嗯吟叫不止：“唔…唔……不要舔啊……快从我身上起来……呃啊……好痒……唔你快……你快起开……”
　　然而夏凝雪却不知道她的连连娇吟中，充满了暧昧、充满了引人鼻血喷发的魔力，这种娇喘是绝无可能让男人清醒过来，只会让男人“喂食春药”会变本加厉。
　　一向以君子自居的秦锐，说不定会听从夏凝雪的意愿，但这如何？
　　此刻隔着内裤舔抵夏凝雪蜜穴的，又不是秦锐这个未婚夫，而是一个姿态卑微，长相丑陋，色急攻心的油腻大汉！
　　长久以来被女王大人调教、被当做狗一样使唤，此刻他能品尝到高高在上的女总裁的私处蜜穴，哪里还在乎后果。
　　再说了，女王大人还送来了那么隐（淫）晦（秽）的东西，就算会有后果，他也豁出去了！
　　秦永强贪婪的用舌头来回左右反复舔抵、刮弄着女神夏凝雪柔嫩软绵的蜜穴阴户，嘴里不时还发出吧唧咕噜的声音。
　　“唔唔……好奇怪呀……别别……别舔……唔啊……”夏凝雪都快难受死了，她不是没有体验过口交舔穴的快乐，她自己也曾亲昵的给林夭夭口交过，可现在私处连连刺激的快感，是和林夭夭完全不同的体验。
　　明明有一条内裤隔绝了那条舌头，可她却仿佛能感觉到那条舌头上的每一个味蕾似的，那条舌头的每一次舔弄也好像不是在舔抵她的蜜穴，而是在自己的心房舔弄，私处蜜穴上的酥麻瘙痒，甚至还没有心房里那种心痒痒强烈。

第27章 后续走向的问题
　　如文所示，这一版本（旧版），并没有修改，而是直接接着写，只是改了下原24章不合理的地方。
　　当然，夏凝雪崩人设，被我写成傻白甜的问题，出自于写了太多她的心里批话，而且用词也不恰当，比如啦，呢等等。
　　因此，前面那些心里批话等这一段剧情写完后再去删改。
　　我个人还是比较喜欢这一版本的（旧版），才不是因为书房已经发过了VIP章节不好修改才喜欢。
　　大家看24-26的文风，应该多少不会再觉得，夏凝雪是傻白甜了吧？？
　　这一版本的（旧版）剧情走向：
　　首先，夏凝雪目前是没有“主见”，几次spa也都是林夭夭强行干预的。
　　因此这一版本（旧版）的26章后面发展的内容是，让夏凝雪被秦永强舔穴到高潮，体会到男人舔穴的快感是林夭夭不能给予的，并且为了让这一桥段更加刺激，舔穴过后，就是让秦永强在蜜穴私处上素股摩擦，然后偷偷把龟头滑进去，感受到处女膜就停下。
　　接着就是隔着处女膜射精，然后文中提到的林夭夭给的“东西”，这一版本（旧版）就是“胶带贴纸”，就是那种贴在蜜穴上封印起来的那种，也就是用胶带贴纸吧夏凝雪的处女蜜穴封住，让秦永强的精油长时间停留在夏凝雪的处女阴道里……
　　再然后，秦锐会通过神秘戒指，看到林夭夭和夏凝雪恩爱，看到了林夭夭撕开夏凝雪小穴上胶带，看到了蜜穴流出精液的画面，心里一阵刺痛巴拉巴拉……
　　这个版本的这一桥段，就显而易见，让夏凝雪体会到男人带来的快乐哈哈，下一次就有自己的主见，不用林夭夭干预，她主动去找秦永强按摩spa什么的。
　　****************
　　新版（重制版）
　　重制版就显而易见，这一次桥段是“第二次按摩”，“傻白甜”的问题我也修改了，你们自己看就行，我说下重点也就是后面会写的东西。
　　首先新版的这一次桥段是往“肛交上”发展，所以舔穴不会舔到高潮，在快高潮的时候，先伸一个龟头进菊穴浅入浅出，接着再发展成肛交。
　　而林夭夭送来的“东西”，就是一个透明的水晶肛塞，秦永强射精后使用，可以看到通过肛塞看到菊穴里的精油流动的画面哈哈哈哈哈哈……
　　这“肛交”写完后，就是林夭夭那点破事，然后走大纲剧情。
　　这两个版本也不是让大家选择什么，发个《重制版》给大家看看。
　　旧版的前文修改，就是按照《重制版》的样子来改。
　　****************
　　再来说说两个版本共同的后续大纲（这次桥段之后的）
　　回到中海之后，夏凝雪和林夭夭两个人初尝试露出（这个露出就是新版里的那个露出任务，就是穿着真空去公园寻找内衣）
　　秦锐的任务就是，夏凝雪躲在男卫生间里，秦锐去送内衣，他还帅小心机买的是情趣吊带黑丝，殊不知穿的人是他的未婚妻夏凝雪。
　　（这一段剧情不会写的墨迹，因为重点不是这，真空出门的露出也没什么好写的对吧，主要就是写秦锐的视角）
　　送完内衣、露出之后，夏凝雪和林夭夭回到小家，林夭夭借口外出去找秦锐酒吧喝酒，她有事要找秦锐。这不就留下了夏凝雪一个人么。
　　这里就可以写夏凝雪回忆秦永强带来的快感了，当然这里如果直接让夏凝雪主动叫来秦永强有点扯了，所以是秦永强主动上门，然后询问夏凝雪要不要做按摩，夏凝雪半推半就同意了。
　　后面的剧情就是，林夭夭在酒吧和秦锐又要事商讨，而夏凝雪和秦永强在做按摩（这个按摩不会写很多，因为重点不是按摩，且按摩前面已经写太多了），直奔主题，发展肛交……
　　（剧情大概是：酒吧里，林夭夭问秦锐想不想知道夏凝雪在干嘛，然后打电话给夏凝雪，而夏凝雪此刻正被秦永强用龟头按摩菊花呢。夏凝雪接电话的时候，秦永强偷偷把龟头滑入菊穴里，夏凝雪通过电话和秦锐打招呼时，秦永强一把搂住夏凝雪的身子，让她把肉棒坐了下去……后续你懂得……）
　　肛交进行时，酒吧里也在谈事情，很重要的事情就对了（篇幅不会太多太磨叽的放心），秦锐同意林夭夭的要求后，林夭夭就让秦锐接夏凝雪回家。
　　恰好此时，夏凝雪被菊穴内射，秦永强还塞了那个水晶肛塞。（别问女总裁用肛塞是不是崩塌人设，夏凝雪和林夭夭这对百合都互相用过的。）
　　秦锐接夏凝雪回家发现脸色红润什么的，在车上夏凝雪因为菊穴里精液、肛塞什么的感觉难受害羞，下车后秦锐送上礼物，强吻夏凝雪，把夏凝雪吓得肛塞差点滑了出来，急忙跑会房间。
　　而秦锐害怕自己强吻会让夏凝雪反感，就用戒指偷窥她，哪知道看到了，夏凝雪在浴室里拔出肛塞，精液流出来的画面……
　　哝，这里在结合一下秦锐上次看到的，林夭夭撕开夏凝雪小穴的贴纸流出的精液回忆，啧啧啧，有趣极了啊！

第27章 发现
　　是夜，天空黑云密布遮住了漫天繁星，显得温泉小镇格外的宁静。
　　“吱呀~”
　　林夭夭推开大门，走了出来。
　　她性感妖娆的身子上，披了一件很薄的外衣，秀白纤长的大白腿上面光溜溜的，白的能反射月光。
　　“今晚去哪里玩呢？”
　　林夭夭自言自问，迈着纤长大白腿漫无目的走在温泉小镇的道路上，夜风吹来，掀起她的外衣，大白腿中心竟是只有一条薄如蝉翼似的内衣，小腹上的一片稀松的黑影都能看见。
　　相机同传来的画面勾起了她的欲望，长夜漫漫，四下无人，正值解放天性的美妙时刻。
　　林夭夭十分享受，在漆黑的夜晚，在皎洁的月光下，展示她美好惹火的身材。
　　露出过程中，如果能遇到一些意料之外的惊喜，那真是太好不过了。
　　走遍无人的温泉小镇，林夭夭并没有觉得内心中压抑的那一团火焰熄灭，在此停留之际，她看到小桥另一头的人家还亮着灯火，漂亮的狐眸子顿时亮了起来。
　　“去调戏调戏小老头也不错呢……”
　　……
　　与此同时。
　　温泉屋中，香艳刺激的精油spa，也发展到尤为香艳的进度。
　　只见，那冰清玉洁的夏凝雪，不知何时被脱掉了外衣，凸浮有致的玉体上只剩上下的内衣，玉体雪白的肌肤上已经黏满了透明的精油，整个人看起来像是跌入精油水中一般，成了一个精油小人儿。
　　而那皮黑肉肥的秦永强就坦荡许多，臃肿的身子上啥衣服也没有，此刻他正坐在满是精油的大床中，玉体上挂满精油的夏凝雪则是靠在他的胸膛上，仍由一双大手抚摸她夏凝雪的肚子，任由那双大手持续不断的将精油往身上糊。
　　看来，在林夭夭外出暴露之旅时，他们二人发展迅速啊。
　　夏凝雪迷迷糊糊的，前不久那秦永强还在肆无忌惮隔着内裤舔抵她的私处小穴，那种特殊的快感几度让她流连忘返，心儿都被撩拨到痒了起来。
　　没过多久，秦永强竟是趁着她迷乱之际，脱掉了她的外衣，还把自己给搂在了怀中。
　　此时此刻，夏凝雪就感觉自己躺在秦永强的怀里的样子，像一个小孩子，这种姿势怎么说都是难堪到了极点。
　　秦永强恰意地接着涂抹精油的契机抚摸夏凝雪滑腻的肌肤，宽厚的嘴巴不时砸吧嘴回味品尝女神小穴的滋味，越回味他越兴奋，手上的动作也越过分，他不在满足只是抚摸肚皮，女神的玉体至少还有两处地方等待他的开发。
　　眼珠一转，两手手臂环绕住夏凝雪的腰肢，先是试探性用手臂滚动夏凝雪的肚皮假装按摩，然后在夏凝雪身体越来越软之后，右手眼疾手快，滑进了那已经被精油打湿到反光的内裤之中！
　　“啊！”私处突然被一只大手捂住，夏凝雪在一瞬间麻痹宕机了。
　　秦永强可不想浪费这天赐良机，食指与无名指分别拨弄着夏凝雪敏感娇软的阴唇，被两片阴唇夹住的中指也在拨弄间摩擦小穴阴户中的肉缝。
　　“嗯哼！”
　　敏感的小穴被手指拨弄，刺激得陷入麻痹状态的夏凝雪，玉体一阵不自然的抽搐，樱桃小嘴嘤哼一声过后，玉体猛然向后仰，螓首死死抵着秦永强的胸膛，呼吸也随着下面的小嘴被拨弄而停住了！
　　私处的大手似知道她憋住了一口气，在不断拨弄两片阴唇引得她快要窒息之际，终于是离开了小穴阴户让她可以呼吸。
　　然而下一秒，小穴阴户上迎来了一滩水流的冲击，那是那只大手在内裤里推来的大量精油。
　　那精油明明只是一点点温度，如海浪般冲击在小穴之上，却有一种精油黏在小穴上越烧越烫的强烈刺激，又迫使夏凝雪再次咬紧牙关，屏主呼吸。
　　秦永强看见怀中美人咬紧了牙关，不由坏坏一笑说道：“夏总，其实你可以呼吸的。”
　　话音落下，他的大手再次发起进攻！
　　不给夏凝雪呼吸的机会，两根手指轻轻夹住了肥美鲍鱼顶端那充血的柔嫩阴蒂，只是轻轻一击就将夏凝雪准备呼吸的想法给击碎，向后仰着顶在他胸膛的螓首也愈发用力。
　　直到小穴上最敏感的地带被触碰，夏凝雪的小手因为身体的本能而抓住了在内裤里隆起的大手，可在这时，秦永强却是狠狠地在肉缝里搓了一下，迫使夏凝雪发出了一声高亢凄美的喘息：“啊！！”
　　伴随着美妙动听的娇吟中的，还有一阵幽香从檀口里飘出，夏凝雪终于是又吐出了憋着的一口浊气，可夏凝雪却并没有觉得胸口放松，反倒是迎来了更为紧迫的压力！
　　原来，秦永强的另一只大手，攀上了夏凝雪的左侧心房，哦不，是乳房。
　　饶是夏凝雪已经被调拨的欲火焚身，心房传来的压力让她从牙缝里喊出了一句：“把！你！手！拿……啊！”
　　想说的话还没说完，夏凝雪突然尖叫了一下，紧接着开始疯狂摆动纤长的、挂满精油的大白腿，一会儿夹住小穴上的大手，一会儿又放松美腿让那只大手可以更好的刺激小穴。
　　这到底是挣扎还是不挣扎？
　　这一切的罪魁祸首，只因在一处紧小窄嫩的洞口中，有一节指头。
　　原来，秦永强为了进一步刺激夏凝雪的欲望，食指顺着小穴肉缝的沟壑向下探索，本来只是摸一摸，哪知道阴户上全是精油，一个不小心，食指滑进了夏凝雪敏感的蜜穴口里！
　　本来吧，秦永强知道这种行为是会引来女王大人的不满，所以在手指被夏凝雪小穴阴道包裹住之后就要抽出来，可就在这一念之间，他发现手指头被什么东西顶住了，他的思绪也被那东西“顶住”了。
　　这这这……这是处女膜？？？？
　　秦永强惊呆了，他根本不敢相信自己的手指摸到的东西。
　　他又轻轻挑了挑手指，回馈来了一层阻碍弹力，让他久久无法平息。
　　夏凝雪竟然还是个处女？
　　处女？
　　这他妈太魔幻了吧？
　　她不是女王大人的伴侣吗？？？
　　这不亚于哥伦比亚发现新大陆的惊人发现，打乱了秦永强的节奏，他本来打算先上下齐手挑逗夏凝雪的玉乳和小穴，让她迎来一次高潮就结束这次的香艳spa。
　　而眼下，貌似自己可以做点什么……
　　……
　　秦永强发现了新大陆，远在几十米之外的林夭夭，也发现了属于她的“新大陆”。
　　她此刻正在温泉小镇停车场管理员的房子里，面前站着一个目光呆滞，流着哈喇子的小老头。
　　林夭夭认得此人，他名“杨有福”，和秦永强差不多大都是四十来岁，不过因为他是个农村人，看起来应了那句老话“面朝黄土背朝天”，面如枯蜡，含胸驼背的样子，说是小老头也不为过。
　　瞧见这小老头被自己的样子惊艳到了，林夭夭心中颇为骄傲，咯咯笑着说道：“老杨头，你邀请我进屋就干站着吗？”
　　杨有福呆头呆脑的，嘴上喊着“是是是，快进屋坐”，那双眼睛却是一刻也不舍得从林夭夭的那一双大白腿上移开。
　　你以为他看的是林夭夭的大白腿？
　　呵呵，太肤浅了，他可是清楚看到，那不知是裙子还是啥的衣服下面，若隐若现出一小片漆黑的、弯弯曲曲的毛发，草丛下面的三角轮廓都他娘的能看清！
　　林夭夭不以为然的走到椅子前坐下，而那杨有福则屁颠屁颠的跟了过来，驼背的样子像极了古时候，跟随在太后娘娘面前的小太监。
　　“老杨头，我美吗？”林夭夭语出惊人。
　　“美美美！”杨有福一边擦着口水，一边回答。
　　林夭夭一撩腿，把大白腿纤长的曲线展现在杨有福的面前，轻笑道：“那你想不想摸一摸人家的腿啊？”
　　“想想想！”
　　**********
　　林夭夭专属的男人上线——杨有福！
　　本来这里还是要写林夭夭大发神威，拿鞭子抽打杨有福，调教他的情节，但我估计你们肯定不喜欢看这种破事，毕竟夏凝雪才是关键。
　　所以我用了一种简短的叙事手法来写杨有福的出场，不但引出了新人物，还给大家留下了悬念哈哈。

第28章 无声
　　只一瞬间，秦永强心中有了答案。
　　如果说他没发现夏凝雪还是处女的话，那他肯定就按部就班用手把她送上高潮就结束了。
　　现在，他说什么也要给夏凝雪开苞破处，事后无非就是会被女王大人教训么，打就打呗，一顿毒打换来给冰山女总裁开苞的机会，血赚不亏好不好。
　　哪怕是只能干夏凝雪这一次，他秦永强此生也无憾了！
　　想清楚利弊关系后，秦永强将双手从夏凝雪的身上移开，他也顺势离开夏凝雪的倚靠，让她自然而然躺在了床上。
　　夏凝雪终于是可以大口呼吸了啊，没过多久，她便感觉到秦永强的脑袋又埋进了腿心里，有了刚才秦永强隔着内裤舔抵处女小穴的经历，这一次她没有在矜持了，她甚至都想再体验一次那种快感，好把处女小穴里压抑许久的欲望发泄出来。
　　秦永强没想到这么顺利，高贵优雅的女总裁竟然不反抗，索性直起腰板，跪在夏凝雪的双腿之间，注视着那被精油打湿的内裤，以及几乎透明的布料下两片粉红如宝玉的阴唇。
　　这一次虽然也没有枕头，但夏凝雪脸上面罩早就被取下了，这一刻可以清楚的看到秦永强的一举一动，他的双手贴在她的大腿上试探性的向下滑动，她竟然莫名兴奋了起来，处女小穴深处隐隐有些发烫的错觉。
　　这时，夏凝雪忽然问道一股奇怪的味道，定眼一看，只见一根铜黑色的大肉棒在眼帘耀武扬威，粗壮的棒身上挂着的精油还不断地往下滴，其中精油最多的地方是那根大肉棒顶端的大龟头下面的龟头沟，而大龟头的肉球上的精油很少看起来很光滑的样子。
　　她不是涉世未深的女孩，当然知道这根东西就是男人的肉棒，只是这一刻，她不知道为什么，生不出那种厌恶的感觉，仿佛这根肉棒和平时用与夭夭姐用的玩具没什么区别。
　　要说的话，就是“实物”实在是太丑了，丑陋的样子让夏凝雪窘迫地将脸转到一边，紧闭双眼不再看眼前的一切，不敢呼吸。
　　秦永强瞧见夏凝雪歪过头闭上了眼睛，索性也不装了，直接扶着大肉棒放在了夏凝雪的小腹上面。
　　夏凝雪虽然闭上了眼，但她观摩过秦永强和夭夭姐的spa，知道等会秦永强也会用那根大肉棒在她的处女小穴上摩擦，出乎预料的没有抗拒，而是暗暗期待起那种感觉会是怎么样的。
　　就当夏凝雪以为秦永强会按照夭夭姐那般脱掉她的内裤时，大肉棒已经顶到她的处女小穴之上，隔着内裤上下来回摩擦，大龟头偶尔会拨弄开两片阴唇顶上肉缝，但更多还是沿着处女小穴的阴户周围划着圈圈。
　　这不禁让夏凝雪产生了疑惑，按理说他这人不可能这么正经，还是说自己的魅力不行了？
　　大龟头又一次顶在她的处女小穴肉缝上，肉缝里的精油被大龟头挤压进了处女小穴的阴道里，夏凝雪能感觉到阴道里的处女膜正被精油的温度熨烫，处女膜到小穴口的阴道里全是精油，惹得夏凝雪情不自禁抬高屁股，妄图把处女膜前面的精油倒出来。
　　秦永强发现了夏凝雪的小动作，他玩心大起，每一次夏凝雪抬起屁股，他就用大龟头撞一下夏凝雪的处女小穴，硬生生用酥麻酸麻的滋味刺激她无法抬起屁股。
　　“啊~！”夏凝雪尖叫了一声。
　　然而，异象发生了。
　　夏凝雪有一次抬起屁股时，秦永强的大龟头刚好挤开了两片小阴唇，她一抬臀，导致她自己主动把处女小穴的阴道口移到那颗大龟头之上，巧合的是秦永强的大龟头也在此刻撞了过来，只一瞬间，大龟头就撞进了夏凝雪的处女小穴阴道口里，打湿的内裤都内陷进夏凝雪的处女小穴之中！
　　“啊……”处女小穴被大龟头撑得发涨似乎要裂开了似的，惹得夏凝雪抬起的翘臀猛然下坠，处女小穴也因此脱离了大龟头的撕裂。
　　第一次接触男人大龟头的处女阴道深处，涌出了一股春水如浪花般袭向处女膜，终于是把处女膜前面的精油给弄了出去。
　　幸亏有内裤遮挡，要不然夏凝雪和秦永强都能看见，那正在蠕动痉挛的处女小穴口，吐出了一缕缕黏糊糊的液体，不知道的还以为是精液呢。
　　恰恰是这美妙的巧合，让秦永强更为大胆，接连用大龟头顶着内裤去插入夏凝雪的处女小穴，而夏凝雪也被一阵又一阵的快感刺激，而跟随着大龟头的插入抬高屁股躲避袭击。
　　慢慢的，夏凝雪似乎沦陷在炽热的情欲之中，脑海一片空白，只剩下那难以言喻的快感，翘臀也不再抬起抬落的躲避，酥酥软软的任由秦永强用他的大龟头在处女小穴口若即若离的抽送，强烈的快感之中还夹杂着令人难忍的快感。
　　大龟头不停的与湿滑的内裤顶入处女小穴，夏凝雪的樱桃小嘴也不时发出嗯嗯哼哼的呻吟，闭着的眼睛也早已睁开却没有看任何的地方，空洞洞的全身心享受那颗火热的大龟头在处女洞口出徘徊抽送的滋味。
　　每一次大龟头的深入，一同顶入进处女阴道的内裤布料表面都会刮着阴道内壁的嫩肉，来缓解被大龟头撑开阴道的痛楚。
　　夏凝雪的情欲，逐渐在秦永强若即若离的用大龟头挑逗之下，慢慢升腾；女总裁的冷若冰霜，先行一步的被秦永强的大龟头融化，处女小穴里不断流出的春水就是最好的证明！
　　在无声的试探与若即若离的暧昧过程中，秦永强抽出了一部分思绪，在思考自己该如何脱掉夏凝雪的内裤。
　　说实话，如果不是今晚时机颇佳，他绝不会在今晚就开苞夏凝雪。
　　他心目中的流程，应该是，先激情热吻，随后含乳摸穴，再进入……
　　激情热吻夏凝雪，免了免了，含乳摸穴这点，摸是已经摸到了，这含乳有什么可含的，上面糊的全是精油能品尝个啥味来。
　　反正有的是机会，也不差这一次了。秦永强如是想到。
　　既然下定决心这一次不破处夏凝雪，秦永强索性直接伸手去扒拉夏凝雪的内裤，她要是反抗那就直接拉倒，如果不反抗那就顶着处女膜浅尝辄止的抽送，等下次不用精油，好好的享受夏凝雪美妙的玉体。
　　就当他以为夏凝雪会抗拒时，没想到内裤轻而易举的扒到了大腿根，他便顺势直接脱下来。
　　被大龟头连续挑逗处女小穴，夏凝雪燃烧的欲望使得身心沦陷在快感之中，加上本就好奇秦永强为什么不脱掉她的内裤，所以顺理成章就达成了被女总裁脱小内内的成就。
　　没有了内裤的遮挡，秦永强的粗壮的大龟头挤开两片泛着油光的阴唇时，夏凝雪痉挛般挺起了柳腰，没有了内裤她的感知也愈发敏感，能清楚的感知到那颗大龟头的形状，甚至都能感觉到马眼的存在。
　　一想到马上就要被男人丑陋的东西触碰处女小穴，夏凝雪情不自禁绷紧了全身肌肉，纤巧的脚趾都紧紧弯曲紧绷，银牙也咬住了粉唇。
　　两片娇软敏感的小阴唇，也咬住了秦永强的大龟头。
　　粗大的龟头还没插入，就已经占据了夏凝雪肥美诱人的处女小穴，两片小阴唇孤零零的被大龟头挤压向阴户两侧宛如蝴蝶展翅，龟头马眼正顶着窄小的处女小穴口。
　　秦永强微微一用力，大龟头撑开小穴口周围的嫩肉，进入窄小滑嫩的处女小穴洞口时，阴道的嫩肉急速收缩夹紧来抵挡。
　　可软嫩的软肉，更何况还有大量滑腻的精油的软肉，她何德何能能抵挡住雄赳赳气昂昂的大龟头，几乎不需要用力，大龟头就已经借助精油的润滑，进入了夏凝雪的处女小穴，龟头马眼触碰到了夏凝雪那贞洁的处女膜！
　　“唔！”
　　夏凝雪紧咬的粉唇跟随着被撑开的处女小嘴儿张开，发出了一声呼吟。
　　第一次进入她身体的龟头是如此的巨大，一进入就带来一阵炽热的快感，被大龟头灼烧的处女阴道嫩肉一阵痉挛，迫使夏凝雪想要迎合那颗大龟头，内心深处渴望那颗大龟头能再进入一点，哪怕只是进入一寸，一厘米！
　　可内心的期待永远只是期待，那颗大龟头顶到处女膜之后，却再也没有行动了，先前若即若离的抽送也没有了，有的只是顶在处女膜之上的满足，那也只是处女小穴口的满足，阴道深处的空虚却无法被填满。
　　这种感觉犹如是把整个人吊在半空，令人抓狂。
　　夏凝雪的肉体主动挺起渴望大龟头能更进一步，然而夏凝雪的本心则是被处女小穴口的撕裂感中，而感到深深的恐惧与害怕。
　　只是…只是这样……貌似也不错？夏凝雪心中想到。
　　在无声的暧昧当中，秦永强终于是做出了行动。
　　他默默享受着大龟头顶着夏凝雪那贞洁的，那富有弹性的处女膜的弹力，闭上眼，用手撸动这已经暴涨欲裂的大肉棒棒身。
　　在套弄棒身的同时，依据能量守恒，那颗大龟头也在小幅度的顶压夏凝雪小穴的处女膜。
　　一阵微妙的蠕动感从处女小穴中传来，夏凝雪情不自禁嘤哼了一声，“嗯哼~”
　　她感觉到了那颗大龟头的行动，一点一点的轻微挺近，这不正符合秦永强一向的作风吗？
　　一想到马上就会被填补所有的空虚，夏凝雪在这一刻紧张了起来。
　　一分钟。
　　两分钟。
　　三分钟……
　　时间一点一点过去，空虚并没有得到满足，反倒是愈发折磨，那颗大龟头仿佛是镶嵌在处女小穴之中，一动不动，折磨的夏凝雪小腹内极度的发热、发胀，仿佛在憋尿一般痛苦折磨。
　　突然，夏凝雪感觉到顶在处女膜之上的大龟头“抽搐般”的频率加快，两只葇夷情不自禁捏成了小拳头，终于是要来了吗？
　　她屏住呼吸，等待着那一刻的来临。
　　夏凝雪清楚的知道自己将要面临什么，可是内心压抑不住那种渴望，哪怕是她心里在告诉自己，她是秦锐的未婚妻，她不能这样做，可阴道里的酸麻瘙痒则是在为其开脱，秦锐只是家里安排的未婚夫罢了，她的人生她自己做主！
　　不知不觉，秦永强额头上的青筋也突了起来，他面目可以说是狰狞，套弄棒身的速度越来越快，直到他臃肿的身子猛地一哆嗦，体内的洪荒之力爆发了出来！
　　未经人事，自以为明白男女之事的夏凝雪，错不及防从小穴阴道中的处女膜中，感受到了一股又一股的热流！
　　滚滚浓稠的精液喷发在夏凝雪的处女膜之上，强劲的喷射力，硬生生挤开被大龟头填补撑开的处女小穴口，乳白色的精液在夏凝雪肥美诱人的处女小穴阴户，四处飞溅！
　　一股股强劲的精液冲击，彻底点燃了夏凝雪压抑、强撑许久的欲望，她难以忍受到流出了热泪，就宛如她的处女小嘴挤出来的浓稠精液一般，唯一的不同只是，一个挂在脸蛋，一个挂在肥美的蜜穴阴户，以及一根黝黑的大肉棒上面。
　　夏凝雪能感受到阴道深处，也有一股液体想和那喷射在处女膜之上的精液一样，一股一股的喷发出来，可阀门的开关却被牢牢的锁住，无法宣泄，只有强烈的空虚与折磨。

第29章 最后的总攻！
　　随着秦永强进入贤者时间，默默享受紧嫩狭窄的处女阴道口的包裹，使得夏凝雪有一种无止境的空虚。
　　处女小穴口处的精液喷射已经结束，可夏凝雪的身体却已经被秦永强大龟头喷射出的滚烫精液点燃了全身欲望，从小穴到阴道、从阴道到小腹始终有一股阵阵酸软的暖流。
　　停留在处女阴道抵在处女膜之上的大龟头还在源源不断升腾夏凝雪身体的欲火，此时此刻的夏凝雪好渴望秦永强的大龟头能更进一步，这种把整个人吊在半空的折磨令人发狂。
　　就在夏凝雪痛苦的咬紧牙关去忍耐体内升腾的欲望时，她忽然感觉到处女阴道里的大龟头向外面滑动了些许，她几乎是下意识地缩了缩身子去迎合那颗快要滑出体内的大龟头，此时的她根本不在乎女人的矜持与娇羞，只渴望那颗大龟头能再进来那么一丢丢，哪怕它只是在处女阴道里顶着处女膜一动不动。
　　她坚信，只要在享受几分钟大龟头灼烧阴道口的快感，体内那极度强烈的空虚绝对会宣泄出来，再也不用去忍受该死的折磨与空虚。
　　可她丢弃的矜持却抵挡不过射精后半软的肉棒，大龟头已经完完全全脱离了弹性十足的处女膜，仅仅在阴道口徘徊。
　　造成了处女膜与小穴口之间有一段真空，很快又被小穴深处涌出的春水以及龟头马眼喷射出的精油占领，一下子让酥麻瘙痒的战火燃烧到新的战场。
　　如果说前一刻夏凝雪还能坚持忍耐空虚的临界点被大龟头彻底点燃，那现在的她却被小小的“一厘米”折磨的再也无法忍受，甚至在那“一厘米”的春水与精液共同灼烧阴道内壁与处女膜之际，一瞬间产生了想要狠狠向下移动身体，让秦永强的大龟头刺破她神圣贞洁的处女膜，占领她未经人事却已经被调拨到临界点的处女阴道，哪怕是让她背叛已经领了结婚证的秦锐，她也不想再忍受这痛苦的折磨！
　　夏凝雪绯红不已的脸蛋小幅度颤动着，紧咬忍受折磨与空虚的牙关让她的唇瓣，如同下身被大龟头撑开的小阴唇一样，而被迫的张开，从紧咬的贝齿间隐约发出有些哭泣感觉的喘息。
　　秦永强不知道自己无意间会造成了女总裁夏凝雪情难自己，他刚才把大龟头滑出处女膜是害怕一个不小心给戳破了，而默默享受在女总裁处女小穴内射精的他，也没有注意到夏凝雪意乱情迷的小动作。
　　感觉到半软的大龟头慢慢被夏凝雪紧嫩窄小的处女阴道嫩肉夹吸的开始发硬后，他再一次挺动肉棒，大龟头重新抵在了夏凝雪神圣而又贞洁，却被他恶心的精液挥洒上痕迹的处女膜之上！
　　汇聚在处女膜与大龟头中间的春水与精液，终于是被挤出了处女小穴…
　　夏凝雪顿时感觉被压抑许久、被空虚折磨许久的身体轻飘飘的好像要飞起来一般，大龟头的重新回归撬动了高潮阀门的开关，整个酥软无力的身体向阴道深处聚集了最后的力量，只等阀门被彻底开启的那一刻，倾涌而出！
　　可随着一股凉意的液体被涂抹在软嫩的阴户周围，刚刚被撬动的高潮阀门又一次的被关闭了，夏凝雪的小嘴再也无法忍受一来一回的折磨，发出了一声咬牙切齿般的呜鸣：“啊！”
　　（自行脑补咬着牙发出啊的声音）
　　夏凝雪想仰头去查看那该死的秦永强究竟在干什么，为什么给了她希望又破了盆冷水，可她哪里还有多余的力气，迷离无限、秋波荡漾的杏眼朦胧地望着秦永强那臃肿的身影，隐约可以看到他的大手在她的腿心里活动。
　　原来是那秦永强看见龟头深入后又挤出了不少精液与春水的混合液，不甘就这么放过夏凝雪这个冷艳倾城的女总裁的他，将那些溅射出来的精液均匀的涂抹在夏凝雪肥美诱人的白虎阴户之上，就连那些被溅到床单的精液，也都被他用手沾着涂抹在了夏凝雪的小穴阴户上，肥嫩的大阴唇很快就被涂抹上一层淫靡的白色。
　　两瓣花瓣似肥美的大阴唇被乳白的精液染上颜色之后，任由大量的精液还贴在夏凝雪丰满的大腿根部周围，不舍浪费的秦永强又将她大腿上的精液刮了下来，在夏凝雪敏感的小豆豆上将精液刮下来，涂满夏凝雪粉嫩娇滴滴的阴蒂。
　　随着夏凝雪大腿上贴着的精液不断减少，她处女小穴顶端的嫣红阴蒂逐渐被白雪掩埋了似的消失在视线之中…
　　但这可苦了夏凝雪。
　　本来夏凝雪就觉得随着时间的消逝，体内的空虚折磨也逐渐弱了下去，可那该死的秦永强又不断触碰她敏感的阴蒂，你说你碰就碰吧，刺激阴蒂也能撬动高潮的阀门，可他偏偏就蹭一小下，那快感转身即逝也就罢了，涂抹上来的黏糊糊液体就像隔热层一般把快感给隔绝了不说，还带来了新一轮的折磨。
　　那种感觉就像是你的大腿根部黏上了胶水，想要去弄掉胶水，可又无法弄掉时的难受。
　　夏凝雪此刻只想打死秦永强这个王八蛋，她都愿意放下身段了，还要折磨自己……
　　但是，如果夏凝雪此时能直起腰板看见她私处情况的话，绝对会不顾所有的空虚，抡起手里能拿到的一切事物砸向秦永强。
　　只见，夏凝雪那原本白皙诱人泛着纯洁粉红色的阴户，以及完完全全被涂抹上了一层白色的精液，丝毫看不出一丝软肉的颜色。
　　两瓣大阴唇被无情的撑开，两片娇嫩的小阴唇也被粗壮黝黑的棒身所挤压而夹住肉棒棒身，深入处女阴道里的大龟头与体外看不到任何的连接处，全都被一滩滩或是精液或是春水又或是精油的液体遮住，不知道的还以为秦永强的大肉棒镶嵌在她夏凝雪的处女小穴里了呢。
　　她无毛的白虎小穴彻彻底底成为了一片雪白，那个女人敢说她的小穴是最雪白的，她夏凝雪看见的话绝对跟谁急。
　　而同样的，秦永强的那根乌漆嘛黑的大肉棒，也因为挂了些精液春水的混合液，在此刻显得格外的淫靡。
　　秦永强十分满意的看着自己的杰作，那白乎乎的已经看不出夏凝雪处女小穴本来的颜色，这时他看到从阴蒂上往下流的精液产生了一个想法。
　　只见他缓缓将大龟头从夏凝雪的处女小穴中完全拔出，还没来得及合拢的处女小穴口瞬间涌入了不少精液，待到小穴完全合拢时，又挤出了不少精液挂在蜜穴口了外面。
　　大龟头跳出体外，夏凝雪的身子立刻剧烈地抖动来抗议。
　　秦永强看着此刻已经意乱情迷动了情的夏凝雪，嘴角露出淫荡的笑容，女总裁又如何？
　　还不是一个女人？
　　不过想来夏凝雪竟然能在这种情况下坚持这么久还挺佩服她的，要知道女王大人都坚持不住而推开他用自慰棒自娱自乐，看来有必要再调拨调拨夏凝雪了……
　　原来，秦永强从来就没有放弃过给女总裁夏凝雪开苞破处处女膜的想法，只是他害怕自己若是强行插入的话，会引起夏凝雪的不满，她万一向女王大人告状毒打什么都不说了，肯定再也无法接触到夏凝雪，说不定连女王大人都不能服侍了。
　　但如果说，夏凝雪是主动央求他秦永强给她开苞破处的话，夏凝雪应该就不会去告状，就算告状了，他在遭遇女王大人毒打时也有底气说是夏凝雪自个忍不住的，虽然结果都是一样，但这样的情况说不定还能有一丝机会！
　　再看到夏凝雪那被精液熨烫的犹如小嘴般痉挛吞吐不止的处女小穴，秦永强嘿嘿一笑，将大龟头抵在夏凝雪的处女蜜穴口也不滑进去，而是让龟头前端分开一点蜜穴洞口，然后用手你去住了挂满了精液的小豆豆，粗鲁的快速摩擦。
　　“唔！不！要！捏！啊！”
　　夏凝雪顿时发出了凄美的娇吟，身体随着阴蒂被揉搓而剧烈颤抖，翘臀扭动不止，正好促成了那被大龟头顶住洞口的处女小穴吞入大龟头的契机。
　　火热的大龟头一点一点在扭动之中滑入进处女阴道，夏凝雪迷离的眼睛有了一丝光彩，她情不自禁咬住了嘴唇，期待那一刻的来临……
　　然而，秦永强却是一边摩擦着她敏感的小豆豆，一边把被扭进处女小穴里的大龟头往外面拔，而当大龟头快要跳出小穴里时，秦永强又轻轻捏一下小豆豆，导致夏凝雪被刺激的条件反射般抬起屁股，又把那颗快滑出去的大龟头给套弄进小穴之中，周而复始。
　　“啊…啊……”一阵阵大龟头强烈冲击蜜穴口以及处女膜的快感，让夏凝雪檀口大叫，这一张口却再也无法止住，秦永强的大龟头一次又一次的在处女小穴里浅入浅出，时不时会去研磨一下处女膜，又很快退出去，娇吟声在一次次的冲击中，慢慢变成了有一丝浪叫感觉的声音。
　　“嗯……哦……不……嗯唔……快……好痒……痛……唔啊……”连续的折磨冲击之下，夏凝雪的双手恢复了力气，混乱地在她自己的胸口上摸索徘徊，每当大龟头在浅入浅出的状态下触碰到处女膜时，她的小手也会忍受不住而情不自禁摸上她的玉乳，而当大龟头离开时又使劲捏住自己的玉乳来防止快感的丢失。
　　夏凝雪剧烈地晃着头，硕大火热的龟头已经连续几次冲击到那里，火爆的热浪将她的身体搅的一团火热，身体内有什么东西涨开到快要爆炸似地，双腿不住地颤抖着，一曲一伸，不时高高抬起，那种令人焦躁的气息让她十分害怕，连续的进攻将她的翘臀越抬越高，身体承受的极限好像早已达到，每次都感觉秦永强的下一次进攻就能将她轰碎一样，可就是没有崩溃，紧绷的肌肉已经再也无力地绷紧，终于放松下来，只能苦苦地忍受，那酸酸痒痒如万蚁焚身的快感。
　　秦永强仍旧没有放过夏凝雪的意思，他挺直腰板以居高临下的姿态俯视着在他身下意乱情迷的女总裁夏凝雪，手指在她娇软的阴蒂上如若弹钢琴般跳动揉捏，粗壮的大龟头浅浅地抽送着夏凝雪情痒难耐的处女小穴口，大龟头始终停留在神圣贞洁的处女膜，在哪里享受着处女膜的弹性，研磨着夏凝雪身心的最后一道防线。
　　硕大的龟头一点一点的在她的体内推进，每一次挺进一点就又缩回去，就这样慢悠悠又一次前进到阴道内的处女膜，感受到夏凝雪的玉体有一阵阵颤栗般的痉挛，这次秦永强没有再将大龟头缩回去，而是顶在神圣的处女膜，用手捏着棒身开始上下左右活动，用大龟头摩擦、试图去融化夏凝雪身体的那一层贞洁的处女膜！
　　看来，秦永强也忍不住肉棒硬到的胀痛了。
　　大龟头长时间停留在处女膜之上研磨，一种强烈的满足涌上心头，夏凝雪舒服而又放松的松开红润的樱桃小嘴，迎合着不断从阴道上升到全身的快感，而恬不知耻地呻吟出她内心最后的矜持：“啊……别……别在！折！磨……我……唔嗯……了……啊！”
　　时机已成熟……
　　秦永强不在调拨折磨夏凝雪，扶着挂满了汁液的大肉棒，在夏凝雪泥泞不堪挂满了无数液体的蜜穴肉缝里摩擦了两下之后，雄赳赳气昂昂的大龟头对准了夏凝雪神圣的处女蜜穴！
　　“啊……”
　　“好胀……唔……”
　　夏凝雪感受着那颗大龟头重新撑开自己的身体，它好像大了整整一圈一般，这一次大龟头的突进是那么的强而有力，是那么的能让人身心愉悦，她感觉自己的身体都要飘起来了一般，小穴口逐渐被秦永强的龟头占领了，处女膜前端的阴道内壁都已经被严丝合缝的侵占了！
　　这一次，夏凝雪深深地知道，它将不会再折磨自己了！
　　她已经做好了准备，用狭窄紧嫩的处女阴道接纳，秦永强的那根粗壮惊人的大肉棒，已经做好迎接大龟头最后一次向神圣贞洁的处女膜发起总攻冲击！
　　什么未婚夫、什么背叛、什么秦锐，什么女人的矜持，什么女人的贞洁，在这一刻，统统在强烈的快感面前，微不足道！
　　“吼！”
　　秦永强也发出了总攻的号角！

第30章 “默契”
　　嘶吼过后，秦永强用力将胯下的肉棒往夏凝雪已经泥泞的处女小穴挺进，同时双手也抓住了夏凝雪发软无力的小手。
　　已经做好准备迎接冲击的夏凝雪感觉到秦永强，在试图把她从床上拉起来，从瘙痒酥麻不止的小穴内涌上来的满足热浪，让她明白了秦永强的做法。
　　此时此刻，箭在弦上，不得不发！
　　夏凝雪也顾不得矜持与娇羞，手臂呈90度直角支撑着床板，同时使出浑身仅存的力气，配合秦永强拉动手臂，从床板上坐了起来！
　　“啊~！”
　　一声娇媚蚀骨的娇喘悠扬绵长。
　　随之而来的还有一声夹杂凄美之意的痛苦哀鸣：“疼疼……”
　　这行或暧昧或痛苦的声音全都来自于，夏凝雪那张因为体内深处的空虚被一根粗壮坚硬的大肉棒填补满足之后，那尽情宣泄出淋漓快感的樱桃小嘴。
　　而同样还有一张被黝黑棍状肉棒挤开插入的雪白小嘴，也在樱桃小嘴发出舒服的娇喘后，而不甘示弱的响起了一声“扑呲”之声，紧接着又在樱桃小嘴吃疼的叫喊中落下帷幕！
　　无需任何的沟通、无需任何的眼神，仅仅只是一个动作，已经被大龟头连续折磨的痛不欲生的夏凝雪，十分默契的借力起身，把一切罪恶的源泉给吞入进未经人事的处女阴道之中！
　　默契的让她在秦永强怀中落下的瞬间，主动地把她夏凝雪神圣而贞洁的处女膜，撞向那颗雄赳赳气昂昂的大龟头！
　　仅仅只是一瞬间，夏凝雪便主动献身一个长相丑陋油腻、身份卑微下贱的男奴，完成了从少女到女人的蜕变…
　　硕大的龟头连同着近乎20厘米之长的粗壮棒身，在“扑呲”一声过后，在夏凝雪的处女阴道之中刺破了神圣的处女膜，爬满了狰狞青筋的肉棒棒身长驱直入，向着夏凝雪的处女阴道深处冲击，火烫发胀的大龟头担任先锋，先行的在夏凝雪紧窄软嫩的处女阴道里开垦，炽热有力的冲击夏凝雪的处女小穴，阴道内壁上一圈圈凸点般的软肉被大龟头无情的穿透，紧窄的处女之路被无情的扩开，直到大龟头顶到一团软肉无法前进，才终于停止了进攻！
　　“啊！！”
　　夏凝雪张着樱桃小嘴大口呼吸着新鲜空气，瘙痒的处女阴道被秦永强粗壮的棒身胀地满满的，一波又一波的快感席卷着身心，肉棒的热浪与扩张异常的惊人，腔道粘膜不得不承受着最大程度极限的张力，向四周扩散到最大，撑的她几乎喘不过气。
　　那被大龟头无止境调拨的高潮阀门，也在它穿刺过神圣的处女膜，开耕过处女阴道冲击上子宫花心，而终于开启了阀门，一股股初潮的春水不停倾斜涌出。
　　大量的春水接触到被处女阴道紧紧包裹的肉棒后就被火烫的温度烧开似的，烫在夏凝雪娇嫩的子宫花心以及阴道内壁，促使子宫花心一阵阵强烈的收缩，夹吸着之前一直隔着处女膜欺负她的大龟头！
　　此刻的秦永强充分的发挥他作为女王大人男奴的身份，紧紧搂着夏凝雪绵软的腰肢，享受着她那紧嫩的处女阴道包裹蠕动的快感，享受着她子宫花心的收缩刺激龟头，享受着她因激烈的高潮而颤抖不止、痉挛连连的玉体。
　　夏凝雪的樱桃小嘴拼命的呼吸着空气，两只手臂紧紧抱住秦永强臃肿的肥腰，丰满弹性的玉乳死死贴在秦永强的胸膛，两条坐在秦永强大腿上的美腿更是绷成一条直线，丰满的翘臀随着无止境的高潮而狂猎剧烈的颤动痉挛抽搐！
　　秦永强默契的不在夏凝雪高潮之际肏干奸淫她的处女蜜穴，而夏凝雪也默契的享受第一次被大肉棒插入进阴道深处，享受第一次被大肉棒送上的淋漓尽致的高潮，默契的痉挛颤抖的翘臀，像是抽送奸淫般吞吐套弄着秦永强的大肉棒。
　　一切都是那么的默契。
　　默契到…
　　看到这一幕发生的秦锐，也默契的说不出一句话来，呆呆地望着被一个油腻胖子搂在怀里的未婚妻，她痉挛高潮的样子是那么的迷人妩媚。
　　从他们这对狗男女无声的配合，无声的享受彼此带来的快感时，他就通过神秘戒指在看了，只是他没想到事情的发展会这么的痛心。
　　他亲眼看到他的未婚妻借着油腻胖子的大手，从床上起身，将那根大肉棒坐进了蜜穴之中。
　　亲眼看到在大龟头消失在他视线时，一丝丝鲜红的血液从两人的交合处流出的画面，亲眼的见证，那油腻的死胖子开苞他秦锐的未婚妻神圣的处女膜，开耕她贞洁的处女阴道…
　　那根黝黑粗壮的肉棒没入进未婚妻体内消失在视线，秦锐都不相信这一切都是真的，还存在着幻想，直到一丝丝鲜红的处女血丝，一股股从亲密贴合的交合处的春水，两个巴掌拍醒了他。
　　随着未婚妻夏凝雪在那胖子的怀中肆意的扭动摇摆香臀，用处女小穴浅浅的吞吐着那根大肉棒，秦锐的心也逐渐死灰。
　　目光落在了夏凝雪那被大肉棒无情撑开糊满了浓精的蜜穴阴户，那肥嫩的白虎蜜穴本应该是属于自己的啊！
　　秦锐低下头，一根挂在腿心半软的肉棒如利剑刺入了他的心，那湿漉漉的龟头以及龟头下面地板上的液体，无不是在嘲笑着他——他秦锐也就只配看着别的男人奸淫他的未婚妻，打飞机的命了。
　　秦锐打飞机的动作，与此刻正在享受夏凝雪主动摆动翘臀吞吐肉棒的秦永强想必，天差地别啊。
　　秦永强紧紧搂着夏凝雪的腰肢，大龟头在夏凝雪的上下摇摆痉挛的翘臀吞吐中几乎快要突破了她的子宫花心，龟头肉冠的棱沟被夏凝雪的子宫花心软肉包夹、高潮的急速收缩下，像小嘴一样吸吮着大龟头。
　　强有力的吸力直刺激的秦永强头皮发麻的刺激，臃肿的身子也跟随着夏凝雪还在痉挛的玉体一起颤抖。
　　两人有一次的默契配合，夏凝雪来吞吐肉棒，秦永强来浅而有力的肏干，唯一受伤的只有刚被开苞破处后的处女蜜穴，以及在暗中望着这一切发生的秦锐。
　　讽刺的是，在夏凝雪一声声如蚊呐般的喘息声的挑逗下，秦锐射精后的肉棒迅速充血，发胀与发疼都无法唤回秦锐心如死灰的心。
　　他还呆呆的看着，看着别的男人，奸淫他的未婚妻。
　　不知过了多久，秦锐的肉棒已经彻底龙抬头般耸立，而依偎在秦永强怀中的夏凝雪也终于停止了痉挛，而那根糊上了精液与精油的大肉棒却还硬邦邦，坚挺的插入在夏凝雪的处女蜜穴里以小幅度的抽送奸淫，雄赳赳的大龟头依旧在冲击着夏凝雪的子宫花心。
　　已经从前卫所有的强烈高潮中缓过神的夏凝雪，只是趴在秦永强的肩头迷惘地望了一眼他的背后，并没有去叫停这荒诞的行为，她的大脑思绪飞快的运转。
　　之前被秦永强用大龟头一直折磨将她的情欲调拨到了极致，那时她只想尽快迎来高潮从未想过后果，可是真正被破处之后，那处女膜破裂后的后劲让她恢复了理智，她不知道该如何面对未婚夫秦锐，不知道该如何向夭夭姐说明她失身的事实。
　　秦锐那边还好，可以轻而易举的隐瞒过去，可夭夭姐不行，下一次暧昧她定然会发现自己处女膜破裂了……
　　就在夏凝雪胡思乱想时，正在被秦永强粗壮巨大的肉棒用挑逗暧昧的方式浅浅奸淫的处女蜜穴，传来了一阵阵快感，阴道的那根肉棒火热的温度熨烫着滑嫩敏感的处女阴道内壁，竟是隐隐又有要高潮的前兆！
　　她搂住秦永强肥胖的腰身，暗中抬起翘臀试图将蜜穴从秦永强的肉棒移出，可随着体内滚烫的大龟头离开子宫花心，她只感觉一阵空虚，阴道内壁在此刻仿佛在抗议般疯狂夹吸住秦永强的棒身以及龟头。
　　但夏凝雪不想在错下去了，她死死咬紧粉唇不让自己发出会刺激秦永强的娇吟，强忍着抗议的空虚以及肉棒全方位的熨烫阴道内壁的快感，继续试图离开肉棒的爱抚。
　　察觉到女总裁居然想离开自己的奸淫，秦永强顿时托住夏凝雪的腰肢将她平放在了床上，同时将大肉棒更加使劲地肏进夏凝雪的处女蜜穴深处，接着就挺起腰身开始慢慢品尝夏凝雪这位女总裁紧嫩的处女蜜穴的滋味。
　　大肉棒飞快的抽送，汁水四溅，夏凝雪娇吟不知，一对丰满泛着油光的玉乳更是随着肉棒快速强而有力的肏干奸淫而上摇下晃，荡起一道道乳浪，顶端的粉红色樱桃更是在空气中划出一道道梦幻的曲线。
　　“啊…啊……不要……唔啊……疼……嗯哼……好麻……啊……啊……”夏凝雪再也控制不住矜持与羞耻心，发出了放荡的娇喘。
　　暗中的秦锐心如死灰的看着一个油腻的中年大汉，搂着自己未婚妻的腰肢，尽情畅快的奸淫肏干着未婚妻准老婆的处女蜜穴，夏凝雪她那肥美的蜜穴四溅春水的样子，她那粉嫩嫩紧窄的蜜穴口被大肉棒无情撑开的样子，夏凝雪那娇声浪吟的模样，那眼角不知是喜极而泣的泪水还是懊悔的泪水，都深深刺痛着他的心。
　　等等！
　　泪水？
　　秦锐紧紧盯住正在被疯狂奸淫肏干的未婚妻眼角的泪珠，记忆中那个曾经拯救自己的小女孩的倩影不知不觉浮现出来。
　　他深深的对自己说：如果夏凝雪能在此刻推开正在挥舞着大肉棒奸淫她的处女蜜穴的男人，那他秦锐愿意去原谅她！
　　推开！
　　求求你！
　　快推开他好吗！
　　然而屋内的男女根本听不到秦锐内心的咆哮。
　　秦永强在夏凝雪的处女蜜穴中强有力的肏干了几百下后，就感觉到精关开始耸动，他紧紧搂住夏凝雪两条纤柔的美腿，将粗大的肉棒一次次撞击上夏凝雪娇嫩的子宫花心，想要将浓精深深的喷射在夏凝雪的处女蜜穴之中，在她神圣的子宫花心打上烙印！
　　同人男人的秦锐当然知道那个死胖子是在发起最后的进攻，他已经悲痛欲绝到歇斯底里的哭喊了出来：“求求你，快推开他好吗！求求你了！推开他啊！”
　　这一次，正在被大肉棒奸淫的夏凝雪，似乎是听到了来自未婚夫、来自已经领了证择日举行婚礼的丈夫，心中可怜的咆哮。
　　她大喊着大叫着：“啊……啊……不要……不可以这样……啊……不能！快走开！啊……唔唔……好舒服……不行！我不能……啊！！”
　　虽然夏凝雪那娇喘中的挣扎并没有让秦永强停止肏干处女蜜穴，但秦锐听到了夏凝雪的态度，他知道，夏凝雪还是心目中那个纯洁的小女孩，眼前的一切都不过是戒指制造出的假象！
　　“加油！”
　　“加油！”
　　秦锐开始为夏凝雪加油鼓励。
　　每一声加油落下，秦永强的大龟头就无情的撞击上夏凝雪的子宫花心，每一声的加油响起，夏凝雪都会使出浑身力气挣扎……
　　一分钟！
　　两分钟！
　　一声声加油，一声声“扑呲扑呲”高速飞快的奸淫处女蜜穴，一声声夏凝雪反抗挣扎的动静，不断响起，不断给秦锐信心。
　　“啊！”
　　终于！
　　夏凝雪推开了秦永强！
　　她夏凝雪不光只是和秦永强有着无声的默契，同样的还有对秦锐这个准丈夫的默契，成功在秦锐的一声声加油鼓励中，默契地挣脱开了秦永强的奸淫！
　　而在秦永强粗大的肉棒离开夏凝雪滑嫩嫩紧嫩嫩的处女蜜穴的瞬间，那颗冲击先锋的大龟头，也喷射出了一股股刺鼻的浓精，尽数溅射夏凝雪的大腿上、印有处女落红的床单上。
　　秦锐那如死灰的心，也因为夏凝雪的处女蜜穴阴户恢复了紧闭洞口，恢复了肉体的颜色，而焕发了色彩！
　　他成功了！他做到了！
　　这是他与小女孩之间的默契！

第31章 （加肉1）
　　看见那根粗壮的肉棍子终于离开自己未婚妻的蜜穴，秦锐堵在喉咙的那一口气才吁了出来，可是他为什么还觉得难受呢？
　　此时他秦锐的未婚妻，正春光乍泄的躺在大床之上，大半雪白的肌肤已经透着春潮后的绯红，两团丰硕的玉乳就那么肆无忌惮的暴露在空气中，从柳腰到腿心的肌肤上糊满了那油腻的大汉喷射出的浓精，夏凝雪可爱小巧的肚脐眼里已经被精液完全占领，就像是一颗镶嵌在肚脐眼里的凝脂玉宝石。
　　纵然夏凝雪推开了又如何呢？
　　大床上的那个油腻大汉，此刻仍旧是用绿油油的精光盯着未婚妻的玉体，大汉胯下的那根刚射精的肉棒依旧怒挺挺狰狞地对着夏凝雪的私处。
　　夏凝雪推开了一次，难道还能再推开一次吗？
　　他们真的不是中场休息吗？
　　初经人事的夏凝雪俏红着倾世小脸，婀娜绯红的玉体起起伏伏，大口呼吸新鲜的空气，从她那依旧荡漾着秋波的迷离眼眸来看，显然是还没有得到满足，梅开二度也只是时间的问题罢了。
　　而秦永强则是贪婪地盯着夏凝雪雪白迷人的玉体，胸口的那一对完美硕大的极品玉乳如同果冻般在呼吸间隙，起伏颤抖着，让顶端的两颗淡粉色蓓蕾乳尖在他眼里闪烁跳动不止，直吸引他的大手去把女总裁的这对玉乳扶稳。
　　秦永强心跳加速的飞快，嘴里干燥的要死，他好想去抚摸夏凝雪那触手可及的两个大奶子啊，好想张嘴把那两粒小家伙含在嘴里，可是他不清楚夏凝雪为什么要推开自己，不敢贸然行动，害怕自己的突兀，会让夏凝雪产生反感。
　　夏凝雪此刻内心复杂一片，先前她被秦永强用大龟头在蜜穴口接连的挑逗迷失了自我，那颗大龟头突破她最宝贵的处女膜的那一刻，她也没有懊恼与悔意，只想沉浸在那根和往常玩具既然不同的，真真切切的大肉棒带来的快感之中。
　　第一次的进入，大肉棒借助了大量的精油与春水，也并没有让夏凝雪感到太过疼痛，唯有的也只是进入的那一瞬间而又撕裂般的痛楚，可很快又被无止境的快感淹没。
　　但随着秦永强不断地在蜜穴内抽送，阴道里的春水与精油慢慢被大肉棒上的青筋凸起刮出了体外，再抽送时，快感之间就夹杂了处女膜破裂之后，已经从未经人事的处女阴道被大肉棒开耕的撕裂痛楚，造成了夏凝雪与秦锐之间的“默契”。
　　秦永强敏锐的发现了这一点，因为夏凝雪在推开他之后，并没有大喊大叫也没有逃离的意思，这种情况傻子都知道夏凝雪已经迷离游走在性欲当中罢了。
　　他可不想浪费这么美好的天赐良机，当下将美人抱入怀中，果不其然夏凝雪没有丝毫的反抗，他以公主抱的方式将夏凝雪搂起来后，顺势说道：“夏总，我抱着您去洗洗吧，上面精油什么的怪难受的。”
　　夏凝雪只是浅浅地用鼻血应了一声，“嗯，好……”从她那长长的带有脱音的声调中来看，梅开二度也只是随时的事情。
　　秦锐看到那油腻大汉将未婚妻公主抱抱起来后，整颗心又悬了起来，“他们要干嘛？还要来吗？夏凝雪你难道就没有一点羞耻心吗！”
　　可嘴上这么一说，秦锐还是跟随着步伐，来到了小屋的外面，原来一墙之隔的地方刚好就是一处温泉池子。
　　秦锐本以为这对狗男女会直接把温泉池当做战场，却没想到那油腻大汉只是简单的用淋浴头冲刷了下夏凝雪的玉体，连沐浴露都是仓惶的涂抹了几下，整个冲洗过程甚至不超过5分钟！
　　沐浴虽短，可秦锐亲眼见证夏凝雪那原本只是有部分肌肤泛着春粉，到几乎全身莹白如玉的肌肤都泛起绯红，他知道，夏凝雪的欲望并没有被短暂的几分钟洗浴而中断，反倒是被热水激发了更大的欲望。
　　如果不是这样的话，那该怎么解释此刻，那油腻大汉重新抱起夏凝雪后，她主动勾住男人脖子的行为呢？
　　秦锐有点不敢再看下去了，不用猜他都知道，在两人重新回归卧室之后，将会迎来什么样的画面，他内心是抗拒再“观战”未婚妻的破处之旅的，可双腿却不听使唤的更在了那油腻大汉的身后，和他们一起回归……
　　在他们还没进入到战场，夏凝雪还被秦永强抱在怀里时，秦锐就听见了那油腻大汉的声音：“夏总，还需要按摩吗？”
　　按摩，呵，你他妈真有脸说出这种话！秦锐心里顿时怒骂了出来。
　　夏凝雪睁开迷人的双眼，朦胧的望着将自己抱在怀里的秦永强，一言不语，只是用手臂抱着秦永强的胳膊，亲昵的像极了一对热恋中的情侣。
　　秦永强心领神会，赶快将夏凝雪放在了床上，他自己也趴了过去，侧身看着夏凝雪刚刚迎来新生、迎来真正意义上的初潮而还没退去的潮红脸颊，内心一阵得意。
　　再看向夏凝雪那对挺在胸口的巍峨玉乳乳峰，先前因为这对极品玉乳上覆盖了大量的精油，这一次他的大手迫不及待就攀登了上去！
　　只听夏凝雪“啊”的一声嘤咛，她绯红动人的曼妙玉体就软了下来，平躺在大床上的两条纤长绵柔的大长腿也无意识扭动，螓首激情高昂地仰着，挺起胸脯去迎接秦永强那双大手的爱抚，秦永强的手掌是如此的火热，丝毫不亚于他的那根火烫的大肉棒，乳峰上那坚硬如豆的粉红乳尖更是被秦永强的手指欺负的愈发发胀发硬。
　　有美人之配合，秦永强终于可以细细的把玩早就垂涎许久的极品玉乳，规模之大、一手握不下；玉乳之软，软到控制不住力气；乳房之弹，弹到怎么也不舍松手。
　　这个时候，夏凝雪忽然抓住了秦永强的两只手，眼光流盼，眶含秋波地迷离望着秦永强，流露出了一副小鸟依人，渴望得到爱抚的怜忧模样，“我…我受…不了……”
　　秦永强闻言一愣，没想到夏凝雪竟然会主动求欢，随即手指在夏凝雪丰软的玉乳乳肉上划着圈圈，另一只手则是牵引着夏凝雪热乎的葇夷放在胯下胀痛的肉棒之上，淫荡地问道：“那夏总想要它吗？”
　　夏凝雪浅浅点头：“嗯……”
　　听到未婚妻允许的秦锐，顿时如遭雷击，他恨不得直接打破虚幻冲进去将那油腻大汉活剐，可紧接着夏凝雪的一番话又是让他心头一热。
　　“和…和刚才那样……别……别射在里面……”夏凝雪吞吞吐吐说完这句话后，立刻把绯红的小脸转到了一边，不敢去面对秦永强的目光，却把脸上的春情无遮挡的展现在通过神秘戒指“现场直播”的秦锐眼里。
　　此时的秦永强哪里还会在乎射不射在里面的问题，就算是要内射在夏凝雪的处女蜜穴里，他也不会说出来啊。
　　所以在秦永强拍胸脯的保证不会射在里面后，就俯身来到了夏凝雪的身下。
　　秦永强将夏凝雪的大长腿掰成了M型，让她可以把私处蜜穴完美的展露出来，紧接扶着大肉棒将已经胀成紫红色的大龟头分开夏凝雪的两片肥美柔软的大阴唇，大龟头在夏凝雪湿软的蜜穴肉缝里蹭了几下后，双手配合拨开夏凝雪白虎阴户的两瓣肥润大阴唇，露出细小的粉红色小孔，处女蜜穴口还在源源不断流出透明晶莹的春水。
　　“夏总，我进来了！”话音落下，秦永强的大龟头对准夏凝雪的处女蜜穴口，然后向下一压！
　　“啊~！疼……”
　　夏凝雪忍不住喊了声疼，如果说刚才被破处是一瞬间产生又很快被快感淹没，那这一次是实打实真真切切感受那根大肉棒是怎么进入自己的小穴里的，撕裂般撑开的痛楚异常清晰。
　　“喔！”
　　秦永强也舒爽地嗷叫了一声。
　　而将这一切看在眼里的秦锐，心中一痛，自己的未婚妻，那个曾经救赎过自己的小女孩，终究还是在自己的面前，又一次被别的男人进入了，同样还是在双眼的见证下。
　　只见那油腻的大汉抄着肥胖的身子下腰，硕大龟头顿时将未婚妻夏凝雪才刚刚破处被多久的肥润蜜穴阴户挤压变形，紫红色的大龟头完全没入进未婚妻的蜜穴阴道之中，外面留着的是一根青筋缠绕的粗大肉棒棒身，龟头沟哪里身子被夏凝雪的两片小阴唇紧紧夹住。
　　秦锐相信，只要这根肉棒再次发力，他未婚妻蜜穴上的小阴唇绝对会被肉棒一起挤进阴道里。
　　“夏总，我开始动了哈。”
　　秦永强沉声说完，扶着棒身往夏凝雪的娇嫩阴道深处挺了两下，夏凝雪顿时蹙起了眉头发出了吃疼的声音。
　　见状，秦永强低头一看，原来是夏凝雪的两片小阴唇被龟头沟卷起来带进了阴道里，生怕弄疼夏凝雪的他，又急忙退出一截，然后将手从大阴唇摸到小阴唇将其轻轻捏住，才开始继续进攻。
　　暗中观看的秦锐不由屏住了呼吸，眼睁睁看着那油腻大汉的大龟头在夏凝雪的蜜穴口浅浅地挺近，一点一点将夏凝雪的蜜穴阴户撑鼓，黝黑的棒身一点一点消失在眼中，直到还有大半截棒身留在体外时才堪堪停下。
　　再看一眼夏凝雪，她紧锁的眉头和她那被大肉棒占领的阴道一样舒展开了，大口大口张嘴呼吸新鲜空气的小嘴，也和那刚刚在他亲眼见证下被开苞破处的处女蜜穴一模一样的张合，秦锐的心在滴血。
　　秦永强看到还有半截棒身在外面，立刻就想准备一鼓作气全根没入，可是当他看到夏凝雪潮红无瑕的俏脸上流露出我见怜忧的忍痛神情，还是于心不忍，开始采取最开始浅入浅出的方式抽送肉棒。
　　这一次，他不再是顶着夏凝雪神圣的处女膜挺动肉棒，这种在阴道里缓慢抽送的滋味远比先前的要爽快，并且随着阴道里的春水分泌，夏凝雪的处女阴道仿佛活过来般开始轻微蠕动夹吸着棒身。
　　一两分钟过后，露在夏凝雪阴户外面的棒身只剩下三分之一，夏凝雪微蹙的柳眉也舒展开来。
　　秦永强知道，是时候一鼓作气，直达夏凝雪的子宫花心了。
　　此时的夏凝雪浑然不知最大的危机来临，秦永强新一轮浅入浅出的方式肏干她刚刚破处开苞不久的处女小穴，又让她回忆起了最初被他的大龟头挑逗蜜穴的滋味。
　　只是这一次她知道，这种折磨不会太久，马上就会迎来新一轮淋漓尽致的高潮快感，此刻正抓着床单迎接攻势呢。
　　秦永强看见夏凝雪做好了准备，顿时一声怒吼，紧紧抱住夏凝雪的柳腰，猛然发力！
　　只听“扑呲”一声惊响，粗大黝黑的肉棒暴力的挤开夏凝雪两片娇嫩的小阴唇无情刺入，露在体外的三分之一棒身终于伴随着“啪”的一声两具肉体亲密接触而完全消失，整根大肉棒完全的进入了夏凝雪柔软娇嫩的蜜穴阴道之中，大龟头直达子宫花心！
　　“疼……啊……”
　　夏凝雪紧蹙柳眉，痛苦地喊了一声疼之后，子宫花心再一次被秦永强火热硕大的龟头撞击后，所有的疼痛立刻就被无止境的快感淹没，吃疼的喊声也随之变成了销魂蚀骨的娇喘。
　　而这时，秦永强也乘胜追击，开始强有力的抽送，每一次都把大肉棒外体外拔出九分，随即又狠狠地插入去撞击夏凝雪娇嫩的子宫花心，直刺激的夏凝雪莹白如玉的娇躯痉挛摇摆不止，娇喘声连绵不绝。
　　作为夏凝雪已经结婚登记的丈夫秦锐，此刻内心颇为复杂，那个不知道名字的油腻死胖子居然会拥有那么一根粗大的肉棒，并且还残忍粗暴的整根没入进未婚妻的蜜穴深处，这个死胖子难道就不知道你他妈才刚给夏凝雪破处吗？
　　为什么还要用这么粗鲁的方式？
　　秦锐不知道的是，这个死胖子不但粗鲁的全根没入，他的大龟头在一次强势的插入时，还不小心挤开了夏凝雪紧紧并拢的子宫花心！
　　此刻夏凝雪的子宫花心口就像是一圈花瓣紧紧包裹住了秦永强的大龟头，如果此时射精的话，必然会将浓浓生命源泉的精液喷射进夏凝雪最宝贵，最神圣的子宫深处！
　　而秦锐却只是痛恨秦永强的奸淫太粗鲁，呵，可笑。
　　但就在这时，只听秦永强大喊了一声：“啊！夏总，我不行了！啊！”
　　话音落下，秦锐就看见秦永强死死托起了夏凝雪的柳腰，强行将她的翘臀抬里床面，将夏凝雪的处女蜜穴死死往他的身体顶，而秦永强深深将他的粗大肉棒往夏凝雪娇嫩神圣的处女蜜穴以及子宫花心顶！
　　都不需要透视，秦锐便已经明白。
　　这个油腻的死胖子已经将他的大龟头顶在了自己未婚妻夏凝雪子宫花心上的娇嫩花蕊，并且龟头马眼还出了又烫又浓的精液，在自己未婚妻的处女蜜穴阴道里中出内射了。
　　然而，秦锐并不知道的是，秦永强的大龟头前端已经挤开了他未婚妻夏凝雪的子宫花心，所喷射出来的浓稠精液尽数击打在娇嫩的子宫颈上，一股股的精液正席卷入侵，很快就占领了夏凝雪神圣的子宫！
　　“呃啊！你不能……不能射在……啊……啊……好烫啊……喔……”
　　夏凝雪的叫喊声逐渐弱了下来，从子宫深处感受到的精液喷发犹如火山爆发般冲击着她的心灵，第一次被子宫爆浆硬生生将高潮催生，夏凝雪很快就随着子宫深处不甘示弱泄出的春水与精液混合在一起的快感，而沦陷在极乐的性爱交欢之中。
　　“亲眼目睹”未婚妻被中出内射的秦锐，此刻流下了不争气的泪水……

