==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：风流小子的奇幻人生
👤 作者：梦星
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：577072
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,异世界
🗿 肉量：6.49%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　龙神大陆是人间界之外一个独立的异世界，万多年前，东方仙界的紫云仙子和西方神界的光明天使路西法邂逅于此，不幸爱上对方，由此上演了一场悱恻缠绵的神、仙之恋。
　　这场惊天之恋注定以悲剧告终，恋情曝光后，紫云仙子被抓回仙界囚禁，路西法则受到神界的无情追杀，最后走投无路，被逼遁入魔界，修成魔尊，并打开妖、魔两界通道，引发神、仙、妖、魔一场空前惨烈的四界战争，后来连鬼界和佛界也被牵连进去。
　　最后神、仙、佛三界联手发动创世封印，才成功封闭妖、魔两界通道，将所有妖魔鬼怪赶出龙神大陆，并将罪魁祸首路西法封印在天魔渊最底层。
　　万世之后，人间界一个风流好色的小道士龙长风，在一个偶然的机会来到龙神大陆，从此开始了奇幻的人生旅程……
　　来吧，跟着龙长风，和他一起周旋于各类美女之间，风流快活，享尽万种风情；一起领兵上阵，驰骋沙场；一起勇闯神仙妖魔遗留下来的禁地魔窟，玩弄妖魔鬼怪于股掌之间……

第一卷 原篇

第1章 寻找老婆
　　香港的夜色璀璨而迷人！
　　晚上十一点多，普通人也许早已经入睡，但对于喜欢过丰富多彩夜生活的人来说，却是外出活动的最佳时机。
　　龙长风一身休闲，手上提着一个黑色的手提箱，神态悠闲的走进兰桂坊一家叫“夜情人”的酒吧，施施然来到吧台点了一杯喜欢的鸡尾酒自顾自的品尝起来。
　　“帅哥，请我喝一杯怎么样？”龙长风刚坐下不久，就有一个身材惹火、衣着性感的年轻女郎主动过来搭讪。
　　龙长风转头细看，发现这个性感女郎长得还算漂亮，就是脸上的妆化得太浓了些，显得过于妖媚；身上的香水味也略嫌重了些，要是能清淡点效果会更好。
　　龙长风报以一个迷人的微笑，点头示意她坐下，并为她点了一杯柠檬汁，随意的和她闲聊起来。
　　他人长得高大俊朗，剑眉星目，嘴角上时常挂着迷人的微笑，一直以来都保持着对女人惊人的吸引力，生性又风流洒脱，年纪轻轻的就早已经历过许多风流的韵事了。
　　所以应付女人很有自己的一套，像眼前这样的场面他实在是碰得多了，应付起来驾轻就熟。
　　几句话下来，性感女郎就被龙长风幽默风趣的谈吐和洒脱开朗的性格给迷住了，言谈之间开始流露出对他有着极大的好感，甚至多次暗示有意和他一夕风流。
　　龙长风心中不禁暗自得意：又搞定一个美眉，要换了平常时候，老子倒是很乐意和你去风流快活一把，可惜……
　　可惜龙长风今晚来这家“夜情人”酒吧并不纯粹是为了出来玩的，真正的目的说出来令人难以置信，甚至有点荒唐可笑，他来这里居然是为了等待他今生注定的老婆出现！
　　这是诛邪告诉他的，说是他龙家第一代老祖宗龙旦在羽化之前推算出来的，要龙长风这个时候在这里等待，很快就可以见到他今生注定的老婆了。
　　一开始龙长风并不相信，但是诛邪指天发誓说这事千真万确，绝无虚假。
　　龙长风知道诛邪虽然爱跟他开玩笑捉弄他，但是从来都不发誓的，因此半信半疑的来看个究竟。
　　诛邪是谁？说出来很多人肯定不相信，而且可能会被吓一大跳。
　　诛邪是条龙！
　　是中国传说中货真价实的那种龙！
　　只不过颜色并不是传统的那种金黄色的，而是鲜艳的火红色罢了。
　　那龙长风又是谁？
　　能跟传说中的龙混在一起的应该不是普通人吧？
　　不错。
　　龙长风确实不是普通人，他是修真界大名鼎鼎的龙家的第三十一代传人。
　　说起龙家，修真界的人可谓是如雷贯耳，无人不知，无人不晓。
　　大家都知道龙家的第一代开山老祖宗龙旦和张陵张天师是同一时代的修真绝顶高手，师承后来得道飞升的南华真人，一身太虚神功功参造化，凭着手上一把上古仙剑龙牙呼风唤雨、斩妖除魔、驱邪御鬼无所不能，连张天师对他都是倾佩不已，自叹弗如。
　　只可惜，龙旦在修练到第十一重太虚神功，只差一层就可功成圆满得道飞升时，突遭不测，羽化仙逝。
　　但是龙旦血脉传承的龙家，历代高手辈出，千多年来斩妖除魔，驱邪御鬼，在修真界也占有很重要的一席之地。
　　龙家能够响誉修真界当然有着它强硬的本钱，不仅传有太虚神功这样的奥妙绝学，还拥有不少龙牙仙剑那样的宝物，而其中最让人津津乐道的并不是仙剑龙牙，而是另外一件奇宝——九龙魂玉，里面封印着九条龙魂，每条龙魂都具有各不相同的神奇法力，龙家的传人只要将太虚神功修炼到第四重天就可以召唤出第一条龙魂，以后太虚神功每精进一重天就可以多召唤出一条龙魂来。
　　而且原则上越往后的龙魂神力越强大，据说如果能够将九条龙魂全部召唤出来，就将拥有毁天灭地的超强力量。
　　诛邪就是龙长风将家传的太虚神功修炼到第四重天后召唤出来的第一条龙魂。
　　试想，这样一条来历神秘的龙魂指天发誓说出来的事情能不当回事吗？
　　况且龙长风本身就是修真中人，也知道易理推算这一说法确实有那么一回事。
　　只不过，他平时与诛邪玩得太好，经常互相捉弄对方，因此怀疑这一次可能只是诛邪在和他开玩笑。
　　支持他这一怀疑的根据是诛邪的说法里面存在着一个很大的疑点，那就是他龙家老祖宗龙旦就算是实在太过无聊，在羽化之前忽然心血来潮的想知道一下自己的子孙后代会在哪里遇见自己的真命天女，可是龙家传到龙长风这一代也足足传了三十几代了，为什么龙旦老祖宗前面的不选，后面的也不选，偏偏就选他龙长风来推算呢？
　　这未免也太巧合了吧？
　　关于这一点，诛邪没有给出合理的解释，只含糊的说到时侯见了他老婆自然会明白一切。
　　所以，龙长风始终半信半疑，难以断定事情是真是假。
　　按照诛邪的说法，今晚十二点会有一群戴着花圈的女子来这家“夜情人”酒吧表演艳舞，只要找到其中一个花圈上插有三朵玫瑰花的女子就对了。
　　龙长风知道有些酒吧为了吸引顾客，经常会请一些乐队或是歌舞团来现场表演助兴，但是一般有搞这种活动，酒吧都会提前几天进行宣传的。
　　可是他昨晚专门过来打听了一下，酒吧的侍者却告诉他最近并没有安排类似的表演。
　　这让龙长风更是怀疑，但是诛邪始终是信誓旦旦的，拍胸脯保证到时一定会有。
　　出于好奇，龙长风决定拭目以待。
　　一口将杯中的鸡尾酒喝光，招来侍者又要了一杯，龙长风淡淡的问道：“等下是否会有人来这里表演艳舞？”他刚才的心情其实是有点紧张，所以才故意和性感女郎闲聊，借此调节一下心情，直到现在有了足够的心理准备才开口询问，因为如果真的忽然有艳舞表演的话，就足以说明诛邪确实是未卜先知，说的都是事实，那他就将很快面对自己今生的老婆，心情当然会有些患得患失的了。
　　“呵，原来你也是冲着“九尾狐乐舞团”的表演来的啊。我也是一个多小时前，才从朋友那里得到消息，便急冲冲的赶来凑个热闹。没想到会因此与你相遇，说来我们也算是很有缘分了，不如等下看完表演之后一起出去HAPPY一下如何？”性感女郎已经完全被龙长风的魅力征服了，见他迟迟不肯回应自己言谈之中的暗示，情不自禁的干脆来个直白的热情邀约。
　　真的有艳舞表演！
　　龙长风心里暗自惊呼一声，诛邪的说法果然神奇应验了，也就是说等下他将会见到今生的老婆了，他的心一下子紧张了起来，哪还有心思去理会性感女郎的热情邀约啊，只能委婉的拒绝了。
　　“为什么会这么突然请来“九尾狐乐舞团”来表演呢，之前一点消息也没有？”龙长风忍不住好奇的追问吧台的侍者，他昨晚来打听时明明都还说是没有的。
　　吧台侍者微笑道：“这是我们老板两个小时前临时通知我们的。本来我们老板与“九尾狐乐舞团”一直还在协商之中，尚未得到他们老板的答应，但是今天晚上我们老板一个好朋友突然光临香港，他与乐舞团的老板很有交情，在他的一力促成下才有了今晚的表演。明天和后天晚上还有两场。”
　　“那也不必要如此着急啊？一般不都要事先宣传一下的吗？那样效果会好很多的。”龙长风继续追问道。
　　吧台侍者耐心的解释道：“这你就不知道了。乐舞团只有这两天才有空档期，其他时间全都安排得满满的。而且，我们老板那位好朋友也是个大名人，他也应邀参加了今晚的表演，明天他就要到欧洲渡假去了。所以才会这么急着在今晚就安排演出。不过，这次的机会真的是很难得的，你看，今晚的座位全都坐满了。”
　　龙长风这才发现今晚的客人确实比往常多了许多，看来都是临时接到消息后赶过来看表演的。
　　这一切看起来实在是太巧妙了，酒吧老板的朋友早不来晚不来，偏偏在今天晚上光临香港，又碰巧乐舞团这两天才有空档期，终于促成了这场本不该有的表演，一切似乎冥冥中早已经注定了，正足以印证了诛邪并非是在胡说八道。
　　龙长风不再说话，却在心中默念了一段咒语，很快便感觉到一股令人舒服异常的温热从胸前挂着的那块九龙魂玉上传遍全身，玉佩上九条栩栩如生的龙雕中的其中一条发出了淡淡的红芒。
　　红芒很微弱，又被龙长风身上的T恤盖住，别人倒是看不见的。
　　龙长风在心理面喊道：“老猪，快醒醒。”他这当然是在和诛邪做心灵上的沟通了。
　　“恩，拜托请不要叫我老猪。这么俗气的名字怎么配得上我堂堂神龙诛邪呢？我都跟你说过多少次了，怎么你老是不肯改呢？”诛邪语气愤懑的在龙长风心里回应道。
　　龙长风装出无辜的表情道：“不是我不肯改啊，是你老兄的名字实在让人不敢恭维啊。诛邪？猪鞋？你说猪怎么会穿鞋呢？我要是这么叫你，别人听见了会笑我秀斗的，那多没面子啊，还是叫老猪比较好。”
　　“我晕，诛邪就是诛除邪恶的意思，多么富有正义感的面名字，怎么会让你丢面子呢?”诛邪不满的辩解道。
　　“不行，诛邪我实在是叫不出口，你真不喜欢老猪这个名字的话，那以后我叫你旺财好了，这名字兆头不错，很适合你。”
　　“我倒，旺财是条狗，换个有水准的。”
　　“那不如叫小强吧，感觉很亲切。”
　　“我狂倒，小强是只蟑螂。”
　　“那叫如花吧。”
　　“……”
　　“怎么？还不满意啊？那叫……”
　　“算了，你还是叫我老猪吧。”诛邪无奈的放弃改名的要求。
　　龙长风满意的露出一个胜利的微笑，他经常和诛邪这么瞎胡扯，最喜欢看着它吃瘪的糗样。
　　不过想起等下就要见到今生的老婆，龙长风的心又悬了起来，有点紧张又有点期待的问诛邪道：“老猪，废话少说，老祖宗他有没有告诉你，我今生的老婆长得漂不漂亮？应该不会是个恐龙吧？”
　　“恩？这个嘛，老祖宗好像没说啊，还真有可能是个恐龙啊。搞不好还是个满脸豆豆的超级肥妹呢。”诛邪一本正经的考虑了一会儿才说道，它刚被整了一把，自然要趁机吓吓龙长风了。
　　龙长风情不自禁的在脑海中构想出诛邪说的超级肥妹那可怖的丑样，全身顿时起了一层鸡皮疙瘩，语气不善的说道：“我靠，她要真是个恐龙的话，我就一脚把她踹到侏罗纪公园去。”
　　诛邪幸灾乐祸的道：“别这么狠嘛，怎么说她也是你老婆啊，要懂得怜香惜玉。”
　　“靠，你先别忙着幸灾乐祸，凭什么认定我老婆会是个恐龙啊？恐龙有可能参加乐舞团的表演吗？应该是个超级到美女才对。”龙长风心里没底，只能强自镇定，说些好话来安慰自己。
　　“也许吧。不过我劝你还是赶快向老天爷祈祷吧。”

第2章 大出意料
　　这时，酒吧的主持人走上演出台，拿起话筒语气激动的宣布令人期待的“九尾狐乐舞团”的演出即将开始。
　　欢快的音乐声响起，全场的灯光忽然间全部熄灭，紧接着亮起两三盏强光灯，光线集中照射在酒吧的演出台上。
　　灯光下，七八个绝对重量级的超级肥妹挺着可以炸出几十斤油的硕大胸脯，眨巴着眼睛站在演出台上骚首弄姿，还不断的向台下的观众抛眉眼，她们的头上无一例外的都戴着一个美丽的花圈。
　　龙长风看得倒吸一口冷气，在心里诅骂道：“死老猪，都怪你的乌鸦嘴，这下我完了。”鼓起勇气仔细观察了一下台上的肥妹，才松了口气道：“还好，还好，她们的花圈上都没有三朵玫瑰，可能她还没出场吧。”
　　音乐声猛的一转，台上的肥妹们立即摇摆着肥大的躯体退出了演出台，露出藏在她们后面的身材曼妙的性感女郎来。
　　她们的头上也都戴着一个美丽的花圈，而中间那个身材最为曼妙惹火，看来应该是今晚这场表演主角的女郎，头上戴着的花圈上赫然插着三朵玫瑰。
　　可惜啊，所有的性感女郎的脸上都戴着一个面具，不知道她们长得漂不漂亮。
　　虽然看不见脸蛋，但龙长风一颗提到嗓子眼的心总算稍稍放松了一点。
　　不管怎么说，至少身材是一级棒的，相信脸蛋也不会差到哪里去吧。
　　刚才虚惊一场，吓得龙长风出了一身的冷汗，忍不住出口小声的骂了一句：“我靠，表演就表演嘛，干吗要弄这么多的肥妹来吓人呢？”
　　旁边的吧台侍者听到后笑道：“鲜花总是要绿叶陪衬才能显得更漂亮啊，你看经过肥妹这么一比较，台上的女郎们不就变得像仙女般美丽了吗？”
　　龙长风听得一楞，暗衬这还真他妈有点歪理，此刻台上的性感女郎们看起来确实特别性感撩人，只是害得老子出了一身冷汗可不是件好玩的事情。
　　乐声再转，所有的性感女郎随着音乐声的节奏曼妙的扭动起傲人的身材，时而弯腰，时而伸腿，时而旋转……将女性动人心魄的曲线美在曼妙的舞姿中展露无遗。
　　现场响起观众热烈的掌声，轻佻的口哨声，还有疯狂的尖叫声，此起彼伏，逐渐将台上的表演推上了高潮，所有的性感女郎在一个整齐漂亮的舞姿之后同时将脸上的面具摘下，抛向台下反应热烈的观众。
　　龙长风终于看清楚了三朵玫瑰的脸蛋，那是一张没有一点瑕疵，宜喜宜嗔的瓜子脸，大大的眼睛，长长的睫毛，就是嘴巴稍微大了那么点，但总体上来说这是一个美女！
　　虽然气质上给人感觉有点妖媚，并不是龙长风最喜欢的那种类型，但还是属于他可以接受的范围。
　　谢天谢地！
　　她果然是个美女，不是个恐龙！
　　龙长风彻底放下心来，但不知道怎么的，总觉得这个美丽的“老婆”有点怪怪的，感觉好像很面熟，似乎在哪里见过。
　　龙长风又要了一杯酒，舒心的喝了一大口，开始打探起消息来：“那个头上插着三朵玫瑰的美女是谁啊？好像在那里见过啊。”
　　“咦？你没认出来啊？他就是我们老板的好朋友，今年泰国刚刚当选的“人妖皇后”三朵玫瑰啊！”吧台侍者殷勤的为龙长风把酒满上，微笑的答道。
　　“噗”，龙长风把刚喝的一口鸡尾酒喷了出来，一手揪过吧台侍者的衣领，神情激动，颤抖着声音道：“你说他是个人妖？”
　　吧台侍者被龙长风的过激行为吓懵了，结结巴巴的说道：“是啊。先生，你，你没事吧？”
　　龙长风无力的放开吧台侍者，全身像没了骨头似的软倒在坐椅上，两眼失神的喃喃自语道：“人妖？有没有搞错？这玩笑开大了吧？”
　　“人妖也不赖嘛。何况他还是个名人呢。难得他长得这么有“女人味”，花点钱去做个变性手术，不就是个真正的美女了吗？到时说不定羡慕你的男人都可以排着绕地球一周了。哈哈……”诛邪幸灾乐祸的窃笑声在龙长风心中响起。
　　龙长风心中郁闷，两眼失神的望着台上仍在蹦蹦跳跳的三朵玫瑰，喃喃自语道：“我不活了，要我做人妖的老公，我宁愿去死。”
　　“不要这么死心眼嘛，现在都什么年代了，同性恋领结婚证进教堂的也不是什么新鲜事了。你放心，无论别人怎么看你，我都不会瞧不起你，还会至始至终的支持你，祝福你。愿龙神保佑你们白头偕老。哈哈……”诛邪以前经常被龙长风欺负，现在有机会哪肯放过，放肆的嘲弄起来。
　　龙长风有气无力的道：“我靠，少在那里幸灾乐祸的，快给我想个办法，看要怎么才能改变这凄惨的命运。我告诉你，我要因为这事情自杀死了，哼哼，死前一定要弄碎九龙魂玉，让你这条死龙无处藏身。”
　　“我晕，你的老婆是个人妖又不是我安排的，干吗要把我扯进来。大家都是文明人，讲点道理好不好？”
　　“我不管，我活不了，你也别想活。”龙长风蛮横的道。
　　诛邪无奈，只得说出真相：“倒，真是怕了你了，其实三朵玫瑰也不一定就是你老婆的。”
　　龙长风猛的坐直了身子，内心狂喝道：“我靠，死老猪，你敢耍我？”
　　诛邪见龙长风要发飚，赶紧解释道：“你先别生气，我可没有耍你，老祖宗千真万确要我今晚带你来这里见你老婆的，但他也只是说找到三朵玫瑰就可以了，所以我也不能肯定三朵玫瑰就是你老婆。但有一点是肯定的，就是你老婆一定就在这家酒吧里面，而且如果不是三朵玫瑰，也一定与他有什么关系，应该会是他身边的人。”
　　龙长风见还有希望，立即振作精神，思维又活跃了起来：“他身边的人不就是那几个舞女吗？有那么多，到底哪个才是啊？难道要我通杀？”
　　“别着急，我自有办法帮你辨别的。你只要把老祖宗留下的那道紫色灵符吞下，就可以看到这其中有人的额头上会显现出一朵金色的莲花，那就一定是你老婆了。”
　　靠，原来还有这一手，早又不说，害得老子差点没被吓死。
　　龙长风心里暗骂，动作快速的打开手上的黑色手提箱，将放在最底层的那道紫色灵符取了出来。
　　这个黑色手提箱，龙长风管它叫天师百宝箱，里面装有龙家祖传的那把上古仙剑龙牙，还有朱砂、灵符等斩妖除魔、驱邪御鬼时需要的各种道具和法宝。
　　每次外出工作，也就是替人做法事或是驱邪捉鬼时，龙长风都要将这天师百宝箱随身携带，可以说这是他吃饭的家伙。
　　今晚来此之前，他刚替一个被鬼上身的女孩降服了附身的恶鬼，所以这天师百宝箱也带着来了。
　　至于那道紫色灵符确实是龙家老祖宗龙旦留传下来的，说是有特殊的功用，还特别交代没有龙魂的允许绝不可擅自使用。
　　龙长风之前还以为是什么威力绝伦的攻击灵符，却原来是留给他认老婆用的，实在是大大出乎他的意料之外。
　　龙长风吞下了紫色灵符后，心情紧张的扫视全场，首先京惊喜的发现人妖三朵玫瑰的额头上并没有金莲花，不禁心中暗松了口气，然后就愕然的发现全场包括男人在内没有一个人额头上有金莲花的。
　　“死老猪，还说你不是在耍我？哪有什么人额头上有金莲花啊？白莲花都没有一朵。”
　　诛邪愕然道：“咦？难道是老祖宗算错了？”
　　这时，艳舞表演终于结束了，人妖三朵玫瑰拿过话筒娇声说道：“很高兴能够参加“九尾狐乐舞团”今晚在这里的演出，同时也非常感谢各位朋友前来捧场。我今晚的表演除了要献给在座的各位之外，还要特别献给我的好朋友珍妮，现在有请她上来和大家说上几句，好不好？”
　　“好！”台下的观众热烈鼓掌反应。
　　龙长风看了吧台侍者一眼，问道：“珍妮是谁？”
　　吧台侍者害怕龙长风又会像刚才那样突发神经，有意识的和他保持着一段距离，怯怯的答道：“她就是我们的老板。”
　　诛邪立即在龙长风的心中叫道：“果然还有戏，我看你老婆八成就是这个酒吧老板珍妮了。这下你发了，以后喝酒都不用花钱了。”
　　龙长风赶紧盯着演出台，紧张的期待珍妮的出现。
　　一个长相一般，却打扮得非常入时的少妇抱着一个小BABY，在观众热烈的掌声中走到演出台上，礼貌的说了几句客气话，接着人妖三朵玫瑰又宣布今天是珍妮的女儿，也就是那个小BABY的周岁生日，今晚他就要当着众人的面认下这个干女儿，并送给她一件非常漂亮的生日礼物。
　　那是一条极其精致的铂金项链，最引人注目的是项链的坠子是一颗非常美丽的蓝宝石，闪烁着柔和的迷人光芒。
　　龙长风自从珍妮抱着小BABY出现之后整个人就傻眼了，楞楞失神的望着台上热闹的人群，就像一尊雕像一样纹丝不动的呆坐在椅子上，一丝反应也没有。
　　旁边的两个吧台侍者看到了他的傻样，悄悄的议论道：“你看这个客人是不是脑筋有点秀斗了，刚才看到人妖时就激动得差点把我给掐死了，这会又不知道怎么的像个白痴一样。”
　　“别管这么多，咱们这种地方什么样的人没有？倒是咱们老板收养的那个女儿，不知道你看过没有，真的长得好可爱，笑起来简直迷死人了。”
　　“我当然看过了，还抱过呢，确实是魅力惊人，你看连三朵玫瑰都被征服了，认了她做干女儿，我看她将来长大了一定是个万人迷。”
　　龙长风自然是听见了他们的议论，被人家当成白痴心里当然不爽，但是他无心解释什么。
　　他之所以变成傻样，不是因为珍妮相貌一般不如他意，也不是珍妮已经是个孩子的母亲，而是因为他在珍妮怀中那个小BABY的额头上看到了一朵金光灿灿、含苞待放的莲花！
　　也就是说，他今生的老婆居然是这么个刚满周岁的小BABY！
　　天啊，那我岂不是还要再等上十几二十年的才能能与她在一起？
　　这么长的时间独自一个人可怎么活啊？
　　到时搞不好还会被人说是典型的老牛吃嫩草，弄个晚节不保，岂不把龙家的脸都丢光了？
　　龙长风内心呻吟了一声，他真的不知道该说什么好了，还是那句老话：这玩笑开大了吧？

第3章 激战妖狐
　　演出结束后，龙长风悄悄的跟着三朵玫瑰及珍妮母女来到地下停车场，此刻他的心情极度混乱，实在不知道该如何面对这个事实，更加不知道自己该做些什么，因此糊里糊涂的就在诛邪的怂恿下跟了过来。
　　偌大的停车场内空寂无人，静悄悄的显得非常的空旷。
　　不过，龙长风刚一踏进来，就敏锐的感觉到这里弥漫着一股淡淡的，但却阴森无比的妖气。
　　危险的气息立即将龙长风从迷茫失神的状态中震醒过来，就见一个骚媚女子从一辆名贵的跑车中闪了出来，笑吟吟的迎向三朵玫瑰和珍妮母女。
　　“令狐姐姐，你还真是贵人事忙啊，我还以为你不能来送我了呢。今晚不能和你这乐舞团的当家花旦同台演出实在是很遗憾呢。你来得正好，快来帮我看看我送给我干女儿的生日礼物漂不漂亮？”三朵玫瑰见到骚媚女子立刻高兴的迎了上去，与她来了个亲热的拥抱，然后兴高采烈的拉着她去看小BABY脖子上的那条项链。
　　骚媚女子微笑的道：“我也很想和你这个大名人同台演出啊，可惜有点急事实在脱不开身。”看到那条项链后，先是神色一变，接着双眼闪过一抹狂喜的神色，笑吟吟的身手抱过珍妮手中的小BABY，语气兴奋的道：“这颗蓝宝石真是好漂亮啊，你是从那里弄来的？”
　　这边的龙长风经过这么短短几句话的时间，已经判断出周围的妖气正是从这个骚媚女子身上散发出来的，也就是说她是个妖物！
　　眼见自己今生的老婆落入妖物之手，龙长风不禁大急，不容他们再多说废话，跳将出来暴喝道：“妖物立即束手就擒，道爷我可以饶你不死。”这句话是小时候从他老爸那里学来的口头禅，危急时刻，也顾不得老套就喊了出来。
　　骚媚女子与三朵玫瑰几人闻言惊讶的转过头来，三朵玫瑰刚要说话，骚媚女子小口微张，一口烟雾喷出，三朵玫瑰和珍妮立即昏倒在地。
　　龙长风则是手脚麻利的打开天师百宝箱，从中拿出龙家祖传的仙剑龙牙，并迅速的披上龙家的另外一件宝物——法神披风，紧接着挥手掷出一道黄色的灵符，口中急速念道：“天地乾坤，太虚为尊。定。”
　　骚媚女子将小BABY颈上的蓝宝石项链摘了下来，拿到眼前仔细观看，眼中露出狂热的妖光，对于龙长风射来的灵符视若无睹，直到灵符近身，才漫不经心的对着灵符吹了口气，灵符随即冒出火焰，很快化为灰烬掉落在地上。
　　像是做了件微不足道的事情一般，骚媚女子看都不看龙长风一眼，双眼只是狂热的盯着手中的蓝宝石，语气冷冷的说道：“小道士，凭你微末的道行，根本不是我的对手，今天我心情特别好，破例放你一马，识相的立即从我眼前消失。”
　　龙长风眼见骚媚女子随随便便吹口气就破去自己的定身符，说明她的道行比自己高，看来很不好对付。
　　但是BABY老婆命悬她手，他又岂能善罢甘休？
　　口中默念九龙魂玉的召唤咒语，然后一声轻喝：“神龙诛邪，附身。”
　　一声龙吟声响起，一条丈许来长的四爪红龙凭空出现，在龙长风头上绕了个圈后缠上他的身体，化成一件火红色的盔甲将他包裹起来，连他手上的龙牙仙剑也包裹上了一层火红色的剑芒。
　　从九龙魂玉里召唤出来的龙魂可以有三种存在状态。
　　像现在这样便是龙魂三种存在状态较强的一种——附身，龙魂化作纯能量附着在主人的身体肌肤上，与主人形成半合体的状态，从而使主人能够部分的使用龙魂的神力，借此来加持攻击和防御能力，做出一些常人难以理解的奇迹来。
　　骚媚女子自从龙长风将诛邪召唤出来之后，注意力终于从手中的蓝宝石转移到龙长风身上，眼中妖光剧闪，狠盯着他，不过闪烁的不再是狂热的惊喜，而变成是刻骨铭心的仇恨。
　　她随手将手中的小BABY扔到珍妮的怀中，口中厉喝一句：“你是龙家的人？很好，很好，我今天的运气实在好得不得了，先是得到这颗“蓝魔之泪”，然后又遇见你这个龙家的贱种，正好让我杀了你以泻心头之恨。受死吧！”说完将蓝宝石收了起来，双手一曲，立即长出锋利的尖长指甲，周围的妖气随之剧盛。
　　诛邪附身后，龙长风力量剧增，抢先发动进攻，将龙牙仙剑抛上虚空之中，双手变幻剑决，口中喃喃念道：“临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前。临，太虚御剑决第一式——剑气冲宵。去。”
　　龙牙仙剑夹着耀眼的三尺红色剑芒，划破虚空直冲骚媚女子而去。
　　龙家除了太虚神功外，尚有两样祖传绝技响誉修真界，其一便是太虚御剑决，可以远距离的御剑攻击，具有非常强大的攻击破坏力，而且越往后的剑决越厉害，可以幻化出多把飞剑同时从不同的角度进行攻击，最后几式甚至可以组成威力更加强大的剑阵攻击，威力绝伦，可比拟传说中的仙术，名震修真界。
　　如今使用传自上古的龙牙仙剑使出来，其威力之强，绝对可以将一块万斤大石轻易击碎。
　　但是骚媚女子根本不放在眼里，看着激射而至的龙牙仙剑，轻藐的仰天狂笑，忽然弯下上身，擡起浑圆丰满的臀部，居然从中射出六条狐狸尾巴出来，周围立即妖气弥天，其中两条凝聚了浓厚的妖气的尾巴像两条铁鞭一样，迅疾的从左右两方夹击激射而至的龙牙仙剑，龙长风还来不及指挥仙剑应变，就被缠个正着，几下就被甩飞了出去。
　　与此同时，另外四条狐狸尾巴妖芒闪烁，钻机似的一下刺入地下向龙长风潜攻了过来。
　　龙长风一看到骚媚女子露出六条狐狸尾巴，立即知道要糟，这说明妖女起码有千年以上道行，他区区四重太虚神功怎么也不是对手，就算是加上诛邪的神力也是不够看，急忙抛出五张黄色的灵符，口中急急的念道：“天地乾坤，太虚为尊，五鬼听令，速速护身。”
　　五张灵符同时暴闪出耀眼的绿光，化为五团光球正好挡住一条从地底下激射而出的狐狸尾巴，这玩意贯注着妖狐千年的妖力，比起他的刚才的御剑攻击不知道要强上多少倍，不要说是万斤大石了，小山都能轰塌一座。
　　要是被击中了，肯定变成一对肉泥。
　　一声闷响，碰撞激起的强劲气流狂猛的将附近的几辆汽车同时掀翻。
　　狐狸尾巴攻消散，灵符也是光芒黯淡，慢慢的飘落地上。
　　驱邪御鬼之术就是龙家另一样祖传绝技。
　　龙长风现在道行尚浅，还必须借助灵符才御使一些极其低级的小鬼，能够挡住妖女的狐狸尾巴一击已经很不错了。
　　如果他的道行足够高深的话，法咒一出，甚至可以直下幽冥地府，无间地狱的恶鬼亦可轻松驾御。
　　第二条狐狸尾巴转瞬攻至，情势非常危急，龙长风已经来不及使用五鬼灵符护身了，只能弯起右手腕暴喝一声：“赤龙盾。”
　　他弯起的右手腕上应声出现一个火红色的光盾，及时的挡住了呼啸而至的狐狸尾巴。
　　不容他有喘息的机会，第三条和第四条狐狸尾巴飞快的从左右夹击过来，赤龙光盾勉强再顶不住一条狐狸尾巴的攻击之后轰然破裂开来，化为漫天的碎光消散。
　　龙长风立告受伤，一口鲜血喷了出来。
　　来不及做出任何反应，最后一条狐狸尾巴着着实实的击中了龙长风的后背。
　　猛的金光暴闪，龙长风背上的法神披风终于发挥了作用，闪烁出一行行金光灿灿的经文，隐约间似可听闻庄严的梵音禅唱。
　　妖女的狐狸尾巴一碰到金光如遭电亟，立即缩了回去。
　　龙长风的一条小命总算保了下来，但是刚才那足以致命的一击仍是让他连续吐了好几口鲜血，受了不轻的内伤。
　　轻轻抚摩了一下法神披风，龙长风不禁暗中感激那个行事怪异的西藏黄教的转世活佛，要不是他在披风上写下的《伏魔金刚经》发挥了作用，刚才自己早就没命了。
　　那个黄教的转世活佛是龙长风他老爸的知交好友，不知道为什么和龙长风非常的投缘，一直以来都是他的忘年之交，平时没少指教一下龙长风一些降妖除魔的秘技，也给过他不少的宝贝，这法神披风上的《伏魔金刚经》就是活佛在龙长风前年正式接掌龙家传人之位的时候特意用大法力写上去作为礼物送给他反的。
　　龙长风心中暗骂妖女果然狠辣，摆明是要自己死得难看，哼哼，既然如此，老子就跟你拼了，双手掐动剑决招回龙牙仙剑，口中默念咒语，首先解除诛邪的附身状态。
　　龙吟声再次响起，诛邪又变回了四爪红龙。
　　龙长风紧接着念道：“神龙降世，诛妖除魔，诛邪，合体。”
　　诛邪应声从虚空中直扑而下，从百汇穴进入龙长风的身体。
　　龙长风整个人立即像着了火般，浑身被包裹在熊熊燃烧的火焰之中，感觉全身力量充沛，似无穷无尽般让人振奋不已。
　　信心回到龙长风的心里，双手迅速完成了一个法决，口中同时大喝一声：“神龙诛邪必杀之炎龙无双。咄。”
　　四周的温度疯狂飙升，一片火海凭空出现，并迅速的从中衍生出两条火光熊熊的炎龙，交缠着直扑妖狐而去。
　　合体便是龙魂的最强存在状态，龙魂的力量完全的和主人融合在一起，大幅度的增强主人的功力，最重要的是可以释放出龙魂独有的威力强绝的法术绝招。
　　只不过既然是绝招，自然是非常耗损功力的，搞不好释放一次就要好几天才能恢复过来，所以不到万不得已，轻易是不会动用的。
　　炎龙的出现使周围陷入了极度的高温之中，停车场内的汽车开始扭曲变形，威力可想而知。
　　但是妖狐看着直扑而来的两条炎龙仍是不屑一顾，狂笑道：“哈哈，无知小子，光凭一条龙魂就可以对付我了吗？当年对着龙羽的八条龙魂我都怡然无惧，就凭你这小子微末的道行给我提鞋都不够资格。哈哈，龙羽啊龙羽，你这个杀千刀的无情人，你绝没想到我还没有死吧？今天我就先杀了你这个后人，以后我还要杀光你龙家的其他人，让你和那贱人绝子绝孙，哈哈……”
　　炎龙无双实在是太耗损功力了，足足耗去了龙长风八成的太虚神功。
　　法术释放后，他就全身无力的瘫坐在地上喘气不赢，诛邪已经自动回到九龙魂玉里面去了，只留下他一个人静待炎龙无双能否收拾掉妖女。
　　但是听到妖狐的狂笑声，龙长风心里立即凉了半截，听她口气八条龙魂都能够应付，光凭诛邪的炎龙无双又怎么够看？
　　同时也有些莫名其妙，不知道妖女和龙家有什么天大的仇恨，居然要龙家绝子绝孙。
　　最奇怪的是想不出那龙羽是什么人，怎么听起来像是和这妖女有一腿，龙家历代可从来从这么一号人物。
　　难道是妖女搞错了，那自己岂不冤枉，替人背了黑锅？
　　妖狐一阵得意的狂笑之后，猛的现出妖身，化成一只硕大雪白的六尾狐狸，厉啸一声，六条尾巴疯狂舞动起来，狂风大作，瞬间形成六道龙卷风暴，顷刻将停车场内所有的汽车席卷进去，铺盖而至的炎龙火海也被卷入其中，很快就在龙卷风暴分解消散的无影无踪。
　　龙长风挣扎着要站起来，狂风卷至，立即被席卷了进去，很快就晕头转向起来，不禁心中绝望，他已经法宝尽出了，无奈技不如人，只能乖乖受死了。
　　就在这紧要的生死关头，他心中忽然向起诛邪的声音：“没办法了，只能赌上一赌了，快跟着我念：造化三千，金莲花开归龙神。”
　　龙长风也不知道这是什么咒语，生死关头，顾不得那么多了，姑且一试吧，便跟着念道：“造化三千，金莲花开归龙神。”
　　龙长风念完咒语，奇迹果然发生了。
　　他的那个BABY老婆额头山忽然爆发出耀眼的金光，之前龙长风看到的那朵含苞待放的金莲花显现了出来，并且开始一瓣一瓣的舒展绽放开来。
　　金光笼罩了大半个停车场，并逐渐形成一个以金莲花为中心的强力旋涡，周围的东西开始被逐件的吸收进去。
　　首先是三朵玫瑰和珍妮，他们靠得最近，一开始就被吸了进去，但刚一进去就被强大的旋涡之力给撕成碎粉，不明不白的凄惨死去，接着停车场内的所有汽车也被一一席卷了进去，通通化成了碎粉。
　　金莲旋涡的出现救了龙长风，他从龙卷风暴中脱身了出来，却被旋涡给吸扯了进去，逐渐向旋涡的中心靠近。
　　妖狐也被旋涡强大的吸力扯住了，刚开始她还有些慌张，不断的摇摆着六条狐狸尾巴挣扎着想从旋涡中逃脱出去，但过了一会，她忽然惊喜的狂笑道：“哈哈……原来是千界玉的力量，真是天助我也，终于可以回到龙神大陆了。”
　　接着双眼杀机大盛，对着龙长风冷笑道：“这次算你走运，就留着你的小命到龙神大陆去吧，到时再慢慢的收拾你，只要我用“蓝魔之泪”开启魔藏，复活了魔尊，你们就算想死都很难，哈哈……”
　　妖狐头尾卷成一团，妖光闪烁，团团护住全身，加速向旋涡中心冲了进去。
　　这一切发生得太突然，龙长风到此刻都还搞不明白这是怎么一回事，只能糊里糊涂的被强大的吸引力飞快的拖向旋涡的中心，幸亏他身上披着法神披风，上面的经文在金莲花出现后就自动爆发出强大的金光，将他全身护在其中，否则他怕早已经步上珍妮和三朵玫瑰的后尘，被撕成碎粉了。
　　被旋涡吸进去后，龙长风就失去了知觉，什么也不知道了。
　　之后，旋涡收拢，连带他的BABY老婆一起消失在虚空之中。

第4章 龙神大陆
　　龙长风幽幽的醒转过来，刚要睁开眼睛，就觉得阳光刺眼，连忙挥手遮挡，好一会儿才适应过来，举目四顾，发现自己身处于一个小土坑之中，周围则是一片碧绿葱茏的树林。
　　龙长风清醒后做的第一件事情就是检查自身的状况，发现除了天师百宝箱没了，龙牙仙剑、法神披风以及九龙魂玉都还在，但是之前受伤不轻，内脏到现在仍然隐隐作痛，太虚神功也还没有恢复过来，身体感觉非常虚弱，赶紧就地盘坐在土坑里修炼疗起起伤来。
　　几个小时后，龙长风精神饱满的从静坐中醒转过来，内伤虽然还没有痊愈，但已经不碍事了。
　　回想起之前惊险的一幕，不禁仍是感到心有余悸，实在没有想到妖狐居然有那么高的道行，要是没有那金莲旋涡的忽然出现，自己铁定命丧黄泉。
　　只是这一切到底他妈的是怎么一回事实在是想不明白，只有一点是肯定的：诛邪那条死龙一定对自己隐瞒了很多的事情。
　　哼哼，自己被害得如此凄惨却完全不知道怎么一回事，看来不好好整治整治这只死龙是不行的了，不然以后被害死了都只能做个糊涂鬼。
　　“老猪啊，出来呼吸一口新鲜的空气吧。今天的阳光很明媚，是个难得的好日子呢。这次能够大难不死还都是全拜你所赐呢，我可要好好感谢你才行啊。”龙长风默念了一通咒语后，语气温和的在心里和诛邪说道。
　　诛邪一听龙长风的语气立即知道大事不妙，每次龙长风用这种语气对自己说话，就意味着他准备狠狠的修理自己了。
　　而且语气越温和，修理起来就越凄惨。
　　连忙语气谄媚的陪笑道：“呵呵，不用了。我觉得待在魂玉里面很舒服啊，你是不是有什么问题想问我呢，请尽管问吧，我一定知无不言，言无不尽。”
　　龙长风知道不给这死龙一点颜色看看它是不会说真话的，故意语气热情的说道：“我知道那么多事情干什么啊？你想让我知道的事情你自然就会说明的，不想让我知道的，我勉强你也没用啊。你大可随便瞎编几个故事来懵我，那又有什么意思呢？还不如出来耍几个筋斗给我玩玩。”
　　接着不容诛邪有所辩驳，轻喝一声：“神龙诛邪，现身。”
　　主人的召唤，龙魂是无权拒绝的，诛邪无奈的现身出来。
　　“诛邪，全力升高，然后全力俯冲，在前面的地上撞个土坑给我看看。”龙长风懒洋洋的命令道。
　　诛邪应声冲飞上天，直上清冥，直到连一丝影子也看不到。
　　过了一会儿，天空传来狂风呼啸之声，诛邪从高空以极高的速度俯冲而下，狠狠的在地上撞出了一个大土坑来。
　　龙长风描了一眼诛邪撞出来的土坑，故作惊讶的道：“诛邪你还挺有蛮力的吗？这次撞出来的土坑明显比以前大多了，来，再试一次，看看能不能再有所突破。”
　　完了，这次非被玩死不可。
　　诛邪在心中痛苦的想道，但想归想，龙长风的命令却仍是要不打折扣的执行。
　　没办法，谁叫龙魂一旦被召唤出来就只能被动的接受主人的命令，就连出声求饶都办不到。
　　地上的土坑立即又加深了几分，诛邪的两根龙角却开始冒出了股股轻烟，一双龙眼不断眨巴眨巴的，明显的是在向龙长风求饶。
　　心满意足的看着诛邪的凄惨模样，龙长风放了诛邪回去，轻描淡写的说道：“运动一下感觉好多了吧？要不要再耍几个筋斗玩玩？”
　　靠！
　　耍几个筋斗给你玩玩？
　　本神龙的头都快撞爆了，还玩玩？
　　存心想要收买龙命啊？
　　诛邪心里想起刚才的痛苦，犹有余悸，赶紧谄媚道：“不玩了，不玩了，现在这样正好。我知道以前有些事情瞒着你是我不对，但我也不是有意瞒你的，听了我的解释你就明白了。”
　　龙长风语气转冷，态度强硬的威吓道：“不行，我差点就被你害死了，还以为我会这么轻易的放过你吗？这次我非要把你整治得吐出几升龙血出来不可。”
　　“拜托，你知道龙魂是不会吐血，你这样不是要我的龙命吗？其实呢，我真的不是有意要瞒你的。本以为让你见了你老婆，再帮你取回前世的功力和记忆，你就什么都明白，也省得我多费一番唇舌。谁知道会碰上那只可恶的妖狐呢。说到底都怪你的前世没有推算清楚，会遇见妖狐都不跟我说一声，才会落到现在的局面。”诛邪苦着一张龙脸解释道。
　　龙长风听得大惑不解，不耐烦的道：“什么前世今生，别以为这样乱说一通我就会放过你。”说完又准备把诛邪召唤出来修理。
　　“等等，你还是先别忙着整治我，不要忘了，那个妖狐还没死呢，你的BABY老婆也不知道是生是死，我们要赶紧去找她啊。”诛邪见龙长风还是不肯放过自己，赶紧把妖狐和他BABY老婆擡了出来，提醒他事情的紧迫性，希望能逃过一劫。
　　龙长风这才记起他那BABAY老婆还真是生死未明，于是放过诛邪一马，冷笑的说道：“这笔帐先记下了，以后再跟你清算，快把所有事情的前因后果全都告诉我，要是再有任何隐瞒，看我不把你的龙筋抽了当裤带用才怪。”
　　诛邪连忙谄笑着答应，舒了口气之后，一语惊人道：“其实你的前世就是龙家老祖宗龙旦。”
　　“什么？你不是开玩笑的吧？”龙长风由于实在太惊讶，嘴巴张得足可以塞下一鸡蛋大，眼神也变得有些呆滞，感觉非常的荒谬和难以置信。
　　诛邪淡淡道：“这有什么好奇怪的，轮回转世就是这样的。而且这都是老祖宗特意安排的。”
　　龙长风似乎仍没有从震惊的情绪中回醒过来，一时没有说话，但是只要不是瞎子，就可以看到他脸上清晰的写着一个巨大的问号：这是为什么？
　　诛邪清了一下嗓子说道：“不用太惊讶，说到底老祖宗这么做就为了一个情字，或者说得直白一点就是为了个女人。”
　　“为了个女人？呵，原来老祖宗和我一样，也是个怜香惜玉的人，现在我开始有点相信他就是我的前世了。”
　　诛邪立即不屑道：“倒，老祖宗可不像你那么风流好色，而是个非常专一的好男人，唉，只可惜太痴情了点，不然也不会放弃飞升的机会，自毁道功，投胎转世成你这个风流好色的小子，为的就是能够和心爱的女人在一起。”
　　“哦，我明白了，那个小BABY的前世就是老祖宗的情人对吧，难怪说什么是我今生注定的老婆，还要我去见她。可是前世是前世，今生是今生，我们也不见得就一定能够再走到一起啊，恐怕很难再续前缘吧？”龙长风恍然大悟道。
　　诛邪叹了口气道：“这点应该不用担心，那个女人和你的缘分可不是普通的深，早在老祖宗的前世，也就是你的前两世，你们就已经纠缠在一起了，只可惜前两世都是悲剧收场，所以老祖宗才会那么不甘心，宁肯放弃升仙的机会，也要和她再续前缘。”
　　龙长风一时不知道该说什么，只在心中暗自想到：靠，真是有病吧，纠缠了这么久也不嫌累。
　　哼，老子才不管什么宿世情缘，她要不讨我喜欢，老子无论如何不会理她。
　　要是个大美女，不用宿世情缘，老子也会自动去追她。
　　忽然想起诛邪说了这么多还没回答妖狐的事情，以及那小BABY额头上为什么会出现金莲花，赶紧问道：“那妖狐和那金莲漩涡又是怎么回事？”
　　诛邪语气无奈道：“那妖狐是你的宿世大仇人，你前两世的悲剧就是她造成的，老祖宗的情人也是被她害死，才迫不得已自毁道功，投胎转世的。至于那个金莲漩涡则是当年老祖宗千辛万苦找到的一块千界玉造成的。”
　　“千界玉是什么东西？”龙长风好奇的问道。
　　诛邪沉默了一会才道：“你知道你现在什么地方吗？”
　　龙长风闻言，左看看右瞧瞧，入目的是湛蓝的天空，刺眼的太阳，灰黄的土地，浓密的树林，奇怪的道：“咦，你不说我还没注意，香港好像没有这样的地方啊？这么干净的天空我还是第一次看见呢。难道我们跑到非洲森林里来了？”
　　“这里不是地球人间界！”诛邪语不惊人死不休道。
　　龙长风大惊，道：“你开玩笑吧？不是地球，难道我们跑到外星球啦？”
　　诛邪淡淡道：“佛祖有云：大千世界三千，就是说除了我们生存的地球人间界之外还存在着许许多多的文明世界。我们现在的地方叫龙神大陆，就是这么一个人间界之外的一个奇异世界。”
　　“不会吧？你是说我们现在身处于另外一个世界——龙神大陆？”龙长风满脸难以置信的表情，下意识的又看了看四周的景物，发现除了天空干净了一些，空气清鲜了很多外，其他一切和地球根本没什么两样。
　　楞了好半天，才回过神来，紧张的问道：“那我们怎么才能回去？”
　　诛邪没有正面回答他：“龙神大陆和地球人间界是处于不同时空的两个独立世界，除非有像千界玉这样可以跨越时空的宝物，否则是不可能回得去了。”
　　“那这里有没有千界玉呢？”
　　“没有。”
　　得到诛邪明确的答复后，龙长风无力的瘫坐在地上，想起现在身处异界，等于是要和以前的一切斩断关系，自己所熟悉的人、事、物都将离自己而去，心情顿时无比的沮丧，郁闷的哀叹道：“完了，我回不去了。再也见不到性感撩人的漂亮美眉，喝不到爽口的鸡尾酒，玩不到精彩的游戏……也听不到老爸的训斥了，什么都没了，我活着还有什么意思？”
　　诛邪早知道龙长风会有此反应，他这种人天性就喜欢无拘无束的玩乐，除了美女和醇酒，其他的一切皆不感兴趣，就连修真也是因为从小被他老爸逼着炼，慢慢习惯了才勉强接受的。
　　就是因为看穿了龙长风这种天性，诛邪才没有提前告诉他这一切，怕他到时玩些什么花样来逃避自己的命运，不肯按照龙旦的安排去找老婆来龙神大陆。
　　此刻见他果然如此，根本不管什么前世今生的，只想回去继续过自己醉生梦死的逍遥生活，不紧不慢的把早就准备好的说辞道了出来：“不用这么沮丧吧？我又没说你回不去了。”
　　龙长风一听还有戏，立即双眼发光，迫不及待的追问道：“怎么回去？你不说这里没有千界玉的吗？”
　　“这里当然没有千界玉了，不过，如果你能够将太虚神功修炼到第十二重天，召唤出我们龙魂九兄弟，就可以唤醒沉睡的龙神大人，到时借助它的力量到哪里去都行。”诛邪耐心的解释道。
　　龙长风大惑不解的问道：“你不就是个龙神吗？还要唤醒什么沉睡的龙神大人？”
　　“其实我们不是真正的龙，而是龙神大陆神魔大战时牺牲的人类中最强大的英雄，是龙神大人复活了我们，并将自己的力量分解成九部分融入到我们体内，使我们成为了神龙，以帮助人类守护龙神大陆。因此只要你能够将我们九兄弟召唤出来与你合体，就能够唤醒龙神大人了，到时你就拥有了强大的神力，何愁回不了家？”
　　龙长风一听要修炼到太虚神功的第十二重天，整个人又焉了下来，失望的道：“我现在才修到第四重天，要到何年何月才能够修到第十二重天啊？到时我都成了头发斑白的老头了，回去还有什么意义？”
　　“我忘了告诉你，当年老祖宗在转世前，将自己十一重天的太虚神功连同千界玉一起封印在你老婆灵魂里了。所以只要找到她取回你前世的功力，然后再稍微修炼一阵子，就可以达到第十二重天了。”诛邪淡淡的道。
　　龙长风没想到他前世还给他留了这么一份厚礼，立即兴奋起来，高兴道：“有这种好事？那真是太好了。”接着眼睛溜溜转了几圈，神情暧昧的问道：“我说老猪啊，龙神大陆有没有美眉啊？开放还是保守？不会都像古代中国的女人那样保守，躲在屋里不敢出来见人吧？”
　　他虽然一心只想回到香港去继续他原来的生活，但生性开朗洒脱，见还有回去的希望，也就不再沮丧了，代之兴起一种对未知世界寻幽探秘的冒险欲望，开始打起龙神大陆美女的主意来。
　　诛邪见龙风回复本性，知道他又振作了起来，暗中松了口气，笑道：“龙神大陆的美眉多得是，而且都很开放的，至于能不能得到青睐就看你的本事了。不过有件事情你不能不管。”
　　龙长风奇道：“什么事情啊？”
　　“就是那妖狐啊，她也来到龙神大陆了。你知道吗，她手上那颗“蓝魔之泪”是开启魔藏的秘匙，如果她开启了魔藏，龙神大陆就有难了，这事因你而起，不能不管吧？”
　　龙长风呆了呆，皱着眉头想了想道：“碰上了就尽力而为吧。好了，现在把你所知道的关于龙神大陆的一起说给我听听吧。”他基本是接受了来到异界这个事实了，也许是因为这一切发生得太突然了，所以他也没有注意到诛邪叙述中的一些细节，诸如时空误差的存在，更加没去想诛邪是否还对他隐瞒了什么，而是开始准备了解这个异界他乡了。

第5章 义助美眉
　　龙长风走了两天，终于走出了这片树林。
　　站在树林边上，放眼望去，下面是条宽阔的马路，往前延伸连接着不远处一处峡谷。
　　峡谷四周山坡陡峭，岩石突起，全长约有半里，而且越往前伸就越狭窄，到出口处仅容三人并肩出入。
　　在军事上，这是最适宜埋伏歼敌的绝地。
　　此刻，峡谷内人马喧腾，热闹非凡，漫山遍野的到处站满了人，其中有大部分是全副武装、杀气腾腾的战士，团团的围住峡谷中间一对显然与他们不是一伙的人马。
　　那对人马护着数百辆马车，马车上都驮满了货物，看起来像是支商队。
　　这场景让龙长风油然想起电视上演的古代商队遭遇拦路抢劫的山贼的情景，只不过，眼前那些拦路的战士明显的不像是山贼，只看他们旗帜鲜明，队形整齐就知道应该是组织严密的军队。
　　只不知道为什么要围住那商队人马？
　　难道军队偶尔也客窜一下山贼的角色？
　　龙长风初来乍到，当然搞不清楚状况，也就乐得暂作壁上观，准备看一场好戏。
　　这时，对峙双方的头面人物相继排众而出，只见军队这方出来的是一个相貌威猛，一脸冷傲的壮汉，骑着一匹黑色的骏马缓步而出，可能是因为自认为己方占据着明显的优势，他的眉宇之间流露出一股轻狂的自负，让人看了很不舒服。
　　他的身后跟着几个人，也都长相不俗，其中一个满脸笑容的胖子给人印象比较深刻，让人一看就觉得是个似乎容易亲近的人。
　　商队这边领头的是个身材高瘦的老头，一双眼睛炯炯有神，给人精明强干的深刻印象。
　　他的左边是个身材壮硕的猛男，瞪大一双眼睛，凶光闪烁的狠盯着对方那个满脸笑容的胖子，杀气腾腾的似要把他生吞活剥了下去；老头的右手边可就有看头了，那是个非常美丽迷人的少女，瓜子脸，大眼睛，秀气的瑶鼻底下一张樱桃小嘴，身上的皮肤那个白嫩啊，让人见了就恨不得把她生吞了下去，连见惯了美女的龙长风都在心中暗赞不已，这也是他肯驻足观看的主要原因。
　　军队方那个壮汉首先开口了：“我乃是疾风狼王座下五大战将之一的地熊战将战狂，久闻龙仆商盟大名如雷贯耳，狼王大人得知贵盟途径此处，特命末将在此恭候大架光临，有一小事想与贵盟打个商量，希望你们不要拒绝才好。”
　　有诛邪的帮助，龙长风在语言上完全没有障碍，自是听得懂他们的说话，心中暗骂那个壮汉好假，这话虽然说得客气，但他神态傲慢，语气霸道，哪是什么商量，分明就是命令。
　　商队的老头不亢不卑的微笑道：“好说，好说，战将军客气了。小老头依赫，是商盟的理事，也是这支商队的负责人，战将军有什么事情请尽管开口？”
　　地熊战将战狂神态轻狂的道：“很简单，我们狼王大人准备攻打红狮王那个昏君的都城，需要一些粮草兵器的物资，听说贵盟正好押运这样一批物资前往天马联邦，因此想请贵盟将这批货物暂借我军，将来我军攻入那昏君的都城，定当本利奉还，如何？”语气霸道，不容商量。
　　“晕，果然是来强抢的。什么军队嘛，还不如去当山贼算了？”龙长风暗骂了一句，由于美丽少女的关系，他早已经不知不觉的站在商队这一边了。
　　依赫老头似乎早知道对方会如此说话，也不生气，只微微一笑道：“战将军明察，这批货物早有买家，约好近期内送去，你也知道我们龙仆商盟向来最重信誉，答应了客人的事就是拼着一死也一定要做到，恐怕帮不上将军的忙了，实在是很抱歉。不过，为表示对狼王大人的敬重，我们商盟愿意稍后送上贵盟所需物资，货款就如将军所言，待到贵方得胜后再结算，如何？”这话说得非常得体，软硬兼施，更暗示对方如果强来，将宁为玉碎，不为瓦全。
　　战狂眉头大皱，看了一眼身边满脸笑容的胖子不再说话。
　　胖子立即会意，上前大声喝道：“我方进攻在即，哪有时间等到以后？废话少说，你们识相的就立即跟我们到狼王的大营去，保证以礼相待，否则…….”
　　话还没说完，依赫老头身边那个猛男早已不耐烦，横眉怒目的指着胖子大声骂道：“骆狂生你这个无耻的叛徒，我犀武不斩下你的狗头誓不为人”顿了顿，又对着战狂喝道：“你们这帮反贼，少来装蒜，你们这样拦路抢劫与土匪有何不同？身为一个战士，我为你们感到羞耻。有我犀武在，你们休想得逞，想要这批货物就得先从我犀武的尸体上跨过去。”
　　战狂大怒，手指犀武不屑的狂笑道：“哈哈，犀武你这个有勇无谋的蠢材，要从你尸体上跨过去有何难之有？不用你说，我今天定会娶你项上人头。”转头对依赫老头道：“依赫理事，我已遵照狼王大人的吩咐给过你们一次机会，既然你们不识擡举，就别怪我狠辣无情。儿郎们，给我上，一个不留。”
　　混战随即展开，犀武对上了战狂，美丽少女对上了一脸笑容的胖子骆狂生，依赫老头也对上了战狂身边的一个将领，其他也是各自捉对撕杀起来。
　　战况惨烈非常，不时有人惨叫着受伤或被杀，其中最激烈最有看头的是犀武和战狂的对战。
　　战狂一开始就召唤出一头高大的黄色狗熊，随后暴喝一声：“战兽地熊，附身。”
　　那头黄色狗熊立即应声附身到战狂的身上，形成一件黄色的盔甲，他手上那把宽阔的重剑也被包裹了一层黄色的剑芒，其过程和结果与神龙诛邪附身到龙长风身上几乎完全一样。
　　对此龙长风并不感到奇怪，他早从诛邪那里得知了一切，知道战狂身上肯定是有一块与自己的九龙魂玉同一性质的战兽魂玉，所以才能够召唤出这么一头狗熊战兽来。
　　龙神大陆自古流传着许多珍奇的宝玉，统称荒兽魂玉，人类只要将一种也是自古流传的龙神之力修炼到第四重天之后，就可以从宝玉里面召唤出各种具有神奇能力的异兽灵魂来。
　　其原理和龙长风的九龙魂玉相同，召唤出来的异兽灵魂的存在状态也和龙魂一样，都是原身、附身、合体三种状态。
　　战兽魂玉就是这种荒兽魂玉的其中一种，除此之外，还有灵兽魂玉、圣兽魂玉和幻兽魂玉。
　　战兽魂玉存在的数量要远比其他魂玉来得多，也是被认为比较低级的一种，因为召唤出来的战兽灵魂只能加持主人的攻击和防御力，即便与主人合体释放出来的绝招也只是单纯的物理攻击，而不能想诛邪那样释放出威力强大的法术来。
　　另外，战兽是有强有弱的，一般可以分成三个等级。
　　战狂的地熊只是最弱的一阶战兽而已。
　　犀武似乎没有战兽魂玉或者别的什么魂玉，没有像战狂那样召唤出异兽出来助阵，只是舞动着一把闪烁着红色枪芒的长枪，怡然无惧的应付着战狂疯狂的进攻。
　　龙长风只从他催发出的红色枪芒和战狂借助战兽的力量逼出的黄色剑芒斗个不相上下，就轻易的判断出犀武的龙神之力明显要比战狂强上许多，估计应该有六重天的修为吧，而战狂则最多只有四重天的境界，刚好能够把战兽召唤出来。
　　在龙神大陆上，龙神之力的修炼就像地球的修真界修炼真元力一样，有着千百种各不相同的修炼法门，有很高明上乘的，也有低劣不入流的，但无论是采用那种修炼法门修炼龙神之力，修炼过程统一的划分为十二重天的境界。
　　每三重天又归为一个小阶段，依次命名为筑基、召唤、小乘、大乘。
　　筑基阶段平淡无奇，并不具备什么神奇的能力，也就比普通人强壮厉害一些，就和中国的武林高手差不多；召唤阶段也没太大能力，主要是依靠召唤出来的异兽的力量，光靠本身的力量最多也只能像犀武那样催发出枪芒来伤人；到了小乘阶段就厉害了，能随意的逼发出能量光束和能量光球来伤人，已经是一流的高手了；至于大乘阶段的人那是极其稀少的绝顶高手了，即便没有借助异兽的力量也能够驾御天地间的魔法元素，释放出威力强大的魔法攻击。
　　战狂有地熊战兽的附身帮助，虽然本身的龙神之力不如犀武，但是整体实力和小乘高手都有的一拼，自然要比犀武强横许多，左手利用附身地熊的能量凝结出一个黄色的光盾，轻松的格挡犀武的枪击。
　　右手宝剑则连续出击，每次都逼得犀武难以尽展枪势。
　　这还不是最让犀武难以应付的，最麻烦的是战狂时不时的催发宝剑激射出一道道的剑气，隔空进攻。
　　那些剑气都具有非常强大的破坏力，随便就可以将一块万斤以上的岩石击成粉碎。
　　偶尔战狂还会激射一个铅球大小的能量光球，那就更厉害了，坚固无比的石头山都可以轰出一个洞来。
　　犀武没有战兽附身，不能凝结出光盾格挡，也没有盔甲护身，只能不断的挪移闪避，应付的非常的辛苦。
　　“哈哈，犀武你以前不是很威风吗？如今还不是给我打得毫无还手之力，我要取你狗命简直就是易如反掌。”战狂见犀武被自己迫得手忙脚乱，穷于应付，不禁得意的哈哈大笑起来。
　　犀武双眼怒瞪，气愤的喝道：“要不是骆狂生那叛徒在我酒里面下了分神散，让我召唤不出我的战兽青牛，否则就凭你战狂还不放在我犀武眼里。”
　　原来如此，犀武是被下了毒，所以不能召唤出战兽来，难怪他一开始会那么凶狠的死盯着那个胖子骆狂生。
　　确实，如果他能够召唤出战兽来，哪怕是最低级的一阶战兽也能轻松的战胜战狂。
　　“哈哈，这正好说明你的愚蠢，连自己的手下是别人派来的奸细都不知道，还能怪得谁来？”战狂不屑的讥讽道，挥手又是接连几道凌厉的剑气射出，把犀武逼得连连闪躲，手足无措，无暇再与他答话。
　　龙长风对他们兴趣不大，扫了几眼就去看那美丽少女与胖子骆狂生的打斗了。
　　美少女的龙神之力看来并不强，连剑芒也催发不出，也没有召唤出异兽助阵，只是仗着灵活的步法和精妙的剑术与骆狂生周旋，由于骆狂生的龙神之力也不是很强，同样没有异兽相助，正好打个旗鼓相当。
　　龙长风站在树林边俯看一切，发现商队这边由于人数少上许多，败相已露，心里犹豫起来，虽然有心要帮美眉一把，但又怕惹上麻烦，就不能安心的找BABY老婆了。
　　就在龙长风犹豫不决的时候，忽然惊见两个家伙趁着美少女但与骆狂生缠斗不休的时候，悄然挥剑从她背后偷袭而至，没有人出手相救的话，她铁定是立刻就香消玉殒了。
　　一声清越的剑鸣声响起，龙牙仙剑悠然出鞘，龙长风手掐剑决，口中急速念道：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。兵，太虚御剑决第二式——双龙戏珠，去。”
　　龙长风终于出手了，无论如何，他实在无法眼睁睁的看着一个如此美丽的生命从自己眼前消逝的。
　　龙牙仙剑仿佛一道极光瞬间就跨越了短短的空间距离，在两个偷袭混蛋的剑尚未碰到美少女时就飞到他们的背后，猛的一震，立即幻化成两把飞剑，狠狠的贯穿两人的心窝透胸而出。
　　那两人只觉胸口一疼，垂头观看，骇然发现自己的胸口被贯穿了一个大洞，鲜红的血液汩汩而出，然后眼前一黑，轰然倒地，气绝身亡，至死都不明白是怎么一回事。
　　轻松解决了两个混蛋，龙长风变幻剑决，两把飞剑立即合而为一，呼啸着直取正在狂攻美少女的骆狂生而去。
　　骆狂生亲眼目睹了两个同伙被龙长风的飞剑一击毙命，发现飞剑合二为一向自己激射而来，立即吓得魂飞魄散，抛下美少女亡命而逃。
　　他当然没有逃掉，飞剑的速度快逾闪电，他刚转身跨步，就已经透胸而过。
　　惊恐的扭头往后看了一眼，似乎想知道是谁施展出如此神奇恐怖的隔空御剑奇术，然后肥胖的身体轰然倒地，和他的两个同伙一样至死都不明白是怎么回事。
　　看着三个被自己御剑击杀的家伙死后眼睛都瞪得贼大的，龙长风无奈的摇头轻叹：谁叫你们要来攻击这个漂亮的美眉呢？
　　我是最见不得美女被人欺负的，算你们倒霉了。
　　随手收回龙龙牙仙剑，飞身来到美少女身边，露出一个招牌的迷人微笑，温和的问道：“小姐你没事吧？”
　　美少女没想到救她的居然是这么个年轻俊朗的男人，不禁楞了一会才清醒过来，脸泛羞红的答道：“我没事。多谢勇士出手相助。勇士神功无敌，小女子恳请你帮助我们击退强敌，我们龙仆商盟将感激不尽，绝对不会亏待你的。”说着就跪了下来。
　　龙长风连忙扶起美少女，一双贼眼趁机上上下下打量了一阵，心中忍不住暗赞乖乖不得了，果然是个一品佳人。
　　刚才远看就觉得美丽动人，如此近距离接触，更觉得灵秀逼人，动人心魄，特别双手捏着人家的手臂，感觉肌肤滑腻异常，即便隔着一层衣服都觉得像是在抚摸绸缎般舒服，确实是软玉温香，一时不禁黯然销魂，觉得能救她一命，就算惹上麻烦也是值得的。
　　美少女被龙长风色眯眯的双眼看得浑身不自在，想抽回玉手又怕龙长风不高兴，只能娇羞的垂下螓首，连脖子都红透了。
　　那娇俏的模样让龙长风看得口水都差点流出来了，毫不犹豫的决定好人做到底，微笑的点头道：“不要叫我勇士，我叫龙长风，很乐意为小姐效劳。小姐可否赐告芳名，让我也知道是在为谁而战？”
　　这句话说得很直白，又富有挑逗性，这是龙长风的一贯风格，对女人他一向很自信，也很直接。
　　美少女听后立即满脸潮红，眼睛却出奇勇敢的没有回避龙长风的注视，羞涩的答道：“我叫依琳，多谢勇士……恩，龙勇士你肯仗仪相助，依琳会紧记心中，永远感激不尽。”
　　龙长风满意的点头，哈哈笑道：“我不要你感激不尽，只要事成之后赏我一个香吻就可以了。”说罢也不理会依琳美女如何害羞，猛的咬破左手中指，以血迅疾的在龙牙的剑刃上画了个定身符，他的天师百宝箱没了，只能牺牲一点血了。
　　然后轻啸一声，双手剑决一起，施展出太虚御剑决第一式剑气冲宵。
　　龙牙仙剑像一颗流星极速的划过虚空直击战狂而去。
　　战狂一直在戏弄着犀武，像猫捉老鼠般，把他弄得遍体鳞伤，却始终不肯下杀手取他性命，只在言语间极尽嘲讽辱骂之能事。
　　惹得犀武怒喝连连，却又无可奈何。
　　战狂正得意洋洋，忽然惊见一把飞剑夹着三尺长的火红剑芒激射而至，知道遇见了高手，连忙几道剑气逼退犀武，左手光盾迎击而上。
　　剑盾相击，爆发出无数碎光，战狂踉跄而退，一口鲜血差点忍不住喷出口来。
　　真元力比之龙神之力在本质上要高上半级不止，龙长风四重的太虚神功相当于六重的龙神之力还要多，战狂纯比功力绝对不是龙长风对手，虽然有战兽附身，弥补了功力的不足，但龙牙仙剑乃是上古神兵，太虚御剑决更是奥妙无穷，他仓促应付自然要吃上暗亏。
　　不容战狂稍有喘息的机会，龙长风指挥着龙牙从另一角度迅速攻至，战狂惊骇下连忙运剑格挡，面门正好对着龙牙剑刃上的定身符。
　　龙长风立即抓住时机口中急速念道：“天地乾坤，太虚为尊，定。”
　　龙牙剑刃上的定身符光芒暴闪，战狂就觉得自己全身忽然被一股看不见的能量缠住，变得僵硬不听指挥，忙将龙力运转全身，瞬间身体恢复知觉。
　　虽然只有电光火石的一瞬间，但已足够致命。
　　战狂忽然觉得脖子一凉，接着骇然发现自己正在向上抛飞，而身体却留在原地，一颗头颅已经失去踪影，银红的鲜血正从脖子上狂喷而出，然后眼前一黑，就什么也不知道了。
　　战狂的龙神之力实在是太低微了些，战兽等级又是最低的一阶，所以龙长风即便没有召唤出诛邪附身，整体实力也和他不相上下，故而定身符能够发挥短暂的功效，如果换做是犀武有战兽附身，可能就不行了。
　　因为定身符对功力比自己高的人无效。
　　龙长风用剑挑起战狂的头颅，高举过头，大声喝道：“疾风狼王的叛军听着，你们的将军战狂已经被我杀死，我军援军即将抵达，要命的就赶快弃械投降。”他生性喜欢玩乐，除了美女醇酒是他的最爱之外，闲暇时间也喜欢玩各类游戏，特别是军事谋略方面的，曾经为了玩好游戏，参阅过很多的兵法谋略方面的书，知道如此可以迷惑敌军，打击他们的士气，让他们因群龙无首，不战自溃。
　　果然敌军见己方将领已死，骆狂生等几个副将也相继死去，没人出来发话，又搞不清楚龙长风的话是真是假，立即一声发喊，四散逃命。
　　商队人马趁机追杀，斩敌不少，痛快的为已死的兄弟报仇血恨。

第6章 伏击败敌
　　龙长风利用御剑术和定身符这不为龙神大陆的人所熟知的奇功秘技，加上一点小聪明，轻松的打赢了一场胜仗，一下子成了受人尊敬的英雄，所到之处尽是热烈的欢呼声，有些人甚至对他顶礼膜拜。
　　如果没有龙长风，他们将没有一个人能够活着,自然是对他感激不尽。
　　美女依琳首先迎了上来，一张玉脸不知是因为兴奋还是害羞，红通通一片，走到龙长风跟前，只差一点点就扑入他的怀抱，以出谷黄莺般悦耳的声音娇羞的说道：“多谢龙勇士救命之恩，依琳感激不尽。”说罢居然闭上眼睛，仰起螓首，微嘟起诱人的樱桃小嘴，摆明是要用她的香吻来答谢龙长风。
　　龙长风先是一楞，刚才只是开玩笑而已，并不真要她献上香吻才肯帮她，没想到她居然当了真，还如此大方的要当着这么多人的面给自己亲吻，接着心里暗喜，看来诛邪说龙神大陆的女性很开放是真的了。
　　人家美眉都不怕羞，大方的要献上香吻了，他堂堂男子汉，又自认是风流倜傥，当然不会客气，伸手搂过她纤细的柳腰温柔的吻了上去.
　　龙长风浅尝则止，这么多人看着，总不好意思太夸张了。
　　四周传来欢呼喝彩之声，人们似乎对他们这样当众接吻司空见惯，不但没有说什么闲话，还纷纷喝彩起哄，连那商队的领袖依赫老头和犀武也是面带微笑的在一旁看着。
　　龙长风更加肯定诛邪所言非虚，这里的人对男人关系很放得开，不像古代中国那样讲究礼法，严守男女之防。
　　依琳满脸通红的离开龙长风的怀抱，商队的领袖依赫老头立即和犀武一起在龙长风面前跪了下来，磕头谢道：“多谢龙勇士仗仪相助，小老头代表龙仆商盟上下人等给你磕头谢恩了。”
　　犀武也感激的道：“末将犀武也代表红狮帝国的兄弟们给龙勇士磕头谢恩。”
　　他们两人一跪下来，其他的人包括依琳也跟着跪了下来，齐声磕头谢恩。
　　龙长风最受不了别人动不动就跪下磕头了，连忙上前扶起他们，幽默的笑道：“你们不用这么客气，刚才依琳小姐已经用行动谢过我了。”同时心里暗笑：靠，老子才不是什么行侠仗义的大侠勇士，只是碰巧遇见了，不忍心见到美眉香消玉殒才会出手帮忙的，要谢应该谢依琳小妹妹才对。
　　依赫老头仍是感激的道：“不管怎么样，龙勇士的大恩，小老头紧记心中，以后若有什么用得着的地方，请尽管吩咐。”
　　犀武也接口道：“也算上我犀武一份，只要力所能及，赴汤蹈火在所不辞。”接着面现忧色，转头对依赫老头说道：“依赫理事，这次我们虽然承蒙龙勇士相助，饶幸逃过大难，但是行踪已泄，又击杀了战狂，疾风狼王痛失败爱将，更加不会放过我们。我估计他们很快就会追上我们的。”
　　依赫老头闻言，也是眉头紧皱，挥手驱散围观的众人，忧心忡忡的说道：“早几天我就已经飞鸽传书给索斯的总督红天大人，向他详细的说明我们目下的情况，并要求他派兵前来接应，相信援兵已经守侯在两国的边界上了，只要我们赶在敌军追上来之前抵达边界线就安全了。”
　　犀武忧心的摇头道：“这恐怕很难，以我们车队的前进速度，再快也要将近三天才能抵达边界线，除非我们放弃车上的货物，否则绝无可能在敌军赶到之前抵达边界线的。”
　　依赫老头断然摇头道：“我们绝对不可能放弃货物的，商盟的信誉重于一切，宁愿战死，也好对总督大人有个交代。”接着摇头叹息道：“唉，如果不是有月华协议的限制，总督大人的援军就可以越过边界线来接我们了，那疾风狼王的人就不敢如此猖狂了。”
　　犀武皱着眉头道：“依赫理事誓死捍卫商盟信誉，末将深感佩服，但我们总不能坐以待毙吧？天马联邦的援军是绝不可能越界来接应我们的，我们必须自己想办法。”
　　依赫老头点头叹息道：“这个我知道，正在为此担忧，不知犀武将军可有什么应敌的妙计？”
　　犀武无奈摇头。
　　这时，美少女依琳忽然插口道：“爹爹，犀武将军，你们何不请问一下龙勇士呢？我看他神态这么悠闲，一定是有什么办法可以帮我们应付强敌的，对不对，龙勇士？”
　　龙长风听得一楞，他从刚才开始就一直在色眯眯的欣赏着依琳的可餐秀色。
　　哪里是什么神态悠闲，只是事不关己，又搞不清楚状况，所以毫不担心而已。
　　没想到落在依琳眼里却误以为是他想到了什么退敌的办法，才如此气定神闲。
　　这个误会可大了，但是人家美眉都这么说了，龙长风总不好坦白直言，那多没面子，赶紧装出一副真的智珠在握的样子，问道：“我们现在有多少可用的人手，敌军又将有多少人马前来追杀我们？”
　　依赫老头低头想了一下，到：“我们商盟这次出动了一千五百人手，加上犀武将军的红狮士兵，一共有两千兵力，但是刚才一战，死伤过半，现在我们最多只有一千多人尚有再战之力，至于敌军方面，犀武将军比较熟悉，还是由他来说吧。”
　　犀武皱着眉头思考了一会，道：“如果我猜得没错，疾风狼王一定会派出手下的旋风骑兵团来追杀我们，因为只有骑兵的高速才能在最短的时间内追上我们。这支骑兵团的人数约有万人，虽是不多，但以前却是敝国最精锐的骑兵团，整团全是仿照蛟龙帝国骑兵团的配置装备，多数战马也是直接从蛟龙帝国购来的。”顿了顿，又道：“而且，骑兵团的团长战怒刚好是战狂的哥哥，他弟弟被我们宰了，他一定心切报仇，得到消息后肯定会日夜兼程的赶来，所以我估计不他们今晚就会追到这里，明天中午之前就会赶上我们。”
　　蛟龙帝国是龙神大陆四大强国之一，拥有大片的草原，是个以游牧为主业的国家，素以强悍无敌的铁骑兵震慑大陆。
　　依赫一听更见忧色，己方的马队驮有重物，行速缓慢，怎么逃得过敌军骑兵的追杀？
　　龙长风也是眉头大皱，双方实力悬殊，一旦被追上肯定是全军覆没的凄惨结局，一边思索，一边百无聊赖的环顾四周，忽然灵机一动，道：“我想到了，你们看这个峡谷地势险要，非常适合埋伏杀敌，你们运送的物资不是有兵器吗？应该有弩箭火油之类的东西吧？我们就在这里设伏，敌军以为我们早就落荒而逃，战怒又心切为他弟弟报仇，一定没有想到我们会留在这里伏击他们，到时就杀他们个措手不及。”
　　以前玩游戏，龙长风最喜欢玩这种出其不意，攻其不备的奇兵了。
　　龙长风确实语出惊人，依赫与犀武对视了惊奇的一眼，沉思了一会，严肃的道：“这次我们运送的货物确有一部分军需物资，弩箭火油自然有很多，还有不少刀剑盔甲，足可以装备一支万人军团。只是光凭我们区区千多个人，就算敌军中伏，但兵力十倍于我，恐怕很难将他们击溃。”
　　犀武带点欣赏的神色看了龙长风一眼，赞道：“没想到龙勇士不仅神功强绝，还精通行军打仗的谋略，犀武倾佩不已。这个伏击的计谋确实很大胆，很出人意料，保证敌军会中计被伏。”语气一顿，叹道：“可惜敌军对我们的状况非常了解，知道我们只剩这么千多人尚可作战，中伏后只要弃马登山，就轮到我们被宰杀了。”
　　龙长风的思维非常的敏捷，刚开始还只是隐约有一个轮廓，这会已经有全盘的作战计划了，自信满满的说道：“这好办。伏击战讲究的是谋略，最紧要的是因地制宜的造势，按照犀武将军的估计，敌军抵达这里应该会在晚上，被我们骤然伏击，一时肯定会惊慌失措，很多东西就难以分辨出真假，正好方便我们装神弄鬼，虚张声势。”说到这里，故意停顿了一下，扫依赫、犀武还有依琳三人一眼，看他们正紧张的期待着下文，满意的继续道：“只要我们发动人手，在天黑前赶制出大批的木头人，给他们穿上盔甲军服，插上军旗，布置到四周的山上，只要让敌军以为我们援军已到，哪还敢登山找我们晦气，只会恨他们爹娘怎么不多生两条腿好跑得快些。”
　　最后一句说得有趣，依琳听得咯咯娇笑，依赫和犀武也不禁莞尔，大大冲淡了大敌当前愁云惨雾的气氛。
　　犀武双眼发亮，忍不住又赞道：“果然妙绝，此计大有可为，只要我们把一些真人安置到假人之中发射弩箭，更加可以假乱真，最妙是还可以拿这些假人当挡箭牌。”
　　依琳看着龙长风露出崇拜的眼光，喜滋滋的道：“到时龙勇士再发神威，把敌军团长战怒收拾掉，就可以重演今天漂亮的一幕，敌军肯定不战溃逃。”
　　依赫老头也是不断点头，认为龙长风的计划大胆可行，但仍有点犹豫的道：“此计甚好，但我就怕敌军不肯相信天马联邦肯为了我们违背月华协议，那就会看出我们是在虚张声势了。”
　　犀武则是对此信心十足，哈哈笑道：“依赫理事放心，战怒这个人十足是个有勇无谋的家伙，比他弟弟战狂还要没脑子，他肯定没那种眼光看破我们的布置。况且月华协议已经签署了近二十年，现在四大强国虽然表面上都还遵守着协议，不敢派兵越界，但谁不是在暗地搞小动作？只差没最后撕破脸皮了。这批物资对红天总督非常重要，谁敢保证他不会为此违背协议呢？最厉害是我们出其不意，敌军绝没想到他们敢凭区区千把人与他们对战，所以看到满山的假人不疑神疑鬼才怪。”
　　依赫老头终于下定决心，断然道：“好，就这么办。我们就在尚能作战的人手里面挑出八百好手，留下来伏击敌军，其余的人则护着马队继续前行，这样即便我们伏击失败，至少可为他们争取逃走的时间。”接着开怀的哈哈笑到：“这次如果能够逃出升天，实在是全拜龙勇士所赐，小老头这里先行谢过了。”
　　犀武脸上露出了敬佩的神情，豪爽的笑道：“龙勇士真是我们的救星啊，看来龙神大人并没有抛弃我们，所以派了你来搭救我们，如果我们能够安然抵达天马联邦，我犀武这条命都是你的了。”
　　龙长风淡淡的道：“等我们伏击成功，你们再谢我不迟。”
　　旁边的美少女依琳一直静静的看着龙长风，眼中不时闪过迷醉的异样神采，她知道自己的芳心已经被这个长得很好看，又有勇有谋的男子打动了。
　　当晚黑云蔽天，星月无光，周围黑漆漆的一片，伸手不见五指，正是杀人放火的绝佳天时。
　　龙长风与依赫老头，还有犀武率领精挑出来的八百好手，埋伏在峡谷的四周，耐心等待敌人的到来。
　　至于美少女依琳则随同马队先行一步，约好龙长风等人伏击成功后再追上去会合。
　　午夜十分，一阵急促的马蹄声划破了夜空的寂静，自远处传来。
　　“来了，果然不愧是帝国最精锐的旋风骑兵团，还没过十二个小时就追上来了，比我估计的还要早上两个小时。对了，龙勇士，据说那战怒的龙神之力已经到五重天境界，他的战兽雪马更是二阶战兽，非常厉害，等下遇上他时一定要多加小心啊。”犀武冷酷的注视着马蹄声传来的方向，小声的提醒龙长风。
　　龙长风内心紧张，没想到自己误打误撞的参与了如此真实好玩，又刺激危险的战争游戏，费了好大力才勉强压制住紧张期待的矛盾心情，冷静的道：“我会小心的。我们一定要耐心等到他们的队伍全部进入峡谷之后才猛然发动攻击，峡谷入口的截击战就拜托犀武将军，我和依赫理事则负责指挥峡谷四周的伏击战，找个机会把战怒干掉，我们的伏击战就万无一失了。”
　　经过一翻心里斗争，他终于进入游戏的心态，就像平时和朋友一起玩一样指挥若定。
　　犀武与依赫双目精光闪烁，都是心情振奋，乐于听从他的指挥，轰然应道：“明白。”
　　龙长风冷冷的看着敌军快速的进入峡谷，待到他们全部进来之后，断然下令攻击。
　　无数的巨石滚滚而下，接着是无数捆淋过火油的干材，最后是铺天盖地的火箭由峡谷四周的山林里向谷内敌军倾泄而去。
　　顿时，敌军惨叫声此起彼伏，人嘶马叫，乱做一团，但尚能保持基本队形。
　　龙长风抓住时机，迅速抛出一张才画好不久的怨鬼符，口中默念咒语：“天地乾坤，太虚为尊。鬼哭神嚎，咄。”
　　峡谷四周忽然响起凄厉的鬼哭嚎叫，夹杂着漫山遍野的呐喊声，声威震天，摄人心神。
　　这怨鬼符实是一种针对各种厉鬼冤魂的音攻法术，非常厉害，对人却没有什么杀伤力，但足以扰乱人心，让人产生惊慌、恐惧等各种负面情绪。
　　龙长风接着大声喝道：“疾风叛军，我们是天马联邦的飞龙军团，你们居然敢抢红天总督要的货物，简直胆大包天，现在已经被包围了，要命的就快快投降。”
　　敌军突然遭到伏击已经有些惊慌失措，再被龙长风制造出来的让人打从心底发寒的恐怖鬼哭之声一吓，心里面更是发慌，借着火光又见四周山上林木掩映间似有无数人影军旗，哪还不相信己方中了天马联邦援军的伏击，立刻人心散乱，很快就连基本的队形也保不住了，人人争着突围逃命，甚至互相践踏亦在所不惜，一时人马争道，伤亡惨重。
　　此刻就算战怒发觉情况有异也于事无补了。
　　入口那边，犀武早就领着三百好手截断敌军的退路，设置了大量巨石、木栏及拌马索。
　　第一批冲杀出来的敌军由于速度太快，全都收缰不及，硬生生摔了下来，被后面赶到的战马赶上无情的践踏而死，即便是马术超群，避过了这一劫，迎接他们却是犀武等人无情的弩箭。
　　龙长风与依赫联手指挥峡谷四周的伏兵不断的往谷内投入淋油的干材和火箭，对于零散往山上逃窜的敌军给予无情的射杀。
　　谷内大火越烧越烈，敌军死伤无数。
　　忽然，一队数百人的敌军从山脚下窜了上来。
　　龙长风知道战怒终于觉察到有问题，所以才敢带人上山。
　　但是此时敌军早已溃散，已经不足为惧了。
　　只要干掉他的这队亲兵团就可以收工回家了。
　　龙长风嘴角泛起一抹冷酷的微笑，对着依赫说道：“依赫理事，你留下来继续指挥攻击峡谷内的敌军，我带两百人去收拾战怒。哈哈，真是完美的伏击战，只要干掉敌军主帅就可以得到最高分了。”
　　晕！
　　他真当了这是一场好玩的游戏。
　　依赫此刻心情兴奋得要命，也不管他说的是什么意思，只知道点头答应。
　　惨叫声响起，敌军有人掉进了陷阱，里面插满了尖刀，不死也要脱去半层皮。
　　“唆唆”，无数弩箭激射而至，战怒的人连忙挥剑格挡，仍有很多人中箭身亡，冲到半山腰时早已死伤过半，人人心胆俱寒。
　　龙长风悠然的出现惊慌失措的战怒面前，笑嘻嘻的说道：“战怒将军，你好啊。被伏击的滋味如何啊？”
　　战怒凶光闪烁，怒喝道：“你是谁？”
　　龙长风不由好笑，这家伙八成是头脑发昏，这个时候还问这种无关痛痒的问题，忍不住戏弄他：“我是要你命的人。”
　　战怒愤怒得头上青筋暴露，手指龙长风喝骂道：“你们这些卑鄙的小人，居然弄些假人来骗我们，以为这样就可以灭掉我们吗？”
　　“你的军队已经完全溃散，你还能有什么作为？”龙长风继续不客气的打击他，只要彻底激怒他，等下收拾他就容易多了。
　　战怒怒极狂笑：“不用他们，老子这些人就可以将你们龙仆商盟这些狗杂种碎尸万段。”
　　龙长风故意装出不屑的表情，冷冷的道：“战怒将军有这个本事吗？我真的很期待，哦，忘了告诉你，那个战狂听说是你弟弟，很不好意思，是我不小心把他给杀了。”
　　“我杀了你。”战怒彻底愤怒了，像一头受伤的猛兽歇斯底里的挥剑冲了上来。
　　龙长风打出手势，领着二百多人迎了上去。
　　战怒真的气疯了，一上来就朝龙长风猛轰剑气和能量光球，连凝结光盾护身都省了。
　　周围的岩石被一块块的轰碎，出现了许多的土坑，其他人都不敢靠近他们，到远一点的地方撕杀去了。
　　龙长风耐心左躲右闪，他当然不会蠢得去和丧失了理智的战怒硬拼，准备等他力尽后再收拾他。
　　只一会，战怒就累得气喘息息，眼见无法伤到龙长风分毫，更加气愤，立即解除战兽附身状态，准备施展合体绝招来干掉龙长风。
　　龙长风等的就是这一刻，就在他默念咒语准备与战兽雪马合体的一瞬间，猛然抛出一道阴雷符，口中急速念道：“天地乾坤，太虚为尊。冥狱阴雷，咄”
　　“轰隆”一声，战怒的面前忽然闪现一道极其耀眼的青色雷光，他的眼睛受到刺激，立即睁目如芒，耳内也是鸣声阵阵，好不难受，口中咒语一时无以为继，暂停了下来。
　　这阴雷符也是主要针对冤魂厉鬼的，对人没有实际的杀伤力，龙长风活用在这里却可以争取到战怒短暂的视听短路，龙牙仙剑在这一瞬间极速破空而至，毫无阻碍的齐根刺入他的心窝。
　　战怒的亲兵原本还在和商盟的人殊死搏斗，一见主将惨死，立刻无心恋战，四散逃命去了。
　　龙长风领军追杀，直追出峡谷口，与犀武的人会合后，又追击了数里路，才原路返回与依赫等人一起追上依琳的马车队。

第7章 美人情动
　　龙长风等人追上依琳的马车队后，又赶了两天路，终于赶到了边界处。
　　有了天马联邦援军的接应，他们也彻底摆脱了危险的魔爪。
　　之前那场伏击战，他们胜得非常漂亮，以区区八百战士，就击溃了敌军过万骑兵，斩敌过八千，而己方死伤只有不到五十之数，战绩彪炳。
　　经此一役，龙长风成了无庸质疑的英雄，赢得所有人的敬服，连天马联邦来接应的援军听说了他的战绩之后亦是倾佩不已。
　　龙仆商盟的人简直把他当成了天神一般，好吃好喝的小心侍侯着，让龙长风过足了当大爷的瘾。
　　特别是依琳这个美少女，见过龙长风两次大展神威之后，一颗芳心完完全全被征服了，一路上不堪情挑，和龙长风打得火热，除了最后一关，什么便宜都给他占了。
　　龙长风终于确认龙神大陆上的男女关系是很宽松开放的，和二十一世纪的地球比起来也是相差无几，在结婚前，男女可以自由恋爱，只要双方彼此愿意，住在一起都没人会说什么，而且无论婚前如何，也不会对以后的婚姻生活产生任何影响。
　　只有在结婚之后，女方才会受到约束，不得有越轨行为。
　　这让龙长风心里面乐翻了天，没了任何的心理障碍，放肆的享受依琳的温柔滋味，开始觉得即便短时间不能回去也不是那么痛苦的一件事了。
　　另外一件让龙长风兴奋的事，是得知龙仆商盟是全大陆最庞大最富有的商盟，经商网络覆盖大陆各国，并且和各国的高官权贵都有人脉关系，而依赫是商盟紧次于盟主，最有权力的五大理事之一，有他拍胸脯保证，当然大大有利于寻找他失踪的BABY老婆。
　　几天后，商队在天马联邦援军的护送下安全抵达索斯省的省会海牙城。
　　海牙城是座美丽的海边城市，东面背靠著名的神迹海，西面前接天马联邦最富饶的香飘平原，是联邦东北地区最富盛名的重要城市。
　　城市分成卫城和外城两层，其内建筑气势恢弘，风格唯美，特别是一些大型建筑物如圆形竞技场整体采用天然洁白的大理石砌成，威严之中透着圣洁，让人一见便叹为观止，油然而生喜爱之情。
　　商队安全抵达时，索斯总督红天亲自往迎，当晚就在华丽的总督府内举办晚宴为他们接风洗尘。
　　前来参加的都是些社会名流，高官富贾，身边带着的自然都是贵妇淑女，个个打扮得花枝招展，光彩夺目，为宴会增色不少。
　　但是当龙长风带着一袭晚礼服，高贵典雅，美丽得像仙女下凡一样的依琳出现后，立即令她们相形失色，毫无疑问的成了全场的焦点。
　　龙长风这个风流小子，尽管身边挽着一个仙女，一双眼睛仍是不守规矩，尽往那些贵妇淑女们身上转悠，直看得眼花缭乱，心猿意马的。
　　那些贵妇淑女们看他人长得不赖，又多少听说了他的厉害，都知道他是今晚的主角之一，也都纷纷对他行注目礼，特别是其中有几个比较骚媚的，见到龙长风注视她们，立即大胆的还以诱人犯罪的秋波媚眼，弄得龙长风心里直痒痒的，恨不得立即就走过去摸她们两把。
　　奇怪的是依琳对于龙长风色眯眯的左顾右盼并不介意，还高兴的介绍他认识了一个被好几个年轻公子哥团团围住，美丽得足以和她媲美的少女。
　　少女是总督的女儿，芳名红月，长得娇小玲珑，非常可爱，性格却是非常的狂野泼辣，又非常的骄傲自信，见到龙长风，上上下下打量了一翻，开口就道：“你确实很帅，是我喜欢的那种，只是不知道你是否真的如依琳姐说的那么厉害，不用荒兽就轻松的收拾了敌军的厉害将领？要是你真的那么厉害的话，就来追求我吧，我会给你表现机会的。”
　　龙长风一听就楞住了，之前就听说天马联邦的女人在龙神大陆出了名的热情泼辣，但也没想到眼前这个可爱的小女人会如此直接，实在是非常有个性，不禁大感有趣。
　　楞了一会，擡头挺胸，故意摆出猛男的样子，眨了一下眼睛逗她道：“红月小姐这么美丽迷人，就像天上的明月般光彩照人，只要给你的秋波一扫，不要说没有荒兽了，就算是没手没脚，用嘴也要把敌人咬死，好能有机会追得美人归啊。”
　　红月旁边一个长得还算英俊的公子哥笑着附和道：“哈哈，龙兄弟果然妙极，一语惊醒我等梦中人啊，以后行军打仗，只要把红月小姐带上，对着下面的士兵们抛几个眉眼，我们的战斗力肯定可以立即提升好几倍，保证可以杀得敌人落荒而逃。”
　　所有人立即哄笑起来。
　　红月被龙长风赞得心花怒放，开心的笑道：“你很懂得讨女孩子开心哦，跟你在一起应该会很有趣。刚才你还只是勉强合格，现在已经有八十分了，好好努力哦，只要满了一百分，就可以跟我约会了。”接着小嘴凑到龙长风的耳边小声的说道：“人家的第一次还没给出去呢，你要加油哦。”
　　最后一句话非常具有挑逗性，龙长风的耳朵更被她的小嘴吐出的如兰香气搞得瘙痒不已，当时差点就忍不住把她搂到怀中痛吻香唇，但当然不能这么做，只能苦忍着问道：“那要怎么样才能达到满分呢？”
　　红月瞄了一眼隔他们不远一个身穿华服，英俊潇洒，正与一个美丽女子言谈甚欢的年轻男子，嘟着嘴巴说道：“那家伙就是我那个骄傲的堂哥红日，人家最看不顺眼他那自以为是的狂妄样子，每次就懂得来欺负我。只要你能够把他打败了，挫挫他的锋头，我便算你满分，可以接受你的约会。”
　　众人好像象早知道她有此一说，几个年轻的公子哥先是露出尴尬的表情，接着起哄的过去把那个红日给拉了过来。
　　龙长风有些不明所以，身边的依琳凑过小嘴小声的解释道：“红日是海牙城年轻一辈的杰出高手，红月妹妹曾经跟他打过赌，发誓将来要找的男朋友一定要比他厉害才行，可是到目前为止，尚未有人可以打败红日，害得红月妹妹到现在为止还没有跟人约过会呢，所以她是恨死她堂哥了。”
　　原来如此，难怪那些公子哥会露出尴尬的表情，看来他们肯定吃过红日的亏。
　　同时也是心中恍然，明白到为什么红月这么直接狂野，龙神大陆风气又很开放，却到现在第一次都还没给出去，不禁暗感好笑，小声的问依琳道：“如果我打败那红日，和红月约会，你会不开心吗？”
　　依琳俏脸微红，有点娇羞的小声道：“只要你不抛弃人家，我才不管你的风流事呢。”在这里，强者为尊，男权至上，只要有本事，男人同时拥有几个女人是很平常的事，所以依琳才会如是说。
　　龙长风听得心花怒放，暗叹这里简直就是男人的天堂，小声问道：“那红日很厉害吗？”
　　依琳面色担忧的点点头，道：“恩，他的龙神之力已经达到六重天的境界，又有一只三阶战兽，在海牙城，除了老一辈的高手，没人可以胜过他的，你要是想和他比斗一定要小心了。”
　　六重天的龙神之力，加上一只三阶的战兽，龙长风也觉得不好应付，硬拼的话，恐怕把诛邪召唤出来才有得一拼，但是那样太招摇了，拥有九龙魂玉的事不到万不得已，最好不要轻易暴露，否则可能会有麻烦。
　　幸好太虚御剑决和灵符法术都是这里的人所不熟悉的，只要运用得宜，巧妙的制造形式不用召唤诛邪应该也能弄个旗鼓相当。
　　很快，红日给众人拉了过来。
　　龙长风近看才发觉他果然英武不凡，一双眼睛精光闪烁，洋溢着一股洒然的自信。
　　刚才发话的那个公子哥哈哈笑道：“红日兄，红月小姐等不及要跟人约会，又找来了高手挑战你了。龙兄辉煌的战绩你也听说过吧，可不是我们这帮兄弟可以比拟的，你可小心了。这次我们还会买你赢，不是我们看不起龙兄，只是希望你保持不败记录，为我们保住追求红月小姐的希望。”
　　这家伙说话非常有趣，逗得红月大发娇嗔：“乐权你这个混蛋，胡说什么？鬼才等不及要跟人约会。你们这帮败军之将还好意思说。”
　　另外一个公子哥趁机调笑道：“乐权这就是你不对了，怎么能因为私心耽误了红月小姐享受爱情滋润的权利，还不赶快向红月小姐道歉，否则她以后连眉眼都不给你一个就惨了。哈哈……”
　　众人又是一阵起哄，惹得红月娇骂不已。
　　笑骂过后，红日仔细的大量了龙长风一阵，爽朗的笑道：“龙兄这次义助龙仆商盟安全把货物送抵海牙城，不仅神功强绝，没有借助荒兽的帮助，就轻松击杀战狂、战怒这样的高手，最厉害的是谋略超群，只以区区八百战士便击溃了疾风狼王的过万骑兵，小弟听后实在是倾佩不已，我叔父也对你赞不绝口呢。看来我红月妹子是熬到头了，终于等到她的真命天子了。”他的叔父就是红月的老爹红天总督了。
　　众人又是一阵哄笑。
　　龙长风连忙谦虚一番，心里暗笑，看来他是高估了自己，其实自己的实力和战狂、战怒都是差不多，没有诛邪帮助比起战怒来还要差上那么一点，主要还是凭借着太虚御剑决等奇功秘技，还有一点小聪明才能轻松取胜，这也是以后和他交手唯一的凭借了。
　　这时，总督带着夫人出场，简单致词后，宴会正式开始。
　　龙长风和依琳被邀请到主席，与依赫，总督夫妇，还有其他几个看来地位尊崇的人同席。
　　红月和红日则到了另一席去，和刚才的几个公子哥一起。
　　龙仆商盟向来与各国权贵有交情，这次送来的货物又是粮草兵器等重要的军备物资，故这次的宴会特别隆重热闹。
　　酒过三循之后，大家就聊开了，话题自然不离这次送货的危险旅程。
　　依赫首先感慨道：“唉，没想到疾风狼王居然如此大胆，明知道这批货物是运给总督大人的，仍然敢拦路抢劫。幸亏有龙勇士及时出现仗义相助，否则小老头真没脸来见总督大人，唯有拼死捍卫商盟的信誉了。”
　　红天总督一拍桌子，愤怒的道：“哼，疾风狼王算什么东西？竟敢不把我们天马联邦放在眼里。要不是碍着月华协议，只要本督派出手下的飞龙军团就可以轻易把他们收拾了。”
　　现今的龙神大陆上分布着十多个国家，凤凰帝国，天马联邦，蛟龙帝国与剑虎王朝四大强国分别雄踞大陆的西南、东南、西北和东北四角，都拥有广阔的领土，而被四大强国团团包围的大陆中间地带叫做边东地区，分布着十多个国家，历来是四大强国争夺的肥肉。
　　就是为了争夺边东这块肥肉，二十年前发生了一次超大规模的大陆战争，除了负责防守云顶山脉的玄龟公国之外，几乎所有的国家都给卷入了这场战争之中。
　　人员死伤无数，造成土地大片荒芜，很多国家国力因此耗损殆尽，民不聊生，连四大强国都支撑不住。
　　于是在凤凰帝国前国王的斡旋下，四大强国握手言和，签订月华协议，约定非经四国同意，不可直接派兵干涉边东诸国的内政，犀武的国家红狮帝国就是边东诸国之一。
　　犀武这时面露忧色，先是不好意思的说道：“这次商盟遇袭，都怪我犀武有眼无珠，误信了骆狂生那个无耻的叛徒，累得商盟受损，实在是惭愧。”
　　依赫老头连忙出言安慰：“犀武将军无需自责，骆狂生那种小人确实防不胜防，小老头也给他骗了。”
　　犀武接着叹了一口气道：“末将此次前来，实是另有秘密任务，就是奉红狮帝君之命恳请贵邦派兵帮助平定疾风叛军。我知道要贵邦贸然违背月华协议很困难，我犀武一介武夫也不知道该如何说服各位。但我想唇亡齿冷的道理各位是明白的，疾风狼王那混蛋敢叛上作反，背地里其实是得到了剑虎王朝的支持，不断提供他们兵器粮饷，否则早给我们灭了。”
　　四大强国虽然碍于月华协议，不能直接出兵，但暗地都在搞小动作，提供大批的物资支持自己属意的国家，同时也在想方设法颠覆敌对国属意的国家。
　　所以，这些年虽然没有爆发大规模的战争，但是边东地区各国一直内乱不断，成了四大强国暗地里互相较劲的场所。
　　红天总督旁边的一个满脸冷酷的中年男子冷冷的说道：“难道我们天马联邦没有大力支持你们吗？只是你们的红狮王实在是太让我们失望了，终日只知道饮酒作乐，不知进取，弄至奸臣当道，军心涣散，否则疾风狼王纵有剑虎王朝的支持，也不能成什么气候。”
　　犀武无奈再叹一口气：“翼飞将军教训得是，帝君他自从得了丽妃之后整个人都变了。唉，红颜祸水自古皆然，碰上这种麻烦的也不只敝国一个。无论如何贵邦也不想见到敝国成为剑虎王朝的附属国吧？到时剑虎王与贵邦将再无缓冲地带，就算兵临城下，贵邦一时都难以觉察，那就不是联邦之福了。”
　　众皆默然，天马联邦一向和剑虎王朝是死对手，两国之间隔着红狮帝国与白狐帝国作为缓冲，白狐帝国靠近剑虎王朝，理所当然成了她的附属国，早被控制得死死的，天马联邦虽然也有设法颠覆，但一直没有什么成效。
　　反而是红狮帝国作为联邦的附属国却被剑虎王朝成功的策反了疾风狼王，弄得乱成一团，只看犀武不得不请求联邦出兵相助就知道事情有多严重。
　　红天总督眉头大皱，显然也在为此事苦恼，沉思了一会道：“这件事事关重大，必须上报元老院决议，但犀武将军请放心，无论如何，我们也不能坐看贵国成为剑虎王朝的附属国。好了，今晚主要是为了给龙仆商盟的人接风洗尘，国事就先谈到这里，现在我们只谈风月。”
　　龙长风早就听得不耐烦，对这些他是全无兴趣，只希望依赫能够尽早帮他找到BABY老婆，好早点回家。
　　这期间只要能泡几个美媚，轻松快乐的过日子，于愿足以。
　　晚会散场后，依琳拉着龙长风到了一处海边别墅，那是他老爹也就是依赫老头送给她生日礼物，她说什么海边风景迷人，想与龙长风一起来听潮赏月。
　　龙长风则心知肚明，这美少女是春心荡漾，等不及要献身了。
　　此刻，明月当空，温柔的撒下迷蒙的月光，映照在美丽绝伦的依琳身上，只见她瓜子般的精致脸庞没有半分可挑剔的瑕疵，轮廓分明若经刻意雕琢，清秀无伦。
　　乌黑的秀发垂了下来，意态慵懒的披散在肩上，衬托得她微仰的玉脸朱唇和茁挺的双乳更是动人心弦。
　　更要命的是，她俏脸微仰，双眼紧闭，双手背后，一副任君采摘的诱人模样，让龙长风看得顿时情欲狂升。
　　没有一丝的犹豫，龙长风伸手将依琳拥入怀中，温柔的吻上她的樱桃小嘴，轻缀起她的丁香小舌，直到她喘息不已，方才移开嘴唇去吻她的眼睛和脸蛋，接着是粉颈和玉乳，弄得依琳浑身颤抖，情不自禁的妮声道：“风哥哥，抱人家入屋吧。”

第8章 龙子传说
　　阳光由窗户透射进来。
　　龙长风眯着眼睛坐了起来，扭头一看，美人儿犹在海棠春睡，俏脸隐见泪花，但又是充盈着狂风暴雨后的满足与安宁，散发着夺人心魄的艳光。
　　龙长风看得色心大动，忍不住轻轻的掀高被子。
　　只见青春焕发的玉体上，该凹的凹，该凸的凸，峰峦起伏的美景美不胜收，粉嫩腻滑的修长玉腿和浑圆丰满美股下的床单上隐见片片落红的遗痕。
　　跨下的家伙立即生出原始的反应，龙长风真想扑上去再兴云雨，但是考虑到依琳初经人事，实在是经不起再次的攻伐，强运起无上的定力，忍痛放下被子站了起来，走到窗户边打开窗户让新鲜的空气透进来。
　　这时依琳也醒来了，幽幽的坐了起来，被子滑到不堪盈握的腰肢处，露出娇挺秀耸的上身，看了一眼床单上的落红，立即回想起昨夜的幸福，不由娇羞的垂下螓首，以甜美悦耳的声音小声道：“风哥哥，你醒了。”
　　这里的风气够开放的了，但不知道为什么依琳特别容易害羞，经常动不动的就羞红满面。
　　龙长风最爱看她娇羞的动人模样了，忍不住坐回她的身旁，用手提着她巧俏的下颔，使她仰起俏脸，柔声的问道：“昨晚快乐吗？”
　　依琳霞烧玉颈，娇羞的扑入他怀里，紧紧的抱住他，深情的道：“昨夜是人家一生中最快乐幸福的时刻，依琳永远都不会忘记那快乐的痛楚。”
　　龙长风听后忍不住又是痛吻一番，还探手入内，肆意的抚弄双茹和玉腿，直到她春风迷醉才收手穿衣，一边调笑道：“以后我会让你天天晚上都成为幸福快乐的女人。”
　　原本龙长风是要依琳多休息一会的，但是她执意不肯，硬是要起床陪他玩耍，龙长风无奈，就陪她到沙滩上散步。
　　两人亲亲热热的玩耍了小半天，红月那个狂野泼辣的美女忽然大架光临，见面开口就调笑道：“我就猜到你们一定是躲在这里恩爱缠绵了。依琳姐，昨晚幸福吗？”说到幸福的幸字故意把声音拖长，语气暧昧。
　　依琳闻言，娇羞的将头埋在龙长风的怀里，小声的回道：“你这丫头先别调笑我，很快就轮到你了。”
　　红月小嘴一撇，看了龙长风娇媚的一眼答道：“哼，那要看他有没有那个本事了。”顿了顿，过来拉着依琳的小手对龙长风说道：“你们先别忙着亲热缠绵了，等下竞技场会有一场精彩的格斗表演，我堂哥红日也会去，等表演完了，你们就打上一场。千万要替我争口气，别像那帮窝囊废让我失望。”
　　看这小妮子一副急不可待的样子，龙长风不禁好笑，忍不住调笑道：“红月小姐是等不及要做我的情人了吗？”
　　红月挺了挺胸，娇蛮的道：“谁说我要做你的情人了？就算你打败了我堂哥，也只能和我约会，能不能成为我的情人，还要看你今后的表现。”
　　龙长风露出一个自信的微笑：“你就等着做依琳那样幸福快乐的女人吧。”
　　天然洁白的大理石圆形竞技场，像一只来自神界的庞然巨兽，归然的蹲坐在卫城的东街区中心，气势恢弘壮观，威严圣洁的气息直逼人心，让人叹为观止。
　　此刻，足可容纳下五万人的竞技场内座无虚席，人声鼎沸。
　　观众们疯狂的叫喊着，为场中正在进行殊死搏斗的两人呐喊助威。
　　龙长风来后才发现居然是两个衣着暴露的性感女郎在拼死格斗。
　　她们身上都已经多处受伤，殷红的鲜血汩汩流出，让龙长风看了心中恻然。
　　这便是在天马联邦非常流行的格斗表演了。
　　据说联邦各地的竞技场每年都要举行很多场这样的表演。
　　表演的节目形形色色，主要分成三类：其一是野兽相搏，例如熊与野牛互斗；其二是由一个或几个人与狮子或老虎等凶猛野兽格斗，直打得猛兽筋疲力尽，才加以杀死；最后一种最收欢迎，就是人与人手持武器格斗，直到一方死亡才告终。
　　不过这类表演一般都是由两个男人格斗，像今天这样的两女格斗算是特别的节目了。
　　格斗表演终于以一个女郎将手中的匕首刺入另一个女郎的心窝告终了。
　　而获胜的女郎也因体力不支而昏倒了过去。
　　这在龙长风看来觉得非常的凶残，但是场内的观众都是如痴如醉的疯狂叫喊着，身边的红月也是不断发出兴奋的尖叫，依琳没有红月那么疯狂，但也没有露出不忍的神态，显然这种事情在这里是司空见惯的了。
　　两个格斗女郎被擡了下去，一个衣着华丽，长着鹰勾鼻的英俊男子走到了场中，行了个标准的武士礼后，扬起手中的长剑高声叫喊着向人挑战。
　　这也是竞技场的惯例，在格斗表演之后，一般都会进行几场这样的武技切磋，参与者主要是些未成气候的年轻人。
　　这和之前的格斗表演是完全不同性质的，之前的表演纯粹是为了娱乐大众，都是由一些身份低微，没有修炼过龙神之力的人，靠人类体能进行格斗。
　　而现在的武技切磋，则是平等交流，不会像之前的表演那么血腥，但威力自然不可同日而语。
　　很快就有人下场接受挑战，双方开战前，竞技场的四周缓缓的升起八面透明的玻璃，拼凑在一起形成一个半圆将中央竞技台笼罩其中。
　　这种玻璃称为晶体玻璃，是由数种珍贵的晶矿提炼而成的，其坚逾铁。
　　而且是一种绝佳的能量载体，只要输入龙神之力就可以形成力场，足以抵挡住一般高手的剑气和能量光球的攻击，是一种制造武器和盾牌的珍贵材料。
　　鹰勾鼻还比较厉害，接连胜了三场，引得四周的观众几近疯狂，声嘶力竭的拼命呐喊助威，场面非常热烈，让龙长风不禁想起以前看拳王争霸塞的情景。
　　一边的红月兴奋的拍着小手，高兴的说：“该我堂哥出场了，等他打发了那家伙，你就下去打他个落花流水，千万不要让我失望啊。”她是第二次叮嘱龙长风不要让她失望了，可见红日确实比较厉害，所以她对龙长风始终没有足够的信心。
　　龙长风大嘴凑到她的耳边调笑道：“不要对我这么没信心！记得我打赢回来后，你要第一时间献上香吻哦。”
　　红月被他热烘烘的口气弄得耳朵痒痒的，脸上忍不住泛起一抹羞红，嘟着小嘴巴想了一会才娇俏的道：“等你打赢再说吧。”嘴上虽没有直接答应，但龙长风这种花丛老手却是轻易的从她的神情看出她是很乐意不过的，笑了笑继续观看场上的比斗。
　　果然红日一身戎装，潇潇洒洒的走到场中，四周的观众立即歇斯底里的尖叫起来，比刚才为鹰勾鼻呐喊还要疯狂，看来他是非常出名的了。
　　红日向四周的观众见过礼后，施施然站到鹰勾鼻的对面，互相点头示意，接着就将自己的战兽召唤了出来，那是一只金光闪闪的硕大斗牛。
　　一场龙争虎斗就此拉开了序幕。
　　红日确实有够厉害，六重的龙神之力，加上三阶战兽金牛的附身力量，随便催发出一道剑气或是能量光球都具有强大的威力，使得鹰勾鼻要小心的全力应付，连竞技场的负责人为了安全起见，也不得不加派人手往晶体玻璃输入龙神之力，以确保玻璃不会被震破伤到了四周的观众。
　　不过鹰勾鼻也不是个弱者，龙神之力达到了五重天的境界，附身战兽也是只二阶的猎豹，比起红日是差了一截，但仍能对他构成挑战。
　　一时场上剑气飞射，不时发生能量光球的碰撞，激起的能量激流将晶体玻璃震得颤抖不已，让那些输入龙神之力的家伙倍感吃力，汗水直流，心里只期望两人的比斗快点结束。
　　四周的观众则是看得如痴如醉，不断的鼓掌、呐喊和尖叫，场面无比的热烈，连龙长风都忍不住被感染，感觉全身的血液都要沸腾起来一般，心里开始有点明白天马联邦的人我什么会如此喜爱竞技表演了。
　　激战足足持续了半个小时，才以红日的胜利最后告终。
　　全场的气氛进入高潮，呐喊尖叫的声音估计几里外的人都能够听到。
　　红日面色平静的接受众人的崇拜，冷冽的眼光瞄向龙长风的位置。
　　红月推了龙长风一把，紧张又带点期待的说道：“到你上场了。”
　　龙长风伸手拍了拍她因紧张而涨红的小脸蛋，笑道：“等着献上你的香吻吧！”
　　旁边的依琳比红月还要紧张，小手紧紧我住龙长风的大手，担忧的说道：“风哥哥，你个小心啊，千万别伤着了。”
　　“放心吧，我不会有事的，受伤了晚上还怎么让我的小宝贝成为幸福快乐的女人呢？”说完蜻蜓点水的吻了她一下，洒然的走下场去，留下依琳满脸通红的回味着昨晚成为幸福快乐女人的羞人滋味。
　　四周的观众原本以为今天的比斗就此结束了，都没想到还会有人下场挑战红日。
　　龙长风的出场给他们带来了无比的惊奇，同时也把现场的气氛推到火暴的高峰，因为红日和红月的赌约早就闹到人尽皆知，几乎所有人都知道挑战红日意味着什么。
　　这种混杂着香艳赌约的刺激比斗，立即将观众的情绪催发到极致，呐喊声、尖叫声不绝于耳。
　　一身金色盔甲红日，像一座山似的巍然静立在场上，自信的眼神冷冷的盯着龙长风，淡淡的说道：“龙兄，我们今天的比斗非比寻常，我是绝对不会手下留情的，你可要小心了。”
　　龙长风早就知道龙神大陆经年战争，武风极重，强者为尊，在竞技场上谦虚反而会被人看成示弱，因此也不客气，冷傲的道：“红日兄尽管放马过来！”
　　红日对龙长风的自信很是欣赏，微微一笑：“那就请龙兄召唤出你的荒兽，让我们开始吧。”
　　“红日兄刚打了一场硬仗，总该让你歇口气，等我挡不住红日兄的绝招时，我自会将我的荒兽召唤出来的。”龙长风轻描淡写的说道，他打定注意不到最后关头绝不召唤出诛邪，以免曝光九龙魂玉，因为诛邪警告过自己这宝贝牵涉到自己前世的前世龙羽，在龙神大陆是很有名气的宝物，忽然出现可能会惹起一些人的反应。
　　所以如果能够凭借太虚御剑术等奇功秘技智胜红日那是最好不过了。
　　红日眉头微皱，点点头喝道：“好，那龙兄小心了。”说完手上长剑一扬，三道凌厉的剑气攻向龙长风。
　　龙长风早有准备，五张黄色灵符抛出，口中默念皱语召来五鬼护身，意到符到，轻松的挡下红日的凌厉剑气。
　　与此同时，龙牙仙剑出鞘，随着龙长风双手剑决指引，在空中迅速幻化成三把飞剑，从三个不同的刁钻角度反击红日。
　　这种远距离隔空御剑攻击的奇术，在场的观众几乎都是首次目睹，都是惊奇不已。
　　红日也是第一次碰到，心中暗惊，不敢大意，转为全面防守，左手迅速凝聚起一个造型精巧的金色盾牌，右手长剑连续几道凌厉剑气射出，希望能够将飞剑击落。
　　飞剑当然不是这么容易被击落了，在龙长风指挥下，像是长了眼睛般，一下闪过剑气的阻截，从另外的角度攻向红日。
　　红日大惊，连忙运剑格挡，挑飞了一把近身的飞剑，左手迅速下切，刚好挡住攻向下盘的一把飞剑，第三把攻向胳膊的飞剑则只能堪堪闪身避过，在金色盔甲上留下一道浅浅的剑痕。
　　全场欢声雷动，红月和依琳两人的小手掌都拍红了，他们都没想到龙长风那么厉害，一上来就将红日逼落下风，让他吃了不小的亏，因此都对龙长风充满信心。
　　场中的龙长风却是有苦自己知，他已经全力出击，但飞剑却只能在盔甲上留下一个浅浅的剑痕，说明没有诛邪的附身，他的实力明显比红日差上一截，之所以能将红日逼落下风，只是因为红日对他的御剑决一无所知，一时难以应付罢了。
　　红日也看出了这点，知道只要避重就轻的闪避，着重保护没有盔甲保护的脸部三角地区，龙长风的飞剑是很难伤到他的，心里不禁暗松了口气，开始筹谋反击策略。
　　不过，龙长风的伎俩当然不止于此，他早就仔细想过这一仗要如何打了，知道无论如何不能让红日摸清楚他的底细，否则他不想召唤诛邪帮忙都不行了。
　　于是探手入怀，迅速抛出一张怨鬼符，口中默念咒语：“天地乾坤，太虚为尊。鬼哭神嚎，咄。”
　　场内立即响起凄厉的鬼哭嚎叫，四周的观众因为晶体玻璃的隔音效果什么也听不到，置身其中的红日却被这一阵阵阴森恐怖的声音搞得心神大乱，面现惊恐之色，不知道龙长风又在搞什么把戏，下意识的采取防守的策略。
　　龙长风把握时机，全力发动太虚御剑决，三把飞剑围绕着红日不断来回穿梭，从不同的角度攻击。
　　红日受到惊吓，空有强大的力量却发挥不出来，只能穷于应付，情况颇为狼狈。
　　窥准一个空隙，龙长风弹指射出一道阴雷符直抵红日面门，口中急速念道：“天地乾坤，太虚为尊。冥狱阴雷，咄”
　　“轰隆”一声，红日的面前忽然闪现一道极其耀眼的青色雷光，他的眼睛受到刺激，立即睁目如芒，耳内也是鸣声阵阵，好不难受，一时不知道如何反应，楞在当场。
　　耳目再次恢复知觉时，只见三把飞剑对准自己的双眼和嘴巴凝立空中，耳内响起龙长风柔和的声音：“红日兄，不如我们今天的比斗到此为止如何？”
　　“不行！”红日暴喝一声，迅速解除金牛战兽的附身状态，口中默念咒语召唤金牛与他合体，他要出绝招了。
　　这下大出龙长风意料之外，他费尽心机，利用种种龙神大陆没有的奇功秘术，好容易才将红日逼到这个地步，本以为红日会就此认输，也就不用曝光身有九龙魂玉的秘密。
　　没想到红日会突然发飚，他最不想发生的事情终于发生了。
　　其实红日也知道自己输了，只是他在年轻一辈中一直没有敌手，早养成他心高气傲的性格，今次被龙长风的太虚御剑决和各种灵符异术搞得有力难施，糊里糊涂的败得如此快速，如此的凄惨，心里感觉非常的窝囊，一时无法接受，誓要争回点面子，所以才会突然发飚。
　　“金牛狂舞。”红日的绝招终于完成了。
　　六条金光闪闪的光牛从他的身体内蹿了出来，气势汹汹的直冲龙长风而去。
　　龙长风无奈，召回飞剑全力防守，同时加大灵力注入五鬼灵符，准备硬挡。
　　但是红日的绝招不是闹着玩的，三把飞剑都是一下就被撞飞，五鬼灵符也顶不住光牛连续的撞击，龙长风当机立断召唤出神龙诛邪合体，一声暴喝：“神龙诛邪必杀之炎龙无双。咄。”
　　四周的温度疯狂飙升，一片火海凭空出现，两条火光熊熊的炎龙带着大片火海，交缠着直扑六条金色光牛而去。
　　光牛在炎龙火海中逐一爆破，激起狂暴的能量激流，加上高温的炙烤，周围的晶体玻璃终于承受不住，立即出现大面积的龟裂，眼看就要彻底破碎，四周的观众难免遭受鱼池之泱，一声低沉的吟唱响起，一片青色的光幕从天而降，将晶体玻璃笼罩其中，堪堪压住狂暴的能量激流。
　　早在龙长风召唤出神龙诛邪时，全场突然间鸦雀无声，气氛变得非常的怪异，连晶体玻璃出现龟裂，靠近的观众都不懂得逃跑，依琳和红月则是目瞪口呆，一副不能置信的表情，楞了好一会才懂得担心场内的龙长风和红日是否安然无恙。
　　狂暴的能量激流逐渐消散，惊呆了的观众终于看清了龙长风和红日，两人浑身乏力的跪坐在地上，无奈的相视苦笑。
　　施展出合体绝招后，他们现在想靠自己的力量站起来都很难。
　　龙长风情况要好一点，强撑着站起来，走到红日身边把他扶起来，有气无力的说道：“红日兄何必这么拼命呢？是不是害怕你的红月堂妹跟我约会后会被我追上手啊？”
　　红日扶着龙长风的手臂艰难的站了起来，苦笑道：“我巴不得她赶快嫁出去，只是我不甘心那样败给你，没想到你居然是传说中的龙之子，我现在是败得心服口服。”
　　华丽的总督府内，包括总督红天、飞龙军团的军团长翼飞将军在内几个老家伙，面色严肃的围坐椭圆形的长桌边，其中除了一个身穿宽大白色祭司袍的老者不认识外，其他的人都在昨天的晚宴上见过了。
　　龙长风他现在能够这么龙马精神的坐在这里，全靠那个白袍老者在他身上施展了一个古怪的回复魔法，再加上红天总督给他吃下的一颗“龙元丹”，才能在短短的一刻钟时间内就回复了消耗巨大的功力，否则他现在就要像红日那样乖乖的呆在静室内打坐静休。
　　不过，龙长风倒宁愿现在能够像红日那样待在静室里休息，而不愿像被审的犯人一样被几个老家伙狂轰烂炸的盘问个不停，似乎恨不得连他祖宗十八代有些什么人都要搞个一清二楚。
　　这当然是他身上的九龙魂玉惹的祸了。
　　直搞了半天，龙长风才明白了个大概，原来龙神大陆一直流传着一个龙子传说，而他莫名其妙的成了传说中的龙之子。
　　一千多年前，不知是从哪里开始，几乎一夜间，整个龙神大陆突然流传起一个神秘的传说，说什么九龙魂玉是龙神的信物，持有者就是龙神选中的代表，称为龙之子。
　　龙长风前世的前世龙羽就是第一代的龙之子，他的出现就是为了帮助人类驱赶走了半兽人。
　　但是人类并不是从此将高枕无忧，更大的灾难将在千多年后降临大陆，届时龙神将会再次选出龙之子，帮助人类渡过浩劫。
　　“两年前，蛟龙帝国的羯魔城忽然惊现吸血魔人，当时十二位受人尊敬的圣灵祭司就立即召开了大陆祭司会，经过讨论之后，一致认为这是浩劫降临的预兆，会后马上发布龙神圣谕，谕令大陆各地的龙神圣殿全力寻找龙子大人，直到今天终于把大人给盼来了。灵智真是有幸，能够成为第一个拜见大人的祭司，大陆所有人类的将来就拜托大人了。”白袍老者面色严肃，恭恭敬敬的给龙长风鞠了个躬，激动的说道。
　　龙长风哭笑不得，他早就料到九龙魂玉曝光会带来麻烦，却也没想到会这么严重，整个龙神大陆的生死存亡都和他挂上了钩，这么大的责任他哪敢扛啊，连忙否认道：“灵智祭司，我连你都打不过，凭什么去拯救大陆啊？这个传说肯定是假的。”
　　刚才比斗最后那片青色光幕就是灵智这个海牙城的首席祭司及时施放出来的，他的龙神之力已经达到九重天，又有一只风系灵兽，所以施放出来的风系中级防御魔法“风之壁障”才能够压下龙长风和红日两人绝招激发出来的狂暴的能量激流。
　　以他这样的实力，龙长风当然不是他的对手了。
　　龙神是传说中的大陆守护神，大陆各地都建有大量的龙神圣殿供奉它的神像，圣殿的祭司人员被称为是龙神的仆人，非常的受人尊敬，有着超然的地位。
　　他们所有的活动都只听从大陆祭司会的指示，就连国家的君主都不能干涉。
　　不过他们从来不介入到国与国之间的斗争，只负责一些日常的祭祀活动。
　　只是每逢国家之间发生大规模战争，大陆祭司会都会派出大量的祭司人员帮忙清理战场，治疗受伤的人员，无分国别，就好像是地球的世界红十字会一样，充分体现出人道主义精神。
　　单凭这一点就足以使祭司人员备受尊敬，享有超然的地位。
　　灵智祭司微笑道：“龙子大人放心，你现在功力尚浅，只要多一些历练，很快就会成长起来的，当年龙羽大帝也是经过很多磨难才成功的将凶残的半兽人赶到荒山之地。你是龙神选中的龙之子，一定能够帮助我们度过浩劫的。”
　　龙长风无语，这老家伙摆明已经认定了他就是龙之子，怎么说也是徒劳，又不能跟他解释自己是来自另一大千世界的异人，只能由着他爱怎么想怎么想吧，心里暗自盘算着要催促龙仆商盟尽快帮他找到BABY老婆，然后找个无人深山荒野刻苦练功，早日回家，不然烦都会被他们烦死。
　　红天总督面现忧色的说道：“唉，现在大陆各国暗流汹涌，二十年前签定的月华协议正逐渐失去约束力，可能在不久的将来就会爆发大规模的战争。如果浩劫真的降临，我们如何应付才好？”
　　对于这个传说，历来都是完全相信的人不多，完全不信的人也没有几个，绝大部分人都是半信半疑。
　　但是自从两年前羯魔城吸血魔人事件之后，吸血魔人就成了灾难的代名词，相继在大陆各地出现过，害死了很多人。
　　除此之外，还有许多从未见过的妖魔鬼怪也陆续现身作乱，种种迹象似乎都在预兆一场惊世的浩劫即将来临。
　　如今失踪了两千多年的九龙魂玉突然出现，更印证了传说的可信性，连红天这种非常现实功利的人都不由信了八分，不禁对将来悲观起来。
　　灵智祭司眼中闪过一抹悲天悯人的神色，淡淡的道：“该来总会来的，我们只能尽人事，听天命了。不过也不用太悲观，龙子大人的出现说明龙神并没有抛弃我们，只要我们齐心协力，一定能够度过浩劫的。”
　　这时红天总督一个手下亲兵急匆匆的走进来，神色惊慌的说道：“报告总督大人，大事不好了。摩苏城忽然出现了恐怖的吸血魔人，已经有很多人遇害变成了吸血狂魔。”
　　所有人立即色变，红天总督猛的站起来，大声命令道：“翼飞将军，你立即率军封守摩苏城，绝不能让一个吸血魔人溜出去，以免造成更大的灾难。”
　　一脸冷酷的翼飞将军行了个标准的军礼后，面色阴沉大踏步去了。
　　红天接着对大祭司道：“大祭司，请你立刻通知大陆祭司会，请求即刻派除魔团来。”
　　除魔团是在两年前的羯魔城首次亮相的，他们会施展一种神奇的圣灵术，是对付吸血魔人这种怪物的克星，这两年转战大陆各地消灭了很多吸血魔人和其他的一些妖魔鬼怪，威震天下。
　　但是在此之前几乎没人知道除魔团的存在，直到他们横空出世后，各国的情报机构才慌忙进行调查，最后终于查出二十年前一个神秘的人物忽然拜访了大陆祭司会的十二位圣灵祭司，之后大陆祭司会就秘密成立了除魔团，并由那个神秘人物负责教会他们施展神奇的圣灵术，目的就是为了应付即将到来的浩劫。
　　至于那个神秘人物是什么人，则无论各国情报机构如何如力，始终也查不出个所以然。
　　大祭司面色凝重的点头道：“我会立即把此事上报大陆祭司会的，不过除魔团最快也要几天之后才能抵达，现在情况紧急，不如明天我们和龙子大人先去看看，我相信龙子大人会有应付的方法的。”
　　红天总督这才想起还有龙长风这个龙子传说的主角在，他应该不会比除魔团的人差吧，赶紧来到他的跟前，施礼后恭敬的说道：“这事要拜托龙子大人和大祭司了，明天请跟我一起去趟摩苏城吧。”
　　龙长风立即一个头两个大，本想在找到BABY老婆之前好好享受下人生的，没想到一来就碰上了麻烦事。
　　可人家堂堂一个总督好言相请，又不好意思拒绝，只能无奈答应了。
　　心里暗中打定主意，到时虚应故事一下，同时催促龙仆商盟尽快帮他找到BABY老婆，然后找个深山荒野的无人之地，躲起来刻苦修炼，早日回家，管他妈什么浩劫鬼劫。
　　好容易离开那几个烦人的老家伙，龙长风出来后就碰见了依琳和红月两女，被她们不由分说的拉着去逛街，直玩到夜幕降临，才和依琳回到海边别墅。
　　红月这美眉因为是终于可以和男子约会，高兴得不得了，玩起来特别的野，给龙长风带来不少欢笑，让他稍微舒展了心中压郁的闷气。
　　回到别墅后，和依琳共享了顿浪漫旖旎的烛光晚餐，洗了个香艳的鸳鸯浴后，龙长风终于暂时忘记了烦人的龙子传说，戮力而为，全心侍侯依琳，让她再次体验到幸福快乐女人的醉人滋味。
　　第二天一大早，龙长风心不甘情不愿的跟着红天总督和灵智祭司赶往摩苏城。

第9章 噬血妖魅
　　马不停蹄的赶了一天路，傍晚时分终于抵达摩苏城。
　　整座摩苏城静如鬼蜮，笼罩在一片阴森恐怖的气氛之中，到处死气沉沉，没有一丝生气。
　　翼飞将军领着飞龙军团早一步抵达，在城外扎营驻扎，将整座城池严密封守起来，严禁任何人、物进出。
　　四周的城墙上插满火把，训练有素的将士不断的来回巡逻，气氛紧张。
　　东南西北四座城门紧闭，城内靠近城门的地方挖有一条很深的壕沟，里面填满火油，大火熊熊燃烧，城外四周也挖有一条环城的护城河，里面同样填满火油。
　　都是用来吓退那些没意识，只知道吸食人血的吸血魔人。
　　龙长风陪着红天总督和灵智祭司站在城墙上，看着城内一群群神情呆滞，行动僵硬的行尸走肉，才知道事情的严重性。
　　这哪是什么吸血魔人，分明就是一个个的僵尸。
　　事情变成这样，龙长风之前的如意算盘再也打不响了，降妖除魔是从小就被灌输的思想，遇到僵尸这种妖邪之物为害世人，他无论如何是不能袖手不管的。
　　按照灵智祭司的说法，龙神大陆历史上是没有僵尸这种邪物的，只是近几年才忽然不知道从哪冒出来的，然后他龙长风就莫名其妙的来到了这里，正好他又很擅长收拾这些邪物。
　　这真的是非常奇怪和巧合，难道真有命运在背后安排这一切吗？
　　龙长风不禁大感郁闷，猛的想起妖狐也来到这里了，难道是她搞的鬼？
　　这并不是胡乱臆测，而是因为那些僵尸大白天的，却能安然无恙的在阳光底下走来走去，和一般自然尸变产生的僵尸明显不同，据传说只有被妖魔界一种叫噬血妖魅的妖怪咬过后才会变成这样。
　　而诛邪曾经告诉他，魔藏里封印了许多可怕的妖魔鬼怪，如果妖狐真的已经开启了魔藏，出现噬血妖魅作怪也是正常的。
　　只是妖狐和他是同时被传送到龙神大陆来的，又怎么可能两年前就有妖物作怪了呢？
　　龙长风想得头大如斗，却怎么也想不明白，最后决定暂不想它，先把这些僵尸邪物收拾了再说。
　　翼飞将军表情冷漠的来到三人的身旁，语气沉重的说道：“总督大人，现在情况非常严重，由于城守的昏庸无能，没有在吸血魔人刚出现就即使上报求援并疏散居民，到我们来时，情况已经失控，至少有五千人遇害变成了吸血魔人，还有大批被抓伤咬伤的人现被我们集中关押起来，如果不赶快处理的话，他们很快就将变成另一批吸血魔人。”说完手一挥，一个脸色苍白如死的中年胖子被押到三人面前跪了下来，瑟瑟发抖的求饶道：“下官无能，总督大人饶命。”
　　红天大怒：“你这个蠢材，知道有多少人因为你的无知惨遭杀害吗？留着你有什么用？给我拖出去斩了。”舒了口气后，才神色凝重的问龙长风道：“龙子大人可有什么办法救救那些无辜的可怜人吗？”
　　龙长风无奈的叹了口气道：“先带我去看看吧。”
　　受伤的人非常的多，不是被咬伤就是被抓伤，伤口都不足以致命，但身中的尸毒却非常可怕，翼飞他们根本没办法解除，只能任其自生自灭，到处都是哀号一片，有的尸毒已经全面发作，伤口处脓水横流，神智逐渐丧失，全身被铁链捆住关在铁笼里，还犹自挣扎不停，口中呻吟连连，情况惨不忍睹，犹如人间地狱一般恐怖。
　　为了救治他们，龙长风忙的连喘一口气的时间都没有，花了一整夜的功夫赶制出千百道祛邪灵符让他们吞下疗毒，并让红天总督发派人手四处搜罗了大量的朱砂和百年以上的桃木，布下一个超大型的浩然天罡大阵，将所有的伤者笼罩其中，利用大阵引动天地浩然罡气逐渐的销蚀他们被灵符逼出来的尸毒恶气。
　　三天后尸毒未攻入心脉的伤者终于捡回一条小命，而那些被尸毒攻入心脉的则只能被集中起来用烈火烧化了。
　　完成浩然天罡大阵之后，龙长风静休了半天才回复元气，醒来后又忙着为红天派人连夜赶制出来的上千把渡银铁剑画上对付僵尸专用的诛邪符碌，直忙到第二天，一切准备就绪，才和红天、灵智、翼飞等人领着上千个精挑出来的，武装了渡银铁剑和辟邪灵符的精英战士开始了除魔行动。
　　如果不用特别的方法，僵尸对于普通人来说绝对是个噩梦，他们力大无穷，又不怕疼痛，在他们身上砍上几剑也不会轻易死去，唯一的办法就是把他们砍成肉泥，或是用火烧成灰烬，这当然很难做到，据说当年蛟龙帝国不知道僵尸的厉害，直接派兵清剿，结果平白牺牲了好几千的精锐战士，后来还是除魔团及时出现帮忙，才摆平羯魔城的僵尸之祸，事后放火烧毁整座城池，直到现在那里仍是一片焦土，方圆数十里内无人敢去居住。
　　这次有龙长风这个降妖除魔的专家在，消灭那些恐怖的僵尸自然不用那么费劲了。
　　渡银铁剑和剑刃上的诛邪符碌都是专门克制吸血僵尸的，只要能够一剑穿心，剑上的灵气就会瓦解聚集在僵尸心脏的尸毒恶气，僵尸也就会回复成一具普通的尸体了。
　　龙长风领着大队人马首先消灭了靠近城门的一小撮僵尸，现身说法的教会他们对付僵尸的诀窍和应该注意的事项后，将他们分成十人一组，分散到全城各个角落去展开灭尸行动。
　　而他自己则和红天、灵智、翼飞及几个龙神之力比较高深的高手直扑最开始出现僵尸的一座富商豪宅，如果引发这次僵尸之祸的真是噬血妖魅的话，相信那里就是他的老巢了。
　　富商豪宅在城内靠近西城门的地方，龙长风他们从东城门出发，一路杀将过去，沿途消灭了大群的僵尸。
　　半个时辰后终于抵达富商豪宅的门前。
　　豪宅确实可以称得上富丽堂皇，但周围的气氛要比其他地方显得更加死气沉沉、阴森恐怖，宅内血刹之气冲天，地上居然积了厚厚一层的黑色血奖，刺鼻的血腥味让人反胃作呕，龙长风见惯血腥场面都不免为之侧目，红天等人则是脸色变得要多难看有多难看，他们还是第一次见识到这么犹如无间地狱的可怖场景，战场上的血流成河都没有这么恐怖发指！
　　由此可见噬血妖魅是如何的凶残。
　　龙长风身神色凝重，暗衬如果真是噬血妖魅的话，还真没把握可以收拾掉，这全要看妖物有多高的道行了。
　　为了安全起见，他把法神披风都披上了。
　　这件宝贝自从上次护着他跨越时空旋涡来到这里后，可能是耗损了太大的灵力，《伏魔金刚经》的经文都变得黯淡无光，但用来增副法术效果仍是绰绰有余。
　　红天等人也发现气氛不对，都把自己的荒兽召唤出来附身，其中红天、灵智和翼飞分别是火系、风系和土系的灵兽，其他人则是不同阶的战兽。
　　进门前，灵智在众人身上施展了一个奇怪的法术——“圣灵护佑”，一道带有圣洁气息的白光自天而降，笼罩在众人身上，让人感觉如沐春风，原本紧张的心情顿时变得宁静安详。
　　龙长风后来才知道这是圣灵术中一种比较低级的辅助魔法，和他的辟邪灵符一样，具有抵挡妖邪之气入侵的效果，同时还能够让人精神集中，充分发挥自己的本能，无形中加强了各人的攻击防御力。
　　可惜灵智祭司修炼的是龙神之力，而不是专门的圣灵之气，所以只能施展“圣灵护佑”这种低级的辅助魔法，如果能够施展出高级辅助魔法“祈祷”，那众人的威力将会以倍数增加。
　　龙长风等人刚一踏进大门，原本空阔的豪宅内忽然冒出大群的僵尸，口中发出沙哑喑呜的难听声音，向他们潮涌而来。
　　由于这些家伙身上粘满了变质的黑色血浆，腥味逼人，加上很多都是断手断脚甚至面目全非，形象非常恶心吓人，惹得龙长风他们都不想靠近，不约而同的采取远距离攻击来解决它们。
　　“流星火雨”，红天总督默念了一通咒语之后，双手完成一个法决，虚空中忽然洒落下数十颗熊熊燃烧的火球，狠狠的砸落在密集的僵尸群里，立即将十多个僵尸变成了火人。
　　“暴风怒斩”，灵智祭司几乎在同一时间施放出这个风系最具杀伤力的中级攻击魔法，一道狂风扫过，卷起数十个僵尸，风暴的中心处无数道无坚不摧的风刃，像一台搅肉机一样瞬间将那些行尸走肉搅成粉碎。
　　“流沙陷阱”，翼飞将军实力也不弱，紧随红天和灵智之后，施展出这个土系中级魔法，僵尸脚下的土地迅速沙化，并出现十几个流沙陷阱，立即有十几个僵尸陷了进去，直到连头顶都没入其中，流沙陷阱才消失不见，土地又回复原样。
　　灵兽的威力确实厉害，龙长风即便有太虚御剑决和灵符，杀起僵尸来都没有他们来得快，就不要说那几个战兽附身的家伙只能不断逼发无坚不摧的剑气和能量光球，既费力又不讨好。
　　灵兽和战兽不同，没有高低阶之分，却有魔法元素系别的分野，主要有光、暗、风、雷、水、火、土七系，必须是有相应体质的人苦修龙神之力达到四重天以后才能够召唤出来使用，其中又以光、暗两系的灵兽特别稀少，也比较厉害些。
　　灵兽附身后，人就可以施展出它所属那一系的魔法。
　　每一系的魔法又分成低级、中级、高级和终极四个阶段，能够施展出哪一阶段的魔法要看龙神之力的修为达到什么境界。
　　召唤境界只可以施展出低级魔法，小乘境界则可以施展中级魔法了，到了大乘境界才可以施展出高级魔法，至于要施展终极魔法光是有普通灵兽是不行的，必须拥有圣兽才行。
　　由于灵兽的物理攻击和防御能力远不如战兽，低级魔法威力又很微弱，所以一般没有人会在龙神之力只有召唤境界就使用灵兽，而是先使用战兽，耐心苦练到小乘境界之后才改战兽为灵兽，这时使用灵兽就要远比使用战兽来得厉害了。
　　当然这中间必须有一年的过渡时间，用来解除与之前的战兽订立的召唤咒契。
　　特别值得说明的一个人无论如何只能召唤使用一只战兽，却可能同时使用两只灵兽，当然能够做到这点的必须拥有双系体质，那是万中无一的。
　　很快清除了豪宅外院的所有僵尸，龙长风领着红天等人来到了豪宅内院。
　　这里血腥之气更浓，整片空间笼罩淡淡的红色血雾之中，阴寒阵阵，气氛异常的诡异恐怖，让人置身其中忍不住毛骨悚然，打从心里面感到发寒。
　　龙长风趁着红天等人全力对付潮涌而出的僵尸时，悄然在内院四周布下了一个小型的八卦伏魔大阵，用的全是五百年以上的桃木板，上面写满了龙家秘传的伏魔密咒。
　　这些都是他特别留下来的，为了就是对付那凶残可怕的噬血妖魅。
　　老实说，要不是运气好让他找到了这些五百年高龄的宝贝桃木，龙长风还真没胆量来对付噬血妖魅这种极厉害的妖物，他的修为实在太浅了，只有借助八卦伏魔阵的威力或有一拼之力。
　　龙长风布完大阵，红天等人也顺利的清除内院所有的僵尸，来到院子中心的大厅外，最后的决战终于拉开了帷幕。
　　大厅内出奇的非常干净，空荡荡的没有一个人，只有中心处一个巨大的血池，红艳艳的鲜血滚滚沸腾，触目惊心！
　　龙长风等人进来之后，血池忽然冒出大量的血红雾气，迅速的将整个大厅笼罩其中。
　　众人身上有龙长风给的辟邪灵符，自然形成一个无形的椭圆护罩，将血红雾气挡在身外。
　　“这是血刹妖气，含有剧烈的尸毒，千万不要吸入肚内或是被接触到身体。”龙长风及时的发出警告。
　　红天等人连忙点头应是，其实不用龙长风提醒，他们也觉察到这些血红雾气非常的诡异危险，早就催发龙神之力在身体外形成一层无形的能量气场，没有龙长风给的辟邪灵符和灵智加持在身上的“圣灵护佑”也不会有事。
　　龙长风示意众人小心戒备，自己也将神龙诛邪召唤出来附身，然后用朱砂在大厅门口处画了个太极圈，站到圈里后表情严肃的对众人说道：“我现在要施法催动大阵的威力，等下妖魅现身后，你们要帮我们牵制住他，千万不要让他靠近我。”
　　红天等人点头表示明白，立即分散开来将龙长风团团护住。
　　大厅内弥漫的血刹妖气忽然无风自动，像是突然间来了场十二级的暴风一样，狂暴的风力将大厅四周的门窗刮得猎猎作响，颤抖不已，红天等人置身其中，感觉要站稳身体都很难，只有太极圈中的龙长风丝毫不受影响，全神贯注的变幻各种复杂古怪的法决。
　　一直没有动静的血池开始冒出大量的血泡，轻轻盈盈的飘散到红天等人的身边，在他们不明所以的时候，猛然间像一个个的定时炸弹忽然连续爆破开来，立时狂风怒吼，激流肆虐。
　　“烈火炎墙”，“风之壁障”，“流沙地盾”，红天、灵智和翼飞三人的反应是一等一的快，电光火石之间祭起各自的中级防御魔法护在龙长风身前，硬是挡下了这突如其来的超强攻势。
　　其他人就没那么厉害了，全都被猛烈的狂风激流卷得东倒西歪，晕头转向，身上的辟邪灵符不堪压迫，纷纷自燃坠地，使他们不得不直接面对血刹妖气强大的侵蚀威力，战斗力因此大幅下降。
　　噬血妖魅果然厉害，尚未现身就已如此可怕，红天三人交换了个眼神，都看出对方眼中的恐惧，赶紧打起十二分精神，准备应付妖魅下一轮的攻势。
　　这时龙长风完成了第一部分的法决，八卦伏魔大阵终于被初步启动，天地浩然正气迅速聚拢而来，形成一层薄薄的金色结界将大厅内弥漫的血刹妖气压制其中。
　　血池内立即冒出更多更浓的血刹妖气，伴随着大量的血泡狂涌而出，与此同时，一个淡淡的人形血影显现了出来。
　　在红天等人还未看清楚它是长得什么模样，血影忽然在原地消失。
　　接着几声惨叫响起，那几个战兽高手连反应都来不及就被血影击中，受伤倒地。
　　更要命的是大量血泡迅速涌至，如果任由其爆破的话，这几个战兽高手恐怕都得玩完了。
　　“你们立即退出去。”红天狂吼了一句，然后迅速与灵兽合体施放出威力强绝的合体绝招“怒海惊澜”。
　　熊熊烈火以红天为中心成弧形向血池方向扩散开去，将狂涌而来的血刹妖气和无数血泡湮灭于无声无息之中。
　　几个战兽高手趁机退到金色结界之外，一时无法再参与战斗。
　　大火过后，红天整个委顿了下来，合体绝招就是如此耗力，但是情况危急，不出手的话几个得力手下就要玩完了。
　　血影的身形在血池边上现了出来，众人终于看清楚了它的真面目：身材矮小犹如侏儒，满脸难看的皱纹，一双眼睛有牛眼那么大，鼻子像狗一样，一张大嘴巴外露出两颗尖锐的吸血獠牙，形象恐怖非常，吓都可以吓死人。
　　龙长风看在眼里立即肯定它就是传说中的噬血妖魅了。
　　这妖物确实不是盖的，一现身就使得几个战兽高手失去了战斗力，还逼得红天施放出合体绝招，龙神之力耗损过巨，也等如是暂时失去了战斗力，唯一值得欣慰的是，妖魅也受了伤，这可以从他身上多处被火灼伤的痕迹看出来。
　　其实他刚才并不是消失了，而是攻击速度太快，令人肉眼难见，特别是大厅内弥漫着浓厚的血刹雾气，使得他更是如鱼得水，行动起来威力倍增。
　　否则如果只是比拼绝对实力，红天、灵智和翼飞三人任何一个都足以和他斗个不相上下，但现在他的地头上吃点亏是在所难免的。
　　不过妖魅再厉害还是躲不过红天威力绝伦的合体绝招“怒海惊澜”这种大面积攻击法术，终于被逼受伤，现出身来。
　　大厅顶上忽然出现一个金色的八卦图形，光芒闪烁，灵气四溢四周的血刹雾气立即被消融掉大半，一股无形的压力当头罩下，红天、灵智三人倒没有什么感觉，噬血妖魅却是感到身上仿佛被压了千斤重担，想呼吸喘气都有些困难。
　　这是因为龙长风法决已经完成了大部分，八卦伏魔大阵开始发威了。
　　噬血妖魅终于意识到龙长风的危险性了，刚才他就觉得四周有点不对劲，那时感觉还不明显，觉得红天三人实力最强，每个人都足以威胁到他，所以打算先清除那几个碍手碍脚的战兽高手后，再设法逐一击败红天三人。
　　没想到龙长风这个在一旁不声不响的家伙忽然间威力大增，更可怕的是他隐隐感觉到头顶上金色八卦散发出来的力量正好是他的克星，而且现在还在不断的增强，如果任由这种力量达到最高点，那他自己是铁定要完蛋了。
　　整池的血水冲天而起，化做滔天巨浪直冲太极圈中的龙长风而来，噬血妖魅要拼命了！
　　“灵智祭司，你护住龙子大人和总督大人，我和他拼了。”翼飞抢前一步，口中默念咒语，迅速与灵兽合体，狂喝一声：“沙暴漫天。”
　　狂沙蔽天，迅速聚拢成一条漩涡沙龙，迎着滔天血浪席卷过去。
　　灵智也不敢怠慢，全力将“风之壁障”催发到极致。
　　心中暗叹，如果自己九重龙神之力换成是圣灵之气，来一招“净化之光”就足以击退妖魅，也没必要搞得这么狼狈。
　　天摇地动，没人能够看清楚到底发生了什么，翼飞施放出合体绝招后躲到青色的“风之壁障”坚固的结界之下，在红天的身旁坐了下来，什么也不理了。
　　而灵智则觉得像是置身在最狂暴的流星雨之中，似有无数块千斤巨石不停砸落，结界的每一寸地方都承受了强大的压力，只能死命支撑，连嘴角流出鲜血都没发觉。
　　龙长风的法决终于完成了，八卦伏魔大阵的威力全面发动，八行古怪的金色符咒从金色八卦上垂了下来，强光闪烁，整个大厅瞬间笼罩在温暖祥和的金光之中，漫天的血刹妖气和滴滴血水逐渐的烟消云散。
　　一道血影快速的遁向大厅门口，猛的被金色的结界弹了回来，龙长风口中默念了一段咒语，金色八卦带着八条符咒移了过来，迅速将妖魅罩在其中，再移到大厅的中央。
　　金光中的噬血妖魅，仿佛暴露在太阳光下的一块冰雕，全身不断的冒出大量的血色雾气，红彤彤皱巴巴的表层皮肤迅速的溶解，心脏处忽然裂开一个缺口，一只全身通红，像瓢虫一样的怪物爬了出来，在金光的照射中不断挣扎蠕动，还发出叽叽喳喳的诡异声音，足有一刻钟才逐渐溶解消散。
　　而原先的噬血妖魅则不可思议的变成了一个人类小孩的模样，七窍流血，五脏俱烂，眼看是活不成了。
　　“谢谢你让我摆脱了妖魔的控制，我…只是妖魔炼制的一个分身，他……还有……一个分身去了舒天城……”变成人类的噬血妖魅艰难的说完这些话便化为一滩脓水死了。

第10章 天眼祭司
　　过后，龙长风等人在血池底发现了一个地下密室，并意外的找到了个活人，那是个年轻貌美的少女，可惜似乎被噬血妖魅吓坏了，神智不清，满嘴疯言疯语，还不断的哭泣尖叫。
　　更令人意外的是，从少女自言自语的哭叫中，龙长风他们得知少女居然是一直困扰着天马联邦的三大马贼团中势力最强大的飓风马贼团团长的千金宝贝，不知怎么的被噬血妖魅抓了来，而且奇迹般活到现在。
　　龙长风猜测可能是用准备献给噬血妖魅真身的。
　　除此之外，少女自言自语中还透露出一个非常重要的消息：一直各自为政的三大马贼团破天荒的结成联盟，将于近日以诱敌之计联手洗劫舒天城！
　　这确实是个令人震撼的天大情报。
　　由于受到《月华协议》的制约，联邦军队不能越过边界，原本一直活动在格兰高原的几个游牧民族胆子便大了起来，经常闯入联邦的边界地区大肆掠夺。
　　他们清一色都是机动性很强的骑兵，采取以战养战，一击不中立即远遁的游击策略，联邦几次出兵围剿都莫可奈何，其中为祸最烈的就是飓风、暴雨、惊雷三大马贼团，每一股马贼都有二到三万的精锐骑兵，如果真的联合起来，确实是不容轻忽的势力。
　　不过舒天城是联邦西北地区的战略重镇，向来由与飞龙军团并称索斯两大军团的御虎军团负责防守，有着十万精兵，舒天城本身又是城坚墙厚，三大马贼团联手的势力虽然强横，但要洗劫舒天城仍是力有未殆，关键处是少女说的诱敌之计。
　　红天与手下翼飞等人几经研究，认为所谓的诱敌之计很可能是调虎离山之计，到时马贼团会派出少部分骑兵分成多股劫掠舒天城保护范围内的村庄，引出舒天城的大部分守军，然后再挥军以迅雷不及掩耳的攻势攻陷舒天城。
　　由于守城军不知道三大马贼团已经结成联盟，根本想不到马贼团敢来攻城，确实很有可能中计。
　　龙长风本不打算参与这种兵凶战危的征战杀戮，但是那个噬血妖魅分身临死前说还有一噬血妖魅分身去了舒天城，使得他想不去也不成。
　　赶了一天路，傍晚时分，终于回到了海牙城，红天和翼飞等人忙着去布置对付三大马贼团的事情，龙长风则搂着依琳回到海边别墅。
　　小别胜新婚，依琳变得比往日更温柔、更痴缠，悉心侍侯龙长风吃饭沐浴，惹得他疼惜不已，忍不住在浴池里就行云布雨，把依琳一次次送到幸福快乐的天堂。
　　事后，龙长风拉着依琳到沙滩上漫步吹海风，一边手脚不规矩的挑逗着她，一边给她讲惊险刺激的诛妖过程，弄得依琳情动不已，差点忍不住哀求龙长风再爱宠她一次。
　　两人缠绵不休的关键时刻，红月来了。
　　看到依琳发钗凌乱，衣衫不整娇俏模样，红月忍不住满脸羞红的调笑道：“真不好意思，打扰依琳姐的好事，要不要我先回避一下？”嘴上这么说，人却不客气的坐到依琳身边，一点也没有走的意思。
　　依琳羞得连脖子都红了，手忙脚乱的整理好衣衫，白了龙长风一眼，才道：“红月你再敢笑我，我就拉着风哥哥到屋里去不理你了。让你精心打扮博取风哥哥好感的努力立即泡汤。”
　　龙长风听得好笑，难怪这小妮子这么晚才来，原来是精心打扮去了。
　　看来她是情不自禁的喜欢上自己了，女为悦己者容嘛。
　　红月老底被揭，不禁大羞，撒娇道：“人家哪有精心打扮啊？只不过随便洗个澡而已。这还不是为了依琳姐你，看你一听你的风哥哥要回来，什么都不顾就跑到总督府去等，人家总不好意思防碍你们吧？”
　　依琳立即反驳道：“你不是打扮给风哥哥看，为什么把你最喜欢的裙子穿出来了，还把平时都不舍得带的宝石项链也带上了？”
　　“人家喜欢不行啊？”红月撒赖道。
　　龙长风听得心花怒放，得意洋洋：自己的魅力还真不是盖的，哈哈。
　　起身移坐到依琳和红月的中间，故意上下打量了红月一番，才一本正经的说道：“红月小姐今晚真的漂亮极了！”
　　红月心里高兴，却故意嘟着嘴巴不屑的说道：“人家一直都是很漂亮的，才不稀罕你的夸奖。”
　　龙长风心里好笑，大嘴凑到她的耳边，先吹了一口暖气进去，才坏坏的笑道：“红月小姐还欠我一个香吻呢，今晚来是不是准备还给我啊？”
　　红月想起当时答应龙长风他打赢红日后就第一时间献上香吻的事情，不禁脸泛潮红，口不对心的小声道：“你说第一时间献上的，现在已经过了好几天了，早作废了。”
　　龙长风装出生气的样子，语气不满的道：“既然说是献上，就是要你主动了，我当时一直在你爹的总督府等你的，拖到现在是你的错，而不是我的错，你是想耍赖是吧？那算了，我也不勉强你。”说完故意把头转到一边去不理她。
　　依琳立即在一边起哄要红月赶快献上香吻。
　　红月以为龙长风真的生气了，焦急的辩解道：“人家哪有耍赖，只是人家是女孩子会害羞的嘛。”看龙长风仍不理她，嘟着小嘴道：“吻就吻吧，有什么了不起。”说完移到龙长风跟前，红着脸蛋，闭上眼睛轻轻的吻上龙长风的大嘴。
　　龙长风奸谋得逞，反手搂上红月的小蛮腰，痛吻香唇，很快就攻破牙关，找到红月的丁香小舌用力的吮吸起来，双手慢慢的不规矩起来，由后背逐渐转移到柔软的酥胸上来。
　　红月热情的反应着，迷失在初吻的激情之中，直到一口气喘不上来，才勉强用力推开龙长风，捏起粉拳捶了他几下，娇羞的撒娇道：“你好坏，还没和人家正式约会就占人家便宜。”
　　龙长风哈哈大笑，忍不住逗她道：“那你是说，以后多约会几次，就什么便宜也可以占了，是吗？”
　　依琳立即娇笑起哄，红月羞得无地自容，娇嗔的白了龙长风一眼：“我可没这么说，你这色狼要这么想我也没办法。”这等于是变相承认了龙长风的说法，可见她确实是爱上他了。
　　时间就在这种浪漫旖旎的气氛中悄然溜走，直到月挂中天，龙长风才送走依依不舍的红月，然后回到别墅努力让依琳一次次成为幸福快乐的女人。
　　第二天一大早龙长风就被请到总督府，等待他的除了红天、灵智等人外，还有一个没见过的红袍祭司，满脸的皱纹，一双眼睛却透出祥和智慧的光芒，让人一见就心生敬意。
　　“龙神护佑，龙子大人你终于来了。请接受圣灵祭司天眼最虔诚的致敬和祝福。”那个红袍祭司首先迎了上来，右手比画了个古怪的姿势后轻轻的点在龙长风的额头上。
　　原来他就是大陆祭司会十二个领袖之一天眼圣灵祭司。
　　龙长风只觉得一股暖流从额头传遍全身，所到之处，体内的经脉不仅畅通无阻，而且似乎扩张了不少，肌肉和器官组织立即变得轻松活跃起来，仿佛一下子年轻了许多，那感觉说不出舒服受用，更奇妙的是他之前与令狐芳那九尾妖狐一战留下的一点内伤也随之消散，太虚神功更见充沛，隐隐有突破到第五重境界的迹象。
　　“多谢天眼祭司的祝福。”龙长风知道是天眼祭司耗用本身神力替自己舒筋活骨，疏通经脉，对他以后修为再做突破大有帮助，感激的谢道。
　　天眼祭司露出一个慈祥的笑容：“龙子大人不用客气，你是我们所有人的希望，我祝福你是应该的。舒天城事了后，请龙子大人跟我一起到联邦首都天马城吧，我们将再次举行祭司大会欢迎你的到来。”顿了一下，压低声音道：“神使大人想见你一面，有事要跟你商量。”
　　龙长风好奇的问道：“神使大人是谁？”
　　天眼祭司神秘一笑：“到时你就会知道。”
　　两天后，龙长风跟着飞龙军团的大对人马抵达舒天城。
　　可能他们来得较早，遇害变成僵尸的人并不多，龙长风配合天眼祭司带来的一队除魔团高手，没费多大劲就将他们解决了。
　　奇怪的是搜遍整座城市也寻不着噬血妖魅的分身，龙长风不由猜想可能是妖魅真身感觉到自己的一个分身被消灭了，所以招回了另一个分身吧。
　　龙长风他们刚消灭了城内所有的吸血僵尸，忽然有探子回报：舒天城外围的数十个村庄被马贼洗劫了，马贼联军终于出手了。
　　红天和翼飞早研究好应付策略，接到探子情报后，将计就计的将原先负责守城的御虎军团全部派了出去，造成城防空虚的假象，实际上则是城里城外都布下了大量伏兵，只等着三大马贼军团自己掉入陷阱，好来个瓮中捉鳖，围而歼之。
　　这夜天气出奇的好，万里无云，月朗星稀。
　　舒天城四周围墙照例燃起熊熊火把，稀稀落落的几个士兵懒懒散散的四处巡逻着，一派防御松懈的景象。
　　黎明时分，急促的马蹄声自远而近，打破了夜晚的宁静安详。
　　三大马贼团的主力军姗姗来迟，他们习惯了夜晚行动，连攻城都不例外。
　　战鼓震天，舒天城守米高故作惊慌的召集留守的五千御虎精兵仓促应战，为了让马贼军深信城内防御空虚，大批化装成普通百姓的飞龙军团精兵，假装是应召紧急加入协助防守，其实兵器箭矢就放在脚下，时机一到只要脱去表面的百姓衣服，拿起地上的弓箭兵器，立即就会变成战斗力强大的精兵。
　　密密麻麻的大军缓缓的开到舒天城的东大门城下，一个身材壮硕，脸上自额头到下巴处一道触目惊心的剑痕的中年男子，神情冷酷的排众而出，遥对着城内守军大声喝道：“舒天城守米高何在？立即打开城门，献上所有财货美女，我凶神芫化保证不杀一人，如若不然，待我攻进城去，男女老幼，一个不留。”
　　马贼的一贯作风都是非常凶残的，遇有反抗，绝不留情，所以被抢劫的村庄不幸遇上他们都只有乖乖任其宰割的份儿，如果但敢反抗必然是人蓄死光，村庄化为灰烬的凄惨下场。
　　凶神莞化这么卖力的大声暴喝就是为了恐吓城内军民，打击他们的士气，降低他们拼死抵抗之心，好减少些攻城的伤亡。
　　他在沙场打生打死几十年，最懂得这种运用心理战术了。
　　如果此刻的舒天城真的是不幸中计，城防空虚，城内军民听到这冷酷的威胁，确实有可能达到他意想的效果。
　　城守米高装成脸色大变，色厉内荏的喝道：“就凭你飓风马贼团区区两三万兵力就想攻下我舒天城，莞化你是否在痴心妄想？”
　　“哈哈，米高你们中计了还不知道，我们早和沙暴、惊雷两大军团结成联盟，现在他们早已到了另外三个城门下了，只等我一声令下，他们就会立即攻城，而你们的御虎军团此刻远在数十里之外，估计也是回不来了。你们识相的就立刻开门投降，否则死路一条。”凶神莞化得意的哈哈大笑，说到最后语气忽然转冷，谁都知道只要米高一拒绝就会立即下令攻城。
　　米高听他说御虎军团回不来了，不禁大感惊奇，忍不住问道：“你凭什么说御虎军团回不来了？只要我们能够撑到他们回来，到时被灭的就是你们这些胆大包天的马贼。”
　　“哈哈，你想要知道为什么就到地府去问他们吧。最后问你一次，投不投降？”凶神莞化不耐烦的暴喝道。
　　米高自然不会投降，断然拒绝道：“天马联邦只有战死的烈士，没有投降的孬种。你们尽管放马过来吧，我们就算死也要你们付出惨重的代价。联邦必胜，马贼必败。”四周的将士轰然应诺，一派视死如归，死守到底的景象。
　　“好，要死我就成全你们。儿郎们，给我冲，攻进城后所有财货美女任你们享用。”凶神莞化见谈判破裂，振手放出一道烟花信号，下令全面攻城。
　　喊杀声震天，三大马贼团总计近八万的精锐骑兵从四面八方同时发动对舒天城的猛烈攻击。
　　米高领着人落足功夫演了一场好戏，人人表现得视死如归，粉碎了马贼军连续数次的进攻，直到晨曦的曙光照耀在城墙上，才因“兵力不足”而城门失守。
　　马贼军为此付出了惨重代价，损失了近万人马，由此可见舒天城的城有多坚墙有多厚。
　　战况惨烈，所有马贼都杀红了眼，城门一破都发疯般冲了进去，等到他们发现中计遇伏时，大部分人马都已经置身城内，想逃都来不及了。
　　骑兵是最适合在一望无际的平原上进行冲杀的，一旦被困城内，就犹如龙困浅滩一样，顿时威力大减，遇上训练有素的飞龙精兵很快就溃不成军。
　　魂飞魄散的马贼军想要往外突围，却绝望的发现城墙上负责倒油扔石头的普通百姓忽然变成收买人命的弓箭手，漫天箭矢激射而至，封住了城门出口。
　　与此同时，城外喊杀声震天，那是埋伏在城外附近密林里由红日率领的一支五万人的精锐骑兵团，杀气腾腾的从四面八方围杀过来，与城内的飞龙精兵成里应外合之势。
　　马贼军根本逃无可逃。
　　接下来根本就是一面倒的单方面屠杀，七八万马贼在不到半天的时间里就死伤殆尽，只有少部分特别凶残仍在负愚顽抗，已不足为滤，被歼只是迟早中事。
　　就在这时，远方御虎军团出击的方向忽然冒起浓厚的狼烟，那是非常紧急的求救信号，红天等人这才想到凶神莞化攻城前说的御虎军团回不来的话，看来情况有变，这次三大马贼团联手来犯并不是他们想的那么简单。
　　凶神莞化看到远方的狼烟后，猛的哈哈狂笑起来：“哈哈，我们完了，御虎军团也完了。兄弟们，跟我拼了，要死也要多拉几个人垫底。”他眼见没了退路，不由激起了拼死之心，完全一副拼命的打法，手上狼牙棒红芒闪烁，每一击都重若千钧，惹得与他对战的那个飞龙军团万夫长也不敢和他硬拼。
　　“莞化，你们已经没有退路了，立即令你的人弃械投降，我可饶你们一命。”红天站在城墙上，居高临下的喝道。
　　凶神莞化忽然狂笑起来：“哈哈，大丈夫马革裹尸，生死何足惧？我凶神莞化纵横沙场几十年，从来只有别人向我投降，要我向你们投降除非太阳从西边升起来。要我的命就尽管来吧。”一棒逼开跟前的万夫长，默念咒语迅速与自己的三阶战兽合体，一声暴喝：“老子死也要你们陪葬，狂狼突击！”
　　几头光狼从他身体蹿，凶猛的扑向周围围攻他的飞龙精兵。
　　“流沙地盾”，翼飞将军早有准备，及时在莞化四周架起四面流沙地盾，堪堪挡住他最后的拼命绝招。
　　光狼和沙盾散去，万夫长和几个飞龙精兵立即扑向瘫倒地上的凶神莞化，毫不费力的把他抓了起来，全身捆绑押到总督红天的面前。
　　红天冷冷的看着被人按跪在跟前，犹自满脸不屑的凶神莞化，不带丝毫感情的说道：“莞化，我现在给你最后一个机会，立即命令你的手下弃械投降，并且告诉我你们这次行动背后到底是谁在指使？只要你乖乖合作，我就饶了你的性命，还把你女儿还给你，否则不用我说你也该知道后果如何。”本来他是打算毫不留情的全歼这帮罪不可赦的凶残马贼，但是御虎军团那边情况有变，必须尽快搞清楚状况，好赶往救援，不得已才决定给凶神莞化一次机会。
　　“什么？原来我女儿是被你们抓走的？”凶神莞化本要拒绝，听到红天提到自己的女儿才把快出口的话猛的打住。
　　翼飞将军冷冷的道：“应该说是我们救了她才对，要没有我们，她早就被吸血魔人吸干全身的血液了。”
　　“我女儿在哪？”凶神莞化看来非常疼爱他这宝贝千金，已经没有了刚才的凶狠了。
　　翼飞挥了挥手，两个精兵把那天在摩苏城救的少女带了出来，她经过这两天调养，精神好了很多，但神情仍有些呆滞。
　　“灵儿。”凶神莞化悲呼了一声，整个人似乎忽然间老了许多，精神全面崩溃了下来，颓然的对红天说道：“放了我女儿，我什么都听你们的。”
　　红天淡淡的问道：“是什么在对付我的御虎军团，具体计划如何，如果有任何隐瞒，别怪我过后食言，到时我会将你们全部凌迟处死。”
　　莞化叹了口气，缓缓说道：“剑虎王朝的“虎啸”和“虎威”两大皇牌军团在飞鹰谷设下了埋伏，你们要赶快派兵增援，否则御虎军团必然是全军覆没的结局。”
　　红天和翼飞及周围的将士一齐色变，忍不住惊呼道：“剑虎王朝居然敢擅自违反《月华协议》？”
　　“不只剑虎王朝违反协议，蛟龙帝国也向凤凰帝国发动了袭击，恐怕已经攻陷很多座城池了。没有剑虎王朝的军力支持，我们三大马贼团又怎么敢来打你们舒天城的注意，只是没想到我们的计划那么秘密周详还是给你们识破了。”莞化心灰意冷的说道。
　　红天脸色难看至极，思考了半响后断然下令道：“翼飞，你立即率领一半的飞龙精兵和红日的五万铁骑兵团赶往救援，这里由我来收拾残局。记住，不可与敌人硬拼，只要帮助御虎军团冲出重围，然后马上回防舒天城，这样我们就可立于不败之地了。其他的等联邦援军赶到后再说。”
　　翼飞和红日肃然应命，神色凝重的去了。
　　龙长风忽然开口说道：“总督大人，我也想跟去凑个热闹。”
　　从一开始，龙长风就一直陪在红天身边，冷眼旁观，本以为战事很快就结束了，哪想到忽然生出变化，本来要去猎人的御虎军团一下子变成了猎物，不禁大感有趣，深深体会到战场上诡变万端的刺激，所以决定跟去看个究竟。
　　红天一听眉头大皱，犹豫道：“不好吧？战场上兵荒马乱的非常危险，龙子大人身份尊贵，有个三长两短的，我可怎么向天眼祭司会交代？”
　　此刻天眼正和灵智领着大队祭司人员在城内救助那些受伤士兵，所以不在这里。
　　龙长风微笑道：“我又不是手无缚鸡之力的三岁小孩，懂得照顾自己的。况且如果我真是什么传说中的龙之子，就肯定不会这么容易出事的。”
　　红天一想也有道理，而且龙长风又不是他的手下，爱干什么也轮不到他管，肯如此跟他打招呼已经是给足他面子，无奈点头叮嘱道：“那龙子大人自己小心。”

第11章 火烧敌营
　　三大马贼团为了引龙出洞，把舒天城的大部分守军诱出城去，各自抽调两到三千的人马，兵分三路，大肆劫掠离舒天城数十里外的数十个村庄。
　　见到御虎军团果如预计的倾巢而来，立即诈作不敌四处散逃，但兜兜转转的最后都逃进了飞鹰谷去。
　　只要御虎军团追进谷内，将会遭到剑虎王朝“虎啸”和“虎威”两大皇牌军团的伏击，铁定是全军覆没的结局。
　　幸好御虎军团的军团长高仓作战经验丰富，为人又比较谨慎，从蛛丝马迹中发现事不寻常，并没有贸然闯进飞鹰谷内。
　　剑虎王朝计谋失败，只好冲出谷来仗着优势兵力与御虎军团正面硬拼。
　　“虎啸”和“虎威”两大军团加起来足有三十万精兵，加上近万的马贼军，御虎军团当然不是对手，只能一边发出求救信号一边且战且退，最后退守到一座小山丘上，仗着地利顽强的坚守。
　　翼飞和红日领着援军抵达时，双方的攻防战正好到了最关键的时刻，剑虎王朝已经成功瓦解了御虎军团的两道防线，攻到半山腰，只要再攻破最后一道防线，就是御虎军团全军覆没的时刻。
　　联邦援军的及时出现大出剑虎王朝敌军的意料之外，令他们阵脚大乱，原以为舒天城应已被马贼联军攻陷，虽然御虎军团没有中伏，但仍有足够时间从容收拾他们，之后再趁联邦痛失舒天城和御虎军团，惊慌失措时横扫索斯省，只要成功占领这个天马联邦最富饶的行省，就可以在联邦站稳脚跟，以后进可攻，退可守，不用再担心粮食补给等问题。
　　此次行动他们筹谋了很久，最厉害是忽然撕毁《月华协议》，此着大大出乎红天等人的意料之外，再加上马贼联军的诱敌之计，确实称得上天衣无缝。
　　只是人算不如天算，让龙长风从噬血妖魅分身手上救出了凶神莞化的宝贝女儿，悉破他们部分阴谋，终至功亏一篑。
　　龙长风并没有直接参与战争，他跟来主要是为了看热闹，才没兴趣去随便杀人，一个不小心被乱箭射杀那才不划算呢。
　　趁着翼飞和红日发动猛攻，以图冲破敌人防守线好与御虎军团会合突围，龙长风一人单骑溜到敌人的大后方去，想看看他们现在干些什么。
　　摸索了小半天，龙长风在离山丘的另一面约有半里的一处靠山的平地找到了剑虎王朝的营帐。
　　果然规模宏大，连绵数公里，似按一定的阵形布置，形成由内至外大小共五层正方形阵式。
　　山丘那边情势紧张，喊杀震天，敌营这边却是出奇的安详宁静，灯火黯淡，只有十几个小兵无精打采的来回巡逻，几个站岗守门的甚至在偷打瞌睡，防备非常的松懈。
　　这也难怪，敌军哪想到这么快就有救兵来援，以为有足够的时间慢慢收拾御虎军团，所以好整以暇的在这里搭营设帐，让士兵轮流进攻，累了就到这里小憩，养精蓄锐，希望以最小的伤亡取得最大的战果，所以防御自然非常松懈。
　　龙长风本是想满足一下好奇心就走，见到敌军防守如此稀松，一个好玩的大胆念头涌上心房，决定玩他娘一把，顺便帮翼飞他们一个大忙。
　　窥准一个时机，等到那十几小兵远离大门，龙长风迅速射出几道定身符定住那几个站岗的小兵，同时展开身法趁机溜进营帐。
　　由于被定身符定住仍是保持原来的站姿，不注意看的话，一时半会也不怕被人发觉，所以龙长风有足够的时间玩他的刺激游戏。
　　刚开始，龙长风还不知道从哪里下手，心情紧张的在营帐内乱闯一阵，也不知道是他运气太好，还是剑虎王朝注定要倒大霉，竟给他误打误撞的找到了敌军放置粮草的大片营帐，旁边还有一个很大的马栅。
　　奇怪的是，这么重要的地方居然没有派兵把守，龙长风小心的转了圈，才发现事情的真相，不由暗感好笑，原来并非没人把守，而是负责把守的十几个小兵居然未在一个小营帐里面赌钱，玩得兴高采烈，像完全不知道前方正在剧烈征战。
　　轻易的解决了他们，龙长风扒下一套兵服穿在身上，拿起火把公然穿行于营帐之间，放火烧粮，还顺便把马栅给拆毁，放火点燃马栏内喂马的饲料，然后才丢掉火把，悄然潜向另一边的营帐。
　　由于这里有较长一段时间没有下雨，天干物燥，又有北风吹拂，只一会便浓烟冒出，火焰窜闪，很快大火一发不可收拾，逐渐蔓延到其他的营帐去。
　　马栅里的战马受到惊吓，狂嘶乱吼，将正在休息的士兵从睡梦中惊醒，衣衫不整的从营帐里冲出后，才发现放置粮草的营帐已陷入熊熊火海，浓烟滚滚，立时大喊救火，纷纷往那边冲了过去，闹得整个营地都骚动起来，仿佛世界末日一般。
　　营帐这边火势一起，山丘那边的敌军很快就发觉了，全都大惊失色，以为还有另外一股联邦援军去劫营，赶紧分了一波军队赶去救援，一时阵脚大乱，令得翼飞和红日他们压力大减，配合山上被困的御虎军团，前后夹击，终于冲破剑虎王朝牢不可破的防线，两军会师，开始一起全力突围。
　　龙长风趁着营帐里面乱作一团，到处浑水摸鱼，一窥准机会就大肆放火，同时朝营帐大门潜过去，准备溜之大吉。
　　快到大门口的时候，一大对人马从门口急冲进来，领头的居然是个美得冒泡的美女将军，神情冷酷，一身浅蓝色的战甲更将她傲人的身材衬托得玲珑浮突，山峦起伏，美不胜收。
　　龙长风忍不住多瞧了两眼，才准备趁乱溜出去。
　　就是这两眼给他惹来了麻烦，那美女将军是剑虎王朝出了名的冰山美人，平时御下极严，从不给男人稍假辞色，剑虎王朝的士兵都不敢正眼瞧她，而龙长风居然敢大胆饱餐秀色，立即惹起她的怀疑，手上长枪一挥，拦住龙长风，娇喝道：“站住！这是怎么回事？敌人来了多少人？”
　　龙长风忙将头低下，故作惊慌的答道：“不知道，我醒来后就发现到处都是大火，正要去帮忙救火。”
　　“你是哪个将军的属下？”美女将军又看了看他身上整齐的衣服，明显的和其他人衣衫不整形成对比，更是疑心大起，立即出言试探道。
　　龙长风一听就知道她对自己起了怀疑，答案他当然不知道，所以只能硬闯了，双手迅速连续弹出十几张定身符，身体同时向后飞退，口中仍不忘调笑道：“哈哈，我当然就是美女将军你的手下了，可惜你贵人事忙把我忘了。有机会一起喝咖啡，再见。”
　　最前面的十几个人促不及防下全部中标，被定身符定在原地，只有美女将军功力明显比龙长风高上很多，丝毫不受影响，策马狂冲而出，手中长枪银芒一闪，就是数道凌厉至极的银白色光束向龙长风激射而去，口中娇声命令道：“留下一队人抓住这个奸细，其他人帮忙救火。”
　　“天地乾坤，太虚为尊，五鬼护身。”龙长风抛出五鬼符及时挡住凌厉的银白色光束，同时龙牙仙剑出鞘，剑决一引施展出“三分天下”，三把飞剑“唰”的激射而出，将冲过来围攻自己的一群兵将杀得人仰马翻，人却趁机逃往大火正旺的营帐中心。
　　营帐内到处乱作一团，人人呼天抢地的忙着救火，没多少人有闲暇去理会龙长风和紧追其后的美女将军一伙，这就给了龙长风很多可趁之机，轻松的领着他们在营帐内兜来转去，把他们耍得团团转，最后成功的溜出了营帐大门。
　　美女将军虽然气得差点吐血，无奈情况太乱，使她无法有效指挥部属围捕龙长风，也只能徒呼奈何。
　　不过她是个非常好强的人，并没有轻易罢休，领着手下精锐继续追捕，发誓要将龙长风手到擒来。

第12章 火烧敌营
　　龙长风逃出营帐，大大舒了口气，外面海阔天空，只要找个山丘密林就可轻易把他们甩掉。
　　回想刚才惊险的一幕，真是刺激无比，最后的战果非常理想，不仅烧掉敌军大批粮草，又迫得敌军分兵救援，直接间接都帮了红天他们一个大忙。
　　只是没想到会碰上那么漂亮又厉害非常的一个美女将军，只看没有任何荒兽付身就能射出威力强大的能量光束，就知道她龙神之力起码也有小乘期的境界，被她追上了，自己可不是对手。
　　不过，有刺的美女玩起来才有趣，嘿嘿，有机会一定要把他弄上手，这样狠辣的冰山美女一定很够味道。
　　龙长风确实有够色，在这等时刻脑海里动的却是这种念头，不知道那美女将军知道了会不会被气死。
　　正想着，前面不远初出现片密林，龙长风大喜，暗叫天助我也，毫不犹豫的冲了进去。
　　后面的美女将军转瞬追到，看到龙长风避入密林，嘴角泛起一抹冷酷的微笑，口中默念召唤咒语，一只朝可爱的雪白狐狸现了出来。
　　“小月，看你的了，去吧。”美女将军对着小狐狸露出一个温柔迷人的微笑，轻轻的说道。
　　雪白狐狸发出“啾”的一声，飞快的蹿进密林去了。
　　龙长风在密林内窜高窜低，小心翼翼的向前潜行，他龙家传有一套野外潜踪匿迹的方法，为了是对付一些狡猾的妖物，此刻正好派上用场，所以他才如此有信心能够在密林内甩掉敌军。
　　在密林内兜转了一小会，没见有人追来，龙长风不由确信已经摆脱追兵了。
　　又走了一一会，前面忽然出现一个池塘大小的温泉，泉水清澈，丝丝热气似有若无的蒸腾而出。
　　龙长风不禁大感惊奇，没想到会在这里遇到温泉，正错愕间，泉水表面忽然出现层层涟漪，似有什么东西正从水底冲上来，连忙躲到一旁的树丛处，准备看个究竟。
　　首先露出水面的是一头乌黑的秀发，水淋淋的披肩而下，接着是白皙滑腻的背部肌肤，直到整个苗条的上半身都浮出水面，只要不是瞎子都可看出那肯定是个美丽的女子无疑。
　　龙长风看得目瞪口呆，眼睛眨都不眨一下，心中忍不住狂呼：靠，我最近他马的肯定是在走桃花运，连美女出浴这样香艳的好事都给我撞上了。
　　嘿嘿，温泉滑水洗凝脂，只看背影和皮肤就知道肯定是个大美女，要是能够来个鸳鸯共浴那就爽呆。
　　想到得意处，只差口水没有流出了，要被人家美女看见不大叫色狼才怪。
　　异变突起，大地没来由的震动起来，天空风云色变，整个空间黯淡下来，把正饱餐秀色的龙长风从遐思连翩的幻想中震醒过来，尚未搞清楚是怎么一回事，忽然听到一声尖叫声传来。
　　原本平静的温泉猛的冲起滔天巨浪，隐约可见一团白云夹裹其中，而沐浴其间的美女则失去了踪影。
　　“不好。”龙长风惊呼一声，五鬼灵符抛出护住全身，迅速的飞身冲了上去，希望能够及时救回美女。
　　“噗”，刚一靠近巨浪，龙长风就被一股巨大的冲力撞出老远，幸有五鬼灵符护身才没有受伤。
　　巨浪冲上半空，力竭而落，撒下漫天雨水，夹裹其中的那团“白云”也随之落到地上。
　　龙长风定睛一看，才发现原来是一只高大的纯白色狐狸，口中叼着一个全身赤裸的美女，双眼凶光闪烁的盯着他看。
　　“靠，又是一只妖狐，告诉你我现在最恨妖狐了，不过如果你立即放下口中美女，道爷可饶你不死。”龙长风一看是只狐妖，忍不住又说出他的降妖口头禅，只是心中有些奇怪，这变化来得太过突然，之前感觉不到丝毫的妖气，现在妖狐就在眼前仍是如此，难道龙神大陆的妖怪与地球的不同吗？
　　妖狐当然不会理他，尾巴一扫，刚回复平静的温泉立即卷起滔天巨浪，朝龙长风俯冲而去，它自己则叼着美女从另一个角度扑向龙长风。
　　“找死。”龙长风默念咒语，将五鬼灵符集中跟前防御急压而下温泉巨浪，双手剑决一引，太虚御剑决“剑气冲宵”对着妖狐激射而去。
　　巨浪压下，强大的压力迫得龙长风连退数步，妖狐闪过龙牙仙剑趁机扑至，利爪抓向龙长风面门。
　　龙长风临危不惧，剑决生出变化，龙牙仙剑绕了一个弯，后发先至，狠狠刺中妖狐屁股。
　　妖狐发出一声凄厉惨叫，口中美女随之落下，被龙长风接了个正着，仔细一看骇然惊呼道：“是你！”怀中美女居然是那个美女将军！
　　“受死吧，淫贼。”怀中美女猝然发难，玉手银芒闪烁，狠狠的拍中龙长风的胸口。
　　事起突然，龙长风想躲已经来不及，胸口巨痛传来，一口鲜血喷出，整个人被抛飞老远。
　　这一掌差点要去龙长风的小命，内脏严重受伤，心脉都差点被震断了，现在全身伤痛乏力，连召唤出神龙诛邪也办不到，只有任人宰割的份了，痛苦的擦去嘴角溢出的鲜血，艰难的问道：“你不是在追我吗？怎么忽然跑去洗澡呢？”
　　“坯，这些都是你这无耻淫贼下流的幻想而已。今天我一定要将你碎尸万段。”美女将军脸上浮起两朵红云，缓缓的来到龙长风跟前恶狠狠的骂道。
　　龙长风一听大感错愕，不解的问道：“幻想？你是说我看到你的身体是假的，你其实是有穿衣服的？”
　　“啪”美女将军甩手给了龙长风一个耳光，娇喝道：“闭嘴！你现在所看到的一切都是我的幻兽心月狐利用你脑内肮脏的思想引发的幻境，看你人模狗样的，没想到满脑子下流东西，我今天一定要杀了你！”
　　早前曾经说过龙神大陆除了战兽魂玉，灵兽魂玉和圣兽魂玉，还有一种非常特别的幻兽魂玉。
　　这种幻兽魂玉比之灵兽魂玉还要珍贵，召唤出来的幻兽虽然不能增加主人任何攻击防御能力，也不能使主人拥有操控各系魔法的能力，但却拥有希奇古怪的特殊能力，像美女将军的心月狐就是能够引发心灵幻境的幻兽。
　　龙长风看到的美女温泉出浴其实是他内心潜意识的幻想，被心月狐特殊的力量引发出来，误以为是真实的场景，事实并非如此。
　　美女将军和心月狐心灵相通，当然能够看到龙长风的幻境，因此加以误导利用，设计击伤他。
　　幸好龙长风算有点本事，否则早完蛋了。
　　龙长风长这么大还没有被女人甩过耳光，心里暗恨：让老子逃出去，下次非要把你这恶女人弄到床上去搞得你自动求饶不可，嘴上仍是不知死活的调笑道：“我才不信这是幻想，你的身体已经被我看过了，就等于是我的女人，杀了我岂不是谋杀亲夫？”
　　美女将军气得无话可说，一双美丽的大眼睛杀机闪现，提起长枪对着龙长风的大腿就是一枪。
　　鲜血激射，通彻骨髓，龙长风痛得脸色发青，冷汗直流，却硬是没有出声惨叫，只狠狠的盯着美女将军。
　　美女将军冷冷的说道：“看你还敢胡说八道！你究竟是谁？你们为什么能够这么快就来救援？三大马贼团是否已经完了？”
　　龙长风的全身忽然发出淡淡的黄色光芒，一股巨大的推力应运而生随之产生，将不知所措的美女将军硬是逼退了好几步。
　　接着光芒闪烁，逐渐凝聚成一张张的古怪灵符，拼凑在一起居然成了一件完整的盔甲。
　　“美女，今天这笔帐我以后会跟你算的，不过看在你美丽无暇的玉体上，我可以考虑原谅你，只要你答应作我的情人就行。我会来找你的，再见。”龙长风说完身体慢慢的沉入地下，直至整个人消没不见。
　　美女将军看得军目瞪口呆，一时楞在那里不知该如何反应，下意识的挺枪疾刺，结果是刺了个空。
　　她对这种修真法术一无所知，只能眼睁睁的看着龙长风逃之夭夭却没有办法。
　　这是龙家最神奇的逃生法术——奇门遁甲，可不受任何阵法禁制的限制，在最危急的时刻逃遁千里。
　　龙长风的修为本是不足以施展出这种顶级的高深法术的，幸好他老爹怕他遇上厉害的妖魔鬼怪会掉命，所以不惜耗损真元在他的天灵穴注入三道灵力，每道灵力危急时刻可以助他施展出奇门遁甲逃生。
　　只是催动法术需要少许时间，所以他刚才故意调戏美女将军就是为了拖延时间。

第二卷 续篇（1）

第1章 惨遭陷害
　　龙长风幽幽的醒转过来，发现自己躺在一张柔软的床上，身上盖的棉被香喷喷的，非常的舒服。
　　房间四周窗明几净，布置简洁素雅。
　　房门“咿呀”一声被人打开，进来一个俏丽的小姑娘，十八九岁的模样，穿着一身水蓝色的连衣裙，尽显玲珑浮凸的曼妙身材。
　　一双眼睛清澈透明，闪动着青春的活力，是那种天真活泼，却古灵精怪的刁蛮小姐类型，是个一等一的美女。
　　她步履轻盈的径直走到床边，像个医生似的伸手翻了翻龙长风的眼皮，又给他把了把脉才带点惊奇的口吻说道：“你命挺硬的啊！受了那么重的伤才昏迷三天就醒过来了，我看再休息两天就没事了。”
　　龙长风试着从床上坐了起来，惊奇的发现自己的内伤好了七七八八，感激的说道：“是你救了我啊？真是多谢了！”
　　“算你运气好，正好碰上我到树林里打猎，就顺便救了你。否则你没有伤重致死，也会被猛兽给吃了。”小姑娘露出一个娇俏微笑，顿了顿又道：“你到底是什么人啊？为什么会忽然从地下钻出来呢？我当时还真被你吓了一跳。”说到最后一句，她像是想当时的情景，脸上现出一个被吓了一大跳的表情，非常可爱。
　　龙长风露出一个郁闷的表情，有点无奈的说道：“我叫龙长风，普通人一个。至于为什么会搞得这么狼狈呢，只能说是我倒透了霉，不小心上了一个又凶狠又冷酷的女人的当，被她一掌打成重伤，幸亏关键时刻，我用祖传魔法逃了出来。否则我就见不到你这么漂亮的美女了。对了，你叫什么名字啊，有男朋友了没有啊？”说到最后语气转为兴奋，有美女在身旁他总会很活跃的。
　　小姑娘现出一个恍然大悟的暧昧神情，“哦”的一声说道：“我明白了，你一定是个坏男人，骗了人家女孩子的身心之后就无情把人家甩了，所以人家才会因爱成恨要把你杀掉，是不是？哼，早知道你是这样的人，我就不救你了。”
　　“喂，喂，拜托不要把我想得那么不堪行不行？我和她还是第一次见面，连她叫什么名字都不知道，哪有时间去骗她身心啊。”龙长风立刻叫起撞天屈。
　　小姑娘斜着眼睛瞥了龙长风一眼，现出一副鬼才信你的表情，娇媚道：“那你一定是见人家女孩子长得漂亮，出言调戏，所以才会挨揍。看你油头粉面的，就知道肯定是个色狼，哼哼，被打死活该。”
　　龙长风露出一个夸张的苦笑，第一次被人说成油头粉面，心中郁闷不已，语气不满的说道：“我调戏她？我一见到她撒腿就跑，是她对我紧追不舍，所以说她是个女色狼才真，见我长得英俊潇洒，就想抓我回去做她老公。”假装无奈的叹了口气道：“唉，不瞒你说我到现在都还没娶老婆，她如果温柔一点我还真会考虑考虑，可她居然用强，我当然誓死不从了。结果她恼羞成怒就把我打成重伤了。说了这么久，你还没告诉我你叫什么名字呢？”
　　小姑娘“扑哧”一声笑了出来，娇嗔的说道：“一派胡言。油嘴滑舌、只懂臭美的男人会是什么好东西？只有瞎了眼的女人才会看上你。恩，以后就叫我风铃儿吧。”
　　“风铃儿，这名字很好听啊。”龙长风满脸笑容的讨好道，忽然肚子“咕噜”的叫了一声，害得他很不好意思，脸都红起来了，想起已经三天没吃东西了，难怪五脏庙要发出抗议了。
　　风铃儿倒没有嘲笑他，微微一笑道：“饿了吧？我打了些野味，正在外面烧烤，不过我的厨艺不是很好，不好吃可不要怪我。”
　　龙长风对吃喝玩乐很有心得，从小就学得一手好厨艺，烧烤正是他的拿手绝活之一，努力了个把小时，到明月高悬，野味终于变成了可口佳肴，阵阵香气从烧烤架上飘来，诱得两人食指大动，直吞口水。
　　接过龙长风递过来的一只鸡腿，风铃儿文雅的咬了一口，略一咀嚼立即大声的赞道：“好吃，真的很好吃。我从来没有吃过这么好吃的鸡腿。”
　　龙长风满意的欣赏着风铃儿狼吞虎咽的可爱模样，从烧烤架上撕了一块兔腿给她道：“这叫化鸡的做法我是跟一个前辈高人学的，绝对地道口味。你再试试这块烤兔腿，味道更是鲜美，保证你连舌头都吃下去。”
　　风铃儿三两口就把龙长风给她的兔腿塞进嘴里，搞得满嘴流油，含糊不清的说道：“没想到你这个色狼还真有两手，如果你愿意做我的跟班，我可以考虑考虑。”
　　龙长风啼笑皆非的道：“我哪里像色狼了？”
　　“不是色狼怎么会被女人打成重伤？”风铃儿理所当然的说道。
　　龙长风只能苦笑：“既然认定我是色狼还敢要我当你跟班，不怕引狼入室吗？”
　　“我干嘛要怕你？你又没有修炼龙神之力，全身虚虚荡荡的没点力气，我一个小指头就能把你干掉，还怕什么引狼入室？怎么样，做不做我跟班？”风铃儿不屑的说道。
　　奇门遁甲一个很大的弊病就是施术后会有九天功力消散，变成一个没有一丝法力的普通人，除非将太虚神功修到九重天以上才能摆脱这个桎梏，所以非到万不得已龙长风都不愿意使用这个法术，因为在接下来的九天里只能祈求不要碰上危险，否则只能任人宰割。
　　龙长风笑嘻嘻调侃道：“做跟班我没兴趣，做你的情人我倒是很乐意。”
　　“做梦吧，下辈子都别想。”风铃儿嘟嘟嘴，不屑的说道。
　　龙长风知道她以为自己是个普通人，看不起自己，也不多说，岔开话题问道：“这里就你一个住吗？你家人呢？”
　　提到她的家人，风铃儿的脸色冷了下来，眼中闪过一抹哀伤，淡淡的说道：“我的家人早死了，从小只有姐姐和我相依为命。”
　　龙长风歉然道：“不好意思，让你想起伤心事。”
　　风铃儿耸耸肩，露出一个无所谓的表情开朗道：“没关系，我早习惯了。有姐姐疼我，已经很幸福了。”
　　“那你姐姐呢，这么晚了打猎还没回来吗？”龙长风爱怜的问道。
　　风铃儿好笑的白了龙长风一眼，道：“打什么猎啊？我姐姐她是去偷……做一件很重要的事情，我是出来找她的，刚好路过这里，碰巧救了你，所以说你这色狼运气还真不是普通的好。”
　　“这正好说明我们真的很有缘，所以老天爷才会安排了你来救我。呵呵，说不定我们的缘分还是做夫妻的那种，不如你考虑下嫁给我吧，不要辜负老天爷的苦心安排的大好姻缘啊。”龙长风笑嘻嘻的调她口味道。
　　风铃儿白了他一眼，没好气的道：“嫁你个大头鬼，我嫁猪嫁狗也不会嫁给你这个大色狼。”
　　时间就在这种融洽的气氛中悄然逝去，直到很晚两人才尽兴的各自回房休息。
　　接下来的两天，风铃儿都是早出晚归，也不知道去干什么，只到傍晚过后才提着一大堆的野味和疗伤的药物回来。
　　而龙长风则白天全心养伤，晚上负责把野味变成可口的佳肴。
　　当然他是不会放弃任何调情的机会，每晚都把风铃儿逗得非常开心。
　　虽然还没有答应做他的情人，但龙长风有信心可以把她弄上手。
　　到了第三天，风铃儿仍像往常一样早早就出去了，不同的是龙长风起来后在桌上发现了两个小布袋和一张留言条，上面用秀丽的小字写着：大色狼，今天起晚了，没做早餐，你饿了就自己到城里吃点东西，布袋里面有一百金币，够你用的。
　　另外一个布袋里有十几颗龙灵晶石，你吃完早餐顺便帮我拿到晶石行换些钱，我有急用。
　　风铃儿留。
　　龙灵晶石是一种非常珍贵的晶石，石内蕴藏有庞大的能量，通过特殊方法可以提炼出来，大幅度的提升龙神之力的修为境界，特别是对于筑基和召唤阶段的普通高手，效果尤为明显。
　　但小乘期之后效果会渐渐减弱，直至于无。
　　龙长风现在所在的地方叫天华城，是剑虎王朝一座偏僻的小城，但是在剑虎王朝乃至整个龙神大陆都非常有名气，原因在于这里有一座名传大陆的天狱山。
　　而天狱山之所以出名是因为这里盛产这种非常珍贵的龙灵晶石。
　　不过龙长风也只知道这里叫做天华城，其他的一概不知道，甚至连天华城是隶属于剑虎王朝的领地都不知道。
　　龙长风打开布袋，翻了翻金币，又看了看那些水晶般晶莹剔透的龙灵晶石，满意的笑道：“正好我身上不名一文，看在这些金币的份上，就给你当回跑腿吧。只是不知道这些古怪的晶石能换几个钱啊？”他根本不知道这些拇指头大小的龙灵晶石全都是上品货色，随便一颗也能卖个上万金币的，只把它们当成普通宝石一样随便揣到怀里就朝城里出发了。

第2章 惨遭陷害
　　进了城后，龙长风找了家有档次的酒楼，好酒好菜点了一大堆，独自一人享受起来。
　　这几天每天吃野味，又因为受伤不能喝酒，早就郁闷得不行。
　　现在伤好了，又有大把的金币傍身，正好可以放肆的满足一下压郁了很久的口舌之欲。
　　酒足饭饱之后，龙长风来到城里最大的昌兴晶石行，把整袋子龙灵晶石往柜台上一扔，大声说道：“老板，看看我这些龙灵晶石怎么样，要的话开个价，只要合理就卖给你了。”
　　坐柜台的是个戴着老花眼镜的糟老头，眯着眼睛慢吞吞的打开布袋，立即惊叫一声，颤抖着声音问道：“这些都是上品的龙灵晶石，你是从哪弄来的？”
　　龙长风看了他一眼，懒懒的说道：“你管那么多干什么？要的话就快点开个价，拿了钱我还有事情去办呢。”
　　老头颤抖着声音道：“请在此稍候，我去请我们老板出来。”
　　“有没有搞错？卖几颗晶石都这么麻烦。”龙长风不满的发起牢骚来。
　　过了一会，一个满脸精明的中年胖子急冲冲的走了出来，仔细的翻看了每一颗龙灵晶石，然后非常客气的问道：“请问朋友尊姓大名？这么多的上品晶石是从哪弄来的？”
　　龙长风不耐烦的道：“你们到底买不买？问这么多废话干什么？”
　　“买，当然买，只是想知道你这些晶石是偶然得到的，还是和矿山有什么关系？如果是后者的话，我更希望我们能够交个朋友，以后好能够长期合作。”晶石行的老板，那个中年胖子面带微笑的说道。
　　龙长风恍然大悟道：“哦，原来是这样。老实我这次只是帮朋友跑腿，能不能和老板长期合作，我要回去问过我朋友才知道。”
　　晶石行老板理解的点点头：“那就请你回去后代我跟你朋友说下，我希望能够和他见上一面。”
　　“这个没问题，这些晶石你是否要全部买下？”龙长风爽快的道。
　　晶石行老板肯定的点头道：“那当然，就请你开个价吧。”
　　龙长风故做大方的道：“大家都是内行人，还老板开价吧，只要价格合理，我们立即交易。”
　　他根本不知道这些龙灵晶石能值多少钱，所以扮出一副老于此道的模样，还大方的让对方开价。
　　“好，朋友果然干脆，你这里总共十五颗上品晶石，就一起二十万个金币，如何？”晶石行老板想了一下抱出了价格。
　　龙长风被吓了一跳，他怎么也没想到这些古怪的晶石居然这么值钱，要知道他刚才在那家城里最豪华的酒楼大吃大喝了一顿，也才花了两个金币不到，二十万这么多的钱普通人几辈子都花不完了。
　　楞了好一会，才懂得说道：“好，就这么说定了。”
　　“那就请你把银行晶卡给我，我立即把钱转帐给你。”
　　龙长风愕然道：“什么银行晶卡？我没有。”
　　这次轮到晶石行老板愕然不解：“你没有办银行晶卡的吗？那二十万那么多的金币你怎么带走？”
　　龙长风也楞住了，他实在没想到这里居然还有银行的存在，傻傻的道：“我也不知道该怎么办？”
　　胖老板笑道：“不如你在这里稍候，我立即派人到信誉最好的大陆银行给你办理一张新卡，保证半小时内把一切办妥。”
　　龙神大陆商业非常发达，很早就有许多银行提供金融服务，特别是晶卡被发明之后，更是迅速普及，规模越来越大。
　　其中又以大陆银行规模最大，在大陆各地都设有分行，只要持有银行发放的晶卡，到哪里都可以存取，非常方便。
　　龙长风了解情况之后欣然答应了。
　　晶石行老板吩咐了一个伙计去办理之后，就留在客厅里陪龙长风东一句西一句的闲聊起来。
　　龙长风没想到事情进展如此顺利，心情非常的好，也没注意到那胖子老板在那伙计离开前曾对他打了个非常古怪的手势，心里乐滋滋的想着晚上回去后要如何情挑风铃儿，尽快把她弄到床上去风流快活。
　　聊着聊着，猛的想起温柔的依琳和泼野的红月，暗衬自己失踪了这么多天，不知道她们会不会很担心？
　　于是忍不住问道：“从这里到舒天城应该怎么走？”
　　胖老板愕然道：“你是说天马联邦的舒天城？”
　　龙长风点了点头。
　　“有两条路可以走，一是沿着东南方向一直走，快马加鞭个把月可到；另外是到附近的清泉城坐船从海路先到天马联邦的首都天马城，再从那里转到舒天城，时间要长一些，但是比较舒服，可少去长途跋涉之苦。”胖老板想了想说道。
　　龙长风听得眉头大皱：“听你口气，这里好像不是天马联邦？”
　　胖老板楞了好一会才道：“这里是剑虎王朝的天华城，离舒天城有千里之遥。”
　　“千里之遥？”龙长风惊呼了一声，呆了一会后忍不住在心头苦笑：老爹你的灵力也太强了吧，我还以为最多支持个二三百里路就很了不起了。
　　没想到居然一下子把我送到这么远的地方来。
　　唉，这下要回去见我的宝贝还要费不少功夫了，真是麻烦啊。
　　原来当时龙长风受伤太重，刚一潜入地下，人就昏了过去，全靠他老爹的灵力支持奇门遁甲自行运转，直到灵力耗尽他才从地下冒了出来，根本不知道自己在地下潜行了多远，后来被风铃儿救醒后也没有多问，还想当然的以为自己仍在天马联邦的境内。
　　又闲聊了一会，之前那个柜台老头颤巍巍的走了进来，语气紧张的说道：“老板，有单大买卖来了，请你过去主持。”
　　胖老板眼中闪过一丝异色，站起身来歉然道：“朋友在这里先坐一下，我去处理单生意再过来陪你聊。”
　　龙长风并没有发现任何异样，还客气的说道：“老板请自便，不用管我。”
　　胖老板刚走，龙长风就听到一真脚步声传来，似乎有人把客厅给包围了，正疑惑不解的时候，十几个壮汉气势汹汹的冲了进来，不由分说的一把抓住龙长风。
　　可怜龙长风功力未复，被几个壮汉按住，连挣扎都办不到，惊恐的喝道：“你们干什么？”
　　一个肉山一般绝对重量级的家伙，带着一顶可笑的小官帽，缓缓的移到龙长风跟前，尖着嗓子说道：“大胆小贼，居然敢偷本城守晶石，还敢明目张胆拿到这里来拍卖，是不是吃了兄心豹子胆啊？还不给我跪下。”
　　抓住龙长风的几个壮汉一听，立即用力一压，逼得他“扑通”一声跪了下来。
　　“你凭什么说这些晶石是你的？”龙长风大声的争辩道，心里却在暗骂自己白痴，怎么就没想到这么值钱的晶石很容易引起别人贪念的，还这么愚蠢的坐在这里等着别人来害自己，这下撞正铁板了，晶石没了事小，搞不好自己的小命会挂在这里，那才真的冤哉枉也。
　　还有风铃儿混蛋，晶石既然这么值钱也不事先说明一下，不然自己也不会傻乎乎拿到这里来与人交易。
　　肉山城守伸手甩了龙长风两个耳光，大骂道：“凭什么？你自己睁大眼睛看看，这个装晶石的袋子里面绣着‘天华城府’四个大字，难道还不够证明这是我的吗？哈哈，我从没见过你这么愚蠢又这么大胆的小贼，你知道吗？你昨天偷走我的晶石后，直到现在满城都在通缉你啊，你居然还敢明目张胆的来这里换钱，连袋子这么明显的证据都不遮掩一下。”
　　龙长风仔细一看，果然发现袋子里真的绣有“天华城府”四个字，脸色唰的变白，终于明白自己被风铃儿耍了，这根本就是个预先布置好的陷阱，可笑自己这个大傻瓜直到现在才惊觉，之前还痴心妄想的以为很快就可以把她弄上手了，简直就是愚不可及，要是这样死了真是做鬼都擡不起头啊。
　　龙长风越想越郁闷，越想越为自己的愚蠢感到羞耻，真恨不得一头撞墙死掉算了。
　　“怎么，没话可说了吧？”肉山城守得意的说道。
　　龙长风无语。
　　“哼，来人，把他给我压到大牢里，明天我要当众斩首，以儆效尤。”
　　龙长风心里绝望，什么也懒得说了。
　　这时一个身材枯瘦，长着一对三角眼的师爷模样的家伙凑进肉山城守的耳边小声说道：“大人，这样杀了他岂不是太便宜他了，天狱那边正缺人呢，不如把他送到那边去还划算些。”
　　“恩，有道理，那明天就和那些家伙一起送到天狱去。不过死罪可免，活罪难逃，先给我打上三十大板再说。”

第3章 魔狱风云
　　一队马车拉着十几个关满人的铁笼子沿着蜿蜒崎岖的山路缓慢行使着。
　　龙长风就被关在其中的一个笼子里面。
　　“靠，风铃儿你这个死贱人，敢陷害我，看我功力回复后怎么玩死你。还有那个肉山城守，居然敢打我，老子不把你全身的肥油炸出来誓不为人。”龙长风昨天被那三十大板打得屁股差点开花，疼了一个晚上到现在仍是阵阵巨痛锥心，一路上他不停的诅咒着，把风铃儿和那肉山城守的祖宗十八代全都问候了个遍。
　　“啊！”龙长风忽然感觉屁股被人踹了一脚，立即惨叫起来：“靠，哪个混蛋踢我？”刚叫完，“啪”脸上又被甩了一耳光，龙长风差点抓狂，可是睁大眼睛左看右瞧，也没发现是谁在踢他，不禁怀疑起来：“难道是幻觉？靠，真他妈的倒霉，连老天爷都来耍我。”
　　“你没事吧，小兄弟？”旁边一个中年汉子看到他莫名其妙的惨叫，好心问道。
　　龙长风泄气的摇摇头，感激的道：“我没事，屁股有点疼，很快就好了。大叔为什么会被抓到这里来？”
　　中年汉子露出一个无奈的苦笑：“我不是被抓来，而是自愿卖身到魔狱去当苦工的。唉，家里太穷，实在没办法了，只好拿这条贱命换几个金币养妻活儿。小兄弟是犯了什么事被抓来的，看你刚挨过板子吧，伤得不轻啊。”
　　龙长风郁闷的叹道：“别提了，都怪我白痴，被一个女人算计了。哼，等我出去一定要狠狠的修理她一顿不可。”
　　中年汉子友善的拍了拍龙长风的肩膀道：“小兄弟，过去的就算了，还是留点精神应付魔狱的生活吧，在那里少点精神都不行，随时都有可能丧命的。”
　　“听大叔的口气，魔狱像是一个很恐怖的地方，很危险吗？”龙长风随口问道，他并不太担心，再过两天功力就可以复原了，到时不管风铃儿救不救他，他都有把握从那什么魔狱逃出去。
　　中年汉子语气凄凉的道：“魔狱就是天狱山，对于有钱有势的人来说，那里是出产龙灵晶石的圣地，而对于我们这些要去开采挖掘的苦工来说，那里就是地狱。你不知道啊，龙灵晶石的开采是非常的危险和艰苦的，一个壮汉平平安安的工作也撑不了十年就会劳累至死，何况还要应付各种忽然发生矿难事故。所以到了魔狱后要想活着出来那真的很难很难的。听说每年死在那里的矿工都是以千万计算，更可怕的是听说近两年那里在闹鬼，死的人就更多了。唉，要不是最近死了太多人，矿厂严重缺工，我这把贱骨头也卖不了五十个金币。”
　　“闹鬼？一个还是很多？”龙长风非常专业的问道，心里暗想：“哈，又会那么巧，正好老子心里憋着一口恶气，有这倒霉鬼自动送上门来，就拿他来出出气。”
　　中年汉子摇摇头：“这就没人知道了。”
　　龙长风又跟铁笼里的其他聊了聊，发现很多人不是犯了点小罪被抓来的，就是被人贩子骗来，只有极少数像那中年汉子是自愿卖身来的，那多是实在活不下去了，没办法拿命来换几个钱。
　　正常人谁想到那里去送死。
　　中午时分，马车队到了一处崇山峻岭环抱的峡谷之中，只见一座阴森恐怖的小城傲立其中，高达三丈的城墙厚实坚固，上面见有塔楼，满脸严肃的士兵巡视其上，俨然是一座防守严密的军事堡垒。
　　这里便是令人闻之色变的魔狱，在以后的日子里，龙长风他们晚上将会住在里面，白天则到魔狱东面约半里路的采矿区工作。
　　所有人被集中到魔狱城外的一个广场上，听由一个满连阴沉的中年军官训话。
　　“我是负责看守天狱山的指挥官帕克团长，在这里一切都是由我说了算。我不管你们是出于什么原因来到这里，犯罪被流放来的也好，被人骗来的也好，或者是自愿卖身来的也好，总之一句话，到了这里就必须服从命令，遵守规矩，那样你们才能活得长一点。记住，不听话的结果就只有死！废话不多说，等会编完队后以班为单位进行集训，明天立即开工。”中年军官帕克团长站在指挥台上铿锵有力的说完这段话径自走了，留下龙长风一众人被分成四人一组的进行编队。
　　魔狱实行的是军事化管理，所有新来的四人一组，加上一个安排来带领他们的老矿工组成一个班，每十个班为一个连，每十个连为一个旅，每十个旅为一个团。
　　层层而上，一环扣一环，组织非常严密。
　　班是最基础的单位，所有人都得参与采矿工作，班长也不例外。
　　只有连长以上才是魔狱官方管理人员，并不参与工作，只负责监视督促的工作。
　　龙长风和那个叫山伯的好心中年汉子及另外两个在铁笼里认识的朋友分成一组，由一个衣衫破烂，浑身肌肉坳黑的壮汉担任他们的班长。
　　“各位兄弟，我叫石头，来这里有一年了。以后大家就跟着我，我会把我所知道的一切保命的经验告诉你们，让你们有机会活久一点。记住，在这里死亡随时都可能发生，能活多一天都是幸运的。另外，千万不要有任何非分之想，这里城墙高大坚固，四面环山，日夜有军队巡逻，我们是绝对没有机会的。而且我们五个人的命运是连在一起的，任何人无故失踪，其他人都要受到株连。现在我先带你们到城里安排好住宿，然后就给你们进行培训。”壮汉石头语气诚恳的说道。
　　城内的住房分为两部分，里面那部分所有的建筑都是华丽精美，不用说都知道是那些管理人员的住房了；外面那些低矮破烂的木头房才是矿工们的住房，龙长风他们一个班五个人被安排在一间拥挤小房子内，里面到处脏兮兮，一股令人作呕的怪味弥漫其间。
　　石头领着其他三个人手脚麻利的整理起房间，只有龙长风表情嫌恶的站在门边不想进去，心里又开始问候风铃儿的祖宗十八代。
　　“小兄弟，快点把你自己的床整理好，等下我们就开始培训了。”石头看龙长风一直站在门口不肯进来，大声喊道。
　　龙长风心不甘、情不愿的捂着鼻子来到属于自己那张床边，提起棉被一看，发现上面全都是黑糊糊、油漆漆的，也不知道被多少人用过了，非常的恶心。
　　一阵恶臭扑来，龙长风忍不住扑到窗口吐了起来。
　　那山伯心肠比较好，看出龙长风一时不习惯这种恶劣的环境，笑道：“小兄弟，你有伤在身，就留在外边休息，等下我帮你整理吧。”
　　龙长风大是感激，暗下决定到时走时一定要把山伯也救出去。
　　整理好房间后，五个人就在门口的空地上围坐在一起，石头刚要开始讲授他的各种经验，龙长风抢先问道：“石头大哥，听说这里闹鬼，是不是真的？”
　　石头点点头道：“是真的，三天前刚刚有一个连的兄弟全体遇害了。”
　　山伯等人闻言大惊，龙长风皱眉问道：“你知道那些遇害的人死后是什么模样的吗？”
　　石头露出一个恐惧的神情道：“全身冷冰冰的，没有任何伤痕，只是脸色苍白得可怕。”
　　“恩，看来是只厉害的恶鬼。他们的魂魄都被吸走了。”
　　山伯等人听得浑身发抖，牙齿上下打颤，他们早知道魔狱非常可怕，但没想到会如此恐怖，有恶鬼在吸人魂魄。
　　龙长风想了想又问道：“你们这里是不是曾经有人死得很惨？”
　　石头叹口气，悲凄的道：“这里谁不是死得很惨？累死的，病死的，饿死的，被塌方压死的，每一个都死得很惨。”
　　龙长风听得心中恻然，皱眉道：“那这里人死了一般都葬在哪里？”
　　“就在里这里不远的饿狼坡背面。”
　　龙长风点点头道：“看来这饿狼坡是个大凶之地，恶鬼一定就住在那里。对了，这恶鬼什么时候开始害人的，他每次出现有没有什么规律？”
　　石头想了一下道：“怪物是两年前才出现的，都是晚上才出来害人。规律嘛，好像没有，有时连续几天出来害人，有时个把月都不出来一次。所以我们都是提心吊胆的，不知道什么时候会遭他毒手。”
　　就在这时，城里忽然响起一阵阵急促的钟声，四周立刻出现了轻微的骚动。
　　石头脸色大变，道：“不好，矿区出事了。”
　　果然一个身穿军服的士兵跑了过来，扯开嗓子大喊：“二十三连，全体集合，全体集合。”
　　二十三连就是龙长风他们这一班所属的连队，石头一听立即扯起龙长风四人，飞快的站到那士兵面前的空地上去。
　　很快集合完毕，那个士兵清点了一下人数后说道：“东区十八点的位置发生了坍塌事故，各班长立即带队前去救援。”说完停了一下，似乎发现有人要说话，冷冷的接了一句道：“不要跟我说你们是新来的什么都不懂，现在事态紧急，你们一边干一边学，机灵一点就没事了。好了，换衣服进矿区。”
　　龙长风等人换上一身厚厚的皮质矿服，戴着面具紧跟在石头身后，边走边专心听他讲授进矿区的注意事项：“记住，进矿区后第一不能随便大声喧哗，否则一不小心就会引起坍方；第二这里有一些矿物是有毒的，所以要封紧身上的矿服，绝对不能让身上的皮肤直接暴露在空气之中；第三如果碰到一种白色的蚂蚁，千万不要去碰它们，否则会受到攻击，直到被咬死。这三点最重要，其他的以后再告诉你们，有什么不懂一定要问我。千万不要擅做主张，不然有命进去没命出来。”
　　这次的事故似乎特别严重，死了很多人，龙长风和另外几个班运气比较好，没被安排去参与挖掘工作，只负责将挖出来的一具具尸体运送到城外饿狼坡去安葬。
　　直到夜幕降临，救援工作仍是紧锣密鼓的进行着，龙长风他们虽然累得要死却是无可奈何。
　　与此同时，那个一脸阴沉的帕克团长正在他家客厅内指着一众手下暴跳如雷的大发脾气：“你们全都是一帮蠢材，整天跟我瞎嚷着缺人缺人，我好容易把人弄来了，你们就随随便便把他们弄死了。第三次了，这已经是这个月第三次坍塌事故了，看样子又要死个两三百人，你们以为弄人来那么容易的吗？每个都是要花钱的。”
　　下面的军官一个个噤若寒蝉，不敢吭一句话，心里却无不在暗骂：我操你老妈，要不是你这混蛋自己贪财，把上面拨下来更换设备的资金私吞了，怎么会这么容易发生事故？
　　就会拿官职来压我们，真他妈是官大一级压死人啊，老子要有一天爬到你头上，有你好看的。
　　操。
　　帕克又骂了一连窜让人不堪入耳的脏话，直到口干舌燥才坐下来喝了一口茶，刚要继续开骂，一个亲兵急冲冲跑进来，道：“大人，有您的一封信。是无影大盗给您的。”
　　“什么？是那个号称大陆第一神偷的无影大盗？他怎么会找上我，快念。”帕克愕然道。
　　亲兵拆开信大声念道：“亲爱的帕克大人，你的宝贝晶石我先借走一用，改日碰上再还给你，特此通知一声。无影大盗敬上。”
　　帕克立即脸色大变，二话不说急冲冲的跑进内堂，直奔他的书房。
　　小心的关上房门后，用力推开靠墙的一面书架，露出一个地下隧道来，原来是个地下密室。
　　密室里面放了五个巨大的铁箱，全都用密码锁锁着。
　　帕克神色紧张的一个个打开最左边的那个铁箱子，里面只装了一袋子金币，其他什么也没有。
　　帕克颤抖着双手将袋子拿出来，然后四下按按了铁箱的四壁。
　　“轰隆”一声，箱底铁板忽然打开，露出一个黑乎乎的洞口来。
　　点燃火折子后，他小心的爬了下去，下面居然别有洞天，是间宽敞的铁房子。
　　帕克焦急的打开房子中间那个用一根根粗如手臂的铁条围成的大铁笼，来到里面一个精美的玻璃台前，深吸了口气后，颤抖着双手按了玻璃台上的几个按钮。
　　“吱”，台上的玻璃罩缓缓的分开，露出一颗拳头大小的龙灵晶石来。
　　前面说过大拇指头般大小的龙灵晶石就已经是上品货色了，像这样拳头大小的龙灵晶石是绝无仅有的极品中的极品，是非常非常难得挖到的，它的价值已经不是价值连城可以形容了。
　　帕克目光痴迷的望着闪闪发光的宝贝晶石，一颗提到嗓子眼的心终于放了下来。
　　这宝贝是半个月前挖到的，已经上报给皇帝，如果弄丢的话，他帕克一百个脑袋都不够砍，而且搞不好还是株连九族大祸，所以看到无影大盗那封信，他的魂儿差点被吓飞了。
　　“哈哈，宝贝，幸亏你还在。我能不能加官进爵就全靠你了。”帕克语气兴奋的自言自语道。
　　又独自观赏了好一会，才小心的把龙灵晶石锁好，从密室里爬了上去。
　　把铁箱盖好后，谨慎的检查了三次，确认密码锁已经锁好无疑，才放心的走出书房。
　　帕克走后不久，怪事发生了，已经被帕克确认锁好的铁箱忽然自动打开，接着是箱底的暗门，然后是铁笼子，最后是玻璃台都逐一自动打开了，就和刚才帕克打开的程序一样，那颗闪烁着迷人光芒的极品龙灵晶石再一次显露出来。
　　“姐姐，铃儿终于成功的比你先一步偷到这颗极品的龙灵晶石了。这下你不会再说我还是个小孩了吧？”
　　密室里忽然响起一个女人的声音，然后玻璃台上的龙灵晶石诡异的消失了。
　　“铃铃”，密室里面突然铃声大作，原本打开的铁笼子“唰”的一声掉落下来，重新把玻璃台罩住。
　　同一时间，“唆唆唆”，三把弩箭从不同方向激射向玻璃台。
　　“啊！”惨叫声响起，其中一把弩箭带起了一抹鲜红的血液落到铁笼外面。
　　急促的脚步声传来，帕克领着一队人去而复还，把整个密室包围了起来。
　　“哼，这么拙劣的投石问路的手法就可以把我骗过吗？真以为我是个白痴吗？塞特，带人下去把贼人给我带上来。”帕克看了下面的铁房子一眼，得意洋洋的命令道。
　　他刚才发现所有的箱子都没被动过，就知道那无影盗根本不知道他把晶石藏到哪里，所以送来那封信目的就是为了让他着急的去看个究竟，然后就趁机把晶石盗走。
　　于是他就将计就计想把无影盗引到铁笼里自投罗网。
　　风铃儿经验还嫩了点，果然就中计了。
　　“是。”帕克身边一个身材矮小，满脸冷酷的亲兵队长应了一声，率先跳了下去。
　　“轰隆”，塞特和其他几个亲兵下去后，铁房子内先是传来一声巨响，然后是几声惨叫，过了一会，塞特满脸是血的爬了上来，喘气道：“大人，下面有好几个敌人，兄弟们全死了，请快点派人支援。”
　　帕克看他满身鲜血，不疑有他，立即命令道：“给我上。”
　　待那几个亲兵跳下去后，满身鲜血，似乎受伤颇重的塞特忽然甩手扔出几颗黑乎乎的铁弹，炸开来后登时满屋子浓烟。
　　等到浓烟散去，塞特早已经不见踪影。
　　帕克暴跳如雷的骂道：“塞特这个混蛋，居然敢背叛我，给我追，格杀勿论。如果晶石丢了，你们也不用回来了。”
　　整座魔狱顿时骚动了起来，所有的士兵全被调动了起来，将所有的地方封锁起来，然后展开地毯式的搜索。
　　龙长风他们也被勒令停止任何工作，被从矿区里面赶出来，集中到各自的宿舍等待搜查。
　　矿工宿舍里，石头和山伯四人聚在一起低声讨论着为什么魔狱会忽然有这么大动静，龙长风则独自一个人躺在床板上，忧心忡忡的思考自己今后该怎么办。
　　他刚才和石头他们奔走在矿区和饿狼坡之间，无意间发现一件极可怕的事情：整座魔狱方圆十里的范围之内，被人利用地形巧妙的布成一座“九阴炼魂”大阵。
　　在大阵范围内死去的人，魂魄根本无法逃逸转生，只能被活生生炼化掉。
　　想想看，如果石头说的情况属实，魔狱每年死去的人起码也有上万人，而且每个人都死得比较凄惨，怨气浓厚，被大阵炼化吸收后铸造出来的恶鬼不用想也知道有多么的可怕，搞不好炼个修罗级别的恶鬼出来，那天下就要大乱了。
　　更糟糕的是，现在情况已经非常急迫，因为他发现饿狼坡的阴寒之气已经浓厚到了难以想象的地步，且隐有青光闪现，那是大阵即将运转到颠峰状态，也就是恶鬼即将修炼成功的先兆。
　　只要恶鬼一旦功成，整座魔狱的人都将被他杀来祭旗，绝无幸免。
　　而他龙长风至少要到明天晚上功力才能回复，现在想破坏大阵也是心有余而力不足。
　　龙长风正想得心烦意乱的时候，忽然感觉全身一麻，浑身动弹不了，连话都说不出口，然后就看见一脸冷酷的“风铃儿”出现在他的面前，冷漠的说道：“你就是龙长风吧？我是风铃儿的姐姐风冰莹，是来救你出去的。我现在接开你的禁制，千万不要大喊大叫，否则我们都得死。”
　　龙长风眼睛连眨表示答应，然后就感到全身麻痹消失，又回复了活动说话的能力，上下瞧了桥眼前和风铃儿简直一模里印出来的风冰莹，狐疑道：“你真的是风铃儿的姐姐？”
　　“我骗你干什么？没看我跟她长得这么像吗？我们是孪生姐妹。”风冰莹冷冷的说道。
　　龙长风看她神情冷漠，和风铃儿活泼好动确实有很大不同，不由信了八分，问道：“那风铃儿人呢？她为什么要陷害我，现在又要你来救我？”
　　风冰莹不耐烦的道：“她并不是要陷害你，只是想请你帮忙带路到魔狱来而已。”
　　龙长风脸上露出快要昏倒的神情，气愤道：“你是说她故意让我被抓，只是投石问路，好让我带她到魔狱来，对吧？靠，她怎么可以这么野蛮，没经过我同意就乱来，知不知道我差点被她害死！”
　　风冰莹冷漠的道：“你现在又没死，之前她也救过你一命，现在她受了重伤，自身难保还要我来救，对你已经仁至义尽了，还想怎么样？你到底走还是不走？”
　　龙长风哑口无言，细想一下很难怪风铃儿，只能说她是太幼稚了些，要怪就怪自己没有戒心，连这么幼稚的陷阱都没看破，活该倒霉，看了一眼地上被弄昏过去的石头和山伯等人，摇头道：“我不能跟你走，我走了他们四个也完了。”
　　风冰莹转身就走：“是你自己不走的，可别怪我。”
　　就在这时，宿舍外面忽然阴风大作，无数凄厉的鬼哭嚎叫漫天响起，让人闻之不寒而栗。
　　龙长风脸色大变：“不好，恶鬼又出来害人了。”身体从床上弹，冲前抱住风冰莹，扑倒在地上，动作的用法神披风盖住两人身体。
　　阴风入屋，碰到金光闪烁的法神披风迅疾的退了出去。
　　“啪”，风冰莹用力推开龙长风，顺手甩了他一个耳光，娇喝道：“你干什么？”
　　龙长风没有理她，径自走到石头等人身边，把手放到他们鼻子上探了一下，冷冷的道：“他们死了。”
　　风冰莹狐疑的探了探石头等人的鼻息，发现他们果然已经死了，惊呼道：“这是怎么回事，我只是把他们弄昏而已。”
　　外面突然骚乱起来，矿工们听到漫天的鬼哭声，全都吓坏了，不顾魔狱的命令，从屋子里面冲了出来四散逃命，场面乱作一团。
　　龙长风神色凝重道：“这不关你事，是那恶鬼干的好事。我们现在赶快趁乱逃走吧。”

第4章 修罗鬼母
　　风冰莹扔了一套魔狱士兵的军服给龙长风，冷冷道：“把它换上，我带你去饿狼坡找铃儿，然后我们一起离开魔狱。”
　　风冰莹自己也换上了一套魔狱军服，最妙的是她有一块化形幻兽魂玉，使她摇身一变成一个魔狱旅长的模样，带着龙长风大模大样趁乱离开了魔狱城，直奔城外饿狼坡而去。
　　路上经过交谈，龙长风才知道风冰莹和风铃儿这对孪生姐妹原是生于剑虎王朝的贵族家庭，后来她们的老爹得罪了当朝的权贵，获罪株连九族，幸好她们老爹一个朋友暗中帮助，她们这对姐妹花才得以饶幸活了下来。
　　姐妹两人都拥有一块祖传的幻兽魂玉，风冰莹的是能够幻化成任何人形貌的化形幻兽，而风铃儿的则是能够隐藏身形的隐身幻兽，由于两人幼遭惨变，所以从小就奋发图强，苦修家传“虬龙真气”，年纪轻轻龙神之力就已经达到六重天的境界。
　　风冰莹就是凭着化形幻兽和高深的龙神之力短短两年就成为大陆第一神偷。
　　不过她非常宠爱妹妹风铃儿，一直千方百计的保护着她，不肯让她到江湖上冒险，搞得活泼好动的风铃儿非常不满，一直想找机会证明自己也能够想姐姐那样纵横江湖。
　　这次风冰莹应一个朋友请求来魔狱偷一块极品龙灵晶石，风铃儿知道后终于忍不住偷跑出来，希望能够抢在姐姐之前偷到晶石，以此来证明不比姐姐差。
　　可惜风铃儿毕竟初出江湖，缺乏经验，虽然利用龙长风来到魔狱，并成功找到龙灵晶石，却差点中计被擒，幸亏有她姐姐风冰莹早两天潜进来，化身成魔狱指挥官帕克的亲兵队长塞特，关键时刻救了她一命。
　　“我说冰大姐，你又不是不知道铃儿是那种闲不住的人，早该带她出来一起闯荡。现在倒好，铃儿没保护成，还害得我白挨了三十大板，成了她缺乏经验的牺牲品。”龙长风听完风冰莹的解释后忍不住抱怨道，他的屁股到现在还有些疼呢。
　　风冰莹不屑道：“是你自己愚蠢，才会掉进那种幼稚的陷阱，还好意思怪别人？”
　　龙长风郁闷道：“那时她刚救了我，我当然对她没戒心了。唉，所以说好人难当啊！”
　　其实他之前那么容易上当，除了这个原因外，最主要的是他到现在还没当自己是这个世界的人，以为自己是个局外人，这里发生的一切都和他没什么关系，因此他对一切也就没有什么戒心。
　　风冰莹冷哼了一声，没再说什么，默默的在前面带路，很快到了风铃儿藏身的一个山洞里面。
　　“铃儿，你要救的傻子我带回来了，你伤好了些没有，我们要趁现在魔狱乱成一团的好时机赶快离开。”风冰莹进洞后语气温和的喊道，和她一惯冷漠的作风大不相同，可见她对妹妹确实非常的疼爱。
　　洞里面静悄悄的，并没有风铃儿的回音。
　　风冰莹皱眉道：“怎么没有回音，难道睡着了？”脚下不自觉的加快步伐向洞内跑去。
　　风铃儿平躺在洞内一块石板上，双目紧闭，神色平静，仿佛童话中沉睡不醒的睡美人，非常的美丽迷人，可惜她的脸色却出奇的苍白，加上山洞四周笼罩着淡淡的青色雾气，气氛显得有些诡异。
　　“铃儿，快醒醒。”风冰莹走到石板边，爱怜的拍了拍风铃儿的脸蛋，然后就惊叫道：“咦，身体怎么这么冰冷？铃儿，快醒醒，快醒醒。”
　　龙长风语气沉重的说道：“没用的，她已经死了。”
　　风冰莹颤抖着手探了探风铃儿的鼻息，接着悲叫道：“铃儿……”然后扑在风铃儿身上痛哭起来。
　　刚一进洞，龙长风就知道事情不妙，山洞内的青色雾气阴寒得可怕，连自己身上有法神披风自动发出淡淡金光保护，仍然感到人毛骨悚然，仔细观察后又发现山洞四周的墙壁挂满冰冷的水珠，那是阴寒之气太过盛的现象，还有就是连一只蚂蚁蚊子都找不到，这一切都说明青色雾气非常的邪门，是他出道以来从未见过的。
　　风冰莹哭了一会后，忽然跳了起来，往洞口冲了出去。
　　龙长风伸手拦住她：“你要去干什么？”
　　“滚开！我要去杀了帕克那混蛋，为铃儿报仇？”风冰莹一把推开龙长风，继续往洞口跑去。
　　龙长风大喝道：“铃儿不是他害死的。”
　　风冰莹猛的停住回头道：“不是他会是谁？”
　　“是这里的雾气。你看，是这怪物害了铃儿。”龙长风神色凝重的说道，接着抛出一张蓝色灵符，然后咬破舌尖喷出一口鲜血。
　　灵符碰到鲜血后自动燃烧起来，周围的青色雾气迅速聚拢，逐渐凝结成一颗面目狰狞恐怖的恶鬼头颅：一头长长的青色卷发，青目獠牙，硕大的鼻子上戴着六个鼻环，样子说有多丑陋就有多丑陋，有多可怕就有多可怕。
　　风冰莹惊讶道：“这是什么鬼东西？”
　　灵符烧尽，青色雾气自动散去。
　　龙长风冷静的道：“这是修罗鬼母，是被禁锢在无间地狱的最凶残邪恶的一种恶鬼。山洞里面弥漫的青色雾气，就是修罗鬼母独有的“鬼母青煞”，专门腐蚀窃取人的三魂七魄。普通人只要碰到，不出一刻钟就会被夺走灵魂死去。”
　　风冰莹忽然闪到龙长风跟前，用力打了他一巴掌，尖叫道：“是你，都是你，如果不是为了救你，铃儿就不用躲到这里被什么“鬼母青煞”害死了，我要杀了你。”
　　龙长风擦掉嘴角的血渍，冷冷道：“杀了我，就没人能够救铃儿了。”
　　风冰莹尖叫道：“铃儿已经死了，还怎么救？”
　　“只要我们在三天之内救回铃儿的魂魄，她就不会死。”
　　风冰莹根本不信：“你也只是个普通人，凭什么救铃儿？”
　　龙长风淡淡道：“如果我是个普通人早就被夺走魂魄死了，为何我还能够活得好好的？告诉你，我只是暂时失去功力，只要功力回复，就有希望救回铃儿。”
　　其实他一点把握都没有，只是为了安抚风冰莹才这么说的。
　　修罗鬼母的厉害不是他现在的修为可以应付的，唯一值得庆幸的是从目前情况看，修罗鬼母应该尚未复活，否则魔狱所有的人早完蛋了。
　　但是“鬼母青煞”的出现，说明鬼母很快就要复活了，情况非常危急，所以他必须尽快回复功力，也许尚有一线生机。
　　风冰莹沉默了一会才有点无助的道：“那你要怎么样才能回复功力？”
　　龙长风道：“我们必须找个安全的地方休息，我要静坐练功，看能不能在天亮前回复功力，然后就可以破去九阴炼魂大阵，利用白天阳气旺盛的时候闯入修罗鬼母的幽冥幻界救人，再晚的话就来不及了。还有你，在这里呆了这么久，已经被“鬼母青煞”侵蚀了，必须运功驱散，否则以后你会有大麻烦的。”
　　“唉”，在离饿狼坡较远的一个山洞里，龙长风静坐了两个多小时却一无所获后发出了一声无奈的叹息。
　　旁边的风冰莹仍在运功驱除体内“鬼母青煞”，她的全身包裹在一层淡淡的白光之中，宝像庄严，美得想一尊不可亵渎的女神。
　　引起龙长风注意的是她手上拿着的一颗拳头大小，红芒闪烁的漂亮晶石，那就是害得风铃儿差点中计被擒的极品龙灵晶石。
　　好一会，风冰莹缓缓睁开眼睛，看了龙长风一眼，冷冷的道：“你失败了？”
　　龙长风无奈摇头，随口问道：“你手上的大石头到底有什么用啊，值得你们两姐妹冒险来偷？”
　　风冰莹皱眉道：“你不会是从乡下来的吧？这是万中无一的极品龙灵晶石，里面蕴藏有庞大的能量，如果能够全部吸收炼化为己用，保证龙神之力可以从第一重天立即提升到第五重天甚至第六重天。可惜我的龙神之力早已经达到六重天，只能用来帮忙迅速回复功力，很难再帮我有所突破。但是如果拿去卖的话，起码值上千万金币。”
　　龙长风惊奇道：“居然有这种宝贝，能不能借我用一下，说不定对我回复功力有帮助。”
　　风冰莹随手丢给龙长风，冷冷道：“我不管你用什么方法，赶快回复功力，帮我救出铃儿，否则她有什么三长两短，你也活不成了。”
　　龙长风无奈的耸耸肩，接过龙灵晶石静坐下来，开始全心按照太虚神功的心法修炼起来。
　　刚开始近一个小时，什么反应也没有，后来龙长风试着把心神集中到晶石上面，想象着晶石成了自己身体的一部分，里面澎湃着强大的能量，而自己的身体则成了一个虚虚荡荡的黑洞，等待着吞噬一切的能量。
　　逐渐的龙长风感觉到一丝丝温和的暖流从晶石内流泻出来，缓慢的运转全身，他一时富至心灵，尽力将心神保持在无物无我的冥想之中，任由暖流循着太虚神功的运转路线自由的在身体内运转着。
　　慢慢的，从晶石内流泻出来的暖流越来越强大，到了最后，犹如一个蓄满水的水库忽然决了堤，巨大的能量疯狂的倾泄到龙长风的身体内去，经由太虚神功心法的引导，最后全部归集到他的丹田之内。
　　当丹田内聚集了足够多的能量之后，龙长风忽然感觉到自己的百汇穴剧烈的跳动起来，似乎有一股能量要倾泄而出，但又被一道无形的枷锁封印着。
　　而丹田内所有的能量似乎感应到百汇穴那股能量的呼唤，猛然从丹田窜出，沿着一条尚未贯通的经脉直奔百汇穴而去。
　　巨大的痛苦油然而生，龙长风始终坚守心神，对于身体内发生的一切不闻不问，任其自然发生。
　　庞大的晶石能量终于聚集到百汇穴外，狂猛的发动一波波强悍的攻势，试图冲破封印，解救出里面的能量。
　　龙长风的痛苦由此达到了极致，幸亏多年的苦修培养了他坚强的毅力，更明白成功失败在此一搏，硬是咬牙苦忍下来。
　　封印终于被冲破了，龙长风被禁锢了的功力疾冲而出，首先注入丹田，然后再输往全身经脉，再然后回流到丹田，开始了无休止的循环运转。
　　原先庞大的晶石能量随着循环的进行，逐渐的被吸收炼化，龙长风的功力随之突飞猛进，全身到处澎湃着强大的力量。
　　也不知道经过了多少个循环之后，能量的运转逐渐缓慢下来，最后全部回归丹田，平静了下来。
　　龙长风缓缓的睁开眼睛，发现手上的龙灵晶石已经消失得无影无踪。
　　呆了一会后站了起来轻松的伸个懒腰，说不出的舒服愉快，然后就发现风冰莹目瞪口呆的看着自己，一副白日见鬼的可笑模样。
　　“怎么啦？干嘛那样看我？”龙长风被看得有些尴尬，摸了摸自己的脸，又拍了拍自己的衣服，没发现任何异常，然后才不解的问道。
　　风冰莹好一会才回过神来，像这么大的龙灵晶石没有几年的刻苦修炼，是不可能完全吸收炼化的，但龙长风短短几个小时就办到，简直就是个怪物，她想不惊讶都很难。
　　不过她并没有正面回答龙长风的问题，只是冷冷道：“你完蛋了，你把我的极品晶石完全吸收炼化了，这宝贝值多少钱你也是知道的，你给我做一辈子的奴隶都还不完。”
　　龙长风笑嘻嘻的道：“干吗这么小气，现在我回复了功力，还有所精进，只要把铃儿救出来不就什么都值回来了？”
　　风冰莹并不买帐，冷然道：“铃儿本来就是被你害成这样的，你救她是应该的。不过你如果真能救出铃儿，我可以算你半价，赔我个几百万金币就可以了。”
　　龙长风不屑的瞥了她一眼，调侃道：“呵，看不出你人长得挺漂亮的，却居然是这么个人啊。不仅冷漠得不近人情，还这么的贪财，如果没有我的帮助，你妹妹就死定了，你知道吗？你说是几百万金币重要呢，还是你妹妹重要呢？”
　　风冰莹冷哼一声道：“废话少说，先让我看看你有什么本事，搞不好你比我还不如呢。”
　　“哼，就凭你六重龙神之力的修为，我一个指头就可以把你搞定。”龙长风懒懒的说道。
　　风冰莹语气转寒：“你要真能一个指头把我搞定，你要干什么，我都听你的。”
　　龙长风露出一个不怀好意的笑容：“哈哈，这可是你自己说的，到时不要反悔。”接着口中急速默念召唤咒语，猛的喝道：“神龙诛邪、骊吻、嘲风，现身。”
　　通体血红、主控火系魔法的诛邪首先现身，接着是全身水蓝、主控水系魔法的骊吻和一身藏青、主控风系魔法的嘲风相继现身。
　　吸收炼化了那颗极品龙灵晶石后，龙长风不仅功力全复，还使得太虚神功一下子突破到第六重天，所以能够多召唤出骊吻和嘲风两条新龙魂。
　　“附身。”龙长风得意的继续喝道，三条龙魂应声缠上他的身体，瞬间化为一件三种颜色相间杂的护身盔甲。
　　风冰莹这时才懂惊呼道：“你是传说中的龙之子？”
　　龙长风哈哈笑道：“猜对了，不过太迟了。”随手抛出一张定身符，默念咒语后喝道：“定。”
　　风冰莹张口欲言，定身符迅快的飞到她跟前，黄光一闪，她就全身动弹不得了。
　　现在龙长风六重天的太虚神功比她六重天的龙神之力要强上许多，自然可以轻易把她定住，所以他才敢跨言动一个指头就能把她搞定。
　　当然如果不是风冰莹不知道他定身符的功能，也不会这么容易中招。
　　龙长风笑嘻嘻的来到风冰莹的面前，上下大量了她一阵之后，得意洋洋道：“怎么样？我没骗你吧，一个指头就把你搞定了。”
　　风冰莹说不出话，只能不满的白了他一眼。
　　“呵呵，你刚才说只要我能一个指头搞定你，就随我干什么都行，是吧？”龙长风色眯眯的看了她丰满的胸脯一眼，神情暧昧的说道。
　　风冰莹眼睛立即瞪大，充满杀气的狠瞪着龙长风，似乎在说：你要敢乱来，我就杀了你。
　　龙长风故意装作没看见，耍她道：“那现在我问你几个问题，如果是的话就眨一下眼睛，如果不是的话，就眨三下眼睛。明白吗？”
　　风冰莹连忙眨了一下眼睛表示明白，她现在是肉在刀俎上，只能任人鱼肉。
　　“好。那我问你，你嫁人了没有啊？”
　　风冰莹脸色微红，连眨了三下眼睛，表示没有。
　　“那应该有男朋友了吧？”
　　风冰莹又连眨了三下眼睛表示没有。
　　“那岂不是说你到现在还没和任何男人亲热过？”龙长风问的问题越来越羞人。
　　风冰莹玉脸涨得通红，但还是连眨了三下眼睛表示没有。
　　龙长风立即不怀好意的凑到她耳边道：“那我让你试试好不好？感觉很棒的哦。”
　　风冰莹差点被吓死，眼睛惊恐的眨个不停。
　　龙长风差点笑破肚皮，表面上却装出疑惑的道：“你眨这么多下到底是愿意还是不愿意啊？哦，我明白了，你是很愿意对不对，那我就不客气啦。来，先亲个嘴。”说完嘟着嘴巴靠向风冰莹的樱桃小嘴。
　　风冰莹急得眼泪在眼眶里打滚，却又说不出一句话，更不要说动手阻止了，心里恨死了龙长风，发誓非要把他碎尸万段不可。
　　龙长风并没有真的吻下去，只对她吹了口气就离开了，临走前凑到风冰莹的耳边说道：“还是等你自动献上香吻才有意思。咱们该行动了，集中龙神之力到百汇穴，一刻钟后定身符自解，我先到饿狼坡等你。”说完哈哈大笑着离开了山洞。

第5章 幽冥幻界
　　饿狼坡乱葬冈。
　　龙长风站在一棵早已经枯死的大树下，笑嘻嘻的对一脸冷漠的风冰莹说道：“这里就是“九阴炼魂”大阵的枢纽，只要毁掉这棵大树，大阵就彻底完了，我们就可以下去救铃儿了。”
　　风冰莹被龙长风耍了后一直在生闷气，无奈打又打不过他，只能无言以示抗议，对他不理不睬。
　　此刻听到能救风铃儿才有点反应，仍是不肯答话，冷哼一声，运起全身龙神之力，挺剑就劈。
　　“叮”，剑芒闪烁的长剑劈到大树上仿佛劈到一块坚硬的钢铁立即反弹回来，还震得风冰莹的手臂酸麻不已。
　　风冰莹不服气，挺剑又劈了几剑，结果仍是一样。
　　龙长风微笑道：“发泄了一下，气应该消了吧？之前只是和你开玩笑而已，何必那么在乎？我又没有真的怎么样你。”顿了顿严肃道：“这棵树可不是普通的树，而是秉持九阴之气而生，一般的物理攻击是无效的。要用三昧真火才行。”
　　龙长风先掷出十几到紫色的阳极火符，贴到大树各处，然后将三条龙魂召唤出来附身，接着双臂舞动，比画出各种古怪的灵决，良久一小团紫色的火焰出现在他的右手掌上。
　　那就是专克各种阴邪之物的三昧真火。
　　三昧真火化作点点火星，准确的点燃紧贴在大树上的阳极火符，瞬间大火熊熊，火势迅速蔓延至整颗大树。
　　只一会，大树化为灰烬，天空阴云消散，撒下刺眼的阳光。
　　龙长风赶紧拉着风冰莹走到远处。
　　风冰莹抽回玉手，不满道：“拉我到这里干嘛？”
　　龙长风笑嘻嘻道：“终于肯说话啦？我是为你好，你自己看吧。”
　　话才说完，大地突然震动起来，一股黄色水柱从原来的大树底下喷发出来，搞得附近到处都是黄色的泥浆。
　　风冰莹惊讶道：“这是怎么回事？”
　　龙长风淡淡道：“大阵已破，阴气外泄，自然引动地下穴水外涌，就是这么一回事。”看了看天上的太阳又道：“你有没有发现这里的天空一直都是阴云密布，直到现在才阳光普照啊？”
　　风冰莹楞了一会道：“你不说，我还没注意，我来魔狱三四天了，确实一直都是阴天，没见过太阳出来，还以为是自然天气，原来是这棵怪树搞的鬼。”
　　龙长风道：“九阴炼魂大阵是有名的阴损鬼阵，可以隔绝天地阳刚之气，所以才能够锁住所有在此死去的阴魂怨鬼。你在这里等着，我去布个聚阳八卦阵，尽快驱散这里过剩的阴寒之气。”
　　龙长风从附近搬了八块大石头，成八卦形布置在水柱四周，然后运功磨平石头表面，刻下一连窜的古怪符碌，再咬破中指，用血重新描了一遍符碌，一个聚阳八卦阵就算完成了。
　　地下涌出来的穴水一下子变得更多更浑浊了。
　　“走吧，我们先潜回魔狱城找些材料做些准备，然后再到之前铃儿遇害的那个山洞，那里是幽冥幻界的气窍所在，我们只能从那里进去救铃儿。”龙长风布完阵后带着风冰莹离开了饿狼坡。
　　魔狱城早已经恢复平静，龙长风跟着风冰莹乔装一番后顺利混进城去。
　　几个小时后，一切准备就绪，两人再次来到风铃儿遇害的那个山洞，果然在山洞最里面发现了一个黑乎乎，不断冒出青色雾气的幽深洞窟。
　　龙长风将一个闪烁着柔和水晶光泽的透明手镯套上风冰莹的手腕，严肃的道：“这个隐阳手镯可以暂时隐藏你身上的阳气，让恶鬼怨灵感觉不到你的存在。只是这玩意我也是第一成功的制造出来，状况并不稳定，乐观的估计也只能支持三个小时。所以我们必须在这三个小时内找到并救出铃儿的魂魄，否则一旦行踪暴露，很可能有命进去没命出来。”
　　在地球修真界，昆仑派是最擅长于炼制各种降妖除魔的道具法器的，像修真界常用的可以装载鬼魂的天星球和专门用来破坏大型阴邪之物的阴雷弹都是出自昆仑派。
　　而昆仑派最新一代的杰出弟子叫毛天翔，是个非常有个性的炼器怪才，能将古老的炼器法门和现代的科学理念完美结合，炼制出一些希奇古怪却绝对高效实用的道具法器来。
　　最妙的是这家伙和龙长风一样是个风流好色的主，一个偶然机会认识龙长风之后，两人就成了莫逆之交。
　　平日里没事经常混在一起，日子久了，龙长风多少也从他那里偷师到不少炼器本领。
　　风冰莹手上的隐阳手镯，就是他凭着偷师来的一知半解的炼器法门胡乱炼制出来。
　　原理其实非常简单，就是找一块能够承载真元力的物体，用三昧真火熔化后，在里面刻上能够隐藏阳气的特殊符咒，同时注入足够量的真元力运转符咒就行了。
　　风冰莹乖巧的点了点头，龙长风接着又叮嘱道：“记住，只有我才最了解情况，所以你一定要听从我的指挥，切记不可以乱来。”
　　风冰莹又是乖巧的点头，龙长风露出一个满意的微笑，甩手将一张黄色灵符射进洞窟，然后抓住风冰莹的玉手一起跳了进去。
　　“这里就是幽冥幻界吗？我什么也看不见。”风冰莹随着龙长风急速了坠落，很快到达底端，脚踏实地，只觉四周黑漆漆一片，虚虚荡荡的似乎非常空阔，忍不住迷惑的问道。
　　龙长风温和道：“你现在天眼未开，所以看不见幻界内的东西。张开嘴巴。”说完迅速点燃一张灵符塞进她的嘴巴里。
　　风冰莹只觉一股暖流顺流而下，滑落到肚里，然后眼前豁然一亮，惊讶的发现自己身处一片广阔的黄土地之上，天空青蒙蒙一片，死气沉沉，四周阴风呼号，尘土飞扬，说不出肃杀荒凉。
　　她没想到地下会有这么一个广阔的世界，最匪夷所思的是居然还有天空，忍不住惊奇的问道：“这里就是幽冥幻界吗？为什么就跟外面的世界一样有大地有天空，我还以为是个地下洞穴呢。”
　　龙长风笑嘻嘻道：“原来你这冰山美人也有好奇心啊，还以为你冷冰冰的除了铃儿什么也不关心。”
　　风冰莹实在很好奇，虽然不喜欢被调笑，也没有发作，只是冷哼一声表示不满。
　　龙长风笑着继续道：“这里的一切并不是真实的物质构成的，而是由庞大的怨灵鬼气凝结而成的，简单来说就是一种结界空间，是一个虚拟的世界。不过这也不是说我们所看到都是幻觉，所有的一切是实实在在，独立于外面世界的一个完整空间。唉，很难跟你解释清楚，你把这里当成和外面的世界一样就对了。”
　　说完把龙牙仙剑放了出来，双手剑决一引，龙牙仙剑忽的变大，龙长风跳了上去，回头对风冰莹道：“来，试试我新练成的御剑飞行，非常刺激过瘾的。”
　　等到风冰莹条上龙牙仙剑，龙长风嘴角露出一个不怀好意的诡笑，猛的变化剑决，架着龙牙仙剑像一架起跑的飞机似的冲飞上天。
　　“啊！”风冰莹受到惊吓，发出一声尖叫，随即双手抱紧龙长风，紧张的道：“不要那么快，会掉下去的。”
　　龙长风没有理她，眯着眼睛舒服的享受着风冰莹紧贴在他背上的坚挺的酥胸，好一会才放低速度，懒懒的道：“你怎么这么傻？运功用脚尖吸住飞剑不就什么事都没有了。”
　　风冰莹闻言照做，果然可以稳住身形，然后就发现自己的身体紧紧的贴在龙长风温暖的背上，立即满脸羞红，双手慌忙放开龙长风，一颗芳心“扑通扑通”的跳个不停。
　　心里随明知是龙长风故意趁机占便宜，却出奇的没有出言痛斥，只是红着脸默默无言。
　　原因一来是初次和一个男人如此亲密的身体接触让她不禁有些心悸，二来是震惊于龙长风的御剑飞行奇术。
　　在龙神大陆有本事在空中飞行的，必须是龙神之力达到大乘境界的绝顶高手施展舞空术才能办到，而龙长风却随意的办到了，她想不震惊都很难。
　　龙长风看她没有出言斥责，胆子又大了起来，大喝一声：“小心了，我要再玩几手更刺激的。”脚下飞剑猛的加速，笔直冲上高空，然后像过山车一样倒悬着划过一个半圆弧度飞了回来，间中还连续翻了好几个筋斗，吓得风冰莹尖叫连连，双手不自觉又缠上了龙长风的腰际。
　　等到龙长风速度稳定下来，风冰莹红着脸冷哼道：“你玩够了吗？铃儿到底在哪？”
　　龙长风得意的笑道：“我这也是为你好，先让你适应一下，紧急关头才不会出乱子。铃儿的事情你放心。”说着从怀里取出一张灵符继续道：“那，这是用铃儿的血画的灵符，它可以带我们找到铃儿的魂魄。你站好了，这次要动真格的了。”
　　感觉到风冰莹心不甘、情不愿缠上腰际的双手，龙长风露出一个满意的微笑，手上剑决一引，龙牙仙剑化为一道极光迅速遁向远处的天际。
　　飞行良久，广阔的黄土地上一座高耸挺拔的红色城堡逐渐出现在两人的视野之内。
　　远远望去，整座城堡就像一根插立在天地间的巨大锡杖，从下往上，有近五分之四的高度仿佛一根高大的烟窗一样笔直挺立。
　　再往上则有点像一个恶鬼的身形，双脚并立，双手高举，头部是一座维俏维妙的骷髅形宫殿，但显而易见的那并不是主殿。
　　主殿位于恶鬼双手连接的一座巨大宏伟的环形城堡的顶端，那是整座锡杖般城堡内唯一一座不是用红色石头砌成的，而似乎是用一整块的绿色宝石雕刻出来的，远远的都能看见它闪烁着诡异的绿光。
　　龙长风带着风冰莹飞近后才发现，绿宝石宫殿前有一个广阔的广场，广场的中心是一潭绿油油的水池，水池内触目惊心的生长着一棵没有任何树叶，只是光秃秃的挂着八颗血红色果子和一朵刚盛开的诡异红花的黑色大树。
　　大树底下烟雾缭绕，隐约可见一颗颗巨大的气泡漂浮其间，气泡内则是一个个卷缩着的赤裸身体。
　　不时的，会有一两个气泡掉落到水池里，激起一连窜涟漪，然后消没无踪。
　　“看见那些大气泡没有，里面装的都是被抓来的魂魄，铃儿应该就在其中。下面的水池叫炼魂池，一旦掉下去，魂魄就会被重新炼化，永世不得超生。”龙长风指着那些漂浮在烟雾中的巨大气泡对风冰莹说道。
　　风冰莹担忧道：“铃儿的魂魄会不会已经掉进炼魂池了？”
　　“放心，你看灵符还在发光，说明铃儿的魂魄尚未掉进炼魂池内被炼化。”龙长风安慰她道。
　　风冰莹急不可待的就要冲下去救风铃儿，却被龙长风一把拉住，指着下面道：“别急，你看。”
　　一个浑身绿油油，长相无比丑陋的巨人怪物领着一批身穿盔甲的鬼兵气势汹汹的从绿宝石宫殿内冲了出来。
　　龙长风语气凝重的道：“炼魂池中那棵怪树就上修罗鬼母的法宝鬼母锡杖的化身，只要那朵红花结出和那八个血红果子一样的果子来，修罗鬼母就会复活来到这个世界。而那个大家伙就是锡杖的护杖鬼灵，隐阳手镯对他无效，我们已经被他发现了。”
　　风冰莹愕然道：“那我们怎么办？”
　　龙长风冷静道：“别怕，我去引开他，你用我给你的那些天星球去救铃儿和那些被困的魂魄，记住要用我教你的回旋手法，千万不要让天星球掉进炼魂池内，否则就会触动禁制，引起鬼母锡杖的自动反击，那我们想逃都很难。准备，走。”
　　龙长风一掌将风冰莹送到广场，自己则震碎隐阳手镯，往相反的方向飞遁而去，同时抛出一张阴雷符，默念咒语后大声道：“天地乾坤，太虚为尊。冥狱阴雷，咄。”
　　“轰隆”一声，一道极其耀眼的青色雷光准确的击中那个绿色的护杖鬼灵，在他身上劈出一道黑色的淤痕。
　　大家伙立即暴跳如雷，带着一众鬼兵朝他追去。
　　广场上又恢复平静，风冰莹把握时机，先利用那道灵符找到风铃儿的魂魄，用天星球收了起来，然后小心的继续发射一颗颗的天星球，逐一的解救那些被困在气泡内的魂魄。
　　而龙长风则带着护杖鬼灵那大家伙和一大群的鬼兵四处乱窜，将所到之处搞得一团乱，以吸引所有鬼怪的注意力，好让风冰莹能够安心营救那些被困魂魄，但是加入追击的鬼兵越来越多，他的处境也越来越难过了。
　　终于，龙长风被逼到了一个绝地，四周上下左右空间全部被密密麻麻的鬼兵层层封锁，想要仗着龙牙仙剑冲飞出去也是不可能。
　　一声怒吼传来，护杖鬼灵那个恶心的大家伙提着两把大板斧，由上而下狠狠的劈了下来。
　　他从一开始就被龙长风耍得团团转，早就愤怒不已，这一下劈来，足有开天劈天的狂猛威势，龙长风看了都不由感到心寒。
　　“没办法了，先让你们尝尝阴雷弹的厉害。”龙长风掏出一个一个鸡蛋般大小的黑色石头，甩手仍了出去。
　　“轰隆”，大板斧劈中石头后发生了猛烈的爆破，无数道青色的闪电犹如一条条被囚禁了很久的孽龙，一下子猛蹿出来，在四周尽情的肆虐，将周围逃避不及的鬼兵打得魂消魄散，护杖鬼灵首当其冲，被雷电击飞老远，全身皮肤全也被电成黑色。
　　阴雷弹炼制的原理就是将数十道阴雷符咒密集的挤压在一个狭小的真元力载体空间之内，引爆后所有的阴雷符咒就会瞬间同时爆发，所以威力惊人。
　　而威力的大小取决于炼制材料，也就是真元力载体的好坏以及炼制者功力的深浅。
　　功力越高，就可以在相同大小的载体空间之内挤压进更多的阴雷符咒。
　　当然要有相当高明的炼制水准作为前提条件。
　　龙长风花了好几个小时，也就成功炼制了四颗。
　　不过由于他功力大进，魔狱的晶石又是绝佳的炼制材料，威力比以前毛天翔炼制出来的有过之而不及。
　　连护杖鬼灵那么强悍都被弄得狼狈不堪，就可想见一般。
　　当龙长风扔出的阴雷弹和护杖鬼灵的大板斧碰状发生爆破时，风冰莹正准备把倒数第三颗天星球发射，忽然听到巨大的爆破声，又看见漫天的青色闪电到处肆虐，不禁为龙长风感到担心，右手下意识的一颤，天星球“唰”的飞了出去。
　　风冰莹回过神来，惊叫道：“不好，闯祸了。”
　　天星球发出淡淡的灵光，顺利的击中一个气泡，将里面的魂魄吸收了进去，可惜由于风冰莹的分心，力道和角度不大对头，往回飞到一半就掉到炼魂池里去了。
　　碧绿的池水无端的涌动起来，接着池内的大树跟着颤动起来，然后整个广场随之剧烈的颤动起来。
　　“噗、噗、噗……”大树上挂着的那些血红果子逐个爆破开来，无数的恶鬼从中冲了出来，到处横冲直撞，鬼叫连天。
　　最要命的事情发生了，风冰莹手上的隐阳手镯忽然剧烈的闪烁了几下后破碎开来，化为块块碎片坠落地上。
　　没有了隐阳手镯的保护，风冰莹一下成了万千恶鬼幽魂最明显的攻击目标，四面把方的朝她扑了过来，吓得她发出大声尖叫掉头就跑。
　　与此同时，护杖鬼灵仰天发出一声震天狂吼，提起两把大板斧，舍下龙长风直扑风冰莹的所在而去，他身为护杖鬼灵最重要的职责就是守护鬼母锡杖的安全，现在锡杖的禁制被风冰莹触动，哪还管龙长风死活。
　　龙长风也知道风冰莹肯定出了问题，架起龙牙仙剑极速冲飞过去，远远的就看见风冰莹被无数的恶鬼幽魂紧追不放，眼看就要被包围吞噬，连忙解下身上的法神披风抛了过去，同时变动剑决，指挥龙牙仙剑冲飞了过去。
　　法神披风在风冰莹差一点被恶鬼幽魂追上的关键时刻及时包裹住她的身体，瞬间金光闪烁，将扑涌而来的恶鬼幽魂吓退。
　　然后是龙长风抢在护杖鬼灵之前先一步冲到风冰莹身边，一把拉住她冲出重围。
　　护杖鬼灵迟一步赶到，只能眼睁睁看着龙长风两人逃走，气得捶胸顿足，狂嘶乱吼，出奇的是他并没有继续去追龙长风两人，而是返身一头投进炼魂池里去。
　　异变突起，池里的大树迅速长高了好几倍，并开始冒出点点青光，上升到青蒙蒙的高空聚集成一团。
　　青光迅速成长壮大，发光发亮，只是短短半分钟不到，已经变成足以蔗天蔽日大片光云，将几乎整片的幽冥幻界笼罩其中，一股无形的压力漫漫滋生，让人心生郁闷，直觉就知道有不好的事情要发生了。
　　龙长风一边御剑飞行，躲避后面万千紧追不舍的恶鬼幽魂，一边观察正在迅速膨胀的光云，神色凝重的苦思起来，忽然脸色大变，惊叫道：“不好，护杖鬼灵要利用鬼母锡杖发动“修罗炼狱”了。”
　　风冰莹还是第一见到这么多恶鬼幽魂，早就被吓坏了，脸色苍白的问道：“什么是“修罗炼狱”？”
　　“就是引发整个幽冥幻界内所有的阴邪煞气进入一种异常的狂暴状态，能够清洗任何不属于这个世界的物体，届时没有任何阳间的生物可以在“修罗炼狱”里面生存。”龙长风想到“修罗炼狱”的可怕也是脸色变白，接着猛下决定道：“你准备好，我用龙牙仙剑先送你出去。”
　　风冰莹紧紧的抓住龙长风的手臂，惶恐摇头道：“要走大家一起走，要死大家一起死，我不会放弃你一个人走的。”
　　龙长风面色坚决的道：“你必须先走，你走后我才可以心无旁顾的跑回去，只要能够破坏那个炼魂池，就可以大幅度降低“修罗炼狱”的威力，我仍然有一线生机。否则给这么多恶鬼幽魂死缠不放，我们没到出口，“修罗炼狱”就降临了，大家谁也活不了。”
　　风冰莹还要坚持，龙长风不耐烦的道：“记住，将天星球放入铃儿的口内，一刻钟左右她就可以还阳复活了。我会想办法逃出去找你们的，记得到时要好好谢我啊，至少要给我吻个够。”
　　说完不待风冰莹答话，将法神披风裹紧她的全身，双手剑决变动，将龙牙仙剑的速度催发到极致，载着风冰莹继续前进，他自己则回头缠住追上来的恶鬼幽魂，并朝着城堡方向潜逃过去。
　　龙长风将身上所有的灵符全部用完，终于成功的杀出一条血路，再次回到炼魂池边。
　　这时，天上的光云已经完全笼罩了整片幽冥幻界，大滴大滴的红色雨点倾盘而下，所有被红色雨点淋过的恶鬼幽魂全都立即发起狂来，身体纷纷暴涨数倍，眼睛转红，口中发出一声声似乎痛苦至极的惨厉鬼哭，疯狂的以比之前暴涨数倍的攻击力不停的冲击龙长风咬牙支撑的一层水蓝色的防护结界，那是他目前的功力能够催发出来的最强防御结界——水系中级防御魔法“水幕天华”。
　　接着大地轻微的震动起来，广阔的黄土地吸收了倾盘而下的红色雨点后，居然开始出现龟裂，并从一条条裂缝里面冒出大量的青色雾气，也就是之前见到的“鬼母青煞”。
　　狂风呼啸，土地哀鸣，整个幽冥幻界到处一幅幅世界末日的恐怖图景。
　　龙长风知道如果任由这样的状况发展下去，整个幽冥幻界就会崩溃，陷入最狂暴的混乱状态，所有东西都将被彻底破坏，直到一切不属于这个世界的东西被彻底清洗，才会进行重组回复原样。
　　“能不能逃出升天，就看你们这些宝贝了。”龙长风掏出剩余三颗阴雷弹，咬咬牙扔进了炼魂池中。
　　“轰隆”，“轰隆”，“轰隆”，接连三声巨大的爆破声响起，炼魂池内无数青色电光密集闪烁，将平静的池水全部被蒸发或是掀出池外，大树失去了池水的滋润后迅速缩小，到后变成一根和城堡整体造型非常相像的红色锡杖。
　　红色血雨仍继续下着，但明显小了很多，大地的龟裂也相应的变慢了，但一切仍在继续。
　　龙长风根本没有闲暇去理会这些，他现在能做的只是全力支撑“水幕天华”的防御结界，应付万千恶鬼幽魂一轮比一轮狂暴的攻击，希望能够多支撑一会，至于能否逃出生天他并没有把握，之前对风冰莹说的话主要还是安慰她的成分居多。
　　毕竟在这么恶劣的情况下，除非有奇迹发生，否则他生存的几率几乎为零。
　　鬼母锡杖回复原状后，高升到龙长风上空，猛然激射下一道青色的光柱，更是进一步将他快速的推向死亡的深渊。
　　龙长风死命支撑，到后来嘴角流出大量鲜血都不自觉，但是很快他的“水幕天华”结界还是开始出现了龟裂，他快不行了，就在他想要施展出合体绝招多拉几个恶鬼垫底的时候，奇迹真的发生了，一道带有圣洁气息的粗大白色光柱忽然从天而降，将鬼母锡杖和龙长风笼罩其中。
　　龙长风顿感压力骤减，然后骇然发现白色光柱笼罩中的所有恶鬼幽魂连稍微反抗一下都来不及就立即烟消云散，连鬼母锡杖也是青光暴涨，颤抖不停，看起来似乎是挣扎着要逃走一般。
　　隐约间龙长风听到一阵阵似有若无的，有点像西方基督教徒唱的圣诗一般的低声咏唱，心里面没来由的感到安详放松，整个紧绷的神经逐渐松懈了，然后就昏迷了过去。
　　那是因为他为了抵抗万千恶鬼幽魂的拼命攻击，几乎耗尽了心力，内脏严重受伤，所以心神一松懈，就支持不住昏死了过去。
　　他身上的“水幕天华”结界随之消散，代之而起的是一团白色的光幕，带着他缓缓的上升到光柱的顶端。
　　而鬼母锡杖也不愧是著名的修罗鬼母的超强法器，就在龙长风昏迷不久之后也开始作出了反击，杖顶的一颗绿宝石发出了极其耀眼的强光，像无坚不摧的电钻硬是在粗大的圣洁光柱里面逐渐的挖出一个空洞来，且慢慢向光柱外扩展，明显是想逃离光柱的束缚。
　　与此同时，天空上血雨仍然在下着，大地上的龟裂也在继续着，情况越来越混乱，越来越狂暴，整个幽冥幻界到处弥漫着令人不寒而栗的阴邪煞气，已经到了彻底崩溃的边缘。
　　而之前由于身在圣洁光柱笼罩范围之外而饶幸逃一劫的恶鬼幽魂们似乎感受到鬼母锡杖的召唤，再次不要命的发动狂猛的攻击，再加上逐渐成形的“修罗炼狱”的无形压力，圣洁光柱虽然强大，也开始出现减弱的征兆。
　　圣诗般的咏唱更加急促了。
　　幽冥幻界终于完全崩溃了，所有的一切全部化成了最几的阴邪煞气，“修罗炼狱”的无形压力达到极致，圣洁光柱在内外煎熬下不断的腐蚀缩小，最后终于支撑不住，让鬼母锡杖成功破除禁锢，逃出升天。

第6章 一箭双雕
　　龙长风醒来后发现自己居然躺在之前和风铃儿在一起时住的那间房子里，而“风冰莹”则满脸欣喜的看着自己，喜滋滋的道：“你终于醒了。”
　　“是谁救了我？铃儿没事了吧？”龙长风想起自己昏迷前看到的圣洁光柱，还有那奇妙的咏唱，不知道到底是谁那么厉害救了自己。
　　“风冰莹”不高兴道：“我就是风铃儿啊，人就活蹦乱跳站在你眼前，怎么还会有事情？你是把我当成姐姐了，对不对？”
　　龙长风大感尴尬，他是把眼前的风铃儿当成了风冰莹，她们两人实在是太相象，很难分辨出谁是谁来，不过现在仔细观察，终于发现两人一些不同点，眼前的风铃儿无论眼神表情都明显要比风冰莹活泼开朗很多，不像风冰莹总是冷着一张脸毫无表情。
　　干咳了一声道：“你姐姐呢？她没事吧？”
　　风铃儿眨着眼睛看了他好一会才道：“这么关心我姐姐，不会是爱上她了吧，你又想让我姐姐做你的情人，对不对？”
　　龙长风忽然想起风铃儿陷害自己的事情，伸手狠狠的捏了她玉脸一把，冷冷的道：“是又怎么样？你无缘无故陷害我，让我被人打了三十大板，这笔帐我还没跟你算呢？”
　　风铃儿自知理亏，立即赔笑道：“呵呵，过去的事还提他干什么？你现在不是好好的吗？再说我也不是故意的，只是我以为你是那种讲义气的朋友，所以没和你商量就擅作主张让你帮个忙而已啦。你就宽宏大量，不要和我计较了吧。”
　　龙长风不屑道：“你少来，我才不是什么宽宏大量的人，而且要讲义气也不会和你这种不懂尊重别人，兼且头脑弱智的白痴讲，所以我们之间的帐还是要算清楚的。”
　　“人家哪有头脑弱智慧啊，只是刚出江湖没什么经验嘛，能想到这么好的办法已经很聪明了。”风铃儿被提起糗事，不高兴的嘟起小嘴，接着眼珠子乱转了一通后，神秘兮兮的笑道：“你不肯原谅我也没关系，就当我欠你一个人情，明天我就送你一场好戏看，到时我们就互不相欠了。”
　　龙长风警惕道：“什么好戏？”
　　风铃儿吊他胃口道：“到时你就知道了。对了，原来你就是传说中的龙之子，真是失敬了。这次救你的是观星圣灵大祭司和他属下的灭魔团分队，他们正在屋外等你呢。”
　　龙长风走出房间，来到大厅里，就见风冰莹正陪着一个慈眉善目的老祭司聊天，旁边还坐着几十个穿着和上次见到的灭魔团祭司相同服饰的一群人。
　　见到龙长风出来，所有人都站了起来，那个老祭司首先迎上龙长风，施礼后激动道：“龙子大人，你醒了，真是太好了。我是圣灵祭司观星，龙神护佑，让我在这里遇见了你，否则后果不堪设想。”
　　原来魔狱最近闹鬼闹得实在太厉害，指挥官帕克迫于无奈只能上报朝廷，希望请来除魔团帮忙。
　　而正好观星大祭司要到天马联邦首都天马城参加大陆祭司会，就顺道带着辖下的除魔团分队过来处理，碰巧救了龙长风一命。
　　那道圣洁光柱就是观星领着所有除魔团人员联手发动的高级圣灵术“净化之光”。
　　龙长风得知事情原委，心里暗道饶幸，回想起当时危急的情况，不禁感到后怕，只要观星他们来晚一步，自己铁定没命。
　　想了想追问道：“最后结果怎么样？”
　　观星祭司叹了口气：“唉，浩劫越来越迫近了，出现的妖魔鬼怪也越来越厉害，幽冥幻界在你昏迷后彻底崩溃成了“修罗炼狱”，我们虽然极尽全力，最后还是迫于压力让那根可怕的鬼杖遁走了，不过它被我们的“净化之光”打成重伤，又失去幽冥幻界所有阴邪煞气的支持，应该有一段时间不能做恶了。”
　　龙长风虽明知会是这样的结果，仍是皱眉道：“这邪物终究是个祸害，万一被它吸收炼化足够的冤魂，成功的复活修罗鬼母，那就麻烦大了。”
　　观星祭司忧心忡忡，陪着龙长风叹了一口气，又感无可奈何，只能说：“幸好龙子大人没事，以后总有机会消灭这些害人的邪物的。”顿了顿又道：“对了，龙子大人不是应该在天马联邦的吗？怎么会跑到这里来呢？”
　　龙长风简明扼要的解释了一翻，听得观星祭司不断长叹：“天意，一切都是天意，灵智祭司说得对，龙子大人将会在磨练中不断成长，以后龙神大陆的命运就要拜托大人了。对了，大陆祭司会很快就要召开了，过几天，等龙子大人身体复原后，请你跟我们一起到天马城去吧。”
　　龙长风也在思念依琳和红月，闻言点头答应。
　　又聊了一会，观星大祭司便告辞回去休息了，而龙长风则回到房里享受风冰莹为他准备的晚餐。
　　“呵呵，想不到你平时冷冰冰的，很难相处，照顾起病人来却这么周到，做的饭菜也很不错，至少比起你那白痴妹妹好很多。”龙长风狼吞虎咽的扫荡着桌上的饭菜，由衷的赞美起风冰莹的厨艺来。
　　风冰莹却不买帐，只是冷哼一声没有搭理他。
　　龙长风早已习以为常，继续调侃道：“对了，还记得当时我冒着生命危险把你送出幽冥幻界，自己一个去应付那些缠人的恶鬼幽魂时，你答应过我什么吗？什么时候实现你的诺言，让我吻个够呢。”
　　风冰莹冷冷的瞪了他一眼，不带丝毫感情的道：“我有答应过你吗？何况没有我带路，让观星祭司他们能够及时赶去救你，你这个无耻的色狼早死绝了。顺便告诉你，那个害你挨板子的胖城守明天中午要设宴款待你和观星祭司，听说是要给你赔罪，爱去不去随你。”说完就径自走了。
　　龙长风碰了个钉子，满脸的不爽，他还以为相处了几天，又共过患难，怎么说也比较熟了，开个玩笑应该很正常，哪想到会受到这种冷遇。
　　所以说女人就是一种善变兼且不可理喻的动物，不论你和她相处多久，自以为多了解她，她总能时不时干出一两件让大感错愕的事情来。
　　原本被救的美好心情顿时大坏，想起那可恶的肉山城守，更是气愤，恨恨的自语道：“赔罪？除非让我打回三十大板，否则老子怎么也要找机会整死他。”
　　第二天，肉山城守果然派人来接龙长风去赴宴，他并不知道风冰莹就是无影盗，也不知道风铃儿曾偷过他龙灵晶石事情，只知道龙长风是传说中的龙之子，风冰莹姐妹是他的朋友。
　　被邀请赴宴的除了龙长风和风冰莹姐妹及观星祭司，魔狱指挥官帕克也来，最后还有一位剑虎王朝皇帝派来的特使华龙，据说他来此的目的，除了沿途护送观星祭司等人外，主要还是为了押运那颗已经被龙长风吸收炼化的极品龙灵晶石回去献给皇帝，帕克正在为此事做最后挣扎，这几天都在全力搜索无影盗的踪迹，差点把整座魔狱挖地三尺。
　　待所有人入座后，肉山城守首先致酒道：“这一怀酒是本城守谨代表全城人民欢迎华龙特使和观星圣灵祭司莅临小城，并成功消灭了作乱害人的妖魔鬼怪，使我们能够安居乐业。”
　　其实他并不相信龙长风是传说中的龙之子，只是观星祭司坚信不疑，也就是说龙长风的身份得到了大陆祭司会的肯定，得罪了他等于得罪了整个大陆祭司会，那可不是闹着玩的，所以迫于无奈才会如此设宴赔罪，而真正的目的则是借此讨好他的顶级上司华龙特使，只看他第一杯酒并不是给龙长风赔罪就可以看出他丝毫没有诚意。
　　华龙特使等人欣然饮酒，只有龙长风三人冷哼一声，不买他的帐。
　　肉山城守尴尬一笑，又倒了一杯酒道：“这第二杯酒是给这位龙长风小兄弟赔罪，都怪我有些糊涂，误以为小兄弟你是无影盗的同伙，到现在才知道龙小兄弟也是被那无影盗陷害。希望小兄弟你大人有大量，就不要跟我计较了。”说完也不管龙长风答不答应原谅他径自把酒喝，岔开话题道：“唉，说起这无影盗真是害人不浅，不仅是本官和龙小兄弟，帕克指挥官也是深受其害啊。”
　　他旁边的帕克指挥官闻言恨恨道：“这个杀千刀的恶贼，让我抓到他一定要把他千刀万剐，碎尸万段。”
　　风冰莹心中暗自冷笑：我就坐在你面前，你又能拿我怎么样，真是个白痴。
　　“哼，这么重要的东西居然让一个不登大雅之堂的小贼给偷走了，无论怎么说，帕克大人你也是难辞其咎的。看在大家一场同僚份上，我有必要提醒你，那可是皇上准备送给三王子的生日礼物。而三王子的生日就是下个月底了，如果你不能在这段时间内找到晶石，那恐怕你就要自己到皇上那里去交代了。”华龙特使冷冷的说道。
　　帕克额头上立即冒出冷汗，颤抖着声音说道：“下官明白，我一定会尽力抓到无影盗那恶贼，找出那宝贝晶石。”
　　肉山城守看着帕克的狼狈样，不禁有些幸灾乐祸，却装作是为他解忧似的频频给华龙特使敬酒，转移他的注意力，心里却在幻想着帕克被抓去砍头，而自己却受到上司赏识，坐上帕克那他垂涎已久的位子。
　　龙长风越看肉山城守那丑恶的模样越是生气，正准备出言整蛊他，却被旁边的风铃儿拉住，小声对他说：“别着急，好戏就要开锣了。”
　　宴会很快进入高潮，其间除了肉山城守频频劝酒，极尽阿谀奉承之能事，那个华龙特使也曾出言试探龙长风的情况，都被龙长风巧妙的应付了过去。
　　很快那肉山城守开始露出了似乎不胜酒力的醉态来，言谈之间逐渐露出他的真本性，变得非常狂妄霸道，甚至多少透露出他以前干过的一些丑恶的事情。
　　幸亏有他的师爷一直在旁边为他撑着场面，才没有露出太大的马脚，但已经惹得华龙特使和观星祭司等人都大皱眉头，非常不满。
　　这时忽然有一个美丽的侍女端着一壶酒走了进来，盈盈的走到肉山城守的身边为他倒酒。
　　“咦，什么时候府里面来了这么个标志的小丫鬟，来，来，到老爷怀里来，让老爷我亲亲。”肉山城守看来已经醉得不行，居然当众调戏起那美丽的侍女，还伸出一双长满肥肉的禄山之爪去强拉她的玉手。
　　美丽的侍女露出一脸惊容，玉手试图挣脱肉山城守的肥手，惶恐道：“大人，请你自重。”
　　肉山城守大怒，强行将她拉到怀里，丑态百出的道：“自重？你到了我府里就是我的人，还要什么自重？”
　　“大人，我只是来探亲，顺便帮忙的，不是你的婢女。”美丽侍女解释道。
　　肉山城守淫笑道：“不是婢女更好，老爷我今天就要了你，再纳你为妾。嘻嘻，你长得好漂亮啊。”
　　风铃儿冷冷道：“城守大人，你身为百姓的父母官，居然当众调戏民女，不是知法犯法吗？”
　　“你也知道我是这里的城守大人，这里的一切当然我说了算，我说要纳她为妾就是要纳她为妾，你管不着。而且我有用不完的钱，跟着我就可以享尽荣华富贵，有什么不好？”
　　龙长风看他醉得不行了，趁机整蛊他：“你那么多钱是从哪赚来的？”
　　“嘿嘿，不怕老实告诉你，光是把每天从大陆各地抓来、骗来的人卖到魔狱去就可以为我赚进大把的金钱，还有别人请我为他们办事，也要给我很多钱。还有，还有，现在帕克那倒霉鬼就要完蛋了，到时就是我坐上他的位子，就能赚到更多更多的钱了。哈哈”
　　那个师爷好几次想冲上来堵住肉山城守的嘴，都被一把推开，听到了最后他的脸色已经变得苍白无比，也不敢再去堵他的嘴了。
　　房子里一下子变得非常安静，只有肉山城守在喋喋不休的夸耀自己丑恶的过去，华龙特使和帕克的脸色都是要多难看有多难看，到后来，华龙特使实在看不下去了，大喝：“来人，将这个败类给我拉下去，关入大牢。”
　　晚宴就此结束，大家不欢而散。
　　龙长风一走出城守府大门，就忍不住开始狂笑，直笑到回到风铃儿的小屋子里，差点没笑破了肚皮，心里终于大大出了一口恶气，毫无疑问的，等待肉山城守的将是抄家杀头的命运，这比打回他三十大板要解气多了。
　　“怎么样？帮你出了口恶气，我欠你的人情算是还清了吧？”风铃儿得意洋洋的道。
　　龙长风冷冷的白了他一眼，道：“你欠我的哪那么容易还清？别忘了，你的魂魄被修罗鬼母抓走是我冒着生命危险救了你的。这么件小事就能够抵过救命之恩吗？除非”一边说着，一边拿他一对贼眼上下打量她的全身，还故意在她坚挺的酥胸停留了好久。
　　风铃儿被看得脸色通红，羞涩的跺脚道：“干嘛这么色眯眯的看着我，你不是又要我当你的情人吧？”
　　龙长风故意沉默了好久才道：“除非你告诉我，你是怎么让那肉山城守自动招供的，还有那个美丽的侍女是不是你姐姐变化的，我看那时候她刚好借口出去了。”
　　风铃儿看龙长风并不是要她做情人，心里没来由的感到一阵失落，语气有些酸溜溜的道：“没错，是我姐姐扮，整个计划虽然是我想出来的，但是没有姐姐配置的迷幻药，那肉山城守也不可能酒后失言，自招丑事。你是不是喜欢上我姐姐了，要不要我帮你追她？”
　　龙长风后来才知道风冰莹居然是个混毒高手，她调配出来的很多药物吃下之后并不会立即发作，而是要满足一定条件后才回发作，比如隔上一段时间，或是接触某样东西，那肉山城守吃下的迷幻药就是要体内的酒精浓度达到一定程度之后才会发作，这样别人就会以为他只不过是酒后失言而已。
　　不过她们两姐妹也没想到他会把自己所有的丑事都抖出来，原先只是想让他出出丑就算了，所以说到底还是怪那肉山城守作恶太多，才有此报应。
　　龙长风好笑道：“我怎么好像嗅到一股酸味啊？难道你真的爱上我了，不然怎么会吃这种干醋呢？”
　　风铃儿没有直接否认，只是脸色通红的小声道：“鬼才会爱上你这色狼。”
　　龙长风是花丛老手，哪会听不出这话中对自己大有情意，大胆的把她拉到怀里，右手擡起她的下颚，坏笑道：“爱上我就大胆承认嘛，干嘛羞羞答答的？来，让我给你打上个情人的印记。”说完对着她的樱桃小嘴吻了下去。
　　风铃儿象征性的挣扎了一下，很快就迷失在初吻的火热激情里面，吐出丁香小舌热情的反应着。
　　良久，唇分，风铃儿娇喘息息的小声道：“你这个大色狼就知道欺负人。”
　　龙长风得意的道：“被我欺负有什么不好，感觉很不错吧？只是你们女人还真是奇怪，明明喜欢我，居然还舍得陷害我，让我去挨板子，真是想不明白。”
　　风铃儿大发娇嗔道：“喂，你拿出点男子汉的度量出来行不行，不是跟你解释过了吗，还早提来干嘛？我当时可是一路保护你到魔狱的。再说了，如果我没有出事，你也没有机会让姐姐喜欢上你啊。”
　　龙长风心想难怪当时在路上莫名其妙被踹了一脚，还挨了一巴掌，不用说都是风铃儿干的，不过现在居然占了人家便宜，这种小事也就不计较了，投降道：“好了，好了，这事我以后都不会再提了，只是你说你姐姐她也喜欢我是真的吗？昨天我跟她开玩笑还碰了一鼻子灰呢。”
　　“你又不是不知道我姐姐是那种很冷傲的人，她喜欢你也不会表示出来，而且她知道我对你有好感，所以”风铃儿小声解释道。
　　龙长风恍然大悟，得意道：“哦，我明白了，她是想把我让给你对吧？我就说了，我这么有男性魅力的人，又和她共过患难，她怎么可能对我无动于衷呢？哼哼，原来是这样啊。”
　　风铃儿娇羞道：“臭美！”接着小声道：“我希望你能够把姐姐也追到手，这样我们两姐妹就可以永远在一起了。”
　　龙长风当然非常乐意了：“没问题，不过你要帮帮忙才行。”说着大嘴又一次吻上风铃儿迷人的小嘴，一双大手也开始不规矩起来，肆意的在她丰满的娇躯到处游弋，逐渐的解除她身上的衣物，很快房子里传出了粗重的喘息声和婉转的娇啼声。
　　接下来好几天，龙长风安心疗伤，没事就和风铃儿打情骂俏，日子过得不知道多么惬意。
　　当然他也不忘开始着手追求风冰莹这和风铃儿几乎一个模子印出来，却是完全不同性格风情的大美女。
　　不过他这次采用的方法和追求风铃儿时大献殷勤、死缠烂打不一样，针对她冷傲的性格，龙长风对她不仅没给她好颜色看，还时不时找她的碴，每次把她气个半死，更是故意当着她的面和风铃儿亲热缠绵，让她饱尝又欣慰、又妒忌、又心酸、又痛恨的复杂心情的煎熬。
　　他毕竟是在花丛打滚多年，知道像风冰莹这种冷傲性格的女人，越是讨好她越是被她看不起，还不如挑战她的冷傲，经常刺激她，反而有机会夺取芳心，至少可以成功吸引她的注意力。
　　这天，龙长风又狠狠的和风冰莹吵了一架，对她冷嘲热讽，气得她红着眼着跑了出去。
　　龙长风在离屋子不远的树林里找到正在偷偷饮泣的风冰莹，看着她双肩因哭泣而不断抽动，感觉她孤单的身影非常的无助，忽然想起泰戈尔《飞鸟集》里的一首诗，忍不住念道：“世界上最遥远的距离，不是生与死。而是我明明站在你的面前，你却不知道我爱你；世界上最遥远的距离，不是明明知道彼此相爱，却不能在一起。而是明明抵挡不住这种思念，却又故意装作丝毫不把你放在心里。”
　　风冰莹听到后悠的停止了哭泣，娇躯颤抖起来，猛的转过身来扑入龙长风的怀里放声大哭，把这几天来受的委屈和痛苦一股脑全部发泄了出来。
　　龙长风伸手将她抱紧，然后找上她的小嘴吻了上去。
　　风冰莹热烈反应着，比风铃儿还要热情，直到一口气喘不过来，才依依不舍的离开，娇羞的将头贴在龙长风的胸上，小声道：“那首诗歌真的很感人，是你写的吗？”
　　龙长风爱怜的伸手剐了她的小鼻子一下，轻声道：“是谁写的并没有关系，重要的是它是一首能感动人的好诗，而我更加知道它正好贴切的形容了某人的内心感受，所以就把它念出来了。”

第7章 怒海惊魂
　　三天后，龙长风三人跟着众祭司来到剑虎王朝两大海湾城市之一的清水城，搭乘一艘大商船前往天马联邦首都天马城。
　　天马联邦是龙神大陆拥有最长海岸线和最多海岛的国家，是最典型的海洋文明，这造就了天马联邦人热情开放的性格，也使得他们掌握了大陆最先进的造船和航海技术。
　　联邦的商船足迹遍及大陆上与海洋沾边的所有国家，每年光是靠着海上贸易就为联邦政府赚进大量外汇，是联邦能够成为大陆四大强国最根本的经济支柱，也是引起敌对国家眼红的根本所在。
　　龙长风他们所乘坐的商船就是天马联邦最著名的，财富和势力在整个大陆也是仅次于龙仆商盟的美人鱼海上贸易商盟的旗下船只，无论是航海技术或是武装力量都有足够实力保证航程的安全。
　　一连十几天，航程非常顺利，美人鱼海上贸易商盟的船只果然名不虚传传，无论多恶劣的天气状况都能够应付自如，没让顾客有说一句闲话的机会。
　　这天，商船进入著名的神迹海范围之内。
　　只要穿过这么海域，就进入天马联邦的领海，再有个三四天的航程就可以抵达天马城了。
　　说起神迹海，所有在海上讨生活的人都是如雷贯耳，多多少少都知道一些关于它的神秘传说。
　　传说都是关于发生在这么海域里的一些神奇不可思议的事情，其中流传最广的是美人鱼传说，那是说有许多船只曾经遇到一些只在神迹海才会遇到的大海怪，每每在殊死搏斗的关键时刻，会出现一只上半身是美女，下半身是鱼尾巴的美人鱼把大海怪吓走。
　　也因为如此，美人鱼成为在还上讨生活的人的吉祥物，很多出海时都会带上美人鱼形状的饰品诸如项链、护身符等。
　　除此之外，还有一个最引人入胜的一个传说则是说在这片广阔的海域里的某一个角落里，存在着一座美丽的岛屿，是远古神人居住生活的地方。
　　只是这座神秘岛屿的确却位置一直飘忽不定，诡秘莫测，只有极少数幸运的人曾经远远的目睹过它无与伦比的美丽。
　　龙长风搂着风冰莹和风铃儿两女站在甲板上看海，湛蓝的天空万里无云，无止境的延伸到视线的尽头，与广阔无边的海面连成瑰丽的海天一线，天地间一片安详宁静，只有偶尔闯入的几只调皮海鸥，愉快的划过一道道极富美感的抛物线。
　　湿润的海风微微吹拂，在海面上荡漾起层层涟漪，一切都是那么自然，那么的美丽，让人看了赏心悦目、心旷神怡。
　　龙长风舒心的感受着怀内两具玉体传来的幽香和温度，油然生出一种人生至此，夫复何求的满足感。
　　“风哥哥，你说我们能不能够也幸运的遇到美人鱼和那神秘美丽的岛屿呢？”风铃儿依偎在龙长风怀里，望着远处海天一线的美景，梦呓般的说道。
　　龙长风微笑道：“传说总是以讹传讹，谁知道美人鱼那神秘岛屿是否真的存在呢？对我来说，有你们在的地方，哪里都是神仙福地，才不稀罕什么美人鱼和神人居住的岛屿。”其实他内心对美人鱼的出现还是很有期待的，至于那神秘岛屿倒不是很感兴趣。
　　风冰莹经过龙长风爱情的滋润，没有了以前的冷漠，变得柔情万分，闻言高兴的娇声道：“风哥哥的情话真是世界上最好听的甜言蜜语，只要听着风哥哥在耳边说情话，我就是世界上最幸福的女人了，什么也无所谓了。不过我却相信那神秘岛屿真的存在。因为从小把我们养大的温沙叔叔曾经告诉我，他的祖父就幸运的看到过那座神秘的岛屿，据说岛上种满了桃花，常年花开不谢，远远望去，整座岛屿就像一颗粉红色的心脏，非常的美丽迷人。”
　　她口中的温沙叔叔是她们父亲生前最要好的朋友，也是当年把她们姐妹从死神手中解救出来的恩人。
　　“是啊，是啊，我也听温沙叔叔提过，哦，对了，我想起来了，他还说他祖父当时还看到了岛屿的上空漂浮着许多巍峨辉煌的宫殿楼阁，真的是非常神奇，肯定是远古神人居住的地方。”风铃儿娇痴的抢过风冰莹的话题说道。
　　风冰莹被抢过话题，立即不高兴的争宠道：“温沙叔叔还说过他祖父有一次遇到了一条非常厉害的大海怪，正当他们与之作殊死搏斗时，天空忽然落下一片片的粉红桃花，把海怪吓走了。然后他擡头看天时却捕捉到一个只有巴掌大小的有翅膀的小人逐渐消逝的背影。”
　　龙长风怀疑道：“听起来好像是传说中的精灵，真的有这么夸张，不会是他一时的幻觉吧？”
　　风冰莹道：“可是不只他一个人这么说啊，就算他是一时幻觉，难道别人也是幻觉，而且是同样的幻觉，那未免太巧合了。”
　　风铃儿附和道：“是啊，应该不可能是幻觉。因为看见那只有巴掌大小人精灵的虽然没有几个，但是看见过美人鱼和那神秘岛屿的人却有很多，言之凿凿。”
　　“呵呵，说得这么真实神奇，现在连我都对这神秘的神迹海也充满期待了。”龙长风被引起兴趣，微笑道。
　　就在三人聊得开心的时候，桅杆上的了望台传来了警报声：“注意，注意，船尾左后方约50海里处发现两艘海盗船，正急速朝我方靠近。”
　　这个消息像一个重镑炸弹顿时引起整艘船的骚动，很多原本在甲板上欣赏海景的商人旅客立即蜂拥赶到船尾极目远眺，纷纷议论起来，但并没有显出多大的惊慌。
　　因为他们相信凭借着美人鱼海上贸易商盟的威名，足以震慑住任何图谋不轨的海盗团体，让他们不敢轻举妄动。
　　众所周知，美人鱼海上贸易商盟在天马联邦有着非常庞大的势力，足以影响联邦元老会的决议，惹毛了他们，很可能引来天马联邦精锐海军的清剿，那可是龙神大陆最强大的海上军事力量，不是可以随便招惹的。
　　况且美人鱼海上贸易商盟本身就拥有足够强大的武装力量，不是那么容易对付的。
　　所以聪明的海盗团一般都不招惹他们，只对一些没什么势力的中小型商船下手。
　　“看清楚了，是幽灵船海盗团，来的两艘穿全是五桅大帆船，弩石机已经架起，正全速朝我方赶来，已经距离我方不足三十海里，看来很可能对我方发动攻击。”了望员继续传来警报道。
　　人们的议论更加热烈了，也开始有了点担心。
　　幽灵船海盗团是所有海盗团体中最臭名昭著的，他们不仅抢劫财货，还喜欢残忍的虐杀人命，且不管是生意人还是船员水手，是所有中小商船的噩梦。
　　只是谁也没有想到他们居然敢来招惹美人鱼还上贸易商盟。
　　船上所有船员水手全都动员了起来，桅杆上的风帆都张了开来，全速前进，同时所有攻击武器，包括弩石机和弓箭手也各就各位。
　　船长和几个大副全都出来了，宣布全船进入一级警备状态，还奉劝甲板上的商人旅客暂时避到船舱底下，等事情解决了再出来。
　　很多普通的商人旅客都听劝避到了船舱里去了，只有一些修炼过龙神之力的人仍然留下来看热闹。
　　船上到处闹哄哄一片，不过却是井然有序，充分显示出美人鱼商盟人员的素质很高，临危不乱。
　　原本在船舱内休息的观星祭司和他属下的除魔团分队也发觉事不寻常，从休息室里走上甲板来看个究竟，龙长风三人看见了连忙迎上去，简单扼要的解释了下目下的情况。
　　那边正在指挥手下船员备战的方舟船长也发现了观星等人，连忙撇下一众手下赶了过来，歉然道：“真对不起，碰到这样的情况，打扰圣灵祭司休息了。”
　　观星祭司和蔼道：“方船长客气了，世事难料，怎么能够怪你呢。”
　　风铃儿天真的问道：“那些海盗真的会攻击我们吗？”
　　方舟船长淡淡道：“这个目前还不能确定，那要看他们会不会闯入我们的警戒线了，也许他们只是路过也有可能。”
　　龙长风一点都不担心，有观星祭司和他的除魔团在，没什么情况应付不了，所以他可能是船上唯一一个打心里希望那两艘海盗船不长眼睛的来攻打他们，这样他就有机会活动一下筋骨，这十几天过得太平静了，让他感到有点气闷，希望发生点什么刺激的事情调节一下生活情趣。
　　因此跃跃欲试的道：“万一他们真的对商船进攻，要不要我们帮忙？”
　　方舟船长露出一个自信的微笑道：“很感谢这位朋友的热心，不过暂时应该不用劳动大架，万一真有什么特殊情况出现，再请大家帮忙不迟。”
　　他并不知道龙长风是传说中的龙之子，看他们和观星祭司一起，所以不敢怠慢，这番话更是说得非常得体，既自信的表示有独立应付海盗的能力，又不至于打击龙长风的热心。
　　这时了望员再次传来警报：“海盗船忽然加速，已经距离我们不到十海里了，很快就将到达我们的警戒范围。”
　　方舟船长抱歉道：“我要过去主持大局，请圣灵祭司和各位朋友自己小心了。”说完躬身对观星祭司施了一礼，快步走到船尾甲板，大声指挥道：“所有弩石机弓箭手准备，海盗船一闯入警戒线立即发动攻击。”
　　弩石机是一种远程攻击武器，可以将重达千斤的巨石发射出去攻击敌船，有效攻击范围是三海里，所以在大海上航行的船只有一个不成文的规矩，就是以船只方圆五海里为警戒范围，其他船只如果要进入这个范围必须得到该船只的同意，否则会被视为敌人而加以攻击。
　　海盗船越来越靠近，所有人的心情都紧张了起来，那些船员水手更是绷紧神经，大气都不敢出一口，全神贯注等待上头下令攻击。
　　“海盗船闯过警戒线了。”了望员的警报宣告一场剧烈的海战开始了。
　　“美人鱼商盟的儿郎们，你们表现自己过人才华和精湛技术的时刻到了，为了商盟至高无上的信誉，也为了我们自己的荣誉，给我把那些可恶的海盗轰到海底去喂鱼，好不好？”方舟船长站上一个高台，对着全体船员水手大声喝道。
　　“好！”所有人轰然应喏。
　　“噗、噗”，几块巨石落到商船不远处的海水里，激起一连窜的水花，海盗船还没进入三海里的有效攻击范围，就抢先发动进攻。
　　由此看出他们的船长似乎没有什么海上作战经验，才会如此猴急的做几乎无谓的攻击。
　　方舟船长不断的发出一连窜的命令，指挥各方面人员做好准备，一双眼睛精光闪烁，冷酷的注视着不断靠近的海盗穿，耐心的等待它们进入最佳的攻击范围之内，他有信心这一次一定可以成功击败这两艘不长眼睛的白痴海盗船。
　　“噗、噗”，又是接连几块巨石落到海水里，这次比上次要更加接近商船了，但是在方舟船长的沉着指挥下，商船还是一一避过，怡然无损，连一滴海水都没有被溅到。
　　“瞄准，发射！”方舟船长终于等到敌方海盗船进入最有效的攻击范围之内，冷静的发出攻击的命令。
　　五六块巨石在天空划过一道道漂亮的抛物线，飞快朝两艘海盗船落了下去，方位、力度都拿捏得非常准确，看得商船上一些也是深韵航海技术的商人旅客由衷赞叹，如果不出意外，那两艘海盗船看来是在劫难逃了。
　　“轰隆”，其中一艘海盗船果然被其中两块巨石击中了，海水立即涌入，整艘船立即减速，开始缓缓下沉。
　　但是商船上的人却没有发出应有的胜利欢呼声，因为另外一艘海盗船忽然速度剧增，成功的逃过了巨石的攻击，朝着商船笔直的冲撞过来。
　　而且它的速度快到离谱的程度，保守估计也是商船速度的十倍有余，在现在海面上风平浪静的情况下，且是在非常短的时间内突然间达到这种速度，根本就是匪夷所思，把船上所有人都惊呆了。
　　“所有弩石机瞄准，发射！”
　　“所有弓箭手，点燃火箭，发射！”方舟船长首先惊醒过来，惊慌的发出一连窜的命令。
　　一块块的巨石和无数的火箭铺天盖地的落向急速靠近的海盗船，但是由于它的速度实在太快，所有的巨石和大部分的火箭全都落空了，只有少数的火箭射中海盗船的桅杆，立即燃烧了起来，可惜无伤大雅，海盗船仍是急速靠近，看那架势，毫无疑问的是要正面相撞，与商船同归于尽。
　　到了现在所有人都看出来这件事件很不寻常，其中透着一股诡异。
　　但是现在谁也没有空闲去想这一切到底是怎么一回事，只知道如果让那艘海盗船撞上的话，自己身处的这一艘商船将会立即分崩离析，船上的很多人也将随之葬身海底。
　　事情发生得太快，太突然，所有人都感到茫然不知所措，连经验丰富的方舟船长也是一时失去分寸，只知道不断下令发射巨石火箭做无谓的攻击。
　　龙长风虽然早有准备出手，可是敌方海盗船是载重达六十吨的大型五桅帆船，他就算全力出击也不可能将它一下击毁，时间上是来不及阻止它与己方商船相撞了。
　　眼看海盗船就要撞上商船，许多人将要因此葬身海底，所人耳边响起令人心情平和的咏唱声，随后一道巨大的白色圣洁光柱在海盗船只差几十米就要撞上商船的关键时刻自天而降，瞬间将海盗船击成粉碎。
　　也只有观星祭司和他的手下除魔团分队联手发动的高级圣灵术“净化之光”才有如此威力，能够将那么大的一艘五桅帆船一击搞定。
　　满船的人发出了震天的欢呼声，连龙长风刚才都暗中捏了把汗，直到这刻才放下心来。
　　但是他们高兴得太早了些。
　　异变突起，平静无波的海面忽然无风起浪，掀起一波波滔天浪涛，整艘商船促不及防，一下子被抛跌出老远，幸亏船上的水手反应能力是一等一的好，才没让商船翻掉，并及时将船给稳住。
　　不过仍有人被强大的冲力摔滚到甲板上，差点没滚入海里，情况乱做一团。
　　“吼”，在商船刚才的位置上猛然喷出一股巨大的水柱，随后一只长相吓人的庞大怪兽露出海面，仰首发出震天巨吼。
　　怪兽真的很大，身体起码有三十几丈长，长着一颗青蛙头一般的大头颅，眼睛和嘴巴超大，雪白的牙齿比鲨鱼的还要锐利恐怖，特别是一对耳朵更是大得不象话，仿佛两只翼龙翅膀似的“扑哧扑哧”的扇个不停。
　　像蛇一般的超长身体上长满鳞片，最离谱的是居然有九条尾巴，不断的拍打着海面，掀起一波波的浪潮。
　　“天啊，是水魔兽啊！”商船上有人看见怪兽大声惊呼道。
　　水魔兽的传说是新进两年才在海上商船间传开的，据说遇上它的船只没有一只能够完整的离开的，基本上都难逃葬身海底的下场，只有极少数龙神之力高强的人饶幸逃离魔掌活了下来，据他们说这个可怕的大家伙是专以那些本身足以成为传说的大海怪为食的，由此就可以推想它有多么的恐怖了。
　　怪兽睁大一对灯笼般大小的眼睛四处张望，很快瞄到了正在波涛汹涌的海面上艰难的前进的商船，大嘴一张，一股巨大的水柱急冲而出。
　　几乎可以肯定，如果被水柱正面撞上的话，本就摇摆不定的商船势将难逃翻船沉没的悲剧。
　　咏唱声再次响起，一片白色的光幕及时挡住了具有强大冲力的巨大水柱。
　　那是圣灵术中的高级防御术“圣灵守护”。
　　商船总算暂时保住了，但是受到水柱冲击在光幕上产生的巨大推力，猛的窜飞上空，好一会才再度落到海面上，要不是水手技术够硬，还真不一定能够安全着落，过程堪称惊险非常。
　　怪兽当然不会就此罢休，又追了上来，连续不断的喷出水柱攻击，搞得商船在波涛汹涌间飞起飞落，说有多惊险就有多惊险。
　　观星等祭司也苦于没有出手机会，只能被动死命支撑。
　　“哇靠，这大家伙有够厉害，看来我不出手都不行了。”龙长风怪叫了一声，顾不得暴露身份，把诛邪等三条龙魂召唤了出来附身，然后对风冰莹和风铃儿吩咐道：“你们快到观星大祭司他们那边去，小心保护好自己。我去引开大家伙的注意。”
　　龙长风架起龙牙仙剑直扑怪兽大头而去，到了近前更是发觉怪兽实在大的离谱，自己和它一比根本不成比例，而且浑身长满鳞片，凭经验就可以知道非常坚固，攻击很难奏效，看来看去，只有一对耳朵全是肉做的，于是决定以此做攻击突破点。
　　“流星火雨”，龙长风默念咒语，对着怪兽的一只耳朵施出火系中级攻击魔法。
　　虚空中立即洒落下数十颗熊熊燃烧的火球，狠狠的砸落在怪兽扇动不停的大耳朵上。
　　“吼”，怪兽吃痛后发出一声震天吼叫，注意力转移到龙长风身上，张嘴吐出水柱进行攻击。
　　龙长风架起飞剑上下左右的飞窜，引得怪兽摇头摆尾，却始终攻击不到。
　　怪兽因此吼叫连连，似乎非常生气。
　　观星等人终于赢得喘息的机会，联手发动“净化之光”进行攻击。
　　一道白色的圣洁光柱在一阵祥和的咏唱之后自天而降，准确的打在怪兽的巨头之上。
　　怪兽似乎被打昏了头，庞大的身躯轰然跌倒，沉入海底。
　　龙长风大感愕然，正在奇怪怪兽怎么如此不堪一击，海面上再次水柱激射，波涛滚动，首先露出来的是怪兽的九条尾巴，然后吼叫声响起，怪兽的巨头猛的冒出海面。
　　“乖乖不得了，大家伙居然还会变身？”龙长风看清楚怪兽面目后忍不住惊叫一声。
　　原来怪兽的两只大耳朵不见，代之而起的两只坚硬的大头角。
　　“吼”，怪兽大叫一声之后，口中水柱激射，同时九条尾巴疯狂搅动，将大片海水掀上半空，最令人惊奇的是头上新长出来的两只大头角居然像两根电柱一般电光剧闪，点点蓝色水滴奇迹般的冒了出来，缓缓飞上高空，仿佛漫天的蓝色萤火虫在飞舞，让人感觉既诡异玄奇，又美丽迷离。
　　然后，惊人的变化开始了。
　　原本万里无云的天空上，不知怎么的忽然从远处天边飘来无数朵白云，并迅速的聚集到正在上升的蓝色水滴处，周围的空气也迅速变得潮湿起来，让龙长风油然生出一种感觉，好像四周的水分子正在迅速的聚集到一起。
　　最匪夷所思的是被怪兽尾巴掀到半空的海水落下来之后居然剧减到不足原来的一半，全都被吸收到天空变成云朵了。
　　而随着时间的推移，天空中聚集的云朵越来越大，而且颜色逐渐变成蓝色，到后来，龙长风发现那已经不是云朵了，而是一大片的水！
　　那简直就是一个虚悬在半空的小湖！
　　更可怕的是那水湖仍在不断的膨胀变大，如果任由它这样继续下去，很快就会变成一条河，甚至到最后变成一个大海！
　　一个流淌在空中的大海！
　　“天啊，这怎么可能？这不是水系终极魔法“天河倾泻”的前骤现象吗？难道这怪兽是远古神魔决战遗留下来的魔兽？”观星祭司和所有人一样目瞪口呆的看着天上越来越大的水云湖，双眼露出不能置信的眼神，忍不住喃喃自语道。
　　传说在数千年前的远古时代，龙神大陆上除了人类和半兽人之外，还生存着大批体形巨大的怪兽。
　　怪兽分成互相敌对的两批，一批由大陆守护神龙神领导，人类后来称之为荒兽；另一批尊龙神的死敌九头魔兽为王，人类称之为魔兽。
　　荒兽和魔兽虽然互相敌对，但是只是局部争斗，从没有发生大规模的战争，也从不介入人类和半兽人的斗争中去。
　　后来半兽人在一次和人类的战争中吃了大亏，便派人向魔兽之王九头魔兽求援，也不知道为什么九头魔兽居然答应了。
　　人类当然打不过魔兽，只好向龙神求援，于是引发了一场空前惨烈的神魔决战。
　　是役龙神拼尽全力，才最终将九头魔兽打败，并将他封印在传说中的龙宫之中。
　　而其他的荒兽和魔兽则几乎都死伤殆尽，死后灵魂凝结成荒兽魂玉和魔兽魂玉流传了下来成为人类和半兽人的战争工具。
　　而大陆上从此就只剩下人类和半兽人在继续争斗，又过了几千年，龙羽横空出现后，大陆才真正成了人类的世界，直到现在。
　　观星祭司面色无比凝重的把方舟船长叫了过来，沉声道：“这怪兽很可能是远古遗留下来的魔兽，现在正聚集大量水元素，准备施展出水系终极魔法“天河倾泻”，你该知道“天河倾泻”的破坏力有多可怕，所以我们要去阻止它，你立即带着船上的人有多远就逃多远吧。”
　　方舟听到“魔兽”和“天河倾泻”等字眼，脸上血色褪尽，他终于知道事情严重到多么可怕的程度了，无力的点头答应，心里清楚的知道这次能够活命的机会将是微乎其微。
　　人类成为大陆霸主之后，历史上总共只出现过三次使用终极魔法的事件，其中有一次是蛟龙帝国为了打败敌人，请出护国圣兽魂玉，将蛟龙圣兽召唤出来合体施展出“天河倾泻”，其威力之大，居然将敌人规模庞大的首都城市彻底摧毁了。
　　由此不难想象“天河倾泻”具有多么恐怖的破坏力了。
　　也正是因为终极魔法具有极其可怕的破坏力，人们自然就将之列为禁咒，非到生死存亡的时刻，是严禁使用的，否则必然引起全大陆所有人的公愤。
　　观星祭司说完就领着除魔团分队施展出圣灵术中的辅助系灵术“漂浮术”飞上天空，开始了圣诗般令人安详的咏唱。
　　方舟船长则动员起所有的船员、水手和一切能够帮得上忙的商人旅客，全力投入到驾御商船的工作中去，全速前进，希望能够在灾难降临前逃离这片很快就将成为死亡地狱的恐怖海域。
　　另一方面，龙长风也发现了事情的严重性，可是光是应付怪兽口中不断喷射出来的水柱，就已经搞得他狼狈不堪，根本没有机会去阻止怪兽继续聚集天地间的水元素来施展“天河倾泻”终极魔法，而且就算有机会他也不知道该从何入手，只能一边躲避着怪兽的水柱攻击，一边想办法，希望这样做能够分去怪兽部分心神，延缓“天河倾泻”的降临。

第8章 桃源仙境
　　时间一分一秒的过去，天空中聚集的水云湖越来越庞大，龙长风始终没有想到办法来阻止即将发生的大灾难，只能傻傻的和怪兽对耗着，同时将最后的希望寄托在观星祭司和他的除魔团分队上。
　　但是出奇的，观星祭司他们这次咏唱的时间似乎特别的长，除了他们身上发出的光芒越来越耀眼之外，一直没有动静。
　　海面上狂风怒吼着，海浪咆哮着，但是对战双方却处在一种微妙的平衡之中，大家各干各的，似乎毫不相干，只是身处其中的龙长风却清楚的知道双方正在与时间竞赛，看谁能够抢先一步施出绝招消灭对方，一股世界末日爆发前恐怖压力感油然而生，内心气闷不已，却又毫无办法。
　　然而就在山雨欲来风满楼的关键时刻，一个新的挑战悄然降临了。
　　一叶扁舟在怒涛汹涌间仿佛来自地狱的幽灵般忽然出现在龙长风的视野之内。
　　扁舟飘飘荡荡的来到观星祭司等人的脚下海面，接着海面上没来由的出现一个漩涡，且越旋越大，也不知道究竟是怎么一回事。
　　龙长风直觉感到很不妙，这很可能是针对观星祭司他们而来，而现在他们正在全神贯注的咏唱，明显是在准备一个威力强大的法术，以抵抗怪兽的水系终极魔法“天河倾泻”。
　　如果被这来历不明的扁舟给干扰破坏了，那时他和观星祭司一众人都将逃脱不了在“天河倾泻”肆虐下葬身海底的悲惨结局。
　　越想越不对，龙长风决定放弃继续和怪兽对抗，赶去漩涡处看个究竟。
　　果然，漩涡开始上升，带起一根庞大的中空水柱，目的很明显是要将观星祭司等人吞没进去。
　　龙长风几个闪避，躲过怪兽的追击，御剑直扑正缓慢上升的漩涡水柱而去。
　　冲破水柱后，龙长风看见了那只扁舟正静静的躺在漩涡水柱的底端，上面盘膝坐着一个身材曼妙的女子，正双手不停的变换出奇怪复杂的灵决，将一道道的灵光激射入虚悬于她头顶上的一颗光芒闪烁的蓝宝石里去。
　　可惜她的头发长垂，看不清楚她的脸面，但龙长风仍然感到一股熟悉的妖气从她身上弥漫出来。
　　是令狐芳那妖狐！
　　龙长风终于想起了扁舟上那个女子就是与自己的前两世纠缠不清，又害得自己差点丧命，不得已流落到这个异世界来的九尾妖狐令狐芳。
　　那颗蓝宝石正是开启魔藏的秘匙“蓝魔之泪”。
　　“靠，真是冤家路窄啊。妖狐受死吧。流星火雨，咄。”龙长风想起新仇旧恨，再不客气，全力出手。
　　硕大的火球连续不断的往下砸落，但是到了离“蓝魔之泪”大概一米远的地方就纷纷被一层无形的结界给弹开了。
　　妖狐受到攻击，缓缓擡起头来，看到龙长风后双眼闪过深刻的仇恨，杀气腾腾道：“你这龙家的溅种终于来了，我可是足足等了你五年了。哼，你确实是个该死的溅种，一来就不断破坏我的好事，还伤了我的手下喽罗。不过看在你送我到这里来的份上，本来是可以考虑让活着看到我征服这个世界后才杀掉你的，可既然你等不及要来送死，那我也不介意成全你。哈哈，能死在“天河倾泻”的天威之下，也算是你的荣幸了。哈哈……”说到得意处，疯狂的哈哈大笑起来，不过双手却没有停止变换灵决，将一道道灵光送入“蓝魔之泪”中去。
　　龙长风想起之前遇到的噬血妖魅和鬼母锡杖，以及灵智祭司告诉他的这几年来龙神大陆忽然出现的一些妖魔鬼怪，忍不住问道：“这个世界忽然出现的那些妖魔鬼怪都是你放出来的，对不对？”
　　妖狐得意的笑道：“没错。好戏开锣前总要先让一些小丑上台活跃一下气氛的，接下来才是我这正主角粉墨登场。可惜你看不到了。”
　　漩涡水柱持续的上升着。
　　“原来一切都是你在背后搞鬼。不过你也别太得意，谁胜谁负尚未可知。”龙长风冷哼一声，不甘心的再次施展出“流星火雨”，但还是没有用。
　　换成是水系中级魔法“急流勇进”和风系中级魔法“暴风怒斩”，同样没什么效果。
　　妖狐嘴角露出不屑的嘲讽笑容，得意道：“就凭你这点微末的道行，是不足以突破“蓝魔之泪”的结界的，还是乖乖等着受死吧。”
　　漩涡水柱越生越高，龙长风急了，猛下决心决定跟妖狐拼了。
　　“暴风羽箭”，龙长风与三条龙魂合体之后施出了风龙嘲风的合体绝招。
　　他现在有三条龙魂，每条都有自己的合体绝招，他只能任选其一，“暴风羽箭”正是其中相对最具有攻击力的。
　　所谓的合体绝招其实可以说是融合灵兽自己特色的高级魔法，它和高级魔法之间的区别就在于，随着施展者本身实力的增加，合体绝招的威力可以无限递增，最后突破瓶颈质变成终极魔法，而高级魔法则无论施展者的实力增加到什么程度，也不可能变成终极魔法，虽然它本身的威力也可以随着施展者实力的增加而增加。
　　当然普通灵兽由于受到本身力量限制，就算他的主人将龙神之力修连到十二重天，也不足以支持合体绝招突破成终极魔法，除非拥有圣兽的力量才行。
　　而圣兽的合体绝招就是终极魔法。
　　龙长风现在的功力还不足以支持合体绝招突破质变成终极魔法，但眼下施展出来的“暴风羽箭”是融合他六重天的太虚神功和三条龙魂力量爆发出来的，其威力还是相当可观的。
　　只见虚空中忽然出现数十根绿色的风箭，以肉眼难见的速度猛烈的连续轰击在“蓝魔之泪”的无形结界之上。
　　强大的冲击力使得“蓝魔之泪”剧烈颤抖了起来，可惜最终仍是没有突破无形结界的阻隔。
　　一阵绝望涌上心头，加上耗力过巨，龙长风感到身体发虚，忍不住昏了过去。
　　昏迷前，在恍惚间似乎听到一阵美妙的笛声，还隐约的闻到一股醉人的芳香，接着就什么也不知道。
　　龙长风昏迷后，一道白色的圣洁光柱击破了“蓝魔之泪”的无形结界，妖狐掀起的漩涡水柱随之消散。
　　又过了一小会，观星祭司等人咏唱终于完成，一道庞大无匹的，带着点点火光的圣洁光柱自天而降，冲破天空中大片的水云湖，在怪兽完成“天河倾泻”之前击中它的头颅，将它打入海底。
　　虽然“天河倾泻”没有最终完成，但是聚集在天空的大片水云湖被冲破后，里面蕴藏的大量的水一下子全部倾泻到海里去，引发了一场威力惊人的海啸，范围波及方圆百里的海域，造成很多船只不幸遇难。
　　龙长风醒来后，发现自己躺在一间小屋里，四周弥漫着一股醉人的芳香，清清淡淡的，似有若无，给人一种高贵典雅的美妙感觉。
　　走出屋子，放眼望去，到处都是盛开的粉红色桃花，头上蓝天白云，周围空气清新，花香弥漫，简直是人间仙境。
　　忽然一阵清越悠扬的笛声自远处传来，笛声中充盈着一种飘渺空灵的平静和安详，然而，不知道为什么，龙长风却敏锐的感觉到其中似乎还隐藏着一丝不易觉察的迷惘和哀伤。
　　龙长风跟着笛声来到桃花密林的纵深处，看见了一副他一辈子也休想忘掉的致美画面：平滑如镜的小湖上，一个美丽得可以令人忘掉呼吸的白衣女子，姿态婉约的坐在一截桃树枝，神色专注的吹奏着一根绿玉笛。
　　她的身周缠绕着一片片美丽的桃花瓣，随着笛声的起伏而飘忽飞舞，将她清秀的面容和曼妙的身姿隐藏在若隐若现之中，更添一种朦胧的神秘美感。
　　龙长风的身体不受控制的跪了下来，心底涌出一种感动到想哭的古怪感觉，这个画面似曾相识，让他感觉既陌生又熟悉，似乎曾经在最深最甜的美梦见过，但每次醒来却无论如何抓不住一丁点具体的记忆，可如今这个迷梦般的画面终于真实的展现在自己的眼前，把他所有的神经全部震撼到麻木的地步，脑海中一片空白，只有一个想法，那就是希望时间在这一刻停止前进，让他可以这样看着一直到宇宙的终结，即便是个梦也千万不要醒来。
　　笛声悠的停止，白衣女子擡起一双美目望向跪在地上的龙长风。
　　她身边的桃花瓣似乎感觉到了她的心意，纷纷坠落，在湖面形成一条花径，延伸到岸边。
　　白衣女子踩着细碎的脚步，缓缓的来到龙长风的跟前，平静的看着他，淡淡道：“你醒了。”
　　龙长风痴痴的看着她，傻傻的点头。
　　“起来吧，我要带你去见姥姥。”白衣女子看着龙长风那副痴痴呆呆的模样，忍不住露出一个醉人的微笑，差点就把龙长风的三魂七魄都给勾走了。
　　楞了好一会，龙长风才回过神来，尴尬一笑，然后小心翼翼的问道：“是你救了我吗？”
　　白衣女子眼中闪过一抹哀伤，淡淡道：“算是吧，但如果没有观星祭司他们的帮忙，我也是有心无力。”
　　龙长风想起之前的事，头脑彻底清醒了过来，关心的问道：“他们怎么样了？那怪兽是不是被打败了？”
　　白衣女子双眼隐现泪光，哀伤的道：“观星祭司为了阻止水魔兽施放“天河倾泻”，以燃烧自己的生命力为代价，联结除魔团分队的力量施展出圣灵术终极禁咒“末日审判”，不幸牺牲了。其他除魔团人员也因生命力损耗过巨，正在一处安全的地方调养。”
　　“末日审判”作为圣灵术的终极禁咒，拥有极其强大的威力，否则也不能击破虚实待发的水系终极魔法“天河倾泻”，但是施放这种禁咒是要以燃烧生命力为代价的，一个生命力再旺盛的人，一生最多也只能施展五次，当然这必须是要以拥有足够强大的圣灵之气为前提。
　　观星祭司毕竟太老了，一次就把生命力全部燃烧殆尽，牺牲成仁。
　　龙长风想起观星祭司慈祥的笑容，和一路上来对自己的关心爱护，一双虎目忍不住流下一滴眼泪，恨声道：“该死的妖狐和水魔兽，我早晚要将你们碎尸万段，为观星祭司报仇。”又想起风冰莹和风铃儿姐妹，赶紧问道：“那美人鱼商盟的商船呢，他们有没有逃过劫难？”
　　白衣女子摇了摇头，歉然道：“这我就不太清楚了。”
　　两人一时都沉默无言。
　　有一会，白衣女子才道：“我知道你现在很忧心，也有很多疑问，我也不知道该怎么跟你说。还是跟我一起去见姥姥吧，也许她能够给你想要的答案也说不定。”
　　龙长风知道多想无益，无奈点头。
　　白衣女子玉手一挥，原本平滑如镜的湖面忽然生起一朵白云，她盈盈的走上去后，转头对龙长风道：“上来吧。”
　　白云载着两人轻飘飘的往天空上飞，直到几百米高才停了下来，那里停着另外一朵白云，两人跳上去后继续往上飞，一路上换了十朵白云才最终到达目的地，那是虚悬在高空的一朵庞大的白云，上面建有一座规模宏大的巍峨宫殿，和无数精致美丽的亭台楼榭，全都是古代中国的建筑风格，让龙长风看得目瞪口呆，匪夷所思，怀疑自己是否来到了传说中的仙界！
　　“诗绮小姐，这里到底是什么地方，怎么跟传说的仙界那么像啊？”龙长风满脸不可思议的问道。
　　诗绮就是白衣女子的芳名，是龙长风在坐云梯的路上小心翼翼的问出来的。
　　不知道为什么，他觉得自己对这个有生以来见到的最美丽的女子有着一种说不出的特殊感觉，让他很想亲近她，又怕不小心亵渎了她。
　　所以连她的芳名都是鼓足勇气才探问出来的。
　　诗绮微笑道：“你说这里是仙界也没有夸张，这里的名字就叫桃源仙境，是很久很久以前一个仙界天女用仙术创造出来的，并一直遗留到现在。”
　　龙长风满脸不能置信的表情，惊呼道：“天啊，这个世界也有仙人存在的吗？那为什么我来了这么久都没听过有关于仙人的传说？”猛的又想起了一些事情，自言自语道：“桃源仙境？桃花？天上的宫殿？天啊，这里难道就是传说中的那个神秘的神人居住的岛屿？”
　　诗绮有趣的看着龙长风不断变化的表情，莞尔道：“桃源仙境是可以随着天地星辰的运转而不断移动的，外面的人不知道才会编出那么神奇的传说。”
　　龙长风道：“那么传说中的美人鱼和大海怪也是真的了？”
　　诗绮微笑点头道：“它们原本都是不属于这个世界的生物，是被那个仙界天女和另外一个神界大天使一起用大神通转移来的，后来发生了一些事情，他们两个都不在了，这些生物就遗留到现在，但平时都被限制在桃源仙境方圆百里的海域之内，外面的人只有碰巧闯进这个范围，才有可能遇见它们。所有这一切，见了姥姥后，你就会明白了。”
　　这时候，一个只有三寸大的小女孩，扑哧着一对透明的羽翼飞了过来，落到诗绮的手掌上说道：“小诗绮，老祖母在预言塔等你，请你带客人去找她。”
　　龙长风非常感兴趣的盯着小女孩，惊呼道：“这个世界真的有精灵啊！”
　　小女孩离开诗绮的手掌，飞到龙长风面前，好奇道：“听老祖母说你是从人间界来，你们那里也有精灵吗？”
　　龙长风目不转睛的仔细打量着眼前可爱的小家伙，只见她除了尺寸较小外，其他方面和人类没什么区别，一样有手有脚，身材也是该凹的地方凹，该凸的地方凸，脸蛋也长得不赖，如果按比例扩大的普通人大小，一定是个美少女。
　　“应该是有的吧，不过我没有见过，只是听过很多传说。没想到精灵原来是这么美丽的啊！能告诉我你叫什么名字吗？”龙长风忍不住由衷的赞道。
　　小精灵被龙长风赞得心花怒放，落到龙长风伸出的手掌上高兴道：“我叫小云儿，今年三百岁了，你是我见过的人类中除了小诗绮外，最讨人喜欢的。”
　　龙长风暗自乍舌，没想到这小家伙居然有三百岁高龄了，不过想起传说中的精灵都有很长的寿命，活个三五千年的不成问题，照这样算来，眼前的小家伙还是个小孩子，难怪语气如此天真。
　　预言塔是一座高达十三层的红色水晶石塔，座落在一朵独立的白云之上，在阳光的照耀下熠熠生辉，绚烂迷离。
　　龙长风在塔顶一间空旷的房子里见到诗绮口中的姥姥，那是一个满脸皱纹的老精灵。
　　龙长风见到她时，她正在抚摩着房间内唯一的一件物品——一块平淡无奇的黄色石头。
　　感觉到龙长风他们的到来，她转过身来，慈祥的看着龙长风道：“你终于来了，龙之子。”
　　龙长风苦笑道：“怎么你也相信我是什么龙之子？”
　　老精灵并没有答他，转过身去继续抚摩着那块石头道：“这是紫云仙子留下来的仙界奇宝预言石，早在一千年前，它就预言了这次的浩劫和你的到来。”
　　龙长风心里感到一阵不舒服，皱眉道：“难道真有命运这回事吗？”
　　老精灵慈祥的笑道：“命运是神秘莫测，难以捉摸，你相信它就有，你不相信它就无。但不管怎么样，在某一特定的条件下，或是借助一些神奇的宝物，或是由于危机四伏，激发了生命的潜能，我们偶尔能够窥探到未来的一鳞半爪却是不可否认的事实。预言石就是这样一件神奇的宝物，它并不能准确的预测一个人一生的命运，也不能随时为我们提供有关未来的信息，只能偶尔给我们一点提示，至于具体的如何去做，结果是成功还是失败，就只能靠我们自己去努力了。”
　　龙长风默然无语，沉思起来。
　　老精灵继续道：“一千年前，预言石给出了第一个预言：灭世浩劫一千年后降临大陆，救世龙之子应劫转生。于是，我第二次踏出桃源仙境，秘密会见了当时大陆上最有名望的十二个大祭司，要他们退出俗世名利的争夺，肩弃成见嫌隙成立大陆祭司会，同时散播龙之子的传说，为今天的浩劫做准备。”
　　龙长风再次苦笑道：“原来我这龙之子的身份还是你编造出来的。”
　　老精灵淡淡道：“二十年前，预言石第二次给出预言：吉星天降，浩劫将临。于是我每晚夜观天象，三天后果然发现天上降落一颗耀眼的金星，循着金星陨落的方向，我找到了诗绮，并把她带回来培养成人。”
　　龙长风惊讶的看了一眼旁边的诗绮，忽然生出一种古怪的感觉，却怎么也把握不住。
　　诗绮却是脸容平静，似乎别人在说的并不是她一样。
　　老精灵又接着道：“三个月前，预言石第三次给出预言：救世龙之子应劫降临。不久之后，我就收到大陆祭司会的传信说你来了。一切就是那么神奇，不管你信也好，不信也好，总之你来了，暂时也是回不去了，而且恐怕你想要置身事外也是很难的吧。”
　　龙长风仔细一算，自己确实来到这里刚好三个月了，而且就如老精灵所说的，他是不可能置身事外的，因为这一切都是妖狐惹出来的祸，而妖狐之所以出现在这个世界，他多少要负上一些责任，再说妖狐也是不会放过他的，想起这些烦心事，心情沮丧了起来，有气无力道：“命运也太霸道了吧？也不问问我愿不愿意，就要我做这什么狗屁龙之子。难道不知道救世主这种累死人的工作应该安排给那种天生的英雄豪杰，而不是我这样平凡小人物。”
　　老精灵莞尔道：“人生总是有很多无奈的，你应该学学诗绮那样坦然面对，才会省去很多苦恼！”
　　龙长风偷眼瞥了诗绮一眼，果然发现她一直都是神色平静，似乎真的毫不在意的样子，不禁暗自皱眉。
　　旋又想到以后可能会有很多机会可以和她在一起，心想如果命运以后多安排几个这样的美女让自己一亲芳泽，那么替她干几件苦差事也是值得的，这么一想心情立即好了许多。
　　问道：“你说的什么浩劫，到底指的是什么？不会是指近几年来大陆出现的那些妖魔鬼怪吧。如果真是这样，那就可以放心，那只不过是一只有点气候的千年妖狐在背后搞鬼，有你们的帮助，我相信可以顺利铲除她。”
　　老精灵飞到龙长风面前，慈祥的说道：“孩子，放松你的心情，打开你的心门，让我带你去分享心中一段尘封了千万年的记忆，然后你就什么都明白了。”
　　龙长风听话的闭上眼睛，尽量放松自己的心情，什么也不去想。
　　接着感觉老精灵将她的双手按到自己的额头上，一股暖流传来，自己的精神随之瞬间跨越了遥阔的时空距离，来到一处陌生的地方，看到了一幕幕神话故事般神奇迷离的画面……

第9章 龙涎心晶
　　梦湖是位于预言塔十几里之外的一个美丽的小湖，湖水干净清澈，几近透明，与众不同的是，只要湖水一离开湖面立即就会化为雾气散去。
　　小湖面积不大，只有几十丈宽，说是个大池塘或许来得贴切一些。
　　龙长风和诗绮隔着一个人的空位，并排坐在湖边一处岩石上，眼睛痴痴的看着旁边几处山涧，哗啦啦的往湖里倾泻下不知道是水多一些还是雾气多一些的小瀑布，鼻子用力的嗅着身边诗绮身上传来的淡淡清香，感觉仿佛置身梦境一般，恍惚迷离，一切显得是那么的美丽，又是那么的不真实。
　　诗绮脱去鞋子，露出一对白玉般白嫩滑腻的小脚丫，伸入水中轻轻的拨弄出一波波的涟漪，淡淡道：“这里很美吧？梦湖总是这样的平静与安详，每次我心情不好的时候就喜欢来这里坐坐，看着它我的心情就会慢慢的平静下来。希望你也能够如此，很快就抛开那些不开心的情绪。”
　　龙长风刚才的心情确实不怎么样，与老精灵一番心灵沟通之后，他了解到一段很久以前发生在龙神大路的惊天往事，才知道事情并不是他想象中那么简单，而是非常的麻烦，在以后一段比较长的日子里，直到事情完结之前，他恐怕是很难有轻松自在的好日子过了。
　　因此他离开预言塔后一直郁郁不乐，诗绮看了就带他到这个地方来了。
　　“谢谢，我现在心情好多了。这里真的是很美，就像在做梦一样。”龙长风痴痴的看着诗绮美丽绝伦的侧面轮廓说道。
　　其实他心里还有一句话是湖美人更美，但话到口中却没敢说出来，害怕会因此冒犯了她。
　　这大大有异于他对待美女的一贯态度，原因除了诗绮实在长得太美，让向来自信的他都不觉有点自惭形秽外，还有一个原因就是诗绮给他一种非常奇怪的感觉，就是很想用尽全部的心力来呵护她，宠爱她，绝不能让她受到一丁点的伤害，哪怕是言语上的冒犯也不行。
　　诗绮脸上忽然露出一股淡淡的迷惘和哀伤道：“你有没有觉得紫云仙子和路西法其实很可怜，只不过是真心相爱，又没有做错什么事情，却落得那么凄惨的结局。上天好像太不公平了。”
　　万多年前，龙神大陆尚是一片未经开垦的荒芜世界，一个偶然的机会，东方仙界的紫云仙子和西方神界的光明天使路西法邂逅于此，不幸爱上对方，由此上演了一场悱恻缠绵的神、仙之恋。
　　热恋中的两人发觉这个世界太过荒芜，于是合理用无上神通改造大陆，并从各界迁徙来各种生物，试图营造一个生趣盎然的两人世界。
　　然而由于神、仙两界戒律森严的规规矩矩，这场惊天之恋注定是要以悲剧告终。
　　恋情曝光后，紫云仙子被抓回仙界囚禁，路西法则因拒绝忏悔而受到神界的无情追杀，最后走投无路，被逼遁入魔界，修成魔尊，并打开妖、魔两界通道，引发神、仙、妖、魔一场空前惨烈的四界战争，后来连鬼界和佛界也被牵连进去。
　　最后神、仙、佛三界联手发动创世封印，才成功封闭妖、魔两界通道，将所有妖魔鬼怪赶出龙神大陆，并将罪魁祸首路西法封印在天魔渊最底层。
　　而那些被紫云仙子和路西法从各界迁移过来的各种生物，包括人类和半兽人都在四界战争中死伤惨重，只有极少数幸存了下来，他们被洗掉所有关于四界战争的记忆后留下大陆继续繁衍。
　　随着时间的流逝，以紫云仙子的坐骑五爪金龙，也就后来的龙神为首仙兽与路西法的坐骑九头神兽为首的神兽逐渐产生了矛盾，经常互相缠斗不休，最后更是卷入了人类和半兽人的斗争，终于爆发了全面的战争，也就是人类传说中的神魔之战。
　　老精灵就是当年路西法收服的一只神界小精灵，她由于她运气好吃了一颗紫云仙子送她“蟠桃仙果”，所以寿命特别长，见证了当年所有惊天动地的事情。
　　路西法被封印后她就一直留在桃源仙境隐居，只在神魔之战时帮了龙神一把，一起将九头神兽打败并封印在龙宫的封魔塔之内。
　　龙长风也很为紫云仙子和路西法两人感到悲哀，闻言点头道：“他们是很可怜，唉，所有感动人心的爱情故事似乎都注定了要以凄美的结局收场，这种事情听也听得多了。只是像他们这样不仅自己遭遇不幸，还祸连各界苍生，直到万多年后的今天仍是余波未息的爱情悲剧，古往今来还真是不多见。”
　　当年的四界战争历时长久，神、仙、妖、魔个界都在大陆上建有基地，战争结束后，有些基地并没有被完全摧毁，只用创世封印永久的封存起来。
　　只要创世封印不被解开，这些圣地魔窟就永远不可能现世。
　　大陆上传说的龙宫和魔藏就是那时遗留下来的圣地魔窟之一，而且是创世封印第一层禁制的两个关键阵脚。
　　只要这两个地方被同时启封，创世封印第一层禁制就会自动瓦解，到时所有远古遗留的圣地魔窟都将逐一现世，包括禁锢路西法的天魔渊在内。
　　那时只要妖魔鬼怪们再破开后面的禁制，魔尊路西法就有可能被释放出来，后果不用说也知道是非常可怕的。
　　本来这是不可能的，因为只有开启龙宫的“龙涎心晶”留在大陆上，而开启魔藏的“蓝魔之泪”则一直没有踪迹，没想到居然是流落到人间界去了，还不幸的被妖狐令狐芳给带了回来，开启了魔藏，释放出里面一些当年被封印的妖魔鬼怪。
　　所以龙长风才有此一说。
　　诗绮伤感的道：“自从两年前那妖狐开启了魔藏之后，原先封印在里面妖魔鬼怪全都跑了出来，已经害死了很多无辜的人了，现在连观星祭司也牺牲了。不知道今后还会有多少人死于这场延续了千万年的浩劫？”
　　龙长风掬起一巴掌湖水，有趣的看着它们迅速化成水雾散去，道：“先别谈这些让人心烦的事情了。你看这些湖水多有意思啊，只要一离开湖面马上就蒸发消散了，和一般的水还真不一样。”
　　诗绮微笑道：“这是仙界的轻灵之水，普通人只要喝上一口就能清除身体内的污浊之气，功能去病祛毒，延年益寿，也算是难得的仙品了。”
　　龙长风惊奇道：“居然有这种好东西，这桃源仙境还真是名副其实的人间仙境。”
　　诗绮又道：“这还不是梦湖最神奇的地方，最奇妙的是当年紫云仙子曾在湖里施下一个仙术，叫“心灵之镜”，只要放松心情，嘴里默念“天地至道、自在心灵”这八字真言，过一会后，湖面上就会显现出你心底最刻骨铭心的记忆画面，非常灵验的，而且最妙的是很可能你自己都不知道那是你心底深处最真实的想法。”
　　龙长风大感有趣，跃跃欲试道：“那我们一起来试试好不好？那样我们就可以看到彼此心底最刻骨铭心的记忆，很公平的，而且我可以发誓绝对不会泄露出去。”
　　诗绮犹豫了好半天，最后终于抵挡不过龙长风充满祈求的眼神，点头答应了。
　　两人闭上眼睛，放松心情，全神贯注的默念真言。
　　一会后，两人睁开眼睛，很快就见平滑如镜的湖面首先出现了一片美丽的桃花密林，接着往前延伸，来到一处波纹不兴的小湖上，看到一个美丽的白衣女子姿态婉约的坐在一根桃树枝上玉笛。
　　最后笛声停止，白衣女子它过一条桃花瓣组成的小路来到了一脸痴迷的龙长风跟前……
　　这正是龙长风初次见到诗绮的场景。
　　龙长风大感尴尬，又如释重负，心想以这样的方式让诗绮知道自己对她的心意实在是再好不过了，不用担心随便向她表白会不小心冒犯到她了。
　　偷眼瞥了诗绮一眼，发现她脸上红红的，却出奇的没有避开眼睛不看，而是一直静静的看到场景结束。
　　接下来出现的诗绮心底最刻骨铭心的记忆。
　　一片狂风怒吼，巨浪滔天的海域中，一根漩涡水柱正缓缓上升着，中空的水柱内龙长风刚好施展出合体绝招“暴风羽箭”，并在发现招式无效后昏迷了过去，身体从空中往下直掉。
　　然后一道圣洁光柱劈下，顺利击破“蓝魔之泪”的无形结界，惊走妖狐，而龙长风身体在掉入海里之前被一条曼妙身影及时接住，正是美丽如仙女的诗绮。
　　原来和龙长风的初遇居然就是诗绮心底最刻骨铭心的记忆！
　　龙长风看得心花怒放，为自己在诗绮心中占有如此重要的地位而欣喜若狂，差点就忍不住仰天高歌，以发泄心中的兴奋。
　　而诗绮则是羞得连脖子都涨红了，脸上现出难以置信的神情，口中不自觉的喃喃自语道：“这不可能，这不可能…….”其实她第一次看到龙长风确实有一种非常特别的感觉，只是没想到他居然在自己心中占有如此重要的地位，实在太出乎意料了。
　　两人一时沉默无言，各自想着心事。
　　就在这时，那天真可爱的精灵小云儿飞了过来，娇声说道：“老祖母有急事，请你们过去一趟。”
　　这次，老精灵是在那座巍峨恢弘的宫殿内一处密室里和两人见面。
　　“孩子们，一直以来我都在用占星术推测“龙涎心晶”的下落，现在终于有消息了，大概两个月后，它将出现在大陆的中南地区。你们现在立即就出发，先去天马城参加大陆祭司会，然后再去寻找“龙涎心晶”的下落，无论如何一定要抢在妖狐之前得到它。”
　　“龙涎心晶”就是开启龙宫的钥匙，这宝贝每一千年会出现一次，只有得到它才能够找到并开启传说中的龙宫，当年龙羽就是因为一个偶然的机会获得了“龙涎心晶”，才成功进入龙宫，并从中带回了九龙魂玉和八块圣兽魂玉，也因此打破了当时人类和半兽人的力量平衡，从而打败了半兽人，将他们赶到土地贫瘠的荒山之地，建立了人类历史上第一个统一的帝国，只可惜龙羽死后，帝国也随之崩溃了，逐渐演变成现在的局势。
　　龙长风不解的问道：“那我们要怎么样才能够找到“龙涎心晶”呢？”
　　老精灵微笑道：““龙涎心晶”是一颗宝石，不过上面被下了封印的，每一千年才有三次机会自动解开，条件是在月圆之夜，现象是会发出强烈的真龙之气，而且宝石内会出现一条翻腾不休的金龙。你们只要感应到真龙之气就能够找到“龙涎心晶”了。”
　　一个星期之后，龙长风带着诗绮和小云儿以及观星手下的除魔团安全抵达天马城。
　　由于美人鱼商盟的那艘商船成功逃回天马城，使得那场水魔兽引起的恐怖灾难早已经传遍整个龙神大陆，龙长风他们也因为成功破坏了水魔兽施放水系终极魔法“天河倾泻”而威名远播，几乎成了家喻户晓的大英雄，因此前来迎接他们的人还真不少，除了十一位令人尊敬的圣灵大祭司带领的大群祭司外，那天在商船上的所有船员和旅客全都来了，龙仆商盟、美人鱼商盟也都派了专人过来，甚至还有很多慕名而来的普通百姓，把龙长风他们靠岸的海港挤得水泄不通。
　　为此，天马城的城守还不得已派兵出面维持秩序。
　　在所有前来迎接的人里面，最令龙长风感到惊喜的并不是风冰莹和风铃儿姐妹，而是久别了许久的依琳和红月两人。
　　她们一见到龙长风从船上下来，立即就不顾一切的扑到他的怀里痛哭流涕起来，伤心的哭述长久难熬的相思之苦。
　　原来她们两人自从龙长风失踪之后就急得茶饭不思，每天以泪洗面，有几次差点忍不住自杀徇情，后来从灵智祭司那里得知龙长风平安没事，并且将会前往天马城参加大陆祭司会，便急冲冲赶来天马城，已经等了有好些日子了。
　　龙长风搂着她们明显消瘦了许多的身子，内心感动不已，连忙出言低声安慰。
　　大难刚过，久别重逢，整个欢迎仪式非常的热烈，很是热闹了一阵。
　　当天晚上，由美人鱼商盟主持举办了一场盛大的晚宴为龙长风他们接风洗尘，与会者几乎囊括了天马城内所有社会名流，包括天马联邦元老院议长凌天志、联邦首席执政官连云峰这样的大人物也都来，让龙长风感到大大的有面子。
　　（天马联邦是四大强国中唯一一个采取民族制度的国家，就和二十一世纪地球上的美国差不多，元老院就相当于国会，是联邦最高权利机会，拥有立法大权，而首席执政官则相当于总统，行使元老院赋予的行政大权。）
　　不过龙长风对他们并不在意，客套的敷衍几句就把注意力集中到现场的美女身上，其中特别引起他注意的有两个：一个元老院议长凌天志的女儿凌采柔，另一个是龙仆商盟的盟主依佳薇。
　　两女都是难得一见的绝色美女，比依琳、红月以及风冰莹、风铃儿四人还要美上三分，只比诗绮那样的仙女略逊一筹。
　　且两女都非常有个性：一个温柔婉约，楚楚动人；一个聪明伶俐、善解人意；让龙长风看了很是心动，不过有诗绮这样仙女跟在身边，他倒也不敢像以前那样放肆，只是礼貌的和她们认识了一下。
　　晚宴之后，龙长风陪着依琳等四女回到龙仆商盟为他安排的一处别墅，诗绮则住进了天马城规模最大的龙神神殿。
　　回到别墅后，龙长风先是费了一番口舌，让四女互相认识熟悉，然后又说了一大对甜言蜜语，哄得她们都开开心心的，最后还与她们温存了一番，才依依不舍的送她们各自回房睡觉，只有依琳含羞的留了下来。
　　“风哥哥，你以后不要再离开琳儿了好不好？你不知道，自从你失踪之后，我每天都好担心你，经常作噩梦，那种感觉真的好痛苦，简直就是撕心裂肺一般，真的好难熬的。要不是对你还存有一丝的希望，人家早就不想活了。”依琳扑倒在龙长风的怀里，紧紧的搂着他的身体，眼泪汪汪的说道。
　　龙长风爱怜的擡起她的螓首，温柔的吻去她脸上的眼泪，潜然道：“放心吧，以后风各个到哪里去都会把你带在身边，再也不会让你忍受相思之苦了。”
　　说着，大嘴逐渐下移，吻上依琳红润与滴的樱桃小嘴，左手用力将她抱紧，右手找上她胸前两只可爱的玉兔，大力的揉捏起来。
　　依琳热烈的回应着，娇躯在龙长风怀里不安的扭动起来，嘴里则发出咿唔的呢喃声，一双玉手也不闲着，开始温柔的为龙长风宽衣解带。
　　很快房内传来了男人粗重的喘息声和女人欲仙欲死的呻吟声。
　　天上的明月好奇偷瞥了一眼房内的无边春色，立即害羞起来，悄悄的拉过一片云朵遮住脸庞……
　　第二天一早，龙长风就赶到神殿去参加大陆祭司会。
　　会议很顺利，并没有人怀疑龙长风的龙之子的身份，只是气氛有些沉重，原因有二：一是因为观星大祭司的不幸牺牲，充分显示了敌人的力量非常的强大，浩劫正在逐步的逼近；另外一个是因为发生了一件很不幸的事情，就是他们这次准备到大陆西南地区寻找“龙涎心晶”的秘密不知道为何给泄露出去，引起了大陆上很多国家的野心，全都派出了大批高手准备侍机抢夺，连蛟龙帝国和剑虎王朝也因此暂停对凤凰帝国和天马联邦的侵略战争。
　　所以这次的寻宝任务肯定不会一帆风顺了。
　　经过协商之后，大会一致决定等七天后安葬了观星大祭司的遗体就立即出发前往寻找“龙涎心晶”，任务当然是由龙长风和诗绮两人负责，各大祭司则从手下除魔团精选出两个精锐高手组成菁英除魔团协助他们两人完成任务。
　　会后，龙长风把依琳四女都叫了出来，兴致勃勃的陪着诗绮一起去逛街游玩，直玩到太阳下山才尽兴而回。
　　天马城果然不愧是天马联邦的首都，到处都非常的繁华，有着许多好玩的地方，让诗绮这个从小就只生活在桃源仙境那小范围内的人真是大开眼界，玩得非常开心，和龙长风等人的距离也在不知不觉间拉近了不少，直乐得龙长风合不拢嘴。
　　到了晚上，龙长风在四女的陪伴下享受了一吨浪漫旖旎的烛光晚餐，其间少不了口花花的和四女调笑温存，东摸一把，西捏一下的占尽了便宜后才放过她们。
　　饭后依琳神秘兮兮的对龙长风说道：“风哥哥，红月妹妹等下要送你一份很珍贵的礼物哦，你可要温柔点，不要亏待了她啊。”说完就和风冰莹、风铃儿姐妹带着一脸暧昧笑容的离开了别墅，说是要去散散步，只留下脸蛋红红的小红月一个人陪他。
　　龙长风略微想了一下就明白了个大概，笑嘻嘻的对红月说道：“小可爱，有什么礼物要送给我呢？不如我们先陪我洗个澡，然后再慢慢把你的礼物送给我，怎么样？”
　　红月没吭声，只是红着脸点了点头。
　　龙长风全身赤裸的靠坐在浴池边上，眯着眼睛舒服的享受着红月技术生疏的按摩，背上不断传来与红月那对富有弹性的双丸互相摩擦快感，让他情欲逐渐的膨胀起来，最后终于忍不住反手将她搂到自己的怀里来。
　　一双大手不客气的摸上她早已坚停的双峰，小声的在她耳边问道：“小可爱，这就是你要送给我的珍贵礼物，是吗？”
　　红月跨坐在龙长风的身上，感受大他的巨大，只觉得全身发软，忍不住软到在他怀里，羞答答的含糊道：“风哥哥，你好坏哦，明知道是这样还要故意羞人家。”
　　龙长风不断加剧手上的活动，下面的巨大也开始不安分的玩起擦边球，嘴上却不怀好意的调笑道：“小可爱，你的礼物真的很珍贵，我很满意哦，我正等着你把它送给我呢。”
　　红月慢慢的已经不堪挑逗，忍不住呻吟了起来：“坏哥哥，人家什么都不懂辣，你就不要再逗人家了，快点让人家成为最幸福快乐的女人吧。”
　　龙长风被她那副情动娇媚模样搞得欲火狂升，轻生喝道：“那我要来了。”接着腰一沉，将自己的巨大缓缓的送进红月紧窄的港湾里去。
　　随着一声痛苦的娇哼声，美丽的红月终于告别了纯真的少女时代，成为一个痛并快乐着的幸福女人……

第10章 无泪之城
　　接下来的两天，龙长风陪着众女尽情的玩乐，为了能够让她们玩得开心，他把二十一世纪流行的一些玩法诸如冲浪、潜水和沙滩排球等等搬了出来，还专门请龙仆商盟定做了相应的道具。
　　结果不仅依琳、红月几个女人完得兴高采烈，这些玩法还很快流传了出去，风靡整个天马联邦，使得龙扑商盟还为此赚了不少钱，当然这些都是后话。
　　到了第三天，红日这小子兴冲冲跑过来找龙长风到澡堂去沐浴。
　　在天马联邦，人们除了喜欢到竞技场看格斗表演，还有另一项喜好，那就是到公共澡堂沐浴。
　　这种风气盛行于社会各个阶层，因此光是天马城内就大小澡堂数十座之多，当然档次是有高有低。
　　红日带龙长风来的是一家专供贵族名流享用的最气派豪华的一座，建得非常的富丽堂皇，有如宫殿一般华丽精致，内有大理石柱，穹隆天花板、精美拼花地板以及喷水池和塑像，沐浴时还有热气室、热水池、冷气室和冷水浴池多中花样可供选择。
　　最妙是澡堂内还设有游戏室、商店和酒吧等休闲娱乐场所，令人洗完澡后可放松一下，真可谓是娱乐休闲一条龙服务，让龙长风这个生活在二十一世纪香港繁华都市的人也是惊叹不已。
　　龙长风和红日先到热气室里泡了半个小时，弄得浑身毛细孔舒松无比，然后就浴池边躺下，眯着眼睛享受美丽侍女的按摩服务。
　　没想到两人正爽着的时候，麻烦来了。
　　一个满脸冷酷的壮汉在侍者的带领下来到两人跟前，略一施礼后，冷漠道：“小人华勇是连晋公子的客卿，见过龙公子和红日公子，我是奉我家公子之命，专门来请两位公子到隔壁的马场玩一下。”
　　龙长风正舒服着呢，当然没兴趣去理会这种邀请，正要拒绝，红日凑过头来，小声道：“连晋就是联邦首席执政官连云峰的儿子，这家伙非常高傲，平日行事都是盛气凌人的，看来你有麻烦了。”
　　“我又不认识他，干嘛要找我麻烦。”龙长风愕然不解道。
　　红日压低声音道：“红月没跟你说过吗？他可是你的情敌啊，自从半个月前见到了红月堂妹后，他就迷上了她，天天想方设法的来讨好她，可惜红月堂妹心里只有，当然不会给他机会了。我看他是知道了你和红月堂妹的关系，所以妒忌了。”
　　龙长风淡淡笑道：“哦，那就要去会会他了。”
　　红日无奈道：“那你可要小心了，这家伙虽然平时嚣张了点，不过可是有真材实学的，龙神之力已经达到小乘期修为了，我也不是他的对手。听说他还是个军事天才，无论是战争谋略，还是骑射技术都很有一套。”
　　龙长风淡淡一笑，对那个华勇道：“你过去告诉你家公子，我们等下就过去会会他。”
　　龙长风和红日在天马城最大的马场见到了连晋，这家伙长得高大英俊，举止也非常幽雅，除了脸上的表情太过冷熬，让人看了有些不爽之外，其他各方面确实很符合女人心目中白马王子的形象。
　　“连晋公子找我们有何贵干？”龙长风大量了他一眼后问道。
　　连晋冷酷的笑了笑：“也没什么，只是对你很有些好奇，听说你是传说中的龙之子，还和观星大祭司一起破坏了水魔兽的水系终极魔法“天河倾泻”，也就是说你很厉害，所以我想和你切磋一下。”
　　“我很乐意奉陪，你想比什么？”龙长风也不罗嗦，直截了当的说道。
　　连晋眼中闪过一抹赞赏的神色，微笑道：“好，够爽快，具体比斗的项目就由你来决定吧。”
　　“听说你骑射功夫很不错，不如我们就比这个吧。”龙长风考虑到过几天就要出发去找“龙涎心晶”了，不想因为这种事情受伤而节外生枝，所以提出这个建议。
　　连晋一口就答应了下来：“这个注意好，我倒忘了龙兄是个军事天才，有着以八百战士击溃敌军过万精锐骑兵的辉煌战绩，能够在这方面和你决个高下也很令人期待。不过，光是这样比斗实在无趣，不如加些彩头如何？”
　　龙长风早知他会如此，心中暗自冷笑，表面上却很洒脱的道：“既然连晋公子有此雅兴，小弟没有意见。不如就是输的一方要答应对方一个要求如何？”
　　连晋双目紧盯着龙长风看了好一会才道：“哈哈，龙兄这个提议真的与我的不谋而合，真是英雄所见略同，走，我们现在就到骑射练习场地上去。”
　　这个骑射练习场还真不是普通的强大，半径足有十丈以上。
　　两人各自挑了一匹马，带上弓箭箭矢，然后一起站到一条白色起跑线上准备开始了。
　　比斗的规则很简单：两人各骑一马，在一刻钟内绕着骑射场跑三周，在奔跑的过程中射击场内活动的兔子，跑完三周后结束，到时落后的那个要按每落后一分钟抵消五十只兔子扣掉射杀的兔子数，然后看谁射杀的兔子最多，谁就算赢了。
　　龙长风马术一般，也就只能保证策着马而跑到终点，要他玩什么高难度花俏动作那可不行，不过他心中早有定计，就是用太虚御剑决来发射箭矢，保证可以一煎多发，即便在马术有所不如，也可以在射击的数量上稳占优势，算起来仍是自己赢面大。
　　而连晋则是对于自己这一身学自蛟龙帝国一个骑射高手的马上功夫非常有自信，从没想过自己有可能会输。
　　一切准备就绪，在红日的一声令下，比斗正式开始了，龙长风和连晋两人同时策马冲出。
　　连晋的马术果然了得，刚冲出不多远就将龙长风给抛在后面，与此同时他开始在马背上表演起神乎其技的马术来，只见他有时倒俯马背，有时侧贴马肚，有时干脆就躲到马腹底下，而一根根的箭矢就在这些动作中不可思议的从各个角度飞快的激射了出去，且几乎是箭无虚发。
　　龙长风的动作没有那么精彩，却也同样令人叹为观止，因为他每次都是五箭石齐发，而且是百发百中，最妙的是看他的动作似乎根本就没有瞄准，只是随意的射了出去，可是那些箭矢却像长了眼睛似的自动射中兔子，让人惊奇不已，又百思不得其解。
　　比斗很快就结束了，龙长风不出所料落后了两分钟到达终点，但是被他的红色羽箭射中的兔子比被连晋黑色羽箭射中的兔子要多出将近五百只，扣掉抵消的一百只，他还是领先了近四百只，毫无疑问的获得了这场比斗的胜利。
　　连晋一看，爽快的承认了自己的失败：“龙兄果然神乎其技，连晋是输得心服口服，龙兄有什么要求请尽管提出来，连晋一定想办法满足你。”
　　龙长风看他这么爽快，心生好感，微笑道：“那就请我们喝杯酒吧。”
　　连晋楞了一下，哈哈笑道：“好，龙兄果然是个好汉子，连晋算是服了你了，不管将来我们是敌是友今天我们都要喝个痛快，不醉无归。”
　　一群刚走出马场，迎面就碰上了红月那小妮子。
　　她急冲冲的赶到龙长风面前，娇声说道：“风哥哥，诗绮姐在找你，好像有什么紧急的事情发生了，你赶快过去神殿找她吧。”
　　龙神神殿内，诗绮面色凝重的对龙长风说道：“风哥哥，“龙涎心晶”出现了，我们收到消息，三天前在无泪之城的上空忽然出现一团祥云，隐约成龙形，还可以发出耀眼的金光，这种异常的现象一直持续了好一阵字才消失无踪，我怀疑那就是真龙之气形成的异常现象，所以我们不能参加观星祭司的追悼会了，要立即赶过去探察才行。”
　　龙长风无所谓的点点头，顺口问道：“无泪之城是什么地方？听起来像是个很好玩的地方。”
　　一边的天眼祭司微笑道：“那里确实非常的好玩，不过也非常的危险。在那里没有法纪可依，也没有道理可讲，一切全凭实力说话，只要拳头够硬，就可以为所欲为，称王称霸。强者为尊，弱肉强食是那里唯一的通行法则，没本事就注定了要被人奴役，流泪更被看成是一种弱者的标志，是可耻的行为，因此才会有无泪之城的称呼。”
　　无泪之城就位于大陆的中南地区，由于那里是几个边东国家的边境缓冲地带，是一片没有法纪的自由空间，一直以来都是一些强盗或是亡命之徒的聚居地，所以以前叫做堕落天堂。
　　后来由于月华协议的制约，四大强国不能互相攻歼，遂形成了南北对峙之局，堕落天堂也因此成为沟通南北贸易的重要枢纽，吸引了大量生意人和冒险者，在短短十几年里居然发展成一座独立的城市。
　　龙长风大感兴趣道：“这么说，这个无泪之城还真是个很有趣的地方，是有必要去见识一番。只是老祖母不是说“龙涎心晶”要两个月后才回出现吗？现在才过了十多天就忽然出现了，会不会有诈？”
　　小精灵云儿从诗绮的怀里窜了出来，飞到龙长风跟前小声说道：“老祖母的占星术虽然很厉害，但也只能推算出个大概，多少有一些误差是很正常的。我们宁可信其有，不可信其无，起探察看看也没什么损失。”这小家伙跟着诗绮他们见识了天马城的繁华之后，对外面的世界充满了好奇心，听说无泪之城很有趣，立即就希望能够去看看。
　　龙长风好笑的对她吹了口气，笑道：“我又没有说不去，干嘛这么紧张。”
　　“我哪有紧张，只是担心“龙涎心晶”真的出现在无泪之城，我们不快点去会被臭妖狐他们给抢了去罢了。”说完噘着小嘴飞回了诗绮的怀里。
　　天眼大祭司忽然叹了口气道：“唉，这件事现在已经传遍了整个大陆，几乎所有的国家包括四大强国在内都派出大批人马赶往无泪之城，除此之外还有许多的势力集团和抱有饶幸心理的冒险者，也纷纷赶去凑热闹，我们要想抢在他们之前得到“龙涎心晶”可不容易啊。”
　　诗绮柳眉微蹙道：“真不知道这些人怎么想的，不但不配合我们，还尽给我们添乱，难道他们不知道浩劫将至，大祸临头，只有将“龙涎心晶”交给我们才有机会成功消弭这场灾难吗？”
　　天眼祭司又叹了口气，无奈道：“他们根本不相信会有什么浩劫，也不相信龙之子的传说，他们只有贪欲和野心，希望能够从龙宫中得到好处，好帮助他们实现统一大陆的梦想。”
　　龙长风笑着安慰他们道：“别担心，越多人去越好玩，我们也不用跟他们争，就先让他们自己斗个你死我活的，我们再趁机占便宜。我们真正的敌人是妖狐那帮混蛋，只要盯紧他们就成了。”

第11章 夜探闺阁
　　几天后，龙长风和众女带着除魔团急冲冲的赶到无泪之城，住进了龙仆商盟为他们安排的一撞独立的院子里面。
　　龙长风这家伙根本就不将“龙涎心晶”的事情放在心上，一心只想着到处游玩凑热闹，上午刚一到达无泪之城，下午就拉着众女逛街去了。
　　无泪之城果然不愧堕落天堂之名，是一座非常繁华的商业城市，到处都是店铺林立，各种琳琅满目的商品应有尽有。
　　特别是这里的娱乐业非常的发达，名闻整个大陆，赌馆、酒吧、妓寨、浴池、剧院、竞技场…凡是人们需要的娱乐，在这里都有提供，而且保证比别的地方更让人舒服满意，因此只要有足够的实力和金钱，到了这里就像到了天堂，可以尽情的放纵享乐。
　　逛达了半天之后，龙长风把无泪之城的基本状况摸清楚了个大概：这里根本没有一个统一的政府组织，而是由八个强大的势力集团组成一个自由议会共同统治。
　　城市里面大致上分成九个区域，八大势力集团分别控制其中的一个区域，在那里一般都能够保持一定的社会秩序，很少会发生一些当街斗殴的事情，而剩下最后一个区域就不同了，那里聚集了大批流氓小混混和真正杀人不眨眼的亡命之徒，是无泪之城最混乱不堪的地方，号称罪恶之地。
　　逛着逛着，龙长风和诗绮、依琳、红月以及风冰莹、风铃儿几个大美女一起逛到了罪恶之地，这里果然与众不同，街上人头涌涌，比之其他区域明显要拥挤得多，时不时的就可以碰到一些江湖艺人当街卖艺表演，耳边不断传来一个个小贩扯破喉咙吆喝叫卖声，偶尔的还会看见一群凶神恶刹似提着明晃晃的大刀互相追杀，当然也少不了有许多打扮得花枝招展的妓女当街拉客，确实是热闹非凡。
　　依琳与红月诸女虽然见惯了天马城那样的繁华大都市，但还从没来过像罪恶之地这样热闹的地方，都是大感有趣，兴致非常的高。
　　忽然，前面传来一阵打斗的吵闹声，风铃儿最爱凑热闹，“唰”的就冲了过去，很快又冲回来对龙长风说道：“风哥哥，前面有人在打架，要不要去看看？”
　　龙长风正饶有兴趣的欣赏一个路边谈上的玻璃雕像，闻言懒懒的道：“不要大惊小怪的，这里既然叫做罪恶之地，当然会有人打架斗殴了，只要他们不来惹我们，就不用管他们。再玩一会我们也该回去了。”
　　风铃儿“哦”的一声道：“可是那几个大男人凶神恶刹似的，我怕那个漂亮的大姐姐不是他们的对手，我们帮帮她好不好？”
　　“什么？你是说被人打的是一个美女？靠，光天化日之下居然欺负良家妇女，简直岂有此理，今天我们就行侠仗义做次好人，好好的教训教训他们。”龙长风一听有美女遇难，立即双眼一亮，抛下手中的雕像扑了过去，搞得依琳等人大发娇嗔，骂他是色狼本色，居心不良。
　　龙长风旋风般扑入打斗的人群，也不管谁是谁非，三下五除二就把那几个大汉撂倒在地，正准备去安慰一下美女受惊的心灵时，没想到那个被救的美女忽然指着龙长风开口大骂：“你这个白痴，谁要你多管闲事，本姑娘闲着无聊，好容易碰上这些不长眼的混蛋，正准备拿他们解解闷，现在被你一下子打昏我还怎么玩？”
　　龙长风一听可郁闷了，转过身来看了那个女人一眼，发现她果然长得很漂亮，奇怪的是龙有点面熟，好像在哪里见过似，可惜现在满脸怒容的样子让他看了很不爽，忍不住冷冷道：“我说你也太过分了吧，我可是好心帮你，你不说声谢谢也就算了，干嘛还这么凶吧吧的，真是没礼貌。”
　　“谁要你帮忙了，自做多情的白痴？咦，原来是你这个的淫贼，真是天网恢恢，看你今天还往哪里跑？”那女的看清楚了龙长风的脸忽然脸色大变，玉手一挥就是一道凌厉的银色能量光束攻了过来。
　　龙长风连忙闪过，嘴里忍不住骂道：“靠，你这个白痴女人有毛病吧，我好心想帮你，你居然反过来进攻我？”
　　那女的似乎非常生气，玉脸都涨红了，双手连续不断的激射出能量光束，发动一轮又一轮的凌厉攻势，一副恨不得将龙长风碎尸万段的样子。
　　龙长风被打得莫名其妙，嘴里哇哇大叫道：“你这个白痴女人再不停手我就要反击了。”
　　“哼，你这个该死的色狼，有什么本事就使出来，今天我非要跟你算清楚旧帐不可？”
　　“什么狗屁旧帐？我又不认识你，你不会是认错人了吧？”
　　“哼，你这个无耻的淫贼，就算是化成了灰我都认识你，要不是你烧光了我们的粮草，我们也不用立即退兵，还要狼狈的躲避天马联邦的的追击，今天我一定要杀了你，一雪前耻。”那女的越说越气，手上攻势也越见凌厉。
　　经她这么说，龙长风总算想起来了，那女正是当时利用心月狐幻兽制造的幻境偷袭他，害得他差点就挂掉的那个剑虎王朝的美女将军，没想到会在无泪之城和她遇上了，还真是冤家路窄。
　　这下龙长风不再客气，迅速抛出五鬼灵符挡住攻击，同时龙牙仙剑出鞘，开始反击。
　　“哈哈，原来是你这个凶狠的恶婆娘，我还想找你算帐呢。哼，你一个女孩子家，居然卑鄙的利用幻兽制造幻境来色诱我，然后又利用我善良的侠义心肠偷袭，害得老子差点没命，现在还有脸说我是淫贼、色狼？靠，你到底还有没有羞耻之心。”
　　那女不屑的道：“坯，要不是你自己好色、居心不良，又怎么会轻易的中计？所以说你是淫贼、色狼有什么不对？”
　　龙长风不甘示弱，反唇相讥道：“哦，我看你一眼，你就说我是淫贼色狼，那你为了让我中计，不惜脱光衣服色诱我，那又算是什么，说你是淫娃荡妇也没什么不对吧？说到底咱们是半斤八两，谁也不笑话谁，哈哈。”
　　那女的一听气得浑身发抖，咬牙切齿的道：“闭嘴，你这个混蛋，我要杀了你。”说着就开始莫念咒语把她的幻兽心月狐给召唤了出来。
　　龙长风一看不妙，要是陷入她制造的幻境中去，那就麻烦大了，正准备痛下杀手时，一道洁白的圣洁光团忽然出现，将那个女的禁锢在其中不能动弹了，然后就听见诗绮温婉的声音：“风哥哥，别闹了。你不是说我们这次的策略是要低调行事，尽量不招惹麻烦吗？你看现在已经有很多人在注意我们了。这个姑娘和你到底有什么过节，要不让我来劝劝她，看能不能化敌为友。”
　　在龙长风他们这伙人里，现在就属于诗绮的实力最强了，圣灵之气的修为已经达到圣神的境界，相当于龙神之力的大乘境界，所以轻易的就禁锢了那个女人。
　　龙长风当然不能不给诗绮面子，轻声把事情经过大致解释了一下，然后耸耸肩道：“要我原谅她也无所谓，就怕她不肯善罢甘休，今天放了她，以后还会来找我们麻烦。”
　　诗绮淡淡微笑道：“战场上两军交战，各展其谋，无所谓谁对谁错，你们之间只是为了公事而结仇，也没什么大不了的，我想那个姑娘应该会明白的。”
　　也不知道诗绮用了什么神奇的魔法，只过了一会后，她就解除了禁锢，微笑的对龙长风说道：“风哥哥，这位云婉清姑娘已经答应我暂时不和你计较了，条件是你要答应永远不要把那件时间说出去。”
　　龙长风好奇的问道：“你到底和她说了什么，这恶婆娘怎么忽然转性了？”
　　诗绮微笑不语。
　　那个叫风婉清的美女不屑的瞥了一眼龙长风道：“今天看在诗绮小姐的份上，我就暂时先饶了你这个色狼，咱们之间的帐就留到以后战场上再算。我郑重警告你，不要对那次幻境的事情胡说八道，还有不要再叫我恶婆娘，不然我一定会撕烂的你的臭嘴。”
　　龙长风冷冷道：“事实就是事实，我说不说都一样。”
　　云婉清气结：“你……”
　　诗绮也嗔怪道：“风哥哥，你就少说两句吧。”
　　龙长风无奈住口不语。
　　接着，云婉清忽然俯下身去，从被龙长风撂倒的其中一个大汉身上找出了一把剑柄上镶了一颗黄宝石的精致匕首，递给早吓得跑到一边去的地摊小贩，娇声说道：“老板，你这把匕首挺漂亮的，不过要一千个金币太贵了些，我身上有五百个金币，不如你就卖给我吧。”
　　那个地摊小贩是个年轻人，闻言为难道：“刚才姑娘仗义相助，我本不应该再和姑娘要价，只是这把匕首是我家祖传宝物，要不是迫于无奈我也不会出手，而且我妹妹得了重病，确实需要很多钱来治病，所以……”
　　云婉清秀眉微蹙，正要说话，龙长风一把将匕首抢了过来，对那个小贩道：“一千个金币是吧？我买了，依琳给他钱。”然后不屑的瞥了一眼云婉清道：“嘻，没钱学人买什么东西，干脆去抢算了。”
　　云婉清气得双眼喷火，忍不住就要发作，龙长风却不理她，领着诗绮众女径自走了。
　　被云婉清这么一闹，龙长风也没有了游玩的心情，早早回了家，趁着众女忙着准备晚饭的时候，一个人跑到天台上看风景。
　　“风哥哥，你还在为刚才那个云婉清姑娘的事情生气吗？”诗绮悄然来到龙长风的身边小声的问道，自从到了天马城后，她便跟着依琳等四女一起叫龙长风为风哥哥，听得龙长风心里面喜滋滋的。
　　龙长风摇摇头道：“不是，那种小事我早忘了，我只是在想接下来我们该怎么办？”
　　“开饭了，我们到饭桌上再讨论吧。”
　　晚餐非常的丰盛，但龙长风受到刚才事情的影响，心情不大好，没什么胃口，只随便喝了点汤就不想吃了。
　　依琳见他这样，心疼道：“风哥哥，不要再生气了，让依琳告诉你个好消息好不好？”
　　龙长风无精打采道：“什么好消息？”
　　“你刚才在天台上有看到一座外型像个大鸡蛋的白色建筑物吗？”依琳神秘兮兮的问道。
　　龙长风愕然道：“有啊，如果我没几错的话，那应该是无泪之城最大的剧院——堕落天使大剧院对吧？难道那里会有什么好事情发生。”
　　依琳蜻蜓点水的吻了一下龙长风的大嘴巴，笑嘻嘻道：“答应有奖。半个月后，采柔依小姐将会在那里举行一场歌剧表演，门票我已经弄到了。怎么样，这个消息应该能让风哥哥高兴起来吧？”
　　“采柔依？你是说那个号称大陆第一才女的采柔依，她怎么跑到无泪之城来了？”红月瞪大一双眼睛好奇的问道。
　　依琳微笑道：“因为半个月后是无泪之城正式成立十五周年庆典，所以无泪之城的八大老板花重金联名邀请采柔依小姐带着她的倾城歌剧团前来表演助兴，这件事情一直在秘密的进行，直到刚才采柔依小姐芳架安全抵达无泪之城，才正式对外发布消息。”
　　“天啊，这是真的吗？采柔依小姐已经来到无泪之城了。依琳姐，快告诉我她住在哪里，明天我一定要去拜访她，我要向她求一张亲笔签名，我是她最忠诚的崇拜者。”红月一脸兴奋神往的表情，很像二十一世纪的疯狂歌迷听到很快可以见到自己崇拜的偶像时那种痴迷的样子，让龙长风有些哭笑不得。
　　依琳看到红月的痴迷样子，好笑道：“再告诉你个好消息，你可千万别晕倒，采柔依小姐的住处就在离我们这里不到两条节的一撞豪华别墅里面，你要想见她只要走五分钟的路程就到了。”
　　“耶，万岁，我现在就要去拜访采柔依小姐。”红月兴奋得跳了起来就要门口冲出去。
　　龙长风一把把她拉住，苦笑道：“你要见她也要到明天啊，人家小姐刚刚抵达这里，舟车劳顿，肯定要好好休息一下，怎么好去打扰人家？”
　　“对，对，对，现在不能去打扰她，明天再去找她好了。”
　　风冰莹也好奇道：“这个大陆第一才女的名头我早就听说了，但一直还没有机会亲眼看过她的表演，听说她不仅能歌擅舞，精通各种乐器，还是个倾国倾城的大美女，是不是真的？”
　　红月一本正经的答道：“当然是真的，她表演的戏剧，还有她唱的歌曲，都是她自己编写，所以才被尊称为大陆第一才女。而且她非常的美丽，说她是倾国倾城也没有过誉，我和她比起来简直就像是丑小鸭一般，我看只有诗绮姐姐可以和她相媲美。”
　　龙长风逐渐听出兴趣来，笑着道：“看来这个采柔依很有点意思，明天我就和红月走一趟，去见识一下这个大陆第一才女到底如何与众不同。”顿了顿，又道：“依琳，除此之外，还有什么有用的信息要告诉我们？”
　　依琳虽然修为不高，但是她在龙仆商盟中一直负责情报的收集和整理，现在龙仆商盟和大陆祭司会有什么情报信息都会先传给她，然后再由她传来龙长风，所以龙长风才会这么问她。
　　依琳想了一下道：“现在各方势力云集无泪之城，明明暗暗的都在为寻找“龙涎心晶”而努力，名争暗斗，形势非常吃紧。有趣的是，随着这些外来势力的涌入，无泪之城原本势力均衡被打破，八大集团中的青龙、猛虎、不死鸟以及飞天等四个集团其后台老板就是四大强国，这次四大强国都派了大批高手前来争夺“龙涎心晶”，四大集团的老板肯定也想利用他们来夸张自己的势力范围，而其他四大集团也不甘示弱，都在到处拉拢盟友，像我们龙仆商盟一直以来的合作伙伴暴雪佣兵团就一直在拉拢我们，希望我们能够帮助他们保住自己的地盘。所以这次给我们安排的住宿条件才会这么好。总之一句话，现在的无泪之城就像一个堆满炸药的火药库，只要随便一个小火星，就会引发惊天动地的爆炸。”
　　龙长风他们所住的地方是属于八大势力集团中最强大的暴雪佣兵团控制的地区，位于城市的东南部位，与全城最大的堕落天使大剧院毗邻而居，交通方便，景致清幽。
　　暴雪佣兵团号称大陆历史最悠久、实力最雄厚的佣兵组织，一直以来都是龙仆商盟的友好合作伙伴，所以龙仆商盟在无泪之城的据点自然也就设在暴雪佣兵团控制的区域之内。
　　龙长风奸笑道：“那么今晚上大家就分头行事，到处打探消息，看看能不能找到机会制造出一两个火星，把这个危险的火药库给引爆了，然后再坐山观虎斗，舒舒服服看上一场好戏，也不枉我们辛苦跑来一趟。”
　　风冰莹和风铃儿姐妹兴奋的直点头，只有诗绮还比较冷静，提醒道：“大家不要忘妖狐他们的存在，那才是我们真正可怕的敌人，一定要尽量查叹到他们的踪迹才行。”
　　当天晚上乌云遮天，伸手不见五指。
　　龙长风身穿黑色夜行衣，在高空御剑飞行，很快就到了猛虎帮的总坛上空凌空俯瞰，对着依琳给他的地图找到了帮主白笑天的卧室，然后小心的避过重重明岗暗哨潜降了下去。
　　“帮主，云婉清那婆娘到底什么意思？为什么不肯帮我们对付飞天会和冥夜组的人？难道她不知道无泪之城具有非常重要的战略意义吗？只要我们控制了这里，对我们王朝将来进攻天马联邦有很大的帮助，不仅可以截断贸易，阻碍他们的商品流通，还可以牵制天马联邦的在边东地区的盟友，甚至可以阻饶凤凰帝国对他们的支援，这些云婉清难道都不明白吗？哼，真想不明白皇上为什么会让这么一个乳臭未干的小丫头负责这次的行动？”龙长风轻手轻脚的来到窗户边，就听到里面传来了一个低沉的男中音，于是小心翼翼的用手指捅破窗纸，眯着一只眼睛往里望，发现一个满脸阴沉的中年汉子正气愤的质问一个满身肥肉的胖老头。
　　飞天会和冥夜组都是无泪之城的八大势力集团之一，其中飞天会的后台老板就是天马联邦，而冥夜组则和和暴雪佣兵团一样，是个不隶属于任何国家的独立组织，同时也是大陆上数一数二的杀手集团。
　　这两个组织一直是猛虎帮的死敌。
　　胖老头叹了口气道：“千万不要小瞧云婉清这个女人，只看她这么年轻就被皇上封为镇南大将军，就可以想见她确实是个厉害的女人，上次她策划的对天马联邦的偷袭战，如果不是出了点意外，天马联邦现在可能有一半领土被划入我们王朝的版图了。她并没有说不帮我们对付飞天会和冥夜组，只是说现在时机未到，你要知道不仅是我们王朝有派人过来，其他三大强国也都派了大批高手过来，还有很多明明暗暗的势力也都潜了进来，如果我们贸然行动，很可能引发大规模血拼，万一因为损失过大而错失争夺“龙涎心晶”的机会，那我们的罪责可就大了。”
　　龙长风听得一楞，没想到云婉清那个又凶狠又冷酷的恶婆娘居然还是个镇南大将军，而且还是剑虎王朝派来抢夺“龙涎心晶”的负责人，难怪今天会碰上她了。
　　那个中年男人却是不以为然道：““龙涎心晶”只是个传说而已，是真是假都很难说，为了这个我们都已经找遍了全城，把所有见到的宝石全部搜罗一空，为此还和其他几个势力发生了不少矛盾，可是也没见到有一颗放到水里后会出现什么狗屁的游龙图案。我认为那可能根本就是谣言，为了这种虚无缥缈的东西大费周章，还不如趁此良机想办法控制无泪之城那才是最实际的做法。”
　　胖老头缓缓摇头道：““龙涎心晶”关系实在太大了，我们也只能宁可信其有了，否则万一真的出现了，却被我们的敌人夺走，那么我们王朝覆灭的日子也就不远了，那就算我们控制了无泪之城又有什么用呢？所以云婉清要我们按兵不动，全力查找“龙涎心晶”的下落，可以说这是目前最佳的策略。其他势力肯定也是这么想的，所以到现在为止，都还没有发生大规模的血拼。”
　　“哼，要不是因为“龙涎心晶”有放入水中就会出现游龙图案的特征，真想弄几个假的放到市面上去，让那些白痴先斗个你死我活的，我们就可以坐享渔人之利了。”中年汉子一脸阴险的说道。
　　“这种事也只能想想而已，“龙涎心晶”是不可能假冒的。”
　　龙长风在窗户外听得两眼发亮，兴奋得差点就冲进去抱着那个中年汉子亲上一口，居然帮他想出这么好的一主意，真是一语惊醒梦中人，自己的炼器水平虽然还不入流，但是弄个放入水里就会出现游龙图案的宝石出来应该还不成问题，这下终于找到一个可以引爆火药库的火星了。
　　又偷偷听了一会，发现他们的话题逐渐转入具体的帮中事务去了，没有什么价值，龙长风便悄悄的离开了猛虎帮。
　　心情愉快的在空中飞行了好一会，在快到家的时候，龙长风忽然心血来潮采取低空飞行，看看会不会碰上一些和自己一样借着夜色到处晃荡，侍机干些见不得人勾当的家伙。
　　事情还就是那么巧，龙长风刚刚飞低了一点，就看见一条黑影飞快的从眼前窜了过去，那速度实在是快得离谱，以龙长风的眼力也只看到一连窜的残影而已。
　　龙长风不禁大感好奇，御剑飞行追了上去，很快一撞熟悉的高大建筑物出现在前方，正是白天依琳专门指出来的堕落天使大剧院。
　　在离堕落天使大剧院只有两条街距离的一撞豪华的别墅里面，一阵阵清幽悦耳的琴声丁丁冬冬的传了出来。
　　那条黑影到了别墅外面后，毫不迟疑的飞窜了进去，由于他的速度实在太快，因此并没有引起里面任何的的警觉。
　　龙长风在空中清楚的看清楚了这一切，皱眉道：“咦，这么晚还有人在弹琴，难道这里就是那个大陆第一才女采柔依小姐的住处？那家伙跑来这里干什么？难道是采花贼？哈哈，这下你死定了。”

第三卷 续篇（2）

第1章 巧会佳人
　　那道黑影以快得令人难以想象的速度飞檐走壁，越过重重障碍，最后停在一棵大树杈上。
　　大树的正对面是一座雕饰精美的小阁楼。
　　阁楼的二层窗户大开，站在树杈上刚好可以将阁楼房间内的一切看个清楚明白。
　　龙长风悄悄的降低高度，往房里面瞥了一眼，就见一个绝色佳人正端坐在一张古色古香的古琴边神情专注的抚琴，她看上去还非常的年轻，远山般的黛眉之下，嵌着一对清若秋水的凤瞳，悬胆般的瑶鼻下是红艳诱人的樱桃小嘴，身材高佻丰盈，皮肤白皙，最难得的是全身散发出一种恬静优雅的脱俗气质，确实是个倾国倾城的大美人。
　　那个黑影伏身在树杈上一直没有动静，龙长风也乐得专心欣赏琴声。
　　采柔依果然不愧大陆第一美女之称，不仅人长美丽绝伦，琴声也是悦耳动听，不经意间勾画出一副蓝天白云，小桥流水，空谷幽居的醉人图景，意境悠远，让人心旷神怡，只是隐约间似乎还流露出一股淡淡的哀伤。
　　龙长风很快被琴声吸引，逐渐沉迷其中，直到琴声终止才幡然醒悟，而那黑影仍伏在树杈没有动静，看来也是听琴声听得入迷了。
　　龙长风觉得已经没有必要再待下去了，随手扔出一道定身符将那个黑影定住，正准备弄出点声响通知采柔依，然后就溜之夭夭的时候，忽然直觉有道轻微的劲风袭向自己的后背，本能御剑躲过，回头一看，吃惊的发现偷袭者是一个满头银发的老婆婆，正一脸阴沉的漂浮在空中，也不知道是什么时候发现自己跑到背后来的。
　　老婆婆上下打量了一下他后，沙哑着声音道：“朋友是什么人？这么藏头露尾的深夜驾临寒舍究竟有何贵干。”
　　龙长风没想到采柔依身边居然有这么一个绝顶高手在保护她，楞了一会才一把扯下蒙面纱巾解释道：“小子龙长风只是路过这里，碰巧发现那个家伙诡诡踪踪的往这边潜过来，我知道这里是采柔依小姐的闺房，担心她会受到伤害，所以才贸然跟了过来，我是没有恶意的。”
　　银发老婆婆只是冷冷的看着龙长风，并没有答话，好像不大相信的样子，龙长风连忙又解释道：“你看我已经把那家伙制住了，正准备通知你们，然后离开呢。”
　　就在这时，房间里面的采柔依忽然对着他们喊道：“姥姥，是哪位贵客光临啊，何不请他进来一见。”
　　“小姐想见你，请进去喝杯茶吧。”银发老婆婆不动声色的逼进龙长风，冷冷的说道，看她那架势摆明了如果龙长风不答应，就马上动手抓人了。
　　龙长风不想起冲突，无奈苦笑，收起龙牙仙剑乖乖跟着老婆婆进入采柔依的闺房。
　　那个黑影也被老婆婆顺手抓了进去。
　　“小子龙长风见过采柔依小姐，刚才冒昧打扰还请见谅。小姐琴技高超，琴声犹如高山流水，生动传神，让人仿佛置身与世无争的世外桃源，忍不住沉醉其间，小子能够聆听仙音，真是三生有幸，只是琴声之中似乎还隐藏着淡淡的哀伤，不知道小姐是否遇到什么伤心事。”龙长风非常礼貌的和采柔依做自我介绍，并对她的高超琴技由衷的赞叹。
　　采柔依眼中闪过一抹诧异的神情，微笑道：“先生原来也是精通乐技的高雅之人，只是不知道深夜造访寒舍有何贵干呢？”
　　龙长风露出一抹无奈苦笑：“我只是路过这里，碰巧发现那家伙偷偷潜进小姐的住所中来，所以一时好奇就跟了过来，想看他是否会对小姐不利。没想到居然被这位老人家发现了。”
　　这时那个银发老婆婆已经摘掉那个黑影的面纱，可是怎么搞也不能让她动弹一跟指头，忍不住惊奇的对龙长风喝道：“小子，你对这个女娃做了什么，她像中邪似的动都动不了。”
　　龙长风闻言转过身去看那黑影，忽然惊讶道：“咦？凌小姐，怎么会是你？”
　　那个黑影不是别人，正是那天在美人鱼商盟主持的那个接风晚宴上有过一面之缘的凌雨漩，也就是那个天马联邦元老院议长的宝贝孙女。
　　凌雨漩早就羞得满脸通红了，可惜全身被定身符定住动弹不了，话也说不出来，只能可怜的眨巴着一双大眼睛，那样子还真是非常可爱。
　　龙长风连忙收回定身符，让凌雨漩恢复自由活动的能力。
　　“采…柔……依小姐，我，我，我是听说你来了无泪之城，来，来表演，所以，所以一时好奇想来偷看小姐一面，我，我看过小姐的表演，很喜欢，所以我……”凌雨漩可能因为这样被人当面抓住，早就羞得恨不得找个地洞钻进去，所以说起话来结结巴巴，语无伦次。
　　龙长风听得好笑，原来这又是一个和红月一样的采柔依崇拜者，还真是有够热情，居然深更半夜跑来偷看。
　　采柔依闻言一楞，然后微笑道：“原来是凌小姐啊，我记得上次我到天马城表演时，你有到寒舍求见过，只是当时太忙，始终缘悭一面，没想到今天会以这种方式见面，看来我们还算有缘。”
　　凌雨漩不好意思的道歉道：“对不起，冒昧打扰，还请采柔依小姐不要见怪。”
　　龙长风好笑道：“这一切都是误会，哈哈，误会，我也没想到鬼鬼踪踪跑到这里来的会是凌小姐，还以为是哪个心怀不轨的不良恶徒，多有得罪，还请凌小姐原谅。”
　　凌雨漩嘟着嘴巴不满道：“哼，你才是鬼鬼踪踪，心怀不轨呢，居然偷偷跟在人家后面，还暗算人家，真是阴险。”
　　龙长风连忙道歉不已。
　　采柔依也被两人搞笑，插口道：“原来都是一场误会，难得大家有缘相见，不如就坐下来喝杯茶聊一聊。”
　　闲聊之下，采柔依知道了龙长风是传说中的龙之子，立即惊喜莫名，语气兴奋道：“原来你就是龙之子啊，你终于出现，龙神大陆有救了，实在是太好了。”
　　龙长风愕然道：“小姐也相信龙之子的传说的吗？”
　　采柔依点头道：“我当然相信了，从一千多年前开始，我们家的使命就是耐心等待你的出现，然后尽全力协助你消弭浩劫，挽救大陆苍生。”
　　其实采柔依的身世非常不简单，她家开山老祖宗就是当年追随在龙羽身边的八大虎将之一的采柔朝霞，是个拥有圣兽魂玉的绝顶高手。
　　龙羽死后，龙神帝国崩溃，其中的六大虎将纷纷佣兵自立，开创了现今四大强国的基础格局。
　　而采柔朝霞和另外一个虎将倪羽衣都是女儿身，同时也是龙羽的爱慕者，在目睹了龙羽的悲剧之后都感到心灰意冷，因此没有参与大陆霸权的争夺，各自选择一处僻静的地方避世隐居。
　　一千多年前，采柔家的家主偶然间遇见了当时秘密来到大陆试图说服各大祭司退出世俗斗争成立大陆祭司会的老精灵，所以知道了龙之子传说的前因后果，于是便立下家规，要求龙之子出现之后，采柔家必须全力协助。
　　这些事情连大陆祭司会都不知道，所以采柔依他们也是直到现在才确认龙长风真的已经出现了。
　　龙长风恍然大悟道：“原来是这么回事，只是没有想到我们这么快就相见了，还真是巧合啊。”
　　银发老婆婆表情严肃道：“这并不是巧合，而是天意，其实之前我们也听到一些风声，说是传说中的龙之子出现了，但是一直没有机会和你相见，前几天听说了“龙涎心晶”曾在这里出现过的消息后，我们猜测你可能会过来，所以小姐才会答应来这里表演的。小姐是个爱好和平的人，刚才正是因为担心浩劫将临，很多无辜的生灵将死于非命，所以琴声之中才会隐约流露出一股哀伤的。”
　　采柔依幽幽的叹了口气道：“唉，浩劫将临，为什么他们就是不相信呢？还要打打杀杀的自相残杀，难道他们就看不见近几年来大陆各地已经有很多人死在以前从来没有听说过的妖魔鬼怪手上？难道他们不知道风哥哥你已经带着九龙魂玉出现了？这些都是再明显不过的在预示着浩劫已经降临了，大灾难正一步步相我们逼近。唉……”
　　银发老婆婆，也就是采柔依的姑姑采柔莲香冷哼一声道：“他们这些政客早就被贪欲和野心蒙蔽了心灵，整天只梦想着同意大陆，又怎么会担心浩劫降临，生灵涂炭呢？凌丫头，你们凌家老祖宗也是当年八大虎将之一，难道你们要眼睁睁看着全大陆的人类遭劫都不肯帮忙吗？”
　　凌雨漩立即脸红道：“这些事情我都不太清楚，不过你应该知道我们凌家并不是只热中于权力的野心家，我们也只是想保护天马联邦不被敌人侵略而已。”
　　凌家老祖宗凌傲天也是当年参与大陆霸权争夺战的六大虎将之一，由于他的领地，民族众多，形势比较复杂，所以他一开始就难于称帝，只得采取民主制度，后来逐渐演变成现在的联邦制度。
　　不过凌家始终保持着对天马联邦的绝对控制，世代都担任元老院议长，甚至同时兼任最高行政长官的职务。
　　龙长风怕凌雨漩难看，微笑替她解围道：“凌小姐不必为此难过，我相信最后大家都会站到我们这边来，一起对抗那些邪恶的存在的，只是现在时机还未成熟而已。”
　　采柔莲香冷哼了一声，沙哑着声音对龙长风道：“小子，你这龙之子还真是与众不同，我看你修炼的并不是龙神之力，也是不是圣灵之气，而且修为似乎也不是特别高深，居然就能够御剑飞行，这种奇术我还是第一次看到。你是怎么办到的？”
　　龙长风连忙谦虚道：“婆婆过奖，这种雕虫小技无足挂齿，还不是轻易被婆婆识破了行踪？婆婆才是最厉害的。”接着稍微解释了下太虚神功和御剑术的奥妙。
　　采柔莲香听得啧啧称奇，嘎嘎笑道：“小子不用谦虚，老婆子我比你多活了几十年，修为比你高些是应该的，但如果不是因为听到凌丫头的呼吸声，我也发现不了你们。说来我这个神龙排行榜上的地尊高手还真是丢脸啊。”
　　神龙排行榜是由一个叫做龙神之眼的神秘组织搞出来的，每年发布一次公告，上面罗列大陆上所有龙神之力修为达到大乘期的高手，并且按照高低排列名次。
　　前十名被称为天尊高手，其他的则是地尊高手，在大陆历史上尚未有超过二十个人同时名列排行榜的记录，由此可知要大到大乘期的修为有多么的难。
　　采柔莲香在去年的公告中正好名列第十五名，是个顶级高手。
　　凌雨漩吐了吐舌头道：“早知道有婆婆这么厉害的高手护着采柔依姐姐，打死我都不敢贸然来访？”
　　采柔莲香笑道：“如果我没看错，你这丫头是有飞影幻兽附身吧？所以能够利用高速接近，没有被外面那群废物发现。不过，老实说要不是你听琴听入迷，没有控制好自己的呼吸声，我也没那么容易就发现你。”
　　飞影幻兽的特殊能力就是速度，如果能够发挥到极致时甚至可以接近音速可怕高速，修为不够高的话，她在眼前掠过，根本就感觉不到，最多也只会以为是一时眼花而已。
　　大家说说笑笑的聊了好一会，龙长风看时间也不早了，就起身告辞回家，临走时采柔依表示这两天有空的话会去找龙长风，说她很想拜访一下来自桃源仙境的诗绮。
　　龙长风欣然答应，还告诉她家里有个红月小妹妹和凌雨漩一样是个非常崇拜她的歌迷，一定会非常欢迎她的到访。
　　第二天一大早，在风冰莹和风铃儿姐妹的房间里，龙长风拥被而眠，睡得正香的时候，忽然觉得鼻子好痒，打了个喷嚏后幽幽醒来，睁开眼睛发现原来是红月拿着一只鸡毛弹在耍他，见他醒来后调皮道：“风哥哥，天亮了，快起床。”
　　龙长风眯着眼睛含糊道：“我好困，让我再睡一会。”说着翻转一个身又想继续睡。
　　他昨晚从采柔依那里回来后就与风冰莹和风铃儿姐妹大战了好几个回合，直到天快亮了才累极相拥入睡，到现在还三个小时不到就被红月给吵醒了，当然赖床不肯起来了。
　　“不要啦，人家冰莹姐和铃儿姐都起床了，就你这个大懒虫还在睡。我要你起来跟我说你昨晚是怎么认识采柔依小姐的，她真的会来看我们吗？”红月使劲的摇着龙长风的身子撒娇道。
　　龙长风苦笑，他一早就料到这小妮子一听说昨晚的事情就一定会迫不及待的来缠他的，现在果然应验不爽，看来这懒觉是睡不成了，故意拉长一张脸坐起来道：“你知不知道我刚才正在做一个好梦，现在都被你破坏，我生气了，不理你了。”
　　红月倒入龙长风怀里到撒娇道：“风哥哥，你做了什么好梦，告诉我好嘛？是不是梦到采柔依小姐了？”
　　龙长风存心耍她，故意凑到她耳边小声道：“我梦见我在和小红月亲热，正准备要脱掉她最后的小裤裤时，就被你吵醒了，你说你该不该被罚？”
　　红月羞得满脸通红，不依道：“风哥哥你耍我，风哥哥是个大坏蛋。”
　　龙长风看着红月那娇媚的俏模样，忍不住开心的哈哈大笑，对准她那红艳诱人的樱桃小嘴吻了下去，一双手同时不规矩的在她玲珑浮凸的娇躯上四处活动，直到她娇喘息息才放过她，笑着说道：“这是对你吵醒我睡觉的惩罚，你服还是不服？不服的话可以再试试别的手段。”
　　红月娇羞的付在龙长风怀里，粉拳轻轻的拍打着他宽阔的胸膛，娇媚道：“风哥哥是大色狼，风哥哥是大坏蛋，一大早就欺负人家。”
　　龙长风轻轻的推开她，刮了她一下鼻子道：“是你自己送上门来的，可不要怪我。好了，看在你这么乖的份上，我现在就起床给你详细汇报昨晚认识采柔依小姐的经过，满意了吧？”
　　红月开心道：“风哥哥真好，对了，差点忘了告诉你，我们刚抓到一些黑衣人，好像是昨晚来查探我们的家伙，诗绮姐他们问你该怎么处理。”
　　龙长风在大厅里见到了那些黑衣人，总共有十二个，全都是黑衣蒙面，性别有男有女，修为也有高有低，但都是普通高手，没有特别厉害的，一看就知道是各方势力派来探他们底细的家伙。
　　这些家伙说来非常可怜，他们奉命前来查探，可是刚一潜进龙长风他们住的院子外围，立即就迷失在龙长风布置好的迷魂阵里面，兜兜转转了老半天之后，就莫名其妙的晕倒过去，到了早上才被除魔团的人像捡死狗一样的集中到大厅里等候龙长风的处置。
　　依琳一边服侍龙长风享用早餐，一边微笑道：“风哥哥，你布置的那个迷魂阵真的好厉害，我昨晚亲眼看到他们像一群无头苍蝇似的，在阵里面乱闯，却始终走不出大阵范围里面，真是好神奇。要不是有你教我们出入大阵的方法，我们一进去肯定也是走不出来的。”
　　龙长风耸耸肩道：“这只是个很普通的迷魂阵而已，没什么太大的威力，也只能应付这些修为低微的罗喽，要是厉害点的高手，就算不识阵法的运作，也是可以强行突破。不过院子内那个辟邪诛魔阵可就不是闹着玩了，你们一定要记住我教你们的进出方法，否则一不小心触动禁制是会受到攻击的。”
　　诗绮看了龙长风一眼，平静的问道：“那现在我们该怎么处理这些人？”
　　“简单，直接把他们扔出门去，看他们还敢不敢在派人来。”龙长风把手上最后一块面包解决掉后继续道：“现在我们就来开个早会，研究一下今晚上的行动细节。”

第2章 煽风点火
　　傍晚时分，罪恶之地堕落街一家名叫疯狂暴力的酒吧内，至少上百个面目狰狞、容貌猥琐的恶棍流氓正在放肆的寻欢作乐，他们一个个满身的酒气，不断的吆喝着把一杯杯的醇酒灌进肚里面去，还不时调戏一下身边几乎衣不避体的放荡女郎，到处乌烟瘴气，吵闹不堪。
　　这家酒吧是罪恶之地最有名气的娱乐场所，一到晚上，这里就会聚集大批来自龙神大陆各地的恶棍流氓在此饮酒作乐，虽然消费很高，但来几乎每晚都是座无需席，原因之一是这里的郎母酒香醇好喝，名闻整个无泪之城，另外则是因为这家酒吧的老板恶棍陈三，是罪恶之地第一大帮派痞子帮帮主的堂弟，在这里喝酒安全有保障。
　　也因为这里非常受欢迎，客流量大，所以这里也是罪恶之地乃至无泪之城消息最流通的地方。
　　吧台上，一个左眼上有一处大伤疤的粗壮汉子引起了酒吧老板恶棍陈三的注意，他悄悄的叫过自己最得力的手下奸鬼魏东成，低声吩咐道：“阿成，那个大家伙很眼生，你去套套他的底，看看是什么来路？”
　　魏东成长得又矮又瘦，留着一咎山羊胡，一脸的奸相，听到陈三吩咐后，奸笑道：“没问题，老板，我知道怎么做的。”然后他装做若无其事的坐到那个伤疤壮汉的身边，一脸谄媚道：“这位壮士眼生的很啊，是刚到堕落天堂来发财的吗？”
　　那个伤疤壮汉似乎喝了很多酒，满脸涨得通红，一副看起来已经醉得不轻的样子，他不耐烦的看了奸鬼魏东成一眼，大声喝道：“你是什么东西？立即给我滚，不要防碍我铁牛喝酒，不然我一拳打爆你的卵蛋。”
　　奸鬼魏东成谄笑道：“壮士先别生气，我只是一个为你们提供方便的生意人，就是专门替你们这些大爷处理一下手头的宝货的那种，好让你们可以尽情的享乐，我只是想问问壮士你需不需要我帮忙？”
　　铁牛呵呵傻笑起来，指着奸鬼魏东成道：“哦，我明白了，你是问我有什么抢来的宝物可以卖给你对不对？”
　　奸鬼魏东成立即拍马道：“壮士果然是个聪明人，一点就明白了。”
　　铁牛理所当然的道：“那当然了，我妈妈一直都夸奖我是个聪明的孩子，从小到大我每次打猎的收获都是最多的，我种的小麦收成也是最好的，我们村里面没人比得过我，哈哈……”
　　奸鬼魏东成一听立即露出鄙夷的神色，心想原来是乡下来的傻大个，估计也不会有什么好货色，语气开始不耐烦道：“那你既然这么厉害，跑来无泪之城干什么？”
　　铁牛打了酒咯，摇摇晃晃的说道：“我是来喝酒的，哈哈，因为我有钱，我有很多金币，哈哈，是金光闪闪的金币。哼，哼，那个可恶的地主，居然敢欺负我妹妹，我绝饶不了他，我要让他死，哈哈，他死了，他的金币都是我的了，五百个金币，整整五百个金币啊，我铁牛这一辈子都没见过这么多的钱，哈哈，有钱真好，这里的酒真好喝，哈哈……”
　　魏东成听完后已经对他没兴趣了，正准备要走，那个铁牛又说道：“哈哈，你要收购宝物是不是？嘻嘻，告诉你，我是有个宝贝，但我不会把它卖给你的，我要留做传家之宝。”
　　奸鬼魏东成根本不相信他会有什么宝贝，嘲笑道：“宝贝？你能有什么宝贝？难道是用金子做的猎弓，准备留给你儿子用的？”
　　铁牛一脸不服气的道：“才不是什么猎弓，那可是宝石，货真价实的宝石。”
　　奸鬼魏东成听得眼睛一亮，立即停下脚步道：“哦，那能不能让我看看？现在有很多宝石都是假货，根本一文不值。”
　　铁牛点头道：“不会是假货，我的宝贝是与众不同的，你不信我就让你见识见识。”说完从怀里掏出一颗红宝石，闪闪发光，非常的美丽。
　　“看起来挺漂亮的，我出一千个金币买了，怎么样？”
　　铁牛摇头道：“不行，我说了不卖的，我的宝贝可是与众不同的，是龙神赐给我的宝物，我要留做传家之宝。你看。”说着把宝石往杯中的酒里一扔，立即怪事出现了，宝石内忽然出现一条若隐若现的游龙来。
　　魏东成眼睛都直了，颤抖着声音道：“你这宝石是从哪弄来的？”
　　“是我昨天来无泪之城时碰到的一个老头给我的，当时他受了很重的伤快死了，我妹妹好心收留了他，厄，没想到今天早上他还是死了，这宝贝是他临死时送给我的，呵呵，怎么样，这是个宝物没错吧？所以我要将它留做传家之宝。哈哈…”
　　没错，这一定是传说中的“龙涎心晶”了，居然被我先发现了，这下我要发达了。
　　奸鬼魏东成兴奋得浑身颤抖了起来，紧张的问道：“这宝石我出一万金币买了，怎么样？”
　　“一万金币？你真肯出一万金币买我的宝石？”铁牛被吓到了，对于像他这样从乡下逃过来的农民，一万金币已经是天文数字了，是做梦也不敢想象的。
　　魏东成大头连点道：“对，一万金币，我马上就可以给你。”要不是顾忌被别人发现，他早就动手强抢了，现在只能先把宝石骗到手再说。
　　铁牛犹豫了一下道：“五万个金币，我就卖给你。”他似乎也不傻，居然懂得趁机要价。
　　“成交，这是五万金币，快把宝石给我。”魏东成颤抖着手拿出一块银行晶卡扔给铁牛，一把抢过他手中的宝石，一溜烟的跑到后堂去了。
　　拿到银行晶卡后，铁牛站起身来，摇摇晃晃的走出酒吧，而他的背后四五个壮汉悄然的跟了上去。
　　铁牛似乎对此毫无所觉，嘴里哼着小调，走了几步就拐进一条小巷中去。
　　那几个壮汉彼此对望了一眼，露出一个凶狠的狞笑，快步跟了上去。
　　“啊”，惨叫声接二连三响起，那几个壮汉刚刚拐进小巷就忽然觉得自己的脖子一凉，鲜血狂喷而出，然后眼前一黑就什么都不知道了。
　　铁牛回头看了一眼，嘴角露出一抹诡异的微笑，然后迅速冲进巷子内一间小屋子里面去，当他从从屋子的另一边走出来时已经变成一个身材瘦小的小流氓，接着转了几条小巷之后又走进了一家小小的衣服店，在试衣间里面“试”了几件衣服后施施然走出了店铺，很快消失不见了。
　　一会后，从衣服店的后门走出了一个颤巍巍的老婆婆，坐上一辆马车扬长而去……
　　与此同时，龙长风正和诗绮、依琳和红月三女在院子内喝酒聊天，聊得正高兴时，风冰莹风风火火的冲了进来，一下子扑倒入龙长风怀里，也不管还有别人在场，热情的献上香吻。
　　好一会才依依不舍的离开，兴奋的对龙长风说道：“风哥哥，我已经按照你的吩咐顺利完成任务，接下来就看铃儿妹妹的啦。”
　　龙长风笑着道：“恩，很好，我的小冰莹最厉害了，今晚上我们有好戏看了。对了，那帮傻瓜给你多少钱啊？”
　　风冰莹掏出一张银行晶卡摇了摇道：“也不是很多，就五万金币而已。”
　　红月兴奋的抢过银行晶卡娇笑道：“五万金币？这么多啊，真是太好了，有零花钱了，明天我们就去逛街，我要买很多很多漂亮的衣服。冰莹姐，这银行晶卡我就先替你保管了。”
　　风冰莹故意拉长脸道：“不行，这可是我辛辛苦苦从那帮傻瓜那里骗来的，当然归我保管啦，你们要想买衣服就要乖乖的讨好我，看在大家姐妹的份上，我是可以考虑考虑。”
　　红月立即反唇相讥道：“哼，你先别得意，不要忘了那假“龙涎心晶”可是风哥哥弄出来的，所以这钱也应该是归风哥哥，我才不用讨好你呢。”
　　风冰莹恶狠狠道：“我不管，银行晶卡是我拿到的就要归我保管，你再不交出来，我就要大刑侍侯了。”说着就伸手去瘙她的痒痒。
　　依琳也跟着起哄，加入到风冰莹的阵营共同讨伐红月。
　　红月被两女弄得娇笑连连，却死撑着不肯交出晶卡，只懂得不断向龙长风求救道：“哈哈，痒死，风哥哥快救我，哈哈……”
　　诗绮看着闹做一团的三女，眼中闪过一抹异常的神色，有羡慕，也有一点点妒忌，转头偷看了一眼龙长风后，才故做平静道：“风哥哥，你说他们真的会相信你弄出来的假货是真的“龙涎心晶”吗？”
　　看到这里，不用多说，各位读者都应该知道那个铁牛其实就是风冰莹利用化形幻兽变幻出来的，而那颗落到酒中会出现游龙图案的宝石则是龙长风炼制出来的假货，至于那几个跟踪铁牛的壮汉则是被隐身在暗处的风铃儿轻松收拾掉的。
　　龙长风自信的点头道：“他们从来没有见过真的“龙涎心晶”，我又做得那么逼真，哪轮到他们不相信，我们就等着看好戏吧。”
　　回头再说罪恶之地的疯狂暴力酒吧，铁牛离开后，几个坐在他身边的家伙立即急冲冲结帐走人，可惜刚一离开酒吧就被人挂掉了。
　　又过了不到一刻钟，一批修为全都达到小乘期以上的黑衣蒙面人忽然闯入酒吧，杀光了酒吧内所有的人后，一把火烧毁整个酒吧，然后迅速离开。
　　隐身在暗中的风铃儿看到了这一切，悄然跟在那些黑衣人背后来到了他们的老巢，那里是猛虎帮控制地区内的一座豪华的院落。
　　在院落其中的一撞小阁楼的会议室里，云婉清和几个面色严肃中带着兴奋的中年男人，以及一个非常威严的白发老头围坐在一起，正在讨论着什么。
　　“圣王爷爷，我们试过了，宝石放到水里真的游龙图案出现，应该是“龙涎心晶”没错的，只要等到月圆之月，龙气外发，“龙涎心晶”就会指示龙宫所在，然到时我们就可以开启龙宫了。”云婉清恭敬的对那个白发老者汇报道。
　　圣王爷爷？
　　隐身在外的风铃儿听得一楞，难道就那个是剑虎王朝护国圣王，名列神龙排行榜第五的剑虎天尊云顶天吗？
　　那可是绝对重量级的大人物啊，真没想到他居然亲自来，看来他才是剑虎王朝这次争夺“龙涎心晶”行动的真正首领，云婉清只是摆出来冲场面迷惑人的傀儡而已。
　　想到这里，风铃儿忍不住冷汗直流，有这种超级高手在场，自己随时都可能被发现，赶紧更加小心的收敛自己的气息。
　　“婉清，你们做得很好，没有辜负皇上的厚望，抢先一步得到了“龙涎心晶”，只要能够成功的送回王朝，再设法找到龙宫，我们剑虎王朝统一大陆的丰功伟业就指日可待了。”剑虎天尊云顶天首先表扬了云婉清几句，然后又问道：“是谁先发现“龙涎心晶”的？现在除了我们还有谁知道“龙涎心晶”的下落？”
　　云婉清皱眉道：“是我们安插到痞子帮的魏东成首先发现的，我们在接到他的情报后立即行动，把当时在场的所有人全部清除了，但是那个出卖“龙涎心晶”的傻大个却意外的逃过了我们的追杀，然后就像人间蒸发似的消失得无影无踪。我们正加派人手追查他的下落。”
　　云顶天表情严肃道：“那么说，我们得到“龙涎心晶”的消息很可能会泄露出去了？”
　　云婉清无奈道：“是的，所以事不宜迟，我们必须尽快将“龙涎心晶”送回王朝，否则消息一泄露我们就会立即遭到所有人的围攻，到时恐怕就连离开无泪之城都很难了。”
　　云顶天道：“那你们有什么好办法吗？”
　　云婉清道：“我倒是想出了个不错的办法，不知道可不可行？”
　　“哦，你说说看。”
　　云婉清想了一下道：“很简单，我们要先发制人，首先把“龙涎心晶”出现的消息散播出去，不过我们要架祸给天马联邦的人，就说疯狂暴力酒吧的事情是他们干，然后我们今晚就发动人手进攻飞天会，这样我们就可以把所有人的注意力吸引到那里去，接着我们再来一招明修栈道，暗渡陈仓之计，由圣王爷爷你亲自带着“龙涎心晶”连夜赶回王朝，这样应该可以确保“龙涎心晶”安全抵达王朝了。”
　　云顶天想了一下点头赞许道：“恩，此计甚妙，小清儿的心思是越来越慎密敏捷，不枉费爷爷我对你的一番苦心栽培啊，那就这么办吧。你们赶快去准备一下。”
　　其他人也是点头称许，又详细讨论了细节之后，就各自散会去了。
　　等到所有人离开了会议室，风铃儿才小心的离开那里，赶回去向龙长风汇报情况。
　　而她刚一离开不久，一道青蒙蒙的绿光鬼鬼踪踪的从会议室的屋檐上飞了出去，朝着城外直冲而去。
　　又过了一会，剑虎尊者忽然走进会议室打开窗户，看着逐渐消失在天边的绿光发出了一抹冷酷的微笑，回头对身边的云婉清低声的吩咐了几句。
　　与此同时，城郊某处的一个山洞内，龙长风的死敌九尾妖狐从静坐中醒了过来，嘴角也露出一抹诡异的笑容。
　　风铃儿回到院子时，龙长风他们正等着她回来吃晚饭呢。
　　“铃儿你回来啦，辛苦你了，快过来让风哥哥好好疼你一下。”红月这小妮子最爱搞鬼，一见到风铃儿回来立即开她玩笑道。
　　风铃儿开心的坐入龙长风怀里，先来个激情的热吻，然后才心有余悸道：“这次真是运气好，没想到剑虎天尊云顶天居然亲自在那里主持大局，要不是我机灵，差点就被他们发现了。”接着把云婉清等人的计谋说了一遍。
　　龙长风听完后笑道：“这么说来其他三大强国肯定也有天尊级的人物在背后主持大局了，我一直想不通为什么抢夺“龙涎心晶”这么重要的行动，剑虎王朝会派云婉清这么年轻的娘们来负责，原来只是摆出来迷惑人眼目的。哈哈，这个游戏真是越来越有趣了。”顿了顿又道：“哼，云婉清这婆娘也算聪明了，居然懂得先发制人散播谣言，架祸他人，然后再来个明修栈道、暗渡陈仓，哼，我就偏不让她如意，立即把这个消息散播出去，把这池混水彻底的搅混了，这样游戏才会越来越精彩。”
　　两个小时后，云婉清尽起手下高手直扑飞天会总部，到了后才发现情况有些不对劲，原本应该戒备森严的飞天会总部出奇的一个人都没看到，到处静悄悄一片，只有门口的两盏风灯在微风中轻轻的摇曳着，显得非常的诡异。
　　云婉清并不惊慌，冷静打出手势让众人停下，她身边一个有着九重天龙神之力修为的中年高手神色凝重的低声说道：“云将军，情况看来不妙，飞天会的人看来早有准备。”
　　“不用惊慌，一切尽在我们的预料之中。”云婉清冷静的说道。

第3章 各呈奇谋
　　就在这时，忽然有一个声音从飞天会总部里面传了出来：“云小姐，你终于来了，我们已经恭候多时了。不知道小姐深夜造访有何贵干，如果你肯赏脸的话，何不先进来喝口热茶再谈其他呢？”
　　“少说废话，既然你们已经知道我们会来，就不要再藏头露尾，通通给我滚出来。”云婉清冷酷的喝道。
　　那个声音哈哈笑道：“云小姐先别生气，连晋这就出来恭聆小姐教诲。”一个长得高大英俊，满脸冷傲之气的年轻人，举止幽雅的领着一大票人出现在云婉清的面前，正是之前龙长风见过的连晋，天马联邦最高行政长官连云峰的儿子，也是这次天马联邦派来抢夺“龙涎心晶”行动表面上的首领。
　　云婉清冷冷的看了一眼连晋道：“连晋公子就不用多说废话了，我们还是开门见山吧，听说你们得到了“龙涎心晶”，这种传说中的宝物，小妹还从未见过，所以特地赶过来想见识一下，希望连晋公子大人有大度，能够满足一下小妹的好奇心，那将不胜感激。”
　　“哈哈，云小姐还真是幽默啊。现在无泪之城谁不知道“龙涎心晶”已经落入你们剑虎王朝之手，应该是我请求小姐让我见识一下这传说中的宝物才对，怎么反倒过来要我连晋交出“龙涎心晶”了？难道是小姐刚得到宝物，所以心情特别好，专诚来找我寻开心不成？”连晋冷笑着讥讽道。
　　云婉清一副谁信你鬼话的表情冷冷道：“连晋公子，大家都是明白人，你就不要在我面前装傻，我们收到可靠消息，疯狂暴力酒吧的惨案就是你们干的，所以“龙涎心晶”毫无疑问是在你们手里，我看咱们还是不要在这个问题上纠缠浪费时间，谈一谈是否有合作的可能这样来得比较现实一些。只要你们肯让我们分享“龙涎心晶”的秘密，我们两国可以结成联盟，我们保证尽力协助你们将“龙涎心晶”运出无泪之城，怎么样？”
　　“哈哈，精彩，真是精彩。“龙涎心晶”不愧是传说中的宝物，果然魅力非凡，居然能够令得云小姐不惜抛弃我们蛟龙帝国这个老盟友，来与自己国家的世代死敌结盟，真是让人大开眼界啊。不过据我所知，那个叫铁牛的乡下恶徒是把“龙涎心晶”卖给云小姐你们安插在痞子帮的魏东成，按理应该最先得到消息的应该是云小姐你们才对，不知道为什么会便宜了连晋兄他们呢？”一个身穿华服的年轻男子带着一大群人出现在云婉清左侧的路口处，他就是蛟龙帝国的三王子陆天雄，也是蛟龙帝国这次行动的表面首领。
　　话音刚落，云婉清的右侧路口处也出现了一群人，为首的是一个英姿飒爽的美丽女子，她冷笑着接过陆天雄的话道：“天雄王子这你就有所不知了，云小姐可是剑虎王朝的镇南大将军，素来以谋略超群名闻大陆，又怎么会轻易把“龙涎心晶”这样的宝物便宜别人呢。如果小妹没有猜错的话，云小姐只是在和我们玩架祸他人的游戏，希望能够借此吸引我们的注意力，好让她的圣王爷爷神不知鬼不觉的将“龙涎心晶”送回剑虎王朝。不知道小妹这番猜测是否有理呢？”她叫钟姚倩，是凤凰帝国当今女皇的首席智囊兼贴身侍卫，凤凰帝国这次行动的表面首领。
　　云婉清身边那几个中年高手全都脸色大变，其中一个忍不住焦急道：“云将军，这下糟了，我们的计划肯定都被识破了，圣王他那里恐怕有危险，我们要立即赶过去救援才行。”
　　云婉清不动声色道：“不要惊慌，这一切都在圣王爷爷的预料之中，“龙涎心晶”并不在圣王爷爷那里，我们已经另外派人暗地里将它送回王朝。我们现在的任务就是配合圣王爷爷的行动，牢牢将所有人的目光吸引到我们的身上，好掩护“龙涎心晶”顺利抵达王朝。”
　　“圣王英明，云将军英明。”那几个高手闻言松了口气，语气兴奋的赞叹道。
　　云婉清冷静命令道：“他们的高手应该都去拦截圣王爷爷了，所以虽然他们的人比我们多，但实力应该不会差到哪里去。立即吩咐下去，我们这次不是要拼命，只要采取游击战术，拖住他们就可以了。过后我会再下命令，到时在全力突围。”
　　“遵命。”
　　其实，早在云婉清他们在开会时，剑虎尊者就发现了风铃儿和那神秘绿光的人的存在，只不过他并没有点出来，因为他知道剑虎王朝的夺得“龙涎心晶”的消息已经走露出去了，所以他干脆将计就计让他们听到假消息，暗地另外派人将“龙涎心晶”送回剑虎王朝，而他则和云婉清分头行动掩护那个人逃走。
　　“哼，看来无论我说什么你们都是不会相信我了，只会联合起来对付我们，那么我们就只能手底下见真章了。王朝的孩儿们，给我上。”于是随着云婉清的一声令下，一场惨烈的混战开始了。
　　而另一方面，剑虎尊者云顶天在云婉清带着众手下赶扑猛虎帮总部的同时，也悄然的向城门口出发了。
　　刚飞出无泪之城不多远，就在一座先山丘上空被拦截了下来。
　　“哈哈，我说顶天啊，你也太不够意思了吧？咱们都几十年老朋友了，你既然得到了“龙涎心晶”也不知会老哥一声，就想这么一声不吭的溜了？这未免也太伤感情了吧？”蛟龙帝国的龙行天尊陆耀星笑呵呵的拦住剑虎天尊云顶天的去路道。
　　剑虎天尊云顶天故作愕然道：“老哥，你这是什么意思，小弟我只是有事要出城办理，根本没有得到什么“龙涎心晶”，我看你是误会了吧？”
　　“误会？云顶天老儿你还真会演戏啊，你的宝贝孙女现在不正带着大队人马去找我们天马联邦追讨“龙涎心晶”吗？你倒是说说，到底什么事情那么重要值得你连“龙涎心晶”都顾不上了，要连夜去办呢？”天马联邦的龙马天尊凌天行鬼魅般的忽然出现在剑虎天尊云顶天的右侧冷冷的嘲讽道。
　　云顶天笑呵呵道：“这是我们王朝的机密，无可奉告？”
　　“呵呵，云老弟，没想到几十年不见，你不仅学聪明了，连说话也变得幽默了很多。”凤凰帝国的玄龟天尊孙无为缓缓飞到云顶天的左侧，微笑着说道。
　　云顶天道：“哈哈，今天真是好日子啊，多年不见的老朋友们都到齐了，可惜这里没有酒，不然还真该好好喝上一杯叙叙旧。”
　　凌天行冷冷道：“哼，今天恐怕不是喝酒叙旧的好日子吧。我说你这老儿，真是越活越回去了，连栽赃嫁祸这种把戏都耍出来了，你真当我们是三岁小孩，那么容易就上你的当不成？我看咱们还是废话少说，你就乖乖的交出“龙涎心晶”吧。”
　　云顶天无奈耸肩道：“我说过我只是外出办事，并没有“龙涎心晶”在身。”
　　“顶天啊，你就别在浪费时间了。你应该知道单凭你一个人是绝对不可能从我们三人手上逃出去的，下面也被我们的人封锁了，你根本没有机会。咱们还是和和气气的坐下来谈谈吧。“龙涎心晶”是龙神赐给我们所有人的宝物，你是不可能一个独吞的。”陆耀星微叹了口气道。
　　云顶天露出一抹苦笑道：“耀星老哥，“龙涎心晶”真的不在我身上，你们要不相信的话，我也是没办法。”
　　凌天行和云顶天一向是死敌，此刻早已经忍得不耐烦了，喝道：“云老儿，看来你是死活不肯交出“龙涎心晶”，那就让我来试试你这几十年来都有些什么长进。看招。”
　　凌天行说着抖手就激射出四五把银白色的能量光剑，笔直直取云顶天而去。
　　云顶天也不闪躲，冷笑着伸出右手朝虚空中一抓，就那么凭空生出一面蓝色光盾，及时挡住光剑的撞击。
　　“噗、噗”，光剑撞击在光盾上后逐一爆破开来，产生的能量激流瞬间卷起一阵不小的风暴，将四周吹得猎猎作响，却不能对在场的四个老家伙造成任何影响，连他们的一根头发也无法动弹分毫。
　　云顶天收起光盾冷笑道：“不错啊，凌老头，你的龙神之力越来越精纯了，凝力成形的手法也非常纯熟，可惜你的火暴脾气还是没多大改变，所以你对龙神之力的控制能力还不是那么完美，否则这几把光剑的爆破时间间隔如果能够再缩短些，威力也就不会这么点，玩起来也会有意思些。”
　　“哼，少在那边指手画脚的，我真正的厉害你还没见识到呢。接招吧。”凌天行闷哼了一声，双手一握凝结出一把三尺左右的音色光剑飞身刺向云顶天。
　　云顶天左右手各自凝结出一把三尖刺，哈哈笑道：“想要近身肉搏吗？那我就奉陪到底，不过我要提醒你，我可是不会手下留情的，一不小心刺破你的大肚皮，你可不要怪我哦。”
　　“少说废话，有本事放马过来。”凌天行暴喝一声冲杀了过去。
　　两条人影迅速纠缠在一起，时分时合，动作迅快无比，瞬间就已经交击上百招，光剑和三尖刺的每一次撞击都激发出漫天碎光，卷起狂暴激流，要不是四周被陆耀星和孙无为布下结界，早就风起云涌了。
　　两人就这么纠缠了有大半个时辰，陆耀星终于等得不耐烦了：“我说凌老儿，你到底行不行，忙活了这么久也没点进展，我们可不是闲着没事来看你们两个过招的，快把你们的真本事亮出来，别浪费大家的时间。”
　　“好，那我就动真格的了，流星火雨。”凌天行猛的一剑击退云顶天，然后迅速施展出火系中级魔法“流星火雨”。
　　他是大乘期高手，即便没有召唤任何荒兽附身也能使出各系的中级魔法，而且不需要诵读任何咒语。
　　“哈哈，来得好，看我“水幕天华”。”
　　数十颗大火球从天而降，从各个角度猛烈的直扑云顶天而去，到了离水幕结界只有三尺不到距离时，所有火球忽然改变原来的飞行轨道，迅速的聚集到一起连续的轰在结界的同一点上。
　　这是几乎不可能的，任何既成魔法一经施展出去就不会在发生变化了，但是凌天行却奇迹般的做到了。
　　事出突然，云顶天也没料到凌天行居然能够控制施展出去的魔法，因此来不及加强防御强度，立即吃了大亏，水幕结界瞬间被轰破开来，整个人也被狂暴的炽热炎流冲飞老远，忍不住一口鲜血喷了出来。
　　与此同时，他藏在怀里的一个小布袋也因为剧烈的震荡而被甩了出来。
　　凌天行一招得手，忍不住得意道：“怎么样，我这招改良后的“流星火雨”滋味不错吧？现在你还会认为我对龙神之力的控制力不够完美吗？”
　　“你先别得意，只不过是一点小玩意而已，想要赢我可没那么容易。”云顶天擦掉嘴角的血渍冷冷道。
　　就在这时，那个从云顶天怀里掉出来的小布袋已经被炽热的炎流完全烧毁，从中掉出一颗亮晶晶的红宝石来。
　　云顶天脸色大变抢先冲了过去，其他三人也不傻，知道那肯定就是传说中的“龙涎心晶”，全都不顾一切的冲了上去。
　　“孙老弟，帮我拖住陆老头，龙宫宝藏我们一起分享。”凌天行对孙无为说了一句，然后对着疾扑而来的云顶天抖手就是一招“流星火雨”打过去。
　　孙无为似乎和凌天行早有协议，闻言没有任何犹豫，挥手一招风系中级魔法“暴风怒斩”向陆耀星攻了过去，气得陆耀星一边施展出土系中级魔法“大地之盾”防御，一边怒喝道：“孙无为，你个白痴，你以为凌老儿真的会你分享龙宫的宝藏吗？”
　　“哼，这个不劳费心。凌老弟，拿到“龙涎心晶”后立即落到地面上去，我们下面的人手比他们多。”
　　凌天行抓住云顶天化解“流星火雨”的宝贵时机，一把抓住“龙涎心晶”就往地面上落下去。
　　陆耀星眼看凌天行拿着“龙涎心晶”往地面逃了下去，气急败坏的舍弃孙无为追了下去，同时对紧跟而来的云顶天道：“云老弟，只要你帮我追回“龙涎心晶”，我们就还是盟友，有什么好处大家一起分享。”
　　云顶天心中冷笑，表面上却装出感激道：“小弟知错了，从现在开始任凭大哥差谴。”
　　于是一场剧烈的追逐战在地面上拉开了帷幕。
　　与此同时，龙长风脚踏龙牙仙剑载着诗绮从高空中悄悄的降了下来，兴致勃勃的欣赏着下面渐趋惨烈的追逐战，笑着对诗绮道：“这些老家伙果然很厉害，居然连魔法都能够加以控制，不愧是大乘期的绝顶高手，幸好他们想不到“龙涎心晶”是可以伪造的，否则真不知道该怎么对付他们。”
　　由于龙长风家传的隐龙心法的神奇功效，能够完全收敛身上的能量气息，所以他们两人一开始就躲在高空看戏，一直都没被发现。
　　诗绮黛眉微蹙道：“风哥哥，你有没有觉得这中间有些不对劲，云顶天这种高手怎么会那么不小心让到手的“龙涎心晶”掉出来，而且我看他似乎并不太在意失去那颗宝石似的。”
　　龙长风听得一楞道：“你是说云顶天在搞鬼，那颗宝石并不是我弄出的那颗假“龙涎心晶”？呵呵，有道理，云顶天果然是个老狐狸，他一定是另外派人将那颗假的“龙涎心晶”秘密送往剑虎王朝，所以现在故意让凌天行得到那颗假宝石，这样不仅可以掩护真宝石安全送回剑虎王朝，还可以嫁祸他人，真是一石二鸟的妙计啊。不行，这样就不好玩了，我要通知凌天行那个白痴老头才行。”
　　不久后，正在想方设法摆脱追击的凌天行忽然听到一个沙哑的声音道：“宝石是假的，真的“龙涎心晶”正被送往剑虎王朝的路上。”
　　龙长风千里传音的手法发出的声音飘忽不定，以凌天行的修为也找不出是从哪里传过来的。
　　凌天行猛的刹住身形，转过身去对紧追上来的陆耀星说道：“住手，让我先检验一下这颗宝石是否真的“龙涎心晶”，否则为了颗普通宝石争个头破血流的，岂不是天大的笑话。”说着摊开紧握着宝石的右手，一颗水球迅速凝结而出，将宝石包裹其中。
　　果然，宝石并没有出现传说中的游龙图案。
　　“云顶天，你这个混蛋居然耍阴的，拿一颗普通的宝石来骗我。”
　　所有人立即停下手来，转而将云顶天团团围住。
　　云顶天微笑道：“我早就说过了，“龙涎心晶”不在我身上，可你们就是不相信，我也没办法。”
　　陆耀星气愤道：“云老弟，你还真够阴险的，骗得我们团团转，枉我一直当你是兄弟，你真是太过分了。”
　　云顶天道：“陆老哥，我也一直当你是朋友，之所以这么做也是情非得已，希望老哥能够见谅。老实说真的“龙涎心晶”我已经派人送回剑虎王朝了，只要老哥肯帮我，一切都好商量，否则你要逼我的话，我就召唤出圣兽合体，大不了同归于尽，你们还是得不到“龙涎心晶”。”
　　如果云顶天施展出合体绝招，也就是终极魔法的话，其他三人肯定也要被逼施展合体绝招抵抗，到时这方圆数百里地就全完了，而且最后鹿死谁手还不确定，他们可都全是国家的顶梁柱，万一发生不幸，对自己国家将造成无可估量的损失，所以云顶天才会如此威胁道。
　　陆耀星犹豫了一下道：“好，我答应你，希望你这次不要再骗我了，否则我就联合他们两国立即攻打你们剑虎王朝，你应该知道那样后果会非常严重。”
　　“哼，今天你们不交出“龙涎心晶”，想走可没那么容易？”凌天行恶狠狠的说道。
　　云顶天冷笑道：“现在有陆老哥和我结成联盟，你们还能有什么作为？难道你以为现在手下比我们多出几个就可以困住我们了吗？你不是那么白痴吧？”
　　孙无为冷着一张脸对凌天行道：“凌老弟，我看今天就算了，我们还是回去想想看还有没有机会截住那个送“龙涎心晶”的家伙。只要一天他们没有进入龙宫，我们就还有希望。”
　　另一方面，大约在凌天行抢到假宝石的同时，在远离无泪之城前往剑虎王朝的路上，一个中年男子骑着一批快马正急速的赶路着。
　　忽然前面一股阴森无比的雾气袭来，跨下马儿受到惊吓，跳脚惊嘶，差点就把中年男子摔下背来。
　　接着地底下猛然窜出几条狐狸尾巴来，在中年男子还来不及反应的情况下，迅速的将他缠了个结结实实。
　　然后就见一个长得非常妖媚的女子出现在他眼前，娇声问道：““龙涎心晶”是不是在你身上？”
　　中年男子看着那妖媚女子的眼睛没来由的感到一阵迷惘，眼神呆滞的说道：“是的，我奉命将它送回王朝交给皇上。”
　　“那你能不能把它送给我呢？”
　　“可以，就在我怀里。”
　　“那就多谢了。”
　　妖媚女子伸手从中年男子怀里取出了一颗收藏在一个精致小盒子里的红宝石，拿到眼前仔细一看后忽然眉头大皱，愤怒用力一捏将它捏成粉碎，恨恨道：“这不是真的“龙涎心晶”，云顶天那老狐狸又在搞什么鬼？咦，不对，我明明用“天听地视”之术听到他的计划的，他是不可能感觉到，这一定是他得到的那颗宝石，但是为什么会这样？”低头想了一想，忽然疯狂大笑起来：“我明白了，一定是他，一定是龙家那个贱种搞出来的鬼把戏。聪明，果然聪明，居然把所有人耍得团团转，哈哈……”
　　妖媚女子狂笑着把中年男子撕成粉碎，然后瞬间消失得无影无踪。
　　再说云婉清方面，在四个老家伙最终不欢而散的同时，也下达了突围命令，终于在半个小时后结束了死伤惨重的一场大混战。

第4章 得亲芳泽
　　第二天，龙长风一觉睡到傍晚时分才精神饱满的起床吃晚餐。
　　众女早已经围坐在餐桌边兴高采烈的讨论着昨天晚上的事情，见到他出来纷纷娇嗔着笑骂他是个大懒虫，睡足了一整天才肯起床。
　　除了诗绮之外，龙长风笑嘻嘻的逐一和众女调笑温存了一番才入座用餐，闲聊了一阵之后，微笑着对依琳问道：“依琳宝贝，现在外面的情况怎么样了？”
　　依琳盛了碗汤递给他，娇声道：“当然是一团乱了，可以说是满城风雨，几乎所有的人都在谈论昨天晚上四大强国城里城外那两场大混战，特别是剑虎王朝，他们在昨晚的行动中，以一对三，不但没有吃亏落败，还将其他三国人马耍得团团转，明显的谋略超群。而这一切据说都是那天我们在大街上遇到的云婉清小姐一手策划的，真不愧是剑虎王朝的镇南大将军。”
　　龙长风冷哼了一声道：“哦，原来是她。我早知道这个女人一点都不简单。他们昨晚在城内的大混战应该死了很多人吧？”
　　风铃儿娇声道：“是啊，剑虎王朝方面几乎小乘期以下的普通高手全部死伤殆尽，其他三国的情况要好一些，但他们在城外的混战中死了不少小乘期以上的一流高手，所以说到底还是剑虎王朝占了便宜。”
　　风冰莹接着道：“不过他们也不是最后的胜利者，据说他们派出的一个负责秘密将那假“龙涎心晶”送回剑虎王朝的高手在途中被人虐杀了。”
　　龙长风哦的一声道：“是谁这么厉害，居然能够识破云婉清那女人的计谋，成了最后的胜利者？”
　　依琳回答道：“不知道，据说剑虎王朝的人赶到现场只发现满地的血腥碎肉，那假“龙涎心晶”已经不知所踪？所以现在是谣言满天飞，有人怀疑这是云婉清他们在故布疑阵，“龙涎心晶”其实已经被送回剑虎王朝；也有人说是其他三国的人识破了云婉清的计谋，暗地里派人抢夺了“龙涎心晶”；还有人说是被其他势力无意中捡了便宜；总之，现在的情况扑嗍迷离，没有人知道那“龙涎心晶”被谁得去了，所有人都在疯狂寻找，到处乱糟糟一片，今天到现在为止已经发生了好多起冲突了。”
　　龙长风满意的笑道：“很好，让他们乱去吧。对了，关于真的“龙涎心晶”有没有什么消息，我们可不能光顾着玩，把到这里真正的目的给忘了。”
　　依琳无奈的摇头道：“暂时还没有。”
　　“那有没有那只臭妖狐的消息呢？”
　　依琳面现愧色，摇头无语。
　　龙长风连忙安慰道：“没关系，多加派一些人手慢慢找。”
　　当晚，龙长风用过晚餐之后，穿上夜行衣亲自潜到猛虎帮总部偷听云婉清等人的谈话，终于确认他们得到的假“龙涎心晶”确实被人抢走了，还正为此和蛟龙帝国的人闹得不可开交。
　　龙长风只待了一会，偷听了些没有营养的废话后就悄然离开了，在城里随意的晃荡了起来，沿途发现了好多起冲突火拼，都是暴雪佣兵团等无泪之城的本地势力趁着猛虎帮等依附四大强国的势力集团在昨晚的混战中损失惨重的良好时机在扩展地盘。
　　他闲着没事，也就乐得落井下石，有机会就混入其中趁机捣乱，直忙活了大半夜才尽兴而归。
　　接下来的两天，一直没有“龙涎心晶”的消息，真的假的都一样，龙长风白天休息，晚上就出去捣乱，趁机为龙仆商盟拔去了不少眼中钉。
　　四大强国的势力由于之前的混战损失太重，失去控制局面的能力，一直龟缩在自己的势力范围之内，使得无泪之城一下子变得非常热闹，无论是白天还是晚上。
　　这天大清早，龙长风正搂着红月做美梦的时候，依琳悄悄的走进房间，将红月唤醒后在她耳边说了一句话，红月一听立即睡意全无，猛的从床蹦了起来惊叫道：“真的？”
　　依琳含笑点头道：“当然是真的，你赶快起床，并负责叫醒大懒虫，我要出去招呼客人。”
　　依琳走后，红月就开始使劲的摇晃龙长风的身体想要把他弄醒，可是龙长风睡得跟头死猪似的，根本毫无所觉，红月一急，抄起桌上一杯冷水对着他的脸就淋了下去。
　　“阿求”，龙长风打着喷嚏从床上弹起，怒瞪双眼望向身边的红月，一副要杀人的抓狂表情。
　　红月装出一副楚楚可怜的样子，撒娇道：“谁叫你睡得跟头死猪似的，我叫了你半天都不肯醒。”
　　龙长风一看她那可爱的模样，气立即就消了一大半，苦笑道：“我说大小姐，这么早用这么剧烈的方式叫醒我到底想干什么？昨晚我差点被你榨干了，难道你还不满足？”
　　红月一听立即羞得满脸，娇痴道：“不是啦，是采柔依小姐来了，人家想快点出去见她嘛。你还不快点起床我不理你了。”
　　原来如此。龙长风无奈摇头起床，心里暗叹自己倒霉。
　　龙长风梳洗完毕后在会客厅里见到了采柔依，今天的她穿着一身淡紫色的薄纱裙，乌黑秀美的头发整齐的披散在肩上，衬托着她天使般完美无暇的脸蛋，远远望去，仿佛一朵空谷幽兰般清丽脱俗，美艳不可方物。
　　龙长风到时，她正和诗绮她们聊天，先一步出来的红月就坐在她身边，兴奋的问东问西。
　　一番客套的问候之后，采柔依微笑道：“风哥哥，我听说诗绮姐她住的仙岛上到处种满了桃花，非常美丽，无泪之城外也有一处著名的景观叫桃花幽潭，那里也种有很多桃花。如果你们有空，我想和你们一起去玩玩。”
　　龙长风还没说话，红月已经抢先兴奋的叫道：“好啊，好啊，采柔依姐姐喜欢去的地方一定非常好玩的。”依琳和风冰莹、风铃儿姐妹跟着高兴的附和着。
　　连诗绮听到有桃花也是眼睛一亮，充满期待的望向龙长风。
　　龙长风当然没理由拒绝，这种陪美女出游的好事一向都是他梦寐以求的好差事。
　　于是，依琳让人准备好马车之后就立即向城外的桃花幽潭出发了。
　　桃花幽潭位于无泪之城东边约十里远的一个小山坳内。
　　山坳面积不大，但里面却有着将近上百棵各种品种的桃树，据说是以前一个隐居在这里的大乘期高手种下。
　　可惜现在季节不对，没有粉红美丽的桃花盛开，但仍隐约可闻到丝丝淡淡的清香从地下的泥土中散发出来。
　　龙长风陪着诗绮和采柔依等众美女在桃树林里散步，一直走到山坳的最里头，来到了今天的最终目的地——桃花幽潭。
　　幽潭不是很大，背靠着一座小山，潭水很深，色呈碧绿，里面生长着几株白色的莲花。
　　幽潭的水源是几道倾泻而下的山泉，山壁上满是藤蔓植物，还开着不知名的小花朵。
　　采柔依看着汩汩清泉注入幽潭，在水面上激起层层涟漪，痴痴道：“这里真美，又很安静，如果能够在这里接庐而居一定很舒服。可惜我们来得不是时候，要是春天来的话，就能够看到遍地的桃花，闻到醉人的幽香，那就会更美丽了。”
　　红月嘟着嘴巴天真的道：“是啊，看不到桃花真扫兴，要是现在变成是春天那该多好。”
　　龙长风微笑着戏弄她道：“谁说看桃花一定要在春天啊？你为什么试着不求求我呢？”
　　风铃儿像个好奇宝宝似的来到龙长风身边，拉起她的手撒起娇来：“风哥哥，你是说你有办法让我们看到这里的桃树花是吗？快点弄给铃儿看，好吗？”
　　龙长风爱怜的刮了一下她可爱的小鼻子，笑道：“好啊，只要乖铃儿让我亲一下小嘴，我就立即变给你看。”
　　红月闻言立即跑了过来，拉住龙长风另一只手，娇声道：“我也要看，我也要看，我现在就给你亲一下，风哥哥快变给红月看。”说完就主动垫起脚尖吻上龙长风的大嘴。
　　接着风铃儿也不甘示弱的亲了龙长风一下，然后是依琳和风冰莹，不用龙长风吩咐就乖乖的自己凑了过来给龙长风亲吻。
　　诗绮和采柔依在旁边看得满脸通红，诗绮还好一点，已经见惯这种场面，采柔依则尚是出次见人家这么亲热，羞得头都低到胸口上了，心里却有一种奇怪的感觉，似害羞又羡慕，还有一点点好奇，甚至有点想给龙长风也亲那么一下。
　　龙长风得意的逐一吻过四女，然后贼兮兮瞄了诗绮和采柔依两女一眼，看得她们都不好意思的低下头去，才从怀里掏出数十张木灵符，默念了一通咒语之后对着周边的桃树扔了出去，每棵贴上一张。
　　没过多久，那些桃树在木灵符的作用下，就开始开出了一朵朵桃花来，每一朵都是鲜艳美丽，清香迷人。
　　众女都被龙长风制造出来的奇迹惊呆了，满脸不可置信的看着红艳艳一大片的桃花发愣起来。
　　好一会，红月和风铃儿两女才兴奋的跳了起来，拍着手叫道：“桃花，真的是桃花，好美啊！风哥哥，你真是太厉害了，这是怎么办到的？”
　　龙长风笑嘻嘻道：“没什么，这只是一种催发木灵之气的小法术，只能够持续一个多小时，所以你们要抓紧时间玩。让我再给你们弄出点小玩意来助兴。”
　　龙长风将诛邪、骊吻、嘲风等三条龙魂召唤了出来附身，抖手施展出风系魔法“风扫落叶”，将附近几颗桃树上的桃花卷到半空，然后抛出十几张化形灵符，默念咒语后将它们变成了一只只的蝴蝶和蜜蜂，围绕着一片片飘飞不停的桃花翩然起舞。
　　场景一下子变得非常的绚烂迷离，充满浪漫旖旎的气氛。
　　这些都是拟物化形的手段，龙长风也是功力大增后才刚刚学会的，目前还没到精通的地步，必须借助灵符才能完成。
　　红月与风铃儿高兴得乱蹦乱叫，互相在漫天桃花中追逐欢笑。
　　依琳和风冰莹则感动得扑到龙长风怀里又是一通热吻，直到差点喘不过气来才依依不舍的离开龙长风的怀抱。
　　然后就听到红月忽然大声喊道：“这不公平，我门四人为了看风哥哥变的桃花都给他亲了一下，诗绮姐姐和采柔依姐姐也看了，你们也要给风哥哥亲一下嘴才行。”
　　风铃儿以及依琳和风冰莹三女一听立即跟着起哄，冲到两女身边缠着同她们要给龙长风亲嘴。
　　诗绮和采柔依两人没想到碰到这种情况，全都羞得差点想找个地洞钻进去，龙长风则是心里暗喜，却知机的保持缄默，不敢多言。
　　纠缠了半天，还是采柔依首先投降，羞羞答答的来到龙长风跟前蜻蜓点水的吻了他一下，接着是诗绮，无论红月她们如何纠缠硬是不肯主动过来找龙长风，最后众女只得将龙长风拖到她的面前，硬逼着他们亲了下嘴才肯罢休。
　　其实红月诸女早看出来龙长风很喜欢诗绮，而诗绮也对龙长风有意思，只是两人都没表达出来，龙长风是怕唐突佳人，诗绮则是害羞，所以红月她们早就想帮他们撮合在一起，却一直苦无机会，今天红月灵机一动终于找到了机会，连采柔依也给拉了进来。
　　龙长风得亲佳人芳泽，特别是有着特别感觉的诗绮，心里那个兴奋简直不知道该如何表达了，忍不住就念出一首诗来：“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”其实他对诗歌了解有限，这是他知道的关于桃花比较出名的一首唐诗，是唐代崔护写的，其意境和他现在的心情并不是很吻合。
　　但说他身边的美女们是人面桃花还是说对了。
　　采柔依听得眼中异彩连连，动容道：“好诗，韵律优美，意境感人，风哥哥，这首诗是你写的吗？你是在思念谁啊？”她是个才女，对各种诗歌也很有造诣，自然听得出这是一首佳作。
　　龙长风当然不敢说是自己写的，但也没有否认，只是含糊其词道：“没什么，随口念着玩的。对了，你可是大陆第一才女，不如你今天就给我们表演一下好吗？”
　　红月第一赞成，其他诸女也都立即跟着起哄，采柔依只好红着玉脸答应道：“我可不敢当什么大陆第一才女，既然风哥哥和各位姐妹想看，我就献丑跳一只舞吧。不过我需要一点音乐配合。”
　　龙长风微笑着看向诗绮道：“诗绮，这个艰巨的任务就交给你了。”
　　诗绮仍未从刚才和龙长风亲吻的羞人情绪中平静下来，闻言红着脸点了点头，然后深吸了口气，稍稍平复了下心情才从怀里拿出那根白玉笛凑到小嘴边上吹了起来，笛声清越悠扬，充满空灵飘逸的味道，动人心神，让人忍不住沉醉其间。
　　采柔依闭上眼睛静静的感受着笛声中传达出来的意境，娇柔的身体慢慢的动了起来，在漫天桃花中像一只花蝴蝶一样翩翩起舞，远远望去，仿佛一个来自九天之上的仙女一般，美丽得让人感觉犹如梦幻般不真实。
　　龙长风一动不动的站着，静静的欣赏着，感受着，他忽然觉得自己是世界上最幸福的男人，一切都是那么美妙，只要能够一直拥有这么美妙，无论付出任何代价他都愿意。
　　那怕这一切只是一场梦，他也企求上天永远不要让他醒来……
　　就这样，龙长风陪着众女一直玩到日薄西山才尽兴而回，连午餐都临时决定由龙长风露上一手，打了些野味做烧烤，直吃得众女赞不绝口。
　　回到家后，采柔依还留下来用了晚餐才依依不舍的回自己的住所去，临行时告诉龙长风他们说倪家的传人也接到龙长风这个龙之子在无泪之城的消息，正在赶来无泪之城的路上，估计晚上就会到。
　　所以希望明天能够安排个时间和他们见上一面。
　　龙长风当然点头答应，还殷勤的亲自将采柔依送回家去，然后赶回家换上夜行衣出去打探消息。
　　今天的事情让他感到非常的幸福满足，首次生出永远留在这里的希望，因此整个人变得勤力了很多，下定决心无论如何一定要保护他们不受伤害。
　　在城里晃荡了大半夜，午夜时分，龙长风来到无泪之城八大势力集团之一的冥夜组控制地区，当他御剑飞过一条偏僻的小巷时，忽然听到下面传来一声女子的求救声，忍不住好奇悄悄降落下去看看，然后就发现一个身材一级棒，身上却多处受伤的年轻女子正被身后两个黑衣蒙面人追得狼狈逃窜。
　　很快，那年轻女子被追入一条死胡同，无奈转过身来面对紧追上来的两个蒙面人，脸上露出了绝望的表情。
　　龙长风看清楚那女子的脸后忍不住身体一震，她居然是之前见过的美人鱼商盟盟主的千金段佳微。
　　这时就听见追上来的两个蒙面人其中一个冷笑道：“丫头，看你还往哪里跑，快点交出“龙涎心晶”，我们可以让你死得好看些。”
　　段佳微绝望的哭叫道：“我身上没有“龙涎心晶”，求你们放过我吧。”
　　另外一个蒙面人淫笑道：“我知道你一定是把“龙涎心晶”藏在什么地方了，快点告诉我们，不然，嘿嘿，我就把你身上的衣服全部脱光，然后再把你扔到街上去，嘿嘿，像你这么漂亮的女人应该有很多男人乐意侍侯你吧？”
　　段佳微一下子被吓的脸色苍白，惊恐的哀求道：“不要，求你们不要……”
　　龙长风看不下去，抖手抛出两张阴雷符，口中急速念道：“天地乾坤，太虚为尊。冥狱阴雷，咄”
　　同一时间，龙牙仙剑出鞘，一招“双龙戏珠”悄然直取两个蒙面人背心而去。
　　两个蒙面人正为成功追上段佳微而得意，忽然眼前闪过一道刺眼的青色雷光，登时睁目如盲，反应能力大降，到发现背后有异时，龙牙仙剑已经贯穿他们的背心，溅出一地的鲜血。
　　他们艰难的想要扭转头去看看是谁偷袭了他们，但身体只转到一半就轰然倒地，死不瞑目。
　　段佳微看着龙长风不断向她靠近，惊恐的尖叫道：“你是谁？不要靠近我。”
　　龙长风伸手将面纱拉下，微笑道：“段小姐，我是龙长风，我们以前在你父亲的宴会上见过的，我是来救你的，不要害怕。”
　　段佳微一看龙长风的脸就记起来了，惊喜道：“你是那个传说中的龙之子龙长风？”
　　龙长风微笑点头。
　　段佳微仿佛见到亲人般一下子扑到龙长风怀里，哭叫道：“龙大哥，求你救救我哥哥。”
　　龙长风最见不得女孩子哭了，手忙脚乱的安慰道：“别哭，别哭，告诉我这是怎么回事，我会想办法救你哥哥的。”
　　原来美人鱼商盟的盟主段天南也是个不甘寂寞的野心家，听说“龙涎心晶”在无泪之城出现的消息后，也借着做生意的借口派自己的大儿子，也就是段佳微的哥哥段玉春率人前来碰运气，段佳微则是因为听说采柔依要在无泪之城表演，自动请缨跟过来玩。
　　就在今天早上，段玉春无意中从一个流氓手中得到了一颗红宝石，居然能够散发出一丝丝不意觉察的能量气息，回家放入水中一试果然有游龙图按，于是他才知道自己捡到一个宝，得到了传说中的“龙涎心晶”。
　　可惜，不知道怎么的，这个消息居然走漏了出去，就在他们准备连夜潜出城去的时候，忽然遭到一批蒙面人的袭击。
　　幸亏段玉春见机得早，让段佳微带着“龙涎心晶”先跑，没想到外面也有人埋伏，被人一路追赶直到刚才。
　　了解情况之后，龙长风连忙带着段佳微御剑飞行回到她家去救他哥哥。
　　他们刚升到半空，一条黑影从巷子那边掠了过来，正好捕捉到龙长风御剑飞行远去的身影，忍不住惊呼道：“是他？”
　　龙长风带着段佳微回到她家时，发现除了遍地尸体，一个活人也找不着，但找遍整个院子也没发现她哥哥的影子，尸体也没有。
　　段佳微看找不到她哥哥，忍不住伤心的哭了起来。
　　龙长风连忙安慰道：“别急，这里面并没有你哥哥的尸体，我看他可能是逃走了。”
　　“可我担心他是被敌人抓走了。”段佳微抽泣道。
　　龙长风道：“放心，我回派人帮你尽快找到你哥哥的，就算他被人抓走了，应该一时半会不会有生命危险，我也会想办法救他的。对了，那“龙涎心晶”是不是在你身上？”
　　段佳微摇头道：“本来是在我身上，但我怕被人追上，所以在逃出门前顺手把它藏到我房间门前的一盘茉莉花底下了。”
　　龙长风也很想看看这颗宝石到底是什么样的，说不定真是传说中的“龙涎心晶”，因为他自己弄出来的那颗假货虽然放入水中有游龙图案，却是不能发出任何能量气息的。
　　闻言连忙道：“那我们快去把它取出来吧。”
　　段佳微带着龙长风来到自己的闺房前，伸手到走廊上的一盘茉莉花底下去拿她自己藏好的宝石，结果掏了半天什么东西也没有，脸色一下子变得苍白，忍不住惊呼道：“龙大哥，宝石不见了。”
　　龙长风也是大吃一惊，好容易找到了一颗很可能是真正的“龙涎心晶”的宝石，居然就这么不见了，忍不住焦急道：“你会不会记错了，可能不是放在这盘茉莉花底下。”
　　段佳微表情绝望的道：“不会的，这里就这一盘茉莉花，我不会记错的，一定是被人看见拿走了，呜呜，我真是没有用，呜呜……”
　　龙长风也感到心情沉重，不过他还是温柔的安慰段佳微道：“没关系，我们慢慢找，现在我先带你回我家给你疗伤，然后再想办法救你哥哥，还有找“龙涎心晶”。”
　　段佳微无奈点头，跟着龙长风一起御剑飞行回家去。
　　龙长风回到家时，诗绮、依琳、红月以及风冰莹姐妹正焦急的在客厅里面等着他，红月见到他后首先抢了出来，急急的道：“风哥哥，出事了。”然后就看见了段佳微，惊咦道：“这不是段佳微小姐吗？你们……”
　　龙长风接过话题道：“段小姐被人追杀，正好我路过救了她。诗绮，你快帮段小姐治疗一下伤势。”
　　诗绮见状赶快过来给段佳微施展了个中级回复术替她止住不断流出的鲜血，然后对依琳道：“依琳姐，这位段小姐伤势比较严重，过来帮我把她扶到房里去，我要慢慢为她治疗。”
　　看着诗绮和依琳将段佳微扶进房里后，龙长风才对红月道：“到底出了什么事，看你心急火燎的？”
　　红月急急道：“刚才有个漂亮的大姐姐闯入我们的院子，还突破了你布置的那个迷魂阵，现在被困在辟邪诛魔阵，我看她快顶不住了，你快点去救她。”
　　龙长风好笑道：“她闯进我们的院子被困住是她活该，你着什么急啊？”
　　红月撒娇道：“人家看她不像是坏人嘛，而且我可不想有人死在我们院子里面，风哥哥你快点去救她好吗？”
　　龙长风拿她没办法，连声道：“好，好，我们这就去救她。”
　　被困在辟邪诛魔阵里的女子确实是个非常漂亮的大美女，乌黑的头发编成两条小辫子，衬托着她瓜子般的小脸蛋，显得非常可爱，一身火红色的连衣裙内包裹着一具惹火的魔鬼身材，眼睛圆圆大大的，充满活力，一看就知道和红月一样是个活泼调皮的个性女孩，难怪红月会看她顺眼，觉得她不是个坏人。
　　此刻她双手高举，努力的支撑着水系中级防御魔法“水幕天华”，全力抵挡着一道道连续不断霹雳而下的强力闪电，只看她满头大汗，咬牙苦撑的痛苦表情，就知道她已经支撑不了多久了。
　　龙长风御剑冲进大阵里，连续射出几道灵决，迅速解除被触动的禁制，很快闪电停了下来，大阵回复平静。
　　那个漂亮女人眼看闪电停了下来，整个人立即松懈了下来，收起“水幕天华”，看了龙长风一眼，张嘴刚要说话，忽然眼前一黑就昏倒了过去。
　　龙长风知道她肯定是身体虚脱，所以才会晕倒，只好过去将她抱出大阵，又在她身上下了一道定身符后没好气的对红月道：“人是你要救的，你自己负责照顾她。我要去看看段小姐怎么样了。”
　　红月娇里娇气道：“谢谢风哥哥，她没什么事吧？”
　　“幸好她没有触动最厉害的禁制，否则十个她也不够死。不过她也算是个厉害的高手，这么年轻居然就有九重天的龙神之力，不然早被电成灰烬了。等下她醒来了，你要问问她是什么来头，明白吗？”龙长风说完就进房去看段佳微去了。
　　段佳微经过诗绮使用高级回复术治疗后所有外伤都已经痊愈，没有留下一丝的伤痕，但是内伤却必须配合药物疗养几天才行。
　　龙长风进房后首先下了一道安神符在段佳微身上，让她忧伤的心情逐渐平复下来，很快进入梦乡。
　　然后面色凝重的把段佳微的事跟她们解释了一下，告诉她们真正的“龙涎心晶”可能出现了，并让依琳立即发散所有人马出去查探消息，最后才回到大厅去看看那个闯阵的漂亮女人醒了没有。
　　那个漂亮女人早就醒了，只是被定身符定住不能动弹，而且任由红月怎么问话，她都不理不睬，气得红月差点揍人，见到龙长风出来，立即扑到他怀里告状道：“哼，这个姐姐好过分，人家好心救她，可她居然对人家不理不睬，我不理她了。”
　　而那个漂亮女人看到龙长风出来立即大声喊道：“喂，你就是那个什么龙之子吗？你到底对我使用了什么妖术，我怎么都动不了？快点放了我。”
　　红月在龙长风怀里腻声道：“风哥哥，你看她好没礼貌，我们不要理她。”
　　那漂亮女人闻言立即凶吧吧道：“你最好闭嘴，不然我等下撕烂你的嘴巴。”
　　龙长风看她居然敢凶红月，不客气的冷冷道：“小姐，你好象没搞清楚状况，现在你可是阶下之囚，我劝你说话最好客气一点，不然我就先让你吃点苦头。”
　　那个漂亮女人不屑道：“你敢？你要是敢动我一根毫毛，我爷爷一定不会放过你的。”
　　龙长风缓缓弯下腰去，伸手擡起她的下巴，冷冷道：“我有什么不敢？告诉你，你要是惹毛了我，我管你爷爷是什么人，我立即就将你先奸后杀，然后再把你的尸体赤裸裸的抛到大街让所有人都来欣赏。聪明的就快点告诉你是什么人，深更半夜跑到我家来干什么？”
　　“你，你，你是个色狼。”漂亮女人被龙长风说的话惊呆了，结结巴巴的说道。
　　龙长风知道这种刁蛮少女，不耍点手段她是不会说真话，又恨她居然敢凶红月，所以决定要狠狠吓吓她，于是故意将手移到她连衣裙的腰带上，冷冷道：“你猜对了，我就是个大色狼。我现在数三声，如果我发现数完了，你还没有回答我刚才的问题，我就立即让你见识见识我这个大色狼的厉害。”
　　“一，二，”龙长风不容她迟疑开始数数，数到二时，大手故意动了一下，作势要扯掉她的腰带，吓得她尖叫着道：“我叫倪雅静，我是接到采柔依姐姐的信后跟爷爷一起来找龙之子的。”
　　龙长风听得一楞，想起之前采柔依说过倪家的人今晚会到，明天想要来见他，难道说的就是这个刁蛮少女？
　　仔细的端详了她一眼后才冷冷道：“你真是倪家的人？不是说明天才过来见我吗？你这么晚跑来干什么？”
　　倪雅静没好气道：“人家好奇心重，想早点见识一下你这个龙之子有什么厉害。怎么样，这都不行啊？”
　　红月看到她被龙长风整蛊，气早消了，闻言笑嘻嘻道：“那你现在觉得风哥哥厉不厉害呢？”
　　倪雅静白了她一眼道：“哼，有什么厉害的？就会靠一些莫名其妙的妖术来害人，而且还是个大色狼，大坏蛋。”
　　龙长风将头逼进她的小脸，冷冷道：“你真的认为我是大色狼吗？”说着还故意扯动了下她的腰带。
　　倪雅静立即吓得尖叫道：“不是，不是，我随便说说的。”
　　龙长风站了起来，冷笑道：“看在采柔依的面子上，我今天就不跟你计较，不过我警告你，你要是敢随便乱说我坏话，嘿嘿，你自己想想吧。”
　　第二天早上，采柔依亲自带着倪家的家主倪远方和她自己的爷爷，也就是采柔家的家主采柔圣剑来见龙长风，两个老家伙都是老当益壮，精神奕奕，而且满脸和蔼可亲的笑容，像是两个童心未泯的老顽童多过像是一个高不可攀的绝顶高手，让人一见就心生好感。
　　至于倪雅静那漂亮女人也跟着来了，不过由于昨晚被龙长风整蛊了一把，仍是耿耿于怀，一脸心不甘情不愿的表情。
　　采柔圣剑上下打量了龙长风一眼，笑呵呵道：“好小子，果然不愧是龙之子，长得是一表人材，堪称人中之龙。听说你刚到龙神大陆就干掉了不少妖魔鬼怪，真是好样的，我老头子最喜欢你这种有活力的年轻人了。看来我老头子以后可以少操些心，安享晚年了。”

第5章 怒气冲天
　　倪远方则是一双老眼贼兮兮的瞟了诗绮等众女一眼，一脸暧昧的对龙长风道：“好小子，我看你不仅对付妖魔鬼怪有一套，对付女人也很有一手，这么短时间就弄到这么多绝色佳人，真是让我佩服得五体投地，要是我再年轻几十年，非得拜你做师傅不可。”
　　采柔圣剑闻言也竖起大拇指赞道：“人不风流枉少年，小子确实有一手，我看我们家小依依似乎也对你动了春心，我可警告你，你们相好我不管，但你要敢欺负她，我绝不饶你。”
　　倪远方偷瞄了自己的宝贝孙女一眼，悄悄说道：“是啊，小子，你可别厚此薄彼，我们家那小丫头可不比采柔老家伙他们家差，就是有点调皮，不过我相信以你的本事，随便就可以摆平了，如果需要帮忙，尽管跟我说。”
　　龙长风没想到这两老家伙这么有趣，一见面就跟自己开这种玩笑，一时有些苦笑不得，不知道该怎么回答，只好含糊过去，和他们随便聊起家常来。
　　闲聊之下，龙长风对倪家和采柔家这两个古老的家族有了进一步的了解：当年两家的开山老祖宗各自隐居后就立下家训要求自己的后人永远不得参与大陆霸权的争夺，直到一千年前老精灵遇见了两家的家长后，他们的家训才又多出一条，就是全力协助龙之子化解大陆浩劫。
　　这一两千年来，两家虽然不参与大陆霸权的争夺，但由于世代的积累，他们拥有庞大的势力，在江湖上有着崇高的地位，是江湖四大家族中的两个。
　　而在龙长风陪着两个老顽童闲聊的同时，风冰莹和风铃儿两姐妹正在一家大药店内买药，那是准备给段佳微疗治内伤用的。
　　她们刚走出药店大门，迎面就看见云婉清从大街上走过来，似乎正在逛街玩乐。
　　风铃儿忍不住说道：“咦，姐姐你看，那个不是那天在街上和风哥哥打起来的云婉清姑娘吗？”
　　风冰莹看了一眼后点头道：“是她没错，真看不出她这么年轻漂亮，却是谋略超群，上次策划的那两场大激战把三大强过的人耍得团团转，真是厉害啊。要不是她和风哥哥有嫌隙，我们倒是可以和她做个朋友。”
　　那边的云婉清似乎听到有人在谈论她的名字，立即扭头朝她们看来，然后就直接朝她们走了过来，微笑道：“两位姐姐，你们好。如果我没有记错，我们应该见过面的。”
　　风铃儿有些天真的道：“是啊，那天你在街上和风哥哥打起来了，当时我们就在旁边。”
　　云婉清恍然大悟道：“哦，你们是那个大色……那个龙长风的朋友吧，呵呵，难怪我就觉得你们特别面熟。”看了一眼她们手中大包小包的药材，有点差异道：“你们买这么多药材干什么？难道是那个大色……哦，那个龙长风受伤了？”
　　风铃儿毕竟初出江湖，没什么城府，闻言脱口道：“不是啦，是风哥哥救回来的……”
　　“铃儿。”风铃儿话还没说完就被风冰莹给打断了，段佳微的事情关系到“龙涎心晶”的下落，当然不能随便泄露给人知道了。
　　云婉清已经印证了自己的猜测，立即知情识趣的岔开话题道：“今天天气不错，两位姐姐有没有兴趣和我一起逛逛街。”
　　风冰莹委婉的拒绝道：“不好意思，我们还有急事要回去办理，改天有空再和姐姐你一起玩吧。”
　　云婉清露出一抹失望的表情道：“真可惜，前面过两条街有一个杂耍团正在表演，听说很好玩的，看来只能我自己一个人去看了。”
　　风铃儿一听杂耍团立即来了兴趣，兴奋道：“真的有杂耍团在表演？”
　　云婉清微笑道：“难道我还会骗你们不成？”
　　风铃儿充满期待的眼睛望向了她姐姐风冰莹，撒娇道：“姐姐，我们就去玩一下吧。”
　　风冰莹最疼自己妹妹了，无奈点头道：“好吧，我们就过去看看。”
　　云婉清高兴道：“太好了，终于有人陪我玩了。你们快跟我来。”
　　转过两条街，果然有一个杂耍团正在当街表演，周围站满了围观的人群。
　　云婉清带着风冰莹两姐妹一直挤到最前面去，就看见好几个打扮古怪的家伙正在进行各种高难度又非常滑稽的表演，风铃儿一看立即被吸引住了，兴奋得又蹦又跳的喝彩鼓掌，估计一时半会是不肯回家去了。
　　云婉清陪着她们姐妹看了一会，就对她们说道：“我去买点零食来吃，你们在这里慢慢看，千万不要走开了。”
　　挤出人群后，云婉清装出漫不经心的对围观人群中的几个中年汉子说道：“给我看住她们两姐妹，无论用什么方法，一定要将她们拖在这里至少一个小时，当然不到万不得已，不准对她们无礼，因为我们不能随便树立大陆祭司会和龙仆商盟那样的敌人，明白了吗？”
　　几个大汉面无表情的点头，没有做声。
　　云婉清则若无其事的从他们旁边经过，很快消失不见。
　　再说龙长风，陪着两个老顽童聊了好一阵家常后，话题就转到了各自的修为上，两老家伙对于龙长风的奇功秘技都非常感兴趣，兴致勃勃的要和他切磋一番，龙长风却不是很想陪他们玩，随便耍了几招后就把他们骗到辟邪诛魔阵里，然后发动最强的攻击禁制招呼他们，可怜两老头还是第一次见识到利用天地自然之力的恐怖大阵，被一道道金色的闪电霹得哇哇大叫，像两只猴子似的在大阵乱蹦乱跳，看得龙长风大呼好玩。
　　特别是领教过大阵威力的倪雅静，看到自己两个修为绝顶的爷爷在大阵内狼狈的样子，不禁对自己昨晚的失败感到释然，心底里面甚至多少有一些幸灾乐祸的情绪，对龙长风则生出一种神秘莫测的感觉，莫名其妙的产生了一丝敬畏。
　　正当龙长风玩得过瘾的时候，云婉清来了。
　　龙长风放出两老家伙后，在客厅里接见了云婉清，开门见山的问道：“云大将军，你找我有什么事情？”
　　云婉清也不拐弯抹角，直接说出此来目的：“我知道你昨晚救了段佳微，“龙涎心晶”一定在你手上，所以我此来是想和你做个交易。”
　　“我不明白你在说什么，“龙涎心晶”不是在前几天就被你巧施庙计送回剑虎王朝了吗？”龙长风装傻道。
　　云婉清语气转冷道：“哼，别跟我装疯卖傻，昨晚我亲眼见到你救走段佳微的，当时“龙涎心晶”就在她身上，你就别否认。我看你还是乖乖和我做个交易交出“龙涎心晶”，否则你可能就再见不到你那对美丽的孪生姐妹花了。”
　　其实昨晚看见龙长风御剑就走段佳微的正是云婉清，所以她今天很早就在龙长风家附近布满眼线，准备找机会行动，正好碰见了风冰莹姐妹，就来了这么着变相的绑架勒索。
　　但又不想过分得罪龙长风，所以取巧用了点计谋，没有对风冰莹姐妹用强。
　　龙长风豁的站了起来，满脸杀气的暴喝道：“你这个恶婆娘，你把她们怎么样了？我警告你，你要敢动她们一根毫毛，我发誓一定要让生不如死，后悔为什么生做人。”
　　云婉清似乎没想到龙长风会这么大反应，被他恐怖的表情吓得一楞，好一会才回过神来，冷冷道：“你这个可恶的色狼凶什么凶，她们两姐妹现在一很安全的地方，只要你乖乖交出“龙涎心晶”，我保证不伤她们一根毫毛，否则她们会怎么样，我就不知道了。”
　　龙长风冷静了下来，但是浑身仍然散发出吓人的杀气，语气阴冷的说道：“不错，“龙涎心晶”是在我手上，要我和你做交易可以，但有一个附加条件，就是把段佳微的哥哥段玉春也交给我们。”
　　云婉清道：“段玉春并不在我们手上。”
　　“少说废话，昨晚段家的事情明显是你们干的，既然你们没有得到“龙涎心晶”，就肯定不会杀掉段玉春。如果你们不肯把他交出来，我把“龙涎心晶”交给你，我又如何向段佳微交代。”
　　云婉清冷哼道：“那我不管，段玉春不在我们手里。”
　　龙长风全神杀气暴涨，怒喝道：“别再跟我讨价还价，要么你把段玉春也交出来，要么我们立即拉倒，哼，惹怒了我对你们只有坏处。”
　　云婉清被龙长风强硬的态度所撼，犹豫了一会才道：“那好吧，你现在把“龙涎心晶”交给我，我立即回去把他们放出来交给你。”
　　龙长风道：“你当我是白痴吗？我把“龙涎心晶”给你，你要不放人我岂不亏大了？”
　　云婉清不满的轻喝道：“废话，我云婉清说话算话，从没有食言过的。你要不信，我可以我的官职镇南大将军的名誉发誓，这样你满意了吧？”
　　龙长风冷冷的看了她一眼，才道：“好，我现在去拿“龙涎心晶”，你在这里等我半个小时。”
　　云婉清怀疑道：“为什么要半个小时那么久？你可别想耍什么花样。”
　　龙长风冷冷道：“我龙长风也是说话算话的，不过“龙涎心晶”是段佳微给我，我肯定要和她商量一下，信不信由你。”
　　云婉清哼了一声道：“我就信你一回，不过我可事先警告你，如果我一个小时内不回去，我的手下就会以为我出了什么意外，他们会做出什么来我就不知道了。”
　　龙长风也不客气的回敬道：“我也警告你，如果冰莹和铃儿出了什么事，我一定不会放过你们的。”
　　龙长风当然没有“龙涎心晶”给她，只能再次造假，有了上次的经验，这次是驾轻就熟，不到半个小时就炼制成功，，而且比上次那颗更加完美逼真，不仅放入水中会出现游龙图案，还有少量的能量气息不断渗透出来。
　　云婉清一拿到宝石立即就感觉到能量气息，有些惊疑不定的问道：“怎么和以前有些不一样，居然有能量气息渗透出来。”
　　龙长风冷冷答道：“现在越来越接近月圆之夜，当然会有能量气息渗透出来了，连这都不懂真是个白痴。”
　　云婉清将宝石放入水中，看见有游龙图案出现，确定是“龙涎心晶”后立即就离开了，临走前丢下一句话：“不要跟着我，我保证你的孪生姐妹花和段玉春半个小时内就会回到你的家里。”
　　半个小时后，风冰莹姐妹兴高采烈的回到家里，一点也不知道云婉清利用了她们，还是听了龙长风的叙述才知道事情的原委，都气得大骂云婉清是个坏女人。
　　风铃儿更是差点哭了出来，扑入龙长风怀里道歉道：“风哥哥，对不起，都怪我贪玩，才会被别人给算计了。”
　　龙长风连忙安慰道：“没关系，幸好你们跟她一起去了，否则那个女人肯定会动强，那样反而会伤了你们。不过云婉清这恶婆娘居然敢算计你们，我一定要为你们报仇。”
　　龙长风真的是愤怒了，他最受不了别人伤害自己的女人，也受不了别人利用女人来威胁他，所以这口恶气他无论如何也咽不去，他决定要给云婉清还以点颜色看看，冷着脸对依琳吩咐道：“琳儿，你立即召集所有商盟的高手回来，要他们做好准备，今晚我们一定好好教训教训云婉清那恶婆娘，让她知道惹火我龙长风是必须付出代价的。”
　　龙仆商盟一早就将筹码全下到龙长风身上，对他的所有行动都是全力支持，这次为配合寻找“龙涎心晶”，特别将商盟这些年专门培养的高手派过来听从龙长风的指挥。
　　他们的实力绝不比四大强国任何一国派出来的高手差，只是龙长风一直采取低调策略，所以没有引起多大注意罢了。
　　“另外，把云婉清得到“龙涎心晶”的消息散播出去，让三大强国的人找他们麻烦去。”龙长风接着吩咐道：“最后，帮我约见暴雪佣兵团的团长和冥夜组的组长，我和他们好好谈谈。哼，今晚我不把云婉清的老窝拆个底朝天我就不叫龙长风。”
　　依琳还从未见过龙长风发这么大的脾气，吓得噤若寒蝉，一声不吭乖乖办事去了。
　　诗绮等几个也是不敢吭声，默默的看着怒气冲天的龙长风，都知道云婉清这回真的触怒了他，剑虎王朝和猛虎帮的人马上要倒大酶了。
　　最搞笑的是倪远方和采柔圣剑这两个老顽童，知道龙长风准备对付云婉清他们后立即高兴跳了起来，怪叫着说今晚也要带人参加。
　　他们一直碍于家规，不能参加大陆霸权争夺，也就没多少出手的机会，现在跟着龙长风就可以名正言顺的动手了，他们当然不肯放过，可怜的云婉清他们一下子又多了两个强得不能再强的敌人，却仍然懵然不知，还在为得到一颗假宝石而庆幸不已。
　　借助龙仆商盟的面子，龙长风一个小时后就见到了暴雪佣兵团的团长西门飞雪，他也不客气，开门见山就道：“我们今晚要偷袭猛虎帮，将剑虎王朝在无泪之城的所有势力据点连根拔起，希望西门团长能够助我们一臂之力。事成后，龙仆商盟会按规矩给你们一笔辛苦费的。”
　　西门飞雪年纪不大，四十岁不大的样子，一身彪悍的杀气，眼睛精光闪烁，一看就知道是个有勇有谋的枭雄人物，听了龙长风开门见山的要求后，微笑道：“龙兄弟不愧是传说中的龙之子，做事很有魄力，西门飞雪非常佩服。老实说，如果真能把猛虎帮彻底消灭掉，不用你给我什么辛苦费，我也很乐意为你效劳。毕竟少了他们和我们争地盘那是再好不过的。不过猛虎帮可不是好惹的主，虽然前几天的大战让他们损失惨重，但是他们现在的实力仍是不可轻侮，特别是他们有云顶天这样的拥有圣兽的绝顶高手坐镇，就算我们加起来的实力比他们强，惹怒了他仍是要吃不完兜着走。”
　　这其实也是为什么四大强国的人可以在无泪之城完全掌握主动，就是因为他们都有圣兽级别的天尊高手在坐镇，像云顶天那样的人，无论是声望还是本身的实力，都足以震慑任何敌人，哪怕是像暴雪佣兵团这样庞大的势力集团。
　　龙长风早知道他会有这种顾虑，老神在在的答道：“这个西门团长大可放心，云顶天他们那些剑虎王朝的高手我自有办法让其他三大强国的人去对付，我们只要负责清除猛湖帮在无泪之城的所有据点就行了。而且我们也不是没有圣兽级别的绝顶高手，倪远方和采柔圣剑两位老人家，西门团长应该听说过吧，他们也会带人参与今晚的行动。”
　　西门飞雪听得眼睛发亮，惊讶道：“没想到江湖四大家族之二的倪家和采柔家都会支持你，哈哈，有他们的参与，事情当然就大有可为了。”
　　龙长风补充道：“另外这次行动我会出面负起全部的责任，西门团长的人只要协助我们就行了，不需要暴露身份，这样以后剑虎王朝的人以后就算要找你们算帐也没有证据。”
　　西门飞雪刚才之所以没有立即答应就是有点担心以后会遭到剑虎王朝报复，听到龙长风这么说，连最后一丝顾虑都没有了，兴奋的答应道：“好，我现在立即就回去召集人手做准备，一切听从龙兄弟吩咐。”
　　接下来，龙长风又约见了冥夜组组长，以同样的话语说服他们也参与了今晚的行动。
　　一切准备就绪，就等着夜幕降临了。
　　无泪之城，今晚注定了将是充满杀戮和血腥的一晚。
　　午夜时分，天上的明月被乌云笼罩住，无泪之城到处漆黑一片。
　　龙长风带着诗绮诸女以及六十个除魔团精英埋伏猛虎帮的总部外围，静静的等待最佳进攻时机的来临。
　　忽然，十几辆马车从猛虎帮总部缓缓的驶了出来，上面装满货物，看起来似是准备前往某地做生意的商队。
　　龙长风立即盘膝而坐，运起“天听地视”之术进搜查，然后就发现架车的车夫一样全是小乘期以上的一流高手，其中有一个特别厉害的，根本无法查知他的修为到底有多高，明显的就是云顶天这个拥有圣兽的绝顶高手。
　　龙长风收起法术，嘴角露出一抹令人发寒的冷笑，心里暗道：果然不出老子所料，云婉清这恶婆娘得到了“龙涎心晶”必然会想办法连夜送回剑虎王朝，看来是怕像上次被人截杀，所以由云顶天亲自坐镇，乔装成马车商队准备连夜混出城去。
　　哼哼，这次你们死定了。
　　龙长风冷冷的瞄了乔装成马车夫的云顶天一眼，耐心的等到他们的马车队离开猛虎帮总部有一段距离之后，猛的双手变幻灵决激射出一道灵光。
　　灵光像是有灵性似的悄然的接近云顶天，在他刚发觉尚来不及阻止的时候钻进他的怀里，立即他怀里的宝石发出了耀眼的金光，远近可见，而且还散发出强大的能量气息。
　　收到龙长风散播出去的消息，早已经埋伏在附近的凌天性、孙无为、陆耀星等几个老家伙几乎同时暴喝一声：““龙涎心晶”出现了。”然后立即带人包围了云顶天等人。
　　“哈哈，顶天老弟，兜转了半天，“龙涎心晶”还是在你手里啊，这次咱们得好好谈谈了吧？”陆耀星带点怒气的声音远近可闻。
　　然后是凌天行和孙无为也纷纷出言讥讽。
　　龙长风奸计得逞，冷笑一声道：“我们别管他们，现在就冲进去把猛虎帮的总部灭了。”说完甩手扔出一颗信号弹，然后带头冲进了猛虎帮的总部。
　　同时一时间，埋伏在各地的龙仆商盟高手以及暴雪佣兵团和冥夜组的人也发动了攻击，一时间无泪之城到处都是喊打喊杀之声，特别是猛虎帮控制的地区，更是到处火光冲天，惨叫连连。
　　云顶天和云婉清不禁大急，可是三大强国的高手在旁虎视眈眈，他们也是徒呼奈何。
　　至于三大强国的人，他们虽然感到事有出奇，但只要不伤害到他们，又能够消灭猛虎帮的势力，他们是高兴还来不及，当然不会插手去管。
　　龙长风带着除魔团精英冷酷无情的彻底摧毁了猛虎帮的总部，出来时云顶天等人仍在和三大强国的人苦苦纠缠，而且死了很多高手，明显处在下风。
　　他在混战的人群中找到了云婉清，看她已经披头散发，身上受了不少伤，显得非常狼狈，心里忍不住有一种报复的快感，气也消了大半，正准备收兵回府，让四大强国自相残杀时,打斗场面上忽然发生了变化。

第6章 扑嗍迷离
　　云顶天在凌天行、孙无为和陆耀星的攻击下终于被逼入困境，再看看云婉清和其他一众手下也都全岌岌可危，忍不住高声喝道：“住手，听我说。”
　　凌天行得意大笑道：“云老儿，顶不不住了吧？是不是准备投降了？乖乖把“龙涎心晶”交出来，我们就饶你一死。”
　　云顶天答道：“我们还是不要打了，我答应和你们一起分享“龙涎心晶”的秘密。”
　　孙无为不屑道：“云顶天，你还认为现在的情况下有资格和我们谈条件吗？我们之前早已经领教过你的诡计，这次是不可能在上当了。要想活命就立即交出“龙涎心晶”，否则拼着召唤出圣兽来毁了无泪之城，也要先把你撂倒在这里。”
　　凌天行和陆耀星都没有出声，显然默认了孙无为的说法，之前上当的经验使他们不再相信云顶天了。
　　云顶天从怀里拿出一颗金光闪烁的红宝石，威胁道：“哈哈，如果你们不同意，我就先毁掉“龙涎心晶”，那样大家就谁也得不到了。”
　　凌天行哈哈狂笑道：“云老儿，你是疯了不成，难道不知道“龙涎心晶”是上古流传的宝物，是不可能被你毁掉的。”
　　云顶天似乎也豁出去了，狠狠道：“是你们逼我的，我就试试这“龙涎心晶”是不是真的毁不掉？”说着大手收拢，运功捏住手上的宝石。
　　“住手。”陆耀星忍不住喝出声来，其实他们都不能确定“龙涎心晶”真的不能被毁掉，眼看云顶天要发狂，立即妥协。
　　但是已经来不及了，云顶天只是稍微用力，那颗红宝石就在他手上化为碎粉。
　　所有人都被这突如其来的变故搞懵了，全都楞在当地不知该怎么办。
　　龙长风也是心中叫遭，生怕被他们看出那是颗假货，那就轮到他要倒霉了。
　　就在这时，异变突起。
　　无泪之城的西南方向忽然冲气一柱金光，生上天空化为一条金龙，盘绕了几圈才消散不见。
　　龙长风第一个反应了过来，对身边的除魔团精英们说了句：“真的“龙涎心晶”出现了，我们快点过去。”说完拉过诗绮御剑冲飞了过去。
　　随后是除魔团精英们和倪远方、采柔圣剑两老家伙分别使出漂浮术和舞空术追了过去。
　　接着是云顶天等四大高手，他们虽然还不太明白状况，但还是当机立断追了过去。
　　很快所有人都往金光柱出现的潮涌了过去。
　　然而当龙长风和几大天尊高手几乎同时赶到金光柱出现的地方后，却没有发现任何异常，那里不仅连一个活人都没有，而且也感应不到任何的能量气息。
　　龙长风四处看了看才注意到这里居然就是昨晚段佳微带他来过的院子。
　　龙长风暗叫不好：难道昨晚段佳微对自己有所隐瞒，故意不把她得到的“龙涎心晶”交给自己，“龙涎心晶”仍然藏在这里某个地方，刚才的金光柱就是它泄露出来的龙气？
　　但是所有的人把整座院子翻了个底朝天，几乎挖地三尺，却连颗宝石的影子都没找到。
　　只有龙长风在一个偏僻的角落感应到一丝残存的妖气，就和他前几天见到妖狐时感应的妖气一样，他的脸色一下子变得非常的难看，语气沉重的对诗绮他们说道：“情况很不妙，我在这里感应到了一丝非常轻微的妖气，我肯定那妖狐刚才一定来过这里。”
　　诗绮闻言立即把握到龙长风话里的意思，脸色也变得苍白起来，秀眉微蹙道：“风哥哥，你是说真的“龙涎心晶”可能被妖狐得去了？”
　　龙长风神色凝重的点头，从现在的情况来看，很大的可能是自己真的被段佳微欺骗了，而且不幸的是“龙涎心晶”刚才泄露了龙气，引来妖狐，被她先一步得手了。
　　云顶天他们再笨，经过这么一闹也猜出刚才他们捏碎的那颗“龙涎心晶”可能是假的，现在又听到了龙长风和诗绮的对答，更加肯定了猜测是对的。
　　云婉清首先惊疑不定的问龙长风道：“龙长风，你在玩什么把戏？刚才出现的那道金光柱是怎么回事？为什么“龙涎心晶”会那么脆弱，一捏就碎？”
　　龙长风心情糟糕透顶，看到她就更加不爽，不耐烦道：“我凭什么要回答你这恶婆娘的问题。”
　　云婉清当众被骂是恶婆娘，差点没被气死，不过她是个绝顶聪明的人，回想今天发生的一切，立即就明白了个大概，冷冷道：“哼，我看你是心虚了对吧？段佳微根本没有把“龙涎心晶”交给你，你给我的那颗一定是你弄出来的假货，难怪你会那么大方跟我做交易换人。哼，原来你龙长风是个卑鄙阴险的小人，今晚发生的一切都是你一手策划的对吧？你是存心陷害我们，让我们被围攻，然后好安心铲除我们猛虎帮，对不对？”她是越想越明白，越说越生气，到最后几乎是怒吼出来的。
　　事情发展到了这份上，龙长风想否认也很难了，冷笑道：“是又怎么样？是你先绑架我的人来威胁我的，我自然要礼尚往来了，哼，这次我只灭掉你手下的爪牙，下次可就没这么好的事情了。不过，你还是只猜对了一半，那颗假“龙涎心晶”并不是我弄出来的，而真的是段佳微给我，只不过我不像你们那么笨，一眼就看出那是颗假的。”
　　云顶天这才知道今晚自己会这么狼狈都是因为龙长风在背后搞鬼，立即怒发冲冠的暴喝道：“小子，你是什么东西？是不是吃了熊心豹子胆了，居然敢来捋我们剑虎王朝虎须，我现在要你死得很难看。”
　　说着就要冲过来抓龙长风，却被倪远方和采柔圣剑两人给挡住了。
　　倪远方不客气的道：“云顶天，这里可不是你们剑虎王朝的地盘，你少在那边摆威严，想动龙之子得先过我们这一关。”
　　云顶天看是倪远方和采柔圣剑，惊讶道：“咦，怎么是你们两个老家伙？你们这是想干什么，你们两家不是从不参与大陆争霸的吗？为什么要参合到我们的事情来？”
　　采柔圣剑冷冷道：“你们争来夺去的事情我们当然不会管，但是协助龙之子消弭大陆浩劫是我们老祖宗定下的任务，你想动龙之子我们当然要管。”
　　云顶天不屑道：“什么狗屁龙之子，什么狗屁大陆浩劫，还不是大陆祭司会故意编出来唬人的。只有白痴才会信以为真。”
　　倪远方反唇相讥道：“哼，我看真正白痴的是你们这些整天妄想统一大陆的野心家才对，只为了满足自己的私欲根本不顾大陆的生死存亡。难道你们没看到这几年大陆各地发生了很多怪事，难道你们没有听说龙之子已经消灭了很多妖魔鬼怪，难道你们没有听说观星圣灵大祭司为了阻止水魔兽施展“天河倾泻”把自己都牺牲了吗？这一切还不足以证明浩劫将临，灾难将至了吗？”
　　凌天行不耐烦的说道：“你们都闭嘴。现在不是争论这些的时候，我只想问，刚才云老儿捏碎的那颗“龙涎心晶”如果真是假的，那么到底是谁那么厉害把它弄出来的？我想段家的人应该没那个本事吧？”
　　龙长风冷冷道：“不错，段家的人根本不知道那颗宝石是假的，所以弄出那颗假货的是另有其人，据我所知，只有妖狐有那个本事弄出那足以以假乱真的东西来。”他是打定主意绝不能承认自己有造假能力，所以顺水推舟的全推到妖狐身上。
　　陆耀星问道：“那妖狐到底是谁？”
　　诗绮冷漠道：“不管你们相不相信，那个妖狐根本不是人，而是一个非常厉害可怕的妖魔，大陆的浩劫就是因她而起的。我可以告诉你们，她已经得到了传说中的魔藏，这几年大陆出现的那些妖魔鬼怪就是她从魔藏里面放出来的，现在真正的“龙涎心晶”很可能已经落到她手里了。”
　　龙长风连忙补充了一句道：“如果她真的得到“龙涎心晶”，并让开启了龙宫，那么真正的浩劫就会立即降临，龙神大陆也就完蛋了。”
　　众借哗然，都被诗绮的说的事情惊呆了。
　　陆耀星惊疑不定的道：“魔藏？你是说半兽人传说中的九头魔兽栖身的巢穴——魔藏？这怎么可能？你到底是谁，我们凭什么要相信你？”
　　诗绮的身份一直都只有依琳等几个人知道，大陆祭司会更是对此高度保密，所以很多人都不知道她的真正身份。
　　小精灵云儿从诗绮怀里飞了出来，娇声的说道：“我们是从你们传说中的神岛上来的，我们说的都是真的，预言神石早在一千年就预示了今天的浩劫，如果你们不相信可以问问大陆祭司会的祭司们，还有这两个倪家和采柔家的传人，他们的祖先一千年前就从我们的老祖母那知道了这一切。如果你们再不团结一致，龙神大陆迟早会灭亡的。”
　　“神人，这是传说中的神人。”周围的人开始议论纷纷，小云儿的出现给了他们很大的震撼，毕竟这是只有在传说中才会出现的生物。
　　他们也因此对诗绮的话信了大半。
　　龙长风并没有阻止小云儿把秘密暴露出来，因为他知道现在事态严重，有必要让这些利欲熏心的家伙知道一些事情真相了，这样至少让他们有了个心理准备，将来有机会的话就可以合力对付妖狐了。

第7章 庆祝晚会
　　最后的结果是所有的人带着震惊和疑问离开了现场，龙长风则率众以最快的速度赶回家去，准备和段佳微兄妹好好谈谈。
　　但是当他赶回家后，依琳和红月却告诉他段佳微和段玉春兄妹失踪了。
　　“这怎么可能？我们这里里外共有两层大阵禁制，不知道秘法根本走不出去的。”龙长风得知情况后大吃一惊，同时又感迷惑不解。
　　红月红着眼眶说道：“对不起，风哥哥，是段玉春那家伙跟我说想要和他妹妹到花园里面散散心，我看他们两人都有伤在身挺可怜的，就答应了。可是一个小时后我再去找他们，他们就不见踪影了。”
　　龙长风他们住的院子很大，只有龙长风他们自己几个住的几撞小阁楼笼罩在辟邪诛魔阵的保护范围内，其他地方则只有迷魂阵保护，红月说的花园就不在辟邪诛魔阵的保护范围之内。
　　诗绮淡淡道：“看来那个段佳微小姐真的是在骗风哥哥，所以才回趁我们都不在的时候逃跑了。”
　　龙长风皱眉道：“也许是吧。不过，以他们的修为和受伤不轻的身体状况理应是闯不出迷魂阵的。唉，不管怎么样，立即发派所有人手在全城展开搜索，无论如何一定要尽快找到他们兄妹，还有那该死的妖狐。”
　　然而接下来的好几天，“龙涎心晶”和妖狐，还有段佳微兄妹就像是人间蒸发了一般，无论龙长风和四大强国以及其他各大势力集团如何加派人手扩大搜索范围，始终都找不到一丝一毫的消息。
　　倒是无泪之城不知道怎么的，忽然间变得混乱不堪，几乎每时每刻都在发生流血斗殴的事件，每天都有很多人无故失踪或死亡。
　　但是由于所有人的注意力都集中到寻找“龙涎心晶”和妖狐的身上，根本没有人注意到这些异常情况。
　　时间就在永无休止的搜索中过去，很快到了无泪之城十五周年庆典的这一天。
　　本来各大势力集团都准备了很多大型活动打算好好庆祝一番，可是经过这些天来争夺“龙涎心晶”的事情一闹，也就都没那个心思了，几乎所有的活动都被取消，只有邀请采柔依参加的庆典晚会被保留了下来。
　　虽然各大势力集团原定的庆祝活动取消了，但是无泪之城的居民不愧都是来自大陆各地的“精英人物”，早过惯刀头舐血的生活，一点不为城内紧张的气氛影响，自发举办了很多庆祝活动，使得这一天的无泪之城热闹非凡，到处充满欢歌笑语，且出奇的没有发生一起流血冲突的时间。
　　许多被派出来执行搜索任务的家伙也忍不住诱惑，偷偷的加入庆祝活动中寻欢作乐，只有四大强国昨晚刚调来的大批后援高手丝毫不受影响，坚决的执行搜索任务，让放肆玩乐的人们多少有些少兴。
　　到了傍晚时分，几乎全城的居民都蜂拥到了堕落天使大剧院的门口，争着买票进去，想要一睹采柔依绝世容颜，可惜僧多粥少，能够有幸实现愿望的注定了只能是极少数的人，那就看谁的拳头够硬，运气够好，金币够多，否则即便争得头破血流也是枉然。
　　由于现场实在太混乱，还不时发生打架斗殴，八大势力集团不得不派出大批高手维持秩序，才避免了大批人员伤亡的悲剧发生。
　　晚会开始时，堕落天使大剧院内不仅是座无虚席，就连走廊、高栏等凡是有空隙的地方全都挤满了人，整个大剧院内黑压压的一片，至少容纳了十万个人，是剧院正常容量的两倍不止，可见里面是多么的拥挤，也由此说明采柔依的魅力确实非常惊人。
　　采柔依的演出当然是最后才出场的压轴好戏，前面的节目都是各大势力集团选派的，也有一些是普通居民推选出来的，歌剧、舞蹈、武斗、魔术、杂耍……各种各样的节目都有，而且都比较有看头，时不时引起现场观众的尖叫呐喊和热烈的掌声，着实让紧张了好些天的人们放松了一把。
　　当身穿水蓝色晚礼服，淡扫娥眉，胸前佩带着一条宝石项链，美丽得像一尊女神的采柔依怀抱一张古琴，步履轻柔的走出剧场时，现场顿时陷入疯狂，尖叫、呐喊、喝彩声此起彼伏，热泪的掌声持续不断，晚会至此进入高潮。
　　采柔依也没有让人失望，姿态优美的端坐在剧台上，焚香抚琴，青葱般的纤指轻轻的拨弄出一连窜美妙悦耳的琴声，高山流水，意境悠远，让人忍不住陶醉其间。
　　而她一手训练出来的七八个美丽少女则配合琴声像一只只美丽的花蝴蝶般翩翩起舞，温柔的引领着人们全心的开放自己的心灵空间，进入美妙的幻想世界。
　　不知道什么时候，美妙的琴声终于停止了，但是余韵尤存，人们仍然沉浸在自己美妙的心灵世界里。
　　然而就在这时，戏剧性的一幕发生了。
　　采柔依胸前佩带的那窜宝石项链的坠子——一颗美丽的红宝石忽然激射出一道金光，化龙升空，然后在空中暴散开来，很快组成一副全息图像：白雪皑皑的高山之颠，四周云气缭绕，隐约可见一座金碧辉煌的宫殿坐落其间……
　　图象只存在了一个瞬间就消失了，而采柔依也在同时昏迷了过去。
　　“龙涎心晶”出现了！这是所有人当时的脑海中唯一的念头。
　　龙长风第一个反应过来，一个箭步冲上剧台，抱起采柔依就往后台跑。
　　采柔圣剑和倪远方也跟着明白过来，冲上剧台去联手设下一个大型结界，刚好拦住相继反应过来的四大强国的高手们。
　　在后台弄醒了采柔依后，龙长风检查了一下她胸前的红宝石，意外的发现它已经变成了一颗没有任何异常的普通宝石，再仔细研究才发现上面有明显炼制过的痕迹。
　　他立即知道中计了，这显然是个陷阱，有人想利用这只能显灵一次的假“龙涎心晶”挑起他们和四大强国势力的互相残杀。
　　而有能力这样做的，不用想也知道是那只可恶的妖狐。
　　然而现在去跟四大强国的人解释，他们是不可能相信的了，龙长风当机立断下令所有己方人马撤往他住的院落里，准备利用迷魂阵和辟邪诛魔大阵来挡住四大强国的大批高手。
　　原本还充满激情和欢笑的堕落天使大剧院一下子变成了修罗地狱，四大强国的人马为了进快追击龙长风他们，不顾一切的大肆屠杀，致使剧院内尸横遍野，血流成河。
　　幸好龙长风他们住的院子离大剧院不远，且战且退之下，很快大部分人员都安全撤入其中。
　　龙长风将所有人员编成数十个小组，由熟悉迷魂阵的除魔精英团的祭司们带队，负责守住第一道防线，他自己则和诗绮以及倪远方、采柔圣剑等几个顶级高手守住辟邪诛魔阵这第二道防线。
　　四大强国的人根本从未见识过迷魂阵这样的古怪阵法，一进去后立即乱了套，到处乱跑乱叫，茫然不知所措。
　　加上他们很多根本互不相识，自相残杀再所难免。
　　这就给了除魔精英团的祭司们可趁之机，可以各个击破，没有付出多大的伤亡就轻易的困住了他们，撂倒许多小乘期以上的一流高手，甚至活捉了好几个重要的人物。
　　折腾了一整夜，只有云顶天四个天尊高手和他们几个修为刚达到或非常接近大乘期的得力手下总共十来个人成功突破迷魂阵进入第二道防线，然而迎接他们的是威力要厉害得多的辟邪诛魔阵。
　　龙长风存心要教训他们，将大阵的威力运转到极致，带着诗绮和倪远方、采柔圣剑几人在大阵里面神出鬼没，打得云顶天他们哇哇大叫，却又徒呼奈何。
　　又折腾了大半天，龙长风他们基本上控制了场面，所有的敌人都被困在阵里，修为低一点不是昏倒在地，就是在到处乱转；厉害一点的高手也都被逐个制服，成了俘虏，连云婉清、连晋、陆天雄、钟姚倩这几个重要的人物也不例外。
　　龙长风了解了情况之后，将大阵交给诗绮指挥处理，自己则决定去和云婉清几人好好谈谈，毕竟这样和四大强国的人正面为敌不是理智的行为，虽然现在稍微占据上风，但要真的惹怒云顶天四人，逼他们召唤出圣兽使出禁咒，事情将闹到不可收拾的地步。
　　况且将来浩劫真的降临，肯定需要借助四大强国的力量，所以现在绝不能把事情做得太绝。

第8章 和谈停战
　　龙长风在客厅里接见云婉清四人，封住他们功力后，便令人解开他们的绳索，以礼相待。
　　然后微笑道：“各位，老实说我实在很不希望在现在这样情况下和你们见面，我更希望我们可以成为并肩作战的朋友。”
　　云婉清冷哼道：“你少在那里假惺惺，圣王爷爷他们不会被你那些邪恶的妖术困住的，他们很快就会冲出来救我们的，到时你就知道厉害了。”
　　龙长风对她是一点好感也欠奉，冷笑道：“云小姐，看来你还没有搞清楚状况，你们的人现在都被我们困住了，而且我劝你不要将希望寄托在你那圣王爷爷身上，我可以肯定的告诉你，除非他们召唤出圣兽，使出禁咒，否则他们绝不可能突破我设下的阵法。而如果他们真的使出禁咒，结果不用我说你们也应该知道，我们的人大部分都可以逃出升天，而你们则肯定成为第一个牺牲品。”
　　连晋皱眉道：“龙兄弟，如果情况真如你所说，你们明显占据了优势，那你现在把我们召来说话又有什么目的？”
　　龙长风之前和他交过手，对他的豪爽还比较有好感，闻言歉然道：“连晋兄弟，让你受委屈实在很抱歉，如果不是形势所逼，我倒希望能够和你做个朋友，一起喝酒聊天。老实说我们并不想和你们四大强国正面为敌，也没有丝毫争霸大陆的野心，我们唯一的目的就是阻止那些妖魔鬼怪得到“龙涎心晶”，消弭即将到来的大陆浩劫。我找你们来说话，就是要告诉你们采柔依小姐身上的那颗宝石并非是真的“龙涎心晶”，所以我们没有必要为此互相残杀。”
　　云婉清不屑道：“胡说八道，我们可都是亲眼看见那颗宝石龙气外泄化为一条金龙，还显示了龙宫的所在，铁证如山，就是傻子都知道那肯定是“龙涎心晶”，你现在却要我们相信那是假的，当我们都是三岁小孩吗？”
　　龙长风苦笑道：“我就知道你们根本不会相信，所以我才会第一时间带着采柔依小姐躲到这里来。但是我可以对着龙神发誓，我所说的都是真，那颗宝石的的确确不是真的“龙涎心晶”。你们应该记得前几天云顶天捏碎的那颗宝石，当时你们不也以为那是真的“龙涎心晶”吗？但事实证明那是假的。现在采柔依小姐身上那颗也是假的，而且同样都是那个妖狐弄出来的，目的就是让我们和你们四大强国互相残杀。”
　　陆天雄冷静道：“既然你说那颗宝石不是真的“龙涎心晶”，那你何不干脆把它交给我们，那我们之间自然就不用再兵戎相见了。”
　　龙长风再次苦笑道：“事情不是你想象的那么简单。”说着从怀里那出那颗红宝石递给他道：“这就是采柔依小姐身上的那颗宝石，如果你们想要的话，我可以立即送给你们。”
　　陆天雄拿过宝石仔细研究了一番，又将它放入茶水中，却没有发现丝毫异常状况，不高兴道：“你这不是在耍我们吗？这根本就是一颗普通的宝石而已。”
　　龙长风除了苦笑还是苦笑：“所以我说事情不是你想象的那么简单。那妖狐的手段非常高明，她故意使得这颗宝石只能出现一次你们在大剧院看到的那种情形，然后就变成和普通宝石一样了。如果你们像我一样懂得这其中的奥妙，就能看出这颗宝石被人动过手脚的痕迹。”
　　云婉清四人互相看了看，都露出一副难以置信的神情。
　　云婉清首先冷笑道：“根本就是一派胡言，你肯定是把真的“龙涎心晶”藏了起来，现在又编造一大堆的谎言来糊弄我们，我们要是真的相信的话，那就真是个大白痴。”
　　钟姚倩也摇头道：“你说的实在是太匪夷所思，让我们很难相信。”
　　龙长风无奈道：“我也知道你们很难相信，为了让你们明白，我现在就当着你们的面把这颗宝石弄成一颗假的“龙涎心晶”，也是显灵一次后就变成普通宝石，不过我的水平没有那妖狐那么厉害，只能让宝石有龙气外泄化成金龙，不能出现龙宫所在的图象。”
　　龙长风让人看住他们为自己护法后，就地盘膝而坐，然后默运玄功，很快逼出一团三昧真火。
　　云婉清等人从未见过这么奇怪的火焰，全都惊奇不已，睁大眼睛全神贯注的观察起来。
　　宝石很快在火焰中熔解，龙长风迅速的在其中刻下阵法，保证能够将太虚神功转化为龙气，并且只有一次的爆发效果，最后往里面注入一股精纯的太虚神功，接着就缓缓收起三昧真火，让宝石自动冷却凝结成原来的形状。
　　大功告成后，龙长风将宝石递给云婉清四人轮流观看，果然宝石已经变与刚才不同了，散发出微弱的能量气息，大约一刻钟后忽然激射出一道龙气，生上半空化为金龙，持续了一会才慢慢消散，而宝石也又变成和普通宝石一样了。
　　云婉清等人都看得目瞪口呆，怎么也想不明白不明白龙长风是怎么做到的。
　　龙长风满意的看着他们的满脸不可思议的神情，微笑道：“怎么样，现在你们多少可以相信我说的话并非胡言乱语了吧？现在真正的“龙涎心晶”尚不知下落，而且很有可能已经被妖狐得去了，而我们却在这里为了一颗假货互相残杀，岂不是笑掉了妖狐的大牙？所以我请你们相信我，去和你们的长辈谈一下，大家不要在这里做无谓的斗争，还是集中精力寻找真的“龙涎心晶”才是最正确的事情。”
　　连晋想了想道：“虽然你说的很可能是真的，但是毕竟你弄出来的和我们之前看到并不完全一样，所以我们还是很难完全相信你的话。”
　　龙长风笑道：“我并不要求你们完全相信我的话，我只要你们明白我说的事实是可能出现，并请你们立即退兵，大家暂时和平相处，我可以保证在真的“龙涎心晶”出现之前，我们的人绝不离开无泪之城，而且我们得到的任何关于“龙涎心晶”的消息都会通知你们，然后大家各凭本事，看谁能够得到它。”
　　云婉清四人犹豫了半天，又互相交换了意见，最后终于同意去和自己的长辈们商量一下。
　　云顶天四个老头在听了云婉清四人的报告后，也是讨论的半天，最后发现暂时停战确实是最佳的选择，只得无奈同意了龙长风的建议。
　　这一战使龙长风真正的威名远播，为他日后被大部分人接受为龙之子打下坚实的基础，四大强国也因此认识到他的厉害，不得不重新考虑有否拉拢他的必要和可能，对待他的态度也因此多了三分敬重。
　　龙长风得到的威名很快就为他带来了实际的好处，在与四大强国停战的第二天早上，暴雪佣兵团的团长西门飞雪忽然来访，表示相信龙之子的传说，想和龙长风结成战略合作伙伴，并且带了一个重要的消息。
　　“老实说，在你们与四大强国对峙的这一天一夜里面，我们一直采取观望的态度，所以也没有去追查“龙涎心晶”的下落，闲暇之余意外的发现了一个异常的状况：无泪之城自从那天我们袭击了猛虎帮之后到现在短短几天时间内居然失踪了一两万的人口。其中绝大部分的人口失踪和罪恶之地一个小帮派狂人帮有关。”西门飞雪缓缓的说道。
　　龙长风问道：“狂人帮是个什么样的帮派？”
　　西门飞雪迅速答道：“这个狂人帮原本只是一个只有十多个人的流氓小团伙，也不知道使了什么手段，居然在很短的时间内就势力大增，几乎是在一夜间就控制罪恶之地大部分的娱乐场所，包括赌场、妓院、酒楼等等，而那些失踪人口最后出现的地方就是到他刚刚控制的那些娱乐场所。我们怀疑他背后有靠山，而且很可能就是你说的那什么妖狐，所以我们并没有惊动他们，想和你商量后再决定该怎么办。”
　　龙长风皱眉道：“他们的帮主现在什么地方？”
　　西门飞雪答道：“那小子是个狂妄的强盗，最近势力大增后变得非常嚣张，整天泡在罪恶之地最有名的倚红院里玩女人，现在他肯定就在那里。”
　　龙长风冷冷道：“很好，我们现在就去会会他，就我们几个，不要带太多人去，省得打草惊蛇。”
　　在西门飞雪的带领下，龙长风和倪远方及采柔圣剑两大天尊高手略微打扮了一下，乔装成普通人来到了罪恶质地生意最红火的烟花之地倚红院。
　　龙长风刚一进门就敏锐的察觉到这妓院里面有数股妖邪之气存在，于是悄然给西门飞雪打了个眼色，要他去应付迎面赶来的鸠婆，想办法赶紧把她支开。
　　那个鸠婆是个半老徐娘，风韵犹存，看上去年轻的时候应该颇有几分姿色，可惜脸上的妆化得太浓，一张嘴巴涂满口红，简直就像是猴屁股似的，让人看了有些反胃，只见她一上来就以娇嗲得足以让人起鸡皮疙瘩的声音道：“哎哟，我说各位大爷，怎么这么早来光临我们倚红院啊，姑娘们可都还睡着呢。”
　　西门飞雪不愧是个老江湖，见惯各种场面，甩手丢给她一袋金币，粗声粗气的道：“大爷我们火气上来了，自然要来消消火，你少他妈罗嗦，快去把你们这里最漂亮的姑娘全给我叫出来。”
　　那鸠婆接过金币立即喜逐颜开，开始夸耀起这里的姑娘是如何美丽，如何的温柔，在西门飞雪不耐烦的又抛给她一袋金币后欢天喜地的去了。
　　龙长风在那鸠婆走后，悄然的掩到那些妖邪之气存在的一座独立的小阁楼下，不动声色的在四周布下一个小型的八卦伏魔阵，然后才回到西门飞雪身边，要他等下找机会进入那座小阁楼去。
　　这时，鸠婆领着十几个打扮的花枝招展的妓女围了过来，准备要请龙长风他们到房间里面去阴酒作乐。
　　西门飞雪故意色眯眯的看了那些妓女一眼，指着那座阁楼对那鸠婆嚷道：“姑娘们是还不错，不过老子哥们几个做事不喜欢被人打扰，我看那座阁楼挺不错，我们就到那里去玩个痛快。”
　　那鸠婆面现难色道：“不好意思，各位大爷，那地方已经被别的客人包了。”
　　西门飞雪不满道：“是哪个混蛋来坏老子兴致，你去叫他立即给老子滚出去，不然老子进去捏爆他的卵蛋。”
　　那鸠婆一听吓得脸色苍白，急急道：“各位大爷，那位客人可是狂人帮的龙头老大狂笑天，你们斗不过他的，还是到房间里面将就点吧。”
　　龙长风冷冷接口道：“哦，这么说他是这里的大人物了？我们兄弟几个初来乍到，正好应该拜会一下这个老大。”说完推开身边的几个妓女大步朝阁楼走了过去。
　　那鸠婆急得要来阻拦，西门飞雪一把将她拦住，冷冷道：“这里没你们的事了，聪明的就赶快离开这里。”然后和倪远方、采柔圣剑两人一起追着龙长风赶了过去。
　　龙长风刚一进楼立即受到几个壮汉的攻击，被他随便几招就给废了，然后就见一个长着一对斗鸡眼的高大男人满脸怒容的带着几个壮汉冲下楼来，对着他暴喝道：“你们是哪条道上的？居然敢跑来我狂笑天的地盘上闹事，是不是活得不耐烦了。”
　　龙长风冷冷的看着他道：“狂帮主，我们来并不是想在你的地盘上闹事，只想问你一个问题，你背后的靠山到底是什么人？”
　　狂笑天忽然疯狂的笑了起来，直笑得前伏后仰道：“哈哈，你们死定了，如果你们是来闹事的，我会以道上的规矩和你们解决，你们可能还有活路，可惜你们问了不该问的问题，现在你们死定了。哈哈…”
　　他一边说着一边从怀里掏出一个小铃铛使劲的摇了起来。
　　然后就听见地板底下传出了一阵阵令人毛骨悚然的嘶吼着，接着地板猛的被撕裂开来，从下面一下子蹿出了十几条人影。
　　龙长风定睛一看，原来是七八个吸血僵尸和四五条恶鬼怨魂，忍不住淡淡笑道：“你就想靠这些怪物来要我们的命吗？”
　　狂笑天指着龙长风他们，疯狂的对那些僵尸和恶鬼吼叫道：“杀了他们，给我把他们撕成碎块！”
　　龙长风嘴角露出一抹冷酷的微笑，猛的龙牙仙剑出鞘，同时照着那些僵尸和恶鬼抛出十几张灵符。
　　几道电光闪过，所有的恶鬼外加两个吸血僵尸就在龙长风凌厉的攻击下灰飞烟灭，同一时间西门飞雪和倪远方、采柔圣剑三人也听从龙长风指示用高级魔法撕碎了三个吸血僵尸，剩下的三个本能的想要逃跑，可惜被八卦伏魔阵的结界弹了回来，很快也被西门飞雪三人给撕碎了。
　　龙长风慢条斯理的收起龙牙仙剑，微笑着对狂笑天说道：“狂帮主，现在你可以回答我的问题了吗？”
　　罪恶之地从来都很少有什么厉害的高手，狂笑天平时只要一出动这些见不得人的秘密武器刚一出手就能轻松把人摆平，哪里想到这么一眨眼功夫就被龙长风他们给挂掉了，立即吓得软到在地上，颤抖着声音道：“大……大爷，你们……是……什么人？”
　　西门飞雪除去伪装，冷冷道：“我是暴雪佣兵团的西门飞雪，这位是龙长风公子，这两位老前辈是倪家和采柔家的家主，你现在知道我们是谁了，还不赶快回大龙公子的问题。”
　　狂笑天和他的几个手下被吓坏了，他怎么也没想到龙长风他们居然是这么厉害的大人物，想起刚才还叫嚷着要杀掉他们，牙齿立即控制不住打起架来，他的一个手下甚至被吓得尿了出来，顿时满地骚味。
　　不过狂笑天那里还顾得这么多，结结巴巴道：“我……不……知道她是谁，只……见过……她一次，刚才……那……那些怪物就是她派来保护我的。我……我的那些地盘都是……都是她打下来，我只是出面帮她看看场子而已。”
　　龙长风皱眉问道：“你说的她是不是个很妖媚的女子？那些失踪的人口是不是她干的？”
　　狂笑天猛点头道：“对，对，都是她让那些怪物干的。”
　　龙长风点头道：“那你知不知道要怎么才能找到她？”
　　“我不知道。”狂笑天抖擞着说道，当看到龙长风不满的皱了皱眉时又立即补充道：“不过，我有办法联系到她，就是到城外九曲山，那里有一座废弃了很久的庄园，里面有她留下的一个很邪门的玩意，通过它就可以联系到她了。”
　　龙长风道：“城里面还有没有她留下来的怪物？”
　　“有，在离这里不远的破烂街一座旧仓库里面，还藏有几十个怪物。”
　　“很好，你现在带我们去消灭他们，然后我们就去九曲山看看。”龙长风淡淡道，然后对西门飞雪道：“西门大哥，麻烦你去通知诗绮带除魔团过来，我在东城门等你们，顺便跟四大强国的那些家伙说一声，这是我答应过他们的。”
　　龙长风三人消灭了那座旧仓库里的吸血僵尸和恶鬼之后，就直扑东城门而去，刚到不久，诗绮和众女就领着除魔精英团和众多龙扑商盟的高手过来了，四大强国的那些家伙则紧随其后到达，还有不少其他势力的人马远远吊在他们后面，看来也想跟过去凑热闹捡便宜。
　　龙长风一看到处黑压压的一片人，不禁眉头大皱，心想这么多人，修为又高低不平，如果就这么冲过去，人家妖狐不早闻风而遁才怪。
　　于是忍不住气愤的跑过去教训他们道：“靠，我说你们几个老头是不是老糊涂了，我们现在只不过是要去查探一下消息，都还不确定那妖狐在不在那里。你们动不动就搞出这么大场面，白痴也知道他们想干什么了。就算妖狐真的躲在那里也很快就被你们吓跑了。”
　　云顶天不满道：“喂，小子，难道你不知道对老人家说话是要客气一点的吗？你派来的人又没有把事情交代清楚，我们当然要多带点人来了，你们来的人好象也不比我们少吧？”
　　龙长风立即哑口无言，把诗绮和依琳叫过来吩咐道：“等下就我和几位老前辈一起过去就可以了，诗绮你领着除魔团跟在我们背后，要保持足够远的距离，顺便给我看住那些想捡便宜的家伙，千万不能让他们坏了我的事。”顿了顿接着道：“依琳，你们就暂时留在这里，有必要我会发信号召唤你们。对了，我的百宝囊带来了吧？把它给我。”
　　云顶天等人是有样学样，选了一批一流高手跟在后面，其他人也是原地待命，然后就跟着龙长风他们几个押着狂笑天朝那座废弃庄园出发了。

第9章 海市蜃楼
　　庄园其实并不大，说是一座别墅也许更贴切一些，年代看起来似乎非常久远了，已经看不到一间完整的房间，都是一些残亘败瓦，比较显眼的是几根粗大的顶梁石柱，上面雕刻了许多花纹图案，非常的精致，可以想象庄园没破败之前应该是座很华丽的建筑物。
　　狂笑天带着龙长风他们进入庄园，来到一间四周尚有半堵墙的房间里，畏畏缩缩的推开地上的杂物，露出一个非常古怪的五芒星图案来，然后颤抖着声音道：“大人，只要将血滴到这个图案的凹槽里面就可以和她联系了。”
　　倪远方几个老头子看得莫名其妙，不知道这么个奇怪的图案怎么和人联系，忍不住怀疑的道：“喂，小子，你没耍我们吧？在地上画个古怪图案就可以和人联系了？这是什么道理？”
　　龙长风倒是一看就明白了，闻言解释道：“他没有骗我们，这是个小型的五芒星阵，通过鲜血激活阵法后，可以远距离互通声讯，再配合血遁大法就可以瞬间从另一个五芒星阵那边直接传送到这边，非常的方便，是妖族人常用的联系方法。”
　　几个老头听得眼睛瞪得贼大，满脸不可思议的表情，忍不住蹲到地上仔细的研究起来。
　　龙长风没有理会他们，想了一下问狂笑天道：“你以前有没有用过这个方法和妖狐联系？”
　　狂笑天老实道：“有，每次城里有什么重大事情发生，我都要第一时间向她汇报，其实你们不来找我，我今天也是要过来找她的。因为你们昨晚停战的消息我必须立即报告给他知道。”
　　“那就正好，你等下就跟她说你那个铃铛出了点毛病，那些怪物开始不听你的指挥，要她立即过来一趟。”龙长风说着从怀里掏出一个小瓶子递给狂笑天道：“等她人从五芒星阵里走出来后，你立即将这瓶“轻灵之水”倒入凹槽里面，那样妖狐就逃不了了。”
　　“轻灵之水”乃是仙品，天生具有克制妖邪之术的功能，用来封印五芒星阵是再适合不过的了。
　　否则让妖狐察觉出不妙就会立即借血遁大法逃之夭夭。
　　狂笑天吓得跪了下来道：“大人饶命啊，她很厉害的，如果发现我做了手脚，一定会立即杀了我的。”
　　龙长风又递给他一张灵符道：“放心，我会保证你没事的。把这张灵符放在怀里，它可以帮你挡住妖狐的攻击。”
　　狂笑天还是不敢相信，狐疑道：“这，这张纸真的能够挡住她的攻击吗？”
　　龙长风指着云顶天四人道：“当然可以，我以这四个老头的名誉保证，这张灵符会帮你挡住攻击的。你应该知道他们可都是天尊级别的绝顶高手，又是四大强国的护国圣王，是不会随便拿自己的名誉开玩笑的。不信你可以问问他们。”说完瞪了一眼云顶天等人，意思当然是要他们配合一下。
　　狂笑天果然将无助的眼光看想云顶天四人。
　　云顶天四人却是大眼瞪小眼，他们可不知道龙长风那张灵符到底有什么用，怎么敢保证能够挡住妖狐的攻击，但为了让狂笑天能够放心，他们想不配合龙长风也不行，只能乖乖点头，同时在心里祈祷龙长风不是信口开河，不然他们的名誉可就完蛋大吉了。
　　得到云顶天等人的首肯，狂笑天终于答应了下来。
　　龙长风又对云顶天等人说道：“等下我们各自找个地方躲藏起来，只要狂帮主按照我的吩咐封印了五芒星阵，你们立即合力布下一个能量罩，封锁整个空间，这样妖狐就无处可逃了。”
　　凌天行有些迟疑道：“那什么妖狐真有那么厉害吗？只要我一个人就能够收拾她了，没必要我们六个人一起上吧？”他是有些自重身份，觉得自己六个天尊高手合力对付一个人好象太丢脸了。
　　其他人没有说话，显然是同意凌天行的说法。
　　龙长风不客气道：“你们根本就不会明白妖狐的妖术有多厉害，她可以和空中的风，和地上的土融合在一起瞬间远遁，而且只要有一丝的空隙她就能够办到，你们虽然有很强的实力，但是要想完全封锁空间中的所有元素恐怕也不是那么容易吧？所以你们必须六个一起上才是最保险的。另外我要警告你们，不要妄想凭借威力强大的魔法来收拾她，如果她存心要逃，你们施展魔法的速度根本赶不上她逃跑的速度。现在只有我最了解她，你们想捉住她就最好听我的。”
　　云顶天等人说不过龙长风，只要点头答应了。
　　一切准备就绪后，龙长风等人找了个隐秘的地方躲了起来，并小心的隐藏起身上全部的生命气息。
　　狂笑天确定龙长风他们躲好之后，紧张的咬破手指头，滴了一滴鲜血进入五芒星阵。
　　然后就见阵阵妖气从中冒了出来，逐渐凝结成一个妖媚女子的立体图象。
　　图象非常的逼真，除了身体有点透明之外，看上去简直就和真人一模一样。
　　云顶天几个老头看得眼睛都差点瞪出来，要不是有龙长风在旁边制止，他们早就忍不住冲出去抓人了。
　　“找我有什么事情？”妖狐娇媚的看了狂笑天一眼，嘴角含笑的说道。
　　狂笑天谄笑道：“我是来向你报告的，龙长风和四大强国的人今早停战了。”
　　妖狐道：“哦？龙长风那贱种怎么这么快就赢了，那几个白痴老头没有召唤出圣兽来吗？”
　　狂笑天道：“没有，听说他们暗中达成了某些协议，龙长风答应了四大强国的人一些条件，然后他们就停战了。至于具体是什么条件就不清楚了。”
　　“哼，真没想到那几个老头儿居然那么差劲，就这么三两下就被龙长风那贱种给摆平了，真是枉费我辛辛苦苦的炼出那颗假货来。看来我要另外想些办法才行。”
　　妖狐似乎是在自言自语，顿了顿又继续道：“对了，我叫你办的事情怎么样了？”
　　狂笑天立即装出一副着急的模样道：“这也是我来找你的原因之一，你给我的那个铃铛好象出了点问题，那些家伙不知道怎么的都不听我的命令了，你要赶快过来一趟，不然我怕他们可能会弄出乱子来。”
　　妖狐皱眉道：“铃铛好端端的怎么会坏了？”
　　狂笑天装做紧张道：“我也不太清楚，昨晚为了教训几个不知好歹的混蛋，我用铃铛请出那些家伙帮忙，不小心被其中一个混蛋临死前碰了一下铃铛，结果那些家伙就开始不听我的命令了。所以……”
　　妖狐语气转冷道：“你不想活了吗？做事这么不小心，哼，以后注意点，千万不要有下次，否则让你和那些家伙做朋友去。你退后几步，我就施法过来。”
　　话音刚落，一团血雾从五芒星阵里喷了出来，将妖狐的立体图象整个笼罩起来。
　　不片饷，体态丰盈的妖狐从阵里面走了出来，冷冷对狂笑天道：“把铃铛给我看看。”
　　狂笑天早已心情紧张得要死，颤抖着手把铃铛交给妖狐，另一只手则偷偷摸摸的把龙长风给他的瓶子拿出来捏在手心慢慢的想五芒星阵靠进。
　　妖狐似有所觉的瞟了四周一眼，淡淡道：“笑天，你今天是怎么了？好象很紧张啊，是不是还有什么事情瞒着我？”
　　狂笑天吓得要命，嘴里连声道：“没什么，没什么。”一边说着，手里飞快的拔出瓶盖，将里面的“轻灵之水”往里面一倒，然后就没命的往前冲，嘴里还不断念叨着：“不要杀我，不要杀我，我是被逼。”
　　“轻灵之水”一接触到五芒星阵立即结成坚冰，将阵法封印起来。
　　妖狐一看立知不妙，一掌拍向狂笑天，厉声道：“你敢背叛我？去死吧。”
　　一股尖锐的妖气狠狠的撞击在狂笑天的胸口，忽然金光暴发，堪堪为他挡住了这致命的一击。
　　狂笑天命是捡了回来，但是强大的反震力将他抛飞了出去，重重的落在地上昏死了过去。
　　“妖狐，看你这次还往哪里逃？识相的乖乖交出“龙涎心晶”来。”龙长风和几个老头适时抢了出来，同时出手合力布下一个圆形的透明能量罩，将妖狐围困在其中。
　　妖狐很快发现她周围的空间被完全封锁了，她的五行遁术根本施展不了，但她似乎一点也不紧张，冷笑道：“哟，果然是你这个贱种在背后算计我。”说着从怀里拿出一颗散发出强烈能量气息的红宝石来，道：“你们想要这颗宝石是吗？那就要看看你们有没有那本事。哈哈……”
　　强烈的妖气从妖狐的身上冒了出来，然后就见她胸前的“蓝魔之泪”发出了耀眼的光芒将她的全身包裹起来，接着光芒逐渐淡去，妖狐也整个的消失不见了。
　　“靠，移形换位！这骚狐狸居然这么厉害。”龙长风眼睁睁的看着妖狐逃出护罩气愤的骂了一句。
　　“移形换位”是一种顶级妖术，可以瞬间跨越一定的空间距离，从一个地方直接跳跃到另一个地方。
　　只是这种妖术需要极其强大的妖力支持，龙长风根本没想到妖狐的道行居然内有那么高，其实他不知道妖狐主要是借助了“蓝魔之泪”的力量，否则光靠她本身的修为是办不到的。
　　也正是因为妖狐的修为还不够，所以她跳跃的距离有限，龙长风通过“天听地视”之术很快又找到了她，发现她正利用土遁之术迅速远去，立即冷笑着连续扔出十几张土灵符，嘴里轻喝道：“哼，哼，想跑？没那么容易，土灵符，给我爆。”
　　土灵符追上妖狐后在地下发生了一连窜的爆炸，硬是把妖狐从地下给逼了出来，几个老头见状赶紧加速包抄了过去。
　　然而正如龙长风所料，妖狐的妖术层出不穷，一会儿风遁之术，一会儿木遁之术，一会儿又来个土遁之术，……五行遁术轮流施展，轻轻松松的和几个老头玩起捉迷藏，可怜几个老头虽然强为天尊高手，论修为每一个人都绝对要比妖狐厉害许多，奈何对她那些层出不穷的奇怪法术不甚了解，只能糊里糊涂的被她耍得团团转。
　　有一次妖狐还故意落入他们的包围之中，然后施展出一种非常高级的妖术叫“分身化影”，猛的一个晃身忽然就变出五六个和自己一模一样的人向四周逃窜了出去。
　　云顶天等老头哪见过这么诡异的事情，几乎都是想都没想的就选了其中一个追了出去，幸好龙长风知道其中奥妙，精神早就锁定了妖狐真身，不然早就被妖狐逃走了。
　　就这样追了几里路之后，妖狐忽然又来了一次“移形换位”，然后就消失得无影无踪，任龙长风如何施展“天听地视”之术也找不到。
　　“咻、咻、咻”，连续几道烟花升上天空，云顶天几个老头一看势头不对，立即发出信号召唤手下来帮忙搜索。
　　龙长风迫于无奈，也只能用传心灵符（昆仑派毛天翔的独家发明，就和现在的手机一样，具有远距离通讯的功能，龙长风也是最近炼制假“龙涎心晶”时顺便炼制出来的）把诗绮和依琳等人都给交了过来。
　　但是大堆人马搜索了老半天却是连个影子也没找着。
　　最后还是龙长风想出了一个妙法，让除魔团的祭司们飞上半空，施展出高级辅助圣灵术“祈祷”，让圣光笼罩方圆几里地，终于发现一座小山丘内藏有浓厚的妖气。
　　于是龙长风施法找到了一个山洞
　　山洞很深，曲折蜿蜒的不断向地下倾斜，龙长风他们走了好久都没有走到尽头，慢慢的，龙长风开始觉得事情有点不对劲，于是悄悄的让依琳他们先退出了山洞，只留下诗绮和除魔团的人跟在身边。
　　又走了好一会，终于到了山洞的尽头，那是一个很宽阔的岩洞，容纳了龙长风他们大堆人马都不嫌拥挤。
　　岩洞内什么都没有，只在最里面有一张石头床，不可思议的是，妖狐居然就一个人端坐在上面，双目紧闭，似乎是在练功。
　　“妖狐，这次看你往哪里跑？”凌天行最是性急，首先冲了上去。
　　龙长风完全想不通妖狐为什么会这样坐着等他们找上来，直觉情况不对，忍不住大喝道：“别碰那东西。”
　　但是已经迟了，凌天行一掌拍过去，妖狐一动不动接实掌力，然后轰然炸成粉碎。
　　整个岩洞忽然晃动起来，大量浓厚的雾气从四周潮涌出来，很快就让人看不清楚周围的景物，然后所有人都感觉脚下一空，开始往下坠落。
　　好一会，终于脚踏实地了，周围的雾气也都散了去。
　　龙长风仔细观察了下四周，发现自己身处在一座空城之内，四周到处都是错落有致的石头房子，却是死气沉沉的，一个活人都没有。
　　龙长风发现情况诡异，直觉周围的一切都是虚假的幻象，连忙默念咒语打开天眼，然后再到处一看，果然所料不差，这哪里是什么空城，只不过一个大地洞而已，当然也没有什么石头房子，有的只是一块块硕大的石头。
　　很明显的，这里应该是妖狐精心布置的一个厉害妖阵，由于凌天行那卤莽的老头打烂了那个妖狐的假身，触动了禁制，所以现在所有的人应该都被困住了。
　　龙长风想起诗绮也被卷进来了，担心她会有事，连忙使用传心灵符和她联系：“诗绮，诗绮，你在哪里？”
　　发生变故时，诗绮和除魔团的祭司们离龙长风并不远，所以他们也掉落在同一个洞穴，不过他们可没有龙长风打开天眼的本事，看到自然是一座空城，还有到处的石头房子。
　　他们也正为所处的环境感到迷惑不解，听到龙长风的传话后，诗绮连忙答道：“风哥哥，我和除魔团现在一座空城之内，四周有很多石头房子，但是一个人也没有，风哥哥你又在哪里？”
　　龙长风知道诗绮他们离自己不会很远，放下一颗心来，吩咐他们道：“诗绮，听我说，你们现在看到的全都是虚假的幻象，其实这里是一个大地洞，我怀疑是妖狐布置的厉害禁制，你们站在原地不要动，放出结界保护自己，我马上就过来找你们。”
　　很快，龙长风凭借诗绮他们身上独特的圣灵之气的能量气息找到了他们，然后喂他们吃下灵符打开了天眼，让他们也能够看到四周的真相。
　　“风哥哥，这到底是什么妖阵啊，怎么这么诡异，我们看到的和真实的情况居然差别如此之大？我看你的迷魂阵都不能达到这样的效果？”诗绮在看清楚周围的真实情况后感到非常的不可思议，因为她刚才看到的幻象实在太真实了，如果不是相信龙长风的法术，她都要怀疑她看到到底那样是真实的了。
　　龙长风皱眉想了想道：“我也不太确定，妖魔鬼怪的伎俩向来层出不穷，我一时也不能断定到底是哪种妖术禁制。我先到处搜索一下再说吧。”
　　这时忽然传来一股非常恶心的腐败尸臭，让人闻之几欲作呕。
　　然后龙长风就听见诗绮说道：“风哥哥，你有没有闻到一股很香的味道？”
　　“很香的味道？”龙长风不解的问道，他闻到的只有令人作呕的尸臭，哪来的香味？
　　但是诗绮和除魔团的祭司全都肯定他们闻到了很香的味道，还说那种味道让人忍不住食欲大振，甚至垂涎欲滴，很想大吃一顿，而他们指出的香味传来的方向和龙长风闻到的尸臭味刚好相同。
　　“我想起来了，“海市蜃楼”，一定是这个妖阵，只有这个失传很久的妖阵才能够同时迷惑人的五官感知，妖狐一定是从魔藏里学来的。你们试着将圣灵之气集中到鼻子上看看。”龙长风沉思了一会后忽然想起诗绮他们和自己不一样，自己是有天眼通，自然不受一切感官迷惑，而诗绮他们只不过是借助灵符的力量勉强不受视觉所惑，并不能免除其他感官被迷惑，所以明明是恶心的尸臭，他们还以为是好闻的香味。
　　正是想通了这点，让他想起了“海市蜃楼”这种传说中的厉害妖阵。

第10章 连场大战
　　诗绮他们按照龙长风的吩咐一试，立即全都脸色变得非常难看，诗绮更是忍不住一个干呕，差点把肚子里的东西全都吐了出来。
　　“不好，倪老头和采柔老头以及四大强国那些家伙恐怕要倒大霉了。”龙长风猛的想起还有很多人都被卷了进来，他们可都没有天眼通这种本事来看穿这里的虚假幻象。
　　诗绮心肠好，不禁开始为他们担心起来，问道：“我们现在该怎么办？”
　　龙长风苦笑道：“还能怎么办？想办法救他们吧。我们先去看看哪来这么浓烈的尸臭。”
　　另一方面，倪远方和采柔圣剑以及四大强国的大对人马果如龙长风所料，已经开始在倒大霉了。
　　先手倪远方和采柔圣剑，这两老家伙当时和龙长风离得不远，自然和龙长风掉在同一个地洞里面，而且掉下来后离龙长风也只有几百步的距离，可惜他们运气不够好，所在的地方和诗绮他们正好方向相反，所以没被龙长风发现。
　　他们当然也没龙长风天眼通的本事，所以当他们看到四周到处的石头房子，全都是大眼瞪小眼，满脸的不可思议，怎么也想不明白刚刚明明还在岩洞之中，怎么一下子跑到一座空城来了，忍不住有些怀疑自己是否在做梦，傻傻的互相打了对方一拳，立即痛得龇牙咧嘴，差点忍不住惨叫起来（他们运气实在够背，如果惨叫了也就不用倒霉了，^-^）。
　　两个老家伙琢磨了好一阵也没研究个所以然来，就在这时他们闻到了一股诱人的香味，忍不住食指大动，傻乎乎的跟着香味来到了一条大街上，就见这里还真不是普通的热闹，人来人往的挤满了人，出奇的是这些人好象都有点怪，脸上表情呆滞不说，还一个个都不说话，只是傻傻的走来走去。
　　唯一有声音传出来的地方是一座装饰豪华的大酒楼，那里也是诱人香味的源头。
　　两个老头毫不犹豫的冲了进去，然后就发现偌大的酒楼内早就坐满了人，每个人面前都摆着一碗热气腾腾的面食，正吃得热火朝天。
　　但是这些人和外面看到的人差不多，全都表情呆滞，也都不说话，只静静的吃。
　　他们听到的声音是从二楼上传下来的。
　　两老头冲上去后才发现这里坐的全都是熟人，正是云顶天他们一伙人，他们的面前也都放着一碗面，正吃得高兴，嘴里不断发出“好吃，太好吃了”这样的赞语，有的人甚至已经吃了好几碗了。
　　两老头找到正主儿云顶天的桌子，毫不客气的坐了下去，倪远方笑呵呵道：“好啊，云老儿，你们手脚倒是挺麻利，这么快就找上这种好地方吃上了。你们这么多人狼吞虎咽的，不会把人家面食都吃光了吧？我可告诉你，我们现在都是食指大动，要是待会吃不上面我可找你算帐。”
　　云顶天刚把一碗面吃完，满意的打了个嗝道：“你们两个老家伙放心，这里的面食多得是，你们要吃尽管叫，看在我们相识一场，这一吨就由我请客，怎么样？”
　　采柔圣剑笑道：“哈哈，那我可要多吃几碗，你云老儿可是出名铁公鸡，难得这么好的机会我可不会放过。”
　　云顶天没好气道：“我要是铁公鸡，那你就是个不折不扣的吃白食的无赖。记得你年轻时借口找我切磋在我家白吃白住了半个月，赶都赶不走，最后还是我迫不得已假装输你半招，才把终于你这无赖给轰走了。”
　　采柔圣剑立即反唇相讥：“明明是你没本事，还要找这种借口来掩饰，我看你才是真的无赖，所以我现在要恭喜你，由原来的铁公鸡升级成现在的无赖铁公鸡。哈哈……”
　　倪远方也立即跟着大笑起来，气得云顶天直瞪眼睛，他身边的云婉清看得好玩，忍不住掩口偷笑。
　　就在这时一个表情呆滞的家伙端了两碗面上来，两老头立即伏案大嚼，嘴里含糊的赞道：“好吃，果然很好吃。”
　　云顶天看他们一副狼吞虎咽的模样，忍不住又叫了一碗，然后问道：“我说你们两个老家伙，知不知道这里是什么地方？刚才我们明明还在岩洞里，怎么一下子跑到这种地方来了？”
　　面食实在太好吃，两老头哪还顾得理会云顶天，一边吃一边含糊道：“你问我们，我们又去问谁？”
　　很快一碗面吃完，忍不住又叫了一碗，刚要开动，龙长风他们终于到了。
　　龙长风他们也是循着尸臭找到这里的，他们可没见到什么大街和酒楼，只看到遍地的僵尸和一个巨大的石台，云顶天他们这群傻子则坐一大群僵尸的中间大吃大喝，也不知道在吃什么东西，看样子似乎还非常的高兴。
　　龙长风一看就知道事情不妙，连忙让诗绮带着除魔团合力施展出“净化之光”，投下一片圣洁的能量光幕，将云顶天他们和所有的僵尸笼罩其中。
　　也就是这个时候，倪远方他们正准备吃第二碗面，忽然就发现周围被一片白光笼罩，身边负责端面的酒楼伙计碰到白光后忽然惨叫起来，全身开始溶解，逐渐露出本来的面目，居然是一只只的僵尸。
　　再看碗中的面食也忽然冒出丝丝黑烟，然后就见原来的面食全都变成了一只只烧焦了的尸虫，有几只甚至还没有死，正在圣洁的白光底下拼死挣扎。
　　“啊”，云婉清首先惨叫起来，脸转到一边去使劲的呕吐起来，然后是云顶天和倪远方、采柔圣剑三个老头以及全场所有的活人也在惨叫之后跟着大呕特呕起来，把刚才吃下去的东西全吐了出来，连胆汁都差点呕了出来。
　　但这还不算完，尸虫可是有毒的，本来还没那么快发作，被圣光这么一照，立即激化毒发，所有立即感到全身剧痛，修为低点的肌肉开始发黑，逐渐变硬坏死，然后长出一只只可怕的尸虫，被圣光一照又立即萎缩溶解，痛苦得惨叫连连。
　　龙长风赶紧喂他们吃下解毒的灵符，然后大声命令道：“快点运功驱毒，绝对不能让尸毒攻入心脏，否则你们就死定了。”
　　云顶天等几个老头修为高深还好，配合龙长风的灵符，立即控制住了全身的尸毒，把它们逼到一处慢慢的炼化掉，但是修为一般的人可就惨了，根本无力控制尸毒发作，只能勉强保住心脉，全身的肌肉很快坏死腐烂，疼得杀猪似的不断惨叫，那些嘴馋多吃几碗的则连心脉也保不住，很快变成僵尸，然后在圣光中溶解消失
　　云婉清修为也不高，幸好她比较矜持，只吃了一小碗，中毒比较轻，没有像那些吃多了的人全身肌肉坏死腐烂变成僵尸，但毒素仍然迅速蔓延全身，局部地区开始变得僵硬，难熬的痛苦使得她忍不住呻吟了起来：“圣王爷爷，我受不了了，快救救我。”
　　云顶天是自身难保，当然没有余力去救她，只好艰难的开口求龙长风道：“龙小子，救救碗清吧，算我欠你一个人情，我以后会报答你的。”
　　龙长风正忙着清楚周围的僵尸，闻言楞了一下，看了看正在挣扎呻吟的云婉清一眼，觉得她确实很可怜，他也不是个小心眼的男人，想了一下便决定出手救救她。
　　龙长风修炼的太虚神功乃道家仙术，天生就是妖邪之物的克星，有他帮忙，云婉清身上的尸毒很快得到了控制，被逼到一处逐渐被炼化掉。
　　就在龙长风刚刚把云婉清身上的尸毒炼化掉的当儿，石台忽然震动起来，并出现了一条条的龟裂，然后轰然塌陷，露出下面一个庞大的血池，大量的血红雾气从中冒了出来，并伴随无数的血泡迅速的向四周扩散，很快形成一道血幕对抗“净化之光”的光幕。
　　除了云顶天等几个少数修为高的人及时躲到一边外，其他所有正在与尸毒抗争的人全都掉进了血池之中，一会后全身血淋淋的冒了出来，变成一只只不折不扣的僵尸。
　　诗绮一看情况有变连忙变换法决，将光幕收拢成能量相对集中的光柱，同时加大圣灵之气的输入，直接攻击血池。
　　龙长风则是支撑起一个“水华天幕”结界保护倪远方等大难不死的家伙。
　　血池和光柱相持了好一会，终于在诗绮将“净化之光”的威力催加的极致时彻底崩溃了，所有的血雾和僵尸全部在圣洁的光柱中烟消云散，最后只剩下血池底下一个血色的光球在苦苦的支撑着。
　　龙长风透过血球的表面依稀的看见里面有一个模糊的矮小身影，和上次在苏摩城看到的噬血妖魅的分身很像，估计就是噬血妖魅本身了，难怪可以对抗诗绮和除魔团全力催发的“净化之光”。
　　不过血球在光柱中不断的萎缩，显然也是支撑不了多久的。
　　然而就在血球快要耗尽的关键时刻，旁边忽然冒出一团蓝色的光芒，裹住噬血妖魅后又迅速的消失了，龙长风不用猜也知道是妖狐又用“蓝魔之泪”施展“移形换位”来救了噬血妖魅一命。
　　噬血妖媚被救走后，整个地洞开始崩塌，危急关头，龙长风找到了一条被妖法隐蔽地洞隧道，安全的撤离出去，并来到另外一个地洞。
　　这里其实是孙无为等凤凰帝国人马掉落的地洞，只不过他们同样也看不破“海市蜃楼”的幻象，看到的只是遍地的黄沙，一个山丘连着一个山丘，无边无际除了沙子还是沙子，头顶上则是烈日当空，无情的照下火毒的阳光，将脚下的沙子烤晒得即便隔着厚厚的鞋底，都能感觉到它们无比的炽热，整个沙漠仿佛一个大蒸笼一般热得让人难以忍受。
　　他们当然也是莫名其妙，也是想破脑袋也想不明白为什么从岩洞掉下来后会是一片大沙漠，然而他们不会天眼通，只能任由五官感知系统被妖阵“海市蜃楼”肆意愚弄，就那么不知所谓的在虚假的沙漠里漫无目的的走着，默默忍受着的炙热和干渴无情的折磨。
　　恐怖的是沙漠似乎真的没有止境，他们走了很久很久也没能走出去，走得全身没有了一丝力气，走得嘴唇干裂，走得眼睛开始模糊看不清楚，走得……甚至有些修为比较低的人已经忍受不住晕倒了过去。
　　可悲的是他们根本不知道其实他们只不过是一直在一个地洞里不断的绕着圈圈而已，时间过得也没有他们想象的那么久，一切都只是虚假的虚象而已。
　　就在他们几乎要绝望的时候，救星终于出现了，一对驼队救了他们，并且将他们带到了一处风景秀美的沙漠绿洲。
　　然后天就黑了，于是他们就在绿洲上安营扎寨，驼队的人拿出了美味的事物和清甜的清水热情的招待他们，后来驼队的人还脱掉包裹在身上宽大的衣袍和蒙在脸上的黑色面纱，露出她们诱人的身材和甜美的脸蛋，居然清一色的全是动人的大美女。
　　她们就那么在空地上跳起舞来，她们的舞姿是那么的曼妙，她们的鼓声是那么的动听，她们不经意间抛出来的眉眼是那么的诱人，她们不断摆动的屁股是那么的丰满，她们……
　　凤凰帝国的高手心醉了，他们不知道她们跳是专门勾引人情欲的“天魔艳舞”，他们也不知道她们敲的鼓声是专门迷惑人心志的“勾魂魔音”，他们更不知道这些美女都是妖狐专门训练出来对付男人的妖精，他们只以为自己是在做春梦，所以会遇上了这种千载难逢的美事，于是他们自然而然的扑了上去，就那么以天为被以地为床的纵情享乐起来。
　　只有孙无为和几个修为很高的家伙没有完全迷失，头脑尚保持清醒，因此不想在钟姚倩面前做出这种丢人的臭事，所以没有参加，躲到远远的休息去了。
　　不过他们也没有阻止其他人的行为，毕竟你情我愿谁也管不着，再说这一切本来就莫名其妙，好象在做梦一般，也就由得他们去了。
　　当龙长风他们赶到时，这些可悲的高手们正从极乐的天堂快速的坠落恐怖的地狱之中，他们全身的精元和生命力不受控制的倾泄到身下的美女体内去。
　　看到龙长风他们的到来，那些美女立即不屑推开身上已经被吸成人干，奄奄一息的男人们，然后又是一团蓝光出现把她们全部卷走了。
　　龙长风他们来迟了一步，悲剧已经酿成，他们也只能够徒呼奈何，找到幸免于难的孙无为几人，简单说明情况后就找到同样的隐蔽隧道，急冲冲的干去下一个地洞。
　　这次的地洞掉进来的是陆耀星带领的蛟龙帝国的人马。
　　他们一进来看到的景象是一片茂密的森林。
　　森林非常宽阔，他们一路走，直到夜幕降临也没能走出去。
　　而且到了晚上忽然刮起刺骨的寒风，冻得他们瑟瑟发抖，好容易在午夜时分找到了一座古堡暂避风头，没想到进入古堡后却是他们噩梦的开始。
　　先是一个浑身绿油油的巨人怪物拿着一根古怪的锡杖拦住了他们的去路，把他们吓了一大跳，然后整个古堡里面忽然响起阵阵凄厉的呼号惨叫，让人一听就忍不住毛骨悚然，接着又冒出无数诡异的磷光。
　　铺天盖地的朝他们扑过来。
　　他们想要施展魔法抵抗，却惊恐的发现身上的经脉全都凉飕飕的提不起任何功力，如果强行运功的话就会疼得全身痉挛，连五脏六腑都隐隐作痛，根本没有一丝抵抗的能力，只有陆耀星情况还好，能够支撑起一个强力结界护住自己和钟姚倩，还有他的几个得力手下也勉强护住自己，其他人就那么在万千恶鬼幽魂的攻击下被分食得干干净净，连一点渣滓都没有剩下。
　　他们当然不会知道这是因为他们吹了半天的寒风其实是恶毒的“鬼母青刹”，身体早被侵蚀得很严重了，所以只能乖乖的闭目等死了。
　　陆耀星眼看着自己众多的手下死得如此凄惨，他彻底出离了愤怒，不顾一切的将青龙圣兽召唤了出来。
　　圣兽果然就是圣兽，一出场就散发出极其强大的能量气息，并自动形成一个半径达几十米的能量护罩护住陆耀星他们，在能量护照笼罩范围内的所有恶鬼幽魂全都因为躲闪不及，被霸道的能量激流瞬间撕成粉碎。
　　然后长达数十丈的圣兽青龙似乎感受到主人满腔不可遏制的怒火，仰首发出一声震天龙吟，五爪怒张，摇头摆尾的扑向被它强大能量气息震慑得瑟瑟发抖的恶鬼幽魂们。
　　没两三下，所有的恶鬼幽魂全部灰飞湮灭，“鬼母锡杖”的护杖鬼灵也被青龙一尾巴扫中，立即鲜血狂吐，差一点就彻底玩完了，关键时刻还是妖狐用“移形换位”把他连同“鬼母锡杖”救了出去。
　　龙长风他们赶到时，正好看到圣兽青龙在大发神威，一尾巴扫中护杖鬼灵，迫得妖狐现身将他救走的一幕。
　　云顶天没想到陆耀星居然把圣兽给召唤了出来，惊讶道：“陆大哥，你怎么把圣兽都给召唤出来了啊？这可是要损失一年的苦修啊。”
　　圣兽确实拥有非常强大不可思议的力量，但是召唤圣兽是要付出极大代价的：召唤圣兽以第一形态原身进行战斗，主人会损失一年的功力，而且一个月内不能再召唤圣兽出来；召唤圣兽以第二形态进行战斗，主任会损失五年的功力，而且三个月内不能再召唤圣兽出来；召唤圣兽以第三形态进行战斗，主人会损失十年的功力，而且三个月内不能再召唤圣兽出来；
　　正是因为召唤圣兽是需要付出代价的，所以前面几次虽然场面闹得挺大，包括他们被困在龙长风的辟邪诛魔大阵里，几个老家伙都不肯轻易召唤圣兽出来。
　　陆耀星愤怒道：“那些天杀的恶鬼不知道使用了什么诡计，我手下的儿郎们全都功力尽失，活生生的被他们蚕食而空，我要是不把圣兽召唤出来，搞不好我这把老骨头就要散在这里了。哼，你们有没有看见那可恶的妖狐，我非要把她煎皮拆骨才能泄我心头之恨，为我的手下儿郎们报仇。”
　　云顶天几个老头互相望了望，想起自己的糗事，可能比起陆耀星还要不如，不由老脸微红，不好意思道：“唉，别提了，那妖狐果真诡计多端，我们连她一根毛都没捞着，还被她整得凄惨无比，手下儿郎也都惨遭陷害，要不是有龙小哥出手，我们肯定也要把圣兽召唤出来不可。”
　　龙长风简要的跟陆耀星说明的情况，然后就找到了通往下一个地洞的隧道。
　　不过他们这次不是从隧道中钻过去，而是直接让青龙圣兽撞出一个大洞来，然后大摇大摆的走过去。

第11章 终极禁咒
　　掉进这最后一个地洞毫无疑问的就是凌天行带领的天马联邦的人马了，他们的遭遇可以说是所有人中最惨烈的，一掉进来面临的就是波涛汹涌的大海，滔天巨浪一波接着一波的汹涌而来，在很多人还没搞明白是怎么一回事的当儿就无情将他们卷入深海之中，有些可怜人甚至从此再也没有机会从下面浮上来。
　　然而，当天马联邦的高手们惊魂莆定从海底挣扎着浮出水面，一个更可怕的梦魇已经在恭候他们了：水魔兽巨大无比的身躯犹如一座山丘一般浮现在他们的面前，它九条强大有力的尾巴很快成了收买人命的利器，许多人根本连还手的机会都没有就惨被拍打成肉酱。
　　凌天行眼睁睁的看着自己的手下一个个的惨死，就和陆耀星一样，他很快也出离了愤怒，于是他也拼着损失一年功力的代价将天马圣兽给召唤了出来。
　　但是水魔兽既然能够施展出水系终极魔法“天河倾泻”，就足以说明它本身拥有相当于圣兽的实力，甚至更强，因为圣兽只有灵魂，而它却还拥有肉身。
　　因此，凌天行即便有天马圣兽的帮助，仍然无法取得绝对的优势，只能勉强打个平手。
　　双方纠缠不休的时候，妖狐忽然神不知鬼不觉的悄然出现，随便使出几招妖术偷袭，就成功的从凌天行的几个得力手下手中将连晋和凌雨漩这两个累赘给抢走了。
　　凌天行虽然有心阻止，奈何水魔兽实在很难缠，只能徒呼奈何。
　　连晋和凌雨漩，一个是天马联邦最高执政官的独子，一个是凌家的宝贝孙女，这么被妖狐抓了过去，生死难料，万一有个什么三长两短的，凌天行都不知道该怎么向人交代，他本来就已经被水魔兽搞得一肚子火气，这下终于忍不住要抓狂了。
　　“妖兽休要猖狂，老子和你们拼了。天马圣兽，合体！”
　　“天马圣兽之必杀技——风系终极禁咒——席卷天下。”
　　凌天行是真的被惹急了，什么都豁出去了，毅然决然与天马圣兽合体施展出终极绝招。
　　众所周知，终极魔法具有难以想象的攻击破坏力，需要耗损非常庞大的能量，所以必须花费很长的时间来唱诵咒语并完成一连窜极其复杂的法决，这段时间是不能受到干扰的。
　　凌天行的几个得力手下正为没有保护好连晋和凌雨漩而感到羞愧，看到凌天行要拼命了，他们也毫不犹豫的豁出去，使出浑身解数誓要纠缠住水魔兽，为凌天行赢得时间。
　　出奇的，这次居然天从人愿，也不知道是水魔兽根本不在乎凌天行使出终极禁咒，还是它的大脑袋里装的全是草料，没有意识到凌天行几个手下的意图，总之水魔兽并没有去骚扰凌天行，而是专心的陪他的几个手下纠缠起来。
　　凌天行与天马圣兽合体后，他的身体忽然就像一颗几千瓦的电灯泡一样发出了耀眼的强光，然后几缕微风开始在他身边缠绕不休。
　　没过多久，微风就迅速的壮大起来，很快变成狂风呼啸，周围的海面不用水魔兽作怪也自然的卷滔天巨浪。
　　又过了好一会，狂风逐渐形成了以凌天行为中心的强大旋风暴，将周围一切可以席卷的东西全都席卷了进去，连妖阵“海市蜃楼”也因此被彻底破坏，露出了本来的真面目。
　　当然根本没有什么大海，只有一个不小地下湖泊，四周是个黑乎乎的大地洞。
　　也就在这时，凌天行完成了所有的咒语和法决，风系终极禁咒“席卷天下”终于初步成型了，进入第二阶段的成长期。
　　利用圣兽施展的终极禁咒一般分成三个阶段：第一阶段是凝聚期，就是通过唱诵咒语和完成法决来凝聚庞大的能量；第二阶段是成长期，就是禁咒终于初步成型，不再依靠主人而能够自己吸收天地间的魔法元素不断的成长壮大。
　　到了这个阶段，主人已经无力再收回魔法，也无力再对魔法加以控制了；第三阶段是破坏期，就是魔法最终成型，开始疯狂的破坏周围一切的事物。
　　龙长风他们赶到时，正好是凌天行完成所有的咒语和法决，禁咒初步成型的时刻，因此他们赶到时，四周已经没有了呼啸的狂风，静悄悄的就只看见了一条身上布满了一个个闪闪发光白色螺旋气穴的黑色龙卷风正在凌天行的四周来回游移，周围的一切包括坚硬的岩石不知道中了什么邪，莫名其妙的化成粉末不断的剥落下来，然后被龙卷风吞噬进去，情况异常的诡异。
　　云顶天首先惊乎出声：“天啊，这是毁灭风暴，凌老头是不是发疯了，居然使出了终极禁咒！他会把这里方圆上十里地的所有一切都彻底摧毁的！”
　　龙长风这才知道这种奇特恐怖的龙卷风就是风系禁咒，忍不住惊叫道：“那我们要赶快阻止他，不然我们都得完蛋。”
　　孙无为摇头道：“没用的，禁咒已经进入成长期，凌老弟也是阻止不了的。我们要赶快想办法逃离这里才行。”
　　龙长风不禁大惑不解，这和他以前看到水魔兽施展“天河倾泻”时有些不大一样，那时水魔兽施展水系禁咒可没有分阶段的。
　　其实，这主要是因为水魔兽是依靠本身力量来施展禁咒，当然可以直接控制禁咒的施展，而凌天行则是依靠和天马圣兽的融合来施展禁咒，其过程是既定的程序，想要全程控制禁咒自然就很困难。
　　这时龙卷风又发生了变化，忽然就分成十几股小龙卷风旋了出去，很快有旋了回来，然后体积就以倍数增长。
　　周围的岩石像下雪粉一样哗啦啦的化成粉末落了下来被龙卷风席卷进去。
　　龙长风他们也感到了龙卷风强大吸撤力，同时还有一股非常奇怪的无形压力，让人觉得浑身不自在。
　　“我们要快跑才行，毁灭风暴的腐蚀之力太厉害了，青龙圣兽恐怕也支撑不了多久，这里很快就会彻底崩溃的。”陆耀星感觉到青龙已经快要承受不住四周无形的压力了，皱眉说道。
　　所谓的腐蚀之力其实就是龙卷风上那些气穴发出来的一种次声攻击波。
　　那些气穴在自然界中也是天然存在的，是一种非常特殊的风，叫晴空湍流，是由于风速到达一定高速后引起了风向的忽然转变，从而产生了次声波，具有很强的攻击破坏力，几乎是无坚不摧。
　　龙长风点头道：“好，不过我们要把那几个朋友也一起救走。”他指的正在和水魔兽搏斗的那几个凌天行的得力手下，他们一边要对付水魔兽，一边又要应付次声波的无形压力，已经到了油净灯枯的地步了，眼看是支撑不了多久了。
　　就当龙长风他们刚刚救下那几个家伙的当儿，妖狐又幽灵般忽然出现，蓝光一闪后把水魔兽给带走了，只留下一句：“龙家贱种，好好品尝一下风系禁咒的威力吧。”
　　妖狐带着身体缩小了几十倍的迷你水魔兽直接跳跃到地下湖泊底下几百米深一个完全密封的密洞里面，这里才是她真的藏身之所，完全被她用妖阵隔绝了所有的能量气息，龙长风想用“天听地视”之书查探到这里的所在几乎是不可能的，而且这里离地洞表面足够远，根本不怕会被凌天行的禁咒波及到。
　　密洞不是很大，中间摆放着一个很大的水晶球，噬血妖魅、护杖鬼灵和一群风骚的女人正围着水晶球大声的争吵着，不时发出得意的大笑声。
　　在密洞的一个角落里，连晋和凌雨漩眼睛紧闭的平躺在地板上，他们的旁边还躺有一男一女，居然就是之前忽然失踪的段玉春和段佳薇两兄妹，他们是妖狐为了迷惑龙长风故意抓过来的。
　　妖狐回来后，噬血妖魅的等一众妖魔立即跪拜下来，恭敬道：“恭迎魔主法架。”妖狐由于有“蓝魔之泪”在手，自然而然成为众妖魔的领袖。
　　“情况怎么样了？龙家贱种和那几个白痴老头逃走了没有？”
　　“还没有，他们还在地洞里，不知道在干什么。”
　　“哦”，妖狐抱着迷你型的水魔兽走到水晶球前，就见水晶球内显现的图象正是地洞内正发生的场景：那黑色的龙卷风仍然在疯狂的成长着，威力越来越强大，整个地洞已经濒临彻底崩塌的边缘，而龙长风等人却尚未逃离现场，正在和凌天行那几个手下说话，可惜由于他们被青龙强大的能量护罩护住，所以听不见他们在说什么。
　　就在妖狐纳闷不已的时候，就见龙长风和诗绮说了一句什么，然后诗绮就和除魔团的祭司们唱诵起咒语来，不多久一根粗大的圣洁光柱从天而降，对准湖泊所在的地方照了下去。
　　妖狐脸色大变道：“不好，他们发现我们了，快闪开。”
　　地动山摇，圣洁光柱很快贯穿妖狐精心布置的密洞，正好击中中间那个水晶球，幸好妖狐他们躲得快，不然不死也得脱层皮。
　　妖狐面色难看的看了追踪而下的龙长风道：“这不可能，你是怎么发现我们藏在这里的？”
　　她当然想不到龙长风会在水魔兽身上做了手脚，放了一张指引灵符，所以才能追踪到他们的位置。
　　龙长风冷冷道：“你那点见不得人的小妖术当然瞒不过你道爷我了。这里现在被我们征用了，你还不快滚。”他知道妖狐肯定会施展“移形换位”逃走，反正也困不住她，所以也难得作无谓的攻击。
　　云顶天则是念念不忘“龙涎心晶”，大声的喝问道：“妖魔，把“龙涎心晶”交出来。”
　　“好，这次算你厉害，以后我们有的是机会较量，咱们走着瞧。”妖狐看着龙长风恨恨说道，然后不屑的瞥了云顶天一眼道：“想要“龙涎心晶”吗？给你好了。”说完从怀里掏出一块宝石扔给他，然后就施展“移形换位”带着所有的妖魔跑了。
　　云顶天傻乎乎的就要去接那宝石，龙长风赶紧一道指风打出去，大声警告道：“小心。”
　　宝石轰然爆炸，差点就把云顶天炸个灰头土脸。
　　之后不久，风系终极禁咒终于蓄满能量全面爆发了，那黑色的龙卷风不断的分离再融合，融合再分离……在这个过程中把周围一切的物质彻底的摧毁吞噬，体积也就迅速的膨胀，威力越来越强，到后来，整个山洞完全崩塌了，变成一个庞大的深坑，那直径至少也有上十里，深度则高大几十米，即便是彗星直接撞击也不过如此。
　　而且这还不算完，龙卷风弄塌了山洞之后还移动了至少二十里路才逐渐平息下来，沿途弄出了一条又深又宽的大沟壑，即使是在万里高空都清楚可见。
　　这里后来成了无泪之城一大著名景观，很多人为了见识一下终极禁咒的可怕威力造成的后果，不远千里前来参观。
　　风暴平息之后，无泪之城及其附近方圆百里地下起了一场前所未见的泥土暴雨，大量的泥土哗啦啦的从天空中凋落下来，足足淤积了半米厚，无泪之城的居民不得花去整整一天的时间来清理城里的淤泥。
　　不过他们并没有丝毫怨言，反而在知道了泥土暴雨的成因之后，全都立即跪下来默默的向龙神拜谢。
　　因为他们知道要不是龙神保佑，让他们的运气有够好的话，只要当时龙卷风移动的方向是朝着无泪之城过来，那么他们现在就不只是清理淤泥这么轻松了，立即就是城毁人亡的凄惨下场。

第12章 隐龙小筑
　　一个星期后，龙长风在无泪之城的住所里正和众女玩得开心的时候，依琳兴冲冲的跑了进来，娇声的对他说道：“风哥哥，有“龙涎心晶”的消息了。”
　　自从上次在妖狐的老巢里，龙长风他们全力制造出一个强力结界封住了密洞被贯穿的入口，安然无恙的渡过了凌天行施展禁咒造成的恐怖灾难之后，四大强国的人马由于再一次损失惨重，回到无泪之城全都变得低调很多，一直龟缩在家里没有什么大行动。
　　这使得无泪之城的居民们难得的拥有了一段和平安逸的好日子过。
　　龙长风这家伙向来贪图玩乐，把寻找“龙涎心晶”和妖狐的事情全都交给龙仆商盟的高手和除魔团的祭司们去做，自己则整天和几个美女谈情说爱，日子过得不知道多么逍遥自在。
　　特别让他兴奋的是和诗绮以及采柔依的关系有了很大进展，自从桃花幽潭的事情之后，两女都默认了和他的关系，这使得他几乎每天都可以得亲芳泽，什么便宜都给他占了，只差最后一关直捣黄龙。
　　另外龙长风还发现段佳薇和凌雨漩两女这些也经常来窜门，看她们的样子似乎都对他很有点意思，这更让龙长风心里喜翻了天，忍不住经常怀疑自己是否真的到了天堂，很想一直这么过下去，对于其他的事情实在是兴趣缺缺。
　　所以当他听到依琳的报告，不禁有些意兴索然，淡淡道：“哦，怎么回事？说来听听。”
　　依琳并没有立即回答他，而是神秘兮兮的问他另一个问题道：“风哥哥，你知道隐龙小住的传说吗？”
　　龙长风愕然道：“隐龙小筑？没听说过，这和“龙涎心晶”有什么关系？”
　　依琳娇笑道：“当然有关系了，因为隐龙小筑传说是当年的龙羽帝君秘密兴建，准备和他的爱人隐居的地方，可惜他们还没来得及搬进去住，黄静帝后就被人谋杀了，而龙羽帝君为她报仇后也殉情自杀。隐龙小筑从此就没有人知道它到底在什么地方，人们甚至不能肯定它是否真的存在。”
　　龙羽就是第一个赶走半兽人，统一龙神大陆的伟大人物，龙长风记得当时刚到龙神大陆时听诛邪那条白痴龙说过，龙羽其实就是自己前世的前世，殉情自杀后转世到地球人间界的汉代就成了龙家的老祖宗龙旦。
　　龙旦由于带着九龙魂玉转世，所以从小就保留着对前世的记忆，在学了一身的高深道术并如愿以尝的找到爱妻的转世后，他就生出了思乡之情，于是为了能够再次回到龙神大陆，千心万苦的找到了一枚千界玉，可惜悲剧再一次发生，爱妻被前世仇人转世的九尾妖狐残忍的杀害了。
　　于是龙旦又转世成了龙长风，也才有了本书开头的故事发生。
　　龙长风不以为然道：“这个传说是假的吧？龙羽好端端的在做皇帝，怎么会莫名其妙的去建什么隐龙小筑来隐居？”
　　依琳道：“据说龙羽帝君并不是个对权力有野心的人，他只是因为偶然进入了龙宫，得到了九龙魂玉和圣兽魂玉，不得已才卷入战争之中的，其实他最大的希望就是能够和心爱的自由自在的生活。所以据说他很早就准备在龙神帝国一切稳定后就自动让位，和黄静帝后找个无人的地方隐居生活。所以隐龙小筑是很可能存在的。”
　　诗绮道：“你的意思是说“龙涎心晶”很可能就藏在隐龙小筑里面是吗？”
　　依琳点头道：“是的，我们刚得到消息，凤凰帝国国家图书馆的一个管理员最近无意中在一本破旧图书中发现了一张纸条，据说是龙羽帝君的手笔，里面提到了隐龙小筑就建在凤凰帝国南部最险峻的浮云山里面。现在凤凰帝国的人已经下令封锁了整座浮云山脉，并派出了大量人员进山搜索，只是目前尚未找到任何蛛丝马迹。”
　　诗绮秀美微蹙道：“如果“龙涎心晶”真的在隐龙小筑，那如何解释之前在无泪之城出现的异常现象？”
　　龙长风道：“这还不简单，肯定是那只狡猾的妖狐在暗中搞的鬼，目的是要我们吸引到这里来自相残杀。你看她上次阴谋失败后，都已经这么多天了，也没见无泪之城里有什么动静。”
　　诗绮道：“那你是说我们应该去那浮云山找找看了？”
　　龙长风仔细想了一下道：“这事先不急，我猜四的强国的人马肯定也收到了这个消息，先看看他们有什么动静再说。只是如果我们真要想过去的话，凤凰帝国的人也不会那么乐意吧。”
　　依琳微笑道：“这个容易解决，我们龙仆商盟每天都有商队前往凤凰帝国做生意，只要我们乔装成商队的人员，绝对可以轻易混进凤凰帝国去。”
　　龙长风高兴的赞道：“依琳的你的脑袋真是越来越聪明了，这么好的办法都能立即就想出来。来来，让风哥哥奖励你一下。”说完一把将依琳拉到怀里问了个饱，直到她一口气喘不过来才放过她。
　　依琳满脸羞红的腻在龙长风怀里，呢喃道：“风哥哥你真好。”
　　这时，红月蹦蹦跳跳的跑了进来，一进门就高兴的嚷道：“风哥哥，我有一个好消息要告诉你。”
　　龙长风爱怜的抚摩着依琳飘逸的头发道：“什么好消息啊？是不是依依又教会你什么新曲子了？”
　　依依就是采柔依了，自从上次在桃花幽潭混熟了以后，红月这些天几乎每天都去找采柔依学琴，刚刚她就是从采柔依家里回来的。
　　红月毫不害羞的挤入龙长风的怀里撒娇道：“不是啦，这个好消息是关于风哥哥你的。”
　　龙长风好奇道：“哦，我会有什么好消息，快点说出来给我听。”
　　红月娇嗲道：“那你先给人家一点奖励嘛。”
　　“好好好，”龙长风笑嘻嘻的吻上了她的樱桃小嘴，两只大手同时不规矩的在她娇小玲珑的身体上游移起来，搞得红月忍不住发出低声的呻吟，好一会才离开她的小嘴道：“怎么样，满意了吧？”
　　红月双眼迷醉道：“风哥哥，你的吻技真是越来越厉害了，人家爱死你了。”顿了顿笑嘻嘻道：“风哥哥，我要恭喜你哦，你今天晚上要走桃花运了，采柔依姐姐邀请你今晚到她那儿共进晚餐，还说她有东西要送给你。”
　　龙长风高兴道：“哦，真的吗？你知不知道她要送我什么东西？”
　　红月一脸暧昧表情的说道：“她没有说，不过依我看她是爱风哥哥爱得不得了了，所以她是忍不住要把自己送给你了，不然她怎么会只单独邀请你去，却不邀请我们姐妹们呢？所以我说风哥哥今晚要走桃花运了。”
　　依琳和风冰莹、风铃儿姐妹立即起哄，纷纷你一言我一语的给龙长风出谋划策起来，告诉他要如何如何才能够在今晚抓住机会勇夺才女身心。
　　连平素计较拘谨的诗绮也忍不住加入讨论之中，要龙长风到时可不能太猴急了。
　　龙长风被她们哄得心花怒放，心痒难耐的恨不得现在就夜幕降临，马上就去赴佳人之约。
　　夜幕终于降临了，龙长风准时的出现在采柔依的小阁楼里。
　　今天的采柔依穿着一套素雅的连衣裙，娥眉淡扫，长风披肩，清丽脱俗犹如一位下凡的仙女。
　　晚餐就设在采柔依的闺房里，除了龙长风和采柔依两个人外没有第三人在场。
　　桌上，美味佳肴、酒香扑鼻；窗外，明月高悬，夜风拂拂；身边，佳人在侧，幽香怡人，场面真的是非常的旖旎浪漫，龙长风还没喝酒就觉得自己快醉了。
　　龙长风忍不住先开口问道：“依依，我听红月说你有东西要送给我是吗？”
　　采柔依微笑道：“是啊，我是有样东西要送给你，你先猜猜看回是什么东西？”
　　龙长风故做为难道：“我又不是你肚子里的蛔虫，这叫我怎么猜啊？”
　　采柔仪娇笑道：“没关系，随便猜猜看啦，如果你能够在三次内猜中我可以给点奖励？”
　　“奖励？什么奖励？”龙长风笑嘻嘻道。
　　采柔依撒娇道：“你先猜嘛，猜中了我自然会告诉你。”
　　龙长风道：“恩，你写了首新曲子，想要弹给我听，对不对？”
　　采柔依摇头道：“不对，不对，再猜，还有两次机会。”
　　龙长风又道：“你找到了“龙涎心晶”，要送给我对不对？”
　　采柔依娇嗲道：“哎呀，不对啦，你认真点猜好不好？只剩下一次机会了。”
　　龙长风哈哈笑道：“其实我早猜道你要送我什么东东了，刚才只是和你开玩笑啦，现在我要说出来了，你可不要害羞哦。你是想要把你最宝贵的东西交给我了，对不对？”
　　采柔依刚开始没听懂，楞了好一会才明白龙长风的意思，立即羞得满脸通红，跺脚撒娇道：“风哥哥，你坏死了，人家才不是那个意思呢。人家只是按照你上次说的那个什么吉他乐器帮你定做了一把想送给你，你，你，却……”
　　龙长风立即尴尬无比，傻楞了好一会才想起当时在桃花幽潭时曾经和采柔依谈起过自己唯一会演奏的乐器就只有吉他了，还为了满足她的好奇心，详细的把吉他的造型和制作的材料都讲给她听，没想到她居然真的去打造了一把出来，害得自己胡思乱想，自做多情。
　　此时此刻，以龙长风的厚脸皮也忍不住有些脸红起来。
　　采柔依把准备好的吉他递给龙长风，看着他尴尬的表情强忍住笑道：“风哥哥，你这个吉他好奇怪，我到过大陆各个国家，从没见过这么奇特的乐器，你能表演一首曲子给我听吗？”
　　龙长风正尴尬得不知如何是好，闻言赶紧接过吉他道：“好啊，我就弹一首我最喜欢的歌曲给你听。”
　　龙长风选了一首水木年华的《轻舞飞扬》弹了起来，弹到第二遍的时候自己忍不住唱了起来，这是他能够弹好弹完整的唯一一首歌曲了。
　　优美缠绵的旋律很快征服了采柔依，让她听得如痴如醉，到后来更是忍不住跟着龙长风轻声的唱了起来。
　　龙长风弹完后愕然发现采柔依居然感动得泪流满面，扑到他怀里激动的哭了起来：“风哥哥，你真是太了不起，居然能够唱出这么好听感人的歌曲，依依以前自以为自己在乐曲方面有点天赋，现在才知道风哥哥你才是真正的天才，你把这首歌曲还有这吉他的弹奏方法较给我好不好？”
　　龙长风知道她以为这首歌曲是自己写的，事实当然不是如此，不过在龙神大陆这么个与地球不占边的世界里，她要这么想也不会侵害到别人的知识产权，也就由得她去了，大方道：“好啊，教给你这首歌曲当然没问题，不过我对音乐其实是一窍不通的，你才是真正的才女。对了，你今晚请我来就为了送我这把吉他吗？”
　　采柔依脸色忽然变得有些黯淡道：“这只是原因之一，其实我请你来最主要的目的是要和你告别的。”
　　龙长风大惊道：“出了什么事？你要走了吗？”
　　采柔依道：“没有出什么事情，只不过是因为半个月后凤凰帝国的女王要正式登基，到时会举行一场隆重的加冕仪式，人家很早以前就受邀参加表演了，所以我后天就要起程到凤凰帝国首都凤凰城去了，不能再留在这里陪你找“龙涎心晶”了。”
　　凤凰帝国的前任国王几年前得病死了，王位就传给唯一的女儿孙影姿。
　　不过孙影姿当时年纪尚幼，所以没有正式加冕，半个月后正好是她的十八岁生日，所以凤凰帝国选择这一天为她正式加冕登基。
　　龙长风一听立即松了口气，哈哈笑道：“那正好啊，我们刚收到消息，“龙涎心晶”很可能被龙羽收藏在他的隐龙小筑里，而隐龙小筑据说就在凤凰帝国的浮云山里面，所以我们也准备起程前往凤凰帝国呢，你不用担心不能和我们在一起。”
　　“真的？”采柔依兴奋道。
　　龙长风笑道：“当然是真的。”
　　采柔依高兴得立即给龙长风一个热情的长吻，然后调皮的附在他的耳边说道：“风哥哥，你想不想知道我刚才说你猜中答案后要给你的奖励是什么？”
　　龙长风悻悻然道：“我怎么知道？你们女人的心思就像海底里的细针，很难捉摸得到。”
　　采柔依脸红红的道：“傻瓜，就是你猜的第三个答案啦。”
　　龙长风听得眼前一亮，道：“真的？”
　　采柔依娇羞道：“恩，可惜……可惜你猜错了。”说到最后语气转为调皮。
　　龙长风可是青场高手，这下哪还不领悟美人的真正意思，立即兴奋的大笑起来：“我虽然猜错了，可是你不是要跟我学弹吉他吗？总要给我点报酬吧，正好你的这个奖励我很满意，就将就着拿来当报酬好了。”
　　龙长风说完大嘴不客气的吻上了采柔依的樱唇，杀手绕到背后将她搂紧，一把抱了起来缓缓走向房间里那张香喷喷的柔软大床。
　　不久之后，房间里传出了令人遐想万千的粗重喘息声和婉转的呻吟声……

第四卷 续篇（3）

第1章 结成盟友
　　龙长风一早从美梦里迷迷糊糊的醒过来，习惯性的伸手要去抱身边的采柔依却扑了个空，连忙睁开眼睛四处寻找，然后就发现采柔依身穿一件粉红色的丝制睡裙，正坐在梳妆台前梳妆打扮。
　　通过梳妆台的镜子，龙长风可以清楚的看见采柔依光滑润泽的脸蛋上红仆仆的，洋溢着幸福满足的微笑，胸前饱满坚挺的酥胸偷偷的从宽松的睡裙里暴露了一大半出来，幽深的乳沟清晰可见，让人忍不住就生出一股想要把它们抓在手中肆意抚摩捏弄的冲动。
　　龙长风受不了诱惑，悄然来到采柔依的背后，伸手爱怜的抚摸起她乌黑柔顺的秀发，轻声道：“依依，你真美，比传说中的女神还要美，虽然很多时候我都很讨厌命运之神的存在，但是能够遇上你，我却要衷心感谢命运之神的安排。你知道吗，直到现在我都不敢相信我真的能够如此真实的拥有你。”
　　采柔依转过身来，秀手抚上龙长风的脸庞，痴痴的道：“风哥哥，你真傻，你知道吗？在遇上你之前，我的生命是孤寂的，每天都过得很空虚。然而就在那天我在漫天的桃花之中为你献上初吻之后，我就知道你就是我生命中一直在等待的另一半，从那刻开始我的生命便充满了生机，我感觉到了前所未有的幸福和快乐。所以应该是我要感谢命运之神让我遇上你，并幸运的得到你的爱宠才对。”
　　龙长风有些感动的跪倒在采柔依的身边道：“依依，你才真的很傻，我只是个贪玩好色的风流小子而已，根本不值得你如此厚爱，而你是个美丽的女神，只要你愿意你完全可以找到比我好一千倍一万倍的好男人……”
　　采柔依激动的把龙长风的头搂到怀里，用自己柔软的香唇赌住了他下面的话语，良久才娇痴道：“不，风哥哥，你在我眼中就是最好的英雄，永远都是如此，不论发生了什么事情，哪怕是天崩地裂，海枯石烂。”
　　龙长风顺势双手抚上采柔依饱满的酥胸，一番肆意的活动惹得采柔依娇喘息息才依依不舍的离开站了起来，找到随身携带的百宝囊，从中拿出一颗蓝色的水晶矿石和几块龙灵晶石，当着采柔依的面放出三昧真火炼制起来。
　　没多久，一条美丽的水晶项链新鲜出炉了。
　　龙长风收起三昧真火将项链戴上采柔仪洁白滑腻的脖子上，温柔的说道：“依依，这是我送给你的定情信物，里面的诗句就是我对你的爱情誓言，一生一世永不改变。”
　　采柔依轻轻的拿起项链坠子仔细观看，就见闪烁着柔和迷离的光泽的宝石内奇迹般的飘移着几个红色的小字，她小嘴微张轻轻的念了出来：“山无陵，江水为竭，冬雷阵阵，夏雨雪，天地合，始敢与君绝。”
　　这是中国古代乐府民歌，是首非常脍炙人口的情诗，龙长风也是一时兴起忽然想起这首诗来，于是将它刻进项链之中送给采柔依，表明自己对她的爱直到天荒地老，海枯石烂也不会改变。
　　采柔依完全被感动了，用力的扑进龙长风的怀里，热情的献上香吻。
　　良久唇分，采柔依为睁着迷醉的双眼娇痴道：“风哥哥，你真是太伟大了，随便就能说出这么感人的诗句，我会一生一世都记住这几句诗歌，并且用我的生命来保护它，谁也别想从我身上将它夺走。”
　　龙长风被采柔依赞得很不好意思，他也不知道为什么，每次和采柔依在一起，自己总是会变得多愁善感，每每都会做出一些浪漫的事情来，事后自己都会觉得有些肉麻，这种感觉很奇怪，除了采柔依就只有诗绮也能够让他有这种冲动，其他依琳等人则不行。
　　他轻轻的抚摩着她的脸蛋道：“傻瓜，我送你这条项链是想让你明白我的心意，同时让它代替我在一些意外的情况下保护你不受伤害，可不是要你反过来去保护它。你的生命对我来说才是最重要的。”
　　采柔依感动道：“风哥哥，你真好，依依情动了，求你现在爱宠我一次好吗？”
　　龙长风当然求之不得，大嘴毫不客气的找上采柔依诱人的樱桃小嘴痛吻起来，同时双手绕到她背后一把将她抱了起来，缓缓倒到床上去，然后轻轻的剥去她宽松的睡裙，将她秀美娇耸的迷人双峰解放了出来，大嘴跟着悄然转移阵地，温柔的在胸前两颗紫玉葡萄上用力的吮吸起来，右手则慢慢的滑落到下体的黑森林地带开始探索她刚被开垦的处女地，惊异的发现那里早已经玉溪泛水，于是不再迟疑，挺起跨下早已经勃起的巨物用力的送了进去。
　　粗重的喘息声和诱人的呻吟声随之响起，合奏成一曲醉人的快乐交响曲……
　　龙长风心神舒爽的回到家里，刚一进门就被依琳拦住了，她笑嘻嘻道：“风哥哥，你收到依依姐的礼物了吗？滋味是不是很美妙啊？”
　　龙长风故意露出一抹苦笑，将背上的吉他递给她道：“这就是你依依姐送给我的礼物，你说它的滋味会不会很美妙？”
　　依琳接过吉他愕然道：“这就是你上次说过的吉他乐器吗？依依姐送你的礼物就是这个？”
　　龙长风苦着一张脸点了点头。
　　“那你怎么到现在才回来呢？我还以为你……”依琳怀疑道。
　　龙长风道：“依依缠着我教她演奏这把吉他，我只能乖乖的教她了。”
　　依琳露出同情的表情道：“风哥哥，你别丧气，依依姐是喜欢你的，以后还有很多机会啦。”
　　龙长风笑道：“你说什么机会啊？”
　　依琳暧昧道：“哎呀，你明白的啦，就是被你欺负的……咦，你怎么笑得这么开心，哦，我明白了，你在耍我对不对？依依姐肯定早被你这色狼给吃了。”
　　龙长风开心道：“天地良心，我怎么舍得骗我的宝贝依琳呢，你依依姐送我的礼物千真万确就是这把吉他，只不过她想跟我学习这把吉他的演奏方法，所以就把她最珍贵的宝贝当作报酬送给我了，嘻嘻。”
　　依琳道：“我就说了，依依姐怎么可能逃得过你这大坏蛋的魔爪呢，和你单独相处了一夜如果还能保住贞操那才是天底下最大的怪事了。嘻嘻，这样最好，恭喜风哥哥了。”
　　龙长风得意的哈哈笑道：“我的依琳宝贝最乖了，对了，你这么专诚在这里等我不是只为了问我依依送我的是什么礼物吧？”
　　依琳收起笑容道：“恩，我是想告诉你一个消息，就是四大强国的人都知道了隐龙小筑的事情了，昨晚他们的高手就全部撤出了无泪之城，连夜赶往月华古城去了。不过凤凰帝国那边实行了戒严，我看他们是不可能大摇大摆的进去的，搞不好四大强国之间又要发生战争了。还有就是钟瑶倩今天一早就来找你，现在正在客厅等你。”
　　龙长风不解道：“哦？她来找我干什么？”
　　依琳道：“不知道，我想应该是跟隐龙小筑有关系的。”
　　龙长风道：“恩，去会会她就知道了。”
　　钟瑶倩仍是那身紧身的武士服打扮，将她高挑苗条的曲线美展露无遗，配合她身上那种英姿飒爽的气势，别有一番迷人的风韵。
　　龙长风忍不住上下仔细打量了她好一会，才笑呵呵道：“钟小姐你好啊，才几天不见，钟小姐就变得容光焕发，美丽更胜往昔，真是可喜可贺。所谓人逢喜事精神爽，看来外面传说贵国找到了龙羽留下的隐龙小筑的事情是真的了。”
　　钟瑶倩淡淡道：“龙子大人果然消息灵通，我们确实找到了一些关于隐龙小筑的线索，却不是已经找到了隐龙小筑，这也是我今天来找你的原因所在。”
　　龙长风笑道：“哦？我不太明白小姐的意思。”
　　钟瑶倩微笑道：“我想问龙子大人一个问题，不知可不可以？”
　　龙长风道：“没问题，尽管问，只要我知道的，一定会如实告诉你的。”
　　钟瑶倩道：“那就多谢了。我想请问龙子大人，你觉得我们四大强国哪一国实力最为强大？”
　　龙长风没想到她会忽然问出这么一个问题，皱眉想了一下道：“老实说，我还真不知道你们哪一国的实力更加强大一些。从这些天你们表现出来的实力好象也差不多，谁也奈何不了谁。不过剑虎王朝似乎在策略方面要比你们其他三国高明一些。”
　　钟瑶倩冷哼一声道：“那些都只不过是见不得人的阴谋诡计，他们最后还不是载在龙子大人你的手上。如论实力强盛与否，大陆上除了我们凤凰帝国之后就是蛟龙帝国，剑虎王朝和天马联邦只能排在我们之后，这是人所共知的事实，龙子大人你不会没有听说过吧？”
　　龙长风耸耸肩道：“我是有听说过四大强国中要以你们凤凰帝国和蛟龙帝国的实力强盛一些，至于说你们凤凰帝国要比蛟龙帝国强盛一些，呵呵，请恕我直言，我还真不敢苟同。据我所知，上次蛟龙帝国和剑虎王朝联手撕毁月华协议偷袭贵国和天马联邦两国，天马联邦倒没有什么事，贵国却是接连损失了好几座城池啊，这个……”
　　不待龙长风说完，钟瑶倩冷冷的抢着说道：“那是因为蛟龙帝国和剑虎王朝的人太卑鄙，不顾信誉擅自撕毁月华协议，我们一时疏于防范才会吃了亏，在这点上天马联邦其实和我们没有什么区别，要不是当时龙子大人适逢其会，破坏了剑虎王朝的计划，说不定天马联邦损失的城池要比我们还要多。”
　　龙长风一想也是，笑呵呵道：“钟小姐光临寒舍，难道就是为了和我讨论贵国是否四大强国中实力最强盛的国家吗？”
　　钟瑶倩道：“其实我只是希望龙子大人能够明白，除了我们凤凰帝国，其他国家都不可能完成统一龙神大陆的千秋伟业。如果你想干一番事业有所作为，那么只有我们凤凰帝国才是你最佳的选择。”
　　龙长风总算听明白了，原来钟瑶倩是想拉拢自己为凤凰帝国效力。
　　这也难怪，这些天发生了这么多事情，自己早就以铁一般的事实证明了自己的实力，况且背后还有龙仆商盟和大陆祭司会两大靠山，只要能够争取自己加入凤凰帝国，那对凤凰帝国的实力无疑将是一个很大的提升。
　　于是笑嘻嘻道：“听小姐口气，似乎是想要拉拢我加入贵国。如果真是这样的话，我恐怕要劝你别浪费心机了。我这个人胸无大志，并没有要干一番大事业的雄心壮志，我只希望衣食无忧，每天都可以自由自在的玩乐，那就于愿足以了。”
　　钟瑶倩淡淡道：“龙子大人真是这么想的吗？不要忘了你可是传说中的龙之子，你身上背负着挽救大陆浩劫的伟大使命，恐怕很难如你所想的那般每天自由自在的生活吧？”
　　龙长风苦笑道：“唉，我也在为此苦恼，不过这好象跟加不加入贵国没什么太大的关系吧？”
　　钟瑶倩摇头道：“你错了，你看现在大陆四分五裂，各国互相征战，又如何来应付即将降临的浩劫呢？只有你你帮助我们统一了大陆，建立一个强大的龙神帝国，那么我们才可以集中整个大陆的力量对付那些可恶的妖魔鬼怪，挽救大陆于浩劫之中。”
　　龙长风道：“那恐怕我们还没统一大陆，大陆早就被妖魔鬼怪们彻底摧毁了。”
　　钟瑶倩道：“这怎么可能？那妖狐虽然拥有不可小视的实力，但要威胁到大陆的存在恐怕也需要很长一段时间的发展吧？”
　　龙长风道：“你是不会明白的，只要让他们成功开启龙宫并破坏了其中的一些禁制，大陆的浩劫马上就会来临，根本没有时间让我们先统一了大陆。好了，好了，我承认你是个很好的说客，但是我现在暂时是不会加入任何势力集团之中的，包括你们四大强国，我只想尽我的能力阻止大陆浩劫的降临，其他的我一概没有兴趣。”
　　钟瑶倩露出一个失望的表情道：“既然是这样，那我也不能勉强你。不过你应该知道现在“龙涎心晶”最有可能藏在隐龙小筑之中，而隐龙小筑很可能就在我们凤凰帝国，所以……”
　　龙长风打断她道：“所以什么？你是想要告诉我隐龙小筑在你们的地盘上，要我死了到贵国寻找“龙涎心晶”的心是吗？”
　　钟瑶倩摇头道：“正好相反，我们想邀请你到鄙国做客。正式的邀请函我们已经发给龙仆商盟，希望他们派出一个经贸团到鄙国参观我们女王的加冕典礼。我想你应该很愿意成为经贸团的一个成员吧？”
　　龙长风不解道：“你们为什么要这么做？不怕我先找到隐龙小筑抢走“龙涎心晶”吗？”
　　钟瑶倩微笑道：“因为我们有共同的敌人，就是那些妖魔鬼怪，你既然是传说中的龙之子，自然要比我们有更多的办法对付他们不是吗？而且我们的合作是有条件的。”
　　龙长风终于明白了，钟瑶倩之所以会主动来与他合作，最主要的原因就是顾忌妖狐和她手下那些妖魔鬼怪，毕竟他们的人刚刚在她手上吃了大亏，对于妖狐层出不穷的妖术和匪夷所思的妖阵都不甚了解，怕到时对上了又会吃大亏，所以才会来找他龙长风合作。
　　不过这样也好，能正大光明的去找隐龙小筑总比偷偷摸摸见不得光好些，于是问道：“什么条件？”
　　“很简单，就是你们有任何关于隐龙小筑和“龙涎心晶”的消息都必须与我们分享，任何关于隐龙小筑和“龙涎心晶”的行动都必须有我们参与。并且如果那些妖魔鬼怪在我们的地方上作乱，你们要帮我们消灭他们。”钟瑶倩淡淡道。
　　龙长风想了一下道：“这个没问题，不过你们必须提供我们你们掌握的关于隐龙小筑的所有资料，而且必须保证在我们找到“龙涎心晶”之前要客气的对待我们，绝不能以任何借口背叛我们。”
　　钟瑶倩道：“那么我们从现在开始就是朋友了，我现在就要立即赶回去了，我们到时月华城见吧。”
　　七天后，龙长风等人陪着采柔依的歌舞团顺利抵达凤凰帝国的首都月华古城。
　　月华古城是龙神大陆非常有名的千年古都，当年龙羽统一了大陆后，看中了这里背靠著名的玉女山脉，地处富饶的稻香平原，旁边又有大陆最长的河流红木河流过，地理位置非常优越，于是选择这里作为龙神帝国的首都，投入了庞大的人力物力在这里由原先的无人荒野建成了一座人口密集的繁华大都市。
　　龙神帝国崩溃后，月华古城成了凤凰帝国的首都，历经两千多年的沧桑，直到今天依旧繁华如昔，仍是当之无愧的大陆第一大城市。
　　别的不说，就说古城四周巍然屹立的厚厚的坚固城墙，总周长几近十五公里，光是这一点大陆上就没有任何一座城市可堪与之比拟。
　　凤凰帝国也很以月华城为凹，认为自己才是龙神帝国的嫡传，是大陆最正统的统治者。
　　月华城内的建筑井然有序，富有规划，系统的分成皇城、宫城、内城、外城四大区域，其中尤以皇城和宫城两大建筑群的气势最为恢弘壮观，大陆上无人不知的圣地——当年龙羽举行登基加冕仪式的龙虎天坛就位于这两大建筑群的连接处。
　　龙长风他们的马车队缓缓的驶向古城的东大门，远远的就看到城门口彩旗飘扬，似乎有一大群人在那里准备迎接他们。
　　待到马车队又靠近了些后，龙长风终于看清楚了，来迎接他们的人还真不是一般的多，黑压压的一大片起码有几千人，大都是一些年轻的少男少女，他们高举着“欢迎大陆第一才女采柔依小姐光临凤凰帝国”这样的标语，还不断大声叫喊着“采柔依小姐，我喜欢你”、“采柔依小姐，请给我签个名”这样言语。
　　看到龙长风他们的马车队逐渐接近后，那些疯狂的fans便开始骚动起来，拼命的往前挤，想要一赌采柔依美丽的容颜，如果不是有一队身穿整齐军服的凤凰帝国士兵拦住了他们，估计龙长风他们立即将要陷入疯狂的包围之中。
　　一直躲在马车中的采柔依也感觉到了外面那些fans的热情，从车窗里探出头，远远向他们挥手致意，一下子又把那些疯狂fans的热情推到一个新的高潮。
　　马车队停了下来，龙长风护着采柔依小心的走下马车，惊奇的发现地上居然铺着一层红地毯，一直延伸到城门口。
　　他们的脚几乎刚一着地，激扬的音乐响了起来，那是龙神大陆各国通用的迎宾曲。
　　然后就见一个身着华丽的英俊男子领着七八个人，其中包括钟瑶倩和久违了的依赫老头，举止优雅的来到采柔依跟前，礼貌的见过礼后微笑道：“采柔依小姐，真高兴我们又见面了。才一年多不见，小姐是越来越美丽了，相信小姐的琴艺也是大有精进，飞羽已经忍不住想要马上就能一饱耳福了。”
　　采柔依道：“东方公子也是风采更胜往昔。听说贵国最近在公子的施政下国泰民安，人民安居乐业，真是可喜可贺。”
　　东方飞羽谦虚道：“这都是女王陛下领导有方，我只不过从旁协助，在一边提一些小小的建议而已。”

第2章 晚宴受气
　　七天后，龙长风等人陪着采柔依的歌舞团顺利抵达凤凰帝国的首都月华古城。
　　月华古城是龙神大陆非常有名的千年古都，当年龙羽统一了大陆后，看中了这里背靠著名的玉女山脉，地处富饶的稻香平原，旁边又有大陆最长的河流红木河流过，地理位置非常优越，于是选择这里作为龙神帝国的首都，投入了庞大的人力物力在这里由原先的无人荒野建成了一座人口密集的繁华大都市。
　　龙神帝国崩溃后，月华古城成了凤凰帝国的首都，历经两千多年的沧桑，直到今天依旧繁华如昔，仍是当之无愧的大陆第一大城市。
　　别的不说，就说古城四周巍然屹立的厚厚的坚固城墙，总周长几近十五公里，光是这一点大陆上就没有任何一座城市可堪与之比拟。
　　凤凰帝国也很以月华城为凹，认为自己才是龙神帝国的嫡传，是大陆最正统的统治者。
　　月华城内的建筑井然有序，富有规划，系统的分成皇城、宫城、内城、外城四大区域，其中尤以皇城和宫城两大建筑群的气势最为恢弘壮观，大陆上无人不知的圣地——当年龙羽举行登基加冕仪式的龙虎天坛就位于这两大建筑群的连接处。
　　龙长风他们的马车队缓缓的驶向古城的东大门，远远的就看到城门口彩旗飘扬，似乎有一大群人在那里准备迎接他们。
　　待到马车队又靠近了些后，龙长风终于看清楚了，来迎接他们的人还真不是一般的多，黑压压的一大片起码有几千人，大都是一些年轻的少男少女，他们高举着“欢迎大陆第一才女采柔依小姐光临凤凰帝国”这样的标语，还不断大声叫喊着“采柔依小姐，我喜欢你”、“采柔依小姐，请给我签个名”这样言语。
　　看到龙长风他们的马车队逐渐接近后，那些疯狂的fans便开始骚动起来，拼命的往前挤，想要一赌采柔依美丽的容颜，如果不是有一队身穿整齐军服的凤凰帝国士兵拦住了他们，估计龙长风他们立即将要陷入疯狂的包围之中。
　　一直躲在马车中的采柔依也感觉到了外面那些fans的热情，从车窗里探出头，远远向他们挥手致意，一下子又把那些疯狂fans的热情推到一个新的高潮。
　　马车队停了下来，龙长风护着采柔依小心的走下马车，惊奇的发现地上居然铺着一层红地毯，一直延伸到城门口。
　　他们的脚几乎刚一着地，激扬的音乐响了起来，那是龙神大陆各国通用的迎宾曲。
　　然后就见一个身着华丽的英俊男子领着七八个人，其中包括钟瑶倩和久违了的依赫老头，举止优雅的来到采柔依跟前，礼貌的见过礼后微笑道：“采柔依小姐，真高兴我们又见面了。才一年多不见，小姐是越来越美丽了，相信小姐的琴艺也是大有精进，飞羽已经忍不住想要马上就能一饱耳福了。”
　　采柔依道：“东方公子也是风采更胜往昔。听说贵国最近在公子的施政下国泰民安，人民安居乐业，真是可喜可贺。”
　　东方飞羽谦虚道：“这都是女王陛下领导有方，我只不过从旁协助，在一边提一些小小的建议而已。”
　　客套话过后，双方又互相介绍了身边重要的人物。
　　东方飞羽带来的都是凤凰帝国的大人物，不是财务部长就是政务部长，都是些握有实权的家伙，不过他们都对采柔依非常的客气，对采柔圣剑和倪远方两个老家伙就更是必恭必敬了，就连诗绮等众女，他们都非常有礼貌的，只有对龙长风，他们的态度都非常的冷淡，特别是东方龙羽似乎对他还有一点敌意，在采柔依介绍龙长风时，他只冷冷的点点头，连一句客套话都没有说。
　　龙长风惨遭冷遇，心里很是郁闷，忍不住悄悄的问身边的依琳道：“这油头粉面的家伙是什么来头，看他的样子好象很臭屁。”
　　依琳听他说得好笑，忍不住小声娇笑道：“他确实有点来头，现在官居凤凰帝国的总理大臣，除了女王和两个护国圣王之外，凤凰帝国最有权力的人就是他了，可谓是几人之下，万人之上的大人物。”
　　龙长风不爽道：“靠，原来这小子还挺有身份，难怪这么嚣张。哼，我看他肯定是和他们女王暗地里有一腿，不然怎么可能这么年轻就爬到这么高的位置上去？说到底还不是个靠脸蛋吃饭的小白脸，有什么了不起的！”
　　依琳笑道：“风哥哥，你这次可没猜对，这位东方飞羽可不是个简单的人物，他能够这么年轻就成为凤凰帝国的重臣，除了有家族势力的支持之外，最主要的原因是他本身是个学富五车的才子，据说自从他去年上任以来，实施了一连窜的改革全都切中时弊，取得很大成效，深受人民爱戴，同时他还是个军事谋略高手，上次蛟龙帝国私自撕毁月华协议偷袭凤凰帝国，要不是有他坐镇，可能就不是只损失几座小城池那么简单了。”
　　龙长风愕然道：“哦，他们东方家在凤凰帝国势力很庞大吗？居然可以支持他当上这么位高权重的大官？”
　　依琳道：“恩，他们东方家和依依姐他们采柔家一样，也是江湖四大家族之一，他们的祖先东方不败也是当年龙羽手下的八大虎将之一，而且和蛟龙帝国南宫家的祖先南宫无敌一起并列当时大陆上除龙羽帝君之外的第一高手。据说这两个前辈曾受到龙羽帝君的指点，矢志追求突破龙神之力十二重天的武道极境，所以当年他们并没有据地称霸，只是在关键的时刻出面支持各自要好的朋友，也就凤凰帝国和蛟龙帝国的开国皇帝。因此凤凰帝国和蛟龙帝国当年得到的土地要比剑虎王朝和天马联邦多得多，实力也一直比他们强盛。”
　　龙长风惊奇道：“什么？龙神之力不是只有十二重天的境界吗？怎么还可能突破，难不成他们想成仙？”
　　依琳道：“传说龙神之力总共有十五重天的境界，但是一般人最高只能达到十二重天就无法再做突破了。据说当年龙羽帝君就将龙神之力修到了十四重天的境界，但是除他之外，两千多年来尚未有人突破成功突破这个极境，所以到现在早被当成是一种无稽的传说，只有东方家和南宫家的人始终坚信不疑，历代高手都在为追求这个目标孜孜以求。”
　　龙长风道：“这么说，东方飞羽应该也是个高手了？”
　　依琳笑道：“他是东方家的长孙，修为当然不会差。风哥哥，我听说东方飞羽很有女人缘，在凤凰帝国可是很多女人心中的白马王子哦，嘻嘻，幸亏依依姐已经被你给吃了，不然我都有点替你担心呢。”
　　龙长风不屑道：“靠，我难道还会怕了这样小白脸不成？”顿了顿开玩笑道：“咦，我看你每次提到他都两眼发亮，不会是已经被他迷上了吧？”
　　依琳撒娇道：“哪有啊？人家心里只有风哥哥一个，再也容不下任何男人了。”
　　两人正说着悄悄话，那边依赫老头和采柔依及采柔圣剑、倪远方见过礼后，微笑着走过来和龙长风打招呼道：“龙子大人，真高兴老头儿我又可以为你效劳了。”他就是龙仆商盟这次经贸团的负责人，所以有此一说。
　　龙长风幽默道：“岳父大人你太客气，我现在只是你手下一个小跑腿的，你有什么事情尽管吩咐，小子一定权力以赴，帮你办妥妥帖帖的。”
　　“哈哈，龙子大人真是越来越风趣了。”依赫爱怜的看了依琳一眼到：“我们家琳儿没有给你添麻烦吧？”.
　　龙长风笑道：“琳儿可乖了，很多事情幸亏有她帮我，不然我可能就真的有麻烦了。”
　　依赫老坏欣慰的哈哈笑道：“好，那就好，我还真担心琳儿这丫头年轻不懂事，尽给你找麻烦呢。”
　　依琳扑到依赫怀里撒娇道：“爹，不要老是把人家当成小孩子了。”
　　龙长风和依赫看到她的娇态忍不住相视哈哈大笑。
　　这时钟瑶倩也走了过来，微笑道：“你谈什么谈得这么开心？”
　　龙长风收起笑容，淡淡道：“钟小姐，我是不是有哪里做得不对，让你们不满意？要不怎么看起来你们那位年轻有为的总理大臣似乎对我很不欢迎啊？”
　　钟瑶倩苦笑道：“不好意思，飞羽大哥他确实不赞成我们和你合作寻找隐龙小筑和“龙涎心晶”，但这是圣王他老人家的决定，飞羽大哥在怎么样也不会为难你，可能他的态度不会很友好，这还请你多多包涵了。”
　　龙长风不满的冷冷道：“你最好叫他对我客气一点，不然我随时都可能放弃与你们的约定，让你们自己去应付那些可怕的妖魔鬼怪。”
　　“你放心，我们一定会遵守我们之间的约定的。”钟瑶倩语气肯定的说道，然后将身边一个满脸和气的中年汉子介绍给龙长风道：“这位尹大人是你们住的国宾馆的理事，以后你们有什么需要或是有什么消息要告诉我，直接找他就行了，他会给你们安排好的。”
　　东方飞羽将采柔依接上一辆八皮马拉的豪华马车，然后带领队伍浩浩桑桑驶进城内。
　　城内也聚集了大批的人群夹道欢迎采柔依的到来，看那阵势简直比在欢迎在战场上凯旋而归的英雄还要热烈，让龙长风再次领略到了采柔依惊人的魅力。
　　到了晚上，东方飞羽在自己的府上举办了一场丰盛的晚宴为采柔依接风洗尘，到场的人并不多，主要就是白天的那些人，龙长风自然也是有份出席，可惜人家显然不欢迎他，把他的位置随便安排在一个不起眼的角落里敬陪末席，离采柔依的主宾席非常的遥远，连想和她说句私房话都很难，这让龙长风感到非常的恼火。
　　然而这还不算完。
　　晚宴开始后，东方飞羽就开始殷勤的轮流向在座的众人敬酒，所有人他都没有放过，惟独把龙长风给撇在一边，连眼角都没有瞟他一眼。
　　龙长风费了好大劲才忍住没有发作。
　　但是东方飞羽似乎存心要激怒他，在酒过三循之后，他居然拿出了一把造型朴拙、古色古香的七弦木琴出来，微笑着对采柔依道：“众所周知，小姐琴技冠绝天下，滔滔琴声犹如仙音妙乐，不觉间就能让人沉醉其间。在下也是略通乐理，知道要想奏出美妙的琴音，除了要有高超技巧，还需要有一把质地优良的好琴。在下的运气可能还算不错，前段日子偶然得到一把古琴，今天就冒昧将它送给小姐，希望小姐能够喜欢。”
　　采柔依小心的接过古琴，仔细的观察了一会后发现古琴的右下角雕刻着一只栩栩如生的古怪飞鸟，忍不住惊喜道：“这，这难道是传说中的朱雀古琴吗？”
　　朱雀古琴是一把神秘古琴，早在人类尚未成为大陆的霸主，还在和半兽人征战的不休的遥远年代，就有了关于这把古琴的种种传说，据说拥有神秘的功能，只是到现在为止都没有人发现它到底有何神秘功能。
　　自从龙羽赶走了半兽人以后，这把古琴便一直下落不明，没想到居然会落在东方飞羽的手里。
　　东方飞羽呵呵笑道：“小姐果然眼光锐利，一眼就看出这是上古流传的朱雀古琴。”
　　对于采柔依这样的抚琴高手来说，拥有一把好琴那是梦寐以求的事情，听说东方飞羽要把这把传说中的古琴送给自己，她忍不住激动不已，语气中难掩兴奋道：“这，这实在太名贵了，采柔依怎么好无故收下这么贵重的礼物。”
　　东方飞羽道：“哈哈，所谓宝剑配英雄，同样道理，像朱雀古琴这样的宝琴自然也只有小姐这样的才女才配拥有了。所以小姐就不用客气，请把它收下吧。”
　　采柔依感激道：“那采柔依就收下了，谢谢东方公子了。”
　　龙长风看着采柔依抚摩着古琴那种激动不已的神情以及她对东方飞羽那种发自真心的感激之情，心里忍不住酸酸的很不是味道。
　　接着,东方飞羽又叫人拿出一根洁白的玉笛送给诗绮道:“诗绮小姐，听说你是来自传说中神岛的仙女，在下能够在这里见到你真是三生有幸。这是当年龙羽帝君送给黄静帝后的白玉笛，在下想将它送给你，希望你能够笑纳。”
　　诗绮本想拒绝，可当她接过白玉笛后，忽然有一种很奇怪的感觉从玉笛上传过来，似乎她曾经对这把白玉笛很熟悉似的，这种感觉让她忍不住接收了下来，感激道：“这把白玉笛很特别，我就冒昧收下了，多谢东方公子慷慨相送。”
　　龙长风没想到诗绮居然也会收下礼物，心中那个郁闷啊，简直不知道该说什么好了。
　　然后依琳、红月和风冰莹、风铃儿姐妹也相继收到东方飞羽送给她们的礼物，每件是投其所好，让她们想要拒绝都难。
　　看着她们一个个喜滋滋的收下礼物然后欢天喜地的对东方飞羽感激不尽，把自己这个正牌老公完全冷落在一边，龙长风的肺简直就要气炸了。
　　更可恨的是，他忽然发现别人的席位上都有摆着五个菜式，惟独自己的席位上只摆着四个菜式，明显的就是在区别对待瞧不起人，这下他终于忍无可忍了，站了起来对东方飞羽冷冷道：“东方大人，我知道你可能不是那么欢迎我到你们这里来，但不管怎么说我也是贵国圣王请来的朋友，你这么瞧不起人的待客之道未免也太过分了吧？”
　　东方飞羽故作愕然道：“哦，龙子大人，不知道我们哪里招呼不周了呢？”
　　龙长风指着席位上的菜式冷冷道：“你自己心知肚明。”
　　东方飞羽看了看后恍然道：“哈，真是不好意思，一定是手下的人疏忽了。来人啊，还不快给龙子大人添加一个菜式。”
　　龙长风明显的看到了东方飞羽眼中闪过的一抹嘲弄的身色，好象是在嘲笑他居然像个乞丐似的在讨要饭菜，于是他冷冷道：“算了，我本来也没什么胃口，既然我是个多余的人，那我就不就不再打扰了，告辞。”
　　东方飞羽哈哈笑道：“龙子大人，这只是手下的疏忽而已，你就别为这种小事生气了，我敬你一杯表示道歉好吗？”他这样说似乎有意指出龙长风是个小气的人，只为一点点小事就要生气走人，破坏了大家的兴致。
　　龙长风当然也听出来了，但一听他提到敬酒他就更加生气，也管不得那么多了，只冷冷道：“不好意思，我实在没兴趣继续留在这里了。”
　　采柔依站了起来道：“风哥哥，你……”
　　龙长风淡淡打断她道：“我还有点事，我要先回去了，你们不用管我。”他发现自己快要控制不了怒气，当场冲过去暴扁东方飞羽一吨，所以说完这句话就头也不回的转身走了。

第3章 美酒佳人
　　龙长风怒气冲冲的离开东方府，直接就回到了钟瑶倩为他们安排的住处国宾馆，却意外的在门口遇见了有些天不见的段佳薇。
　　龙长风惊讶道：“咦，是你啊，佳薇。你什么时候也来了凤凰帝国的？”
　　段佳薇高兴道：“我刚刚才到不久的，听说你们也来了，我就想来找你，到了你的住处后才知道你们都去参加东方大人的晚宴去了。怎么你这么快就回来了，依依姐姐和其他姐妹们呢？”
　　龙长风郁闷道：“唉，别提了。今天我是倒霉透了，三番四次的被人冷落羞辱，实在是很没意思，所以我就一个人先回来了。”
　　段佳薇奇怪道：“不是说是孙无为圣王邀请你们来凤凰帝国的吗？还有谁敢怠慢你呢？”
　　龙长风无奈道：“就是那个油头粉面的东方小白脸，除了他还有谁敢不卖圣王的面子？”
　　段佳薇好笑道：“你说的是东方飞羽吗？我听说他好象这次很反对圣王和你合作寻找隐龙小筑和“龙涎心晶”。”
　　龙长风道：“是啊，所以他就故意给我脸色看了。”
　　段佳薇道：“其实他不仅给你脸色看，他还给其他三大强国派来就隐龙小筑的事情进行谈判的高手脸色看，而且态度非常强硬，差点就把他们哄出月华古城去了，对你可能算是客气的。”
　　龙长风皱眉道：“哦，这么说这家伙是想要凤凰帝国独吞隐龙小筑甚至是“龙涎心晶”的秘密了？”
　　段佳薇道：“是啊，所以蛟龙帝国和剑虎王朝已经联手发出最后通牒了，如果凤凰帝国还不答应让他们派人来参与隐龙小筑的寻找活动，他们就会立即进攻凤凰帝国。天马联邦的使者也很生气，不过看在以前一直是战略盟友的份上，还在做最后努力，如果凤凰帝国还一味想要独吞的话，可能到最后将遭到三大强国的合攻。”
　　龙长风问道：“那凤凰帝国的女王又是什么态度？”
　　段佳薇道：“具体不太清楚，听说她还很年轻，平时也不太理这些国家大事，一般都是由孙无为和东方飞羽商量着解决。但是只要稍微有点脑子的就应该答应三大强国的要求，因为隐龙小筑毕竟尚未确定存在且不知里面是否真有“龙涎心晶”，为了这可能是子虚乌有的东西而被迫和三大强国开战是很愚蠢的行为，搞不好“龙涎心晶”还没找到，凤凰帝国就已经被三大强国灭亡了。”.
　　龙长风点头道：“恩，这样的说法很有道理啊，再说了，就算答应三大强国的要求其实也没有什么大不了的，这里毕竟是凤凰帝国的地盘，他们三大强国的人进来了又能有多大作为，凤凰帝国大可以从容安排布置的嘛。”
　　段佳薇道：“可是东方龙羽不这么想，他认为如果答应了三大强国的要求那就显得凤凰帝国太软弱了，而且他坚信一定能够找到隐龙小筑，所以他的态度非常强硬，女王也不得不考虑他的意见，直到现在仍是犹豫不绝。”.
　　龙长风不屑道：“哼，这小子实在太狂妄了，迟早非要让他吃苦头不可。对了，佳薇，你找我有事吗？”
　　段佳薇脸色微红道：“恩，也没有什么，只是上次我有听过风哥哥你喜欢喝葡萄红酒，这种酒只有蛟龙帝国的几个沙漠民族有生产，我这次过来的时候顺便给你带了几瓶过来，所以想请你过去品尝一下。”
　　龙长风在地球的时候就经常去泡酒吧，对各色酒类都非常熟悉，其中特别是葡萄酒，其香甜纯正的口味以及源远流长的历史深深的吸引了他，是他最喜欢喝的一种美酒，所以他一听立即来劲，兴奋道：“真的？那真是太好了，我现在就有空，咱们马上就去品尝品尝好不好？”
　　段佳薇高兴的带着龙长风来到她住的宾馆，吩咐下人弄了些下酒菜，然后令人把她带来的四五瓶葡萄酒都给拿了出来。
　　龙长风兴奋的拿起其中一瓶，高兴的赞道：“哈哈，好酒啊，好酒，这可是极品的白葡萄酒啊。”
　　段佳薇好奇道：“风哥哥，你都还没开始喝呢，怎么就知道这是一瓶好酒。”
　　龙长风开心道：“哈哈，这你就不知道了，这葡萄酒啊，你并不需要喝入口中才知道它是好酒，只要看看它的色泽就能猜出个大概来了。你看这瓶酒色泽晶亮透明，颜色微黄中带着一点绿，正是最典型的白葡萄酒颜色，说明它肯定是一瓶好酒。”
　　段佳薇大感新鲜道：“哦，原来只要看看色泽就能知道是不是一瓶好酒啊。”
　　龙长风兴致勃勃的介绍道：“这葡萄酒它可是一种好东西，就像是有魔力的水一样，能够让你如痴如醉，为之神魂颠倒，特别是一种好的葡萄酒，它简直就是一种艺术品，能够给人带来极其美妙的享受。当你劳累了一天后，坐下来饮上那么一杯，嘿，那真是会让你心旷神怡啊。”
　　龙长风利索的打开瓶盖，摇了摇后放到鼻子下大力的嗅了几口，陶醉道：“真香啊！我告诉你，饮用葡萄酒可不能像喝二窝头那样一口气就牛饮下去，那要有点讲究，通常第一步就是观色；接下来就是像这样闻香，利用嗅觉去感知气味从中你可以享受到很多种美妙的香味。”顿了顿，把酒倒入杯中，递了一杯给段佳薇，自己则倒了一口入嘴，稍微含了一下才慢慢下咽，然后道：“不要太快下咽，要慢慢品尝，这样才能充分领略到其中新鲜、醇厚、爽口、纯正的美妙感觉。来，你也试一试。”
　　龙长风一时兴起，和段佳薇大谈葡萄酒的品尝方法，讲完之后又将葡萄酒的历史和文化，还有葡萄酒的种类、酿造方法等等，把自己知道的关于葡萄酒的知识一股脑全讲给她听，在这个过程中不断的劝她把一杯一杯的葡萄酒给喝了下去。
　　段佳薇酒量不大，没多久便满脸通红，不胜酒力，说起话来也没了之前的矜持，她笑嘻嘻道：“风哥哥，你真是了不起，居然知道这么多关于葡萄酒的知识。来，我们再干一杯。”
　　龙长风也喝了不少，不过以他的酒量根本不算什么，头脑仍然非常清醒，闻言得意道：“嘿嘿，别的我不敢说，这吃喝玩乐我确是很有一套的。所以，跟着我混保证你的生活将会过得有滋有味。”
　　段佳薇醉眼朦胧的盯着龙长风娇笑道：“那我以后就一直都跟着风哥哥混好不好？”
　　龙长风被她有点放荡的娇媚样儿弄得有些心猿意马，忍不住调她口味道：“好啊，不过要想一直跟着我混你可要答应我一个条件才行哦。”
　　段佳薇娇媚道：“什么条件啊？风哥哥你快说给我听。”
　　龙长风对她眨了眨眼睛道：“那就是要成为我的情人。”
　　龙长风只是开玩笑，没想到段佳薇居然当了真，高兴道：“好啊，那我从现在开始就做风哥哥的情人，好不好？”
　　龙长风看她答应得这么爽快，忍不住好笑，看来她是醉得不轻了，笑道：“喂，你可不要答应得这么快，做我的情人不是嘴上说说就行了的，那可是要有实际行动的。”
　　段佳薇天真道：“什么实际行动？”
　　龙长风嘿嘿笑道：“就是要和我亲热啊，比如说互相抱抱啊，或者是亲亲小嘴的，如果你愿意还可以有进一步的发展。”
　　段佳薇的反应大出龙长风意料，她居然就那么投身到他怀里，撒娇道：“亲热好啊，我早就想尝尝亲热的滋味了，风哥哥你快点和我亲热好不好，这样我就可以成为风哥哥的情人了。”
　　龙长风软玉温香抱满怀，双手忍不住搂上她纤细的柳腰，笑着道：“你知不知道你在干什么啊？我看你是醉得太厉害，我们还是先别喝，我送你进房好好睡一觉吧。”
　　段佳薇撒娇道：“不嘛，不嘛，人家没有醉，要和风哥哥亲热，你快点亲亲人家嘛。”
　　龙长风被她那娇痴的骚媚模样搞得心神激荡，加上她火热的娇躯不断的在自己怀里撕磨，忍不住欲火狂升，略为犹豫了下终于不客气的吻上了她红润诱人的樱桃小嘴儿。
　　段佳薇热情而笨拙的反应着，嘴里不断发出“咿唔”的声音，一双纤手紧紧的搂住龙长风的脖子，身体同时在龙长风怀里扭动不停，使得龙长风明显的感觉到她胸前双丸动人心魄的柔嫩与弹性，跨下的宝贝不受控制的生出了应有的反应，双手开始不规矩的在她身上活动了起来
　　良久，唇分，段佳薇伏在龙长风怀里娇喘息息道：“风哥哥，亲热的感觉好美哦，你以后要经常和人家亲热好不好？”她毕竟还是个未经人事的纯洁少女，虽然感觉很美，却也不懂得进一步向龙长风寻欢，就那么伏在龙长风的怀里不动了。
　　龙长风早被他搞得欲火焚身，很想立即就将她就地正法了，不过考虑到她现在明显的是醉得神志不清了，如果就这样和她欢好似乎有点趁人之危的小人嫌疑，犹豫良久，他还是强行克制住自己的欲火，抱着段佳薇进房让她睡下，自己则坐在床边欣赏她迷人的美态。
　　不知不觉的，一夜就这么过去，龙长风也忍不住扒在段佳薇的身边睡着了。
　　当黎明的曙光透射进房间时，段佳薇迷迷糊糊的清醒了过来，然后就发现了自己的身边居然躺着一个男人，她吃惊得差点就尖叫起来，看清楚了是龙长风后才放下心来。
　　接着就想起了昨晚发生的事情，没想到那葡萄酒甜甜的挺好喝，却这么容易就让人醉了，害得自己稀哩糊涂的和龙长风睡在一张床上。
　　又想起昨晚自己醉得一塌糊涂，也不知道有没有说些羞人的话语或是做出什么出轨的行为，段佳薇立即满脸通红，一颗心忍不住“扑通、扑通”的急速跳动起来，下意识的赶紧检查了一下，发现身上衣服都在，身体也没有什么异常的感觉，终于松了一口气，却又隐隐觉得有一丝的失落。
　　就在这时，龙长风也醒了过来，睡眼朦胧的看了段佳薇一眼道：“你醒了？昨晚你喝醉了，我担心你会有事，所以就留下来照顾你，你现在感觉还好吧？”
　　段佳薇娇羞道：“我很好，多谢风哥哥留下来照顾我。”顿了顿，有些难以启齿道：“风哥哥，我，我昨晚是不是醉得很厉害？”
　　龙长风想起昨晚的美事，神情暧昧的笑道：“恩，你是醉得很厉害。不过你酒醉时还真是很可爱，还说了很多有趣的话语。”
　　段佳薇羞得连脖子都红了，紧张道：“我，我都说了些什么？是不是很羞人？”
　　龙长风嘿嘿笑道：“也不是很羞人啦，你只是说你想要做我的情人，一直跟我在一起。”
　　“天啊，这样的话还不羞人啊，我怎么这么不知羞耻的说了出来，这下还有什么脸面出去见人啊。”段佳薇在心里惊叫道，一颗头颅因为害羞直垂到胸口，双手无意识的抚弄着衣角，口里小声道：“这，我……我……”支支吾吾的硬是半天没说出一句话来。
　　龙长风并没有放过她，继续道：“恩，你还说你想要和我亲热。”
　　段佳薇已经羞得无地自容了，真恨不得脚下立即生出一个洞，好钻进去不要出来见人了。
　　龙长风慢慢的走到她的跟前，轻轻的擡起她的下巴，温柔的道：“我想知道，你昨晚说的那些话是不是你的真心话，或者只是一时酒醉胡说八道？如果只是后者，我答应你绝不把这件事情说给任何人听，昨晚的事情就当什么也没没发生过。”
　　“不，不是胡说八道。”段佳薇猛的鼓起勇气说道：“那些都是我的真心话，其实早在那晚在无泪之城你救了我后，我就情不自禁的喜欢上了你。只是我看你身边的姐妹们都那么美丽，我怕你根本不会喜欢我，所以我一直不敢跟你开口表白，我，我真的很想做你的情人。”
　　龙长风爱怜的将她搂到怀里，温柔道：“傻瓜，你这么美丽我怎么会不喜欢你，早在天马联邦那次晚宴上我就已经注意到你了。你要做我的情人我真是求之不得呢。”
　　“真的吗？风哥哥你真的喜欢我吗？”段佳薇激动道。
　　龙长风肯定的点了点头。
　　“我真是太幸福了。”段佳薇开心的吻上了龙长风的大嘴。
　　龙长风双手收拢将她抱紧，大嘴不客气的展开攻势，很快就敲开了她的牙关，吻住她的丁香小舌吮吸了起来。
　　段佳薇热情的回应着，娇躯又开始在龙长风怀里扭动起来。
　　龙长风这次没了顾忌，毫不犹豫的抱起段佳薇的玉体，慢慢的倒到床上去，一边品尝着她柔软滑腻的丁香小舌，一边手脚麻利的将她玲珑浮突的玉体从多余的衣服中解放出来。
　　然后大嘴开始转移阵地，逐渐移她胸前两座怒挺的玉女峰上，大手则是忙个不停的四处游移，一点点的挑起段佳薇少女的火热情欲。
　　没多久段佳薇就忍不住呻吟了起来，娇躯在龙长风的进攻下有节奏的扭动着，下体桃源深处也开始流出汩汩蜜液，龙长风一看是时候了，挺起跨下的巨大缓缓的攻了进去……
　　段佳薇发出一声娇哼，痛并快乐着的告别了自己的少女时代，开始了新一阶段的人生……
　　龙长风踌躇满志的回到国宾馆，惊讶的发现诗绮和采柔依等众女都在客厅里坐着，每个人都一脸疲惫的神情，看起来都是一个晚上没睡在等在回来，其中红月和风铃儿更是因为熬不住困意打起盹来。
　　看到龙长风回来，采柔依首先扑入了他的怀里，带着哭腔道：“风哥哥，你跑哪去了？我们都好担心你。”
　　红月和风铃儿也醒了过来，先后挤入龙长风的怀里哭述道：“风哥哥，都怪我们不好，我们不该随便接受别人的礼物，还冷落了你，我们以后都不敢了，你不要再生气了好不好？”
　　依琳和风冰莹也都眼红红的来到龙长风跟前道歉，只有诗绮的神色比较平静，不过她的眼里也流露出明显的歉意和关怀。
　　龙长风看到众女这么关心在乎自己，心里暖哄哄的不禁有些感动，连忙安慰她们道：“乖宝贝们，别哭了，风哥哥并没有生你们的气，我只是心情有点郁闷出去散散心，碰巧遇上了段佳薇，她说有几瓶葡萄酒要送给我，所以我就去她那里喝酒，没想到她居然喝醉了，所以我只好陪着她到现在，让你们为我担心真是很抱歉了。”
　　众女见到龙长风并没有生她们的气，全都放下了心事，强撑着的睡意立即席卷迩来，一个个忍不住打起哈欠来，红月嘟着嘴道：“风哥哥，你好过分哦，一个人跑去风流快活也不跟我们说一声，害得我们白担心了一整晚。”
　　龙长风亲了亲她的小嘴笑道：“好啦，好啦，风哥哥不是已经道歉了吗？你的小嘴就别在嘟起来了，都可以挂个油瓶了。”
　　红月撒娇道：“我不管，你害得人家一整晚都没得觉睡，我要你赔偿我。”
　　龙长风好笑道：“好，好，好，你要我怎么赔偿呢？”
　　红月笑嘻嘻道：“我要你哄着我睡觉，还有等我醒来后，你要告诉你昨天晚上的和段佳薇姐姐的风流韵事，一句话都不能漏掉。”她还不是普通的八卦，整天就想知道人家的私生活。
　　风铃儿也跟着起哄道：“是啊，是啊，风哥哥你要赔偿我们。”
　　龙长风笑道：“好啦，都是我不对，为了补偿你们，我明天带你们去逛街游玩好不好？”
　　采柔依微笑道：“恐怕明天是不行了，东方公子邀请我们明天去他们东方家的道场观摩，我们已经答应了。所以你要另想个别的方法来补偿我们，我建议你给我们每个人弹唱一首好听的歌曲，直到我们睡着了为止。”
　　采柔依的提议立即得到了所有人的赞成，她们都从采柔依那里听说了龙长风会弹吉他，唱得歌也很好听。
　　龙长风微笑着点头答应，然后皱眉问道：“那个东方小子邀请你们去他们家到场观摩什么？”
　　依琳解释道：“东方家的传人基本上都是些武痴，为了尽快提升自己的修为，同时也是为了尽可能多的与别人交流经验，东方家在凤凰帝国各地都开设了很多的道场，允许任何龙神之力的修为达到小乘期以上的高手到里面去修炼切磋。每个月还有一天被定为挑战日，在这一天任何人都可以挑战当时在场的任何人，被挑战者如果不应战则被视为认输投降，是一种耻辱。明天正好是这个月的挑战日，据说到时会很热闹。”
　　龙长风听得双眼发亮，暗下决心明天非要找机会教训一下那个东方小白脸不可，高兴道：“哦？还有这种事情，那真是挺好玩的，我也要去见识见识。”
　　之后，龙长风旅行诺言，背起吉他一个个的到众女的房间内去给他们弹唱一首歌曲哄她们睡觉。
　　结果是除了诗绮听完他的歌后就乖乖的睡觉，其他几个全都缠着龙长风压榨了他一次，到最后差点把龙长风累趴下了，也跟着她们一觉睡到太阳落山才勉强爬了起来。

第4章 龙争虎斗
　　第二天早上，龙长风跟着采柔依等人来到了东方家设在内城的一个著名道场。
　　道场规模很大，有专门供静坐修炼的坐禅室，有专门供交流经验的休闲酒吧，最后就是比斗切磋的武斗广场。
　　今天是挑战日，自然所有的人都集中到了武斗广场上去了。
　　广场上设有一大四小五个擂台，每个擂台上都有至少两个人在对打着，或是使用战兽近身肉搏，或是使用灵兽对攻魔法，擂台的四周都被强力的结界护住，以免台上的比斗误伤了围观的人群或是不小心破坏了周围的建筑。
　　场面确实非常热闹，可以说是热火朝天。
　　龙长风他们的出现立即引起了轰动，很多正在观战的人纷纷聚过来想要见识一下大陆第一才女的迷人风姿。
　　一身紧身武士服，英姿勃勃的东方飞羽排众而出，微笑的对采柔依道：“小姐的魅力果然惊人，知道了小姐今天要光临到场观摩后，今天到场的人数比往常的挑战日要增加了好几倍的人，连一些平时很少出现的高手也为了能一赌小姐容颜大老远的赶了过来，所以今天有几场比斗将会很精彩。只是小姐乃是高雅之人，希望不会被我们这些只懂得争雄斗狠的粗人给吓到了。”
　　采柔依礼貌的微笑道：“贵道场名闻大陆，采柔依早就心存景仰，今日一见果然气势非同凡响。贵国能够领袖群雄，一直稳居大陆强国前列，贵道场可谓是功功不可抹了。”
　　东方飞羽谦虚的笑道：“小姐太过夸奖了，凤凰帝国能够有今天的地位实力，全靠历代国王的英明领导，我们都只是尽力做好自己的本分而已。来，让我给你介绍一下现在大擂台比斗的两个家伙，他们是对孪生兄弟，都是修炼龙神之力的天才，年纪轻轻的就已经修到小乘后期，在我们这里一直都是鲜有对手，有趣的两兄弟修为相当却是性格迥异，一个活泼好动，一个沉默寡言，而且他们拥有的灵兽也非常特别，一个是光系灵兽，一个则刚好相反，是暗系灵兽，正好是死敌，所以每次他们的比斗都非常有看头。”
　　果然只见台上两个两个长得几乎没什么两样，年纪绝不到三十的年轻男子，正在施展华丽的魔法互相攻防，其中一个随便一出手都是华光闪烁，光芒刺眼；另一个则是身影模糊，不动声色就能够化解所有的华光，还经常连消带打的发起下一轮的攻击。
　　场面确实非常的经常好看。
　　打了有一阵，忽然两人各自发出一声暴喝，同时解除身上灵兽的附身状态，与之合体施展出了绝招。
　　只见那个使用光系灵兽的家伙身前半空中忽然冒出许多的小光点，迅速合并成数十把光剑朝另一个家伙激射而；与此同时，一个旋转不停的黑洞悄无声息的出现在另一个家伙的面前，默默的将所有的光剑吞噬了进去，然后消失的无影无踪。
　　两个家伙也因为耗力过巨，无力的跪倒在地上。
　　东方飞羽笑着对采柔依道：“你看，他们两个谁也奈何不了谁，每次都是各自施展出自己的绝招“光剑闪华”和“暗黑之眼”，拼了个两败俱伤软倒在地，然后大眼瞪小眼的看谁有本事先对方一步站起来，结果是两个人同时站起离场，没有一次是例外的，你说好不好玩？”
　　果然，一会后两个家伙同时站了起来，不服气的对瞪了一眼，然后转身各自离开，样子确实令人发噱。
　　采柔依莞尔道：“这两人确实很有意思。恩，我看你们这里的擂台好象有大有小，不知道这其中是否有什么区别。”
　　东方飞羽微笑道：“小姐果然心思细腻，这么快就瞧出了这里面的奥妙，我们这里确实有个不成文的规矩：只有先在小擂台上接连三次赢得挑战，才可以到大擂台上接受挑战，而如果能够在大擂台上再连赢三场，就可以获得“剑师”的封号，并获得被推荐到朝廷担任要职的机会。”
　　龙长风忍不住问道：“不知道东方大人是否也是获得“剑师”封号才被推荐到朝廷当官的呢？”
　　东方飞羽还没回答，他身边一个身体贼胖的家伙抢着拍马屁道：“东方大人可是我们凤凰帝国百年难遇的奇才，十六岁那年就在大擂台上连续赢得九场挑战，成为道场有历史以来最年轻的“大剑师”。”
　　“大剑师”也是道场的封号，条件就是必须连续赢得九场以上的挑战。
　　龙长风冷笑道：“哦，原来东方大人这么厉害，不知道我是否有资格和你在大擂台上切磋一下呢？”
　　东方飞羽笑道：“哈哈，能接受传说中的龙之子大人的挑战，实在是我的莫大荣幸。正好下一场比斗还有点时间才开始，我们就利用这段时间切磋一下吧。请。”
　　龙长风仰首阔步的走上大擂台，心里不断冷笑，暗下决心待会一定要拿出压箱底的功夫，无论如何要给这傲慢的小子一点教训，以报昨天被冷落羞辱的一箭之仇。
　　东方飞羽则始终面带微笑的走上擂台，但是他的眼神中却一闪既逝的闪过一抹冷酷的杀意，似乎他也和龙长风心里想的一样，想要狠狠的教训一下对方。
　　看到龙长风和东方飞羽两个人站上大擂台，整个比斗广场上的人立即都轰动了起来，毕竟一个是传说中的龙之子，一个是凤凰帝国有史以来最年轻的天才高手，毫无疑问他们两人的比斗将会是非常经常和值得期待的。
　　于是几乎所有的人都潮涌到大擂台四周前来观看这很可能将是流传后世的经典一战。
　　既然两人都很想教训一下对方，那也就没什么好客套的了，按照比斗场规矩互相见过礼后，就立即动起手来，一点都没有手下留情。
　　龙长风首先放出七张颜色各异的灵符，放到半空中去，不断的移形换位，按照一定的路线飘忽不定，却并不以之攻击，而是将龙牙仙剑放了出来，施展出太虚御剑决，隔空远距离进行攻击。
　　东方飞羽多少也听说了一些关于龙长风奇功秘技的传言，知道他御剑攻击的厉害，以及具有神秘功能的灵符层出不穷，所以他刚开始就谨慎的选择了防御为主的作战策略，两手各自张开一个强力光盾，小心的防守龙长风的御剑攻击，一双眼睛时不时瞄一眼半空中那几张漂移不定的古怪灵符，不知道它们会有什么神秘的威力。
　　龙长风嘴角含笑，将太虚御剑决施展到极致，五把龙牙仙剑幻化的飞剑呼啸着来回穿梭在东方飞羽的四周，不断的从各个刁钻的角度发动凌厉的攻击。
　　东方飞羽毕竟初次见识到这种神奇的御剑攻击之术，虽然他将双手光盾舞得密不透风，堪堪挡住了龙长风的飞剑攻击，但是也因此耗去了他八分心力，只余两分留意着一直按兵不动的七张灵符。
　　龙长风猛的一张怨鬼灵符抛出，法咒一起，四周立时响起漫天鬼哭狼嚎之声，东方飞羽不知所谓，心神立即受到影响，仅余的留意七张灵符的两分心神一下被吸引了过去，龙长风把握机会，适时发动了那七张灵符。
　　只见那七张灵符快速的飞临东方飞羽的头顶，飞快的扩散开来成背斗七星状，然后每张灵符上忽然产生出丝丝雷电，在龙长风法决的催发下很快暴发出一道凌厉的雷电光柱，笔直的轰在东方飞羽的身上。
　　东方飞羽也是了得，电光火石间快速的支撑起一个水系中级防御魔法“水华天幕”，及时挡住了威势惊人的雷电光柱，可惜他顾得了东却顾不了西，龙长风趁机变换御剑决，将五把飞剑合成一把，瞬间贯穿了“水华天幕”，在东方飞羽的左手臂上留下了一道浅浅的血槽。
　　之后，龙长风又利用阴雷灵符干扰东方飞羽的视听感觉，再次成功的在他的右手臂上留下一道血槽，可惜东方飞羽不愧是个高手，很快摸透了龙长风的功法，不在被动防守，开始展开了有效的反击，龙长风利用新学会的七星雷击灵符阵而得来的优势荡然无存，一时陷入苦战之中。
　　两人精彩的比斗让四周的观众大饱眼福，赢得阵阵喝彩之声，采柔依和红月等众女更是心情紧张激动，随着场上打斗场景的变化而不时高声欢叫为龙长风打气，也不时愁眉苦脸为龙长风担心，情绪跌宕起伏，比起台上两人还要投入，没多久居然紧张得出了一身香汗。
　　双方僵持不下时，东方飞羽忽然叫停道：“龙子大人果然神功惊人，让我打得非常过瘾，不过看来我们势均力敌，老是这样打下去也没有什么意思。听说龙子大人拥有龙羽帝君当年使用过的九龙魂玉，我很想见识一下，不如我们各自把灵兽召唤出来，一招定输赢如何？”
　　龙长风也不得不承认这家伙是个难缠的高手，闻言冷冷道：“好啊，我也正有此意。”
　　说完也不罗嗦，将诛邪、骊吻、嘲风召唤出来合体，施展出诛邪的绝招“炎龙杀阵”，四条凶猛的炎龙夹着一边火海朝东方飞羽扑了过去。
　　（诛邪本来的绝招是“炎龙无双”，但是龙长风功力增强后也随之增强进化了，变成多条炎龙的“炎龙杀阵”）
　　东方飞羽也不敢怠慢，将他的水系灵兽召唤出来合体施展出绝招“水龙冲天”，一条巨大的龙形水柱迎向了缠绕而来的四条炽热炎龙。
　　合体绝招的威力果然惊人，炎龙和水龙的相撞产生极其强大的冲击力，虽然大擂台有着非常坚固的结界守护，台下的围观人群仍然感觉到整个擂台剧烈的震动了起来，似乎随时都可能要塌陷了一般，连忙纷纷退后了数步，有人更是支撑起结界护住身边需要保护的人。
　　震动逐渐消散了，擂台上的炎龙和水龙也都消失无踪了，只留下漫天的水蒸气将擂台内的空间弄的实现模糊，看不清楚。
　　就在众人以为两人的比斗就此结束的时候，隐约间忽然听到一声轻喝，然后就见一条龙形的光影从龙长风身上钻了出来，快速的扑向另一边的东方飞羽。
　　几声闷哼声响起，东方飞羽似乎已经无力防守，任由龙形光影连续在身上撞击了好几下也没有做出任何反应。
　　然而就在龙形光影往回飞的瞬间，东方飞羽身上也迸发出一道亮光，在他一声轻喝之后，龙长风的头顶忽然出现了五颗电光闪烁的雷球，旋转着连续不断的霹下一道道的闪电。
　　然后龙长风的身边猛的冒出了五道绿光，一一的接下了不断霹下的闪电。
　　好一会，闪电消逝，擂台内的水蒸气也消失无踪，人们终于看清楚了台上的情景，只见龙长风和东方龙羽两人跪倒在地上，胸口起伏，不断喘着气，他们身上都受了不轻的伤：东方飞羽是嘴角流血，似乎受了不轻的内伤；龙长风则是身上衣服多处被电焦，仍在不断的冒出黑烟，看来也是受伤不轻。
　　在场的观众，除了少数几个厉害的高手，没有多少人真正看清楚了刚才擂台上发生的事情。
　　原来龙长风在施展“炎龙杀阵”时，并没有使出全力，而是将风龙嘲风的力量保留了下来（这是九龙魂玉与众不同的优势，因为每条龙魂都是独立的，所以拥有多条龙魂就相当于拥有多个灵兽，自然可以有选择的分配他们各自的力量），在自己的炎龙和东方飞羽的水龙同归于尽后将嘲风释放了出来偷袭东方飞羽，他本以为东方飞羽施展出合体绝招肯定没力量反击了，打算给他吃点小苦头就饶了他，没想到东方飞羽居然同时拥有两条灵兽，还阴险的假装无力反击，在自己收回风龙的时候忽然下手偷袭，召唤出另一条雷系灵兽使出绝招“五雷轰顶”，要不是自己留有余力，及时放出五鬼灵符护身，就不只是身上被电伤那么简单了，搞不好就这样挂在这里了。
　　龙长风回想刚才的情景，不禁心头暗怒，东方飞羽这小子分明是蓄意要干掉自己，不然不会这么阴险的暗中耍手段，真不知道自己和他有什么深仇大恨，居然这样卑鄙的来暗算自己，于是冷冷的盯着他嘲讽道：“东方大人果然厉害，居然是传说中少数可以同时使用两块灵兽魂玉的天才，幸亏我还有点运道，不然可能就见不到明天的太阳了。”
　　东方飞羽对龙长风手下留情，没有让风龙过分伤害他的事也是心知肚明，但他却似乎并不领情，淡淡道：“龙子大人也没让我失望，奇功秘技层出不穷，我这还是第一次同时使出两条灵兽的绝招，没想到还是被龙子大人轻松化解了，实在是让人敬佩不已啊，这场比斗我们就以平论如何？”
　　台下的观众还是第一次知道东方飞羽居然能够同时使用两条灵兽作战，全都震惊不已，要知道这种人可是万中无一的天之宠儿，而且也必须达到大乘初期以上的修为才能够办到，由此可以推论，东方飞羽平时一直是在隐藏实力，直到今天遇到龙长风才被迫使出了杀手锏。
　　当然龙长风的表现更让人惊异，他居然和东方飞羽打成了平手，说明他的实力也是相当惊人，不愧是传说中的龙之子。
　　所以人一下子沸腾了起来，议论纷纷。
　　龙长风冷冷讥讽道：“这是你的地盘你说了算，老实说能我捡回一条小命已经是很幸运了，还怎么敢有别的奢望？”
　　东方飞羽哈哈笑道：“龙子大人说笑了，你我修为相当，我又凭什么威胁到龙子大人的性命呢？”
　　龙长风冷哼一声没有答话，径自走下台去找采柔依他们去了。

第5章 轻歌曼舞
　　在国宾馆的一间宽敞舒适的房间里，龙长风百无聊赖的躺在床上翻来覆去的睡不着，不时发出一声声的叹息。
　　昨天在东方家的道场被东方飞羽电伤之后，采柔依等众女被吓了个半死，像保护国宝一样的护着他，又是让诗绮使出高级回复圣灵术给他疗伤，又是让依琳从龙仆商盟那里找来了许多珍贵的药材给他补身子，而且还让除魔团的寸步不离的守在房间周围，不准任何生人靠近，也不准龙长风外出。
　　其实龙长风受的主要是外伤，被诗绮的回复圣灵术一搞就好得差不多了，至于内伤则不严重，在喝了几碗千年人参汤，又连续运功调息了将近二十四个小时之后，也没什么大碍了，现在他最想干的就是到外面去透透气，可惜没有几个美女宝贝的允许，除魔团的祭司们礼貌的把他劝了回来。
　　这可让龙长风郁闷透了，只能待在床上唉声叹气，就在这时，红月来了。
　　龙长风猛的从床上跳了起来，一把将红月搂住，兴奋道：“红月好宝贝，我可终于把你盼来了，依依和诗绮她们人呢？”
　　红月娇声道：“风哥哥，你受了伤，别乱动嘛，快躺下。依依姐和诗绮姐她们正在给你熬药。”
　　龙长风“唰”的翻了几个筋斗，拍了拍胸脯道：“还熬什么药啊？我只是受了一点皮外伤而已，早就好了，快带我去找她们一起玩。”
　　红月摇头道：“不行啊，风哥哥。冰莹姐说了，你受伤不轻，起码也要休息两三天才能痊愈，这段时间你要待在房间里安心静养，不能到处乱动的。”
　　龙长风一听还要再待两三天差点晕死过去，急急道：“我受的伤哪有那么重啊？我告诉你，现在就算是来一头猛兽，我也能一拳把它轰到九霄云外去。不过你要是再这样把我关在这房间里，我没病也会被你们闷出病来。”
　　红月犹豫道：“风哥哥，我们也是为你好啊，你就再忍耐两天吧。”
　　龙长风抱头道：“两天？我再被你们关半天我就要发疯了。”
　　红月想了半天道：“好吧，我去和依依姐和诗绮姐她们说说。”
　　“唉，等你们几个女人唧唧喳喳的商量完毕肯定又得好半天。”龙长风拉住转身要走红月，嬉皮笑脸道：“红月好宝贝，你先别走，咱们亲热亲热好不好？”
　　红月娇羞道：“不行啦，外面全是除魔团的祭司们，他们会听见的啦……”
　　龙长风不管三七二十一，先吻了个饱才凑到红月耳边小声说道：“咱们不要在这里亲热，咱们到别的地方去亲热，怎么样？”
　　红月有点娇喘道：“不行啊，让依依姐和诗绮姐她们知道不好。”
　　龙长风道：“没关系，你只要想办法支开外面的那些家伙，让他们离远些，然后我就带你溜出去玩御剑飞行，一会后我们再偷偷溜回来，保证神不知鬼不觉的。”
　　红月闻言有些心动，却仍是犹豫不决的。
　　龙长风连忙又说道：“红月宝贝，你还记得我上次带你去天上云层里看日出有多好玩吧？我们现在就去玩一次好不好？”
　　红月想起了之前的美景，终于忍不住点头道：“好吧，不过你要答应我只可以玩一会就回来，不然会被依依姐和诗绮姐她们发现的。”
　　龙长风赶紧答应道，他是忍不住想要快点溜出去玩了。
　　红月找了个借口支开除魔团的祭司们后，龙长风带着她偷溜了出去，到高空中玩御剑飞行去了。
　　天气似乎挺不错，万里高空中云蒸霞蔚的，气象万千，壮观迷人，龙长风憋了一整天后犹如龙入深海，尽情的施展身法，架着龙牙仙剑不断玩着一些刺激的高难度动作，红月一点都不害怕，紧抱着他兴奋的尖叫着，玩得不亦乐乎。
　　过足了瘾后，龙长风放缓速度，笔直的朝前飞行。
　　红月从背后娇声问道：“风哥哥，我们这是去哪啊？”
　　龙长风笑道：“带你去看日出啊。”
　　红月道：“不要了啦，要看日出肯定还要飞好远，我们也出来有一会了，该回去了，不然依依姐和诗绮姐她们会发现的。”
　　龙长风正玩得高兴，怎么肯这么就回去，哈哈笑道：“别急，我们先找处地方歇息，过一会就回去，她们不会知道的。”
　　龙长风降低高度，飞行了一会后就发现了一处树林，看起来景色不错，于是就落了下去。
　　落下来后，龙长风才发现这里似乎不是普通的野外树林，因为这里的树木排列非常整齐，而且清一色是是同一种树，很明显的是人为种植的。
　　红月看了满地的枯黄落叶，惊讶道：“咦，这些树好象都是落英树啊，听说这种树可不是那么容易种活的，是谁这么厉害在这里种了这么大一片树林呢？”
　　落英树是一种很有名的树木，春天一到，就会开出粉红色的、像雪花一样精致的六角小花，非常的美丽，而且清香怡人，很适合观赏，因此为凤凰帝国的人民所喜爱，被尊称为国树。
　　不过这种树木非常娇贵，生长条件苛刻，想要移植的话需要细心的呵护才能种得活，像眼前这么大一片的树林无疑的需要投入大量的人力、物力才可能造就出来。
　　龙长风皱眉道：“看来我们不小心闯入人家的地盘了，我刚才在天上好象看见了那边有几幢房子，我们过去看看吧，如果有人的话就打个招呼。”
　　红月兴奋的东张西望了一会后娇声道：“风哥哥，这里好大哦，不如我们来个比赛，看看谁先找到这里的主人，好不好？”
　　龙长风哈哈笑道：“好啊，我让你先跑，我在后面追，你要是让我追上了就要接受我的惩罚，怎么样？”
　　红月娇笑道：“我要被你追上了，你准备怎么惩罚我？”
　　龙长风笑嘻嘻道：“就打一下你可爱的小屁股。”
　　“那你要是追不上呢？”
　　“那我就答应你一个要求。”
　　红月开心道：“哼，这可是你说的哦，到时可不要反悔，我要你较人家弹那把古怪的吉他。”
　　龙长风笑道：“你可不要这么有自信哦，输了可是要被打屁股的。”
　　红月娇声道：“人家才不怕呢，我要跑了，你快来追啊。”
　　“我从一数到十，你有多远就跑多远，一、二……十。”龙长风数完后大笑着追了上去。
　　龙长风当然不会真的卖力去追红月，只是逗着她玩，和她在林间追逐嬉闹。
　　忽然一阵清脆悦耳的歌声从不远处的林间传了出来。
　　龙长风和红月立即停止了追逐嬉闹，小心的朝那边潜了过去。
　　只见林间的一处空地上，一个侍女打扮的美丽女孩正站在一棵落英树下轻声的唱着小曲，而她面前一个同样非常年轻，身材一级棒的女孩则紧随着她的曲调节奏飞快的跳着舞步。
　　女孩的舞姿很优美，也很奔放，全身就像是没骨头一样上下左右连续不断的起落摇摆着，犹如一只刚出蛹的蝴蝶似的尽情的挥洒着自己火热的生命激情。
　　两个女孩都非常的投入，一点都没察觉到龙长风他们两人的悄然到来。
　　直到一曲唱毕舞停，龙长风和红月忍不住忘情的鼓掌喝彩起来，两个美丽女孩才幡然醒悟。
　　那个侍女打扮的美丽女孩首先吃惊道：“大胆！你们是什么人，居然敢擅自闯入这落英
　　园来？”
　　红月连忙歉然道：“两位姐姐先别生气，其实我们之前并不知道这里是有主之地，只是在天上飞累了，看这里景色挺不错的，就想下来歇息，没想到一下来后就被姐姐你的歌声吸引了过来，然后看到了你和这另外一位姐姐在这里轻歌曼舞……我们并不是有意打扰，请不要见怪。风哥哥，你说是不是？”
　　红月说着推了旁边的龙长风一把，奇怪他为什么不说话解释，这时才发现龙长风正眼睛直直的盯着前面的什么东西看得连眨都不眨一下。
　　顺着龙长风的眼睛，红月注意到了那个刚停下来的跳舞女孩，只见她人不仅长得极美，而且还非常性感惹人：瓜子般的脸蛋不知道是因为辛苦还是因为害羞红扑扑的娇艳欲滴，全身因为被汗水湿透，玲珑浮突的曲线美暴露无遗，特别是胸前怒挺着两座硕大的玉女峰，像两根破土而出的白玉笋裂衣欲出，其中一条深深的乳沟随着她急促的呼吸起伏清晰可见，一滴滴的汗水不间断的滑落到里面去，更是引人遐思。
　　也难怪龙长风这好色的风流小子会看得目瞪口呆。
　　那个侍女打扮的女孩也注意到了龙长风的猪哥样，怒喝道：“大胆狂徒，不得对女……”
　　“小翠，不要大呼小叫的，会吓坏客人的。”那跳舞女孩适时喝阻了侍女打扮的女孩，含羞道：“你们到底是什么人？是如何潜入这里的？”
　　龙长风被红月一推清醒了过来，不好意思道：“小姐明鉴，我们是来贵国做生意的，今天出来游玩时无意中闯到了这里来，打扰了小姐的雅兴实在抱歉。小姐跳的舞步真是太棒了，和我在大陆其他地方见到的都不一样，热情奔放，富有激情，真是令人大开眼界啊。”
　　龙长风来到龙神大陆也有段日子了，陆陆续续也参加了不少宴会，其间自然也少不了有跳舞的安排，他也跟着学了不少，和地球上的交谊舞虽然有很大不同，但也是有板有眼的，根本没见过像眼前女孩这样跳起来随心所意的，完全就是内心情感世界的真实表达，让他忍不住想起了以前在地球时曾有一段日子非常感兴趣的嘻哈街舞。
　　那个跳舞女孩听到龙长风的赞美似乎很开心，也没再深究他们擅自闯如园子的事情，谦虚的羞笑道：“这位先生见笑了，我只是毫无章法的随便乱跳一通而已，根本算不上是什么跳舞。”
　　龙长风微笑道：“小姐这话就不对了，真正的舞蹈就和音乐一样都是用来表达内心真实体验的一门艺术，自然应该随心所意，想怎么跳就怎么跳了，总是按照一定章法来跳那才没什么意思呢。”
　　跳舞女孩高兴道：“先生的高论我还是第一次听说，不过却是说到我的心坎里去了，我也是不喜欢那些规规矩矩的舞步，就喜欢随心所意的乱跳一通。以前每次都被别人笑话，没想到今天居然让我遇上了你这么个知音，不如你就指导指导我一番如何。”
　　龙长风好久没玩，忍不住跃跃欲试道：“好啊，我也好久没玩了，今天就陪你疯狂一把，让我介绍一种好玩的舞步给你。”
　　于是龙长风兴致勃勃的跳起了嘻哈街舞来，将以前学会的各种高难度的耍酷动作逐一摆弄出来，惹得跳舞女孩兴奋的尖叫连连，连红月和那个侍女女孩也不断的跟着欢呼喝彩。
　　好一会后，龙长风才大汗淋漓的停了下来。
　　那跳舞女孩立即迫不及待的跪倒在他面前求道：“大哥哥师傅，你跳的舞步真是太美妙了，请你收下我着个徒弟吧，教我学跳舞吧。”
　　龙长风连忙把她扶了起来，微笑道：“呵呵，你快别这样，我最讨厌别人动不动给我下跪了。你想跟我学跳舞当然没有问题，不过你总得先告诉我你叫什么名字吧？”
　　跳舞女孩兴奋的答道：“师傅，徒弟叫孙影姿，这个是徒弟的侍女小翠儿。师傅你又叫什么名字呢？”
　　龙长风哈哈笑道：“你还真是不肯吃亏啊，我叫龙长风，她是红月。”
　　“咦？龙长风？难道你就是那个传说中的龙之子龙长风？”孙影姿惊讶道。
　　龙长风愕然道：“哦？原来你认识我啊？咦，孙影姿这个名字我好象也听人说过，啊，你，你不会就是凤凰帝国那个马上就要登基加冕的女王孙影姿吧？”
　　小翠儿道：“你猜得没错，她正是我们凤凰帝国的女王陛下。”
　　龙长风和红月面面相对，大感愕然，暗衬又会这么巧，赶紧给孙影姿施礼道：“不好意思，没想到是女王陛下在此，多有冒犯，还请原谅。”
　　孙影姿天真道：“师傅，你不用对我这么客气，也不用管我是女王的身份，我只想好好跟你学跳舞。”
　　龙长风道：“呵呵，既然你这么说，那我也不客气了，不过你可千万不要叫我什么师傅，都把我叫老了，还是叫我风哥哥吧。”

第6章 同病相怜
　　孙影姿微笑道：“好啊，那我以后就叫你风哥哥了。对了，风哥哥你刚才跳了那么久的舞也累了吧，不如我们到前面的宫殿里歇息一下，吃点点心吧？”
　　“好啊，”龙长风正觉得肚子有些饿了，闻言立即赞成道：“对了，你不是马上就要举行登基加冕大典了吗，怎么还有空跑来这里玩耍啊？”
　　孙影姿道：“风哥哥，你不知道的，我们凤凰帝国有个规矩，就是新王正式登基加冕前都要到这落英园的圣祖皇陵前静心斋戒一个月才行。所以我就跑到这里来清闲了。”
　　龙长风道：“哦，原来如此。那朝中的国事谁来处理呢？”
　　“恩，一般的事情就由圣王爷爷和飞羽大哥商量着办理就成了，有什么大事他们也会过来和我商量一下。”孙影姿道。
　　龙长风一听到东方飞羽的名字立即皱眉道：“你很信任东方飞羽吗？”
　　孙影姿微笑道：“恩，飞羽大哥从小看着人家长大的，一直都很疼我，他们东方家两千多年来也一直忠心耿耿的辅助我们，我当然信任他了。听风哥哥口气，好象和飞羽大哥有点误会是吗？”
　　龙长风笑着道：“呵呵，没什么，只是我昨天领教了他的高招，知道他很厉害，所以顺口问了一句。”
　　孙影姿紧张的问道：“哦，你们打架了吗？”
　　龙长风道：“也不是，昨天他们东方道场开放，我一时手痒就挑战了他，结果我们两人都受了点轻伤。这事难道他没告诉你吗？”
　　孙影姿惊讶道：“哦，风哥哥你居然和飞羽大哥打成了平手，你好厉害哦。难怪圣王爷爷要请你来帮忙寻找隐龙小筑了。唉，真遗憾昨天没能去观看你们精彩的比斗。”
　　龙长风这才知道东方飞羽确实在凤凰帝国是享有盛名的大高手，自己输给他也不算什么丢脸的事情，于是不再谈论他的事情，转移话题和孙影姿说笑着前往她住的清心殿，在那里玩了一小会才在红月的催促下赶回了国宾馆去。
　　回到国宾馆，龙长风欣喜的发现除魔团的祭司们仍然站得远远的，似乎还没有发觉他们偷溜出去的迹象，于是赶紧轻手轻脚的潜到房间里去。
　　可是一见屋，就见采柔依、诗绮、依琳、风冰莹、风铃儿姐妹一个不少的坐在床边等着他，全都是脸罩寒霜，一脸的怒气。
　　红月一见赶紧挣脱龙长风的手掌，走到众女面前小声道歉道：“对不起，各位姐姐，都怪红月贪玩，没守规定放了风哥哥出去，你们要怪就怪我吧，我愿意接受你们的惩罚。”
　　龙长风嬉皮笑脸道：“宝贝们，你们别生气，也别怪红月，是我闷得慌才求红月放我出去透透气的。其实我的伤早好了，你们不用这么担心我的。”
　　诗绮叹了口气道：“风哥哥，我们也不是想关着你，只是你受伤未愈，又这么一人单独出去，要是不小心遇上了妖狐或是其他居心叵测的人偷袭，那可怎么办？你叫我们怎么能不担心呢？”
　　采柔依眼眶发红，委屈道：“是啊，你想出去就跟我们说啊，你这样偷偷溜出去，话也不留一句，你知道我们有多担心吗？”
　　风铃儿嘟着小嘴巴道：“就是啊，我们还辛辛苦苦为你煎药，你根本就不领情，还要害我们白担心，你真是太过分了。”
　　依琳和风冰莹没说话，但看龙长风的眼神也是非常的幽怨，眼睛闪闪发光的似乎在强忍着泪水。
　　龙长风一看这阵仗立即投降道：“好了，宝贝们，我知道你们都是为我好，是我贪玩，是我的错，你们就不要这样了。我保证下不为例好不好？来，来，风哥哥疼你们，千万不要哭，女人经常哭是很容易长皱纹的。”
　　龙长风使出浑身解数，又哄又笑的，好容易才让众女原谅了他，然后就把今天巧遇孙影姿的事情和她们说了一遍。
　　众女听了都非常的惊奇，没想到龙长风会在这种情况下认识了孙影姿，采柔依道：“风哥哥还真是有女人缘，走到哪里都能够遇上美女，我们都还见过孙影姿呢，就让你给抢先了一步。她对你们态度还好吗？”
　　红月高兴道：“那个孙影姿人好好哦，一点都没有女王的架子，对我们都非常客气，还要我们有空经常去陪她跳舞呢。她还说她很佩服依依姐的才华，很想早一点见到依依姐，听你弹上一首曲子。”
　　诗绮道：“这么说她也是支持和我们一起寻找隐龙小筑了？那以后我们应该能够和凤凰帝国的人相处得融洽一些。”
　　龙长风摇头道：“恰恰相反，我看她还很天真，所以很多事情都被孙无为和东方飞羽把持着，特别是东方飞羽，这家伙态度非常强硬，我看他以后肯定不会给我们好日子过的，我们要小心提防才是。”
　　采柔依道：“真不明白他为什么就非要跟我们作对呢？有我们帮他对付那些妖魔鬼怪不是更好吗？”
　　风冰莹冷冷道：“还不是因为他想独吞隐龙小筑的秘密，你忘了他们东方家可全都是武痴，整天想着突破十二重天龙神之力的武道极境，而龙羽帝君是历史上唯一成功的人，说不定在隐龙小筑里有这方面的秘密，他们当然不愿意让我们分享了。所以他才会强烈反对和我们合作，甚至卑鄙的想要害死风哥哥。”
　　自从昨天东方飞羽把龙长风打伤之后，众女原本东方飞羽的好感一下子荡然无存，全都恨上了他。
　　龙长风道：“不管怎么样，小心总是对的，我们派到浮云山附近查探的人有消息回来了吗？”
　　依琳道：“暂时还没有，估计这一两天内会有消息吧。”
　　龙长风道：“恩，在多派些人过去，要他们一定要想方设法潜进去查探清楚，我们要自己掌握主动，绝不能让凤凰帝国的家伙牵着鼻子走。”
　　第二天一大早，龙长风就被依琳叫了起来。
　　龙长风睡眼朦胧道：“依琳宝贝，这么早叫我起来干吗？”
　　依琳温柔的递上毛巾给他擦脸，微笑道：“我也想让你多休息一会，不过有几位老朋友来看你，我只好把你叫起来了。”
　　“哦？是哪几个老朋友啊？”龙长风好奇道。
　　依琳笑道：“就是云婉清小姐、连晋公子和陆天雄三王子他们三个。”
　　龙长风苦笑道：“原来是他们，还真都是老朋友啊。他们怎么也来了凤凰帝国了？”
　　依琳道：“还不是为了隐龙小筑的事情。听说他们昨天就已经到了，都是奉命来与凤凰帝国谈判合作寻找隐龙小筑的事情的，只不过那个东方飞羽一力反对，所以他们一直被扣留在城外的驿馆不准进城，直到今早凤凰帝国的女王忽然下令说今天晚上要设宴招待他们，他们才被招进城来的，就住在我们隔壁。”
　　龙长风道：“呵，我早就料到他们会来参上一脚的，果然说来就都来了。凤凰帝国怎么肯轻易就和他们合作呢？”
　　依琳道：“凤凰帝国想不和他们合作恐怕也不行，因为蛟龙帝国和剑虎王朝已经在调集兵马了，如果凤凰帝国不答应，他们就会联手进攻，到时说不定连天马联邦都可能参与其中，凤凰帝国虽然强大，但也顶不住三大强国的围攻啊。”
　　龙长风奇道：“那东方飞羽怎么还那么强硬，敢把他们扣留在城外驿馆，不怕惹怒他们，引发战争吗？”
　　依琳道：“谁知道那家伙心里怎么想的？你看他对你不也满含敌意吗？听说要不是孙无为迫于压力亲自去找女王说项，云婉清他们三人恐怕现在还被关着呢。”
　　龙长风奸笑道：“呵呵，云婉清他们肯定被气坏了吧？现在就由我这老朋友去安慰安慰他们受伤的心灵。”
　　依琳哪还不知道龙长风的脾性，笑道：“你是想挑拨挑拨他们的怒气吧？”
　　龙长风微笑道：“知我者依琳宝贝也，有他们帮忙对付东方飞羽那小子，总比我一个人和他单干省力不是？”
　　依琳道：“对了，风哥哥，今晚的宴会我们也有份列席，地点就在你昨天刚去过的落英园清心殿。”
　　龙长风道：“哦？这么说今晚会有好戏看了。”
　　“恩，还有一件事要跟你说，”依琳秀眉微蹙道：“我刚收到消息，我们派去浮云山的人进了山之后就再也没出来过，就连凤凰帝国派进去搜索的大批人手也是如此，看来浮云山的情况很不简单。”
　　龙长风皱眉道：“哦？那浮云山很险峻危险吗？”
　　依琳道：“浮云山是非常险峻危险，但派进去搜索的也都是修为不低的普通高手，照道理不可能全都被困在里面出不来，这事有古怪。”
　　龙长风断然道：“你赶紧告诉我们的人，不要再贸然派人进山了，只要密切留意凤凰帝国的人就行了，一切待我们到了那里再说。”
　　龙长风洗疏完毕，又美美吃完早餐，然后才施施然到客厅去见云婉清三人。
　　“呵呵，三位老朋友，没想到我们这么快又见面了，”龙长风笑呵呵的走进客厅，看了一眼云婉清三人的脸色后故作惊讶道：“咦，怎么三位的脸色都不是很好，难道是碰上了什么不顺心的事情？”
　　陆天雄冷冷道：“哼，我们从昨天开始就一直被人软禁在城外一座破旧的驿馆里，直到刚才才被放了出来，你说我们的脸色能够好到哪里去？”
　　龙长风淡淡道：“哦？是什么人如此大胆，居然敢这么对待你们几个大人物？”
　　连晋冷笑道：“我们算哪门子大人物，一来就被人软禁，现在虽然被请进城来了，可连一个来迎接的官员都没有，只随便派了几个小兵来带路，然后把我们往国宾馆里一扔就不理了，这算他妈的什么礼数，好歹我们也是一国特使，这简直就是欺人太甚。”
　　云婉清淡淡道：“行了，我们也别埋怨那么多了，谁叫我们现在是在人家的地盘上，又是有求于人呢，受点气也是在所难免。我们可不像龙子大人那么厉害，到哪里都能大受欢迎。”这女人虽然上次被龙长风救了之后，对他态度好了不少，但始终仍是对他以前干过的好事耿耿与怀，说话总是带上那么点刺儿。
　　陆天雄道：“是啊，龙子大人确实比我们面子大，听说还是孙无为亲自邀请你到凤凰帝国来的，而且刚一到东方飞羽那总理大臣就立即设宴为你接风洗尘，和我们比起来简直就是天壤云泥之别啊。”
　　龙长风叹了口气道：“唉，别提东方飞羽那小子了，一提起他我就生气。你们以为我刚一来就有人为我接风洗尘很风光是吧？其实你们是只知其一不知其二，我那是沾了采柔依才女的光，你们根本不知道我在宴会上受尽了东方飞羽那小子的冷落和侮辱，害得我气不过去他们东方家道场找他挑战，没想到这小子的心真他妈够黑，居然设计陷害我，差点没被他害死。”
　　龙长风添油加醋的把当时的经过给他们说了一遍，强调自己在这里其实也是非常的可怜。
　　云婉清道：“那你为什么还答应与他们合作呢？你应该不会不知道孙无为那老家伙也是没安什么好心，只不过是想要利用你们而已。”
　　龙长风知道他们此来主要就是要试探自己和凤凰帝国的关系，连忙诉苦道：“小姐，你要搞清楚，我可不像你们，背后有一个强大的国家在支持，如果我不答应，连想进来凤凰帝国都很难，所以虽然明知他们没安好心，明知在这里受窝囊气，也是没办法的事情。现在你们不会再认为我的面子比你们大了吧？”
　　连晋道：“既然龙兄的处境不是那么美妙，不如与我们携手合作如何？”
　　龙长风暗道好戏开场了，假装好奇道：“哦，要我如何与你们合作？凤凰帝国已经答应让你们派人进来一起寻找隐龙小筑了吗？”
　　陆天雄道：“还没有，他们只请了我们今晚上去赴宴，说是要商量一下具体的事宜，我们估计他们应该会答应，但一定会提一些非常苛刻的条件。听说龙兄也应邀参加，到时请为我们说几句话才好。”
　　龙长风笑道：“我也很想帮忙，不过我也是外人一个，恐怕没有什么影响力，帮不上什么忙呢。”
　　云婉清道：“你不要低估自己的实力，他们还需要利用你来对付那些妖魔鬼怪，所以你说的话还是有点分量的。不过这并不是最重要的，我们是希望到时我们一起到浮云山寻找隐龙小筑时，你能够和我们多多合作，别让凤凰帝国的人占据太大的优势，否则我们都没好日子过。”
　　龙长风笑道：“恩，这个我明白的，到时相机行事吧。”顿了顿道：“不过，我有些担心今晚的宴会，东方飞羽那小子恐怕不会那么容易答应让你们派人进来的。”
　　陆天雄冷哼道：“我量他也没有胆量那么做吧？他应该知道如果他们执迷不悟，那么我们蛟龙帝国的无敌铁骑和剑虎王朝的精兵马上就会对他们发动猛攻，到时天马联邦也会出兵配合我们，难道他认为自己有本事抵抗我们三大强国的围攻吗？”
　　龙长风摇头道：“事情不是你想象的那么简单，你们应该知道东方家的人一直在追求突破龙神之力十二重天的武道极境，而隐龙小筑中除了可能藏有“龙涎心晶”之后，还有可能藏有龙羽的秘籍心法，那对东方家来说根本就是无价之宝，他们肯定不愿意和我们分享，所以东方飞羽那小子可能不惜一切来阻止我们到浮云山去寻找隐龙小筑。”
　　连晋道：“东方家世代都对凤凰帝国非常忠心，应该不会为了私利而不顾国家安危吧？”
　　陆天雄冷笑道：“那可难说，东方家全都是一些修炼的疯子，为了突破十二重天的武道极境他们什么事都可能做得出来。”
　　龙长风淡淡道：“你可能还不知道吧，凤凰帝国派去搜索浮云山的人全都是有进无出，一点消息都没有。而浮云山是在东方家的势力范围之内，这样应该能让你们联想到些什么。”
　　云婉清道：“你是说东方家想独吞隐龙小筑的秘密，连自己凤凰帝国的人都不放过。”
　　龙长风道：“这只是猜测而已，并没有真凭实据。不过，你们仔细想想，难道不觉得东方飞羽这次的表现很奇怪吗？听说他是个有谋略的人，上台不久就实行了一些卓有成效的改革，那他就应该知道在目前的形势下只能答应和你们合作，否则凤凰帝国危矣，可是他的态度却那么坚决的反对，很难让人不怀疑他没有私心。”
　　陆天雄怒道：“这么说，我们遭遇的一切“优厚待遇”全是拜东方飞羽那混蛋所赐了？”
　　云婉清和连晋没有说话，脸上都露出了沉思的表情，双眼隐现怒意。
　　龙长风见他们已经了解了“状况”，也就不再多说，转而聊起一些其他的话题，不久云婉清他们三人告辞离去，约好晚上再一起前去赴宴。

第7章 半道遇袭
　　到了傍晚时分，东方飞羽派了一对人马前来接龙长风他们几个去落英园清心殿赴宴。
　　落英园其实是凤凰帝国历代祖先埋骨的皇陵所在，是以并不在月华城内，而是在离城约有七八里路的东郊真龙山脚下。
　　从城门出发到达落英园需要大约半个时辰，中间需要穿越一条树木茂密、至少有一里长的林间小道。
　　由于前来接送的人马来得有点迟，等他们赶到林间小道时，太阳早已落山，天色黑了下来，加上林间树木茂密，可见度低，更是几乎伸手不见五指，到处漆黑一片，奇怪的是接送的人马居然没有准备灯火，就那么摸黑前进。
　　大约走过了一半的小道，异变突生。
　　所有负责拉车的马儿像是受到了惊吓，忽然就发了疯似的到处乱蹿起来，任由架车的马夫大声呵斥鞭打都无济于事，接着惨叫声接连响起，还伴随有重物坠地的声音。
　　龙长风本来一个人坐在马车里休息，异变开始时他还以为可能只是前面的马儿扳倒了发生点骚乱，没有立即理会，到发觉事情有些不对劲，从马车里窜了出来，才发现事情原来非常的严重。
　　他点燃了一根火折子后才发现自己孤零零的身处与茂密的树林之中，似乎已经和其他人失散了，而拉车的马儿仍然速度飞快的往前冲着，不过在冲出了一段距离之后猛的停了下来，他跟过去一看，拉车的马儿已经七窍流血倒地身亡了，仔细检查了一下后发现马儿全身肌肉发黑，没有明显伤痕，很像是中毒身亡。
　　龙长风本能的闭住了口鼻的呼吸，同时打开天眼观察四周，发现周围居然笼罩了一层淡淡的薄雾，飘而不散，非常的诡异。
　　他连忙运功检查了身体，却没有发现什么异常，于是寻着马车的痕迹往回走去，半道上发现了架车的马夫，他已经死了，脖子被人割开了一条缝，鲜血流了一地。
　　龙长风蹲到地上，准备仔细检查一下那马夫的身上是否还有别的伤痕，忽然地面产生了轻微的震动，然后一条人影从中窜了出来，手中的宝剑狠狠的刺向了龙长风。
　　龙长风反应很快，机敏的躲了过去，刚要反击时，那条人影猛的又窜入地下消失不见了。
　　接着那龙长风有感觉到附近的空气中有异常的波动，立即迅速的一张风灵符丢了过去，灵光闪过，一声闷哼传来，一个人影一闪既逝，远远的逃走了。
　　龙长风正准备追击，刚才从地下攻击的人影又闪了出来，从背后一剑刺了过来，迫不得已只得转身运简格挡。
　　然后那家伙一击不中又窜入地下去了。
　　这次龙长风有了准备，连续几张土灵符扔了出去，封住了他的去路。
　　刚开始那家伙似乎不知道土灵符的厉害，被土灵符炸得惨叫了几声，然后整块土地忽然变成了流沙陷阱猛的塌陷了下去，土灵符被淹没其中，那家伙也趁机逃走了。
　　龙长风这才发现那家伙使用的并非是五行遁术中的土遁之术，而是利用灵兽操纵土元素在地下遁行的，所以反应不是很灵活，却能在危急关头将土地变成流沙陷阱逃之夭夭。
　　龙长风眼看事情不妙，估计其他人肯定也受到了攻击，正准备使用“天听地视”之术查探一下他们的情况，忽然脚下一块不起眼的大石头奇迹般变成一个人，挺着一把亮铮铮的宝剑猛的刺了过来，龙长风促不及防，勉强躲过胸口要害，还是给他在左肩上狠狠的刺了一剑。
　　龙长风大怒，忍住剧痛一掌将他击飞出去，同时龙牙仙剑出鞘，一下幻化成五把飞剑追了上去，在那家伙还没反过来事将他切成碎块。
　　止住伤口鲜血后，龙长风走过去在满地的碎尸间找到了一块古怪的幻兽魂玉，研究后才知道这种幻兽具有拟物伪装的特殊功能，难怪那家伙伪装成一块石头偷袭，自己却毫无所觉。
　　再说云婉清，她的情况和龙长风差不多，也是拉车的马儿忽然发疯蹿入树林，然后七窍流血倒地身亡，而跟随自己前来的两个护身高手以及那架车的马夫全都被人割破喉咙死于非命。
　　正当她有些惊慌的准备退回林间小道去找龙长风他们时，一个人影御剑飞行从远处飞了过来，她忍不住惊喜的叫道：“龙长风，你来了，我正要去找你呢。”
　　但是来人并没有吭声，远远的就是一道闪电霹了过来，云婉清狼狈的躲了过去，怒喝道：“龙长风，你什么意思？想趁机报复我吗？”
　　这时那人飞近了些，云婉清发现他居然蒙着一面黑色面纱，但身上的衣服却和龙长风穿的一模一样，于是有些怀疑道：“龙长风，是你吗？为什么要蒙头盖脸的，这样暗算我们算是怎么回事？”
　　那人并不回答，只是连续不断的霹出一道道的闪电。
　　云婉清手忙脚乱的应付着，奈何她修为明显不如那人，很快就被几道闪电击中昏了过去。
　　然后那人走到云婉清身边，将她抱在怀中就准备离开。
　　这时龙长风到了，他远远的就将龙牙仙剑射了出去，直取那人而去，同时口中大声喝道：“狂徒，站住，快把人放下。”
　　那人似乎没想到龙长风居然在这个时候找上来了，闻言身子忍不住颤抖了一下，眼中闪过一抹震惊的神色，接着又闪过一抹阴险的冷光，抱着云婉清飞快的躲过龙牙仙剑的攻击，与此同时不动声色的从怀里掏出一颗药丸塞进她的嘴里，然后又连续躲闪了几次后猛的将她的身子抛向紧追而来的龙长风，趁着龙长风去接云婉清身子的时候溜之大吉。
　　龙长风为了先救醒云婉清，也就没有再去追那人，接过云婉清的身子后，将她放在地上，然后把她唤醒过来。
　　云婉清睁开眼睛，看见龙长风第一句话就冷冷道：“龙长风，你为什么突然攻击我们？”
　　龙长风莫名其妙道：“你疯了？我刚刚把你从别人手中救了出来，你怎么没头没脑说是我攻击你呢？”
　　云婉清不信道：“你少来，我刚才明明看见御剑飞了过来，我好心去迎接你，你却劈头盖脸就用雷电把我轰晕了过去，现在却又假惺惺的救醒我，你演的到底是哪出戏啊？”
　　龙长风郁闷道：“喂，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，你哪只眼睛看见我用雷电轰你了。明明就是我来的时候，你已经被人弄昏过去了，是我好心将你救下来的。”
　　祝愿大家在新的一年身体健康，工作顺利，学业有成！
　　云婉清刚要争辩，忽然觉得头脑发晕，浑身发热好不难受，忍不住质问龙长风道：“你是不是对我做了什么？我怎么觉得我头脑昏沉沉的，浑身热乎乎的直冒冷汗呢？”
　　龙长风也发现了云婉清的异常，伸手在她额头上摸了摸，关心道：“你没事吧？是不是中毒了？”
　　那人喂云婉清吃下的那颗药丸的药效似乎非常猛烈，只一会云婉清的意识就逐渐模糊了，已经不能回答龙长风的问话，只是嘴里含糊不清的低声叫着：“我好热，我好难过啊……”
　　龙长风一看情况不妙，赶紧运功输入云婉清体内，准备为她驱毒，可没想到她的体内根本没有任何致命的毒素，只不过是新陈代谢系统似乎受到了什么刺激，要比正常情况下的运转速度快上好多，而且体内女性分泌物的浓度也要比正常情况下高上许多倍。
　　简单来说就是她中了人家下的春药，看样子药性还非常厉害。
　　果然，云婉清很快就全身发烫，冷汗直流，仅存的一丝意识湮灭在狂暴的情欲之中，一张小嘴不断发出动人心魄的呻吟声，同时双手开始撕扯身上的衣服。
　　“不会吧？这样的事情都让我给碰上了？可惜是朵带刺的玫瑰，不然我倒是很乐意采摘啊。现在我该怎么办啊……”龙长风呆呆的看着上身外衣已经被撕烂，露出雪白滑嫩酥胸的云婉清，有些不知所措的傻想着。
　　眼看着云婉清的情况越来越糟糕，身上的衣服已经被撕了个稀巴烂，只剩下亵衣亵裤了，龙长风知道不出手不行了，赶紧施了个定身符将她定住，然后抱起她往树林深处走去，打算找个隐秘的地方再试试看能不能将她弄醒过来。
　　然而隐秘的地方是找到了，龙长风又简单的布了个迷魂阵，一时半会的也不怕别人会找到他们，但是无论他如何的尝试，云婉清始终没办法清醒过来，她中的春药非常奇特，似乎完全融入到她身体的每个细胞中去了，龙长风怎么也无法将药力拔除，只能眼看着她在情欲的煎熬中把自己身上所有的衣物全部撕碎，甚至在身上抓出了许多伤痕来。
　　龙长风呆看着云婉清全身发红，但却是凹凸有致、引人遐思的玉体犹豫不决起来：靠，这婆娘的身材还真不错，比上次在幻境里看到的还要迷人，能上了她应该会很爽吧？
　　可是，这婆娘可不是好惹的，这么不明不白的和她发生关系，她醒来后还不把我给杀了？
　　怎么办？
　　我该怎么办……
　　“热，好热，我好难受，我要……”云婉清嘴里痛苦的呻吟着，双手不断的抓着身上敏感的部位，下身不停的扭动着，桃源洞口早就泛滥成灾，汩汩蜜液连续不断涌出，看样子她已经快要受不了了。
　　龙长风看她那痛苦的样子，猛的下决心：不管了，总不能眼睁睁看她被折磨至死，大不了到时被她一剑给杀了。
　　于是他迅速的脱下自己的衣物，将云婉清抱到了怀里……
　　那春药的药力还真是有够厉害的，龙长风陪着云婉清足足折腾了两个多小时，才云收雨歇，直把他累了个半死，差点都没力气从她身上爬起来了。
　　又过了大约半个小时，云婉清终于幽幽的醒转了过来，她迷迷糊糊的坐了起来，看了看自己，又瞧了瞧龙长风，猛的发出一声惊天动地的尖叫声，同时一个巴掌甩在龙长风的脸上，然后哭骂道：“龙长风，你这个色狼，你不是人，你居然设计陷害我，你……你……卑鄙，你……你无耻……”
　　龙长风早料到了会有这样的事情发生，瘫坐在地上苦笑道：“我知道我说什么你都不会相信，但我还是要告诉你，害你的人不是我，我也是为了救你才……唉，算了，你恨我就把我杀了，我绝不反抗。”他将龙牙仙剑拔了出来递到云婉清手里，然后缓缓的闭上了眼睛，一副任凭处置的表情。
　　“我杀了你这个无耻的色狼。”云婉清一把抢过龙牙仙剑，狠狠的朝龙长风的胸口刺了过去。
　　龙长风真的没有反抗，任由龙牙仙剑毫无阻碍的刺入心脏。
　　但是剑尖刺入心脏表皮不到两寸的深度就忽然停了，龙长风等了好久，龙牙仙剑都没有继续刺下去，忍不住睁开眼睛，就见云婉清神色复杂的死盯着自己，脸上的泪水像断线的珍珠似的一颗颗的滑落到地上，他的心里忽然升一一股怜惜的爱意，歉然道：“对不起……”
　　“呜……龙长风，我恨你，我恨你……”云婉清终于忍不住哭了出来，龙牙仙剑也被她拔出丢在一边。
　　龙长风止住鲜血，默默的把自己的衣服披到云婉清的身上没有说话。
　　云婉清用力将龙长风的衣服拍打到地上，大声哭喊道：“我不要你这色狼的东西，你滚，给我滚，呜……”
　　龙长风保持沉默，静静的捡起衣服披到云婉清身上，然后用力将她搂到自己怀里。
　　“别碰我，你滚，快滚……”云婉清在龙长风怀里使劲挣扎着，双手不断的拍打他宽阔的胸膛。
　　龙长风始终没有说话，只是用力搂住云婉清不放，任由她如何的挣扎和拍打。
　　好一会，云婉清似乎也哭闹得累了，逐渐平静了下来，软软的伏倒在龙长风怀里抽泣着。
　　龙长风温柔的抚摸着云婉清的头发，良久才语气诚恳道：“婉清，我发誓，我一定会找到那个陷害我们的恶徒为你报仇的。”
　　云婉清像是没有听到似的，仍旧是眼神呆滞的伏倒在龙长风怀里，一动也不动一下。
　　龙长风想了想，又道：“婉清，我，我会对你负责的……”
　　话还没说完，云婉清就猛的推开龙长风，冷冷道：“闭嘴，我才不需要你这色狼负责，你滚，马上给我滚，我以后再也不想见到你。”
　　龙长风一把将云婉清拉进怀里，用力擡起她的下巴，看着她冷冷道：“我不管你心里是怎么想的，我只想要知道一件事情，我说要对你负责，并不仅仅因为我们发生了关系，更重要的是因为我心里有你，我喜欢你，所以我要对你负责，要保护你，要为你报仇……”

第8章 唇枪舌剑
　　新年快乐！恭喜发财！小弟给各位读者朋友拜年了！
　　云婉清其实早就对龙长风有意思了，听他这么一番表白眼中露出明显的惊喜之情，颤抖着声音问道：“你，你说你喜欢我？这，这，这不可能，你骗我，你一直都很讨厌我的。”
　　龙长风诚恳道：“不，我没骗你，我是真的喜欢你，早在那次你用幻兽制造幻境，让我看见了你的身体，我就已经喜欢上你了，只是后来你一直那么凶巴巴的，我都没有机会和你说……”
　　云婉清将头埋入龙长风的胸膛，使劲的锤了他几个粉拳，娇羞道：“你才凶巴巴的呢，哪一次不是人家被你修理得很惨的……”
　　龙长风一听她口气立即知道她已经肯接受自己了，惊喜道：“婉清，你真的肯接受我了吗？”
　　云婉清娇羞道：“都被你占尽便宜了，人家还能怎样？”
　　龙长风泄气道：“你就是因为被我占了便宜才肯接受我的吗？”
　　云婉清焦急道：“不是啦，人家要不是，要不是……怎么可能……哎呀，你好坏啦，就会欺负我，得了便宜还卖乖。”
　　龙长风得意的哈哈笑道：“这么说你也是早就喜欢我了，难怪你一直故意和我作对，原来是为了引起我的注意啊。”
　　云婉清羞急道：“鬼才故意引起你的注意呢，人家恨死你了，恨死你了……”
　　龙长风开心道：“好啦，我们先别说这个了，你现在应该相信袭击你的人不是我了吧？其实我也是受害者，在救你之前也遭到了三个家伙的袭击，你看我肩膀上的伤口就是促不及防下被其中一个使用伪装幻兽的家伙给弄伤的。”
　　云婉清用手摸了摸龙长风的伤口，心疼道：“还疼不疼？”
　　龙长风微笑摇头，云婉清又道：“其实我早想通那害我的人不是你，因为那人的眼神和你的根本就不一样。但是那个人居然也会御剑飞行，那就真的好奇怪了。”
　　龙长风道：“那有什么好奇怪的，如果那人能够使用舞空术飞行，那只要在脚下吸上一把剑，乍一看去不就是在御剑飞行了吗？”
　　云婉清恍然道：“你这么说我倒想起来了，当时那人飞行时确实有点像是在使用舞空术，和风哥哥你御剑飞行的姿势有些不同。那么到底那人会是谁呢？”
　　龙长风道：“我们这次被袭击肯定是有人精心策划的，无论时间地点都把握得非常准确，实力也非常强大，不可能是仓促间动手的，而且他们的目的明显是要杀死我，而你则只要活捉，估计连晋和陆天雄他们也是如此情况。你想想看月华城里谁会这么做而且有实力这么做的？”
　　云婉清秀眉微蹙的想了一会道：“风哥哥，照你这么推测，只有东方飞羽一个人符合偷袭者的条件。”
　　龙长风称赞道：“婉清果然灵思敏捷，一下就猜到我心中所想。不错，我敢肯定是东方飞羽那家伙干的好事。他现在是总理大臣，把持了凤凰帝国大部分政务，我们这次晚宴估计也是他安排的，所以他要想对我们下手简直轻而易举。只要杀了我，又将你们三人活捉，那他就可以阻止我们和凤凰帝国合作寻找隐龙小筑，让他有机会独吞隐龙小筑的秘密了。”
　　云婉清道：“那他为什么要杀你，却只想要活捉我们呢？”
　　龙长风笑道：“这还不简单，毕竟你们是三大强国的特使，本身身份也很尊贵，如果死在这里，凤凰帝国无论如何都要负上责任，到时三大强国还不立即发动对凤凰帝国的进攻才怪。而我只是无名小卒一个，杀了也没什么大不了的，还可向世人证明我并非是什么龙之子。另外，你看那家伙故意模仿我御剑飞行，就是想架祸给我，只要把你们关上一阵子，等他找到隐龙小筑，他肯定会装模作样的把你们救出来，在把一切罪责安到我头上，那他也就对你们有所交代，甚至还会成为英雄。”
　　云婉清不屑答：“没想到东方家的人做事居然这么卑鄙。”
　　龙长风道：“这也算不上是卑鄙，我们和他本来就是敌人，为了打击对方自然是无所不用其极了。现在我们要做的是想办法将陆天雄和连晋他们救出来，赶快和凤凰帝国的人谈妥条件尽早赶去寻找隐龙小筑，不然就要被东方飞羽那小子捷足先登了。”
　　云婉清点头道：“恩，就这么办。不过，在此之前你要先帮我找件衣服来穿才行，现在这样真是羞死人了。”
　　龙长风贪婪的多瞄了几眼她春光外泻的诱人身材，笑道：“我觉得你这样很漂亮啊，没什么羞人的嘛，哈哈。”
　　云婉清娇羞道：“风哥哥，你坏死了，人家不来了。”
　　龙长风笑道：“好，好，我先带你回国宾馆换衣服，顺便也要跟诗绮和依依他们说一声。”
　　龙长风带着云婉清御剑飞到国宾馆上空，刚要降下去，就发现国宾馆周围全是官兵，层层叠叠的把自己住的那幢院子给包围了。
　　云婉清道：“咦？这是怎么回事，怎么这么多人把我们住的地方给包围了？”
　　龙长风冷冷道：“如果我猜得没错，肯定是东方飞羽那小子恶人先告状来了。待我和诗绮联系一下，看看具体是怎么回事？”说着从怀里掏出传心符和诗绮联系起来：“诗绮，我是风哥哥，你听到了吗？”
　　很快，诗绮焦急的声音传了过来：“风哥哥，你在哪？你没事吧？我们一直在用传心符联系你，都没有反应，把我们急死了。”
　　龙长风之前和云婉清在做好事，当然要隔绝一切对外联系，闻言歉然道：“我没事，我现在就在你们上面，下面那么多人是怎么回事？”
　　诗绮道：“是东方飞羽带来的人，他们硬说你绑架了云婉清他们三大强国的特使，所以要捉你去问话，这到底是怎么回事？”
　　龙长风道：“你先别问，叫除魔团的人把那些讨厌的家伙赶出院子，我下来后再和你们解释清楚。”
　　等到除魔团的人将所有官兵逼出院子后，龙长风带着云婉清直接飞进了屋里。
　　诗绮和依依等众女一见到龙长风，立即围了上来，关切的问道：“风哥哥，你没事吧？”
　　龙长风让依琳带云婉清去换衣服，然后简单的把事情跟众女解释了一下，接着问道：“东方飞羽凭什么说人是我绑架的？”
　　诗绮道：“因为连晋手下一高手饶幸逃了出来，就是他一口咬定是你绑架了连晋的。”
　　龙长风道：“哦？那家伙很厉害吗？怎么其他人都遇害了，就他一个人逃出生天呢？”
　　诗绮道：“那人的修为并不高，只有八重天的龙神之力，可能是运气好才逃过一劫吧。”
　　龙长风怀疑道：“这不太可能，东方飞羽那小子其奸似鬼，怎么可能让他轻易逃脱？我看这家伙八成有问题。”
　　这时，宾馆外向起了东方飞羽的声音：“龙长风，我知道是你回来了，快点出来跟我们解释清楚，不然我们可就要不客气了。”
　　龙长风笑着对众女道：“哼，这小子倒懂得先发制人，我们就出去和他理论一番。”
　　施施然走到宾馆门口，龙长风冷冷的对东方飞羽讥讽道：“东方大人，你派这么多人来是想要保护我吗？现在才来似乎晚了点吧？哼哼，真没想到你们堂堂凤凰帝国，自称是大陆第一强国，居然在天子脚下都没有一点安全保证，就那么任由我们这些客人被人袭击，要不我还有点本事，恐怕就要劳烦东方大人你来为我收尸了。”
　　东方飞羽冷冷道：“龙长风，你少在那里装蒜了，这次林间小道的袭击事件根本就是你一手策划，枉我们圣王大人那么信任你，以礼相待把你们请过来，你却暗地里绑架我们的贵宾，到底是何居心？是不是想要挑起我们四大强国互相征战，你好从中得利。”
　　龙长风淡淡道：“东方大人，饭可以乱吃，话可不能乱说。你凭什么说这次的袭击事件是我策划的呢？你好象忘了我也是受害者之一啊。”
　　东方飞羽冷着脸道：“你是受害者？你要是受害者怎么好端端的站在这里没点事情？哼，告诉你，我可是有人证亲眼看到是你干的，难道你还想抵赖吗？”
　　龙长风无所谓的耸耸肩道：“那好啊，你叫那证人出来和我对质吧。”
　　一个满脸阴沉的中年汉子走到龙长风跟前，看了一眼就狂叫道：“是他，就是他，就是他绑架了我们家公子连晋大人的。”
　　东方飞羽冷笑道：“这个人就是连晋公子身边三大护卫高手之一的庞培先生，是他亲眼看到你干的好事，你还有什么话说？”
　　龙长风没去理东方飞羽，笑着问庞培道：“你能确定你看到的那个人就是我吗？”
　　庞培恨恨道：“当然了，就算你化成了灰我也能认出那人是你。你快点把我们家连晋公子放了，不然我就要不客气了。”
　　龙长风淡淡道：“你恐怕是只看到那个人会御剑飞行，所以就认定那个人是我吧？据我所知，那个人脸上可是蒙着面巾的。”
　　庞培楞了一下道：“不错，那人是蒙着面巾，可是现在谁不知道，整个龙神大陆就你会御剑飞行这种古怪的妖术，我当时是亲眼看到那人御剑飞行，在空中用闪电偷袭我们家连晋公子的，除了是你还会是谁？”
　　龙长风不置可否的笑道：“谁跟你说整个龙神大陆就我会使出御剑飞行的？难道你不知道，只要是会舞空术的人，在脚底下吸一跟宝剑飞行，同样也可以达到御剑飞行的效果吗？”顿了顿，瞄了一眼不远处一个阴暗的角落继续道：“我说的没错吧，圣王大人？”
　　一早就躲在角落里的孙无为神色尴尬的走了出来，语气有些不自然的道：“庞培先生，龙小兄弟说得没错，如果你只凭御剑飞行这一点认定这次袭击是龙小兄弟干的恐怕证据不足。”因为龙长风是他出主意请来，发生这样的事情让他有些为难，所以没有直接出面处理这事，只在暗中观察事情的发展，没想到还是被龙长风给识破拉了出来，只好硬着头皮出来说几句话。
　　庞培急道：“可是那人身上穿的衣服和他穿的一模一样，身材也一样，肯定是他不会错的，圣王大人你要为我们家公子做主啊。”
　　龙长风不屑道：“你白痴啊，人家有心要架祸给我，当然会模仿我的穿着了，这有什么希奇，你要以这来证明那人就是我岂不是笑话？”
　　东方飞羽冷笑道：“不管怎么说，你都有很大的嫌疑，我看你还是和我们走一躺，等我们把事情弄清楚了再说。”
　　龙长风也冷笑道：“笑话，你们既然不能证明事情是我干的，我凭什么跟你们走啊？再说了，在事情没搞清楚之前，任何人都有嫌疑，不要忘了，这里可是你们的地盘啊，要做什么事情都比我们这些外来人容易得多吧？
　　东方飞羽道：“你这是什么意思？难道你怀疑是我们自己干的？那我们又何必请你们过来商谈呢，直接把你们轰出我们的国境不就得了？”
　　“哼，东方大人，据我所知你可是一直都很反对贵国和我们合作的啊。如果不是碍于情势所逼，我想你早就动手这么做了吧？”龙长风也不客气的回敬道。
　　东方飞羽怒喝道：“住口，你是在怀疑这事是我东方飞羽干的吗？这简直混帐之极，整个大陆谁不知道我们东方家两千多年来一直都是绝对效忠帝国的，难道我会为了坚持自己的政见而做出违背女王陛下和圣王他老人家的意旨这样大逆不道的事情吗？你这根本就是在侮辱我们东方家的名誉，如果今天你不把这话收回去的话，我跟你没完。”
　　四周很多高级的军官似乎都是东方飞羽的心腹，听到东方飞羽这么说也都愤怒不已，纷纷出言喝骂龙长风，还是孙无为出面阻止，他们才安静下来。
　　龙长风却丝毫不以为意，淡淡道：“我又没说这事就是你干的，东方大人何必这么激动呢？我只想跟你说，这事很可能是贵国的人至少是对贵国很熟悉的人干的，因为袭击者无论是对我们的赴宴路线还是对贵国地理状况都了如指掌，而且他们都是些很厉害的高手，说明他们实力强大，这些都足以说明我跟这件事情无关，最重要的是我有证人证明我的清白。”
　　“不错，这我可以证明这事绝对不是风哥哥干的，袭击者另有其人。”云婉清这时正好换好衣服走了出来道。
　　孙无为惊讶道：“云侄女你怎么会在这里，陆天雄和连晋两位贤侄也在这里吗？”
　　云婉清摇头道：“他们不在这里。我们在路上遇到了袭击，我的三个手下全都死了，有一个蒙面的家伙想要抓我，幸亏风哥哥及时赶到救了我，后来还为我疗伤，所以他不可能是袭击我们的人。”
　　孙无为道：“我也相信龙小兄弟不会做出这种损人不利己的事情来，现在云侄女更是证明了这一点。飞羽贤侄，立即撤除对国宾馆的包围，发散所有人手尽快找出袭击者到底是谁，救出陆天雄和连晋两位贵客。”
　　东方飞羽道：“圣王爷爷，我认为光凭云小姐的一面之词仍不足以证明龙长风没有嫌疑，请圣王爷爷三思。”
　　云婉清不满道：“难道你认为本小姐是在说谎吗？”
　　东方飞羽冷冷道：“我并没有这么说，只不过我听说龙长风很有女人缘，善于用花言巧语哄骗女人，我怕小姐一时不察被他骗了都不知道。”
　　云婉清冷笑道：“我是不是被骗我自己很清楚，不劳东方大人挂心，只是我有些不明白，为什么东方大人就这么一口咬定风哥哥有嫌疑呢？”
　　东方飞羽道：“我只是就事论事而已，因为御剑飞行虽然可以模仿，但只从袭击者别的人不模仿就只模仿龙长长风，也足以说明龙长风和这件事情始终脱不了干系。何况，”故意顿了一下，冷冷上下打量了云婉清一阵才继续道：“小姐似乎和龙长风关系非常密切，恐怕不是普通朋友那么简单吧？”言下之意就是云婉清和龙长风关系暧昧，所以才会站出来替他说好话。
　　云婉清忍不住想起不久前和龙长风的好事，玉脸一下子红了起来，怒道：“你这话什么意思？是不是连本小姐也要一道怀疑进去？”
　　孙无为喝道：“好了，别吵了，龙小兄弟我可以做出保证，飞羽贤侄你就不要在争辩，尽快找到袭击者，救出两位贵客才是眼前最应该做的事情。”
　　东方飞羽欲言又止，犹豫了好久才勉强点头应是。
　　龙长风却在这时忽然道：“慢着，我认为不要再费力去做什么调查了，眼前就有一个很好的可疑人物，问问他可能很快就真相大白了。”
　　孙无为道：“哦，龙小兄弟有何高见？”
　　龙长风指着那个庞培道：“庞培先生，我有个问题想请问你，不知道你是如何逃过袭击者的追杀的，据我所知，其他遇害的人中有很多修为可比你要厉害上一些呢。”
　　庞培紧张道：“你，你什么意思？你怀疑我吗？”
　　龙长风道：“别那么紧张，我只想知道你是怎么逃过追杀的而已。”
　　孙无为也道：“请庞培先生说一下当时的情况，我们也好从中找到一些关于袭击者的蛛丝马迹来。”
　　庞培想了好一会才结结巴巴道：“当，当时情况很乱，拉，拉车的马儿忽然狂风的奔跑起来，我，我，我和其他两位兄弟怕连晋公子有失，连忙追了上去，后来马都死了，车子也散架了，那个人就忽然御剑飞行闯了过来进攻连晋公子，于是我们就冲上去保护公子，可是那个人非常厉害，没两招就把其他两个兄弟杀了，我这条命还是连晋公子拼死救下的，为了通知贵国解救连晋公子，我也就忍辱偷生的逃了出来了。还有，当，当时连晋公子也认出那人就是龙长风，所以，所以才会拼命让我逃出来报信的。”
　　龙长风冷笑道：“庞培先生，我还想请问，你那两个死去的兄弟，他们的修为和你相比是要高些，还是低些。”
　　庞培道：“我们几个修为都是在伯仲之间，很难分出谁高谁低。”
　　龙长风道：“那就希奇了，像你这个修为怎么也算是个一流高手了，不知道谁那么厉害可以两三招就收拾了你们呢，我是绝对没那个本事的，我想就算是圣王大人亲自出马恐怕也很难办到吧？你说的这话让人很难相信哦。”
　　庞培立即语塞，看了一眼孙无为，见他也是一脸的怀疑之色，说话就更加紧张起来了：“这，这，我也不知道，事情就是如此，我没有说谎。”
　　东方飞羽帮腔道：“龙子大人的奇功秘技层出不穷，也许我们办不到的事情，你能够轻易办到也说不定。”
　　龙长风冷笑道：“东方大人太看得起我了，如果我真有那么厉害，那我还何必跟你们合作，大老远跑来让你们怀疑这怀疑那的，受尽了窝囊气呢？”转头对孙无为道：“圣王大人，看来我们是很难再继续合作下去了。”
　　孙无为不高兴道：“东方贤侄，我已经说过龙小兄弟应该和这事无关，你就不要一再纠缠不清了。”接着又对庞培道：“庞培先生，你再仔细想一下，当时真的就只有一个蒙面人在进攻你们吗？”
　　庞培道：“我，我……这个，这个，总之，当时我只看到一个很像龙长风的人在攻击我们，也许，也许，正如东方大人所说，他使出什么奇怪的功法迷惑了我们吧。”
　　云婉清冷笑道：“哼，看你说话吞吞吐吐的，漏洞百出，肯定是在撒谎，说，这件事是不是你干的？”
　　庞培紧张得满头大汗，颤声道：“你，你，你不要血口喷人，是你们干的好事企图架祸给我才对。”
　　龙长风走到他身边，从怀里掏出一张灵符晃了晃，微笑道：“你说你没有撒谎，那你敢不敢把这张灵符吞下去？”
　　庞培戒备道：“这什么鬼东西，你是不是想杀人灭口？”
　　龙长风笑道：“这么多人在这里，你说我有可能杀你吗？这是一张可以让陷入催眠状态，然后老老实实回答别人提问的灵符，你只要把他吞下去，让我们问上几个问题，如果和你所说的一样我们就完全相信你，怎么样？”
　　庞培摇头道：“不，不可能，你一定是想要杀我灭口，我才不会上当吞下这鬼东西。”
　　龙长风给孙无为打了个颜色，示意他说话。
　　孙无为立即会意，淡淡道：“庞培先生何不试一下呢？我可以担保你的生命绝对安全，如何？”
　　庞培见孙无为都在怀疑他，无助的看向东方飞羽，见他眉头紧皱，似乎无可奈何，忍不住绝望道：“你们不要逼我，我不会吞下那鬼画符的。”说着身体不断的往后退，双眼不住东张西望似乎想要侍机逃走一般，没想到退了几步整个人忽然倒在地上。
　　龙长风发觉不妙，冲过去抱住他的身体，却发现他的全身都已经发黑，汩汩黑血正不断从嘴里溢出来，忍不住气愤的骂道：“混蛋，居然畏罪自杀了。”
　　过了一小会，已经死的庞培的心脏忽然奇迹般的跳动起来，而且越跳越快，就在外面都可以清楚看到他的心脏部位在急剧的收缩跳动着。
　　其他人都是非常奇怪，龙长风却是脸色大变，拉着云婉清就往外跑，同时大喝道：“快离开尸体，马上就要尸爆了。”
　　龙长风话刚说完，庞培的尸体就忽然猛烈的爆炸开来，无数的碎肉血滴四溅而出，龙长风等高手逃得快，又有护沾护身，都没有什么事，但那些围在最前面的普通士兵可就没有那么幸运了，凡是被碎肉或血滴溅到的地方立即像被泼上硫酸一般强烈腐蚀起来，不由惨叫着伸手去抓，结果把自己的整层皮肤甚至内脏都给挖了出来，场面就如森罗地狱一般恐怖。
　　令人心情平静的咏唱声响起，一道巨大的圣洁光柱自天而降，将所有被碎肉血滴溅伤的人笼罩其中，慢慢的将他们被侵蚀的肉体净化得一干二净，几百个无辜生命就这样瞬间烟消云散了。
　　圣光散去之后，孙无为气急败坏的问龙长风道：“龙小兄弟，这，这是怎么回事？”
　　龙长风神色凝重的解释道：“那混蛋吃下了“噬心尸蛊”，那一种由千年尸毒提炼出来的恐怖蛊虫，可以在极短的时间内无限繁殖，然后炸开尸体危害人间，幸亏除魔团及时发动“净化之光”消灭的扩散的蛊虫，否则后果不堪设想。”
　　孙无为急道：“这种可怕的邪门玩意应该是妖狐那些妖魔鬼怪们才会有的吧？这么说他们已经潜伏到月华城来了，之前袭击你们的应该也是他们干的好事了？”
　　龙长风点头道：“看来他们应该是来了，只是我觉得袭击我们的好象不是他们干的。”
　　他想起偷袭自己的那三个人始终有点迟疑，因为可以肯定他们并不是妖魔鬼怪，而是能够巧妙利用灵兽和幻兽力量的人类高手，难道他们都是受妖狐的指使吗？
　　那麻烦就大了，说明妖狐还隐藏了些强大的力量。
　　东方飞羽接口道：“肯定就是这帮妖魔鬼怪干的好事，刚才我有眼无珠，误信庞培那妖人的谎言误会龙子大人，还请你见谅。你是那些妖魔鬼怪的克星，现在还请你帮助我们找到他们并救出陆天雄和连晋两位特使贵宾。”
　　龙长风厌恶的扫了他一眼，无奈的点头答应了。
　　于是大规模的搜索随之展开了，孙无为紧张的动员了几乎手上掌握的全部力量，对全城范围包括城外近二十公里范围内的所有地方都进行了搜查，龙长风也带着除魔团参与了行动。
　　用了整整一天时间，才在城郊一处不起眼的小山洞找到了昏迷不醒的陆天雄和连晋，奇怪的是山洞内除了几只不成气候的吸血僵尸外就没有什么厉害的妖魔鬼怪，害得龙长风他们虚惊一场，大张旗鼓的浪费了很多气力。
　　另外让人奇怪的一点是最先发现山洞的并不是龙长风和除魔团他们这些能够感应到妖魔气息的高手，而是东方飞羽手下一个心腹小兵。

第9章 不欢而散
　　救出陆天雄和连晋两人后，龙长风带着除魔团配合凤凰帝国的人又搜索了很久，却始终没有发现妖狐和她手下妖魔鬼怪的任何踪迹，这使得孙无为那老家伙非常担忧，害怕两天后的女王加冕典礼会出状况，于是采取了一系列措施大大加强了月华城的戒备，并厚着脸皮请求龙长风派出除魔团分散到全城各地协助巡逻，搞得月华城城的气氛一下子变得紧张无比，很有点草木皆兵的味道。
　　另外，考虑到安全问题，女王孙影姿不得不破例提前两天从落英园搬回皇宫去，并在第二天中午设宴宴请龙长风和云婉清等三大强国特使，一来是要为他们压惊，二来则是要商讨关于寻找隐龙小筑的具体合作细节。
　　宴会设在凤凰帝国专门用来招待高级贵宾的郾嘉殿内，龙长风他们从著名的龙虎天坛进入皇宫，沿途分别经过了当年龙羽也四后来凤凰帝国历代皇帝工作、休息和接受百官朝拜的盘龙殿、潜龙殿和腾龙殿，全都是金碧辉煌、气势磅礴，处处都让人清楚的感受到了真龙天子那种让人甘愿俯首听命的威严。
　　特别是著名的龙虎天坛，这里是龙羽当年加冕称帝的地方，是大陆各国君主向往的圣地，气象就是与众不同：中间祭坛上祭祀的长达数十丈的龙神雕像居然采用纯黄金打造，金光灿灿，栩栩如生，让人一眼望之就油然生出下跪顶礼膜拜的冲动，而四周宽阔的、足以容纳好几万人的广场，其地面全部都铺上了货真价实的虎皮，花纹斑斓非常好看，给人印象深刻。
　　两天后，孙影姿就要在这里举行加冕典礼。
　　一直没有正式露面的孙影姿亲自主持了这次宴会，并亲自敬酒对龙长风他们受到袭击表示歉意和慰问，之后就由东方飞羽扯开了这次宴会的主题。
　　令人奇怪的是，孙无为这个圣王并没有列席参加，不知道忙什么事情去了。
　　东方飞羽清了清嗓子，语气傲慢道：“各位，相信大家都听过关于隐龙小筑的传说，据说那是龙羽帝君秘密建造的，准备和帝后一起隐居的别宫，如果它真的存在，里面就很可能藏有龙羽帝君遗留下来的各种典籍圣物包括传说中可以开启龙宫的“龙涎心晶”在内。幸运的是，前不久我们偶然间发现了关于隐龙小筑的一些绝密资料，根据资料显示隐龙小筑应该确实存在，并有很大可能位于我们凤凰帝国境内的浮云山脉。”
　　顿了顿，发现所有的人都在全神贯注的听自己说话。
　　东方飞羽满意的继续说道：“考虑到我们四大强国的祖先当年都是龙羽帝君的手下大将，而且两千多年来我们四国间也一直和平共存，彼此间有着深厚的友谊，因此我们决定大方的允许你们加进来一起寻找隐龙小筑，不过我们希望你们也能够拿出一点诚意出来。”
　　龙长风听得心里恶心，暗骂道：我靠，刚刚才被人打得丢掉了几座城池，现在居然还有脸说什么“两千多年来我们四国间也一直和平共存，彼此间有着深厚的友谊”；明明是迫于无奈才答应和别人合作，居然还大言不惭的说什么“大方的允许你们加进里一起寻找隐龙小筑”，东方飞羽这混蛋脸皮还真不是普通的厚，难能可贵的是他居然可以说得这么傲慢，真是想不服他都不行。
　　云婉清知道这些都是场面话，但也觉得东方飞羽好象太有点那个了，表情嫌恶道：“东方大人有什么要求请直接说出来吧。”
　　东方飞羽本还想继续发表他的长篇大论，听云婉清这么说也就直接道：“好，云小姐果然快人快语令人佩服。那我也就开门见山说了吧，我们希望你们能够答应我们三个条件，以示大家精诚合作的诚意。”
　　陆天雄冷冷道：“有什么条件就请东方大人提出来吧，只要是合情合理的，我们都会答应。”
　　东方飞羽微笑道：“第一，一旦我们结成联盟一起合作寻找隐龙小筑，那么就必须做到信息共享、协同行动。也就是说合作一旦开始，我们所有人就要把自己知道的关于隐龙小筑的所有信息都说出来大家一起参详研究，有什么新的发现也必须及时通告大家，而且所有的行动都必须经过大家一起协商同意后才可执行，而不能私自采取行动，否则就立即取消合作资格。”
　　龙长风发现这个条件正好和当时钟姚倩提出的要求相同，心道这个条件应该没人会反对，只不知道剩下的两个条件又是什么？
　　果然云婉清三人互相看了看，有默契的同声道：“这个条件还比较合理，我们可以接受，请继续说下面两个条件。”
　　东方飞羽点头道：“那好，第二个条件是你们派来的人手必须受到限制，我这里有一张清单，里面很详细规定了你们可以派来的各个层次的高手人数限制，你们看一下。”
　　这个条件是针对三大强国的，龙长风的人马早就已经全来，不在限制之内，所以他没有拿到清单，出于好奇他把头凑进云婉清那里偷看了一眼，发现上面清楚的写着人数最多不得超过一百人，还详细规定了从筑基期到大乘期个阶段高手人数的限定，其中大乘期只能一人，小乘期十人，召唤期二十人，其他为筑基期。
　　靠，这招真够狠毒，人数被限定了，那三大强国的人就怎么也掀不起风浪来了，剩下自己这方，虽然没有限制，其实也只有除魔团的人比较能够派上用场，其他负责打探消息勉强凑合着，真正碰上高手或是妖狐那些妖魔鬼怪，再多也是白搭。
　　云婉清他们也看出了其中的关键，知道要真的按照规定派人过来，那基本上也就只有看的份了，关键时刻什么作用也起不了。
　　陆天雄首先抗议道：“你们这个规定太不合理了，就这么点人来，又都是一些不成气候的低级人才能办成什么事情？”
　　连晋也附和道：“是啊，你们也看到了，昨天妖狐随便就绑架了我们，至今都还差不出他们的下落，可见那些妖魔鬼怪的实力是越来越强大，如果我们只派这么点人来，恐怕连自保都很难。”
　　东方飞羽道：“这个你们可以放心，大家既然同心合作，我们一定会保证你们的安全，像昨天那样的事情肯定不会再发生了。”
　　云婉清冷笑道：“东方大人，你要搞清楚，我们是来和你们合作寻找隐龙小筑的，不是来乞求得到你们的保护的，你们这样无理的限制我们的人员安排，实在让人难以接受。”
　　陆天雄和连晋也都出声附和。
　　东方飞羽冷冷道：“云小姐，你也要搞清楚，这里是我们的国家，这里居住着成千上万的普通老百姓，我们要对他们的安全负责，当然要限制你们派来的人数了，否则万一你们一不高兴，我们的国家岂不危在旦夕？”言下之意就是并不完全相信他们三大强国的人，害怕他们人来多了会趁机作乱，威胁到国家安全。
　　陆天雄道：“东方大人的顾虑实属多余，现在对我们所有人来说，最重要的莫过于尽快找到隐龙小筑和“龙涎心晶”，从而找到传说中的龙宫圣地，在此之前国家间的争端都是次要的，我们蛟龙帝国可以保证在我们合作期间绝对不会做出任何危害到贵国安全的事情来。”
　　云婉清道：“三王子说得没错，在寻找隐龙小筑和“龙涎心晶”的事情未告一段落前，我们不会和贵国产生任何争端，而且我们也不要求派来太多人手，只要求能够多派一些能够办事情的高手过来，而不只是一些没有用的低级庸人。”
　　东方飞羽小声的和孙影姿说了几句后道：“好吧，既然你们都对这个条件有意见，那么我们就在考虑一下，具体的改日再和你们详谈。现在我先跳过去讨论下第三个条件。这个条件很简单，那就是请蛟龙帝国立即归还我国前些日子被你们占去的五个城池，并为你们擅自撕毁月华协议偷袭我们的无耻行为道歉，同时赔偿我们为战争所受的一切损失，共计十亿金币。”
　　陆天雄猛的站了起来，冷笑道：“东方大人是在开玩笑吧？两国征战勇者胜，那五个城池可是我们真刀真枪的在战场上打败你们赢回来的战利品，凭什么你们说归还就归还了？还要我们赔偿你们损失？那我们的损失又有谁来赔偿给我们？”
　　东方飞羽也站了起来，冷冷道：“如果你们是正正当当打赢我们，那我们只能自认无能，也无话可说，可你们擅自撕毁月华协议，趁我们没有防备的时候偷袭我们，这是不道义的无耻行为，你们当然要为此付出代价了。”
　　陆天雄不屑道：“兵不厌诈，这个道理东方大人不会不知道吧？你们自己疏于防范被我们有机可趁这能怪得谁来，我们蛟龙帝国的人都是勇猛的战士，随时都准备着战斗，赢就是赢，输就是输，没有任何道理可言。你们要想取回你们失去的城池，要么就打败我们从我们手上拿回去，要么就付出相应的代价孰回去，除此之外，没有其他的可能。”
　　东方飞羽回敬道：“那很抱歉，我们也不会和攻陷我们城池的敌人合作。”
　　陆天雄怒道：“隐龙小筑并不是你们凤凰帝国的，我们这样委曲求全来和你们谈判已经给足你们面子了，如果你们硬要提这些无理的要求，那么我们只能在战场上见了。”
　　东方飞羽也怒道：“战场上见就战场上见，难道我们凤凰帝国会怕了你不成？”
　　场上的气氛一时变得非常僵硬，龙长风看了一眼孙影姿，发现她满脸焦急，却又不知如何是好的样子，双眼楚楚可怜的望着自己，似乎在向自己求救一般，忍不住出口道：“我说，有事可以慢慢商量吗？何必这么轻易就动怒呢？”心里却在暗骂孙无为，不明白这种重要的场合，这老家伙都干什么去了。
　　孙影姿也趁机道：“是啊，是啊，大家有事慢慢商量嘛。”
　　东方飞羽没有丝毫退让的意思，向孙影姿施礼道：“女王陛下，蛟龙帝国撕毁月华协议偷袭我国，这根本就是无耻的侵略行为，如果他们不答应我们的条件归还我们的城池，我们绝不能答应与他们合作，否则我凤凰帝国的国威何存？”
　　陆天雄不屑道：“哼，你们凤凰帝国要真想保住国威，那就应该真刀真枪的在战场上从我们手中把那五个城池夺回去，像现在这样利用隐龙小筑的事情威胁我们又算得上哪门子本事，又有何国威可言？”
　　东方飞羽冷笑道：“你们既然可以无耻的偷袭我们，我们当然可以要求你们归还我们的城池了。”
　　陆天雄怒道：“这么说你们是执意要和我们过不去了？哼，我明白，你们根本就没有和我们合作的诚意，所以才会提出这么让人无法接受的条件来敷衍我们。好，既然是这样，那我们就只能在战场上分个高下了，看看你们能否最后保住隐龙小筑这个圣地。告辞了。”说完就气冲冲的离开了大殿走了。
　　东方飞羽似乎很无所谓，冷笑着没有出声，只有孙影姿看起来很着急，却不知道如何是好。
　　云婉清沉默了一会道：“贵国这个条件真的很无理，让人很怀疑你们合作的诚意，我们剑虎王朝决定和蛟龙帝国共进退，希望你们三思而后行。”说完也冷冷的离开了。
　　云婉清走后，连晋也跟着离开了，显然也对东方飞羽提出的无理条件感到不满。
　　龙长风看人都走光了，正要起身告辞，孙影姿却忽然出声道：“龙子大人，请留步，我有点事情要请教你。”接着幽幽的对东方飞羽道：“飞羽哥，你也累了，先回去休息吧。”

第10章 偷天换日
　　东方飞羽看着孙影姿脸上忧郁的表情，眼中闪过一抹怜爱的歉意，关心道：“女王陛下，很抱歉这次的谈判搞砸了，我会再想办法补救的。”
　　孙影姿勉强露出一抹微笑道：“飞羽哥不用自责，我知道你也尽力，这事等圣王爷爷回来再说吧，我现在还有事想要和龙子大人谈谈。”
　　东方飞羽神色不善的瞥了龙长风一眼，冷冷的施礼告退了。
　　一场谈判宴会就此不欢而散。
　　在孙影姿专用的御花园里，龙长风陪着她漫步在百花中。
　　孙影姿神情郁郁的道：“风哥哥，多谢你肯留下来陪我聊天解闷。”
　　龙长风和她虽然还不是特别熟悉，但见她郁郁寡欢的神情也是有些心疼，温柔道：“我们是朋友嘛，你有什么不开心的事情尽管说出来，也许我帮不了你什么，但说出来了总比一直闷在心里舒服些。”
　　孙影姿叹道：“风哥哥，你真好，好久都没有人这样关心我了。唉，真希望我不是生在这皇宫之中，不用做这个女王，我只想做一个普普通通的老百姓，可以做自己喜欢做的事情。”
　　龙长风知道她做为女王，肯定有很多事情要烦，同情的安慰道：“要你这么个青春活泼的半大女孩肩负治理整个庞大帝国的重任确实难为你了，不过人生不如意事十有八九，即便是做老百姓也有他们自己的烦恼，虽然我们不能选择我们的出生，但是我们可以选择如何来过我们的人生，只要你愿意，任何人生都可以过得很精彩的。”
　　龙长风说得自信满满的，一副理所当然的样子，孙影姿受到感染，不觉的露出微笑道：“风哥哥，你说得真好，让我一下子又对我的人生充满希望了。可是我觉得我很笨，根本做不好女王的。从小父皇和圣王爷爷他们就教导我要如何管理国家，可我直到现在还是什么事情都做不好，你看今天的宴会也被我给搞砸了。”
　　龙长风道：“今天的事情怎么能够怪你，都是东方飞羽那家伙胡乱提出一些让人无法接受的无理条件才会把陆天雄他们气走的。”
　　孙影姿摇头道：“不是的，如果圣王爷爷在，他一定不会让这样的事情发生的。”
　　龙长风好奇的问道：“这么重要的宴会，为什么孙圣王他老人家没有出席呢？”
　　孙影姿叹气道：“因为昨天接到急报，说浮云山那边出点状况，圣王爷爷不得不赶过去处理，要明天凌晨才能赶回来参加我的加冕典礼。”
　　龙长风心道：原来如此，可是浮云山那边会出什么状况呢，要动用孙无为亲自赶去处理？
　　连忙问道：“哦？浮云山那边出了什么状况，是不是有隐龙小筑的消息了？”
　　孙影姿沉吟不语，似乎有所犹豫，龙长风连忙道：“如果有什么不方便就不用说了。”
　　孙影姿摇头道：“其实也没什么不可以说的，风哥哥本来就和圣王爷爷约好了关于隐龙小筑的消息都要一起分享的，所以告诉也没有问题，只是这并不是什么好消息，据说是浮云山出现了古怪，我们派进去搜索的好几拨人手全都一去就杳无音信，可能凶多吉少，我在为他们担忧，所以一时失神才没立即回答你。”
　　龙长风大感愕然，没想到所谓的出状况就是这个，这个消息早几天就听依琳告诉自己了，怎么孙无为到昨天才知道的，比自己还要晚？
　　看来是东方飞羽那小子有古怪，蓄意隐瞒才会如此了。
　　龙长风想了想又问道：“那这次举办宴会和三大强国特使谈判的事情难道之前你圣王爷爷没和你们商量好了吗？”
　　孙影姿道：“唉，圣王爷爷和我都主张和三大强国结盟，一起合作寻找隐龙小筑，因为如果不如此万一引得他们三大强国合力攻打我国，那我们凤凰帝国就危险了，搞不好隐龙小筑还没找到，国家就被灭掉了。但是飞羽大哥和许多大臣却坚决反对，说什么我们凤凰帝国才是当年龙神帝国的正统传承，所以不能对三大强国屈服，而要抢在他们之前找到隐龙小筑和“龙涎心晶”，然后开启龙宫，得到里面的宝藏就可以完成统一大陆的千秋伟业了。为此，飞羽大哥和圣王爷爷争吵了好多次，最后虽然圣王爷爷说服了飞羽哥哥，可是我们还没商量出具体的事宜，圣王爷爷就接到急报冲冲走了，临走前吩咐我和飞羽哥哥负责处理这件事情。没想到飞羽哥哥居然会提出这样让人难以接受的条件来，我想阻止，却又想不出更好的条件来说服他，最后还是把事情搞砸了，唉……”
　　龙长风听得直摇头，暗道孙影姿这个女王可真是当得不称职，居然没有一点主见，被东方飞羽玩弄于鼓掌之间。
　　而东方飞羽这小子也够奸猾，利用孙无为不在，就肆意妄为，分明是存心要破坏这次的合作行动。
　　只是不知道孙无为回来后，他又准备如何交代。
　　不忍心看孙影姿那彷徨无助的样子，帮忙出主意道：“你也别自责，你可以派人去知会云婉清他们三个特使，就说今天的宴会只是初步的谈判，叫他们不用太放在心上，一切都要等你圣王爷爷回来后再做最后决定。这样相信事情不就暂时解决了？”
　　孙影姿一想也是，高兴亲了龙长风一下道：“风哥哥，你真聪明，有你给我出主意真是太好了。好了，既然这件事情暂时解决了，我们就不要再谈这些烦人的事情了，不如我们一起去跳舞吧？”
　　龙长风摸了摸被亲的脸狭愉快的答应了。
　　龙长风陪着孙影姿玩了大半天，直到太阳都快落山了才高高兴兴的回到国宾馆。
　　和众女享受了一顿愉快的晚餐后就聚在一起赏月聊天。
　　没想到正玩得高兴的时候，国宾馆忽然被东方飞羽带着一群人包围了。
　　龙长风想不通东方飞羽又要干什么，连忙带着众女出去看个究竟。
　　见到龙长风出来后，东方飞羽怒喝道：“龙长风，你好大的胆子，居然敢绑架女王陛下，来人啊，把他们通通给我抓起来。”
　　龙长风满头雾水，道：“你说什么？孙影姿被人绑架了？这怎么可能？”
　　东方飞羽道：“大胆，女王陛下的名讳也上你能够叫的？识相的就快点说出女王陛下的下落，否则立即格杀勿论。”
　　采柔依秀眉微蹙道：“东方大人，风哥哥从皇宫回来后就一直陪我们几个姐妹在一起，怎么可能会去绑架你们的女王？你是不是搞错了？”
　　东方飞羽皱眉道：“采柔依小姐，我知道你和龙长风关系密切，但是这个狂徒居然敢绑架我们尊贵的女王陛下，无论如何我们是不会放过他的，还请你不要插手其间。至于证据我们自然是有的，你看这是什么？”
　　“咦，这不是风哥哥的灵符吗？”采柔依惊讶道，原来东方飞羽从怀里拿出来的所谓证据居然是几张黄色的灵符。
　　东方飞羽道：“龙长风，今天中午的宴会结束后，女王陛下是否邀请龙长风到御花园有事相谈，并吩咐任何人未经允许不得入内？”
　　龙长风道：“没错啊，我是和你们女王陛下在御花园内聊了大半天，一直到太阳快落山的时候我才告辞回家，这有什么问题吗？”
　　东方飞羽冷笑道：“当然有问题，女王陛下自从和你进入御花园之后就再也没有出来了，一个小时前我接到消息前去探问，却发现女王陛下已经失踪了，而这几张灵符是在御花园的地上发现的。众所周知，这种古怪的玩意只有你龙长风才有，而且你也是最后一个见到女王陛下的人，这些难道还不足以证明你就是绑架女王陛下的狂徒吗？来人，给我拿下。”
　　龙长风暗自奇怪，自己的灵符怎么会跑到御花园去了，道：“慢着，你先把那些灵符给我看一下。”
　　东方飞羽冷笑道：“你以为我是傻子吗？给了你好让你毁灭证据吗？”
　　龙长风冷静道：“你有那么多张，就给我一张看看就行了，我怀疑这些都是别人伪造的证据企图架祸给我。”
　　东方飞羽道：“哼，你别再狡辩了，这种古怪玩意只有你一个人才会用，别人又怎么伪造？少说废话，快点把我们女王放出来。”
　　龙长风道：“我没有绑架你们女王陛下，你叫我怎么把她放出来？你们孙圣王呢？叫他出来和我说话。”
　　东方飞羽怒道：“你少拿圣王大人来压我，明天就是女王陛下加冕之日了，你却在这节骨眼的时刻绑架我们女王陛下，就算你是圣王大人请来的贵宾，也是罪不可恕。我告诉，一刻钟之内，如果你不把我们女王陛下放出来，那我就不客气了。”
　　龙长风本还想继续申辩，但看东方飞羽咄咄逼人的气势，明显的是认定了孙影姿是自己绑架的，无论再怎么说也是没用了，不仅火气也上来了：“东方飞羽你不要逼我，我说你们女王陛下不是我绑架的就不是我绑架的。我告诉我在你们凤凰帝国也受够了，如果你硬要凭着手中那几张明显是假的破灵符就把绑架女王的罪名安到我头上，那我也是不会束手就擒，哼哼，这里可是你们国家的首都，要真动起手来，我保证月华城有至少有一半肯定会被毁掉，还不一定能够把我怎么样。”
　　东方飞羽怒道：“你还敢威胁我？”
　　龙长风不客气的怒吼了回去道：“是你蛮不讲理在先，我也只能据理力争在后，真不知道你的脑袋是不是进水了？也不想想，我干麻要绑架你们女王呢？这对我有什么好处？你怎么不想想会不会是妖狐干的好事？前天我们才刚刚受到她的袭击，那时候你也是蛮不讲理的诬陷是我干的，结果呢？我看你根本就是对我有偏见，所以一有机会你就想趁机整死我对不对？”
　　东方飞羽道：“放屁，我跟你无怨无仇，干嘛要和你过不去？我每次都是就事轮事而已，这次你上最后一个见到女王陛下的，又在出事地点发现了你的灵符，我不怀疑你怀疑谁啊？”
　　龙长风道：“我说过了，这些都是别人架祸给我。你又没有亲眼看到我绑架你们女王，凭什么一口咬定是我干的呢？”
　　东方飞羽沉默了好一会，眼睛咕噜的转了几圈后道：“好，看在圣王大人的面子上，我相信你可能是被架祸的，但无论如何现在你的嫌疑最大，我们必须拘禁你直到我们找到女王陛下，如果敢反抗的话，哼哼，我立即下令拘捕所有和你有关联的人。”
　　东方飞羽言下之意就是龙长风如果反抗，他就会立即对凤凰帝国境内的龙仆商盟和大陆祭司会的人下手，这样受到牵连的人就太广泛了。
　　龙长风皱眉想了一下道：“好，算你狠，我跟你们走就是。”
　　龙长风小声在诗绮耳边说了几句话后就和东方飞羽的人走了。
　　东方飞羽将龙长风一个人关在天牢的死囚房里，为了防止他作怪，还用一种东方特有的玄奥的功法封印了他全身的功力。
　　不过这种功法虽然神奇，但主要是针对龙神之力创造的，对龙长风的太虚神功并没有多大的功效，因此龙长风只花了不少时间就将禁制解除了，也就在这时候，诗绮和采柔依带着风冰莹、风铃儿和红月前来探监，这是东方飞羽不得已卖给采柔依的面子。
　　当然采柔依并不知道东方飞羽这么做其实也是有目的的，就是要龙长风在天牢里好好，他东方飞羽并没有为难他。
　　另外，有必要说明的是风铃儿是隐身的，那牢头根本不知道她来了。
　　由于采柔依是著名的才女，诗绮等众女又都是难得一见的大美女，守监的老头对她们非常客气，破例允许她们单独和龙长风见面而没有安排人监视她们。
　　等到那牢头出去了之后，一直隐身的风铃儿才现身出来，采柔依首先关心的问道：“风哥哥，你还好吗？他们没对你怎么样吧？”
　　龙长风笑道：“我没事，东方飞羽那小子在我身上动了手脚，想要封印我的功力，已经被我破了，其他没什么？现在外面的情况如何？”
　　诗绮道：“全乱套，东方飞羽的人把整座月华城都封守了，然后挨家挨户的搜查，闹得全城鸡飞狗、人心惶惶，我们的人都被他们软禁了，就连云婉清他们三大强国的人也全都被勒令不准外出，要不是东方飞羽还卖依依姐几分面子，我们根本不能按你的吩咐过来看你。”
　　红月担忧的问道：“风哥哥，你怎么答应东方飞羽的无理要求来这里坐牢，说不定姿姐姐是被妖狐抓走，我们又不能去救她，那她岂不是很危险吗？而且万一她遇害了，你不就更很洗清嫌疑了吗？”
　　龙长风笑道：“唉，当时的情况下我不跟东方飞羽走是不行的，如果强行和他起冲突，那我们这次和凤凰帝国合作的行动就完蛋了，而且还会牵连到龙仆商盟和大陆祭司会，不过我也不会傻乎乎的坐在这里被动行事，所以我才要你们想办法带冰莹和铃儿来看我。”
　　风冰莹道：“风哥哥叫我们来到底有什么用呢？”
　　龙长风笑道：“我想到了一个偷天换日的妙计，不过要暂时委屈一下冰莹你了……”接着龙长风笑嘻嘻把计划和众女解释了一下，简单来说就是由风冰莹利用幻兽幻化成他的样子留下来坐牢，他自己则用土遁之术逃出去寻找孙影姿的下落，而风铃儿则现身出来代替风冰莹和诗绮她们一起离开，这样就神不知鬼不觉了。
　　风冰莹听完笑道：“风哥哥这果然是个妙计，只要你能偷溜出去，我们就能够化被动为主动了，我委屈一下没有关系的。”
　　龙长风心疼的抚摩了一下风冰莹俏丽的脸蛋，嘱咐道：“我会尽快找到孙影姿回来救你出去，你在这里自己要小心点，万一有什么危险的话就立即逃走。”
　　龙长风悄悄的潜伏到皇宫，千辛万苦的找到了正领着皇家禁卫队在皇宫内大肆搜索的钟姚倩，由于孙无为不在，现在整座月华城也只有钟姚倩一个人可能相信他并给他一点帮助了，所以他冒险传声给她，要她支开身边的侍卫找一个到一个无人角落和他相见。
　　钟姚倩认出龙长风的声音后脸色大变，神情变幻不定了犹豫了好一会终于按照龙长风的吩咐找了一个无人的角落和他见面。
　　见到龙长风后，钟姚倩劈头就道：“龙长风，你不是已经被关进天牢了吗？怎么……”
　　龙长风打断她道：“你相信我会是绑架你们女王的狂徒吗？”
　　钟姚倩沉默了一会道：“老实说我也不太相信你会做出这种事情，不然也不会来和你相见，可是女王是和你聊天之后失踪的，御花园里也发现了你独有灵符……”
　　龙长风不屑的打断道：“行了，这些都是东方飞羽那混蛋给我的欲加之罪，你要是有脑子的话就该知道我根本没理由绑架你们女王陛下。废话少说，我来是请你和我合作一起尽快找出女王陛下的下落的。”
　　钟姚倩沉吟不语，显得犹豫不决。
　　龙长风立即催促道：“别再犹豫了，你们的女王很有可能是落到妖狐他们那群妖魔鬼怪的手上，没有我的帮助你们是很难找到他们的，而且他们全都是些没有人性的家伙，晚一刻找到他们，女王陛下就多一分危险，万一有个三长两短的，到时你就会后悔莫及了。”
　　钟姚倩终于下了决定，毅然道：“好吧，我就信你一回，你要我怎么做？”
　　龙长风微笑道：“谢谢。首先，你要带我去御花园查探一下，看看那里有没有妖狐他们留下来的蛛丝马迹。”
　　来到御花园后，龙长风仔细的四处查探了一番，没有发现一丝一毫的妖气，现场也没有任何打斗的痕迹，不禁奇怪道：“这附近没有一丁点的妖气，也没有任何的打斗痕迹，似乎不可能是妖狐他们干的。”想了下继续道：“最先发现你们女王失踪的是谁？”
　　“是东方大人，他听说女王陛下一个人待在御花园里好久都没有出来，又不允许人进去，所以就赶过来看个究竟，没想到却遍地都找不到女王陛下，然后我们才知道女王陛下失踪了。”钟姚倩道。
　　龙长风怀疑道：“你不是皇宫侍卫长吗？这整个皇宫的安全都是归你管的，为什么你们女王一直在御花园里没出来的消息你不是第一个知道的呢？”
　　钟姚倩自责道：“这都怪我失职，没有做好皇宫的安全工作。我真是对不起女王陛下，对不起圣王大人对我的信任……”
　　龙长风不耐烦的打断她道：“好啦，你先别忙着自责，可能当时负责侍侯女王的侍女和太监都是东方飞羽的人，所以才会第一时间通知东方飞羽而不是通知你。告诉我，他们现在人在哪里，我有些问题想问问他们。”
　　种姚倩道：“那几个时候女王陛下的侍女和太监都是我安排的，不可能是东方大人的人，我也想不明白他们为什么不来通知我，反而先去通知东方大人了。还有他们现在不在皇宫里，早就被东方大人带回去问话了。”
　　龙长风皱眉道：“这可不好办了，什么线索也没有，要从何查探起？”
　　钟姚倩焦急道：“那现在我们该怎么办？”
　　龙长风无奈道：“还能怎么办？只能到处搜查一下了，看看能不能发现一些蛛丝马迹。”
　　在钟姚倩的带领下，龙长风乔装成一名皇宫侍卫在皇宫内四处查探起来，可惜折腾了大半夜也没有什么收获，就在他们快要绝望的时候，半道上忽然蹿出了一道黑影，扔了一样东西给他们后就迅速的逃走了，龙长风追上去时对方已经不见踪影了。
　　那东西原来是一封信，上面用文字说明女王被关押在城东一处古宅之内。
　　与此同时，代替龙长风坐在天牢里的风冰莹也遇到了大麻烦。
　　龙长风他们走后，她就一直乖乖的在牢房里休息，一点儿也不着急，也没有打算要逃走，因为她不能给东方飞羽借口对付大陆祭司会和龙仆商盟的人，同时她相信龙长风一定能很快查出事情的真相来把她救出去。
　　几个时辰很快就在风冰莹的打坐休息中过去，忽然一声凄厉的惨叫将她惊醒过来。
　　这天牢总共有五层，除了第一层是在地面上，其余四层都在地下，平时防守非常严密，是专门用来关押一些极其重要犯人的，且越往下就越难有机会逃出去。
　　惨叫声接二连三的响起，风冰莹开始觉得有些不对劲了于是她出声把看管她的牢头喊了进来。
　　那牢头自从得到采柔依的关照之后就对风冰莹这假龙长风非常的客气，一听到召唤，立刻凑到跟前谄笑道：“这位爷，你有什么吩咐？”
　　风冰莹模仿龙长风的语调道：“外面这是怎么回事？怎么不断的有人在发出惨叫？”
　　那牢头笑道：“哦，你说这个，没什么的。你知道，这里是天牢，关押的都是些重刑犯，难免是要经常吃些苦头的。不过，爷你放心，我们都知道你是采柔依才女的朋友，只是被误会才进来坐坐，我们一定会以礼相待的。”
　　风冰莹一听就明白了，道：“你是说上面的惨叫是有人被刑罚发出来的？”
　　牢头陪笑道：“呵呵，除了这个还能有别的什么原因。唉，上面的兄弟还真是辛苦，这大半夜的还得工作，也不知道是哪个混蛋犯了什么大事了。”
　　风冰莹却觉得事情有些不对劲，皱眉道：“可是这惨叫声并不是一两个人发出来，你没听出来，每一声惨叫都是不同人发出来的，而且一声之后就没了，看来是死掉了。你们这是在杀人，还是在刑罚人？”
　　牢头仔细一听道：“哦？好象真是这样啊，他们到底在搞什么鬼？爷，你放心，要不我出去看看？”
　　风冰莹从怀里拿出一个钱袋，淡淡道：“不用了，我只是随便问问，谢谢你这么关照我，来，这里有点金币，你拿去买点酒喝吧。”
　　牢头一看那鼓鼓的钱袋立即双眼发亮，刚才他已经从采柔依那里得到了许多金币了，没想到这么客气的答上几句话又有这么多的赏赐了，心想这位爷的来头看来真的不小，以后还得好好巴结巴结才行，呵呵，自己能够摊上他，还真是撞大运了。
　　兴奋的走进铁笼边，伸手接过钱袋，谄笑道：“多谢爷的赏赐，你是采柔依才女的朋友，我哪敢对你不客气啊？你以后还有什么吩咐尽管跟我说，小人一定给你办得妥妥帖帖的。”
　　风冰莹在那牢头接过钱袋的时候，手指甲轻轻的弹了一下，一种无色无味的粉末飘了出来。
　　那牢头刚揣好钱袋，就忽然感觉一阵昏眩，然后一头载倒在地，不醒人世了。

第11章 血灵大阵
　　风冰莹微笑的从牢头身上拿到钥匙打开铁门，把牢头的身体放了进去，然后把铁门关上。
　　她是因为惨叫声来得太突然诡异，在此非常时期，她决定亲自出去看看风头，所以用自己调配的迷魂药醉神飘将牢头放倒，打算出去看看后，如果没有什么异常再回来。
　　把一切弄妥后，风冰莹幻化成牢头的样子出了牢房。
　　刚来到楼梯口准备上去第四层时，忽然听到一声极其凄厉的惨叫声响起，然后是一阵急促的脚步声，风冰莹反映也够快，身形一闪躲进旁边一个阴暗的角落。
　　几乎刚藏好，一个妖媚的女子从楼梯上跑了下来，直扑关押龙长风的牢房而去。
　　这女子不是别人，正是龙长风的死敌——九尾妖狐。
　　风冰莹知道事情要糟，赶紧拿出传心符和龙长风联系。
　　而此刻的龙长风刚刚和钟姚倩一起按照那个神秘人信上的指示救出了女王孙影姿。
　　原来当时龙长风告辞离开皇宫后，孙影姿独自在御花园里又想了一会心事后正准备离开了御花园回寝宫休息，忽然闻到一股淡淡的幽香，然后看到一个黑衣蒙面人从天而降，接着双眼一黑什么也不知道了。
　　龙长风听完后忍不住嘲笑钟姚倩道：“呵，你这个负责皇宫安全的侍卫长可真当得够称职的啊，居然让人悄无声息的潜入皇宫内把女王给绑架了，真不知道你们凤凰帝国是怎么成为四大强国之一的。”
　　钟姚倩狠狠的盯了一眼龙长风后诚惶诚恐的向孙影姿请罪道：“属下保护不周，害得女王陛下身陷险境，请女王陛下降罪。”
　　孙影姿伸手将钟姚倩扶了起来道：“我知道你一直都尽心尽力的保护我，这次是我没让你跟在身边，才给了敌人机会，不能全怪你。只是敌人能够如入无人之境的出入皇宫，看来我们也有必要加强一下皇宫内的保卫措施了。这事等圣王回来后得跟他好好商量一下。”
　　钟姚倩谢过孙影姿的不怪罪之恩，皱眉道：“这事我实在有些想不通，皇宫的保卫一直很严密，特别是最近这段时间更是比平时严密的好几倍，照理说除非敌人是圣王那级别的特级高手，否则是不可能这么不动声息的潜入皇宫内去，何况还要带走女王，我怀疑这可能是妖狐干的，只有她那神出鬼没的妖术，才会让我们防不胜防。”
　　龙长风不以为然道：“不可能，如果是那些妖魔鬼怪干的，怎么也会留下一些气息，可我们刚才在皇宫内找了半天也没发现。况且，刚才那些看守女王的家伙全都是人类，并没有任何妖魔鬼怪在这里。”
　　钟姚倩道：“那到底会是谁这么厉害呢？”
　　龙长风道：“别忘了，还有一种可能，就是绑架女王的其实是你们自己人，这样也可以解释为何女王会轻易被人绑架出宫了。”
　　“自己人？那又会是谁呢？”
　　龙长风道：“东方飞羽就是最可疑的人。”
　　孙影姿摇头道：“不会的，飞羽哥他们一家世代都效忠帝国，不可能做出背叛我们的事情来的。”
　　龙长风不以为然道：“怎么不可能？人心隔肚皮，谁知道他是怎么想的。他的祖先效忠帝国并不意味着他也会一样效忠帝国。”
　　孙影姿道：“可是这两年来飞羽哥一心为帝国操劳，做的每一件事都是为了帝国，要没有他，帝国现在可能是一团糟了。”
　　龙长风冷笑道：“哼，要是他真的一心为了你们帝国着想，那他为什么坚持反对贵国与我们合作寻找隐龙小筑呢？傻子都知道这是你们的最佳选择，否则你们立即就要面临战争，到时候寡不敌众，你们帝国随时有被覆灭的危险。我不信这些他会看不出来，所以可以肯定他是另有图谋。”
　　孙影姿无言，钟姚倩叹了口气道：“这也是我们一直想不明白的地方，但如果说东方大人要造反则也太让人难以相信，因为他真的要造反的话，肯定会有所准备，有所异动，可是我们从来也没有收到任何这方面的情报。虽然他这么擅自把女王请到这里来有软禁的嫌疑，但到目前为止也没看他干出什么出格的事情来，除了派人把你抓到天牢之外，其他一切都很正常啊。”
　　龙长风心想：这事八成是东方飞羽那混蛋策划的，可他为什么要这么做呢？
　　似乎不是为了谋朝纂位，否则应该还会有进一步的行动的才对，可到现在也没有一点动静。
　　难不成他绑架孙影姿就是为了找借口对付自己？
　　不会这么夸张吧，自己和他又没有什么深仇大恨，犯不着这么冒险绑架女王啊。
　　想不通，真是想不通，龙长风郁闷的摇头叹息。
　　就在这时，龙长风收到了风冰莹的传讯，知道妖狐忽然袭击天牢，明显是要置他于死地。
　　靠，这妖狐还真他妈烦人，老子才刚被东方飞羽这混蛋陷害坐牢，她就那么快抓住这个空挡来杀老子，她还真是厉害啊，消息这么灵通，幸亏老子早有安排，不然……咦，不对啊，她怎么消息这么灵通，时机把握得这么准确，我才被抓几个小时，她就知道了？
　　这根本不可能，她又不是无所不知的神，除非她和东方飞羽是一伙的
　　龙长风脑筋灵光一闪，忽然冒出这么一个念头来，这看似非常荒谬不可能，可是仔细回想东方飞羽的所作所为，却又觉得大有可能。
　　首先，他和东方飞羽以前根本就不认识，无怨无仇的，可是刚一到凤凰帝国，东方飞羽就表现出对他强烈的敌意，故意讨好众女来激怒他，让他气愤不过之下主动提出挑战，然后在挑战时暗藏杀手，自己差点就着了道回不来，看来这是受到妖狐的指使了；接着，又发生了林间小道遇袭的事件，也是差点就丧命，当时他就怀疑是东方飞羽干的，只是后来在救出连晋两人的山洞有僵尸出现，才对他释疑，现在想来肯定是东方飞羽事情失败为了摆脱嫌疑，从妖狐那里要来几只僵尸当替死鬼了；最后就是这次被陷害入狱的事了，刚才还想不果通为何只把他关起来就算了，原来是东方飞羽还有后着。
　　想想也是，他龙长风背后的势力可是不小，光是大陆祭司会就拥有庞大的势力，东方飞羽如果就这么把龙长风给杀掉，那他将面临非常严重的后，但如果龙长风是在天牢里被妖狐灭掉，那他东方飞羽就可以推得一干二净了。
　　只是东方飞羽为什么会和妖狐合作呢？
　　这点龙长风还是想不通，不过眼前事情紧急，也没时间让他多想了，通过传心符让风冰莹立即离开天牢逃命，并通知诗绮赶紧带领除魔团过去接应，然后对孙影姿道：“我刚收到消息，妖狐正在袭击天牢，很明显目标就是我，我要赶过去接应我的朋友。”顿了下又道：“我有个想法你们可能不相信，我认为东方飞羽和那妖狐有勾结，不然不可能我才刚入狱不到几个小时，妖狐就来袭击我，同时我还怀疑之前林间小道的袭击事件也是他干的，或者说是和妖狐合伙干的。我知道你们一时难以接受，但只要你们好好想想就会明白我的怀疑是有根据的。另外再告诉你们一个消息，孙圣王很可能是被东方飞羽故意支开的，因为浮云山的事情早几天我就收到消息了，可你们竟然昨天才知道，实在太可笑了，这更加说明这一切都是东方飞羽在背后图谋不轨。圣王回来你们好好和他商量一下吧，现在我得走了。”
　　龙长风担心风冰莹的安危，御剑飞行以最快的速度赶到天牢时，正好碰上诗绮和除魔团的人，他们是冲出东方飞羽布下的重围一路赶过来的，身后还跟着一大堆的追兵。
　　此刻的天牢早已经变成了人间地狱，凄厉的惨叫声不断的从中传出来，露在地面的第一层更是惨不忍睹，到处都是死尸，血流成河，一只只恐怖的僵尸随处走动着，闻到龙长风他们的生气之后便开始往这边蠕动过来，更可怕的是那些躺在地上的死尸时不时的忽然就站了起来，加入到僵尸的行列中，他们身上的鲜血已经变成黑色，却仍在汩汩的往外流着，形象可怖万分。
　　龙长风和诗绮会合后，得知他们都安然无恙，也就不再废话，开始动手清楚那些惹人讨厌的僵尸。
　　而那些追着诗绮他们过来的军队士兵猛然间见到天牢那恐怖至极的情景，全都被吓住，一时也不知道该怎么办，就只傻楞楞的看着。
　　这些僵尸大部分都是天牢里的狱卒和犯人刚刚被咬死变成，没什么威力，龙长风他们没费多大劲就轻松的将它们消灭，很快就到了天牢第二层。
　　刚杀进去没多久，就听见前面不远处传来了喊杀声，似乎是有人在和僵尸战斗，于是诗绮赶紧让除魔团中的五个祭司联合来个小规模的“净化之光”，把所有挡在路上的僵尸清理干净，然后快速的冲过去救人。
　　被围住的是一群犯人，风冰莹也在其中，似乎还受了不小的伤，正在呵斥连连的抵挡着几十个僵尸接连不断的进攻。
　　诗绮一看风冰莹有危险就急了，亲自使出了“净化之光”灭了那些僵尸，龙长风则在第一时间冲进去将风冰莹救了出来。
　　幸运的是，风冰莹受的伤并不重，只是有几个地方被僵尸抓伤了而已，由诗绮施展了一个高级回复术就解决了。
　　原来她从第五层天牢溜出来后，就隐藏身上的气息，小心翼翼的准备逃出天牢与龙长风等人会合，沿途看见了那些犯人被关押在牢房里活生生的等着被僵尸咬死，忍不住出手救他们。
　　刚开始时还好，整个天牢里就一些僵尸，也没什么高手，她凭着高深的修为灵活行动倒也没什么危险，可是后来被救出来的犯人越来越多，人多立即引来僵尸的围攻，而他们很多人又没有什么抵抗力，她为了保护他们不得不陷入了苦战之中，一路闯到第二层，她都快要顶不住了，幸好龙长风他们及时赶到。
　　龙长风爱怜的抚摩风冰莹受伤的地方，温柔的说道：“不是叫你赶快逃离这个危险的地方吗？怎么就不听话，幸好只是受点小伤，不然我会心疼死的。对了，那妖狐呢？”
　　看到心爱的人这么关心自己，风冰莹心里天滋滋的，小声道：“风哥哥你最好，莹莹心甘情愿为你受伤。恩，那妖狐应该还在第五层吧。”
　　诗绮问道：“除了妖狐和僵尸，还有没有其他妖魔鬼怪？”
　　风冰莹道：“应该没有，我一直没看到。”
　　龙长风冷笑了一声道：“哼，那正好，这次一定要让她有来无回，彻底根除了这个祸害。大家都小心了，等下不要让那妖狐又逃走了。”
　　而那妖狐冲进关押龙长风的牢房之后，看见那牢头躺在铁笼里，以为就是龙长风了，于是双手连续几道灵决把牢房四周封锁，最后又射了一道黑色的妖光进入牢头的身体，然后得意的狂笑起来，道：“龙长风，你这死贱种，这次终于落入我的手中了吧。哈哈，这次你死定，看我怎么慢慢的折磨死你。”
　　那牢头中了风冰莹的醉神飘迷香到现在都还没醒，任由妖狐在那得意的狂笑却是一点反映都没有。
　　妖狐以为是龙长风被封印了功力动弹不得，也不在意，随手一挥把整个由粗如儿臂的铁条做成的铁笼撕开，走到牢头身边，使劲的踢了他几脚，狠狠道：“贱种，快点给我滚起来，不要在地上装死。你如果肯跪下来给我磕头求饶，或许我可以让你死得痛快一点。哈哈……”
　　“咦，”妖狐看地上的牢头始终没有动静，不禁有些疑惑，右手凌空一抓，将他抓到面前，发现那根本就不是龙长风愤怒的将可怜的牢头撕成粉碎，几道灵光从牢头的破碎的尸体里陆续飘了出来，会聚在一起成为一个小球，小球内一个和牢头长得一模一样的赤裸小人惊慌失措的东张西望着，那就是牢头的灵魂了，可怜他中了妖狐那重锁魂妖光，死了之后连灵魂都逃脱了，真是不知走了什么霉运才会这么倒霉。
　　妖狐愤怒的将牢头的灵魂小球捏成粉碎，自言自语道：“怎么回事？这不是龙长风把贱种，可东方飞羽那混蛋明明告诉我那贱种就关押在这个牢房里，难道是我记错了。哼，反正一定在这天牢，我就一个个的找，迟早要将那贱种碎尸万段。”
　　于是，妖狐就在天牢第五层逐个牢房的寻找，每次找不到都拿那些可怜的牢头和犯人出气，残忍的将他们撕成粉碎。
　　当她把最后一个牢房里的牢头和犯人杀掉之后，她几乎已经出离了愤怒，正准备去找东方飞羽算帐时，忽然听到了风冰莹等人与僵尸打斗的声音，然后又感觉到了有人施展出强大的带有圣洁气息的魔法，于是她知道有敌人来了。
　　因为东方飞羽拍胸脯跟他保证会拖住除魔团的祭司们，所以她很放心的直冲过去，准备把那些负愚顽抗的人全部杀掉泻愤，却不想在第三层的路上碰上了龙长风他们。
　　巧的是诗绮和除魔团的祭司们当时正在准备使出“净化之光”消灭那些不断潮涌而来的僵尸们，看到妖狐出现，正好把“净化之光”招呼到她身上。
　　因此在妖狐还没反应过来的时候，一道圣洁的光柱就将她笼罩住了。
　　事情来得太突然，妖狐根本就来不及施展出妖法“移行换位”逃跑，只能全力催动蓝魔之泪，企图挣脱光柱的束缚逃跑。
　　可是诗绮他们又怎么肯轻易放弃消灭妖狐的机会呢？
　　虽然他们刚开始只不过是要施展一个小型的“净化之光”，现在为了困住妖狐必须将“净化之光”的威力催化到极致，这种忽然转变会给他们的身体带来一定的创伤，但只要能够消灭妖狐，那又算得了什么呢？
　　因此诗绮和除魔团的祭司们毫不犹豫的全力催动全身的圣灵之气，逐渐的加大“净化之光”的威力，圣洁光柱不断的膨胀然后收拢，光度越来越亮，妖狐承受的压力也随之愈来愈大，但她仍然不断的负愚顽抗，试图找到一个突破口逃脱出来。
　　龙长风知道“净化之光”的等级不够，还不足以消灭带有蓝魔之泪的妖狐，最多只能暂时困住她。
　　要想抓住这次机会消灭妖狐，还得看他的努力了。
　　于是，龙长风拼了，迅速的召唤出诛邪、骊吻、嘲风，配合灵符和飞剑，几乎瞬间就将剩下的所有恼人的僵尸全灭了，然后他把压箱底的功夫使了出来。
　　首先让诛邪、骊吻、嘲风三龙魂附身，接着从他的百宝袋里面拿出一块质地优良的温玉，放出三昧真火迅速将它融化，强行输入自己近两层的功力进去，连续刻画十几个诛邪、辟邪的阵法进去，很快炼制成一块灵气四溢的护身玉佩来，然后把龙牙仙剑、法神披风以及九龙魂玉按照一定的位置放到困住妖狐的圣洁光柱四周，和刚炼制成的护身玉佩连起来正好成一个四象方位。
　　这是他们龙家密传的最厉害的法阵之一——四象锁妖血灵大阵。
　　这个阵法的运作需要有四件灵气充溢的法宝做阵脚，龙长风现在只有三件法宝，没办法他只能耗损两成的功力临时炼制了一块护身玉佩出来凑数，虽然这会影响阵法的威力，但眼下事急从权，也只能这样了。
　　安置好四个阵脚之后，龙长风便开始运功布阵了。
　　他首先坐着悬浮在半空，双手不断的比画出各种繁复的灵决，口中喃喃的念了一大窜很长的咒语，然后他将精纯的太虚神功逼出体外，形成一张张灵符大小的有形的能量小方块。
　　在每张能量小方块上面又滴上一地宝贵的鲜血，并以之描画出一个个非常古怪难懂的符录，这便是具有强大威力的血灵符，每刻画一张都要耗损大量的功力。
　　每张血灵符刻画完成之后，就像忽然拥有了生命一样，灵活的自动飘飞起来，并按照先后顺序有规律的在四周运动了起来，强大的浩然正气随之弥漫在整个空间之中。
　　这使得在“净化之光”的圣洁光柱里挣扎不休的妖狐明显感到了威胁，她直觉的感到如果让龙长风顺利的完成这个大阵，那么她今天肯定就玩完了。
　　她更加使劲的挣扎起来，发狂一般的想要突破圣洁光柱的封锁，然儿，诗绮和除魔团的祭司们是不会轻易让她得逞的。
　　随着血灵符越来越多，四周的浩然正气愈来愈强大，让置身其中的龙长风感觉到一种说不出的舒爽，虽然随着功力的流失，他的身体越来越虚弱，但他却顾不了那么多，强撑着把一丝丝的精纯功力逼出体外制成血灵符。
　　很快大阵已经完成了四份之三了，只剩下最后四份之一，完成之后，任她妖狐道行再深，妖术再厉害也绝对逃脱不了这四象锁妖血灵大阵的禁锢，到时再让诗绮主导来一次圣灵术的终极禁咒——“末日审判”，应该就能够彻底了解妖狐这个祸害了吧？
　　龙长风一想到这里就感觉有用不完的功力似的。
　　然而事情真的就会那么顺利吗？
　　就在龙长风全力施展四象锁妖血灵大阵准备禁锢妖狐的前不久的时间，在东方飞羽的府邸的一间厢房里面，一个长得非常的美丽，可惜脸色苍白得吓人的美少女平躺在柔软舒服的床上，痴痴的看着坐在她身边的东方飞羽，娇声的说道：“羽，放弃吧。为了我你已经做错了很多事情了，不要一错再错了。那个龙长风是圣王亲自请来的，你杀了他怎么向圣王交代啊，大陆祭司会也不会放过你的，而且还有那个诗绮小姐，看来她和龙长风也是关系密切，她如果真是来自传说中的神岛，那她背后的势力肯定非常可怕，龙长风死了可能也会把他们惹出来，你们东方家虽然非常强大，但是……唉，我知道你很爱我，可是我不想你因为我成为罪人，我，我不值得你那么做。呜……”
　　东方飞羽眼中尽是无边无际的温柔，他爱怜的轻轻抚摩着少女吹弹得破的脸蛋，语气轻柔但坚定的道：“蝶儿，我不会放弃的，你是我的最爱，为了你无论做什么我都愿意。”
　　“可是……”
　　东方飞羽竖起食指轻轻的堵住蝶儿的小嘴，温柔道：“我知道你担心我，你放心我不会有事的。我只是把那龙长风抓进天牢，封印了他的功力而已，那妖女自己会去杀他，到时我可以把事情都推到那妖女身上，谁都很难怪我。只要龙长风一死，那妖女就会把剩下的药丸给我们，那你的病就有救了。”
　　原来这个叫做蝶儿的少女是东方飞羽钟情的爱人，此人长得非常的美丽灵秀，而且和采柔依一样也是个多才多艺的才女，可惜几年前忽然得了一种怪病，东方飞羽虽然遍寻大陆名医，却始终不见起色，且情况越来越来是糟糕，最近更是已经病入膏肓，眼看就要不行了，十天前，那妖狐忽然找上了东方飞羽，说她能够救蝶儿，条件是东方飞羽必须想办法杀死龙长风，并帮她找到隐龙小筑。
　　蝶儿吃了一颗妖狐给的丹药后果然病情大有起色，东方飞羽实在是爱极了蝶入，考虑再三后他终于抛开了所有顾虑，答应了妖狐的要求，所以龙长风一到后他就故意激怒他，逼得龙长风主动向他提出挑战，企图在比斗中解决龙长风。
　　没想到龙长风也不是好惹的，最后落得个两败俱伤。
　　接着他又安排了林间小道的突然袭击，那三个负责袭击龙长风的家伙都是东方家一流高手，可惜最后还是刹羽而归；眼看加冕典礼马上就要举行，到时龙长风就会离开月华城前去浮云山了，时间紧迫，不得已他就策划了女王绑架事件，以此为借口把龙长风关进天牢，然后通知妖狐过来下杀手。

第12章 为爱痴狂
　　蝶儿叹了口气道：“可是为了自己活明却害死一个无辜的人，我总觉得心里很难受。况且那龙长风还是传说中的龙之子，担负挽救大陆浩劫的重任，如果这传说是真的，那我们岂不成了大陆的罪人。”
　　东方飞羽跟着叹了口气道：“其实我也不想这样，老实说我对那龙长风还是非常欣赏的，如果换在一般的情况下，我倒很乐意结交他这样的朋友，可惜你的病只有那妖女能治，为了你我也只能对不起他了。至于那龙之子传说多半是大陆祭司会为了加强自己的影响力捏造出来的罢了，不用放在心上。”
　　“可是你绑架了女王，万一让圣王查出来，不仅你要被治罪，还可能会连累你们整个家族，我，我不想你为我成为家族的罪人。”。
　　东方飞羽微笑道：“放心，我下手很干净的，影姿根本连我的影子都没看到就昏迷过去了。而且我们东方世家世代都效忠帝国，他们不可能怀疑到我头上的。”
　　“唉……”蝶儿还是不能释怀，忧心忡忡的叹了口气。
　　“别担心了，等下那妖女回来后，我就向她讨要灵药，到时你的病好了，我们就找个安静的地方隐居，从此再也不管世俗中事。至于那龙长风，如果你觉得于心不安的话，我们就给他竖个灵位，天天给他上香祈福，相信他地下有灵，知道我对你的一片痴情也就原谅我们了。”东方飞羽温柔的安慰道。
　　就在这时，一个满脸冷酷的中年大汉敲门走了进来，恭声道：“少爷，我们在皇宫的人传来消息说，女王陛下已经被钟姚倩找出来了。”
　　东方飞羽色变起立，道：“她是怎么知道女王陛下被关在那里的。”
　　中年大汉道：“具体的情况不清楚，当时钟姚倩只自己一个人出宫去了，不久后就把女王带了回来。不过，在此之前，据说有人闯入了皇宫，钟姚倩却让他逃走了。”
　　东方飞羽道：“这么说我们这边有内奸去通风报信了？这件事除了我们三人，还有谁知道？”
　　中年大汉道：“没有。哦，小翠一直在小姐身边，也许她也知道。”
　　小翠就是蝶儿的贴身丫鬟。
　　蝶儿道：“小翠是知道，但她绝不可能是内奸。”
　　东方飞羽淡淡道：“她现在人呢？”
　　“刚才还在，你来了她才出去的。”
　　中年大汉问道：“要不要我去找她来问问？”
　　东方飞羽皱皱眉头正要说话，忽然一阵急促的脚步声传来，一个小兵跪在门外大声报告道：“起禀大人，那个叫诗绮的女人忽然带着那些祭司们冲往天牢，说是有妖魔要杀害那个龙长风，我们的人拦也拦不住，陈将军带人追过去了，叫小人立刻来禀告大人。”
　　东方飞羽勃然色变，也顾不得再找那小翠问话了，道：“天牢那么偏僻，那个女人怎么知道那里有事？不好，可能事情有变，我们立即去看一下。”
　　当东方飞羽赶到天牢的时候，也正是龙长风完成了四份之三四象锁魂血灵大阵的关键时刻。
　　东方飞羽没想到龙长风不进没被妖狐害死，反而将妖狐给困住了，着实大吃了一惊，不明白龙长风被他封印了功力是怎么逃过妖狐的追杀，也不明白诗绮和除魔团的人怎么会知道妖狐来了天牢并这么及时的赶了过来。
　　“大胆龙长风，你居然敢越狱逃跑，来人啊，给我拿下。”东方飞羽一看妖狐被困住，想到她要是被龙长风他们给消灭了，那的蝶儿的病也就没人医了，所以他毫不犹豫的带人冲了上去。
　　漫天的箭矢朝着漂浮在空中龙长风和除魔团的祭司们激射了过去，东方飞羽同时带着几个得力的手下凌空攻向了龙长风。
　　龙长风正在催运血灵符的紧要关头，根本顾不了其他，只能任由各种攻击招呼在自己身上，那些士兵射出的劲箭还没有什么，刚一近身就被护身的真气给震落了，但是东方飞羽和他几个得力手下招呼到他身上的强大魔法可就吃不消了，本来为了炼制那个护身玉佩和大量的血灵符就已经将本身的功力耗损个七七八八了，这么忽然没任何防护的情况受到强大的攻击，他立即就受了重伤。
　　“噗、噗、噗”连续喷了几口鲜血之后，龙长风从空中掉了下来，一下子就昏死了过去不醒人世了。
　　随着他的昏迷，四象锁妖血灵大阵也自动的瓦解了。
　　风冰莹看得睚眦欲裂，惊呼一声冲了过来，却被东方飞羽的一个手下给拦住了。
　　诗绮看到龙长风受伤坠地也是心痛不已，也顾不得对付妖狐了，硬生生的收起“净化之光”的法决，转而施展出圣灵术的高级防御术，在龙长风身上覆盖一层圣洁的结界光幕将他护在其中，然后又不惜耗损功力施展了一个高级回复术在龙长风身上。
　　最后终于因为耗力过巨受了内伤，喷了一口鲜血后也掉落到地上。
　　除魔团的人一看诗绮和龙长风都受了伤，赶紧分出一半人出来护住他们，并合力施展高级的回复术将他们笼罩其中。
　　四象锁妖血灵大阵瓦解了，“净化之光”的圣洁光柱又连续失去了诗绮和一半的除魔团祭司们的力量支持，威力也一落千仗，妖狐承受的压力顿时大减，她抓住机会猛的将“蓝魔之泪”的威力催发的极致，蓝光暴闪，她终于挣脱了圣洁光柱的束缚。
　　她原本还想趁龙长风和诗绮都受了重伤时了解了他们，可是之前为了对抗“净化之光”和四象锁妖血灵大阵的压力，她也受了很重的内伤，而且除魔团的祭司们仍然拥有很强的战斗力，不得已她选择了在第一时间逃了出去。
　　临走前威胁东方飞羽必须趁机将龙长风他们给解决了，否则就不给救命蝶儿的丹药。
　　事情到了这份上，东方飞羽也没的选择，为了蝶儿的小命，他毫不犹豫发动手下士兵展开进攻，除魔团的祭司们不想对那些普通的士兵大开杀戒，只得选择被动防御，合力施展出高级圣灵防御术，造出一个强大的光幕结界挡住了所有的攻击。
　　双方一时陷入了僵持的状态，攻防战一直持续了近半个小时，终于，依琳领着龙仆商盟的高手们以及采柔家和倪家的人赶到了现场加入了战斗。
　　混战刚开始不久，孙影姿和钟姚倩跟着刚刚赶回来的圣王孙无为领着大堆人马也来到了现场。
　　“住手，全部都给我住手。”孙无为愤怒的声音响遍了整作天牢。

第五卷 续篇（4）

第1章 仙桃救命
　　东方飞羽一看孙无为他们出现了，知道想杀龙长风已经是不可能了，无奈的下令手下停战，而依琳等人更加关心龙长风的安危，也无心恋战，东方飞羽的人一停，他们也立即停手，直冲到龙长风等人的跟前去看个究竟。
　　“飞羽,这是怎么回事？你为什么要攻击龙子大人和除魔团的祭司们？”孙无为来到东方飞羽面前怒声质问道。
　　东方飞羽狡辩道：“龙长风涉嫌绑架女王陛下，飞羽将他关押在天牢，本想等圣王回来再做定夺，没想到他居然越狱逃跑，我是迫于无奈才下令进攻。”
　　孙无为怒道：“胡说，影姿是龙子大人和钟侍卫长一起救出来的，他又怎么会去绑架影姿。还有，你知道刚才被他们困住的女人是谁吗？她就是害死了我们无数人手的妖狐，你，你却把她给放走了，还重伤了龙子大人，你，你……”说到最后，孙无为气得差点一口气就喘不上来，整张憋得通红。
　　东方飞羽自知理亏，平静道：“是飞羽卤莽了，请圣王降罪。”
　　孙无为盯着东方飞羽看了好一阵子才叹了口气道：“飞羽啊，你糊涂啊，唉，你先回去吧，待在屋里好好休息，其他的事情就由我来处理吧。”
　　东方飞羽听他说到“休息”两个字时特别加强的语气，知道他绑架女王的事情可能已经败露了，也不多说话，平静和几个得力手下跟着孙无为的人走了。
　　这次龙长风受的伤很重，当时他全身的真元力都正用来催运血灵符，根本没有任何防护能力，而东方飞羽和他的几个得力手下全都是高手，功力比起龙长风甚至有过之而不及，这么被他们毫无保留的魔法攻击招呼到身上，其结果是致命的，龙长风当即就受到了非常严重的内外伤。
　　虽然诗绮当时拼着受伤给龙长风施展了个高级回复术，但是回复术只能治疗他肉体受到的伤害，而他受到打击的真元力系统却没有能得到及时的疏导，很快就濒临崩溃的边缘，那四处乱窜的真元力再次使他刚被诗绮修复的肉体受到了严重摧残。
　　龙长风因此陷入了深沉的昏迷状态，这时他的一只脚已经踏入了鬼门关，如果再没有人及时救他，他绝对支撑不过一个时辰的。
　　在龙长风他们住的国宾馆，包括女王孙影姿在内的许多重要人物都在焦急的关注龙长风的伤势。
　　房间内，采柔依等众女看着生命垂危、昏迷不醒的龙长风全都哭倒一片，诗绮则是不顾自己之前已经受伤，不断的集合除魔团祭司们的力量连续施展高级回复术治疗龙长风被自身混乱的真元力一再摧残的肉体，如果不是有他们撑着，龙长风早就魂断幽冥了。
　　但是，这显然不是办法，只有重新疏导整理龙长风体内那已经完全崩溃的真元力系统才是标本兼治的根本办法，否则除魔团的祭司们力竭之时，也将是龙长风丧命之刻。
　　然而，龙长风修炼的太虚神功从未在龙神大陆上出现过，根本没人知道该如何下手，即便是孙无为、倪远方、采柔圣剑这样的天尊级绝顶高手也是束手无策，只能瞪大眼睛干着急。
　　而采柔圣剑看到自己疼爱的孙女哭得死去活来，则是怒火冲天，指着孙无为他们破口大骂，不断叫嚷着要找东方飞羽算帐，差点就动手打起来了，弄得场面很有些剑拔弩张。
　　孙无为对于采柔圣剑等人的怒目相向，只能无奈默默的忍受，他现在是有苦自己知，心里那个难受啊，简直无发用语言形容其万分之一。
　　对于龙长风的伤势，他可以说要远比采柔圣剑他们还要着急，他心里很清楚，万一龙长风真这么完蛋了，那凤凰帝国将同时得罪许多势力庞大的集团，别的不说，光是大陆祭司会就是帝国得罪不起的，因为他们早就深得民心，具有庞大的影响力，而且别看那些祭司们平时都很温和，要真动起真格来，他们的战斗力无疑是非常可怕的。
　　特别是现在帝国和其他三大强国关系紧张，搞不好真有可能在大陆祭司会的策动下联合发动对帝国的进攻，加上还有倪家、采柔家这样的庞大家族支持，那绝对将是帝国的噩梦，动辄就是灭国大祸啊。
　　更令人痛心的是，一向精明能干的东方飞羽，不知道中了什么邪，忽然就做出这么一连窜的糊涂事出来。
　　他可是百年难遇的天才型人才，自己一向是对他寄以厚望的，巴望着将来自己隐退后，他能够成为顶梁支柱，扶助孙影姿治理帝国。
　　可现在他却闯出这天大的祸来……
　　已经不知道是第几次施展出回复术了，龙长风崩溃的真元力越来越狂乱，回复术的愈能力都快赶不上它的破坏速度了，诗绮和除魔团的祭司们脸上都流露出绝望的神色，众女全都聪明绝顶，察言观色哪还不知道心爱之人命在旦夕，立即放声大哭，身体比较薄弱的采柔依和红月两人更是哭得昏死了过去。
　　诗绮没有哭，她出人意料的没再继续施展回复术，面色凝重的对房间里的所有人说：“你们都出去吧！”
　　风铃儿擡起满脸珠泪的螓首，声音有些颤抖的惊恐道：“诗绮姐，你怎么不继续施展回复术了，难道，呜，难道，难道风哥哥他，他已经……”
　　诗绮摇了摇头，沉重道：“放心，风哥哥他还有一线生机，只是他的伤势越来越严重，回复术已经没什么用了。我现在必须使出最后的法宝了。”
　　依琳惊喜道：“诗绮姐你有办法救风哥哥吗？”
　　诗绮苍白的脸上没有一丝表情，语气无比平静的道：“我也没把握一定可以救风哥哥，但现在这是唯一的办法了，如果还不行，我就只好随他一起去了。”
　　没想到平日里一向很拘谨，和龙长风始终保持着一段距离的诗绮，内心里面居然如此深爱着他，愿意为他徇情而死！
　　依琳和风铃儿、风冰莹姐妹都很感动，她们的慌乱不堪的心也忽然平静了下来。
　　是啊，大不了就和风哥哥一起去了，能和自己心爱的人死在一起不也是很幸福的事情吗？
　　现在最重要的是尽力想办法救风哥哥，光会哭又有什么用呢？
　　想明白这些之后，依琳她们一下子变得坚强起来，擦干眼泪问道：“我们能够帮上什么忙吗？”
　　诗绮摇头道：“不用，只要我一个人就可以了，你们要守在外面保护我们，绝对不能让任何人擅自闯进来，无论是谁也不行。”说到最后一句她特别加强语气强调，苍白的脸上奇怪的浮起一抹动人的嫣红。
　　所有人都出去后，诗绮把所有的门窗关紧，然后走到龙长风的跟前蹲了下来，左手轻轻的按在右手中指上戴着的那个不起眼的，只表面上刻有班驳花纹的银色戒子上，嘴里默默的念动几句咒语。
　　忽然，她的手上凭空多出了一个色泽红润的鲜桃。
　　这桃子自然不是普通的凡品，那是仙界的圣品——蟠桃！
　　当初紫云仙子来到龙神大陆，随身带来了几颗蟠桃，其中有一颗就送给当初一直陪伴在路西法身边的老精灵。
　　正是由于服用过这仙界的圣品，老精灵的寿命才会出奇的长，大大超过了精灵的极限寿命，一直活到现在仍是丝毫精神饱满。
　　只是恐怕连紫云仙子都没想到，当时老精灵一时兴起将吃剩的桃核种下，在经过上万年的孕育之后居然也就发芽生长，并开花结果。
　　这才有了诗绮手中的桃子。
　　虽然龙神大陆远没有仙界那样灵气充足，但毕竟是仙种，这桃子仍是蕴藏了庞大的仙灵之气，只要运用得当就可以发挥出意想不到的神奇功效。
　　就拿诗绮来说吧，她十二岁时，修炼圣灵术小有所成，老精灵为了进一步提高她的修为，就让她吃下了一颗蟠桃，并将她送入桃源仙境的祈愿塔内，接受路西法布置在那里的神之禁制——“天使之心”的洗礼，之后诗绮的修为就突飞猛进。
　　由此足见蟠桃确实神奇非凡，脱胎换骨也不在话下，用来救治龙长风应该会有功效。
　　问题是蟠桃蕴藏的仙灵之气实在过于庞大，不是随便什么凡夫俗子都能够消受得起，贸然轻用弄不好仙品就变成了毒药，把命都弄丢了。
　　当初诗绮吃下蟠桃后要不是有“天使之心”那强大无比的禁制神力帮她，她根本就不可能消化得了蟠桃内蕴藏的庞大仙灵之气。
　　就算是当年的老精灵也是有紫云仙子和路西法在旁罩着才没事的。
　　可眼下情况危急，时间上根本不允许诗绮将龙长风送回桃源仙境接受“天使之心”的洗礼，唯今之计就只能冒险施展“灵心大法”了。
　　所谓的“灵心大法”说来大有来头，那是当年紫云仙子和路西法的爱情结晶之一，是他们在最深沉的爱恋之中体悟出来的一种合籍双修的修炼法门，可以借助男女交合的方式来完成男女双方从肉体到心灵的完美交流与沟通，最高境界甚至可以沟通天地，达至天人合一的理想境界。
　　由于这种大法也适合精灵修炼，所以被记录下来成为精灵族的修炼密法，诗绮就是从精灵族的典籍中学会的。
　　拿出蟠桃之后，诗绮的一张玉脸立即发烧起来，想到即将发生的羞人之事，她整个从耳朵到脖子全都涨得通红，火辣辣的热得烫人。
　　这时她真想找个地洞钻进去或是躲到龙长风的怀里将玉脸埋藏到他宽阔的胸膛上。
　　可惜龙长风什么也不知道，无法给她温暖的怀抱，现在的他只剩下最后一口气在，随时都可能魂归地府。
　　时间上已经不容许她在多做犹豫，诗绮猛的咬了咬牙，伸出青葱般的洁白玉手，微微颤抖着解开龙长风的衣服扣子……
　　楞楞的看着龙长风结实壮硕的身体，诗绮芳心大羞，同时又觉有一股异样的感觉涌上心头，让她忍不住轻轻的在他的胸膛抚摸起来，最后还俯下螓首在龙长风苍白毫无血色的轻轻的大嘴上轻轻一吻。
　　然后她站了起来，羞涩的为自己宽衣。
　　很快，一具诱人犯罪的雪白桐体展露无遗，完美的曲线，滑嫩的肌肤，傲人的双峰上两点醉人的嫣红，修长的玉腿紧夹着一片若隐若现、惹人遐思的桃源圣地……
　　如此美景，相信只要是正常的男人看了之后都会为之疯狂！
　　当龙长风的巨大进入诗绮的身体后，那撕裂般的疼痛让她不禁为之秀眉大皱，与此同时一种难以言喻的幸福和甜蜜瞬间淹没了她的心灵：终于和自己最爱的人合二为一了，以后就是这大坏蛋的人……想到这里，诗绮大羞，忍不住俯下身去将脸埋在龙长风的怀里不敢擡起来。
　　对于发生在自己身上的天大美事，龙长风自是一无所知，他正挣扎在死亡的边界线上，如果他是清醒的话，恐怕此刻早就激情勃发，一个翻身将诗绮压到身下，肆意的爱怜了……
　　诗绮只在龙长风的怀里待了很短暂的一个片刻，努力平息那初次血肉相连的体验给她的肉体和心灵带来的强烈冲击和震撼，她知道自己这一生再也休想忘记这短暂的片刻。
　　意识到龙长风的伤势已经不能再拖了，诗绮马上收摄心神，开始全副心思运转起“灵心大法”来。
　　对于这个神奇的双修大法，诗绮一直只停留在理论认识阶段，从来没有去认真的思考过其修炼的细节，就更不用说去实际的去修炼了，因为她每次只要一想起要和一个男人做那羞人的事，她就立即心跳加快，不敢在继续往下想了。
　　所以她对自己能否成功完成大法，然后控制蟠桃的庞大仙灵之气传送给龙长风是一点把握都没有，正因如此，她之前才迟迟没有拿出蟠桃来救治龙长风，眼下也是被逼无奈士急马行田，死马当成活马医，一切听天由命了。
　　也许是龙长风命不该绝，或者是苍天真的特别眷顾着他，“灵心大法”的运转出奇的简单，诗绮只是按照口诀行事，很快就凭借着两人最紧密的接触部分搭建起一座沟通的桥梁，现在就看蟠桃的仙灵之气能否修复龙长风崩溃的的真元力系统了。
　　诗绮一小口一小口的吞下蟠桃，每一次都会带来强大的能量冲击，幸好她的身体早就经历过一次这样的洗礼，如今应付起来自然没有什么问题。
　　关键在于如何利用“灵心大法”将这些救命的仙灵之气传送到龙长风的体内。
　　刚开始，诗绮非常的小心，只敢将及少量的蟠桃灵气送进龙长风体内。
　　然后她惊喜的发现蟠桃的仙灵之气果然具有神奇的功效，只是很少量的一点就将龙长风被自己体内真元力伤得很重的肉体和各组织器官治愈了个七七八八，并且使其强韧度大幅度提升，大大增强了对真元力再次破坏的抵抗程度。
　　几次之后，龙长风的肉体伤势完全痊愈了，且基本上可以顶住依旧狂乱的真元力摧残。
　　然而事情的进展也不是那么尽如人意，首先就是崩溃的真元力依然在龙长风的身体内到处乱窜，且由于吸收了部分蟠桃的仙灵之气，威力也随之不断的增强着；其次就是龙长风始终昏迷不醒，无法主动配合诗绮治疗自身的伤势。
　　没办法，诗绮只得另想方法，她很快发现问题的关键在于要设法整合那些狂乱的真元力，只要能将它们导入原先的运转轨道那就万事大吉了。
　　但是她又不熟悉流云的功法，不知道那些真元力的运转轨道究竟是怎么样的。
　　苦思良久，诗绮终于想出一个折中的办法，那就是由她将自己的圣灵之力融合在蟠桃的仙灵之气之中输入龙长风体内，强行将那些狂乱的真元力收摄在一起，防止它们继续在龙长风体内肆意胡为，希望这样龙长风可以清醒过来。
　　只要他一醒，那就一切都好办了。
　　诗绮的功力本来就要比龙长风略高一些，加上有庞大的蟠桃灵气相助，没费多大力气就将龙长风体内所有狂乱的真元力强制收摄在成一团，使得龙长风的体内一下子变得空荡荡的没有一丝力量。
　　然后，诗绮就感觉到龙长风的丹田处传来一阵微弱的能量波动，她还以为是有漏网的真元力在作怪，赶紧驱动圣灵之力过去准备将之强行收摄起来，却意外发现那里不象之前那些狂乱的真元力那样杂乱无章，它们有规律的缓慢运转着，虽然不是很强却能将自己的圣灵之力严拒于门外，而夹杂在其中的大量蟠桃仙灵之气却被不断吸收进去，按照一定的规律运转之后转化成真元力。
　　发现这种情况后，诗绮立即大喜过望，虽然还搞不清楚具体的情况，但无疑的龙长风的伤势是有起色了，因为他的真元力终于能够自己有规律进行运转了！
　　其实她不知道，对于修真之人来说，丹田是他们修炼的根本所在，无论是修真有成结成金丹，还是将来得到飞升仙界孵化出元神，丹田都是不可或缺的存在，所以道家才会说肉体是渡世的宝芨。
　　而在金丹未成之前，丹田会生成一个叫“气海”的地方，作为真元力的储藏地。
　　龙长风之所以会一直昏迷不醒就是因为当初在全力运功的时候受到致命打击，真元力一下子狂乱起来，使得“气海”失去了对真元力的控制，并在它们猛烈的冲击下陷入瘫痪的状态，真元力系统随之彻底崩溃。
　　而“气海”是将来的金丹和元神的前身，早与龙长风的心灵世界息息相关，它受到重创，龙长风自然陷入昏迷了。
　　后来诗绮强行收摄了狂乱的真元力，“气海”压力大减，又吸收了不少飘散的蟠桃仙灵之气，终于被成功激活。
　　龙长风终于醒了过来，钻心的疼痛瞬间传遍全身，那种犹如万蚁噬心的难受感觉让他差点忍不住再次昏死过去，幸亏体内有一股不知名的神秘力量不断给他注入一股清凉舒爽的灵气他才熬了下来。
　　几乎在同时，诗绮也觉察到龙长风醒来了，她先是一阵惊喜，然后就是一阵羞涩，满脸通红的将螓首垂到胸前。
　　现在的姿势实在是太羞人了，她简直无地自容，都不知该怎么面对他。
　　就是这么一害羞，诗绮的心神一下子放松了许多，大量储存在她身体里面的仙灵之气失去了控制，疯狂的涌入龙长风体内，让他的“气海”一时无法消化，又陷入瘫痪之中，可怜的龙长风刚醒过来就又双眼翻白昏了过去。
　　发现龙长风昏了过去，诗绮立即惊醒，赶紧收摄心神，全身强大的圣灵之力涌入龙长风体内，强行把过多的仙灵之气收摄起来。
　　压力一减，“气海”随之恢复运转，一点一滴的消化诗绮小心释放出来的仙灵之气。
　　龙长风再次醒来后就搞清楚了状况，当他看到诗绮那赤裸诱人的雪白恫体跨坐在他的身上，下体分身清晰的传来一阵阵温暖紧窄的酥麻感，他的脑海里顿时一片空白，时间和空间忽然停止了运转，周围的一切仿佛都被凝固了，他的眼中只剩下了诗绮那白里透红、如天仙般纯美绝伦的羞涩脸蛋，耳中则只能听到自己急促的心跳声。
　　无与伦比的幸福感填满他的心房，他觉得自己的灵魂都快要脱离身体飘上天去。
　　就在这不知不觉间，龙长风的分身又涨大了不少，这使得原本就羞得无地自容的诗绮在也承受不了，努力的控制住仙灵之气不涌入龙长风体内，身体则缓缓伏倒在龙长风怀里，将滚烫涨红的玉脸紧紧贴在他胸膛上大口喘起气来，胸前的双丸也随之上下起伏个不停。
　　好一会，诗绮才逐渐平息下来，以细小得几乎只有她自己才能听到的声音对龙长风说道：“风哥哥，你……你……现在伤……伤……伤还还没好，先不……不要……不要胡思乱想，伤好了再，再……”最后一句话她是羞得怎么也说不下去了。
　　龙长风快飞上天的灵魂被诗绮的话硬生生拉了回来，他很快就发现自己的身体状况，知道自己之前肯定受了极重的伤，居然全身的真元力都崩溃，连“气海”都瘫痪了。
　　要没有诗绮救自己的话，估计现在已经在地府和牛头马面两位大哥喝酒聊天了。
　　龙长风不知道自己伤得如此严重，诗绮是如何救活他的，只知道现在诗绮正把一股股庞大的能量传送进来。
　　这股力量是如此的庞大，如此的纯正，如此的富含天地精华，简直就是修真者梦寐以求的圣品，哪怕只是那么一小股的能量都可以对自己的修炼大有裨益。
　　凭着直觉，龙长风几乎就肯定了这一定是某种天材地宝释放出来的精华。
　　机会难得，他赶紧收摄心神，全神贯注的运转“气海”努力的将诗绮传送进来的仙灵之气吸收消化掉。
　　呵呵，顺带说一句题外话，龙长风这么卖力的吸收仙灵之气，倒不是因为他有多想趁机提升自己的修为，他心里更希望的是自己赶快好起来，到时就可以和亲爱的诗绮……

第2章 大道可期
　　大量的仙灵之气被龙长风点点滴滴的吸收炼化成强大的真元力，原本瘫痪差点消散的“气海”也逐渐壮大起来，当诗绮发现龙长风的“气海”已经足够强大到能够控制那些狂乱的真元力后，她也慢慢放开了对那些真元力的控制。
　　于是，那些差点把他自己害死的真元力很快就重新回归到龙长风的“气海”内，他因此完全恢复了之前的修为，并在不断的增进中。
　　在这个过程中，两人都没注意到，诗绮用来强行收摄真元力的圣灵之力也一丝丝的被“气海”吸收消化了很多。
　　看到龙长风伤势已好，而自己手中的蟠桃尚有一半还多，诗绮意识到这是修炼“灵心大法”最好的时机，于是她把大法的口诀详细的告诉龙长风，到他完全明白掌握后，她把剩下的蟠桃一口气吃掉。
　　庞大无比的仙灵之气狂猛的涌进诗绮的身体，然后原原本本的传给龙长风。
　　龙长风只觉得那涌进来的仙灵之气之庞大几乎快要将他的身体给撑爆了，幸亏他的身体刚刚被仙灵之气改造过，非常的强韧，而且他的“气海”壮大了很多，吸收消化仙灵之气的速度也快了好几倍。
　　最重要的是，他现在学会了“灵心大法”。
　　龙长风按照“灵心大法”的口诀，把全身的真元力快速的传送进诗绮的体内，造成了“气海”的极度空虚，使得“气海”仿佛一只饿极的鲸鱼，张开血盘大口不顾一切的鲸吸狂涌而进的仙灵之气，迅速的将它们炼化成属于自己的真元力，然后再用“灵心大法”传送给诗绮。
　　真元力到了诗绮体内自然融入到圣灵之力中随之运转起来，这一下诗绮顿感功力倍增，其所过之处，所有的经脉都被大大的扩展了许多，一些尚未打通的经脉也因此豁然贯通，实在让诗绮获益匪浅。
　　一周天后真元力连同诗绮的圣灵之力回归到龙长风体内，按照太虚神功的法决运转起来，然后后流入“气海”，使之立即迅速壮大许多。
　　这让诗绮很奇怪，龙长风的真元力在她体内运转一周天后是不能进入她眉心处的“圣力之源”的，那里就相当于龙长风丹田的“气海”，是她的圣灵之力的储藏地。
　　她不知道这主要是因为龙长风的“气海”从一开始被激活后，不断吸收消化的仙灵之气中就含有一丝丝的圣灵之力，当时的“气海”非常的微弱，根本拒绝不了这种异常的力量，也就容忍了它的存在。
　　后来诗绮放松了对狂乱真元力的控制，那些真元力便全部回归到“气海”之中，同时也带入了大量的圣灵之力，由于涌入圣灵之力实在太多，“气海”在迅速壮大的过程中逐渐默认了它们的存在。
　　且因为仙灵之气神奇的改造功效，圣灵之力也渐渐融入“气海”之内，成为它的组成部分。
　　因此重新成长壮大的“气海”已经发生了某些变化，不再排撤圣灵之力的进入。
　　而诗绮的“圣力之源”则没有经历过这样奇特的整合，自然是不容许异常能量进入其中。
　　经过“气海”后，真元力和圣灵之力的合流再次流入诗绮体内，然后再转回龙长风体内。
　　这样的循环一直不停的持续着，龙长风成功的承受住庞大仙灵之气的涌入，并且在不断的循环中将所有的仙灵之气慢慢的吸收炼化个干干净净，“气海”疯狂的成长壮大起来，到了后来壮无可壮就开始自我压缩起来，直到最后居然凝聚成了一颗金光灿灿的金丹！
　　金丹既结，大道可期！
　　龙长风的修为终于有了一个质的飞跃，已经可以初步列入地仙的行列，从此之后，虽然还不能像仙人那样达到金刚不坏、百邪不侵的境界，但普通的伤痛疾病都不会对他造成威胁了。
　　蟠桃不愧是仙品，果然功效神奇，不仅救活了龙长风，还一下子让的太虚神功从第六重天跃升到第九重天，这简直就是个奇迹。
　　要知道若换成普通人按照正常的方法修炼，这起码需要二三十年的苦修啊！
　　当然这里面“灵心大法”发挥了重要作用，功不可抹。
　　龙长风不禁大喜过望，他对练功向来都很懒散，在地球时他还很无所谓，但到了龙神大陆就一直在为此发愁，因为这里是个强者为尊的地方，没有力量就什么事情也做不成，甚至连心爱的女人都会保不住。
　　这下可好了，自己以后的幸福又多了一份可靠的保障了。
　　而诗绮则同样也是功力大增，这一方面是因为她也吸收消化了不少的蟠桃仙灵之气，另一方面主要是得益于“灵心大法”的功效，使她能借助龙长风的真元力与自己的圣灵之力合流，从而扩展了经脉，改造了肉体。
　　最重要的是她的圣灵之力在与真元力的融合中已经悄然发生了某些微妙的变化，这一点她现在还毫无所觉，但在以后会逐渐的显露出来。
　　而这正是“灵心大法”最神奇的奥妙所在。
　　龙长风伤势痊愈，又神功大成，痴恋的心中女神正以最亲密的方式和自己结合在一起，他心里那个爽啊，简直无法用任何语言来形容其万分之一。
　　他不知道该如何表达自己此刻心中的幸福和满足，唯一想到就是要让怀中的玉人尽情享受到一个女人从男人那里所能够得到的最大幸福。
　　于是他一个翻身将诗绮压到身下，大嘴吻上她那湿润的樱唇。
　　诗绮羞涩的呻吟了一声，略微象征性的抗拒了一下，就再也忍不住积蓄了许多的激情，双手缠上龙长风的脖子，热烈的回应他温柔的热吻。
　　然后，房间里就传出了令人心荡神摇的喘息声和婉转低沉的呻吟声……
　　呵呵，幸亏房间门口处都是采柔依等众女在把守，孙无为等外人都被除魔团的祭司们严拒于客厅之内，不然……
　　云收雨歇，诗绮全身无力的伏在龙长风的怀里，嘴角上挂着一抹幸福满足的甜蜜微笑，她娇痴的问道：“风哥哥，你爱我吗？”
　　龙长风笑了，双手紧紧的将她搂在怀里，以不容质疑的语气轻声道：“爱，非常爱，简直就是爱到心坎里去了。打从第一次在桃源仙境里看到你那无与伦比的仙姿，我的心就告诉我：她就是你一直在等待的完美女神。就在那个瞬间我就已经毫无保留的爱上你了！”
　　说情话，龙长风确实有一手，把诗绮哄得心花怒放，心里面甜滋滋的，她羞喜交集的轻声道：“风哥哥的情话真好听，跟你在一起我觉得好开心，难怪姐妹们老是缠着你，早知道……”说到最后忽然意识到自己说漏了嘴，赶紧收口，整张玉脸埋在龙长风怀里不敢看他。
　　龙长风当然不会放过她，淫笑着伏到她耳朵边调戏道：“早知道什么啊？是不是……”
　　诗绮羞得无地自容，粉拳不断的擂在龙长风的胸膛上，娇嗔道：“不准说，不准说，风哥哥你坏死了……”
　　龙长风奸笑道：“你还想不想我再对你使坏一次啊？”一边说着一边手脚不规矩起来，在诗绮的酥胸上轻轻活动起来，那意思是再明显不过了。
　　诗绮龙长风的挑逗下情不自禁的喘息起来，断断续续道：“不要……不要……求你了，姐妹们还在外头等着，她们……她们都很担心你啊……呜……”到后来都忍不住呻吟出声。
　　龙长风这才想起众女在外面肯定已经等急了，于是正在使坏的魔手放过了诗绮，笑道：“这次就先放过你，下次再好好疼你。”
　　“你坏死了，满脑子都是坏心思。”诗绮使劲的捏了他一下娇嗔道，那风情万种的模样让龙长风都看呆了，心里忍不住暗想：女人就是女人，只要和她真的好了，平时再怎么矜持也会表露出她诱人的另一面。
　　房门打开，早已经等得心急如焚的采柔依众女一看到平安无事的龙长风，全都惊呼一声，不顾一切的扑到龙长风身上痛哭起来。
　　龙长风前后左右都被抱住，连动都动不了，看着众女哭得跟个泪人似的，他心里不禁很是感动，连忙鼓动如簧之舌，说尽好话安慰她们受惊的心灵，好容易才让她们平静了下来。
　　由于还有孙无为等外人在，采柔依等众人也不好和龙长风太过缠绵，发泄了下心中积蓄的心情后，她们就放过了龙长风，找上了开门后一直躲在龙长风背后的诗绮。
　　她们之前虽然听从诗绮的吩咐，无论再怎么担心都不敢到房间里去打扰他们，但是她们一直守卫在房间门口，对于房间内有什么声响她们是非常敏感，特别是后来两人在里面做好事的时候，那若有若无的撩人声响更是让她们听了个清楚明白。
　　再看出来后诗绮那红彤彤的脸蛋上满是幸福羞涩的表情，她们都是过来人，哪还不猜出个大概啊，这会儿当然不肯放过她。
　　龙长风微笑的看着众女嬉笑着追上心知不妙想要偷溜的诗绮，心里忽然涌起一这踌躇满志的成就感，暗暗发誓一定好好的爱护她们，让她们充分享受到幸福美满的生活！
　　谁要是敢不开眼得罪了她们，哼哼……他下意识的捏了捏拳头。
　　得知龙长风平安无事，孙无为和孙影姿都大大的松了口气，一颗焦虑不安的心顿时云开雾散，重新开朗起来。
　　不过，两人的心思还是有些不一样的，孙无为是为避免了可能发生的灾祸而暗自在心里酬谢神恩，而孙影姿则是单纯的因为龙长风平安无事而感到开心，在她心里早已将龙长风当成是朋友了。
　　看到龙长风出来后，先是采柔圣剑和倪远方兴奋的迎上去，采柔圣剑先开怀笑道：“哈哈，小子你没事就好了，就知道你小子不会那么容易就完蛋的。不然我家依依可就要伤心欲绝了。我可警告你啊，以后可别再那么拼命了，万事先想想依依她们，没有了你，她们可能都活不成了。”
　　倪远方也道：“是啊，小子，不行就找我们这些老头子出头，不要乱逞强，大陆的浩劫还等着你来化解呢。你要这么快玩完了，那千万的大陆人民可就惨了。还有啊，你有空也注意下我们家雅静啊，她可也是个大美女啊。怎么你就不快点把她也追上手呢，省得采柔老头整天在我面前摆威风，老是说自己有个救世主孙女婿，好象这样就比我高一个头似的……”
　　采柔圣剑得意道：“嘿嘿，我就喜欢这么说，怎么样？有本事让你孙女也和龙小子好上啊。”
　　狂晕！
　　还有这样当人家爷爷的！
　　龙长风碰上这两个老活宝只能摇头苦笑，不过说起倪雅静，这刁瞒丫头这些天都不见踪影，也不知道又跑哪去玩去了。
　　孙无为和孙影姿接着迎了上来，孙无为笑着道：“龙子大人终于平暗无事，真是太好了，龙神庇佑啊！”
　　龙长风冷笑道：“哎呀，原来是圣王大人回来了。不会是赶着回来给我收尸的吧？”
　　孙无为歉然道：“真是很抱歉啊，龙子大人，因为浮云山那边出了点情况，我不得不赶过去处理，这才没能及时阻止一场不该有的误会发生，让龙子大人受惊了！”
　　龙长风想起自己差点被牛头马面请去喝酒，他心里就气不打一处来，怒道：“受惊？我差一点就进了鬼门关回不来了，就你说一句抱歉就没事了？误会？啊，误会是吧？狗屁，这根本就是一场阴谋，赤裸裸的谋杀！”
　　孙无为苦笑道：“龙子大人是我们请来的贵宾，我们怎么会对你使阴谋呢，误会啊，这一切都是误会，请龙子大人千万不要见怪，我们还要一起合作对付妖狐寻找隐龙小筑和“龙涎心晶”呢。”
　　龙长风冷笑道：“你少拿隐龙小筑和“龙涎心晶”的事来压我，要不是为了这事我早就离开这个鬼地方了，说什么贵宾，我在这里哪一点像是一个贵宾了？是贵宾的话会被人在宴会上冷落戏弄？会被人半道袭击还被怀疑是凶手？会无缘无故的被冤枉入狱，还差点就被乱箭射死？哼哼，老实说，我开始怀疑你们是否一开始就预谋好了，把我骗到这里来再想出各种借口杀了我。”
　　孙影姿见龙长风这么说，赶紧道：“风哥哥，我们真的没有害你的意思，让你在这里一再的受到委屈和伤害，这一切事故都是我们不愿意看到，我在这里向你道歉，请你原谅我们好吗？”
　　对于这个天真的女王，龙长风当然不好意思恶语相向，语气柔和了许多道：“女王陛下，你还年轻，有些事情可能不太明白，但无论如何我都没有怪过你的。只是其他人，唉……”
　　孙影姿见龙长风仍是在怪她的圣王爷爷，急道：“风哥哥，圣王爷爷他也是没有恶意的，他是真心诚意请你来合作寻找隐龙小筑和“龙涎心晶”的，你就相信他吧。”
　　孙无为见龙长风语气有所软化，赶紧补充道：“是啊，龙子大人，这一切都只是那该死的妖狐在背后搞的鬼，我们也是受害者啊。现在那妖狐还逍遥法外，我们应该互相信任，真诚合作才对啊。”
　　龙长风实在不忍太过为难孙影姿，退一步道：“好吧，我可以相信圣王大人你的诚意，但是东方飞羽那家伙肯定不是什么好东西，我很怀疑他是否和妖狐狼狈为奸，勾结起来陷害我？你们要立刻将他拿下，然后给我一个交代。”
　　孙无为为难道：“飞羽他只是一时糊涂误会了龙子大人，其实他对龙子大人也是没有什么恶意的。他更加不可能和妖狐有勾结，我知道他伤了龙子大人是不对，改天我会让他来给你赔礼道歉的。”
　　龙长风大怒道：“什么？让他给我赔礼道歉就行了？他差点要了我的命！要像你这么说，那我现在立即就带人过去把他干掉，到时我给他下跪磕个头你们是不是就放过我了？你们这样还要我相信你们的诚意，我靠，拉倒，从现在开始我们不再是你们的盟友，我们马上走人，我就不信没有你们的合作，我们就办不成事了。”
　　采柔圣剑早就很不爽自己的宝贝孙女被害得大哭一场，阴阳怪气的帮腔道：“是啊，无为老头，你最好放聪明点，以我们现在的实力总和就算要建立一个国家也是绰绰有余了，不要给你们脸不要脸。哼哼，惹火了我们就去和其他三大强国合作，他们现在也很看你们不顺眼呢，到时我们联合起来先把你们凤凰帝国灭了再慢慢去找那隐龙小筑和“龙涎心晶”也不迟。”
　　孙无为也知道东方飞羽确实做得太过分了，很难让龙长风轻易罢休，但无论东方飞羽做错了什么，他始终都是东方家未来的接班人，不管怎么样自己都得想法保住他，否则如何向正在闭关的东方家长交代呢。
　　要知道东方家可是帝国的顶梁柱之一啊，惹怒了他们就等于在动摇帝国的根本，孙无为是绝不允许这样的事情出现的。
　　所以他现在只能想办法平息龙长风的怒火，苦笑道：“龙子大人暂请息怒，我知道飞羽这次实在很对不起你，但我相信他绝对不会和妖狐有什么勾结的，这件事情我会尽快去调查清楚，请龙子大人给点时间，我一定会给你个交代的。”
　　孙影姿也帮忙求情道：“风哥哥，你就暂且不要追究飞羽大哥了，我从小和他一起张大的，我知道他不是那种会无缘无故陷害人的坏蛋，也许他也是有苦衷吧，一切就等我们查清楚了再说好吗？”
　　看到孙影姿那天真的脸孔，龙长风怎么也不忍心拒绝她，而且他也知道东方飞羽背后有势力庞大的东方家支撑着，很难让孙无为真的怎么着了他，只是自己平白无故被他害得差点到地府陪牛头马面喝酒，心里头实在咽不下这口气，所以才先拿孙无为来出出气而已。
　　此刻见孙无为也低声下气的说了不少好话，气也就消了不少，见好就收的道：“那好吧，看在女王陛下的面上，我暂时不追究他了，但无论如何你们一定要给我个交代，否则我不管他有多厉害，背后有多大的势力，他加在我身上的伤害我都会千百倍的要他还回来，就算你们整个凤凰帝国护着他也没用！”越说到最后，语气也强硬，铿锵有力，让人丝毫不怀疑他是个说得到做得到的人，让孙无为心的担忧又浓重了几分。
　　打发走了孙无为等人，龙长风就被采柔依众女给缠住了，她们一边责骂龙长风太不小心，差点被人害了性命，害得她们伤心欲绝，白流了很多眼泪；同时不断的逼问他和诗绮之间到底发生了什么事，诗绮是用什么神功妙法将他从死神的手中抢过来的……唧唧喳喳，搞得龙长风一个头两个大，他用脚指头想都能猜到她们肯定是没能从诗绮口中套问出她们想知道的答案，这才会来纠缠自己。
　　既然诗绮不肯告诉她们，那自己要是胡乱说出口来，那还不被诗绮给怨死了，这种傻事他当然不会做，于是就大耍风流手段，一会将采柔依搂过来亲个嘴，一会又在依琳的玉体偷个香，嘴上更是口花花，尽说些甜言蜜语，哄得她们全都娇嗔不已，却又内心欢喜无比，很快就被他蒙混过去，不再追问他和诗绮的风流韵事了。
　　龙长风的调情手段也确实了得，三两下就将众女弄得春情勃发，个个尽是全身发软的想要往他怀里钻，而龙长风刚学会“灵心大法”，也很想让她们尝尝那种灵肉交融的美妙快感，然而就在他们好事将成的时候，刹风景的人来了，却原来是云婉清和连晋、陆天雄等人。
　　他们在龙长风被抓入天牢时就被东方飞羽以女王被绑架，正在全力搜查凶手的借口把他们给软禁了，所以一直不知道外面发生了这么多事，直到刚才孙无为解决了龙长风的事情，才让他们回复了自由。
　　听说了龙长风出事后就急冲冲赶了过来。
　　看到龙长风平安无事，云婉清通红的眼睛里闪过一丝欢喜，她和龙长风的关系目前只有采柔依几个龙长风最亲密的女人知道，这是因为她目前身份比较特殊，不想让别人误会，所以只好和龙长风保持距离，虽然很想搬过来和龙长风他们一起住，但还是忍住了。
　　刚才听到龙长风差点丧命，她都快急死了，却不敢表现得太夸张，硬是忍住眼泪没让它掉下来。

第3章 凄美结局
　　龙长风的好事被打扰，本来是要发火，一看到云婉清惹人疼爱的模样，他的气就消了大半，连带对连晋和陆天雄也客气了许多，当然他们可不知道这其中还这么复杂的内情。
　　云婉清努力的平静下心绪，故做冷静道：“龙子大人，听说你被东方飞羽那混蛋重伤了，没什么事情吧。”
　　龙长风语气温柔道：“是被那混蛋伤了没错，还差点就完蛋了，幸亏我福大命大，连阎罗王他老人家都觉得不该这么早把我请下去陪他修理那些恶鬼，所以我就死里逃生活过来了。”接着就简单把事情跟他们说了下。
　　三个人全都愤怒了，云婉清交牙切齿道：“东方飞羽实在太可恶，居然把龙子大人伤得那么严重，有机会我一定不会放过他。”知道心爱的人差点魂归地府，她对东方飞羽已经恨之入骨了，简直恨不得现在就冲过去把他杀了为心爱的人报仇。
　　连晋则是怒骂道：“东方飞羽这小子太嚣张，根本就没有把我们放在眼里，一直就肆意的羞辱我们，龙子大人跟他无怨无仇他都敢随便往死里打，我看迟早我们几个也会遭他毒手的。”
　　陆天雄更是拍案而起，怒不可遏的咆哮道：“凤凰帝国简直是欺人太甚，总以为他们占着龙羽帝君留下的月华古都就很了不起，居然不把我们三大强国的人放在眼里，那我们也不用跟他们罗嗦，干脆我们三大强国联手发动进攻，就不信不能把他们灭了。龙子大人你们也加入我们吧，一起把凤凰帝国灭了，我们再一起合作寻找隐龙小筑和“龙涎心晶”，省得整天在这里受气被人欺负。”
　　龙长风也很想出一口恶气，但是战争不是弄着玩的，那可是会死很多人的，总不能为了泄一己私愤，就牵连那么多无辜的人牺牲，况且大陆浩劫即将降临，四大强国一旦开战，大陆势将乱成一团，那浩劫来时，人类的命运就将更悲惨了。
　　于是，尽管不乐意，他还是要为凤凰帝国讲些好话：“发动战争我看就不必了，先不说能否顺利把凤凰帝国给灭了，就算能吧，那也不是三五天的事情，都不知道要等到什么时候，到时啊，隐龙小筑和“龙涎心晶”都被妖狐他们得手了。况且这一切事故的背后其实都是东方飞羽那混蛋在搞鬼，孙圣王和孙女王还是比较知书达礼的，只要除去东方飞羽那混蛋，我们还是可以给他们一次机会大家精诚合作的。”
　　云婉清自然是无条件支持龙长风的，首先附和道：“是啊，如果能精诚合作我们还是不要轻启战端，但是那东方飞羽如此可恶，凤凰帝国必须给我们一个交代。”她始终气不过东方飞羽那么狠心居然想要害死龙长风。
　　连晋也出声表示赞同，毕竟天马联邦向来和凤凰帝国共同进退，这次虽然有分歧，但还没到要和凤凰帝国撕破脸皮的份上，如果答应了发动战争，那万一凤凰帝国真的被灭，那可能下一个就轮到天马联邦了。
　　陆天雄见大家都持反对意见，也就不好再说什么，只悻悻然道：“既然大家都这么认为，那好吧，等加冕典礼后我们再去和孙圣王谈谈，希望他们不要让我们失望。对了，现在时间也不早了，再过不多久加冕典礼也就快开始了吧。我们既然来了，就出去观礼吧，无论如何这点面子还是要给凤凰帝国的。”
　　这么短短几天就发生了这么多事情，所有人的神经都绷得紧紧的，全都是满脸严肃，这使得整个加冕典礼的气氛有些凝重，匆匆的将所有环节走过场之后也就草草收场了。
　　之后，云婉清等三大强国特使就邀上龙长风一起去找孙无为做最后的谈判。
　　孙无为知道现在所有人都很有情绪，只要今天自己一拒绝，恐怕明天三大强国的联军就会挥师直攻凤凰帝国了，也只好无奈的答应，但他不愧是个老狐狸，趁机提出了许多苛刻的条件，从中谋取了不少好处，当然他是不会像东方飞羽那样故意提出一些让人无法接受的条件来。
　　合作的事情就这么定了下来，但孙无为却提议再过几天才出发去浮云山，因为他已经去请东方家的家长出关来处理东方飞羽的事情，毕竟这件事情不解决他也不放心陪龙长风他们一起去寻找隐龙小筑。
　　当天晚上，龙长风终于有时间好好疼爱众女了，忙碌了大半个晚上，直到凌晨时分才让众女雨露均沾，满足的沉入梦乡。
　　有了“灵心大法”后，龙长风一个人应付她们那么多人，不仅不感到累，反而感觉越来越精神，因此当他把最后的依琳送上了幸福的天堂后，一点睡意都没有，还很想再找点事情来做。
　　那么该干什么呢？
　　去隔壁房间找诗绮？
　　恐怕不行，昨晚上才刚她有了亲密关系，无论从肉体上还是从心灵上来说，她都需要时间来适应，自己这么急色的去找她，会让她不高兴的。
　　那还能干什么呢？
　　练功？
　　太无聊了，功力刚进步了这么多，没那个必要。
　　龙长风穷极无聊就为自己该干点什么刹费思量，忽然他的脑中灵光一闪：对啊，我现在金丹都凝结出来了，功力那是大大提升了啊，东方飞羽那混蛋肯定已经不是我的对手了。
　　哼哼，居然差点把我给挂，我龙长风可不是那么好欺负的人，就算孙无为那老头护着你也不行，非得先教训教训你讨点利息回来才行。
　　龙长风就是这样的人，一般情况下他是懒得去随便招惹别人，但要是被别人给欺上门来，那也绝不会轻易就放过他。
　　之前迫于形势无法硬逼孙无为处置东方飞羽，但那并不意味着自己不可以私底下找他算帐啊，就算现在不好杀了他，但怎么着也要打得他吐上几升血才能出气啊。
　　于是，龙长风换上夜行衣悄然潜往东方飞羽的府邸。
　　而东方飞羽从天牢被孙无为带回去之后就一直留在家里没出过门，连孙影姿的加冕典礼他都没有出席。
　　现在他府邸的守兵除了一些亲信之外，全都被孙无为撤换掉了，东方飞羽心里很清楚，他绑架孙影姿的事情已经败露，孙无为这样等于是把他给软禁起来了。
　　不过他一点也不惊慌，当初在做这些事情的时候就预料了会有这么一天，他也没有后悔，只要能治好蝶儿的病，无论要付出多大的代价他都甘之如饴。
　　龙长风悄然的潜入东方飞羽的府邸，四处观察了一会，发现偌大的府邸内到处静悄悄，死气沉沉的，似乎所有人都正在和周公进行跨越时空的交流，惟独有一间大房间内有灯光射出。
　　于是他无声无息的潜到屋檐下，躲在一个阴暗的角落里，将耳朵贴在墙壁上，小心的窃听里面的声响。
　　房间里面是一男一女正在小声的说话，令龙长风惊喜的是，那个男的正是东方飞羽。
　　龙长风决定先听他们说些什么再出手不迟。
　　房间内，东方飞羽盘坐在床上，源源不断的将自己精纯的龙神之力输入蝶儿体内，努力将她体内那股寒流强行压制回她的会阴穴内。
　　然后他长长的舒了口气，温柔的问蝶儿道：“蝶儿，你现在感觉好些吗？”
　　那股寒流就是两年前蝶儿忽然得的一种怪病，这古怪的寒流冰寒彻骨，每个月都会不定时的忽然从她身体内的会阴穴冒出来，慢慢的冻结她全身的经脉和血液，如果没有高手及时为她疏通血脉的话，她很快就将因全身血气不通而死亡。
　　特别是最近来得更频繁了，几乎一两天就会来一次。
　　蝶儿全身无力的软倒在东方飞羽的怀里，脸色苍白得吓人，全身也像是一座冰雕似的没有一点温度，全靠东方飞羽传过来的体温温暖着她的身体。
　　她颤抖着嘴唇艰难的说道：“羽，我……没事了。只是……我……觉得这样……活着……好累，每次都是……被你……硬从鬼门关……给……拉回来的，如果……不是……为了和……你……在一起，我……真想……死了算……了……”
　　东方飞羽爱怜的将她搂紧，痴痴道：“不准你说这些傻话，你的病比上次已经有了很大的好转，只要再吃一两次药就会好起来的。我还要你陪我过一辈子呢。”
　　蝶儿眼中闪过一抹幸福的神光，断断续续道：“我也……很想……陪你过……一辈子，只是……不知道……有没有……这个福分……我……我总觉得……我的身子……好象……越来越虚弱了……”
　　东方飞羽道：“这只是你的错觉而已，吃了那妖狐的药后，寒流进攻的持续时间越来越短了，这说明你的抵抗力越来越强了才对啊。你放心，我已经发信息让她把下次的药送过来，昨晚我才救了她，她一定会报答我，一定会把你治好的。”
　　靠，果然和那妖狐有勾结。
　　不过算这混蛋还不太坏，是为了救自己心爱的女人才会去与虎谋皮。
　　只是为了救自己的女人就可以不管别人死活的陷害人，那也太自私了吧？
　　难道他的女人是人，别人就不是人了。
　　说到低还是个混蛋。
　　龙长风总算弄清楚了东方飞羽为何无缘无故的一再和自己过不去，那全都是受妖狐的指使啊。
　　他的心里因此对他恶感降低了不少，但仍是愤怒不平，不想轻易就原谅他。
　　蝶儿眼中露出伤心无奈的神色，虚弱道：“羽，不要……不要再做错事了……不能为……为了我……就去陷害别人……”
　　东方飞羽点头道：“我知道你很善良，我也不想那样做，但我真的不能失去你，为了你做错一两件事，我想龙神在天有灵也是会原谅我的。我答应你，等你病好了，我们就找个地方隐居，每年找些时间到大陆各地去游历，顺便帮帮那些需要帮助的人，也算是弥补我现在范的过错，好吗？”
　　靠，真是去你妈，要每个人都像你这么想那天下还不大乱啊。
　　龙长风在外面听得暗自大骂，差点忍不住冲进去教训教训东方飞羽，让他明白做错了就要付出代价的！
　　就在这时，他感觉到了一股浓烈的妖气从房间里面散发出来，他知道妖狐果然来了。
　　妖狐是从房间布置的一个五芒星阵里直接传送过来，之前她从浮云山赶过来到天牢去杀龙长风以及受伤后遁走都是利用了这个五芒星阵。
　　她看了眼东方飞羽和蝶儿后，语气不善的冷冷道：“你这么急把我叫过来有什么事？难道不知道我的伤势还没痊愈吗？”
　　东方飞羽语气谦卑道：“因为蝶儿的药已经吃完了，我想请你把剩下的药给我，让我能治好蝶儿的病。”
　　妖狐冷笑道：“我凭什么要把药给你啊？你应该记得我们当初的约定什么？只要你能够帮我除掉龙长风，阻止四大强国的人进入浮云山，那我就帮你治好你情人的病。可现在呢，龙长风还活得好好，你根本没有完成我们的约定，我自然不会把药给你了。”
　　东方飞羽急忙辩解道：“我已经按照你的吩咐把龙长风抓到天牢，并封印了他的功力，是你自己杀不了他，怎么能怪我？”
　　妖狐怒道：“不怪你怪谁？我去到天牢的时候根本没见到龙长风那贱种的人影，后来他们是从外面杀进来，好象是早就埋伏好了的，我怀疑是不是你出卖了我？”
　　东方飞羽连忙道：“我还没拿到后面的药呢，怎么可能出卖你。你也知道前面我就已经听你的吩咐对付过龙长风两次了，先是借比斗暗算他，后来又派人袭击他，只是他的修为太强没有成功罢了。既然都做了两次，我又何必在乎多一次。我也不知道龙长风是怎么逃离天牢，又怎么叫来除魔团那些祭司们的，也许真是他福大命大，只能算他运气好。你不能都怪我头上吧。”
　　妖狐根本就听不进他的解释，不屑道：“不管怎么说，龙长风还没有死，这一切都是因为你的无能，所以除非你现在去把龙长风杀了，否则我是不会给你救命的药的。”
　　“你……”东方飞羽气一句话说不上来，喘了口气才道：“龙长风现在有那么多人保护，我怎么杀得了他，你……好歹我在天牢也不顾一切救了你一命，你就看在这点上把药给我吧。”他一向是个高傲的人，可是为了心爱的女人，他不得不低声下气的哀求。
　　妖狐仍是丝毫不为所动，冷冷道：“你还有脸说你救了我？要不是你的无能，我又怎么会被重伤差点连命都没了，我都还没找你算帐呢。”
　　“你……”东方飞羽又气又急，冲过去就想抓住妖狐，却被她一个身法躲开了，怒喝道：“怎么？你想动手强来吗？你以为你打得过我吗？”
　　东方飞羽颓然停手，他早领教过妖狐的本事，知道自己绝不是她的对手，可他必须想办法得到救蝶懂得药丸，于是他略微犹豫了下后忽然跪倒在妖狐面前，低声哀求道：“求求你，把药给我吧，只要你救了蝶儿，要我做什么都行。”
　　蝶儿看见堂堂东方家族未来的继承人居然为了自己给人下跪，她的心一下被刺痛了，挣扎着对东方飞羽哭叫道：“羽，不要……不要这样……呜……我……我不值得……呜……”
　　东方飞羽见蝶儿挣扎要起来，赶紧对她说道：“蝶儿，你不要乱动，你只管好好休息，其他的不要管，为了你这些都没什么。我一定不会让你离开我的。”
　　“不要……羽……呜……”蝶儿挣扎着起不来，只能哭倒在床上。
　　妖狐看着跪在自己面前的东方飞羽，眼中闪过一抹残忍的戏谑，冷冷道：“你真的为了她什么都愿意做？”
　　东方飞羽坚定道：“是的。”
　　妖狐笑道：“那好，我要你现在立即带着你的人离开这里，回到你们东方家的领地，然后起兵造反，直到我们找到隐龙小筑或“龙涎心晶”否则绝不能让龙长风和四大强国的人踏入浮云山半步，你能做到吗？”
　　蝶儿在床上虚弱的道：“不要……”
　　东方飞羽这次没有任何犹豫，直接道：“不可能。我做不到，不是我不肯，而是为了按照你的吩咐抓龙长风进天牢，我不得不绑架了影姿，这件事情现在已经被圣王知道了，他因此把我软禁，还派人去请我爷爷和我爹出关来处置我，我很快就会被带走，没权力再动用家族的任何力量了。”
　　妖狐一听立即无情的道：“那你还有什么用，废物一个，我更不会给你那药了。”
　　“不，不，我还有我自己，我也是个高手，我能帮你办很多事情，求你把药给我吧。”东方飞羽为了能救蝶儿，什么尊严都不要，像条狗似的向妖狐哀求道。
　　妖狐眼中流露出残忍的嘲弄，忽然娇笑着道：“好吧，看在你这么痴情的份上，我就勉强答应把药给你，但你要发誓一辈子做我的奴隶，怎么样，你愿意吗？”
　　东方飞羽没有犹豫道：“我愿意，请你把药给我吧。”
　　妖狐拿出一颗黑色药丸仍给他，冷冷道：“为了防止你拿到药后会变卦，你要先把这颗毒药吃了，以后没我按时给的解药，你就会立即全身溃烂而死。这样你就不会背叛我了。”
　　“好”，东方飞羽接过药丸就要往嘴里扔。
　　蝶儿这时已经在床上哭得声音都嘶哑了，微弱的不断喊道：“羽，不要……求你……不要……呜……”
　　而龙长风也在外面听得又是愤怒，又是感动，眼看东方飞羽居然真的要去吃妖狐给的毒药，正准备冲进去阻止他，同时找妖狐算帐。
　　就在这时，一声怒喝从屋顶上传来，随着大片的瓦片落下来一个身影，却正是圣王孙无为。
　　他其实比龙长风还早来一步，就是为了搞清楚东方飞羽为何会忽然做出那么多的糊涂事来。
　　接着他就发现东方飞羽真的为了一个女人和妖狐勾结，之前所有的事情都是他搞出来，他心里那个痛惜啊，真是无法用语言形容出来。
　　和龙长风一样，为了彻底搞清楚他和妖狐之间的关系，他也就忍着没出声，到后来见东方飞羽居然抛弃尊严下跪哀求，他心里真是又惊又怒又悲，直到东方飞羽居然真的要吃下妖狐的毒药，他就真的再也忍不住了出手了。
　　“飞羽，你疯了不成，妖魔鬼怪的话你也相信，她从头到尾都是在害你，在利用你，你难道就不明白吗？”孙无为无比痛惜的对着跪在地上，已经披头散发犹如一条丧家犬搬可怜的东方飞羽大喝了一声，然后愤怒的指着妖狐骂道：“你这该死的妖魔鬼怪，之前害死了我们那么多人还不够，还要来把飞羽害得这么惨，今天我一定要把你碎实万段。”说完就是一个火系中级魔法“流星火雨”砸了下去。
　　孙无为可是天尊级别的绝顶高手，这次怒而出手，威力自然非常强大，漫天火雨一出，周围的温度立即疯狂上升，冲天火浪直逼妖狐而去。
　　妖狐似乎真的伤势未愈，见到火雨袭来居然连抵抗的勇气都没有，惊慌失措的就施展出一个土遁之术想要逃跑，却被早已经守侯多时的龙长风一下抓个正着。
　　这太出乎龙长风的意料之外了，他怎么也没想到妖狐居然这么不中用，一招就被擒了。
　　然后他就发现了不对劲，妖狐的脸上明显的是涂上药物的，他对易容术也很在行，立即将妖狐身上的药物出去，露出一张不同于妖狐的狐媚的脸蛋来。
　　原来是个伪劣产品，难怪对于孙无为和龙长风的存在一无所知。
　　龙长风之前就在奇怪，妖狐受了重伤怎么还敢冒险来见东方飞羽呢？
　　果然事实证明自己的怀疑是正确的。
　　东方飞羽见到那女子根本不是妖狐先是楞了一会，然后有些疯狂的扑上来，大声追问道：“你不是她，她人呢？怎么不来？”
　　那女子根本不理他，紧闭着嘴一句话不说。
　　东方飞羽又继续问道：“那药呢，你有没有带来？有没有？”见女子仍是不说话，东方飞羽便不客气的在她身上乱摸起来，很快搜出一个小瓶子来，他立即兴奋的狂笑起来：“哈哈，找到了，找到了，蝶儿，你有救了。哈哈，快把药给吃了。”
　　龙长风见他已经几近疯狂，本来想说的话也就咽了下来，却无意中发现那女子眼神色非常古怪，似乎很残忍，充满戏谑似的，让他直觉很不对劲，忽然想起什么似的，猛的对东方飞羽道：“喂，不要随便吃那药。”
　　但东方飞羽又怎么会听他的，那药他认识，和之前妖狐给他完全一样，在他眼中那是救治蝶儿的宝贝。
　　所以他毫不犹豫的把瓶里的药喂给蝶儿吃了下去。
　　然后，那药似乎真的很灵验，蝶儿吃下没多久就觉得全身有劲，居然能够自己坐起来，脸色也变得红润了许多。
　　东方飞羽一见立即欣喜若狂，兴奋得抱起蝶儿在原地转圈，一边还狂笑道：“蝶儿，你终于好了，太好了，我们终于可以一辈子在一起了。”
　　然而那假妖狐眼中残忍和戏谑却更加浓烈了，似乎在等着看好戏似的。
　　没多久，东方飞羽就发现怀里的蝶儿好象有些不对劲，停下来一看，就见蝶儿的脸色忽然变得苍白若死，全身体温迅速下降，眼光也开始发散，那明显是进入弥留的状态了。
　　他立即就慌了，急忙将蝶儿放在床上，焦急的呼唤道：“蝶儿，蝶儿，你怎么啦？不要吓我啊？”
　　蝶儿冰冷的嘴唇无力的抽动了一下，似乎努力要挤出一抹微笑来，断断续续道：“羽，我……我……我不行了……这……这次……我……我……真的……要……离……开……你了。答……应……我……要……好……^好……活……下……去，把……我……忘……了……吧……”
　　东方飞羽泪流满面，发狂的悲叫道：“不，不要，我不要你离开我，蝶儿，求你不要离开我。我不要忘记你，我不要。呜……”
　　蝶儿已经说不出话来了，她逐渐涣散的眼光死死的盯着东方飞羽，右手努力想要擡起来去擦掉他脸上的泪水，可是擡到一半就无力的垂了下去，眼睛满是不舍的缓缓闭上，一滴情泪从她的眼角处慢慢的滑落……她就那么带着满腔的爱怜和不舍无奈的去了……
　　“蝶儿……”东方飞羽狂哭出声，双手不死心的摇着蝶儿那已经冰冷的尸体，希望奇迹能够出现，让他再次看到蝶儿那美丽纯真的笑容。
　　看到这感人的场面，龙长风都忍不住眼睛红了起来，转过头去不忍在看。
　　就算是阅历丰富的孙无为也是心下凄凉，他叹了口气安慰东方飞羽道：“飞羽，蝶儿她已经走了，你要节哀顺变啊。”
　　“蝶儿已经走了？”东方飞羽有些痴呆的重复道，然后又发狂起来：“不，不，不会的，蝶儿不会死的，她说要陪我一辈子的。”
　　孙无为苦口婆心的劝道：“飞羽，你要面对现实，你是东方家的未来继承人，还有很多事情等着你去做啊，你要重新振作起来。”
　　东方飞羽忽然狂笑起来：“哈哈，面对现实？东方家的继承人？重新振作起来？哈哈，你跟我说这些干什么，我只要蝶儿能够和我在一起，其他我什么都不管。”
　　孙无为还想再劝他，东方飞羽忽然双眼通红的冲到那假妖狐面前，恶狠狠的狂叫道：“为什么？为什么？为什么会这样？这药和以前的明明是一样的饿，为什么蝶儿吃没有好。”他到现在还不承认蝶儿已经香消玉殒了，只认为她的病还没好。
　　那假妖狐见自己被抓，估计是不会有什么好下场了，也就什么都豁出去，闻言不屑的嘲笑道：“你这个白痴，难道你真以为那种药可以救你那个小情人吗？我告诉你，你那小情人得的是天阴绝命的绝症，根本没得医，师傅给你的药只不过是能激发她的生命潜能，利用她的生命力来压制天阴寒流的阴毒，代价就是她将很快耗尽生命力而死。你一开始就不该让她吃这种药的，那样她还可以多活几年，可你这白痴却连师傅的话也相信了，所以是你害死了自己心爱的人，明白吗？”
　　孙无为见东方飞羽的脸色越来越难看，知道他受不了这个刺激，连忙喝止假妖狐道：“闭嘴，都是你们这帮妖魔鬼怪害死蝶儿的，还要在这里妖言惑众，再说我就立即把你给霹了。”
　　“是我害死蝶儿的？是我害死蝶儿的？”东方飞羽了解了整个事实之后，完全无法接受这个现实，人一下子变的痴呆起来，不断的重复着这句话。
　　龙长风看了不忍道：“说你是白痴你还真是白痴啊，连妖魔鬼怪的话你都相信，谁不知道你是真心爱蝶儿的，蝶儿临死不叫你要好好活下去吗？你忘了？你看你现在什么样？还像个男人吗？”
　　东方飞羽听后喃喃自语道：“是的，我是爱蝶儿的，蝶儿已经走了，那我还留在这里干什么？她说要和我一辈子在一起的，我要去找她，是的，我要去找她。”
　　龙长风和孙无为两人听得眉头大皱，正不到该如何安慰他，东方飞羽忽然冷静了下来，他淡淡的对龙长风道：“龙长风，之前所有的事情都是我一个人干的，和凤凰帝国以及东方家的人无关，我欠你的我会还给你的，请你以后不要因此为难无关的人。”
　　龙长风见他恢复了正常，也就不客气道：“怎么还？我可是差点就被你干掉了，是我福大命大才捡回一条小命的。你凭什么来还。”
　　东方飞羽没有理他，转头又对孙无为道：“圣王爷爷，很抱歉，飞羽让你失望了。我爷爷和我爹爹来了后，请转告他们，飞羽是个不孝的儿孙，给他们丢脸了，我实在无颜再回去见他们，请他们两位老人家自己保重了。”
　　孙无为越听越觉得不对劲，他谨慎道：“飞羽，人谁无过，只要你认识到自己的错误，痛改前非，我们都不会真的怪你的。东方家和凤凰帝国的未来还指望你来挑大梁呢。你可要重新振作起来啊。”
　　东方飞羽缓缓的摇头，坚定的道：“一切都晚了，没有了蝶儿，飞羽再没有勇气继续在人世上生存下去了。你们都自己保重了。”
　　孙无为知道不妙，东方飞羽显然已经萌生了死志，连忙大声斥责道：“你这算什么，为了一个女人寻死觅活的，你这样对得起辛苦培养的你爷爷和爹爹吗？”
　　东方飞羽嘴角流出了一丝鲜血，眼光开始涣散，缓缓的道：“那，就，麻，烦，你，跟，他，们，说，声，对，不，起，了……”说完他身体就倒了下去。
　　“飞羽！”孙无为和龙长风同时抢向东方飞羽，却发现他早已自断心脉死了。
　　孙无为抱着东方飞羽逐渐冰冷的身体，再也忍不住老泪纵横，不断的悲叫着：“飞羽，飞羽，你醒醒……”
　　而这时，那个假妖狐居然想要趁机逃跑，被龙长风发现，他正心里憋着一肚子不知道怒火还是伤心之火，出手就是七道灵符同时射出，瞬间组成个七星雷击灵符阵，把她罩在其中，不断的催发雷电将她往死里电，直到她剩一口气的时候才放过了她，因为他想把她交给东方家的人来处理，也许只有他们才是最有资格解决这该死的假妖狐的吧。
　　对于东方飞羽，那是人死如灯灭，龙长风已经不再记仇了，有的只是为他和蝶儿的凄美结局悲哀和同情之心。
　　东方飞羽的死彻底激怒了孙无为，发誓一定要消灭妖狐及其手下的全部妖魔鬼怪为东方飞羽报仇血恨。
　　于是他从维护月华城治安的城卫军和保护皇宫的禁卫军中抽调出两万的高手，由他的三儿子孙嘉成亲自率军于第二天就和龙长风他们一起上路赶赴浮云山，要他们无论如何要找到隐龙小筑并尽歼妖狐和她手下的所有妖魔鬼怪，他自己则必须留下来处理东方飞羽的后事。
　　三大强国的人自然也跟着过去了，但由于谈判刚完成，他们被允许进来的高手尚未赶到，就只由云婉清、连晋和陆天雄三人带着一批贴身护卫先跟了过去。

第4章 玄机难解
　　三天后，龙长风带着诗绮诸女来到了浮云山脚下的浮云镇。
　　浮云镇是个偏远的小镇，这里的人都很淳朴善良，生活也一直风平浪静，可最近忽然来了大批的官兵和武士，还有许多受人尊敬的祭司大人，使得小镇的气氛一下子热闹起来。
　　这里的人消息都很封闭，当然不知道来的这些人是为寻找隐龙小筑的，虽然心里都很好奇，但他们也不敢多问，只是热情的接待他们，尽可能的满足他们的一切需要。
　　龙长风他们的到来再次在小镇引起了轰动，倒不是因为他们人多，或是身份有多尊贵，主要是因为诗绮和采柔依诸女个个都长得国色天香，一个比一个漂亮，简直就像是画里面的神仙人物，让小镇里的人全都大饱眼福，茶余饭后的话题从此就少不了对她们啧啧称赞。
　　来迎接龙长风他们的人很多，除了龙仆商盟和大陆祭司会的祭司们，主要就是浮云镇的大小官僚们以及凤凰帝国很有名气的五大军团之一的火焰军团的军团长关飞将军和他手下一众将领。
　　这火焰军团是之前东方飞羽派过来负责封锁浮云山并负责搜索隐龙小筑所在的，他们都还不知道东方飞羽已死的消息，听说孙嘉城亲自带领两万精锐来援，赶紧放下手中的活儿列队来迎，敲锣打鼓的把场面搞得很大很热闹，结果是可想而知，被正怒火中烧的孙嘉成狠狠的骂了个狗血淋头。
　　这个孙嘉成在凤凰帝国也是个人物，不仅出身尊贵，而且文武全才，早年也曾因率兵平定了几股为祸边疆的马贼而风光了一阵，只是他对功名利禄兴趣不大，对提升自己的力量却是非常执着，在军队混了十几年后就不干了，跑到大陆各地去游历，前些年才回家闭关潜修。
　　他和东方飞羽的老爸是非常要好的朋友，对东方飞羽也一向疼爱有加，所以东方飞羽的死让他又伤心又愤怒，于是自动请缨出关对付妖狐，发誓一定要替东方飞羽报仇。
　　关飞在凤凰帝国军队中向来是以不怕任何权贵的铁汉形象着称，可面对孙嘉成这个曾经一起出生入死的顶头上司，他虽然被骂得有些莫名其妙，却是大气都不敢喘一口，只乖乖的站着像个被欺负的童养媳一般露出一脸委屈的表情，模样引人发噱。
　　浮云镇官邸一间会议室内，龙长风、诗绮、依赫老头、飘云祭司、倪远方、采柔圣剑、孙嘉成、关飞、钟瑶倩、云婉清、连晋、陆天雄等人围坐在一张圆桌上开会，气氛很严肃，显得有些凝重。
　　龙长风双目环顾了下四周，语气沉重道：“各位，现在情况看来很不妙，我们各方派进去浮云山搜索的那么多人居然全都不明不白的失踪了，妖狐似乎已经控制了整座浮云山，我们必须尽快想个办法夺回浮云山的控制权，否则让妖狐先一步找到隐龙小筑，那后果就很严重了，东方大人的牺牲也就白……”
　　他话还没说完，孙嘉成猛的拍案而起，指着关飞怒骂道：“关飞小子，你这混蛋是怎么当的指挥官？是不是这几年养尊处优惯了，脑子也变白痴了，居然让自己几千人的部下就这么完蛋了？我爹说这事你似乎有什么瞒着他，现在还不赶快给我从实道来，是不是连我也要瞒着啊？”
　　关飞惶恐的跪到地上，沉声道：“大帅，此事确实另有隐情，请容许末将私下禀告。”
　　孙嘉成冷冷道：“有什么话直说吧，在座的都是我们的合作伙伴，也就是自己人，没什么要避讳的。”
　　龙长风见孙嘉成这么说都很满意，觉得他不愧曾经在军队混过，果然是个光明磊落的汉子，心里顿时对他多了几分好感。
　　关飞则有些迟疑道：“大帅，这，这恐怕不好吧？”
　　孙嘉成怒道：“混帐，连我的话你都敢不听吗？”
　　关飞惶恐道：“末将不敢，那末将就说了吧，其实，其实那些失踪的人都没有出事，现在一个很安全的地方。”
　　飘云祭司惊喜道：“你是说那些进山搜索的人都没有失踪，是不是也包括我们的人在内？你知道他们在哪儿？”他是大陆祭司会十二位最受人尊敬的圣灵大祭司之一，本来是在月华城主持大陆祭司会设在那里的分会的，龙长风到月华城就请他带着手下的祭司们和依赫一起先到浮云镇，原打算是配合火焰军团的人搜查浮云山的，没想到他们来后行动受到了火焰军团的严格控制，根本不能发挥应有的作用，派去协助搜索的人又全都一起失踪了，到现在对隐龙小筑也茫无头绪。
　　不过他心里最关心的还是那些失踪人员的生命安全，听关飞说他们没事，他一颗心立刻高兴起来。
　　关飞点头道：“是的，所有的人都没有危险，他们现在都在我们设在隔壁龙头镇的一个军营里面。”
　　龙长风冷冷道：“关将军，这是怎么一回事？怎么我们派出去搜山的人全都跑到你们军营去了，而且也不告诉我们一声？你不会是要告诉我，他们都是被你们绑架了吧？”
　　倪远方也哇哇怒道：“原来你们凤凰帝国的人尽干这些卑鄙无耻的事情，连合作伙伴都要算计，你说我宝贝孙女是不是也是被你们这些混蛋打伤的？”原来倪雅静在月华城时，每天看着龙长风和采柔依诸女亲热，心里实在不是滋味，就自己跑到浮云镇来玩，前两天不听依赫他们的劝告偷偷潜进了浮云山，结果碰上许多僵尸和恶鬼，遭到他们的袭击，受了不轻的伤才逃出来，还中了尸毒，幸亏有飘云祭司他们及时帮她净化疗伤，不然可能早没命了。
　　倪远方最疼他这宝贝孙女，见她当然是怒在心头。
　　关飞有些尴尬道：“呵呵，大家都是朋友，我们怎么会绑架他们呢，只是因为浮云山里面很危险，为了他们的安全考虑，我们才暂时把他们请到军营去休息一下。至于倪小姐，她是后来自己偷偷潜进去，不关我们的事情……”
　　孙嘉成再次拍桌怒骂道：“反了啊你，居然做出这种事情来，是不是不想活了？来人，给我将这叛国贼拉出去军法处置！”
　　关飞看孙嘉成发怒，吓得额头上汗水直流，赶紧申辩道：“大帅，大帅，你先别生气，我关飞以前跟了你那么多年，我是个什么样的人难道你还不清楚吗？就算给我十个胆子，我也不敢做出对不起帝国的事情来啊，我，我这也是奉命行事啊。”
　　孙嘉成想起以前的军旅生涯，觉得关飞确实不像是会叛变国家的日呢，口气有所缓和道：“奉命行事？你这是奉了哪个混蛋的命啊？”
　　关飞有点嗫嗫道：“是，是东方大人让我这么做的。”
　　孙嘉成怀疑道：“你是说飞羽？他为什么要你这么做？”
　　关飞道：“东方大人说那些妖魔鬼怪很厉害，我们派些小兵进去也是没用，他会另外派高手进去查探，所以……”
　　孙嘉成又问道：“那我爹来的时候，为什么你不跟他说出实情？”
　　关飞道：“呃，这个，这个，是东方大人飞鸽传书让末将暂时不要跟圣王说，他想给圣王一个惊喜……”
　　孙嘉成骂道：“混帐话，我看你摄于他是你顶头上司不敢违命吧。哼，你这混蛋胆子真是越来越小了，找哪一天我非得好好修理你一顿不可，不过，飞羽他怎么这么糊涂……唉，算了，他人都已经去了，还能说什么呢？”说到最后他语气变得很哀伤，有些歉然对龙长风说道：“对不起，这事你们看……”
　　龙长风当然明白这事怎么一回事，毫无疑问是东方飞羽为了方便妖狐他们搜山，故意制造出来的事情，不过他人都死了，而且也没伤那些人性命，总算还心存厚道，也就没必要再追究了，他耸耸肩表示理解，淡淡道：“把我们的人放出来，这件事情就这样算了吧。”顿了下又道：“不过，这更加说明我们必须尽快进入浮云山搜索，否则隐龙小筑迟早会被妖狐他们先找到的。”
　　孙嘉成一听妖狐两字，双眼立即透出浓烈的恨意，冷然道：“这个简单，现在我们人强马壮，明天我们就带大队人马进山，逐寸逐寸的展开地毯式搜索，只要隐龙小筑真的在浮云山内，我们就一定能够找到。哼，该死妖狐，千万不要让老子遇上，否则我一定要将你碎尸万段。”咬牙切齿一番后又对关飞喝道：“你这混蛋给我听着，你的帐我先记着以后再跟你算，现在立即去给我挑出两万精锐出来，明天和我一起进山杀那些妖魔鬼怪个片甲不留。”
　　关飞大声应道：“末将遵命！”
　　一连七天，龙长风和孙嘉成等众多高手亲自压阵，带着大队人马几乎踏遍了浮云山的每一寸土地，却沮丧的没有找到任何关于隐龙小筑的蛛丝马迹，同时也没有发现任何一个妖魔鬼怪出现，似乎妖狐也知道现在情况不妙，事先让她手下的罗偻们找个地方藏了起来。
　　这天，龙长风起了个大早，在依琳和红月的温柔侍侯下穿好衣服，就到大厅去和诗绮、采柔依她们一起享用温馨的早餐。
　　一男六女一边吃着一边就寻找隐龙小筑的事情聊开了。
　　龙长风首先抱怨道：“唉，宝贝们你们说，这隐龙小筑真的会在浮云山吗？我们都找了七天了，几乎是挖地三尺，不要说一幢房子了，连一片瓦片都没找到。我现在很怀疑那张什么纸条是否真的是龙羽写的，要不就是龙羽老大他故意耍我们的，那什么狗屁隐龙小筑根本就不存在。”
　　依琳一直是他们这个小团伙里的情报专家，她分析道：“那张纸条应该真的是龙羽帝君留下的，上面的笔迹是经过各国研究龙羽帝君的专家一致鉴定的，不会有错。而且关于隐龙小筑的存在早有流传，相信龙羽帝君也不会那么无聊故意留张纸条来和我们开玩笑，所以隐龙小筑的存在应该是不用怀疑的。”
　　龙长风问道：“那你说为什么我们找了这么多天却一点线索都没有？”
　　依琳微笑道：“风哥哥，你先别着急啊，你想啊，隐龙小筑要是那么容易就可以找到，那经过了一两千年这么久，不知道有多少人曾经探索过它的存在，早就应该被发现了，也不会等到现在。所以毫无疑问的，隐龙小筑一定是隐藏在某个非常隐秘的地方，绝不可能是我们这样漫山遍野的搜索就可以找到的。”
　　红月天真的问道：“那我们该怎么办？”
　　依琳微笑道：“其实也很简单，问题的关键在于我们必须破译出龙羽帝君留下来的那张纸条上面记载的话语。”
　　风铃儿道：“可是那张纸条上面也没说什么啊，只是说他和黄静帝后厌倦了世俗的烦忧，想找个安静的地方隐居，所以秘密修建了隐龙小筑，想在找到一个合适的继承人后就正式引退，其他的好象也没说什么啊。”
　　依琳道：“铃儿妹妹你说的这只是纸条前面的那段话的意思，在纸条的后面还有一句话你可能没注意到了。那才是最重要的一句。”
　　风冰莹接口道：“你是说那句什么：隐龙小筑与浮云山同在，当希望的曙光第一次降临大地，虔诚的人啊就可以在龙神的指引下找到永恒的幸福之心？”
　　依琳含笑点头，风铃儿不服气道：“这句话我当然注意到了，不就是说隐龙小筑在浮云山吗？只是浮云山这么大，到底在哪里啊？”
　　依琳笑道：“铃儿妹妹，你啊还不服气，你只注意了前半句‘隐龙小筑与浮云山同在’，不要忘了后面还有两个半句‘当希望的曙光第一次降临大地，虔诚的人啊就可以在龙神的指引下找到永恒的幸福之心’啊。”
　　风铃儿还是不服气，道：“那有什么意思啊，像个谜语似的，根本不知所云，什么‘希望的曙光’，什么‘永恒的幸福之心’，我看那根本就是在故弄玄虚。”
　　依琳笑道：“那最后一句话肯定是龙羽帝君留下来的线索，每一个字都应该是有意义的，不会是在故弄玄虚，问题在于这句话到底是什么意思呢？如果我们能够破译这个谜底，应该能够从中找到有用的线索。”
　　龙长风歪头一想，笑道：“恩，有道理。嘿嘿，我说依琳啊，既然有这个发现为什么不早跟我们说呢？害得我们忙死忙活的累这么多天，你这不是存心整蛊我们的吗？难道是我是地方得罪你啦？”
　　依琳赶紧摆手道：“不是啦，我也是几天前才发现这句话有问题，但又想不出个所以然来，所以就一直没说出来，我才不会故意整蛊风哥哥的。”
　　龙长风故意装出一副不相信的表情，眯着眼睛盯着依琳猛瞧，怪声怪气道：“哼，我才不相信，你肯定是故意耍我们的，你说，你害得我们白白辛苦了这么多天，要怎么惩罚你才行。”
　　采柔依诸女一听全都立即起哄，纷纷出注意要龙长风“惩罚”依琳，什么亲吻啊，按摩啊，洗澡，唱支歌啊……我靠，尽是些让人想入非非的香艳美事，听得龙长风心花怒放，“性”趣大增，眯着眼睛不知道该选择哪种“惩罚”方式好一些。
　　最后还是依琳自动送上香唇，让他吻了个饱才放过她，早餐的气氛也一下子变得热烈旖旎起来。
　　红月和依琳是最要好的朋友，也最喜欢捉弄她，看到依琳被龙长风吻得满脸通红仍是不肯放过她，大眼睛转了几圈后又出馊注意道：“依琳姐，白辛苦的人可不只风哥哥一人哦，我们也没少忙活啊，所以啊，你也得让我们惩罚一下，不过，看在我们是好姐妹的份上，我就把这个机会让给风哥哥，让他温柔的“惩罚”你一下吧。”
　　“好耶，好耶，我们也把机会让给风哥哥，风哥哥你再吻依琳姐啊。”风铃儿第一个跟着起哄。
　　“不要，这次要按摩。”风冰莹笑着凑上一腿。
　　“要唱歌。”
　　“要跳舞。”
　　……
　　所有人都跟着起哄，依琳羞得满脸通红，指着红月气道：“你，枉我还一直当你是好姐妹，居然陷害我……”
　　红月笑嘻嘻道：“依琳姐，我这可是在替你制造机会哦。”
　　依琳道：“你……”不过她也不是那么好欺负，脑筋一转也有了主意，她依偎道龙长风怀里撒娇道：“风哥哥，你说依琳平时对你好不好？”
　　龙长风笑呵呵道：“好啊，我的依琳从来都很乖的哦。”
　　依琳继续撒娇道：“那现在人家被人欺负了，你要不要帮我？”
　　龙长风故意装出为难的样子，道：“我当然要帮你啦，可是众怒难犯，你要怎么帮你呢？”
　　依琳狡谲笑道：“很简单，她们既然说是我让她们白辛苦了，那你就帮我补偿她们就行了。”
　　龙长风晓有兴趣道：“怎么补偿啊？”
　　依琳奸笑道：“每个人给她们一个热吻就行了。”
　　龙长风哈哈笑道：“有道理，这个提议不错。”接着色眯眯看向红月她们道：“依琳的提议你们都不反对吧？那谁先来啊。”说完伸手就去找身边红月。
　　红月一声尖叫跑了开去，大声喊道：“不要啊，我反对。”
　　龙长风开怀大笑道：“哈哈，反对无效，快过来宝贝们，让我替依琳给你们一个香艳的补偿……”他的大手又不安分的抓向隔一个座位的风冰莹，吓得她赶紧逃开，嘴里还故意大叫道：“色狼啊，色狼啊，快救命啊……”
　　于是，大厅里开始不断传出龙长风和众女追闹欢笑声，好一会，龙长风色心得逞，追闹逐渐停了下来，大家又坐下来继续刚才的隐龙小筑的话题。
　　龙长风怀里抱着最后被抓到红月，心满意足的问依琳道：“依琳啊，你发现这个秘密也有几天，想了这么久应该有所发现吧？你说这最后一句话到底是什么意思呢？”
　　依琳不好意思道：“这句话实在太深奥了，我到现在也没想出个所以然来，所以今天才说出来，让大家一起来猜猜看。不过，我想这么多天也有一点小心得，就说出来让大家参考一下。首先是前半句‘隐龙小筑与浮云山同在’那意思已经很明显了，就不用再猜了，后面还有两个半句，重点的词汇就是‘希望的曙光’、‘龙神的指引’和最后的‘永恒的幸福之心’，只要我们能够弄清楚这三个词汇到底代表什么意思，应该就能明白这句话的意思了。”
　　采柔依先猜道：“‘希望的曙光’会不会是指早晨的初升的太阳光呢？”
　　依琳则道：“我觉得也有可能是指某个具体的线索，很可能就在浮云山中，找到它就可以得到进一步的线索，所以才叫‘希望的曙光’。”
　　龙长风道：“可是我们找了那么多天，什么蛛丝马迹也没有啊。”
　　诗绮道：“我也觉得‘希望的曙光’就是指早晨初升的太阳光，只是‘龙神的指引’是指什么呢，这好象太宽广了些，无从猜起啊。”
　　采柔依想了下道：“咦，我想到了，会不会是指龙神圣殿呢，月华城有着大陆最古老最宏伟的龙神圣殿，难道在那里会有线索？”
　　依琳拍头道：“是啊，我怎么没想到呢，这的确很有可能啊。可惜我们现在不在月华城，不然就马上过去看看。”
　　众女一听立即全都摇头叹息起来，再跑回月华好象挺麻烦的。
　　龙长风则有些不以为然道：“是有这个可能，但也不一定啊，毕竟全大陆跟龙神扯上关系的事物多不胜数，谁知道会是哪一个呢？你们想想看，那月华城的龙神圣殿每天都有那么多祭司打扫和游客拜访，有什么秘密可能早被发现了，怎么会等到现在。”
　　众女一听也觉得有点道理，于是先放下不管，又讨论起最后的“永恒的幸福之心”，依琳的理解是那可能指的就是隐龙小筑，因为那里是龙羽准备和爱人黄静隐居的地方，是幸福的所在，所以才叫“永恒的幸福之心”；采柔依和诗绮的意见是那可能是龙羽和黄静两人的定情信物，上面有寻找隐龙小筑的线索。
　　几个人对此各抒己见，议论纷纷，搞了近一个小时最后也没能达成一致的见解，政党他们争论剧烈的时候，倪远方一脸暧昧笑容的过来了。
　　龙长风连忙把他迎进去，热情的邀请他一起共进早餐。
　　这老家伙笑嘻嘻道：“早餐呢就不必，只要你们不怪罪我老头大清早的跑来打扰你们享受爱情的甜蜜，我老头就心安啦。”
　　众女被他这么一调侃，全都羞红的脸蛋，各自低头吃饭不敢搭理倪老头，龙长风笑：“倪前辈，你大清早跑来找我，不会就为了调侃我们吧？”
　　倪远方笑眯眯道：“呵呵，真羡慕你小子啊，有这么多美女相陪真幸福啊。年轻就是好，要是你能让我再年轻个几十岁，那要付出什么代价都可以啊。”看到龙长风眼中开始冒出要杀人的眼光，赶紧转移话题道：“呵呵，年轻人别着急嘛，我来找你是想问你我们今天还进山去找隐龙小筑吗?”
　　龙长风道：“你也觉得这样瞎找没用对吧？情况确实这样，那我们就暂时休息两天吧，看看还有没有别的线索再说。”
　　倪远方高兴道：“好，就知道你小子不是个笨蛋，正好跟我老人家想的一样。”说着忽然凑近龙长风神秘兮兮道：“小子，不用进山了，那你应该有空吧？”
　　龙长风道：“有是有啊，你有什么事吗？”
　　倪远方眉开眼笑道：“呵呵，不是我有事，是我那宝贝孙女有事。”
　　龙长风奇怪道：“哦，倪雅静？她找我什么事？难道她的伤还没好要我帮忙？”
　　倪远方摆手道：“不，不，我宝贝孙女的伤早就痊愈了，她是请我过来约你啦。”
　　龙长风愕然道：“约我？干吗？”
　　倪远方敲了下龙长风的头，不客气道：“你小子脑子坏了？你说一个女人约一个男人非要有事情才行吗？你难道看不出我家静儿对你有意思啊？”
　　龙长风不好意思道：“哦，有吗？我怎么没感觉到？”
　　倪远方又是不客气的给了龙长风一暴栗，气道：“你小子整天泡在女人堆里面，怎么知道我们家静儿对你的心思呢？你不知道我可知道，我告诉你，自从我们家静儿遇上你这风流小子之后，整个人就变了，经常魂不守舍，每次看你那种眼神，那个幽怨啊，我看了都心疼啊，不然我才不会放下老脸来找你呢。”
　　龙长风听得不禁有点得意，笑嘻嘻道：“哦？我这么有魅力吗？嘿嘿，我自己都不知道。”
　　倪远方忽然冷着一张脸道：“我警告你小子，难得我们家静儿不惜放下女儿家的矜持主动来找你，你可不要不识相，要是你敢拒绝她或是让她受什么委屈，嘿嘿，我把你全身骨头都拆了。”

第5章 意外发现
　　晕！
　　还有这样的人，硬把自己孙女往别人怀里塞的。
　　龙长风心里大叫道，不过想一下那倪雅静确实还不错，就是有点刁蛮任性，其他一切还好，只是自从被自己教训一次后就没跟自己主动说过话，每次见面都故意摆出一副不屑于他的脸色，怎么忽然就转性主动来约自己呢？
　　难不成她真的爱自己爱得发狂了？
　　嘿嘿，想不到我还真有……
　　约会的地方就在官邸的后花园，龙长风刚一到，远远的就看见倪雅静穿着一件淡粉红色的薄纱裙婀娜多姿的漫步在百花争艳的烂漫花丛之中，她似乎心情不错，不时的伸手摸摸这朵花，碰碰那朵花的，偶尔还会俯下身子去闻闻花香，那样子就像一只花蝴蝶在花丛中翩翩起舞一般美丽，看得龙长风有些痴了。
　　似乎感觉到龙长风的注视，倪雅静蓦然转首，见是龙长风立即展颜微笑，那明眸皓齿中不经意流露出来的羞喜之色简直美到极点，真可谓是回眸一笑百媚生，即便隔着远远的距离，龙长风扔不由得看呆了。
　　倪雅静悄然来到龙长风跟前，羞涩的说道：“风哥哥，你来了。”
　　她说话的时候非常的温柔，还很害羞的样子，脸蛋一直红红的，头总是低垂着，也不敢望着龙长风说话。
　　这温柔羞涩的俏模样和她之前那刁蛮任性的骄纵个性相比简直就像是换了另一个人似的，要不是有倪远方的说话，龙长风差点就要怀疑眼前的俏佳人是不是真的倪雅静，他甚至有点怀疑她会不会是倪雅静的双胞胎姐妹，就和风铃儿、风冰莹姐妹一样，长相一模一样，只性格完全不同而已。
　　龙长风有些迟疑的道：“你，你真是倪雅静吗？”
　　倪雅静幽怨的白了龙长风一眼道：“怎么才几天没见，风哥哥这么快就忘记人家了吗？”
　　龙长风大是惊奇，怎么才几天没见，倪雅静就变了个人似的，不过还好，是往好的方面变，这样子的她看起来顺眼多了，也美丽多了，口中赶紧道：“呵呵，那怎么会，我是觉得你好象忽然变漂亮了很多，呵呵……哦，对了，听说你受伤了，好了没有？”
　　倪雅静听到龙长风赞她变漂亮了，似乎很开心，脸上浮起一抹红晕，水汪汪的眼睛透射出万千柔情密意，娇媚道：“人家的伤早好了，多谢风哥哥关心。”
　　龙长风也算是久经磨练的花丛高手，但看到倪雅静那似乎不经意间流露出来的柔情似水的娇媚样儿，仍是忍不住心跳加快起来，干咳了一声转移话题道：“那就好，那就好，呃，这小花园还挺漂亮的嘛。”
　　倪雅静微笑道：“恩，这里的花不多，但护理得很好，看来这里主人还真是个懂花惜花的风雅之人呢，不如我们一起在花园里到处走走散散心好吗？”
　　龙长风当然不会拒绝，微笑的点头答应。
　　倪雅静开心道：“那走吧，前面有好些刚开花的，都很漂亮，我带你去看看。”说完就一反之前的害羞矜持，不动声色的双手傍上龙长风的胳膊，依偎在他怀里一起向前面走过去。
　　两人于是在花园里漫步起来，对着簇簇花团指指点点，言谈甚欢，很快一个时辰过去，两人在不知不觉大大拉近了彼此间距离，几乎到了无所不谈的地步，远远看到他们那亲密无间的情景，任谁都会以为他们是对恩爱的情侣。
　　倪雅静依偎在龙长风怀里，忽然问道：“风哥哥，你们这几天发动了这么多人手，怎么还是没找那隐龙小筑啊。”
　　龙长风叹口气道：“唉，别提了，这几天我们都快累死了，什么也没找到，我很怀疑那隐龙小筑是否真的存在。”
　　倪雅静迟疑道：“真的一点蛛丝马迹都没有发现吗？”
　　龙长风道：“在浮云山里面，我们确实是什么也没找到，不过说到蛛丝马迹也不是没有，就是凤凰帝国发现的那张龙羽留下的纸条，上面有几句莫名其妙的话语似乎暗含玄机，可惜我们怎么也想不明白，那可能是我们目前唯一的线索了。”
　　倪雅静显得很感兴趣道：“哦，那张纸条爷爷也给我讲过，我没看出其中有什么玄机啊。”
　　“呵呵，这你就不懂了吧。”龙长风得意的将依琳的发现和她讲了一遍。
　　倪雅静惊叹道：“恩，你们的猜测很有道理啊，依琳姐真是聪明绝顶，居然能从中发现这个隐藏的玄机。”
　　龙长风无奈叹口气道：“可是我们到现在也没能想明白这其中到底隐含什么意思啊。”
　　倪雅静微笑道：“这不着急，既然有了这个发现，我们也就有了搜索的方向，不如我们现在就到浮云山去查探查探。”
　　龙长风不解道：“我们在那都找遍了，还去干什么啊？”
　　倪雅静道：“你想啊，龙羽在纸条明确指出‘隐龙小筑与浮云山同在’，也就是说隐龙小筑一定就在浮云山里面，只是隐藏的地方非常隐秘，所以我们才找不到，现在我们既然发现纸条后面另有玄机指示，那我想这玄机应该也是和浮云山有关，所以我们现在去查探一番说不定就能从中发现点什么。”
　　龙长风兴奋的一拍自己的额头，惊叫道：“对啊，我怎么就没想到这后面的玄机应该也和浮云山有关呢。哈哈，雅儿你真是太聪明了，走走，我们现在就去浮云山看看。”
　　于是，龙长风兴奋的放出龙牙仙剑，拉起倪雅静御剑飞行直扑浮云山而去。
　　他们刚走，倪远方的身影忽然从一簇花丛中冒了出来，眉开眼笑的看着龙长风和倪雅静逐渐消逝的身影自言自语道：“呵呵，爱情的力量真是伟大啊，居然可以让小静静变得这么乖巧可人，这真是个奇迹啊，要是老伴也在这里看见了，不知道会是什么样一副表情呢，嘿嘿……”
　　浮云山其实在凤凰帝国乃至全大陆都是座有名的大山，其向来以险峻奇秀闻名，特别是因为这里湿气比较重，经常会起雾，每个月总会有那么几天会起一场弥天大雾，将整座浮云山笼罩其中，这大大增加了浮云山朦胧的美感；另外就是每年固定有一天时间，浮云山会起一场很大很大的雾，在这一天里无论是艳阳高照，还是阴雨绵绵，雾都不会散，傍晚日落时分，据说幸运的人在浮云山峰顶还可以看到霞光普照的异像，显得非常的神秘。
　　有传说那是神灵显圣，只要对着万千霞光许下心愿就一定能够实现。
　　所谓山不在高有仙则名，浮云山本就风景秀丽，加上这霞光普照和神灵显圣的传说，虽地处偏远，但每年总有不少游客不远千里赶来游玩，特别是在那神灵显圣的那天，更有许多虔诚的人不辞辛苦爬到浮云山峰顶去等待异像出现，当然真的幸运看到的人没有几个。
　　龙长风搂着倪雅静从半空中朝下俯瞰，想从那峰峦起伏的群山找出点蛛丝马迹好来破解那玄奥难明的谜语玄机，可是在天上飞了大半天仍是一无所获，两人不由都大为沮丧。
　　最后还是倪雅静首先振作起来，提议到下面的定情谷去观赏一下圣龙潭。
　　这圣龙潭，那可是大大有名的地方，据说当年龙羽帝君和黄静帝后受到半兽人高手的追杀，就是躲到这圣龙潭里面才晓幸逃过一劫的，之后两人为了疗伤就在谷内住了一段日子，慢慢的发展出真感情，终为后世谱写出一段感人的痴情佳话。
　　龙长风因为没有发现什么有用的东西，心情有点郁闷，正想找个地方休息下，也就毫不犹豫的答应了，抱紧倪雅静缓缓的降落到圣龙潭边。
　　圣龙潭不大，潭水色呈碧绿，像是非常幽深，四周景色清幽秀丽，岩石突起，树木葱茏。
　　倪雅静莲步轻移走到潭水边，缓缓的蹲下身去捧了一把水到口中喝了一口，开心的赞道：“哇，这里的泉水真的是非常清甜呀，风哥哥，你也快来喝一口，传说喝了这里的泉水会受到帝君和帝后的祝福哦。”
　　“哦，这我好象也听说过，只要是真心相爱的男女，喝了这水就能够像帝君和帝后一样恩爱一生，对不对？”其实他早就和诗绮她们一起喝过这里的泉水，所以知道这个传说中的祝福。
　　倪雅静见心事被戳破，立即羞得满脸通红，跺脚撒娇道：“你到底要不要喝吗？”
　　龙长风笑嘻嘻的一语双关道：“喝，我当然要喝，这么清甜的泉水我怎么舍得不喝呢？”然后故作一本正经道：“小雅儿，你知不知道为什么会有这个传说呢？”
　　倪雅静愕然道：“还有原因的吗？我不知道，难道你知道？”
　　龙长风得意洋洋的点头道：“那是当然。这件事情知道的人很少，除了我之外没几个人知道。”
　　倪雅静立即来了兴趣，好奇宝宝似的追问道：“那是什么原因啊，快告诉我嘛。”
　　龙长风故作神秘兮兮道：“那是因为当年龙羽帝君和黄静帝后躲在潭水里面，由于时间太长，黄静帝后一口气憋不住，差一点就露出水面暴露行踪，关键时刻，幸好龙羽帝君及时吻住她的香唇，渡过去一口气才帮黄静帝后渡过难关。后来两人就这么一直嘴对嘴吻着直到敌人离开，时间一长，他们口中就流出不少爱的口水，融入这潭水之中，所以这潭水也就有了灵气，喝了才会受到祝福……”
　　“真的吗？那好浪漫啊，可我怎么从来没听说过呢？”倪雅静信以为真，有些羞涩的娇声道，忽然看见龙长风嘴角的窃笑，她立即明白被龙长风耍了，娇嗔道：“风哥哥，你好坏，故意编些故事来消遣人家，我不理你了。”
　　龙长风哈哈笑道：“好好，算我不对，不过我也不一定是在骗你啊，你想两个人孤男寡女的躲在水里面那么长，又是郎情妾意的，能不发生点亲密的行为吗？我这个猜想肯定也是八九不离十，只是不为外人所知罢了，嘻嘻，不然我们也可以试试看一起躲到水里，看会不会……”
　　倪雅静羞得双手掩面，跺脚道：“我不听，我不听，风哥哥好坏，尽想些羞人的东西。”
　　龙长风看她那害羞的动人娇态，心里一阵荡漾，忍不住伸手将她搂到怀里，轻轻在她额头上亲了一下。
　　倪雅静感觉到龙长风胸膛的温暖，忽然鼓起勇气反手搂住他的脖子，双眼紧闭，脸红红的撅起小嘴等待龙长风的爱怜。
　　龙长风见她那可爱的模样，哪还忍得住，大嘴不客气的吻了下去，直吻得倪雅静全身发软，嘴里不时发出咿唔的声音，最后实在是一口气喘不过来，才依依不舍的分离开来。
　　献出初吻的倪雅静显得很幸福，她轻轻的依偎在龙长风怀里，娇痴道：“风哥哥，我永远都不会忘记今天在这里发生的一切，这里以后将是我心里永远的圣地。”
　　龙长风爱怜道：“恩，对我来说也是一样，这定情谷的名字还真是起得好啊，先是有帝君和帝后在这里定情，现在又成了我们定情的圣地了。”
　　倪雅静甜笑道：“风哥哥，你不知道吧，其实这里以前不叫定情谷的，而叫龙之眼峡谷，因为从半空中看，这个峡谷就想一只神龙的眼睛一般。后来龙羽帝君和黄静帝后在这里定情后才被改名叫定情谷的。”
　　龙长风微笑道：“哦，还有这么回事，看来帝君和帝后还真是为这个地方带来了不少灵气啊，嘿嘿，刚才说的那个祝福现在就已经实现了啊，还真是灵验呀。”
　　倪雅静当然知道他指的祝福是什么，娇羞的垂下脑袋，伏在龙长风怀里撒娇起来。
　　两人柔情密意的温存了许久，倪雅静柔柔的道：“风哥哥，我们出来也有些时候了，是该回去了，不然依依姐他们知道了会怪我的。”
　　龙长风正享受着，还不想那么早回去，笑道：“没关系，她们才不会那么小气，我们还可以再多玩一会。”
　　倪雅静想了下道：“那我们就到前面山脚下的云梦亭去坐坐吧，那里也是龙羽帝君和黄静帝后待过的地方，旁边还有龙羽帝君亲手立下的浮云山石碑呢。”
　　龙长风点头答应，很快就到了浮云山脚下，只见一座简陋古朴的石亭屹立在山道一边，另一边则是一块巨大的石碑，石碑上龙飞凤舞的写着“浮云山”三个大字，据说是龙羽的亲手笔迹。
　　除了那三个字，石碑上还雕刻着一条栩栩如生的龙神图象，张牙舞爪，双眼怒突，很是威猛。
　　倪雅静拉着龙长风走到石碑前面，指着上面的大字和龙神图象，神情兴奋道：“风哥哥，你快看，这上面的字和图象都是龙羽帝君亲手刻上去，看起来好有气势哦，真不愧是大陆有史以来最伟大的传奇英雄啊，果真是文武全才。”
　　龙长风顺着倪雅静的指点看去，那字果然笔走龙蛇，大开大阖间隐约有股王者的摄人气势，之前虽然虽然也来过这里，但都是匆匆而过，还真没注意过这些。
　　因为这是浮云山的入口处，谁都知道隐龙小筑不可能在这里。
　　咦，等等，俗话说最安全的地方就是最危险的地方，这里是最容易找到，但也是最不会引起人怀疑的地方，难道线索就在这里？
　　龙长风忽然灵光一闪，想到隐龙小筑的线索很可能就在这个地方。
　　可是究竟在哪里呢？
　　龙长风不禁看着石碑发起呆来，倪雅静并没有注意到他的异常，继续说道：“你知道吗?龙羽帝君是个非常痴情恋旧的人，就因为他曾经和黄静帝后在这山内共过患难，在后来帝国统一之后，龙羽帝君还专程和黄静帝后来这里拜祭，亲手立下这块石碑，还整修了云梦亭……”
　　“你说，这石碑和这亭子都是龙羽帝君亲手兴建的？”龙长风似乎抓到点什么，喃喃问道。
　　倪雅静道：“是啊，当时还不惜重金从远在千里之外的摩天山运来了这号称大陆最坚固的天罡晶石做材料，你看直到现在这两样东西都是屹立不倒，就像他们两人缠绵悱恻的爱情故事一样流传至今永不衰竭。”
　　“有古怪，这一定有古怪。可线索究竟在哪里呢？”龙长风喃喃自语道，同时开始四处摸索起来。
　　摸索了半天，仍是不得要领，龙长风又回到石碑面前，对着那斗大的字体和龙神图象发楞起来，连倪雅静问话他都没注意到，只自顾自的喃喃道：“隐龙小筑与浮云山同在，当希望的曙光第一次降临大地，虔诚的人啊就可以在龙神的指引下找到永恒的幸福之心。浮云山，龙神的指引……哈哈，我明白了，哈哈……”
　　倪雅静莫名其妙道：“风哥哥，你怎么啦，你明白什么了？”
　　龙长风兴奋道：“我明白谜语的玄机所在了，我找到隐龙小筑的线索了，哈哈，真是意想不到啊，哈哈……”
　　倪雅静急道：“哦，在哪里，在哪里？”
　　龙长风神秘道：“现在先保密，等明天凌晨再揭开谜底。”
　　倪雅静撒娇道：“现在就告诉人家嘛。”
　　龙长风微笑道：“别急嘛，到时会给你一个惊喜的。”
　　倪雅静见龙长风不肯说也没办法，只好和他先回官邸，满心好奇的等待第二天凌晨的到来。
　　黎明前的一段时间是一天中最黑暗的时刻，这个时候的浮云山脚下到处一片漆黑，伸手不见五指，平日里这个时候在这里那是连个鬼影子都见不到，今天却出奇的有一男七女八个围坐在云梦亭内秉烛夜谈，他们正是龙长风和诗绮诸女，还多加了个倪雅静。
　　倪雅静似乎很着急要知道龙长风发现了什么线索，首先忍不住开口问道：“风哥哥，现在离曙光初现也就只剩一刻钟的时间了，你也该告诉我们你到底发现了什么线索了吧。”
　　红月打着哈欠道：“是啊，这么早就把人家叫起来，困死了，你要是存心耍我们，不能说出个所以然来，人家以后都不理你了。”
　　龙长风老神在在道：“放心，我才不会拿这种事情来开玩笑，既然你们都急着想知道，那我现在就告诉你们吧。”顿了下继续道：“我问你们，那纸条谜语开头第一句是什么。”
　　倪雅静抢着道：“隐龙小筑与浮云山同在。”
　　龙长风又问道：“那第三句呢？”
　　风铃儿答道：“虔诚的人啊就可以在龙神的指引下找到永恒的幸福之心。风哥哥到底发现了什么就直说啦，我们都急死了。”
　　龙长风带着诸女来到那石碑面前，指着上面的字和图象问道：“你们看这石碑有什么特别吗？”
　　红月猛瞧了一阵，莫名其妙道：“没什么啊，就浮云山几个大字，还有龙神的图象而已啊。我实在看不出有什么特别的地方，难道你说的玄机就在这里？”
　　其他诸女也都摇头表示不明白，只有诗绮、采柔依和依琳仍皱眉苦思，似乎若有所悟，。
　　忽然采柔依先叫了起来：“风哥哥，你是说第一句中说的浮云山指的不是整座浮云山脉，而是指这块石碑吗？”
　　龙长风点头赞道：“依依果然聪明过人啊，一下就想到了。”
　　诗绮和依琳也明白过来，依琳接口道：“我也明白了，第三句中的龙神的指引很可能指的就是石碑上的龙神图象，等下太阳升起洒落第一线曙光的时候，这图象可能将会给我们带来隐龙小筑的线索。”
　　倪雅静听得双眼发亮，惊喜道：“真的？那我们现在该怎么办？就这样站着等第一线曙光降临吗？”
　　诗绮淡淡道：“当然不是，第三句不是说虔诚的人才可以在龙神的指引下找到永恒的幸福之心吗？我想我们应该跪下来参拜，到时曙光降临才可以看到我们想看到的东西。”
　　龙长风微笑道：“诗绮说得没错，我们赶紧跪下吧，等下就有奇迹出现了，想想真叫人激动啊。”
　　果然，当第一线曙光降临，龙长风他们擡头仰望，发现那龙神图象反射的光芒正好集中到另一边云梦亭的一块基石上。
　　小心的挖开基石，里面果然有个小洞，龙长风从中掏出了一个小包裹，里面有一张藏宝图和一块不规则的水晶般光滑透明的洁白玉石。
　　根据藏宝图的记载，隐龙小筑就在天龙山一处隐秘的峡谷之内，顺着藏宝图的指示就可以找到。
　　这是一个突破性的发现，龙长风他们兴高采烈的回到官邸，一大清早就把孙嘉成和云婉清等人叫起来开会，商量了一通后决定当天就起程前往天龙山。
　　天龙山这名字虽然起得威风，却是座籍籍无名的小山，既没有秀丽宜人人的风景，也没有高耸入云的山峰，只多一些光秃秃的悬崖峭壁，平日里除了一些住在附近猎户外，基本上没什么人会到那里面去。
　　不过天龙山附近却有着一座闻名大陆的大城市，那就是凤凰帝国仅次于月华城之后第二大城的拜日城，那里是东方世家的总部所在地。
　　风风火火的赶了三天路，第四天早上，龙长风他们终于抵达拜日城。
　　人刚刚安顿下来，还没来得及休息下，麻烦就找上门来了。
　　“哪个混蛋是龙长风，快给本姑娘滚出来受死，我数三声还没出现，我就杀光见到的每一个人。”龙长风刚喝完一口热茶，就听见外面有人指名道姓要找他，赶紧冲出去看个究竟。

第7章 东方家主
　　“哪个混蛋是龙长风，快给本姑娘滚出来受死，我数三声还没出现，我就杀光见到的每一个人。”龙长风刚喝完一口热茶，就听见外面有人指名道姓要找他，赶紧冲出去看个究竟。
　　到了门口，就见来找麻烦的居然是个女人，而且还是个够水准的极品美女，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，就连见惯美女的龙长风看了也不禁在心中暗赞一声，可惜就是凶了点，一脸的寒霜，浑身杀气腾腾，一副择人而噬的表情，配上她一身黑色的紧身衣，仿佛来自地狱的魔女一般让人看了有点不寒而栗。
　　龙长风搞不清楚自己什么地方得罪了这么个冷艳美女，小心翼翼的问道：“请问小姐是哪位？我就是龙长风，不知道在什么地方得罪了小姐呢？”
　　“你就是龙长风！那太好了，受死吧。”那冷艳美女一听龙长风承认身份，手中宝剑猛然出鞘，不由分说的攻了过来，其剑招之凌厉，身法之快捷让一时措手不及的龙长风险些就中招受伤。
　　龙长风几个身法闪过剑招攻击之后，飘身退到一边，急喝道：“小姐，你就算和我有什么深仇大恨，非杀我不可，那也得先跟我说个清楚明白，怎么能这么莫名其妙的见人就砍呢？”
　　那冷艳美女听龙长风这么说，也就停下身子，用剑指着龙长风冷冷道：“好，那我就那你死得明白，我是来为我哥哥报仇的。”
　　龙长风更加莫名其妙，问道：“你哥哥谁啊？”
　　“东方飞羽。”冷艳美女双眼喷火似的一字一字说了出来。
　　龙长风惊叫道：“什么？你是东方飞羽的妹妹？那你找我报什么仇啊？你哥哥又不是我害死的，要报仇你要找妖狐去啊。”
　　冷艳美女冷哼道：“这个不用你教，我一定会把妖狐碎尸万段的，但在那之前，我要先杀了你为我哥哥的血仇收点利息。”说完又是一剑攻了过来。
　　龙长风连忙闪开，口中急急道：“唉，我说东方小姐，你是不是搞错了，我都说了东方大人不是我害死的，你怎么就听不懂呢？你要不相信大可以去问问孙圣王啊，当时你哥哥自杀时，他也在场的。”
　　冷艳美女冷冷道：“闭嘴，这事我知道得很清楚，虽然我哥哥不是你亲手杀死的，但也是间接被你害死的。那妖狐要不是为了对付你，就不会找上我哥，那蝶儿就不会那么快死，我哥更不会殉情自杀。所以我哥的死你也要负上责任。现在你该明白了吧？”
　　“什么？”龙长风气得跳了起来，他怎么也没想到居然还有这么蛮不讲理的女人，忍不住怒道：“你讲的这是哪门子道理啊？那妖狐要对付我难道也是我的错？你哥自己蠢被人骗得团团转，甘心情愿当那妖狐的害人工具，几次三番陷害我，差点就要了我的小命，我都还没找他算帐呢。要不是看在人死如灯灭的份上，我才不会如此轻易放过你们东方家呢。呵，你倒好，居然先找上门来了，哼，这次我看在你刚失去亲人心情悲痛的份上，我就不跟你计较了，你要在胡闹我就不客气了。”
　　冷艳美女也怒道：“我坯，谁要你客气了，今天我不杀你誓不罢休。你等着受死吧。”说完开始默念召唤咒语，最后娇喝道：“暗夜之鹰，附身。”一只体形巨大的黑色苍鹰应声而出，无声无息的在冷艳美女头顶盘绕一圈后依附到她身上去。
　　龙长风一看这东方家的冷艳美女根本就是蛮不讲理，他的脾气也上来了，冷笑道：“好啊，既然你们东方家明摆着要欺负人，那老子就陪你玩玩，看你有多大本事能够要了我的命。”说着他也开始默念召唤咒语，几乎是和冷艳美女一起喝道：“雷龙赑屃，附身。”一条电光闪烁的四爪白龙应声而出，威武的在半空中张牙舞爪了一番后得意的发出一声龙吟，然后才一头撞进龙长风的身体，依附到他身上。
　　这是雷龙赑屃，是龙长风修为大进后又能够多召唤的三条龙魂之一。
　　那冷艳美女看到雷龙赑屃那威武的英姿，心头不禁有些惊惧，但随即冷哼一声就隐去身形，就那么身剑合一刺向龙长风。
　　龙长风早就猜到冷艳美女召唤出的那暗夜之鹰肯定是暗黑系的灵兽，天生拥有隐身的能力，因此对于冷艳美女的忽然消失隐形一点都不感到奇怪，他冷笑一声悄然打开天眼，顿时将冷艳美女的一举一动瞧个清楚明白：只见她人与剑合，无声无息的飞身直刺自己的胸口而来。
　　这一剑虽然没有附带华丽强大的魔法，却一点也不简单，冷艳美女不愧是东方家出来的高手，居然能够将全身的气息和剑气完全收敛，做到没有丝毫的破空之声，要不是龙长风能够借助天眼看清楚她的动作，这一剑还真难躲过，比那华丽耗力的魔法要有用多了。
　　可惜她遇上的是龙长风，这必杀的一剑被龙长风唤出五鬼灵符结成护盾轻易挡了下来。
　　然后，轮到龙长风出招了，龙牙仙剑瞬间幻化成三把飞剑从上中下三路各取冷艳美女一处要害而去。
　　冷艳美女见龙长风准确无误的化解了她凌厉的攻势，还连消带打发动前所未见的隔空御剑攻击，无论自己如何躲闪，那剑都像长了眼睛似的如影附形，心里不禁大惊，知道隐身术已经被对方识破，于是不在浪费力气，现出身形来在身前结下一个高级的暗黑系防御结界“黑暗天幕”挡住飞剑的进攻。
　　龙长风见胜了一招，对方又是个难得一见的美女，就收回龙牙仙剑，淡淡道：“东方小姐，我很能理解你痛失亲人的痛苦，但你要搞清楚你的仇人并不是我，而是那该死的妖狐及她手下的妖魔鬼怪，你要报仇就应该去找他们，而不是到我这来浪费力气。”
　　然而，冷艳美女并不领情，她冷笑道：“你少在那边装腔作势，别以为胜了我一招就有多了不起，我的真本事还在后头呢，你准备受死吧。”说完快速念动咒语，居然又召唤出一头火系的灵兽出来附身，她真的要动真格的了。
　　靠，又来了个双系体质的天才，他妈的东方家尽出些变态的家伙，难怪会一直雄居四大家族之首，幸亏老子修为大增，不然又得和你拼老命了。
　　龙长风眼看冷艳美女居然和东方飞羽一样可以召唤出两只灵兽，还要使出合体绝招对付自己，心里连连怒骂，赶紧念动咒语将水龙骊吻也召唤出来附身。
　　几乎就在水龙骊吻刚附身的那一刻，冷艳美女出招了。
　　“幽冥怒炎”，冷艳美女一声娇喝，双手灵决一放，一片熊熊燃烧的黑色火焰铺天盖地的罩向龙长风。
　　这黑色的火焰，龙长风来龙神大陆也有段时间了，却是第一次遇上，其温度之高是绝无仅有，才刚一出现，龙长风就感觉到四周的水分子几乎在瞬间就被蒸发个干净，就连其他的空气分子也一下变稀薄了许多，仿佛整个空间都将被彻底燃烧掉一般，如此恐怖威力恐怕只有传说中的天火才可堪比拟吧。
　　这黑色火焰绝对不是普通火系灵兽能够发出的魔法！
　　龙长风心里非常清楚这一点，可这黑色火焰到底是什么玩意呢？
　　咦，难道，难道是传说中的复合魔法？
　　想到这里，龙长风心里大惊，早在地球时，他就听父亲说过他们龙家原本有一秘籍，记载着如何利用不同系别的龙魂融合使出威力更加强大的合成魔法，可惜这本秘籍后来遗失了；到了龙神大陆后也听说当年龙羽曾经使出过强大复合魔法，其威力之强大差点就可以媲美终极禁咒了。
　　难怪这“幽冥怒炎”如此厉害，原来是复合魔法啊，呵，要早些日子使出来，老子或许还会穷于应付，现在老子金丹已结，还怕你个鸟哦。
　　龙长风心中嘀咕了一句，迅速念动咒语在身边支撑起一层“水幕天华”结界，可由于四周的水分子都被蒸发个差不多，因此结界显得非常的稀薄。
　　不过龙长风并不惊慌，他放出一张紫色的灵符，快速的默念了一通咒语之后，天空中就忽然风气云涌，大片乌云会聚了过来，龙长风接着双手变幻出复杂的灵决，天空中变开始电闪雷鸣，然后豆大的雨点哗啦啦的倾泻而下，“水幕天华”吸收了雨点之后立即迅速膨胀，变得非常的厚实坚固，堪堪挡住了“幽冥怒炎”的狂暴攻击。
　　这招叫“祈雨决”，是一种很高级的大法术，需要强大的真元力支持，龙长风也是修成金丹后才能勉强使出的。
　　雨越下越大，“水幕天华”愈防愈牢固，“幽冥怒炎”却是越攻越微弱，最后终至消失于无，那冷艳美女施展合成魔法消耗了大量龙神之力不禁喘息起来，怒挺的双峰随着起伏不断的胸脯轻微的颤抖起来，让诱人的模样让龙长风看得心神一荡，原本打算使出的高级雷系魔法“雷神之怒”也不禁收了收力，改而使出中级雷系魔法“雷鸣电闪”。
　　“轰隆”声响起，数道闪电自天空霹下，直击冷艳美女而去。
　　冷艳美女一口气刚喘过来，见闪电袭至，连忙运起残余的龙神之力支撑起一个稀薄的“暗黑天幕”结界护住自己，可惜她之前施展“幽冥怒炎”实在耗损了大量的龙神之力，因此即便龙长风手下留情，她仍然很快就坚持不住，“暗黑天幕”在闪电的袭击下出现了一条条龟裂，眼看就要防守不住了。
　　龙长风考虑到这里毕竟是东方世家的地盘，人家又刚死了继承人，总不能太过分，正准备见好就收，放这蛮横冷艳的东方小姐一马，忽然一股庞大的压力弥漫开来，瞬间就封锁了四周的空间，龙长风的精神随即被隔绝在压力之内，失去了与外界的一切联系，“雷鸣电闪”再无以为继，立即就烟消云散了，东方家的冷艳美女自然也就逃过当场出丑的难堪。
　　而龙长风则是心下骇然，不知道是谁那么厉害，居然不用出手就可以发出如此可怕的压力封锁空间，那是连孙无为等绝顶高手都办不到的事情啊。
　　“爷爷，有个混蛋欺负我，你快来为人家报仇啊。”场上不知道什么时候忽然出现了一个面容冷竣的中年文士，冷艳美女一见他立即扑入他怀里撒娇起来。
　　“哦？是谁胆敢欺负我们家花羽啊，爷爷替你教训教训他？”那中年文士轻搂着冷艳美女淡淡说道。
　　冷艳美女，哦，应该叫东方花羽指着龙长风恨恨道：“就是对面那个混蛋啦，他差点就害人家受伤了，爷爷你一定要杀了他为人家和大哥报仇啊。”
　　听到东方花羽提到东方飞羽，中年文士脸上的寒意更浓了，双眼射出冰冷的杀气，他轻轻推开东方花羽，冷冷道：“你先回去吧，爷爷自有主张。”
　　东方花羽感觉到中年文士射出的杀气，全身不由一紧，乖乖的听话离开了，临走前还不屑的白了龙长风一眼，那眼神似乎在说：哼，有我爷爷亲自出马，你这混蛋死定了。
　　龙长风不用猜也知道眼前这位中年文士肯定就是东方世家的家主东方云龙，感受到他身上散发出来的那无形而有实质的迫人气势，心中忍不住感叹这东方家主果然不愧是长期雄居天榜之首的大陆第一高手，确实实力惊人，明显要比孙无为、云顶天之辈高上一筹。
　　“你就是龙长风？”东方云龙盯着龙长风淡淡问道。
　　龙长风不敢怠慢，礼貌答道：“是的，晚辈正是龙长风，前辈可是东方云龙前辈？”
　　东方云龙并不答龙长风的问话，冷然道：“你是龙长风就好，接招吧。”
　　四周的压力再次疯狂暴增，龙长风连忙运起全身真元力加持“水幕天华”，好容易才堪堪顶住，口中急忙问道：“东方前辈，你这是干什么？”
　　东方云龙双手一握，手中忽然多了一把黑色光刃，冷冷道：“你没听见我孙女要我教训教训你吗？”
　　龙长风心中喊晕，急忙辩解道：“我和东方小姐那只是个误会，我……”
　　东方云龙不耐烦的打断他道：“少说废话，快拿出你的全部本事出来，看能否接下我这次元斩一击。”
　　次元斩？
　　那不是传说中早已失传的空间魔法吗？
　　这不是存心要我小命吗？
　　天啊，我上辈子是不是欠了东方世家很多钱，怎么这辈子尽被东方家的人欺负，全都是些变态的家伙，一个比一个不讲理，还一个比一个更狠毒。
　　龙长风在心里叫苦连天，同时不忘把东方家的祖宗十八代全都给问候个周到，然后他也豁出去了，快速念动召唤咒语，把其他的四条龙魂也召唤了出来，其中火龙诛邪和风龙嘲风是老相识了，而土龙泅牛和暗龙睚眦则和雷龙赑屃都是新能召唤的龙魂。
　　多了四条龙魂的附身，龙长风的实力一下暴增了很多，“水幕天华”结界再次膨胀了几倍，堪堪抵消了四周那强大的无形压力，然后龙长风将龙牙仙剑放了出来，双手剑决一引迅速幻化成三十六把飞剑出来，他也要出绝招了。
　　东方云龙看到龙长风的表现，眼中悄然闪过一抹惊诧和欣赏的神色，身子忽然晃动了一下，猛的就幻化出九个和自己一模一样的身影来，然后围绕着龙长风快速移动起来。
　　“小心了，看我“分光化影”的厉害。”九个东方云龙同时开口说道，然后动作一致的从不同的方向冲向龙长风而去。
　　由于每个身影都和真人一模一样让人难辨真伪，龙长风一时也找不出其中到底哪个才是东方云龙的真身。
　　无奈之下只能无差别攻击了。
　　口中暴喝道：“天罡剑阵，咄。”
　　随着最后一道灵决完成，龙牙仙剑幻化出来的三十六把飞剑按照一定规律动了起来，迅速组成一个太极图形的小型剑阵，然后“唰唰”的一把一把甩射出去，无差别的攻击九个不知真假的东方云龙。
　　飞剑一击即退，返回剑阵后又再次甩射出去，循环往复，周转不止，每一击又都具有无坚不摧的威力，即使东方云龙非常强大，一时也被剑阵逼得穷于应付，再不能对龙长风构成威胁。
　　这“天罡剑阵”是“太虚御剑决”后面的三大绝招之一，威力固然非常强大，可惜太过耗损真元力，龙长风之前又与东方花羽打过一场消耗了不好真元力，因此根本无法支撑长久，只三轮飞剑进攻之后就无以为继，不得已收起剑阵，转而全力防御。
　　“哈哈……”东方云龙似乎很高兴，开怀一阵大笑之后，九个身影忽然合二为一，手中黑色光刃高高举起，泰山压顶般往龙长风支撑起的“水幕天华”霹落而下。
　　轰然一声，“水幕天华”结界一击而破，强大的冲击力将龙长风震退老远，幸亏他还有五鬼灵符护身，否则光这一击就要受伤不轻了。
　　“好，好，果然英雄出少年，好久都没这么痛快过了。小子，你居然能逼我使出全力也算是非常了得，足以自豪的挤身大陆绝顶高手行列了。哈哈……”东方云龙并没有追击，只是开心哈哈大笑起来。
　　龙长风拍拍摔疼的屁股站了起来，小心的赔笑着，心里却是惊骇无比，以自己九重天太虚神功的修为，加上六条龙魂附身，综合实力足以和孙无为、云顶天等天尊高手全力一搏了，可却如此轻松就被东方云龙给击败了，人家虽说被逼出了全力，但龙长风心里却很清楚，自己是有六条龙魂相助，而人家却没有召唤出任何灵兽帮忙，要是他也召唤出圣兽，那将会多么恐怖的实力呢？
　　看来这个东方云龙肯定是已经突破了传说中的武道至境——龙神之力的十二重天境界，达到了十三重天，甚至是十四重天，十五重天的境界，否则不会强到这种变态的地步。
　　想到这里，龙长风心里又冒出一个古怪念头：那就是突破了龙神之力十五重天之后又会怎么样？
　　难道也像修真者那样白日飞升吗？
　　如果是飞升，那又是飞升到哪里去呢？
　　仙界？
　　神界？
　　佛界？
　　还是魔界？
　　或妖界、鬼界？
　　龙长风正胡思乱想着，东方云龙忽然止住笑声，回复之前的冷竣，对龙长风淡然道：“小子，你很不错，看在你让我打得很过瘾的份上，我今天就不为难你。可是，你得罪了我们家宝贝孙女，恐怕你以后的日子会很难过啊，她是不会轻易放过你的。”
　　龙长风一听东方云龙不为难他了，心里立即松了口气，可听到后面他眉头又皱起来了，辩解道：“东方前辈，我和东方小姐那是误会，她那根本就是……”他想说东方花羽根本就是蛮横不讲道理，但不敢让东方云龙太难堪，话到嘴边硬是给咽下去。
　　东方云龙嘴角露出一抹不易觉察的微笑道：“哼，你想说孙女蛮横不讲道理对不对？”
　　龙长风没有答话，心里暗道：你老家伙倒还有自知之明啊，知道自己的孙女是什么货色。
　　本以为东方云龙接着会说他回去会跟东方花羽说明白，让她以后不要再来找自己麻烦，没想到东方云龙接下来说了一句差点让他当场吐血的话来。
　　“不错，她确实有些蛮横无理，但她是我孙女，和我有着血溶于水的亲密关系，而你和我则是无亲无故，所以我当然是要帮着她对付你了。我警告你小子，如果她再来找你麻烦，不准你伤害到她，否则我就扒了你的皮。”
　　“啊？”龙长风心里开始呻吟起来：天啊，这不是明摆着欺负人嘛！
　　东方云龙接下来又说了一句让龙长风几乎晕倒的话：“还有，你必须答应我一件事情，我要你在一年之内把我宝贝孙女追上手，将来你们生下的第一个男孩要过继给我们东方家做继承人。”
　　“什么？前辈你在开玩笑吧？”龙长风惊得下巴都快脱臼了，难以置信的问道。
　　东方云龙淡淡道：“你看我像是开玩笑的样子吗？”
　　龙长风急忙道：“可是，可是你也看到，东方小姐她对我有误会，恨不得扒我的皮、抽我的筋，这怎么可能呢？”
　　东方云龙不负责任的淡然道：“那就是你要想办法解决的事情了。我警告你，如果你不答应的话，那我现在就将你们赶出拜日城，天龙山你们永远也别想靠进一步。”
　　倒！
　　还有这样的人！
　　龙长风这回总算是见识到真正蛮横不讲道理的人了，难怪刚才那冷艳美女东方花羽那么蛮横无理，敢情这是遗传来的本事啊。
　　可谁叫自己现在人家的地盘呢，所谓人在屋檐下不得不低头啊，忍，忍，我忍。
　　不得已愁眉苦脸的道：“承蒙前辈擡爱，晚辈就尽力试试看吧。”
　　东方云龙冷冷道：“不是试试看，而是必须做到，否则我将来一定不会放过你的。哼哼，别那样愁眉苦脸的，我孙女有什么不好？人长得漂亮，修为也很高，家世也不错，一点也不比你现在身边的那些女子差，嫁给你是你八辈子修来的福分。”
　　靠，这样的福分我宁愿不要。
　　龙长风心里暗自嘀咕着，嘴上当然不敢说出口，唯唯喏喏的答应着。
　　东方云龙又道：“你们赶了这么多天路也该休息下，晚上云顶天那些老不死的估计也就到了，明天我们就一起出发进天龙山吧。”说完也不理会龙长风，猛的就原地消失不见了，龙长风知道那应该是空间转移魔法。
　　楞了一下，龙长风郁闷的摇摇头回去休息去了。
　　他刚进屋不久，大门口的墙角处窜出一条人影，正是不甘心离开的东方花羽，此刻她脸蛋红红的，表情很复杂，望了望龙长风消逝的背影，恨恨的跺跺脚“唰”的就闪身跑了。

第8章 柳暗花明
　　龙长风休息了小半天，到了下午就被吵醒了，原来是云顶天、陆耀星和凌天行等几个老家伙心急隐龙小筑的事情，甩下自己的手下先一步赶到拜日城。
　　他们人一到，就先后赶过来拜访龙长风，目的无非就是刺探些关于隐龙小筑的具体情况，巴结巴结龙长风，希望明天进山寻找隐龙小筑时多多合作共同牵制凤凰帝国，不能让他们彻底控制了场面等等。
　　对于这些老家伙的居心企图，龙长风自然是再清楚不过了，心里虽然有些厌烦，却也不得不虚与委蛇，说些该说的话来敷衍他们。
　　几次折腾下来，一天也就这么过去了。
　　第二天一早，龙长风就带着一大伙近千人浩浩荡荡的进入天龙山，按照藏宝图的指示，开始寻找隐龙小筑所在的那个隐秘的峡谷。
　　这天龙山虽是籍籍无名的小山，但山势崎岖陡峭，多的是悬崖峭壁，搜索起来也颇有难度，幸亏有藏宝图的明确指示，参与的人又全都是一流高手，因此辛苦了半天之后，终于顺利的找到了通往那隐秘峡谷的入口。
　　那是个幽深的低谷，四周全是高达数百丈的悬崖峭壁，除了沿着悬崖峭壁慢慢的攀爬下去，没有其他平坦的道路可以直通到那谷底，因此要到达谷底，一般的高手也很难办到，就惶论普通的平民百姓了。
　　低谷下面有个黑坳坳的小洞，隐藏在茂密的树丛之内，要不是有藏宝图指示，还真是不容易发现。
　　龙长风根据藏宝图的指示，在小洞内摸索了一阵后终于找到了一处小机关，打开后露出一条幽深黑暗的隧道来，那就是通往隐龙小筑所在的隐秘峡谷的入口了。
　　沿着幽暗的隧道走了大约有半个时辰，龙长风他们的眼前豁然开朗，来到了一处阳光明媚的小峡谷。
　　放眼望去，只见峡谷四周群山环绕，层层叠叠一座连着一座，几乎将峡谷与外界隔绝，如果不是通过那隐秘的幽暗隧道，要想找这里来确实是千难万难，难怪隐龙小筑的传说流传了一两千年，始终没人能够找到。
　　峡谷内除了阳光明媚、树木葱茏，零零星星的有几株花花草草之外就没有什么特别的了，算不上景致优美，如非图个与世隔绝、隐秘难寻，这里也没什么吸引力，估计也就只有龙羽那种一心想要过隐居生活的人才会找上这种地方。
　　当然，龙长风他们可不是来看风景，峡谷秀丽与否根本无关紧要，重要的是峡谷内屹立着几座精致的木石构成的小房子，其中那比较大的一座上面挂着一牌匾，上面写的正是“隐龙小筑”四个龙飞凤舞的大字。
　　终于找到隐龙小筑了，所有人都不由欢欣雀跃起来。
　　然后，龙长风带着诗绮和东方云龙等几个老家伙一起走进隐龙小筑。
　　这房子除了地基之外，其他部分都是由木头构建，经过这一两千年时间的无情侵蚀，早就腐朽不堪，只要稍微一用力，所到之处就会化为碎粉，所幸龙长风他们全都是绝顶高手，走动起来脚不沾地，这才没把房子给弄塌了。
　　房子不大，就几间卧室、客厅什么的，布置也都非常简单素雅，龙长风他们小心翼翼的搜索了下，很快就找到了龙羽的书房，里面放置了很多各种类型的书籍，什么治国方略、战争兵法、武技魔法……很多，而且每本书上都有龙羽的批注，光这些就是令人惊喜的宝藏。
　　然后，龙长风他们又在书房内发现了一堵阁墙，打开后是间收藏室，里面放置了十几件宝物，全都是闻名大陆的神兵利器和护身盔甲，据说全是龙羽当年获得的战利品，还有就是一口箱子，里面有好多珍玩古董，每件都非常精致希奇，也全都是价值连城的稀世宝物，值得一提的是，龙长风在其中找到了一块和之前那块在浮云山找到不规则的洁白玉石几乎完全一样的玉石。
　　可惜除此之外，任由龙长风他们翻遍了隐龙小筑内每一寸地方也没有找到最想要找到“龙涎心晶”，就连一点关于它的只言片语都没有。
　　而隐龙小筑外边也没什么特别的，就一座厨房、一座仓储室和练功房，也都找不到“龙涎心晶”的踪迹。
　　龙长风和诗绮都不由大失所望，没想到几经周折好容易找到隐龙小筑，却仍是没有“龙涎心晶”的消息，心底下都忍不住开始怀疑这东西是否真的存在。
　　而东方云龙等老家伙就没那么失望了，书房中的那些书籍对他们来说可全都是梦寐以求的宝贝，毕竟那上面记载的可都是大陆第一个也是唯一一个真龙大帝宝贵的统治经验啊，将来他们的国家要是真能够统一大陆，就能够从中得到许多有用的启示了。
　　另外那些神兵利器和护身盔甲也全是万金难求的宝贝，随便得到其中一件也能大幅度提升本身的实力，是典型的用来传家镇国之宝，平常要想得到其中一件也是千难万难，一下子出现这么多，又怎么会让人不心花怒放呢？
　　因此，四大强国的老家伙们虽然没能找到“龙涎心晶”也有些失望，但这种心情没持续多久就开始忙着为具体的分赃事宜争吵起来，一点也不像龙长风他们愁眉苦脸、精神颓废。
　　当天晚上，龙长风他们一伙人不得不在峡谷内驻扎下来，主要原因就是几个老家伙为了龙羽的遗物分配问题争吵不休，谁都想从中得到最多的好处，因此在他们未达成一致意见之前，那些东西谁也不能动，所以其他人不得已只能留下来等他们争吵完毕才能搬东西走人。
　　龙长风和诗绮心情低落，更懒得去和那些老家伙争吵，因此两人独自在隐龙小筑附近散步闲聊，走着走着，龙长风就拉着诗绮到练功房前面的两张露天石椅上坐下。
　　这两张石椅是峡谷内除了房子唯一可以让人稍做休息的地方了，石椅中间还放着一张石桌，桌上刻有一张龙神大陆比较流行玩的一种十子棋的图谱，上面还放着一些棋子，似乎一局尚未下完的残局。
　　龙长风一屁股坐到石椅上就抱怨道：“绮绮，你说是不是真的存在“龙涎心晶”这宝贝？我们也找了有段日子了，可到最后都是捕风捉影、一无所获。”
　　诗绮安慰道：“风哥哥，你先别着急，这“龙涎心晶”既然是能开启龙宫的圣物，当然不是那么容易就可以找到的。老祖母当初说过是要两个月后才会出现在大陆的中南地区，现在离两个月的时间期限还有十几天，况且这里也不是中南地区，找不到“龙涎心晶”也是很正常的。”
　　龙长风叹了口气道：“老实说，我对老祖母的预测还真是不太敢相信，你想隐龙小筑在这里是如此隐秘，如果不是我们运气好破解了那纸条的玄机，就算找上几辈子也找不到这里来啊，天下间可能在没有比这更隐秘安全的地方吧？龙羽没理由不把“龙涎心晶”放这里啊？”
　　诗绮迟疑了下道：“风哥哥，你真的肯定这里就是龙羽帝君和黄静帝后打算隐居的隐龙小筑吗？”
　　龙长风吃了一惊道：“你这是什么意思？难道你认为这里不是隐龙小筑？不会吧，我们可是根据纸条上面的玄机指示，几经周折才找到这里，那牌匾上也清楚明白的写着“隐龙小筑”四个大字，房间内又有那么宝贝，那些全都是龙羽当年收藏的战利品，只看那几个老家伙争个你死我活就知道假不了，这些难道还不足以说明这里就是龙羽夫妇打算隐居的隐龙小筑吗？”
　　诗绮想了下道：“你这么说也很有道理，但是你不觉得这里虽然很隐秘安全，但实在不是个理想的生活之地，我听依琳跟我说过，据史书记载那黄静帝后可是个很有生活品位的人，她应该不会喜欢隐居在这种景致很普通的地方吧？”
　　龙长风反驳道：“这里景致是很一般，但胜在够隐秘难寻啊，你想龙羽他们是什么人，要隐居当然得找个够隐秘的地方，否则还不是天天有人去烦他们？这天底下像你们桃源仙境那样既隐秘难寻又美似仙境的地方毕竟是绝无仅有，龙羽他们能够找到这里已经很不错了，景致一般也就只能将就着过吧。”
　　诗绮道：“你说得不错，不过这只是我怀疑的其中一个原因而已，最让我起疑心的是你找到的那两块洁白的玉石。你不觉得奇怪，我们一路找到这里来实在太简单，只按照藏宝图的指示就什么事都搞定了，根本就没用上那块玉石。如果那玉石根本没有用，那龙羽当年为什么要将它和藏宝图放在一起呢？”
　　龙长风皱眉道：“你这么一说，我也觉得是有点奇怪。”
　　诗绮接着道：“还有，依琳曾经查过资料，证明这对玉石很可能就是龙羽和黄静当年定情的信物，因此，纸条上说的所谓“永恒的幸福之心”指的应该就是那玉石，那即是说玉石才是找到隐龙小筑的重点，可是我们只用到藏宝图，玉石却一直没有用到，这不是很古怪吗？”
　　龙长风点头道：“有道理，有道理，这么说那对玉石肯定另有玄机了，我们赶快来研究研究。”于是他把两块玉石都拿了出来，和诗绮一人一块仔细研究起来，可琢磨了大半天也没发现有什么特别的，最后只能颓然放弃了。
　　看到龙长风满脸郁闷的表情，诗绮忽然道：“风哥哥，你看今天月亮好皎洁哦，不如我们就在月光下来下一盘棋好吗？”
　　龙长风苦笑道：“可我不会下这种奇怪的十子棋啊。”
　　诗绮微笑道：“没关系，我可以教啊，很简单的，你一学就会。”说着伸出青葱般白嫩的玉手就要去整理棋子，然后就经呼道：“咦，这些棋子怎么是固定不动呢？”
　　龙长风一听也去碰那些棋子，果然是纹丝不动，他也想不通了：“不会吧？这些棋子不能动，难道就为装饰用的？也太奇怪了，什么不好弄，就弄些棋子来做装饰，简直是莫名其妙。”
　　诗绮盯着棋桌猛瞧了一阵后，奇怪道：“风哥哥，你看这些棋子像是可以组成一个残局，奇怪的是似乎缺少了两颗棋子才完整，你说为什么要这样布置，会不会这其中有什么玄机？”
　　龙长风道：“玄机？能有什么玄机？你要想知道的话还不容易，找两颗棋子放上去试试看不就行了？”
　　诗绮道：“可惜这里没现成的棋子。”
　　龙长风微笑道：“这个简单，把这两块玉石放上去冲当下棋子就行了。你说，该放哪儿才对呢？”
　　按照诗绮指定的位置，龙长风将两块玉石放了下去，然后就听见“喀嚓”一声，石桌忽然自中间分裂开来，露出一个小洞穴，里面放着一个石盒子。
　　有了这个意外的发现，龙长风和诗绮不禁大喜过望，兴奋的打开盒子，发现里面就一张羊皮纸，上面写着一句话：当霞瑞之光突破万千云雾蒸腾的笼罩，幸运的人啊就可以穿透龙神碧绿的泪水找到通往神圣之地的永恒之门。
　　诗绮拿着羊皮纸高兴得叫了起来：“太好了，我果然没有猜错，这玉石中确实另有玄机。看来这里还不是我们要寻找的终点站。”
　　“靠！怎么又是不知所云的谜语？这还有完没完？”龙长风则没有诗绮那么开心，看到那莫名其妙的谜语他有些不耐烦起来了。
　　诗绮开心的安慰道：“别着急嘛风哥哥，有发现总比没有好，只要我们再破解了这其中的玄机所在，应该就能找到真正的隐龙小筑了，相信在那里就能找到我们想要的“龙涎心晶”了。”
　　龙长风耸耸肩道：“希望如此吧，可是这莫名其妙的话到底是什么意思呢，好象比上次那纸条谜语还难理解，上次至少还出现个浮云山的地名，这次却是什么都没有。”
　　诗绮笑道：“没关系，我们想不出来，还有其他姐妹们嘛，上次那纸条上的话不也是很难理解，最后还不是被我们集体智慧破解出来的吗？这次只要我们再同心协力肯定也能够破解出来的。”
　　龙长风也笑了：“那好吧，天也晚了，我们先休息下，天明了就回去和依依她们商量一下。”
　　天亮后，四大强国的老家伙们又争吵了大半天，直到中午时分，在龙长风的斡旋下才最终达成一致意见，决定先将那些神兵利器、护身盔甲和珍玩古董瓜分掉，那些龙羽批注的书籍则先运回拜日城，过后再由各国派专业人士去整理研究，各自抄录一份回去。
　　所有这一些龙长风自然也分到了一份，得到不少好东西，也算是没有白跑了这一趟。
　　回到拜日成后，龙长风就迫不及待的拿出羊皮纸和采柔依等众女仔细研究推敲起来。
　　首先还是依琳先将自己的分析说了出来：“我觉得这句话有两个地方是重点，第一个就是要搞明白“龙神碧绿的眼泪”指的是什么，从语意上看，这是破解玄机的关键；其次就是上半句‘当霞瑞之光突破万千云雾蒸腾的笼罩’又是什么意思，这个好象是破解玄机的前提，也很重要。”
　　采柔依点头道：“依琳说得很有道理，只要能弄明白这两个重点，应该也就能把握到整句话的玄机所在了。‘龙神碧绿的眼泪’我觉得有可能是指某件东西，它的形状很像龙神的眼泪，或是它的名字就叫龙神碧绿的眼泪，找到它就可以得到些指示；而‘当霞瑞之光突破万千云雾蒸腾的笼罩’则可能是这件东西显示出指示特有的条件或是现象什么的。”
　　依琳附和道：“恩，依依姐的猜想很有道理，和我的想法差不多，而且我猜这件东西应该是某件有名的宝物，因为如果这件东西根本就籍籍无名的话，那也就太难找了，根本就是大海捞针，这不符合逻辑。可是我还从未听说有什么宝物叫这么奇怪的名字，也没有听说什么宝物形状是像龙神的眼泪的。”
　　龙长风道：“那就找那几个老家伙问问，他们活了那么长时间，有什么好东西他们应该最清楚不过了。”
　　采柔依摇头道：“其实我已经问过我爷爷和倪爷爷了，他们也说没听说过有这样的宝物。”
　　依琳道：“是啊，我也专门请教过我爹，他是我们商盟最有经验的鉴赏家，对各种知名的宝物甚至只存在于传说中的东西都很了解，他肯定说没有这种类型的宝物存在。”
　　龙长风道：“那会不会还有别的意思呢，不一定是指某件东西啊。”
　　于是红月等人也纷纷发表自己的看法猜测，希奇古怪什么都有，但都没什么建设性的。
　　最后，一直不吭声的诗绮道：“我觉得‘龙神碧绿的眼泪’有可能指的是某个地方，所以羊皮纸上面才会用上‘穿透’这两个字，如果是某件东西，就应该是用‘从’或是‘通过’这样的字眼。”
　　龙长风听得眼睛一亮，赞同道：“恩，绮绮这个想法很有创意，如果是某个地方的话，这样就比较有头绪了，因为那应该和龙神有关，比如说龙神圣殿什么。只是哪儿有什么‘碧绿的眼泪’这样的地方吗？”
　　众人又开始苦思冥想起来，其中也有人说出一两个地方来但很快又都被推翻了，讨论了半天也没讨论出个所以然来，就在这时，倪雅静忽然端着一盘水果走进房来，笑盈盈的对龙长风他们说道：“风哥哥，你和各位姐妹们在说什么呢，这么热闹的。你们口喝了吧，快来尝尝这个留香果，这可是浮云山的特产，又香又甜很好吃的，我刚在外面买回来的。”
　　龙长风一听浮云山，脑海中灵光一闪，高兴得跳起来喊道：“哈哈，我想到了，我想到了。”
　　红月好奇问道：“风哥哥，你想到了什么，快说出来给我们听啊。”
　　龙长风兴奋的对倪雅静道：“小雅儿，你还记得我们上次在浮云山时，一起到过那定情谷的事情吗？”
　　倪雅静想起当时在定情谷和龙长风热情的拥吻，不由脸泛潮红，羞涩的道：“当然记得，风哥哥忽然提这个起来干什么？”
　　龙长风笑道：“那你还记得你曾经告诉我那定情谷以前不叫定情谷，而是叫龙之眼峡谷，因为那峡谷从空中看起来就像龙神凹陷的眼睛，对吗？”
　　倪雅静愕然道：“对啊，我是有这么说过，怎么啦？”
　　龙长风开心笑道：“哈哈，没什么，我现在终于明白‘龙神碧绿的眼泪’指的是哪里了，就是定情谷内的圣龙潭。那里的水碧绿碧绿的，定情谷以前又叫龙之眼峡谷，不正好就是‘龙神碧绿的眼泪’吗？”
　　诗绮等几人全都听得面露喜色，连连点头欢欣不已。
　　简单的知会了四大强国的那些老头一声，龙长风就带着诗绮匆匆赶回浮云山，准备到圣龙潭查探一下，看看自己的猜想是否正确。
　　由于龙长风和那些老头说得很含糊，只说发现了线索，也没多说别的，老家伙们也就没有跟来，只他和诗绮两个御剑飞行速度快了很多，只用了一天时间就到了。
　　圣龙潭还是老样子，清水碧绿，波澜不惊。
　　龙长风和诗绮来到圣龙潭后，依据羊皮纸上“穿透”两字的语意，再联想到当年龙羽和黄静曾在潭水内躲过敌人的追杀，两人在水潭旁边查探一番没有结果后，毅然决然的跳入潭水之中，闭住口鼻呼吸下潜到潭底去侦察。
　　费了小半天功夫，龙长风终于在靠近潭底的墙壁上发现了两个形状和那两块玉石完全一样的小凹槽，不由大喜过望，小心翼翼的两块玉石放了上去，可等了很久也没出现期待中的变化。
　　四周至始至终都是静悄悄的，跟没放上玉石之前没有任何差别。
　　龙长风不禁大为纳闷，浮出水面后又到水潭四周到处搜查了一番，也没发现任何异常，忍不住怀疑道：“难道潭底那两个凹槽只是巧合，玄机根本就不在这里？”
　　诗绮想了想道：“应该不可能是巧合，秘密肯定就隐藏在这里，这其中一定还有我们未想通的环节。”
　　龙长风皱眉道：“未想通的环节？哦，对了，还那句‘当霞瑞之光突破万千云雾蒸腾的笼罩’我们还没搞清楚是什么意思。”
　　诗绮点头道：“没错，这好象是个前提条件，从语意上看，似乎要出现某种异常的天像才行。”
　　龙长风苦思道：“天象？天象……哦，我想起来了，据说这浮云山有一年一度的显圣日，在这一天山里会大雾弥天，风吹不散，到了傍晚运气好还能看到霞光普照的异像，难道指的就是这个？”
　　诗绮道：“我看就是这个了，那显圣日是什么时候啊？”
　　龙长风摇头道：“我也不知道，咱们先回去问问吧，希望不是要等很久。”
　　也算他们运气好吧，只等了两天，就遇上了浮云山这一年一度的显圣日。

第9章 原始部落
　　当天，艳阳高照，浮云山却整个笼罩在浓厚的弥天大雾之中，能见度只在伸手所及的范围之内，龙长风和诗绮御剑飞行，自高空俯瞰，就见整座浮云山到处雾蒙蒙的苍茫一片，仿佛天地未开时的混沌世界一般，给人一种古怪的神秘诡异之感。
　　傍晚落日时分，龙长风搂着诗绮站在浮云山主峰顶上，有幸看到了传说中神灵显圣的异象，但见万千云雾蒸腾中，一轮红日斜挂西天，射出万道霞光直冲天际，把西天的千万云彩烧成丹红色，这景象本就无比瑰丽，而霞光再经过雾气散射之后，骤然生出更多变化，各种奇光幻影层出不穷，给人的视觉享受带来了极大的冲击，不知不觉间让人引发出无穷无尽的遐想，当真是奇妙无穷。
　　这种景象其实是偶然条件下产生的光学效果，只是那些有幸见到的人大都不明其中奥妙，又被那瑰丽迷离的美景所震撼，因此误以为是神灵显圣，以讹传讹，慢慢的就成了神秘的传说。
　　龙长风和诗绮两人面对如此奇妙瑰丽的美景，也忍不住被深深吸引，痴迷的呆望着直到太阳沉入山底，天色逐渐暗淡下来，才恍然惊醒，急冲冲赶到圣龙潭，果然潭底墙壁上不知道什么时候已经洞开了一个小小的洞口（那两块玉石很早就被他们放进凹槽之中了），龙长风与诗绮潜进去后发现那居然连着一条地底暗流，也不知道通向哪里。
　　那暗流非常的漫长，龙长风两人沿着暗流不停的往前游，大半天过去了也没达到尽头，幸好中间偶尔会经过一两个地下岩洞，让龙长风他们能够露出水面喘口气休息下，否则他们虽然功力高深，但要一直憋在水中也会很难受。
　　也不知道过了多长时间，龙长风感觉起码也有一天的时间吧，那暗流终于走到了尽头，流进一个湖泊之中。
　　龙长风和诗绮由湖中钻出身来，四周查探了下，发现这湖泊面积并不大，也没有和任何的江河溪流连接，其水源全靠那地底暗流补给，四周则全是一排排葱茏的树木，密密麻麻的没有尽头，似乎处于一片森林之中。
　　而在湖泊的东边，有一条小路自森林深处蜿蜒的延伸而出，则说明这附近应该有人居住，这个发现让龙长风他们精神不由为之大振。
　　两人先找了个比较干净的地方坐下，运功蒸发掉身上的水分，然后就沿着那条小路向森林的深处找去。
　　只一会，一个很大的村落就出现在视野之内，只见一座座简陋的房屋错落有致的分布在山脚下一片宽阔的空地之上，其中不少炊烟缕缕，鸡犬之声隐约传来，好一副宁静祥和的世外桃源景象。
　　忽然，“唰唰”声响起，无数劲箭漫天飞至，直取龙长风与诗绮而来，攻了他们个措手不及。
　　幸好两人都是高手，瞬间就做出反应，龙长风眼明手快的放出五鬼灵符护身，诗绮则是快速使出“圣灵护佑”，支撑起一个小型的圣光结界挡住所有近身的箭矢。
　　几轮狂暴的劲箭攻击之后，小路两旁猛然杀出一群百来个凶猛的怪人，他们全都是些身材高大的壮汉，头上披头散发或是留着两条粗长的辫子，脸上涂满各种希奇古怪的油彩花纹，身上穿着粗糙的兽皮，手上拿着简陋的武器，那形象令龙长风不由想起地球上一些原始部落人。
　　他们出来后就娃娃怪叫着发动最凶猛的攻击。
　　不过他们都是些普通人，就靠着一身蛮力进攻，当然不能对龙长风和诗绮构成任何威胁，但是他们似乎听不懂大陆语，任由龙长风和诗绮喊破喉咙试图解释他们并没有敌意都徒劳无功。
　　到后来，龙长风实在没办法只好点了他们穴道让他们暂时昏睡过去，只留下其中一个人用定身符将他定住，准备想办法和他沟通一下。
　　没想到那人看到自己的同伴一个个倒下去，以为全都被龙长风干掉，他立即就被吓懵了，满脸惊恐的呆看着龙长风，那表情就犹如一个现代人忽然遇见了一只侏罗纪的霸王龙一般惊惧难以置信，搞得龙长风跟他比画手势他都视若未睹。
　　最后龙长风无奈只得在他耳边大吼了一句，那人才惊醒过来，然后就发出了一声惊天动地的吼叫，那声音之大差点就没把龙长风和诗绮的耳膜给震破了。
　　接着，村落里头也差不多的吼叫声，似乎是在回应那人一般，龙长风和诗绮对望了一眼，都知道要糟，那人显然是要呼叫同伴过来。
　　龙长风并没有制止他，反正像他们这样的普通人再来个几百上千人也无所谓，根本不能对他们构成任何威胁，他只希望能来个听得懂大陆语的家伙，那样就可以沟通，也好打听下这里有没有关于隐龙小筑的消息。
　　过了一会，就听见一阵急促杂乱的脚步声传来，村里果然来了一大票人马，人数居然有一两千人之多，让龙长风和诗绮都被吓了一跳，想不明白一个小村落怎么会有这么多的壮丁，而且看他们全副武装的样子，看来更像是一只军队。
　　那些人一来到现场，看到地上躺满自己的同伙，眼睛立即就红了，呼喝着就要扑上来击杀龙长风两人，却被一个身材特别高大的壮汉喝止了，他恶狠狠的指着地上那些昏倒的人和那被龙长风定住身体的人叽里咕噜的说了一通话，也不知道是在说些什么。
　　龙长风虽然听不懂，但猜也猜得出那壮汉是在问自己为什么要杀死那么多人，并要求他放了那被定住身体的人。
　　龙长风知道他应该就是这群人的头头，赶紧友善的冲他笑了笑，手上重复比画着几个简单的手势，努力表明自己的没有恶意的，为了能让他们相信，他还把那些昏倒在地的人全都给弄醒过来，最后把那被定住的家伙也给放了。
　　那壮汉看那地上的同伙并没有死，龙长风的脸上又是一脸的和善，他的脸色不禁缓和下来，可这时那被刚被定住的家伙叽里咕噜的说了一句什么话，壮汉立即脸色大变，呼喝一声领着手下对着龙长风他们冲杀过来。
　　龙长风和诗绮都料不到会出现这样的变化，搞不明白那被定住的家伙到底和那壮汉说了什么，让他忽然就变了脸。
　　两人都不想伤害这些原始的粗人，只好撑起结界被动防守，同时仍不断的对他们打手势，希望他们能明白自己并没有恶意。
　　然而，那些家伙显然杀红了眼睛，根本不管龙长风他们的手势，只顾着疯狂发动一波又一波凶猛的进攻，到后来龙长风也不禁心烦起来，决定先把他们撂倒了再慢慢想办法沟通，于是他一下子将六条龙魂全都召唤出来，命令它们将那些家伙打昏过去，但不准伤他们性命。
　　六条龙魂一起现身的场面确实有够壮观，先不说那摇头摆尾、张牙舞爪的威势很吓人，就说那一起发出的震耳欲聋的龙吟之声也足以让人心惊胆战。
　　那些原始人看到龙魂出现全都惊呆了，下意识的停止进攻往后退却，而那领头的壮汉更是满脸难以置信的神情，不过震惊中似乎还隐藏着一丝惊喜。
　　龙吟声过后，六条龙魂就不客气的发动了进攻，各自俯冲而下直扑那些原始人而去。
　　它们的都超大，又力大无穷，而那些原始人则除了那壮汉能召唤出一头战兽附身，而其他都是靠着本身的蛮力，哪里是对手，被它们一个摆尾就扫出去一大片，三两下之后就有近半的人倒地不起，暂时失去了战斗能力，不过它们都很有分寸，依龙长风的吩咐并没有伤人性命。
　　不知道是被吓傻了还是怎么的，那壮汉在见识过龙魂的威力之后，忽然一声发喊，领头带着其他尚未被攻击倒地的人全部跪倒地上，对着龙长风朝拜起来，嘴里还连续不断的重复喊着一句龙长风听不明白的话。
　　虽然搞不懂他们这是在干什么，但龙长风还是明白他们这是在表示屈服了，是不会再进攻自己了，于是他把龙魂收了回去，然后微笑的把那领头的壮汉，比画手势问他这里有没有人能听得懂大陆语的。
　　那壮汉显然不明白龙长风是什么意思，满脸迷惑不解的表情，不过态度却变得非常恭敬，指手画脚的比画了一通，似乎是要请龙长风到他们村里去。
　　这种简单的意思，龙长风看了几遍终于弄明白了，和诗绮商量了下就决定和他们进村里看看。
　　那领头壮汉见龙长风和诗绮肯和他们进村去，显得非常高兴，兴奋的呼喝着手下扶起那些受伤倒地但没什么大碍的人带着龙长风两人快步走进村落，沿途他连续三次发出一种古怪的啸声，好象是在和什么联络一般。
　　进入村落后，龙长风才发现这村落还真不是普通的大，房屋虽然都很简陋，但一座连着一座，连绵不断都看不到尽头，就这规模已经不能再被称之为村落，至少也算得上是一座小城镇，搞不好都抵得上一个小城市的规模了。
　　不过这里没有城墙，也谈不上有什么整体规划，房屋都是稀稀落落的东一座西一座的，但也不能说没有什么规律，那就是越往里走，道路就越宽敞、房屋也越高大密集些，到了最里面甚至出现了几条街道，其中有一条还有不少人在买卖东西，只不过似乎都是原始的物物交换。
　　领头的壮汉带着龙长风和诗绮两人沿着一条最宽敞的石头路走到尽头，那里有一座比较大的石头屋子，门前和许多房子一样都挂满了各种兽皮和兽肉，与众不同的是屋顶上插了一束很漂亮的羽毛，只不知道是从哪种鸟类身上拔下来的。
　　石头屋的前面，早就有一大票的壮汉和一胖一瘦两个老头等在那里，见到龙长风他们到达后，那胖子老头先叽里咕噜的问了那领头的壮汉一通话，然后仔细打量了龙长风和诗绮两人一眼，转头和那瘦老头说了几句。
　　那瘦老头听后点点头，用大陆语对龙长风说道：“来自森林之外的朋友，听说你能够召唤出神龙降世，能否请你再将神龙请出来一次让我们看看？”
　　龙长风见终于来了个口吐人言的家伙，不禁大喜过望，兴奋道：“太好了，终于找到个会说话的。你们想看看神龙是不是，没问题，我就让你们见识一下，但我有个条件，就是你们要回答我一些问题，帮我找个地方。”
　　那瘦老头点头答应道：“只要你真的能够召唤出神龙降世，你就是我们的客人，我们愿意帮助你。”
　　“那好，你们可要说话算话哦。”龙长风于是再次将六条龙魂都给召唤出来，在众人头顶上缠绕了几圈，吟唱了几声才收回去。
　　所有人包括那胖瘦两老头在看到龙魂现身后都跪了下来，口中又高呼起之前那领头壮汉喊过的那句古怪话语来，直到龙长风将龙魂收回去有一阵子后，他们才敢从地上站起来，态度全都变得非常的恭敬，脸上的神情却是异常的兴奋。
　　那瘦老头激动的对龙长风道：“两位天神大人，我们印斯人虔诚的祈盼了两千多年，终于把你们给等回来了。这下我们有救了。”
　　天神大人！
　　不会吧，只不过是召唤出几条龙魂出来耍了一把，这样就被当成天神大人了，也太夸张了吧？
　　难怪这帮家伙本来还凶吧吧的，忽然就变得跟孙子似的一样乖。
　　龙长风心里暗自嘀咕着，微笑道：“我们不是什么天神大人，我们来你们这里是要找一处叫隐龙小筑的地方。”
　　那瘦老头愕然道：“原来两位天神大人是为寻找隐龙小筑而来，可惜我们这里没有这个地方，不过我们印斯人愿意全力为天神大人效劳，只恳求天神大人能先把我们除掉害人的魔兽，那畜生已经杀害我们上百个族人的性命了。”
　　龙长风一听这里并没有隐龙小筑立即大失所望，对于瘦老头后面说的什么魔兽杀人也是兴趣缺缺，倒是诗绮心地比较善良，她开口问道：“什么魔兽，它在哪里？”
　　瘦老头恭敬道：“那畜生非常凶残，喜欢吃小孩和少女的人肉，专门在夜晚出来害人，偶尔白天也会出来一次两次，它的老巢就在森林了那天神湖底下。我们曾经派出许多勇士前去对付它，可那畜生太厉害了，我们的勇士基本上都是有去无回，所以我们迫不得已才到两位天神的圣殿前祈求天神大人显灵，为我们印斯人除去此祸害。感谢两位天神大人仁慈，现在终于来了，请先跟我到圣殿休息，接受我们印斯人虔诚的膜拜吧。”
　　然后，龙长风和诗绮就被莫名其妙的带到一座精致的大屋子前面。
　　那大屋子就在印斯村落最东边的山脚下，独自占了一大片空地，周围用一根根雕刻精美的石栏围着，石栏边还有许多的印斯壮汉在守着。
　　石栏里面是个花圃，种着很多各种类型的美丽鲜艳的花草，景色很是清幽秀丽。
　　大屋子就位于花圃的中心处，除了精致美观与村落里所有房子都不同之外，其建筑材料也是独一无二的，居然整体都是是用大陆最坚硬的天罡晶石构成的，在阳光下习习生辉，刹是美丽。
　　奇怪的是，大屋子前还树立了两尊粗糙石头雕像，似乎年代已经久远，面目都已模糊不清，只能隐约看出那是一男一女两人。
　　雕像的前面是个粗陋的平台，看起来似乎是祭祀用的祭台，上面还放着不少烤熟了的动物头颅，像是不久前刚刚祭拜过一般。
　　这两样东西的建筑水准都非常低下，粗糙简陋和大屋子的精致美观形成鲜明对比，显然不是同一文明的产物。
　　瘦老头指着那大屋子对龙长风说道：“两位天神大人，那屋子就是你们两千多年前留下的圣殿，我们一直都有派人把守，到现在仍是完整无损。现在就请两位天神开启圣殿进去休息，族长大人已经去召集所有族人，等下就会赶过来拜谢天神大人的显灵。我们印斯人的生死存亡就全靠两位天神大人了。”
　　龙长风和诗绮完全被搞糊涂了，不明白为什么这些印斯人凭什么就这样认定自己两人是什么天神显灵，还硬说这座精美的圣殿也是自己两人的杰作，这实在太匪夷所思了。
　　但是有疑问归有疑问，那大屋子实在是太特别，两人对望了一会后仍是忍不住好奇走进前去看看。
　　到了门前，两人就惊喜的发现那大屋子紧闭的两扇大门上居然有两个和之前那玉石形状完全相同的两个凹槽。
　　难道这大屋子就是真正的隐龙小筑吗？
　　龙长风和诗绮兴奋得差点叫出声来，迫不及待的把玉石放了上去，然后那大门就无声无息的打开了。
　　“耶”，龙长风兴奋的欢呼起来，拉着诗绮就往里面冲进去，而那瘦老头则露出满脸欢欣的神色，因为他更加肯定了龙长风两人是真的天神降世显灵，否则也不可能打开这已经封闭了两千多年的天神圣殿了。
　　他心想既然真是天神降世显灵，那就意味着魔兽死期将至，印斯人终于有救了，也不枉自己这全族唯一的大巫师日以继夜的跪在这祈神台上祈祷了七天七夜，总算是对得起族人的信任和嘱托了啊。
　　屋子里面很宽敞，分成一个客厅和几间房间，布置都很简单，但很素雅，不过很多东西明显都因为年代久远而变得破落不堪了，空气却非常清鲜，显然这里有很好的通风系统。
　　龙长风和诗绮小心翼翼的挨个房间仔细搜索，忙碌了大半天后终于在最大那间卧室的床底下发现一个暗格，在里面找到了一个小小的晶石盒子，从中得到了一卷羊皮册。
　　仔细阅读之后，龙长风终于确认这间屋子就是龙羽和黄静打算隐居的地方，只不过不叫隐龙小筑，而叫无忧居，隐龙小筑的传说只不过是龙羽当初怕隐居后受到打扰故意放出去的烟幕。
　　当年，龙羽和黄静为躲避追杀，被迫躲进圣龙潭，无意中发现了潭底那密洞，于是他们顺着那暗流一路逃到这印斯人的部落来。
　　当时的印斯人就是一个地处边荒尚未开花的原始部落，其文明程度还远没有今天发达，过的几乎就是茹毛饮血的生活。
　　龙羽和黄静的到来极大的改变了印斯人的命运，他们两人在疗伤期间和心地善良单纯的印斯人相处得非常愉快，手把手的将许多有用的知识诸如狩猎、畜牧、建筑、医疗等传授给印斯人，让印斯人过上了简单的文明生活，同时还帮他们打败了一只凶残的半兽人的入侵。
　　于是两人就被印斯人当成天神一般来崇拜，两人离开后，印斯人就把他们居住的无忧居当成了天神圣殿，在门前树立了他们两人的雕像定期举行祭祀仪式参拜。
　　后来，龙羽和黄静生出了隐居的念头，头一个就想到了这里，因为这里地处大陆最边缘的原始森林之内，是几乎没有人涉足的蛮荒地带，一般很难被人发现，而且这里的印斯人都很单纯善良，在这里生活会很自然愉快，不用担心烦忧那些所谓的国家大事。
　　于是，整件事情便由黄静着手策划，先放出隐龙小筑的烟幕，又设置重重玄机，甚至故意弄了隐秘峡谷那些房子，目的就是为了误导有心人，让他们永远都找不到真正隐居的地方。
　　因此，一般能够找到隐秘峡谷那隐龙小筑就已经很不容易，当初要不是龙长风阴错阳差下和倪雅静出游浮云山也不会找到那里，更惶论最终找到这个完全出乎人意料之外的印斯部落来了。
　　说到底都是龙长风运气有够好，当然诗绮和采柔依及依琳等众女心细睿智的出谋划策也是功不可抹的。
　　然而，龙羽怎么也没想到心爱的妻子会忽然被情敌陷害谋杀，他在悲痛之余决心追随她于九泉之下，但考虑到自己身为龙神帝国的君主，一举一动都关系到帝国千万百姓的生活，在临死前他还是做了一些安排，其中之一就是偷偷来了印斯部落一躺，将那卷记载九龙魂玉使用心得的羊皮册藏到无忧居里面，同时在上面交代了事情的原委，并说明了关于“龙涎心晶”的具体安排——早在龙羽还没有生出隐居之心时就已经将之镶嵌在一把宝剑上当作普通礼物送给他当时一位要好朋友洛山的儿子当生日贺礼了。
　　“唉，还是没找到“龙涎心晶”。”龙长风有些失望的叹了口气道。
　　诗绮微笑道：“风哥哥，你就别贪得无厌了，这次我们终于肯定了“龙涎心晶”的存在，还找到了具体的下落信息，只要我们去查查那洛山的人，应该很快就能找到那镶嵌着“龙涎心晶”的宝剑下落了吧？”
　　龙长风点头道：“希望是这样吧，可是我担心经过这么长久的时间，洛山的后人是否能够保住那宝剑呢？最怕的是洛山的后人根本就没有传到现在，早就被什么人给灭了，那就糟糕透顶了。”
　　诗绮想了下道：“应该不会出现这种事情吧，龙羽帝君既然把“龙涎心晶”送给他保存，就应该有他的理由在，总不会随便交给一个普通人吧，那他就没有必要专门在这里留下这个信息了，因为那根本毫无意义。”
　　龙长风笑道：“你说得很有道理，等我们离开这里在去查查这个洛山到底是什么人，哈哈，不管怎么说这次的收获不小啊，光是这卷心得秘籍就让我受益非浅啊，特别是里面有关于合成魔法的记载，这正是我目前最想学的。哈哈……”
　　诗绮微笑道：“我们先别说这些了，刚才那瘦瘦的老人家说他们的族长去召集人要来拜谢我们啊，可能现在人都已经来了，我们也该出去看看了。”
　　龙长风哈哈笑道：“我现在终于有些明白了，估计这帮笨蛋是把我们当成是龙羽帝君和黄静帝后了，他们还真以为帝君和帝后是长生不老的天神，所以现在才会把我们也当成来搭救他们的天神。呵呵，想想真是好笑，不过看在这次颇有收获的份上，我们就帮他们一回，干掉那害人的魔兽，也算是为我那短命的前世的前世做点好事，帮他保住万能天神的神话尽一份力量吧，嘻嘻。”
　　当龙长风和诗绮走出无忧居，看到那黑压压一大片的人群，他们也不由吓了一大跳，那人数之多，粗略估计也有三四万人吧，要不是这无忧居作为圣地，周围空出很多的地方，还真容纳不下这么多的人呢。
　　那瘦老头大巫师看见龙长风两人终于出来，脸上立即露出欣喜之色，转过头去对着那黑压压的人群大声的吆喝了一句，然后就领头朝龙长风他们跪了下去，崇敬的磕起头来。
　　龙长风和诗绮还都是第一次碰上这么大的场面，都不禁被吓住了，慌忙扶起瘦老头并要求他让所有人都起身不要再跪拜。
　　但瘦老头却执意不肯，硬是让所有给龙长风他们两人磕了足足九个响头才让他们起身。
　　生受了这么多人这样的重礼，连龙长风都感到很不好意思了，心想就算此行一无所获，就冲着人家这么多给自己跪拜，无论如何也得帮他们把那害人的魔兽干掉了，否则也太那个了些。
　　于是他毫不犹豫的告诉瘦老头自己两人愿意帮他们除掉那害人的魔兽。
　　瘦老头听后就激动的又跪了下来拜谢，然后兴奋的大声说给在场的所有印斯人听，当下又引来所有人的跪拜和一阵阵热烈的欢呼声，那壮观的情景让龙长风都忍不住热血沸腾，觉得自己真的成了救世主一般，成功的给万千人民带来了幸福与欢乐，那感觉确实很有成就感。
　　第一次，龙长风觉得当救世主也不件很难过的差事。

第10章 斩除妖兽
　　自从当年龙羽和黄静来过印斯部落之后，印斯人的生活就发生了翻天覆地的变化。
　　对比以前，那时住的是漆黑狭窄的山洞，吃的主要是采集来的野果，兽肉很难吃得上，因为那时他们还没有掌握弓箭的制造和使用，每次的狩猎都很艰难危险，很多时候都要付出生命的代价，可以说每天都是挣扎在生死存亡的边缘；而现在完全不同了，掌握了初步建筑技术的印斯人懂得建造明亮宽敞的石屋来住，而弓箭技术和畜牧技术的不断改进更使他们在这遍布各种类型野兽的原始森林内如鱼得水、生活无忧，虽然因为环境封闭、缺乏交流而没有什么大发展进步，与外面的世界比起来仍然非常落后，但经过这一两千年的发展壮大，印斯人仍是当之无愧的成了这原始森林内名副其实的统治者，附近其他几个更加落后的原始部落莫不是以之为马首是瞻。
　　可以说，老天爷是特别眷顾着印斯人的，这一两千年来他们一直生活得很平静，基本上没遇到过什么大灾难，即便偶尔出现一两头特别凶猛的野兽，普通弓箭陷阱对付不了，只要出动当年龙羽送给他们的几块战兽魂玉问题也都能解决了，之前那那领头的壮汉是当今族长（那胖老头）的儿子，他使用的就是当年龙羽留下的其中一块战兽魂玉，虽然是最低级的那种，但在这里基本上什么问题都能解决了。
　　可最近印斯人却遇上了天大的麻烦，大约是两个月前，那天神湖里忽然不知道从哪里来了一只凶残的魔兽，几乎天天晚上都会出来袭击部落，害死一两条性命才肯罢休。
　　印斯人也不是没有抵抗，族长大人多次组织族里最强壮勇猛的勇士围捕追杀，但那魔兽实在太过强悍，又狡猾得很，每次总能成功逃出重围，害人得逞而去。
　　这一两个月来持续的死人已经在印斯部落中引起极大的恐慌，每个人都是提心吊胆的过日子，不知道下一次自己会不会就成了魔兽口中的美食，很多人甚至萌生了逃离部落的想法，如果魔兽再不被除掉，要不了多久就会有人开始逃亡，甚至整个部落都将因此支离破散，可以说印斯部落已经到了生死存亡的紧要关头，所以龙长风和诗绮的出现，对于印斯人来说那真是天降救星啊，哪还能不虔诚恭敬的跪拜磕头呢？
　　龙长风既然答应了要帮印斯人除掉那害人的魔兽，当然就想尽快搞定此事好回去和采柔依等人团聚，因此他找那瘦老头详细谈了半天，了解了一些关于那魔兽的具体情况，知道它一般会在晚上的黎明时分发动袭击，那时正是一般人最困倦疲乏的时候，警惕大为松懈，容易被它得逞。
　　由此也可看出那魔兽似乎挺聪明，不是那种只懂横冲直撞的野兽可比。
　　和诗绮商量过后，龙长风决定采取守株待兔方法，以逸待劳等待那魔兽自动送上门来再收拾它。
　　于是那胖老头族长选了上百个族中最强壮同时也是多次对上过魔兽的勇士，跟着龙长风和诗绮两人埋伏在魔兽最经常通过的几个路口，静静的等待它的光临。
　　当天晚上，天气并不是很好，阴云密布，凉风嗖嗖，到了凌晨过后还起了淡淡的薄舞，这对于即将发生的捕杀行动多少产生了点不良影响，当然这主要是对于那些印斯人而言，龙长风和诗绮基本上没有感觉。
　　夜晚的印斯部落非常的宁静，除了偶尔附近森林里一两只猫头鹰之类的夜间行动的动物会发出一两声古怪的鸣叫，其他时候就静得连自己轻微的呼吸声都能够听得一清二楚。
　　时光在等待中一点一滴的溜了过去，眼看第一线曙光将要透射出天际，那魔兽却始终没有出现，龙长风不由都等得有些不耐烦了，只有那些印斯人至始至终都睁大眼睛，保持着最高的警惕。
　　忽然，一声震天的吼叫声响起，接着是一连窜的呼喝之声以及弓箭破空的响声。
　　龙长风一听那声音立即判断出是从他们埋伏的其中一个地方传过来的，他心道终于来了，于是他招呼一声，拉上诗绮首先冲了上去。
　　还没到出事地点，龙长风就看见一抹蓝灰色的光影朝自己这边冲过来，那速度快得惊人，根本看不清楚是什么东西。
　　不过龙长风的反应也很快，双手一挥就是十几道凌厉的剑气射了出去，逼得那光影连忙躲闪，最后还是由于促不及防中了其中两三道，受了点轻伤停了下来，由此也让龙长风和诗绮看清楚了其真面目。
　　那是怎么样的一只怪物啊？
　　麋鹿一样的身体上居然长着一颗章鱼似的古怪头颅，章鱼眼，章鱼嘴，却配上两根鹿角，水蓝色油腻光滑的皮肤上长满一块块巴掌大的斑点，脖子上则覆盖了许多章鱼爪般的长长触须，那模样说有多古怪就有多古怪。
　　龙长风见过的妖魔鬼怪也有不少，但像这样的怪物他还是第一次见到，他忍不住惊叫道：“靠，这什么怪物啊，看起来好象和麋鹿有点亲戚关系，可怎么又似乎有点章鱼血统呢？哈哈，难不成是个杂种。那也太离谱了吧，一个在陆上，一个在海里，居然也能够扯上关系！哈哈，有意思，有意思，这样的怪物我还是第一次见到。”
　　那怪物似乎听得懂人言，听到龙长风的话他那原本是蓝色的章鱼眼立即变成血红色，浑身妖气升腾，头顶上的鹿角一阵蓝芒闪烁之后，数十根冰箭凭空而生，凌厉的攻向龙长风而去。
　　龙长风见那怪物居然能够发出冰箭攻击，有些惊讶道：“原来是只妖怪，道行还不浅嘛，居然能够操空水元素进攻，难怪能在这里兴风作浪。可惜你是自作孽不可活，遇上了我，今天就是你的末日。”说话间，他已经将五鬼灵符放了出来，轻松的顶住冰箭的攻击，同时龙牙仙剑出鞘，瞬间幻化成五把飞剑，从不同角度直取那妖兽全身要害而去。
　　那妖兽显然没想到龙长风居然这么厉害，血红的眼睛闪过一抹惊讶之色，然后就感觉到呼啸而至的五把飞剑剑气冲天，似乎具有极可怕的杀伤力，不由本能的感到恐惧，不敢硬挡一个闪身就想躲过去。
　　哪想到那飞剑就像自己长了眼睛似的如影随形的紧追不杀，无论怎么躲闪都没有用，于是妖兽仰天发出一声鸣叫，头顶上的鹿角蓝色光芒剧闪，一层水蓝色的水幕结界忽然冒了出来，将它的全身护在其中，正是水系中级防御魔法“水幕天华”。
　　“好家伙，居然连“水幕天华”这种级别的魔法都能使出来，起码也有好几百年道行了吧？不过，我这相当于地仙的实力可不是吃素的，凭你的“水幕天华”还挡不住我，受死吧。”龙长风冷喝一声，双手剑决一引，五把飞剑合而为一，势不可挡的贯穿结界直取妖兽心房而去。
　　“呜哦”，妖兽发出了一声惊天动地的惨叫声，身体被震飞出去老远才停下来，然后就见它靠近屁股的大腿根上被洞穿了个血洞，汩汩鲜血正不断的往外流出。
　　这当然是龙长风那一剑造成的后果，还亏得妖兽躲闪的速度够快，否则现在恐怕已经一命呜呼了。
　　龙长风对于妖兽居然能够闪过自己致命的一击也是非常吃惊，明白是自己低估了这妖兽的实力，没想到它的速度居然有那么快，早知道就应该多用上两成功力的。
　　这时候，印斯人也终于赶到了现场，看到妖兽身上受了重伤，他们全都露出欣喜若狂的神色，瘦老头指着它对龙长风道：“天神大人，那就是害死了我们百多个族人的魔兽，请天神大人快杀了它为我们报仇。”
　　龙长风早猜到这就是那所谓的魔兽了，他没去理会瘦老头，只冷冷的对妖兽道：“妖怪，这是你自己造的孽，还是快点束手就擒吧，不然你会死得很难看。”
　　妖兽感受着伤口处传来的阵阵锥心的疼痛，眼中露出痛苦和惊惧的神色，它终于意识到龙长风的强大，不是自己能够抵抗的，于是它萌生了逃跑的念头，死盯着龙长风慢慢的退了几步后，忽然一个转身化为一道光影跑了。
　　“哼，想跑，没那么容易。”龙长风冷喝一声，架上龙牙仙剑追了上去，后面诗绮和印斯人也立即跟了上去。
　　也许是在生死存亡的压力下，那妖兽忽然并发出了生命的潜力，速度居然一下子剧增了好几倍，跑得比风还快，龙长风全力御剑追赶却始终差上那么一点追不上，最终让它给溜进了那天神湖里去。
　　龙长风自然不甘心就此放弃，毫不犹豫的也跟了下去，可惜到了水中那妖兽的速度更是惊人，没三两下就和龙长风拉开了一大段距离。
　　在水中追逐了一小会，很快就到了湖底的边缘了，龙长风心中暗想着妖兽受了如此重伤，应该也撑不了多久吧。
　　可就在这时候，那妖兽不知道使了什么手法，那湖底忽然就开了一个洞，它进去后洞就又消失无踪了。
　　龙长风大惊，赶紧追过去看个究竟，可左右查看了一遍也没发现什么异常，心里不禁大怒，用出八成功力使出御剑决第一式“剑气冲宵”，猛然轰在那妖兽消失的地方。
　　一阵波涛翻涌之后，湖底露出了一个巨大的地底洞穴来，龙长风立即毫不犹豫的冲了进去，可那妖兽早就逃得无影无踪了。
　　然后，龙长风就发现那地底洞穴原来也是连着一条暗流，而且这暗流比之他们进来的那条还要大些，水流也要急上很多。
　　他不知道这条暗流才是天神湖主要的水源，曲曲折折的连到离这里很远的苍鹰帝国（边东十国之一）的某条小河流，那妖兽从魔藏逃出来后本来是在那里作乱，后来无意中通过这暗流跑到了这天神湖来，发现这里居然住着许多人，而且明显比外面的人好对付多了，于是就留在这里害人了。
　　龙长风向前游了不远，就发现越往前暗流流经的通道就越多，地形就越复杂，而那妖兽则早就没了踪影，再继续找下去估计也没有效果，不得已他只得懊恼的退回天神湖。
　　诗绮和那些印斯都在湖边焦急等待龙长风的消息，一见到他上来，那瘦老头立即开口问道：“天神大人，那魔兽被你除掉了吗？”
　　龙长风一脸郁闷的摇头道：“唉，湖底有条暗流，里面地形非常复杂，被那妖兽借机逃掉了。”
　　那瘦老头听了也面现失望之色，不过他可不敢有什么怨言，想到那妖兽毕竟受了伤，还是心里高兴，感激对龙长风道：“没关系的，那妖兽根本不是天神大人的对手，只要有两位天神大人在，它就不敢再来害人了。”
　　龙长风没好气的说道：“我们可不能一辈子住在这里，我们还有急事要尽快赶回去呢，如果走前不能把妖兽除掉，那我们走后你们又要倒霉了。”
　　瘦老头一听龙长风他们要走，立即焦急道：“天神大人你们不能走啊，你们走了我们印斯就完了。”
　　诗绮见瘦老头急得像热锅里的蚂蚁，心里不忍，安慰道：“你们放心，我们会把那妖兽除掉才回去的。”
　　龙长风见诗绮答应得这么爽快，不禁苦笑道：“绮绮，我知道你心地善良，可现在那妖兽受了重伤，恐怕再不敢出来了，我们要等到什么时候才能把它除掉啊，进去找它那也几乎是不可能的了，里面暗流错综复杂，搞不好我们自己就陷在里面了。”
　　诗绮微笑道：“妖兽不出来，我们就想办法把它引出来啊。”
　　龙长风愕然道：“引它出来？怎么引？”
　　诗绮难得调皮道：“风哥哥，你这么聪明，当然由你来想办法了。”
　　龙长风没好气的翻了翻白眼，苦思了一阵后对那瘦老头道：“你们是否想尽快除掉那妖兽为你们的族人报仇血恨？”
　　瘦老头毫不犹豫点头道：“那是当然，还请天神大人帮助我们。”
　　龙长风道：“放心，我们一定会想办法帮你们的，但为了尽快引出那妖兽，我们需要你们帮点忙，那可能会有一点危险。”
　　瘦老头慷慨激扬道：“我们印斯人都是勇敢的战士，只要能够除掉那妖兽，哪怕就是要付出生命的代价，我们也不会稍微皱一下眉头的。”说完他叽里咕噜的和那些印斯人说了几句，然后就见那些印斯人都都激动的叫了起来，一副随时准备英勇牺牲的亢奋表情。
　　龙长风表情有些凝重的摇头道：“我不是要你们去冒险，而是要你们的孩子去冒险，你们可要想清楚了。”
　　瘦老头不解道：“为什么要孩子去冒险，难道我们这些强壮的勇士们还不如我们的孩子吗？”
　　龙长风解释道：“不是这样的，你们不是说那妖怪喜欢吃小孩和少女的肉，那是因为他们的肉比较娇嫩可口，又有助于妖怪修行，它这次受了重伤，更加需要吃人肉来补充能量，所以只要找一些小孩或少女到湖边去玩，那妖兽很可能受不了诱惑出来抓他们。到时我会事先在湖边做一些布置，只要那妖兽被诱出水面，我可以保证它在也没有逃跑的机会。”
　　诗绮秀眉微蹙道：“风哥哥，这不好吧，太危险了。”
　　龙长风苦笑道：“我也不想这样，可这是没办法中的办法，所谓舍不得孩子套不到狼，要想尽快将妖兽引出来诛杀总是要冒点风险的。”
　　诗绮也明白这个道理，但她还是心存顾虑，道：“可是……”
　　那瘦老头听了表情也沉重起来，低声和那胖老头等人商量起来，最后那胖老头叽里咕噜的说了一句，其他印斯人全都轰然应诺，似乎达成什么公识。
　　接着那瘦老头道：“我们族长说了，孩子虽然是我们未来的希望，但为了全族人的和平安宁，我们也只有忍痛牺牲他们几个了。这件事情我们会和族人说清楚的，相信他们会同意我们的做法，而且我们的孩子流着我们印斯人英勇的血液，他们也会自愿为了族人牺牲生命的。我们在场的所有就都愿意说服自己的孩子去承担这光荣伟大的任务，请天神大人放手去做吧，为我们除掉那害人的魔兽。”
　　龙长风称赞道：“你们印斯人果然是好样的，不愧是英勇的森林之子，你们放心，虽然有点危险，看出事的几率不会很高，我会在他们身上做些手脚，不会让他们轻易在我眼皮底下被妖兽害死的。”
　　瘦老头听了大喜，赶紧代所有印斯人谢过龙长风的大恩大德。
　　印斯人果然如瘦老头所说，个个身上都流淌着应用的鲜血，听说了需要小孩冒险引诱妖兽出来，居然有很多小孩自动跑来报名，而他们的父母也都没有反对，结果瘦老头一下就给龙长风送来了几百个小孩，让龙长风都忍不住吓了一跳，最后从中挑选出十几个手脚灵活，反应能力快的，加以简单的训练之后，于第三天就开始付诸行动引诱那妖兽出水面。
　　方法其实非常简单，就是让那些小孩每天晚上都跑到湖边去玩耍，故意发出很大的声音，让躲在湖底的妖兽都能够听到，引起它的注意。
　　而小湖周围则除了隐藏气息埋伏在半空中的龙长风和诗绮外，其他人一个也不准靠近，这样一来，那妖兽就有可能认为印斯人已经放松了警惕，只要它一认为有机可趁，那它就很可能被引诱出来了。
　　可是，那妖兽似乎已经被吓破了胆，一连三天那十几个孩子肆无忌惮的在湖边玩耍，都没能将它引诱出来，慢慢的龙长风不禁有些着急了，最后和胖瘦老头他们商量了之后，决定在进一步冒次险，找个孩子下水去引诱妖兽。
　　几经挑选，最后龙长风选中了那胖老头族长的孙子——一个才十岁的小男孩，名叫依鲁卡。
　　这小家伙虽然小小年纪，可人却异常的聪明伶俐，什么东西都是只要一教就会，应变能力也很强，身体又强壮，正是担当诱饵的最佳人选。
　　当天色完全黑了下来之后，龙长风将两片特别炼制的晶石片递给依鲁卡，认真的吩咐道：“依鲁卡，你听好了，这里有两块石片，是我特别为你炼制的救命宝贝，你下水后一旦遇到了那妖兽，就立即先将这块蓝色的石片捏碎，它会释放出一层“水幕天华”结界保护你的身体，然后再将这块红色的石片也捏碎，它将会带着你快速冲出水面逃离魔爪，只要那妖兽离开了水面，其他的就交给我们来处理了。”
　　依鲁卡点头道（有瘦老头在一边翻译）：“遵命，天神大人。依鲁卡一定会将那可恶的魔兽引出水面，让天神大人把它杀掉的。”
　　龙长风给他打气道：“恩，好样的，依鲁卡，不愧是印斯人的小勇士。答应我，你一定要平安的回来，只要你这次成功了，我答应你会送你一件小礼物，让你将来能够变成非常厉害的大勇士。”
　　依鲁卡眼睛一亮，惊喜的问道：“真的吗？能不能像天神大人那样厉害可以打败害人的魔兽？”
　　龙长风笑道：“当然可以，只要加油努力就一定能行。但前提是你要能成功的安全回来哦。”
　　依鲁卡兴奋道：“放心吧，天神大人，依鲁卡一定会成功的。”
　　一切准备妥当之后，依鲁卡带着兴奋期待的心情跳入湖中，尽情的嬉戏起来，不断的在水中潜入潜出，把整个小湖都给搅乱了。
　　大约有一刻钟的时间，湖底的洞口处悄然探出妖兽那颗章鱼头，早已经变成血红的章鱼眼死盯着依鲁卡的身体忍不住露出了贪婪的目光，口中都差点流出口水来了。
　　龙长风那一剑确实让它伤得不轻，为了疗伤就耗损了大量的妖能，而妖能的大量损耗使得它更加迫切的需要抓几个人来吃以补充能量，可又害怕龙长风会要了它的命，因此这几天虽然明明感觉到湖边有很多小孩在活动，但就是没那胆子出来行凶。
　　可是，当妖兽看到依鲁卡居然够胆子下到湖里来，它终于忍不住心动了，心想这湖里可是自己的地盘，只要抓了那小孩立即就跑，龙长风再厉害也是奈何不了自己。
　　这等送上门来的美食自己没理由置之不理啊！
　　于是，妖兽猛的从洞穴里蹿了出来，一个饿虎扑羊直扑依鲁卡而去。
　　依鲁卡一直都在全神贯注的注意着四周的变化，感觉的湖水波动有异样，他赶紧转头查看，发现妖兽终于出现了，他心里不由一喜，毫不犹豫的立即捏碎了第一块蓝色的晶石片，几乎就在这时，妖兽已经扑到跟前，正好撞上了及时出现的“水幕天华”结界，那情况确实险到极致，只要依鲁卡哪怕是稍微犹豫了下也都会来不及撑起结界而藏身兽口。
　　依鲁卡虽然胆大却也是吓出了一身冷汗，赶紧用力捏碎了第二块红色的晶石片，然后就感觉一股冲力生出，硬生生将自己弹出了水面。
　　那妖兽眼看即将到手的美食居然飞了当然不甘心，几乎想都不想就冲了上，在离开水面的那一瞬间终于赶上了依鲁卡，一下就将本已非常薄弱的“水幕天华”结界给撞了个粉碎，依鲁卡惨叫一声飞了出去，眼看就要掉进水里时，一道白的身影快速闪过，刚好接个正着，那当然是早就侯在一边的诗绮干的好事。
　　妖兽猛然间意识到不妙，一个前扑就要躲进湖里去，可惜却已经迟了。
　　只听龙长风冷喝道：“水灵符，封。”
　　一道灵符射入水中，金光闪烁迅速蔓延至整个湖面，然后妖兽就发现自己撞到水面上就犹如撞到坚硬的地面一样怎么也沉不下去，慌忙之中赶紧一个闪身就往森林里面蹿了进去，可刚跑到林边，忽然一道光墙自天而降挡住去路，那充满神圣的能量气息让妖兽本能的感到害怕，不敢继续往前冲，只好调头往另一边逃窜。
　　“臭妖怪，你以为你还能逃得了吗？乖乖受死吧，天罡剑阵，拙。”龙长风冷笑一声，剑决一引，三十六把无坚不摧的飞剑甩射而出，瞬间封锁了妖兽所有的逃跑之路。
　　“咿哦”，妖兽眼看逃生无望，悲鸣一声后凶狠的对着飞剑撞了上去，可这天罡剑阵的威力之强，就连突破了十二重天龙神之力境界的东方云龙都不敢轻缨其锋，它这连龙长风一剑都挡不住的小妖怪又怎么能与之抗衡，几乎在瞬间就被剑阵撕成粉碎。
　　龙长风从半空中落了下来，从一堆碎肉里捡起一颗眼珠子大小的蓝色晶球，轻轻的擦拭去上面的血液，微笑的自言自语道：“恩，还不错嘛，本命内丹都有这么大了，也算是件宝贝了，不枉我在这里辛苦的等了你这么多天。”然后他又飞到诗绮的身边，指着她怀里的依鲁卡问道：“依鲁卡没事吧？”
　　诗绮笑道：“受了点内伤，我已经用回复术帮他治疗过了，休息几天就没事了。”
　　妖兽被除掉的消息传回印斯部落后，所有的印斯人都是欣喜若狂，当即就举办了一场狂欢舞会，所有人都争着将自己家中最好吃的食物和最好喝的酒拿出来拜谢龙长风和诗绮两人，就连依鲁卡也被当成了英雄一样款待。
　　那一晚所有人都尽情的狂欢直到天明，龙长风和诗绮刚开始还有些不太习惯，后来受到他们那发自内心的快乐所感染，也加入到他们的狂欢之中，又是唱歌又是跳舞玩到全身筋疲力尽才尽兴而归。
　　第二天在无忧居休息了小半天后他们就告辞印斯人，御剑飞行前往拜日城。
　　当然在此之前，龙长风又专门去看了依鲁卡一次，将他以前从战怒那里得来的战兽魂玉送给他，作为之前自己答应送给他的礼物。
　　这造就了依鲁卡后来成为印斯部落有史以来最有成就的部落族长，当然这是后话，也就不多说了。

第六卷 续篇（5）

第1章 香艳烦恼
　　龙长风和诗绮御剑飞行，没多久就回到了拜日城。
　　小别数日，采柔依等几个女人早已经等得心急如焚，见到爱郎回来自是欣喜若狂，少不了有一番温存缠绵，争着腻在龙长风怀里撒娇发痴，倾诉离情别绪之苦。
　　龙长风见自己心爱的女人几日不见都有些憔悴不堪也是大生怜惜之情，使出浑身解数哄得她们个个都眉开眼笑，很快就忘了之前离别的相思之苦?
　　然而，欢乐的时光没过多久，刹风景的讨厌虫就来了。
　　孙无为和云顶天几个老家伙得到消息后相继跑过来，满脸贱笑的给龙长风嘘寒问暖，目的自然是想从龙长风嘴里多了解一些关于“龙涎心晶”的消息了。
　　龙长风正在女人堆里享受齐人之福，被这些老家伙们坏了好事心里非常恼火，暗地里把他们的祖宗十八代都问候了个遍，却不得不出去应酬他们。
　　他不想这么快就把所有的实情都告诉他们，只好费尽唇舌与他们乱侃一通，花了大半天时间好容易才将他们打发走人。
　　回到房间里，龙长风又和众女温存了好一会，然后就开始讨论起关于“龙涎心晶”的事情来。
　　红月首先娇痴的依偎在龙长风的怀里道：“风哥哥，刚才我们听诗绮姐讲完了你们这次的冒险旅程，真的是好刺激好浪漫哦，人家也好想去看看那无忧居到底有多美丽，你答应我将来一定要找个机会带我去那玩玩好吗？”
　　龙长风还没回答，风铃儿就抢着撒娇道：“风哥哥，我也要去，我也要去。我听诗绮姐说那里有个天神湖很美丽，我想龙羽帝君和黄静帝后以前一定在那里沐浴过，我也想去试试。你要是带红月去，别忘了一定要带上我。”
　　龙长风笑道：“那小湖是挺不错的，可是那里有怪兽出没，你不怕洗澡时被怪兽给吃了？”
　　风铃儿皱了皱俏鼻娇痴道：“哼，风哥哥你少吓唬我，诗绮姐说那怪兽已经被你消灭了，哪里还会有什么怪兽嘛。”
　　龙长风哈哈笑道：“那可不一定哦，说不定还有一只藏在暗地里，专门等着像你这样美丽的小姐送上去给它打牙祭呢。”
　　风铃儿嘟嘟嘴哼声道：“我才不怕，那怪兽要真不长眼睛，敢惹上本小姐，我就要它死得很难看。”说着从背后抱住龙长风娇媚道：“有风哥哥在身边保护我，人家刀山火海都敢闯，才不怕那什么区区一只怪兽呢。”
　　龙长风被她哄得心怀舒畅，一个反手将她拉到跟前来了一个热吻，然后捏了捏她娇俏的鼻子笑道：“你这小嘴巴真是越来越甜了，爱死你风哥哥我了。”
　　“既然如此，风哥哥就多吃几口嘛，我们姐妹们都不会介意的哦。”风冰莹看到自己的妹妹那么开心，她心里也非常幸福，忍不住出口调戏起她来，其他几个女人立即兴奋的拍手起哄。
　　龙长风被现场的气氛感染，不由心情兴奋，毫不犹豫的配合众女的起哄给风铃儿来了个狂野的激情之吻，直把她吻得满脸通红，娇喘息息才离开香唇。
　　风铃儿虽然不是第一次被戏弄，但在众目睽睽之下，她仍是芳心大羞，发现罪魁祸首居然是自己的亲姐姐，立即毫不客气的追上去打闹，一时欢声笑语不断，场面无比的温馨幸福，龙长风沐浴其中，感觉心里甜滋滋的，说不出满足快乐。
　　这时，诗绮悄悄凑到身边问道：“风哥哥，你没把所有的实情都告诉那些老前辈吧？”
　　龙长风笑道：“我才不会那么傻，我只告诉他们我们找到了一些零星的线索，还必须分析破译之后才能得出具体的消息，到时才会告诉他们。”
　　诗绮微笑道：“那就好，我还担心你把印斯部落的事情说给他们听，到时印斯人和平安宁的生活可能就会受到稍扰了。”
　　龙长风楞了下道：“呵，绮绮还真是个会为别人着想的人啊，我只是为了手中多一些筹码，好掌握主动控制那几个老家伙，才没把实情告诉他们，还真没想到印斯人这个因素呢，幸亏你提醒了我，以后我都不会再让他们知道印斯人的存在，你们也要注意下，不要轻易泄露了口风。”
　　依琳不解的问道：“可是你当初不是和孙前辈他们有约定要分享所有的消息的吗？你现在不把实情告诉他们，难道他们不会不满的吗？”
　　龙长风不屑道：“不满又怎么样？所有这一切都是我们凭自己的智慧发现的，他们只是坐享其成而已，因此知道得比我少一些也是理所当然的事情。等我们先找出那洛山是谁，有了“龙涎心晶”的确切消息再告诉他们也不迟。哼，我们这样已经是够意思了，如果换成是他们先发现了这些，那肯定不会像我们这么好相与，搞不好根本就不履行约定，连一点消息都不会给我们知道。别忘了他们都是些活了近百岁，奸滑到不能再奸猾的家伙，和他们相处就得多长个心眼，不然被他们耍了还不知道呢。”
　　采柔依微笑道：“风哥哥说得不错，他们背后都有一个强大的国家支持，而我们则是人单势弱，这里又是别人的地盘，确实应该多长几个心眼，努力掌握主动才有可能办成事情。可是这洛山到底是谁啊，对龙羽帝君我也曾下过功夫研究过，从来就没听说过他身边有个叫洛山的朋友啊？”
　　龙长风道：“会不会这个叫洛山的人只是个普通的小人物，所以不为人知道呢？”
　　依琳摇头道：“不可能。龙羽帝君是什么人？能成为他的朋友的肯定不简单，绝不会是个不为人知的小人物，再说了，如果这个洛山没有什么过人之处，龙羽帝君又怎么会轻易把“龙涎心晶”这样重要的东西放到他那里呢？我们应该再多查一些这方面的资料，也许洛山只是帝君身边某个大人物的小名，却不为人所知罢了。”
　　龙长风点头道：“恩，有这个可能，那这件事情就拜托你们两个去查探清恕！?
　　采柔依微笑道：“我们都是一家人了，风哥哥还跟我们客气什么啊？”
　　龙长风满足道：“老天爷对我还真是不错，让我可以拥有你们这么多个又美丽又能干的红颜知己，真是太幸运了。我发誓我要用我全部的生命来疼惜你们。”
　　采柔依柔情似水的道：“风哥哥的情话真是越来越动听，就为了能经常听到你的情话我们就算为你献出生命都愿意。”
　　龙长风笑道：“恩，不错嘛，孺子可教也，这么快就把我的情话绝活学了这么炉火纯青的地步了，依依你真不愧是我龙大情圣的得意弟子也。”
　　依琳等几个女人听到龙长风的俏皮话全都掩嘴嗤笑起来，只有采柔依不依的撒娇道：“风哥哥你好坏，又来笑话人家，我不理你了。”
　　龙长风笑呵呵的将采柔依搂到怀里，调笑道：“真的吗？这次是打算不理我一个小时还是两个小时呢？不如我们现在先说好了，到时我也好给你个台阶下，省得你又被她们笑话，嘿嘿，你风哥哥我够体贴你了吧？”
　　采柔依想起往常每次和龙长风闹小别扭最后都是自己先投降，现在居然被龙长风当众揭穿不禁大羞，玉脸涨红的埋首在龙长风怀里怎么也不肯擡起来，一对粉拳则使劲的往他胸膛上捶，嘴里恨声道：“坏死了，风哥哥坏死了，就会欺负人家，得了便宜还卖乖。”
　　红月等本就爱闹，见到如此良机当然不会放过，嘻嘻哈哈在一边笑闹了好一阵后还不肯放过采柔依，羞得她死赖在龙长风怀里不敢起来，最后还是依琳帮忙解围道：“风哥哥，你就别在欺负依依姐，小心她以后真的不理你了。”
　　龙长风笑嘻嘻道：“依依是我的宝贝，我疼惜她都来不及，怎么舍得欺负她呢？小依琳你是不是见我只疼依依没疼你，所以妒忌了啊？来，来，你也到我怀里来，让我也好好疼惜你一下。”
　　依琳害羞的跺脚道：“风哥哥，你坏死了，就会欺负人，我也不理你了。”
　　龙长风笑嘻嘻道：“好、好，风哥哥不敢了，乖依琳别生气哦。”
　　依琳娇哼一声道：“哼，人家才不像依依姐那么善良好欺负，你得罪我了就要接受处罚。”
　　龙长风笑道：“什么处罚？是要我给你个热吻吗？”
　　依琳羞叫道：“哼，想得美，我罚你现在去厨房把依依姐最喜欢吃的奇异果端上来给我们品尝品尝。”
　　龙长风轻轻的推开采柔依，一本正经的给依琳鞠了个躬，怪声怪气道：“老婆大人有命，小人立即去办。”
　　众女见他模样古怪，忍不住又笑作一团，场面非常的欢娱。
　　在厨房里找到了依琳说的奇异果，龙长风不客气的先尝了一个，感觉口味还挺不错，忍不住又多吃了一个才端上盘子，迈开轻快的脚步向房间走去。
　　可刚出了厨房不远走到临近庭院小花园时，龙长风突然感觉到一股凌厉的剑气从背后凌空击下，那速度之快使他根本来不及出招防御，只能脚下用力一蹬，整个人顺着剑气袭来的方向往前急冲出去，与此同时右手探入百宝袋迅速抛出五鬼灵符，终于在撞翻十几盘花草之后及时化解了剑气的偷袭，然而张眼四顾却没发现有半个人影。
　　龙长风立即就想到偷袭的人一定是隐身了，于是赶紧默念咒语准备开启天眼。
　　但是咒语还没完成，一片熊熊燃烧的黑色火焰铺天盖地的扑面而来，周围的温度迅速疯狂飙升，空气中的水分子在瞬间被蒸发干净，四周的气压迅速降低，龙长风由此感觉到来自身体内的自爆压力越来越大。
　　如此惊人效果正是“幽冥怒炎”特有的恐怖威力造成，所以偷袭者不用想也知道肯定是东方花羽无疑了。
　　龙长风发现又是这个蛮横不讲道理的冷艳美女在捣乱，心里不由大怒，很想痛骂她一顿，但促不及防下，他什么也不顾不上了，只能全力防守，先挡住“幽冥怒炎”的进攻再说。
　　于是，他一边快速飞退，一边连续布下三道五鬼灵符，形成结界以抵挡“幽冥怒炎”狂猛进攻，同时口中急速念动召唤咒语，终于在第三道五鬼结界被击破时召唤出水龙骊吻附身，及时支撑起“水幕天华”护住身体。
　　有了“水幕天华”护体，龙长风也就赢得了时间，迅速的将其他五条龙魂也全都召唤出来附身，然后将水龙骊吻释放出来合体，施展出绝招“柔情似水”。
　　就见半空中迅速凝结出一滴巨大的水滴，缓缓的滴落到熊熊火海之中，化做一圈圈涟漪扩散开来，轻柔的水波过处，“幽冥怒炎”立即熄灭，真是神奇无比，又迷离美妙。
　　东方花羽大惊，一个闪身就要逃跑，但龙长风已经开了天眼，又怎么会让她如此轻易逃脱呢，只见那轻柔的水波就像张了眼睛似的缠绕了过去，轻松的击破她的护身结界“暗黑天幕”。
　　东方花羽惊恐的注视着迅速逼进的水波涟漪，绝望的逼上双眼准备受死，却忽然感到全身一阵麻痹，然后就被一条绳子般的东西缚住身体猛的拉了出去，堪堪躲过了要命的水波攻击。
　　下一刻，她惊奇的发现整座小花园在水波的荡漾中无声无息的被摧毁了，变成一个巨大平滑的大土坑，而自己则被一脸冷笑的龙长风搂在怀里。
　　长这么大还是第一次被一个异性男子如此亲密的搂在怀里，东方花羽不由又羞又急，伸手就想推开龙长风，却惊恐的发现自己全身被一条奇怪的能量光束束缚住，略一动弹就有一股电流传遍全身，一下就被电得全身麻痹无力根本无法反抗，只能虚弱的怒骂道：“龙长风，你这个混蛋，快放开我，不然本小姐一定要将你碎尸万段。?
　　龙长风冷笑道：“是吗？那我倒很想看看东方小姐如何将我这个混蛋碎尸万段呢。”
　　东方花羽脸红道：“哼，你别得意，虽然我打不过你，但你要敢动我一根毫毛，我爷爷是不会放过你的。”
　　龙长风心中冷笑：白痴女人，你爷爷就在附近，要不是因为有他在，老子早就狠狠教训你一顿了，还能这么舒服的让你依偎在我怀里？
　　原来，刚才龙长风破了东方花羽的“暗黑天幕”后，本想让她受点伤，教训她一顿，省得她老来找自己麻烦，关键时刻却听到了东方云龙的警告，要他不能伤害东方花羽，迫于无奈，龙长风只好临时变招，改变“柔情似水”的攻击方向，并利用保留的一条龙魂力量使出风系和雷系的合成魔法“风雷之缚”将东方花羽拉到自己跟前。
　　龙长风没有说话，只冷冷的盯着东方花羽的玉脸，看到她满脸涨红的低下头去，才轻轻的擡起她的下巴，邪邪的笑道：“想拿你爷爷来吓唬我？哼，你以为我吓大的？我还就偏偏要动动你，看你爷爷能拿我怎么样？”说着大嘴慢慢的向她的玉脸靠近过去。
　　东方花羽看着龙长风不断靠近的脸，心里乱成一团，紧张的结巴道：“你，你，你想要干什么？”
　　龙长风故意邪邪的笑道：“东方小姐，你的小嘴巴好红润，好诱人啊，吃起来应该很香甜吧？你不介意让我品尝一下吧？恩？”
　　东方花羽惊恐的道：“你，你不……不要乱来……我……我爷爷……真的……真的不会放过你的。你……你再来……我……我就喊人了。”
　　龙长风哈哈笑道：“你要喊就喊啊，我是不会介意让别人看到我们亲热的画面的。”
　　“救命啊……”，看到龙长风的大嘴已经快要碰到自己的小嘴，东方花羽再也忍不住惊恐的叫了出来，但刚一张口就被龙长风的大嘴封了个结实，只能发出咿咿唔唔的声音来。
　　“好耶，风哥哥好棒耶！”正当龙长风吻到忘情的时候，旁边忽然传来了一阵鼓掌，擡头一看原来是红月和风铃儿这两小妮子在兴奋的起哄，诗绮和采柔依她们也在一边含笑观看，估计她们是听到打斗声所以出来看个究竟的吧。
　　龙长风有点哭笑不得，又发现怀里的东方花羽仍在挣扎不已，满脸涨得通红的急速喘息着，似乎已经憋不住气了，于是慢慢的离开香唇，轻轻的将她推开，同时解除她身上的“风雷之缚”。
　　“龙长风，我要杀了你这淫贼。”东方花羽一获得自由，立即发狂似的一剑刺向龙长风，可惜刚刚她被龙长风吻得全身乏力，这一剑根本没什么杀伤力，被龙长风轻松的挡住，还笑嘻嘻的跟她调笑道：“东方小姐，你的小嘴儿真是太甜美，太让人陶醉了，就冲着这一吻，我让小姐多刺几下也是值得啊。”
　　“你……”东方花羽看着龙长风笑嘻嘻的面容，心情复杂无比，猛然间只觉得一股委屈涌上心头，热泪不受控制的滚涌而出，指着龙长风哭叫道：“龙长风，你是个恶魔，我，我会恨你一辈子……”说完跺跺脚掩面哭着跑了出去。
　　红月笑嘻嘻的走到龙长风面前，道：“风哥哥，你好过分哦，叫你去拿奇异果给依依姐吃，你居然跑去欺负人家女孩子，真是个大坏蛋。”其他几个女子也跟着起哄，纷纷笑着嘲弄他，龙长风只好无奈的摇头苦笑。
　　这时，龙长风听到了一声咳嗽，知道那是东方云龙有话要跟自己说，于是微笑哄了红月她们几句，让她们先回到房间里等自己。
　　众女走后，东方云龙慢悠悠的从大门口晃了进来，一见到龙长风就竖起大拇指赞道：“好小子，不愧是花丛老手，果然有一套，难怪这么美女被你收服。我们家花羽丫头被你这么一吻，想不爱上你都难。”
　　龙长风苦笑道：“东方前辈你不是在说笑吧？我以前没招惹过花羽小姐，她都一再找我麻烦，非要置我于死地，这次我冒犯了她，她还不恨我入骨，巴不得吃我肉，喝我血，还会爱上我才怪。”
　　东方云龙淡淡道：“你小子是真傻还是在装糊涂？女孩子家的心思怎么能用寻常道理去考量？你难道真以为我们家花羽就那么蛮不讲理，就真的因为要给飞羽那不成器的小子报仇才来找你麻烦？”
　　龙长风还真没仔细去想过这些，愕然道：“难道还有什么别的原因？”
　　东方云龙叹口气道：“当然另有原因了。你也知道，大陆上武风炽热，强者为尊，而花羽从小天资聪明，什么东西一学就会，年纪轻轻就已经本事非凡，向来是心高气傲，眼高于顶，在年轻一辈中除了她哥哥一人，谁也不服。所以飞羽的死对她打击很大，也因此对你相当好奇，说要找你报仇只是个借口，她的目的其实是要试探你有什么本事。”
　　龙长风恍然道：“原来如此，女孩子有时就是这样莫名其妙的，想试探我直接开口不就得了，还非要搞得这么复杂。呵呵，东方前辈果然厉害，看来你对女孩子的心思也很有研究啊。”
　　东方云龙理所当然的道：“哼，你以为就你受女孩子欢迎？要是我能再回到年轻的样子，哼哼，你小子就很难像现在这样左拥右抱的享尽齐人之福了。要不是因为我对花羽很了解，看出她在上次被你打败后对你心动了，我才不会放下老脸逼你去追求她呢。你小子心里还以为我是看中你是龙之子，想以此拉拢你来扩增我们东方家的影响力吧？”
　　龙长风当时心里确实是这么想的，现在被当场揭破，不禁大窘，尴尬笑道：“前辈多心了，晚辈从来没有这么想过。”
　　东方云龙淡淡道：“小子你给我听明白了，我们东方家能屹立在大陆上几千不倒，靠的是自己的实力，从来都是别人想方设法来拉拢我们，而不是我们去拉拢别人。而且花羽现在是我们东方家唯一的希望，更是我最疼爱的宝贝孙女，她要成了你的女人，赚到的是你而绝不是我老头子，这你不会不明白吧？”
　　龙长风尴尬笑道：“明白，明白，晚辈多谢前辈擡举。”
　　东方云龙接着道：“我之所以肯放下老脸逼你追花羽，除了你确实够出息，让花羽对你动了心，还有最重要的一点就是你是个能给花羽带来幸福的男人，这点从你身边那些女人幸福的表情可以知道得一清二楚。所以我要郑重的警告你龙长风，你要么就不要去惹花羽，要么就要全心的对她好，让她像你身边的女人一样得到幸福，否则我就拼了这把老骨头也要让你付出代价的。”
　　龙长风心里感动，没想到东方云龙居然这么疼爱自己的孙女，为她考虑如此周到，微笑道：“前辈还真是个称职的好爷爷啊，看来我除了想办法把花羽小姐追上手是没有其他选择了？”
　　东方云龙道：“没错，你还必须全心的对她，给她一个女人能够得到的最大幸福。”
　　龙长风苦笑道：“老实说，我对花羽小姐也有点心动，可问题是我现在惹怒了她，不被她煎皮拆骨就已经很不错了，连接近她恐怕都很难，还怎么去追求她呢？”
　　东方云龙淡淡道：“哼，你少在我面前装熊样，以你的手段难道还对付不了花羽这样情蔸初开的女孩子？她刚刚被你夺去了初吻，这会儿估计正去找我来给她报仇，不过我猜她心情肯定很复杂，对你是爱恨难分，你要在这时候趁虚而入去哄哄她，保证会有搞头。”
　　龙长风笑道：“前辈果然厉害，晚辈佩服，可我对她一点也不了解，不知道该从哪里下手啊？前辈你对她那么熟悉，不如给点建议。”
　　东方云龙不满道：“到底是你在追女人，还是我在追女人，什么事都要我给你操心？”
　　龙长风嬉皮笑脸道：“呵呵，她是你的宝贝孙女，你不多费点心，我怎么能这么快给她带来幸福呢？”
　　东方云龙冷哼道：“便宜你小子了，告诉你花羽平时虽然很冷熬，但私底下却非常富有爱心，特别喜欢跟一些小动物玩，最近她迷上了一种叫氐土貉小家伙，经常一个人跑到山上去找它们玩。你要是能抓到一两只送给她，保证她一定会心里欢喜，以后都不会再去找你麻烦了。”
　　龙长风狐疑道：“这种氐土貉很难抓吗？要不以花羽小姐的身手，哪还需要我出手啊？”
　　东方云龙道：“你猜对了，这小东西数量稀少，只在天龙山天堑沟一带有出没，速度很快又很机警，想抓到它确实不容易。不过你放心，我可以暗中帮你一把，就不信那小东西能逃我们两人的手底心去。明天凌晨你在这里等我，我们一起去抓一只氐土貉来。”
　　龙长风暗自为东方云龙的爱心感动，但又觉得凌晨似乎太早，提议道：“凌晨也太早了吧，晚点去行吧？”
　　东方云龙淡淡道：“不行，我跟你说了氐土貉很机警的，只有凌晨时分它的警觉性最低，比较容易得手，你早起一次又不会掉块肉，年轻人这么懒惰将来怎么有出息。”
　　龙长风还能说什么，为了不用每天提心吊胆被东方花羽刺杀，只能无奈点头答应了。

第2章 南宫追日
　　第二天凌晨天还未亮，龙长风就跟着东方云龙来到天龙山比较有名的地方——天堑沟。
　　天堑沟这个名字听起来似乎有点险峻荒凉，但其实这里却堪称天山龙最富有生机的地方，之所以得名是因为这里并肩耸立着两座可能是天龙山内最高的悬崖峭壁，两者之间只间隔一条狭窄幽深的缝隙，犹如是天神用巨斧霹出来的一般，那地势确实险峻无比，但由于周围土壤肥厚，林木丛生，到处都是生机勃勃，生长着各种奇花异草，因此也就吸引了许多珍禽异兽在此栖息繁衍，一点也不荒凉。
　　东方云龙指着一张简易的地图对龙长风说道：“小子，你听好了，这里我已经仔细勘探过了，那小东西最有可能出现在这里或是那边的桂松林，我们两人分头行事，你在这边小心搜索，我到那边去看看，有了发现就模仿猫头鹰叫三声通知对方，记住千万不要发出异常的声响，那小东西可机灵了，一有风吹草动就会逃之夭夭的。”
　　龙长风拿出一枚传心灵符递给东方云龙，笑道：“不用模仿猫头鹰叫那么麻烦，到时用这张灵符联系就行了。”
　　传心灵符长距离通讯不行，但短距离通讯却非常好用，目前用上正好合适。
　　龙长风解释了用法之后，东方云龙大是惊奇，不断的称赞龙长风不愧是传说的龙之子，果然法术神奇奥妙。
　　两人分开后，龙长风小心的林木间穿行搜索，可惜大半个小时都没有任何发现，东方云龙那边也一直没有音讯，直到曙光微现，东方云龙终于传来消息：“小子，快过来，我这边有发现了。”
　　龙长风小心翼翼摸到东方云龙的身边，顺着他的指点看到一颗孤零零生长在悬崖绝壁夹缝之中的老松树，果然发现在茂密的树叶掩映下有一个鸟窝似的小巢穴，一只毛茸茸全身雪白，长得有点像雪貂的小家伙正安静躲在里面睡觉。
　　东方云龙指着小家伙传音给龙长风道：“我从正面出击，你从另一边掩过去截断它的后路，务必一击就中。”
　　龙长风点头表示明白，使出身法无声无息的潜了过去，过程很顺利，很快他就到了悬崖顶端，眼看东方云龙打出手势就要行动时，忽然一声夜莺的尖叫声向起，那氐土貉立即醒觉，一个跳身离开老窝，化为一道白色的光影几个起落就迅速消失在茂密的树林之中，那速度确实惊人，从动身逃窜到消失无踪几乎就在电光火石之间，用快若闪电来形容真是一点也不过分，难怪东方云龙这种绝顶高手都要千叮咛万嘱咐要小心谨慎。
　　可惜最后还是让它给逃了。
　　龙长风沮丧的道：“没想到这小东西还真难缠啊，我们这么小心还是让它给逃了。”
　　东方云龙叹息道：“我早跟你说过，只要一有风吹草动，小家伙就会逃之夭夭。看来我们运气不是很好，连夜莺都来捣乱。”顿了顿又微笑道：“不过幸亏我早有准备，我们仍然还有机会。”
　　龙长风好奇道：“哦，真的？那小东西都跑得无影无踪了，我们还上哪去找它啊？”
　　东方云龙得意道：“刚才在你赶到之前，我偷偷释放了一种特殊的药粉，借着山上的微风已经把这附近都覆盖了，那小家伙身上应该也染上了药粉，我们只要跟着药粉的味道就可以找到它的藏身之处了。”
　　龙长风用力嗅了嗅，却什么也没闻到，不解道：“哪有什么药粉啊？我什么也没闻到。”
　　东方云龙笑道：“这是一种我们东方家秘传的追踪专用的宝贝，只有在鼻子上擦上特别的药液才能闻到气味，普通人是什么也闻不到的，要不怎么能让那小家毫无所觉呢？”
　　龙长风惊奇的赞道：“哇，前辈果然厉害啊，居然还有这样的好东西，呵呵，能不能送我一点，那将来碰上了妖狐，就不会再让她给逃掉了。”
　　东方云龙听龙长风提到妖狐，眼中闪过一抹仇恨的怒火，冷淡的道：“这些小玩意花羽有的是，你要能讨她欢心，自然少不了有你好处的。”
　　龙长风不满的嘀咕道：“真是小气。”接着问道：“那现在你有没有闻出那小东西往哪跑了。”
　　东方云龙淡淡道：“跟着我就对了。”说完展开身法蹿了出去，龙长风赶紧跟了过去。
　　几个起落后，两人赶到了可那条著名的天堑沟边，龙长风眼尖看到一抹白色的光影飞快的蹿进了沟里面一个狭窄的小洞里去，无疑的正是氐土貉那小家伙，于是轻轻对东方云龙说了声就匆匆追了过去。
　　东方云龙并没有跟过去，看着龙长风远去的身影，他嘴角露出了一抹淡淡的微笑，应了声：“你进去赶它出来，我在洞口守着，保证它有通天本领也逃不掉。”
　　龙长风冲到洞口外，发现非常狭窄隐秘，仅容一人通过，他毫不犹豫的挤了进去，里面到处一片幽暗，借着洞口处折射进来的微弱的光线，他慢慢的摸了进去。
　　没走几步，忽然感觉几道凌厉的剑气隔空袭来，龙长风大吃一惊，赶紧闪身躲过，同时迅速抛出五鬼灵符护住全身，然后一道阴雷符放出，随着青色雷光的闪现，龙长风看见两个黑衣蒙面人正挺剑凌空无声无息的刺向自己，只从他们能凌空击剑而不发出一点声响，就知道他们都是大乘期的绝顶高手。
　　龙长风不敢怠慢，龙牙仙剑瞬间出鞘，剑决一引幻化出两把光剑迎了上去。
　　那两黑衣人受到阴雷符的影响，攻势不有停顿了一下，又见龙长风居然能够一剑变两剑，又能凌空御剑，眼中闪过惊奇的神色，赶紧转为全力防守，小心的化去龙长风的御剑攻击。
　　龙长风得势不饶人，剑决再变，龙牙一下幻化成无把光剑，从各个角度进攻。
　　那两个黑衣人虽然实力强大，但初次碰上这种御剑攻击的绝学，一时也被攻个手忙脚乱，对望一眼后其中一个迅速飞退，由另一个接下全部的飞剑攻击。
　　然后龙长风就听到召唤咒语的声音。
　　“流星火雨”，数十颗火球铺天盖地的砸落下来，龙长风连忙回剑协助防守，另一黑衣人也趁机念起召唤咒语来。
　　“哼，别以为就你们可以召唤幻兽帮忙！”龙长风见他们攻势凌厉，似乎欲置自己于死地，心里暗怒，一边防御一边默念召唤咒语，很快也将水龙骊吻、火龙诛邪和暗龙睚眦召唤出来，支撑起“水幕天华”挡住两黑衣人先后攻到的“流星火雨”及“暴风怒斩”后，他也发飚了，一招“幽冥怒炎”释放了出去。
　　“小心，是复合魔法。”洞里面传来一声威严的声音，两个黑衣人不敢怠慢，全力称起护盾挡住了威力强绝的“幽冥怒炎”，身体由此被硬生生轰退了好几步。
　　龙长风并没有追赶，只冷冷的问道：“你们是什么人？我和你们互不相识，为什么见面就下杀手？”
　　洞中亮起了火光，一个全色紫色的蒙面人缓缓的走近龙长风，不答反问的淡淡道：“阁下是否就是最近风靡大陆的龙之子龙长风？”
　　龙长风冷冷道：“不错，我就是龙长风，你们到底是什么人？”
　　紫衣人微笑道：“听说龙子大人最近在寻找传说中“龙涎心晶”，不知道可有收获？”
　　龙长风见他们似乎对自己很了解，感到事情大不简单，冷冷道：“原来你们对我的事情这么清楚蠢茨忝鞘浅遄盼依吹牧耍俊?
　　紫衣人笑道：“龙子大人误会，我们对你并没有恶意，这次见面纯属意外，不过既然碰上也算有缘，我们就来打个赌如何？”
　　龙长风戒备的道：“打什么赌？”
　　紫衣人淡淡：“我们来切磋一下，如果我晓幸鹰了龙子大人一招半式，就请龙子大人把你掌握的关于“龙涎心晶”的线索都告诉我；如果我不敌龙子大人，则任由龙子大人提出一个要求。怎么样？”
　　龙长风冷冷道：“原来你是冲着“龙涎心晶”来的，不过很抱歉，我从不和藏头露尾的家伙打交道。”
　　“哈哈，好，不愧是传说中的龙之子，有胆色、有气魄。实不相瞒，老夫就是南宫追日。”紫衣人笑着拉下自己的面纱，露出一张面容威严的红润脸庞来。
　　龙长风惊道：“原来前辈就是与东方云龙前辈齐名的南宫家主，晚辈失敬了。可你怎么在这里啊？”
　　南宫追日淡淡道：“老夫前天才出的关，听说你们找到隐龙小筑，还有“龙涎心晶”的线索，就按奈不住好奇之心想来探个究竟，可惜我国和凤凰帝国有协议，老夫实不方面露面，才无奈如此下作，倒是让你们见笑。”
　　龙长风一想就明白了，感情陆耀星已经带足人数过来，南宫追日出关晚了，只好偷偷潜入了，于是微笑道：“原来如此啊，晚辈其实是为了追捕一只氐土貉，无意中闯到这里，没想到居然有幸碰见了前辈，看来我们还真是挺有缘分了，只是以前辈的身份居住在这里也太委屈了，不如我去和孙圣王一声，我想他一定会欢迎前辈驾临的。”
　　南宫追日右手一抓，一团白光飞进他手掌之中，哈哈笑道：“你说的是这只小家伙，老夫帮你抓住了，就当是老夫的见面礼吧。至于找孙圣王的事情，我看就不必，这里是东方兄的地盘，只要跟他说声就可以，我想他还是会卖个面子给我这个老朋友的吧。是吧，东方兄？”说到最后他的目光转移到了洞口之处。
　　“哈哈，难得南宫老弟有空到小兄这穷乡僻壤来转悠，小兄又怎么敢不到履相迎呢？”东方云龙笑呵呵的从洞口转了出来，似乎对南宫追日的出现一点也不惊讶。
　　南宫追日哈哈笑道：“东方兄还是那么热情好客啊，这么早跑来这深山小洞来迎接我，小弟真是惭愧啊。”
　　东方云龙也笑道：“南宫兄太见外了，咱们几十年老朋友了，我哪敢怠慢你啊。”
　　两个老家伙都是满脸笑容的寒暄着，但龙长风却敏锐的听出他们都是话中有话，互相在讥讽着对方，仔细一想他忽然豁然开朗，明白自己是被东方云龙给利用，那老家伙肯定早就南宫追日他们躲在这里，担心他们有什么企图，又不好意思直接揭破，就故意诱导自己来捉那什么氐土貉，其实是要借自己使南宫追日他们暴露出来。
　　难怪他要亲自陪自己来捉那氐土貉，原来是有阴谋的。
　　靠，果然姜是老的辣啊，这些老家伙全都是些老狐狸，以后可要小心点才行。
　　龙长风想清楚了，心里不由暗自咒骂东方云龙狡猾如狐，同时也不忘告戒自己以后要更加小心行事。
　　两个老家伙寒暄完毕，南宫追日又旧话重提：“龙子大人，现在你已经知道我是谁了，是否同意老夫刚才的打赌提议呢？”
　　龙长风微笑道：“前辈说笑了，你是大陆数一数二的绝顶高手，晚辈哪里会是对手啊？”
　　南宫追日笑道：“龙子大人太谦虚了吧？之前你不是和东方兄打了个不分上下吗？老夫虽然自视甚高，但怎么也不敢说比东方兄要强，龙子大人又怎么会不是对手呢？”
　　龙长风心里暗惊，没想到南宫追日连这事都知道，南宫家果然势力庞大啊，犹豫了下笑道：“前辈夸奖了，那是东方前辈相让晚辈才不至于当场出丑，其实晚辈功力有限，根本不是两位前辈的对手。”
　　南宫追日有点失望的道：“这么说龙子大人是执意不肯赏脸切磋了？”
　　龙长风道：“晚辈确实不想在鲁班门前班门弄斧，所以打赌之事就请免了吧。不过，关于“龙涎心晶”的事情，前辈如果有兴趣知道，晚辈愿意和盘托出，和两位前辈一起参详。”于是他把洛山的事情简单的说明了下，当然他还是有所保留，只说寻找“龙涎心晶”的线索藏在龙羽送给洛山的一把宝剑之上，并没有直接说出“龙涎心晶”就镶嵌在宝剑之上。

第3章 喜获心晶
　　龙长风这么做主要是考虑到东方家和南宫家的祖先当年是龙羽身边最亲近得力的左右手，很可能会知道一些外人不知道的秘密，说不定他们留下的典籍中有关于洛山的消息，那样就省得在费力去查阅那些古代书籍了，另外他也不想扫了这两个号称大陆最强高手的形，借此机会笼络下他们，将来也许有帮助。
　　南宫追日和东方云龙满脸难以置信的对望了一眼，惊叹道：“没想到啊，真是没想到，原来寻找“龙涎心晶”的线索一直就藏在我们身边，我们却傻傻的到处搜寻，龙羽帝君果然智慧通天，鬼神莫测啊。”
　　龙长风听出他们似乎知道洛山是谁，赶紧追问道：“你们知道那洛山是谁？”
　　东方云龙点头道：“洛山就是南宫老弟祖上南宫无敌前辈的乳名，这只有无敌前辈最亲近的人才知道，祖上在一本自传里就是这么称呼无敌前辈的。”
　　龙长风惊喜道：“哈哈，原来那宝剑在你们南宫家，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫埃我就想龙羽不会把那么重要的东西随便交给一个岌岌无名的普通人物的，果然如此。”顿了下紧张问南宫追日道：“那把宝剑你们应该保存完好吧？?
　　南宫追日叹息道：“那宝剑是龙羽帝君送的礼物，一直是我们南宫家的传家之宝，当然保存完好了，不过，宝剑现在不在我手上。”
　　龙长风兴奋道：“那一定是在你们南宫家了，不要紧，我正想去见识见识你们蛟龙帝国的风光呢。”
　　南宫追日又叹了口气道：“宝剑也不在我们南宫家里，而是在……”
　　龙长风紧张道：“而是在哪里？”
　　南宫追日沉没了一会才重重叹了口气对刚才进攻龙长风的其中一个黑衣人道：“孝云，你来告诉东方兄和龙子大人吧。”
　　“是，爹。”原来那黑衣人居然是南宫追日的儿子，他平静的道：“那宝剑现在我大哥手上，不过二十年前，他已被我爹逐出南宫家门了，现在也不知道在什么地方。”
　　龙长风眼看即将找到的“龙涎心晶”又泡汤了，不禁大失所望，叹息道：“这，这怎么会这样？”
　　南宫孝云有点伤感道：“大哥他喜欢上一个平民女子，我爹他不同意，但大哥执意……”
　　“好了，不要再提忤逆子的丑事了，想办法尽快找到他们，要回那把宝剑。”南宫追日不高兴的打断了儿子的话题，冷冷的说道。
　　南宫孝云无奈道：“是，不过大哥已经很多年没和我们联系了，要找到他可能需要点时间。”
　　南宫追日冷冷道：“这件事情你看着办吧。”
　　接下来几天，龙长风就留在拜日城等消息，趁机过了段只羡鸳鸯不羡仙的幸福生活。
　　七天后，南宫孝云传来消息，说已经找他哥哥南宫孝天了，就在当初闹过一阵子的无泪之城。
　　于是龙长风和南宫追日等一帮人立即赶了过去。
　　南宫孝天住在无泪之城最混乱的罪恶之地一撞破旧的小房子里面，看样子他被赶出南宫家后日子不是很好过。
　　由于这牵扯到南宫家的家务事，龙长风等人不好插手，只由南宫追日和南宫孝云进屋去要回那把宝剑，他们则在屋外等候。
　　房间里面，一个头发须白、容颜憔悴的的小老头儿躺在床上不停的咳嗽着，看样子似乎病得不轻。
　　他的旁边有一男一女两个年轻人正小心的服侍着他吃药，都是愁容满面、忧心忡忡的，那女的还不时偷偷的转过头去抹眼泪，显然是在为老头儿的病情担忧。
　　南宫追日轻轻的推门而入，锐利的眼神快速的扫过屋内简陋的家具和一脸惊容的两个年轻人后停留在床上那病得厉害的小老头身上，看到他那憔悴不堪的苍老模样，南宫追日的心里不由一痛，一股包含着愤怒和后悔的复杂情绪涌上心头，他冷冷的死盯着小老头，一句话也没有说。
　　那小老头看见南宫追日先是一惊，然后非常的激动，浑身颤抖个不停，眼眶迅速湿润泛起点点泪光，他的眼神也很复杂，有羞愧、有惊喜，还有孺慕。
　　两人沉默以对，气氛变得很沉重，还是南宫孝云开口打破了这种气氛道：“大哥，爹来看你了。”
　　那小老头挣扎着从床上爬了起来，跪倒在南宫追日的跟前，颤声道：“不孝孩儿南宫孝天拜见父亲大人万安。”
　　原来这个小老头就是南宫孝天，当年被赶出家门时，按照南宫家的家规，他的一身龙神之力都被废去了，变成了一个普通平民，以前的亲戚朋友也都碍于南宫追日的威严，不敢再与他来往，因此他的日子自然不会好过，二十年下来他的身子因过度劳累而落下了一身的病痛，他心爱的妻子也早几年病死了，只留下一儿一女随他艰难度日。
　　南宫追日静静的看着跪倒在跟前比自己还要苍老的儿子，好一会才长长的叹了口气道：“唉，你看看你现在都成什么样子，为了一个女人，值得吗？”
　　南宫孝天道：“孩儿不孝，给南宫家丢脸了，请父亲大人原谅。但孩儿不后悔，和影真在一起的日子是孩儿这辈子最幸福的时光，为此付出任何代价都是值得的。”
　　南宫追日沉默无语，眼光慢慢瞟向那两个满脸难以置信的年轻男女，淡淡道：“他们是什么人？”
　　南宫孝天赶紧道：“他们是孩儿和影真的骨肉，也是您的孙子和孙女。”接着又对那两男女喊道：“无悔，爱影，你们快过来给爷爷下跪请安。”
　　两个年轻人怯生生的跪到南宫追日面前行了个大礼请安问好，心里却是非常的惊奇，不知道什么时候自己居然还有个这么比父亲还要年轻威严的爷爷。
　　南宫追日不置可否，淡淡道：“听说那女人已经死了，过去的事情就都算了，你现在过得这么狼狈，传出去我们南宫家的脸面都让你丢光了，还是跟我回去吧。”
　　南宫孝天诚恳道：“多谢父亲大人宽宏大量，但孩儿罪孽深重，实在无颜回面对家族的人，只是这两孩子都是南宫家的骨血，就请父亲大人带他们回去好好教养，希望能够为我南宫家尽一分力量，那我就心满意足了。”
　　南宫追日皱眉怒道：“混帐，你又要违逆我的命令吗？是否要我叫人把你绑了回去？你不知道你现在的身子就要垮掉了吗？”
　　最后一句透露了他心里的关心之情，南宫孝天感激道：“多谢父亲大人关心，但一方面孩儿实在不想厚颜回去，另一方面，自从影真死后，孩儿的心也死了，要不是念着这两孩子，我早就到下面去陪她了。如今父亲大人肯接纳他们，孩儿也就心无牵挂，以后就在影真墓前结庐而居，和她无不分离。孩儿知道这很不孝，但请父亲大人原谅。”
　　“你……”南宫追日气得说不出话来，差点忍不住就一个耳光剐过去，最后还是强忍下来，冷冷道：“爱怎么样随便你吧，我这次并不是专程来请你回去的，我是来拿回那把龙羽帝君御赐的祖传宝剑的，拿到了我就走人，你和你的儿女跟不跟来随你们的便。”
　　南宫孝天惭愧道：“对不起，父亲大人，孩儿无能，没能保住那把宝剑……”
　　“什么？混帐东西，你居然将祖传的宝物都弄丢了？我一掌霹了你……”南宫追日一听宝剑不在，立即大怒，一把将南宫孝天拧了起来。
　　南宫无悔，也就是那个年轻男人看见自己的父亲被抓，赶紧求道：“爷爷大人，请你不要怪我父亲，都是我不好，是我将那把宝剑偷出去卖掉的，当时父亲重病不起，妹妹也得了感冒，高烧不退，家里又没有钱，无奈之下我只好……”
　　“你给我闭嘴，我早就跟你说过那把宝剑比我的性命还重要，让随便乱动，你这不孝子，你，咳咳……”南宫孝天怒声的训斥着，说到一半就大声咳嗽起来，然后又艰难的对南宫追日道：“孩子年纪小不懂事，父亲大人要怪就怪我吧，咳咳……”
　　南宫追日本想打他几个耳光，但见他咳嗽得厉害的痛苦样子，忍不住心有软了，轻轻的放下他，冷冷道：“你知道那宝剑对我们有重要吗？南宫家的荣誉就要被你毁掉了，哼……”说完就怒气冲冲的甩门出去了。
　　南宫孝天喘了口气问道：“二弟，父亲大人为什么忽然想要回那把宝剑呢？”
　　南宫孝云犹豫了许久才沉重道：“那把剑上有寻找“龙涎心晶”的线索，所以……”
　　南宫孝天一听脸色便得苍白若死，猛的咳出几口鲜血，颤声道：“我，我成了南宫家的罪人了。”然后就昏死了过去。
　　龙长风他们在屋外满怀期盼的等待消息，当南宫追日把事情告诉他们后，忍不住全都一脸失望，然后他们就听见屋里传来那两个男女的哭叫声，不一会南宫孝云满脸沉重的走出来，对南宫追日道：“大哥他本就体弱多病，刚才急怒攻心，差点就死过去了，幸好我给他服下“追命丹”后总算宝住性命，但估计熬不过三个月的。”
　　南宫追日听了一脸沉默，冷冷的没说一句话。
　　倒是诗绮比较善良，听后决定进去看看能否帮他们一把。
　　经过诗绮高级回复术的治疗之后，南宫孝天脸色变得红润了许多，静静的躺在床上睡了过去。
　　这回复术虽然对治病没有什么显着效果，但能够清除体内污浊之气，梳理阻塞的经脉并激活身体的活力，提高自身的免疫力，因此仍是很有好处。
　　两个年轻人看到父亲脸色转好，全都对诗绮感激不尽，说了很多感谢的话语，然后南宫无悔怯怯的道：“这位小姐，我好象在哪里见过你，你以前是不是也来过这里啊？”
　　诗绮微笑道：“恩，不久前我和几个朋友在这里住了几天，还到这附近的街上逛过。”
　　南宫无悔激动道：“真的是你，我果然没认错，你就是那个花一千金币买走我的宝剑的那个男人的朋友，当时那人身边有好多美女，你是其中最美丽的，我记得很清楚。”
　　诗绮有点摸不着头脑，莫名其妙道：“你在说什么？你认得我吗？”
　　南宫无悔激动道：“是的，我认得你，小姐还记得大概两个月前，你和一个英俊男子及几个美丽的女士一起在我们这里逛街，后来街上发生打斗，有人要强买我的宝剑，你那男朋友仗义相住，打退那些恶棍，后来又和一个美女打了起来，再后来还花一千金币买走了我的家传宝剑。”
　　诗绮想了下终于记起当初刚来无泪之城时曾和龙长风及红月她们一起去逛街，后来在罪恶之地的大街上碰上了云婉清，龙长风故意气她，从一个小贩手中硬买走了一把她看中的宝剑，而那小贩居然就是眼前这个南宫无悔，那就是说那把镶嵌着“龙涎心晶”的宝剑其实一直就在龙长风的手中了。
　　呵，这世事还真是奇妙，兜兜转转原来宝贝早已得到，却要经历那么多的曲折，最后又回到这里来确认它的存在，一切就像是命运女神的精心安排，同时也印证了精灵老祖母当初的预言。
　　龙长风知道后也是大感意外，当初买下那把剑纯粹就是为了气云婉清，之后就随手扔给依琳保管，从此以后再没有人去理会它，要不是现在提起，龙长风几乎已经完全忘了这档事了，怎么也没想到费进心思苦寻不获的“龙涎心晶”原来就镶嵌在上面，实在是太让人意想不到了?
　　终于抢在妖狐前面找到“龙涎心晶”了！
　　龙长风心里乐开了花，赶紧让依琳把宝剑找了出来，仔细端详后发现还真是把很不错的贴身短剑，只是剑柄上镶嵌的那颗黄宝石普普通通，让人想不到它就是传说中能够开启龙宫的“龙涎心晶”。
　　小心的将宝石从剑柄上挖了出来，龙长风试着将一小股真元力输送进去，却立即被反弹回来，里面果然被下了很强的封印，那说明这应该就是真的“龙涎心晶”没错了。
　　龙长风的心到此刻才真的放松下来，眉开眼笑的对众女说道：“这颗肯定是真的“龙涎心晶”，上面有很强的封印，我怎么也解不开，只有等到月圆之夜，封印自动解开，我们才能知道里面到底隐藏着什么玄机了。”
　　红月兴奋道：“好耶，再过两天就是月圆之夜，到时我们就能知道传说中的龙宫究竟在哪里了，真是好令人期待啊。”
　　龙长风不以为然道：“龙宫有什么好期待的？这种招惹麻烦的是非之地还是不要去的为好，明天我就把“龙涎心晶”送回桃源仙岛去给老祖母，这样我的任务也就完成了，可以和你们过几天安生的幸福日子，那才是最美妙的。”
　　依琳惊讶道：“风哥哥，你不想去开启龙宫的吗？那我们这么辛苦的寻找“龙涎心晶”为的是什么？再说外面那些老前辈他们怎么肯让你将“龙涎心晶”带到桃源仙岛去？”
　　龙长风耸肩道：“我找“龙涎心晶”是为了不让妖狐得了去开启龙宫破坏创世封印，到时大陆将面临惊天浩劫，所以不得已而为之。现在既然找到了“龙涎心晶”，只要保护它不被妖狐抢去，等龙宫千年一次的开启时机一过，妖狐就没有机会破坏创世封印，到时我们再慢慢收拾了她，大陆也就安宁，我们就可以快快乐乐的自由生活了，那不是很好吗？至于外面那些老家伙们，我当初只答应和他们一起分享消息共同寻找“龙涎心晶”，又没说找到后要和他们一起去开启龙宫，他们不放过我又怎么样？我龙长风也不是好欺负的。”他本来就是个懒散的人，只喜欢过些轻松写意的舒服日子，对于其他的事情根本就兴趣缺缺，所以从来就没想过要去开启龙宫寻宝什么的，一心只想着尽快了解妖狐这个自己带来的祸根，然后就可以回到以前那种自由写意的日子了。
　　众女面面相觊，都不知道该说什么好，只有诗绮淡淡道：“风哥哥你错了，我们必须去开启龙宫。因为作为创世封印第一层两个主要阵脚之一的魔藏已经被启封了，即使龙宫不被启封，创世封印的运行也将迟早会出现问题。而且魔藏里蕴藏着强大的妖魔之气，如果不尽快将之从新封印，释放到大陆上来，慢慢就会滋生出越来越多的妖魔鬼怪来，到时大陆将永无安宁之日。唯一的办法就是开启龙宫，通过里面的阵法设置强行封印魔藏，那才是解决问题的根本之道。”
　　龙长风听得头大，皱眉道：“可是如果我们开启龙宫，万一不小心被妖狐他们所乘，进去启封了龙宫内的封印，破坏了创世封印，那岂不是更糟糕？”
　　诗绮道：“姥姥说过，预言里的浩劫不是轻易就能够化解的，即使我们将“龙涎心晶”送回桃源仙岛，妖狐也是不会就此罢休的，还有外面那些老前辈也不会轻易放手。与其如此被动，我们不如主动出击，只要能成功封印魔藏，那妖狐就再也不能玩出什么花样来了。这样我们还可以得到那些老前辈的支持，以他们的实力，妖狐也奈何不了我们。”
　　龙长风苦笑道：“还是绮绮你说得对，看来我一时半会还摆脱不了这劳苦奔波的命啊。天啊……”
　　红月娇笑道：“风哥哥，你别不开心嘛，你别忘了还有我们这些姐妹啊，我们会一直陪在你身边，和你患难与共的。”
　　龙长风被她天真的笑容感化，展颜笑道：“小红月的嘴儿真是越来越甜了，来，香一个。”
　　接下来是一片欢声笑语……
　　两天之后，月圆之夜，“龙涎心晶”果然自动解开了封印，原本普通无奇的黄宝石忽然间闪烁出璀璨的华光，同时散发出强大的龙气，一条栩栩如生的五爪金龙在里面翻腾不休，而宝石则随着金龙的翻动像是突然有了生命一般，挣扎着要从龙长风手中逃离出去。
　　幸亏龙长风早有准备，开始前就把六条龙魂都召唤出来附身，才能及时控制住它，但仍是有些吃力，可见“龙涎心晶”确实不是普通的凡宝，蕴藏着强大的力量。
　　试绮见状赶紧联合除魔团的力量投下一道巨大的圣洁光柱将“龙涎心晶”困在其中，然后对龙长风道：“风哥哥，你快滴一滴鲜血到心晶里面去，只要心晶认你做了主人，它就会安静下来的，我们也就可以从中得到关于龙宫的具体消息了。”
　　龙长风多少具备一些炼器知识，知道像“龙涎心晶”这种神仙器物都具有灵性，需要得到它的认同才能够发挥它的功用，于是轻轻划破右手中指弹了一滴鲜血进去，果然“龙涎心晶”不再挣扎了，但发出的华光更加耀眼，里面的金龙也翻腾得更加有力凶猛。
　　慢慢的光芒黯淡下来，金龙也平静了，宝石缓缓的落在龙长风的手上，刹那间一股奇妙的感觉传进他的心底，让他忽然间生出一种血肉相连的错觉，仿佛宝石已经成了他身体的一部分，和他建立了密不可分的关系一般。
　　红月好奇的俯首细看龙长风手中的宝石，兴致勃勃道：“这就是“龙涎心晶”的真面目吗？好美啊，我可以碰碰它吗？说着就伸手过去想要拿起来摸摸，却不想宝石“唰”的一声飞了出去，绕龙长风飞了一圈后又回到他手上，让红月抓了个空?
　　诗绮微笑解释道：“这“龙涎心晶”传说是仙界的一件异宝，具有很强的灵性，没有得到它的认同，你是碰不到它的。”
　　红月嘟起小嘴巴道：“哼，有什么了不起的，不让碰就不碰。”
　　诗绮又笑道：“不过，它现在已经认了风哥哥做主，只要风哥哥同意，你还是能够碰到它的。”
　　红月又高兴起来了，兴奋道：“真的？风哥哥，你快让它给人家摸一下嘛。”
　　龙长风笑道：“好啦，我试试看。”于是他在心底给宝石传了个信息，果然当红月再去抓它时，宝石并没有逃走，乖乖的让她抓在手中开心的抚摸个不停。
　　之后又如法炮制的让其他几个美女也满足了好奇心。
　　闹了好一会，诗绮提醒道：“好啦，别闹了，心晶每次解开封印只能持续两个小时，风哥哥你还是赶紧查一下关于龙宫的具体信息吧。”
　　龙长风于是又在心底发了个信息，“龙涎心晶”立即回应，宝石再次发出璀璨的华光，强大的龙气并发而出在空中逐渐凝聚成一条金龙，仰首龙吟后化为点点星光，很快组合成一副立体图象，但见晴朗的夜空中明月皎洁，光芒四射，四周的星光在其掩映下都显得暗淡无光，却有九颗连成一线的星星不受影响，光芒璀璨，堪与争锋。
　　夜空下是一片无垠的广阔沙漠，一座金碧辉煌的巍峨宫殿赫然耸立在连绵不断的沙丘之上，静静的仿佛恒古以来就耸立在那里一般。
　　与此同时，龙长风心底忽然冒出一句话来：九星连线，龙宫开启。
　　诗绮看着那犹如全息立体电影般的影象，小声喃喃道：“姥姥说得没错，每次龙宫开启都会伴随有异常的天象，而这次就是万载难逢的九星连线，恩，九星连线，我算算看，哦，还有两个月，就在月圆之夜，这么说今天这还是心晶第一次自动解开封印了。”上次老精灵说过“龙涎心晶”一千年有三次机会自动解开封印指的就是心晶在龙宫开启时刻的前两个月会每隔一个月自动解封一次，发出龙气来召唤有缘之人寻找它。
　　龙长风道：“哈，还有两个月这么长，我们是有足够时间找到龙宫了。”
　　红月担心道：“可是大陆上有沙漠的地方很多，我们该上哪去找啊。”
　　诗绮微笑道：“不用担心，心晶会指引风哥哥找到龙宫所在的。”

第4章 心晶被夺
　　半个月后，在“龙涎心晶”的指引下，龙长风带着一大伙人来到了撒哈沙漠的一个绿洲。
　　这撒哈沙漠是大陆面积最大的沙漠，横跨凤凰帝国、蛟龙帝国和玄龟公国的国界，气候条件非常恶劣，有“死亡之海”的称呼，就连一些长期生长在沙漠里的民族都不敢轻易涉足其中，只有一些实力雄厚的大商队才敢横穿而过，做一些利润丰厚的大买卖。
　　龙长风他们一众都是高手，又准备充足，倒也没什么问题，只可怜红月等几个娇滴滴的大美女，在沙漠烈日和寒风的交替煎熬下着实吃了不少苦头。
　　他们停留的绿洲叫萝蓝，是撒哈沙漠里少有的几个大绿洲，同时也是绝无仅有的拥有大量温泉的绿洲，在那些做生意的大商队里很有名气，是他们必经的一个补给站。
　　而龙仆商盟也有几个大商队是专门做这种沙漠生意的，所以他们在这里也设了一个联络处，这给龙长风他们带来了很大的方便。
　　到了这个绿洲后，龙长风他们就安顿了下来，因为根据“龙涎心晶”的指引，龙宫将会在这附近出现，于是龙长风他们将所有的人都派了出去，在近十天内搜索了附近方圆上百里的范围，可惜一无所祸，最后得出的结论是时候没到，龙宫是不会出现的，现在唯一能做的就只有耐心等候。
　　这天傍晚时分，龙长风一身疲倦的回到龙仆商盟为他准备的小旅馆，发现诗绮等人都不在，只留言给他说她们都去了温泉馆沐浴，让他回来后自己过去找她们，一起沐浴后商盟还为他们准备了个篝火晚宴。
　　龙长风知道后喜滋滋的正准备出门去找她们，却在门口碰上了倪雅静，这丫头自从上次主动和龙长风约会后就时不是跑来纠缠，早已和他打得火热，要不是龙长风近来比较忙，早就吃了她正式收归帐下了。
　　“风哥哥，你这是要去哪啊？我能跟你一起去吗？”倪雅静拦住龙长风问道。
　　龙长风不怀好意的调笑道：“我要去泡温泉，你敢跟来吗？”
　　倪雅静脸红红道：“泡温泉就泡温泉，我有什么不敢的？”
　　龙长风继续逗她道：“你确定吗？就我们两个人哦，还要脱光光，你可不要到时害羞的跑了。”
　　倪雅静羞红了脸低头轻声道：“脱光光就……反正人家什么地方都被你看……”说着终于忍不住娇羞扑入龙长风怀里小声道：“找个安静的地方，就我们两个人好吗？”
　　龙长风软玉温香抱满怀，听着她极富挑逗性的娇柔软语，忍不住欲火狂升，用力的点了点头。
　　于是，龙长风找了家专门为情侣提供沐浴服务的温泉馆，要了间不会被打扰的豪华套间，然后就开始惬意的享受倪雅静温柔的侍侯。
　　浴池里，龙长风全身放松，舒服的闭着眼睛任由倪雅静娇嫩的双手轻轻的擦拭身上每一寸肌肤，不时的会碰到她坚挺的酥胸，感觉到那里传来的惊人的弹性和诱人的滑嫩，那种美妙的感觉让他的心都醉了，忍不住感叹道：“小雅儿你真好，没想到我龙长风能够遇上你们这么多美丽的女神，老天爷真是待我不薄啊！等我消灭了那可恶的妖狐，我一定要找一处风景秀丽的地方，建一座舒适的宫殿，然后就守着你们幸福快乐的过日子，到那时，我龙长风还夫复何求啊？”
　　倪雅静听得心生向往，娇柔的从背后搂住龙长风呢喃道：“恩，好希望那天快点到来哦。”
　　龙长风轻轻的将她拉到胸前，语气坚定的道：“我答应你，小雅儿，这一天一定会到来，这是我的承诺。”
　　倪雅静没有说话，她以实际行动来回应龙长风的誓言，轻轻的仰起螓首，慢慢的闭上了眼睛。
　　龙长风心领神会，双手用力的将她搂紧，大嘴悄然的吻上去……
　　就在龙长风放肆的享受两性欢娱的时候，撒哈沙漠深处某个地方，一直没露面的妖狐满脸阴笑的盯着手中的“蓝魔之泪”，里面居然可以看到正在翻云覆雨的龙长风两人，她得意的冷笑道：“龙家的贱种，你没想到这么快会载在我手上吧？哈哈，真是要多谢你帮我找到了“龙涎心晶”，又带我到了这里，本来还想让你多活几天帮我找到龙宫的，既然你如此色急，那就不要怪我了。哈哈……”
　　当龙长风巨大进入倪雅静温暖的桃源胜地时，他感觉到一股奇怪的暖流沿着命根子传入体内，进入丹田后就消失无踪，当时的他情欲高涨，并没有放在心上，只顾着全心全意将跨下的可人儿温柔有力的一步步送上幸福快乐的颠峰，直到倪雅静淹没在无边的快感当中，快乐的昏死过去后，龙长风的激情才逐渐平静下来。
　　爱怜的为倪雅静和自己穿上衣物之后，龙长风忽然感到一阵疲倦袭来，感觉全身乏力，昏昏欲睡，不由暗自嘲笑自己刚才太过疯狂，于是盘膝坐了下来，准备运功调息回复体力后带倪雅静回去休息。
　　可是不运功还好，一运功一股暖流沿着丹田而出，瞬间传遍全身，然后龙长风就发现自己浑身酸痒难受，一点也使不出力，而丹田处则是一阵阵刺痛，再也无法调用一丝的真元力。
　　龙长风大惊，他终于意识到自己中招了。
　　这时，倪雅静幽幽的醒了过来，但却忽然变了个人似的，眼睛中射出邪恶诡异的光芒，她冷冷的阴笑道：“龙家的贱种，我们又见面了，这次你再也逃不出我的手掌心了。”
　　龙长风关心道：“小雅儿，你这是怎么啦？”
　　倪雅静忽然狂笑起来，道：“小雅儿？叫得好亲热啊，这丫头的滋味很不错吧，这你可要多谢我了，要不是我的“移魂大法”帮忙，你想得到她还得花点工夫吧？所谓牡丹花下死做鬼也风流，真是便宜你这龙家的贱种了。”
　　龙长风听到“移魂大法”就明白了，那是一种厉害的妖术，可以深度催眠人的灵魂，命令他们按照自己的意志行事，最厉害的是只要不是太违背被施术人的意愿，他们是不会察觉的，还会以为那是自己的想法，做起来让人看不出破绽。
　　必要时还可以将精神完全附身到被施术人身上。
　　想到这里，龙长风厉喝道：“你是那妖狐？是你用“移魂大法”控制小雅儿来接近我的？”
　　倪雅静，准确说应该是被妖狐附身控制的倪雅静娇笑道：“不错，这丫头早就喜欢上你了，却又矜持着不敢说出来，所以我就帮她一把了，而她作为回报就是帮我取你的性命，这是公平交易，谁也不欠谁。”
　　龙长风仔细回想一下，发现倪雅静的改变应该是从当初私自闯进浮云山受伤回来后开始，以前她因为被自己教训过一次而一直躲着自己，伤后好她忽然主动约会自己，当时就觉得有点奇怪，但也没多想，以为她被自己的魅力征服才忍不住相思之苦而向自己投降了，看来是自己太自作多情了，活该现在要陷入妖狐的陷阱之中，但不管怎么样，倪雅静是无辜的，是自己连累了她，于是龙长风平静的对妖狐道：“妖狐，既然我落到你的手里，我也认载，但我们之间的恩怨和小雅儿无关，只要你答应不伤害她，我就任由你处置。”
　　“倪雅静”哈哈狂笑道：“贱种，你现在中了我的“天狐奇毒”，全身功力都被封印了，你还有什么资格和我谈条件？不过你放心，我不会伤了这小丫头的性命的，等她帮我再办好一件事情之后，我会解开她身上的“移魂大法”，然后我还要感谢她，告诉她是她亲手把自己心爱的男人杀掉，又亲手把自己的亲人和战友送进死亡的地狱，她将成为即将降临的黑暗世界最伟大的功臣，她应该为此感到自豪。哈哈……”
　　妖狐果然够残忍恶毒，这样做倪雅静将比死亡还要痛苦千万倍，龙长风听后不由大怒，猛的运功念动咒语就要将龙魂召唤出来，可咒语刚念到一半，丹田一阵强烈的刺痛传来，锥心裂肺的，让他差点昏死过去，同时一口鲜血忍不住喷了出来，整个身体也乏力的瘫倒在地上。
　　这下龙长风才知道“天狐奇毒”的厉害，这种通过处女元阴入侵丹田的妖毒，将全身功力封印，据说就连神仙都要束手无策。
　　“倪雅静”得意的走到龙长风跟前，拔出手中的宝剑一剑刺入龙长风的大腿，用力一拧就挑断了他的脚筋，然后兴奋的狂笑道：“我说了你逃不过我的手掌心的，龙家的贱种全都该死，龙羽欠我的几辈子也还不清。”
　　龙长风强忍着锥心的剧痛没有叫出来，冷冷的嘲笑道：“哼，像你这种恶毒的女人活该没人要，龙羽当年要是选择了你，他一世英明就毁了，你种贱货，恩……”
　　话没说完他另一跟大腿又挨了一剑，冷汗从龙长风的脸上流了下来，但他却强忍着没吭一声，继续骂道：“你这个烂货，全天下最丑陋低贱的男人都不会要你……”
　　“倪雅静”的脸色越变越难看，手起剑落很快就把龙长风的手筋也全部挑断，嘴里同时疯狂的发喊道：“你这个贱种，我要杀了你！”说到激动处她一剑刺向龙长风的心脏，却在剑刺入肌肉两寸后心中忽然一动硬生生的停了下来，她冷笑道：“贱种，你想激怒我，让我给你个痛快，对吧？我告诉你，没那么容易，我要把吊在沙漠接受烈日和寒风的煎熬，让你在痛苦中慢慢的死去，哈哈……”
　　撕心裂肺的痛苦让龙长风的眼睛逐渐模糊，但在昏迷的一刹那间，他隐约看见倪雅静因狂笑而扭曲变形的脸蛋上赫然流下了一行醒目的血泪……
　　在绿洲最著名的狂欢广场上，盛大的篝火晚宴正在如火如荼的进行着，忙碌了一天的人们分成几堆围坐在一起，大碗肉大口酒的吃喝着，不时爆发出一阵阵欢快的笑骂声，这是龙仆商盟为犒劳这些天一直跟随龙长风到处寻找龙宫的各方高手们而特意举办的。
　　此刻，诗绮、红月等几个女人围坐在一起，正满腹牢骚的抱怨着迟迟未出现的龙长风，根本不知道此时他一只脚早已经跨进了鬼门关。
　　风铃儿督着小嘴抱怨道：“风哥哥好过分哦，晚宴都已经开始一个时辰了，他到现在还不肯出现，害我们这么多人在这里干等。”
　　红月有些酸溜溜的道：“他现在肯定躲在什么地方风流快活着呢，哪还记得我们啊。”
　　依琳微笑道：“嘻嘻，好酸的味道哦，是谁打破醋坛子了？”
　　红月不满道：“人家才没吃醋呢，我早就当雅儿姐是自家姐妹了，只是风哥哥是今晚宴会的主角，我们等他倒无所谓，可还有东方前辈和南宫前辈他们几个在啊，让他们干等多不好意思啊。”
　　采柔依微笑道：“好了，我们都先别抱怨了，今天是雅儿妹的大日子，我们就原谅他们一回吧，等下他们回来羞羞他们，罚他们多喝几杯就行了。”她毕竟和倪雅静从小认识，当然要帮她说几句好话了。
　　风冰莹笑道：“是啊，等下我们一定要雅儿妹把她的经历感觉都说出来，不然绝不能轻易放过她，哼哼，谁叫她让我们等了这么久。”
　　“好啊，好啊。”
　　“对，就这么办。”
　　…………
　　其他几个立即争相附和，一个个都露出的暧昧的表情，连采柔依和诗绮也不例外。
　　这些女人还真不是普通的八卦。
　　就在众女热烈的议论的要如何整蛊龙独自去偷欢的龙长风两人时，倪雅静回来了，披头散发，满眼血红，一副狼狈不堪的凄惨模样。
　　诗绮她们见了大惊，连忙问道：“小雅儿，你这是怎么啦？风哥哥呢？”
　　倪雅静哭道：“风哥哥带我到绿洲边上去玩，没想到遇见了那可恶的妖狐，被她趁机偷袭，风哥哥受了重伤，你们快去救他。”
　　一听龙长风被妖狐所伤，所有人都慌了，诗绮焦急的问道：“他们现在哪里？那妖狐带了多少妖魔鬼怪来了？”
　　倪雅静抽泣道：“就在绿洲边一个露天的小温泉边，那妖狐就一个人，风哥哥是被她偷袭才受伤的，你们要快去，不然风哥哥就危险了。”
　　诗绮当机立断道：“雅儿妹，你受惊了，先喝口水休息下，等下好带我们去救风哥哥，我马上去召集除魔团，依琳你们几个分头去通知几位前辈，请他们等下跟我去抓妖狐，同时通知所有人立即戒严，准备随时对付妖狐手下那些妖魔鬼怪。”
　　只一小会功夫，诗绮就召集完所有的除魔团祭司，然后和东方云龙、南宫追日等几个老家伙一起跟着倪雅静前往解救龙长风，其他人马则暂留在绿洲戒备，因为他们速度跟不上诗绮等大高手，去了也是累赘，且绿洲需要有人保护，以防妖狐的调虎离山。
　　火急火赶的终于到了倪雅静说的露天温泉，诗绮他们远远的就看见龙长风浑身鲜血淋淋的被挂在一个十字架上，耷拉着脑袋，看样子已经不行了。
　　“风哥哥。”诗绮一见龙长风那凄惨样子什么也顾不得了，凄厉的惨叫一声就扑了上去，其他人也是大惊失色，紧跟着扑了上去。
　　然而当他们靠近周围三丈的距离时，眼前的龙长风小时了，漫天迷雾忽然笼罩了整个空间，伸手不见五指的，仿佛回到了天地初开时的混沌世界。
　　“不好，这是幻象，我们中计了，快撤。”诗绮毕竟跟了龙长风不短的时间了，对于幻术法阵都有一定的了解，刚才是一时情急没有注意，现在哪还能不知道是怎么一回事，赶紧出言警告同伴。
　　但是已经来不及了，半空中忽然出现两颗一蓝一黄的宝石，同一时间光芒剧闪，一波波柔和的金色光波从中撒下，瞬间就将诗绮一众人等笼罩其中。
　　然后半空中出现了一个黑洞，强大不容抗拒的吸引力由此产生，光波迅速倒流，拖着已经身不由即的诗绮一众人缓缓逼近其中，任由他们如何挣扎都无济于事。
　　良久，诗绮他们完全被黑洞吞没，两颗宝石再次闪烁出剧烈的光芒，黑洞随之弥和，笼罩周围的迷雾也逐渐消散，只见迷蒙的月色下尽是一片黄沙滚滚，哪有什么露天温泉，龙长风饱受折磨的残躯自然也不在这里，只三个风姿摇曳的美好倩影孤零零的站在沙漠上。
　　忽然，中间那个特别搔媚的女子一口鲜血喷出，浑身无力的跌坐在地上，其他两个女子一见大惊，惊慌失措的问道：“师傅，你怎么了？”
　　那搔媚女子虚弱的道：“我没事，只是刚才强行催动“蓝魔之泪”和“龙涎心晶”打开创世封印的幻界空间，一下子耗损了我近百年的功力，所以有些虚脱罢了。”
　　“师傅，刚才那些人都死了吗？”
　　搔媚女子轻哼一声道：“他们要是那么容易死就好了，我只是暂时将他们封印在创世封印的幻界空间了，一时半会他们还死不了，况且留着他们到时也许能够派上大用场。”
　　“师傅真是英明，那个女子又该如何处理，要不现在杀了她。”一个女子指着昏死在不远处的倪雅静问道。
　　搔媚女子残忍的阴笑道：“现在不急着杀她，我已经解除了她身上的“移魂大法”，等下你们把她扔到绿洲里去，她醒来后就会记起以前的一切，记起是自己亲手杀了自己心爱的男人，又亲自把自己的爷爷和朋友骗进了陷阱，哈哈，到时不用我们动手她也会自己了解自己的。对了，绿洲那边的“血云大阵”准备得怎么样了？”
　　“早就准备好了，估计他们已经动手了。”
　　搔媚女子满意道：“很好，趁着现在他们的高手都被我封印了，要他们赶快动手，一个人也不要放过，他们可是我们这次行动的三大目标之一。哈哈，只要这些精英一死，我们统一大陆就容易多了。”
　　“哼，白日做梦。”
　　“受死吧，妖狐。”
　　就在妖狐踌躇满志的时候，随着两声轻喝，两条人影猛然从黄沙堆里窜出，直扑妖狐三女而去，正是东方云龙和南宫追日两个老家伙，他们由于突破了十二层境界的龙神之力，掌握了空间魔法，所以在听到诗绮警告的一瞬间就利用空间转移魔法直接瞬移出去，总算及时逃出了妖狐设下的陷阱，没有被封印到创世封印的幻界空间里去。
　　不过当时因为妖狐在周围布置了“移胱幻影”的妖阵，他们一时搞不清楚状况，只好躲到沙堆里去，到现在偷听了妖狐她们的谈话后才弄清楚了事情的原委，于是猝然发难。
　　妖狐一看不妙，毫不犹豫的将身边两个徒弟往前一推，正好挡住了两个老家伙的攻势，同时强提一口真气催动“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”发出剧烈的光芒。
　　两个老家伙都是绝顶高手，虽然来不及使出绝招，但随便一掌也是足以惊天地泣鬼神的，两个可怜的妖狐弟子促不及防，惨叫一声香消玉陨。
　　但是这一挡却为妖狐争取了时间，到两个老家伙再次变招攻击时，妖狐已经在身边布下一层金光流转的强力结界，挡住了两老家伙的几波进攻之后，两颗宝石猛然光芒剧闪，包裹着妖狐瞬间消失得无影无踪，只留个两老头面面相觎，徒呼奈何。
　　萝蓝绿洲上，篝火晚宴早已经提前结束了，人们都在焦急的等待着龙长风的消息。
　　忽然，天空中出现了一朵巨大的血红色云朵，云朵迅速的膨胀，越来越大，很快就将整个绿洲笼罩其中，把整个绿洲上的建筑都染成一片血色。
　　这种奇怪的天象还从来没出现在沙漠上，惊奇的人们纷纷从屋里走出来开个究竟，三五成群的聚在一起指着天上的血云议论纷纷。
　　在人们惊奇的观望中，斗大的血色雨点哗啦啦的落了下来，刚开是零零星星，慢慢的就变成倾盘而下了。
　　随着血雨的砸落，惊天动地的惨叫声此起彼伏的响了起来，那血雨是有毒的，腥臭无比且具有强烈的腐蚀性，只要一沾上，那皮肤立即就成了一堆烂肉。
　　然后其中包含的尸毒会迅速蔓延到全身，最后攻入心脉，那人也就完了，从此变成一具僵尸，最惨的是灵魂一出身体立即被吸入天空的血云中去，很快就会被炼化成厉鬼，永世不得超生。

第5章 失去记忆
　　那些修炼过龙神之力的高手们还好，反应迅速，倒没有多少人被血雨淋中，可怜那些绿洲上的普通老百姓就惨了，没有几个能逃过这一劫的，一个个呼天抢地的哀号着，很快就不幸的成为了血云大阵的第一批牺牲品。
　　绿洲上一下子乱套了，人们争先恐后的涌入屋里，躲在里面惊恐的望着外面一片血红的诡异世界，一时搞不懂究竟发生了什么事情。
　　血雨下了很久，直到地面积了足以覆盖脚裸的血水之后才慢慢停了下来，随后淡淡的血雾逐渐的弥漫而起，没多久就笼罩了整个空间，这东西比之前的血雨还要人命，腥臭刺鼻且无孔不入让人难以呼吸，可怕的是这种血雾也是有毒的，不仅让人不能呼吸，还会腐蚀人的肌肤，只要时间稍微久一点，全身就会僵硬发黑，直至最后完全被同化成一具僵尸。
　　然而更糟糕的事情还在后头，血雾弥漫中忽然出现了大批面目丑恶的僵尸，开始攻击绿洲上的人们，不久之后那些被血雨淋中或是被血雾长时间腐蚀及被僵尸抓伤杀死的人也一个个变成了僵尸，加入了攻击的行列，幸存的人们不得全力应战。
　　但是在血雾漫天的环境下，人们根本无法呼吸，还要分出一部分心神去防御血雾的入侵，而僵尸又很难被消灭，数量更是多得难以记数，可以想象，要想在这种情况下活下去是多么困难的一件事情。
　　因此，没多久，又有许多人成了僵尸中的一员，整个绿洲已经完全变成一个恐怖的修罗地狱，死亡随时都会降临到每个人的身上。
　　不幸中的万幸，在这片充满死亡气息的修罗地狱之中，还保留着一块光明的净土，那就是龙长风和他的女人住的那座独立的庭院，那里有龙长风习惯性布下的辟邪大阵，无论是血雨、血雾还是僵尸都无法靠近，成了幸存的人们唯一的避难场所。
　　经过刚开始的惊慌失措后，人们逐渐冷静下来，在东方花羽、南宫孝云、采柔依、云婉清、连晋、陆天雄等各家势力的二代领袖的带领下，所有幸存的人被组织了起来，以那庭院为中心开始进退有度的和那些难以消灭的行尸走肉拼斗起来。
　　由于人员集中，缩小了被攻击面，又可以轮流休息应战，伤亡立即大幅度减少，逐渐和僵尸们形成了对峙的局面。
　　黎明时分，曙光初现，整个沙哈沙漠迎来了全新的一天，惟独萝蓝绿洲依旧沉浸在血色地狱的梦魇之中。
　　东方云龙和南宫追日带着倪雅倩出现在绿洲的边缘处，他们远远就看见天空上那一大片诡异刺眼的血色云朵，到了近处才发现整个绿洲已经完全被笼罩在漫天的血雾之中难见天日，不由的想起那妖狐说过的血云大阵，心里知道妖魔鬼怪们已经发动了。
　　两人有默契的对望了一眼，都从对方眼中看到了惊奇和忧虑，然后护住倪雅静毫不犹豫的冲了进去。
　　中午，烈日当空，火热的太阳将无尽的沙漠烘烤得犹如一个巨大的铁板烧，让置身其中的人闷热难熬，那痛苦比热锅上的蚂蚁还要难受。
　　而就在这巨大铁板烧的某处，全身伤痕累累的龙长风被绑住手脚，就像受难的耶稣一样被束缚在一个十字木架上，赤裸裸的暴露在烈日之下，任由炙热的火毒肆意的煎烤着他的每一个细胞，一点点的夺走其中赖以维持生命的每一个水分子，在无边的痛苦中无奈的等待着正一步步逼进的死神最后的降临。
　　“妖狐，你这个下地狱的贱女人，总有一天我会让你后悔的，后悔没有直接杀了我，我发誓一定要送你下十八层地狱却被那些最淫贱的色鬼轮奸，让你……”龙长风在心里不断的诅咒着，有些想不通她居然没有直接杀了自己，而是让自己在此受罪，难道他就不担心自己有可能被人救走吗？
　　不过，这个可能看来是很渺茫了。
　　因为这已经是第三天了，龙长风在这鬼地方忍受着非人的煎熬已经整整三天了，白天是能把人烤熟了的炙热骄阳，晚上是能把人冻僵了的刺骨寒风，他挺着伤痕累累、经脉断裂的脆弱身躯在功力被封印的情况硬是咬紧牙关熬下来了，这不能不说是一个奇迹。
　　当然，这主要取决于两个方面的原因，一是他的身体经过蟠桃的改造，具有很强的自我修复能力，伤口没多久就自动愈合止住了鲜血外流；另一方面是他有强大的精神支柱在支撑他的意志，那就是对诗绮、采柔依她们几个爱妻无尽的爱恋和关怀，他知道她们现在很可能也正在遭受着某种灾难，这从妖狐透露出来的口风中不难猜测，所以他还不能死，他必须活下来好去解救她们，然后完成自己的使命，实现承诺给她们幸福。
　　然而，由于之前失血过多，又长时间忍受炎热和寒冷的交替折磨，无论龙长风再强，也终于到了油尽灯枯的地步了，他的身体完全麻木了，意识也变得越来越模糊，隐约中他似乎感觉到前面有一团光，那里很温暖，一个好听的声音正在那里呼唤着自己，好象在说：龙长风，你太累，过来睡一觉吧，这里没有炎热也没有寒冷，很舒服不会痛苦。
　　龙长风下意识的就想冲进光团里去休息，但他仅存的一点意识告诉他只要进了那团光里，他就再也回不来了，于是他只能鼓起那点坚强的意志，拼命的撑开眼皮，不让自己睡死过去。
　　时光流逝，不知道过了多久，龙长风模糊的视线里逐渐的出现了一些黑点……
　　黑点慢慢的靠近，最后终于可以看清楚了，原来是一支商队，他们很快就发现了龙长风，其中一个走了过去，四周检查了一番后回去向一个坐在豪华马车里的人报告道：“禀告夫人，前面发现了一个全身伤痕的男人，被人绑在木架上受刑，看样子有好几天了。”
　　马车中传来一个女人的声音，漫不经意道：“恩，他死了没有。”
　　那去查探龙长风的人也是女人，回道：“还剩最后一口气，恐怕熬不过一个时辰了。”
　　马车中的女人淡淡道：“能看出他是个什么人吗？”
　　“奴婢在他身边的衣物中发现了一把很锋利的宝剑，而且奴婢看他身体强壮，全身多处受伤，似乎流了很多血，却能在沙漠里熬到现在，这不是普通人能够做到，依奴婢猜想他很可能是个厉害的武士，受到仇家追杀才弄成这样的。”
　　马车中的女人听到龙长风很强壮，似乎来了点兴趣，问道：“他长得怎么样？”
　　那查探的女人有点脸红的答道：“他很英俊，是奴婢见过最帅气的男人。”
　　马车中的女人道：“哦？那就救下他，然后把他带到马车上让我看看。”
　　此时的龙长风意识已经很模糊了，根本看不清楚，也听不到她们的对话，只知道好象是有人来了，但他仍然不敢放松精神，他害怕这只是临死前的幻觉，直到冰凉的清水湿润了他早已经干裂的嘴唇，通过他麻木的舌头流进他的喉咙，他才确信自己终于被救了，精神一松，他昏死了过去。
　　豪华的马车内，龙长风双眼紧闭的躺在一张舒适的床垫上，他实在太累了，一时半会是醒不过来的。
　　在他的身边一个衣着有点凌乱，看起来庸懒不堪的妖艳妇人，双眼发光的从上到下打量着他，一双娇嫩的玉手不断的在他强壮的身体上抚摩着，口中轻轻的赞道：“真是个极品的男人啊，我丽娜夫人走遍大陆各地，见过男人无数，像他这么英俊又这么强壮的男人也不是没有，但像他这样浑身散发着一种让人迷恋的男人味的男人我还是头一次碰上，他简直就是女人的恩物啊……。”（暴汗……）
　　那个去查探龙长风的婢女道：“夫人，他这么有魅力，要是他能在选将馆打赢一百场就有机会见到公爵夫人，我想她肯定会喜欢的，只要他能够得到宠爱，那夫人你的血仇就有希望的得抱了……”
　　丽娜夫人淡淡道：“先把他救醒了再说吧，这么重的伤还不知道康复过来呢。”
　　另外一个婢女笑道：“夫人，你放心吧，他在这里被晒了这么久都没死，说明他身体非常强壮，肯定能够康复的。”
　　丽娜夫人微笑道：“希望如此吧，这个人就交给你们了，用最好的药物给他疗伤，我希望我们到达公国时，他能够清醒过来。”
　　两个婢女点头道：“是，夫人。”
　　丽娜夫人最后又淡淡补充了一句：“从今天开始他就是我们花魂商盟的一员，别忘了给他一碗“忘魂汤”，让他的过去留在这无情的沙漠里面吧，从此跟着我们享受美好的人生。”
　　一个婢女问道：“那我们以后叫他什么名字。”
　　丽娜细看了龙长风一眼，微笑道：“就叫他阿力吧。”
　　玄龟公国是位于大陆最西边的一个边远小国，它的地理位置非常的特殊，西边是拥有大陆最高山峰的连云山脉，东边则被广阔的撒哈沙漠所包围，整个国家处于相对封闭的环境之中，与世隔绝，很少参与到大陆各国你争我夺的活动中去，因此两千多年来一直相对和平安宁，是战乱时人们向往的一块人间乐土。
　　当然，促成玄龟公国长期和平除了封闭的地理位置这个因素之外，还有另外一个因素，那就是闻名大陆，几乎家喻户晓的和平要塞的存在。
　　那里是守卫大陆和平的前方哨站，是连接人类世界和半兽人世界的唯一通道，这要从连云山脉说起。
　　连绵上千公里的连云山脉是大陆上最高大峻拔的高山，最高山峰连云峰据说接近万米多高，最低的山峰也在6000米以上，都是常年积雪冰封，人兽难过。
　　它就像天神特意设下的城墙一般，保护着人类世界不受山的另一边土地贫瘠的荒山之地上居住的半兽人入侵，但是天神并没有把事情做绝，仍是留下了一条狭窄的通道，用以沟通富饶和贫瘠两个决然不同的世界。
　　当年龙羽带领人类打败半兽人后，将他们赶到了连云山脉另一边那贫瘠的土地之上，并在那条狭窄通道的入口处修建了一座牢不可破的城堡防御，那就是和平卫城。
　　这座卫城据说耗费了大量的人力物力及无数人的心血，其坚固程度就连圣兽的合体绝招——终极禁咒都无法攻破，号称大陆上最固若金汤的建筑。
　　这里常年都驻守着一支由大陆各国精锐组成的联合军队，一次次粉碎了半兽人入侵的野心，同时也保证了一直为他们提供衣食服务的玄龟公国的和平与安全。
　　玄龟公国是个组织比较松散的封建国家，最高统治者称为大公爵，其下拥有很高自治权的地方领主，一起管理着这片不大土地。
　　本来这种松散的制度是很容易发生争权夺利的权力倾轧的，但由于联合军队的存在，公国建立以来尚未发生过由争夺全力引发的战争，最多也只是小打小闹，因此两千年来公国一直在尼可家族的统治之下，从未发生过例外。
　　这个传统一直到三年前终于被一个性感妖娆又狡猾多智的美丽女人改写了。
　　这个女人叫尼可兰妮，是前任大公爵尼可迪亚的公爵夫人。
　　三年前，尼可迪亚病逝，爵位传给了他和尼可兰妮刚满月的儿子，从此尼可兰妮作为公爵夫人也就成了公国实际上的统治者，同时也成了公国最性感迷人的年轻寡妇。
　　可以想象，一个权倾朝野的女人，又有着迷人的美丽容颜，肯定是不甘心独守空帏的，其背后难免会发生些惹人遐思的风流韵事，但是作为公国的第一夫人，行事总是不能太乱来的，找男人也要有个体面的掩饰，于是选将会馆就应运而生了。
　　选将会馆是公爵夫人上台后才新设的，表面当然是说为了给公国招纳有用的人才，但明眼人都知道实际上那是在给公爵夫人选宠男。
　　不过在这里无论是什么出身背景，只要能连续打赢三十场挑战就有资格在公国的军队中谋得一个职位，打赢五十场就可以被选入皇宫成为一名禁卫军，而如果能够打赢一百场的话那就将获得选将会馆的最高荣誉“战神”的称号，并且可以获得一次晋见公爵夫人的机会，到时只要能够被公爵夫人看得上眼，就可以留在她身边成为宠男，那就前途一片光明了。

第6章 修罗降世
　　就在龙长风为失忆的事情而痛苦不堪时，萝蓝绿洲上的血云大阵也正发生着极大的变化。
　　四大强国的人毕竟全都是高手，普通的僵尸是困不住他们的，不过僵尸的数量也确实太多了，经过这么些天撕杀下来，僵尸是被消灭得差不多了，但他们也损失了近三分之一的人手。
　　他们也不是没尝试过直接突围，但被血云大阵笼罩下的绿洲其实就如当初的幽冥幻界一般，已经被漫天的血雾隔绝成一个独立的幻界空间，除非大阵被破，否则进来容易出去可就难了。
　　四大强国的人几次冲出无数僵尸的层层包围试图逃离大阵的范围，可无论他们怎么跑始终都是在血雾笼罩下的绿洲上兜圈圈，只有东方云龙和南宫追日两人能够利用瞬间移动逃离大阵的范围，可惜他们两人对于血云大阵一无所知，出去了也找不到大阵的奥妙所在，更不要说破解整个大阵了，最后没办法他们也只好回去和大家一起消灭那些僵尸，打算清除了那些行尸走肉后再做打算。
　　眼看着僵尸被消灭得差不多了，天空上忽然传来阵阵震耳欲聋的雷鸣声，原本静止不动的漫天血雾也忽然疯狂的涌动起来。
　　“所有人立刻退到屋里面。”东方云龙和南宫追日看出事不寻常，赶紧让众人退到辟邪大阵的保护之下，连日来要不是有这个可以暂时退避的场所，所有人不用被僵尸杀死，也早就被血雾腐蚀或是窒息而死了。
　　此刻，血云大阵外的高空上聚集了大片的乌云，震耳欲聋的雷鸣声轰隆不断，每一声都仿佛是天神愤怒的咆哮，震得整个大地都在微微的颤抖，而那一道道刺眼的闪电则犹如天神冰冷的目光，每一道都充满凌厉的杀机，整片漆黑的夜空随时都可能被撕裂成粉碎。
　　然而，乌云之下是那片笼罩在绿洲上空的若大血云却根本无视于天神的愤怒，依然一无所惧的悬浮在半空之上，只不过血云的内部似乎也正在发生着巨大的变化，只见云雾翻涌，整片宛如一颗心脏在跳动一般，不断的快速收缩和聚拢着。
　　忽然，一道绿色的光柱从血云的中心处激射而出，直冲天际，然后一股股血腥的、浑浊的，犹如从地核深处喷发出来的岩浆一般的滚烫的血水从光柱的四周冒了出来，化为一圈圈的涟漪向着四周的血云蔓延开去，很快的整片的血云就凝聚成了一个巨大的血池，静静的虚悬在半空之中，远远看去，那就像是一颗镶嵌在天空上的红色宝石，神奇而又诡异。
　　轰隆隆，高空上的雷声响得更急促了，刺眼的闪电更是恨不得立刻就将天空给撕裂成碎块，天神似乎被血池的出现彻底激怒了。
　　感受到这种可怕的愤怒，空间中的每一个微小的粒子都在轻微的颤抖着，畏惧的等待着天神愤怒的惩罚，因此整个空间内慢慢的散发出一股无形的强大压力。
　　“嚎”，伴随着一声惊天动地的野兽般的吼叫声，血池的中心处忽然沸腾起来，一个浑身绿油油、长相无比丑陋的怪物站在一根巨大的锡杖顶端缓缓的从中冒了出来，沿着那插天而上的绿色光柱徐徐的升到半空处，对着高空上的雷鸣电闪疯狂的咆哮起来。
　　天神终于被激怒了，在连续不断的轰隆声中，无数道密集的闪电无情的霹落而下，直冲那可怖的怪物而去。
　　面对着来势汹汹的闪电，怪物丝毫不惧，仰天再次发出一声野兽般的吼叫，双手高高举起过头，似乎在向那不可见的天神发出无畏的挑战。
　　果然，血池随即发生了变化，那猩红的血水忽然沿着那绿色光柱直冲而上，瞬间就形成一个血幕结界将那巨大的怪物包裹其中。
　　接着，无数声凄厉的的满是怨恨的，另人不寒而栗的鬼哭声响起，然后就见无数只形象可怖的厉鬼从那些血水中蹿了出来，一个个红着双眼，张牙舞爪的迎着那些密集霹落的闪电冲了上去，然后就是更加凄厉、更加响亮的鬼哭狼嚎声漫天响起。
　　那些厉鬼被闪电后并没有魂消魄散，只不过被扭曲成一团团的绿色光球掉落下来，回到恢复正常，再一次沿着光柱冲天而上，死死的抵抗住越来越密集霹落下来的无数闪电，在他们的保护下，血池内的血水源源不断的沿着绿色光柱缓缓的升入天际之中。
　　东方云龙和南宫追日悬浮在血云不远处的半空上，目瞪口呆的看着眼前不可思议的一幕，脑海中一片空白，怎么也想不明白这究竟是怎么一回事，之前他们也曾在这血云大阵四周仔仔细细的研究了个遍，那时看见的除了血云就是血雾，又哪里来的眼前这么个血池呢？
　　还有那怪物和锡杖之前又是躲在那里的？
　　这也难怪他们。
　　血云大阵是一种非常邪恶的妖阵，即便是在地球人间界，也没多少修真明白其中的奥妙，能够破解之人更是寥寥无几，所以像他们这种对阵法一无所知的人根本就摸不着北，找不到隐藏在阵中的妖魔鬼怪们也是再正常不过的。
　　不过，虽然搞不清楚状况，但直觉告诉他们情况不妙，一定要阻止那些恶心的血水升入天空，否则更糟糕事情可能就要发生了。
　　两个老家伙有默契的对视了一眼后，毫不犹豫的扑向那血幕包裹中的护杖鬼灵，可他们的身躯刚一进入血池的范围，浓厚的血雾从中冒了出来，瞬间将他们淹没其中。
　　顿时，凄厉无比的鬼哭狼嚎声响起，不受两人护身结界限制直达他们的心灵深处，侥两人都是心志坚定之人，脑海中仍是不受控制的幻象丛生，只觉得有万千冤魂厉鬼缠绕四周，一时不禁有些心慌意乱，施法因此大受影响。
　　不过两人终究是绝顶的强者，很快就冷静下来，果断的封闭了听觉，从幻象丛生中摆脱出来，然后他们惊讶的发现自己的护身结界居然已经被血雾腐蚀了大半有余，要是他们再晚一点清醒，恐怕就伤在血雾的毒害之下了。
　　这下两人终于意识到这里的血雾和绿洲内的大不相同，明显的要厉害很多。
　　其实，两个老家伙也没什么好惊讶的，血云大阵在地球人间界是被列为十大禁忌阵法之一的邪阵，它的威力本来就是非常可怕的。
　　这血池乃是由九千九百九十九个怨恨而死的人的鲜血组成，血中聚集了这些人冲天的怨恨之气，具有极强大的咒杀之力，不仅可以腐蚀人的肉体使之成为一具僵尸，还能腐蚀人的灵魂使之成为一只厉鬼，死在这里的人其灵魂是永世不得超生的，正因为血云大阵如此的残忍阴毒，在地球人间界，无论是多么邪恶的妖魔都是不敢随便发起这个大阵的，否则一旦被发现，立即就会引发众怒，遭到所有正道修真的联合追杀。
　　妖狐为了布置这个大阵也是经过多年准备的，其目的本来就是为了对付大陆各国的精英高手的，要不是为了召唤早就应该出现的修罗鬼母抽调了大阵大部分的威力，这些天来招呼东方云龙他们的就不会只是那些没多大危害的行尸走肉了。
　　东方云龙和南宫追日摆脱了幻象的困扰后又想往前冲，就在这时一道蓝光猛然从血池里面窜出拦住了他们的去路，仔细一眼正是那可恶的妖狐，只听她冷冷笑道：“两个老不死的东西，别以为你们会点空间魔法，我就拿你们没办法了，要不是另有要事，早就让你们下地狱去了，今天你们既然找上门来，那就给我去死吧。”说着双手一个古怪的灵决射出，无数只双眼血红、尖牙利爪的冤魂厉鬼从血池中蹿了出来，伴随着一波拨的血浪扑向东方云龙和南宫追日两人。
　　“哼，妖狐，就凭这些邪魔外道的鬼伎俩，你以为就真能对付我们吗？今天我就要为我的飞羽报仇，接招吧，圣魔导——毁灭之光。”逐渐适应了周围的环境之后，两人面对妖狐发动的万千冤魂厉鬼的攻击已不在惊慌，东方云龙满含杀机的眼光冷冷的盯住妖狐平静的说道，同时发动了光系高级魔法“毁灭之光”。
　　只见一团太阳般耀眼的光团迅速的在东方云龙的手中凝聚而成，飞到半空后猛然暴射出千万道光芒，那些铺天盖地而来的冤魂厉鬼们一碰到那些光芒立即鬼叫的逃出老远，眼中露出惊惧痛苦的神情。
　　那边的南宫追日见东方云龙动手，也不甘示弱，口中暴喝一声“圣魔导——暴风怒斩”，双手变幻灵决施放风系中级魔法“暴风怒斩”，一下将缠绕周围的冤魂厉鬼和血雾席卷出去，被卷中的厉鬼们也同样发出了痛苦的惨叫声。
　　“圣魔导？他们居然突破了创世封印的限制达到了这种境界，真是两个老怪物，怪不得能够掌握空间魔法逃出我的算计，看来我要改变计划赶紧召唤出鬼母来与大阵融合，否则还真拿他们没有办法。”妖狐微皱眉头看着东方云龙和南宫追日喃喃自语道，接着她默默的念动了几声咒语，整个血池立即翻滚起来，然后就听到一声震动天地的吼声，水魔兽那巨大无比的头颅从血水中冒了出来，它那九条有力的尾巴瞬间就将整个血池搅得血浪翻天，东方云龙和南宫追日两人压力剧增，很快陷入困境。
　　妖狐嘴角露出一抹满意的微笑，飘身飞到血柱之中，胸前的“蓝魔之泪”猛然爆发出极其耀眼的光芒，那血水沿着光柱上升的速度立即加快了几倍。
　　高空中雷声响得更急了，闪电闪得更快了，大地在雷声的咆哮和冤魂厉鬼漫天的哭嚎声中微微的颤抖着……
　　圣魔导在龙神大陆一直只是个传说，即便是大乘期的高手也是无法运用的，其本质上说穿其实就是一种合成魔法，原理就是通过本身强大的实力调动空间中的神圣力量或者称为浩然正气加成到元素魔法（黑暗系魔法除外）之中，从而大幅度增强魔法的威力，这样最大的好处就是使魔法的物理攻击对鬼魂这样的灵体也能产生作用。
　　只不过要达到这样的境界对于修炼龙神之力的人来说是非常困难，也就只有突破了大乘期的东方云龙和南宫追日两个老家伙勉强能够做到吧。
　　但不管两个老家伙再怎么强悍，面对水魔兽这种实力相当于圣兽级别的超级怪兽，加上血雾和厉鬼们的困扰，他们一时也是疲于应付，只能眼睁睁的看着血柱在妖狐的催动下快速的升向天际的顶端。
　　血水终于注入天际之中，光柱周围的乌云瞬间被染成血红，已经暴怒的天神彻底疯狂了，声嘶力竭的轰隆雷声响得连人的心脏都要被震出来了，无数的闪电也转移了阵地，将攻击的目标锁定在那被染红的乌云上，远远望去，那天空就好象破了个血色的窟窿，惊慌失措的天神正拿着一章 几乎没有空隙的电网试图将窟窿堵住。
　　狂暴的雷鸣电闪持续了好一会，终于在一声惊天动地的雷声之后，天空暴闪出比太阳光还要刺眼的光芒，然后雷声不再，闪电无踪，满天的乌云无力的悄然退散，很快消失不见。
　　那插天而上的血柱也随之迅速的滑落，猩红的血水中隐约可见有一团绿色的幽光包裹其中，血柱的底端，那躲藏在血幕保护下的护杖鬼灵忽然震破了血幕了对着直落而下的血柱发出了一声兴奋的狂吼，它脚下的鬼母锡杖也爆发出刺眼的光芒，整个血池沸腾了，所有的冤魂厉鬼哭嚎漫天。
　　东方云龙和南宫追日却敏锐的感觉到一股强大到恐怖的邪恶力量正迅速的逼近，最担心的事情还是发生了，妖狐的阴谋得逞了。
　　护杖鬼灵一口吞下天上掉下来的绿光，身体瞬间膨胀了好几倍，然后它张开血盘大口对着那些冤魂厉鬼就是一吨鲸吸，随着越来越多的冤魂厉鬼涌入他的体内，鬼灵的身体迅速膨胀起来，颜色也逐渐转换成血红色。
　　没多久鬼灵就把所有的冤魂厉鬼通通吸入体内，它的身体由此壮大成一个足有十米高的超级巨人，在此过程中，它的样貌也发生了极大的变化，逐渐变化成一个分别长着一颗人头、一颗牛头和一颗骷髅头的三头六臂怪物。
　　那便是修罗地狱赫赫有名的修罗鬼母的本相，不过由于融合了血云大阵所有的阴魂，此刻他的威力激增，已经升级成更加可怕的血修罗了。
　　血修罗的身体一成形，伸手就将自己的法器——鬼母锡杖抓到手，然后人头的那一面对着满脸得意的妖狐叽里呱啦的说了一通话，似乎是在感谢她将自己召唤到这个世界来，妖狐微笑不答，只是伸手指了指东方云龙和南宫追日两人。
　　那血修罗顿时明白其意，他刚到这个世界，正想杀人发泄，毫不犹豫的就将东方云龙和南宫追日当成了目标。
　　在东方云龙和南宫追日目瞪口呆中，血修罗发动了凌厉了攻击，只见他首先从那颗牛头的口中喷出大口的血水，化成浓浓的血雾瞬间将他们两人包裹其中，然后他又转过那棵骷髅头，张嘴吐出了无数的冤魂厉鬼，鬼哭狼嚎着扑向二人。
　　那血雾和厉鬼已经融合了血修罗的力量，此刻从他口重喷出来，其威力比之前更加强大了，两个老家伙应付起来再不能像之前那样轻松，更加糟糕的那血修罗的人脸额头上居然还长着一只血红的诡异眼睛，时不是激射出一道红色光剑，让人防不胜防，水魔兽也在旁边不时的进行偷袭，更加让他们疲于应付。
　　与此同时，两老家伙发现妖狐不知道什么时候已经不见了，不由的担心起辟邪大阵里的众人们，两人不敢恋战，一个瞬间移动就消失在血修罗和水魔兽的跟前。
　　于是，绿洲再次陷入了血战之中，只是这次的危机要比被僵尸围困严重几十倍，面对物理攻击无效的无数冤魂厉鬼，大部分人都没有了用武之地，只能躲藏在辟邪大阵的保护之下眼睁睁的看着东方云龙和南宫追日辛苦的应付一波接一波的强大攻击。

第7章 以剑御人
　　清晨，龙长风面无表情的站在丽娜夫人府邸的试炼场内，他的对面参差不齐的战立着二十几个如狼似虎的剽悍武士，一个个满脸冷酷，充满敌意的看着龙长风。
　　他们都是丽娜夫人最得力的手下，是安排来试探龙长风有多大实力的。
　　龙长风昨晚一夜无眠，脑海中始终盘绕着诗绮、采柔依、红月等几个心爱女子的美丽倩影，挥之不去，他能感觉到自己内心深处对她们刻骨刻骨铭心的爱恋和思念，甚至他还隐隐觉得她们正在某个地方焦急的等待着自己的回去，可他想到头都快裂开了就是怎么也想不起一些更具体的记忆来，那种呼之欲出却又怎么也抓不住的痛苦折磨了他整整一个晚上，直到天色大亮，他才被请到这个试炼场来。
　　本来龙长风对自己能否对抗那些虎狼般的武士是没有一点把握的，但当他握上龙牙仙剑的剑柄之后，他就不将他们放在眼里了，因为他从龙牙那里感觉到了强大的信心和力量。
　　这把传承了千百年的龙家祖传法宝，早已经被龙长风修炼到神器合一的境界了，这些天他重伤昏迷，醒来后又失去了记忆，因此和龙牙失去了精神上的联系，如今人剑重逢，龙长风顿时有种他乡遇故知的奇妙感觉，仿佛间他觉得有人在心灵深处问候他，充满绝地重生的喜悦。
　　然后，当龙长风的目光转向对面那些武士，他立即感觉到从龙牙那里传来一股高昂的战意，瞬间让他信心满满，不由自主的拔剑出鞘，直直的指向那些战士。
　　那些武士实力都不是很强，大多只有筑基期的水平，只有少数几个达到了召唤期的境界，这些人如果到了四大强国去当然不能入流，但在玄龟公国这种偏远的小国却也算得上高手，平日都是自视甚高，眼见龙长风被救回来后居然靠着一张英俊的脸蛋就受到丽娜夫人的重视，早就心存妒忌，私下商量好了要狠狠的教训教训他。
　　此刻见龙长风主动挑衅，一个全身都是坳黑肌肉的猛男立即排众而出，冷冷的走到龙长风的面前，粗哑着嗓子不屑的道：“小白脸，我们来打个赌怎么样？”
　　龙长风冷冷的看着他没有说话，只是轻轻的点了点头。
　　猛男武士见龙长风同意，继续道：“我们互攻对方三招，被攻的人只能防御不能还手，且只要被打倒负伤就算数，哼哼，输的人要给赢的人磕头叫爷爷，还要从他的裤裆下面钻过去，怎么样？”
　　那边看太上的米娜听到这里气得站了，对着旁边的丽娜夫人道：“这个铁男真是太过分了，只是让他们去试试阿力的底子，他居然提出什么打赌，这摆明是要把阿力往死里整啊，万一阿力技不如人，那不是被他害惨了？夫人，你快阻止他们啊。”
　　丽娜夫人淡淡笑道：“先别急，看看阿力怎么说，如果他真的技不如人，被教训下也好，那他以后就会乖乖的听我的了。”
　　米娜听夫人这么，只好无奈闭上嘴巴，忧虑的看向龙长风，心理祈祷他不要答应这种无理的要求。
　　没想到龙长风的回答让她差点吓破胆子，只听他淡淡的答道：“好，你们就一起上吧，我让你们先出手。”
　　所有人都露出了不可置信的表情，那个猛男武士楞了一会才愤怒的吼道：“臭小子，你敢瞧不起我们？好，你想找死我就成全你，兄弟们，上，给我干掉他。”说完一声怒吼召唤出一头一阶的战兽附身，杀气腾腾的冲向龙长风，其他武士也纷纷出手，从不同方向包抄过来。
　　看台上的米娜和爱娜都急了，纷纷出言要求丽娜夫人阻止。
　　丽娜夫人心中也有些打鼓，但她更想摸清楚龙长风到底有多大实力，断然拒绝了米娜和爱娜的请求，心情忐忑的注视场内的战斗。
　　龙长风本也不敢这么托大的，只是受到龙牙高昂战意的激发忍不住脱口而出，眼看这么多个猛男如狼似虎的扑了过来，他心底不禁有些发毛，就在这时，一股很奇妙的感觉从龙牙仙剑传了过来，他灵光一闪，脑海中浮现一套轻盈的步法，电光火石间，他下意识的跟着走了起来，没想到居然轻松的躲过了铁男最先攻到的凌厉一击。
　　于是龙长风毫不犹豫的将步法施展出来，果然轻松自由的躲过一波又一波的攻击，就像一只蝴蝶穿梭在花丛一般惬意的的穿梭在武士们之间，将他们耍得团团乱转。
　　看台上的丽娜夫人三人都被惊呆，一个个目瞪口呆的楞了好一会才懂得鼓掌喝彩，米娜和爱娜两人更是兴奋得尖叫连连，不断的呐喊着为龙长风助威。
　　而龙长风的心情同样也是兴奋无比，那种身体内充满力量，并与龙牙身剑合一、水乳交融的奇妙感觉以及那种掌控战斗全局，可以随意戏弄敌人的惬意感觉都是如此的熟悉又是如此的陌生，让他不禁心生迷离，恍惚间有种如登仙境的快感，忍不住为之如痴如醉，一时间连失忆的痛苦都忘却。
　　那些武士可就莫名其妙了，他们完全搞不明白发生了什么事情，只觉得每次自己明明就要打中龙长风了，可一晃眼他就不见了，结果是攻击收势不住，往往都会误伤了身边的同伴，几次下来，已经没几个人是完好无恙的了，可连龙长风的一根毛也没碰到，他们不由心怯了，正想撤退时，忽然听见龙长风喊道：“你们每个人都攻击过三招，现在轮到我出手，小心了。”
　　所有人就觉得眼前闪过一团剑影，恍惚间似乎有几道冰冷滑过自己身上的肌肤，然后就什么事也没发生了，正迷惘时，忽然听到看台上传来惊呼声，接着是震天的尖叫和鼓掌声，于是他们楞楞的望向了她们。
　　似乎察觉到他们眼光中的迷惑，米娜指指他们的衣服喊道：“看看你们的衣服，笨蛋。”
　　武士下意识的低头去看自己的衣服，却惊恐的发现他们身上除了一条裤衩，所有衣服都不翼而飞了，再低头看看地下，每个人的脚下不知道什么时候多了一堆破破烂烂的布条。
　　难道这些布条就是我们身上的衣服？
　　一个最聪明的武士首先反应过来，接着他发出了惊天动地的一声吼叫，身体不由自主的跪了下来，然后他脚下就多了一滩骚气难闻的液体，把那堆破烂的布条全给淋湿了。
　　再然后所有武士都跪了下来，不少的脚下也多了一滩水，搞得整个试炼场都有些味道了，龙长风都不得不赶紧离开。
　　看台上，三个女人望着龙长风的眼睛里都冒出了大量的星星，仿佛铁屑被磁铁吸住了一般一刻都离不开去，痴痴的望着直到龙长风的身影消失无踪，又过了好一会，她们才清醒过来，丽娜迷蒙着眼睛说道：“米娜、爱娜，你们快去准备一桌最丰盛的酒菜，然后把阿力请到我房间里，我要好好和他谈谈。”
　　与此同时，远在萝蓝绿洲的东方云龙和南宫追日在苦苦的坚守了十几个小时后，也到了油尽等枯的极限了，东方云龙苦笑着传音给南宫追日道：“南宫老弟，我们不能再这么死守下去了，等下我召唤出圣兽和他们拼了，你找机会护着其他赶紧离开这里。”
　　南宫追日道：“我和他们拼了，你来护送其他人离开吧。”
　　东方云龙道：“老弟，现在都什么时候了，别为这种事情争执了。”
　　南宫追日也知道情况危急，稍微犹豫也就答应了：“那老兄保重了。”
　　东方云龙笑道：“放心，他们还要不了我这条老命。”
　　就在这时，妖狐他们却忽然停止了进攻，莫名其妙的撤走了，这让东方云龙和南宫追日大惑不解，一会后天空中忽然隐约响起一阵阵令人心灵平静的唱诵，然后一道巨大的圣洁光柱自天而降，没多久就将血云大阵彻底净化个干干净净。
　　东方云龙和南宫追日擡头望去，只见天空中漂浮着一大群的祭司，为首的正是受人尊敬的十一位圣灵大祭司以及一个满脸皱纹的老精灵。
　　丽娜夫人华丽宽敞的房间里，龙长风丝毫不顾及形象的对着满桌丰盛的酒菜狼吞虎咽，他的对面坐着的是丽娜夫人，她已经换上了一套袒胸露臂的性感套裙，满脸媚笑的不断给龙长风添酒，米娜和爱娜也挤在龙长风左右两边，殷勤的给他碗里夹菜，她们的旁边还有两个长得很青纯的少女小心的侍侯着，不时的换菜添酒。
　　“阿力啊，这次多亏你舍命相救，夫人我才能从那些凶狠的马贼手下逃得性命回来，幸好你福大命大活了下来，不然夫人我可要内疚一辈子了，可惜你却因此失去了记忆，不过，你放心，夫人我绝对不会亏待你的，我保证你能够飞黄腾达、前途似锦。来，今天你刚康复，我就借这杯水酒给你压惊，也感谢你的救命之恩。”丽娜夫人殷勤的为龙长风斟满一杯醇酒，热情的送到他的嘴边，微笑着说道。
　　龙长风没有答她，一口将酒喝光，又继续埋头对付桌上的菜肴。
　　丽娜夫人则继续说道：“阿力啊，你真是好样的，想想几年前我收养你的时候，你只不过是个脏兮兮、瘦巴巴的可怜小乞丐，没想到现在已经长大成人，还炼就了一身好本事，没辜负夫人我对你的一番苦心栽培啊。我已经传令下去，从今天起，我不在的时候，府里面的事情都由阿力你做主，谁要是敢不服，家法处置。阿力，你以后有什么需要，只管吩咐下人们去做就行了，有什么不满意的就来跟我说，我会给你做主的，另外，这两个丫头一个叫青霜，一个叫白露，都是我刚买回来的歌姬，本来是要送给那些王公贵族的，现在我就把她们送给你，以后就由她们照顾你的起居生活吧。”说到最后，她指指了那两个青纯的少女。
　　那两少女听了满脸羞涩，却是乖巧的跪到龙长风面前给他请安。
　　龙长风不置可否的看了她们一眼，仍是一句话不吭，就又继续埋头大吃大喝起来。
　　丽娜夫人见龙长风不为所动，不由大感愕然，以为是龙长风看不上那两个少女，微笑着试探道：“阿力，你怎么不说话，是不喜欢她们两个，不然我再给你挑两个来。”
　　那两个侍女一听，眼眶立即就红了，忍不住小声的缀泣起来，毕竟龙长风又年轻又帅气，听说还有一身大本事，侍侯他肯定要比去给那些堕落的贵族老爷玩弄好很多。
　　龙长风最见不得女人哭，微皱着眉头对丽娜夫人道：“不管她们的事，你让她们先出去，我有话要跟你说”
　　丽娜不解的看了龙长风一眼，搞不清楚他葫芦里卖的是什么药，略为犹豫后把米娜她们也一起赶了出去，然后问道：“阿力，你有什么事情要跟我说？”
　　龙长风盯着丽娜的双眼冷冷的问道：“你说几年前你就收养了我，那我应该和这里的人很熟悉才对，可为什么所有的人虽然对我很热情，可是他们看我的眼神都很陌生，有很多人还充满了敌意？”他一直就觉得自己不可能是丽娜夫人收养的手下，刚才来此之前，他到府里各处小逛了一圈，发现很多人都热情的和他打招呼，可他们的眼神中无意例外的都充满陌生、好奇以及敌意，像是以前根本就不认识他一样，再加上找遍了整个夫人府也没见到昨晚上一直盘绕在脑海中的那几个美女的踪影，这让他不禁对自己的身世更加产生了怀疑。

第8章 声名雀起
　　丽娜夫人心里一惊，她早已经吩咐下去，让所有人都知道阿力，见了面必须跟他打招呼，原以为这样就可以骗过龙长风，没想到他的观察力这么好，居然从眼神中发现了疑点，不过她也算才思敏捷，很快就想到说辞：“唉，阿力，你太多疑了，我虽然几年前就收养了你，但我并不是把你留在身边，而是把你送到我设置在一个沙漠绿洲的训练营里，让我请来的高手训练你，直到前些日子他们跟我说你已经学有所成了，正好我要去做一笔生意，缺几个人手，就把你调回来了，没想到你居然这么英勇，一来就立了大功，所以我才决定要好好重用你啊。难道你还以为夫人我要害你不成？唉，都怪夫人不好，害你失去了记忆，不然你就不会这样胡思乱想了。不过你要相信夫人，以后这里就是你的家了，你想要什么夫人我都会尽量满足你的。”
　　看到丽娜夫人一脸的真诚，龙长风心中的怀疑不禁有些动摇：难道我真是她收养的手下？
　　可我为什么对她一点印象都没有？
　　还有那几个不断在自己脑海中浮现的绝世丽人她们又是谁？
　　难道也是这个女人收养的手下吗？
　　龙长风摇了摇头，努力让自己的混乱的思绪平静下来，然后接着问道：“你除了收养我，还有没有收养过别人？”
　　丽娜夫人笑道：“当然有啊，从几年前开始，我就一直在收养像你这样孤苦无依的可怜人，然后花钱训练他们，帮助他们掌握一身本领，将来好出人头地，只不过他们都没你那么有天赋，很多人都还在训练营里训练呢，你是不是想念他们了，过些日子我带你过去看望他们，怎么样？”
　　龙长风看他说得有板有眼的，不禁又信了几分，迟疑着道：“那夫人有没有收养女人呢？”
　　“有啊，夫人我也是女人，看到有可怜的女孩子在受难，我当然也要帮助她们的。”
　　龙长风以为不断在脑海中出现的诗绮她们就是丽娜收养的女子，不由紧张的道：“那她们是不是也和我们一起被送到沙漠绿洲里去训练？”
　　丽娜夫人根本没想到龙长风喝下她的“忘魂汤”居然还能够保留一些以前的记忆，笑道：“那倒不是，她们是女孩子，当然不能像你们男人那样打打杀杀的，我一般都留着在府里做事，将来有机会再帮她们找个好男人。怎么？你这么关心她们，是不是想女人了？那我刚才送你两个侍女，你为什么不要？”她说的收养的事情确实是事实，当然真相并不是她说的那么美好，很多人其实是她从人贩子手中买来的，抹掉记忆后，男的被送去进行残酷的训练，女的则调教一番后卖给那些王公贵族做性奴.
　　龙长风摇了摇头，犹豫了一会后终于问出了一直憋在心里的一个问题：“那我以前到底有没有妻子或者是情人？”
　　丽娜夫人听得暗自吃惊：难道他想起了什么？
　　于是她谨慎的答道：“这个，我也不太清楚。你知道的，我请来训练你们的就是住在那个绿洲上的土着部落，因为他们都非常的勇猛善战，但是我对你们的私生活一般都不会过问的，也许你在那里和部落里的哪个姑娘好上了也有可能，是不是你想起什么了？”
　　龙长风开始有点相信她的话了，老实答道：“我昨晚上和米娜她们在一起的时候忽然想起了几个美丽的女子，我觉得她们都是我的爱人，可我又想不起她们到底是什么人，叫什么名字。我觉得她们都在呼唤我，正在某个地方等我回去找她们。”
　　丽娜夫人听龙长风真的想起了以前的女人不由大吃一惊，心情一下紧张起来，到听得他说不记得她们的名字她才稍微松了口气，连忙安慰道：“看来你可能真的有爱人了，恩，以你这样的人才，有很多女人喜欢你也是很正常的。你放心，我会让人到绿洲里去的，问他们你的爱人到底是谁，然后把她们接过来和你在一起，你看怎么样？”她想先稳住龙长风，让他先帮自己帮事情办妥了，其他以后再说。
　　龙长风摇头道：“不，我要亲自去找她们。”
　　丽娜夫人断然拒绝道：“不行，我有重要的事情要你去办，你要去也得再过一阵子才行。”
　　龙长风皱眉道：“什么事情这么重要，不能等我回来再做吗？”
　　丽娜夫人声色俱厉道：“阿力，你不要忘了你可是我收养长大的，没有我，你现在可能还在做乞丐呢，甚至可能早就已经饿死荒野了，夫人我对你这么好现在要你做点事情你都不愿意，这不是忘恩负义吗？”
　　龙长风被骂得一楞一楞的，呆了好一会才不好意思道：“对不起，夫人，我只是想见见我的爱人，也许她们能够帮我恢复记忆。”
　　丽娜夫人来了硬的后有来软的，她语气温柔的道：“阿力，你别担心，我说过了会去绿洲帮你把她们带过来，到时你也一样能够见到她们啊。至于你的记忆，我听说蛟龙帝国有个很厉害的巫医，医术非常高明，也许他能够帮你找回记忆的，等你帮我把事情办好了，我就带你去找他，好不好？”
　　龙长风见丽娜夫人对自己这么好，忍不住感激道：“多谢夫人关爱，你有什么事情要我去做的尽管吩咐好了。”
　　丽娜夫人微笑道：“恩，这样才对嘛，我要你做的事情其实也很简单，就是要你到选将馆去接受挑战，并连续不败的打赢一百场。”
　　龙长风道：“哦，这事我听米娜她们提过，是不是打赢了一百场就可以得到公爵夫人的接见，还有机会成为她的宠男？”
　　丽娜夫人道：“没错，以你的长相条件只要打赢了一定能够成为公爵夫人的男人，到时我要你尽力讨得她的欢心，取得她的宠信，然后我要你帮我杀一个人。”
　　龙长风道：“杀什么人？我现在就去帮你杀了他。”
　　丽娜夫人夫人眼中泛起仇恨的冷光，咬牙切齿的说道：“他是我的亲叔叔洛克伯爵，一个禽兽不如的恶魔，为了争权夺利，他谋害了自己的亲哥哥，奸淫自己的嫂子和侄女，然后又无情的将她们赶出家门，让她们受尽了百般凌辱。你说这样的畜生该不该杀？”
　　龙长风没想到丽娜夫人背后居然还有这么段凄惨的往事，不由对她大生同情之心，伸手拍了拍她因为激动也不断抽动的香肩以示安慰。
　　丽娜夫人顺势倒入龙长风的怀里，大声哭泣道：“我要报仇，我要将这个禽兽千刀万刮，我还要夺回原本属于我的一切，所以你要帮我。”
　　龙长风见她得哭得伤心，非常的可怜，一时心软也就答应了。
　　丽娜夫人立即转忧为喜，紧紧的搂住龙长风的腰杆，毫无保留的送上诱人的香唇，同时伏倒在龙长风怀里的身体也轻轻的扭动起来，一点一点的撩拨起龙长风体内的情欲之火。
　　龙长风本就喝了不少酒，哪经得起她这赤裸裸的诱惑，很快的就迷失在如火的热情之中，不知不觉间双手游移，将丽娜夫人动人心魄的雪白桐体从单薄的衣裙中解放出来，一起倒向旁边的大床……
　　由于“灵心大法”的作用，龙长风出奇的强悍，丽娜夫人在他强劲有力的冲刺中一次次升上快乐的天堂，后来实在承受不住，只好把米娜和爱娜也拉进来雨露均沾，到最后连青霜和白露也在羞涩的痛哼声中由女孩变成了女人，那诱人犯罪的呻吟声和喘息声持续了很长很长的时间……
　　当龙长风尽情的将滚烫的液体注入白露那紧窄的温暖之中时，丹田处再次传来了那种让他差点忍不住惨叫出声的剧痛，然后同样的感觉到有一小股异常的暖流随着那滚烫的生命精华倾泄而出，强大的能量也随即从丹田处潮涌而出，自己身上的力量由此更强大了。
　　龙长风长长的出了口，全身松弛的压倒在白露身上，心里面却是百思不得其解，想不明白这究竟是怎么一回事？
　　难道和女人那个还会越变越厉害不成？
　　那全天下的男人不是迟早都会变成神了？
　　此时的他当然已经不记得自己中了妖狐的“天狐奇毒”，全身功力都被封印了，更加不知道他每次交欢之后力量暴增其实是凭借着“灵心大法”神气的奥妙。
　　这种玄妙的双修法门，能够借助男女交合的过程实现两个孤立个体从肉体到心灵完美的沟通和交流，而且这种功法一旦练成就会自动运行，因此当龙长风与米娜她们欢好的时候，他丹田内的“天狐奇毒”也就被一点点的分流到她们的体内。
　　而且“天狐奇毒”主要是针对修真者，用以封印其真元力的一种特殊毒物，对普通人是没有危害性的，进入身体后如果没有碰到真元力很快就会消散了。
　　所以，米娜和白露她们虽然承受了这种奇毒却是一点事情都没有。
　　就这样，号称连神仙都为之头痛的“天狐奇毒”正一点一滴的被龙长风化解于无形之中，真不知道要是妖狐知道自己得意的杀手锏就这样便宜了龙长风她会是怎么样一副表情。
　　接下来的三天时间，龙长风连续打赢了九十场挑战，一时名声大噪，成了大公爵城的风云人物，据说连公爵夫人也被惊动了，准备明天去看他最后的十场挑战。
　　这期间，龙长风体内的“天狐奇毒”在“灵心大法”的作用完全排泄出来，恢复了全部的真元力，同时在龙牙仙剑的指引也记起许多厉害的剑招绝学，只可惜那些对手都太不入流了，始终无法激发出他对太虚御剑决、各种灵符阵法以及九龙魂玉的记忆。
　　这天傍晚，龙长风在打倒了第九十个挑战者后，在丽娜夫人等众人群星拱月的陪同下回到夫人府，刚进门就发现府中来了一群不速之客，其中一个身材特别高大的壮汉，一身的华丽贵族服饰，在其他身穿侍卫服装的人中仿佛鹤立鸡群，明显是他们的头领，那人表面上正气凛然，气度威严，但龙长风却感觉他骨子里散发着一凶狠的戾气，全身充满着爆炸性的力量，是个非常危险的人物。
　　丽娜夫人一见到那个壮汉，赶紧迎了上去，满脸馋笑道：“哎哟，狼天大人大架光临，寒舍真是蓬荜生辉啊，您是大人物，日理万机，有什么事情吩咐一声就是，哪敢劳您大架啊。”
　　那狼天大人根本就不去搭理丽娜夫人，只是用冰冷的眼光上下不停的打量着龙长风，良久才淡淡道：“恩，不错，是个人才，你明天不用去选将馆了，我那里还有个城防侍卫长的职位空缺，你明天就去报到，跟着我干，荣华富贵少不了你的。”
　　他这话说得非常的傲慢和霸道，一点商量的余地都没有，纯粹就是在下命令，且最让龙长风受不了的是他发现狼天看自己的眼神里充满了不屑，仿佛自己在他眼中就只是一头有点利用价值的野兽一般，没有一点对一个人最起码的尊重。
　　龙长风不由怒火上升，毫不客气的回绝道：“我没兴趣为你这种没礼貌的家伙做事。”
　　“混帐东西，居然敢辱骂城守大人，看我劈了你！”狼天身旁一个侍卫长听到龙长风的回答立即大怒，一声暴喝，手上大刀红芒闪烁，狠狠的劈向龙长风。
　　龙长风不屑的冷哼一声，看都不看，一拳就将他轰飞出去。
　　“反了，居然敢打城守侍卫，来人啊，给我上，打死这个不知好歹的混帐东西！”狼天旁边另一个侍卫长愤怒的吼道，他身后的七八个侍卫立即怒吼着扑向龙长风。
　　丽娜夫人见事势不妙，急忙跑到狼天的身边求情道：“狼天大人，请息怒啊，有事好商量，阿力他是个乡下人，不懂规矩，您就不要和他一般见识，快住手啊。”
　　“滚，臭娘们，这里没你说话的地方。”丽娜夫人刚跑到狼天身边，就被他身边那个侍卫长一巴掌打飞了出去。

第9章 公爵夫人
　　那边龙长风见到丽娜夫人被打，立即大怒，运足全身真元力对着那些扑来的侍卫一顿暴打，直打得他们满地找牙，惨叫连连，一个个倒在地上起来才放过他们，到丽娜夫人身边扶起来给她止住鲜血，然后对狼天冷笑道：“你们这帮垃圾，有种就冲我来，打一个女人算什么东西？”
　　狼天没有回答，只是冷冷的看着龙长风，眼中闪过一抹冰冷的杀机，他旁边的侍卫长见龙长风这么厉害，眨眼工夫就放倒他那些得力的手下不由脸色一变，忽然抽口就发出了一声尖啸，然后就听“唰唰”一阵急促的脚步，一群杀气腾腾的侍卫军冲了进来，飞快的将龙长风他们包围起来。
　　那个侍卫长指着龙长风对冲进来的侍卫军命令道：“杀了这个不识擡举的混蛋！”
　　丽娜夫人眼看事情就要闹到不可收拾的地步，忍着火辣辣的疼痛挣脱龙长风的扶持，对狼天道：“狼天大人，明天的挑战已经惊动了公爵夫人，如果你今天把阿力打伤，明天公爵夫人问起，你要我如何交代。”
　　狼天神色不变，伸手制止了作势欲扑的侍卫军，冷冰冰的看着龙长风道：“你现在答应为我效力还来得及，刚才的一切我可以既往不咎。”
　　丽娜夫人正要答应，却被龙长风抢先道：“你想都不要想了，有什么本事你就尽管施出来吧。”
　　说完这句话，龙长风就觉得一股无形有质的强大杀气从狼天身上散发出来，周围的温度骤然降低，压力剧增，那些刚才还杀气腾腾的侍卫军一个个仿佛碰见猫的老鼠一般，满脸都是惊惧，身体更是忍不住瑟瑟发抖着，再看身边的丽娜夫人早已经脸色苍白，呼吸困难了。
　　龙长风心中冷笑，毫不畏惧的迎上狼天足以杀人的眼光，全身真元力爆发，瞬间将缠绕四周的杀气逼退，丽娜夫人这才缓过一口气来。
　　两人对峙良久，狼天忽然收回杀气，嘴角露出一抹残忍的微笑道：“好，很好，我很久没遇上对手了，明天我会让你为今天的决定后悔的。”
　　龙长风冷冷的回敬道：“明天我也会让你为今天的傲慢和粗鲁付出代价的。”
　　丽娜夫人望着狼天逐渐消失的背影，捂着被打肿的脸颊叹息道：“阿力，你太冲动了，狼天不是我们能够得罪得起的，这下我们麻烦大了。”
　　龙长风不以为然，冷哼道：“那混蛋是什么人，这么嚣张？”
　　丽娜夫人有点口齿不清的说道：“他是公国的大将军，同时也是大公爵城的城守大人，目前公爵夫人身边最得宠信的宠男，据说公爵夫人对他是言听计从，很多事情都放手让他去做，可以说他现在是公国最有权势的男人，连那些王公贵族见了他都是必恭必敬的。”
　　龙长风不屑道：“也没什么了不起的，不就靠一个女人的宠信吗？只要我明天再打赢十场，就能够见到公爵夫人，到时我就想办法将公爵夫人从他身边抢走，看他还嚣张得起来不！”
　　丽娜夫人担忧道：“如果能这样当然最好，就怕他明天会从中捣乱，说不定他还会亲自出手，那就不好办了。”
　　龙长风无所谓道：“他要亲自出手那就更好，我就当着众目睽睽将他打成落水狗，让公爵夫人也看看他的狼狈样，到时他要失宠也就快了。”
　　丽娜夫人面色凝重的警告道：“阿力，你可别小看了狼天，他可是个非常厉害的人物，听说当初公爵夫人初掌大权，那些王公大臣不服，全靠狼天的协助，才最终制服他们掌控实权，后来公国境内出现好几股马贼骚乱，也是狼天带并扫平了他们。如果没有些手段，光靠公爵夫人的宠信要达到他今天的权势地位是不可能的。而且据说他在公国的军队中很有威望，就连驻守在和平要塞的那些将军们也对他赞赏有加，还曾经联名给公爵夫人写过信褒奖他，所以就算没有公爵夫人的宠信，也没人敢轻视他的。今天要不是公爵夫人早就传话出来说明天要去看你的挑战，狼天是不会这么轻易的就放过我们的，他就算把我们全杀光，也不会有人为我们说一句话的。唉，既然现在已经得罪他了，我们也没有退路了，阿力，我们的命运就掌握在你手中了，如果你明天失败了，我们都会死得很惨。”
　　龙长风点点头，扶着丽娜夫人到屋里休息去了。
　　今天选将馆来的人特别多，宽阔的竞技场四周座无虚席，连走廊通道上都挤满了人。
　　这一方面固然是因为久未在选将馆露面的公爵夫人驾临捧场，另一方面则是因为有传言说被誉为公国第一勇士、同时也是公国最有权势的男人狼天城守将会亲自下场挑战，因此吸引了无数人前来观看。
　　“阿力无敌，阿力无敌！”
　　“杀了他，撕碎那狗杂碎！”
　　“……”
　　当龙长风把今天第九个挑战者轰出竞技场后，在场观众无论是普通百姓，还是王公贵族，甚至是贵妇淑女全都疯狂的叫嚣起来，一个个声嘶力竭的叫喊着龙长风的名字（阿力），还有许多人要他杀掉那个挑战者。
　　龙长风不为所动，冷然的傲立在场中央，平静的接受场下观众近乎疯狂的欢呼与崇拜，眼光却不经意的瞟向对面那座守卫森严的高台，只见一帘轻纱垂下，隐约可见里面坐着一位婀娜多姿的美丽女子，那就是公国最有权势且是最美艳迷人的公爵夫人了。
　　她是否真如传说中那样美艳不可芳物呢？
　　等下她会否乖乖的臣服在自己的胯下呢？
　　龙长风正互相乱想着，忽然一阵鼓声响起，全场顿时鸦雀无声，狼天带着一脸的冷傲缓缓的走入竞技场，随着他的出现全场观众立即出现了骚动，无数人歇斯底里的呐喊尖叫起来，还有些人甚至站了起来遥遥的向他鞠躬行礼。
　　龙长风收摄心神，冷冷的看着一步步逼近的狼天，心中暗自冷笑：果然还是来了。
　　狼天大踏步走到龙长风对面，先对着公爵夫人的方向遥遥施了个礼，然后转头看着龙长风冷然道：“你现在反悔还来得及。”
　　龙长风不为所动，冷冷的看着他，不屑的道：“废话少说，动手吧。”
　　狼天眼中闪过浓烈的杀机，一股强大的杀气油然而生，他冷笑道：“那你死定了！”
　　感受到杀气造成的压力，龙长风连忙运功抵抗，冷冷回应道：“谁死还不一定呢！”
　　两人不再说话，就那么静静的对峙着，暗地里却都在提升功力准备战斗，身上的气势也随之越来越强盛。
　　逐渐的，场上刮起微风，将地上的灰尘吹得四处飘荡起来。
　　风越刮越强烈，仿佛突然间来了场沙尘暴，很快的，那些坐在前排的观众开始受不了，惊慌失措的望后面躲避。
　　后面的观众也发现了场上的异常，逐渐停止了呐喊欢呼，场面一下子安静下来，所有人都屏住呼吸死死的盯住场上对峙的两人。
　　这一刻，时间仿佛已经停止，天地间只剩下龙长风和狼天两人，像两尊不灭的石像般屹立在狂风呼啸之中，下一刻世界末日就要来临了。
　　“钲”，狼天手中的弯刀出鞘了，他的气势由此攀到了颠峰，接着就听“喀嚓”几声，原来是竞技场四周的护栏终于承受不住那无形气势的压迫被拧断了，场外的观众一见以为是狼天占了上风，立即爆发出热烈的欢呼声，丽娜夫人等则紧张的心都提到嗓子眼了。
　　观众们都没注意这时场中的龙长风却露出了一丝淡淡的微笑，只有他和狼天两人知道，占上风的不是狼天而是他，因为他的龙牙仙剑还没出鞘就能和狼天平分秋色了。
　　是时候出手了，龙长风紧了紧手上的龙牙，大拇指一点点的将龙牙推了出去。
　　就在龙牙脱离剑鞘的那一刻，狼天抢先出手了。
　　随后全场惊呼声四起，几乎所有人都是满脸的不可思议，张大的嘴巴楞楞的看着竞技场出神，他们都惊呆了。
　　因为狼天就在众目睽睽之下忽然消失了，然后他们就见龙长风面露惊慌，一边挥舞着手中宝剑，一边像在躲避什么似的连连后退，再然后他们就见龙长风在痛叫一声后迅速的蹿到对面狼天原来站立的地方，汩汩鲜血从他的大腿上流了出来，染红了他的裤子，而后狼天像鬼魅一般忽然出现在龙长风的对面，他的弯刀上鲜血正在一滴滴往下流着。
　　“很好，你居然能够躲过我的无影刀，也不枉我亲自动手。哼哼，希望你也能躲过我下面的流光幻影！”狼天轻轻的抹去刀上的鲜血，冷冷的对龙长风道。
　　“有什么本事就尽管使出来吧。”龙长风淡淡的应了句，心里却是暗自惊异：看来这混蛋真不是混假的，居然可以达到那样的速度，那已经完全突破了人体的极限，不仅肉眼看不清楚，就连真元力也无法锁定他的气机，要不是反映快，刚才就死在他的刀下了。
　　恩，看来只有靠你了，老伙计。
　　龙长风想着不由紧了紧手上的龙牙，将自己的心神完全融入到仙剑之中，进入神器合一的境界。
　　“狼天大人无敌！”
　　“狼天大人万岁！”
　　“狼天大人快杀了那杂碎，撕烂他的身体……”
　　观众们终于回过神来，看明白狼天胜了第一回合，一出手就让龙长风吃了大亏。
　　他还从没见过狼天使出过这么神奇可怕的招式，居然可以凭空消失无踪，伤敌于无形之中，这简直太厉害，不愧是公国的第一勇士啊。
　　一下子，除了丽娜夫人他们几乎所有的人对狼天的崇拜敬仰达到了无以复加的地步，他们疯狂的尖叫着、呐喊着，那声音之大差点就把整座选将馆给拆了。
　　狼天的神色忽然凝重起来，他发发现龙长风变了，好象忽然消失了，又好象是无处不在，似乎他已经和和周围的空间结成一体了，可他又明明就站在对面，那种感觉很玄妙，却又是实实在在不容怀疑。
　　于是，他再次出手了，身体又一次消失在众目睽睽之下。
　　全场鸦雀无声，观众们再次被惊呆了，不过这次惊讶的对象换成了龙长风，他在狼天消失后居然闭上了眼睛，手中的宝剑也松开了，双手比画了个很古怪的手势，然后那宝剑居然就自己飞了起来，悬浮在他的面门之前。
　　再然后，龙长风的手势开始快速的变幻起来，他的宝剑也相应的前后左右飞来窜去，每一次都像是挡住或是撞上了什么东西，就见光芒闪烁，蜂鸣剧响，搅得周围的空气急剧流动，吹起一阵的猛烈的狂风。
　　接着，更惊人的事情出现了，人们就见在数十次攻击不果之后，惊怒交加的狼天现出了身形，他双手一戳，手中的弯刀忽然一分为二变成两把，他左右各拿一刀扑向龙长风。
　　奇妙的是他每跑一步，居然就会多出一个他自己来，等他扑到龙长风跟前时，场上已经多出了另外四个活生生的狼天来，他们每一个都拿着两把闪烁着长达三尺刀芒的弯刀从不同方向，以不同的招式扑向龙长风。
　　观众们可是大大开了眼界，他们还从没见识过如此奇妙不可思议的战斗，心里面怎么也想不明白狼天怎么就忽然变出那么多个活生生的自己来了，难道他是天神下凡？
　　可怜这些无知的小人物，根本就不明白那不过是速度达到极致后产生的幻影，还以为是天神下凡，一个个全被震慑住了，包括丽娜夫人他们在内连紧张都忘，只懂张大嘴巴傻楞楞的看着。
　　龙长风的表现也没让观众失望，只见他那把宝剑忽然一分为五，随着龙长风手势的变幻，灵活无比的在四周来回穿梭，堪堪挡住了五个狼天铺天盖地的凌厉攻势，不时的还主动攻击，逼得狼天也是险象环生。
　　整个选将馆内静悄悄的，只有场上不时传出刀剑碰撞的刺耳之声，场外的所有人都不由自由的被场上激烈神奇的战斗吸引住全部的心神，一个个不自觉的屏住呼吸注视着场上的一举一动，生怕错过了任何一个精彩的细节，喝彩声也忘了。
　　“受死吧，你这个卑贱的人类杂种！”在一声暴吼之后，场上的五个狼天同时把手中的两把弯刀掷了出去，他们的身体也紧跟着扑想龙长风，一时场上刀芒闪烁，人影翻飞，几乎在同时，龙长风全身的要害都被笼罩其中，再也没见识的人也知道狼天出绝招了，胜负就在眨眼之间了。
　　龙长风手势变幻更快了，已经完全看不清楚具体动作，他脸上也出现了吃力的表情，然后他的宝剑又一次变幻出更多把来，一下就剧增到三十六把，接着所有的飞剑按照一定规律动了起来，迅速组成一个太极图形的小型剑阵，然后“唰唰”的一把一把甩射出去，将狼天掷出的所有弯刀都击飞出去，并将其中的四个狼天幻影搅成粉碎。
　　可惜龙长风失去记忆，没能召唤出龙魂帮忙，功力大打折扣，只能勉强支持“天罡剑阵”运转两轮，硬是被狼天强撑了过去，没能要了他的命，但把他全身的衣服几乎都撕成了粉碎，只剩一条裤衩和几缕布条，加上他身上被伤了好几处，鲜血淋漓，也够他狼狈的了。
　　狼天死死的盯住了龙长风，完全不顾身上正不断汩汩流出的鲜血，他的双眼因为愤怒而变得通红，那惨厉的模样仿佛从地狱窜出来的修罗，让人担心他随时都有可能不顾一切再次扑上去和龙长风拼命，但他居然忍住了，握紧拳头狠狠的看了龙长风一眼后转身走了。
　　这让龙长风大感意外，因为他能够感觉到狼天还没有尽全力，不知道是什么原因，从一开始他一直在压制自己的力量。
　　而且他现在虽然受了伤，但也并非是致命的，他还有一拼之力，可他居然选择了认输，这与他眼中那浓烈到可以杀人的愤怒和杀机不太吻合吧？
　　难道是因为刚才被伤得太狼狈，没脸见人了？
　　四周的观众一直都没有发出声音，他们全都呆住了，今天这场战斗太匪夷所思了，完全超出他们的想象，最后他们心目中的战神狼天还居然输了，而且是输得那么惨，以致于他们一时都很难以接受，直到狼天的身影逐渐消失在他们的视野中，他们才清醒过来，开始为新一代的战神欢呼呐喊，那声音之响亮，几乎整个大公爵城里的人都能够听到……
　　之后龙长风被人们当成天神一样拥上街头，接受人们的欢呼与崇拜，一直闹腾到太阳西沉才被公爵夫人派来的人接进皇宫，香汤沐浴后，他终于在公爵夫人的寝宫里见到了这位以美艳闻名公国的第一夫人。
　　果然是个可以让所有男人都为之疯狂的天生尤物！
　　龙长风在看到她的第一眼时就有一种血脉喷张的感觉，这个女人实在是长得太性感诱人了：金色的长发庸懒的披在肩上，天使般的脸蛋上镶嵌着一双勾魂夺魄的大眼睛，娇俏的鼻子下一张小嘴格外的红润诱人，似乎都快要滴出水来一般，让人一看就忍不住想要咬上一口。
　　那魔鬼般的身材前突后翘，全身上下整个儿只裹着一件粉红色的半透明薄纱裙，坚挺的双峰上两点姹紫嫣红隐约可见，修长的玉腿也是若隐若现，引人遐思。
　　最让人受不了的是她身上自然流露出来的那种成熟的风情，当真是无比撩人，一颦一笑都能轻易勾起任何一个男人心底最原始的欲望。
　　龙长风见过的女人多了去，还真没见过这样让人一见就欲火狂升的性感尤物，一时也不由看直了眼，感觉丹田处有一股热流开始躁动不安起来。
　　公爵夫人见到龙长风也是眼睛一亮，没想到龙长风居然长得这么帅气，之前由于看台比较远，看不清楚龙长风的模样，还以为他能够打败狼天，应该比狼天还要强壮呢，却原来龙长风比狼天要秀气斯文了很多，不由芳心大动，但她努力将这种情绪压了下去，摆出一副威严的表情淡淡道：“你就是阿力了，难得啊，年纪轻轻就能够打败狼天大人了，而且还长得一表人才，英武不凡，将来前途不可限量啊。”
　　龙长风依依不舍的收回在她身上巡视的目光，笑道：“多谢夫人夸奖，夫人你也没让我失望，果然是个能让男人为你疯狂的天生尤物，不枉我这么辛苦打了那么多场战斗才能见到你。”
　　“大敢，不得对公爵夫人无礼！”公爵夫人身边一个女侍卫见龙长风语气轻佻，立即娇声叱责道。
　　龙长风笑嘻嘻道：“我只是说出心里面的真心话，这是一个男人对一个女人最真诚的赞美，怎么能说是对夫人无礼呢？”
　　公爵夫人冷冷道：“你到选将馆接受挑战就只为了能够见到我吗？”
　　龙长风依旧笑嘻嘻道：“错！我是想要让你成为我的女人！”
　　公爵夫人怒道：“放肆！你居然敢对本夫人无礼！来人，给我拿下！”
　　“遵命！”立即有二十几个女侍卫应命冲了出来，团团围住龙长风。
　　龙长风面不该色，笑着道：“夫人，这里是你的寝宫，我们说话就不要遮遮掩掩了，全公国的人都知道选将馆是你找选宠男的地方，你犯不着为此恼羞成怒吧？”
　　公爵夫人怒道：“本夫人的事情哪轮到你这种小人物来说三道四？你不要以为能够打败狼天大人就可以胆大妄为了，告诉你，这皇宫内有近两万的禁卫军，只要我一声令下，任你本事再大也绝逃不去。”
　　龙长风耸了耸肩笑道：“在我眼中，夫人你就是一个漂亮的女人，而我则是一个爱慕你的男人，所以我现在就想以一个男人面对一个女人的态度来对待你，如果因此让你不高兴要处置我，那不用动用禁卫军，我束手就擒任你处置。”
　　公爵夫人有些迷惑的瞧着龙长风，猜不透他心里在想些什么，以前那些来见他的男人虽然也是一个个色眯眯的，但每个都对她必恭必敬的侍侯着，就连狼天当初也是千方百计的讨好自己，哪像龙长风这样见面就对她无礼调戏，看来这人很有些与众不同。
　　她犹豫了会后挥退那些侍卫，冷冷道：“好，你既然这么直白，那我们就把话都说白了。我问你，你这么辛苦的打败了一百个人就是为了要得到我吗？”
　　龙长风摇头道：“错，所有去选将馆接受挑战的人都是为了得到夫人你诱人的肉体，得到你的宠信，还有就是从你这里得到权势，得到享受不尽的荣华富贵，但我不是。我刚开始是为了好奇，想看看公国有史以来第一个女王究竟是个如何美丽的女人，见到你之后我则是想要让你成为我的女人！”
　　公爵夫人冷哼道：“你这样和其他男人有什么区别，说到底还不是想要得到我，然后再从我这里得到权势？”
　　龙长风再次摇头道：“错，错，错，你不明白成为我的女人意味着什么。我告诉你，我的女人，她心里面只能有我一个男人，她的身体也只能让我碰。”
　　公爵夫人大怒道：“大胆，你居然想要独自霸占我，然后再霸占了整个公国是不是？哼，你比那些男人还要可恶！”
　　龙长风笑道：“夫人，你又错了，那些男人讨好你只不过想从你这里得到他们想要的东西，他们不会把你放在心里当成自己的女人。而我则是把你当成我的女人，我会把你放在心里，宠爱你，保护你，给你幸福。我可以为你做任何事情，甚至是献上我的生命。”
　　公爵夫人听得目瞪口呆，她还从没听过一个男人对她说要宠爱她，要给她幸福，不禁大感新鲜，但她更在意的是龙长风后面那句话，于是她道：“你真的愿意为我做任何事情，甚至献上生命嘛？”
　　龙长风慢慢的走到公爵夫人的跟前，轻轻的挑起她的下巴道：“当然，但前提条件是，你要成为我的女人。”
　　公爵夫人近距离的逼视龙长风那帅气的脸庞，清晰的感觉到他那强大的男人气息，不禁有些意乱神迷，微喘着气道：“你不觉得你的要求太过分了吗？我可是公爵夫人，是公国最有权势的女王。”
　　龙长风伸手将她搂到怀，充分享受着她那绸缎般柔软的皮肤传来的惊心动魄的美妙感觉，慢慢低头凑到她的耳边，轻轻的道：“在我眼中只有美丽的女人和丑陋的女人，身份地位并不重要。”
　　“可是……”公爵夫人仍在犹豫，红润的嘴唇却被龙长风的大嘴给堵住了，她略微挣扎就沉迷在龙长风富有技巧性的挑逗之中，不知不觉的轻启牙关，送上自己温润的小舌头。
　　然后就感觉到胸前的傲人之处被一只温暖的大手轻轻的握住，温柔而有力的揉捏着，产生一阵阵酥麻难耐却又舒服无比的美妙感觉，让她忍不住呻吟出声，胸前的两团小棉球也经受不住刺激做出了羞人的反应，慢慢的坚挺起来，最前面的两颗小可爱更是激动得几乎要刺穿单薄的纱裙弹跳出来。
　　她还来不及有所反应，腰下的两腿之间被另一只温暖的大手闯，忍不住一个颤栗，一股暖流顺着修长的玉腿无声滑落，让她禁不住再次发出了长长的呻吟声，无比的羞涩，无比的诱人……
　　龙长风全身都要爆炸了，看看四周的侍卫都已经识趣退下，再也忍受不住，猛的用力撕烂那碍事的纱裙，挺起宝剑狠狠的闯入那早已泛滥的泥泞之地……
　　云雨渐歇，公爵夫人搂着龙长风依偎在他怀里腻声道：“阿力，我现在已经是你的女人了，你真的肯为我做任何事情？”
　　龙长风轻抚着她柔顺的长发柔声道：“当然，只要是你的事情就是我的事情，我无论如何也要把它办好，不过你也要记住成为我的女人就意味着你不能再让其他男人碰你了。”
　　公爵夫人笑道：“这个容易，我要你帮我做的事情就是除掉你的情敌！”
　　龙长风有点意外，愕然道：“你要除掉狼天？”
　　公爵夫人眼中闪过浓烈的杀机，淡淡道：“你很聪明，没错，我要你尽快杀了他，不管你用什么手段都无所谓。”
　　龙长风想不通了，不是说这个女人现在最宠信的就是狼天吗？
　　怎么现在又要杀他？
　　难道是喜新厌旧，有了自己这个新人，就不要狼天这个旧人了？
　　那未免也太快了，且也太狠毒了吧？
　　公爵夫人见到龙长风脸色古怪，立即猜到他在想什么，不由苦笑道：“你是不是很奇怪我为什么要杀狼天？你以为我是因为喜新厌旧才要杀了他是不是？唉，外面的人都以为狼天是我最宠信的男人，我对他是言听计从，其实他们根本不知道，我和狼天的矛盾早在一年前就开始了。”
　　顿了顿，公爵夫人又继续道：“唉，狼天确实是个难得的人才，本事高强，手段也很厉害，可惜野心太大了，刚开始他还对我百依百顺、必恭必敬的，可慢慢的他的权势越来越大，翅膀硬了就逐渐不把我放在眼里，将我的话都当成耳边风，后来他也不知道耍了什么手段，居然得到和平要塞那些将军们的赏识，联名保举他当上公国的大将军，几乎控制了公国近三分之二的军队，他就更加嚣张跋扈了，要不是还顾忌我手中另外三分之一的军队，可能他早就造反了。现在，你明白我为什么要杀他了吧，我不能让他抢走我儿子的江山啊！”
　　龙长风不以为然道：“哼，像狼天这样的人一看就是个野心家，不过他再厉害要达到今天的权势地位也不是一朝一夕的事情吧？难道你一直到他不听你话了才发现他的野心吗？你应该早有所觉，只是一味姑息养奸对吧？”
　　公爵夫人叹口气道：“我确实太过放纵他了，可那是我也是没办法，你不知道一个女人要治理一个国家那有多艰难，一开始那些国家重臣根本就没把我们孤儿寡母的放在眼里，是狼天帮我制服了他们，你说我能不倚重他吗？唉，你以为我设立选将馆真的只是为了找男人寻开心吗？我主要还是为了找一个可以依赖的男人啊。”
　　龙长风冷冷道：“哼，狼群是被你驱走了，可你却引来一只更可怕的老虎！”
　　公爵夫人缠上龙长风，将头埋在他怀里，很无助的道：“所以我才要求你帮我杀掉这只老虎。”
　　龙长风心中冷笑，他很想问她以后会不会把他这个杀虎英雄也杀了，但转念一想自己帮助她等于是在帮助丽娜夫人，只要到时找回记忆，留不留在这里都无所谓了，他始终觉得这里不是他的归宿，虽然他还未识破丽娜夫人的谎言，但他就是有这种感觉，自己都不明白为什么。
　　于是他道：“好，我会帮你除掉狼天，但你要答应我两个条件。”
　　公爵夫人似乎早知道他有此一说，微笑道：“哦，只有两个吗？其中一个条件是不是要我帮丽娜夫人杀了她禽兽不如的洛克伯爵，夺回原本属于她的一切呢？”
　　龙长风看了她一眼，暗道这个女人果然厉害，什么都知道，淡淡道：“你既然都知道了，那就省得我多费唇舌了，这事应该没问题吧？”
　　公爵夫人笑道：“当然没问题，我早已经拟好旨意，明天就派人去把洛克伯爵抓来问罪，让丽娜夫人继续他的爵位，我还会把丽娜夫人招进内务府，以后就由她负责采办皇宫的一切用度物品，怎么样？”
　　这下丽娜可要发大财了！
　　龙长风暗想到，语气平淡的道：“看来你早已经派人把我的底细都打探清楚了，那我的第二个条件你应该也是知道的，我也就不说了。只是我有个问题想问你，你既然早知道丽娜的事情，为什么不早点把那个畜生抓起来问罪呢？”
　　公爵夫人苦笑道：“这种事情在王公贵族家庭是常有的事，我现在自身难保，哪有闲情管这档小事。不过你放心，以后我会多多提携丽娜的，让她把这些年受的苦都补回来。”
　　龙长风的大手抓上公爵夫人坚挺饱满的双峰，嬉笑道：“你这个女王陛下还真不是当假的！既然事情都已经安排好了，那我们就趁着还有时间再来一次……”说着不顾公爵夫人的反对用力吻了下去。
　　“咿唔……”公爵夫人不满的发出了抗议的呻吟声，玉手使劲的抓住龙长风正在使坏的大手，挣扎着摆脱龙长风的嘴唇，喘息道：“别，别，我话还没说完，先等我讲完在来。”
　　龙长风不满的放开她的身体，道：“还有什么事情？”
　　公爵深吸口气，从床下拿出一张纸条递给龙长风道：“我已经下旨封你为禁卫军统领，明天就上任。这五个人都是狼天通过选将馆的途径安排来监视我的人，我要你明天找个借口杀了他们。有他们在身边窥视着，我总是寝食难安。”
　　龙长风有些不爽的道：“他们都是在选将馆大赢一百场的？那他们不都是你的宠男了？”
　　公爵夫人苦笑道：“你别生气，我只让其中两个碰过我，我那也是没办法，我不能和狼天闹得太僵，否则惹怒了他，他会不顾一切的。”
　　龙长风冷哼道：“狼天就安排这几个人在禁卫军里？”
　　公爵夫人道：“当然还有其他人，不过那些都是小喽罗，无关紧要。只有这几个都是身居禁卫队长要职，必须尽快除掉，以前我是苦无机会，现在你是新官上任，他们肯定会有所不服，你正好拿他们开刀。”
　　龙长风冷笑道：“你还真精明啊，这样狼天肯定会以为我是公报私仇，排挤情敌，那他就不会把帐算到你头上了。”
　　公爵夫人被揭穿心里的想法，有点尴尬，撒娇道：“人家也是没办法，现在还不能和狼天完全撕破脸皮。”
　　龙长风笑道：“所以我就活该去当挡箭牌，哼哼，我现在要先取点报酬才行。”说着一个翻身将她压倒，挺起胯下的巨大不客气的直捣黄龙，狠命的抽动起来……

第10章 惨遭血洗
　　狼天赤裸着上身，面色阴沉的盘坐在床上，脑海中仍在不断回想着昨天的那场可耻的失败，眼中不时闪过狂怒与杀机。
　　他的背后，一个面容狡好、体态妖娆的风骚少妇正小心翼翼的往他身上的伤口涂抹上一种辛辣刺鼻的黄色药油。
　　此刻，龙长风如果在场的话，他一定会非常的惊讶，他将会发现狼天身上的伤口都已经完全愈合了，只留下一条条淡淡的伤痕，似乎也正在药油的作用慢慢的消失不见。
　　这样的回复速度实在太惊人了！
　　要知道，昨天龙长风在他身上弄出来的伤虽然都不足以致命，但也都是深可见骨，换在一般人身上，不死也得脱层皮，起码要在床上躺个一两月的，而狼天居然只用了一个晚上就像从没受过伤一样，简直就是奇迹！
　　难道那风骚少妇的药油就那么神奇？
　　忽然，一阵急促的敲门声响起，门外一个尖细的声音惊慌道：“不好了，大人，出事了。”
　　狼天眉头大皱，伸手凌空一抓将门打开，立即从外面滚进来一个身材瘦小的身影，踉踉跄跄的跌到床前跪了下来，有些结巴的道：“大人，我们在禁卫军安插的那五个队长被那个阿力给杀了。”
　　狼天一听唰的站了起来，强大的杀气瞬间弥漫四周，将那人笼罩其中，以冰冷的仿佛来自地狱深处的声音一字一字说道：“到底是怎么回事？”
　　那人是狼天的管家，也是他的主要幕僚之一，别的本事没有，就会出些阴谋诡计害人，此刻被狼天犹如实质的杀气所笼罩，立即如坠冰窖，浑身颤抖，他嘴巴上下张合着努力的想要说话，可是两排牙齿不受控制直打架，半天也挤不出一个字来。
　　“没用的东西！”狼天平静了下情绪，散去全身的杀气，冷冷道：“还不快说。”
　　那管家身体仍在颤抖着，嘴上结结巴巴道：“公爵夫人……今……天，忽然下……下了两道谕旨，第一，第一道就是加封那个阿力为禁卫军统领，早上就上任了，咱们那五个队长不服出言挑衅，结果，结果被那阿力以违抗军队的理由当场给杀了。”
　　“我一定要杀了他！”狼天暴怒，一拳击出，瞬间飞出一个光球，将房门的那堵给轰个粉碎，然后起身就要冲出房去，却被那风骚少妇给拦了下来，道：“你先别冲动，现在去了你也打不过他的。”
　　“我不管，我一定要将他撕成碎块！”狼天声嘶力竭的怒吼道，他的眼睛开始逐渐变得血红，全身的肌肉迅速的的膨胀，连他的脸也扭曲起来，变得不成人样，看得那管家惊骇欲绝，两排牙齿再次不听使唤的打起架来。
　　“啪”那风骚少妇一巴掌甩在狼天脸上，怒喝道：“狼天，你敢违抗圣女的命令吗？”
　　听到这句话，狼天眼中的的血色逐渐消散，身上的肌肉和脸也都迅速的恢复原状，他冷冷的看了风骚少妇一眼，忽然伸手抓起已经被吓得瘫倒在地上的管家，大手捏住他的脖子就要将他掐死。
　　“慢着，我还有话问他。”那风骚少妇阻止了狼天，要他把那管家给放了。
　　那管家掉落在地上，捂着脖子使劲的喘了几口气，然后就跪倒在地上磕头如捣蒜的哀求道：“大人饶命，大人饶命，我什么也没看到，什么也没看到……”
　　那风骚少妇媚笑着伸手擡起管家的下巴，娇声娇气的道：“放心，我不会杀你，但你要老老实实回答我的问题。”
　　管家连忙眨着眼睛道：“夫人请问，夫人请问！”
　　风骚少妇道：“你刚才说，公爵夫人下了两道旨意，第一道是任命阿力为禁卫军统领，那第二道呢？”
　　管家颤抖的声音道：“就是，就是下旨抓走了洛克伯爵，并指定他的爵位和财产由他的侄女，也就是那个阿力原来的主人丽娜夫人继承，还加封丽娜夫人为皇宫内务府的总管。”
　　狼天怒道：“是哪个混帐东西去抓人的，我怎么不知道？”
　　管家畏惧的道：“公爵夫人直接派了禁卫军去抓人的，没有经过大人您的人，所以您才会不知道。”
　　风骚少妇道：“看来又是那个阿力在搞的鬼，他还真不简单啊，一个晚上就赢得那贱人的宠信了。哼，像他这样的人才无论如何是不可能出在玄龟公国这种偏僻的小地方的，难道是四大强国发现了什么，派他来搅局的？”说到这里，皱起眉头问那管家道：“我昨天让你去查探那阿力的身份来历，你查出些什么来了？”
　　管家身体发抖道：“对，对……不……起，我什么也，也没查出来，那丽娜夫人原来的手下忽然都失踪了，换了一批新人，他们什么都不知道。现在要想知道就只能去问丽娜夫人和她身边那两个贴身侍女了。”
　　“废物，怎么不早点查清他的情况，非要等我吩咐才懂去做吗？”风骚少妇生气道。
　　管家结巴道：“我，我们也没想到他会那么厉害，连大人都被他……还以为不管他是什么人，只要大人出面就能手到擒来了，所以，所以……”擡头看到少妇的表情越来越冰冷，他又赶紧道：“夫人，夫人请放心，我晚上就带人去把那丽娜夫人抓过来严刑拷问，一定能够查清楚那阿力到底是什么来历的。”
　　风骚少妇冷笑道：“那公爵夫人要是查问起来怎么办？”
　　管家道：“没关系，我们多去点人，手脚干净点，除了丽娜夫人，把所有人都杀了，再丢即使个查克伯爵的手下尸体在那里，就可以嫁祸给那死鬼伯爵，说是他的人干的。”
　　“哼，你这个废物倒还有些阴谋诡计。”
　　管家有些得意道：“多谢夫人夸奖。”
　　风骚夫人忽然冷笑道：“但是现在你已经没用了，去死吧。”
　　“夫人饶……”管家惊骇欲绝，话还没说完就被狼天瞬间撕成碎块了。
　　半夜，米娜左手提着一盏油灯，右手扶着丽娜夫人小心的从一条密道里钻了出来，周围看起来像是一间地下密室，四周放了不少大箱子，上面都积满了尘土。
　　丽娜夫人兴奋的走过去掀开其中一口，立即金光闪烁，箱子是满满的一堆金币！
　　再掀开另外的箱子，里面不是金币就是珠宝或是古董，全都是些值钱的玩意。
　　满足的看着这些，丽娜夫人笑道：“这就是我父亲当年收藏财富的地方，那畜生就是想要得到这些宝贝，才设计害死我父亲，可笑他他却怎么也没想到这里的密室总共分成两层，上面那层只放了很少一部分的财物，他找到那里就以为自己得到我父亲的全部财产了。现在这些宝贝终于物归原主了。”
　　忽然，密室角落的一个铃铛响了起来，李衲夫人咦声道：“是爱娜在给我们发信号，好象上面出了什么事情，我去看看，米娜，你留下来整理一下，没有我的命令不准私自离开。”
　　丽娜夫人从密室里面出来后是一间书房，爱娜早在那里等得心急如焚，见到她立即道：“夫人，狼天大人来了，我看他凶巴巴的，好象来者不善啊。”
　　丽娜夫人听到狼天的名字也不由心惊胆战，但她强自镇定道：“不要怕，我现在可是公爵夫人亲封的内务府总管，狼天再怎么也不敢把我怎么样的。”想了想她又转回密室对米娜说道：“狼天找上门来，看样子没什么好事，万一我出了什么事，你就去找阿力，要他帮我报仇，然后把这瓶“忘魂汤”的解药给他。”
　　心情的忐忑的来到客厅，发现狼天果然一脸阴沉的等在那里，看向她的眼神中充满冰冷的杀机，他的旁边还坐着一个非常妩媚的风骚女子，她倒是满脸笑芩芩的。
　　丽娜夫人心里有些发毛，却不得不硬着头皮走上前去打招呼道：“哎哟，狼天大人，什么风把您给吹来了，这大半夜的，要是怠慢了您我可担当不起啊。”
　　狼天一个巴掌把丽娜夫人打倒在地，直截了当的问道：“贱女人，我问你，那个阿力到底是什么人？来公国有什么目的？”
　　丽娜夫人前天被打的那边脸还没完全消肿，如今另一边又被打肿了，这次比上次还厉害，牙齿都被打落了几颗，她不有惨叫着道：“你……你怎么……随……便打人啊？阿力……是……我的手下……”
　　狼天一把掐住她的脖子将她的身体提得两脚离地，冷冷的说了一个字：“说！”
　　丽娜夫人挣扎着，呼吸越来越困难，她感觉狼天的手快要把她的脖子捏断，意志很快就崩溃了，道：“他……他……是……我……在沙漠……救回来……的，我……我也……不知道……他……他是什么……人……”
　　那风骚少妇道：“就算你救了他，他这样厉害的人怎么甘心留在这种小地方为你效命？”
　　丽娜夫人艰难道：“我……我……给他……喝了……忘魂汤……让他……忘……记以前……的一切。”
　　风骚少妇满意的娇笑道：“原来如此，有解药吗？”
　　“没……没……有……”
　　“哼，那你可以去死了！”狼天用力的将丽娜夫人扔了出去，对着涌进来的手下道：“干死这两个贱女人，杀光这里所有人，然后一把火烧了。”
　　龙长风知道这件事情已经是第二天了，当他面对着丽娜夫人他们几十具被烧得面目全非的尸体，他心中的愤怒达到了顶点，第一次生出了杀个痛快的浓烈杀机。
　　安葬好丽娜夫人后，龙长风怒气冲冲的进宫找公爵夫人道：“把那个禽兽伯爵交给我，我要让他受尽折磨而死为丽娜他们报仇！”
　　公爵夫人挥退左右，温柔的安慰了他几句后道：“人我可以交给你，随便你处置，不过这件事情并不简单，我刚收到密报，狼天昨天晚上带着他最得力的心腹出去过，我怀疑这事根本就是他们干的，然后再架祸给伯爵。”
　　龙长风眼中射出浓烈的杀机道：“哼，等我杀了那伯爵，今晚就去要了狼天的命。”
　　公爵夫人眼中露出一抹不易觉察的惊喜道：“你这么快就要动手？这件事情我们还是再从长计议吧。”
　　龙长风道：“不用了，今天晚上我一定要他死。”
　　当天晚上，龙长风换上夜行衣准备去干掉狼天，临走前他先到丽娜夫人的坟上拜祭，道：“丽娜、米娜、爱娜，我知道你们死得很惨，我已经把那禽兽不如的伯爵叔叔杀了，等下还要去杀狼天，不管是他们中的哪个害死了你们，我都为你们报仇了。”
　　忽然一阵急促的脚步声传来，隐约的还带有女子的抽泣声，龙长风警觉的四处看了看，暴喝道：“谁？”
　　“阿力，是我，米娜。”米娜满脸泪水的从旁边一处灌木丛中闪了出来，扑到龙长风怀里放声大哭道：“阿力，你终于来，我就知道你还会来的，呜呜……”
　　龙长风捧起米娜的脸仔细看了又看，惊喜道：“米娜，你没死？我到处找都没认出你的尸体，还以为你的被烧成灰了呢，原来你还活着，真是太好了，快告诉我，到底是谁干的？”
　　米娜哭道：“是狼天带人干的，他想知道你的身份来历，就用严刑逼问夫人，后来……后来他就把夫人他们都杀了，呜……夫人和爱娜她们都死得好惨啊。”
　　龙长风愕然道：“我的身份来历？我不是夫人收养的一个手下武士吗？这有什么好查的？”
　　米娜摇头道：“不是的，阿力，你并不是夫人收养的武士，你是夫人在沙漠里救回来的。你是什么人我们也不知道。”
　　“什么？我是夫人从沙漠救回来的？那你们为什么要骗我？”龙长风大惊道。
　　米娜歉然道：“对不起，阿力，夫人她看你长相不凡，身体又特别强壮，可能是很厉害的人才，就想把你留下身边为她效力，所以就让我们给你喝了“忘魂汤”，让你失去以前的记忆。”
　　龙长风怒道：“原来你们一直在利用我？”
　　米娜哭道：“对不起，这件事情确实我们不对，所以我今天带了解药过来，你把它喝就可以回复以前的记忆了。”说完拿出一个瓶子递给了龙长风。
　　龙长风接过瓶子不禁有点犹豫，他现在不能肯定自己还能不能相信眼前的米娜了。
　　米娜将龙长风的表情看在眼里，心中闪过一丝悲伤，她擡起右手轻轻的抚摩龙长风的脸颊，痴痴的看着他道：“阿力，我不知道你的真名叫什么，也不知道你的过去，但这一切对我来说并不重要，我想告诉你，我喜欢你，喜欢那个勇猛无敌的阿力，夫人和爱娜也和我一样，从心里面真的喜欢你，虽然夫人利用了你，但她毕竟救过你，现在也得到了惩罚，请你原谅了她好吗。狼天是个很可怕的恶魔，你去对付他要小心，千万不要为了我们丢了性命，那样我我们在九泉之下也不会安宁的……”
　　米娜的声音越说越低，龙长风发现情况不对，赶紧低头一看才发现米娜的嘴角流出了一丝黑色的鲜血，看来像是中了剧毒，荒道：“米娜，米娜，你怎么啦？”
　　米娜发青的脸上露出了浅浅的微笑：“阿力，我……我要去陪……陪夫人和爱娜了，你……你……要小心……小心公……爵……夫人……她……她只是……想……利用……你，她……杀了……夫人……原来的……许多手下……就……就是为了……让……你永远……不知道……自己的过去，能……能死……死在……你……怀里……我……真的……真的很开心……”
　　“米娜……”感觉到米娜的手无力的滑落，龙长风狂吼了一声，眼泪终于忍不住掉了下来。

第11章 惊现兽人
　　将米娜安葬在丽娜和爱娜的旁边后，龙长风喝下了瓶内的解药，立即头痛欲裂，一幕幕过往的记忆影象快速的在脑海中闪过，大约半个时辰后，龙长风终于记起所有的一切，回想起当初的情况，他不由的心急如焚，很担心妖狐是否利用完倪雅静后就把她杀了，同时也很为诗绮她们几个担心，因为从妖狐当时透露出来的口气，她似乎另外还有对付她们的的阴谋。
　　虽然很焦急，龙长风还是决定要去杀了狼天，就为了给丽娜她们报仇，毕竟她们总算救了自己，而且她们实在是死得太惨了。
　　狼天神色冰冷的坐在书房里，他对面则坐着两个千娇百媚的美艳，其中一个就是那个给上擦药油的风骚夫人，只听她拉着另外一个女子笑芩芩的道：“哎哟，师妹，才一个月不见，你真是越来越漂亮了，看来和平要塞那里高手不少啊，你的“媚惑天生”进境很快啊。”
　　那个师妹也是满脸笑容的答道：“师姐，你说的这是哪里话，小妹的进境哪比得上师姐你啊。对了，听说你们遇到了麻烦，忽然出现了个很厉害的高手，连狼天也被打败了，是真的吗？”
　　狼天听到有人说自己失败，不满的冷哼了一声，却是没有插话，由他夫人答道：“是的，那人是一个贵族女人从沙漠里救回来，他是什么人已经很难查清楚了，因为那贵族女人给他喝了“忘魂汤”抹掉了他以前的记忆，现在成了那贱寡妇的宠男了。”
　　师妹道：“听说公爵夫人已经任命他为禁卫军统领，看来她是想利用他来对付狼天的吧，你们可要提防着点。”
　　狼天夫人不屑道：“哼，那愚蠢的女人只是在垂死挣扎而已，现在整个公国三分之二的军队已经被我们控制，大公爵城也在我们掌握之中，要不是师傅有命，在她开启龙宫救出魔尊并取回魔兽魂玉之前不得轻举妄动，免得惊动了四大强国的警惕，不用借助兽人的力量，我们就能收拾掉她了。对了，师傅那边进展得怎么样？”
　　师妹叹息了一声道：“不是很顺利，虽然成功杀了那个龙长风，夺到了“龙涎心晶”，可是其他的重要人物一个也没有得手，只杀了一小拨的喽罗而已。”
　　狼天夫人惊讶道：“不可能吧？师傅的计划那么周密，那几个拥有圣兽的老家伙都被困到创世封印里了，其他人没有圣兽，又对师傅的血云阵法一无所知，根本不可能破解得了，怎么还能逃出师傅的手掌心呢？”
　　师妹道：“那东方云龙和南宫追日两个老家伙实力大大超出了师傅的预料，居然掌握了空间魔法和圣魔导，在关键时刻逃脱了师傅的陷阱，另外那个天杀的龙长风也在绿洲里设置了一个辟邪大阵，让那些四大强国的人得以苟延残喘，后来师傅虽然召唤出了修罗鬼母，并让她融合了血云大阵里的阴魂成为血修罗，但是那个老不死的精灵又及时赶来搅局，师傅只好暂时退避了。”
　　狼天夫人担忧道：“那我们现在怎么办？”
　　师妹道：“师姐你们也不用担心，“龙涎心晶”还在师傅手里，只要打开龙宫救出魔尊、取回那些魔兽魂玉，我们就用足够的力量抗衡那老不死精灵和四大强国的圣兽高手了，到时凭借兽人军团强大的战力，我们照样可以横扫大陆的。我这次来就是要传师傅的口谕，要你们做好准备，随时可以发动进攻。另外告诉你们一个好消息，我们兽人的百万大军已经全部进驻到和平要塞了，只等师傅一声令下就可以发兵进攻了。”
　　狼天听到这里居然出现了一丝罕见的激动神色，道：“我父王来了吗？”
　　师妹笑道：“不仅你父王来了，其他各大部落的首领也来，就连大王也亲自来了。”
　　狼天激动得站了起来，道：“什么？大王居然御架亲征？”
　　师妹道：“这是我们等待了几千年的大日子，大王当然要来了，很快大陆就是我们的了。”
　　此刻，伏在屋顶上早已经是惊骇欲绝，他怎么也没想到狼天居然是半兽人的间谍，更可怕的是他们的百万大军居然在不动声色的情况下已经占领了和平要塞，正准备着要征服大陆了。
　　看来老精灵的预言还真准，大陆的浩劫已经降临了！
　　不过，令他感到欣慰的是，从她们谈话看来，诗绮她们应该是没什么生命危险了。
　　情况已经如此糟糕了，龙长风也不再多想，当机立断决定干掉狼天三人，然后尽快赶去与老精灵他们回合，把这里的情况报告给四大强国的老家伙们知道，让他们赶紧做出防范，最重要的是绝对不能让妖狐救出魔尊和得到魔兽魂玉。
　　龙长风出手了。
　　书房里的狼天三人只听屋顶传来一声异响，警觉的擡头望去，眼前忽然闪现一道极其耀眼的青色雷光，眼睛受到刺激，立即睁目如芒，耳边同时传来轰隆一声震耳欲聋的雷鸣声，紧接着又是一阵阵凄厉无比的鬼哭狼嚎之声，他们的心神不由位之大乱，一时感到茫然不知所措。
　　就在这时，龙长风的五把飞剑悄然破空而至，一把袭击狼天，另外各有两把直取那两个风骚女子而去。
　　狼天毕竟是个厉害的角色，第一反应过来，一把挡开袭来的飞剑，然后飞快的扑向他的夫人，电光火石间为她挡下了两把飞剑的袭击，而那个师妹就没那么幸运了，她从妖狐那学到的主要是用来迷惑男人的妖法，本身战斗力并不高，猝然下被龙长风偷袭，很勉强的躲过一剑后就只能眼睁睁的看着另一剑贯穿自己的心脏，带着面脸的惊恐死不瞑目。
　　“阿力统领，你这是什么意思？”心魂未定的狼天夫人拍了拍胸脯厉声喝问道。
　　龙长风心里暗自遗憾，他本来是想要利用偷袭先干掉两个小妖女，再慢慢和狼天周旋，所以他只发了一剑去骚扰狼天，集中威力对付两个小妖女，没想到狼天反应那么快，居然硬生生救下了一个，冷笑了一声道：“这还用问吗？我是来给丽娜他们报仇的。”
　　狼天夫人看龙长风那架势，就知道他已经知道真相了，不过她还不知道龙长风已经恢复了记忆，还想要说服他道：“阿力统领，你先别急听我说，丽娜夫人并不是你的主人，你只是他从沙漠捡回来的，为了让你替她卖命，她还用药抹杀了你以前的记忆，她是你的仇人啊，你没必要为了这种贱人和我们过不去的。”
　　龙长风冷笑道：“多谢你的提醒，这事我已经知道了，请不要再叫我阿力，我的真名叫龙长风。”
　　“龙长风？”狼天夫人露出了惊骇欲绝的表情道：“不可能？你不是已经死了吗？怎么会在这里？”
　　龙长风冷笑道：“就凭你师傅那点邪魔外道还要不了我的命。”
　　“快走，赶快去通知魔女和大王，我们的计划泄露，要他们立即出兵进攻！这里我顶着。”狼天在知道龙长风的身份后就知道今天要拼命了，所以让夫人先走一步。
　　狼天夫人犹豫了一下就一句话也没说转身用血遁逃走了。
　　龙长风没有追她，早在刚才偷袭没成功，他就知道不可能把两人都留下的，他对着狼天露出了一抹微笑道：“看来我们要延续那次那场战斗了，我知道那次你没尽全力，当时我不知道为什么，现在明白了，你还没变身，对吗？”
　　半兽人主要分成两大类：低等半兽人和高等半兽人。
　　低等的半兽人虽然身体强壮，蛮力惊人，在战场一个可以顶五六个普通人类，甚至一顶十，但是他们的智商太低，很难领悟修炼法门的奥妙，因此在与人类的战争中他们往往只充当炮灰，依靠人海战术消耗人类的实力。
　　半兽人真正的战斗力是那些高等半兽人，他们不仅拥有极强悍的身体条件，智商也和人类相差不多，因此他们几乎每一个都是可怕的高手。
　　另外一个可怕的地方就是高等半兽人还拥有变身成人类的能力，只不过要保持这种状态，他们的力量就会受到约束，只能发挥全部实力的百分之七八十，这就是为什么当初狼天没有尽力的原因，他总不能在众目睽睽之下变身成半兽人吧。
　　狼天没有说话，盯着龙长风的眼睛逐渐的变成血红色，他全身的肌肉的也迅速膨胀，脸部开始扭曲变形。
　　龙长风趁着他变身的时候发动了袭击，双手掐动剑决，龙牙仙剑化做五把飞剑直取狼天而去。
　　“吼！”狼天嘴里发出一声野兽般愤怒的吼叫，挥舞着两只已经变得毛茸茸、粗壮无比的手臂硬生生将五把飞剑挡了回去，虽然手臂因此变得血肉模糊，但他也抓住机会完成了变身，变成了一头高大健壮的狼人，怒吼一声后化成一道光影扑向龙长风。
　　龙长风早就开启了天眼，不会被他惊人的速度所惑，几个跳跃躲过狼天的袭击，在此过程中迅速的放出五鬼灵符化成结界护住身体，然后开始默念召唤咒语准备将龙魂召唤出来。
　　狼天并没有利用这段空隙发动进攻，他也停了下来，同样开始默念咒语，几乎在龙长风召唤出龙魂的同时，他也召唤出一头全身血色的独角红狼。
　　那红狼在狼天念诵了一段古怪的咒语之后扑进了他的身体，然后狼天仰天发出了痛苦的巨吼，他的身体再次发生了巨大的变化。
　　只见他双手逐渐变长趴到地上，全身膨胀的肌肉上迅速长出无数的血红长毛，原本还有点人样的脸形也再次突变，完全变成了一张狼脸，最惊人的是他的头顶上居然慢慢长出了一只角来！
　　到最后，狼天完全变成了一皮狼，一皮和他刚召唤出来的独角红狼一模一样的魔狼！
　　半兽人召唤出来的魔兽和人类召唤出来的荒兽一样，也分成四种类型，分别为魔战兽、魔灵兽、魔幻兽及魔神兽，不同的是半兽人主要依靠的魔战兽，而人类则是依靠灵兽。
　　原因很简单，魔兽和半兽人的合体是非常彻底的，只要半兽人够强横，他就可以借助魔兽力量改造自己的身体，使之完全变成魔兽本身。
　　也就是说合体就等于复活了魔兽，而人类的合体则是以绝招宣泄，远远达不到这种效果。
　　另外就是魔战兽的实力要远比人类使用的战兽强大上十倍，因此修为高的半兽人一般使用魔战兽，修为低的则使用魔灵兽，正好与人类相反。
　　至于魔幻兽和魔神兽就相当于人类的幻兽和圣兽，只不过魔神兽早在神魔决战时就被封印在龙宫，所以当年半兽人无法抗拒龙羽及他的八个拥有圣兽的手下不得已退败了。
　　龙长风这时刚好召唤出六条龙魂附身，见狼天已经和魔战兽合体了，他也不再留手，双手快速变幻剑决，龙牙仙剑随即幻化成三十六把飞剑，迅速组成一个太极图形的小型剑阵，“太虚御剑决”三大绝招之一“天罡剑阵”出手了。
　　狼天之前见识过这招的厉害，差点就丢掉了性命，因此记忆深刻，再次遇上不禁有点畏惧，不过他此时已经完全和魔狼融合，意识处于昏迷状态，只是下意识的踌躇了一下，很快魔狼的凶性就战胜了心灵深处的恐惧，朝着龙长风扑了过去。
　　完全融合了魔狼力量的狼天已经是一只魔战兽了，他的速度快到恐怖的地步，一下子就幻化出几十个流光幻影从四面八方发动猛攻，龙长风开启了天眼也只能勉强捕捉到他真身的影子，只好催动“天罡剑阵”全力防守。
　　然而已经变成魔战兽的狼天不仅攻击力暴增，就连他的肉体也变得坚固无比，就连“天罡剑阵”无坚不摧的飞剑居然也只能在他身上留下一道浅浅的伤口，因此，狼天的进攻也就越来越大胆，越来越猛烈，“天罡剑阵”的防御圈也随之逐渐缩小，龙长风压力大增，脸色逐渐凝重起来。
　　龙长风打起十二分精神，全力运转“天罡剑阵”，守得是密不透风，任由完全兽化了的狼天连续不断的疯狂进攻，始终将之挡在剑阵之外，慢慢的，狼天心灵深处对龙长风的畏惧一点点消散了，魔狼的凶性逐渐控制了他那意识昏沉的头脑，他的心由此不耐烦起来。
　　在又一轮进攻之后，狼天忽然背着龙长风蹿了老远，然后又猛的折转回来，一头撞向龙长风，这次进攻干脆直接，力量集中不再像刚才那样利用高速制造幻影迷惑龙长风，因此那速度一下又剧增了数倍，龙长风的天眼也把握不到他的踪影了，但他并不慌张，嘴角还露出一丝诡异的微笑，他知道狼天已经是强弩之末了，毕竟狂攻了这么，他和魔狼的合体时间也该到了，自己一开始将“天罡剑阵”蓄势不发，等他主动前来进攻，为的就是等到这一刻的降临。
　　于是，龙长风手中剑决快速变幻，三十六把飞剑瞬间合而为一，对着狼天狂冲而来的方向迎了上去。
　　“啊！”狼天发出一声凄厉的惨叫后轰然倒地，他的胸口处被龙牙贯穿，轰出一个碗口大的血洞，大量鲜血狂涌而出，身上的合体现象逐渐消失，很快还原成他原来的狼人模样。
　　龙长风喷出一口鲜血后，收起了龙牙仙剑，对着眼睛睁得大大，一副死不名目的狼天苦笑道：“老兄，一把飞剑刺不穿你，不代表三十六把合在一起也刺不穿你啊，怎么连这么简单的道理都想不明白，看来完全兽化也是有很大的缺点啊。”
　　离开时，龙长风收起了之前布在周围的小型“迷魂阵”，狼天府里那些早就乱成一团的侍卫们才惊慌失措的冲进房里，却惊讶的发现自己顶头上司的书房仿佛刚刚被一场最狂暴的沙尘暴光顾过一般，已经完全不成样子，所有的墙壁都已经倒塌，到处一片狼籍，地上还流满鲜血，一个女人和一具没有形象丑恶无头尸体躺在血泊，显得非常诡异……

第七卷 续篇（6）

第1章 久别重逢
　　龙长风悄然的来到公爵夫人的寝宫外报名求见，只一会公爵夫人就急冲冲跑出来，见到龙长风就紧张的问道：“杀了他没有？”
　　龙长风面色凝重的点头道：“他已经死了。”
　　公爵夫人一听狼天真的死了，一颗提到嗓子眼的心总算放松下来，也没注意龙长风沉重的表情，兴奋的欢呼一声就扑到他怀里，热情的献上香吻。
　　要换在平时，龙长风自然会不客气的放肆品尝，但如今心悬诗绮等人安危，也就没有那个心情，随便敷衍一下就双手用力将她推开，语气沉重的道：“夫人，现在情况紧急，你必须立即集合人马，掩护所有人撤离公国。”
　　“什么情况紧急？狼天不是已经被你消灭了吗？为什么还要集合人马撤离公国？难道狼天并没有死，他要叛变了？”公爵夫人一听说要撤离公国被吓了一大跳，忍不住惊呼起来。
　　龙长风摇头道：“不，狼天确实已经死了，但半兽人的百万大军很快就会攻过来了，所以你们要尽快撤离公国。”
　　公爵夫人一听半兽人的百万大军就要攻过来了，整个立即被吓傻了，结结巴巴道：“半……兽……人？百万大军？这，这怎么可能，他们不是一直被和平要塞挡在荒山之地吗？难道他们已经攻陷和平要塞了？可是这么大的事情我怎么都不知道？阿力，这到底是怎么回事？”
　　龙长风平静道：“和平要塞确实已经被半兽人占领了，那里现在驻扎着百万半兽人雄师，随时都准备好了灭掉公国，进而攻占整个大陆。这件事你不知道也是正常的，因为这一切都是狼天在背后暗中搞的鬼，早已经利用妖法和美色控制了要塞的所有将士。”
　　“可是狼天为什么要这么做啊，半兽人可是全人类的公敌，他自己不怕被凶残的半兽人杀掉吗？”公爵夫人还是有点难以置信道。
　　龙长风道：“原因很简单，狼天他根本就不是人类，他自己就是一个高级半兽人，他乔装混进公国的目的无疑就是为了控制和平要塞和公国，为将来的入侵大陆做准备。”
　　“狼天他是半兽人？这不可能，这不可能，这绝对不可能……”公爵夫人显然无法接受这个事实，整个不受控制的尖叫起来。
　　龙长风一把抱住了她，大声喝道：“这是个事实，不信你可以去看看他的尸体，就知道我没有说谎，而且我已经恢复了记忆，我的真实身份并不是丽娜夫人的手下武士，而是传说中的龙之子，我的名字也不叫阿力，我叫龙长风。”
　　公爵夫人尚未从狼天是半兽人的震撼中清醒过来，又听龙长风说自己是传说中的龙之子，她的神经简直就要短路了，疯狂的尖叫道：“你是传说中的龙之子？我凭什么要相信你？你怎么会跑到这里来？”
　　龙长风默念咒语将六条龙魂召唤出来，道：“这些是九龙魂玉中的龙魂，足以证明我就是龙之子，至于我怎么会跑到这里说来话长，以后有机会再向你解释。总之，现在情况紧急，半兽人大军随时可能抵达，你们要尽快撤离。”
　　见到六条活生生的龙魂，公爵夫人已经完全相信龙长风的话，但她也听出龙长风不会留下来和他们一起撤离，不禁焦急道：“你不留下来和我们一起撤离吗？我现在六神无主，很需要你的帮助。”
　　龙长风摇头道：“对不起，我还有更重要的事情去办，不然大陆就真的完了。不过你放心，四大强国的精英人物就在那里，我会让他们尽快回国领兵去接应你们的。你们最重要的就是设法保住自己的性命就行了。”
　　说完又指点了公爵夫人一些诸如行军路线等其他重要事项后，龙长风告辞了玄龟公国，御剑直扑罗蓝绿洲而去，一路上心里不断的默默祈祷着：红月宝贝们，你们可千万不要出什么事情啊！
　　为了尽快见到心中的玉人，龙长风将御剑飞行的速度有多快就提多快，一路上风驰电掣的，半天不到就到了罗蓝绿洲，刚一降落到地面上，几条倩影就飞快的扑到他怀里放声大哭起来，正是红月、采柔依等几个红颜知己。
　　原来早在半路上，龙长风就用传音灵符通知了她们，几个女人早就为他担惊受怕了够久，眼泪都快流干了，一听到他回来的消息，哪还不早早的等在那里了。
　　久别重逢，加上历经死劫，感觉真是晃如隔世，龙长风自然要和几个心爱女子好好
　　缠绵缠绵，直到她们哭累了、哭够了，龙长风的衣衫都快湿透了，她们才想起周围还有数百上千双眼睛在看着，一个个又羞得无地自容，赶紧掩住红扑扑的脸蛋逃也似的跑进屋去。
　　龙长风也有些不好意思，讪笑着和所有人打了声招呼，就赶紧进屋换了件衣衫，然后才到客厅里去正式拜见老精灵和东方云龙、南宫追日及十一位圣灵大祭司，然后双方就这些天各自遭遇的事情简单的交代了一下。
　　龙长风最担心的就是被困在创世封印中的诗绮，很想立即就去救她出来，可老精灵却对他说：“她们现在被困在创世封印的第一层，要想救她们必须同时拥有“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”才行，这两件东西现在都在妖狐手上，你要想救人就必须先找到她才行。不过，你不用太担心，他们只是暂时被困在封印里面，不会有生命危险，现在离龙宫开启之日还有几天，我们还有时间谋划谋划，看看有没有机会从妖狐手中将“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”夺过来。倒是半兽人出兵这件事情迫在眉睫，我们必须立即处理，否则让他们冲进大陆，必定生灵涂炭。”
　　东方云龙语气沉重道：“不错，半兽人这一两百年来一直都没发动什么大规模的战争，养精蓄锐到现在肯定是兵强马壮，他们这一百万雄师应该都是半兽人中的精英，要让他们闯进大陆，铁定是势如破竹，无人可挡，所以我们必须在还没冲出玄龟公国之前挡住他们，否则后果不堪设想。”
　　南宫追日附和道：“东方兄说得没错，半兽人这次肯定精英尽出，要想挡住必须集中整个大陆的力量，在最短的时间内尽可能多的聚集兵力才能与他们一拼，因此，我们看来是要放弃此次龙宫行动了，立即赶回去招集人手才行了。”
　　两个老头子都这么说了，其他云婉清、连晋、陆天雄等人也不敢有什么意见，都垂头不语表示默认了，毕竟他们也知道如果国家都没了，那就算在龙宫里找到再好的宝贝也没有用。
　　龙长风却急了，这人都走了，还有谁帮忙对付妖狐，救出诗绮啊？
　　于是赶紧道：“你们都走了，那龙宫的事情怎么办？要是让妖狐成功开启龙宫，复活了魔尊，那大陆不是更雪上加霜吗？”
　　老精灵微笑着道：“这事你不用担心，有我和祭司们助你够了，我自有帮法对付要狐。只是关于对付半兽人大军的事情，我另有一个建议，不知道认为如何？”
　　东方云龙恭敬道：“前辈请说。”
　　老精灵微笑道：“正如你们所说，半兽人养精蓄锐这么多年，肯定兵强马壮，加上有妖狐在背后谋划，兵不刃血就控制了和平要塞，很快又将完全占领玄龟公国，正可谓锐气正盛，如果你们现在急冲冲就跑过去跟他们打，那肯定会损失惨重，所以我建议你们先不要急着和半兽人正面交锋。”
　　南宫追日疑惑道：“那我们应该怎么做？”
　　老精灵道：“我的想法很简单，那就是坚壁清野、疲劳敌人。你们回去之后，一边调集兵马粮草，一边赶紧疏散靠近玄龟公国附近的地区居民，让他们暂时转移到后方安全的地方，记住要让他们带走一切能带走的东西，包括粮食、衣物、家畜等等，带不走的东西就一把火烧掉，连附近山头的树木都要全部砍光，只留一片光秃秃的荒地给半兽人，到时候看他们吃什么、住什么。”
　　龙长风看老精灵一副胸有成竹的样子，心里也放心了不少，此刻忍不住也插口道：“没错，这样没吃的没住的，半兽人的后勤补给就会出现问题，不得不采取长途押运，这样他们的行军速度就会很缓慢，你们也就有了充足的时间备战；另一方面，没有了作战对象，头脑简单的半兽人很快就会心烦气燥，士气大减；最后一点就是你们可以抽调出一些精锐部队，不断的偷袭、骚扰他们，特别是针对他们的后勤押运，这样就可以惹得他们疲于应付，等到正面交锋时战斗力就大大降低了。”
　　东方云龙和南宫追日听得两眼放光，不断的点头赞道：“妙计，果然妙计，就依此计行事，看到时不狠狠修理那些凶残可恶的半兽人才怪。”
　　众人走后，龙长风问老精灵道：“前辈，您到底准备如何对付那妖狐？”
　　老精灵微笑道：“你不要着急，我说了有办法就一定有办法，你只要按照我说的去做，肯定可以从妖狐手中夺回“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”，然后救出诗绮他们。”
　　龙长风道：“那么我应该怎么做？”
　　老精灵道：“很简单，就是配合我演好一场戏。”
　　夜晚的沙漠非常的安静，除了偶尔一阵寒风吹过，到处都是静悄悄的，望眼看去就只有连绵起伏、无边无际的沙丘。
　　在一处远离罗蓝绿洲的沙漠低谷里，也是静悄悄的一片，可忽然一阵“轰隆”声传来，大地剧烈的颤动起来，四周的沙丘跟着猛烈的晃动着，大量的沙子迅速的滑落到谷底，很快将低谷填平。
　　但是随着大地颤动越来越剧烈，被填平的低谷慢慢的向上隆起，似乎下面有有什么东西正在用力的将它顶起来一般。
　　很快的，原先的低谷已经变成一座高大的山丘，却丝毫没有停下来的意思，依旧不断的膨胀壮大着，而且随着山丘的逐渐壮大，四周的气温迅速下降，愈来愈冷，慢慢的到最后四周一大片的地方完全结成冰块。
　　结冰后，山丘不再膨胀，但是整座山却从中间缓缓的裂开一条缝隙，无数道珍珠般柔滑的冰冷华光一点一滴的从里面泄露出来。
　　华光越来越多，愈来愈盛，到最后忽然“轰隆”一声，就想火山喷发一样，一股强大的豪光猛烈的喷射而出，化成一道巨大的光柱直冲天际。
　　然后就见整座冰山慢慢的从中向两边分开，逐渐展露出隐藏在其中的一座巨大的冰雕祭台。
　　祭台上一枚月牙状的珍珠般美丽的小东西上下浮动着，那冲天的豪光就是从它身上散发出来。
　　另外，在冰雕祭台的四周竖立着四根冰柱，上面刻满了许多金色的符号，闪闪发光，组成一层淡金色透明结界，隔绝了一切外物的侵袭。
　　冰雕祭台出现不久，天空忽然飘过来一朵红云。
　　红云迅速靠近，到了冰雕祭台上空立即化为三道流光落了下来，却原来是妖狐和血修罗及水魔兽三人。
　　“哈哈，这不是传说中可以打开天衍结界的月牙玄冰令吗？自从魔尊被封印之后，这件宝贝就完全失去了踪影，没想到今天却在这里出现了，哈哈，真是天助我也，这下我不仅可以救出魔尊，连魔尊的主人路西法大魔神我也能救出来了，哈哈……”妖狐看着祭台上那上下浮动的小东西，眼里射出贪婪兴奋的目光。
　　这时，天空另一边一道剑光急速靠近，很块来到众人跟前，却正是我们的主角龙长风，他双手剑决一引，龙牙仙剑出鞘，直指着妖狐冷冷道：“妖狐，你大爷我找你算帐来了。你没想到你大爷我福大命大没有死吧？今天我要把你欠我的通通都拿回来。”
　　妖狐见到龙长风似乎没有多大意外，只是冷冷的道：“哦，原来是你这死贱种啊，上次侥幸让你逃过死劫，你不找个地方躲得远远的，居然还敢在我面前出现，哼，这次恐怕你就没那么好运了。”
　　龙长风针锋相对道：“哼哼，这次没好运的恐怕是你吧。今天就看我怎么收拾你们这几个妖魔鬼怪。”
　　妖狐冷笑道：“废话少说，血修罗，干掉这个死贱种。”

第2章 重获心晶
　　血修罗咆哮一声，立即发动了凌厉的攻击，他掉转牛头和骷髅头分别喷出大量的血雾和冤魂厉鬼，鬼哭狼嚎的扑向龙长风，同时他那人脸额头上的血红眼睛也连续激射出数道凌厉的红色光剑，剑剑直指龙长风要害之处。
　　龙长风不敢怠慢，赶紧召唤出六条龙魂附身，先结了个“水华天幕”护身，然后迅速的放出七张灵符，在空中组成七星雷击灵符阵，不断的释放出强大的雷电，对付那些让人讨厌的冤魂厉鬼。
　　同时，龙牙仙剑一分为五，呼啸着从不同方向直扑血修罗而去。
　　双方一下就纠缠在一起，你来我往的打得异常激烈。
　　妖狐在一边冷眼旁观，发现两人旗鼓相当，一时半会谁也奈何不了谁，她冷冷一笑也没出手相助，一双眼睛又望向了祭台上那闪闪发光的月牙玄冰令，微笑着对旁边的水魔兽道：“死贱种既然来了，估计那老不死的精灵和那些讨厌的祭司们也快到，你要做好准备，来了就帮我顶一会，我要赶快收了台上的宝贝。”
　　水魔兽点了点头，狂啸一声张开九条尾巴，飞到妖狐的上空迅速的张开一张“水华天幕”结界。
　　妖狐满意的笑了笑，双手开始变幻灵决，很快的，她的头顶上方出现两团光芒，一黄一蓝，交织着投下一层光华罩在她身上，正是“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”。
　　被“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”的光芒一照，妖狐力量爆增，脸上露出一种很享受的表情，双手灵决变幻得更快，猛然向前一指，“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”同时光芒剧盛，交织着一起射出一道光柱，狂猛的轰在祭台上四根冰柱结成的结界上。
　　“轰隆”一声，整个祭台剧烈的晃动了几下，台上的四根冰柱之一似乎承受不了那么重的压力，“喀嚓”一声从中裂开了很大一条裂缝，那结界立即受到影响，明显暗淡了许多。
　　这也太容易了吧！
　　妖狐心里大为惊诧，没想到这月牙玄冰令的守护结界这么不经打，只一下就不堪重负了，难道这其中有诈？
　　可是这月牙玄冰令是真的啊，那可是用仙界极寒之物——万载玄冰所炼制而成，这一界是绝对不可能有的，假不了。
　　难道是这结界存在的时间太久了导致威力减退。
　　恩，应该是这样的，哈哈，真是天助我也！
　　妖狐想到这里不禁露出了得意的微笑，双受再次变幻灵决催发出一道光柱轰在结界，那根破裂的冰柱瞬间被轰成碎粉，结界也就更暗淡了。
　　这时，一团圣洁的白光迅速飞进，庄严的咏唱声随之传来，老精灵带着十一位圣灵大祭司终于姗姗来迟了。
　　水魔兽一直保持着高度的警惕，看到老精灵他们一出现，立即怒吼一声飞扑了过去。
　　老精灵看着飞扑而来的水魔兽，嘴里轻轻的吟唱一声，手中法杖一举，一道圣洁的光柱瞬间轰了下来，正好击中水魔兽的大头，一下就把它打飞好远。
　　不过，水魔兽也不是那么好欺负的，那道光柱打到它头上也只让它疼了一下，晃晃头又没事的朝老精灵他们飞扑而去，这次它明显愤怒了，九条尾巴齐动，立即甩出数十道水柱，远远的就从天直砸落到老精灵他们头上。
　　这次十一个祭司早有准备，同时默念咒语，瞬间支撑起一个强大无比的圣光结界及时挡住了倾盆而下水柱，老精灵立即把握机会对着妖狐发动了攻击，可惜却被水魔兽及时的给挡了回去。
　　于是，双方也纠缠了起来。
　　妖狐早料到老精灵他们会出现，也就没有惊慌，却也知道水魔兽支撑不了多久，于是她手中的灵决变幻更快了，同时为求尽可能的增加攻击的强度，她连本命元丹也释放了出来，一起合力攻击结界。
　　果然，有了千年元丹之力相助，“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”的威力剧增，只一下就轰碎了另一根冰柱。
　　老精灵将这一切看在眼里，却也并不惊慌，冷笑着开始变幻起一套奇怪复杂的灵决，慢慢的她的手中出现了一团闪烁着美丽七彩霞光的光丝。
　　而妖狐虽然一鼓作气轰碎了一根冰柱，但是这样直接使用本命元丹是非常耗损真气的，只一次下来，她的额头已经见汗了。
　　但是，时间紧迫，这也是没有办法的事情，妖狐咬了咬牙，双手再次变幻起灵决。
　　第三根冰柱也被轰碎了，只剩下最后一根了，眼看着胜利在望，妖狐强忍着身体发虚，血液逆流的巨大痛苦，正准备再接再厉将最后一根冰柱轰碎，那就可以取得月牙玄冰令，自己全部的野心马上就要实现了……
　　就在这时，随着老精灵一声叱喝，手中的七彩霞光忽然化做万千光丝绕过水魔兽巨大身躯飞到妖狐的头顶，迅速的缠上正在闪闪发光的“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”。
　　立即的，“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”剧烈的颤动起来，妖狐大惊，因为她发现“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”居然不听她的指挥，挣扎着要摆脱她的控制。
　　更糟糕是，此时她真气消耗太厉害，想要加大力量控制却是心有余力不足，最后勉强运功，吐了好几口鲜血，还是只能眼睁睁看着“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”被老精灵收走。
　　水魔兽和血修罗一看妖狐兽伤，不敢恋战，赶紧回到她身边将她保护起来。
　　龙长风也没有追，看着一脸狼狈的妖狐冷笑道：“怎么样，臭妖狐？我刚才就跟你说了，今天我就要把你欠我的通通拿回来，我没说错吧？现在你连“蓝魔之泪”也没了，看你还拿什么来跟我们斗。”
　　妖狐一听龙长风的语气，再仔细想想之前种种，立即恍然大悟，怨毒的看着龙长风道：“这一切都是你们早就布置好的陷阱，是吗？”
　　龙长风冷笑道：“哼哼，不错。不然你以为真是老天要帮助，失踪了几千的年的月牙玄冰令会自动往你手里送我。告诉你，这宝贝一直都在精灵老前辈手里保管着，今天为了引你这妖狐出来，才迫不得已拿出来做诱饵，刚才那一切都是我们一手导演的。怎么样，现在你输得心服口服了吧？”
　　妖狐冷冷道：“哼哼，你们就不怕弄假成真，让我得了月牙玄冰令吗？”
　　龙长风道：“哼，你有这本事吗？月牙玄冰令乃仙界至宝，是极寒之物，如果没有特殊的法宝或是天火护身，只要一碰到就会马上被冻成冰棍，神形俱灭，别说有我们在，就算没有防护放在那里，你也拿不走的。我们要怕什么？”
　　妖狐忽然露出一抹诡异的笑容，冷笑道：“你先别得意，不到最后，谁胜谁输还很难说，小心你把话说满了会闪了舌头。血修罗，拦住他们。”
　　血修罗咆哮一声扑了上来，同时水魔兽也怒吼一声冲向祭台。
　　“要糟，快拦住妖狐。”老精灵感到事情不妙，赶紧发出警告。
　　龙长风和十一圣灵不敢怠慢，立即发动了攻击，但是血修罗拼命了，将全神的力量都释放了出来，利用大量血雾和无数冤魂厉鬼组成了一个庞大血盾硬是挡住了所有的攻击。
　　而另一面，祭台上只剩下一根冰柱，势单力薄，根本经受不住水魔兽和妖狐的合力一击，瞬间就被轰碎，结界也就随之消散，妖狐立即把握机会飞进月牙玄冰令，嘴巴一张再次吐出本命元丹，化为一团青红色火焰，迅速的包裹住月牙玄冰令，然后吞入口中。
　　“毁灭之光”，眼看妖狐就妖逃走，老精灵配合十一圣灵祭司使出了绝招，一道巨大无比的光柱从天而降，猛烈的轰在血修罗的血盾之上。
　　“啊！”随着血修罗的一声惨叫，血盾轰然而碎，所有血雾和冤魂厉鬼瞬间被净化个干干净净。
　　可惜，就在这空挡，妖狐已经成功发动血遁，带着水魔兽和重伤的血修罗逃走了。
　　看着妖狐消失的空地，龙长风楞了好久才清醒过来，担心道：“老前辈，这是怎么回事，你不是说月牙玄冰令除了戴上你的天火罩绝对是碰不得，否则就会形神俱灭的吗？怎么那妖狐拿走了却没事呢？”
　　老精灵道：“本来是这样没错，可我没想到妖狐居然会不惜损耗修为，也要自燃本命元丹化成九昧狐火来夺走月牙玄冰令。唉，看来真是天意难违，这场浩劫并不会就此化解。”
　　“九昧狐火可以比拟天火吗？”
　　“是的，九昧狐火温度之高足可比拟天火，只是这种必须以燃烧本命元丹为代价，每然后一天，就会损耗百年修为，以妖狐的修为最夺也只能支持半个月，真不明白她连“蓝魔之泪”都失去了，血修罗也是元气大伤，短时间内不可能有再战之力，就只有一只水魔兽，她拿到月牙玄冰令又有什么用？”
　　“月牙玄冰令到底有什么用呢？”
　　“创世封印总共分成两层，第一层最开始只是为了封印这个世界的混沌之力，九头怪只是后来它作乱才封印上去的。而第二层则是封印着我的主人路西法，要解开这一层的封印必须得到五灵珠先解开五大圣地的封印才行。而月牙玄冰令就是打开天衍结界取得五灵珠的钥匙。唉，老实说我也很希望能将他释放出来，只是他已舍身成魔，现在的心中充满杀戮的暴戾之气，如果他被释放出来，恐怕又将引发一场四界战争，到时大陆就更加会生灵涂炭了。”老精灵有心忡忡的道。
　　龙长风还是第一次听说这些，好奇道：“什么是混沌之力？”
　　“混沌之力是一切力量的根源，无论是修仙、修神、修佛还是修妖、修魔，只要有了混沌之力都将事半功倍，像仙界、神界、佛界以及妖魔界都是混沌之力充盈的地方，所以他们才会都那么厉害，而龙神大陆之所以会被紫云仙子及我主人看中，也是因为这里混沌之力非常充沛，虽然不足仙、神界等那么充盈，但也是很不错的，因此当年各界统治者都垂涎这快肥肉，所以战争打得那么激烈。只是最后事情闹大了，谁也得不到，只好将混沌之力封印了。”
　　龙长风听得眼睛发亮，道：“那如果解开封印，释放出混沌之力，那我们的修为不是可以进步的很快了？”
　　老精灵点头道：“没错，到时不仅进境会快很多，修为的最高境界也会随之高很多，成仙成神都是可能的。只是封印一解开，神仙妖魔界都会知道，到时他们肯定就不再袖手旁观，大陆就不再安宁了。”
　　龙长风耸耸肩道：“那还是别解开了，当神仙也没什么好，还不如安安稳稳陪着我的心肝宝贝过逍遥日子爽，那才叫做只羡鸳鸯不羡仙。对了，我们既然已经夺回“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”，那就赶紧将诗绮他们救出来吧。呵呵，说真的，你老这七彩玲珑丝还真是件宝贝，随便就将“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”给控制住了。”
　　老精灵微笑道：“这是紫云仙子当年留下的仙界法宝，当然神奇了，只是非常消耗仙气，我用一次就要好久才能再用。“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”你要重新炼化了才能去救诗绮他们。唉，过两天就要开启龙宫了，我真担心那妖狐又来作乱。”
　　龙长风不以为然道：“她现在自身难保，才不信她还能搞出什么花样来。”
　　“你可不能掉以轻心，妖狐是非常狡猾的，绝不会轻易让我们得逞。”
　　“明白，我会小心提防的，现在先炼化“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”救出诗绮再说。”

第3章 龙宫惊变
　　龙长风用了两天两夜的时间才炼化“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”，然后在老精灵的指导下救出了诗绮等人。
　　他们被救出来时全都陷入了深沉的入定状态，足足半天之后才缓缓苏醒过来，让龙长风哭笑不得的是，好容易救了他们，他们不但没有说几句感激的话，还一个个很不满的抱怨着，说什么不该这么早救他们出来。
　　原因是封印里面灵气充沛，在里面修炼一天抵得上在外面修炼一年，就这么短短些天，他们都感觉自己修为大进，特别是采柔圣剑和倪远方两人更是突破了龙神之力第十二重天的瓶颈，进入第十三重天的境界，这让两人异常兴奋，其他老头则又羡慕又嫉妒，纷纷吵着要求龙长风再把他们送进去，说什么他们也要突破这武道的极境才肯出来。
　　后来还是老精灵出面说明了目前的形势严峻，并保证说龙宫里面的灵气还要更充沛，到时可以让他们在里面修炼一两天，几个老家伙才勉强放过龙长风。
　　至于诗绮则当然是有了爱郎什么都无所谓，一醒过来就和龙长风抱作一团。
　　这一天，终于到了龙宫开启的大日子。＼
　　晚上，万里无云，月朗星稀，点点星光都在明月的掩映下显得暗淡无光，但却有九颗星星例外，它们并排着连在一起，发出璀璨的光芒，其明亮度一点也不输给高悬的明月，反而因其景象特殊而更加引人注目。
　　忽然，九颗星星完全连成一条直线，每颗星星骤然发出耀眼的璀璨华光，然后纷纷射出一道道光柱投射在一片广阔的沙漠上，所有的光柱因此连成一面光墙自天而降，极其壮观。
　　这时，一团黄色的光芒滑破天际飞快的镶进光墙之中，沿着一个太极图形运转起来，然后光芒越来越盛，忽然一道金光从里面射出，化为一条五爪金龙在光墙里面四处翻腾起来，并迅速的成长壮大起来。
　　没多久，金龙似乎不再满足于只在光墙里面活动，猛然窜出光墙，在沙漠上空盘绕起来，同时口中发出震天龙吟，直冲九宵。
　　天空中九星也像是在回应金龙一般，忽然改变轨道，环绕成一个圆圈，投下的光墙也因此变成一道巨大的光柱，将金龙笼罩其中。
　　金龙继续翻腾着，龙吟声不断，而被光柱笼罩的沙漠也开始出现变化，一颗颗晶莹剔透的水泡神奇的从干燥的沙漠底下连续不断的冒了出来。
　　随着时间的流逝，水泡愈冒愈多，逐渐的会聚成一个虚悬在半空中的巨大无比的水泡。
　　水泡里面，金龙翻得更快，叫得更欢了，而天空中的九星则逐渐的变得黯淡起来。
　　忽然，金龙窜出水泡，仰天发出了长吟，天空中九星再次变化轨道，猛的分散开来，各自射出一道光柱投射到金龙的身上。
　　金龙立即全神光芒剧闪，猛的爆裂开来，化成数十道金光融入巨大水泡之中，使得原本就晶莹剔透的水泡散发出迷离的金光，显得更加的璀璨夺目。
　　然后，之前那团黄色光芒从水泡中破体而出，沿着天空划出一道美丽的抛物线落到两里开外目睹了整个过程的龙长风手上，不用说那正是开启龙宫的“龙涎心晶”了。
　　除了老精灵，包括龙长风在内，所有人都目瞪口呆的看着眼前的巨大水泡，谁也没想到传说中神秘的龙宫居然就是这么个奇怪的大水泡，跟之前想象中金碧辉煌的宫殿实在是相差太远，让人难以置信！
　　红月最先忍不住囔道：“这个古里古怪的大水泡难道就是龙宫？这，这……”她都不知道该用什么言语来形容了。
　　老精灵微笑道：“呵呵，大家不用奇怪，龙宫乃是紫云仙子用上乘仙术创造出来的仙家圣地，当然是神妙无方了，大家别看这大水泡平凡无奇，其实里面另有乾坤，等下大家进去了就知道了。”
　　龙长风乃是学道之人，虽然没学过高深奥妙的仙术，但总也比红月等其他人要多了解一些，多少看得出眼前的水泡确实不简单，肯定是某种厉害仙阵创造出来的效果，里面肯定还有更精彩的，一时他的好奇心被强烈撩拨起来，迫不及待的就想冲进去一探究竟，却被老精灵一把拉住。
　　只听她道：“你可不能随便乱闯，这龙宫里面到处都是神奇的仙家法阵，危机重重，你有“龙涎心晶”在手自然没有问题，但我们可就麻烦，只要行差踏错一步就陷入万劫不复之地，所以你必须护着我们才行。”
　　龙长风这才记起龙宫可不是能够随便乱闯的地方，必须要有“龙涎心晶”才行，不好意思的搔搔头：“呵呵，不好意思，我太心急了。对了，老前辈，你对龙宫比较熟悉，还是由使用“龙涎心晶”带领我们进龙宫吧。”
　　老精灵笑道：“那倒不用，你身上拥有九龙魂玉的龙气，由你用才能更好的发挥“龙涎心晶”，你只要小心谨慎点也就行了。必要的时候我会给你些提示的，呵呵，龙宫里可有不少好地方啊，等下我顺便带你们去见识见识，少不了有你们好处的。”
　　众人本就对龙宫充满期待，一听有好处，更是眼睛发亮，一个个都催促着龙长风快点行动。
　　龙长风点点头，让大家准备好后，双手变幻法决，催动“龙涎心晶”射出一道金光，那水泡被金光一碰，立即出现一条隧道。
　　走进隧道，里面非常幽深，蜿蜒曲折的似乎没有尽头，同时还很漂亮，晶莹剔透的，不仅可以看到隧道外海洋般广阔美丽的水世界，看到里面一个个或金或银或透明的水泡，走动的时候，隧道还会产生一圈圈的涟漪，一直往前蔓延开去，很是美丽，那感觉比逛海洋公园爽多了。
　　“大家都走好了，一定要紧跟在长风身边，保证在“龙涎心晶”光芒笼罩范围之内，千万不要随便乱动或是乱碰东西，否则触发了仙阵就麻烦了，一个不小心可能连性命都没了。”老精灵谆谆劝导道。
　　众人都被那美丽的景象所迷，确实很想摸摸碰碰，随便到处走走看看，但听老精灵说得这么严重，也就不敢造次，毕竟这里实在太神秘了。
　　走了一小段路后，“龙涎心晶”忽然光芒剧闪，龙长风在老精灵的指点变幻法决，朝着隧道一颗金银色的水泡射出一道金光，水泡立即回应的弹射出一圈圈的涟漪，瞬间笼罩众人，然后带着众人消失在隧道之中。
　　下一刻，众人发现身处在一八角凉亭之中，四周是一片无尽的虚空，空空荡荡的什么都没有，除了他们置身的凉亭虚悬空中之外。
　　“这里是什么地方啊，好广阔啊！”风铃儿好奇的左顾右盼道。
　　老精灵笑着道：“这里是前往龙宫左殿的大门。”
　　红月迷惑道：“大门？在哪里啊？这里明明只有一个亭子。”
　　老精灵笑道：“这就是仙术法阵的奥妙了，等下你们就明白了。长风，动手吧。”
　　龙长风点点头，双手变幻法决对着八根柱子分别射出一道金光，柱子上的符文亮了起来，纷纷脱离柱子会聚到亭子中央逐渐组成一个盘龙光盘，中间还有一个凹槽。
　　把“龙涎心晶”放进去后，光盘立即记光芒闪烁，很快辐射出一道华丽的金光龙门出来。
　　与此同时，八角亭外忽然冒出无数的水泡，错落有致的将亭子包围起来。
　　老精灵微笑着对满脸不可思议的众人道：“看，大门不是出现了吗？”
　　采柔圣剑则道：“那外面这些水泡是怎么回事？等下我们怎么出去啊？”
　　老精灵道：“放心吧，这是守护的仙阵，只要等下我们从里面出来，一切又会恢复原样了。”
　　众人进去之后，发现里面原来是个很美丽的小湖，湖水清澈见底，湖面平滑如镜，光可鉴人，四周则是种满了各种娇艳夺目、芳香宜人的奇花异草，远处还有一条小瀑布倾泻而下，瀑布不远处则有一座雅致的竹屋，不愧是传说中的仙境之地。
　　老精灵指着小湖对众女道：“这个小湖名叫花仙湖，湖水乃是周围那些鲜花的花露汇聚而成，功能养颜润肤，延缓衰老，经常浸泡可保青春永驻。当年紫云仙子就经常到此沐浴，洗完后再到香竹屋百花仙酿，那滋味真美妙绝伦，至今老身我仍是记忆犹新。上此龙羽开启龙宫时，老身也有幸陪他进来，顺便就采集了些仙花酿酒，不知道这次我们有没有那个口福了。”
　　众女一听在花仙湖里洗澡可以养颜润肤，延缓衰老，全都是两眼发光，恨不得立即就脱光了衣服跳下沐浴，奈何旁边还有如此多大男人在，实在不好意思开口，只好陪着大家一起前往香竹屋品尝百花仙酿，但一个个眼睛都使劲往小湖里瞟，一副恨不得将小湖装在眼里带走的模样，惹惹老精灵在旁暗中偷笑不已，不由想起当年自己初见小湖也是如此心情，于是暗中安慰众女，答应等会为她们制造机会，众女这才眉开眼笑起来。
　　百花仙酿果然不愧是仙品佳酿，滋味香醇可口，有如琼浆玉液一般美味，喝得几个男人如痴如醉，直呼过瘾。
　　就连诗绮等几个女子也是赞不绝口，特别是在知道此酒也具有美容功能之后，就更加不再客气，一杯一杯往下灌，一点也不输给龙长风他们这些大男人。
　　很快喝光了一坛百花仙酿，众人都有了三分醉意，但一个个的都是意犹未尽，还想继续喝，却被精灵阻止了，道：“好了，解了嘴谗我们也该办正经事了。”
　　所谓正经事自然就事修补封印了。
　　整个龙宫最重要的地方有五处，左右前后四偏殿，再加上一个主殿，每处地方都布置有复杂的仙阵来支撑整个龙宫的运转及封印，而且所有的仙阵之间都是互相关联，其中一处出了问题，其他的也会跟着出现变化，因此要想修复对魔藏的封印，就必须对每处仙阵都作出调整。
　　花仙湖就是龙宫左殿所在，它的封印仙阵就在花仙湖底。
　　龙长风在老精灵的引导下，连续打出七七四十九道灵决射入湖底，然后就见湖底金光闪烁，接着一朵金色莲花缓缓浮出水面。
　　龙长风知道这就是仙阵的阵心，赶紧放出“龙涎心晶”，催动灵决将之镶进金色莲花的花心之中，立即的一道金光射出，化为一圈圈的光环罩住龙长风，将他带进金色莲花的世界里面。
　　这是一片美丽的世界，广阔的空间中成千上百朵含苞待放的金莲团团围绕着中间一朵盛开的巨大金莲，紧密的排列在一起。
　　“龙涎心晶”化成一条金龙，缠绕在龙长风身边，护着他悬浮在巨大金莲的上空，居高俯瞰，但见看似杂乱的千百朵含苞金莲其实正好组成一个八卦图案，而巨大金莲最外边有八片花瓣与八卦方位相对应，上面还有金光图案指示所在八卦方位。
　　不过，龙长风细看之下，发现花瓣上的八卦方位与那些含苞金莲排列的八卦方位并不对应，显然就是魔藏解封所引致的变动，也就是说要修补封印就必须重新排列含苞金莲的位置，使之与巨大金莲花瓣上的八卦方位相对应。
　　这工作看似简单，其实不然，以龙长风目前的功力，每移动一朵金莲必须变幻三次灵决，还必须精确的计算每一个步骤，因为每一个卦位内的金莲都是彼此关联的，牵一而动其他，所以一个卦位完成下来，龙长风就已经累到筋疲力尽了。
　　幸亏，每当一个卦位完成对应，所有的金莲就会绽放开来，同时释放出浓郁的芳香之气。
　　这些香气乃是金莲吸收天地灵气孕育出来的仙灵之气，不仅可以增进功力，最重要的功效是可以洗髓伐筋、扩充经脉，是修炼之人的宝贝，龙长风早得到老精灵的指点，知道如何利用，因此每次都会趁机修炼一番，很快就疲劳尽去，回复状态。
　　就这样花费了两个多小时，出来时龙长风一点也不感觉疲惫，反而觉得精神饱满、浑身舒泰。
　　接下来的目的地是龙宫右殿——炼丹圃，那是紫云仙子当初种药炼丹的地方，听老精灵说好东西不少，众人自是非常向往，全都争着要去，只有诗绮等种女受不住花仙湖的诱惑，决定留下来，约定好等封印修补完毕再来接她们。
　　同样通过一个八角亭，众人进入了炼丹圃，这里的景象和龙宫左殿完全不一样，没有小湖，没有鲜花，有的只是群山起伏，有的只是云雾蒸腾。
　　而且山与山之间看似相连，实则各自独立，有树木葱茏的，有岩石遍地的，有奇峰俊秀的，也有峰回路转……就连气候也各不一样，温和的、火热的、冰天雪地的……
　　总之，就像来到一个山峰展览会一般，各种各样的奇山异脉都有，不同的山脉里面自然就生长着不同的灵药，从最常见的枸橘、黄连到珍贵的人参、雪莲应有尽有，当然还少不了一些人间没有的仙品了，诸如九叶雪芝、九阴果，三阳花等等。
　　众人跟着老精灵这个识途老马东奔西跑，都是大有斩获，每个人都是乐到眉开眼笑。
　　然后就轮到龙长风办正经事了。
　　这次的阵心是一个炼丹鼎炉，放置在一处泥土为五彩之色的峡谷之内。
　　据老精灵说那峡谷名叫五蕴仙谷，因地下连通一条五行地脉，故泥土呈五彩之色，上面的炼丹鼎炉乃是一件仙器，叫玲珑丹鼎，里面设有一复杂的上古仙阵，可以利用五行地脉的灵气化腐朽为神奇，炼制出各种灵丹妙药。
　　这次修补封印的任务其实就是调整丹鼎内仙阵因为魔藏解封而出现的一些变动。
　　龙长风启动“龙涎心晶”进入了玲珑丹鼎的世界，里面的空间同样非常广阔，无边无际看不到尽头，但是这里可没有金色莲花里面那么美丽舒服，这里只有熊熊燃烧的紫色之火，那火焰的温度之高，即使隔着“龙涎心晶”的防护结界，龙长风也感觉仿佛置身在火山口一般，浑身灼热无比，汗水直流。
　　自知在这种火热的环境支撑不了多久，龙长风不敢怠慢，赶紧按照老精灵的传授迅速的变幻灵决。
　　在足足放出了三百六十道灵决之后，一道五彩霞光从无边的火焰之中冒出，包裹住龙长风将他带到一片五彩缤纷的流光世界里。
　　金色的、青色的、白色的、红色的、黄色的，一道道颜色各异的流光按照一定的轨道不断的运转着，让身处其中的龙长风看得眼花缭乱，同时又感到一股股汹涌的暗流在不断的挤兑着自己，使得“龙涎心晶”强大的防护结界都出现了明显的扭曲。
　　这便是上古仙阵出现问题的结果，如果仙阵正常运转，那所有五行地脉的灵气所化的流光运转就会非常和谐，而不会出现暗流汹涌的挤兑现象。
　　龙长风知道事不宜迟，开始催动灵决调节仙阵。
　　由于此乃上古仙阵，催动的灵决也就相对的复杂，每一个完整的灵决都要分成三到九段不等，而每段灵决则都是由九九八十一道小灵决组成，而且每道灵决都有严格的灵力输出大小、速度要求，因此龙长风足足花了大半天的时间才最终将仙阵调整到原来的样子，五彩流光的运转因此变得和谐起来，景象也就更加美丽了。
　　出来后，龙长风得到了他应得的奖励——一整个鼎炉的灵丹妙药，那是上一此龙宫开启时，老精灵放进去的药材经过前年孕育而成，之前由于仙阵出现了问题而无法取出。
　　这些药材按照其在丹鼎中的炼制层次不同而各有妙用，其中最上面三层的已属于仙丹级别，只有很少数的几颗，都是能大幅度增进功力或是能救命的宝贝，自然全都成了龙长风囊中之物，其他的则是见者有份，每人都分到不少，乐得他们笑不拢嘴，暗自庆幸没有白跑一趟。
　　之后龙长风又先后去了龙宫前殿和后殿，完成了封印修补任务，其中龙宫前殿就是当初龙神的老窝，这里的封印修补比较简单，只要镶进“龙涎心晶”，再配合放出九龙魂玉里面的龙魂，一番张牙舞爪之后就搞定了。
　　更让他兴奋的是里面有座很大的宝库，全是龙神收集的宝物，几乎全便宜了龙长风；
　　而龙宫后殿则是当初紫云仙子的寝宫，那里有个升仙池，灵气极其充足，是个练功的宝地，龙长风在修补完封印之后，在那里消化一颗极品仙丹——仙风丹的灵气，功力一下剧增到十一重天。
　　最后终于到了主殿了，这里据说原来是座很大的广场，本来就是整座龙宫所有运转阵法的枢纽所在，后来龙神打败了九头魔兽，为了将其封印，就借助龙宫的仙阵的力量，在仙阵的基础上又增加了十三层的封印。
　　龙长风放出“龙涎心晶”触动阵法，一道灵光射出罩住他和老精灵，将他们送进阵法的世界，其他则留在外面守侯。
　　里面是个星光璀璨的美丽世界，无数的星星闪闪发光，缓缓的按照一定的规律运转着，其中最璀璨的是中间运转的四组星宿，每组七颗，各自有其不同的运行轨道，组成的队列也各不相同，但所有四组星宿都集中将光芒投射在半空中一个悬浮着的太极光盘之上，推动的光盘缓慢的运转着，并发射出万道金光托起了一个巨大的光球。
　　光球之内黑光闪现，似乎正在不断挣扎着要冲出光球的禁锢，而光球之外也有九条颜色的四爪光龙缠绕不休，还不时发出阵阵龙吟，像是在警告光球内的黑光不要轻举妄动，而最引人注目的在光球之上的一座十三层的透明光塔，散射出万丈光芒照亮了整个空间。
　　龙长风总算有殿眼力，看出那四组星宿应该就是二十八星宿，由此猜测该仙阵应该是借助了星辰的力量，难怪能够支撑起庞大的龙宫运转，而那太极光盘就是调节仙阵的枢纽了，至于光球不用说是用来封印九头魔兽的封印结界，透明光塔则是龙神力量所化的附加封印了。
　　其实最初龙宫并非现在这个布局，支柱阵法也不是龙长风看到的二十八星宿仙阵，这些都是当初四界战争结束后，各路神仙佛连手改造的，也就是说二十八星宿仙阵不仅支撑着龙宫的运转，它本身就是创世封印第一层的支柱之一。
　　因此，要想调节阵法，重新封印另一支柱的魔藏，就必须同时启动“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”才行。
　　于是，龙长风老精灵的指点下，将“蓝魔之泪”也释放出来，与“龙涎心晶”一起镶进太极光盘的两个鱼眼之中。
　　然后开始变幻灵决催动阵法运作。
　　由于“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”必须同时催动，因此老精灵这次也没能闲着，负责催动“蓝魔之泪”配合龙长风调节星宿大阵。
　　随着两人不断的将精纯的灵力分别输入“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”中，两颗宝物逐渐散发出柔和的光芒，催动着太极光盘快速的运转起来。
　　金光闪烁中，太极光盘忽然向四周延展开去，在一个更大的范围内逐渐演化出一个八卦图形来。
　　然后，八卦以一种非常奇特的规律开始不断的或进或退的转动起来，伴随着它的每一次前进、后退，每两个八卦方位都会激射出强烈的金光，投射到相应的一组星宿上，催动着各组星宿缓慢的变动着各自的轨道。
　　龙长风虽然功力大增，感到浑身澎湃着力量，运转起灵决来要比以前来得轻松，不过此次非比寻常，虽然所有的灵决早已经存储在“龙涎心晶”及“蓝魔之泪”里面，他只需持续输入灵力即可，但是这次的灵决每段都非常冗长复杂，需要庞大灵力支持。
　　因此，龙长风很快就又感觉到了压力，幸亏老精灵在催动“蓝魔之泪”的同时经常助他一臂之力，他这才一路支撑下来。
　　时间飞快流逝，龙长风和老精灵消耗的灵力越来越巨大，逐渐的两个人已接近油尽灯枯的边缘，而星宿大阵的轨道调节也接近尾声，之需要再完成最后一段灵决就可以大功告成了。
　　就在这时，异变突起，“蓝魔之泪”忽然不受控制，猛然爆射出一道蓝色精光，一下打乱了正在不断运转变化的八卦方位。
　　大阵的变化是非常精密的，而且牵一而动全身，一个地方被打乱，其他地方也跟着受到影响，很快整个星宿大阵的运转就失去了控制，八卦光盘消失了，太极光盘也是黯淡无光。
　　失去了星宿大阵封印力量的约束，光凭龙神的力量再无法压制九头魔兽的反抗，就见一道黑色光柱猛然激射而出，直冲顶上的十三层光塔。
　　光塔糟到忽然袭击，一下承受了巨大的压力，整座光塔剧烈的摇晃起来，耀眼的金光忽明忽暗的猛烈闪烁个不停。
　　最后终于支撑不住，轰然一声化为点点碎光。
　　龙长风和老精灵亲眼目睹了这一切，可惜他们灵力消耗殆尽，又因为大阵变动受伤不轻，根本是有心无力，只能眼睁睁的看着黑光冲破封印、脱出牢笼。
　　黑光冲到半空后很快化成一只巨大的怪兽，形象和水魔兽差不多，一样体形巨大，一样有着九条尾巴，不同的是它的体形明显比水魔兽大上好几倍，而且长着九颗面貌各不相同的头颅。
　　它不断的咆哮着、怒吼着，似乎在发泄这几千年来被禁锢的愤怒，却奇怪的并没有攻击龙长风两人，而是摇动它正中的一颗头颅连续喷出六道黑光，组成了一个六芒星阵。
　　然后再一道血光射出，让整个六芒星阵爆发一团刺眼的光芒。
　　“不好，这是魔法传送阵，它这是要将妖狐传送进来。”老精灵一看立即大呼不妙。
　　果然，一阵光芒闪烁之后，妖狐的身影出现在九头魔兽的跟前。
　　“哈哈，伟大的魔尊大人，我终于成功救你摆脱了封印的禁锢！来吧，与我合体吧，让我们一起救出伟大的魔神，一起打败虚伪的神仙佛祖吧。”妖狐一阵狂笑后，开始变幻灵决，催动“蓝魔之泪”放射出一道蓝色光柱笼罩住九头魔兽庞大的身躯。
　　“喔、喔……”在震天的咆哮声中，九头魔兽庞大的身躯化为无数道黑光沿着光柱迅速的钻入妖狐的体内。
　　“啊！”随着黑光的大量涌入，妖狐的身体迅速膨胀变化，那剧烈的疼痛让她忍不住发出了凄厉的惨叫声来。
　　“糟糕，妖狐要与魔兽的魂魄合体了，我一定要去阻止她，否则一旦让魔兽重新有了肉身，就不是你我所能抗衡的了。”老精灵眼看妖狐要与九头魔兽合体，也顾不得自己受伤不轻，擦掉嘴边的鲜血艰难的站了起来道。
　　龙长风也知道事情不妙，跟这站起来道：“好，我们就跟她拼了。”
　　老精灵摇头道：“不行，你现在全身功力基本上消耗殆尽，勉强出战也没多大用处，还是趁现在四周弥漫着龙神的力量赶紧运功疗伤吧。
　　“可您一个人怎么对付得了妖狐，要不我让外面几个前辈进来助您一臂之力吧。”龙长风担心道。
　　“不用，他们进来也帮不上什么忙，我自有办法对付妖狐，迫不得已我只好使出杀手锏了。”老精灵平静的道，似乎暗中下了什么决心。
　　龙长风不知道老精灵葫芦里卖的是什么药，不过看她似乎早有准备，也就由得她去了，赶紧运功疗伤起来。
　　老精灵在放出了一件法宝护住自己及龙长风之后，开始强忍着内伤快速的变幻灵决，催动“龙涎心晶”强行运转太极光盘，每转一圈就会激射出一道金色的光柱，狠狠的击打在妖狐身上。
　　九圈过后，整个太极光盘猛然光芒闪烁之后化为点点碎光消散得无影无踪，接着一点柔和的圣洁之光凭空冒出，并逐渐扩大幻化成一尊盘坐在莲花宝座上，宝像庄严的大日如来像。
　　随着佛像的出现，整个空间立即弥漫着庄严肃穆的祥和气息，九头魔兽的冲天妖气立即被压制下去，妖狐也因此感到不安，不断的发出凄厉的怒吼声。

第4章 飘香小镇
　　但是，奇妙的是佛像好像有生命一般，嘴唇居然能够上下活动，发出一声声，并伴随着相应的梵文符咒出现，迅速的缠上正在激烈变化中妖狐。
　　“啊！”
　　受到梵音禅唱攻击的妖狐发出了凄厉的惨叫，然后她已经变质的声音充满怨恨的道：“老不死的，你以为发动大衍结界就可以阻止我和魔尊合体吗？你忘了月牙玄冰令是在我手上吗？”
　　一道冰冷的华光从妖狐身上射出，对着佛像头顶投下一道灵光，立即的佛像停止了禅唱，同时它后脑处环绕的五颗灵珠忽然灵光死射，缓缓的朝月牙玄冰令飞了过去。
　　“哈哈，老不死的，你没想到你也有今天吧，你一定没想我会在“蓝魔之泪”内做手脚，暗中留下一丝精魂，终于在关键的时刻扭转局面，转败为胜吧。哈哈，其实应该说我根本就没败过，其实这一切早在我计算之中，我早就知道以我之力根本无法彻底发挥“龙涎心晶”的功能，只有拥有九龙魂玉龙气的小贱种才行，所以当日我故意放他一条生路，不然你以为我会那么傻放他在沙漠里等着别人去救吗？。”
　　这时龙长风功力已经恢复大半，忍不住道：“那你又为什么设计害我？”
　　“哈哈，这很简单，因为我想先除掉你身边的人，为我将来统一大陆扫除障碍，可惜被老不死的给破坏了，不过能让你这贱种吃点苦头也是很值得了。另外你们利用月牙玄冰令布局，是想引我入壑，你们以为我不知道吗？我只不过是将计就计把“龙涎心晶”和“蓝魔之泪”送给你们，好让你们为我解开魔尊的封印，你们果然是尽心尽力啊。哈哈，现在五灵珠也是我的了……”
　　原来如此，妖狐果然心思缜密，一切都早已经算计好了，可怜自己一直还自以为聪明，没想到被人玩弄于股掌之间而不知道，看来姜还是老的辣，这句话确实没说错。
　　龙长风郁闷的想道。
　　老精灵一直都非常的冷静，听完妖狐得意的解释之后，她冷笑道：“你得意得太早了，你以为只有你懂得做手脚吗？”
　　“什么，你……”
　　忽然，月牙玄冰令爆发出一道光芒，凌空击中佛像的天灵盖。
　　“轰隆”一声，整座佛像爆裂开来，瞬间金光暴，无数的经文符咒狂涌而出，迅速席卷整个空间。
　　“啊！”妖狐与九头魔兽的魂魄融合正到紧要关头，骤然遭受如此惨重打击，妖狐再也承受不住，嘴里惨叫一声，鲜血狂吐，然后她的周围再次出现一个六芒星阵，一阵光芒闪烁后消失不见了，只留下一句：“我会回来的，等我彻底与魔尊合体，就是你们的死期……”
　　龙长风和老精灵也受到波及，全都被猛烈的金光卷出阵法空间，此刻外面的诗绮等人也已经感受到剧烈的异变，正焦急万分，不知道该怎么进去帮忙。
　　老精灵一出来赶紧用法宝护住众人，然后念动咒语，使出瞬间移动带着众人迅速离开龙宫。
　　经此一劫，创世封印第一层算是彻底瓦解了，龙宫的运转也受到影响，陷入彻底瘫痪状态，任何人都无法进去了。
　　在大陆上，说起四大强国，那自然是无人不知无人不晓，其原因不仅因为四大强国实力强大，还有一个更重要的原因是四大强国自建国以来就一直屹立不倒，可以说大陆近两千年来的历史就是四大强国的争霸史。
　　至于一直艰难的在四大强国的狭缝里求生存的边东十国则动乱不断，经常的有国家改朝换代，很少有国家能够持续和平统治上百年的，因此人们对边东十国向来只有一个概念性认识，没多少人能清楚的说出边东十国到底有哪些国家。
　　不过，凡事都有例外，著名舞风联邦就是一个很好的例子，其地处凤凰帝国和蛟龙帝国的边境缓冲地带，土地肥沃平坦，适合种植玉米、高粱、小麦等多种粮食作物，且因其气候环境好，经常都能够获得丰收，是大陆有名粮仓。
　　这样一个好地方自然是各国眼中的肥肉，谁都想独吞入腹，特别是凤凰帝国和蛟龙帝国更是为此争斗过许多次。
　　但是，舞风联邦的历史几乎和四大强国一样悠久，自建国以来就很少发生过战乱，原因主要有三个方面：
　　其一是舞风联邦不仅是大陆有名的粮仓，还是大陆最著名的酿酒圣地，这里出产的酒全是美味佳酿，远销大陆各地，只要喝过酒的人都知道舞风联邦的鼎鼎大名。
　　大陆上向来武风炽烈，而武人一般都是喜欢杯中之物，因此心中都对这酒国圣地多少心存敬意，轻易不想和他们兵刃相向。
　　其二是舞风联邦的人向来很有自知之名，从来不参与大陆争霸的斗争，他们的开国祖先一早就向外宣布，舞风联邦的人只想和平安乐的生活，对大陆霸权全无兴趣，无论是哪个国家，只要它有那个实力，舞风联邦都愿意无条件投降归顺。
　　当然有这个实力只有的临近凤凰帝国和蛟龙帝国，但他们斗了上千年谁也奈何不了谁，舞风联邦也就一直是个独立的国家。
　　其三是因为龙羽当年就是在舞风联邦渡过他的童年，舞风联邦也因此成了圣地，其他国家轻易不敢在此大动干戈的。
　　舞风联邦领土面积不大，就只有两座大城市和几十个城镇组成，其中两座大城市是联邦的政治经济中心，每天都有大量的商人从大陆各地赶来购买各种酒类和粮食。
　　而其他各个城镇则都是它们的卫星城，人们在那里种植庄稼并酿造成酒，再运到城市里去卖掉。
　　在这里，几乎所有人都以酿酒为生，但不同的城镇各有其特色。
　　飘香镇就是其中一个以善于酿造啤酒闻名的城镇。
　　城镇虽然不大，但是这里出产的啤酒却是远近闻名，远销大陆各地，人们过着和平安定的生活，只不过最近这附近来了一伙强盗，经常抢劫过路商人，为此给小镇带来了不少烦忧。
　　这天，小镇迎来了一男四女五位陌生人，其中那男的是个富商打扮的糟老头子，其他四个女的有两个是侍女打扮，另两个则是武士打扮，看来像是保镖。
　　看着城门上“飘香镇”三个金漆大字，两个侍女其中一个道：“风哥哥，过了这个飘香镇再有半天路程就到舞风联邦最大的城市舞风城了，不过，我看太阳快落山了，我们今晚就在这里休息一晚吧。”
　　富商老头打了个哈欠道：“好啊，我正想找个地方好好休息，吃吨大餐，赶了一整天路我都快累死了。”
　　另一个侍女秀眉微皱道：“我看离天黑还有两三个小时，我们还是再赶赶路，到了舞风城再找地方休息吧。姥姥说了，我们现在时间紧迫，必须尽快找到“佛祖的怜悯”才行。”
　　两女武士其中一个娇嗔道：“是啊，风哥哥，你又想偷懒了，我们都不累你还好意思说累。”
　　糟老头无奈道：“先进去看看再说吧。说不定这小镇很好玩呢，反正也不差那一个晚上的时间。”
　　原来这五人不是别人，正是龙长风和诗绮、依琳及风铃儿、风冰莹姐妹。
　　他们这是奉了老精灵的命准备前往舞风城去寻找一件非常重要的宝贝——打开创世封印第二层的钥匙——五灵珠之一的“佛祖的怜悯”。
　　当时龙宫惊变后，老精灵为了阻止妖狐与九头魔兽的魂魄合体，迫不得已摧毁了天衍结界，虽然因此重创妖狐，使得她必须耗费两个月以上的时间才能真正与九头魔兽合体，为龙长风他们赢得了喘息的时间。
　　但是一直被封印在天衍结界内的五灵珠却全部失去了踪迹，老精灵自己为此也深受重伤，护着众人离开龙宫之后，她自己就不得已回桃源仙境闭关疗伤去了。
　　临走前她交代龙长风必须在妖狐与九头魔兽合体前完成两件事情：其一是要立即找道五灵珠之一的“佛祖的怜悯”，那是五灵珠中最重要的宝贝，传说那是如来佛祖的舍利之一，具有难以想象的法力神通，有了它之后才有机会再此修补创世封印的第一层封印；其二就是必须尽快突破太虚神功的第十二重天境界，召唤出第九条龙魂，以完成半龙化状态——就是与龙神的魂魄合体，否则到时要狐一出来，将没人是她对手。
　　为此，老精灵在临走前专门占卜了一卦，从中得到指示，“佛祖的怜悯”很可能会出现在舞风城附近，因此龙长风在修养了半个月后，身体完全恢复健康，就急冲冲的和四女赶了过来。
　　本来其他几个女人也是要跟过来的，但由于半兽人发动了全面进攻，大陆各国的精英都集中到凤凰帝国商议对策，包括红月的父亲红天及采柔依的父母都来了，两女因此没有跟随。
　　至于其他几个老头自然也是要去凑热闹的。
　　进城后，龙长风几人意外的发现小镇上居然热闹非凡，到处张灯结彩的，每个人身上都穿着华丽的服装，脸上都挂着是喜气洋洋的表情，似乎今天是个什么喜庆的日子。
　　几人好奇之下找人一问果然如此，今天居然就是舞风联邦一年一度的酒神节，那是舞风联邦最重要的节庆之日，到晚上人们将会举行盛大的仪式拜祭酒神，然后纵情狂欢，不醉无归。
　　龙长风最喜欢参与这种场合了，一听说有这么好的事情，立即双眼发光，诗绮等女一看就明白了他的心思，知道坳他不过，只好同意在此暂住一晚，明天再继续赶路去舞风城。
　　于是，几人找道了小镇唯一的一家客栈——有间客栈，要了五间上房就住下来了。
　　客栈老板是个很和气的胖老头，很客气的接待了他们，还非常热情的邀请他们参加晚上的狂欢酒会。
　　龙长风当然是满口答应了，但他身边的依琳却有点疑惑道：“你们酒神节应该早过了好几天了吧？我记得你们在酒神节期间各种酒类的价格是打八折优惠的，我们商盟为此每年都会提前十天专门派出一个大商队前来采购，而我爹早在半个多月前就出发了。”
　　客栈老板笑眯眯道：“小姑娘，那可能是你爹出发早了，酒神节是我们舞风联邦最重要的节日，我们怎么可能会记错呢？不过，今年我们联邦获得大丰收，早在几天前就开始狂欢了，你看我现在还有黑眼圈，就是昨晚喝太多酒睡太晚了。我看你爹他们可能是听说了这情况，所以提前来凑热闹吧。”
　　依琳微笑道：“那可能真是我弄错了。这么说你们今年的酒神节一定会比往年更热闹了／”
　　客栈老板高兴道：“那当然，今天晚上我们要尽情狂欢，不醉无归，你们到时尽管放开心胸玩，我们这别的没有，好酒那是多得是，你们能喝多少就敞开肚皮使劲喝吧。”
　　龙长风听了心中大乐，兴冲冲的拉着依琳她们几个洗了个鸳鸯浴，就迫不及待的出去玩了。
　　当最后一抹夕阳的余辉消逝在远处的天际，拜祭酒神的活动正式开始了。
　　家家户户的男人和小孩们都出动了，他们全都盛装而出，每人脸上戴着一个面具，手上拿着一面旗帜，来到酒神庙前，将酒神雕像请出来放进一张特制的轿子里面，然后敲锣打鼓的擡着酒神像沿着小镇的大街小巷游行起来。
　　而妇女们则留在家里，每家都会准备一桌丰盛的祭品，摆在游行队伍经过的路上，当队伍一到，她们就开始烧香拜祭。
　　而游行的队伍每到一处比较宽敞，拜祭的人比较多的地方，还会大耍杂技，擡着酒神像一圈圈的追逐奔跑起来。
　　每当这时，周边那鞭炮声就响个不停，美丽的烟花冲天而起，热闹无比，美丽非凡。
　　游玩街后，全镇的人就会聚集到酒神庙前，将自己家里最好的佳酿拿出来集合在一起做最后的拜祭活动，这期间还会由镇中的长老带领镇里所有刚成年的年轻小伙跳摊舞，然后再由庙里的祭司为这些年轻小伙行成年礼，场面非常热闹。
　　热闹的摊舞过后是一场精彩的木偶戏，这吸引了许多的小孩和妇女，依琳和诗绮四女也不例外，全都被深深吸引，就连龙长风也不仅被勾起儿时的记忆，陪着她们看得津津有味。
　　最让他印象深刻的是负责表演酒神木偶的是一个弱质纤纤的小女孩，看上去一脸忧郁的表情，可木偶在她手中却像有生命的活人一般，动作行云流水，远非其他木偶可以比拟。
　　龙长风还注意到，在台上表演木偶的一家人其实就是住在自己楼下的邻居，除了小女孩现在才见到，她的父母及弟弟都在之前遇见过了。
　　他们这次的表演显然非常成功，这从观众群中不断传出的热烈掌声中可见一斑。
　　这除了因为他们精湛的表演之外，一个很重要的原因据说是他们临时编写了写的剧本，描写了人们在一个酒神派来的英勇的小孩帮助下战胜了残忍的强盗的故事。
　　这正符合小镇人消灭周边一股经常来骚扰他们的强盗的愿望，因此深深吸引了所有人的关注。
　　木偶表演之后终于迎来了庆祝活动的最高潮——狂欢酒会。
　　所有人都将刚才拜祭用那些祭品全部搬到酒神庙前的广场上，连在一起围成一个大圆桌，在中间的空地上烧上一堆篝火，然后就开始尽情享用了。
　　不管你是谁，只要你看上哪一桌的食品，哪一桌的美酒，你都可以过去品尝。
　　大家呼喝着互相敬酒，闹腾一片，渐渐的男人们开始比拼起酒量，女人则跳起欢快的舞蹈，孩子们则是团团围住刚才木偶表演团，争相要看木偶表演……
　　整个场面热闹欢腾，其乐融融，龙长风五人很快被现场的气氛感染，迅速的融入到他们的欢乐之中，拼酒量的拼酒量，跳舞的跳舞，一直玩到半夜三更，所有人都喝得醉醺醺的才尽兴而归。
　　龙长风之前为了龙宫的事情一直都是紧张兮兮，后来又因为受伤，被几个女人照顾得无微不至，什么事情都不准他做，蹩得他不知道有多辛苦，这次好容易有机会，他当然是要疯狂的放纵一番了，因此整个晚上他足足喝下乐二十坛的酒，打败了所有企图挑战的人，最后光荣的赢得了小镇酒神的称号。
　　他这当然是运功作弊的，不过因为实在喝了太多，虽然大部分已被逼出体外，但是酒会结束时，他仍是醉得晕头转向，幸亏有依琳四女照顾他，才没像很多人那样要露宿荒野。
　　回到客栈后，四女喂他喝下了醒酒汤，龙长风才清醒了许多，这时酒足饭饱的他又强烈的感觉到另一种饥渴，斜眼看了看身边四张如花玉貌（进入客栈后他们就卸下伪装），他下身某个部位立即不安分起来，忍不住厚着脸皮淫笑道：“宝贝们，今天谁要陪我啊？”
　　四女早注意到他某个部位不雅的举动，全都羞红的俏脸，扭捏着没人回答。
　　龙长风见她们都不回答，立即采取了主动，一把就将最靠近身边的依琳拉入怀里，右手灵活的钻入她的衣裙，在她白嫩的酥胸上揉捏起来，一边嘿嘿调笑道：“你们不说话我就当你们都同意了，干脆今晚你们四个就一起陪我吧。”说着伸出另一只手就要去抓旁边羞红了脸的诗绮。
　　诗绮害羞的闪了开去，小声道：“你伤势刚好，不能太、太放纵了，今晚就由依琳陪你吧。”说完就先跑开了，风铃儿和风冰莹两女依依不舍的看了龙长风一眼也娇羞的躲开了。
　　龙长风知道她们脸嫩，也没强留她们，见她们一走就全心全意对怀中的依琳发起攻击，一边活动着双手，一边欣赏着怀里可人儿的害羞表情，看着她犹如熟透的西红柿一般可爱的脸蛋，紧闭的双眼，红润的小嘴因为急促的喘息儿忍不住微微张开着，整个一副强忍着快感不发出呻吟的诱人模样，他忍不住凑到她的耳边小声调笑道：“她们人都走了，你要舒服就叫出来吧。”
　　“恩”，依琳终于忍不住呻吟出声，张开水汪汪的眼睛白了龙长风一眼，小声的娇嗔道：“你坏死，就会羞人家，人家可还答应要和你欢……”。
　　龙长风嘿嘿淫笑了一声，忽然伸出右手突袭了她那神秘的桃源胜地，轻揉慢搓弄得依琳呻吟不断，然后拿出手来，得意的在她面前晃了晃道：“你要撒谎就得先学会控制你的身体，它早就出卖你了，嘿嘿……”
　　“坏蛋，坏蛋，你坏死了……”依琳羞得脸脖子都红了，捏起粉拳不停的擂在龙长风的胸膛上。
　　龙长风最喜欢看她这么羞急了俏模样了，轻轻拉住她的双手就将她按倒在床上，整个身体压了上去。
　　感受到龙长风坚挺的火热，依琳一阵情动，再也顾不得害羞，主动搂住龙长风献上了醉人的香吻。
　　龙长风趁热打铁，双手灵巧的剥去她的衣裙，同时将自己的分身从衣裤解放出来，轻轻的在小溪边厮磨一阵，直到那里灾情泛滥，才猛的沉腰坐马，用力的将身下的玉人送上幸福的天堂……
　　夜深人静，热闹了一天的小镇沉睡一阵阵犹如摇篮曲一般美妙动听的风铃声的抚慰之中，而在小镇唯一的客栈里，一阵阵粗重的喘息声和婉转的娇吟源源不断的从搂上的房间里传出来，听得人心慌慌、意乱乱的，幸好由于某种隔音结界的存在，只有少数房间受到了骚扰，其他人仍是风铃声的催眠中沉沉的睡了过去。
　　“风哥哥，我不行了，你去找诗绮姐她们吧……”
　　听到这句话后，客栈搂上三间原本开着灯的上房几乎同时熄灭了灯火，整个客栈立即陷入一片黑暗之中。
　　隐约中，一个黑影从搂上的一间房间里闪了出来，迅速的又闪了三间更熄灯的上房里面。
　　紧接着，就听里面传来一声娇羞的声音：“风哥哥，你怎么来？不是说好由依琳陪你的……”话没说完就被一阵亲嘴和身体厮磨的声音打断了，然后又听到一个男人的声音笑道：“你不想我来吗？那你干嘛把你们的房间也设置在隔音结界之内呢？”
　　“你坏死，知道还故意羞人家……”
　　然后就是一阵阵令人听了血脉喷张的喘息声和呻吟声……
　　一夜激战，龙长风将过去大半个月累积的欲望尽情的发泄了出来，心里那个爽啊，简直非任何言语可以表达。
　　所谓人逢喜事精神爽，加上最近修为大增，虽然几番激战，但早上也就打坐了一个小时，就又恢复精神饱满了，乐滋滋的帮着四女收拾好包袱，化好装后就准备继续赶路去舞风城。
　　没想到，结帐退房的时候，怪事发生乐。
　　客栈老板居然完全不记得他们是谁，睁大着眼睛问道：“你们是什么人？是什么时候跑到我搂上去，我怎么没看见？”
　　龙长风他们一下被搞懵了，还以为老头昨晚喝酒太多，现在还没清醒，忍不住开玩笑道：“老板，你是不是昨晚喝多了，到现在还没清醒啊。我们昨天就住进来了，昨晚上还和你们一起欢度酒神节呢，你不记得我当时还和你拼了一桶酒吗？”
　　“什么？你们昨天就住进来了？还和我们一起欢度酒神节？简直胡说八道，今天才是酒神节，你没看见大伙都正忙着准备今晚的活动吗？你们到底是什么人，为什么要混进我的客栈里来，难道你们是小偷？”客栈老板大声的囔了起来，一双眼睛戒备的在龙长风他们的包袱上打转着。
　　晕，这老头还真是醉得不轻，到现在还昏昏沉沉的，把昨天的事情都忘光了，龙长风心中暗自想道，有点苦笑不得的道：“老板，我看你应该赶紧喝碗醒酒汤，酒神节早酒过去了，你还在这里晕着呢，不信你查查看你的登记本，再问问别人，看看是不是酒神节昨天已经过完了，我们昨晚还和你们一起尽情的玩了大半夜呢。”
　　“不可能，老头我清醒得很呢，昨天就只有红风木偶团的一家子住进来，根本没有你们几个，登记本上也没有你们住进来的记录，你们根本就是在胡说八道。”
　　龙长风接过登记本，上面果然没有他们的记录，更让人惊异的是周围的人也证明说今天才是酒神节，昨天根本就没有举行过任何活动。
　　龙长风几人听得面面相觎，不明白发生了什么事情，怎么这里的人都不记得昨天发生的事情了。
　　他们不信邪，又跑到街上去问，但是所有人的回答都是一样的，都否认了昨天发生的事情。
　　这下龙长风他们几个完全被搞懵了，怎么也相不明白到底发生了什么事情，小镇上除了他们几个其他的全部都失去了对昨天的记忆。
　　他们甚至怀疑昨天的一切是否只是他们的南柯一梦。
　　“不，我们不可能是在做梦，昨天的一切都是真实，到现在我还历历在目。”龙长风第一个不信邪道。
　　风铃儿道：“可是为什么只有我们记得，其他人都忘记了呢？会不会是我们中了什么妖法，产生了幻觉？”
　　诗绮冷静道：“要证明我们昨天发生的一切是不是幻觉也很简单，只要我们到昨天举办酒会的地方看看就明白了，如果昨天的一切是真实的，那里肯定会留下昨夜人们狂欢的痕迹的。”
　　于是，几人来到酒神庙前的广场，果然发现那里面尽是些喝空的酒坛子和一大堆的食品垃圾，而且正有一群人在打扫场地，可问一他们的结果和客栈老板的回答一样，他们也忘记了昨天的事情，只在不断抱怨着不知道是哪些酒鬼，居然在酒神节前夕还把场地弄得那么脏云云……
　　龙长风表情凝重道：“看来在做梦的不是我们，而是他们，这个小镇一定有问题。”
　　依琳点头附和道：“其实我昨天就在怀疑了，明明酒神节早该过去好几天了，我爹他是绝不可能为了玩乐提前出发。”
　　风冰莹道：“你意思是昨天也不是酒神节，那么这小镇的人就不止一次重复了昨天的事情，而第二天起来就忘记个一干二净？”
　　依琳点头道：“我想应该是这样的，你们应该都有留意到小镇上不止一人和客栈老板一样都有黑眼圈，这足以证明我的推断没有错了。”
　　诗绮道：“可到底是什么东西让小镇上的人都失去了记忆，为什么我们却没有事情呢？”
　　龙长风道：“看来我们今天是去不成舞风城，得留下来查个清楚明白才行。”
　　“可是姥姥要我们尽快找到“佛祖的怜悯”，我们在这里会不会耽误了时间？”诗绮担心道。
　　龙长风摇头道：“这件事情透着诡异，我们不能视而不见，况且姥姥只说“佛祖的怜悯”会出现在舞风城附近，并没有说一定会出现在舞风城里，这个小镇算来也在舞风城附近，说不定这件怪事就和“佛祖的怜悯”有关，我们还是先在这里查查看吧。”
　　于是，龙长风他们又住进了有家客栈，那老板也是容易说话的人，龙长风他们随便编造了个理由，他就接受了，重新把他们安排在楼上的上房里。
　　把包袱放下之后，龙长风几人分头行事，各自找人查探，一直忙活到中午，才陆续回到客栈，聚在一起讨论各自的发现。
　　龙长风首先道：“我查遍了整个小镇，发现除了我们几个，全镇男女老幼几万真的全都失忆了，谁也记不起昨天的事情，这事实在太邪门了。”
　　风冰莹道：“我检查了他们的身体，发现他们一切正常，不像是生病所致，我还检查了镇里水源、食物等等也没有什么可疑之处，基本上可以排除是物理方面的原因造成的。我怀疑他们可能是集体中了某种妖法，被抹去了前一天的记忆。”
　　龙长风道：“可是他们一个个除了记不起昨天的事情，精神都很正常，不像被妖法蒙蔽了心灵的样子。而且，这种影响人心灵的法术一般都是很耗费心力的，能影响几个人已经很不容易了，又有谁那么厉害居然能影响全镇几万人的心灵呢？”
　　风铃儿道：“而且最奇怪的是为什么只有我们五人没事呢？昨天晚上我们除了那个……也没做别的事情，另外也没发现有什么特别的事情发生啊。”
　　诗绮道：“我认为这就是问题的关键，只要能够弄明白我们为何没有失去记忆，也许就能够找出这件怪事背后的原因了。”
　　风铃儿道：“可是毫无头绪的，我们该从何下手啊？”

第5章 真相大白
　　依琳道：“我查到最近小镇附近来了一伙强盗，经常打劫过往商旅和外出的居民，给小镇带来不少麻烦，不知道这件怪事会不会和他们有关。”
　　龙长风道：“这件事我也打听到了，按理他们应该没那么大本事，不然早可以控制小镇了，不过，现在也就这条线索了，吃过午饭我们就去查探一下吧。”
　　说到吃饭，大家都感觉有些饥肠辘辘了。
　　于是，乖巧的依琳主动到下面去叫了一桌香喷喷的饭菜，几人看着不由食指大动，跃跃欲试准备动筷子的时候，风冰莹阻止了他们，小声的说道：“大家先别动，这饭菜里面有毒？”
　　“有毒？”众人大吃一惊，但风冰莹是这方面的专家，当然错不了。
　　“不错，是一种很常见的蒙汗药。”风冰莹小声的解释道。
　　龙长风冷笑道：“看来我们没失忆的事情让人发现了，人家都主动找上门来了。”
　　风冰莹道：“我也是这么想，所以我没大声说出来，现在我们就来个将计就计，假装中毒昏倒，把暗中的人引出来。”
　　于是，几人若无其事的吃喝起来，以他们的修为，区区一点蒙汗药根本难不倒他们，即使没有风冰莹的提醒，他们也不会有事的。
　　当然，他们现在必须假装有事。
　　吃饱喝足之后，几人假装药性发作趴倒在桌上，就等着暗中下药的人出现了。
　　可是出乎意料的是，他们等了大半个小时，别说人了，就连个鬼影子也没等到。
　　众人正纳闷的时候，房间里面的风铃无风自动，发出一连窜美妙动听的声音。
　　“咦，这风铃声好熟悉啊，昨晚就响个不停，现在又来了。”风铃儿等得有些不耐烦了，忍不住小声的嘀咕道。
　　依琳也忍不住道：“真是奇怪，我明明把门窗都关紧了的，怎么这风铃无风自动啊。”
　　“不对，这风铃声有问题，我感觉到其中有微妙的灵力波动，一定有人在附近施法，我们快点出去抓住他。”龙长风猛的跳了起来，匆匆撂下一句话就冲出门去，其他四女也赶紧跟了过去。
　　快速冲下楼梯，大堂里除了正在大瞌睡的客栈老板根本就没有人；在冲出店外，除了门口处几个小孩围着昨晚木偶表演得特别好的那女孩玩木偶游戏，也没有什么可以之人；最后又冲到厨房去查探，也是一无所得。
　　而那风铃声种的灵力波动非常的轻微玄妙，龙长风只能感觉施法人应该在附近，却是无法感知具体的位置，而且这种灵力波动在他们冲出客栈之后就忽然消失了，无影无踪，一点痕迹都没有留下。
　　垂头丧气的回到房间，龙长风忍不住郁闷的抱怨道：“我靠，这混蛋真他妈狡猾，就这么又给他溜了，连一点蛛丝马迹也没留下。”
　　依琳安慰道：“风哥哥，你也别急，虽然这次没抓到他，但我们也不是一点收获没有啊，至少我们已经弄清楚了两件事情：第一小镇人的失忆怪事果然是有人在背后操纵；人们会失忆是因为听了那古怪的风铃声。”
　　风铃儿道：“可我们昨晚上也听到风铃声了，为什么没有事情。”
　　龙长风道：“这很简单，风铃声要让人失去记忆必须在人们最松懈，也就是睡觉的时候才行。所以刚才那人才会在我们饭菜里下蒙汗药，目的就是把我们迷倒，再施法让我们失去记忆。”
　　依琳微笑道：“所以我们还有机会，他今天晚上一定还会再出现的。”
　　诗绮不解道：“可我还是没想明白，暗中那人为什么要耗费心力施法让小镇人们失去记忆呢？这对他到底有什么好处呢？”
　　龙长风道：“这个等晚上我们抓住他，一问就明白了。”
　　太阳落山后，人们和昨天一样又开始了拜祭酒神的活动，第一个环节仍然是由男人和小孩们组成的队伍擡着酒神像沿着大街小巷游行，这个过程非常的顺利。
　　龙长风他们混在队伍中也没发现有什么异常情况。
　　可是进行到第二个环节时却出事了：当镇中长老带着小伙子们大跳摊舞的时候，聚集在酒神庙前的大量酒坛却无缘无故的发生了爆炸，把现场所有的人都吓了一大跳。
　　紧接着，从大街上传来阵阵浓烟，人们匆匆赶到现场后发现原来是客栈着火了，值得庆幸的是火势并不凶猛，主要就是龙长风他们住的五间上访烧着了，其他地方尚未受到波及。
　　一阵鸡飞狗跳之后，大火很快被熄灭了。
　　但是事情并未就此结束，因为在小镇上千年的历史中，从未在酒神节这样重要的日子里发生过这么严重的事故，所以这被视为一种不祥的预兆，镇长为此宣布庆祝活动暂停，并召开了紧急长老会。
　　然后，龙长风他们几人就被捕了，理由是他们被怀疑是附近强盗团伙派来的奸细，证据则是客栈着火的只有他们住的房间，这被视为是酒神显灵的结果。
　　龙长风他们心里知道根本不是这么回事，肯定又是暗中那人搞的鬼，无奈这事情过于离奇，他们又没有确实的证据，任他们身上长满一百根舌头也是百辞莫辩，镇里的人们根本就不相信他们，最后长老会一直决定罚他们在酒神庙前接受惩罚，然后再驱逐出境。
　　龙长风当然不会傻得任人惩罚，不得已只好打出重围，狼狈逃出小镇。
　　“靠，这混蛋出手还真快，又让他抢先一步。哼，老子就不信揪不出你的狐狸尾巴，到时看我怎么收拾你。”在小镇附近一座小山上，龙长风郁闷的咒骂道。
　　诗绮道：“这事确实是我们自己疏忽了，那人肯定知道中午想催眠我们并没有成功，而我们却没想到要提防他有进一步的行动，所以才让他得手。不过，他这么做也不是什么高明的手段，最多就是暂时把我们赶出小镇，难道就没想到我们还可以再回去吗？”
　　依琳道：“我也觉得这里面疑点重重，根本猜不透他葫芦里到底卖的什么药？”
　　龙长风怒道：“管他那么多，我们马上再潜回去，不信就抓不到这个藏头露尾的混蛋。”
　　诗绮道：“风哥哥，你先别生气，我们还是要小心为妙”
　　于是，龙长风御剑飞行再次潜进小镇，这次他们非常的小心，一点也没让人发现混进来的蛛丝马迹。
　　小镇的人们被他们刚才那一闹，庆祝活动暂时一两个小时才继续开始，因此一直拖到将近黎明时分，人们才醉醺醺的回家去休息。
　　很快，人们沉沉入睡，四处一片寂静。
　　龙长风几人屏住呼吸，紧张的等待暗中那人的出现。
　　时间飞逝，大半个小时很快过了，那人始终毫无动静，龙长风他们也开始等得有些不耐烦了。
　　就在这时，期待已久的风铃声终于响起来了。
　　龙长风他们循着声音找到现场——客栈上空，就见一个小女孩全身发出淡淡金光，手里抱着一个可爱的木偶，神情平静的悬浮在半空，一窜风铃握在木偶的小手上正轻轻的晃动着，发出一连窜美妙动听的铃声。
　　“原来是她，难怪我们费尽心思却始终找不到蛛丝马迹，因为我们怎么也没想在暗中操纵这一切的居然是个小女孩！”龙长风发现那小女孩就是住在他们楼下那木偶表演团的女小女孩，心里面恍然大悟，之前的一些疑问都想通了。
　　诗绮她们也非常惊讶，其中依琳忍不住道：“可她为什么要这么做呢？她怎么有这么强大的法力啊？”
　　诗绮道：“我看她好像不是个拥有强大法力的人，问题应该出在她手上的木偶上，我感觉那里面蕴藏了无比强大的法力。”
　　龙长风道：“不错，这种法力非常强大却很温和，应该是佛祖的法力，如果我猜得没错，“佛祖的怜悯”应该就在里面。只有它才可能具有如此强大法力，可以消除这么多的记忆。”
　　风冰莹道：“那我们现在该怎么办？”
　　龙长风冷静道：“先等等，等她施法到最关键的时刻，我们再出手。”
　　小女孩在半空中缓缓的飞行，手中木偶的风铃不断的发出声音，牵动附近居民家里的风铃，联合发出一阵阵悦耳动听的铃声。
　　在小女孩大概完成了一半的任务时，龙长风认他们出手了，先是由诗绮她们四女分别从四个方向围住，并各自布下防御结界，然后龙长风对着小女孩撒出了数十张清心符。
　　清心符是加持道家清心咒的灵符，具有让人凝神静心的功效，在连续数十张加持下，小女孩和木偶的联系被强行切断了，她的身体一下从半空中掉了下来，正好被龙长风接个正着。
　　失去了与小女孩的联系，木偶显然也意识到情况不妙，手中的风铃停止了晃动，身上开始闪烁出一圈圈柔和的金光，然后龙长风他们就听到一声焦急的童音道：“你们这些坏蛋，快放了娜莎姐姐，不然我就把你们变成影子人。”
　　龙长风道：“你是什么？“佛祖的怜悯”是不是在你手上，为什么要害镇里的人们。”
　　那童音继续道：“我没有害人，我只是要他们陪我玩，快放了娜莎姐姐。”
　　龙长风道：“要我们放人可以，你先出来见我们。”
　　那童音急道：“我就在你们面前，快放了娜莎姐姐。”
　　龙长风一直以为那木偶是有人在背后操纵，道：“你不出来，我们就不放人。”
　　那童音生气了，道：“你们是坏蛋，你们骗人，我把你们通通变成小球人。”
　　说完，那木偶忽然盘膝而坐，双手比了个莲花决，然后整个身体暴出强烈的金光，很快在它头顶后和膝下面分别出现了一个金色的光环和莲花宝座。
　　接着木偶的手指迅速的变幻出一连窜的法决，随后一颗颗金色的透明小光球从它手中飞了出来，像长了眼睛似的分别找上了龙长风他们。
　　“不好，这是“佛光封印”！快散开，千万不要被碰到。”龙长风看到那些光球，立即大惊失色的喊道。
　　可惜，他的提醒还是太迟了，风冰莹和风铃儿两人不知道厉害试图将光球击破，结果手中的兵器一碰到光球，瞬间就被吞噬进去，变成一个超小的人儿被关在光球里面。
　　另外诗绮和依琳两人比较谨慎，及时听从龙长风的提醒躲过一劫。
　　龙长风见心爱玉人陷身封印不由大急，立即将八条龙魂全部召唤出来附身，毫不犹豫的使出了“天罡剑阵”，全力催动三十六把飞剑直扑木偶而去。
　　那木偶从来就没见过这么大的阵仗，看着漫天飞来的飞剑，整个就傻眼，根本不知道该如何闪躲，就那么傻傻的楞在那里。
　　然后，一团金光从中爆发出来，化为一圈圈涟漪向四周扩散开去，“天罡剑阵”也因此被冲散了。
　　慢慢的金光散去，木偶也消失无踪了，也不知道是逃了还是彻底完蛋了。
　　龙长风他们心悬风冰莹和风铃儿两人的安危，也无心去追究，从地上找到风冰莹姐妹两人被困的小光球，再抱起昏倒在地上的小女孩，找了处偏僻的地方商量对策去了。
　　“风哥哥，铃儿妹妹她们怎么样了？”依琳焦急的问龙长风道。
　　龙长风语气沉重道：“她们被封印了，这是佛门一种非常神奇奥妙的封印秘法，我也没办法解开。不过，她们暂时没有生命危险，只要我们在一个月内把她们救出来就没事了。”
　　“那我们该怎么办？”
　　龙长风道：“现在可以肯定，“佛祖的怜悯”就在那木偶里面，我们必须尽快找到并收服它，这样才能解救铃儿她们。”
　　“可是那木偶刚才不是已经被你的“天罡剑阵”摧毁了吗？我们……。”
　　龙长风摇头道：“不可能，“佛祖的怜悯”是不可能这么容易就毁了的，它肯定是逃走了，只是不知道背后究竟是谁在操纵着它。”
　　诗绮道：“我们都先别着急，你们忘了还有那个小女孩，也许她知道一些事情。”
　　那小女孩只是心灵上受到一点打击，并无大碍，在诗绮施展了一个高级回复术之后，她就幽幽的醒了过来。
　　“小妹妹，你叫娜莎对吗？”诗绮微笑的问道。
　　小女孩惊恐的看了看四周，怯怯道：“你们是谁？我怎么会在这里？”
　　龙长风从怀里掏出面具戴上，然后问道：“你还记得我们吗？”
　　小女孩看到变成了糟老头的龙长风，吓了一跳，结结巴巴道：“怎么……怎么是……你，你们……你们不是……已经逃走了吗？”
　　龙长风摘下面具道：“我们又回来了。现在你能告诉我你为什么要让全镇的人都失去记忆吗？”
　　小女孩似乎被吓坏了，满脸惊恐的看着龙长风一句话也说不出来。
　　依琳见状连忙安慰道：“小妹妹，你不要怕，我们不是坏人，我们不会伤害你的，我们相信你也不是坏人，你这么做一定有你的原因，告诉我们好吗？”
　　“我……我……”小女孩看看依琳又看看龙长风支支吾吾的说不出来。
　　诗绮也微笑道：“别紧张，慢慢说。”
　　“我，我是为了帮助沙克……”
　　依琳道：“沙克是谁啊？”
　　小女孩忽然哭了出来道：“沙克，他，他已经死了……”
　　“死了？能告诉我们怎么回事吗？”
　　小女孩哭道：“呜……他被强盗杀死了……”
　　诗绮道：“那他是你什么人啊？”
　　“他是我的朋友，是他帮助我们逃离了强盗的魔爪，可是他却被强盗杀死了，呜……”
　　原来，大约八天前，也就是酒神节的前三天，娜莎一家人接受飘香镇人们的邀请，准备前去表演，没想到在路上遭遇了强盗。
　　凶残的强盗不仅洗劫了他们所有的财物，还将他们抓回去要他们做奴隶，后来强盗们听说他们要去小镇表演，又恶毒的给他们喂下毒药，威胁他们在酒神节那天晚上往小镇人们的酒里面下迷药，好方便强盗们到时上门抢劫。
　　没想到小女孩娜莎在强盗窝里认识了一个小强盗沙克。
　　他是和娜莎差不多年纪的小男孩，和娜莎的遭遇一样，一年前他和父母被这伙强盗抓住，成了他们的奴隶。
　　更不幸的是沙克的父母在半年前因逃走没成功，被强盗们打死了，只留下小沙克一人。
　　为了给父母报仇，小沙克忍辱偷生在强盗窝里待了下来，遇到娜莎后，由于同病相怜，沙克很快和娜莎成了好朋友，并决定帮助他们一起逃离魔爪。
　　于是，沙克从强盗头那里偷来了解药，然后让娜莎他们假装同意强盗们的要求，带着他离开了强盗老窝，到了小镇后找到镇长说明了一切，并且将计就计的设下陷阱等待强盗们自投罗网。
　　果然，那天晚上，强盗们依约前来，结果中了埋伏，死伤了几十个人后狼狈逃走了。
　　小沙克因此立了大功，成了倍受人们赞扬的小英雄，那天晚上他玩得非常开心。
　　可是，强盗们也不是好惹的，他们在逃命时有几个人偷偷潜伏了下来，等到庆祝活动结束人们都入睡之后，他们悄悄闯进客栈杀死了小沙克。
　　本来娜莎他们也是不能幸免的，但就在沙克倒下之后，忽然一道金光出现，那几个强盗就被关进一个小光球里面，而沙克则变成了一个木偶。
　　龙长风听后若有所思道：“我有点明白了，应该是那几个强盗的杀气惊动了“佛祖的怜悯”，及时救了娜莎他们，而且如果我没有猜错的话，那个叫沙克的男孩可能还没有真正死去，他只是因为肉体受伤太重，所以被“佛祖的怜悯”暂时封印成一个木偶，难怪刚才那木偶会说话，我们还以为是有人在背后操纵呢。”顿了下问小女孩道：“可是，你还没告诉我们为什么要让镇上的人们失去记忆，每天重复昨天的生活呢？”
　　小女孩垂下头不好意思道：“因为沙克他喜欢看热闹，所以……”
　　“所以，你们就让镇上的人们失去前一天的记忆，不断重复的过酒神节，对不对？知不知道这样做是不对的？”依琳略带点责备的语气道。
　　小女孩脸红道：“对不起，我也不想这样，可沙克他自从变成木偶人后就变得很厉害，我劝他也不听，不过他不是坏人，请你们不要伤害他。”
　　诗绮微笑道：“放心吧，他只是个可怜的孩子，我们不会随便伤害他的。但是，他也不能再这么继续影响小镇人们的正常生活了，你既然是他的好朋友，就应该带我们去找到他，劝他不要再做这种傻事了。”
　　小女孩忧郁的点头道：“我也知道他这么做不对，只是沙克他真的很可怜，他被强盗抓走后受了很多苦，整天被欺负，现在他又变成了木偶人，除了我没人陪他玩，他总是觉得很寂寞，所以才会这么做的。”
　　龙长风道：“这个你不用担心，他可能还有救，也许我能够帮他重新复活过来。”
　　小女孩兴奋的抓住龙长风的手激动道：“沙克真的还能复活过来吗？”
　　龙长风微笑的点点头。
　　“那我们快去找沙克，他一定跑回去躲在衣柜里面了。”小女孩立即拉着龙长风的手往镇里走。

第6章 龙玉破碎
　　小女孩娜莎满心欢喜的拉着龙长风他们直奔客栈而去，到了街上，他们惊奇的发现不知道什么时候天已大亮，街上人来人往的非常热闹，每个人脸上都喜气洋洋的挂着微笑，每家商店门前也都是张灯结彩的，处处透着喜庆的气氛。
　　一切就和龙长风他们刚来小镇时的情况一模一样，唯一不同的是人们脸上不再有那种似乎非常疲惫的表情。
　　看着这一切，龙长风与诗绮她们不由面面相觊，从彼此的眼里都看出了疑惑：刚才发现娜莎她们的秘密还是黎明时分，怎么才说了一会话，这天色就已经大亮，似乎已经快接近中午了，这时间未免也过得太快了；其次是，刚才娜莎明明只催眠了镇上一半不到的人就被打断了，按理说其他一半的人应该没有失去记忆，他们应该感到惊奇，甚至与被催眠的人发生争吵才对，怎么看起来好象所有人仍然以为今天是酒神节的样子呢，而且还一个个精神奕奕的，一点都没有因为连续折腾了几晚而出现生理上的疲劳？
　　这一切有点不可思议了。
　　然而更不可思议的事情还在后头，当龙长风他们来到客栈门前时，居然发现客栈完整无损，似乎昨晚根本就没发生过火灾一般，还有那客栈老板依旧是一副笑眯眯的表情，看见龙长风他们立即迎了出来，殷勤的与他们打招呼，明显的把他们当成初次到访的客人。
　　龙长风他们完全楞住了，这一切和他们想象的实在相差太远，刚才他们还以为今天小镇肯定会乱成一团，怎么也没想到会是现在这个样子，让他们忍不住再次生出怀疑：之前发生的一切是不是他们的南柯一梦？
　　就在这时，更令人震惊的事情出现了，一群孩子从街上跑了过来，到了客栈门口，一个小男孩从重蹦了出来，一下跑到小女孩娜莎的跟前，抓起她的小手高兴的直囔道：“娜莎姐姐，你去哪了，我想找你玩，可到处找不到你。你是不是忘了今天是酒神节，外面好热闹啊，你快跟我们出去玩吧。”
　　娜莎看着小男孩，惊讶的张大了嘴巴，结结巴巴道：“沙克，你……你……没死……你……你……真的……复活了……”
　　小男孩睁大眼睛看了看娜莎，疑惑道：“娜莎姐姐，你怎么了，我怎么听不懂你在说什么？”
　　娜莎伸手摸了摸沙克的脸，感觉是温暖的，她以为龙长风他们真的把沙克复活了，不由激动了起来，拉着沙克来到龙长风面前跪下道谢道：“谢谢你，大哥哥，谢谢你真的救火了沙克。沙克，你快点谢谢这几位大哥哥和大姐姐，是他们把你救活了，你要听他们的话，以后再不能伤害镇里的人们了。”
　　沙克莫名其妙的盯着龙长风他们道：“你们是谁啊？娜莎姐姐她这是怎么啦？”
　　原来这小男孩就是娜莎说的沙克，他居然活生生的就站在眼前！
　　这，这到底是怎么回事？
　　龙长风不禁和诗绮她们大眼瞪小眼，他们完全被搞懵了。
　　“你们说是娜莎在说谎，还是沙克在搞鬼？”龙长风感觉情况不对，拉着诗绮和依琳到一边商量道。
　　依琳摇头道：“我也被搞糊涂了，不过我觉得这似乎都说不通啊。看娜莎的眼睛我觉得她不像是在撒谎，但是那小男孩又怎么忽然复活了呢？”
　　诗绮表情奇怪的东张西望了一阵，然后冷静的道：“你们觉不觉得这里很不对劲。”
　　龙长风道：“这还用说，有这么多古怪，当然不对劲了。”
　　诗绮摇头道：“我不是指这些，我是指这整个小镇，所有的一切，总觉得有种不真实的感觉，就好像之前在龙宫里面一样。”
　　“不好，跟我走。”龙长风脸色大变，拉着两女就往城门口冲去。
　　果然，事实证明诗绮的感觉没错，他们进出了几次城门，始终在小镇的范围之内，怎么也离开不了这个世界。
　　龙长风表情凝重的道：“绮绮的直觉没错，我们现在就和在龙宫一样，已经陷身在空间封印之中，如果我没有猜错，这一定是“佛祖的怜悯”制造出来的，就在之前木偶被我的“天罡剑阵”击中的时候，它就将整个小镇封印起来了，难怪那沙克小男孩忽然就复活了。”
　　“那我们要怎么样才能够出去？”依琳担忧道。
　　龙长风道：“现在我们只能去找那沙克小男孩，只有他才能支配这个世界。”
　　于是，龙长风他们回到客栈，要求沙克小男孩立即解除对小镇的封印，并解开对风铃儿姐妹的佛光封印，那他们可以想办法帮他重新复活。
　　但是无论龙长风他们好说歹说，小男孩沙克却始终一副莫名其妙的表情，说他根本不明白龙长风他们在说什么，搞得龙长风逐渐失去了耐性，正不耐烦准备武力收服他的时候，街上忽然出现了骚乱，一阵马蹄声传来，人们纷纷尖叫着四处奔逃。
　　“不好，强盗来了！大家快躲起来。”客栈老板跑出去看了一眼后惊慌失措的逃了回来，浑身吓得直发抖，手忙脚乱的吩咐伙计们赶紧把值钱的东西藏起来。
　　事出突然，龙长风只好暂时放下沙克，问客栈老板道：“这是怎么回事，大白天的强盗居然敢跑到镇里面来抢劫，你们一个镇有几万人，难道还会怕了他们？”
　　客栈老板道：“你们是外来人不知道，这伙强盗可厉害了，一个个刀枪不入的，我们根本不是对手，就连我们请来的佣兵团也被打败了。而且他们诡计多端，我们的镇长大人和几位长老都被他们控制了，现在我们拿他们是一点办法都没有，只眼睁睁看着他们胡作非为了，我看你们也快点找地方躲起来吧。”
　　娜莎显然也弄不明白了，抓着小男孩沙克问道：“沙克，这是怎么回事，强盗怎么又来了，上次不是被镇里的保卫队赶跑了吗？”
　　小男孩道：“你胡说什么啊，保卫队怎么打得过那些凶狠的强盗，我们赶紧躲起来吧，不然等下被强盗们抓去当努力可就惨了。”说完就要拉着娜莎往屋里跑。
　　娜莎没有走，她将疑惑的目光望向龙长风他们。
　　此刻，龙长风他们也是丈二和尚摸不着头脑，搞不清楚小男孩又怎么搞什么鬼，商量了一下后决定见招拆招，先去会会那些强盗再说。
　　强盗人并不是很多，就一百多号人，一个个倒也都是长得非常的彪悍强壮，凶神恶刹似的在街上横冲直撞，看到哪家店里有值钱的东西，冲进去拿了就走，镇里的人们也不敢阻止，都是瑟瑟发抖的躲在一旁，话都不敢吭一声。
　　龙长风根本没把这些强盗放在眼里，他只想看看小男孩沙克究竟想要干什么，居然强盗也封印了进来，于是，他大咧咧的站在路中央，冷冷的喝止强盗们的暴行。
　　正在肆意抢劫的强盗们见到有人居然敢站出来反抗他们，立即聚拢起来，团团的将龙长风他们包围起来。
　　然后，一个瞎了一只眼的独眼龙策马站了出来，用他那发散阴狠目光的独眼冷冷的盯着龙长风道：“小子，你们是从哪里来，居然敢来管本大爷的闲事，你们是不是活得不耐烦了？”
　　发生了这么事情，龙长风心里很是不爽，不耐烦道：“废话少说，我告诉你，我最讨厌你们这种人渣了，我不管你们到底是怎么回事，我劝你们立即下跪投降，乖乖的束手就擒，不然虽然这里是封印空间，我仍然可以把你们送下地狱的。”
　　“哈哈，你小子是不是被我们吓疯，居然要我们束手就擒？我看你是不知道大爷我们的厉害，就连佣兵团都拿我们没办法，就凭你一人就想收服我们，这简直是滑天下之大稽，哈哈，笑死我了，哈哈……”独眼龙疯狂的大笑起来，其他强盗也跟着一起狂笑起来。
　　龙长风冷笑道：“哼，我看你们是不见棺材不掉泪，今天就让你们为你们的恶行先付出点利息。”
　　说着，手中剑决一起，龙牙仙剑随即出鞘，瞬间化成五把飞剑激射而出，直扑独眼龙而去。
　　“噗噗”，独眼龙反应挺快，而且很厉害，居然用马鞭瞬间打飞了两把飞剑，不过他毕竟没见识过这种隔空御剑的神奇剑法，还是被另外三把飞剑在身上穿了三个窟窿，幸好龙长风并没有打算要他的命，所以只伤到了胳臂小腿的，没伤到他的要害。
　　“怎么样？知道厉害了吧？还不立即投降？”龙长风收回龙牙，冷冷的道。
　　独眼龙看了看龙长风，忽然发出狂笑道：“哈哈，好小子，果然有两下子，可惜本大爷我也不是好惹的，你没听说过我们都是刀枪不入的吗？你是伤不到我的，哈哈……”
　　刀枪不入？
　　龙长风心里冷笑，这是不可能的事情！
　　可事实却出乎他的意料之外，因为就在独眼龙狂笑的时候，他身上的伤居然神奇的愈合了，并且一点痕迹都没有留下来，就好像他从来就没有受过伤一般。
　　这实在太难以置信了，恐怕连神仙也难以办到，而一个小小的强盗头子居然做到了？！！
　　难道又是小男孩在搞鬼？
　　这里毕竟是他支配的封印空间，可是按理说在封印空间里也是要遵守宇宙的物理法则的，不可能出现刀枪不入这种荒谬的事情，可事实摆在眼前，容不得别人不相信。
　　这一切简直乱套了！
　　龙长风心里纳闷，一时想不明白这其中的奥妙。
　　这时，独眼龙反击了，只见他冷笑一声，一马鞭就抽了下来。
　　这次龙长风不敢怠慢，赶紧展开身法闪躲，满以为就凭这普普通通的马鞭怎么也不可能打中自己，可事实再一次证明他的判断时错误的，无论他怎么闪躲，独眼龙的马鞭就好像长了眼睛，每下都抽到他的身上，甚至他躲出了十几米，远远超出马鞭的长度，可马鞭还是变戏法似的跨越了空间的界限，狠狠的抽到他的身上。
　　连续吃了几鞭之后，龙长风算是弄明白了，无论再怎么躲避，都是挨打的份，那就只有进攻了。
　　不过，俗话说吃一堑长一智，龙长风可不敢再对独眼龙有所轻视了，嘴里咒语一念就把龙魂给召唤出来了，而且为了一次搞定，他把八条龙魂一下全给召唤出来了。
　　龙魂附身后，龙长风感觉力量大增，一下又找回了信心，但不知道怎么的，他内心深处又隐隐觉得有些不对劲，似乎龙魂的力量有些躁动不安的样子。
　　只是时间紧迫，龙长风还来不及多作思量，独眼龙的攻击又来了，龙长风只好全心应战，迅速变幻法决支撑起一个“水幕天华”，终于将那诡异难测的马鞭攻击阻挡在外。
　　然后龙长风就开始反击了，而且一出手就是拿手绝招“天罡剑阵”。
　　面对无坚不摧的三十六把飞剑的围攻，独眼龙一下也傻眼，还没来得及作出反应就在剑阵中被绞了个粉碎，就连站在他后面的七八个手下也在剑阵余威下一起化成碎份消失无踪了，惨叫都来不及发出一声。
　　旁边微观的人群见独眼龙被消灭，全都发出了胜利的欢呼声，看着剩下的强盗们一个个惊骇欲绝的表情，龙长风心头一块大石放了下来，毕竟刚才独眼龙露了一手刀枪不入的本事，攻击也非常的诡异，还以为他没那么容易收拾，没想到最后就这么一招被搞定了。
　　然而，龙长风又错了，事情并没有就此结束，就在他准备收拾剩下的强盗时，异变突起——独眼龙和那几个刚被消灭的手下居然奇迹般复活了，他们就那么在众目睽睽之下凭空出现，而且身上连一点受伤的痕迹都没有！
　　所有人都惊呆了，这简直太匪夷所思了，这些人刚才明明在“天罡剑阵”下尸骨无存了，这是所有人亲眼见到，可他们居然没有死！
　　难道他们是金刚不坏之身！？
　　龙长风心里大惊，忽然想到佛门传说中有这么一种大神通，只要元神不灭就可以无限重生。
　　但这必须是至少修成罗汉果的金佛才能具备的大神通，这名不见经传的几个小强盗又怎么可能具有这种无上的神功呢？
　　龙长风想不明白了，一下楞在那里，然后他见到独眼龙对他露出了一个诡异、阴狠的微笑，再然后他就见到独眼龙对准掷出了一把飞刀。
　　龙长风下意识的想要闪躲，可是他这个念头才起，那飞刀已经突破“水幕天华”结界瞬间轰在他的胸前。
　　这整个过程完全违背了所有的物理定律，那飞刀几乎是刚一出手就立即击中了龙长风，根本不受时间和空间的限制，一点反应的机会都不给他。
　　强烈的疼痛袭来，龙长风感觉身体仿佛被撕裂开来一般难受，接着全身一阵发虚，感觉身体像被捅破了千百万个洞孔，体内的力量如逃难的灾民般争先恐后的逃窜而出，最后他听到一声“风哥哥！”的凄厉尖叫，然后就被无边的黑暗吞没了……
　　而在旁人看来，就见原本粉身碎骨的独眼龙奇迹的出现，然后一把飞刀射出正中龙长风前胸，接着龙长风胸前爆发出耀眼的光芒，八团颜色各异的光团从中窜出，化为一条条光龙朝着不同方向飞窜而去，很快消失在远处的天边，然后龙长风就一头栽倒在地上。
　　至于发出尖叫声的当然是诗绮和依琳两女，她们亲眼目睹了龙长风被击中倒地的全过程，但是这一切都来得太快，她们根本就来不及作出任何的反应，一切就已经结束了。
　　而更令她们想不到的是，已经附身到龙长风身上的龙魂居然都失去了控制，自动逃离了龙长风的身体，她们就知道这下龙长风真的麻烦大了，于是她们不顾一切的冲了上去。
　　诗绮什么也不管了，集中全身的功力使出最高级的回复法，死死的罩住龙长风，阻止他身上恶劣的伤势进一步恶化，她知道只要她魔法一收，龙长风随时都可能再也醒不来了。
　　依琳也豁出去，红着一双眼睛守在诗绮身边，一副随时准备拼命的样子让旁边的强盗们看了都不禁有点心寒。
　　独眼龙冷冷的看着这一切，嘴角露出一抹残忍的狞笑，慢慢的一步步朝依琳她们逼进过去。
　　四周的人群静静的看着，脸上都是又惊又怕又怒的，却是一个也没敢站出来吭半声，有些胆小的更是低下了头不敢再往下看，他们心里都很明白，就凭依琳一个小女人是绝不可能打得过凶残的独眼龙的。
　　眼看着独眼龙一步步逼近，依琳脸上的表情始终保持着冷漠，她早就下了必死的决心，唯一的希望就是以自己的命换来一次机会，让龙长风能够逃过这一劫，保住一条小命，那她就算死也瞑目了。
　　于是她回头深情的看了龙长风一眼，平静的道：“诗绮姐，风哥哥就交给你了，我求求你，你一定要找机会逃出去救活他。”
　　诗绮知道依琳想干什么，她什么也没说，只是平静的点点头，她知道现在不是伤心的时候，她必须集中精神，随时准备抓住机会逃跑，不是为了自己，而是为了龙长风，这是她和依琳共同的目的，虽然成功的机会很小，但无论如何她也要拼上一拼了。
　　“你们这些可恶的强盗，不准你们伤害这几个大哥哥和大姐姐！”就在这时，小女还娜莎不知道哪来的勇气，忽然冲到依琳面前护住她，指着独眼龙大声叫道。
　　她旁边的小男孩沙克被吓了一跳，赶紧冲过去拉着她就要逃跑，道：“娜莎姐姐，你干什么，这些强盗会杀了你的。我们快跑。”
　　娜莎摇头道：“不，他们都是好人，是他们救活你的啊，我一定要帮助他们。”原来她一直以为沙克小男孩是因为龙长风他们才会重新复活过来的呢。
　　沙克道：“你在说什么啊？我一直好好，怎么会是这几个人救活的呢。”
　　娜莎道：“不，你以前就是被这些强盗杀死的，还变成了木偶人，是这几个大哥哥和大姐姐救了你。沙克，你不是也会魔法吗？你快帮帮他们啊。”
　　沙克道：“娜莎姐姐，你到底在说什么啊，我只是个小孩子，怎么可能打得过这些强盗呢？”
　　依琳见娜莎居然肯站出来帮忙，不由感到很欣慰，道：“娜莎，你不是这些强盗的对手，快到一边，不要丢了性命。”
　　“好了，废话也说够了，你们也该上路了，得罪我独眼龙你们今天一个也别想活！”独眼龙然前冲，一马鞭对着站在最前面的娜莎抽了下去。
　　“娜莎姐，快跑。”沙克眼见独眼龙的马鞭落了下来，一把推开娜莎自己顶了上去。
　　“啊！”一声惨叫，沙克倒在地上，依琳看得睚眦欲裂，正要冲上去拼命，这时，沙克的身上忽然金光剧闪，从中辐射出一团光影。
　　随着光影的出现，周围立即笼罩在一片祥瑞的气氛之中，所有人都感到心里一片安静祥和，不再害怕，不再震惊，不再愤怒，不再伤心，而那些强盗们，包括独眼龙在内则一个个露出了惊惧的表情，好像对那逐渐成型的光影非常害怕。
　　在人们好奇的期盼中，那光影终于完全成型了，居然是尊大日如来像，虽然在场的人群几乎都不知道这就是至高无上的佛祖，但他们还是受那无形的威严感染，不自觉的拜倒地上。
　　诗绮和依琳两女也拜服在佛祖威严之下，她们早听龙长风说过佛祖法力无边，这次出现代表着他们终于有救了。
　　果然，包括独眼龙在内的强盗们在佛祖金光的照耀下全都无力反抗，一个个瘫倒在地上瑟瑟发抖，大气都不敢喘上一口。
　　然而，出乎所有人意料之外的，佛祖并没有对独眼龙他们做出任何的处罚，只是念颂了一段古怪的经文，就将他们放走了，然后围观的人群虔诚的跪拜了三个响头也都各自散去，只留下龙长风三人以及娜莎他们两个小孩。
　　“阿弥陀佛，女娃儿有话就说吧。”众人走后，佛祖忽然对诗绮和依琳开口说道。
　　“请佛祖搭救我风哥哥，并请您指示我们该如何摆脱眼前的困境。”自从佛祖出现后，诗绮就发现龙长风的身体在金光的照耀下正在迅速复原，已经不再需要她的回复术帮忙，因此大着胆子开口求教。
　　佛祖道：“阿弥陀佛，前日种因，今日得果，一切都是因果循环的命数所然。早在万多年前，我就知道大陆有此大劫，因此我预先在金佛舍利（“佛祖的怜悯”）中留下了三道佛心，里面包含着我预先留下的意识和法力。你们现在见到的就是我留下的第一道佛心。”
　　“那我们可以见到另外两道佛心吗？”依琳也问道。
　　佛祖道：“不错，你么们还有两次机会可以得到我的帮助，你们一定要好好利用才能摆脱目前的困境。”
　　诗绮恭敬的道：“那我们到底应该怎么做？”
　　佛祖道：“你们要做的就是帮助沙克克服心魔的困扰，早日成佛，你们才可以离开这佛心幻界。”
　　“帮助沙克成佛？”诗绮和依琳异口同声惊讶道。
　　佛祖道：“不错，沙克乃是我当然怜悯大陆浩劫不断而流下的一滴佛泪，经过千万年的轮回，感染了人类一些不良的欲望，形成了心魔。你们刚才遇见的强盗就是由他对强盗的恐惧之心演化而出的凶魔，所以不死不灭，龙长风的“天罡剑阵”也伤不了他，要想真正消灭他就只有让沙克从心里面克服对强盗的惧怕，做到无所畏惧，那凶魔自然就会彻底消失了。还有其他由自私演化的欲魔及怨恨演化的病魔两个也是如此。你们必须设法帮助沙克战胜这三大心魔，他才能够立地成佛。”
　　“那我风哥哥他现在怎么样了？”诗绮最关心的还是龙长风的安危。
　　佛祖道：“放心，他已经没事了。不过，他的九龙魂玉被凶魔打碎了，要想重新凝聚魂玉获得力量，就必须自己想办法收服那些逃逸的龙魂。其实这我是故意给他安排的考验，之前他功力增长太快，且都是借助外来力量的帮助，而不是稳扎闻打修炼出来，因此道心不稳，今天如果不帮他解决这个问题，将来他迟早是要走火入魔的。”
　　“可是我们上哪去找那些龙魂呢？”
　　佛祖道：“天机不可泄露，到时你们自然就明白了。你们要记住，凡事不可硬来，最好智取，龙长风和沙克两人都需要你们的帮助，特别是精神上的帮助。现在你们可还有什么疑问？”
　　“请佛祖慈悲，帮忙解开风铃儿和风冰莹两位妹妹的佛光封印吧，我们需要她们的帮助。”诗绮知道再问也问不出什么来了，只好提出最后一个请求。
　　佛祖道：“这个没有问题。”说完他就消失在沙克的身上，与此同时风铃儿姐妹从佛光封印中解脱了出来。

第7章 大受打击
　　一直到第二天傍晚，龙长风才悠悠的醒转过来，缓缓的睁开眼睛，入目的是四张表情急切的俏丽脸蛋，正是诗绮她们四女。
　　看到龙长风醒来，她们都露出了欣喜若狂的神情，其中风铃儿首先忍不住扑入龙长风怀里痛哭起来：“风哥哥，你终于醒过来了，我们担心死你了，呜呜……”
　　龙长风刚醒来，头脑中一片空白，一时搞不清楚是什么状况，看风铃儿哭得厉害，下意识的抱住她轻轻安慰了道：“宝贝，别哭，风哥哥这不是好好的吗？”
　　“风哥哥，你昏迷了一天一夜了，肚子应该饿了吧，先喝完粥再说吧。”依琳总是那么的体贴入微。
　　龙长风感觉确实饿了，就不客气的端过稀粥吃起来。
　　几口粥下去后，龙长风头脑清醒了很多，逐渐的想起了之前发生的事情，心里大惊，怀疑自己和诗绮她们是不是已经死了，不由紧张的问道：“我们这是在哪里？难道我们已经……”
　　“风哥哥，你别乱想，我们都还活着，这里仍然是飘香小镇，这房间也还是你以前住的那间上房。”依琳最是善解人意，一下猜出龙长风的心思，微笑的打断道。
　　龙长风道：“可那独眼龙那么邪门，我都打不过，你们怎么是对手？还有铃儿她们又是怎么解开佛光封印的？”
　　“因为在紧要关头，佛祖留下的佛心显灵救了我们……”诗绮微笑着把龙长风昏迷后的事情详细的讲给他听。
　　龙长风听后总算明白了事情的前因后果，但他心里却没有一丝大难不死的兴奋，反而觉得沉甸甸的非常郁闷，因为他同时也发现了九龙魂玉破碎的事实，原本一块完美的玉石，现在只剩下雕刻着诛邪的一小块了，其它部分全都不见了，这就意味着现在只能使用诛邪一条龙魂的力量了；而且他还发现自己的太虚神功也几乎损耗殆尽，从原先几乎要突破到十二重天的境界一下降低到现在只剩下四重天了。
　　换句话说，龙长风被打回之前刚到龙神大陆时的水平了！
　　这对于龙长风来说打击太大了，就像一个家财万贯的亿万富翁忽然失去了大部分的财产，变成了一个穷光蛋一般，想不难过都很难。
　　而更大的问题是，以这样的修为，他凭什么收服龙魂，凭什么打败三大心魔，帮助那小男孩沙克成佛呢？
　　这里又被那该死的佛心幻界封印了，离开不成，想找人帮忙也不可能，这形势也太严峻了，简直不知道该从何下手！
　　龙长风一想到这些就丧气，特别是想到那小男孩沙克，他明明就是所有这一切的罪魁祸首，害得自己这么惨，不能狠揍他一顿，还要反过来帮他成佛，这都他妈的什么事啊！
　　龙长风迷惘了，他头一次对自己的信心产生了动摇，实在不知道该如何应付眼前的局面了。
　　但是他又不想让诗绮她们为此担心，因此还不得不强颜欢笑，只将心事憋在心里独自忍受。
　　这让他的心情非常的压郁，最后他决定到外面去喝点小酒解解闷。
　　于是，龙长风独自一人出了门，找了一家小酒店喝起闷酒来。
　　和别的酒店不同，这家小酒店很是冷清，除了龙长风就只有一男一女坐在一起小酌。
　　这也是龙长风刚开始挑中这家小酒店的原因，要的就是没人吵、够清净，可没想到进去后才发现这酒店的老板居然是个调酒的高手，调出来的酒几乎可以媲美二十一世纪香港调酒师调出来的极品美酒。
　　这着实给了龙长风一个很大的惊喜，让他郁闷的心情好转了不少，毕竟自从来到龙神大陆后已经很久没喝过这种美味的鸡尾酒了，感觉倍感亲切，不由的勾起了许多以前花天酒地的美好记忆，一时对老板赞不绝口。
　　同时，龙长风心里不由纳闷，搞不明白为什么老板的调酒技术这么高，这里的生意却如此冷清，于是他忍不住向老板提出了这个问题。
　　那老板叹息了声道：“你难道没有看出来我是个红眼族人吗？”
　　龙长风好奇道：“红眼族人？哦，你的眼睛居然是红色，你不说我还没注意到，这确实很少见，不过，那又怎么样？”
　　那老板奇怪的盯着龙长风到：“你难道没听说过我们红眼族人吗？”
　　龙长风摇头道：“没听说过，难道你们有什么特别，不就是眼睛是红色的吗？难道就因为这个没人肯来你这小店。”
　　酒店老板露出一个无奈的表情道：“唉，事情当然不是这么简单。主要原因是我们红眼族的祖先在神魔大战时曾经被逼投降，帮助半兽人占领了当时人类一座重要的大城市。从此后，我们红眼族人就一直擡不起头来做人，到哪里都是别人嘲笑和排挤的对像。因为如此，我们很难有立足之地，为了生存，我们往往不得不去干一些比较不光彩的行当，出了很多的小偷、骗子、奸商，这使得我们更加被人讨厌，久而久之，我们红眼族人就成了坏蛋的代名人，人们总是对我们戒备三分，一般不愿意与我们交往。”
　　“晕，这根本就是种族歧视啊，我还以为就美国佬才会那么小心眼的自以为是，没想到这里也有。你们祖先犯了错，你们就要世世代代背负这个耻辱，这也太不公平了。”龙长风同情的为酒店老板打抱不平道。
　　老板还是头一次听人对他们的遭遇表示同情，虽然听不懂种族歧视及美国佬是什么意思，但他仍是非常激动，感激道：“你真是个好人啊，要是其他人也能够像你这么想那就好了。”
　　这时，忽然有一个小女孩哭着从店跑进来，扑到酒店老板的怀里放声大哭起来。
　　酒店老板赶紧抱起她道：“娜娜，怎么啦？”
　　小女孩委屈抹着眼泪道：“尼克他们欺负人，他们说我们红眼族人都是坏蛋，不肯让我跟他们一起玩，呜呜，娜娜不是坏蛋，娜娜要和他们一起玩。”
　　酒店老板眼中露出一抹无奈，勉强露出微笑安慰道：“娜娜乖，爸爸陪你玩，爸爸明天给你买木偶玩好不好？”
　　小女孩一听说有木偶玩这才破涕泣为笑道：“真的，爸爸不许骗人。”
　　酒店老板和蔼道：“爸爸不骗人，娜娜乖，你现在到后面找妈妈玩，爸爸要做生意了。”说着转过头对龙长风道：“你一定奇怪娜娜为什么没有红眼，这是因为她妈妈不是红眼族人，娜娜像她妈妈一样具有一双正常的眼睛，可是因为我这个爸爸，她在外面也是经常被人欺负，唉，我真是对不起她们母女俩啊。”
　　龙长风见小女孩长得非常可爱，哭起来楚楚可怜的，忍不住拿出一个手镯送给她逗她笑。
　　那是不久前在龙宫得到的一件小玩意，没有什么特殊的功能，就是有点灵气，而且比较美观。
　　小女孩果然被手镯漂亮的外观吸引了，眼睛直盯着手镯猛瞧，但因为龙长风是陌生人，没有她父亲的许可她还是不敢随便要。
　　那酒店老板也确实不敢要，连忙推辞道：“客人，你真是个好人，你的心意我领了，可这手镯太贵重了，我们不能要啊。”
　　龙长风微笑道：“没关系，只是一件小玩意，你就让娜娜收下吧，小孩子都是天真无邪的，不应该在心灵里留下伤痕。你再跟我客气，以后我就不来这里喝酒了。”
　　酒店老板见龙长风坚持，只好道：“那就谢谢了，你这个朋友我算是交定了。”
　　“谢谢叔叔。”小女孩娜娜得到父亲允许，接过手镯欢天喜地跑了。
　　小女孩娜娜走后，龙长风和酒店老板的关系融洽起来，天南地北的乱侃起来。
　　正当两人聊得兴起时，四五个醉醺醺的酒鬼摇摇晃晃的进了店，随便找了一张桌子坐下后就囔开了：“老板，快拿酒来。”
　　好容易又有人上来，酒店老板赶紧跑过去招呼，陪着笑脸忙活半天跑来给他们调制了几杯酒，龙长风看着手痒也帮忙弄了一杯出来，心里还想着那几个醉鬼喝了会不会拍案叫绝，可没想到人家根本不给面子，非但没有一句赞美之词，还只喝了一口就丢，并且破口大骂起来，硬说酒里面掺了水，说红眼族人都是坏蛋云云，而且是越骂越难听，龙长风最看不惯这种人，听着听着就火大起来，忍不住就决定出手教训他们，每个人赏了他们一巴掌，然后把他们赶了出去。
　　本来以为事情就这么结束了，没想到几个醉鬼居然叫了十几个人来，进了店就乱砸东西，还想把龙长风他们抓走，龙长风本来就心情欠佳，被这些人一闹，再也忍不住心中怒气，出手狠狠的教训了他们一顿，一个个打得他们鼻情脸肿的恐怕连他们老妈都不认识他们了。
　　可就在这时候，打抱不平的人来了，就是那酒店里那两个一直闷不吭声自斟自酌的一男一女，他们拦住了正疯狂发泄着心中愤怒之气的龙长风，那男的淡淡道：“这位小兄弟，他们只是些醉鬼，虽然有点过分，适当惩罚了就可以了，你还是手下留情吧。”
　　此时的龙长风正发泄着心中的郁闷之气，被人这么拦住，心里很是不爽，口气有点冲的道：“我做事自有分寸，不用你们来管。”
　　那女的淡淡笑道：“小兄弟，心里有什么难受的也不要随便发泄到别人身上嘛，这可不是一个男子汉所为啊。”
　　龙长风看了看两人，不知道怎么的觉得很亲切，好像在哪见过一般，要换平时肯定给面子，说不定还会主动交个朋友，可这会他心里确实不爽着，所以也就不客气道：“你这是在教训我？你要看不顺眼，尽管放马过来，打败我自然就听你的。”
　　那女淡淡道：“打败你并不是什么难事，我只是看你似乎心情不好，不想打击，怕你到时候就一蹶不振了。”
　　龙长风冷笑道：“你别太狂了，有什么本事就使出来，谁输谁赢还不知道呢。”
　　那女也不生气，依旧淡淡道：“看来你是怎么也听不进我的劝告了，那这样吧，我也不跟你打，就站着让你打，只要你能突破我的防御结界，就算你赢，那我们不仅不再干涉你，而且从此听从你的差遣，否则就是你输，你要给我们磕头道歉。”
　　龙长风见这女居然如此轻视他，原本就受到打击的自尊心哪里受得了，也不管人家是否真有那实力，就一口答应了下来：“好，就按你说得做，我们现在就找个没人的地方痛快干一架。我要输了就磕头道歉，但你要输了也不要你们听从差遣，只要乖乖的道歉认输就可以了。”
　　那男淡淡道：“行了，也不用另找地方了，你们就在这里动手吧，我保证这里的一桌一椅都会完整无损的。”
　　那酒店老板眼看双方就要打起来了，赶紧过来劝架道：“哎呀，三为客人都不会激动，这事都是因我而起，要怪你们就都怪我吧，千万不要伤了和气啊。”
　　龙长风一直深藏心底的傲气被激发了出来，当然不肯这么轻易，心想非得好好教训两人不可，于是谢绝了酒店老板的好意：“老板，这事你就别管，我今天非要争一口气，看看这两家伙到底有什么本事，竟敢如此口出狂言。你赶紧到安全的地方躲起来，你放心，要是你的酒店有什么损失我会赔偿给你的。”
　　“可是……”老板欲言又止，却被龙长风一把推开，知道龙长风心意已决，只好无奈的叹口气躲到一边去。
　　“准备好了没有，我可要进攻了。”龙长风慢慢的拔出龙牙仙剑，指着那女的冷冷问道。
　　那女始终一副很平静淡漠的表情，道：“我早就准备好了，有什么本事你就尽管使出来吧。”
　　“那好，我来了。”龙长风不再客气，一出手就太虚御剑决，希望能够一招败，也好挫挫这两个嚣张男女的锐气。
　　龙牙仙剑带着无坚不摧的剑气破空而出，在半空中滑过一道美丽的弧线后绕到那女的背后忽然发动攻击，这是龙长风精心设计的攻击路线，目的就是要利用对方的自大，在促不及防下给她一下猛的。
　　这在以前的经验中一般都是无往不利的，即便对方功力比自己要，应付起来也要因为一时难以把握飞剑的攻击方位而手忙脚乱一阵子。
　　但不幸的是，这次龙长风的如意算盘打不响了，那女不但没有因为御剑术的神奇而慌乱，她始终神色不动的站在那里，眼睛看都不看龙牙仙剑一眼，到后来她甚至闭上了眼睛，任由龙长风操纵这龙牙在身边绕行，一直到龙长风发动攻击，龙牙仙剑眼看就要刺穿她的身体了，一片蓝色的水幕结界骤然出现，原来是水系防御魔法“水幕天华”，正好及时的挡住了龙牙的攻击，时间掌握得分毫无差，连龙长风都不禁为她捏了把汗。
　　俗话说高手一出手便知有没有，龙长风一击不中，立即知道对方确实是个厉害的高手，因为如果不是高手根本不可能将“水幕天华”这样的中级魔法施展得如此出神入化，连咒语都不用念就能瞬间完成魔法，放出结界，这要没有大乘期以上的修为境界肯定是办不到的。
　　龙长风不由大感沮丧，对这样的高手，换在以前九龙魂玉没有破碎，自己一身修为仍在，那还有把握赢得了她，可现在那无论如何都不可能是她的对手了。
　　但即便如此，龙长风还是不肯就此认输，因为他从她的眼中看到了轻视的眼光，那比刺他一剑还让他难受，于是他把唯一剩下的火龙诛邪召唤了出来，他决定就算要败也要败得惨烈些。
　　“神龙降世，诛妖除魔，诛邪，合体。”
　　“神龙诛邪必杀之炎龙无双。咄。”龙长风召唤出诛邪后也不再罗嗦，直接合体使出了绝招，对着那女的发动了全力的一击。
　　两条火光熊熊的炎龙带着一片炽热的炎火迅速的将那女的淹没在一片火海之中，龙长风全身一阵乏力，无可奈何的瘫坐到地上。
　　眼睁睁的看着火海逐渐的消逝，那女站在“水幕天华”之内慢慢的出现在他眼中，依旧是那平平淡淡的表情，仿佛什么事情也没有发生过一般，龙长风心中忍不住一阵绝望，强烈的挫败感涌上心头，第一次他发现自己原来是如此的渺小与无能。
　　此刻他感觉自己的心就像一团被揉捏成一团的废纸张，那感觉有多难受就有多难受，大脑中因此一片空白，茫茫然的甚至不知道自己身在何处，就那么楞楞的瘫坐着，眼神空空洞洞的，仿佛一尊没有生命的雕像一般，直到酒店老板小心走过来拍了拍他的肩膀，龙长风才从迷茫中清醒过来。
　　记起之前的约定，龙长风面无表情的跪到地上就要磕头认输，却不想那女的冷冷道：“算了，本来还以为你是个人物，没想到就这点本事，也就只会在比自己弱小的人面前显显威风而已，还要自以为是的为人打抱不平，实在是太可笑了。接受你这种人的磕头认输根本就没有任何意义。”
　　耻辱！
　　这是一个天大的耻辱！
　　失败！
　　这是一次凄惨的失败！
　　龙长风心里那个难受啊，简直找不出任何言语来形容其万分之一，但败军之将不足言勇，他又能说什么呢？
　　失去了功力，失去了龙魂，打不过人家就活该被人羞辱，这就是残酷的现实。
　　龙长风的信心大受打击，一向顺风顺水的他一时很难接受如此残酷的事实，他对自己彻底失去了信心了！

第8章 重拾信心
　　垂头丧气的回到客栈，龙长风土着一张脸走进自己的房间，倒头就睡，也不管试绮她们的满怀关心的问候，甚至连一句话都没有搭理她们。
　　这可把几个女的急得团团转，因为她们跟着龙长风也都有一段时间，还从没见过龙长风这样对她们，以前他无论再怎么心烦，遇见她们从来都是笑嘻嘻的，尽想办法逗她们开心。
　　可今天居然连话都不说一句，这实在太反常了，由不得她们不着急，但无论怎么问，龙长风就是一言不发，死活不肯说出个理由来。
　　没办法，几个女的只好暂时让他安静一下，而一向体贴的依琳则开始展开调查，很快终于发现了事情的经过。
　　再和诗绮她们一合计，总算明白了龙长风此刻的心情，知道他原来是受不了功力大减的打击，才会如此心情沮丧。
　　“太过分了，居然敢欺负我的风哥哥，我要去教训教训那两人，替风哥哥报仇！”风铃儿一听心爱的风哥哥被人欺负，立即就坐不住了，愤怒的要去替龙长风报仇。
　　其他三女也很心疼龙长风，对那两女非常生气，但她们相对比较冷静些，先是依琳道：“我也很想去找那两人为风哥哥报仇，但是我听说那两女好像挺厉害，站着不反手，风哥哥都打不赢，以我们几个不知道能否打得过他们。”
　　风铃儿道：“怕什么，风哥哥是因为九龙魂玉破碎了，功力大减才让那两个坏蛋捡了便宜的。一向都是风哥哥保护我们，现在他被人欺负，我们当然也要替他出气了。”
　　诗绮道皱眉道：“依琳，你有没有查清楚他们是什么人，如果他们只是小镇的居民应该不会这么厉害才对，风哥哥虽然现在功力大不如前，但能轻易打败他也不容易。我怕他们就是佛祖说的是那小男孩沙克的心魔，那我们这样贸然前去恐怕会徒然惹出事端来。最好还是先弄清楚他们的来历，再从长计议。”
　　“我才不管那么多，反正他们欺负了我的风哥哥，我就和他们拼命，你们不去我自己去，姐姐，你会支持我的，对不对？”风铃儿真是气坏了，非坚持给龙长风报仇出气不可，说完话也不再罗嗦，拉着风冰莹就冲了出去。
　　诗绮和依琳怕她们有失，也只好跟在后面过去了。
　　到了那家小酒店，那两人还没走，仍然在那里悠闲的品着小酒聊天，见到风铃儿她们怒气冲冲的闯进来，也只是稍微擡头看了下而已。
　　风铃儿左看右看，发现酒店就只有他们两人，立即冲过去愤怒的问道：“刚才就是你们欺负我风哥哥的对不对？”
　　那男的看了看风铃儿四人，微笑道：“你指的风哥哥是刚才那个颓废的年轻小伙子吗？怎么，他打不过我们还不服气，找你们几个女娃来替他出气啊？”
　　“好啊，果然是你们欺负了风哥哥，我要替他报仇，接招吧。”风铃儿一听果然是他们欺负了龙长风没错，立即就动手了，迅速的召唤出自己的幻兽，然后就隐身不见了。
　　她和风冰莹是孪生姐妹，彼此心意相通，她刚一隐身，风冰莹立即发动了进攻，挺着一把宝剑刺向那男的而去，目的是想要隐开他的注意力，给风铃而创造偷袭的机会。
　　可那男的似乎一点都没放在心上，只是微笑的站在那边，一动也不动的任由风冰莹的宝剑刺进他的身体。
　　这结果大出风冰莹的意料之外，不由楞了下，再一看眼前的人影居然消失了，而后面却传来诗绮的警告：“小心后面，那是幻影。”
　　可是，已经来不及了，风冰莹正要躲闪时，忽然感觉自己的身体被几道风束给束缚住了，想动弹一下都很难，与此同时，另一边潜进到那女身边正要动手的风铃儿也中了招，同样被几道风束给束缚住了，明显的那男根本不受她隐身术的困惑，一早就发现了她们的行踪目的。
　　战斗几乎一开始就结束了，后面赶到的诗绮和依琳眼看风铃儿姐妹落入人手，也只能投鼠忌器不敢出手了。
　　两女正不知道该怎么办时，那男的忽然笑道：“小女娃们，做事不要那么冲动，我们并不是你们的敌人，不要把时间浪费在我们身上，还是赶紧回去劝劝你们的风哥哥吧，他要再这么颓废下去可不行，还有很多事情等着他去做呢。”
　　诗绮听他语气诚恳，并没有敌意，还似乎知道很多他们的事情，小心的道：“请问两位是什么人，你们好像知道我们现在的处境？是吗？”
　　那男的笑道：“不错，我们现在是同坐一条船，要尽快想办法离开这里才行。你们的风哥哥好像遇到了困难，你们要帮他重新振作起来才行。你们告诉他，我们刚才和他的约定仍然有效，只要他能够突破我们的防御，我们就听从他的差遣，提供我们最大的助力。”
　　“两位能告诉我们你们的尊姓大名吗？”依琳也看出这两人大有来历，不敢造次，语气客气的问道。
　　那男的道：“我们是谁不重要，重要的是你们的风哥哥要尽快振作起来，我们才能离开这里。你们告诉他，这几天晚上我们都会来这里喝酒。”
　　两人无论如何就是不肯说出自己的身份，诗绮和依琳私下商量，都认为两人似乎不像是那小男孩沙克的心魔，但又无法肯定，一时无法判断他们到底是什么人。
　　不过有一点，两女都认为那男的说得很对，那就是她们现在最重要的事情是帮助龙长风振作起来，尽快收服龙魂，重聚魂玉，因为要离开这里还多得全靠他啊。
　　于是两女不敢再制造冲突，带着风铃儿姐妹回客栈去了。
　　一路上，风铃儿仍是不服气，还赌气的不理诗绮两女，还是风冰莹比较懂事，明白诗绮她们的心思，好言相劝，才让风铃儿暂时平复了下来。
　　接下来几天，四女将全部心思都放到龙长风身上，每天体贴入微的呵护着，想尽办法逗他开心，希望能够帮助他排解心中的郁郁心情，好能尽快振作起来。
　　可惜效果不大，龙长风始终郁郁寡欢，整天精神不振，不是蒙头大睡，就是一个人坐着发呆，任由四女说尽好话、赔尽了小心，也难得见他展颜一笑，让四女看在眼里疼在心里，几颗芳心都快碎了。
　　这天晚上，四女辛苦了一个下午张罗了一桌丰盛的晚餐，原想陪龙长风好好吃喝一顿，让他高兴高兴。
　　刚开始一切顺利，龙长风兴致也挺高，难得有了笑容，可吃到一半，那小男孩沙克不知道怎么的忽然闯了进来，莫名其妙的要和他们玩捉迷藏游戏，闹腾了好一阵才溜了出去。
　　小男孩这一闹不要紧，把四女好容易营造出来的愉快气氛全破坏了，龙长风一见到他就郁闷，忍不住的就想起现在的处境，心情立即大坏，再没有吃喝玩乐的心情，冷着一张脸就要上床去睡觉。
　　眼看自己一番苦心又要白费，四女都很是着急，却又一时不知道该如何劝解，这时风铃儿忽然灵机一动，拉着龙长风上街喝酒去了。
　　龙长风无可无不可的任由风铃儿拉着进了一家酒店，进去之后才发现这里居然就是前几晚来过的那家小酒店。
　　酒店里依然冷冷清清，更巧的是那天晚上跟自己的动手的那两个人居然也在，他不由皱了皱眉头，很想立即就离开，但这时酒店的老板已经热情的迎了出来道：“小兄弟，你来了，好几天不见，我可是想死你了，来来，快来试试我新调制出来的“柔情似水”，保证让你喝赞不绝口啊。”
　　眼见酒店老板如此热情，龙长风只好硬着头皮走了进去，心里祈祷着那两人不要找茬才好，因为他不想让风铃儿知道自己曾在他们手下败得那么惨（他还不知道风铃儿她们早为这事和人家动过手了）。
　　但是，事与愿违，那两人见到他们进来，居然微笑着和他们打招呼，那男的还笑着对龙长风道：“小兄弟，你终于来了，是不是想通了要来找我们挑战啊？”
　　龙长风眉头大皱，正考虑着要怎么跟风铃儿解释，没想到风铃儿已经抢险开口了，指着那两人怒骂道：“哈，原来你们两个坏蛋还在这里啊，这正好，今天姑奶奶就和你们清算一下旧帐。”然后拉着龙长风的手撒娇道：“风哥哥，这两个坏蛋欺负铃儿，你快替我报仇，教训教训他们。”
　　“他们欺负你？这是怎么回事？”龙长风根本不知道那天晚上的事情，因为诗绮她们不想影响他的心情，这几天一直没告诉他。
　　风铃儿还没说，那男的就笑道：“小兄弟，你真是好福气啊，有这么多红颜知己护着你，看着都让人眼红啊。人家小姑娘为了给你出头，那天晚上可吃了不少苦头，如今也该轮到你拿出点男子汉气概来了。怎么样，要不要再来打个赌，我们还是那个条件，只要你能突破我们的防御结界，我们就听从你的差遣，否则就你输，这回我们也不要你磕头认输了，只要让你身边这小丫头留下来服侍我们几天就可以了？”
　　“我呸，要我服侍你们，做梦吧。风哥哥，你看他们心眼多坏，你快教训一下他们啊。”风铃气呼呼的道。
　　龙长风有点听明白了，皱眉问道：“那天晚上的事你们都知道了？”见风铃儿点了点头，他不高兴的责备道：“那你们还轻举妄动，也不跟我商量一下，要你们出事了怎么办？你们难道没看出他们都是高手吗？”
　　风铃儿撅嘴道：“我们才不管那么多，他们欺负了我的风哥哥就是不行。风哥哥，你不要怕他们，只要你振作起来，你一定可以打败他们的。”
　　龙长风听了心里很不是滋味，在为风铃儿的痴情感动同时又更加郁闷，心想要不是九龙魂玉破碎，功力大损，又怎么要女人来为自己出头呢。
　　无奈的叹口气道：“谢谢你铃儿，但我们现在不是他们对手，你不要再胡闹了。”
　　“我不管，我就是咽不下这口气。我今天非要教训教训他们，你不帮我就死给你看。”风铃儿生气了，不管龙长风怎么说就是不听，拔出宝剑就朝那两人冲了过去。
　　“铃儿，不要！”龙长风想要阻止，却已经来不及了，风铃儿刚冲到那男的身边，一道龙卷风凭空出现，一下将她卷到半空，就那么悬着下不来了。
　　风铃儿在风中挣扎着，一边对龙长风喊道：“风哥哥，快来救我。”
　　龙长风当然不能眼见风铃儿受苦，放出龙牙仙剑就想把她接下来，可龙牙刚一靠近，就被另一道龙卷风给卷飞了出去，龙长风连忙召唤出诛邪出来帮忙，可惜那男的对于风元素的操纵简直达到了出神入化的程度，任由龙长风怎么努力变幻招式，却始终解救不了被困在龙卷风中的风铃儿，就更别提能动得了人家一根毫毛了。
　　“前辈，这次我又输了，你们要杀要剐我都认了，只请你放了铃儿。”没办法，龙长风只好再次屈辱的认输了，毕竟他不能眼睁睁的的看着风铃儿在龙卷风中受苦啊。
　　“不要，风哥哥，你不能认输，你一直都是最聪明的，只要你用心打，你一定不会输给这两个坏蛋的。”风铃儿见龙长风要认输，在空中大声的叫道。
　　龙长风默然无言，他觉得自己实在没信心能够打赢眼前这两个身份古怪的家伙。
　　这时，那男的道：“既然你认输了，那就按照我们刚才的赌约，让这个小姑娘留下来服侍我们几天，至于你我就不为难了，你走吧。”
　　“不要，我不要服侍这两个坏蛋，风哥哥，你快想办法打败他们。”风铃儿大声的在半空中叫囔着。
　　龙长风皱眉道：“前辈，你们都是绝顶高手，又何必为难我们呢？请你放了铃儿吧。”
　　那男的摇头道：“不行，是你们先来惹我们的，当然要付出点代价的。”
　　“前辈……”
　　龙长风还想辩驳，那女的淡淡道：“够了，除非你打败我们，否则就不要再说了。”
　　“你们不要欺人太甚！”龙长风见他们硬要扣下风铃儿，忍不住怒道。
　　“那又怎么样？有本事就打败我们，否则你有什么资格和我们谈条件？”那女的淡淡的回道。
　　“你们……”龙长风大怒，没想到这两人这么蛮横讲理，摆明是在跟自己过不去啊！
　　“风哥哥，别求他们了，没有用的，快点想办法打败他们，你一定能行的，以前你只有一条龙魂的时候不也能修理那些想欺负我们的坏蛋吗？呜呜，风哥哥你快振作起来，快点来救我，我不要给他们当奴隶。”
　　是啊，是要振作起来了，人家都已经欺负到头上来了，再不振作起来，就连自己的女人都保不住了。
　　铃儿说得没错，以前修为也不高，不一样能与敌人周旋，一样能将那些比自己厉害的老家伙门耍得团团转吗？
　　怎么现在就一点信心都没有了呢？
　　不就是因为九龙魂玉被打破了吗？
　　不就是功力消散了吗？
　　这有什么了不起的，顶过去就得了，大不了就是一死，总好过现在窝窝囊囊的连自己女人被欺负都不敢吭一声吧？
　　龙长风终于被激起了傲气，他决定不再委曲求全了，管他娘的豁出去了，就算死也不能让自己的女人受半点委屈。
　　于是他冷静了下来，淡淡道：“是不是只要打败你们，就放了铃儿？”
　　那男的道：“那当然，你要能打败我们，要我们干什么都行。”
　　“那是不是只要突破你们的防御结界就算是我打赢了呢？”龙长风道。
　　那女的淡淡道：“没错，我还是像那晚那样站着不动任你攻击，只要你能突破我的防御结界，就算你赢了。”
　　“好，那我就再来试试。希望到时候你们可不要反悔。”
　　龙长风重新振作，再次发动了攻击，阴雷符、怨鬼符全用了出来，配合龙牙仙剑使出太虚御剑决，对着那女的“水幕天华”展开了一次又一次的攻击，可惜那女的对“水幕天华”结界的控制已经达到随心所欲的境界，无论龙长风如何的变化攻击点，那女总能及时做出反应，集中力量进行防御，因此她根本就没有消耗什么功力，反倒是龙长风连续发动攻击，功力消耗很快，没多久就气喘息息起来。
　　没办法，龙长风只好暂停攻击，一边静座调息，一边思考应对之策。
　　令人奇怪的是，那两人见龙长风停下休息，也没反对，要了壶酒斟酌起来，好像闲着没事，专找龙长风来打发时间一般。
　　经过一番调息之后，龙长风回复了元气，这次他决定不再使用阴雷符和怨鬼符，因为那根本没用，那两人的心志都非常坚强，一点也不受影响，反倒是利用御剑决结合诛邪的火系魔法也许更有搞头。
　　想到就做，龙长风再一次发动了攻击，先是一个“流星火雨”砸落下去，紧接着龙牙仙剑激射而出，趁着“水幕天华”结界在防御“流星火雨”的持续攻击时，冷不丁的对准某个部位狠狠砸落下去。
　　这招果然有效，为了应付“流星火雨”的多处攻击，那女的再无法随心所欲的控制结界，无形中就给了龙长风机会，有几次，结界的力量集中去应付“流星火雨”的攻击，其背面防御就显得相对薄弱，被龙长风一个忽然袭击，差点就成功突破结界了，可惜那女毕竟是个绝顶高手，反应速度贼快，硬是及时挡住了龙长风的攻击。
　　而更糟糕的是，这种取巧之事可一不可再，那女连续吃了几次亏之后，也学聪明，忽然加大力量，全面巩固结界，这下无论再怎么忽然袭击，结界的强度都难以突破了，因为龙长风的功力和她相差实在太远了，而太虚御剑决和火系魔法又只能配合使用，力量不能直接加成，光凭其中之一的力量根本无法突破结界的防御。
　　要是魔法力量能和剑决的攻击力直接加成那就好了，这样就可以大大增强攻击的力度了。
　　可是这根本是不可能的……
　　咦？
　　慢着，如果将魔法力量注入到龙牙仙剑里，再使出御剑决，那不就能将魔法力量和剑决的攻击力直接加成了吗？
　　哈哈，这样一来，攻击力肯定爆增，那一定大大出乎那女人的意料之外，任由她修为再高，一时也要促不及防，就不信还突破不了她的结界。
　　哼哼，就这么干！
　　龙长风越想越有道理，虽然没试过不知道能不能成功，但眼下只有这个办法了，于是下定决心就这么拼他娘一把，而且要拼就拼大的，他决定直接将诛邪召唤出来合体，然后使出绝招，并将那庞大的力量全部压缩到龙牙仙剑里，最后使出御剑决。
　　“啊，给我破！”龙长风按照预想的办法将“炎龙无双”的全部力量注入龙牙仙剑之中，然后鳖住一口气使出了御剑决，将龙牙仙剑放了出去，然后整个人就如一瘫烂泥软倒在地上。
　　“轰”，吸收了庞大魔法力量的龙牙仙剑变得通体血红，电光火石间轰在那女的“水幕天华”结界上面，然后就听到一声巨响，强光爆闪间，那水蓝色的结界瞬间崩溃，强烈的能量波动将那女的摔出老远，并在酒店地上炸出好大一个窟窿来，幸亏还有那男的在四周布下了结界，酒店的其他地方才免遭鱼池之殃，但最靠近的一些桌椅仍被掀番不少，到处一片狼籍。
　　龙长风终于成功了！成功的击破了牢不可破的“水幕天华”结界！
　　“风哥哥，你终于打赢了，我就知道你会成功的，呜呜……”风铃儿被放下后一下扑到龙长风怀里高兴的哭了起来。
　　龙长风也忍不住激动的抱住了她，心里面忽然感悟良多，感觉这几天自己实在太不应该，幸亏现在一切都过去了，信心再次充盈全身。
　　“好小子，你果然没有辜负我们对你的期望，不枉我们对你们的一片苦心啊。就冲着你能再次重新振作，找回失去的信心，我们两人服了，我们决定从此完全听从你的差遣，生死与共。”那男的扶着那女的来到龙长风身边，笑呵呵的说道。
　　然后，令龙长风完全意想不到的事情发生了，两人忽然变化成一蓝一青两条四爪巨龙，却原来正是水龙骊吻和风龙嘲风。
　　“吼”，各自发出一声震天龙吟声后，水龙骊吻和风龙嘲风分别缠上龙长风的身体，迅速的融入他的身体之中。
　　龙长风感觉身体一阵燥热难当之后，全身感觉无比舒爽，然后他发现自己功力爆增，一下又回复到之前太虚神功的第六重天的境界了！
　　紧接，他又感觉胸前的早已经破碎的九龙魂玉传来一阵温热，光芒闪烁之后，原本只剩下诛邪一条龙魂的九龙魂玉一下又多了两条栩栩如生的龙魂雕刻来。
　　这下龙长风什么都明白了，原来这一男一女两个古怪的家伙就是水龙骊吻和风龙嘲风两条龙魂的化身，他们本来就是神魔大战中人类英雄，化身成人也是非常正常，难怪之前见到他们时感觉很熟悉，好像在哪见过似的；难怪他们一直找自己麻烦，却又好像对自己一直没有敌意，原来是在考验自己啊！
　　所幸自己能够通过考验，从功力耗损的打击中恢复过来，重新找回信心，也因此赢得了两条龙魂的死心效忠，看来这番挫折痛苦还是值得的啊！
　　当然，这一切都要归功于几个心爱的女人，要不是她们不离不弃的陪伴左右，温言软语的想进一切办法安慰着龙长风，恐怕他早就崩溃了。
　　特别是风铃儿这小丫头，平时看她不通世事、只知道玩耍，没想到关键时刻居然能想出这么好的办法，懂得破釜沉舟，利用她自己的生命安危来刺激龙长风，最终帮助龙长风从功力消退的阴影中走了出来。
　　龙长风心里也很明白这些道理，为此他感到非常的幸福，能有这么多红颜知己肯为自己付出一切，老天爷实在对他不薄了。
　　他心里暗暗下了决心，将来无论再遇到多大的挫折，也不会再颓废不振了，他龙长风再也不能让自己的女人为自己操心烦恼了，他要做的是努力带给她们幸福美好的生活。

第9章 神秘失踪
　　欢天喜地的回到客栈，诗绮三女正满脸忧愁的在商量着对策，见到龙长风和风铃儿两人满脸笑容的回来，不禁都大感惊奇，不知道风铃儿究竟用了什么方法居然让龙长风如此开心，这些天来还是第一次见到龙长风有这么灿烂的笑容，而且精神也显得很高昂，难道他真的已经重新振作起来了？
　　她们忍不住都向风铃儿投去了疑问的眼光。
　　风铃儿本想好好捉弄她们一番，但是龙长风却是舍不得再让她们担忧，就把事情原原本本的告诉了她们。
　　得知真相后，三人立即高兴的泪流满面，这几天的无奈与委屈也瞬间涌上心头，都忍不住扑到龙长风怀里放声大哭起来，尽情的发泄着心中全部的心酸与惊喜，好一会才平静了下来。
　　“好了，你们哭也哭够了，现在该好好庆祝一番了吧？我刚才被那可恶的龙卷风挂在半空挂了好半天，到现在肚子都快饿死了，我建议我们一起出去吃夜宵好不好？”调皮的风铃儿见场面平静下来就开始出鬼主意了。
　　依琳擦去眼泪微笑道：“你这次立了大功，我们就听你的。不过出去不方便，你们在这里等着，我现在就去弄几个小菜，保证让你吃个饱。”
　　“别忘了弄几坛好酒来，我们今晚要喝个尽兴，不醉无归！”龙长风心情大好，又回复了吃喝玩乐的本性。
　　没多久，酒席上来，龙长风为了犒劳她们，又是夹菜、又是灌酒，极尽殷勤的侍侯着，还尽挑好话来说，哄得四女娇笑不停，手里的酒一杯一杯往下灌，最后全都喝了个酩酊大醉才尽兴的被龙长风抱进屋里。
　　之后，龙长风当然不会忘记要以另一种方式报答几个红颜知己的痴情付出，因此，一整个晚上，卖力的喘息声和快乐的呻吟声一直响个不停，让整个房间沐浴在无边的春色之中，就连天上的月亮女神都忍不住为之心动，悄悄的拉过一片云彩遮住害羞的脸庞……
　　“砰砰”，第二天早上，一阵急促的敲门声将龙长风从睡梦中惊醒过来，满心不爽的睁开睡眼迷蒙的眼睛，入目的是一副无比香艳的画面：四女赤身裸体的纠缠在自己身上，一个个神态娇美的卷缩成一团，无数的粉肢玉腿纠缠成一团，无限随处可见，简直就是美不胜收啊！
　　看到如此刺激美妙的画面，龙长风一下清醒过来，跨下某个部位更不是不安分的高昂起头，迅速进入战斗状态。
　　然后就听见“恩”的一声撩人的呻吟，紧紧趴在龙长风胸口上的风铃儿幽幽的睁开眼睛，腻声道：“风哥哥，你怎么又来，人家不来了，人家好累要睡觉嘛……”
　　龙长风这才发现自己某个部位原来一直泡在那美妙的胜地之中，所以刚才一兴奋，风铃儿就被“吵”醒过来，误以为龙长风又要再战一回了……
　　说实在，龙长风真的很想一个翻身把她压在身下，再一次将她送上幸福的天堂，可是外面的敲门声又急促的响了起来，并且听见娜莎焦急的声音道：“大哥哥，大姐姐，你们快起来，沙克他失踪了。”
　　什么？
　　沙克失踪了？
　　他目前可是个关键人物，还指望着尽快帮他成佛，好离开这个莫名其妙的鬼地方呢。
　　龙长风意识到事情的严重性，雄起的欲望一下消退个干干净净，猛的从床上坐了起来。
　　他这一动，其他四女也全都醒了过来，听到门外是小女孩娜莎在叫门，立即睡意全无，再一看自己赤身裸体的样子，不禁回想起坐晚的激情与疯狂，脸马上不受控制的窜红起来，一个个把头垂到胸前，双手捂着脸赶紧下床手忙脚乱的穿起衣服来。
　　那动作优美而动人，搞得龙长风忍不住又举旗致敬。
　　折腾了好一阵，依琳不好意思的开门让娜莎进来。
　　这小女孩一进来，就见几个大姐姐的满脸羞红的垂着头，看都不看她一眼，和平时和蔼可亲的样子有些不一样，忍不住好奇的问道：“几个大姐姐，你们怎么脸都红红的，是不是昨晚没盖被子感冒了？”
　　说者无意，听者有心，四女忍不住都想起昨晚赤身裸体干了那么久，确实是都没有盖被子，立即羞得脸脖子都红了，真恨不得地上有个洞可以钻进去。
　　龙长风见四女羞成那样，自然明白她们心里在想什么，尴尬的咳嗽一声赶紧转移注意力道：“娜莎，你说沙克失踪了，这是怎么回事，快点跟大哥哥说清楚一些。”
　　娜莎焦急道：“沙克从昨天下午出去玩，一直到现在还没有回来，我本来以为他可能到隔壁小虎家玩得太晚所以没回来睡，他经常在小虎家过夜的，可是今天早上我去小虎家找他，小虎他妈却说沙克昨晚根本没去他家，而且小虎昨晚也没回家，他妈也以为小虎在我们家过夜呢。呜呜，沙克他们是不是被强盗抓走了，呜呜……”
　　龙长风皱眉道：“娜莎，你先别着急，你好好想想看，沙克平时一般都会到哪些地方去玩，我们现在就去找找看，说不定他们是玩得太晚太累所以没回家呢？”
　　娜莎摇头道：“不会的，我们平时都是在一起玩的，那些地方我都去找过了，根本就没见到他们的人影，而且，不止是沙克和小虎，还有其他小牛、小猪他们好像也失踪了，我看到他们的妈妈也正在找他们，呜呜，人们都在说沙克他们很可能被强盗抓走了……”
　　听娜莎这么一说，龙长风也急了，沙克可是他们是否出去的关键人物，他要是真被那杀不死的强盗抓走了，那事情可就真的难办了。
　　于是，龙长风赶紧和四女带着娜莎到外面去找人，果然找遍了整个小镇也没发现沙克的踪影，反而发现失踪的小孩越来越多，几乎平时和沙克他们一起玩耍的小孩子全都失踪了，都是昨天下午出去玩就再也没有回来的。
　　龙长风他们小心的勘察了所有沙克他们可能去玩的地方，遗憾的是没有发现任何可疑的迹象，只好再次询问娜莎道：“娜莎，最近你们在一起的时候，有没有发生什么奇怪的事情，或者说你们有没有遇到什么陌生人呢？”
　　娜莎皱着眉头想了一会道：“奇怪的事情好像没有吧，但陌生人昨天早上我们倒是遇见了三个。”
　　龙长风赶紧道：“哦，那三个陌生人长什么样，你们是怎么遇上他们的，快点原原本本的告诉我，一点都不要忽略哦。”
　　娜莎回忆道：“是这样的，昨天早上我们在一起，肖恩他们又要欺负可怜的娜娜，沙克看不过眼就和他们打了起来，后来就忽然来了三个陌生人，他们都长得很奇怪，一个满脸胡须，样子很凶；一个长得很胖，样子傻傻的；还有一个全身裹在黑衣服里面，神秘兮兮的；不过他们人很好，见沙克打架，就过来制止了他们，还给了我们很多糖吃。”
　　依琳道：“恩，看来这三人很有问题，你知道他们住哪里吗？”
　　娜莎摇头道：“我从来没见过他们，好像不是镇上的人。”
　　龙长风脸色凝重道：“看来我们要先找到这三个可疑人问问才行。对了，娜莎，你刚才说的娜娜，她父亲是不是那个红眼族人？”
　　娜莎点头道：“对啊，就是她，因为她爸爸是个红眼族人，所以镇上的小孩都不喜欢跟她玩，还经常欺负她，只有沙克和我肯跟她玩。那天就是肖恩他们要抢娜娜的东西，沙克才和他们打起来的。”
　　龙长风道：“哦，原来是这样，那娜娜是不是也失踪了？”
　　娜莎摇头道：“不知道，我还没去找过她。”
　　于是，龙长风他们又来到那家小酒店，惊奇的发现娜娜居然没有失踪，不由高兴万分，一问之下才知道娜娜当时身体不舒服，提早回家，所以才没失踪的。
　　同时娜娜还告诉他们一个很重要的事情，就是当时沙克跟他们说他找到了早上那三个人住的地方，说那里有很多好吃的糖果，所以那些小孩就跟他一起去找糖果吃了。
　　由此，龙长风终于确定这件事情肯定和那三个陌生人有关系，于是他们在全镇范围内展开了搜索，可是找了一整天却是一点发现都没有。
　　更糟糕的是第二天早上一醒来，他们惊奇的发现娜莎也失踪了，一问她父母才知道娜莎昨晚回来后娜娜来找过她，也不知道她们说了些什么，娜莎就跟娜娜走了，然后就再也没回来。
　　龙长风他们赶紧跑到那家小酒店，一问发现娜娜也失踪了，这下所有和沙克一起玩的孩子全都失踪了，而且同样是一店线索也没有留下来，急得诗绮四女不知道如何是好，而那些小孩的父母更是乱成了一锅粥，发了疯似的四处寻找，可那些小孩就像人间蒸发一般，连个人影也找不到一个。

第10章 重重考验
　　忙活了一整天却是一无所获，龙长风感觉身心俱疲，忍不住就想喝点小酒来发泄一下，于是拖着沉重的步伐走上街头，不知不觉就进了那红眼族人开的小酒店。
　　酒店里面一个都没有，就那红眼族人和他妻子坐在柜台里面轻声哭泣着，他们也在为失踪的女儿担忧呢。
　　龙长风一听他们的哭声，心里更加堵得荒，郁闷的找张桌子坐下，开口囔道：“老板，给我来几杯烈酒。”
　　“不卖了，今天我们休息。咦，怎么是你啊，小兄弟？”酒店老板正烦着呢，刚开始听到龙长风要买酒很不耐烦的拒绝道，后来看到是龙长风赶紧冲了出来，紧张道：“小兄弟，听说你们一直在查娜娜这件事情，不知道有没有什么进展？”
　　龙长风叹口气了道：“对不起，我们到现在只知道他们很可能被三个陌生人拐走了，可我们怎么也找不到那三人的踪迹，唉……”
　　酒店老板伤心哭道：“我真是对不起娜娜啊，从小就没给过她好日子过，还害她经常被人欺负，天神对我们红眼族人真是不公平，为什么前人的错误要由我们来承当，都这么多年过去了，人们还不肯放过，小孩子都是无辜的啊。”
　　龙长风只好安慰道：“你也别太难过，我发誓一定要找回孩子们的。”
　　酒店老板道：“小兄弟，你真是个好人，要是所有人都能像你这样接受我们那该有多好。唉，我还记得那天晚上你送了娜娜一个很漂亮的手镯，娜娜长这么大还从没收到别人送的礼物，那天她兴奋的整个晚上都睡不着觉，第二天一大早就跑出去给那些小孩看，可怜她是多么希望看到别的孩子羡慕的眼光，可，唉……”
　　龙长风忽然灵光一闪，急忙问道：“你说我送给娜娜的手镯她一直带在身上？”
　　酒店老板道：“当然了，她把那当宝贝一般，谁都不让碰一下，前天就为这还和那些孩子打架了。”
　　“哈哈，这下我有办法找到娜娜他们了，老板放心吧，很快我就把娜娜送回来。”龙长风想起那手镯虽然没什么特别的功能，但有一股灵气却是非常特别，而且经久不散，只要召唤出龙魂附身就能有所感应，他有信心能够找到手镯的大致方位，那就可以找到娜娜，也就可以找到沙克等失踪的小孩了。
　　有了这个发现，龙长风赶紧找到了诗绮她们，然后将诛邪它们三条龙魂召唤出来附身，顺着那微妙的感应，他们从小镇的北门出去，一路沿着一条小山路来到一座非常险峻的高山之下。
　　这里显得非常的神秘，到处安静的可怕，最重要的是当初小镇刚被封印，龙长风他们找遍了小镇的所有出口，也没有发现有这座高山的存在，它好像是忽然间凭空出现一般。
　　光凭这点就足以证明这里透着诡异，为此龙长风几人不敢怠慢，全都提高了警惕。
　　借着天上微弱的月光，龙长风几人小心的摸到了半山腰上，在那里果然发现了一座豪华的山庄，那手镯可以肯定就在里面，而且在山庄的门口正有三个人在那里下棋，看他们的样貌穿着，也正好和娜莎形容的那三个可疑陌生人完全吻合，其中那个满脸胡须，样子很凶的家伙正和那全身黑衣，神秘兮兮的家伙在下棋，而那胖子则在一旁观战。
　　对于龙长风他们的到来，三人似乎早已料到，一点也没有表示惊讶，那胖子还乐呵呵的对他们笑道：“你们怎么现在才来？”
　　看到他们，龙长风楞住了，不是因为他们能未卜先知的算准自己会找上门来而惊讶，而是因为他在他们身上感觉到一股非常熟悉的味道，那感觉就和当初遇到水龙骊吻和风龙嘲风两条龙魂的化身时感觉一样。
　　换句话说，如果他龙长风没猜错的话，眼前这三人应该就是雷龙赑屃、土龙泅牛和暗龙睚眦的化身！
　　可是他们为什么要绑架沙克他们那些小孩子呢？
　　难道这又是他们对自己的考验？
　　就像水龙骊吻和风龙嘲风对自己的考验一般，只要能过关，他们就会重新回来誓死效忠了。
　　那到时自然也就可以救出沙克等小孩子了。
　　有了这个想法，龙长风恭敬道：“三位前辈，晚辈深夜造访，多有打扰，请多包涵。我来是想请三位前辈答应重新回到我身边，助我降妖除魔，一起帮助大陆的人们度过这次的千年大劫。为此，晚辈愿意接受任何考验，直到三位前辈满意为止。”
　　那胖子微笑道：“好，那废话也不多说，你只要帮我们办成一件事情，我们就服了你，重新回到魂玉里面，任由你差遣。”
　　龙长风道：“什么事情，请前辈明示。”
　　胖子道：“很简单，你先爬上这座山的山峰，在那里可以看见对面还有一座山，名叫机关山，顾名思义就是里面机关重重，你的任务就是在两个小时内赶到机关山的山顶，采下那里将会盛开一朵檀香花，记住，檀香花盛开后五分钟内就会调谢，所以你如果去晚了就等于失败。”
　　龙长风自信满满的道：“这个容易。”
　　胖子笑道：“你先听完我的条件再答应不迟。”
　　龙长风道：“前辈请说。”
　　胖子道：“条件就是你只能使用一重天的太虚神功，并且带上这只小松鼠，保证它一路上的安全。”
　　什么？
　　只能使用一重天的太虚神功，那不就无法使用太虚御剑决，也无法召唤出龙魂相助，整体实力充其量也只比一般人要强壮灵活一些而已，这样去闯一座机关重重的机关山，未免也太强人所难了吧？
　　龙长风不禁犹豫了，这等于是在拿自己的生命开玩笑啊。
　　但是，如果不这样，就通不过考验，雷龙赑屃、土龙泅牛和暗龙睚眦三条龙魂就不会归位，那样别说救不出沙克，离开不了这个鬼地方，就算侥幸离开了，没有了龙魂的帮助，自己也根本不是妖狐的对手。
　　到时一样会死得很惨，大陆也将整个沦落到妖狐的手中，包括诗绮她们也将都会命丧黄泉。
　　这种情况当然是不能被允许的，反正都是一个死，豁出去拼了！
　　龙长风咬了咬牙，毅然答应了胖子的要求。
　　站在山峰上，放眼望去，龙长风就见到对面大约一公里的黑漆漆的高山，由于四周云雾缭绕，因此只能看清楚那高山的山峰部分，下面从山腰到山脚则完全笼罩在云雾之中，什么也看不真切。
　　所以也就找不到一条路可以走过去，唯一的选择就只有横跨在两座山峰之间的一座破破烂烂的铁索桥，那上面的木板有一块没一块的，走到上面去摇摇晃晃个不停，往下看则是迷蒙蒙一片，也不知道有多深，但只要看这边的高山，从山脚往上普通人光走路起码要一两个小时就可以推测出桥下面无疑是万丈深渊，一不小心掉下去那肯定是粉身碎骨的下场。
　　龙长风猛吸了口气，抱起小松鼠开始小心的摸索着铁索往前进，一路上摇摇晃晃让人忍不住就犯晕，还时不时的踩到一两块腐朽的木板，差点没一脚就摔下去，确实是惊险无比。
　　好容易走到了桥中间，而更糟糕的事情出现了，半空中忽然冒出了几只目光凶残的秃鹰，一只只虎视眈眈的盯着龙长风怀里的小松鼠，不断嘶鸣着在空中盘旋个不停，吓得那小松鼠浑身发抖，龙长风也是心神大受影响，全身的神经都绷得紧紧的，心里忍不住暗自郁闷：这要换了平时，直接御剑飞过去就轻松了事了，现在倒好，每走一步都要小心翼翼，还要忍受几只畜生的欺负，如果能用御剑决，再来一百只也不够杀的。
　　想到这里，龙长风心里忽然产生一股冲动，那就是偷偷的使用御剑决干掉那几只讨厌的秃鹰，反正那三人也不在现场，自己偶然违规一下，神不知鬼不觉，他们也会不知道。
　　不行，这不是在和敌人殊死决战，而是在接受考验，那就要表现出自己的真诚，要遵守自己许下的承诺，否则就算侥幸通过了，又怎么有脸去面对他们三人的誓死效忠呢？
　　龙长风经过一番内心交战，最终压下这个诱人的冲动，挥舞中龙牙仙剑护着怀里的小松鼠小心的摸索着向前进。
　　“啾”，一只秃鹰终于忍不住了，尖叫一声猛扑了下来，龙长风赶紧挥剑刺了出去。
　　一逢鲜血喷出，秃鹰的利爪被砍下了一只，龙长风的虎口处也被抓伤了一个口子。
　　第一次进攻总算被挡回去了，但龙长风怀里的小松鼠却受不住惊吓忽然逃窜了出去，立即引得其他几只秃鹰疯狂的疾扑而下。
　　龙长风一看情况不妙，也顾不得前面的木板是好是坏，一个前冲就扑了过去，堪堪在小松鼠被抓走之前，用自己的后背挡住了秃鹰的利爪。
　　小松鼠总算是保住了一条小命，但龙长风却是付出了惨重的代价，他的后背因此被秃鹰抓出了好几道血痕，而且由于太过用力，桥上本已破烂不堪的木板不堪重击，瞬间破成几块，龙长风的身体失去了支撑立即往下掉落，幸亏他反应比较快，及时抓住了上面的铁索，才没有摔个粉身碎骨。
　　但是，无疑的也陷入了更加危险的处境。
　　靠，限制了我的功力也就算了，还给了这么个东西当累赘，这不是存心整死我吗？
　　龙长风回想起刚才那惊险的一幕，不由暗自后怕，冷汗哗啦啦直往外冒，那真的是差点就把小命挂在这里了。
　　这他奶奶的什么考验啊这是？
　　郁闷归郁闷，前面还有很长一段路要走，时间已经不允许他在这里多加浪费了。
　　没办法龙长风只好收拾心情，准备找个机会翻上桥去继续往前赶路，就在这时，他忽然发现一个很奇怪的现象，那就是那些秃鹰自从他身体掉到桥下之后，就一直没冲下来进攻，只是不断的在桥面上盘旋个不停，似乎有所顾及而不敢飞到桥下面来一般。
　　为了试探下实情是否如此，龙长风小心的把前面桥面上的木板推掉，直接用手抓着桥上的铁索往前移动，连续越过两三道铁索，那些秃鹰果然没有飞下来进攻。
　　这下龙长风放心了，没有了那些秃鹰的骚扰，往前走就安全多了，虽然这样用手移动很是难受，但相比随时丧命在鹰爪下的危险，这样已经是很好爽的情况了。
　　就这样艰苦的奋战了大半个小时，龙长风终于带这着小松鼠安全的抵达机关山了。
　　所谓的机关山根本就不是真的一座山，而是一块巨大的铁块，到处光秃秃、黑漆漆的，也不知道是什么力量在驱动着，才会这么漂浮在半空之中。
　　刚开始，龙长风顾忌到随处可能遇到的机关，移动起来非常小心，可谓是步步为营，可是走了好长一段路却是平平静静的，什么也没遇到，逐渐的龙长风慢慢的放松了警惕。
　　一直到了半山腰，龙长风几乎都快要忘记了这里可能会有机关了，就在这时，他忽然感觉右脚往下一沉，接着就听见“咔嚓”一声异响。
　　龙长风立即知道要糟，赶紧往后退去。
　　然后，机关果然爆发了，先是从半山腰往上一直到山峰处出现无数的小孔，从中激射出无数的箭矢，接着所有的小孔中又喷发出熊熊燃烧的烈火，最后无数巨大的铁球从山峰上滚落下来，经过一路上烈火的烧烤之后，到达半山腰时早已经变成一个个滚烫的火球，那不要说是被压过去，就算只是被擦碰到，那也是吃不了兜着走。
　　靠，要么不来，要么就来这么猛的，这还让人活吗？
　　龙长风一下面对这么凶猛的机关攻势，不由的被搞懵了，他很郁闷的发现自己几乎没有了生路：上去那肯定是不可能的，到处都是熊熊烈火，要命的是往下逃似乎也不行，因为那一个个的铁球“轱辘轱辘”往下滚，如果就靠着自己两条腿，那是怎么也跑不过的。
　　一时间龙长风都不知道该怎么办了，忽然，怀里的小松鼠又发飙了，猛的又窜了出去，东窜一下，西窜一下快速的往前冲了上去。
　　完了！
　　龙长风心中暗骂，如今他已经没的选择，只好紧跟在小松鼠后面追了上去，心里祈祷着能在它丧命之前追上去救它一条小命，至于自己的到时再说吧。
　　真是狂日他老母的考验，这下老子真是被害惨了！
　　不过很快龙长风就停止了对小松鼠的抱怨，因为他发现小松鼠居然像认得路一样，东跳一下西条跳一下，每下都每再踩中机关，而且还能完全躲过正源源不断往下滚落的大铁球。
　　龙长风紧跟在它后面自然也是安然无恙，除了脚下被火烫出了几个泡泡。
　　就这么往前冲了有一段距离，一路倒也平安无事，没遇上什么大的危险，但是龙长风还是感觉快受不了，原因是他脚下踩的路那根本就是一块滚烫的铁板啊，他又必须要信守承诺只能运用一重天的太虚神功来抵抗，这么长久煎熬下换谁都要受不了。
　　我日，这山峰什么时候才能到啊？
　　搞不好，等到了那里老子一双脚也废，至少也有个地方让我暂时歇息一会啊。
　　龙长风边跑边想道。
　　也许是他诚心的祈祷感动了上苍，真的就天从人愿：龙长风忽然感觉脚下一沉，接着一阵剧烈的摇晃，然后脚下忽然出现了一个大洞，还来不及他做出反应，一下就掉下去了，然后“啪”的一声，那洞口又关上了。
　　这洞很深，起码有五六米，把个龙长风跌得是七荤八素的，幸好下面还有一张垫子，否则搞不好还得把脚崴了。
　　洞不是很宽敞，就和地球上那电梯差不多，墙壁上插着一火把，接着火光，龙长风发现洞里面有两道门，一道门上写着生门，一道门上写着死门，每道门上还有一个按扭，应该就是开关，这很明显是要龙长风从中选择一条路走，结果则是要么生要么死！
　　呜呜，我说要找个地方只是开玩笑啦，还是让我回到上面去吧。
　　龙长风心里别提多郁闷了，好容易愿望成真，确实有个地方可以暂时休息下了，可马上又要面临生与死的抉择，那这休息付出的代价未免也太大了。
　　可木已成舟，他现在同样没的选择，除非他违反约定，使出一重天以上的太虚神功，否则根本就无法从这洞里跳出去了。
　　但是，好容易到了这里，一直都没违反约定，难道要半途而废吗？
　　龙长风当然不甘心就这么认输，他决定继续往下拼，就不信那几个老龙魂真会置自己于死地不可。
　　“小东西，前面我救了你一次，你也帮了我一把，我们也算是患难见真情，或者应该说我们现在的命运就是一条线上的蚱蜢，是谁也离不开谁了。所以，这次我就将选择权交给你，我们能不能活着闯过这关，就看你的了。”
　　那小松鼠似乎能听得懂龙长风的话似的，睁着一对小眼睛骨碌骨碌的转了几圈，然后一个跳跃撞在死门的按扭上，接着“哗”的一声死门打开了，里面出现了一条黑坳坳的幽深隧道。
　　“好，置之死地而后生，我就信你一回，拼了，我们走！”龙长风见小松鼠居然选择了死门，也豁出去了，抱起小松鼠就走了进去。
　　隧道里面非常的幽暗，而且蜿蜒曲折的也不知道通向哪里，幸亏龙长风聪明，随手拿了那把火把，才勉强看清楚道路，就这么深一脚浅一脚的小心翼翼的往前摸索前进。
　　一直走了有段时间，隧道里面始终没什么动静，只是无论走到哪里都是黑乎乎的一片，四周的景色也差不多，感觉似乎这就是个黑洞，没有边际一般，也不知道什么时候才是个尽头。
　　这种异常的平静让龙长风更加紧张，前面好几次就他妈是这样，一直无声无息，到你快要放松时才猛的给来个厉害的，让你瞬间措手不及，以致于走投无路。
　　吃过了亏，那自然就要长记性，龙长风一路走来始终不敢怠慢，每一根神经都绷得紧紧的。
　　但这次事情真是邪门了，一直走完了整条隧道，前面已经看到洞口处的亮光了，机关还是没有出现。
　　难道这次真的选对了路，真的就这样无惊无险的过来了？
　　哈哈，果然没白救了那可爱的小东西啊！
　　龙长风心里暗自高兴，但仍是始终保持着高度警惕，直到他安全的来到洞口处，往外一看，发现自己已经到达山顶了，那里果然有一盘含苞待放的美丽花朵，肯定就是那什么檀香花了。
　　好耶，终于完成任务通过考验了，这下又可以多增加三条龙魂及三重太虚神功的力量了！
　　龙长风看到檀香花后心里大喜，也就彻底放松了警惕，轻松的往前走去，准备接收胜利的果实。
　　可当他刚跨出洞口，他就感觉脚下猛的一沉，心知不妙却已经来不及了：整个洞口的四周忽然喷出几条铁链，一下将龙长风全身上下捆了个结实，几乎连动都动不了。
　　紧接着，龙长风就听见一阵“骨碌骨碌”的轰隆声自远而近，从隧道深处传了过来，他赶紧艰难的扭过头去，一看立即吓得全身冷汗直流，只见一个巨大的铁球正迅速的朝自己碾压过来！！
　　完了！
　　果然还是条死路！
　　这机关的设计者也太他奶奶的黑心肝了，专玩心理战，总在你忍不住放松了才忽然出来收买人命，哪怕只要一点点的疏忽就没有翻身的余地啊！
　　自己终归还是太不小心了，眼看胜利在望却还是失败了，真是不甘心啊！
　　然而，现在更迫切的问题是到底要不要违反约定，还是就这么眼睁睁的死在这来势汹汹的大铁球之下。
　　龙长风犹豫了，在违反约定和保住自己小命之间徘徊着不知道该做何选择，无助之下不由向那小松鼠投去了求助的目光。
　　可那小家伙只是拼命的在摇头，也不知道是什么意思，似乎是在表明自己无能为力，又似乎是在督促龙长风不要违反约定。
　　眼看着大铁球越来越迫近，龙长风的一颗心也愈跳愈快速，几乎都快蹦出胸腔出来了。
　　他心里明白再不做决定就来不及了，但好不容易走到这里他又实在很不甘心就这么失败了，于是他狠了狠心，决定赌他娘的一把，赌的就是龙魂不会真的要了他的小命。
　　下定决心后，龙长风缓缓的闭上了眼睛。
　　“轰隆”声越来越迫近了，龙长风的心也不由的提到了嗓子眼，忽然一声巨大的“轰隆”声响起，然后就什么声音也没有了。
　　龙长风仔细的感觉了下，发现自己似乎没有什么异样感觉，应该是没有被铁球压到的样子，于是他小心的慢慢张开了眼睛，然后他终于确定自己没事了。
　　原来就在离自己仅死五步之遥的地方不知道什么时候忽然出现了个大洞，那巨大的铁球滚到那里就掉下去了！
　　啊！
　　总算只是虚惊一场，那几条老龙魂果然只是要考验自己而已，这一把还真是赌对了！
　　当龙长风摘下那刚刚绽放的檀香花，一道光芒投到他的身上将他笼罩其中，下一刻他回到了之前半山腰那豪华的山壮前面，然后就看见了诗绮四女及雷龙赑屃、土龙泅牛和暗龙睚眦的化身。
　　再次见到诗绮她们，龙长风不禁有种仿若隔世的感觉，忍不住动情的紧紧抱住了她们动人的娇躯，久久不能自己，差点就没掉下眼泪来，忽然间他又明白了很多道理，感觉自己又成熟了许多。
　　“好样的，龙长风小子，我们确实没有看错了你。你在刚才的整个过程中表现了非凡的勇气，更难得的是能在多次面对死亡的威胁始终不离不弃的信守我们之间的约定，就凭这一点，我们三个都彻底服了，我们愿意重新回到你身边，誓死效忠，与你一起击退所有邪恶的力量！”那胖子笑呵呵的对龙长风说道，然后三人同时化身为四爪巨龙，迅速的缠上龙长风的身体。
　　再然后，就和之前收服水龙骊吻和风龙嘲风一样，龙长风感觉失去的功力又回来了，全身力量大增，同时胸前的九龙魂玉也又多了三条龙魂的雕像。
　　“太好了，风哥哥，你又成功了！”四女也很为龙长风高兴，纷纷向他祝贺。
　　龙长风心情大好，兴致勃勃的和她们调笑了一番才道：“那些小孩子们都救出来了吗？”
　　诗绮摇头道：“还没呢，我们快进去看看吧？”
　　然而，出乎龙长风他们意料之外的是，找遍了整个山壮也找到沙克那些失踪的小孩子们，只在大厅的桌子上找到了龙长风送给娜娜的那个手镯还有一张字条，上面写明这个手镯乃是当年土龙的一件饰物，因此那天他们使了点小手段从娜娜那里弄了过来，并且请求龙长风以后不要随便再将龙宫的东西拿来送人。
　　至于那些小孩子们的失踪和他们完全没有关系，他们的在这里的住处只是他们临时创造出来，除了龙长风他们绝对不可能有任何人知道。

第八卷 续篇（7）

第1章 水落石出
　　既然小孩失踪的事情不是雷龙赑屃、土龙泅牛和暗龙睚眦他们干的，那到底又是谁干的呢？
　　龙长风又被搞懵了，好容易凭着那手镯找到雷龙赑屃、土龙泅牛和暗龙睚眦他们，又好容易闯关过阵的通过了考验，没想到最后还是没找到要找的人，这实在太让人郁闷了。
　　龙长风刚刚还兴奋不已的好心情一下低落了许多。
　　这时，高山和山庄的景象果然逐渐消失，龙长风他们又回到了小镇的城门口，这才发现天色早已经大亮。
　　众人也感到都有些饥肠辘辘的，便先回到客栈，要了些早餐边吃边聊起来。
　　依琳首先分析道：“这件事情确实挺古怪，除了雷龙赑屃、土龙泅牛和暗龙睚眦他们三位前辈，最近小镇上确实没发生过什么值得注意的事情，那些强盗自从上次被佛祖吓跑后就一直没有出现，我想应该不会是他们干的。而且，如果是他们干的，已经两天了，他们也该派人来要挟孩子的父母交出钱财赎人啊，要不他们绑架小孩子干什么？”
　　诗绮道：“你们忘了，佛祖说过沙克总共有三个心魔，除了强盗独眼龙是个凶魔，还有其他两个欲魔和病魔啊，按理他们也该出现了，我看这小孩子的失踪应该和他们脱不了干系。”
　　龙长风苦恼道：“可问题是我们不知道他们长什么样的，又没有什么别的线索叫我们上哪去找呢？”
　　众人无语，因为最近小镇已被封印，除了龙魂的化身和龙长风他们自己，就从有什么陌生人，在这方面确实没有什么线索。
　　这时风铃儿却忽然道：“既然心魔是从沙克身上衍生出来的，那他们应该和沙克有着莫大联系才对，就像那独眼龙强盗就是沙克害怕的人，所以我想另外两个心魔应该也是沙克认识的人，不是朋友就是敌人。”
　　“恩，这个推测很多道理，可是和沙克有关系的，除了娜莎他们一家子，好像也就只有我们几个了。”龙长风点头赞同道。
　　“不对，你们忘了还有那个小女孩娜娜，只看沙克可以为了她和别人打架，就知道他们关系很要好，我就觉得她很有问题呢？”
　　龙长风奇怪道：“娜娜？她有什么问题？”
　　风铃儿道：“我也说不上来，但我总觉得她看我们的眼光有些闪躲，而且你们有没有发现所有失踪的小孩都是那天早上沙克他们打架时在场的人。”
　　依琳惊讶道：“是啊，说起来真是奇怪，上午他们刚打架完，下午就都失踪了除了娜娜和娜莎，然后第二天她们两个也跟着失踪了，这以后就没有小孩再失踪了，这样想起来还确实和娜娜有点关联，否则失踪的小孩不应该这么集中有规律才对。”
　　龙长风对娜娜的印象很好，还是难以接受这种说法，忍不住提出质疑道：“你们还是不要乱猜，娜娜一个小女孩为什么要绑架其他孩子呢？而且她又凭什么本事绑架人？”
　　风铃儿道：“你不是说娜娜因为她父亲是红眼族人而经常遭到其他孩子们的排挤和欺负吗？那天还为此打架了，也许她因此怀恨在心，所以下午就设计绑架了他们。你们想这和当初沙克还是个木偶时因为喜欢热闹，就利用“佛祖的怜悯”让小镇的人们失去记忆，每天都在过酒神节的事情不是很相像吗？”
　　龙长风辩解道：“就算是这样好了，那她为什么连沙克和娜莎也绑架呢，他们不是朋友吗？”
　　“这……”
　　诗绮也插嘴道：“你们这么一说，我忽然记起来了，那天我们去问娜娜的情况时，她好像跟我们说她因为身体不舒服才先回家，还说沙克发现了三个陌生人也就雷龙前辈他们的住所，所以带着其他孩子过去吃糖果了，这应该是她在撒谎。雷龙前辈他们住的地方，沙克怎么可能找到的呢？”
　　“这……”龙长风也无话可说了。
　　依琳道：“我看我们还是先别胡乱猜想了，直接去娜娜家看看吧，也许会发现些有用的线索。”
　　于是，几人风风火火的赶到那家小酒店，并在娜娜父母的带领下查看了娜娜的房间。
　　让龙长风感到震惊的是，他们果然在娜娜的房间里发现了奇怪的线索：那是在娜娜床上找到的几颗糖果，被风冰莹这个用药高手一闻立即发现里面含有大量迷魂药，那是红眼族特制的一种迷药，药性之强，随便一个壮汉吃了都至少要昏睡个三天三夜不可，对于小孩子来说，甚至有可能永远也清醒不过了。
　　可以设想，如果小孩子们吃了娜娜的糖果，那肯定就没了知觉，只能任由娜娜摆布了。
　　看来风铃儿的怀疑是不幸猜对了，可问题是娜娜会把那些孩子们藏到哪里去呢？
　　按道理，娜娜毕竟是个小孩，应该不会有什么非常隐秘的秘密巢穴，要有也肯定就在家里，因此龙长风他们判断，娜娜很有可能是把那些孩子们藏到她家的地窖里了。
　　因为地窖在小镇这种专以经营酿造美酒的地方，那是家家户户都有的，而且应该都会很大。
　　娜娜的父母显然对于龙长风他们的推测无法接受，但看在龙长风的面子上，他们还是勉强同意带龙长风他们到地窖里去搜查一番。
　　然而，令人不解的是龙长风他们到地窖里却扑了个空，那里除了一桶桶各不相同的美酒佳酿，却是连个人影也没有。
　　龙长风不由怀疑刚才的怀疑是否正确，再看到酒店老板夫妻脸上那非常不满的表情，不禁很是不好意思，正准备道歉走人时，那边传来风铃儿惊讶声：“风哥哥，你们快来看，这里有刚才发现的那种糖果，还有几个小脚印。”
　　众人跑过去一看，那是在地窖的一个小角落里，上面果然有几颗糖果，风冰莹检查后确认是含有迷魂药没错，而地上的脚印很小巧，看来应该是娜娜的没错，只是奇怪的是只有一排脚印，而并非是一大堆凌乱的脚印，看来不像有很多人来过的样子。
　　敲开暗格，下面出现了一块木板，上面还有一拉环，明显就一地窖的盖子，龙长风使劲往上一拉，下面果然另有乾坤，里面还有一层的小地窖！
　　借着微弱的光线，龙长风他们终于看到了失踪了几天的孩子们，包括沙克、娜莎以及娜娜在内十几个小孩子全在里面。
　　奇怪的是，他们一个个手拉着手围坐在一起，却全都是双目紧闭、脸色苍白的昏睡不醒，惟独只有娜娜的脸色始终是那么的红润可爱，脸上还带着一丝满足的微笑。
　　龙长风纳闷了：从种种迹象来看，小孩子们的失踪肯定和娜娜有着莫大的关系，可问题是如果真是她干的，她把孩子们藏到哪里去了呢？
　　按理说家里的地窖应该是她的最佳选择，否则她就算真是沙克的心魔所化，可终究是个孩子，难道她还能有什么不为人知的巢穴让她藏人了不成？
　　这时，龙长风无意中注意到娜娜的母亲脸上的表情非常奇怪，不再是刚才那种女儿被怀疑的愤懑，而变成是一种惶恐不安，其中还带着一点焦急，她的眼神更是显得有些闪躲，时不时还忍不住的往地上掉糖果的地方瞟。
　　这让龙长风直觉有问题，眼睛顺着她瞟的方向仔细的看了看，忽然灵机一动，他就蹲了下来，伸手在地板上小心的摸索起来，果然很快就发现了问题所在——那里居然还隐藏着一个暗格，只是那裂缝非常的纤细，光用眼睛看还真很难发现。
　　敲开暗格，下面出现了一块木板，上面还有一拉环，明显就一地窖的盖子，龙长风使劲往上一拉，下面果然另有乾坤，里面还有一层的小地窖！
　　借着微弱的光线，龙长风他们终于看到了失踪了几天的孩子们，包括沙克、娜莎以及娜娜在内十几个小孩子全在里面。
　　奇怪的是，他们一个个手拉着手围坐在一起，却全都是双目紧闭、脸色苍白的昏睡不醒，惟独只有娜娜的脸色始终是那么的红润可爱，脸上还带着一丝满足的微笑。
　　“这是怎么回事，红眼老板？这些失踪的孩子怎么会在你们家里？”风冰莹冷冰冰的质问道，她对这酒店老板可不会像龙长风对他们那么客气，她心里面甚至在怀疑这些孩子们根本就是这酒店老板绑架来的。
　　酒店老板两人虽然在刚才就隐约猜到事情会是这样，但真正事实摆在眼前，他们也感到非常的震惊，期期艾艾的道：“这，这，这我们也不，不清楚，这里，本来，本来是准备用来，用来危险的时刻，逃命用的，不知道，不知道是谁把孩子们放到这里来了。”
　　风冰莹怀疑道：“这么秘密的地方，除了你们自己，还能有谁知道？我看是你们绑架了这些孩子对不对？”
　　“不，不，不，我们才不会干这种事情……”
　　“够了，现在不是说这个的时候，我们先下去看看孩子们怎么样了再说。”龙成风打断了酒店老板的辩解，率先跳了下去。
　　然而奇妙的事情发生了，龙长风他们跳下去后就发现，地窖和地上昏睡的孩子们都消失不见了，他们莫名其妙的置身在一个大广场边上，远处隐约传来一阵阵孩童欢乐的嬉闹声。
　　再仔细的瞧了瞧，几人很快就认出了这里原来是小镇酒神庙前的那个大广场，也就是沙克他们那群孩子们平常嬉戏玩闹的地方。
　　“这地方有古怪！大家小心点。”龙长风四周瞧了瞧，发现到处朦朦胧胧的一片，总有点不真实的感觉，加上这一切来得太突然，不由的立即赶紧提醒众人提高警惕。
　　嬉闹声持续不断的传过来，龙长风眼看一时也搞不清楚发生了什么事情，只好带着众人顺着声音摸索过去。
　　没走几步，很快就发现广场的中心处有一群小孩子在那边玩闹，走近一看正是那些失踪的孩子们正围着娜娜在玩游戏。
　　还有沙克和娜莎也在，不过娜莎好像玩累了，和其他几个小孩子靠坐在一起休息，而沙克正陪着她说什么话。
　　奇怪？
　　刚才明明看他们一个个昏睡在地窖里，怎么一转眼他们又跑到这里来玩了呢。
　　所有人都感到疑惑不解。
　　直觉不对劲的龙长风却心细的发现了一些奇怪的现象，那就是除了娜娜和沙克，其他的孩子眼神都显得有些呆滞，一个个就像扯线木偶一样，玩起来的动作也显得很呆板；还有就是他们的脸色非常的苍白，简直没有一滴血色，每个人都显得那么软弱无力，似乎随便一阵强风都能把他们吹倒一般。
　　最重要的是，龙长风那种不真实的感觉更强烈了，甚至他还隐约有种昏昏欲睡的感觉。
　　这里一定有古怪！
　　龙长风更加肯定了刚才的判断，下意识的拦住了正准备冲上去的诗绮等人，伸手摸向旁边的一棵大树。
　　没有受到任何阻拦，他的手就穿过了大树，仿佛他只是摸到空气里，那棵大树根本不存在似的。
　　哦，不，不是仿佛，而是实实在在的那棵大树根本不存在。
　　“幻觉，这里的一切都是幻觉。大家小心，这里心灵魔法，快跟我念颂清心咒，出去再说。”龙长风大声道，然后开始诵读道家秘法清心决。
　　众人不知道是怎么回事，但他们都信任龙长风，立即跟着诵读起来。
　　很快，眼前的景色逐渐模糊，然后他们又回到现实中，还是在那地窖之中，孩子们也依旧昏睡不醒的倒在地上。
　　“风哥哥，这是怎么回事？”风铃儿不明所以，疑惑的问道。
　　龙长风道：“如果我没猜错，刚才那一切就是娜娜的心灵世界，对我们来说，那只是幻觉。但对于这些孩子们来说，那里就是实在的世界，因为他们的心灵都被娜娜用强大的心灵魔法连接起来了。幸好我们刚才进来时是清醒的，否则就会像其他孩子那样迷失在那个世界里，除非娜娜愿意，不然就永远也醒不过来。”
　　风铃儿道：“原来如此，刚才我就在纳闷，怎么一下来就跑到那里去了，还以为这里有什么空间魔法阵呢。原来一切都是幻觉啊。”
　　依琳道：“那我们现在该怎么办？”
　　龙长风道：“你们先出去，在上面等我们，我和诗绮再进去看看，想办法救出沙克他们，记住不要随便动我们还有地上的孩子们。”
　　依琳她们上去之后，龙长风和诗绮放开心灵，很快又再次进入到娜娜的心灵世界中去，那些孩子们仍围着娜娜再嬉闹着。
　　这次龙长风两人直接迎了上去，因此娜娜很快就发现了他们，蹦蹦跳跳的跑了过来，拉住龙长风的手甜甜的道：“大哥哥，你怎么也来了，这位大姐姐是谁啊，长得好漂亮啊。”
　　娜娜过来之后，那些孩子们全都停了下来，木偶人一般的站在原地动也不动，这更加肯定了龙长风的猜想，不过沙克似乎与众不同，他看到龙长风两人后居然也跑过来打招呼，看来并没有受到娜娜的控制。
　　刚开始龙长风有点不明白，但一想到娜娜很可能就是沙克的心魔化身，也就豁然开朗了。
　　这也让他心中有了个谱，明白到要解决这件事情恐怕硬来是行不通的，毕竟上次凶魔独眼龙的教训记忆犹新，看来智取方为上策。
　　于是，龙长风和颜悦色的道：“你们怎么都跑到这来玩了？你们不知道家里的父母都在到处找你们，他们都很担心你们啊。”
　　娜娜的眼睛闪过一抹惊慌，紧张道：“没关系，现在太阳还没下山，再玩一会就回去。”
　　沙克满脸奇怪的表情道：“今天的太阳好奇怪，一直都不下山，可我感觉好像已经过了好久了，我肚子都饿死了。”
　　诗绮道：“既然这样，那就先回家去吃饭，以后再来玩也不迟啊。”
　　沙克道：“我也想这样，可是大人说今天他们有很重要的事情要办，让我们在太阳落山前不要回家打扰他们，我试过几次了，都被他们赶了回来。”
　　“是这样吗，娜娜？”龙长风心里明白肯定又是娜娜搞的鬼，故意眼睛死盯着她问道。
　　娜娜惶恐不安的低头道：“是，是这样的。我，我想让他们再陪我玩一会才回家。”
　　沙克道：“大哥哥，大姐姐，你们怎么来了？是不是大人们的事情办完了，我们都可以回家了是吗？”
　　龙长风顺水推舟道：“没错，你们现在都可以回家吃饭了。”
　　“不，不行，我不要你们走。”娜娜惊慌道。
　　沙克道：“为什么，娜娜，我们真玩累了，你看娜莎他们都饿昏了，现在一点力气都没有了。我们还是明天再来一起玩吧。”
　　娜娜道：“不要，我不累，我不让你们走，你们走了，就没人陪我玩了。”
　　龙长风眼看娜娜仍然执迷不悟，便劝道：“娜娜，你知道你们在这里玩多久了吗？”
　　娜娜摇了摇头表示不知道。
　　诗绮替她答道：“你们已经在这里玩了三天了，你看这些被你控制的孩子都快累坏了，你再不让他们回去，那他们就再也醒不来了，到时你就再也没有朋友陪你玩了。”
　　“什么，三天了？”娜娜显然自己都有点难以置信。
　　沙克就更加疑惑了，道：“这是怎么回事啊？”
　　龙长风知道，他们两个本质上是一体的，必须说服了沙克才有可能收服娜娜，便道：“让娜娜自己说吧。”
　　娜娜看了看龙长风两人，又看了看沙克，终于将事实的真相说了出来。
　　原来她因为父亲是红眼族人，一直受到歧视，孩子们都不肯跟她玩，还要经常欺负她。
　　这让她很伤心，但更多的是感到寂寞，她非常渴望能够和其他的孩子们一起玩耍。
　　但是除了沙克和娜莎，其他孩子始终不肯接受她，娜娜只能在幻想中达成自己的梦想。
　　一个偶然的机会她发现自己居然能够能够进入别人的心灵世界，并能够随意的控制他们，但前提是那人必须处于昏迷的状态之中，于是她便萌发了进入其他小孩的心灵，控制他们和自己玩耍的念头。
　　那天又被那些孩子欺负之后，她心中这种念头就更重，正好又雷龙等三人化身，受到他们的启发，她就买了一大堆糖果，然后偷了父亲的迷魂药掺到里面。
　　再然后将所有的小孩骗进家里的地窖，让他们吃了糖果昏睡过去，趁机控制了他们的心灵。
　　后来，龙长风带着娜莎找到她家去，她又想起娜莎也是好朋友，就趁机也把娜莎骗了进去。
　　由于这里是她的心灵世界，根本没有时间流逝，所以沙克还一直以为一天都还没有过去，却不知道时间早已经过去了三天，还在为自己为什么这么快就饿了感到奇怪。
　　龙长风听完后已经能够完全肯定娜娜就是沙克的心魔之一欲魔的化身，因为她之所以把其他孩子抓来的原因主要就是为了让他们陪自己玩耍，这和之前沙克还是木偶时的心态几乎一样，而且这和之前沙克为了看热闹每天晚上给镇里的人洗脑的行为也是如出一辙，都是为了满足自己的欲望而任性妄为。
　　“娜娜，你的心情我非常明白，你只是希望能够和大家一起玩乐对不对？但是，你要想大家接受你，就应该想办法赢得他们的友谊，而不应该用这种方法强迫他们，这样你永远都无法真正成为大家的朋友，而且还会伤害了别人。”诗绮苦口婆心的劝道。
　　娜娜道：“我想和大家做朋友，可是他们根本就不接受我，我也没有办法。”
　　诗绮道：“不是这样的，娜娜，你要用你的行动证明给他们看，你会是他们的好朋友，只有让他们从心里面接受你，你才能玩得开心啊。不然像现在这样，他们只是被你控制了，其实还是你自己在玩啊。而且，你这样做是很自私的，为了满足自己的愿望就伤害别人是不对的，那样只会让人们更加不喜欢你了。”
　　沙克道：“娜娜，我求你快让我们出去吧，你看娜莎姐都快受不了，她也一直把你当成好朋友啊。”
　　娜娜道：“可是，你们出去后还会陪我玩吗？”
　　诗绮道：“放心吧，我们会帮助你和大家成为好朋友的。”
　　沙克也道：“娜娜，我永远都是你的好朋友，娜莎也是。以后谁要敢再欺负你，我还跟他打架。”
　　“谢谢你，沙克。谢谢你们，大哥哥，大姐姐，我相信你们，这就送他们出去。”娜娜低头犹豫了好久后终于做出了决定。

第2章 凶魔逞威
　　周围的景物迅速的变得模糊，龙长风和诗绮很快淡出了娜娜的心灵世界，回到现实世界中来。
　　然后，娜娜和沙克也先后从昏睡中醒来，但是其他人却依旧处于昏睡之中没有清醒过来。
　　“娜娜，快让娜莎姐他们清醒过来啊，他们的脸色好难看啊。”沙克见娜莎他们一直没有清醒，忍不住催促娜娜道。
　　娜娜有些不知所措的道：“我，我没有解药……”
　　沙克惊道：“那怎么办？娜莎姐他们好像快不行了……”
　　娜娜不好意思的低下头道：“我，我也不知道……”
　　龙长风一看事情不妙，这些孩子再不赶紧弄醒很可能会有生命危险，于是赶紧爬出地窖把等在外面的依琳等人叫了下来，并让精通医术药物的风冰莹尽快想办法救治他们。
　　风冰莹检查了后脸色凝重道：“这种迷魂药是独门秘方，我一时也难以配出解药，而且以这些孩子现在这么虚弱的身体，只要稍有不慎就有生命危险，所以我也不敢冒险，最好是服用真正的解药。”
　　龙长风不禁皱起了眉头，将询问的眼神看向了旁边的酒店老板。
　　那酒店老板自从看到那些失踪的孩子是被自己的女儿绑架之后，他的心就全乱套，此刻嗫嚅道：“我，我身边只剩下两颗解药，救不了这么多人。”
　　“那你赶快再配制一些出来。”龙长风道。
　　酒店老板摇头道：“不行的，配制这种解药需要许多珍贵的药材，特别是其中一味主药，只有我们红眼族人的家乡才有的，其他地方根本弄不到，可是那样就来不及了……”
　　风冰莹道：“是什么药？也许我有。”她是个药物专家，身边自然带有很多珍贵的药材了。
　　酒店老板道：“檀香花。”
　　“哈，真巧，我身边正好有一朵，才刚采下来不久呢。”龙长风一颗紧张的心放了下来，从怀里拿出那冒险在机关山采来的檀香花递给酒店老板。
　　酒店老板拿到檀香花，不禁喜出望外，刚才他还在担心这些孩子要是救不活，那他们一家子也肯定完了，这下总算有希望了。
　　忙活了大半天，总算把所有的孩子们都救醒了，诗绮给他们施展了个回复魔法，并给他们吃了一些流质食品后，孩子们都精神了很多，但由于长时间昏睡，没有补充营养，加上心灵长时间被禁锢，他们仍是非常虚弱。
　　龙长风他们不得不亲自将孩子们一个个送回他们家去。
　　直到很晚，龙长风他们才回到客栈，一个个累得要命，草草吃过饭就倒头睡觉了。
　　第二天早上，龙长风精神饱满的清醒过来，发现诗绮她们都早已起床，正在一边讨论着什么，而温柔的依琳更是早就准备好了早餐，就等他这只大懒虫起床享受了。
　　看到几位娇妻美丽的脸庞，幸福的甜蜜感觉充满龙长风的心窝，让他感到世界是如此的美好。
　　由此，龙长风心情大好，暗暗发誓一定要守住这份幸福。
　　“宝贝们，在说什么呢？是不是又在商量今天由谁来跟我亲热啊？”龙长风笑嘻嘻的坐入风冰莹、风铃儿姐妹的中间，一边毛手毛脚，一边调笑道。
　　风铃儿感觉龙长风的大手正不断在揉捏自己胸前的小可爱，一阵阵酥麻的感觉传遍全身，差点就忍不住呻吟出声，赶紧用力推开他使坏的大手，脸红红的娇嗔道：“风哥哥，你好坏，一大早醒来就欺负我们。哼哼，我们才不稀罕跟你亲热呢，我们可是在谈论正经事儿。”
　　龙长风把正在风冰莹身上游走的另一只手抽了出来，两只手一上一下的同时攻击风铃儿的要害部位，弄得她的脖子都红彤彤的，才坏坏的笑道：“你真的不稀罕跟我亲热吗？要不要现在就试试，让绮绮她们看看你平时是怎么向我求饶的呢？”
　　风铃儿感觉阵阵的快感袭来，她已经忍不住要呻吟出声，那就真的要羞死人了，赶紧投降道：“风哥哥不要，铃儿不敢了，你快饶了我吧。”
　　“要说铃儿很爱风哥哥，每天做梦都在和风哥哥亲热，我才饶了你。”龙长风得寸进尺的调笑道。
　　风铃儿羞得将脸埋进龙长风怀里，一边用粉拳捶他，一边娇嗔道：“风哥哥坏死了，就知道欺负铃儿。”
　　龙长风哈哈大笑，忍不住又调笑了一番，诗绮和依琳两个也不能幸免于难，好一会热闹的气氛才逐渐缓和下来，几人开始边用早餐边聊起正经事来。
　　“铃儿，你说刚才在讨论正经事，都什么事啊？”龙长风道。
　　风铃儿娇媚道：“风哥哥坏死了，就不告诉你。”
　　龙长风笑道：“呵，还敢顶嘴啊，是不是又要我大刑侍侯？”
　　风铃儿还要闹，却被诗绮打断了，她道：“都别闹了，还是正事要紧。风哥哥，其实我们刚才一直在讨论娜娜的事情。”
　　龙长风来了兴趣，道：“哦，她怎么了？”
　　诗绮道：“我们在想她到底是不是沙克的心魔？”
　　“恩，我也在想这个问题，你们是因为她已经悔过放了那些孩子，可是人却一直没有消失，所以怀疑她不是沙克的心魔对不对？”龙长风一听就明白她们在想些什么，因为这也是他想不明白的地方。
　　依琳道：“没错，按理说娜娜如果是沙克的心魔，现在她已经认错，沙克也认为她做得不对，那心魔就应该消失才对，可娜娜现在还好好的，所以我们担心娜娜可能并不是沙克心魔的化身，那就麻烦了。”
　　诗绮道：“我们已经在这里耽误了不少时间，必须尽快解决沙克的事情，离开这里才行，现在都不知道外面的情况怎么样了？万一妖狐提前融合了魔尊的魂魄，那事情就糟糕了。”
　　龙长风语气沉重道：“这些我都明白，不过我仍然坚信娜娜就是沙克的心魔，否则她不会平白无故的在这时候发生这种事情，而且她还能够使用强大的心灵魔法，这和之前沙克蒙蔽人们的记忆本质上是一样的。”
　　“那她为什么还没有消失，难道心魔是不会消失的，那我们怎么帮助沙克成佛呢？”风冰莹道。
　　龙长风道：“不，心魔是肯定要消失的。我想娜娜可能还没完全想通，也许我们应该帮助她和其他孩子成为朋友，这样才能彻底清楚她的心病。”
　　“恩，这确实很有可能……”四女都点头称是，纷纷发表自己的意见。
　　就在龙长风他们讨论着要如何帮助娜娜被其他孩子接受时，沙克和娜莎急冲冲的跑进来，上气不接下气的囔道：“大……大哥哥，娜娜……娜娜……他们……被抓走了……”
　　“别急，你们慢慢说。”依琳见两人满身大汗的，赶紧给他们倒一杯水道。
　　沙克急道：“肖恩他们的父母都知道了娜娜的事情，今天早上他们跑去镇长那里告状，然后镇长就派人把娜娜他们一家都抓走了，说他们都是坏人，还准备中午的时候放火把他们烧死呢。大哥哥，你快去救救娜娜他们吧。”
　　龙长风愕然，没想到镇里的人对这件事情反应这么大，居然要处死娜娜一家，看来人们对红眼族人的偏见还真不是普通的深。
　　“他们现在哪里，快带我们过去。”龙长风决定过去救人，不管怎么样他不能对这种不公平的事情视而不见，况且娜娜很可能是沙克的心魔，谁知道她被逼急了会有什么反应，万一她也像独眼龙那样乱来，那事情就大条了。
　　娜娜一家被绑在酒神庙前的广场上，镇长和长老会的长老们正在对他们进行审问，旁边还有一大堆微观的群众，包括那些失踪的孩子及他们的父母。
　　龙长风他们赶到时，审问已经接近尾声，正好是镇长在对娜娜他们一家做最后的宣判，结果和沙克说的一样，娜娜他们将在中午时被执行火刑。
　　对于这个结果没有人站出来反对，大部分人都在痛骂娜娜一家，说他们红眼族人都不是好东西，就连小孩子也是个害人精。
　　而娜娜一家人也没有辩驳，他们脸上都是无奈与绝望的表情，特别是娜娜她的眼中充满了愤怒，确切说应该是怨恨。
　　那眼神冷冰冰的，让人看了都有些不寒而栗。
　　“我反对！”当镇长最后在问有没有人反对宣判结果时，龙长风排众而出，大声的冷喝道。
　　镇长看了看龙长风道：“你们是谁，为什么反对我们的判决？”
　　龙长风道：“我叫龙长风，是我劝娜娜把那些孩子们放回来的。”
　　镇长道：“哦，原来你就是救了这些孩子们的大英雄，我正想去找你们，并代表所有受害的孩子们父母亲感谢你们的大恩。”
　　龙长风道：“感谢就不用了，我只要你们放了娜娜他们。”
　　镇长道：“他们差点害死了这么多的孩子们，全都是罪孽深重，为什么你还为他们说好话。”
　　龙长风道：“这件事情娜娜虽然有错，但她只是个孩子，根本不懂事情，你们怎么可以对她这么残忍？况且这也不全是她的错，你们也是要负责任的，如果不是你们对红眼族人有偏见，不让自己的孩子和娜娜玩，娜娜也不会做出这种傻事。所以你们应该原谅娜娜，给她改过自新的机会，并且不要对他们存在任何的歧视，这样大家自然能够和平相处了。”
　　人们显然都没想到龙长风会这么袒护红眼族人，不由的议论纷纷，那镇长也看看了龙长风道：“年轻人，难道你不知道红眼族人的历史，不知道他们都不是什么好人吗？真因为他们都是红眼族人，所以我们才会做出这种判决，要是换作其他人，我们自然不会如此严酷了。”
　　龙长风心里暗自为红眼族人叹气，道：“我对红眼族人不太了解，他们是不是有很多坏人我也不清楚，但我可以保证娜娜的父母亲绝对不是坏人。这件事情也和他们无关，那只是娜娜一时不懂事犯的一个错误，你们不应该这么对他们。”
　　镇长看龙长风非常坚持，不得已和长老会的长老们磋商起来，好一会他才道：“好吧，年轻人，看在你救了孩子们的份上，我们可以答应你的请求放过这三个红眼族人，但他们三人必须立即离开小镇，永远也不准再回来。”
　　风铃儿忍不住了，道：“你们怎么可以这样，连个改过自新的机会都不给人家，你们也太残忍了。”
　　镇长道：“小姑娘，我们已经对他们很宽容了，这已经是我们能接受的最大限度了，你就别再为他们求情了。”
　　风铃儿还想说什么，那边酒店老板开口了：“小姑娘，你不用再说了，这对我们来说已经是最好的结局了。就算我们勉强留下来，也很难站得住脚的，我们还是离开要好些吧。”
　　见酒店老板都这么说了，龙长风他们也不知道该说什么了，也只能无奈的接受了这个事实。
　　但是龙长风心里感觉非常不爽，他隐约有种不祥的预感，似乎有什么不妙的事情要发生了。
　　可是事已至此，龙长风也是无能为力，只能见步走步，看看接下来又会发生什么事情了。
　　半天后，娜娜一家收拾好东西，乘坐一两小马车缓缓出城了。
　　龙长风直觉有事情要发生，就带着诗绮四女沿途护送，还有沙克和娜莎也来了，他们都是舍不得娜娜，前来送行的。
　　而娜娜自从被放回来之后，就一直没有开口说话，连沙克和娜莎和她说话也不搭理，至始至终都冷漠着一张脸，眼神空洞的坐着发呆。
　　但是，龙长风却敏锐的察觉到她那空洞的眼神之下掩藏着深深的迷惘与愤怒以及强烈的怨恨。
　　马车缓缓的驶出小镇的正门，前面出现了一条蜿蜒曲折的崎岖山路。
　　这情况和之前去寻找雷龙他们三个家伙所在那山庄时一样，也是忽然才出现的一条路，只是这次不知道是要通向哪里。
　　但有一点龙长风却可以肯定，这条路绝对不是离开小镇的路。
　　一行人沿着山路缓慢的前进着，气氛有些凝重，除了沙克和娜莎不时的说几句想逗娜娜说话，其他人都沉默无语，娜娜一家都是面无表情不知道在想些什么，而龙长风他们则是全神贯注的提高警惕，随时准备应付可能即将发生的事情。
　　果然，龙长风他们的猜想并没有错，大约走了一里路，前面的道路忽然被人拦住了，然后四面八方涌出上百号人来，把马车团团围困其中。
　　这些人正是独眼龙及他手下的那伙强盗！
　　“哈哈，等了好几天终于有生意上门了。前面的人听着，乖乖的献出你们全部的财物，本大爷可以考虑放你们一条生路。”独眼龙慢慢的排众而出，一边玩弄着手上的马鞭，一边冷冰冰的喝道。
　　龙长风早料到了会有事情发生，却也没想到会是这个打不死的凶魔前来搅局，心知大事不妙，赶紧窜上去护在马车周围，然后当机立断的吩咐诗绮她们道：“你们快护着沙克他们突围回小镇去，我来想办法拖住他们。”
　　诗绮急道：“不行，你打不过这个凶魔，我们要留下来帮你。”
　　龙长风急道：“那样更不行，你们留下来也不是凶魔的对手，而且沙克要是出了什么事情，我们就没希望离开这里了。你们放心，我不会和他硬拼的，他伤不了我。”
　　“哈哈，你们就不用争了，今天你们一个也别想跑掉，通通给留下来当奴隶吧。兄弟们给我上，一个也别放跑了。”独眼龙狂笑着打断了龙长风与诗绮的对话，带着手下冲了上来。
　　于是一场混战展开了，龙长风迎上独眼龙和他展开了游斗，而诗绮则听从龙长风的吩咐与其他三女一起护送着娜娜他们的马车往回突围。
　　强盗们除了独眼龙有两下子，其他人全都是一帮乌和之众，根本就不是诗绮她们几个对手，没几个能在她们手下走过两三招的，所以很快就让诗绮她们冲出了重围，但问题是他们都是打不死的怪物，始终阴魂不散的纠缠着，搞得诗绮她们疲于奔命，却怎么也摆脱不了强盗们的追杀。
　　与此同时，独眼龙在几次强攻都被龙长风躲过，反而被龙长风抽冷子刺伤了几处伤口之后，也意识到一时半会是收拾不了龙长风，眼看再有半里路就被诗绮他们冲回小镇，他想了想毅然放弃了龙长风，转身跑到前面去拦截诗绮她们，并且对其他强盗们下了一道命令：“兄弟们，先把那辆马车给我拦住了。”
　　这是一道致命的命令，一下击中了龙长风他们的要害。
　　马车内的娜娜一家人和沙克及娜莎等人都没有自保的能力，而强盗们又都是不怕死的怪物，一下把攻击的焦点聚焦在马车上，任龙长风与诗绮他们本事再大，也是应接不暇。
　　“嘶！”没多久，忽然一声怒马惊叫，可怜的马儿被一个强盗冒死砍掉了头颅，整辆马车一下撞到路边的山坡上。
　　然后就听几声惊呼，娜娜等人一个个狼狈不堪的从马车内滚了出来，其中娜娜的父母亲为了保护娜娜他们三个孩子更是撞破了头颅，血流满面的好不吓人，把娜娜三人吓得全都大声的哭喊起来。
　　“快，保护沙克！”龙长风大骇，迅速扑向沙克他们，但是独眼龙等的就是这一刻，手上马鞭呼啸砸落下来。
　　龙长风为了护住沙克，硬挨了一鞭，一口鲜血立即狂喷而出。
　　诗绮四女看得肝胆欲裂，尖叫着扑了上去，却是正中独眼龙下怀，被一鞭子甩了出去，一下全都受了重伤。
　　龙长风看到爱妻受伤，也是揪心的疼，正准备不惜一切豁出去拼一把，独眼龙的马鞭又砸落下来，正对准着被吓傻了的沙克，要是这一鞭落实，沙克不被劈成两半才怪。
　　没办法，龙长风只能再次硬接下了这一击，一口鲜血喷了沙克一脸。
　　“沙克，快请佛祖出来帮忙，不然就来不及了。”龙长风只能寄希望于佛祖显灵了。
　　但是，沙克早被吓傻了，哪还听得进龙长风的呼喊。
　　眼看着独眼龙狞笑着又一鞭砸落下来，他终于经不住惊吓双眼一翻晕倒了过去。
　　就在这最危急的关头，沙克的身上终于射出了一道金光及时挡住了独眼龙的马鞭，保住了龙长风和沙克的一条小命。
　　独眼龙对这金光是再熟悉不过的，他眼中露出惊恐的神情，什么也顾不上了转身就跑，一边对其他强盗招呼道：“兄弟们，快撤！”
　　与此同时，沙克旁边的娜娜也露出了惊惧的神色，依依不舍的看了看躺在地上的父母，又充满怨恨的看了看龙长风他们，然后转身就跑，很快消失在龙长风他们的视线之外。
　　龙长风想要去追，无奈伤势太重，心有余而力不足，也只能眼睁睁的看着娜娜走掉。
　　金光迅速扩散，将龙长风和诗绮都笼罩其中，逐渐的修补他们受伤严重的伤口。
　　很快的，龙长风他们的伤势都好得差不多了，金光也聚拢成一尊佛像显现出来，正是上次救了龙长风一命的如来佛祖。
　　“孩子们，我们又见面。你们果然没让我失望，这么快就帮助沙克克服了欲魔的困扰。”佛祖微笑道。
　　龙长风虔诚的跪了下来，恭敬的道：“弟子龙长风参见佛祖！”
　　佛祖微笑道：“免了，起来说话吧。”
　　“佛祖，请您救救娜娜的父母亲吧。”龙长风见娜娜的父母两人在佛祖金光的照耀下始终没有动静，忍不住伸手探了探他们的鼻息，发现他们居然都已经气绝身亡了，只好向佛祖求救道。
　　佛祖摇头道：“人死不能复生，这是他们的劫数，我也帮不了他们。”
　　龙长风急道：“可是佛祖您法力无边……”
　　佛祖摇头打断了龙长风的话，弹指射出一道灵光在娜娜父母的身体，然后就见他们的身体迅速的化为粉末，缓缓的飘散到空气之中。
　　“佛祖，这是怎么回事？”龙长风愕然道。
　　佛祖道：“他们其实就是沙克的父母，早在很久以前就已经死了，我法力再大也不能令死人复生，况且这本就是他们的劫数，我也是帮不了他们。”
　　龙长风惊呼道：“什么？他们是沙克的父母，那娜娜岂不就是沙克的姐妹了？”
　　佛祖道：“不错，娜娜确实就是沙克死去的妹妹，她和她的父母一样都早已经死在独眼龙那帮强盗的手下，现在你们看到的都是幻影，是沙克的心魔所化，并不是和你们一样真实存在的活人。”
　　龙长风不解道：“克您刚才不说沙克已经克服了欲魔的困扰了吗？怎么娜娜却没有消失呢？”
　　佛祖道：“因为娜娜既是沙克的欲魔也是他的怨魔，所以你们虽然帮助沙克克服了欲魔的困扰，但是娜娜仍是不会消失，现在她的怨恨之心已经被激活，小镇马上就要大难临头了。这一切都是沙克的心劫，你们要想办法帮助他度过难关。”
　　龙长风道：“那我们应该怎么做？”
　　佛祖道：“其实娜娜之前在小镇里遭遇的事情就是沙克以前的真实经历，只是在具体的情节上有所出入。所以沙克他是个很可怜的孩子，从小遭遇了太多不公平的待遇，也正因为如此他心中才会产生心魔。所以你们要想办法安抚他受伤的心灵，重新激发起他内心的慈悲之心，才能消除心中的怨恨，挽救小镇的劫难。”

第3章 瘟疫肆虐
　　佛祖消失后，沙克幽幽的清醒过来，得知娜娜的父母已经遇害，娜娜则失踪不见之后，他忍不住大哭了一场，然后就冷着一张脸不言不语的，任由龙长风他们和娜莎如何苦口婆心的劝解，始终闷闷不乐的不搭理他们。
　　没办法，龙长风只好带着众人先返回小镇再做打算。
　　这一天，小镇一直非常平静，什么事情也没有发生。
　　龙长风他们怀着缀缀不安的心情好容易熬到了第二天早上，不幸的事情果然发生了。
　　之前那些被娜娜骗进地窖失踪的孩子们，除了沙克，包括娜莎在内全部都得了一种非常诡异的怪病，他们身上都长出一块块的红斑，瘙痒难忍，还伴随出现发烧咳嗽的现象。
　　龙长风带着风冰莹过去一检查，立即就发现事情大大不妙，这些孩子得是同一种病，而且具有传染性，换句话说他们得了瘟疫！
　　糟糕的是所有人都从未见过这种病，根本无法对症下药，甚至连诗绮的高级回复魔法也丝毫没有效果。
　　还有更糟糕的就是不知道怎样预防病毒进一步扩散传染，只能采取最简单的办法将已经病发的孩子们隔离起来。
　　遗憾的是瘟疫最终还是传播出去了，小镇上的人陆续出现了疫症。
　　到了第二天，镇近三分之二的人都被确认染上了瘟疫。
　　而最先病发的人特别娜莎等孩子们病情则进一步恶化，身上的红斑变成了黑色，并且开始腐烂，体温则持续高烧不退，咳嗽也越来越厉害，严重的甚至开始咳出血来。
　　到了第三天，镇上所有的人几乎全部沦陷了，到处都可以听见人们发病时的咳嗽声以及因为身体腐烂发出的痛苦的呻吟声。
　　而龙长风他们可就惨了，三天来几乎不眠不休的忙个焦头烂额，想进了一切办法，尝试无数种药物，却始终不见疗效，只能眼睁睁的看着人们的病情迅速的恶化，徒呼奈何。
　　虽然，这几天龙长风他们也没忘要在沙克身上想办法，因为这场灾难根源就在他身上，只要能消除他心中的怨恨，也许就能够将瘟疫化解于无形。
　　为此，龙长风他们也是想尽办法安抚沙克，努力想要讨好他，想让他感受一些人间的友爱温暖，以激发起他的慈悲之心。
　　可惜，长期在心灵深处种下的怨恨种子，不是龙长风他们三言两语就能够拔除的，沙克根本不搭理他们，每天就只陪在娜娜身边，其他事情一概不管，弄得龙长风他们是一筹莫展，毫无办法。
　　就在这时，小镇忽然来了一男一女两个神秘人。
　　他们拥有很神奇的魔力，只要轻轻施展一个魔法就可以消除病人身上的病症，重新回复正常。
　　龙长风闻风赶去，一见到两人，他立即从他们身上那似曾相似的气息认出他们就是前不久才刚能召唤出来的第七和第八条龙魂——光龙和灵龙的化身。
　　“太好了，两位前辈，你们终于出现，请你们帮忙救救这些不幸的人们吧。”龙长风很客气的恳求道，对他们两个他还是非常陌生的，所以不敢失礼。
　　其中那个男的，也就是光龙的化身摇头道：“这个我们恐怕帮不上什么忙。”
　　龙长风见他拒绝，想起之前收复水龙、雷龙他们都是要经过考验的，因此赶紧表态道：“两位前辈如果想要考验我，请尽管出题吧，我一定努力不让你们失望的。”
　　那个女的，自然就是灵龙，长得非常的美丽优雅，她微笑道：“你不要误会，不是我们不肯帮忙，而是这次的瘟疫乃是根源于沙克的心魔，也就是他内心深处长久以来的怨恨所产生的诅咒，除了沙克自己克服了心魔，否则谁也化解不了这场灾难。”
　　龙长风不解道：“可是刚才你们明明把病人治好了啊。”
　　光龙摇头道：“非也，我们只是暂时压制他们的病情，让他们暂免活活受罪，最多三天他们的病情就会再次复发的。”
　　龙长风大感失望道：“那到底要怎么样才能彻底治好这种瘟疫呢？”
　　灵龙道面色凝重道：“这种瘟疫其实是一种非常古老的诅咒魔法，根源自然就是埋藏在沙克内心深处长久以来的怨恨，所以只有他才能够彻底消灭这种瘟疫。具体的办法是用他的鲜血配药炼制成“渡厄丸”让染上瘟疫的人服用。”
　　龙长风大惊道：“小镇上有这么多人，要炼制这么多药丸救人，那岂不是要放干沙克身上的血液。”
　　光龙点头道：“不错，所谓我不入地狱，谁入地狱。只有具备普渡众生、牺牲成仁的慈悲之心，才有资格修成正果，得证金身。这佛门的原理你应该比我更清楚。不过，有一个前提是沙克必须是自愿，否则根本没有用。”
　　“另外，这种瘟疫的名字叫十日亡，也就是说病发最多不会超过十日，就没得救了。更确切的说，从第七日开始就会有人开始死亡，这主要取决于病人的身体素质，强壮点的才可以支撑久一点。而且很不幸的是，这整个发病的过程会相当的痛苦，这你们也看到，现在才第三天身体就开始溃烂、咳血了，不难想象第七、第八天会是怎么样一种情况。”灵龙在一边补充道。
　　龙长风苦笑道：“呵，这不存心为难我们吗？在这么短的时间内，我们要怎么才能让沙克放下心中的怨恨，还要激发出他普渡众生、牺牲成仁的慈悲之心。这几乎是不可能的事情。”
　　光龙笑道：“这就要看你们的本事了。”
　　龙长风无语，诗绮想了想道：“两位前辈，既然你们能够压制病情，暂时减轻人们的痛苦，那能不能请你们帮帮小镇里的人，让他们少受点罪。”
　　龙长风从郁闷中清醒过来，觉得诗绮的提议很对，既然一时半会治不好病，那让人们少受点活罪也是好的，不然照这样病情持续恶化下去，小镇都快成人间地狱了。
　　灵龙微笑道：“我们当然愿意帮忙，这也是我们出来见你们的原因之一。但是有一个问题你们应该知道，小镇这么多人，而我们一此只能治疗一人，照这样的速度，就算我们日夜不停，等到我们治疗完所有人，十日的期限早过去了。”
　　依琳道：“难道就没有别的办法了吗？”
　　光龙道：“办法自然是有，不过需要你们的帮忙。”
　　龙长风道：“我们要怎么做？”
　　灵龙道：“你们要做的事情很简单，就是帮我们催动阵法，让我们利用阵法的力量放大我们魔法的威力，一次性治疗小镇上所有的人。这件事情说容易很容易，说难又很难，主要看你们自己的情爱是否能够经受得住考验。”
　　风铃儿好奇道：“我们之间的情爱？这跟你们的阵法有什么关系？”
　　光龙微笑道：“因为阵法一发动，身处其中的你们就会被抛入幻觉世界，遭遇一些情感上的考验，如果你们不能通过的话，不仅阵法失灵帮不了镇上的人们，你们本身也将遗忘对方，从此行同路人。但如果你们通过的话，就证明你们之间情比金坚，为了祝福你们的爱情，我们愿意重新回到龙子大人的身边，成为九龙魂玉的一部分。”
　　龙长风和诗绮四女对看了一眼，都从彼此的眼神中看到了坚定的信心，不约而同的露出会心的微笑，一起点头答应了。

第4章 情比金坚
　　龙长风把镇上所有染上疫病的人全部集中到酒神庙前的广场上，让他们围坐成一个圆圈，然后他们五人在里面按照光龙和灵龙的要求摆成一个奇怪的阵法。
　　一切准备就绪后，光龙和灵龙发动了阵法，龙长风五人各自被一团光圈罩住，然后就失去了知觉。
　　不知过了多久，龙长风第一个清醒过来，首先映入眼帘的是一张俏丽的脸蛋，一双美目镶嵌其上，娇俏的鼻子下一张可爱的樱桃小嘴含着一抹幸福的微笑，那动人的模样怎么看怎么惹人恋爱。
　　风冰莹，我最爱的娇妻之一。
　　这是此时闪入龙长风心头的第一条记忆。
　　感觉到身后边还有人搂着自己，龙长风轻轻的推开风冰莹，小心的从一堆粉臂玉腿中摆脱出来，缓缓坐起身来，左右一看，哇靠，真是有够香艳的：一个个睡美人卷曲着赤裸的身躯互相纠缠在一起，春光四泄，随处可见那高耸的山峰，那修长的玉腿，那黑幽幽的迷人三角带……
　　诗绮、依琳、风铃儿，全是自己的心爱的娇妻。
　　爱怜的看着她们，龙长风心中充满幸福的温暖。
　　轻手轻脚的下床穿好衣服，再为四个爱妻披上被单后，龙长风走出屋外，放眼望去，就见一片粉红色的世界在眼前延伸，阵阵桃花清香扑鼻而来。
　　再往前望去，青山连绵，树木葱茏，不时有几只小鸟飞起飞落，好不清幽。
　　收回眼光往桃林边看去，清澈的溪水潺潺流过，蜿蜒着往前流淌，不知道流向何方。
　　好一处世外桃源啊！
　　龙长风由衷的感叹道，想起这里就是自己和爱妻们的温馨小家，他心中油然感到一阵满足。
　　“风哥哥，你醒了，饿了吧？我给你做早餐去。”依琳从屋里走出，温柔的献上香吻，然后笑吟吟的走进屋子旁边的厨房准备早餐去了。
　　接着风铃儿也从屋里走出来，拉着龙长风就往小溪边走，一边笑嘻嘻道：“风哥哥，陪我们洗澡去，我要你给人家擦背哦。”
　　“我也要。”
　　“我也要。”风冰莹和诗绮也不客气的加入行列。
　　然后小溪里传来了阵阵嬉闹的欢笑声。
　　这，就是龙长风掉入幻觉世界后的生活，此刻的他们除了自己的名字及彼此间的爱意外，什么都不记得了，他们只知道这片世外桃源般的地方就是他们的家，他们每天在这里过着简单的生活，虽然清苦，但非常快乐。
　　然而这种平静的生活很快就被打破了，一大群全副武装的人闯入了这附近，他们砍掉小溪下游的一大片森林，在那里兴建起一座城市，然后强行把居住在附近的居民全部赶进城里，为他们做牛做马。
　　龙长风一家子很不幸的也成为了俘虏被抓进城，此刻的他们只是普通的百姓，全无反抗之力，只能任人摆布。
　　不知道是幸运还是不幸，在被押进城的时候，龙长风他们碰见这帮人的领袖，一男一女两个将军。
　　他们全都长相不凡，就像天神一样的英俊与美丽，几乎可以让任何男人女人看了为之颠倒疯狂。
　　他们两人分别看上诗绮四女和龙长风，于是龙长风和四女被分别带到两人的寝宫。
　　先说龙长风这边，他先是被一大堆漂亮的侍女带下去沐浴更衣，然后又享受了一顿丰盛的酒肉大餐，最后才被带到一座华丽的宫殿里面。
　　一走进去，龙长风就看见一群美丽的女子正在翩翩起舞，她们的舞姿是那么的飘逸，那么的柔顺，那么赏心悦目，让人一看就移不开眼睛。
　　特别是其中有一个穿着一身洁白的轻薄丝裙的女子更是美丽绝伦，她那么的纯洁，那么的清丽，那么的飘飘欲仙，简直就和人们想象中的仙女一样美丽，如梦似幻，让龙长风感觉她就是天底下最美丽的女子，就连自己心爱的几个娇妻都要有所不如。
　　龙长风如痴如醉的欣赏着眼前绝美的画面，眼睛都舍不得眨一下，生怕眼前的一切瞬间就会变成幻影消失无踪。
　　那仙女显然就是刚才那个女将军，令人没想到的是，穿上军装的她英气勃发，换上女装却又如此这么楚楚动人，几乎就是个完美的女人。
　　她似乎注意到了龙长风的到来，秋水般迷人的眼眸不时的往这边瞟来，脚下的舞步也在不知不觉间变换着，逐渐靠近到龙长风身边来。
　　闻着那似有若无的淡淡女儿香，欣赏着仙女似羞还喜的动人表情，龙长风的心都快醉了，他多么喜欢能够伸手将美丽搂入怀中，但仙女却总在有意无意间和他保持着距离，把龙长风的一颗心诱得直痒痒的好不难受。
　　终于仙女倒入龙长风的怀中，飘柔的丝裙在羞涩的半推半就中滑落地上，露出了里面单薄至几乎透明的亵衣来。
　　搂着这柔若无骨的滑嫩娇躯，嗅着阵阵诱人至极的醉人乳香，龙长风几乎不能自制了，如此动人的美女自动投怀送抱又怎么能轻易放过呢？
　　这一向是龙长风风流天性。
　　然而仙女忽然说了一句话却如一盆冷水浇头，一下将龙长风的欲望消退个干干净净：“忘记那四个女人，然后你就可以得到我的一切，权利、富贵还有我的温柔。”
　　龙长风迷离的眼睛回复清明，淡淡的道：“我愿意接受你的温柔，但我绝不能忘记我的爱人。”
　　“是吗？何不先尝尝我的温柔滋味再做决定呢？”仙女给了龙长风一个勾魂夺魄的眉眼，纤手轻柔的在他身上来回抚摩着，一边附在他耳边娇柔细语道。
　　龙长风感觉此刻的仙女是那么的诱惑，那幽怨缠绵的眼神，那呵气如兰的小嘴，特别是那扭动个不停的柔软娇躯，实在是让人想不被挑起欲火都很难。
　　龙长风心里挣扎着，可身体却做出了最忠实的反映。
　　但是想到几个娇妻，那浓浓的爱意瞬间填满心间，龙长风仍然坚持道：“无论如何我不会忘记我的爱人的。”
　　仙女露出了一个诡异的笑容，玉手轻轻一挥，龙长风就发现自己被绳索捆得紧紧无法动弹了。
　　然后就见仙女媚笑着退开，居然和刚才那些舞女又跳起舞来。
　　不过这次可不是刚才那飘逸脱俗的仙姿舞步，而居然跳起了脱衣艳舞来！
　　曼妙的身材，撩人的舞姿，让即便是心存抗拒的龙长风仍是忍不住看得目不转睛。
　　尤其是当她们身上本就单薄的衣物欲舍难离的脱离一件件被抛落地上，将那一具具完美无暇的玉体展露在眼前，面带羞涩、欲迎还拒的摇动着，更是让龙长风看得血脉愤张、欲火升腾，下体的分身涨痛得几乎快要爆炸开来。
　　这还不算什么，更要命的是，那仙女，不，此刻的她早已经变成一个勾魂夺魄的魔女，一边浅笑着，一边慢慢靠近到龙长风身边，近距离的在他面前展露自己的丰姿，甚至做出种种不堪入目的动作，尽情的将自己女性最诱惑人的一面表露在龙长风的面前。
　　欲火被彻底的撩拨起来，龙长风气喘如牛，全身皮肤涨得通红，下面的家伙更是青筋暴露，一副狰狞面孔，如果不是被捆着不能，他很可能早就控制不住扑了上去。
　　魔女眼看是时候了，娇柔的偎入龙长风的怀里，轻轻的扭动下体继续挑逗龙长风最后的极限，一边无比风骚的娇声道：“忘记她们，你马上就可以进入温柔的天堂……”
　　此刻的龙长风早被欲火煎熬至几近发狂的状态，头脑中全部的意念就是要尽情的发泄，眼前浮现的也尽是魔女动人的娇躯，但就在差点就脱口而出答应她的瞬间，眼前忽然浮现诗绮四女的美丽脸孔，无比温暖的爱意随之充满心头，头脑立即为之震，咬着牙用这仅剩下的理智拒绝道：“我……不会……忘记……”
　　魔女离开了龙长风的身体，脸上的表情又回复到最开始时的清丽脱俗，淡淡的赞许道：“看来你对你的爱人们有着坚定不移的爱怜，居然在我的魔欲迷心的舞姿下仍不放弃，既然如此我也不勉强你。但是忤逆我的人都必须附出代价，我要将你放逐到无回森林，让你去和凶残的野兽为伍，到时能不能逃得性命就看你的造化了。当然，如果你现在后悔还来得及。”
　　龙长风的欲火逐渐消退，平静的看着魔女，淡淡道：“我不会后悔。”
　　所谓的无回森林其实就是一片未经开垦的原始森林。
　　森林里面到处充满了危险，随时都可能遇上凶残的野兽，其中最可怕的据说是一头喷火兽和一群三眼魔狼，到目前为止，凡是进去的人，还没有一个可以活着出来的，因此才叫无回森林。
　　龙长风被押到森林边缘，在那里意外惊喜的遇上了诗绮四女，互叙离别之情后才知道原来她们的遭遇和他差不多，也是被那个将军威逼利诱却始终不为所动，最后那将军一怒之下将她们放逐到这里来。
　　“喂，喂，废话少说，快给我进去吧，有什么遗言留到里面再说去。我警告你们，别妄想从这里溜出去，我们会派人封锁这附近的边缘，你们要胆敢往这边闯，格杀勿论。还有这把冰晶剑是将军给你们的，你们能不能闯过森林就看你们自己的了。”一个负责押送的士兵将一把冒着丝丝寒气的短剑扔给龙长风，然后硬把他们赶进了无回森林里去。
　　森林里撑天大树密密麻麻一棵紧挨着一棵，浓密的树叶遮住了大部分的阳光，只能渗透进微弱的阳光，这使得森林里面能见度极低，很难把所有物体都看得清清楚楚；地面上则长满了茂密的灌木丛及各种藤蔓植物，走起来非常的不方便。
　　因此龙长风他们前进的速度很慢，大半天功夫才走了一里路不到，而且因为要时刻提防随时可能出现的凶残野兽，他们的精神一直绷得紧紧的，所以这一里路走下来就已经感到疲惫不堪了。
　　不过，有一点似乎值得庆幸，从进入森林以来直到现在，他们都没有碰到什么特别凶残的野兽，有的也只是些蛇啊、狐狸什么的小东西，根本不足为患。
　　四女不由的都开始有些放松警惕，但是龙长风却始终危险正在临近，似乎有什么东西在他们进来后不久就一直暗中在窥探着他们。
　　休息一阵后继续上路，依旧是风平浪静，始终没遭遇到可怕的攻击，连龙长风都忍不住要怀疑所谓凶残野兽的存在是否是子虚乌有的传说，但最近一阶段来多次的严峻考验让他保持着敏锐的直觉，并对这种直觉深信不疑。
　　于是龙长风决定试探一下，看看自己的直觉是否准确。
　　为此，他悄悄与四女商量好后，独自一人离开，假装要去寻找食物，试图以身犯险将隐藏暗中的危险引诱出来。
　　结果正如他所愿，隐藏暗中的怪兽果然窜出来发动袭击，只不过它攻击的对象并不是落单的龙长风，而是聚集在一起的诗绮四女。
　　那是一只猎豹似的怪兽，体积不大，但身手敏捷，攻击速度快得吓人，四条脚上都拥有非常锋利的爪子，最厉害的是它能远远的喷出火焰进行攻击。
　　显然它就是传说中无回森林里最可怕的喷火兽了！
　　由于事情出乎意料，加上喷火兽的速度实在太快，诗绮四女虽然一直在暗中戒备，但仍是被攻个措手不及，风铃儿和风冰莹姐妹分别被利爪抓伤，诗绮与依琳则被烈火焚伤，一个个狼狈不堪。
　　幸亏龙长风发现不对，立即赶到，才吓跑了喷火兽。
　　事后，几人分析喷火兽一直不敢进攻，龙长风一离开立即发动袭击的原因只能是因为它对龙长风手中的冰晶剑有所顾忌，这可能和它会喷火有关，因为冰晶剑正好可以克制火焰。
　　有了这个认识，龙长风自然不敢再轻易离开四女身边，就连方便都是形影不离。
　　这样喷火兽果然不敢再露面攻击，但是之前一直没看见的各种凶猛野兽却开始一只只连续出现，不要命的对他们发动一波又一波的攻击，而且它们都聪明的把目标锁定在四女身上，对龙长风则是避之唯恐不及。
　　这立即让龙长风疲于应付，左襟右拙的顾得了东顾不了西，很快几人都先后受了不轻的伤。
　　龙长风明白这显然是喷火兽在背后操纵的，目的是要利用四女来消耗自己几人的体力，最后才一举灭掉自己。
　　这还真是一只狡猾的野兽。
　　在这种情况下，最简单的办法就是抛弃四女独自逃生，那机会肯定很大，但龙长风当然不会这么做。
　　他觉得这样下去，自己几人肯定必死无疑，必须想办法引出喷火兽干掉它才有生机。
　　于是龙长风决定装死，他先让诗绮四女假装受重伤，逐一躺倒在地，自己则在此之后假装与最后一头野兽同归于尽也倒到地上。
　　喷火兽果然中计，在让一只野兽去咬了龙长风一口没见反应之后，它从树林里窜了出来，对着龙长风扑了过去。
　　龙长风强忍着浑身痛楚，在喷火兽扑下来的瞬间，一剑刺进了它的额头，结束了它凶残的生命。
　　其他仍在观望的野兽一看头领都挂了，立即四散逃命去了。
　　危险总算过去了，但是付出的代价却是惨重的，不仅四女受伤不轻，龙长风更是在喷火兽最后的反击中受伤严重，陷入的昏迷的状态。
　　这下只能依靠四女了，可下面还有一群三眼魔狼没出现呢。
　　无回森林果然危机重重，九死一生啊！
　　四女只能默默祈祷不要遇上魔狼，尽快走出森林了。
　　然而事情往往是事与愿违的，四女轮流背着龙长风往前走，没多久便遇上了整群的三眼魔狼，它们没有喷火兽那么厉害，但胜在数量够多，四女都负伤不轻，还要照顾龙长风，虽然有冰晶剑护身，仍是没能吓阻魔狼的攻击。
　　于是她们只能跑，不断的跑。
　　可是，上天似乎故意要将他们推向绝路，跑着跑着，前面没路了，一座深不见底的悬崖拦住了他们。
　　四女绝望的彼此看了看，再看看昏迷中的龙长风，她们的嘴角忽然露出一抹微笑，不约而同的跳下悬崖……

第5章 圣龙神威
　　几乎在跳下悬崖的瞬间，龙长风和四女就清醒过来，然后发现自己被包裹在一团光芒中随着大阵来回运转不停，头顶上空则是已经化成龙魂的光龙和灵龙在盘旋飞舞，带动大阵快速运转。
　　没多久，一团令人感到无比温暖的光团在大阵中间形成，逐渐膨胀成巨大的光柱，然后迅速向四周扩散开去，将围坐在四周的人们笼罩其中。
　　良久，光芒逐渐散去，原本饱受瘟疫折磨，呻吟不断的人们终于暂时摆脱了痛苦的深渊，而光龙和灵龙两龙魂也分别缠上龙长风，化入九龙魂玉中成了其中的一部分。
　　龙长风又恢复到了之前十一重天太虚神功的境界，而且经过这些考验之后，他感觉自己的精神境界提高了很多，完全能够随心所欲的驾御全身的功力，不再会有之前的浮躁感与力不从心了。
　　接下来，只要再降服最后，也是最神秘厉害的圣龙魂，那就可以召唤出真正的龙魂附身，那时的实力恐怕就连仙人下凡也能够有一拼之力吧。
　　龙长风不禁对自己对未来都充满了信心。
　　疫情被暂时压制了下来，小镇又恢复了之前的安宁，焦头烂额的忙碌了几天的龙长风几人终于可以缓口气了，加上收服了光龙和灵龙，功力回复原样更是喜上加喜。
　　虽然危机还没有彻底解除，依着龙长风的性格自然不会忘记要庆祝一番，今朝有酒今朝醉嘛。
　　于是那个晚上，龙长风和四女又是好一番恩爱缠绵……
　　然而快乐永远是短暂的，第二天早上，龙长风几人刚用过早餐，正商量着如何化解沙克心中的怨气，麻烦又来了：沙克再次失踪了！
　　龙长风几人都急了，眼看时间不多，主角要真是出了什么意外，那麻烦可就大了。
　　于是几人赶紧分头寻找，可是找遍了小镇的大街小巷却是连个人影也没找着。
　　忽然，小镇外面一道金光冲天而起，龙长风一看就知道那是佛祖显灵的预兆，不用说沙克肯定在那里出事，赶紧御剑飞了过去。
　　龙长风赶到现场时，就看见沙克昏迷倒在地上，身上射出的金光正在逐渐凝聚成形，远处两个人影迅速的消逝而去，似乎是独眼龙和娜娜的背影。
　　很快金光凝聚成佛祖之像，诗绮四女也先后赶到，然后就听见佛祖开口道：“你们来晚了，沙克被娜娜和独眼龙诱骗到这里，使用了我的最后一次帮助，现在独眼龙已经无所畏惧，三天后他就会来占领城镇。所以，龙长风，我已经为你打开龙穴，你必须尽快降服最后的圣龙魂，召唤出龙神附身，这样你才可以打败独眼龙，立于不败之地。”
　　龙长风道：“可是三天这么短我实在没把握降服圣龙魂，还有沙克怎么办？我们要降服圣龙魂哪有时间去帮他克服心魔？”
　　佛祖道：“一切就看你们的造化了。”
　　然后，佛祖就消失了，彻底的消失了。
　　龙长风几人骤然失去依靠，一下都有些难以接受，一个个心情沉重的带着沙克回到小镇。
　　回去后，几个人一番商量，都认为必须按照佛祖的吩咐尽快降服圣龙魂，好召唤龙神附身才行，否则独眼龙再次出现，双方一起冲突，他们很可能都要小命难保。
　　于是，龙长风决定暂时抛下沙克的事情不管，带着诗绮等人来到小镇的东门外，那里比平时多出了一条道路，直直的通向一个黑坳坳的幽深洞口——里面一股神秘而熟悉的力量似有若无的一点点散发出来，仿佛在召唤着龙长风赶快进去一般。
　　洞口越来越近，龙长风的心跳也愈来愈快，他感觉到一种非常奇妙的悸动，心情由此变得异常的矛盾与复杂：一方面是充满期待与向往，忍不住想快点冲进去看个究竟，看看这还从未露过面的圣龙魂究竟是什么模样，看看这拥有龙神核心力量的圣龙魂究竟有多么神奇厉害；另一方面则是心中忐忑，忧虑忡忡，不知道里面有什么严峻的考验在等待着自己，不知道自己能否顺利过关降服这最后的龙魂，而这次的成败更是关系着自己与几位爱妻的自由，关系着整个小镇所有人的性命安危，甚至关系着整个大陆的未来……
　　就是怀着这种矛盾与复杂的心情，龙长风缓缓的走进洞口，回过头却惊奇的发现诗绮几个根本进不去，他们被一层无形的结界挡在外面，无论怎么尝试也没法往洞内移动一步。
　　看来这龙穴只能由龙长风一人来闯了！
　　这是几经失败后，众人得出的最后结论。
　　没办法，四女只好留在洞外护法了。
　　龙长风收拾心情，小心翼翼的进入洞内，没多久就来到一处奇妙的地方。
　　这是一片苍茫的世界，到处弥漫着溷浊不清的气体，犹如天地未分前的混沌一团，让龙长风感觉仿佛置身于寥廓的宇宙中，漫无边际的空间在自己四周延伸，无远弗界；矛盾的是自己又仿佛能够瞬间触摸到空间中任何的一个角落，那感觉自己就是这苍茫世界的一部分，彼此间无分你我，隐约中存在着超越时空神秘联系，具体用一个词来形容似乎可以说咫尺天涯，但又不太准确，总之那种奇妙的感觉只可意会，难以言传。
　　与此同时，还有另外一种很玄妙的感觉涌现龙长风的心头，那就是这里面散发着一种令人非常舒适的温暖，就像母亲的怀抱一般，让人感到无比的安全与放松，而且一切显得那么的安静与祥和，让人不知不觉间昏昏然欲沉沉睡去，犹如回到了未出生前的胎盘世界中一样。
　　龙长风不由自主的沉醉其中，几乎忘记了自己此来的目的何在，直到一声龙吟怒吼，他才从这种奇妙的感觉中清醒过来，睁眼就见一颗巨大的龙头横在自己面前，然后就听到一阵飘渺虚无、没有任何方向感，但却充满威严的声音道：“你来了，我的传承者。”
　　这颗龙头还真不是一般的巨大，起码有几十层楼那么高大，以致于刚开始龙长风只能看清楚它鼻子的轮廓，但一晃眼工夫他就看清楚了整颗龙头，那感觉相当奇特，好像龙头忽然变小了，又仿佛自己忽然长高了，事实却并非如此，什么也没有变化。
　　圣龙魂果然不同凡响，光是它待的龙穴就如此奇妙，不难推想它的神奇威力，龙长风心中顿时充满虔敬，道：“晚辈龙长风拜见圣龙前辈。”
　　圣龙魂巨大眼珠子骨碌的转了几圈后，赞许道：“恩，居然能在这么短的时间内得到八位龙魂兄弟的认同，确实相当不错。但是，我和他们是不一样的，这中间有着本质的区别，因为我继续了龙神全部的力量与灵魂，你要想得到我的认同，就必须拿出更大的本事来。”
　　龙长风恭敬道：“多谢前辈提点，晚辈愿接受前辈的任何考验。”
　　“很好，你要做的事情很简单，那就是打败我。”圣龙魂淡淡说道，然后不等龙长风答应整颗龙头就忽然溶解在苍茫之中消失个无影无踪。
　　打败你？
　　人影都不见半个，要我怎么打？
　　龙长风傻傻的扫视了四周混沌一片的苍茫世界，有点不知所措了。
　　“前辈，你在哪里，请献身让晚辈讨教一二。”龙长风以为圣龙魂是隐藏起来侍机发动攻击，可等了半天没有动静，便小心翼翼的在四周搜寻，依旧没有动静，反而发现一件怪事，那就是这里似乎真的就是混沌世界一般，御剑飞行了好远都看不到边际。
　　这实在让人摸不着头脑，按理这里应该是个洞穴，再宽阔也有个谱，不可能没个尽头。
　　对此，龙长风除了在内心更加敬重圣龙魂的神奇威力之外，也想不出个所以然来，最后只好试探着出声向圣龙魂求教。
　　然而圣龙魂并没有给出任何回应，四周一切依然。
　　唯一不同的是龙长风失去了刚开始进来时那种奇妙的感觉，忽然间觉得自己很孤独，仿佛被放逐到一片虚无之中，四周除了自己本身再无他物。
　　甚至他发现，由于失去了一切的参照物，对自己肉体本身的感觉也正在逐渐消失，慢慢的只剩下纯意识的存在。
　　这种感觉很奇妙，但却非常难受，几乎让龙长风为之发狂，下意识的他胡乱的轰出一个小火球。
　　能量瞬间流遍全身，肉体存在的感觉找回来了，接着四周的苍茫出现了波动，虚无消失，天地质感也找回来了，这找回自我的感觉让龙长风差点为之欣喜若狂，就连与爱妻达到高点的快感都没让他如此激动，确实是奇妙非常。
　　但是攻击也随之而来，那是一团小火球，在龙长风轰出的小火球消失在苍茫的混沌之中的那一瞬间从另一个方向突然间冒了出来，迅速的撞向悬浮在半空的龙长风。
　　圣龙魂果然就隐身在苍茫之中，他终于发动反击了。
　　龙长风精神大振，一个侧身闪过火球，反手就是一招“流星火雨”，数十个火球瞬间出现，轰然撞入苍茫的混沌之中，很快消失无踪。
　　几乎就在消失的同时，同样的“流星火雨”从龙长风头顶上砸落，那火球就和龙长风轰出去的差不多，不同的是这些火球仿佛有生命一般，不再克守魔法的约束，而能够灵活的移动攻击，要远比龙长风轰出的那些火球来得灵动活泼。
　　这充分体现了对魔法元素的操控已经达到出神入化以致于能够随心所欲的境界。
　　这或许就是魔法的最高境界了吧！
　　龙长风不禁被这种至高的魔法境界深深的震撼，也被牢牢的吸引了，他多么希望自己也能够达到这种境界，可以随心所欲的操控魔法元素于股掌之中。
　　于是他忘了自己此来的目的，也不管这一切究竟是否圣龙魂在背后操纵，只顾着将自己所掌握的魔法一一的使了出来，让四周苍茫的混沌逐一做出相应的反击，以此来体会至高魔法境界的各种奥妙。
　　“暴风怒斩”，狂暴的龙卷风从龙长风手中卷出，很快消失在苍茫的混沌之中，瞬间又神奇的冒出来，犹如一只只翩翩起舞的风精灵夹着骇人的气势铺天盖地的围向龙长风……
　　“雷鸣电闪”，无数的雷电瞬间布满龙长风四周……
　　……
　　龙长风不断的使出魔法，然后想方设法熬过随之而来的强大反击，如此往复不停，不知过了多久，他身上已经伤痕累累，但他却始终沉醉其中，沉醉在对至高魔法境界的摸索与体验之中。
　　又不知过了多久，龙长风已经能够初窥堂奥了，但他依然不肯罢休，忽然想起自己的太虚御剑术，不知使出来又会如何？
　　想到就做，龙长风毫不犹豫的使出了御剑决，先是最开始的那几式，简单的幻化出几把飞剑进行攻击，看看四周神秘的苍茫世界会否做出相同的反击。
　　相同的反击果然出现了，而且一入从前，反击要远比龙长风的攻击更加精湛，更加出神入化，即便是这些简单的招式居然也能够变幻出大大出乎意料的奥妙变化来，让自以为已经完全掌握了剑决奥妙的龙长风为之震惊不已。
　　龙长风又一次被深深吸引了，将剑决从头至尾一一的使了出来，然后细心的对比自己的不足，掌握其中更奥妙的神奇变化……
　　这里简直就是一个完全的试炼场啊！
　　第一次，懒散成性的龙长风深深的陶醉在修炼的快感之中，特别是当他冒险使出了威力惊人的“天罡剑阵”，那华丽的剑阵攻击，那超乎想象的剑阵变化，那威力绝伦的破坏力……都深深的震撼了他的心灵。
　　虽然使出了浑身解数，费尽了九牛二虎之力才狼狈不堪的挡住了剑阵的攻击，但龙长风的悟性与潜力却被最大限度的激发出来，让他顿悟很多难以言喻的奥妙规律。
　　这种完美的试炼效果让龙长风忍不住想要试炼一下御剑决倒数第二决——“万剑无极”，或者称之为“万剑劫”。
　　光听名字就不难想象剑决的威力，“天罡剑阵”也才能幻化出三十六把飞剑，就已经威力惊人，几乎无坚不摧，这要真是万剑齐发，其威力不言而喻。
　　龙长风根本一点挡住攻击的把握也没有，但想看看“万剑无极”究极威力的诱惑却战胜了挡不住的担忧，他尝试一下。
　　这一招龙长风还没有具体施展过，那是因为以前的功力根本不足，现在经过强化之后的十一重天的太虚神功，施展起来就绰绰有余了。
　　剑决比较复杂，总共分成九次变化，由一生二，二生四，四生八，八生十六……每次变化飞剑数量就翻一倍，到最后一次飞剑就达到数百之多，再经过剑阵的规律运转，飞剑攻击源源不绝，说是万剑无极一点都不过分。
　　龙长风第一施展显得有点不利索，但仍是在四周掀起掀然大波，光是剑阵运转引起的气旋就形成了一个威力惊人的巨大龙卷风，影响范围达到方圆一公里，而且足足持续了十几分钟才逐渐平息。
　　于是，当剑阵的威力平息之后，龙长风的灾难就来了，无数把飞剑从四面八方瞬间冒了出来，沿着剑阵固有的规律源源不断的对龙长风发动了毁灭性的攻击。
　　这被反击回来的“万剑无极”同样也是达到了无懈可击的完美境界，远不是龙长风勉强施展出的攻击可以比拟，其威力当然也要强横上许多，同样是剑阵运转引起的气旋所形成的龙卷风威力就比龙长风的那个强大好几倍，波及范围达到四五公里。
　　面对如此可怖的攻击，龙长风差点没被吓破了胆囊，哪还顾得上研究剑阵有什么自己没掌握的微妙变化，只懂得将全部的力量使上，使出目前掌握的最坚固的防御结界——光系终极防御“神之守护”，死死的顶住那好像战场上万箭齐发砸落下来无数把飞剑。
　　到了最后实在顶不住了，龙长风不得不动用新学会半生不熟的空间魔法试图瞬移逃命，但是咒语尚未完成，结界就被突破，飞剑还没近身，龙长风就被那威力绝伦的气旋激流弄昏过去。
　　说也奇怪，龙长风刚一失去知觉，剑阵就立即停止攻击，所有飞剑攻势瞬间消失得无影无踪，在千钧一发间保住了龙长风一条小命。
　　不知过了多久，龙长风从昏迷中清醒过来，然后就惊喜的发现自己居然还活着，而且没受多大的伤，这让他大呼侥幸，明白很可能是圣龙魂在暗中帮了自己一把，同时也暗暗责怪自己太过冲动，就为了窥探剑决的奥妙，差点连自己的小命都陪上了。
　　可是没高兴多久，龙长风就没那个心情了，因为他终于想起了自己此来的目的，那就是为了要降服圣龙魂啊，可到现在也不知过了多久了，事情一点眉目都没有，连圣龙魂究竟人在何方都找不着，这什么时候才是个盼头呢？
　　最糟糕的是眼前这苍茫的一片混沌，边都摸不着，想出去都不知道出路在哪里，龙长风想不着急都很难啊。
　　可是着急能有什么用呢？
　　那不仅没用反而让他再次感觉那中逐渐失去世界，失去自我的恐惧与孤独，他的心情由此迅速变坏，愤怒、忧虑、惊恐……等各种负面情绪很快占据了他的心灵，他几乎要为之抓狂了。
　　于是，他开始对周围的世界发动了攻击，可是一如往前，周围的世界马上对他做出了反击，他的攻击越强大，反击的威力也就越强大。
　　龙长风就这样疯狂的、不断的对周围发动攻击，以此来宣泄心中的情绪，并从中感觉到自我的存在。
　　这个过程持续了很久，犹如海浪一般一波接着一波。
　　终于，龙长风累了，全身都没了力气，连动一下手指头的欲望都没有了，于是他放弃了挣扎，抛弃的所有的焦虑与不安，就那么静静的悬浮在苍茫的混沌之中，任由那来自肉体的感觉逐渐消失，心中保持一片空白。
　　逐渐的，龙长风的意识进入到一种奇妙的状态，似醒非醒，似睡非睡，迷迷糊糊，飘飘荡荡的，感觉自己就好像变成了一团气，漂浮在苍茫之中，游离在混沌之内。
　　四周的空间感消失了，时间似乎也停止了运转。
　　更奇妙的是，只要一想到空间，感觉自己的身体，不应该说是形体，或者准确说是自我意识忽然四散的延伸出去，不断的向外扩散，无边无际，意识却在慢慢的变得模糊，昏昏欲睡过去。
　　这时，不知从哪里忽然传来一阵波动，龙长风受到惊吓，四散的意识一下缩了回来，瞬间恢复清醒的状态中来，他又开始能够思考，开始担忧，开始焦虑，开始不安……
　　这个过程持续了很久很久，龙长风的心情不断的变化着，从忧虑不安一直到心平气和，四周的苍茫世界也随之产生各种相应的难以言传的奇妙变化，中间还有很多次浑浑噩噩欲昏睡过去，每次这样总伴随着意识的扩散，又每次被一种忽如其来的震动也惊醒过来。
　　慢慢的龙长风似乎明白了点什么，这四周的苍茫世界仿佛就是一个有意识的生命体一般，它不停的在做出各种变化，来响应自己的一切活动，包括肉体上的攻击以及精神上的情绪波动，它都悄然的做出了响应。
　　这时，龙长风的意识中忽然灵光一闪，想起老子在《道德经》描述的所谓的道就是一种只可意会不可言传的奇妙存在，似乎就和自己眼前的这么苍茫的混沌有着某种相似之处，难道自己就处在那所谓道的世界之中吗？
　　想到这里，龙长风又想起道家修炼的最高境界的天人合一，意思是要与天地融为一体，根本上来说其实就是要与道融合为一，因为天地万物就是由道衍生而来，即所谓的“道为万物之源”。
　　龙长风豁然而悟，也不管是对是错，他开始主动的放开自己的心灵，努力的感知并试探着与四周的苍茫世界进行沟通，但同时又紧守住自我的意识，不像之前那样浑浑噩噩的放任自我意识的扩散。
　　很快，龙长风就感觉四周的世界忽然变得明亮活泼起来，仿佛有万千个灵动的精灵围绕在自己的身边，它们都充满了生命的活力，闪烁着智慧的光芒。
　　龙长风小心翼翼的试探着与它们进行沟通，很快得到了正面的反应，并且这种反应以超越时空限制的速度像多米诺骨牌一样引起连锁反应，让龙长风几乎在瞬间就与整片苍茫的世界融为一体，变成了其中的一部分。
　　之前刚进来时那种奇妙的感觉又回来了，甚至还要更加美妙，空间无限广阔，无远弗界，但无论多么遥远的距离，只要龙长风一念刚起，几乎瞬间就可抵达；苍茫成了自己，自己成了苍茫，世界在律动着，散发出生命的活力与智慧，置身其中仿佛置身在胎儿的羊水世界中，一切是那么的温暖，那么的安静与祥和……
　　龙长风完全沉醉在这种美妙无比的世界中，久久不能自拔，直到有一声飘渺而又威严的声音在他耳边响起，他才依依不舍的从这种状态中清醒过来。
　　那声音是圣龙魂对他的肯定与赞许：“我的传承者，你果然没让我失望，终于初步领悟了道的存在，你要牢牢的记住这些宝贵的经验，那是领悟上层力量的奥妙所在。现在，让我们融合为一体，传承这伟大的龙神力量吧。”
　　随后，强大而神奇的力量缓缓注入龙长风体内，他的肉体和心灵由此产生了一系列质的变化……

第6章 得成正果
　　当龙长风沉浸在龙神力量的传承与肉体心灵的改造中时，小镇上的人们也到了生死存亡的关键时刻。
　　今天已经是第九天了，镇上人们被暂时压制下来的病情早在三天前就再次复发了，更糟糕的是两天天，穷凶极恶的独眼龙带着他手下那帮凶残成性的强盗们占领了小镇。
　　他们眼看镇上的人们大部分都得了瘟疫，身体虚弱，便趁火打劫，肆无忌惮的四处抢掠，几乎将整个小镇的财富搜刮一空。
　　更可恨的是，他们连人们赖以维持生命的食物也不放过，几乎全部抢掠一空，然后占据了镇长和长老们住的豪宅，整天窝在里面吃喝玩乐，喝醉了酒或是兴致来，还会跑出来随意的欺负镇上的人们，以此为乐。
　　这让本就饱受病痛之苦的人们更是雪上加霜，很多人因为得不到治疗又吃不到饱饭，身体愈发虚弱，病情迅速恶化，从第八天开始就已经有人撑不住而一命呜呼了。
　　到了今天，死的人就更多了，小镇上随处可以听见死了亲人的家属在号啕大哭，还有就是挣扎在病痛折磨中的人们发出的痛苦的呻吟声，那景象触目惊心，说有多惨就有多惨，简直就像人间地狱一般恐怖，让人不忍触睹。
　　而且这还多亏了有诗绮四女在暗中活动，经常潜入强盗们的窝中偷出一些食物药材出来，并不断安慰镇上的人们不要放弃希望，努力让他们相信自己的风哥哥很快就会出来搭救他们，这才让几近绝望的人们坚持的熬了下来，否则他们早就可能与强盗们拼个鱼死网破了。
　　至于沙克，他本来是一直和诗绮她们在一起的，但独眼龙那帮强盗们来了之后，他就被娜娜骗走了，娜莎也被一起接走。
　　四女本想将他救出，但无奈怎么也不是独眼龙对手，在一次受伤差点丧命之后，四女只好放弃行动，将希望寄托在龙长风身上，希望他能及时降服圣龙魂，召唤出龙神出来附身打败独眼龙救出沙克。
　　沙克并不知道其实自己就是小镇瘟疫的来源，也不知道娜娜和独眼龙他们都是自己心魔的化身，他以为这一切都是自然发生的，还一直在为娜娜一家的悲惨遭遇耿耿于怀，因此对于娜娜和独眼龙他们强占小镇，四处打劫的事情，刚开始他并没有觉得有什么不对，相反还有一种出口恶气的痛快。
　　他认为这是小镇人们对娜娜一家的不公平待遇而遭受的报应。
　　然而，随着时间的推移，小镇上疫情越来越严重，眼看着愈来愈多的人们被病痛折磨的死去活来；眼看着人们的身体一点点的溃烂，一天天的虚弱；眼看人们逐渐失去光彩而日渐痛苦无助的眼神，沙克的内心开始发生了变化，心中逐渐产生了一点点的恻隐之心。
　　特别是当第一个人在痛苦无奈中死去，他的亲属们那悲痛欲绝、号啕痛哭的伤心表情深深的震撼了沙克的心灵，他对人们的怨恨一点点的消退，取而代之的是深深的同情与怜悯。
　　因此当他看到人们的身体因为得不到充足的食物补充而日间虚弱从而加快病情恶化乃至死亡，沙克对娜娜以及强盗们的所作所为愈加不满，为此他曾经劝过娜娜，让她去说服独眼龙他们不要把人们的食物全部抢走，让他们不要随便欺负已经被病痛折磨得很惨的人们。
　　但是，娜娜根本就不听他，还经常拉他出去看她怎么欺负那些以前欺负过她的小孩，甚至连几乎快要病死的人都不放过。
　　这让沙克非常反感，开始慢慢疏远娜娜，到后来干脆就不再搭理她了，而且还经常偷偷的带一些食物出来帮助那些病情严重的人们。
　　这事被独眼龙和娜娜他们发现后，沙克就被软禁了，因为独眼龙和娜娜都感觉到了他内心的变化，害怕他善良的一面会逐渐被激发出来，甚至被彻底激发出慈悲的牺牲之心，那就将是他们的末日来临了，所以派人对他严加看管，再也不让他接触任何人
　　日渐西沉，太阳很快就要落山了，一天又要过去了，明天就是最后期限，如果不能在天亮之前炼制出解药，那么明天一早就将有至少一半的人们失去生命。
　　因此，镇长和长老们商量好了，如果龙长风不能够在太阳下山之前出现，那么他们晚上将会采取行动，放火烧掉整座小镇，与强盗们来个同归于尽。
　　诗绮四女为此也着急了，先不说小镇灭忙在即，就说龙长风进入龙穴也有四五天了，一直音讯全无，是生是死都不知道，虽然四女对他一直充满信心，但过了这么久，她们内心说不着急担心那肯定是假的。
　　有很多次她们都想冲进龙穴去看个究竟，可是洞穴外的无形结界太过强大，她们拼尽全力也进不去，无奈就只能干着急了。
　　眼看着太阳就要落山了，四女再次来到龙穴洞前，焦急的等待着龙长风的消息。
　　时间一点一滴的消逝，龙长风始终没有出来，眼看着太阳已经沉下去一半了，四女再也等不急，不得已准备再次发动攻击，看能不能突破结界冲进去看个究竟。
　　出乎意料的，洞穴前的结界不知什么时候居然已经消失了，四女毫无阻碍就越了过去，不禁都是欣喜若狂，一个个飞快的往洞穴里面冲进去。
　　很快她们就到了尽头，并在洞穴的中心处发现了一个巨大的光茧，整个约有一人多高，荧光流转，雷电闪烁，看起来非常的神秘，而龙长风则是不见踪影。
　　“风哥哥不会变成了这么个古怪东西了吧？”四女满脸好奇的围着光茧转了几圈后，风铃儿首先忍不住开口道。
　　其他三女互相对视了几眼，都从对方眼里看出差不多相同的意思，显然都认同了风铃儿的意见。
　　就在这时，光茧出现了变化——忽然急速的旋转起来，接着光茧上面出现了许多龟裂，并逐渐扩大成一条条的裂缝。
　　“啊！”忽然一声怪叫传来，早已经龟裂得厉害的光茧被从内而外轰破，从中窜出一怪人出来。
　　只见他头上长着两只晶莹剔透的小龙角，全身笼罩在一副威武不凡但几乎完全封闭的金龙甲内，只露出了其中的一双眼睛。
　　乍一看去他就像个半龙半人的怪物。
　　而且这种眼睛对四女来说那是再熟悉不过了，跟心爱的风哥哥那双眼睛简直一模一样。
　　难道说眼前这个半龙人就是四女等待了许久的龙长风吗？
　　可他怎么变成了这副模样。
　　“哈哈，宝贝们，我成功了。”四女正在惊疑不定的时候，那半龙人看到了她们，忽然开心的大笑起来，张开双手就扑上来要拥抱四女，吓得她们赶紧往后躲闪，一边问道：“你，你是我们的风哥哥吗？”
　　那半龙人语气惊讶道：“我当然是你们的风哥哥啦，怎么了，宝贝们，才分开一会就不认识我了。”
　　“那你怎么变成这副怪模样了？”风铃儿好奇的问道。
　　半龙人道：“什么怪模样啊？我看看。”他手一伸，一面巴掌大的水镜瞬间凝聚而成，自己一照，立即惊呼道：“哇，我成丑八怪了！呵呵，别怕，这是龙神附身后的龙化现象，只要我解除附身状态就可以回复原来的样子了。”
　　随即半龙人默念了一通咒语之后，一条巨大威猛的五爪金龙从他体内窜出，盘旋几圈后又消融在他胸前。
　　四女这时再一看，果然是龙长风没错，全都欢呼一声，迫不及待的扑入龙长风的怀里去了。
　　原来龙长风在融合了圣龙魂的力量后，巨大的能量外溢形成一个光茧，将他团团包裹其中，并对他的身心进行了一番天翻地覆的改造。
　　当龙长风完全适应了圣龙魂的力量后，其他八条龙魂感应到这种力量，自动出现，与圣龙魂结合变成了真正的龙神，然后附身到他身上，因此才出现了半龙化的状态。
　　简单的互叙别情之后，龙长风意识到情况紧急，也顾不上多说，就急冲冲的赶往小镇。
　　此时太阳已经落山，夜幕降临，小镇里到处一片漆黑，而且出奇的安静，和往常随处可以听见人们因为痛苦发出的呻吟声大不一样，再往人们住的屋里一看，发现全部都空了，一个人没有。
　　这让诗绮四女立即感觉大事不妙，她们立即意识到人们可能已经绝望的发动了最后的反击。
　　立刻的，几人分头搜索，很快就发现酒神庙方向火光冲天，于是毫不迟疑的赶了过去。
　　到了那里，龙长风几人就看见广场周围一片狼籍，随处可以见到一堆堆三乱的材火，还有激烈打斗过的痕迹，而小镇的人们则横七竖八的躺满了一地，很多人身上都有着明显的伤痕，有的甚至血流如柱，他们的脸上充满愤怒与绝望，愤恨而又无奈的死盯着站在他们面的独眼龙等一帮强盗们。
　　“哈哈，你们几个终于来了，就等着送你们一起上路呢。这次可不会再有人可以救得了你们了。”看到龙长风几人的出现，独眼龙并不惊讶，他早就料到他们肯定会出现，而且他也早讲究发现镇上的人们想要做最后的反击，与自己拼命，所以他就趁着镇上的人们集中到广场上向酒神做最后的祷告时，忽然发动攻击，控制了场面并准备等抓住龙长风他们后一起烧死。
　　龙长风让四女退到安全的地方，然后迅速召唤出龙神附身，化身成半龙人形态，冷冷道：“恐怕这次死得会是你吧。”
　　独眼龙感觉到化身成半龙人的龙长风散发出来气势明显和以前大不相同，隐隐的有一种令人恐惧的威势，不由的谨慎起来，先是指挥自己的一帮手下发动了进攻。
　　面对如狼似虎的强盗们喊打喊杀的冲了过来，龙长风冷哼一声，双手剑决一引，龙牙仙剑出鞘，瞬间幻化出数把飞剑鬼魅般的穿梭在强盗们中间。
　　经过在龙穴中圣龙魂的引导，龙长风对御剑决有了更深刻的认识，特别是前面那些相对简单的招式几乎已经达到了出神入化至随心所欲的最高境界，其奥妙之所在当然不是乌合之众的强盗们可以抵抗，伴随着一声声的惨叫声，强盗们一个个还没搞清楚是怎么回事就中招倒地，双手捂住胸口在地上打起滚来。
　　独眼龙在一旁看得暗自惊心，不是因为龙长风神奇的御剑术一下放倒所有的手下，而是因为他发现自己的手下居然受伤了！
　　是的，受伤了，真正的受伤了。
　　不然他们不会倒在地上打滚，不会惨叫个不停，不会露出那么痛苦不堪的表情。
　　这一切都说明眼前的对手龙长风已经变强了，和以前不同了，要知道前两次，他虽然也可以利用那神奇的剑术瞬间撕碎自己的身体，但那并不能真正的伤害到自己，甚至连让自己感觉到疼痛都办不到，可现在情况似乎已经改变了，他掌握了能够真正伤害到自己的力量了。
　　独眼龙感到害怕了，于是他趁着龙长风正忙于变幻剑决追杀最后几个漏网之鱼时，悄悄的潜到龙长风的背后，猛的一马鞭抽下，然后往后翻退，在半空中猛下黑手，偷偷的掷出那把致命的飞刀。
　　“哼，早就防着你呢。”龙长风并没有忘了有独眼龙这么个大敌窥视在旁，一早就防着他忽然袭击，因此临危不乱，猛的一个转身硬挡下马鞭的攻击，利用这个空隙双手变幻灵决，迅速凝聚出一面金色的气盾及时的挡住了飞刀的攻击。
　　好险！
　　想当初就是差点丧命在这把飞刀之下，这次终于被自己给挡下来了！
　　龙神的力量果然不同凡响。
　　龙长风心中暗自捏了一把，毕竟对于这把神奇的，当初几乎完全无视自己坚固防御结界的飞刀实在是记忆深刻，始终心存顾忌，还真怕连龙神的力量化成的气盾也挡不住它的攻击，那可就真的死定了。
　　这下终于可以放心了。
　　其实，这独眼龙的飞刀能够无视龙长风的坚固防御，轻易突破他的结界差点要了他的小命，其中是另有奥妙的。
　　原因说出来很简单，那就是飞刀内所蕴涵的力量乃是更高一个层次的力量，也就是所谓的上层力量，而龙长风当时使用的是太虚神功及普通的魔法力量，和飞刀内的上层力量有着本质上的区别与差距，因此对它的攻击几乎没有任何防御效果。
　　更准确的说，飞刀内的这种力量乃是传承至佛组的金佛法力，因为沙克本身就是佛祖当年留下的一滴佛泪转世而来的，他的身上自然蕴藏着佛祖的无边法力，而独眼龙是沙克的心魔，因此能够调动这种金佛法力也不足为奇。
　　而龙长风传承了龙神的力量，那其实就是最高境界的龙神之力，其本质上就是仙灵之气，自然也属于上层力量之列，所以能够对强盗们造成真正的伤害，也能够成功的挡住飞刀的攻击。
　　“好，现在该轮到我发威了。”龙长风挡住飞刀攻击，信心大增，双手迅速变幻坚决，很快使出了三大剑决之一的“天罡剑阵”。
　　三十六把飞剑呼啸而出，其速度之快，攻击轨道之灵活诡异，根本不容独眼龙做出任何反应，就在他身上一下穿出了三十六个窟窿来。
　　“啊！”独眼龙发出了撕心裂肺的惨叫声，全身缩成一团倒在地上发狂似的打滚起来。
　　龙长风满意的收起龙牙仙剑，没有继续下杀手，因为他知道除非杀死沙克，否则作为他的心魔，独眼龙是不会真正死亡的，也就只能让他受些皮肉伤痛之苦。
　　解决了独眼龙他们，更大的问题来了，那就是要如何说服沙克牺牲自己来拯救小镇的人们，如果他不肯，就说明他克服不了心魔，成了不佛，那一切的努力还是白搭。
　　怀着沉重的心情，龙长风带着四女在镇长的府邸里找到了沙克，他正伏倒在娜莎的身边放声大哭，旁边还有娜娜，一脸冷漠的冷冷注视着他们两人。
　　看到龙长风他们进来，沙克仿佛见到了救星，立即冲上来，哭着求救道：“大哥哥，大姐姐，你们快救救娜莎姐姐吧，她快不行了，呜呜……”
　　果然，娜莎已经病得奄奄一息，只剩下一口气了。
　　已经没有时间了，龙长风决定开门见山的和沙克谈谈，道：“沙克，你真想救救娜莎吗？”
　　“想，当然想，我不想让娜莎现在就死去，她是我最好的朋友了。还有，还有其他镇上的人们，我也求你们救救他们，他们真的都好可怜啊。”沙克猛点头道。
　　“哦？你真的想救镇上的人们？你不再恨他们了吗？”龙长风没想到沙克居然要自己去救镇上的人们，不由大喜，忍不住激动的问道。
　　沙克摇头道：“我不恨他们了，沙克知道没有亲人是很可怜的，所以我求大哥哥你救救他们吧。”
　　龙长风道：“我也想救救他们，但我需要你的帮助，你愿意吗？”
　　沙克还没说话，一旁的娜娜忽然插口道：“不要答应他们，沙克，他们都不是好人，你忘了他们怎么欺负我们，要不是他们我们也不用搬家，就不会碰上强盗，爸爸妈妈也就不会死了。”
　　沙克沉默了，眼中流露出犹豫的神色，他又想起了娜娜的遭遇，心里又涌起了深深的怨恨。
　　这主要是因为娜娜是他的心魔，他们之间存在着心灵上的联系，所以此刻的他虽然还不知道事情的真相，但仍是感同身受，完全代入到娜娜的心境里去，并隐约感觉到事情的真相。
　　“你给我闭嘴。”龙长风封住了娜娜的嘴，然后语气温和的对沙克道：“沙克，我知道你曾经遭遇了人们对你不公平的待遇，让你的心灵受到了创伤。所以你心中充满怨恨，你想报复他们，想要他们为此付出代价。”
　　“但是，你有没有想过，人们都被你害死了，父母亲和你妹妹就能够活过来吗？你就真的会开心吗？还有，你有没有想过你家里的悲剧你也有责任的呢？”
　　沙克仍然没有说话，但眼中却流露出疑惑不解的神情，显然不明白自己有什么责任在内。
　　龙长风继续道：“你想不通你有什么责任是吧？那我告诉你，人们歧视你们红眼族人固然不对，但是你为了玩去绑架了其他孩子难道就是对的吗？要不是这样，你们家又怎么会被赶出小镇，又怎么会遇上强盗，又怎么会发生那样的悲剧呢？你说你是不是也要为你家的悲剧负上责任呢？”
　　沙克羞愧的低下了头，就连娜娜也露出了深思的神色。
　　依琳见状知道他们都有些心动，趁热打铁道：“你们再想想，镇上的人们其实都并非坏人，他们那样对你不过是受到一些错误观念的误导，他们不该受到这么残酷的惩罚。这几天你们也看到了，人们已经为此付出了代价，有不少人甚至已经付出了宝贵的生命，他们也有亲人，对他们来说这同样是场巨大的悲剧。你自己应该很清楚那种失去亲人的感觉，你难道要把所有人都害成跟你一样可怜才甘心吗？”
　　沙克慌忙道：“不，不是那样的，我并不想害人……”
　　龙长风道：“那你就答应我，帮忙救救人们。”
　　沙克转头过去看娜娜，娜娜默然，深深的看了沙克一眼，那一瞬间他想起了所有的一切，明白了事情的前因后果，不由的泪流满面，但他很快又冷静下来，开始低头沉思龙长风的说话，又回想起之前看到的人们被瘟疫折磨的一幕幕凄惨景象，好一会后毅然道：“我答应你，无论要我怎么做我都愿意。”
　　龙长风语气沉重道：“你要想清楚了，你如果答应帮忙的，很可能要为此付出生命的代价的。”
　　沙克想了想道：“我已经从娜娜那里得知了事情的真相，就和你们刚才说的一样，我确实也有做错的地方，我不应该把责任都归罪到人们身上，我也要为自己的错误负责。而且我真的不想人们重蹈我的悲剧，所以我决定帮助他们，即便付出生命也再所不惜。不过，我有一个条件，我希望你们帮我告诉人们，让他们以后不要再歧视我们红眼族人了，特别是不要再随便伤害我们小孩子幼小的心灵。”
　　龙长风面色凝重的点点头道：“我答应你，总有一天我会帮助你们红眼族洗清历史的耻辱，让你们重新得到人们应有的尊重。”
　　得到沙克的同意，龙长风立即按照光龙和灵龙留下的方法，开始准备为人们消除疫病。
　　这方法非常简单，就是在酒神庙前的广场中央挖出六个状似梵文版佛家六字真言字符组成的深坑，然后在里面铺垫一层按照光龙和灵龙秘方配制好的药材粉末，最后就等沙克的鲜血了。
　　据光龙和灵龙的说法，只要沙克的鲜血能够将坑里面的药材粉末染红，将六字真言连接起来，那奇迹就会出现，人们的疫病将会不药而医。
　　很显然，这等于是要拿沙克的性命去换其他人的性命，因为要染红那么多的药材粉末，不是几滴鲜血就可以办到的，很可能要沙克流尽最后一滴鲜血才行。
　　沙克想通之后已经无所畏惧，依依不舍的告别了娜莎，他缓缓的走到深坑边上，伸出手去用刀狠狠的割开了自己的手腕……
　　鲜血像决堤的洪水哗啦啦的冒涌出来，顺着沙克的手指往下流淌，迅速的染红了坑里面的药材。
　　一个坑里的药材被染红了，两个坑里的药材被染红，三个坑，四个坑……
　　越来越多的深坑被染红了，沙克的血也愈流愈少，愈流愈慢，慢慢的变成一滴一滴的往下滴，而他的脸色也逐渐变得苍白无比，到后来甚至因为失血太多而无力的瘫倒在地上，那憔悴的模样让诗绮四女看得眼睛都红了，真想立即冲过去帮他堵住正在外冒的鲜血，堵住正在流逝的生命力，幸好龙长风拉住了她们……
　　终于最后一个坑里的粉末也被染红了，沙克也流尽了他最后一滴鲜血。
　　几乎就在这最后一滴鲜血滴入深坑的瞬间，娜娜消失了，躺在地上翻滚的独眼龙也消失，然后第一个坑忽然整个迸发出耀眼的金光，紧接着第二个、第三个、第四个……
　　大地随之产生了震动，先是只有广场产生轻微的摇晃，接着摇晃趋渐激烈，整个广场颤动起来，犹如发生了强烈的地震一般，波及范围也逐渐的扩散开去，很快蔓延到整个小镇。
　　晃动越来越厉害，人们在地面上都已经站不稳了，而且六字真言符坑周围开始出现龟裂，并迅速的形成一个黑乎乎的洞口，仿佛一个可以吞噬一切的黑洞一般，对四周产生了不可抗拒的吸引力，将四周的一切包括龙长风他们在内使劲的往里拽。
　　于是，广场四周一片飞沙走石，最靠近洞口的沙克首先被吸摄进去，接着是有些搞不清楚状况的龙长风和诗绮四女也没有任何反抗机会的掉了进去，然后是小镇上的其他人们，以及所有的一切……
　　不知过了多久，龙长风幽幽的清醒过来，睁眼四望，发现天色已是黎明，曙光初现，温和的晨曦将整个小镇笼罩在一片朦胧的柔美之中。
　　再一细看，自己正仰躺在酒神庙前的广场上，四周一片安静，不远处诗绮四女零落的躺在地上，正前方沙克全身金光隐现，手捏莲花决，宝相庄严的端坐在地上，浑身散发出祥瑞的摄人气势，就好像一尊金身罗汉像一般，令人忍不住有种想要顶礼膜拜的冲动。
　　这是怎么回事？
　　龙长风想起之前种种仍是有点丈二摸不着头脑，这时沙克忽然睁开眼睛开口说道：“谢谢你们，龙长风。谢谢你们帮我克服了心魔的困扰，让我得成正果，能再次回到我佛慈悲的极乐世界中来。现在小镇封印已经解除，心魔所做孽障已经被我消除，所有一切恢复原样。之前种种已如南柯一梦，化做烟雾随风消散。大陆现在正是风起云涌之时，浩劫已经降临，更大的灾难将逐一到来，你们可要打起精神来，大陆能否顺利消弭浩劫就全靠你们了。”
　　太好了，沙克终于成佛，可以离开小镇了。
　　龙长风不由喜出望外，差点忍不住和刚醒过来的诗绮四女抱成一团，到冷静下来后才发现沙克语气中似乎并不会和他们一起去对付妖狐，于是赶紧问道：“听你口气，似乎不准备和我们一起对付妖狐，难道你还有别的事情要做？”
　　沙克道：“没错，我有一件很重要的事情必须立即去做。对付妖狐的事情就只能由你们先顶着了，不过你们放心，有必要的时候，我会尽力出来帮你们一把的。”
　　沙克说完，金光一闪就消失不见了。

第7章 局势危急
　　正如沙克所说，就在龙长风被困飘香镇的这段日子，大陆的局势确实是风起云涌，可以说到了非常危急的关头：半兽人的百万大军彻底打败了主要由四大强国军队组成的人类联军，一路攻城掠地、势如破竹的攻占了凤凰帝国的半壁江山，几乎已经快要攻到凤凰帝国的都城之下了。
　　龙长风一听到这个消息就立即带着诗绮四女急冲冲的赶到月华古城，到达后通过龙仆商盟很快找到了分开有段日子的红月和采柔依两女，小别胜新婚，几人自有一番亲热、互叙别情。
　　不久之后，女王孙影姿得知龙长风到来的消息，亲自出宫拜见，另龙长风感到意外的是孙无为也来了，而且是身受重伤，让人给擡过来的。
　　一番交谈之后，龙长风才知道目前的形势确实危殆，凤凰帝国的确已经痛失半壁江山，人类联军一败再败，如今已被逼退到离月华古城仅有一百里之遥的古瀚关，正依靠那里险要的地势抵和坚固的城堡抗半兽人的进攻。
　　而且根据最新战报，那里的情况不容乐观，估计再不派兵增援，可能守不了两三天了。
　　糟糕的是，凤凰帝国在之前的战斗损失惨重，几乎已经抽调不出军队增援，而其他包括三大强国在内的国家答应增派的援军却迟迟未到，真是差点没把孙影姿和孙无为两人给活活急死，所以一听龙长风架到，就像溺水的人好不容易抓到一根救命稻草，哪还不立即过来拜见的。
　　龙长风听了之后很是惊讶，不明白人类联军为何会如此惨败。
　　按理说，当初他阴错阳差的在玄龟公国提前发现了半兽人出兵的阴谋，四大强国已经有了防范，而且当初在罗蓝绿洲时，大家就商量好了要采用坚壁清野、层层防御的策略，先消磨了半兽人大军的锐气，再集中力量筹谋反攻，这样半兽人再厉害，也很难在这么短短的时间内迅速的占领了凤凰帝国的大半江山。
　　可事实是，龙长风他们都忽略了一些问题，而这些问题正是联军遭遇惨败的致命原因。
　　首先一个就是协调与配合的问题。
　　四大强国之间争斗了上千年，彼此间嫌隙很深，谁也不信谁，谁也不服谁，龙长风这个中间人又不在，没人居中协调，统一指挥。
　　以至于联军像一盘散沙，各自的分歧难以弥和，经常为了不同的意见发生争吵，因此反应迟钝兼且混乱，常常坐失良机。
　　其次是因为久未与半兽人交手，人们对他们的实力不甚了了，依旧沉醉在过去辉煌的历史中，难免心存藐视。
　　所以在开始几次轻松挡住半兽人的进攻之后，便骄傲起来，到后来居然放弃了原先制定的坚壁清野的防守策略，在准备不充分的情况贸然主动出击，结果中了妖狐诡计惨败而逃。
　　从此以后兵败如山倒，一路溃败到现在的古瀚关，才勉强的挡住了半兽人前进的脚步，暂时赢得了一口喘息的时间。
　　还有最后也是最主要的一个原因是妖狐比老精灵的预计提前了近一半的时间完成了与九头魔兽力量的融合，她一出来就无人能敌，孙无为就是为了掩护联军撤退时被迫召唤出圣兽使出合体绝招，但却被妖狐破解才受了重伤。
　　而且妖狐诡计多端，战术变化万千，令人防不胜防，联军兵败，士气低落，只能被动防守，想不惨败都很难。
　　第二天，龙长风带着诗绮六女还有凤凰帝国最后能够抽调出来的五万精锐匆匆赶往古瀚关。
　　到了那里，龙长风才知道情况比想象的还要糟糕，军队士气低落到了极点，甚至已经开始出现逃兵，以致于联军不得不专门组成了一个宪兵队，专门抓捕这些逃兵。
　　另一个更加令人担忧的情况是联军的补给出现了问题，粮草严重匮乏，几乎已到了快要断粮的地步了。
　　原因是半兽人组成了好几拨精锐部队，渗透到联军的后方，不断的袭击联军的补给运输队，一再烧毁联军急需的各种补给物资。
　　这并不能怪联军的运输部队无能，主要是因为半兽人那些偷袭部队全是由半兽人各个部族的精锐高手组成，而且他们的首领都是族中的绝顶高手，拥有等同于人类圣兽魂玉的魔兽魂玉，必须出动东方云龙他们那一级数的高手才能够与之抗衡。
　　不幸的是，融合了九头魔兽力量的妖狐实力实在太强大了，其掌握的魔尊力量和龙长风新得到的龙神力量一样属于超越这一层次的上层力量，当初就是凭着这种力量才能够破解了孙无为的终极禁咒，这使东方云龙等人心理上有很大的压力，谁也不敢单独与她交手，必须联合起来才能勉强与之周旋，因此根本无暇分身去巩固补给线的安全，就只能眼睁睁看着补给运输队一次次惨遭拦截了。
　　这同时也严重影响了联军的士气，毕竟东方云龙等人原本在他们心中犹如神一般强大，可在妖狐面前却是无能为力，妖狐在他们心中自然成了不可战胜的魔神一般的存在，每次她出现在战场上都会让士兵们心惊胆战，甚至无心恋战。
　　幸好龙长风此次带来了大批的补给物资，足够维持联军十天左右的供给需要，算是暂时解了这个燃眉之急。
　　不过，最令东方云龙等几个老家伙高兴的不是龙长风带来了新的援军和大批的粮草补给，而是他龙长风终于大架光临了。
　　毕竟在妖狐手下一再吃亏的他们，早把龙长风看成了唯一的救星，每天都再期盼着他的到来。
　　所以龙长风一到就被几个老家伙必恭必敬的请过去开会，商讨如何对付妖狐的计策。
　　会议一开始，龙长风就不客气的将几个老家伙痛骂了一顿道：“我说你们几个老头子也太无能了吧，才这么短短一个多月时间，就丢掉了凤凰帝国的大半河山，还都是一个国家的护国圣王呢，我看狗屁不是。要照这样的情况下去，不出三个月，整个大陆就是半兽人的天下了，你们全都得成为亡国奴不可。”
　　几个老头老脸发红，默然无语。
　　龙长风则是越说越上火，继续道：“我原以为你们几个老不死的都活了那么长岁数了，头脑应该理智些，不会再做那些无谓之争了吧。可看看你们干的好事吧？都被人逼到这么惨的地步了，还有心思勾心斗角的。”
　　顿了顿，看见云顶天欲言又止的似乎想要辩解，立即不客气的道：“你们不要狡辩，我刚才来的时候略微查看了下，你们各自的手下都是旗帜分明，彼此保持距离，明显在互相防范。就连刚才的欢迎仪式上也要明争暗斗，互争高下的，你们以为我看不出来吗？真是一群白痴，也不看看都什么时候了，你们还一盘散沙似的，怎么跟半兽人斗啊？”
　　云顶天惭愧道：“龙子大人教训得是，我们确实没有做好彼此间的协调配合工作，但这也不能全怪我们，毕竟这需要时间来磨和。”
　　龙长风怒道：“磨和？再磨和下去，大陆就要灭亡了！”
　　东方云龙道：“龙子大人说得对，我们确实应该尽快团结起来，统一步调一致对敌，这样才能发挥出我们最大的战斗力，不至于被敌人各个击破。我建议由龙子大人担任我们联军的统帅，将我们这盘散沙凝聚起来。”
　　南宫追日道：“龙子大人是传说中大陆的救世主，由他担任我们联军统帅自然是再适合不过了，我愿意举双手赞成。”
　　东方云龙和南宫追日两大绝顶高手中的绝顶高手都这么说了，其他几个老家伙也无话可说，都纷纷点头表示赞成，毕竟之前他们就和龙长风多次交手合作，都相信他的能力，知道只有他才能得了诡计多端的妖狐。
　　而且龙长风不属于哪一个国家的势力，又是救世主的身份，具有强大的号召力，无论从哪一方面讲都是最好的统帅人选。
　　龙长风等的就是他们这句话，也就当仁不让接受了联军统帅的宝座，大咧咧的开始以统帅的身份训话道：“好，要我来当这个统帅可以，不过有一点我要事先声明：这是你们自愿把我推上这个位置的，那你们就要真正的服从我的指挥，我让干嘛就干嘛。如果只是让我做个摆设，私底下你们仍然是我行我素，勾心斗角的，那就趁早免了，你们自己想办法和妖狐斗去。”
　　东方云龙道：“这个龙子大人放心，我们既然推举你做统帅，那我们自然一切都听你的指挥。”
　　其他几个老家伙也纷纷点头附和。
　　龙长风满意的道：“那好，我首先要做的就是彻底打破你们各自的编制，只按照不同的兵种重新组合成一只同意的军队，而且团队以上的将领都必须由我亲自任命。”
　　几个老家伙全楞住了，他们都没想到龙长风这么厉害，一来就抓住要害，真要照他说的这么做，那他们就会完全丧失对原先军队的指挥权，所有的权力就都会集中到龙长风手中去了。
　　一番窃窃私语后，南宫追日首先表态道：“早听说过龙子大人在军事方面具有过人的天赋，当初在红狮帝国就曾创下了以区区八百战士击溃了敌军过万骑兵，斩敌过八千，而己方死伤只有不到五十之数的彪炳战绩，之前我还不信，总以为有夸大之说，今日看来，龙子大人确实是这方面的人才，我对龙子大人担任统帅一职更加有信心了。你的提议我赞成，只不过现在我军情况危急，重组军队需要时间和磨和，目前似乎不太适宜。”
　　龙长风微笑道：“这个我当然明白，目前我们确实很被动，整天等着敌人来进攻，根本没有时间进行重组整合。所以我决定先打破目前这种僵局，化被动为主动，然后再开始实施军队的重建。”
　　几个老家伙面面相觎，不知道龙长风葫芦里究竟在卖什么药，东方云龙忍不住道：“龙子大人究竟有何妙计，不妨说出来让我们参详一下。”
　　龙长风露出一抹自信的微笑道：“很简单，就像我刚才说的，我们要化被动为主动，今天晚上就发动袭击，来个以其人之道反制其人之身，趁机烧掉半兽人的粮仓。只要粮草被烧，半兽人就将被迫退兵，我们就可以从容整合军队了。”
　　几个老家伙显然没想到龙长风会有这么大敢的计划，都不禁露出了惊讶的表情，凌天行皱眉道：“龙子大人这个计划是否太冒险了，要知道现在半兽人的大军有八十万之多，且全都是精锐之师，士气又非常高涨。相比之下，我们联军一再惨败，原本与半兽人旗鼓相当的百万大军已经锐减至现在的四十多万，加上新来的五万援军，也不够五十万之数，在实力对比上就逊色了一筹，况且我们联军现在的士气非常低落，我担心贸然出击，一旦初战不利就会全军溃败。”
　　云顶天附和道：“老凌说得有道理，我看我们还是先设法巩固我们的防线和补给线，等待各国援军达到后，再与半兽人决一死战比较保险些。”
　　其他几个老家伙也不由露出了赞同的神色，龙长风一看怒道：“愚蠢！整天就知道被动死守，那再坚固的防御也迟早会被人撕破。难道你们不知道最好的防守就是进攻吗？只有主动出击，不断的骚扰敌人的布置，才能更好的守住我们的阵地。你们要是明白这个道理，早点组织进攻，至于在这么短时间内就丢掉这么大片的土地吗？”
　　凌天行道：“这个道理我们也明白，问题是半兽人的战斗力要比我们强上许多，依靠有利地势都很难守得住，主动出击根本就是找死，不然我们当初在边关时主动出击，就不会吃了大亏，一下就被他们打败了。”
　　龙长风不屑道：“放屁！你们那叫主动出击吗？你们那是中计被伏击才对。你不说还好，说起来我就火大，当初你们要不是心存轻视，乖乖按照我们当初定下的策略坚壁清野的死守不出，至于沦落到现在这么凄惨吗？说到底你们太无能了，该死守的时候不守，该主动出击扰敌又不主动出击，才会屡战屡败，士气一跌再跌。”
　　“告诉你们，再不设法打一场胜仗提提士气，我看不用等半兽人进攻，我们的士兵就会逃光了。”龙长风顿了顿继续道：“而且依我看，半兽人这一路来胜利不断，几乎没有受到什么挫折，肯定心高气傲，没把我们放在眼里，更加想不到我们会主动出击，防守一定非常松懈，正是我们的好机会。”
　　几个老家伙看龙长风说得头头是道，似乎充满信心，不由有些心动，又问了一些具体的问题后就都同意了。
　　龙长风意气风发的道：“我现在以联军统帅的名义命令你们，立即传令下去生火造饭，让所有将士好好吃顿饱的，然后整军待发；还有就是马上从你们各自的手下中给我挑选出五千精锐高手，要求都必须具备召唤期以上修为，且最好都是身经百战的老手，我要将他们组成了我的亲卫团，今天晚上我就带着他们去偷袭半兽人的粮仓。只要我们那边得手成功，你们就在这边立即配合我发动全面进攻，狠狠的和半兽人来场硬仗。”

第8章 初战大捷
　　其实龙长风在到达古瀚关之前就已经事先御剑飞行到半兽人的阵地上空做了一番观察，发现半兽人八十万大军的营帐是依靠着古瀚关附近一座出了名险峻的狼牙山而建，阵形是有名的梅花阵，就是最外面像梅花的花瓣似的由各个部落的半兽人大军组成五个方阵，团团将中间的帅帐极其亲卫团营帐护在里面。
　　这样可以随时应付来自四面八方的忽然袭击。
　　本来这种阵形是比较难以突破的，但是龙长风仔细观察后发现，最靠近狼牙山脚下的那个方阵比较安静，和其他方阵前面都有大量士兵在操练有明显不同，再仔细看这个方阵每一个营帐都特别宽大且都有哨兵看守，龙长风由此断定这个方阵就是半兽人用来存储粮草的粮仓。
　　而且，可能是因为仗着狼牙山险峻陡峭难以翻越，再加上联军一直以来都只是被动防守，所以这个方阵虽然每个营帐都有人看守，但他们明显的都非常松懈，一个个都无精打采的，甚至还三五成群的聚集在一起赌博吵闹。
　　因此，龙长风才萌生出组成高手团夜袭粮仓的计划。
　　当晚，夜色迷蒙、天气阴沉，到处黑漆漆一片，几乎伸手不见五指，正是发动夜袭的最佳状况，龙长风将五千精锐高手分成五个纵队，分别由自己、诗绮、风冰莹、风铃儿及云婉清带队，在夜色的掩护下绕到狼牙山的背面，再翻越险峻陡峭的山道，悄然掩到半兽人大军的后方。
　　到了地头，情况果如龙长风所料，整个粮仓方阵的防守非常松懈，那些哨兵不是偷懒打盹，就是围在一起赌博喝酒，整个和不设防基本上没什么两样。
　　更离谱的是其他几个方阵的防守也很松懈，到处静悄悄的，似乎所有的半兽人都睡死了一般。
　　龙长风一看情况如此，心中大乐，胆子也大了起来，吩咐诗绮她们道：“既然半兽人的放手如此松懈，粮仓这边交给我来处理就行了。你们四人带着你们的纵队分别潜伏到另外四个方阵里面去，只等我们这边火势一起，半兽人必定大乱，都会冲出来救火，到时你们就趁乱四处放火烧了敌人的老窝，让他们左右为难，乱上加乱，最后我们再配合我们的大军来个里应外合，让半兽人见识见识我们的厉害。”
　　诗绮等人率队走后，龙长风队手下的纵队动员道：“兄弟们，我们扬名力万的机会来了，只要打赢这场仗，我们一定可以成为受人景仰的大英雄，名留青史的，你们有没有信心？”
　　众人齐刷刷的举起右手比了个胜利的V字手势，这是龙长风之前短暂的训练中教给他们的。
　　“很好，你们都是真正的男子汉。现在我们每五人一组悄悄的冲下去，先解决了那些不中用的半兽人，然后进入营帐，在里面把火点着，这样等到敌人发现就来不及救火了。记住，放完火就回到这里来集合，等我们的大军一发动攻击，我们再一起打下去。明白了吗？”
　　众人点头，龙长风一声令下，带头冲下山去。
　　轻松的搞定了所有的哨兵，龙长风选中其中最大的一个营帐钻了进去。
　　然而，刚一进帐，龙长风就楞住了，因为迎接他的并不是大包大包的粮草，而是一排全副武装的半兽人，中间则坐着一个风骚妖媚的女子，却是龙长风怎么也想不到回在这里出现的妖狐！
　　“龙家贱种，你终于来了，我可在这里恭候多时了。哈哈，你以为我不知道你来了，你以为我不知道你跑到我营帐上空侦察，你以为我不知道你的性格？哼哼，我早料到了你今晚一定会来的。既然你这么有雅兴玩游戏，我自然愿意奉陪，顺便收拾了那几个胆小如鼠的老不死的，省得整天耗在这里无聊透顶。说来我还真是要感谢你这个小贱种呢。就看在这点上，我会让你死的痛快些。”妖狐看着龙场风漫不经心的说道。
　　糟糕！
　　计谋败露了，这下祸可闯大了，弄不好整个联军都得赔进去了。
　　唉，自己也太不谨慎了，也不想想妖狐如此狡猾，怎么会全无防范呢？
　　龙长风知道中计，心中暗道不好，表面上仍是保持冷静，一边急想补救之法，一边故作高深莫测道：“哼，你先别得意，不到最后鹿死谁手尚未可知。你就那么肯定你能稳操胜券吗？”
　　妖狐得意的笑道：“哈哈，你们的计谋已被我识破，粮草已经被我转移到其他营帐，我的大军也全部埋伏在前面等着那几个老不死的自投罗网，这样你们还能有什么作为？”
　　粮草已经被转移到其他营帐了？
　　龙长风听到这里眼睛一亮，想起还有诗绮她们，心中有燃起希望，嘴角露出一抹得意的微笑道：“很快你就会知道了。”
　　妖狐看龙长风那么自信，不禁有点动摇，但转念一想又道：“哼，你想吓唬我来拖延时间，我可没那么笨。来人，立即放火，并通知前面的伏兵做好准备，让我们来个翁中捉鳖。”
　　然而，就在这时，外面忽然传来一片喧哗，并且很快演变成骚动，战马的惊叫声，凌乱的脚步声，紧急的呼救声一波波的传了过来。
　　龙长风明白是诗绮她们开始动手，不由心中大喜，露出了得意的笑容。
　　妖狐则是脸色大变，赶紧让人冲出去看个究竟，那人划破帐篷，刚冲出去立即又回来了，大惊失色道：“大事不好了，我们的刚刚转移的粮草全部着火了。”
　　龙长风趁机嘲讽道：“你以为就你聪明，就你能神机妙算，我就不能看出你的粮草究竟放在哪里吗？哼哼，这次你可是自食其果了吧？”口上这么说，其实心里却是暗道侥幸，阴错阳差的中了大奖，不然真要死的很难看。
　　妖狐大怒，脸色铁青道：“不要惊慌，一切照原计划行事，下令前面的伏兵不要轻举妄动，等敌人发动进攻再予以伏击。”
　　那人摇头道：“来不及了，前面的伏兵已经跑回来救火了。”
　　“一群没脑子的笨蛋！”妖狐恼羞成怒的一掌霹飞那人，然后疯狂的扑向龙长风。
　　龙长风赶紧后退，一边躲闪妖狐疯狂的攻击，一边迅速的召唤出龙神附身，变身成半龙人，然后展开反击。
　　看见变身后的龙长风，妖狐的眼睛迅速的充血变红，忽然怒吼一声，身体迅速发生变化：妖娆的身躯像冲气的气球一般飞快膨胀，直到体积达到原来的三倍左右才停止下来；白嫩的皮肤逐渐的变黑变硬，最后变得几乎像鄂鱼皮那般粗糙难看；最明显的变化则是脖子上多出了八颗形象丑陋的脑袋，屁股上也长出了九条又粗又长的尾巴。
　　完成变身后的两人迅速纠缠在一起，你来我往的展开激烈的对攻，虽然都是些最简单的攻击招式，但由于两人使用的都是高于这个层次的上层力量，所以气势仍是相当惊人，周围尘沙飞舞，气劲凌厉，旁人根本靠不了身。
　　这时，战场上也发生了巨大的变化，半兽人的军营已经全面陷入火海，为了救火，半兽人阵脚大乱，而东方云龙等老家伙也恰好在此时发动了全面的进攻。
　　这样一个是有备而来，一个是内忧外患，结果不用猜也知道，半兽人大军几乎刚和联军接触就全线崩溃，很快被联军冲散成几个部分各自为战。
　　这无疑大大削弱了半兽人大军的战斗力，加上粮仓被烧毁已成定局，半兽人士兵自然士气大降。
　　相反的，联军第一次打得这么痛快，长久以来压郁在心中的一股怨气得意发泄，那真是越战越勇，战斗力大幅度攀升，直杀得半兽人一楞一楞，不明白以前不堪一击的人类今天怎么忽然变得这么厉害。
　　龙长风将这一切看在眼里，心里高兴不已，暗道自己运气还真是不错，这么错有错着的干了漂亮一仗，总算赢了妖狐一回，抱了上次被她利用倪雅静陷害自己的一箭之仇，嘴上也不客气的嘲讽道：“臭妖狐，没想到你也有今天吧，你看你那些臭烘烘的笨兽人都快死光了，这都是拜你这所谓的魔女所赐啊。你还真是个英明的领袖，跟着你他们终于可以提前到无间地狱报道了。”
　　“闭嘴，小贱种。这次算我失策，不过以这些笨兽人的性命换取你的小命，还是很划得来的。哈哈，就凭你这种半龙化的状态也敢来与我作对，简直是自不量力，明年今天就是你的忌日！尝尝我的“魔魂炼狱”吧。”妖狐愤怒的吼道。
　　然后妖狐张口喷出一大片红色的血雾，瞬间将龙长风笼罩其中。
　　置身其中，龙长风立感不妙，四周的空间仿佛忽然间崩塌了一般，让他完全失去了空间立体感，而且这里面到处充满了一种诡异的吸摄力，让他感到全身的生命力都要被抽离了身体一般，同时他的内心没来由的感到一阵阵的心悸，强烈的恐惧感笼罩心头，难以驱散。
　　忍不住的，一个可怕的念头涌上龙长风心来：难道这会是传说中可怕的“血魔瘴气”？
　　传说那是魔界的空气，是魔界生物赖以生存的一种基本介质。
　　那不是人间界应该有的东西，一旦出现那将是一场可怕的灾难，因为凡是进入这种“血魔瘴气”范围之内的人间界一切生物，都会被吸干全部的生命力，进而滋生出魔界的低级生物——魔魂。
　　而魔魂就更加可怕了，那完全不是人间界的力量可以抵抗的，因为它在本质上就是一种上层力量的构成，在魔界它既是最低级的生物，也是最基本的力量，谁拥有越多的魔魂谁就拥有越强大的力量。
　　而且魔魂是可以进化，它会吞噬同化一切不属于魔界的生命力，从而不断的升级壮大，逐渐演变成愈来愈强大的魔头、魔鬼、魔王乃至最强大的魔神。
　　而且从魔头开始，它就具有了自我意识，并随着进化的深入而愈来愈有智慧。
　　妖狐紧接着的攻击证实了龙长风的猜测，只见她新长出来的八颗面目狰狞的脑袋各自张开大嘴吐出一团团诡异的黑影，就像一只只恐怖的鬼魂一般，每团黑影都有着一张鬼脸，拖着一条尾巴四处乱飞。
　　当它们发现龙长风这个猎物后则疯狂的潮涌过来，就好像一群饿狼凶残的扑向一头美味的羔羊。
　　龙长风大惊，他怎么也没想到融合了九头魔兽力量的妖狐如此厉害，居然直接控制魔魂进行攻击，这已经相当于拥有魔鬼的实力，已经不是他这刚刚初窥上层力量门槛的粗浅层次可以对抗了，看来她真是彻底与九头魔兽的力量融合在一起了。
　　除非自己也能够与龙神合体，彻底融合龙神的力量，才有可能与之一拼高下。
　　可那样的代价是自己的肉身将会被彻底龙化，再无法恢复到人的模样，甚至有可能失去自我意识，龙化成一条无意识的野生龙。
　　这代价显然太大，龙长风可不想真的变成一条龙，那还怎么享受人生的乐趣？
　　没办法，龙长风只好使出目前威力最强大的绝招——太虚御剑决倒数第二式“万剑无极”以攻代守。
　　数百把飞剑循环出击，勉强挡住了魔魂们一拨拨疯狂的进攻。
　　然而，随着时间流逝，龙长风压力越来越大，因为魔魂的威力实在太过强大，以他那点初窥门道的龙神力量应付起来确实很有难度。
　　几轮防守下来，数百把飞剑就已经被同化吞噬了过半，龙长风为此功力耗损巨大，防守空间迅速缩减，斗大的汗水哗啦啦的往下流。
　　他心里明白，照这样下去，他很快就要撑不住了。
　　龙长风想过要逃跑，但是很快就沮丧的发现空间已经被“血魔瘴气”封锁了，瞬间转移魔法根本无法奏效。
　　眼看外面的战斗已经进入高潮，半兽人败势已成，联军胜利在望，可自己却危在旦夕，难道真要以自己的性命来换取这场胜利吗？
　　龙长风大感郁闷，一边拼命死盛，一边苦思脱身之策，可惜“万剑无极”剑阵已经濒临崩溃边缘了，却始终想不出个所以然来。
　　就在这时，一团七彩霞光忽然飞进来，瞬间化做万千光丝迅速的缠住一只只的魔魂，龙长风压力大减，“万剑无极”剑阵舒展开来，猛然突破“血魔瘴气”的范围，扎扎实实的轰在妖狐身上，一下戳出好几个血洞。
　　妖狐惨叫一声飞退老远，摇头就见天空上悬浮着十几个人，正是老精灵和大陆祭司会的圣灵大祭司们，而刚才那七彩霞光无疑就是上次强行抢去她的“蓝魔之泪”的仙器七彩玲珑丝。
　　一个龙长风她可以对付，但再加上一个老精灵，就轮到她不是对手了，妖狐心中明白，暗恨老精灵来得不是时候，愤怒的咆哮一声，赶紧收回魔魂逃之夭夭。
　　妖狐一逃，半兽人更是士气大跌，再无心恋战，纷纷突围逃跑。
　　而联军眼看一直以来连东方云龙等几个在他们心目中宛如神一样存在的大人物都被压制得死死的妖狐居然被打败，更是士气狂升，越战越勇，立即乘胜追击，杀得半兽人狼狈逃窜……

第9章 波云诡谲
　　兵败如山倒，半兽人一路溃逃，被联军追杀了几百里，丢了十几座刚打下来不久的大小城市，死伤人数超过一半，最终逃到原属凤凰帝国有名的大城——金沙城，凭着坚固的城墙固守不出，才挡住了联军追杀的脚步。
　　经此一役，龙长风名震大陆，成为家喻户晓的大英雄，之前对他龙之子身份尚持怀疑的人也都因此变得深信不已，所有人都对他敬畏有加。
　　特别是亲身品尝了胜利滋味的联军更是感受深刻，一个个都佩服他，对他的命令无不立即执行，绝不敢有丝毫怀疑。
　　因此，龙长风在率军追杀半兽人的途中就顺利完成了对联军的改编组建，初步消融了各国军队间的隔阂与矛盾，大幅度提高了战斗力，并了取了个很响亮的名号——龙神军团。
　　而且凭借着过人的威望完全掌握了联军的控制权，指挥起来如臂使指，想怎么打就怎么打，让他有机会随意的发挥自己的军事才华，真是大大过了把三军统帅的瘾头。
　　另外，在此期间，大陆其他国家的援军也终于陆续抵达，总数足足有五十万之众，且全是各国的精锐之师，与龙长风的龙神军团会合后，兵力就达到了九十万，远远超过了半兽人的四十万残军。
　　因此，龙长风底气十足，直接对金沙城发动了正面进攻，想要一鼓作气把半兽人赶出凤凰帝国的领地。
　　这天，龙长风正和东方云龙等几个老家伙研究攻城战术，依琳忽然急冲冲走进来道：“不好了，风哥哥，天狼城被半兽人攻陷。那里离月华城只有不到五十里的路程，影姿女王担心月华城会受到攻击，请求我们立即出兵增援。”
　　“什么？半兽人攻陷了天狼城？这怎么可能？他们现在被我们困在金沙城里都快要守不住了，什么时候忽然就把天狼城给攻陷了？”龙长风震惊道。
　　其他几个老家伙也露出难以置信的表情，东方云龙最是担心，焦急道：“这是什么时候的事情？敌人有多少兵力？是不是半兽人的援军来了？”
　　依琳道：“根据探子回报，敌人是在昨天深夜忽然袭击天狼城的，兵力并不是很多，估计在一万人左右，但他们全都是精锐众的精锐，而且据说是由妖狐亲自带队。所以天狼城的守军根本不是对手，一个时辰不到就城破沦陷了。”
　　龙长风更加惊讶了，道：“妖狐？她亲自带队？这消息可靠吗？”
　　依琳道：“这个我不敢肯定，但探子从逃难的人口中描述的情况，这个消息很可能是真的。而且，风哥哥，难道你没注意到，这几天金沙城都快被我们攻破了，但妖狐却一直没有露面，也没有其他动静，只是被动防守，这似乎不符合妖狐诡计多端的个性。”
　　“对啊，你不说我还真没注意到，这几天妖狐确实没露面，难道她真的跑去攻打天狼城？”龙长风恍然拍头道：“可是她这么做有什么目的呢？只不过区区一万人能有什么作为，根本影响不了大局，最多只能给我们造成一些骚扰。但这样的话，妖狐又何必亲自出马呢？”
　　东方云龙道：“不管怎么样，妖狐一向诡计多端，我看这件事情不简单，其中一定有什么阴谋，我很担心月华城和女王的安危。事不宜迟，我们要尽快派兵援助才行。”
　　依琳道：“可问题是目前我们攻城处于最紧要的关头，如果抽调兵力增援的话，将会大大减缓攻城的进度。而且，如果真是妖狐在那里捣鬼，最好还是由风哥哥亲自率军增援，否则援军去了也没多大用处。但是这样一来很可能中了妖狐的调虎离山之计。”
　　东方云龙一想也对，要是龙长风走了，士气肯定受影响，攻城的事情就更有难度了，顿时沉默无语。
　　龙长风想了想道：“这简单，我们就先拿下金沙城再出兵增援。”
　　东方云龙道：“可是这样恐怕会耽误很久……”
　　龙长风道：“放心，如果妖狐真的不在城里，我们最迟明天早上就能拿下金沙城；否则，我们就把她逼出来，那样一来，那一万半兽人就不足为患，随便派几万去把他们收拾了就行。”
　　于是，龙长风当即下令发动总攻，九十万大军分成几批，一拨接着一拨连续不断的进行最惨烈的攻城。
　　到了凌晨深夜时分，早已经残破不堪的金沙城终于顶不住凶猛的攻击被攻破了，伤亡惨重的半兽人不得不狼狈出逃。
　　整个过程，妖狐始终没有现身，龙长风由此断定依琳的情报是真的，妖狐确实丢下金沙城和半兽人大军不管，跑到自己的大后方去不知道在进行什么阴谋。
　　妖狐的狡诈，龙长风是一再领教过了，因此不敢怠慢，城破后他就将军权交给东方云龙等几个老家伙，让他们乘胜追击，自己则和老精灵、诗绮等人亲自率领五万精锐大军赶往天狼城，去看看妖狐究竟在搞些什么名堂。
　　然而，等到龙长风赶到时，妖狐和她的一万半兽人军团早已经消失得干干净净，只留下一座被破坏得满目仓夷的天狼城。
　　与此同时，探子又传来最新战报——妖狐带着她的军团忽然袭击了月华城附近的另一座小城摇光城。
　　而且这次更加奇怪，妖狐并没有攻破城池，只是劫掠了城外一片村庄就扬长而去，不知去向。
　　接下来好几天，这样的事情又接连发生了好多起，妖狐和她手下的半兽人军团行踪诡秘，飘忽不定，总是神神秘秘的忽然出现在一起令人意想不到的地方，有时候是小城市，有时候是村庄，有时候是些远古的遗址，甚至有时候根本就是荒郊野地，每次都是短暂的逗留一两个小时，大肆破坏劫掠一番后就迅速离开。
　　其行为简直就像流寇马贼一般，以战养战，走到哪里是哪里，任由龙长风想破脑袋也想不出妖狐这么做到底居心何在。
　　这天，龙长风出奇的没有接到任何关于妖狐及她手下万人军团的消息，他们就像忽然人间蒸发了一般，无论龙长风派出多少探子也找不到他们的下落。
　　龙长风闲着无聊，感觉心里闷得发慌，就拉着依琳到营帐外面去散散步，一边和她讨论最近妖狐的怪异行为。
　　走着走着，龙长风被依琳带到一处景致很不错的小花园，有花有草的，还有一个小池塘，在周围到处是残亘败瓦的反衬中，显得特别的引人注目。
　　“风哥哥，你快来看，这池塘里的鱼好漂亮。”依琳兴奋的拉着龙长风到小池塘边指着里面一条条形状奇特美观的小鱼儿娇声喊道。
　　龙长风莞尔道：“原来你是看上了这里的漂亮鱼儿，难怪硬要拉我到这里来聊天，我还以为你是忍不住要找个地方和我亲热呢。”
　　依琳娇羞道：“风哥哥坏死，人家才不像你整天就想着那羞人的事情。”
　　龙长风随便调笑了两句后道：“这里看起来挺有情调的，看来这里主人应该是个比较有品位的人才对。”
　　依琳道：“你猜得没错，这里叫花云山庄，主人是这座青云城有名的士绅，山庄也建得很漂亮，可惜都被妖狐他们破坏掉了，就只剩下这个池塘没有遭到毒手。”
　　提起妖狐，龙长风忍不住郁闷道：“哼，那只该死的妖狐也不知道她的脑子是不是坏掉了，整天东跑西蹿的耍得我们团团转，就尽干些烧杀抢掠的勾当，活脱脱一个强盗婆子。我快被她气疯了。”
　　依琳气愤道：“没错，我看她根本就是个疯子，看到什么东西都要破坏都要抢光。你看这么漂亮的一座山庄都被她毁成什么样子了。更可气的是连小小一个花园都不放过，硬是在地上挖了两个地洞，把那些可爱的花草都害死了。”
　　龙长风奇怪道：“挖洞？不会吧？难道地底下有什么宝贝？”
　　依琳不屑道：“谁知道？这些天我看到好几个地方都有这样，我看八成是那些笨笨的兽人以为这下面有藏着什么好酒，据说他们全都是一些臭烘烘的酒鬼。”
　　龙长风笑道：“谁说酒鬼就是臭烘烘的，品酒可是一种很高雅的享受。走，我们也去看看，说不定兽人们还会给我们留下一两坛好酒呢。”
　　依琳娇嗔道：“有我也不准你喝，兽人碰过的东西都脏死了。”
　　走了几步就看见了依琳说的那些藏酒的地洞，龙长风走过去一看，发现洞口黑乎乎，好像都很深，不像一般埋酒的地洞。
　　更奇怪的是，龙长风感觉到隐隐有一股很熟悉的气息若有若无的从地洞里面飘散出来。
　　出于好奇，龙长风跳了下去，然后惊奇的发现地洞非常的深，几乎高达十米，下面已经溢出了井水，甚至出现了坚硬的岩石层。
　　然后洞壁却显得非常的光滑整齐，像用刀具切割一般，这说明地洞绝非靠蛮力挖掘而成，而应该是利用高深的法力钻探出来的。
　　而且从深度、洞壁的光滑整齐度来看，这需要的法力应该很强大才行，很有可能是妖弧亲自动手的。
　　如果真是这样，那就奇了怪了，妖弧平白无故的使用法力打出这两个地洞来做什么？
　　龙长风直觉情况不对，赶紧潜到水底。
　　地底下是个很宽阔的岩石坑洞，四周的洞壁上面都刻满密密麻麻的符咒，丝丝微弱的仙灵之气的气息从散发出来，说明这些符咒绝不简单，很可能是仙人的手笔。
　　擡头一看，洞顶呈太极形状，从地面上打下来的那两个地洞刚好成了两个太极鱼眼；低头细看，岩石坑的正中央有个墓穴一般的深坑，呈梯形状逐级变小，每一阶的梯阶上都刻满了比洞壁上符咒更加复杂的咒语。
　　坑底呈长方形，里面有个巴掌大的凹槽，形状奇特古怪，有点类型中国古代的兵符。
　　只不过凹槽是空的，里面的东西明显被人拿走了。
　　虽然看不懂洞壁上的符咒什么意思，但从种种迹象来看，这里原本应该是个仙人下的封印空间，封印着凹槽内的某件东西。
　　不幸的是，妖狐破坏了这里的封印，抢走了凹槽里面的东西。
　　很明显，这件东西肯定非常重要，否则也不会由仙人亲自下手封印。
　　难怪妖狐宁肯放弃金沙城，也要冒险跑到这大后方来捣乱，原来这些地洞下面的仙阵封印才是她的目的，果然是有阴谋啊！
　　只是这凹槽里面到底封印了什么东西，值得妖狐如此不惜代价，迫不及待呢？
　　她得到这些东西又有什么用处/
　　龙长风越想越不对头，隐隐预感到有什么不妙的事情就要发生了。
　　猛的又想起依琳刚才说在妖狐经过的地方几乎都发现了这种地洞，赶紧冲出地洞，拉着依琳就往回跑，一边急道：“你说还有那些地方有这种地洞，快带我去看看。”
　　龙长风抛下手下大军，风急火燎的带着依琳到各个有地洞的地方看看了，发现情况大致一样；都是洞壁上刻满仙家符咒，岩石坑地面上都有一个梯形坑，坑底也都有一个凹槽，唯一不同的是每个凹槽的形状不太一样，各有各的特色。
　　仔细算了算，龙长风惊奇发现有地洞封印的地方多达七处，在地图上连接起来正好形成了北斗七星的阵势，真实奇妙非常。
　　更奇妙的则是这七处地方全都位于月华都城的附近，相比对起来，月华城正好处于北极星的位置。
　　出于直觉，龙长风认为这里面似乎存在的某中玄妙的关系。
　　如果真是这样，妖狐和她的手下军团已经失踪了快两天，难道是潜伏进月华城了。
　　不好！
　　月华城要出事了！
　　龙长风大叫不妙，立即带着依琳和诗绮等人先行赶往月华城，同时命令手下五万大军迅速赶过来会合。

第10章 祭祀奇观
　　龙长风匆匆赶到月华城就立即下令在城内展开全面搜捕，忙活了一整天可惜一无所获，一点关于妖狐和她手下的半兽人军团的蛛丝马迹也没有发现。
　　不过还是有一条消息引起了龙长风的注意：两天后，月华城东郊的一处远古遗址将举行一场盛大的祭祀活动。
　　据了解，该处远古遗址早在月华城兴建之前就已经存在了很长的时间，具体是什么时间、什么人兴建，又有什么作用已经不可考。
　　人们只知道每年到了固定的时间，这里便会出现一些神奇的特殊景象，犹如天神显灵一般，久而久之，人们便将这里当成了有灵性的圣地，每年在出现神奇景象的日子，都会举行盛大的祭祀活动。
　　龙长风听说后当即带着依琳和诗绮她们到现场查看，发现所谓的圣地遗址其实就几根高高耸立的巨大石柱围成的一个圆圈，引人注目的是每根石柱都足有十米之高，宽度也很惊人，要五个人手拉着才能够合抱。
　　除此之外也没有什么奇特之处，但龙长风却心细的注意到石柱数量正好有七根，与地洞封印的数量一样。
　　由此龙长风断定这七根石柱肯定藏有什么玄机，只可惜怎么摸索也找不到其中的奥妙所在。
　　然而就在此时，龙长风忽然收到探子来报：在月华城西面一百里外发现了妖狐和她手下半兽人军团的行踪，根据他们移动的速度和方向，明显的是要往金沙城方向的大本营逃窜。
　　难道妖狐破了封印，拿了东西要逃了？
　　龙长风纳闷了，开始怀疑自己的判断是否正确，也许这七根石柱根本就和那七处被破坏的封印没有什么联系，只不过是自己捕风捉影胡乱猜测罢了。
　　但是反过来说也有另外一种可能，那就是妖狐根本是在耍诡计，故意暴露行踪，借此引诱自己离开月华城，其实妖狐自己根本就没有离开，潜伏在附近，一旦自己中计离开，她就可以肆无忌惮的实现阴谋。
　　为此，龙长风和依琳、诗绮等人反复商量，最终认为第二种可能性要大些，因此决定留下来静待妖狐的出现。
　　不过，为了麻痹妖狐的注意力，龙长风将计就计，假装和手下五万大军离开月华城前去追杀半兽人军团，到了半路再暗中潜伏回城，一下从明处转入暗处。
　　很快两天过去了，祭祀的日子到了。
　　一大早，当黎明的曙光轻轻的拨开迷朦的朝雾，将光明洒落人间大地，这掩映在草木翠绿之间的古老圣地便逐渐热闹起来，成千上万虔诚的善男信女们陆陆续续的赶到这里，恭恭敬敬的献上最赤诚的拜祭。
　　此刻的圣地早经过精心的布置，只见祭祀大道两旁，一面面古朴的幡旗随风轻摆；一盏盏鲜艳的灯笼高高悬挂；中间地面上一条由数十种鲜花花瓣组成的色彩绚丽的鲜花之路一直向前延伸到巨石圈外高大壮观的祭祀台前。
　　一排身高体壮的武士和一排鼓乐喧天的乐队分别站在花路两边，表情的严肃的维持着祭拜人群的秩序，吹奏着古老悠扬的乐声，将整个祭祀场景渲染得肃穆而又庄重。
　　祭祀大道以外的空地就更加热闹了，许多聪明的商贩和杂耍戏团早早占据了有利地形，趁机兜售商品、表演节目，正好方便拜祭完成的人们游玩闲逛。
　　那情景就像中国古代的大型庙会一般，可谓是人潮汹涌，盛况一时。
　　这种热闹的景况一直持续了一整天时间，直到傍晚太阳落山后，喧闹的场面才逐渐平静下来，因为正式的官方祭祀仪式这时才要开始。
　　在万众期待中，蓦然一声鼓响声震云霄，把所有人的心绪瞬间凝聚到古老而神秘的祭祀队伍上。
　　击鼓九通，鸣金九响后，在鞭炮和鼓乐声中，十六位赤裸着上身、脸上途满古怪纹身的精壮小伙子擡着供品缓步拾阶而上，毕恭毕敬地将三牲五谷、时鲜供品敬献于供品台上。
　　然后，伴着澎湃激昂的古乐声，面带恐怖面具，全身包裹在一件布袋黑衣里的主祭大人踩跳着夸张的舞步一蹦一跳的登上祭台，开始了疯狂而又神秘的祭祀摊舞，那无比狂野的舞姿在青烟袅绕中显得无比的神秘与神圣。
　　鼓点越敲越密，乐声愈奏愈高，主祭的舞姿越舞越快，越舞越劲，逐渐趋于癫狂，祭祀活动也慢慢的进入高潮，底下肃然跪立的人们也忍不住颤抖起身体，似乎要跟随主祭融入那狂热的摊舞世界中。
　　渐渐的，神秘而令人敬畏的神灵们似乎也被人们的热情与狂野感染了，整个大地轻轻的颤动起来，仿佛在回应人们虔诚的祭祀。
　　这种颤动慢慢变得剧烈起来，人们脸上露出了微笑，眼中流露出期待的眼神，因为万众瞩目的奇迹境观就要出现了。
　　“沙沙……”
　　在一阵奇怪的声音中，围成巨石圈的七根巨石柱犹如一根根生长快速的竹笋缓缓的向上升高，没多久就上升了足足一米有余，露出埋藏在地底下没人看见的部分——七只形象凶猛可怖的怪兽雕像。
　　其中每只怪兽的形象都不相同，但都同样睁大着铜铃般的眼睛，张大着血盘大口，让人望之生畏。
　　最后一点相同之处则是他们的头顶上都一个深深的凹槽。
　　伴随着石柱的上升，周围的环境不知不觉的产生了一些变化，不知道怎么的忽然起了很大的浓雾，四周变得迷朦起来，鼓乐声停止了，主祭大人也停止了祭舞，所有人屏住呼吸，紧张的跪伏在地上。
　　轻风拂来，高高悬挂的灯笼在浓雾中摇曳飞舞，气氛显得神秘而诡异。
　　逐渐的，在烟雾袅绕中人们看见了一座山，一座无比雄伟峻奇的高山，似远若近，似真若幻，仿佛海市蜃楼一般，触手可及，却又远在天边。
　　“圣山出现了！”
　　“圣山出现了！”
　　跪伏在的人们发出了惊喜的欢叫，一个个开始虔诚的参拜不停。
　　接着，更美丽的场景出现了，只见山顶上，一片云蒸霞蔚中，慢慢浮现出一座金碧辉煌的宏伟建筑，似宫殿，如高塔，通体玲珑剔透，霞光流溢，周围祥云缭绕，瑞气蒸腾，迷迷朦朦，朦朦胧胧，隐约透见其中似有巨轮转动，仙姿倩影，轻歌曼舞。
　　忽然，圣山晃动了起来，一股血雾从山顶喷发，冲天而起，瞬间弥漫了整片空间，原本美丽的画面一下被笼罩在血色的恐怖之中。
　　这时，三团火苗从那似宫殿、如高塔的宏伟建筑中冒了出来，环绕着圣山开始旋转起来。
　　那些血雾碰上火苗就像天然气着火了一般，一下燃烧起来，火势瞬间蔓延到空间的每一个角落。
　　熊熊的烈焰让所有跪拜在地的人们都看得心惊胆战，仿佛能够感受那烈火的凶猛与无情。
　　火苗持续旋转着，每旋转一圈，火苗就变得更加的壮大，更加的炽热，周围的火势也随之更加凶猛。
　　一圈接着一圈，火苗变成了炽热而耀眼的火团，它们肆意的在猛烈的火海中来回飞舞，仿佛三个光芒万丈的太阳一般，这便是第一道奇迹境观——火舞耀阳！
　　过了好一阵，血雾在烈火的炙烤下消失殆尽，火势逐渐消退，三团太阳般的火团也慢慢恢复成原来的火苗，隐没在神秘的宫殿高塔之内。
　　然后，圣山再次颤动起来，像是有股巨大的压力要从内部宣泄出来一般，圣山各处逐渐出现了许多的裂缝与裂洞，一团团鬼影般的黑影从中冒了出来，无主孤魂似的四处纷飞，给人感觉非常的诡异与恐怖。
　　龙长风看在眼里，立即认出那些黑影全都是之前刚遇到过的恐怖魔物——魔魂！
　　由此，他更加肯定了自己的判断没错，这古老神秘的巨石遗址果然不简单，很可能封印着可怕的魔界生物！
　　此时，山顶上那始终隐藏在云蒸霞蔚之中的神秘建筑也及时做出了反应，一团银白色的光点从中飞了出来，逐渐变大直至变成了一轮皎洁的明月。
　　明月之中一个黑点从无到有，由小到大，慢慢的演变成一个全身雪白，背后轻轻扇动着四对左右共八只巨大翅膀，手上优雅的托着一把精致无比弓箭的美丽女神。
　　她是那样的超然脱俗，那样的圣洁无暇，让所有人看了都会忍不住想要跪下献上最虔诚的膜拜与赞美。
　　八翼天使！
　　月亮女神！
　　龙长风忍不住惊乎出口：天啊，这怎么可能？
　　神界的十二大天使之一的月亮女神居然会出现在这里！
　　虽然这可能只是海市蜃楼，但这足以说明这古老神秘的巨石背后肯定隐藏着天大的秘密！
　　女神扇动着翅膀优美的在月亮边上轻轻飞舞起来，手中的弓箭随着每一次曼妙的舞动迅速的射出一根银白色的小光箭。
　　光箭划过一道美丽的弧线后迅速幻变成一朵圣洁的百合花在空中轻舞飞扬，缓缓的飘落出片片花瓣，自动的贴上四处纷飞乱蹿的魔魂后就悄然没入圣山之中，逐渐弥合那一道道的裂缝与裂洞。
　　轻歌曼舞中，女神射出光箭的速度越来越快，空中的飘舞的百合花瓣也愈来愈多，一只只的魔魂在漫天花舞中迅速减少，圣山上出现的裂缝也随之越来越少，慢慢的终消失与无。
　　圣山又恢复了原来的模样，不同的是山坡上到处长满了美丽圣洁的百合花。
　　天使女神似乎也疲倦了，优雅的飞回月亮，很快不见踪影。
　　这就是最为人们津津乐道的第二道奇迹境观——女神的祝福。
　　目送着天使女神逐渐消逝的背影，所有的善男信女们都无比虔诚的闭上眼睛，在心中默默许下美好的愿望……
　　然而，奇迹还没有全完，女神消逝后，圣山又一次颤动起来，这一次比以往的两次都要来得剧烈，伴随着一道核爆蘑菇云般强劲的血雾喷出，一把通体血红，煞气逼人的血剑从山顶喷发而出，直冲顶端隐藏在云蒸霞蔚中的神秘建筑。
　　看到这一幕，所有人都没来由的心悸了一下，为那女神栖身的神秘所在暗自担心，却没人注意到跪伏在主祭台上的主祭大人忽然眼睛一亮，嘴上露出一抹诡异的笑容。
　　一道星光闪落，瞬间化成一面金色盾牌及时挡住了血剑的冲击。
　　又一道星光闪落，立即引来天雷轰隆，雷鸣电闪间将血剑击退下落。
　　血剑不甘示弱做出反击，一个颤动幻化成多把继续新一轮的进攻。
　　星光再落，碎光点点，电光火石间化为一个个威武不凡的金甲仙兵，与血剑展开生死搏斗。
　　紧接着又先后有四道星光陨落，分别与之前三道星光组成北斗七星阵势，逐渐形成一个气泡般的护罩将血剑禁锢其中，并朝着圣山的山顶洞口缓缓下落。
　　人们再次跪拜起来，他们知道奇迹很快就要结束了，必须等到明年才能再次目睹这神奇的一幕，因此做最后的膜拜。
　　然而，就在这时，异变突起，受人尊敬的主祭大人忽然蹿身而起，跃入巨石圈之中，双手左右开工，分别朝七根巨石柱底下的怪兽雕像射出一件物品，正好准确的镶嵌入怪兽头顶上的傲槽之内。
　　“妖狐，这回看你往那里逃？”龙长风一早等着妖狐出现，眼看情况有变立即现身阻饶。
　　主祭大人猛的拿掉脸上的面具，露出妖狐那张狐媚的艳丽脸蛋，她冷冷的看了龙长风一眼，又一一扫视过老精灵还有东方云龙等人，心里顿时明白中了龙长风的陷阱，但她并没有丝毫的不安与慌乱，反而露出了诡异的笑容，得意的对龙长风道：“小贱种，没想到你还挺聪明的，这么快就发现了我的真正目的，懂得追到这里来设置陷阱。你以为这样就可以抓住我了吗？哈哈，你这回是聪明反被聪明误，因为你犯了一个致命的错误，现在一切都已经晚了，你们完蛋了！”
　　看到妖狐如此肆无忌惮，龙长风不由眉头大皱，隐隐觉得大事不妙，似乎自己真的做错了，但又不知道具体做错了什么，只好冷冷道：“哼，少来谣言惑众，一切是要结束了，不过完蛋的人是你……”
　　龙长风话还没说完，大地再次颤动起来，巨石柱中间的土地忽然迅速往上隆起，露出一个同样雕刻有七个怪兽雕像的巨大石台，中间还刻有一副太极图形。
　　当石台上升到和石柱底部怪兽一样高的时候，所有的石柱底部怪兽忽然各自从口中射出一道光芒，分别射入对应的石台怪兽口中。
　　然后石台快速转动起来，电光火石间转动了七七四十九圈后，石台中间两个太极鱼眼忽然各自暴发出一道光团，彼此融合在一起后化成一道椭圆形光门。
　　“哈哈……”妖狐得意的狂笑起来，纵身一跳消失在光门之内。
　　这时，人们只见尚未完成的奇迹境观已经发生了变异，原本组成北斗七星阵势的七道星光忽然溃散，血剑瞬间冲破封锁冲入云端，冲入那神秘的建筑所在……
　　然后一切忽然消失个无影无踪。
　　“不好，这里的封印入口已经被打开了，我们要立即进去阻止妖狐的行动，绝不能让她破坏了封印，取得那把血剑。长风，诗绮快跟我进去，其他人留守在外，立即疏散人群。”老精灵似乎想起了什么事情，忽然脸色大变，匆匆丢下一句话就拉着龙长风和诗绮跃入椭圆形光门之内。

第11章 血魔神剑
　　进入光门之后，龙长风他们来到了一片奇妙的世界，就如刚才看见的奇迹一般，四周尽是迷朦的烟雾袅绕，不远处雄伟峻奇的高山隐约可见，似远若近，如真若幻。
　　刚才看时除了感觉有点赏心悦目，还不觉得怎么样，但如今身处其中，龙长风就感觉出这其中的奥妙之处了。
　　这里根本就是人间仙境，所有这些袅绕烟雾，全都是仙灵之气组成，而且其中暗流涌动，颇有规律，像是在遵循某种玄妙的阵法律动。
　　只不过，这种律动似乎暗藏着一丝不安与躁动，让人在一片祥瑞之中隐隐有些忧虑。
　　“如果我没有猜错，这里应该是一个封印大阵，而且应该是很高级玄妙的仙家大阵，只是我不记得什么时候在这里有这么一座封印啊？”老精灵闭目细想了一阵后眉头微皱的说道。
　　龙长风道：“也许是在四界战争时留下的，看这阵势，里面一定封印着了不得的魔物，不然妖狐不会这么费尽心思闯进来，我们还是快点赶过去看看。”
　　老精灵表情凝重道：“恩，不过大家还是小心为妙，这种封印大阵一般都很危险，到处禁制重重，随便乱闯一不小心就会飞来横祸。”
　　就在这时，前面忽然一道光影闪过，龙长风眼尖，一眼就认出那正是妖狐，也顾不上老精灵的警告，猛的就飞蹿出去，一边还喊道：“那是妖狐，我们快追过去。”
　　老精灵和诗绮见龙长风追了上去，怕他有失，也立即跟了上去。
　　然而，大阵里面迷雾袅绕，变化万千，只几个闪躲，龙长风就把妖狐追失了，更糟糕的是，他一个忽神，前面突然冒出一个彩虹色的气泡，促不及防之下，龙长风停不住身形，一头撞了进去。
　　后面跟来的老精灵和诗绮不明所以，以为龙长风是追着妖狐蹿进去的，也紧跟陷了进去。
　　到里面后，三人发现自己来到了一片冰天雪地之中，望眼看去，只见触目所及全是白茫茫一片，银装素裹的一直延伸到无限远处的天际，景象美丽而又壮观！
　　更为壮观的是一座坐落在坚冰之上的白色冰宫，这是一座由真正的万年玄冰构成的宫殿！
　　整座宫殿晶莹剔透、浑然一体，不见一丝瑕疵，堪称鬼斧神工。
　　宫殿的整体造型就像西方神话传说中的尖顶城堡，最顶上还放置有一座玄月冰雕，就像悬挂在夜空中的一轮弯月一般美丽绝伦。
　　远远望去，冰宫殿显得恢弘瑰丽，却又不失精致迷离，让人仿佛置身在梦幻般的童话世界。
　　美中不足的是这周围死气沉沉的，显得异常安静，而且安静之中又透着诡异，给人一种无形的压力，让人感到莫名的紧张，直觉就感到危机重重。
　　“这是什么地方？妖狐呢？”诗绮轻轻飞到龙长风身边小声的问道。
　　龙长风摇头道：“我也不知道这是什么地方，刚才追妖狐追着追着忽然就不见了，我一愣神就撞到这里面来了。”
　　老精灵道：“不好，我们可能触碰到什么禁制了，大家小心点。”
　　话才说完，天空忽然毫无征兆的下起鹅毛大雪。
　　漫天飞雪中，冰宫顶上的玄月忽然旋转起来，阵阵淡淡的白色雾气从中飘散出来，随着片片雪花迅速弥漫开来，周围顿时犹如陷入了万年冰窖之中，冰寒彻骨。
　　龙长风虽然都是高手，但也忍不住全身打起哆嗦来，感觉都快被冻僵了。
　　“不好，这是万年寒气，快运功抵抗。”老精灵面色凝重的寒道。
　　不用老精灵提醒，龙长风和诗绮早就各自布下结界护住全身，然而这万年寒气毕竟不同凡响，两人虽全力抵抗，仍是感觉如坠冰窖，寒冻彻骨。
　　然而，这还只是刚开始，玄月旋转的速度逐渐加快起来，从中散发出来的不再是阵阵寒气，而是万千把呼啸而出的万年冰箭！
　　“小心，这是月亮女神的冰弓玄箭！”
　　四周的温度再次直线下降，整个空间仿佛都要被冰封起来了一般。
　　龙长风和老精灵都拥有上层力量，还能应付自如，诗绮就不行了，全身被冻得直打哆嗦，手脚发硬，勉强躲过几批后一个反应迟缓就被冰箭射中右脚，右脚瞬间就被冰封起来，并迅速的朝着身体其他部位蔓延冰冻过去。
　　“诗绮！”
　　“诗绮！”
　　龙长风和老精灵一看诗绮遇险全都大惊失色，急忙感到她身边将她护起来。
　　老精灵瞄了一眼道：“快运功为绮绮驱掉寒毒，我来挡住这冰弓玄箭的攻击。”
　　说着老精灵将七彩玲珑丝放了出来护在三人周围，龙长风则运起全身功力为诗绮驱除入侵体内的万年寒气之毒。
　　然而，万年寒气实在不同凡响，龙长风又没有与龙神的力量完全融合，只是个半吊子，因此逼毒的进展很慢。
　　可那冰弓玄箭却是越发越多，越发越快，渐渐连七彩玲珑丝都有些顶不住了。
　　老精灵一看这样光防御也不是个办法，冰弓玄箭没完没了的射个不停，就算再好的防御宝贝也会有支撑不住的时候，唯一的办法就是破了这里的禁制，那才能一劳永逸。
　　可要破了这里的禁制也不是那么容易的，这冰弓玄箭可是月亮女神的招牌绝招，除非是与她同一层次的神仙下凡，否则光是接下来都很难，就别说破除禁制了。
　　幸亏老精灵这几千万把年也不是白活的，当初跟在路西法身边也没少学点厉害的招式，其中有一招“太阳神的愤怒”就是极阳属性的大绝招，正好可以克制月亮女神的这招冰弓玄箭。
　　只不过这种具有强大威力的神之绝学，不是她这种低级的精灵可以随便使用的，那是要以燃烧自己的生命力作为代价的。
　　而她又已经超过了精灵正常的最高年限，随便燃烧自己的生命力那简直就是拿自己的生命开玩笑，很可能是个同归于尽的后果。
　　但是眼前情况危急，老精灵估计龙长风也没那个能力破除禁制，等下去大家都是死，还不如赌上一把，即便牺牲自己，还可以挽救龙长风两人啊。
　　“好好照顾绮绮，挽救大陆浩劫就靠你们了。”老精灵慈祥的对龙长风微笑道，然后聚集全身功力使出了禁忌绝招——“太阳神的愤怒”！
　　只见老精灵的全身忽然爆发出耀眼的强光，仿佛一个巨大的太阳一般瞬间就消融了周围激射而至冰弓玄箭，顺手帮诗绮驱除掉体内剩余的寒毒后，老精灵面带着微笑扑向了高速旋转的玄月。
　　“不要，姥姥！”诗绮除掉寒毒后人清醒了过来，看见浑身散发出强大如太阳光芒的老精灵，立即明白了一切，悲痛的痛哭着大喊道。
　　没有强劲的对抗与碰撞，没有爆发出玄目的魔法效果，挡老精灵扑入玄月之后，一切开始融化，慢慢消失于无，最后剩下虚空一片。
　　然后龙长风和诗绮脚底下忽然冒出一个太极光轮，光芒闪烁中，两人瞬间消失无踪。
　　下一刻，龙长风两人发现自己置身在一片火海之中，透过防护结界，只见深红色的火焰飘忽跳动，熊熊燃烧着，似乎要吞噬落入其中的一切物质。
　　龙长风隔着一层结界都能明显的感觉到外面那炙热无比的逼人热气，仿佛连结界都要燃烧起来一般，周围压力顿时剧增，感觉异常难受，本就元气大伤的诗绮更是脸色一下变得苍白无比。
　　为怕她受不了，龙长风赶紧又给她多加了一层“水幕天华”结界，隔绝了渗透进来的热气侵袭。
　　然而，火海的威力并不止此，龙长风刚为诗绮布下“水幕天华”结界，火海中忽然冒出三团太阳般强大耀眼的火焰，它们似有灵性一般迅速的缠绕上龙长风，在结界周围诡异的舞动起来。
　　随着它们的出现，火海仿佛被注入了兴奋剂，像大海一样掀起了一波又一波的狂野火浪，汹涌的冲击着龙长风的防御结界。
　　周围的温度顿时急剧上升，防御结界在极度炎热的炙烤下甚至出现了龟裂的现象，炽热的炎气趁机渗透进来，热得龙长风全身都差点被烧着了。
　　“靠，这他妈到底什么地方，一波刚平一波又来，到底有完没完？惹火了老子，我就跟你们拼了，大不了同归于尽。”龙长风满脸通红，全身汗水哗啦啦直流忍不住抱怨道。
　　诗绮虚弱道：“风哥哥，我们要快想办法破除禁制离开这里才行，姥姥她现在也不知道怎么了，万一她有个三长两短，我，唉……”
　　龙长风赶紧安慰道：“你放心，姥姥不会有事，我现在就来破除这该死的禁制，真不行我就于龙神完全合体，就不信还破不了这莫名其妙的禁制。”
　　“不行啊，风哥哥，你不能和龙神合体，那样你会失去肉身，甚至野化成龙的。”诗绮焦急道。
　　龙长风道：“我只是说说，不到万不得已我才不会这么傻呢。看我先灭这三团奇怪的火焰。”
　　“洪水滔天”，龙长风默念咒语迅速使出一个水系高级魔法，滔天洪水凭空而生，直往缠绕在外面的火焰倾泄而下。
　　奇怪的事情出现了，被洪水浇灌的火焰不仅没有熄弱反而火伤浇油一般烧得更旺了。
　　“糟糕！这不是普通的火焰！难不成是天火？”龙长风吓了一跳，水火向来不相容，现在水居然灭不了火，就只能说明这火绝不是普通的火焰。
　　这里既然很可能是仙人布下的大阵，那这火很可能就是天火了。
　　毕竟前面的万年寒气那也不是人间凡品啊，这里再出现天火也不是什么希奇事！
　　“恩……”这时诗绮已经热得不行，全身汗水直流，忍不住发出了痛苦的呻吟声。
　　龙长风担心道：“绮绮，你没事吧？还能挺得住吗？”
　　“我没事，风哥哥，你别管我，快想办法破禁制吧。”
　　龙长风无奈只好用最原始的办法，直接凝结出仙灵之气进行攻击，可惜他不懂具体的仙术，效果不大，火焰仍是越烧越旺盛，温度也越升越高。
　　逐渐的，诗绮支撑不住陷入了昏迷的状态。
　　“拼了！”龙长风这下急了，不顾一切的召唤出龙神进行完全的合体。
　　强大无比的力量涌入体内，龙长风的身体迅速发生了巨大的变化，龙角长了出来，龙尾钻了出来，一片片的龙鳞冒了出来，手指迅速伸长并长出了尖锐的龙爪，就连眼睛的颜色也变成淡红色的。
　　“啊！”剧烈的疼痛让龙长风忍不住发出了猛烈的惨叫声，强大的力量冲击让他的意识逐渐变得模糊，最后唯一记得的就只剩下保护诗绮破除禁制这么一个念头。
　　“吼”一声怒吼，龙长风双手编织出一个金色的纯仙灵之气组成的护罩，将诗绮笼罩其中后推了出去，然后张开大口就是一阵猛吸。
　　周围的火焰火海海水遇上了旋涡，很快被他吸纳一空。
　　太极光盘再次出现在两人脚底下，将他们送进下一层的禁制当中。
　　浩瀚的宇宙，璀璨的星空，瑰丽的星云，迷离的辰星，罗织出一幅壮丽的太空景观。
　　半清不醒的龙长风带着依旧昏迷中的诗绮刚一进入这里，无数的流星就像漫空火雨一样夹着无与伦比的万钧雷霆之势向着这边盖地铺天的压砸过来。
　　面对如此威力惊人的流星雨狂暴的攻击，已经神智不清的龙长风立即被激怒了，下意识的推开诗绮后，他把龙牙仙剑放了出来，一出招就是“万剑无极”，把漫天的剑雨撒了出去，把劈头盖脸迎面砸来的流星陨石击成碎块。
　　然而，事情并未就此完结，那些破裂成碎块的流星陨石又重新聚集，迅速凝结成一个巨大无比的陨石团。
　　巨大的陨石团猛的轰然爆炸，产生极其剧烈、景况空前的激流。
　　无数的陨石碎片、太空尘土、宇宙射线、能量激流相互交缠在一起，形成狂暴的星际风暴。
　　巨大的吸扯力、冲击力、破坏力迅速一股脑的把龙长风与诗绮包围吞没。
　　星际风暴的威力是如此的惊人，像世界末日般狂暴的肆虐着，似乎要把整个宇宙空间都给撕毁吞没般。
　　诗绮的护身结界遭受到狂暴的攻击，开始出现裂痕，明显的呈现出不支的状况。
　　但是，剧烈的环境震荡使得龙长风穷于应付，根本无法冲过去帮上一把。
　　一个激流卷近，诗绮身不由己的被扯拉了进去，向着无限的宇宙深处直坠下去。
　　龙长风眼见诗绮被卷进星际风暴之中，残存的一丝理智顿时完全陷入疯狂，他不顾一切的将龙神的力量催发到极致，施展出了太虚御剑决威力最强大的最后绝招——“破碎虚空”——据说此招可以突破次元空间的限制，直接遁入上层的仙界之中，其威力之强大可想而知。
　　剑锋落处，爆起一点亮光，随后向四周散发处一圈圈的光波，宛如一颗石头掉入水中引发了一连串的涟漪一般。
　　光波过处，狂暴的星际风暴无声无息的烟消云散。
　　光点却在不断扩大，很快变成一道裂缝仿佛真要撕开整个空间一般。
　　忽然一点星光闪现，融入光点之后瞬间弥合了裂缝；又一点星光闪现，龙长风坚固无比的防御结界顿时被击破，强大的冲击力让他整个人瞬间失去了知觉；再一点星光闪现，钻入他的天灵盖，龙长风过往一切往事如放映电影一般一幕幕的投影在虚空之中……
　　最后神秘的太极光盘再次出现，光芒闪烁之后，龙长风消失在无边无际的虚空之中……
　　龙长风幽幽清醒过来后，他发现自己被封闭在一个椭圆形的透明护罩之内，脚下是一个巨大的太极轮盘，祥云瑞气环绕周围。
　　朦胧中可以见到对面盘膝坐着一个仙风道骨的老者，嘴角挂着一丝微笑善意的上下打量着自己。
　　“小家伙，你可终于醒来了。年纪轻轻的怎么就这么不懂得爱惜自己，修为不到家，随便就敢使用“破碎虚空”这么大威力的招式，要知道这就算在仙界也是有名的绝招。要不是遇上我，弄不好这里的禁制全被你破坏，而你自己也会完全被龙化成一条没有意识的野龙。这些后果难道你都没想过吗？”神秘老者虽然没有开口，但龙长风却能听到他在对自己说话。
　　龙长风想了想刚才发生的一切，似乎有点明白，可能是这个神秘老者救了自己，感激道：“多谢前辈救命之恩，小子龙长风不胜感激。”接着想起诗绮和老精灵的安危，焦急道“请问这里是什么地方，你老是什么人？还有我的朋友她们是否也在这里？”
　　神秘老者微笑道：“别着急，别着急，你的两个朋友现在都很安全，她们正在接受神女的治疗，不信你看。”
　　神秘老者伸手往前一指，半空处忽然浮现出一片光镜。
　　透过光镜，龙长风看见了诗绮和老精灵，她们分别笼罩在一片皎洁的月光之中，神态显得非常安详，看样子伤势已无大碍，让龙长风放心不少。
　　在她们的头顶，龙长风看见了之前在奇迹境观里看见的那月亮女神，她面带微笑的轻轻扇动着背后的翅膀，手中变换着灵决，不断的打出一道道的灵光为诗绮和老精灵两人疗伤。
　　“你不用为她们两人担心，有神女出手，她们不会有什么事情的，还会有许多意想不到的好处。”
　　龙长风道：“你们是神仙？这里到底是什么地方？你们怎么会在这里？”
　　神秘老者道：“呵呵，这里还真就没个名字，如果你硬要叫出一个名字来，那就叫血魔剑封吧。”
　　“血魔剑？就是那把长长的血剑？”龙长风想起之前在外面看见的血剑道。
　　神秘老者点头道：“不错，那是魔界第三大魔神血魔的血魔神剑，那是聚集了无数冤魂厉鬼的血腥和杀戮之气炼化而成的极邪之物，是我和神女费尽九牛二虎之力才把它封印在这里的。唉，这一切要从当时那场惨烈的四界战争说起……”
　　半空中那片光镜再次闪亮起来，一幕幕的影象就像放映电影一样在其中闪现不停，将龙长风的思绪带到了一万多年前发生在龙神大陆上的那场惨烈无比的神、仙、妖、魔四界之间的战争……
　　透过神秘的光镜，跨越了遥远的时空距离，龙长风看到了一处美丽的人间仙境：蓝天白云下，绿水青山中，一座座恢弘伟大的城市巍然耸立，各色各类的生物包括人类与半兽人各自生活在其中某一处同类的聚居地之内，彼此和平共处，快乐的享受着幸福的生活。
　　忽然，一批神秘的仙人凭空出现，不容分说的带走了这片人间仙境最受尊敬的一位美丽的创始人，这激怒了这片仙境的另一位创始人，从此一场惨烈的战争爆发了。
　　大批奇形怪状并拥有神奇能力的神、仙、妖、魔陆续涌进了这片美丽的人间仙境，彼此间展开了你死我活的剧烈征战。
　　美丽的人间仙境不复存在，取而代之的是硝烟处处、尸横遍野、血流成河，无数原本快乐生活着的生物陆续惨死，无辜的成为了战争的牺牲品。
　　他们强大的生命力和无穷无尽的怨恨暴戾之气被一个别有用心的魔神收集在一起，经过魔界最阴邪的九幽冥火长达九九八十一天的锤炼，终于变成了一把极端邪恶的血魔神剑。
　　就是凭借着这把血魔神剑，当年不知道有多少神、仙高手丧生在血魔之手，是一柄令神仙都谈之色变的凶煞之剑。
　　一直到了战争的后期，得到了佛界鼎力支持的神、仙一方才逐渐占据了优势，凶悍的血魔也在一次惨烈的剧战之后身负重伤，被仙界十八罗天上仙之一的烈阳剑祖——也就是神秘老者和神界的月亮女神联合追杀到这里。
　　一场剧战之后，身受重伤的血魔终致不敌，被迫使出“天魔解体大法”逃之夭夭，血魔神剑却因此留了下来，被烈阳剑祖和月亮女神联手封印起来。
　　随后，神、仙、佛大获全胜，所有的妖魔鬼怪通通被赶回老窝，这里的封印也随着时间的流逝逐渐被遗忘在历史的角落之中。
　　然而经过万多年的演变，封印的力量逐渐减弱，血魔神剑却不断吸收着大陆上持续发生的战争造成的人们的怨恨之气日渐强大，开始不安分起来。
　　因此，封印也不得不每年变动一次，以吸收天地精华，稳定封印的力量。
　　由此引发了之前那种种奇迹境观的出现。
　　看完了所有的影像，龙长风彻底明白了事情的前因后果，特别是对于万多年前那场惨烈的四界战争，虽然之前有听老精灵讲过，但远远没有这次看的来得直观，来得详细，让他有了更多的了解。
　　想起这里的封印已有长达上万年的历史，龙长风不由好奇道：“前辈为了镇压血魔神剑就一直待在这里了吗？”
　　烈阳剑祖哈哈笑道：“当然不是，你现在看到的只是我留在这里的一个分身，或者称之为“身外化身”，他只是我留下的一股意识流，主要是用来控制这里封印的运作。其实镇压血魔神剑的力量主要来自我当初留下的两件宝贝仙器就是我身下的这个太极轮和七星令以及月亮女神的冰弓玄箭，还有我的三道本命剑劫。”
　　“七星令？是不是七块兽形的令牌啊？”龙长风想起之前妖狐破开的七座封印，忍不住问道。
　　烈阳剑祖点头道：“没错，那可是一套威力绝伦的仙器，是除了烈阳仙剑和太极轮之外我炼制的最好的宝贝了。”
　　龙长风急道：“可是它们似乎都被妖狐拿走了。”
　　“妖狐？哦，你说那个与你们一起闯进来的小妖精啊。放心，她拿到的只是开启封印的钥匙，并不是真正的七星令。现在她正被我困在七星令的伏妖字令里面，一时半会她还出不来的。”
　　听烈阳剑祖这么说，龙长风放心不少。
　　可就在这时，异变突起，龙长风感觉整个太极光盘剧烈的震颤了一下，然后就见到烈阳剑祖脸色剧变，惊呼道：“不好，妖狐狡猾，居然诈伤骗我，被她突破禁制了。”

第12章 神仙喻令
　　烈阳剑祖说完整个人就“唆”的一下消失不见了。
　　然后龙长风就在光镜中看到了之前看到的圣山。
　　只见山顶上依旧是一片云蒸霞蔚，一个通体玲珑剔透、霞光流溢的巨大的太极轮盘悬浮上空，周围祥云缭绕、瑞气蒸腾，向下投下一道如高塔般由十几层封印结界层层叠加而成的金色光柱，正好封住了整座圣山的山口。
　　山口里面血红色的一片，缕缕阴森邪气从中不断的冒出来，不用说肯定正是封印血魔神剑的地方。
　　忽然整座圣山剧烈的颤动起来，猛的一道血柱从山口中喷发，一下冲破了三层的封印结界，弄得半空中的太极轮盘都剧烈的摇晃起来，身处其上的龙长风差点被震飞了出去。
　　这时，烈阳剑祖出现了，只见他双手迅速变幻灵决，连续打出数十道仙灵之气，一道星光油然产生，瞬间化成一道金色的巨大光盾，及时挡住了血柱的上冲之势。
　　接着，烈阳剑祖又是一道星光打出，血柱轰然破散，一道人影从中飞窜而出，正是狡猾的妖狐，此刻她的手中拿着一邪气冲天的血色长剑，长达三尺的血煞剑气像一团燃烧的火焰一般闪烁飘忽，让人捉摸不定，诡异莫测。
　　“小妖怪，还不快放下手中的血魔神剑，这种邪魔之物不是你能碰的，小心你自己的身体和元神都会被侵蚀一空，到时你就会彻底丧失自我，和形神俱灭没什么两样。”烈阳剑祖对妖狐冷喝道。
　　妖狐的眼睛已经变成了诡异无比的血红色，冷冷笑道：“不劳上仙挂心，我自有办法操纵这把血魔神剑。你只不过是个分身，绝不是我的对手，识相的话立即放我出去，不然我就彻底毁了这个破封印，灭了你这个分身，到时你的主体恐怕也要损失上千年的道行吧。”
　　烈阳剑祖皱眉道：“小小妖怪居然敢大言不惭，既然你自己找死，我就连你一起封印起来。烈阳剑劫，拙！”
　　三团火苗随着烈阳剑祖打出的灵决忽然冒了出来，迅速幻化成三团巨大的如太阳般炽热的火团，接着无数的火剑从中飞射出来，铺天盖地的卷向妖狐而去，其场面之壮观，威力之强绝，比之龙长风的“万剑无极”还要厉害数十倍。
　　“哼，雕虫小技，看我魔神变！”妖狐冷笑一声，忽然人剑合一整个变成一把巨大的血剑在空中旋转起来，很快就将所有的烈阳剑劫挡开，然后如一把离弦的劲箭冲天而上，一下又突破了三层的封印结界。
　　烈阳剑祖脸色大变，惊奇道：“这小妖怪居然会魔神变！难道路西法那混蛋逃出来了？不行，得找小家伙帮忙。”
　　说着身影一闪就到了龙长风的身边，道：“小家伙，问你个问题，路西法是不是从魔神渊里面逃出来了？”
　　龙长风奇怪道：“路西法？没有啊，他还被封印着呢？你怎么忽然问这个问题？”
　　“那就奇怪了，这小妖怪怎么会他的看家本领呢？”烈阳剑祖皱眉道。
　　龙长风想了想道：“也许是因为妖狐和九头魔兽合体的缘故吧。那九头魔兽据说是路西法的饲养的宠物，它知道些路西法的魔法也是可能的。”
　　烈阳剑祖道：“恩，是有这个可能。现在事情有点麻烦了，我需要你帮帮忙才行。”
　　龙长风点头道：“没问题，要我怎么帮忙就说。”
　　烈阳剑祖道：“我想借你的肉身一用。因为我现在只是个分身，无法将七星令和烈阳剑劫的威力完全发挥出来。”
　　龙长风道：“既然如此，那我听你吩咐就行了。”
　　“好样的，这次危机过后，少不了你的好处。”烈阳剑祖高兴道，然后灵决一起，整个人化成一团光芒瞬间融入龙长风的天灵盖之内。
　　龙长风顿时感到力量爆增，一种飘飘欲仙的感觉油然而生，接着双手自动比画出一道灵决，下一刻整个人就出现在封印结界里面。
　　“哈哈，臭妖狐我们又见面了。这次你是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。看我这次不把你封印在这血魔剑封里面，让你永世不得超生！”
　　妖狐冷笑道：“哼，就凭你这死贱种也赔！看我魔神变！”
　　妖狐再次与血魔神剑合二为一呼啸而来。
　　“天地无极，七星闪华，破！”龙长风双手迅速变换灵决，猛然一声爆喝，一道星光射出瞬间幻化成一把巨大的金锥直直撞向妖狐与血魔神剑合体而成的血剑。
　　“轰”一声巨响，强光闪现，一圈圈的冲击波油然而生，猛烈的向四周扩散。
　　巨大的冲击力将龙长风甩出老远，直到碰到下一层的封印结界才被挡了下来。
　　而妖狐则更惨，惨叫一声被击落到山口里面，好一会才又重了出来，全身伤痕累累，嘴角处鲜血都流出来了。
　　很明显，这次龙长风略占上风。
　　“妖狐，你没有机会了，我劝你快投降吧。我们仙人不愿意随便杀生，可以留你一命，但你如果执迷不悟，就别怪我不给你机会了。”烈阳剑祖透过龙长风口手道。
　　“我跟你们拼了！”妖狐忽然发疯了，身体迅速魔化，很快变成了九头魔尊的形态，然后再次使出魔神变，幻化成一把比之前膨胀了十倍有余的巨大血剑对着龙长风激射而至。
　　“好妖怪，居然执迷不悟，看我如何灭你！烈阳剑劫，融合！天地无极，七星闪华，破！”
　　那三团太阳般炽热的火剑团，也就是烈阳剑祖留下的三道本命剑劫迅速缩小成三团小火苗融入到龙长风的体内，让他的力量瞬间爆增，随后再次调用七星令中的破魔令，再次放出一把同样膨胀数十倍巨大的烈火金锥迎向妖狐的血剑。
　　两强相遇，犹如行星相撞一般爆发出极其强烈的爆炸，仿佛整个空间都要不被撕裂了一般惨烈。
　　妖狐再次被击落到山口里面，受伤严重，龙长风也不好过，吐了好几口鲜血，撞破了两层的封印结界才稳住了身形，体内强大力量像炸开了油锅，狂暴的四处乱窜，那痛苦几乎让龙长风为之崩溃。
　　“快，趁妖狐受伤严重，用伏魔令困住她，然后再修补封印彻底封死她。”烈阳剑祖在心里面提醒龙长风道。
　　“好。天地无级，七星闪华，伏！”龙长风强忍痛苦，勉强催运功力调用七星令中的伏魔令，一道星光射了出去，化为一个光球飞入山口，将正在运功疗伤的妖狐困入其中。
　　龙长风接着催运功力开始修补已经破了近一半的封印结界，很快修补了三四层，眼看着就要顺利的将妖狐与血魔神剑重新封印起来，龙长风的身体忽然发生了异变，一直被烈阳剑祖强行压制住的龙神力量不受控制的爆发了。
　　于是两种强大的力量在龙长风的体内展开了激烈的征战，那难以言喻的痛苦一下就让龙长风昏死了过去。
　　“不好，小家伙的肉体仍是凡胎，经受不起这么强大的力量冲击，必须先退出去才行。可是那样小家伙就会被彻底龙化，比死更糟糕。怎么办？对了，把那龙神力量逼到他的剑上，把我的三道剑劫留给他算了。也算是给他帮忙的报酬吧。”烈阳剑祖见情况不妙只好暂停修补封印，开始为龙长风疏导体内狂乱的力量激流。
　　好容易，烈阳剑祖借助七星令的帮助，催动三道烈阳剑劫将龙长风体内的龙神力量全部逼出体外，然后引导注入到早已经被天火融化的龙牙仙剑之内，经过复杂的精炼之后成了一把只有三寸大小的小剑，造型和原来基本上差不多，只是两边剑刃各多了一调栩栩如生的五爪金龙，且整把剑丝丝祥光瑞气袅绕周围，一看就给人充满神奇力量的感觉。
　　与此同时，烈阳剑祖开始催动三道烈阳剑劫与龙长风融合唯一，大幅度的改造他刚刚受伤不轻的肉体。
　　可龙长风才消化了烈阳剑劫不到八成的力量，奇怪的事情发生了，四周忽然莫名其妙的冒出一大片乌黑的云朵，巨大的无形压力悄然弥漫开来，让人身处其中不自觉的就感到心中发慌，一种大难临头的恐惧感油然而生
　　正在忙着帮龙长风消化剑劫力量的烈阳剑祖感觉到了这股庞大的压力，赶紧从龙长风体内钻了出来，擡头一看天上越变越大的乌黑云朵，立即脸色大变，忍不住惊呼道：“天劫？难道我的主体遇上了什么麻烦？咦，不对，这是凡人升仙的黑天劫，不可能是针对我来的。”
　　看了看龙长风，烈阳剑祖恍然大悟，忍不住拍头道：“哎呀，我真是老糊涂，怎么忘了这小家伙还是肉体凡胎，忽然接受了我的烈阳剑劫的力量，就相当直接飞升成了仙人，自然要引来天劫的考验。”
　　这时，乌云当中又忽然冒出不少的金色云朵，无风自动迅速的汇聚在一起，逐渐形成一各巨大的圆锥体漏斗。
　　烈阳剑祖一看不由叫苦道：“这下麻烦大了，居然还是加强型的天劫，我也没把握能帮这小家伙顶过去，一切就看他自己的造化了。唉，神女怎么到现在还没好呢，也不来帮我一把。”说完就加紧催动，让龙长风消化了剩余的烈阳剑劫力量。
　　然后龙长风清醒了过来，睁眼就看头顶上的金色漏斗和庞大无比的乌云，一颗心立即咚咚的跳了起来，直觉告诉他大难就要临头了。
　　从烈阳剑祖那里得知实情之后，他整个都被吓傻了，呆在那里茫然不知所措。
　　“放心吧，小家伙，有我在你不会有事的。”烈阳剑祖看龙长风吓得不轻，连忙安慰道。
　　天空中的乌云和金色漏斗继续积聚着，散发出越来越庞大无比的压力，无声无息的却令人忍不住感到一阵阵的心悸，仿佛有一个极可怕的魔神正躲在那里暗中窥视着，随时准备给人致命的一击。
　　慢慢的，天空中开始传来隐隐的轰雷声，一道道金色的闪电在乌云中闪烁不停……
　　“小家伙，你要准备好了，天劫马上就要来了。这种考验只能靠你自己去接受，我是不能够直接帮你抵御的，否则我的力量有多强，天劫的力量就会相应的增强，到时我们两个都得完蛋。不过，你放心，这多少是因为我的卤莽造成的，我也是不会袖手旁观的。现在我就将七星令传给你，有了这套宝贝的帮助，你应该可以平安渡过这场考验的。”烈阳剑祖道。
　　所谓七星令，顾名思义就是七块拥有各种神奇功能的仙器令符，它们分别是破字令，具有很强的爆破性攻击力，专破各种结界、法阵以及强大的集中型攻击法术，等下正好用来抵御天雷攻击，以强御强；守字令，提供坚固的防御结界；心字令，用来直接攻击心灵，同时也可用来抵御心魔的入侵；雷字令，引动九天雷劫进行攻击；遁字令，可自由遁行于五行之内，并具有瞬间移动的功能；伏字令，专门用来收伏各类妖魔鬼怪；隐字令，隐身功能，神仙都无法察觉。
　　解释完七星令的功能之后，烈阳剑祖道：“现在我把七星令的使用灵决灌顶给你，自己斟酌着使用，天劫也没有什么可怕的。”
　　接受了烈阳剑祖的灌顶之后，龙长风掌握了七星令的使用灵决，面色无比凝重的开始全力调动全身的仙灵之气，先是调动出守字令结出一层坚固无比的防御结界护住自己全身。
　　然后又调出心字令护住自己的天灵盖，以防心魔的入侵。
　　做好充足准备，龙长风全神戒备，密切关注着乌云和金色漏斗的变化，准备随时抵御天雷的攻击。
　　轰隆隆，天空中传来阵阵震耳欲聋的雷声，几十道紫金色的天雷自巨大乌云里闪现出来，先于雷声准确的击中下方的金色漏斗。
　　金色漏斗被天雷霹中后，强光暴闪，紧接着，漏斗的尖锥处产生一道道比从黑色乌云里闪现出来的雷电还要粗上十倍有余，足有手臂粗的紫金色天雷凶猛的朝龙长风霹来。
　　“快，用破字令！”烈阳剑祖在一边提醒道。
　　龙长风立即疯狂的催动体内仙灵之气，迅速的调动出破字令，星光一闪化为一道金色的尖锥迎向天雷。
　　两强相碰，立即爆出一团强光，，化成一波波的光圈向四周扩散开去，然后便无声无息的消失不见了。
　　但是，天雷的威力毕竟是非同凡响，一道紧接着一道，一道比一道来得强大。
　　在连续的顶住了十二道紫金天雷轰炸过后，破字令也终于抵挡不住被一下霹飞了。
　　龙长风急了，不知道该用什么抵御接下的天雷，只好用最笨的方法——逃，手中灵决变换，调动遁字令就瞬移了出去。
　　但是，天雷并没有就此放过他，又紧追而上，而且天上仍是一个接着一往下轰，很快就有三个天雷紧追其后了。
　　烈阳剑祖看不下去了，骂道：“笨蛋，你逃是没有用的，越逃死得越快。你不还有一把龙牙仙剑吗，现在它可是货真价实的一把仙剑了，快用来挡一挡啊。”
　　龙长风这才想起自己的龙牙仙剑，急急忙忙手掐剑决，一上来就是“万剑无极”的大绝招。
　　“嗷……”一声震天的龙吟声起，龙牙仙剑瞬间爆涨数倍，闪现出万道霞光，一条五爪紧龙忽然从中飞窜而出，在半空中盘绕一圈后仰天长吟起来。
　　然后无数把飞剑从它口中激射而出，迅速组合成八条颜色各异的剑龙，呼啸着缠绕在龙长风的周围。
　　“哇塞，龙牙怎么变成这样了，居然完全融合了所有龙魂的力量，那以后干脆叫龙魂仙剑算了。”龙长风看着八条分明是融合了诛邪等八条龙魂力量的剑龙忍不住惊叹道。
　　融合了龙魂力量的剑龙果然威力绝伦，每条剑龙居然硬生生顶住了两道道紫金天雷的轰击，而最后的金龙神则更加厉害，独自挡住了六道紫金天雷的轰击。
　　但是，即便如此，仍有最后两道紫金天雷结结实实招呼在龙长风身上。
　　守字令的防御结界虽然坚固无比，但也只能勉强顶住一道紫金天雷的轰击，最后一道紫金天雷落下后，结界就轰然碎裂，威力绝伦的紫金天雷顿时毫无障碍的轰击在龙长风身上。
　　龙长风心神剧震，一口鲜血狂喷而出整个人顿时昏死了过去。
　　就在这时，一道血柱从山口内犹如火山爆发般猛烈的喷发而出，一直没有动静的妖狐居然在这要命的关键时刻使出魔神变冲天而出。
　　正手忙脚乱为龙长风疗伤的烈阳剑祖不由大惊失色，急忙调动七星令加以阻击，但是其中最具威力的破字令和守字令已经在刚才抵御天雷中受到严重损坏，根本不能使用，只能用威力相对较弱的雷字令，加上烈阳剑祖为了帮助龙长风已经灵气消耗过度，匆匆反击根本挡不住妖狐蓄势已久的魔神变，一下就被妖狐击成重伤。
　　危急存亡的关键时刻，月亮女神终于及时出现，万千道冰弓玄箭及时挡住了妖狐恶毒的致命攻击，救了烈阳剑祖和龙长风一命。
　　然而，月亮女神的实力远不能和烈阳剑祖相提并论，只几个回合就被妖狐冲破了封印结界逃之夭夭了。
　　几乎就在妖狐刚逃离封印的同时，一红一白两道光柱忽然从天而降，分别罩住了烈阳剑祖和月亮女神。
　　“最高神喻！大罗上仙令！”看到两道光柱的老精灵脸色剧变，大声惊呼道。

第九卷 续篇（8）

第1章 黑石酒吧
　　一红一白两道光柱在空中稍稍盘旋，化作二支差不多同样大小的一红一白的细长令牌分别落在烈阳剑祖和月亮女神手中，霞光闪现，上面浮现出一个个奇形蝌蚪文字，很快又隐去。
　　最终令牌又化作一红一白的光柱腾起消失在空中。
　　烈阳剑祖和月亮女神脸色凝重，二人互视一眼，均掩饰不住对方眼中的惊诧。
　　“二位前辈，出什么事了？”龙长风从昏迷中醒过来，看到二人一付震惊的神情，忍不住开口问。
　　“你问女神。”烈阳剑祖苦笑一声，跌坐在地上，闭目开始疗起伤来。
　　“我和剑祖刚才接到神界和仙界传来的最高神谕和大罗上仙令。”月光女神道：“里面提到了一个重大无比的秘密，也是一个重大无比的破绽……”
　　“什么破绽？”龙长风怔了一下。
　　“是关于创世封印的。”月光女神道：“万年前，神、仙、佛三界联手布下创世封印，虽然成功封闭了妖、魔两界通道，将所有妖魔鬼怪赶出龙神大陆，并将罪魁祸首路西法封印在天魔渊最底层。但是事实却并不是这么完美，创世封印其实存在巨大的破绽，那是因为当时设置封印时，魔界最凶悍的血魔拼死反抗，虽然最终逃脱不了被封印的命远，但他却成功在封印之中留下一个魔种。如今妖狐夺走血魔神剑，正是想利用神剑对魔种的奇异感应，顺利找到创世封印的破绽所在，打开一条连通魔界的能量通道。届时魔界大军跨越空间侵入，龙神大陆将会彻底沦陷。”
　　“妖狐竟然逃走了？原来创世封印竟然有重大破绽！”龙长风越听越惊。
　　“不错，妖狐顺利和九头魔兽合体，又得到了血魔神剑，哪里这么容易困住她，如果我所料没错的话，她很可能已经从血魔神剑上得知了这个秘密，赶去想办法打开连通魔界的能量通道了。”
　　“啊，那我得赶紧去阻止，两位前辈去不去？”
　　月光女神不加迟疑地说：“这么重大无比的事情，当然要去了，不过我和剑祖一样，留在这里的只是分身之一，恐怕帮不了你多大忙。”
　　龙长风喜道：“有二位前辈去，那可是太好了，那妖狐实在是狡猾多计，我可还得有许多地方要仰仗你们呢。”
　　“不必客气，你先坐下来，我替你疗疗伤。”月光女神优雅一笑，脱手施了一个高阶圣光术，淡淡的白光在龙长风身上笼罩了片刻，随即敛去。
　　龙长风全身一颤，一道清凉无比的冷气从头顶直灌而下，整个人瞬间有了醍醐灌顶的畅感，头脑为之清醒不少。
　　他从地上一跃而起，全身轻飘飘地有着置身云端的快感，四肢百骸充溢着使不完的力量，试着一运气，感觉功力有了很大的飞跃。
　　“多谢女神成全，长风感谢不尽。”龙长风冲月光女神深深躬了一个鞠。
　　“要谢你还是谢他好了。”月光女神纤指一指旁边疗伤的剑祖，“他有心传你功法，无意中让你经历了一次天劫，现在你已是仙人之体，前途无望。”
　　龙长风一阵狂喜，忍不住手舞足蹈，凡间人梦寐以求的仙缘，突兀其来的落将在自己身上，他也说不出到底是一番怎样五味杂呈的心情。
　　这时，剑祖收功醒来，龙长风连忙上前道谢。
　　剑祖打断龙长风的话道：“眼下可是事关大陆浩劫的特等要事，时机紧迫，你不用客气，我们得抢先阻止妖狐的行动要紧。我和女神都是主体的分身，并没有肉身支撑，原神没有附依的地方。这样吧，你不是带有一个美貌的小姑娘同伴么，我和女神就附在你俩的兵器上，到时出奇不意，瞅准时机再出来援手好了。”
　　“前辈所言，晚辈无有不遵。”龙长风恭恭敬敬回了一声，接着又问：“不知道创世封印破绽所在的地方在哪里？还请二位前辈指点迷津”
　　月光女神道：“那个破绽所在，适才神界和仙界传来的最高神谕和大罗上仙令都有提到，就是万年前魔界大军在龙神大陆的基地，而这个基地据我适才潜心推算了一下，应该是在现在蛟龙帝国和凤凰帝国交界之地，那里魔戾之气浓郁，你到那里仔细观察，应该很容易找到，在某个特定的时间，魔窟将在那里开启，你和你的同伴得要赶紧在妖狐之前找去那里，及时阻止她的行动。”
　　“是，我这就上路。”龙长风心中充满的沉重危机感。
　　“那好，你去吧，你的那二名同伙在前面等着你。我和女神刚才与那只妖狐一场大战，功力消耗很多，可能暂时要休眠一段时间，你好自为之。”烈阳剑祖说完，和月光女神的身体慢慢消失。
　　龙长风依着烈阳剑祖的指点，才朝前行了没多久，如果发觉老精灵和诗绮，当下就将月光女神和烈阳剑祖的话当二人说了，二人也是一脸惊容。
　　寻路待返回时，周围一阵雾气氤氲，三人发觉自己好好地站在当初参观祭祀活动的那所谓的圣地遗址的石柱之内。
　　看热闹的人和那些祭祀们已经走得一个不剩，只有依琳、风玲儿和风冰莹三女守在外面焦急地等候着，看到他们平安归来，三女这才安下心来。
　　半个月后，龙长风、老精灵、诗绮、依琳、风玲儿和风冰莹，还有东方云龙和南宫追日等一班老家伙来到凤凰帝国和蛟龙帝国交界的一个小城——沙砾城。
　　经过战火的洗礼，举目所见一片狼籍不堪，无数人流离失所，沿途哭声凄惨，大地上还有许多没来得及掩埋的白骨和尸体，散放着一股股难闻的尸臭味，让他们掩鼻之余，扼腕叹息不己。
　　众人有重要事情在身，也顾不上去同情这些弱者和死去的人，匆匆来到沙砾城，就仔细地打听起这里的地貌。
　　城守名叫格里，是个四十多岁的槐梧将军，见到连女皇陛下也器重无比的龙子大人带人来到，哪里敢怠慢，自然是有问必答，一五一十地给他们介绍起这里的地形地貌起来。
　　沙砾城是一座小城，面山而居，正好扼守住凤凰帝国和蛟龙帝国交界的唯一通道，其他地方到处是崇山峻岭，连最灵巧的猴子也难以攀登，更不要说是人了。
　　这里大片大片的原始森林覆盖着大大小小的山体，地形复杂无比，山中草木茂盛，时有毒虫猛兽出没， 很少有人愿意干冒奇险去到森林深处，自古以来人迹罕至。
　　众人听过对这里的地理介绍，草草用过餐，不顾格里的挽留，出得城来，朝莽莽群山中进发。
　　下午时分，他们来到了黑石酒吧。
　　黑石酒吧很有些年头了，规模并不大，正处于凤凰帝国和蛟龙帝国边境的唯一要道上，尽管条件简陋，所供应的只有最普通的莱特酒和红酒，但生意仍然十分兴隆。
　　此时正是午餐时分，里面已经坐满了八九成的客人，不时地爆出大嗓门客人的轰笑和一二声女子的尖叫，猜酒划拳声响成一片。
　　掌柜为这次暴好的生意特地多顾了二名侍者，还是明显忙不过来。
　　一个大胡子刀疤汉子喝道：“奶奶的，大爷我等了这么久，怎么菜还没有上上来。”
　　“来啦！”
　　一个青年侍者高声应着，端着二道菜自后堂赶将出来。
　　便在此时，不知他脚下被什么东西绊了一下，身形一歪，顿时跌了个狗吃屎，手中的两道菜脱手飞出，正落在邻近的一张桌子上。
　　“砰砰”两响，两只盘子破碎开来，盘中的汤汁四处溅起，溅中桌上坐着的四个人身上。
　　这四个均是身着黑衣的彪形大汉，顿时大怒，其中一名汉子腾地站将起来，老鹰抓小鸡似地一把揪起侍者，二话一说，一巴掌搧去，重重打了一个耳光，侍者脸上立时肿起老高。
　　这汉子犹自怒气冲冲，骂道：“他妈的，你小子怎么这么不长眼，快赔我衣衫！”
　　酒吧老板慌忙过来，又是打躬又是作拱，连连陪礼道歉。
　　这汉子嘿嘿狞笑着，揪着侍者的领子只是不放，道：“小子，你弄脏大爷们的衣衫，非得要给大爷们赔来。”
　　“快赔衣衫，快快赔来！”另三名汉子跟着起哄。
　　酒吧老板见这四名汉子相貌凶恶，腰际悬着兵器，一看就知道不是什么好来路，那里敢招惹，陪笑道：“四位大爷，还请看在那小子是个新手，什么也不懂，您们开恩饶恕则个。”
　　“大爷们身上穿的这身衣服华贵无比，弄脏了就穿不成了，快快赔钱来。”四人哪里肯依。
　　酒吧老板哀求道：“四位大爷，那是小人才请来帮忙的，那里赔的出钱，要不，您们的这桌酒钱小人全免了，算是赔罪怎么样？”
　　这汉子怒道：“操你祖宗，你当大爷们是要饭的吗？”飞起一脚将桌子踢翻。
　　酒吧中客人见事情闹大了，邻桌怕惹事的人纷纷让了开来，场上顿时空出一块空地方出来。
　　正在这不可开交之际，一个美艳少女娇喝道：“放手。”
　　这汉子愣了一下，看清眼前是个美丽姑娘，齐齐呆了呆，脸上露出不怀好意的神情，嘻笑道：“哟，你说放手就放手啊？莫不成他是你小情郎，哈哈！”
　　“哈哈哈！”另三位汉子一起跟着哈哈大笑起来。
　　美艳少女脸色涨得通红，一声响亮的尖叱， “啪啪啪啪”四下响亮的耳光，四个黑衣汉子脸中各中了一记，半边脸顿时肿起老高。
　　四人齐声怒喝，伸出毛绒绒的四只大手朝少女抓了过来。
　　美艳少女滴溜溜地打个转，轻盈的身子自四只手掌空隙穿过，飞起纤足，一名离她最近的大汉应脚飞起，“蓬”地撞中身后的桌子，将那张桌子压的“喀喇”一声，顿时散架。
　　红衣少女身形展动，纤足电般弹出，余下三名汉子哪里避让的开，接连中腿，纷纷跌成滚地葫芦。
　　四人灰头灰脸地从地上爬起，齐声怒吼，各自抽出雪亮的兵器，朝红衣少女砍将过来。
　　红衣少女面带不屑，动也不动地站在哪里。
　　眼看四名汉子手中抡动的兵器就要砍上美艳少女，一声恐怖无比的嗷叫声传过来。
　　这声音似是狼嗥，却又有些不象，嗷叫声中充满了绝望和惊恐，令人毛骨悚然。
　　店内群情耸动，人人脸上显出惊恐的神情，四名大汉挥出的兵器去势不禁一滞，同时停手。
　　酒吧老板脸色灰白，喃喃道：“又来了，又来了！”
　　“嗷嗷！”
　　那惊恐和绝望的声音又响了二下，随着一声高亢凄厉的尖叫声，声音到了半途骤然打住，终复不闻。
　　酒吧内人人面面相觑，至此还有什么不明白的，显然是刚才嗷叫的这头野兽不知道被什么更厉害的东西全无还手之力地给弄死了。
　　一个英俊年轻人上前一步，冲美艳少女喝道：“琳妹，不要再胡闹了。”
　　美艳少女怒气未消，但还是依言退了下去。
　　英俊年轻人冲那四名汉子道：“方才事情是舍妹不对，还请四位兄台不要和她计较。”
　　为首的一名黑衣汉子见看了看年轻人，又看到他同桌上的三位貌美女花的美女，一双眼睛死死盯个不停，几乎要凸将出来，口水情不自禁地流了老长，哪里还说得出话来。
　　南官追月重重哼了一声，一股无形威势逼出，酒吧内的温度立时低好几度。
　　四名汉子被他目光一瞪，不由地机伶伶打了好几个冷战，傻子也明白这伙人不是好惹的，好不容易偏转僵硬的头，连大气也不敢多出一口，带着别三名同伴，灰溜溜地夺门而去。
　　酒吧老板见事情如此顺利解决，喜出望外，拉着那名侍者过来冲年轻人道谢不已。
　　年轻人一笑置之，扶住酒吧老板，问：“老板，我问你，你知不知道刚才那几下叫声是什么野兽发出来的？”
　　酒吧老板听他问起此事，脸上又呈现出一片灰白，道：“大爷，距咱们这个小镇数里外的地方就是莽莽群山，名叫苍莽山。那里穷山恶水，密密麻麻全是原始森林，覆盖了大片大片的山野，自古以来人迹罕至，就连咱们镇上最有本事的猎人也不敢过入深入密林之中，据称其中不但毒虫猛兽出没，而且还有极恐怖的妖魔，它们对擅自闯入它们领地的人类一向绝不放过。”
　　定了定神，酒吧老板又接着说：“苍莽山中虽然自古流传下来这些恐怖的传说，但是如果不深入禁地的话，绝对平安无事，不会有什么恐怖的怪兽从密林中窜出，为害世人，所以这里世世代代居住的人家倒也没有发生过什么惨事。可是事情到了数日前，情况就变化了。”
　　酒吧老板又道：“五日前，咱们镇上的猎人一起结伴进山打猎，那天去了二十多个人。结果不到半天他们就惊恐万分地跳了回来，不但一只猎物也没有打到，而且去的人当中失踪了五人，听说是被巨大的野兽叼去了，活着回来的人当中有数人受了非常严重的外伤，是被山中的野兽所咬，那些野兽行走如飞，来去似电，根本就不类寻常野兽。到了当天晚上，山中不时地传来阵阵野兽的嚎叫，一直到现在基本上每天没有中断过。咱们镇上的人家都不明白出了什么事情，为什么多多年都不出来的那些山中的野兽为什么如今群起出没，若是给它们大举入侵，进入咱们镇上就惨了。”
　　美艳少女听到这里，不以为然道：“不就是几头野兽而已，你们吓成这样干嘛。”
　　酒吧老板道：“姑娘你哪里知道，那些可不是平常野兽，我听咱们镇上年纪大的老人讲，说是魔王发怒了，这可是非同小可的事情。”
　　年轻人道：“你放心好了，咱们都是学武之人，你这里发生的野兽伤人事件虽然不同寻常，但是咱们一定不会袖手旁观的，咱们马上去山中看看，看到底是怎么一回事情。”年轻人说罢，他身旁桌子上的所有同伙全站了起来，看样子果然是朝山中进发的样子。
　　“诸位好走啊，希望你们好好归来。”酒吧老板脸色煞白，口中喃喃自语，不知道他在说些什么。

第2章 苍莽山中
　　出得酒吧来，天色阴沉沉地，远眺苍莽山脉，但见千仞石崖，摩天青峰，参差错落。
　　群山之间横云惨雾，衬着铅灰色的天幕，更显凄清落寞。
　　进得山来，两侧山峰突兀林立，尖石磷峋，山中的树木高大茂盛，遮天蔽日，根本就看不清里面的景象，众人只得寻了一处地势稍平的地方，从山壑树林间缓缓穿入。
　　行进中，走在最面开路的龙长风突然停下来，脸上神色惊疑不定。
　　“风哥哥，怎么不走了？”依琳问道。
　　“情况似乎不妙，前面有动静。”龙长风自从烈阳剑祖为他增加功力以后，耳力已经灵敏了许多，隐隐听得到前面密林丛中隐隐的呼吸声。
　　就在这时，变故陡生。
　　“嗖嗖嗖”，一拔箭雨从密林中闪电般射出，目标正是对准他们这行人。
　　“大家不要惊慌。”龙长风高叫一声，太虚御剑决倒数第二式“万剑无极”-己然出招。
　　他的龙牙仙剑经烈阳老祖淬炼过，威力比之以前大了数倍，但见无数道飞剑围着着众人纷飞盘舞，矫若龙蛇，森森的剑气瞬间就将射来箭矢催化成碎片，立时化解了眼前的危险。
　　箭雨射了一拔后不见再次射出，一个个身材高大、全部武装的半兽人从密林中纷纷现出身来，无不手执武器，一双双铜铃般的眸了死死地盯视着他们。
　　密林里头则不知道究竟还有多少人隐藏在里面。
　　他们的心沉了下去，想不到妖狐果然捷足先登，早他们一步占领了这里的地方，看形势先前那些消失的兽人军队，只怕全给她带来了这里。
　　果然，咯咯的大笑声响起，一张妖惑媚艳的脸在林中出现，正是那只妖狐。
　　妖狐得意地笑个不停，浑身扭摆，一时间乳波臀波，让人浮想联翩。
　　龙长风他们见识过她的手段，哪里会被她的风骚外表迷住。
　　龙长风最先忍不住喝道：“你这妖物，又在这里使什么阴谋鬼计了？”
　　妖狐笑声骤歇，冷笑道：“大家心照不宣，目的一样，看谁有本事最后找到那个地方，不过，我现在已经占了优势，不想和你们作这些无谓的拼斗，你们识趣的就快快给我离开，不然我这些手下对你们可就不客气了。”
　　南官追日大怒，喝道：“你这妖怪，真够嚣张的，咱们这些人在这里，难道就怕你不成？我老人家第一个不服，来来来，咱们大战一场。”说罢，就待跃出。
　　龙长风怕他有失，伸手一把拦住，低声道：“前辈不要性急，我们慢慢再来想办法。”将南官追日劝住过后，龙长风强忍胸中怒气，说道：“好，算你今天狠，不一定那个地方就在这里，我们去别的地方找找，总不成你将这里的山脉全部变成你的地盘？”抛下一句话，带着众人回返。
　　“风哥哥，我们怎么办？”依琳蹶着小嘴，“难道咱们就任那个妖狐嚣张不成？”
　　“当然不是，”龙长风道：“妖狐妖术高强，咱们这里谁也不是她的对手，何况又有那么多兽人军团在帮助她，我们只能够智取，不能够力拼，在没有找出魔窟的准确位置所在之前，没有必要与她硬拼。”
　　“小兄弟说有有道理。”东方云龙和南官追日齐齐点头。
　　龙长风道：“当务之急，我们先得找出魔窟所在，对这个提议大家有什么好的建议没有？”
　　这个问题说难不难，说容易不容易，众人不觉都陷入了沉思当中。
　　一直没有出声的老妖精这时说道：“妖狐手中有血魔神剑，对魔窟的感应定位要比我们准确的多。既然她带着兽人大军占据了这个地方，那就证明魔窟的确是在附近，咱们唯一的办法只有突破她的封锁，找到魔窟入口，然后待魔窟开启的时间，全力阻止妖狐开启通道。”
　　“怎样才能够穿越妖狐的封锁钱呢？”每个人心中均想到这个头痛的问题。
　　“这么多兽人在这里，到时咱们偷偷抓他几个人来，然后穿上他们衣服，乘天黑混入林中就行了。”东方云龙一句话提醒了众人。
　　“对，就依前辈这个主意。”龙长风喜道：“待天黑我们就去行事。”
　　主意既定，众人随意找了处歇息的地方，静静守候天黑。
　　当四周渐渐伸手不见五指的时候，他们开始行动起来，蹑手蹑脚地朝向兽人大军那边移动。
　　虽然身处黑暗当中，但他们每个人无不具有一身高超功夫，一双眼睛瞧来，四周景物还是隐约可以看得到。
　　“嘘！”走在最前面的龙长风擡头做了个让众人静声的手势，众人一起停下了脚步。
　　一道山风吹过，林木摇动，众人果然发现前面一棵大树下面，站着一名兽人守卫。
　　“我来！”东方云龙身轻如燕，轻轻蹿了出去。
　　很快，前方那名士兵在黑暗中无声无息地倒将下去。
　　少顷，东方云龙轻轻蹿了回来，低声道：“我刚审问过了，这里驻扎着有一万名全部武装的兽人军队，呈扇形封锁住了这个山谷入口，看来我们还得要小心行事，被他们发现了可是一桩极大的麻烦。”
　　他们一路小心翼翼地穿越，沿途不时地有兽人士兵出现，均被他们一一放倒，很快就进入了山谷，顺利得让他们也有些意想不到，但情形之急，也由不得他们多想，只有一步步朝谷中深入。
　　山谷很大，地势即便是在黑暗中也能够察觉得出是在朝下倾斜，这里树木一根根高大挺拔，四周藤牵蔓绕，越来越难行，因为要担心里面有什么毒虫毒蛇之类的东西蹿出伤人，众人前进的步伐越来越慢。
　　好不容易穿出林子，前面的景象却让他们目瞪口呆。
　　这是一片呈圆形的空地，四周全是密密麻麻的林木，唯有这里直径数十丈的地方却半根树也无，甚至连一株杂草也没有。
　　光秃秃的空地上凌空竖起十二根又长又粗的石柱，排列成一道奇特的阵势，象是暗合着某种天地间的奇异轨迹，在黑暗中看去，显得非常神秘奇诡。
　　石阵中有隐隐若若的雾气浮动，阵阵刺骨的凉意从里面扩散出来，让人周身顿起鸡皮疙瘩，而且微妙的是，众人体内的气机似乎也受到感应，显得有些波动起来。
　　“看来这里有玄机！”
　　龙长风绕着石柱打了两个转，根本看不出什么名堂出来。
　　还是老精灵道：“这是个传送阵，可能是通向魔窟的门户。”
　　老精灵走将出来，随手施了几个法诀，众人只觉眼前一暗，那兀立地上的十二根石柱走马灯般地旋转起来。
　　石柱越转越快，当十二柱石柱旋转得变成一道巨大的白色光柱时，轰然一声大响，黑色的结界风席卷了整个空间，众人但觉眼前一暗，一阵天眩天转过后，眼前出现了一个奇特的天地。
　　这是一片巨大无垠的旷野，到处充满了灰黑色的雾气，一团一团地不断翻滚卷舒，四下里一片死寂。
　　头顶上是无尽的虚空，天空是一片混浊迷蒙的暗赤颜色，在这里似乎感觉不到昼夜，也没有时间。
　　一声啾啾的鬼叫声后，啾鸣声此起彼落，鬼气森森，阴寒澈骨的气息扑面吹来，大蓬大蓬的黑气涌现，很快弥漫开来，四下里一派昏暗，魔法光焰照身的地方越发模糊不清。
　　鬼啾声越发凄厉，四周亮起了磷磷的绿光，一股幽幽的诡秘笼罩过来，仿佛黑暗中有着无数凶魂厉鬼作势欲扑。
　　黑色雾气翻卷起伏，十多团绿光飘过来，一声轻爆响过，化作了十来个青脸獠牙的厉鬼，扑了过来。
　　诗绮纤手比划了几个奇异的符咒，一股白光涌出，那些厉鬼顿时面露惊惧之色，忙不迭后退，化作黑烟敛去。
　　众人方自舒了一口气，忽闻“腾腾”之声大作，声音越来越响，整个洞窟全是震动的声音。
　　黑气中出些幢幢人影，只不过行动的姿式非常怪异，就这么僵硬着身子蹦蹦跳跳着一路过来。
　　一个，二个，三个……影影幢幢，若有十多个。
　　第一个人影慢慢在黑气中凸现出来，眼前这人一张苍白呆滞的脸，头发散乱，满是泥土，双眼射出诡异的红光，全身干硬如铁，身上的衣物腐朽不堪，露在外面的肌肉有的地方已经腐烂见骨，无数蛆虫不停地在里面蠕蠕而动，漆黑色的尸水不断的滴落地面……这哪是什么人，分明就是一具僵尸！
　　僵尸越来越多，一路嚎叫着直直跳跃扑将过来。
　　一具僵尸摇摇晃晃地朝这边行近过来。
　　背后风声响起，二头巨大的噬尸兽扑了上来，将僵尸从后扑倒，张开大嘴，几下咬嚼，将它咬的四分五裂，随后是一阵令人毛骨悚然的咀嚼声大作，哪些残肢白骨，随着咀嚼的动作不停地在它们獠牙深深的大嘴里凹进凸出，恶心无比。
　　“这是哪？”风铃儿粉脸煞白，不安道：“好恐怖的地方！”
　　两头噬尸兽这时发觉了他们，吐出口中的猎物，昂起头，露出血盆大口，冲着这边低声咆哮起来。
　　龙长风龙牙剑出手，绕着两头噬尸兽转了二圈，立时将它们切割的支离破碎。
　　“去死吧！”龙长风嗔目大喝，“流星火雨”再度出头，一蓬蓬炽烈的火焰立时将僵尸包裹在当中，然后一具具在焦臭的臭气中化为虚无，继续朝前面走去。
　　前面地势渐转凹凸不平，地上耸起高低起伏的山丘。
　　再往前行，山丘渐渐被取代为山峰，杂石树木随处可见。
　　让众人大感意外的是，沿途竟然再见不到一头僵尸和一具尸傀儡。
　　龙长风愈转凝重，涩声道：“事情有点不同寻常，怎么连一头僵尸和一具尸傀儡都见不着了，甚至连最寻常的魔兽也见不到一只。咱们得仔细搜一搜，弄清楚这到底是怎么一回事，”
　　众人呈扇形分开，一路缓缓搜索前行。
　　山势越来越险恶，到处都是恶林浓瘴，四下里阴森森的，笼罩着一层恐怖阴森的气氛。
　　天色虽然阴沉的发黑，但在他们眼中，并不显得过分昏暗，四处的景物历历可辨，视线并没有受到多大影响。
　　一行人放轻脚步，无声无息地朝前搜行，前面还是一片死寂。
　　行走间，依琳脚下绊着一物，惊叫声中，朝前一个踉跄。
　　龙长风眼疾手快，一把抢住她，二人低头朝下望时，原来却是一具白森森的骸骨，旁边散落着锈迹斑斑的武器铠甲等物，看样子，这具骸骨生前应是一名战士。
　　不过，从大小看来，普通人类士兵根本没有这样高大威猛，显然这具骸骨生前不是普通人类士兵。
　　擡眼望去，树草丛中到处是一具具高大的骸骨，散落的刀剑甲铠到处都是，不用说这里曾经是个巨大的远古战场。
　　龙长风想到烈风剑祖和月光女神当自己说过的话，心中微懔，可能这里就是万年前魔界大军在龙神大陆的基地，也是封印破绽关键所在。
　　越往前走，山谷越朝下顷斜，四周的群山愈发显的高大可怖，山风到了这里越发劲急，四下里充溢着一股死寂的肃杀之意，让人感觉从骨髓里透着凉意。
　　眼前视线所及并不是一眼望尽的树林，尽是些高高低低的犬牙般隆起的石林，高者也不过十丈，低者仅有丈许，堪堪遮住四人视线。
　　龙长风道：“你们在这里呆着不要动，我上去空中观察一下。”言罢，就待给自己加持一个飘浮术，
　　话刚落音，变故已生。
　　一声狼嗥，四下里群情响动，狼嗥声高高低低地应和起来，响声过后，石林中嗖地蹿出无数头巨狼，远远地包围住了他们。
　　这些狼通体青色，比普通狼要大上许多，爪牙更见锐利，一双双森寒的狼眼紧紧地盯着眼前的猎物，双爪蹭地，长尾直扫，那模样要多凶恶就有多凶恶，却并不急着扑近。
　　众人到了这时反倒镇定下来，狼群虽然凶猛，却吓不了他们。
　　“呛啷……”
　　所有的兵器全部举了起来。
　　“嗷……”
　　狼群嚎叫起来，短暂地骚动过后，快速地朝众人迎面扑过来。
　　龙长风龙剑随手一挥，数头狼惨嗥着倒了下去，炸起无数残肢碎骨，血雾漫空。。
　　余下的狼群纷纷涌来，登时就将他们围在核心。
　　众人毫不畏惧，各挥兵器，如砍菜切瓜般地杀了起来，尽管这些狼虽然不类普通狼，但哪里是他们的对手，很快地上就躺倒了一地狼的尸首。
　　龙长风护着众人，不断地发出魔法火焰，每一头狼被射中，立时着火熊熊烧将起来，然后慢慢化做焦臭四溢的狼尸。
　　狼嗥声和兵器的撞击身声震四野，场面血腥恐怖，无数巨狼的血肉断肢四下飞舞，腥臭的狼血抛洒的到处都是。
　　受伤或将死的巨狼发出的凄惨号音此起彼伏，哀鸿遍野……
　　四周血腥气味越来越浓郁。
　　巨狼虽然凶残，但毫不费力地被敌人杀死了大半，至此也觉胆寒，随着一头受伤的狼转首朝后逃命，立刻就有数头跟着扭转身子后退，更多的狼不再恋战，一起后退逃命。
　　“大家快点跟上，这些狼不类常狼，是极为罕见的魔狼。”老精灵忽然间说了一句话。
　　众人中，龙长风跟着叫道：“对啊，大家快点跟上，我们杀到它们的老巢去。”
　　前面地势渐转凹凸不平，地上耸起高低起伏的山丘。
　　众人呈扇形分开，一路追寻着狼群消失的地方搜索前行。
　　山势越来越险恶，到处都是恶林浓瘴，四下里阴森森的，笼罩着一层恐怖阴森的气氛。
　　迎面一座险恶的高峰拦住去路，面对众人这一面的全是光凸凸的漆黑色的岩体，山体底部有着一个丈许直径的洞穴，里面黑黝黝地深不可测，不时地有丝丝黑气自里面散发出来。
　　魔狼的踪迹在这里再也见不到了。
　　东方云龙仔细察看了下，最后肯定道：“那些魔狼已经钻进洞里去了。”
　　面对黑黝黝的洞窟，每个人心中都有点发毛，还一起跟了进去。
　　行了数步远，转过一个弯来，洞中漆黑一片，龙长风掌心飞起一个魔法火焰，将洞窟照亮。
　　忽地“吱吱”轰响传来，一大片黑云带着尖锐的异啸朝这边唯一的光源扑了过来，老远就闻得一阵中人欲呕的腥臭。
　　众人无不大惊，龙长风大喝一声，魔法“流星火雨”己然施出，一大蓬烈火以众人为中心扑开，迎向飞来的黑云。
　　烈火与黑云一接触，四下里“吱吱”声更是大作，无数小小黑点着火自空中飞坠地上。
　　众人此时方才看清，黑云原来是由无数只黑色的大蝙蝠密密麻麻地组成，这些蝙蝠比普通的足足大了一倍不止，双眼闪烁着血红的光芒，神狞恐怖。
　　烈火不断地喷将出去，那些蝙蝠虽然看去非常凶猛，却为烈火所阻，无一能够飞近，可是它们偏偏又如扑火的飞蛾，一只只悍不畏死地扑过来，不消一会，地面上的蝙蝠尸体就堆积了一地，被火烧焦的尸体闻之令人作呕。
　　直到最后一只蝙蝠死去，洞中才安静下来，众人前方堆起了足足有近半人高的蝙蝠尸体。

第3章 尸鸟骨兽
　　龙长风收回魔法，只留下一颗魔法火焰继续照明。
　　南官追日双掌齐出，发出二道掌风合起一处，将地上的蝙蝠尸体朝两旁拨开，分出一条走路，众人无不掩鼻侧目，朝前行进。
　　洞窟坡度逐渐倾斜朝下，地势越来越开阔，也越来越暗，魔法火焰能够照射的距离越来越小，而且前面，还不知道有什么未知的存在在等待他们的到来。
　　在这无比死寂的气氛中，只有脚步声一路沙沙响过，黑暗张开着大口，狞笑着似在欢迎他们的到来。
　　行走中，龙长风脚下一绊，踉跄了几步，他稳住身形，借着手中发出的火焰凝神望去，却是一副骸骨，旁边还另有几具骸骨，和散落的刀剑，也有发硬的尸体。
　　再往前行，地上到处都是骸骨，只不过这里比外面的骸骨明显要更多，除了满地的骸骨外，还有四散的盔甲和刀剑长戟等兵器。
　　龙长风道：“我们已经深入腹地，大家千万小心了。”
　　洞窟至此不再扩大，反过来开始逐渐缩小，地势也不再顷陡，而变成了平直的道路。
　　前面出现了两扇巨大的石门，除此之外，四周便是坚硬的岩体，再无可通之路，看来秘密就在这两扇石门之后了。
　　魔法火焰在这里显得明亮起来，借着亮光，可以明显地看出石门上刻满了许多线条简陋的文字和图案，那些图案有人也有动物，不过绝大多数不类现在的物种。
　　龙长风走上石门，运了运气，呼地两掌击中石门。
　　“砰”地一声闷响，整个洞窟晃动起来，石门朝内应声而开。
　　让众人目瞪口呆的是，里面竟然是一个广大无比的石殿。
　　石殿通体漆黑，全是由黑色的大理石筑成，十二座巨大无俦的恶魔雕像耸立起巨大的拱门，内中深遽幽暗，也不知道到底有多广阔。
　　众人几乎是怀着敬畏的心情走进这个深远广大的地下巨殿。
　　巨殿里没有一根柱子，一蓬暗红色的火焰凌空悬浮在殿中央空中，整个大殿全部笼罩在一层诡异的血红里。
　　殿正中里头耸立着一座奇特的雕像，左右两帝一溜排开各立有丈许多高的塑像十二个，造型皆是奇特无比的恶魔造型，恐怖异常。
　　众人一步一步地走近殿正中里头的那座雕像，那是一个身高二丈的魔人，相貌看上去竟然还有些英俊，只是嘴角凝固的那丝奇异的笑，委实有些让人心底生寒，感受不到丝毫人类的情感。
　　众人面面相觑，均不知道这里供奉的是些什么生物，怀着忐忑不安的心情，举步朝殿后行去。
　　自殿后开始，四周变的非常平整起来，明显地能够看出人工斧斫的痕迹，长长的甬道四通八达，宽度有三丈，两侧是光整平滑的石壁，石壁每隔十米，在甬道上方悬挂有一团赤红的魔法火焰。
　　走了一截路，转过一个弯，眼前变得豁然开朗，可是刹那间，所有人脸上的表情一起凝固，望着前方的目光再也收不回来。
　　前面是一个石殿，只是规模远要比前面那个小上许多，从众人所在的角度望去，里面的景物一览无余。
　　石殿正中里面供奉着一个高高的祭台，祭台里面则分布着八根一般粗细的石柱，石柱上面隐隐绘有各般奇异的魔法符文，上面鲜血淋漓，邪雾隐隐，不断地有血光和黑烟这里头爆发出来，显然这个魔法阵还在正常运转。
　　祭台下面则跪满了身披黑色斗蓬的黑衣人，显然是在祭祀什么。
　　因为所有人都背向他们，根本就看不清他们的长相，也不知道这些跪着的人是死是活。
　　“喂！”依琳冒冒失失地叫唤了一声。
　　黑衣人一起回过头来，待看清他们的样子，几乎所有人一起惊叫起来。
　　他们并不是人类，黑色斗蓬下面是惨白的骷髅头骨，漆黑的口洞和眼洞，间中磷火闪闪，显得妖异无比。
　　一个显然是领头的骷髅黑洞洞的眼眶中亮起赤亮的火焰，白森森的牙齿几下交错，咆哮了一声：“鲜活的祭品，我喜欢！”
　　所有的骷髅一起磔磔大笑，冰冷、邪恶的笑声充斥在整个地下洞窟。
　　龙长风狂呼：“退回去。”
　　可是已经迟了，他们后面也出现了大批的骷髅，四下里的骷髅一起围上来，立即将他们陷入重重包围当中。
　　众人自动合成一个圈子，所有的兵器一致对外，晃眼间就砍翻数具骷髅，散碎的骨架散落了一地。
　　斜刺里风声劲涌，十多具身材高大的骷髅手舞着巨大的镳刀冲了上来。
　　龙长风手中剑光一闪，立时将他对面的一具骷髅左臂齐肘砍断。
　　可是这具骷髅左臂被断去，竟然行若无事，手中抡动的镳刀去势丝毫不缓，乃旧朝他当头劈下。
　　好在龙长风身手灵活，见机不妙，驭起龙牙剑，电般架住镳刀，深吸一口气，一道金光蓬然爆发了出来，整个身躯顿然裹上一层淡淡的有若实质的金光，接着，飞剑发出了刺眼的金光，将身边的一具骷髅带人带刀一起劈作两半，然后跃身出列，旋风般地在队伍外面绕走盘旋，一道道巨大的剑芒如惊雷迅电，纵横劈斩，所过之处，骷髅纷纷倒地，白骨四射飞扬，缤纷如雨。
　　诗绮的表现也丝毫不下于龙长风，手中长剑施展开来，剑尖上吐出尺来长的剑芒，漫空全是冷森森的剑气，劲道凌厉之极，一招一式，妙到颠毫，势如排山倒海，那些骷髅虽然数目众多，却一具也近不得身来。
　　老精灵双手连施，根本不需要咒语，一个个魔法飞弹连珠炮般地自手中飞出，打在骷髅中间，炸起道道耀眼炫光，响起声声惨嚎。
　　飕……飕……
　　一阵箭雨射来。
　　突如其来的攻击几乎让任何人都无法反应过来，所有人的攻势立时一滞，被迫自保，此衰彼盛，骷髅的攻击立时变的疯狂无比。
　　众人此时受箭雨所制，威势已经大大不如先前，而且骷髅还在源源不断地涌现，场地上能够腾挪游走的地方越来越小，众人所形成的防护圈子被不断地压缩，形势变得危急起来。
　　一阵尖锐的异啸响起，所有的骷髅突然如潮水般地退尽，只余下地上碎裂了一地的白骨。
　　众人方自松了一口气，异啸突转高亢凌厉，霎时间阴风怒号，阴森邪恶的气息如潮汐涌来。
　　祭台那里的魔法阵几下明灭闪动，一股黑色的旋风刮出，场地中多出了四名手执巨大死神镳刀的骷髅。
　　这四具骷髅比先前最高的骷髅还要高上大半截，它们空荡的骨架不是灰白色而是漆黑如墨的黑色，关节活动之处遍生着长长的骨刺，闪着令人生畏的寒光，手中抡舞的死神镳刀则有它们的身躯那般长，闪着让人发悚的寒光。
　　当然这四具骷髅还不足以让他们害怕，可是当魔法阵中不停地刮出黑色旋风，四具一组的骷髅不停地传出时，每个人不由地自心底里全部泛起了一阵寒意。
　　“杀——”
　　龙长风大吼一声，龙牙剑劈中最前面的一个骷髅。
　　那骷髅举起手中巨大的镳刀格拦。
　　“呛”地巨响，众人耳朵一阵发麻，再看场面时，那具骷髅不过是身体晃了晃，被震的后退了半步。
　　龙长风一个魔法火焰飞出，沿着这具骷髅遍体燃烧了起来。
　　可是它一时却没有倒下，嚎叫着举起死神镳刀朝众人这边扑将过来。
　　龙长风再次出剑，将骷髅一只左臂边带半边肩膀削去了大半，然后又是一剑将它的左腿砍断，骷髅摇晃了数下，这才倒地，炽烈的火焰在身上扑腾开来。
　　其它的骷髅见同伙倒地，一起嚎叫着扑了上来，它们身手灵活，力大无比，众人立时就陷入了苦战，形势比先前还危险万分。
　　诗琳连接施展了几遍圣光之术，又施展了衰弱、石化等术，可是这些不死生物似乎对魔法免役，作用不大，众人完全是靠物理攻击抵挡它们一波又一波的疯狂冲击。
　　就在这危急时分，一道眩光从老精灵手中飞起，正射中那个魔法阵。
　　轰然一下，黑色的结界风暴席卷了整个空间，众人但觉眼前一暗，一阵天眩地转过后，那些骷髅已经消失的无影无踪，眼前出现了一个奇特的天地。
　　这是一片巨大无垠的旷野，到处充满了灰白色的雾气，一团一团地不断翻滚卷舒，四下里一片死寂。
　　头顶上是无尽的虚空，天空是一片混浊迷蒙的颜色，在这里似乎感觉不到昼夜，也没有时间。
　　随着远处吼嚎声传至，死寂的天地立时沸腾起来，所有的声音一起朝这边扑了近来。
　　远处雷声轰隆，地面上开始震动起来，越来越响。
　　雾中显出一彪全副武装的兽人军团，铺天盖地，一起朝这边狂飙过来，那些抡舞着的武器的兽人发出的怒吼简直是惊天动地，声势庞大无比。
　　众人一起惊得脸色煞白，哪曾想到妖狐手下的兽人军团竟然诡异地在这个地方出现，顿时对先前如此顺利的进入森林恍然大悟。
　　“大家快逃啊！”龙长风狂吼一声，领着众人朝来路狂命逃奔，身后则是怒潮一般的庞大武装军团紧紧衔着不放。
　　脚下的大地在轰鸣中不安地颤抖，众人越奔越快，眼看着就要逃远。
　　就在这时，前面远处空中一叠黑云升起，巨大的轰响从前方远处一路传来，黑云中奔出一只巨大的魔兽，然后是第二只，第三只……成千上万的魔兽前赴后继，穿梭如流，不断涌现。
　　兽群扬起的尘土遮天盖地，万千吼叫声此起彼伏，如同狂风怒涛震得众人双耳嗡嗡作响，整个大地都开始颤抖起来。
　　兽群还没有涌近，空中，传来一片鼓噪狂啼之声，大片怪鸟白茫茫地横空掠来，少说也有数千之多，嗷嗷有声，俯冲低掠，朝着这边飞将过来。
　　即使这里昏暗，众人也瞧得分明，这些怪鸟只只白骨森森，眼洞幽然，红光点点，竟然全部都是鸟禽尸骸！
　　尸鸟魔兽如急风骤雨般地卷将而至，各种各样的惨哭嚎叫响起一片，此起彼落，滚滚而来。
　　眼前一切恍如梦魇，妖异可怖，风中弥散着强烈的尸骨腥臭之气，众人何曾见到过如此诡魅的场景，连恐惧都吓得忘了。
　　前后夹击，所有人的脸色立时大变，朝鸟兽来的相反和后面的兽人军团夹杂的中间方向狂命逃奔。
　　眼前的景物飞速地掠过视野，朝后退却，可是他们再快，又如何赛得过空中飞行的骨鸟。
　　巨大的骨翼划动气流，有数只巨大的雕鹫尸鸟俯冲扑来，锐利的指爪攫拿之下，已是扑近。
　　龙长风一个起跃，起飘飘地跃地队伍最后面，返身迎向低空飞近的骨鸟，一蓬金光自手中脱手飞起，当头迎上，骨鸟被金光照上，连惨叫也来不出发出，登时迸飞碎裂，化为骨末，簌簌飘落。
　　然后手中龙牙剑全力驭动，紧接着“流星火雨”全务施展，大蓬大蓬的火焰以众人为中心，朝外激涌，将逼近来的尸鸟化为灰烬。
　　地面的震动越来越剧烈，一头头魔兽越来越近，从百多丈到数十丈，然后到十多丈……
　　众人虽然没有回头，也能够感觉得到它们一双双有若芒刺在背的邪恶的目光，还有一张张滴着臭沫腥涎的大嘴，自鼻中喷出的咻咻声，更是清晰可闻。
　　兽人再也顾不上追击敌人，不知谁最先发了声喊，一个个亡魂毕露地朝相反方向逃蹿，龙长风等人倒过来变成了衔在兽人屁股后面逃命。
　　魔兽还离得有段距离，那些尸鸟的势子最快，有的犹在和龙长风他们纠缠，更多的却是朝兽人扑了过去。
　　兽人虽然凶悍，遇上这些数不胜数的不死生物，早就丧失了斗志，只顾得上逃命，后面逃得稍慢点的被这些恐怖的尸鸟扑上，晃眼就变成各自为战的局面，空自抡舞着手中的巨大武器，虽然杀死了不少，但当这些尸鸟喷出剧毒无比的尸气时，根本就无法抵抗，一个个面色发黑地倒下，被这些数不胜数的尸鸟扑上，晃眼就被啃食得只剩下一付白森森的骨头架子。
　　这边兽人军团损失惨重，那边，龙长风一班人且战且走，魔兽虽然在逐渐迫近，但是还距得有一段距离，空中朝他们不断扑来的骨鸟虽然众多，但除了少数的巨禽之外，基本没什么战斗力可言，他们只要提防着它们喷将出来的尸气就行了。
　　可是一逃一追，若不能想出别的法子出来，只怕一时半刻是难得脱身了，而且背后还有着越逼越近的庞大的魔兽队伍，众人虽然目前还掌握着主动权，但如果任形势就这样发展下去，待魔兽扑将过来，那就难说了。
　　龙长风行在队伍最后面，他并没有施出全力，一边且战且走，心中隐若却感到有些不妙，可是却又想不起到底是哪里出了问题。
　　倏地，他想到一事，脸色立时大变，狂呼道：“大家不要恋战，全力以赴冲出重围，赶紧找到魔窟核心地层，那头妖狐说不定已经先咱们一步进去了。”
　　被他这么提醒，众人齐齐愀然而惊，当下不再保留，一起施展出全付本事，硬是在满个的骨鸟群中杀中了条血路出来。
　　那些骨鸟虽然凶残，遇到他们这些克星，已是战战栗栗，加上又有周兽人军团软弱可欺，一只只转而全朝那边扑了过去，围着众人的骨鸟虽然头数还有不少，但压力而是缓解了许多。
　　这时，龙长风但觉手中的龙牙剑大亮了起来，一道赤光冲起，空中现出烈阳剑祖的身影出来。
　　“前辈！”龙长风恭敬地叫了一声，说道：“这里可是魔窟所在，还请您指点一条明路。”
　　“我从沉睡中醒来，正是因为这件事情。”烈阳老祖道：“这里正是魔窟所在的地方，你们已经找对了地方，可是我却发结界那边正在发生某些变化，可能那头妖狐已经赶了过去，你们快点过去，迟则来不及了。”说罢，朝前面指了个方向，急急道：“你们快点过去。”说完这些，烈阳剑祖身影慢慢化做赤光消失在龙牙剑中。
　　形势至此，那里还由得半点迟疑，他们一个个全速朝烈阳剑祖适才指点的方位前奔。
　　好在这个方向与魔兽群的来路一致，免去了许多麻烦，众人全速奔行起来，几乎在那个惊慌失措的兽人头上一路奔掠而过。
　　前面影物越来越凄迷。
　　四周的黑雾更是浓得几乎有如实质一般，众人的视力开始受到极大的影响，所幸一路前奔，并没有遇到什么可怖的魔兽和其它危险。
　　一座黑黝黝的高山几乎是突兀其来的逼近视野，宛如一尊亘古以来的怪兽一样俯卧地地上，山体光秃秃地寸草不生，山顶上浓烟滚滚，细看下才浓烟里头隐隐有火光喷出，老远就能够感觉到热浪扑面而来。
　　想不到这里竟然还有这么一座高山，而且看样子是一座半活动的火山！
　　众人稍作停留，立马上观察起这座高山来，很快就发现了一个丈许方圆的洞窟，滚滚黑气不停地翻腾卷舒，从里面冒将出来。
　　众人毫不迟疑，以龙长风为首，朝洞窟中行了进去。

第4章 地窟魔殿
　　狂风夹着黑气涌吹上身来，洞中冷森森地刺骨冰凉，而且里面未知的黑暗中，不知道还有什么未知的危险在等着他们。
　　龙长风脱手发出一个魔法火焰，火焰高高升起在他们前面上空，明明暗暗，勉强指明前进的路径。
　　走不多久，地形缓缓下陷，众人已行入一条圆形甬道之内。
　　这个甬道的直径最少有五丈，四壁光滑，全是坚硬无比的岩石，甬道倾陡下斜，迤逦曲折，也不知道究竟要延伸到哪里去。
　　半盏茶时间过后，甬道越来越宽阔，走了几步，转过一个弯来，眼前豁然开阔，出现了一个广阔之极的地下世界。
　　这是一个巨大无比的地底岩洞，岩顶离洞底最低处至少也有四五十丈高度，至于宽度以众人的目光也只难依稀瞧得清对面的岩壁。
　　众人正还在观察，突听轰然一声闷响，一大片赤红色的血雾不知道从哪里涌了出来，瞬间将他们笼罩其中，四周的空间仿佛忽然间崩塌了一般，顿时让他们失去了所有的方向地所处的位置，根本就再也看不到任何东西，那个山洞似乎也消失的无影无踪了，血雾里头到处充满了一种诡异的吸摄力，让人感到全身的生命力都要被抽离了身体一般，同时他的内心没来由的感到一阵阵的心悸，强烈的恐惧感笼罩心头，难以驱散。
　　“大家小心，这里魔界的‘血魔瘴气’。”龙长风曾经见识过“血魔瘴气”的厉害，当下赶急出言提醒众人，“大家千万要小心了，魔魂很快就要出现出，说不定还会有更高等级的魔头和魔鬼出现。”
　　话音刚落，但闻一阵鬼神啾啾，血雾中飘现出一只只恐怖无比的魔魂，露着一张张狞狰的鬼脸，拖着长长的尾巴，朝他们群起围了上来。
　　龙长风神色凝重，先是施加了一个“水幕天华”，为自己和众人加上了一层严密的防护，然后全力以赴，龙牙剑自动出击，太虚御剑决倒数第二式“万剑无极”顿然施出。
　　他此时功力之深已是非同小可，但见一化十，十化百，百化千……数不清到底有多少飞剑循环往复，激荡起铺开盖地的剑光气芒，迎着魔魂冲激过去。
　　在东方长风等人看来，魔魂虽然厉害，不过是秉魔界的戾气和魔气所生，加上吞噬魔界生物精魂才形成的一种有形无质的低级魔物，在如此厉害的剑气的催化下，哪有不被消灭的干干净净的。
　　事际情况也是这样，在无坚不摧的剑气作用下，魔魂一个个在惨号声中化作黑气，可是很快地，随着剑锋移过，那些黑气又自动合拢，然后又飞速地形成一个个魔魂，重新张牙舞爪地疯狂的进攻过来。
　　当真是随灭随生，源源不绝。
　　好在虽然魔魂源源不断，龙长风的龙牙剑尽可扺挡的住，可是接下来，又生剧变。
　　“波波波波”，一蓬蓬血花诡异的炸将开来，蓬然迸散，蔓延开去，霎时间，整个谷口全部为血雾所笼罩。
　　未等众人反应过来，无数阴冷妖异的异啸传来，一片鬼哭神嚎。
　　令人听了肌栗心跳，心旌摇摇，说不出的烦闷难过。
　　随着异啸声大响，血雾越来越浓，一阵翻翻滚滚过后，血雾四下凝结，化为无数血块，血块不住蠕蠕而动，拉长伸缩，飞快地化为一幢幢血影。
　　血影越来越清晰，现出一头头面目狰狞可怕的魔怪。
　　每一头魔怪足有一丈高，斗大的眼眶闪着深遽阴森的目光，张开的大嘴獠牙密布，不停地有滚滚黑烟冒将出来缭绕全身。
　　这些魔怪自空中一显形，立即绕空飞旋，一颗颗丑陋的头颅四下里急转，很快就看见了空中的众人，欢啸如雷，张牙舞爪，带着滚滚黑烟朝众人攫将而来
　　“是魔头！”龙长风脸色顿时色变，再也顾不上保留实力，光系终极防御“神之守护”发将出来，一道眩光又众人为中心，团团围住。
　　魔头来势如电，很快就扑了上来，却为“神之守护”所阻，空自急得暴跳如雷，却没有丝这办法。
　　“神之守护”里面，诗绮脱手一个高阶圣灵术发出，二头魔头来不及避让，为圣光射中，身子一阵暴缩，疼得厉声惨嚎，身形慢慢变淡，可是待圣灵术的效力过后，魔头又以诡异所思的速度开始重新复原，凶焰更增，疯狂地再次扑了过来。
　　“烈阳剑劫，拙！”
　　龙长风大喝，调运全身仙灵之气，脱手发出烈阳剑祖传他的烈阳剑劫，三团火苗随着打出的灵决冒了出来，幻化成三团巨大的如太阳般炽热的火团，接着无数的火剑从中飞射出来，铺天盖地地朝魔头卷去，声势庞大无比。
　　这下威势无伦，果真发生的作用，魔头为烈阳剑劫波及，只来得及惨嚎一声，随即灰飞烟灭，被催化的干干净净。
　　可是烈阳剑劫毕竟波及范围有限，没有波及的魔头和重的魔头，待烈阳剑劫过后，很快又重新扑了上来，龙长风新学乍练，顿时显得有些应付不过来。
　　那边长东云龙和南宫追日也没有闲着，二人不断地发出圣魔导术，但是这些魔头实在是太过厉害，哪里又能够消灭得多少。
　　眼看血雾越来越浓郁，魔头越来越多，龙长风正待拼舍消耗一些功力，全力施展出九龙魂玉和七星令。
　　就在这时，一道七彩霞光闪过，却是老精灵抢先祭出了七彩玲珑丝。
　　七彩玲珑丝一出手，立时就化作一片七彩霞光，自动朝魔头包抄上去，然后反卷，四下里一合，但听无数惨嚎声响过，不但是魔头，四下里的血雾也消失的干干净净。
　　众人眼前一暗，先前进来的山洞已经好生生地重新出现在面前，身际什么事故都没有，仿佛刚才这一切什么也没有发生过一样。
　　洞窟渐往里又开始狭窄起来，前面出现了一道呈螺旋性延伸的石阶。
　　下得石阶，里面又是一个广褒的天地，众人还没站稳脚步，随着声声吼嘷，四头巨大的三眼魔狼扑了过来。
　　“飕飕飕飕。”四道凌厉的冰刃朝他们这边飞了过来。
　　三眼魔狼发出的魔法冰刃已经达到了中阶，洞中的气温骤降，刺寒入骨，来势迅猛无比。
　　眼看着冰刃就要射中眼前的猎物，四头三眼狼眼中开始露出得意的讥笑，嘲笑这些送上门来的人类蠢不可及。
　　倏地，一团精亮火焰从最前面那个英俊的手中飞将出来，然后轰地一下，四周全是炽烈无比的魔法火焰，射出的冰刃遇上火焰，立时如冰消雪融似地完全消失。
　　三眼魔狼天性怕火，眼见这么浓烈的火焰扑近，惊吼声中，忙不迭后退不己。
　　它们虽然快，哪里快得过席卷的火焰，显眼间火焰冲上身来，将它们整个身躯一起包裹在里面，只来得及发出几声厉的惨叫，在焦臭中化为焦炭。
　　三眼魔狼才死去，随即又是巨大的吼叫声传来，从洞窟的黑暗中冲过来十多头魔兽。
　　这些魔兽和常见的虎豹有些相似，只是身躯比虎豹更要高大狞恶，身上没有半点毛发，全是厚厚的青黑色的粗皮，有的地方竟然还生长着为数不多的鳞皮，一头头鼓着血红的眼神，冷酷地盯视着目前的猎物，不只知是哪头最先吼叫一声，所有的魔兽一起冲了过来。
　　龙长风第一个冲进魔兽群中，众则人围拢成一个紧密的圈子，护着适才驭用过七彩玲珑丝用功过度的老精灵。
　　龙长风在兽群中间穿插，如入无人之境，一道道精亮无比的剑光从龙牙剑上不停地唰然射出，变成又长又亮的剑芒，往魔兽身上射去。
　　剑芒锐利无匹，那怕是再身高皮厚的魔兽挨得二三下也是支持不住，每一道剑芒都会在它们身上割裂出深可见骨的血槽，腥血如瀑布般地溅出，喷射得到处都是，洞窟中散发出一股股腥臭难闻的血腥味。
　　受伤的魔兽发出痛极的怒吼，疯狂的冲去拼命，又为更多的剑芒射中，将全身差不多割裂开来，轰然倒地，临死前发出的惨嚎叫声音此起彼落，听来令人惨不忍睹。
　　龙长风知道眼下不是手下留情的时间，强忍着眼前的惨景和刺鼻的血腥味，进退如电，在不停闪避魔兽的攻击的同时，手中龙牙剑如砍瓜切菜一般地狠命屠杀。
　　单方面的屠杀持续了小半时刻，魔兽虽然凶残，至此也觉胆寒，随着一头朝后逃去，所有的全部逃得干干净净。
　　龙长风一剑一个，将来不及逃去的魔兽一个也不剩地全部杀死，洞窟中立时安静了下来，只有浓浓的血腥味弥散在四周，还有倒仆一起的血肉残肢。
　　“好了，这些蠢物总算死的死逃的逃，一个也不剩……”
　　龙长风话未说完，脚下的地底开始震动起来，随即远处响起沉重的踏地的声音，如闷雷般地直朝这边传了过来。
　　地底震动越来越厉害，踏地声越来越响，如沉重的鼓槌一下一下地敲打地众人心上，心也跟着剧烈跳动起来。
　　数十头巨大的魔兽出现在众人视野当中。
　　这些魔兽均高达三丈有余，鼍首象身，额头正中是一根长长的尖锐无比的独角，周身遍布青色的鳞甲，看上去显得十分狰狞可怕。
　　这些独角魔兽打着咻咻的响鼻，一路奔近，铜大小的眼睛发出垂涎的目光，死死地盯着眼前的猎物，獠牙大口倏张，口中臭涎沫雨喷射如雨，然后在洞窟巨大的轰响中朝前面冲将过来。
　　面对着这些锐不可挡的杀戳机器，在它们排山倒海般的攻击下，龙长风最先行动。
　　“烈阳剑劫，融合！天地无极，七星闪华，破！”
　　三团太阳般炽热的本命剑劫从体内迅速澎胀，让他的力量瞬间爆增，随后再次调用七星令中的破魔令，放出一把倍巨大的烈火金锥迎向迎面冲来的魔兽。
　　“轰”地一下山崩地裂般的巨响，整个洞窟都晃动起来。
　　巨大的冲击波冲撞得众人立足不稳，无不朝后连退不迭。
　　魔兽群中一阵嘶吼，队形立时骚乱起来，有三头立足不稳，一下子倒在了地了，后面的收蹄不住，紧跟着贱踏上来，吼叫声和痛嘶声响成一片。
　　看着眼着这些庞然大物，他们知道不是力搏的时候，还有更加紧急的事情等着去办，人人身形掠起，众这些魔兽身上飞掠而过，晃眼间就将它们抛在身后。
　　耳听魔兽巨大的怒吼逐渐远去，脚下的石地又是一个转折，现出一个同样螺旋形的石阶。
　　沿着石阶缓缓下行，又是一个深暗的空间呈现在面前，黑气和狂风到了这里更是凛冽侵骨，吹人欲化。
　　依琳和风铃儿不觉有些害怕，一左一右死死地拉着龙长风的衣袖。
　　依琳道：“这里面到底有些什么东西，好恐怖！”
　　龙长风嘿然一笑，拍了拍两女肩膀，道：“不管里面有什么妖魔鬼怪，反正咱们是非去不可，我在前面探路，你们在后面跟上。”
　　诗绮有些担心，说道：“我和你一起走吧。”
　　“不用，还是我先来。”龙长风拦住她，随手为自己施加了一个水系的护罩，借着头顶魔法火焰的照明，慢慢朝下行进。
　　让龙长风觉得意外的是前面并不是广大的空间，而是变成了又长又直的甬道。
　　甬道两旁地上躺满了死去的骸骨，那些巨大的刀剑枪戟和盔甲更是扔的到处都是。
　　甬道终于到了尽头，前面出现了两扇高大的石门，除此之外，四壁全是山石阻路，再没有其它任何地方可以通行得过去。
　　看样子，出口就在石门里头。
　　石门一左一右各雕刻着一只巨大的兽头，从兽头口中穿出两只巨粗的门环。
　　龙长风走将过去，抓住门环朝里一拉，石门纹丝不动，于是双手撑门，用力朝外推去。
　　“呛镗”声响，石门缓缓开了。
　　里面又是长长的甬道，穿过甬道。
　　转了二个弯，前面出现一座很大的大殿。
　　大殿全体黑色，全是用黑色的大理石筑成，十二尊雕刻成恶魔像的长长的石柱支撑起巨大的正殿，黑色的雾色此起彼伏，在大殿内外飘来荡去，显得整个大殿是那样飘缈仿佛，一切诡异的不似真实景观。
　　大殿里头深邃宽广，见不到一根柱子，一蓬暗红色的魔法火焰将整个大殿淹没在一片血以似地红色里面。
　　大殿里面除了正中地面上一个奇特的六芒星阵图外，再空无一物。
　　众人走过来细细观看，这个六芒星阵图明显和普通阵图显得不一样，一笔一划深深地凹陷进紧硬的石质地面，凹痕光滑齐整无比，根本就看不出是用什么东西刻划而成的，那个奇异的符文和弧线一个个闪着淡淡的白光，白光有若灵性般地不断游走，整个阵图似乎随时随地将要启动一样。
　　众人还没来得及细看，白光倏地游走加速，越来越快，莫地轰然一下，殿中顿时大亮，全部被白光笼罩。
　　白光过尽，龙长风发觉他们又置身在另一个奇异的天地，这里天空全是血以似地赤红，黑压压的云层汹涌起伏，翻腾卷舞，低沉沉的仿佛将要掉下来一般，绚光不停地纵横映空，闪动不已，声声闷雷不停地轰鸣。
　　众人所站立的脚底下全是层峦巨峰，光秃秃的黑铁般地颜色，没有一点生机。
　　“呼呼”的风声中，电光连接不断劈过，云层迸飞裂绽，不断有鲜红如血的绚光射至，盘旋飞舞，瞬间又化为丝丝血光散尽。
　　“轰隆隆。”
　　远处不断地有巨响传来，声响一声接一声，越来越大。
　　众人不由自主朝巨响传来的地方奔去。
　　然后，他们终于看到了妖狐。
　　妖狐衣裾飘飞，站在一处最高的山头上，手中举着那把长长的血魔神剑，不断地直指向天。
　　随着她每一个长剑上举的动作，一道精亮无比的血光直冲天宇，然后就是响起一声巨响，云层迸飞破裂，血光绚彩涟漪飞散，瑰奇而又带着说不出的妖异。
　　水魔兽和血修罗则一左一右地伫立地她身边，凝神防备，显然是在为她护法。
　　情形至此，众人哪里还有不明白的，妖狐一定是在打通通往魔界的通道。
　　“好妖怪，你敢！”龙长风手一指，龙牙剑星飞电掣般朝妖狐射了过去。
　　妖狐看也不看这边，神情依旧，眼看着龙牙剑就要射中，她身旁的水魔兽双手连弹，水系魔法已然施出，将来剑化解开去。
　　龙长风手一伸一弹，龙牙剑精芒大作，隐隐发出风雷之声，再次朝妖狐激射过去。
　　同来的诸人也纷纷怒叱着出手，绚光飞剑一起朝妖狐这边射将而来。
　　就在这时，一阵天崩地裂般地大响，漫天云层倏地炸裂开来，化作万千气浪朝四面八方怒射电冲，坚硬的山顶首当其冲，爆炸声响过，坚硬的山顶四处炸裂，碗口大的石交错翻飞，又被纵横劈舞的气箭撞城纷扬的碎片。
　　还没明白过来是怎么一回事情，天空中突然起了剧变。

第5章 天魔神功
　　空中这时蓦突变暗了一下，所有人不觉一起擡起头向上望去，然后就见到一圈像是涟漪般的圆形震波，在半空中出现，一团妖艳诡异之极的红光，自天中滚滚铺开……
　　那种情形，就好像现在众人擡头所望着的天空，忽然间变成了水面那般，激荡起无法形容的一圈怪异涟漪。
　　这圈光波，本来在极高极高的虚空，但随着它的出现，空中响起了声声隆隆的轰响，整个地面也开始轰然震荡起来，脚下的大地一阵晃动。
　　众人正不知如何是好时，倏地一团奇亮无比的血光夹杂着黑气从高空飞星陨射而下。
　　红光射到高峰上，一声大响，碎散开来，烟气氤氲，现出四个浑身彩烟缭绕的双角魔人。
　　虽然他们的五官类似人类，但却绝非一张人类的脸，青脸紫唇，獠牙外露，双眼赤光闪闪，全身上下并非是人类光洁细腻的肌肤，而是布满了一块块细小的鳞片，脑门上一左一右长有一根长长的赤红如血的长角，整个给人一种可怖可悚的感觉，冲开的狂暴老远就能够感觉得到。
　　四个魔人现身出来，咧着大嘴磔磔怪笑了数声，却不忙打量四周，四人齐齐擡掌，从八只手掌掌心齐齐射出一道血也似地绚光，和着妖狐手中的血魔神剑的势子，也是朝半天云层冲射，云层中的声响一下接一下，全都想得出其。
　　“快点阻止！”老精灵脸上再无半点血色，手中法杖高举，最高阶的圣灵术已然施出，朝四名魔人激射而去。
　　其他人中，东方云龙和南宫追日配合着龙长风一起，直取妖狐和她手下的水魔兽及血修罗，剩下的依琳、风冰莹、风铃儿和诗绮则同时朝那四名魔人追击过去。
　　眼见圣光射至，四人魔人再也不能无动于衷，两名魔人保持着原先的动作不变，另二人则转过身来，四掌击出，四道血光汇合成一道血色的光罩，将四人连头带脚一起护住。
　　圣光照射上去撞中血雾，但听嗤嗤嗤嗤的繁响不绝于耳，血光光罩虽然被消溶了一层，但圣光也随着被消耗，对里面的四名魔人根本造不成什么威协。
　　圣光消失后，老精灵已然扑近过来，手中金光一闪，一道形如尖锥的法宝已然出手，带着刺耳的异啸，晃眼暴涨，变成一个车轮大小的锥形，朝还没有还原一血色光罩一头钻了过去。
　　一声脆响，血色光罩再也不能抵抗这个尖锥形的法宝的攻击，在爆响声中炸裂开来，血色绚光四下飞舞，很快就散失在空中。
　　可是就在这刹那间，四名魔人已经成功打通了一截通道，一声巨响，半天云层风起云涌，滚滚齐朝两边扑卷开去。
　　然后一道尖锐无比的声音从遥空传至，声音尖锐到几乎要划破鼓膜，一道精亮无比的赤光如流星匝地，从遥空射至，落在邻近的一处山头上，“轰”地一声，立时将那座山头炸塌了半边。
　　冲天的绚光灰尘中，一个黑衣人凸现了出来。
　　这是一个长像非常英俊的黑衣人，除了额头上一根尖锐的独角以外，其他和正常人类没有什么不同，鼻子挺直，脸上的轮廓线条如同刀削斧劈般刚劲硬朗，看起来丰神俊朗，只是一双眸子竟然是奇异的灰色，没有半点人类的情感在里面，给人一种非常冰望而生畏的感觉。
　　黑衣人兀立如山，冰凉的神情一一扫过，瞬时就将场上的动静一一瞧在眼中，鼻子中冷哼了一声，那四名魔人忙不迭过来行礼，然后一言不发地立在黑衣人身后。
　　“是谁打通了通往魔界的通道，放我等出来的？”黑衣人一字一顿，用着他独有的生硬冰冷的口气说道。
　　妖狐及她手下的水魔兽和血修罗正和龙长风、东方云龙、南宫追日三人斗得难解难分，听到黑衣人说话，手中血魔神剑左右劈舞，将龙长风的势子逼住，出声道：“是我，是我打通通道让你们出来的。”
　　黑衣人目不停留在妖狐身上，盯着她看了向眼，最后转向她手中的血魔神剑，脸色立变，瞳孔一阵收缩，嘎声道：“血魔神剑？！你哪里得来的？”
　　妖狐发出了阵荡人心魄的娇笑，道：“血魔神剑可是我好不容易才得来，为了打通魔界，我又九死一生，好不容易又弄到了开启封印的五灵珠之一……”
　　“你连用来开启封印的五灵珠都得到了？”黑衣惊道。
　　“是啊，我可是费了种种艰难，你们到时候拿什么来感谢我哟！”妖狐风情万种地朝黑衣人抛了个媚眼。
　　“你的功劳我会记下的，等到时魔界大军跨空而来，我会为你在神魔王面前邀功请赏。”
　　妖狐娇滴滴道：“你能不能为我先除去这几个老是阻止我打通通道的人类，这些人太可恶了。”
　　“这些卑微的种族竟然敢阻止魔界大军的到来，我来教训教训他们。”黑衣人勃然大怒，身上缭绕的黑气扑散开来，刺骨的气息如潮汐般地笼罩着场中。
　　“天魔神功，噬！”
　　随着黑衣人的大喝，掌心匹练般地射出二道浓浓的黑气，直朝龙长风、东方云龙和南宫追日三人这边射将过来。
　　“这是歹毒无比的天魔功，硬接不得，用法宝！”老精灵早就将这一切看在眼中，及时出言提醒三人。
　　三人也知道魔界功夫歹毒无比，天魔功被誉为魔界三大神功之一，向来只有魔皇一族能够修炼，这个黑衣人一出手就是天魔功，想来他一定也是皇族之人，又听到老精灵出言提醒，哪里敢怠慢，东方云龙和南宫追日使出他们最厉害的圣魔导术，龙长风则先结了个“水幕天华”护身，然后长剑在手，“万剑无极”使出，龙牙剑化为千百长剑，卷起一股狂暴的剑气，朝黑气冲了过去。
　　面对三大高手的正面攻击，黑衣人脸上微微绽放个不屑的冷笑，面容转厉，双掌迅快无比地在空中一伸一合，一记黑色的霹雳在三人身前炸开。
　　黑色的烟气更壮声威，喷了三人一身。
　　“波波波”三响，三人胸口如遭雷殛，嗓人一甜，身不由己地朝后如断线的风筝般飞跌出去。
　　这还是幸好他们及时张开了防护圈，不然更是伤亡惨重。
　　即便如此，三人第一个回合已是受创不轻，落地过后，同时感到体内气血翻涌，几稳不住身体，这才发觉黑衣人果然厉害。
　　龙长风心中大懔，知道自己所要面对的是生平从未遇到过的强敌，运足全身仙灵之气，遍体金光闪烁，整个人全部笼罩在一层浓得有若实质的金光里面，蓄势待发。
　　“烈阳剑劫，七星闪华，破！”
　　龙长风发现自己越来越对烈阳老祖传授自己的这二种功夫运用的熟练，而且威力强大。
　　三道赤光无比的精光夹杂在七星破字令发出的锥形金光中，以势不可挡之势朝敌人飞出，几乎是同一时间就逼近黑衣人。
　　黑衣人脸上神情凝重，双手齐施，一个一个奇异的符咒从掌心飞起，化作缕缕黑气，涡流滚滚，敌住龙长风来势。
　　金光和黑气一下接触，无数声密如繁珠的爆响响起，全部响得出奇，一时间，绚光黑气宛如海上狂涛怒涌，大片大片的朝外四处排荡，迸爆起如山的劲气。
　　事后，龙长风惊异地发现，那些黑气并没有散去，而是有若活物般地嗤嗤嗤嗤乱响，重新汇骤拢来，又开始形成浓浓的黑气。
　　“上，消灭这些低贱的人类。”黑衣人冲着四名手下魔人发号施令。
　　看到手下朝依琳她们扑将上去，黑衣人一丝残忍的笑挂上嘴角，英俊的面容变得扭曲，灰色的眸子中却变成一幅狂热无比，仿佛血腥和残杀能够激起他的极大的兴奋。
　　黑烟很快就重新凝骤拢来，黑衣人双手不停，从掌中飞起的黑色奇异符咒越来越多，黑气围绕着他越转越快，很快，一个黑色的龙卷风形成了，龙卷风产生的巨大的吸引力拉得四周的霞彩眩光一起都聚集了拢来，然后，这个越来越大的龙卷风凌空朝龙长风飞将过来。
　　这个时间，除了妖狐及她手下的血修罗和水魔界在好整以暇地观战外，老精灵带着四女已经被那四个魔人缠住，这边能帮龙长风的只有东方云龙和南宫追日二人，可是在几非人力所能抗拒的龙卷风暴下，哪里又能帮上什么多大的忙。
　　二人只有狂催功力，拼命地发出圣魔导术，各系的魔法如狂风骤雨般地出手，只希望能够稍稍缓和龙卷风还来的巨大的破坏力。
　　龙长风面色沉重无比，看样子背水一战就在顷刻，能不能敌退敌人的锐气就看自己的这一记反击，可是在如此威势之下，几无可以战胜敌人的可能，却想不到魔界随随便便出来一个年轻人就有这样大的恐怖力量，若是再让其他魔界高等级的魔人跨空而来，真不知道要给人间带来什么样的浩劫……
　　情形之急已由不得他多想，想龙卷风就要卷到，龙长风召唤出龙神进行完全的合体。
　　响应他的召唤，强大无比的力量涌入体内，龙长风的身体迅速发生了巨大的变化，龙角长了出来，龙尾钻了出来，一片片的龙鳞从身上冒了出来，双手双足迅速伸长并长出了尖锐的龙爪，就连眼睛的颜色也变成淡红色的颜色，一条龙形怪物很快在空中显形。
　　金龙一声高亢的龙吟，在空中腾首摆尾，张牙舞爪，口中吐出炽烈无比的龙息，一头朝龙卷风撞了进去。
　　一头撞进龙卷风眼中，龙长风不觉有点后悔，黑气形成的龙卷风明显和普通的不同，四下里压力大若山岳，以他变身后的肉体强横能力也是感到吃力异常，明显的空中飞动的动作受到极大的阻挠，
　　龙吟不断，龙息更是如瀑雨般地喷涌而出，可是黑气化作的龙卷风越来越强，风柱一头在近地，另一头则高高地直伸天宇，风柱所过之地，再也容不下任何东西。
　　龙长风大惊，全身仙灵之气狂催，龙吟声声震四野，龙息更是瀑雨般地涌出，身体拼命地在风柱中翻腾卷舒，又哪时敌得过不断旋转的风柱，身体被如山的劲气越拉越拉，紧跟着四周压力越来越大，头脑越来越晕眩，身不由己地被越卷越高，意识慢慢模糊……
　　就在这危难关头，龙牙剑突然自动出鞘，然后一点赤亮的精光从剑身上唰然射出，莹然扩大，风柱中立时显出一个仙风道骨的老者，正是烈阳剑祖。
　　烈阳剑祖似乎非常清楚眼下发生了什么事情，脱手飞起一个形如太极的圆盘，圆盘晃眼扩大，兀立于风柱中心开始旋转，无数的祥团瑞气立时将龙卷风逼住。
　　瞬间就让龙卷风停止了扩张和上升。
　　烈阳剑祖动作飞快，太极轮逼住龙卷风的时候，右手掐了个仙诀，一道金色的眩光射中龙长风。
　　身体被金光照上，龙长风变身的巨龙开始暴缩，然后从龙头开始逐渐变形，渐渐地化为龙长风的本来面容。
　　回复本来的龙长风此时脸色苍白的吓人，身躯直挺挺地朝下急坠，只好落到烈阳剑祖身边，为他一把抢住。
　　低头察看了一下龙长风的状况，烈阳剑祖叹了口气，几道金光射中太极轮，空中的法宝旋转立时加速，黑色的龙卷风如长龙吸水，飞速地朝向太极轮中的二个阴阳鱼中投进，源源不断地被催化干净。
　　风柱中的变故从烈阳剑祖现身的时候黑衣人就已经有所察觉，他却没有后续动作，只是用酷冷的眼神看着风柱被太极轮迅快地催化，然后看到烈阳剑祖抱着龙长风从空中轻轻落下来。
　　老精灵那边，却竟外地多出了一人，准确的说是多出了月光女神，她在这边几人抵制不住四名魔人的攻击的时候也是自动从诗绮的长剑中冒将出来。
　　月光女神扇动着优美的翅膀，手中的弓箭随着每一次曼妙的舞动迅速的射出一根银白色的小光箭，光箭划过道道美丽的弧线后迅速幻变成白色的圣光，随着女神射出光箭的速度越来越快，白光笼罩的范围越来越扩大，也越转浓郁。
　　四名魔人在如此强烈的圣光的攻击下所显得夷然无惧，配合有序地站立成一个奇特的方位，掌中发出滚滚的黑烟，硬是和圣光形成对抗，虽然黑烟不断为圣光消融，但却是随灭随生，源源不断地从四人掌心涌出。
　　老精灵和四女这时反而插不进手脚，只能站在旁边观点，一时间倒有些形成局外人的样子。
　　空中的太极轮已经转动变缓，龙卷风差不多已经消失。
　　烈阳剑祖将人事不醒的龙长风交到东方云龙和南宫追日手中，脸色凝重地打量着黑衣人，终于开口说道：“阁下怎么称呼？”
　　“魔界嫡系皇族，你叫我摩那亲王就行了。你是什么人？”
　　“我乃是仙界的烈阳剑祖。”烈阳剑祖盯视着摩那，一字一顿地说：“若我所料不错的话，你只是分身跨空而来，本体并没有真正在人间显形。”
　　摩那被烈阳剑祖说中，脸色不自然地变了数变，很快就又恢复了冷酷的神怀情，冷冰冰道：“若不是为了我族的宏图大业，我才没有兴趣来到这个卑微的层次。你说的不错，我的确是分身神识跨空而来，不过这样就够了，在这界的那些卑微的种族面前，岂不是任我横行？”
　　烈阳剑祖呵呵大笑起来，“摩那，你识趣的还是带着你的手下返回魔界去好了，这里岂是任你胡作非为的地方，否则，不要说别人，我和月光女神首先就不会放过你。”
　　摩那再次冷笑，眼光掠过和四名手下打斗的月光女神，狂妄道：“你是说那个有名无实的八翼天使么？若是她的真身光临这里，本亲王还有些畏惧，不过凭她眼下一个虚幻的神识，哼哼，敢和我作对，还差得远！”
　　妖狐扭摆腰肢，轻盈地行将过来，挑拔道：“摩那亲王，这些人都是顽固不化，不要和他们啰嗦，我们消灭他们，人界就会任咱们横行了。”
　　龙长风这些正好恢复醒来，听到妖狐这样说话，哪里还忍耐的住，当下怒骂道：“都是你这妖物横事生非，小爷第一个饶不过你。”从地上一跃而起，驭动龙牙剑疾如闪电般地朝她射至。
　　妖狐面容转厉，手中血魔神剑一指，血红色的绚光朝龙牙剑迎了上来，二人你死我活地斗得难分难解起来。
　　摩那不再多言，身形电般一闪，双掌错动，朝烈阳剑祖猱身攻了近来。
　　龙吟声响，却是烈阳剑祖的烈阳仙剑出鞘。
　　一道精亮无比的剑光矫若龙蛇般地围绕着烈阳剑祖打了个转，瞬间将天地照亮，然后化为漫天剑气朝摩那包抄上去，森森的剑气老远就让人感到不可压抑地从内心中涌出阵阵寒意。
　　东方云龙和南宫追日同时也发动圣魔导术，协助烈阳剑祖一起朝摩那攻击。

第6章 沙克再现
　　面对三大高手的攻击，摩那此时神情并不轻松，他咬了咬牙，疯狂地开始催动天魔功，身体迅快地变形拉长，然后开始膨胀，如充了气地皮球般地鼓起，受到烈阳剑祖的剑气和东方云龙及南宫追日的圣魔导术的催发，全身倏地一起炸裂开来。
　　“轰”地一声大震，四股巨力全数爆发，无数团精亮无比的眩光闪现，各色剑光气芒四下乱飞，狂涛也似地向外涌出，裂阳剑祖这边三人无不感觉全身剧震，朝后连连直退。
　　巨响过后，已是见不着摩那的身影，几乎同时，一团妖异的几乎淡不可闻的影子朝南宫追日扑了过去。
　　“快点闪开！”烈阳老祖大喝提醒道。
　　可是已经迟了，南宫追日慢了瞬间，已是避让无及，为影子合身扑了上去怪物。
　　南宫追日眼前一暗，然后但觉心头就象被数根极长的利针，就这么直直地刺入一般，痛得惨嚎一声，真气一泄，然后全身奇疼无比，最后听到的是众人齐齐的惊呼，然后就陷入了永久的黑暗当中。
　　淡暗扑中猎物，全身“劈哩啪啦”地亮起墨黑的黑光，千百缕细细的精细赤芒在南宫追日身上快速窜动，连接不断地“嗤嗤”作响。
　　众人惊恐地看到，南宫追日的身躯在黑气的侵蚀下不断扭曲变形，不断朝内深陷，皮肤开始变得松皱干枯，整个人开始缩小，宛如一个瘦皮骷髅，很快变成了一具干尸，原本鲜滑的肤色更是从骨子里透出了青黑之色。
　　黑暗从南宫追日变形的身体内蹿出，由淡变浓，重新现出摩那的身影。
　　“妖邪，你去死！”东方云龙目眦欲裂，混合系的魔法如狂风骤雨般地朝摩那射至。
　　摩那蓦地腾空飞起，发出一声裂石惊云般地呐喊，四名手下受到他的感召，立时舍了月光女神，同时起，五人在空中合拢成一处，然后五声爆响，再看时，五人立身之处碎散的黑气中倏突出现了五头遍身漆黑的巨大魔物。
　　每一头魔物足有十丈高，浓烟滚滚，看上去就象是无魂无体的影像而已，可是又是那般的凶恶狰猛，斗大的眼眶闪着深遽阴森的目光，四肢又长又粗，钢爪也似，那怕是一只最细的手臂，都有普通人的腰身那般粗大，巨大的头颅顶上生有三根尖锐的长角，而且从中间那只长角开始，沿着脊椎，长着一排密密的尖细背鳍。
　　张开的大嘴獠牙密布，不停地有滚滚黑烟冒将出来缭绕全身。
　　五头巨魔自空中一显形，立即厉声吼啸，绕空飞旋了数匝，张牙舞爪，飞身纵出，带着滚滚黑烟朝众人攫将而去。
　　烈阳剑祖脱手飞起一蓬青荧荧的冷光，化作一个巨大的透明琉璃罩子，将众人一起连头带脚罩住，在里面长声喝道：“摩那，你化身即便孤注一掷我老人家也不会怕你。”说罢，太极轮和烈阳仙剑二大至宝同时飞起，另一边，月光女神的禁术“女神的祝福”几乎同时也出手，手中的弓箭射出一根银白色的小光箭。
　　光箭划过一道美丽的弧线后迅速幻变成一朵圣洁的百合花在空中轻舞飞扬，缓缓的飘落出片片花瓣，百合花瓣也愈来愈多，化作漫天的花瓣雨朝五头巨魔围去。
　　五头巨魔齐声咆哮，双爪箕张，立有十道黝黑如墨的光柱抓下，其急如电，汇成一道道纵横交错的光网，硬生生地将烈阳剑祖的烈阳仙剑和太极轮抓起，“女神的祝福”对它们也没有什么作用，漫天的花瓣雨虽然绚烂，飞到它们近前立时就为它们护身的黑气所化。
　　“蓬”地一声巨响，烈阳剑祖发出的透明琉璃罩子护罩在黑光中炸开，化做片片碎絮流芒凌空飞舞，霎时就被催化的干干净净。
　　巨魔身高巨大，魔爪上黑气更是厉害无比，双爪齐施，动作万分神速，空中道道黑气交错，避无所避，加上头顶上的防护结界被打破，众人只得硬挡，变成了各自为战的局面，依琳、风冰莹和风铃儿三女功力最差，最先支撑不住，龙长风本来功力大损，自保都是勉强，哪里能够护得住三女，眼看着就要丧生于魔爪之下。
　　头顶上的压力越来越重，众人中以烈阳老祖和月光女神功力最高，形势已经到了岌岌可危的地步，二人同时互视一眼，点了点头，身躯暴涨，边人带宝不避反迎，迎头冲了上去。
　　时间在刹那间几乎凝固，随后一声巨响，整个天地晃动起来，一朵蘑菇云般的绚气冲天而起。
　　爆炸声一声接着一声，全都响得出其，众人无不受到波击，然后如狂风中飘荡的落叶，一路轻飘飘地朝四下里翻滚不断。
　　巨响中传来数声惨厉的大叫，然后是摩那惊怒的声音遥遥传来，“你们这些低贱的该死的种族，我还会回来的，会回来的……会回来的……”声音逐渐减弱，最终不闻。
　　爆响声没有丝毫停止的迹向，随着又是一声惊天动地的大响，遥空中显出一团红点，红点渐渐变大，空中也响起了轰隆的雷声，随着雷声越响越高，红点变成了红光。
　　红光随着每一下的雷鸣声，便变亮几分，面积也逐渐扩大，到最后雷声响成一片的时候，红光已经变成了约一丈方圆的一个精亮圆斑，照得整个天地一片通明。
　　妖狐长啸一声，身剑合一，手中的血魔神剑蓦地化作一道妖异无比的血光，直直朝空中射去。
　　红斑被血魔神剑所化的血光冲中，跟着就是惊天动地的大震，无数团绚光随着霹雳之声纷纷爆射，宛如百万天鼓，一起怒擂，万里长空齐焕精光，眩彩迷离，可是又显得说不出的妖异难言，每个人心中都涌起强烈的不祥之兆，宛如世界末日来临一样。
　　巨响过后，红斑已经荡然无存，代之而起的是一个深凹过去的黑漆无比的圆洞，黑洞很快就扩大，越来越深沉，越来越厚重，已经并非再是一个单纯的黑洞，而是变成了一种有若实质的黑色的怪异的存在，而这个黑色的怪异存在的中心还在不停地扩大，一个巨大的黑洞顿然形成。
　　令人心悚的异啸响起，圆洞中间深沉的黑暗中忽然闪现出一点亮光。
　　亮光一闪即逝，然后一股无法形容的强大的气流从内中透将出来，紧接着亮点电般扩大，轰然一声响，变成一道血红的绚光穿透了出来，然后朝四面八方飞快地散去，很快消失不见。
　　场下诸人大多已无力再战，眼睁睁地看着眼前奇异的景象变得越来越奇异。
　　烈阳剑祖脸色死灰，此时要多难看就有多难看，口中喃喃自语也不知道他到底在说些什么。
　　就在这里，天隅那边一团金光滚来，瞬间祥云万道，瑞气千条，云气中显出一个莲花宝座，莲座上跌坐着一个宝相庄严的和尚。
　　“沙克，是你！？”
　　龙长风一眼瞧见来人，几乎有些不敢相信自己眼睛，失声惊叫起来。
　　沙克跌坐在莲花宝座上，冲龙长风等人微微一笑，擡眼望向黑洞那边脸色顿时变了，口中念诵了一声：“阿弥佗佛！”脸上转而浮现出一付悲天悯人的神情，宝相庄严，转而一字一句念诵起一段经文来。
　　随着他的诵经声，沙克身上的金光越来越盛，到后来简直就成了一个让人刺目难睁的小太阳。
　　“阿——弥——陀——佛！”
　　响亮的佛号响彻天地，所有的声音全部被压制了下去。
　　然后，沙克边人带着莲花宝座就那么直直地朝那个深暗的不断扩大的黑洞中投了进去。
　　龙长风“啊”地一声惊叫才出口，就被随之而来的轰响淹没。
　　金光过后，黑洞逐渐变染成金黄的颜色，黑洞开始收缩，带金光散尽的时候，原本天空的原状重新呈现了出来。
　　这一切的变故只是在瞬间完成，妖狐空自急得暴跳如雷，还没等她有所反应，黑洞已然回复了原状。
　　巨响密如繁珠般地响个不停，眼前一阵水波漪闪，众人纷纷站立不稳，不明白出了什么事情，但一切安定下来后，所有的人发觉自己回到了那个深幽的大石殿之内。
　　妖狐功败垂成，神情一片狞厉，却见他们人多势众，而且还有烈阳剑祖和月光女神二大高手在这里，明显讨不了好，只得咬咬牙，狠声道：“咱们走着瞧！”将身一纵，带领着水魔兽和血修罗转眼消失的无影无踪。
　　龙长风待要追赶，却为烈阳剑祖一把扯住。
　　烈阳剑祖拉住龙长风，眼光缓缓从众人身上扫过，说道：“你们不要追了，安心听我将话说完。”顿了顿，又接着说道：“方才我和月光女神与那个夜摩亲一场大战，虽然成功将他逼回了魔界，暂时不能出来为恶，但可恶的是那只妖狐随后又利用夜摩回归的那一丝间隙再次打通了通向魔界的通道，而此时，我和月光却因法力丧失，再也无法阻制她的行为，若不是那个佛界中人急时出身舍身修补通道，只怕人界早就是一场浩动……”
　　“剑祖，您是说……”龙长风说话也有些急喘，“您是说沙克大师已经形神俱灭了？”
　　烈阳剑祖点点头，说道：“不错，先前情形之危，也只有这一条路可走，你说的那个大师可是慈悲心肠啊，敢于舍己为人，不过我和女神在人界的神识马上也要消失了。”
　　“您和女神也要走了？为什么？”龙长风惶急道。
　　烈阳剑祖道：“我们法力尽失，再也无法支持神识在人界生存下去，马上就要消亡了，你不要打断我的话，先听我说。”
　　叹息了几声，烈阳剑祖道：“我和月光女神在人界滞留了这么些年，早就想到了这个结果，该来的迟早还是要来的，如果我没有猜错的话，魔界已经有些低等级的魔头潜入了人间，现在人间正处于极度灾难之中，你们马上出去这个地方，要想办法尽量挽回这一场浩劫，虽不济，最少也要将浩劫的损失减小到最少程度。”
　　“是，我明白！”龙长风连连点头。
　　烈阳剑祖冲月光女神望了一眼，又道：“乘着这最后一点时刻，我和女神还残存的一点法力就成全你和那个女娃娃。”指了指诗绮，然后从身边取出那柄烈阳仙剑和太极轮，冲龙长风道：“这两件宝物神妙之处犹在我传你的七星令上，你收下它们，好自为之，以后人界的希望就寄托在你们身上了。”
　　那边，月光女神拉过诗绮，将手中的冰弓玄箭交给诗绮，轻声慢语和她说起话来。
　　烈阳剑祖脱手打出一道金光凝聚在龙长风头上，然后身躯在金光中慢慢消失。
　　“你们记住，通向魔界的通道刚才虽然被封，但只能维持三个月时间，过了三个月之后，那只妖狐应该还会来打通通道，你们好自为这！”烈阳剑祖最后抛下一句让人惊心动魄的话语，和月光女神一道消失于虚无当中。
　　龙长风心中一阵失落，然后是巨大的危急感，冲着烈阳剑祖和月光月神消失的地方拜了数拜。
　　众人了阵默然，谁也没有说话，良久，老精灵道：“我们回去吧，还有更重的的事情等着去做。”
　　东方云龙托起不成人形的南宫追日，一行人从来路开始返回。
　　回程上，他们没有再遇到何任魔兽，那些有形无质的魔魂也不见出现了。
　　回到苍莽山森林间的广场上，一阵惊天动地的呐喊将他们吓了一大跳，待看时，不由地又愣住了。
　　森林四周冒出无数全部武装的兽人军团，这些兽人士兵人高马大，很快就逼近过来，一个个瞪着血红的眼睛，手抡粗重的诸如儿狼牙棒、三角梭枪、棒槌等重型武器一起朝他们冲将过来。
　　众人方才经历过数番惊心动魄的生死搏斗，早已是功力大损，面对这些铺天盖的的兽人那里还能够应付得过来，何况还不知道妖狐会不会躲在暗中突然袭击，哪里敢恋战。
　　这下诗绮、依琳和风氏两姐妹就发挥出了她们的本事，四人并肩作战，长剑灵活自如地杀死一个接一个逼将而来的敌人，保护着身后的众人硬是硬生生地冲出一条血路，缓缓朝外围森林闯出。
　　但兽人也有兽人的办法，这些正规之师汇合拢来，战斗力毕竟是非同小可，他们积结成小小方队，一波一波至死不休地朝众人冲击，手中巨型武器闪烁着摄人心魄的寒光。
　　兵器的撞击声和兽人口中的呐喊声振四野。
　　可是对他们构成威胁的并不是这些握在手中的重型武器，而是一柄柄飞射如电的飞斧，还有一只只弩箭，这些才是让人防不胜防。
　　东方云龙的圣魔导术在这里发挥了作用，一个中阶的迟缓术发将出来，飞行过来的物理攻击无一例外地减速，众人均有防身武器在手，尽可完全避过，只是对这些杀不胜杀的敌人实在有点头痛。
　　在杀退了敌人一波接一波的攻击之后，他们已经退到了森林中间，形势至此已经显得安全了很多，有了森林中的大树相阻，至少不用完全暴露在敌人最犀利的飞行武器的攻击下面。
　　他们且战且走，天大亮时分，终于冲出了兽人的重重包围，作了一刻简单的休息过后，就朝凤凰帝国的边境返回。
　　数日后，他们一行人平安返回了天狼城。
　　临时的城守及城中的五万士兵见到主帅回来，无不兴高采烈。
　　龙长风发现战后的荒凉和破败正在慢慢恢复，群中居民和战士们正在有条不紊地兴修墙，修建民居民宅，人们的脸上也已经开始露出笑容，战后的兴复工作在这里得到了很高程度的完善。
　　他叫来临时城守多仑，问起近日军情。
　　多仑是个四十多岁的槐梧将军，长年在战场上搏杀，带军经验丰富无比，听得龙长风问起，当下就恭恭敬敬地说了起来。
　　从那次连连告捷之后，兽人军团一路溃败，带着所剩仅三十多万人马早已退回了老巢，四国乘胜追击了一番，就各自返回了本国，战争至次已经告一段落，迎来了一阵短暂的和平时期。
　　龙长风心中稍安，着实夸奖了多仑一番，说了一些鼓励的话，然后就吩咐他退下。

第7章 妖魔逞威
　　多日奔波，实在是劳累无比，龙长风陪着诸女和老精灵还有东方云龙草草用过饭，一直躺下呼呼大睡，直到夜幕时分才醒来。
　　来到四女房间，四女犹在呼呼大睡，一张张海棠春睡的脸显得是那样娇艳欲滴，饱满高耸的胸脯随着呼吸的动作一下一下地起伏颤动不已，龙长风隐忍了这么多天没有动过她们，顿时就看得心头邪火大盛，眼光不断地在她们身体隐秘要害部份扫视，想到四女在自己身下婉转求欢的香艳场景，呼吸声不由地变得急促起来。
　　他的目光最后停留在风冰莹身上，小妮子正做着好梦，长长的睫毛轻轻地闭合，随着呼吸的声音轻轻颤动着，嘴角隐隐绽放着一丝甜美的微笑。
　　她仰天躺着，两手抚胸，双腿扩张，以龙长风这个角度看去，正好形成一个撩人无比的睡姿。
　　龙长风已经感到身下变得发热发硬无比，遍身热血如沸，一股征服的欲望胖从腹中涌了上来，那里还忍得住，几步冲将上前，捧着风冰莹的蝽首，雨点般地吻不停地印上她的粉颊和花唇。
　　风冰莹从睡梦中惊醒，张开眼，还没来得及惊叫，小嘴就被龙长风一口封住，嗞嗞有声地痛吻起来，然后她但觉身子一紧，以被龙长风压在了身下，随即一双大手不安分地在娇躯上开始游走活动起来。
　　风冰莹欲要挣脱，可是身子却软了下来，哪里还有丝毫力道去挣脱开来，随着龙长风动作的加剧，身体很快就有了反应，反过来四肢八爪鱼般地缠上压在身上的爱人的身体，热烈地开始应和起来……
　　咯咯的笑声很快又将风冰莹从春情蓬动中惊醒过来，她睁开眼，发现依琳、诗绮和妹妹风铃儿已经醒来，三人红着脸，正望着这边吃吃娇笑。
　　风冰莹大羞，急忙去推龙长风，羞道：“你放手……放手啊……”
　　龙长风哈哈大笑，哪里肯放，一只手搂死风冰莹的腰肢，另一只手越发不规距地掀开风冰莹的下裳，从下腹下面斜伸了进去，触到腿根部的茵茵细绒，忍不住发出一声满足的叹息，笑道：“你们这么好，我怎么舍得放手，我今晚可是要一个一个来，你们谁也逃不掉。”
　　风冰莹被他搂得死死地，隐秘要地又告失守，越发大羞，随着爱人的手指在自己秘处轻轻的叩弄，身体忍不住一下痉挛，汩汩春潮涌动，意兴渐渐迷离，此刻心中所有，只有压在自己身上的爱人对自己强烈的抚慰和爱意。
　　感受到身下女人的热情，龙长风虎血脉贲张，虎吼一声，一把扯去身下小妮子的下裳，分开她一双晶莹的粉腿，掏出分身，长驱直入，抵死冲刺起来……
　　依琳、诗绮和风铃儿三女早已经历过这样的荒唐阵势，最近数日没有与龙长风合体之欢，哪里受得了这样真刀实枪的诱惑，吃吃娇笑中，同时偎近过来，身后的衣物，则扔落了一地……
　　“啾啾啾”
　　窗外的鸟鸣声将龙长风从睡梦中惊醒。
　　睁开眼来，眼前是一片惊心动魄的粉光，四女赤裸着雪白的身子，睡姿各异，脸上则无一例外地犹带着昨夜云雨的满足，犹自做着好梦。
　　望着昨夜和自己鱼水交欢的诸女，风光无限，活色生香，齐收眼底，龙长风心中涌现起浓烈的爱意，胯下之物立时又告蠢蠢欲动，正要准备翻身再战。
　　“龙子大人，龙子大人！”房外传来声声急促的喊叫立时将龙长风涌起的欲火全部浇灭。
　　“什么事找我？”
　　“大人，出大事了，多仑大人要我来找您。他这时正在前面大厅等着您。”
　　“好，我马上到！”
　　龙长风答应一声，艰难地移开诗绮和依琳压在自己身上的粉腿，又将风铃儿从怀中移开，擡手不忘在她滑腻浑圆的丰臀上摸了二把，这下起身下床，动手开始穿起衣服。
　　多仑及一名手下将领正着急在在厅中转来转去，见到龙长风进来，忙不迭迎上来，连一贯下级见上司的礼节也没有施，上前就道：“大人，出大事情了。”
　　“什么事，你慢慢说。”龙长风挥手示意，让他坐下来再说。
　　多仑不等屁股落地，就冲着他手下道：“你是当事人，你来说给龙子在人听。”
　　“小的列目见过大人。”列目冲龙长风躬身行了一礼，道：“小人是负责天狼城城外巡逻的小队长，最近天狼城外只有外出逃难的老百姓一小拔一小拔地陆续返回城来，这情形已经持续了多日，原先逃难的人已经返回得差不多了，一直没有出现过敌踪和什么意外，直到昨天晚上。”说到这里，列目脸上露出惊恐之色，继续说道：“昨天晚上大约是后半夜时分，小人正带着一队士兵依照惯例在城外巡逻，突然听到数声惊恐的惨叫声，开始小的还以为是出了敌踪，连忙带领手下人马赶过去。”
　　“过去一看不打紧，立时就吓了个半死。那个地方距城门只有不到一里路，是个比较荒凉的小树林，林子里到处倒满了人的尸体，约有十来名，全是穿着破烂的逃难老百姓。那些死者死状非常惨，脸上全是带着临死前惊恐无比的神情，身体干枯缩小的象婴孩一样，肌肤呈现青黑的颜色，整个人看上去和那些古墓中挖出来的死人没什么两样。从听到人的惨呼到咱们过去的时候只不过是刻功夫，小的和小的手下不明白是什么原因造成了他们死的这样惨，难道是他们遇到了什么妖魔鬼怪？”
　　“小人和手下非常惊奇，不敢怠慢，匆忙赶了回来，连夜将这个奇怪的事情禀告了多仑大人。”
　　列目的话说完了，龙长风却陷入了沉思，想到前几日在苍莽山的经历，想到烈阳剑祖神识散失前说过的话，不由地愀然而惊，付道：“难道烈阳剑祖说的话果然应验了？魔界中的确有妖魔乘乱逃了出来，而且这么快就出来为非作恶了。若是是这样，看来又有一番大麻烦了。”
　　“多仑将军，你怎么看待这件事情？”龙长风想听听多仑的意见。
　　“属下以为，值此非常时期，安定人心是最重要的事情，这件事情我们应该低调处理。”多仑道：“属下的意思是，暂且封锁这个消息来源，对城内加强人手严密临视，然后派人出城去四处搜上一搜，查查附近有没有可疑迹象，再做决断。”
　　“嗯，你说的有道理。”龙长风点点头，“事情就这么办，你先去着手准备，至于派人搜查一事，我想到时亲自参加。”
　　多仑带着列目退下后，龙长风从头仔细思付了一下，当下就命人将老精灵和东方云龙请来商量。
　　老精灵和东方云龙很快就来到大厅，听完龙长风所说的话，东方云龙最先开口道：“这些不类妖狐的伎俩，一定是魔界逃来的那些妖魔使的手段，这件事情不能够等闲看待，咱们要着手具体去查访。”
　　老精灵则是一脸忧色，说道：“不知道逃了多少妖魔到咱们人界来了，还有也不知道它们厉害到了什么程度，如果有必要的话，咱们是不是去说与帝国的女皇知晓，让她向龙神大陆诸国发出通告，号召整个大陆人类行动起来和妖魔作斗争。”
　　“不会有这么严重吧？”龙长风怔了一下。
　　“但愿不会有这么严重！”老精灵叹息了一声。
　　一阵急促的脚步声传来，立时将众人的话题打断。
　　走进来的是一名侍卫，他冲龙长风匆匆行了个军礼，双手呈上一封文书，道：“大人，这是女皇陛下派人送来的加急文书，请您过目。”
　　龙长风折开文书，才看了数眼，脸色立时大变，握着文书的手也忍不住颤抖起来。
　　“出什么事了？”老精灵和东方云龙还是第一次看到龙长风这样大失常态。
　　“出大事了……”龙长风挥手示意侍卫退下，然后道：“女皇在信中提到，凤凰帝国境内数座城镇出现了闹妖魔事件，各地死去的人已不少于一千人，死者症状与昨晚天狼城外死去的人的惨状一般无二……”
　　东方云龙和老精灵互视一眼，均是一脸震惊。
　　龙长风正要接口再说，处面女子的欢声笑语响起，香风传来，诗绮、依琳、风冰莹和风铃儿四名走了进来。
　　到到厅中三人一脸沉重的表情，诗绮奇道：“出什么事了，你们怎么都这个样子？”
　　“唉，出大事了……”龙长风将魔界妖魔侵入人间的事情源源本本说了，最后道：“女皇的意思是让我们尽快找出惨案的背后原凶，下手除掉，以安帝国人民之心。”
　　“风哥哥，那要怎么办才好？”依琳问。
　　“我也不知道，只能够尽快查了。”龙长风苦笑道：“咱们马上出天狼城外，到昨晚发生惨案的那个地方查查看有无什么蛛丝马迹。”
　　时近中午，龙长风带着老精灵等众人来到天狼城外那处惨案事发现场。
　　一队五十人的士兵手持武器守卫在那里。现场被保护的非常完善。
　　死者共有十七人，衣服褴褛，死状极惨，与列目所描述的完全一致，尸体呈放射状地倒在地上，只有一具尸体距得稍远，虽然面目已经完全变形，还是能够看得出是个年轻人。
　　除了死者之外，现场再没有其它任何可疑之物，撕咬打斗的痕迹一点也没有，地面上见不到一点血迹。
　　龙长风带领着众人查看了半响，没有任何头绪，只得招来多仑，命他让人将这些尸就地火化，然后埋掉算了。
　　才返回城中，女皇的第二封加急文书又传了下来，文书中触目惊心地提到在大陆各个国家都发生了类似的死亡事件，死者人数逐日上升，死状均是惨不忍睹，无一例外地全部变成了干尸。
　　整个大陆上已经群情悚动，现在人们谈论的不再是兽人的大军，而是这些遍地惨死的人类，因此而洐生出来的说法林林总总，不一而论，大多数的人的说法是说末日来临，魔王马上就要降临人间来了，这些死去的人是魔王手下的妖魔出没，拿活人来给魔王献祭的，以后还会有更加悲惨的事情降临人间。
　　现在整个龙神大陆人心惶惶，各种邪教势力乘机擡头，大陆各地动乱开始蔓延，无论是官方还是民间正义组织，无不在想办法找出这些幕后的凶手，以制止这场浩劫。
　　龙长风眉头越锁越深，将文书转交给老精灵他们，负着手，心中千头万绪，根本不知道从哪时总结起。
　　厅中每个人脸上一脸茫然，人人面面相觑，根本不知道怎么样才好。
　　死一样的寂静过后，老精灵开口道：“距魔界通道再次被打通只有三个月时间了，而这三个月时间咱们还得要分心去面对眼下的突发劫难，事情已经变得非常棘手，搞得不好，到时魔界大军跨空而来，人间就会完全沦陷，那可就是万劫不复的惨状了。”
　　“那我们要怎么办？是先追查妖狐下落为主，还是先解决眼下的浩劫为重？”诗绮问道。
　　“这个问题其实并不难解决，只要想办法解决它们的根源，这二件事情就迎刃而解了。”老精灵显然经过深思熟虑，心有成竹地道。
　　“什么根源？”众人异口同声地问。
　　老精灵道：“根源所在就是创世封印。我们既然难以找到那只可恶的妖狐，又不能够轻易地解决眼下的妖魔入侵事件，为什么不去找找创世封印这个根源所在呢？”
　　“不明白您的意思，您不能仔细说说？”诗绮道。
　　老精灵脸上浮现起一派奇异的神情，道：“咱们既然无力修补好创世封印，为什么不干脆打破它呢？”
　　这一句话石破天惊，厅中所有人都听得怔住了。
　　好半响，龙长风才道：“你是说……你是说让咱们去打破创世封印？为什么？”
　　老精灵道：“如今形势失去了控制，妖魔已经现世，三个月后，待妖狐成功打通通往魔界的通道，到时妖魔一起降临人间，那更是一场末日浩劫，咱们既然无力阻止，干脆开堤泄流，孤注一掷，去打破创世封印，让神、魔、佛、仙四界齐通，有了另外几界的制横，魔界就不会把人间弄成地狱了。”
　　龙长风眼睛一亮，喜道：“这个主意虽然疯狂了点，的确是个好主意，而且也是眼下最切实可行，成功率也最高的一个主意。”
　　东方云龙不由有些担心，说道：“创世封印被破，那时神、魔、佛、仙一起来到人世，岂不也是一场大乱？”
　　“唉，顾不了那么多了，总比人间被魔界大军占领的好。”龙长风道：“就这么办好了，咱们全力以赴抢在妖狐之前去打破创世封印。”
　　老精灵缓缓点头，说道：“创世封印最大的破绽就在魔窟，咱们还得前往苍莽山一行。”
　　龙长风短暂地思付了一下，道：“就这样定了，我给女皇写封信交待一下，咱们明早就出发。”
　　次日清早，一行人再次踏上前往苍莽山的路程。
　　天狼城距苍莽山不过五六日路程。

第8章 重返魔窟
　　四天后，一行人到了距苍莽山最近的凤凰帝国小城——沙砾城。
　　进入城中，众人所见到的却是一派愁云惨雾，这时候中说是日落西同，可是天色并不算太晚，城中却家家户户关门闭扉，大街上绝少有行人往来，偶尔有人也多是目不暇视，行色匆匆。
　　众人非常惊奇，不明白出了什么事。
　　龙长风拦住一个路人，问道：“请问这位大哥，这里出什么事了么，怎么大街上几乎看不到什么人？”
　　那人是个三十多岁的中年汉子，他打量了他们数眼，看到他们不是普通人，当下客客气气地回答道：“几位贵人有所不知，我们沙砾城中闹妖怪了，死了好多人。”
　　“闹什么妖怪了？”龙长风微惊。
　　中年汉子道：“三天前，城中南城查家镇上一住民宅里面死了一家五口人，死状极惨，才死了不到一夜功夫，尸体就变得和陈年干尸一样了，城中最有名的忤作根本就查不出死的原因，大家都说这家人遇上妖怪了。到第二夜，城北又死去了二户居民，死者有十一人，死状都是一样的惨不忍睹。这下就惊动了城主大人，派人在全城搜查了一整天，什么也没有查出来。第三夜也就是昨晚结果又被害了十五人，死状还是一模一样，再在全城都处在恐慌之中，却不知道今天晚上又会是哪几户人家遇害。”中年汉子说完，脸上明显露出一脸害怕，朝他们躬了躬身，匆匆离去。
　　“我们先去城主府找到格里再说。”龙长风招呼众人，朝城主府方向走去。
　　眼看城主府就在前面不远，只要再转过一个弯来就到了，就在这时，一阵腾腾腾的脚步声响起，迎面走过来一队全部武装的士兵，人数若有百多人。
　　“呔，站住，做什么的？”领头的将领粗着嗓门高声喝了声，很快士兵们就全过来，一支支锋利的长枪远远地平举，将他们转在核心。
　　“你是什么人？”龙长风挺身上前，喝道。
　　领头的将领见来人气宇不凡，为龙长风微势所迫，不觉说话声音也低了下去，答道：“本人乃是负责巡查的比奇队长，奉城主命令，今晚全城实行宵禁，有可疑人等，可以随时盘查。”
　　“格里呢？让他来见我。”
　　“你是什么人？”
　　“我叫龙长风，你听说过没有？”
　　“啊——，您是龙子大人？”比奇立时愣住，张口结舌地问。
　　“不错！”
　　比奇一转眼看到龙长风身后的四名美女还有老精灵等人，果真与城主口中描述的非常吻合，哪里还有丝毫怀疑，忙不迭带领手下士兵一起躬下身去，口呼：“小人比奇参见龙子大人。”
　　“起来吧，这里发生的变故我都知道了，你带我去见你们城守。”
　　“是，小人遵命。”比奇站直身，挥手让士兵原地待命，然后亲自带着他们去城主府。
　　格里正在城主府焦躁不安地走来走去，见到比奇领着一班人走过来，怔了一下，立时就认出了他们，当下大喜，忙不迭抢身上前就拜，欢声道：“大人能够和各位来沙砾城真是太好了，卑职正急得不知道如何是好呢！”
　　“这里闹妖的事情我们在路上就听说了。”龙长风道：“可以你也许听说了，不但是沙砾城，现在整个龙神大陆都出现了这些惨事，我们正是为这样事情而来，途经过你这里，随便在沙砾城调查一下具体是什么原因。”
　　“是啊，卑职前天接到过帝国军机处的传文，得知了整个大陆都在闹妖怪，龙子大人您能不能为在下说说这到底是怎么一回事情么？”
　　“呵呵。”龙长风笑了笑，“你只是一个军人，做好自己的本职工作，管理好你的沙砾城就行了，除妖降魔的事情我们来办。”
　　“是！”格里虽然一脸失望，还是识趣地住了口。
　　龙长风道：“今晚，城中巡防我和你亲自参加，妖魔不来则已，来了我一定让它形神皆灭，为沙砾城解眼下的劫难。”
　　格里大喜，脸上愁云一扫而空，笑道：“全赖龙子大人鼎力相助，卑职这里替城中百姓谢谢您了。”
　　晚餐过后，天色已经全黑了下来，龙长风一行人在格里的带领下已经在全城最高的四方塔最顶层严密监视着全城的动向。
　　居高临下望下去，全城灯火瓓珊，只有一栋栋高高矮矮的建筑群耸立在只有数点星光的黑夜当中。
　　时间在慢慢等待中流失，不觉已是半夜时分，诗绮四女已经趴靠在桌子上迷迷糊糊睡去，格里也是睡眼朦胧，只是强忍着没有去睡，只有龙长风、老精灵和东方云龙仍是精神依旧，熠熠的眼神锐利地不停注意观察着全城的动静。
　　就在此时，西北边上一道赤红色的光束电射过来，奇快无比地朝地面上射去。
　　“快起来，有情况！”龙长风低喝一声，当先闪电般地跃了出去。
　　他驭起龙牙剑，身剑合一，星飞电掣般地朝赤光投下的地方飞去。
　　很快一幢幢低矮的房屋进入眼底，龙长风虽然不熟悉情况，一看就知道这里全是平民区。
　　四周静悄悄地，没有一点灯火，只有淡淡的夜雾笼罩着一切，气氛显得有些压抑和诡异。
　　龙长风在黑暗中无声无息地移动着，运足全身仙灵之气，双耳双眼功能全部发挥到极点，不放过一丁点细微的可疑之处。
　　耳中传来熟睡中人的呼吸气，一切似乎都非常正常，正当龙长风以为是不是错觉时，突然房子中的呼吸中停顿了一下，然后有一声低弱到几乎难以察觉的惨呼声传来。
　　龙长风更不犹豫，口中大喝一声，电般纵起，直朝惨呼声发出的那间屋子射去。
　　几乎同时，一道妖艳的赤光从门缝中射出，眼看就要为龙牙剑当头迎上，却诡异无比地在空中一折，转而朝相反方向射去。
　　龙长风此时功力非同小可，又是蓄势待发，哪里这么容易让它溜去，急运功力，龙牙剑剑光暴增，化作一道光网，如影随形地跟着赤光追踪过去。
　　就当剑光即将包抄而上，快要将赤光兜住之际，赤光蓦地爆涨，只闻得只闻得嗤啦嗤啦的响声不绝于耳，瞬间已化作一个巨大的人形魔物。
　　它赤红色的脸，头顶上生有双角，两只红得发亮的眼睛，射出狠厉邪恶的光，身高几近两丈，全身上下到处是暗红的光芒流转，有点像粘稠的血，急速蠕动，显得十分诡异。
　　不过仔细看上去的话，如此高大狞猛的身子却给人一种没有实质的奇特感觉。
　　它明明站有这里，却无法清楚地辨认出它所在的确切具体位置，好像就是一个并不存在的虚影一样。
　　从赤光变为人形魔物，驻影显形的过程快到只是一刹那功夫，当剑网迎头兜下来的时候，人形魔物双手齐伸，两只好好的手臂倏突暴长，化作两道精亮的血红光束迎着剑网一缠一绞，剑光立时碎开。
　　龙牙剑虽然还在空中飞旋往返，可是人形魔物并没有受到任何伤害。
　　“好妖魔！”
　　龙长风暴喝一声，龙牙剑再次威势贲发，化作漫天剑影再次朝人形魔物射至。
　　人形魔物见敌人飞剑厉害，不想硬抗，抽身急避，此时四周八方合是森森的剑气，哪里又避让的开，急得大吼，身上红光滚，将浑身一起护住，然后双臂又化作二道血亮的精光，护着头顶硬生生地朝剑光射去。
　　“蓬”地一声大响，瞬间爆起无数道瑰艳的绚光，将四下里照得一派通亮。
　　爆响过后，一道血光其疾如电，直朝遥空射至，去势神速无比。
　　龙长风反应过来，欲要追时，已是慢了一步。
　　眼看着魔物所化的血光就要逃去，空中七彩霞光闪过，立时化作一个极大的光罩一头罩了过来。
　　魔物急于逃命，去势如电，又是猝不急防，哪里避让得开，被光彩光罩一头罩住，随着一声吼叫，现出先前那个人形魔物出来。
　　人形魔物在七彩光罩里面左冲右闯，空自急得暴跳如雷，却又哪里逃得出去，眼看七彩光罩四下里收缩，朝里合拢，当即立断，疯狂地催动魔功，全身倏地一起炸裂开来。
　　“轰”地一声大响，夹杂着人形魔物一声惊天动地的惨嚎，赤光和七彩光罩一起炸开，无数团精亮无比的眩光纷纷闪现，各色火花电弧四下乱飞，发出连珠霹雳，狂涌似地向四面八方激射。
　　所幸爆炸是在空中发生，若是在地面上，不知道得多倒塌掉多少民房民宅。
　　爆响过后，漫天的光波碎芒中，剩下无数团状和丝状的零散红光，有的不断地消失，更多的是在拼命地聚合成形。
　　空中显出老精灵的身形，她伸手驭使受损的法宝七彩玲珑丝继续朝红光兜去，一边冲龙长风急喊：“快点出手帮助我消灭这些红光。”
　　龙长风经他提醒，重新驭起龙牙剑，化作漫天剑气，配合老精灵将乘余的红光包围绞散催化，直到消失的干干尽尽。
　　方才的打斗声早就惊动的熟睡的人们，看到两人这样的神乎其技本领，全都以为是神仙下凡，不知道谁最先喊了声，所有的人一起跪了下来，连连磕头作揖不止，感谢神仙下凡替他们除去了妖魔。
　　二人哭笑不得，只得将身急纵，远远地隐去身形，然后回到地方，重新朝事故现场赶来。
　　这时格里已经带了手下赶了过来，依琳等四女也全部来了，四周燃起了许多灯笼火把，将事故现场照得一派通明，看热闹的人群挤得水泄不通。
　　龙长风和老精灵分开看热闹的人群，看到地面上躺了二具尸体，均是干枯瘦小的不成人样，旁边一个七八岁大小的男孩正在嚎啕大哭。
　　龙长风气沉丹田，大声叫道：“诸位父老乡亲，妖魔方才已经被消灭掉了，沙砾城的劫难已经过去，请大家安下心来，这场劫难中死去的人，格里城主会厚厚地发上一笔抚畔费，请大家散了吧。”
　　立下就有人嚷道：“你是谁，怎么替咱们城主大人说话？”
　　格里上前大声介绍道：“这位就是勇退兽人大军的龙子大人，大人的声名响彻整个龙神大陆，大家一听听说过。”
　　“啊，是龙子大人！”
　　“龙子大人！”
　　……
　　所有的人一起狂热地尖叫起来，无数双手臂在空中挥舞，沸腾一股喧哗的声浪，久久不息……
　　晴空艳阳，山风簌簌，苍莽山郁郁葱葱的原始森林绿波迭荡，宛如一道巨大的绿色屏障连亘不断，极是蔚然壮观，让人看去胸臆顿然为之一畅。
　　一路行来，地上繁花杂草，花团锦簇。
　　时闻泉响与鸟鸣呦呦之音互相酬唱，越发显得空山寂寂，风物幽丽。
　　可是龙长风等人却无心观赏这沿途的风景，昨天深夜的一场大战让他们非常震惊，想不到仅是沙砾城随随便便出现的一只妖魔，就让他们费了那么大的手脚，要知在整个龙神大陆，以龙长风和老精灵的功力那可是数得出的人物，他俩联合起来和妖魔拼斗，若不是老精灵有至宝七彩玲珑丝在手，极有可能让让那头能够化形变身的妖魔逃去。
　　想到大陆上如今一派恐慌，到处发生死人事件，根本就不知到底有多少头这样的恐怖妖魔横行肆虐，这怎么不让他们感到心中沉甸甸的担子？
　　一行人谁也无心去观赏沿途的景色，行色匆匆，彼此之间默默无语，迳直朝森林深处行前。
　　一路非常顺利，他们平安进入森林中的那边空中，然后通过空地中的传送阵进入黑石山，进入黑石窟，最后来到那个有着六芒星阵的石殿。
　　当黑色的结界风暴刮过，众人又来到那片奇异的天地。
　　身形还没站稳，就听到一声声阴森的大笑响起。
　　随着笑声，空中落下数人。
　　为首的妖艳女子正是妖狐，她身后跟着水魔兽和血修罗，除此之处，还意外地多出了四名魔人。
　　这四名魔人长像和昨晚被龙长风及老精灵杀死的那头人形魔物一样，只是身上散发出的血光明显要浓郁很多，一股凶戾之气隔老远就能够感觉的到。
　　龙长风这边众人齐齐大惊，一起后退严阵以防。
　　龙长风怒喝道：“你这妖狐，你竟敢作践到与妖魔同流合污了，当真是罪无可赦。”
　　妖狐发出一阵荡人心魄的大笑，过后，脸变骤变，一张粉脸显得说不出的妖异可怖，叱道：“小贱种，今天我让你们死无葬身之处。”说罢，不再答理龙长风，扭过头来冲身旁的四名魔人媚笑道：“四位使者，这些人就是我当你们提过的那些顽固不化的人类贱种，只要杀了他们，我们就能够顺利等到二个多月后结界松动的时候成功打通通道，到时人界就是咱们的天地了。”
　　四名魔人听得妖狐这么一说，八只巨眼一起亮起精亮的红光，熠熠地打量着众人，一起现出狰狞的大笑。
　　“人类，你们受死！”
　　四人举起八只巨掌，空中唰然八响过后，立时出现八道精亮无比的血色长虹，匹练般地朝龙长风这边七人射了过来。
　　“龙魂，合体！”龙长风长啸一声，一口气召唤出了八条龙魂。
　　四周的温度疯狂飙升，空气炎热的几站要扭曲起来，八条龙魂扑上身后，下一时刻，龙长风变身成了一条高度龙化的巨龙，他只觉体内充满了无穷无尽的力量，一股无形的龙威瞬间爆发出来。
　　一大蓬炽势的连空气也几乎熔化的龙息从巨龙口中喷出，很快撞中八道血色长虹。
　　没有人能够形容这撞击的威力，天地立时为之失色，空中弥漫的全是连铁石也要溶化的火焰和绚光，众人哪里带能稳得住站姿，在撞击声还没有响起的第一时间就纷纷避让了开去。
　　四名魔人见攻击无效，齐齐暴怒，将身纵起，双掌齐挥，又是八道无比的血色长虹射至，不过这次威势大了许多，长虹刺破空气发出声声慑人无比的异啸。
　　龙长风已经将功夫催至最高，眼见敌人来势威猛无伦，龙化之后的血性被激发，不避反迎，一声龙呤，盘卷怒腾，带着遍身金光，一头撞将上去。
　　惊天动地的大震过后，千百团绚光随同霹雳之声纷纷爆射，宛如百万天鼓，一齐怒擂。
　　受反震之力波及，龙长风胸口如中巨擂，蓦地一口鲜血喷吐而出，瞬间龙化状态被破解，整个人轻飘飘地朝后方反跌。
　　老精灵早就陷入了苦战，她被妖狐和血修罗拦劫，你来我往地正打得热闹，根本就腾不出机会来相助。
　　另一边，水魔兽和东方云龙也正斗得厉害。
　　诗绮四女见势不好，齐齐惊呼，展动身形一起朝四名魔人扑了上来。
　　四女中以诗绮功力最高，所施的圣灵术恰好是魔人的克星，依琳和风家两妹妹则从旁相助，手中飞剑法宝劈头盖脸地朝四名魔人攻击。
　　龙长风争得这片刻机会，催动仙灵之气，在全身转了几转，立时功力恢复得差不多。
　　他吃过亏，这下学乖了，不再和四人硬拼硬抗手中龙牙仙剑星飞电掣，专门抢四名魔人合围的间隙下手。

第9章 龙神圣威
　　四名魔人被五人围住，反过来对方以人多势众敌住了己方的攻击，空着急得怒啸不已，却又无计可施。
　　龙长风见时机成熟，运起第十一重天的太虚神功，御剑诀倒数第二决——“万剑无极”，勃然施出。
　　龙虖剑由一生二，二生四，四生八，八生十六……每次变化飞剑数量翻一倍，无数把飞剑从四面八方瞬间冒了出来，到最后，漫天剑影充斥了大片大片的空间，然后化作一道威势无伦的剑网，光是剑阵运转引起的气旋就形成了一个威力惊人的巨大龙卷风，朝四名魔人狂飙而至。
　　四名魔人脸色大变，脸上浮现出鱼死网破的绝望之色，巨大的身躯一起充气般地鼓胀起来，然后倏地爆开。
　　时间在这瞬间骤然凝固，然后整个空间亮了起来，强光一闪即逝，伴随而来的是惊天动地的巨响，剑网和红光一起炸裂开来，空中到处是扭曲变形的气箭和光浪，朝向四面八方迸绽飞射，连那边二组搏斗的也受到了影响，如山的劲气带动他们身子硬生生地朝外挪移开去。
　　龙长风大惊中乃不忘保护四名的安危，在勉力稳定自己身形的时间，驭出十一条龙魂在空中交错飞舞，将四女边肆虐的劲气和绚光消灭。
　　突然依琳发出一声惊恐无比的尖叫，龙长风回头一看，见到两道血红无比的人形赤光朝向依琳闪电般地攻击着，依琳只是凭着本能在左支右挡，形势岌岌可危，而风家姐妹和诗绮已经被另二个人开赤光睹住，根本就来不及去救。
　　龙长风连念头也不及生起，狂命展动身形朝依琳那边赶过去。
　　可是距离太远，虽然他的势子神速无比，却已是迟了刹那，在两道血影的攻击下，依琳长发披散，手中长剑光华黯淡无比，一道血影一头撞中长剑，立时将长剑势子撞歪，另一道血影则神速无比地朝依琳正面冲撞了过去。
　　龙长风目眦欲裂，狂叫一声：“依琳……”却已是无及。
　　眼看依琳就要为血影扑中，就听一声叱喝响起，人影一闪，一个身影抢先一步冲上前，一头将依琳撞得打横里斜飞出去，正好为随后抢上前来的龙长风抱在怀中。
　　血影扑中那个身影，然后是一声惨嚎和一声女子的痛叫一起响起，二道人影很快分开。
　　血影惨嚎声不绝于耳，身上炸起一道莹白的圣光，圣光越来越亮，很快就将它原本血红的身体染白，然后就听到一阵有若烧得通红的炭块投进水中的滋滋滋地响声，血影被染白面积神速无比地扩大，很快就蔓延到全身，血影惨嚎声越来越弱，终于所有血光组成的躯体完全消失在了空气中。
　　被血影撞中的是诗绮，她全身遍布起一层淡淡的血光，衬上她雪白的肌肤显得十分诡异，可是危险的是血光在她身上正在不断地转盛，诗绮运起圣灵术，全身上下开始冒出圣洁的白光，一红一白闪烁个不停，开始和侵入体内的红光对抗。
　　龙长风极快地检查了一下依琳，发现她只是受了惊吓，并没什么大碍，转过头看诗绮时，发觉她的身体已经复上了一层圣洁的白光，血光消失，时机紧迫，也没有多想，转头朝险向环生的风家姐妹那边赶了过去。
　　才斗了几个回合，突听诗绮一声娇哼，娇躯晃了几晃，仆地朝地上倒去。
　　龙长风闻声回头，吓得亡魂毕露，却只能来得及惊叫一声，又被三道血影缠住。
　　“铃儿，你们快去看看诗绮！”龙长风急得大喊，接过三道血影所有的攻势，好让三女去察看诗绮的情况。
　　三女一走，龙长风的压力骤然增加，他有过昨晚在沙砾城和那个血魔交战的经历，这里三头血魔任意一个明显功力要比沙砾城的那头强上许多，三头血魔联手齐攻，威力几乎大的不可想象，好在龙长风奇遇很多，功力高超，虽然应付的吃力，却短时间不会落败。
　　东方云龙和水魔兽那边战况是东方云龙占了上风，可是要想取得胜利，还不是一下子就能够，反观老精灵那边却是情况正好相反。
　　妖狐自从顺利溶和九头魔兽过后，功力进展得惊人无比，加上手中又有血魔神剑在手，劈、刺、划、斩各种招术使来得心应手，威力无伦；血修罗更是施出它的看家本事，掉转牛头和骷髅头分别喷出大量的血雾和冤魂厉鬼，鬼哭狼嚎的扑向老精灵，同时额头上的血红眼睛不断激射出凌厉的红色光剑，虽然它的攻击难以伤得了老精灵，但却能够分去她许多的注意力，这样妖狐就有了许多可乘的良好机会。
　　“诗绮姐，诗绮姐！”三女不断地呼唤着诗绮，却没有半点回应。
　　龙长风偷空斜瞧，看到诗绮身上又冒起血光出来，一颗心立时沉了下去，攻击的势子不由地稍缓，立时却被血影抓住要机会，牢不可破的龙牙剑剑网终于出现了破绽。
　　龙长风吓得心惊胆裂，急运仙灵之气填补，然而血影均是魔界高等级的魔头，哪里会给他喘气的机会，血影倏地加亮加厚，拉出十几股极细极细的电芒朝剑网裂缝处猛钻。
　　龙长风心中叫苦不迭，有心想变招，施出诸如“神之守护”和“太虚御剑诀三式”，可是却哪里还来得及，几道晶亮如血的红芒已经钻入体内，“嗤嗤”连声，射进了他的心窝之处。
　　龙长风但觉心头就象被数根极长的利针，就这么直直地刺入一般，痛得惨嚎一声，真气一泄，护身剑网龟裂，“蓬”地一声大响，炸裂开来，溅起片片光雨，转瞬间被赶过来的红云吞没。
　　红云神速无比，倏地又将他全身卷了进来。
　　龙长风全身“劈哩啪啦”地亮起赤红色的强光，千百缕细细的精细赤芒在他身上快速窜动，刺目难睁，连接不断地“嗤嗤”作响。
　　他痛得双手不断撕扯着胸膛，发出阵阵惨厉无比的怒吼，可是却丝毫不能够减轻红光入侵身体的速度。
　　“风哥哥！”依琳三女被龙长风的怒吼声惊动，看到这样的景象，一个个吓得魂不附体，舍了诗绮抢将地来。
　　三名血影所化的血光齐齐欢啸，狂命地噬将上去，眼看龙长风就要被血影化，倒在地上的诗绮此时却有了惊人的变化。
　　诗绮身上红光乍现，这次放出来的不是那种暗赤的妖异的血红颜色，而是火一般的大红。
　　红光从冒出到闪现，很快就将她的身体尽染成炽烈于沸的精亮，红光已经不再是火一样的红，而是透出红光带金的那样颜色，诗绮身际高温骤然升腾，地上的大地被炙烧得寸寸龟裂，奇怪的是诗绮的身体在如此的高温下却能够安然无事。
　　金光交织着红光越来越亮，到最后人眼根本就分不清到底是什么颜色，因为双眼已经无法逼视这样强烈的光线，仿佛诗绮的身体此时已经变成了一颗炽亮的小太阳。
　　那边，龙长风身体一阵剧颤，八龙齐吟，八条龙魂自动从他身上的龙魂玉中冲了出来。
　　龙魂这时威势贲发，比起龙长风全盛时期召唤出来的更是强了数倍不止，张牙舞爪，齐吐赤焰，欢啸声中，一起神速无比地扑上精光的来源，也就是诗绮的身体。
　　奇迹再次发生，随眘震天价的霹雳身响，从诗绮体内又飞起一龙。
　　九龙尽出，相互摩肩擦颈，有若多年未见的朋友，亲热无比，然后齐声引首怒鸣起来，天地顿时为之失色。
　　九头龙魂神态威猛至极，绕着诗绮盘旋了一周，然后一起朝龙长风飞将过去，扑上他的身体自动消失不见。
　　可是更大的变化又开始发生，龙长风身体一阵扭曲，随之暴胀，很快就变成了一条更大的巨龙，这次完全有别于他变身成龙的任何时期，不再是半人半龙或者类似龙的躯体，而是完整地变成了一条巨龙。
　　一股无法形容的威势瞬间笼罩了全场，所有人都盯视着这条由龙长风所化的巨龙，由心底里发出情不自禁的敬畏。
　　妖狐最先反应过来，发出惊恐的大叫：“龙神真身，是龙神真身！”最先狂命逃奔而去。
　　水魔兽、血修罗和那三名血魔反应过来，脸色大变，也跟着逃走。
　　巨龙发出不屑的龙吟，并不追赶，巨大的身躯开始暴缩，回复成龙长风的原貌。
　　诗绮从地上坐起，揉了揉眼睛，惑然道：“这是怎么了，我好好地怎么会睡去了？妖狐和那些魔界的魔人去哪里了？”
　　龙长风道：“诗绮妹子，想不到我前世封印在你体内的功力居然在这种情况下救了我们一命，当真是令人意想不到。”
　　“你说什么，什么被封印的功力？“诗绮奇道。
　　“是这样的，刚才幸亏是你，不然我们就危险了，我还差点送命……”龙长风将方才发生的事情及前因后果讲了一遍。
　　诗绮美目中射出炽烈的爱意，叹道：“风哥哥，想不到你我前世就有这么一段情缘纠葛。你对我的痴情我永世不忘，我愿生生世世与你在一起……”
　　龙常风笑了笑，将她搂紧在怀里，一切尽在不言中。
　　老精灵走过来意味生长道：“也许是天意注定人界不会沉沦，才让长风成功得回前世封印的功力。”
　　东方云龙哈哈大笑地拍着龙长风的肩膀，笑道：“太好了，现在你的太虚神功只怕达到了第十二重天的最高境界，什么妖狐血魔统统都不会再是你的对手，咱们所要去办的任务又多添了很大成功的可能，哈哈！”
　　依琳走过来拉着诗绮的手，说道：“诗姐姐，多谢你刚才救了我一命，唉，若不是你体内的龙魂之力，为了救我险些害死你了。”说到这里，脸上露出艳羡的神情，继道：“不过这一下因祸得福，让风哥哥功力圆满，你和他竟然是前世因缘，小妹实在好生羡慕。”
　　风家两姐妹也是唧唧喳喳说个不停，笑个不停。
　　老精灵打断她们的话，说道：“我们还是闲话少说，办正事要紧。”
　　经她提醒，众人才意识到来的任务，可是很快又犯愁了，依琳皱着秀眉道：“我们该朝哪里走？”
　　老精灵道：“魔窟的大致结构我昔年曾经听路西法和紫云仙子提过，据说魔窟共有五层，最低层是魔神渊，那里机关重重、禁制处处，同时也封印关押着我的老主人路西法。那里面有一座创世大阵，这个大阵就创世封印的根本重地也是破绽所在，只要破去了这个大阵，创世封印就会被解开，到时神、佛、仙才能够进入人间和魔界大军对峙，才能够为人间带来生机。”
　　“那我们所处的这个地方是第几层？”龙长风问道。
　　“这里是第三层，我们接下来要去的是第四层。”老精灵道：“不过第四层下面有些什么禁制和厉害的东西，我可是一概不知，大家还得要小心。”
　　“那事不宜迟，咱们早点出发。”龙长风招呼四女和东方云龙，“大家全部聚在一起，不要走散了。”
　　“大家跟着我来。”老精灵道了声，当先朝前面走去。
　　说也奇怪，一路走去，明明是康庄大道老精灵偏偏不走，明明是曲曲折折的小路她却偏偏要走，不过很快众人就察觉出她走法的确是再正确不过了，因为前面的天色很快就变了，转为了黑暗，他们发觉自己已经深入了一座深深的山腹。
　　借着魔法火焰的照明，他们发觉地面上倒满了破碎的石块，仔细辨认下，却是一尊尊巨大的石像散碎了开业。
　　“这里怎么会有这么多的石像？”风铃儿好奇地问。
　　“这不是普通的石像，而是石像鬼，这些石像鬼已经被人毁掉了。”老精灵口中说着，俯下身体，从地上拣了一块碎裂的石头，看了一下裂口的痕迹，嘎声道：“这些石像鬼才被人毁去，一定是妖狐已经先咱们一步进入了下层，咱们快点赶去。”
　　踏过碎裂一地的石像鬼碎片，沿途所见，到处是被破坏的机关，那些锐利的魔法弩箭深深地陷入两边的岩壁和坚硬的石质地面，露在外面的半截箭闪头森森的慑人的寒光。
　　前面出现了流水声响，声响越来越大，转过一个弯来，眼前豁然开阔，出现了一个广阔之极的地下世界。
　　这是一个巨大无比的地底岩洞，岩顶离洞底最低处至少也有四五十丈高度，至于宽度以众人的目光也只难依稀瞧得清对面的岩壁。
　　四周岩壁上长满了杂花异草，无数道地底泉水自岩壁罅隙间喷涌而出，形成数十道飞泻而下的瀑布，有的粗到数尺，有的细若手指，有的长达数十丈，俱都落向下面的地底大湖，不断地发出阵阵繁响轰鸣。
　　湖面占据了整个岩洞地面的大半面积，让众人吃惊的是，地上和水面上早已死了不无数双翼怪物，血肉断肢、脏肠心肺四处乱飞，散发出一股股腥臭难闻的血腥味。
　　水声哗啦响起，数只猴形怪物冲出湖北，尖唳着朝众人扑近。
　　这些怪物背生双翼，形状有些类似猴子，只不过它们身上遍布的不是体毛而是一块块青黑色的鳞片。
　　龙长风龙牙剑出手，将扑的最近的一只齐颈斩落在地，紧跟着剑光暴涨，又将飞近的另二只杀死，剩下的还有五六只吓得不敢逼近，尖唳着在空中打起旋来，准备随时伺机再扑。
　　众人不愿和它们多作纠缠，且战且走，围着湖面绕了半个圈子，进入另一处深幽的甬道，甬道旁边斜立着一块巨大的石碑，上面刻着“魔神渊”三个丈许见方的大字，字与字之间间隔约有近丈。
　　众人心下微懔，想不到这么快就来到了魔神渊。
　　意外的是甬道至此穷尽，前面出现一道深不可测的地底裂缝，从下往下看去，一眼根本就看不到尽头，看样子所有的秘密就在这个地底裂缝里面了。
　　望着下面深不可测的裂缝，风铃儿咕噜道：“这么深的地方，怎么下去？”
　　老精灵道：“我们仔细找找，应会有办法的。”
　　很快龙长风就叫了起来道：“在这里了。”
　　靠近地底裂缝的崖壁上有个不大的凹洞，里面刻着一个传送阵图，显然就是用来下到地底裂缝的传送阵。
　　众人一起走近站了过去，传送阵果然启动了，快速无比地朝下坠去。
　　下坠了好了会，众人脚下才触到实地，眼前又出现别外一个奇特的世界。
　　虽然是深在地下，但是这里并不黑暗，天空是发着淡淡的灰蒙蒙的光亮，光线虽然并不强烈，但以众人的视力，四周的景物还是能够看得历历分明。
　　这隅天地面积非常大，以众人的目力根本就不能看到尽头，脚下尽是极平坦的石地，寸草不生，远处有十多座大小石峰拔地而起，疏落孤立，最高的有数十丈，最小的也有十多丈，形成各种各样的造型，姿态飞扬。
　　再往前面看去，则被一层由淡转浓的雾气所笼，只有一片灰蒙，隐隐看去，雾中似还有许多峰头隐再，只是依稀仿佛，很难以看清楚。

第10章 血煞噬魂
　　众人不敢大意，由龙长风带头，试探着缓缓前行。
　　行了约里许，空间雾气渐深，前面有一座极为高大的石峰阻去了去路，旁边数峰簇拥，另有无数大大小小的峰峦影影幢幢隐于雾气当中，所有大小石峰相互呼应，前后相连，气脉一贯，仿佛暗合着某种天地间的至理，非常神秘深邃。
　　龙长风心中不免有些惊疑，停住脚步，扭头道：“大家有没有注意到，这里峰峦叠起，雾气迷弥，似乎里面有什么玄机。”
　　众人还未来得及答话，忽见旁边一座石峰上血光冲起，妖狐和三名血影魔人突然出现。
　　妖狐发出一阵得意无比的大笑，喝道：“你们这些愚蠢的家伙，想来破坏创世封印，你们以为我不知道，现在就让你们尝尝这座创世大阵的厉害害。”说完，将手中的血魔神剑连连挥动，一大蓬血光从血魔神剑是发将出来，如箭雨一般朝满空飞洒，晃眼成一道铺天盖地的血红色的天幕，朝众人头上罩了下来。
　　几乎同时，四下里雾气突转浓郁，颜色也由灰暗转为浅黑，由下往上升腾，和上方压下来的血幕一合，数声惊人无比的巨响过后，天地一暗，雾气中的大小峰柱走马灯般地旋转了起来，霎时间，景色凄迷，天昏地暗，所有的方向一起全部消失。
　　峰柱越转越快，而且血幕和雾气中不断传来鬼哭神号的凄惨号音，让人心魂欲飞，心旌摇摇。
　　众人渐渐受到影响，身子虽然兀立原地没有动弹，但随着脚下大地的晃动，不由自主地朝前面飞速挪移。
　　龙长风急得大喊：“妖魔，你们使什么手段，有种的咱们再来大战几个回合！”
　　“小贱种，老娘没功夫和你拼命，你们慢慢在这里呆着，老娘可得要去想办法打开通道了，等魔界大军跨空而来的时候，再让你们出来，咯咯！”妖狐发出一阵得意的大笑，笑声在浓雾和血光中隐去。
　　“大家手拉手，不要走散了。”老精灵最是镇定。
　　脚下的晃动好一阵子才安定下来，众人发觉自己置身在一处上不着天，下不着地的奇异的世界，这里天地皆是暗赤颜色，除了雾气之外，见不到任何东西。
　　蓦地，一团粉红色的烟雾不知道从哪里涌了过来，霎时间整个空间全变成了一片粉红。
　　空中，突兀地响起一阵音乐，出现了十六名身披轻纱妙龄女子，除了一层薄薄轻纱，里面完全赤裸，粉红的轻纱根本就遮掩不住一具俱雪白丰盈的胴体，高耸的玉丘、挺翘的丰臀、修长的大腿、不堪一握的腰肢，还有双腿间那引人遐思的方寸之地……无不散发出火般的热情与致命的诱惑。
　　十六名妙龄女子随着音乐的节拍摆动腰肢，扭转丰臀，乳波生浪，开始跳成活色生香的艳舞来，口中犹在不停地唱着曲意难明的曲子，婉转娇吟，有若深闺怨妇，春情少女，加上她们眉梢眼角浓的化不开的淫靡风情，由不得使人心旌摇摇，血脉贲张。
　　四女早经人事，受过龙长风雨露多时，如何受的了此等引诱，一个个脸上春情勃发，水汪汪的大眼睛直欲滴出水来，娇喘吁吁，直冲龙长风投怀送抱过去。
　　龙长风情形也不好过，但他毕竟功力高深，还能够压制得住心里的肉欲，眼看四女情形不对，一声高亢的大喝，“水幕天华”已然施出，立时将众人和外面的世界隔绝开来。
　　四女受冰凉的水珠侵激，意识立时恢复清明，一个个红着脸，对方才正己的表现害羞不己，眼看情郎和老精灵还有东方云龙三人直视着外面，神情凝得，这才心中渐安，羞愧之意平息下来。
　　眼看众人一派清明，眼前的粉红烟雾和妙龄女子一起消失，暗赤的天地重新呈现了出来。
　　然后，一股浓浓的烟雾匪夷所思地冒将了出来，滚滚翻腾中朝众人这边席卷过来，来到近处方才看清，赤雾中隐隐夹杂着丝丝金碧光线，看上去显得非常妖异。
　　老精灵脸色立变，高叫道：“这是‘血煞噬魂’，是魔界一等一的凶煞之物，大家千万别让它挨到身上。”
　　“血煞噬魂”很快扑近，化作浓艳有若实质的血云，众人周围所有的地方立时化作了一片血海。
　　血海翻滚怒啸，以锐不可挡之势从四面八方压了过来。
　　龙长风眼疾手快，最先结了个“水幕天华”结界，将众人带头带脚一起护住。
　　血海压上“水幕天华”结界，龙长风但觉全身一震，四下里压力重如山岳，以他眼下的功力，应付的都有些吃力，这才看出厉害。
　　可是更厉害的还在后头，血海受“水幕天华”结界，稍一顿势，立时疯狂地怒涌起来，汇起无数惊涛巨浪，潮汐般地朝结界打将过来。
　　龙长风凝成的“水幕天华”结界虽然牢固，但在血海里头宛如风浪中的小舟，在惊涛骇浪中随着波涛上下起伏，时而涌起在浪尖，时而跌落在低谷，时而又被波涛吞没……
　　众人哪里还能够稳定得住势子，在结界里面跌跌撞撞，惊呼声响起一片，龙长风脱手打出一物，正是烈阳剑祖传授给他的太极轮。
　　至宝出手，果然神妙非凡，太极轮化作一个巨大的轮子，里面的阴阳两极不断地旋转，立时将“水幕天华”结界，不使它再往四处滚动，血海冲击近来，无不被太极轮上发了的巨大的吸引力催化的干干净净。
　　可是‘血煞噬魂’形成的血海实在是太宽阔了，里面的金珠光华不断地伸缩变化，源源不断地涌现更多的血水汇集在血海里，补充被太极轮催化的血水。
　　此来彼去，两下里谁也奈何不了谁，形状一下子僵峙起来，可是众人有非常重要的事情去办，迫切需要冲出血海的包围。
　　龙长风狂催功力，驭动太极轮朝外就闯，可是血海看似波涛如怒，似乎水波激荡，毕竟和海水不一样，里面到处充斥着巨大的阻力，太极轮虽然神妙，龙长风功力之高已到仙人一流的功力，还是不能顺利脱困，太极轮虽然是在血海里面前进，但前进的动作缓慢无比。
　　时间在慢慢中流失，血海还在不停地涌动澎湃，众人还是被困在里面，龙长风等得实在不耐烦了，准备召唤龙魂合体，强力一搏。
　　九条龙魂才从龙魂玉中飞起，墓地一下巨震传来，血海开始飞速地干涸，很快就消失的无影无踪。
　　众人惊疑不定，不明白出了什么变故，还会不会有更加厉害的东西出来。
　　就在这里，天空开始变得晴朗，暗赤色的天色逐渐变亮，血光也开始变淡，很快就变成粉红色的天地，四周也开始出现景物。
　　众人发现自己正处在一片群山环绕的高峰之间，无边的绿意将这里点缀的富有生机，只是四下里静悄悄地，见不到一个人影，也听不到一点声音。
　　“欢迎你们的到来，远方的客人！”
　　一个低沉悦耳的男中音突兀地传来，将众人吓了一跳。
　　随首话音，一个黑衣中年男子出现在众人面前。
　　中年男子高大英武，有着一头漂亮的卷发，面容俊美，五官轮廓会明，仿佛石刻一般，此刻，他正用着闪发着海水一般蔚蓝的色泽眸子打量着众人，脸上挂着一丝奇异的微笑，似有若无，那一丝微笑中似乎又隐藏着一种难言的苦楚，仿佛有着什么说不出的伤痛。
　　这无疑是一个非常英俊非常富有魅力的成熟男子！
　　以众人功力之高，谁也不知道他是怎么来的。
　　龙长风后退一步，凝神提防，喝道：“你是谁，你怎么会在这里？”
　　“呵呵！”中年男子低沉地笑了起来，露出一口雪亮的牙齿，“我正要问你们呢，你们是怎么来这里的？我这里很多年没有见到外人了。”
　　众人面面相觑，神情古怪，龙长风见他似乎没什么恶意，当下道：“我们来意是来打破创世封印……”
　　“打破创世封印？为什么？”中年男了呆呆。
　　“通向魔界的通道二个月后即将开启，到时人间就会面临一场史无前例的浩劫，我们无法可想，只有干脆打破创世封印，让仙、神、佛中人也同时来到人间，为人间挽回这场浩劫，这是不得以的办法。”
　　“魔界又要进军人间了……”中年男子口中喃喃自语，神情激动，脸色瞬息万变，过后又问：“是谁打通的通往魔界的通道？”
　　“是一只九尾妖狐，她已经和魔王座下的九头魔兽溶和，吸收了它的全部力量，为祸人间，惹下了这等滔天巨祸。”
　　“哦，原来是这样。”中年男子点了点头，接着又说了一句让他们惊惧无比的话，“我就是路西法。”
　　众人大惊，纷纷朝后闪避不迭，一起拔出武器，全部指向路西法。
　　龙长风喝道：“原来你就是路西法那个魔头！”
　　路西法神情落寞，说道：“我对你们没有恶意，你们也不用对我横眉冷对，事情都过了那么多年，我又被封印在这魔神渊下面，我们好好谈谈行么？”
　　老精灵行近上前，激动无比道：“主人，你还记得我么？”
　　路西法神情疑惑，问：“你是谁？”
　　“我是当年的小精灵啊？主人你不记得我了？”
　　路西法露出恍然大悟的神情，说道：“你老了许多，已经不是当年的那个小精灵了。唉——”说到这里，叹息一声，神情显得十分黯然。
　　“主人你也变了，若不是你自己说出，我根本就不会相信你是昔年的主人。”老精灵也跟着叹息。
　　“你……你这些年可否见到紫云？”路西法脸上显出十分斯待的神色。
　　“没有见过。”
　　“哦……”路西法欲言又止，道：“咱们不说这个了，这位小兄弟是什么人？一身修为非常不错啊！”
　　“我叫龙长风，来自人间。”龙长风淡淡地作了自我介绍。
　　路西法微微一笑，道：“我出身神界，却为了一个女人堕落为魔界中人，这其实倒没什么，是我疚由自取，怪不了别人，我沦落到如此地步，从来没有后悔过。不过我被封印在这里这么多年来，扪心自问，昔年的确是罪大恶极，虽万死不足以抵昔年所犯下的滔天罪祸。”
　　“主人，你不过是性子偏激了些，要说罪过，其实仙界和神界也有太多的不是，若不是他们坚持不允你和紫云仙子来往，后来又怎么闹下如此滔天大祸。”老精灵劝解道。
　　“话是这么说，可是不管是什么原因，昔年的滔天大祸实在是因我而引起，而且间接又种下了今日之果。唉，我的确是罪该万死。”
　　依琳突然大声道：“老……老前辈，您为了心爱的女人甘愿在这里受惩处，我非常敬佩，您一点也没有错，错得是那些硬生生要折散你们相爱的那些人。”
　　路西法看了依琳一眼，莞尔道：“小姑娘你的想法虽然过于天真，不过还是谢谢你了。”
　　听了这一席话，龙长风不由地对他的恶感减少了许多，当下道：“前辈，你不是被封印在了魔神渊的最底层么，怎么出现在了这里？”
　　路西法道：“我被封印的确是不假，只是年深日久，结界松动，凑巧血魔又留有一个魔种在创世封印里面，我仰仗此物，加上多年努力，总算破解了一部份。”说到这里，路西法停顿了一下，又道：“昔年仙、佛、神共同布下的创世封印非同小可，我虽然兼得神、魔两家之所长，加上又外力相助，这么多年以来也只是将封印稍稍弄得了松却了点，只逃了部份神识出来滞留在外面，真正的本体还是被封印在魔窟最底层的魔神渊里面。”
　　龙长风又问：“方才的血海是您消灭得么？”
　　路西法点了点头，道：“这里禁制非常厉害，有昔年神、魔、仙、佛留下的法术，玄奥无比，加上这里的创世大阵，不熟阵图变化驭用的人进来这里，任你法力再高，也是难以脱困出来，我先前见你们宝物法术神奇，不忍见你们为阵法所制，所以帮了你们一把，谁知道却是小精灵和你们一伙。”
　　路西法一番话让人总算明白了其中一些内幕，可是龙长风还是有些不明白，问：“前辈您看到那头妖狐和那三名魔界中人没有？”
　　路西法道：“这个倒是没有，不过这个阵图不会轻易启动，是他们启动不会有错了，却不明白他们为什么对这个阵图这么熟悉。”
　　龙长风道：“那个妖狐手中有一把血魔神剑，据说是昔年血魔所有。”
　　路西法恍然道：“原来如些，妖狐手中有了血魔神剑，因此能够和血魔昔年留在这里的魔种发生感应，从而明白这里面的玄机。”
　　龙长风又问：“请问前辈，咱们接下来应该怎么做？怎么样才能够阻止那头妖狐去打通通向魔界的通道。”
　　路西法道：“那妖狐拥有了血魔神剑，又有魔界中人相助，通往魔界的通道已经不可逆转地将会开通，阻止他们的方法其实你们已经想出，就是破解这里的创世封印，让神、魔、仙、佛一起来到人间，到时相互掣肘之下，人间才会安然无事。”
　　“那我们具体应该怎样去做？”
　　“你们沿着这个方向走。”路西法指了指前面，“在那里有个深井，你们进入，里面会有一些机关和禁制，得小心在意了。”
　　“好，我们一定会打破创世封印，放您出来。”
　　路西法脸露微笑，道：“谢谢你们了，我在那里恭候你们的佳音。”说罢，身影开始慢慢消失。
　　众人这下心里有底，宛如吃了一颗定心丸，仍旧由龙长风领头，朝露西法所指点的方向行去。
　　行不多时，在一处石地上，果然现出一个井形大洞，作斜坡形，黑沉沉地看不见底。
　　龙长风运足功力，定晴看去，底层似有一团亮光在那里闪烁不定。
　　众人依着露西法指点，朝内缓缓行进，沿途一片沉静，什么阻碍也没有，只是呼吸有些沉重，好在他们均非常人，行动之际没有受到丝毫影响。
　　众人沿着长长的甬道行了片刻，井中雾气越来越浓，四周漆黑一片，魔法火焰的照明也只能够照出数丈远的地方。

第11章 创世封印
　　前面忽然显出五条歧路，呈均匀排列。
　　众人已受路西法指点过，知道已经到了仙界昔年所设下的五行禁地，便转而走相对较弱的木属性的五行入口。
　　进入木属性的五行入口，开始非常顺利，就当众人以为这座五行奇阵是不是有些名过其实，却听甬道里面一阵非常猛烈的狂风刮了过来，劲风鼓舞，扑面生寒。
　　很快，风声中响起一阵刺耳的尖锐异啸，异声很快就变成轰轰烈烈的声音，铺天盖地的青蒙蒙光影里，无数根大小木形光柱一起排轧冲激，环绕矗立，未等及前面的上前，后面的已是奇快无比地挤压冲撞上来，互相磨砺，发出一种极繁密的轧轧怒啸，比起先前万木鸣风所发异声更是尖锐凄厉，直若山崩海啸，震悸心魂，霎时风起云涌，风云变幻，齐朝众人这边压将而来。
　　甬道纵横不过数丈大小，众人想回头退走和避让锋头都是不可能，只有抵抗一途可想。
　　龙长风故伎重施，“水幕天华”结界张开，死死布在众人前方。
　　狂风和着万千木影扑来正撞上“水幕天华”结界，瞬间一起迸爆，如同千万个霹雳同时响起，爆起的青光柱影如狂涛骇浪一起涌到，连整个甬道都受到了震撼，发出轻微的晃动。
　　当“水幕天华”迸爆的刹那，众人如受雷殛，一起不由自主地朝后抛去，四女中的依琳和风铃人娇躯撞中石壁，疼得哼了一声，当场晕迷了过去。
　　龙长风见机不好，大吼一声，光系终极防御“神之守护”，死死项了上去，堪堪抵住青光去路，尽管青光木影带着巨大的轰鸣，不住地怒吼澎湃，可是“神之守护”却有若兀立海上的中流砥柱，巍然不动分毫。
　　青光木影怒啸肆虐了片刻，方才缓缓退去，甬道内又恢复了先前的沉静。
　　风铃儿和依琳两女已经醒来，她俩只是背部受了点撞击，诗绮为两人加持了个小小的圣灵术后就完全复原。
　　再朝前行，甬道的石质逐渐变为玉色，开始发出白莹莹的光亮。
　　光亮越来越亮，众人发觉自己已经来到一个宽广深幽的洞窿里面，当顶满是钟乳晶柱，笔直下垂，离地约丈许，地面上也到处都是呈犬牙密布的石笋。
　　洞窟石壁光润滑亮，浑然一体，仿佛宝玉明晶砌成一般，呈半透明色，奇辉闪耀，形成一圈圈不同的彩虹，瑰丽无比。
　　众人啧啧赞叹不己，寻找了片刻，这才发现地面上的阵图。
　　在洞窟正中，有着一一大块打磨的异常整洁光滑的石面，亮可鉴人，在正当中二丈方圆的地方横垣着一个圆形的奇异阵图。
　　阵图是一幅太极图形，两个比例非常匀称的阴阳鱼合成团，刚好形成一个圆形的太极图案。
　　太极图案几乎点据了整个阵图一半的位置，旁边则是围绕着太极图形成奇异的八卦方位，还有各种各样繁复的天干地支分配，另有无数的上古文字和符篆则异常巧妙地分布在其间。
　　组成阵图的这无数道直线和弧形完全是凹刻在地上，形成表面非常光滑的约半寸来深的粗细均匀的条条凹痕，却不知道是用什么刻制而成。
　　这还不是奇特的地方，奇异的是这些无数道直线和弧形全部散发着白蒙蒙的莹光，这些莹光有若灵性似地沿着整个阵图交错游走，闪动不休，那些奇异的文字和符篆更是灵动飞扬，宛如一个个要飞将起来的神气一般，无数白莹莹的白光自阵图上飞起，整个阵图看上去，宛如一个活动的整体，非常赏心悦目，却又透着股说不出的神秘之感。
　　阵图正中央的阴阳鱼交隔上放着一个小小的宝塔形状之物，宝塔共有三层，通体晶莹玲珑，闪发着淡淡的七彩光晕，非常好看。
　　“看来地上的就是‘先天太极阵图’，阵图中央的那座宝塔形状的物体就是封印露西法的七彩通灵塔了。”龙长风长舒了一口气，总算如路西法所交待的，已经平安到达了目的地。
　　阵图上发出的白光越来越亮，蓦地，七彩通灵塔塔尖上射起一道尖细的七彩之光。
　　彩光和白光四下里一合，变故陡生。
　　轰然一声，白光暴涨，四下里全成了白茫茫的一片，众人惊呼声中，一阵腾云驾雾的感觉过后，发觉自己已经来到了另外一个地方。
　　眼前是一间巨大的石室，通体散发着淡淡的莹光，四壁齐整光洁，让人惊奇的是石壁上面绘满了云纹山泽、飞禽走兽之物，大到日月列星，小到鳞毛草芥，当直介应有尽有，仿佛人世界所有的东西这里全部给描述了出来，而且无一不栩栩如生，形神俱备，让人叹为观止。
　　石室里面正中央赫然有着一座“先天太极阵图”，此外，空荡荡地没有任何东西，也见不着任何人。
　　仰头上望，却一眼见不着顶，顶上全为氤氲的白雾所掩，根本就看不出石室的高度出来。
　　众人一起走上“先天太极阵图”阵眼，也就是当中那个阴阳鱼交汇的地方。
　　白光唰然由阴阳鱼眼中喷出，越聚越多，带着众人开始朝正上方上升，上升的势子由慢转快，后来简直快得让人一眼看去外面，到处是一片迷蒙。
　　上升的势子突然停顿下来，然后白光很快就消失得无影无踪，众人眼前又出现另一番奇妙的景色。
　　这里是一个大厅，撑起整个大厅的是五根一人合抱的柱子，柱子的质地很奇怪，不知道是用什么做的，颜色分别是赤、金、青、黑、黄五色。
　　大厅里面烟云缭绕，流转不息，让人一样看不清顶层到底有多高。
　　大厅中央虚空悬浮着一个拳头大小的光球，光球是水晶一般的透明，从外面看进里面去，里面隐隐跌坐着一个人影。
　　众人明白这个晶球就是封印路西法的神界宝物，它有个非常奇特的名字：诸神之罚。
　　当众人走过去的时候，五根柱子上分别射出赤、金、青、黑、黄五色光柱，交叉纵横，将光球一起护住，意图明显是阻止他们挨近。
　　众人知道封印能否被破除就看能不能顺利通过这五色光柱，当不下更不迟疑，所有的法宝飞剑尽出，全部朝五根柱子上攻击过去。
　　可是无论他们怎样使力，五根柱子就是巍然不动，依然不断地发出五色光柱，将他们的所有攻击完全化解。
　　正当众人泄气的时候，倏地一声大响传来，整个大殿立时起了一阵晃动，五色柱了一阵摇晃，突然间无缘无帮地倒将了下去，五色光柱全部分散开来，汇合成五颜六色的绚光，慢慢开始散去。
　　龙长风虽然不明白好好地这五根柱子为什么要倒去，他最关心的是能不能解印路西法，眼看光柱倒下，那枚“诸神之罚”朝下急坠，就待纵身去抢，却有一个人早先一步将“诸神之罚”抢在了手中，正是老精灵。
　　老精灵从怀中取出一物，一把扣上手中的“诸神之罚”，就听“波波波波”几下繁密的脆响，“诸神之罚”倏地碎裂开来。
　　一点黑光由晶亮的珠光中炸起，很快就形出一个人形。
　　他有着高大伟岸的身躯，面目英俊酷冷，不是别人，正是路西法。
　　路西法缓缓悬空中空中，越升越高，唰然数响，背后十三只巨大的黑白相间羽翼一起展开，立时一股无形的威势笼罩了整个空间。
　　受他感势所迫，强大无比的无形力量袭上身来，众人几乎连站都都站不住，脸色苍白地纷纷朝后退却。
　　幸好路西法很快就收拢了背后的羽翼，从空中轻飘飘地落了下来。
　　“恭喜主人解除封印！”老精灵笑着上前来见礼，众人也纷纷贺喜。
　　路西法脸上却没有劫后余生的喜悦，突道：“大家快点跟我来，通往魔界的通道刚才已经被人打开，很快就即将有魔界生物进入人间，事情非常紧急，我一个人加上你们是对付不了那些层不不穷的魔界生物，咱们得赶紧上七彩通灵塔的最高层去打破创世封印，好让神、仙、佛也进入人间。请大家随我来。”说罢，手一挥，立有一道黑气拖起众人星飞电掣般朝上升起。
　　朝上飞行的势子越来越快，众人张大眼，发觉身处在壮丽的星空之下，无数星辰喷射着熠熠的星光，神秘而又迷人。
　　“大家注意了，我们已经来到了七彩通灵塔的最顶层，这里是时空的切汇口，神、魔、佛、仙各界的通道的唯一的出口全部是在这里，这也是当初为什么会选择此时布上创世封印的原因。”路西法说话非常快，但一字一句听来清晰无比，“当初神、佛、仙联手布下创世结界虽然成功封印了魔、妖二界，但是却连他们自己通往人间的道路也从此堵死，七彩通灵塔就是昔年三界用来封印的至宝，至于塔顶层的混沌珠是一件更厉害的神器，严格说来，七彩通灵塔是用来镇压我的，而混沌珠则是用来布下创世封印的最重要的宝物。”
　　“请问前辈，混沌珠具体有什么妙用？”龙长风不觉来了兴趣。
　　路西法还没有答话，风铃儿蓦地惊道：“大家快点看啊！”
　　众人闻言，不觉齐齐擡头上望。
　　本来空中有熠熠星光闪耀，而这时候，远处突然有一道浓浓的黑色朝这边滚了过来，沿途所过，再没有半点星光能够透的出来。
　　黑气不断滚来，内中似有赤光不停地翻腾，而且感觉黑气有若实质般地越来越厚，空中就有如聚积了大蓬大蓬粘稠黑漆的液体，随时随地都有可能会有这些黑漆的液体滴落。
　　众人还没明白出了什么事，黑气中又开始产生异变。
　　很难用语言来形容空间到底产生了什么异变，只是觉的原本黑气中突然间凹进去了一个深洞。
　　深洞不断内凹，凹陷处更是黑暗没有半点光线透出，随着黑气不断的内凹，很快就形成一条极为怪异的甬道，让人错以为是在虚空的黑暗中硬生生地出现了一条甬路。
　　甬道中和外面的黑气泾渭分明，甬道的周围，正快速地产生着各种怪异的变化，四周黑气滚滚翻腾，在通路周围有时凹进，有时又扭曲成各种形状，被吸入深洞中的黑气，毫无例外地化为虚无。
　　这种变化让人匪夷所思，给人感觉大祸临头一样。
　　路西法开口道出了众人的疑惑，说道：“大家小心提防，通向魔界的通道已经开了，我得先得出困了再说。”说到这里不再说话，口中喃喃地念了几句咒语，双手一抓一放，立有十道细细的黑色光柱从十指尖上发了，脱手朝上面虚空飞去。
　　众人正不明白他的用意，突地霹雳身响，巨大爆响地身外爆开，明明感觉就在咫尺，可是爆炸带起的余波却一点也波及不到身上来。
　　然后，众人但觉眼前一暗，然后身体变轻，一阵身不由己的挪移过去，他们惊奇地发现自己又重新回到了地面上来，旁边就是当时进去的那处深井。
　　路西法高飞在空中，十三只羽翼这时完全打开了，几乎遮住了半边天空。
　　他双手托着一枚莹光四射的珠子。
　　强大的力量不断地从路西法身上散发出来，他身边的云烟不断地开始排荡开去，到最后当无物可以逃去的时候，周围的空气开始扭曲，远远看去，路西法好比是站在水里一样，随着水波的迭宕起伏，整个人都显得有些不真实起来。
　　朝外贲发的威势有增无减，每一寸空间都充满了无上的威势，整个空间都似乎要凝固起来。
　　众人这边。
　　功力最低的诸如依琳、风家姐妹早已是跌坐在地上，大口大口地喘着粗气，诗绮和东方云龙也是显得有些站不稳脚步，只有老精灵和龙长风还能勉强保持正常情况下的状态。
　　路西法开始诵唱起奇异的咒语来，咒文很长，他虽然念得不慢，犹自滔滔不绝地念个不停。
　　空中，黑色的甬道已经停止了变化，沉静了数息过后，一大团血光从黑色甬道爆了出来。
　　血光来得好快，晃眼扑来，后面犹自在源源不断地涌出。
　　这时路西法的咒文已经完成，手中莹光四射的珠子飞起，在空中滴溜溜地打了几个转，珠子很快暴涨，变大为原来的三倍大小，上面射出一道莹白的光华，直朝甬道入口射去。
　　说也奇怪，那么猛烈地狂涌不停的血光被这道淡淡的白光射中，忽地冰消雪融般地中断，那个甬道入口的沉黑凹洞也变小了不少，随着珠光继续射进，已经没有半点血光射出。
　　已经射出的血光似乎对这枚珠子非常忌惮，绕着珠子远远地盘舞了几下，倏地收缩，现出三名身材高大的魔人出来。
　　最先一人身材高大无比，红衣金冠，脸上自有一股不怒而威的王者之气，一股冰寒邪厉的冷煞之气从他身上自然流露出来。
　　他旁边那个独角魔人却赦然是上次入侵过人界结果又被烈阳剑祖和月光女神迫回魔界的那个那摩亲王，想不到这次他又乘机闯了过来。
　　那摩旁边的则是一名长相非常恐怖的蛟头魔人，手中提着一柄巨大的狼牙棒。
　　红衣金冠人现身立时就将场上形势看在眼里，对龙长风那边数人只是略一扫视，除了眼光在龙长风身上停了少顷外，其他并没有引起他的注意，可是当他望向路西法和那枚珠子时，脸色立时就变了，嘎声道：“路西法？混沌珠？”
　　路西法一招手，混沌珠应招飞回手中，打量了红衣金冠人一眼，瞳孔微微收缩，喝道：“毗魅王，是你么？”
　　红衣金冠人哈哈大笑，道：“在下正是毗魅，想不到这么多年不见面，难为魔尊大人还记得我，魔尊大人终于脱困出来了，真是可喜可贺。”
　　路西法笑了笑，不置可否，说道：“人间乃是非之地，毗魅王还是回魔界的好。”
　　毗魅呆了呆，道：“你说什么？你不也是和我们一样想脱困出来么？”
　　路西法点头，接着又摇头，说道：“被封印的这年来的，我时常回想昔年的那些事情，已经想得非常透澈，万年前的那场浩劫，本人是元凶，罪大恶极，当有此报应，我虽然已经脱困出来，想法可却和毗魅王你大大不同。”
　　“难不成你倒过来想当人界的救事世主了？你莫忘了你可是神界的堕落天使，魔界的魔尊大人，哈哈！”毗魅大笑了起来。
　　路西法面色转为凝重，道：“神也好，魔也罢，不管你们如何看我，反正我决定的事情是绝对不会改变的，魔界的甬道我已经用混沌珠堵上，你们如果想为害人界，我只有动手擒拿一途。”
　　毗魅哪想到他竟然说出这样的话，立时怔住，很快又反应过来，仰天大笑道：“魔尊大人，魔界侵入人间已成局，你虽然暂时封住了入口，但很快通道再次打开，你难道以为你一人之力就能够阻止得了魔界大军，岂不是笑话，哈哈！”

第12章 恩怨皆了
　　路西法晒然道：“我的确只能够暂时阻止魔界大军，但我有没有办法退敌你很快就知道了。”说罢，再次祭起手中的混沌珠，珠子在空中滚了几滚，这次发出的却是三道均横无比的白光光柱，分朝三个方向射了出去。
　　三声巨响响起，星空中现出三道云洞。
　　云洞很快扩大，现出三个直径丈许的光洞，内中绚光闪烁，而且光洞不断朝内深凹进去，给人的感觉就好象是空间突然凹陷进去了一样，非常奇异壮观。
　　毗魅脸色大变，狂喝：“快点制止，不要让他打通了另外三界！”当先纵了出去，他身后的摩那和那个蛟头魔人也跟着纵了出去。
　　龙长风一班人一直冷眼旁观，眼看他们欲要阻挡路西法的施法，哪里还犹豫，十二重的太虚神功发动，驭起龙牙仙剑，冲着毗魅的身形迎了上去。
　　毗魅哪里将眼前这个毛头小子看在眼里，手中一蓬血光射出，满以为会将来人射个神形俱灭，最不济也得让他避让不迭，再不能妨碍自己。
　　正打着如意算盘，就见来人果然身子一顿，可是却并没有避让，突地变成了一头火红的巨龙一头撞了过来。
　　毗魅大惊，抽身后退，却让他身后的摩那和蛟头魔人暴露在巨龙的攻击之下。
　　两人也吓了一跳，同时避开。
　　这时，老精灵和东方云龙也冲了上来，行成三人对三人的局面。
　　毗魅镇定下来，冷笑道：“小子，别以为你有龙魂护体我就奈何不了你，你受死吧！”三人一起朝龙长风他们冲了过来。
　　眼看着双方就是一场恶斗，突地遥空大放光彩，整个天地立呈光明世界。
　　三个云洞在路西法的施法下已然扩大到了丈许方圆，一个喷金光，一个喷出紫霞，一个喷出白光。
　　而另个方向上，被路西法封处的魔界出口，则开始喷出大量的黑气。
　　震动声和异响一下接着一下，全都响得出奇金、紫、白、黑四道绚光交相纷错，奇瑰中却又带着说不出的诡异。
　　路西法身躯这时涨大了数倍不止，全身十三张羽翼一伸开，在绚光中看去更是有若天神一般，那颗混沌珠犹在源源不断地发出白光，强烈的白色光华连漫天的绚光霞彩都冲淡不了。
　　数道遁光闪过，现出妖狐、水魔兽、血修罗和那三个魔人出来。
　　所有人都一起望着天空，为这亘古未有的奇观惊得呆了。
　　金光倏地大现，然后云气中显出一个莲花宝座，细细的金丝从莲花花瓣上射出，缤纷如雨，好看无比。
　　莲座上跌坐着一个宝相庄严的僧人，他身后则是四位相貌奇特的罗汉。
　　看到莲花上的那个僧人，龙长风这边人喜形如色，因为他们已经认出，这人正是大日如来佛祖。
　　几乎同时，紫光和白光中也同色显出人影。
　　紫光如天河倒挂，悬垂下来，紫色中出现的是五位作帝王打扮的金冠王者，服饰分别是青、黑、赤、黄、白五色，五人面容各异，但有一点类同的是，皆是气度不凡，帝王气势滚滚贲发。
　　然后，白光中响起一阵悦耳的圣歌，无数伸展着双翼的天使在白光中凝形，他们簇拥着一位身后有着十三翼的主神在白光中现身出来。
　　魔界入口那边，暂时却没什么动静，黑气滚滚喷吐了片刻，才慢吞吞地出现人影。
　　出来的魔界中人共有八位，黑衣黑甲，只有最前面的一个人例外。
　　魔界中人已经算得上是身材高大的了，这个人明显还要比他身后的人高上一个头，他并没有披甲，简简单单地着一身红色的长袍，面色英俊中还透着几分女子的妩媚，和他高大的身材显得非常不协调。
　　他负着双手，就那么随随便便地虚空站着，可是他的气度，带给人的无形压力却是他身后七人加起来都比上。
　　四界首领显然是想不到各界人马会同时跨空而来，彼此相视了数眼，大日如来最先开口道了声佛号，缓缓道：“想不到一别万年，再次见到了神、仙、魔三界至尊，呵呵！”说罢，又念了声佛号，脸泛微笑。
　　“佛祖好！”五帝一起朝大日如来招呼问好，转过来冲神界这边道：“以撒主神，怎么就阁下一个人降临人间？”
　　以撒用他威严而温和的声音回答道：“自从万年前布下创世封印以来，神界一直没有来往人界，这次创世结界无故松动，本座先来找找原因，如果有必要的话，其他几位主神大人也将降临此地。”说到这里，他扭头转向路西法，目光中透出熊熊的圣焰，低喝道：“路西法，原来是你这个叛徒作下的好事，当真是罪无可恕。”
　　路西法这时已经停止了施法，背后的羽翼已经收缩，神情萎顿不振，显然是方才的施法已经耗去了大部分功力，听到以撒的问话，勉强笑了笑道：“我自知罪孽深重，以撒大人尽可随时出手惩处。”
　　以撒越发恼怒，身体上冲起大蓬大蓬浓烈的圣焰，射出两道有若实质的神眼直射路西法，喝道：“你这个不知悔过的叛徒，你以为这次还会只是轻易封印你么？这次一定要让你形神俱灭。”
　　五帝中的青帝突道：“以撒大人且慢动手，咱们眼前还有更重要的事情要办。”说罢，将头转向魔界出口这边，冲红袍人道：“煞天魔尊，万年前的旧事重演，不知阁下打算怎么办，是战是和全凭阁下一句话。”
　　煞天一直冷眼旁观了半响，听得青帝问话，却不忙回答，冲着路西法拱了拱手道：“恭喜路西法大人顺利脱困，我代表魔界百万臣民欢迎你的加入，不知道你意下如何？”见路西法似乎在犹豫什么，又怂恿道：“有你和我联手，加上我的数万大军马上跨空而来，在人界这片战场上大有可为啊，路西法大人难道不想报万年前被封印的耻辱？不想夺回你心爱的女人？”
　　路西法猛地擡起头，道：“所有的事情本人从头到尾想了一万年，终于才彻底想清楚，现在的下场是我咎由自取，怪不了别人，不过我告诉你，一万年前的事情绝对不可能重演，正是为了阻止你们魔界大军的到来，我才打通了通往仙、佛、神三界的通道，你死了这条心好了，滚回你的魔界去吧！”
　　煞天想不到从他口中问出了这么一个结果，顿时怔住。
　　“阿弥陀佛！”大日如来高声念了声佛号，“路西法施主终于放下屠刀，大彻大悟，实乃神界之幸，人界之幸啊！”
　　煞天脸色变了数变，眼前劲敌环绕，根本不由他不低头，凶狠地目光扫过众人，狠狠道：“好好好！算你们狠，咱们以后再走着瞧。”说罢，双手伸长，虚抱成团，大喝道：“所有魔界成员，速速退回魔界不得有误。”一字一顿如惊雷霹雳响起，音波滚滚，朝四下里扩散开去，回音远远传来，又传向更远。
　　受到召唤，妖狐身边的三个魔人身躯扭曲变形，化作血光飞起，朝向魔界甬道投进消失不见。
　　很快，远处由远而近，一道一道的血光魔影接二连三朝向这边飞速回归，然后丝丝缕缕纷纷同样钻入甬道深处不见。
　　毗魁带了摩那和蛟头魔人垂头丧气退回煞天身后，然后十一个人一起化做一大蓬黑气血光卷入甬道消失不见。
　　魔王及魔族消失不见，众人脸上一起现出笑容。
　　以撒微微一笑，冲路西法道：“感谢尊高神的荣耀，让你得到了救赎，路西法大人，你可愿意和我同归神界？”
　　路西法短暂地思付了一下道：“感谢以撒大人的好意，借用佛祖的话来说，既然万年前的恶因是我种下，而且魔界一直垂涎人间，以后可能又会蠢蠢欲动，我就留在魔神渊守护着新的创世封印。”
　　大日如来大笑，说道：“路西法大人万年静修，有若换了一个人似地，竟然许下如此大的承诺，实在是让人敬佩！”
　　路西法淡淡道：“不敢当佛祖夸奖，路西法心灰意懒，只想在这里呆下去，倒不是有多大悲天悯人的善举。”
　　“无妨，无妨，以大人一言九鼎的承诺，从此人间又少了许多劫难，小僧越发的敬佩。”大日如来越说越客气，说过这句话后，冲着不远处低商量着什么的五帝道：“五位帝君，你们怎么不说话？”
　　五帝中黄帝最是有若谦谦君子，这下开口笑道：“咱们刚才在商量一件大事，所以没有说话，佛祖勿要见怪。”
　　“什么事能说来听听么？”大日如来微怔。
　　白帝正声道：“所有事情都是困万年前仙界紫云仙子和路西大人的感情纠纷而起，现在终于是有一个结局的时候了，咱们五帝刚才已经做了一个决定……”
　　“什么决定？”以撒忍不住打断白帝的话。
　　白帝笑了笑，道：“关键人物马上出场，请大家稍安勿躁。”
　　正在这时，忽地一声大喝：“那里逃！”立时将这边所有人注意力吸引到了那边。
　　声音是龙长风发出来的，叱喝的对象正是妖狐三人。
　　眼见魔界重新退回，大势尽去，妖狐先是不敢逃走，眼看众人注意力全部集中在哪边，这才伦伦摸摸移了段距离，转身急逃。
　　那知龙长风一直在注意她，眼看她想溜，当然不会放过，大喝声中，抽身急追。
　　妖狐见行迹败露，吓得亡魂毕露，手中血魔神剑也顾不上了，呼地朝后掷出，化做一抹血光朝龙长风飞近。
　　血魔神剑的威力龙长风早就见过，哪里敢硬抗，急忙朝斜旁急避。
　　经果虽然成功避开，但是妖狐已经乘着这机会逃远，眼看追不上，急得龙长风大叫道：“她是打通魔界通道的元凶，不能放她逃了！”
　　话应未落，耳听佛号响起，金光中一只金灿灿的大手去势如电，虚空朝妖狐的去向遥遥抓了一下。
　　说也奇怪，妖狐那么快的逃势倏地停滞，然后去势反转，不由自主地朝这边回转。
　　妖狐急得发出尖叫，拼命想着要扎脱，却哪里能够。
　　大手虚空抓了几抓，然后和着金光一起消失，原来是大日如来出的手，他手中正拿着妖狐射出的那把血魔神剑。
　　龙长风一个起跃，拦住妖狐去路，喝道：“今天就是你的死期，你受诛吧！“飞起龙牙剑朝妖狐射去。
　　妖狐神情狞厉，目光中射出狠毒的光芒，喝道：“贱种，今天不是你死就是我死，咱们不死不散。”从空跃起，变成了九头魔兽的躯体，九个头颅中一起喷出“血魔瘴气”，大片大片的血瘴朝龙长风狂涌，内中现出一团团诡异的魔魂，恐怖无比地拖着一条尾巴四处乱飞地来。
　　路西法“噫”了一声，认出是自己的坐骑九头魔兽，试着召唤道：“小九！”连唤了几声，一点回应也没有，这才察觉自己昔年的爱宠被妖狐完全溶和，已经不可能认出他这个主人了，浓眉一竖，就待发作，突地又想到了什么，终于没有出手。
　　龙长风变身为巨龙，大蓬大蓬的龙息吐出，那些魔魂逼近遇上龙息，一个个惨嚎着灰飞烟灭，根本近不得身来，只是“血魔瘴气”实在有些难缠，随灭随生，妖狐九头齐喷出这些东西仿佛不费什么力气似地的。
　　相峙了片刻，龙长风感觉变化龙身虽然厉害，但是面对这些凶煞瘴气实在有些不好抵抗，咆哮一声，重新变回了人身，驭起龙牙剑，存心在这些仙、佛、神三界首领面前显显本事，当下运起十二重的太虚神功，只感力量在体力彭湃，浑身上下充满了无穷无尽的力量，大喝一声，施展出了太虚御剑决威力最强大的最后绝招——“破碎虚空”。
　　龙牙剑爆起一团剑光，随后向四周散发处一圈圈的光波，宛如一颗石头掉入水中引发了一连串的涟漪一般，以龙长风整个人为中心荡开。
　　奇妙的事发生了，光波所及，那些“血魔瘴气”也好，魔魂也罢，全部无声无息地消失得干干净净。
　　光点却还在不断扩大，将空间变成一道裂缝，而且空间裂缝开始朝向四周漫延，仿佛要撕开整个空间一般。
　　面对这种几若扭转天地自然的奇技，妖狐哪里能够抵抗得了，只来得及发出一声惨叫，整个人完全被断裂的空间裂缝吞噬，只来得及发出了声惨叫，立时就消失得无影无踪。
　　龙长风收回龙牙仙剑，怔然立在哪里，根本就想不到以十二成的太虚神功使出“破碎虚空”竟然会有这么大的威力。
　　血修罗和水魔兽早吓得软瘫在一边，见龙长风冷冷的眼神望过来，连连磕头作揖哀求饶命不已。
　　龙长风正要上去一剑一个，将他俩杀死，就听路西法道：“小兄弟，我这里缺少二个仆人，你就饶他们一命，我会好好管教的，保证不会让他们出去为害世人。”
　　听路西法这么一说，龙长风收回龙牙剑，喝道：“看在路西法大人的面子上，就饶过你们，你俩改过自新，好好在这里呆着。”
　　“是，是，一定改过自新！”二人感激万分地地上站起，又冲路西法磕了三个响头，口称“主人。”走过来立在他身后，连大气也不敢出一口。
　　青帝冲龙长风微笑道：“小兄弟你奇遇不凡，竟然给你练到了仙人之体，想不想随我等去仙界继续修练？”
　　龙长风一时间有些受宠若惊，有心想去，转头看了看身后的诸女，忽然间又有些难以割舍，又想到自己在人间的家乡，终于下定决心，冲五帝拜了几拜，道：“五帝垂青，小子感激涕零，只是我无意飞升得道，想长留人间，和路西法大人一样为人间除恶锄邪，伸长正义，望五帝明鉴！”
　　“好好好！”白帝拊掌赞道，“小小年纪就这么富有正义感，实在是难得！”
　　大日如来笑指龙长风道：“龙神大陆的这场浩劫能够平安渡过，全赖你大力狂揽，不然早就让那头妖狐得逞了，人间从此陷入黑暗。”
　　以撒也冲着龙长风道：“既然你为人间立下了大功，你有什么心愿说来听听，也许咱们这些人会为你办到。”
　　五帝和大日如来一起点头道：“主神大人说的有理，你有什么心愿咱们可以为你做到。”
　　龙长风又惊又喜，这些三界首领全部在这里，要说没有他们做不到的事情的确是少有，当下想了又想，说道：“不满各位，我其实并不是龙神大陆之人，我来自另外一个叫地球的地方，要说最大的心愿就是想回地球去看看，不知我的这个心愿能不能达到？”
　　五帝、大日如来和以撒似是想不到他道出了这么一个心愿出来，不由地同感有些棘手。
　　正在为难之际，路西法道：“我这里有解决办法。”
　　“什么办法？”诸人同时问道。
　　路西法取出那颗混沌珠高举在手，道：“就是这颗珠子。”
　　“对啊，我们怎么忘了这颗混沌珠。”大日如来一拍脑袋，“这颗珠子可是昔年三界炼来用作布下创世封印之物，具备穿梭时空的功能，小兄弟有了它，去到人间是很容易的事情。”
　　路西法将混沌珠交到龙长风手中，说道：“小兄弟，这可是三界一等一的件至宝，它可以助你完成心愿，用法我等会传你。”
　　龙长风大喜，连边致谢。
　　正当事情已了，这时仙界通道出口处又起异变。
　　一团白光星飞电掣般射出，晃眼已临近魔神渊上空，倏地一闪，现出一位女仙出来。
　　龙长风眼光落在当中那个女子身上，不由暗地叫了声：“世上竟然还有这样美貌的女子！”
　　其实这女子容貌也并不比他身边的四女美上多少，她脸型是优美的瓜子脸，五官秀气娟美，精美如画，几乎是让人想象不到还有甚么地方可以再改进的，身上穿着一件雪白颜色的道袍，宽大的袍子丝毫不能掩盖住她曼妙苗条的身材，虚空临立，姿态妙曼，给人一种说不出的轻盈空灵的感觉。
　　女仙出来冲五帝盈盈行了一礼，口道：“不知五帝召唤紫云所为何事？”
　　路西法从女仙现身就有若痴了一般定定地望着她，不知不觉已是泪流满面，这时再也忍不住，哽咽着道：“紫云！”
　　紫云仙子如遭雷殛，猛地回过头来，一眼看见路西法，惊喜地叫了声：“是你！”眼泪不觉以是夺眶而出。
　　大日如来高宣了声佛号，微笑道：“昔时因，今日果。祝愿两位苦尽甘来，生生世世再不分离。诸位保重，老僧去也！”冲众人齐齐合什揖手，带着佛界中人很快就消失在金光的通道尽头。
　　以撒背后十三翼尽展，浓浓的圣光瞬间笼罩了全场，天空中再次响起了嘹亮悦耳的圣歌。
　　他向五帝致谢道：“感谢五帝成全他们，神界愿与仙界永世交好，共攘人间和平！”说罢，高大的身躯在圣光中逐渐隐去，圣光和圣歌渐渐消褪在白色的神界通道之内。
　　五帝相视互笑，一起冲路西法和紫云仙子祝福致意，漫天祥瑞中，很快就消失在紫色的仙界通道内。
　　紫云仙子和路西法执手相挽，互视一笑，尽在不言中。
　　香港，某大街。
　　一男十女漫步在大街上，男的英俊潇洒，女的则个个貌若天仙，走在街上所过之处立即引来路人侧目。
　　“风哥哥，你看里面那件衣服好漂亮哦，你把它买下来给我好吗？”忽然，其中一个娇俏可爱的女的拉住那男的停在一间商店的橱窗外，指着里面一件衣服说道。
　　“啊！你还买啊，红月，你已经买了四五件衣服了。你看我多快拎不动了。”龙长风提了手的大包小包，可怜兮兮的说道。
　　“哼，风哥哥你偏心，依依姐她买了七八件衣服你都不说她，人家才买了几件你就不高兴了。你不给我买，人家以后都不理你了。”红月不满的撒娇起来。
　　“好、好，你要买就买。”龙长风一脸无奈。
　　“谢谢风哥哥！”红月兴奋的给龙长风一个香吻，然后迫不及待的冲进商店。
　　“那我也要买一件。”风铃儿不甘示弱，跟着红月进了商店。
　　“我也要。”
　　“我也要”
　　……
　　依琳、诗绮、采柔依、风冰莹、倪雅静、云婉清、东方花羽、段佳薇也纷纷走进了商店，留下龙长风一人满脸痛苦的站在店外，心中狂呼：“神啊，救救我吧……”
　　……
　　—— 完 ——

全文

后记
　　哎呀呀！
　　我终于写完全书了。
　　现在感觉全身一阵轻松啊！
　　然而，轻松之后却是一阵莫名的失落感，总舍不得就这样离开了龙神大陆那奇幻的美妙世界，舍不得离开一起经历了风风雨雨的主角龙长风和他那些美丽的妻子们。
　　但是天下无不散的宴席，我们且在这里祝福他们吧。
　　回想这一年多来的写作经历，真是酸甜苦辣、百般滋味上心头啊。
　　这其间既有创作的辛苦和赶稿的压力，也有获得广大读者的支持与承认的快乐与成就感，简单的套一句话来说就是痛并快乐着。
　　总的来说我发现我已经深深的喜欢上了写作的生活，喜欢那种无所顾忌的驰骋在广阔的奇幻天地中那种淋漓畅快的感觉，喜欢看着一个活生生的人物诞生在自己的笔下，喜欢跟随着他们去经历各种风风雨雨、品尝各种喜怒哀乐……
　　虽然我水平有限，还不能完美的表现这一切，但那种构架虚幻世界犹如创世主般的感觉就足以让我沉醉其间，并为此不懈努力，以期能让更多的读者朋友一起分享这种快乐。
　　能够坚持写完本书，我得到许多人的支持和帮助，在这里我要借此机会一一感谢他们。
　　首先我要感谢信所有支持我的热心读者，是你们不懈的支持和鼓励才让我有信心和动力坚持写完本书。
　　另外，我要感谢信昌出版社的各位编辑和工作人员，是你们给了出版本书的机会，并且给予我许多的关心和帮助。
　　还有我要感谢起点中文网的各位编辑和工作人员，是你们给我提供了一个和读者朋友们近距离交流的平台，让我能够听取读者朋友们的意见和建议，及时修正写作方向，同时也获得了许多宝贵的写作经验。
　　我的书能够坚持写完也是离不开你们的帮助和支持的。
　　最后说一句，下一本书已经开始构架，书名暂定为《飞仙密码》，希望读者朋友们会喜欢并继续支持我。
　　谢谢！
　　梦星二零零六年于厦门。

