==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：霜落荼蘼，我那孤高冷傲的俄罗斯银发美少女恋人和童颜爆乳肥臀青梅竹马双双沦陷在中年肥汉的黝黑巨根下
👤 作者：雪月樱
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：108552
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,调教,异国,淫堕
🗿 肉量：63.43%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　私立征岭学园。
　　该校历史悠久，昔日新旧贵族的子弟也大多就读于此，是沿袭优良传统的名校。
　　学生们走在林荫步道，前往这所传统学舍。他们和朋友或同学热络聊天走向校舍，不过在一名女学生穿过校门现身的下一刹那，现场的气氛改变了。
　　看见她的人们一齐展露惊讶与感叹之意，目光追着她的身影而去。
　　“唔哇，那个女生是谁？超漂亮的！”
　　“你不知道吗？之前的入学典礼，她不就代表新生致词吗？是那位玛利亚同学的妹妹。”
　　“那时候只有远远看着她……哇，我的天。近看简直像是精灵。”

全文

楔子
　　私立征岭学园。
　　该校历史悠久，昔日新旧贵族的子弟也大多就读于此，是沿袭优良传统的名校。
　　学生们走在林荫步道，前往这所传统学舍。
　　他们和朋友或同学热络聊天走向校舍，不过在一名女学生穿过校门现身的下一刹那，现场的气氛改变了。
　　看见她的人们一齐展露惊讶与感叹之意，目光追着她的身影而去。
　　“唔哇，那个女生是谁？超漂亮的！”
　　“你不知道吗？之前的入学典礼，她不就代表新生致词吗？是那位玛利亚同学的妹妹。”
　　“那时候只有远远看着她……哇，我的天。近看简直像是精灵。”
　　土生土长的日本人不可能拥有这种白皙到像是透光的肌肤，眼角细长的蓝色双眼散发蓝宝石般的光辉，还有反射朝阳闪闪发亮，绑成公主头的银色长发。
　　从她遗传自俄罗斯父亲的深邃五官，隐约感觉得到日本母亲所遗传日式娇柔气息的美貌。
　　无与伦比的容貌，加上以女生标准来说偏高的身高与修长四肢，而且线条玲珑有致，就像是实现世间女性理想的姣好身材。
　　由于色彩特别，使得美貌看起来仿佛超脱尘世的她，名为艾莉莎-米哈伊罗夫纳-九条。
　　去年国三的她转学进入这所征岭学园之后，每次考试都是全年级第一，而且运动万能，还从今年起担任学生会的会计，真的是名副其实被誉为完美超人的才女。
　　“我说啊，你去向她打个招呼吧。”
　　“不可能不可能！我哪敢啊！”
　　众人自然放慢脚步往两侧回避，她若无其事从容前进。此时，一名男学生走向她。周围的学生们一看见这个人就议论纷纷。
　　“嗨，早安。真是清爽的早晨啊。”
　　男学生说完露出爽朗笑容，艾莉莎没停下脚步朝他一瞥，从领带颜色确认是学长之后稍微点头致意。
　　“学长早安。”
　　“嗯，早安。算是初次见面吧？我是二年级的安藤，你姐姐的同班同学。”
　　“这样啊。”
　　自称安藤的男学生头发染成褐色，制服穿得不太整齐，从衣领看得见银色饰品，感觉算是现代风格的时尚潮男而且相当英俊，但是艾莉莎反应冷漠。
　　“我经常听你姐姐提到你的事……早就想见你一面了。如何？方便的话午休时间一起吃个饭吧？”
　　“不，免了。”
　　“哈哈……真冷淡耶。既然这样，至少交换连络方式好吗？我想更认识你。”
　　“如果找我只是为了这件事，那我要告辞了。啊，还有──”
　　此时艾莉莎视线朝向安藤，伸手指向他的脖子。面对斜看过来的冷漠双眼与比向自己的细长手指，安藤不禁收起笑容，睁大眼睛稍微往后仰。
　　“……那个，违反校规了。”
　　艾莉莎无视于安藤的慌张，指着他脖子的银色饰品冰冷出言警告，然后只说声“失陪了”就快步离开。
　　这幅光景使得周围屏息旁观至今的学生们再度议论纷纷。
　　“好厉害，二年级最受女生欢迎的那位安藤学长都被一口回绝了。感觉真的像是孤傲的公主大人耶。”
　　“她的理想标准到底多高啊……有男生配得上她吗？”
　　“说起来她根本对男生没兴趣吧？明明那么漂亮，太可惜了。”
　　艾莉莎完全不知道自己背后正在进行这种对话。她进入校舍，在鞋柜换鞋之后前往教室。刚才果断不予理会的男学生，她已经忘得干干净净。
　　来到教室一打开门，她就受到班上同学的注目。
　　这也是每天早上的惯例，所以艾莉莎不以为意，她走向自己位于靠窗最后一排的座位，若无其事般地看向右侧邻座。
　　坐在这个位子的是只因为姓氏发音相近，座位就相邻长达一年多的男学生。
　　被称为高中一年级两大校花之一的艾莉莎邻座，在许多男生羡慕的这个位置稳坐一年以上的他──久世政近。
　　“………………”
　　“久世同学，早安。”
　　即使艾莉莎打招呼，以双手当枕头趴在桌上的政近也毫无反应。看来他不只是趴在桌上，而是完全睡着了。
　　打招呼却被当空气的艾莉莎眼睛眯得愈来愈细，让看到这一幕的班上同学不禁脸颊抽搐。
　　“呃，喂～～久世？醒醒啊～～”坐在政近右前方的男学生低调叫他，不过在政近对这个声音起反应而清醒之前……
　　“呜咕噗！”
　　突然间，政近的课桌随着撞击声迅速侧移，政近一边怪叫一边弹了起来，原来是站在他身旁的艾莉莎从侧边猛踹了桌脚。
　　“久世同学，早安。又是深夜动画？”
　　艾莉莎以若无其事的表情再度打招呼。政近看起来还没完全进入状况。
　　听到这个声音，政近一脸诧异抬头看向身旁，像是察觉各种事情般地耸肩，然后搔着脑袋回以问候：
　　“早……早安，艾莉。哎，就是这么回事。”
　　政近口中的“艾莉”这个名称，是艾莉莎在俄罗斯的昵称。
　　不少学生私下这么称呼，不过在她本人面前使用昵称的男生，在这所学校只有政近一人。
　　究竟是因为政近鲁莽还是艾莉莎宽容，周围无人知晓。
　　明在睡觉的时候被踹醒，还被冰冷无比的视线俯视，政近的态度却毫不畏惧。
　　这副从容的态度引来旁人傻眼又佩服的视线，然而政近并不是故意做出特别的反应。
　　原因在于……他早就察觉了。
　　艾莉莎俯视他的眼神没有厌恶，双眼深处反而完全在笑。看着一边怪叫一边弹起来的他，艾莉莎内心觉得非常有趣。
　　不过，艾莉莎似乎完全不知道自己的内心被看透，坐回自己的座位以傻眼语气说：
　　“你还真的学不乖耶。不惜缩短睡眠时间看动画，在学校想睡的话不就惨了？”
　　“哎，话是这么说，不过动画其实在凌晨一点就播完了……是后来的感想发表会拖太久。和阿宅朋友讲电话，大概讲了两小时。”
　　“你是笨蛋吗？”
　　艾莉莎以轻蔑至极的白眼说出这句话，政近忽然看向远方露出空虚笑容。
　　“呵……笨蛋吗……说得也是。不顾时间与场合，阐述自己对作品的爱。如果有人说这种人是笨蛋，或许确实是这么回事吧……”
　　“对不起。看来你不是普通的笨蛋，是无药可救的笨蛋。”
　　“艾莉同学今天状况也超好耶。”
　　对于艾莉莎毫不留情的谩骂，政近也像是打趣般地反复耸肩当成耳边风。
　　“关于加入学生会那件事，请问你考虑得怎么样？”
　　“我说过很多次吧？我不想加入。而且你不是说不久之前加入新血了吗？”
　　政近耸耸肩懒洋洋的回拒了，虽然他没有对艾莉莎透露，可过去他可是某个名门望族的继承人，被誉为周防家的天才。
　　只是厌倦了了那些尔虞我诈，如今只想置身事外。
　　更不想掺和到学生会选举的事情当中。
　　看到政近这种态度，艾莉莎一副回天乏术的模样无奈摇头，此时预告三分钟后开班会的铃声响了。
　　学生们陆续回到座位，艾莉莎也重新面向正前方，开始将书包里的课本与笔记本等物品装进课桌。
　　在遵守名门学校风范，规矩等待班导前来的学生之中，政近用力伸个大懒腰，打了一个大呵欠，眨了眨泛泪朦胧的双眼。
　　斜眼看着这一幕的艾莉莎，朝着窗户方向窃笑，以俄罗斯语轻声说了一句：
　　【Милашка.】
　　“呵呼……你说了什么吗？”
　　“没有啊？我只是说‘这样很难看’。”
　　对于灵敏听到这声细语的政近，她面不改色如此回应。
　　听到艾莉莎这句搪塞，政近似乎认为她是在说刚才的呵欠，以认同的态度回应“是我失礼了”，这次则是捂着嘴打呵欠。
　　看见这样的政近，艾莉莎像是瞧不起般地扬起单边眉毛，再度朝着窗户方向窃笑。不让政近看见她的表情，在内心发出愉快的声音。
　　（笨蛋，他完～～全没发现～～嘻嘻！）
　　艾莉莎佯装托腮，按住差点上扬的嘴角。政近以看着可怜人的眼神看着她的背。
　　（不对，全部传达了耶？）
　　艾莉莎不知道。
　　其实政近听得懂俄罗斯语。
　　她不时以俄语轻声说出的娇羞话语，全部传达给政近本人了。
　　若非因为儿时的青梅竹马还寄挂心头，恐怕政近都会忍不住追求艾莉莎起来。
　　而且周围的学生们没有任何人知道，乍听之下毫无甜蜜可言的两人对话，背地里其实进行着有点滑稽又害臊的这种互动。
　　而后——
　　时间飞逝，转瞬就来到了临近暑假的时刻，就像是大部分青春恋爱轻小说那样，孤高的公主大人和平凡无奇的少年之间的羁绊因为各种各样的事件而愈发深厚。
　　傍晚时分。
　　天色已是犹如玄坛的黑彻，街上来往的行人变做了蚂蚁般匆忙的点迹，在霓虹波动闪烁的迷幻彩光中留下水面波纹似的残影；这就是社会化的现代都市，由千万人的喜乐与悲苦所交织，如日月轮转一般从不会为任何人驻步。
　　而与此同时，就在街角厚重昏黑的围墙边缘，一丛束成了公主头，昳丽如倒垂星河般的银发，正在喜悦而欢快的随着少女的步伐而跃动。
　　从电车站返回九条家的这段路途，街灯因为年久失修而时常的昏暗，此时也正半死不活的在灯罩中细弱的闪烁；只是这样难分五指的漆黑，却并不足以掩过那头璀璨银发的秀隽，如同将水晶拉丝延长一般，即便在夜幕中也滚动着莹莹的清光。
　　这令人一眼便无法忘怀，如同品质最上乘澄碧丝绸般蔓延流动的华贵银发，正是属于名为艾莉莎-米哈伊洛芙娜-九条的少女。
　　即便是身处私立征岭学院这样以极高水平偏差值而闻名日本学校的学生，云集了名门闺秀的地方，她也绝对的引人瞩目；不仅是因为她名列前茅的成绩，端庄优雅的礼仪，更是因为遗传于俄罗斯父亲与日本母亲的绮丽容颜，还有这传承自血脉而绝非染色得来的曼妙银发。
　　夜色沉坠，但她仿佛圣洁雪山峰顶丝毫未被尘灰玷染的晶白雪肌，却如同折射着被雾霾蒙蔽而细微难见的月色般，在这昏暗的夜中流淌着清泉似的澄澈釉光。
　　只可惜看不见眉眼，街灯时而回光返照般的烁亮一阵，才能看清艾莉莎那如同罗曼诺夫王朝的法贝热彩蛋般完美无瑕，依稀可见的柔软纤细侧颊曲线；但即便如此，也能从她如若凝荔的香腮，臆测出少女的明艳绝伦。
　　如此娇媚佳人，正如她在校园中那个“孤高之姬”的绰号一般，即便从不缺少恋慕者，但他们却始终被拒绝在冰霜般冷淡的应对之外。
　　可就在此刻，艾莉莎的俏脸之上却流露着如此仿佛天真少女般，本绝不会在她的脸上出现的神情；不仅如此，校服百褶裙的裙摆更是随着欢脱如小鹿般的轻快步伐飞扬着，裸露出白丝长筒袜口与短裙之间一截莹白如娇嫩软玉的雪莹美腿。
　　原因很简单，正是因为那个在她身边与她并肩而行，此时脸上正挂着有些苦笑神情，名叫久世政近的少年。
　　与艾莉莎同为学生会的成员，在经历了不少事情后他们结成了共进退的伙伴。
　　多余的话，不再赘述。
　　总之，虽然是应该同心齐力的同僚，但却无论如何都不至于到这种地步——在近的只有一拳宽窄的身间，艾莉莎纤细修长的玉手，正紧紧的与他相牵。
　　十指紧扣，少女柔软如春葱般的玉指，正仿佛担心他会逃走一般将政近的手包裹；而被她一蹦一跳拉拽的肩膀有些酸痛，政近却也只是苦笑而宠溺的任由艾莉莎牵着自己：
　　“我说啊艾琳，你的兴致是不是有点高过头了。”
　　“嗯哼哼～”
　　而艾莉莎却只用鼻息间的一点可爱微哼声音回答他。
　　“那个，姐姐那边真的没关系吗？”
　　“嗯，虽然和玛丽亚是青梅竹马，不过现在，我的恋人是你哦——”
　　及此，已无消多说了；因为早有情愫的他们，终于在今天成为了正式的情侣。
　　不久之前，想要追忆过去的政近前去了自己幼时记忆中的公园，回想着应被称作为初恋的少女，那个仍残存在自己内心占据着一片田地的女孩；却阴差阳错的邂逅了艾莉莎的姐姐玛丽亚。
　　而出乎他的意料，曾给予饱受创伤的政近于童年唯一喜悦回忆的人儿，却是艾莉莎的姐姐玛利亚。
　　虽然袒露了心意，明白了两人的分别是一场误会，但政近与玛利亚也都清楚，他们已经并非儿童，那场初恋理应留存在回忆之中，仅此而已。
　　而这也是政近对过去最后的一点留恋。
　　将念念不忘的过往割断，他本就并非优柔寡断与含混不清的男人；正因如此，政近得以正视艾莉莎对自己已溢于言表的爱意，并以对等的爱回报于她。
　　所带来的结果就是，半个小时前政近严肃认真的向艾莉莎表白，而她也万分欢喜与羞涩的接受了。
　　跨过本就薄得不能再薄的那一层窗户纸，早已被命运牵绊着的两人便像现在这样，坦然的享受着一旦错过便不会再回来的青春。
　　欢快的蹦蹦跳跳，完全不像是学校里那副矜持而优雅的样子，也许只有这时候才能看见些许少女的天真烂漫；见到女友兴致如此之高，甚至哼起了就连自己都很难听懂的俄语歌曲，政近不由得露出了有些温暖的笑容：
　　“像小宝宝一样呢，真可爱。”
　　突如起来的直球夸赞，即使艾莉莎已经有些习惯，可如今已经成为了真正的情侣，再普通的话语也有着不普通的效果。
　　这才意识到自己竟然不知不觉哼起了儿歌，艾莉莎象牙般白腻的清雅香腮霎时的嫣绯，就连银发中精巧的玉耳都有些脂红：
　　【笨蛋，就不能更坦率的夸夸人家嘛，明明已经是女朋友了…】
　　已经习惯了艾莉莎在害羞亦或是不想被别人发现的时候就会下意识的说出俄语，就好像漫画里的内心框一样。
　　听见对于其他土生土长的日本人来说完全无法听懂的话，政近的嘴角却掩饰不住的挑了起来，同样以俄语回答：
　　【可以哟。】
　　“就会说好话…嗯？！”
　　嘟着嘴轻哼了两句，艾莉莎依旧摇晃着与政近相牵的手臂；可是很快，当她反应过来政近竟然是用俄语所回复的自己，那双在漆黑夜色中犹如夜明珠般澄亮熠动的剪水碧眸瞬间瞪大，不可思议的掩住了同样惊诧张开的红唇。
　　政近实际上早就会俄语，只是艾莉莎一直也不知道；不过既然现在已经交往成为情侣，那么他也没必要再掩饰了。
　　看到艾莉莎连眨着眼睛，修长的睫毛在眼睑上不断起伏翻飞，困惑又惊诧的可爱表情，政近只觉得好玩极了。
　　但同时，他又柔情万分，像是他自己死宅内心中的轻小说男主一样拉起艾莉莎的手，注视着她水波潋滟的海蓝美眸：
　　【Какмимолётноевиденье，Какгенийчистойкрасоты.】
　　来自普希金著名的致凯恩，这两句诗的意思是“有如昙花一现的幻影，有如纯洁之美的精灵”。
　　身为一半血统的俄罗斯人，艾莉莎当然听得懂，更是明白这句情诗中浸透着的炽烈爱意。
　　除却爱人如此柔情夸赞自己所带来的甜蜜之外，看着政近戏谑笑意已经掩饰不住的眼睛，她一瞬间就明白了一切。
　　登时，本因自己太过高兴而无意识哼起儿歌的赧涩感觉，立刻被政近其实懂得俄语的巨大羞窘所盖过，艾莉莎本来如同杏仁豆腐般雪白细嫩的晶莹肌肤，一下子燃起了珊瑚似的欲滴透红：
　　【难道…难道之前我的自言自语…】
　　【都听得懂哦～】
　　再也忍耐不住了，政近顾不得此时已是夜深人静的夜晚，很没有素质的弯下腰哈哈大笑起来。
　　只是此时的艾莉莎却已是羞的全身发颤，就连光洁额头之上都快看见腾起的雾气了。
　　原来自己偷偷说出的那些与心声无异的话，竟然都被他听到了！
　　一想到自己独处时偷偷念叨想要去约会，政近看其他女孩子的时候小声说自己也想要被他注视，相当于无时无刻不在表白…
　　“…呃，艾琳，不，九条小姐…Дорогой（亲爱的）？”
　　本还在为忍耐了这么久终于可以真相大白而大笑着，政近却突然感觉到身边的空气一下子变得冰寒；小心翼翼的睁开眼睛，才发现艾莉莎的双眼已然空洞，机械的转过头用失去焦点的瞳孔看着自己。
　　“为了抹掉这段丢人的历史，看来只能用更科学姐的记忆消除法…不，还不够，看来只能把你灭口了…”
　　“别咬啊！！疼疼疼疼！！我错了，我错了啊啊啊啊啊啊！！！”
　　结果就是，用从二十四小时便利店买来的高级冰激淋当做赎罪券，才勉强让艾莉莎放过了政近胸口的肌肉；只不过这个深锐的齿印，看来要陪伴他好一段时候了。
　　又笑又闹的路程比想象中短的多，不到十分钟的时间过后，政近与艾莉莎便走到了她所居住的公寓。
　　站在门口的红绒地毯之上，走廊中的灯不似街上的模糊，而是披落着明晰的白光；少女明媚清雅的娇冶玉颜终于不再暴殄天物的荫蔽于暗影之中，晶莹雪肌更是微映着灯光如珍珠般细白。
　　虽然艾莉莎白皙脸颊依旧如同包子般微微的鼓着，显然还未对政近隐瞒了他会俄语的事情消气；但在她如同臻冰般雅致高贵的粉颜上流露出这样赌气嗔怪的神情，却反而更令人心神摇曳的娇羞可爱。
　　轻轻向一侧偏着头，融合了斯拉夫民族深邃五官与传统的柔美，即便是政近因为突如其来的羞涩而不敢直视女友的脸，也能从她蓬松的银发刘海之下看见她那柔细精致的琼鼻，还有仿佛朱砂般玫红的软薄朱唇。
　　正值暑假时节，但身为学生会的一员总有各种琐碎事务要出入学校，因此今天的艾莉莎也穿着征岭学院的校服。
　　得天独厚的混血优势，艾莉莎的身材乃是远超同龄女生的E罩杯。
　　以前还能勉强不去在意，可当政近真正以并非同学而是男友的目光直视之时，才知道那是怎样将雄性理智摧毁碾碎的破坏力。
　　因为天气炎热的缘故，艾莉莎将领口本系紧的一颗纽扣解开；而随着追逐打闹，松散的衣襟也随之稍微滑脱，露出她几乎半透明晶莹的香颈，银发美少女如玉石般的雪细锁骨一览无余。
　　不仅如此，在少女纤柔柳夭的娇躯胸口，更是涨腴丰盈着一对饱满圆润的绝品爆乳，将轻薄的夏季校服有些危险的撑鼓而起，似乎都要听见顶端纽扣的呻吟声音，让人不由得怀疑是否下一刻，衣衫就要被这对腴熟娇硕的巨乳从中撑裂。
　　随着艾莉莎并不平静的呼吸，两只汁水丰盈的饱熟蜜瓜轻微的溢动，令垂坠的领口间几乎可见一道让男人想要闷死在里面的深邃乳沟；从香汗中逸散而出，独属于青春少女的清淡香气与隐约的甘乳甜香所络合，最终被调配成令政近口干舌燥的诱媚香气。
　　不敢再去看艾莉莎衣衫被灯光穿透，隐约可以窥见的那对腴美硕奶之下不堪盈盈一握的曼妙腰线，他强行压制住内心骚动着的下流想法；虽然已经是名正言顺的情侣了，但是如果任由雄性的欲望支配理智，那么艾莉莎也会不高兴的吧。
　　偷偷咽了一口口水，政近终究是未做出任何出格的事情，即便他早已阴差阳错的感受过那令人沉溺的绵软触感。轻笑了一声：
　　“…那，我就回家了。再见，艾琳。”
　　只是听见政近的话，艾琳姣怜的月眉却似是不愿的微蹙，如新瓜果瓤的粉唇间，吐出两句韵律协美的诗词：
　　【ЗачемлучутреннийблеснулЗачемясмилоюпростился】
　　同样出自普希金的诗，有名的月亮。这两句诗的意思是，“为什么天上要闪出晨曦？为什么我和恋人要别离？”
　　没想到艾莉莎会同样用诗来回答，而看见她因为说着这样炽烈的情诗，就连琼鼻两翼与侧颊都涂着一层娇羞的霞光，但清灵如湖水剪影般的美眸却有些留恋般的仰头望来，似乎在想要自己留下，政近只觉得头脑之中一阵颤栗，不由得想要就这么顺从欲望，走进她的家中。
　　喘息变得急促，在这一刻，政近才深切的认识到，自己的理性究竟有多么脆弱浅薄。
　　他不止一次的渴望吻上面前少女那如若娇蕊的嫩红唇瓣，也清楚此刻的艾莉莎不会拒绝自己；但到了最后，男人的责任感还是令他强行停止。
　　“明天见。这种事情…还不急吧。”
　　听见政近的话，艾莉莎惊讶的眨了眨眼睛，这才回过神来，自己竟然向他发出了要一起过夜的邀请。
　　“腾”地一下，少女如奶糖般莹细柔腻的粉颊再一次蒙上了如夭动火苗的萄红，令她如同喝晕了酒般的晕头转向，本来清泉般脆丽的声音也仿佛浸着蜜糖一样醉人的甜美：
　　“我我…人家才不是，脑子里只有那种事情的女孩…你，你给我忘掉！”
　　看着在学校中矜持高洁的艾莉莎，只会在自己面前露出这样惹人怜爱的娇软羞态，政近轻声笑了起来，内心更是被已许久未曾感受过的甜蜜所盈满。
　　走近一步，他轻轻将少女纤柔饱满的馥郁娇躯拥入怀中，抚摸着她仿佛丝绸般穿过指缝的耀目银发；在这刻，哪怕是艾莉莎酥嫩丰挺的甜香乳肉在自己胸膛软滑着挤压化开，传来令人骨头发软的绝妙触感，他也再不耽于肉欲的短暂欢愉：
　　【我爱你，艾琳。】
　　政近的体温与气味传来，还因羞恼而挣扎的少女也平静下来。
　　依偎在恋人的怀抱之中，美眸满足的闭敛，长长的睫毛在眼睑之上安详的低垂，艾莉莎轻声嗫嚅：
　　【我也爱你…此刻，每刻。】
　　少年与少女纯洁的爱恋，为这令人躁烦的夏夜多了一丝清凉。
　　与此同时，就在艾莉莎与政近沉醉在恋情的青涩与甜蜜中之时，却浑然未觉，他们相拥的身影已被安装在门梁上的针孔摄像头完全收录。
　　而在摄像头另一端，看着实时传来的画面，昏暗房间中电脑屏幕前的男人破口大骂，津液飞溅。
　　“妈的…他妈的！那个混蛋…把我的艾莉莎！”
　　粗肥的大手在狂乱的捶下，令桌子上的散件七零八落的跳动，电脑更是发出一阵嘶啦作响的沉闷电流。
　　恼恨狂躁的狠瞪着屏幕，布满血丝的眼睛瞪视着正拥抱着艾莉莎的政近，男人油腻肥脸上露出怒不可遏的神情；堆积在扶手椅中如一团脏污秽物的冗余巨躯，更是随着赘肉肚腩在被撑得变形的短袖下颤动而渗出令人掩鼻的臭汗。
　　这个简直像是长有人类四肢五官公猪的中年丑汉，是一个名为豚冢黑介的宅家肥宅。
　　虽然这样一副使人作呕的尊容，但他的性能力却超出常人的强盛悍猛，性欲更是不分时刻的旺盛；而当他前几日在街上看见人间绝色的艾莉莎之时当即惊为天人，立刻租下了艾莉莎隔壁的房子，和她做起了邻居。
　　借着如此便利，豚冢黑介趁艾莉莎外出之时，偷偷在她家中装上了数个针孔摄像头，包括卧室，厕所乃至浴室；而混血少女脱俗的隽媚胴体，也成了豚冢黑介最好的撸管配菜。
　　没有任何人知道，身为征岭学院一年级两大美女之一的艾莉莎，竟然早就暗地里被一个龌龊猥琐的中年肥猪看了个光；而他浓厚污臭的雄精，更是仅有一墙之隔，一次又一次的射在艾莉莎的私密相片之上。
　　而此时此刻，他也正像是往常一样，通过摄像头偷窥艾莉莎，只是却没想到看见了这一幕。
　　虽然她直到现在甚至都不知道自己隔壁住着这样一个恶心的家伙，但豚冢黑介早已将这绝丽出尘的少女视作了自己的禁脔。
　　卧榻之下岂容他人酣眠？
　　正因如此，当他此刻看见本应由自己独享的女孩竟然交往了男朋友之时，野兽般的肆虐心与醋酸滋味立刻泛起：
　　“混蛋、混蛋、混蛋！为什么是那小子？瘦的和豆芽菜一样，即便还没脱裤子，也能知道他的那家伙也一定小的可怜吧？和我这样粗猛威武的肉棒相比，简直就像是牙签一样，那样的家伙，是绝对不可能满足艾莉莎的！”
　　呼哧带喘，油浑热气从豚冢黑介发狂般的肥嘴中喷出，恶毒的咒骂着敢于沾染艾莉莎窈窕娇躯的政近。
　　而在他目眦欲裂的仇恨视线之中，两人相拥的身影终于分开；即便政近已经走离了许久，但艾莉莎依旧倚靠着房门，痴痴的望着他远去的走廊，粉颊之上挂着一抹留恋与娇羞，直到半晌过后才开门回家。
　　“我回来了。”
　　艾莉莎打开住处大门向屋内打招呼，姐姐玛利亚随即从客厅探头。
　　相较于基本上面无表情的艾莉莎，玛利亚基本上总是常保笑容。
　　现在也是挂着花朵绽放般的软绵绵笑容，开心迎接妹妹返家。
　　艾莉莎前方的这名少女是二年级的学生会书记，名字是玛利亚-米哈伊罗夫纳-九条。
　　昵称是玛夏，大艾莉莎一岁的亲姐姐，同样也是久世政近的青梅竹马。
　　不过，姐妹两人的色调与气息截然不同。
　　相较于肌肤白皙到像是透光的艾莉莎，虽然玛利亚的肌肤确实也很白，却顶多只算是皮肤超白的日本人。
　　及肩的大波浪头发是亮褐色，眼角稍微下垂的温柔双眼同样是亮褐色。容貌本身也和艾莉莎成为对比，完全是日本人五官的娃娃脸。
　　要是和个子高挑、长相成熟的艾莉莎走在一起，乍看差点分不出谁是姐姐，不过颈部以下确实展现姐姐的威严。
　　具体来说就是胸部很大，臀部也很大。艾莉莎的身材也十足不是日本人比得上的，不过以女人味来说，玛利亚更胜一筹。
　　丰满的体态搭配天生的温柔长相与柔和气息，使得她散发出不像高二学生的母性。
　　实际上，部分学生真的称她为“学园的圣母”。
　　“艾莉，欢迎回来～～”
　　玛利亚满脸笑容张开双手接近，以脸颊依序贴向她的右脸、左脸与右脸颊，最后紧抱艾莉莎。
　　“玛夏，我回来了。”
　　接受姐姐的热情拥抱，艾莉莎轻拍她的手臂要她松手。至今挂着喜悦笑容的玛利亚随即放开艾莉莎，不悦地鼓起脸颊。
　　“真是的，明明说过在日本要叫我‘姐姐’吧？”
　　“到现在还这么要求，我才不要。”
　　“呜呜……艾莉好冷淡……欸？总感觉今天艾琳的心情很好呢，快和姐姐说说～是不是因为萨君的事情？”
　　“秘密～”
　　少女轻笑着躲过了姐姐的追问，进入了洗浴室。
　　只不过即便是步入家中，艾莉莎也未能逃脱豚冢黑介淫秽的视线。
　　另一个摄像头将少女纯洁玉体清晰的捕捉，而中年肥猪贪婪炽热的目光更是紧紧追随着艾莉莎的娇躯，毫无掩饰的注视她将校服衬衫高高丰挺而起的熟涨乳瓜，如同想要以视线搓揉亵玩那两只饱满肥润的桃臀般淫猥。
　　就连分毫都不舍得偏移般，豚冢黑介粗俗的吞咽着口水；而粗肥下身肚腩油肉之间的肮脏阳具更是瞬间的充血抬头，仿佛黑紫茄子般抵起睡裤裆部，先端更是渗泌粘糊猩汁，将布料都濡湿出一团污浊的漆黑水迹。
　　他十分清楚，喜洁的艾莉莎即便是冬天也会经常沐浴，更不用说是这样炎热的夏日了；就算不能每天都浸泡身体，也至少会冲洗身体。
　　正因如此，刚才对独属于自己的少女被玷污的嫉恨，转瞬间便被性欲所更替；豚冢黑介两只油黄眼珠就连转动都已忘记，喘着粗气瞪视屏幕，等待着艾莉莎褪去衣衫，裸露出圣洁而又妩媚，最引诱男人发狂的惹火娇躯。
　　果不其然，在经历了几分钟喜悦的原地转圈和蹦跳之后，艾莉莎注意到了自己的校服已经被香汗浸透，吸贴在雪润冰肌上带来有些黏糊糊的难受感觉；因此也是一边解开着衬衫的纽扣，一边走向浴室，丝毫不清楚自己一寸寸暴露出来的白皙肌肤，正被隔壁那头粗鄙肥猪全盘收入眼底。
　　“有着一半俄罗斯血统的混血妞，就是比土生土长的日本女孩性感得多啊。”
　　狠命咽着口水，豚冢黑介大手抹掉污腻唇边无意识溢出的肮脏津液，龌龊的喃喃自语着：
　　“啧啧…这奶子，这屁股…就算是风俗店里那些头牌花魁，也没有这么下流的身材…”
　　随着艾莉莎骨节柔细的纤软玉指轻轻解开胸口的纽扣，早已被香汗润透的衬衫布料沿着精致的锁骨曲线垂下滑落；而少女腻嫩洁白，几如晶雪般玲珑剔透的肌肤也随之显露，仿佛未萌荷苞似的粉白纯洁。
　　正如那首致凯恩般，艾莉莎仿佛无瑕出尘的精灵；青春少女幽淡雅致的体香更是如同搔动心弦的轻羽，令豚冢黑介滑稽的紧紧贴在屏幕之上，仿佛要隔着冰凉晶屏吸嗅艾莉莎的妩媚芬芳。
　　衣裙渐落，直到被庞硕雪峰撑起的顶端，艾莉莎有些费劲才将绷紧的纽扣解开；而与此同时，两团好似新鲜出炉海绵蛋糕般柔软饱满的软腴奶脂，也一下子从衣襟领口间跳脱出来，令房间中倏尔充斥着甘美乳香。
　　虽然身材纤细紧致，但艾莉莎却有着能令任何男人口干舌燥，面红耳赤的下流身材。
　　挺拔高耸的酥胸覆盖在镂空的白丝绸乳罩之中，仿佛一层奶盖般包裹着这对熟至恰到好处鲜嫩多汁的丰美蜜桃；极其柔软又弹力十足，因刚被从衬衫中解脱出来而夸张的摇曳，在空气之中翩翩起舞，让人恨不得立刻将这一对上天所赐的绝品爆乳抓进掌中，揉捏成各种淫靡艳媚的形状。
　　衬衫滑脱，落在包裹在绒白丝袜中的美足周围，艾莉莎的光洁玉背也随之裸露，在摄像头中晶莹得如同暖玉般艳媚玲珑。
　　如同午睡后的暹罗猫般舒展着娇躯，琼鼻间吐出慵懒的诱人微哼；而随着柔细藕臂抬起，少女的香蜜嫩腋与圆润侧乳相连成大片雪白娇盈，随着长舒气息而软腴震颤，摇晃出肉欲糜艳的凝白乳浪。
　　而沿着俄罗斯混血美少女这两只可口芬芳的成熟木瓜向下，曲线却惊人的骤然收缩，在细致精巧的肋骨凸痕处绵延至双手几乎合握的纤软蛮腰；艾莉莎锻炼得恰到好处，雪白紧致如玉子豆腐的小腹上毫无冗余赘肉，浅浅的肌肉微痕与完美人鱼线向下游走，紧接着便又扩张开来，两团丰熟饱胀如膨发雪面的熟腴肉臀，将本应严整矜持的校服裙裾鼓起，填充的无比淫荡。
　　看着艾莉莎在屏幕之中伸着懒腰，舒展着有些疲累的色情娇躯，纯洁玉体仅穿着内衣与短裙丝袜，豚冢黑介本就充血昂扬的雄根在睡裤中如同挣扎般的抽搐。
　　已无法忍耐了，他粗鲁的褪去被油渍玷至发黄的短裤，胯下那根鼓涨至黝黑紫红的肮脏性器便一下子从内裤中跳出，甩溅出几点腥臭浆汁。
　　虽然豚冢黑介是个油腻粗鄙的中年肥汉，蜗居在家中只会视奸意淫隔壁的美少女，但他的那根家伙却真如他所说，雄猛的有些惊人。
　　肉茎足有二十厘米，壮硕异常简直粗过艾莉莎纤细藕臂；膨胀男根杆部覆盖着血脉亢奋的青筋，格外凸出的伞头龟冠更是随着剧烈呼吸起伏，从正当中猩红马眼里泌着污臭的透明黏浆。
　　腾着仿佛将空气都焚烧起来的可怕温度，豚冢黑介如同发情公猪般急促的喘息；死死盯住衣裙逐渐减少的艾莉莎，发狂一般的撸动着粗硬阳具，让本就充斥着油腻雄臭的房间更多了一股性欲的作呕浊气：
　　“艾莉莎…艾莉莎…你是我的！只有我才有资格享用，只有老子这么粗大的鸡巴，才能满足你这副下流淫荡的身体！”
　　毫不知道自己正被隔壁的粗蛮肥汉视奸侮辱，已被他拿来当做了撸管的配菜，艾莉莎轻俯纤腰，这样动作更让胸前两团绵软腴肉当中凸现出雪白深邃的沟壑，令豚冢黑介忍不住的幻想要是能将自己鼓胀雄猛的性器插入俄罗斯美少女这对饱硕爆乳之中纵情的挺动腰肢，肥润滑嫩的乳脂包裹住粗硬肉棒裹吸磨搓，该是怎样让人骨酥神麻的爽快极乐，撸动肉棒的动作都更是亢奋了一分。
　　拉链被解开的滋滋声音传来，紧接着遮掩少女下身的短裙便滑脱在地；而艾莉莎这只往日里隐藏在征岭学院校服之中的淫魅肉臀，也随着一阵乳白色的绵延肉浪，尽皆暴露在了屏幕之中。
　　两瓣娇腴肥臀所挤出的雪蜜股沟之间，仅有小小的纯白内裤勉强遮掩，裸露在外的臀肉娇如脂酪，腻若羹膏；娇媚少女圆润大腿之间紧致小腹之下，雌性糜艳的肥嫩阴阜更是被勾勒出小馒头般下流的耻丘，甚至于隐约可见一点肉欲的鲜嫩粉润。
　　极尽下流，极尽色气，即便还只有十六岁，正是青春芳美的纯洁时节，但艾莉莎的肉体却已胜过熟妇的淫熟妩媚；如同伊甸园中诱惑人吃下苹果的蛇一般，没有任何男人可以在这具已已近全裸的完美娇躯面前保持一星半点的冷静。
　　更不用说本就性欲旺盛的豚冢黑介了。
　　看着艾莉莎那双有如象牙雕刻修长匀称的性感玉腿交叠，由轻薄白丝所勾勒描绘形成如画卷般艳丽糜媚的美景，以及那双微微踮起，足弓温软脚趾纤巧的绝美莲足，男人的肥壮雄根在粗短手指中亢奋的跳动，就连根底两颗褶皱累布，犹如鸡蛋般鼓胀的睾丸都痉挛起来。
　　射精的冲动已如滚水般沸腾，豚冢黑介死死盯着屏幕中的艾莉莎，竟是伸出肥厚舌头，舔舐着电流与晶体管形成的图象：
　　“这个安产型的肥美肉臀…受不了，要是在背后搂着艾莉莎的细腰，一定会撞在我的腰上，发出一阵下流的肉响！艾莉莎，你可真是不检点啊…竟然在男人面前脱的这么干净…”
　　淫秽而粗俗的言辞接连不断的说出，好像不是他在艾莉莎家装了摄像头偷拍，而是艾莉莎主动勾引男人一般。
　　猩红浊臭的马眼开始抽搐，更多腥臭的先走汁渗泌而出，滴垂在地板上染污出一团恶心的水迹；亢奋与夏日温度更是令豚冢黑介大汗淋漓，淡黄色的油汗从粗糙毛孔中滚落，散发出令人不禁掩鼻的可怕臭气。
　　仅着内衣的艾莉莎终于走进了浴室，如野兽般狂躁喘息，汗流浃背的豚冢黑介连忙切过去摄像头；奈何即便再怎么高清也罢，镜头却蒙上了一层氤氲的水雾，让屏幕里少女的赤裸胴体模糊难辨，只能隐约看见一道纤细妩媚的靓影，还有艾莉莎那头已被盘起的耀目烁亮银发。
　　豚冢黑介令人作呕的肥脸扭曲起来，最后冲刺着的中年肥猪恶狠狠地瞪视着屏幕，可却也只能看到一片粉白混杂的颜色；臆想着此时已全身赤裸的艾莉莎，男人终于达到了最后的高潮，如同浓厚米粥的精浆从粗硬伞冠中凶猛的喷射，裹挟着腥臭雄味，极有气势的在地板上留下一道黏白的痕迹…
　　“呼…呼…艾莉莎…”
　　这就是豚冢黑介的日常，偷窥视奸艾莉莎然后撸管，哪怕是多少次他也不会腻味。
　　堆积在座椅之中，死宅的肥肉几乎从扶手的边缘溢出，豚冢黑介沉浸在爽快的余韵中喘息着；只是这曾给他带来无数快感的自渎，今天却在高潮后给他更多的烦恨和空虚，肥腻肚腩之下刚刚射精过的肉棒也依旧充血勃起，在胯下仿佛标枪般直立着毫未萎靡。
　　他已受够了。
　　虽然能看到其他男人都未有眼福，艾莉莎仅着内衣几近全裸的样子，但她每次洗澡都会钻进浴室里，被水汽笼着根本看不见隐私部位。
　　就算看见又能怎样？
　　再怎么舔舐屏幕，所回馈给他味蕾的也只是玻璃的淡淡苦涩，而非艾莉莎赤裸肌肤的柔嫩与香汗的甘甜；再一想到她已有了男友，说不定哪天自己所爱而不得，为之辗转反侧彻夜难眠的一切，就都会被那个看起来就傻头傻脑的小子夺走！
　　喘息更为急促，豚冢黑介绝对无法接受，自己所得不到的艾莉莎竟然会被另一个人玷污。
　　她湿软温暖的唇会被其他人亲吻，粉嫩酥柔的肌肤会被其他人抚摸，自己眼馋了这么久的丰硕爆乳与娇腴肥臀都会被其他人玩弄，甚至于夺去在豚冢黑介眼中应是自己囊中之物的宝贵处女…
　　他的忍耐到此为止了。
　　如发情公牛般血红的眼珠在眼眶中骨碌碌的滚动，而很快，豚冢黑介油光满面的肥脸之上，赘肉中挤出了一个残忍而淫猥的笑容：
　　“…等着吧，艾莉莎，你逃不出我的手掌心的。至于那个小子…”
　　不屑的啐了一口，豚冢黑介对他的嫉恨无需多言：
　　“我会给你准备一份大礼的。至于你可爱的女朋友，我就先代你好好品尝了哦…”

第1章
　　第二天。
　　看着堆满了信息，从昨天午夜到今天下午晚饭时分足有几十条，但艾莉莎那边却都显示未读的line，政近不由得烦闷又焦急的叹了一口气。
　　就在几天前，政近鼓起勇气向艾莉莎告白；这位即便是在美女云集的征岭学院中也是鹤立鸡群的“孤高之姬”其实早就寄情于他，两厢情愿之下也终于得以顺利交往，成了名正言顺的情侣。
　　正值暑假，即便他们就读于于日本屈指可数的私立名门高中，平日里因精英教育而不得不抵死努力，但假期的学生多少也能有些属于自己的轻松时间。
　　和全校学生的女神成为恋人的政近，当然也期望着能在这个来之不易的假期，如同galgame里的剧情般和艾莉莎留下些难忘的回忆。
　　可意外却来得却如此之快。
　　还来不及政近如何享受青涩又酸甜的恋爱，离告白成功正式交往统共也没有几天时间，自己心爱的女友竟然莫名其妙的失踪了。
　　政近前去过艾莉莎的公寓，但无论怎么敲门也没人来开，传递板更是还挂在门把手上，显然她已经好几天未曾回家；无论是line还是电话都联系不上，就好像凭空从人间蒸发了一般。
　　“啧…报警？还是通过家族的势力…”
　　烦躁的挠了挠头发，政近苦恼的啃着下嘴唇。
　　这是没办法的事情，因为他清楚虽然艾莉莎有着脱俗绝丽的容貌与卓越不凡的才能，但却并不是什么名门小姐，平时仅是住在普通的公寓中，更不用提能有保镖侍卫一样的随从保护了；正因如此，她的失踪才更是令人担忧，因为这肯定不出自于她自己的突发奇想，而是真正遭遇了什么不测才对。
　　政近比其他任何人都清楚艾莉莎的美丽与优秀，明白她对男人有多么迷药般可怕的吸引力；再一想到自己视若珍宝纯洁若天使的娇艳女友，是否在她身上已发生了什么无法想象的可怕事情…这让他的表情都有些扭曲起来，因为痛苦与焦虑而牙关紧锁。
　　难道就连自己的女友都没办法保护吗？
　　他曾因为误会与草率，将自己的初恋错失在无法找回的过去之中；即便政近已然成熟到能够坦然放下，但这创伤却仍会永远追随着他，成为心底一道不能触动的痛。
　　为了艾莉莎，自己已甘愿捡起那些曾弃之如敝履的东西；可到了现在，为什么这么多年过去，自己还要再体会一遍失去的痛苦！
　　血腥的甜锈滋味在味蕾上蔓延开来，政近这时才注意到无意中已将嘴唇咬破了。
　　如果现在自己还有着周防的姓氏，依旧是那个庞大家族的长子，那么借由周防家的势力去寻找艾莉莎一定是最便利也最有效的途径；奈何早在十年前自己就已一刀两断，已然为了自由选择放弃继承人的身份，那么政近就断不会再回去在他所厌恶的祖父面前摇尾乞怜。
　　既然如此，已是普通人的政近所能选择的也就只有报警了，他只希望在警方寻找到艾莉莎面前，自己的女友还未受到伤害。
　　可即便自己心急如焚，现在身为普通人的政近所能选择的也就只有报警了，他只希望在警方寻找到艾莉莎面前，自己的女友还未受到伤害。
　　胡乱的穿上衣服，政近推开了房门。
　　“嗯…？这是？”
　　只是就在他前去警察局之前，刚离开家下意识的打量门口之时，一个奇怪的东西却出现在了政近的信箱中。
　　有些疑惑，毕竟这年头，只有传单与推销广告才会被塞进信箱里；而当他打开信箱的时候，出现的竟然是一个匿名的黑色包裹。
　　没有信息，没有地址，没有联系方式…显然并不是通过正规渠道投递而来的才对。
　　确信自己没有订购什么乱七八糟的东西，政近在信箱中将包裹拈起，这才发现不透明包装中的是个圆形的硬物；不止如此，包裹还有些鼓囊的柔软手感，看来内里不仅只有一件东西。
　　不知道为何，明明这神秘的包裹还未打开，就连究竟是什么都不清楚，但政近的心脏却开始疯狂的抽搐，令他的太阳穴都让人发闷的搏动。
　　不安的感觉泛起，政近立刻暂时取消了报警的计划转身回到家中，他一定要立刻看一看，这个不知道是谁塞进自己家信箱中的东西到底是什么。
　　政近拿着剪刀的手有些颤颤巍巍，深吸一口气，包裹中的物件便从剪开的缺口处滑了出来。
　　“这…”
　　果不其然，那个圆形的硬物正是一张光盘。
　　没有封面画，只是最普通常见的白色；而在正当中却贴着一个标签，上面用记号笔写着“九条”两个字。
　　少年的瞳孔一下子凝聚，他当然清楚九条就是艾莉莎的姓氏；而如果说猜想这张影碟中的内容已让他痛苦不堪的话，那么当他看清包裹中的其他东西时，政近也终于是支撑不住，扑通一声跌坐在了地上。
　　因为那两团他触手柔软的布料展开之后，竟然是两条女式的丝绸内裤。
　　纯白色的那条腰口纤细，显然曾属于一位身材紧致窈窕的少女；丝绸间萦绕着淡淡的清幽芳香，令人心旷神怡的香气政近太过熟悉，因为这正是来自于他失踪的女友艾莉莎。
　　而另一条粉色的内裤则要更显成熟性感，让人不禁遐想曾由这柔滑丝绸包裹的娇臀是多么的丰盈腴挺；略有不同的香气政近也并不陌生，因为这馥郁如栀子般使人迷醉的温柔体香他不久前刚刚感受过——不是别人，正是艾莉莎的姐姐，被誉为学园圣母的玛利亚。
　　两条少女最贴身，尚还残存着幽香的衣物，显然并非是盗窃所得，恐怕是在她们的身体上直接脱下的才是。
　　不仅如此，更令政近目眦欲裂的是在这两件内裤上竟然还渲染着滴滴点点的鲜红血斑；刺目又突兀，仿佛几枝绽放的赤红樱花，在淡色的丝绸上妖冶的绽开。
　　政近并非不谙人事的孩童，看着桌上两条内裤上已干涸的淋漓血迹，即便他再怎么不愿意承认，万分悲痛绝望的心中也能大概猜到这血渍究竟来自何处。
　　一个是自己女友的姐姐，一个是自己现在的女友；可现在看来不只艾莉莎，恐怕玛利亚也…
　　“艾莉莎…玛利亚…”
　　如同千刀万剐，实质的疼痛从心口的位置传来，令政近犹如溺水垂死的骆驼，在干涩的唇间发出一阵嘶哑刺耳的呻吟。
　　看向那张躺在桌子上的光盘，政近痛苦的闭上了眼睛，他当然明白既然能和两条原味内裤放在一起，那么这张碟片中究竟是怎样可怕的内容；但不管怎么说，这是他最后唯一的线索。
　　面色煞白，如同全身的血液都蒸发了般的瘆人；政近颤抖着，将这张写着“九条”两字的光碟放进了播放机…
　　伴随着杂乱作响的电流声音，播放开始了。
　　映入眼帘的是一个昏暗而杂乱的房间，无从下脚，满地上都是揉皱的卫生纸，在被油渍熏至淡黄的墙壁中逸散污浊的秽气，令房间中交杂着难以言说的腥臭味道。
　　屏幕的下端被遮掩着，只有大半画面出现；而随着镜头渐渐聚焦，才能看清近在咫尺肥厚的油腻肌肤与粗糙的黝黑毛发，那遮掩屏幕的东西竟然是男人的肚腩。
　　不知道他是以什么姿势拍摄，如此近距离看着仿佛一团粘糊肥肉贴在屏幕上的恶心东西，政近不由得露出厌恶神情，眉头也随之紧蹙；意识到艾莉莎与玛利亚竟然是可能落在这种家伙手里，除却痛苦之余更是令他下意识的啐了一口，如同看见了什么令人作呕的东西一般。
　　与此同时，屏幕中男人的声音也随之响起，就如他的身体一样秽恶猥琐，就算政近还不知他的样貌，也能猜到这声音多半是来自于一个肥胖油腻的中年男人。
　　只是此时，光盘中的声音却仿佛十分欢快，让震颤的恶心笑声嗡嗡作响：
　　“你在看吧，艾莉莎的男朋友君？真遗憾不知道你的名字，让我的爽快感略微少了一些…只不过今天实在是太过高兴，所以这些东西也就无所谓了。”
　　镜头从昏黄墙壁与脏乱地面移动，直到出现了一张摆放在房间正中的大床；而在这张床上，此时正躺着两个少女。
　　看见那仿佛水晶瀑布般，此时却狼狈的散乱在床单与地面上的熟悉银发，以及发夹垂落，呈现明亮茶色的波浪卷发之时，政近也终于是下意识的惊呼出声。
　　没错，此时躺在这污秽阴暗房间之中的，正是失踪已久的艾莉莎与玛利亚。
　　躺在左侧，艾莉莎纤细的柔嫩藕臂无力的垂在床边；那张精巧雅致的绝丽娇颜此时星眸紧闭，红唇低敛，弯月细眉蹙锁，尚还残留着一点挣扎的苦色。
　　而在昏迷的艾莉莎身旁，她的姐姐玛利亚也同样蜷曲着丰满的娇躯，总是挂着温柔微笑的妩媚俏脸因失去意识，仿佛睡美人般安然沉睡。
　　两女都穿着征岭学院的校服，虽然略有凌乱，在衣摆与裙裾之下隐约显露出冰雪晶莹的酥凝肌肤，但万幸的是还算齐整，显然还未遭受怎样的侮辱凌虐。
　　“在庆幸吗？”
　　如同预判到政近在因为艾莉莎与玛利亚衣衫完整而略微放松，肥猪的恶心声音中夹杂着一点窃笑，在静到只能听见少女呼吸声的房间中刺耳的响了起来。
　　随之镜头移动，近距离到几乎贴在她们曼妙玲珑的娇躯之上，沿着即便是校服都无法遮掩的性感曲线游走，似乎在对屏幕另一端的政近炫耀着自己的战利品一般。
　　而男人的声音，更是随着仿佛在抚摸这两具最顶级的媚熟色情肉体的视线，如发情的野兽般混合着逐渐粗重的龌龊喘息：
　　“啊…真是太美了，像这样在这么近距离欣赏艾莉莎的身体，真是梦幻一样的美妙啊。”
　　下一秒钟，一条凶恶的东西在镜头之中蓦然腾起；而政近这才万分惊恶的发现，屏幕之中那根黝黑粗长的可怕事物，竟然是这肥猪男人的淫猥肉根。
　　挺着如此一根丑陋家伙，镜头偏移过去，最终停留在肉棒遥遥对着还在昏睡的艾莉莎与玛利亚的淫靡画面；而那龌龊的笑声又是响起，令政近不由得浑身无力的颤抖起来：
　　“男朋友君，你可一定要好好的看着哦…”
　　“因为这是特意为你准备的，九条姐妹的开苞实录。”
　　“嗯…这是…哪里…”
　　涣散迷茫的崧蓝眸光泛起，银发少女缓缓睁开了眼睛，湿润粉唇间吐露出幼兽般虚弱的喘息。
　　可还来不及直起上身亦或是查看周遭，脑内剧烈的钝痛便随着她的清醒而传来，让艾莉莎不由得一阵痛苦的呻吟：
　　“呃…我的头…这是怎么了…”
　　记忆逐渐的恢复，艾莉莎回忆着在自己身上发生的事情；奈何那股横冲直撞的痛感却一直未能消散，令她只能回想起一点散碎的残片。
　　当时自己在和姐姐一起做社区活动，以征岭学院学生会的名字探望幼儿园的时候；但是回来的路上却突然有什么人在背后死死地搂住自己，被用手帕按住了口鼻，紧接着就失去意识了。
　　“被人劫持了？…玛莎！”
　　回想到当时自己与姐姐在一起，既然这样的话，那么恐怕玛利亚也遭到不测了。
　　一想到这里，艾莉莎水蓝色的碧丽美眸焦虑的圆瞪，因为担忧姐姐而心急如焚；也不知道是否是所谓的姐妹间心有灵犀，就在艾莉莎呼唤玛利亚名字的同时，她也恰到好处的苏醒过来了。
　　“呜…我，我这是在哪里？艾琳？”
　　一边揉着眼睛，玛利亚发出着如同午睡初醒般的可爱嗫嚅；虽然年纪要比艾莉莎大，但是她在性格上却更加的天真烂漫，第一时间还未明白过来自己被人挟持了，直到感觉到迷药的残余药效所带来的极度疲倦，玛利亚才逐渐清醒过来。
　　“姐姐！”
　　见到姐姐苏醒过来，艾莉莎不由得大大松了一口气，紧紧抱住玛利亚如棉般丰盈柔软的芬芳娇躯；虽然还不清楚到底发生了什么，但自己和姐姐目前都还没有受到伤害，这已经是不幸中的万幸了。
　　只是当麻醉神经的药效一点点退却令嗅觉恢复的时候，艾莉莎却嗅见了房间中那股混合着油垢与雄臭的污秽味道；与少女的处子幽香相冲突，讨厌得令喜洁的她无法忍受：
　　“这是哪里？味道好恶心…”
　　剪水晶眸慢慢聚焦，艾莉莎发现自己和姐姐此时处在一个脏乱的房间之中，唯一勉强能算上干净的也就只有身下的这张床了。
　　视线沿着恶心气味溯游，直到最后集中在房间背光处一团乌黑阴影；在这时，她才发现那本以为是什么杂物堆的东西，竟是一个肥壮的中年丑汉！
　　不仅如此，这混蛋竟还一丝不挂，随着步伐迈动，累赘油躯上肥肉曳动，如同发膘的公猪般粗俗可怕；油光满面的脸上挂着淫贱的下流猥笑，毫不避讳的贪婪扫视着自己与姐姐的身体。
　　更令艾莉莎羞怒万分的，则是这畜牲的胯下矗立着一根铁棍巨杵，污浊雄臭的气味正是来源于此；黝黑杆部缠绕着粗猛青筋血管，顶端紫黑伞球之中，猩红马眼更恶狠狠地狞视着自己，不断滴落着粘腻腥汁。
　　艾莉莎何时见过如此可怕景象？
　　先不说中年大叔的肥丑裸体如何污秽难视，单是那根足有二十多厘米粗长的雄猛肉屌，就已让她面红耳赤，又羞又怒的侧过脸去了。
　　将玛利亚抱住，艾莉莎与她一起背过身子；灿丽银发随着纤细娇躯惊颤而波动，在昏沉的房间中留下了一抹华美弧光，呼吸急促的娇叱：
　　“你、你…你这无礼的畜牲，人渣，禽兽！将我们掳到这里，竟然…竟然还…”
　　“这张小嘴可真是不客气。明明对男朋友君那么温柔可爱，对我却这么尖酸吗？大叔的心有点被伤到了啊。”
　　听到艾莉莎一连串毫不客气的怒骂，豚冢黑介却并不在意，只是露出一个有些做作的恶心表情。
　　余光一瞥，确定放在旁侧的摄像机已将这一切全部录入下来，想到艾莉莎的男朋友很快就只能眼睁睁看着这一切发生，本就亢奋着的豚冢黑介更是喘息粗重，迈步走向姐妹所在的大床。
　　腥风扑面，雄性混杂着荷尔蒙与油臭的可怕味道熏来，看着赤裸的肥汉挺着胯下粗大肉棒一步步迫近，绝色少女本就雪嫩的俏脸更是恼怒，因愤恨蒙上了一层气血的酡红。
　　只是虽然她恨透了面前这个敢于劫掠自己和姐姐，还用赤身裸体来肮脏自己眼睛的秽物，但现在还是赶紧逃离这里要紧；拉着姐姐的手，艾莉莎起身便要逃跑…
　　只是却非她所愿。
　　本以为自己随便就能甩脱这好像一头河马般的肥赘蠢货，但当艾莉莎刚刚下床，踩在地面上之时，一双修长玉腿却好像浸了水般的棉花般酥软无力，悲鸣一声跪倒在了地板上。
　　“艾琳！”
　　发现妹妹就连路都走不动，玛利亚惊叫出声，连忙蹲跪下来，将瘫软在地的艾莉莎抱在怀中，竭力用自己的身体将无力防备的妹妹遮在身后。
　　早在意料之中，豚冢黑介慢悠悠的走了过来，玩味的看着委顿在地上的九条姐妹。
　　艾莉莎恼恨的喘息着，面色涨红的想要挪动身体，奈何却连一点力气用不出来，只能万分仇恨的扬起美眸，瞪视着居高临下的男人；玛利亚虽说比她略好一点，但她却绝不可能抛下妹妹一个人逃跑，因此也是面色苍白的搂抱着她，像是保护雏鸡的鸡妈妈一样。
　　中年肥猪淫秽的视线从艾莉莎玲珑曼妙的娇躯上流连，直到丰腴娇盈的玛利亚，各有滋味的两姐妹令豚冢黑介不由得吞了一口口水；胯下一直昂扬着的粗肥硬挺肉根也是一阵跳动，将几滴污浊汁液甩落而下。
　　“迷药的滋味不错吧？这可是特别为你们准备的，尤其是艾莉莎。吸了那么多进去，现在是不是想抬起手指都很困难了？”
　　“你…无耻…”
　　听见豚冢黑介的话，艾莉莎气恼得呼吸凌乱。
　　正如他所说，虽然勉强恢复了意识，但迷药的效力还残余在身体之中；拖着神经被麻痹的身子，她怎么可能从成年男人的手中逃跑呢？
　　无力抵抗，豚冢黑介俯下腰来，一手一个将九条姐妹搂抱扛起，再一次的扔回床上；酥软身体坠在床垫之中，虽然不会疼痛，但反震感还是让两女发出了小声的呻吟。
　　艾莉莎羞极怒极，肥猪就站在她身前，胯下那根直立而起的可怕肉棍悬在少女纯洁娇颜之上，投下令人心悸的粗大黑影；已是近在咫尺，雄性的腥臭气味更是令艾莉莎心脏失律的搏动，危机感令她本就雪嫩的晶莹肌肤变做几近透明的煞白：
　　“你、你敢对我和姐姐做那些恶心事情的话…绝对让你好看…”
　　色厉内茬，因为艾莉莎的碧蓝美眸此时已盘旋着湿润水汽，随时都有可能凝聚成泪滴垂落，显然已经害怕至极了。
　　即便还未和政近做情侣间的事情，但她却也清楚，失去了抵抗力量的自己和姐姐在一个性欲亢奋的成年男人面前不过就是待宰的羔羊，下场一定是被轮流淫辱玩弄，被那根尺寸惊人的可怕肉棒捅入处女蜜穴之中抽插肏干；一想到自己宝贵的贞洁还来不及献给政近，竟然要不明不白的丢失给中年肥男，艾莉莎因惶恐而惊颤起来，令裹束在校服衬衫之中的丰硕爆乳都是一阵惑乱人心的摇曳。
　　本以为自己能够吓退面前的男人，殊不知这样无力的抗争，却只会令豚冢黑介的性欲更旺盛发狂。
　　越是性格执拗倔强的少女才越有滋味，豚冢黑介最是喜欢欣赏这样坚强的女孩一点点堕落下去的样子。
　　腥臭的口涎不知道什么时候滴落了出来，男人胡乱抹了抹肥厚嘴唇；偷窥视奸艾莉莎这么长时间，今天终于能够得偿所愿，真正和自己觊觎许久的美少女性爱，豚冢黑介已如交配在即的野兽般躁动。
　　在艾莉莎惊恐万分的目光之中，肥丑大叔的油腻身体翻身上床，一双粗黑猪手径直抓向了少女纤细上身胸前两团棉硕丰乳…
　　就在艾莉莎即将被肥猪玷污，因无力反抗挣扎只能抿着嘴唇，将小脑袋偏向一侧默默垂泪之时，男人粗壮的胳膊却突然被抱住了。
　　有些意外，豚冢黑介的晶黄小眼看向身侧，这才发现抱住他的女孩正是玛利亚。
　　“哦？小玛莎，你想做什么？”
　　看着面前肥猪淫秽龌龊的眼神玩味的聚焦在自己身体之上，玛利亚轻吸一口气。
　　她当然不会心甘情愿的献身给如此肥丑男人。有选择的话，她绝不会允许被腌臜性欲支配了身体而掳掠自己姐妹的禽兽侮辱自己……
　　但如果这样能够从豚冢黑介的肉棒下保护自己所疼爱的妹妹，那么玛利亚便心甘情愿。
　　柔雅娇靥之上，少女如清茶般的水漾美眸中眼底沉着最后的一丝痛苦，还有一丝决绝。
　　而在豚冢黑介察觉之前，异样的情绪便已全部被她排除在外；转瞬之间，玛利亚绮丽温柔的粉颊上便覆盖了如成熟草莓般诱人的绯红，那一抹娇羞，恐怕任何男人都无法抗拒：
　　“请你放过我的妹妹…做为交换，我的身体可以随你玩弄。”
　　紧接着，纽扣在少女纤长灵巧的手指间解脱，校服衬衫与上衣在酥脂般圆润香肩之上滑落，如同在昏暗房间中绽放了一颗夜明珠般；而肥猪浑浊黝黑的瞳孔，更是注意力一瞬间被吸引过来，在近至呼吸相闻的距离内直勾勾的锁在玛利亚仅着内衣的赤裸娇躯之上，雄性急促的喘息如同湿热的气流舔舐着少女如酥山般娇隆而起的丰硕爆乳。
　　艾莉莎的身材已是远超同龄女孩的媚熟色气，饱满丰润得堪称淫乱；但此时当玛利亚的娇躯袒露在空气中之时，豚冢黑介才知道为什么这容貌看起来比艾莉莎还要年幼稚嫩的女孩却是她的姐姐。
　　柔顺的波浪卷发如同冲沏得飘香四溢的上等茶叶，因发夹丢失而散漫的披散在赤裸圆润的雪莹香肩之上，在绸缎般的发丝之下则是一张精致娇俏的柔媚娇颜。
　　瞳如桃杏，腮凝新荔；五官虽并不像艾莉莎那样深邃而明晰，但却更多了使人沉溺的温柔美感，如同有着一种高二学生所不会拥有的母性一般。
　　而与这张雅丽清纯的娇靥相悖的是，玛丽亚此时只有淡粉色胸衣包裹，几近全裸的腴熟胴体。
　　明明只有十七岁，也不过只比艾莉莎大上一岁，但这对傲人浑圆的硕大乳球却撑挺得胸罩几乎从中涨裂，在最后衣物的挺举与聚拢之中壮观得好似两座巍峨高耸的纯洁圣峰，哪怕是妊娠泌乳过的熟妇，也未必就有如此令人口干舌燥的宏伟规模。
　　随着玛利亚呼吸因被陌生丑汉注视而急促，雪蜜乳肉更是在胸前起伏而波涛汹涌的荡漾起来；幽香甜美的深邃沟壑呈现出大片肌肤腴白，让豚冢黑介不由得淫想着这样一个妩媚尤物，如果真到了和她交媾缠绵的时候，这对娇糯淫熟的硕乳摇摆甩荡起来，究竟是怎样一副销魂的下流艳景。
　　中年肥猪灼热淫的猥目光继续下移，直到落在玛利亚不盈一握的纤细柳腰之上。
　　与妹妹紧致细嫩，因锻炼而毫无赘肉的小腹相比，玛利亚的纤腰如棉花糖般敷软，好似膏脂一样的娇腴白皙；感受到已暴露在空气与雄性的粗俗视线之中，微冷空气与炽烈视线所交杂的刺激感觉，瞬间便令柔腻肌肤之上浮现了一层樱粉色的细微凸起。
　　看着玛利亚藕臂分开，将胸前两团如多汁甘实般的浑圆乳瓜仿佛任君采撷一般的娇挺在自己面前，豚冢黑介不由得咕咚一声吞咽了口唾沫。
　　再加上此时玛利亚是为了保护妹妹而诱惑雄性，特意流露出的妩媚羞态，恐怕任何雄性都无法保持理智，只想放纵本能的将她侵犯。
　　“不愧是小艾琳的姐姐，身材真是毫不逊色啊。难道平常你们两姐妹挺着这么下流的身体，竟然直到现在才有人像我一样按耐不住性欲吗？”
　　肥唇咧开，男人丑恶的淫笑着：
　　“还是说除了小脸看起来纯洁高贵以外，背地里吃过不知多少精液呢？”
　　无论艾莉莎还是玛利亚都是清纯处女，因此听见豚冢黑介的龌龊侮辱，银发少女本惊恐霎白的玉颜之上也不由得流露出气愤的潮红，就想出言怒骂这头污秽肥猪。
　　知道如果现在艾莉莎将他激怒的话，恐怕肯定会被侮辱强奸，夺走宝贵的贞洁，玛利亚匆忙转过身子，以眼神将她制止；旋即柔嫩玉手略微颤抖的伸向背后，将束缚住胸前丰涨的奶罩解开…
　　如同流淌融化玉脂的甘泉一般，玛利亚娇盈酥腴的滑嫩乳肉顷刻间跳脱而出，将大片细腻雪白的甜香裸露在外，被色欲熏心的丑恶肥男尽收眼底。
　　圆润饱满、雪白晶莹到晃人眼晕，即便还是青春少女，但玛利亚的丰满胸怀却蕴含着包容的母性魔力。
　　如同璀璨明珠般圆融，香艳雪肌看不见丝毫毛孔的细嫩，沉甸甸的堆积在少女单薄上身胸前，几乎漫过嫩腋，由乳脂根部挤压出几丝肉欲至极的皱痕。
　　而在峰峦山顶，两颗呈现媚艳赤红的可爱乳头与淡粉乳晕融做一体；随着被男人粗鄙目光毫无遮掩的亵渎，娇嫩蓓蕾也跟着轻颤收缩，让人不禁想要含入口中，细细咂摸独属于少女的甘甜奶香。
　　明明这对规模惊人的肥美爆乳仿佛两只充盈着奶浆的饱涨软袋般豪奢，可却依旧毫无下垂松懈的娇挺耸立，哪怕没有了胸罩的托举亦是如此。
　　如果说艾莉莎犹如甘甜蜜桃般多汁丰润，那么玛利亚便几近饱熟蜜瓜；在外表能嗅见些许成熟甜美，将薄薄衣衫剥去之后，芬芳肥腴的果瓤雪肉便是随之显露，令豚冢黑介粗肥肉屌都因充血而鼓胀的发疼：
　　“这样一对下流的大奶，果然是混血才有的优势。这么丰满淫乱的规模，生下来就是为了给男人乳交的吧？”
　　一边以污秽言语辱没着她，豚冢黑介终于是压抑不住膨发的性欲，淫笑着坐在玛利亚身前；雄性粗糙黝黑的铁柱十指稍一使力，便从四面八方陷入了这两团好似膨发雪面般温软香腴的乳脂绵肉之中。
　　“呼…小玛莎的奶子，像是在诱惑我一样的吞没着手指呢。真是色情的身体，被男人触碰就像是打开了什么开关一样吧？”
　　娇酥濡糜，仿佛那一层如薄纱般轻柔的香滑乳肤之下并非是脂肪肌肉，而是盛满了最上等的馥郁酥酪甘浆。
　　触手更是绵软非常，竟是好像一团实质流动的嫩滑空气；在中年男人黢黑肥短的大手中顽皮的滚动，在晶白玉肤之下都浮现起丝缕青碧色的血管。
　　玛利亚的爆乳太过丰腴饱满，本就娇小玲珑的乳豆嫩蕾，都被翻涌堆积起来的乳肉挤压得从中隐没，只能看见一圈圈淡粉色的可爱乳晕。
　　玩弄了片刻，雄性满是黑毛的肥腻胸膛骤然的覆盖上来，压住了她的傲人酥乳，挤压做两摊融化漫开的下流肉饼；而他如香肠般肥厚的大嘴更是随之罩上，含住了玛利亚的香软樱唇。
　　“？！呜噜…乌鲁鲁！”
　　无力抗拒，先不说娇小的高中生美少女玛利亚是否还有能抵抗这一头足有百十公斤肥汉的体力，她即便尚存着一点力量，为了保护艾莉莎她也只能听之任之。
　　如琥珀般的美眸迷惘的涣散，从未感受过的恶臭与粗鲁令她全身酥软；因此也只能在被不断搅拌玷污的唇间，滑落出几声几乎听不清的可怜嗫嚅，被豚冢黑介强迫着吞咽下肥猪污臭的津液。
　　不知过去多久，绵延的深吻才缓缓结束。
　　玛利亚娇软如樱的粉唇已被粗暴吸吮至有些红肿，满布着齿痕与津液；唇瓣更是在豚冢黑介的津液玷染下，在昏暗灯光中反倒着糜丽的润泽。
　　玛利亚已经神情恍惚，被掠夺侮辱的气喘吁吁，还未从鼻腔脑海中充斥的雄性污臭中回过神来；但豚冢黑介却正相反，已是为这缠吻亢奋得亢奋发抖，胯下本就高昂的腐臭肉根更是勃起鼓胀，因对面相坐的姿势抵在玛利亚柔嫩绵软的小腹嫩肌之上。
　　粗硬龟菇如在炭火上烧红的烙铁，缠带着雄性鼓胀的青紫筋络，轻而易举便将少女肌肤按压进去，猩红马眼中漫出的污浊猩浆，更是在纯洁玉肤上涂浸开一圈圆形的淡黄垢痕，仿佛标记领地的野兽般在玛利亚身体上蚀下自己的印痕。
　　早已因美少女的芳唇甜津而性欲高涨，此刻的豚冢黑介已是急不可耐，低垂着如鹅卵石大小的黝黑卵蛋都是发红鼓胀，沉甸甸的蓄着腥臭浓精。
　　大手按住玛利亚柔顺茶发，男人低劣的淫笑着：
　　“小玛莎，接吻只是开始而已哦。既然说好了要用自己的身体让我好好爽快，那么就认真起来，给我看看与你这下流色情身体相衬的口技吧。”
　　褐色秀眸难以置信的圆睁着，在玛利亚清纯的可爱童颜之上流露出无法掩饰的惊怖。
　　女孩本就更加早熟，虽然九条姐妹仍是处子，但对于男女之事却并不是一窍不通。
　　可即便如此，虽然刚才也看见了悬在肥猪油污肚腩之下，杂乱硬毛之中的那根黢黑器物，但现在近在咫尺，她才明白这东西究竟是多么超出常理的腥臭可怖。
　　肉茎几有一尺，顶端的肮脏伞冠如增生的可怕异物，好似一条幽深渊府中仰头吐信的蛇龙，在玛利亚水润粉靥面前耀武扬威；而那混合着油腻体味与不洁猩污的恶臭，更是因近在咫尺而径直的刺入玛利亚的鼻腔，令她的呼吸都要本能的停滞下来。
　　芳唇颤抖，乌黑睫毛在隽丽美眸上慌乱的跳动，玛利亚痛苦的呻吟着：
　　“好…好大！？这是男人的那个东西…？不可能…这种尺寸…”
　　胯下美少女对自己性器尺寸的畏惧惶恐，犹如毒药般令豚冢黑介被性欲占据的内心更感万分亢奋。
　　伸手握住鼓胀至已有些硬痛的肉竿根部，看着硕大伞冠在玛利亚白嫩冰肌上罩下漆黑投影，豚冢黑介如真正的公猪般龌龊的哼着：
　　“来吧？要是伺候的我满意，那么放过小艾琳也不是不可能的哦。”
　　“…我明白了。”
　　桃唇轻抿，玛利亚再次睁开美眸，混乱与畏惧神色已然被坚定覆盖而过。
　　她清楚雄性都是被下半身支配的东西，如果他的性欲都发泄在自己身上，那么妹妹就不会再被侮辱。
　　纤粉素手将垂落下来的发丝重新归拢至耳后，最起码她不希望自己的头发也沾染上猩脏的秽物；紧接着，玛利亚缓缓俯下了赤裸的白腴娇躯，伴随着满布齿痕指印的丰满雪奶一阵水波荡漾的曳动，她终究是低下头轻启红唇，将男人胯下那根腐恶污臭的硬挺肉竿，一点点吞入娇小檀口之中…
　　“呃…玛利亚的小嘴，这么极品的美少女在吸着我的鸡巴…”
　　强行闯入娇媚少女柔滑小嘴与紧凑喉腔之中，销魂曼妙的酥麻快感沿着被樱唇蜜肉紧紧包裹的硕大阳具向上流动，化作一股令人如坠云端的爽快极乐，让豚冢黑介不由得连身体都有些僵硬。
　　像是他这样肥丑的中年死宅，怎可能享用过雌性口交？
　　更不用提还是玛利亚这样清雅隽丽，童颜爆乳少女的绝品口穴了。
　　一时间，两颗布满褶皱的黝黑睾丸都是激烈的抽动，在玛利亚纤细下颔摩擦碰撞；丑汉肥唇更是夸张的长大，发出一阵龌龊的低贱喘息。
　　“唔呕…这味道…好臭…好恶心…下颔都要被撑裂了…”
　　无力的呜咽着，玛利亚纤软月眉都是蹙起，痛苦万分的扭结成一团，柔嫩樱粉的唇瓣被从中挤成糜艳的圆形，洁白姣软的两侧脸颊都被伞冠边缘鼓胀的撑起，被迫向两边凸成可悲的下流模样。
　　豚冢黑介清楚玛利亚在学校里的样子，那是被称为“圣女”无瑕纯洁的高贵少女；可现在，她那张清雅温柔的脱俗娇颜，却只能俯首在自己胯下，吞下自己这种中年肥男的粗臭肉根！
　　兴奋感接连不断的翻涌起来，再一想到自己可以将这对极品的姐妹花都调教成离开自己肉棒便无法存活的淫贱欲女，与现在抗拒恼怒样子完全相悖有如发情母畜，豚冢黑介本就肥壮的巨根更是再度膨胀，令玛利亚发出一阵苦痛的模糊喘息。
　　“呼…小玛莎，好好吸住老子的鸡巴，记住我肉棒的味道吧！”
　　没法忍耐了。
　　无视她泪流满面的难受容颜，豚冢黑介伸出大手，如同抓着飞机杯般握住玛利亚纤细雪颈；紧接着更是挺动肥躯腰杆，拼命的耸摆腰肢，如同要将少女濡湿紧凑口穴贯穿一般爽快的抽插起来。
　　“噗滋…噗啾…”
　　无力抗拒，玛利亚柔嫩喉舌与芬香檀口因被握紧了脖颈而几乎窒息的收缩，牢牢箍着中年肥猪的黝黑肉茎，伴随着进出肏干不断发出咕滋咕滋的粘稠淫响。
　　如同畏惧着雄性的侵占，玛利亚的香舌被挤压得瑟缩在牙床之上，紧贴着豚冢黑介充血鼓胀的凸出伞冠；而马眼中因过分爽快而连绵不断渗泌出的污臭猩浆，更是随着龟菇一次次毫无怜香惜玉的粗蛮顶撞，不间歇的直接流入少女的喉咙胃袋。
　　“射了…哦！”
　　在娇媚少女如蜜穴般紧暖湿热的喉穴包裹之下，豚冢黑介早已膨发的性欲终究是突破了精关的封锁，在一阵令人筋骨酸麻的畅美快感之中，恶狠狠地抵入了玛利亚食道的最深处；而犹如厚粥般白浊的腥臭浓精，也是随着肥猪一阵令人厌恶的喘息呻吟，如汹涌激烈般骤然的射入了玛利亚的胃袋之中。
　　“咕唔呕！…呜噜…咕噜！”
　　雄性精臭从胃壁之中倒翻上来，令口腔之中充斥着可怕污味，玛利亚的眼泪顷刻间便滴落下来，沿着紧闭的细长美眸眼滑坠，最终在下颔尖端聚成一滴晶莹珍珠。
　　想要呕吐，但豚冢黑介却毫不放松的堵塞着她的食道，大手更是粗鲁的将小脑袋按压在油腻肥胯之下，享受着射精的快美余韵；因此即便玛利亚已经难耐欲死，却也只能眼含热泪的将粘附在檀口与喉咙中的浊精吞咽下去…
　　“啊…真是太爽了啊。虽然舌头还有些生涩，但是却使劲的吸着鸡巴，大叔的精子那么好吃吗？”
　　直到将尿道中残存的余精都挤射进玛利亚的口穴之中，豚冢黑介才意犹未尽般的慢慢从她被撞击的有些红肿，唇边甚至还黏着一根弯曲卷毛的口中拔出自己毫未萎靡的勃起肉根。
　　如油漆般浓厚的精粥无比粘腻，在少女胀痛的朱唇与龟头马眼之间尚还牵连着晶亮的丝线。
　　“咳…咳咳咳咳咳…好难…咳咳咳…好难受…”
　　精液几乎如胶水一般渗入玛利亚的食道，令她本来柔糯绵软的声音都变得有些沙哑起来。
　　至于那张水妍娇颜，更是因刚才被扼颈强迫深喉而几乎窒息，尚还残余着混杂青白的病态神色；玛利亚瘫跪在一旁剧烈的咳嗽着，可无论她怎么干呕，腥臭气味却始终徘徊在鼻腔之内，令她难受的快要昏厥过去了。
　　“姐姐…不要…”
　　看着玛利亚如此难受，艾莉莎强挣起身；可奈何麻药与疲惫依旧在作用，令她即便万分心痛姐姐被凌辱，也提聚不起来丝毫力气。
　　“没事的…咳咳…艾琳…姐姐…姐姐会保护你的…”
　　面色尚还有些涨红，但看到艾莉莎绝望落泪，想要阻止自己的碧蓝晶眸之时，玛利亚却挤出了一个如往常般温柔的浅笑。
　　转回头，看着面前如一座肉山般臃肿的豚冢黑介，胯下那根肉茎依旧粗猛昂扬，被香津涂染的在灯下亮晶晶的反射着油光，她知道男人的性欲尚未发泄殆尽；无论如何，都不能让他用肮脏的手触碰艾莉莎…
　　无论如何。
　　拉链声音响起，校服短裙对于玛利亚纤柔柳腰之下两只浑圆饱涨的熟媚臀瓣而言正是最好的遮掩，而当最后的衣裙也滑落下去，露出那一抹动人心魄的纯粹雪白之时，豚冢黑介本就未萎靡的肉棒，也更是因为玛利亚如魅魔般蛊惑心智的淫靡身材而高高挺起，做好了随时再战的准备。
　　与不堪一握的盈细腰肢相衬，这对完美安产型，最适合生孕后代的肥翘肉臀丰硕至下流，甚至两侧圆润的边沿都逾越了瘦削香肩。
　　从未见过如此媚熟的丰隆肉体，仅是看着玛利亚的身材，绝难想象到她竟然只是一个未经人事的纯洁室女，并且还是一个高二的学生；如果凭借着这样的下流娇躯去做av女优，恐怕一出道就会红遍日本。
　　视线根本无法挪移，仿佛被磁石粘附在了她的雪润玉肌之上，豚冢黑介双眼冒火的游走着，沿着高翘肥臀直到玛利亚修长圆润，纤秾合度的妖娆美腿，最后再回到雪白腿心之中，聚焦在少女肥美隆起，如馒头般饱满的阴阜。
　　“就这么坐下来，让鸡巴插入进去。啊，看着小玛莎这么下流的屁股和小穴，我的肉棒可是精神的不得了。”
　　将摄像机放在满是黑毛的肥壮胸膛之上，确保能够将玛利亚的开苞实录完美拍摄下来；豚冢黑介满意的仰躺好，右手握着粗肥雄壮的黝黑恶龙根部，将顶端不断吐露出猩臭浆汁的伞冠笔直朝天，遥遥对着玛利亚分开玉腿之间的鲜粉肉穴。
　　知道自己必须听从他的命令，才有一丝机会能够保护艾莉莎，看着仰躺在床铺之上，被肥赘堆肉覆盖身体，只能看见龌龊猥笑的丑陋肥汉，玛利亚有些自嘲的想着。
　　只要艾莉莎没事就好，反正已经不再是那个人的女朋友，那么就算自己失去了身体，也不重要了吧。
　　至少在被这头肥猪夺走之前，能够将曾想献给他的纯洁留在影像之内，给政近看见…
　　无论这混蛋想要怎么蹂躏自己，都随他好了。
　　雪白粉嫩的大腿浑圆匀称，做好了从上面坐下让肥猪肉棒插入蜜穴的准备，玛利亚硕盈丰挺的肉臀慢慢的降下。
　　随着这样的动作，两瓣娇腴软弹的硕大臀球悬在半空中，如同熟至几乎醉烂，汁水都要盈溢而出的芳香蜜桃；紧张与羞迫煽动着体温，令少女腹股被琼酥乳酪般的淋漓香汗涂浸满布，在昏暗房间中反烁着莹莹的淡泽。
　　腰部继续压下，到支撑身体的一双美腿在肥臀两侧一百八十度的开分，少女贞纯幽密的花园无须手指掰动的从中慢慢张开，仿佛婴儿的小嘴，如同在欢迎着雄性粗黑硬胀的肉屌般露出了被遮掩的窄小入口。
　　两瓣软糜娇嫩的鲜润粉穴莹润着一丝丝香甜的汁液，沿着逼仄的莹白耻缝不间断的渗落，如同嫩荷上滚动的露珠；粘腻的滴在身下耸挺的肥男阴茎之上，令那本就被玛利亚甘甜香津涂染晶亮的肮脏性器如雨后春笋般勃涨。
　　粗鄙如豚冢黑介这般的中年丑汉，怎可能见过如此光洁柔嫩的赤裸娇穴？
　　一时间，全身的血液好似尽皆涌入了下体，即便还未曾插入进去，顶端紫红龟菇也好像已感受到了幼嫩腔颈包裹的翩飞极乐，从翕动马眼中不间断的吐露着污臭黏液。
　　“我们说好…和我做过之后，就绝对不许再对艾莉莎出手了…”
　　臀瓣降至几乎碰触到雄性挺起的硕大肉冠，极敏感娇嫩的粉穴雪肌已能隐约感受到下面抵着的那根粗挺家伙如同烧沸开水般的滚灼温度。
　　虽说为了保护妹妹玛利亚什么都会去做，但清楚腰部再一下压，自己就会失去保留了十七年的贞洁，因此还是有些不放心的看着喘息急促的中年肥男。
　　“当然，只要射过之后就可以了。”
　　得到了男人肯定的答复，玛利亚看着镜头，露出一个如许多年前那般温暖的失神微笑。
　　紧接着，感觉到黝黑丑恶的龟冠已抵住自己的圣洁幽谷，玛利亚终于将挺起的丰硕娇臀压了下来；而肥猪那根粗猛鼓胀的紫红肉根，也在滑腻蜜液的润滑下毫不费力的挤开两片果冻布丁般嫩软酥腴的花瓣，长驱而入的挺进了玛利亚的处子腔穴深处。
　　“唔…啊啊啊啊啊！！”
　　即便已做好了准备，但当如同将小腹撕破刺裂的痛感实质传来之时，玛利亚还是无法控制的痛叫出声。
　　虽然身体淫媚的犹如生育过的熟妇，但玛利亚却是货真价实的处女，因此在肥猪这根犹如鼓胀巨茄般的硕大肉根突入之下，纯洁的处女贞膜就连半点阻碍也无法起到，顷刻间便被顶端坚挺棱冠冲撞成了破碎嫩肉。
　　如枫叶般的凄怜艳红倒流而出，从被撑开至o形几近极限的嫩屄穴口，漫过被挤压到痉颤的肥厚肉唇；直到沿着黝黑恶龙竿部盘旋缠绕的粗壮筋脉绵延滴落，最后在结合处的身下床单上漫开一朵绽放樱花般的余殷。
　　“好痛…好痛啊！呜…里面…像是被撕开了一样的疼…太大了…”
　　比窄小入口粗大十倍的肉根借着玛利亚身体下沉的重力而强行挤入姣粉糜湿的少女初穴之中，这位在征岭学院中无数人爱慕的美丽圣女，也终于是被肥恶丑男夺去了最为珍贵的纯洁。
　　性器的尺寸实在是太过不恰，即便柔嫩腔颈有着极佳弹力，但在如此一根几乎有玛利亚纤细藕臂般粗壮肉根面前，少女膣穴之内湿软蜜肉褶皱被轻而易举的扯紧抹平，极勉强的容纳着外来入侵犹如炽烫铁棍般的可怕异物。
　　“哦…好爽…不光身材是极品中的极品，小玛莎的小穴更是名器啊……”
　　虽然玛利亚已因灵魂与身体的双重折磨而痛不欲生，但豚冢黑介却畅快得发出一阵淫猥低吼。
　　实在是太爽了！
　　玛利亚初经人事的娇稚腔穴被狰狞黑蟒粗暴破开，内里黏合闭紧的鲜嫩肉壁紧紧绞住这根侵入异物，如同想要将雄性肉屌排斥出去一般拼命的蠕动；仿佛蛋羹般细致滑润的湿漉蜜肉紧密的缠裹着神经最为丰富的庞硕龟菇，少女的暖热体温从赤裸相连的性器直接传来，令这丑恶肥猪的大嘴滑稽的张大，为筋骨酥软的极度畅美而呲牙咧嘴。
　　除此之外，豚冢黑介更是清楚的感觉到那层刚刚展现给镜头外政近，玛利亚纤薄如纸的处女肉膜在马眼前端被撑开顶破，残余的颈口肉环箍着硕大龟头那直立灵魂的极乐。
　　低下头，看向玛利亚骑坐在自己脏污油厚肚腩之上因痛苦而痉挛着的丰熟媚躯，平坦软嫩小腹之上凸起一道惊人的可怕涨痕；垂在糜粉肉缝与收缩菊蕾之下的两颗黝黑卵蛋，也已被处女鲜血染做了刺目暗红，一阵狂喜在肥猪的心头涌现。
　　自己这样的中年死宅，竟然真的给玛利亚这样姿容绝丽身材惹火的美少女破处了！
　　肉茎上传来的紧致快感与内心如野兽般的丑恶欲望，令豚冢黑介已是忘却了其他，只想着更多的享用玛利亚熟腴丰媚的下流娇躯。
　　就连一秒钟都无法等待，男人顾不得少女刚被开苞，正遭受着嫩屄撕裂的可怕苦楚；如铁柱般黢黑五指张开，从两侧恶狠狠地抓入了玛利亚坐在自己胯上的甘美蜜臀之中，那份绵软触感更是令他在少女幼窄花径中的肉棒都更是粗涨了一分：
　　“把你这天生给男人肏的淫荡身体，给老子动起来！长着这么下流硕大的肥臀，就要学会好好的用肉穴吃鸡巴！”
　　为男人的粗鲁抓捏发出一阵微弱的凄怜哀吟，即便此时的玛利亚痛不欲生，但当她涣散的琥珀美眸瞥见一旁泪流满面望着自己的妹妹，她还是强忍着撕心裂肺的剧痛。
　　抬起那只饱熟娇腴的肥美蜜臀，令雄性已被初血染的暗红的巨硕肉茎拉拽着媚人腔肉，从腻白叠厚的穴瓣中退出小半；紧接着“啪”的一声淫靡碰撞肉响泛起，玛利亚安产型的甘蜜肉臀再一次的撞击在豚冢黑介油污秽恶的肥胯之上，雄性粗猛肉屌更是再一次的排闼而入，穿过粉汁淋糜的厚腻肉瓣，伴随着下流的粘腻咕啾声音，又一次的径直挺进少女尚还痉挛的逼仄嫩屄之中。
　　刚被开苞，玛利亚鲜软花径之中伤尚未愈，因此硕大坚硬的紫红龟冠每一次剐蹭过被撕破的处膜嫩肉之时，都会令她分在肥猪身体两侧，用以支撑身体的两条娇嫩粉白美腿止不住的抖颤，清纯绝艳的小脸更是煞白得令人心痛；但玛利亚更是清楚，自己必须让这混蛋发泄掉所有的性欲，这样才能让他没有精神再去侵犯艾莉莎。
　　正因如此，即便腥臭暗沉的黝黑龟冠每一次撑开稚软腔穴，都会给她带来犹若酷刑般的惨痛折磨，但玛利亚却还是强行忍耐着摇动丰美桃臀，在肥猪油腻身体之上犹如舞蹈般的摇曳起伏，不断的以紧实腴软蜜穴吞吐雄性肥壮肉棒，肉体碰撞之声更是与抽插的粘腻水声一并响起，连绵不绝的悦耳动听。
　　“噗呲噗呲…啪啪啪啪…”
　　娇躯摇曳，正如肥猪所遐想的那样，爆乳美少女的那对傲人奶球甩荡的极为下流色情，堪称绝景；而丑汉更是一边放肆的以猪手揸入玛利亚浑圆饱熟的白腻丰臀之内，一边眉开眼笑的享受着细窄媚人的幼嫩膣穴：
　　“小玛莎，表情别那么扫兴嘛。听听你小穴被大肉棒抽插发出的下流声音，那里可是十分欢快的吸着我的鸡巴哦？”
　　“不要说这种话…请你…呼…赶快、赶快射精…赶紧结束吧…呼呜…”
　　被丑男以如此污秽言辞辱没，玛利亚绝无半点喜悦可言，只感觉极度的难堪与痛苦。
　　只是令她羞愧的却是，随着时间的推移开苞的裂痛逐渐的褪去，曾只能勉强容纳一根手指的紧致花径，也开始逐渐习惯起雄性的硕大肉根。
　　而当顶端坚硬鼓胀的伞冠边缘剐蹭着自己软滑湿糯的粘膜嫩肉之时，自己的身体竟然真的为强壮雄性的凶悍性技所屈服，开始绵密的分泌出甘甜粘腻的芳香蜜露；将本来稍有生涩的腔道滋润包裹，令抽插的水声更为放大淫靡，仿佛从熟美蜜桃中榨出果汁。
　　那张水滟柔美的纯洁娇颜，不知道什么时候病态的苍白也已然褪去，更换成了仿佛娇羞般的诱人酡红；滴点泪珠挂在修长睫毛之上，令琥珀色的澄澈美眸渐渐的被性欲惑乱充盈。
　　见到玛利亚这副自欺欺人的样子，肥猪油光满面的脸上不由得露出龌龊淫笑。
　　趁着玛利亚又一次摇动纤软蛇腰，将盈熟蜜臀坐在自己肥胯之上吞进整根粗黑肉棒之时，在少女身下肥腰猛挺，带动庞硕坚硬的腥臭根茎，凶狠的将两瓣软腴腻美的嫩肉挤压开来，轻而易举的撑开层叠紧致的软糯嫩肉，一下子顶到了玛利亚稚幼宫颈，发出了将空气排挤出去的噗啾一声。
　　“咕唔…？！不、不要…那里、不要动了…！顶到了…不行…这样下去…不可以嗯啊！”
　　棱状的滚烫龟冠撞在敏感宫口，稍用力便将窄嫩鲜肉顶的内凹进去。
　　根本无法忍耐，从未品尝过令人战栗的快感沿着四肢百骸蔓延流淌，让童颜巨乳的茶发少女不由得绷紧精致莲足；酥麻刺激如同波动信号般转化，最终在微张粉唇间变做淫媚娇喘，让玛利亚本来清纯可人的俏脸染上了胭脂般的诱惑绯色。
　　支撑身体的力气已然失去，大脑之中一片白炽；少女的丰腴娇躯像是蝴蝶般翩然垂坠，趴在肥猪覆满体毛的油厚胸膛之上，意乱神迷的断续喘息着。
　　“这反应真是不错啊。既然如此，那就给可爱的小玛莎一点奖励好了。”
　　“咿呀…？你…你要做什么？”
　　少女慌乱声音响起，刚才本还以女上位的玛利亚白嫩绵软的赤裸娇躯一下子被掀翻在床；一双匀称圆润的修长美腿被雄性肥黑大手粗暴的抓住细致脚踝推开压住，而豚冢黑介如公猪般油腻污浊的腌臜肥躯更是覆盖而上，将玛利亚纤嫩丰腴的身子彻底遮住。
　　看着被压在身下的玛利亚慌张惶恐的俏媚娇颜，男人淫笑着：
　　“现在就教给你…什么叫真正的做爱！”
　　如恶龙般紫红鼓胀的棱状龟头抵在少女刚被肏干过，尚未恢复粉窄弹性的穴瓣入口，肥猪猛地将腰压下，烘臭坚挺肉棒便一鼓作气的穿过玛利亚层层叠叠的弹软嫩肉，从上至下的“噗啾”一声，毫不留情的轰撞在了宫颈蜜壶之中。
　　“唔嗯啊？！！…呼…不…不要…太粗暴了…嗯啊…那里、人家的里面…要被顶的烂掉了…不要嗯啊！”
　　俏丽杏眼猛地圆瞪，玛利亚发出一阵哀转绵连的娇啼，美艳脸蛋红润得犹如醉酒；而紧接着，伴随着肥汉猪腰毫不留情的狂猛耸动，那根粗猛肉茎也被带动的一下下紧锣密鼓的捣干在玛利亚娇柔湿濡的子宫颈口。
　　“呼…太爽了…这么下流淫荡的小穴，谁能想到半小时前你还是处女？”
　　已为与玛利亚的交媾爽快得灵魂发颤，豚冢黑介根本无法压抑住兽性欲望，就这么粗暴的将爆乳少女压在身下，以种付位在上面纵情抽插起来。
　　茶发少女的糜艳初穴虽被男人仿佛杆杵般的粗壮肉棒肏干，却仍保留着开苞时的极度紧致，因玛利亚白腻小腹的无力放松而如嫩脂般酥盈柔腴，从四面八方包裹着肥猪紫黑鼓胀肉棒；仿佛千万只小手从猩红马眼顶端按摩搓揉下去，一圈圈连绵不断的粉软蜜肉挤压绞合着伞冠肉竿，扭拐盘旋的崎岖肉壁紧贴吸附着硕大龟头，令快感电流在脊背上欢快的跳动，爽的男人不由得发出龌龊污浊的吼叫。
　　中年肥猪的肉棒尺寸堪比种马般狰狞可怖，而此时已被性欲撚至发狂，根本不顾玛利亚初经人事的浅窄腔穴能否承受得住，只管自己爽快的向内猛挺；直顶到少女娇柔敏感的稚嫩颈口，豚冢黑介的粗长肉棒才勉强算是齐根没入。
　　粗如婴儿手臂，猩臭肉茎撑开已被淫液处血濡湿成鲜红的肥美穴瓣，原先紧紧闭合呈现一线天绝美形状的细窄粉缝，早已被粗暴蹂躏成与肉棒粗细相合的可怕圆洞；桃苞入口之处的嫩粉阴唇，更是被向两侧径直扩张到几乎翻卷开来。
　　如同船锚一般，雄性的龟菇伞冠牵附着黏连的艳红穴肉，在抽离少女嫩屄之时倒翻而出，可怜兮兮的紧贴着被浆汁涂浸至淫光锃亮的乌黑肉竿；直到再挺入进去，搅动着玛利亚极敏感的粘膜腔肉，再一下子捣在未被任何男人入侵的纯洁宫口。
　　已无法看见被肥猪覆在身下的玛利亚，只能看见两瓣几乎充斥屏幕，被媚汁香汗浸润得油亮的肥腴白臀；而豚冢黑介每次肏干碰撞，鼓胀卵蛋撞在下流臀瓣之上，更是一阵水波荡漾的臀浪波动，伴随着汁液粘腻的碰撞抽插淫声，化作无比色情的淫荡画卷。
　　“呼…很舒服吧？玛莎酱是骗不了我的哦，每次鸡巴顶到子宫口，就会爽到全身一阵发颤，真没想到刚被开苞就会这么享受呢。”
　　“嗯唔…我……”
　　玛利亚声音已甜美的如同浸透了蜜糖，朦胧氤氲的湿润茶眸无力的涣散，看着覆压在自己身上的肥男一边大力揉搓着饱满丰盈的傲人奶球，一边猛烈抽插着自己不久前尚还是童贞的粉糜娇穴；不知什么时候，那双修长曼妙的腴嫩美腿已是缠紧在豚冢黑介的肥腰之上，足尖更是生怕滑脱一般的相互勾连。
　　“呼…忍不住，老子要射了…”
　　看着身下已被自己肏到美眸湿漉，瞳光涣散的绝美少女，豚冢黑介的后腰开始泛起酥麻的痉颤感觉，已到了最后用精液在玛利亚的子宫中烙印下自己标记的时候了。
　　肥黑十指暴戾的揸入少女胸前已被自己胸膛挤压成融化乳脂的爆乳之内，将这对滑腻细嫩的绵软雪峰从中抓成葫芦型；而幼美少女痛楚的微弱悲鸣更是如煽风点火般的助长着肥男的淫欲，最后一次的压下肥腰，将黝黑烘臭的跳动肉茎深深贯入玛利亚紧嫩的膣穴最深处，抵在已几乎融化的幼软宫口：
　　“用你的子宫好好的接住中年肥猪的精子吧！”
　　“咿咿咿呀！呼姆…？不行…不、不行，不可以射在里面，不可以射在里面啊！？求你了，拔出去…嗯啊啊啊啊啊！！！好烫…啊！”
　　已是太晚了。
　　玛利亚柔嫩雪莹的丰腴胴体被肥猪的庞然巨躯恶狠狠地压进床铺之内，雄性粗涨跳动的性器顶开如含羞草般闭拢的宫颈，打开一条直通子宫的入口之后，如滚烫浓粥般腥臭粘稠的肮脏雄精，一股股的直接射入了少女纯洁的孕床。
　　明白自己被肥猪无套内射了，可还来不及如何挣扎，滚烫热精敲打在最敏感子宫肉壁的快感顷刻间便冲破了玛利亚的理性，令她达到了人生中的第一次高潮。
　　可怜的美少女禁受不住，下意识绷紧了纤长粉颈，绯赤红唇挛动着吐出一连串高亢淫媚的哭喘娇吟；可那双婉妙粉腿，却毫不松懈的紧紧勾住男人的肥腰，仿佛在迎合着这场盛大的授种。
　　【萨君…咕唔…救救我…我不想？】
　　在高潮的末尾，玛利亚被肥猪内射到神情恍惚之时，下意识的吐露着自己的母语。
　　豚冢黑介当然听不懂俄语，只以为是少女被肏到意乱神迷之时模糊不清的娇吟；而当最后嗫嚅之后，脱力而崩溃的玛利亚便已昏死过去了。
　　可是在屏幕之前的政近，却明白这句话的意思。
　　“萨君”，这个名字是独属于玛利亚对自己的爱称，那是在年幼之时两人初恋的最宝贵回忆。
　　可现在，他却只能眼睁睁看着这世界上唯一会亲昵的呼唤自己那个爱称的少女被一头丑恶的肥猪压在身下，白嫩平坦的小腹逐渐隆起，那个男人正龌龊而满足的低吼着，用腥臭肮脏的浓精灌满她纯洁的子宫。
　　窒息的苦痛传来，政近拼命的呼吸着，但他却感觉自己跌入了无穷尽的泥沼之中，被冰冷的泥浆倒灌入咽喉，挤破了肺泡而令口腔中尽是猩甜的血味。
　　看着屏幕中无力而绝望，美眸涣散望过来，似乎在等待着自己像是曾经一样保护她的玛利亚，政近双眼赤红的撕扯着自己的头发；而直到这时，他才极度痛苦的肯定了自己所不愿承认的那两条内裤上血渍的来由，因为那头肥猪正淫笑着看向屏幕，仿佛炫耀般的用玛利亚刚脱下来的淡粉色内裤擦去了淋漓在她臀瓣上的处子鲜血。
　　就连嚎叫的力量都已失去，这一切已是既定而无法改变的事实。
　　脸上已沾满了干涸的狼藉泪痕，但政近却知道，自己能做的事情就只有眼睁睁的看着，看着那个禽兽侮辱淫弄自己最重要的两个女孩…
　　“呼…太爽了…”
　　在爆乳美少女穴内畅美无比的射精足足持续了一分多钟，直到将玛利亚紧窄纯洁的子宫注入到鼓胀，就连平坦小腹都能看见可怕隆起之时，豚冢黑介才疲惫而万分满足的抬起油腻肥躯。
　　“啵”的一声，依旧昂扬着的粗猛肉竿毫无萎靡痕迹，稍废了一点力气，才从玛利亚尚未结束高潮依旧痉挛着的滋润桃穴中拔出；而失去了肉棒的堵塞，如稠粥般浓厚的精浆立刻从已无法恢复粉窄细缝的蜜穴中倒流而出，如同被滋润过的花苞般娇怯堪怜。

第2章
　　自那之后，又是两个月过去。
　　早已逾过了开学的时限，可是艾莉莎，玛利亚却仿佛人间蒸发了一般鸿飞冥冥，再也没有人能够联系得上。
　　这对国色天香的姐妹花在征岭学院之中可谓是追求者众多，更兼本就是学生会的成员，无时无刻不在吸摄着正值血气方刚年纪雄性的目光；此时却莫名其妙的突然失踪，少了绝代佳人的装饰，令偌大的学院也有些黯然失色。
　　是转学亦或是其他原因，并没有人知晓。
　　学院方面曾经想过报案，但据说是教务处收到了艾莉莎和玛利亚发来的邮件；虽说具体内容并没有明确透露，可在此之后，也并没有在通报警方的消息了。
　　或许偷偷爱慕这对混血姐妹花的男生会暗自惋惜叹气，但毕竟也仅仅是无法摆上台面的想法；就好似一道灿烂绚丽的极光转瞬即逝，才不过是几个月的时间，曾在征岭学院中人气颇高的玛利亚姐妹，就很少再有人提起了。
　　就连艾莉莎都是如此，就更不用提本就几近透明的久世政近。
　　朋友极少，长相不像她们那样的吸引眼球，也不参与社团与活动，这样的普通学生在学校里可以说浩如烟海，根本不会有人介意是多一个还是少一个；即便是上学期因为艾莉莎的竞选崭露头角，昙花一现的表演也只能支撑不关心人员片刻的记忆，转瞬间便已被掩盖在光彩夺目的银发少女背后。
　　到了最后，唯一介意政近究竟去哪里了的人，恐怕就只有他的妹妹有希。
　　与其他人不同，她隐约清楚艾莉莎姐妹与自己哥哥的关系，能够猜到他们一并失踪的背后理应没有那么简单；但当失联已久的政近向她表示自己与艾莉莎都很好的时候，有希即便是他的亲生妹妹，也无权干涉并非自己的人生…
　　与此同时，在昏暗的公寓之中。
　　“嗯…咕呜…主人…嗯呀…主人好厉害…”
　　不知多久未曾透过光亮，房间里唯一的光源便是闪烁着的放映机屏幕；而穿过浮沉于空气中令人咳嗽的灰尘，少女娇媚淫诱的喘息啼叫无数次的回响，在激烈的肉体碰撞声之中高亢，充做了这如死水般沉寂房间难能的波动。
　　光碟在晶亮屏幕中一次又一次的播放，绝色少女已被调教得仿佛淫乱雌兽般堕落的艳丽媚容亦是不断的出现，再被那头黢黑愚笨的丑陋肥猪不断的肏干抽插至绝顶高潮。
　　而在被雄猛粗硬的硕烫肉茎狠狠抵在娇窄桃穴的纯洁颈口，凶猛地注射入中年丑汉低劣的腥臭精种之时，银发爆乳的混血少女亦是意乱神迷的婉转娇啼着；纷纷扰扰的声音穿过屏幕落在空荡荡的房间之内与坐在沙发上两眼发直的政近眼中，即便再如何淫靡，其实也终究不过是一片虚幻的电子波纹。
　　能够察见，能够听到，能够思想…清楚自己的女友已经被侮辱，甚至于被调教淫弄成为臣服于中年肥汉的下贱便器，只负责于生育与收容精液的精壶，但政近却无法切身体会，无法实际的触碰。
　　已有两个月过去，艾莉莎与玛利亚渺无音信，可曾感到万分痛苦绝望的政近却并未寻找她们。
　　他所做的唯一事情，就是翻来覆去的观看那些记录着自己重要女孩被如何玩弄的碟片；他亲眼看着艾莉莎从恼怒愤恨，到被肏的高潮迭起，再到淫堕臣服于那头龌龊肥猪…这曾经令他肝胆欲裂的过程，如今却给了他无法言说的耻辱刺激，令他从未如此亢奋的疯狂勃起。
　　他清楚，自己对艾莉莎的爱是未变的，对玛利亚的感情也并非随着时间流逝而浅淡，同样的不会因任何事情的发生而更改。
　　只是正因这份爱的存在，才更令他在看见艾莉莎雪白娇嫩的蜜穴被肥猪紫黑粗臭的龟头突入，流出鲜血的时候激动，令他在听见肥猪一注注的向她纯洁稚软的子宫中射入中年丑汉的低贱浓精直至受孕之时血脉偾张。
　　已经有两个月没收到新的碟片，但这更催发了他的妄想：在自己所不知道的地方，也许就是此时此刻，艾莉莎正如同母狗一样趴跪在地面，被那头卑劣恶心的肥猪在背后搂着纤软娇冶的细窄柳腰，狂暴撞击着受孕后愈发肥嫩绵腴的安产肉臀；他那根粗臭肮脏的粗实肉棒，也正以后入的姿势反复穿梭抽插自己最爱女友紧致软嫩的蜜穴，将她本来粉丝紧致的少女桃苞肏干至向外倒翻的凄惨肉洞。
　　“呼…艾莉莎…就是这样…用力肏她吧…”
　　如发情野兽一般亢奋，看着同一张碟片，几个月前的政近有多么愤怒与绝望，现在的他就有多么亢奋与激动。
　　拼命撸动着在裤裆中支起的性器，他看着屏幕中几乎被肏到高潮的少女在绝顶边缘求欢啼叫的下流色情表情，甚至同样希望肥男更用力抽插自己的女友；而当那头肥猪臃肿赘余的硕躯最终覆在艾莉莎性感娇媚的赤裸女体之上，在噗噜噜的淫靡水声中畅快的中出之时，这已彻底崩坏的男人，也同样解脱般的在她被内射而酥软娇媚的高亢啼叫中迷乱的射精了。
　　“…哈…哈…”
　　仰躺在糊涂一片的沙发上，政近剧烈的喘息着。
　　连收拾都已经不顾，脏乱的地面上布满黏浊精斑，半干涸的狼藉一片；刚刚射精过的性器虽然有些萎靡的搭垂着，但却还一半硬挺的微微抽动，显然尚未彻底满足。
　　而正如黑介曾在碟片中的放肆侮辱一样，即便政近勃起到了极致，他的尺寸也不如肥猪那根硬烫雄猛的男根一半，无论直径还是长度都差之甚远；如果只凭着这样令人可怜的家伙，就连想要后入艾莉莎都是奢望。
　　恐怕龟头还未触碰到少女销魂蚀骨的紧致桃穴，便已彻底埋没在混血爆乳美少女绵腴肥嫩的糜熟肉臀之中，对不过是处男的政近而言，这就足以令他满面涨红的泄精了。
　　但这并不会给现在的他带来任何痛苦或羞愧的感觉了。
　　几个月的时间过去，政近早已彻底接受艾莉莎与玛利亚再也不会回来自己身边的命运；而与此同时，他更是从一张张循序渐进，记载着她们怎样堕落的碟片之中，得到了病态却令他不能自拔的亢奋冲动。
　　“…什么时候才有新的寄过来啊。”
　　如吸食毒品所获得的迷幻高潮，政近脸色有些苍白的萎靡在沙发之上喃喃细语着。
　　“已经又过去两个月了，艾莉莎本来就已经怀孕，现在应该已经能够看见孕肚了吧…”
　　无法控制，一想到自己清纯楚楚端丽娇媚的俄罗斯女友艾莉莎已经彻底怀上了腌臜肥猪的孩子，甚至她本来平坦紧致的白嫩小腹都已微微隆起；本如沙俄帝国皇女般优雅绝美，曾被称为“孤高之姬”的银发少女，现在他纯洁子宫中却孕育着丑陋油腻肥猪的后代，心满意足的成为这龌龊东西的泄欲便器和生育工具…
　　就算知晓这是错误的，可病态的亢奋如野火般反而汹涌的燃烧而起，即便仅仅是幻想着玛利亚与艾莉莎因被中年肥猪调教亵玩而更加丰满玲珑的娇躯上，育着其他男人后代凸起如饱涨西瓜般的孕肚，明明才刚刚射精过，政近的下体便又已如同几近爆炸般充血昂扬着，甚至恐怕已远胜过他真正与艾莉莎做爱的兴奋。
　　而就在他被性欲蛊惑，打算再次臆想着她们自渎的时候，门口突然传来了清脆的金属合页翻动声响。
　　这是熟悉又久违的声音，是有什么东西被顺着邮件投递口塞了进来才会发出。
　　被残存的快感所麻痹，政近傻愣愣的杵在原地，过了半晌才明白过来究竟怎么回事；颓废而憔悴的脸上骤然露出喜悦到有些恍惚的神情，不顾太久未运动而脆弱不堪的身体，跌跌撞撞的奔至门前，颤抖着捡起期待了太久的包裹。
　　“艾莉莎…”
　　如看见红布的公牛一般，握着手中熟悉的圆形硬物，政近已然喘息粗重。
　　他明白，这张碟片一定又会记录着艾莉莎被怎样继续玩弄，而自己尚未见过的崭新画面。
　　仅是略做意淫，脑海中自己最爱女友丰腴娇嫩胴体的赤裸模样，还有那副臣服于肥猪大叔胯下的淫贱媚容，他便已经迫不及待。
　　就连寻找剪刀都已顾不得。
　　嗤啦一声扯开了包装，果然是写有黑色“5”的光碟；一边急促喘息着，政近未着衣物下体挺立着充血到有些胀痛的性器，一边粗鲁的取出了放映机中的旧光碟，将新的塞了进去。
　　熟悉的沙哑电流声音响起，这些日子他已无数次听过这让人牙酸的响动；只是却从来没有任何一回像是现在般，甚至隐约有些激动与期待的渴望着看见屏幕中出现怎样的画面。
　　而正如他所期待的那样，当模糊的镜头重新聚焦之时，本朦胧的粉白肉色变得清晰，汇聚成娉娉婷婷现于屏幕中的绝丽少女——
　　隽柔秀美的皎洁银发依旧柔顺丝滑，褪去了昔日的矜持，梳做了单马尾的轻快发型，被颜色鲜亮的发带捆束，多了些许轻快调皮的青春气息，让人清楚意识到艾莉莎仍是正值青涩年华的妙龄少女。
　　在如轻柔羽扇般的浓密的睫毛掩映之下，一双翠丽澈透的碧蓝瞳孔仿佛雪山融水般光润莹耀；但这双宛若蓝宝石般美丽的眸子，却不知什么时候已被粉糜媚惑的情欲所充斥，潋滟着柔润而令人口干舌燥的迷离秋波。
　　少女的香滑玉肌吹弹可破，仿佛上好琼脂团粉似的雪嫩腴润；至于新剥荔肉般白皙娇媚的侧颊，更是仿佛在酒窝中藏着让人意乱神迷的美酒。
　　肌肤胜雪，眉眼如画，这样简单的词语已不足以形容艾莉莎的绝艳；而清纯少女那活泼热辣的青春气息与和俏脸完全背道而驰的性感身材的淫诱艳媚相融合之时，更是让人目眩神移心荡神驰。
　　沿着银发少女纤细修长的玉颈下溯，便是她那只消一眼便会让人血脉偾张的熟腴娇躯。
　　在龌龊肥猪的恶趣味之下，艾莉莎此时正着一身活力四射的拉拉队服；以青色与白色做为主题色，可这本来应与少女清冷气质相得益彰的青春服饰，如今却被她过于火爆热辣的身材撑涨成无比下流露骨和情趣服装也没什么区别的衣着。
　　拉拉队服是最能体现青春气息的衣装，少女们可以尽情的舒展含苞待放的娇躯，可是却不可能有任何同龄人能够具备像此时艾莉莎般色气下流的身材。
　　在银发少女纤细娇嫩的单薄上身胸口，高耸着两座巍峨圆润的饱满乳峰。
　　宛若熟得甜汁流溢的丰盈蜜果，雪沃绵腴的丰弹乳肉将短窄的上装撑得几欲涨裂；更是除却在纤细白皙的藕臂边缘几乎漫出，甚至于逾过粉嫩香腋，在拉拉队服的v字胸口更是深深汇聚出一道盈香蜜嫩的沟壑，令人几乎要闷死在其中。
　　而顺着被俄罗斯美少女丰熟爆乳高高撑涨而起，形成无比色情乳帘的短上衣往下，少女本应收束得纤媚细软的玲珑蛮腰，如今却圆滚滚的隆鼓而起——这便是绝色少女为何拥有这副下流淫乱女体的来由，在足有三个月，已将本能看见性感人鱼线的平整小腹撑起的孕肚之内，正孕育着与如此青涩少女格格不入的雄性后代。
　　只是这仿佛甜瓜般的圆鼓孕肚，却并未破坏艾莉莎的绝艳娇媚；正相反，象征着青春热辣的拉拉队服与还远未到生育年纪年纪却已受孕的银发少女相衬，在极强烈的反差感中，又增添了一份背德的淫乱刺激。
　　至于艾莉莎纤柔柳腰下那只安产型的娇蜜肉臀，更是无消多说的乃是榨精的绝品。
　　青白错杂的短裙可爱而清纯，但却根本不足以遮掩艾莉莎丰硕腴沃的肥嫩蜜臀；甚至就连短裙都被高高耸起的下流弧线所撑起，小半边雪润晶莹的白皙臀球都赤裸裸的暴露在镜头之内，直到向下与修长圆润的匀称美腿所收束。
　　一如政近混乱记忆中那样的天姿国色。
　　几个月来的调教与淫辱，并未让这朵本盛放于纯洁雪峰的清丽雪莲褪色枯萎，而是令她染上了更多热烈淫靡的妩媚与情欲，从不食人间烟火般的出尘仙女，变做了能惹动任何雄性口干舌燥的雌熟尤物。
　　而现在，绝色娇媚的银发爆乳少女便正站在屏幕之前，樱润粉唇微微翕动，呵气如兰，如丝秋眸注视着镜头；只不过政近却也清楚，能让她露出如此下流媚容的，只会是那头如野猪般丑陋粗鄙的龌龊雄性。
　　“久疏问候，别来无恙啊。男朋友君，独自一人两个月时间，真是辛苦你了啊。”
　　果不其然，令人作呕的油腻声音已然戏谑的响起。
　　“本来应该早些寄给你的。我知道你不像老子一样可以天天肏小艾琳的穴，只能自己一个人撸管解闷，实在是寂寞的紧；奈何小艾琳和小玛莎的肚子还没鼓起来，要是随随便便就录点东西寄给你，就太没纪念意义了，不是吗？”
　　“不过现在好了。看清楚，小艾琳的子宫里，已经明明白白的怀着老子的后代了，一眼就可以看出来。”
　　话音刚落，屏幕之中一只满是黑毛，粗如铁柱的大手突兀的出现，径直覆盖在了绝色少女圆润丰满的白皙孕肚之上，仿佛在抚摸什么珍宝似的抚摸着：
　　“不知不觉已经五张碟片了吧？小艾琳从最开始那副骄傲冷淡，被插入还要羞怒含泪瞪视着我的样子，到现在已经彻底受孕，完全变成供老子玩弄的雌畜精壶…真是让人想想就爽快的不得了啊。所以男朋友君，你可要好好的欣赏这些难能可贵的碟片哦？哪怕是av里，也不可能有像是小艾琳这样顶级的现役jk被一步步仔细调教的全收录，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　黑介狂妄粗蛮的刺耳笑声在空荡荡的房间之中回响着，极尽侮辱之能事，无论是任何尚存尊严的雄性听到，恐怕都会目呲欲裂，恨不得将这畜牲生吞活剥。
　　曾经的政近又何尝不是如此呢？
　　只是此刻，他却仿佛没有听见中年丑汉的侮辱一般，直愣愣的注视着屏幕中迷离看来的少女；他知道艾莉莎所看着的渴求着的并非自己，而是镜头背后那头肥猪满是横肉油光满面的肥脸，但现在的他却无比渴望，渴望那个已彻底淫辱了艾莉莎的混蛋，再一次当着自己的面，用他那根粗壮涨硬的黢黑雄根插的自己清纯冷媚的女友雌熟丰腴的女体高潮迭起，娇喘连连。
　　此刻在他的意识里，就连一星半点的羞耻与自责都荡然无存。
　　双眼涣散，但他的瞳孔最深处却还燃烧着兽性的炽热；眼睁睁的看着镜头摇曳，刚才还搭在艾莉莎孕肚之上的大手已然放在了少女圆润饱满的雪嫩蜜臀之上，放肆侮辱的粗暴抓捏着。
　　而如此轻薄淫弄的动作，却并未让艾莉莎有丝毫愤恨与羞恼；正相反，银发少女酥软娇媚的胴体如乳燕投林，万分亲昵的直接融入了屏幕中所几乎不能看见的肥男怀抱之中，艾莉莎清丽绝伦的娇靥被酡红盈满，一双水晶般的碧蓝美眸湿润娇羞的扬起，毫无羞耻的淫乱喘息着：
　　“嗯唔…主人…摸人家的屁股…摸的好色…弄得人家的下面都湿答答的了呀…”
　　脊椎一麻，听见艾莉莎如此下流的娇嗔求欢，仿佛有一道电流径直击中了政近的脑海般。
　　可真正让他亢奋的，究竟是曾属于自己的女孩露出这样淫乱的模样，还是亲眼看见她被其他人玷污？
　　他无法回答，早已溃乱的思维中只剩下性欲；因为最爱的女友又要被那头肥猪抽插播种而亢奋至颤抖，仿佛要爆炸一般的勃起。
　　“他妈的，真是个彻头彻尾的骚货。都已经怀孕了，还会捏捏屁股就湿成这样？”
　　政近究竟如何思想，黑介无从得知，更不会介意。
　　这愚钝粗鄙的龌龊家伙本就因为嫉妒和性欲而侮辱了艾莉莎，恐怕就算他知道现在的政近已变成了会因为女友被其他人淫弄而亢奋的绿奴，也仅仅会感到更加爽快而已。
　　与此同时，屏幕中猥琐肥男黝黑污浊的粗糙大手五指径分；一边毫无怜香惜玉的辱没着艾莉莎，一边重重扇打在混血爆乳美少女娇润饱满的绵嫩肉臀之上。
　　相比于触手酥腴，仿佛甘膏琼脂的两只滚圆爆乳，艾莉莎娇嫩弹糯的丰臀在柔软程度之上稍有逊色；现役jk挺翘紧绷的臀瓣虽然因受孕而隆涨扩张成了安产型的腴厚肥嫩肉臀，但却还是仿佛果冻布丁般的弹滑，兼具了成熟妇人的娇柔绵软与青春少女的紧致弹性。
　　正因如此，即便肥猪黝黑粗糙的指尖轻而易举便排开雪嫩酥弹的滑腻臀肉，但却并不像是掐搓两颗沉甸爆乳般的完全陷入温香娇媚的腻手酥脂中，而是无时无刻不被紧实弹糯的臀球微微的排斥着。
　　只可惜如此这般青春活力的娇媚肉体，却委身于一头无比猥琐卑劣的恶心肥猪。
　　中年肥猪狠狠的抓揉了几下发现这小婊子的屁股竟然未像她的受孕产奶爆乳一般欢迎包容自己的手指，一时间丑陋鼻孔恼的喷出粗气；两只肥大猪蹄左右开弓一并用力，仿佛将娇美少女当做了玩具般毫无怜惜，直抓得白嫩光润的滑腴臀肉从乌黑指缝之间犹若膏脂般溢出，在艾莉莎油亮光润的雪皙肉臀之上留下不知多少道惊心刺目的青黑指痕。
　　只是虽然被如此粗鲁蛮横的淫靡侮辱，纯洁少女最为重要的蜜桃粉臀都被当做泄欲工具似的肆意抓揉，早就被调教的彻底淫堕的艾莉莎却全无丝毫不满愤恨。
　　已有三个月过去，少女雌熟淫媚的女体在怀孕之后更显风韵娇润，完全被改造成可悲的受虐雌畜。
　　正因如此，当艾莉莎两瓣肥嫩饱满，光滑得像是抹了一层奶汁似的紧致溢浆臀球被肥猪大力抓揉之时，银发爆乳美少女极其敏感淫乱的身体顷刻间便为之融化；如山间清泉般淅沥沥的甜蜜汁液瞬间就涌出蜜穴，将拉拉裙的下摆都沾湿一片，赤裸白皙的圆润大腿之上更是晶亮光泽淋淋漓漓。
　　无法控制，即便银发爆乳美少女娇嫩芬芳的馥郁躯体被眼前这头油腻肮秽的肥猪紧紧搂在怀中，他浊黄恶心的烘臭油汗甚至都沾染在少女光洁雪嫩的冰肌玉骨上，但艾莉莎却竟像是万分荣幸似的美眸含媚；隽丽秀美的娇靥染着迷醉般的粉糜茜红，一双璀丽妩媚的眸子痴痴望向肥猪挂有龌龊淫笑的丑脸，润嫩桃唇轻颤，在珠白玉齿间流淌出一阵甜蜜酥软的轻啼：
　　“唔嗯嗯…主人…主人嗯呀…”
　　“妈的，把老子的手都打湿了。就这么着急的想要挨操吗？”
　　将放在少女修长美腿间猥亵的大手抬起，肥男粗实乌黑的指尖早已被银发爆乳美少女媚香逸散的蜜露浸润；两指轻轻捻了捻，粘腻爱液顿时在指间拉出无数淫靡晶亮的银丝。
　　眼见爆乳少女已经自觉的渗出了甜香蜜液，将娇嫩桃苞滋润的腻滑温润；黑介也是想起了怀里少女那紧致逼仄的极品榨精肉穴，屏幕中，混血爆乳美少女圆润孕肚之上，登时不怀好意的腾起了一根烫硬粗猛的黢黑雄茎。
　　这头简直如同污秽之物汇聚而成，被油光肥脂与粗硬体毛所累赘堆垒的可憎肥猪，无论任何人看来都绝对是一无是处的肮脏东西，简直如同下水道中的癞蛤蟆般腐臭不堪。
　　但不得不说，黑介唯一的优点便是他极强悍的性能力，正如这根几乎粗过少女细软藕臂的雄根——三指并拢粗细的乌黑肉竿青筋盘转，如同择人而噬的恶蟒般缠绕着根部，隆起一道道可怕的坚实凸起；顶端呈现紫红棱柱的龟菇伞冠更是狞恶，蒸腾着腐败污浊的刺鼻雄臭，被杂色浑乱的黄白精垢所粘腻油亮，如硕大鹅蛋般硬挺鼓胀的直立在黢黑肥厚胯部之下。
　　银发少女绵白雪皙的娇嫩小腹，因为怀有身孕而圆润隆起，将本就晶莹细腻的皮肤更涨的几乎剔透；而这根黢黑粗硬的雄猛肉茎，却是杀气腾腾的直抵在艾莉莎可爱肚脐之上径直挤压出一圈细嫩绵软的肉环，甚至这恶心的肥猪还在银发爆乳少女的嘤咛轻喘里抽动肉根将污浊脏垢都涂抹在她水光致致的香滑肌肤之上，肥猪令人作呕的黢黑浊色与现役jk雪粉莹润形成极刺目的反差。
　　裹挟着刺鼻猩味与灼烫热力，肥猪肉茎的滚烫温度甚至要穿透少女薄薄玉肌，熨烫着已然孕育着中年肥猪后代的稚软蜜壶子宫。
　　而对于此时的艾莉莎而言，侍奉这根腥臭粗硬的雄根便是她人生的全部意义；正因如此，当无比浓厚的雄性气味燃灼熏蒸之时，身穿拉拉队服的绝艳少女几乎连站直都无法做到了。
　　艾莉莎修长匀称的圆润美腿一阵阵酥软，涟漓蜜露轻而易举便穿透了短裙之下的薄丝内裤，几乎连成一道粘腻银丝的渗泌出来：
　　“呼呜…主人…是的…人家、人家好想被主人的大肉棒肏…”
　　“呵。一点羞耻之心都没有的骚货，还穿的这么淫荡，想要勾引谁？是不是在学校里，你也穿过这么不要脸的衣服？”
　　明明是因为黑介的变态癖好，才让艾莉莎穿上了拉拉队服，但这毫无廉耻的混蛋却淫笑着不断侮辱她。
　　“嗯…没、才没有…人家在学校里…从来都不会穿这么暴露的衣服的呼呜…是因为…是因为能让主人高兴…我才会穿给主人看的…”
　　诚然，曾在征岭学院中的艾莉莎一向矜持端庄，怎可能穿这样尽情展露青春身体的衣裙呢？
　　更不用说这身拉拉队服经过肥猪的改造，短的几乎连下乳和半边翘臀都遮掩不住了。
　　与其说是热辣活力洋溢，不如说是单纯为了勾引男人性欲；要是看着如此妩媚可人的绝色少女蹦蹦跳跳的摇晃着两只雪白圆润的丰硕爆乳，与她那同样腴嫩酥沃的下流臀球一起堪称色情的甩摆…恐怕她只要一走到什么僻静无人的角落，就要被无法自持的雄性们直接剥个一干二净，将被她勾起的欲火尽皆倾泻在她身上了。
　　中年丑汉的肥壮猪腰略微用力前挺，粗黑肉茎顶端硕硬鼓胀的油亮紫红龟菇，旋即便在混血爆乳美少女柔软滑腻，微微隆起而圆润饱满的雪白嫩腹之上挤压出触目惊心的凹痕。
　　而听到被淫弄的艾莉莎呼吸猛然急促，甚至于拉拉队服短上衣的布料胸口都无法遮掩浮凸而出的蜜豆，蔓延开两点湿淋淋的芳香奶渍，黑介玩味的淫笑起来，将视线投向少女纤秾合度，匀称修长的玲珑粉腿。
　　当用丝袜包裹遮掩住纯白肌肤之时，固然可以勾勒出曼妙优美的雅致曲线，而今天身着拉拉队服的艾莉莎却并未穿戴裤袜，仅仅赤裸着自己一双粉嫩雪皙的光洁玉腿。
　　在短短的百褶裙摆之下，银发爆乳俄罗斯美少女圆润隽丽的大腿紧致滑嫩，完美无瑕的香滑肌肤仿佛杏仁豆腐一般吹弹可破；沿着艾莉莎笔直纤细的娇软小腿向下，直到精巧脚踝处完美收束，两只如奶油雪糕般纯白可爱的少女莲足俏生生立在地面之上。
　　眼眶之中油黄晶亮的眼珠猥琐的转动，中年丑汉炽烈淫邪的视线毫不掩饰赤裸裸的聚焦在少女精巧白嫩的美丽玉足之上。
　　似乎为视线中蕴含的毫不掩饰的龌龊所灼伤，艾莉莎娇润足心不经意的轻蜷，十根嫩白细软的脚趾也仿佛含羞草一般不堪怜抚的合叩。
　　只是如此惹人疼惜的动作，却反而刺激得这头愚笨脑中只有性欲的下流东西更为亢奋：
　　“这么勾引老子，受不了了，先用这双美足给老子来一发吧。”
　　倍感畅快的自言自语结束，镜头一阵摇曳晃动，看来是被嫌弃有些麻烦的中年丑汉放在了一旁，从性爱的第一人称视角变成了旁观；虽然没了身临其境的感受，却能够清楚看见接下来即将发生的一切——
　　横陈在房间中床铺之上的堆肥肉块，蛮横无理的占据了屏幕的半边，让政近的眼前充斥着肥男黢黑污浊的油腻躯体，以及中年丑汉满是横肉的淫猥面庞。
　　只是如此一具令人闻之作呕的腥臭硕躯，仰躺在脏乱床铺上的身体前却俏生生的站着身着拉拉队服的绝色美人；银发蓝眸的爆乳少女不仅没有半分厌恶憎恨于肥猪不断溢散出来的腐臭浑浊味道，反而是眉目含春，粉唇微颤，清纯楚楚的俏脸上满是渴求的望着雄性胯下那根昂扬挺立的粗实肉棒。
　　被肥猪下了如此龌龊的命令，可即便是要她以玲珑美足侍奉那根滚烫污浊的烘臭雄茎，艾莉莎却也只感到无比的荣幸与满足，更是内心期盼着将主人满足之后，他说不定就会赐给自己肉棒与精液做为奖励。
　　一时间喜不自胜，就连片刻也不耐；莲步轻移，香风摇动，少女腴嫩丰润的性感娇躯挪动，就这么翻身坐上了床，与肥猪壮硕巨躯相对而坐，正是最便于足交的绝妙姿势。
　　“呼…一想到马上就能把小艾琳的白嫩小脚变成老子的飞机杯，就亢奋的快要爆炸了啊。”
　　看到坐在自己叉开双腿身下的少女樱唇微阖，雪白嫩靥上满是期待的渴求红晕，将一双纤柔细腻的修长美腿缓缓伸直之时，黑介油光锃亮的丑陋肥脸不由得涌起万分亢奋之色。
　　虽然抽插艾莉莎紧致温润的娇幼蜜道乃是无与伦比的极乐，但一想到马上就能享用到曾如冰山公主般骄傲矜持的混血美人的初次足交，兴奋之情更甚以往，令他肥厚堆垒肚腩下那根本就火热昂扬的烘臭肉茎愈发激昂扬起，盘缠的青黑硬筋更是格外充血而狞恶浮凸。
　　而与如此一根令人作呕的肮脏秽物相衬，少女两只遥遥悬在雄性紫红龟头之上，娇俏玲珑的精致玉足简直如同美玉雕琢而成的完美无瑕。
　　不得不说，艾莉莎不只是娇躯丰满傲人，前凸后翘的爆乳肥臀惹人垂涎欲滴，她修长笔直的光滑粉腿以及精巧莹润的精致莲足亦是不可多得的妙物；即便没有丝袜包裹勾勒，娇嫩柔糯的粉白香肌柔光致致，美艳可爱的仿佛两只奶汁浇灌而成似的雪糕般可口。
　　而下一刻，当混血爆乳美少女的娇润足心轻轻踏在猥琐肥猪粗硬擎天的巨柱之上，以蜜嫩光滑的足底肌肤磨蹭浮凸不平的棱状龟头之时，即便是早已享用过艾莉莎娇躯不知多少次的中年丑汉，也情不自禁发出一阵畅快的低吼：
　　“呃啊…好爽…”
　　艾莉莎娇软绵柔的细致粉足简直如寒风中盛放的雪莲花一般，在纯白圣洁的莲瓣簇拥之下，便是蕊心鲜润稚幼的可爱淡粉；多一分嫌肥，少一分则瘦，精巧纤细的骨感与软糯细嫩的肉感皆是恰到好处。
　　只是如此一双白如雪玉，嫩若膏脂的娇美玉足，却暴殄天物的夹裹着肥猪乌黑腥臭，满是浮凸青筋肉瘤的黢黑肉茎；随着少女卖力的套弄，粉糯腻软的足弓所形成的嫩穴不断被中年肥汉的紫黑龟菇穿插进出，少女本来纯洁清香的雪足更是逐渐沾染触目惊心的油黄污垢，在混血爆乳美少女无瑕剔透的幼润足心之上缓缓浸染开来。
　　只是即便娇盈美足已被玷污得肮脏不堪，艾莉莎却并无一点痛苦与愤恨之意，依旧卖力摇动着纤细美腿而有些气喘。
　　少女娇小粉足盈盈一握，怎可能完全包容黑介这根好似异形怪物般粗长的雄猛巨茎？
　　任凭她如何努力，再怎么将两只冰雪晶莹的娇艳裸足紧紧裹覆，也只能是堪堪夹住肥男不到一半的茎身尺寸。
　　无需任何润滑，少女娇腻玉肌之上仿佛盈着一层滑嫩膏脂；再加上细糜渗出的馥郁香汗，令她绵滑柔腴的玉足肌肤紧贴着雄根上暴凸筋络套弄撸动之时，如同真正抽插小穴般不断发出淫乱的咕啾咕啾声响。
　　噗滋噗滋！！
　　仿佛被这根好似烧灼铁棍般的肉根温度同化，少女本来白皙莹润的足弓也随着侍奉而逐渐染上令人怜爱的绯丽嫩红；熨慰的绝色少女本来便已淫堕的芳心酥麻波颤，纤润嫩足更是不由自主的紧夹收束，将肥猪茎顶那颗紫红鼓胀的伞冠龟菇裹在嫩滑足心之内，让玉足彻底被塑形成了雄性生殖器的龌龊形状。
　　噗呲噗呲！
　　混血爆乳美少女的雌熟胴体早已被调教的无比淫媚，因此当肥猪肉茎之上的粗硬青筋接连磨蹭过少女敏感足弓之时，她不由得回想起这根雄猛肉茎抽插自己紧致的肉穴之时，也是同样被厚实烙硬的龟头如此肏干摏插。
　　身体之中顷刻涌起对肉棒的迫切渴求，令少女圆润饱满的蜜臀之下床单已是漫开一片媚香馥郁的下流湿泽；而艾莉莎更是拼命挪动两只雪白嫩足，以新剥荔枝般粉莹柔弱的足趾包复住肥猪粗实雄茎，卖力的套弄侍奉：
　　“主人…能够侍奉您，人家好高兴…”
　　身着拉拉队服的艾莉莎如同在为肥猪加油，只不过这为他能更爽快射精而打气的模样实在是淫乱非常。
　　而再一想到为自己足交侍奉的少女，不久前还是清冷矜贵，骄傲出尘的冰山美人，那份畅美的征服快感根本无法以言语形容。
　　中年肥男爽得满脸肥肉颤动，覆满粗黑杂毛的油厚肚腩剧烈起伏；悬垂在乌黑肉茎根部之下，硕大沉甸的肮脏卵蛋也是一阵阵迅猛抽动，正将肥猪低劣下贱的腥臭精种蓄势待发的沸腾：
　　“呼呼呼…小艾琳的美脚怎么这么会夹？明明还是第一次足交，竟然就熟练成这样…老子要把这双下流的小脚当做飞机杯射个满满当当！”
　　“唔姆…人、人家…想要主人的精液…请主人…把精液都射给艾琳吧嗯嗯…”
　　感觉到娇嫩双足之间肥猪烘臭乌黑肉茎一阵阵抽搐着颤动，顶端鼓胀龟菇当中的猩红马眼也汩汩渗泌着腥臭恶味浓厚的粘稠浆汁，早已被淫弄过不知多少次的银发少女知道他快要射精了。
　　雄性浓稠污浊的精浆，对于艾莉莎来说却是至高无上的奖励赏赐；无比期待的少女扬起俏丽粉颜，仿佛哀求般酥柔呢喃着。
　　与此同时，混血爆乳美少女粉嫩软腴的莲足更是没有丝毫停歇，纤媚足弓合拢成紧致肉穴，包裹住雄性鼓胀龟头以恰到好处的绝妙力度搓弄挤压起来。
　　而被艾莉莎这样的绝色美人如此楚楚可怜般的索求精液，中年肥男不由得感到腰间一阵无法抵抗的酥软酸麻，被夹裹在清纯少女娇嫩裸足之中的肉茎亦是抽搐着剧烈跳动起来。
　　仿佛发情的公猪一般龌龊粗俗，肥厚嘴唇咧开，黑介发出一阵让人恶心的粗重低吼：
　　“呼…射了…给老子心怀感激的接受吧！”
　　噗噜噜噜噜…
　　终于，在爽得眉开眼笑的黑介喘息之中，雄性挺动的乌黑肉茎用力抵住少女温软香嫩的娇蜜足穴，将剧烈鼓胀的紫红肉冠埋在纯洁莲足足心之内，将一注滚烫浓厚的污臭精浆噗嗤噗嗤的径直灌注而入。
　　“嗯嗯…好烫嗯呀啊啊啊！”
　　稠厚浓精简直如同一发污浊炮弹，在少女纯洁细嫩的莲足之间猛烈爆发开来。
　　若是在以往，粘腻在双足间的恶心稠精与令人掩鼻的作呕气味，肯定会令艾莉莎倍感屈辱羞怒垂泪；只是到了现在，混血爆乳美少女已彻底恶堕的媚熟雌体却仿佛被这浓精中蕴含的雄性荷尔蒙点燃了情欲的火焰，令少女雪白丰腴的美艳胴体不自主的紧绷，粉嫩盈软的莲足更是紧致箍住肥猪还在不断射精的粗黑雄茎，将咕噜咕噜喷射出来的大堆浓精照单全收。
　　射的实在爽快，肥猪干脆将赘硕巨躯放松的仰躺在床上，享受着在少女娇嫩足穴之中射精的快感余韵。
　　而看着艾莉莎粉白精致的莲足之中，自己黢黑猩红的龟菇探出半边，更是将少女莹润细腻的香滑莲足小腿尽皆射满黏白污浊精斑，如香肠般肥厚的油黄大嘴喜不自胜的咧开，仿佛炫耀般的在镜头中放大这淫靡的一幕——
　　被滚烫浓精射在莲足之上的艾莉莎早已粉颊酡红，因主人将精液赏赐给自己而万分荣幸，银发混血美少女盈硕丰腴的饱满奶球也是随着急促呼吸而上下起伏波动，在短短上衣的v字领口盈出一道深邃的诱人乳沟。
　　而她两只尚还细微痉挛颤动的娇媚玉足，更是无力于刚刚与肥猪硬烫肉茎的亲昵接触而垂坠，如同被风雨摧残过的雪莲般兀自蜷缩。
　　至于藕芽般细嫩娇软的十根晶莹足趾，更是满满挂着新鲜而未干涸的黏白浓精；彼此牵连拉成浊丝，令少女本来细嫩无瑕的白腻美脚占满了浓白微黄的腥臭雄精。
　　为了让这性能力极强的肥猪满足射精，尚还怀有身孕的绝色少女显然花费了不少心力，早已有些筋疲力尽，纤嫩藕臂搂抱着腿弯剧烈喘息着。
　　只是被如此射上腥臭浓精，却反而是令艾莉莎无比娇媚的女体躁动不已；粉艳香软的樱唇流淌出甜美酥软的娇吟，大股大股的蜜露更是早已沿着圆润大腿倒流，将掀起裙摆之下露出的白嫩臀瓣染的一片肉欲油亮。
　　“看见了吗？小艾琳的足交技术可远比我想象中的强多了啊。明明才是第一次足交，竟然让老子射的这么爽快…不知道你这个明面上的男朋友君，有没有福分享用过呢？”
　　哈哈大笑，这龌龊下贱的肥猪已是相当的得意忘形。
　　只是即便被如此侮辱自己和政近，在镜头聚焦之中，银发少女本来清纯绮丽的粉靥却已被愈发娇艳的迷乱酡红布满，自顾自的小声嗫嚅着：
　　“嗯…谢、谢谢主人…呼呜…射给人家…射给人家好多精液嗯…”
　　与此同时。
　　“呼…呼…”
　　看着屏幕中曾属于自己的少女，那双嫩白娇美的纯洁莲足已是射满丑陋肥猪的浓厚精种，政近却并未感到丝毫屈辱痛苦般的双眼通红，一边粗重喘息着，一边剧烈撸动着自己勃起至有些胀痛的性器。
　　曾经的艾莉莎不仅看起来清冷矜持，对其他人内在更是无比冷淡。
　　虽然生了一副丰臀爆乳无比性感的下流身材，但却从不会随意将身体显露给外人，莲足更是她最为羞涩敏感的部位。
　　可是现在，他却眼睁睁看着艾莉莎用那双细致精巧粉雕玉琢的美足，心甘情愿的夹裹住肥猪肮脏粗硬的肉茎搓磨套弄，最后更是被满满射在了双足之上；而已被这样淫弄亵玩，艾莉莎却反而是万分荣幸般露出那样淫乱的模样，仿佛肥猪的腥臭精液是怎样的赏赐一般。
　　看着自己的女友在其他男人，尤其是那如肥猪般丑陋的家伙面前露出这副模样，绝对是无法忍受的极端侮辱。
　　他更是清楚接下来自己会看见什么，恐怕肯定是那根腥臭粗硬的乌黑雄茎再次掼入艾莉莎粉糜娇软的蜜洞，凶狠顶撞她早已受孕的稚软子宫玉壶；只是已彻底接受了的政近，却反而更加亢奋，更加激动，为最爱的女友已经全身心的彻底属于这头肮脏肥猪而勃起的几乎爆炸。
　　就连眼睛也不舍得眨一般，他死死盯着屏幕中曾属于自己的绝色少女。
　　不知因为什么，她本来疲惫喘息的娇媚玉靥，一下子蒙上了荣幸备至般激动的茜红；刚才还坐在肥猪叉开双腿之间的酥嫩胴体，迫不及待般的四肢并用，仿佛雌兽般趴在了床铺之上，向着满脸淫笑的肥男高高翘起丰熟腴润的肥嫩肉臀。
　　而紧接着，乌黑大手掀起少女短裙，混血爆乳美少女两瓣被香汗蜜露浸润的嫩白油亮的臀瓣便顷刻霸占了屏幕；轻薄迷你的丝绸内裤早已被甜蜜爱液渗透，在雪白圆润其他蜜臀间勾勒出一只饱熟腴厚的娇隆阴阜，仿佛垂坠枝头的蜜桃一般鲜美多汁。
　　沙沙的电流声音杂乱，混合着肥猪迫不及待的龌龊淫笑，以及少女渴望诱求的妩媚娇喘。
　　而在政近直勾勾的视野之中，只有艾莉莎皙白娇嫩的肥润蜜臀，还有骤然挺立在少女股沟之间，乌黑雄猛犹如铁棍般的雄性肉棒…
　　“呼姆…主人…嗯…求您…请您插进来吧…人家好想要…”
　　在充斥着污浊气味的房间之中，少女酥软娇嗔的诱人哀求仿佛出谷轻莺般轻柔的回荡，仿佛细软的羽毛搔动着心脏一般；而当看见如此淫靡春景之时，恐怕任何雄性都会勃发起埋藏在最深处本能的兽欲。
　　银发如耀目星河般璀璨，本来被编做了活泼靓丽的马尾发辫，但却已因香汗濡湿而有些凌乱，丝滑柔顺的披散在圆润粉嫩的赤裸香肩之上。
　　混血爆乳美少女娇美绮丽的粉颊本应如幽静雪山峰顶的纯洁晶雪般矜贵淡雅，可如今却被朦胧的情欲媚粉笼罩，将莹润细嫩的香腮染做诱人玫红；那双澄澈通透的碧蓝玉眸，更是早已湿润荡漾，融化成一汪浸透着妩媚甜香的迷醉美酒。
　　樱粉桃唇湿润，求而不得的喘息翕阖，吐出如兰如麝的馥郁芳香；淫诱艳媚的哀求从粉嫩唇间泄出，溢过了闭合不紧的珠贝玉齿，令人不由得血脉偾张的欲火焚身。
　　在龌龊肥男的命令之下，骄傲如公主的绝色爆乳少女竟如同雌兽一般，四肢并用的趴跪在床铺之上，对着镜头高高扬起了她发育的无比媚熟丰腴的白嫩臀瓣。
　　而这样的姿势，也使少女同样远胜同龄女孩的酥沃爆乳紧紧挤压在床铺之上；好似两团上等新棉织就的纯白锦绣，蜜嫩丰润的雪皙乳肉顷刻从拉拉队服上衣的深v领口之中溢出，在圆润饱满的轮廓中央拥挤出一道令人口干舌燥的嫩白沟壑。
　　沿着她丰硕娇满的酥腴爆乳向下，银发蓝眸美少女本应骤然收束纤细玲珑的盈盈蛮腰；却被圆润隆起的雪白莲腹破坏了曲线，甚至就连雪皙香肌都被撑得晶莹得几乎半透明。
　　这倾国绝色的银发少女，竟然才不过二八之年，最为清纯娇嫩的年纪，稚软纯洁的子宫之中便已孕育了后代；除却令人叹息之余，更是多了一份反差强烈的背德淫靡。
　　而与混血爆乳美少女微微隆起的孕肚相连，便是银发少女两只浑圆饱满的腴媚肉臀。
　　同龄女孩不可能有如此下流淫乱的尺寸，两瓣肥嫩绵软的雪白臀肉，仿佛被催熟至几欲涨裂的水蜜桃般香甜娇润；被由香汗浸润得半透明的丝绸内裤勾勒，两片腴润厚嫩的蜜阜饱满魅惑的形状与微微张开的粉腻蜜裂亦是清楚可见。
　　早已欲求不满到无法自制，勒住少女丰隆耻丘的蕾丝内裤布料早已被媚香流散的蜜汁彻底润透，甚至于能隐约察见动人心魄的销魂媚粉；而感觉到雄性赤裸视线正毫无遮掩的视奸私处，这只安产型的肥熟臀球竟是丝毫没有廉耻羞涩，仿佛发情雌兽般摇摆着等候男人的临幸。
　　端详着艾莉莎如甘美蜜柑般丰腴饱满的肥嫩桃臀，黑介贪婪的深吸了一口气，霎时间清纯少女独有的馥郁芬芳盈满鼻腔。
　　情欲的荷尔蒙简直如同呼唤雄性的号角一般，更不用提那一阵阵令人骨酥筋麻的娇媚呻吟；哪怕才在艾莉莎玉足侍奉中爽快万分的爆射过，肥猪胯下那根肉茎转眼间又威风昂扬的粗猛挺立了。
　　右手握着肉棒根部，中年丑汉满脸戏谑淫笑的挪到趴跪在床铺之上，简直就是最好媚肉炮架的少女高高翘起肉臀之后；而他肥厚肚腩之下的乌黑烘臭肉茎，也是毫不客气的搭在艾莉莎雪白濡热的香软股沟之中，已做好了随时爆肏而入的准备。
　　用力扇打了一掌艾莉莎那酥软弹嫩的腴白肉臀，顷刻间便盈起一阵重叠娇绵的肉浪。
　　而被如此亵玩敏感娇臀，艾莉莎更是不受控制的将跪在床铺上的细嫩美腿夹紧；蜜汁流溢同时，绝色美人意乱神迷的将小脑袋用力埋进枕头之内，口齿不清的模糊嗫嚅着：
　　“呼呜姆…主人…不要、不要再调戏人家了呀…插进来…求求您了…插进来嗯嗯嗯…”
　　“喂，男朋友还在看着呢？那么拼命的摇着屁股，到底想告诉他自己有多么淫乱啊？男朋友君真是可怜，竟然要眼睁睁看着自己的女友发骚啊。”
　　见到艾莉莎已经下流到打屁股都会带来快感，黑介不屑的嗤笑道。
　　“人家…呼呜…人家不知道…不清楚啦…怎么样都好…男朋友什么的…人家早就忘掉了嗯…只要、只要有主人，能够被主人肏…艾琳就很满足了…”
　　“哈哈哈哈！”
　　虽然并不意外艾莉莎会说出这样的话，但当她真的说出完全雌伏淫堕的话语之时，强烈的征服感还是令黑介说不出的畅快满足，狂妄的哈哈大笑起来：
　　“听见了吗，男朋友君？到了现在，你这家伙也应该死心了吧？还是说…其实你早就在享受自己女朋友被我暴操调教的感觉了？”
　　说罢，肥猪再也不耐被艾莉莎勾引燃灼起来的欲火。
　　毫不客气的伸出黢黑猪爪，将少女紧紧粘附在幼嫩雌阜上的湿透丝绸内裤从中撕扯开来；而艾莉莎早已被调教完毕的湿漉蜜穴，也终于是毫无遮掩的赤裸袒露在雄性淫秽滚烫的视线之中了。
　　混血爆乳美少女修长圆润的粉腿有些微微颤抖的张开，勉强支撑着酥软无力的光滑娇臀；而两腿之间的细滑香肌已是淋漓着腻润蜜汁，纤茸未覆的粉糜馒丘更是肥嘟嘟的水泽油亮，腴厚丰满的嫩屄形状好似溢满汁液的饱熟甜桃——混血爆乳美少女曾经稚幼娇小的蜜唇随着肥猪几月来的调教抽插，已发育得奶盈雪腴，肥厚饱满；但却丝毫不显得臃肿多余，耻丘正当中嵌着的那道细窄得几乎要弥合起来的淡粉蜜裂，更是让人情不自禁的幻想一旦将肉棒插入进去，会被紧暖腴软的腔穴蜜肉包裹吸吮得多么翩飞极乐。
　　只不过现在这美丽诱人的雌性苞蕊，却因为欲求不满的缘故，而对外敞开着本应紧紧闭合起来的门扉。
　　娇嫩敏感的鲜粉腔肉随着厚嫩穴瓣如花朵般盛放而逐渐扩露，甚至能够察见粉腻稚肉之上的圈环蜜褶；丝丝晶莹清泉止不住的向外渗出，两瓣肥嫩蜜唇更是如蝴蝶般微微翕动，仿佛如同欢迎着肥猪那根粗硬肉茎般无比诱人的绽开。
　　狠狠吞了一口口水，黑介也注意到了艾莉莎本如纯洁稚女般粉嫩无瑕，犹若蜜枣般娇小可人的桃穴，如今已经丰润发育至了可以轻易将他硕大龟菇都吮裹进去的厚嫩腴熟。
　　这都是老子精液滋润浇灌的结果，猥琐肥男满足万分的想着；同时微微俯下粗壮猪腰，将同样是迫不及待般涨红膨胀的粗硬龟头抵住少女湿软微分的蜜洞颈口…
　　“呼咿呀呀呀呀…？！！插、插进来了哦嗯嗯嗯嗯？”
　　咕叽！
　　中年丑汉油厚肥大的猪爪在两边揽住混血爆乳美少女肥嫩肉臀与娇隆孕肚相连接的边缘，充做用来发力的炮架把手；而他肥壮水桶腰同时也是就势前压，灼烫硬挺的肉茎裹挟着腥臊烘臭的恶味，轻而易举便揉开本就微微颤抖张开如同在欢迎般的嫩腴唇瓣。
　　无论何时何地都在渴求着肥猪肉棒的娇窄膣穴早已被悄然渗出的甜美蜜汁所浸透；正因如此，当黑介那堪比驴马般粗实狞恶的黝黑肉棒鲁莽掼入之时，在粘腻蜜汁滋润之下少女的娇粉蜜屄立刻便被紫红涨硬的肉冠撑至圆洞，咕滋一声深深挺入了艾莉莎温软蜜润的稚肉穴腔深处。
　　紧仄销魂的稚软桃穴被晶莹甜汁充盈，腻滑温润的爱露浸透每一处连绵肉褶与滑嫩肉粒，令赤裸肉体间的摩擦除却紧致肉壁夹住无套肉棒的爽快刺激之外，更多了仿佛情人亲昵般的温柔缠绵。
　　只可惜中年丑汉粗臭昂扬的猩污龟头却已在玷染绝色少女的清纯雅丽，远比幼窄桃洞硕大不知几圈的肉棒将艾莉莎嫩润娇穴完全撑开；本盈润在酥润莲径之中的媚香甜汁更是随着粗暴插入而被挤压得沿着结合根部噗嗤一声倒流而出，在空气中飞扬起如珍珠般莹亮的光泽。
　　已经无数次的被肥猪大叔的可怖肉茎侵犯蹂躏，少女稚嫩幼软的鲜粉蜜径都已被完全塑形成了中年肥男专属的泄欲肉壶；因而当中年肥猪蛮硬突兀的粗硕雄根毫无怜惜之意的闯入之时，少女嫩屄之中的蜜肉顷刻间便亲密般包裹缠绕上来，娇小紧仄的肉腔本能的蠕动收缩起来，仿佛一只橡皮胶套般牢牢吸吮住了肥猪肉茎顶端那颗硕大无朋的棱状龟菇。
　　可这还不足够，即便敏感肉冠被少女温软细腻的嫩肉包裹，仿佛滑腻膏脂般的摩擦快感令肥猪腰椎一阵酥软，爽快到呼吸急促，他却还是渴求更多；臃肿的腰部猛地前凸耸动，将艾莉莎肥嫩绵硕的蜜臀狠狠撞击出肉体相碰的啪声巨响，黢黑凶猛的肉茎更是恶狠狠地长驱直入，中年肥猪大叔的腥臭龟头径直捣入了绝色少女粉软腴糯的娇贵宫颈腔口。
　　“咕呜…？！插进来了…？好棒、好棒唔嗯嗯嗯嗯嗯…主人…主人咿呀…把人家、把人家的小穴填的满满的呼姆…”
　　根本无力抵抗这份快感，当黏腻下流的湿润插入淫声响起之时，少女意乱神迷，无法承受的酥软哭叫声音亦是同时响起，色情得令人口干舌燥。
　　已渴盼了太久的肉棒猛然突入混血爆乳美少女痉挛收缩的敏感膣腔，粗实硬挺的肉茎上缠绕的青黑筋络将逼仄紧合的蜜穴撑开，再被一口气噗嗤一声捣在娇软宫颈，艾莉莎那被调教淫弄得无比媚熟下流的女体转眼间就彻底酥麻融化。
　　噗嗤噗嗤！！
　　腴嫩桃穴内里细致柔滑的媚肉正因来自稚软孕床最深处的淫欲渴求而微微娇颤，层叠绵密的连环穴肉仿佛圈圈紧窄逼仄的肉环箍紧在肥猪腥污肉茎之上，却根本无力将其绞闭排挤出纯洁蜜穴之内，所能起到的抵抗也不过只是让温热糯软的穴肉不断蠕动啜吸着中年肥猪恶心腥臭的鼓胀紫红肉冠，为这丑陋龌龊的中年丑汉带来更多爽快享受罢了。
　　随着中年肥猪不怀好意的用力一挺腰，在娇柔敏感的宫颈被雄性钝平的龟菇贪婪沉重的嘬吻的同时；仿佛被子弹射中了的美丽天鹅似的，少女修长雪白的玉颈绷紧，螓首扬起令曼妙柔顺的璀璨银发一阵激烈摇晃；绮丽如水晶般碧蓝的美眸几乎失去意识般了的圆瞪，细软粉舌更是在急邃张开的娇嫩樱唇间承受不住的僵直。
　　混血爆乳美少女纤软柳腰反弓，带动着圆润饱满的孕肚仿佛被投石的水波般涟漪摇曳；尚还粘附着肥猪浓稠精浆的纤媚嫩足亦是十根可爱足趾蜷曲收紧，几乎将身下的床单都扯出细小绒毛。
　　少女的娇羞与廉耻在此刻已经全无用处，任何的矜持也无法抵过那令人灵魂颤动的极乐。
　　仿佛索求着更多，艾莉莎已被肥猪油厚胯间粗黑硬毛戳刺的一片红痕的绵白肉臀，如同妖冶魅惑的美女蛇般摇晃；无法咬紧的雪白玉齿一阵颤抖脆鸣，一边神情恍惚的喘息着，在湿润唇舌间流淌出一阵蜜汁般甜润的娇酥嗔啼：
　　“最里面…最里面顶到了呜嗯嗯…”
　　“哈…无论干多少次都这么爽啊…”
　　与此同时，仿佛骑马般驱使着少女雪白腴嫩娇躯的黑介亦是发出一阵粗重龌龊的低吼。
　　即便已经不知多少次将艾莉莎当做泄欲精壶般肏干，但是混血爆乳美少女蜜嫩紧致的桃源蜜洞却没有丝毫松泄，反而依旧如同初次般稚软紧致。
　　娇媚莹润的蜜径屄肉全无丝毫遮掩，没有了那层薄薄橡胶的扫兴遮挡，令肥猪清楚的认识到自己正在无套与如此绝美娇艳的银发爆乳少女纵情性爱；而艾莉莎矜贵娇腻的窄致幼穴更是毫无恼恨厌弃，竟是仿佛全心全意欢迎着一般吮吸包裹着中年肥猪的肮脏肉茎。
　　即便是如真正公猪般迟钝愚笨，恐怕空空荡荡的大脑里除了一些基本行为与性欲外便再无其他东西，但黑介至少还保留有对美丑的识别。
　　他十分清楚，像是艾莉莎这样娇美无伦的绝色美少女，再加上与清纯玉靥所反差极强烈的火辣性感身材，能够将她据为己有并美美享用的雄性定然是凤毛麟角，要么是富甲一方的豪商，要么是手握实权的政客，最起码也得是什么才华横溢、相貌英俊的世家子弟；无论如何，都绝无可能有自己一星半点置喙可能。
　　明明应是如此的。
　　可到了最后，如此精致娇媚的银发爆乳美少女，不却还是老老实实的臣服在老子胯下吗！
　　再怎么美丽，再怎么清纯；无论有多少人偷偷暗恋，有多少忠实拥趸…你的处女，不还是只能被肥猪大叔又臭又脏的鸡巴夺走，嫩屄不也是被插的爱液涟涟？
　　一想到这里，本就已被混血爆乳美少女蜜嫩膣穴裹吮的筋骨酸软的丑陋肥猪，更是已亢奋得几乎发狂。
　　一双覆满杂乱体毛的粗肥大手，如同发泄般蛮横无理的径直抓入艾莉莎那两瓣雪绵腴嫩的娇蜜桃臀，顷刻间混血爆乳美少女滑软紧实的皙盈臀肉便充溢于指缝之间，被香汗濡染得光洁油亮，几乎抓握不住般的甜润糯腻；才刚刚一口气掼入的粗实肉茎，更是贪求更多的粗暴肏干起银发少女娇蜜温润的莲穴。
　　霎时间，混血少女蜜径之中温暖的体温传来，仿佛在提醒着肥猪他正在征服本该高高在上，优雅冷淡的艾莉莎，正在无套肏干那孤高之姬的稚软粉屄；难以言喻的征服感直爽快得满面红光，黑介就连抹去脸上油汗都已不顾，为这令人飘飘欲仙的征服极乐而喘息粗重：
　　“他妈的…神气什么？管你是什么所谓的孤高之姬…不一样都是老子的鸡巴套子吗！给老子乖乖记好，你这婊子人生的唯一意义，就是用你插起来尚算可用的屄给老子发泄性欲；如果我愿意内射，那就是你的荣幸，给老子心怀感激的用子宫接住吧！”
　　“主人…嗯唔…人家…人家明白了啦…呼…呼呜…咕噜…人家、人家无论什么时候…都是主人的小母狗…呼姆嗯嗯嗯…能用人家的小穴承受主人的精液…人家好满足咿呀…！？”
　　明明正享用自己甜美白嫩胴体的雄性乃是一头中年肥猪，浑身累叠赘厚的油肉仿佛胡乱堆积起来的脂肪块垒，尚在不断散发着恶劣污浊的浓厚腥气；可艾莉莎却早已失去了任何一点抗拒与挣扎，反而是真的感到荣幸般细微颤抖着丰腴惹火的胴体，娇酥嗔喘着。
　　心甘情愿地任由这头龌龊肥猪不断将粗肥雄壮的黢黑肉茎插入自己纯洁蜜润的鲜粉娇穴。
　　淫言浪语不间断的在少女艳丽芳唇间流淌而出，如今的艾莉莎在说这些令人面红耳赤的淫乱话语时已无丝毫羞耻；如同这样才会令她感到满足般，一边向脑满肠肥的中年丑汉表示臣服堕落，一边被肥猪粗硬腥臭的鼓胀肉茎抽插蜜穴，艾莉莎甜美滋润的娇喘连绵不断，仿佛蜜汁流溢的山间清泉。
　　而不仅是堪称人间绝色的绮丽娇靥，艾莉莎丰熟娇腴的圆润爆乳与安产型的嫩润肥臀，少女的幼滑雌穴更是仿佛生来便是专门供雄性肉屌玩弄抽插的极品名器。
　　温热湿软的蜜屄肉壁本来紧窄逼仄的收紧着，就连一根手指想要进入都会被媚肉绞合嘬吮；如今在容纳黑介如此一根雄猛粗实的凶蛮阳具之时，自然更是被顶端坚硬膨胀的冠沟棱角抻开抹平，将浅短幼窄的娇穴扩充撑鼓至令人心痛的程度。
　　情欲仿佛一阵随风贲起的热火，将银发少女如剔透晶雪般纯白洁丽的玉颜染上熟盛玫瑰似的诱人玫红；与此同时更是将艾莉莎丰腴酥润的雪白胴体点燃，令本就温暖蜜润的桃源稚穴好似温泉一般熨烫的肥猪爽快非凡。
　　如上好牛奶所制成的酥酪般软腻嫩滑的腔肉，因无数次的水乳交融而彻底被塑造成了肥猪肉茎的形状，娴熟的容纳了黑介那根堪比婴儿手臂般粗实凶蛮的生殖器。
　　噗呲噗呲！！
　　层层叠叠，柔软娇绵的细嫩肉褶仿佛一圈圈紧实的圆环缠绕着肉茎不断收缩，遍布媚腔的肉粒蠕动着绞摩棒身的感觉实在是令人飘飘欲仙。
　　即便是黑介这样性能力超群的雄性，才刚刚射精过的敏感肉棒一下子突入紧仄肉穴，数不胜数的绵密软肉抚过紫红龟冠边缘的绝乐还是令他一阵喘息粗重，倒吸了几口凉气才按下脊椎中乱窜的冲动电流；即便知道如此不管不顾的放肆肏干，说不准稍一放松就会被紧暖滋润的少女嫩屄榨出精液，但他却还是无法抵抗令人血脉偾张的诱惑，拼命的耸动着粗厚猪腰，大力抽插着艾莉莎芳媚娇穴。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　做为愚笨龌龊的中年丑汉唯一的可取之处，黑介烘臭黢黑的肉茎着实远远粗过寻常雄性，甚至于堪比驴马般的雄猛粗肥。
　　正因如此，即便艾莉莎蜜嫩温润的桃苞阴阜已被彻底塑形成了肥男所独属的形状，就连一丝缝隙也不留存的紧紧吸吮着黑介亢奋勃起的粗硬茎竿，中年肥猪也依旧能喘着粗气持续肏干这被完全定制成私人肉套的名器嫩屄。
　　本就粗蛮如猪的肥男脑内除了性欲，恐怕就没有其余的东西，此时被娇美少女的极品蜜穴催榨更是汗流浃背，毫无丝毫理智可言；不顾爆乳少女的稚嫩屄穴能否完全容纳自己黝黑颀长的硕大鸡巴，即便艾莉莎两瓣白虎粉唇都被粗野肏干到有些油亮艳红，也还是只管自己爽快，没头没脑的将粗长肉茎顶入少女稚嫩娇穴之中。
　　肥猪堪比少女藕臂的肉柱，随着激烈如暴风骤雨的肏干而将艾莉莎娇小窄穴的蜜肉撑至扩张极限；甚至肥嫩腴厚的桃瓣有些泛白痉挛，一圈嫩红肉环更是被倒翻而出，惹人心痛的吸贴在青筋浮凸的肉茎根部。
　　不仅如此，即便艾莉莎娇嫩香腹已经受孕隆起，不像过去一样平坦紧致；但当丑陋肥猪伴着龌龊低吼恶狠狠将整根粗臭肉茎齐根没入，撞在少女绵嫩宫颈肉环上之时，还是能隐约看见混血爆乳美少女雪白小腹上令人瞠目结舌的凸起，那是肥猪猩污龟头正在摏插着绝色混血少女高贵子宫的佐证。
　　与此同时——
　　霎时，昏暗狭小房间中令人口干舌燥的淫靡一幕，已被摄像头忠诚的记录下来，复刻在政近发直的眼前。
　　在满是污渍的脏乱床铺之上，一具丰润绵白的雪嫩胴体仿佛受虐雌兽般淫乱的趴跪着；而在她身后，一团乌黑油腻的硕壮肥躯以近乎吞没女体姿势压在上面。
　　纯白与黢黑，纤细与肥壮，娇嫩与粗糙…肤色与体型相差莫大，而这正交媾着的双方，竟然一边是绝色绮丽的银发混血美少女，一边是脑满肠肥油头垢面的肥猪大叔。
　　俏丽银发如晶莹水流丝滑，少女堪称天姿国色，香滑肌肤更是如同雪嫩冰玉般酥润晶莹，即便眉眼间尚存一点稚气，但无可否认的是一位绝色佳人。
　　而不止是容貌倾国倾城，银发少女的身材更是无比丰熟诱人，在拉拉队服的勾勒包裹之下尽显热辣青春的靓丽气息；单单是那双饱满高耸的浑圆乳峰就足以令任何雄性目光无法偏挪，更不用提她那两只此时正因小狗般姿势所高高翘起，毫不逊色于胸前雪糯爆乳的肥熟臀球了。
　　至于丰乳肥臀之间，所相连接的本应是纤软娇蛮的盈盈蛇腰；只是此时少女平坦紧致的嫩腹却已悄然隆起，如蜜瓜般形成圆润淫靡的雌熟轮廓，竟是已然孕育着雄性后代。
　　毫无疑问，这绝色无伦的娇媚少女，已然怀上了身后这头龌龊肥猪的孩子；如此云泥之差，令人为之心痛叹息的同时，更是为这暴殄天物的背德淫乱而血脉偾张。
　　将屏幕牢牢占据，少女那两瓣肥嫩腴厚的雪白肉臀，因趴跪而高高翘起的姿势霸占了视线。
　　在历经几月的调教玩弄之下，本才不过二八年华的清纯少女，身材已是凹凸有致的胜过生育过的熟妇；而这两片肥美雪臀，便是任何雄性都梦寐以求的后入极品——
　　娇腴鼓涨，圆润丰硕的犹如两只小号篮球，蜜嫩柔软的光滑臀肉随着少女呼吸急促与娇躯挛颤而一阵阵的水波摇曳，荡漾起一圈圈绵白惹眼的下流肉浪；而在两瓣好似烘焙得芬芳香嫩牛奶布丁的酥沃臀瓣之间，仿佛甘甜蜜桃的幼嫩屄唇之上，少女好似娇幼桃苞的细致雏菊更是随着丰软娇蜜胴体的阵阵痉挛而同步微微颤抖，如同含羞草般翕合。
　　即便绝色少女的莹润嫩腹已怀上肥猪后代而圆润隆起，但却依然能从纤细有致的肋骨曲线，窥见她娇蛮柳腰曾有多么的盈盈一握；正是与这彰显青春曼妙的妖冶蛇腰相称，才更凸显这只安产型的肥腴肉臀有多么惹人情欲躁动。
　　可有福分享用如此极品肉臀的雄性，却不是什么英俊的少年，而是一头粗笨愚蠢的中年肥猪。
　　朦胧看去，绝色爆乳少女几近赤裸，仅有短薄拉拉队服遮蔽的丰涨娇躯是一片粉白蜜嫩的诱人；只是在她纤细玲珑的酥腴胴体之上，这头龌龊秽物却净是油黄乌黑，令人作呕的可怖颜色。
　　油脂肥厚，赘肉垒叠，视野可以窥见的地方被浓密粗硬的体毛覆盖；黢黑脏污的肥厚肚腩之下，一根仿佛滚烫乌黑铁棍，熏蒸着浓厚腥臭腐气的狞恶肉棒，更是已经令人痛心的深深捣入了银发爆乳少女嫩白如玉的丰润蜜臀之内。
　　随着啪啪连绵不绝于耳的下流肉响，中年肥猪坚实黢黑的油腻胯部猛烈的碰撞着少女娇嫩臀瓣，带动着那根黢黑颀长的肉茎噗嗤噗嗤的穿插着混血爆乳美少女雪白肉臀之间蜜嫩娇润的稚软雌穴。
　　中年丑汉喘息的满头大汗，滴滴的污黄油汗在肥肉缝隙之间滴落下来，在艾莉莎肥嫩光洁的圆润蜜臀上浸染开点点垢痕，拼命耸动着水桶猪腰不断进出肏干；而当乌黑雄壮的粗实肉茎抽离少女敏感窄幼的娇穴桃苞之时，更是倒翻出温润湿滑的鲜粉嫩肉，再随着下一次挺腰猛操而一股脑再次深深抵入银发美少女敏感娇嫩的蕊心当中。
　　两团浑圆饱满的腴嫩肉臀被淋漓的细腻香汗与渗出的甜蜜穴汁所共同浸透，在屏幕中倒映着下流淫乱的油亮；本该如满月般丰盈雪嫩的翘臀却无法保证圆润美妙的形状，因为下一瞬间肥猪便雄猛而顶撞而上，用黢黑的赘肉将这只丰满肉臀撞成了挤压在坚硬胯骨上。
　　早已被肏干的浑身酥软，少女几乎连支撑起身体的力气都已失去；两条修长白皙的美腿颤巍巍的支撑着翘起的肉臀，若不是有肥猪的肉茎连接着做为借力，恐怕早已翩翩坠下了。
　　即便如此，每当肥猪粗硬油胯用力撞击在混血爆乳美少女的雪嫩肥臀之上，黢黑肉茎狠狠碾压在宫颈媚肉之时，还是令她不由自主的一阵细微僵硬；将小脑袋埋在枕头里，晶莹银发中的玉耳都已一片剔透玫红，随着噗嗤噗嗤的淫靡抽插水声而婉转娇啼着：
　　“嗯…嗯呀…主人…主人…好厉害咕呜嗯…人家、人家要被大肉棒肏死了嗯嗯嗯嗯…”
　　“妈的…真是后入的极品…”
　　恶心肥猪已爽快的汗流浃背，肥猪在耸动猪腰抽插少女粉嫩膣穴之际，气喘吁吁的辱骂着。
　　即便只是一看就已应知道这只圆润酥嫩的肥熟肉臀定然是极适合后入，但当真正用来肏干抽插之时，配上艾莉莎紧致温软的桃穴腔肉，那简直就是要令雄性销魂蚀骨的榨精名器。
　　混血爆乳美少女绵软腴嫩的雪白肉臀被淋漓香汗浸润的玉莹，仿佛包裹着一层腻滑酥脂般光洁。
　　撞击在肥猪油厚胯部上之时，率先传来的便是蜜嫩臀肉如同娇腻琼脂般的软滑温润，仿佛流淌着的膏羹般沿着黑介粗硬胯骨融化滩开，让恶心肥猪尽享那份诱人柔媚；紧接着，少女锻炼得恰到好处而挺翘紧实的蜜臀在被挤压之时如同弹力十足的橡胶，在两人相连的结合处滑溜溜的隐约排斥推开着肥猪覆压而上的肥硕雄躯。
　　每当中年肥猪的硕大肉茎插入少女肥嫩阴阜之中，艾莉莎早已万分渴求的娇蜜腔穴仿佛被甜汁浸透，一汪汪晶莹爱露沿着雄根浮凸青筋倒溢而下，将黢黑肉棒浸染得一片淫光锃亮；垂坠在粗猛肉棒之下满是褶皱的肮脏卵蛋也被蜜露浸透，随着肥猪如鼓点般落下的腰胯气势汹汹的撞击在艾莉莎两瓣腴圆娇滑的肉臀之上，将透明浆露都摏插成了粘腻的绵白泡沫。
　　噗咕咕叽咕哧！！！
　　随着肥厚猪腰的反复摆动，黑介粗长烫硬的肉茎也是不间断的径直轰入混血爆乳美少女娇幼稚软的宫颈媚肉。
　　即便因为子宫之中已孕育着自己后代的缘故，肥猪并未再次蛮横无理的狂猛抵入稚软蜜壶；但却还是毫无顾忌的捣干着少女粉软稚糯的宫颈肉环，将艾莉莎纤嫩蜜肉都拉扯的泛白变色，变做了吸吮嘬咬着肉冠顶端的嫩滑蜜肉，少女蜜汁充盈的腔穴抽插起来实在是滋润嫩滑，随着剧烈的肏干反复而不断发出水声粘腻的淫靡声响。
　　“明明都已经怀孕了，还这么用力的嘬着老子的鸡巴…你这骚货究竟想要吃多少精液才会满足！”
　　恶狠狠地辱骂着，中年丑汉刚才抓揉在艾莉莎肥嫩肉臀之上大肆搓揉的猪爪从纤嫩光洁的香腋之下伸过，在背后绕到了绝色少女被紧短上衣束缚着的饱涨乳球胸前。
　　两只粗黑大手抓住艾莉莎拉拉队服上衣领口的深v布料，毫无怜惜的用力一扯；在一声破帛的撕拉声之中，银发美人那对即便是在衣襟中也能拥挤出一道深邃白嫩沟壑的丰熟爆乳顷刻间弹跳跃出，仿佛一双雪润白皙，甘肉细腻的饱满椰子般悬在纤细枝叶之下。
　　至于甜蜜馥郁的芬芳奶汁，更是已无消多说的渗泌而出；沿着两颗仿佛鲜红玛瑙般的可口蓓蕾丝丝缕缕的垂落，蜜汁媚香与两只皙嫩饱满的受孕产奶爆乳中所渗出的乳汁甘甜所融为一体，令房间中满是令人熏熏欲醉的淫乱香气。
　　终于将绝色少女最引人注目的丰挺娇涨爆乳解放出来，如同寻找到了最为趁手的借力，丑陋肥猪干脆将黝黑污浊的硕大肥躯径直覆压而下，几乎趴在少女嫩白光洁的玉背上；两只大手更是一左一右，在背后径直揸入了艾莉莎垂在胸下，呈现完美蜜桃圆润的腴嫩绵软奶乳肉之中。
　　与弹嫩紧实的挺翘娇臀相比，少女这两只奶香馥郁的娇沃爆乳，简直如同丝滑细腻的雪白面团；即便是肥猪如铁柱般粗黑的大手也轻而易举的陷没入内，直至将一双高耸挺拔的圣洁乳峰从中掐捏成形状变幻的淫靡形状。
　　艾莉莎的受孕产奶爆乳绵嫩腴滑的绝妙触感在粗糙大手上传来，更是燃灼的肥猪亢奋欲狂；猛地一纵肥腰，粗硬胯骨在挺动下猛烈的撞击在银发爆乳少女满盈肥腻的娇蜜臀肉之上，奏出一阵连绵不绝的闷熟肉响。
　　至于颀长粗硬的黑紫龟菇，更是随着如此粗鲁般的动作而毫无怜香惜玉的猛烈捣干着少女稚软粉糯的娇窄宫颈；仿佛完全不担心艾莉莎已怀有自己后代，就连小半个鼓胀龟头都几乎顶入了她格外温热紧致的幼嫩子宫之中。
　　“呼呜姆嗯嗯嗯！！主人…咕噜…主人…不要咿呀…太粗暴了…人家的小穴…都要被搅的烂掉了嗯嗯嗯嗯呀…这样、这样的话…小宝宝…小宝宝都要生出来了咿呜…”
　　子宫入口本就是艾莉莎最为娇嫩敏感的弱点，即便是刚被肥猪强奸破处之时，被他雄猛烫硬的肉茎顶到稚嫩粉肉都会经受不住的浑身酥软连环高潮，更不用说此刻的她除却已被调教的无比淫乱媚熟，还孕育着肥猪的后代而令本就敏感的蜜壶颈肉格外脆弱蜜嫩了。
　　正因如此，当中年丑男那颗简直堪比鹅蛋般大小的硬挺龟头裹挟着腥臭浊气撞入进来，坚硕棱角剐蹭着软腴屄肉之时，本就在高潮边缘流连的可怜少女终究是彻底溃败；晶莹泪珠从有些翻白的眸角渗落，甚至香津都在鲜艳樱唇上垂着的细软香舌舌尖滴坠下来。
　　意识仿佛天边飘渺的浅云般消散，艾莉莎就连孕肚紧紧挤压在床铺之上而更显晶莹剔透都顾不得了；高高昂起娇美小脸，两只纤细素手仿佛溺水般抓揉着身下的床单，发出着一连串迷乱模糊的高亢哭喘：
　　“主人…主人嗯呀啊啊啊…？！不要、不要…人家…人家要丢…要死了唔嗯咿呀啊啊啊啊啊啊！！”
　　即将到达极乐巅峰的少女蜜洞骤然火热收缩，宛如琼浆玉露般温暖的爱露骤然在肉穴蕊心喷淋而下，无数层叠绵软的细致肉褶甫一下箍紧肥猪那根雄猛膨胀的粗实肉茎，顶端陷在宫颈中的肮污龟头更是被蜜壶入口的娇嫩媚肉嘬咬，仿佛要将这根外来的烘臭鸡巴整根吸进蜜穴中一般。
　　大力肏干少女肉穴的黑介本就也已到达射精边缘，如今再被蜜壶宫口仿佛婴儿小嘴般啮咬吸吮着颤动龟头，一时间头脑一阵空白，腰眼中更是铺天盖地的酸软酥麻。
　　知道精关将近，肥猪索性也不再忍耐；丑陋粗肥的鼻子吭哧吭哧的直喷粗气，将硕大黢黑的油腻肥躯直接覆压而下，几乎将混血爆乳美少女纤嫩腴白的胴体完全遮盖进漆黑阴影，按压在壮硕巨躯之下最后尽情的冲刺抽插：
　　“呼…又要射了…就用你这已经怀孕的淫乱子宫，心怀感激的接受老子赏赐给你的精液吧！”
　　在爽快冲刺的最后关头，中年丑汉粗实双臂牢牢箍紧怀里娇嫩少女软腴丰满的圆润孕肚，将艾莉莎一对饱满涨润的酥沃娇乳都从中挤压成了淫靡葫芦形状；而水桶猪腰则是狂风暴雨般的摏插摆动，将胯下颀长黢黑的腥臭肉茎狂猛轰下，撞击得瘫软趴卧在床铺上的艾莉莎高耸蜜臀都变做了两滩淫靡肉饼，雪白双腿间的粉嫩娇穴更是彻底变做了漆黑的椭圆孔洞。
　　银发爆乳美少女浑圆娇翘的盈熟臀肉一下下碰撞在肥猪肥壮粗胯，仿佛布丁般的以微微抗拒的弹嫩回馈给他；但正因如此，肥猪才更是欲火如狂，拼命的将粗硬紫红的龟头捣入少女最为纯洁稚软的蜜壶宫口——
　　“射了——噢噢噢哦哦——！”
　　终于，当最后一声宛若沉闷酒瓶塞子启开的咕噗声音响起之时，少女桃源蜜洞之中的空气完全被肉茎排出；而纤嫩穴径内的蜜汁更是失去了去处，从青筋浮凸的雄猛茎竿根部挤的倒流飞溅。
　　似乎是担心直接闯入艾莉莎娇蜜孕床，会让少女已孕育的自己后代流产；可肥猪的大半颗紫红龟菇却还是无法控制的粗鲁挺进，破开逼仄稚软的宫口嫩肉，闯入了艾莉莎娇蜜纯洁的玉壶之中。
　　嫩滑娇酥的颈口媚肉仿佛一张小嘴般套在肥猪剧烈颤抖的伞冠之上，拼命的吸吮嘬咬，直爽的黑介大口喘气，盆骨酥软；终于也是无法忍耐，将少女与他肥硕巨躯相比无比皙幼纤软的雪白雌体恶狠狠地压在身下。
　　“噗噜噜噜噜…噗咻咻…”
　　滚热粘厚的污臭精种，仿佛一锅煮沸的粥浆般灼热，裹挟着丑陋肥汉低劣下贱的基因，随着黑介翕动着的猩红马眼中一汪汪的喷射，在下流淫靡的咕噜水声中爽快无比，洋洋洒洒的将中年肥猪的浓厚精种全部射入了艾莉莎娇稚软嫩的孕床之中。
　　而即便是娇美少女早已孕育着丑陋肥汉后代，但艾莉莎的蜜嫩子宫却仿佛婴儿的幼嘴一般，乖巧嘬咬在肥猪粗硬龟头顶部拼命的吸吮着；直到滴精未漏，将海量雄精全部啜饮而入之时，紧软滋润的桃穴还在蠕动收缩，令肥猪那两颗沉甸睾丸中的精子全部倾泻入了纯洁高贵少女的蜜屄之内…
　　屏幕之中肥猪两只粗壮有力，覆满黑毛的手臂紧紧搂住身下少女白皙香嫩娇躯那隆鼓而起的圆润孕肚，将混血爆乳美少女本就雪皙晶莹的玉肌挤压得几乎能够察见薄薄绸缎嫩腹之下的淡青血管；仿佛在炫耀着这只爆乳少女已经彻底是他的猎物，又如同想要将她完全烙印上自己的标记。
　　而被壮硕油腻巨躯恶狠狠地压在丰腴胴体之上彻底玷染的向受孕子宫中播种着，艾莉莎在他礕分叉开的粗实大腿间的纤细美腿却仿佛承受不住如此快美的反翘起来；那一双雪白晶莹的腴嫩莲足也是随之扬起，在屏幕中蜷曲着十根娇细可爱的莲藕足趾。
　　只可惜，银发少女如美玉般细腻润白的玉足之上，却粘腻沾污着连成干涸丝线的白黄精斑；因翘起的姿势而格外显眼，与模糊高亢的酥麻哭喘一并昂扬，在政近颤抖的视线中摇曳，仿佛两朵已被人折辱践踏，彻底失去纯洁的冰山雪莲。
　　只是看着自己最爱的女友从头到脚被淫辱，无论是精致莲足还是蜜润桃屄都被射满肥猪的肮脏精液，政近却仿佛没有感觉到丝毫侮辱痛苦一般。
　　直愣愣的视线注视着艾莉莎无力摇晃着的粉嫩足底，目光随着圆润足踵上粘腻垂落的精液而破碎；但喘息却愈发高昂，愈发火热，直到黑介在一阵爽快低吼中内射之时，挺立在政近赤裸双腿间，仿佛蚕蛹般的肉棒亦是一阵颤抖，竟是无需撸动便射精了，在早已肮脏猩污的屏幕之上又增添了一层米浆般的精斑。
　　四肢僵木，政近怔怔的看着那头肥猪在短暂的喘息过后，在少女颤抖的粉稚嫩穴之中缓缓拔出了粗黑肉茎，淫笑着挪动肥壮巨躯，将散发着浓厚雄臭气味，沾满精液的污浊肉棒抵至艾莉莎鲜润粉唇之上；而银发少女却仿佛为那令人作呕的雄味迷醉，不顾尚在高潮之中的娇躯还在微微痉挛，被撑做漆黑圆洞的阴阜中还在倒流黏白精浆，便为那头肥猪做着扫除口交，玉白娇靥上满是荣幸的吸吮紫黑肉冠，将粘厚精斑尽皆扫入嫩滑小舌之中。
　　“呃…艾莉莎…呼…呼…”
　　仿佛就连囫囵句话都无法说出，这可悲的男人像是待宰的牲畜般粗重的喷着鼻息；可即便射精过后，他的视线也无法从屏幕上挪移半点。
　　看着粗实肉茎被自己的女友吸吮舔舐的淫光锃亮，那仿佛永不知足的丑陋肥猪将艾莉莎翻了过来，该换姿势便又是插入了粉白嫩穴，顷刻间房间中便又一次响起了少女的娇酥喘叫；政近下体的那根东西已经有些不支的胀痛，却还在一跳一跳的立着…

第3章
　　时间转瞬即逝，仿佛一次呼吸般两周便已过去。
　　暑假已至末尾，以精英教育着称的征岭学院比其他学校更早开学；去年的今天政近本应正在为填补作业空白而拼命努力，但此刻他却全无一点想法。
　　或者换句话来说，他已经不在意做为学生的身份。
　　短短的一个月时间发生了太多，足够将其实人生本就不顺风顺水的政近完全击溃；令他失去了做为一个雄性，甚至于一个男人的尊严。
　　曾经无时无刻不在灼烧刺痛着他，令他肝胆欲裂的狂怒慢慢的消散，但充盈在肺腑之中的残伤却未愈合，犹如流经干枯草甸的野火般，即便褪去所剩余的也是一片漆黑灰烬。
　　明明所不愿再次看见录像里的少女从抗拒挣扎，一点点随着被调教的深入而变得淫荡下流，甚至最终完全沉沦对卑劣恶心的中年肥猪主动求欢，可政近却无法抵抗内心作祟的莫名躁动，这让他翻来覆去的播放，一遍又一遍的看着自己曾经的女友艾莉莎在屏幕中露出自己所从未见过的色情模样。
　　不知何时，曾昼夜缠绕着政近令他无法入睡的噩梦，却在他看见录像里艾莉莎与玛利亚被粗鄙恶心的肥猪鞭笞征服时所流露出的淫贱媚容后被慢慢的扭转；逐渐的改变，直到成为了一种他所愧疚与难以言喻的奇异亢奋。
　　一想到自己心爱的，清纯楚楚的俄罗斯美少女女友那副样子并非是显露给自己，而是对着一头如龌龊公猪般的粗丑雄性谄媚，但即便他清楚，却还是出于莫名的原因而气喘吁吁，以布满血丝的眼睛看着那头愚笨蠢货肆意玷污亵玩曾属于自己的女孩，尤其是当喝下排卵诱发剂的艾莉莎被中年肥猪粗硬烘臭的黢黑肉茎毫不留情的内射播种，在她纯洁稚嫩蜜穴中灌满腥浓雄精之时。
　　她们都要怀孕了，甚至可能已怀上那个粗鄙混蛋的后代；可愈是这么想，政近愈是无法自拔的勃起…
　　就像此刻，手里握着又一次录像带的他一样。
　　依旧是久违但熟悉的包裹，只是已过去将近一个月的现在，政近却从愤怒变为畏惧，再变为今天有些无法言说，哪怕想一想都会觉得自己可笑无耻的隐隐期盼。
　　深吸一口气，政近似乎迫不及待的想要知道，又是两周过去了的艾莉莎与玛利亚会变成什么样子。
　　有些急躁的扯开了包裹，果不其然还是圆形的光盘，只是上面的数字已经变成了4；而除此之外，则是两管盛装有浅色透明液体的塑料试管，上面分别贴着她们的名字——
　　以及两根验孕棒。
　　“这，这是…”
　　手里握着似乎还有些许温度的液体，政近的眼神恍惚了一下；而看到那两根第一次见到实体的验孕棒，旋即他便明白这两瓶竟然是艾莉莎与玛利亚的尿液。
　　那头龌龊肥猪竟然想让他亲手测出姐妹俩是否受孕，这极度侮辱的事情如果是几周前的政近，恐怕已经将牙齿咬出了鲜血；可对此刻的他来说，却几乎失去了感觉。
　　按照说明书上的内容，政近面无表情麻木的测试着。
　　果不其然，五分钟之后，两根验孕棒上并排出现了两条刺目的红线，明晃晃的猩红代表着艾莉莎与玛利亚都已彻底受孕，姐妹俩娇嫩纯洁的子宫彻底被卑劣的精种玷污，怀上了那个龌龊东西的后代。
　　这是曾经的他最恐惧的事情，如今已然变为了笃定的真实，但政近却没有如曾想象过的一般绝望崩溃。
　　并未目眦欲裂的怒吼，甚至亦没有心灰意冷的流泪，只是随意的拍了拍手上的灰尘，仿佛只是做了件微不足道的事情般将显现结果的验孕棒丢进了垃圾桶之中。
　　是自己不在乎她们，亦或是感情已经冷淡到形同陌路了吗？政近扪心自问清楚答案并非如此，只是他却再也没有当初钻心刻骨般的剧痛。
　　不知为何少年的身体开始颤抖，他紧紧握着手里又已记录着艾莉莎与玛利亚下流淫态的碟片，喘着粗气将它塞进了放映机之中…
　　“男朋友君，好久不见了。这么长时间孤身一人很寂寞吧？”
　　令人仅是耳闻便已让人厌恶至极的淫猥戏谑声音从录像机中传出，旋即便是一团臃肿黢黑的堆肥肉块，仿若一座油腻肉山般牢牢地霸占住了大半屏幕。
　　中年肥猪一边挑衅般的嘲讽着，一边在镜头中横肉累叠的肥脸之上露出油光污浊的粗鄙嬉笑；即便已非第一次见识到这混蛋的丑陋愚笨，但每次亲眼目睹之时政近还是会不受控制的流露出嫌恶神情。
　　而肥猪似乎已猜测到另一端的政近会有怎样的反应，黑介不以为意的说着：
　　“只是我的每一天都很快活哦？小艾琳和小玛莎的滋味简直太棒了，真像是做梦一样的美妙啊。所以为了体谅孤独的男朋友君，我才特意为你录制了这么多影片…能够亲眼看着最爱的女友被其他男人的肉棒插到娇喘连连，对你这种自己无力满足她的家伙来说应该是一种幸运吧？”
　　说到这里，猥琐肥猪的油腻肥脸之上挤出得逞般的变态龌龊笑容：
　　“小艾琳，你说对吗？”
　　伴随着镜头下移，粘腻淫靡的摩擦声与少女娇艳煽情的喘息声渐渐放大；而横跨过雄性未着寸缕，仿佛蛤蟆般鼓囊肥厚的赤裸肚腩，在黑介黝黑粗壮仿佛铁柱般的大腿之间埋首，俄罗斯银发美少女雪皙粉白的隽丽娇靥突然在屏幕之中呈现，宛若被腥臭毒蟒捕获的娇小幼鸟一般——
　　艾莉莎已许久未见的璀耀银发尚未失去光泽，依旧犹若上好丝绸般光滑柔顺；只是曾如娇嫩荷瓣般簇拥衬托着艾莉莎纯洁高贵娇靥的曼妙长发，此时却未能如往日一般编缠做矜持优雅宛若公主的美丽发式，而是有些狼藉凌乱的被细腻香汗湿润，粘附在俄罗斯美少女已被情欲浸染得媚红艳粉的俏丽隽容之上。
　　政近尚还记得不久之前，因为顾忌姐姐安危而不得不委身于丑陋肥男的艾莉莎，那时候的她粉白娇靥之上满是因痛苦愤恨与羞恼所窘迫的难耐，俄罗斯美少女宛若明丽晶珠般的俏美蓝瞳也是羞怒交加的恶狠狠瞪视着命令她做各种龌龊事情的下流混蛋…
　　可是现在，他所看见的屏幕之中那个熟悉的绝色少女，却仿佛荣幸般的臣服在恶心肥猪黢黑油腻的脏污胯下，如同被驯化的乖巧雌兽般满脸迷醉的用自己丰满娇嫩的白皙爆乳夹住中年雄性粗硬坚挺的肮秽肉茎温柔捋动。
　　艾莉莎蘸盐春葱似的雪腻素手小心翼翼的托举着中年肥猪蓄满浓精的沉甸睾丸，男人如拳头般硕大的卵蛋在少女雪白柔嫩的掌心上亢奋抽动；只是艾莉莎却仿佛丝毫不避讳雄性生殖器腥臭刺鼻的秽恶气味，甚至着清高冷傲的俄罗斯银发美少女反而是因为嗅入中年肥猪大叔那浓厚的雄臭而更加美眸流波俏靥如霞。
　　似乎被中年肥猪夜以继日的开发调教，俄罗斯美少女本就丰硕饱满的傲人爆乳进一步发育，现在膨胀成两只酥嫩圆熟的皙白爆乳。
　　只是就算是被猥琐肥猪催熟玩弄成两只小号哈密瓜似的熟媚爆乳，也根本难以夹挤住中年肥猪胯下那根堪称凶神恶煞的狞恶肉柱。
　　艾莉莎一边挺起爆硕乳脂夹住肥猪的雄根，一边如同爱人嬉戏般伸出浅浅葱指亲密的按摩着黑介黝黑腥臭的卵蛋。
　　更淫秽的是，明明绝色娇媚的俏脸上稚气犹存，可少女两团丰满的不像话像是被吹起来的气球似的位于圆润雪白美乳中央顶端上的两颗娇柔樱蕾竟汨汨的分泌着甘美的乳汁。
　　借助香甜温热的乳汁润滑，俄罗斯银发美少女光洁白皙的乳肉仔细的擦拭着肥猪睾丸上每一处藏污纳垢的褶皱；紧接着缓缓夹住直到将雄性肥实肉茎根部都完全埋没在洁白温软的乳肉之中，让中年肥猪体会到仿佛被一团酥腴奶浆包裹住生殖器的绝伦快感。
　　噗滋…嗞啾…
　　新鲜分泌的母乳在银发美少女高耸腻熟的浑圆爆乳与肥猪粗猛竿冠之间不断浸润，然后被搅拌成了晶亮油润的淫靡浆汁——
　　不知何时，这位曾经在征岭学院中被无数爱慕者拥趸的“孤高之姬”，已经彻底堕落沉沦，成了心甘情愿雌伏于中年猥琐肥猪大叔胯下的淫熟雌兽；直至艾莉莎娇嫩柔润的蜜熟爆乳被粗糙狞恶的生殖器摩擦得微微泛红的同时，中年肥猪也不由得发出一阵痛快无比的淫猥低吼。
　　“哦…真是爽快！看啊男朋友君，你心爱的女朋友已经被我调教的相当熟练了哦？看看这副拼命夹着老子鸡巴的样子，让我不由得回想起刚来时候的小艾琳那副倔强骄傲的模样啊。”
　　言罢，肥猪丑陋油脸上挂着戏谑的玩味笑意，将艾莉莎纤白精巧的雪嫩下颔粗鲁的强迫挑起；中年肥猪粗糙如铁柱般的乌黑手指径直伸入俄罗斯美少女难以闭合的皙粉樱唇，亵玩着她柔软幼嫩的纤细香舌。
　　可即便是被如此粗鲁淫弄，毫无尊严的下流对待，混血爆乳银发美少女娇丽粉颊上却寻不见半点应有的恼恨与羞愤；反而乖巧的含吮着中年肥猪粗短的手指。
　　银发美少女被男人厚糙手指在软腻檀口中放肆搅动，直至在舌尖上牵连起一条淫靡的晶亮银丝，艾莉莎绝美白皙的脸蛋上也依旧只有意乱神迷的妩媚淫态，澄澈透亮的碧蓝美眸涣散模糊的望着将自己这副下流样子全盘收录的镜头：
　　“咕呜…主人…呼噜…人家、人家…”
　　“像条小母狗一样，连点羞耻心都没有了的样子还真是可爱啊。不过该怎么说呢？虽然当初那副恶狠狠瞪着我，被插入时强忍着快感拼命不让自己叫出来的样子让我很亢奋，但果然还是这副模样才最好用啊。”
　　说完，中年肥猪从艾莉莎湿软温润的粉唇之中抽出了手指，大手捏紧俄罗斯少女纤巧白嫩的精致下颔，粗鲁又贪婪的将自己如香肠般肥厚污臭的嘴唇贪婪覆盖而上。
　　银发美少女珠白贝齿早已咬合不紧，亦或是说被肥猪调教堕落的艾莉莎，此刻本就期盼着对她而言，来自心爱主人更进一步的淫弄。
　　软玉温香在怀，丑陋肥男粗暴的搂住俄罗斯银发爆乳美少女馨香腴嫩的熟媚娇躯，粗厚油腻的猪舌长驱直入，轻而易举的便撬开混血爆乳美少女牙关，卷住了艾莉莎如牛奶果冻般甜蜜滑软的娇柔香舌。
　　光是从艾莉莎蜜香娇软檀口中汲取甘美芬芳的香津，中年肥猪就直爽快得眉开眼笑，黑介满是横肉的肥脸上甚至都流露出了不加掩饰的淫猥神情。
　　而即便是被中年丑汉秽恶污浊的臭气充盈口腔脑海，这曾经会令纯洁少女作呕连连的腌臜味道，此刻却如同一剂春药让艾莉莎剪水似的清澄碧眸微微波颤，俄罗斯银发美少女仿佛对待心爱恋人一般乖巧地依偎在肥男赤裸怀抱中，将自己被催熟得酥腴饱涨的浑圆爆乳如胶似漆的压在雄性猪男生满黑毛的腻肥胸膛上。
　　“咕噜…啾嗯嗯嗯…呼噜姆…主人…亲的那么用力…人家、人家的腿都要软了啦…”
　　混血爆乳美少女被黑介裹挟着浓厚脏污臭气的肥舌粗鲁贪婪掳掠着幼嫩香舌，明明雄性的污秽体液都几乎将俄罗斯银发美少女珠白玉齿与嫩粉舌叶上涂抹一层臭味，但委身在肥猪怀里的纤媚少女却全无半点被强迫的不愿；反而更加依恋的将自己娇糯腴熟的泌奶爆乳挤压着男人的胸膛。
　　虽然被丑陋肥猪厚唇牢牢堵住而只能嗫嚅出模糊不清的娇软呻吟，可艾莉莎那张倾国绝色的皙丽隽容之上却满是妩媚的诱人娇羞，再配上俄罗斯混血爆乳美少女本就窈窕熟蜜的惹火身材，足以令任何雄性血脉偾张，在她面前失去理智。
　　见到怀里少女这副欲拒还迎般的妖媚模样，中年肥猪不禁嗤笑；旋即在床边站起身体，肥壮油厚的肚腩挺高，差点将怀里偎依着的丰满娇躯弹了出去。
　　而随着丑汉肥硕巨躯站直，即便艾莉莎也算得上身材纤挑颀长，但终究也不如成年男人一般高度；感觉到接吻逐渐吃力，俄罗斯银发少女竟是丝毫不顾廉耻的竭力踮着包裹在黑丝裤袜中的腴嫩莲足，忘我地高高扬起小脑袋，仿佛与丑陋肥猪的亲吻是何等让她万分难舍，乖巧的伸出娇软香舌，与男人的粗粝猪舌在唇间亲密交缠。
　　而屏幕前的政近，就这么死死盯着曾属于自己的俄罗斯爆乳女友拼命踮着脚尖，将她丰满窈窕的白嫩女体融入黝黑肥男的怀抱之中，甚至为了迎合中年肥猪的亲吻而卖力到小脸涨红。
　　咕嗞噗滋…滋啾。
　　唇舌交缠间，雄性腥臭浓厚的涎液与少女芳香馥郁的香津流转，被缠绵的舌叶搅拌成粘腻浆汁；咕啾咕啾的淫靡水声骤然放大，不时交杂着少女娇软的细弱微嗔。
　　望着沉迷在中年肥猪索吻中的爆乳女友，政近的目光骤然失焦——
　　艾莉莎依旧是那么美，无论发生了任何事情都无法更改她的绝色。
　　俄罗斯美少女宛若春山新月的纤细柳眉微聚，一双璀丽晶莹的妙目光彩流转，被湿润柔软的情欲媚意所浸透，仿佛荡漾着令人魂销骨酥的水波；粉糜艳丽的柔腴嫩颊充斥着青春美感，如枝头恰熟的鲜润荔枝，好似稍微用力便会渗出一汪甜蜜奶汁。
　　他熟悉艾莉莎的美丽，也曾见识过这张娇靥上清冷矜持，如不食人间烟火的辉夜姬般优雅高傲的神情，正因如此才会醉心于少女曾在自己面前偶尔流露出的动人娇羞…
　　而此刻，他所看见的却是她从未显露给自己，却只在那头肥猪面前呈现，让人面红耳赤的勾人媚态。
　　此刻混血爆乳美少女的眼中再也没有自己，而是沉沦迷醉的注视着那个龌龊低俗，将她们姐妹尽皆强暴的中年丑汉；不但谄媚的用自己丰腻腴熟的皙白爆乳当做濡香奶垫摩擦着肥猪臃肿的胸膛，同时踮起脚尖接受肥猪的腥臭体液…..甚至还一脸幸福的甘愿被猥琐无耻的恶心肥猪的卑劣基因玷污子宫，将在不久的未来为他生儿育女….
　　可恶！开什么玩笑！
　　可是看着艾莉莎所露出如雌兽般已被调教完毕的淫贱容颜，被亵玩淫弄而更显熟媚的丰腴娇躯，政近却勃起的无法自拔。
　　“艾莉莎…呼…艾莉莎…”
　　政近的眼神无法偏移，脑海已经被情欲与悔恨充斥搅和成了一团浆糊；但政近却连眼也不舍得眨般喘息粗重，注视着屏幕中曾属于自己的少女几近赤裸的窈窕娇躯被那头肥猪放肆拥抱在怀中上下其手，一边仿佛嘲笑自己般，一边与她亲密深沉的缠吻。
　　“哈…哈…嗯唔…主人…都怪你亲的那么色…弄得人家好想要…”
　　良久，肥壮丑男的油厚巨躯才与怀中俄罗斯美少女纤白娇嫩的雪皙胴体唇分。
　　直被吻的气喘吁吁，艾莉莎两瓣娇软樱唇甚至被吸吮的有些肿胀，在肥猪津液玷污之下倒映出油亮的糜艳湿泽；只是即便中年肥汉的油腻污臭还萦绕在少女娇小檀口之中，艾莉莎却丝毫没有感到厌恶嫌弃，白皙绝美的两颊一片娇羞绯赤，水波潋滟的湿润晶眸嗔怪般的望着黑介淫笑丑脸：
　　“主人坏心眼…抬得那么高，让人家亲亲的时候好费劲…”
　　“小婊子，现在说这些话都已经不嫌害臊了。”
　　见怀里的混血爆乳美少女丝毫不嫌弃她光洁柔嫩香肌与自己肥腻粗糙皮肤紧密相贴，甚至拼命地将丰腴雪润的熟媚娇躯亲昵融入自己怀里的少女由衷露出这副下流淫态，黑介不由得哈哈大笑起来：
　　“男朋友君，看见了吗？小艾琳现在可是可爱色气的不得了啊。好好欣赏一下这副被我调教完毕了的下流身体吧…你这样的处男，可别只是看一眼就直接射出来哦？”
　　言罢，中年丑汉举起手中的摄像机，屏幕中的景象也随之摇动；而刚才仅在镜头中现出娇媚粉颜的少女，也跟着男人摄像机的移动，逐渐显露出绵软丰腴的惹火娇躯：
　　刚才在为肥猪口交侍奉之时，能隐约看见艾莉莎柔顺银发之上所佩戴着的兔耳发饰，此时滑过混血少女毫无瑕疵的隽美娇靥，便能看见俄罗斯美少女如天鹅般修长雪白的玉颈之上装饰的蝴蝶结绸带，理应是这头恶趣味的肥猪为了满足自己变态癖好而给艾莉莎穿上了兔女郎装扮。
　　可是经由艾莉莎圆润纤细的雪嫩双肩，精致玲珑的俏丽锁骨，所能窥见的却并非是被兔女郎上半身皮衣所包裹勾勒的滑润熟腴曲线；恰恰相反，俄罗斯美少女那对犹如饱熟圆涨蜜柚的丰硕爆乳，正在纤幼细窄的上身赤裸的沉甸甸悬坠着。
　　艾莉莎的身材本就远胜同龄日本女孩的性感诱人，又经由催乳针的注入与肥猪近月以来的亵玩调教，如今已催涨娇隆至了丝毫不逊于姐姐玛利亚的丰满爆乳。
　　两团好似压弯枝头蜜柑般雪腴酥腻的娇糯爆乳，宛若融化开的绵软雪脂，晃悠悠的悬在少女纤细的上身胸口；不需要细白藕臂的托举挤压，也轻而易举便拥挤蔓延过了少女嫩腋，形成一双挺拔柔媚的傲人乳峰。
　　而在这对圣洁妩媚又淫靡色情的丰润娇乳峦顶，挺立的粉嫩蓓蕾被心形乳贴微微遮盖；只不过被调教得无比淫乱的爆乳少女此刻早已情动如火，如硬质玛瑙般的微硬蜜豆甚至将乳贴都顶起，悄然渗出来的甜香奶汁更是将油亮的乳贴濡得近乎透明，仿佛这对丰软酥腴的傲硕爆乳如同由浓蜜乳浆制成的酪脂堆起成般，隔着屏幕政近似乎都能嗅到俄罗斯美少女胸前这对浑圆爆乳所散发出的令人为之迷醉的甘美香气。
　　而沿着这对几近有小号篮球般绵腴柔糯的丰硕爆乳向下，在圆润下乳轮廓骤然收束，勾勒出青春少女纤软玲珑的娇细柳腰。
　　少女的蛇腰纤细到仿佛拆去了肋骨般不堪一握，白皙的肌肤更是如同刚刚烘焙出炉的新鲜牛奶布丁莹润腻嫩，萦绕着甜蜜清幽的馥郁香气，紧致小腹如豆腐般的滑糯细白。
　　本应遮掩在兔女郎服饰束腰之下的蛮腰一览无余，更是随着少女无意识的摇摆而水蛇般令人口干舌燥的曳动着。
　　而政近光是想到艾莉莎平坦光滑的小腹在之后会因为怀上中年肥猪的孽种而被高高鼓起….就不由自主的大口吸气，分不清是愤怒还是兴奋。
　　“这身材…真是极品。小艾琳的翘臀，在后入的时候一下下撞击在胯部上的感觉让人回味无穷啊。真可惜你无福消受，不过就算把现在的小艾琳送回去，你能够满足她吗？也许就这么看着自己的女友被老子的大肉棒爆操，在满足你意淫的同时还能最起码保留点男人的尊严吧。”
　　黑介的话语极尽嘲讽，说到一半便哈哈大笑起来；而他手中的摄像机，也随着男人放肆污秽的话语指向了艾莉莎的下半身——
　　正如他所说，银发少女的娇躯早已不像当初一般的优雅纯洁，而是完全做为男人泄欲性器般的下流淫熟，仿佛这具丰满妩媚的娇艳胴体，在这世界上就只有被这恶心肥猪使用肏干这唯一一个用途般。
　　顺着皙幼娇腻的纤软腰肢，俄罗斯美少女腰臀处相连的曲线突兀的急剧扩张，勾勒出一只丰硕腴熟的嫩白肉臀。
　　两瓣酥软绵媚的雪皙臀瓣，仿佛成熟饱满的多汁蜜桃般甘甜，又好似高山雪莲的肥厚花瓣般沃嫩肥糯；与玲珑细软的娇蛮柳腰相衬更显得色情至极，堪称最为顶级的炮架，让人一打眼便情不自禁的意淫着如此丰满酥腴的肉臀，在抽插时啪啪的碰撞在胯部之上，银发爆乳美少女肥嫩软滑的臀肉沿着大腿漫开拥挤包裹着插入蜜穴桃苞的肉茎，该是怎样令人神魂颠倒的极品享受。
　　而少女白嫩皙腹之下，则是没有任何内裤布料的遮掩，只有与胸贴如出一辙的心形贴纸，略微掩盖着绝色少女幽深娇蜜的花园密地。
　　只是虽然能够遮掩住粉糜淫润的娇软穴瓣，将早已甜汁流溢的泛滥嫩屄勉强盖住，不至于直接出现在男人眼前；但少女肥嫩娇鼓的馒头肉苞圆润隆起，极下流的饱满形状却无论如何也遮掩不了。
　　在这只安产型娇满肥臀的根部，少女纤秾合度的修长美腿之上，则是包裹着将小半圆润蜜臀遮掩的黑丝裤袜。
　　只是这象征着禁欲的裤袜不仅未能遮掩混血爆乳美少女高翘蜜臀丰硕绵软的肥腴肉感，反而更是勾勒出玲珑色情的下流线条。
　　艾莉莎丰满的恰到好处的圆润大腿多一分嫌肥，少一分则瘦，与纤细笔直的玲珑小腿共同描绘成毫无瑕疵的柔软淫诱。
　　这身逆兔女郎的服饰犹如银盘之上肥润肉排外围的酱汁，将艾莉莎本就熟媚性感的丰满胴体装点的分外勾人神魂。
　　任何男人都无法抵抗如此尤物的诱惑，她的存在仿佛情欲的标靶；当看见她的一瞬间，脑海中所剩余的唯一一件事就是紧紧搂住这具熟媚柔软的芳香娇躯，将自己早已鼓胀勃起的雄性肉茎从裤子中解脱出来，猴急的插入她肥嫩蜜润的软腴雌穴之中尽情肏干。
　　若是能将这婊子压在床榻之上，后入顶撞那只肥熟圆润的饱满娇臀，更是让人骨酥筋麻的无比极乐；避孕套简直就是亵渎，哪怕咬着牙也要拼命抽插，直到最后无套内射在她仿佛榨取精液的紧实馒头蜜屄之中。
　　这些男人之中，当然更是包括已呆若木鸡的政近。
　　自己最爱的少女雪白胴体在屏幕之中清晰可见，模糊眼前尽是淫靡的粉嫩肉色；只是无论如何，他也无法将记忆之中优雅高傲的混血少女，与眼前露出渴求肉棒般娇媚淫容的发情雌兽相合一。
　　艾莉莎如融化水晶般妩媚娇艳的碧蓝双眸湿洇洇的注视着，只不过她望着的那个男人却并非自己，而是一头龌龊下流的肮脏肥猪；在她依旧平坦紧致的细软蛮腰下的娇幼子宫之中，甚至更是已孕育着这混蛋的后代…
　　如此想着，政近知道自己理所当然的应该愤怒；只不过看着最爱的女孩变成这副样子，他却羞愧与痛苦的亢奋着，勃起着。
　　在心底无数声的怒骂自己是个没有廉耻的下贱东西，但不知为何脑海深处他却仿佛在渴望着看见即将发生的一切——
　　看着那头肥猪侮辱玩弄自己的女友，将他那仿佛铁棍般粗实雄猛的肉茎，插进艾莉莎早已蜜汁渗落的软腴桃穴之中，将就连自己都未品尝过的女孩操的高潮迭起，娇喘连连…
　　“看呆了吧？这是当然，毕竟小艾琳现在可是极品呢，处男怎么可能抵抗这样的魅力？”
　　仿佛预知到屏幕前的政近已呆滞僵硬，黑介放肆的大笑出声。
　　伸出肥硕黝黑的粗糙大手，男人抚摸着俄罗斯美少女紧致纤软的雪嫩玉腹；而即便是如此轻微的接触，对于此时已完全恶堕的艾莉莎来说，也已经是不下于爱抚的挑逗。
　　顷刻间，银发爆乳美少女纤细优美的黑丝长腿登时夹紧，勉强贴住桃苞馒穴的心形贴纸边缘渗出媚香流散的晶莹蜜汁；娇软妩媚的呻吟喘息，更是从艾莉莎艳红粉唇之间泄出，仿佛再与爱人撒娇般的轻嗔：
　　“唔嗯…主人…呼…人家的小腹热乎乎的…被这么摸…会变得又想要肉棒的嗯…”
　　“只知道发骚的小婊子，等会再好好玩你。”
　　淫笑一声，黑介从桌子上拿起了一根验孕棒，在镜头之中展示：
　　“男朋友君，还在好好的看着吧？真是幸运，喝了排卵诱发剂的小艾琳每天被我内射十几次后，十分荣幸的怀上了老子的后代哦，当然小玛莎也是如此。啊，一想到这么极品的双胞胎姐妹花肚子里竟然都怀着我这种男人的孩子，就兴奋得不得了…难得我兴致高，就让你再亲眼看看吧。”
　　言罢，恶心肥猪刚才还抚摸着银发少女平坦软嫩小腹的大手，沿着娇小可爱的肚脐向下，直到艾莉莎湿软温润的馒丘边缘，将暴殄天物般覆盖的贴纸一把扯下；而绝色少女的桃谷花园，也终于是又一次的呈现在了屏幕之中。
　　即便是经由丑陋肥汉无数次的蹂躏亵弄，被他那根粗如牛马的壮硕肉棒抽插进出，但俄罗斯美少女天生狭仄逼窄的幽香花径却依旧未有丝毫的松泄变色，仍是仿佛处子般紧致娇柔。
　　只是近月过去，孕激素的分泌作用与男人的不断调教淫玩，让艾莉莎本如同幼女般稚嫩娇软的媚艳桃穴变得愈发饱满腴厚；贲起的娇满阴阜仿佛熟透的蜜蕊苞般诱人，厚藻兰贝似的粉糜艳肉轻轻翕颤着，如同婴儿幼嘴似的，在少女雪白圆润的紧实美腿之间悄然绽放。
　　即便只是揭开贴纸如此轻微的触动，混血爆乳美少女极敏感的蜜穴娇肉与空气接触，所带来的冰凉刺激，已足够让早已被调教成受虐雌畜的艾莉莎娇喘吁吁。
　　丝丝缕缕的透明蜜汁更是仿佛一颗颗璀璨珍珠般沿着肥嫩屄嘴的边缘渗出滚落，粘腻爱露拉丝垂坠在少女的馒丘穴口，更是犹如带露荷花般惹得人血脉偾张。
　　少女最纯洁珍贵的嫩穴裸露在恶心臃肿的肥猪眼底，但艾莉莎却没有丝毫羞迫恼怒感觉，反而乖巧的分开纤细光滑的粉腿好让心爱的主人能看得更为清楚。
　　已被调教了如此之久，此刻在混血爆乳美少女的意识之中这样的动作紧接着就是主人硕大肉棒的赐予；而艾莉莎彻底恶堕，早已尝到性爱绝妙滋味成瘾的熟腴肉体，更是毫无廉耻的微微摇曳着，娇满浑圆的爆乳与丰硕雪白的蜜臀荡起一阵波涛汹涌的臀波乳浪：
　　“主人…嗯…人家、人家已经湿到准备好了…无论什么时候插入进来，都是可以的…”
　　见到艾莉莎主动求欢，清纯冷媚的俄罗斯爆乳美少女如同摇着尾巴的母狗般祈求自己赶紧将肉棒插入进去，丑陋肥猪本就一直在油厚胯下昂扬挺立的黢黑肉根更是充血勃起，熏蒸着热腾腾的污浊臭气，仿佛一条狰狞恶龙般雄猛鼓胀。
　　只可惜还未到时候，头脑愚钝的丑汉强忍着直接挺腰肏入的冲动，淫笑着将粗肥的手指抵在银发少女细窄敏感的穴口之上；仅是略微挖弄，雄性粗糙指腹与敏感娇嫩的鲜润屄肉摩擦的感觉，便已令艾莉莎几乎双腿酥软的跪坐在地，粘腻温热的蜜汁更是汩汩的从腿心间稚媚艳粉的桃苞馒丘之中溢出，将中年肥猪的手指都沾湿的一片淫靡油亮。
　　而被猥琐肥猪如此挑逗玩弄蜜穴，即便只是勾引般的轻搔稚软敏感的膣腔粉肉，也令银发少女抑制不住，哀求般的娇喘起来：
　　“唔嗯…主人…人家的里面好痒…可以、可以让主人的大肉棒…给艾琳止痒吗…”
　　“他妈的，骚成这副样子，真想现在就把你就地正法了。”
　　感受着从指尖传来温暖濡湿的紧软触感，少女腴厚柔媚的唇瓣吸吮着黑介的手指，让他不禁回想起自己肉棒插入时，这滑暖紧致的极品蜜穴将他的整根鸡巴牢牢包裹的绝妙快感。
　　中年肥猪狠狠啐了一口，他将摄像头对准手中的验孕棒，从粗重喘息恢复了刚才的猥亵淫笑：
　　“男朋友君，寄给你的东西肯定已经收到了吧？那可是货真价实，来自于小艾琳与小玛莎的新鲜尿液哦。只不过为了让你别抱有什么侥幸心理，我还是会大发慈悲的让你亲眼看见…”
　　“咿唔嗯嗯嗯啊啊啊？！主人…咕嗯…？！”
　　艾莉莎刚才还拼命夹紧，包裹着黑丝裤袜修长芊柔的美腿，如同止痒般摩擦猥琐肥男粗壮手臂的少女骤然美眸圆瞪，纤软娇腴的玲珑胴体登时如触电般的僵硬，一连串酥麻高亢的模糊娇啼瞬间便冲破了湿嫩桃唇，在昏暗房间中放荡的回响着。
　　而在镜头之中，刚才还握在男人油黑猪爪中的验孕棒，已是被黑介径直插入了艾莉莎肥嫩饱实的腴厚阴阜之中。
　　虽然平日里插入少女紧致娇穴之中的都是中年丑汉粗逾婴儿手臂狰狞黢黑的腥臭肉茎，仅是一根验孕棒根本无法达到中年肥男堪比种马般雄壮的尺寸。
　　但已被调教近月的艾莉莎，身体私密处已是敏感到轻轻爱抚就会酥软喘息的程度。
　　正因如此，当坚硬冰冷的异物鲁莽插入之时，银发爆乳美少女瞬间便已无力承受，清丽绝伦的娇媚小脸霎时涌满了醉人的粉艳酡红，差点跪倒在了肥猪雄猛狞恶肉棒之下，几乎被油厚肚腩遮住白嫩玲珑的绵软娇躯。
　　而在艾莉莎向两侧分开的修长美腿之间，她未被半包臀裤袜所遮掩的水润桃苞中，雪白柔软的娇滑幼唇间涟漓蜜汁沿着露在蜜穴外的验孕棒潺潺渗出，在地板上漫开一片散发着淫靡香气的晶亮湿泽。
　　“喂，谁允许你湿成这样了？流水流的把试纸都弄脏了，一会测不出来怎么办？”
　　中年肥猪毫不留情的侮辱着身前几乎无法站直，双腿颤颤巍巍的混血爆乳美少女，黑介粗硬五指蒲张，恶狠狠的扇在了艾莉莎娇涨丰硕的绵腴臀峰之上。
　　随着啪的一声清脆肉响，顷刻间俄罗斯爆乳美少女酥腻滑嫩的白皙臀肉在雄性近乎凶狠暴虐的掌掴下，如投入了石子的湖面般水波荡漾的颤动起来。
　　而被如此粗鲁蛮横的扇打敏感无比的柔糯娇臀，本就芳躯微颤的银发少女顿时更是高高弓起酥软纤细的柳腰，如同发情母猫般就连十根水晶藕嫩的秀美足趾都扣上了黑丝包裹的纤媚足心。
　　只是即便混血少女俏丽精致的粉颊上流露出惹人怜爱的神色，却反而更激起了这头淫贱肥猪的施虐之心；像是在主张自己的所有权似的不仅左右开弓，毫无怜惜的猛力扇打着艾莉莎绵硕饱满的肥熟肉臀，留下一片触目惊心的通红手印，更是紧接着以十指暴戾揉搓抓弄，几乎将俄罗斯爆乳美少女娇软滑腻的香润玉肌在指缝间掐得快要满溢出去。
　　娇弱纤质的少女如何支撑得住这混蛋如此亵弄蹂躏？
　　再加上为了让她在镜头中失禁用以当场验孕，黑介提前给她喝了大量的水；一时间艾莉莎本来粉白剔透的娇丽俏脸，因难以忍耐的本能冲动而涨的通红：
　　“主人…嗯唔…人家、人家想要…呼呀…不要，不要，再这样下去…会…咿呀啊啊啊…会……”
　　“又想要，又不要，到底想干什么？”
　　黑介哪里不知道艾莉莎什么想法？
　　只是这生性龌龊的粗鄙肥猪，势必要让她当着屏幕失禁，以达成他侮辱政近的变态目的罢了。
　　中年肥猪一边淫笑着，粗糙肥壮的黝黑大手却更是用力抓揉少女饱满浑圆的酥挺蜜臀，揉面团似的把这两瓣经过雄性精汁灌溉发育得愈发肥嫩盈熟的溢汁桃尻捏出各种淫秽不堪的形状。
　　“啪！”
　　“嗯嗯…嗯啊啊啊啊啊…”
　　终于，当猥琐肥男又是狠狠扇打在艾莉莎裸露在半包臀裤袜间的雪白臀瓣上，发出一声清脆悦耳的淫靡肉响之时，可怜的银发少女终于是再也支撑不住，双膝一软扑通跪倒在地。
　　而紧接着，伴随着艾莉莎如哭喘般起伏的绵连呻吟，一股晶亮湿润的透明液体从未堵塞的粉窄嫩阴之上骤然喷淋而出，如同山间清泉般在空气中划出了一道无比下流的清澈弧线。
　　明明当着黑介特意凑近的摄像机，艾莉莎却为本能的强烈快感而高高弓起纤细腰肢；而当淅淅沥沥的透明湿雨终于结束之时，刚才插入混血爆乳美少女粉软桃苞之中的验孕棒也随着膣肉的本能蠕动而被粘腻蜜汁润滑的掉落下来，坠进地面上湿淋淋的水渍之中。
　　“真是骚货，打两下屁股就失禁了。”
　　诡计得逞，中年丑汉哈哈大笑起来，伸手将早已被尿液浸透的验孕棒从水潭中拾起；甚至无需静置五分钟，屏幕中的试纸上红线瞬间出现，两道刺目的红痕仿佛血淋淋的伤疤一样，横置在另一端政近呆滞的眼前。
　　“看见了吗，男朋友君？你宝贵的女友，已经怀上我这种肥丑大叔的后代了哦。哈哈哈哈哈…好了，不跟你废话了，让老子白白憋了这么半天，接下来就是好好使用小艾琳蜜穴的时候了啊…”
　　昏暗阴沉的房间置满杂物，即便不消多说，也能知道这房间的主人一定是堕落懒惰的家伙。
　　只是与这房间格格不入的则是，一位天姿国色的娇媚银发少女正赤裸着雪白腴嫩的胴体，以极为放荡的姿势蹲踞在陈旧的床头，让本该破败的屋中尽是一片皙粉娇润的魅惑肉色。
　　银发少女才不过十五六岁，正是稚气未脱的幼嫩年纪，纤软娇婉的秀丽蛾眉间尚还残存着一点含苞待放的青涩，但却已出落得亭亭玉立，堪称人间绝色，靡颜腻理。
　　一张俏丽艳媚的小脸精致无暇。
　　如果说银发少女因为混血的缘故与生俱来的剔透肌肤晶亮若霜雪，那么她凹凸有致的丰熟娇躯，却丝毫看不出还未成年的青涩稚嫩，发育得宛若甘醉果酒般的馥郁淫媚。
　　只是在未熟俄罗斯美少女两团如雪腴酥山般丰硕绵软的娇涨爆乳之中，却暴殄天物的夹裹着一根粗长雄猛的黝黑肉茎。
　　如出窟恶龙般狰狞烫硬，盘缠隆鼓的青紫色筋脉缠绕在竿根之上，蒸腾着浓厚刺鼻的腥臭恶气；甚至于顶端紫红油亮的龟菇伞冠，更是足有鹅蛋大小，三角棱柱的狞恶形状径直挺立在混血爆乳美少女娇嫩娟秀的粉颊面前。
　　如此一根粗鄙龌龊的狰狞性器，正来自于一团油腻堆肥的臃肿肉块，此时这淫贱肥猪正大咧咧的叉开双腿，享受的端坐在床铺边缘；而无论以各种眼光来看都绝不与他相配的绝色爆乳银发少女，却心甘情愿的臣服跪坐在猥琐肥猪黝黑粗壮的赤裸双腿之间，甚至于少女清纯娇媚的精致容颜之上竟然满是荣幸般的迷醉神情。
　　银发美少女纤细白嫩的春葱素手在两侧捧着自己宛若雪皙绵团般的丰硕爆乳，夹紧着恶心肥猪几乎将这双娇蜜乳球撑裂的粗实肉棒上下摇动；而少女粉软樱唇更是乖巧地吮在丑汉挺立出绵软硕乳的粗猛肉茎龟菇边缘，为他舔舐着紫红膨胀的腥臭伞冠。
　　早已被香汗蜜乳濡湿的绵软乳沟温暖滑腻，随着少女的夹动套弄而与粗硬肉茎摩擦，不断发出着咕啾咕啾的淫靡声响；混血爆乳美少女滑嫩灵巧的细软香舌则是亲昵熟稔的侍奉着猥琐肥猪鼓胀龟菇，让男人爽快的眉开眼笑。
　　“咕姆…啾…啾噜…主人…人家做的好吗？”
　　此时正雌伏在中年肥汉胯下夹乳口交的少女，自然便是早已恶堕沉沦的艾莉莎了。
　　虽然刚才被肥猪恶意玩弄得失禁高潮，但这对已彻底失去灵魂的少女来说，只是主人对她的恩赐而已；不消片刻的时间，她便又已跪倒在黑介胯间，舔舐侍奉着这根对她来说已无法离开的雄猛肉棒了。
　　“呃…”
　　少女的性技早已被肥猪调教的无与伦比，此时艾莉莎厚腴娇嫩的绵软硕乳紧紧夹住肥猪肉杆，温暖蜜润的乳肉完全包裹住生殖器灼热根部；而滑腻灵巧的芳舌则是旋转着剐蹭过龟头最为敏感的冠沟边缘，再在少女柔媚的眼波里低下头“啾啾”的嘬吮着猩红马眼。
　　如此一套让人骨酥筋麻的侍弄，即便是精力过人的黑介也差点腰杆一麻，把持不住就要一泄如注的喷射在少女樱桃檀口之中；急促火热的喘息了几声，肥猪才勉强压下在脊柱中乱窜的快感电流：
　　“呼…真是要命啊。要是把这招拿去对付你那个小男友，恐怕他的魂儿都要被你吸走了吧？”
　　“咕噜…咕呜呜呜…”
　　艾莉莎白了肥猪一眼，仿佛与爱人亲昵缠吻般的在口中吮吸舔舐着肥猪的那颗紫红龟头，银发随着小脑袋起伏摇曳而飞扬摆动的吞吐着；直到将已涨大了两圈的粗硬龟菇吐出，少女娇柔媚软的香舌尚还与黑介肉茎马眼上牵连着一条白浊黏丝。
　　一边呼吸起伏的微微喘息着，艾莉莎也未停下动作，用娇嫩酥软的饱满乳峰搓揉着雄性硬挺肉茎；而她布满淫媚潮红的俏脸则是扬起，一双通透碧蓝的莹润美眸，荣幸般迷醉的望着肥猪丑陋猥琐的油脸：
　　“人家早已经不记得了…只要能够侍奉主人…就已经足够了呢…”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　看见跪伏于身下本来高贵冷傲的绝色爆乳少女，此刻竟然变成了如此淫贱下流的雌欲便器，黑介只觉得心中万分痛快，情不自禁的放肆大笑起来：
　　“什么孤高之姬，什么圣母，不还是只能被一个你们看不起的肥猪随意玩弄，操成肉便器吗？那么多名门子弟，优秀青年爱慕你们，到了最后，也还是老子的鸡巴插进你们的处女穴里，乖乖怀上老子的后代了！”
　　越是这么想，黑介越觉得无比爽快；情不自禁之下脊柱愈发酸软，射精的快意再也忍耐不住。
　　“今天太高兴了…就特意赏赐你，允许你这个淫乱的下贱婊子喝老子的精液，给我心怀感激的全部接住吧！”
　　“是…主人…人家、人家好高兴…”
　　明明肥男的话语无比粗俗侮辱，简直将艾莉莎当做雌畜般对待；但对于此时的艾莉莎来说，能喝到肥猪腥臭肮脏的浓厚精液，就已经是她最大的荣幸。
　　正因如此，混血少女竟是丝毫不顾中年丑汉粗壮肉茎将她纤细的下颔撑得疼痛欲裂，咕噜咕噜的将一整根雄猛肉棒完全吞入喉穴之内；俄罗斯爆乳美少女潋滟温润的娇软蜜唇被中年肥猪粗大肉屌撑至彻底变形，甚至于她雪白脖颈都因为强行容纳雄性硕大的龟冠而凸出惹人怜爱的隆起，让艾莉莎本来清雅娇媚的脸蛋彻底一副沦为发情雌畜般的可悲模样。
　　尽管如此，即便就连晶丽星眸中都痛苦的渗出了泪滴，香津更是从被迫撑至粉白的唇间滴落，但少女却食髓知味贪婪的吸吮着檀口中腥臭滚热的肉茎，仿佛能够得到肥猪的口爆是怎样至高无上的恩赐一般。
　　俄罗斯美少女捧着绵沃丰乳的春葱玉手更是仿佛为了让雄性能够更加爽快射精一样夹紧搓弄，直将中年丑汉褶皱累叠的肮脏卵蛋都包裹入皙白娇糯的丰弹乳沟之中。
　　无法忍耐，黑介的粗陋肥脸爽快得眉毛都拧了起来，本就粗硬滚烫的肉茎更是凶猛的再鼓一圈；而终于，在艾莉莎温濡紧窄的滑嫩口穴包裹吸吮之中，肥猪发出一声龌龊低吼：
　　“哦哦哦哦…！！给老子都喝下去吧！”
　　噗咻咻咻咻……
　　在难以言表的绝伦爽快之中，无耻丑汉腥臭粗肥的雄猛肉茎恶狠狠地抵入了艾莉莎香软檀口的最深处，将绝色爆乳少女娇媚粉颊粗鲁的压在自己油腻黢黑的垢脏胯部之下；紧接着，一股股如汹涌浪涛般的浓厚雄精裹挟着刺鼻污臭，犹如滚烫稠粥般粗暴的在猩红马眼中喷射入了艾莉莎纯洁稚软的喉道内。
　　“咕呜嗯——？呼呜、呼呜呜呜…咕嘟…咕嘟…咕嘟…”
　　被中年肥猪如此粗鲁蛮横的将俏脸按压在他毛发丛生的污厚胯下，甚至就连娇媚甜蜜的粉唇都粘上了肥猪胯间卷曲阴毛，但当一股股如腐臭豆浆般黏浓猩脏的灼热雄精迅猛地注入她的食道中之时，艾莉莎却还是抵抗着本能的作呕痛苦，仿佛被赐予了琼浆玉露般卖力吸吮着喉穴中痉挛抽搐着的粗硬肉冠，卖力吞咽下来自中年肥猪的低劣精种。
　　直到黑介万分畅美的缓缓在绝色少女樱桃小嘴中结束射精，有些不舍的将油亮坚挺的乌黑肉棒从艾莉莎鲜妍娇嫩的桃唇中拔出之时，混血少女本来莹润玉洁的娇媚俏脸，已因唇间沾染的白浊精斑与卷曲黑毛而变得分外淫乱狼藉。
　　“谢谢…谢谢主人嗯…赏赐给人家的精液…好美味…”
　　只是此时的艾莉莎，却已经完全失去了所有羞耻之心，再也不会顾忌自己在政近可能会看见的视频中究竟是怎样一副淫乱下贱的雌兽模样。
　　混血爆乳美少女白嫩丰腴的绵软娇躯乖巧地跪伏在满面淫笑的肥猪赤裸双腿之间，少女迷醉又满足的扬起意乱神迷的娇丽媚容，剪水秋眸之中只剩余模糊又湿润的情欲渴求；在几次用力吞咽之后，艾莉莎终于将缠绕在喉舌间如同胶质般的浓厚雄精完全吞入腹中，向将她贞洁粗暴掳掠而走的龌龊肥男张开红唇，展示着自己已完全吞下的顺从淫态。
　　“呼…呼…”
　　双眼灼热的注视着将中年肥猪劣精满足的彻底吞下的女友，政近不知何时已经紧紧的贴在了屏幕之上，喘息犹如角斗场中的公牛般急促滚烫。
　　即便已经吞下了肥男腥臭污浊的浓精，但屏幕中天香绝色的爆乳少女却仿佛意犹未尽似的，依旧媚眼含波的舔舐着肥猪丝毫未有萎靡，乌黑铁棍般淫光锃亮昂扬着的粗硬肉茎。
　　见到少女如此淫媚索求，中年丑汉油光腻黄的肥脸之上露出丑陋下贱的龌龊淫笑，香肠大嘴蠕动不知道说了些什么。
　　而听见这头粗鄙肥猪的言语，艾莉莎却露出了万分惊喜般荣幸的神情，令混血爆乳美少女那张倾国妩媚的晶雪娇靥上布满勾人神魂的娇羞酡红。
　　紧接着，肥猪挪动如肉山般赘余的硕肥巨躯，在床单上浸染出一片油腻污垢，大咧咧的四肢张开仰躺在床铺之上，只有覆满体毛的累叠肚腩之下那根因高涨播种冲动亢奋而起的漆黑巨屌笔直挺向天花板。
　　而带着荣幸般激动的微微颤抖，娇媚性感的银发少女迫不及待的翻身上床，在肥猪胯间蹲踞下自己娇嫩丰腴的雪糯肉臀，早已饥渴难耐的腿心私处水光淅沥，滴滴点点腻滑蜜汁顺着微张的肥厚穴口垂落在那根狞恶肉蟒顶端的紫红龟菇顶端。
　　银发爆乳美少女粉糜桃苞之中的鲜润蜜裂已经悄然张开，仿佛花瓣般轻颤翕动；显然这具淫熟下流的色情肉体，已经完全做好了接受肥猪粗硬肉茎插入的所有准备，只等待着咕啾一声将那根硕长粗大的雄猛肉棒吞入，以缓解娇穴深处蔓延的早已瘙痒紧缩的空巢难耐。
　　眼睁睁看着这么一幕，政近的耳边已被充血所带来的嗡鸣与剧烈搏动的心跳充斥，无法听见任何一点声音。
　　恍惚放大的瞳孔之中，他能看见艾莉莎意乱神迷的娇颜之上芳唇翕动，如娇羞如诱求般面若桃花；而一双修长曼妙的黑丝美腿所支撑的雪嫩蜜臀则是慢慢压下，以早已微微张开的桃源蜜洞欢迎着身下硬挺直立的雄性粗实肉根。
　　混血爆乳美少女淫熟丰腴的白嫩女体早已彻底被恶心猥琐的痴汉肥猪征服，即便卑劣肥猪正在分开双腿之间昂然挺立的青黑硬挺肉茎如同怒立狞丑的巨蟒恶龙，恐怕不知多久未清洗过的烘臭龟菇被油亮杂色脏垢污腻，弥散着使人面露难色的烘臭腥味；但少女却早已沉沦于这根属于中年肥猪大叔的低劣肉棒，迷醉于那将她未成年娇媚纯洁蜜径的彻底撑涨顶满的酥麻快感。
　　正因如此，混血爆乳少女妖冶水蛇般细软娇窄的蛮腰毫无廉耻的下流摇曳着，在淫笑肥猪油厚肚腩之上如脱衣舞女似的放荡求欢；姿容绮丽的银发少女绝美娇靥盈满意乱神迷的情欲渴求，香甜蜜汁早已顺着丰腴圆润的曼妙大腿渗落，将绷紧于酥沃美腿的柔顺黑丝都浸染得一片湿泽晶亮。
　　自己的女友又要被操了，艾莉莎本应该仅属于自己的娇窄蜜穴，马上就要被中年肥猪大叔的鸡巴插进去了…
　　剧烈喘息着瞪视着这一幕，混乱的念头在脑海里四处冲撞，将政近最后的一点廉耻完全击碎。
　　在这一刻，他已并非周防家的天才，甚至于一个雄性的尊严都无法保留…这个名为久世政近的可悲男人，终于因为自己女友被其他男人玩弄肏干，而亢奋莫名的剧烈勃起着。
　　抛弃了愤怒，抛弃了绝望，病态却又极度令他激动的亢奋完全充斥了四肢百骸；血红双眼注视着银发爆乳美少女越来越迫近蜜粉嫩穴，直至将两瓣糜嫩娇肉揉开，抵住狭窄桃洞的紫红龟菇，他竟然感觉比自己亲自与艾莉莎做爱，还要更加亢奋、更加爽快的多。
　　“嗯…嗯呀啊啊啊啊！！”
　　终于，伴随着一声少女婉转酥麻的诱人娇啼，那根涨粗坚硬的灼热肉茎再一次分开艾莉莎娇嫩紧窄的莲瓣蜜唇，在媚汁滋润之下完全插入了混血爆乳美少女窄稚腔穴之中。
　　而看着曾属于自己的女友平坦光滑的小腹上赫然隆起肥猪肉茎的凸出狞痕，艾莉莎稚软粉糜的嫩唇被撑成一圈浅白的箍在黢黑雄茎根部颤抖着微蠕的淫猥肉环，政近终于无法控制自己的掏出生殖器，疯狂的撸动起来…
　　“主人…好大…肉棒好大…咿呀…人家的小穴…里面都被填满了嗯嗯…呼姆…”
　　与此同时。
　　在满是干涸湿痕的脏污床单之上，丑汉肥壮油腻的黢黑肉团正眉开眼笑的大咧咧仰躺，将粗壮腻肥的四肢享受般毫不在意的摊开。
　　无比粗鄙，无比低劣，如此一坨堆垒腐败般下贱物体的存在，简直是污染无辜之人的视线与空气；但在这如丑恶癞蛤蟆般污黄作呕的肥躯之上，雪嫩白皙的绝色少女却将黑丝玉腿径分踩在他臃肿肚腩两侧床榻，饱满丰腴的肥熟娇臀竟已是完全覆压在这头肥猪坚硬胯骨之上；混血爆乳美少女赤裸雪皙的腿心已彻底与雄性结合，如饱熟蜜果般肥嫩丰腴的阴阜馒丘，此时也已被猥琐恶心的肥猪雄根从中剖分，幼软娇蜜的嫩唇被撑开鼓成可悲的漆黑椭圆孔洞——
　　噗呲一声，这头肥猪般龌龊的男人，胯间狰狞粗长的黝黑巨蟒则是彻底齐根没入，将银发爆乳美少女水润绵腴的娇嫩雌穴彻底侵占夺走；卑劣肥汉腥臭的污浊龟菇更是深深抵绝色爆乳美少女至雪粉肉屄的蕊心深处，将属于中年肥猪的低劣脏垢标记般污染着被无数男人视为梦中女神现役jk的俄罗斯美少女柔软雅丽的皙粉宫颈。
　　只是如此令人痛心，暴殄天物般毫不相衬的一幕，但那骑坐在肥猪身上的混血绝色少女倾城娇靥之上，却全然不见寸点恼恨痛楚。
　　正相反，虽然一双碧色杏瞳如惊慑般圆瞪，但却并非是被玷污而感到羞怒，仅是无法承受如此爽快满足罢了。
　　被学院里的拥趸誉为高岭之花孤高之姬的，清高冷傲的银发爆乳美少女此刻却心甘情愿的将她肥嫩腴软的雪白屁股覆压在肥猪油黑污浊的胯骨之上，艾莉莎安产型的娇媚肉臀让人难以想象竟然只是那么细窄的柳腰相连；而她一双圆润匀称的黑丝美腿则是不经意的紧绷，因为猥琐肥猪的粗壮肉茎猛然突入敏感粉穴之内而倏尔绞紧，裤袜末端酥嫩莲足几乎将身下床单挑起。
　　终于得到了期盼已久的硬烫肉茎，娇媚少女敏感稚软的濡粉娇穴被彻底填充胀满，直击灵魂般美妙绝伦的雌乐对于此刻的艾莉莎来说无异于一剂春药。
　　清纯绝色的爆乳少女纤巧糯软的子宫环肉被肥猪粗硬滚烫的坚硕龟菇顶住，一股股炽烈雄猛的温度在艾莉莎的嫩穴蜜肉中汹涌泛起，蕊心本就是弱点的她那里坚持的住如此极乐？
　　珠白贝齿相击脆鸣，粉软樱唇阵阵痉挛，绝色桃颊上满是快美到几欲迷乱的淫贱媚色；若不是美人一双纤媚柔荑按在身下肥猪覆盖着杂乱黑毛的糙腻胸膛上勉强维持平衡，恐怕就要如投林乳燕般翩翩坠下了。
　　而对于此时的艾莉莎而言，廉耻羞涩早已烟消云散；高亢啼喘在无法忍耐的激昂快感下冲破娇唇贝齿，如浸润蜜糖般甜美的回荡在房间之中。
　　“小婊子，这就受不了了吗？刚才还一直发骚说要肉棒，怎么一插进去连腰都直不起来了啊。”
　　而见到艾莉莎螓首低垂着喘气如兰，不知所以的摇着小脑袋，嫩白惹火的性感娇躯如被绳网捕获的幼兔般时不时的痉挛波颤，油光满面的肥猪爽快大笑，伸手亵玩起因附身而垂在美人胸前的两座丰硕酥挺的白皙峰峦。
　　不光身子早就被调教的无比淫熟，这两团圆润挺拔的娇酥爆乳同样发育得远超同龄的傲人腴沃，颤颤巍巍的丰润奶脂即便只是搭手轻触，便足以令人醉心于雪白娇软乳肉带来的绝妙触感之中。
　　一边挑逗般以言语亵渎着正浑身僵硬颤抖的艾莉莎，黑介一边伸手将遮掩住艾莉莎蜜乳峦顶的心形乳贴揭去，俄罗斯美少女两颗如水涨樱桃般鲜嫩可口的蓓蕾立刻娇挺而起。
　　早就被龌龊肥男打了催乳针，混血爆乳少女已被调教至玩弄敏感处就会情不自禁的泌乳；现在被期盼已久的粗大肉茎挺入娇窄幼穴，甜香奶汁自然是无消多说，在揭开贴纸的一瞬间便仿佛掀开了奶盖，伴随着馥郁浓香的汩汩从艳粉乳蕾中渗落而出。
　　甜美芬芳的醉人奶香萦绕鼻腔，愚笨头脑内只有淫贱性欲的龌龊肥男就连片刻也不耐，当即捏住少女纯洁圣峰顶峦两颗艳丽豆蔻，仿佛牛奶工给奶牛榨乳般粗鲁挤压揉捏。
　　混血爆乳美少女的淫熟女体早已被中年肥猪调教至无比敏感，如今哪怕轻柔爱抚都会放大百倍，更何况肥猪如此毫不留情的放肆淫弄？
　　正因如此当艾莉莎犹如嫩粉玛瑙的剔透乳蕾被恶心肥猪的手指夹扁拉长之时，快感电流顷刻间便如同滚烫熔流般直击美人意识深处：
　　“呜嗯嗯、不，不要…呼啊啊啊…好敏感…主人…不要嗯呀呀呀…人家受不了…受不了那么舒服咿呀啊！？？”
　　而见到这对自己一手调教出的丰熟爆乳咕啾啾的泌出奶汁，丑陋肥汉更觉无比痛快；当即将两手粗黑十指陷入艾莉莎浑圆肥熟的雪嫩绵肉之中，鲁莽大力的抓揉亵玩起来。
　　艾莉莎敏感白皙的香滑玉肌横遭丑陋肥汉挤压淫弄，只可怜本就无力承受的娇媚少女哭叫着张大了小嘴；而两只如灌满上好琼浆酥脂的薄纱乳袋，更是在让人陶醉的柔软触感之中径直喷射出两股奶白乳汁，将身下肥猪油黑胸膛都染上了一片甜蜜奶香。
　　“他妈的，长了这么一对下流的大奶，不就是拿来给男人玩的吗？你以为我像是你那个废物男友一样，白白看着还不动手？”
　　肥男毫不顾忌的大力搓揉着艾莉莎浑圆饱涨的淫熟爆乳，一左一右的往复抓捏玩弄，尽享着混血爆乳美少女柔嫩胴体赤裸裸白花花的温嫩绵肉。
　　只是即便再怎么用力，肥猪粗硕油腻的蹄爪却也无法完全掌握这双过于傲人淫乱的丰熟胸器；亢奋情欲大发将他撚至几近发狂，恶俗低劣的污言秽语接连不断：
　　“真不知道你们学校里的男人是不是都是阳痿，和你姐姐两个一样的骚货，长着那么淫荡的奶子和屁股在面前甩来甩去，在开学的第一天就该被拉到厕所摁在地上狠狠的轮奸！”
　　“呜嗯…主人…是…都怪人家、都怪人家这么下流…长了这么淫乱的身体…”
　　即便被中年丑汉粗鄙龌龊的侮辱着，从头到脚的玷污艾莉莎与玛利亚的生存意义，将自己姐妹辱没成生来就做为肉便器的下贱奴隶；可早已彻底恶堕的少女却并未觉得这是侮辱，反而心怀感激的将肥猪的话语当做了对自己存在肯定的恩赐。
　　被亵玩着敏感乳蕾，肥猪粗硬肉茎还抵在稚软桃穴之中，让艾莉莎的声音微不可闻，犹如梦呓般顺着微微启合的樱唇嗫嚅；无法想象的淫言浪语，从这本来高傲矜持的银发少女口中吐出，令黑介更是亢奋至口干舌燥，汗流浃背：
　　“操，这么骂你小屄竟然还收紧了…你这种骨子里淫荡的货色，竟然还敢装成那副清冷矜持的样子？”
　　“是嗯…人家生下来就是要给主人操的…所以…所以咕嗯啊…主人…请您尽情的使用人家的小穴…无论是艾琳也好，姐姐也好…咿呀啊啊啊啊？！”
　　正如黑介所说，早已彻底淫堕坠落的艾莉莎在被肥猪污言秽语侮辱之时，却反而更加乖巧的收缩蠕动蜜穴，紧紧夹裹住塞入少女紧暖湿粉娇穴中那根粗硬肉茎。
　　仿佛温糜泉水般的快美暖热从性器相连处传来，混血爆乳美少女的娇窄颈口仿佛一圈幼嫩肉环般吸套在中年肥猪将她宫口媚肉撞开顶起的鼓胀伞冠前端；登时仿佛一张滑腻小嘴吻着猩红马眼又嘬又吮，令肥猪直爽快到后脊梁都一阵酸麻，情不自禁的抓捏掌中酥软腴嫩，仿佛牛奶膏脂般滑腻温软的少女乳肉：
　　“骚货，想要鸡巴的话就自己乖乖的动起来，老子可不会费力气去肏你！”
　　“呜嗯…我…人家明白了啦…”
　　对于此刻的艾莉莎而言，丑陋肥猪的肉棒与精液已经成了她唯一的生存意义，而能够赐予她这些东西，填充她无时无刻都在发情的淫熟雌体的龌龊肥猪，便是对她至高无上的主人。
　　因此听见他的命令，唯恐失去如空气与水般重要东西的少女，顿时强撑着支起早已酥软无骨的绵腴娇躯，挺起在诱人黑丝簇拥包裹中两瓣被香汗濡湿而浸着油亮蜜泽的白嫩焖熟肉臀；一双还紧绷颤抖的修长美腿亦是绷紧，仿佛发情雌兽般在肥猪油腻硕躯上翘起了娇臀。
　　而随着艾莉莎纤软柳腰的弓起，爆乳美少女雪白腿心中犹如娇小桃唇的屄嘴也随之蠕动，缓缓吐出已被包裹吮咬进内的黝黑粗硕肉茎。
　　只是美人桃穴内柔软湿滑的艳粉蜜肉，却被肥男肉棒顶端仿佛蘑菇般鼓胀的棱状龟菇倒翻出来，牵连着箍紧在伞冠沟部之下，变做一圈嫩红鲜丽的淫靡肉环。
　　粗硕肉棒根部的隆起青筋，更是早已被艾莉莎香甜蜜液濡湿浸润；犹如刚淬火过的黝黑铁棍，在昏暗灯光中倒映着油亮乌青的下流光泽，随时准备好再次排闼而入，将少女稚软娇嫩的皙幼桃穴彻底捣入霸占。
　　“呼呜…嗯嗯嗯…人家的小穴…要被大肉棒拉出去了咿呀…”
　　被紫红龟菇卡住敏感的蜜穴娇肉，肥猪硕大如李子般的坚硕龟头边缘棱角剐蹭着混血爆乳美少女极度敏感的穴口嫩唇，顷刻间便令艾莉莎浑身酥麻。
　　中年肥猪坚硬的紫红黝黑伞冠如铜浇铁铸般坚实，少女仿佛绵嫩膏脂般细腻的蜜穴媚肉根本无力抗衡；因此当层层叠叠花瓣般不断啜吸蠕动的粉腻粘膜被破开撑鼓，几乎被肉茎冠沟拉拽出去之时，艾莉莎水润碧蓝的晶莹美眸，更是仿佛融化了的冰湖般涟漪荡漾，几乎要溢出妩媚波光般的低垂着小脑袋，呼姆呼姆的可爱娇喘着：
　　只是才不过刚将肉棒勉强从暖腴温热的雌穴中退出，鼓胀肉冠甚至还未完全离开如同馋嘴般不愿放开而紧紧吸吮着的屄口，未被填满的蜜穴深处，尤其是还未仔细品尝雄性粗硬龟头的子宫颈肉便不满般的收绞着，带来一阵难耐的空虚瘙痒。
　　已无法忍受，此刻的艾莉莎只想更多的索求，更多的被这根肥猪粗硕颀长肉棒所填满；伴随着一声诱人甜腻的酥麻娇喘，银发爆乳少女本来高高抬起的肥熟蜜臀便重重落下，啪的一声撞击在肥猪油厚胯间。
　　噗嗤、咕叽！！
　　艾莉莎粘腻娇柔的稚嫩穴肉无力抵御锤头般凶猛肉茎的攻占，接连不断的在肥男黢黑龟菇蛇头般的棱柱伞冠闯入之下缴械投降，将圈圈环环的连绵褶肉箍住雄壮茎竿；直到最后震慑神魂般“咚”地一声，悍猛粗鲁的又一次深深捣入艾莉莎最为稚软娇嫩，更是已孕育着未成形后代的绵软宫口。
　　混血爆乳美少女还未分娩过的嫩幼宫颈，虽已被狂肏猛干不知几余次，早已被肥猪粗硬隆鼓的烘臭龟头塑造成了独属于他的淫乱形状；但却还似乎是无力承受如此一根几胜少女纤嫩藕臂的硕长雄茎，将娇幼暖濡的宫腔蜜壶高高顶起，几乎被撞碎成一小团柔滑温腻的娇媚软肉。
　　“咿呀啊…主人…主人好厉害嗯嗯嗯…顶到了…人家的子宫…都要被顶起来了咕噜…小宝宝…小宝宝怎么办…要是被主人的大肉棒顶坏了…人家就不能给主人生孩子了嗯唔咕啊啊啊啊…”
　　噗呲噗呲噗呲！
　　意乱神迷的混血爆乳美少女高高昂起小脑袋，银白色的曼妙秀发随着无法承受的绝妙快感而在空气中飞散摇曳，艾莉莎已完全迷醉于充斥脑海的放荡雌乐，拼命的上下摇摆发育成熟的丰绵硕臀，完全褪去了曾经的矜持，和被无数男人称作孤高之际的过去毫无半点联系，如最下贱的淫娃荡妇般的吞吐身下肥猪粗实硬挺的腥臭肉茎起来。
　　咕哧咕哧！！
　　中年肥猪粗实坚挺的黝黑肉根一下下捅入混血爆乳美少女的粉糜蜜径，好似刺破了一团盛满浆水的气球般，充满着甜蜜黏汁而不断发出噗嗤噗嗤的淫靡湿声；仿佛潺流小溪般的少女爱露更是沿着结合处被乌黑肉茎撑成可悲圆洞的娇嫩幼唇倒流，将肥猪油黑胯部与杂乱黑毛都染的一片烁亮晶光。
　　所有什么的廉耻与顾忌，早已经在绝妙快感面前烟消云散，此时的少女那张布满下流玫红的娇媚俏脸之上，哪还寻得见一丁点曾被称为“孤高之姬”的矜持冷傲？
　　恐怕就算是妓馆之中那些以出卖肉体为生的女子，也不如她如此沉溺于情欲之中，放荡淫乱了。
　　此时在昏沉阴暗的房间之中，已是令人膛目结舌的呈现着如此淫靡一幕。
　　在仰躺在床上，仿佛堆叠肥脂的黢黑肉团之上，隽雅绝美的银发少女上下摇曳，仿佛轻盈雨燕般腾挪翩飞。
　　与银发少女雪白腴嫩的娇嫩肌肤，丰满玲珑的纤软胴体相衬，却是丑恶肥男油光污浊的硕壮肥躯，肮脏猩垢的作呕雄臭，令这暴殄天物般的结合无比刺目；但却又偏偏充斥着血脉偾张的下流淫乱，令人无法偏移视线的耳赤面红。
　　少女如纯洁精灵般雪嫩秀美，只是在她纤细玲珑的精致锁骨之下，一对豪硕乳峰却仿佛两只圆滚滚沉甸甸的奶白乳瓜，随着她激烈的起伏摇曳而淫乱放荡的上下跃动，好似两只白皙的跳脱雪兔。
　　湿濡淋漓的绵密香汗沿着纤长脖颈与粉嫩香腋渗出滑落，与两颗嫩粉乳蕾间不断泌出的乳汁相混合，化作令雄性血脉偾张的情欲香气，如同将这两只浑圆傲人的爆乳复上了一层酥嫩琼脂般莹润糜亮。
　　而在两只好似膨发得绵软酥沃雪面的娇乳之下，少女的妖冶蛇腰竟是细软至肥男两手几乎轻而易举便能环握箍紧；向下腰臀曲线却又是突兀放大，扩张至两瓣好似小号篮球般圆满嫩白的肥腴肉臀。
　　放眼过去，在肥猪油黄黢黑的龌龊硕躯之上，尽是一片娇嫩酥腴的诱人粉白；只是在少女一双纤细玲珑，大大叉开的修长黑丝美腿正中，雄性乌青黝黑的粗壮肉茎，却反复进出穿梭着少女雪白细腻的粉艳桃穴，将银发爆乳美少女紧致平坦的香滑嫩腹都鼓胀的隆起变形。
　　先是如鹅蛋大小的紫红龟菇，紧接着是乌青粗硬的蛮横肉茎，直到覆满杂乱黑毛的暗黑竿根…无一处不是与绝色少女粉白嫩丽的娇躯突兀的刺目，但这根狞恶龌龊的东西却偏偏一次又一次的齐根没入，将少女肥嫩腴厚的肉唇撑成触目惊心的圆洞，甚至将糜艳绮丽的嫩红穴肉都倒翻出来，就连甜蜜晶莹的爱露都沿着青筋泄下，将雄性垂在最下的两颗肮脏卵蛋都涂浸的一片漉湿。
　　如同无力支撑细枝挂硕果般丰腴淫熟的雌媚娇躯，少女一双踩在中年丑汉肚腩两侧的纤嫩莲足时不时的痉挛绷紧，如珠贝般的莹润趾尖仿佛要分担力气般的扣入床单之中。
　　只是即便如此，银发爆乳美少女雪嫩绵腴的白皙肉臀却还是连绵不绝的撞击在肥猪肮脏胯部，带来清脆悦耳的淫靡响动。
　　而雄性腥臭与少女甜香更是混合成了最能勾起人本能冲动的下流媚香，让少女樱唇间泄出的娇呻啼叫都更为高亢了一分；夹杂着丑陋肥猪爽快的龌龊低吼，令房间中回荡着最本能情欲的媚乱乐章。
　　“呼…简直是极乐啊…”
　　享用着艾莉莎的女上位主动侍奉，黑介畅美无比的将双手放松背在脑后，美滋滋的眯起眼睛，仔细品尝着少女紧致湿暖肉穴不断套弄吮裹肉茎的爽快体验。
　　即便艾莉莎早已不是处女，更不知道被这头龌龊肥猪淫辱肏干过多少次，但艾莉莎被调教完毕的蜜嫩桃穴却没有丝毫松泄，反而依旧是如初夜般的紧致细润，再加上渴求性欲的少女拼命收紧腔道，因此逼仄幼窄的死死绞合住侵入其中的粗硬肉茎，简直就是榨精的极品名器。
　　噗嗤噗嗤！！
　　雄性淫臭污秽的肮脏龟头先是破开混血爆乳美少女收紧黏连的湿软肉壁，滑经无数绵密娇腻的酥嫩肉褶，紧接着便由艾莉莎的用力坐下而顶到了少女软糯粉糜的可爱宫颈，被娇软蜜嫩的颈口媚肉咬住鼓胀肉冠。
　　刚才在艾莉莎的夹乳口交侍奉之内，肥猪才爽快无比的口内爆射；如今虽然黑介性能力强猛非凡，肉茎又狰狞恐怖，但敏感程度却已是倍增。
　　正因如此，当混血爆乳美少女腿心的娇嫩膣腔内湿暖蜜肉仿佛万千小手按摩鼓胀龟头，夹紧着雄根茎竿之上乌黑青筋之时，纵使是黑介也爽到双腿僵直，情不自禁的低声粗吼：
　　“呃…小婊子快把老子的鸡巴吸走了…”
　　只是这还没完。
　　混血爆乳美少女早已被开发淫弄的娇幼蜜壶犹如婴儿小嘴般微微张开，咕啾一声便将黑介一整颗肮脏粗硬龟菇吞没入内；紧致濡滑的肉壁顷刻间从四面八方夹裹上来，纯洁孕床如渴求精液般拼命啮咬吸吮。
　　被美人谄媚的娇糯子宫嫩肉嘬着龟头，敏感龟菇简直像是陷入一团火热湿暖的酥腴嫩脂之中，直爽得肥猪倒吸一口冷气；差点便精关一松，就此将浓厚稠精直接射入少女蕊心最深处。
　　望着在眼前呼之欲出的丰硕爆乳，情不自禁的抬起臃肿肥黑的双臂，十指大张的陷进艾莉莎纤细锁骨之下在空气中欢快跃动的娇绵硕乳之中放肆抓揉起来。
　　混血爆乳美少女一手都难以掌握的雪蜜乳球，在不解风情的猥琐肥猪粗鲁大手间流转涌溢；两颗沉甸甸的圆润饱满果实被拉扯淫弄得不断变形，一会儿从中抓捏成雪白葫芦，一会又拉扯着艳丽乳尖变做一对尖笋。
　　无力抵御双管齐下的共同淫弄，手足无措的绝色少女失衡用力坐下，肥嫩娇媚的蜜臀顿时在中年丑汉油厚胯部之上挤压摊开成糜乱的融化肉饼；而那根雄壮粗实的烫硬肉茎，便是随着这样奋力的结合粗蛮贯穿艾莉莎整条紧致蜜径，深深捣入娇软蕊心最深处的蜜壶颈肉，剐蹭研磨着俄罗斯美少女因怀孕而敏感至极的娇酥嫩腔。
　　“嗯…咿呀啊啊啊啊啊啊！”
　　粘稠如搅动胶液般的声音不断回响，那是黑介滚烫粗硬的巨硕肉屌在艾莉莎狭小娇嫩的桃穴肉腔中不断捣干，搅拌摏插着灌满蜜汁的幼软蜜壶所发出的声响。
　　而肉茎粗大棒身这一下子狂猛轰入银发爆乳美少女稚嫩子宫之内，几乎将艾莉莎幼小濡嫩的蜜壶撑得饱胀酥麻时，炙热难言的快感顷刻间从子宫深处直抵脑海，轻而易举便击溃了本就一直在高潮边缘流连的艾莉莎。
　　艾莉莎洁白粉嫩的无瑕胯部被黑介污浊昏黄的油腻丑汗玷污的模糊一片，丰挺浑圆的酥嫩腴臀在肥猪胯部挤压成两团扁平肉球，饱涨硕沃的粉白皙爆乳更是在雄性肮脏大手中形状变幻，两颗水润樱桃中啾啾地喷溅着奶白乳汁；已被彻底掳掠走所有意识的少女只剩圆张着粉嫩樱唇，如遭电击般高高昂起端丽螓首，迷乱的哭喘娇啼着模糊不清如哀求般的叹息：
　　“求、求你…？主人…嗯唔嗯嗯嗯…？！不行了…不行呼姆…咿呀…呼嗯嗯嗯嗯…！！”
　　“胡…老子也要射了…用你的骚穴给老子全部吞下去吧！”
　　见到身上的娇媚少女已彻底失去了力气，同样几近高潮边缘的黑介亢奋至粗陋鼻子如公猪般气喘；将艾莉莎绵腴嫩软的雪白胴体狠狠拉下，肥腻巨躯转身覆盖在娇丽美人赤裸娇躯之上。
　　粗肥双臂箍住少女光洁细嫩的赤裸玉背，两团酥沃绵乳便如同挤压在坚硬胯骨上的肥嫩肉臀，在肥猪覆满黑毛的油腻胸口融化成甜汁流溢的绵软奶羹；仿佛要将艾莉莎甜美娇躯完全吞入体内一般，黑介粗鲁的将少女两条纤媚匀称的美腿盘在腰间，狂猛地耸动腰杆抽插冲刺。
　　而有了足以借力的部位，艾莉莎娇软精致的黑丝莲足便主动的勾连在肥猪油腻后背之上，几乎彻底陷入污浊累赘的肥肉之中无法看见；而混血爆乳美少女丰腴酥沃的皙白娇躯，更是彻底被中年丑汉污黄黢黑的油硕巨躯狠狠地按压在床榻之内，只能看见两片肥嫩绵白的油亮蜜臀被黢黑油腻的臀胯接连不断的狂猛撞击肏干着。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“射了——哦！！你这储存精液的雌性便器，用子宫装满老子的精种吧！”
　　爆乳少女未曾分娩过的酥绵子宫被肥猪烘臭龟头强硬地一下下捣干，随着一声声犹若开启酒瓶般将空气全部排挤而出的沉闷淫响，蜜汁被粗猛肉茎挤压的从结合根部的青筋飞溅倒溢，雄性粗大可怖的腥臭龟头深深肏入艾莉莎光滑稚嫩的柔软孕床之中。
　　银发爆乳美少女整颗紫红龟菇如同陷入了一只狭窄非凡，被拼命吸吮拉拽着的紧致逼仄肉套之内，强烈的嘬咬所带来的包裹快感令肥猪不能自胜的脊椎酸麻；肥猪强撑着最后余力，将艾莉莎柔嫩雪白的丰腴娇躯紧紧搂进怀中，而陷在艾莉莎娇嫩蜜穴最深处的肮脏龟头则是洋洋洒洒，将肥猪的龌龊低劣精种汩汩注入少女早已受孕的子宫蜜壶之中。
　　噗噜噜噜噜…
　　淫靡龌龊的水声如同在耳边作响，在政近几乎涣散的瞳孔之中，倒映着最后无比下流色情的一幕。
　　被猥琐恶心的卑劣肥猪向纯洁神圣的子宫蜜道中射入着浓厚浊精，少女情不自禁的瞪大了碧蓝美眸，只是下一刻却骤然垂坠，破碎着满足般淫乱的妩媚波光；政近听不清她究竟在哭喊着什么，却能看见她拼命的搂着肥猪油厚壮硕的巨躯，两条黑丝包裹的秀婉美腿紧缠着黑介鼓囊肥腰，禁不住绷直了纤长粉颈，高亢娇媚的啼叫哭喘着，就连璀璨烁丽的莹润晶眸，都为被狂猛内射与绝顶高潮的双重快感而糜乱翻白。
　　自己最爱的女友被中出了。
　　如烧灼烙铁一般明晃晃的念头带着烧焦糊气，烙印在政近的心脏之上，只是他模糊的视线却贪婪般无法偏移的注视着。
　　恶心肥猪油黑污浊的腻硕巨躯粗暴的覆压着艾莉莎纤嫩娇躯，在快美的低吼中最后的耸动；而深深抵入少女肥嫩稚软娇穴之中只剩黢黑根部的雄茎，两颗垂坠在混血爆乳美少女雪白肉臀菊穴门口的脏秽卵蛋则是剧烈的抽动着，正随着丑汉冲刺的粗喘将污浊浓精不断射入少女的蜜洞桃穴。
　　爽快至极的内射渐渐结束后，那头肥猪更是如同炫耀一般，当着镜头在屏幕中拔出了还在微微颤抖的油亮粗黑肉棒；而失去了烫硬鸡巴的堵塞，艾莉莎粉白腿心间濡湿娇嫩的蜜穴只剩漆黑圆洞，向外倒流着浓白腥臭的粘腻精浆。
　　在大大叉开的酥软双腿间镜头向上看去，能隐约看见银发少女小半张艳丽娇靥；只是所能勉强看清的，却只有她就连粉软香舌都吐出来的淫媚雌容。
　　这是极尽侮辱的一幕。
　　即便如此，政近却同样是满脸涨红的低低吼叫一声；在恍惚之中喘息着回过神，模糊看见面前艾莉莎凌乱颤抖，在高潮余韵中沉浸的赤裸娇躯之上，被屏幕内外的两个男人射满了精液…

第4章
　　“走啦。下次再见到的时候，也许就又是开学典礼了哦。”
　　“好好，假期愉快。”
　　少女笑着和邻座的同学告别，看着她背上书包消失在教室的后门。
　　与性格孤僻，厌烦于无用人际交往的兄长相比，周防有希从不缺少朋友，哪怕是仅有一面之缘的同学，都无法对这活泼可爱的美少女产生闷倦的情绪。
　　这是学期的最后一天，一个接一个，她不厌其烦的笑着与同学与老师告别，直到偌大的教室仅剩自己。
　　人去楼空，总会留有杂乱书籍与文具用品的桌子因为已到假期的缘故被打扫的干干净净，排列成崭新如初的样子；平日里见惯了的夕阳穿透了微掩的薄纱窗帘，在课桌上反射出黄澄澄温暖又烁目的光芒。
　　明明是已经该离开的时候，没有正当理由的学生不应滞留在放课后的校园；可有希却依旧愣愣坐在座位上，不知在想什么的看着那已空寂了好几个月的座椅。
　　又是一学期过去了。
　　从哥哥，玛利亚和艾莉莎他们消失到今天，已经有六个月了吧？
　　不由自主，有希想到了那一束如月光般璀璨耀眼的银发。
　　同为高一年级，相貌各有千秋的绝色娇美，能力上更是难分胜负，彼此一直是学生会主席的竞争者；本来因为政近的缘故艾莉莎略有领先，但随着他们莫名其妙的消失，失去了对手的有希便顺理成章的成为了主席。
　　能够打败不分伯仲的对手本应是有希的夙愿，可如今的她却并不感到丝毫喜悦。
　　少女莲步轻移，走至曾属于政近的座位款款坐下，像是总打不起精神的哥哥一样，慵懒的趴在课桌之上；奈何已空荡太久的位置，再也寻找不到丝毫源于血缘亲情的气息和体温。
　　自嘲般的轻笑一声，有希以仅有自己能听见的声音喃喃着：
　　“哥哥…现在的你在哪里呢？无论是你，艾莉莎，还是玛利亚，在你们身上发生的我所不清楚的事情，对你们来说，会算是快乐吗？”
　　仅仅是随意的给妹妹发了一条不用担心我的敷衍短信，聪慧如有希多半也能猜到，在哥哥与艾莉莎玛利亚的身上，一定发生了什么他不愿且不能告诉自己的事情。
　　奈何未经人事的清纯少女哪怕用尽了所有想象，也无法猜出政近的现状，更无从得知她所熟悉的那个兄长，早已彻底崩坏与堕落，不能够称之为雄性，甚至已完全丧失了做为人类的尊严与耻辱。
　　仿佛失去了所有生命的意义，能够驱使他的只有射精那一瞬间的爽快，六个月的时间，已彻底熔毁了他的神智；现在的政近，只是屈服于性欲与快感的奴隶，甚至于看见艾莉莎的裸体都毫无冲动，只有在看到对自己最重要的两个女孩在黑介黢黑油硕的肥躯身下高潮迭起，被中年肥猪侵犯受孕所带来的病态刺激之时，他的生殖器才会为之亢奋勃起。
　　他清楚自己对艾莉莎的爱从未改变，也依旧没有忘记与玛利亚之间初恋的感动；但正是因为这份爱，才令他在感受到她们已彻底抛下自己，娇喘连连的哀求着肥猪污臭肉棒插入甚至内射时更为的刺激……政近已彻底为这份悖德的快感上瘾。
　　如果说艾莉莎和玛利亚的肉体已被驯化雌熟，为无法抵御的淫乐心甘情愿的臣服在丑陋肥汉胯下；那么政近便是灵魂被蛊惑的傀儡，明明长着雄性的阳具，却已彻底崩坏成只会为被绿而兴奋的可悲家伙。
　　就像现在，手里所握着黑色包裹的他一般。
　　公寓房间里一片昏暗，仿佛许久未曾通风一般漂浮着发酵的腐朽味道与浑浊的雄性腥气。
　　已经有些畏惧光芒，政近竟然变成了吸血鬼一般害怕人类赖以为生的阳光；本来清秀英俊的面容更是早已颓废憔悴，颧骨突兀凸起，眼眶更是仿佛无时无刻都在宿醉般极病态的深陷——明明才不过六个月的时间，政近便已经从正值青春，刚刚寻回激情之中堕落，变成这样哪怕有希亲眼看见都不敢相信是他的样子。
　　这也确实，色乃刮骨钢刀，更何况他人生所剩唯一的寄托便再于此了呢？
　　可即便如此，哪怕已经纵欲到形销骨立的程度，政近却还是视若珍宝般紧紧抓着手中的光碟；脑中不断盘旋着的，竟然是又有三个月过去，不知道现在艾莉莎又被那头恶心肥猪调教玩弄成什么样子，孕肚是不是更加显眼了的荒唐念头。
　　堕落至此，这可悲的家伙已是无药可救了。
　　“艾莉莎…好几个月没见了…”
　　过去的那些光碟早已看倦，即便再如何诱人，二十四小时几乎不停歇的看上几个月也会腻味；正因如此，手中握着阔别三个月，一定又会记载着艾莉莎与玛利亚被调教淫弄的下流色情模样的碟片，即便只是稍一幻想，混血爆乳美少女挺着孕育有肥猪低劣后代的饱满孕肚拼命索求精液的淫贱媚容，政近胯下的雄性性器便硬挺挺的跳动起来。
　　双目已是赤红，他如同发情的公牛般喘着粗气，有些踉跄的走回屋内；用力将黑色包装扯碎，政近激动亢奋得手都些颤颤巍巍，癫抖着将碟片插入了杂迹斑驳的放映机之中。
　　“啊，男朋友君，一眨眼又过去三个月了。真是对不起，这段时间老子每天都在尽情的享用小艾琳小玛莎的爆乳肥臀与小嘴嫩穴，竟然把你给忘掉了啊。”
　　在死寂的房间中骤然回荡，仿佛浸透着浑浊荤污，令人作呕的油腻声音响起；而紧接着，出现在眼前的并非政近翘首以盼的粉嫩肉色，而是一片恶心的油黄黢黑。
　　镜头渐渐聚焦，中年肥猪那张满是横肉的丑陋面孔登时呈现在屏幕之中。
　　可能衣物已经不足以遮掩如此肥硕巨躯，丑汉赤裸着上半身，露出覆盖粗硬黑毛的乌黑胸膛；仿佛一块块异臭脂块堆垒而成，黑介大咧咧摊放的四肢好似油浑铁柱，让人几乎难以想象这样的东西竟然和自己是同样的物种。
　　即便电子信号无法传递气味，但从污垢蛮结，仿佛象皮般的肌肤，也能强烈意识到这团腐败秽物正在散发令人难以经受的恶心臭气；而与此同时，男人那张油光满面的脸上香肠厚唇翕动，仿佛浸有油污的声音粘稠淫笑着：
　　“过去的那些碟片都快被你翻烂了吧？感念我的大发慈悲吧，愿意把老子的性奴给当做撸管的配菜，对你来说应该比什么av都好用的多不是吗？”
　　这样毫无掩饰的赤裸侮辱，恐怕任何男人都会无法忍耐的勃然大怒；可是落在此时的政近耳中，看见黑介那仿佛污臭阴沟中癞蛤蟆般的丑陋样貌，他却反而更因为感觉到艾莉莎马上会被这么恶心下贱的男人侮辱而亢奋异常。
　　一想到他油厚肚腩之下那根粗硬雄猛的漆黑肉茎会轻而易举的将曾属于自己的爆乳美少女抽插到蜜液泛滥，媚叫连绵，本就未萎靡的性器亦是一并昂扬，充血至胀痛的程度。
　　“不得不说，你还真是个好搞定的家伙…过去了这么长时间，也没讨人厌的去报警或者不自量力的想办法搜寻，真不知道是该说你是个甘愿将女人拱手相让的软蛋；还是该夸奖你懂事，知道自己不能满足小艾琳和小玛莎，交给老子来狠狠的肏她们。”
　　似乎猜到了屏幕前的政近正望眼欲穿的等待看到自己淫弄曾属于他的女人，中年肥猪怜悯般不屑的嗤笑道：
　　“不管怎么说，对你的供奉老子还是满意的很。托她们和你的福，这几个月真是爽快的不行；而我也因此体恤你，和你分享下这份爽快。不然就凭你的那根家伙，这辈子也没可能体会到把这两个极品肏到哭喘，让她们在身下求饶着高潮的感觉…还是说你只是单纯的喜欢看着自己的女友被肥猪大叔肏屄播种？哈哈哈哈哈！”
　　镜头晃动，似乎是远离了声源的原因，黑介令人反胃的油腻声音细小下去；与此同时，中年丑汉那层层叠叠的肥厚肚腩也随之出现，蛮横无理的霸占了半边屏幕，看起来像是摄像机被他拿了起来，俯视般从上到下的拍录着。
　　视角改换，屏幕亦是一阵模糊摇动；而当再次聚焦的时候，政近本来空洞的双眼骤然炽热，直勾勾注视着被遮掩在油腻肚腩之下，跪坐在肥猪赤裸胯间俏脸玫红的一对绝色少女——
　　与污浊浑黑，杂色腻黄的肥硕巨躯相衬极为刺目，少女香滑玉肌莹白皙幼，仿佛圣洁雪峰峦顶亘古冰晶一般剔透无瑕。
　　银发璀靓耀目，茶发柔顺清雅，即便仅是窥见这对隽丽少女的发色，便已能猜到她们定是一个清冷娇矜，一个柔情似水。
　　银发少女眉眼之间尚存一丝青涩稚嫩，只光是从宛若清透碧湖的纯丽美眸，与嫩藕般细腻娇润的晶莹香腮之间，也能看出她已是倾城倾国的无伦绝色——艳粉樱唇宛若新荷随风轻轻翕曳，隐约可见期间少女惹人怜爱的珠白贝齿与细嫩香舌，让雄性不由得口干舌燥，恨不得径直环住少女雪嫩娇躯，将这张娇小的樱桃檀口粗鲁夺去，纵情品尝香津芬芳甘甜。
　　至于与她相对跪坐的茶发少女，虽然没有她那般青春幼嫩甜美可爱，但却多了半分熟媚温柔；明明岁数也不过就只是十七上下，可颦笑之间却充斥着令人迷醉的母性魅力，清茶似温暖清澈眸子中荡漾着让人安心沉湎的柔情蜜意。
　　梅兰竹菊，各擅胜场，同样都是人间绝色却绝不彼此干葛；而从隐约相似却各有千秋的眉眼之中，更是可以窥见这对混血佳人竟然是宛若并蒂莲般的姐妹花。
　　只是此时呈现在屏幕之中的，却是两张已被情欲酡红所覆盖了娇嫩粉颊的淫乱媚容，本来清澈通透的各色美眸已是水波摇曳的微微湿润，如兰似麝的馥郁香气在细致琼鼻间轻轻呼出。
　　怎会可能有人抗拒的了？
　　恐怕任何雄性，在看见如此一对绝色姐妹花跪伏在其胯下微喘娇求之时，都会难以自持的血脉偾张。
　　一边冷傲娇贵，一边温润莹柔，若是能够双宿双飞，即便是少活上二十年也心甘情愿；只可惜，有福享用这双极品少女的男人，却是一头污秽肮脏的愚蠢肥猪。
　　暴殄天物般，在政近几近涣散的视线内，屏幕里肥厚油腻肚腩之下与少女雪嫩玉靥之上，一根狰狞粗长的乌黑肉茎兀地挺立而起。
　　堪比粗实铁棍的雄壮烫硬，与洁白细腻的光滑玉肌相衬得极为刺目的漆黑肉竿根部，仿佛深窟恶蟒般鼓胀的青黑筋络盘缠而上，令本就凶蛮可怖的雄根愈发狰狞可怖。
　　两颗几有铁球般硕大的睾丸垂坠在茎竿下边，满是累叠猩污的褶皱，微微抽动的积蓄着滚烫粘稠的肮脏浓精；至于雄茎顶端，足有婴儿拳头大小圆鼓棱硕的龟菇更是滚灼坚硬，沸腾兽血将伞冠都充斥得隆鼓而起，遍布脏垢精污而熏腾着浓厚雄臭。
　　难以想象人类竟然会生有如此恐怖的生殖性器，尺寸堪比驴马般雄伟硬蛮，几乎逾过少女娇嫩藕臂粗细。
　　只是这样一根仿佛生来便是为了播种的下贱肉茎，却毫无掩饰的挺立在身下混血姐妹花的粉颊之上，投下一道令人心悸的漆黑阴影；而姿容清雅的绝色少女，竟然丝毫未嗅见令人掩鼻的恶臭气味般，粉颊酡红满含渴望，媚眼如丝注视着硬涨在鲜嫩唇边的肥猪性器，仿佛这根粗硬猩污的雄茎，对她们而言是什么珍宝一般。
　　“呼…主人…知道人家受不了肉棒的味道…还故意挑逗人家…呼姆…”
　　贪婪的细嗅着肥猪肉茎的滚灼雄臭，艾莉莎已为浓厚的荷尔蒙恶味而肌肤玫红，如同撒娇般向着黑介嗔道。
　　“嗯…请主人…请主人赏赐给我们精液…”
　　玛利亚淫堕的更早，娇躯早已是彻底媚熟，对现在的她而言就连片刻都无法离开黑介的肉棒。
　　听见妹妹撒娇，茶发少女亦是软绵绵的请求着，听得黑介骨头都酥了半边。
　　见到如此淫靡美景，看着胯下已然雌伏的艾莉莎与玛利亚欲求不满的凝望着自己的肉棒，仿佛在期盼自己能够大发慈悲的将浓稠精液射在她们粉嫩俏美的脸颊上，本就粗笨愚钝的中年肥猪哪可能忍耐分毫？
　　淫笑出声，本就鼓胀油亮的肉茎更是亢奋颤动：
　　“男朋友君，你可要仔细看着哦？老子会尽情的玩这对姐妹母狗…你就好好看着，自己的女人被肥猪大叔变成了怎样的泄欲精壶吧。”
　　言罢，镜头微微挪动；而艾莉莎与玛利亚本被肥猪油腻肚腩遮掩的丰熟娇躯，也随之完全展现于屏幕当中。
　　在政近模糊的视线之中，是一片霜雪般的纯丽雪白；而绝色姐妹花的莹嫩胴体，正被浅短轻薄的情趣婚纱所包裹。
　　即便娇躯早已因肥猪的亵玩调教与药物催发之下发育得淫媚盈涨，但银发少女该纤细的地方依旧是纤细得恰到好处，甚至有些触目惊心的勾勒出极夸张的下流弧度。
　　而混血美少女修长白皙的玉颈与精致玲珑的锁骨之下，便是两团爆腴娇硕的丰满蜜乳，细枝挂硕果的悬垂在胸前。
　　婚纱本应是纯洁美好的表现，象征着少女全身心的将未来交付给伴侣，寄托着所有憧憬与祝福；只是此时艾莉莎身着的这身情趣婚纱却恰恰相反，薄透的浅白丝绸只能勉强遮覆娇嫩玉肌，在掩映中透出的雪腻肉色更是增添了一分将纯洁撕破的淫靡。
　　纯白皙嫩的少女乳峰高耸绵沃，简直好似两只熟得压弯枝头的肥嫩奶瓜；而在少女圆润娇糯的乳峰峦顶，两颗粉润欲滴的鲜红蜜豆，更是早已娇立而起，艳色透过浅薄丝绸，在雪白光滑的奶球顶端洇开一片若隐若现的淫媚粉红。
　　难以满足的情欲早已将银发少女的雌熟女体煽动得滚灼如焚，滴滴香汗早已不经意间沁出莹润香肌，甘甜温热的奶汁更是随着呼吸急促在一对时不时摩擦到丝绸的冶红乳尖较短汩汩流淌，将这双饱涨丰满的受孕产奶爆乳滋润得愈发水嫩多汁，萦绕着令人口干舌燥的甜美奶香。
　　艾莉莎已有如此令男人血脉偾张的淫乱娇躯，而同样跪坐在肥猪胯下，身为姐姐的玛利亚身材更是堪称极品，熟媚丰腴得恐怕处男只是瞥见一眼，就要面红耳赤的弯下腰遮掩不堪之处。
　　纤细雪白的娇躯柔嫩欲折，仿佛一团温软棉花般酥若无骨，而在被情趣婚纱所包裹的胴体胸前，两座和清纯脸蛋格格不入甚至朝过妹妹的巍峨乳峰却丰隆而起，轻而易举的便将贴身的婚纱胸口撑得似乎随时都要涨裂，大片大篇芬芳蜜嫩的雪莹乳肉惹人血脉偾张的溢出。
　　与艾莉莎相同，姐姐也早已被调教成了熟腴淫媚的下贱雌兽。
　　两只如同盛装满琼浆甘脂的酥嫩奶袋，颤巍巍的在茶发少女的胸前微微跳动，几乎随时流淌出甘美芬芳的馥郁蜜浆；即便只是一打眼，雄性的视线便会深深坠入玛利亚胸口所呈现出的那一道深邃白嫩的蜜嫩之中。
　　无需更多的遐想，哪怕只是轻微用力，玛丽亚软腴酥沃的丰润乳肉便会立刻毫无排斥的接受男人的手指，顷刻间让其陷入两只饱满娇涨的雪腻沟壑；甚至是肥猪那根足有纤媚少女藕臂粗细的污臭肉茎，恐怕都会在这双胸怀伟岸的雪白爆乳之中连根埋没。
　　居高临下的俯视着雌伏于自己挺立雄茎的艾莉莎与玛利亚，肥猪堪比驴马般硕长粗黑的肉屌投下的阴影甚至将少女娇小白皙的隽丽玉靥遮去大半；无消多说，如此娇媚绝色的少女跪坐在走开胯下，毫不避讳的显露出被肉棒征服的下流媚态，那是比任何催情剂都更使雄性亢奋发狂的绝美图景。
　　已是无法忍耐，黑介两只粗黑肥硕的猪爪，便毫无怜惜之意的五指擎分，各自抓入身下两只爆乳少女的丰硕蜜乳之中。
　　在黑介初遇艾莉莎与玛利亚之时，这双绝色美人姐妹花便已拥有着远超同龄少女，甚至连生育过的熟妇都难以企及，淫媚色情的丰腴胴体。
　　如今随着几个月不间断的播种调教，再加上早已彻底受孕的缘故，此时这对姐妹花本就娇涨饱满的绵乳已经彻底发育成熟，形成两座豪奢硕大的傲人爆乳。
　　就连手感也仿佛在充沛奶汁的充盈下更加软糯，掐上去简直如同两团滑嫩皙沃的融化膏脂。
　　被细腻香汗与馥郁乳汁浸透，在情趣婚纱的轻薄丝绸勾勒包裹下，少女柔软饱满乳峰恍若熟透蜜桃般甘甜滋润；而肥猪的粗糙五指更是大力抓揉，将绝色姐妹本就因为相对跪坐而彼此挤压摊开的丰绵乳球搓捏成无比淫靡下流的形状。
　　随着肥猪手掌的愈发用力，登时，绵软腴润的绝妙触感便从肥猪粗糙指尖上回馈而来。
　　而被中年丑汉如此淫弄猥亵少女纯洁圣峰，艾莉莎与玛利亚却全无丝毫恼恨羞愤；甚至当肥猪粗鲁抓捏敏感蜜乳，牵连得让峰顶的娇挺蜜豆都随之微微颤动之时，两张本就玫红弥散的无伦娇靥更是媚意涌现，娇喘连连。
　　“嗯…主人…捏的那么用力，人家都要直不起腰了啦…”
　　与妹妹相比，玛利亚似乎已是难耐这份刺激，忍不住娇嗔出声。
　　而妹妹更是仿佛连说话的气力都已失去，樱桃檀口轻翕间呼呜呼呜的小口喘息；只是薄透丝绸半遮半掩下的粉嫩乳蕾却早已娇挺欲绽，仿佛莹润玛瑙般轻轻抵着肥猪粗粝的指腹，以下流身体诠释着她早已迫不及待的渴望着中年丑汉的更多淫弄。
　　感受到少女的蜜润乳肉在指缝间几乎溢出，油光满面的横肉肥脸上厚唇咧开，得意忘形的中年肥猪因性欲燃灼而淫笑出声，粗实肉茎顶端紫黑龟菇更是猩红马眼翕动，兴奋地渗泌出粘稠腥臭的浓腻浆汁。
　　“来吧，给还在期待着的男朋友君，表现一下你们做为肉便器的才能，给老子来个姐妹乳交爽爽；要是伺候的高兴，说不定老子就愿意把精液射在你们的小脸上啊。”
　　对于已彻底受孕淫堕的少女们而言，即便面前这头丑陋龌龊，堪比肥猪的东西无比肮脏下贱，但他那根粗实雄硕的狰狞肉茎所带给她们的雌乐却早深深铭刻在灵魂之中。
　　艾莉莎与玛利亚的残存意识内，黑介便已是她们的主人，他的话便是至高无上的旨意；正因如此，就算那张油腻肥脸上挂着令人作呕的淫笑，为了满足腌臜性欲而下达淫秽命令，她们却还是会完全的遵守，更是为了能够得到中年丑汉腥臭浓厚的精液而期待得纤嫩惹火的娇躯激动微颤。
　　下一刻，迫不及待的混血姐妹花便自觉地宽衣解带，有些费力的将几乎被丰硕娇乳撑裂的情趣婚纱胸襟解开；而两双娇嫩雪皙，温润盈腴的饱满爆乳便随之跳弹而出，在空气中细微荡漾出淫靡粉嫩的连绵乳浪。
　　无需更多的命令，已渴求肉棒得腿心私处蜜露涟漓的绝色美人就连片刻也无法再忍耐，纤白柔荑娴熟的托聚起沉甸甸垂坠在胸前的豪硕乳峰，将肥猪那根昂扬挺立的黢黑肉茎共同簇拥夹裹在其中。
　　顷刻间，娇媚少女的两对丰满乳球便彼此挤压覆叠，仿佛都在争夺着能够更多占有黑介粗硬滚烫的腥臭雄根般，让皙润乳肉仿佛融化般的牛奶拥挤流淌，甚至连白嫩香腋都遮掩过去。
　　而当感受到中年肥男凶蛮肉棒之上裹挟的浓厚猩气，与几乎将香滑玉肌灼伤的滚烫热度，艾莉莎本就意乱神迷的绝美粉颊已被情欲染的酡红欲滴；玛利亚更是仿佛想起了这根粗壮雄根茎竿上盘缠的隆鼓青筋在抽插自己皙幼蜜穴之时剐蹭娇嫩屄肉的极乐，丰满圆润的爆乳峦顶蜜豆早已是微颤娇立，不断溢出着甘香乳汁。
　　仿佛雄性粗猛肉屌所携带的炽烈温度穿过胸膛，几乎将少女砰砰跳动着的芳心融化；娇酥嘤咛在茶发少女的芳唇贝齿间泄出，足以令任何雄性蚀骨销魂：
　　“呼…呼…主人的肉棒…好厉害…一闻到这么有雄性气息的味道…人家就不行了嗯…”
　　至于黑介，此时已是双眼微眯，喜笑颜开的纵情享受着这堪称无上享受的姐妹乳交。
　　不得不说，即便中年丑汉生得脑满肠肥腌臜无比，但他的性能力确实远超普通雄性，堪比驴马的生殖器更是几近小号球棍的雄伟健硕。
　　如果是政近那样再怎么拼命自慰也只有蚕蛹般大小的可怜性器，恐怕轻而易举就会被少女丰腴娇嫩的浑圆爆乳埋没，在外恐怕就连一点被撑鼓而起的波澜都无法察见；而黑介这根腥臭黢黑的巨硕肉屌，却是哪怕玛利亚雌熟圆涨的蜜硕乳球都无法将其彻底包裹，不仅小半颗棱状龟菇凸露在绝色姐妹相贴乳沟之外，猩红马眼更是直冲着姐妹花艳如桃李的妩媚芳靥。
　　也只有长有如此一根粗猛雄茎，才能够最为爽快的享用被调教完毕的少女淫媚娇躯，不然下场必定是就连捣至绝色姐妹的蜜穴蕊心都无法做到，在渴求满足的佳人还远未高潮之时便骨酥筋麻的浑身发颤，在她们紧实桃屄中难撑泄精，落得个羞愧难当得耳赤面红的下场。
　　只不过很明显，黑介足够将艾莉莎与玛利亚肏干抽插得高潮迭起，娇喘哭叫；而享受着两双丰腴蜜嫩的娇硕酥脂夹裹着雄性肉茎，软腻莹沃的乳肉包覆着粗实竿根，中年丑汉亦是爽快得不由得喘息粗重：
　　“呼…能够享受到小艾琳和小玛莎的双重乳交，稍一放松就要射了啊…”
　　姐妹俩已被烫硬粗蛮的肉棒蛊惑得意乱神迷，即便在深邃白嫩乳沟间顶出的紫黑伞冠熏蒸着浓厚雄臭，但当中年肥猪蕴含着荷尔蒙的下流气味传入少女鼻腔中之时，还是轻而易举的便在她们淫熟丰润雌体之中勾起了本就未熄的性欲火焰。
　　无论是艾莉莎还是玛利亚，高高隆起的圆润孕肚上紧绷婚纱丝绸裙摆完全被腿心私处分泌的爱露蜜汁浸透，雪白圆润的大腿内侧更是早就涟漪泛滥；而还在妹妹呆呆地望着肥猪粗硬龟头吞咽口水的时候，玛利亚已是轻启粉嫩樱唇，咕啾一声吮住肥猪硬硕龟菇边缘的坚挺冠沟，鼻息急促的以香滑小舌为他侍奉起来。
　　“咕噜…呼呜嗯…咕啾…咕啾…”
　　顿时，茶发少女的灵巧芳舌如同柔软丁香般上下翻飞，亲昵熟稔的舔舐吮吻着肥猪那颗挺出雪嫩乳沟，紫红涨硬的硕大龟头；甜蜜香津在唇舌间搅拌流转，与猩红马眼中渗泌出的腥污浆汁混合，在少女幼嫩舌尖搅拌出粘稠淫靡的下流水声。
　　正如黑介所说，玛利亚的技巧早已娴熟无比，因此即便是龌龊肥猪的性能力远超常人，此时被熟媚少女如此夹乳口交，也不禁舒爽得就连脊椎都要融化，差点便是腰杆一麻，洋洋洒洒的倾泻在玛利亚樱桃檀口之中。
　　“啊！姐姐，你好贪心哦。”
　　稍一愣神的功夫，便已被占据了有利位置，艾莉莎涣散美眸聚焦，看见的却是柔顺茶发上下翩飞，粉嫩俏脸上满是满足神色的姐姐正在咕啾咕啾的拼命吞吐主人那根昂扬的黢黑肉茎。
　　少女有些许相似的绝丽娇靥上顿时流露出微恼神色，艾莉莎娇嗔出声，以光洁香额微微顶着她起伏摇动的螓首。
　　而感觉到妹妹的些许不满，玛利亚这才吐出小嘴中已被她吸吮得油光淫亮的紫红伞冠；终于能够分一杯羹，银发少女大喜过望，立刻像是姐姐般俯下小脑袋，以柔滑香舌共同侍奉起腌臜肥猪烘臭粗硬的肉茎。
　　两条酥润娇嫩的鲜粉小舌一并上阵，各司其职；玛利亚灵巧盘旋剐蹭着肥猪龟头最为敏感刺激的冠沟边缘，艾莉莎便吮住黑介抖动着的猩红马眼，翻弄舔舐着不断渗泌而出的浓稠浆汁。
　　不仅如此，似乎是为了能让肥猪更加爽快的赶紧射出珍贵精液，少女们的两双纤纤素手还共同挤压用力，以丰硕绵软的柔腴爆乳紧紧夹裹，不断揉搓着黑介硬挺鼓胀的肉茎杆部；就连底下垂坠的肮脏卵蛋都未放过，仿佛要榨取出沉甸甸储存在里面的浓精似的将其夹入了挺拔蜜嫩的娇糯乳球之中。
　　一时间，肥猪硕硬烘臭的肉根被香汗乳汁所浸润的暖热温腴乳沟熨帖的无微不至，还有两条娇柔软糯的滑嫩香舌舔舐吸吮，淫乱下流的粘腻水声一并响起，即便仅是单单听着便足以口干舌燥。
　　而更令人血脉偾张的，还是姿容绮丽端冶的绝色混血姐妹花一并跪伏在胯下，扬起布满淫乱潮红的娇靥，以湿润通透的迷醉美眸暗送秋波；那副仿佛在乞求想要得到精液赏赐的糜乱模样，恐怕让任何雄性都只想放肆而为，以自己的浓厚精种倾泻在绝色少女渴望滋润的俏丽脸蛋上。
　　即便是黑介这样性能力极强的家伙，也无法在如此令人筋酸骨软的放荡极乐中忍耐太久。
　　一想到此时雌伏在自己肥厚肚腩下，拼命吸吮侍奉着腥臭肉棒的一双少女，本来是或矜持骄傲，或温润如玉的绝色佳人，无论如何都不是自己这样的家伙能够玷染的极品美少女；可现在却并排跪坐在自己肉棒之下，变成了一对淫媚下贱的榨精便器，中年丑汉便已是爽快得眉开眼笑，得意忘形的大笑起来：
　　“齁齁…他本来装的那么高高在上，到了最后还不是乖乖跪在老子胯下，吸老子的鸡巴？”
　　在征岭学院里享有孤高之姬与圣母美称的极品姐妹花，无数名门子弟与优秀青年爱慕的对象，现在却正在给自己这样一无是处的肮脏肥猪夹乳口交，甚至是已经彻底受孕，怀上了自己的后代…即便愚笨肥猪空乏头脑之内除却性欲一无所有，但如此悖德反差所带来的强烈征服感还是化作了无与伦比的刺激，让黑介脊柱中跳动的射精冲动便再也抑制不住。
　　丑陋鼻子发出一阵粗蛮低吼，丑汉一抽油厚肥胯，将已是疯狂抽搐的雄猛肉茎在玛利亚姐妹的丰绵爆乳夹裹中拔出，让处在射精边缘不断汩汩渗泌出粘腻猩汁，涨得紫红的腥臭龟菇杵在少女们雪嫩绝美的娇靥之前；而知道中年丑汉即将射精，绝色姐妹花美艳粉颊上竟满是迫不及待，并排凑近在那颗跳动不已的伞冠之下，迷醉又渴求的张开檀口，以粉嫩香舌迎接着即将到来的污浊浓精。
　　“他妈的，露出这么淫乱下流的表情，不是只能给你们颜射了吗…！哦哦哦哦！”
　　腰间爽快难言的酥麻蔓延开来，在一阵粗重龌龊的低吼之中，肥猪对准迎接着自己精液的两张绝艳清纯粉颜，洋洋洒洒的将一股股猩浊粘稠的污臭浓精喷射而出，肆意泼洒在混血姐妹花香洁白皙的晶莹肌肤，柔顺丝滑的曼妙长发，以及嫩舌吐出的蜜嫩桃唇之上。
　　简直如同煮沸的腐臭豆浆，顷刻间逼仄房间中便洋溢着无法忍耐的猩浑雄臭；只是被将清纯稚雅的绝色容颜都玷污沾染的艾莉莎与玛利亚，却谄媚的露出淫乱迷醉之色，潋滟秋眸之中只有无与伦比的满足。
　　“呼嗯…谢谢、谢谢主人…射给人家好多…”
　　“谢谢主人赏赐…给人家的精液咕噜…”
　　对于早已彻底淫堕的少女而言，肥猪低劣精种中腥臊的浓厚雄味，便是极其强烈的催情药物，更胜过一切珍馐美味的琼浆玉露。
　　正因如此，绝色姐妹花先是卖力吞下积蓄在檀口之中，仿佛粘稠胶水般肮脏污浊的浓精，将蕴含着中年丑汉低贱基因的精种吞入腹中尚不足够，当看见彼此雪皙娇靥上淋漓粘附的斑驳精垢，艾莉莎与玛利亚甚至彼此舔舐，欲求不满的贪婪吸吮着每一滴来自肥猪沉甸卵蛋的滚灼稠精。
　　直到最后一点消失在艾莉莎鲜妍唇间，被她心满意足的吞咽而下，玛利亚竟是意犹未尽的吻住了妹妹甜蜜芳唇，以灵巧香舌争抢着浓白粘腻的肮脏精种；而稠厚污浊的雄性精浆，便这么在姐妹缠绕着的柔嫩唇舌间来回流淌，直至最后呼吸急促的分开，在粉濡舌尖间黏连出一根晶亮银丝…
　　没有任何雄性能够在如此淫靡美景前保留理智，屏幕前的政近更是毫不例外。呼吸几乎停滞，喘息粗重的瞪视着眼前这一幕——
　　一双雪嫩绵软的丰腴娇躯并排跪伏在龌龊肥猪油黄肮脏的赤裸双腿之间，中年肥猪刚结束射精而毫未萎靡，被绝色姐妹吮裹得紫红淫亮的粗长肉茎搭在她们隽秀绮丽的俏丽面容之前，随着呼吸肮脏卵蛋起伏，积蓄着再次发射的低劣精种。
　　只是即便才被中年丑汉的浓厚浊精肆意喷射在纯洁绝美的娇靥上，粉白脸颊甚至隐约残余腥污精斑，这双混血少女却还是意犹未尽般的扬起神情恍惚的娇丽媚容，剪水般澄澈的碧蓝与茶色美眸中荡漾着如丝的湿润情欲。
　　而在姐妹花已被粗长肉茎上附着的油黄脏垢玷染得一片污浊，因雄根隆凸青筋而摩擦抽插得有些泛红的丰绵爆乳之下，少女本应该紧致平坦的香腹，竟然是仿佛圆滚蜜瓜般的高高隆起；纤软柔细的蛮腰为了容纳后代，就连雪白香肌都被撑涨成半透明的剔透颜色，可爱肚脐更是被撑鼓得反凸而出。
　　无消多说，无论是艾莉莎还是玛利亚，都已彻底受孕，到今天已是孕育了肥猪低贱后代足足六个月的时间，恐怕再过不久便至临盆；才不过十六七岁的年纪，同龄少女尚且在学校内读书习识，这对混血姐妹花却已彻底被调教成了肮脏丑汉的便器孕床。
　　双眼直勾勾的瞪视着曾对自己最重要两个女孩那丰隆圆涨的饱满孕肚，政近内心清楚此时的她们已经完全受孕，甚至再过上一两个月的时间，就连肥猪的后代都已生育下来了。
　　毫无疑问，这是对任何男人最大的侮辱，那头龌龊东西不仅侵犯玷污了就连自己都未曾染指过的姐妹蜜穴，更是将她们纯洁子宫都完全霸占，让她们孕育如此一个哪怕就此绝后都算优化人类基因库的低贱肥猪的后代；可当政近一想到艾莉莎和玛利亚已经怀上甚至即将生育并非自己的孩子，却亢奋得浑身发抖，苍白失色的脸上也涌起病态的潮红。
　　这一刻，他获得了从未感受过，胜过所有一切的莫大满足——对这可悲的家伙而言，只有亲眼看见自己最爱的女友与重要的女孩被与她们毫不相衬的肮脏肥猪玷污，甚至于被播种受孕，才能令他勃起昂扬。
　　已经不知道自慰过多少次，但赤裸胯下的性器却还在硬挺着颤抖，传来一阵阵胀痛。
　　或许是纵情于声色犬马毫无节制，政近的心脏突突的剧烈搏动，仿佛泉眼涌起般泵出的血液流经耳后的血管，带来一阵阵令人头晕目眩如同瀑布般杂乱的声响；而在他几近涣散的瞳孔之中，尚还残余着肥丑男人粗鄙的淫笑，一左一右的搂抱起娇媚丰满的孕肚美少女走向床铺的画面…
　　与此同时，在逼仄杂乱的房间之中，已是充斥着满园春色。
　　姐妹花被雄性浓精秽污粘染的柔顺长发披散在床铺之上，茶色与银色的发丝交织在一起，如同梦境中的极光般变幻璀丽；在布满污浊斑痕的床铺，两具雪白腴嫩的少女胴体横陈而上，令昏暗镜头中尽是粉白鲜润的肌肤妙色。
　　唇若点朱，腮凝新荔，从混血姐妹相似的如画眉眼中，依稀能够辨出她们曾所各具的诱人风韵。
　　银发少女肌肤胜雪，精致娇俏的隽丽粉颜如深邃幽静峭壁之上，迎风傲立霜雪的纯净雪莲；曼妙华发如新泡清茶的艳媚佳人则是莹泽温润，仿佛清馨雅致的木槿花般温柔芬芳。
　　可如今，无论是翠蓝如澄澈湖泊般亦或是温雅如琥珀水晶般的晶莹美眸，却都已被火热情欲融化湿润，仿佛蕴含着甜美蜜汁般妩媚甘香；少女同样皙白幼嫩的腻滑香腮，更是已彻底被醉人玫红浸透，如同两朵热烈盛放的玫瑰玫瑰般馥郁勾人。
　　不单是诱媚娇丽的糜艳容颜，这双少女腴嫩酥沃的丰满胴体，更是任何雄性都梦寐以求的人间极品。
　　本来矜持纯洁的姐妹完全接受了做为性奴的命运，此时亦是各自尽情展现熟腴娇嫩的雪皙雌体；只渴望能够更多勾动丑陋肥猪龌龊性欲，好被他那根粗猛灼硬的污浊肉茎狠狠抽插无时无刻不在湿润发痒的桃穴腔径，直至被粘腻稠厚的低劣精种灌满早已受孕的淫乱蜜壶。
　　正因如此，即便不需中年丑汉下达满足私欲的龌龊命令，茶发少女便顺从乖巧的挪动爆乳肥臀的酥沃娇躯，宛若发情雌兽般四肢触床的附身趴跪，将那只受孕后二度发育变得无比熟腴丰润的安产蜜臀高高翘起。
　　不得不说，即便艾莉莎也已因几月的亵玩与药物调教而发育得玲珑有致，但身为姐姐的玛利亚身材火爆程度，却还是要略胜过妹妹一筹。
　　包裹在短短情趣婚纱丝绸之中的肥嫩肉臀，简直仿佛一对圆润蜜球般饱满娇涨，随着少女甜嫩桃唇间的轻柔娇喘，一阵阵水波般动人心魄的雪白臀浪顷刻摇曳颤动，让雄性的视线根本无法挪移开这抹仿佛绵密云朵般温润滑腻的柔软肥臀。
　　而早已彻底在调教中淫堕，茶发少女温腴丰润的雪皙娇躯已是根本无法离开低贱丑汉那根腥臭污秽的生殖器。
　　玛丽亚本就非常迷恋被黑介后入，仿佛驱使雌兽般驾驭着不断顶撞肥嫩肉臀的滋味，此时回想起被主人粗猛肉棒插入湿漉蜜穴中的滋味，玛利亚早已水流潺潺，晶亮蜜露轻而易举便将包裹着娇俏蜜臀的婚纱丝绸濡湿，莹润出一片厚嫩下流的油亮光泽。
　　已经受孕六月有余，再过上不久便已到临盆时限，玛丽亚纤软蛮腰相连的孕肚自然是娇隆饱满，莹润出淫靡悖德的圆涨弧度；看到这只高耸娇翘，丰满至极的熟媚蜜臀之时，便让人丝毫不怀疑她肯定能够顺利产下后代，彻底成为丑陋肥猪的便器孕床。
　　而在玛利亚身侧，银发少女则是仰躺在杂色斑驳的脏乱床单之上，仿佛已做好了所有准备，轻喘娇嗔着渴求着被肥猪粗硕巨躯在背后覆压上来，直接将肉茎捣入她水润狭窄桃苞之内。
　　即便没有姐姐那样堪称下流的身体，但艾莉莎的丰熟娇躯亦是毫不逊色。
　　轻薄丝绸织成的婚纱胸襟被香汗浸透早已敞开，两座也仅是略微比玛利亚小上半分的柔腴爆乳挺拔翘立，即便是仰躺着的姿势也毫无松懈垂坠。
　　仿佛由上好牛奶所烘焙成的布丁般酥嫩蜜润，两颗水涨艳红的乳蕾更是如同点缀在甜美糕点的蜜豆樱桃，随着少女因渴求而急促的喘息柔软摇曳，甩划勾勒出令雄性无法抵抗的淫靡弧度。
　　在混血美少女这对酥润皙嫩的丰满奶球之下，沿着细致纤巧的肋骨痕迹，已受孕数月而几近临盆的圆润孕肚仿佛由羊脂白玉雕琢而成的甘美蜜瓜，艾莉莎就连半个拳头都无法容纳的娇嫩子宫此刻却被龌龊丑男的基因充鼓，让青春纯洁少女蜜嫩紧致的平坦嫩腹都被迫圆涨而起。
　　生育繁衍本应是延续生命的任务，乃是任何组群生息的必经路径；但一想到这绝色美人白嫩晶莹的丰满孕肚之中，正孕育着与她毫不相衬肥猪大叔的劣等精种，这本来圣洁的美景便沾染上了难以抹去的悖德旖旎。
　　只是虽说已彻底沦为下贱肥猪的泄欲肉壶，但早已失去所有廉耻羞涩的艾莉莎却没有丝毫痛苦愤懑，反而是在床铺上大大分开一双由柔软贴身的吊带白丝所包裹勾勒出性感曲线的修长美腿，将少女最为宝贵的桃源蜜谷尽情展现在黑介贪婪赤裸的淫秽视线之中。
　　就连扯破遮掩丰熟胴体的贴身布料都嫌厌烦，龌龊肥男甚至连乳罩内裤都已不让艾莉莎和玛利亚穿戴，仅以这身轻薄透短的情趣婚纱勉强遮掩姐妹花淫熟肥嫩的爆乳丰臀。
　　正因如此，当艾莉莎毫无羞涩的将匀称粉腿向两侧大分之时，银发少女水亮滋润的甜蜜桃阜便已是毫无遮掩。
　　本如甜枣般幼濡娇嫩的雌穴随着肥猪粗猛肉茎的无数次进出穿插与精种浇灌，早已被滋润成了哪怕那颗硕大无朋的紫红龟菇都能包裹在内的腴厚肥唇；但曾经的娇狭紧致却是依旧丝毫未变，看着馒丘正中微微翕阖的粉糜蜜裂，让人毫不怀疑只要肉棒一插进紧暖腴软的嫩屄，稍一放松便会直接被稚唇蜜肉直接嘬吮得一泄如注。
　　“呼…老子先干哪个呢？”
　　望着床铺上一双绝色姐妹花已摆好了的淫靡交媾姿势，仿佛在欢迎着肉棒般只等待着自己临幸肏干的下流美景，黑介才刚刚爽快颜射在玛利亚与艾莉莎粉颊蜜唇上过的性器又已是充血昂扬，仿佛一条乌黑恶龙般挺首在中年丑汉污浊油腻的肚腩下端。
　　无论哪个都是平常人无福惦念的娇媚尤物，即便能与其中谁春宵一刻，都已是几辈子修来的福分；但如今这头肮脏秽恶的粗蛮肥猪，却能品头论足的犹豫该先插入姐姐还是妹妹的蜜穴。
　　一想到如此天香国色的混血姐妹花一并侍奉自己，中年丑汉便喜不自胜的咧开肥厚嘴唇，甚至污臭涎液都从嘴角滑落下来；胡乱抹了一把，黑介肆无忌惮的放荡淫笑着，抉择自己该从谁开始才更为畅快。
　　先操姐姐？
　　茶发少女的厚嫩肥臀已然高高翘起，将水流滋润的腴润蜜穴几乎凑至肥猪胯间，只需要用力一挺，便可以将鸡巴直接杵进玛利亚温软细腻的母性媚穴，将这淫乱下流的婊子操成瘫软在身下，只知道娇喘雌叱的受虐雌畜。
　　一想到火辣温柔的母性少女被自己抽插得柔柔糯糯的甜美啼叫，黑介便情不自禁的喘息粗重，恶狠狠地吞了一口口水。
　　还是先操妹妹？
　　银发尤物将一双修长美腿分开至一百八十度，雪白腿心的腴嫩阴阜更是仿佛鲜粉蝴蝶般濡糜翕颤，甚至隐约可见那圈圈环环令人销魂的紧致肉褶。
　　若是能够双手一左一右，握住绝色少女那一双仿佛嫩白雪莲般娇腴可爱的纤软莲足，再一口气的将肉棒插进她紧仄暖热的幼窄桃屄，直到龟头抵至艾莉莎娇粉稚软的宫颈嫩肉…那种滋味黑介已然品尝过千百遍，但却丝毫未觉得腻味。
　　“主人…先肏人家吧…姐姐我等的好辛苦呢…”
　　“我、我也想要…”
　　已然迫不及待，玛利亚酥软娇媚的微嗔仿佛甜润甘泉般流淌，更是伸出雪白素手，将自己肥嫩腴厚的肉臀为肥猪向两侧掰开，呈露出正中那颗如同饱熟蜜桃般滋润多汁的娇穴；似乎没有姐姐那么大胆，艳粉娇羞在艾莉莎雪嫩粉靥琼鼻两侧动人的蔓延开来，一双隽丽晶眸更是渴求的注视着黑介丑陋油脸，但濡润屄嘴中不断渗泌而出的香甜爱露，却暴露了她同样已经想要的不行了。
　　似乎是看出了龌龊肥猪在犹豫先从谁开始操起，为了争夺那根能够给予她们绝妙雌乐的腥臭肉棒，性感丰腴的混血姐妹花竟是挪动起柔嫩雪白的芳媚娇躯，以丰涨圆润的饱满孕肚将下贱雄性的阳具夹在香滑肌肤之内磋磨起来。
　　霎时间，酥嫩雪白的嫩腹香肌仿佛荡漾水波般震颤，荡漾起圈圈层层下流肉浪；而在晶雪般剔透的娇蜜肌肤之中，中年丑汉那根黢黑烘臭的硬挺肉茎分外刺目，令这场景旖旎淫靡不堪。
　　姐妹花俩香腴娇嫩的玉肌本就如同细滑布丁般柔软蜜腻，此时更是已被香汗乳汁润滑浸透，仿佛蒙上了一层温润剔透的酥融膏脂般成为了最好的润滑剂，令少女们本就几如嫩荔的孕肚肌肤分外娇嫩滑美。
　　除却肉体磨蹭所带来的强烈快感，中年丑汉更是意识到，此时少女们被自己粗硬龟菇刻下淫靡痕迹的柔软孕肚之下，极品姐妹花的纯洁子宫之中已然双双孕育着自己的后代；眼见绝色少女们露出如此索求精液般的淫诱媚态，怎可能有雄性能够忍耐分毫，更不用说本就欲火如焚的中年肥猪了。
　　“不要紧，我两个都同样的操呀。”
　　赘肉累叠的肥脸上油黄眼珠横闪烁，粗蛮丑汉淫笑得肥肉震颤，本就犹如种马般硬烫的肉棒更是充血粗壮了一圈。
　　挺立着仿佛乌黑巨蟒般狰狞可怖的雄性性器，肥男迫不及待的翻身上床，将娇艳姐妹花雪嫩蜜润的胴体放肆的拥贴在他肥硕油腻的巨躯之上，用黢黑粗糙的皮肤上沾染的油垢顷刻玷污了少女皙白娇盈的香滑玉肌。
　　早已被欲火烧毁理智，或者说这样一头堪比真正肥猪般只知道性交配种的低劣生物根本没有智慧可言；将所有思量投在脑后，黑介干脆跟随着兽欲本能的指引，将油腻污浊的肥壮猪腰凑至玛利亚高高翘起，仿佛两团饱满肥嫩的油亮软腴肉臀之后。
　　中年肥汉的生殖器狞恶得令人作呕，与玛利亚羊脂白玉般的柔润肌肤相衬更是极为刺目，黢黑恶龙茎竿上盘缠着浮凸充血的青筋血管；随着黑介汗流浃背的粗重喘息，雄猛肉茎滑过玛利亚酥软绵沃的肥嫩股沟，直至悬抵在茶发少女濡粉娇嫩的桃苞门口。
　　即便玛丽亚的阴阜蜜肉已经被滋润而发育得肥厚腴嫩，但在肥猪布满粗黑颗粒的硕大龟菇面前，依旧蜜窄稚嫩的仿佛幼女处穴。
　　只是早已亢奋如狂的龌龊肥猪才顾不得那些，当感受到玛丽亚被蜜汁滋润浸透的湿暖桃唇已在热烈迎接自己的鸡巴之时，仿佛水桶般油黑污腻的肥壮猪腰猛地压下；而中年丑汉堪比婴儿手臂的狰狞肉茎，立刻毫不费力的挤开少女两片如同娇嫩荔肉般光滑腴润的唇瓣，恶狠狠地径直捅入玛利亚柔软温暖的桃源蜜膣之中。
　　噗嗤！
　　渴求了太久，玛丽亚淫诱熟媚的温濡蜜谷之中早已浸透了甜美爱露；而如此一根雄壮有力的粗肥肉屌骤然插入，仿佛是捅破了一团满含蜜露的浆果，温润湿热的浆汁顷刻沿着肥猪黢黑鸡巴根茎的凸起血管倒溢流淌，就连肥猪油厚胯部的杂乱黑毛，都被透明爱液染的一片仿佛露珠般的点点晶亮。
　　玛利亚的腴嫩娇穴本就早已被彻底调教成了容纳黑介性器的淫乱形状，因此即便是足有鹅蛋般粗硕的棱状伞冠也能毫无间隙的包裹而入，滑嫩蜜肉更是自发蠕动嘬咬着中年肥猪堪比烧灼铁棍般滚烫坚硬的雄猛肉茎棱角。
　　而感受到滋润媚肉的圈环褶皱在肉棒茎顶就连些许阻碍作用都无法起到就被撑开胀满，丑陋肥猪顿时爽快得眉开眼笑。
　　噗嗤！！
　　堪比少女细嫩藕臂般的雄伟肉茎全无怜惜的用力插入玛利亚温热濡嫩的娇幼膣腔，将少女先前还紧紧闭合成含羞草般，仅露出一道极其细窄粉糜蜜裂的光滑嫩屄彻底撑涨得圆鼓贲起；至于中年肥猪裹挟着浓厚猩污雄臭的肮脏肉冠，更是随着粗硬胯骨狂猛撞击在茶发少女丰熟肉臀同时，深深捣入了玛利亚最为敏感娇嫩的蜜壶宫口。
　　“咿呜呜呜呜…主人…好厉害的插进来了哦哦哦哦！！！”
　　仿佛烟火绽放般的雌乐顷刻间迸发，因受孕而分外淫乱下流的稚软子宫骤然被中年肥猪滚灼烫硬的硕大龟菇顶撞叩击，少女紧紧绞合在一起的蜜洞娇肉亦是被中年肥猪的粗实肉茎彻底的撑开胀满，只消一瞬间便彻底将渴求已久的玛利亚击溃，让这柔媚艳丽的佳人完全变做了沉沦于情欲中的淫贱雌兽。
　　精致脸蛋高高扬起，柔滑温润的飘香茶发荡漾，掠过男人油黑肥腻的赤裸胸膛，荡起一阵清甜幽雅的馥郁芬芳；连接着圆润孕肚的细软蛮腰仿佛被电流正中，不受控制的僵硬反绷成了弓形，勉强支撑着翘起肉臀，一双雪白修长的白丝粉腿阵阵发颤。
　　玛丽亚温雅娇柔的可爱娇颜蕴含着同龄女孩所无法具有的母性，足以令任何人醉心在那抹如水般的温柔之中。
　　可此时被称作“圣母”的绝色少女，却因为肥猪大叔的腥臭肉棒插入湿漉蜜穴，而露出了极其淫乱的下流媚容；少女一双仿佛晶莹湖泊般的美眸霎时圆瞪，本来微微翕阖的嫩粉桃唇更是惊诧地张做o形，少女无力承受的细软小舌都从赤红唇角垂落，呼呜呼呜的剧烈喘息着，叱出意乱神迷的慵懒娇吟：
　　“主人的肉棒…好雄伟嗯嗯…把人家…里面都填满了呼唔…”
　　“小穴乖乖的吸着鸡巴呢，和这具丰满淫熟的身体一样的柔软包裹着啊。”
　　中年肥猪乌黑粗糙的坚硬胯骨紧紧抵住少女丰腴肥嫩的娇涨雪臀，肉棒更是完全深入玛利亚腿心膣穴细致酥润的蕊心之中，感受着少女娇嫩的腔肉夹挤着肉根，令人神魂颠倒的绝妙快感令丑陋肥男爽快的脊背发麻，双眼微眯地尽情享受。
　　正如淫笑着肥猪所说，或许是身为年长姐姐的缘故，玛利亚娇蜜温润的桃穴与她柔若无骨的绵软娇躯相似，极尽温柔缠绵的暖热吸吮着侵入进来的粗实肉茎。
　　仿佛一汪沁人心脾的温暖泉水，丰媚少女的体内好似甘脂琼浆般酥软腴润，黑介插入进去的雄根舒爽到几乎要融化一般；可偏偏又能极其清晰的感觉到一圈圈温糜滑腻的柔软肉褶在硬挺肉屌之上仿佛万千小手般柔情蜜意的按摩，即便玛利亚的年纪也不过只是十七岁，但那种包容温柔的母性却令人不禁为之迷醉。
　　至于少女丰腴爆腻的肥美丝臀，更是任何有后入癖好的雄性都无法拒绝的极品名器。
　　与妹妹紧实娇翘，弹性十足的雪嫩蜜臀相比，玛利亚丰涨圆润的高耸臀球简直好像两团白皙绵软的棉花糖，仿佛稍一用力便会融化成芬芳甜汁般的柔软。
　　如果是换作未经人事的少年，恐怕在面对如此风韵成熟的性感美人之时，不知不觉间就会被濡软娇润的温暖蜜穴榨出精液。
　　奈何黑介却并非如此，他可不是什么青涩稚嫩的孩童，而是一头脑满肠肥，只知发泄性欲的种猪。
　　正因如此，纵情享受着玛利亚娇软粉穴的温暖，丑陋肥汉骑跨在绝色少女身后，仿佛驰骋般驾驭着她雪嫩绵软的娇躯；而插在美少女娇嫩私处之间黢黑颀长的污臭性器，在相连接着的一黑一白两具胴体之中极其淫靡刺目，刺激得中年肥猪更加欲火灼烧的杵进少女湿濡柔嫩的娇穴。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　仿佛激烈雨点接连不断的敲打在芭蕉叶上，急促绵密的肉响回荡在空气之中。
　　依托着体位姿势，肥猪丑汉低吼着耸动膘肥体壮的腰身，粗糙肥厚，覆满黑毛的肚腩不由分说地重重挤压着玛利亚娇嫩淑媚的雌体；而更为激荡淫乱的碰撞声响，则是来自于黑介那两颗积蓄浓精，满是褶皱的沉甸精囊如同钟摆般，随着肥腰剧烈拱动而不断拍打在少女油亮肥嫩的艳媚肉臀之上，令玛利亚腴硕绵软的安产型肥臀做为承接雄性腥臭阳具的肉垫，所回馈而产生的结果。
　　“呼姆…后入好棒…人家被主人…像是母狗一样的操…好羞耻…但是好舒服嗯嗯嗯…快要、快要融化掉了咿呀…”
　　仿佛撒娇般绵软的媚吟细喘在少女桃唇间流淌而出，简直好像催动雄性情欲的冲锋号一般，令本就双目赤红，血脉偾张的黑介只想将这只淫乱的爆乳美少女彻底干到高潮迭起，娇喘痉挛。
　　“他妈的…怀孕了还叫的这么骚，马上就把你插成真正的母狗！”
　　亢奋得汗流浃背，黑黄油汗在肥猪赤裸污腻的赘肉缝隙间流淌下来，将被他把控的丰腴胴体都染的斑驳不堪。
　　只是此时的玛利亚根本无暇顾及自己雪嫩晶莹的肌肤被肥猪玷污，因为黑介那根能够发射烘臭精液的恶俗鸡巴，正被她的娇嗔雌叱唤起了熊熊兽欲；而粘附着白浊精垢的硕大龟冠，更是随着中年丑汉满头大汗的拼命耸动肚腩而钻开少女层叠绵软，如累叠花瓣的濡嫩蜜褶，反复冲撞碾磨着少女穴心最为娇糯细稚的宫颈媚肉。
　　根本无力抵抗这份极乐，当由雌性本能所唤起的无上满足饱涨快感从子宫深处升腾而起的同时，玛利亚如人偶般毫无瑕疵的精致俏脸早已彻底被醉人媚红布满。
　　亟待索求更多赖以为生的雌乐，少女早已孕育着肥猪后代的娇嫩子宫微微沉降；而如樱桃小嘴般的宫颈肉环，更是亲昵熟稔的吮咬起肥猪鼓胀紫红的浊污龟头。
　　若不是几近临盆的丰涨孕肚做为支撑，恐怕玛利亚纤柔胴体早已软趴趴的融化在床铺之内；而被肥猪如此粗鄙淫秽的侮辱人格，茶发少女却反而更是呼吸急促，直被肏干得甜美呜咽，本来柔糯温润的慵懒娇嗔也骤然昂扬起来，变做一连串无法抑制的高亢媚啼：
　　“呼咿嗯嗯嗯…啊啊啊…好棒、好棒嗯哦…这样…要被大肉棒操死惹…再给、再给人家更多…人家是主人的母狗…马上…马上还要给主人生孩子了咕呜咿咦咦咦！！”
　　“主人…人家也想要嘛…好偏心哦…”
　　看到中年肥猪的粗实肉茎插入了姐姐水流潺潺的滋润蜜阜，令姐姐所流露出来万分满足的淫艳娇态，未能得到肉棒临幸的艾莉莎雪嫩娇躯立刻盘缠而上，在身侧撒娇般的拥抱着肥猪油垢污臭的肥硕巨躯。
　　“小婊子见到姐姐被操也忍不住了？别着急，一会老子再慢慢玩你啊。”
　　感受到银发爆乳美少女绵软芬芳的娇媚胴体亲昵依贴上来，艾莉莎清纯幽淡的美妙香气顷刻萦绕在鼻腔之间。
　　而看到少女那副俏脸玫红，向自己索求精液的娇羞模样，中年肥男再也忍耐不住，将粗厚油唇贪婪的覆盖住了艾莉莎纤粉娇软的甜美小嘴，爽快万分的一边与艾莉莎舌吻享受着少女甘香嫩舌，一边纵情后入着身下玛利亚柔糜腻润的娇穴。
　　看着屏幕中交缠在一起，雪白与黢黑相衬得极其淫乱背德的三具肉体，政近仿佛全身的血液都被点燃了一般。
　　瘦削深陷的两腮泛起狂热的病态潮红，仿佛就连眨一下眼睛都会错过般牢牢注视。
　　正在被龌龊肥猪一并亵玩淫弄的绝色姐妹花是自己生命中最珍视的两个女孩，政近十分清楚自己并未忘记；但正因如此，艾莉莎与玛利亚对他愈是重要，玷污她们纯洁胴体的男人愈是粗鄙丑陋，这可悲的家伙却反而愈是亢奋。
　　艳媚无伦的爆乳佳人丰腴火辣的性感雌体被雪白的情趣婚纱所包裹，已被香汗乳汁濡湿的轻薄布料就连丝毫遮掩都无法做到，纤软蛮腰相连的圆润孕肚饱满隆起，挣脱了布料的束缚而倒映着晶莹玉光。
　　玛利亚与艾莉莎都穿着婚纱，只是如此淫荡下流的布料并未将她们装点成绝美端丽的新娘，而是心甘情愿将淫熟雌体奉献给丑陋肥猪的雌媚肉便器；但在政近的眼中，这双曾属于自己的混血姐妹，却已在情趣婚纱的契约中，将她们丰腴艳媚的受孕娇躯与中年丑汉奉子成婚。
　　从此以后，她们再也不属于自己了。
　　从灵魂，到肉体，甚至于子宫的每一个角落…艾莉莎与玛利亚已彻底被烙印上了粗鄙龌龊肥猪的标记，堕落淫坠成了专属于丑陋肥汉的泄欲精壶。
　　可在清楚认识到她们永远也不会再回到自己身边，再次做为爱人与初恋之时，政近却竟然没有感到丝毫的痛苦绝望，反而是亢奋至几乎爆炸般的剧烈勃起着。
　　如果说这个世界上有神存在的话，可以将时间回溯至六个月前，一切尚未发生的时候，再给他一次选择的机会；但这可悲的家伙，却恐怕也会再次选择这样给他无限刺激的人生。
　　甚至于说，就算黑介不会再出现，不会再像这样强行掳走玛利亚姐妹，政近也会主动将她们拱手推给与黑介同样丑陋污秽的肥猪…他已经彻底崩坏，从周防家的天才少年，不知不觉间堕落成了可恨又可怜的绿帽奴。
　　“艾莉莎，玛利亚…”
　　迷醉又混乱的抚摸着屏幕中身着浅薄情趣婚纱的少女，政近空洞涣散的瞳孔中跳动着一点摇曳的火光。
　　他早已知道艾莉莎姐妹都是天香国色的美人，无论是在何处都必定拥趸众多，无数倾慕；但看着她们身穿着情趣婚纱，轻薄浅短的丝绸根本无法遮掩的熟腴丰媚的雪皙胴体，政近却从未觉得她们如此刻般美艳绮糜的不可方物。
　　看着曾属于自己的女孩在肥猪身下娇喘淫叫，心悦诚服的将丰熟娇躯奉上；看着她们那已足足怀有六个月身孕，已彻底孕育着丑陋肥猪低贱后代，政近射的根本无法停止下来。
　　只有几厘米大小，恐怕都没有半个手掌长的阳具剧烈的抖动挛颤，喷射出就连黑介一半浓厚粘稠都没有，如米汤般稀薄的精液。
　　仅凭借这样尺寸可怜的性器，他甚至都无法完全深入已被中年肥猪开拓塑造过的少女幽深蜜穴；或许在生育繁衍之上，政近才是那个基因低劣，不配令艾莉莎与玛利亚受孕的家伙…
　　与此同时，在昏暗狭窄的脏乱房间之中，已被少女娇吟媚喘，肉体碰撞的连绵声响与雄性龌龊粗重的爽快低吼充斥。
　　少女们腴白雪皙的柔软雌体仿佛纯洁丝绸般滑腻绵润，与绝色姐妹隽丽雅致的俏美容颜相衬，如同馥郁热盛的绯红玫瑰般热辣芬芳；但令人瞠目结舌的却是，如此一双摄魂夺魄的极品尤物，竟然心甘情愿般簇拥着其中黢黑油肥的丑陋肥猪。
　　茶发少女雪嫩丰媚的娇躯在床铺之上仿佛雌兽般淫乱的趴跪，将肥腴爆涨的圆润肉臀高高翘起；这头粗鄙的中年肥猪丑汉，竟是暴殄天物般的尽情亵渎佳人芳躯，仿佛将她当做了一张皙白柔软的肉垫。
　　不仅一双油腻猪爪在两侧毫无怜惜的径直揸入玛丽亚油亮白嫩的肥美丝臀，粗鲁暴戾得几乎将茶发少女饱满酥沃的娇糯臀脂从粗糙指缝间抓捏而出，直至留下一片斑驳狼藉的青紫指印。
　　至于丑汉水桶般的肥厚猪腰，更是随着粗重喘息狂风骤雨般的甩摆，带动着那根粗臭蛮横的乌黑肉茎不间断的穿插进出少女腴厚水润的粉糜桃屄，发出极淫靡的。
　　噗嗤噗嗤粘稠液体搅拌声响。
　　中年肥猪太过粗鲁，甚至紫黑龟菇伞冠边缘都将玛丽亚鲜粉腴润的娇嫩穴肉倒翻出来，形成一圈艳红绮丽的湿润肉环缠绕在根竿青筋；只是即便被如此仿佛当做泄欲便器般抽插捣干，被油黑块脂蹂躏的妊娠少女却毫无半点痛苦愤懑，玛丽亚温雅俏丽的粉颊之上只有迷醉恍惚的淫贱媚色，细嫩桃唇间更是接连不断的流淌出令人骨酥筋麻的哭喘哀啼：
　　“呼嗯…主人…唔嗯…不行了…人家…人家要被大肉棒肏死了…都、都不知道丢了多少次了嗯嗯嗯！？”
　　无消多说，此时正被粗肥硕躯恶狠狠压在身下，狂猛顶撞着娇硕蜜臀的茶发少女，自然便是玛利亚了。
　　不知道是否是因为能够双飞极品混血姐妹而亢奋无比，亦或是黑介想彻底在政近面前展现被征服淫堕玛利亚的下贱媚态；肥猪本就粗硬如灼烧铁柱的肉根甚至于比平时还要贲鼓雄伟，更是片刻也不间断的肏干抽插少女滋润蜜洞。
　　性感丰熟的娇躯本就早已被调教得无比敏感，再加上灼硬粗实的腥臭龟菇每一下都会狂躁顶撞至玛丽亚受孕已久的娇嫩宫颈媚肉，玛利亚哪里还有丝毫抵抗的力气？
　　只是肏上个三五十下，少女白嫩娇躯就已彻底融化成一团温润蜜脂，只知道俯卧在床铺之上哀求娇喘了。
　　“妈的，长了这么欠肏的屁股…”
　　一边粗重喘息着，中年肥猪一边在牙缝中龇出炽热低吼，粗暴凶狠的猛力顶撞在少女肥腴饱满的肉臀之上；雄猛肉茎就连根部都已完全顶入两瓣娇穴嫩肉，顶端鼓胀烘臭的紫红龟菇更是毫不留情的径直捣进玛利亚尚还孕育着丑汉下等精种的蜜壶颈口，将温软濡粉的鲜嫩肉环顶的泛白娇挛：
　　“…不就是要被老子干的吗？”
　　“呼姆…嗯、嗯唔！…主人咿呀…”
　　又是如此粗暴的被粗硬鸡巴撞在敏感宫口，玛利亚顷刻间便已抵至了极乐巅峰。
　　少女两条本来酥软瘫开在脏乱床铺之上的白丝美腿骤然绷紧，优美纤细的丰软大腿之上都能察见薄薄香肤之下淡青色血管泛起。
　　无意识的晶莹泪珠接连不断的在湿润涣散的模糊美眸腰间滑落，扑簌簌的坠落在床单之中；两只包裹在贴身白丝中的腴嫩绵足之上，十根如葱白般的纤细足趾先是勾连着透亮丝绸的大张，紧接着又紧紧蜷缩在雪白足心之中。
　　这一刻，玛利亚再也无法保留那份温柔雅致，而是如同淫贱雌兽般露出了令人口干舌燥的下流媚态；本略微压抑着的娇喘哭叫更是一下子昂起，在狂风骤雨般的肉体碰撞声中回荡：
　　“呼呜…！又、又要…！又要丢了咿嗯嗯嗯！？”
　　最后用力一撞，中年丑汉粗实污臭的鼓胀龟菇狂猛地捣进少女温热娇稚的蜜壶之中，将花径最深处的嫩润娇肉都沾染上了腥臭肮脏的杂色脏垢。
　　终于成为了最后一根致命的稻草，玛利亚再也没有了半分力气，仿佛被猎人射中的小鹿般彻底酥软在了床铺之上，一双茶色美眸更是被顶的惊惶圆瞪；而正在此时，龌龊肥猪却猛地一下将整根雄壮肉棒从蜜道之中骤然拔出，发出“啵嗤”一声淫糜湿响。
　　硕大棱状龟菇本就已顶入了玛利亚尚还孕育着肥猪后代的娇蜜子宫，如今这么迅猛粗鲁的拔出，坚硬隆鼓的龟头冠沟拉拽着弹软滑嫩的敏感宫口，几乎将少女孕床蜜壶都扯出了蕊心。
　　少女蜜穴最深处的孕床本就是最为敏感稚嫩的脆弱之处，当粗硕龟菇噗叽一声从娇窄媚肉中拔离之时，玛利亚终于是彻底攀上了极乐的巅峰。
　　“咿咿呀…！？丢了、丢了嗯啊啊啊啊啊！”
　　即便今天状态正盛，肏干抽插了十几分钟也尚未泄精，但中年肥猪还是被玛利亚柔软嫩穴吸吮绞磨的汗流浃背，粗喘不止。
　　挺立着被少女爱露涂浸得乌黑油亮的雄壮肉茎略做休息，肥猪饶有兴致的欣赏着少女潮吹的淫乱美景——
　　玛丽亚本已在接连不断的连环高潮中浮沉许久，此时再被肥猪如此粗鲁捣干痉挛娇颤的受孕蜜壶，甚至以粗硬龟菇拉拽极为腴软敏感的颈口娇肉，玛利亚彻底为性欲征服，变做了一只仿佛泉口般喷淋晶莹蜜汁，只知道索求精液而高潮的淫乱雌兽。
　　就连支撑身体的力气都已失去，绵嫩丰腴的娇躯瘫倒在床铺之上，将柔软饱涨的雪皙爆乳与圆润娇挺的娇挺孕肚都挤压成了滩开的淫靡肉饼，香蜜嫩脂仿佛融化般在胴体相接边缘下流溢出；只是少女腰肢却反而弓起颤抖，在肥猪淫秽戏谑的视线之中将那只安产型的肥美肉臀高高的翘起，随着无法停歇的模糊喘息娇吟而剧烈的痉挛着。
　　此刻镶嵌在玛丽亚腴白蜜臀正中的艳丽桃苞已被肥猪粗实肉茎撑至圆贲黑洞，此时虽然雄根已经离开了少女蜜道，但却还是因为无比高亢的潮吹而急促的开阖，仿佛一张樱桃小嘴在颤抖翕动。
　　大股大股晶莹剔透的媚汁，更是在已然弥合不紧的美鲍之中如山间清泉般飞溅喷淋，将玛利亚身下脏污的床单浸染得湿藉不堪；而本就丰腴肥嫩的酥白肉臀，更是被淫香妩媚的爱露浸润的油亮绮糜，仿佛朦胧上了一层水汪汪的滑腻甘脂一般。
　　“真是不经操，才干上这么一会就被插到抽搐了。老子还没射精，谁允许你自己高潮了的？”
　　看到身材火爆的绝色佳人被自己肏到潮吹痉挛，无疑能够满足任何雄性的性欲虚荣，丑陋肥汉更是不会例外。
　　粗黑五指大张，肆意的重重扇打在玛利亚还未从高潮余韵中挣脱出来的肥美雪臀之上，少女滑腻皙白的娇嫩臀脂顷刻浮现出赤红手印。
　　虽然被中年肥猪龌龊粗鄙的呵斥惊惧得雪白胴体都一阵可怜娇颤，但玛利亚却已是半个字都说不出来，只能是惹人怜爱的瘫软在床铺之中声若蚊蝇的酥麻喘息；而黑介也不顾被蹂躏敏感娇臀的少女如何，转过身来，将胯下怒立充血的黢黑肉茎直指向跪坐依贴在自己身侧的银发少女：
　　“给老子舔干净，姐姐不耐操，就让你这个当妹妹的用屄来偿还好了。”
　　不消多说，眼睁睁的看着玛利亚被肥猪抽插的高潮迭起，自己却只能在一旁用舌吻来忍耐，淫乱娇媚的绝色佳人早已是湿到一塌糊涂了。
　　正因如此，当中年肥猪裹挟着浓厚猩臭与少女爱露下流气味的粗黑肉棒径直挺到粉嫩蜜唇面前，艾莉莎曾经的矜持冷淡就连半点也不余下；如兰如麝的香气吐露，艳粉樱唇立刻张开迎接，拼命吞吐起久违的烘臭肉茎。
　　中年肥汉肮脏秽恶的腥臭龟菇上尚且粘附着斑驳的白浊精垢，再加上抽插肏干玛利亚软暖蜜穴所渗泌而出的粘稠先走浆液，顿时混合成了令人作呕的可怕雄臭。
　　只是这股无法忍耐的恶劣气味，传入早已被调教淫堕的少女脑海之中，却化作了远胜过任何媚药的催情剂；渴求了太久的艾莉莎就连片刻也无法忍耐，一双纤嫩藕臂亲密的环抱着肥猪粗厚猪腰，卖力的吸吮舔舐着中年肥猪腥臭雄壮的下贱阴茎。
　　“咕啾…咕噜唔…主人的肉棒…好美味…呼姆…啾噜…”
　　“呼…吸的这么拼命，就这么想要老子的精液吗？”
　　即便黑介性能力再如何强劲超群，毫无歇息的肏干玛利亚腴嫩肉穴数百下后，令人酥麻的电流也还是在他的脊柱之中荡漾跃动，顶端粗硕龟菇更是鼓大了数圈，仿佛乌黑李子一般涨得紫红。
　　此时再被艾莉莎软糯香舌不断舔舐滑弄，渴求精液的酥腴嫩唇裹住龟头卖力吸吮，粗鄙恶汉直爽快的腰杆酸软，好悬眼前一白便将又猩又浓的肮脏精种注入少女火热喉穴之中。
　　若是平常，黑介当然不介意就这么泄在艾莉莎口交服侍之中，反正不消片刻两颗沉甸卵蛋便会再次积蓄起又一发黏厚浓精；只是在艾莉莎与玛利亚因身穿情趣婚纱而如同仪式般的日子，这头龌龊肥猪只想将最为浓稠滚烫的精液全部射入极品姐妹的子宫蜜壶之中，来为这双已彻底属于自己的淫乱雌兽铭下最后的烙印。
　　正因如此，在那份难言畅美彻底扩散开来至无法缓和之前，黑介粗肥大手捏住少女甜美香腮，将已被舔舐得乌光淫亮的雄猛肉茎在艾莉莎粉唇之中拔了出来。
　　被中年肥男的龌龊气味蛊惑意识，艾莉莎早已仿佛醉酒般意乱神迷；当硕大腥臭的涨红龟菇从唇舌间离开之时，尚还趴跪在丑汉油厚肚腩之下，意犹未尽的舔舐着黢黑茎竿之上滚烫凸起的血管青筋，啧啧作响的嘬吮出声：
　　“呼嗯…人家要嘛…”
　　本就因玛利亚的粉濡蜜穴与艾莉莎口交侍奉还未泄精而欲灼如狂，见到银发少女露出这样淫诱勾人的下流媚态，中年丑汉怎可能压抑得住愚笨头脑中泵起的雄性兽欲？
　　才刚刚被艾莉莎吸吮过的猩红马眼中又是渗出一股粘稠腥臭的浆液，乌黑肉茎在肥猪胯下挺起至如烧灼铁棍般的滚热灼硬；汗流浃背而分外油腻的肥硕巨躯蠕动，径直趴伏在了银发少女仰躺的雪嫩娇躯之上，将那双被柔软白丝包裹的修长美腿高高抬起，肮脏猪爪一左一右的握住纤细蜜嫩的精致脚踝。
　　而这样的姿势，已受孕的绝色佳人赤裸粉白的娇躯便已是一览无余。
　　只比姐姐略小半分，但却同样的丰腴圆涨的皙嫩爆乳仿佛两只充盈着甘酪琼浆的丝滑奶袋，已经远远逾过了纤细藕臂，尺寸酥沃硕腻至就连雪白香腋都几乎拥漫而过；而在无比淫熟下流的峰峦之巅，两颗仿佛水涨樱桃的鲜艳蜜蕾亦是娇立而起，随着因极柔软而与呼吸一同起伏的绵嫩乳肉而微微摇曳着，令人毫不怀疑其中所容纳包覆的甜蜜奶汁有多么丰富甘香。
　　而在这双甚至已做好哺育后代准备的爆硕奶球之下，纯洁少女丰满莹白的圆润孕肚，更是已经完全孕育着中年丑汉的低贱后代；曾经平坦紧致的香腹已被彻底撑鼓成了仿佛肉鼓般的极淫靡形状，呈现细腻粉色的妊娠纹理沿着交接轮廓连绵密布。
　　此时龌龊肥猪的那根粗黑肉茎，便已几乎陷入艾莉莎柔软娇隆的丰挺孕肚之中，在晶莹剔透的小腹上刻下腥臭龟菇的肮脏痕迹。
　　双手将少女修长美腿拉直分开，暴露出早已水润湿漉的鲜美桃苞；黑介一边心满意足的欣赏着身下绝色混血爆乳少女的淫乱媚态，一边挺动粗壮猪腰，带动着猩污肉根沿着少女蜜嫩孕腹慢慢滑下。
　　即便是头脑愚钝，恐怕除了维生本能与交媾性欲外再无其他的粗鄙恶汉，也还记得六个月前自己与她们初见的时候。
　　那时候的艾莉莎尚还骄傲矜持，即便是被自己用姐姐做为威胁强行夺去童贞，却还是在每次被插入之时都会用恼怒愤恨的眸光怒视着自己。
　　可现在，这曾如凤凰一般骄傲矜持的少女，却已彻底淫堕成了专属于自己肉棒形状的雌兽精壶，甚至于已经孕育着了自己这样丑陋家伙的后代…
　　粗硬龟头滑过少女可爱肚脐，肥猪恶作剧般的腰腹发力，隔着丰涨孕肚抵蹭着艾莉莎一层香滑玉肌之下的受孕子宫；而即便仅是这样轻微的挑逗亵弄，淫乱不堪的银发少女都已是无法承受：
　　“咕嗯…主人…呼呜…不要再挑逗人家了嗯…求求您了…快插进来吧…人家的下面，已经湿到不行了嗯…”
　　听见曾经如纯净雪莲般娇美冷傲的少女发出这样下流淫媚的索精娇吟，强烈满足的征服快感在黑介的身体之中燃灼起来，化作更为亢奋的性欲蔓延至四肢百骸；粗糙乌黑，布满狞恶颗粒的棱状龟菇也在蜜液的滋润之下，滑向少女仿佛水嘟嘟甜桃般肥美厚嫩的濡粉蜜谷。
　　就连丝毫绒毛都未有的水嫩阴阜，仿佛浸润着一层蜜露的熟透蜜果；而随着黑介粗壮水桶腰挪动，艾莉莎两瓣肥嫩腴厚的嫩屄幼唇也随之被烘臭龟头从中径分，直至抵住湿软濡润的窄仄蜜洞入口——
　　噗嗤！
　　早已无法忍耐，当中年丑汉隐约感受到仿佛婴儿小嘴的蜜嫩肉穴嘬吸着自己马眼之时，便已知道自己抵住了艾莉莎绵软紧致的湿滑腔颈；而下一瞬间，仿佛警棍般烫硬滚灼的粗猛雄根，便裹挟着腥臊恶劣的烘臭气味，恶狠狠地直接捣入了少女绵软嫣嫩的受孕宫口。
　　登时，本就已被亵玩肏干过不知多少次的松软蜜壶嫩肉，立刻不堪承受突入进来的硕大龟菇，被摏插成了嫩腴泛白的子宫肉环，勉强套吸在三角棱柱般尖锐可怖的雄性伞冠之上；而当弧度弹性被拉扯至极限之时，随着“啵”的一声沉闷淫靡声响，艾莉莎早就已被开拓过的肉壶终于又被棱角分明的烫硬龟头侵入，几乎大半颗都已顶入正孕育着肥猪低劣后代的娇糯子宫，污浊油黄的肮脏精垢甚至都沾染上少女腴嫩蜜径。
　　如果不是艾莉莎已然受孕，本来娇小蜜嫩的粉软子宫因为容纳胎儿而被催涨鼓起，令酥腴宫腔变得格外紧致，黑介污浊脏臭的肉茎已然又是轻松彻底暴奸银发少女娇润蜜壶；而即便没有彻头彻尾的将一整颗鹅蛋般紫红粗硕的龟头彻底捣入少女贞洁的孕床，让少女最为稚嫩软糯的宫腔媚肉被如此粗暴的扯拽开来，甚至于被卡在宫颈上的冠状沟带得来回收缩蠕动，也足以使子宫媚肉本就是弱点的娇媚佳人魂飞魄散了。
　　登时，一连串酥麻高亢的淫乱哭叫便从少女闭合不紧的桃唇贝齿间流淌出来：
　　“咿、咿呀啊啊啊啊啊！哈…哈…呼呜嗯…一下子就插进来了…人家的子宫里、小宝宝的房间里…都被主人的鸡巴顶进来了嗯嗯嗯！”
　　“呃…齁齁…呼…”
　　似乎是为了与少女娇媚啼喘相和，当肥猪健壮的胯部狠狠撞击在艾莉莎雪白腿心，将雄猛肉屌齐根没入之时，中年丑汉亦是发出一阵畅快万分的粗重低吼。
　　本就先在玛利亚柔嫩蜜径中抽插肏干了数百下，即便黑介仗着性能力超群强硬将射精冲动按下，但却也已经是被茶发少女温暖熟腴的肉穴包裹熨烫得极为舒适，到了难以忍耐的边缘。
　　而当他觉察到曾经自己高不可攀，只能远远视奸意淫的绝色姐妹花，已经彻底雌伏在自己胯下变做了供自己独享的泄欲便器，那股令人血脉偾张的征服快感更是如同火上浇油。
　　正因如此，此时中年丑汉一口气突破艾莉莎绵软紧致的嫩屄肉褶，径直捣入艾莉莎最深处的蕊心蜜壶中之时，刚才勉强压抑下去的泄精冲动便甫一下子如滔天海浪般翻涌起来；直爽的黑介双腿发麻，腰杆酸软，仿佛魂儿都被少女绵软紧仄的蜜穴从被不断嘬咬的鼓胀肉冠中吸出去了一般。
　　虽然最后无论如何都肯定是要将这发积蓄了许久而格外浓厚粘稠的热精一滴不漏的喷射入极品混血姐妹的子宫孕床之中，但尚未尽情享受艾莉莎的绵软桃屄，怎可能就这么不管不顾的泄精？
　　想到这里，即便中年肥猪爽快得汗流浃背，油渍污汗都从累叠肥肉之中丝缕流下，但却还是强行忍耐住冲动射意；驱使起覆压在少女白嫩胴体之上的粗壮猪腰摆动，开始抽插起艾莉莎紧仄温润的肥嫩蜜穴。
　　即便这双绝色姐妹花容貌眉眼间多有相似，但气质内在上却大相径庭，各自都是堪称极品的人间尤物；而被雄性用作泄欲工具的淫熟身体，更是彼此不同的榨精名器。
　　玛利亚丰软娇躯如棉花糖般柔嫩丰腴，蜜穴亦是同样的娇酥软滑，仿佛一汪暖热琼脂般将插入其中的雄性肉茎包裹而住；而艾莉莎却与自己温柔缠绵的姐姐不同，即便熟媚雌体同样的丰盈饱满至堪称淫乱的地步，但被肥猪抽插肏干过无数次的桃屄却依旧未有丝毫松懈，仍是如同初经人事的处女般紧仄窄稚。
　　粗硕涨大的紫黑龟菇捣入艾莉莎的蜜道之中，先是将已被彻底塑造成肥猪性器形状的穴膣嫩肉撑开胀满；紧接着，圈圈环环极有弹性的媚肉腔褶便连绵不绝的裹缠而上，将黑介那根足有少女藕臂粗细的雄伟肉根紧紧箍在紧实嫩穴之中。
　　无论是怎样精心设计的飞机杯，哪怕是所谓的什么最符合人体工学的理论，都绝无可能拥有艾莉莎花径蜜洞这般的销魂。
　　在香甜腻滑蜜露滋润之下，本就逼仄幼穴之中的残余空气也被排挤出去，令少女娇嫩宫颈肉环仿佛小嘴般嘬吸着粗壮伞冠；而被爱液浸透的肉褶颗粒，更是随着肥猪腰杆摆动而极清晰的滑过鼓胀空气的肉冠棱角，如同天生就为了榨取雄性精液般的无与伦比。
　　中年丑汉本想稍缓抽插，待得在脊柱中跃动的射精冲动略微平息下去，再爽快万分的狂肏猛干；奈何当鸡巴插进艾莉莎绵软紧致的少女嫩屄之时，腰部却是不由自主的加速摆动，根本无法遏止的拼命抽插起来。
　　啪啪啪啪！
　　霎时间，以种付位覆压在艾莉莎雪嫩胴体之上的丑陋肥猪，如同狂风暴雨般的将烘臭鸡巴轰砸而下；而巨硕黢黑的肮脏肉茎，更是随着坚硬胯骨的一次次碰撞，连接不断的齐根插入少女幼屄之中，将银发爆乳美少女两瓣肥嫩腴厚的嫣粉肉唇都撑鼓成了漆黑阴影的淫秽圆洞。
　　“呼…妹妹和姐姐一样骚，快把老子的鸡巴都夹断了…”
　　如真正公猪般丑恶粗喘，肥猪漆黑油腻的手指按住少女修长娇嫩的紧致美腿用力压下，而曾经学习过芭蕾舞的艾莉莎身段极其柔韧，因此即便是洁白皙嫩的白丝美腿被径直压在了单薄香肩之上，也未露出丝毫痛楚神色。
　　霎时间，纤细玲珑的艳媚佳人，便已被龌龊低贱的中年肥猪折叠成了无比下流的淫靡姿势。
　　不仅将肥嫩腴厚的绵软娇臀翘起，让丑汉更是仔细看清自己肉茎如何突入少女濡粉嫩穴；艾莉莎优美纤细的腿部曲线，亦是毫无遮掩的系数展现在黑介面前。
　　“齁齁齁…”
　　如此堪称极品的天生炮架呈现在触手可及的地方，粗鄙丑汉油腻肥脸上不禁浮现起丑陋秽恶的下流淫笑；一边用力以烘臭肉茎捣弄着少女娇嫩的幼软宫口，一边伸出粗糙手指，沿着艾莉莎光滑纤细，粉光柔冶的白丝美腿爱抚下去，直至将那一双纤秾合度的窈窕嫩足掌握在乌黑猪爪之中。
　　不得不说，即便绝色少女纤媚娇躯毫无瑕疵之处，但最为诱惑雄性躁动的还是这一双剔透粉嫩的莲足。
　　昏黄灯影摇曳之下，艾莉莎洁白细润的肌肤在白丝包裹之中犹胜晶雪，堪比新剥荔肉如同被奶汁浸润般光泽诱人；而沿着被按在香肩之上的修长美腿，少女两只奶糯娇腻的瑶足更是随着呼吸起伏微颤，嫩生生的仿佛两朵纯洁雪莲。
　　无法忍耐，本就血脉偾张的中年丑汉双眼通红的注视着艾莉莎娇稚嫩白的足底；紧接着，这粗鄙恶俗的肥猪竟是干脆的将这一双白丝莲足并拢拉起，直覆在肥肉堆叠的油腻猪脸之上，迷醉深吸一口清甜幽香之后，便伸出猩红臭舌放肆恣意的舔舐品尝起少女的白幼莲足。
　　“呼嗯？好、好奇怪…主人…嗯呼呜…不…咕呜…不要咿嗯嗯嗯…”
　　即便是纯洁身体早已被肥猪彻底玷染污秽，但艾莉莎最为雪嫩敏感的娇足却还是第一次如此被粗厚牛舌舔舐玩弄。
　　霎时间，美脚嫩穴一并遭受肥猪蹂躏淫亵，所勾动的肉欲波澜瞬间便已超出少女能够勉强忍耐的阈值；纤白素手早已深深抓入床单之中，闭合不紧的樱唇更是连绵不绝的泄出高亢绵软的淫乱娇啼。
　　只是黑介又怎会理会已被变做泄欲肉壶的少女怎样感想？
　　粗臭肥嘴大张，干脆将艾莉莎根根如新生嫩芽般粉莹剔透的纤细足趾都含进口中恣意吸吮；而感受到美少女芬芳馥郁的秀美嫩足在自己口中不断蜷缩颤抖，本就已狂猛冲刺的猪腰更是挺动的倍加勤快，刚猛狞恶的黢黑肉茎被欲火燃灼成浓烟滚滚的炽烈烙铁，如同淬火般不断侵犯着艾莉莎娇嫩的受孕宫颈。
　　粗鲁动作蛮横加倍，快感刺激亦是几何级数的猛增。
　　艾莉莎糯软腴腻的宫颈粘膜仿佛一只橡皮鸡巴套子，随着肥猪肉冠狂暴捣干而吸贴包裹住了那颗粗硬龟菇，仿佛小手般拼命拉拽着黑介肉茎冠顶；而当龟头用力抵在爆乳美人已然孕育后代的宫房入口之时，强烈的酥麻反震亦是颤抖回馈，令超越想象的销魂蚀骨终于是迫近了肥猪的射精临界：
　　“呼…要射了…就用你已经怀上了老子后代的骚屄，把老子的精液全部接住吧！”
　　鼓足余力，中年丑汉将艾莉莎一双粉腿并拢曲起，让满是赘肉的肮脏肥脸紧密贴合上少女并排娇拢的幼嫩雪足；而一边以臭嘴亲吻舔舐着艾莉莎敏感稚嫩的娇腻足心，一边噗嗤噗嗤的用力挺动腰杆，让粗大性器拼命贯穿少女早已做好承接精种准备的受孕子宫——
　　噗咕咕咕咕咕…
　　时隔许久的释放，令肥猪精种如浓粥般厚腻粘稠，在一阵阵粗鄙下流的龌龊低吼之中，顺着深深抵入艾莉莎雌性宫腔入口的龟头，一汪汪火热粘腻的浓精迅猛无比的喷出马眼，呼啸着全部灌入了少女娇稚幼腔之中。
　　即便艾莉莎彻底受孕的娇蜜子宫早已孕育着中年丑汉的低贱后代，将本来平坦紧致的雪白嫩腹高高撑起；而此时当黑介那两颗沉甸黝黑卵蛋中滚滚涌出的海量恶臭浓精，却又已是分毫未漏的尽皆沿着娇颤蜜肉灌注进了艾莉莎受孕娇壶，令少女淫靡孕肚进一步被撑鼓成了仿佛圆润奶瓜般的毫无空闲余地。
　　“咿…咿嗯呀呀呀呀！？精液…精液射进来了呼呜呜嗯嗯嗯！！好多…好烫嗯…？！人家的里面，被、被灌的满满的呼…？”
　　如同沸腾熔岩般的浓厚精种狂猛射入蜜嫩肉穴，娇媚绝色的银发少女根本无力承受最为敏感稚润的蕊心迎接灼烫雨露的极乐，顷刻间便彻底陷入了欲仙欲死的绝美高潮。
　　被肥猪高高拉起贴合在油腻肥脸之上的白腴双足，十根精巧莹润的白丝玉趾仿佛含羞草一般瑟缩蜷曲，反而更是贴合丑汉腥臭黏热的污浊粗舌，被爽快爆射的黑介大力粗暴的吸吮；艾莉莎娇弱无力的柔软纤腰，亦是在被仿佛永无尽头的播种内射之中僵硬弓起，殊不知这样的角度正是将本已受孕的粉润肉壶完全打开在丑汉腥臭鼓胀龟头之下，令稚软媚肉仿佛幼嫩小嘴般贪婪嘬弄着汩汩喷射进来的污浊稠精。
　　可明明是被如此龌龊恶汉无套内射，银发少女绝美精致的玉靥之上却没有丝毫痛苦愤恨，只残余着模糊变形的扭曲媚容。
　　碧蓝通透的水亮美眸上翻，无法忍耐的晶亮珠泪在眼角边缘淅沥沥滚落，香津亦是在张开的樱桃檀口边缘垂着的细嫩香舌尖端滴落下淫靡的透明银丝。
　　这哪里是曾被不知多少人暗自爱慕，仿佛高贵凤凰般冷傲矜持的“孤高之姬”？
　　不过只是一头被中年丑汉肏干抽插至潮吹淫叫，因被低贱浓精播种而荣幸万分的下流雌畜罢了。
　　“呼…呼…”
　　足足在少女娇嫩粉穴之中爽快尽兴的喷射了数十秒精液，中年丑汉那两颗躁动睾丸中积蓄的沸腾浊精才略做倾泻舒发；伴随着如同破旧风箱般声音嘶哑的粗重低喘，黑介意犹未尽的最后舔舐了艾莉莎纤白丝足的紧致足心后，才耸动粗肥猪腰缓缓抽出粉腴桃苞之中的硕黑肉茎。
　　失去了黑介大手的把握拉扯，艾莉莎高高抬起的一双粉白美腿顿时向两侧径分，瘫软的垂坠在糜乱床铺之中。
　　而没有乌黑粗壮雄根的堵塞，少女已被肏干成椭圆孔洞的泛白桃阜一阵呼吸急促的痉挛过后，才随着蜜嫩穴肉的蠕动，将浓厚粘稠至如变质浓浆的猩污浊精挤流而出。
　　今日实在太过亢奋的缘故，中年丑汉的低贱精种简直浓厚至如几乎难以流动的程度，沿着两瓣油亮肥嫩的雪白肉臀渐渐漫过翕动雏菊；如若不是艾莉莎早已彻底受孕，恐怕仅是这一发毫无保留的浓厚种付，就足以令少女稚嫩幼宫之中烙上丑陋肥猪的遗传基因。
　　“主人…您都不内射人家…人家的小穴也好想要主人的精液呼嗯…”
　　就在肥猪双目赤红，耸立着毫未萎靡的乌黑肉茎剧烈喘息之时，已在潮吹中缓和过来了的熟媚佳人已四肢并用的爬至了尚在抽搐的艾莉莎旁边。
　　即便无消黑介的命令，早已被彻底调教驯服的玛利亚便已心领神会；一边俯下发丝柔顺的娇媚玉靥，为肥猪清理着尚还粘附精垢与爱露而狼藉不堪的粗硬龟菇，一边口齿模糊的嗫嚅着索求：
　　“咕噜…咕啾…人家的肚子里还痒痒的呢…”
　　“妈的…老子今天非要操烂你们的下流骚穴不可！”
　　中年丑汉即便平时性爱，也必定要连射数次才会爽快；此时再被绝色佳人如此欲求艳媚的索精，如果不能将她们满足的话只会是莫大的耻辱。
　　正因如此，本就毫未萎靡的粗实雄茎顷刻间又已是乌黑淫亮的雄猛昂起；黑介已是被焚烧欲火燃灼的失去理智，肥厚猪爪轻轻一推便已将玛利亚推翻在床铺，紧接着黢黑肥硕的油腻巨躯便立刻乌云盖顶，粗鲁覆压在少女雪白绵嫩的丰腴胴体之上。
　　就连位置都已无需调整，当感受到肥猪污黄油腻的粗糙肌肤与自己亲昵相贴之时，玛利亚一双修长丰满的白丝美腿便立刻盘缠而上，两只娇嫩莲足相绞勾连，几乎陷入肥猪硕厚赘肉之中；而如此如同亲密爱侣般交媾姿势，中年丑汉的那根粗臭肉茎立刻便轻易找准了少女肥熟腴厚的蜜润桃苞，毫不留情的以粗黑肉冠揉开粉糜微分的微分娇唇，咕叽一声便又是粗鲁捅进了玛利亚尚在细弱痉挛的柔软莲屄。
　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯…！又、又插进来了哦哦哦哦？！”
　　即便尚未涣散的意识已经恢复了渴求淫欲，但很明显才刚刚透支体力的剧烈潮吹过，玛利亚本就柔软如绵的娇酥胴体根本未做好再次迎接中年肥猪如驴马般粗实硬胀雄茎的准备。
　　顿时，在硕大腥臭的肮脏龟菇之前，少女温软嫩穴之中的柔腴绵肉仅仅是稍作接触，便被硬胜钢铁的狰狞棱冠从中径分；直至将尚还残余着高潮余韵而绞合蠕动的粉稚肉壁整个剖开，中年丑汉犹若破城锤般涨硬滚灼的腐臭龟头，便又一次恶狠狠地撞在了玛利亚粉润腴嫩的穴心当中。
　　本就不应指望被性欲焚灼至汗流浃背，粗喘阵阵的愚笨肥猪能够保留怎样理智；几欲发狂的中年丑汉就连蜜穴最深处娇壶之中尚还孕育着属于自己的下贱后代都已忘却，丝毫不顾忌自己粗硬蛮硕的可怖龟菇会怎样摧毁蹂躏少女稚软嫩穴，只管自己痛快的狂肏猛干起来，誓要彻底将玛利亚捣做一团酥软蜜肉。
　　裹挟着狂妄欲火，肥猪粗黑龟头仿佛征城掠地的盗匪，肆无忌惮的狂猛抽插起身下绝色少女的粉濡娇穴。
　　滚灼烫硬的雄臭龟头之上，一圈圈连绵温软的肉褶与一颗颗细嫩糯滑的颗粒随着软嫩粘膜的蠕动而接连不断的被滑弄撑开，整根烘臭肉茎登时被软绵温润的肥嫩桃穴完全包裹吸吮；尚才刚刚泄精过的龟菇格外鼓胀敏感，爽快刺激更是数倍翻涌，令中年丑汉不由自主的龌龊低吼起来。
　　不得不说，玛利亚除却爆乳丰臀的淫媚娇躯之外，蜜嫩膣穴更是令雄性魂牵梦绕的榨精名器。
　　如果是未横遭如此劫难，想必日后在绝色少女愿意将娇躯托付出去之时，一定是会与情投意合的爱侣缠绵许久，彼此尽享甜蜜极乐之后，再在温暖相拥中共同攀上美妙巅峰；可惜这头如牛嚼牡丹般的粗肥野猪却是半点不懂欣赏品味，只知道身下的混血少女乃是插起来无比爽快的淫乱精壶，动作更是毫无半点怜香惜玉的粗暴万分。
　　被中年丑汉肥硕油腻的乌黑巨躯覆压而下，绝色少女腴嫩娇蜜的雪白胴体已被沉重得几乎断气，只能察见柔顺狼藉的茶发胡乱披散在床铺之上；两只勾连在丑汉肥腰之后的腻媚莲足亦是娇怜挛颤，仿佛被摧折萎靡的雪白莲花…如此暴殄天物，无疑是明珠暗投，美玉沉沙。
　　奈何早已被调教至雌堕淫乱的玛利亚却偏偏只有被粗暴对待，狂肏猛干才知满足；伴随着水桶猪腰势大力沉的轰砸而下，粗硬胯骨将玛丽亚两瓣油润爆腻的肥美丝臀撞击得不断发出啪啪淫腻肉响，腥臭肉茎更是深深杵入玛丽亚娇媚蕊心深处；但玛利亚却哪怕是呼吸都不顺畅的断断续续，艳丽娇靥之上却还是覆满了诱媚淫艳的酡红，挛颤桃唇中亦是泄出一连串的高亢哭喘：
　　“呼…呼嗯！？哈姆？…哈姆…！好棒嗯…人家…人家舒服死惹嗯嗯嗯…？！”
　　“既然你那么想要精液…老子就全射给你！”
　　已被玛利亚温润蜜软的濡糯粘膜绞磨吸吮得喘息粗重，才刚刚射精过的中年丑汉亦是再次难耐极乐；一双乌黑油肥的粗糙手臂死死搂住身下少女绵嫩柔腴的丰满娇躯，如同要将玛利亚雪白胴体彻底吞噬般粗鲁狂野，肥厚大嘴更是覆压而上，贪婪牛舌径直卷住少女甜蜜舌叶，大力吸吮起甘甜香津。
　　而与此同时，覆盖着污浊精垢的粗黑龟菇，亦是再最后一次猛撞中恶狠狠抵入玛利亚嫩糯宫口…
　　噗噜噜噜噜…
　　悬垂在粗硬肉茎之下的沉甸卵蛋剧烈抽搐跳动，随着一阵淫靡的注入水声，大股浓厚精种仿佛灼热沸腾的斑驳稠粥，径直灌入了玛利亚索求精液的淫荡蜜壶之中。
　　而才刚刚潮吹极乐，娇媚少女哪里承受得了被如此暴戾内射？
　　顷刻间，琥珀晶莹的靓丽美眸圆瞪，一双纤细绵长的雪白美腿拼命缠着肥猪油腻猪腰，只是艳粉桃唇却被死死堵住，就连哭叫喘息都已无法做到；甜美酥麻的柔软哀嗔只能吞回喉头，变做一阵可怜万分的鼻息嗫嚅。
　　“嗯…？主人…艾琳也想要…光顾着姐姐什么的…好偏心…”
　　就连片刻也不歇息，已狂射过两次的龌龊肥猪偾发若狂，宛若狂风暴雨般抽插碰撞的连绵肉响，仿佛雨打芭蕉般的响亮淫靡。
　　似乎是听见了姐姐淫诱妩媚的勾人娇啼，亦或是空气之中飘荡着的混合了雄性精臭与少女体香的荷尔蒙气味传入了鼻腔，才刚刚被肥猪猛烈内射播种过不久的银发少女娇躯之中又已是沸腾起情欲热火；勉力挪动孕肚高耸的雪白娇躯，不顾粉糜蜜裂中流淌出来的浓精已在床单上随着爬行路径滑出，在白丝美腿上浸染出油亮湿泽。
　　没想到才刚被自己干到几乎痉挛的少女又已是淫荡渴求，但看着那两张绝艳妩媚的俏丽玉靥，中年丑汉已是血灌瞳仁：
　　“喂不饱的小婊子，过来给老子一起挨肏吧！”
　　言罢，污黄黝黑的堆垒块脂肥躯蠕动，一双粗肥猪爪径直揽住银发少女雪白娇躯，将蜜嫩雪润的赤裸胴体粗暴扔在了刚被插的浪叫连连的玛利亚身上；顿时，充斥在中年丑汉忿狂视线之中的，便尽皆是雪润皙嫩的圆融玉体。
　　容貌相似的绝色姐妹彼此相拥，腴嫩馥郁的丰媚娇躯交叠缠绕，两双柔软挺拔的硕绵乳峰在单薄瘦削的玲珑上身覆压拥挤成互相挤压摊平的嫩白奶饼。
　　少女丰熟饱涨的肥嫩丝臀，如同两只承装满浓稠甘香琼浆玉露的雪润蜜袋，被细腻香汗浸润成淫媚油亮；而在四条匀称修长，微微颤抖的细长美腿之间，压在上面的艾莉莎厚嫩桃苞中残存的浓厚精种白浊倒溢，流过身下姐姐的糜粉莲屄，玷染了这两朵仿佛蜜实蔷薇的腴美娇穴。
　　能在如此旖旎下流的美景之前维持理智的雄性，要么是已失去交配能力的家伙，要么是坐怀不乱的真君子，不过很明显这头粗丑肥猪定然不在此行列。
　　蛮横猪腰耸动，使得颀长黢黑的腥臭肉根从上至下划过姐妹两颗腴嫩娇蜜的鲜粉桃穴细裂，顷刻间起伏连绵的少女娇呻便一并响了起来；完全纵容狂灼兽欲支配自己，中年丑汉挺起乌黑恶龙，在已被蜜露甘汁浸润得腴滑粘腻的桃屄之间来回抽插，尽情享用着绝色姐妹的蜜穴自助餐。
　　“嗯、嗯…好棒…”
　　“呼呜…和姐姐一起…被主人操了…好高兴嗯嗯咿呀…”
　　即便同时玩弄两女的黑介无论如何也不能如刚才般专注只肏其中之一，但就连自己何时会射精都已抛在脑后的中年丑汉拼命摆动肥硕腰杆，粗壮肉茎反复穿梭绝色姐妹的软腻嫩滑宫腔，每一次都势大力沉的径直捣入绵软媚肉，再噗嗤一声以硕硬棱冠牵拉被卡住变形的蜜窄宫口，将艾莉莎与玛利亚都肏的娇躯酥软，神魂颠倒。
　　至于汗流浃背的龌龊肥猪，更是早已爽快得双腿发颤。
　　玛利亚的蜜穴柔软温腻，仿佛融化玉脂般滑嫩包裹，艾莉莎的蜜穴紧致弹实，仿佛橡胶肉套般大力吸吮鼓胀龟菇；毫无疑问任何之一都已是千金难求的绝品名器，可此时他却可以恣意享用，任凭自己喜好的随意抽插肏干。
　　先是在娇美妩媚的银发少女嫩苞之中狂猛冲刺，将这曾经如凤凰般冷傲矜持的冰山美人干的哭叫连连，仿佛发情雌畜般媚喘不停；享受够了，便把鸡巴插进身下丰满火辣的姐姐厚嫩桃穴，稍作歇息般的尽情品尝绵软火热的雪白胴体齐根包裹住濒临射精肉茎的温暖湿润后，再将龟头猛地顶进娇窄濡软的粉嫩蜜壶，令茶发少女丰腴酥沃的身子一下子应激绷紧，泄出一连串慵懒酥麻的销魂哀啼。
　　已被这颠鸾倒凤的无上极乐发狂，中年丑汉即便已隐约感觉到后背酸软，腰眼酥麻，也压根顾不得如何控精迟泄，只想痛快无比的彻底将所有性欲发泄在这对淫诱娇媚的极品姐妹花娇躯之上。
　　粗肥油厚，满是黑毛的累赘肚腩拼命耸动，在空气中甩摆溢出污浊油臭；坚硬黝黑的胯骨狂猛撞击少女相叠的两只肥嫩肉臀之上，将四瓣雪白臀肉拍打得水波摇曳，淫响连绵。
　　终于，大脑之内空白已泛起至无法挽回的境地，鼓胀龟菇更是酥麻得如火炭般灼烫；中年丑汉最后粗野低吼一声，将疯狂抽动颤抖的凶猛肉茎在艾莉莎娇挛蜜穴中抽拔而出：
　　“射了…永远堕落成老子的肉便器吧！”
　　言罢，在混血爆乳姐妹的娇喘蜜啼之中，中年丑汉直指如夹层汉堡般堆叠在一起的雪白圆润孕肚的紫红跳动龟菇之中，大股猩厚浓腻的污浊精浆雄猛喷出；从少女丰硕挺拔的娇乳根部，直至收束雪白的蜜嫩腿心之间，艾莉莎与玛利亚重叠挤压的莹润娇隆孕肚之上，已是彻底被污臭浓厚的白浊浓精涂满，从内至外的烙上了丑陋肥猪的标记…
　　在昏暗的房间之中，腐朽难闻的气味在空气中悬浮。
　　唯一的发光源便只是一台放映机所相连的屏幕，散射的弥漫光辉迎照在空气之中，依稀能够看见因太久未通气而浮沉的点点灰尘。
　　此时屏幕之中，淫靡万分的最后一幕已然定格。
　　在糜乱的床单上，透明媚香的蜜汁水渍与乳白奶痕交叠溅射；而在床铺之上，两只娇媚淫诱的绝色少女雪白胴体，正仿佛母狗一样下流横陈。
　　粉嫩肌肤之上布片残破，只能依稀辨别出或许是丝绸所制的婚纱；但任何婚纱也不会有如此色情的样式，为这不知何为的仪式增添了情趣般的魅乱淫靡。
　　或是趴跪俯卧，或是双腿叉开，这双爆乳丰臀的绝色少女，正以各自不同的交媾姿势沉沉昏睡；而彼此相同的，则是她们尚未弥合的粉白膣穴中倒流而出，仿佛浓厚豆浆般的精液浆汁，还有纤细嫩腹之上隆起的圆润孕肚。
　　无消多说，这对极品的混血姐妹花，已经彻底成为了中年肥猪的泄欲便器，收容腥臭精液的精壶。
　　屏幕渐渐昏暗下去，粉白迷离的光芒闪烁，映射在地板上同样已脱力昏睡过去的政近脸上。
　　只是这彻底失去一起的可悲家伙面部，却残存着一点喜悦般疯狂的满足…
　　—— 完 ——

