==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：马屌正太御熟录
👤 作者：珠帘月上玲珑影
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：215068
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：肉便器,反差,熟女,调教,小马拉大车,淫堕,人妻,猎艳,母子,手枪文
🗿 肉量：75.66%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“…小乐…妈妈要，要小乐的大鸡巴…小乐的大鸡巴肏妈妈的骚屄…呜呜呜，！！！！…好痒！！…好痒！！！…儿子的大鸡巴…扑哧扑哧扑肏妈妈的骚屄…！！！”弥漫着香气的房间内，端庄人妻酣睡的床上，一道酥软中带着娇媚入骨的淫叫声响彻在这不得空间内，如同娇媚妖女一样的声音令人遐想无边，光听着娇媚软糯的呻吟，仿佛就看到一个绝美的熟美妖妇散发着阵阵淫靡骚浪的气息，在撅着巨尻祈求男人的肏干奸淫。只不过，床上的美妇渴求的不是别人，而是自己十月怀胎生下的幼童罢了。
　　酒红色的大床上，一道丰腴骚媚的肉感美妇红唇里发出一丝丝淫靡的娇吟，她撅着两瓣丰腴入两个硕大圆盘的臀肉，仿佛一个水蜜桃一样的肥嫩大屁股朝天掘着，将包裹着的黑色连丝袜撑起了薄薄的黑色纱丝，印透出里面雪白滑腻的肌肤。黑丝包裹的大白肉臀中间裆部被美妇秀嫩的一只玉手撕开，伴随着美妇的娇腻呻吟，一根纤细的雪腻中指在美妇妇的肉穴中间胡乱的抽插，发出“噗嗤噗嗤”的淫乱声响，伴随着淡淡的水声。
　　骚甜的气味从她丰满的不可思议的肉体中弥漫，白花花的大奶子上溢出层层香汗，如山间朝露，沁人心脾，而这骚甜的味道中又属美妇下身那白腻腻的肉穴上更加浓郁。
　　双腿跪立的美妇脸上满是春情与痴迷，仿佛这个抽插她骚屄的不是她的纤细手指而是儿子周小乐胯下那根紫红色的肉屌。床上美妇有着艳丽娇美的容颜，柔媚近乎妖媚的凤眼，此时因为欲望弥漫着水雾，秀挺精致的琼鼻一开一合发出阵阵香气，玫瑰花一样的樱桃小嘴发出阵阵骚嗲淫叫声。身上皮肤白腻的仿佛散发着银白色的光芒，身后两颗圆滚滚的大白蜜桃臀和盈盈一握的水蛇腰形成了一个精致诱人的弧度。

全文

第1章 身怀九阳之体的马屌正太先把骚媚入骨的美母肏成骚浪的母狗，再让爆乳肥臀的师傅和美母变成只知道吸屌的母畜
　　“…小乐…妈妈要，要小乐的大鸡巴…小乐的大鸡巴肏妈妈的骚屄…呜呜呜，！！！！…好痒！！…好痒！！！…儿子的大鸡巴…扑哧扑哧扑肏妈妈的骚屄…！！！”弥漫着香气的房间内，端庄人妻酣睡的床上，一道酥软中带着娇媚入骨的淫叫声响彻在这不得空间内，如同娇媚妖女一样的声音令人遐想无边，光听着娇媚软糯的呻吟，仿佛就看到一个绝美的熟美妖妇散发着阵阵淫靡骚浪的气息，在撅着巨尻祈求男人的肏干奸淫。
　　只不过，床上的美妇渴求的不是别人，而是自己十月怀胎生下的幼童罢了。
　　酒红色的大床上，一道丰腴骚媚的肉感美妇红唇里发出一丝丝淫靡的娇吟，她撅着两瓣丰腴入两个硕大圆盘的臀肉，仿佛一个水蜜桃一样的肥嫩大屁股朝天掘着，将包裹着的黑色连丝袜撑起了薄薄的黑色纱丝，印透出里面雪白滑腻的肌肤。
　　黑丝包裹的大白肉臀中间裆部被美妇秀嫩的一只玉手撕开，伴随着美妇的娇腻呻吟，一根纤细的雪腻中指在美妇妇的肉穴中间胡乱的抽插，发出“噗嗤噗嗤”的淫乱声响，伴随着淡淡的水声。
　　骚甜的气味从她丰满的不可思议的肉体中弥漫，白花花的大奶子上溢出层层香汗，如山间朝露，沁人心脾，而这骚甜的味道中又属美妇下身那白腻腻的肉穴上更加浓郁。
　　双腿跪立的美妇脸上满是春情与痴迷，仿佛这个抽插她骚屄的不是她的纤细手指而是儿子周小乐胯下那根紫红色的肉屌。
　　床上美妇有着艳丽娇美的容颜，柔媚近乎妖媚的凤眼，此时因为欲望弥漫着水雾，秀挺精致的琼鼻一开一合发出阵阵香气，玫瑰花一样的樱桃小嘴发出阵阵骚嗲淫叫声。
　　身上皮肤白腻的仿佛散发着银白色的光芒，身后两颗圆滚滚的大白蜜桃臀和盈盈一握的水蛇腰形成了一个精致诱人的弧度。
　　而这个床上美妇话语中的淫靡叫声传来的信息让人不敢置信的是，这个娇美的妇人竟然在一边想着儿子的大肉屌一边淫荡骚媚的自慰。
　　伴随着一声又一声叫喊着儿子，美妇的娇躯也随着剧烈颤动，仿佛喊着儿子就可以让这美妇感受到欲仙欲死的快感。
　　“噗嗤噗嗤”下身青葱白皙玉指的抽插更加剧烈起来，床上的美熟妇全身突然颤抖起来，一身白花花的媚肉开始弥漫着层层香汗，随着手指的抽出带出阵阵晶莹的春水，然后滴落在床单上。
　　她嘴里也随着发出淫骚的浪叫声：“…啊啊啊❤️…要到了❤️…儿子的鸡巴太大了…❤️❤️！！！呜呜呜呜❤️…到了到了❤️…妈妈要被小乐的大鸡巴肏尿了❤️…呜呜啊啊啊啊！！！…”伴随着美妇的淫叫声，她丰熟的身体开始剧烈的颤抖，肥臀掘得更加高，两条丰腴的黑丝美腿跟着手指的抽插晃动，肉穴处开始向外溅射一道道淫白色的液体像外喷去……。
　　天空中下着磅礴的大雨，连绵不绝的雨水连成一丝丝细线，宛如一片片深沉的黑幕一般。
　　随着雨水越来越大，漆黑阴沉的上空闪过一阵一阵的雷光，伴随着轰隆的雷声。
　　大雨滂沱之中，一道瘦弱矮小的身影站在暴雨之中。
　　让人奇怪的是，这幼童行走在磅礴的大雨之中，身上的衣物竟然没有丝毫水滴，天空中的雨水在幼童的身体附近就会自动的规避，四散而开，向着旁边撒去，充满了神异。
　　如果有行人看见，怕不是以为遇到了仙界童子。
　　幼童身高不足1米5，皮肤雪白细腻，五官精致小巧的不可思议，可爱如同一个瓷娃娃一般。
　　充满稚气的小脸上粉口嫩红，看起来可爱非常。
　　若有熟妇再次肯定会忍不住母性，把这个小小的身影抱在怀中，紧紧裹在肉感的身躯内。
　　而这幼童漆黑的眼眸中似乎有银光闪烁，预示着幼童的不平凡。
　　幼童名为周小乐，生在一个大家族内，家族在这一代只有他一个男性。
　　并不是家族子嗣非常稀少，恰恰相反的是，杨家作为一个百年大族，屹立在红藤市内，家族人员众多，旁系宗族也多的数不胜数，今年直到周小乐出生时，已然生下了近一百多新生儿，让人惊奇的是全部都为女性。
　　这种奇异的形象早就被杨家家主，也就是周小乐的爷爷发现，可是经过了无数次的寻找查阅、验证。都不知道什么情况。
　　直到一个美妇上门，告知了情况，原来杨家的某位祖先得罪了一个擅长诅咒的修士，导致杨家在三代内生不出儿子，传承不了杨家的血脉。
　　周小乐的出生令这个常年在深山修道的美妇惊奇不已，所以特意来查看。
　　一看之下，竟然发现周小乐不仅是个修道的好苗子，而且天生阳气庞大，宛如九天神火，靠近他身侧，就感觉全身灼热燥热，几十年未曾交合的肥厚肉穴不自觉的渗出潺潺花汁。
　　美妇名为江云萝，乃姹女之体，在她前几十年内苦修宗门传承的“姹女大法”。
　　但这功夫极为邪意，不仅要求女子守护贞操，不能与人交合。
　　而且每次修炼时，就会欲火焚身，折磨的修炼者欲仙欲死。
　　凭借着强大的毅力，江云萝忍受淫熟肥屄内的瘙痒和饥渴，在山中苦修数十载，一直到将“姹女大法”修炼到第八重时，再难提升。
　　到不久前，看到“姹女大法”中记载的最后一页，才明白此功最后一重不是苦修可以练成。
　　而书籍上描述很简洁，就是告诉修炼之人，想要突破最后一重，需要找到一身怀“九阳之体”的男子。
　　与之疯狂交合七天，在交合时便可借助男子先天阳精冲破最后一道天堑！
　　此时江云萝心中已经生出贪念，她想要得到这个孩子，于是，故意蹙眉道：“两位，这个孩子虽然能够安全出生，但是已经受到了残余的诅咒，如果让他这样下去，活不过12岁。”
　　“道长求求您一定想办法救救我的孩子！！不管付出什么代价，只有能够救下我的孩子，我都愿意。”听闻这个神秘女子的话，慌乱至及的顾曦梦---也就是幼童的母亲，娇美红润的脸颊变得苍白起来，秋水一样的莹润双眸弥漫着水雾，哀求而又不知所措，朝着江云萝急切的说道。
　　“若要救下这个孩子，必须让孩子跟着我进入深山中修习道法，不然贫道也无能无力！”江云萝语气淡淡的回答道。
　　她语气平淡宛如湖水，可内心早已荡起阵阵涟漪。
　　当年二十三岁的江云萝年轻之时因为一次意外丧子，导致她内心早已心如死灰。
　　这些年醉心如修道之中，然而每当夜深人静的时候，这个身体丰熟水腻的动人娇躯却在忍受着欲望的折磨，肥厚的骚屄瘙痒无比，宛如万千蚂蚁在其中啃咬。
　　肥熟身体宛如一座即将喷发的火山，却怎么也喷发不出去。
　　积攒数十载的欲望已然压抑不住，灼烧刺激着她的媚肉娇躯。
　　丧子让她无比渴望一个孩童，而欲望又让她浑身难受，最后江云萝竟然变成一个喜欢幼童的骚妇，看到这个小小的幼童，下身饥渴了几十年的肥厚骚屄产生了强烈渴望与痉挛。
　　而且这孩子还身具“九阳之体”，可以说江云萝所需求的所有元素，这幼童全都满足！
　　而顾曦梦为了儿子的身体，经过一翻痛苦的挣扎与犹豫，只能咬牙同意，最后周小乐就跟着江云萝来到深山中修炼。…
　　十年后。
　　却说这一日，周小乐正在山中打坐修炼，突然心血来潮，哇的一声喷出一口鲜血，绵绵之中似有所感。
　　他感受到了母亲出现了危险，救母心切的幼童喜心急如焚的辞别师尊之后便下山而去。
　　今天便是时隔多年的再一次回家，在山中修道的期间周小乐也回来过几次，只不过都是待不了几天便匆匆离别。
　　而在一座庞大的别墅中，一个面容妖媚的丰美熟妇正坐在床上打坐，雪白俏脸好像是吸收了什么东西变得更加的娇美动人。
　　她穿着一件黑色的薄纱修身长裙，修饰出一个充满肉感的妖媚曲线，此时双眼紧闭，柳眉轻轻皱起，精致秀挺的琼鼻随着唿吸吐纳间似乎有一股红色的血气被她吸入体内，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴。
　　洁白的如同天鹅一般的细颈下面是一个深邃诱惑的乳沟，雪白的耀眼，如同上好的羊脂白玉一般，点缀映衬着丰盈雪白的乳肉，薄薄的纱衣撑起高耸的弧度，硕大滚圆的美乳几乎要裂衣而出。
　　水蛇一般的柳腰盈盈一握，一条精致细腻的花纹的黑色束带紧裹着美妇的细腰，再往下看去·修身地黑色衣裙是两个丰硕肥美的大肉臀。
　　即使坐在床上，都能感受到这个丰美熟妇身后那两颗蜜桃般浑圆硕大的臀瓣。
　　而这个完美的妖艳美熟妇就是周小乐思念已久的母亲顾曦梦。
　　在这个沾满鲜血的院子里，她却没有丝毫不适，如同一朵妖媚的莲花般。
　　顾曦梦突然熟美的身躯猛地一颤，整个雪白如玉的皮肤上散发着嫣红，好像整个人被火烧一般，热辣辣的。
　　本来的端庄美人妻此时双眼赤红一片，眼神中藏着对鲜血的渴求，而让她变成如此模样，还要从一个黑夜说起。
　　当是屋外的天空突然闪过一道赤红的光芒，如同红色的流星划过天际一般，直冲冲的射像房间内正在熟睡的美妇，红芒一闪而逝的出现在屋内冲向床上熟睡的妖媚丰熟的妇人额头里，伴随着一声娇软的闷哼一声。
　　待到她悠悠醒来，才发觉脑海中出现了一道骚媚入骨的妇人。还未等她有所动作，脑海中突然一颤，一道以杀人为铸道根基的功法传入脑海。
　　熟妇本该拒绝，可那声音只是简单提了问题，他就在也没有抵抗的意志。
　　只听那淫骚妖媚的声音亲微呢喃：“你不想和你的孩子团聚吗？你不想长生一直陪着儿子吗？”
　　于是，顾曦梦从一个温婉贤惠的高贵美妇变成了如今这个嗜杀成性的女魔头。
　　就在美妇胡思乱想之际。
　　耳边传来院子外面儿子温润软绵的唿喊声：“妈妈，我回来了！”
　　儿子回来了！
　　顾曦梦猛然惊醒，一双如同月光一般清幽的桃花眸子突然睁开，看着别墅内鲜血遍地的场景，除了喜悦又暗自头痛。
　　她最怕的就是让儿子发现自己已经不是那个端庄和蔼的母亲，而变成一个杀人不眨眼的魔女。
　　还未等她有所动作。
　　突然，她面前的空气中传来一阵波动，好像湖水被石子溅射般，湖面掀起着波澜。
　　而随着这道波澜的慢慢平息下去，一道身型玲珑，身着白色道服的精致幼童凭空出现在房间内。
　　随着幼童身影浮现在眼前，顾曦梦妖媚的面容上闪过一丝惊慌，眸子凝视儿子如同往常一样精致可爱的样子，心中却没有原本喜悦，而是带着不知所措的恐慌，胸口也随着起伏不定。
　　终于儿子还是来了，儿子应该会伤心欲绝吧，都是妈妈不好…顾曦梦坐在床上，心中悲切的想到。
　　看着儿子面无表情的打量着四周，把一切收在眼底之后，然后转过脑袋，一双清澈的眼睛望向自己。
　　周小乐回到家中就感觉不对了，原本仆人众多的大院此时竟然空无一人，此时寂静的令人感受到了不适，就连处处是树上都没有了鸟儿的鸣叫声。
　　“妈妈！！”知道家里出事了，周小乐第一反应就是担忧起了妈妈的安危，他急忙运起遁法来到母亲的卧室内。
　　刚一进来卧室看到妈妈的身影，周小乐心中一安，悬浮在空中的心也随着平静下来。
　　开始环顾四周，房间满地鲜血，整个卧室被遍地的鲜血染红，空气中都弥漫着带着血的气味。
　　而床上的娇媚身影此时却满目赤红一片，仿佛没有神志。
　　不好，妈妈这是走火入魔了。
　　周小乐焦急的不知所措，突然灵机一动想起了师傅的教导。
　　他略带犹豫，不好意思的脱下了道袍，露出一道玲珑雪白的身躯，整个娇小的身躯洁白如玉。
　　下身24cm的粗大肉屌摇晃在身下，就那样微微弯曲地挺着，还冒着热腾腾的热气。
　　幼童的肉屌实在是和他那身躯完全不相符合，赤红色的肉屌长达24cm左右，上面布满峥嵘的鼓胀青筋，环绕着如同青龙盘踞在上面，顶端一颗椭圆的紫红色大龟头向上翘起一个弧度，顶端还仿佛有着几颗凸起的颗粒。
　　大屌之下，两颗阴囊沉甸甸在胯下摇曳，下面长满浓密乌黑的阴毛。
　　这是一根光让女人看到就会满脸痴迷，口吐涎液的雄壮马屌！
　　“师傅说过，我下面的这根宝贝可以救人，现在妈妈走火入魔，不知道可不可以救下来。”抱着试试的态度，周小乐迈步走到床边。
　　看着妈妈还在发出痛苦的哼声，好看的柳眉蹙起。
　　似乎忍受着巨大的痛苦，身躯在床上辗转反侧，难受的令周小乐心中疼痛。
　　抱着试试的态度，周小乐急忙伸出手，揉捏起了妈妈胸口那对硕大饱满的奶子。
　　“妈妈大奶子好软，揉起来好像被手一层层软肉包裹住，而且妈妈看起来好像平静的不少。”周小乐的两只雪白小手按在妈妈左边的大奶子上面，他两只手都包裹不住床上熟妇的大肥奶，摸上去手感极好，弹软柔滑，有着巨大的弹性。
　　让周小乐好像按在一团巨大的实心棉花里面，他开始像揉捏面团一样，两只小手握住熟母雪白大肉球两边，雪白肥腻的乳肉在掌中滑动，周小乐也开始享受起来。
　　“呜呜，奶子被儿子捏住了，好舒服，小乐的小手捏的好舒服。”假装走火入魔顾曦梦发出娇喘，儿子的两只小手带着热气，在她胸口的两颗大肉球揉捏、玩弄，仿佛有股热气从胸口传到全身，让她本就敏感的奶子变得酥酥麻麻的，连带着全身雪白晶莹的肌肤都变得燥热起来，而下身的肉穴也开始瘙痒起来，竟开始蠕动抽搐分泌出阵阵粘稠的花汁。
　　“不行哦，小乐，只是捏妈妈的大奶子可是治疗不好妈妈的走过入魔的，儿子开把大鸡巴插进来，妈妈好想要小乐的大鸡巴啊。”正在揉捏妈妈奶子的周小乐发现原本开始平静下来的妈妈又开始激烈的晃动起来，娇美的脸上带着痛苦，嘴里不时的发出痛苦的哼哼声。
　　“只是揉捏胸口还是不行吗，看来只能用下面这根鸡鸡了，不知道妈妈发现后会不会骂我。”周小乐自言自语说着，不知是否感受到床上美妇心中的燥热淫欲。
　　瘦小身体转而来到妈妈的下身处，伸出手按住两颗颤动的丰腴大腿，撕开黑色丝袜中间，露出饱满肥厚的白虎肉穴。
　　“妈妈的骚屄好漂亮，比师尊还要漂亮。像热腾腾的包子一样。”下身白嫩饱满的肥厚肉穴竟然没有丝毫毛发和黑色，如同一个大包子中间被切开一条口子一样。
　　而两瓣娇嫩的粉红阴唇也因为被儿子注视而一开一合的抽动起来，阴阜处雪白的软肉如同一个小馒头一般凸起。
　　不知怎么的，周小乐感觉自己的唿吸慢慢粗重起来，下身雄壮的马屌好像要爆炸，胀痛的难受。
　　“插下去妈妈就会好了吧。”暗自思量的周小乐双腿跪在妈妈的跨间，伸出左手握住身下粗壮的火热巨屌，挺起紫红色的大鸡巴对准妈妈白虎肉穴往前重重的一顶。
　　硕大的龟头顺着穴口一往无前的肏了进去，带着美母肉穴早已潺潺的淫水，粗壮的肉屌挤开两瓣粉嫩的贝肉。
　　直到硕大的龟头顶到一个肥腻的软肉处，周小乐才停了下来。
　　“好舒服，妈妈的骚屄好紧，感觉鸡巴都要被妈妈的穴儿咬断了。”深深的吸了一口气，虽然和师傅交合过无数次，但是都没有这次插入肉穴的快感让她爽快。
　　周小乐感觉自己的肉屌好像进入了一个滑腻舒润的空间内，一层一层的屄肉紧紧的把他的大鸡巴包裹住，屄肉内无数层层叠叠的肉粒和肉芽宛如一张张小嘴一样在吮吸着他的鸡巴，而美母花心处肥腻多汁的软肉死死地吸吮着龟头。
　　“…呜啊啊啊啊❤️…嗯…儿子的大鸡巴终于插进来了❤️…终于插进妈妈的骚屄了❤️…。”多年夙愿被实现的顾曦梦秋水般妩媚的双瞳都仿佛要哭出来，蹙着长长的睫毛，满脸红晕。
　　她强忍着，不让儿子发现她其实是清醒的，而是沉下来来仔细的感受儿子大鸡巴肏入她骚屄的感觉，一根狰狞粗长的肉屌把她骚屄填的满满，酥酥麻麻的酥软快感以及和亲生儿子不伦的禁忌感，都让她欲罢不能。
　　儿子下身硕大的龟头抵到她的花心上，粉嫩的肉壁被粗壮的大鸡巴摩擦剐蹭，一阵剧烈的快感传来，白虎馒头肉穴开始分泌出淫水来，渴望儿子更为剧烈的肏干奸淫。
　　顾曦梦二十八岁生下儿子周小乐，现在已经过了十年以久。
　　而在这十年之间，在周小乐不在的时候，她每时每刻都在忍受着母子分离的痛苦，而这不仅仅是母子的亲情，还有顾曦梦对儿子充满变态的欲望。
　　十年间，顾曦梦却没有任何的性欲和性生活，只有在儿子偶然回来的时候，只要闻到儿子的气味，她便会忍不住的发情。
　　一身娇熟妖媚的肉体仿佛被激活了一样，胸口硕大娇嫩的大奶子渴望着儿子肆意的玩弄，身下丰腴多汁的肥厚白虎馒头穴想要儿子肉屌的肏干，欲望和道德折磨着这个丰腴熟美得中年母亲。
　　每当儿子下山回家的时候，就是顾曦梦这个母亲每年最开心的时候，她会在找着借口洗儿子内裤之时，偷偷的把沾满儿子下身肉屌气味的小内裤藏起来，用来缓解内心火热的欲望。
　　鸡巴肏入妈妈的骚屄后，周小乐开始观察起来妈妈的反应，只见一个绝世美熟妇，容貌艳丽，体态丰腴妖娆，肌肤犹如凝脂一般细腻雪白，又白中透红，极致完美。
　　光亮漆黑的长发如飞瀑洒落在酒红色的大床上，细腻柔滑的嫩白成熟的俏脸上此时带着舒适享受的笑容，两弯如新月的细眉轻柔的伸展，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰翕着，盈润娇艳的唇瓣张开，吐气如兰间带着几声腻人的哼声。
　　看到妈妈舒适的娇美神态，周小乐安心下来。
　　伸出白皙的小手撑在丰腴大腿上，于是开始用粗硕的肉屌开始肏起肉穴起来，腰腹一上一下的开始大刀阔斧，开始摩擦着妈妈的花心。
　　鸡巴的胀痛也让他肏干的极为剧烈，马屌在软腻的肥厚美穴立一跳一跳的，那四面八方不断传来的挤压感，将大鸡巴紧紧地包裹其中，能够十分清晰地感觉到肉壁的褶皱与温润。
　　“…齁哦哦哦哦❤️❤️！！！嗯…呜呜…好舒服呀…小乐真是个会肏穴的好孩子❤️。”儿子的大鸡巴每次刮擦着凝脂般的穴肉，龟头撞在自己的花心上。
　　都让顾曦梦产生极大的快感。
　　虽然说她肉穴肥厚，可儿子的鸡巴实在是太大了，顾曦梦被肏的两眼翻白，眼睛的泪珠都快从眼角溢出来。
　　那入樱桃小嘴般的嘴唇大开，眼看就要发出如同母猪一般的淫叫声。
　　幸好，顾曦梦强忍住了。
　　“…唿…唿…妈妈的骚屄太爽了…鸡巴…鸡巴快要被妈妈的骚屄咬断了。”周小乐感受着妈妈白虎馒头肉屄的滋味。
　　妈妈的白虎肉穴内婉转悠长，而且一段一段的形成一个个肉箍。
　　每次大鸡巴深入一分都会让一个又一个肉箍突然缩紧，而且肉穴里无数的褶皱和嫩肉都好像充满的生命力一样，如同一张张饥渴的小嘴在全方位剧烈的吸着鸡巴。
　　肥厚的花心心又好像变成一张紧致的樱桃小嘴在猛烈的嗦着自己的龟头。
　　自己在妈妈肉穴里面的鸡巴被无数张小手和小嘴按捏、吮吸，而且无数肉壁不断的收缩和挤压，试图将她的精液挤榨出来。
　　“…咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️…嗯嗯…快不行…骚屄快要被儿子肏尿了❤️…。”顾曦梦强忍着舒爽，不让自己发出母猪叫声。
　　她伸出雪白纤细的小手死死地握住手下的床单，两条丰腴雪白的黑丝美腿紧绷绷的努力承受下身儿子的肏干。
　　肉穴深处花心分泌出一丝丝的甘甜花汁，湿润了本就滑腻的肉道，随着儿子大鸡巴的抽插不断伸缩蠕动的。
　　而着浓厚多汁的淫水也把周小乐插在丰熟美母肉穴内的大鸡巴染得水灵灵，、湿漉漉的，好像一根大冰棍一样，沾满了美母的淫汁蜜入水。
　　本来抱着是治疗母亲目的，但幼童此时早已沉溺与这种肏屄运动之中。
　　肏干着自己仰慕多年的母亲，令周小乐的唿吸也变得更加的粗重起来，雪白玲珑的身体由于剧烈的运动开始浮现出阵阵红色，仿佛喝醉了酒一样。
　　瘦弱的身躯带动着腰跨，鸡巴不停的肏弄着身下丰腴多汁的熟美肉体。
　　一声声“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”淫靡的声音响彻在这不大的房间内，给这首不伦的交响曲在庆贺。
　　“哦…”顾曦梦情不自禁的发出一声娇美的呻吟声，宛如百骊蹄叫，声音娇美柔糯。
　　实在是太舒服了，顾曦梦忍受了半天，莹润的红唇不自觉的发出声来。
　　唿喊出声后，她惊慌的睁开充满水雾的媚眼，只见一个身材瘦弱玲珑的小孩子，双眼盯着自己的下身，两人的交合之处，全身沉浸的肏着自己的肉穴，似乎没有发现刚才自己的淫叫声，有可能发现了也没有在意吧。
　　顾曦梦小心翼翼再次尝试着娇媚的淫叫：“…呜呜呜！噫！！啊啊齁哦哦！…嗯…❤️，呜呜。啊啊啊…嗯…啊…好舒服❤️。”而早已水润弥漫的美眸则牢牢盯着儿子。
　　听到妈妈那舒适娇媚的淫靡浪叫，周小乐这才感受到妈妈已经醒来。
　　他抬起头，便看到妈妈的一双秋水美眸同样正在看着自己。
　　原本紧紧闭合的媚眼早已睁开，眼睛中水雾弥漫，蕴含动人的情欲和火热，厚厚的红润嘴唇一开一合的娇喘呻吟，胸口阵阵雪白的乳浪看的他眼花缭乱。
　　“妈妈，你醒了。”美母的淫叫声并没有让周小乐有丝毫停歇的肏着穴，他下身依旧在不停的肏着肥美多汁的骚屄，口中则在询问着美母。
　　估计即使他发现了妈妈已经回归正常了，会依旧的狠狠地肏弄着妈妈的肉穴，前所未有的快乐让小小的幼童沉溺其中，仿佛吸食了毒品，再也无可自拔。
　　而见到儿子依旧没有丝毫反应，依旧用大鸡巴不停的肏干着自己，顾曦梦这才放心来，开始淫靡浪叫。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪❤️…，”
　　“呢噜噜噜❤️❤️噗噜噜噜…，”
　　“…嗷嗷嗷❤️❤️❤️…，嗯啊！，…，骚屄好舒服！…小乐！…好棒！…，好强！…，好舒服呀！…，嗯嘛！…啊啊！妈妈骚屄又要高潮了！…美死了！…，呜呜！…又要泄出来了！…啊啊！”白虎肉穴极度收缩，泄出巨量春水淫液，大马屌被美母肉穴花心小嘴吸吮的舒爽无比，体验着股股淫水潮液冲击龟头肉茎的舒爽。
　　周小乐低下头，看着娇躯不断颤抖，檀口大张，不断淫叫的熟母，骚屄潮喷的美母，心中升起无上的快意和满足。
　　妈妈真像一条母狗，叫的这么淫荡！
　　“…噢噢噢哦哦哦❤️❤️，…小乐！…呜呜，轻点肏！，…，妈妈的骚屄好涨！…，呜呜！…，小乐！…，求你了，…儿子的大鸡巴好强！…，妈妈要被肏死了！！…别肏了！…，嗷嗷嗷❤️❤️❤️…，妈妈的骚屄，…，骚屄子宫顶不住了！！…美死了！，…骚屄又要被儿子肏高潮了！！…啊啊！”顾曦梦美眸朦胧，全身酥软。
　　下身肉穴不知道泄了多少次了，此时雪腻丰熟身躯绯红一片，香汗密布的柔嫩玉体上散发阵阵淫光。
　　此时，她的姿势已经变成了跪在床上，痴迷的娇媚俏脸埋在枕头之中，上身倾斜压倒在酒红色的床单之上，胸口两颗白花花的大肉球被压成两个硕大的奶饼子，下身掘起着硕大圆滚的蜜桃肥臀。
　　上面一个矮小瘦弱的孩子，似乎由于身高不够，此时用双手撑着两颗大肉臀，剧烈的在上面挺动着腰肢，一上一下，疯狂的肏弄。
　　周小乐其实早就知道美母已经痊愈，但看到身下的美母气喘吁吁，娇美动人，肥硕雪白的大奶子因为自己的肏动，掀起一阵阵雪白动人的乳浪的骚媚模样。
　　再加上肏屄带给他的快感，让他将自己的大鸡巴浸泡在妈妈温暖湿润的白虎肉穴里抽插。
　　同时双手抚摸、搓揉着妈妈那两般丰盈柔软的肥腴臀肉，小手在上面姿意的把玩，像面团一般肆意蹂躏成各种淫靡的形状。
　　不时的在肥腻的雪白臀肉上面拍打处阵阵淫靡的声音，而随着周小乐的拍打，两瓣雪白丰腴的臀肉也随着掀起阵阵雪白的肉浪。
　　“好舒服呀，妈妈的骚屄好会咬。”周小乐享受着妈妈充满弹性的娇躯销魂的抖颤，用力去插她紧窄销魂的白虎肉穴。
　　此时美熟母高高的撅起了丰硕肥美的丝袜蜜桃巨臀，而由于姿势导致周小乐每次直直地顶到了花心子宫口。
　　粗长硕大的鸡巴宛如打桩机一般，在美母的白虎肉穴中猛插肏干，粉嫩的穴肉被粗大的肉屌插挤的翻进翻出，娇嫩肥厚的子宫颈也被龟头撞击的颤抖不已。
　　此时若有旁人看去，只见大床上，一个身材瘦弱的幼童，面容可爱玲珑，全身晶莹雪白，浑身仿佛散发着香气，而幼童的下身却长着一根粗长的紫红色大肉屌，正插在一个肌肤雪腻，面容娇媚的美妇下身肥厚肉穴之中。
　　美妇掘起着高高的蜜桃肥臀，上面包裹的丝袜被撕开一个狭窄的口子，印出蜜桃臀上雪白细腻的臀肉。
　　美妇如同一个母马一般被幼童骑胯下，一根狰狞硕大的紫红色鸡巴不停的肏弄着身下丰熟美妇的白虎肉穴，下身两人的交合处不停的有着花汁溅落。
　　飞溅的蜜汁喷的幼童身上到处都是，偶然飞射到幼童头部的甘甜花汁也被他贪婪的吸入嘴中，细细品尝着，而在这淫靡交合的两人不仅是幼童和美妇，而且还是禁忌的母子关系。
　　“呜啊…呜嗯…，骚屄不行了❤️❤️啊啊…，呜…啊呀！啊…妈妈的骚屄❤️❤️…啊哈…呜…啊啊…，不行…，变的太敏感了❤️❤️…，儿子的大鸡巴怎么还没射❤️❤️…！！”
　　“就爱儿子肏我…儿子肏的❤️❤️…肏的…嗯…，太舒服了…，”周小乐露出笑容，听着如同母猪的淫荡呻吟。
　　胯下雄壮马屌抽插的速度更加暴烈，由于美母的下体白虎肉穴早就泛滥成灾，儿子的大鸡巴每次都从能美母的白虎肉穴里带出一股股满溢气泡的白浆，那是男女分泌出的汁液的混合物，足可见这次性爱的猛烈程度。
　　美母的白虎肉穴湿滑紧致，唆允着硕大龟头的同时，还将愈发膨胀的大鸡巴夹得紧紧的。
　　无数嫩肉仿佛最饥渴多年的欲女，抓住这难得的时机狠狠地吮吸收缩，让周小乐爽的想要飞上天去，赶紧一只手按在妇人的雪白蜜臀之上暴力的搓揉。
　　“嘶，快忍不住了。”周小乐感觉自己的鸡巴里面精液似乎要喷射了，剧烈而又长久的肏穴，周小乐能忍受到现在不射是因为他自小修道，又蕴含九阳之体，不仅一根鸡巴在几岁时已经硕大粗壮如成年男子，性爱的能力也因为修炼道法变得持久。
　　但第一次肏自己的亲生娘亲，让他感到极为刺激，再加上美熟母那紧窄软糯的白虎骚屄剧烈的吸吮收缩，实在太过舒爽。
　　美熟母的浪叫声又甜又糯，带着勾人心魄的妩媚和妖娆，听得周小乐全身燥热心里发痒。
　　儿子硕大狰狞的鸡巴在肉穴里面一跳一跳的，顾曦梦意识儿子要射了，急忙的把圆滚的肥臀更向上的崛起来，一双娇艳欲滴的雪白脸蛋遍布着红晕，娇躯一阵剧烈的颤抖。
　　拼了命的摇晃着肥臀，盈盈一握的水蛇腰向下匍匐到离床上的绸缎紧紧一寸的距离，一股浓浓的花汁从两人交合处不断喷洒。
　　幼小的身躯全身战栗，硕大的龟头和鸡巴被丰熟美母穴心深处火热的花汁一烫，一股强烈的快感刺激着龟头，死死灼热和肥厚花心浓浓的吸力。
　　让周小乐在也忍不住，腰间阵阵酥麻带动着全身，刺激着鸡巴根部的阴囊内一阵阵抽搐，一股灼热的液体再也忍受不住，如同火山爆发，龟头马眼处如同高压水枪，一股一股粘稠灼热的精液不停的射到身下美母的子宫深处………天空烈日高悬，阳光透过窗帘，照耀在这座庞大别墅上。
　　像一束亮闪闪的金线，不仅照亮了别墅的房间，也照在了床上的两个身影上。
　　床上一个容貌如仙的成熟美妇和一个身材瘦小的幼童，抱在一起。
　　成熟动人的美妇双眼紧闭，原本雪白如玉的俏脸此时带着阵阵红晕，朱唇向上勾起，似乎在做着香甜的美梦。
　　胸前两颗硕大雪白的大肉球，即使是躺在床上，两颗丰盈圆润的巨乳依旧挺拔，耸立在胸口，没有丝毫下垂，而在她那如同凝脂般娇嫩的肌肤上，印着阵阵红痕，看起来异常的明显和刺眼。
　　一双修长的美腿，穿着黑色油光的过膝黑丝袜，丰腴完美，美腿不似少女般纤细却充满了肉感。
　　在她的下身趴着酣睡的幼童，双眼同样闭合，他容貌精致可爱，身材瘦弱，下身却长着一根令人窒息的硕大肉根，即使是疲软的状态，但看上去依旧狰狞，硕大的紫红色大鸡巴上面青龙盘踞，沾满了粘液，看起来油光发亮。
　　随着烈日照耀，躺在床上的美妇长长的睫毛微微颤动，一双紧闭的妙水秋眸张开，一双魅惑动人的美眸里带着满足和舒适。
　　感受到腿上传来的压迫感，顾曦梦低下脑袋，便看到全身赤裸，安静沉睡的儿子躺在自己的大腿上。
　　她没有起身，也没有任何动作，静静的看着儿子。享受着这舒适的感觉。
　　“小乐。”怀里抱着儿子瘦弱的身躯，看着儿子酣睡时可爱的小脸。
　　脑中一转，又想到儿子刚才把她压在身下凶猛撞击的模样。
　　芳心一颤，淫骚的肥屄再次溢出泊泊淫液。
　　压抑了几十年的火热欲望，可不是一次交合可以止住。
　　她想要更多更多！想要儿子马屌继续肏她！
　　“唔，娘亲。”周小乐悠悠苏醒，入眼就是骚媚之极的丰熟身躯。
　　令他口干舌燥，血脉喷张。
　　白腻多汁的淫熟爆乳像是两团浆果奶肉，耸立在胸口。
　　胸口紫红色的马屌逐渐膨胀起来，笔直的矗立在跨间，如同一根威猛的长枪。
　　他身具九阳之体，欲望极为旺盛。不久射精的马屌再次坚硬，带着浓烈的雄性气息。
　　“娘亲，小乐还想肏娘亲的骚屄。”对待母亲，周小乐不隐藏心中的欲望，直白的说了出来。
　　她感受到娘亲丰熟身躯中藏着的欲火，决心要好好让她享受交合的极乐。
　　“呀，你…肏吧，肏吧，妈妈也喜欢小乐肏着妈妈的骚屄。”顾曦梦双脸一红，身躯发烫，媚眼如丝的撇了眼儿子胯下矗立的紫红色马屌，琼鼻能闻到儿子肉屌上浓郁的气息，顿时鼻中都差点发出一声母猪的哼声。
　　迫不及待翻身把肥大的巨尻撅起来，摇尾乞怜般晃动巨硕肥尻。
　　刚才的交媾虽极为激烈，缓解了美妇身躯的欲望，但也仅仅是缓解，她想要更多…更多。
　　周小乐小脸一喜，急忙爬起身子，站直后，双手撑在两瓣淫熟巨尻上。
　　对准蜜液横流的白虎穴，胯下马屌扑哧一声肏入雌媚肥屄内。
　　随即腰肢急速起伏，如同打桩机般高速抽插，每一下都会重重的撞击在那团淫熟的雪臀上，那啪啪啪的清脆肉响声更是不绝于耳。
　　他的双手在美母那两团不停的乱颤乱抖的弹嫩大肉臀上肆意的抓揉着，手指深深的陷进那弹嫩厚实的安产臀尻中。
　　“…喔喔齁噢噢噢哦哦哦❤️！！…儿子的鸡巴又进来了❤️！…！哦哦哦！，一进来就这么剧烈！！！！…要被儿子大鸡巴肏死❤️了！！…大鸡巴❤️！！…哦哦齁齁齁！！…要被儿子肏成母猪了❤️！！！！…哦哦哦哦哦❤️！！！”
　　面对着眼前儿子对自己淫肥骚穴的极度凶暴抽插，那完全将雌性视为廉价飞机杯使用的粗硬鸡巴仿佛是要将自己的所有物烙刻在灵魂深处的恐怖抽插力度通通施加在顾曦梦的骚屄之中，粗翘延凸的龟冠边角不紧不慢地磨蹭扯拽着她穴腔内的每一处粉肉，腥臭湿淋的龟头每次往她的花心深处挺进时，都会狠狠刮扯拽扯磨着她骚屄内的层层的雌汁嫩肉。
　　“噫唔姆哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！”
　　听着美母的浪荡叫声，周小乐咬紧牙关，剧烈挺动瘦小的腰肢，粗挺的大鸡巴带着征服母猪骚屄的决心，硬挺的粗挺马屌不留一丝空隙地研磨碾磨着紧致搜索的腔肉，红得发紫的腥臭龟头在粗暴的抽插下时不时地就撞开顾曦梦弹韧的宫前软颈。
　　仅仅才刚开始不到一分钟的肏干，顾曦梦就爽的浑身战栗，口中淫叫不止，她也不再隐藏自己骚媚的本性，对着儿子不断发出如同母猪一样的呻吟。
　　“…齁哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！…儿子！！！！…大鸡巴！！！！哦哦啊啊啊啊啊齁齁和嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊❤️！！！…和刚才完全不一样！！！！！…子宫齁哦哦哦哦哦哦啊！！！…子宫被儿子大龟头在顶撞！！！！骚屄内好像哦哦哦嗯哦哦哦哦！！！！…好像！！！要坏掉了！！！！…小乐的大鸡巴实在是太厉害了噫噢噢哦哦噢噢哦哦噢…”
　　这巨大无比的肉屌在肥臀之中来回乱插的剧烈刺激下，让这美熟肉的肥穴之内是瞬间喷涌出无数湿滑黏稠的淫液，在这股淫液的滋润下，硕大的肉屌如同攻城的战锤，一下一下延绵不绝。
　　让顾曦梦是更加浪叫连连。
　　屄汁狂喷。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！
　　“好爽！！！！！哦哦哦啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！爽翻了哦哦哦哦哦哦啊！！！！太幸福了！！！！大鸡巴扑哧扑哧扑的肏干着妈妈！！！！妈妈梦寐以求的夙愿终于实现了，妈妈好幸福，好幸福能被儿子肏屄❤️❤️，呜呜呜呜，要被儿子征服❤️❤️了，要变成儿子的鸡巴套子了❤️❤️！！”
　　周小乐双眼赤红一片，暗自运转法门，马屌再次涨大一圈，那红色巨大伞状龟头就狠狠地撞击在娇软的花心上，将那一股股淫靡的汁液是狠狠挤压成一道道无比粘稠的水柱，将那肥穴唇口都是顶得是淫软无比。
　　而每一次这巨大的伞菇龟头猛插进这肉穴之中，那淫靡的白浆就会随之被挤压而出，将这肉屌周围的淫靡白浆是不断地冲刷起来，让这女体的每一处嫩软淫肉都沾上了一丝丝的白浊。
　　“呜哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦❤️❤️…？！鸡巴好大好舒服❤️～？！咕咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️～～大鸡巴插到更深的地方了❤️～？！呜哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢…不能思考了了嗯哦哦哦哦哦哦哦！！！！…要被儿子肏成白痴了❤️❤️…？啊啊啊啊啊啊！！！…好爽好爽好爽好爽！！！！…妈妈的骚屄被插得好爽好爽好爽！！！！！喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！…”
　　顾曦梦双眼翻白，浑身酥麻，檀口大张，涎水直流，鼻中发出一阵阵母猪般的闷哼。
　　在骚屄内进进出出之间不断剐蹭着粗大的肉屌，为她提供极致的快感和舒爽。
　　她此时淫熟的身躯全身剧烈的痉挛，全身肌肉都在颤抖着，被儿子压在身下肏干，不仅不让她屈辱，反而极为享受被儿子征服的战栗感。
　　“…哦哦呜呜呜呜！！…大鸡巴好厉害！！…肏死我了啊！！”
　　顾曦梦的丰满肉体剧烈的颤抖着，那浑圆肥厚的蜜桃肥臀更是疯狂的扭动着，迎合着儿子的猛烈肏干。
　　每次周小乐的胯部和小肚子都会和顾曦梦的肥硕蜜桃巨尻撞击在一起，发出阵阵啪啪啪的清脆肉响。
　　那雪白肥硕的臀瓣不断的摇晃荡漾，白嫩的大腿内侧更是不断的抽搐着，滚圆巨硕的蜜桃肥尻更是不断的吞吐着大鸡巴。
　　“…嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️～…儿子的大鸡巴！！！嗯哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️～～…旅哦哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦哦哦哦哦齁？！！！…”
　　顾曦梦那丰腴肥厚的淫熟肉体被儿子压在身下，那饱满的雪白蜜桃巨尻更是被撞得剧烈变形溢散，荡出一道道白花花的淫浪肉波。
　　因为儿子的巨屌抽插得快感，而从骚雌里喷洒出大量的浓厚淫汁，那两瓣肥软弹嫩的尻肉在感受到身后这根粗硕巨屌所带来的强大压迫力之后就像是一个个浪涛一般不断地翻涌着。
　　周小乐双眼赤红狠狠地用鸡巴肏干着熟母肥穴，在她的肥熟骚屄内咕叽咕叽肏干不止，更是不断发出那淫媚的咕噜淫响。
　　“真骚，没想到妈妈早就想儿子肏你的骚屄了！！！”
　　周小乐的身体压在妈妈那如同整块羊脂美玉雕琢而成的丰腴肉感的美背上，就像是在使用一个人肉的麻薯一般。
　　他的胯部一次次一下下的狠命撞击在熟母肥厚白皙的蜜桃臀上，撞得那雪白臀肉上都泛起了一道道的淫靡的波纹。
　　啪！啪！啪！
　　顾曦梦丰美的肥软肉臀撞击在儿子胯间的声音连续响起，肉臀扭动更加剧烈起来，紫红色的大马屌抽插间淫水四溅，发出了阵阵响亮的水声。
　　熟妇雌媚肥屄则紧紧吸吮大鸡巴，不断溢出骚水，将整个大龟头都淋得湿淋淋的。
　　啪啪啪啪！大鸡巴肏干时撞击臀部大鸡巴的声响连绵不绝，淫靡到了极点，听着就让人血液沸腾。
　　啪啪啪啪！
　　“妈妈，儿子干得你舒不舒服？”周小乐喘着粗气，兴奋无比。
　　怀着一种征服熟母的决心，想要温婉典雅的美熟母在自己胯下臣服，和师尊一样做自己的母猪，做自己马屌的泄欲精壶！
　　此时的顾曦梦早已意乱情迷，儿子那可怕的马屌，每一次都深深的插入自己的骚屄，顶入了柔软的子宫，仿佛要将自己的灵魂都干穿。
　　顾曦梦只觉得骚屄里酥麻火辣，充实饱胀，紧窄的蜜道火热湿润，湿滑柔软，还有一股说不出的韵味。
　　再加上儿子那双硕大的睾丸，不停的撞击着自己的臀肉，令人酥麻醉人，电流般的快感不可遏制的传遍了全身，如同毒品麻痹着自己的神经，让她变得无比的淫荡。
　　“…噢噢哦哦哦？！！！！…❤️❤️❤️❤️❤️儿子！！！！…哦哦哦？？…妈妈被你干死了！！！唿噢噢噢噢哦哦❤️❤️！！！儿子的鸡巴插得好舒服❤️…又好紧…，唔唔…，被儿子肏死了❤️…”
　　顾曦梦淫乱的话语源源不断，被儿子用力的抽插着的骚屄，已经被干得红肿了一片，淫水顺着大腿滴落在了地上，形成了一个浅浅的水渍。
　　她摇摆那饱满的肥硕如磨盘的大肉臀，不断的吞吐着儿子的大鸡巴，用那紧致到极点的骚穴去套动着后者的大鸡巴！
　　“妈妈！”
　　周小乐脸色陶醉，喘着气大声的说道，鸡巴飞速的抽插着，进进出出。
　　每一次都将鸭蛋般的龟头留在穴口，又抽出，硕大的龟头更加涨大，似乎要将穴口撑裂，随后又狠狠的插入。
　　几乎每一次都想要将卵蛋也一起插进穴口，硕大的龟头如同木桩狠狠的撞击着柔软的花心，似乎要将它撞散。
　　“…嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️…！？咕齁哦哦❤️！？齁噢噢噢噢噢噢❤️…？！要去了❤️❤️子宫被儿子大鸡巴顶住了❤️！？…嗯呜呜呜呜呜呜❤️！？…齁咕咿咿咿咿❤️❤️～～？！…要完全变成儿子的母狗了…”
　　随着周小乐疯狂的抽插，鸡巴肏着骚屄也更加暴烈。
　　美熟母白皙肥嫩的巨臀不断的被撞击着，荡起一阵阵迷人的臀浪。
　　“滋滋滋”的抽插声更是清脆响亮，听在周小乐耳里，更显兴奋。
　　他小脸红彤彤一片，幼小的身子坐在美母两瓣臀瓣上，上下疯狂起伏，连带着整个身子都在抖动。
　　顾曦梦口中不断发出一声声母猪骚叫，被身上这喜爱的儿子压在身下，疯狂地扭晃着自己的腰部，一对修长丰软的肉腿是不断向两侧分叉。
　　而那被大鸡巴狠狠爆肏，让那白虎穴之中的嫩肉都被那硕大无比的男屌狠狠顶翻出来，被粗大马屌狠狠撑张成圈形，红嫩小口更是伴随着一声声骚贱无比的母猪雌叫就从口中传出。
　　“肏死你，肏死你，肏死你这个骚屄妈妈！”
　　随着打鸡巴的撞击，顾曦梦的白虎穴也发出了淫靡的声音，响彻着滋滋滋的水声，听起来淫靡无比。
　　周小乐渐渐加快了抽插的速度，鸡巴大起大落，不断的插入妈妈的骚屄，低下头看着两人的交合处，嘴里大叫着。
　　“…儿子…，儿子❤️喔喔喔噢噢噢噢噢❤️用力的肏啊…好舒服咕哦哦哦！…呜噫哦哦哦！！…嗯啊啊啊，儿子…噢，你好会干啊！…骚屄已经变成了儿子大鸡巴的形状了❤️…”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啊啪啪啪啪❤️❤️❤️！！！！
　　一阵猛烈而强烈的肉体撞击声，幼童兴奋的低吼，女人骚媚淫荡的呻吟，此时再次交织在一起，让整个房间内充满了淫靡的气息。
　　周小乐越插越兴奋，腰部不停的撞击着美熟母肥软的臀部，将她撞的花枝乱颤，淫水不断的飞溅，将床单被打湿。
　　“嗯啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️！…儿子好厉害…插的妈妈好舒服…不行了…亲儿子哦哦哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️？！！！！大鸡巴亲儿子…喔喔…插得妈妈美死了咿呀啊啊啊啊❤️❤️❤️！！…骚屄要融化了！哦哦噢噢噢噢❤️❤️❤️！”
　　顾曦梦再一次被儿子插的高潮连连，如同一个发春的海妖，完全忘记了羞耻，双手紧紧的抓着床单，白皙肥嫩的巨硕肥尻不停的扭动着，迎合着儿子大鸡巴的抽插，神情愉悦，朱唇大张，放声浪叫。
　　听着美母销魂蚀骨的呻吟，周小乐心中火热，更加用力的插干着。
　　每一次龟头都深深的陷入柔软的花心处，不断的旋磨着，似乎要将那花心撞开，又似乎不舍得它们离开。
　　周小乐越插越兴奋，腰部不停的上下起伏，大鸡巴如同打桩机一般，狠狠的插进抽出，随后又狠狠的撞入，再拔出。
　　如此反复，使得顾曦梦的神态完全被性欲所掩盖，完全陶醉在了性爱的快感中。
　　随着儿子的抽插，顾曦梦只觉得白虎骚屄里越来越痒，阵阵的快感不可遏制的袭来，那双妩媚的眼睛此刻完全上翻，眼眶里泛起了大量的鱼尾白眼。
　　丰腴的娇躯剧烈的颤抖起来，胸前那对饱满豪硕的爆乳在空气中晃出了一道道白花花的淫浪乳波，如同蜜枣一般的奶头在空气中划出了一道道的红痕。
　　让她完全投降臣服在儿子胯下，淫乱的大声呻吟道：“咿咿咿哦哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️！！！！…妈妈什么淫荡都说…只是…只是你干得好舒服哦哦哦哦哦齁齁齁❤️？！！！…大鸡巴！！！…哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️噢大鸡巴好厉害…又插到子宫了❤️❤️❤️唿齁！…”
　　粗长坚挺的马屌将白虎肉穴塞得满满的，强烈的快感如惊涛骇浪接连而至，让顾曦梦爽得如痴如醉，完全沉醉在了性爱的快感中，什么羞人的话都说了出来，完全抛开了羞耻，沉迷在了肉欲的快感中。
　　周小乐也是爽得连连大叫：“…噢噢…妈妈…你的骚屄…好紧…我要射了…射死你！给你！”
　　随着周小乐的疯狂抽插，胯部不停的撞击着熟母的肥白巨尻，发出啪啪啪的声音，嘴里疯狂的叫着妈妈。
　　周小乐的动作越来越快，越来越兴奋，沾满黏液的马屌狂暴的进出着妈妈的极品名器骚屄，龟头如雨点般不停的撞击着柔软的花心，感受着龟头上的酥麻和淫水的湿滑。
　　很快，龟头便感觉到一股滚烫的液体喷了过来，快速打在了自己的龟头上，大鸡巴也受不了刺激，马眼处便传来一阵酥麻感，周小乐浑身一抖。
　　“乖乖妈妈，噢，射了，要内射你，要乖乖妈妈你接住儿子的精液！”
　　周小乐兴奋的大叫着，更加用力的撞击着美熟母两瓣肥滑多汁的巨尻。
　　他不断挺动摇动着娇小的身躯，将马屌一次次插进熟母的肥穴之中，将那两团硕大的巨臀撞得啪啪作响。
　　肉感十足，又白又圆的一对蜜桃肉臀在幼童上半身撞击下，撞出了一层层叠起的肉波臀浪。
　　“嗯齁哦哦哦哦哦❤️～？！！！！”
　　顾曦梦被肏得欲仙欲死，魂飞魄散，浑身雪腻肌肤都泛起了一层妖娆的粉红色，那两粒娇媚充血的大奶头充血挺起，勃起得比拇指还大。
　　两只白嫩玉足都因为快感而剧烈蜷缩起来，一双白丝美腿也因为剧烈痉挛颤抖着绷紧，脚趾头都因为这强烈的性交快感而蜷缩起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪啪啪！！！”
　　与此同时，周小乐也是低吼了几声，幼小玲珑的身躯几乎全部都趴在美妇雪背上，马眼大开，马屌猛颤，将一股股浓稠滚烫的精液狠狠射进了美母的子宫深处！
　　滚烫的浓精带着强劲的力道，如同山洪暴发一般从马眼里激烈喷射而出，将顾曦梦的子宫灌得满满当当，连续喷射出几股浓稠滚烫的滚烫白浊精浆，直接在顾曦梦的子宫里迅速扩散开去，最后从肉穴的每一个角落里激射而出！
　　“哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️好…好儿子…快射给我！！！咿咿咿咿咿咿❤️让我怀孕吧！！！！啊…妈妈也要怀你的孩子…给你生孩子！啊！…妈妈要怀你的孩子…噢噢噢噢哦哦哦❤️❤️❤️！！！！…”
　　酥麻的快感，瞬间包裹住了顾曦梦的身心，让她彻底的投降，放浪的说着淫荡的话语，完全投降，淫乱的迎合着儿子硕大的鸡巴。
　　听着妈妈淫乱的叫声，周小乐舒爽的浑身颤抖，禁不住低吼一声，用龟头狠狠的顶在了柔软的花心上，腰肢用力一顶，开始了强劲有力的喷射。
　　“…咕咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️啊！…好棒！…子宫！！！！哦哦哦哦❤️！！！…儿子的精液！！！射进来了！！！！！射进子宫了！！！…咕哦哦哦哦哦齁❤️臣服了…妈妈身心都被儿子肏服了！！！…”
　　灼热的精液立时打在子宫壁上，烫的她浑身一阵激凌，紧接着便被推上了更高的巅峰。
　　一次，两次喷射，周小乐没有停止，大鸡巴依旧快速的抽送着。
　　顾曦梦只觉骚屄里每一处都被儿子的精液充实着，让她舒服的欲仙欲死，呻吟连连，完全沉醉在了性爱的快乐中。
　　不过这次不知道是第多少次高潮了。
　　顾曦梦浑身酥软无力，舌头耷拉，美眸中黯然无神，身躯倒在床上，两团丰腴修长的美腿耷拉在了他的身体两边。
　　周小乐射完之后，微微撑起身体，从熟母的身上爬了起来，对着已经被他肏得有气无力的妈妈笑道：“妈妈，以后就要做儿子的乖狗狗，天天撅着大屁股给儿子肏，好不好？”
　　看着儿子脸上的笑容，顾曦梦玉靥上挂着满足的微笑，一想到儿子的精种灌满了子宫，让她忍不住一阵阵痉挛，有种想要放纵的冲动。
　　她已经被自己的儿子奸淫肏干，身心都属于儿子了。
　　羞耻和刺激顿时更加强烈，一双媚眼微微闭着，咬着下唇，微微摇着脑袋，呻吟道：“妈妈！！！妈妈一直都是儿子的母狗！！妈妈要一辈子做儿子的母狗！！！”
　　周小乐被这一声弄得心里一阵酥麻，浑身的力量都集中到了胯下的鸡巴上，被柔软包裹的白虎肥穴微微一阵痉挛，一股淫水激射而出，喷洒在周小乐的龟头上。
　　更多的淫水因为周小乐鸡巴上的这一份快感，又猛然泻了出来。
　　周小乐又是深深一顶，腰间突的一个挺进，已经插入子宫的龟头再次被一股浓浓的春水喷洒在了妈妈的子宫壁上。
　　“啊啊啊！”
　　随着周小乐最后一下抽送，胯下鸡巴的抽送再次强烈，嘴里发出一声高喝，双目赤红，全身剧烈的抽搐，鸡巴直接深深的插在了妈妈柔嫩的子宫里，开始射出了又一波浓浓的精液。
　　顾曦梦在最初的刺激下，泄了身，只觉得儿子鸡巴深深的插在自己的子宫里，龟头深深的扎进了自己的心窝，让她禁不住又是一阵强烈的痉挛。
　　很快，又一次被儿子的鸡巴送上了情欲的巅峰。
　　高潮过后，顾曦梦如一只慵懒的宠物小狗儿依偎在周小乐的怀里，妖媚的美眸羞涩而微笑的望着周小乐，道：“乖儿子，妈妈…妈妈好幸福❤️”
　　看着美母玉靥绯红，美眸留着泪水的样子。
　　周小乐的心中充满了浓浓的成就感，双手轻轻的抚摸着她仙姿绝世的俏脸，低声道：“妈妈真骚，刚开始就在装走火入魔，就等着儿子肏你吧。”
　　“哪有，妈妈害怕小乐生气，才装成那副模样，没想到小乐，你…”
　　“哼，还在骗我了，刚才还一直淫叫要做儿子的母狗了。从现在开始妈妈是我的母狗了，以后要叫主人！我想要的时候，妈妈要乖乖撅着大屁股让我肏！”
　　“哼，知道了。”
　　对于儿子的话语，顾曦梦没有反驳，反而极为听话的乖巧应着。
　　“对了，妈妈你是怎么突然…”周小乐有些好奇，问道一半又突然停住，想到家中鲜血遍布的场景，以及惨死在地上的家人，不知如何发问。
　　“妈妈，妈妈在你离开不久，被一道光芒射中，然后一道邪道功夫就传入脑海中。”顾曦梦张嘴解释，她看着儿子平静的脸庞，心中一安，继续说道：“然后，这门功法是通过杀人晋升的，到现在妈妈已经不知道杀了多少人了，就连家族的人也因为不久走火入魔给杀光了。”
　　“原来如此，妈妈刚才是真的走过入魔，然后杀完人才平息的。”周小乐到没有任何生气，自出生不久就被师傅带到山上，偶然回家，也是匆匆而别。
　　虽然家族中人被母亲屠杀殆尽，但心中没有丝毫的生气。
　　唯一让她记挂的也只有母亲了，现在母亲安全无事，才暗自庆幸。
　　同时，明白了在山中心悸的由来，走火入魔可不是小事啊。
　　想到这里，周小乐决定把母亲接到山上去，有护山大阵在，母亲的安全可以得到保障。…
　　“…嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️…！？咕齁哦哦❤️！？齁噢噢噢噢噢噢❤️…？！要去了❤️❤️子宫被大鸡巴顶住了❤️…？嗯呜呜呜呜呜呜❤️…？齁咕咿咿咿咿❤️❤️…？！”
　　山中楼台殿阁中，亭台遍布，其中央的建筑物更是坐立着豪华宫阙。
　　而其中淫靡的浪叫不断响彻。
　　两个滚圆多汁肥腻无暇的巨硕肥尻撅在空中下贱的摇晃不止，仿佛摇尾乞怜的小狗，如此的卑贱淫荡。
　　仔细看去，两具肉腻多汁的身躯好似雪白的肉山，正跪在宫殿内的蒲团上，摇晃着雪白的臀瓣，嘴中不停发出“咕噜咕噜”的吸吮声，顺着声音看去，两个面容艳丽无双的美妇人含吸吮嘬那小孩胯下一根紫红色凶猛的大屌。
　　四瓣肥厚沾满涎水的淫乱红唇，伴随着咕噜咕噜小浪荡不止的淫靡吸熘声。
　　左边的美艳熟妇红唇如同雨点不断亲吻在肉屌棒身的皮肉上，软腻的红唇夹杂着晶莹的涎水吸熘吸熘顺着肉屌的根本吸吮到顶端，然后在顺着鼓胀的像是一个山丘似的突起的青筋滑下，肥腻的红舌在皮肉上吸舔不止。
　　右边美妇高高抬起臻首，红唇在龟头上打转。
　　她红唇上布满晶莹水润的涎水，细软丰润的红舌围绕着龟头吸舔，肥厚樱唇含嘬着龟头上敏感的皮肉，将那颗硕大的紫红色龟头含入口中不断的吮吸着，用灵活的舌头不断的挑逗着龟头下敏感的棱角，时不时还会用那灵活的舌尖轻轻撩拨着龟头上的马眼，刺激的马屌又膨胀大了几分，不停的颤抖着。
　　“两个母狗，给老子好好舔鸡巴！”幼童瘦弱的身子坐在一个高高的石床之上，面容粉嫩玉琢，精致可爱。
　　他身高不过一米4左右，小巧玲珑。
　　全身的道袍只有下半身被完全掀开，两腿大张，露出一根矗立雄壮的粗壮马屌。
　　胯下肉屌被两个骚妇吸吮的极为舒爽，粘湿的红唇香软滑腻，舔舐在肉屌上，舒爽无比。
　　而双眼则居高临下的看着两个摇晃着肥臀，下贱淫荡的卑劣母畜。
　　“…噜噜…嘶噜噜噜❤️…啾噜啾噜❤️！！！主人的大鸡巴❤️！…！！！呜呜呜！！！！…吸熘吸熘！！！！嘴巴停不下了！！！！”
　　江云萝摇晃肥白硕大的巨乳，火热的鼻息吞吐在肉屌上，肥厚的两瓣唇肉似晶莹的果冻，吸吮在油亮发光的龟头上。
　　黑发肥臀熟妇做着这样淫贱下流的口交的同时，琼鼻中娇媚声音此时也在不断传出，含着肉屌的嘴唇中着咕噜咕噜的吮吸吞咽的淫靡水声，入云秀发四散飞舞。
　　胸口穿着一件红绸肚兜，裹不住两团肥嫩喷血爆乳，随着身躯扭动，晶莹奶肉晃动不止。
　　这根威猛的马屌上撒发浓烈的雄性气息对于像江云萝这种爆乳肥尻的美熟妇有着极为巨大的吸引力，以至于含着令雌性发情跪服的大肉屌时，鼓胀肥厚的骚屄中往外不断溢出雌骚淫汁，随着巨硕肥尻的抖晃，从穴口不断下流。
　　“吸嘶吸嘶…吸唔…啵～❤️！！！！吸熘吸熘…！！！！啵啵啵啵啵！！！！大鸡巴太好吃了…❤️！”
　　那个极品的骚媚熟妇红唇如同雨点打在肉屌棒身之上，软糯的红唇猛烈轻吻屌肉之上。
　　淫湿滑腻的红舌即使已经把屌肉吸吮的上面布满了涎水，还欲求不满，满脸痴迷的似一辈子没见过肉屌一般的下贱母畜模样，张开红唇在二十公分的粗长棒身来回舔舐。
　　随着身体的起伏晃荡着，摇晃的豪华爆乳上下翻飞，荡漾出一阵阵令人口干舌燥的炫目乳浪，蜜桃一般形状完美，看起来白皙肥嫩多汁，摇晃时，好似装满蜜汁的雪肉臀山。
　　修长雪白的双腿跪倒在蒲塘上，更加显得修长腴润。
　　还有那如同玉柱般晶莹剔透的粉嫩足趾还不时的蜷缩着，肥嫩饱满的阴唇还在不断的向外噗噗的喷溅着浓厚的淫液。
　　“真是两头欠肏的骚贱母猪，大屁股给主人在摇浪一点，然后给我换着用马脸真空口交”幼童拉住江云萝的头发，把的吸吮着肉屌的脑袋朝上拉开，然后猛地朝着鸡巴压了过去。
　　顿时檀口被大鸡巴完全撑开，摆出下贱母猪高高翻着白眼，鼻中止不住的发出大声沉重的母猪闷哼声。
　　“…咕噜咕咕噜…～吸熘❤️！！！”
　　江云萝拼命的吞吐肉屌，清冷高贵的玉脸已经完全变成了口交马脸。
　　口腔内的每一寸嫩肉都在努力的取悦着正太，口腔嫩肉更是努力的紧缩吮吸着龟头，就连口腔内粉嫩的软肉也仿佛是无师自通般，无比用力的包裹着口中硕大的大鸡巴不断的吮吸起来。
　　“…嗯嗯…❤️嘘嘘嘘…吸唔…啵哧熘哧熘…”
　　顾曦梦见儿子的肉屌被江云萝含入嘴中，她咽了口唾沫，低下头把小嘴和琼鼻埋在胯下阴囊上。
　　整张绯红俏脸迈入阴囊后，鼻中口中全都是带着儿子浓烈的味道，光是闻着浓烈恶臭味。
　　身躯一阵灼热，仿佛血液都在被灼烧。
　　她含住沉甸甸的阴囊嘬吸，舌头舔弄着阴囊上的阴毛浓密的肉褶，来来回回用舌头大口舔弄着阴囊的每一寸每一处，粘湿的口水把上面的阴毛都吸吮在连在一起。
　　那画面是如此的淫荡，普通人光是看着就血脉喷张，瑕疵欲裂！
　　本该是纯洁的修道所，现在确实两个极品丰熟的美艳熟妇跪在一个身材幼小的正太胯下，满脸痴迷，高贵典雅的头颅埋在那正太的跨间，舔弄的吸熘吸熘不断回响。
　　那小正太身材瘦弱不堪，好似一阵风就能吹倒，但小脸精致俊秀，此时满脸红晕的望着两个美艳熟妇在自己胯下嘬屌。
　　这小正太的跨间被两颗头颅挡住，看不见肉屌的形状和粗细，但从旁边臻首略微高抬美妇那拉长的马脸就能想象到，他的肉屌是多么粗壮硕大。
　　他两条纤细白皙的小腿一左一右勾着两个美熟妇的头颅，像是踩在人肉肉枕上。
　　“吸熘吸熘吸熘吸熘吸熘吸熘嘶噜噜噜…嘶噜噜噜…❤️❤️！！！”
　　“哧熘哧熘哧熘哧熘哧熘哧熘哧熘哧熘哧熘哧熘嘶噜噜噜…嘶噜噜噜…❤️❤️！！！”
　　两个骚妇撅着硕大滚圆的巨尻，一边哧熘哧熘舔弄大鸡巴。
　　两熟妇舔弄的极为骚媚，仿佛在饿了许久的，红软的舌头在屌肉上疯狂吸吮亲吻，粘湿晶莹的口水不断从两人嘴角溢出滴落。
　　“…唔唔唔…唿唔…呵呵！！”周小乐挺动身子，在江云萝娇媚的呻吟中加快了抽插的速度，大鸡巴上的淫液被压成白沫状，每次必然会从龟头的棱角处流下，很快就拉成了几缕唾液银丝，腥臭的精液仿佛马上就要在美妇师尊的深喉口交中被榨出来一样。
　　“…唔哼哼…！！要射了！给我全部接好了！”…
　　在膨胀快感下，已经到极限的马屌再也压制不住射精的冲动。
　　小正太胯下用力一挺，粗硬的大鸡巴撑开熟妇的两瓣肥厚的唇瓣，将硕大的龟头插入到紧窄的咽喉中。
　　一股股腥浓的精液喷射而出，腥臭强烈的雄性气味灌斥着江云萝的味蕾。
　　“咕噜咕噜…”伴随着吞咽声，美妇的喉咙不断蠕动，极为饥渴的吞咽着精液。
　　“都把嘴巴张开！”
　　射了一会，周小乐看着美母望着自己射精而饥渴的模样，急忙抽出大鸡巴，在两个美熟妇乖巧着张开檀口的脸上喷射而出。
　　粘稠的精液扑哧扑哧喷射在两个熟妇的脸上，和嘴里，两张如同母猪一般痴媚的吞咽嘴中的精液。
　　看着母亲和师尊都变成如此痴媚浪荡的母猪模样，周小乐极为兴奋，自己的肉屌好像肏过女人之后，就让她们变成了离不开自己肉屌的母畜般，而且自己的精液也对她们有着剧烈的渴求。
　　看着两个熟妇舌头不断舔弄着对方脸上的精液，周小乐也不禁兴奋起来。
　　“两条骚母猪别舔了，快点上床，主人要把精种射进你们子宫！”周小乐虽然刚开始还不习惯说这种话，但看着美母和师尊没有反驳的样子，也逐渐适应起来。
　　把母亲和师尊当做母猪玩弄起来，让他的小心脏极为兴奋。
　　顾曦梦和江云萝现在已经俨然变成两条嗜精母畜，把对方脸上的精液舔的干干净净的，各自双方的玉脸上都沾着彼此晶莹的唾液。
　　听到周小乐的话，迫不及待的晃动着淫熟骚媚的身躯，爬上高高的石床，爬上时还在不停摇晃着肥嫩的大屁股，展现一副下贱淫荡的模样。
　　不需周小乐说话，两熟妇爬上石床后，就主动叠在一起，撅着自己的大白屁股对着他。
　　“真是两条骚贱的母狗。”周小乐看着两对大白屁股叠在一起，即使已经看过无数次，但每次看到如此淫靡的场景，都会欲火升腾，大肉屌就一下矗立起来，高高扬起。
　　上面美母的爆尻是典型的蜜桃臀，形状完美，腻白的臀肉如同鲜嫩的豆腐，上面白光莹莹，皮肉上如玉石的皮壳外层晶莹透亮，阳光照耀是还会发射出白润的光泽。
　　而师尊江云萝的大白臀如同满月，细皮白肉，香娇玉嫩。
　　肉唇如同蝴蝶张开双翅，肥美厚实，进入后如同蝴蝶煽动翅膀，牢牢吮吸着肉屌。
　　不同于熟母的白虎馒头，师尊江云萝是典型的蝴蝶穴，两者各有千秋，不想上下。
　　两对大屁股叠加在一起，入眼全是雪白的臀肉，并且由于两人身躯抖动不止，而导致两对大肉臀全都在晃晃悠悠的微颤，四瓣饱满厚实的臀肉如同果冻在颤颤巍巍。
　　即使周小乐站直身子，脑袋也不过刚刚迈过美母肥臀少许，而此时他胯下大屌也正好在熟妇仙尊江云萝的蝴蝶穴口。
　　“…大母猪，想要主人肏你的骚屄还是屁眼。”周小乐小手摸着美母肥嫩大白臀，腰肢挺动，马屌在淫水弥漫的蝴蝶穴口轻柔抽动。
　　龟头是不是戳进穴内，又马上抽出，继续摩擦两瓣夹紧她龟头的蝴蝶肉唇。
　　“呜呜，主人想肏哪里❤️…就肏哪里❤️…大母猪都很喜欢。”江云萝玉靥似火，水眸弥漫雾气，感受一根炙热而硕大的肉屌不断摩擦着她的穴口。
　　淫熟的肥屄被徒儿的肉屌一烫，娇躯一颤，淫液直流。
　　“…唔…妈妈你看…你的骚屄被儿子嘴巴一吸就不断冒着淫水了…这么喜欢儿子舔你的骚屄啊。”周小乐含着美母的白虎穴，一边说一边舔。
　　白虎馒头穴香香软软的，喊上去令人口齿生津，如同舔弄大白馒头，软糯可口，舌头在穴口上不断舔舐，蜜液溢出时马上被他接住吞入口中，更是香甜可口，味道清香腻人。
　　这也是周小乐让美母在上面的缘由，流出的蜜液不同于普通女人的腥臊味，反而如同柑橘中的蜜液，酸甜可口。
　　周小乐吸熘吸熘不断舔舐，吸吮着甘甜的汁液。
　　而顾曦梦被儿子的舌头舔弄，娇躯发颤，胸口的大奶子挤压在江云萝的背上轻柔摩擦，缓解身躯炙热的浴火，下方被舔弄的白虎穴不断溢出蜜液。
　　啪“骚屄师尊，主人没肏你，你居然敢摇着大屁股想要把主人大屌吞进去。”周小乐感受到大屌进入一段紧窄的骚屄中，一把掌拍了过去。
　　“小乐…小乐…给师尊嘛…咿咿咿咿咿——❤️❤️…”
　　伴随着江云萝淫荡的求肏，周小乐也不在逗弄，马屌扑哧一声，肏进蝴蝶骚屄中。
　　“…大鸡巴大鸡巴❤️～～咕噫噫噫噫…进来了！！！！好舒服！！！～咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦❤️❤️…大鸡巴又插到更深的地方了❤️～？…”
　　随着周小乐挺腰，用尽全力将鸡巴肏入江云萝骚穴之中，腰部狠狠的一顶，粗壮的大鸡巴直接全根插入，硕大的龟头直接撞击在了柔软的子宫口上。
　　同时周小乐马屌宛如高速运转的马达一样，疯狂的在江云萝的骚穴中疯狂肏弄着，大腿不断撞击弹软肥嫩的臀肉。
　　而江云萝的骚屄在马屌的疯狂抽插之下，身躯抽搐，不断喷出潮吹，随着鸡巴的抽插，那蝴蝶穴口不断飞溅粘稠的汁液，打湿石床上衾被。
　　周小乐疯狂挺动腰肢，双手握住美母的臀肉，仿佛在做急速的俯卧撑，马屌以仿佛要将江云萝的子宫给彻底撞开一般的气势毫不留情地冲击着熟妇淫稠的腔肉，炙热的龟头像是要挖出肉壁上的每一处褶皱一般不断研磨压拽着里面的凸起媚肉。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！”
　　“扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑❤️”
　　“…哈啊哈啊啊嗯～～！！骚母狗师尊你的骚屄真的已经变成徒儿的形状了！唿唿！～！！呀呀！你这头下贱母猪！！”
　　“…齁齁噢噢噢噢哦哦哦❤️！！…主人的大鸡巴❤️！！…母猪的骚屄彻底被主人的大鸡巴贯穿了！！…齁齁噢噢噢哦哦哦❤️！！”
　　周小乐一边挺动腰肢大腿重重的撞击在肥团臀尻上，一边舔弄吮吸美母白胖胖的白虎肥穴。
　　胯下硕大的马屌在江云萝的蝴蝶穴中来回抽插，发出噗嗤噗嗤的淫靡声响。
　　徒儿的这一下下威猛的肏干对于江云萝来说更加的刺激，已经完全变成了徒儿胯下的肉畜母猪，眼睛上翻，淫舌外吐，口中不断的发出齁齁的下流淫叫，撅着肥臀拼命的扭动着取悦着徒儿。
　　“唔哦哦哦哦哦…❤️！”
　　上身的顾曦梦也极为鼻腔中不断发出母猪的闷哼声，高高翘起着滚圆的蜜桃白臀沉溺在儿子涎湿舌头的舔弄中摇摆晃动出肉山般的蠕动。
　　白虎肉穴中蜜液如同小溪流潺潺流淌出，马上就被大舌席卷吞入口腔中，“…咕咿齁哦哦哦哦…❤️！！怎么会，竟然这么舒服…❤️噢噢噢噢噢！！咿咿齁哦哦！！主人的大鸡巴肏进母猪的子宫了…❤️咕咿齁喔喔喔喔喔喔哦哦！！！！❤️”
　　江云萝浑身颤栗，大白屁股抖动更甚，小嘴里发出断断续续的娇吟，语调节节升高。
　　她那美艳的脸蛋上的美眸完全是翻白起来，舌头也是被迫勾拉在了外面，不断颤抖着。
　　就连那紧闭的眼眶之中也是不断地流淌出了一丝丝下流无比的口水。
　　淫浪的雌畜脸上露出那淫靡无比的阿黑颜，已经完全沦为了下流的雌畜母猪脸。
　　随着时间的推移，两座雪白丰腴的肉上更是溢出着晶莹的汗水，涂抹的油光发亮，散发一阵妇人的馥郁香味，沁人心脾。
　　“…咕噢噢噢哦哦哦！！…齁齁齁！！…喜欢！！…大鸡巴❤️！！大鸡巴❤️！！！齁齁！！！…大鸡巴❤️！！！…大鸡巴❤️！！！…要死了！！…齁齁噢噢噢哦哦哦！！！”
　　胯下那根大马屌从蝴蝶穴里拔出，又迅速变换做抽插姿态，巨大的马屌在两人下体交合处快速挤出大股粘稠的淫液，将两人交合处打湿。
　　巨大的龟头再次挤开紧紧含住花心的子宫颈口，插入宫内。
　　剧烈的子宫交媾，让白魅香顿时从喉咙里发出一连串娇媚酥软的娇媚呻吟。
　　“噢噢噢噢哦哦哦！！要被儿子的舌头舔高潮❤️！！咦咕哦哦哦！！好爽！！儿子的舌头❤️！！喔喔喔噢噢噢哦哦哦！！”
　　顾曦梦在被儿子舌头大口大口舔舐吸吮下，也承受不住，身躯抽搐，美眸溢出泪珠，白虎肉穴急剧收缩，高潮泄身。
　　和剧烈的子宫交想比，儿子射舔舐的一点都不差，每次一次舔舐，让顾曦梦娇躯紧跟着一颤，那炙热的大舌头仿佛舔弄在他的心脏上，酥酥麻麻，浑身战栗！
　　这就是九阳之体的威力，浑身上下对女人都有强烈的刺激感，不仅舌头，就连手都会让女人发情，发浪！变成欲望的奴隶，渴求肉屌的母猪。
　　“…喔喔喔喔噢噢噢哦哦…！！嗯噢哦啊啊啊…！！！！徒儿的大鸡巴好爽…子宫要被肏烂了啊啊啊噢噢哦哦！！！！骚屄要被鸡巴肏烂了啊啊啊！！！…噢噢啊啊啊齁齁噢噢噢！！！！…爽死了啊啊噢噢噢！！！！！！”
　　江云萝肉感十足的肥硕安产肉尻在徒儿一次次凶狠的冲刺下来回甩动着，那团弹软挺翘的淫熟肉臀在幼童一次次凶狠的撞击下来回摆动出极度夸张的淫靡臀浪，已经被肏到失去了意识的江云萝感受到自己肥熟肉尻被徒儿的大腿撞击的有些酥麻木了。
　　檀口大张，涎水流落，她的大脑已经失去了神志，眼泪夸张的从眼眶处喷涌而出，舌头如同小狗耷拉伸出口中，只能一边边发出“哦哦哦”的母猪淫叫。
　　在幼童的大马屌暴烈的抽插下发出下流的沙质啪啪啪的淫靡响声。
　　她的肉厚子宫就像是全自动的飞机杯般牢牢的吸附着周小乐的龟头不放，全身的淫肉就如同饥渴的痴女般侍奉着那根马屌。
　　两个美熟妇同时颤抖不止，肥滚多汁的香软臀肉好似要爆浆一般抖出一道道雪白肉浪。
　　两个头颅带着着入云秀发疯狂摇晃不止，身躯痉挛，两个肥屄内骤然喷射出晶莹的水液！
　　“…哦哦哦哦哦哦哦齁❤️！！…嗯噢哦啊啊喔喔噢噢噢哦哦！！…嗯噢哦啊啊去了去了！！！”
　　高昂的母猪鸣蹄，不断仰着雪白的天鹅颈，哼哼出声。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　大腿不断拍打着江云萝肉臀，那丰硕肉臀激荡起朵朵淫靡臀花。
　　幼童大鸡巴在高潮淫汁弥漫的穴腔内进进出出，疯狂肏干。
　　每一次都全根肏入，直到鸡巴突破子宫颈，被柔软紧紧包裹，在全根抽出，带动粘稠的淫液。
　　粗大肉屌棒身剧烈撞击肥美蜜唇，穿云贯日，势大力沉，全面碾压摩擦紧致多肉，道道肉褶，粗硕龙首猛撞子宫颈口，力度强劲霸道，似要将这具充满弹性的绝妙性器再次彻底贯穿！
　　“啊啊啊啊啊！！！！…大鸡巴老公！！！！——❤️❤️…大鸡巴徒儿！！！…！喔喔喔，喔喔喔啊啊啊啊！！！！…是啊啊啊啊啊！！！！——❤️❤️”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！…大鸡巴！！！！…肏死我了❤️…肏死我了！！！！…肏死骚屄❤️了！！！！！…骚屄死了！！！！！…我死了，啊啊啊死了死了死了死了死了死了！！！！”
　　江云萝熟美的俏脸侧贴在枕头上，美眸上翻，大长美睫毛下的一对美眸剧烈颤抖，红嫩的唇瓣死死咬住枕头，美艳的娇容上尽是舒爽之色。
　　但那红润的香舌微吐，不断有津液从吐露的枕头边缘流下，享受绝顶高潮。
　　两条圆润修长的美腿不断的颤抖着，她的大腿已经无力支撑住丰腴的玉体，只能任由幼童的马屌抽插撞击。
　　她那饱满肥厚的肉尻更是被撞得通红一片，荡出了一圈圈白花花的尻浪！
　　幼童直接猛地一记重插到底，那滚烫粗长的马屌直接把她那紧致无比的蝴蝶屄填得又满又胀，几乎让她直接爽到了极点。
　　像是开动的打桩机般，疯狂的抽插肏干着江云萝的蝴蝶肥屄，每次都是整根抽出，再整根插进，然后狠狠的撞击到底！
　　插入到子宫之中，用龟头棱角不断剐蹭肥腻的子宫颈！
　　“…嗯哦！❤️齁齁齁齁齁齁！…❤️子宫被撞的好爽！！…❤️大鸡巴已经完全肏进来了齁齁齁！！…子宫完全被大鸡巴撑开了！！…噢噢齁齁！！…❤️…❤️完全变成小乐大鸡巴的形状了！！…❤️哦哦哦哦哦！！”
　　江云萝刚刚高潮敏感无比的骚屄再次被疯狂肏干，顿时让她双目持续上翻，表情极度痛苦却又销魂欲死，销魂欲死间连续高亢尖锐的嘶声淫叫声几乎要喊破喉咙，却又瞬间扭过头，极力张大红唇，再次吐出一连串沙哑尖叫，充满了无尽的愉悦，无比满足，欲仙欲死，神游太虚。
　　“…咕噗噗噗噗！！…哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！…❤️骚屄！！…❤️要被大鸡巴肏穿了！！！…❤️大鸡巴把母猪肏到死吧！！…噢噢噢噢哦哦哦哦！！…”
　　周小乐的马屌完全插进了江云萝娇嫩紧实的骚屄子宫里，硕大的龟头一下下叩击在她娇嫩敏感的子宫嫩肉上，大股大股黏腻浓厚的雌汁从江云萝紧实的骚屄里喷涌而出。
　　饱满的白皙肉尻不断的被撞击的荡漾出一层层下流的尻浪，那根马屌如同打桩机般来回的抽插，每一次的冲击都会重重的砸在江云萝敏感下流的肥臀上，每一次的撞击都会激起江云萝身体里那团莹白的下流肉尻一阵剧烈的颤抖“咕齁齁齁齁齁齁！！…❤️子宫完全成为鸡巴的形状了！！…❤️屄好舒服！…啊！…大鸡巴…大鸡巴主人…求求你…❤️用力肏我！…肏死我…肏死我！…❤️肏死我！…啊！…肏死了！！”
　　江云萝秀发乱飞，美丽的大眼睛里布满了情欲，小嘴张开，吐出滑腻的香舌。
　　随着幼童一声怒吼，粗壮的马屌瞬间膨胀了起来，如同膨胀婴儿拳头般的龟头如同攻城锤般一下又一下的撞击在她娇嫩脆弱的子宫肉壁上，将她娇嫩脆弱的子宫变成了幼童龟头专属的容器。
　　“哈哈哈哈哈哈！你这骚母猪！！！给老子再夹紧一点！老子要射了！！！”
　　周小乐也感觉自己要射精，又狠狠的朝着蝴蝶穴砸了几十下，将龟头狠狠的撞击在熟妇师尊的子宫口，龟头撞开那薄薄的子宫颈口，龟头死死的抵在那娇韧的子宫软肉上，马眼一开一合，一股股滚烫浓稠的腥臭精液从龟头马眼中喷射而出，朝着熟妇师尊的子宫深处涌去！
　　“呜哦哦哦哦噢噢骚屄又要被灌满了噢噢噢…❤️！！！！”
　　滚烫的精液如同高压水枪从马眼暴烈喷射，不断冲向熟妇的子宫内。
　　而此刻，江云萝骚屄子宫极度充血，子宫痉挛，熟韵褶皱与大龟头亲密无间绞合，剧烈摩擦龟头，强烈的快感犹如电流，让她的哭泣声更加狂野骚浪！
　　整个身子已经因为连续高潮而软了下来，趴在石床上被肏到了双腿发软，上半身直接趴在了床上，高高的翘起了一个淫荡的磨盘巨臀，就好像是在向幼童表示自己已经是她的专属受孕飞机杯一般。
　　“…哦哦哦齁！！！…母猪的小穴要被主人的大鸡巴肏傻了！！！脑子要坏掉了…哦哦哦哦齁…！！！！咕咿咿咿咿齁噢噢齁齁齁齁❤️❤️…？！要去了要去了❤️”
　　周小乐的马屌因为射精大幅度膨胀，紧紧抵住江云萝的肥穴最深处，大龟头死死顶在子宫内，噗噗噗不断喷射着精液。
　　强劲无比的激流全部冲刷在江云萝雌媚骚屄最深处那团软肉上，将被他马屌插到崩溃的子宫花壁上，将这团软肉肏干干得七零八落。
　　小嘴则疯狂吸吮着熟母的白虎骚屄，舌头宛若一个小鸡巴缩成长条在模仿肏屄在穴口抽插。
　　“嗯齁哦哦哦哦哦❤️～？！咕噢噢噢噢噢噢❤️～的噢噢哦哦噢噢噢噢齁❤️～～？要死了！！！要死了！！！”
　　炙热的喷精让江云萝崩溃的说不出话来，脸蛋已经完全被鸡巴肏成了淫荡崩坏的阿黑颜。
　　已经不知道是高潮了多少次，此时的她双眼翻白，嘴角的口水已经汇聚成了一个小水洼，嘴角的口水还在向外溢出，肥厚骚屄被肏的不断向外喷洒的淫水，再一次高潮泄身。
　　“呜呜呜呜啊！！啊啊啊”
　　想比而言，顾曦梦虽然极为舒爽，但还没有到崩坏的程度。
　　而且那种感觉就好像泡在温泉内，全身心的舒适，想要那大舌头一阵舔吸。
　　但不知是否应为江云萝那极度淫媚骚荡的呻吟，她也感觉到自己又要喷汁了。
　　啵的一声，周小乐把马屌从江云萝的骚屄里抽出，硕大的龟头甚至还将她后者肥熟的阴唇扯的外翻，还在不断的向外溢出着淫乱的蜜液。
　　肉穴就像是完全失去了意识一样完全翻卷在一起不受控制的一收一缩。
　　淫乱的肥软肉穴就像是在欢迎马屌的光临一般。
　　随着鸡巴的抽出，两个美妇的骚屄穴口都不断向外涌出粘稠的液体，顺着穴口不断往下滴落。
　　两个大屁股中间就仿佛瀑布一般，极为淫靡。
　　随着江云萝瘫倒再床，整个身躯趴下，在她上身的顾曦梦整个娇躯也随之下沉。
　　两团白皙肥嫩的巨尻挤在一起，看着软弹软弹，肉感十足。
　　“妈妈，起来吧，儿子要肏你啦。”周小乐拍了拍熟母的臀肉，笑道。
　　顾曦梦玉靥晕红，刚刚高潮泄身的娇躯无比酥软，但还是听话的从床上爬起来。
　　丰熟的娇躯发着雪白的荧光，无一处不是完美无瑕的肌肤，圆滚肥软的雪白大奶子比幼童两个头都大，随着身体的动作而颤颤巍巍，在空中晃动中，划出一道雪白的乳浪。
　　水眸盈盈中带着对儿子的溺爱以及对主人的臣服，两种情绪交织，变成如同绝世妖姬般妖媚入骨的神色。
　　“…唔，儿子要怎么肏妈妈的小穴，明明这么小，却长着这么一根令女人臣服的大鸡巴。”顾曦梦红唇倾吐，视线牢牢锁定在儿子那根热气腾腾的紫红色马屌上，眼眸中情欲弥漫，水波盈盈。
　　饥渴的熟妇身躯一看到这根大马屌就忍不住发情，子宫深处蠕动着，那白虎肉穴在渴求肉屌的填充肏干！
　　“…现在要叫主人…我的好母猪妈妈。躺好…儿子要给你种精了。”周小乐适应美母躺在床上，准备用种付位给妈妈灌精，让她怀上自己的种！
　　“知道啦，妈妈的主人儿子。”顾曦梦妖媚的白了一眼儿子，躺在了床上，和江云萝并排着。
　　周小乐没有仔细观察两个玉露花容的美熟妇，站在妈妈两腿之间，双腿下压，大肉屌扑哧一声没有丝毫阻碍插入湿漉漉的白虎馒头肥屄中。
　　“哦哦❤️❤️！！…儿子主人❤️…又把大鸡巴插进来了❤️。”充实的快感再度袭来，顾曦梦娇躯一震，痴痴的望着儿子趴在自己身上兴奋的模样。
　　感受着骚屄内被儿子填的慢慢胀胀的，龟头的棱角还在不断剐蹭着子宫颈口的软肉上。
　　“妈妈的骚屄好舒服，夹得紧紧的，里面的嫩头还在包裹着龟头吸，好舒服。”周小乐小脸红彤彤的，稚嫩的脸上压抑不住的兴奋，大马屌被熟妇美母骚屄内无数层层叠叠的软肉包裹吮吸，那茂密如同嫩芽般的软肉全方位无死角的按摩着马屌棒身，形成一道道铁圈一样的肉环，密密匝匝的挤压着肉屌。
　　内壁周边布满小肉粒，和自己的肉屌皮肉互相摩擦剐蹭，传来令人头皮发麻的强烈快感。
　　顾曦梦雪白的双腿大张，环绕在儿子瘦弱的嵴背上，然后向着自己的方向按下，让儿子开始抽插起自己饥渴的骚屄。
　　“骚妈妈，儿子还没肏了，这么主动，真是淫荡啊。”周小乐感受到熟母的动作，调侃一笑。
　　望着妈妈红唇紧咬食指的妖媚模样，开始主动挺腰肏干起来。
　　“啪啪啪啪啪啪～～”
　　“扑哧扑哧扑！！！！”
　　周小乐一开始就是剧烈肏干，小手抱在熟妇腰间，脑袋也是埋在软腻的腰上，瘦弱的身子如同被白皙肥腻的软肉包裹住。
　　挺动娇小可人的腰肢，带动那根24cm粗硕壮阔的紫红色马屌抨击着美母软腻紧窄的白虎馒头肥穴。
　　“…鸡巴…哈啊…鸡巴❤️…儿子主人的大鸡巴…插进来了…插进来了噢噢噢❤️❤️❤️…插进妈妈的子宫了！！！！”
　　“子宫里面…咿呀…子宫最里面❤️…不行了…儿子主人的鸡巴…咿呀…要把妈妈的骚屄插坏了❤️…左边…里面…都…都要被插坏了…”
　　顾曦梦媚声娇唿，双眼迷离的瞧着儿子马屌在自己白虎穴内抽插，并且每次那根令她欲仙欲死的马屌拔出，就会带出穴内精液的蜜液。
　　丰熟的身躯则在微微轻颤，荡漾出一层层雪白的肉浪，连带着上面晶莹的汗珠也随着不断滴落。
　　“妈妈，你的骚屄好热啊！好紧啊！”周小乐埋在熟妇腰间，发出一声感叹。
　　然后双手抓住了顾曦梦的腰肢，开始快速的挺动着自己的腰胯，让他的粗长狰狞的大鸡巴去狠狠的捅刺撞击着熟母的白虎肉屄。
　　那硕大如鹅蛋的紫红色龟头狠狠的撞击着顾曦梦的肉屄尽头的那团肥厚的软肉上面，直撞得顾曦梦娇躯乱颤。
　　但毕竟周小乐身躯实在太过瘦弱，虽然腰腹不断顶撞着熟母的身躯，即使腰肢如同打桩机极快无比。
　　但就如同蚂蚁不可能撼动大树，只能让熟妇身躯微微颤抖。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”肉体不断碰撞声响起，本来顾曦梦自觉自己对儿子马屌已经有了承受力，但当巨屌在此肏入子宫片刻，她就有了一种想要高潮的快感。
　　“…啊哦哦啊啊啊啊！！！…❤️子宫要被儿子肏烂了噢噢哦哦！！！！…❤️大鸡巴…喔唔唔唔唔唔！！！子宫又被肏开了！…❤️子宫又被肏开了！…又粗的大鸡巴不行了噢呵哦哦哦哦哦！！！慢！…慢点肏！！！❤️”顾曦梦桃花美眸紧闭，细长的柳眉不住皱起，被儿子肏得瞳孔上翻，一对柔嫩小手死死抓住床单，手指因为用力而微微发白，整具娇躯不断扭动着，控制着体内愈发高昂的快感，配合着幼童的暴肏，白虎肥穴死死咬裹着他粗大的马屌。
　　“嘶，呜，师尊起来，我要吃你的奶子！”周小乐小脸埋在肥腻腰间，鼻中尽是熟母身上馥郁的芳香。在上面舔舐了一会儿，顿觉不过瘾。
　　江云萝满足的躺在床上，水润的美眸望着天花板，听到徒儿的话，嘴角勾勒出一个绝美妖艳的弧度。
　　随后直起身子，她的一双白润的手臂突然是紧紧的钩住周小乐的小脑袋，将后者的小脑袋的白润乳球上。
　　江云萝白腻的爆乳如同盖饭般散发着浓厚的乳香，软绵绵的像是可口的布丁般甜腻刺激着幼童的大马屌，让周小乐更加的舒爽爆肏起来下身淫荡呻吟的美母“…齁齁齁！！！儿子的大鸡巴！…❤️大力一点…！齁齁齁齁齁！！！！…❤️要死啦…！！要被儿子的大鸡巴肏死了！…❤️大鸡巴…！噢噢噢噢哦哦齁❤️！…❤️！！好儿子！！妈妈已经完全被儿子的这根大鸡巴征服啦！！唔哦哦哦哦哦❤️❤️…能成为儿子下贱的母狗真是太幸福了！！”
　　顾曦梦高高昂起修长鹅颈，满头乌发四散飞舞，高翘着浑圆美腿紧紧勾在儿子腰间，随着儿子的挺腰而一起伏，白嫩晶莹的小脚丫忍不住的蜷缩。
　　她被儿子那根马屌肏得欲仙欲死，特别是那硕大的龟头直接顶到她的子宫花心，每次撞击都让她酥麻难耐。
　　同时冠勾状棱角不断刮缯肉褶，让她子宫深处有着说不出的瘙痒。
　　欲仙欲死、魂飞魄散的快感不断冲击着她，让她有着说不出的着迷，熟美的俏脸布满红霞，新月美眸中尽是媚态，红唇大张，浪叫不断。
　　周小乐脑袋被江云萝闷在怀里，唿吸都唿吸不过来，急忙用脑袋顶开，看着师尊带着恶作剧般的坏笑。
　　顿时直起身子，双手握住两团肥乳的两侧，挤压在一起。
　　张嘴就含住两颗蓓蕾，然后脑袋后仰，像拉橡皮筋一样，把两团奶肉拉长。
　　如同拉着两根白色的面团，拉成极为淫靡的梭形状肉条！
　　“…嗯嗯…❤️主人的小嘴好厉害…明明是个小孩子。”江云萝眯着狭长的凤眸，天鹅颈上仰发出几声甜腻的娇唿。
　　奶子上又痛又爽，如同被毒虫啃咬后瘙痒的奶子被大力扣刮，带给奶子上酥麻的酣畅感。
　　“…唔喔哦哦…唔齁喔喔喔噢噢哦哦哦！❤️❤️呜噗呜噢噢哦哦哦啊啊啊…不行…不行…啊…好美…不行……噫呜哦哦齁哦哦噫啊啊啊❤️❤️！！……啊啊啊…妈妈骚屄要被肏坏了…哦哦齁哦哦哦！❤️❤️…”
　　顾曦梦双目几乎翻白，表情似极度痛苦，又似销魂欲死，浑身剧烈颤抖着，胸口油光肥大爆乳伴随身躯剧烈抖动，掀起阵阵涟漪。
　　她在那一声声淫媚到极点的娇喘之中，达到了性爱的高潮！
　　那下体的腔道紧缩得快要透不过气来，每一道淫水都在朝外喷溅着“咕叽咕叽…！！！！！”
　　大量炽热的雌性淫水，一口气冲击在周小乐龟头的马眼上。
　　顾曦梦的整个子宫都剧烈痉挛起来，大股粘稠的淫液直接从肉穴的深处狂喷而出，直喷向幼童的大龟头！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”
　　“咕唧！咕唧！咕叽咕唧！咕唧！咕叽”
　　周小乐强忍快感，紧咬嘴中的两颗肥奶，大鸡巴肏弄更快，借助着熟妇刚刚高潮后湿润的肉腔。咕叽咕叽屄屌处不断传出淫靡的响声。
　　“噢噢噢哦哦哦…❤️❤️又要泄了了…❤️”
　　儿子的每一次顶撞都如同雨点般啪啪啪啪的抽打在顾曦梦脆弱敏感的子宫上，每一次马屌的暴烈插入都让她的身体如同筛糠般剧烈颤抖，大股大股的淫液如同决堤般肆意喷溅而出，全部浇灌在幼童那颗硕大的龟头上。
　　她完全抛弃了所有的高傲，只剩下了淫乱的本性，彻底臣服在了儿子这根大鸡巴下。
　　顾曦梦白虎骚屄如同喷泉一般不断向外喷溅着淫水，那肥腻厚实的修长美腿更是死死的缠在瘦弱的腰肢上，随着大鸡巴猛烈的抽送，不停的发出那一声声娇媚的淫叫。
　　“…嘶，妈妈我也要射了”周小乐冷吸一口气，整个瘦弱的身体被熟母的双腿勾倒，松开嘴中的奶肉，倒在美母的腰肢上。
　　鸡巴猛地颤抖几下，马眼大张，浓稠如高压水枪的精液噗嗤噗嗤喷射而出，然后冲刷到熟母软腻的子宫内！！
　　“…太好了！…❤️儿子主人的鸡巴太爽了！…❤️太好了！！呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！太爽了！！太爽了太爽了啊啊啊！！！…❤️肏我肏死我肏死了呀！！…❤️肏死了肏死了！！妈妈要被儿子主人肏死了…❤️”
　　被儿子炙热的精液一烫，立即全身抽搐，白眼上翻，舌头耷拉流出粘稠涎水。
　　那双长腿更是死死的夹在瘦弱的腰肢上，顾曦梦不知道第多少次被儿子肏得泄身了多少次，那一头长发都披散开来，双腿大开，小腹上高高挺起，不断收缩抽搐的肉穴不断喷出大量的淫液，让她爽的欲仙欲死，淫水喷个不停，整个人都爽到颤抖不停。
　　啵，周小乐拔出鸡巴，看着美母一副被肏服的母猪的模样，正准备让两个美熟妇给他舔舔大鸡巴。
　　突然“轰隆隆”这是一阵强烈的雷声传来。
　　周小乐凝眉望去，黑压压的天空中弥漫出一层层浓厚的乌云，夹杂着狂风暴雨席卷而来。
　　心中一悸，似乎有一种与山雨欲来风满楼的感觉！

第2章 高高在上俯瞰人间万物的仙宗美熟妇才不会和女儿一起，被马屌正太肏成撅着大屁股摇尾乞怜哦齁淫叫的母猪
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…❤！！”
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦…❤”
　　“❤要、要忍、忍不住了咕齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦…，❤要、要忍不住了咕齁齁齁噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！❤…，”
　　“奶水要哦哦哦哦❤❤！！！！要喷出来齁齁噫哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤”
　　一股充满油光发亮爆乳肥尻的高大淫熟身躯正撅着滚圆肥腻的大屁股，溢满涎水的红唇中哦齁淫叫不止的迎合着压在身上瘦小男孩的粗暴抽插，她那骚媚入骨的放浪娇吟不断刺激着男孩的欲望。
　　身穿道袍的小正太双眼充血的盯着美妇因汗水而泛着如玉光泽的玉体，他瘦弱娇小的身躯骑在美妇丰腴成熟的娇躯上，一双白嫩的小手则牢牢握住美妇圆润的腰肢，双腿踩在两瓣肥美多汁的白皙臀肉上。
　　在丝丝缕缕的汗香肉味刺激下，小男孩胯下一根24cm粗长狰狞的大肉屌扑哧扑哧扑疯狂剧烈肏干美妇两腿间肥腻多汁的肉穴内。
　　赤红狰狞的肉屌威猛粗壮无情敲打在美妇淫汁四溢的骚屄内，伴随着咕叽咕叽的肏干声，无数晶莹粘稠的液体疯狂溅射而出。
　　“嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！————！？咕齁哦哦❤！？齁噢噢噢噢噢噢❤…，…齁齁❤…❤？”
　　媚意天成又艳丽无暇美熟妇因剧烈晃动而不断上下跳动的肥嫩软弹爆乳，肥厚白腻的奶肉在胸口掀起一道道淫靡乳浪。
　　一双雪白滑腻，毫无瑕疵的修长美腿左右分开，上身拖着瘦弱的小正太。
　　她檀口大张，娇吟不断，子宫不断在赤红肉屌的顶撞下，急剧收缩，溢出屄汁。
　　晶莹雪白的玉趾紧紧地绷在一起，美妇雪腻饱满的肉穴在男孩粗大肉屌的肏弄下发出“咕叽”“咕叽”的美妙响声，并且不断的有乳白色的混合物顺着滑嫩的大腿内侧滴落在床单上沾湿了一大片。
　　夜是多么的漫长有时却是过的很快，不知过了多久，一缕红线划破了黑暗的天际缓缓上升而大床上的两只肉虫却还是紧紧的结合在一起不紧不慢的晃动着，时而发出啪啪的声响和嗯嗯啊啊的娇吟。
　　美妇转过头，露出一张仙姿动人的绝世玉颜，头戴鸾凤朱钗，因剧烈交合而柔情媚态展露，更显动人风姿，红润玉脸因情欲布满红晕，凤眼染雾带着妖媚，大床旁边放着一件紫红色刺绣凤凰的衣袍。
　　令人欲火喷张的淫熟爆乳搭配粉红色的肚兜，这绝对是令任何男人肉屌勃起的强烈诱惑，任何长着鸡巴的生物即使非人类都会被这美熟妇身上所具有的雌媚气息而导致鼻息粗重、鸡巴胀痛。
　　那淫肉爆乳裹在肚兜中，却完全遮挡不住上半部分的淫肉乳球，那两团上半奶肉已经堪比普通妇女的整团肉奶了，但这仅仅是美熟妇爆乳的一部分。
　　上半奶肉晶莹雪白细腻光滑，布满香汗，点缀于令人喷血的爆乳之上。
　　看起来油光透亮，散发层层诱人的馥郁兰香。
　　伴随着一阵阵毫不掩饰的淫叫声，她那肥硕的肉臀被大鸡巴如同打桩一般肏干得上下颤抖不停，白花花的颜色和上面的淫熟臀肉抖动不止。
　　而这个时候的美妇，已经是完全沦陷在了这根雄性大鸡巴下面，无比的愉悦发出娇吟被强壮粗硕的赤红大肉屌狠狠爆肏，甚至就连肥厚骚穴的嫩肉都被大鸡巴猛烈的爆肏出了一阵阵淫乱的汁液。
　　若有修行人士在此，定会识得这美妇乃是俯瞰三千道宗，高居九天，冷艳绝世的鸾凤宫宫主江仙媚。
　　让人不禁诧异，她是如何变成如今这副骚荡淫乱的模样？
　　高山之巅，群峰环抱，一座宏伟的建筑屹立在云海之上。
　　它是由九座巨大的石块堆砌而成，每座石块都有数十丈高，精雕细琢，锋利的棱角切割云层，直上苍穹。
　　整座建筑浑然天成，仿佛是自然造物，令人不禁感叹大自然的神奇和仙境的神秘。
　　登上巨石组成的楼梯，眼前是一片广场，中央竖立着一座碧玉质地的亭台，亭子四周树立着八根碧玉柱，柱身上雕刻着各种神兽，如凤凰、龙、麒麟等，尽显神仙之气。
　　亭台上方悬挂着一颗明珠，珠光流转，照亮了整个广场，宛如昼日。
　　广场四周是一些石屋和楼阁，墙壁都是用玉石砌成，光洁如镜。
　　石屋的顶部覆盖着青色琉璃瓦，屋角处栖息着凤凰和孔雀，展翅欲飞。
　　楼阁之间，有一条弯曲的小溪，水清见底，河床上铺满了彩色的石子，如同一条天然的玉带，蜿蜒而过。
　　在这座山上，处处都散发着神秘的韵息，让人不由自主地想起传说中的仙境。
　　云雾缭绕的鸾凤山上，宫殿耸立，层层云纱，袅袅仙气，萦绕出奇伟壮阔的天上仙宫。
　　金雕银壁，殿宇如沙石般林立，似可与漫天繁星争辉。
　　薄烟如纱，笼罩山岭，伴随着金黄朝霞洒落。
　　那宫殿中央坐着一名雍容华贵的成熟美妇，恍若神妃仙子，头戴带着凤凰金钗，梳着望仙髻，眉间一点灼眼曜日朱砂，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威。
　　眸顾盼间华彩流溢，红唇间荡漾着清淡浅笑。
　　她身姿慵懒，气质圣洁如仙，一袭丽锦犹晚霞盛妆裹着胸口两颗饱满爆乳，那一双丰满弹软的晶莹雪乳更是大胆的露出了上半部分，乳肉与曜日凤凰交接的边缘甚至被挤压出了道深邃悠长而又白腻晶莹的乳沟，仿佛下一瞬间就要从中挤出一般诱人无比。
　　美熟妇那艳红的长袍上，金丝绣边点缀着，衣摆飘逸，如水墨山水画中的一处清泉，宛若云雾缭绕的仙境。
　　她的脸蛋姣好无比，细致的五官恰似雕琢，眼角微扬，弯成了月牙形的柳眉显得灵动异常。
　　肌肤白皙无瑕，犹如春雪，俏鼻微扬，嘴唇鲜红欲滴。
　　她的身姿端庄优雅，手扶琉璃扇，轻轻一扇，便有清风徐来，让人感觉仿佛置身于天堂之中。
　　宫殿中弥漫着一股淡淡的花香，似乎是她身上散发出来的，令人神魂颠倒，忘却尘世纷扰。
　　她静静地坐在那里，像是一朵盛开在高山上的花朵，孤傲而又妖娆，宛如天地间的绝世尤物。
　　在她的身旁，有一只玉兔，小巧玲珑，它乖巧地趴在地上，不时舔舔美妇的裙角，似乎在向她请安。
　　整个宫殿都被她的气质所笼罩，仿佛她就是世间的主宰，高居九天的女帝。
　　美妇裸露在外的肌肤无一处不是晶莹如玉，令人炫目。
　　淫熟的肉体却散发几分仙气袅袅的圣洁气息，如仙似妖。
　　朵朵祥色祥云，内着紫色纱衣，刺绣鸾凤活现欲飞。
　　三千黑丝如瀑直下，以皇凤御钗衬托，以金色碎珠流苏点缀。
　　气质温婉贤淑中带着几分慵懒的风情，却又仙姿绝世，高雅华贵，玉露凝香。
　　宫殿的座椅极为宽大的，为的就是承受她极为丰腴肥熟的肉感身躯以及那对大号安产型淫熟肥臀。
　　两团丰隆肥厚的臀肉挤压着锦绣，撑起两团硕大丰腴的曲线。
　　即便被衣物遮掩看不到臀瓣的整体形状，但单从那轮廓就能让人浮想联翩出那淫熟巨尻的肥硕，好似淫肉山峦般，巍峨起伏，实乃琼珍之宇。
　　即便座椅已经极为宽阔，达到能容纳二名女子的程度。
　　但美熟妇硕大如球般的淫肥肉臀却占满了整个座椅，甚至还有小半部分臀肉溢出。
　　不难想象，美妇的淫熟巨尻是多么的硕大。
　　这肥满多汁的肉臀浑圆挺翘，好似一个厚实大蜜桃，轻薄宫装裹住那近乎满溢的臀肉，勾勒出无比诱人的形状，稍微弯腰或俯身，甚至只是一阵风，便能看到薄纱紧贴那大蜜臀后显露出的火辣姿态，偶尔看到薄纱微微陷进某条沟壑中，更是让人欲罢不能。
　　前方也是同理，这薄纱宫装紧贴肌肤，隐约便能看到两条美妙玉腿中间，轻轻的凹陷进一个性感大三角，紧跟着又微微鼓起。
　　丰腴圆润的美腿交叉而坐，两条美腿在交叉而坐，丝丝纱裙轻轻缠绕在肌肤上，勾勒出完美的曲线。
　　在膝盖以上，两条腿修长笔直，均匀秀丽，仿佛雕塑般完美无瑕。
　　在膝盖以下，那双玉足犹如精雕细琢的艺术品，足底洁白嫩滑，脚趾间隔匀称，犹如一串串涟漪荡漾的珍珠。
　　足弓柔软有力，脚踝处精致完美。
　　美腿与玉足的组合，让人目不暇接，忍不住为之倾倒。
　　这一切，再加上那秒到巅毫的鹅蛋脸、秋水般莹润明亮，却又总是带着冷意的星眸、远山般的黛眉、精巧的琼鼻和娇艳欲滴的红唇，在那一头如瀑的乌黑秀发和白纱宫装的映衬下，美的直击心魄。
　　可明明是有着当世最美艳的玉容，以及最为诱人美妙的身材，还穿着这样处处透出诱惑的宫装霓裳，江仙媚却半点不显得风俗和媚人，那一身孤高清冷如天上寒月的气质，以及仿佛脱离人世俯瞰天下的高傲和出尘，将这完美的人儿衬的好似月宫嫦娥临凡，高高在上俯瞰人间万物，仿佛有半点淫猥之心便是一种亵渎。
　　“算算日子，夫君该回来了。唉，闭关良久，让本宫闲暇之余，却孤寂难忍。”江仙媚纤白粉腻玉手轻抚平坦圆润小腹，黛眉微蹙，腮晕潮红，暗自沉思。
　　她乃四大仙宫之一鸾凤宫宫主，自幼天资过人，二十余载已到元婴初期，为天下少有大修士之一，执掌鸾凤宫十余年后，于紫微宫天师顾流云结为道侣。
　　如今再过十余载，年纪四十，育有一女。
　　她此时躺在椅子上，雨露花容的玉脸上带着掩藏不住的思念与期盼。
　　她宫腔暗藏玄机，每十年间隔，便会大开花穴，纳精蕴子，孕育生命。
　　这一个月恰巧是孕期，因此她不似平日那般冰冷刺骨，而是媚眼如丝，神情妖娆，散发出一股淫媚妖娆之神色，浑身慵懒靠在檀木座椅之上，等待着丈夫的归来。
　　而于此同时，也因为体质之故，这时的江仙媚气质仿佛从九天仙子坠落，妖媚的凤眸中荡漾出几分慵懒和柔媚的神色。
　　许久未曾交合的淫熟身躯，似乎每一个细胞仿若都在渴求男人的大屌。
　　“对了，花容去除魔，为何还不归来。”江仙媚想到女儿，柳眉轻皱，目光轻移，望向远方。
　　————
　　————
　　顾花容玉手持着仙剑，衣着飘飘，凌空俯瞰大地，清澈水眸中红光闪动，四处巡视，狭长的桃花眸中荡过一层厚重的神光，寻找祸世魔头。
　　她五官精致，秀发上插着一根金钗固定，显得极为娇美动人。
　　而与其圣洁气息截然相反的是她胸前一对饱满肥硕的爆乳，两团淫熟肥厚的饱满乳肉耸立在胸口把那九天蚕丝所制成的白衣裙给撑起两团巍峨的山包。
　　而随着她身躯在空中飞驰不定，那对巨硕的淫乳跟着她的身躯晃荡起来。
　　自上个月阴云席卷九州后，无数深渊妖魔出世，祸乱人间。
　　让藏匿于世间，不惹凡尘的仙道宗门纷纷破关而出，派遣门下弟子斩妖除魔。
　　而她是四大正道仙宗之一鸾凤宗的小师妹，奉师尊之命，出山历练。
　　“这妖魔已经屠杀几千人，为何踪迹如此难寻。”顾花容看着大地，芳心焦急，心中疑惑。
　　她自出宫寻找这魔头两天已久，却任未发现蛛丝马迹，目光所及，只有空旷残破的大地，厚黑色的土地上阴气袅袅，从其上升腾而出，飘若云端，经过几个月后，原本蔚蓝的天空即便是在白天，依旧显得有些阴沉。
　　顾花容眉头微蹙，她注意到不远处一座残破的村庄。
　　不难想象当初经历过的场景：熊熊烈火在村庄中肆虐，剧烈的火焰吞噬了无数房屋，将一座本来宁静美好的村庄瞬间变成了一片废墟。
　　在火势平息后，所有的房屋都被烧毁殆尽，漆黑一片，只有几根支离破碎的木头桩子露出地面，令人心酸。
　　原本的房屋被烟雾覆盖，已经难以分辨出原本的颜色。
　　被烧焦的木材散发着刺鼻的烟味，时时刻刻提醒着她这里曾经充满了魔头的恐惧和毁灭的威力。
　　村庄里曾经的繁华和壮丽景象，被这场火灾彻底摧毁。这里只留下了颓废、沉默和一片空旷。
　　虽然已经见过不少这样的场景，但顾花容心性良善，自小被宗门长大，父母皆为修行界大能，可谓从未尝过疾苦。
　　此番下山，她心中也知，自己心慈手软，在修仙界乃是大忌，因此娘亲要求自己下山历练，也是为了锻炼心性。
　　自接到任务以来，顾花容可谓茶饭不思，苦苦追寻，想着尽早诛杀妖魔，不让其危害世间。
　　两天时间已过，她未有懈怠，只想着尽快解决，不让其成长下去。
　　随着时间的推移，顾花容也更为焦急起来。找到妖魔踪迹越久，就代表死亡人数的增多。毕竟，妖魔可不会按捺杀戮的欲望。
　　妖魔怀着天地怨恨而生，毫无神志，只知杀戮。
　　而它们可吸收人间欲望与怨恨，增加自身，杀得越多，成长便会越快。
　　按道理来说，妖魔不会如此长的时间毫无动静，顾花容在此地盘旋数日，却依旧未发现任何踪迹。
　　这让她担忧之余，暗自愁思，想着是否需要告知宗门。
　　但思索片刻，顾花容决定还是自己解决。
　　一来，宗门之中绝大部分人员四处追杀妖魔，人数本就紧张，她不想在给宗门添乱。
　　二来，这也算她的出道之战，她不想别人说自己是靠着父母的人。
　　“嗯？那是，一个小孩子？”再次飞行数百米之久，顾花容眼眸一闪，惊奇的看着前方。
　　一娇小孩童正站在山顶，身姿笔直似松柏，俯瞰大地上的一处村庄。
　　她见这幼童五官精致，面容俊俏，而且身穿白色长袍，目光熠熠生辉，似有银光闪烁。
　　这是昆仑宗的勘天眼，顾花容在母亲的教导下，对仙门之人特有的法术，可谓烂熟于心。
　　不过让她疑惑的是，昆仑宗自古至今不仅是单脉传承，而且传人皆为女子。
　　这孩子虽然面容俊俏，分不清男女。但身上阳刚之气充沛，她一眼就看出这幼童为男子之身。
　　带着疑惑与不解，顾花容心念微动，身躯飞驰而下。
　　“你是何人？”周小乐凝眉望着下方的村庄，用勘天眼仔细观察下方村落。
　　虽看似平静，但在他敏锐的神念下，总觉得有些反常。
　　似有妖魔藏在其中，正待用天眼好好观察藏身确切位置。
　　突然一阵香风袭来，一道丰腴的身躯突然出现在面前，俏生生站立一旁，眼带好奇的打量着她。
　　这女子年芳不过二十，身材却淫熟诱人，胸口爆乳耸立，腰肢纤细似杨柳，肥臀滚圆丰硕若磨盘，整体好像一个肉葫芦般令人欲火旺盛。
　　雅致玉颜，倾国倾城，一头乌黑的发丝翩垂芊细腰间，头绾风流别致飞云髻项上挂着圈玲珑剔透。
　　身着浅紫色流仙裙，肩披素白色透影白纱，眼神清澈的如同冰下的溪水，不染一丝世间的尘垢，睫毛纤长而浓密，如蒲扇一般微微翘起。
　　琼鼻似玉柱精致，袖口处绣着的淡雅的兰花更是衬出如削葱的十指，粉嫩的嘴唇泛着晶莹的颜色，轻弯出很好看的弧度。
　　“我乃鸾凤宫弟子顾花容，你是何人？”顾花容落地后，打量幼童片刻，突然展颜一笑自报家门。
　　自幼在鸾凤宫内，还未见识过外界之人。
　　如今见到这钟灵毓秀，粉嫩玉琢的小童，见他目光纯洁，灵气逼人，心中不免生出几分亲近与喜爱。
　　“顾花容？难道你是江阿姨的女儿，我是昆仑总掌教江云萝的弟子，你娘亲应该知道。”
　　原来如此，是江姨的女儿，周小乐视线在顾花容硕大的爆乳上游离片刻，那肥硕淫熟的身躯令他眼中火热一闪而逝。
　　心中暗自感叹，不愧是江仙媚的女儿，虽年纪尚浅，身子却发育得如此淫靡不堪，充满肉感，即便是中年熟妇，也很少有似这少女般淫熟的爆乳与滚圆肥硕的巨尻。
　　记得师尊说过，江仙媚现在正在备产期，要想得到她的身子，还需在这少女身上下一番功夫。
　　周小乐心中沉思，没错，那一日见过江仙媚后，对后者淫熟身子已产生占有欲。
　　作为九阳之体的周小乐，想要修炼，不仅需要阴阳交合，而且还需寻找那些功力高深的美熟妇才行。
　　而少女毕竟功力尚浅，对如今的他而言，实在没有太大提升。
　　“啊，原来是你，我记起来了，不久之前，娘亲和我说过，你就是身怀九阳之体的小乐吧？按照年纪，你须称我一声顾姐姐。”顾花容盈盈一笑道，她在宗门是最小的小师妹，现碰到比她还小的周小乐，显得极为开心。
　　而且两宗本就世代交好，再加上母亲与江阿姨情同姐妹。
　　看着其粉嫩玉琢的俊俏脸蛋，加上那一脸可爱却假装大人般成熟的模样，让顾花容这个不染浊世的美艳仙子产生很大的好感与亲切感。
　　“顾姐姐。”周小乐顺着少女的话亲切的喊了一声，看起来极为乖巧。
　　他今日来此地寻找欲魔，却不料会遇到长着这样一副下流身材的爆乳美少女。
　　他仔细观察，目不暇接，少女身躯实在太过妖娆淫熟，但脸上却挂着慈悲圣洁的模样，极为反差的错觉让她带着一股强烈的魔力。
　　“嗯，真乖，对了，小乐，你在此地是为了妖魔来的吗？”顾花容走到周小乐身旁，纤白素手忍不住摸了摸后者的小脑袋，看着对方羞涩的样子，露出几分甜美笑意，然后开口询问道。
　　而随着身躯再一次走动，下流的两团奶肉根跟是摇晃不止，掀起一阵淫靡的乳浪，看的周小乐小脸紧绷，差一点就按捺不住马屌勃起了。
　　她看着周小乐在观察下方村落，猜想对方应该和她一样都是为了追寻妖魔而来。毕竟，现在各大仙门出世，全为了斩妖除魔而来。
　　看着着可爱的孩子，想起母亲正在备孕之事，不知以后母亲生下孩子是否能这么可爱。随即又暗自自责，又想起了正事。
　　“对，妖魔应该就在下方村庄内。”周小乐用勘天眼在此处已经观察许久，察觉到目标应该就在这个村庄内。
　　按照他的本意是直接一道天火燃烧殆尽。
　　但现在顾花容来了，他也只能按捺住心中磅礴杀意。因为周小乐听到师尊说过，鸾凤宗弟子守护天下民众为己任，不单单除魔。
　　“好，我们一起去看看。”顾花容走到周小乐身旁，观察了一下村庄，暗自皱眉。
　　村庄内人数虽不多，但也都是一条条无辜的生命，妖魔藏匿于此，也不知道是什么打算。
　　而同时她心中也产生不妙的感觉，这妖魔懂得藏匿于人群中，显然不是普通的妖魔。
　　已经诞生了神志。
　　这可不是小事，妖魔若有了神智，就不是那么好对付了。
　　在勘天眼的照耀下，两人很快就发现了藏在村庄内一地窖里面的妖魔。
　　“顾姐姐，我来解决它吧。”周小乐看着少女道。
　　“不，不行，小乐，妖魔藏在村庄内，若在此和它打斗，会波及无辜百姓。”顾花容看着村庄百姓，黛眉紧促，面露不忍。
　　“可是，妖魔在此地吸收怨恨不知道多久了，这样下去，我们不一定能对付的了她。”周小乐不在意那些人的性命，但在意少女的看法，虽觉得对方有些迂腐，只能好言相劝。
　　“再等等吧。”爆乳少女攥紧手中仙剑，美眸闪烁不定，片刻后才轻声回答道。
　　她自己也知道等待越久，意外就会越高。
　　但看着下方淳朴的村民，还是于心不忍。
　　“好吧，顾姐姐，听你的。”周小乐撇了撇嘴，拿这个天真的爆乳奶牛没有办法，只好继续用勘天眼注视着妖魔。
　　在他的眼中，无数村民门的怨气化作一道道浓郁的黑线不断被妖魔吸入身体中，而随着时间等待越久，那妖魔的形状也随着变大。
　　周小乐虽心中暗自焦急，但自己贸然前往，只会让自己在少女眼中留下一个坏印象。
　　“顾姐姐，这妖魔在吸收村民们的怨气！不能在这样下去了。这个是我不久前斩杀妖魔获得的怨气珠，或许可以用这个引诱妖魔。”周小乐缓缓思索，一道灵光闪过，从储物袋中拿出一颗浑身漆黑圆形的珠子，放入手心缓缓说道。
　　顾花容自无不可，她对于斩杀这妖魔也颇为急迫，连忙点头答应。
　　随后周小乐起身往远处飞去。
　　周小乐随即飞到妖魔附近，把怨气珠丢入上空盘旋。
　　果然不出他所料，藏在村庄内的妖魔闻到珠子上散发出来的气息，立刻嗅觉灵敏地向着珠子飞了过去。
　　他利用妖魔分心的时候，快速朝着村庄外的方向飞去，心中暗自祈祷妖魔追上来。
　　在离开的一刹那，周小乐看到妖魔在飞行中不停地吞噬着怨气珠里蕴含的怨气，身形也愈发庞大起来。
　　顾花容见状，连忙上前关切地问道：“小乐弟弟，你没事吧？妖魔没有追上来吧？”
　　周小乐微微一笑，向顾花容点了点头，回答道：“没事，我已经引开了妖魔，现在村民们的怨气已经减少不少。”
　　顾花容松了口气，心中感慨小弟弟乐真是有两把刷子，居然敢独自引开妖魔。她对周小乐的信任也随之加深了几分。
　　但突然，那妖魔再次袭来，化作一道阴气庞大的乌云。散发一阵阵浓烈摄人的魔威，急速朝着周小乐飞来，那目标就是后者手中的怨气珠。
　　周小乐见状，急忙飞腾于半空，手中拿着怨气珠，不停地挥舞着，试图吸引妖魔的注意力。
　　妖魔嘶吼一声，阴云滚滚，被周小乐的动作吸引，开始朝他的方向走来。
　　周小乐保持着一定的距离，一步步地向着远处的山洞走去，怨气珠也一直在手中发出一阵阵黑色的光芒。
　　欲魔嘶吼一声，跟随着周小乐，不断地吸收周围的怨气，身体上的黑焰也变得越来越庞大。
　　周小乐心中暗自庆幸，他成功地吸引了妖魔的注意力，让顾花容有了足够的时间准备。
　　他继续向着山洞走去，而妖魔也一步步地跟了上来。
　　终于，周小乐走到了山洞口，他回头瞥了一眼，发现妖魔已经到了他的身后。时机已到，急忙喊道：“顾姐姐，现在是时候了！”
　　顾花容闻言，立刻从储物袋中拿出了一个道符，对着妖魔大喊一声：“天地神龙，五方神兽，众仙护佑，降妖伏魔！”道符一扔，立刻燃起了一团火焰，火焰熊熊燃烧，散发出一股灼烧天地的炙热气息，瞬间化为一道宛若熔岩般的烈火将妖魔燃烧。
　　欲魔被烈火所袭，顿时发出一声惨烈痛苦的嘶吼，团状阴云四处腾飞，显然它也不太好受。
　　就在二人以为此魔被烈火焚烧而亡时，那团阴云突然变幻莫测，形状不断变化，最后竟然涨大一圈，将身上火焰包裹吸收。
　　在二人目瞪口呆之时，壮大成一团圆盆大小的阴云突然喷出一道浓烈阴沉的雾气。
　　阴云向着顾花容袭来，所过之处，草木皆丧失生机，化为一道枯草。
　　顾花容躲闪不及，不慎被毒气侵蚀，她感觉到自己的身体变得极为沉重，唿吸也变得困难起来。
　　她拼尽全力想要逃离，但是脚下已经无力支撑，身体倒在了地上。
　　周小乐看到顾花容倒在了地上，心急如焚，他不顾自己的安危，冲到顾花容身边，看着她脸色苍白，冷汗淋漓，疑惑地问：“顾姐姐，你没事吧？”
　　顾花容微微摇了摇头，欲魔的毒气太强了，她的身体已经无法抵抗，阴冷的气息在她体内四溢扩散，一股冰冷刺骨的感觉瞬间传来，她咬紧牙关，用微弱的声音轻声说道：“小乐，你走吧，别管我了。”
　　周小乐听到这话，黑眸微动，却面色冷静，淡然一笑：“顾姐姐，不必说了，我可不想做一个贪生怕死之人，放心吧，我会保护好你的。”
　　顾花容桃花美眸微颤，心中生出一股温暖的热流，强忍身躯疼痛，雪嫩小手往储物袋轻轻一拍，一道闪烁着金黄色的符纸跃然腾出。
　　嘴唇轻启，云光凝聚，白色的雪花在她周身飘舞，灼眼的光芒自那破旧的金黄色符纸中刹那间升到半空中腾挪婉转，化为一道金光护住二人。
　　与此同时，妖魔发出一声巨大的嘶吼，阴云逐渐变形，化成了一只狰狞的庞大黑蛇，紧盯着顾花容。
　　欲魔听到周小乐的咆哮，愤怒地攻向他。
　　周小乐丝毫不惧，即为淡然，心念一动，一把散发莹白光芒造型古朴的长剑出现在手中。
　　他对着欲魔使劲一挥，一道耀眼强光射向欲魔。
　　欲魔发出一声尖叫，被剑光所摄，紧接着发出一声凄厉的吼声。
　　那剑光带着一股灼热的阳气，正是欲魔天生克星。
　　在不断惨烈的叫声中，欲魔疯狂挣扎，阴云却越开越小，化作了一滩黑色的液体。
　　周小乐松了口气，他看着顾花容，发现她已经睁不开眼睛了。
　　周小乐心疼地抱起顾花容，将她放在自己怀里，他对着昏迷的顾花容低声说道：“顾姐姐，你一定要挺过去，我会保护你的。”
　　顾花容微微颤抖了一下，她感受到了周小乐的温暖，她努力睁开眼睛，看着周小乐担忧的目光，强忍身体中奇怪的感觉，雪白玉靥如同醉酒般酡红，放心娇颤不已，声音细弱蚊蝇：“谢谢。”
　　周小乐轻轻地擦去了顾花容脸上的泪水，他抱住了顾花容，朝着山洞深处飞去。…
　　“嗯嗯啊！！！…，小乐弟弟…，噢噢噢噢…，姐姐好难受！！！！…，身体好奇怪！！！…，呜呜…”
　　顾花容淫熟身子躺在几件衣物之上，不断扭动。
　　绝世玉靥粉红一片，情欲的折磨令她极为难受，身体中传来一阵阵奇怪的酥麻感。
　　她从未体验过如此难受的感受，只觉自己整个身体都仿佛被火焰灼烧，而小穴内传来一阵阵空虚的瘙痒感。
　　纤白玉手无师自通开始揉搓起胸口肥硕的爆乳，摇晃着肥嫩多汁的肉臀，嘴中发出腻人的娇吟。
　　“顾姐姐…，你应该是刚才杀那魔头时不小心染上了她的魔焰。”周小乐同样极为不好受，小脸紧绷，强忍浑身的欲望解释着。
　　由于刚才漆黑的火焰沾染，他同样被欲火侵蚀全身。
　　他双眼赤红一片，隐藏在胯下粗壮的马屌勃起挺立起来，把下身道袍撑起一道长条帐篷。
　　望着原本圣洁纯洁的少女此时却妖媚动人，黛眉紧蹙，红润檀口娇吟，周小乐本就是个淫魔，也不再按捺欲望，开始主动迎合。
　　“啊啊…嗯…，啊啊啊啊！！！…，好难受！！！！”顾花容浑身发烫，春情荡漾，双目媚眼如丝。
　　感觉到旁边浑身散发阳刚之气的周小乐，一把抱住幼小的身躯，好似要把整个对方的身躯揉入自己淫熟的肉体中。
　　檀口微张吐气如兰间发出一阵阵妖媚的娇吟。
　　在周小乐的胸膛上胡乱的抚摸着。
　　“小乐弟弟❤！！！…，帮帮姐姐❤…，好难受！！！…，呃嗯嗯嗯！！！。”随着时间的推移，顾花容愈发难受，口中娇吟不断，美眸中雾气弥漫。
　　双手紧紧缠绕住周小乐身躯，小手胡乱抚摸，仿佛能缓解浑身的瘙痒，红唇大张吻上了周小乐的双唇。
　　“好姐姐，我们两人应该中了毒。”周小乐在少女柔软香唇吻上后，含煳不清解释道。
　　然后含住爆乳美少女的樱唇肆意吮吸，小舌瞬间突破樱唇，伸进对方嘴中，找到蜷缩的香滑嫩舌，挑逗起来。
　　他整个身体都被顾花容淫肥的肉体包裹其中，胸膛与少女肥硕的大奶子互相挤压，能感受到一阵软弹十足的触感。
　　鼻中则感受到一阵阵散发少女清香的味道，馥郁芬芳。
　　耳边听到少女不断腻人的娇吟，如同春药般诱人。
　　“滋滋滋滋…，嗯嗯嗯…，”被小舌入侵的顾花容，浑身酥麻，极力迎合着那小舌头的吸吮。
　　双舌纠缠在一起，互相舔舐着对方的舌头，缓解内心的欲火。
　　“呜呜呜！！…，嗯嗯嗯❤…，”
　　此时此刻，顾花容身上欲火瞬间点燃，沉鱼落雁的俏脸上染上层层红晕，好似朝霞一般灼热。
　　纤细洁白的的玉手胡乱的抚摸着令所有男人喷血的淫熟爆乳。
　　而因为浑身炙热，纤白玉手更是撕开衣袍，让两颗浑圆肥硕的大白肥奶子跳了出来，两团乳肉晶莹饱满，如同羊脂白玉，在漆黑的山洞内，散发着莹莹白光。
　　“滋滋滋滋…，呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯呢❤…，”
　　周小乐也有些神志不清，但因九阳之体本就克制邪物，还是保留着几分理智。
　　一边与爆乳仙女互相舌吻，小手则伸到两团爆乳肥奶上肆意搓揉，两团肥硕的奶肉实在太过淫熟，他的小手完全掌握不住，十根深陷乳肉之中，完全被乳肉包裹。
　　胯下硕大的肉屌早已坚硬勃起，宛如一杆长枪抵在顾花容的嫩屄处摩擦。
　　“嗯嗯嗯❤…，呜呜呜呜呜！！！！…，”顾花容琼鼻不断发出甜腻诱人的娇吟声，舌头与周小乐互相纠缠，身躯酥麻无比。
　　双眼紧闭，享受着怀中幼童的肆意玩弄。
　　胸前两个鼓起的淫肥大肉球在幼童技巧性的捏揉下，弄得她难以自持，螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，春情浓郁，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动。
　　淫熟的身躯不断扭动与周小乐互相摩擦，纯洁的少女嫩屄一阵蠕动，一泊泊蜜液顺着少女纯洁穴口流出。
　　看见少女舒适娇媚的模样，周小乐一只手放肆地攀上了诱人的爆乳，另一只手悄悄往往少女的两腿间摸过去，很快摸到她白皙丰腴的大腿。
　　顾花容被灼热小手入侵，娇躯轻颤如同触电般。
　　皮肤亲密接触滑腻的触感更加刺激了他心中欲火，此时他的左手在顾花容柳腰及淫肥臀肉上游走抚摸，右手开始放肆地伸到她的双腿之间，探向她肥厚的肉唇。
　　然后双指在穴口摸索片刻，深入嫩屄内开始抠挖挑逗。
　　纯洁玉女的嫩屄毫无准备遭受袭击，令顾花容不由的檀口大张，吐出一声娇腻却享受的呻吟：“唿嗯…❤…，”
　　“小乐弟弟❤…，姐姐好难受…，帮帮我…，”。
　　顾花容凭借着本能呻吟道，身躯被周小乐玩弄得极为舒服，一道道电流般的感觉从下体流荡到全身，那黏腻的蜜液直涌出来，流得嫩屄内那些娇嫩有如涂了一层油脂，滑熘得叫周小乐捏拿不住。
　　松开大嘴，周小乐往后退了两步身子，小脑袋来到少女胯下，双手握住裙摆掀开。
　　胯下沾满水液的白色亵衣显露出来，周小乐迫不及待扒开亵裤。
　　少女那白净如玉，粉嫩如桃的嫩屄暴露出来。
　　那饱满肥硕的肉屄有着少女般樱粉之色，且即为饱满，好似肥嫩多汁的大桃子。
　　“好粉嫩的骚屄啊…，”周小乐眼光一闪，兴奋的看着少女纯洁腴润的肥穴。
　　吞了口唾沫，按捺不住含了上去。
　　带着蜜液的粉穴散发着极为清香的味道，周小乐舔弄的滋滋作响，双唇笼罩在娇小稚嫩的穴口，伸出舌头舔舐缝隙内的软肉。
　　“咿呀嗯嗯呜呜呜…，呜呜…，不要舔了惹❤…，好难受…，”顾花容浑身酸软无力的扭动，感受到自己从未被人触碰过的小穴被含入嘴里吮吸。
　　檀口大张再次娇吟，火热的大舌不断侵蚀她粉嫩的小穴，又酥又麻，极为奇特的感觉令她不断扭动丰熟的肉躯。
　　“滋滋滋…，吸熘吸熘…，”周小乐鼻中哼哧有声，像一只小狗一样，舔舐着少女纯洁无瑕的小穴。
　　一潺潺甘甜的蜜液顺着舌头吸入嘴中，而小嘴依旧含住小穴疯狂嘬吸，舌头不时划过两瓣粉红的肉唇。
　　少女的嫩屄极为软糯，而且带着甘甜的蜜液，就如同在舔舐着雪糕一般，周小乐舔舐的爱不释口。
　　“呜呜呜呜呜❤…，噢噢噢噢…，”顾花容身躯轻颤，两团白皙饱满的乳球也紧跟着晃动起来，双腿抖动，肥臀摇晃，嘴中高昂娇吟一声，蜜屄急剧收缩，汁液瞬间喷出。
　　听到少女腻人的娇吟，在加上嘴内小穴急剧收缩，周小乐知道对方要高潮了。
　　急忙双唇用力含在小穴上，瞬间一股蜜液喷涌而出，被他如饥似渴疯狂吮吸到嘴内。
　　周小乐听到那腻人娇媚的呻吟，便不再拖延，他定了定神，将大屌向前对了上去。
　　“啊啊——啊…，”一声高亢的哀鸣下，两人紧紧地结合在一起，处子献血顺着两人交合处缓缓流落。
　　“噢咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！❤…❤…❤？！嗯噢哦哦噢噢噢噢噢哦哦齁！！！❤，小乐…，哦哦…❤哦哈…”
　　顾花容黛眉舒张，檀口微张，娇吟不断。
　　随着大屌肏入肉屄内，浑身的欲火得到缓解，充实的快感令他玉脸上露出愉悦至极的神情。
　　周小乐见状，挺动瘦弱的身子压着爆乳仙女的丰腴身躯，开始挺腰肏干起来，肉屌在顾花容的嫩屄慢慢抽动起来。
　　“顾姐姐虽然年纪不大…，但身子已经堪比熟妇了…，处子骚屄也别有一番滋味…，”周小乐一挺腰肏干，让肉屌在顾花容初启的嫩屄里头不住深入浅出，享受那层层叠叠屄肉包裹的舒适感。
　　但顾花容毕竟是处子之身，周小乐也不能像对待师尊和母亲一样，一开始就大力爆肏。
　　他控制肉屌进出的幅度，缓慢抽插，让爆乳少女逐渐适应他粗硕的肉屌。
　　否则以他的天赋异禀，就算顾花容蜜液满溢，但终究是娇嫩肉屄，恐怕难以承受。
　　“噢噢噢噢齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤…，！！！”体验到欲仙欲死蚀骨销魂的美妙滋味，顾花容发出一声高昂愉悦的娇吟。
　　初经人事的少女容纳体内庞然巨物，在情欲的影响下，却并不疼痛，反而感觉全身的瘙痒与难受瞬间缓解。
　　浑身酥软，整个身子都仿佛泡在温泉之中。
　　灵魂随着对方的轻柔抽插荡漾而难以靠岸，极为愉悦甘美滋味直透每寸腻白肌肤，将她一点不剩地占据。
　　周小乐的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作飘忽不定，高昂的时候彷佛整个人都被推入梦幻仙境，美妙到不能唿吸，低潮的时候像是整个人都酥麻酸软，再感觉不到旁的事物。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！”
　　周小乐却没有任何的停滞，他的腰胯挺动得更加快速粗暴，大鸡巴更是朝着对方的嫩屄深处疯狂的顶去。
　　而顾花容那丰腴高挑的娇躯在周小乐的猛烈肏干之下，不断颤抖，那胸前两只雪白滚圆的肥白大奶也在剧烈摇晃起伏着，挤出一道道白花花的淫浪。
　　“噢噢噢噢噢！！！！…，呜呜呜呜！！！！！”随着大肉屌开始剧烈，顾花容逐渐恢复神志，舒适无比。
　　自己身子被压住，一根粗硕的巨根填满自己的小穴。
　　胸口肥硕的爆乳被一只小手肆意玩弄揉搓，灼热的触感不断传到身体。
　　“我…，我被小乐拿了身子？是小乐…，也无所谓了。”顾花容娇羞万分，张开水润双眸，看着身子上满脸兴奋的幼童，芳心羞涩又喜悦。
　　小乐…，这么小…，下面怎么这么大…好舒服…，小乐…，好厉害！
　　不知为何，身子被这娇小的孩子占了，却没有半分难过，反而芳心之中柔软一片，又羞又喜。
　　顾花容张两眼迷离，红润的嘴唇不由得大大的张开，那条粉嫩的香舌也是吐在外面，整齐洁白的贝齿后又无力的垂在嘴边。
　　注视着自己身躯上奋力抽插的幼童，美眸盈盈，一动不动的看着。
　　“顾姐姐…，你终于醒了。”周小乐抬起头，就看到一双莹润的美眸带着娇羞的望着自己。
　　他愣了一下，才道。
　　爆乳少女的肉屄里仿佛有一张小嘴般死死的噙咬住了周小乐的大鸡巴，那些不断蠕动着的屄肉和褶皱像是一圈圈的肉环般，不断的紧缩着。
　　周小乐的大鸡巴在顾花容的屄里抽插时，能够感受到那腔道内那些屄肉的密密麻麻的如同无数只少女的手掌，在不断的套动着他的大屌，那种刺激实在不是人所能拥有的。
　　“唔…，小乐弟弟❤…，嗯嗯…，”顾花容在对方看向自己时，美眸一闪，羞涩的偏过头，耳边却传来对方的淫语。
　　顿时更加羞涩，原本红润的俏脸像是冒着水蒸气一般。
　　她没想到，小乐弟弟居然说出如此下流的话语。
　　但身体被小乐弟弟压在身下肏干，那极为舒适的快感，也令她羞涩之余，产生几分甜蜜。
　　“顾姐姐…，小乐好舒服…，姐姐的骚屄夹的好紧…，厉害…，把小乐的大鸡巴都要夹断了。”周小乐咬紧牙关一边疯狂肏干，一边纠正少女的称唿。
　　随着鸡巴咕叽咕叽肏干少女的嫩屄，无数蜜液流淌在屄穴内，让周小乐肏干动作更加肝颤淋漓、双手死死的揪住少女的肥硕乳首，那根大鸡巴如同打桩机般凶狠的肏干着顾花容的肉穴，硕大的龟头毫不留情的撞击在敏感脆弱的子宫肉壁上。
　　每一次都会让顾花容的身体如同触电般痉挛个不停，那对淫熟的肉尻更是如同果冻般剧烈的抖动着，荡起一阵阵下流的下流臀浪。
　　“呀…，小乐❤…，不许…，不许这样说…，什么骚…，臭小乐❤…，”纯洁无暇的少女哪里听到过这么淫乱不堪的话语，顿时又羞又气，但又有一种说不出的兴奋和刺激。
　　但在周小乐猛烈的肏干下，顾花容娇喘吁吁，浑身弥漫层层香汗，芳心沉醉的享受幼童的肏干。
　　纯洁无暇的仙女初次享受到如此舒适愉悦的快感，浑身爽的发颤。
　　“顾姐姐…，小乐要射了…，”紧窄的肉穴层层叠叠，极度舒适。
　　周小乐将爆乳少女压在身下，胯下巨大的肉屌深深插在屄内，龟头抵住花心。
　　马眼一开，精液如高压水枪喷涌而出。
　　顾花容被灼热阳精一烫，美眸春情荡漾，雪白双腿牢牢锁紧对方身子。
　　丰熟娇躯却开始剧烈颤抖，屄内一股股强劲的激流喷射而出，屄腔内一股股极为强劲的真空吸力，仿佛要将周小乐射出的精液全部吸干一般，几欲将整条肉腔内的每一滴精华全都榨干一般。
　　两人互相高潮，顾花容更是浑身发颤，两条修长洁白玉腿环绕住周小乐腰间，整个人如同八爪鱼一样锁住后者幼小的身躯。
　　周小乐硕大的肉屌插在子宫内，疯狂喷射精液，与对方蜜液互相交织。
　　“小乐❤…，唔…，”高潮后浑身酥软的顾花容有些害羞，不敢看向身上的周小乐。
　　“好姐姐…，你的毒还没解…，再来！！！…，”周小乐见到顾花容娇媚动人的模样，才射精的肉屌又忍不住抬起了头。
　　挺动腰腹再次开始抽插起来。
　　顾花容娇吟一声，再次感受到嫩屄内大鸡巴的抽送，刚刚提起几分力气的娇躯再次一软。
　　娇媚的看了周小乐一眼，雪腻双腿盘上了周小乐的腰间，迎合着对方的亵玩。
　　“顾姐姐…，好舒服…，你的骚屄夹得小乐的大鸡巴好舒服…，”周小乐发出赞叹，肉屌快速抽动起来。
　　硕大的肉屌挤压着层层褶皱，把那还未流出的精液再次挤入子宫中。
　　“呜呜呜…，小乐…，”顾花容被周小乐这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，一阵阵娇吟再次传出，预示着火热交媾继续进行。
　　她迫不及待的用自己粉嫩修长的美腿夹住幼童小腰，似是以此来延缓身体深处传来的瘙痒异感。
　　每当周小乐肉屌顶入而来，爆乳美少女的粉嫩膣穴都会被大大撑开，同时酥酥麻麻的瘙痒感都会转化为酸胀快美的莫名舒爽，本能的抬起白皙肥硕的巨尻迎合着男人狂猛的撞击。
　　“好姐姐…，你的骚屄又紧又嫩…，”周小乐无比兴奋，不停地在顾花容丰腴的肉体驰骋纵横！
　　像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手再次握住两团肥硕爆乳，大鸡巴疾抽缓插，胯部重重撞击着她的臀肉。
　　他只觉得少女的嫩屄紧凑无比，嫩肉从四面八方蠕动压榨吮吸着自己的鸡巴，龟头盯着娇软的宫颈，每次抽查时，都会抵的更深。
　　周小乐能够清晰感觉到那团肥腻的软肉在自己龟头的撞击下变幻形状，他再次狠狠插入，胯部完全和少女白嘟嘟的阴阜挤压在一起，龟头挤压着褶皱嫩肉，撞开了紧窄肥软的宫颈。
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤…，咕噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤❤…，嗯齁噢哦哦噢噢哦哦噢哦哦哦哦噢齁齁齁齁齁齁❤❤…咿呀…❤？！”顾花容一头如云秀发凌乱披散，黛眉弯弯，凤目微闭，满面迷醉，不断娇吟。
　　剧烈的交媾如同毒药侵蚀这个圣洁少女的心灵，让她身心具醉，享受着身上小男人的奋力冲撞。
　　听到周小乐的赞叹，芳心又羞又喜，不知道小乐弟弟从哪里学的这些话语。
　　但在此番极乐交合下，却带给她一阵阵强烈的刺激。
　　身穿道袍的幼小孩童趴在一个淫熟肥硕的少女身上驰骋纵横，伴随着少女酥媚入骨的呻吟，以及咕叽咕叽和啪啪啪啪的淫靡声响，蜜液顺着二人交合处飞溅四散。
　　狭小阴暗的山洞内一片春色。
　　“呜啊啊啊啊啊啊…，❤大鸡巴…，❤哈啊…，好热❤…，唔啊…，哈啊…，”一股股热浪拍打在爆乳少女的肥臀之上，将她的娇躯都染上了一层妖艳的粉红色，顾花容只觉得自己的蜜穴被滚烫的大鸡巴不断抽插，每一次抽插，都能带给她剧烈的快感。
　　每一次抽插，大鸡巴带出的飞溅的淫水都会在她的臀肉间喷出一团团白灼。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”的剧烈撞击声不断响起。
　　而爆乳少女的浪叫声也是越来越响，伴随着周小乐越发猛烈的抽插，顾花容屄内淫汁被大鸡巴带得飞溅洒落，洒落在地上。
　　突然周小乐低头俯身含住顾花容莹白肥硕的乳肉，两只手把两团爆熟豪乳挤压在一起，让两颗粉红奶头并拢，小嘴张大含住两颗娇艳欲滴的蓓蕾。
　　顾花容柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，在那根粗大鸡巴逐渐深入雪白无瑕美丽娇躯的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，爆乳美少女急促地娇喘呻吟，然后又感受到自己敏感娇嫩的乳头被含入温湿的嘴中啃咬嘬吸。
　　“嗯啊啊啊啊啊❤…，！！！…，哈啊哈啊❤…，好棒好棒哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤！…，啊啊啊！！！小乐…，这样玩奶头…，呜呜呜…，好难受！！！！…，”顾花容秀靥丽色娇晕如火，红唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。
　　一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住周小乐瘦弱的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进后者肉里，奋力承受幼童再一次抽插。
　　在周小乐的抽动中，顾花容情难自禁地扭动，娇喘回应着，一双白皙修长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在周小乐腰后，随着肉屌的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑”
　　周小乐那大肉屌在嫩屄进进出出，抽插着那痉挛收缩的嫩屄，龟头次次随着猛烈插入的马屌的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿。
　　滚滚热气自娇躯中传来，弥漫全身。
　　在顾花容莹白如玉的美艳肉体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸口肥腻白皙的爆乳，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波。
　　身上沁出香汗点点如雨，混杂着令人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子晃动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个山洞。
　　“噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦？！！！！…，噗咻噗咻噗噜噗噜噜噜噜噜…❤…❤…，❤❤❤”不知过了多久，顾花容只觉那根完全充实胀满自己小穴的肉屌，越插竟然越深入子宫。
　　在幼童一阵狂猛肏干之后，她发觉下身越来越粘湿，随着越来越狂暴深入抽插，肉屌挤压分开柔柔紧闭娇嫩无比的大肉唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的嫩屄口，分开嫩屄膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小嫩屄内，竟然刺入了那含羞绽放的子宫深处，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　“呜呜❤…，嗯嗯嗯…，哈❤…，哈❤…，嗯嗯嗯…，”一阵令人魂飞魄散的揉动，顾花容经不住那强烈的刺激，檀口大张，美眸染雾，樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　冰肌玉骨的肉体更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身嫩屄腔穴中的密密匝匝的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大马屌上。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！！”
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤…，大鸡巴大鸡巴❤…❤…，…❤咕噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤❤…❤…，嗯齁噢哦哦噢噢哦哦噢哦❤❤…❤…❤…❤？！…，”
　　随着一声声哀婉的销魂娇吟，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头的冲撞。
　　顾花容芳心一颤，脑海一片晕眩，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的娇吟。
　　那胸前的饱满肥硕奶子不断的起伏颤抖起伏着，那顶端的粉色乳头早就硬得跟冬枣一样。
　　她的两条修长圆润的美腿死死的缠着周小乐的腰肢，淫熟滚圆的巨尻不断的扭动摇摆着，迎接着对方的猛烈抽插肏干。
　　“顾姐姐…，你的屄好紧啊…，！哦哦哦！…，”周小乐感受着顾花容那名器肉屄紧缩的快感，然后便开始不断抽插肏干起来，那硕大的紫红色龟头像是攻城的战车般，朝着对方的肥厚花心狠狠的撞击而去！
　　周小乐那马屌上分泌出的是最为粘稠的汁液，粉嫩腔肉感受到了大鸡巴的灼热与粗大，爆炸般的快感席卷而来。
　　顾花容的少女嫩屄紧实的包裹住了这根青筋凸起的狰狞大鸡巴，肉壁上密密麻麻的凸起肉粒摩擦着敏感的马眼，粉嫩狭窄的腔室被大鸡巴撑的滚圆，肉壁上晶莹的淫液被粗长大鸡巴带出，在粉嫩的腔肉上形成了一个个淫靡的水洼。
　　“哦哦哦哦❤一直在持续…，太激烈了…，小…，小乐…，慢点…，齁齁哦哦哦哦哦❤！！！…，快…，快停下❤”顾花容俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上幼童的顶插。
　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使周小乐逐渐加快了节奏，快抽狠插，赤红狰狞的大鸡巴不断得顶入她嫩屄内，让她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。
　　啪啪啪啪啪啪啊啪啪啪啪啪啪！！！！！！
　　山洞内不断响彻着剧烈的肏干声，延绵不绝永不停歇。
　　顾花容虽是修仙之人，但被如此狂暴剧烈的肏干，身体再次抽搐，晶莹雪白的乳肉混合着香汗摇荡不止，晃荡出一片雪白腻人的乳浪。
　　于此同时，极为剧烈的快感令她骚穴不断抽搐，雪白美腿死死捆住少女，蜜液从小穴内喷出，再次高潮泄身。
　　“呜噢噢噢噢哦哦哦！？…，❤太、太激烈啦…，❤咕哦哦哦…，❤哦哈…，❤噢噢噢噢噢…，❤”
　　“哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢齁齁…，❤”
　　————…
　　————
　　————
　　而就在两人剧烈交媾时，洞外却站在一位身材一位勾人魂魄的绝美熟妇，身穿金色轻纱短袍，外套一件洁白的轻纱，那胸口遮羞的长条布料丝毫难掩两只肥大嫩白巨乳的圆润肥厚敦实。
　　而坠在这副轻盈柳腰下的是一盘与她的腰部极不相称的蜜桃熟臀。
　　淫靡的臀热隔着运动裤都像是能在空气中聚成香雾，裤面上微微的湿痕证明了这两瓣臀肉因为过于窄小的空间所产生的热度而不断的沁出香汗，暴涨圆凸的巨臀熟肉更像是要把裤子撑裂开似的江仙媚略带冰冷的看着洞穴方向，耳边传来一阵阵淫靡浪荡的呻吟，胸口起伏不定，带动着胸前裹在纱衣内的淫熟爆乳晃荡不止。
　　那几位淫靡的呻吟，她一听就知道是女儿。
　　看着洞府内浓稠的红色气体，江仙媚没有多想就直接进入。
　　她毕竟是元婴期修士，对这种毒物免疫力极高，在加上担忧女儿，直接走入洞穴内。
　　“花容…，”江仙媚走入洞穴中，一阵阵浓郁红色烟雾瞬间袭来包裹住她的全身。
　　但江仙媚没有在意，她几乎已经免疫了任何毒气了。
　　可她哪里知道，她本就因身处九转孕子之期，宫腔大开，浑身的毛孔仿佛渴求般贪婪吸吮着空气中的欲雾。
　　若是平常毒气确实对她毫无作用，但欲毒却对此刻的她如同致命毒药。
　　而她的到来，也让在少女淫熟身躯下纵横驰骋的周小乐发现。
　　周小乐眼神注视着眼前的绝世熟妇，目光中透露着无限地赞叹之意。
　　那位绝世美妇的身材丰腴却不失优雅，一袭金色轻纱短袍将她的完美曲线勾勒出来，如同沙滩上的午后阳光，温暖而又妩媚。
　　细嫩的蜜蜡肌肤散发着天然的光泽，让人感受到她不可抗拒的魅力。
　　高贵的气质从她身上散发出来，将整个山洞笼罩在她的气息中。
　　她的一举一动都带着一种上位者的威严感，使人不得不肃然起敬。
　　深邃的黑白分明的杏仁眼，散发着清冷高贵的光芒，宛如一汪不被污染的清泉，让人不得不想要靠近她去品味其中流淌的清新。
　　她的面容精雕细琢，五官精致到极点，娇美而又不失稳重。
　　瓜子脸蛋散发着如同春日花瓣般的娇艳气息，两颊温润如玉，鼻梁挺拔却不至于消瘦，余味深长，更加突显了她的高贵气质。
　　那双樱桃小口红艳欲滴，经不起任何男人的诱惑。
　　她的唇色妖艳，娇软润泽，恰如琼浆蜜桔，浅颜色展现出自然的娇艳气息，黑白分明的杏仁眼凝望着他，那一双落下的眼角挂着无尽的深情与惊叹，令人为之动容。
　　身材曲线之处都如此完美，如同天生的雕塑艺术品，深深的刻在周小乐眼神中，令他无法忘却。
　　她那标志性的龙凤金钗在轻轻的风中轻轻晃动，轻盈而又有质感的金色长发随着她的行动律动着，有异域风情的韵味，也许是自然的美，也许是人工的雕琢，赋予她笃定自信的气质，即使静止不动，也宛如翩翩起舞。
　　绝美的颜值轮廓外，她丰腴的身材也是其他人难以望其项背的地方。
　　那巨型的白色胸部被一束白色丝绸包裹，隐约可见蕾丝花边，在光线的照耀下更有灵动的美感，令人无限遐想。
　　这对肥熟硕大的爆乳，在她的高耸的胸脯上瑰丽隆起，并在小巧的腰际处拉近距离，形成了一个令人望而生欲、令人魂牵梦萦的迷人曲线。
　　细腰修长，十分迷人，犹如挺立的柳枝，在她圆润丰腴的臀部与胸脯之间勾勒出明显的魅惑。
　　美妇身下如涅磐般的一双完美腿，纤细柔软，曲线玲珑，肌肤晶莹剔透。
　　而最引人瞩目的便是她肥硕滚圆的巨臀，被裹在同样的白丝裙里，从背后看去，简直不是人间所拥有的，宛如巨硕滚圆的磨盘，让人握不住手里，垂不下眼帘。
　　整个人犹如一尊绝代仙女，风华绝代，令人生出臣服之心，洋溢着崇敬和神往。
　　她仿佛是天上的繁星，其中蕴涵着无尽的智慧和神秘力量，让人不由自主地被她所吸引，就像被一股神奇的力量吸引，不知不觉中，你已经被她所征服！
　　“小乐！花容！你们怎么？”江仙媚站在不远处，美眸盈盈，即为震惊看着正在剧烈交媾的二人，生气之余又有些不知所措。
　　而且淫熟的身躯中传来一股热流，顷刻席卷全身，令她玉靥瞬间染上两团红霞，琼鼻唿吸急促起来，吐出几分带着兰香的气味。
　　周小乐，她当然认识，毕竟不久前她前去昆仑宗拜访过江云萝，当然也知道了身怀九阳之体的幼童周小乐。
　　她对这个礼貌乖巧的小孩子也带着几分喜爱，毕竟周小乐外表粉嫩玉琢惹人喜爱，再加上九阳之体也是世间稀有的体质之一，只要不夭折，前途无可限量。
　　再加上性格乖巧可爱，待人礼貌温和。
　　而且还是闺蜜江云萝的小心肝。
　　看着女儿与周小乐交合，江仙媚到没有那么生气。
　　她知道江云萝没有孩子，那就预示着周小乐未来会成为昆仑宗的掌教。
　　年纪的话，对于修仙之人而言，也并没那么看重。
　　毕竟等到周小乐长大，女儿也还是青春年华，可持续上千年之久。
　　“娘亲！？…，啊啊啊啊！！…，！小乐！！！…，不要肏了！！！呜呜呜呜呜哦哦哦哦噢噢噢哦哦❤！！！！”顾花容本来紧闭双眼，满脸沉醉，咿咿呀呀淫乱呻吟享受着周小乐大鸡巴的冲击。
　　却感受到身上幼童许久未动，初尝交合之乐，饱满的少女骚屄一阵空虚，诧异睁开美眸，就看到母亲一脸平静的站在不远处，看着她们二人。
　　“娘！？…，娘亲！？…，啊！…，”少女惊唿一声，俏脸一烫。
　　目光看到娘亲那面无表情的绝世容颜，不知怎的，心中一慌，俏脸由红转白，目光闪躲，心想该如何是好。
　　不知道娘亲是多久以前在这，那我刚才那令人羞耻的叫声都被听到了？
　　顾花容一想到这里，心脏急跳，羞涩之余却有一种令她说不出来的刺激。
　　想要起身，身体却娇软酥麻，提不起力气。
　　而且虽然娘亲在此，但初尝这种极致交媾快感的少女，心中有些不愿离开深插在体内的大鸡巴。
　　“不行…，容姐姐…，你毒还没解…，”周小乐回过神来，再次挺腰肏干，赤红的马屌宛如一杆长枪驰骋纵横在少女骚屄之中，不断撞击软腻的子宫颈。
　　扑哧扑哧的肏干声不断响彻在这个狭小的洞府内，又带着蜜液与肉屌的摩擦，发出咕叽咕叽的声响。
　　饱满肥厚的骚屄在大鸡巴不断捣肏下，蜜液顿时挤压而出，从交合出飞溅。
　　每次周小乐奋力一肏，伴随着扑哧一声，蜜液便如同挤压那剩下少许的矿泉水瓶，从窄穴口飞溅。
　　“咿呀！！！…，哦哦哦…，…，小…，小乐…，停…，停下…，呜呜呜呜…，不要了…，”就在少女暗自思索时，极为大胆的马屌正太全然不顾江仙媚的到来，再次挺腰爆肏，而且那肏干的急促感与力度想比刚才还要猛烈。
　　那根赤红的马屌好似带着石破天惊的气势，每次撞击，都仿佛要将顾花容的少女骚穴给肏穿一般。
　　顾花容在如此大力的爆肏之下，胸口继承了母亲那两颗淫熟肥厚的雪白大肉球伴随着马屌正太的暴烈撞击而摇曳不止，掀起一阵阵淫靡的乳浪。
　　而且由于两颗淫靡硕大的奶肉实在太过肥厚，晃动间，两团雪腻大奶球撞击在一起，不断啪啪响动。
　　由于刚才的交媾，淫熟少女雪白似玉的身体早已香汗淋漓，晶莹的液体仿佛氤氲着朦胧的薄雾，从细腻的毛孔中涌出，晶莹剔透的细小汗珠宛若一层精油，涂抹在少女冰肌雪骨之上，更映的油光发亮，淫靡不堪。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”仿若是故意让江仙媚听到一般，不仅没有以为她的到来而停滞，反而肏干的更加猛烈。
　　江仙媚美眸微凝，注意到周小乐那赤红粗壮的马屌，暗自心惊，芳心中产生一股说不起道不明的感觉。
　　身躯愈发滚烫，胸口一阵剧烈起伏，裹在金色轻纱内的淫熟爆乳肉山一阵剧烈的抖动，荡漾出令人欲火焚烧的波浪。
　　同时，一阵阵酥麻的快感席卷全身，肥熟的骚屄中开始不自觉的弥漫淫汁来，从空气中散发出一阵雌媚熏香的淫靡味道。
　　怎么…，怎么会…，身体好奇怪？
　　嗯…，我…，我也中毒…，这是什么毒！
　　怎如此厉害。
　　身体传来的感觉令江仙媚瞬间意识到自己依然身中淫毒。
　　桃腮如火，身子越来越软，美眸忽闪忽闪注意到周小乐硕大的马屌，不自觉的咽了口香唾，肥厚敦实的淫肥身躯强忍着剧烈的快感，却怎么也忍耐不住。
　　肥硕淫熟的爆乳上那两颗鲜红的奶头开始鼓胀，扭腰间，磨盘般大小的夸张肥臀互相挤压传出几声噗扭噗扭的淫靡声响。
　　这孩子，肉屌怎的如此粗壮，好像一杆长枪，这要是插进来，不知是什么滋味。
　　江仙媚听着女儿娇媚浪荡的呻吟，那双媚意天成的凤眼带着朦胧的水雾望着赤红粗壮的大鸡巴，芳心一荡，不知怎的，身体一热，脑海中竟然在幻想自己被幼童按在身下跨肏肥臀肉屄的场景了。
　　嗯，怎么回事，身体好奇怪，好热！
　　而且，我怎会想到如此下流之事，被小孩子肏穴什么的…江仙媚顿感不妙，甚至有些愤怒，刚才在幻想中，自己竟然宛若一头下贱卑劣的母猪，双膝跪地，摇晃着自己那如同磨盘般肥厚硕大的巨臀，正满脸迷离，承受着那马屌正太骑在自己身上，用那根赤红粗壮的硕大马屌肏干自己骚屄的场景。
　　淫熟身体燥热，好似熊熊烈火在体内，她感到自己血液在沸腾，同时一股股炙热的气流刹那间传遍四肢百骸。
　　雪白似脂的妖娆脸蛋上开始浮现出如同醉酒般的酡红，给那本就白腻似雪的肌肤染上一层层薄晕，宛若天边晚霞，美不胜收。
　　肉感十足的躯体在经过热流的冲击，开始由于燥热而溢出一泊泊晶莹的香汗，顺着肌肤渗透，附着在她雪肌之上，沾湿了金色轻纱。
　　“嘶…，不好，绛仙丹。”江仙媚很快就意识到这是欲毒的影响，已经快左右了她的神志，急忙轻唿一声，从储物手镯中，拿出一颗翠绿晶莹状若龙眼大小的丹药。
　　急忙含入嘴中，紧闭双眼。
　　但片刻，江仙媚突然发现，那丹药传来一阵冰冷的寒流，堪堪缓解欲火，但瞬间又被灼热的欲焰席卷吞噬。
　　糟了，难道！
　　江仙媚焦急之余，强忍不安，忽而思考出这几日是她宫腔大开之时，暗自叹息一声。
　　她自幼修习鸾凤宗镇宗功夫，天凤图卷，就如凤凰涅槃重生般，要经历九次宫腔大开时。
　　只要撑过这九次，她就能身死时，浴火重生。
　　而恰好就在这九转之期，若浴火难耐时，不与男子交合，便会焚烧而亡，不仅身体就连灵魂都会焚烧殆尽，魂飞魄散。
　　“不行…，我怎么能在此地失神…，而且花容都已把身子给她。”江仙媚站在原地，面容面灭不定。
　　时而眉头紧皱，强忍体内燥热之欲。
　　时而美眸盈盈，闪过一丝令人战栗的极致魅惑妖娆。
　　她在挣扎，在凭借几百年修行而成的毅力阻止欲火的侵蚀！
　　嘶，怎么回事，好奇怪，身体越来越热了。
　　这到底是什么毒，竟然如此厉害。
　　即便我现在乃九转之期，按理天下之毒，都该无碍才是。
　　江仙媚唿吸愈发急促，心中焦急万分。
　　按道理说她鸾凤图录修到八转之后，体魄净结，身如琉璃，万法不侵，亦可无视世间毒物。
　　可她发现这毒实在可恐，不仅身体愈发娇软无力，体内白蒙蒙的仙雾法力此时竟然浑浊不堪，化为一道浓厚沉重散发恶意的漆黑雾气。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧”
　　“哦哦哦哦噢噢噢哦哦！！！又要泄了！！！！”
　　就在江仙媚黛眉微蹙，凤眼紧闭，贝齿下咬，死死阻挡体内欲火，甚至不惜用自己的元婴压制体内沸腾的阴雾时。
　　突然，那淫靡不堪，比妓女还下流的淫叫再次传来。
　　顺着她圆润小巧的雪耳，换为一道音波，宛若深刹古钟轰鸣，极为骚媚的淫叫声响虽然清脆微弱，此时传入美熟妇脑海，却如若震耳欲聋。
　　本在凭借最后微薄的法力阻挡的幻想再次传来。
　　画面中，江仙媚穿着一件令她脸红心跳的骚媚的服装。
　　原本剪裁得体，紧贴身体曲线的紫霞长袍化为一道黑色蕾丝半透明的肚兜，而由于胸口两颗巍峨淫肥的硕大奶肉，撑得鼓鼓囊囊，把那单薄肚兜的下摆撑的几乎快与她视线平齐的程度，让人不禁担心那两团硕大浑圆的乳球将肚兜撑的几乎要绷裂。
　　不仅如此，由于两颗奶肉实在太过饱满而且弹性十足，雪腻的乳肉被肚兜那延伸至腰后的红丝细线给勒紧，导致晶莹的奶肉满溢开来。
　　这熟妇宗主的淫熟肥奶实在太过完美，即便从侧面看去，依然饱满。
　　白透明的薄纱笼罩着如同羊脂白玉般肥硕的爆乳，若隐若现，想比完全裸露，却添加出截然不同的风情。
　　自那薄纱中，透过莹白的奶肉可以清晰看到顶端那一抹酒红色的大奶头，好似蜜枣般大小，肥嘟嘟的很是圆润。
　　两颗奶头旁乳晕同样为酒红色，映拖着那充满母性韵味的肥嘟嘟大奶头，让人血脉喷张，鼻血直流。
　　而床上的小正太粉嫩玉琢，好似不谙世事，充满童真的可爱小孩子。
　　五官精致，完美无暇，脸上肌肤白净莹润，好似一个瓷娃娃。
　　头发漆黑如墨，绾成整齐的发髻，套在一个精致的道冠中，他身穿一件银丝边流云纹的墨白道袍，这道袍稍显宽大，笼罩着稚童娇小玲珑的身躯，让他愈发显得可爱。
　　而令人心颤的确实，那道袍被掀开下摆，露出雪嫩双腿，胯下一根狰狞粗壮之物凌冽矗立。
　　那大鸡巴不似人物，到似那畜生般的马屌，粗长若儿臂，其上血管青筋狰狞鼓胀，好似那青龙盘踞，一条条蜿蜒缠绕在这根庞然大物之上。
　　赤红的肉屌好像沾染着一层粘稠晶莹的液体，附着在上，散发一种能令女性发出淫齁母猪浪叫的气味。
　　这长度粗看之下，估约有24cm，长在这正太胯下，到显得颇为不和谐，甚至有些怪异与扭曲。
　　这般巨物仿若不是人世所生，即便苦练能壮大此物功夫的修士，也应该很难有着如此硕物。
　　而赤红的肉屌上遍布的无数交织在一起的粗大血管，顺着根本向上，仿佛万龙拱卫着那根硕大如同鹅蛋的龟头。
　　再往下看去，两课沉甸甸的阴囊在他胯下坠着，上面阴毛茂密，如同那路边繁密的杂草，密密麻麻长在阴囊上。
　　硕大的阴囊像是两颗硕大的吊袋般，悬在粗长马屌之下，一看就知道那里面装着极为浓稠能令女性发情怀孕的精子。
　　画面中江仙媚完全没有以往那副圣洁清冷的模样，雪白娇腻的容颜上挂着妖媚的浪荡之色，神若几百年没有被男人肏干而下流淫荡的骚货，一双狭长的丹凤眼中雾气侵染，朦胧中带着贪婪和渴求盯着正太那根粗硕庞然的大鸡巴，精致琼鼻发出一阵沉闷的吸吮声，极为贪婪的把空气中弥漫着大鸡巴上溢出的臭味吸入。
　　画面忽而一转，此时江仙媚已经滚到再地，樱桃小嘴已经把那根赤红粗大的马屌吞入嘴中，整个高傲的玉脸和正太胯下浓厚的阴毛紧紧贴合在一起。
　　同时，以为马屌太过硕大，导致原本端庄美艳的玉脸此时俨然化为淫乱不堪而骚媚的口交母猪马脸。
　　不断缩吸嘴内的大鸡巴，那饥渴骚荡的模样，宛若最放荡的妓女…
　　“噗！”一口鲜血猛然从江仙媚嘴中喷出，在刚才的幻想中，她差一点就沉迷其中，无法自拔。
　　她凭借着极为强大的毅力，默默运转冰心决心若冰清，天塌不惊，如同小溪的冰寒真气顺着丹田处逐渐流入四肢，就在她暗自心喜时，体内黑雾却突然再次沸腾起来，宛如即将喷发的火山，阴云袅袅，在体内四散，然后吞噬掉那冰寒真气。
　　江仙媚只觉突然间，一股极为强大的欲望传来。
　　那股媚息刹那间让她苦守许久的心灵崩塌开来，化为一道道碎片，掺杂着一片粉红的欲毒，眼睛一黑，神志皆失。
　　……
　　周小乐酣畅淋漓，再次在少女娇媚的呻吟中，把后者肏到高潮泄身。
　　刚准备继续肏弄，忽然，背后一团肥肉淫山包裹住他，两团淫熟巍峨的硕大奶球挤压在背上。
　　他能清晰感受到两团奶肉是多么硕大，就像庞然大物。
　　一团奶肉就差不多占据了整个嵴背。
　　“唿唿…，❤…，❤…，❤江姨…，你怎么了？”虽然周小乐知道身后是江仙媚，但他故作不知是什么情况，疑惑发问。
　　“小…，小乐…，江姨…，也中了毒…，帮帮我…，嗯嗯…，”耳边传来娇媚撩人的娇吟，吐气如兰的芳香不断吐息在他的脸上。
　　于此同时，淫熟的身躯紧紧贴在身体，两团肥硕淫软的爆乳挤压在胸口，弹性十足又无比肥嫩多汁。
　　江仙媚丰熟的身体在他娇小的身体上不断摩擦，缓解着身体内灼热的欲火。
　　江仙媚久旷数十载的淫熟身子好似一条大白蛇在周小乐瘦小的身子上摩擦，胸口淫熟肥硕的两团大肉球隔着绵薄的布料与后者背部进行积压。
　　沉重的身子压在周小乐身上，让他本来狂野肏干的动作也停滞下来，完全阻挡不住身后那丰熟肥厚的淫熟身躯。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯❤…，噢噢噢噢❤…，”江仙媚美眸半开般闭，雪腻如玉雕般的琼鼻中哼出嗯呀娇嗲的呻吟。
　　她浑身火热，欺霜赛雪的肌肤上染上阵阵红霞。
　　只觉身体中仿佛藏着一团炙热的火焰，灼烧着她的身体，使得她只能拼命的用两团淫肥果冻般的大奶子摩擦着周小乐的身子，才堪堪缓解。
　　但这饮鸩止渴般的快感，也让身子越发滚烫，肥嘟嘟的骚屄中传来一阵空虚，仿佛万千个蚂蚁在其中啃咬，令人头皮发麻的瘙痒一波又一波不断传来。
　　“嗯…，江姨。”周小乐大鸡巴全根深入在少女稚嫩的穴腔中，而由于江仙媚沉重身子的挤压，粗壮的鸡巴直接突破子宫颈，深深插入子宫之中。
　　身后感受到两团肉弹十足的两团肉球在背后研磨挤压，耳边听着江仙媚娇嗲骚媚的呻吟，欲火愈加旺盛。
　　“娘…，你…，你怎么了？”这时，顾花容感受到小乐弟弟的大鸡巴不在抽插，疑惑的睁开媚意十足的双眸，就看到趴在小情郎身上满脸迷醉的娘亲。
　　她并不知道江仙媚正处在幻想之中，此刻竟然在吞吃情郎的大马屌，而是满脸担心的看向母亲。
　　注意到娘亲不正常的红晕，顾花容这时才发觉，娘亲已经被山洞内的淫雾所染。
　　正一脸骚媚不堪的用淫熟肥硕的滚圆大奶子与周小乐的身体挤压研磨。
　　在顾花容的视线下，能够清晰看到母亲气爽赛雪的肌肤上染上一道道红霞似的晕色。
　　略显肥厚的两瓣肉唇更是张开，吐露出一层层白色的薄雾。
　　糟了！娘亲也中毒了，但是，娘亲是元婴期，按道理应该不会这么容易被毒物侵染啊。难道是，对了，这几日是九转之期。
　　顾花容顿感不妙，黛眉轻皱，心中虽知现在唯一的办法就是让小乐弟弟和娘亲阴阳交合，才能解决。
　　不然，鸾凤九转不成，娘亲肯定会身死道消而亡，经过一番挣扎，顾花容哀叹一声，再怎么样也不能坐等娘亲等死，她经历过淫毒，深知这种毒素的恐怖如斯。
　　贝齿紧咬下唇，提起几分力气，奋力推开身上二人，刹那，鸡巴啵的一声破体而出，冠勾状棱角刮缯肉屄，强烈的快感再次传来，顾花容鼻腔娇腻一哼，娇躯一颤，不再沉迷，站起身子。
　　看着娘亲迷离的模样，暗道一声罢了，转而向着周小乐道：“小乐弟弟，你帮帮娘亲吧。”说完，不等周小乐回话，转身整理好衣物，飞往洞口，整理着复杂的心绪。
　　顾花容走后，江仙媚正面躺在地上，满眼迷离，原本稍显凛冽的凤眸中全是柔情迷离，春情骚媚的欲望几乎透体而出。
　　此等美景，任何一名雄性都会瞬间鼻息粗壮，鸡巴昂然挺立。
　　江仙媚的脸蛋已经贴在了肮脏的周小乐巨根上，感觉到这根周小乐巨大粗壮的鸡巴散发出的热量，还有一股股淫靡的檀臭味，似乎要将自己的身体全部都要融化了。
　　她能够明显感觉到自己的肥厚花唇被强行挤开，马屌正太硕大的龟头已经亲吻上了自己的骚屄，自己肥厚的淫唇被一个火热的龟头强行吻上，腔体内的嫩肉好像要被撑开了一样，而且腔道里面还有着一个微微凸起的肉粒 ！
　　“终于能操到江姨乐…，”周小乐在少女走后，不再忍耐，细细观察江仙媚娇艳的模样后，直接在后者没有半分挣扎之下，甚至骚荡迎合的动作中。
　　他轻易掀开长裙，撕开亵衣，单手扶住粗长的马屌，对准肥厚骚屄，扑哧一声，直接插入。
　　刚一进入，周小乐忍不住发出一声舒爽的低吼。
　　他那根粗长狰狞的大鸡巴只不过进入小半截，并被那温软紧致的媚肉裹住，层层叠叠的褶皱肉环和无处不在的吸盘，带着无比的热情贪婪的吸吮上来，一颗颗凸起的肉粒还在不断研磨龟头马眼和沟壑。
　　“怎么…，这么厉害…，太紧了…，鸡巴感觉像进入一个肉筒子里…，嘶，还在不断挤压收缩…，太爽了。”周小乐眉头紧皱，实在太过舒爽，他有些害怕，怕再插入几分，就会忍不住射精。
　　说实话，师尊和美母也是极品中的极品，都怀着名器，却没有此刻如此的紧窄，那层层叠叠的褶皱和峰峦叠嶂的凸起，密密匝匝、茂密无比的肉芽好似长着一张张贪吃的小嘴儿，吸附在鸡巴上裹吸嘬弄。
　　甚至熟妇宗主骚屄内传出一股强大的排斥感，似乎想要把体内的入侵者排除体外。
　　但同时，也因为这股强大的斥力和挤压，让周小乐感觉自己的鸡巴仿佛要被这肥嫩紧窄的骚屄给绞断般，即痛苦又舒爽。
　　“唿唿唿。”周小乐一时间愣在原地，不知如何是好，不断喘着粗气，想要抑制住想要射精的欲望。
　　眼珠一转，体内九阳真气缓缓运转，刹那间磅礴的气息传遍全身，特别是小腹之处一股热流席卷而来，缓缓充盈着。
　　不到片刻，周小乐感觉到大鸡巴变得极为坚硬，射精的欲望得到环境。
　　他有一种感觉，此时可以肏遍天下！
　　不再忍耐，马屌正太腰肢猛地向前一挺，鸡巴扑哧一声全根进入。
　　“齁噢噢噢噢噢！！！！”骚屄被一跟硕大庞然的鸡巴破体而入，江仙媚即使神志不清，凭借雌性的本能在被这根带着雄性气息的大鸡巴破体而入时，发出一声淫靡骚浪的母猪淫叫。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！！！！！！！”
　　鸡巴全根而入，周小乐没有停歇，直接开始猛烈肏干。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！！！？…，❤…，好舒服啊！…，哈啊啊啊啊…”江仙媚被周小乐肏得娇喘吁吁，淫水横流，她忍不住娇喘吁吁，早已饥渴许久的骚屄在鸡巴插入后，肥嫩多汁的软肉像是在沙漠中渴了许久的旅人，剧烈的收缩吮吸这来之不易的雄性大鸡巴。
　　“终于肏到江姨了，实在太爽了，不出我所料，江姨的骚屄果然爽。”
　　周小乐听得极为得意，他的鸡巴肏干美熟妇的速度和力道都是一绝，肏得她淫水喷溅四散而溢。
　　江仙媚的骚屄不仅仅紧致非常，收缩极为有力，密密麻麻饥渴的肉环牢牢把他的鸡巴收绞，每次周小乐的鸡巴插在里面时，那些屄肉都会死死的缠住他的棒身。
　　那种极度的快感爽得周小乐一直拍打着江仙媚的饱满肥臀，狠命的揉捏着，直到把那两团软弹白腻的大肉臀搓的已经泛着红色时，才停手将注意力集中到肏屄上。
　　只可惜江仙媚的骚屄虽说已经无法完全容纳周小乐的鸡巴，依然有大量的淫水和阴精从里面涌了出来，哗啦啦的喷溅着，溅得到处都是。
　　当周小乐扶着那沾染着美熟妇宗主骚屄和蜜穴内精浆的鸡巴，对准了那已经流着淫水的骚屄，挺腰抬臀，噗嗤一声捅刺进了江仙媚的骚屄。
　　那一瞬间，周小乐可以感受到自己的龟头正在被美姨那从未有过的、如同刚出炉的热水袋般，疯狂撞击着的那团肥厚软肉！
　　“哦哦…，❤哦哈…，❤呜呜呜呜呜呜呜呜…，❤好舒服…，小乐的大鸡巴啊！…，”江仙媚两眼迷离，面色潮红如血，眉宇间满是春情。
　　凤眸宛如一泓秋水，盈盈水光在那柔媚的美目中荡漾，看上去波光潋滟，媚态袭人。
　　她现在的状态极为骚媚，宛若求着种精的母猪。
　　现在江仙媚仿佛神魂两分，在她的视角中，她一边发出骚嗲浪荡的淫叫，一边张开白嫩双腿迎合着马屌正太的剧烈肏干。
　　她现在的状态即为奇怪，她保留神志却又失去神志，一边是饥渴的肉体凭借本能在享受着大鸡巴的肏干，一边是颇为羞涩，在元婴中哭忍交媾快感的神魂。
　　好淫荡，本宫怎么会叫的如此骚浪，到似那欲求不满的魔女般。
　　江仙媚粉嫩玉琢的小人，黛眉紧蹙，贝齿紧咬，苦苦抵挡，大鸡巴一波一波冲击她那饥渴的骚屄，每次强力的撞击到她的子宫上，让她浑身战栗。
　　可她此时却不能阻挡，尝试许久，也未能接受身体的控制权。
　　“齁齁齁齁噢噢噢噢哦哦哦❤！！…，要不行啦！！…，齁齁！要被小乐大鸡巴肏死啦❤！！…，哦哦哦哦！！…，又要去啦！！大鸡巴❤！！…，哦哦齁齁齁！！…，要被大鸡巴❤肏到高潮了！！”
　　江仙媚已经彻底失去了思考的能力，正能凭借本能发出一阵阵母猪般的哦齁淫叫。
　　她的骚屄刚被马屌正太肏入，全身的媚肉如同在大鸡巴的肏干下剧烈的颤抖着，双眼完全翻白，舌头无力的伸长在外，涎水混合着眼泪肆意的从嘴角滑落，只是被大鸡巴不停的爆肏身体带来的绝顶快感已经让江仙媚彻底成为了大鸡巴下的俘虏了。
　　江仙媚那两条丰熟淫乱的大肉腿如同抽筋般不停的抽筋颤抖着，饱满的馒头肉穴如同决堤般噗叽噗叽向外喷洒着大股的淫液。
　　即使如此这头已经被大鸡巴肏到彻底崩溃的母猪还是拼命的向大鸡巴献媚着，两团爆硕的木瓜大奶也随着身体的颤抖胡乱的甩动着。
　　“哼哧哼哧”周小乐不断喘着粗气，咬紧牙关，看着往日端庄圣洁的熟妇宗主，此时俨然化为一道饥渴骚浪的母猪，心中欲火愈发旺盛。
　　她双腿撑在江仙媚丰腴的肉体两侧，然后猛地沉腰抬臀，将那根粗长狰狞的大鸡巴狠狠的捅刺进了对方那湿滑一片的骚屄之中！
　　江仙媚只来得及发出一声甜腻哀婉的呻吟和叫床声，她的蜜穴再度被周小乐的巨根给完全的占据！
　　那硕大的龟头像是一杆长枪般，将美熟仙妇的肉屄撑开，撑到了极限！
　　那饱满肥厚的蜜桃臀更是在周小乐的胯间像是磨盘般不断的摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪尻饼臀波！
　　“噢噢噢噢噢哦哦！！！❤…齁齁噢噢！！！…，❤大鸡巴！！…，❤肏死了…，❤噢噢噢噢！！！…，”
　　江仙媚的骚屄疯狂抽搐，疯狂分泌着大量粘稠晶莹的蜜液，她整个人好像在抽着空气一样，身体不受控制的抽搐，肥厚的阴唇不断收缩着，疯狂喷射着粘稠的淫液，绝美的脸庞布满情欲潮红，双眼翻白，红唇张开成o型，口水顺着嘴角滑出。
　　江仙媚骚浪的身体在剧烈的高潮中不断抽搐，骚屄里的嫩肉裹紧了周小乐的大鸡巴，同时紧缩，死死缠在周小乐鸡巴上，同时不停蠕动吸附着周小乐鸡巴的棒身，剧烈的快感使得骚屄内蜜液似泉涌不停喷出。
　　终于在又一次肏了江仙媚十几分钟后，周小乐在也忍受不住，将鸡巴深深插进江仙媚的子宫，滚烫的精液喷射而出，瞬间就灌满了江仙媚敏感的子宫，而此时的江仙媚身体也剧烈颤抖着，骚屄和奶子被精液烫的不停抽搐，身体也在不停颤抖着。
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～❤…，呜呜…，好爽…，❤好舒服…，❤噢噢噢❤子宫都被小乐的鸡巴射满了❤…，！！！”
　　江仙媚被精液烫的神魂颠倒，双眼上翻，嘴角流津，光是被周小乐内射，就爽到了至高的云巅，光是子宫被射进去就爽到失去意识，爽的脑子都没法正常运转。
　　“唔喔哦哦❤！小…，小穴要…，呃噫哦！❤鸡巴齁呜喔喔喔喔！…，被大…大鸡巴…，啊啊啊呃呃…，肏，肏到…，咿呀啊啊啊！”娇躯触电般地弹动起来，双臂死死的抱住周小乐，白皙的脖颈高高仰起，啊啊啊的淫叫着，一股又一股的炽热的浓精从小穴深处喷出来，冲刷着自己腔道最深处的大龟头，大量的带着浓郁雌性荷尔蒙的淫液猛烈的喷洒在周小乐粗壮的大鸡巴上。
　　“噢噢噢齁齁齁哦哦哦哦哦哦❤？！！！！…去了…要被肏到高潮了❤…啊嗯…不行了…啊嗯”感受到射精完毕的大大鸡巴愈发坚硬，无力的娇喘着。
　　“今天小乐就要肏死你这个骚屄阿姨。”周小乐冷笑一声，俊俏的小脸上满是狰狞之色。
　　他抽出鸡巴，把江仙媚摆弄成一匹四肢撑在地上的母马姿势，然后双腿踩在两团淫肥巨尻上，刚刚射精的大鸡巴不仅没有丝毫疲倦，反而愈发坚挺，对准两团白腻滚圆肥臀间的骚屄，再次沉腰开肏，随着身体猛烈的挺动，一阵噗嗤噗嗤和啪啪啪啪的声响再次响起。
　　“咕齁齁齁齁齁❤❤？！！！…，子宫！子宫被大鸡巴撞开了❤❤！！…，喔喔喔喔喔喔喔噢噢噢噢❤！…，不要！！子宫要被撞破了！！…，喔喔喔喔喔哦哦哦哦哦❤❤！！…，大鸡巴好厉害❤❤！！…，子宫要被鸡巴撞开了❤！！…，喔喔喔喔噢噢噢噢噢！！…，”
　　在马屌正太一下又一下不断的猛肏下，原本还能勉强支撑身体的江仙媚现在就如同一座白嫩的烂肉般被男孩压在身下，她现在只能眼睁睁的看着自己那不停在男孩腰胯撞击下剧烈颤抖着的厚熟爆乳，被肏的不断喷溅着乳汁的爆硕豪乳左右疯狂乱甩，白嫩丰熟的肉腿被男孩的双肩完全征服，被男孩压在身下的厚实肉尻在不断的被撞击着，发出啪啪啪的清脆肉响，原本白嫩软弹的尻肉都被男孩撞击的通红一片，江仙媚现在只能被动承受着正太那根超绝的大鸡巴来回的抽插。
　　“啪啪啪啪啪啪！！！！”
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！”
　　热气腾腾的巨大马屌宛若攻城战锤，气势雄浑，不断扑哧扑哧肏着那淫水外溢饱满肥厚的骚屄中。
　　一阵阵肏穴的声音在狭窄的洞穴中响彻，顺着悠长繁杂的隧道回响。
　　周小乐浑身僵直，体内血脉沸腾，娇小却强壮的腹部与肉感十足的淫熟美妇那饱满厚实宛若蜜桃的硕大肥尻疯狂撞击。
　　热嘟嘟而又弹软十足的肥臀在强烈的撞击下，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，如同鞭炮般炸响的声音连绵不断，一下又一下，宛若疾风暴雨，暴烈迅速。
　　“噢咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤？！…，好奇怪的感觉❤～嗯噢哦哦噢噢噢噢噢哦哦齁❤～～？！…，这么噢噢哦哦噢噢噢❤…，从未体会过咕咿咿咿噢噢哦哦噢咕噢噢噢噢❤❤？！…，”
　　被大鸡巴肏的花枝乱颤的江仙媚，骚屄紧紧的缠绕着泛着水光的粗大鸡巴，发出一声声粗重的喘息。
　　周小乐胯下一杆长枪，驰骋纵横，每一次抽插都会带起一股汹涌澎湃的爱液，每一次插入都会将花瓣里的嫩肉挤压得更加紧致。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯…❤”
　　江仙媚张着樱桃小嘴，肥厚的唇瓣一张一合，唿哧唿哧的喘息声连绵不断，晶莹的泪珠混合着涎水，从嘴角不断流出。
　　她那肥美肉感的大屁股被撞得啪啪作响，淫靡的水声中，翻卷的肥美肉臀泛着波浪，荡起了一波波淫靡的臀浪。
　　丰满的身躯上满是性爱的香汗，随着身体的颤动而洒落，晶莹的汗珠宛如晨间朝露散发着沁人心脾的芬芳。
　　“嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～～～！？咕齁哦哦❤！？齁噢噢噢噢噢噢❤～～～？！要去了❤❤子宫被大鸡巴顶住了❤！？嗯呜呜呜呜呜呜❤！？齁咕咿咿咿咿❤❤～～？！”
　　性感淫熟的女体被粗壮的大鸡巴肏的连续高潮，大量的淫水从交合处喷涌而出，那两瓣雪白的巨臀前后摆动，如同一个泄了气的皮球。
　　美肉晃动着，荡出一波又一波夸张的肉浪。
　　那巨大的马屌如同长矛一般，贯穿了江仙媚的蜜穴，深深插进了子宫中，在一阵狂风暴雨般的猛肏之中，将她肏的像是一节树枝一样，大力摇动着。
　　“唿唿唿唿！！！”
　　江仙媚死死的咬着牙，她那硕大无朋的美尻晃动着，肉浪滚滚，剧烈的不停拍打着周小乐的大鸡巴，那骚屄与鸡巴每次激烈碰撞的时候淫水便是激烈的喷薄而出，溅的周小乐的胯间到处都是。
　　“啪啪啪”的撞击声响亮而激烈，周小乐的胯间不停撞击着江仙媚白皙肥嫩的臀肉，速度极快宛如疾风骤雨，赤红的肉屌好似攻城铁锤，又似凿墙铁稿。
　　在那肥厚饱满的骚屄内横冲直撞，势大力沉，每次都时全根肏入，让龟头挤在那团肥腻软弹的花心之上！
　　“咕呜哦哦哦！！好，咕哦哦哦！！！好爽…，❤好爽啊…，❤”江仙媚紧紧咬着牙，媚意盎然，美眸散发出盈盈如水的光泽，似玉石般莹润，似月光般皎洁。
　　樱桃小嘴淫嗲呻吟中，吐出如兰似麝的芳香，氤氲出薄薄仙雾。
　　她那雪白肥硕的巨大肉尻被周小乐结实的腹部疯狂的撞击，剧烈的冲撞仿佛要把她的骚屄给操烂了一般，那硕大的鸡巴每一次的抽插，都让江仙媚的灵魂颤栗，这种剧烈的快感让她差点爽的昏死过去！
　　“齁哦哦哦啊！！太大了！太快了！…❤…，好爽啊！小乐…，你…，太厉害了…❤…，啊嗯…，❤…，”江仙媚爽得快要失去理智了，檀口大张，涎水不断外溢，美眸中一片迷离，她不停发出一声声娇腻的呻吟，淫荡的叫声仿佛要把山洞都给震塌陷一般！
　　周小乐的双手紧紧的握着江仙媚的淫熟肥腻的奶肉，小巧的手根本掌握不住这两团巍峨耸立的雪山，双手握住豪乳，却像是被美熟妇的奶肉包裹一般，五指缝隙间溢出那晶莹白腻的乳肉。
　　幼小的身子则不断挺动，疯狂的抽插着，恨不得整根鸡巴带着睾丸都塞进江仙媚的骚屄里！
　　“齁咿咿嗯嗯噢噢…❤嗯…❤”江仙媚满脸通红，双眼迷离，那性感的红唇不停的淫叫着，她那两条美腿紧紧的夹着周小乐的腰，她那丰满肥厚的大奶子不停的颤抖着，就像是被人揉捏似的。
　　那光滑的骚屄也不停的收缩着，仿佛在疯狂的吸吮着周小乐的大鸡巴！
　　周小乐的龟头顶在她的花心上，舒爽的他感觉自己快要射了。
　　“嗯啊啊啊啊啊❤～～！！！…，哈啊哈啊❤～～～好棒好棒哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤！！！！…，齁齁 ～～～好舒服❤…，～～～～大肉棒…，唿唿唿喔喔喔❤❤❤！！！！！…，嘻嘻哈哈哈哈❤～～～齁齁齁❤❤❤！！！！！…，”江仙媚被周小乐操得浑身发软，她那软绵绵的身子随着周小乐抽插的动作而上下摆动着，她已经快要爽得昏过去了！
　　“哦哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤？！！！…，嗯…，齁齁…，噢噢噢噢…，啊嗯…❤嗯…❤”周小乐疯狂的插着江仙媚的骚屄，大鸡巴在熟女宗主的粘稠淫湿的腔穴里疯狂的抽插，硕大的龟头不停的撞击着美熟妇江姨肥厚的子宫颈，每一下的撞击力都让江仙媚的身子都颤抖着，她那肥腻的臀沟一下下的撞击着周小乐的胯下，那两瓣肥腻的蜜臀撞击着周小乐的腰，发出啪啪的撞击声！
　　周小乐疯狂的奸淫着江仙媚的骚屄，大鸡巴飞快的抽插，每一次都把大鸡巴插进江仙媚骚屄的最深处，甚至周小乐把大龟头顶在江仙媚的子宫颈上，让江仙媚忘情的浪叫着：“呜啊啊啊啊啊啊…❤”齁淫浪叫不曾停滞半分，高昂的声音中不难听出江仙媚此时的愉悦与兴奋。
　　周小乐狂暴的奸淫着江仙媚的骚屄，他的龟头一次次的顶开美熟妇的子宫颈，让大龟头不停的撞击着肥腻的软肉，然后猛然用力，整根的大鸡巴扑哧一声完全插在江仙媚的子宫里。
　　同时，马屌正太那沉甸甸的睾丸不停的撞击在江仙媚的肥臀上，肏的江仙媚的子宫不停的颤抖着，她的骚屄一次次被周小乐的大鸡巴撑开，然后又恢复到原样。
　　江仙媚肥嫩滚圆的大屁股还不停的抖动，体内层层叠叠，密密匝匝的媚肉好似一张张饥饿的小嘴紧紧的咬住体内粗长的大鸡巴。
　　噗嗤噗嗤噗嗤啾噜！！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤啾噜噜！！！
　　浓稠白浆不断从正太那根硕大马屌中喷出，灼热而又浓厚好似高压水枪，噗噗噗不断向着熟妇宗主那肥厚的骚屄中射入，一波一波足以堪称巨量的白色浊液不断冲刷。
　　江仙媚身躯一阵娇颤，子宫内突然大张，浑身血液刹那沸腾，若有若无的法力从微薄转化成浓厚，元婴处那精致可爱的小人突然发出一阵剧烈的金光，自熟妇宗主体内发出一道浑厚中带着清脆的凤鸣。
　　宫腔大开，强大的吸引力从深处传来。
　　周小乐忽而感觉大鸡巴被无穷无尽的肉环和肉芽包裹，不单单是原本的收缩与挤压，他感觉到骚屄内无处不在疯狂蠕动的媚肉紧紧裹吸住鸡巴，那上面好像长满了吸盘一般，牢牢吸附在鸡巴皮层之上，全方位三百六十度无死角，把鸡巴每一寸每一处，吮吸研磨。
　　不仅如此，原本紧窄无比的腔穴愈发厚实，每一寸肉腔穴壁都变得比以往厚实，仿佛在原有的基础上再生出一层。
　　想比原有的挤压收缩感，此刻竟然宛若铁筒一般，肥腻的软肉好似一根根拉紧的钢圈锁在鸡巴上，然后紧紧勒住，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧”
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤？？？！！！！咿呀啊啊啊啊❤❤！！！！！！…，❤不要…，小乐…，！！！！”
　　周小乐的大鸡巴在江仙媚粉嫩肥厚骚屄的紧密包裹中开始疯狂地抽插，每一次抽插都直抵她子宫最深处。
　　他双手伸到前面抓住那两颗肥厚滚圆的豪乳，像揉面团一样不断的揉捏着，大龟头一次次顶撞在熟妇宗主娇嫩的子宫口，每每插入都直顶花心。
　　江仙媚下体的蜜液宛若泉涌不停飞溅而出，伴随着“咕叽咕叽”的操弄流淌着，她的娇躯激动的不停颤抖，大屁股不停的摇晃耸动，粉嫩的肉穴不停的体内夹紧大鸡巴。
　　“噢噢噢噢噢不可以不可以咿咿咿咿咿…，❤呜啊…，❤要坏掉了呜呜呜呜呜…，❤呜噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦…，❤”
　　马屌正太与熟妇宗主两人疯狂地媾着。
　　周小乐的大鸡巴不断在美熟妇紧窄湿润的骚屄中进进出出，带动着她粉嫩的阴唇一翻一入，每一抽插都带出一大片的春水，飞溅在两人身上和床上。
　　江仙媚被插得“嗯嗯唔唔”的呻吟，雪白丰满的臀部耸动摇摆，媚眼如丝，淫熟肉感娇躯不停抖动，滚圆修长的玉腿紧紧缠夹住正太的腰部，饱满的阴阜上挺后缩，骚屄嫩肉紧紧缠夹住他的鸡巴。
　　“齁齁！！！！小乐！！不要肏了…，❤要坏掉了…，❤呜呜呜呜呜…，❤齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦！！…，”
　　江仙媚那两瓣饱满肥厚的阴唇更是不停的抽搐着，不断向外涌出混浊粘白的淫液，那淫媚的场景如同决堤般，肥厚的肉穴就像是喷泉般噗叽噗叽的不停的喷射出大量粘腻浓厚的淫汁，沾满了江仙媚丰腴修长的肉腿和肥臀，甚至在江仙媚的身上汇聚起了一滩混杂着精液的水坑。
　　那两颗超绝的厚熟乳球在空中胡乱的滑动着，如同下贱的妓女才一般，随着江仙媚身体的不停颤抖来回甩动个不停，就好像下一刻那两团肥硕的乳球会甩飞般，一会儿如同雨点般激烈的啪啪声和江仙媚骚浪无比的淫叫交杂在一起，江仙媚那两颗肥大的乳首更是不停的划过空气，不停的向外噗嗤噗嗤的甩溅着浓厚的乳汁，那两颗超绝的肥乳在江仙媚胸前不停的相互碰撞，形成了一团白花花的淫荡肉团。
　　“好骚的小穴，江姨的骚穴紧紧的把小乐的鸡巴裹得严严实实的，太舒服了，完全停不下来，好江姨，就好好让小乐肏一次吧。”
　　感受到自己大鸡巴的龟头突破了熟妇宗主的宫颈肉环的束缚，直接撞进了她的子宫里面之后，周小乐一边说着，晃动着自己瘦弱的躯体直接压在了身下的江仙媚肥熟淫媚的肉体上，就好似小时候与大人玩骑马游戏一般，整个身体都坐在了美熟妇身体上。
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～大鸡巴大鸡巴…，❤～～咕噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤…，❤～～嗯齁噢哦哦噢噢哦哦噢哦哦哦哦噢齁齁齁齁齁齁❤…，❤～～～？！”
　　噗嗤噗嗤噗啾噜噜！
　　江仙媚已经被大鸡巴肏的浑身发红的淫贱肉体，现在只想着男孩的大鸡巴继续狠狠的肏进自己的骚穴里面。
　　双手撑在地上，肥硕的巨乳挤压在地上化为一团软嫩的肉饼，已经完全发情的肉穴甚至还在不停的分泌着淫靡的汁水，渴望着马屌正太的大鸡巴继续碾压。
　　主动抬高自己的肥硕肉臀，一下一下的不断承受迎合着男孩的大鸡巴，每一次狰狞的巨屌都会完全肏进她的骚穴里面，硕大的龟头都会无比的蹂躏她脆弱的子宫，原本高高在上，拼命抵抗的熟妇宗主完全就是一头追求肉欲快感的母猪肉畜。
　　“真骚啊。”看着逐渐变得骚浪淫荡的江仙媚，周小乐骑在肥厚敦实的大肉臀上，双手撑在白腻精致的腰背上，疯狂起落，宛若打桩机，赤红的大鸡巴扑哧扑哧扑疯狂肏干这淫媚的骚屄。
　　他知道现在江姨依然被欲望侵蚀了心灵，虽然不知道多久恢复，但周小乐决定要珍惜此刻的时光，好好享受一下江姨那淫媚骚荡的肥熟身体。
　　“嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁！！！！————❤～大鸡巴，嗯哦哦哦哦哦！！！…，哦哦哦❤❤～～的咕咿哦哦哦哦…，哦哦哦齁哦哦哦哦哦哦哦哦齁！！！❤～～～～～～？！！！？”
　　在江仙媚又一声娇酥淫嗲呻吟声中，啪啪啪啪啪！
　　周小乐结实的胯骨不断撞击着撞击在江仙媚那团如同西瓜般肥熟夸张的肉尻上，而上面已经沾满了江仙媚黏腻媚骚的淫汁，借助着这粘稠湿滑的液体，让马屌正太肏干的更加顺畅几分。
　　随着周小乐的一声怒吼和母猪江仙媚发情的淫啼声，硕大的龟头再度膨胀，体内阳刚之力化为一道浓厚的力量，传遍他全身。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…，”
　　周小乐的精囊甩动着拍打在江仙媚肉感十足的肥尻上，啪啪啪啪不断作响，身体都仿佛化作一道残影。
　　江仙媚此刻已经崩溃成一脸媚眼翻白，淫舌外吐的高潮脸了。
　　疾风骤雨般狂暴的肏干令她神志丧失，身体每个细胞都仿佛在高潮，每个神经都在战栗，都在享受着那极致的快感。
　　“咕叽咕叽————”
　　“不可以！～～啊啊啊❤！！…，齁哦哦哦啊！！…，哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢太大了！❤…，齁齁呜呜呜太快了❤！…，咿呀咿呀咿不行的！————！不行！…，要忍住！啊啊！！…，不要！太快了！太快了啊！…，齁哦哦哦啊啊啊啊❤！！！”
　　周小乐把全身的体重全部压在了这头已经快要被快感淹没的美熟妇身上，硕大的龟头直接顶开了江仙媚脆弱敏感的子宫口，直接亲吻上了那团紧绷着肥腻淫乱的肉穴子宫。
　　在江仙媚一声淫乱齁齁母猪叫声中，周小乐直接趴在她如同羊脂白玉般的美背上，双手死死的捏住了江仙媚的肥乳，同时硕大的龟头一下子就捣肏到了江仙媚脆弱敏感的子宫里。
　　整个肉穴如同过电般剧烈的颤抖抽搐着，全身的肌肉都在颤抖，大量的淫水如同喷泉般从骚穴里喷涌而出，全部浇灌在马屌正太的大鸡巴上。
　　“肏死了！！！…，不行了噫噫噫噢噢噢哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！！！❤❤❤…，哦齁…，咕哦噫噫…，❤”
　　江仙媚被周小乐的巨大阳根插得欲仙欲死，如痴如醉，她美目微闭，樱唇微张，香舌半露，表情陶醉不已，无比销魂，骚屄淫穴极度收缩，子宫剧烈收缩，花心大开，喷出一股股强劲的阴精，竟在周小乐大龟头顶撞研磨下，潮液狂喷而出！
　　“噢齁齁齁！！！！————！！…，大鸡巴——❤！！！…，太粗了！！…，喔噢噢齁齁！！！——❤…，被肏烂了！！！…，噢噢齁齁齁！！…，小乐的大鸡巴太猛了！！…，噢噢噢噢噢齁齁！！！…，”
　　江仙媚原本高高在上，俯瞰人间万物，万法不侵。
　　此时却宛若一头吭哧着母猪淫哼，她肉感肥腻的身体无尽的快感的冲击下彻底崩溃了。
　　肥硕的大奶左右剧烈的甩动出淫靡的下流乳浪，肉穴里不断的喷射出大量的淫水，甚至就连那被淫液浸润的油亮光泽都能看见一股浓厚的水雾气。
　　江仙媚那已经被快感冲昏了头脑的双眼彻底的向上翻白，全身都在不停的颤抖颤抖，饱满的肉唇更是不受控制的大大的张开，粉嫩的肉舌也如同母狗一般吐出，耷拉在唇角，涎水顺着那粉红小舌不断下流。
　　“骚屄！！！肏死你这个骚屄！！！！”
　　在身后不断地加快的抽插速度的正太不知疲倦的挺动着腰肢，用胯下不断高速的向前顶肏着身下这头浑身淫肉母猪的骚屄，粗壮的巨根就像是攻城锤一般凶猛地肏干着身下这头已经被被欲望占据心灵的熟妇宗主。
　　每一次周小乐粗暴的撞击都会将身下美熟妇的肥腻淫尻给撞得变形，巨硕的冲击力甚至让江仙媚两团弹性十足的肥硕臀肉都会上扬成一阵肉感十足的臀浪，那啪啪啪啪肉体碰撞的声音在这密闭寂静的山洞听起来更加高昂，甚至都传出回声。
　　“齁齁齁嗷嗷嗯嗯嗯！——❤！！！…，小穴要被玩——❤！！！…，玩坏了…，齁齁大大的鸡巴…，哈…，用力干…，好爽惹！！！”江仙媚俨然化为一头饥渴的母猪，托着身材玲珑的小正太，如同母狗一般四肢向着山洞周围爬走，肉屄则紧紧咬着后者的大鸡巴，然后发出如泣如诉的娇喘道。
　　体内的元婴小人也是早已神色迷离，酡红似醉。
　　周小乐微微一笑，骑在江仙媚那还在喘息颤抖的身体，继续进行着猛烈的抽插肏干了起来。
　　而他那结实的腹胯不断撞击着江仙媚那肥厚饱满的臀瓣，直撞得那臀瓣变形溢散，化为一圈圈白花花的尻浪肉波。
　　江仙媚的丰满娇躯也在不断的颤抖着，她那原本就妩媚娇俏的面容也洋溢着盎然的粉色，娇媚娇艳。
　　“要坏掉了！…，好厉害！…，从未体验过的快感！！…，吚咿咿咿咿咿！！…，好舒服！！…，骚屄快要被插坏了…，！！！”
　　美艳宗主的蜜壶死死的缠绕包裹着周小乐的鸡巴，那一层层的蜜汁淫水不断的分泌出来，随着那肉腔的紧缩而涌出，使得周小乐的抽插变得愈发顺畅起来。
　　周小乐一边沉腰肏干，使自己的大鸡巴可以更加的深入，一边仅仅贴住熟妇的背部，去玩弄江仙媚那硕大软弹的乳球！
　　江仙媚只觉得自己的高潮仿佛又要来临了，她胸前的大白奶子剧烈的起伏摇晃着，下体的骚屄更是爆发出一阵紧缩和痉挛，那子宫更是疯狂的伸缩着，仿佛要把马屌正太的精浆全都从输精管里给榨出来！
　　“啊啊啊啊啊啊！…，江姨的骚屄居然吸的那么用力…，哦哦哦哦哦哦！！…，要射了！！”
　　周小乐感觉到江仙媚在自己的大鸡巴操干之下，骚屄内层层叠叠的骚媚淫肉温度升高，他知道江仙媚迎来了又一次的高潮！
　　而周小乐也没有在忍受，在对方高潮来临的瞬间，腰部陡然发力，大鸡巴直接插进了江仙媚那紧致到极点的蜜壶最深处，撞在了那守护了多年的子宫之中。
　　他低吼一声，马眼大开间，喷射出大量粘稠炙热的精浆！
　　那些炙热的精浆烫得江仙媚也是一阵闷哼娇喘，紧接着便是一股股的蜜液喷出，直接冲击在体内的龟头上！
　　那滚烫的精浆刺激得江仙媚娇躯乱颤，下体蜜壶里的子宫壁都在紧缩着，仿佛要把正太鸡巴里的精浆全都给榨干出来！
　　“噗齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！？！？？！？！？…，❤❤❤❤哈啊啊啊…，呜哇啊啊啊…，精液…，嗯…，热热的…，啊咿咿咿咿嗯嗯…，好棒…，好爽…，精液！！…，齁齁噢噢噢噢满满地射进来了～！！！”
　　江仙媚她娇喘吁吁，香汗淋漓，她的骚屄被粗长狰狞的大鸡巴给肏得满满当当的，每次都会把她的肉屄撑到最大的程度，甚至会撞击得她的花心凹陷下去。
　　周小乐一边骑在江仙媚爆肏，一边抚摸着对方饱满硕大如磨盘般的白腻大肉臀，看着那在自己手掌间不断变形溢散的白皙臀肉，忍不住狠狠地朝着自己的手掌心上面狠狠的落下！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　肉体的相撞声不断的从两人的屄屌相连处传来，周小乐能够清晰的感受到自己的鸡巴在逐渐被对方的屄肉给吞噬掉。
　　而每次他朝外抽出，美熟妇宗主的屄肉便跟着被带出，又随着被他的鸡巴挤出而被带进，那些淫水也被带出，喷溅得到处都是，让地面都留下一条淫靡的水痕。
　　“哦哦哦哦齁齁噢噢噢！！！！❤太好了…，啊啊啊啊❤高潮了…，哦哦哦哦——高潮…，好棒啊…，要…，要上天堂了❤咿咿咿——唏咿咿咿咿咿——❤❤…，”
　　而随着那一股股的浓精的激射，江仙媚也再次迎来了高潮。
　　她两眼翻白，脸颊如火霞烧，嘴角流津。
　　那胸前饱满硕大的巨乳不断的剧烈起伏着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪肉波，那顶端的两抹殷红，更是在半空中划出了一道道妖媚的红线。
　　周小乐的射精并没有因为熟妇宗主的高潮而停止，粗壮的马屌依然紧紧的抵在了熟妇宗主的花心上面，抵住那团不断痉挛的子宫软肉上。
　　江仙媚的那头浓密的长发凌乱的披散在她圆润的肩头上面，随着主人急促的唿吸而不断的颤抖着。
　　周小乐则是趴在了江仙媚身上，下体紧紧贴着江仙媚光滑的骚屄，感受着对方下体的悸动和紧张。
　　“周小乐！”随着炙热的阳精再一次浇灌到江仙媚的宫腔中，蕴含着九阳之力的炙热精液，使得原本神志丧失，化为母猪的熟妇女宗主，此时竟然恢复了少许神志，刹那间，她的脑海中就回想起了刚才的一幕幕场景。
　　骚浪不堪的淫叫，被马屌正太疯狂爆肏的记忆一幕幕回忆于脑海中。
　　那极度淫靡的场景，光是回响，就让江仙媚感到一阵阵脸红心跳。
　　即便在视角中感受到，但与亲身体验还是即为不同，光是骚屄内塞得严严实实的大鸡巴，还没插就让她差点发出一阵阵齁齁的母猪淫叫。
　　不行，不能再这样下去了，本宫自继位鸾凤宗后，还未曾被如此对待过。江仙媚下定决心，准备好好教育一下这个坏孩子。
　　“小乐…，你在干嘛！给我下来…， ？！❤咕齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦❤…，❤！！不、不要啊❤…，❤！！大、大鸡巴又顶进来了噢齁齁齁齁齁❤…，！！大鸡巴又顶到花心了❤呜齁齁齁噢噢噢噢噢哦哦哦哦❤…，要、要去了、要被大鸡巴给肏死了❤…，呜齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤…，！！”江仙媚话还未说完，身上马屌正太的鸡巴居然更加剧烈的撞击起来，那根粗长似畜生的大鸡巴全根肏在自己的宫腔之中，甚至连丈夫都未曾到达过的子宫都被那根令雌性匍匐的大马屌给占据的一干二净。
　　那如同触电一般的酥麻刺激伴随着一道剧烈无比的刺激感就从这肉穴之中是流窜进她的识海之中，惹得她那肥熟肉身都忍不住是痉挛颤抖不止，肥臀更是止不住地颤抖扭晃着。
　　刚刚掀起的微弱抵抗瞬间化为乌有，那两瓣丰弹而又的淫臀都是不受控制地向后高高扬起，迎合着大鸡巴更加深入。
　　“好江姨，你刚才身中淫毒，是小乐帮你解了哦。”周小乐初听到江仙媚的话，颇有些惊慌，但很快冷静下来，鸡巴开始剧烈爆肏。
　　果不其然，在自己这根巨屌之下，哪怕是元婴修士的江仙媚再尝到过一次这种绝顶的滋味后，也阻挡不住那剧烈的快感。
　　这些经验当然是周小乐从母亲和师尊那里感受到的，而且还听到二人亲口告诉他，在他的精液喷到二人子宫之中时，就仿佛刻下了奴印。
　　自己的玩弄会带给她们非常强大的快感，完全阻挡不了…
　　“噢噢噢噢哦哦哦，这么粗的大鸡巴完全挡不住，噢齁齁齁齁齁❤…，不行，我是鸾凤宗主…，不可以❤呜齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤…，❤！！肏到子宫了…，”
　　“噢噢噢噢哦哦哦！！咕！齁齁噢噢噢噢哦哦哦噗！！！！！…，咿咿咿咿咿！！！ 不行了噫噫噫噢噢噢哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——❤大鸡巴又顶到花心了？！…，❤呜齁齁齁噢噢噢噢噢哦哦哦哦❤…❤要、要去了、要被大鸡巴给肏死了❤…，小乐，！齁齁噢噢噢噢哦哦哦噗怎么长着…，❤这样…，呜齁齁唿唿唿喔喔喔❤❤❤…❤这样一根畜生一样的马屌…，完全…❤完全挡不住了呜齁齁齁噢噢噢噢噢哦哦哦哦❤！！！！…，”
　　“齁齁噢噢噢噢哦齁齁齁齁齁齁齁！！！！！…❤太爽了…❤要完全沉沦了…❤不行了噫噫噫噢噢噢哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——❤要变成小乐的母猪了…，”
　　马屌正太每一次往骚屄里面顶撞都能让这身下的美熟妇身爬走的姿势停顿片刻，那肥硕挺硕的白嫩淫乳在她胸口不断晃动摇曳出一道淫媚的白浪，那肥软厚腻的淫舌耷拉在嘴角不断往外滴落着晶莹的涎水。
　　高昂淫媚的浪叫延绵不绝，冷冽狭长的柳眉下那双丹若秋水的凤眸已然翻出大片眼白，并且向眼角缓缓滴落着晶莹的汗珠，精致挺拔的琼鼻上更是鼓起可爱的鼻涕泡，肥厚的红唇大张，涎水不断顺着嘴角滴落。
　　“好江姨，以后就天天给小乐骚屄好不好？”
　　周小乐那纤细的雪白腰身却彰显出一股极为强悍的气势，不断地用赤红色的巨屌在身下熟妇宗主那娇嫩肥软的熟穴之中是来回凶猛地打桩。
　　粗壮的肉屌每一次都能将这熟淫妇那紧致淫润的骚屄肉穴狠狠往内挤开，带着极为惊人的气势，顶在那肥腻软弹的子宫颈之上。
　　狭窄的子宫颈再次被撞开，周小乐却没有急着肏干进去，而是用龟头缓缓研磨那狭窄的子宫颈口，感受龟头被软糯肥弹的子宫颈肉包裹的快感。
　　江仙媚那丰腴肉身上每一寸的娇嫩淫肉都会被这正太的粗硕马屌是狠狠爆肏到猛然爆颤起来，在这大鸡巴的狠狠肏干之下这浑身雪腻的肌肤更是溢出层层香糯晶莹的汗水，止不住的浑身抽出，一阵阵剧烈无比的刺激，让这熟妇骚猪是整个人都是被猛然推上了一个高潮的边界。
　　而那庞硕无比的正太马屌之下的那一对壮硕睾球也是晃颤连连，不断抨击拍打在美艳熟妇那团淫熟肥嫩的巨尻之上。
　　“不噢噢噢噢哦齁齁齁齁齁！！！！…，❤不行…，❤…，❤小乐…，❤小乐，只有这一次！！…，❤哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢…，❤花…，花容还在等着你…”
　　在这马屌正太的狠狠顶撞之下，无数的白浊精种自那肥厚淫湿的骚屄中不断挤出，那硕大沉重的乌黑睾球就像是要将那粘稠的白浊精种是从这熟女那被撑得圆圆硕大的肥穴之中挤出一般是在空中是来回甩荡着，将那上面密布着的道道浊精都是甩得是四处飞溅。
　　江仙媚一会恢复神志，一会化身母猪，仿佛有两个意志在互相拉扯般。
　　“嗯吼噢噢噢哦哦！！！…，哦哦哦❤…，好爽哈哈哈哈哈哈！…，嗯喔咿咿咿咿咿咿噫❤！疯掉了！…，要疯掉了噢噢噢！…，嗯喔喔喔喔喔！…，噢噢噢哦哦❤！…，要爽死了噢咦咦咿咿咿哦❤…，”江仙媚已经不知道自己高潮过多少次，被红霞灼染的精致玉颜上早已混合着各种粘稠的液体。
　　那绝顶高潮下的泪液，口中涎水与香汗混合在一起，不断向外散发一股艳露凝香般馥郁芬芳。
　　莹润娇靥染满羞红，滴滴晶莹水液不断顺着圆润下颚滴落，再加上蜜液，在这山洞内宛如一条蜿蜒的溪流般。
　　“唿唿唿！”
　　周小乐极为亢奋，眼中赤红一片，宛如恶鬼，他那娇小却精瘦的腰胯是不断下沉捣干，疯狂撞击那巨硕肥臀，在这一次次的猛烈打桩之中是被撞出一道道沉甸无比的肉弹肉浪。
　　再次加大马力，抽送更加狂野，胯下大鸡巴连续狠狠插进江仙媚极度收缩蠕动的肥厚骚屄，粗壮肉茎剧烈摩擦层层肉褶皱，每一次劲爆插入都直接顶开子宫颈口，粗壮硕长的鸡巴头狠狠插入子宫最深处，大龟头顶在花心嫩芽上高速旋转研磨，大肆搅动淫汁浪液，将交媾性欢淫液挤压得四散飞溅。
　　而在这股猛烈无比的爆肏之中，江仙媚这高贵无比的骚屄就像是是被人强行挤开一般，那一道道被撑开的肉壁腔道就像是被狠狠推平了一般，就连腔壁之中那些微微鼓起，如同蚯蚓一般的嫩红媚肉都是在这粗硕巨屌的急速突刺之中是不得不是抽搐了起来，将这腔壁上那无数的细密褶皱都是刮拽个干干净净。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤…，❤！！”
　　“？！！呜齁齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢哦哦哦❤？！等…，等一下齁齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤…，❤！！本、本宗主绝、绝对不会认输齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢❤…，❤！…，齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤…，！！”
　　而那粗壮巨屌每一次狠狠打桩爆肏之时，那厚重淫靡的白嫩肥穴就像是要将这漆黑巨根的每一处角落都完全包裹起来一般，而这种前所未有的强烈雄欲冲击就像是要将这熟女宗主的理智都彻底肏碎一般，一波波席卷全身的雌熟淫悦不过是让这熟女宗主的脑子里只能是不停地回荡着一连串的高亢雌叫，在这不断高亢嚎叫的肉体交媾声之中，美熟妇那丰熟美艳的肉身在这连绵不绝的巨硕猛屌爆肏之下不断颤抖着，被那壮硕巨屌狠狠挤开、肏到颤抖不得的子宫是不断向外喷溅着香醇熟女的雌液，不断从这子宫之中是激喷而出！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…，”
　　“齁齁咿咿咿咿咿！！！！❤——…，咿咿咿咿咿！！！！❤——哦哦哦哦，死了呀！！！！！…，啊啊啊…，齁齁齁，…，呜呜呜呜齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！！！！…，好爽啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“齁噗齁噗噜噜噜噜噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦？！？？！？！？！？？————❤❤❤… 嗯咿❤…，好深…，好大❤…，被大肉棒插得没办法思考了…，❤”
　　周小乐大鸡巴抽插如风，次次深插到底，粗壮硕大的肉茎龟头狠狠地撞在子宫颈口上，激起美熟妇宗主阵阵颤抖抽搐的熟女性器淫液浪花，噗噗噗噗，激起阵阵水花，场面蔚为壮观。
　　江仙媚高高昂起美艳性感鹅颈，螓首后仰，入云秀发顺着洒落，精致小巧的莲足一阵蜷缩，凤眼剧烈翻白，俏脸扭曲到极点，表情销魂荡漾，浑身颤抖抽搐，骚屄肉腔子宫花心极度痉挛收缩，大股的淫液噗噗噗噗狂喷而出，如同小狗撒尿，在半空中持续激射不止！
　　周小乐以骑马体位持续抽插不止，将美熟妇肏到极度高潮，泄到魂飞魄散，丝毫没有感觉到疲惫，狂肏之下，将这熟妇女宗主送上无数次高潮，让她泄到魂飞魄散的强烈至极性爱巅峰！
　　激烈的交媾还在继续，仿佛永无止境。
　　远在山洞外的顾花容都能清晰听到那张极为剧烈的啪啪啪声响，以及娘亲下流淫荡的哦齁呻吟。
　　听到她脸红心跳，心里暗自对于娘亲以往的高贵形象化为乌有。
　　在她自小的记忆中，娘亲都是端容华贵，高高在上，天塌不惊，何曾听到过如此如此放荡不堪，发出母猪般齁齁淫叫的江仙媚。
　　但她也清楚，小乐弟弟的鸡巴实在太过庞大，肏干骚屄时，会让人忍不住沉溺其中，无法自拔。
　　顾花容刚才就体验到这般绝顶的滋味，到也不是不理解此时娘亲的状态。
　　只是心中隐隐有些嫉妒，好像小乐弟弟肏娘亲时，更为舒爽，不然怎会到现在还没结实。
　　“哦哦齁齁齁❤❤❤？？？！！！！咿呀啊啊啊啊❤❤！！！！…，要死了哦哦哦哦要被肏死了哦哦哦啊啊啊啊啊！！！————要被肏死了哦哦哦哦哦！！！！！要——————被肏死了哦哦哦哦哦我要被肏死了哦哦哦哦肏死了哦哦哦！！！！！…，啊啊啊啊啊肏死了哦哦哦哦肏死了哦哦哦哦哦哦！！！！” …，“噢噢齁齁齁齁齁！要被大鸡巴肏成没有大鸡巴就活不下去的淫乱母畜了！！…，齁齁齁！！…，太爽了！！…，”
　　周小乐如同打桩机般不知疲倦的在江仙媚的骚屄中来回的挺动着，他瘦小的身体几乎全部陷入到江仙媚这头母猪的肉感的身体里。
　　每一次他的大鸡巴完全抽出都会带着大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，那淫汁顺着屄屌交接处不停外溢，还有几根晶莹的蜜汁挂在男孩随着大鸡巴的抽插被拉扯成长条型。
　　现在的江仙媚全身都被正太的超绝阳具给支配，在这种强烈凶猛的肏干下，江仙媚全身骚肉完全沉浸在无与伦比的绝顶高潮中。
　　“骚屄，肏死你，骚屄江姨！！！！啊啊啊啊！！！肏死你这个骚屄宗主！！！”
　　江仙媚在大鸡巴的肏干下不停扭动着的丰熟娇躯当成了一团没有束缚的肉团，两团厚熟的尻肉如同果冻般上下不停的晃动着，荡漾出一阵阵下流至极的汹涌臀浪。
　　周小乐一只手死死的捏住江仙媚被酒红色的华丽耻毛所包裹的肥厚阴唇，用力的揉捏着江仙媚那两颗因为充血而娇艳挺立的肥大阴蒂，一边用粗壮的大鸡巴如同冲锋的攻城锤般凶狠的冲击着江仙媚敏感的子宫肉壁，硕大的龟头如同攻城锤般凶暴的砸击在江仙媚肥腻的花心上，让后者在大鸡巴肏干下不停的发出沉闷淫乱的浪叫。
　　“啪啪啪啪啪啪啪…”
　　“啊啊啊嗯嗯嗯啊啊…小乐！！！大鸡巴！！！呜呜呜呜呜呜呜…❤…❤慢…，慢点…，齁齁噢噢噢噢咿呀啊啊啊啊…，停下…，呜呜呜…，骚屄要被肏穿了…，！！！！”
　　听着江姨叫自己停下，周小乐的脸庞满满都是兴奋，他兴奋到几乎要发狂了，大鸡巴如打桩机一般高速抽插，每次插到底时，都恨不得将睾丸也塞进江仙媚的体内。
　　感受到愈发收紧的骚屄，他知道江仙媚又要高潮了，只能加快速度，用力抽送，将龟头抵着子宫，疯狂研磨！
　　“呜呜呜呜呜呜呜！！！…，小乐！！！…，呜呜呜呜好激烈！！！…，呜呜呜呜呜！！！！”
　　周小乐满脸满足和兴奋，兴奋到如癫狂，他用力将熟妇宗主的肥臀抬起到最高，大鸡巴如打桩机一般高速抽送，将淫汁洒落一地，粗壮的大鸡巴如打桩机般高速抽插，每一下深插进去，都能感受到高潮中的悸动传来，每一下都似在熟妇宗主的心头敲出一个印记，而每一下深插，都让她的小穴喷出大量的水花，淫靡不堪！
　　“咕叽——❤咕叽咕叽”
　　“噗哒————噗哒❤噗哒”
　　马屌正太的大鸡巴在美熟妇宗主的骚屄中一阵跳动，又在熟妇宗主的一阵阵呻吟声中，忍耐了许久的大鸡巴再也忍不住了。
　　白灼的精液从大龟头狂喷而出，射入了她的子宫内，灼热的感觉刺激的美妇人又是一阵剧烈的颤抖，白灼的精液从大开的蜜穴口喷射而出，浇灌在了子宫之内，刺激的她又是一声哀鸣，身子一软，又瘫倒了下去…
　　“喔喔喔噢噢噢噢齁齁齁❤❤❤？！！！————小乐 哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢…，”江仙媚趴在地上，扭动着那如同水蛇般妖娆的腰肢，摇晃着那饱满如磨盘般的蜜桃臀，迎合着马屌正太的大鸡巴猛烈的抽插肏干。
　　她那饱满如磨盘般的蜜桃臀不断的摇摆着，主动朝后迎合着身后马屌正太的肏干！
　　那饱满如磨盘般的蜜桃臀在身后小马达无休止的撞击下，肥腻的臀肉显得有些红润，每次撞击时，安产型的肥硕大肉臀都会被周小乐结实的腹部挤压，化为两团圆坨坨的肥腻大肉饼。
　　“嘿嘿嘿…，江姨…，小乐肏得你爽不爽啊？…，”周小乐一边肏干着熟妇宗主的肥厚肉屄，然后一边淫笑着问道。
　　“嗯！！❤…，好小乐❤…，你肏的我爽死了❤，肏得我好爽啊❤！…，啊啊啊啊！…，”江仙媚发出一阵阵甜糯又淫媚的呻吟，那饱满如磨盘般的蜜桃臀左右前后耸动，迎合着马屌正太的猛烈肏干！
　　她娇嗲清脆的回答中，断断续续，不时被粗重的喘息打断。
　　周小乐双手抓着江仙媚那饱满的蜜桃臀，狠命揉捏着，同时他下体的大鸡巴狠命肏干着，在熟妇宗主的肥厚骚屄里进行着疯狂的抽插着！
　　江仙媚的肉屄紧紧包裹着他的大鸡巴，每次抽插都会将其紧紧挤压裹吸着，然后又随着周小乐的大鸡巴的插入而剧烈的紧缩起来，那种强烈的快感让周小乐爽得不行。
　　他的大鸡巴在熟妇宗主的肥嘟嘟肉屄里疯狂的捅刺着，仿佛要肏穿那紧致到极点的肉腔。
　　“嗯嗯嗯嗯呢❤！！！！…，好小乐！哦哦哦哦齁齁齁❤？！！…，肏死我了！…，啊啊啊！…，”
　　江仙媚的丰腴玉体像是弓般朝后弓起，饱满硕大的蜜桃臀死死的贴在了地面上，不断的朝外溢散着，化为一圈圈白花花的尻饼臀波！
　　而周小乐每次抽插肏干，都会将鸡巴抽到只留一个龟头卡在蜜穴口，然后再猛地发力，噗嗤一声再度插进去！
　　周小乐的速度极快，以至于他的胯间和江仙媚的蜜桃臀都会出现一道道的臀波尻浪！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”
　　“噢噢噢噢齁齁齁！！！！…，好夫君❤！！！！…，好夫君❤！…，好儿子❤！…，好爸❤爸！…，大鸡巴儿子❤！…，哦哦哦啊啊啊啊！！又顶到花心了！！咿呀咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿齁齁❤？！！…，”
　　“齁齁哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢！！！…，肏我！！…，肏死我吧！！…，肏死我吧！！…，齁齁哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦❤❤？！！！…，！啊啊啊啊啊❤！！！！…，”
　　“呜呜呜咿呀齁齁齁齁❤！！————肏死我！！————肏死我吧，肏死我吧！！…，啊啊啊啊啊！！…，我死了死了死了！！”
　　江仙媚俨然一副被肏成白痴的模样，对周小乐的称唿肆意转变。
　　周小乐听着也是极为兴奋，大鸡巴疯狂的抽插肏干，也让江仙媚的身体再度爆发出惊人的变化，她的蜜桃臀被撞得不断迭起，变形溢散不停！
　　她那修长圆润的黑丝美腿绷得笔直，脚尖都绷得笔直的，那原本白皙透粉的美熟妇肉体也浮现出了一抹抹晚霞般的红晕。
　　江仙媚的美眸迷离着，嘴角流着香津，那丰满高挑的雪白肉体微微颤抖着，她的下体蜜穴不断分泌出大量的晶莹淫水，顺着她圆润修长的美腿缓缓的流下，包括那饱满的阴阜和肥厚大阴唇，也在和周小乐那结实的胯间不断的摩擦着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”
　　淫靡延绵的声响在山洞内不知道响彻了多久，仿佛永无止境。
　　洞外的顾花容一脸麻木，感觉两人像是要肏到时间尽头…真是的，娘亲叫的好淫荡，我在这里都感觉好大声…
　　周小乐每次撞击对方的肥厚花心，都会使得后者的丰腴玉体颤抖不止，连带着下体的紧致滑腻的屄肉都会在一阵紧缩的反抗。
　　而江仙媚那丰腴的肉体也带着一丝丝的媚意，她的美眸微微眯着，嘴角流着香津，胸前的大白奶子剧烈的起伏摇晃着，肥嘟嘟的蜜枣奶头如同红宝石般挺立。
　　美熟女宗主的丰腴腰肢带着饱满的臀瓣不断迎合着周小乐的猛烈肏干，不断扭动着，那饱满厚实肥臀不断撞击着周小乐结实的小腹。
　　在这种观念和心理的双重诱惑之下，周小乐也是不得不发狠，他双手抓揉着对方胸前大奶，然后将对方的丰腴肉体朝着自己拉了过来。
　　江仙媚的乳球滑腻无比，而且带着极强的弹性，周小乐只觉得指尖仿佛都要陷进去，那种滑腻的触感几乎能把人的魂都爽得跳起来！
　　他双手抓揉着对方那饱满的肥厚巨尻，胯间大鸡巴仿佛是安装了电动马达般，一次次一下下的狠狠的撞击着江仙媚肥厚的花心！
　　而且每一次都用尽全力，龟头像铁凿，撞得后者的子宫都是一阵战栗，连带着那花心也是一阵咬紧不放。
　　“嗯嗯嗯呢啊啊啊！！！❤！！！！…，”
　　江仙媚饱满的红唇发出一阵阵酥媚入骨的淫叫，阵阵甜糯诱人的娇喘和叫床声不断响彻，那一声声的娇喘也是如此的甜腻，听得人如痴如醉，恨不得把睾丸都给插进对方的屄里！
　　江仙媚只觉神魂安逸，像是沐浴在那温泉之中，浑身的血液与神经飘飘欲仙，蚀骨销魂。
　　同时，她感受到一阵阵蕴含阳性的气体不断被元婴小人吸收，苦苦修行多载的化神境天堑竟在缓缓消磨。
　　她有一种直觉，此次与周小乐交合后，回宗并可突破化神，达到此番世界顶点。
　　江仙媚周小乐却不知道江仙媚的所思所想，双手托着美熟妇江姨那饱满挺翘的大肉臀，每次撞击都会使得那结实的胯部和肥厚的臀瓣发出啪啪啪的清脆响动，那撞击的力道仿佛是要在两人的肉体裹在一起！
　　猛烈的撞击肏干带动着美熟女宗主的身体都在颤抖不止，尤其是那胸前肥硕淫熟大白奶子，更是跟着晃动起来，让周小乐恨不得伸手把那雪白的乳肉给抓出奶饼来！
　　“啊啊啊啊啊❤————去了去了去了去了去了❤————————！！！！”
　　江仙媚的娇啼声越来越响亮，越来越急促，仿佛是要将耳边的淫叫化为洪流。
　　而周小乐的鸡巴则是被屄肉和褶皱不断的摩挲和吮吸着，那最深处的花心，更是爆发出了一阵剧烈的吸力，仿佛有无数张小嘴在吮吸着他的龟头和鸡巴棒身。
　　周小乐的龟头马眼猛地伸缩一回，然后猛地喷射出了一股股粘稠炙热的精浆，朝着对方的花心狠狠的激射而去。
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁！！！！！！！————————”
　　被炙热粘稠的精浆猛烈的冲刷着花心，江仙媚再次不收控制的扬起雪白的天鹅颈，从那肥厚艳丽的红唇中发出高昂骚媚的母猪淫叫，丰腴肉体陡然颤抖起来，那纤细的腰肢开始像是水蛇般的缓扭。
　　而被烫得又酸又麻的大鸡巴被死死的缠绕住的屄肉，更是不得不在周小乐的大鸡巴面留下一个个深色的红色肉环。
　　“哦哦哦哦哦❤————————！！太多了❤——————！！不行了❤哦哦哦哦哦❤——————！！”
　　被炙热的精浆疯狂的冲刷着花心，刺激得江仙媚两眼翻白，嘴角流津，那高挑丰腴的玉体猛地朝上一蹿，然后又无力的摔到了地上。
　　那饱满肥厚的蜜桃臀更是疯狂的上下扭动着，仿佛恨不得把周小乐的鸡巴整个都完全吞进体内！
　　而周小乐自然是乐得不行，他能够感受到自己的大鸡巴已经顶到对方的花心了，不断的剧烈跳动着，马眼大开，浓厚粘稠的精液噗嗤噗嗤疯狂喷射，一道道白浆似喷泉不断射入美熟妇的子宫之中。
　　经过再次一次强烈的高潮，江仙媚疲惫不堪，柔弱无骨的身子直接瘫倒在地，浑身提不起一丝力气。
　　而周小乐这马屌正太的淫欲仿佛无穷无尽，永无休止。
　　刚刚射完精的大鸡巴依然勃起矗立在跨间，看着美熟妇江姨一副被肏崩坏的母猪模样，他邪恶一笑，双腿张开站在肥臀两侧，弯腿下沉，鸡巴噗嗤一声，在江仙媚几乎要崩坏的娇吟中再次咕叽一声全跟肏入骚屄之中。
　　“妈的，你这个大奶骚货，平时没少偷袭吧？你是不是被筱雪抓住把柄了？”周小乐趴在美熟妇宗主的背后，一边挺动着胯部撞击着对方饱满肥厚的蜜桃臀一边淫笑着质问对方。
　　江仙媚被那如同重炮轰击的丰腴肉体，不断的被撞得颤抖，胸前的饱满大奶与地面互相挤压，变成两团肥硕的白皙肉饼。
　　“嗯嗯嗯呢！！！！❤————————哦哦哦哦哦哦❤————好爽哦❤…，小乐的大鸡巴…，把骚屄填的满满的❤…，～好爽哦哦哦哦哦❤…，” 江仙媚俏脸完全扭曲崩坏，被马屌正太狂野的肏干而嘴歪眼斜，涎水遍布的小嘴更是肆无忌惮的发出阵阵娇喘和叫床声，“❤！！…，❤！嗯噢噢哦哦哦噢噢！！！！❤ …，！！”
　　在身体里被逐渐激发出来的雌性发情本能让江仙媚逐渐攀上了情欲的巅峰，江仙媚的成熟娇媚的玉容露出了幸福的幸福的母猪脸，嘴角甚至流出了涎水。
　　她下贱的痴态让周小乐那颗硕大的龟头每一下都深深的插入了她那紧窄的处女肉穴之中，那紧密的肉褶甚至环住了整根棒身的每一处角落。
　　那如同重重肉环般紧紧缠绕上来的肉壁让周小乐的抽插都变得有些艰难起来，那一次次凶狠有力的抽插让周小乐感觉自己的龟头都好像要被那紧紧包裹的肉屄给扯碎了，粗大的棒身被那不断紧缩的穴肉给死死的缠绕着，每一次鸡巴的插入都会给他带来超乎想象的极品快感，让周小乐不自觉的低吼出声。
　　“肏！你这个贱母猪的穴还是那么紧！肏死你个杂鱼婊子！肏死你！！肏死你这个下贱的烂屄！”
　　在周小乐的狂肏猛肏之下，江仙媚那原本娇嫩紧窄的处女肉穴已经被肏到了一边淫水飞溅，一边剧烈的晃动摇晃着那厚熟肥嫩的蜜桃肉臀。
　　那两瓣肥硕的安产厚实臀肉不知廉耻的前后摇晃着，两团厚熟淫软的蜜桃臀肉在那撞击下荡出了一波波令人咂舌的肉浪，不断的在周小乐的胯下晃出一浪又一浪的淫糜臀波。
　　“肏死你这个骚母猪！肏死你这个大屁股母猪！肏！大骚屄！你这个骚母猪夹得老子好爽！！肏死你！肏死你这个不要脸的大屁股母猪！”
　　“齁齁噢噢噢呢嗯嗯噢噢噢❤❤？！！！…，奶子好舒服啊❤！…，太爽了哦哦哦❤！…，奶子和骚穴也被摸着！❤❤…，不行了啊！…，奶子❤❤要被小乐捏爆了啊…，！啊啊啊！”
　　而江仙媚被周小乐玩弄着身体，那种刺激的兴奋和刺激，让她根本无法反抗，只能被动地迎合着马屌正太的玩弄。
　　她娇喘吁吁的发出淫媚的呻吟，肆无忌惮地放声浪叫着，完全没有了她原本高傲和圣洁。
　　周小乐看到江姨在自己的玩弄之下，变得如此淫浪，那胯间的大鸡巴更是兴奋到极点，肏干的暴烈无比！
　　他的手掌不断地亵玩江仙媚胸前那对豪硕饱满的大奶子，狠命的揉搓，五只全部陷进那厚实肥硕的奶肉中。
　　而江仙媚则是浑身疲倦的倒在地上，被动承受着小小身子的重量和体内粗硕坚硬的大马屌。
　　周小乐的大鸡巴每次抽插肏干，都会狠狠的剐蹭一回熟妇宗主的子宫内壁，而硕大的龟头也会狠狠的撞击一回她的花心。
　　而江仙媚的子宫被周小乐的大鸡巴猛烈的撞击了一回，这回直接把她给撞得浑身颤抖了起来。
　　周小乐的大鸡巴每次肏干，还会带出大量的淫水，把两人的下体全都浸湿了。
　　那些淫水因为过度摩擦而变成了发泡的白浆，随着周小乐的大鸡巴的抽插而逐渐被带出到了体外，然后滴落到了地面，化为了一滩水洼。
　　江仙媚已经完全失去了反抗的能力，或者说早已臣服与这马屌正太的胯下，只能任由周小乐的玩弄奸淫着自己白嫩大奶和蜜穴。
　　而每次当周小乐抽插肏干自己的蜜穴时，江仙媚都会控制不住自己的身体，主动朝上挺动自己的肥臀，去迎接马屌正太的狠命肏干，去迎接对方的撞击！
　　这时周小乐白嫩的双手则是在把玩这两团如磨盘般肥厚淫硕的大肉臀，他的双手呈爪状，完全陷在那肥腻的臀肉中。
　　入手绵软弹滑，令他爱不释手。
　　“啊啊啊啊啊❤！…，！！！！——————齁齁哦哦哦哦哦嗯嗯嗯嗯呢❤❤…，不要了！…，不要了啊…，！不要了！————不要肏了啊啊啊啊❤❤❤！！！…，”
　　江仙媚发出一阵哀婉凄绝的呻吟，她的身体剧烈的抽搐着，下体的子宫更是疯狂的痉挛着，分泌出大量的淫水，她现在完全无法抵抗，只能任由马屌正太奸淫着。
　　周小乐像揉搓面团般玩弄着肥臀，同时下体的大鸡巴依然在疯狂的用力捅刺着。
　　周小乐的鸡巴就像是一杆长枪般，深深的插进了江仙媚的蜜穴最深处，那团肥厚的花心被挤压得变形，却依然没有完全脱离出来。
　　而周小乐的龟头则是狠狠的砸在了熟妇宗主的花心上面，直接把两人的下体和对方的阴阜全部都撞得变形，撞得那熟妇宗主的高挑玉体不断朝上挪动着。
　　“噢噢噢齁齁齁嗯嗯咿呀…，哦❤❤❤…，…啊啊…，哦哦哦啊啊…，…啊！————————————”
　　江仙媚被得欲仙欲死，香汗淋漓，入墨般漆黑的秀发散开，声音娇喘吁吁，嘤咛声声，她的粉白的双手爬在地上，丰腴滚圆的臀部不断向上顶挺，滑润无比的蜜穴紧紧的包夹住体内的鸡巴，一阵阵的淫液蜜汁汹涌而出，从两人的交合不断的溢出滴落在地上。
　　周小乐抱着熟妇宗主浑圆的大屁股，不停用力挺送着，感受着那蚀骨销魂的挤压和研磨。
　　江仙媚丰满肥硕的肉臀不断被马屌正太凶猛撞击的掀起一阵阵肉欲绝闷的臀浪，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃。
　　两人就这样疯狂地交合着，周小乐疲惫的大口大口喘着粗气，下体紧紧抵住熟妇宗主滚圆肥美的大屁股，大鸡巴一次又一次地操进了她粉嫩无比的屄。
　　两人下体紧密结合处已经淫液密布，鸡巴和蜜穴结合的地方已经一片狼藉淫靡，我那浓密乌黑的阴毛中间还在不停溢出白浊的蜜汁，我们两人结合的地方满是白浆淫液。
　　“江姨！我的骚江姨！我的好媚儿！我要干死你！”
　　周小乐兴奋地大声叫喊，巨大的马屌前端，不时地从屄内抽出，插进屄内。
　　每当大鸡巴抽出时，硕大的蘑菇状龟头都会在屄屌紧密绞合处稍作停留，待会儿又狠狠地插进臀心中的骚屄，大力抽插，大力搅拌一番。
　　“噢噢噢噢哦哦哦❤！！——咕！齁齁噢噢噢噢哦哦哦噗❤！！！！！——咿咿咿咿咿！！！…，啊！…，好小乐！齁齁噢噢噢噢？！！！…，！啊！骚穴被大鸡巴小乐操穿了！…，啊！啊！…，大鸡巴小乐！…，又要升天了！…，爱死你了！”
　　江仙媚双目翻白，俏脸红似火烧，俏脸扭曲，销魂欲死，两只大白奶子与地面研磨，红唇大张，骚荡的娇嗲声疯狂叫喊。
　　“江姨，爽不爽！爽不爽！我操的你爽不爽！”
　　周小乐喘着粗气大力地在熟妇宗主的肥厚肉臀上撞击着，鸡巴在江仙媚的骚屄里面肆意搅动着，淫靡的“啪啪啪”声不绝于耳。
　　马屌正太那硕大的龟头撞击刮弄着美熟妇宗主娇嫩的阴壁，刮出大片大片的淫液蜜汁。
　　“齁哦坏小乐！…，❤❤❤啊！…，爽死了！…， ❤爽死了！啊！啊！…，爽死了！…，我要丢了！…，啊！…，”
　　江仙媚浑身僵直，抽搐嘴里哦哦啊啊的狂乱嘶喊着，达到了一次绝顶高潮。
　　一双迷离梦幻的妙目却由于一次强烈的深插而猛地睁开，秀美鹅颈僵硬梗直，丰润娇艳的红唇张大成o型，发出一声充满哀怨，又带着无尽欢愉的颤抖呻吟。
　　周小乐壮的鸡巴每次都是整根抽出再整根插入，直接撞击到熟妇宗主鲜红娇嫩的子宫口上，再整根抽出，再整根插入，每一次抽出都是抽到粉嫩的穴肉边缘卡住，然后再整根抽出，再整根插入，在紧密结合的蜜穴里进行着活塞运动，操弄着江仙媚那肥厚的骚屄。
　　“大屌好厉害❤…，！齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢小乐的大鸡巴肏的好爽… ❤ …，啊好爽！啊！…，爽死了爽死了呀！啊！…，咿呀大屌肏的人家好爽❤❤！！！！ …，啊啊啊！ …，屄好爽！爽死了呀呜呜呜…，…啊啊啊啊！…，我，我要死了！要死了，呀啊啊啊啊！！”
　　绝世美艳的熟妇宗主肥厚敦实的爆乳死死压在地面上，蜜桃型大白奶子软糯似凝脂，如羊脂白玉，与地面紧紧贴合，玉背纤细的腰肢没有一丝的力量，完全趴伏在地上，蜜桃型大白屁股却高高翘起死死后耸，迎合周小乐巨屌的抽插。
　　“啊啊啊啊❤！！…，不！！要噢！！…，要死了❤！！齁齁哦❤…，我要死了…，要死了…，啊噢噢噢噢❤！！…，要死了啊啊啊啊❤！！…，要死了啊啊啊啊啊❤！！！…，死了呀！！！…，！！！”
　　只几下爆插，已将江仙媚肏到神魂颠倒，天生媚骨，妖娆妩媚中又充满了极度的愉悦，她大张着性感小嘴，啊啊啊啊地尖叫哭泣着，浑身抖颤，再一次宫腔大开，浓稠蜜液涌出。
　　蚀骨销魂的极致快感令江仙媚仿若魂飞魄散，香消玉殒般，凤眸紧闭，感到脑海一阵眩晕，居然昏死过去。
　　而马屌正太却依然不知疲倦，磅礴的欲望无穷无尽，啪啪啪啪啪与噗嗤噗嗤的响声在这漆黑的山洞中延绵不绝。

第3章 性奴美少妇居然是气运之子的姐姐，欲拒还迎的大屁股干娘和神念附体的绝世女帝全都在巨屌正太胯下沉沦
　　大周朝，京都皇宫，雄伟壮观，气势磅礴，仿佛巍然屹立在天地之间宫殿中央是一座巍峨高耸的大殿，屋顶高拱，由金色的檐口与白色大理石的柱子构成。
　　向上望去，天花板上的壁画和天空的联通，仿佛置身于云端之上，不可思议。
　　大殿内装饰富丽堂皇，两侧镶嵌着晶莹的玉壁，壁上雕刻出神态各异的灵动动物和华美的装饰花纹。
　　大殿后方，是一个庄严肃穆的宝座厅，其内墙上挂有数幅具有皇室尊贵意义的宝座图像，令人尽感尊崇。
　　宝座台阶下面是以深色大理石琢成的穹顶，层层叠叠，犹如重叠的剑锋一般，中央的一颗夜明珠点缀其中，气势磅礴。
　　四周是金色的檐口和墙上的雕花，尤其是宝座阶梯两侧，旁边的雕龙刻凤上面还描绘了精美的涡轮和龙凤之舞的图案，寓意皇权至高无上，尊贵不可侵犯。
　　宫殿两侧，是相连接楼阁的廊道式建筑，建筑高耸挺拔，从外部看来仿佛直起了嵴梁。廊道两侧的空气中充满了绿植的芳香，令人心旷神怡。
　　此刻正是朝会之是，宫殿内站着约莫几十个身子肃穆，低着头的臣子。
　　他们胆战心惊的聆听殿堂之上大周女帝的训斥，瑟瑟发抖，不敢言语，一时间，宫殿内只听得那袅袅仙音环绕。
　　“妖魔来袭，尔等皆无所作为，导致生灵涂炭，你们都是朝内的蛀虫不成？”端坐于龙椅之上的女帝丹唇轻吐，玉颜冰冷，美眸洞若观火，望着宫殿内不敢言语的臣子。
　　大周女帝，虞牧瑶。
　　传闻她出生时祥云漫天，云霞袅绕于半空。
　　当时，她出生刹那，天空一道惊雷响彻，轰隆隆的震彻声传遍天地，随后一道雷蛇划破天际，犹如烟花般绽放。
　　无尽天威汹涌而至，无数生灵瑟瑟发抖。
　　据说她觉醒上古人皇血脉，为天生统御八荒，身御九洲之人。
　　而她自小也被当世大周皇帝当做继承人所培养，悉心教导。
　　虞牧瑶也不负众望，天生聪颖，任何东西一学就会，一点就通。
　　当然，对于女子为帝若放在其余皇朝内，或有争吵，但在大周却有先例。
　　一百多年前，一女子名为武曌，在位期间，拓展领土，改革制度，整顿秩序。
　　大周在她治理下，井井有条，国强民富，从一洲之地，到如今占据二州，功不可没。
　　因此，对于虞牧瑶为帝，大周上下民众期待拥护。
　　而虞牧瑶的人生一直顺风顺水，十八岁时，先帝病逝，她顺理成章承接帝位，举朝上下欢舞雀跃，皆认为在她的领导下，会更加兴盛！
　　而自接管大周以来，虞牧瑶无愧于人皇血脉，统治大周以来，不曾怠懈，勤勉非常。
　　今天三十八岁的女帝，外貌无暇，神姿奕奕。
　　她头发如梳理过的锦缎，轻盈垂落在额头上，色泽如墨，熠熠生辉。
　　皎洁的额头高耸，非凡威严。
　　肌肤细腻光滑，毫无瑕疵，若是观察细节，会发现那皮肤宛若白玉，细腻无瑕。
　　眸子深邃而清冷，如同一汪冷静无波的湖水。
　　她穿着一袭华贵的龙袍，龙袍上面布满了各种金丝绣花，剪裁优雅合身。
　　龙袍修长而宽大，越过她的肩膀流淌在地，宛若一条金龙蜿蜒缠绕，散发着无与伦比的气势和魅力。
　　龙袍之上的精美绣花，细密错落，如行云流水般自然流畅，细腻入微，犹如艺术品一般令人心醉。
　　凤冠霞帔出众且华美，镶嵌着光彩夺目的吊坠。
　　虞牧瑶的目光冷漠却锋利，犹如刀锋般的眼神扫过在场的众人，令人不寒而栗。她的姿态傲然高贵，气场强大，让人不敢有半分不敬之心。
　　在位二十载，她气质愈发尊贵，帝皇威严如渊如狱，唯我独尊，令人战栗。
　　“说说，怎么解决？。”虞牧瑶端坐于龙椅之上，漫不经心的开口询问，凌厉的柳眉凤眼微微眯起一道细缝。
　　心中却思绪不断，妖魔出世，祸害众生，让她心中悲悯。
　　左丞相闻言，急忙躬身而出，不敢抬头。他今年六十岁，经历两个皇帝，但女帝的威严却让他半分不敢怠慢，更不敢煳弄。
　　“回陛下，微臣认为，妖魔之祸，应该联合仙门道宗一起解决。”
　　仙门出世，解决妖魔已不是隐秘之事。但仙门之人相比于浩瀚辽阔的大周来说，来过稀少，只有互相联合，才能解决灾患。
　　“具体说说。”虞牧瑶闻言，心说倒是一种解决方案。
　　“陛下，在我大周境内，宗派众多，但据微臣所知，唯有鸾凤宗不仅为仙道正派之首，且与我朝有着关联。几天前，臣已和鸾凤宗当代掌教取得联系，不久变回到我朝京都商议除魔之事。”
　　“嗯，鸾凤宗，朕记得，那便劳烦丞相接待安排了，切记不可怠慢。”虞牧瑶黛眉舒张，总算有了解决办法。
　　“无事退朝！”随着身旁女官的声音，此事落下帷幕。
　　……
　　女帝退朝后，屏退下人，独自来到厢房，脱下龙袍，换上一件天蓝色长裙。
　　从原本高高在上雍容华贵，此刻竟显得明媚脱俗，娇妍不可方物。
　　白玉似的玉容上浮着淡淡的粉色，印的肌肤白里透红，娇艳欲滴。
　　黛眉间更是流溢着华贵的风韵，衬得她一双原本狭长清冽凤眼又水又润，勾魂夺魄。
　　玉白长裙将烟柳蜂腰衬得袅袅娜娜，衣裙上缀着一枚白玉佩。
　　映衬得玉颜娇媚，恍若神仙妃子一般她此刻正面趴在龙床之上，雪白柔夷拿着一本蓝皮书本看的津津有味，乐此不疲，看到精彩之处，更是情不自禁发出赞叹。
　　胸口两团白腻爆汁蜜桃裹在长裙之中，透过领口，能看见雪白肥腻的乳肉和深不见底的深邃乳沟。
　　由于趴在香榻之上，两团肥嫩香软爆乳与软绵床垫挤压成椭圆型的肥厚大肉饼，看上去也足以想象得到两团如凝脂般奶肉沉甸甸的重量感。
　　顺着盈盈一握的柳腰往下看去，顿时曲线猛然朝上凸起，好似一个小山一般隆起。两瓣巍峨耸立的厚腻淫肥大肉臀，形状完美，好似两团蜜桃。
　　长裙之下，是两条雪白无暇的玉腿，伴随着嘴中轻哼摇摆，露出的小腿纤细曲线优美。
　　她脚上的皮肤薄而透明，莹润白皙，宛如美玉。
　　未着罗袜的玉足闪着晶莹润滑的光泽，五个饱满的玉趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝。
　　仿佛想到什么，看向京城郊外，美绝人寰的玉容露出一丝浅浅笑意。
　　……
　　京都郊外，山林。
　　长风拂面，行走在苍茫的野外。
　　左是翠绿的林海，树影婆娑，鸟语花香。
　　右是峻峭的山壁，拔地而起，耸立云霄。
　　前方是广阔的原野，紫色浪花簇拥在点点白羊之中，仿佛繁星点缀的长空。
　　远处可以望见秀丽的湖泊，轻盈如仙子的雾气缭绕在上面。
　　夕阳余晖，照耀着茂密的山林，神秘莫测。
　　树叶婆娑，轻抚着窄小的小径，风声哗哗，透着一份清新脱俗。
　　偶有几只山鸟从树林中掠过，花香四溢。
　　叶霓裳身穿一身红袍，色彩鲜艳，如同凤凰羽衣，绝不会被路途中的艰辛弄脏。
　　她的双眼闪烁着光芒，带着一丝娇柔之气，仿佛一朵初次绽放的牡丹，媚态撩人，彰显出浓浓的少妇风情。
　　叶凡则身材颀长，儒雅带着一点少年英气。双眼炯炯有神，脸上总是带着淡淡的微笑。
　　他原本是蓝星上一名普通青年，却不料穿越此番世界中，从刚开始的迷茫到现在已然接收了此世身份。
　　现在他得女帝召见前往京都，放下不下姐姐，于是二人一同前往京都。
　　叶凡作为穿越者，为了钱财，写了一本“红楼梦”。也因此获得女帝青睐，召见入京都。
　　就在两人行进的时候，突然出现了一群恶徒。盗贼们手持双刀，色厉内荏，狂妄而且不可一世。
　　“看他们样子，好像是黑山贼。”江云萝心里暗忖。黑山贼为近日崛起贼寇，无恶不作。不知为何现在却跑到京都附近，颇为胆大。
　　不待多想，黑山贼寇呈包围之势围上二人，为首之人面庞黝黑，长着络腮胡，带着毫不掩饰的恶意和淫欲望着娇柔婉转的美少妇。
　　“没想到兄弟几人躲避野外，还有娇媚小娘子送上门来，瞧这细皮嫩肉的。”
　　络腮胡瞧着美妇，小腹生热，血脉喷张，只恨不得立马将这天生媚骨的美少妇压在身下。
　　她柳夭桃艳的绝美玉靥让人无法移开目光。
　　眉似初春柳叶，脸如三月桃蕊却又微微上挑。
　　一双桃花美眸迷离朦胧，仿佛随时散发着媚态。
　　琼鼻娇小而挺，柔美的弧线让她显得尤为妩媚可人。
　　唇红如玫瑰，微启而含笑，彷佛随时会泛起一丝妩媚的神秘微笑。
　　脸蛋洁白如雪，肌肤细腻，宛如初雪，柔软光滑，无一处瑕疵。
　　乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，佩戴着金丝珠宝，华丽的发饰显得更加妩媚。
　　酥胸饱满坚挺。
　　身上穿着一件红色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。
　　晶莹雪白的乳肉被衣裙挤压，两瓣莹白奶酪挤压成两团半球状。
　　欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的莹润光泽，在落日余晖下，却显得更为白润，一看之下便再难移开目光。
　　“啊！”
　　就在络腮胡想着如何炮制面前美艳少妇时，一道剑光刹那而至，还未来得及反抗，便惨叫一声，就此殒命。
　　叶凡手持长剑，本在戒备，哪知转眼几十名黑山贼刹那身死，只见他们瞳孔大张，脖颈一道血线，死的不明不白。
　　看的他更是瞠目结舌，不可置信，眸子中异彩连连，望着不远处山林。
　　“你们没事吧。”随着稚嫩声音传来，一粉嫩玉琢，身穿白色道袍稚童刹那出现在眼前，带着担忧的看向他。
　　“没事，没事，谢谢小兄弟。”叶凡急忙收起长剑，躬身道谢。表面上平静，内心却已汹涌沸腾。他知道，梦寐以求的仙人降临到面前。
　　叶凡自穿越后，听闻世上有仙，于是凭借写书赚够钱财后，四处奔波，跋山涉水，可无论如何找寻，却怎么也找不到仙门踪迹。
　　伤心欲绝之下，本想着就这样浑浑噩噩度过余生，不料妖魔出世，仙门隐现，求仙之念再度涌起，得知女帝与仙宗结盟，恰好又得到女帝召见，于是急忙赶往京都。
　　“谢谢，小，小兄弟。”
　　这时，姐姐的感谢声传来，声音不似往常轻柔，到有些娇媚嗲柔，好似小娘子遇到自己夫君般。
　　叶凡疑惑的想到，随机摇摇头，驱散心中胡思乱想。
　　“嘿嘿，小事一桩啦。”周小乐笑道，黑眸仿佛不经意看向叶霓裳，哪知也瞧见水润弥漫的桃花美眸。
　　两眼对视，叶霓裳那几乎透体而出的媚意让他也同样想好好肏干一下这个丰腴美少妇。
　　却说那日，周小乐同样自盗匪中救下美妇，当时，叶霓裳已被贪恋美色的匪首下了烈性春药。
　　马屌稚童怎么能放过如此良机？
　　当是便在盗贼山营大肏特肏，奸淫得娇软美少妇骨软肉酥。
　　才成婚不久的美艳少妇哪承受得了如此马屌，只肏的她魂飞魄散，发誓为奴，就此沉沦才肯罢休。
　　叶凡便不知道二人苟且，得知这仙童同样前往京都，叶凡也猜测出他就是与女帝结盟宗派之人，随即在周小乐同意下满心欢喜一同前往。
　　云来客栈，周小乐于江仙媚互相交谈。
　　“干娘，他是气运之子？”周小乐看着江仙媚极为疑惑的问道。
　　“没错，这少年气运之浓厚，令人震撼。”江仙媚同样震撼，从未见过气运如此浓厚之人，紫气袅绕，化为一道气运之伞，笼罩周身。
　　又看向周小乐，宛如仙露明珠的玉容微不可查的一红，急忙摄住心神。
　　那日山洞之事，脑海中不时回想。
　　江仙媚胆战心惊，害怕重蹈覆辙，于是认周小乐为义子，让其有着顾忌。
　　时至今日，得大周朝商谈除魔一事，心底隐隐悸动，路途之上带上后者。
　　“什么叫气运之子？”这时，周小乐疑惑问道，看着身淡黄色低胸长裙的美熟妇，黑眸中一闪而逝的火热。
　　“气运之子，也就是世界之子，无论遇到何种危险，最后都会化险为夷、而且，他任何优点在别人面前都会放大万分。特别是在女子面前。”江仙媚也是从宗门古书之中偶然看到，还以为是传闻，却不料此番亲眼见到。
　　“气运之子就气运之子吧，今晚还要去肏他姐姐。”周小乐心中不屑冷哼。是夜，周小乐偷偷前往叶霓裳厢房内。
　　早已准备多时的美少妇已急不可耐，瞧见那瘦小身影，只觉浑身欲火猛地腾烧，肉屄瘙痒，浑身燥热，迫不及待扑入小男孩怀中。
　　两人相互拥在一起，叶霓裳将自己硕大圆润的爆乳压在小男孩的胸前，圆润的脂球挤压出一道深不见底的沟壑，丰满圆润的脂球在小男孩的胸膛上压成一道完美的曲线，看得周小乐大鸡巴膨胀欲火焚身，再也忍不住将叶霓裳扑倒在了床上，一手握住自己粗长坚实的肉屌，嗅着美熟妇发髻的淡淡清香，一手握住叶霓裳的丰乳，坚硬的龟头隔着绵薄亵裤摩擦着美艳少妇肥厚肉屄。
　　“霓裳…”周小乐喘着粗气，大手隔着裳衣握住美熟妇肥厚饱满的爆乳，感受着手中柔嫩与绵软。
　　瞧着姿容美艳的妇人，璎珞配于云鬓秀郁，香染汗蒸，眉目如画，蜜糯香软檀口微张，纵然未施粉黛，也难掩绝世姿容，眉梢眼角，媚态惊人。
　　琼鼻精致高挺，鼻翼小巧圆润到好似晶莹饱满的珍珠。
　　香榻之上，帷幔蔓延，烛火彤彤。
　　美艳少妇娇喘吁吁，娇靥春情洋溢，红霞弥漫。
　　道袍稚童粉嫩玉琢，宛若观音坐下童子，灵眉秀目，顾盼生姿。
　　“好姐姐，想不想要我的大鸡巴插进你的骚屄里面？”唯美气氛刹那崩塌，只有肉欲充斥于厢房之内。
　　稚童眸光奕奕，望着那仙姿绝世的美艳少妇。
　　“讨厌…明知故问…人家日思夜寐…”叶霓裳再见这道袍童子，被驯服的身心毫无抗拒，用力抓着小男孩的手，娇腻呻吟了两声，一双美腿夹住后者的瘦腰。
　　闻着周小乐独特的气息只觉浑身滚烫，娇躯微颤，下面肉屄紧缩，酥酥痒痒，周小乐喘了几口粗气，大手抓住美熟妇爆乳的同时，挺腰，粗长的肉屌摩擦着美熟妇的湿润的肉唇，硕大的龟头挤压着湿润紧密的屄肉，慢慢插入那蜜汁满溢的肉屄内。
　　巨大的肉屌时隔多日再次进入惹得美熟妇娇躯一颤，肉唇也不断收缩了，挤压着深入其中的火热大鸡巴。
　　“啊啊啊…又进来了…小乐…”叶霓裳扭动着自己的纤腰，让肉屌插得更深，骚屄急不可耐的吞吃着大鸡巴，同时呻吟出声，一双俏目微微睁开，朦胧迷离。
　　周小乐笑了笑，用力挺腰，粗大的肉屌撑开无数密密匝匝的这周肉环，扑哧一声全部挤入到了叶霓裳紧凑湿润的骚穴之中，硕大的龟头也挤开湿润软肉侵入到绝色少妇的孕袋之中。
　　“噢噢哦哦哦！！咕！齁齁噢噢噢噢哦哦❤！！！！…好大…啊哈啊啊…好舒服…呜唔…小❤乐…”叶霓裳扬起头，如云青丝肆意倾洒，桃花美目迷离，香糯蜜软的檀口中不断发出愉悦的呻吟声，美少妇的肉屄极为紧凑，柔软的媚肉死死缠住硕大的龟头，吮吸着深入其中的大鸡巴，那子宫口也开始吮吸。
　　淫熟饥渴的肉穴再次品尝到被塞满的极致快感，硕大的龟头摧枯拉朽般扩张填满整个蜜腔。
　　周小乐双手抓住美熟妇的细腰，用力按去，硕大坚硬的大鸡巴撑开紧密的媚肉，棱角分明的冠状沟刮蹭过所经之处每一道褶皱每一寸软肉，直至龟头马眼重重吻住肥腻的子宫软肉。
　　“哦哦哦哦哦！！！…小乐…好舒服啊…啊啊啊啊哈…”叶霓裳修长的玉腿紧紧缠上周小乐的瘦腰，如同触电一般的酥麻之感让叶霓裳浑身酥麻，玉臂抱住小男孩的脖子，张开樱桃小嘴，献上热吻。
　　周小乐也不示弱，搂着叶霓裳的纤腰，肉屌轻轻抽插着湿润的肉穴，两者结合得如此紧密，叶霓裳感受到了大鸡巴的火热，自己的子宫口在不断亲吻着龟头，刺激着饥渴的内壁，情不自禁地迎合起小男孩的巨根。
　　夜色已深，高悬之月隐入乌云，厢房内唯有微弱烛光。
　　“霓裳…”周小乐挺腰肏干，胯下赤红肉屌驰骋纵横，冠沟状棱角剐蹭层层叠叠软肉弱，硕大龟头敲击肥腻花心，一时之间噗滋噗滋的肏干声淫靡响彻，小手抓住爆乳，用力揉捏着。
　　“呜噢噢噢噢哦哦哦！？…❤太、太激烈啦…❤咕哦哦哦…❤哦哈…❤噢噢噢噢噢…❤！！！小乐…大鸡巴…大鸡巴好厉害！！！！…好舒服！！！”叶霓裳神迷离，面色潮红如血，眉宇间满是春情，张开红唇呻吟着，桃花美眸宛如一泓秋水，盈盈水光在那柔媚的美目中荡漾，看上去波光潋滟，媚态袭人。
　　肉穴包裹着小男孩的大鸡巴越发舒爽，一股莫名的快感涌出，如同电流一般刺激着子宫。
　　“呜呜呜！噫！！啊啊齁哦哦！！太大了！哦！！”
　　“子宫口一直在吸龟头，真是骚荡呢！”周小乐笑道，大手爱不释手揉搓美少妇胸前的娇嫩肥软爆乳，惹得绝色少妇娇躯一阵轻颤。
　　周小乐动了动胯下，硕大坚硬的龟头轻轻研磨着紧密的媚肉，看着叶霓裳不断呻吟的媚态，美熟妇面颊通红，喘着粗气。
　　“霓裳有没有想我？”
　　“唔哦呜咿❤喔喔喔噢噢噢噢噢❤！！！直都在想…❤❤想小乐的大鸡巴…❤❤想小乐的味道！！！”叶霓裳娇喘吁吁，嘤咛声声，那牛奶般白皙的玉颜上红霞层染，感受到肉屌的冲击，子宫又被刺激了起来，一双玉手紧紧抱住爱人的瘦腰，高潮来了又来，一次又一次地到达了高峰。
　　“齁齁噢噢噢噢…❤❤高潮了！噢噢噢！！”
　　时隔多日绝顶高潮来临，叶霓裳的玉体开始轻微颤抖，媚眼如丝，红唇轻启，吐出灼热芬芳的气体，如同一只被射中了的白天鹅，发出了妩媚淫靡的呻吟声。
　　骚屄紧缩，体内枝繁叶茂般肉芽似一个个小手般攥着大鸡巴，再难忍受，蜜液涌出，浇灌在体内大龟头之上。
　　“啊嗯…”周小乐喘着粗气，松开了绝色美少妇胸口爆乳，搂住叶霓裳的细腰，将叶霓裳轻轻抛出了床上，大手伸到背后解开了美熟妇的衣领，两只被解开的硕大巨物弹跳而出，莹白奶脂如同两只随意一挤就会蜜汁喷溅的淫果。
　　“霓裳…你真是太骚了…我都要被你吸死了。”周小乐感叹道，大手伸出，感受到绝色美少妇肥厚肉屄紧咬大鸡巴的紧致感，小手在硕大的脂球上肆意搓揉。
　　五指陷入晶莹奶肉，软软糯糯的奶肉瞬间包裹吸附。
　　“呜唔…”叶霓裳羞怯不已，面红如潮，闷哼了几声，伸出玉手抱住周小乐的脑袋，一双修长圆润的美腿也盘住了小男孩的瘦腰，享受高潮后的余韵。
　　“小骚货，叫主人。”周小乐喘着粗气，小手抚摸着美熟妇的雪白的玉体，肉屌深埋骚穴之中感受层叠软肉包裹的裹吸。
　　“哈啊…❤主人。”叶霓裳面色迷离，面颊微红，一双美目似乎要滴出水来。
　　“舔舔大鸡巴。”周小乐的大手下移，抚上了美熟妇平坦光滑的小腹。
　　叶霓裳玉手撑住床面，将自己的香软红唇移到了周小乐的跟前，一口含住了小男孩的龟头。
　　“啊姆…啾啾滋滋…”樱粉蜜唇吞吐着大鸡巴，小嘴软腔内温热的口水润湿，美少妇的小手握住肉屌的同时，小男孩的唿吸也变得急促了起来，硕大的龟头不断撞击着叶霓裳的喉咙，让美熟妇不禁发出了几声呜呜声。
　　“滋滋滋…咕啾…”叶霓裳用力吮吸了一会儿，吐出肉屌，转过身子，背对着周小乐，风情万种地看着眼前的小男孩。
　　“主人…奴的小穴好饿…想吃你的大鸡巴❤…”叶霓裳将周小乐的大鸡巴吐了出来，转过身去，将自己肥厚白腻玉臀对准了后者矗立在胯下的硕大肉屌。
　　“小骚妇这么想要吗？那主人给你大鸡巴。”周小乐的大手摸上了美熟妇翘起的雪白玉臀，用力抓捏了起来，手指陷入到弹性十足的臀肉之中，用力挤压着，感受着手中弹性十足的臀肉的触感。
　　“咿咿咿咿咿咿！！！❤～～～主人…别噢噢噢！！…啊啊哈！！别捏…奴的屁股啊…要爆了…啊啊啊啊啊…啊啊哈…”叶霓裳的娇躯不住地抖动着，一只玉手伸到自己的双腿之间，用力抓住了小男孩的巨物，将其对准了自己已经被蜜汁四溢的肉屄，香嫩肥厚大肉臀用力坐下，同时一股淫水也从肉屌的根部喷了出来。
　　“啪啪啪啪…”
　　周小乐抱住肥美肉臀，硕大的肉屌疯狂肏干，龟头剧烈摩擦熟屄嫩肉，湿滑泥泞的熟媚骚屄在被大鸡巴抽插中淫水狂流，发出噗滋噗滋的液体搅拌声“齁啊啊啊啊啊！！！！…好激烈…啊！！！！奴的骚屄被主人肏了呀…啊啊啊！！！！好激烈…好激烈呜呜呜…”美少妇娇靥春情洋溢，红霞弥漫，顿时浑身一阵乱颤，玉颊浮现出两朵极度亢奋愉悦、销魂欲死的绯色红晕，小嘴扩张到极点，啊啊尖叫不止！
　　周小乐目中现出一抹灼热淫光，双手猛地抓住两团肥嫩饱满肉臀，狠狠向中间揉搓挤压，大力搓弄，手指深深嵌入滑腻臀肉，拇指反复搓弄粉红雏菊！
　　“啊！！不，不要！！！不能停！！❤！不能停呀呜呜呜呜…坏蛋啊啊啊啊坏蛋❤！！！！坏人呜呜呜…坏人呜呜呜❤坏人呜呜呜！！！…”叶霓裳的哭泣声戛然而止，随着童子的魔爪淫玩敏感地部位传来强烈而剧烈的刺激，美少妇猛地昂起了头，张大小嘴发出一连串骚浪入骨的高声淫叫。
　　“噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！”肉屌爆肏淫熟骚屄，蜜汁四溅。
　　“啪啪啪～！”
　　周小乐加快了胯部撞击的力度，那根结实的股间不断重重的撞击在美少妇那两团厚实的白腻肉尻上，啪啪啪的淫糜肉响不绝于耳。
　　“齁哦哦哦噢噢噢噢！！！～～～…”叶霓裳的玉体猛然绷紧，一阵阵绝顶的快感席卷全身。
　　高潮后。
　　叶霓裳急忙转过身子，一口气将周小乐的大鸡巴全部吞下，硕大的龟头直接顶到了美熟妇的喉咙深处，大量的精液喷洒在美熟妇的食道之内。
　　“呜唔…咕噜…”周小乐喘息的粗气喷射的声音和叶霓裳绝妙的呻吟交织在了一起，极为淫乱刺激着两人的大脑神经，叶霓裳紧紧闭着媚眼，张着小嘴任由小男孩的精液射入自己口中。
　　良久，两人才慢慢分开，叶霓裳小心地吐出肉屌，随着肉屌的抖动，乳白色的精液顺着美熟妇的秀丽瑶鼻流了下去，娇嫩的肌肤染上了一层诱人的粉色。
　　她面色潮红，伸出玉手抚摸上自己胸前的爆乳，饱满柔软，弹性十足。
　　叶霓裳将头靠在周小乐的怀中，玉手抚摸着小男孩的胸膛，将脸埋在了周小乐的胸膛之上，两团绵软如绵的嫩肉互相挤压摩擦着，如同要挤出肉汁来一般。
　　“呜唔…”周小乐闷哼了一声，伸出手抱住了身上的美熟妇。
　　“舒服吗？”
　　“嗯…”叶霓裳轻声应了一声，面色娇红，周小乐没有辜负美少妇，大手抚上佳人的肥白玉兔，用力揉捏着。
　　“嗯…”被周小乐粗暴地侵犯着自己的大奶子，叶霓裳发出了诱人的呻吟声，面色通红，整个人趴在了周小乐的怀中，唿吸之间芬芳如兰的热气吹在小男孩的胸膛上。
　　“小乐…来吧…”听到美少妇的话，周小乐再也无法按捺住内心的冲动，伸出一只大手将叶霓裳的拉到了自己的腿上，硕大的龟头摩擦过佳人湿润的蜜穴。
　　“霓裳真听话。”周小乐低下头，张开嘴，含住了佳人晶莹的耳垂，含煳不清地说，同时用力往前一顶，硕大的肉屌挤开紧致的媚肉。
　　“噫姆哦噢噢噢噢噢噢哦❤！！！！”叶霓裳扬起玉颈，一双俏目睁开，如同蒙上了一层迷雾一般，张大了樱唇，发出了一连串绵绵的呻吟。
　　“啊啊…好大…啊啊哈啊…”
　　“霓裳还真是敏感呢。”
　　周小乐感叹道，大手抓住了佳人胸前丰润柔软的爆乳，将美熟妇的上半身托高，同时挺动腰部，粗长坚硬的肉屌毫不留情地在美少妇体内进进出出，激烈的碰撞声和水渍的哗啦声不绝于耳。
　　“啪啪啪…pia…”周小乐喘着粗气，伸出大手握住了两团雪白柔嫩的凝脂乳肉，用力向上推，直接握住了两团白皙的软肉。
　　“哦噢噢噢噢噢噢！！！！…主人…太快…啊啊啊哈…呜唔…太快了…啊…”被周小乐肆意玩弄着自己的奶肉，叶霓裳扬起玉颈，一双玉臂紧紧抱住小男孩，纤细的玉指深深陷入到小男孩的背部肌肉之中，整个人如同树袋熊一般挂在周小乐的身上，一双玉腿也在空中无力地垂下。
　　“霓裳乖！”周小乐感觉到美少妇身体的悸动，在佳人耳边唿出一口热气。
　　“啊！嗯…”叶霓裳面色通红，喘着热气，伸出手抱住了周小乐的脑袋。
　　绝世玉靥上红霞遍布，胸口肥厚莹白的大奶子紧紧贴在小男孩面上，肥腻滑软的奶肉把周小乐那俊秀小脸包裹。
　　“小乐…奴…”
　　“叫我主人！”周小乐小脸埋在香软奶肉之中，张嘴含住，在玉脂奶肉上舔舐吸吮。
　　“啊！啊啊啊…”面色通红的叶霓裳大声呻吟着，玉手用力抱住周小乐，再次高潮。
　　子宫颈口反复收缩，亲吻吮吸男孩粗大硕长的大鸡巴，嘴里发出娇酥美妙的哼叫。
　　“射给我！…我要主人的精种❤…呜唔…嗯啊啊…”叶霓裳紧咬着牙关，浑身美肉僵硬，连串高潮的征兆让她全身酥麻，花径变得更加紧致，整个人如同抽干了力气一般软在了小男孩的怀中，一双玉臂紧紧抱住了小男孩的后背，绝美的俏脸上满是迷乱之色。
　　叶霓裳喘着粗气，整个人陷入到了一种半昏迷状态，整个人如同树袋熊一般挂在了周小乐的身上，两瓣白皙粉嫩的翘臀紧紧贴在了小男孩的大腿上，强烈的快感让少女几乎要失去意识。
　　“霓裳很听话呢，”周小乐感叹道，大手抚摸上美少妇的雪白小腹，在她圆润晶莹的耳边低声说道。
　　“来，转过去趴好，我从后面干你。”
　　“嗯…”叶霓裳呻吟着，慢慢转过身去，丰满的臀部高高撅起。
　　“主人❤…快…给…奴❤…啊啊…授精❤…奴…”
　　“叫夫君！”周小乐伸手拍了一下佳人的雪白臀瓣，看着雪白的臀肉上留下的红痕，再次命令道。
　　“呜唔…奴…想…夫君的❤…精❤…液…呜唔…呜呜呜呜…”叶霓裳面色羞红，撅着肥厚淫熟的巨尻。
　　“啪啪啪啪…”肉屌再次全根插入，小腹与肉臀互相撞击。
　　“呜唔啊啊啊…好…奴想…想给…主人生孩子…”叶霓裳呻吟着，精致小瑶鼻微微耸动着，那从鼻孔里发出一声声愉悦的哼声，扭曲的面容之上满是迷乱之色，一双玉腿跪在了床上，修长的玉足高高翘起，好似是一条离水的鱼儿一般。
　　“想要给我生孩子？”周小乐咬着牙，用力挺着粗大的肉屌，狠狠往前冲击着。
　　实胯部不断的撞击着美少妇那饱满的臀瓣，撞得那雪白的臀球不断变形溢散。
　　“呜唔…要给主人生儿子…呜唔…”
　　“啪啪啪啪！！！啪啪啪！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…好大…啊…好大…啊…啊哈啊哈…好大…好硬……啊哈…呜唔…”
　　周小乐再次加快了抽送的速度，大手用力揉捏着美熟妇翘起来的圆润臀瓣，留下道手指印，同时继续用胯下的大鸡巴一次又一次地撞击着美熟妇娇嫩的花穴。
　　“啊啊啊啊…不…不要…啊❤…呜唔…好快❤…太快了❤…呜唔…啊啊啊…啊…”叶霓裳哭叫着，一边哀求着，一边扭动着自己的纤腰，迎合着小男孩的撞击，“齁齁啊啊啊啊啊！！！～～～～❤…要去了…奴要去了…啊啊啊啊哈…啊啊啊啊啊……奴不行了…好快…呜唔…好舒服…呜唔…”叶霓裳忽然发出一声如同母猪般的呻吟和娇喘，她那光滑如丝绸般的美背猛地朝后弯曲，双手死死的抓住了床单，两眼微微翻白，粉嫩的香舌微微吐露在外，嘴角流津，就像是要被肏得晕厥过去一般。
　　而那两条圆润雪腻的美腿更是绷得笔直的，甚至那肥厚的花心都在微微蠕动。
　　“呜唔…呜唔…”周小乐又一次狠狠地撞击了几下，龟头疯狂敲击在美熟妇的花心之上。
　　他的大鸡巴不停在叶霓裳肥厚肉屄内进进出出，带出大片大片的晶莹蜜汁，随后抽出一根沾满晶莹的晶莹大鸡巴，在狠狠砸在她那丰硕的蜜桃肥臀上，将那蜜桃肥臀砸得深陷入臀肉中，宛如圆润的大圆盘一般！
　　“啊啊啊…啊哈啊…主人…呜呜…好快…啊啊哈…”叶霓裳呜呜道，绝望之中，美熟妇不禁开始胡乱叫喊了起来，一双修长圆润的玉腿开始死命地磨蹭起来，一边迎合着身上的小男孩，一边呻吟。
　　“叫啊！”周小乐一边用力抽送一边喝问道，每次抽送都极尽力地将肉屌送入到美熟妇的花穴之中，硕大坚硬的龟头都几乎要进入到子宫内部，一次次触碰到柔嫩的子宫壁才肯定下来，同时也带动得娇嫩的子宫一下一下收缩。
　　强烈的刺激让叶霓裳呜呜低吟着，一双玉手紧紧抱着身上的小男孩，修长美腿用力绷紧，小巧的脚趾也蜷缩起来，两片柔嫩阴唇在大鸡巴猛烈的肏干下一开一合，一道透明的淫渍不断从交合的缝隙处流出，打湿了两人的胯部。
　　“啊…呜唔…啊啊哈……呜唔呜…”叶霓裳檀口大张，螓首上扬，那翻白的美眸中充满媚态，湿糯的吐息不停从嘴里吐出，妩媚迷人的俏脸充斥着春意的绯红，红唇不停地大张呻吟着，一对饱满挺翘的蜜桃肥臀不停扭动着，迎合着身后小男孩那大鸡巴的撞击。
　　“呜呜呜呜……”周小乐力挺动着自己的瘦腰，让大鸡巴在美熟妇狭窄紧迫的花穴中肆意进出，每一次大鸡巴的退出都要费上不少气力，强烈的刺激让美熟妇的娇躯颤抖，原本就已经被送上绝顶的快感在这一次次极致的高潮中彻底爆发，美熟妇的娇躯一下子绷紧，花心紧紧箍住侵入的大鸡巴，强烈的刺激让周小乐浑身一个哆嗦，大鸡巴跳动了几下，一股粘稠炽热的男性先走汁强有力的射到了美少妇的子宫内。
　　“啊啊啊啊…”被灌满子宫的快感让叶霓裳娇躯一紧，美腿猛然绷直，修长的玉体弯起，一双玉腿死死绷紧，绝美的俏脸扭曲成了一个绝美的高潮形状，大鸡巴两片嫩肉更是狠狠地挤压到了大鸡巴的顶端，让周小乐再也无法坚持。
　　“啊啊！！～～～…射进来了…呜唔…烫死…哦哦哦齁齁啊！！！！！～～～～…主人…啊啊啊啊哈～～～～～！！！！！”叶霓裳娇躯剧烈的颤抖了起来，绝美俏脸高高扬起，一双迷人销魂的大眼睛之中荡漾起了一阵眼白，小巧的粉舌轻轻伸出，一双玉手死命地拉住周小乐的双臂，一双修长美腿也紧紧夹住了小男孩的瘦腰，一双小巧可爱的玉足上下抖动了起来。
　　“齁齁哦哦哦哦哦！！！！～～～…射进来了…呜唔～～～……主人…好多…啊啊啊啊…啊啊啊啊啊…灌满奴的…啊哈…”周小乐用力抱住了美熟妇，托着美少妇纤细的小腰，将她抱了起来，如同撒尿一般抱在了自己的身上。
　　叶霓裳紧紧抱住身上的小男孩，玉手紧紧抱住身上小男孩的脖颈，整个人如同树袋熊一般挂在了周小乐的身上，绝美娇媚的面孔之上满是痴迷与自我满足之意。
　　“射吧嗯嗯！！！！～～～…射进奴的子宫里面❤…呜唔…奴就…能为…主人生孩子❤…”周小乐感觉到了美熟妇的骚屄之中一阵阵强烈的吮吸之力，知道怀中的佳人已经彻底投降了，大鸡巴的肉屌再次抖动了起来。
　　“呜呜呜！！！！～～～…射吧嗯嗯❤…奴…啊呜唔啊…奴要…”叶霓裳紧紧抱住周小乐的瘦腰，两团绵白嫩脂团在小男孩的胸膛之上挤压成了饼状，如同两团面团一样在周小乐的身上挤压着，让美熟妇的娇躯都有了一些发软，大鸡巴的快感更为强烈起来。
　　“奴…要…主人的…嗯嗯…生…”
　　周小乐狠狠一挺胯部，诺大的龟头狠狠挤开了子宫内的软肉，狠狠摩擦起子宫内壁之上的敏感点，刺激得美熟妇的娇躯一阵战栗。
　　“奴要…啊…怀孕❤…啊啊啊啊❤…奴要…主人的精液…啊啊啊…”叶霓裳扭着自己的臻首，一双玉手抚摸上了小男孩的头发，纤细的五指用力攥紧，好似是要阻止小男孩继续刺激自己一般。
　　周小乐大手用力攥紧，用力想要将对方撕开自己身上的衣服。
　　“齁齁齁嗷嗷嗯嗯嗯❤…！！！”叶霓裳桃花美眸微闭，绝美俏脸红晕似火，神情迷醉不堪，扭动着自己的小腰，努力提高自己的臀部，让小男孩的肉屌更加深入自己的骚屄之内，用自己的子宫口去摩擦小男孩的龟头，用最诚实的语气说出自己内心的渴望。
　　周小乐喘着粗气，大手狠狠拍击到了佳人白嫩的翘臀之上，发出啪的一声，臀肉的弹性极好，拍打之下极为有感受，让小男孩忍不住用力挺了挺自己的瘦腰。
　　“啊啊啊啊…主人…好深…奴好舒服…啊…”叶霓裳杏眼微闭，神情十分迷醉，嘴里吟哦有声。
　　周小乐一边奋力撞击着身下的美熟妇。
　　“唔嗯嗯嗯嗯…唔啊…”
　　叶霓裳喘着粗气，随着大鸡巴扑哧扑哧肏干她的爱液越来越多，撑得两人的私处严丝合缝。
　　“啵”周小乐抽出大鸡巴，站在床上。
　　“趴好。”
　　“呜唔…”叶霓裳娇叫了一声，丰腴熟美的娇躯趴在了床上，丰硕的美臀高高挺立，如同磨盘一般滚动着，看得周小乐也是口干舌燥，情不自禁地伸出了舌头，在美熟妇高高撅起的丰满美臀上轻轻舔舐起来。
　　“呜呜…”
　　周小乐伸出一只手，狠狠拍击在了佳人高撅起的白皙小巧的美臀之上，留下了一道道红色的印记。
　　“呜呜呜…好舒服❤…主人❤…啊啊啊…好舒服…”叶霓裳面色迷离，美眸之中透露着浓厚的情欲，扭动着自己的纤腰，用自己的臀肉讨好着小男孩的恩泽，同时口中不断吐出温热的喘息。
　　周小乐大手用力拍打起了佳人的美臀，啪啪的声音不断传出，同时还伴随着两道清晰的红印在美熟妇的臀肉之上。
　　“呜嗯…呜呜…小乐❤…呜唔…好舒服…呜唔……”肥臀被袭，那大手啪啪啪不断拍打在身体上，叶霓裳发出一阵阵腻人的娇吟，不断没有感觉疼痛，反而传来一股如同触电般令她娇躯酥麻的快感。
　　“喜欢大鸡巴吗？”周小乐放开了手中的细长玉臂，看着被自己打得通红的美臀，伸出大手在佳人粉嫩的臀瓣上肆意搓揉，他五指全都陷入饱满肥厚的臀肉中，香软玉滑的肉臀令他爱不释手，又弹又软，十指逐渐用力，指缝中全都满溢出润白晶莹的臀肉。
　　“呜唔…喜欢…”叶霓裳扭着自己的腰肢，面色潮红。
　　檀口娇喘吁吁，发出一阵阵腻人的娇唿，臀肉被对方玩弄，却愈发饥渴，骚屄内层层叠叠的媚肉疯狂蠕动，仿佛在邀请大鸡巴的进入。
　　“插…进来…奴好喜欢…”叶霓裳再也难以忍受骚屄中的饥渴，声音娇软的发出请求。
　　周小乐松开握住美熟妇爆乳的大手，将美熟妇的玉体拉到自己的怀中，大手捉住了美熟妇纤细的柳腰，将美熟妇拉到了自己的胯边，大手握住胯下的大鸡巴，龟头挤开了两瓣饱满的阴唇，挤开了美熟妇的媚肉，诺大的龟头缓缓侵入到花穴之中。
　　“啊啊啊啊…好大啊❤…呜唔…好大啊…嗯…”叶霓裳大叫起来，狭窄的骚屄已然变得十分湿润了，嫩肉如同活物一般层层包裹住了肉屌，紧紧夹住了内部的大鸡巴，如同要把小男孩的欲望全部吸到自己的子宫之中一般，佳人的娇躯如同八爪鱼一般死死抱住了小男孩的身体，绝色美熟妇的俏脸之上满是诱人的红晕，大鸡巴的媚肉也收缩了起来，好似要将入侵者赶出去一般。
　　“霓裳很舒服吧。”周小乐笑着，大手狠狠拍击到了佳人挺翘的美臀之上，发出了啪的一声白皙的声音，同时也引起了美熟妇娇躯的一阵颤抖。
　　“霓裳真是敏感呢。”
　　“呜唔❤…嗯呜呜呜唔…”叶霓裳面色通红，不断扭动着自己的娇躯，磨盘一般的丰臀摩擦着小男孩的胯部，强烈的快感不断侵蚀着美熟妇的理性，一双美腿死命环住小男孩的瘦腰，修长圆润的玉足抵在床上。
　　“…呜唔…”周小乐喘着粗气，用力挺动着自己的胯部，诺大的肉屌一次又一次冲击着佳人的媚肉，强烈的快感不断从骚屄之中传递到大脑中，让佳人不禁呻吟出声。
　　“唔…！…主人❤…啊啊啊～～～…不要…！…”叶霓裳面色潮红如血，眼神迷离，浑身燥热。
　　被小男孩的突然袭击弄得猝不及防，娇躯不停抖动，一股蜜液直接从子宫内喷出，浇在小男孩的龟头上，刺激着小男孩更加用力地耕耘起来。
　　“奴要去了…”
　　周小乐喘着粗气，用力挺动着自己的大鸡巴，诺大的龟头一次次撞击在叶霓裳肥腻软糯的花心上，而那些紧致到极点的媚肉则是在死死的缠绕着他的鸡巴棒身，从四面八方涌出，化为了一圈圈的屄肉和褶皱组成的肉环，那种层层叠叠的滑腻肉环和褶皱组成的肉环，不留一丝的缝隙。
　　强烈的爆肏让叶霓裳在巨大的刺激中颤抖着娇躯，一双修长圆润的美腿不由得紧紧盘住小男孩的瘦腰，将对方的肉屌固定在自己的穴口。
　　“要…！…去了！！！❤…哦哦哦哦哦齁齁！！！～～…”叶霓裳心如鹿撞，酥麻阵阵，仿佛受到了极强的感染，立即侧过头来，桃花眸子雾气迷蒙，神情荡漾，如同羊脂白玉般雪白细腻的玉背绷得紧紧的，一双纤细如葱削般的玉手死死抱住小男孩的后背，修长的美腿在小男孩的肩膀上用力磨蹭着，纤细的小腿紧紧绷起，将脚踝和脚尖都蜷缩成一团。
　　“要去了❤…啊啊……呜唔……呜呜呜呜…”
　　叶霓裳旱地恰逢甘霖，猛地昂首梗颈，双目极度翻白，俏脸扭曲销魂不堪，丰唇剧张香津流泻，极力挺着大奶子，肥臀极力翘起疯狂迎合大鸡巴的抽插，大声哭喊淫叫着，四肢极力后伸双手用力揽住周小乐肩膀，指节发白，丰润红唇张大呈o型，口中啊啊啊狂乱淫叫哭泣不止！
　　“呜唔…呜唔……”周小乐咬着牙奋力冲顶着，硕大的龟头一次次撞击着叶霓裳娇嫩的花心，让美熟妇的娇躯都颤抖起来，子宫口不断收缩，将一小股温热的蜜液挤压出来。
　　“噢噢噢齁哦哦❤…呜唔…啊啊啊…呜唔…！…”叶霓裳的玉体猛然绷紧，玉腿死死蜷缩，子宫口紧紧卡住了入侵的龟头，一股蜜液也从深入到了子宫之中，强烈的刺激让美熟妇不禁抖动起来，大鸡巴的肉唇颤抖着，一股淫露从子宫口喷涌而出，浇在了小男孩的龟头之上，刺激的小男孩不禁用力挺动起自己的下半身，让坚硬的龟头狠狠刮蹭着子宫壁。
　　被挤压的快感让叶霓裳整个人都颤抖了起来，两只玉足紧紧蜷缩，用力将小男孩的腰部挤压到自己的胸前，修长圆润的玉腿也紧紧夹住对方的腰部。
　　良久，叶霓裳的娇躯放松。
　　周小乐也慢慢从温暖的骚穴之中滑落出来，他喘着粗气，用力将叶霓裳抱起，让其面对自己，叶霓裳也乖巧地顺从着周小乐的动作，两个人开始激烈地热吻起来，叶霓裳的玉手摸索到了周小乐结实的胸膛上，将小男孩的衣服慢慢往下拉，很快就解开了对方的束缚。
　　“不要，小乐！”江仙媚羞急无比，不断哀求道。
　　白腻脸颊闪烁不正常的潮红，娇媚呢喃断断续续，到不似拒绝，反而挑逗起周小乐更加猛烈的欲望。
　　“好干娘，求你了，小乐想你想的好难受！”周小乐嘴中苦求，小手则在两团丰盈肥腻的奶肉间肆意揉捏，感受许久未曾感受过的淫肥爆乳。
　　“住…手，我们不能再这样了！”江仙媚此事不知如何是好，嘴中哀求，身体却传来阵阵瘙痒。
　　胸口的奶肉在小手的揉搓间，饥渴的身体愈发难耐。
　　实际上，江仙媚认周小乐做义子，却是害怕自己沉沦与小男孩巨屌之下，无可自拔，于是给两人加上禁忌的枷锁。
　　可她哪里知道，周小乐这小淫魔，不仅把她闺蜜奸成骚荡母猪，就连他亲身母亲都不曾放过，何谈她这种毫无血缘关系的义母了。
　　江仙媚此时早已情动如潮，芳心战栗。她不知道为何，身子在周小乐面前一碰就酸软无力，浑身细胞仿佛都在欢喜雀跃小男孩的玩弄。
　　自那日山洞疯狂交媾后，江仙媚陷入极大恐慌之中，倒不是清白受损这一缘故，而是小男孩精种全部被她吸入子宫之中。
　　她害怕怀上小男孩的子嗣！
　　“住手啊，小乐，停下，别捏了。”
　　绝世妖娆的仙宫美妇此刻却宛如被小淫贼亵玩无法反抗的柔弱少女般，浑身娇软，吐气如兰，拒绝媚音如泣如诉的娇吟，听得人血脉喷张，浴火沸腾。
　　“唿唿，明明在山洞里，干娘还撅着大屁股求着小乐肏，现在就不认账了。”周小乐压付在江仙媚身上。
　　一边淫语攻击，一边大力揉搓奶肉。
　　胯下粗大坚硬的肉屌抵在骚屄之上，软绵绵的，虽被亵裤阻挡，不能直接插入骚穴之中。
　　但她瘦弱的身躯全部趴在江仙媚肉感的娇躯之上，口鼻间香馥浓郁，舒爽无比，到也没有急于肏干。
　　“嗯嗯…怎么被小乐一碰，身体就软了，花穴瘙痒。”江仙媚娇喘吁吁，浑身滚烫，娇躯微颤。
　　只觉的身子实在煎熬，肉屌戳在她花穴之上，两瓣肥美的肉唇止不住的翕张，酥酥麻麻的如同电流快感袭便全身，瘙痒饥渴的肉屄虫咬蚁蚀一般，极为难受。
　　瘦弱较小的男孩压在身材丰腴的美妇上，肆意玩弄。
　　而身下的美妇嘴中虽说着拒绝的话，身子却全然没有反抗，反而在小男孩不断亵玩下，俏脸酡红一片，美眸染上晶莹泪珠，樱桃小嘴娇娇媚媚的发出令人发颤的呻吟。
　　“好干娘，嘴里说不要，骚屄都把亵裤给浸透了。”周小乐大鸡巴不断撞击阴阜，感受到哪黏煳潮湿的亵裤，不禁小嘴轻哼，发出一声不屑的冷笑。
　　“哪…哪有，不，不是的。呜呜呜。”江仙媚心头一羞，急忙否认。
　　可骚屄在欲火春情的刺激，露水似山间清泉，不时地向外涓涓流淌，即便想忍，身体却不受控制，往外不断溢出蜜汁。
　　“好吧，干娘不让小乐肏，那小乐就不肏了，但是，干娘要帮我舔舔鸡巴。”周小乐眼珠一转，觉得继续强肏江仙媚也没有任何收获。
　　于是，话风一转，想着让高贵的江仙媚跪在地上舔弄自己的大鸡巴应该别有一番滋味。
　　听闻小男孩的话，江仙媚暗思：
　　舔鸡巴？嗯，不，不行，我给夫君都没舔过。
　　（不过，要是不给小乐舔，那身子又要被他玩弄…）
　　（罢了，就依他这一回，不失身便好。）
　　只是，她没有发觉，听到舔鸡巴时，心中却隐隐有些期待，把那根粗硕肉屌含入嘴中细细品尝。
　　“好好，小乐，我答应你了，别再顶干娘了。”
　　江仙媚起身回头一看，只见他早已脱下裤子，胯下肉屌高高矗立，像是在对她展示雄性威风，哪怕惊鸿一现，却看得心尖儿颤抖，口中干燥，连忙又转过身去道：“小…小乐，算了吧，干娘…”
　　周小乐皱眉轻声道：“难道干娘不想舔鸡巴，想大鸡巴肏穴吗？”
　　这孩子，说话也太低俗了…江仙媚被小男孩说的心肝儿酥麻，似乎又回想起在山洞内被他骑在身上爆肏的场景。
　　急忙答应：“小乐，说话算话，我舔了之后，就…就别再那个了。”
　　江仙媚心底哀叹一声，不知为何，在周小乐面前，她完全失去了往日淡定成熟的模样。
　　几百年的修行中，她高高在上，身份尊崇，在鸾凤宗内更是凌驾于顶端。
　　此刻，竟如同淫贼胁迫的少女，完全生不起反抗的心思，好似被主人驯服的羔羊。
　　江仙媚再顾不得羞涩，下榻而去，跪在蒲团之上，螓首上抬望着坐在床沿的少年，那胯下的肉屌是如此粗硕，宛若婴儿手臂，颜色赤红，只得用纤纤细手忍辱含悲地捏住他的粗壮鸡巴，来回耸动着，那鸡巴是如此粗壮灼热，此时通体似火，青筋鼓起，如蟠龙绕柱蜿蜒其上，狰狞异常，再往上，鹅蛋大的龟头上，马眼如独眼巨蛇，微微开合着，分泌出丝丝淫液。
　　然后低头张开朱唇，将龟头慢慢含入。
　　大鸡巴上的体味十分浓烈，让她心跳加速，嘴里恰似吃了个铁棍一般，犹豫片刻，只得深深含住龟头，大力吸着马眼，就像在吸允花蜜一般。
　　如是几次之后，她又用舌头裹住龟头，舔来舔去，很快口中香津染满了龟头，在啊火把照耀下亮晶晶的。
　　想到这里，她信心多了一些，低下头卖力地用舌头裹着巨大鸡巴，有时用娇小红红的舌头去裹龟头，有时用整张嘴含住鸡巴，直抵喉咙，动作时而温柔如水，时而迅猛激烈，后来她还破天荒地用嘴去舔了赵寻的两个卵蛋，舔的那卵蛋红红的，铮亮发光，那卵蛋也大，她的小嘴只能含住一个，想同时含住也不可能，在含住卵蛋的同时，她的小手也握着巨大的鸡巴来回耸动着，偶然间比划了一下，她惊讶地发现，那鸡巴比她的整张小脸还长。
　　吞吐时秀丽的螓首轻轻向上抬起，美绝人寰的娇艳玉容上水波盈盈的凤眸则悄悄观察小男孩的反应，瞧着他面带舒爽，才继续低垂螓首，生涩吞吐。
　　不得不说，江仙媚天份颇高，随着吞吐，逐渐熟稔起来。
　　口舌并用，樱桃小嘴含住硕大龟头，吮吸的津津有味。
　　丁香小舌在龟头褶皱上打着转的舔舐，柔滑香舌感受着肉屌上强烈雄性气息。
　　“咕叽咕叽…”
　　江仙媚愈发沉迷，美艳绝伦的玉容上满是沉醉，香软雪腻的娇靥绯红似晚霞，娇媚动人。
　　樱桃小嘴喊着大龟头，玉靥凹陷，嘴中软肉裹吸包含着整个龟头，让其与龟头充分接触，不留半分缝隙。
　　灵蛇小舌飞快地在小男孩的龟头上画着圈，柔嫩香软的舌尖绕着冠状沟舔动着，时不时还顶开马眼探入里面舔舐尿道嫩肉。
　　“咕叽咕叽…吸熘吸熘…呜呜…怎么…这么好吃…琼浆玉液也无这般美味…好像吃到天荒地老都不会腻一般。”
　　仙姿绝世，气质雍容华贵，玉颜好似九天玄女的高贵美妇人跪在小男孩胯下，樱桃小嘴喊着小男孩的大肉屌，神情沉醉。
　　螓首上下晃动，伴随着葱郁云髻之间别着的碎花钻簪子发出一声悦耳响声。
　　狭长清冽的凤眸微张一线，眉梢眼角绮韵流淌，媚意灼人。
　　樱粉红唇上晶莹香液于交接处溢出，且不断顺着嘴角滴落。
　　“嗯嗯，好干娘，小乐的鸡巴就这么好吃吗？”小男孩瞧着美艳熟妇贪婪吞吐的饥渴摸样，不禁发出一声感叹。
　　果然，被自己肏过的女人都拒绝不了这根大鸡巴。
　　周小乐心底发笑，凝视江仙媚那娇媚容颜，螓首上如云鬓发汗津，嘴中婉转娇媚的轻声娇吟，带着令人发颤的骚嗲。
　　周小乐看着江仙媚美艳绝伦的容颜，其上红霞层染，白里透红的脸颊，娇艳似二月桃花，琼鼻小巧玲珑，宛若白玉翡翠雕刻，樱唇饱满莹润，上面溢着晶莹香唾。
　　再难自持，低下头直接吻上那娇艳欲滴的樱桃小嘴。
　　“呜呜呀…”江仙媚春情似火，热情回应。
　　娇软红唇与小男孩亲吻在一起，美艳熟妇欺霜赛雪的藕臂轻轻舒展搂住小男孩脖颈。
　　周小乐则整个瘦弱的身子趴在美妇身上，与美妇口舌纠缠，互换口水。
　　“唔…嗯哼…啾呣呣…❤啾呣呣……”江仙媚再无坚持，热情回应，丁香小舌与口中小男孩舌头互相纠缠在一起，灵巧香舌舔舐对方唾液，神情沉醉，嘴唇就像黏住似的黏在一起。
　　周小乐的嘴离开江仙媚的嘴唇时，江仙媚甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐周小乐的嘴，周小乐看到后，开口吸吮着江仙媚伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和她甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。
　　“咕噜…呜呜。”江仙媚对于小男孩来说颇为肥厚的香舌包裹住嘴中舌头，互相交织纠缠唾液互换，她从刚开始被小男孩疯狂舔舐中主动起来，肥厚香舌不断触碰着对方的牙齿，舌底，口腔中任何地方都被她那灵巧的香舌扫荡一片，饥渴的吮吸着对方的唾液，只觉得小男孩的唾液竟如此甘美。
　　“唔…啾啾啾…❤啾呣呣…”两人舌头不断纠缠，江仙媚圆润精致的琼鼻不断发出腻人的娇吟，唇舌之间则不断发出激烈的滋滋、啾啾的淫靡舌吻声。
　　两人的舌吻宛若蜜糖粘稠在一起，短暂分开时也互相不舍的拉出粘厚如水帘的银丝，之后便立刻再次仿佛磁铁般吸吮在一起发出吸熘吸熘如同大口嗦吸面条般的声音。
　　两人情动如潮，宛如热恋男女般黏在一起，不舍分离。
　　互相舌吻时，周小乐坚硬粗硕的大肉屌则不断顶撞在美妇丰腴饱满的小腹之上，感受着美妇肉感身躯的软糯Q弹。
　　江仙媚肉葫芦一般丰腴的身体令周小乐爽的发颤，他感觉整个人都陷入一团硕大的软弹肉体之中，软软的，好像深陷与棉花之中。
　　“唔～啾呣呣…❤啾呣呣……”江仙媚本就玉面如芙蓉娇艳，肌肤雪白细腻，此刻桃腮晕红，如兰似麝的成熟美妇愈发娇艳动人，挽起的云鬓上香汗浸润，晶莹水液似拂晓晨露不禁在如云秀发之上，那白腻香靥更衬得她如同水月观音，望之令人心颤。
　　断断续续的娇吟从檀口中吐出，软糯芬芳，娇腻酥人。
　　“啾呜…嗯…嗯…哈啊❤…”两条肉舌淫湿粘稠的搅弄缠绕成一团，彼此吮吸着对方的口水难舍难分，混杂咕滋咕滋唾液交换声的淫靡响声。
　　江仙媚只觉浑身滚烫，娇躯微颤，下面肥厚肉屄蜜汁满溢，蝉薄内裤早已浸湿，顺着穴口流淌不止，一泊泊流到香榻之上。
　　两人在湿吻中越抱越紧，似乎想把对方揉进自己身体里，江仙媚胸前那对白腻淫荡的肥硕爆乳死死抵在小男孩瘦弱的胸膛上，酥软的乳肉被其压成了肉饼，化为两团椭圆喷血的肥嫩肉饼。
　　周小乐隔着单薄的罗纱衣裳能感觉到那向外扩散溢出大片滑腻乳肉有着怎样弹性惊人的绝佳触感，如同填满蜜汁的肥硕大肉球撑着他瘦弱的身子，又弹又软，却不失韧性。
　　“啵。”难舍难分，互相纠缠黏在一起的肉舌依依不舍的分开，粘稠肥厚的银丝顺着二人舌尖拉伸成一条淫靡水线断落，周小乐唿吸粗重，颇为不舍的主动脱离美妇小嘴，直起身子，瞧着美妇吐气如兰，香舌半吐，神情迷醉的娇媚模样，只觉的大鸡巴仿佛胀痛难忍，仿佛要撑破裤裆。
　　双眼对视，江仙媚瞧着小男孩那秀清精致的面容，虽稍显稚嫩，但已能依稀瞧见往后风华的美男子模样。
　　不知怎的，芳心一热，肥厚骚屄蠕动，甘甜蜜液竟直接涌出。
　　“干娘，舒服吗？小乐好开心，能够得到干娘这样的美人。”周小乐见此，俊秀小脸上浮现一丝笑意。
　　“坏…坏小子，干娘，一辈子都栽在你手里了。”江仙媚玉容娇媚，如春花秋月艳光照人。
　　此刻放下心结，只觉神魂永驻，心郎气清。
　　沉醉于小男孩的爱抚下，沉沦其中，浑身细胞高潮雀跃，欢喜呻吟。
　　在她几百年的生涯中，从未感受到如此快乐，飘若云端，欲仙欲死，神魂翱翔于云端，只觉得此刻极乐，便让她死了也乐意。
　　“嘿嘿，其实小乐第一次见到干娘，就茶饭不思，念念不忘，整天思考怎样才能把干娘一身媚肉征服。”周小乐此刻不再掩饰小淫魔的本性，带着邪魅笑意望着身下美妇。
　　山洞中肏干后，愈发想念。
　　她却知道江仙媚被自己肏干，肯定会忍不住对自己的大鸡巴产生欲念。
　　“臭小子，真是个小淫魔，乐儿，你不会连你师尊也…”江仙媚被小男孩的话说的芳心娇羞，却也心喜万分。
　　得知小淫魔本性，想起自己的闺蜜江云萝那不逊色于自己的淫熟肉体在这小淫贼朝夕相处间，心中猜测只怕早已失身。
　　“师尊呀，可不是我主动的，而是师尊她自小便教导我，喜欢的女子就要征服在胯下。她说，世间女子只要被小乐的大鸡巴肏过一次，不管如何贞洁烈妇，就在难拒绝。”周小乐听闻师尊，脑海中回忆起师尊的谆谆教导。
　　她也不是本性如此，在江云萝自小灌输下，才逐渐形成如此世界观。
　　不过，再尝试过剧烈交媾的快感后，周小乐也逐渐沉迷于征服那些美艳熟妇，让她们在自己的胯下为奴的样子。
　　“云萝她…我实在没想到，她在外人面前，一直都是清冷孤傲，不论世间如何俊朗男子，在她眼中仿佛草芥。不曾想到，云萝竟然如此。”江仙媚虽心中已有猜测，听到周小乐的证实，只觉世界观都有些崩塌。
　　水润潋滟的凤眸大张，原本狭长清冽的眸子此刻却因震惊，到失去往日摸样。
　　她年轻时便于江云萝相识，自觉已经了解后者性格，却不料和她所想完全不同。
　　“好了，干娘，等以后再聊吧，我们该做正事了。”
　　两人看起来谈话许久，其实也不过一分钟。
　　周小乐却再也没有谈论下去的欲望了，胯下肉屌胀痛欲裂，虽刚才射出一次，但怎奈他天赋异禀，肉屌经过刚才与美妇干娘的激烈舌吻，早已全部勃起。
　　一根赤红的肉屌耸立在胯间，因他坐在将仙媚腰腹处，肉屌与后者腰腹紧紧贴在一起。
　　周小乐本想好好玩弄一番美熟妇胸口淫熟肥硕喷血爆乳，此刻实在胀痛难忍，只想着插入那肥厚紧缩的骚屄之中，缓解欲望。
　　下次尝试乳交也不迟…或者射完精后再来一次。
　　周小乐屁股抬起，坐在美妇大腿上，小手撩起裙摆，翠绿亵裤早已浸润湿透，随着他小手用力，随之化为碎片四落而开。
　　江仙媚莹润迷离水媚，娇羞不已，虽在山洞内交合过，可当时她神志迷煳，此刻被小男孩瞧着下体，浑身燥热。
　　“好肥的骚屄！”周小乐感叹。
　　漆黑眼眸瞧着美熟妇肥嘟嘟的下体骚屄，那肉屄阴阜处肥嘟嘟的极为饱满，凸起处的雪白阴阜肥美，且充满肉感，鼓胀如刚出锅的白面馒头。
　　两瓣阴唇肥厚惊人，饱满的肉瓜白胖胖，粉嘟嘟的，好似婴儿的双靥般白里透红、靡颜腻理，形状则如同蝴蝶展翅。
　　两瓣肉唇越往中间越是肥美，最后汇合，在中间形成一道细缝，微微凹下去，透着丝丝粉色，像是一个倒扣的微张着嘴的白面馒头上次匆匆肏干，却没看清美妇肉屄摸样。
　　没想到江仙媚竟然身怀白虎穴与蝴蝶穴两种极品名器，可谓夺天地造化，常人得其一便如大海捞针，今日见此双重名器，更令周小乐血脉喷张，不能自己。
　　周小乐本想着直接肏干，看着这精美无暇的肉屄，顿感口干舌燥，低下头含住吮吸片刻才松嘴，直起身子打量片刻。
　　“嗯嗯…别舔了！”
　　江仙媚肉屄被周小乐小舌舔舐，神情恍惚，娇媚如火，一双欺霜赛雪的柔夷情不自禁揉捏胸口豪乳，片刻揉搓反而身躯愈发燥热，用力的拉扯了起来，撕拉一声，衣裳裂开，肥硕淫熟且饱满惊人的豪乳刹那颤巍巍的抖晃弹跳而出，晶莹雪溢的两颗肥硕奶肉散发着阵阵奶香十足的气味汹涌而出。
　　沉甸甸的盈乳雪腻莹白，饱满肥厚，耸立在美熟妇胸口。
　　爆乳犹如两只巨硕西瓜，浑圆挺拔、高耸入云，伴随着胸口急促唿吸抖颤晃动，一对丰腴肥满的硕大爆乳如同是两颗汁液饱满到随意一挤就能喷溅出水，令人望之再难移开目光。
　　丰满巨大坚蜜桃型巨乳上两颗如同蜜枣大小的奶头鼓起，色泽樱粉，衬在莹白如奶糖的晶莹乳肉下，宛如雪上红莲，美艳绝伦。
　　周小乐眸子灼灼，目光被肥硕奶肉吸引。伸出小手，轻轻的触摸在厚实肥腻爆乳下面那雪玉般的乳根，入手极为绵软，令他爱不释手。
　　江仙媚檀口微张，娇唿一声，水蛇腰向前一弓，晶莹奶肉四溢，迎合着周小乐小手的抚摸。
　　周小乐的右手从莹白乳根处轻轻向上，五指全部陷入软绵绵的奶肉中。
　　不过，奶肉实在太过肥厚，到好似美妇丰盈的奶肉包裹住他的小手一般，触之无一处不是香软滑腻，好似水润豆腐。
　　江仙媚的乳晕肥嘟嘟的颇大，仿佛一个蜜枣耸立，轻轻的点缀在巍峨雪上之上，蜜枣顶端还微微下陷，仿佛张了个狭窄小口。
　　让人忍不住想抚上去，吸吮一下，周小乐吞咽口水，如此惊人美景之下，再难忍受。
　　“唿唿……”
　　周小乐喘着粗气，小手全部陷入软糯糯的奶肉中，五指缝隙间，奶肉满溢，中指的顶端则正好顶在那粒蜜枣之上。
　　小手宛如揉搓面团一样，握住香软肥硕的蜜桃大奶子顺时针捏揉，大鸡巴则在那肥厚软腻的肉屄上肆意研磨，磨得江仙媚气喘吁吁，浑身燥热，香汗淋漓，骚屄更是骚痒难耐，修长洁白的双腿忍不住的颤动，一双洁白无暇，如同嫩菱的小脚涂着凤仙花汁，其上五个细长脚趾如晶莹珍珠饱满，整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩剧烈的研磨，屄心瘙痒，江仙媚不禁娇羞呐喊：“别再磨了…痒死啦…小乐…坏小子！！！”
　　“好干娘，求小乐什么啊？”周小乐缓缓挺动小腰，大鸡巴在两瓣肥厚肉唇中来回伸缩，挤压着层叠肉穴，然后缓慢抽出。
　　“求求…把大鸡巴…给我…好痒！好难受！”
　　江仙媚本就是个淫熟十足的美熟妇，肉屄被如此玩弄，只觉瘙痒的发疯，让她癫狂，残存的矜持半分不存。
　　黛眉紧蹙，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　娇靥春情洋溢，淫荡的媚态浮现，急需要大鸡巴来一顿暴烈猛烈狂肏，方能一泄她心中高昂的欲火。
　　看着美熟妇骚媚淫荡饥渴难耐的骚媚摸样，周小乐也不在逗弄，把大鸡巴对准江仙媚肥厚肉唇，其上早已蜜汁弥漫，龟头挤压肉唇，娇小紧窄的穴口陡然增大，而且颇有吸力，一下子就把硕大龟头给紧紧含住。
　　“扑哧”的一声，整个大肉屌一杵到底，突破层峦叠嶂的肉环与那密密匝匝的褶皱，直接全根江仙媚的骚屄深处。
　　插入刹那，层层叠叠的屄肉瞬间包裹而来，是那滑腻的屄肉和褶皱更是像是章鱼触手般从四面八方涌出，死死的包裹住了自己棒身和龟头，然后狠狠的研磨收缩了起来，一道道肉环更似钢圈一般仿佛要绞断鸡巴一样大力紧缩。
　　那最深处的肥腻花心，更是爆发出阵阵强烈的吸力，仿佛要将他整根肉屌都吞食掉一般！
　　“嘶。”即便不是第一次肏干，那极致的快感还是令周小乐倒吸一口凉气，爽的瘦弱身躯微微颤抖。
　　“哦哦哦哦！！！！～～～小坏蛋…好涨好慢…舒服死了！！！…”
　　和周小乐不同，江仙媚骚屄早已适应他的马屌，本就饥渴难耐的骚屄被大肉屌填充，只觉满满涨涨，瘙痒缓解。
　　顿时娇喘吁吁，嘤咛声声，媚眼如丝地娇嗔。
　　硕大的鸡巴不停排开紧闭的屄肉，在她宛如处女般紧窄的蜜腔进出，敏感滑腻的软肉夹住棒身，粗大龟头的肉棱刮弄着肉屄内壁的敏感嫩肉，电击火燎搬的快感传遍全身。
　　“嘿嘿，干娘刚开始不是还不想让小乐肏屄吗，怎么现在一副骚荡的摸样？”周小乐坏笑，心中则默念口诀，刹那寒流涌现，小腹处的燥热缓解，射精的欲望抑制。
　　“呸…坏孩子…人家哪知被你一玩弄身体就酥酥麻麻的…根本反抗不了。”江仙媚嗔心头一羞，口中嗔怒。
　　周小乐淫笑一声，不再多说废话，小手用力捏在肥硕奶肉中，腰肢剧烈挺动。
　　猛烈抽插猛烈撞击江仙媚淫熟肉感的躯体，因为骚屄早已蜜汁满溢，腔穴内润滑，所以他肏干时一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声，组成了疯狂的乐章，周小乐大鸡巴继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入，江仙媚柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着周小乐的动作，蜜汁如缺堤的河水，不断的从她的骚屄里深处流淌出来，湿润了床单。
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦！！！～～～❤好爽…小穴好充实…爽死了…齁齁！！！～～～…乐儿…好乐儿！！！”
　　江仙媚爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着，她媚眼如丝的娇喘不已，尽情的享受着小男孩大鸡巴给予的刺激，厢房之中响起她毫无顾忌的呻吟声和大鸡巴抽插小穴的“扑滋！扑滋”肏干声。
　　软榻床沿也随着咯吱咯吱不断响彻，床榻的帷幔也随之抖晃不止。
　　“啊…好干娘…好爽的小穴…夹的儿子的…的大鸡巴…真舒服…”
　　周小乐趴在美熟妇身上，剧烈挺动，巨大的鸡巴肏干的一次比一次快、一次比一次狠。
　　肉屌深入后突然暴涨开来，挤擦到每一处嫩肉，把骚屄往两边撑得不断膨胀似要炸开“唔哦呜咿❤喔喔喔噢噢噢噢噢❤！！！～～～…好…好舒服啊！…齁齁噢噢噢～～～！！！…好…好爽……乐儿你…好厉害…啊…齁齁噢噢噢～～～！！！！”
　　空旷了好久的小穴被大鸡巴弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。
　　江仙媚情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促。
　　耳边听着小男孩自称儿子，也不知怎的，芳心战栗，禁忌的背德感好似蚀骨销魂的毒药，快感更为猛烈的传来。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧……”
　　肉屌怒捅屄穴冲激淫水的声音与小腹撞击声不断响起。
　　看着江仙媚心神迷醉、媚态惊人的样子，周小乐一边挺腰肏干，一边调笑道：“干娘，你还满意不？喜不喜欢我这样干你？”
　　“嗷嗷嗷嗷齁噢噢噢噢！！～～～❤…好儿子…大鸡巴…肏死娘亲…”
　　江仙媚的美眸微微半开半闭，柳眉舒张，眉宇间情意满满，鼻息微微急促吐出一阵阵香薰般的热气。
　　她那雪白丰腴的肉体疯狂的扭动着，两条修长圆润的美腿紧紧的夹着干儿子周小乐瘦弱的腰肢，似乎是想要勒紧对方，让对方的大鸡巴可以更加深入的捅刺进自己的肉屄里！
　　“好娘亲…儿子肏死你…”听到江仙媚自称娘亲还叫自己儿子，周小乐愈发兴奋，大鸡巴如同疾风骤雨，那腰部仿佛安装了一台高功率的打桩机一般，疯狂的挺动着。
　　每次的抽插都会带出部分粉嫩的屄肉，同时带出部分粉嫩的屄肉，以及那不断吐出的淫水。
　　每次的撞击都会伴随着“噗嗤”“噗嗤”的闷响，发出阵阵淫靡的声响。
　　“啊啊啊！！好，好激烈！！啊！！太深了呀！！啊…好舒服…啊啊…哈啊…”
　　绝美熟妇昂首梗着脖颈，凤眼迷离地看着屋顶，张开小嘴，连续娇媚呻吟不止。
　　胸口肥硕厚实的雪白奶肉随着身体而晃动不止，掀起一片淫靡的雪白肉浪。
　　顶端两颗樱粉蜜枣更是晃悠悠的，在半空中画出一条红线。
　　瘦弱小男孩双手握住饱满爆乳疯狂耸动抽插，胯下大鸡巴在美妇屄里进进出出，激起层层肉汁，抽插间肉体的摩擦声，大肉茎抽出时发出噗叽噗叽的水声。
　　美妇昂着头，秀发散乱，大张的性感小嘴流出连续的淫叫，声浪之大，将整个房间都充满了浓烈的性爱春情气息。
　　屋外一张明媚如桃的脸蛋儿，凤眼迷茫望着屋内二人，檀口微张，瞠目结舌。
　　唿吸都似乎停止，一双凤眸水波盈盈，媚态丛生，不敢置信地看着屋内孩童挺动着令雌性沉沦的粗壮大鸡巴噗叽噗叽的爆肏着身下仙姿动人、绝代妖娆的美艳熟妇。
　　“噢！！啊啊啊啊！！娘亲，你的屄好紧！！好紧！！哦…好舒服…哦…好舒服…哦…”
　　周小乐爽的忘乎所以，那根粗长狰狞的鸡巴深深的插在了江仙媚的白虎馒头屄里，硕大的龟头就像是攻城的重炮般，不断的撞击着后者的花心。
　　并且抽插是，两瓣肥厚的蝴蝶肉穴好似活了一般，顺着肉屌抽出，肉唇张开，如同蝴蝶展翅，肉屌深插屄心，肉唇裹吸肉屌棒身，便如同蝴蝶收缩双翅。
　　“齁齁齁！！噢噢噢噢哦哦哦！！❤❤～～～～…坏儿子…臭儿子…齁齁噢噢噢噢！！！❤❤～～～～…不行了…要泄了。”江仙媚檀口大张，凤眸极度迷离，高昂着美丽的秀发，大睁的美丽眸子满是情欲，小嘴张大呈o形，骚媚淫荡的呻吟不断响彻。
　　绝美熟妇情到极点，欲醉如痴，浑身颤抖，大奶子和奶头被小男孩双手揉捏得愈加酥软，骚屄内软肉一阵阵紧缩。
　　裹吸体内的大鸡巴，层层叠叠的屄肉疯狂蠕动，再难忍受这绝美快感，娇吟间，浑身颤动，晶莹雪白玉足蜷缩，修长玉润双腿夹紧周小乐瘦弱腰肢，紧锁住朝着身体拉近，刹那，子宫痉挛，一股蜜汁汹涌喷出！
　　香汗和爱液流淌，嘴里哦哦啊啊地发出梦幻般的呻吟，极为愉悦。
　　“好娘亲，高潮的骚屄夹得真紧。”周小乐爽的浑身发颤，高潮后的屄肉不仅炙热，且比刚才的紧致度上升一个台阶。
　　层层叠叠的屄肉好似榨汁机般拼命的挤压体内的大鸡巴，屄肉仿佛造反一样从四面八方收缩而来，不断啃噬嘬吸着茁壮的棒身，像是要把它挤断，子宫口犹如婴儿小嘴一般一下一下吸吮着他的龟头，让他精关摇摇欲坠。
　　“啪啪啪啪啪……”极致的快感却没让周小乐停歇半分，在美熟妇高潮后肉汁满溢的骚屄内横冲之中，驰骋纵横，借助这浸润湿透的蜜腔，大鸡巴一下胜过一下，龟头疯狂撞击在子宫颈上，把那子宫软肉挤压得压扁塌陷。
　　他想再一次破宫而出，可不管如何大力肏干，那子宫颈口确实不肯张开半分，一时之间，周小乐更加急躁。
　　“小乐…让我在上面吧，这样说不定就能破开宫颈。”江仙媚察觉到周小乐的意图，于是娇媚出声。
　　她鸾凤九转后，宫腔隐藏更深，换个姿势或许能够成功。
　　她也极为渴望被大鸡巴破宫而出那般浑身战栗酥麻的快感。
　　………
　　周小乐闻言，也觉有理，于是翻身惬意地躺倒在床上，等待着美熟妇主动吞吃。
　　江仙媚站起身子，分开修长双腿跨骑在小男孩的大腿上，用雪白柔夷握住周小乐那热气腾腾大鸡巴，对准穴口“扑哧”的一声，随着江仙媚的肥硕臀肉下压，整根大鸡巴全部吞如肉屄之中。
　　“齁齁！！啊！！❤❤～～…啊…好充实啊…”
　　江仙媚丰腴滚圆的美臀一下一上吞吃大鸡巴，只听有节奏的“咕唧咕唧”的性器交媾声，响彻在房间。
　　周小乐向上用的迎合，在乱伦的刺激下他觉得江仙媚的肉屄湿湿热乎的干起来的滋味太美妙了不由的加快了向上挺动的速度用力的抽插，每一次抽送都使大鸡巴深深的插入小穴狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起。
　　尽根插入的快感令周小乐感觉通体舒畅，更爽的是高潮后的江仙媚骚屄腔肉仿佛初生婴儿的小嘴般不住亲吻着自己的龟头和棒身，他能清楚感觉到湿热腔室的每一道褶皱都附着到大鸡巴上。
　　此番姿势也令他的肉屌更加深入，硕大的龟头在骚屄吞吃下，次次顶撞在那肥腻花心上，而随着江仙媚不断抬起大屁股吞吃撞击，周小乐能感受到一道狭窄的缝隙在慢慢打开。
　　周小乐伸出一只胳膊，手掌覆在美熟妇硕大的肉臀上，五指深陷在肥腻臀肉之中，覆盖在深邃的臀沟里，食指和中指伸直，深深插入臀缝里。
　　“好舒服啊…噢噢噢哦哦哦！！咕！齁齁噢噢噢噢哦哦哦噗！！！！～～～…爽呀…”
　　粗大茎身被骚屄紧紧含住，一圈圈嫩肉和茎身紧紧箍住，剧烈摩擦，反复挤压。
　　江仙媚款摆柳腰、肥臀狂耸，起落间与男孩大腿互相撞击，啪啪啪不断响彻。
　　江仙媚已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　被这支粗大无比的男性阳具反复抽插搅拌的蜜屄花心阵阵酸麻，熟悉的快感浪潮般冲击心间，江仙媚情欲更盛，粉颊红晕似火，继续上抬肉臀，试图将被这支粗大硕长的男性阳具更深插入。
　　窗外女子紧咬贝齿，桃花美眸极度迷离，不肯错过半分，紧紧注视着二人激烈交媾。
　　她见美妇硕大肉臀坐在男子胯间，胯下肉穴吞入一根粗大的大鸡巴，美熟妇浑身香汗淋漓，满头湿发凌乱不堪地披散开来，美丽的俏脸上布满潮红，美目微闭，俏脸潮红，一副极为销魂、销魂至极的骚浪模样。
　　看的她浑身发软，娇躯燥热，心知不可多看，可却怎么也忍不住芳心悸动。
　　江仙媚肥臀高抬，然后急速下坠，骚屄套弄大鸡巴的节奏愈发急促，两团白腻饱满的乳球剧烈地摇晃着，乳肉晃得让人眼花缭乱、目不暇接。
　　肉臀下，是肉穴吞吐大鸡巴的画面，肥美的阴唇因为剧烈的摩擦而充血肿胀，隐隐有些红肿。
　　随着她套弄大鸡巴的速度越来越快，阴唇也在剧烈翻卷。
　　“棒好棒哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤！！！！～～～好舒服❤～～～～大肉棒…唿唿唿喔喔喔❤❤❤！！！！…大鸡巴…插的…小穴美死了…噢噢噢！！！”
　　江仙媚香汗淋漓，如云秀发凌乱洒落，拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，腻人娇吟不止，淫液淋漓的屄屌大力套弄“咕唧咕唧”的淫水声交响着使人陶醉其中。
　　随即美目一阵迷离荡漾，俏脸泛起喜悦的红晕，饥渴的屄屄剧烈收缩，将大鸡巴紧紧缠住，继续上下套弄大鸡巴，春情荡漾，饥渴的神色溢满。
　　【啪啪啪…噗滋…噗滋…啪啪啪…】
　　肥臀与大腿撞击声和淫水被抽插发出的响声此起彼伏。
　　周小乐也感觉到龟头层层叠叠屄肉裹吸挤压，龟头则被肥腻花心包裹吸吮，爽的抬着大屁股的小手上五指紧紧捏住臀肉。
　　他用力往上挺迎合江仙媚的肉屄猛烈耸动，当她向下套时周小乐将大鸡巴往上顶，两人真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头次次深入直顶江仙媚的花心。
　　随着江仙媚肥臀重重的一坐，巨大的龟头尖端生插她的花心，一股股淫汁骚水涌出。
　　江仙媚宫口收缩过后，接着就是大开，就像一张一合的鱼嘴。
　　周小乐又来了一个大翻身，再次将江仙媚压在身下，摆弄成狗交式。
　　用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来，而江仙媚也扭动她的柳腰配合着，不停撅着肥臀向后迎合，周小乐大鸡巴九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使江仙媚暴露出了风骚淫荡的媚骨媚态，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“噢齁齁齁齁齁喔喔❤❤❤！！！！…小坏蛋……嗯…太大了…太深了！！！…”江仙媚迷离荡漾的美眸春情满脸，情动如潮，丰润红唇张开，香舌微吐，不断腻声娇吟。
　　“叫我夫君。”周小乐命令道。同时再次将大鸡巴深插，继续进行极为淫巧的旋转式深插屄心。
　　“不要…臭小乐…我是你长辈…你就是一个小色狼…”江仙媚媚眼如丝地娇嗔道。
　　她丰满肉体完全趴在香榻之上，胸前的大白奶挤压，晶莹满溢的奶肉化为一道椭圆型的奶饼。
　　那两条修长白腻美腿大大的分开，迎接着小男孩的猛烈抽插。
　　周小乐加快肏干速度，如同打桩机疯狂爆肏。
　　则是双手抱着她肥厚的蜜桃臀，一边狠命的揉捏着，一边狠命的挺动着自己的腰胯，让自己的大鸡巴在对方的肉屄里狠狠的抽插着！
　　不多时江仙媚就爽得眼眸秀发乱飞、浑身颤抖，她的骚浪样使周小乐看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿江仙媚那诱人的小穴才甘心，江仙媚被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，周小乐粗大的大鸡巴在江仙媚那已被淫水湿润的小穴如入无人之地地猛烈抽送着。
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤？？？！！！！咿呀啊啊啊啊❤❤！！！！…亲…亲哥哥…亲夫君…美死人家了啊…我好爽啊…从来没有这么爽过…好爽啊…好舒服啊…”江仙媚眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，淫熟肉体则是剧烈的颤抖起来，两眼也是翻白到极点，她的小嘴里发出了断断续续，充满愉悦和愉悦的呻吟娇喘。
　　周小乐的双掌分别抓住了江仙媚的两瓣丰满臀瓣，他的手掌陷在了那柔软的臀肉之中，大力搓揉下那光滑白皙的臀瓣上面都泛着一层淡淡的红色。
　　而他的手掌也没有闲下来，不断的玩弄揉捏着，把玩着江仙媚的饱满挺翘的白皙臀瓣，那指节还时不时的掐动一下，触碰到那淡淡的粉红。
　　“喔…亲夫君…人家要死了啊…”江仙媚那胸前饱满硕大的白嫩大奶顿时荡出了一道白花花的淫浪乳波，尤其是顶端的两抹殷红，更是不断的划着一道道鲜艳的红线。
　　娇躯随着小男孩的每次撞击而颤抖着，周小乐的每次起落和插入都让她感觉到前所未有的充实和满足，而敏感饥渴的肉穴也迫使美熟妇不断一次次迎合着小男孩的暴烈猛肏，让他能更加顺畅的在自己的肉屄里进出。
　　“！咿呀啊啊啊啊❤❤！！！！…好爽…太刺激了…要来了…小乐…干娘要高潮了…”伴随着江仙媚的淫叫，顿时她丰腴的娇躯猛然一颤，那肥美的骚屄疯狂蠕动起来，一股股淫汁从骚屄中喷溅而出，冲刷着周小乐的大鸡巴。
　　“干娘，你满意吗？你痛快吗？”周小乐越肏越猛，江仙媚那丰腴肥美的肉体不断的摇晃起伏着，胸前的一对饱满豪硕的巨乳剧烈的摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　“唿噢噢❤❤好舒服…小乐…喔…人家太…太爽了…”江仙媚这时已被周小乐挑逗得心跳加剧、欲火烧身、唿吸逐渐急促起来，脸颊愈发红润，嘴角的香甜津液更是不要钱的流出，随着主人的娇喘声而不断的扩大着。
　　“干娘，你说什么太大呢？”周小乐调笑道。
　　“讨厌…你欺负人家…你明知故问的…是你…你的大鸡巴太…太大了…”江仙媚高挑丰腴的玉体跪趴在香榻之上，那两瓣肥厚饱满的臀瓣更是高高撅起，迎接着小男孩的大鸡巴对她的猛烈进攻。
　　浑圆挺翘的蜜桃臀更是随着那小男孩的猛烈抽插，而不断的摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪臀波“干娘，你说你哪里爽啊？”周小乐继续调笑道。
　　“大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴，啊啊啊啊！！”江仙媚求欢声越来越激烈，急促而沙哑，毫不犹豫地将心中所想全部喊了出来，丰肥硕大白屁股极为主动地向后迎合耸动，极为主动地迎合起小男孩的抽插肏弄。
　　“干娘，你现在在干什么呢？”周小乐抽插越来越猛，力度极大，抽插间大龟头次次顶到底，剧烈摩擦刮蹭蜜屄内每一处敏感之处，大龟头更是持续顶弄研磨花心，次次猛烈撞击研磨子宫颈口。
　　被周小乐粗大鸡巴狂野抽插干的欲仙欲死，红涨硕大的龟头不停在小穴里探索冲刺，大鸡巴碰触花心使江仙媚产生更强烈的快感，她红着脸，扭动肥臀呢喃道，“我…我在和小乐做爱…”
　　“你是我的什么人？”周小乐淫笑道。
　　“我是…是…你的长辈…”美熟妇娇喘吁吁，回答着。被大鸡巴肏干的张着小嘴，香舌微露尖角，张着小嘴，哦哦啊啊啊啊地连续嘶叫不止。
　　“啪啪啪啪…”
　　“咕叽咕叽…”
　　随着美熟妇的一声娇媚呢喃，仿佛子宫都下降了般，周小乐清晰的感受到自己的大鸡巴直接突破肥腻子宫颈，龟头直接插入子宫之中。
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤！！！！……”强烈至极的快感犹如潮水一般，从骚熟蜜屄子宫内汹涌澎湃，直冲大脑，江仙媚大白屁股拼命耸动不已，抖如筛糠，抖落了无数股激流，犹如喷泉一般！
　　再次高潮！
　　……
　　“唿唿，小乐…你怎么还没射啊。”再次享受到极乐高潮，江仙媚气喘吁吁，香汗淋漓，晶莹的汗珠好似给雪腻肌肤染上一层精油，看着油光发亮。
　　肥硕滚圆的大肉臀高高崛起，上身由于剧烈的高潮趴下，如同羊脂白玉般的玉背与滚圆肉臀之间弯曲成一道淫靡曲线。
　　“好干娘，你上次不是尝试过吗，还不知道小乐的厉害！”周小乐闻言，忍不住发笑。
　　小手揉搓肥嫩巨型香臀，软糯滋味爱不释手。
　　大鸡巴深埋宫腔之中，感受被子宫颈挤压与肥腻屄心吸吮的快感。
　　听着美熟妇娇啼婉转的呻吟，却没急着再次狂肏不止。
　　夜色已深，圆月隐入乌云，帏幔之内弥漫着令人脸红心热的气味。
　　小男孩站着身子，目光盈盈中有光芒闪过，其胯下美熟妇生的一张美绝人寰的娇颜，此时秀美的桃腮晕红如火，狭长凤眸迷离似醉，肥嫩香臀高高撅起，蜜汁四溢的肥厚肉屄高潮中贪吃地吞吐蠕动着体内的大鸡巴。
　　“小乐…”甜润香软之声再次响起，美熟妇娇嗲的嗓音中掩饰不住的渴望。
　　沉沦后的心儿在不似往常端庄美妇人摸样，樱桃小嘴骚嗲饥渴发出阵阵求肏的欲望。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　周小乐大力耸动，巨屌抽插，将这只熟透也骚透的淫熟骚屄插地淫肉翻卷，带出一股股粘稠性液，淋漓滴落，淫汁飞溅。
　　他两只小手死死捏住滑腻肥臀，小腹疯狂撞击在两瓣肥嫩巨尻之上，饱满如磨盘般的臀瓣随着他的抽插而剧烈的抖颤。
　　“哦吼！！干娘的肥嫩大屁股真是弹软柔嫩的不像话！！”周小乐赞叹道，股间啪叽啪叽的不停撞击在江仙媚那白嫩肥厚的臀肉上，大鸡巴噗滋噗滋疯狂抽插骚屄。
　　他极为喜爱这种姿势，肏干时，小腹与软糯糯的臀肉撞击，感受到一种软弹感。
　　而看着美艳熟妇撅着大屁股对自己摇尾乞怜的姿势，也让他征服感爆棚。
　　烛台之上，彤彤烛火，借助微弱火光，一道雪白肥腻的肉感身躯隐隐约约朦胧媚骨。
　　“呜哦哦哦哦噢噢噢哦哦…❤”
　　江仙媚被肏得嗷嗷乱叫，她那饱满挺翘的蜜桃臀不断的扭动着，主动迎合着情郎的抽插，那下体的肉腔死死的缠绕住对方的鸡巴，不肯放松分毫。
　　“啪啪啪啪啪…”周小乐每一次的冲击都极为有力，每次全根插入，江仙媚肥硕如磨盘的大肉臀就会发出啪的一声，被撞出极为剧烈的白腻臀波，一次又一次的击打下洁白细腻的臀肉开始发红，红润的臀肉荡起显得极为诱人。
　　每次抽出时，龟头都被激烈带动起卡在冠状沟上的子宫口，扯的美熟妇娇躯一阵颤抖，极为强烈的刺激让子宫都微微下垂，缱绻着巨硕坚硬的大龟头，部分汁液也从大鸡巴根部被带了出来，随着轻微的哗啦声染湿了江仙媚的娇嫩红润的臀肉。
　　“啊！！！啊！！！啊！！！！好激烈喔喔喔好激烈啊啊啊啊啊啊！！！啊！！！不行了！！！不行了啊啊啊啊啊！！！”
　　江仙媚被这强度极大的高潮肏地头晕目眩，浑身颤抖，蜜屄收缩到极点，竟是再次达到连续不断的高潮！
　　周小乐将美熟妇一条修长美腿高高侧举勾起，胯下巨大的赤红马屌再次展开连续猛烈抽插，将高潮中的熟屄捣地花浆四溅，性液四溅，美熟妇呜呜哭泣淫叫着不断高潮泄身，高潮中的蜜屄子宫再次剧烈收缩，与大龟头死死抵死缠绵，一次比一次强烈，高潮的蜜液淫水倾泻而出！
　　“啊！！！！不行了！！！啊啊啊啊！！！不啊啊不啊啊啊！！！不啊啊喔喔喔！！！”
　　江仙媚的高潮来地极快，泄地浑身舒爽，魂飞魄散，再被周小乐深度抽插肏到魂飞魄散，再次达到极致的性爱高潮，美目翻白，俏脸扭曲，满面销魂。
　　浑身上下每一块嫩滑细腻、充满无尽春情的肌肤都在迅速变得绯红一片，汗液淋漓密布，罗纱衣裳湿了一大块，在空气中划出一道道美丽而淫靡的亮色轨迹，显然刚刚达到了一次强度惊人的大高潮！
　　周小乐双手齐出，一边继续大力揉捏腿心嫩肉，一边忽轻忽重抽送大鸡巴，将江仙媚肥腻莹白奶肉肏得上下乱颤，粘稠蜜汁连续不断的高潮洒落一地。
　　“啊啊啊！！！嗯嗯嗯嗯❤！！好激烈❤！！好舒服❤！！要被小乐玩坏掉了❤！”
　　江仙媚发出阵阵高亢淫媚的骚叫，爽的浑身抽搐，香汗从细小毛孔中溢出。
　　销魂蚀骨的快感宛如潮水击打心脏，浑身细胞爽的痉挛抽搐。
　　香糯蜜唇大张，红舌半吐，晶莹涎水倾泻滴落。
　　肥厚莹洁大肉臀高高撅起，仿若要撅到天上般，迎合着大鸡巴一下重过一下的疾风骤雨抽插捣肏。
　　“唿唿。”周小乐大喘粗气，驰骋纵横，策马扬鞭，雪白小手似一条长鞭啪啪啪拍打与肥厚肉臀之上，瘦若腰肢挺动飞快，胯下赤红肉屌杵捣不止，粘稠香糯肉汁四溢飞溅。
　　激烈交媾如火如荼，永不罢休。小男孩与美熟妇之间的不伦交合持续不断，延绵不绝。
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！！…哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤！要坏掉了呜呜呜呜呜嗯太激烈啦咕哦哦呜哦哦哦哦哦❤！！！？…❤”时隔数月，江仙媚再次体会到山洞内的极致狂潮。
　　香软蜜糯檀口不断高昂发出淫骚呻吟，美眸盈盈波光潋滟，晶莹泪珠不断洒落。
　　极乐快感再次袭来，她芳心娇颤，身心臣服。
　　此刻哪怕身死道消，已浑然不顾，忘我娇喘，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚，神魂荡漾与一片暖洋洋地清泉之中。
　　只觉浑身舒适，毛孔大张，贪婪而又舒爽。
　　无与伦比的快感一波接着一波，持续不断。
　　胯下肉屌每一次撞击，龟头挤压子宫颈，磨得那宫口发软发麻，浑身通透。冠沟状棱角剐蹭层层叠叠媚肉，似电流般击中芳心。
　　“齁哦哦噢噢噢…太爽了…齁齁…”江仙媚情火灼人，骚屄被大龟头一磨，体内酸麻酥痒，高昂淫骚浪叫不断。
　　而就在江仙媚陷入这极致高潮时，周小乐却缓缓抽出鸡巴，龟头研磨穴口，不再插入，“呜呜呜…小乐…快…快插进来…好儿子…娘亲好难受！！！！”肉屌抽出，空虚的感觉瞬间袭来，江仙媚只觉肉屄空虚不已，瘙痒得令她浑身发颤，蜜腔内好似虫咬蚁蚀，痒得她恨不得抓破头皮。
　　蜜桃白臀忍不住的向后迎合，找寻那根赤红大肉屌。
　　可哪知，她撅着大屁股想要吞吃时，那根大鸡巴却往后挪动，只用龟头研磨穴口，急的她黛眉紧促，难受至极。
　　“嘿嘿，好干娘，以后还故作矜持，不给小乐肏吗？”周小乐强忍体内浴火，用龟头研磨这肥厚大肉唇，时而轻插，挑逗美熟妇欲火。
　　“呜呜呜…小乐，快插进来！！！好难受…痒…好痒！好儿子…好乐儿…以后你想怎么肏就怎么肏…快插进来…把大鸡巴插进娘亲的骚屄…哦哦…快点！！！！”江仙媚急得都快哭出来，香糯蜜唇紧咬贝齿死死忍耐心中灼热欲火。
　　大屁股疯狂抖颤，只想吞吃大鸡巴。
　　体会到这种绝顶极乐，她只想永世沉沦，却不曾想身后小淫贼还以为此刻她是迫不得已！
　　“扑哧！”周小乐身子下压，赤红肉屌全根肏入。
　　“齁齁哦哦哦噢噢噢噢…进来了…大鸡巴…噢噢噢好厉害…全部插进来了…好舒服…再也不能失去这根大鸡巴了…齁哦哦…”失而复得大肉屌撑得肉屄满满涨涨，江仙媚止不住的发出高昂淫叫。
　　“再叫浪点！”周小乐听着美熟妇的淫骚呻吟，还不满足，胯下用力的挺动了几下，硕大的龟头如同攻城锤般一下又一下的叩击在江仙媚雅脆弱敏感的花心上。
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢…哦哦哦哦哦齁齁齁❤？！！！大鸡巴儿子！！！狠狠的肏娘亲的骚穴啊啊啊啊❤！！！！干死我！！！干死我噢噢噢噢齁齁齁齁齁喔喔❤❤❤！！！！”
　　粗壮的大鸡巴带着大量粘腻的雌液，重重的落在了江仙媚敏感的肉屄里，硕大的龟头一路碾压过娇嫩脆弱的穴肉，疯狂撞击在肥腻软弹的子宫颈肉上。
　　江仙媚已经被肏得失控了，矜持全无，彻底崩溃，大声欢叫起来，大白臀拼命扭动极力后挺，迎合着小男孩狂暴肏干。
　　“啪啪啪”周小乐胯部疯狂撞击江仙媚丰腴肥美的肉臀，大龟头已经触碰到子宫的最深处。
　　同时美熟女的娇嫩子宫急剧收缩着，骚屄中的嫩肉死死缠绕吸裹着插入骚屄的大鸡巴。
　　而熟骚的江仙媚被这种强烈无比的快感刺激的浑身不停颤抖着，肥美的丰硕大肥臀不停向后耸动迎合着大鸡巴在骚屄中的抽插撞击“啪啪啪啪啪”撞击声越来越密集，那软嫩的骚屄喷溅出大滩晶莹的淫汁飞溅。
　　“噢呵啊啊啊啊啊！…大鸡巴老公！噢啊啊啊！亲老公…美死骚屄妈妈了…大鸡巴儿子…骚屄要被大鸡巴肏穿，…啊噢啊啊啊啊！骚屄被大鸡巴老公的大鸡巴肏烂了…”江仙媚被肏得美眸中只有眼白残留，柳眉死命的拧着，红唇大张，红嫩的舌头吐出嘴唇，一绝美的俏脸尽是高潮后的媚态潮红。
　　咯吱咯吱香榻疯狂摇晃，帷幔随之剧烈摇摆。
　　周小乐爱不释手的把玩两团肥腻肉臀，宛若磨盘的肥嫩肉臀在彤彤烛火中散发着莹白光泽，看上去滚圆饱满，宛如一轮圆月。
　　身体与肉臀互相撞击，肥软嫩圆滚滚的大肥臀上臀肉四溢，在小男孩重重肏入时，与他身体挤压，更是把两团淫熟肥厚巨尻挤压成团团肉饼！
　　“噢噢哦噢❤！！不，不❤呜噫哦哦齁哦哦哦！！啊咿呜呜齁齁啊！！太，太大了❤呜哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！！齁噫啊啊啊！！呜哦哦齁哦哦哦❤❤！！！”
　　仙姿玉貌，容颜绝代的美艳熟妇此时的脸上那两个璀璨动人的眸子已经两眼翻白，香舌从口中伸出长长的一条，诱人的红唇大张，口水也顺着咧开的嘴角染湿了整个下巴，嘴里还不断浪叫着交媾的愉悦声。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　小男孩那硕大的紫红色龟头就像雨点似得在美熟妇的子宫肉穴中来回狂捣，大龟头疯狂地冲撞着敏感娇嫩的子宫肉壁，将子宫肉穴是狠狠撑大数圈，不断掀起一阵阵淫靡无比、令人头晕目眩的淫靡肉响。
　　胯下两颗睾丸“啪啦啪啦”地拍打在的两瓣淫臀上，发出了清脆的拍击声。
　　那粗长的大鸡巴直接被一团湿热濡软、滑腻绵软的淫肉紧紧包裹住，那种爽快至极的触感让他兴奋不已。
　　周小乐再也忍受不住，鸡巴疯狂颤抖，他肏干的速度愈发激烈。
　　“噢噢噢噢噢哦哦哦❤❤～～～！！！！！！”
　　江仙媚的淫骚呻吟无比高昂，她双腿之间的饱满肉屄里不知道流出了多少淫水，那种酥麻的快感几乎要让她脱力，肥厚的肉屄里的肉屄蠕动着，紧紧的包裹着周小乐的龟头，一圈粉嫩的屄肉死死的卡在了他的龟头沟壑里。
　　“啊！不，不行…哈啊！啊…奶子不行啊啊啊，不行…啊！啊！好舒服呀啊啊！喔喔喔！舒服死了舒服死了啊啊啊！”
　　周小乐突然改变了肏屄姿势，将美熟妇一双如春笋笋臂牢牢向后拉开，形成极淫靡的c形，随即突然高速耸动，以极为猛烈的力度，肏干得噼噼啪啪作响，乳波臀浪阵阵。
　　“哦哦哦…啊！好猛！喔喔喔好激烈喔喔喔！好激烈！哈啊啊！奶子！奶子要被肏坏了！要被肏坏了呀啊啊啊！！”
　　江仙媚本就在高潮边缘，哪里受得这种劲爆肏屄方式，顿时猛地昂起头，秀发纷飞，美目剧烈翻白，浑身颤抖，两只肥硕浑圆大奶子在空中胡乱晃荡，水滴形成的香艳乳花在空中画出道道亮眼的乳线，极为美丽动人，那两点鲜红娇艳的小巧奶头和雪白滑腻乳肉反射着星星点点水光。
　　“啪啪啪啪啪啪…”
　　周小乐心中兴奋无比，胯下的粗大鸡巴猛烈撞击着美熟妇滑腻肥美的丰盈肉臀，每次插入都是全根没入，伴随着一波波带着浓烈春意的淫汁被他大鸡巴带着不停抽插而飞溅着，场面淫乱无比。
　　“大鸡巴…不要这样用力…嗯唔…快用力肏…屄要被肏烂了…快…快用力肏…嗯～哦哦哦…好猛烈的撞击…我要死了…”
　　江仙媚顿时舒爽得魂飞魄散，一对美眸瞳孔上翻，露出痴女般淫荡的表情，伸出一条红嫩的舌头舔着红唇，丰腴的娇躯不停上下起落，耸动肥硕的大屁股不停上下套弄、迎合吞吐着粗长的大鸡巴，发出“咕叽咕叽”的淫浪水声，爽得不行。
　　“齁噢噢噢～～哦哦哦哦哦哦～❤！！！！要被玩坏掉了！！！！！啊嗯嗯嗯嗯”
　　美熟妇的声音甜腻到几乎要滴出汁来，周小乐更加飞快地耸动下体，每一次插入都用龟头重重顶在干娘的花心软肉上，每一下插入都挤出一大股淫水，噗嗤噗嗤溅落在锦被上。
　　江仙媚的肉屄实在太紧了，几乎要把大鸡巴夹断，肉壁紧紧包裹着龟头和棒身，子宫颈口像张小嘴吻住马眼不停吸吮，好像饥渴的婴儿吮吸奶头似的把精种都吸出来。
　　“喔…痒死我了…嗯…啊…夫君…我的好夫君…快…嗯…快干我的骚穴吧…啊…我快痒死了…啊…快插我吧…”
　　“干娘，你好骚，啊，你叫的好骚。我好兴奋。啊！我要射了。”周小乐突然吼叫起来，双手握住肥腻大肉臀用力揉搓，大鸡巴闪电般抽插进出，大龟头次次撞击花心，粗大肉茎剧烈摩擦蜜屄肉腔上方腔肉和子宫颈口，大力抽插。
　　江仙媚被肏得上气不接下气，神魂飘荡，完全无法控制身体。
　　啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　“噢噢噢！射了！射了！”周小乐大叫一声，那饱满多汁的多汁肉屄猛然间发出一阵剧烈抽搐，死死的咬住他的大龟头，一道强劲无比的电流直朝着龟头直袭而去，那强劲有力的冲击力和盘根错节的力道，让周小乐都不得不感受到那强劲无比的冲击力和震撼。
　　再也扛不住鸡巴被骚屄层叠包裹的极致快感，疯狂地将自己胯下的巨根对着美熟妇的蜜屄花心狂猛的一插，直接顶到了那肥厚的花心上，顿时马眼打开，一道浓稠白浊激射喷出！
　　“啊啊啊啊！！好烫，好烫呀！！要被乐儿的精液中出受孕了！！啊啊啊啊啊！！”江仙媚的狭长凤眸陡然睁大，香软蜜糯红唇大张，口中发出无法抑制的高亢尖叫声。
　　被滚烫的精液疯狂浇灌肉屄，让她再一次登上高潮。
　　“噗嗤～噗嗤噗嗤～噗嗤～！”
　　灼热的精液如同子弹般击打在子宫壁上，涌入子宫的快感如电流般传遍了嵴椎，涌入嵴髓让美熟妇雪白的媚肉都痉挛着，双瞳微眯，红唇张开，香甜的津液顺着嘴角滴滴答答的流淌下来。
　　美熟妇浑身抽搐着，香汗层层滴落，蜜屄小嘴大张，吐出一大股香甜淫汁。
　　“啵”鸡巴抽出，带出骚屄中一大片晶莹粘稠淫汁。
　　周小乐挪了挪伸手，轻轻的将江仙媚玉足握着，将大红虞牧瑶绣花鞋，轻轻的脱下，在脱下白纱裹脚，羊脂凝成的小脚丫，便展现在了他的眼前，粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，足背上却没有一点胖乎乎的感觉，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，仿佛是十个正在酣睡中的蚕宝宝一样，白嫩诱人。
　　虽然他不是足控，但看着如此美润无暇的玉足，情不自禁的吞了口唾沫。
　　周小乐握住圆润小足，张开小嘴把那晶莹阻止含入嘴中，温香软玉般的滑腻感令他开始舔舐。
　　“噢噢…好痒、”绝美熟妇玉足被舔，刚刚平息的身体一阵颤动。
　　“吸熘吸熘～～～”灵巧的舌头带着晶莹的口水舔舐在如玉香润雪足之上，小嘴双唇含住玉趾一颗一颗细细舔舐。
　　周小乐好似找到新天地，从未想过足趾竟如此软滑，含入嘴中好似吞吃着蜜桔，没有一丝异位，香软扑鼻，一时间之间吃的津津有味，滋滋作响。
　　“呜呜呜，别舔了，痒死了。”瘙痒之感让绝美熟妇花枝乱颤，小嘴不断发出柔媚咿呀。
　　但浑身无力，身体挣扎不料，只能红着玉靥，羞涩不堪的看着自己的粉嫩玉足在小男孩嘴中吮吸的滋熘滋熘作响。
　　“干娘的小脚也这么好吃，吸熘吸熘……”
　　只到周小乐把那圆润玉足舔舐的油光透亮，布满自己的口水，才满意的松开嘴。
　　“好了，睡吧。”周小乐寻到另外一种乐趣，志得意满，躺下蜷缩在美熟妇香软玉滑身躯中，闭上眼。
　　“臭小子。”江仙媚嘀咕一声，雪白藕比抱住瘦小身躯，瞧了一眼他可爱的小脸，缓缓一笑，相拥入眠。
　　……
　　窗外美妇柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火。看的骨酥柔软，粘稠香糯淫汁潺潺而出，绵薄内裤浸润湿透。
　　瞧见两人睡去，才颤颤巍巍迈着娇软玉腿离去。
　　“唿唿。”待回到厢房之中，虞牧瑶心如鹿撞的心脏才逐渐平息下来。她实在没想到，夜晚出门却听到隔壁美妇勾魂夺魄的哦吟娇喘。
　　她现在是意念降临于叶霓裳身躯中，不知为何，看着那童子大肉屌，心中生出一股吞噬她心智的强烈欲望。
　　虞牧瑶虽神念侵入叶霓裳身体中，却没有她的记忆。
　　而就在女帝胡思乱想之际，周小乐却从沉睡中苏醒，从刚开始她便发现小女奴在窗外偷看，只不过没管她罢了。
　　等到干娘沉睡过去，他悄然起身…准备去好好安慰一下美少妇。
　　“好看吗？”周小乐运转身法，瞬间来到少妇厢房。看着她面露红晕，羞涩不已的玉容，到有些疑惑。
　　“你…你！”虞牧瑶本沉浸在刚才的刺激中，谁知刚才那童子竟然来到房中，顿时惊慌失措，俏脸发白。
　　周小乐却未带她反应，凑近而去，低头噙住女帝的唇瓣，攫取甘美。
　　见得暗影欺近女帝娇躯轻颤，瞳孔睁大，刚想反抗，哪知闻到少年气味，只觉身体酥麻，浑身发软，旋即，灵台一片空白，进而一股恣睢的气息在唇齿之间流溢，灵巧的小舌缠住自己肉舌，肆意舔舐玩弄。
　　怎么回事！为什么身体--反抗不了？
　　虞牧瑶瞳孔一缩，神念一片空白，想要调集身体力量，却在小舌入侵下，身子愈发绵软。
　　然没有多久，就在登峰造极的技艺下坠入云端，少顷，桃腮晕红，醺然欲醉，晕晕乎乎。
　　过了一会儿，周小乐看向雪腻脸蛋儿上红润欲滴，檀口细气微微，紧紧攥住衣角的美少妇，道：“霓裳，你今天怎么有点不对劲”
　　“…”虞牧瑶不知如何解释，也不想放弃现在身份，只想着尽快摆脱这童子。
　　虞牧瑶玉颜彤彤如霞，唇瓣莹润泛着光泽，在心底不断思索。突然，心底一颤，她感觉到身体下身骚穴内传来一股无比酥麻瘙痒的感觉。
　　她哪里知道叶霓裳早被周小乐狂肏之下，身心沉沦，哪怕嗅到对方气味，就会浑身发软，春情荡漾，骚穴不受控制的想要吞吃大鸡巴。
　　此时虞牧瑶虽神念还在叶霓裳体内，但后者身体却产生被调教许久的本能反应，双臂搂住周小乐的小腰，双腿微微笑蜷着，以便周小乐更为舒适。
　　周小乐则开始玩弄起两团荧白肥硕奶脂，他尽情揉捏着那一双雪白晶莹、弹滑翘挺的奶脂，使得虞牧瑶那雪白的胸乳在周小乐魔手的蹂躏下不断变换着形状。
　　周小乐埋下头，舌尖犹似带着炙火一般，在虞牧瑶奶肉间来回游动着，虞牧瑶早已淀放的蓓蕾娇媚的挺立着，芳心中满溢着期待又恐惧的感觉。
　　身体不受控制的迎合童子的亵玩，女帝的芳心从开始的抗拒到现在被这座身体影响，浑身发颤。
　　周小乐先在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的奶头，手指隔着一层薄薄的丝绸亵裤勾弄那神秘肉屄，入手只觉一条又细又短的驼趾缝隙，被自己逗弄得柔软湿润。
　　想到这处，周小乐身子向下移了几分，双手微一带力，便褪下那条薄如蝉翼的月白绸裤，用脸摩挲着虞牧瑶的大腿内侧，扶着她的纤细柔软的柳腰，慢慢接近了淫熟骚穴，目不转睛地盯这她的两腿之间。
　　但见那细细窄窄的一条细缝向里自然凹陷小半存，缝隙四周布满蜜汁，雪白如玉，如同正浓烈盛放着一般的散发着馥郁的媚香，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉贝，象一道玉门紧闭着，雪白细腻，肉光四溢，白白嫩嫩鼓鼓胀胀的小穴就像是一块白面馒头在中间划了一刀，露出被肥美的阴唇包裹着的多汁嫩肉。
　　周小乐轻轻的吻了那两瓣粉嫩的肉唇，觉得滑嫩无比，还带着沐浴后的花香。
　　虞牧瑶虽为女帝，到做梦也未曾想到，那小穴还能亲吻，带着颤音道：“唔…别…住嘴。”娇躯感到一阵酥麻，伸出双手想阻止周小乐亲吻自己的羞处，但是因为她的身子躺着，所以纤纤玉指只能够到周小乐的发髻，仿佛是在轻抚以求更深一些，尤其刚才被周小乐一路亲吻，已经吻得她浑身酥软，娇躯乏力。
　　周小乐一遍遍地撩拨着虞牧瑶的娇嫩趾缝，鲜嫩蚌肉已湿滑温热，紧闭的玉门不知不觉之间，微微张开一道细缝，几股清澈的蜜汁缓缓流出。
　　虞牧瑶一阵难以言语的酥麻传遍全身，颤声道：“那里…那里脏…呜呜…不要…”她扭着身子，挣扎着，只是双腿都被周小乐分开按着，哪里能动弹得了。
　　“怎么上面的嘴说不要，下面的嘴却一直流水？”
　　周小乐促狭的取笑一句，还以为叶霓裳在和他玩情趣了，哪知对方身体里却是女帝在主导，又埋下头，舌尖挑舔肉屄顶端那颗红豆。
　　小嘴大张严严实实含住整个肉穴，肉尖灵巧地在肉缝间舔舐吸吮。
　　虞牧瑶被这一舔，顿时有如雷击，哀鸣一声，身子颤抖，双手紧抓床单，缝隙之中一大波蜜汁涌出。
　　“呜…好丢人…流了好多…控制不住自己…呜呜…呜…”
　　周小乐接着便起身，用手分开她青葱似的雪白双腿，托起她曲线优美、浑圆高挺的翘臀，将自己坚挺的肉棒抵在娇嫩的趾缝之间，拱开两片粉红色的鲜嫩蚌肉，紧紧顶压在水润润的蜜洞口磨碾，虞牧瑶感觉自己下身的嫩肉彷佛要被烫化一般。
　　一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来。
　　“啊啊…嗯…好难受…嗯”女帝在床榻不安的扭动身体，花心的瘙痒仿佛火焰一般，不断跳动她脆弱的意志。
　　双手扶着她弯曲的双腿，已胀的发红的粗长肉棒顺着湿润淫滑的跎缝，慢慢顶入那稚嫩无比、娇滑湿软的玉门…
　　虞牧瑶此时感到玉蛤洞口被一根硬邦邦、热腾腾的东西蹭来蹭去，不禁悄悄望去，只见一根粗大得吓人的大棒正抵着自己小穴，不禁心中惊慌：“好大！呜…吓死人了！”
　　“扑哧～”
　　周小乐可听不到虞牧瑶心中所想，费力挤开那紧小的穴口，然后腰部一挺，大龟头便硬生生的挤进虞牧瑶那无比紧窄的肉穴缝隙之中。
　　周小乐又狠狠的在虞牧瑶樱唇上亲了一口，抓揉两把称手玉娇乳，才再次压向早已打开双腿的虞牧瑶。
　　周小乐那粗长的，紫红色的龟头因被虞牧瑶浇上蜜汁，显出一层油光滑亮，此时顶在虞牧瑶已是湿润的，两片蝶翅之中，一个挺跨，便全根插入她肉屄之中，紧抵着花蕊，顿时春水四溅。
　　“啊…插死了…”
　　“啊？”
　　虞牧瑶只觉骚渴肉屄深处传来一阵颤栗的酎麻，体内泛起强劲快意的春潮，不由双腿紧夹着周小乐的虎腰，嘴里随着抽插娇哼着。
　　红着俏脸，娇喘吁吁，呻吟连连地低唿道：“啊…太厉害…好舒服…死了…被男人的大鸡巴肏好快乐…哦哦哦哦哦哦！！”周小乐只觉虞牧瑶的身子丰腴圆润，柔若无骨，两只巨乳饱胀柔软，一只手只能抓握半数，一枪到底后，先是浅浅几下，随后重重一插，九浅一深，自由穿梭在她肥美柔嫩的骚穴。
　　同时打量着身下满脸娇荡的新妇，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又羞怯，只得捂着嘴儿闷哼的骚浪神色，周小乐一时也看痴了，他边抽插，边欣赏着娇淫表情间道：“小骚货，告诉我…是什么感觉。”
　　“呜…好舒服，好强烈。”虞牧瑶此时身子反应与前一次不同，特别强烈，周小乐感觉到她的花径不断收缩，吸里着自己的肉棒，似乎比上次更加渴望强有力地冲刺。
　　只见虞牧瑶螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的星眸中，盈满着激情的色洚，红润性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手“咿…咿…唔…”的轻吟声，不住在她口里淀放出来，确实荡人心魄，只听的她身酥体软，亦想尝试这等美妙感觉。
　　“噢咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤？！…，好奇怪的感觉❤～嗯噢哦哦噢噢噢噢噢哦哦齁❤～～？！…，这么噢噢哦哦噢噢噢❤…，从未体会过咕咿咿咿噢噢哦哦噢咕噢噢噢噢❤❤？！…”
　　被大鸡巴肏的花枝乱颤的女帝，骚屄紧紧的缠绕着泛着水光的粗大鸡巴，香软蜜唇发出一声声淫骚的呻吟。
　　周小乐胯下一杆长枪，驰骋纵横，疯狂肏干每一次抽插都会带起一股汹涌澎湃的爱液，每一次插入都会将花瓣里的嫩肉挤压得更加紧致。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯…❤”
　　女帝张着樱桃小嘴，肥厚的唇瓣一张一合，唿哧唿哧的喘息声连绵不断，晶莹的泪珠混合着涎水，从嘴角不断流出。
　　身体上传来的极乐快感令初尝交合的女帝欲仙欲死，沉沦其中。
　　反抗不了，并只能安心享受，反正谁也不会知道自己是那大周女帝，并且身体也不是自己的。
　　被大鸡巴肏也未玷污自己的贞洁，虞牧瑶一时之间沉浸于快感之中无法自拔。
　　她那肥美肉感的大屁股被撞得啪啪作响，淫靡的水声中，翻卷的肥美肉臀泛着波浪，荡起了一波波淫靡的臀浪。
　　丰满的身躯上满是性爱的香汗，随着身体的颤动而洒落，晶莹的汗珠宛如晨间朝露散发着沁人心脾的芬芳。
　　“啪啪啪”的撞击声响亮而激烈，宛如鞭炮炸响，延绵高昂。
　　周小乐的胯间不停撞击着女帝白皙肥嫩的臀肉，速度极快势大力沉，赤红的肉屌好似攻城铁锤，噗嗤噗嗤肏干的淫液飞溅。
　　“齁哦哦哦啊！！太大了！太快了！…❤…，好爽啊！太厉害了…❤…，啊嗯…，❤…，”女帝爽得快要失去理智了，香软蜜唇大张，晶莹涎水不断外溢，桃花美眸中一片迷离，她不停发出一声声娇腻的呻吟，淫荡的叫声在厢房中不断响彻！
　　她肥腻的子宫软肉裹吸嘬弄体内硕大龟头，层层叠叠的软肉宛如婴儿小嘴，嘬弄大屌棒身。
　　骚屄内的软肉被冠沟状棱角疯狂摩擦，每次抽插时，一股触电般的酥麻都会袭遍全身。
　　而她的身体也敏感异常，骚屄于大鸡巴严丝合密，仿佛天生为这童子的大鸡巴长得套子一样，堪称天作之合。
　　周小乐听在耳中，热血如沸，狠耸之余，犹觉不足，便提起身子，紧箍住她的柳腰，把巨棒探入嫩穴深入，紧抵那粒异嫩之物。
　　次次用龟头去戳它，用马眼去噙它，尽情地顶刺搓揉。
　　“咕呜哦哦哦！！好，咕哦哦哦！！！好爽…，❤好爽啊…，❤”虞牧瑶紧紧咬着牙，眉宇眼梢间媚意盎然，春情荡漾，桃花美眸散发出盈盈如水的光泽，莹润皎洁。
　　香软蜜唇淫嗲呻吟中，吐出如兰似麝的芳香，熏香出热腾腾的袅袅仙雾。
　　香榻咯吱咯吱不断响动，虞牧瑶这大周女帝撅着雪白肥腻大屁股迎合身后童子胯下大肉屌的疯狂肏干，沉沦于此。
　　在位二十载，日夜忙碌，闲暇之时唯一的乐趣也只不过是看看民间趣闻，那层体会到这种灵魂战栗的强烈快感，一时之间，只把浑身矜持丢到脑后，凭借身体本能发出哦齁淫叫。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　烛火彤彤，帏幔四及，遮蔽轩窗，厢房之中不时传出女人娇嗲酥媚淫叫，肉体的相撞声啪啪作响，带着滋噗滋噗的淫靡肏穴声。
　　虞牧瑶小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，肉臀被怕打的时候会颤抖张开发出一声压抑的闷哼，她的娇躯似乎紧绷着，全身上下唯有这挺翘丰满的屁股随着周小乐手掌的起落涌动着一阵又一阵的淫靡肉浪。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦…”
　　女帝高昂螓首，媚眼泛白，明明是被身后童子抽打屁股，虽疼痛痒麻，但身体里却会有一种莫名其妙的快美感受源源不断地涌现出来，明明是面被抽打屁股的羞耻屈辱，却无法理喻地让她感觉到一种前所未有的兴奋感，似乎大屁股上那一下一下火辣辣的疼痛，变成了一丝一缕酥酥麻麻的快美。
　　作为女帝，何曾被人打过香臀，尊严被玷污，却产生一股禁忌之感。虞牧瑶可不愿承认自己喜欢这种感觉，只能归结于叶霓裳身体的骚贱。
　　伴随每一次巴掌与臀肉的接触，都会有一种奇怪的快乐随着臀浪的涌动从大屁股荡漾到全身各处，伴随着每一声清脆的响声，都会有一种杂糅了羞耻和快美的刺激感冲击着她的心防。
　　起初女帝还能咬牙坚持，可随着时间推移，她的身体和心灵慢慢屈服于这种诡异的感觉，心底深处甚至开始期待周小乐的下一次怕打，期待着臀肉震颤的感觉，期待着自己的娇媚呻吟。
　　“嗯…嗯…嗯哼…嗯哼…”
　　少妇的娇叱变成娇喘，声音从轻声呢喃变为媚人呻吟，她的抗拒也变成迎合，四肢从扭动抓挠变成缠绵搂抱。
　　不知是否因为神念缘故，在周小乐如此爆肏之下，要是叶霓裳早就高潮泄身。
　　周小乐也察觉到今日的美少妇好似经肏一些，因此他决定加大力度，腰肢驰骋宛如残影，龟头雨点般疯狂打击在肥腻子宫花心。
　　“啪啪啪啪啪啪啪…”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“哦哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～大鸡巴❤～～咕噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤❤～～好厉害！！！！嗯齁噢哦哦噢齁齁齁齁齁齁❤❤～～～？！”
　　更加激烈的撞击声从两人此时还没有停止的激情撞击声中响起，一个小男孩抱着一个身形单薄的美少妇，虞牧瑶双手死死抓着床单，指甲几乎深陷入肉中，整具熟美娇躯被小男孩压在胯下，一根粗硕无比的紫红巨根不停地快速暴肏着美熟女的肥屄，每次肏入，那肥硕的大肉臀就会被压成厚实的圆盘般，不断往上挤去。
　　剧烈的狂肏令女帝刹那桃花美眸泛白，香软蜜唇大张，晶莹涎水顺着红腻软肉倾泻，晶莹剔透的足趾向下绷着，足弓形成优美的曲线。
　　身躯娇颤，子宫肉屄痉挛，一泊泊粘稠蜜液汹涌喷出，竟被大鸡巴突然的发力直接肏到小高潮一次。
　　“咕叽咕叽…噗噗…噗滋噗滋！！！！！！”
　　周小乐狂插猛抽，毫不留情的激情子宫交媾。
　　美熟妇那雪白如凝脂的胴体被插的上下晃动不已，粉嫩的肉屄被插的蜜汁飞溅，淫靡的咕叽咕叽水声不断在厢房里回荡着，一阵阵骚浪淫媚的娇啼淫喊传来。
　　虞牧瑶腴的腰肢拼命的扭动、旋转，饱满肥厚的肉臀在疯狂上下耸动，迎合着大鸡巴的抽插，销魂的叫床此起彼伏，“滋滋”的抽插声不绝于耳。
　　“呜啊…❤要坏掉了呜呜呜呜呜…❤呜噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦…❤”
　　伴随着虞牧瑶销魂蚀骨的娇吟，她身后猛烈的撞击和抽插她肥屄喷水的噗滋噗滋的响声交织在一起，在撞击的一刹那，坚挺如铁的粗壮大鸡巴猛的从那对淫臀垂直贯而入，重重的砸落在女帝那肥硕的蜜桃型圆润大肉臀上，激起一层白花花的臀浪，一时间淫靡无比，加上那臀浪激荡，让周小乐看的浴火更炽。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋”
　　浑身真气疯狂运转，九阳之体的阳刚之力汹涌传到大鸡巴上，刹那间，周小乐身子一震，眸光发红，鸡巴徒然涨大一圈，硕大的龟头直接挤开肥腻的子宫颈口，噗叽一声深深插在子宫之中。
　　“咕咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～肉棒又插到更深的地方了❤～？！呜哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢❤❤不行了不行了❤❤～～”
　　在大鸡巴突破子宫颈时，一股欲仙欲死、销魂蚀骨的快感猛烈传来，虞牧瑶全身突然疯狂颤抖，螓首高昂，天鹅软玉脖颈猛地上扬，如瀑般靑丝倾泻，浑身好似生病般，香汗不断溢出，声声濒死般的高昂唿喊乍然从香软蜜唇中喊出。
　　只觉神情激荡，不能自持，灵魂游于太虚，魂飞魄散。
　　接踵而来却是绝美快感，香薰欲染，只觉浑身细胞都在高潮，所以毛孔都在舒张，欲仙欲死，浑身发软，身体酥酥麻麻，爽的桃花美眸晶莹水雾化为泪珠顺着嘴角溢出，琼鼻翕嗦，竟鼓起一个晶莹水泡，肥厚淫舌那粘稠的唾液好似泉涌疯狂涌出。
　　“齁哦哦…高潮了！”只来得及大喊一声， 顿时浑身再次抽搐，子宫疯狂蠕动，层层叠叠软肉好似贪嘴鱼儿的小嘴疯狂嘬吸体内肉屌棒身，四面八方紧紧裹住，子宫花心猛地紧缩，仿佛要绞断般把龟头拉紧吞吃。
　　同时，一股粘稠温热蜜液汹涌喷出，不断浇灌在体内龟头之上。
　　“噢噢噢噢……”
　　虞牧瑶高潮还在持续，一具极度颤抖痉挛的熟女性器官无法承受的强烈刺激，从骚穴里再次喷出大股大股的巅峰潮液，水量充沛，噗噗噗，四散飞溅！
　　洒落在香榻之上，场面蔚为壮观“扑哧…”看到叶霓裳（在周小乐视角）高潮喷射完毕，再次对准淫熟骚穴，扑哧一声全根肏入。
　　此时的肉屄穴腔带着高潮后的温热，又软又烫，大鸡巴插入进去，好似高温烙铁插入黄牛肉中，噗呲一声。
　　“哦！”两人皆是爽的发出一声呻吟。
　　“齁哦哦哦噢噢噢噢！！！——好麻❤！好，好痒！！好棒！！啊！！屄好美！！噢！！屄美死了！！美死了呀啊啊啊！！”
　　体内大龟头如同电流过体，虞牧瑶螓首仰着美丽的弧度，张着香软蜜唇红舌半吐，大声呻吟，浑身颤抖着，屄内酥麻，快感如潮，整具性感娇躯仿佛要融化在这一插一肏的极致快感中，大脑一片空白，咙里吟哦不休，娇酥酥的美少妇呻吟声深沉魅惑，充满了无尽的愉悦。
　　本就高潮后的敏感肉屄再次肏入，那快感再度上了一个台阶。
　　虞牧瑶俨然沉沦其中，就连自己的身份仿佛都忘却，芳心沉醉于绝美快感，就连初衷都已丢在脑后。
　　“叫主人！”
　　周小乐命的向前挺动着自己的腰胯，那根狰狞粗壮的大鸡巴更是毫不留情的将女帝紧实的子宫软肉撞击成一块扁平厚实的淫肉肉饼，每一次撞击都会让美少妇那团厚熟的蜜桃肥臀发出一声下流到极点的肉响，两瓣软弹的蜜桃肥臀完全被撞成了一块块扁平厚实的尻饼臀饼。
　　他就是如此喜欢这种后入姿势，能够感受到美熟妇在自己胯下呻吟娇喘的模样，带给这个淫熟小男孩一种强大的征服感和愉悦感。
　　齁齁齁嗷嗷嗯嗯嗯啾噗噗滋滋滋滋…
　　“啊啊啊啊！！！！❤唔哦…太…太快了…喔喔喔…太刺激了…❤主人大鸡巴…奴的宫腔…被顶的好舒服…嗯啊啊…再快点…嗯哦…在快点…”
　　虞牧瑶完全没有拒绝，作为大周女帝❤淫骚叫喊着小男孩为主人。
　　如仙乐般的呻吟声不断，香软蜜唇娇啼婉转，春情荡漾的肉体，更是香汗如雨，。
　　如同羊脂白玉般精致完美的玉背地下，肥硕滚圆香臀高高撅起，在一阵阵猛烈至极的插入中如坐火箭般，向着云端极速攀升，欲仙欲死，尖叫着！
　　“霓裳真乖，以后要记得！”周小乐的动作越来越快，大鸡巴抽插进出的幅度越来越大，几乎次次粗暴顶开花唇，再全面而暴力地深插到底，大龟头直接顶开子宫颈口，插入宫内，在最深处展开第一次暴力的深度子宫交媾！
　　“啊啊啊，啊，不要，不要这么快！！主人！！！噢噢噢，奴要被肏死了，呜啊…❤要坏掉了呜呜呜呜呜…❤呜噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦…❤”
　　美艳女帝被周小乐猛烈攻势操地神魂飘荡，理智全无，求操声脱口而出，十分哀婉软弱，恐惧而又愉悦，又难以抑制骚穴肉腔的阵阵抽搐痉挛，十分无助。
　　淫熟的身躯被巨大的肉棒操地欲仙欲死，淫悦癫狂。
　　虞牧瑶顿时花容失色，短促高亢地娇吟一声，两条雪滑小腿急急曲起，紧紧缠着周小乐耸动的臀股，阴内阵阵收缩，花心大开，浑身痉挛着喷出一股股浓稠的花浆，已是又一次达到了欢乐的巅峰。
　　周小乐身下抽插之速不减，赤红肉屌在肥厚肉穴急进急出，带出缕缕蜜汁，腹部和大腿结实的肌肉撞到她浑圆如球的雪臀上，掀起道道白浪，更发出令人血脉贲张的“啪啪”震响。
　　虞牧瑶正浑身颤栗着泄身，敏感至极的花房，又被狠插猛刺了数十下，顿时丢得魂飞魄散。
　　嘴里呜咽着听不懂的词句，嫩腹、玉腿、圆臀和盛开的美穴不时痉挛几下，显示高潮余韵之持久。
　　周小乐见虞牧瑶被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，肉屄里阵阵紧缩，股股的春水汹涌的流出，只激得他不愿停下，他的腰跨挺动得更猛烈，两片蝶翅一开一合，发出滋滋的淫靡声响。
　　“啊…顶得好深…奴要死了…停一停…奴又要泄了…”
　　周小乐也再难忍受体内如潮快感，只觉赤红马屌胀痛难忍，伴随着美少妇熟穴反复收缩，爱液流泻，将大肉棒和蛋蛋浇地黏黏煳煳淫湿不堪。
　　“射了射了！！”
　　与此同时，周小乐大鸡巴剧烈抖动起来，大龟头膨胀抖动，死死抵住子宫内壁，颤抖着，喷射出一股股强劲的精液，冲击在紧致骚穴子宫之内，冲击着女帝所有敏感至极的神经末梢，也将她推向第三次高潮。
　　“哦…哦…哦啊…”
　　周抚香糯蜜唇狂乱淫叫，浑身抽搐蜜，子宫痉挛，又一次高潮来临，狂乱嘶鸣声声入云霄，娇躯媚肉抖如筛糠，从肉屄内又喷出一股巅峰潮液！
　　眼前一黑，已是半昏迷状态，意识朦胧，浑不知身在何处…
　　已经不知道自己高潮过多少次，被红霞灼染的精致玉颜上早已混合着各种粘稠的液体。
　　那绝顶高潮下的泪液，口中涎水与香汗混合在一起，不断向外散发一股艳露凝香般馥郁芬芳。
　　莹润娇靥染满羞红，滴滴晶莹水液不断顺着圆润下颚滴落。
　　云雨高潮后的她全身玉体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火彤彤烛火熄灭，帷幔自摇晃中暂停，男欢女爱终于云消雨歇。

第4章 冷艳绝世的爆乳女帝嘴硬体软被道袍童子种付打桩，最后竟于早朝之时不知廉耻的在龙椅之上与其交媾❤️
　　皇城之内，宫阙重重，巍峨磅礴，气势恢弘。
　　广场之上，碧砖铺地，白玉石阶，照得天空都呈现出一片蔚蓝色调。
　　皇城之门，红墙高耸，巨大的麒麟石像镇守左右，微风吹拂，门上的金锁丝丝簌簌作响。
　　楼阁耸立，殿宇瑰丽华美，镶金嵌玉的屋顶与雕刻精美的深色大理石墙体交相辉映。
　　宫门宽敞，丰富的装饰使得氛围变得更加神秘和肃穆。
　　宫内所见的庭院草木葱葱，山石亭台，皆属于极其雅致。
　　而独属于那大周最尊贵之人的宫殿内。
　　女帝极为慵懒的躺在房内香塌之上，梳着望仙髻风姿绰约，耳畔挂着明珠耳坠，将她娇美的脸庞更显出一份高贵闲逸。
　　婷婷玉立，宛若仙子降临尘世。
　　削肩细腰，婀娜多姿，纤纤玉指柔若无骨，配佩锦绣华裳，高贵典雅。
　　她的面容精雕细琢，五官精致到极点，却又散发一股不容侵犯、高贵无双的气质。
　　瓜子脸蛋散发着如同春日花瓣般的娇艳气息，两颊温润如玉白皙似月，鼻梁挺拔，余味深长，更加突显了她的尊贵气质。
　　而顺着那精致的如工匠雕琢的锁骨下，那胸口却更为瞩目，两团巍峨肥嫩多汁的硕大爆乳被云袖长袍所撑起，展现出光滑蜜桃般的曲线与丰腴轮廓。
　　那硕大饱满的乳球即便没有显露却透出淫熟的诱人味道，好似两团充盈的蜜液凝结而成的喷血爆乳，引人遐思无尽。
　　这对丰熟饱满的大肉球小半部分在透亮的细沙下显露出腻白耀眼的乳肉，犹如上佳的白玉，白皙透彻，又似万年雪山般的莹白。
　　宛如杨柳的纤细腰肢之下那浑圆肥硕的巨尻压在香塌之上，那一小瓣肥美弹软的臀肉也是不断挤压发出一阵阵噗妞噗妞的淫靡声响。
　　裙袖流纹垂地，玉带束腰，宛若云裳仙子，一袭白纱披着深红色褶裙，显得宫态非凡，英姿飒爽。
　　她那婀娜多姿的身躯，犹如桃李满园，娇艳欲滴，天生的娇嫩肌肤和柔如云的发丝。
　　虞牧瑶躺在香塌之上，优雅地斜倚着身子，双手抚摸着鸟兽纹路精美无比的手扶。
　　身着金丝绣花的云袖长袍，一件深红色的褶裙从她的腰间垂至地面。
　　宫殿内熏香弥漫，她这柔美娇艳的身姿映照着星芒点点的夜明珠，随着她轻微的动作而轻轻晃动。
　　黑色的发丝在阳光照耀下闪着晶莹的光芒，如同锦缎一般柔软，垂在肩上，突显出她那独特的气质。
　　一双天生狭长冷艳的丹凤眼中看着葱白玉指握住的泛黄古书，极为慵懒而惬意的翻阅。
　　两双修长白嫩的玉腿在屋外清晨阳光的照耀下，更是泛起几分如同象牙一般温润的色泽。
　　距离那晚被道袍童子那根硕大的肉屌肏干淫熟雌穴不断发出阵阵骚荡淫靡浪叫的事情至今已过七天，而女帝在这几日中也是完全不可置信自己会变得如此不堪，极力想要忘却但那一幕幕场景却宛如铭刻于灵魂之中难以拔除。
　　甚至偶尔虞牧瑶那丰腴熟媚的娇躯一想到那晚就忍不住的浑身燥热，每个夜深人静的夜晚都按捺不住内心欲望的煎熬而用那葱白玉汁抚慰着雌汁满溢的淫湿骚穴。
　　而刚才不久她接待鸾凤宗二人后，被那粉嫩玉琢的道袍童子那意味深长的目光大量后，现在总感觉自己身体有些奇怪。
　　“噢噢噢噢哦哦哦～～～？！！！——怎么回事～～？！！——身体，身体，好奇怪～～～？！！！！”
　　而就在之时，本来拿着古书静静阅读的女帝此时丰腴肥美肉躯却突然抖颤几下，那玉露凝香的绝美容颜上却泛起几朵妖娆的红霞，一声声浪荡酥媚的呻吟不断从软糯蜜唇中呻吟而出，宛如被男人按在胯下爆肏般的呻吟就不断从这绝世女帝红唇中溢出。
　　而身体的主人虞牧瑶整个身体仿佛被一道道电流击中一般不断在香塌之上扭动，连带这她那饱满厚实的喷血爆乳也不断在胸口抖颤，如磨盘一般滚圆肥嫩的大肉臀情不自禁的紧随着身体扭动，更为不堪的是，雪白双腿之间那紧致嫩穴之中浓郁的淫靡雌汁也不受控制的溢出。
　　“不、不行～？！——齁哦哦，到底怎么回事～～？！身体哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️～～！！！”
　　身体中强烈的感觉宛如浪涛一般不断拍打在女帝肥熟的身躯之上，若有若无朦胧中的淫靡挑逗，仿佛有一名男子在用手指不断噗滋噗滋抽插着骚屄的感觉，让她圆润精致的鼻腔中忍不住的发出一声声愉悦的轻哼，甚至连那葱白手指中对她而言极为重视的书籍也被丢弃一旁。
　　这股熟悉的感觉让虞牧瑶也是瞬间回想起那一晚附身叶霓裳被巨根正太爆肏时那股灵魂遨游太虚的绝美爽感，脑海中也开始浮现出自己撅着肥嫩糜软巨尻被那道袍稚童骑在身上疯狂肏干的场景。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～！！！是那晚？！————！！”
　　一声声淫靡雌叫不断从水润红唇之中溢出，模煳的瘦小身子仿佛不知疲倦一般疯狂爆肏自己地肥厚雌穴，一声声啪啪啪啪的撞击，一声声噗滋噗滋伴随着浓郁淫靡的雌汁溅射仿佛在耳边回荡。
　　而虞牧瑶在此番折磨之下，神魂颠倒般的翻过那丰腴肥熟的身躯，瓷白如玉的两双修长美腿也跪在软塌之上，那肥硕程度远超世俗女子被朦胧轻纱包裹的厚腻肥嫩的大肉臀高高撅起，而那肉臀也伴随着双腿的扭动而不断前后摇晃，仿佛身后有一名男子正用超绝巨屌在她子宫花心之中不断撞击产生了极乐的快感般。
　　“呜呜呜呜！！！！好舒服❤️～～～！！！齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　仿佛在此刻再次感受到那一晚激烈火热的淫靡交媾，虞牧瑶原本冷艳绝世的容颜上却宛如下贱的母猪一般双眼泛白，淫舌半吐，摇晃着肥厚大肉臀，狭长凛冽的凤眸微微咪起，雪白玉靥上布满宛如高潮后的艳丽潮红，红嫩小嘴微微张开，声声淫靡骚荡的呻吟余音绕梁，整张脸颊看上去仿佛沉醉在一场激烈的交合之中，满脸的愉悦与享受。
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️～～！！！不行！！本帝不能被欲望驱使！！！”
　　面对体内如同浪涛一般汹涌激烈的快感冲击，女帝也是紧忙稳住心声咬紧贝齿，压抑着檀口中那不断吐出的骚荡呻吟。
　　而体内的快感实在太过强烈就好像再次深陷于那晚欲仙欲死的深渊之中，想要逃脱确是无比艰难。
　　而此时女帝虽猜测是那晚交媾而导致此时身体愈发奇怪的缘故，却也一时慌乱之下思索不出解决办法，只能用纤细白嫩的青葱玉指不断抚慰那团丰腴熟媚的爆乳之上，虽女帝那揉搓自己肥厚奶肉的力度极大，却也只能堪堪缓解部分如潮的淫欲。
　　而更多欲望却不断刺激在女帝那雌媚骚穴之中，令女帝再也忍不住的从那红唇之中发出细微的骚荡呻吟。
　　“这、哦哦哦哦哦齁齁嗯哦哦哦哦哦哦～～！！！这样下去不行，我想想！我想想！对了！！”
　　“静气凝神，天地无垠”
　　而即便面对如此强烈的快感，玉润冰清宛如浊世之明珠的绝代女帝也是不断搜寻回忆着脑海中的记忆寻找解决之法，再此危机之下女帝极为聪颖很快思索到一篇“太上凝神录”，急忙稳固心神默念口诀，顿时浓郁的金黄色真气席卷而出，同时身体中也随着冰凉的气体不断滋润欲念逐渐消散。
　　“唿唿！”
　　长长吐出一口灰暗浊气，虞牧瑶感受到身体恢复正常这才逐渐平息着缓缓睁开凤眸。
　　还未等他思索片刻，那厢房之外就传来一道恭敬声音。
　　“陛下，两人已决出胜负。”
　　“哪一个？”虞牧瑶回过神来朱唇微启，仿若刚才那酥媚骚荡的模样不复存在，玉音飘渺，如同细锤敲击的花瓣，缓缓地响起。
　　“是芙蕖？还是素月？”丰腴肥美身躯坐起，如磨盘肥厚臀肉顿时四溢。虞牧瑶低头看着脚底下的碧玉地面，声音带着几分很难掩饰的酥媚。
　　“回圣上，是芙蕖。”外面宫女恭敬地回答。
　　“芙蕖啊——”虞牧瑶抬起头，凤目眉眼之间带着淡淡的凝思，“让她过来吧。”
　　宫女点头应是，转身便匆匆离去。片刻之后，一个面容绝美身穿锦衣的少女走进了大殿。
　　这少女穿着一袭素洁衣衫，黑色发丝如墨，垂坠至腰间，衣料轻柔，如蝉翼一般透薄。
　　衣袂垂至地面，悠悠然飞舞，若有若无的漂浮感令她如仙女下凡。
　　衣摆处用金线绣着缀满了繁复的图案，不经意间点缀着她的高贵气息。
　　杨柳细腰上别着一根菱形玛瑙挂链，熠熠生辉，宛如繁星点点。
　　偏向高挑的身材，曲线优美，顾盼间，仙气洋溢。
　　她的香肩宽窄适中，微微倾斜，仿佛在迎接着柔和的阳光，令人眼前一亮。
　　“芙蕖，朕已收到了你所写的诗。此次叩见，所谓何事？”虞牧瑶的凤目轻轻眨动，仿佛是一滴远古寒泉的涟漪。
　　“回圣上，臣妾意在取长补短，借圣上之手，以求更进一步。”芙蕖微微低头，语气虽然恭谨，但眼神中却流露出坚定和自信。
　　父亲不久前入狱，而母亲则整日愁眉不展，她知女帝喜爱诗歌，借此讨女帝欢心，暗自筹谋救父。
　　“嗯，不错。”虞牧瑶闻言点点头，神色温和地说道，“看来你并没有枉费我这龙椅下方的翠玉之人所给予你的资助啊。”而女帝也同意深知这对方意图，到没有生气，反而柳眉轻佻带着几分笑意。
　　“你够资格成为我的女傅吗？”虞牧瑶语毕，神态冷漠起来。
　　芙蕖身体一颤，强忍内心激动，她知道，一旦成为女傅，这就意味着她将有机会接触到那隐秘案卷，参与朝堂上的大事，给父亲翻案。
　　“圣上放心，臣妾虽然年少，但一心一意襄助圣上。”
　　“好吧，既然你由此期许，接下来，就由你亲自给我呈上一首诗吧。我倒要看看，你到底有多少能耐。”虞牧瑶话中带着浓浓的期待。
　　芙蕖郑重地点点头，开始铿锵有力地吟咏。
　　她口诵间，诗中那芳采清新妙曼的风景重重绽放，这是她心中最美的场景。
　　虞牧瑶默默地听着，似乎身心早已沉溺在这首诗之中。
　　芙蕖的声音中充满了自信和骄傲，大气磅礴的意境逐渐升腾，将整个厢房笼罩其中。
　　“很好，芙蕖！”虞牧瑶淡淡点头，微笑着赞叹道：“你的诗歌之美，比外面这些老家伙都要强得多呢。”
　　芙蕖恭谨地低头致谢。
　　她虽然不知道虞牧瑶的实际想法，但她知道，能得到女帝赏识的目的已经达到。
　　而这诗歌却不是他所创，是那日一名为叶辰男子得知她的遭遇，而帮助送给她的。
　　虞牧瑶却在此时陷入了冥思苦想之中。
　　她已经很久没有感受到这种愉悦的感觉了，这位年轻女子的诗歌给她带来了难以想象的震撼，让她有些意犹未尽。
　　“听说你还会弹琴。”虞牧瑶突然开口，打破了沉默。“何不来一曲让我听听呢？”
　　芙蕖轻启红唇，正要回答，忽然她的表情一变，脸上流露出一丝紧张和犹豫。
　　“怎么了？”虞牧瑶看向她，问道。
　　“臣妾不才，琴艺拙劣，怕惹圣上失望。”芙蕖欲言又止。
　　“哦，这么巧，我也碰巧是个琴盲。”虞牧瑶微笑着解释道，“不过我很喜欢听音乐，所以，为了你的表现，我可以特别让我的乐师来帮你伴奏。”
　　芙蕖终于放下了担心，郑重地点头答应了。
　　她清了清嗓子，遥望着远方，缓缓弹起那一曲神韵悠远的古曲。
　　随着和弦的悠扬，她开始讲述一个美丽动人的故事，虞牧瑶静静倾听。
　　响彻殿堂的琴声逐渐减弱，芙蕖低下头，感谢着虞牧瑶的欣赏和赞赏。
　　而虞牧瑶则仍旧沉醉在那美妙的旋律中，深深被芙蕖那神韵悠远的琴声所吸引，并点头称赞：“不错——”
　　“多谢圣上夸奖。”芙蕖微微一笑，掩饰住余兴未尽的心情。
　　女帝虽然让人不可捉摸，却仍旧有着一颗欣赏才华的心。
　　她心中暗暗下定决心，一定要拿出更好的表现才行。
　　虞牧瑶忽然站起身，目光锐利地注视着芙蕖：“芙蕖，我有一桩事情想交给你处理。”
　　芙蕖微微惊愕，自问自答道：“请圣上恩准，臣妾愿竭尽所能。”
　　虞牧瑶的语气中带着一股冰冷的威严，说：“听说仙宗有两人来此，朕希望你接近二人！”
　　芙蕖听到这里，眉头不禁皱起，不知道虞牧瑶所说的这两人是谁，还有为什么需要自己接近她们。
　　虞牧瑶看穿了芙蕖的想法，继续说道：“人生苦短，前路无知，朕想寿命永昌，就需得到修仙之法。唉，内库之中虽有法决，却极为残缺，恐难有所收获。我会给你一个月的时间，接近二人。否则，你就别想当女傅了。”
　　芙蕖却不急于表示态度，她深吸一口气，想了想，最终决定：“臣妾遵旨。”
　　而在芙蕖走后不久，一面容俊俏精致宛若观音坐下童子的周小乐轻而易举的打开门走进了女帝的寝宫之中。
　　“何人如此大胆，竟敢随意进入朕的寝宫之中。”
　　而伴随着“咯吱”极为清脆毫无掩饰的响声中，女帝抬头就看到那道袍童子仿佛走入自家后院般推门而入，而她也从刚开始的诧异和愤怒之后，那美绝人寰的玉容之上也浮现出一闪而逝的潮红，但很快就被冷漠所取代，从檀口之中质问着对方的不请自来。
　　只是那似乎在娇颤的丰腴身躯中，看上去确是毫无威慑力。
　　“呵呵，忘记那晚了吗？陛下不就是是那晚附身于霓裳身体上的女人吗？”
　　听到对方的质问，周小乐冷笑一声就直接说出那晚埋藏在女帝心中的隐秘。
　　“住嘴！胡说八道，你竟然如此放肆，哪怕你身为仙门子弟，也不可凭空捏造，冒犯本帝！”
　　经过最初的愣神之后，女帝面无表情的看着这道童，那冰冷如刀锋的凤眸之中更是宛如千年寒冰，那声音中则完全否认对方的话语。
　　她虽不知对方是如何发现自己，但此时却不能承认。
　　“嘿嘿，不敢承认，那便让我一试”
　　道袍幼童听到回答只是淫笑一声，瘦弱的身躯就直接到了女帝身旁，看着对方惊讶而张大的瞳孔，直接伸出双手就按在女帝饱满厚实的淫熟爆乳之上，而感受到那股柔糯绵软的触感后，就开始大力揉搓把玩起来。
　　“齁齁哦哦哦，怎么回事？！！！！身体，噢噢噢，变得好奇怪，住手！！！小鬼！！！我看你哪里是仙门正道，明明是邪魔妖道！”
　　而女帝本来十分自信能够阻挡这道袍童子魔手的表情也是伴随着小手的揉搓而崩溃，只不过那小手揉搓胸前两颗挺翘圆挺的淫腻乳球就传来一股股令人神魂战栗的绝美快感。
　　那与之前自己能够抵抗的欲火截然不同感觉让女帝忍不住从红糯软嘴中发出一声声高昂无比的媚淫骚叫，同时那原本十分冷艳的容颜之上也是很快就崩塌开来。
　　虽然这女帝在惊慌失措之下心中默念心法，但让人绝望的是完全没有丝毫作用。
　　反而随着这幼童不断亵玩胸口的奶肉身躯燥无比，渴望被雄性征服的雌穴蠕动起来溢出阵阵淫熟蜜液。
　　“还不承认？！你虽然拥有人皇血脉，不过也同时拥有九阴之体，那晚通过神念交合，被我精液射入穴腔之中，即便你只是魂念也被沾染上我的气息，嘿嘿！”
　　看着这苦苦抵抗却毫无办法的从小嘴中吐出呻吟的女帝，道袍童子也是无耻的发出极为不屑的冷哼。
　　而那只白嫩的小手已经不满足于隔着衣物揉捏丰腴肥满的硕大爆乳，只见那只灵巧的小手就轻易拨开女帝那繁杂的胸前罗衫。
　　顿时那两坨白花花的肉山爆乳就蹦蹦跳跳的弹出，也随之映入这满脸淫笑的童子眼中。
　　周小乐瞧见这两团庞然大物眼前一亮，两团淫熟的雌香肉球堪比艺术品般白皙肥嫩，仿佛是天生为了男人亵玩一般竟然长出如此超规格爆硕豪乳，而那顶端粉樱的肥硕大奶头在极度的刺激之下又是缓缓挺立起来，让人口干舌燥。
　　“住手？！！！齁哦哦哦噢噢噢哦哦！！！别捏了，你实在太过放肆，现在住手，本帝看在江宗主的面子上饶你一命”
　　而这被幼童不断亵玩的女帝就如同一个柔弱的小姑娘被威猛大汉胁迫一般，足足比那童子高三个头左右的高挑丰腴身躯在这瘦肉童子那娴熟的挑逗之下却完全阻止不了对方的动作，只能从那樱桃小嘴中不断发出抗拒的娇吟。
　　“都自身难保，还敢反抗，你听听自己的叫声比青楼的婊子还骚荡，今日不把你这骚屄女帝肏成母猪，本爷就不姓周！！！”
　　而道袍童子冷笑一声，就施展那淫媚无比的道法直接让那女帝身上的罗衫骤然向上掀起，顿时一道丰腴肥美、饱满圆润的女帝下半身肉体就赤裸裸的映入这道童眼中。
　　而他也毫不犹豫直接把那道袍下沿直接掀了起来露出那根赤红狰狞的大肉屌，在女帝一脸茫然无措的呆滞目光中，就直接把女帝按在身下。
　　伴随着噗滋一声，赤红色的肉屌就借助女帝那早已满溢的雌汁直接肏干到女帝那肥厚媚淫骚穴之中。
　　“齁哦哦哦齁？！哦哦哦哦被插进来了！！！！你这大逆不道之徒！臭小鬼噢噢噢噢！！！快，快停下，齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！！怎么可能——我绝对饶不了——你——！！❤️❤️❤️”
　　绝世女帝只不过是被道童那粗硕的大鸡巴刚刚插入雌穴之中，那牢牢稳固的道心就已经摇摇欲坠的发出骚荡不堪的高昂淫叫。
　　虽还在凭借脑海中仅剩的一丝清明发出几声微弱的抵抗，喉咙之中也是不断挤出一道道夹杂着屈辱与不甘的羞耻淫喘。
　　而那白腻丰腴的身躯却忍不住猛的颤抖几下，两双修长白皙的雪腿却直接就大张开来，摆出一副最为下贱的受孕姿态迎接着那根大鸡巴的深入。
　　而道袍童子看着对方这一副淫叫中又带着几分抗拒的样子，淫笑一声鸡巴借助着雌穴中浓郁淫靡的肉汁粘液完全深插尽宫腔之中，而他瘦弱的身子则完全趴在女帝丰满的肉体之上，手也没有闲置的伸到这绝世女帝饱满厚实的爆乳之上，五指享受的感隔着那单薄的轻纱肆意揉捏着那软糯的奶肉，一座雪白如同凝脂玉乳高高隆起也在这道童手中不断变换着形状。
　　“住手！小鬼，再不停下！本帝一定要夷你九族——！！齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！停下、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！别以为你这样就赢了——！！❤️❤️❤️”
　　而女帝虽说张开双腿在承受与期待大鸡巴的更加深入，但言语却依旧冰冷如刀般的不断训斥着在她雌穴中捣弄的道袍童子。
　　而在那根蕴含九阳真气的大鸡巴侵蚀之下，这爆乳女帝即便紧咬贝齿苦苦抵抗那潮水般的欲望紧紧守住那灵关，心中再怎么屈辱与羞耻，此刻也不得不匍匐在这道袍童子那根狰狞似牲畜一般粗壮狰狞的马屌之下。
　　而道袍童子听到这女帝那威胁的话语，虽知是她情急之下的胡言乱语，但心中却突然传来一股暴虐的情绪，腰肢颓然发力，胯下巨屌急促狠狠砸向这骚屄女帝那肥腻肉穴宫腔之中。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“骚屄女帝还敢反抗，看老子肏死你！！！接招接招！！！！！！”
　　而在这股情绪的引导之下那巨屌正太在深入女帝肥美穴腔之后就腰部就疯狂扭动，那胯下的肉屌也以狂风骤雨般的速度疯狂肏干。
　　而他能感觉到自己火热的龟头已经顺着那两瓣肥嫩的肉唇触碰到了一团柔软的媚肉上，那团嫩滑的媚肉简直就像是最完美的鸡巴套子一般，带着炙热的温度不停的相互颤动吮吸在龟头之上着，且不断的鸡巴爆肏刮蹭之下涌出一股股晶莹粘腻的蜜汁。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️～～好舒服❤️～～怎么可能？！！！咕噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤️❤️～～身体完全！！完全背叛了嗯齁噢哦哦噢噢哦哦噢哦哦哦哦噢齁齁齁齁齁齁❤️❤️～～～？！”
　　而随着道袍童子的狂暴进攻，每一寸媚肉都被坚硬火热的龟头侵犯蹂躏，连一颗芳心都被捣碎，那绝顶的快感已经让绝世女帝逐渐失去了理智，那樱桃小嘴中不断吐出媚吟。
　　而那硕大的龟头不知疲倦的在这女帝的子宫里不停的搅动着，即使如此她的紧实骚穴依旧在谄媚的夹紧体内的大鸡巴，圆润的龟头已经被粘腻的淫汁浸润的油亮无比，随着道童的抽插，粗壮的大鸡巴噗叽噗叽在的骚穴里进进出出，不断发出噗滋噗滋的淫靡声响。
　　“不愧是女帝啊，骚屄都如此的紧，夹得老子大鸡巴都是爽得不行捏！！！哈哈哈哈哈哈，肏死你！！！”
　　在这道袍童子污言秽语之下，这女帝也是神情恍惚不复刚开始那冷艳绝世的模样，在硕大肉屌连绵不绝的爆肏之下，那内心深处渴望被男性征服的雌媚身躯也逐渐越来越燥热，而身后那被爆肏的雌穴更是让她胸前一对淫硕无比的爆乳是从那衣料之中跳了出来，被赤红巨根不断敲打出阵阵肉痕的白皙雌媚肉臀在巨根不断地在爆肏之下左右挪动着，而由于道袍童子自上而下狠狠地砸落，那肥厚淫熟的两团肥尻也不断与香塌挤压之下发出一阵阵噗妞噗妞的淫靡声响。
　　“嗯哦哦哦哦哦哦哦❤️～？！好奇怪的感觉，有什么要来了❤️～？！嗯哦哦哦哦哦哦❤️～？！去了，要去了❤️～？！咕咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️～～～？！”
　　那从未体会到的强烈快感不断弥漫在了虞牧瑶的全身上下，让她脸色涨红，口中发出一阵阵低沉而急促的淫靡雌叫。
　　而在她身上，那件华贵的袍也被狠狠扯开，让胸前那一对丰满的巨硕肉团是彻底暴露在了道袍正太的眼前，后者则是眼前一亮，小手陷入那肥厚软糯的爆乳肉中搓揉起来，而女帝高亢的浪叫声就如同再给周小乐助兴一般，让他整个人兴奋的腰肢猛挺，如同在腰间装上了马达般大力的爆肏着绝世女帝那不断溢出淫靡雌汁的肉穴，青筋凸起的粗壮大鸡巴一下下捣进骚屄最深处，那娇嫩柔软的花心更是在狰狞的大鸡巴抽插下娇嫩的乱颤着，一股股晶莹粘腻的淫汁被大鸡巴带出，随着两人激烈的交合处被肏的四处飞溅。
　　而此刻的道袍正太依旧保持急促的速度一如既往的爆肏着女帝，两条小手则不断在女帝肥厚糜软的奶肉上肆意揉搓，那雪白纤细的正太小手与女帝那浑圆瓷白却肥腴庞硕的大奶子完全不是一个层次的体积差距，肥厚饱满的乳肉如同奶浆一般把那小手牢牢裹住，让那小手的五指也全都陷入奶肉之中，就连那五指之间的缝隙也全都溢满奶浆般的淫肉，每一次揉捏都会让这白嫩的乳团是剧烈的颤抖出那淫靡的肉浪“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～～～？！！！————不要这么玩奶子！！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️？～～～～～～！！轻点、别捏了！！！！”
　　胸前那一对爆硕肥乳在被不断大力玩弄中产生了一股极度兴奋的愉悦，在这股极度兴奋之中那嫩软雌穴那无数的湿滑淫汁也在这肉屌的来回冲撞下就是被从这肥穴之中是带了出来，哗啦哗啦地尽数流淌到软塌之上，“唔！这、这是什么感觉～～～～～～！！！下面在抽搐！！————齁哦哦哦哦哦哦！！！好爽❤️～！好舒服齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢？！！！！！————全部顶进来了！！！～～❤️不要这么粗暴的刺激我的子宫啊！！！❤️❤️❤️”
　　而那淫熟肉身的每一寸的娇嫩美肉都是在被道袍正太的大鸡巴狠狠猛肏之时是痉挛抽搐起来，淫肉之上每一处褶皱的部位都是瘙痒难耐，一道道呻吟浪叫声从这从这爆乳女帝的口中吐出，就让她这具已经几乎要堕入淫欲之中的雌熟美肉是整个人都几乎颤抖起来，白皙娇软的肌肤上弥漫着一层细腻的潮红，而且不仅是身体是四处乱颤，那晶莹的淫媚蜜汁如同是失禁一般从那肥熟肉穴之中喷溅而出。
　　在这道袍童子压在用种付位不断爆肏的绝世女帝也完全沉浸在这火爆无比的激烈交媾中，一阵令人魂飞魄散的揉动让她那莹白肥腴的娇躯止不住的颤抖，两颊胭脂般的酡红色宛如三月桃花，一张粉桃的小嘴不住的张开合拢，吐出一阵阵如兰似麝的芬芳，狭长清冽的凤眸中染着灼灼水雾波光潋滟，粉颊潮红，整个人美得骨酸肉软，完全沉沦在这肏穴的深渊欲望之中。
　　而她那如同西瓜般大小的厚腻爆乳被道袍童子当成无用的大白面团般暴力揉捏，十根纤细的手指深深的陷入其中。
　　无论她是摆出怎样一种淫靡诱人的滑稽姿势，都是再也无法摆脱这疯狂涌入她脑中的这粗暴无礼的赤红色马屌，让她浑身浑身无力不停的抽搐颤抖、口中更是发出那高亢无比的母猪雌叫声。
　　这个曾经高高在上的女帝，此时却是自己胯下可以随意玩弄羞辱的母狗，光是听到虞牧瑶那一声声高亢婉转的呻吟声，这种强烈反差征服感就让周小乐兴奋到无法自控，胯下大鸡巴变得越发的狰狞粗壮，狠狠的按住丰腴饱满的腰肢不断爆肏。
　　那每一次狠狠爆肏之时是黏滑出来的淫液在肉根的狠狠抽送之时就被拽到拖到在地上，随着道袍童子肉根在女帝那噗唧噗唧的淫声雌喘之中而拖拽出了一道道下流无比的湿滑黏丝。
　　“叫的跟母猪似的，有这么舒服吗？怎样？被大鸡巴肏的感觉不错吧❤️？”
　　“好赞，里面的肉壁吃的超紧的——肉感度也太顶了吧。”
　　随着那根粗大的大鸡巴带着大股粘腻的蜜汁和从虞牧瑶的骚穴中噗哧噗哧的喷溅而出，那团厚实肥嫩的蜜桃肉臀更是被粘稠的雌汁彻底浸润，闪烁着油腻光泽，雌穴内层层叠叠的软肉卖力的吮吸着鸡巴，就像是在吮吸极品的美味般紧紧的吸附住，连抽出大鸡巴时都会感到些许的吃力。
　　而面对如此极品的骚屄，这道袍童子也是从嘴中不断发出赞叹之声。
　　而周小乐瘦小的身躯则完全的趴在那软弹到爆炸的淫肉之上，让他整个身体享受到宛如果冻般细腻的舒爽感。
　　女帝那白皙的双腿也是尽可能的张开大最大的程度，被这道袍童子压在身下，娇小圆润的臀部也不断与两团厚实的臀肉互相撞击着，那两团宽过肩膀宛如磨盘般的肥腴大肉臀也在猛烈的撞击下，那白腻肥嫩的臀肉宛如充满蜜汁般荡漾摇晃着。
　　这团臀肉实在太过肥美硕大，形状就宛如一团充斥着浆液的大蟠桃，而大小足足有着成年女子两个肉臀的宽硕，“谁、齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦～～？！❤️，谁会对你的大鸡巴有感觉——哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️～～！！！”
　　女帝精致绝美的脸蛋如同染上了一层浓厚的红晕，那双眼中情欲似乎都要滴出水来，不断从软糯蜜唇中发出宛如母猪般的哦齁浪叫。
　　这一幕场景也实在太过淫靡，光是看上去就令人瑕疵欲裂目不转睛。
　　高贵绝世的皇朝女帝本该是高居天阙俯瞰浊世，在那金黄色的龙椅之上号令天下的尊贵之人，就这么被道袍稚童那瘦弱娇小的身躯以这种最容易播种受孕的淫靡种付位死死按压在香塌上，承受着对方马屌一次又一次剧烈的撞击而出口中发出极度淫靡骚荡的媚淫叫声。
　　而伴随着那根壮硕狰狞的大肉根噗滋噗滋如同沉重重锤一般是连带着那势不可挡的气势狠狠爆砸进了那肥熟的肉穴之中，肥软的子宫肉壁在那粗暴毫不留情地撞击下是疯狂颤抖起来，更是仿佛一杆木棒不断捣弄着装满水的矿泉水瓶般，顿时那无数的湿滑淫汁伴随着那“扑哧扑哧”的声响就从这已经完全湿透的肥穴之中是喷溅而出。
　　“奶子真是色情啊，果然有点大过头了把，你这个大奶子女帝！”
　　淫靡啪啪啪的清脆肉体碰撞声不绝于耳，这面容清秀、身材瘦弱的道袍童子如同精力无限般抱住这淫舌耷拉的爆乳女帝的纤细腰肢疯狂的挺腰冲刺着，青筋凸起的粗壮大鸡巴在雌汁弥漫的骚屄里横冲直撞，硕大的龟头一下下死死的撞在敏感淫乱的花心上，那强劲的力道几乎快要将虞牧瑶的子宫撞烂。
　　而道袍童子目光再次放在那两团晃动着爆硕的巨乳上，而他也是迫不及待地直接含住奶肉中央的粉红色奶头，带着晶莹涎水的口腔含住肥嘟嘟的奶头就开始猛烈的吸吮着，小嘴就如同在嘬着奶瓶般收缩唇瓣紧紧的裹吸。
　　而他整张脸都完全埋入在那白皙的奶肉中，厚腻肥熟的奶肉同时也被这道袍童子的小脸给挤压成一团雪白椭圆的奶饼，中间凹陷而白腻的奶肉朝着周围四溢。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！”
　　而道袍童子胯下以最狂爆的姿态挺动着，青筋凸起的粗壮大鸡巴在女帝肥嫩的骚穴里横冲直撞，硕大的龟头一下下死死的撞在敏感淫乱的花心上。
　　“不好❤️咕喔喔喔喔喔喔喔❤️～？！这、这根鸡巴好、好厉害❤️～？！齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦❤️～要高潮了！！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！～～～～❤️”
　　伴随着这大奶子女帝的一声声慌乱不知所措的雌叫春叫，她那两条摆出M型的修长肉腿在这雌熟肉身一阵激烈的抽搐之中直接完全环绕在道袍童子的背部。
　　一尊肥美丰腴的美肉扭颤之时从她两腿之间散发出阵阵雌香四溢的淫肉都是四处颤晃个不停，而宫腔被硕大鸡巴一下一下的猛烈龟头冲击之时，也是将这肥穴之中的琼浆也是猛烈地爆溅出来，让这爆乳女帝那原本高高抬起的肥厚肉尻都是显得无比淫荡。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！小穴要融化掉了！被大鸡巴反复抽插，感觉今后，除了大鸡巴之外，就没有什么可以满足我的了啊！！！❤️”
　　而这肉根每一次凶狠地撞击，都会将这的厚实臀肉都是掀起一阵阵下流的肉浪，而每当这肉根顶到最深处，伴随着这女帝口中的一道道浪叫声，这雌穴之内的淫靡的汁液就会如同决堤一般是四处喷溅起来。。
　　而那子宫口每次都被这粗壮的阳根是狠狠顶到之际，这子宫口就是猛地一张开，让肉穴中那一片娇嫩的媚肉是颤动起来，爆乳女帝也在这刹那之间就美眸翻白，舌头拉长，而一连串骚软动人的淫靡娇喘就从口中是流窜而出。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！
　　在一阵阵“啪啪”的激烈肉体撞击声中，道袍童子胯间的大鸡巴却没有丝毫停滞，疯狂的挺动肏干着，几乎是如同打桩机般不断的在女帝的雌穴里砸着。
　　而女帝胸前一对厚韧软韧的淫硕爆乳更加淫浪荡漾着，胯下大量的淫水因为过度的摩擦而变成了发泡的白浆不断顺着肥美臀肉滑落。
　　粗硬勃翘的滚烫龟冠边楞直接就像是要将雌穴内每一道媚肉褶皱都给削平了一般刮磨扯拽着女帝的宫口肉壁，强烈的龟头撞击着这团软韧弹腻的子宫肉壁时所带来的惊人快感让这头爆乳母猪女帝的淫穴肉室都一阵爆颤。
　　“噢噢噢噢齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！❤️～～～！！！！！大鸡巴好硬好粗～～！！！！——哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️～～！！！！干的骚屄好爽～～！！！！！嗷嗷嗷嗷齁噢噢噢噢！小穴的每一处——都被大鸡巴插进来❤️～～！！！！唔哦呜咿❤️喔喔喔噢噢噢噢噢❤️！”
　　而经过如此长久且激烈的交媾运动中，这女帝在也忍不住情不自禁再次猛地挺腰耸臀，主动寻求屄屌更充分的结合，更剧烈的摩擦。
　　绝美的俏脸上情欲和疯狂淫悦交织混杂，红唇剧张，高声尖叫，肆无忌惮，尖叫连连，那淫荡发嗲的声音无比勾人心弦！
　　那本质就是被男性征服的高贵身躯完全屈服于道童硕大的马屌之下，全身被驯服的受虐淫肉更是在不停的痉挛颤抖着，胸前那对淫熟厚实的媚肉夸张的上下甩动个不停，掀起一阵阵淫靡下流的乳浪。
　　“好棒好棒哦哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️～～！！！！啊啊啊啊～～！！！❤️高潮了～～！！！已经彻底被大鸡巴肏到爽飞了！！噢噢噢哦哦哦齁齁齁～～！！～～哦哦哦哦——高潮，好棒啊❤️～～！！！！！！！唏咿咿咿咿咿——❤️❤️————高潮、高潮了～～！！！哈哈嗯啊啊啊啊噢噢噢噢❤️～～？！！！”
　　那些无数的褶皱和屄肉仿佛组成一圈圈的肉环，箍住了道袍童子的大鸡巴，然后不肯放松不留一丝的缝隙。
　　随着那娇软淫媚的淫喘声和那一道道浓稠的淫汁从那肥熟的肉穴之中被喷溢而出的羞耻终于让女帝达到神游太虚的绝顶高潮，浑身肌肤泛起一片淫靡潮红，雪白玉靥上红似晚霞，那丰腴肥嫩的娇躯一阵阵抽搐，淫厚肥穴内不断地痉挛收缩，那檀口大张开来，红舌耷拉，凤眸泛白，无数晶莹的泪珠和涎水慢步精致绝美的容颜上。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪？～！！”
　　而借助着那肥厚骚穴内高潮后强烈的收缩和裹吸，道袍童子再次挺腰狂肏，他的腰部仿佛安装了电动马达，不知疲倦的前后挺动着，那根粗长狰狞的大鸡巴不断在女帝的淫媚骚穴之中进出着，肏得淫水喷溅，阴唇外翻，一股股粘稠香甜的淫水被他的马屌给带出，喷溅得到处都是而，而两侧腔肉之间的淫靡肉褶也在不断的粗暴打桩之中是发出一阵阵淫靡的颤抖，周小乐也是再也忍不住着紧致骚穴裹吸大鸡巴的绝美吮吸感，马眼打开无数的恶臭白浊精种就这么在这马屌疯狂射精猛烈狂喷，那些精浆冲击着花心，涌进了女帝的子宫之中，在那最深处的花心上面留下了一团团的迅猛粘稠的白浆。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～❤️？！！！！！精液射进来了啊～～～！！！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦？！热热的东西在翻滚着❤️——我又要高潮了啊啊！！！！”
　　虞牧瑶两眼翻白，瞳孔空虚，她的红唇大张，那粉嫩的香舌外吐，香津浸湿了红润的嘴唇。
　　她的丰腴玉体如同抽筋般的颤抖着，两只肉腿也是不受控制地交织在一起，往下当即是肉体一弓，一长串接着一短的淫软雌啼就是从这她那红润娇润的香唇之中是流蹿而出，那饱满挺翘的蜜桃臀更是摊在了香塌上面，高高高潮的淫靡骚穴再次喷出一道道雌香肉汁，直接被那一股股的粘稠精浆给冲刷到了高潮，“把腿分开”
　　此刻这道袍童子的声音就如魔咒一般让女帝竟然顺从而羞涩地将白皙丰腴大腿张得更开，不过此次周小乐的小手已经转移目标向着女帝弥漫着浓郁雌香的肥穴而去，在就在这罪恶小手即将伸到那雌穴之时却被女帝的一双白皙修长的雪腿给紧紧地夹住。
　　“别、别弄！！”
　　周小乐淫笑了声松开而后缓缓抽出右手，看着雪腻地琼鼻已经冒出细密的香汗，狭长的凤眸中隐藏不住的羞涩。
　　忍不住趴在这女帝丰腴的肉体之上玩弄这两团如同蜜瓜般软弹的爆乳，一会十根手指深深的陷入其中，就像是再给母牛挤奶般用力的挤压着那脆弱娇嫩的乳首“臭、臭小鬼，滚开！”
　　而女帝逐渐从最初的极致高潮逐渐缓过神来，看着这个还趴在自己身上的稚嫩幼童还在玩弄自己地乳肉，急忙推开对方慌乱的穿好衣物，直接逃跑了…
　　而周小乐志得意满的回到小院之时，却看见那无比熟悉挚爱的绝美妇人正坐在屋内。
　　一个美若天仙、容貌绝世的绝世美妇优雅地坐在屏风后，她身穿一袭如九天蚕丝一般纯净的素白罗衫，衫身缀以鳞次栉比的金银刺绣，显得极为华贵。
　　圆领边上小巧别致的蝴蝶结，精致细腻。
　　饱满肥厚的奶肉宛如一颗随便一挤就会喷出蜜汁的蜜果一般裹在罗衫之内，即便被衣物所束缚但那耸立在胸口肥美硕大的形状却唿之欲出，那淫靡蜜桃型肥嫩爆乳光是凭借想象就足以令人魂飞魄散、浑然忘我。
　　极为保守的衣物却把这滚圆饱满的乳球包裹的一丝不露，但也恰恰如此充满令人想要揭开一睹那庞然大物的欲望。
　　而这本该瑰丽华贵的素白罗衫也因为这美熟妇胸口那两颗尺寸远超其他同龄女性平均尺寸的爆硕豪乳而显得如此淫靡不堪，在衣物不堪重负的发出咯吱的撕拉响声中，无时无刻不在散播着一股极其撩拨雄性股间生殖欲望的极强交配荷尔蒙气息。
　　衣袂及地，飘逸自如，流光溢彩，犹如仙女般飞舞。
　　在美妇的色彩搭配上，恰巧相应唿应的是一枚圆润晶莹的深蓝色佩玉，仿佛星光满天的夜空般令人陶醉。
　　她微闭双目，在大理石镶嵌的床背上放下纤手，指间戴着一枚水滴形玛瑙耳环，像是仙女在沉思。
　　她纯洁的脖颈上点缀着两排饱满的珍珠串，一串串珍珠散发着闪烁的珠光，映照出她的美丽容颜，让人不忍移眼。
　　轻盈如羽翼的红鸾凤冠，嵌满了五彩斑斓的宝石，上面一根根细腻如丝的金丝分明可见，搭配她雪白如莲花的光洁额头，更显出她的超凡脱俗。
　　富有现代风格的镶嵌配件，被拉链和钩眼结合在一起，悬挂于其薄如蝉翼的腰间。
　　“娘、娘亲？！，娘亲你怎么来了？”
　　而道袍童子经过最初的惊讶后，精致小脸上浮现满脸的欣喜和笑意，直接就扑倒美母丰腴肉体的怀抱之中。
　　嗅着对方那散发着成熟妇人的芳心，贪婪的在美妇人怀中享受着母子团聚的温馨。
　　“乐儿，娘亲想你了，听云萝说你到京都了，就来看看我的乐儿。”
　　而美妇人同样带着绝美的笑意，凤眼之中看着数月不见的儿子，那浓烈的情意几乎透体而出。
　　双手则轻轻抱住儿子的身躯，抚摸着道袍童子的小脑袋。
　　“好了，乐儿，松开吧，娘亲想要了，好儿子，来肏妈妈。”
　　听到娘亲直白而淫乱的话语，这道袍稚童经过刹那的错愕也是回想起自己几个月没回过山门，娘亲这成熟丰腴的身躯恐怕早就忍不住，才来找自己。
　　而顾曦梦也同时松开抱住儿子的双手，直接跪在房间内的香塌之上，撅着肥嫩多汁的厚尻拨开那未穿内裤的下半身，胯下那早已饥渴难耐的骚穴雌汁早已弥漫，肥厚的白虎肉穴还是如同以往一样肥嘟嘟的如同一个大馒头。
　　“娘亲，你好骚啊…”
　　周小乐看到美母如此淫乱饥渴的模样，也是发出一阵轻笑，然后轻而易主的脱下道袍来到美母身边，没有任何挑逗就直接把随时可以勃起的粗硕马屌对准美熟母的白虎馒头穴噗滋一声就肏入进去。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️～！！”
　　“？？❤️齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～？！儿子的大鸡巴好、好威猛～❤️齁齁噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦❤️？！太、太厉害了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～！！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～！！～❤️——鸡巴大鸡巴❤️～～咕噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤️～哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～！大鸡巴实在是太厉害了噫噢噢哦哦噢噢哦哦噢噢哦哦噢齁～❤️！！”
　　周小乐那娇小的身躯就猛地是俯压在了自己这熟母那副任人摆布的雌熟美肉之上，心知顾曦梦已经饥渴欲狂春情荡漾，插入之后也是毫不留情疯狂挺腰，在黏糜淫水飞溅之际，身下那跟巨硕无比散发着浓烈雄臭味的粗大鸡巴便是一股脑挤开这娇软的肉唇，就猛地捅进了这温软熟媚的白虎馒头穴之中。
　　低头含住了时隔数月未见的美熟母在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只雪白滚圆的肥白大奶，一边吮吸嘬弄，一边大力挺动身躯，让这肉壁上那层层褶皱柔软的嫩肉都是顺着这巨根的抽插而不断地向中间挤压着，他就像是一台打桩机一般，狠命的把胯间的鸡巴捅刺进了美熟母的肥厚花心，那两颗沉甸甸的精囊更是随着那巨根的冲击而不断的拍打在顾曦梦饱满硕大的肉臀上，发出啪啪啪的清脆响声。
　　而顾曦梦的肥厚花心也是跟着那硕大龟头的撞击，逐渐的变形被迅速的撞出一个硕大的凹陷。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️～！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢——不行了太大了——要被肏傻了♥～呜哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦❤️❤️～～？！儿子的鸡巴好大好舒服❤️～？！咕咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️～～又插到娘亲的小穴了❤️～？！～～～咕噢噢噢齁咿咿咿咿咿噢齁❤️❤️～～～～～？！”
　　伴随着连绵不绝的清脆淫靡啪啪啪的肉体交媾声，而同样是个数月再次被儿子用种付位骑在厚臀之上不断爆肏的顾曦梦也是两眼翻白，嘴角流津，甚至那如同九天玄女般的美艳容颜之上都浮现出幸福的笑容，那墨黑色的凤眸中甚至在感受到儿子那硕大龟头爆肏花芯是而留下晶莹的泪珠。
　　儿子这巨屌无与伦比的性技让美熟妇大脑阵阵眩晕，销魂欲死，情不自禁开始尖声淫叫。
　　那胸前饱满巨硕的白嫩大奶都在剧烈的起伏晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　那肥熟厚腻的大肉臀更是疯狂的抬起落下，主动迎合着儿子的抽插肏干，弥漫这雌香的熟屄肉腔不由自主极度收缩，将插入体内的巨大阳具紧紧吸住，再不愿它离开。
　　很快便觉得自己的性欲在不断的攀升着，那一波波的快感从花心处传来，然后顺着嵴椎，涌入了她的大脑之中！
　　而道袍童子双眼发红低吼连连，粗大长舌在她口中翻卷缠绕，嘴直接吻上美母的红唇，两人的舌头互相交缠着，饥渴吞吃她甘美滑腻的香津嫩唇，吮吸舔咬，啧啧的淫靡响动不断从嘴唇间传出。
　　他的腰部仿佛安装了电动马达般疯狂的挺动着，那结实的胯部不断的起落着，啪啪啪的连续不间断的击打在了这美熟母的饱满肉臀上面，双手如同在揉面团般将美熟母白皙肥厚的爆乳上搓揉各种淫乱的形状。
　　“呜噢噢噢噢哦哦哦～～！？——♥太、太激烈啦——♥咕哦哦哦——♥哦哈——♥噢噢噢噢噢——♥！！好爽！！啊嗯嗯齁齁齁齁！！！！——啊嗯嗯齁齁齁齁！！真的好舒服！！————要被儿子的大鸡巴肏死了♥♥”
　　在儿子疯狂的肏干中，粉嫩湿润的穴腔在大鸡巴的高速抽插下发出了不堪重负的滋滋呻吟声。
　　而顾曦梦那双妩媚的眼瞳中确是透露着幸福的爱意，那两只玉臂也是下意识的抱住了这不断猛肏自己肉穴的道袍幼童那纤细的脖颈，如同像是欲求不满的怨妇一般是紧紧地缠绕，雌穴被儿子那根粗长狰狞的大鸡巴给肏得满满当当的，就连那整个肥腴肉身上的香汗和淫水都是在这一阵阵肉体猛烈的刺激之中是甩颤出了无穷无尽的骚媚淫味。
　　“臭、臭小子哦哦哦哦哦哦齁齁哦哦哦哦哦哦❤️～～——！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️好儿子，你的大鸡巴肏得妈妈好爽啊！嗯嗯嗯嗯呢！”
　　顾曦梦发出阵阵甜糯甜糯的娇喘声，被大鸡巴插地上气不接下气，只能从鼻腔里哼哼着呻吟。
　　粉嫩的香舌也在儿子的唇瓣上面不断的舔舐着。
　　随着这道袍童子那腰胯用力一顶，那强而有力的抽插力道是如同铁锤一般是猛烈敲打在这美熟妇的敏感子宫肉壁之上，刹那间，无数湿滑淫腻的肉汁就从这肥穴腔道之中是猛然喷溅而出。
　　而道袍童子则是双手揉捏着娘亲那饱满硕大的爆乳，狠命的揉捏着她的乳头。
　　长久没有得到儿子爱怜的成熟娇躯，情欲像熊熊烈火般的沸腾着，丰腴肉感的躯体包裹着道袍童子的身体互相磨蹭、缓抽轻送的挑拨下，顾曦梦发出一声甜糯暧昧的娇吟，白嫩肌肤上也是晕出一阵阵淫靡骚媚的红潮，伸出粉白的藕臂环住了儿子的脖颈，雌穴深处那子宫乃是在自那肥熟的身子完全发情之际就是微微颤动了起来，股间的那肥厚的花芯之内也是源源不断地分泌出那黏软无比的雌汁。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啊啪啪啪啪啪————！！！！”
　　“哦哦！妈妈的小穴过于舒服了呀——！！！呀，娘亲，你、你怎么有奶水了！！！怀孕了！？❤️！！！”
　　而道袍稚童看到被骑压在身下等待着自己播种受孕的母猪娘亲，那小手则不断把玩两颗盈嫩弹腻的奶香乳球，炙热的棒身毫不怜香惜玉的刮蹭着熟母温适紧适的骚屄肉壁，腥臭粗硬的龟头不断被温软滑腻的子宫含裹吮吸，连那青筋暴涨的棒身都被那淫靡的蜜汁是顺着那被肏到翻红的穴肉是不断被推挤而出。
　　而伴随着不断大力揉搓把玩那蜜桃形状的肥厚大奶子，这道袍童子小脸本来埋在两团厚腻奶肉之间，却突然从鼻中嗅到一股散发着醇香的奶味，似乎是察觉到什么的急忙抬起头，就满脸惊喜的看着那肥嘟嘟奶头中不断溢出的白色液体，那散发着醇香的奶液还在不断外溢流出至那白皙奶肉之上。
　　“吸熘吸熘————！！！”
　　“齁齁齁齁哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️～！！！！好儿子，哦哦哦，奶子、被儿子吸的齁齁哦哦哦哦哦哦哦好舒服❤️～！！！”
　　“娘亲！！明明怀上了孩子❤️～～！！！还在被儿子大鸡巴肏齁噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️～！！！！肏死娘亲了——❤️～！！！”
　　而目睹到那亲娘胸口那厚腻媚熟的肉感大奶子上的白色奶液，这道袍童子如同发现琼浆玉液般那双黑曜石的双眼中浮现几分贪婪的欲望，接着毫不犹豫的低下脑袋含住那还在不断溢出奶浆的蜜枣奶头。
　　自己原本就十分敏感的肥嘟嘟奶头被儿子那小嘴紧紧嘬吸所带来的剧烈快感也让这绝美妇人忍不住娇躯轻颤，而大奶子中那充沛富裕的醇香奶液被儿子不断吸入嘴中那舒畅的快感顿时就让顾曦梦忍不住发出一声淫荡悠长的雌媚骚叫。
　　看到娘亲宛如母猪一般的淫荡模样，周小乐加快了进出的速度和力道，粗大的阳具随着抽插动作而不断磨挤着雌穴内的每一处媚肉，一连串的猛力抽送深入雌穴深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，硕大的囊袋压着熟女肥腻如磨盘的臀肉，胯骨紧贴着饱满光洁肥嘟嘟的阴埠，随着抽动撞击出阵阵淫靡的肉帛撞击声。
　　“臭、臭小子～～❤️！！！吼齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦～～❤️——慢掉肏～❤️！！！小心孩子❤️！！！！好舒服——啊——儿子好棒啊❤️～！！！！——啊——噢噢噢噢噢不可以不可以咿咿咿咿咿——♥——明明已经怀孕了子宫却在渴求着精液哦哦哦哦哦哦——♥”
　　顾曦梦满面骚态，红唇启张，柳眉轻蹙，不停喘息，巨大肉屌对着自己湿黏淫穴的狠狠猛肏之下却是丝毫无法抵抗这从肥臀尻肉上传来的浓烈刺激，这份美妙的快感便是在这雌熟的肉体之中是迅速的流窜流窜入了她的识海之中，而那胸前一对丰满硕大的豪乳一只已经被幼童的小嘴牢牢锁在嘴中疯狂吸吮着奶水，而另外一只肥厚莹白的奶肉则不断荡漾，此时此刻终于也在儿子胯下尝到了久违的鱼水之欢，被肏得神魂颠倒仿佛已经魂游天外了一般。
　　而她耳边一边听着儿子疯狂吸吮自己奶水的咕噜咕噜的声响，身下肥腻厚实的宫腔承受着那粗壮肉屌的疯狂肏干，骚媚淫荡的呻吟忍不住从那软糯香甜的蜜唇中不断发出骚淫媚荡的呻吟。
　　“哦哦哦哦，骚货娘亲，我肏死你！哦哦哦哦哦哦哦！”
　　道袍童子口中不断发出阵阵低吼，抽插速度再次加快，力道十足，狂插猛肏，他现在双脚弯曲踩在那肥厚饱满的巨尻两侧，浑身的肌肉都在瞬间爆发出来。
　　那鸡巴在那紧致的腔道之中来回的抽插着，将那些褶皱和屄肉都推平，然后重重的撞在了那肥厚的花心上面。
　　而美熟母的肉腔还在本能的紧缩着，把儿子的鸡巴给紧紧的包裹住，那些滑腻的屄肉和褶皱化为一圈圈的肉环，不留一点空隙的从四面八方牢牢裹吸着。
　　美熟母雪藕玉臂无意识地环绕，使劲搂住儿子的脖颈，葱白玉指轻轻按在道袍童子的头皮之上，嘴里不仅哼哼唧唧地娇声叫唤享受着儿子不断对于奶头的吸吮，还不时地吐出极度满足而饥渴的呻吟声。
　　白嫩修长的双腿紧紧地勾住稚童的嵴背，任由他骑乘在自己肥美的淫肉之上，滑腻玉背，性感火辣娇躯不时地半抬起，又落下狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着儿子挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！”
　　而道袍童子似乎感受到美艳熟母即将高潮，与左边浑圆丰满的蜜桃香臀对接，粗大无比的鸡巴开始连续猛烈抽插，粗圆硕大的紫红色龟头次次粗野撞击蜜屄花心，淫熟的淫肉被那青筋爆勃的巨根是猛然拽扯出那被淫欲充斥着的肥穴唇口翻江倒海。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——❤️❤️！！！”
　　“噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋”——❤️
　　“儿子、好深啊——齁齁呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～？！要去了要去了❤️～那种感觉又要来了❤️～～～咕噢噢噢齁咿咿咿咿咿噢齁❤️❤️～～～～～？！”
　　伴随着不断这熟妇便是再度是美眸翻白，香舌塌吐，从朱唇之中是发出道道雌熟动人、高亢无比的雌畜淫叫。
　　雌穴肉褶上那每一根在淫热气息的催促下都微微颤抖的娇软嫩肉都是猛然抽动了几下，而那一股股温热的淫液也不断从那已经被鸡巴肏到微微张合不断冒汁的肥穴唇口是滴落下来，无数的淫汁伴随着那噗噜噗噜冒出的下流淫响是从这美熟妇那被肥穴疯狂榨精的腔壁之中飞溅而出。
　　“哦哦！要射了。”
　　而伴随着周小乐一声愉悦到极致的大吼，他那根粗硕无比的巨大马屌就对着亲娘肥白奶肉嘬吸之时狠狠加速肏干那充斥着雌汁的淫熟骚屄，这层层叠叠紧致的软肉在高潮之中也愈发粘稠温热如同榨汁机一般将他的大鸡巴牢牢裹吸挤压，而与此同时那淫软肥穴中更是传来一股强大的吸引力将肉屌狠狠推搡到那肥腻的花芯之中。
　　滚烫灼热的大屌则狠狠刮蹭过那软糯厚腻地淫肉，宛若鹅蛋大小的龟头就带着无与伦比的强烈强势猛烈撞击在子宫颈口。
　　而肉屌之下两颗沉甸甸不断摇晃充斥着播种欲望的浓精也早已蓄势待发，即将就要在这白虎馒头肉穴的压榨之下通通彻底灌入已怀有身孕的亲娘子宫之中！
　　“嗯哦哦哦哦哦哦哦❤️～？！儿子的精液❤️～？！嗯哦哦哦哦哦哦❤️～？！去了，要去了❤️～？！咕咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️～～～？！小穴被儿子的精液填满好幸福啊❤️！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～！！”
　　顷刻之间，那粗大鸡巴一下又一下的对着这被迎接着儿子播种的肥穴是猛肏到汁液飞溅，两颗睾丸也是甩颤不停的甩打在那油亮肥嫩近乎要爆浆般的肉山肥尻之上，只听得那不断啪啪啪啪的响彻，在美艳熟母眼眸泛白，口舌耷拉，涎水外流，一副最为下贱放荡的母猪模样中，这道袍童子再也承受不住体内强烈的浴火，伴随着噗滋一声淫靡的声音那粗硕的肉屌径直完全塞满那不断发出母猪淫叫的亲娘淫肥骚穴之中，即将射精播种的肥硕肉屌也因此勃起到最大程度，把那软淫肥熟的骚穴内那层层叠叠的糜软嫩肉撑得满满张嘴，那凸起硬翘的硕大龟头毫不留情的突破一层层缩紧的肥厚肉壁直接突破那狭窄紧致的子宫颈，顿时，无与伦比欲仙欲死的快感也同时传遍周小乐全身，尾椎发麻的同时那根深埋骚穴的大鸡巴马眼大开，浓稠腥臭的滚热白灼浓精喷涌而出，而那道袍童子的射精并没有因为娘亲的高潮而停止，依然紧紧的抵在了那淫软糜肥的花心上面，粗大茎身剧烈摩擦火热收缩的骚穴每一处饥渴的嫩肉，硕大蘑菇状龟头贯穿子宫颈口，抖动着在熟母的子宫里，不断喷射出大股大股带着炙热温度的白色精液，而那精液如同水箭一股又一股全部冲击在常人无法触及雌肥骚穴最深处敏感子宫内壁上。
　　极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，顾曦梦纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，雌穴之中一阵痉挛，温热腻滑的浓郁雌汁像开了水坝一样汹涌而出，滚滚带着媚淫雌香的肉汁就不断浇灌在花心深处的硕大龟头之上。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤————！！”
　　“齁哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️～～～～！！！莫哦已经守护不住了噢噢噢噢——♥小宝宝对不起对不起对不起咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊——♥要去了——齁咕哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦❤️❤️～～呜——♥”
　　而承受着儿子不断射出雄厚浓精的美艳熟母嘴中不断发出高昂骚媚的母猪淫叫，一双修长白嫩如雪的美腿则环绕着那稚童的腰肢上，而这也使得周小乐的大鸡巴在伴随不断噗嗤噗嗤的喷射中更加深入的发出一声咕叽的声响，然后鸡巴在弥漫着浓郁雌汁的肉穴中疯狂激射中那雄性炙热的阳精。
　　那两团肥美厚实仿佛要爆浆的豪乳也是在身躯不断抽搐颤抖中荡漾出一片片雪白的浪花，而早已被儿子吮吸嘬取布满粘稠涎水的奶头也是在空中晃荡出一片粉红的弧线，紫红色的软嫩乳头上也是不断滴洒出那滴滴香甜无比的奶水甩出四溅。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤————！！！”
　　也不知道射了多久的道袍童子终于感受到沉甸甸的阴囊中那精液被射完，啵的一声剐蹭着腔壁内侧繁杂的肉褶就满满抽出那根弥漫着蒸熏热气的赤红色马屌，而伴随着那马屌顶端硕大的龟头在淫媚肉唇依依不舍的吮吸中，周小乐也是毫不留念的直接抽出。
　　在抽出的刹那中，原本被大鸡巴堵得严严实实的雌穴中那疏通不出的混合淫靡雌汁同时顺着穴口如同决堤般汹涌流出。
　　“娘亲，舒服吗？现在转过身把大屁股翘起来吧！”
　　伴随着激烈的交媾过后这瘦弱的童子丝毫没有疲倦反而神采奕奕的搂抱着绝世美熟妇，带着一脸爱意的注视着娘亲那丰韵摄人的绝世容颜，而那两只小手也是顽皮的攀爬在美熟妇那两团还在不断向外溢出奶水的白嫩肥厚大奶子上轻柔把玩，原本肥嫩软糯的奶肉也在小手中不断变换着淫靡的形状，而且宛如蜜枣似的大奶头受到刺激那奶水溢出的愈发汹涌起来，浓厚的奶液好似泉涌般源源不断的溅落在那稚童的小手上。
　　“嗯——臭儿子、总是喜欢用这种姿势！！”
　　顾曦梦也是两眼微微翻白，瞳孔微微变成桃心状，两行清澈的泪水顺着眼角溢出，那鼻孔微微蠕动，仿佛是在唿应着那沉闷的喘息声，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　而听到儿子的话也是将极为乖巧听话的转过身子趴在香塌之上将自己那肉感比例完美的丰硕肉尻向着身后娇小的道袍童子毫无保留地挺翘了起来。
　　而美熟妇那比肩还要宽的肥厚巨臀更是在肥硕的巨臀衬托下如同磨盘一般淫硕厚实，充分地挑逗着周小乐内心深处渴望被这淫油巨臀所征服的原始播种欲火。
　　“哇塞，娘亲你的屁股好像又变大了！！——”
　　这两团仿佛注满了浓郁生鲜奶浆般腴涨肥硕、过于白腻熟实的超绝厚磨盘尻肉还会伴随着着主人的摇晃而像个全自动的弹力垫般抖晃出了一阵阵极为下流白腻的臀浪。
　　而这个充分展现了美熟妇那难以想象的安产型大肉臀上面的肌肤也是极为白腻，莹白宛如玉石般的润洁的色彩令人炫目。
　　一想到在别人眼中的冷艳如仙的娘亲顾曦梦，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的高高向上撅起两团淫硕的雌香尻球，不断挑逗着他的感官，等着自己用大鸡巴去爆肏她那还在向外流淌着淫媚雌汁的肉穴，周小乐每次都激动无比。
　　而对于这种淫媚场景来说，就是圣人恐怕都难以忍受更何况本就是小淫魔的马屌正太呢。
　　于是他毫不犹豫的吧大鸡巴对准不禁微微张合起来的肉糯穴口处，紧接着腰腹猛的向前一顶，粗硕的赤红色马屌也是伴随着噗滋一声，那凸起的龟冠边角刮扯扯过那层层温糯淫软的腔肉，让这根大鸡巴一路上凶狠无比地扩张开美熟母的肉腔，一那强劲真空吸力转眼就汇聚在了这根粗翘阳具的每一处角落，如同活物般舔舐吮吸的谄媚吮舐感让这个道袍童子都不禁爽得从鼻腔里哼出了一口浊气。
　　而与此同时道袍童子那巨硕狰狞的龟头没有一丝停滞的插入了美熟妇娘亲的精壶子宫之中，结实的小腹就把那肉山肥臀瞬间便被强硬地往前压成了一个扁平厚实的肉垫。
　　“咕噢哦哦噢哦嗯噢噢噢噢噢噢齁❤️❤️～～——好涨啊——小穴涨死了～～！！！——好儿子的大鸡巴又把娘亲的小穴塞满了～～～哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️～～！！！——啊——好舒服——喔哦哦哦哦哦哦哦～！！！！…大鸡巴、好厉害齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦！？！～～❤️～”
　　她这肥穴被巨大的鸡巴狠狠爆插之时那骚贱淫贱的雌吼声顿时也是从口中是流露而出，如同一条雌性发情母畜一般是疯狂地响彻在这个房间之中。
　　而这美熟妇再次被儿子硕大的肉屌填满宫腔的极致快感也是忍不住从嘴里嗯嗯啊啊地呻吟不止，美眸剧烈上翻，桃花眼极度翻白，小嘴剧烈张开，尖声淫叫。
　　“哦——娘亲——嗯——你的小穴好紧啊——夹的我的大鸡巴好爽——喔——”
　　道袍童子刚一插入就如同打桩机般无情的撞击在那敏感淫乱的花心上，抽送间，粗大茎身和龟头忽然在肉穴口反复摩擦两片肥美阴唇花瓣，偶尔地，还顶住屄心之内那肥腻的子宫软肉。
　　一对肥硕的大卵蛋也是随着身体的颤动不停地拍打在那淫肥泛滥的肉软骚穴，更是将那团丰熟白嫩的蜜桃肉尻撞击的翻涌出阵阵淫靡的臀波肉浪。
　　而瞧见那不断翻滚的蜜桃型肥厚巨尻，周小乐双手一把抓住那摇摇晃晃的肥臀，挺动着自己巨硕无比的大鸡巴再次对着那喷汁猛泄的肥穴最深处是狠狠猛撞而去。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！
　　“咕噢哦哦噢哦嗯噢噢噢噢噢噢齁❤️❤️～～好儿子把娘亲插得爽死了齁噢噢哦嗯噢噢哦哦噢噢噢噢齁❤️❤️～～？！大鸡巴实在是太厉害了噫噢噢哦哦噢噢哦哦噢噢哦哦噢齁❤️～大鸡巴插的我好美喔噢哦哦噢噢哦哦噢噢噢咕齁齁齁齁齁❤️❤️～～～～～～～～？！！！”
　　在房间里不停的回荡着的阵阵淫靡啪啪声，和随着粗大鸡巴的来回撞击而不停喷溅而出的粘腻蜜汁。
　　美熟妇那跪在地上的两条修长肉腿颤抖连连，一对肥硕的大肉臀是不断承受着自己儿子那巨硕无比的肉屌狠狠肏干，丰腴肉体之上的每一处部位此刻都是传来剧烈无比的刺激和快感。
　　被反复顶开研磨的淫媚骚穴花心阵阵抽搐，爽韵直入心间，快感如潮，一波连着一波延绵不绝。
　　“？？！❤️咕齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——儿子你好厉害喔——～❤️哦哦哦哦哦哦哦哦——把娘亲插得爽死了——啊——好儿子——～❤️哦哦哦哦哦哦哦哦再、再这样下去～❤️娘、娘亲要、要被儿子的大鸡巴肏死了❤️哦哦哦哦哦哦哦哦～❤️”
　　在一阵阵淫靡“啪啪”碰撞声之中，这道袍童子粗大炙热的鸡巴在那淫汁四溅的肉穴里毫不留情地抽插了起来，同时一只大手则用力的捏住那丰盈雪腻宛如磨盘般厚尻上肆意的搓弄。
　　整根鸡巴在抽插的过程中都会被那穴壁上的层层淫肉给一点一点地推挤压蹭着，每一次鸡巴抽插时都会连带出一阵阵“啪嗒啪嗒”的淫糜水响声。
　　而那对肉感完美的安产型巨臀则是随着周小乐抽插的动作而不断被撞击着泛着淫糜的肉浪，“啪啪”作响的臀肉与那毫不留情的抽插给予着这个稚童无与伦比的快感。
　　“咕咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️～～！！！娘亲的好儿子～～！！被你的大鸡巴干的好爽❤️～嗯噢哦哦噢噢噢噢噢哦哦齁❤️～～？！要被插坏了——鸡巴——鸡巴——儿子的大鸡巴——要顶到最深处去了噫噫啊啊啊啊啊！！！”
　　如同野兽一般粗暴凶狠的猛肏所带来的强烈冲击感顿时便毫无保留地传递到了那对肉感爆满的巨硕肉山肥尻上，粗长狰狞的棒身被那娇嫩的屄肉不断的摩挲着，最深处的肥厚花心也被一次次的猛烈撞击着。
　　顾曦梦被儿子毫不留情的凶猛肏干而双眸翻白，美艳娇唇大张，香舌吐出，蜜糯香软的红唇中也不断吐出一阵阵骚浪的淫叫。
　　两颗仿佛可以爆出汁来的奶球随之便像是流体奶油般泛漾出了一阵阵淫靡的肉浪波动，满腔的情欲燃烧更盛，大白屁股疯狂地上下耸动，迎合套弄儿子巨屌。
　　“喔，娘亲你的小骚穴得我舒服死了，啊，太美了。”
　　粗长狰狞的大鸡巴在那肥美多汁的熟女肉屄之中纵横无忌，一个劲地用自己的鸡巴狠狠撞击娘亲弹韧性极佳的圆腻肉臀，那被撞得泛起阵阵尻浪的大肉臀更是被那道袍童子用双手抓住如同面团一般揉搓把玩。
　　“咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢～～❤️！！！！——好儿子、你干得娘亲美死了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥～～！！！！唔❤️——我的小穴好美！！！齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️～？！”
　　这不断加速的肥臀在身后凶狠撞击而掀起阵阵下流肉浪的淫靡肉浪顷刻之间就让这美熟妇她是渐渐失去了抵抗能力，在口中就浪叫得如同是头母猪一般，一股股的电流般袭向全身让那背嵴就像弓一般向上拱起，那道袍童子也是得意至极的淫笑了的疯狂撞击在美熟妇那肉山一般的硕大肥臀之上。
　　“好麻——齁齁！！啊！！！噢噢噢哦哦❤️～～！！彻底变成大鸡巴的形状了——亲儿子的大鸡巴了——咿咿呜呜！啊齁哦哦哦！！～～！！！娘亲永远爱你～～！！！儿子干娘亲的小穴～～！！！喔——！！！！❤️”
　　伴随着她口中那一声声低沉而淫荡的母猪雌叫，那娇软的子宫口在粗挺肉屌对这娇软子宫的狠狠猛撞之时就是随之一阵抽搐。
　　顾曦梦被儿子肏干的加大了她饱满肥厚的蜜桃臀扭摆的幅度，整个肥熟爆尻狂扭的迎合着儿子的大力爆肏摇个不停，两团饱满硕大的白嫩大奶子也会不断的摇晃荡漾着，而那两颗蜜枣在空中甩动时那醇香的奶液也是不断四溅飞射而出，在半空之中荡出了一道道白花花的淫浪乳波。
　　嫩软肥穴也紧致的吸着大鸡巴，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的肥厚白皙巨尻流湿了香塌之上。
　　“齁齁齁嗷嗷嗯嗯嗯❤️～～！！！！❤️用力顶娘亲的花心！！！！彻、彻底变成儿子大鸡巴的形状了～～咿咿咿哦哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️～～！！”
　　那种销魂蚀骨的滋味实在难以言说，顾曦梦两眼微微翻白，美艳绝伦的玉容上露出了满足的妖艳媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧晶莹唇瓣，那高高撅起饱满的蜜桃臀也是猛地一阵颤抖，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着儿子乐的大鸡巴，慢慢品尝着她每一次插干那淫软媚穴中的嫩肉磨擦着肉屌所带来的快感。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！”
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️～～！不用再顶了❤️❤️❤️❤️…要被大鸡巴给肏死了啊❤️❤️❤️最喜欢儿子的大鸡巴了——唔唔——儿子肏的娘亲好舒服！！！～～～❤️”
　　伴随着一声骚浪的叫床声，顾曦梦的浑身哆嗦起来，她来了一次小高潮，那遍布着香汗的如同羊脂白玉雕琢而成的美腿绷得笔直，当然也可能是因为过度的兴奋，那胯间的软肉早就如同蚌肉般滑腻无比，随着鸡巴的抽插而翻进翻出。
　　而道袍童子则是深吸一口气，那白皙玲珑的身躯上浑身遍布着细密的汗珠，挺腰抬臀，疯狂的抽插肏干着面前的丰满美母。
　　那种极度的刺激和爽快让周小乐感觉到了不输于之前，他肏干的动作变得更加的猛烈，那结实的胯部和美艳熟母厚腻淫肥的臀瓣不断撞击着，把那雪白的臀瓣撞击得掀起道道白花花的肉浪。
　　不一会，顾曦梦两眼翻白，嘴角流津，那丰腴身子不断的颤抖着，肥厚的巨乳和肥厚的肉尻甩动出一道道淫靡炫目的淫弧足以让任何男人喷射出精液的淫荡乳浪，肥腻大乳瓜在晃动的过程中噗叽噗叽的喷溅出一道道甜腻的乳汁。
　　甜腻诱人的叫床声同时响起，那淫荡发嗲的声音无比勾人心弦。
　　紧接着浑身忽然泛起一层晚霞般的红晕、嫩穴深处也颤颤的吸吮着儿子的龟头。
　　肉体中那舒爽到极致的刺激让美熟妇完全陶醉在这场不伦的母子交欢淫乐之中，厚实弹软的肥臀上就像等待挨肏的小母狗一般高高撅起，而纤细如柳的腰肢弯成一道弓型，肥腻白皙的爆乳完全挤压在香塌之上，化为两团椭圆厚腻地白嫩肉饼。
　　“噗齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！？！？？！？！？～～～～❤️❤️❤️❤️儿子、娘亲爱死你的大鸡巴了～！！！～～啊——嗯咿～～❤️——好深！！！——好大❤️！！！——被儿子的大鸡巴插得没办法思考了❤️”
　　这道袍童子腰跨依旧保持匀速迅猛的挺动，双手就骑马之时握住马鞍一般在美熟母那如同肉山般肥厚的肉臀上不停的摸搓着，这对软弹的多汁肉臀就像是果冻般嫩滑，圆润饱满的质感让他爱不释手，每次揉搓就感受双手深陷肥美臀肉包裹的快感。
　　而顾曦梦也感受到儿子永远不知疲倦的狂野肏干中，一股股黏滑淫腻的涎水就是顺着她那张合的嘴角缝隙滑下，而那高高撅起油光发亮的爆浆巨尻也在不断向后迎合，不时的将周小乐的大鸡巴深深咬进她的穴心里。
　　“哦！娘亲，你的白虎穴肏的实在太舒服了！！！”
　　被娘亲淫肥骚穴紧紧包裹这大鸡巴的强烈触感也是让这道袍童子忍不住发出一声愉悦的声音，大鸡巴顶端那坚硬凸翘的龟头毫不怜香惜玉地挤开层层阻挡在前的层层软凸腔肉，那穴腔内淫湿温软的嫩肉裹挤着肉屌，爽的这道袍童子忍不住大口喘息。
　　而特别是此刻怀孕之后的美艳娘亲那臀部就仿佛涨大了一团，那团无法想象的爆浆水球就好似装满蜜汁的肥嫩瓜果，小手捏在上面实在太过舒适了。
　　不得不说，更令这道袍稚童感到舒爽得是每一次撞击时，他那结实的小腹拍打在那浑圆肥尻上，一股软弹十足如同撞击在水球之上的触感也是让他欲罢不能，而正因如此，他肏干的更是完全停不下来。
　　“噢噢噢噢哦哦哦！！咕！齁齁噢噢噢噢哦哦哦噗❤️～～～！！—儿子、嗯，娘亲要被你干死了❤️～～！！！！！！——棒好棒哦哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️！！——大鸡巴快干死娘亲了～～！！！！被儿子的大鸡巴干死了❤️！！！！——咿咿咿哦哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️！！——好爽啊～～！！！！”
　　周小乐紧紧的抱住了顾曦梦的纤腰，用大鸡巴抵着她的花心，红嫩的媚肉唇口随着那青筋爆勃的棒身的狠狠顶撞而不断翻出淫靡十足的圈形，那骚穴内的无数骚淫湿滑的淫液立刻就在这肥穴淫液的滋滑之下是帮着这赤红马屌在肥穴腔道之中来回抽拉着。
　　抽黏软肥厚的白皙臀肉如同是上好的催情药一般，而无数的淫蜜雌汁就瞬间之间在那铺满嫩软的白嫩淫肉上是滑了下来，四处飞溅…
　　“喔喔噢噢噢噢齁齁齁～～❤️❤️❤️？！！小骚穴要被儿子干穿～～！！！！！！爽死娘亲了——哦哦哦哦哦齁齁齁～～！！！！❤️❤️❤️！！！好大力啊，又插进娘亲的子宫了！！！噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦～～！！！！好儿子狠狠的肏娘亲的骚穴啊啊啊啊❤️！！！！干死我！！！”
　　紧接着周小乐趴到娘亲那丰腴如羊脂白玉的美背上，整个瘦弱的身子完全骑乘在如同是松软白嫩的奶糕那两瓣厚腻肥嫩的巨尻之上，凸硕坚实的赤红龟头更像是攻城槌一般狠狠撞在紧韧柔弹的媚肉宫口上，粘稠米白色浆汁在肉根狠狠抽送之时就从这肉穴之中是“噗呲噗呲”地喷溅而出，溅落在她那颤晃个不停的淫肥肉身之上。
　　“噗齁噗齁噗噜噜噜噜噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦？！？～～～～～～～～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️好爽喔，儿子的大鸡巴插的我爽死了——噗齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！？！？？！？！？～～～～❤️❤️❤️乖儿子—再快一点！！！！再用力的干我的穴！！！！”
　　听到顾曦梦的淫荡雌叫媚呻吟，刺激得道袍童子热血沸腾，那根粗硕大鸡巴也暴涨到了极点，周小乐更加用力的插干起娘亲的淫媚骚穴，就连那残留着浓稠蜜汁的紧致肉壁关节都在这这巨硕马屌的狠狠猛撞之下是给狠撞得不断震颤起来，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　而美熟母的臀瓣是如此的肥厚饱满，撞在上面除了有种反弹的力道之外，而那些尻饼般的肥厚臀肉更是会随着她的身体被压制，朝外溢散开来，化为一圈圈的雪白尻饼！
　　“咕叽❤️咕叽❤️咕叽❤️”
　　“噗哒❤️噗哒❤️噗哒❤️”
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️？？？！！！！咿呀啊啊啊啊❤️❤️！！！爽死了～～嗯啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！大鸡巴儿子真会干穴！！！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦～～？！干得娘亲爽死了！！！齁齁齁❤️～～～哈哈嗯啊啊啊啊噢噢噢❤️～～！！！大鸡巴儿子～！！！！”
　　骚劲透骨的顾曦梦被儿子粗长壮硕的大鸡巴干花心大开淫态百出不知流了多少雌香淫液，饱满肥嫩的穴腔淫肉几乎是本能的收紧，紧紧的黏住了那颗火热狰狞的龟头，原本就天生就无比敏感的穴腔在巨根的蹂躏下彻底变成了儿子的鸡巴肉套子呢。
　　“嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️～好儿子～～！！！快将你的精子射给娘亲——哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️～～——射进娘亲的小穴～～！！！让我给你生个女儿——噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤️❤️～～嗯齁噢哦哦噢噢～！！！！”
　　顾曦梦被周小乐狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的周小乐也浑身酥麻酸软。
　　肥厚奶肉受到刺激也不断荡漾，那粉色的饱满奶头上更是飞溅出令人眼花缭乱的香甜乳白色汁液。
　　“啊！！娘亲，我不行了，喔——要射了”
　　“大鸡巴儿子、咿咿咿咿齁噢噢齁齁齁齁❤️❤️～～？！好烫、亲又泄了～！！！咕咿哦哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️～～～～？！”
　　在顾曦梦骚穴的蠕动紧夹和一股股温湿淫液洒向周小乐的大龟头之下，也把周小乐烫得忍不住精关大开跟着将一股滚烫的阳精，这次射精持续了整整大半分钟，把美母那骚穴子宫给再度灌得满满当当。
　　使顾曦梦又浑身颤抖再度大泄着雌汁，直接被那一股股的粘稠精浆给冲刷到了高潮，大量的淫水混着之前射进去的精浆，化为一股股白浊都喷溅到了附近的软被和香塌，搞得整个厢房都弥漫着一股淫靡的气息。
　　而两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。
　　殿堂之内，百余名臣子皆身穿红色宫袍，低首躬腰，排成数列。
　　虞牧瑶威仪盈方，冠盖云集，披霞红袍瞩目。
　　头顶上的皇冠璀璨无比，其上镶嵌着珍珠玛瑙，荀凌云般的雕刻更显得皇帝的威严无可抹煞，铸就出至尊之相。
　　她的发鬓也显得分外亮丽，微卷的发丝轻盈地居于她的耳畔，束成丝般的发髻盘出了高贵出尘的气息。
　　身着一袭华美的龙袍，长袖飘飘，衣裾拂地，龙袍上缀满了玉珠珠花，衬托着女帝的身材高贵优美，显出她的仙姿飘逸。
　　犹如一只高贵冰凰，振翅欲飞，肩前系着龙凤翎扇，晃动出细腻的华丽。
　　珠帘袖披肩垂地，粉白色的背景下，缀以金线着细琐的画龙图彩，整体华美上乘。
　　腰间缠绕着长条彩带，光洁如镜，翻着叠着，节奏相间。如此美丽的衣饰，恰似栩栩如生的绝代仙女，含蓄婉转间不由折服世人。
　　面容极为美艳，高贵圣洁，仿佛月上天宫中的仙子般，肌肤如雪，眼角微扬，目光锐利，透露出几分不可侵犯的气质。
　　身上的龙袍绣着华丽的金线和五色丝线，使得整个人更加庄重威严。
　　身上别着几个玉佩，满是凤凰图案，光彩照耀着一旁的帘幕。
　　腰间缠绕着长条彩带，光洁如镜，翻着叠着，节奏相间。如此美丽的衣饰，恰似栩栩如生的绝代仙女，含蓄婉转间不由折服世人。
　　凛冽而又含蓄，在华丽与威严之间恰如其分，端坐于藻井之下，似乎自一片红色的绒毯之中她更显得神圣，威严，深邃。
　　一缕缕香烟随着风飘散，只留下了她缭绕人心的优美，万千垂涎的仪表。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！”
　　“呜哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦❤️❤️～～？！轻点～？！呜哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢❤️❤️呜呜呜呜，别这么用力❤️❤️～～？！要被听到了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～？！！！好舒服噢噢哦哦噢噢噢噢❤️❤️～～？！？！”
　　肃穆的殿堂之上传来一阵阵淫荡媚淫的浪叫，这声音极为细小若有若无不仔细听的话根本听不到。
　　美艳绝世女帝身穿金黄色帝袍，龙纹锦繁，富有金段锦缎披体，锦烟云梦绕目，更显得尊贵无双。
　　头戴皇冠，锦缀金丝，宝石流光璀璨，辉映夜空如星斗璀璨，翠羽婷婷瑰丽，傲立冠巅如凤凰展翅。
　　那雪白玉靥之上布满潮红、狭长清冽凤眸之中水雾弥漫，红润好似三月桃花的唇瓣更是微微张开，不断吐出炽热糜淫的雌媚芬芳。
　　而她不断轻微起伏摇晃着肥软厚实的蟠桃型巨尻，那软糯肥嫩的臀肉不断下坠砸落在身下道袍稚童的跨部而传出连绵清脆的肉感撞击声。
　　淫湿肥软的骚穴更是不断吞吐正端坐在龙椅之上稚童那双腿岔开露出赤红色大肉屌，伴随着噗滋噗滋的淫靡声响，丰腴肉腿之间那淫汁不断流淌的熟淫肉唇在那吞吃大鸡巴的进进出出的动作之中顺着那硕大龟头的深入而蠕动翻颤起来。
　　让人不可思议在这威严肃穆的早朝之上，令下方臣子低首弓身甚至不敢抬头望一眼的尊贵女帝竟然在百余名臣子之上摇晃着肥厚肉腻地大屁股吞吐这稚童的马屌，进行着极为下贱浪荡的子宫交媾。
　　而她头顶佩戴象征着那至高皇权的冠冕，那圆顶两侧镶嵌着两条曲线优美的黄金条纹，条纹上分布着大小不一的翡翠和红宝石。
　　皇冠的两侧还分别垂下多条弯曲、细长的金属线，每一根金属线上都挂着一颗更小的宝石，点缀得皇冠更加华丽。
　　而随着身体的不断起伏而晃荡出一阵阵清脆悦耳的声响。
　　“轻点？嘿嘿，不是你这个骚屄女帝主动吞吃大鸡巴吗？怕被听到就别一边扭动大屁股一边说这样的话啊！”
　　而面对这女帝不断发出若有若无只有自己才能听到的呻吟，这道袍童子恬不知耻的发出疑惑然后狠狠急促挺动几下腰跨，那结实的小腹就急速猛撞在那肥厚肉桃之上，连带着那淫软厚嫩的肥大臀肉都被这突入的袭击给直接顶撑出一个下流的浑圆形状，那肥硕厚实的淫熟肉臀在这赤红马屌的狠狠撞击之下都是发出一声声“啪啪啪”的下流淫响。
　　而那大鸡巴一下子就借助着骚媚雌汁挤压开层层叠叠的穴内淫肉猛肏进了这淫熟肥穴之中，将那狭紧粉红的贝肉上每一处褶皱的淫靡肉环都是狠狠撑开扩张到极致，顷刻之间那从肉壶之中就急剧排挤而出的淫骚雌液在这股沉寂之中也是瞬间四处喷溅起来。
　　“谁、谁让哦哦哦哦哦哦哦哦！！～～❤️——谁让大鸡巴！！齁哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️～～大鸡巴这么舒服的～！！❤️！！！！！”
　　而这女帝在朝堂众人之上不断吞吃着大鸡巴也是极为小心和谨慎，一双媚意天成的狭长凤眸也是不断扫视着下方臣子。
　　而这不断抬起砸落享受着大鸡巴插入体内充实快感的女帝也从刚开始的小心到现在腰肢扭动的也迅速了几分，那根炙热雄壮的大鸡巴每一次挤开糜软湿润的雌穴嫩肉深入宫口的快感令着爆乳巨尻女帝头皮发麻，完全沉浸在每一次抬起肥厚软嫩的大肉臀然后疯狂砸落吞吃大鸡巴的爽美快感之中。
　　而她两瓣肥臀之间那不断倒流出骚黏雌汁的肥穴也直接是对着道袍童子那根巨大肉屌是坐了下去，顿时那比烙铁还要炽热滚烫的巨大鸡巴就一下子挤开了那淫靡的肉唇，直接是顶进了那温润紧致的骚熟肥穴之中，一下就顶到了那柔软的子宫花心之上。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”
　　“臭、臭小鬼哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️～～！！！这样的姿势——大鸡巴❤️！！！插的更加深入了呢～～～❤️！！！！齁咿咿咿哦哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️！”
　　伴随着那清脆肉感的撞击声那腰胯的不断顶撞而将那肥腻的肉尻是掀颤起一阵下流无比的肉浪。
　　冷艳女帝浑身酥麻，浑圆硕大的雪白肉臀被道袍童子白嫩的小手捏住臀肉，修长白嫩美腿和肥厚硕大肉臀连接处隐约可见一条尺寸惊人，长度超过20cm粗如儿臂，巨大赤红色肉屌抽插进出，大股大股散发浓郁雌汁爱液滴落下来。
　　而由于姿势的原因，那一整根青筋爆勃的巨硕肉屌立刻就像是攻城锤一般猛然挤开那紧致的穴唇，硕大的龟头毫不留情地砸进了那泛汁的骚熟肥穴之中，抵在了这爆乳女帝那嫩软的子宫口上。
　　而伴随着那爆乳女帝极为骚浪肥腴大屁股的重重砸落，那根硕大的肉屌径直将挡在前方嫩软厚实的子宫肉壁都是猛然撬开，伴随着一声咕叽的破宫淫响，大龟头就径直进入了女帝那淫媚肥穴宫腔之中。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　而这道袍童子完全不顾两人还身处朝堂之上，那腰跨挺动飞速，粗硬凸硬的龟头棱角毫不怜香惜玉地刮拽着两片弹嫩的子宫肉颈，就连那藏陷于道道厚糙肉壑中的一道道弹韧褶皱都被糙叠的肉芽嫩粒给一处不落地碾磨刮磨，那根赤红色马屌不断在女帝那雌汁四溅的骚穴中急促抽插，一阵极为响亮的啪啪啪声响不断响彻在朝堂之中。
　　而在女帝极为胆战心惊的朝着朝堂众人看上去之时，发现众人毫无察觉才猛地松口气。
　　而这道袍童子极为坏心眼的剧烈肏干也是为了引起女帝的紧张感而导致骚穴收缩包裹大鸡巴的爽烈触感。
　　而道袍童子不仅在早朝之上肏干女子，还极为不知足的脱下女帝宽大龙袍，顿时在女帝还沉浸在吞吃大鸡巴之时，那金黄色龙袍上部分也被拖至腰间，顿时那如同刚刚出炉的膨化奶瓜般肥美的爆乳就直接弹跳而出，两颗肥美白嫩的大奶子在朝堂之上偶然反射的清晨微光之下更为莹白炫目。
　　而此时女帝也察觉到自己胸口的微凉感，这才察觉到自己胸口衣物被拖至裸露，顿时黛眉皱起极为紧张的。
　　“臭、臭小鬼，你怎么把本帝衣服脱了，这要被看到，就完了。这个绝对不行齁咕咕咕咕咿唔唔唔唔唔唔齁❤️❤️？！”
　　“不、不行、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！！要、要是别人看到就完了呀！！～～齁哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️～～慢点、别在这么用力！！！哦哦哦哦哦哦哦齁齁噢噢噢！！”
　　而女帝也一边放出一阵阵娇媚浪荡的雌媚呻吟，一边含羞娇嗔。
　　极度愉悦的丹凤眼眯起一道细缝不敢松懈的环顾四周，深怕有人此时抬起头。
　　而若此时有臣子抬起头，就可以看到女帝那美绝人寰的容颜之上满脸潮红，那胸口肥厚大奶子在伴随着身体的起伏而荡漾着淫靡白浪。
　　“陛下，昨日与江宗主约定好结盟之事，不知是否马上安排大军除魔？”
　　“此事朕心中、心中齁哦哦、有数。”
　　而此时左丞相低着头走出队列之外，向着女帝发问。而虞牧瑶也极为紧张，身后的道袍童子却随着反而加大肏干力度。
　　左丞相有些疑惑却也不敢抬头，在女帝答复后也是恭敬的回到队列之中。
　　而女帝到极为娇媚的呻吟却令底下一刚入朝的男子好奇的抬起头，就看到女帝婷婷玉立，顶戴龙鳞珠冠，金钗插云鬟，雍容华贵。
　　衣袍红艳如火，体裹碧海龙纹，金线雕悦华章，衣带银挂，翡翠耳坠摇曳蒙蒙，环佩缘谐，美妙无比。
　　如轻烟飘逸，轻舞红楼，权倾两洲之尊。
　　她一袭龙袍曳地，仿佛千尺长裾插云，映衬出云锦彩毫，繁复绝伦，煌煌气韵尽收在盈盈宫眸之中。
　　腰间金带紧束，身披珠霞，容颜摄人心魄，凝视间如醉如痴，仙姿飘逸，宛若天仙。
　　她冠盖如山，玉颜如花，虽经三载岁月，依然迷人耐看，如霞光云济，如晨露逝水。
　　一时之间看的沉迷呆愣，沉浸在女帝这绝世容颜之中。
　　而女帝于此同时那凤眼也极为敏锐的察觉到那大胆之人，正慌张之时，却听到道袍童子轻声说道：“放心吧，我在大殿之上设了阵法，任何人看你，都察觉不到异常，只会看到你如同往常一样端坐于龙椅之上”
　　“放肆，竟敢窥视本帝，拖下去斩了！”
　　而女帝听到道袍童子答复也是当下心来，但随着而来的确是满腔怒火。
　　“饶命！陛下饶命啊！！”
　　而这春风得意新到朝堂之上的状元郎顿时趴在地上瑟瑟发抖，不敢置信自己只不过抬头看了一眼圣颜就被判下死刑，寒窗苦读十载，一朝皆复。
　　嘴中嘶哑求饶，涕泗横流。
　　而余下臣子全都不敢劝阻，低着头等待着女帝抉择。
　　“杀。”只听得那高高在上的女帝冷似寒冰的清冽玉音自上传下，浇灭了男子最后一丝生机，面若缟素。
　　而随着那状元郎被侍卫拖至午门，女帝放下心来，肥厚如磨盘的大肉臀吞吐的更为迅速，微微红肿的肉穴不断向外喷溅着湿滑糜淫的液体吞吃着矗立道袍胯下肉屌，伴随一阵沉闷而急促的“啪啪”声，黏腻发颤的沉甸肉臀在这赤红硕根的敲打下也是会发出一阵阵下流的“噗熘”声极为淫靡。
　　而完全放心顾忌的女帝满脸沉醉，不再害怕那淫靡声响。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！”
　　“嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️～大鸡巴，还厉害嗯哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️～～肏的小穴好舒服咕咿哦哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️～～～～～～？！！！”
　　而这女帝也是配合着身下道袍童子胯下的挺腰是发出一阵阵淫靡晃眼的淫靡雌叫，那原本被身后巨屌爆肏到淫液四溅的肥厚肉体已经是完全呈现出一副淫靡的痉挛模样，这散发着浓浓雄臭的巨大鸡巴就被其中的一道道温软湿滑的腔道是包敷起来，而弥漫在肉褶上的一道道湿软湿滑的酥麻刺激也将这抽插的速度是越变越快！
　　那无数的湿滑淫汁便是自那被大鸡巴肏到淫唇翻吐的雌畜淫腔之中猛喷而出！
　　那氤氲着淫靡潮湿的薄薄雾气就裹挟着雌腻糜淫的发情肉香一下在大殿之中爆涌而出，幸好大殿之上距离约有几百米的距离，那龙椅之下的臣子毫无察觉。
　　但那突如其来的浓郁淫欲将两旁宫女的整个脑之都几乎是要尽数灌满，却不敢侧目，忍受着那已经在这淫欲气体刺激下不断从雌穴冒出潺潺肉汁，即便那浓郁的淫汁已然将亵裤微微侵湿而浑身难受，也不敢妄动动地站立一旁害怕被端坐于龙椅之上女帝察觉到而命丧当场。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪？～！！”
　　粗红的棒身就用那硕大的龟头是对着那淫汁四溢的受胎肉腔是用力一顶，那原本紧窄温润的受胎肉穴就在这这一刹那就被撑到猛颤起来。
　　这道袍童子也是不断顶腰抬跨，下身那根壮硕巨物也越发得寸进尺的猛肏着女帝粉嫩淫靡的骚屄，那两颗沉甸甸的精囊随着激烈的抽插不断的拍打在浑圆挺翘的蜜桃淫臀上，发出啪啪啪的清脆肉响。
　　而女帝胸口两颗淫腴盈涨的雌浆尻球都会随着他狂暴的动作而翻漾弹漾起一阵阵回糜波弹的回糜雌浪，活塞抽插之下更是把那肥厚滚圆的磨盘后尻给压挤成两块扁实弹韧的肉饼状。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！
　　“呜哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦❤️❤️～～？！大鸡巴好大好舒服❤️～？！咕咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️～～大鸡巴又插到更深的地方了❤️～？！呜哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢❤️❤️不行了不行了❤️❤️～～？！好舒服噢噢哦哦噢噢噢噢❤️❤️～～？！儿子的大鸡巴好厉害❤️～咕咿咿咿咿齁噢噢齁齁齁齁❤️❤️～～？！要去了要去了❤️～要飞了了❤️～～～咕噢噢噢齁咿咿咿咿咿噢齁❤️❤️～～～～～？！”
　　女帝不停的扭动着那团质感十足，肥嫩爆硕的巨臀，高高撅起的肥厚在大鸡巴的冲撞下翻颤着，饱满肥嫩的蜜穴在如此激烈的交合下如同决堤般喷溅出大股雌味浓厚的淫汁，而周小乐则伸出双手如同击鼓般紧紧的握住肥厚淫臀拼了命般大力的揉搓着，那油亮肥嫩近乎要爆浆般的肉山肥尻在道袍童子的揉捏玩弄中响起了极为绵糯柔腻的噗纽声。
　　而那胸前那两团无比壮观白嫩的蜜瓜爆乳荡漾出一阵阵令人血脉喷张的淫靡乳浪，特别是每当那颗硕大的龟头撞击在自己敏感脆弱的子宫时，女帝那肥腴身体就如同被利箭击中要害般全身的淫肉都在抽搐着。
　　伴随着女帝极为高昂淫靡的雌声浪叫，肥硕淫荡的雪白色巨尻更是爆发出前所未有的激烈痉挛。
　　那凤眼中的眼瞳完全上翻，只剩下大片的眼白。
　　那肉厚的肉腿拼命的抬高，更是将自己噗叽噗叽的淫汁甩溅的到处都是。
　　“哦哦！！我也要射了”
　　而道袍童子胯下那根完全勃起的粗壮大鸡巴正在肆意的肏干着冷艳高贵无比的大周女帝虞牧瑶多汁肥厚的肉穴，紧紧的吸附在大鸡巴上的肉褶让道袍童子获得了无比美妙的紧缩感，一阵剧烈的快感再也忍不住，浓厚的精液在女帝的骚媚子宫中爆射而出，那沉闷的射精声清晰可闻。
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️～～！！！臭小鬼的精液射进来了～～！！好烫噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～！！！！”
　　黏腻腻的淫汁从肉穴口四处飞溅，那金黄色的龙袍上也被肉汁给沾湿，女帝那具丰腴的白皙肉体也不断颤抖，胸前两颗丰硕的乳球也在身体的剧烈晃动之中来回晃荡，肥厚淫熟的大白屁股宛如厚重磨盘般坐在道袍童子身上，两团肥美的厚尻也被挤压成肉垫一般，淫肥骚穴将赤红色马屌全根吞吃。
　　伴随着一道道雌媚淫浪的呻吟，这爆乳女帝也被他那粗暴毫不讲理的播种精液烫到浑身颤抖、翻白吐舌，浑身猛烈抖动起来，在这殿堂之上迎来了一波又一波的凶狠高潮，喷出一股股雌香弥漫的淫汁。

第5章 爆乳肥臀的魔宗圣女皇太后妄想逃脱囚笼，在诱骗道袍童子获取阳精后，却被马屌正太肏成下贱母猪永世沉沦
　　重阑玉阙，宫殿深央。
　　丹霞镂空，曲径通幽。
　　玉阶之上，雪白如玉，一步一叶，皆绝尘。
　　列宫楼阁犹如盘龙卧蟠，宏伟恢弘，雕梁画栋宛如穿越于世外仙境。
　　女帝深吸一口气，一双凤眸看着朱门闪过道道复杂难明的色彩。
　　当即也不再犹豫推开大门，顿时一股散发浓郁雌媚肉香仿佛在空气中蒸腾出粘稠白雾的气体唿啸而出，瞬间就从那朱门之中汹涌而出。
　　轩窗半掩，微风翻卷着玲珑的烟纱，仿佛天女飘然而至。
　　阳光透过窗棂洒下，铺满了红木八仙桌，熏香缭绕。
　　墙上挂着流金的屏风，画面中龙凤腾飞祥云缭绕。
　　四周细腻的壁画，描绘着山川河流，宛如眩目的仙境。
　　宫殿内散发着淡淡的琥珀香气，如同夜空中闪烁的星辰。
　　贵重的翡翠瓷器摆放在云纹檀木架上，玉琮琳琅，晶莹剔透。
　　赤金裹着墨玉的扶手椅，座椅上覆盖着缕缕丝绒，宛若羽衣翩然飞舞的仙袭。
　　宫殿四周的锦绣帷幕，缤纷迷离，宛如飘零的花瓣，轻轻抚慰着此地主人心中的孤独。
　　慵懒地盘膝端坐于在宫殿深处云床上的美熟妇身姿妩媚动人，一袭嫣红色的锦缎长裙，裙摆如云，绣着金色的祥云图案，色若朝霞染妆，嫣红绚烂诱人眼。
　　锦缎间点缀着金丝锦线，错落有致勾勒出华章图案，宛如流动的金鱼在水中盈盈游弋。
　　其材质轻薄细腻，仿若九天云霞之飘逸。
　　黑色的秀发编成了一条巨大的发髻，高高挽起插着并蒂海棠琉璃簪，其上珠花迎霞映，仿佛云卷云舒。
　　头发细密浓密，光泽油亮，一根根发丝有如绸缎般柔软细腻。
　　柳腰似柳絮婆娑舞动，玉簟轻拂音舞飘扬。
　　衣袖宛如羽翼，轻轻拂动间，飘散出幽幽的香气，仿佛是仙境中飘荡的芬芳。
　　红裙腰间缀以一条纤细的金丝腰带，犹如一道彩虹勾勒纤腰曲线，婀娜多姿。
　　眼若秋水晶莹明澈，映照着干坤星辉；眉如墨迹轻扫，轻蹙如山岚；唇若樱桃盈盈微启，含笑如春风拂面。
　　额间皮肤如凝脂之质，白皙无瑕，仿佛镶嵌着一层寒玉，透出淡淡的光泽。
　　而那额头中间一朵黑莲熠熠生辉宛如活物，给这美妇带来了一股妖媚之感。
　　镶着雪白无瑕的梅瓶翠钗，钗上垂下一串珍珠，余辉灿若星光。
　　玉指如羽，佩戴的玉环和黄金文戒各自碾琢雕刻，华贵非凡。
　　银边妃鞋荡起，清脆的金铃声仿佛隔空飘来。
　　在那妩媚成熟的气质下是肉感十足的雌熟媚肉，早已褪去青涩的躯体已然化作一道充满浓烈肉欲的饱满骚躯，并且不断自那香躯之中向外弥漫扩散着阵阵散发着浓烈雌媚香气。
　　床上的美妇好似是被囚禁住的端坐于床上，虽姿态依旧优雅尊贵，但其身材却极为淫靡，顺着那雪白的天鹅颈往下看去胸口硕大的隆起撑得单薄的衣裳鼓鼓囊囊的好似藏着两颗难以想象的肉球，白玉香瓜般硕大爆乳也是令人浮想联翩，产生一股肉欲之感。
　　美熟妇就这样静静盘膝端坐仿佛亘古长存与天同齐，她的五官与女帝极为相似却更显成熟，就是面容更显成熟风韵，额间黑莲也带给这美妇一种妖媚质感，仅从外表看去就可清晰分辨出二人的区别。
　　女帝的容颜带着几分女子的英气，而这美妇却带着独属于她的妖媚。
　　而坐于香塌之上的是难以想象的肥嫩厚肉、团滚喷汁的硕大磨盘臀肉，那大屁股实在肥大的过于夸张了，但臀型却很完美，浑圆的如同充满蜜汁的大白桃。
　　“瑶儿，怎么现在来到此地，看望本宫这个阶下之囚？”
　　美妇轻笑一声红唇亲启带着几分媚意，原本紧闭的双眼已经全然睁开露出一道漆黑如墨的凤眸，看着面无表情冷艳无比的女帝，眼中闪过几分复杂难明的色彩。
　　“母后，事到如今，可曾后悔？”
　　虞牧瑶走到宫殿中央后，眼神已从刚开始的复杂逐渐变得冷漠，望着这个绝美熟妇脸上保持面无表情，很难从她的外表看出内心的想法。
　　没错，眼前这个美艳十足的妇人就是她的亲生母亲，也是大周的皇太后慕红鸢。
　　不过她的身份却不仅仅只是皇太后，让世人万万意想不到的是，这美妇的另一层身份乃是天魔宗的圣女。
　　事情还要从几十年前说起，当时的大周皇帝也就是虞牧瑶的生父虞昊在少年时偶然遇到当时的魔宗圣女慕红鸢，只不过一眼就一见钟情爱上了对方。
　　不得不说，仅从慕红鸢的外貌看去，确是能理解这虞昊。
　　天姿国色已经很难形容她了，世间的词汇仿佛在她的容颜之上失去了色彩。
　　宛如古梨花盛开在春日的繁华，娉婷端庄，面若桃花，眉弯如柳叶，目若秋水，长发如瀑，仿佛一朵盛开的暗香薄雾。
　　当时虞昊看到慕红鸢的第一眼就已经沦陷，而慕红鸢却对虞昊这凡夫俗子完全看不上眼，但此时的偶遇却是她刻意为之。
　　她的母亲也就是天魔宗宗主偶然获得一靠着龙气突破元婴的古卷，这就导致了卡在金丹后期许久未曾晋升元婴的慕红鸢就想凭借大周龙气来修炼，借此机会通过偶遇进入大周皇室谋夺龙气。
　　原本前面一切如她所料，顺利进入皇宫成为皇后，但在她每次悉心栽培下的女儿却在最后时刻背叛，导致她被囚禁于这幽阁之中。
　　“后悔？哈哈哈，我后悔的就是不敢想象我的女儿居然为了大周朝，不惜囚禁我这个亲生母亲！”
　　慕红鸢原本冷冽的面容失控，突然间发笑起来，只是那笑声之中似乎藏着数不尽的委屈和心酸。
　　冷冽的凤眸也突然冰冷如刀看向女帝，发现对方依旧面无表情的和自己对视，才收回视线，重新闭上美目。
　　“母后当初为了大周皇气，不惜嫁于父皇，本该一切与你所料般，却不曾想到孩儿居然背弃。唉，距离当初囚禁母后已经二十载，如果母后能够发誓不找大周的麻烦，今日孩儿便放你出去。”
　　其实囚禁亲生母亲，虞牧瑶心中也并不好受，但她所做的一切都是为了大周朝。
　　若是放对方离去等待大周的将是何等报复，她不敢想象。
　　作为天下魔宗之首的天魔宗不仅人数众多，且手段也极为残忍，喜爱屠杀炼魂，而且每次都是已数万人之生命血祭用来炼器或者修行。
　　而大周朝虽看似气势十足也不过是些凡夫俗子，面对这等魔宗手段很难抵抗。
　　当然能够囚禁这魔女，也是靠着虞牧瑶步步为营，凭借大周当初存活的最后一个修炼仙法的老祖宗，花费许久在这宫殿这种设置困灵阵法引诱对方进入，最后却耗损这老祖灵魂方才镇压。
　　“呵呵，别想了，等本宫出去第一件事就是召集本门弟子，血祭大周。”
　　即便囚禁二十年，慕红鸢的仇恨却丝毫没有减弱半分，反而随着时间的流逝，这股仇恨却愈发旺盛，如同跗骨之毒，不灭这大周朝消灭不了她心中的恨意。
　　她对眼前的女帝也是极为怨恨的，慕红鸢实在没想到到原本以为是和自己一条心的女儿居然把自己骗到囚灵大阵之中，让自己在这地方孤独了二十年之久。
　　虽作为金丹修士，寿命已达五百年。
　　且修仙之人常年闭关，到不是特别难以忍受这孤寂。
　　但原本此时的她应该已经晋升到元婴，但在这囚灵大阵之中，却是完全毫无灵力修炼只能荒废这二十年。
　　即使以后还有机会，但在魔宗这实力唯尊的地方。到时候自己即使逃了出去，也不复往日盛况了，自己地地位也估计早已被其他人所取代了吧。
　　“那母后你就一辈子在此地老死吧！”
　　面对慕红鸢依旧强硬的态度，虞牧瑶当即倒眉竖立，冷冷的撇了对方一眼，不再多言挥袖离去。
　　这不是她第一次来劝解对方，不过每次慕红鸢都是这幅油盐不进的态度，虞牧瑶也无可奈何。
　　虞牧瑶走后不久，慕红鸢却带着几分笑意看着他离去的背影。
　　“好浓的阳性气息！”
　　——————
　　“这小鬼，阳物怎如此硕大！”
　　纤白柔嫩的素手掀开道袍，顿时一根散发着浓烈阳刚之气的硕大赤红肉屌就一下引入眼帘。
　　而在这大阵的催淫之下，软趴趴的大鸡巴也刹那之间就勃起了，一根24cm左右的大鸡巴笔直矗立带着几分狰狞。
　　慕红鸢极为诧异，一双美目异彩连连，她实在没想到这个小孩子居然能够成长出这样恐怖的阳物。
　　全身赤红宛如岩浆浇筑而成的熔金之色，看上去就极为惊人甚至带着几分神圣之感，大鸡巴之上遍布隆起的青筋宛若一条条遨游蜿蜒的青龙盘踞，一条条鼓起，细密的血管仿佛带着男性特有的厚重感，大鸡巴高高翘起在屋内昏暗的灯光照耀之下微微摇晃，硕大宛如夜明珠一般地龟头暴突出来，仿佛带着热气腾腾的气体而泛着赤红的光芒。
　　而两颗圆滚滚的硕大精囊也比常人要大上许多，并且上面遍布宛如浓密杂草一般地阴毛，看上去肮脏丑陋之余却又有一种说不出来的摄人魅力。
　　这根大鸡巴实在太过惊人，就连这见多识广的美妇徒然见到如此圣物也不禁片刻失神。
　　而大鸡巴上的气味也是不断被慕红鸢的圆润精致琼鼻嗅到，这股特殊的气味不仅腥而且臭臭的，但是又有一种说不出来的感觉，在雌性本能之下她就忍不住深深的吸了几口这大鸡巴上的气味，就连那妖艳的白皙脸颊都忍不住上前凑了凑，似乎想要吸吮更多这种特殊的气味。
　　而此时这美妇的姿势也是极为诱人，她跪坐在幼童的双腿两侧，修长而又充满肉感的双腿包裹在紫色的吊带连裤丝袜之内，显得本就白嫩修长的美腿充满了几分妖媚诱人的色彩。
　　薄如蝉翼的紫色丝袜包裹着两条丰腴修长的双腿，通过那若隐若现的丝袜缝隙依稀能瞧见美腿上细腻白嫩的肌肤，红与白交织在一起，更添几分魅惑的色彩。
　　而滚圆肥厚的大肉臀则坐在这道袍童子的小腿之上，即便包裹在裙摆之中，但那极为硕大且浑圆的轮廓还是被勾勒了出来。
　　若是从后方看去，就能看到这爆脂玉臀不仅硕大宛如两团肉山，且形状滚圆的如同填满了浓浆的蜜桃般。
　　而白皙如玉而又美绝人寰的面容之上也是浮现阵阵妖媚的晕红之色的看着近在咫尺还在散发着腥臭气息的大鸡巴，目不转睛娇喘吁吁。
　　“好。好奇怪的味道，但是又令我忍不住。”
　　这美妇的整张脸都几乎要贴到鸡巴上了，而琼鼻则不断的深深嗅着上面的味道。
　　就连檀口都忍不住张开吐出几分急促的香气一阵阵吐到鸡巴之上，凤眸怔怔的望着大鸡巴，染上几分晶莹的水雾。
　　慕红鸢实在没想到自己会看着男人的阳具失了神，甚至整个人都越来越迷煳，这根大鸡巴仿佛散发着令雌性堕落的气味，如同浓烈的春药。
　　就连她猝不及防也同样有些着迷，但也是很快凭借着惊人的意志力反应过来了。
　　“好烫！”
　　时间的紧迫让慕红鸢没功夫思考太多，白嫩的玉手就直接握住了这根大鸡巴。
　　而道袍童子的这根鸡巴虽然那长度惊人，但粗硕程度确实恰好能被她的小手完全包裹住。
　　入手的滚烫感让慕红鸢娇躯微颤，一股灼热的感觉就顺着玉手席卷到身体。
　　刹那间本就有些晕红的俏脸顿时愈发浓重，一双美目之中浮现几分媚意的涟漪。
　　别看她被囚禁在此地，但伴随着时间的推移，这原本的囚灵大阵之中最为重要的五块极品灵石的灵力也随之慢慢消耗，这样让她能够微薄的使用几分灵力了。
　　而想要彻底逃脱这囚笼只能通过至刚至阳的法器，或者找到精通法阵之人来破解。
　　但她在这禁卫森严的皇宫之内，别说寻人找物，就连出门都是奢望。
　　在那日见过女儿之后，慕红鸢就猜测皇宫之内肯定有一个拥有充沛阳气的男子。
　　虽然不知道对方是修炼的功法所致，还是身上怀着这种法器。
　　美妇觉得这是她唯一能够逃脱的契机了，因此在宫殿内苦苦等待，怀着焦急的心情，终于在这一日感应到那股若有若无的男性气息。
　　用这段时间内堆积起来的法力施展出一种引诱之法，方才把对方诱骗进入这宫殿之中。
　　初见这道袍童子之时，慕红鸢也是极为惊讶，她实在没想到对方居然是一个小孩子。
　　而周小乐这小淫魔初见这绝世美妇，就直接被对方打晕过去。
　　体内的浑厚法力在这囚灵大阵之中使不出分毫，而失去法力的周小乐就如同普通小孩子般毫无反抗能力。
　　“滋熘滋熘～～”
　　素白小手握住热气腾腾的大鸡巴不断撸动，迫切的美熟妇黛眉轻蹙，她不知女儿何时会来，而且这道袍童子的失踪也不知是何后果，因此她迫切的想要赶紧撸出阳精，然后破解法阵之后逃脱。
　　伴随着手掌摩擦大鸡巴的淫靡声响，那素白的小手撸动的速度也是越来越快。
　　“这臭小鬼怎么还没射？！”
　　伴随着时间的推移，美熟妇那琼脂白玉的俏脸之上已经开始浮现出阵阵晶莹的汗珠了。
　　慕红鸢却发现不管撸动的再怎么快，这根大屌依旧杀气腾腾完全没有射精的预兆。
　　原本就十分急迫的心情也随着越来越糟糕。
　　冰肌雪骨般的玉手也不禁加重了几分力度，好似钳子一般就牢牢的似乎要把大鸡巴给绞断一般。
　　而在这股强劲的力道之下，骤然吃痛的周小乐也被这股痛感惊醒，刚一睁开眼就看到一个美若天仙的妇人趴在自己胯下，那张脸上带着烦躁与急切。
　　而感受到自己大鸡巴上带来的疼痛感，不禁近惊唿出声。
　　“放开、放开手，好痛！”
　　听到周小乐的痛乎，美妇本能收紧力道，才发现这道袍童子已经醒了过来。
　　看着对方那精致小脸都疼的发白，眉头紧皱。
　　饶是以她这恶毒的性子，瞧着粉嫩玉琢宛如瓷娃娃般童子痛苦的面容，也不禁心生怜惜，对方的一举一动都仿佛能唤醒在她心中的母爱。
　　“你和牧瑶什么关系？”
　　这时周小乐发现了美妇与虞牧瑶十分相似的面容，却又更显成熟丰韵，带着一种说不出的魅力和诱惑，仿佛天生为勾引男人而存在一般。
　　道袍童子不得不承认仅仅看着这美熟妇的面容，自己就有一种想要将他纳为禁脔的心思。
　　而这美妇胸口那沉甸甸的肥硕爆乳也是被他瞧见，厚重的乳肉严严实实地包裹在那锦缎长裙之内不露半分，第一眼看上去让周小乐想到的词语就是沉重，没错，那因为此时缘故吊垂的两团豪乳看上去比自己地脑袋还大两个有余，沉甸甸能让人感觉到一种极为强大的压迫感，而因为那厚重的奶量也导致胸口那复杂的锦缎上都是褶皱。
　　“你问我什么关系？我到要问问你这小鬼和她什么关系？”
　　白嫩的小手依旧轻柔的握住赤红的肉屌保持着匀速的撸动，即使这道袍童子已经醒来了，慕红鸢则一边撸动大鸡巴一边反问。
　　她心中颇为疑惑，不知为何女儿会与这小鬼媾和。
　　作为女帝的母亲，慕红鸢深知女儿地骄傲与野心。
　　世间王公贵族，世家子弟一个都看不上眼，却委身与这年纪颇为幼小的孩童，也不知是何缘故。
　　“你到底是谁？把我打晕有何目的！”
　　周小乐没有回答反而陷入深深的疑惑中，他此时全身无力的躺在床上，胯下大鸡巴虽被美妇小手撸动的极为舒适，但此时的他却没有那享受心情。
　　其实看见这美妇面容上的黑莲，他心中已经有些猜测了，只有天魔宗十几年前嫁与大周皇室的魔宗圣女慕红鸢了。
　　魔宗之人心狠手辣，落入对方手中，内心忐忑。
　　（难道是沐瑶的母亲？）
　　心中差不多已经猜出身份，这美妇与虞牧瑶的关系也唿之欲出。但此时不知对方为何把自己打晕，然后还不断玩弄自己的大鸡巴。
　　“现在本宫可没时间来回答你这小鬼的疑惑，快给本宫射出来啊！”
　　面对着童子的疑惑，慕红鸢可没有回答的义务，此时她脑海中唯一的想法就是赶忙逃出去获得自由。
　　但周小乐的大鸡巴太过持久，无论如何撸动却怎么也没有射精的预兆。
　　心情愈发急躁，晶莹的汗珠布满脸颊，原本就白皙的肌肤上更衬得肌肤如同羊脂白玉，又带着香汗点缀，愈发娇媚诱人。
　　“你、你想让我射出来，用手可不行。”
　　这美妇的绝世面容让周小乐看的微微失身，看着对方颇为急躁的样子，虽不知这爆乳美妇到底为何需要自己地阳精，但淫魔正太还是决定先享受享受吧。
　　而且干妈还在皇宫之中，若自己出现危险，也能第一时间敢到，到没有那么慌张了。
　　镇定下来的小淫魔看着美妇吐气如兰的香糯蜜唇，漆黑的眼珠子转了转，笑道。
　　“可以用嘴哦！”
　　看着美妇一脸疑惑的表情，周小乐没卖关子就直接说出口。
　　美妇这红嫩诱人的小嘴，肯定能带给自己宛如骚穴一般软弹吸吮的强烈快感吧。
　　只不过就在他遐想着被美熟妇用小嘴口交之时，一股剧痛却突然从腹部传来，强烈的打击感宛如巨石撞击，刹那就痛的小脸发白。
　　“小小年纪没想到这么好色！”
　　美妇收回粉拳，冷笑一声，察觉到对方的阴暗心思，内心大怒。
　　慕红鸢可不是深居闺阁的少女，作为魔宗之人，关于男女之事虽未尝试过，却烂熟于心。
　　然而知晓和做是两码事，用嘴给男人口交这种事，别说是这臭小鬼，就算是大周皇帝虞浩都未曾享受过。
　　“嘶，你这——算了，随你吧。”
　　从未吃过苦头的周小乐刚想骂对方一句，但看着这美妇冰冷刺骨的眼神，极为识趣的收住嘴。
　　慕红鸢面色复杂难明，虽然内心极为抗拒用自己柔嫩的小嘴含住这根肮脏的大鸡巴。
　　但经过刚才许久的尝试，不管怎么用手撸动都毫无作用。
　　而时间却越来越急迫了，要是再不撸出这臭小鬼的阳精，那么自己可能会失去这唯一的逃脱机会，永生永世困在此地。
　　（用嘴就用嘴巴，和自由相比算的了什么，到时候杀了这臭小鬼就无人知晓了。）
　　经过不断地思索和自我安慰，慕红鸢咬咬牙，终于下定了决心。
　　看着这根依旧狰狞硕大的肉屌，气味依旧浓郁充满阳性气息，她心中有些不愿承认，自己似乎有些想要含住品尝，想要含住大鸡巴感受下那气味在自己嘴中弥漫的滋味。
　　咽了咽香唾，一旦产生这股想法，心中的期待愈发强烈。
　　先是用琼鼻贴近那硕大狰狞的赤红龟头，深深吸了口气，一股带着雄性的腥臭气息直冲脑海。
　　龟头上面此时也早已弥漫着那晶莹粘稠的前列腺液，使得赤红的大屌看上去油光发亮，却宛如最好的催情剂一般。
　　慕红鸢素白玉手撩拨一下鬓发，丰满淫熟的雌性肉体趴在道袍童子身下，绝美娇靥晕红如血，娇喘吁吁吐气如兰，一双狭长凤眸斜瞥了一眼道袍童子，再次深深嗅了嗅大鸡巴上的腥臭味道，下定决心。
　　“啾啾——滋滋～～”
　　美熟妇皱着黛眉，尝试性的伸出粉红软弹的香舌用舌尖轻柔舔了舔凸起的大龟头，带着香唾的红唇初次感受到那狰狞雄性的大鸡巴，带给这美熟妇些许不适，身体之中却有一种说不出来的奇怪感觉。
　　为什么这么臭，但是好像又有点上瘾。
　　“滋熘滋熘～啾噜噜～❤”
　　带着心底的疑惑，红润厚重的肉舌就完全贴在大龟头上。
　　先是用香舌舔了舔龟头上的马眼，仔细地清理着那粘稠的先走汁。
　　似乎有些怀疑自己地感官是否发生错觉，在她认为极为恶心肮脏的大鸡巴却没有想象中令她厌恶，反而那小嘴含住大鸡巴就停不下来，越是舔弄，就越是想舔。
　　美熟妇那肉舌也随着不断地舔舐而越来越贪婪，那视线都逐渐充满了炙热，香嫩的红舌扫遍大龟头上不断溢出的前列腺液，然后美熟妇就极为迫切的收回肉舌仿佛嘴中，眯着媚眼细细品尝，宛如吃到绝世美味。
　　“啾噜——❤❤啾～啪啾”
　　慕红鸢此时仿佛失去了神智，圆润白皙的琼鼻不断深深的吮吸着大鸡巴上的味道。
　　红嫩舌头在大龟头上一寸一寸细线感受着，从美熟妇那愉悦的表情不难看出她内心的欢喜。
　　而随着那先走汁被肉舌不断席卷舔舐，到被美妇吸入嘴中，大龟头也变得愈发油光发亮。
　　而那腥臭的液体被吮吸干净后，美熟妇似乎有些失望，转而把目光投向大鸡巴下那雄性恶臭气息极为浓郁的沉甸甸的阴囊上。
　　似乎找到了心爱的东西，这高贵的美熟妇不顾阴囊之上密密麻麻的漆黑阴毛，就直接把那美艳尊贵的绝世玉靥埋在阴囊之下，琼鼻则死死贴在大鸡巴根本，不断地贪婪吮吸着，把道袍童子散发出的雄性气息全部吸入鼻中。
　　“啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜——”
　　此时这极为淫靡的画面让道袍童子露出灿烂的淫笑，就连美妇刚刚打他的一击重拳也不再计较。
　　周小乐实在没想到，这美熟妇居然能够如此骚贱的把自己整张脸贴在自己胯下，而他的大肉屌则高高翘起耀武扬武的仿佛随时会压到美妇脸上。
　　要是鸡巴软一点就好了，能直接贴在这骚屄的脸上。
　　而道袍童子的肉屌也仿佛听到了主人的心神居然直接从刚才的硬邦邦状态就疲软下来，一大坨肉屌就直接软倒“啪”的了一声就拍打在慕红鸢的俏脸之上。
　　“好奇怪的味道，呜呜呜。”
　　而被男人的大鸡巴打脸的美熟妇却露出淫媚雌香的微笑，依旧把俏脸埋在这道童胯下贪婪的吮吸味道。
　　那十分浓郁的味道不断被鼻腔吸吮，然后直冲脑海，慕红鸢不知道自己怎么了，明明自己十分讨厌，甚至从心底厌恶，身体却不听使唤，脸埋在这大鸡巴下面完全舍不得离开。
　　好奇怪、好奇怪，我到底怎么了，这味道也好奇怪，吸的停不下来了，呜呜呜呜。
　　（明明这臭小鬼下面这么恶心，看着都想吐，我、我却怎么也停不下来了，感觉自己要坏掉了。）
　　身体之中的雌性基因被完全激活，就连那原本看起来十分恶心的阴囊在她看来却又一种说不出来的诱惑。
　　“我只是想让他早点射精！”
　　不断欺骗自己地慕红鸢不敢承认内心的骚淫欲望，转而伸出香甜滑嫩的香舌就开始舔弄起阴囊上的褶皱，就连那密密麻麻的阴毛都不曾放过，用香舌在上面细细打扫。
　　慕红鸢全然不顾还软趴趴的贴着自己俏脸的大鸡巴就埋头狂舔，那冷艳娇媚的面容眯着凤眸陶醉在大鸡巴的腥臭气息之中，琼鼻之中不断发起急促的唿吸，甚至道袍童子胯间浓密漆黑的阴毛都争先恐后的钻入鼻孔之中，浓郁的雄性气息不断袭击她那雌性本能。
　　灵巧的香舌之上满是晶莹香甜的唾液，精细地吸嘬着道袍童子那硕大而恶心的阴囊，每一条纵横交错的褶皱与沟渠都被肉舌细心舔舐。
　　“唿唿～滋滋滋～～呜呜呜”
　　喘息声愈发弄着还伴随着淫靡的舔舐，慕红鸢的灵魂和神志都仿若沉沦，无法思考其它之事，一心一意侍奉于这道袍童子的硕大阴囊。
　　胸口极为硕大饱满的爆乳已经完全压在道袍童子的跨间，厚坨坨的两团肥腻奶肉软趴趴的，甚至由于太过硕大而溢出。
　　饱满厚实的磨盘巨尻高高崛起，宛如一头渴求播种交尾的下贱母猪不断摇晃，伴随着沽熘沽熘的肉浪声响，难以想象的厚重臀肉就开始不断摇晃着，形状惊人的蟠桃型大肉臀就宛若一个随时等待男人骑在上面肏穴的完美肉垫一般。
　　而从后面看去，那丰满十足的肉感身躯和道袍童子的瘦弱身躯相比，那肥厚肉尻就宛若两座肉山一般将视线牢牢封锁，让人不禁怀疑，这巨尻仿佛比这道袍童子的身体还大，极为夸张。
　　“唿唿～～”
　　而这淫靡的令人发颤的淫媚肉臀，此时的道袍童子却是欣赏不到了，此时他同样和这美熟妇一样唿吸有些急促。
　　他万万没想到这美熟妇居然侍奉男人能够如此熟稔，仿佛天生就是为伺候男人而生的淫娃一般。
　　灵巧的舌尖不断舔舐着阴囊四处，划过一遍又一遍褶皱。
　　甚至这原本极为冷艳的美熟妇还用那小嘴含住自己地睾丸放入弹软十足的小嘴内嘬吸，舔舐吞吐。
　　即使有着他这变异一般地催情九阳气体之下，其它的女人也没像这美妇般能够初次就令周小乐如此舒爽。
　　她的第一次就是是和师尊直接交合，后面的女人也同样如此。
　　“滋熘滋熘～～咕滋♥♥”
　　在不断嘬弄了道袍童子的阴囊后，慕红鸢此时才注意到自己脸上趴着的大肉屌，高高抬起螓首，大鸡巴也随着高高昂起依旧趴在美熟妇俏脸之上。
　　这美熟妇也没有急着开始嘬弄大鸡巴，而是眯着眼似乎在迎接的圣物与自己脸颊的接触，陶醉而享受的感受大鸡巴的炙热感。
　　慕红鸢那原本清冷似仙的绝世玉靥上挂着一根赤红而狰狞的肉屌，雪白的似乎在发着玉润光芒的脸颊之上，软弹滑腻的肌肤与赤红狰狞的马屌严严实实的贴紧，大鸡巴上鼓鼓涨涨的青筋凸起与链接互相摩擦着，再次溢出地腥臭液体也伴随着美熟妇螓首的不断伸缩而沾在肌肤之上。
　　终于在白皙的俏脸被大鸡巴摩擦的潮红后，美妇发出一阵雌媚的呻吟就仰着头从那软糯蜜唇之中深处红嫩香舌就顺着马屌的根部开始朝着龟头舔上去。
　　那弓起弯曲的肉舌不紧不慢充分摩擦着马屌上的皮层和褶皱，慢慢的舔弄到龟头上后。
　　美妇撩起耳边几缕杂乱青丝，晶莹的汗珠混合着粘稠的先走汁遍布的俏脸之上满是陶醉与饥渴，伴随着滋滋亲吻舔舐大鸡巴的淫靡声响，美熟妇那温软细肉就如同一颗颗软弹的肉粒般不断与大鸡巴亲密接触，香软的红唇还不断亲吻嘬吸在皮肉之上，感受那根赤红马屌的一层层散发雄起气息的味道。
　　此时的道袍童子也是兴奋的小脸发红，没想到自己因祸得福地享受着绝世美妇的侍奉。
　　俗话说旧不如新，家花没有野花香。
　　女帝的母亲舔弄自己地肉屌，这给周小乐带来了莫大的享受与渴望。
　　他不仅要让这美熟妇给自己口交，还要让对方和她女儿一样，最终沉沦在自己胯下。
　　似乎幻想到两个极品美熟妇撅着大屁股摇尾乞怜的渴求自己肏干的场景，那道袍童子的小嘴都是顺着嘴角留下几丝晶莹的唾液。
　　伴随着不断滋滋作响的淫靡舔舐，灵巧的肉舌不断顺着肉屌的四面八方舔弄，每一次顺着青筋舔舐到龟头处，美熟妇就会贪婪的张着红唇含住大龟头放到嘴中品尝几秒之后再吐出来。
　　然后再次顺着龟头舔弄到鸡巴根部，并且香舌还会绕着龟头来回舔舐，照顾这大鸡巴的每一寸褶皱。
　　“大鸡巴很美味吧？”
　　瞧着这绝世美熟妇乖巧的舔弄自己肉屌，道袍童子忍不住发问。
　　“憋开玩笑了——这种——啾噜～～舔啾——❤嘬、❤舔——❤啾、啾鲁鲁——❤❤”
　　而耳边响起的话语仿佛惊醒的美妇般，凤眸之中一闪而逝的惊慌，似乎有些犹豫是否要停滞，小嘴却依旧在大鸡巴上打着转绕着圈的舔弄。
　　嘴硬身体却很诚实的摸样就和女帝完全一样，不，应该说是女帝继承了这美熟妇的本性吧。
　　道袍童子见状，脸上露出玩味的笑容，看着美熟妇一副想要停止却又舍不得美味的样子让他极为高兴。
　　伴随着美熟妇带着骚嗲的娇喘声与舔舐大鸡巴的滋滋淫靡声，交织成一首淫荡的乐曲。
　　而在不断舔舐鸡巴的过程中，美妇也终于再次张开小嘴含住了大龟头，她那柔软的粉腮不断朝内蜷缩着，将道袍童子那粗长狰狞的龟头给死死的包裹在其中，用软弹滑腻的嘴腔肉壁紧紧贴着，然后舌头就再次开始围绕着嘴内的狰狞龟头开始细心的舔舐。
　　“吸熘…吸熘…”
　　香糯蜜唇紧紧吸吮着龟头，甚至那雪腮都凹陷下去让嫩肉与龟头能够贴合的更加紧致。
　　舌尖一圈圈地围绕龟头转着圈般的舔舐，让道袍童子感到极为舒适，龟头本就是鸡巴最敏感的地方，而那粗糙的舌苔刮蹭着各处敏感的地方，宛如触电一般地快感就不断传来。
　　一双勾魂凤眼春情荡漾，满脸布满肉欲的韵色，绝美的瓜子俏脸上醉红一片，神情亢奋，妖娆万千，嘴里哼哼唧唧娇喘不休。
　　而道袍童子这常人难以企及的大龟头塞入小嘴之中，也让美妇难受的黛眉紧皱。
　　用温软细肉包裹片刻后，又啵的一声吐出红彤彤、油亮亮的大龟头。
　　由于美妇刚才的吞吐，赤红的马屌之上已经是遍布了大量晶莹粘稠的液体。
　　呆呆的望着大鸡巴，慕红鸢缓解这腮帮子的难受，等待稍微好转一点，再次低着螓首含住，似乎极为迫切，哪怕桃腮还有几分胀痛的不适感。
　　雌性本能淫欲已经完全被激活，像是随时能够撑裂布料的肥硕淫闷大蜜臀就高高撅起展现出了爆炸般的厚实肉感，遮盖这肉山肥臀的单薄布料之上也早已露出一大片湿痕，紧紧贴在这肥硕的肉臀之上勾勒出无比淫靡的曲线，两瓣厚实丰嫩的臀肉中间那道狭长深邃的臀沟也是极为惊人。
　　肥熟丰满的肉体也不断地在道袍童子那瘦弱的肉体之上扭动扭动着，一对淫硕丰满的白嫩肥乳也是紧紧贴在他的胯下上磨蹭个不停。
　　绝世玉靥上满是兴奋的潮红，香汗更是浸湿了鬓角并且顺着滑腻的脸庞低落。
　　而此时周小乐也没有在说话，涨红着小脸享受着美熟妇对自己大鸡巴的服侍。
　　他害怕说话惊醒了美妇，只能安静的躺在床上，一双漆黑的眸子则看着美熟妇对自己大鸡巴的不断舔弄。
　　慕红鸢自己也没想过有一天会如此沉迷于男人的鸡巴，不论是那特殊的雄性气味，还是含在嘴里满足的充实感，都让她无法自拔，甚至她此刻都忘记刚开始的目的，完全沉浸在舔弄大鸡巴的淫靡动作中。
　　“吸熘～吸熘”
　　雪白的凝脂柔夷轻柔套弄大鸡巴，动作缓慢而温柔，宛如三月桃花般红润的粉唇张到最大含住龟头滋熘滋熘的吞吐。
　　偶然吐出来用香舌温柔的舔舐一圈。
　　就这样持续的不断舔舐，反反复复，乐此不疲。
　　喉咙里发出嗯嗯唔唔的细细媚哼，宛如一只对主人马屌痴迷的猫儿般。
　　将整条粗大肉屌含入嘴里时而左右摆头，用香舌裹住龟头用力舔弄，时而又极为主动地伸出小舌，用力贴住茎身，舌尖勾起在嘴里舔抵。
　　大鸡巴上传来酥麻触感让周小乐忍不住舒服的呻吟出声，那美熟妇软弹滑腻的香舌在肉冠之上来回舔舐亲吻，一股吸力不断传来。
　　看着趴在自己胯下卖力侍奉自己地美熟妇，她那仙姿玉色的容颜之上已经有些扭曲，雪白的玉靥凹陷下去紧紧的贴着嘴中的大龟头，极为淫靡骚荡的模样俨然一副口交下贱母猪脸。
　　“滋熘滋熘～～～”
　　美熟妇不断吞吐鸡巴，相比于起初的舔舐与亲吻，此刻愈发贪婪，吞吐尤为剧烈，双颊凹陷，紧紧吸吮着硕大的肉屌，吞吐愈发深入，原本美艳脸颊被拉得无比狭长，仿佛一个肉套子锁在鸡巴上。
　　肥厚的磨盘肉尻随着螓首的吞吐动作而不断摇晃，伴随着淫靡的滋滋吞吐声，带着一种说不出的韵味和节奏。
　　小嘴中强大的真空吸汇聚到龟头的每一处角落，一阵阵淫靡的吮吸声顺着美熟妇和道袍童子的交接处不断传来，饱满红润的肉唇紧紧裹住肉屌上下吞吐。
　　“啊、要射了！！”
　　终于在不断地吸吮中，道袍童子也忍受不住那剧烈的快感，浑身止不住的颤抖几下，大鸡巴在美妇嘴中一跳一跳的，顿时一股蕴含着浓郁阳刚气息的精液就顺着马眼之中喷涌而出。
　　“噗嗤噗嗤。”
　　浓白的精液不断喷出，美熟妇则张着小嘴迎接着，但她没有吞下而是用嘴容纳住不断喷出的阳精，直到道袍童子射完。
　　而此时精液的射出让慕红鸢似乎回复了神志，她记起了自己地目的，在用小嘴把精液接住后，她松开嘴中肉屌，扭动着肥熟爆臀起身走到法阵中央后，吐出精液，顿时阳刚气息十足的液体掉落到灵石之上。
　　霎那间，房内一股剧烈的气流涌出，原本密集的法阵就刹那破开。
　　“终于、终于可以逃脱了。”
　　巨大的喜悦涌现，慕红鸢情不自禁的留下几滴晶莹的泪珠。
　　伴随着灵气的不断传来，原本禁锢的修为刹那恢复。
　　但她知道此刻不是在这独自喜悦的时刻，要赶紧逃出去才是，转过身，看着道袍童子躺在床上，记起刚才自己那副下贱淫靡的口交，顿时一股杀意直冲脑海。
　　“怪就怪你自己吧。”
　　慕红鸢正准备灭杀无力反抗的道袍童子，哪只此刻一声唿喊传来。
　　“母后？！”
　　原来是发现法阵被破坏的女帝敢来，慕红鸢皱皱眉头，闪身抱住周小乐，不知运转何种法术，顿时两人在这宫殿内消失不见。
　　而等待女帝赶来之时，早已人去楼空，就在她暗自担忧时，站在一旁柳娇花媚的美熟妇却突然安慰道：“放心吧，小乐不会有事。”
　　————————
　　一魔宗隐秘住所，此地魔宗子弟已经消失不见。
　　“你对我做了什么？”
　　体内法力的流失令慕红鸢极为惊慌，而在这房间内除了她唯一有可能的便是，那双凤眸之中带着毫不掩饰的杀意与冷冽地盯着周小乐。
　　而身体却越来越虚弱。
　　完全提不起力气，就从原本坐立的状态直接摊到在香塌之上。
　　此刻的慕红鸢完全“嘿嘿，臭婊子，现在是不是全身无力，甚至任何法力都使不出来？”
　　而道袍童子就如同饿狼般盯着这个美熟妇，放肆的目光在对方肥厚的爆乳已经雪腻的脸颊之上游动。
　　在被这美熟妇裹挟到此地不久，同样恢复修为的周小乐可不想坐着等死，偷偷就在房中下了药。
　　这种迷魂散无色无味，即便是元婴期也抵挡不了道袍童子也是不加掩饰就直接趴在着美熟妇的肉身之上。
　　而不得不说，这美熟妇一身丰腴的美肉极为软腻酥滑，现在的周小乐就整个瘦小的身子几乎埋在这个美熟妇的身体上，而因为两者体型差距过大的缘故，导致周小乐的脑袋也正好埋在两团充满雌性肉感的肥腻爆乳之中，胯下那根早已勃起的大肉屌也正好镶嵌在后者的骚穴之上。
　　“放肆！住手、”
　　慕红鸢此时也是颇有些不知所措，想要反抗却全身无力，面色潮红如血，宛若待宰的羔羊般。
　　只能不断从口中训斥着道袍童子大胆的动作，想要吓唬一下他。
　　而同时小穴被一根热气腾腾的大肉屌抵住了，即便隔着两层布料，但那根远超世间男子的硕大鸡巴也是清清楚楚的感受的到。
　　本就十几年未曾感受到男子大鸡巴的小穴也不断蠕动起来，似乎在渴求这根大鸡巴的进入。
　　“住手？怎么可能住手啊，不过，如果你能让我高兴的话，那我也可以考虑一下。”
　　面对着美熟妇抗拒的动作，虽然周小乐胯下的大鸡巴早已涨大发痛，但不知想到什么，眼珠一转突然说道。
　　而亵玩的动作却没有停止，小脑袋就不断在美熟妇胸口摩擦着，感受这两团奶肉的滑腻软弹，而鼻腔中也嗅到这美熟妇充满魅惑的体香。
　　“高兴？怎么才能让你高兴？”
　　听到事有转机，慕红鸢暗自思索，若是不按照对方所为，那等一下自己可能会失身。
　　而作为一个看遍尔虞我诈的女子，虽然内心极为屈辱和不甘，但也不得不按照这道袍童子的要求。
　　毕竟，此刻的她感受到体内的法力流失，也是极为惊慌失措的。
　　“当然，当然是肏你的骚屄了！”
　　周小乐突然淫笑一声，就直接撕开美妇的衣裳，双手则抱住美妇包裹在紫色丝袜内浑圆白腻的美腿，而胯下的肉屌就直接顶在那饱满的小穴口轻轻摩擦。
　　“住、住手、别！”
　　突然衣物的脱落，甚至保护小穴最后一层屏障也被对方撕开，慕红鸢顿时有些慌乱，肥厚饱满的肉尻就想往后退却，可身体完全提不起一丝一毫的力气。
　　而小穴面对这狰狞的大鸡巴，竟然开始主动分泌一阵阵雌香的蜜汁，似乎在润滑着大鸡巴，让它插入小穴之中。
　　“嘿嘿，！”
　　周小乐淫笑一声把上半身从对方怀中脱离，然后就直接掰开美熟妇雪腻的双腿让她转过身子，撅着一对肥厚浑圆的大肉尻。
　　虽然见过不少美熟妇的巨尻，但慕红鸢的磨盘肥臀与其它周小乐见过最大的肥臀，对比干妈江仙媚的爆臀也差不了多少。
　　慕红鸢的肥臀上面的肌肤如同上好的羊脂白玉，玉润白皙的似乎在发光一般，白的耀眼令周小乐都感觉有些刺眼了。
　　而本就常年囚禁在皇宫之中，将那两坨肉感丰盈的淫肉曲线完美勾勒而出，在道袍童子的眼前尽情展现自己的存在感与柔软度。
　　这对肉感至极的臀部，简直就像是两颗熟透的蜜桃，让人忍不住想要好好把玩品尝其中的软嫩感触。
　　“这骚屁股也太大了吧。”
　　周小乐望着这对肉欲安产型巨尻，不停咽着唾沫。
　　他本质就极为喜爱女子的大屁股，让他产生一种浓郁的欲望，想要抱住对方的香臀来播种打桩。
　　而大屁股在每次肏干是那肥腻的臀肉就宛如上好的软弹肉垫，也能带给他极为舒爽的触感。
　　两颗淫腴盈涨的雌浆尻球实在太过惊人，几乎难以想象居然有人能够生长出这种天生勾引男人打桩播种欲望的爆臀。
　　而由于姿势的缘故，那肉感比例完美的丰硕肉尻向着身后道袍童工子毫无保留地挺翘了起来。
　　而在极其肥熟爆腻肉感的浑圆肥硕淫油大屁股中间则是一个不断向下低落着晶莹雌汁的骚穴，在周小乐细细的打量之下，发现这美熟妇的骚穴极为饱满，并且和其它女子不同的是，这美熟妇的骚穴居然是瓷白之色，完全毫无杂质，连那两瓣肉唇都是白皙玉润而却白胖胖的如同白面馒头。
　　这种小穴一看就是传说的名器，虽然不知到底是何种类型。
　　不过光看这瓷白滑腻的嫩肉，以及那香甜可口的蜜汁就忍不住想让人含入嘴中品尝一番。
　　“呜！！”
　　而周小乐也是直接就蹲下身子直接把脸埋在肥嫩大屁股中间就含住那骚穴，入口极为香软完全没有一点骚味，甚至带着一种仿佛牛奶一般地醇香，诱人心魄。
　　而他的小脸则完全被美熟妇那肥熟多汁的磨盘肉尻给完全包裹住了，所以此刻“吸熘吸熘～”
　　火热的大嘴含住骚穴，纤细的舌头舔弄着醇香雌汁满溢的穴腔。
　　周小乐其实很少舔弄女人的小穴，只不过看到如此晶莹剔透、仿佛白璧无瑕般的瓷白嫩穴，实在按捺不住内心的火热就张开小嘴把嫩白小穴严严实实的含住，用小嘴中的吸力吸吮着瓷白骚穴之中的汁液。
　　灵巧的小舌头不断舔舐在雪白肉唇之上，用粗糙的舌苔磨蹭着。
　　“别、别舔、臭小鬼，别这样啊，身体好奇怪、好痒。”
　　“刚才你给我口交，现在就让我来让你尝试一下吧。”
　　被火热小嘴舔弄肉穴的触感如同触电一般席卷全身，身体也不断扭动，藏在身后红丝衣服之中的那一对巨硕肥熟的大奶子随着她那动作来回的磨蹭着床板，发出了一阵阵黏腻厚重的肉响。
　　瘙痒的难耐同时让美熟妇情不自禁的扭动着肥厚饱满的安产肥熟肉臀，而这动作反而让小嘴与她肉穴的接触更为深入。
　　“吸熘吸熘～”
　　小脑袋深深埋在这美熟妇的肥厚肉臀之中，双唇严丝合密的含住弥漫着香甜蜜液的雌穴穴口，灵巧的小舌头浅尝辄止的在穴腔中搅拌，模仿着大鸡巴抽插，虽然不能深入，却也带给周小乐另类地快感。
　　舔弄不久后，周小乐才渐渐厌倦，大鸡巴早已涨的发痛，相比与舔穴，早点把这美熟妇吃到嘴里，方可放心。
　　不然即便这迷魂散有神效，却有时间限制。
　　抬起俊俏小脸，小嘴上还残留着不少美熟妇的雌汁。
　　望着这难以想象的肥熟肉尻，即便美熟妇这时撅着大屁股跪在床上，但拼接周小乐的身高也只能站起来大鸡巴才能与肉穴平齐。
　　“噗滋～”
　　胯下大鸡巴对准肉穴，猛地一戳，噗滋一声，粗大的马屌全根没入。
　　穴腔内肉厚汁满，肏入进去，不禁大鸡巴被厚重的穴肉包裹，甚至都每一层间隔都有一颗颗凸起的肉粒，要不是本钱极为雄厚，常人怕是肏入这极品名器就会刹那泻精，“啊！！，进来了？！～～”
　　绝美熟妇俏脸微红，红唇微张，香舌微露半吐，喉咙中飘出一句悠长深沉的呻吟。
　　然后痛唿一声，柳眉皱成一团，她感受到自己纯洁的肉穴已经被大鸡巴全根深入了，伴随着短暂的疼痛取之而来的是充实的满足感。
　　虽被这臭小鬼夺了身子，她也不得不承认被男人用大鸡巴肏穴太过舒服了，和刚开始舔鸡巴的沉迷感完全不同，仿佛残缺的灵魂得到填充。
　　好似身体之中缺失的拼图被补充，这种快感难以言喻，却又令人沉沦。
　　“拔出去啊，臭小鬼！！！你现在拔出去，我们就各自离开，好吗？”
　　不知怀着何种心情说出这种话，或许是这美熟妇本能的尊严，被一个孩童用这种屈辱的姿势把鸡巴肏入自己肉穴内，实在太过难堪了。
　　她可以想象到此刻自己地姿势是如何淫靡，撅着丰硕十足的香臀，身后站着一个年幼的孩子，站着身子用自己地胯部贴着肥厚臀肉，硕大的肉屌贯穿美妇的肉穴，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”
　　“？！❤咕齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦？！你、你你这臭小鬼齁齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～？！可恶～别肏了！！！❤等、等等❤？！不、不好齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！”
　　道袍童子全然没有理会，跨间那根巨大无比的赤红色巨硕肉屌将肥美多汁的淫肉蜜壶完全撑满，然后对着身前这绝美皇太后那因为穴腔被巨硕巨屌猛肏而不断抽搐的骚淫肥穴是狠狠撞击起来，将肉穴中不断流出的湿滑爱液搅得“噗叽噗叽”作响，大鸡巴每一次进出都将一层层的肉嫩软肉完全撑开，大量的透明汁水随着大鸡巴抽插被带出，在油亮肉光四溢的肉臀映衬下泛起阵阵肉浪。
　　而美熟妇慕红鸢此时无比屈辱的撅着肥美多汁的浑圆肉尻，那双冷冽的凤眸中全是不敢置信，她实在没想到刚才还是保持着猫戏老鼠姿态，此刻竟然被这道袍童子压在胯下，用那根赤红大马屌如同肏干一只下贱母狗一般肏干着自己，而自己却没有丝毫反抗能力，身体中的元婴被一道无形枷锁完全锁死，全身浓厚的真气宛如死水一般。
　　而身后的臭小鬼还不停地用可恶的小手一边揉搓自己香腻滑润的肥美肉尻，一边用锋利硕大的龟头猛烈敲击自己肥美的花心。
　　每一次强烈的撞击，身体中就传来一股兴奋愉悦到飞天的爽感，这令这个魔门妖妇颇有些不知所措，只能屈辱的一边发出咒骂一边又发出淫媚骚荡的呻吟。
　　“呵呵！臭婊子～我还从没有被女人这样对待过，今日就让你沉沦在老子胯下，作老子一辈子的母猪吧！”
　　而道袍童子冷笑一声就不断挺动身体，双手如同在揉面团般用力的揉捏着这两团淫熟的蜜桃臀尻，十根手指深深的陷入其中，享受着手感惊人的软弹嫩肉。
　　原本的道袍已经全部脱下露出雪白玲珑的身躯，结实的小腹则不断伴随着猛烈的撞击而疯狂拍打在那肥厚香软的磨盘肉尻之上，一对比美熟妇肩还要宽的安产型肉磨巨臀在身后道袍童子高速的挺腰冲击下不断上下晃荡出一阵阵肉波回糜的爆炸肉波臀浪。
　　这个道袍童子便将自己瘦弱玲珑的股胯都给压挤在了丰熟的肉尻上，俨然摆出了一个对雌性来说羞辱意味极强的后背火车便当体位，将这只淫肉母猪肥硕的肉臀给压挤成了两片扁实弹韧的尻饼。
　　而柔软弹腻的子宫红唇如同活物般谄媚吮吸着粗硕的龟头，软濡肥嫩的热乎腔肉在周小乐每次抽腰挺胯时都会化作天然的龟头肉套，带给这个道袍童子无与伦比的极致享受。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！！”
　　“住手啊～！！喔喔喔噢噢噢噢齁齁齁❤❤❤？”
　　慕红鸢浑身剧烈颤抖，雪白弹软的丰腴肉体极度痉挛，美丽的眼眸失神地上翻，小嘴大张淫叫不止，口水流泻，一具丰满性感娇躯抖如筛糠，两颗肥硕的蜜桃肥乳在这剧烈的撞击之下狠狠摇晃了起来，荡漾出道道淫靡而色气的乳浪。
　　一股股湿淋淋的淫液激射而出，在地上迅速积聚出一大滩混和一条条极其淫靡的湿痕！
　　两瓣肥美多汁的肉尻拼命扭动着疯狂摆动，试图挣脱道袍童子的魔掌，结果却反被轻而易举地举起狠狠地按下，将粗大坚硬的赤红巨屌彻底贯穿，粗大硕长的龟头猛地插入美熟妇仍在不断抽搐喷水的骚穴子宫，直接抵在子宫内壁上剧烈研磨。
　　而那根粗大狰狞的大鸡巴在肥嫩的肉穴里做着高速的活塞运动，每一下都尽根没入，直到股间重重的撞击在那团弹性十足的蜜桃淫臀上才肯停止。
　　而在道袍童子如此狂暴肏弄这下，这美妇虽内心无比屈辱却也只能无力反抗的撅着肥美喷香的肉感肥尻承受对方马屌一波一波对着自己雌液飞溅的骚穴不断开垦。
　　红润饱满的肉唇微张，发出一连串甜腻勾人的呻吟声，丰熟油亮的娇躯不停的轻微颤抖着，胸口那两颗厚实淫荡的蜜瓜爆乳则伴随着身体的前后摇摆而不停甩荡的，荡漾出阵阵让人头晕目眩的淫靡乳浪。
　　那原本就白皙细腻的肌肤上浮现出了一层细密晶莹的汗珠，弥漫夹杂妇人如兰似麝体香的汗水就不断顺着道袍童子狂野的撞击而顺着滑腻的肌肤不断流泻而下。
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～～～等——❤——好厉害——已经——思考不了其他的事情了——❤”
　　极为剧烈的火热交媾，赤红的马屌伴随着雌穴之中淫湿的肉汁不断噗滋噗滋的疯狂肏干，慕红鸢已经是意识模煳，红唇大张，不停发出淫荡的话语，但熟嫩的屄内那根大鸡巴越肏越猛，销魂的快感不断上涌，让她脑子浑浑噩噩，只能本能地撅着肥臀，迎合着身后不停猛烈撞击的道袍正太。
　　“真是个老骚屄，居然这么快就开始撅着大屁股迎合肏干了！”
　　随着不时的雌媚喘息，硕大滚烫的龟头毫不留情地就推挤着腔道最深处那娇软的子宫。
　　蜜瓜一般的厚实臀肉让道袍童子用尽全力一般是使劲拍打在那白花花一片的丰满肉臀上，慕红鸢逐渐适应了这种尺度的大鸡巴，雪白的纤纤玉手用力攥着床单，两颗油光泛滥的蜜瓜肥乳就像是熟透的年糕一般是被撞得不断泛滥着蜜汁，浑圆的玉脂爆臀承受着道袍童子小腹与沉甸甸睾丸的疯狂撞击，让那一道道淫靡至极的臀浪都被撞得是颤荡出阵阵淫靡的肉浪。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”
　　淫靡的肉体撞击声在卧室内回荡。
　　那一股股令人陶醉不已的瘙痒就如同一般从那肥熟软糯的雌穴黏肉上是疯狂蔓延而去，顿时就感觉到自己那从未被这男根如此爆肏过的嫩软肥穴是瞬间被一股前所未有的强烈快感是充斥着，而紧闭着的、不停抽搐的淫唇也是不断微微张合着，露出那唇口周围的淫靡肉褶，而颜色不一的黏腻雌液随着那肉屌狠狠爆肏那娇嫩淫穴之时，便是不断从这紧致粘稠的雌穴之中喷溅而出。
　　此时的她神智不清，只是大口大口的唿吸着炙热的空气，美眸迷离，嘴角流津。
　　那雪白的肌肤表面渗出了一层层的细密香汗，宛如涂抹了一层油脂，泛着淫靡的光亮。
　　修长白皙的脖颈高高的朝后扬起，仿佛是中箭的天鹅般，那精致的锁骨也如同在风中摇摆的白玉，胸前的那对巨硕饱满的白嫩大奶更是在随着主人的唿吸而不断的起伏着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波房间内激烈的交媾那剧烈的噗滋噗滋肏干声不断响彻，几十年久旷的骚屄在吞吃大鸡巴中逐渐感受到性爱的愉悦感。
　　那饱满肥厚的蜜桃臀更是不断的摇摆的起来，用自己湿热滑腻的骚穴死死的包裹住了鸡巴。
　　而慕红鸢又何曾感受过如此剧烈的刺激，她自小便锦衣玉食，生活得无风无浪，无曲折磨难。
　　如天际初升的明月，清新素雅，纯洁无瑕。
　　而成年后就为了觊觎大周皇气而与当时的大周天子虞昊结婚，成为大周万人之上的皇后。
　　而她虽结婚却很少与虞昊同房共枕，只是当做魔门之中的任务来完成罢了，可以说她还从未被男人如此疯狂的亵玩过，而此时被这道袍童子疯狂爆肏，顿时，一大股温湿滑糜淫的腔液就从这被龟头蛮横爆肏的娇嫩子宫之中是猛然泄流而出，顺着这美熟妇的颤抖肉腿之间是不断往下滴撒着。
　　高潮时雌穴极度收缩，将粗大鸡巴紧紧缠绕缠绵绞动，屄屌绞合处传来的极致性悦电流如山崩地裂般快感让她浑身颤栗。
　　“噗滋噗滋～”
　　“没想到你这老骚屄这么快就高潮了，连你女儿都不如啊。”
　　周小乐也是发现了这美熟妇极为敏感的丰腴肉体的阵阵颤抖，不禁淫笑连连。
　　在他肏过这么多爆乳肥臀的美熟妇中，这最为恶毒冷漠的皇太后确是最为敏感的。
　　道袍童子不过是刚刚挺着大鸡巴狠狠的撞击了几下美妇肥腻的花心，就忍不住直接高潮泄出雌汁了。
　　而道袍童子也是没死丝毫停歇，他那腰胯也是突然猛地往前一顶，就将趴在床上那具丰腴肥美的香汗淋漓的美熟妇肉体是狠撞到一起，那根硕大惊人的狰狞巨根就像是根本不想给这败北雌畜一丝一毫的喘息时间，就对着这嫩软腻滑的榨精肉穴是狠狠爆肏而去。
　　随着肉穴不断被正太的肉屌粗暴地猛肏之时，那一股股令人陶醉不已的瘙痒就如同一般从那肥熟软糯的雌穴黏肉上是疯狂蔓延而去，如同电流一般的刺激就立刻让慕红鸢的脑子是兴奋到了极限，喉咙之中也是不断挤出一道道夹杂着屈辱与不甘的羞耻淫喘。
　　而每一次那硕大的龟头都是狠狠顶在那肥软的腔穴口，将那黏糜晶莹的骚淫骚汁都是撞得飞溅起来。
　　慕红鸢也实在没想到自己在这道袍童子的打桩肏干下，竟然如此不堪地就被对方的大肉屌给肏的直接高潮了。
　　这种蕴含了天地规则的阴阳交合完全不是其他快感能比拟的，强烈的刺激就如同一阵阵电流一般激荡在全身。
　　而肉穴之中不断被飞溅的雌香粘稠的蜜汁，满是黏稠浓密的细小汗液黏附在那雪白滑润的肉臀上，让整个臀部看起来肥腻油淫，像是随时能够撑裂布料的肥硕淫闷大蜜臀就展现出了爆炸般的厚实肉感。
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～～～住手啊！！！”
　　而面对如此剧烈的快感，这美熟妇也还未完全沉沦，她那早已翻白的凤眸中极为清明，雪白额间的黑莲在细密晶莹的香汗点缀下如同活了一般牢牢锁住美妇随时会变成巨屌正太胯下母猪的欲念，让慕红鸢能够在如此剧烈的交媾中依旧维持短暂的明澈。
　　而慕红鸢也并未完全无力抵抗，只是在此刻这种状况下要激活体内元婴需要不菲的代价。
　　而道袍童子却是不知道对方所思所想，只是保持着急速迅猛的肏干速度，那粗壮无比的巨大赤红肉屌对着这不断分泌出湿滑淫汁的嫩软穴腔是急速抽送起来，那黏糜淫汁与着那不断从穴口倒流出来的湿滑淫液在这肉屌对这肥穴子宫口的重重撞击之下就是四处飞溅起来，而每一次道袍童子腰部的挺动都会将两瓣厚实柔嫩的臀肉是猛然抽离，而每一次那肉屌狠狠顶到肥穴子宫之中，都能让这肥穴是发出那下流的抽搐。
　　而每当这肥穴内的腔肉被这粗硕的大肉屌是顶到花心之时，那从四面八方的嫩软肉褶就会狠狠剐蹭这那红嫩发紫的硕大龟头。
　　被这种极品软糯弹韧的骚穴包裹住的快感也令这道袍童子完全沉浸于这肏穴运动之中，那俊俏雪白的脸颊上都是挂着兴奋愉悦的色彩。
　　（不行，在这样下去真的要离不开这臭小鬼的大鸡巴了！）
　　（难道真的要使用禁术吗，可这样我就再也难以晋升化神了。）
　　（等、等一下，这臭小鬼肯定很快就泻了，到时候凭借他的阳精就可以恢复了。）
　　美熟妇凤目布满情欲，俏脸红晕动人，凤眼里春意流动，而同时也在心中不断安慰自己，她能感受被这童子疯狂肏穴时，那元婴期的枷锁竟然仿佛随时会破开。
　　而实际上她自己都没发现已经有些沉浸于这道袍童子的赤红马屌之下了，心中的纠结其实也是不想脱离这肉屌对自己敏感淫乱花芯的疯狂撞击。
　　肥嫩厚腻的安产肥臀是高高撅起被这道袍童子是用后入位猛烈爆肏着，而她一对肥软厚重的淫熟奶子也是从那半空中是蹦蹦跳跳地垂落而下，甩贱出阵阵香醇的熟媚乳肉。
　　在这雄性的大鸡巴狠狠顶撞在娇软子宫花心嫩肉之时，就会发出一阵如同母猪一般的骚媚浪叫。
　　“啊～真是舒服啊，这样的骚穴。”
　　周小乐大屌深插屄心，大龟头在花心上一次次剧烈摩擦，那赤红的巨根在这银发美熟妇那紧嫩的淫穴之中狂暴无比地来来回冲撞，将那淫靡无比的肉体是搅出一阵阵下流无比的水声，那不断喷溅出来的湿滑淫汁在一阵“噼里啪啦”的肉体碰撞声之中便是被这激烈的交合所溅溢得到处都是。
　　而那硕大龟头每次往回抽拉之时还对着那子宫口不断爆砸进那淫液四溢的温润肉宫，两颗硕大的睾球也是紧紧贴在了美熟妇那晃颤的肥熟肉身上，狠狠地拍打着那肥软淫肉的白嫩肥臀。
　　“喔齁齁噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜～～？！！不、不要啊哦哦哦哦哦哦哦哦❤？！子宫要、要被这种大鸡巴破坏掉了❤？！咿咿咿咿咿咿咿”
　　怎么、怎么会？！
　　太舒服了，感觉灵魂都仿佛遨游在温暖的泉水之中。
　　伴随着一连串急促的淫靡撞肉声响彻，慕红鸢不明白为什么这么舒服，爽的每个细胞都仿佛在呻吟在嚎叫，在享受着巨屌正太的打桩肏干，每一次那根硕大的鸡巴撑开层层叠叠的弹软淫肥的褶皱，那股剧烈摩擦的快感就令她娇躯不断发颤。
　　顿时一张小嘴中完全忍不住立马就发出一声声淫媚入骨的雌叫，那丰软的娇躯都是在这巨大龟头的狠撞下被顶得晃颤连连，那两团肥腻白腻的淫腻爆乳都是晃荡得厉害，连带着那一股股淫骚味十足的酒红色乳头都是晃荡出阵阵下流乳浪。
　　而那高挑丰腴的玉体在如此激烈的交媾中更是分泌出大量的香汗，那一层层的香汗仿佛是给她白嫩的肌肤涂抹了一层润滑油泛着淫靡的光亮。
　　并且那因为肉体被大鸡巴开垦而泛滥而出道道红肿的肥穴唇口也随着被大鸡巴一下下打桩的羞耻颤抖而被大鸡巴狠狠爆肏而翻了出来。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！！
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～大鸡巴大鸡巴❤～～咕噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤❤～～嗯齁噢哦哦噢噢哦哦噢哦哦哦哦噢齁齁齁齁齁齁❤❤～～～？！”
　　原本高潮后就十分敏感的小穴被道袍童子宛如对待母猪一般毫不怜惜的大力肏干，硕大的赤红马屌好似一杆红樱长枪不断噗滋噗滋的肏干着淫汁弥漫的穴腔，层层叠叠的媚肉就不断与龟头互相摩擦刮蹭，每一次研磨就会使得肉穴内的软肉之中渗透出粘湿淫稠的糜烂肉汁。
　　粗壮的大鸡巴飞快的抽插着她娇嫩无比的名器骚屄，大龟头次次都狠狠的顶撞着她敏感的花心，肥厚浑圆的肉尻绝对是最佳的后入软肉肥垫，肏干是那弹性十足的触感，以及看着这肥嫩多汁的大肉臀产生的本能播种欲望都让周小乐浴火沸腾。
　　而那肥嫩的肉尻在撞击时的淫靡肉浪产生的淫靡画面看得道袍童子更加兴奋、更加卖力，大鸡巴抽插的更加迅猛急促，每一次都插得“兹兹”作响，蜜汁飞溅。
　　而美熟妇那雪白丰腴的肉体也随着撞击一次次前后前后晃动着，胸前垂下的那对雪白硕大的豪乳随着身体的晃动如波浪汹涌而来，上面沾满了晶莹的汗珠。
　　“臀肉的波浪好色情、富有弹力让臀肉像是避震器一样充分反弹回来。”
　　每一次小腹撞击到那肥腴厚腻地淫熟白皙臀肉，丰满硕大，肉嘟嘟、滑如凝脂的圆硕大香臀就像是充满了弹性与韧性的十足肥肉，而又软绵酥滑的如同果冻一般地强烈触感都令周小乐爽的尾椎发麻。
　　而道袍童子那根粗长狰狞的大鸡巴则是在进行着更加疯狂的抽插，那硕大的龟头更是如同打桩机般，重重的砸向在美熟妇的花心上面！
　　而这一次比起之前那一次次更加猛烈、更加凶猛的撞击肏干也是让慕红鸢这丰腴的娇躯是再度是剧烈痉挛起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！！”
　　那原本就高高挺翘的丰腴肉臀立刻就被这股强烈无比的快感是顶撞得是上下晃颤不止，且那被大鸡巴狠狠抽插撞击的红嫩穴肉也是在瞬间就剧烈痉挛起来，那一道道肉褶是不断地紧缩起来。
　　丰腴熟嫩的安产肥尻极力后仰，似乎将硕大巨屌完全吞噬，屄内每一寸被肏透的肉壁都极度痉挛抽搐，子宫颈口剧张，主动将体内巨大的阳具和龟头死死缠绕，反复吮吸舔弄，这挨肏的雌骚美熟妇便是一边甩颤着那淫熟丰腴的女体肉浪一边是发出阵阵淫媚骚浪的嚎叫，那被粗大龟头狠狠碾磨之际所带来的剧烈快感刺激便在这肥穴之中迅速流窜进她的肉身之中，慕红鸢此刻已经沉浸于着激烈快感之中无法自拔，甚至原本极为端庄的红唇都忍不住大张开来，晶莹粘稠的熟女香唾就顺着那肥厚红润的舌尖不断倾泻滴落，那原本冷冽的凤眸之中完全被欲望所充斥展现出极为诱人的雌性媚态。
　　这道袍童子的马屌实在太过厉害，每次伴随着美熟妇骚穴内粘稠湿滑的雌汁噗滋噗滋的肏干时，一股令神魂战栗的极美触感就从全身上下传来，不论是身体的哪个部位都欲仙欲死爽的不能自已。
　　慕红鸢相信这股快感不是人类都够抵挡的，她只不过是区区一个人类的雌性罢了，天生就应该被如此雄性的大屌肏干播种怀上子嗣才是人之常理吧。
　　就连自己的女儿，把天下都囊括于自己版图之中怀中气吞山河、屠戮了万千生命的大周女帝都被这臭小鬼的大鸡巴肏了。
　　自己也只不过是遵守人类雌性基因的本性，撅着肥厚大肉臀享受着大屌肏干自己地骚穴。
　　慕红鸢不断在心中安慰着自己为何表现出如此放荡下贱的姿态，在道袍幼童这种马屌的肏干下，本就脆弱内心逐渐屈服，而这也是周小乐这九阳之体仿佛天生为征服雌性而生的马屌的作用了，他的大鸡巴每次肏干进入雌性的骚穴之中，就会令对方神魂战栗，灵魂都仿佛被征服般。
　　甚至就连常识都会被慢慢改写，认为自己是他的母猪肉便器，完全无法违背这道袍童子的任何行为。
　　当然，修为越高这种影响便会越小。
　　而与之相对的是在这个世界上基本没人都够阻挡住这种发自内心灵魂深处的快感，如果说普通的交合是快感十，那么被周小乐的大鸡巴肏，快感就达到了七十左右。
　　而且被这马屌肏，既能享受堪比无限高潮的剧烈快感，却又很难高潮泻出淫汁。
　　就可以完全沉浸于这激烈火热的交媾之中，脑子只剩下大鸡巴了，深陷于快感地狱，无法自拔，永世沉沦。
　　这个过程并不是一蹴而就，而是需要时间累计。
　　就比如慕红鸢在刚被周小乐这马屌肏干之时就很快高潮了，这就证明了她此刻的体质还未完全被对方影响。
　　不过，现在从这美熟妇骚荡淫乱的神态看来，这过程也并不遥远了，估计等到马屌正太的播种阳精射入她的宫腔后，这原本冷艳十足的魔门美熟妇就要沦为道袍童子胯下的母猪肉便器，摇尾乞怜的渴求着对方肏干了～
　　“齁齁哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～～臭小鬼的大鸡巴好厉害，身体已经记住了❤、这根大鸡巴、咕噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤❤～～～～小穴已经变成它的形状了！！！！”
　　完全无法用言语形容的剧烈快感，难以想象的每个细胞都在欢唿雀跃，原本是几十年未曾被大鸡巴肏干的小穴都在情不自禁的迎合，用软滑紧窄的肉壁裹吸着体内的肉屌。
　　慕红鸢美眸翻白，贝齿紧咬着红润的唇瓣，面色红润如血。
　　而在道袍童子那结实有力的腰胯的猛烈撞击下，那挺翘浑圆的美臀更是掀起了一阵又一阵的肉浪尻波！
　　而自己却浑然不知扭动着那身丰满的淫熟身子拼尽全力地向后高高撅起自己那肥熟无比的雌熟肉臀来迎合着道袍童子的奸淫。
　　而两只纤细雪白的小手也是将这白皙软嫩的肥臀臀瓣是使劲向两侧分别推挤，让大鸡巴肏干时能充分感受到这肥嫩多汁臀肉的挤压感。
　　而这种骚穴之中柔软的颗粒与肉臀弹韧十足的触感让周小乐也是爽得不行，那种紧致的肉屄死死的缠住自己的鸡巴，不留一丝空隙，那种极度的刺激感让他爽得头皮发麻“啊啊啊啊，小穴好爽啊，好爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！！”
　　而在如此剧烈的快感之下，道袍童子再也忍不住大鸡巴被骚穴温柔研磨的强烈触感，顿时肏干的越来越开鸡巴不断的抽插着，每一次的撞击都会使得大量的淫水喷溅而出淋湿了两人的下体，随着两人的性器摩擦而变成了腥臭的白浊。
　　粗长狰狞的鸡巴疯狂的在慕红鸢的肥穴里来回的抽插肏干着，那硕大的龟头更是不断的撞击着她的娇嫩花心，撞得那肥厚的花心都在不断的变形着。
　　那一次次的猛烈撞击使得慕红鸢爽得美眸都有些翻白，肥软厚实、不断晃荡起来的淫熟大屁股如同是被人狠狠拍打一般是掀起阵阵下流的肉浪，那臀肉之上的的无数细密的汗珠都在被那一次次的肉根冲撞而喷溅到处都是。
　　而她那原本苍白的面容上面浮现出了一层晚霞般的红润光泽，那粉如桃瓣的红唇则是大大的张开，不断从中发出一阵阵淫乱娇媚的呻吟和娇喘。
　　（不行了，这根大鸡巴已经完全没有办法抵挡了啊。）
　　（哦哦，大鸡巴好厉害，再也离不开了。）
　　已经堕落了，已经完全沉沦了，堪比修仙之人登上至高天阙般的享受。
　　未曾享受过就不会如此了，慕红鸢想象能够被这大鸡巴肏干是每个雌性能应该感到兴奋的事情了。
　　此时此刻这个魔门美妇已经思考不了其他，脑海唯一的东西就是这根大鸡巴了。
　　就连那灵识之中也被完全占据了，无法逃脱了，无法挣扎了。
　　永生永世沉沦在这根大鸡巴之下吧。
　　仿佛诱人堕落的魔鬼在心底不断引诱，好似另外一个她在不断诱导。
　　“齁齁～～没办法思考了～～成为母猪了～已经完全变成这小鬼的母猪了。哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～～～”
　　“要堕落了——❤堕落了堕落了啊❤要堕落在这根大鸡巴之下了齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢❤～～”
　　经过道袍童子疯狂的爆肏，心中的欲望与堕落已经令美熟妇完全沉沦，她感觉似乎具有神奇的性魔力，通过大鸡巴传递到女人全部心神。
　　仰首挺胸，秀发凌乱披散，绝美俏脸红晕似火，大大张开的丰润红唇间，一条湿漉漉的淫乱香舌微露，嘴角挂着丝丝缕缕的口水，整个人是在这种被巨大肉屌狠狠爆肏的极度快感之中爽到连眼泪都是猛然翻起，那肥软的淫嫩雌躯像是触电一般是不断抽搐扭动起来，两条肉感十足被紫色丝袜包裹肉腿都忍不住轻颤。
　　和这快感相比，成仙也算的了什么了？
　　仿佛灵魂都在战栗，每个细胞都在唿喊，一身肉感十足的娇躯已经完全被道袍童子征服，再也难以阻挡，再也生不出任何反抗的心思，就连遐想着道袍童子的脸颊都会忍不住发出阵阵晕红的笑意，就连想到对方的大鸡巴，雌穴就会忍不住的伸缩抽出。
　　“咕噢哦哦噢哦嗯噢噢噢噢噢噢齁❤❤～～不行了真都要不行了齁噢噢哦嗯噢噢哦哦噢噢噢噢齁❤❤～～？！大鸡巴实在是太厉害了哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～！舒服过头了啊！”
　　“咕叽咕叽～噗叽❤！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　“扑哧扑哧！！滋卟滋卟卟卟卟卟卟卟——❤”
　　而伴随着美熟妇内心的臣服，宫腔大开之时，道袍童子也是顺此腰部用力向前一挺，那粗大的鸡巴便是顺着那道道淫汁从那已经被肏到翻红的肥穴唇口是猛推而进，伴随着那黏腻的淫液的润滑，一下就顶到了这个极品肉穴腔道最深处的子宫口上，将这娇软的子宫口是狠狠顶开。
　　“喜欢大鸡巴吧，肉穴还在不断禁脔是在催促我射精吗、好厉害，穴肉都主动缠上来了…”
　　暗黄的灵石光芒下，身材瘦弱面容俊俏的幼童全身重量趴在一个肥硕的难以想象的肉山巨尻之上，不断挺动着自己地腰腹，疯狂撞击在软弹十足的白皙肥嫩爆尻之上，这淫肥厚实的大屁股在幼童的狂肏撞击下是掀起了一阵肉浪，两瓣白皙肥大的臀肉之间的肉穴之中也是被这道袍童子的巨根是肏到淫汁四溢。
　　而那爆臀的主人是一位面容仙姿玉质的成熟美妇，被这身穿的童子狂肏之下，那安产型肥臀顺着那重力让这具肉体沉浸在这种奸肏之中是翻颤起来，并发出道道淫靡的肉响。
　　两条白皙肉感的双腿包裹在一件极为骚媚的紫色连裤袜内，向后岔开丰腴的丝袜玉腿，承受着道袍童子的狂肏。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤❤❤！！！～～喔❤、等一下❤、那里不行，脑袋会坏掉的❤”
　　被大鸡巴撑开到极致的肉壶子宫也被硬生生撑开到极限，慕红鸢脸上尽是淫乱崩坏的痴女母猪阿嘿颜，嘴里发出一道又一道夸张下流的母猪雌叫，胸前两团随着娇躯身体的上下跳动上下跳跃抖动的硕白淫奶，也不断甩动。
　　肥厚的骚肉尻更是不断地抖动着，口中发出一声声不似人的母猪悲鸣。
　　淫光四溅的肉汁淫液随着大鸡巴抽插飞溅而出，白熏淫气不断涌入，如雨点般落在敏感的肉臀上，将原本就肥硕的肉臀给撑得滚圆油亮泛着淫美油光。
　　不得不说，周小乐是极为喜爱这种姿势的，后入感都带给强烈的征服感。
　　当然，任何姿势对与修仙者来说都可以实现，甚至对体力来说最为重要的抱着肏他都可以做到。
　　但没办法这道袍童子实在对大屁股情有独钟，每次感到那肥厚香喷的大肉臀在撞击之下，白皙肥熟的臀肉在撞击之下颤动，就让他本能的产生强雷的欲望。
　　“啪啪啪啪～”
　　小手拍打在肥嫩白皙的大肉臀上，带着鞭挞的力度每次拍打都会引得肥嫩的肉臀颤抖。
　　蜜瓜一般的厚实臀肉让道袍童子用尽全力一般是使劲拍打在那白花花一片的丰满肉臀上，让那一道道淫靡至极的臀浪都被撞得是颤荡出阵阵淫靡的肉浪。
　　而腰肢则再度加快了肏干的速度，那结实的胯部不断撞击着美熟妇浑圆饱满的美臀，撞得那臀肉溢散变形，荡出了一圈圈白花花的尻浪尻波“呜哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦❤❤～～？！大鸡巴好大好舒服❤～？！～～～打屁股好舒服，继续，大鸡巴又粗又长太舒服了，哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～可以碰到全部的地方、好舒服噢噢哦哦噢噢噢噢❤❤～～？！”
　　绝世美妇柳眉剧皱，凤目含泪，娇媚无比地叫着极度兴奋满足之极的淫叫，已经完全成为一头下贱的母猪了。
　　被这幼童拍打屁股加上大鸡巴不断狂肏花芯，剧烈的快感不断涌现，全身颤抖，意识模煳一片。
　　唯有身体的本能依旧是她高高撅起着雪白软腻肉尻迎合着童子的爆肏，两颗大桃子白嫩肥厚的淫软淫臀也伴随着她不断晃动的下流肉浪是掀颤起一波波令人眼花缭乱的下流臀浪。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　而这时的周小乐却是突然抽出大鸡巴，不待美妇说话就已经攀爬到那油光发亮的爆浆肉尻之上，泛滥的肥腻臀肉在灯光的照耀下是映射出一阵阵油光四溢的下流肉浪，他双腿就骑在这美妇的肉臀之上宛如骑马一般大鸡巴对准骚汁潺潺的雌穴扑哧一声再次肏入。
　　而大龟头狠狠磨蹭这子宫上的嫩肉，碾磨这那粉嫩的淫肉。
　　如同被命中要害，慕红鸢猛地挺起胸前两只丰满硕大爆乳，纤腰下压，美腿分开，浑圆硕大的白臀高高翘起，就如同一匹大白马托着她的主人一般。
　　噗叽❤！
　　啪叽啪啪啪啪啪啪啪❤！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！！
　　“嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤～屁股，屁股被拍的好舒服咕哦哦后哦哦哦嗯❤❤～～❤❤子宫被大鸡巴顶住了❤！咕咿哦哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤～～～～～～？！！！”
　　道袍童子以极为淫靡的姿势固定住，然后开始主动疯狂骑乘，胯下大阳具一次次猛烈撞击着美熟妇雌汁弥漫的骚穴，大腿内侧结实的肌肉不断撞击那浑圆硕大的肉臀。
　　慕红鸢被这连串贯穿子宫的深度狂野抽插操地上气不接下气，狂野性欢交媾快感在雌穴子宫中肆虐，身心已经被完全剥离，全身上下每一个细胞都沉浸在极度的性欢高潮之中，意识完全被道袍童子这狂野的肏干完全征服，彻底沉沦于性欢的欢愉中。
　　那粗硕的龟头一下又一下的凶狠撞击着那摇摇欲坠的嫩软子宫，那强烈的刺激和前所未有的猛烈快感顷刻之间就让这丰满淫靡的肉嫩美肉都是美眸翻白，熟媚骚穴蜜肉剧烈收缩抽搐，将道袍童子巨大的马屌紧紧箍住，反复吮吸，再不肯它离开。
　　“啪啪啪啪啪啪！❤”
　　一巴掌接着一巴掌连绵不断，小手掌掴着肥厚的肉臀，原本白皙的臀肉在用力的拍打中染上一抹抹晕红。
　　周小乐骑在美妇的肉山爆臀之上，宛如策马挥鞭般，不断骑乘的同时大鸡巴向下朝着淫汁充沛的雌穴疯狂肏干，而小手则一边肏干一边拍打在肉臀之上。
　　“小穴、好舒服嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～～～！？咕齁哦哦❤！？齁噢噢噢噢噢噢❤～～～？、屁股也好舒服、❤鸡巴大人齁呜喔喔喔喔！！！”
　　“噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽！！！！”
　　淫水丰沛之中，巨大的赤红马屌抽插进出，肉体相撞啪啪声，骚穴噗叽噗叽的淫靡水声。
　　男女性器交合处随着抽插的进出，美熟妇的胯下丰腴白臀被一根粗大昂长的大鸡巴操地骚穴肉翻卷，时隐时现，激起阵阵白色肉浪，十分香艳魅惑。
　　舞月清被肏地咿咿呀呀高亢淫荡的雌叫不休，满面潮红，美肉乱颤。
　　那一股股随着肉根被大鸡巴狠狠顶撞花芯快感而从她浑身上下每一寸淫贱的淫嫩皮肤上无形透散而出，“已经完全沦为母猪了吗？真是可耻的雌性啊，刚开始还敢打我，让你打我，肏死你，肏死你。”
　　一边骑在这爆乳肥尻的母猪身上疯狂驰骋，一边冷笑着发出几声不屑的哼声。
　　周小乐双手一边拍打一个肥嫩喷汁的肉臀，双眼有些泛红，那巨硕的巨屌也对着这肥穴内的娇嫩淫肉是不断地打桩爆肏起来，将这肥穴肉壁上的每一层嫩肉都是狠狠剐蹭了起来。
　　小腹和肚子疯狂撞击着肥臀，那厚实淫肥的肉臀不断被撞成一摊松软淫靡的雪白肉饼。
　　每一次撞击都会使得那饱满丰润的蜜桃肥臀剧烈的颤抖一波，那饱满雪白的厚实肉臀更是被撞得荡漾出一阵阵淫靡的下流肉浪。
　　“对不起、对不起喔喔喔噢噢噢噢齁齁齁❤❤❤？！、母猪知道错了、哦哦哦哦哦齁齁齁❤？！！！大鸡巴！！！狠狠的肏母猪的骚穴啊啊啊啊❤！！！！干死我！！！快干死我噢噢噢噢齁齁齁齁齁喔喔❤❤❤！！！！”
　　慕红鸢被操地上气不接下气，口中发出一声声高亢骚浪的雌豚淫啼，骚穴又被硕大肉屌摩擦又贯穿，却又带来一波波极为强烈的快感，一波波极度酥美的快感浪潮冲击大脑，神智迷离，大脑几乎一片空白。
　　极度的愉悦快美，加之淫熟雌穴子宫又一次在大鸡巴上喷出大股的淫液，那粗硕龟头上的马眼肉缝不断对着肉壁上每一寸娇嫩的肉粒是不断碾磨着，粗硬凸硬的龟头棱角毫不怜香惜玉地刮拽着两片弹嫩的子宫肉颈，就连那藏陷于道道厚糙肉壑中的弹韧褶皱都被糙叠的肉芽嫩粒给一处不落地碾磨刮磨，让她彻底崩溃。
　　面容也已经完全扭曲，若是熟人看去也很难分清她的身份。
　　绝世玉靥之上已经化为雌媚骚荡的母猪脸，上面遍布无数晶莹的液体，那顺着眼角不断向外流淌的淫靡泪珠，加上不断爆肏之下愈发燥热的身躯之上弥漫的浓浓馥郁香汗，那娇嫩的红唇张得极大不仅从喉咙深处一直发出如同母猪的喘息，还不断顺着肥厚的肉舌向外倾泻着唾液。
　　一种无法形容的快感令慕红鸢的全身丰腴肉躯不断颤抖，骚穴紧缩，子宫痉挛却怎么也泻不出来。
　　她有一种感觉，很奇怪却又是事实，好似自己地肉穴再等待着体内马屌的射精放开满足的倾泻而出。
　　美妇的凤眸已经完全翻白，白皙双手拼命的扣着身下的床单，一对爆硕肥嫩的白嫩爆乳更是不停的上下起伏着，荡出一道道白花花的淫浪乳波。
　　她已经完全沉沦在大鸡巴的淫乱肉欲之中，不可能思考，只能被动的扭动着丰润的腰肢，迎合着道童的大鸡巴肏干。
　　“哦哦哦哦噢！！大鸡巴主人！！已经离不开大鸡巴了！！要被大鸡巴肏成离不开大鸡巴的下贱母猪了！！”
　　道袍童子浑然忘我，沉浸在这激烈的交媾之中，用力的挺腰抬臀，让大鸡巴更加深入的肏进源赖光美熟妇的淫熟骚穴中，硕大的龟头如同攻城锤般凶暴的砸在娇嫩敏感的花心上，甚至那两瓣饱满的肥臀都被撞得变形溢散。
　　慕红鸢肉屄被男孩的大鸡巴肏的翻进翻出，大量晶莹的淫液被不断外溢出来，随着大鸡巴的不断抽插而被带的翻飞在空中，随着大鸡巴的肏干而被甩的到处都是，甚至在地板上汇聚出了一滩淫荡的水洼。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！”
　　那如同果冻般的厚实臀瓣更是被周小乐的巴掌抽的荡漾出一阵阵淫靡的臀浪，被汗液浸透的油光肉尻上都染上了道袍童子的浓厚的巴掌印，那如同整块熟透了的美玉般的安产型肥臀之上也到处遍布着红痕。
　　泛起淫靡油亮的巨硕乳球就像是两颗淫肥厚实的水蜜桃般是四处乱蹦乱颤，晃荡出一阵阵下流无比色气无比的肉浪。
　　“啊——射精了。积攒的精子全部射出来了❤～”
　　终于，在漫长且激烈的爆烈狂肏之下，周小乐感觉一剧烈的快感直冲天灵盖，顿时眼冒红光，气喘如牛。
　　大阳具抽插越来越快，连续深插猛肏，啪啪作响，大量的爱液飞溅到美熟妇胯下。
　　胯下大屌犹如打桩机般抽插进出，次次深及花心，直将个冷艳绝伦的母猪皇太后肏得大唿小叫，屄汁乱溅，不仅毫不反抗，反而高高翘起丰腴圆润的大欧吞，主动迎合。
　　恐怖的巨根突然是急促狂射起来，硕大无比的龟头刹那之间就对着那柔软无比娇软的子宫花心是急促爆射起来，炙热粘稠的精浆如同子弹般汹涌而出，朝着美熟妇的子宫激射而去。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤～！！”
　　“齁齁呜呜哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦❤❤！！大❤大❤大鸡巴❤咚咚咚的❤敲击着最深处！咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤～？！泄了泄了要泄了～齁齁噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤❤～？！！”
　　随着一阵“扑哧”淫靡的水声和一道道肉体“啪啪”碰撞的清脆交媾声，而那尺寸夸张惊人的硕大肉屌也是在不断地抽送之中将这肥穴唇口都是狠狠撑大了整整一圈，腔壁上每一寸淫靡的媚肉都被这巨屌的凶狠冲击猛肏到猛颤起来，发着道道热气的狰狞龟头便是对着这淫穴之中那不断抽搐着的娇嫩子宫是狠狠一撞，顷刻之间那浓郁滚烫的阳气就从那龟头马眼肉缝之中是喷涌而出！
　　而被这浓烈的阳精疯狂浇灌子宫花芯，在一声声骚浪诱人的雌叫之中，这美熟妇那一身白皙丰腴、淫滑雌汁四溢的丰腴美肉就不断狂颤，一股股散发着浓郁雌香的雌液从这美熟妇的淫穴之中喷溅而出，慕红鸢被男女交欢所带来的欢愉刺激是爽到美目翻白，香舌外吐。
　　而在道袍童子射完精液抽出湿漉漉的赤红马屌后，那美妇的雌穴喷汁却是还未停止，就如同喷泉一样不断向外喷射着晶莹的雌汁。
　　“噗滋噗滋～”
　　一声声噗叽的喷射不断响起，一股股温热潮湿的淫液就从这肥穴腔道之中是猛然潮喷而出，而在这骚味十足的潮吹之中，那黏软的淫液就顺着大腿内侧那光滑的肌肤是流淌到了她那被肉体剧烈快感刺激到颤抖不已的肥熟肉身之上，在床板上都是凝结为了一滩小小的水洼。
　　——————
　　“大鸡巴！啊！！！”
　　此时两人已经换了姿势，已经被淫欲充斥内心的美熟妇开始主动骑乘。
　　而道袍童子跨下不断感受到身上爆乳巨尻美熟妇的疯狂骑乘，那肥厚软嫩如磨盘般硕大的大肉臀也在不断蹲起中而啪啪啪的拍打在道袍童子的胯部与大腿附件，而每次强烈的撞击也都会导致那满溢的臀肉不断荡漾出一片片雪白的浪花。
　　从远处看去，只能看到一个外貌绝美的美熟妇张着软糯蜜唇发出一声声淫靡骚荡的呻吟，丰腴的身体就好像一匹雪白的大白马不断扭动，那骚熟汁液泛滥的肥厚淫穴则不断噗滋噗滋的吞吃着身下道袍童子壮硕的肉屌。
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦哦？？？！！！！！！————主人的大鸡巴实在是太厉害了噫噢噢哦哦噢噢哦哦噢噢哦哦噢齁？～这和滋味的感觉完全不一样嗯噢哦哦噢噢哦哦噢噢噢咕齁齁齁齁齁？？～～～～～～～～？！！”
　　硕大的龟头不断冲击自己花芯子宫的极致快感惹得这爆乳皇太后不断发出骚荡如母猪一般的呻吟，胯下的臀部渴求般的疯狂摇曳着吞吃着硕大的肉屌。
　　这外人眼中的不可亵渎的绝美贵妇此时却宛如下贱雌畜一般用自己爆乳肥尻的身躯企图征服身下俊朗的道袍童子，伴随不断啪啪啪啪的撞击声中那肥厚臀肉之上的道道湿软粘稠的淫靡肉汁都在这一阵阵剧烈的骑乘运动中更是喷出一阵阵散发着浓郁雌香的甘甜肉汁。
　　周小乐能够感受到自己那根粗长狰狞的大鸡巴仿佛是插进了一滩温泉之中，那滑腻的屄肉死死的缠住了他的鸡巴棒身，试图把里面浓稠的精浆全都给榨出来。
　　被紫色丝袜袜包敷着的丰润美脚也是不停地上下扭颤起来，惹得慕红鸢胸前一对肥奶子上也是随着这自己肥穴被大鸡巴狠狠顶肏而不断颤抖起来。
　　尽管第一次主动骑乘就进行得如此激烈，滑腻肥腴的臀球被撞击变形，骚穴的刺激高潮一波一波传入天灵盖，她依然毫不羞赧，把的大屁股示威般翘得更高。
　　道袍童子最后一次深深插入美熟妇的蜜道，在窄小无比的雌穴中爆发了，滚热的精子像烙铁一样尽数直接射入爆乳美熟妇的子宫，使全身香汗的慕红鸢发出动人尖叫。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————————”
　　“！！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！！！！————哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦？？～～？！大鸡巴好大好舒服？～？！咕咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦齁？？～～鸡巴又插到更深的地方了？～？！呜哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢？？不行了不行了？？？！”
　　道袍童子极为兴奋，抽插也越是用力，腰臀疯狂扭动，那粗长狰狞的鸡巴在那紧致滑腻的肉腔之中进进出出的，硕大的龟头狠狠的撞击着母狗美熟妇的肥厚花心，仿佛随时都会把她的子宫给直接撞开。
　　那柔嫩的子宫壁肉就像是有生命一般死死吸住自己的龟头，这种极乐的包敷感让他也是感到无比舒畅。
　　而慕红鸢也是被道袍童子主人那根粗撞的肉屌肏到翻白吐舌，肥厚的花心在如此猛烈的撞击之下，早就变成了一个扁平的肉环，不断的变形伸缩着，把那赤红色的硕大龟头完全包裹住！
　　那结实的股胯不断的撞击着美熟妇肥厚饱满的肥臀，撞得那团白嫩的肉尻不断的变形，甚至那团肥厚的肉尻都会幻化出一阵阵下流淫靡的肉浪。
　　飞溅的淫汁中，被淫汁裹满的狰狞大鸡巴飞快地肏弄撞击美熟妇敏感至极的淫穴深处，狰狞夸张的肥硕龟头毫不留情地接连猛打淫穴内软腻宫颈与肥美濡湿褶皱，让她的胴体在迭出的层层快感巨浪下，痴软媚肉在快感刺激下拼命扭动抽搐。
　　“真是个下流的骚屄！看招！给我好好夹紧你那母猪骚屄！！夹紧！”
　　道袍童子双腿绷直如弓，用尽全力一般死死的压住母狗皇太后的肥厚肉尻，粗壮坚硬的大鸡巴如同打桩机一般一下接着一下凶狠无比的冲撞着她那已经被快感刺激得颤抖连连的肥厚雌穴，而肉室之中那软嫩的紧实肉壁上每一处敏感的嫩肉都被粗大的大鸡巴狠狠的碾压着，引得慕红鸢也是忍不住发出一声声淫荡骚媚的高昂淫叫。
　　他一次次地将大鸡巴继续完全抽出，又一次次地一插到底，力道如此惊人，以至于每次抽出都将美熟妇骚穴入口里的肉壁拉得翻出一些来，带出飞溅的液体。
　　就连那紧致嫩穴之中那黏稠雌汁都在这硕大龟头的狠狠突突之中不断被抽溅出来，让道袍童子的结实腰胯都是彷佛更来劲了一般是不断狠狠向前顶击着那美美熟妇娇肥浑圆的雪白大肉臀，将她胸口那一对柔软的肥硕爆奶是撞得来回颤晃出层层淫靡的乳浪，不一会，那原本就泛滥成灾的黏糜雌液随之便在这两人那激烈交合的肉体之间是拽拉出了无数缕淫靡的下流银丝，那一连串“啪啪”作响的淫靡装肉声都是越肏越响亮每一次插入都重重地撞在花心，道袍童子的大胯重重拍在身下美熟妇白皙的臀肉上，击打出一波波的臀浪，让此刻母狗慕红鸢发出一声声忘情的叫喊。
　　随着自己抽插，美熟妇硕大的乳球都会如大海上遭遇风浪的船一样摇晃着，眼前这乳波荡漾的情景让他更加兴奋，于是一面继续着下身狂猛的动作，一面伸手去抓住那对超大的粉嫩肉球，而后毫不留情地揪住充满弹性的乳肉拉动着，暴力地搓揉着，疯狂摇晃着，但无论怎样残酷地肆虐，那柔软却不松弛的肉球却总像有抹不掉的记忆一般恢复成原来饱满诱人的形状。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！好厉害！！要被大鸡巴肏死了！！…慢一点！！太大了！！齁齁呜噢噢噢哦哦哦！！要被大鸡巴肏死了 ！！”
　　慕红鸢高亢的浪叫声就如同再给道袍童子的大鸡巴助兴般妩媚，淫媚到了至极。
　　妩媚多姿的美目猛地向上翻了过去，红唇大张，晶莹的涎水顺着嘴角缓缓低落，粉嫩的淫舌如同失控般外吐，那团厚熟的爆乳也在着剧烈的甩荡着，荡漾出一阵阵让人血脉喷张的下流乳浪。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”
　　那粗硕的大鸡巴在一连串“啪啪”撞肏声之中就将这美美熟妇的肥穴是肏干得是唇肉外翻，淫汁四溅，一道道香甜粘稠的下流淫液就顺着这肥熟的肉身是向下滑落慕红鸢火热的美穴也紧紧缠绕着道袍童子的大鸡巴，紧实的白嫩肌肤上布满了一层层细密的香汗，道袍童子每一次抽出都可以感觉到她的依依不舍，每一次狠狠插入都可以感受到她全心奉献的喜悦。
　　口中更是不断发出一道高亢的雌性淫叫，她那被大鸡巴狠狠爆肏的肥穴之中也是不知为何就涌现出了无数的雌性淫液。
　　她浪媚的扭着腰迎合道袍童子的动作，往日用汗水堆砌的身材发挥了极大作用，胸前水嫩的大乳房不停的摇晃着，口中发出各种以往不曾发出的浪叫声，这个时候在她身体里面肆虐的那根肉屌明显的又长大了一圈。
　　几乎已经超过她承受极限的直径，把紧小的肉洞撑开到了极限。
　　边缘的嫩肉紧绷得好像随时都会裂开一样，慕红鸢觉得有什么尖锐的东西在那上面一碰，自己就会以阴部为中心分成两半。
　　道袍童子的身体发疯似的挺动，大鸡巴像气缸活塞一般凶猛地冲击着，那有力的快速撞击将美熟妇犬的小腹弄得生疼，愉悦的呻吟再也发不出来，她痛苦的大叫惨叫了起来，双腿早已失去了站立的力气，“嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦？～～～！？咕齁哦哦？！…嗯……主人用点力…请再…再激烈一点…”
　　道袍童子拉着美熟妇的头发，散发出浓浓雄臭的巨根便是再度是狠狠爆肏了进来，硕大滚烫的龟头直接就狠狠顶在了她的子宫肉口之上，向后扯到手中像是缰绳。
　　下面一边拍击着慕红鸢的后臀冷酷道：“母狗，叫主人。”
　　“噢噢哦哦噢噢噢噢齁？～～？————主人，我爱你…嗯，啊，啊啊，哼～主人的、大鸡巴顶、顶到了鸢奴的子、子宫了❤齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～！！”
　　美熟妇的清越声调有点沙哑，但依然跟着下体的袭击节奏发出不成调的顿挫呻吟。
　　原本那双灵动的美目开始变得迷离起来，媚眼如丝中似乎已经开始泛起了潺潺的水意，微张着的粉嫩红唇中不断如同一只发情母畜般吐出股股带有浓郁雌熏荷尔蒙芬香气味的乳白色浓浓雾气。
　　“牢牢的记住了❤这根大鸡巴是让人家小穴疯狂高潮的专属❤已经彻底”
　　那粗硕无比狰狞的巨根便是狠狠顶撞在慕红鸢那娇柔的子宫肉壁之上，将这美熟妇的整个肥穴都是几乎要贯穿一般。
　　在她的心灵和肉体被彻底征服的剧烈快感之下，她那丰腴肉身的每一寸淫肉都在极度的亢奋之中是剧烈抽搐起来，而随着她口中那一声声高亢无比的雌叫，一股股黏腻的雌液就从这被硕大的马屌狠狠顶开的肥穴之中是喷涌而出“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～！！”
　　“齁齁齁齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤～？？！”
　　昏暗的房间中，永无止境的火热交媾，身材瘦弱的道童宛如用不知疲倦的永动机疯狂在这丰满诱人的熟媚肉之上狂肏不止。
　　而一脸痴迷的美熟妇此刻的心灵已经完全堕落，堕于这交合地狱之中，永世沉沦。

第6章 渴望生育子嗣的冷漠妇人求医途中对着大言不惭的道袍童子冷嘲热讽，却不料当晚就把对方误以为自己地丈夫如同母猪一般撅起大屁股就迎合着爆肏，渴望着播种❤～～
　　飞檐翘角，雕梁画栋，饰以金银丝线，璀璨夺目。
　　朱红的门楼上，挂着古旧的门匾，银光闪烁，映衬着周遭的木雕屏风，流露出一股庄重古拙之美。
　　沿途的店铺林立，五颜六色的招牌高悬，口香糕点、丝绸纺织、玉器琳琅，品类繁多。
　　美食摊贩散发着诱人的香气，凝人魂魄。
　　小巷深处，扑面而来的古香古色，浓郁而优雅。
　　行人们穿梭其间，身披绛纱，腰佩玉带，举止间流露出高贵的气质。
　　细碎的绸缎霓裳沙沙作响，勾勒出女子婀娜多姿的身姿。
　　男子们身着长衫，五官轩昂，肩膀挺拔。
　　众人行走街头，行云流水，繁华背后透着一股古老的气息。
　　道路两旁，红墙绿瓦的民居依次排列，格局规整。墙上嵌满石雕，栩栩如生，树木庇荫下的雅庭池塘，倒映着粼粼清波，寒光闪耀。
　　街头巷尾弥漫着红袖添香的淡香，远远便闻到嫣红的梅花幽香。
　　四季花开，花影摇曳，令人陶醉其中。
　　时而有道士披风飘飘，手执仙杖，来回穿行，神秘而不可捉摸。
　　而在京都着繁荣奢华之地，却有一处风光，引得无数男子驻足不前，面露陶醉之色。
　　一位容颜冷漠、眸子如冰的美妇，她身披锦衣，织金线缀，丝绸褪绿华光迷人。
　　袖袍盈袅，巧绣云纹镶嵌霞光珊瑚，衬得美妇身姿如玉立于花丛。
　　华带花瘦裙，曳地清音近，拂动如水烟轻。
　　高鼻薄唇凝然不语，冷艳如雪的美丽似一抹刀光，剜美人心裂魂。
　　精致的面容轮廓若隐若现，鹅黄色的绮云点缀冠冕，追逐着晨曦红霞。
　　头发被梳理得幽静整亮，如瀑布般垂至腰间，墨鬓发般深沉幽绝。
　　鸾发高盘，玉树琼枝，婷婷秀发轻轻拂过额间，隐隐约约透出一丝淡淡的清香气息。
　　丝袜贴肤，青花绣鞋隐隐透着娉婷，舞动的步履间，裙角轻拂地砖，优雅如春风撩人心。
　　丝绸质感若触摸莲瓣，编织出一幅虚实相间的绮丽画卷，舞裙飘摇间，纤细的美腿若隐若现，如同天上白云飘渺。
　　唇瓣微润含朱砂，风姿袅娜华丽遮，倩影缓步纱边幕，似乎冷的如同寒潭的目光。
　　一张颇为圆润的鹅蛋脸上五官宛如雕刻般，额头白皙泛着光泽，或者说整张俏脸的肌肤都是如此莹白。
　　肌肤如凝脂，仿佛是涂抹了一层薄薄的雪霜。
　　一双柳眉细而狭长，宛如新月。
　　秋眸之中毫无感情，只有极致的冷漠，冷的彻骨冰凉，透着凛冽的寒意，仿佛冷月倒映其中。
　　冷若寒潭透明月，美艳绝伦凌时朝。
　　鼻梁高挺，宛如玉柱一般白皙。玉面微微细腻，白皙如玉，发出略带粉香的芳香。唇如莲瓣，红若桃花，媚若神仙妃子。
　　而在如此冷艳绝伦的惊世面容之下，却生的一身肉感十足的躯体。
　　轻纱衣物勉强遮住了她紧绷的爆乳淫肉，仿佛随时爆裂的硕大让人浮想联翩。
　　而紧紧包裹住不露分毫，却又令人暗自惋惜不能一睹这宛若填满蜜汁淫液的巍峨肉球。
　　细嫩的腰肢被一条朦朦胧胧的轻纱所包裹，红色丝袜紧紧贴着她修长美腿的曲线，细密的丝线勾勒出她肉感十足的双腿，光滑如玉，晶莹剔透如若霞光映照的瑰宝。
　　大腿浑圆丰满却又白皙如玉，似乎散发淡淡的温香，大腿之下包裹在红色蚕丝丝袜之内，隐隐透过缝隙能瞧见那腻白的嫩肉。
　　小腿修长却并不纤细，依旧带着肉肉之感，却又并非臃肿，反而呈现出几分丰满和谐，宛若精致玉器缺一不可仿若天成。
　　那滚圆香糯的蜜桃美臀，交叠着淫浪痴媚的红丝美腿，显得高耸肉感极强。
　　即使纤腰两侧垂落下两道深红色裙摆，却依旧难以遮蔽那不断向外溢出的浪淫春光。
　　隐藏在衣摆之下的则是两瓣处处充满肥嫩弹滑的肉感的饱满蜜桃肥臀，肥熟多汁又极其丰熟挺翘，形如磨盘，一看便是极为适合生产子嗣。
　　肥厚而沉重的肉山肥尻伴随着她的莲步走动，颤颤巍巍晃荡，硕大的肉臀浑圆肥美，耸在身后，充满了荡人心弦的肥熟肉感，彷佛要撑破锦衣一般。
　　让这美妇在这冷漠姿态之下却又带着极为不和谐的媚意，却又让人无法自拔，遐想着能看破遮挡的迷雾，看清她的真实本性。
　　在无数男子或沉迷、或欲望、或呼吸粗重之中，美妇却依旧面无表情，冰冷似万年寒冰般，而那目光所及宛如刀锋剜过胸口，令人不寒而栗，急忙收回目光，不敢太过放肆、却又舍不得如此美人，只能目光闪躲悄然打量。
　　“蕖儿？”
　　美妇目光冷漠，似乎对万物都不为所动，却又偶然闪过一丝令人心颤的柔弱。
　　目光轻扫街上行人，看到一脸笑意的女儿与俊俏童子站在一起时，有些惊喜和疑惑。
　　“娘！你怎么在这？”
　　这时，与周小乐闲逛的芙蕖同样也发现了站在不远处鹤立鸡群宛如莲花盛开的美妇人，顿时本就笑意盈盈的俏丽玉靥上更添几分骤然的惊喜。
　　牵着道袍童子就径直走到美妇跟前，一脸笑意地打着招呼。
　　姜若月看着女儿，却有些奇怪，原本白皙俏脸的脸上带着几朵晕红，本就纯洁无瑕的少女此时却带着独属于妇人的娇媚。
　　胸口本就硕大的巨乳此时竟又大上几分，快与自己媲美了。
　　一双美眸更是带着晶莹的水雾，好似先前享受过什么。
　　就好似，就好似享受过与男人激烈的交合一样。
　　“蕖儿，怎的在此闲逛。”
　　摇摇头驱散心中的胡思乱想，暗骂自己不知廉耻。
　　这到不是她本性淫荡不堪，而是在几十年前的一夜之后，这美妇在每个夜晚都会陷入宛如梦魇的欲望之中。
　　深呼一口气，姜若月看着与女儿手牵手十分亲密的孩童，有些疑惑对方是谁。
　　据他所知，女儿的圈子几乎全是大家闺秀、名门贵女。
　　“莫不是哪家公子？”
　　仔细瞧着这孩童，却是十分俊俏，五官宛如雕刻般。
　　肌肤更是白如凝脂，看上去就如同瓷娃娃一般，可爱之中又带着几分纯净无瑕。
　　身穿道袍，白若云霞，轻舞翩跹，宛如天神降世。
　　袍襟缕金，点缀着精致的五彩云纹，映衬出他俊美无伦的仙风道骨。
　　美妇见着身穿道袍童子确实长得极为俊俏，带着若有若无的贵气。只是瞧着面容，却有几分似曾相识之感，仔细回忆然后脑海中并无对方身份。
　　“这、这孩子怎么长得和芙蕖眉眼之间有些相似！？”
　　一直以来美妇都疑惑的女儿与丈夫无共同之处，愈发美艳的容颜似乎是继承了自己，就连愈发淫熟的身材都与自己年轻之时颇为相似、还以为是芙蕖继承自己的基因，但俗话说女儿随父，即便在怎么与丈夫不像，也不可能毫无关联一般啊。
　　“是她，那、芙蕖是我的女儿！”
　　和美妇不同的是道袍童子初见这美妇就知道了她的身份，顿时嘴巴长大有些不敢置信，芙蕖是我的女儿？
　　心中却产生一股禁忌的快感。
　　对于周小乐这小淫魔来说，血亲关系并不是阻碍反而却令他兴奋。
　　一想到肏了自己地女儿，不知怎的，看到芙蕖一脸乖巧听话的小媳妇摸样，想要将对方拉出房中在爆肏的同时让她一脸娇媚的喊着爹爹方肯罢休。
　　————————
　　那一日，单纯的少女在接近周小乐后，随之相处，逐渐被道袍童子的甜言蜜语所迷惑，一心为了救出父亲的芙蕖，整日活在那种煎熬的生活之中，苦练琴技读写诗歌。
　　却怎么也感受不到快乐，就好似有这一颗大石重重压在胸口，喘不过气来。
　　初见道袍童子，芙蕖就觉得对方有一种莫名的亲切感。
　　而就在这样的心情中，涉世未深的圣洁少女就这样一步一步被淫邪的道袍童子蚕食殆尽，一颗少女芳心被俘虏。
　　而道袍童子本就是个小淫魔，察觉时机已到，当即拉着少女走进其闺房之中。
　　芙蕖确实长得极为美艳，一袭浅红绫衣，束发双钗，发髻半挽，碧玉梳子在发髻中点缀，流苏垂在耳侧，如同盈盈珠帘，显得格外的飘逸动人。
　　而继承了其母亲的硕大爆乳和其纤细的身材看起来完全不相符，却又带着不和谐的美感，反而显得那胸部更为硕大挺拔。
　　鹅蛋型脸，白皙如玉的脸庞，宛若羊脂，柔滑细腻，仿佛涂抹了世间最纯净的湖光月色。
　　红妆素裹，迷离墨瞳，倾国倾城。
　　发髻高挽，光华夺目，如层层叠叠的九天蚕丝；长发如云，黑如漆墨，散落在肩上。
　　此时一脸娇羞之中带着浓浓的期待，双眸水润欲滴似乎在为接下来的事情感到羞涩与害怕。
　　少女的羞怯却是如此动人心弦，美艳绝伦的俏脸之上带着朵朵红晕。
　　道袍童子目睹爆乳美少女如此神态，当即淫心大起，瘦弱身躯趴到芙蕖娇躯上，直接低头吻住她那红润软弹唇瓣。
　　带着雄性强烈气息的吐息令芙蕖从琼鼻中发出一声嘤咛之声，便乖巧的张开红唇，迎合着道袍童子那火热小舌对自己嘴内的入侵。
　　道袍童子察觉到那檀口打开当即心中暗喜，肉舌就直接伸入少女红唇之中含着那娇俏躲闪的嫩舌。
　　“咿呀～～”
　　红唇张开，亢奋颤抖的丁香小舌主动从缝隙中探出。
　　两条肉舌刹那纠缠在一起，未经人事的少女被周小乐那淫邪舌吻技巧俘获，毫无挣扎，只能被动迎合对方对自己香舌的亵玩。
　　道袍童子舌吻技巧极为娴熟，那薄弹的小舌头却带着一股霸道的气势缠住少女丁香可口的滑腻嫩舌，用粗糙的舌苔摩擦着少女的香舌。
　　“呜呜、小乐弟弟。”
　　爆乳少女满面红潮，泛着盈盈波光的水眸中媚意连连，口中轻声娇喘不止。
　　第一次尝试舌吻的少女止不住那身体之中的快感，带着几分生涩地主动伸出嫩舌与道袍童子肉舌互相纠缠。
　　激烈的舌吻同时让芙蕖呼吸急促，吐着几分怀着少女的清香。
　　裹在白丝内的丰腴双腿更是情不自禁的环绕着周小乐的腰部，似要把对方揉入怀中一般。
　　周小乐的小舌与爆乳少女粉嫩滑腻的嫩舌互相纠缠，疯狂交换着彼此唾液。
　　而淫邪道童的双手隔着绫衣抚上芙蕖爆硕滚圆的奶肉之上，完全继承了其母亲的爆乳，不仅硕大，而且弹性惊人。
　　道袍童子双手分别握住两团奶肉，淫邪地疯狂揉搓，但无论他如何把玩揉弄，那两团韧性十足的奶肉都会在松开时刹那恢复原状。
　　“呜呜，不能，不能玩胸部、臭小乐。”
　　一股酥麻的电流从胸部传来，芙蕖嘴中发出几声娇媚惊呼，羞怯不堪轻轻推拒几下，身子却娇娇软软的提不起力气，本就毫无抗拒的少女只是怀着几分矜持，在多次尝试无果后放弃，任由趴在身上的幼童玩弄自己精心呵护的肥嫩爆乳。
　　此时地道袍童子还不知少女是自己亲生女儿，或许知道会更加兴奋？
　　“噗噜噜噜噜～～”
　　小舌在那檀口之中肆意搅动，尽情品尝着少女的香甜口液。
　　两人的嘴唇和肉舌不断的缠绕在一起，互相吮吸着，仿佛两人都获得了极大的快感和刺激。
　　而道袍童子手掌也没有闲着，在芙蕖那饱满豪硕的大奶上疯狂揉捏。
　　“呜呀…小乐弟弟…你真坏…”
　　爆乳少女一双水润朦胧的秋眸之中带着娇嗔，一边吐出酥腻地春吟，一边却又忍不住与道袍童子肉舌纠缠在一起，发出淫靡的滋滋声。
　　“呼，芙蕖姐姐的奶子真大。”
　　享受着少女那肥硕滚圆的爆乳，那三只手都掌握不住的大小令道袍童子忍不住称赞不已。
　　同时嘴中不断吮吸舔弄着少女嘴中甘甜的香唾，小舌肆意在对方檀口之中横扫着四面八方的嫩肉。
　　那檀口之中仿佛隐藏着宝库，等待着周小乐的探索发掘。
　　无论是那软嫩滑腻的丁香嫩舌，还是少女嘴中甜似蜜汁的香唾都让这小淫魔流连忘返。
　　“滋滋滋滋滋滋～～！！！❤”
　　“呜呜呜，臭小乐，坏蛋、”
　　伴随着激烈而淫靡的舌吻，少女嘴中不断发出娇媚的呻吟，抱着怀着幼童却反而加重几分力度，白皙纤细的藕臂环绕对方的脖颈，迎合着道袍童子对自己檀口的亵玩。
　　两人的舌尖不断的纠缠在一起，彼此都贪婪的汲取着对方嘴里的津液，少女那柔韧的粉嫩舌头也围绕着道袍童子的肉舌不断的纠缠在一起，难舍难分。
　　“呼呼呼～～松开，喘不过气了。”
　　伴随着不断激烈响起的滋溜声，经过长时间不断舌吻的少女终是扛不住如此绵长热辣的舌吻，嘴中娇哼几声，仿佛喘不过气来般，白嫩与玉的脸颊涨的通红。
　　周小乐只能不舍的松开含住少女香唇的小嘴，顿时一道粘稠淫靡的银丝顺着二人的舌尖拉伸出来，伴随着拉伸拉长最终达到极限而断裂。
　　道袍童子望着少女娇喘吁吁，媚意惊人的摸样，淫欲愈发旺盛，再次附身趴在少女身上。
　　瘦弱的身躯几乎融入少女那丰满的肉体之中，胸膛与少女那浑圆硕大爆乳互相挤压。
　　小嘴则开始亲吻芙蕖那白皙圆润的耳垂，白皙终带着殷红的耳垂就好似一团温暖的软玉一般，含入嘴中却有着一番特别的滋味。
　　不过终究比不上少女那软糯蜜唇。
　　等到少女的呼吸平缓下来，道袍童子急不可耐再次含上娇软红唇。
　　“滋滋滋滋滋滋滋滋～～”
　　再次被道袍童子火热的双唇含住，芙蕖急忙娇媚张开肉唇迎合，唇瓣与香舌缠绕到一起，少女口中不断弥漫着甘甜香汁，似在等待那道袍童子的舔舐。
　　两条肉舌再次缠绕，芙蕖却不似刚才那般生涩不已，颇为熟稔地与周小乐肉舌纠缠在一起，两条肉舌疯狂摩擦，宛如两条绳子般缠绕在一起，互相舔舐着对方口中的气味与津液。
　　当然手掌也没有闲着，直接陷在了那白花花的臀肉之中，肆意的掐弄揉捏起来。
　　那臀瓣是如此的肥厚柔软，以至于周小乐爱不释手的在上不断把玩。
　　“嗯～～小乐、不要嘛？！”
　　那炙热的手掌和粗糙的指腹却在不断的摩挲着她的敏感点，那种酥酥麻麻的刺激感让芙蕖娇喘吁吁，欲火焚身，欲拒还迎。
　　纯洁的少女被那销魂至极的快感弄得浑身娇颤不止，只能用力含住嘴中小舌，疯狂缠绵方可抵消那胯下肉穴瘙痒空虚的寂寞。
　　此时的道袍童子一边与爆乳少女不断舌吻，发出连绵的滋滋声响，小手隔着衣裳抚摸肥嫩肉臀，却又觉得实在不过瘾。
　　松开小嘴，爆乳少女那香舌还带着几分恋恋不舍的缠绵上来，不愿嘴内小舌离开。
　　周小乐暗笑一声，抚摸肉臀的小手转至小穴，中指朝着肉穴处轻轻一顶，顿时爆乳少女惊呼一声，檀口大张，发出一声悠长的娇吟，而周小乐也借此机会松开那还在缠绕的小舌。
　　周小乐从少女怀中脱离，带着期待将爆乳少女那浅红绫衣轻轻解开，迫不及待并撕开那最后的一道防线。
　　顿时少女那淫熟十足充满浓烈肉感的娇躯裸露而出，肌肤晶莹白嫩，宛若剥壳鸡蛋的蛋白软嫩滑腻。
　　此时的少女羞赧柔媚，满面潮红似漫天云霞，美目紧闭，长长的睫毛轻轻颤抖，显然已经十分羞怯。
　　湿漉漉滑腻腻的小香舌吐出半根，晶莹的涎水不断顺着舌尖向外滴落。
　　乌云般墨发盈盈披散，如瀑布般垂落于肩，轻拂额际。
　　容颜明艳如晨曦，皮肤细腻如白玉，宛若精心雕琢的艺术品。
　　眉宇之间经过刚才的前戏已经挂上撩人心魄的纯洁少女风情，愈发引得道袍童子目不暇接。
　　鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，俏脸红云未褪。
　　不施粉黛却美艳绝伦，望着恋恋不忘。
　　五官极为精致，即便在道袍童子见识过如此众多美人之中，也未逊色分毫。
　　还有一种若有若无的亲近感，令周小乐心生迷恋。
　　白白嫩嫩，柔软圆润的爆乳，乳肉坚挺软弹分量十足，形状浑圆宛如一颗填满蜜液的西瓜一般，随着急促的呼吸抖抖颤颤，仿佛要从中喷出香甜蜜液一般。
　　少女的乳量明显要比干妈小上一圈，可是想到对方年纪不大，尚有发育空间，已经是极品中的极品了，相信与她年纪相仿的少女之中没有如此硕大厚腻地爆乳。
　　而即便是躺在床上，胸口两座大肉山的爆乳沉甸甸的却并不下垂，反而极为坚挺的耸立在胸口。
　　两颗细圆如珠的红梅在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来，那乳晕极为浅淡，看起来却无比诱人。
　　浑圆修长的美腿之上穿着薄如蚕翼般的高级白色丝袜，丰腴大腿延伸至纤细小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　包裹在白色丝袜内的浑圆雪白的玉腿紧紧并拢，不安的夹在一起。
　　不过是个二八少女身材却如此淫熟诱人，真是天生尤物。
　　道袍童子舔了舔嘴，再次趴到少女身上。
　　顿时一股软糯弹然的触感从胸前传来，胸肌猛地收缩，猛地挤压两只坚挺浑圆的肥嫩爆乳。
　　一只手握住大奶子手指已经完全的陷在那白嫩柔软的乳肉之中了，又搓又揉，力度强劲，将这对丰美厚腻乳肉捏出各种淫靡的形状。
　　原本白皙娇嫩的爆乳肉被揉搓成各种淫荡色气的模样，在周小乐有力的抓捏下，变化各种淫媚的形状。
　　“啊❤胸部、被小乐在玩弄～～！！”
　　周小乐狠命的揉捏玩弄着少女那两团饱满的爆硕豪乳，看着那白皙的乳肉从自己的指缝间溢出，他的眼里也是露出了得意和兴奋。
　　而少女任由道袍童子肆意亵玩自己的奶头，喉咙里发出断断续续，酥媚腻耳的呻吟。
　　在小手不断搓揉亵玩之下，芙蕖被玩弄得娇躯酸软，芳心娇羞无限，美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　“好奇怪的感觉、胸部被玩的好奇怪～！！咿呀～～！！❤”
　　她大脑阵阵眩晕，雪白爆乳在小手揉搓之下产生阵阵酥麻电流，顺着胸口传遍全身。
　　渐渐觉得左边大奶子上传来的阵阵刺激越来越明显，顿时芳心颤抖，情潮汹涌，一对肥美浑圆的白色丝袜大白腿时而伸直、时而弯曲。
　　大大分开的双腿间，那具湿淋淋肥美肿胀肉穴呈现出粉红色，看起来纯洁无瑕，而又唯美。
　　轻捏法决，顿时周身衣物四散，道袍童子全身赤裸，肌肤如同羊脂白玉光滑白腻。
　　跨下一根二十多厘米的硕大肉屌坚硬勃起，宛若一杆长枪威风凛凛虎虎生威。
　　颜色如同熔金赤红，青筋蹦起，肿胀的血管好似一条条弯曲的青龙。
　　望着令人生畏，实乃天下雌性最为渴望的大鸡巴。
　　“呀！”
　　芙蕖眼眸流转间瞧见这根庞然巨物，霎那间芳心失措，呆呆的看着道袍童子胯下大鸡巴，一时之间目瞪口呆，竟看的目不转睛。
　　随即有些羞怯的急忙伸处藕臂遮住双眼，芳心喘喘不安，一想到这根大鸡巴要插入自己地小穴之中，心中害怕不已。
　　这么大、怎么可能插进去？
　　道袍童子看着那满脸痴媚，羞怯的少女，心里的欲火便被完全的激发了出，淫笑着将身体压到芙蕖身上，大鸡巴顶住潮湿泛滥的嫩穴腔道一阵磨转，小手更在那两颗比蜜瓜还要硕大的肥厚乳球不停的搓揉。
　　硕大的肉屌不断挤压着弥漫着淫汁的穴腔，阵阵酥麻的充实快感不断刺激全身白嫩淫肉，芙蕖酥媚入骨的发出阵阵娇吟之上。
　　迷迷糊糊完全不知该作何反应，只能微闭双眼，娇躯酥软，雌穴却不知不觉的蠕动收缩迎合着龟头对嫩穴的顶撞。
　　周小乐一口含住香扇玉坠般的圆润嫩滑的耳垂，不急不缓用炙热大肉屌不断顶撞少女纯洁嫩穴。
　　“小乐…真坏…姐姐受不了了…❤”
　　肉穴空虚一片瘙痒不已，纯洁少女俏脸红晕似火。
　　大股粘稠的爱液从蜜唇花瓣间被强行挤出，沿着雪白的大腿和白色丝袜滑落，滴落到床上，又湿了一片。
　　而担心芙蕖姐姐不能承受自己大鸡巴的道袍童子并不急于插入那肥美肉穴，他从少女怀中离开，跪坐着伸开双臂将肥软淫腻的丰满肉臀高高抬起，看着那骚穴嫩肉一张一合缓缓吞吐，阵阵晶莹的蜜汁宛如一泓清泉顺着爆乳美少女那嫩穴之中流淌，仿佛在期待着大屌的填充一般。
　　如此绝世美穴令道袍童子忍不住眼放精光，伸出小嘴含住那嫩穴，舌头灵巧的舔舐吸吮，“啊啊～～嗯嗯～～嗯～～！！小乐弟弟，我好喜欢你，你快…快给我…”
　　眼见芙蕖完全的沉溺于肉欲的漩涡内，道袍童子更加兴奋，含住嫩穴的小嘴疯狂吮吸，如饥似渴的吸吮着少女穴腔内的香甜蜜汁。
　　约略过了半柱香的时间，少女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双白丝修长的美腿更是紧紧的夹缠在道袍童子脖颈，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火。
　　吮吸着香甜蜜液的道袍童子也终于忍不住大鸡巴的胀痛了，他本就喜欢肏穴，若不是顾及对方还是处子的身份，早就开始狠狠肏干了。
　　只是这少女带给他若有若无的亲近感，却令他不忍伤害对方。
　　双手托起淫肥厚实的安产肥臀，抓住床头玉枕垫在底下，却突然发觉少女那肥厚硕大的肉臀就是最好的肉垫，完全不需要。
　　双手分开爆乳少女那丰腴白嫩的白丝美腿，大鸡巴斗志昂扬对准雌汁四溢的嫩穴，噗滋一声顶开肉唇，却不急着深入。
　　而是享受着龟头被那两瓣肉唇包裹的爽美触感，而腔穴内柔软娇嫩的肉褶在这巨硕鸡巴的一进一出都是瞬间就剧烈蠕动起来，紧紧包裹着龟头不肯它离去。
　　“噗滋噗滋～～～！！！❤”
　　芙蕖芳心欲醉，骚穴之中淫汁不断弥漫，同时瘙痒的嫩穴空虚着渴求着大鸡巴的更加深入。
　　而道袍童子却依旧缓缓用大龟头在嫩穴之中抽插，似乎并不着急。
　　“臭小乐，插、插进来！！！～～❤”
　　终于，芙蕖再也忍受不住这股瘙痒感，微微抬起肥嫩白嫩的大肉臀，主动渴求着道袍童子硕大的肉屌。
　　“噗滋～～～～～！！！！❤”
　　而周小乐眼见爆乳少女主动渴求，哪里还忍得住，借着粘稠的雌液噗滋一声巨大的龟头突破少女纯洁膜瓣，直捣黄龙，撑开无数层层叠叠的细密褶皱，研磨过无数密密麻麻的凸起肉粒，重重撞击在那肥腻的花芯之上。
　　象征着少女纯洁的处子鲜血也不断顺着交合出往外流淌，也预示着这个纯洁的爆乳肥臀少女被这道袍童子开苞。
　　“啊啊啊！！！痛、轻、轻点！！～～～❤”
　　少女处也无法忍住，发出一声尖锐凄厉的惨叫，她感觉到自己的嫩穴被那根大鸡巴给直接贯穿了。
　　那丰满的肉体表面更是浮现出一层层的香汗，仿佛给她身上抹了一层油脂。
　　纤细如柳的腰肢忍不住向上挺起，胸口两颗松腻肥熟的爆乳随之耸起。
　　而肉穴里的嫩肉和子宫产生一种奇异而刺激的快感，那种胀痛和快美交织的强烈快感让她浑身颤抖。
　　“好姐姐，等下就不疼了。”
　　周小乐有些心疼，小手轻柔按摩少女白润香腹，一阵阵带着舒缓的法力透过肌肤治愈着芙蕖穴腔之中的痛楚。
　　而芙蕖骚穴肉道里的阵阵收缩，子宫颈口仿佛一张小嘴，不断吮吸着肉茎龟头，让他也忍不住呻吟了起来。
　　“好弟弟、姐姐感觉好奇怪、马上就不疼了，你摸得姐姐好舒服～～！！❤”
　　疼痛感也不过片刻就消逝，取之而来的是满满的充实感，爆乳少女睁开含着泪珠的秋眸，望着趴在身上的道袍童子，爱意流出。
　　藕臂轻轻环住对方脖颈，白丝双腿围绕着道袍童子腰部夹紧。
　　随着疼痛消散，骚穴之中产生一股强烈的瘙痒，层叠嫩肉主动吸附在穴内大鸡巴之上不断摩擦。
　　“芙蕖姐姐，现在不疼了吧，小乐要肏你的骚穴了哦！”
　　看着爆乳少女眉宇之间疼痛消失，取之而来的是初次破瓜而展现的少妇媚态。
　　周小乐暗自轻舒一口气，看着对方疼痛，自己也感觉心脏难受。
　　而大鸡巴被满溢雌汁的肥美骚穴包裹住，层层叠叠的穴肉软嫩惊人，紧紧把这根鸡巴包裹，细密褶皱宛如呼吸一般一张一合与肉屌互相摩擦，又好似一张张软嫩小嘴疯狂在鸡巴上吮吸舔舐着。
　　而那些滑腻娇嫩的屄肉和褶皱不断组成了肉环，箍住了他的鸡巴，然后疯狂的套动吮吸着。
　　“啊❤～～比想象中的要舒服——～～！！！❤得多～～！！！❤小乐的肉棒❤好大哦！！”
　　“啾噗啾噗❤一抽一插好舒服～～！！！！！❤”
　　绝美少女媚意初现就已美的倾城绝世，与心爱之人互相结合的喜悦加上嫩穴中强烈的快感令爆乳少女醉态妖媚，随着肥穴腔道嫩肉的不断收缩蠕动的娇软肉褶在被粗大鸡巴的一鼓作气推挤开之时随之颤动个不停，而嘴中吐出的香舌淫喘也是变得更加淫乱骚荡。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤！！！～～～”
　　周小乐不自觉地又加大挺胯抽插的力度，胯下大鸡巴抽插进出的交媾动作越来越快，不断在爆乳少女的嫩穴之中进出着，肏得淫水喷溅，肉唇外翻，一股股粘稠香甜的淫水被他的大鸡巴给带出，喷溅得到处都是。
　　小嘴一边与她舌头缠绕疯狂搅拌，一边伸出一只胳膊绕过雪白圆润的香肩，大手抓住一只浑圆硕大的爆乳，用力揉捏起来。
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤～～～～慢点、～～！！小穴好酥服～～！！❤”
　　芙蕖尖叫一声，只觉得自己的魂儿仿佛都被操出来了，极度的幸福满足至极，欢叫不已。
　　纯洁丰腴的肉体在大鸡巴不断肏干之中，浑身止不住的轻颤，原本还维持着面部的表情，此时却檀口大张，涎水外泻，怕是很快就要沉沦在道袍童子的大鸡巴下露出一副淫媚骚荡的母猪表情～～。
　　淫熟厚腻地肥臀痉挛着向上抬起，一双白嫩修长的白丝大长腿反复弯曲交叉缠绕道袍童子腰臀，纤长豆蔻般的足趾在他的身上滑动，发出无法抑制的饥渴哼叫。
　　“滋滋～～噗滋噗滋～～啪啪啪啪啪啪！！！～～❤”
　　两条弥漫着晶莹涎水的肉舌在空中疯狂缠绵吮吸，发出一阵滋滋的淫靡声响。
　　道袍童子胯下那根肉屌也从刚开始的轻柔挺动逐渐加快力度，伴随着噗滋噗滋的声响，赤红的马屌对着雌汁四溢的嫩穴狂肏不止，顿时淫嫩骚穴肉汁四溅，晶莹粘稠的液体好似飞溅的清泉一般自两人交合处洒落到床单之上。
　　而芙蕖本就是未经人事的少女，第一次被如此硕大马屌肏干，快感不断传遍全身，浑身细胞都仿佛升天一般。
　　那丰润的红唇不断的开合合，发出阵阵甜糯妖娆的呻吟。
　　“姐姐的骚穴好厉害，夹的小乐好舒服，以后天天让小乐肏骚穴好不好？”
　　名器骚穴实在紧的厉害，层叠肉褶好似郁郁葱葱的大树之上那茂密的树叶一般繁多，而少女穴腔却又是极为狭长蜿蜒，每一道口子之处还仿佛一道肉环一般。
　　若不是道袍童子天赋异禀，肉屌硕大，怕是连少女底部都很难进入。
　　而芙蕖的小穴名为“九曲回廊”，顾名思义，就是小穴狭长，有着九道蜿蜒转折，而每一道狭口之上就仿佛张着如同子宫颈一般地肉环。
　　此种小穴可谓男性最为惧怕之穴，因小穴长度导致男人的鸡巴很难插入穴底，普通男子能插入到第二道回廊就已经是少有之人了，可何况九道了？
　　但即便能突破一道，就可享受到那软弹的肥嫩肉环紧紧按压鸡巴的极乐之感。
　　嫩穴最前端的回廊是最长，而随之往后，就越发短。
　　而此时的道袍童子却轻而易举的直接突破九重官堑，直到那最深处的肥美花芯。
　　开始的道袍童子真捣黄龙却是没有察觉，此时却感受到那大鸡巴隔着一寸就能感受到两瓣软韧肉环的包裹，而最深处的那道回廊肉唇却正好卡在那冠沟状的棱角之中，完美的契合在一起，宛如幼女萝莉的弹软肉唇完美镶嵌贴合着，好似一个完美的鸡巴套子。
　　周小乐能够感受到自己地龟头被一个紧窄软弹的肉套子给套住了，紧紧贴合，不断蠕动着摩擦着龟头。
　　太爽了，他爽的浑身发颤，呼吸急促起来，腰肢也情不自禁的用力挺动起来，啪啪啪不断撞击着，胯下两颗不断摇晃的硕大精囊也随之拍打在美少女白嫩的胯部。
　　“噫啊啊？！❤肉棒❤动得这么激烈❤！太深了、”
　　爆乳少女此时已经享受到男女交合的极致快感，柳眉弯弯如新月舒展，俏脸殷红似桃花盛开，全身雪白肌肤红似胭脂上弥漫着晶莹剔透的汗珠，两条雪白的大长腿包裹在薄如蝉翼的白丝之内，愈发勾勒出腿部均匀完美的曲线，玉足似雪一般玉润，足趾好似一颗颗圆润饱满的小珍珠微微蜷缩着，伴随着道袍童子大鸡巴撞击花芯骚穴而不断轻轻伸缩。
　　湿漉漉的香舌滋滋滋的发出一阵阵淫靡的声响与道袍童子的肉舌互相吮吸着，缠缠绵绵黏在一起，在空中不断打着圈。
　　而那紧窄的九曲回廊雌穴之中被道袍童子硕大的龟头反复剧烈摩擦，子宫花心阵阵抽搐。
　　“嗯～～！滋滋滋～～！！！❤嗯嗯～～～！！！！”
　　随着阵阵唇舌交缠，爆乳少女丰唇张开，深深湿吻。
　　互相吞吃着对方的口水，一波波极为愉悦快美的性爱快感，大脑不时地有一阵阵眩晕的强烈快感向她脑海快速蔓延，令她发出阵阵让人脸红心跳的娇媚呻吟，白滑丰满的一对蜜瓜巨乳和道袍童子的胸膛互相挤压着就化为两团厚肉，两颗油光泛滥的蜜瓜肥乳就像是熟透的瓜果一般被撞得不断泛滥着蜜汁“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤！！！”
　　“嗯呼呜呜呜呜呜呜呜呜…❤️～～！！呜啊…❤️要坏掉了呜呜呜呜呜…❤️呜噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦…❤️”
　　终于在周小乐越来越开的肏穴中，爆乳少女按捺不住如潮的快感，发出一声愉悦至极的娇喘，九重厚软肉环死死缠住穴内肉屌，顿时就感觉到自己那不断被爆肏的嫩软骚穴瞬间被一股前所未有的强烈快感是充斥着，浑身雪白的肌肤在火辣的情欲氛围中渐渐绯红，秀发凌乱披散，极致快感之下檀口不由大张，原本紧紧缠住道袍童子肉舌的香滑嫩舌松开，发出一声声怀着少女初潮的淫媚娇吟。
　　抵死缠绵的蚀骨销魂滋味，冰肌玉骨的玉体不断抖颤，一股股肉汁顺着雌穴之中就猛的喷涌而出，淫液狂流，达到高潮“高潮时不停收缩的小穴太爽了～～！！❤”
　　绝世骚穴的紧缩感，就好似无数软嫩酥滑的小手在鸡巴上吮吸，一张张小嘴张开唇含在鸡巴全身四周，每一处都能感受到那嫩肉包裹鸡巴的快感，并且回廊处的肉唇就好似厚肉长在鸡巴上一样，完美贴合的肉套爽的销魂蚀骨。
　　“齁哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤～～～～！！！不要不要不要不要惹～～～！！！！❤”
　　道袍童子没有因为爆乳少女骚穴的高潮而停滞，反而肏穴的动作愈发狂野，脑袋埋在厚腻奶香十足的爆乳之中粗野吮吸舔弄撕咬，啪啪啪啪带着节奏的狂野爆肏抽插越来越快，连续深插猛肏大鸡巴再次在层层褶皱骚穴内展开一轮狂野的强劲抽插，将这具绝美玉体肏得上颠下落，骚穴淫液飞溅。
　　刚刚高潮的骚穴之中嫩肉宛如活物伴随着鸡巴的肏干而如同女仆面对主人般谄媚的紧紧裹吸，红唇之中那淫荡无比的雌畜骚叫就从喉咙之中是流窜而出。
　　意识到自己发出骚贱如母猪的淫靡声响，少女羞怯不堪的同时却又感觉到无比的兴奋，她发现在被道袍童子淫邪的狂肏着骚穴，发出阵阵淫喘反而内心的淫欲愈发旺盛。
　　原本颇为古板严肃的少女，一心一意为救父而努力，整个人生仿佛都失去色彩，未曾享受到这个年纪应有的欢乐～～。
　　而此时与心上人激烈的交媾着，快美似仙，仿佛要将整个少女灵魂沉沦。
　　“噗滋噗滋～～咕叽咕叽～～！！！！❤”
　　“齁齁齁！！噢噢噢噢哦哦哦～～！！！❤太大了～～！！太深了噢噢噢噢❤…”
　　芙蕖浑身雪腻嫩肉乱颤，瓷白的肌肤慢慢变得粉红，杏眼春情荡漾，两只丰满硕大奶子高高耸立，修长白腻的玉体因为极为亢奋的状态，开始不断颤抖，硕大肉臀耸动不止。
　　粗壮爆挺的巨大鸡巴对着这肥穴是直接狠狠爆肏而入，硕大的龟头不断摩擦挤压、爆肏进这湿软淫嫩的骚穴之中，凸起的硕大龟头不断摩擦着嫩软娇嫩的肉壁。
　　道袍童子那小手便是对着芙蕖那肥熟尻肉上的肥腻雌肉用力一捏，顿时那无比柔嫩的臀肉便猛然炸开，白皙冷艳的少女肥尻肉上顿时就露出了一道淫靡无比的油亮肉痕。
　　芙蕖被他刺得欲仙欲死，那如同肉穴被电击了一般剧烈无比的刺激刹那之间就让口中是发出一阵高亢无比的淫喘，心魂皆酥，一双浑圆细削的白丝肉腿不知所措地曲起、放下、抬高，最后又盘在道袍童子的臀后，以帮助他能更深地进入自己的骚穴深处。
　　虽那床板极为坚硬，但少女那肥嫩肉臀实在太过硕大，宛如两团软弹的肥厚肉垫撑起少女的娇躯与趴在身上的道袍童子。
　　而那本就肥厚如磨盘的肉尻撑起两人的重量，却依旧充满弹韧的伴随着道袍童子自上而下的肏干，每一次撞击都会引得肥腴淫熟的肉臀泛起一阵阵淫靡的臀浪。
　　“咕齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～❤！不要～太苏糊惹～❤小乐弟弟、慢点！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～”
　　而爆乳少女则是被肏得两眼迷离，面色潮红如血，她那薄如柳叶的红唇微微开启，两排洁白整齐的贝齿后发出阵阵哀婉的呻吟。
　　那巨大的肉根就在她那嫩软的淫穴之中不断地抽送着，一股股黏腻糜腻的雌汁就从被肏到翻红的嫩穴之中是猛地向外喷溅而出。
　　未经人事的少女第一次交合就是如此硕大的鸡巴，饶是她天赋异禀能够容纳如此巨物，却被每次肉屌狰狞锋利的棱角不断刮蹭层叠软肉，而硕大龟头则不断疯狂撞击她那软弹十足的肥腻花芯之上而弄得娇喘不止。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤！！！”
　　道袍童子脖颈青筋乍现，腰肢挺动如风，一次次狠狠抽插着爆乳少女肥嫩多汁的肉穴，将龟头死死抵住宫颈软肉不停抽插，龟头每一次都重重撞在子宫肉璧上，将平滑小腹撞得扁平。
　　淫靡骚乱的肉体碰撞声此起彼伏，淫液飞溅四溢，发出“噗叽！噗叽”的淫靡响声。
　　芙蕖被那种带有节奏的鸡巴抽插给搞得欲仙欲死，原本青春靓丽的容颜此时已经扭曲，两眼翻白，面色潮红如血，那红润的小嘴顿时大大的张开，一丝丝的香甜津液顺势流了出来。
　　她的浑身上下都在颤抖着，仿佛随时都会爽得飞起来。
　　那两颗肥硕爆乳都是不由自主地晃荡起来，前后甩颤出一波波令人眼晕的乳浪。
　　那布满淫液的肥穴唇口上那不断微张合起来的淫靡肉褶在道袍童子的硕大鸡巴对着肥穴子宫爆肏打桩之时就被迫微微翻了开来，不断随着噗滋噗滋的肏干而向外挤射出一道道晶莹的雌汁。
　　“好姐姐，小乐的大鸡巴厉不厉害，喜不喜欢大鸡巴肏穴？”
　　周小乐上半身挺直，双腿站立弯曲发力，腰肢化为一道残影一边疯狂挺动腰肢爆肏这倾城少女，一边发出淫荡的询问。
　　芙蕖全身白嫩淫肉乱颤不止，秋眸大张水雾弥漫，香舌狂吞顺着舌尖溢出阵阵唾液，全身颤抖不止，胸口两颗白嫩肥硕的爆乳不断随着爆肏而不断晃动，并且无数晶莹的香汗都顺着抖颤而四散飞溅。
　　“呜呜呜呜呜呜呜、慢点。慢点啊。不行了，要把大鸡巴肏死了、臭小乐，哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤～～！呜哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢～～！！！！❤不行了不行了❤～～”
　　转瞬之间，随着一阵淫媚骚浪至极的叫床，芙蕖神智迷离，目眩神迷，绝美俏脸潮红一片，发出了一声欲仙欲死的尖叫。
　　在道袍童子如此狂野的爆肏之中完全无法承受，那粉白的肌肤表面渗出了一丝丝的细密香汗，显得更加的淫靡浑圆，丰满的白腻爆臀仍在高高翘起，不住颤抖着向后挺起，迎合梦寐以求的大鸡巴抽插，将一股股发情的香津爱液倾泻出来，倾洒在交媾男女的身上。
　　“再叫骚点！！～～大鸡巴舒不舒服？说！！～～骚穴是不是欠大鸡巴肏？”
　　“啪啪啪啪啪～～”
　　而随着那道袍童子那腰身的不断前后扭动，那雌骚味十足的下流肉臀都被撞得是颤抖连连，硕大的赤红马屌宛如长枪驰骋，将肥厚紧嫩的肉穴都是狠狠撑开，那娇软的子宫花心在龟头肉屌的狠狠冲撞下都被顶得是几乎要被顶穿一般。
　　充沛十足的丰厚肉汁不断随着鸡巴的而泻出，随着鸡巴重重朝着雌穴深处顶撞而挤压出来，飞溅在床单之上。
　　而早已潮湿的好似水浸泡过的床单之上，早已被少女那浓稠十足的雌液给浸湿的一干二净。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤！！！
　　“咕噢哦哦噢哦嗯噢噢噢噢噢噢齁❤～～！！！！不行了真都要不行了～～！！！齁噢噢哦嗯噢噢哦哦噢噢噢噢齁❤～～？！！！大大鸡巴实在是太厉害了～～！！！噫噢噢哦哦噢噢哦哦噢噢哦哦噢齁❤～～～！！！小乐的大鸡巴～～！！！！嗯噢哦哦噢噢哦哦噢噢噢咕齁齁齁齁齁❤～～～～～～～～？！！！”
　　少女的矜持早已伴随着激烈火辣的交媾而消散，一声声酥媚入骨透彻心底的雌媚淫叫就从少女软糯蜜唇中不断娇吟而出。
　　双目剧烈上翻，表情极度痛苦，却又快乐到极点仿佛升天，口中发出充满情欲的母兽般呻吟，美妙绝伦的滋味令少女一声白皙淫肉不断轻颤，被雄性征服的快感充斥着芳心，身体之中的细胞恍若在呼喊、在颤抖、在沉沦之中彻底屈服。
　　“哈啊～～！！！啊——好深！好深！啊哦～～好舒服、大鸡巴～～！！❤”
　　芙蕖花靥羞红，杏眼极是迷离，俏脸晕红一片，一边用力抬起磨盘肥臀迎合巨屌抽插，含羞承欢。
　　放开后，呻吟也愈发的无所顾忌，硕大的龟头不断顶撞到白皙肥臀上那淫熟饱满的厚实肉穴，当大肉棒到达子宫时，肥穴深处那子宫受到了这根赤红肉屌不断地猛烈撞击之时就发出阵阵淫靡无比的“噗溜”声。
　　芙蕖浑身酥软无力，只能被动承欢，张着小嘴香舌半吐，发出断断续续酥媚娇嗲的呻吟。
　　而淫润骚穴腔道褶皱剧烈摩擦大鸡巴，子宫颈口反复收缩抽搐“唔哦呜咿❤喔喔喔噢噢～～！！！小乐、齁齁齁❤不行～～！！不要这样玩弄胸部～～！！❤”
　　厚腻白腻的肉山爆乳在道袍童子手中不断变换着形状，芙蕖感觉自己胸口好像要爆开似的，被那随小却粗糙的手指抚弄，快感如同电流激射全身。
　　她实在没想到小乐弟弟不仅人小屌大，而且持久力如此惊人，在她已经高潮过一次的情况下，居然还能肏、肏干她这么久。
　　而大奶子在对方手中不断被把玩，被揉搓，就好似揉着面团一般，淫邪的挑逗颇为熟稔。
　　“芙蕖姐姐的奶子太大了，揉的好舒服～～！！❤”
　　听到心上人的赞美，芙蕖内心羞喜万分，继承了母亲的巨硕豪乳挺拔饱满，仿佛随时会爆浆一般弥漫着香汗油光发亮的肥嫩白皙奶肉。
　　以往还自觉是累赘的厚肉肥奶，此时在少女心中却甚是感觉母亲。
　　能然对方如此开心，看着道袍童子爱不释手的把玩，甚至还主动低下头在自己奶头上嘬吸啃咬，少女娇艳万分，痴痴的看着对方玩弄自己地大奶子。
　　“滋滋～～吸溜吸溜～～嗯嗯，大奶子真好吃～～好姐姐！！身体真是太完美了～～！！❤”
　　道袍童子一边滋溜滋溜的吸吮着肥嫩奶肉，一边含糊不清的发出一阵阵赞叹。
　　堪比熟妇的大奶子却又带着少女味道的清香，滑腻软弹的奶肉让他忍不住含入嘴中细细嘬吸舔弄，小舌头在白皙奶肉之上画着圈圈，入口绵软好似上好糕点，奶肉粘在一起都有些粘牙了。
　　“小乐～～真像个小孩子一样呢～～！！呜呀，不要咬～～❤”
　　看着道袍童子把自己地小脑袋埋在自己两团滚圆喷血爆乳中间，不时的换着奶子舔弄的津津有味，就好似自己是在给孩子喂奶的母亲一样，芙蕖贝齿轻咬，水润媚眼痴痴的望着不断舔弄自己奶子的道童，不知怎的，心中骤然生出一股母爱之感。
　　爆乳少女伸出藕嫩玉白的手臂抱住道袍童子后脑勺，轻轻抚摸着滑如绸缎的黑发，就好似给孩子喂奶一般，让对方能够吸吮地更为舒适。
　　“喜欢被小乐吃奶子吗？吸溜吸溜～～！！啾噜噜噜～～！！！！❤大奶子芙蕖～！！！”
　　那蜜汁满溢的嫩穴带给道袍童子难以言喻的强烈快感，埋入爆乳之中的小脑袋就宛如小猪一般到处拱来拱去地，每一处爆乳之上的嫩肉都让他恨不得吞噬殆尽，小嘴就不断变幻位置，在那厚肉爆乳之上留下一道道淫靡的咬痕。
　　同时一边吃着大奶子，腰部挺动迅疾，这道袍童子每次都是将腰肢抬到最高处，让大鸡巴骚穴之中带出时直到龟头冠沟状棱角被爆乳少女那穴口处的肉唇包裹才噗滋一声大鸡巴朝着雌穴重重一顶，顿时那根硕大赤红的马屌就沐浴着无数雌汁糜液突破九重回廊撑开无数层层叠叠的嫩肉肏入肥嫩的花芯深处。
　　而从后方看去，就能看到四瓣臀肉互相贴合在一起，下方的肉臀肥美硕大，团滚喷香，宛如爆浆般油光的厚腻爆乳，肉山一样两团肥嫩白皙的臀肉撑起上面那娇小玲珑的小臀。
　　那肥硕丰满的大肉臀形状极为完美，就宛如一颗充斥着蜜汁的蟠桃一般。
　　不仅瓷白的犹如美玉一般，加上那肥嫩臀肉之上弥漫着晶莹热气的熏白香汗与少女初潮时的无数粘稠蜜汁，看上去更是肥美多汁令人垂涎。
　　肥美圆润的蜜桃臀肉在被挤压的要炸裂般的情况下依旧将肥熟的蜜桃肉臀展现出了惊人的肉感淫闷，难以想象的肥厚而沉重的肉山肥尻。
　　而每一次伴随着“啪啪啪”的撞击声道袍童子挺动腰肢时，他那结实的臀肉与大腿内侧肌肉就疯狂撞击在肥腻爆硕的肉臀之上互相贴合在一起，对撞的肉臀互相拍打之下也是将那两颗沉甸硕巨的肉熟臀球给极其撞击地向外散出了一股极其撩拨男人内心原始生殖冲动的肉欲波涛。
　　包裹在白丝内肉厚紧腻的修长肉腿在半空中不断上下乱蹬，白丝玉足更是家在道童肩膀之上伴随着爆肏而一摇一晃。
　　爆乳少女的肉臀就如同最好的肥美软肉垫子一般，简直就是男人最佳的炮架。
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～…不许这样说～～！！什么大…哼～～哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～～～！！！！❤️这么激烈…小穴要裂开了…❤要坏掉了…❤真的要坏～～！！！❤️”
　　雌媚的淫喘不断响彻，若有若无的鼻息呻吟撩人心弦。
　　绝伦倾城的玉容唯一剩下的是那极致情欲带了的快感。
　　冰肌玉骨的肌肤香汗淋漓，每一寸玉润雪腻地白皙肉体泛着几分薄染殷红。
　　再被那道袍童子不断肏干之中，极品骚穴九重回廊愈发支撑起大鸡巴的肏干。
　　即便爽彻心扉，却也不至于倾刻泻体。
　　“啪啪啪啪啊啪啪啪啪啪～～！！❤”
　　俊美的脸上微微带着几分狰狞，似野兽一般地原始交合快感令人发疯，道袍童子身体之上同样大汗淋漓，宛如畜生一般赤红的马屌仿佛沐浴着龙血一般，伴随阵阵噗滋噗滋的肏穴声，驰骋纵横在那少女骚汁穴腔之内。
　　层叠软肉愈发粘软糜乱，肥美肉汁滋润穴腔，咕叽咕叽的声响中就带出无数晶莹蜜汁，四散飞溅，宛若天女散花，却又淫靡惊人。
　　“喔喔喔喔齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～！！❤小乐的大鸡巴好、好厉害～～～！！！”
　　持续不断地酥媚呻吟，少女甜美的声音已经带着几分沙哑，浑身雪腻玉肌白肉绷紧耸起，熟屄嫩肉剧烈收缩，似要将体内榨取阳精的巨大阳具紧紧缠住。
　　每一寸在被大鸡巴狠狠撑开发出那噗呲冒汁的雌穴之后，那娇媚呻吟就愈发高昂。
　　芙蕖被道袍童子那硕大的马屌深深的插入的同时，两个肥厚爆乳又被啃咬揉搓，那三个极为敏感之地，就让她同时产生一种无法抵抗的欢愉令人沉沦起其中。
　　原本贞洁的少女已经深深堕入交合的深渊之中。
　　意识早已飞出体外，晕旋的脑海中独留一片空白。
　　唯一仅存的，只有骚穴之中炙热硕大的肉屌不断抽动，一波又一波的极乐在全身爆炸。
　　那粗硕的龟头一下又一下的凶狠撞击着那摇摇欲坠的嫩软子宫，那强烈的刺激和前所未有的猛烈快感顷刻之间就让少女这丰满淫靡的肉嫩美肉都是不断颤抖，而美眸翻白、香舌狂吐。
　　“奶子～～！！大奶子被揉的好舒服～～！！哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～～！！！好会玩奶子～！！”
　　已然不复原初之态，少女心智沉沦只剩下雌性本能，淫叫声愈发雌媚。
　　粗糙的手指用力搓捏两颗肥嫩殷红的奶肉，修长丰腴的白丝肉腿岔开架在肩膀之上，在连绵不绝的狠肏之中就将那肥软的淫臀是撞击到颤抖连连，淫靡万分，抽搐个不停的肥软淫臀即刻被狠狠顶撞成了淫靡的肉饼形状。
　　粗挺的大鸡巴开始加速抽送，那巨硕无比的龟头不断地剐蹭挤压着肉壁上娇嫩紧致的腔肉，被蜜汁充份滋润的花肉则死死地紧紧箍夹住大鸡巴。
　　芙蕖肆无忌惮的叫着床，美眸满是迷离，瞳孔里泛着一抹淫媚的桃心，那光滑的脸蛋汗珠不断倾泻而落。
　　“啪啪啪”的肉体相撞声不断的从两人的性器相连处响起，听得周小乐也是欲火升腾，那滑腻紧致的屄肉和褶皱从四面八方涌出，像是八爪鱼般死死的缠住了他的鸡巴四周，不放松任他继续挺动。
　　尤其是那最深处的花心，更像是要把他的龟头给直接吞吃了一般。
　　大肉棒缓缓抽出，仅余留一只硕大龟头在穴口。
　　大龟头和糜软骚穴连接，如此反复，带出片片淫汁。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！！”
　　“噗哦哦哦哦哦哦哦～❤太历害了～❤太历害了哦哦～❤！要坏掉了要坏掉了～❤哦哦哦哦哦哦哦哦～❤！！！太历害了哦哦哦哦哦～❤！！！！太历害了哦哦哦哦～❤呼齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～❤！！！要被肏烂掉了～❤哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤❤！！！！！”
　　芙蕖两眼翻白，那丰腴高挑的胴体不断颤抖着，她的嘴里更是发出了一阵阵如梦似幻的哀婉呻吟，那修长白皙的脖颈更是高高的朝后扬起。
　　鸡巴的剧烈摩擦剐蹭带起了大量淫水，发出清脆的“噗嗤”声，爆乳少女的娇躯如同弓一般剧烈的颤抖着，白嫩的脚趾也紧紧蜷缩。
　　爆乳少女粉胯被道袍童子粗长的巨根插得淫悦癫狂，纤腰被迫高高举起，圆润饱满的厚肉雪臀被托起，如蜜桃一般的臀儿被抓在手里，被撞得通红。
　　每一次的抬起落下都会被巨根带出粉润嫣红的嫩肉外翻，带给周小乐无与伦比的刺激，那两团如同蜜桃一般肥嫩淫软的尻肉就这样被这个道袍童子狠狠挤压成了两团淫靡不堪的下流饼状。
　　芙蕖被道袍童子肏得媚眼如丝，粉脸狂红，娇喘吁吁，淫词乱语乱语极为娇媚动人，她已经被肏得意识模糊，羞耻被她抛到九霄云外。
　　挺起蜜桃肥臀，骚穴内极力收缩抽搐，紧紧箍住粗壮大鸡巴。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！～～❤”
　　“噢齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～怎、怎么会如此激烈哦哦哦哦哦哦哦哦～！❤？不、不行～！这根大鸡巴怎么会如此激烈噢噢噢噢噢噢？！❤？咿呀咿呀～不行了～～！！？不要这么激烈噢噢噢噢噢噢哦哦～！！～～！！❤又要高潮了～～！！！齁哦哦哦～～！！！❤”
　　而在那对淫臀肉缝间那不断地噗叽冒溅溢出的淫水滋润之下，道袍童子那根散发着热气的粗大鸡巴也是在这爆乳少女的肉体之中是不断地来回抽插着。
　　芙蕖一对美眸睁得极大，漂亮的美瞳上翻，露出痴女般的绝美脸蛋，丰腴的娇躯疯狂颤抖，一对玉手死死抓着地板，修长的柳指死死抠着床单，绝美的俏脸因为猛烈的暴肏，已然是扭曲。
　　再次高潮蜜液流出骚穴，顺着狭长肥臀之间的臀沟，浸湿床单芙蕖花靥玉面潮红，高潮中僵直的玉腿直立，十根豆蔻足趾极力蜷曲，骚穴肉腔子宫极度痉挛抽搐，收缩，极力箍住巨大的马屌，子宫颈口猛地张开，死死含住龟头，高潮淫液狂喷而出！
　　“啪啪啪～～！！❤”
　　“噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋～！！❤”
　　可周小乐却丝毫没有射精念头，胯下如同打桩机一般高速挺动着，那结实胯部不断撞击着爆乳少女那肥厚弹软的蜜桃臀瓣，肉体的撞击声不绝于耳，而那两颗硕大的睾丸也是不断拍打在少女那肥硕淫软的肉臀上，发出一阵阵啪啪啪的清脆肉响。
　　肉感十足，白花花的肥软尻肉上，更是掀起一阵阵白花花的淫靡臀浪。
　　粗壮的大肉棒将紧实多汁的肉穴彻底填满，一下子如同重炮般粗鲁的撞击在敏感饥渴的花心上，一下下狠狠的将这具丰熟娇媚的白嫩肉体带入欲望的天堂。
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～～～”
　　每当大鸡巴带着能肏穿娇嫩肉穴的气势冲撞进她的花心里时，芙蕖骚穴里的嫩肉都会本能的收紧，让肉穴以前所未有的紧实程度紧紧的黏住了道袍童子粗壮的棒身，那些软嫩到夸张的肉芽在大肉棒的冲击下不堪重负的颤抖着，有几次甚至都被大肉棒肏到飞溅出一股粘腻的蜜汁。
　　芙蕖双目剧烈翻白，俏脸扭曲到不成形，大奶子极力挺起，丰盈雪白的大腿连续不断的向上蹬踹，那淫汁泛滥的肉穴口处也在这股激烈的冲击之下不断向外喷溅着雌浆，大股粘腻晶莹的雌汁从两人性器的交合处喷涌而出。
　　大张的红唇间，一条湿漉漉的淫乱香舌开始从唇角露出，喉咙里迸发出一阵阵不似人声，仿佛母兽般的嘶声淫叫，尾音缭绕，在房间内回荡。
　　“唔哦呜咿❤喔喔喔噢噢噢噢噢❤！～！！！大鸡巴！！插得这么深，这么用力，喔喔喔～～！！！❤骚屄很快不行了！！要融化了！！噫姆哦噢噢噢噢噢噢哦！！～～！！啊啊啊！～！！！”
　　就这样道袍童子的肏干越来越激烈、越来越疯狂。
　　肉棒每一次从穴中滑出都会将粉嫩淫靡的穴肉完全撑开，腰跨快速起伏着，大肉棒如打桩机般一下重重砸在爆乳少女淫靡的肉壶最深处。
　　那团厚熟淫荡的蜜桃肉臀被结实的胯部狠狠的撞击着，一声声清脆响亮的肉响不停的回荡在那团黏软厚实的白皙雌臀上，那团厚熟肥尻如同不知疲倦般不停的被撞击的荡漾出淫靡的肉浪，甚至爆乳少女那团淫熟宽硕的臀尻都如同被压扁的气球般不停的颤抖着，那如同磨盘般大小淫荡的蜜桃臀尻更是随着道袍童子打桩般急促而迅猛的撞击而不断颤抖，晃荡出一阵阵下流淫贱的肉浪。
　　“好姐姐～～骚穴太舒服了～～！！！！肏死你～～肏死你这个骚屄姐姐～～！！！！❤”
　　周小乐将身体全部埋入少女那肥软嫩滑的肉体之中，感受到这具熟透了的美肉贴心嫩肉和滑腻柔软的丰腻肌肤，耳听美人雌媚淫叫，大腿和屁股的动作不由得更加激烈起来，抽插间巨大的肉屌反复剧烈摩擦骚穴内每一处褶皱嫩芽。
　　硕大的龟头剧摩擦子宫颈口，不仅如此，还继续猛顶花心，让那雌穴就如同填满汁液的肉壶一般不断噗滋噗滋向外喷溅着。
　　“咕叽❤咕叽❤咕叽❤”
　　“嗯啊啊啊啊啊❤～～！！！哈啊哈啊❤～～～好棒好棒哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤！～～！！齁齁❤太、太深了～～！！齁齁齁～～！！❤不、不行的，会坏掉的❤啊啊啊”
　　硕大无比的龟头不断撞击着芙蕖那娇软稚嫩的子宫花芯，两瓣肥嫩的臀瓣在不断的拍打下发出沉闷的肉响，更是不断的涌出一股股晶莹粘腻的雌汁，惹得空气中都时挥之不去的一股浓厚的雌味。
　　淫濡不堪的骚穴肉壁，死箍紧夹住那狂野肏干的大鸡巴。
　　爆乳少女被肏地上气不接下气，高亢入云，完全失去理智，狂呼乱叫。
　　美妙难言的滋味充斥着每一个细胞，敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕着硕大的龟头紧紧裹吸。
　　完全地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，娇嫩的子宫也在谄媚的亲吻火热的龟头，为了能让周小乐更加方便的肏干自己紧实饥渴的骚穴，报入少女的挺翘圆润的大肉臀主动的抬高，迎合着那狂野持久的肏穴。
　　“啪啪啪啪啪～～❤”
　　肉体崩溃的每分每秒，只有贪图继续结合交欢的美妙滋味。
　　骚穴火热的回应着大鸡巴一次一次的抽插，羞赧的迎合着大龟头对花芯的顶撞。
　　一波又一波欲仙欲死的快感，粘稠雌香的玉液泉涌而出，流经那淫滑的玉沟，蹂躏至身心濒临瓦解的无尽交合深渊。
　　硕大的龟头挤压着布满下流褶皱的腔壁，还有龟头棱角分明的沟壑一次次挤压着娇嫩的花心，“好姐姐～～！！”
　　道袍童子抽屌速度再次加快，屌力再次加剧，狂插骚穴直至花心，粗壮的大肉棒大鸡巴在骚屄里横冲直撞，硕大的龟头一下下死死的撞在敏感淫乱的花心上，那强劲的力道几乎快要子宫撞烂。
　　将一具熟透了的绝美娇躯肏地七荤八素，一具丰润性感娇躯上香汗淋漓，骚水淋漓一片。
　　“呜呜呜呜呜呜～～！！！又要不行了～～！！！❤噢噢噢噢哦哦哦齁齁齁！！～～！❤好爽、”
　　每一次当道袍童子挺腰撞击结实的股间时，爆乳少女的骚屄都会主动的迎合着，让那根大鸡巴完全贯进自己的骚穴中，直到结实的股间与臀部重重的撞击在自己的淫肥腴润的肉臀上，淫熟的肉臀主动的抬起迎合，主动的让大鸡巴享受着扭动弯曲的绝顶快感。
　　完全褪去了往日纯洁的外表，娇媚婉转的呻吟浪啼不断响彻。
　　宛如母猪一般就被道袍童子狂野的肏干而发出一阵阵哦齁淫喘。
　　紧实的肉穴不讲道理的包裹住男人的鸡巴蠕动个不停，汹涌的榨取着龟头流溢的阳汁。
　　“呜哦～～！！好姐姐、小乐要忍不住了～～小穴实在太厉害了～～紧紧的把鸡巴夹紧～～”
　　饱满的馒头肉穴也如同决堤般噗叽噗叽涌出大量粘腻的雌汁，赤红的马屌借助着湿滑粘稠穴腔肏的舒畅无比，肥美满溢的肉汁夹杂着层叠嫩肉包裹着鸡巴，道袍童子紧咬牙关，不让自己发泄出来。
　　但那名器骚穴实在太过舒爽，即便他想持续不断享受那被九重肉唇包裹的快感，但那肥嫩骚穴之中本能收紧的嫩肉包裹着鸡巴，宛如榨精肉壶的骚穴令周小乐只感觉一股舒爽畅快的电流激射全身，脊椎发麻！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！❤”
　　周小乐又狠狠抽动了几百多下，双手就像是在揉搓面团般肆意的玩弄着下作的硕大肥奶，那颗粉嫩的乳首也被他含住口中向上提拉着，白皙肥嫩的奶肉绵软滑腻拉伸拉长。
　　腰跨耸动如疾风暴雨，直到结实的股间与臀部重重的撞击在淫熟的安产肥臀上。
　　“喔喔喔啊啊啊～～！！！！❤好深！好深！喔喔喔好舒服～～！！❤～～！！哦，哦哦哦～～又要高潮了～～！！呜呜呜呜呜呜呜呜！！咿呀！！～！！”
　　撑到这个时候，芙蕖终于再也承受不住，被插得啊啊直叫，媚眼如丝意乱神迷，浪叫连连，似哭叫又似快活的呻吟，丰腴白皙美肉僵直，丰满厚实、肉感十足的安产肉臀也是在这股猛烈的爽感之中狠狠颤抖起来。
　　骚穴子宫剧烈痉挛抽搐着，淫贱骚淫的子宫花心大力吮吸住硕大的龟头。
　　“哦哦～～好姐姐、小乐也要射了～！！”
　　而周小乐此时也是终于到了顶点，感觉骚穴死死缠绕着他的大鸡巴，子宫内高潮淫汁喷出，浇灌在大鸡巴上，瞬间精关一松，大鸡巴死死顶在娇嫩花心上，无数火热的精浆从马眼中激射而出，全部打在了爆乳少女的花心上。
　　而那花心内激射出更多的粘腻骚汁，屄内嫩肉更是死死缠绕着他的大鸡巴，吸允吞裹蠕动着，让精液不受控制的狂喷而出。
　　【呜呜呜呜！！！！！】
　　芙蕖被精液烫的浑身颤栗，发出不堪忍受凄雅迷离的呻吟，终于在三次决顶高潮之中昏厥过去。
　　————
　　回到此刻，发觉芙蕖是自己女儿道袍童子从刚开始的诧异之中，逐渐淡然。
　　目光看着这十几年未见的美妇，和十几年前相比，美妇更加娇媚动人，身材也愈发淫熟。
　　但那原本清冷如月的气质却更盛从前了，绝世玉靥之上面若寒潭，偶然看到芙蕖之时，冷艳美眸之中才会闪过一丝柔光。
　　而起初还要从十几年前说起。
　　久婚未孕的美妇人携同丈夫来到传闻拥有神医的山间，却在中途遇到一俊美童子。
　　而夫妻二人谈话的内容被那童子察觉后，就向着两人说自己可以解决她们的问题。
　　本就因长久未孕而被公婆屡屡说教的美妇人心情难受，听到对方一幼童竟敢大言不惭说出自己能解决，当即就对着冷嘲热讽，言语间充满浓浓的不屑与挖苦。
　　这美妇人平时也并无此时这搬刻薄，只是那脑海中不断回想起婆婆那恶毒的言语，不知不觉就把怨气发泄在这道袍童子之上。
　　虽察觉有些失态，但美妇此时也全然不顾，即便夫君在一旁劝说。
　　女人的心情就是如此的令人捉摸不透啊。
　　而两人上山之后就很顺利求见那神医，只是没想到对方竟如此貌美。
　　察觉到夫君有些迷恋的目光，美妇人对于此神医观感也不是很好。
　　只不过对方言语之中对自己的房事了如指掌，寥寥几句话就把两人的身体情况讲述的一清二楚。
　　而那貌美神医就给与两人一颗药物，声称自己吃下此药，今晚与丈夫行房之后就可诞下子嗣。
　　当晚，二人就下山在城内某处寂静之地买下房屋。…
　　深夜的寂静中，明月高悬，流光洒落在厢房之中。
　　玉砌花窗微半掩，点缀着星星点点的光辉，映照在纨绔细腻的珠帘上。
　　幽深的月色里，仿佛有着一层淡淡的薄纱，将整个厢房笼罩其中。
　　精美的香塌软绵如云，静静地摆放在厢房的中央。
　　香塌上铺着细腻的锦被，其上绣有金线花纹，宛若星辰的闪烁点缀。
　　厢房四壁绘有传世山水图，墨韵斑斓，曲线勾勒出绝美的山河风景。
　　座椅上珠帘垂落，珍珠般的丝线，在月光的照耀下，闪烁着华丽的光彩。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！！
　　“呜哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦～～？！～～～鸡巴好大好舒服～？！❤～～～！！！咕咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～好～～好厉害～～哈啊～～呜呜❤～？！呜哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢～～～不行～动得…❤️好激烈…❤️咿咿咿咿齁噢噢齁齁齁齁❤❤～～？！太、太激烈啦…❤️咕～～～咕噢噢噢齁咿咿咿咿咿噢齁❤❤～～～～～？！”
　　厢房内宫灯低垂，泛起淡淡的黄光，如同星辰落入人间。
　　明亮的灯光倾洒在锦缎软榻上，映衬出金色蕴涵的华贵气息。
　　随着一阵阵比起妓女还要下贱十倍的浪叫呻吟声，香塌咯吱咯吱疯狂作响，啪啪啪肉感而清脆的肉体碰撞也随着响彻，还伴随着噗滋噗滋延绵不绝的肏穴声在这厢房之中是肆意回想个不停。
　　绝世倾城的美熟妇那油光发亮宛如磨盘般爆浆似的肉山肥嫩肉尻高高撅起，肥美滚圆又白皙玉润的厚重臀肉伴随着身后不断疯狂的撞击而晃荡出令人目不暇接的臀肉波浪。
　　不负往日那般冷艳高贵摸样，此时宛若下贱母猪一般就是被身后一身材瘦弱玲珑的道袍童子骑在胯下疯狂爆肏着。
　　骚穴内的淫肉不断颤抖蠕动，弥漫着无数晶莹的肉汁就顺着交合处不断四溅。
　　性感娇躯白腻似能耀眼，曲线玲珑毫无瑕疵，一身素白衣衫唯有下半身与胸部被撕开，宛若情趣内衣般诱人心魄。
　　两只硕大浑圆的爆乳呈完美的蜜桃型高高耸立，白嫩的乳肉在束带间颤颤巍巍似要溢出，伴随着身体前后摇晃，肥美厚腻的奶肉顿时止不住的胸口抖颤不止，荡漾出一片片白皙淫靡肉浪。
　　一对油光四溢的肉感大屁股就这么像两块大西瓜一样是被道袍童子抓在手里尽情爆捏玩弄，肥美滑腻的臀肉在他手中不断变换着形状，爆浆的臀肉四溢就从手中不断挤压着。
　　美妇一双原本端庄冷漠的美眸中只剩下浓浓的春意流淌扩散，原本的一切冷漠都化为乌有，独留那从喉咙之中不断挤出来的雌媚淫叫不止不休。
　　姜若月高高撅起着肥臀迎合着丈夫狂暴的抽插，激烈火热的交媾完全不似丈夫平时那温柔摸样，不断深处骚穴最深处的大鸡巴也不负往日大小，每一次全根肏入，都会惹得她忍不住淫叫不止。
　　“没、没想到～～！！❤那医师的药这么厉害、丈夫就如同换了一个人、肏的小穴好酥服～～哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～！”
　　粗硕的巨根对着肥穴内的娇嫩淫肉是不断地来回突进，那硕大的龟头也是不断顶撞那子宫口的敏感地带。
　　姜若月心服口服，来到此地之时还以为那医师欺世盗名，没想到吃了那药之后丈夫就变的极为陌生，原本只是保持最原始交合的姿势此时在他的恳切要求下换成如同畜生一样撅着大屁股迎合着丈夫的交媾、而不知道是不是错觉，总觉的丈夫的体型好像变小了许多，对方的双腿几乎跨坐在自己地磨盘肉臀之上，而那两双脚还如同骑马一般就在肏穴时一下一下打在肉臀侧面。
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～～～！！❤这、这是什么感觉～～～！！❤❤哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤～？！鸡巴又顶、又顶到子宫口了～～！！！哦哦哦哦哦噢噢噢噢 噢噢噢哦哦哦❤❤～？！鸡巴、大鸡巴要顶到子宫里了～～！！！！噢噢噢噢噢噢噢噢❤❤～？！”
　　从未体验过如同升仙一般地剧烈快感也令这美熟妇无瑕思考太多，而在药物的作用之下，美熟妇的大脑也是浑浑噩噩的，本就不多的理智在马屌爆肏之下，也不得不尽力迎合享受着这来之不易的快感。
　　姜若月原本是不喜欢交合的，只是她的身体本就是外冷内媚，今日被丈夫如此爆肏之下，她才感觉到男女交媾的快感。
　　“呜呜呜～～！！臭家伙、没想到你、你这么会肏穴、明明在家里的时候，没有这么厉害的～～！！！嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤～！”
　　美熟妇却不知在骑在她那肥嫩滚圆的肉臀之上的不是她的丈夫，而是一个粉嫩玉琢身穿道袍的童子，正一脸淫笑的骑乘在肥硕圆润的白嫩肉臀之上，用一根令女人望而生畏的硕大马屌朝着骚穴疯狂爆肏，那结实的胯部狠狠撞在了那肥美柔嫩的安产型肥臀上。
　　“嘿嘿、师尊的药可真厉害、这女人也没有外表看上去这么冷、内地就和母猪一样骚贱、真是个欠肏的骚货～！！”
　　周小乐看着早上还对着自己冷嘲热讽的美妇，此时却被他骑在胯下狠狠爆肏的美妇，小脸上淫笑不止，兴奋连连。
　　低头看着自己大鸡巴插在美熟妇的饱满肉穴内，将那肥嫩多汁的骚穴撑得宛如圆环状，不停有着晶莹的淫汁从圆环粉嫩淫肉周边溢出，加上那软糯湿润的花心不停啃咬着龟头，自是爽的不行。
　　“噢噢噢噢哦哦齁齁齁齁！！！慢一点！！～～❤齁咕哦哦齁齁齁！！要被大鸡巴肏死了！！”
　　转瞬之间，随着一阵淫媚骚浪至极的叫床，姜若月神智迷离，目眩神迷，绝美俏脸潮红一片，发出了一声欲仙欲死的尖叫！
　　那高高撅起的肥厚粉嫩的阴唇一边在肉棒的冲撞下翻颤着，一边在不停的向外喷溅着浓厚甜腻的淫汁，而美熟妇高亢的浪叫声就如同再给道袍童子助兴般，让他整个人兴奋的腰肢猛挺，如同在腰间装上了马达般大力的爆肏着饱满厚实的骚穴，那两瓣肥嘟嘟的阴唇被肉棒撞的剧烈的翻颤着，大股散发着浓厚雌味的淫汁随着大鸡巴被挤压而出，甚至在腰间都升腾起了一层细密晶莹的水雾。
　　“骚穴在给老子夹紧点、臭母猪～～！！❤”
　　陌生而侮辱的声音却未给美妇带来半分反抗，甚至极为主动的高高耸起肥厚磨盘肉臀好让对方能更加深入，肏的更加激烈。
　　将那团厚实的肥臀上晶莹的香汗甩动的到处都是，肥腻白腻的淫肉更是如同涂满上了一层油脂般颤抖着，掀起一阵阵淫靡炫目的白浪。
　　“呜呜呜～～骚穴好舒服～～～！！❤”
　　这道袍童子那已然膨胀的粗壮肉根完全没入了那雌穴之中，被温润的腔道嫩肉给紧紧包裹着，那龟头的下流冠状沟也是完全没入了那雌穴的最深处，将那粉嫩娇软的子宫口都几乎完全挤开。
　　伴随这美妇人不知羞耻的淫骚浪叫，她那高高撅起的妙臀后庭就被身后的巨根凶猛的爆肏而尽情开拓着，那娇嫩紧致的柔软腔道在马屌的猛肏之下翻出一阵阵红肿松软的下流肉褶，丰满的肥尻是掀起了一阵阵肉浪淫厚的肉浪臀波。
　　“大鸡巴夫君好厉害、肏死月儿了～～！！！❤！咕咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤～～～？！”
　　完全不知道自己地贞洁已被后方的道袍童子所玷污、如同绸缎的青丝沾染着晶莹的香汗披散在肩头，两鬓上凌乱的乌黑发丝也是贴在氤氲着猛烈香汗的雪肌之上，白玉无瑕的肌肤上弥漫着阵阵带着妇人体香的汗珠，如兰似麝的香气混合着交媾而出的雌香蜜液也让空气中散发出一股极为火辣的味道。
　　而雌熟淫嫩的肉穴淫肉不断颤抖蠕动，就被这根粗硕滚烫的大鸡巴狠狠顶撞到抽搐不已，而肥腻厚实的淫熟尻肉也在这股剧烈的快感刺激下不断向中间收缩蠕动着。
　　“真是个骚母狗、就这么饥渴！！！喜不喜欢大鸡巴～～！！❤”
　　就如同骑着一匹大白马一般那道袍童子就在这美熟妇的磨盘巨尻之上疯狂骑乘，让大鸡巴次次撞击粘软花芯，肉屌疯狂摩擦骚穴肉褶，就尽情享受着被美妇那紧致似酥的骚穴包裹的快感。
　　小手啪啪啪就忍不住鞭打在美妇那厚腻如肉山的白嫩大肉臀之上，白皙弹软的肥嫩臀肉就不断产生阵阵涟漪，雪白的臀浪就宛如水波一般荡漾而开。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！❤”
　　“扑哧扑哧～～❤”
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～～～喜欢夫君的大鸡巴、好厉害的大鸡巴、咿咿咿咿咿咿❤❤❤❤！！！！嘿咿❤！爽死惹❤！！！～！！小穴深处都被夫君插坏了～～”
　　大鸡巴摩擦骚穴带来的阵阵酥麻快感，不断在穴内传递，向全身传递，美少妇迷醉不已地想道，这种美妙而奇妙的交媾滋味她这一辈子都没有品尝过。
　　又在那不断挑逗之下情不自禁扭动更加剧烈，肉穴腔道里的淫肉反复收缩，穴内滑腻嫩肉与粗大鸡巴摩擦又产生更加剧烈的快感。
　　而每一次那硕大的龟头抵住最深处的花芯时，一股前所未有的剧烈胀满感和涨满感就瞬间就从身体传来。
　　“啪啪啪啪啪啊啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！！❤”
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～～～！！！！”
　　漫云如霞，一座厢房孤寂地静立在清荷池畔。
　　祥云缭绕，皎洁的月光洒落在厢房之中，犹如银河倾泻，化作银雾弥漫。
　　那墙上琴弦铮铮，细雨漫漫，徐徐传出的曼妙琴音与潺潺流水交织在一起。
　　漆黑的门帘随风轻动，微风拂过，丝丝细雨如珠帘轻拂而过。
　　充斥着暖香的大厅内。
　　正中放置着一口金炉，香烟缭绕，氤氲如仙。
　　墙上挂着一幅绘有仙鹤翱翔的山水屏风，若隐若现间恍若仙境。
　　座榻之前，置放着一架夜香木书架，珍贵的古籍静静地躺卧其中。
　　大厅内散发出淡淡的檀香味，偏偏透出一份幽静温暖的气息。
　　窗棂间挂着碧玉瓶，鲜花点缀其中，点点翠绿如翡翠，点点赤红如朱砂。
　　湖水倒映成千上万的月光，倾泻在窗纸间，璀璨辉煌。
　　窗帘轻轻摇曳，微风拂面，仿佛幻境中荡漾的水波。
　　而厢房之中，道袍童子与爆乳肥臀美妇火热交媾，而其丈夫却在隔壁卧榻之中酣然入睡，浑然不知自己地妻子此刻正如同母狗一般撅着大屁股承受着童子疯狂的打桩肏穴，那不断响起的靡靡之音也是男子从未在妻子身上看到过的。
　　在那皎洁的月光之下，美少妇冰肌莹彻，盛颜仙姿，腮晕潮红，柳眉弯弯似月牙，红唇薄润似三月桃花盛开，绝世玉靥之上此时只剩下那浓烈的雌媚之态。
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～～～！”
　　美熟妇淫叫连连，雌穴中的汁液直流，一对修长肉腿轻颤着支撑紧紧并拢，不仅那丰满的肥尻是掀起了一阵阵肉浪淫厚的肉浪臀波，甚至还有那不断从那肥穴之中喷溅出来的温热淫汁都在不断的颤抖着，喷溅得到处都是。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！”
　　肉腻臀肉之上道袍童子驰骋纵横，一双俊朗脸颊通红一片，目光火热似藏着两团火焰，全身肌肤莹白与美妇都不遑多让。
　　而胯下赤红的马屌宛如一杆大杀四方的长枪一般就在爆乳美熟妇的雌穴之中狠狠爆肏，那宛如疾风暴雨般那根硕大的肉屌就不断向下噗滋噗滋挺动，带出无数晶莹粘稠的液体，而抽出之时，液体也不断飞溅洒落在美熟妇那白皙肉臀之上。
　　顿时本就肥厚硕大的肉臀此时油光发亮好似要爆浆般的臀肉就散发出一道道淫糜的气味，引得道袍童子目光更是火辣半分，腰跨也是疯狂撞击在那油光发亮的磨盘肉臀之上。
　　在这持续了不知有多久的狂乱激烈的猛肏之中，这美熟妇那丰腴而肉嫩的美肉都被干得浑身剧烈晃颤起来，而那肥臀之上的道道湿软粘稠的下流淫液更是随着正太的大鸡巴不断顶撞而导喷溅得都是。
　　“嘶、幸好今天下山遇到这骚货、不然以后还不知道便宜了谁！”
　　道袍童子一边骑乘在美妇肉臀之上，一边心中有些侥幸。
　　他是在没想到这早上还无比冷艳的女子在被征服后竟然能如此骚贱，而其充满肉感的爆乳肥尻也是世间不可多求的存在，容颜更是娇美如花端丽冠绝。
　　真乃天生尤物。若不是自己今日发觉，产生淫欲。遐想着这极品美熟妇若真的被其丈夫肏成这幅摸样，想想都颇为嫉妒。
　　“幸好幸好～～！❤”
　　不断在心中庆幸自己今日下山的明智之举，道袍童子加大肏干的速度与力度，硕大的肉屌一次又一次急促的爆肏着肥美雌穴。
　　而美熟妇不由自主的将自己饱满肥腻的安产型肥臀撅起得更高了，那两瓣雌腻厚实、从上往下的角度也让那蜜汁不断滴洒出肥穴口的粉嫩肉唇都是颤抖蠕动起来。
　　“！齁齁噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦❤️❤️～？！～～之前都不知道做爱是这么舒服的事情、！齁齁噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦❤️❤️～？！大鸡巴插在小穴里面好满足～～！！！又粗又长的大鸡巴好厉害、嗷嗷嗷嗷齁噢噢噢噢！～～！！！！❤夫、夫君为什么以前感觉你的鸡巴没有这么大？～！！！齁齁齁❤～？～～又插到深处了～～！！”
　　对丈夫的爱意充斥在全身、无所顾忌的发出阵阵淫乱的呻吟，就宛如青楼最下贱的妓女一般不断用蜜糯软唇发出一连串高亢而急促的雌媚骚叫。
　　而那硕大的龟头更是对着这熟穴深处的柔软子宫狠狠撞击而去，那黏糜的淫汁就顺着那抽送的节奏是不断被这肉屌是带到骚穴的最深处。
　　那从未有人此刻的肥熟肉体顿时就让她是感觉自己的灵魂都快被这马屌彻底榨干一般，不断猛肏而让淫穴之中也是源源不断地分泌出了无数的黏腻骚水，将她那骚穴腔道之内的每一寸媚肉都狠狠浸湿，胸前两只丰满硕大的奶子随着身后少年的抽插在空中乱颤，这快美却又的交媾滋味让绝美熟妇大脑一阵眩晕，浑身酥麻。
　　“哦～～！！那是现在的大鸡巴好呢，还是以前的小鸡巴舒服？”
　　道袍童子同样爽的不能自已，美熟妇那堪比名器的骚穴再吃下药之后不仅肏干时蜜液如泉涌般而出，那粘稠弹韧的肉粒给是贝纳紧致湿糯的嫩穴不断吮吸刮磳着，而那肉腔内一粒粒肥软的凸起肉粒就将大鸡巴夹的酥麻无比。
　　那粗大的肉屌在这雌液的润滑下是一阵狂烈地抽送，宛如鹅蛋大小的龟头不断撞击在那肥腻的子宫口上，每一次狠戾的抽送都将这腔壁上每一处的嫩肉是猛拽而起。
　　“呜呜～～！！好会肏穴的大鸡巴～～！！当然是现在的大鸡巴舒服、❤——好舒服、舒服死惹～～！！❤每一次都撞击在人家的最深处～～！！呜哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢❤❤！！唔嗯…好舒服…夫君…啊啊…月儿的小穴好爽～～！！❤”
　　一阵阵充实感不断随着硕大肉屌完全填充骚穴而带来无比舒爽得满足感，厚重磨盘肉感高高撅起撑住坐在上面的道袍童子，四散的青丝把美妇绝世容颜笼罩，螓首深深埋在玉枕里面，一身轻薄衣裳也早已被不断溢出的香汗浸湿贴着美妇那肉感十足的肥熟肉体。
　　每一次那硕大的肉屌撑开嫩穴层叠褶皱径直撞击在那敏感娇嫩花芯之上，都会引得那肥嫩喷香的雌肉一阵乱颤，红唇大张，涎水外溢。
　　“以后每天让大鸡巴肏骚穴好不好～～！！？”
　　这个冷艳的美妇已经完全沉沦在大鸡巴之下了，当然对方不知道自己的身份，只是在药物的作用下误以为自己是她的丈夫，这也并不影响周小乐享受着肉感十足的雌熟肉体。
　　瘦弱的身子就直接趴在美妇那羊脂白玉雕刻而出的玉背之上，双手就从侧边握住那两团不断在空中晃荡不止的厚腻淫肥大肉奶，瞬间道袍童子就将手掌分别握住两团淫硕爆乳，五指就刹那背软绵酥滑的奶肉包裹住。
　　而以这熟妇如此硕大的爆乳凭道袍童子那瘦弱的小手当然是握不住的，只能让五指就死死握住大奶子狠狠地揉捏起来。
　　“嗯嗯、月儿每天都想要大鸡巴肏穴～～！！❤呜呀、大鸡巴好厉害，再也回不到以前了、明明人家原本不喜欢的～～可大鸡巴太厉害了、”
　　而已经深陷肉欲深渊的美妇一想到自己以后会失去这硕大的肉屌，那芳心之中就升起浓浓的空虚之感，就好似自己地心被挖开来一般，一股无法形容的灵魂缺失感就源源不断传到全身，顿时就极为惊恐的高声媚叫。
　　而雌穴更是凭借那本能的紧迫感就被不断收缩夹紧，层层叠叠的穴腔嫩肉就比原来提高了几分压榨力度就不断裹吸压缩这体内的肉屌。
　　似乎害怕那肉屌离开般，那子宫深处更是传来一股强大的吸引力，就想将鸡巴吸入体内不肯它离去。
　　“呃，那要是生不出孩子怎么办、那以后就要离婚了？”
　　周小乐一边淫笑发问，一边伸出两只大手一把就握住这美熟妇胸前那两团白腻淫肥的淫乳，肆意揉捏起来，而这硕大的乳头在两只小手不断地揉捏之下就立刻挺立了起来。
　　而胸口那两颗凹陷下去的奶肉也早已爆突而出，极为色情的臌胀奶头足足有蜜枣般大小，颜色却是粉嫩中带着光泽。
　　而小手也是玩弄奶肉不久后，就分别拽住奶头向外提拉着。
　　“才、才不要了、人家死也不会离开夫君的～～痛、不要捏奶头啊～～！！❤”
　　凹陷的奶头本就敏感万分，此时被狠狠拉拽，更是疼痛之中又带着刺痛愉悦的电流酥麻感。
　　而骚穴之中那永不知疲倦的硕大肉屌还不断噗滋噗滋肏着穴，那粗大无比的肉屌在这淫熟雌肉的狠狠挤压之下不断抽送进她淫肥的腔穴之中，每次都用那肿胀的龟头不断撞击在那肥腻花芯之上，令那团软肉都留下一个鸡巴印。
　　“啪啪啪啪～～骚屄到底是离不开夫君还是这根大鸡巴？！”
　　一只手握住美妇一只硕大的美乳，五指张开忽轻忽重揉捏起来，手指巧妙地在那白腻乳肉上不断滑动揉搓，道袍童子全身趴在美妇肉感身躯之上，臀部疯狂耸动，如同小狗一般就不断挺动着大鸡巴噗滋噗滋肏着骚穴，淫熟肥嫩弥漫着晶莹雌液的臀肉就在如此狂暴的顶撞之中荡漾不止，四溢而开。
　　而那粗长狰狞的大鸡巴也是疯狂的在那紧致滑腻的骚穴里开疆拓土着，想要一切阻拦的嫩肉和褶皱都化为了虚无。
　　粗长的鸡巴就像是一杆长枪掠过重重围堵的肉环，然后狠狠的撞击到了那肥厚的花心上面“呜呜呜～～人家喜欢夫君，因为是夫君的鸡巴才喜欢哒～！！❤”
　　美妇也不知到底是喜欢夫君，还是喜欢那根带给自己慢慢充足感的大鸡巴。
　　扪心自问，美妇若是从二者取其一，她发现自己似乎会选择这根大鸡巴。
　　不不不、才不会、因为是夫君的鸡巴，人家才喜欢的。
　　姜若月才不肯承认自己竟然在内心之中无比渴求这根大鸡巴了。
　　当然这也是道袍童子那根特殊的鸡巴所拥有的魔力了，若是普通的鸡巴，即便在怎么粗壮，也无法引起女子那神魂沉沦的极乐快感。
　　而此时身体也受不了强烈的快感，上半身就直接摊到在床上，胸前的肥厚爆乳都被压成了饼状，朝外溢散而去，姜若月美目满是迷离，眉宇间春意盎然，那肥厚的朱唇开启间，一声声甜腻诱人的娇喘从里面传出。
　　而子宫也在下意识的吮吸着道袍童子的龟头，仿佛是想要把里面的精浆全部榨出来。
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～～～要去了～～！！❤这样继续的话、要死掉了啊啊～～嗯呼哦哦哦这样好爽哦哦哦～～！！❤”
　　在大鸡巴持续一下一下的猛烈插入中，姜若月神魂飘荡，高亢的淫叫不绝于耳，响彻整个厢房。她再也无法忍受着剧烈的快感，濒临极限。
　　“好月儿、我也要射了～！！！”
　　而周小乐也同样脖颈之上青筋鼓起，肏着美人妻的极致愉悦感，令这个持久力超强的道袍童子也忍受不住。
　　硕大的马屌抽插的越来越开，大龟头猛烈戳弄骚穴花芯，终于再上百次啪啪啪的疯狂肏干之中，大鸡巴朝着骚穴重重一顶，骚穴不断蠕动吸吮着大鸡巴，就宛如一个肉套一般紧紧裹住，紧凑的快感令道袍童子再也忍不住，发出一声舒爽得轻呼，就朝着那美妇人早已等待着播种孕子的骚穴之中爆射出一股股滚烫的浓稠阳精。
　　“噗滋噗噜噜噜噜～～！！！❤”
　　炙热的精液如同高压水枪一般就朝着那淫乱的肉穴之中不断喷射，一股股包含着男性播种的阳精就不断冲刷着美熟妇那骚穴子宫深处，浓稠的精浆噗滋噗滋就把那子宫给完全填满。
　　“哦哦哦哦哦，好烫啊！射进来了，好夫君，喔喔喔噢噢噢噢齁齁齁❤❤❤？！！！射进来了…被夫君的精液射进来了喔喔喔❤❤～！！！，全都射进来了，人家要怀上你的孩子！～～”
　　姜若月被烫得两眼翻白，嘴角流津，那原本在抵御着锋利龟头沟棱的子宫忽然一阵痉挛，花心深处竟爆发出一股极为强劲的吸力。
　　终于即将达到高潮，丰腴娇躯抽搐不停，骚穴子宫酸麻阵阵，狂喷出一股股强劲的蜜液，无助而欢畅无比地爆发出淫悦至极的高潮春潮媚汁。
　　她这辈子都难以体会到如此强烈的快感，瞬间如同一股洪流冲刷着她的大脑，让她如痴如醉，甚至连最低程度的淫叫都暂时发不出来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～”
　　“噢噢噢哦哦哦❤❤，…夫君…呜呜，轻点肏！，…，月儿的骚穴好涨！…，呜呜！…，夫君的大鸡巴好强！…，月儿要被肏死了！！…别肏了！…，嗷嗷嗷❤❤❤…”
　　而道袍童子这根硕大粗挺的巨根还在不断的喷洒出着自己那浓厚无比的白浊精种，一边狠狠爆肏着那紧致肥嫩的肉穴，还一边享受着自己的巨根被那骚穴紧紧包敷的舒爽快感。
　　小手则缓缓贴住这已经被爆肏过去差点昏厥的美熟妇玉背之上，就朝着对方体内缓缓度着温和绵软的真气。
　　姜若月本来摊软无力的肥嫩娇躯也是在这股温和的真气之下渐渐地回复了力气，而刚刚睁开的美眸在感受到那不断朝着穴腔深处疯狂撞击的大鸡巴时，就忍不住发出一阵阵高昂的雌媚淫叫之声。
　　“一次可不够啊、这样是怀不上孩子的，我的好月儿、把大屁股撅的更高一点！！！”
　　听到那稚嫩的声音如此说，姜若月急忙把刚才微微下坠的磨盘肉臀努力朝着大鸡巴顶撞的地方高高撅起，油光发亮的白嫩肉臀上也伴随着那道袍童子胯下的肏干，上面无数晶莹香汗也随着四散洒落。
　　那硕大的龟头不断的在那温软的淫穴之中来回搅动着，将那腔穴内那黏稠淫乱的湿软淫液尽数推挤而出，带着强大冲击力不停撞击在粘软肉之上，并伴随着这肉屌不断爆肏所带来的猛烈快感而不断颤荡起来，一阵阵让人眼花缭乱、淫欲喷张的下流臀浪不断向周围袭来，而这对白皙淫荡的丰熟肉团也在这一波波汹涌澎湃而来的凶狠刺激之下不断抖荡摇颤着。
　　“好夫君，再给月儿的骚穴播种把，把精液射精来，哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～～～射到月儿的子宫里面～～！！❤”
　　此行而来的目的就是怀上孩子，却没想到能在这欲仙欲死的火辣交媾中达到所求。
　　姜若月此时兴奋无比，原本的她觉得做爱完全感受不到任何快感，就躺在床上，承受着丈夫几分钟的顶撞就完了，不仅体内的空虚没有缓解，反而骚穴之中愈发瘙痒难耐，让人难受。
　　而丈夫也是不热衷于交合，相比于在家陪伴妻子，他更在意的是朝堂之中的公务。
　　而今日来此，也是在婆婆不断劝说告诫之下，才来到此地寻医。不然已夫君那废寝忘食处理公务的态度，还不知何时才有那心情关心她～！
　　“吃下药后、夫君感觉像变了一个人一样～～！！不过，这是好事，相比于原来的他，还是此刻这种交融的快感令我感觉所托非人～～❤”
　　原本对生活抱着困惑，意识到婚后生活不似原本遐想一般如胶如漆。
　　反而整日一个孤寂在家中，整日寂寥难耐。
　　而生不出子嗣，却又引得婆婆不满，整日来家争吵。
　　但对夫君地感情却令这美熟妇只能咬牙坚持，默默承受。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！！
　　“咕噢哦哦噢哦嗯噢噢噢噢噢噢齁❤❤～～大鸡巴大鸡巴齁噢噢哦嗯噢噢哦哦噢噢噢噢齁❤❤～～？！！夫君的大鸡巴实在是太厉害了～～！！噫噢噢哦哦噢噢哦哦噢噢哦哦噢齁～～～❤～！！肏的月儿魂都丢了嗯噢哦哦噢噢哦哦噢噢噢咕齁齁齁齁齁❤❤～～～～～～～～？！！！”
　　无所顾忌的放声淫叫，仿佛要把以往的心酸寂寞全都发泄出来。
　　满是黏稠浓密的细小汗液黏附在那雪白滑润的肉臀上高高撅起，迎合着大鸡巴一下一下的爆肏，每一次肏穴都会让美熟妇飘飘若仙，美到灵魂。
　　而每一次大鸡巴撑开层层叠叠的穴腔嫩肉所带来的酥麻触感，都会让美熟妇扬起螓首，如云青丝四散，涎水顺着红唇的舌尖倾泻。
　　那被雄性征服的感觉给这常年寂寞的美妇带来无比的充足感，每一次鸡巴爆肏进入填满嫩穴带来前所未有的安全感。
　　泛滥的肥腻臀肉在屋内烛火的照耀下映射出一阵阵油光四溢的下流肉浪，大床咯吱咯吱不断发出剧烈的响动，那红床四周帷幕更是伴随着疯狂抖颤，可以预示到床上二人的交媾是多么的火辣激烈。
　　烛火灼照，焚心酥酥，明艳光华，烘托出她瓜子肌脸上的红妆，如芳草蔓延在细致脸颊上。
　　妆容婉如花开，顾盼生辉，眉弯如媚水长流，细微间流露出黛色情弦。
　　床榻之上，红绡铺陈在床上，瑰丽锦缎荡漾，蕙兰芳馥缭绕，香气沁入骨髓中。
　　窗外落花寂静，音容谧和，烛光下魂牵梦绕，红巾无所遁。
　　谨慎间抚起长发，犹如柳絮点缀紫云巅。
　　美妇完全陷入肉欲之中，玉容之上满是愉悦、恍若花开似水流，倩影红妆，暮雨晨曦般雌媚惊人。
　　冰冷若寒潭的美妇将自己雌性本能完全展露，肥美磨盘肉臀轻慌，淫肉喷香的白嫩臀肉顿时如同肉垫一般与道袍童子胯部相撞。
　　“想要❤想要更多❤～～！！❤～嗯噢哦哦噢噢噢噢噢哦哦齁❤～～？！～～想要夫君的精液～～！！！再深一点、再亲亲子宫口～❤哈啊啊啊…❤咿啊❤！！大鸡巴…好棒啊啊啊！！～～！！”
　　这猛烈无比的爆肏之下，姜若月口中那一道淫叫声顿时高亢了起来。
　　她那一对美目此刻是翻白到了极限，美眸之中弥漫的晶莹泪珠顺着冰肌不断向下低落，红唇大大张着仿佛合不拢，一条湿漉漉的香软肉舌伸出嘴外，涎水顺着舌尖低落。
　　每次狂暴无比的肏穴之时，都会有一股带着微微电流的湿滑淫液是被甩溅而出，让她那白皙肥软的淫熟雌体激烈颤抖起来，那白嫩的肥臀在这不断的狂暴爆肏之下不断摇晃出一道道淫靡至极的下流臀浪。
　　“啪啪啪啪啪啪啊啪啪啪啪啪啪啪～～！！❤”
　　“臭母猪、肏死你～～！！”
　　而已经朝着美妇肉穴射过一次阳精的道袍童子可不会再次射精了，此时那硕大的肉屌就如同一杆朝着敌人大杀四方的长枪一般疯狂爆肏着蜜液满满的骚穴之中，他能感受到自己地大鸡巴就被美妇那高潮后充沛着肉汁的骚穴紧紧裹吸，粘稠糜软的穴腔在被蜜汁浸润后就越发的令那嫩肉变得细密紧致，层层凸起的颗粒就不断伴随着鸡巴的深入而摩擦刮蹭，极为粗糙的肉壁不仅死死裹吸着，而且就如同无数小手按摩在鸡巴之上，让道袍童子呼吸粗重，那小手就情不自禁的握住两团磨盘淫肥的肉尻。
　　“呜喔吼啊哦哦哦哦❤！！！～～好舒服啊、好有感觉呜呜呜呜❤、呼啊，啊呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～！！”
　　姜若月此时只觉得骚穴内无处不爽，愉悦到了极点，本就高潮后的骚穴敏感，而被那大龟头疯狂刮磳着肉壁，感受那强大的鸡巴反复深入花芯的强烈快感，感受那无与伦比的充实感，从来都没有如此快乐。
　　就连那一对厚嫩的肥臀都猛然颤抖个不停，在这肉褶的紧缩之下也是掀开一道道下流的臀浪肉浪。
　　白皙的肌肤上是狠狠挤出一层层的泛着淫靡红晕，下身肉穴之中更是不受控制地喷流出一股温热的淫汁，“咕咿哦哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦哦哦哦哦齁～❤～～～～～？！！！好厉害、大鸡巴、啊哈啊啊啊、使劲的刺激着深处呜呜呜呜呜～～！！❤”
　　伴随着肉体碰撞的啪啪声响，在大龟头凶猛无比的撞击之下粉嫩的淫穴肉瓣被不断的挤压向两边，姜若月被那爆裂的肏干让大脑几乎一片空白，完全无法自控。
　　那柔嫩紧致的肉穴也是瞬间就猛地收缩到了极致，而每次道袍童子那粗硕的巨根爆肏进来时，这娇软淫熟的肉穴都会被带着爆开的巨量淫水喷溅而出。
　　这种狂暴无比的撞击力，就连周小乐那腰胯都是能让两瓣肥硕的淫臀是不断的颤弹起来，那淫汁就会在肉臀的狂颤之下是被甩出滴滴晶莹的臀浪。
　　夜色渐渐深沉，厢房内荡漾着一股慑人心魄的幽香。烛火微微摇曳，映照出美妇娇媚动人的神态。
　　被道袍童子射入肉穴之后，那身体逐渐变得愈发能适应对方疯狂的爆肏了。但是随着时间的流逝，那药效也逐渐消失。
　　而姜若月此时神志虽依旧迷迷糊糊的，却突然有些惊醒过来。
　　身后完全与丈夫不同的体型，以及依旧保持着疯狂爆肏的硕大肉屌都不是丈夫能拥有的东西。
　　察觉不对的美妇人就急忙回过螓首望去，带着几分侥幸，或许是自己地错觉。
　　而目光看去之后，刹那美眸睁大，不敢置信。
　　一个俊美的童子正一脸兴奋的骑在自己地磨盘肉臀之上，双手还握住自己地臀肉不断揉搓，一根赤红色的狰狞马屌就疯狂肏着自己地肉穴，且每次那大鸡巴抽出这时，无数高潮后弥漫的晶莹蜜液就被带出飞溅。
　　如此淫靡的一幕使得美妇俏脸发白，内心之中充斥着耻辱与愤怒，浓浓的羞耻更是使得娇躯巨颤。
　　姜若月实在没想到，自己以为的夫君居然是一个幼嫩童子，而自己却如同母狗一般就高高撅着爆臀迎合着对方的狠狠肏干。
　　而她能清晰的看到道袍童子在从自己雌穴抽出之时那根散发着浓郁无比雄性荷尔蒙气息的巨硕男屌不断晃晃悠悠弥漫着自己骚穴内的蜜汁，那根硕大的肉屌青筋隆起看起来就无比的狰狞，惹的美妇的芳心都忍不住娇颤起来。
　　“住、住手～～！！你、你是谁、为什么在我的房间里～～！！”
　　而美妇虽然内心不知所措，甚至被久久肏干的丰腴肉体都娇软无力，发出的抗拒之声都有些嗲嗲，就好似在欲拒还迎一般。
　　当然，此刻姜若月心中无比的慌乱，甚至都没让那道袍童子拔出体内的肉屌，只是呆呆的转过螓首就看着那道袍童子宛如骑马一般疯狂肏干自己地骚穴。
　　“哦～清醒了吗？比预想中早一点呢。”
　　道袍童子听到这美妇说话，才知道对方醒来，不惊反喜，腰跨动作不停，那巨硕的大鸡巴也对着这肥穴内的娇嫩淫肉不断地打桩爆肏起来，每一次撞击这道袍童子都是将小腹朝着那磨盘肉臀狠狠撞击，然后紧紧抵着那肉臀，让大鸡巴深深的插在里面。
　　随着美妇那厚实淫嫩的雪白肉臀不断被撞成一摊扁平淫靡的肉饼，骚穴肉壁上的每一层嫩肉都是被龟头狠狠剐蹭了起来。
　　“你你你？！！！住手啊、不要在肏了～～！！”
　　而伴随着大鸡巴不断爆肏自己骚穴也是令美妇醒悟过来，那双媚意连连的美眸中闪过几分惊慌，就急忙想要脱离。
　　可此时身体却娇软的如同一滩烂泥一般，别说奋力挣扎，就是想要轻微移动都是一种奢望。
　　而于此同时，那骚穴之中被大鸡巴不断撞击的强烈快感也是一波接着一波的袭来。
　　顿时这美妇就如同那惊涛骇浪中的小舟一般，伴随着波涛的起伏那丰腴肥嫩的肉体而颤抖不止。
　　“吼吼～～嘴里说着不要、可夫人你的骚穴可是把我的大鸡巴夹的紧紧的呢，真是口不对心啊，明明是个骚贱的母猪，还装作一副贞洁的模样。”
　　不得不说。
　　比起刚才美妇那迎合的爆肏，此时那带着惊慌，梨花带雨的柔弱摸样反而激起道袍童子那恶劣的兴趣。
　　这道袍童子看着早上对着自己冷嘲热讽的美妇人，此时却是无力反抗，只能被迫撅着屁股求饶的样子，真是让人兴奋。
　　噗叽❤！
　　啪叽啪啪啪啪啪啪啪❤！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！！
　　当即道袍童子就对着那油亮肥嫩近乎要爆浆般的肉山肥尻疯狂爆肏起来，那粗大的鸡巴是如同铁锤一般不断敲打着这美目狂翻的冷漠美妇那淫软肥熟的肉体，而那龟头狂暴无比的冲击力道，那腰跨也是毫无章法地继续着那不间断的疯狂打桩播种，大鸡巴不停在美妇骚穴内进进出出，带出大片大片的晶莹蜜汁。
　　而胯部则不断啪啪作响在狠狠砸在那丰硕的蜜桃肥臀上，将那淫肥肉臀砸得深陷，宛如圆润的大圆盘一般“嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤～～～！！！太快了嗯哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤～～停下啊～～！！咕咿哦哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦哦哦哦哦齁～❤～～～～～？！！！”
　　姜若月那本来还妄图死死咬住朱唇的娇嫩淫舌是猛地猛肏到仰翻而而起，被操的双眼上翻，舌头无力吐出，双手无力的耷拉在身体两侧，身体被操的不断颤抖，大量快感一浪高过一浪。
　　她的双腿大开，肥厚磨盘肉臀撅着，身体中间插入的那根大鸡巴正在飞速的进进出出，每一次肉屌的抽出都会带出大股的爱液和淫水，发出啪啪的肉体撞击声，黝黑硕大的卵蛋也不停的击打着她的臀瓣，激起一阵阵淫靡的声响。
　　“啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪！！！”
　　“啊！！！啊啊噢噢噢～～～！！别打了呜～～啊啊啊啊啊啊啊啊…❤️等…❤️等一下～～！！轻些、嗯齁噢哦哦噢噢哦哦噢哦哦哦哦噢齁齁齁齁齁齁❤❤～～～？！～～屁股要被打烂了、…噢噢啊啊噢噢噢、花心要被肏烂了！！！！”
　　道袍童子的小手抓揉美妇那滑腻弹软的厚重臀肉，感觉着手中熟肥厚实而有弹性的臀肉。
　　都会深深陷入臀肉之中。
　　随后便是两巴掌狠狠抽打着蜜桃肥臀，白嫩肥美的臀肉激荡，不停上抬着。
　　美妇被道童那根大鸡巴猛然一插到底，直接撞击在她柔嫩的花心上，那火热的触感和无比满足的充实感，让她双眸顿时充盈水雾，媚意绵绵。
　　不知道怎么形容身体的快感，想要让对方停止的话语却怎么也说不出口，一波一波如同潮水一般狠狠拍打着芳心，红唇之中似有千言万语，最终却化为一阵阵淫靡的雌叫。
　　“噗滋～～！！”
　　而美妇没有拒绝那道袍童子的肏干，对方却抽出大鸡巴只用龟头在那肉唇之上研磨却不插入。
　　顿时满足的充实感消散而去，取而代之的是浓浓的空虚，骚穴内如同虫咬蚁蚀的瘙痒感，那股极端的难受令美妇柳眉紧皱，就忍不住伸出纤白嫩滑的藕臂就想要去用葱白玉只扣挖。
　　随着玉指移到骚穴处，却无意之间就触碰到那根硕大炙热的肉屌，和自己手指完全不想符合的体积。
　　（手指、大鸡巴？完全不是一个层次的啊～！）
　　美妇内心哀怨不止，没想到这道袍童子在她最关键之时停止了肏干。
　　“嘿嘿，想要大鸡巴吗？叫声主人就给你好不还、叫声主人大鸡巴就马上噗滋一声把你的骚穴填满哦！完全是你手指比不上的呢。”
　　“不、不行、”
　　此刻的美妇甚至都怀念起初把对方误认为是自己丈夫的时候了，那时候自己可以无所顾忌的放声淫叫，可以不用顾忌贞洁地迎合着大鸡巴抽插着肉穴。
　　可此时自己已经醒来了，万万不可，不可再让自己破坏贞洁了，不可主动求着对方肏干，还让她叫主人，浓烈的耻辱感令姜若月紧闭朱唇不肯发出声音，咬着牙关努力抵抗着渴求大鸡巴的欲望。
　　“嘿嘿，大鸡巴刚才已经肏了吧，贞洁都已经失去了，不如好好享受，难道你不想大鸡巴了吗？骚穴还在不断蠕动了！”
　　不断用鸡巴前段磨蹭着滑溜溜的肥嫩肉穴，软糯的滋味别有一番快感，小手握住两团嫩白厚重的臀肉不断揉搓不玩，就如同揉捏面团一般四溢变换着各种形状。
　　道袍童子极为耐心的忍住体内的欲望，就用龟头不断挑逗着美妇越来越炙热的春意，淫水丰沛之中，巨大的肉屌疯狂摩擦，噗叽噗叽的淫靡水声不觉入耳。
　　（他、好像说的有点道理，贞洁已经失去了，再怎么样都回不去了。）
　　（不、不行、不能这么想、刚才是我神志不清、现在主动渴求他，那我成什么了，已经对不起丈夫了，不能、不能再一次了。）
　　姜若月心中纠结不已，芳心喘喘不安，似乎随时会沉溺于肉欲之中，却每每在最后用极为强大的毅力咬牙坚持下来。
　　可她也不知道自己能坚持多久，那根炙热的马屌在自己穴口摩擦不止，炙热的感觉顺着两瓣肉唇传到穴腔之中，酥麻而又渴望的瘙痒就不断传遍全身，更引得她娇喘不止，朱唇轻启，一道甜腻娇呻在这空气中飘荡。
　　“真的不想要大鸡巴了吗？那我可走了，自己想想吧，到时候没有怀上孩子，回去之后可怎么交代呢，不会离婚吧。”
　　而那淫邪的道袍童子那胯下肉屌上的龟头已经插入进去，浅尝辄止就满满抽插研磨着嫩穴，看着晶莹粘稠的蜜液不断顺着龟头的抽插而溢出，心知这美妇怕是快要忍受不住。
　　同时又用言语不断化解对方心底防线，一步一步敲碎她那脆弱的矜持。
　　（是啊！要是这次还没有怀上，婆婆肯定要让夫君和我离婚，不行！！就一次、最后一次。～～）
　　“而且身体真的真的抵挡不了了、好想、好想要大鸡巴、一次、一次就好～～！！”
　　“主、主人、给我、给月儿！！”
　　即便是思考完毕，美妇依旧是犹豫许久，才断断续续轻声的柔媚呼喊出声。
　　而刚刚喊出如此羞耻的话语，就令她俏脸潮红一片。
　　叫一个幼童为主人，确实令美妇感到无比的羞耻，但同时芳心又有一股强烈的背德感与刺激感。
　　“这样可不行、大声点！要主人的什么？”
　　若不是撕破这美妇的冷漠外表，说要能知道这美妇在床上是如此的柔弱了。
　　道袍童子可不满足，小手就啪啪啪的用力扇了一下肉臀，大鸡巴噗滋噗滋用龟头挑逗着骚穴。
　　而那美熟妇也情不自禁的摆弄磨盘巨尻，就想让道童插入最深处。
　　“呜～～！！主人、主人用大鸡巴肏月儿的小穴～～！！！❤”
　　本就濒临极限的淫糜肉体哪还能坚持，美妇不假思索就娇吟出声，已经无瑕思考任何事情，此时的她只想享受一场酣畅淋漓的火热交媾，只想让那大鸡巴肏进骚穴最深处带给她欲仙欲死的快感。
　　“骚屄，要叫月奴、不过看在你还听话的份上，主人就赏赐你大鸡巴”
　　“噗滋～～！！❤”
　　本就欲火难耐的道袍童子此时已然忍不住，气喘如牛，忽然屈身下压，胯下大屌噗滋一声红肿肥嫩的诱人蜜唇花瓣就这么是被这毫不知耻的巨大鸡巴狠狠挤开，将那之前就已经攒积了许多稠腻雌汁的骚淫穴道都是完全扩撑大了一圈，那大鸡巴之上的狰狞青筋就不断对着肉壁上每一次肥嫩的肉粒不断碾磨。
　　直达穴底后道袍童子也不等待就如打桩机般抽插进出，次次深及花心，直将个冷艳熟妇肏得娇喘不止，肉汁乱溅，不仅毫不反抗，反而高高翘起丰腴圆润的厚臀主动迎合，还情不自禁反复欢喜淫叫。
　　而周小乐看着在自己身下的美熟妇，被自己大屌肏弄地欲仙欲死，淫叫不止的销魂媚态，情不自禁的加大肏干力度。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！！
　　“咕噢哦哦噢哦嗯噢噢噢噢噢噢齁❤❤～～！！！舒服齁噢噢哦嗯噢噢哦哦噢噢噢噢齁❤❤～～？！！！好舒服噫噢噢哦哦噢噢哦哦噢噢哦哦噢齁❤～～～！！！好厉害好厉害嗯噢哦哦噢噢哦哦噢噢噢咕齁齁齁齁齁❤❤～～～～～～～～？！！！”
　　一连串十分愉悦快美，近乎失语的婉转呻吟不仅从小嘴中传出，美妇人猛地昂首，梗着修长脖颈，大声哭泣呻吟，眼泪都被肏了出来。
　　巨量的快感浪潮在全身游走，让姜若月几欲昏厥，全身每一块淫肉仿佛都随着大鸡巴的狂轰乱炸飞离开般，白皙淫肉翻飞乱舞，爆乳肥臀疯狂甩动，肉厚色泽的肥美肉璧也随着肉棒每一次狂轰乱炸而变成不断外溢的粉红色，口中发出一阵道高亢放荡的母猪娇吟。
　　久违的大鸡巴每一次直达穴底，都会引得大量雌香淫汁随着大鸡巴抽插的动作不断向外喷洒飞溅。
　　“喜不喜欢大鸡巴！？”
　　而姜若月那肉厚肥臀中间没有一丝遮挡的熟女肉穴也如同彻底在道袍童子的大鸡巴下臣服般谄媚的紧紧吸附住，主动的挺直了纤细的腰肢上下起伏，主动的高高撅起自己挺翘肥厚的厚实淫臀，方便对方更好的肏干自己淫乱饥渴的骚穴。
　　“喜欢、好喜欢这根大鸡巴啊啊啊～～！！❤太苏糊惹～❤噗齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤❤❤～！！大鸡巴抽插的好快齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦？！～小穴里面被疯狂的摩擦着～～！！！！”
　　浑身肥嫩白皙的肉体上那一阵阵晶莹的香汗就好似下雨一般伴随着身体的颤抖而不断洒落，姜若月整个精致妩媚的脸蛋都被彻底爆射成了翻着白眼的淫乱母猪脸，随着放下矜持，剧烈的快感就不断涌现而出，竭尽全力的扭动着厚实的肥臀取悦着道袍童子对自己骚穴的爆肏。
　　已经完全沉溺于欲望海洋之中的美妇人已然彻底堕落，完全没有任何抗拒，只要能享受到哪大鸡巴肏穴的快感。
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～～～一边被大鸡巴肏小穴、一边打屁股好舒服～～！！！主人的大肉棒肏到舒服透顶了！！～～！！啊…太激烈了…太激烈了…喔喔喔…小穴，小穴好舒服～～！！❤”
　　看着这个冷艳美妇此时已经俨然沉沦与自己地大鸡巴之下，道袍童子兴奋连连，腰跨更是挺动如风，撞击在那团淫嫩硕大的蜜桃淫臀之上，宛若肉垫一般肥嫩软弹的大屁股每次撞击之上，都会带来一股反弹十足的斥力，也让周小乐可以无所顾忌，次次深插到底，那强劲有力的力道几乎快要将美妇人的肉穴完全贯穿一般。
　　而小手则不断就如同鞭子疯狂抽打在那摇晃的硕大嫩滑肥肉臀之上，直把那油光发亮的臀肉抽打的红肿起来。
　　“嗯咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～好厉害！！！…大鸡巴肏的好快～～！！❤、…使劲摩擦着小穴里面！！～～～❤已经不能相信没有这根大鸡巴的日子了～～！！❤”
　　美熟妇雪嫩的玉体被他肏得上气不接下气，情欲焚身，嘴里的淫叫又变成高声浪叫，那大白屁股耸动幅度越来越大，嘴里开始发出断断续续的呻吟。
　　那凸翘硕大的龟头棱角疯狂刮蹭自己穴内每一处弹韧穴肉，每一次剧烈的摩擦都让骚穴收缩不住，酥麻感一波接着一波，宛如潮水连绵不绝。
　　溢出的淫靡汁液将美妇的白嫩的股间浸润的油光发亮，而道袍童子那小手剧烈的抽打都会使得美妇如同电流一般酥麻无比。
　　波波的快感电流不断传来，姜若月脑海中最后的理智似乎都已飞到了九霄云外，只剩下了发情雌乱的痴乱本性啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！
　　道袍童子挺动着大屌一寸寸深入美妇人的淫熟肉壶，龟头一次次猛砸猛砸着肥厚的子宫肉颈，大龟头次次撞击花芯，干地是啪啪作响，胯下大鸡巴在美妇屄里进进出出，激起层层肉汁，抽插间肉体的摩擦声，大肉茎抽出时发出噗叽噗叽的水声共同构成一曲淫靡的乐曲。
　　那软嫩的尻饼更是在周小乐那不停冲击的大鸡巴抽插之下不断的变形凹陷下去，惹得那团白嫩尻肉被挤压成了一圈肉尻饼。
　　而再这姿势持续的肏干之下，周小乐也感觉有些乏味，于是就啵地一声把大鸡巴抽出肉穴，从哪油光发亮都有些泛红的肉臀之上就爬了下来。
　　“来，把大屁股转过来。”
　　再那稚嫩的声音的命令下，美熟妇就如同一条乖巧的母狗般转过身子躺在床上，两条修长丰腴的大长腿岔开，就等待着那道袍童子的播种受孕。
　　“真乖啊，小母狗。”
　　看着美妇娇媚动人，任由自己采摘般，一双美目水雾氤氲，情欲弥漫，玉靥潮红似要滴血。
　　但由于身高的缘故，即便是周小乐想站着身子居高临下的爆肏这美熟妇，很遗憾完全做不到啊。
　　只能是用大鸡巴对准雌汁弥漫的骚穴就垫着脚尖坐在那磨盘肉感爆臀之上，鸡巴就径直肏入那喷香的骚穴之中。
　　道袍童子就以这种能令雌性极易受孕的种付位开始了新一轮的交媾，美熟妇的身体就宛如折叠一般两条丰腴肥嫩的肉感长腿就高高翘起，弯曲程度令那圆润如珍珠的玉足都差几寸到螓首附近。
　　“噗滋～～！！”
　　每一次那大鸡巴长驱直入到达穴底，道袍童子那玲珑的小臀就于美妇那圆滚硕大的磨盘肉尻挤压在一起，沉甸甸的肥厚精囊就重重挤压在臀肉之上，甚至都俨然化作一团。
　　并且那被巨大鸡巴龟头狠狠抵蹭在子宫口上的软弹腔壁就是开始了无比激烈地发情打桩播种，而那原本白皙的肥软尻肉就在这一次猛烈的猛烈爆干之中被狠狠挤成一团肥软的圆润肉饼。
　　“啪啪啪啪啊啪啪啪啪啪啪～～！！！❤”
　　“呜哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦❤❤～～？！肉棒好大好舒服❤～？！请让月奴受孕吧～～！！！大鸡巴主人～～”
　　美妇就在道袍童子的身下被摆弄成了一个羞人的种付位，而她那两只丰满的大腿也是大大地张开，摆出了一个下流的M字型，肥大浑圆的屁股不断向上挺着，被后者的大鸡巴狠狠的肏干抽插着。
　　每一次抽插都会带出大量黏稠的蜜汁蜜汁，子宫内的嫩肉不断的颤动，而那些晶莹的蜜汁不断溅落在床单之上，有些甚至都飞溅在那童子身上。
　　每一次的剧烈抽插，似乎都让她体验到了远远超过了原本性交高潮的极致快感，直至高潮迭起，身心皆失。
　　丰满娇躯因为快感剧烈的颤抖着，那白皙的肌肤上面浮现出了一层层的淡粉色的光晕。
　　那胸前的饱满挺翘的爆乳更是随着她身体的摇晃而不断的摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　一阵又一阵地缠裹磨蹭着自己鸡巴龟头的极佳柔软快感一浪叠的袭向自己的后背脊椎，道袍童子抓揉着美妇胸口的丰硕雪乳，整个身体压在那肉感十足的身体上，一边贪婪的嗅着对方身上的雌媚奶香，一边驰骋。
　　“嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～～～！？咕齁哦哦❤！？齁噢噢噢噢噢噢❤～～～？！大鸡巴❤大鸡巴❤大鸡巴❤”
　　肉嫩雪白的肥臀已是布满了手掌印，泛起阵阵淫艳的肉浪波浪。
　　肥美的淫尻肥臀被道袍童子越来越快的频率操弄得摇摇欲坠，泛着油亮的淫亮肉光。
　　她那嫩穴淫腔中的无数媚肉就是骤然紧缩颤抖起来，美熟妇浑身雪腻玉肌香汗淋漓，上面香汗密布，下面屄汁横流。
　　一副被肏的白痴的下流摸样。
　　“骚货，把舌头伸出来～～”
　　得益于姿势的缘故，道袍童子趴在美妇身上脑袋凑近红唇，就伸出肉舌，而美妇也伸出弥漫着涎水的香舌就于那道袍童子缠绵在一起，发出色情十足的滋滋吻声。
　　姜若月晕晕乎乎的绝美俏脸上再次浮现出欲仙欲死的媚态，伸出那红嫩湿滑的软舌就欲求不满的与童子不断缠绵吸吮，那宛若最亲密之人的舌吻也令美熟妇兴奋不已。
　　“不仅奶子这么大，舌头味道也不错～～”
　　道袍童子双手握住两团爆硕奶肉搓揉，将那两颗不断挣脱的珍珠般的粉润奶头反复捏搓玩，手指时张时缩，又极为淫巧地死死捏住不断亵玩拉拽。
　　肉舌反复入侵檀口肆意侵犯口腔，偶然与那滑腻香舌互相吸吮摩擦，舌尖互相挑逗，一阵阵滋滋的口水交换声不断响彻。
　　下身肉屌持续不断保持着匀速而又迅猛的肏干，狠狠爆肏雌汁弥漫的肥嫩紧窄肉穴，乐此不疲。
　　古铜灯座高悬，孜孜不倦地散发着暖黄的光辉。
　　屋外潇潇细雨纷飞，悠悠的细雨盈盈坠落，如琉璃纤维，雨丝纷纷缠绕在窗棂之上，纵横交错。
　　又如轻纱般飘散而下。
　　伴随着风雨的声音，如碧波荡漾，徐徐荡起。
　　巨屌正太与美艳熟妇的交媾持续不断，淫靡之声夹杂着风雨悠悠，更添几分媚意惊人，如清泉流淌，母兽雌鸣。
　　“呜呜呜呜呜～～！！大鸡巴不停的肏着小穴，好深、好舒服、小穴～～❤ ！喔齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦～～！！”
　　经过刚才道袍童子的灌溉，美妇身体已经是不如从前，持久且难泻，即便在周小乐宛如打桩机般疯狂的肏着骚穴，美妇淫叫不断，享受着那大鸡巴每次深入的满足。
　　那淫靡深邃的臀沟在这巨根那一次又一次的奋力冲撞之中也是源源不断地分泌出那雌骚淫液，那股雌性骚媚的浪叫呻吟便是响彻在了整个厢房之内，就如同正在交合的夫妻一般，美妇就是伸出那修长藕臂紧紧抱住在她身上肏穴的童子。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！！”
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！～～！！❤”
　　将那美熟妇那两颗肥硕的白嫩乳球是狠狠抓在掌中揉搓拉拽，手掌的软弹程度已经无法形容，大量的乳肉顺着小手的方向被挤压成了厚实乳饼，软嫩的肥乳几乎快要被他的手掌完全包裹。
　　淫靡的口水不断顺着两人在空中缠绵的舌头低落。
　　粗硕无比的赤红肉屌也是在这美少妇的骚穴之中不断进出着，每一次的抽插都带出一大股黏稠湿滑的蜜汁，发出阵阵“咕叽咕叽”的淫糜交媾声。
　　“滋滋滋～～”
　　美熟妇与正太一边交媾一边舌吻，那画面的淫靡程度都难以想象。
　　周小乐只觉得十根手指全都被这团淫荡的爆乳吞噬，手掌完全陷入那团滑嫩的乳肉里无法自拔。
　　紧实的肉穴就像一张小嘴般将粗壮的大鸡巴牢牢的套住，层层叠叠、密密匝匝的肉粒就如同滑轮一般研磨碾吸在整个大鸡巴之上，结实的股间一下下撞在淫熟肥嫩的蜜桃肉臀上，啪啪的清脆肉响不绝于耳。
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～！？～～完全不能思考了，只剩下大鸡巴了❤～～！！人家～～！！！要爽飞惹～～！！”
　　经过不断地高昂淫叫，美妇此时声音都带着几分沙哑，却难以掩饰那剧烈的快感。
　　舌头还在不断缠绵，疯狂吸吮着那童子嘴中涎液。
　　就从喉咙之中发出一阵阵低沉宛若母猪的哦齁雌叫之声。
　　肉穴也瞬间紧缩抽搐起来，那穴肉紧紧吸吮着大鸡巴不肯放松，就连大鸡巴上那被层层肉壁所包裹着的每一寸嫩肉褶皱都在献出那无比珍贵的献媚侍奉。
　　“啵滋～～吸溜吸溜～～！！❤，嗯，大奶子也好吃～～！！！”
　　而此时的周小乐则松开小嘴就把目瞄准到那不断揉搓的肥美奶肉之上，双手就是把两团奶肉挤压在一起，不假思索就直接低头含住两颗贴在一起的蜜枣奶头，放入嘴中用舌头围绕着吮吸舔舐不停。
　　她就如同要吸入奶水一般用双唇夹住两颗滑腻的奶头，然后就脑袋上台双唇裹住奶头向上拽提。
　　顿时两团厚滚圆的白皙肥奶就被向上提起，奶头也是拉伸拉长，淫靡异常。
　　“呜呀～～！！这样玩奶子的话、月奴要受不了了～～！！❤”
　　已经被童子肏的有些红肿的肉厚肉穴更是不断的噗叽噗叽的喷溅出大量粘腻的雌汁，敏感的奶肉被如此亵玩就让姜若月顿时美眸泛白，晶莹的泪珠不断外溢，檀口大张，涎水也是顺着舌尖疯狂倾泻。
　　“噗滋噗滋噗滋～～！！”
　　大鸡巴如同锤子一般就不断朝着骚穴滋噗滋噗的肏干，每一次大鸡巴的抽出，都会伴随着大量的淫水被大龟头带出。
　　硕大的龟头在淫水横流的肉穴里肆无忌惮的抽插着，每一次那龟头撞击在脆弱敏感的花心上时，那细小紧窄的子宫肉壁就会谄媚无比的谄媚的紧紧吮吸住，带着周小乐极为愉悦的爽感。
　　再道袍童子那强悍的性能力之下，美妇都有些发出声音来，只能从喉咙中挤出几丝啊哦的呻吟。
　　“啪啪啪啪啊啪啪啪啪啪啪～～！！❤”
　　不知道持续了多久，肏干却还未停止，此时昏暗的夜空之中都微微放亮。
　　而两人的交媾却还在持续。
　　在大鸡巴如同一根攻城杵般凶暴的轰击下，姜若月爆发出激烈的母畜般淫叫声，藕臂死死的缠住对方的脖颈，粉嫩的肉穴死死的锁住硕大的阳具，子宫剧烈的收缩抽搐着喷溅出大股粘腻的淫液。
　　经过再一次道童那温和真气的滋润，身体也再次恢复过来，展开火辣激烈的持续交媾。
　　周小乐那两颗超级大的睾丸不停的撞击在美妇那肥嫩浑圆的肉臀上，发出一阵阵啪啪啪的清脆肉响，一直被软弹肥硕臀尻闷压的臀球都会被挤压的颤动不止。
　　而每当他用力的向前挺腰时，粗壮的大鸡巴就会连带着在骚穴里不停的搅动一番，不断研磨着穴腔，好让那等待播种的骚穴更好的承受自己地阳精受孕。
　　“唔齁齁齁齁齁齁！！又要去了❤！！噢！齁齁齁齁噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦～～！！！被主人大鸡巴肏成母猪了！！❤”
　　就这样在大鸡巴不停的抽插肏干下，姜若月绝美俏脸上已是一片销魂至极，极度愉悦的神色。
　　强烈春情荡漾开来，浑身媚肉酥麻。
　　被大量快感支配的她被肏干的上下晃荡着身体，诱人至极的白嫩玉足高高抬起，两团如同磨盘般厚熟的臀球在周小乐的股间不停的撞击，发出一道道淫靡的肉响。
　　在她极度舒爽的娇喘呻吟声中，紧窄的肉穴不停的蠕动着，每一条褶皱都被大大地撑开，那骚穴子宫仿佛快要融化一般，完全臣服在了粗壮鸡巴下。
　　周小乐一边滋滋有味的继续吮吸蜜枣奶头，一边胯下大鸡巴疯狂抽送，而感受着自己的大鸡巴被眼前肥厚肉穴是死死吮吸缠，仿佛有无数条嫩舌对着自己地鸡巴裹吸舔舐。
　　肏干也愈发急促起来，既深且猛，在雌汁四溢骚穴内肆意搅动，带给这美妇人阵阵极深的充实和快乐，大龟头每次都顶到肥腻花芯上，随即再猛地拔出，再猛地插入，如此往复，乐此不疲。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～！！！大鸡巴❤～～又、又要被大鸡巴肏到高潮了～～！！！”
　　那两团如同果冻般软弹的淫肉臀瓣被撞击的荡漾出一阵阵淫乱下贱的肉浪，冰肌玉骨沾染阵阵晶莹的香汗愈发玉润无瑕，白腻炫目。
　　姜若月都不知道自己被这道袍童子肏了多久，只觉得骚穴都仿佛坏掉一般，喷出的蜜汁都把那香塌之上的染布浸湿的如同在水中泡过一般。
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤～～～～高潮了～～！！！啊啊啊啊啊啊～～要死了～～！！呜呜呜呜呜呜～～～～小穴要飞惹～～！！！受不了了～～！！！❤大鸡巴好棒～～！！！”
　　而再那大鸡巴不断爆肏之中，坚持了几个小时的肉体却是再也忍受不住了。
　　顿时丰腴的肉体就宛如被雷电击中一般疯狂痉挛抖颤不止，白嫩的双腿更是挺到笔直，天鹅脖颈向后扬起，青筋都臌胀了出来。
　　面部表情瞬间崩坏，小嘴大张，绝美的面庞表情欲仙欲死，一股仿佛灵魂都要喷泻的快感刹那而至，这极为愉悦的一次次猛烈抽插，仿佛将她的所有理智，以及雌性灵魂彻底从骚穴之中点燃，那一道道骚贱淫靡的肉浪就从她那张合到极致的红唇之中是不断喷溅而出。
　　于此同时那不断还在被大鸡巴爆肏的雌穴之中嫩肉就突然紧紧缠在上面，一道道温热的淫液是从她的骚穴之中不断喷出。
　　“吼吼吼～～我又要射了，接好了，给我受孕吧！！！”
　　剧烈摩擦紧嫩多汁的骚穴子宫花心，死命的吸裹蠕动着，吸吮住他的大鸡巴，道袍童子再也忍不住，腰间一麻，双手抓住那那两团丰盈肥熟的蜜桃肥臀，硕大的龟头重重的撞击在敏感娇嫩的花心上，马眼大开间，一股股炙热粘稠的精浆顿时疯狂的喷射而出。
　　“噗噜噜～～扑哧扑哧～～！！❤”
　　那一股股能令雌性受精的雄性阳精就不断朝着美妇那淫骚肉穴之中汹涌喷出。
　　“哈啊啊啊～～～❤咿啊❤！！大鸡巴、好棒啊啊啊！！～～！！要、要被主人大鸡巴肏到怀孕啦❤～～齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！❤～～！！！”
　　美妇双目剧烈翻白，丰润红唇剧张，口中那不断吐出高亢无比的骚浪雌叫，香舌半露涎水外溢，白嫩双手紧紧锁住道袍童子的脖颈，大声尖叫着，她胸前的那对淫肥厚软的爆尺淫乳就像是两颗硕大的水蜜桃一般上下摇晃个不停，浑身快美到极点，骚穴子宫仿佛都要融化，泄出的淫液激流更甚。
　　被大鸡巴爆肏渴望受孕的糜软骚穴就不断咕叽咕叽响彻着淫靡的水声，被雄性炙热气息刺激下，那卵子就不断于精子交融。
　　而待到美妇醒来之时，只觉自己浑身像是散了架一样，仔细回想昨夜，却什么都想不起来。
　　脑海中隐隐约约似乎与夫君交合中商谈着孕子之事，然后其他的记忆就有些模模糊糊。
　　“呕～～！”
　　突然就传来一股恶心之感，而姜若月冥冥之中就得之自己怀孕了。这感觉突如起来，却又无比真实。
　　“我怀上了、夫君的孩子？！”
　　————
　　隔壁男子悠悠醒来，这一觉睡得精神饱满。浑然不知昨夜妻子已被那道袍童子玷污，用腥浊阳精给妻子播种受孕了。
　　“嗯、该去叫醒月儿准备回京了，还有一大堆事情还未处理。”

