==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：逆袭
👤 作者：01
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：988558
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：纯爱,后宫,母子,无绿,骨科,丝袜,好文笔,全家桶
🗿 肉量：40.03%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一个没有上进心的淫虫男主，在母亲的逼迫和自己内心的驱使下，一步一步成为一个坚强可靠的男人，并且最终掌控一切的逆袭故事。期间霸凌者的美母，灭绝师太老师，女友，岳母等角色会被拿下，但是在他的掌心之中，最重要的还是母妹这两个女人。

全文

第1章 林楠
　　云朵偷喝了人间的酒，于是她脸红变成了晚霞，氤氲的阳光照射在这座处于南方城市当中，带来暖意与光亮。
　　她洒下迷人的光辉，温度已经不似中午那般热烈，只是带着残留的温度，抚慰在人们的身上，令人暖洋洋的，人们似乎也跟着带上了几分的醉意。
　　“叮铃铃～”
　　随着市里面一所重点高中学校里面的下课铃声响起，宣布这一周一次的放假终于到来，在学生们耳朵当中，不亚于仙音一般，随着老师说了一声放学，顿时硕大的教室顿时鸟兽作散，所有的学生顿时都涌出了教室。
　　而我是第一个动的，扭动着臃肿的身躯，奔跑在了第一位，直接忽略了台上老妖婆那鄙视鄙夷的眼神，此刻的我只想回家见一见我心爱的手机，网络上的花花世界吸引着我，我已经渴望一周了，在学校里面的日子，无时无刻都想念着。
　　至于这个老妖婆，她对我没有什么好感，甚至可以说我是这个班里面她最讨厌的学生。
　　我还记这个老妖婆对我的评价是，周一来了犯困，周二犯困，周三只知道冲向食堂吃饭，周四盼着周五，周五心里面早就不在教室里面了。
　　这个是老妖婆当着全班的面对我的点评，说实话，这样锐利的话其实对于一个爱面子的高中生来说是极其伤自尊的，但是我却没有任何反驳的空间，因为事实确实是她所说的那般，我的成绩本来就很差，在班级里面是常年的前几名霸榜的存在，当然，我说的是倒数。
　　再加上我整个人也十分胖，被人取个外号“小胖”之类的。
　　因为我的外表和成绩，我十分的自卑，再加上不仅在学校里面老师同学不待见，即便是回到家里面，母亲也从来没有对我有过什么好脸色，并且随着一些我的念头出现，而且还付诸了行动，她也发觉了，于是更加防范着我了，就连出门，她也要将她的房门给牢牢的锁死，不给我留丝毫的机会。
　　妈妈也更加讨厌我了，虽然她很少愿意去说那些脏话，但是从她的眼神当中不难看出，她对我十分的不喜欢，带着些恨铁不成钢，惋惜，愤怒，似乎从我身上的爱渐渐的抽离出去了，渐渐的全部转移到了我的妹妹身上了。
　　甚至连带着一向十分可爱青春的妹妹，对我十分信赖的妹妹，都被妈妈拉着一起防范着我，将她青春洋溢的小内裤小罩罩给藏了起来，不再给我得手的机会。
　　一时间，整个家里面的仿佛我成为了外人一般，两个女人一致对外，防范着我。
　　我身上所有事情的起因就是由于上了高中之后，一周才能回来一次，因为我这才拥有了我自己的一部手机，而我渐渐接触到了许许多多的诱惑的东西。
　　互联网太过发达方便，在一次好奇的接触后，很快我就迷恋进入了其中，各种色情网站我都浏览过，并且很快的成为了个中的高手，即便是妈妈将我手机里面的“学习资料”全部删去，我也在十分钟之类能够全部找回来。
　　在许许多多的情色题材当中，我尤其喜欢乱伦这一类的题材。
　　无他，实在是因为我的妈妈太符合黄文里面描述的了，身材高挑修长，因为常年在公司当领导的原因，浑身散发着高贵不可侵犯的气息，胸前那一对高耸的双峰和身后那挺翘丰满腴熟的臀部，对我来说都是梦寐以求的存在。
　　因为公司职业工作的原因，常年的包臀丝袜高跟鞋，对我来说，更是致命的毒药，让我不可抑制的产生了大胆的想法。
　　但是我的妈妈宁瑶自然不是一般普普通通的家庭主妇，常年在职场上玩弄人心的她只是瞬间就觉察到了我的念头，并且想要掐灭我这个念头，她更加的开始注意自己的形象了，在家里面面，身上总是捂得严严实实的，就算是炎热的夏天，也是穿着宽松的大衣服，挡住了那无比诱人的胴体，只露出皓腕和小脚，但是这对我来说也是十分致命的。
　　白嫩的手臂，无法想象的柔软，让我不止一次想要摸一摸那双极其精致的手。
　　如同星辰钻石一般圆润的玉足，白嫩得如同蚕宝宝一般，整整齐齐的排列组合，我不知道多少次幻想过奖那双美腿放入口中，好好的品尝一番，不知道是何等有人的滋味。
　　但是妈妈超级谨慎，就连换下来的衣物，不管工作有多忙，时间有多紧，她都会立刻的清洗干净挂在阳台上，并且严重警告我不许乱碰，否则下个星期的零花钱为零。
　　我也只能放弃了这个想法。
　　而我的妹妹林梦梦也是继承了妈妈的优良基因，长得格外的漂亮，但是与妈妈的性格不同，她性子软萌可爱，不知道小时候有多少人艳羡我拥有这样的妹妹，望着她天真无邪的面孔，我不可抑制的联想到了情色视频里面的各种兄妹乱伦，有时候亲亲抱抱之类的，她也会张着大眼睛看着我咯咯咯的笑着，丝毫没有任何防备的意识，这让我几乎认为我有机会了。
　　但是很快宁瑶就发现了这样的情况，她发了很大的火，直到现在我想起来仍旧是心有余悸，我从没有见过那个样子的她，凶猛地就像是一个护崽子的母兽，不过发火的对象却是她另外的一个崽子。
　　于是从此之后，妹妹也逐渐疏远了我，并且在宁瑶的管辖之下，所有的衣物都会良好的保管，并且一定要和我保持距离，仿佛我就像是什么洪水猛兽一般。
　　家里面的防范之心让我十分的伤心，再加上沉浸于不良网站当中，我原本在初中优异的成绩一落千丈，在整个实验重点班级常年垫底，通常是倒数第一的存在。
　　我又没有什么朋友，有时候伤心了就喜欢暴饮暴食，这也造成了我身材上的臃肿不堪，也让我越来越没有朋友。
　　后来妈妈在餐桌上严加管教控制我的饮食，但是这也让我到了学校之后对那些垃圾零食更加的渴望，在重此往复的之下，我已经成为了一个满脑子色情废物的胖子，但是有时候堕落就是这样，我也想过上进，但是妈妈那防备的眼神和严厉的神色都会让我瞬间放弃这个想法，心想堕落就堕落吧。
　　放了学之后，我快速的往家里面跑去，因为我的手机还在家里面，我也想带去学校，但是妈妈管得太严了，每次去学校前我就一定要将我的手机交给她，不然她绝对不会给我生活费。
　　这种威胁的压迫感让我十分的不舒服，但是没办法，我的生活费还需要从家里拿，我必须听她的话。
　　越过熟悉的小区，我顺着楼道跑了上去，肥胖的身躯让我跑到门口的时候就气喘吁吁了起来，但是我现在只想玩我的手机，于是敲门。
　　“林梦梦，开门！”
　　我妹妹也在上学，是高一，只比我低上一个年纪，按道理来说，她的老师是出了名的温柔，放学很早，肯定比我先回来的。
　　但是屋内没有任何的回应，我便自己拿出钥匙打开了房门。
　　“去哪了？怎么现在都还没有回来？”
　　我环顾着空空荡荡的房间，对方还没回来，这不应该啊。
　　我仔细想了想，好像在校门口的时候看到过一个身影，感觉有些熟悉，嘀咕着，那个人不会是我的妹妹吧？
　　我记得她好像身边也有一个人来着，好像是个男生？
　　这个想法顿时让我吓了一跳，处于对妹妹的保护欲或者是另类的想法，我立刻走到我的房间抽屉里面拿出手机，快速的开机，然后给她打了一个电话。
　　“喂？”
　　电话很快就接通了，里面传出我妹妹特有的娇俏调皮的声音，我着问道：“梦梦，你现在在哪？怎么还没回来？”
　　“谁啊。”
　　电话那头传来一个男的声音，顿时让我心中更加的急切，心中的想法也是得到了确定，心里面火急火燎的，忍不住着急的问道：“现在几点了，你怎么还没回来？”
　　“哦没事，这是我哥。”妹妹没有直接回答我的问题，而是先向旁边的某个人回答了，这让我很不爽。
　　“现在很晚吗？这才刚刚下课啊，我待会就回来，我和朋友玩一会。”妹妹的话语不急不慢，却没有一点回来的意思。
　　“你以前不是这样的啊，每次你都先回来的，怎么现在这样了？”我被妹妹的这一阵不急不慢的声音给气到了，声音都忍不住变了调。
　　“你哥哥没事吧？怎么这样了。”似乎那个人离妹妹很近，他说的话甚至都能直接让我听到。
　　随后妹妹的话顿时让我心凉了半截，或许是她不知道这样说话我能听到，又或许是她并不在乎我的感受，她轻轻的开口道：“他就是这个样，不用管他就行了。”
　　我是你的哥哥啊？你怎么能说出这样的话！？我顿时心乱如麻，语气也不自觉的变了。
　　“林梦梦，你快回来！”
　　“烦死了！我什么时候回来要你管吗？讨厌！”我从没想过，印象里面温软可爱的妹妹会对我用这样的语气说话，我怒不可遏，我正还想说些什么，顿时就听到周围传来了一些笑声，这些声音毫不留情的讽刺到了我了，尤其是，这些声音透过我妹妹的手机，就像是放大镜一般，让我受到了最为沉重的打击。
　　我忍不住还想要说什么，但是却已经没有这个机会了。
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话已经被挂断了。
　　手机画面上显示的挂断电话的界面仿佛是在嘲笑我的无能，我只感觉双腿逐渐的绵软无力，手机“啪”的一声掉落在地上，我整个人一屁股坐在地上，心里面凉了半截，整个世界都像是坍塌了一般，心脏剧烈的跳动着。

第2章 意外
　　我现在完全没有了玩游戏的欲望，心里面想着的满是妹妹对我说话的态度，是那般的不耐烦，这一点让我尤其的烦躁。
　　尤其是电话里面还有一道别的男孩的声音，那道声音对妹妹是那么的轻柔，而妹妹和他说话也是显得那么的轻快，这种说话态度，曾经我记得只属于我的，但是此刻却用在别人的身上，让我无比的抓狂，仿佛有什么重要的东西失去了一般，空落落的感觉让我十分的难受。
　　妹妹的长相清纯甜美，尤其是笑起来，那两个小小的梨涡，简直就像是天使一般的笑容，让我感到无比的治愈。
　　我看过很多很多的动漫，里面哥哥保护妹妹的剧情又超级多，不由自主的，我自己也代入了进去，把保护妹妹当成了一种使命，但是不知不觉的，看多了那些乱伦的色情题材，像是缘之空之类的，我心里面其实也对她起了异样的想法，只是因为妈妈的存在，我一直都没有机会。
　　可是现在，她似乎和另外的男孩子这样的亲密，这让我心里面有了一种最爱的东西被夺走一般，这让我无比的烦闷，我想现在出去找她，但是一想到我的妹妹，每次我的一身肥肉靠近她的时候她有些难为情的表情，我现在才明白，或许这么一个漂亮的妹妹，现在已经有了自己的面子，我这个作为哥哥的，似乎出现在他的面前，让她有些难堪。
　　一想到这里，我心里面满是无奈，看看自己臃肿不堪的身体，上个楼道都费劲，好像确实和这样漂亮的妹妹十分的不搭边。
　　我胡思乱想了一阵，想了许许多多的办法，但是都因为我自己的原因被摒弃掉了。
　　突然我想到了宁瑶，那个做事一丝不苟，对待我们十分严厉的妈妈。
　　“太好了！我知道解决办法了。”我顿时扭动着肥硕的身躯站了起来，有些兴奋。
　　“只要给妈妈说了就行了。”按照宁瑶那个女人对女儿的管教程度，只要我和她说了，估计妹妹很快就有的受了。
　　可能这件事后面会导致妹妹怨恨我，但是对我来说，这好像是唯一能够留住她的办法，一想到妹妹和别人在一起的样子，我心里面就郁闷烦躁得发狂。
　　想到了解决方法，我也不再那么郁闷了，这时候屎意就汹涌的上来。
　　每次星期天放学回家，第一时间都是直接奔向厕所，不过今天心思放在妹妹的身上，因此短暂的停留了一下，但是压抑之后汹涌的屎意喷薄起来，我拿起手机，连滚带爬的冲向了厕所，随着噼里啪啦震天的巨响，还有我如释重负的声音。
　　我颇为自豪的看着身后马桶里面的那一对，我敢说，起码有一斤！
　　冲完厕所出来之后，我感觉身体里面是前所未有的舒爽，走在地板上，似乎整个人都轻飘飘了几分。
　　我打开冰箱从里面拿出了一瓶酸奶，撕开包装喝了起来，然后打开手机，准备登录王者荣耀来一场精彩的厮杀。
　　“那个男人登上号了，全服震动！”
　　我学着台词慷慨激昂的说了两句。
　　在点击下登录的按钮之后，在界面响应的时间当中无意间看到了角落的一个粉色的水桶，顿时心神一凝。
　　上面被盆子盖住了，不知道里面装了什么东西，但是我的心却下意识的跳动了一下。
　　我将手里面的手机放到了茶几上，我并没有直接朝着那个水桶走去，而是朝着妈妈的卧室走去，我伸出手推了推，果然，被关上了，而且我也没有钥匙，是根本进不去的。
　　但是旁边这个小水桶是我经常见到的，是妈妈经常将换下来的衣物放到这个桶里面，然后拿去清洗。
　　平日里面我已经对这个桶不抱有任何的惊喜，但是今天它却出现在这个地方，并且上方还用了盆子给压住。
　　于是我的心里面顿时又出现了几分的期颐，心中的贪恋蠢蠢欲动，就像是恶魔在低语，诱惑着我，在欲望的推动下，我忍不住吞了吞口水，随后再次伸出了罪恶之手。
　　随着上面的盆子被掀开，外面包围的光迫不及待的照射了进去，映照在桶内，同时里面的情形出现在了我的面前。
　　我的心里面顿时咯噔一下，随后猛烈的颤动了起来，砰砰砰的跳动着，格外的激动，随着我的呼吸也跟着急促。
　　只见在那桶内，整整齐齐的摆放着红色的胸罩和纯黑色保守的内裤，当然，这些都不是最吸引我的地方。
　　最吸引我的东西静静地蜷缩在角落，仿佛是怕羞一般，怯怯的，但是它悄然的缩在那里，没有任何的动作，不像是那内裤和胸罩那般“搔首弄姿”，但是瞬间就已经让我产生了无与伦比的欲望。
　　我等不及了，飞速的伸出手，拿起那肉色的丝袜，顿时顺滑的触感在手中绽开，让我忍不住叹了一口气。
　　这种触感，绝非是那种廉价的丝袜，一定是特别高级的质量极佳的那种，因为我曾经无数次偷偷看着妈妈下班的时候那双笔直修长的美腿，但是从来都是那般的从容优雅，一丝不苟，包裹在美腿上的丝袜没有出现任何勾丝的痕迹。
　　我举着丝袜迫不及待的放到了脸上，鼻子深陷入其中的布料当中，用力深深的吸了一口气。
　　“啊……”这是妈妈没有来得及清洗掉的丝袜，带着妈妈身上特有的香味，顿时一股浓郁的肉香伴随着淡淡的香汗味在我的鼻尖绽开，顺着我的鼻腔一直蔓延至我的脑海，在我的大脑皮层轰然的炸开。
　　我忍不住叹息了一口气，太美好了，这是妈妈身上的味道。
　　我贪恋这无比诱人的滋味，高高举起这迷人的丝袜放在鼻尖，宛如对待最为神圣的宝物，就像是一个瘾君子一般畅饮吮吸着，感受着那迷人的滋味在我的鼻腔和嘴里面绽开。
　　妈妈的丝袜实在是太过迷人，穿了一天的丝袜丝毫没有恼人的汗臭味，反倒是有一种浓郁的香汗味，伴随着浓浓的肉香，让我欲罢不能，张开小嘴吮吸着，鼻腔闻着，同时想象着妈妈那双浑圆白腻的美腿，不知道摸上一把到底是什么样的感觉。
　　我已经没有了任何的想玩游戏的想法，积蓄了一周的欲望急需要发泄，于是我叼着妈妈的丝袜，飞快的跑到茶几上，手指在手机屏幕上划过，将打开的王者荣耀从后台关闭。
　　随后再次熟练的点开浏览器，打开了浏览历史。
　　果然，上面历史痕迹和书签没有半点的残留，什么都没有了，妈妈早就动过手脚了。
　　但是这对于我来说没有任何的阻碍，我的手指在屏幕上敲击着，随着确认键盘的点下，很快一个色情网站就从手机上跳了出来，我迅速点了进去，同时叼着嘴里的丝袜，快步向着自己的卧室走去。
　　路过妹妹的房间的时候，我顿时突发奇想，尝试着推了一推，没想到大门一松，居然进去了。
　　接连的巨大的惊喜传来，我也不知道一向十分谨慎的妈妈今天为什么会犯下两个错误，但是对我来说，这无疑是一个天大的好事，这代表着我今天的鸡鸡有福了，能够同时被妈妈和妹妹的贴身衣物包裹，这会带给我难以想象的快感，这能够好好的释放我积攒了一周的欲望。
　　我走到妹妹可爱温馨的屋子里面，忽略了那些大毛毛熊之类的玩具，径直走到存放内衣的橱柜，找到了一个可爱的小熊内裤，我拿起来深深的吸了一口，已经被洗净了，带着一股洗衣液的味道，是那种淡淡的花香，也是我妈妈特别喜欢用的那一款，我特别的熟悉。
　　虽然这没有原味的刺激，但是一想到这是妹妹的贴身衣物，我也依旧无比的激动。
　　我拿着妈妈和妹妹的私人衣物，再也压抑不住心里面的激动，快步回到了自己的房间。
　　我浏览着那个色情网站，在图片和标题上物色着我心仪的对象，就像是寻找猎物那般。
　　这星期内又更新了许多，这个网站是有浏览众多网站当中挑出来比较出色的那种，当然了，这也和我个人的性癖有关，上面的乱伦题材实在是深得我意。
　　很快我就调好了几个片子，通通下载了下来。
　　我自己也等不及了，脱掉了裤子，露出了早就坚硬的鸡巴，迫不及待的撸动了两下，熟悉的快感传来，让我畅快的呼出了一口气。
　　在手淫的同时，多巴胺开始分泌，这是由于人类的需求被得到满足，类似于一种奖励机制。
　　这种东西就像是成瘾性一般，这也是许多人为什么迷恋上各种爱好的原因。
　　因为就我一个人在家，我也放开心了玩，没有插上耳机，直接打开了视频，顿时淫秽的一幕出现在了屏幕之上。
　　上面配着字幕，讲述了自己的攻略母亲的攻略，我不由自主的代入进去……
　　我将妈妈的丝袜套在了鸡巴上，下身的肉棒被妈妈的丝袜层层的包裹，一想到妈妈曾经穿过这条丝袜，甚至还有可能触碰到私处过，我就兴奋到发狂，肉棒一阵的膨胀，我忍不住狠狠的撸动了几下，随着丝袜和肉棒的摩擦，顿时丝袜带来的快感让我忍不住低低的喘息了几口气，手里攥着妹妹的粉色小内裤，也放在了我胯下的鸡巴上，包裹在一起，我一下又一下的撸动着。
　　这种感觉，甚至远远的超过了我之前买的那个飞机杯给我带来的快感，当然，后面的那个飞机杯被我妈发现已经早就不知道丢到哪里去了，估计是某个垃圾桶里面吧。
　　我妈妈很讨厌我这种自渎的行为，她不止一次的有意无意的开口提到这些，但是我却一直置若罔闻，反倒是对于她的身体更加的迷恋。
　　似乎人总是这样，得不到的永远在骚动。
　　我躺在卧室里面的床上，脑袋靠在被褥上，手指在屏幕上滑动着，跳过那些磨磨蹭蹭的画面，直接拉到后面，看着里面的主角用力的冲击着下身的美妇，同时嘴里面不断发出调情，“爽不爽？”“儿子肏得你爽不爽？”
　　同时那根肉棒不断在身下妇人的深红色成熟的蜜穴当中进进出出，每一次都直接狠狠的插入进去，一直将胯下的鸡巴完全进入才扯了出来，带着一大片的嫩肉，而视频里面的妇人则是捂着嘴，嘴里面发出难耐的呻吟，一对长着紫葡萄的大奶子被冲击得晃动，下身也是那种深色近红，一看就是上了年纪。
　　但是我却对此愈加的迷恋，不是迷恋对方的颜值大奶，或是肥熟身体，而是迷恋对方禁忌的身份，在自己的儿子的冲击下似乎是不情愿，但是又无可奈何的呻吟出声。
　　我不知道这个是不是演的，如果是演的话，这一部也算演得十分的精彩，而且看这个片子，过于去追求真假反倒是没意思了。
　　于是我索性就把画面里面的两人的角色当成了真正的母子，随着小黄片里面的肉棒快速进出成熟的多毛蜜穴我自己也撸动着胯下的肉棒，被妈妈的丝袜包裹的感觉太美妙了，我不知不觉的想象着妈妈那动人的娇颜在我身下婉转动听的样子，那双笔直修长的美腿穿着黑丝白丝肉丝被我肆意的玩弄，丰满的臀部被我疯狂的冲击的样子，一定是这个世界上最美丽的风景吧。
　　这次因为有了妈妈的丝袜辅助，实在是太舒服了，我硬生生的忍不住不射，撸了很久，片子也换了几部了，有了射意我就停下来休息一会，随后又继续，撸了接近一个小时。
　　因为妈妈回来得比较晚，时间也是十分的固定，而且今天梦梦似乎也没有回来，其实心底里面还是对我妹妹没那么害怕，甚至在情欲的催动下，我变得十分的大胆隐隐想要她发现我这个样子，幻想着类似于漫画里面的展开。
　　但是对于妈妈我还是不敢被她发现的，原因无他，实在是她太过于严厉了，虽然之前妈妈也发现了丝袜和内衣上面的不对劲，但是都没有真正的抓到过我，于是乎也没有真正对我怎么样，只是之后对我的防备越来越强了。
　　此刻的我显然已经接近了极限，在撸了接近一个小时之后，我的射意也到了临界点。
　　我特意选择了最精彩的片段，将手机里面的设备声音调大，随后快速撸动着棒身，在妈妈和妹妹内裤的包裹下，我纵情享受着这升天一般的快感，大脑一片空白。
　　而这样的快感和视频里面的淫叫声也让我忽略了房门钥匙转动的声音，以及那越来越重，越来越近的鞋跟落在瓷砖地板上的声音。
　　“射了！！！”
　　我敢说这绝对是我这几个月射得最凶狠的一发，而且积攒了一周的精液又多又浓烈，猛然的对准大门喷射而出，带着不可阻挡的气势！
　　但是这时候我半掩的卧室门却被直接推开，一粉脸微怒，身材高挑的美妇人出现在了我的面前。
　　由于是刚刚下班，还未来得及更换衣物，因此还是穿着白领工作服。
　　她身上穿着的是一套职业OL套装，上半身西装一丝不苟，下半身包臀裙。
　　胸前的一对坚挺耸立着，鼓鼓胀胀的充斥在西装里面，将那保守的衣物领口处硬生生的挤出了一条缝隙。
　　随后向下衣服到了腰部陡然收窄，勾勒出腰部的纤细而不失风韵，而那生育过两个孩子的小腹却也没有丝毫的赘肉，十分的平坦。
　　后面丰满腴熟的臀部撑起了连衣裙完美的弧度，从后看去，形状就像是一个成熟的蜜桃一般，若不是那包臀裙的裙角刻意的加长了，或许甚至能够直接翘起来，由此可见臀肉的丰满。
　　再往下，就是那双浑圆笔直的长腿，被质地极佳的黑色的丝袜束缚住，更加显现出其中的优美线条，在灯光的照射下，尽显迷人的光泽，此刻靠在一起，笔直得好像是仙宫玉柱一般。
　　脚上一双高跟鞋让其本就高挑的身材更加增添几分高度，同时也让她的身姿更加窈窕，柳亸花娇，娉婷袅娜。

第3章 妈妈和妹妹的离开
　　“妈！？”
　　但是我此刻却没有心思欣赏这个美景了，我被突然回来的妈妈吓了一跳，这样的情景，这是我从未预料到的场面，就宛如是抓奸现场一般，我发出了一声杀猪一般的惨叫声。
　　因为我的床铺离卧室的大门很近，我射出的精液却无法阻止，我只能眼睁睁的看着那一股精液对准妈妈的美腿喷射而去，然后沾染上去，随后在那笔直的丝袜美腿上留下了米青色的白浊。
　　“林楠！”一声愤怒的声音，叫出了我的全名，也表达了妈妈此刻的愤怒。
　　但是还没完，随着我惊叫着躺下，胯下的鸡鸡向上了翘了一下，瞄准了妈妈的身体上方，随后出膛的炮弹顿时喷射而出，浓稠的精液在空中抛过了一丝完美的弧线，随后在她胸前的挺翘之上也留下了污浊，由于这一星期憋了太久，再加上这一次撸得时间实在是太长，因此一股股的精液不要钱一般向外喷射，但是妈妈却也不是那种不会闪躲的女人，再经历了我两次的袭击和洗礼之后，很快就挪动着婀娜的身姿躲开了。
　　“妈妈，怎么了？”
　　就在这时候，外面探进来了一个可爱的小脑袋，扑闪的大眼睛，洁白俏脸，浅浅的梨涡，穿着学校里面的校服，整个人就像是小天使一般。
　　但是还未等她看清楚里面的情况，美妇人就张开柔荑，以迅雷不及掩耳之势捂住了她的眼睛。
　　“梦梦，你先出去。”美妇人深吸了一口气，仿佛是压抑自己心中即将喷发出来的情绪，随后伸手将那个小脑袋给推了出去，就关上了卧室的门。
　　“什么嘛！人家还没看清楚！”外面传来了小姑娘不满的声音，但是美妇人此刻大好的心情完全被回来的这一幕给毁掉了。
　　而已经喷射完毕的我如同死狗一般趴在床上，胯下的那玩意此刻在我的母亲强大的气场面前也不敢再雄赳赳气昂昂，收敛了全部的爪牙，此刻就像是一条软虫一般，偶尔跳动两下。
　　“啊……儿子……快点……干死妈妈！妈妈要到了！”
　　可是更加恐怖的是，就在这时，我的手机里面的片子发出了震天的响声，我这才想起我里面还放着黄片呢，于是哆嗦着手，连忙去按音量键。
　　可是由于我实在是太过紧张，我居然把降低音量按成了加大音量，顿时淫秽的响声的更大声了！
　　“肏死你！我的骚屄妈妈！我要射了，我要射了！全部射给你！”
　　“噢噢噢哦哦！好儿子！全部射进来，干死妈妈，射到妈妈子宫里面，把妈妈肚子干大！妈妈要给你生个孩子！”
　　随即就是一阵啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪的激烈肉体碰撞的响声！淫叫声！水声！
　　震天的淫响响彻整个卧室，但是却没有散开淫靡的气氛，因为任何靡靡之气在面对我妈妈那强大的气场下都会瞬间消散。
　　这高昂的声音若是平时我肯定会激动不已，但是此刻却是让我的心就像是五雷轰顶一般，轰轰炸响。
　　这下完蛋了，完蛋了！
　　我心里面完全只有这个念头。
　　我顿时完全乱了方寸，手上的动作愈加的慌乱，甚至有些握不住因为紧张而被汗水打湿的手机，于是手机直接一下滑落了下去，一路直接滚到了妈妈的高跟鞋脚下。
　　“死定了！”
　　我多么想这一切都是一个梦，但是这只是我想。
　　美妇人的如玉一般洁白无瑕的脸蛋此刻冰冷到了极致，就算是我躺在床上都能感受到那股寒意，让我忍不住打了几个哆嗦。
　　美妇人看着滚到自己面前的手机里面的淫秽画面，脸色更加的森寒，咬着银牙没有多说什么，只是伸出脚，抬起高跟鞋，随后猛然落下！
　　狠狠的踩到了那个手机上面。
　　“砰！”
　　随着一声巨大的声响传来，所有淫靡的声音都戛然而止，美妇人尖锐的高跟鞋竟直接洞穿了整部手机，甚至余力不减，还落到了地板上，霎时间，仿佛整栋楼层都跳动了一下，可见这一下力气有多大。
　　我的身体顿时也哆嗦了一下，差点直接从床上直接掉落到地上去，心里面一阵的害怕，妈妈强大的气场压迫得我近乎不能呼吸，仿佛那一脚不是落在了手机上，而是落在了我的身上一般。
　　美妇人转动着脚尖，似乎不解气一般使劲的研磨了一下那冒着烟破烂的手机，随后抬起黑色的鱼嘴高跟鞋，一脚将其给踹到了角落，黑色的手机撞击到墙壁之上，随后片片的碎裂开来，零件电池散落一地，展示着它悲惨的命运。
　　我吓得往后面缩了缩，看到了这部破烂的手机，我仿佛是看到了我自己的命运一般。
　　“脱掉。”
　　宁瑶缓缓的走上前来，脸色是前所未有的冰冷，不断起伏的胸脯表现此刻她的心情是多么的不平静。
　　高跟鞋敲击地板的声音对我来说此刻无异于催命符一般，我吓得扭动着身躯往后退，下意识的伸出手，将套在肉棒上面的丝袜和妹妹的小内裤脱了下来。
　　上面沾染了我不少的前列腺液，还有残留的精液，让那肉色的丝袜沾粘在一起，妹妹那可爱的内裤上同样也是这样，一副淫靡不堪的模样，沾满了我的浓精，散发着浓烈的气味。
　　妈妈并没有直接伸出手来拿走她和妹妹那沾满精液的丝袜和内裤，而是从一旁的白色手提包当中抽出一张湿巾，随后黛眉紧缩，缓缓的低下身子，用湿巾包裹住那污秽不堪的一团，然后再次抽出几张湿巾包裹起来，握在了手中。
　　“穿上。”妈妈命令一般的声音再次传来，就像是无情法官，而我就是妈妈待审的犯人。
　　我飞快的提起裤子，不敢有一秒的犹豫。
　　随后，我便静静地等待着暴风雨的到来，浑身的肥肉也跟着颤动起来，接下来的妈妈的审判绝对会史无前例的严厉，因为我这是第一次被妈妈抓到，而且，不仅如此，还将精液弄到了她的身上，再加上手机里面的淫秽视频。
　　我已经无法想象我接下来将会面临的风暴了，于是索性闭上了眼睛。
　　良久，预料到的风暴却没有如期而至，我睁开了眼睛。
　　此刻妈妈已经将大腿和胸部的精液全部擦拭干净，肮脏的纸巾已经扔到了垃圾桶里面，但是手上的湿巾包裹着的丝袜和内裤还在手中。
　　“林楠，我已经对你彻底失望了。”
　　出乎意料的，妈妈并没有对我大发雷霆，反而是语气变得有些无奈，带着痛惜。
　　说实话，我更希望妈妈对我进行雷霆一般的审判，然后狠狠的骂我一顿，然后打我一顿，而不是用着这样的语气对我说话。
　　这种语气我也不是没有经历过，在学校里面，就像是那个老妖婆对我的那种语气一般，她对常年高举班级里面倒数的我已经不抱有任何的希望了，对我说话也是这样的语气。
　　我糯糯了嘴唇，想要说些什么，但是话到了嘴边却又说不出口，只能化为了一声：“妈，我……”
　　“你不用再说了。”
　　宁瑶轻轻的叹了一口气，没想到她因为一时的疏忽，居然让自己的儿子得手了，更加让她生气的是，他居然还拿着从小一起长到大的妹妹的内裤，虽然她早就有所察觉，但是这次却是亲眼所见，从一开始的愤怒，到了现在，她已经失望透顶了。
　　我肥硕的身子颤动了一下，再也说不出什么话来，明明屋内的空调一直开始，温度不高，可是我的身上的汗水疯狂的往下掉，打湿了我的衣服。
　　“公司里面有个项目，这次我接了，完成之后我就要升职了。”宁瑶轻轻的开口道。
　　“……”我沉默了一下，什么意思，她的意思是不想管我了吗？
　　“你去忙你的工作就行……”我不知怎么地，不知哪里来的勇气，下意识的说出了这句话。
　　宁瑶立在床边，居高临下的看着我，一双凤眸没有丝毫的波动，这次她对我的话并没有做出反驳。
　　“我要出去住一段时间，我会把妹妹也带走。”
　　“什么意思？”我抬起了眼睛，看向了她，但是她的神色平淡，没有丝毫的动容。
　　但是此刻我感觉我的心不断的下坠，就像是掉落到了冰窖一般，内心冰凉到了极点，心底里面生起莫大的恐慌，在此之后，仿佛置身事外，这个温暖的家再也雨我无关。
　　“或许我们在你的身边你会无心学习，而且这次的任务很重，我要出去住一年。你的生活费我会打在你的卡里面，你自己支配，提前用光了自己负责，不用再来找我。”
　　妈妈没有理会我说的话，仿佛真的忽略了我一般，而是自顾自的开口道。就像是一个毫不留情的判官。
　　“我现在就和妹妹离开。”
　　这是妈妈留下的最后一句话，他没给我继续开口的机会，最后她留给我的，也只是一个窈窕多姿的背影。
　　随着这句话的落下，我仿佛被抽干了所有的力气，如同死狗一般躺在床上，张开大嘴，看着那道背影，蠕动了几下嘴唇，却是什么都说不出来。
　　听着外面的动静，我想起身去幻想着妈妈只是和我开了一个玩笑。
　　但是我心底里面知道，妈妈不是一个喜欢开玩笑的人，而且还是在这样的条件下。
　　我浑身无力，只能是躺在床上，一动也不动，听着外面的动静，我感觉我的心里面都在滴血。
　　终于，等到夜色降临，外面的动静平静了下来，我终于提起几分力气，踉踉跄跄的开了卧室的大门。
　　看到了外面的情形，我顿时跪在了地上，终于忍不住嚎啕大哭了起来，面前硕大的房间空空荡荡，仿佛这个世界只剩下我一个人一般。
　　“妈妈和妹妹，真的搬出住了，不要我了。”
　　这是我心里面唯一的念头，天塌了。

第4章 梦魇
　　在一片迷幻之中，我已经分不清虚幻和现实，但是心底里面却莫名其妙的涌起了莫大的恐慌，仿佛有什么东西即将失去，我不顾一切的向前奔去，浑身的肥肉都跟着抖动，它极大的限制了我的速度，让我没跑几步就气喘吁吁。
　　终于追到了火车站，好多人，到处都是人。
　　我着急的，慌乱的寻找着，四处搜寻着，着急得就像是散入丛林的小鹿，巨大的恐惧笼罩着我，惊慌彷徨不可终日。
　　我忍不住四处询问，可是硕大的人群当中人流浩浩荡荡，却没有一个人对我心生怜悯，反倒是都对我冷眼旁观，没有一个人回答我的问题。
　　我身处在人流当中，但是我却并不属于人流。
　　“即将开往A市的Dxxxx列车停止检票，请未及时上车的旅客到工作台处申请退票或者换票。”
　　音响播报的声音仿佛提醒了我，我下意识的朝着那个检票口看过去，顿时两道魂牵梦绕的身影出现在了我的面前。
　　我如梦初醒，不顾一切的向着两道身影冲过去，我似乎爆发了前所未有的勇气和力气，居然推开了安保的阻碍，越过那门禁机器，朝着两人冲了过去。
　　“妈妈！”
　　“妹妹！”
　　我一遍不顾一切的大声喊叫着，一边用力的狂奔，这一刻我感觉到我的身体格外的轻盈，而且我也感觉不到丝毫的疲惫，速度也是前所未有的快，我超越了一切，身后跟着数个保安，但是却都没跟上我。
　　最终，我的呼唤成功得到了一大一小两个人的注意，她们也跟着转了过来，我眼里闪着泪花，真是太过激动了，这种失而复得的心情，远超那些电影或者是文字能够表达的情绪，这一刻我感觉我就是这个世界上最幸福的人。
　　我用力的拥抱了上去，两只手一手揽住一个梦幻的身影，但是下一刻，我的手臂却落在了空处，四周陡然的变暗，什么东西都没有了，只剩下我和妹妹妈妈三个人。
　　我抬起头，却是两张毫无表情冷冰冰的俏脸，本是记忆当中温柔无比的娇颜，此时只让人感到那骨子里透出的冷漠与绝情，烟笼寒水月笼沙，恍恍惚惚却是看不真切，仿佛随时要飘摇远去一样。
　　只听那端庄冷艳如同巫山神女一般的高挑女人轻轻一叹，玉臂轻展，居然就这么身体飘了起来，向后飞去，连带着身旁的小天使一般的人儿，都一齐向后飞去。
　　“妈妈，不要！”我大吼一声，扑上去死死拽着，可惜只是摸到了对方的衣角，我状若疯魔，疯狂的向前奔跑着，不知道何时路途居然变得如此的崎岖和尖锐，我光脚泡在那荆棘之路上，尖锐刺破了我的脚掌，留下一路的血迹，但是我却没有丝毫的停止，血肉飞散着，甚至露出了森森的白骨。
　　殷红的血水一路生花，凡是地板被血点撒到的地方，竟是开起了一朵朵小黄花，黄花随开随谢，落了一地黄惨惨冷凄凄的花瓣，我疯狂的大喊大叫，冲两人大吼，可是却发现怎么也没有声音，静的如传说中灵魂栖息之地，生死幻灭的零域一般，生与死，爱与恨，时间与空间在这一刻完美融合，全部静止，一切都是虚无，一切都是零，一切都没有意义，一切都来不及，一切都无能为力。
　　我被什么东西束缚在了原地，我拼命挣扎着，看着前面那两道飘摇着逐渐离我远去的梦中身影，我疯癫了，疯狂了，不顾一切的挣扎着，但是当我低下头偶然看到我的身体的时候，我顿时呆滞了，愣住了，沉默了。
　　因为不知道何时，我的身体已经和身后的黑夜融为一体，我的脚已经和黑暗融为一体，没想到我拼命挣扎的，居然只是为了逃离我自己。
　　可是这股束缚却也来自我自己，我自己要怎么逃离、战胜自己？
　　可是在妹妹和妈妈的周围，此刻却突然出现了无数双赤红的眼睛，就像是恶魔一般，不怀好意的盯着她们，这两道绝美的身影，在无数人的虎视眈眈当中，我无法忍受，再次的拼命的挣扎起来，可是只能是在原地踏步，可是她们却依旧离我越来越远……越来越远。
　　低低的笑声传来，宛如恶魔的低语，也是对我真正的嘲笑，而我却无能为力，只能眼睁睁的看着她们从我的掌中离开。
　　“不！”
　　我发出了歇斯底里的叫声，下一刻，灵魂陡然的飘起，天地扭转，寂静空间被打破，我终于又能够发出声音了。
　　思绪陡然被扯回到现实当中，就像是一个将脑袋埋入水盆里面的人陡然被人拉着头发拔了起来一般，这种感觉并不好受。
　　我真正的从这个无比真实的梦中醒了过来，我猛然睁大了眼睛，躺在沙发上喘着粗气，浑身发着颤，就像是，垂死挣扎的溺水陷入泥潭的人，双目呆滞，仰头看着头顶上洁白的天花板……在天花板上方的橘黄色的吊灯的灯光晕染开来，在地板沙发和我的身上披上了一层淡黄色的轻纱，暖色的灯光但是却没有让我感觉到丝毫的暖意，我整个人此刻就像是身处在北极一般，打着哆嗦，汗水已经完全将我的衣物打湿，甚至将沙发的毯子都浸湿了好大一部分，整个人就像是刚刚从水里面捞出来一般。
　　我忍不住蜷缩着身子，将周围的毯子卷紧。
　　吊灯依旧散发着光芒，在这洁白天花板上，有几个上面的可爱的小吊饰，一时间吸引了我的注意。
　　这是我那个可爱的妹妹以前自己做的小动物，当时我也参与了进去，妈妈看着我们俩捣鼓了一个上午的玩意，也是笑着没有扔掉，反倒是呵护着我和妹妹小小的童心，将其挂在了天花板的屋顶之上，没想到就一直保存了接近十年了……在灯光的照射下，挂在天花板上的在地面上投射出倒影，由于角度关系倒影被拉得很长，将躺在沙发上的我笼罩进去，让我整个人都陷入到阴影当中。
　　“咳……咳咳咳……”
　　我张口想要说些什么，可是剧烈的咳嗽止不住，接踵而至。
　　而这两声的咳嗽不过是提醒和预警，接下来一连串的爆发才让我真正的难受不已，仿佛是要将心肝都给咳嗽出来一般，震天的咳嗽声汹涌的回荡在这个小小的屋子里面，我捂着嘴，甚至都能够感觉到喉咙里面传来了血腥味。
　　我害怕我会吐血，好在没有，我看了一眼，手心里面没有出现嫣红的痕迹，这一点让我微微松了一口气。
　　虽然电影和动漫里面吐血对于主角来说不过是稀疏平常的轻伤，但是那不过是虚幻的，在真正在现实当中，这却是极其严重的。
　　而从喉咙处传来的干渴感觉和额头上的发烫感，都在告诉我，我已经感冒了。
　　因为昨天晚上哭到很晚，并且一直开着空调不盖被子睡在沙发上，这样的情况下很难不感冒。
　　我挪动着身子，想要起身找两杯水喝，但是硕大的身体却是虚弱无比，挪动了两下，却没有成功起身，反倒是让我的心肝剧烈的颤动起来，沉重，极速，就像是打鼓一般，咚咚咚的。
　　“妈！”
　　努力了许久，我只感觉身体愈加的难受，那个字忍不住破喉而出。
　　同时期盼着，有一道高挑的身影，就像是小时候那般，听到我的呼唤，便快速来到我的身旁，坐在床沿，伸出柔荑轻抚着我的额头，并且低声温柔安抚着我，额头靠在我的脸上，给我带来温暖和爱意，让我靠在她的身上，嗅着那股让人安心的气息，然后酣然入睡。
　　可是现在显然这只是我的痴心妄想，我的声音落在了空荡荡的房间，就像是石沉大海一般，没有任何的回应。
　　这种寂静让我实在难以忍受，我是个懦弱的人，我喜欢独处，但是却又害怕孤独，虽然我总是把自己锁在房间里面打游戏，但是妹妹和妈妈的声音，却是让我感觉到无比的温馨和安宁。
　　我现在才明白，不是有了这个房子这才叫家，而是因为有了房子里面的人这才算叫家。
　　没有人来，只能靠自己，于是我废了好大的劲才起身，却只感觉整个身体仿佛不属于我，我用力站了起来，随后又猛然的一屁股坐在了沙发上，这具身体此刻虚弱得难受，两只腿打着颤，根本没有任何的力气。
　　我喘息着好大一会，终于提起了几分的力气起身，蹒跚着，挪动着身躯。
　　好不容易将空调关了，再接了热水，喉咙里面的干渴催促着我，我忍不住喝了一口。
　　好烫啊，我连忙吐出嘴里面的开水，只感觉舌头瞬间麻木了，这一瞬间，我又想哭了。
　　我压抑了这股感觉，因为现在这个房间只有我一个人罢了，哭给谁听呢？
　　我放下开水到桌上，终于还是忍不住，借着开水冷却的时间，我回到了卧室，趴在地上，在那一地的零件当中，寻找着Sim卡，看着一地的手机碎片，再加上我现在趴在地上，蠕动着身躯，我感觉我自己就像是一条蛆一般，身体和心理上的双重打击，让我再也忍不住了，痛哭了出来。
　　人就是这样，如果有人安慰的话，就会一直哭闹下去，就像是小孩一样，只要有人安慰他，他就会一直闹腾下去，因为人的本能就像是渴望爱的，有了别人的爱意，就会更加的有恃无恐。
　　如果一个人没了退路，没人理，那么他自己就会很快适应。
　　像我这种没人安慰的，哭一会就好了，很快我就停止了哭泣。
　　在一堆破碎额零件当中，我找到了我的电话卡，随后捡了起来，打开了抽屉，拿出了以前的旧手机，上了高中之后，我曾经沉迷于玩手机被妈妈没收了一个手机，于是我就自己存钱买了一个，饿着肚子，好几个星期，于是妈妈既生气又无奈，最后只能妥协，只能把那个手机也给我了，这也是为什么我有两部手机的原因。
　　我给那个许久没有开机的手机装上了手机卡，然后插上了充电器，这个手机是我存钱买的一个破烂手机，虽然打游戏很卡，但是用来打电话还是没有问题。
　　给手机充了一会电，开了机，我端着热水坐在了床上，喝了几口，拿着手机犹豫了一会，盯着屏幕发呆。
　　最终还是没忍住内心的思恋，点击屏幕，输入了一串数字，随后按下了拨打的按钮。
　　嘟嘟嘟……很快电话就被接通，“喂？”
　　声音带着微冷，或者是职业性的，但是在我的耳边响起的同时却让我心里面颤了一下。
　　“妈……”我忍着眼泪开口喊道。
　　“怎么了？小楠。”
　　妈妈的声音被没有因为的我的称呼变化，仍旧是那般的清冷，这种保持距离的声音让我心碎，为什么要用这样的语气跟我说话？
　　我可是你的儿子啊，我的眼泪再次流下了，不过无声。
　　“我……我感冒了……”声音带着浓重的鼻音，还有压抑的哽咽声。
　　我知道我很懦弱，也很不讨妈妈的喜欢，但是眼泪就是不争气的留下，我怎么也压抑不住，我痛恨我的无能。
　　“……”
　　电话里面短暂的停留了一下，我的心也跟着纠结起来，就像是幼时调皮搅乱了妈妈的毛线团那般理不清。
　　“在我的房间抽屉里面有布洛芬，还有感冒药，你先吃了退烧药，退了烧之后，然后再吃感冒药，这几天好好休息一下吧，我待会打电话和你的老师请个假。”
　　声音再次从电话那头传了过来，标准的回答，就像是固定好了模板，语气都没有丝毫的起伏。
　　这让让我感到了无比的寒冷。
　　“……”我没有说话，呆呆的看着手机，仿佛想要透过网线看到那头对方是怎么样一张绝情的脸。
　　“……还有什么事吗？我现在是工作时间……”
　　“没事了。”
　　我苦笑了两声，随后就感觉就胸膛当中什么东西猛烈倒灌上来，我顿时控制不住猛烈的咳嗽起来，声音之大，就像是锤子敲击破碎的锣鼓一般，但是我在咳嗽了两声之后，迅速将电话给挂断。
　　在我因为咳嗽得撕心裂肺流着眼泪的时候，我发誓，再也不会给她打电话了。

第5章 穷则思变
　　我来到以前那个对我严防死守的房间，此刻正大开着，里面什么东西都没有了，空荡荡的，空气当中似乎还残留着体香……我愣了一会，在房间里面游荡着，四处寻找着，似乎想要寻找到妈妈留下的痕迹，但是什么都没有，妈妈很绝情，什么都没有留下。
　　最终不再抱有希望，来到了柜子前，打开了那个抽屉，里面装着许许多多的药，我的妈妈以前总是会为我和妹妹准备好一切，但是现在却并不属于我了。
　　我伸手从里面找到一个盒子，随后拿出一片布洛芬，就着热水喝下去。
　　之后跌跌撞撞的来到了床边坐着休息，很快，我就感觉到困意，躺在床上睡去了。
　　在迷迷糊糊中，我似乎感受到了一个温柔的小手在抚摸着我的额头，为我擦拭着汗水，我无比贪恋这种温柔，忍不住想要更多，于是猛然的伸手，但是却落到了空处，我睁开了眼睛，天花板的灯光依旧闪烁，但是屋子里面依旧是空荡荡的，先前的那温柔，不过只是梦罢了。
　　我苦涩的笑了笑，一场梦罢了。
　　我的烧已经退了，但是感冒还没好，我起身随便吃了点东西，实在没胃口，就吃了感冒药又躺下了。
　　这次的感冒十分的严重，我甚至一连躺了好几天，这几天，我实在是太难受了，天热，却因为感冒不能开空调，我被反反复复热醒了好多次，干渴无比，醒来拿着柜子的水壶，喝了好多好多的水，于是便再次躺下了。
　　只有到了夜晚，不像是白天那般炽热，我才得以安然的入眠。
　　几乎每天晚上，我都会梦到那道温柔的身影抱着我，轻抚着我的额头，给我擦拭汗水，但是每当我醒来的时候，一切都消失不见，我患得患失，精神恍惚。
　　我不理解，为什么要反反复复出现这个梦来折磨我？
　　整整五天，我几乎都在床上度过，这一次的感冒，让我受尽了折磨，除了身体上的，还有心理上的。
　　但是这次也让我有时间去思考许许多多的事情，这几天，我白天基本上睡不着，就躺在床上胡思乱想，想了很多很多，但是基本上都是关于妈妈和妹妹的，这两个女人对我来说太过重要了，我无法接受没有她们的世界，不管是从哪个方面。
　　我也在一次一次纠结当中下定了决心，要做出改变，一定要改变这个现状。
　　********************
　　等到感冒终于好得差不多了，我洗了个澡，将几天的臭汗都洗干净，不知道是不是我的错觉，我总感觉我身上的汗味没那么重。
　　吃完外卖，坐在凳子上，一时间又陷入了呆滞。
　　一个人，一旦陷入困境，要么就会自甘堕落，一蹶不振。要么就是考虑办法，突破这个窘境。
　　我知道我已经习惯了我的舒适圈，我以前也属试图突破，不过那都是三分钟的热度，在进行了一段时间之后，很快就继续堕落下去了，那些方法，无一例外，都失败了。
　　于是我知道，像我这样长期堕落的人，需要一个详细而且周密的计划，并且需要设计一个最终的目标，但是如果只是这样一个终极的目标而没有过程，那这个计划大概率完蛋。
　　妈妈给我请了一周的假期，我还有两天的时间用来完善我的计划，我需要设计一个昂长的，周密的计划，来完成我真正的改变，将大目标拆分为许多个小目标，并且规定时间，在什么时候应该做什么事。
　　我喜欢看电影，看动漫，我就看到那些主角，突然就觉醒了，想当然的觉醒了，就像是小宇宙爆发一样，一下就变得无比的牛逼了，一拳打死了小怪兽。
　　在电影动漫里面，主角的逆袭好像就那么一小段的时间，就是介绍主角努力，上进，积极锻炼，然后后来就成功了。
　　电影和动画短短的时间内是无法呈现出那么多的内容的，实际上付出的努力和时间，可能足够摧毁许许多多的人的心智。
　　而我遇到的第一个挑战，就是设计一个计划，没错，我被卡在了第一步。
　　我呆呆的坐在书桌前面，看着本子上面写着的两行大字，我要变成肌肉猛男，我要变成学霸。
　　就完了？
　　没错，就完了，我不知道怎么写了，但是我也同样知道，如果我真的就这样写，那么我也就跟着完蛋了，无药可救了。
　　可是我真的不知道该怎么做，我的身上似乎一无是处，缺点太多了，我不知道从哪里开始去改善，哪点去开始。
　　好烦啊。
　　我心里莫名其妙的烦躁，本来就讨厌写这些东西，语文作文的800字我都要凑上半天，更别说这种周密的计划了。
　　“哎。”
　　一直坐到了傍晚，我也没能再笔记本上增添几个字，索性直接放下了笔，走了出去。
　　下了楼，我来到了最近的小区里面。
　　在这个时候，太阳的已经完全降下去了，空气也不会那么闷热，随着晚风的吹拂，我感觉到无比的凉爽，吹散了我几分的郁闷。
　　我坐在了小区的凳子上，前方是一个篮球场，以前跳广场舞的大妈和打篮球的小伙子经常在这里吵架，甚至有一次还动手了，这也引发了真正的关注，在警察叔叔的调和之下，大妈终于做出了让步，让出了这个篮球场。
　　但是这并不意味着她们放弃了，很多时候都会卷土重来，因为有着年龄上的差距，小年轻并不敢对大妈们如何，因此矛盾还是不断。
　　今晚显然是打篮球的人数太多了，篮球小队占据了上风，跳舞大妈们也只好悻悻而归，换了一个地方跳广场舞。
　　我看着球场上那些挥汗如雨的矫健的身影，心里面说不羡慕是假的，但是我这一身的肥肉，根本跳不起来，上场去估计会被人耍得团团转，绝对很丢脸。
　　我看了一会，就继续思考着我的计划，在脑海中构思着，但是构思构思着，妹妹和妈妈的脸蛋就出现在了我的脑海了。
　　就在我神游物外发愣的时候，一个硕大的篮球结结实实的朝着我的脸上砸了过来。
　　我沉浸在自己的世界当中，也没有反应过来，顿时只感觉脸上一痛，篮球就砸到了我的脸上，砸得我脑袋一歪，痛的龇牙咧嘴。
　　“哎哟！”我痛呼了一声。
　　“不好意思啊哥们，你没事吧。”我抱着满腔怒火朝着远处看去，心想是哪个不长眼的家伙，但是没想到迎面走来了一个一米七几的壮汉，真是壮汉啊，我都不知道他怎么练的，穿着背心，胳膊上的肌肉都露出了来了，那个胳膊，是真粗啊。
　　虽然他没我高，但是我的气势一下就弱了下来了。
　　那个人走到我的面前，抱有歉意的开口道，我摸着脸，揉了一会，抱怨道：“要疼死了，你怎么打球的。”
　　“不好意思，哥们伤到没？如果伤到了陪你去医院看看。”
　　这个人抱着歉意的看着我，没想到外表这么粗狂，性格上还挺通情达理，再加上他不是有意的，于是我的怨气就逐渐消散了。
　　看着他浑身的的肌肉，我有些羡慕，开口道：“没啥事，揉揉就好了，不过哥们你真壮啊，怎么练的？”
　　本来对于这种肌肉男我都一向敬而远之的，但是今天为了我心中的那个计划，再加上他好像也挺好说话的样子，于是我便开口问道。
　　“哥们对健身感兴趣？”那个人一听到这个，顿时来了兴趣。
　　他跑几步来到篮球的面前，一只手就将那篮球给抓了起来，随即扔到了球场里面。
　　“你们先玩，我跟这个哥们聊聊天。”
　　“好。”
　　那一群人也没多说什么，上了另外一个在场外等候的人，继续打球。
　　我没想到他会为了这件事直接连篮球都不打了，顿时有些不好意思，于是开口道：“你去打篮球就行，我就问问。”
　　“没事，这有啥大不了的，我对你很感兴趣啊，介绍一下，我叫陈歌，他们都叫我陈哥，反正都差不多了，随便你喊。”陈歌咧嘴一笑，在我的身旁坐了下来。
　　与这样的健身男在一起我有些压力巨大，尤其是我这样臃肿的身材，我忍不住朝着旁边挪了挪，甚至有些后悔和他搭话了，但是对方都已经来了，我自然也是不能不理他，于是喊了一声：“陈哥，我叫林楠。”
　　“嗯，林楠，咱们俩这算认识了。”陈歌点了点头，跟着我的身体也是坐了过来，丝毫没有任何的顾忌，“我们还是来聊聊健身的事情吧。”
　　“陈哥，哎，我这么胖，怎么瘦的下来？”我还是很不自信，看着我这一身的肥肉，叹息了一口气。
　　“你这叫胖？”陈歌上上下下打量了我一眼，随即笑了笑，“你是没见过更胖的。”
　　“我都接近两百斤了，这还不胖？”我叹息了一口气。
　　“和你聊天，我发现你不是胖的问题，而是你心态有问题啊，胖点怎么了？胖犯法吗？而且又不是减不下来。”陈歌笑着开口道。
　　“我？”我愣了一下，好像对方也说得对，我确实心里有问题，懦弱，胆小。
　　“在我们健身房里面，不知道有多少像你这样的胖子，或者说更胖的都有，见怪不怪了，你这一幅垂头丧气的样子，这是咋了？”陈歌似笑非笑的看着我。
　　我顿时低下了脑袋，心里的那些话自然是不能和他说的，我轻轻的开口道：“我只想减肥。”
　　“行。”陈歌点了点头，“你这体格子，锻炼下来一定是一个壮汉啊。”
　　“是吗？”
　　“你说你们健身房里面有比我更胖的，他们都减肥下来了吗？”我好奇的问道，想知道那些胖子减肥下来是什么样子，真是壮汉吗？
　　“呃……”陈歌顿时有些尴尬。
　　“怎么了？”我疑惑的问道。
　　“我不想骗你，就实话实说了，基本上两三百斤或者以上的胖子很少有坚持下来的，一般来说，锻炼个几天或者几个星期就不会再来了。”
　　“都坚持不下来吗？”我愣了一下，作为胖子，我也深刻的知道走出舒适圈到底有多么的不容易。
　　“或许你就能够坚持下来。”陈歌认真的看着我，我感觉他的身上并没有恶意，和别人不同，他是真希望我去锻炼减肥的。
　　而且他如实的对我说了那些胖子的真实情况而不是隐瞒，这一点就让我的好感飙升了。
　　“我？”我苦笑着摇了摇头，“我对我的意志力没有什么信心。”
　　“可是一个人总会因为某些东西而改变的，是吗？”陈歌双眼盯着我，这个人，好像格外的较真。
　　这句话真的说到我心坎里面去了，我正是因为我的妈妈和妹妹急需要做出巨大的改变。
　　“我开的健身房就在这个小区的旁边，你有兴趣办卡没？”陈歌看着我犹豫，于是开口道。
　　“啊？”听到对方这句话，我顿时傻了眼，有一种被欺骗的感觉，感情对方给我说了这么多就是为了给我办卡？就是为了赚我的钱？
　　我顿时语气就不一样了：“我本来也打算去健身房的，不过去健身房要多少钱啊？”
　　陈歌看着我，愣了一下，开口笑道：“哥们，你该不会认为我是为了赚你的钱才给你办卡的吧？”
　　“啊？”我奇怪的看着他，办卡不就是为了赚我的钱吗？
　　“说实话，办卡对我来说根本不赚钱，我开健身房基本上不赚钱的。”陈歌对着我笑了笑。
　　“真的吗？”我有些怀疑，我感觉这商人老板，嘴里没一个真话，估计一年预计赚了五十万，但是只赚了三十万，在他们的眼里面就是亏钱。
　　“真的，开馆子不过是为了给兄弟们图个方便，说实话要赚钱的话我在大学的时候就赚……”陈歌想要继续说什么，但是停下了话头，显然觉得和我这么多不太好。
　　“这样吧，你要是有这个想法你就来，这是我门店的电话和地址，如果你不想来，或者来了不满意，想换个健身房，那也随你，我只是觉得你有减肥这个想法很不错，并不是非得说为了赚你一点钱什么的。”陈歌递给我一张卡片，我伸手接过了，上面写着兄弟健身。
　　我心想，这好中二的名字。
　　就在这时，一个高挑靓丽的女孩走了上来，手里拿着水，向着陈歌招手。
　　“好了，我去打篮球了，不过之前砸到了你，你想来的话我可以给你健身卡打五折，算是对你的赔罪了。”陈歌向她点了点头，于是给我说了两句话就起身走了，上前去牵着那个女孩。
　　“好的。”我回道。
　　等到两人走进了球场，我还是没有收回目光，“那是他的女朋友？真漂亮。”我感叹了一声。
　　不由得想起了妈妈和妹妹，我于是也不再多待在这里，起身就回家了。
　　沿途买了一份炒饭，看到小超市里面的零食，我犹豫了一下，终于还是忍住了，没有去买。
　　回家吃完了饭，洗完澡，我躺在床上，此刻的我也没有了玩手机的心思，只是望着掌心的那个小纸片发呆。
　　其实没有遇到他我也会去健身房的，不过他的出现却让我加速了这个想法，于是我决定明天去看看。
　　我在手机上查了下我银行卡里面的钱，这个学期的都在里面了……可是我却没有能够支配这一大比钱的兴奋，而是有些茫然，我怕我会控制不住消费，到时候花光了钱又怎么办呢？
　　又要去求妈妈吗？
　　这也太废物了，但是我知道，我就是这样的一个人，我很清楚，所以我迫切需要做出改变。
　　这几天实在是睡了太多了，今夜我有些失眠，躺了一会，还是打开了手机，点开了社交软件。
　　“健身小白如何开始锻炼，胖子如何减肥。”
　　这个标题吸引了我，我点了进去，看了起来。
　　随后又是接连的几条诸如此类的标题，我看了看到了后面就越来越不感兴趣了，这些本质上还是两个字：自律。
　　不过里面有个博主的话却是被我深深记下了，那就是“迈出你的第一步。”
　　这坚定了我明天去看一看的想法。

第6章 叙利亚风格的健身房
　　翌日清晨，我按照地址用手机打着导航来到了这个地方，我抬头一看，上面四个大字，兄弟健身。
　　店面呈现出叙利亚风格，破烂不堪，兄弟健身那几个大字颜色都变暗了，这顿时让我有些怀疑，这里面能练吗？
　　随即我推门走了进去，大早上基本上没有人来锻炼，整个健身房似乎只有我一个人。
　　但是这个健身房还挺大，我看了看，好多的器材，除了门口处实在是太烂了，里面倒是符合我对健身房的想象。
　　“您好，你是来办卡的吗？”
　　就在吧台的位置有个女孩坐在那里玩手机，似乎是看到了我，于是站了起来，开口问道。
　　这个女孩挺漂亮，画着口红，精致脸蛋，而我很少和漂亮的女孩搭话，于是一时间有些羞涩，只能转换话题：“我……我找陈歌……”
　　“陈歌？”女孩随即大喊起来，“陈歌……陈歌……陈哥哥！有人找你！”
　　她的嗓门实在是不敢让我恭维，我当时心里面想着的是，多好的一个姑娘，可惜怎么就长了一张嘴呢？
　　很快一个壮实的身影就出现在了我的面前，他穿着短袖，肌肉结实。
　　“哟，哥们，我还以为你不来了呢。”陈歌看了我一眼，有些惊讶。
　　“呵呵。”我笑了笑。
　　“我带你参观一下吧。”
　　随即陈歌便领着我到处看，还让我上手试了试，对于我这小白来说，自然是全程点头，一窍不通。
　　“多少钱？”在看完如何启动跑步机之后，我开口问道。
　　出乎意料的便宜，年卡也才几百块而已，我顿时大吃一惊，原来有些东西，只有你踏出了第一步，才知道并没有那么难，也没有预料当中给的那么高大尚。
　　陈歌还给我打了对折，两三百的价格，我就得到了一张健身卡。
　　“早上一般没啥人锻炼，等到了下午晚上你过来，那时候人多，气氛也好。”陈歌把我送出门，开口道。
　　我知道气氛好，但是没想到气氛这么好。
　　等到晚上我到达这里的时候，里面的人数真是震惊到我了，几乎每个器材上都挂着一个人，整个健身房几乎都是男人，或者光着膀子，或者穿着背心，空气当中散发着一股浓烈的荷尔蒙的味道。
　　看着那一个个身影，我顿时露怯了，站在门口，迟迟没有进去，总感觉我这样的胖子挤进去有点可笑。
　　不是你的圈子别硬融。这句话突然出现在我的脑海当中。
　　但是呆了一会，我还是踏出第一步，来都来了，我心里面安慰着我自己。
　　进去之后里面的场景更加清晰的呈现在我的面前，方才在外面没有这么直观，此刻真的让我心生出了一种想要逃离的想法，热火朝天的进行着，器材交替着使用，那硕大的器材杠铃，让我看着顿时心生胆怯，总感觉每个人都有意无意的看着我这个不速之客，带着审视的意味。
　　我的心砰砰砰的跳了起来，用了好大的力气才强忍着没有逃离此地，一双眼下意识的寻找认识的面孔，这是人在尴尬的环境下的本能，好在很快就找到了他，这个我唯一认识的人。
　　他此刻在人堆当中，显得那么的从容不迫，与我形成了鲜明的对比。
　　“陈歌。”我的声音都不敢大了，怕惊扰了这些壮汉的动作，然后朝着我丢一个杠铃过来，把我给打死。
　　真的很感谢陈歌的听力，居然在嘈杂的放着音乐的健身房里面听到了我的声音，他快速朝着我的前来，而我的身体也是放松了下来，就像是找到了救星一般。
　　“第一次来健身房就这样。”陈歌似乎看出了我的紧张，笑了笑。
　　但是我却觉得肯定没有人像我这样，还没开始锻炼就已经大汗淋漓了。
　　“带你去练练吧，只要练过两次，你绝对就适应进去了。”陈歌带着我来到了哑铃的面前。
　　我硕大的身躯很快就吸引了一些人的注意，这让我有些紧张，我不习惯受到这么多人的注视，我感觉他的目光不善，似乎带着某种恶意，对于我这个闯入此地的外来者，报以审判的目光。
　　偏偏陈歌却为我吸引了更多的目光，他开口道：“这个壮汉是想来减肥的，第一次来这个健身房，兄弟们有事照应。”
　　我顿时脸都红了，更没想到还有人回应，而且还不止一个。
　　“好！”
　　有的人跟着叫了起来。
　　我哆嗦着从陈歌手中接过哑铃，按照他教的动作开始锻炼了起来，在逐渐的锻炼当中，气喘吁吁，我本来就不擅长的运动，很快就累得不行了，靠在了器材上喘气，陈歌也没阻止我休息，只是拿水来让我喝。
　　我想我肯定丢脸丢大了，比我小那么多的人都能轻松举起比我大一号的哑铃杠铃。
　　但是陈歌没有给我考虑的机会，带着我继续锻炼，而我也不好意思说我累了，于是也跟着练，他几乎带我用了所有的其器材，算是帮我熟悉。
　　而我也已经累得上气不接下气，此刻什么面子里子都被抛到了九霄之外，累得我几乎不能思考了，那还考虑真么多。
　　最后终于结束了，我浑身就像是洗过一遍。
　　陈歌这才笑眯眯的看着我：“今天算是带你熟悉了，以后你自己练，我可没时间带你了。”
　　我点了点头，然后独自坐在凳子上休息了好大一会，才拖着疲惫身体回家去了。
　　说实话，第一次来到健身房锻炼的感觉，很累。
　　但是却异样的充实和满足，大汗淋漓，和那种吃了垃圾零食的满足不同，这是一种源自大脑垂体分泌的补偿物体，内啡肽。
　　而一个人如果真正的想要从内而外的改变自己的话，内啡肽必须要战胜多巴胺。
　　“陈歌，你这样整，他还来不来了？”
　　这时候，健身房一个人看着我的背影，笑着对陈歌说道。
　　“估计不会来了，我记得好多个胖子都是被陈哥这样整跑的。”
　　旁边另外一个人抱着个大桶吨吨吨喝了几口，笑着开口道。
　　“也许吧。”
　　陈歌看了我离去的背影，笑了笑，来与不来，与他有什么关系，对他有什么影响吗？他该做的都做了。
　　********************
　　心绪的大量起伏和身体的疲惫让我回到家匆匆洗了个澡就进入了梦乡，我感觉这是我近期睡得最为舒服的一觉。
　　第二天被闹钟吵醒，我起床，却只感觉浑身酸痛，痛的我龇牙咧嘴，浑身酸软无力，但是这和感冒不同，这是因为锻炼而产生的乳酸堆积在肌肉内，我甚至都无法下床了。
　　但是请的假期已经耗尽，今天我必须去学校，不然保不准老妖婆灭绝师太会不会让我滚蛋。
　　身上的酸痛感觉实在是太难受了，我穿个衣服甚至都用了十分钟，随后洗漱完毕，下楼买早餐的时候差点摔倒在楼道里面直接一路滚下去。
　　以这样的速度，我不出预料的迟到了。
　　教室已经开始早读了。
　　“Abandon……Abandon……”
　　阅读英语的声音传出来，我知道这又是哪个调皮蛋每天早上都这样读，这是3高中必背的3500词的首个单词，每次班级里面调侃的话你学到哪里了，就会有人回答道，Abandon，对方就会说一声去你的，然后哈哈大笑。
　　但是这同样也让我心中一沉，因为这代表我错过了老妖婆的早读，语文早读的时间已经过了，现在是阅读英语的时间了。
　　而在教室当中，站在讲台上双手环胸，黑框演讲下一双锐利的眼睛扫视学生们的就是学校里面著名的灭绝师太了。
　　灭绝师太，这是一个让很多调皮的学生听了都觉得闻风丧胆的名字，甚至有不少已经毕业的学生，想起这个老妖婆的时候都会忍不住摇头。
　　老妖婆名为白香曼，她一直是学校的焦点人物，人长得虽然不能说特别漂亮，但形象端庄得体，气质颇佳，长发披肩，常年戴着副黑框眼镜，穿着一丝不苟的白领制服，显得极为干练简洁，尽管她有个学校德育处主任老公的关系，就算是关系户但其本身的能力也的确无可挑剔，工作教学严谨认真，不少的理科状元都是她手底下出来的。
　　尤其是语文成绩，通常都能够排在全市第一位，这也是她最大的骄傲，也是这么多年来有目共睹的成绩。
　　但是美中不足的就是她的性格实在太过强势，为人实在是太过苛刻，不管是对谁。
　　但是她有个德育处主任的丈夫，而且她也是一块在家长圈里面的金字招牌，就算是学校里面的校长也要给她三分薄面，不敢得罪，至于学生和老师更是敢怒不敢言，只是私下里给她取了个“灭绝师太”的称呼，流传甚广，举校皆知，学生们互相传递，一届又一届，但是她本人似乎并不在意这个称呼，依旧是我行我素，并且随着年纪增大却没有丝毫的收敛，反倒是有向更年期发展愈加暴躁的倾向。
　　我尽力低着脑袋，趁着灭绝师太脑袋转向那边的功夫，迅速朝着里面奔去。
　　但是我却忽略了我的体格，一米八几，再加上这么重的体重，就是移动的肉山，怎么可能不会引起她的注意呢？
　　“林楠！”
　　果不其然，我还没走几步，那严厉的声音就穿了过来，我吓得停下了脚步，那如雷贯耳的声音，就连教室里面的阅读声都被盖过去了，短暂的停滞了一下。
　　“把东西放下，和我出来。其他人继续早读！”
　　灭绝师太下达命令，我只得垂头丧气的将我的书包放到了书桌上，然后向着教室门口走去。
　　周围传来的是幸灾乐祸的声音，“胖子，你完了，就连灭绝师太的早读你也敢跑？”
　　而我只能苦笑着，缓缓向着门口走去，去面对即将来临的风暴。

第7章 灭绝师太
　　我耷拉着脑袋跟在灭绝师太的后面，灭绝师太个子不算矮，一米六五左右，但是和我一米八的身高比起来那就相差太大了。
　　我跟在她的后面，远远看过去，就像是她的私人保镖一般。但是实际上，我却经常被她骂得抬不起头来。
　　我跟着老妖婆一路走到走廊，我一眼望去，整个走廊上居然就我一个人。
　　也对，这毕竟是重点高中里面的重点班级，能够跻身进来的无一不是极其优异的学生，像我这样的“异类”还是占据少数。
　　其实老师训斥学生的喜欢就喜欢当着全班的面，主要是能够起到一个杀鸡儆猴的作用，但是现在是早读时间，而且老师也不可能为了我这颗“老鼠屎”而坏了这么大一锅的好汤，因此就把我单独给拎出去了。
　　我低头想着自己的事情，却不料身前的老妖婆却突然停下了脚步，所谓质量越大惯性越大，我的体重让我差点没刹住车，尽管我及时调整终于在即将撞到对方的停下了脚步，但是上半身前倾，一张脸与老尼姑的脸还是差点相碰。
　　在近距离之下，我和她顿时大眼瞪小眼，在这个距离，我甚至能够感受到她呼出的温热的呼吸，热热的扑在我的脸上，淡淡的化妆品的味道飘散开来，带着成熟女人的芬芳，让我感觉到痒痒的感觉，不仅仅是脸上，心里面也是涌起了一股异样。
　　但是我瞬间反应过来距离太近了，太亲密了，于是连忙低着头，想要退后，由于身高之间的差距，我不可抑制的向下一撇，顿时身形一滞，差点忘记了动作。
　　只觉得大片的白腻出现在我的眼中，只感觉那布料似乎是半透明一般，露出大半的酥胸，在黑色布料的裹挟之下，更显得圆润饱满。
　　黑与白交织出诱人的画卷，并且迅速攻占了我的头脑，我顿时呼吸变得凌乱了起来。
　　说起来，我还是第一次这么近距离的看到女人的胸部。
　　而且这位死板的老妖婆，居然穿着这么大胆的着装，让我的世界观感觉颠覆了一小下。
　　但是“反差”两个刺激的字眼瞬间就涌上心头。
　　虽然我想了很多，但是这一切实际都只是发生在很短的时间内，灭绝师太带给我的印象太深，而且实在不好，于是我很快就反应过来，近乎是本能的向后移动脚步，并且脸上不自觉的爬起了绯红，脚下连续噔噔噔的退后了好几步，就像是站不稳一般，最后直到撞到墙壁我才停了下来。
　　“你怎么回事？”
　　灭绝师太似乎是没有察觉到我看到了她的胸部，但是我这一连串咋咋呼呼的动作还是让她瞬间生起了怒火，因为我看到她的眉头已经紧紧的皱了起来，黑框下面的眼睛正带着微怒看着我。
　　我喘息了两口气，只感觉满眼都是刚才那白花花的影子，看向地面，只感觉地面也出现了白花花的浑圆，惊鸿一瞥的印象实在深刻，在我视网膜上停留了太久。
　　我伸出手使劲揉了揉眼睛，再次睁开眼，一切才恢复正常。
　　我这才向着白曼文看过去，轻轻的摇了摇头：“没事。”
　　老尼姑装束依旧是那副模样，我就没看过她穿什么休闲的衣服，感觉就像是数学书上面的公式一般，庄严肃穆，不近人情和，就像是行业里面的标准。
　　她戴着那副厚厚的黑框眼镜，穿着一身淡黑色工作套裙，不知道这个老娘们当班主任怎么保养的，头发居然还如此的乌黑浓密，被她束缚在脑后，卷成了一个团子，不得不说，仔细看老妖婆还是挺耐看的，鼻梁挺翘，精致的面容画着淡妆，艳红的红唇，配合黑框的眼睛真有些知性的美。
　　下面是黑丝连体长袜和黑色高跟鞋，裙摆下方是有些丰腴的大腿和两截修长修长精致的小腿，整个人显得一身黑，这也是她常有的装束，以前我们总是私底下偷偷摸摸说她“一身黑，老嫖客”，但是这是形容男人还是女人的我们就不在乎了，只是图个嘴上乐呵。
　　她脚下穿着一个黑色的高跟鞋，在尖头高跟里面外露出鼓实粉嫩的脚背，而高跟鞋则是让身高再上一截，就像是一个圆规一般立在地上，以她的高跟鞋的细跟为圆心，围绕她的方圆之内就是她的规矩。
　　整个人显得极为精明干练，强势逼人，身上充满了管理着应有的气息，身材匀称，但是最惹人注意的是那对饱满高耸的丰胸硕乳，高涨挺立，颇具规模，先前那惊鸿一赔，让我对这个灭绝师太的胸部有了不小的认知。
　　只是这么大的美乳长在这老妖婆身上，白瞎了好材料，本来端正圆润的鹅蛋脸上一副死板的表情，似乎任何人都欠她几百万一般。
　　白皙的鼻梁很挺，这也意味着她戴眼镜会比较好看，能够很好的托住眼镜。
　　但是对我来说或者说对整个班级来说，这位凶神恶煞的老妖婆，简直就像是梦魇。
　　天还没完全亮，在走廊的顶部的吸顶灯散发着莹白的光芒，上面数只飞虫围绕着它打转，而灯罩里面有着不小的黑点，那是飞虫的尸体，飞虫围绕着，相信不久里面会有更多的。
　　上方的光芒晕染下来，照射在白曼文的身上，映照得她的侧脸和嘴唇微微的反光，似乎是涂抹了唇膏，嘴唇更显得饱满红润，看起来一时间有些诱人。
　　可是这嘴里面却从来蹦不出什么好话，戳心窝子的话倒是能够说出一大堆。
　　“请了一个星期的假期，你是把脑子也放在家里面了吗？什么时候早读不知道？”灭绝师太双手环胸，呵斥着：“你在家这么多天，只是增加了体重吗？还是说只换来了你脑容量的减少？”
　　果不其然，老妖婆又开始了。
　　我只能是在这个比我矮这么多的灭绝师太面前乖乖的低着脑袋，尴尬的笑了笑，不敢有丝毫的反驳，因为和她作对一般都没有什么好结果，我不想被请家长，因为不想再见到我妈了，那一定非常非常的丢脸。
　　虽然我一直都很丢脸，但是让妈妈丢脸不行，所以我一直都很少回嘴。
　　骂呗，早就已经听习惯了，反正又少不了什么，如果能少几块肥肉，我倒是很乐意。
　　我乖乖的站在老妖婆的面前，一副死猪不怕开水烫的模样，等待着老妖婆的攻击。
　　而老妖婆也不出所料，很快就被我这个态度给点燃了怒火，噼里啪啦的一大堆话就冲着我砸过来，什么话都有，我选择性屏蔽了她说的话，反倒是抬起脑袋看向了她不断的开合的饱满唇瓣之上，我想，这张小嘴，除了骂人还能干点什么呢？
　　这次劈头盖脸的指责持续了接近十分钟，她这才缓缓的停了下来，说实话我真配合她能说这么多，而且不带喘气不带思考的，难道这就是职业需要吗？
　　“这学期有个家长会，到时候把你家长请来，我要和她好好谈谈。”虽然我拥有自动屏蔽的功能，但是这句话却瞬间被我听进去了，我顿时愣在了原地，不再像之前一副死皮赖脸的模样。
　　“她很忙，不会来的。”我轻声的开口道，声音里面不由自主的带了失落，高一的时候她也没来，虽然她一再的解释说是她的工作比较忙，但是当我看到她和妹妹一起回家的时候，我愣住了，那一次我感觉到了前所未有的落寞。
　　我没有追上去质问她，而是找个地方痛哭了了一次。
　　自从那次之后，似乎我和她的交流就越来越少了。
　　“不来你就给我滚去普通班！”我的这句话触怒了白曼文，她声音都拔高了几度。
　　我被她突然高昂的声音给吓得打了一个哆嗦，嘴唇动了动，但是最终还是什么都没有说出来。
　　“真不知道你是怎么进入到我的班的。你知不知道，就因为你一个人的成绩，班里面每个人起码要拿一到两分来匀给给你，你一人之力，拉低了我们整个班级的平均分，直接拖了我们整个班级的后腿！”
　　她的话前所未有的尖锐，而且声音很大，我甚至感觉到班级里面的阅读的声音都小了起来，他们听到了，那一刻，我感受到了前所未有的窘迫，我尤其害怕多人的注视，而且对方眼神还不是那么友善的情况下。
　　在这种压抑的气氛当中，只感觉心里面有什么东西涌了上来，沿着脉络，一直抵达到泪腺，似乎要激发而出，我急忙深吸了好几口气，这才压抑住这股汹涌的感情，但是视线却也有些模糊。
　　说完这一些的白曼文似乎感觉到自己的言论有些过激了，深吸了一口气，再次看向那个高大却畏畏缩缩的身影，随即心里面顿时怒火又压抑不住，想要再说些什么，但是此刻教室里面声音已经低了下来，于是只得低低的说了声：“回去吧。”

第8章 抓奶
　　我木然了点了点头，转身准备离开。
　　可是心绪的起伏让我没注意脚下的情况，脚下一晃，突然没站稳就朝着后方倒去，我这才反应过来，极力控制住身体，但是昨天的锻炼让我双腿发软，浑身都酸痛，提不起半分的力气，于是只能向后面倒去。
　　我硕大的身体朝着白曼文的身上压去，而后面班主任也没有反应过来，直接被我压了下去。
　　处于跌落的状态，我也只能尽力的伸出手，下意识想要撑住自己的身体，随着一声响声，两人双双摔倒在地上，而我也压在了她的身上。
　　由于身下有人垫着，我倒是没啥感觉，只感觉下面的身体软软的，还有一股清香传来。
　　但是下面撑着的地方却让我感觉到有些不对劲，动了动手，只感觉手心处软软的，滑腻腻的感觉让我感觉到奇怪，但是手感奇佳，不由自主的多捏了加下，随着我手上的动作，下身的人儿却动作激烈起来，我只感觉到一个手正在用力推我的身体，伴随着一声低低的吼声：“滚！”
　　我定睛一看，这才反应过来，我手中之物，居然是这个老妖婆的右乳，我隔着她的衣物握住了。
　　我顿时吓得亡魂大冒，这踏马不太岁爷头上动土？
　　来不及感受着那股柔软，我连忙抽回了手，连滚带爬一般迅速起身。
　　而白曼文也立刻爬了起来，一只手捂住胸口，脸色似乎有些粉红，高跟鞋蹬在地上，敲击了几下，下意识的后退了几步，抬起眼睑，眸中露出了几分寒意。
　　我连忙道歉：“白老师，对不起，我不是故意的。”
　　白曼文没有说话，低低的喘息了几口气，毫不加掩饰厌恶的眼神看着我，没有说什么，只是开始拍打起了身上的灰尘，揉着自己被摔得有些疼痛的身体。
　　而我也连忙跑回了教室当中，额头上起了几分细汗，低低的喘息着，先前的这一幕实在是太刺激了一点，这位威名远扬的灭绝师太居然被我这个她可能是这辈子最讨厌的学生给袭了胸，这种事情说出去，谁信？
　　在渐渐的平息下来之后，很快就有几分后怕袭上心头，我这样对了这个老妖婆，她还不得杀了我？
　　一想起对方的严格手段，我的心里面不禁就有些惴惴不安，但是最让我害怕的是，这学期的家长会，要是我妈真的没有时间来，那我是不是就该滚出这个班级了？
　　我拿着书，想了一会，老妖婆又走进来了，模样依旧是之前那般严肃端庄，审视着班级里面的学生，顿时教室里面的书声变大了起来。
　　不知道是感觉错了，我感觉她的视线总是有意无意的扫过我的身上，这让我坐立难安，只能低着头自顾自的大声阅读着。
　　下了早读，我坐在自己的座位上，整理着凌乱不堪的桌面，拿起一本本几乎没有笔记的书本，就像是新书一般，从大到小向上排列，摆放好。
　　今天我打算认真听课，于是翻开了下节课的数学课本，准备开始预习一下。
　　掌心捻起一页纸，光滑的感觉划过，我有些愣神，看着右手，掌心相握捏了捏，方才那股柔软的触感仿佛尚在，弥漫在我的心头。
　　我似乎发现，或许再凶狠的女人，乳房都是柔软的。
　　不知不觉想起了那近距离下灭绝师太的温热气息，带着化妆品的香味，灯光下饱满的唇瓣。
　　我的心不禁有些热了起来，似乎发现了这个一向严厉苛责灭绝师太的身上，有一种异样的美丽。
　　“叮铃铃～”
　　在我胡思乱想的时候，课间十分钟的时间飞速流淌而过，伴随着上课铃声的响起，数学老师夹着课本走了进来。
　　我发誓，我真的用心在听了，可是想要听进去的难度比我想象的实在是大太多了，尤其是前面一大堆连串的知识我都没有学，导致老师讲的这些我都完全听不懂，如同天书一般枯燥，实在是让人听不下去。
　　不仅仅是数学课，物理课，化学课，英语课，都是这般，根本听不懂。
　　这种感觉让我痛苦不堪，我落下的实在是太多了，想要跟上太难太难了。
　　中午吃了饭之后，有短暂的午休时间，学生们可以回去睡觉，住校的就在学校宿舍里面睡觉，走读可以回家。
　　但是今天是周五，学生们都比较兴奋，因此回去睡觉的不多，在教室里面的比较多，但是因为重点实验班级，基本上没有在那里玩的，都是自顾自的写作业或者趴在桌子上休憩一会。
　　我也没有回宿舍，只是解决完生理需求之后坐在了教室发着呆，思考着怎么办。
　　问吧，怎么问，人家都这么忙，而且关系好的也没几个，班级里面倒数的几个人倒也同样是难兄难弟，关系还算和谐，但是我也说了，都是倒数第几名，虽然比我强上不少，但是也不一定就比我强到哪里去。
　　“邓志强，你过来。”我伸手向着旁边一个正在看课外书的男同学招了招手。
　　“咋啦？胖子。”邓志强是一个身材也不小的高中生，但是和我比起来还是大巫见小巫了，他看向了我。
　　“你成绩比我好，过来看看这道题怎么做。”我挥了挥手，示意他过来。
　　“你疯了吧。”邓志强瞥了我一眼，没有理我，继续看手中的课外书。
　　“没跟你闹着玩，我说真的。”我举起课本给他看。
　　“不会。”邓志强随意瞥了一眼，开口道。
　　“这道题简单，你应该会。”
　　“你拿我开涮呢，别装了，装什么好学生呢？来，给你一本新的漫画，拿去看吧。”邓志强从抽屉里面拿出一本知音漫客漫画，丢到了我的桌子上。
　　这种漫画是重点班的灭绝师太深恶痛绝的东西，一旦让她抓到谁看这种杂书，就会被她没收并且狠狠的批上一顿，至于玩手机的话更加严重，会被给家长打电话，让他接回去反思几天。
　　但是私底下还是有人带，有人玩。
　　我没再说什么，就把漫画书还给了他。
　　“不看拉倒！”邓志强收回了漫画，继续看手里面的小说了。
　　我沉默了一下，没有再继续试图问，班级里面人缘一般，虽然倒数几个臭味相投，但是都有一个特性，那就是比较懒，给别人讲题开玩笑呢，而且如果想要靠问这几个倒数几名的兄弟翻身的话简直是痴人说梦，难不成倒数第几名还有能力让你考进前面几名啊？
　　我若有所思的看向了班级座位的前方，那里有几道正在奋笔疾书的身影，这几个人是灭绝师太心尖上的宝贝疙瘩，是真正名牌大学985的种子选手，和我这种人不同。
　　迟疑了一下，还是放弃了询问他们的想法，一来是因为确实不熟，二来是因为这么简单的题去问他们我总感觉太丢脸了，而且别人一副很忙的样子，我还是不要去打扰了吧。
　　中午的时间我一直都在试图解出这道题，但是直到了上课铃声响起的时候，我也没能够解答出来。
　　下午的课程是语文课，相对于其他学科较为轻松，毕竟语文这门课，只要不乱来，怎么都能及格，但是因为这节课是灭绝师太的课，平添了几分肃杀的气息，不像其他班级那般充满了欢声笑语。
　　“噔噔噔……”
　　均匀的高跟鞋敲击地板的声音传来过来，一下接着一下，清晰的回荡在耳边，尽管她人还未至，但是灭绝师太的脚步声就已经传了过来，带着莫名的威慑力，顿时硕大的教室渐渐的安静下来，等到那穿着高跟鞋的身影出现在门口的时候，教室已经鸦雀无声了。
　　灭绝师太径直走上讲台，站在特意加高的讲台上，和高跟鞋的双重加持下，整个人的身高力压群雄，双手放在讲台之上，没有直接开始讲课，只是一双锐利的眸子先是在教室里面扫荡一圈，顿时所有底下的小动作都停止了，就连一些想要喝水的同学摸到水壶的手都不自觉的停了下来。
　　整个教室安静得可怕，看着灭绝师太的一脸的寒意顿时猜测着这位老妖婆发火的理由，心想难道又有谁惹她生气了？
　　因为今天早上的训斥大家都听在耳朵里面，所以不约而同的想到了我的身上，我感觉到一些若有若我的目光落在我的身上，让我有些难为情，于是只能低下了脑袋，搓捏着手中的笔，只感觉脸上有些发烧。
　　而且这时我也感受到了一股锐利的眼神落在了我的身上，这种感觉让我顿时如芒在背，脑袋低得更下去了。
　　“整个班级的学习氛围都挺好的，但是近日，我看总是有老鼠屎坏了这么一锅汤，希望自己注意，自己不学就算了，不要影响其他人。”白曼文没有指名道姓的说，但是我只感觉到全班的视线都落在了我的身上，大家都知道是谁。
　　我不自觉心跳加速，脑袋几乎要贴近桌面了，额头上出了汗水，明明教室里面打着空调，但是我却仿佛是置身于一个大烤炉里面一般，而那些视线，就是热量的来源。
　　白曼文的视线落在了角落里面的那个低着头的硕大身影身上，随即冷哼了一声，这才开口：“上课！”
　　“全体起立！”学习委员带头起身开口。
　　“老师好！”全体同学起立，向着老师鞠了一躬，这么多老师里面，就白曼文这个老妖婆上课的规矩最多，并且不仅仅是在她的课，甚至要求班级里面对待每个老师的每一节课都这样，按照她的话来说这是为了尊敬老师。
　　“请坐。”白曼文轻轻的开口，同学们应声坐下。
　　“今天我们来学习新的古诗词，《蒹葭》。”
　　说完这句话，白曼文转身，拿着白色的粉笔在后方的黑板上写了“蒹葭”两个字，不得不说，老妖婆的字迹还是很好看的，板板正正的，胳膊是胳膊，腿是腿，没有相连的地方，一切都规规矩矩一般，好像就像是她整个人一样不近人情。
　　“这首诗出自《诗经》，具体作者未知，《诗经》的作者成分很复杂，产生的地域也很广。”
　　“陈子展在《诗三百解题》说过，《蒹葭》一诗，无疑地是诗人想见一个人而竟不得见之作。这一个人是谁呢？他是知周礼的故都遗老呢，还是思宗周、念故主的西周旧臣呢？是秦国的贤人隐士呢，还是诗人的一个朋友呢？所以，这首诗是为了表达为追求心中思慕之人而不可得而作。”
　　以往她的课我都是双眼看着黑板神游天外的，但是今天，我打定主意好好的学习，于是便认真的听了起来。
　　语文，这门学科相较于数学，英语等之类的学科较为特殊，特殊在就算是我这个以前从来都不听语文的人也能够很快的听进去，并不会因为前面落下了功课而听不懂，而且我发现这个老妖婆讲课也不是没法听嘛。
　　“那么同学们，你们是否也有那么一个心中仰慕、思恋、甚至是爱慕之人呢？”
　　白曼文说完，黑框下的眸子闪过一丝锐利的光芒，扫过整个教室。
　　同学们都相视一笑笑了起来，看来基本上心中都有那么一两个喜欢或者爱恋的人。
　　我闻言也愣了一下，思考了一下，我好像从小到大都没有暗恋过的人吧？家里有妈妈和妹妹两个女人，而且都那么漂亮，又何必喜欢上别人呢？
　　在初中的时候，因为没有手机，而且妈妈管得很严，因此我没动过那些异样的心思，一心都只在学习上面，上了高中之后，更是接触到那些素材和情色让我产生了真正的乱伦思想。
　　其实仔细想起来，我所有最开始的起源，还是在一次无意间闯入妈妈的房间，那时候妈妈正好在换衣服，浑身赤裸的展现在我的面前，我从没见过如此美好的一个画面，尽管只是瞬间妈妈就遮挡住了，但是也从此在我的心里面留下了种子。
　　或许，恋母的不归路也是从那个时候开始的吧，后来才有意识的寻找那些东西。
　　“刚才那些互相偷看的男同学和女同学哈，我可是注意到了。”白曼文嘴角勾起了一丝弧度，语气玩味的道。
　　同学们跟着起哄，笑了起来，挤眉弄眼，教室开始变得闹哄哄的，这个年龄阶段的学生，你让他安静都不太可能。
　　“好了，安静。”
　　白曼文的声音不大，但是却像是一枚定海神针一般插到了教室当中，顿时整个教室瞬间安静下来。
　　“这个年龄阶段想很正常，但是只是想想就行了，千万不要付诸行动，你们主要的任务还是学习，尤其你们还是我们学校重点班级的尖子生，就更加不能将精力浪费到其它上面了。”白曼文缓缓的开口，声音没有小蜜蜂的加持，但是仍旧能够响彻整个教室。
　　台下的同学们安静了下来，在老师讲大道理的时候，不管有没有听进去，保持沉默总是最好的选择。
　　“好了，扯远了，言归正传，我们继续上课，先将全文阅读两遍……”
　　于是全班拿着书，便开始朗读起来。
　　“蒹葭苍苍……”
　　我下定决心认真听课，而且这首诗歌也确实让我很感兴趣，于是我目不转睛的盯着黑板，竖起耳朵，只感觉前所未有这么认真过。
　　在阅读之后，白曼文开始讲解其中的含义，而我也认真的记了下来。
　　在讲完全篇之后，白曼文举着课本开口道：“接下来，我们请三个同学起来翻译一下这新学的文章，看看同学们掌握的如何。”
　　而我没有丝毫的反应，反正不会抽到我。
　　毕竟之前每次让我起来回答问题，我都是站起来啥也不知道，一问三不知，久而久之，老师也不想叫我起来了，用老妖婆的话来说，简直就是浪费时间。
　　“越子瑜。”
　　一个男生闻言便起身了。
　　“你来解释一下，第一句的含义。”
　　“在河边芦苇青苍苍，秋深露水结成霜。意中之人在何处？就在河水那一方。逆着流水去找她，道路险阻又太长。顺着流水去找她，仿佛在那水中央。”
　　“不错，坐下吧。”白曼文点了点头。
　　“苍丝琪。”
　　一个女生起身。
　　“你来解释第二句的含义。”
　　“河边芦苇密又繁，清晨露水未曾干。意中之人在何处？就在河岸那一边。逆着流水去找她，道路险阻攀登难。顺着流水去找她，仿佛就在水中滩。”
　　“正确，坐下吧。”白曼文开口道。

第9章 坚持或者放弃
　　毕竟是灭绝师太的课，再加上班里面的这些学生都是优异的学生，哦，当然我是一个例外。
　　所有基本上都认真听课，除了个别的人。
　　但是今天，我显然没在那个别的人当中了。
　　白曼文目光在讲台上扫视着，在这个讲台上，她能够将下面的同学们的动作一览无余，无意间撇过后方，有几个学生没听课她内心是清楚的，但是班级里面倒数的那几个，做了这么多次工作了，她也懒得去管了，只要不做其他的事，她就懒得管。
　　她的目光突然停留在了一个肥胖的身影上，心中的念头转过，不由自主的想起了今早上发生的事情，胸口处似乎隐隐仍旧有异样感传来，顿时心中一股莫名的火气生起，于是丰润的朱唇轻启，念出了两个字：“林楠。”
　　台下的我正在想是哪个倒霉蛋呢，结果没想到是林楠。
　　“不对啊？怎么是林楠？”
　　我顿时反应过来，这个老妖婆怎么今天点我的名字了？
　　不少的同学都转过头来，打量着我，这个班级倒数的存在。
　　我站了起来。
　　“你把最后一句翻译了吧。”白曼文抚了抚黑框，双手环胸，似乎料定我不知道答案，便想要看我的热闹。
　　我顿时来了些火气，我不明白这个老妖婆为什么这么喜欢捉弄我，还喜欢看我出丑。
　　这节课我认真听了的，因此我很快就说出了翻译：“河边芦苇密稠稠，早晨露水未全收。意中之人在何处？就在水边那一头。逆着流水去找她，道路险阻曲难求。顺着流水去找她，仿佛就在水中洲。”
　　我感受到周围的目光有些惊讶，似乎是在惊讶我居然会开口回答问题，毕竟以前我被点名起来都是直接说不知道的。
　　这种感觉说实话，有些好，但是也有些怪异，毕竟之前我真的不喜欢学习。
　　而白曼文显然也是没想到，审视了我一眼，但是也同样没多说什么。
　　“坐下吧。”
　　我闻言就坐下了。
　　白曼文开口：“看来这篇课文大家掌握得不错……”
　　“叮铃铃～”
　　下课铃声响起。
　　这节课讲完就下课了，我们就可以回家了。但是灭绝师太的习惯，硬生生拖了我们十分钟，多说了许多的废话才放我们走了。
　　因为之前请了一周的假期，直接给我整到周五来上学了，没想到我才上课一天，就又要放假回去了。
　　放学之后，我背着书包，一个人走在校园的小路之上。
　　路边开了嫣红的木槿花，而且今日正好是放学时间，带着轻快的心情，花儿更加显得娇艳了。
　　我走着走着，路过高二的教学楼，我下意识的看过去，试图找到那道身影。
　　正好是放学时间，我站在路口眺望了一会，没找到，于是准备转身，但是却没想到无意间扫过一处，看到一个穿着校服的扎着双马尾的小姑娘。
　　我愣了一下，定睛看去，有些感慨，看着那个众星捧月一般的小人儿。
　　正是我的妹妹，我驻足欣赏了一会，看着她那纯洁的笑容，和同学在一起的她似乎显得格外的开心和调皮，嬉笑着走在路上，笑声就像是银铃一般荡开在这个校园当中，显得格外的具有青春向上的活力，极具感染力。
　　我站在原地看了一会，看着她的笑容发着呆，还是打消了上前去的念头，她现在看起来很高兴，我还是没必要上前去扫了她的性质。
　　于是我背着书包，向着校门口走去。
　　而那道束着双马尾的小巧身影无意间也看到了那个独自一个人显得有些孤独落寞的身影，一时间愣了神。
　　“怎么了？”旁边的小伙伴开口道。
　　“没事。”女孩摇了摇头，随即收回了视线。
　　********************
　　放学之后，路过街边的小吃店，那里的烤肠烧烤格外的诱人，围绕了不少的学生在那里购买。
　　积攒了一周的欲望在出校门的那一刻得到了宣泄，自然是买买买，吃吃吃。
　　我闻着那股香味，只感觉肚子里面的馋虫都被勾了起来，要是换做以前，我肯定会毫不犹豫的扑上去，但是此刻却不一样，我摸了摸兜里面的健身卡，还是压抑下了这个想法。
　　一路回到家，我放下了书包，躺在沙发上面。打开手机，习惯性的寻找着游戏。
　　但是这个手机上还没有下载，我找了半天没找到，这才反应过来，我之前的那个手机已经碎了。被妈妈踢碎的，以最简单粗暴，最伤人的方式。
　　我想到这里，顿时没了玩手机的欲望。独处的时候，如果没有游戏零食之类的来打发时间，很容易就会勾起心底的思恋。
　　我想要见一见我那个严厉但是总是为了准备好一切的妈妈，也想看一看那可爱的妹妹。
　　心里面感觉到寂寞压抑，而宣泄欲望就成为了解决办法，我感觉我又想手淫了。
　　这个想法让我吓了一跳，不像重蹈覆辙，于是站起身来，向着外面走去。
　　一个人待着确实很容易胡思乱想，尤其是还无所事事的时候，我在下面兜兜转转的走着，却不知道该去哪，就单纯的行走着。
　　低着脑袋走了好久，我也不知道走到哪了，等到我抬起脑袋的时候，映入眼前的却是那叙利亚装修的健身房。
　　我站在门口，犹豫着，我的身上还在酸疼着呢，要不回去休息两天，等身上不痛了再来？
　　但是我还是没回去，心里面有着一股冲动在催促着我，我也不知道这是一种什么感觉，或许是我自己在向我自己求救吧。
　　“来都来了。”
　　我开口道，同时移动脚步，推开了门。
　　里面依旧是热火朝天的，举着杠铃哑铃的，卧推的，做热身运动的，各忙各的。
　　第二次来，我还是紧张，总感觉有人在看我，感觉我这个胖子在这里面显得有些格格不入。
　　我看到了陈歌，正坐在台子前，和几个人一起谈话。
　　我没好意思去喊他，第一是这么多人，第二是我不好意思再麻烦他。
　　于是我有些犹豫的走进了人群当中，来到了放哑铃架子的面前，拿了起来。
　　旁边有几个人拿着硕大的哑铃举着做组，而我却拿着比他们还小一圈的哑铃，莫名觉得有些汗颜，而且感觉到压力奇大无比，毕竟个子这么高。
　　有些无所适从，我不知道该用哪种姿势锻炼，不标准会被嘲笑吗？
　　但是拿着不动也不行，有种占用资源的愧疚感，于是我便模仿着做着哑铃前平举，做了几个，胳膊酸的特别难受，于是垂下了，我心想休息一下，等会再来。
　　来到了跑步机前面，调好速度，一上去跑了两下差点摔下来，脚实在是酸软得难受，我向四周看去，好在没有人注意我的窘态，于是调低速度，跑了一会，还是觉得太快了，于是便继续调低，到了后面就像是散步了，但是我还是累得不行，汗水哗啦啦的滴落，打湿了衣物。
　　“今天就到这里了吧，休息下改天来。”
　　我感觉浑身酸痛使不上力，我的感冒已经痊愈了，这是身体不适应这几天突然增加的运动量而做出的反应。
　　我关了跑步机，下了跑步机来，买了一瓶水，靠在角落里面喝。
　　这时来了一个身材极佳的女孩，趴在了瑜伽垫上，随后缓缓的活动这身体，做着瑜伽，我看了几眼，只感觉对方被包裹在瑜伽裤里面挺翘的屁股格外的吸引人，便不敢多看，怕被对方当成色狼，于是快速走了几步离开了这个区域。
　　“你来了啊，这是准备走了？”就在这时，我准备离开的时候，陈歌偶然从这里经过，看到了我，于是开口打着招呼。
　　“走了，差不多了。”我笑了笑。
　　“再练会呗，我看你也没来多久。”陈歌笑了笑道。
　　原来他看到我进来了，我顿时有些不好意思，毕竟这来了还没有半个小时吧，像是来观光旅游的一样。
　　“好吧。”
　　我点了点头，停了下来，或许是怕他嘲笑。
　　“我看你跑步，跑步挺好啊，你有没有听过一句话？”陈歌来到了跑步机的面前。
　　“啥话？”
　　“有氧区的胖子，无氧区的瘦子，都是值得尊敬的。”陈歌笑了笑。
　　“是吗？”我笑了笑，“这有啥好尊敬的。”
　　“但是也没有嘲笑，你看，我还以为今天不会来了呢，你还不是来了。”
　　“我来了练不了多久就累了，太胖了。”我叹息了一口气。
　　“那又如何？”陈歌抿嘴道，“其实这个健身，并不是说你一次多厉害锻炼多久，一天锻炼多少的小时，那些在我看来，都没有意义。”
　　“为什么？”我疑惑的看着他。
　　“最重要的是有这个习惯，坚持下去，就算是你一天只锻炼半个小时，我相信你一个月两个月肯定有变化，坚持一年，你绝对会瘦下来的。”陈歌看着我说。
　　“坚持一年……”我喃喃道。
　　“成为习惯就好了，等到后面，你可以每天从你的时间里面雷打不动的抽出一点时间，没那么难的。”陈歌认真的看着我，“对于普通人来说，身体匀称，有点肌肉，就已经够了。”
　　“那不是普通人呢？”我好奇的问道。
　　“不是普通人，你觉得什么才不算是普通人？”陈歌反问我。
　　“至少一个打几个，很厉害的那种吧。”我开口道。
　　“行啊，就学习武术啊。”陈歌开口道。
　　“武术？那你能教我吗？”我开口问道。
　　陈歌笑着看了我一眼，我顿时感觉到有些不好意思，别人凭什么教我，难道就因为我脸大？
　　“不行就算了。”我开口道。
　　“可以啊，怎么不行，健身房谁问我我都教啊，就是教得不咋滴。”陈歌笑呵呵的道。
　　“哦。”我回答道，原来是这样。
　　“等你先坚持来健身房再说吧，店里还是有厉害的角色的，不过你三天打鱼两天赛网的话，我就懒得介绍给你认识了。”陈歌笑着道。
　　“算了吧，多麻烦，不用了。”没想到还有这么多的门道，只感觉麻烦对方不好，而且我确实也没练出个名堂来，来了健身房两天就想上擂台，这不扯淡吗。
　　“呵呵，你想了解的话可以再来找我了解，小事。”我感觉陈歌不愧是老板，说话这么和气，感觉什么人都能和他合得来一样。
　　聊了一会，陈歌被别人叫走了。而我再上了跑步机跑了一会，只感觉实在坚持不下去了，就回去了。
　　从健身房往回家的路上行走着，这种感觉异样的满足，和从网吧出来的感觉简直是两个极端。

第10章 黑暗
　　夏之夜，如水的凉风轻轻涤荡去了白天的喧嚣和浮躁，空气中处处弥漫的花香是那样的沁人心脾。
　　倒影的星星，就像无数珍珠洒落在波光粼粼的湖泊上上，城市的夜晚是如此的浪漫多姿。
　　站在公园小区的湖泊之前，因为我不喜欢人群的喧嚣，于是默默的离开了人群，找到了一个没有人的地方，同时伸展着酸痛的四肢，心里面也慢慢平静下来。
　　我坐在凳子上面，静静的看着湖泊，在其中偶尔有调皮的大红鲤鱼一闪而过，尾巴拍打水面，荡起一片涟漪，一切都显得美好和静谧。
　　望着波光粼粼的湖泊，我的目光也逐渐的失去焦距，陷入到了自己的思考当中。
　　在学校里面，是根本没有办法锻炼的，第一是没有时间，第二是没有场所，因此在学校里面减肥一事简直是痴心妄想。
　　另外，还有自身的学业问题，很多科目落下实在太多太多了，甚至需要从头学起，这里面的工作量很大，大到我不知道从哪里下手，就算是下手了，也绝对有很大可能坚持不下去，毕竟这绝对是一个极其枯燥的过程。
　　我能想到的办法是，那就是申请走读，因为我家的房子离学校也不远，每天晚上不上晚自习回去，能够抽出一个小时去锻炼，随后的时间完成作业，并且开始将以前落下的东西给补充回来。
　　但是这个想法很美好，实现起来可不是那么的容易，我能不能坚持下来不说，就是走读这件事，灭绝师太也绝对不会同意。
　　她现在视我为眼中钉，肉中刺，再加上今天摸了她的奶子，她不给我使绊子教训我就不错了，还能指望她帮我办理走读？
　　简直就像是开玩笑一般。
　　我自己都被我自己逗笑了。
　　而且办理走读不仅仅是要我同意，还需要家长亲自打电话给她，并且还需要家长和我一起签订免责协议书。
　　没办法，学校就是这样，类似的，就像不管是什么节假日都会发布一个“霸王条款”，必须学生签字，其中的意思是要是期间出了什么意外学生和家长自己去负责，学校不管。
　　一想到我妈，我就忍不住叹了一口气。
　　我妈是绝对不会同意的，这一点我肯定，那么这一点就已经全部否定了所有的星系，我的计划也宣布泡汤了。
　　“唉……”我长叹了一口气，烦躁不已，伸手捡起一个石块，朝着湖面扔去。
　　“咚！”
　　清脆的声音响起，我扔出的石头击碎了湖面的镜子，惊扰了一群悠闲的鱼摆摆，顿时四处波浪翻涌，鱼儿飞速迁到底下。
　　“怎么这么麻烦，要是能够让这个老妖婆妥协就好了，让她听我的话。”我躺在椅子上，嘴里叼着一根狗尾草，抬头看着天穹的皓月，感慨道。
　　皓月总是慷慨的展现她的温柔和美丽，让人们得以直视她的本体，不像太阳那般热烈和霸道，根本无法直视。
　　我欣赏了一会月亮的美丽，便开始琢磨着这件事的可行性。
　　“怎么让老妖婆妥协？绑架，威胁？”这些都是瞎说的，我肯定没有这个胆子。
　　“要不强……”不知怎么地，我突然想起了今天早上和老妖婆近距离的接触，她的身上似乎真的带着一种惊心动魄额的美丽，这种成熟的端庄知性妇人，对我来说有着致命的吸引力，对方身体上的香味，饱满娇艳的红唇，还有那饱满柔软的手感……这让我的心中都忍不住无比的悸动，带着青春期的冲动，甚至让我差点说出那个字眼。
　　“疯了吧？”我摇着头笑了笑，怎么会有这种想法，这是我这个胆小懦弱的家伙敢想的吗？
　　但是灭绝师太的身影，却从今天开始，在我的心中逐渐的变幻，变成了另外的一个样子，与之前的凶巴巴死板眼里不同，她穿着制服，散发成熟女人知性的味道，多了些魅惑和动人。
　　我待了一会，也没想出个靠谱的办法，于是便起身回家。
　　路过一处小吃街，满是各种香味纠缠在了一起，烤冷面，炸串，臭豆腐，酸辣粉，肉丸子，各种各样的种类，让锻炼完毕的我肚子的馋虫被勾了起来，若是以往的时候，我必定会上前去买一买，毕竟对我这身的肉，消耗的能量必定也是很多的，所以我基本上每天都要吃夜宵，不吃夜宵也会吃零食。
　　但是此刻我却是犹豫了，毕竟这几天才下定决心改变，所以内心在做着纠结，天使和恶魔在交战着，买，还是不买？
　　我愣愣的站在烧烤摊面前，就像是一个二愣子一样。
　　烤串被刷上辣椒油放在了炭火上，老板娴熟的转动着，同时撒上各种调料，在碳火的烘烤下，热油滋滋作响，烤肠也被切开了口子，撒上调料，在灯光的照射下，散发出迷人的红色，这是充满了食欲，让人胃口大开的赤红。
　　那股味道实在是太过迷人了，我吞了几大口的口水，脚步不自觉的上前了几步，但是内心的理智还在犹豫着，但是显然已经落了下风。
　　“哟，小伙子，要不要来点烧烤当夜宵，味道很不错哦。”
　　店主热情的招呼着我，看着他殷切的眼神，我只感觉到不忍心拒绝。
　　“反正我也锻炼了两天，吃一点烧烤没有什么影响吧。”我吞咽着口水，上前去，点了些烧烤。
　　等到烤完，打包了，我打算待会去吃，在空调下，配一点冰镇可乐，那味道，简直是绝了。
　　我提着烧烤正打算往小区里面走去，却无意间看到了两道怎么也没想到的身影，随即我的视线就被锁定，再也移不开半分。
　　一大一小，一黑一白的两个人人行走在街道之上，不知道牵动了多少人的目光，高挑修长的女人身着一身黑色的衬衫，胸前的高耸呼之欲出，在其中显出极其美好的轮廓。
　　下身到达膝盖的黑色A字裙，裙摆下方带着些起伏的层次感皱褶，修长笔直的美腿被包裹在黑色丝袜当中，露出美好的曲线，丝袜一直相连到脚下，没于黑色高跟鞋之中，脚后跟拉扯着丝袜，露出了些许的红润色彩。
　　脑后是马尾的造型，齐肩的秀丽黑发被束缚于脑后，额头些许零散的刘海，头发很浓很密，下方只是露出些许光洁白皙的前额，秀丽的眉毛蜿蜒在眉宇之上，黛眉似远山一般，而面容上画着淡妆，一双眸中似平静的幽潭，与之对视忍不住就会沉溺进去，外翘的睫毛修长，蝴蝶展翅一般，显得十分的魅惑，而小巧的琼鼻下方是涂抹红色口红的双唇，透露着水润。
　　明眉皓齿，气若幽兰。
　　美妇人高挑修长的身材在一众人流当中格外的出众，鹤立鸡群一般，不经意之间流露出超然的气质。
　　随着款款的行走，整个人无意间流露出成熟的风韵和魅惑，但是却不失端庄和稳重。
　　而一旁小巧的身影则是揽着旁边高挑身材女人胳膊，显得格外的亲昵。
　　少女的长发没有束缚，只是如同瀑布一般的黑发洒在肩上，一双黑白分明的灵动眼珠闪烁着明亮似星辰一般的眸光，脸上带着笑意，露出了美好的梨涡，而一旁的美妇则时不时用手剐蹭着对方小巧的琼鼻，让少女的粉嫩樱唇微微撅起，似乎有些不满。
　　一身洁白的连衣裙，穿着白色的丝袜，腿部纤细而修长，脚上踏着一双精致黝黑的圆头皮鞋，整体显得格外的俏皮可爱，尤其微笑的时候，简直就像是小天使一般。
　　这一黑一白，成熟和俏皮组合出现在这里的瞬间就成为了所有人的焦点，天地的绝色都被两人夺走一般，美得惊心动魄，仿佛不似人间之物。
　　我愣住了，我很少在外面遇到母亲和妹妹，而且我也很少去外面，每次出门我都拒绝，只想待在家里面，于是母亲和妹妹都是两人出去玩，因此我很少在外面看到她们。
　　但是这一次的偶遇却让我惊为天人，我惊叹于妈妈和妹妹的美丽，但是与此同时，却愈加让我的心里面自卑，甚至不敢相信是一家人，我一时间感觉我不配做我妈妈的儿子，也不配做妹妹的哥哥，我太差了。
　　我这么大一坨站在这里，肥胖的身子，腆着肚子，手里还拿着不断往外溢出油脂的街头烧烤，与两人不食人间烟火的模样形成了无与伦比的对比，霎那间，心底涌起莫名的滋味，自卑就像是潮水一般笼罩住了我的身体，我想要挣扎和逃离，我这身硕大的肥肉，就又像是囚笼一般，让我动弹不得，只能摸摸独自承受着苦痛的滋味，痛彻入骨，直击灵魂。
　　我愣愣的看着两人，我们之间不过隔着一道小吃街，几棵树，一道黑褐色的公路，我和她们相隔不过十几米米的距离而已，但是在我的眼中，我们之间却又无限拉长了距离，妈妈和妹妹明明近在咫尺，却仿佛又远在天边一般。
　　宛如那次的梦魇一般，如此之近，却又如此之远。
　　我的身子微微的颤抖了起来，只感觉无边的锁链似乎束缚住了我，压抑得我近乎喘不过气，某种情绪到达了极点，我被不知名的愤怒席卷了大脑，但是却被自卑束缚在此地，最终转为了无能为力，澎湃的，汹涌的，不知名的某物顺着青红的脉络，一路向上，就像是涨潮时倒灌的海水，朝着我的脑海里面冲过去。
　　“啊……”
　　压抑得难受，我忍不住爆发出来，嘴里低低的喘息着，叫了一声，却不敢大声，唯恐惊扰了别人，于是便仓皇的逃离了此地。
　　我一路奔跑着，越过多人的街道，繁华的商业街，人烟稀少的开发区，一路的奔跑着，忘记了一切，仿佛又再次身处在了那次的梦中。
　　随着奔跑，只感觉周围的事物都逐渐消散在眼中，只感觉脚下只是出现了一条道路，我跑到哪里，哪里就是路，我一直跑啊跑，一直跑到了无人的江边。
　　望着江边的景色，对岸的城市依旧灯光闪烁，巨大的标志性建筑树立着，江上有船在游动着。
　　就在这时候，撕心裂肺的疼痛这才从胸口传来，太疼了，死妈一般的疼，我顿时惊醒过来，这不是梦中，无力跪倒在地上，长大了嘴巴，所有的力气都用来喘气，大脑因为缺氧一片空白，空气里面只传来喘息的声音。
　　很久之后，我的呼吸终于得以渐渐的平息，仿佛重活过来了一般。
　　我有休息了好一阵，尝试着起身，可是双腿已经不听使唤了，颤巍巍的，没有半分的力气。
　　索性直接坐在了冰凉的地板上，低下头，看着手里的烧烤，因为长时间大力的攥紧而早已变形，包装袋也已经碎裂，油脂也因为一路的奔跑已经近乎流尽。
　　此刻我闻着这股味道，以往无比诱人的滋味此刻却如此的让人作呕，突然长时间剧烈的奔跑让我身体无法适应，我只感觉胃部蠕动着，并且顺着食道一路向上，有什么东西要突破出来，难受得不行，我一只手撑在地上，一只手抚摸着胸口，长大嘴巴干呕着。
　　“哇！”
　　最终还是吐了出来，连带着一起出来的，还有我的眼泪。
　　吐完之后，我总算感觉到轻松一点了。而这次的经历，恐怕以后再也让我无法接触烧烤了，一旦闻到那股味道，或许我就会直接的干呕起来。
　　我挪动着身体，离我造出来的那片秽物远一点，看着手中的烧烤，顿时恶意又涌上心头，四处搜寻了一下，我看着前方的垃圾桶，尽力的挪动着身子，但是身体却依旧无法站起来，于是我手脚并用的爬了过去，靠着硕大的垃圾桶，咬着牙撑起了身子，用尽最后一丝力气给丢了进去，却没想到，由于自身实在没有半分力气，而且还靠在垃圾桶上面，最后居然连带着我自己也滚进了垃圾桶。
　　被垃圾包裹的感觉并不好受，再加上本来就是夏天比较热，食物发酵腐烂极快，铺天盖地的臭味弥漫在里面，苍蝇蛆虫蠕动着，让我恶心得想吐，尽力挣扎着，蠕动了身体半天，却再也没有力气爬起来了。
　　努力了好一会，感觉就像是陷入泥泞的沼泽地一般，浑身软绵绵的没有半点力气，我剧烈的喘息着，闭上了眼睛，出不去了，我告诉着自己。
　　这个垃圾桶仿佛是我的归宿，我心里面这样说着，于是我的动作就逐渐的慢了下来了，似乎逐渐接受了这个事实。
　　没办法，我太累了，我都不知道刚刚突然为什么发疯，跑了这么远，这得有多远？
　　我感觉今天晚上奔跑的距离都快比上我好几天的运动量了，我感觉我都快要死掉了，哪里还有力气挣扎啊。
　　好累啊……我呢喃了一句，于是意识逐渐开始归于黑暗，待在这里睡过去也好，我安慰着自己，等到明天早上起来被带到应该有的位置，被带到垃圾的嘴中归宿之地，处理掉。
　　于是扭动的垃圾桶也逐渐的停止了下来，里面的人似乎也是选择放弃了挣扎一般，接受了自己的命运。
　　入夜，氤氲的夜色摇曳着，在这黑暗的地方，甚至连月光也无法照射进来。
　　一切都陷入了黑暗。

第11章 突破
　　在江边的一处偏僻的角落，一切静谧而安静，这里除了偶尔有夜跑的人经过之外基本上没有什么人会在这边来。
　　但是在那跑道之上，不知道何时却出现着一大片的污秽之物，估计下次有人经过就会骂上一句。
　　而顺着这片秽物，沿途留下隐约的痕迹……似乎拉拽了一个长长的距离，而在尽头，停放着一个大大的垃圾桶。
　　气氛十分的宁静，并且随着时间的流逝，夜色更重了。
　　“砰！”
　　兀自的声音响起，震碎了漆黑的夜晚，就像是打破了一个囚笼一般，顿时那硕大的蓝色垃圾桶居然倒了下来，随后一个硕大的身影从里面狼狈的爬了出来，浑身带着各种肮脏的垃圾，就像是蠕动的蛆体一般。
　　就在这浓重的夜色当中，身影连滚带爬的离开了此地，虽然狼狈，但是却坚定。
　　********************
　　“哗啦啦……”
　　随着蓬蓬头不断的洒下热水，浴室里面荡开氤氲一片的热气，水汽在低温表面凝结形成雾气，弥漫了整个房间，而我则是一遍又一遍的仔细清洗着身子，洗掉所有的污秽，我最终还是努力逃脱了出来。
　　洗完之后，吹干头发和身体，换了一身干爽的衣物，最后躺在了床上。
　　舒服的长叹了一口气，只感觉心神从未有过如此满足宁静，经过精液之后，心灵似乎经过了一次超然的升华，心境也达到了另外一种奇妙之所。
　　极度倦意袭来，在睡过去之前，我似乎听到了什么奇怪的声音，但是我太累了，因此很快就睡了过去，睡得格外的沉，也格外的香，死猪一般，就是打雷我也不会醒。
　　翌日。
　　我一觉睡到了大中午才起来，没有赖床，只是起身刷牙洗脸完毕之后，打开冰箱，伸进去的手停留在了空中，发现整个冰箱已经空空如也了。
　　要是换做以前，我从来也不用操心这些的，因为会有人把这些都做好，冰箱总是满满当当的。
　　“是该去买点东西了。”
　　我拿着手机，已经充满了电，下了楼吃了炒饭又上楼了，买了些酸奶和水果放到了冰箱里面。
　　拿着一袋酸奶，我坐在书桌前面，翻看着书本，我把高一的教材也翻了出来，想要开始从头看起。
　　但是看了半天还是觉得理解不太懂，于是便打开手机，上了某站，搜索着。
　　点开教学视频学了起来，就看了一会，我就觉得很不错。说实话，这比我自己瞎学好太多了，但是也同样很枯燥，于是我耐着性子学了下去。
　　学了一会，我总算是搞明白其中的一些东西了，但是确实实在是太枯燥了，几次看着看着就想要去干别的事，但是想起昨天发生的事情就让我心底涌现出一股莫名的感觉，让我收回了想要做别的事情的念头。
　　等到下午，我吃过晚饭，便继续上楼看书。
　　看了一两个小时，我觉得时间已经差不多了，于是便下楼去，向着健身房走去。
　　这一次比前面几次好了不少，我不再像之前那般拘谨了，但是我锻炼得却更加的费劲了，昨天晚上的长袍实在差点要了我的半条命，能够来健身就已经很不错了。
　　于是全程摸鱼划水，扒拉了几下哑铃，而且没敢上跑步机，我怕我一上去就会直接从上面给滚下来，那时候丢人可就丢大了。
　　结果我摸鱼的时候又遇到了陈歌。
　　“哟，你又来了，这是好事。”陈歌笑了笑，穿着白色的紧身服，露出了结实的肌肉。
　　我有些不好意思，因为今天压根没咋练。
　　“练不动。”我开口道。
　　“练不动就休息咯，适当的放松给身体恢复时间很正常啊，你这刚开始锻炼身体肯定需要时间适应啊。”陈歌一边说一边拿着一个玉米在那啃着，应该是没吃晚饭。
　　“我这个锻炼量太低了，全程摸鱼划水。”我有些难为情。
　　“我看你走路都打颤，怎么的，私底下偷偷练了啊？”陈歌换了个姿势，坐在凳子上，打量着我。
　　“哪有。”昨晚上那确实是个意外，我看到妈妈和妹妹，忍不住，发了疯一般。
　　“循序渐进嘛，哪有一上来就乱来的，一上来训练得太猛的大多数后面都不来了，这是我总结出来的经验。”陈歌颇有经验的开口道。
　　“是这样吗？”我摩挲着下巴，若有所思的点了点头。
　　“休息休息就行，吹吹牛，等身体恢复了再练嘛。”陈歌递给了我一个玉米，我伸手接过了。
　　“没吃晚饭？”
　　“这不正在吃吗？”陈歌指了指那盆子里面的东西，我看了下，妈呀，什么玩意，全是水煮的一看就没味。
　　“你就吃这？也太受罪了吧。”我拿着玉米啃了一口。
　　“有啥受罪的，我也喝酒吃烧烤啊，不过那是等朋友聚餐的时候，平时吃干净点，该放纵放纵。”
　　“哦。”我点了点头。
　　“对了，你减肥，最重要的是注意一下饮食。”陈歌突然看了我一眼。
　　“饮食？”我愣了一下，这个我倒是从来都没在在意过，除了垃圾零食我不碰了，主食是想吃啥吃啥。
　　“其实没必要多么注意，三餐正常吃，但是别吃太油腻就行，不要另外吃零食，而且如果你想减得快，而且瘦下来好看，拥有腹肌的话，你还是在这方面上更加需要注意一下。”陈歌开口道。
　　我这下开始思考了起来，我家楼下的那个店里面我吃了这么久，没啥事吧。
　　“有条件自己做饭，很简单的，而且还便宜。”陈歌随口道，旁边又有另外一个人上来，应该是陈歌的朋友，伸手去盆子里面拿，拎走了好大一个玉米。
　　“这样啊。”我点了点头，心里面盘算着，自己回去学学做饭，毕竟我家里面实在是没人会做饭，以前妈妈又忙，我们和妹妹基本上都是在外面吃，这样一说起来，好像做饭这个技能在我们家还是很稀缺的。
　　就这样，我的任务似乎又多了一个，也是我自己定的，那就是学习做饭。
　　这也就代表着我之后要自己要去买菜，做饭，洗碗，似乎有些麻烦，不过还是走一步看一步吧。
　　吃完了了玉米之后，我也没再坚持锻炼，向陈歌道了别，走出健身房向着家里面走去。
　　在回家的路上，我居然遇到了一个同学，说不上陌生也说不上熟悉，但是也不至于关系那么差，打个招呼还是可以的。
　　“林楠。”他向我点了点头。
　　“李志尚。”我也喊了一声。
　　“你干啥去了？浑身大汗的。”李志尚上上下下打量了我一下开口道。
　　“没事，就去锻炼了一下。”我笑了笑。
　　“后面是健身房啊，看不出来，你这是打算减肥锻炼了啊？”李志尚的声音颇为惊讶。
　　“我这才刚刚开始呢，哪到哪。”
　　“这样啊，希望你能坚持下去吧，到时候变成个肌肉男。”李志尚咧嘴笑了笑，突然话锋一转，“你认识牧飞鹏牧主任不？我刚刚从那边过来，还遇到了他呢。”
　　“哦？那个德育处主任，老妖婆的老公？”这个倒是认识，这两人几乎是一种货色，俗话说得好，一个被窝里面睡不出来两种人，牧飞鹏虽然在名声上没有他媳妇这么大，但是脾气也不小，在为难人上面很有一手，名声同样不是很好。
　　“是啊，我刚才看到他和一个女人在一起，看了看，好像并不是灭绝师太啊。”李志尚嘿嘿笑了笑，“这些有钱人可玩得真花啊。”
　　“别的女人？你是说他出轨了？”我顿时来了兴趣，低声开口道。
　　“差不多。”李志尚点了点头，“虽然他整个人穿得一身黑，还带着磨镜，但是下车的时候还是被我认出来了，他搂着一个娘们走进了一个酒吧里面呢。你别说，那辆车还真不错，是大路虎揽胜，不知道从哪来的。我记得他经常开的是一个破大众，看起来还挺谨慎的。”李志尚咧嘴笑道。
　　“酒吧？豪车？”我眉头一皱，顿时觉得有些脉络出现，一点一点明晰，不知道为什么，我突然感觉到心里面有一股冲动，想要抓住这一条线，或许日后对我很有作用。
　　“不过我没敢进去，我还没去过呢酒吧呢，只是在远处看了一眼，不过你要是说灭绝师太知道了，两个人会不会吵着离婚？”李志尚嘿嘿笑道。
　　“你拍照了吗？”我开口问道。
　　“没啊，我去，你想干啥？我们只是看个乐子就行了，说不定灭绝师太私底下也玩得开呢。”李志尚恶意猜测道，一脸坏笑。
　　“好吧。”我点了点头，开口问道：“你知道是哪个酒吧不？”
　　“就那个玫瑰酒吧，离这里有点远呢，话说，你问这个干嘛？”李志尚看了看我，上下打量了我一下，觉得怎么也不像是那种喜欢多管闲事的人。
　　“没事，我也就问问，我也没去过酒吧，哪里敢管主任的事情呢？”我摸着脑袋笑了笑。
　　“也对，我一看你就不敢。”李志尚点了点头，倒是没有怀疑，毕竟我的性子大家都知道。
　　“那我先回家了。”我心里萌生着一个计划，便想着尽快脱身。
　　“行，拜拜。”李志尚点了点头。
　　“拜拜。”

第12章 破碎和重组
　　我们就此分开，但是我的路线却发生了变化，我没有回家，而是打开了手机上导航，输入了玫瑰酒店这四个字。
　　沿着导航一路前进，我来到了一处在夜色当中闪烁着霓虹灯的地方。
　　玫瑰酒吧四个字，闪烁着粉红诱人的光芒，充满了暧昧的气息。
　　此刻已经到了酒吧营业的时候，三三两两的男男女女身着清凉，亲昵的一起走了进去。
　　而我有些畏惧这种光芒，在我的印象来说，酒吧就是一个卑劣放纵之地，是一群色男和淫女汇聚在一起的地方，很久之前，我就抱着敬而远之的心态，如今来到了此处，但是并不敢接近，那门口的光芒太盛，而且带着莫名的威胁感，我感觉再进几步就会被拉入到里面一般。
　　我来到了周围扫视了一圈，自然不是寻找牧飞鹏，而是在寻找着他的车。
　　因为我不确定他离开了没有，于是在停车场扫了起来。
　　我心中隐隐有些悸动，这让我呼吸加快，心跳加速，忍不住低喘了几口气，加快了脚步。
　　这种感觉很奇妙，身处在黑夜当中，隐藏了我臃肿的身体，而我的身上像是肩负着奇特的使命，现在要去执行一个特殊的任务，这种只在电影出现的环节此刻被我幻想到了我的身上，让我有些激动。
　　这件事从李志尚的口中说出来，要是换做以前，我最多会和他一起讨论一下然后哈哈大笑，感慨一声什么的，但也绝对不会去多管闲事。
　　但是经过这段时间的各种波折之后，心里的想法也随着有些改变了，我心里面莫名的感觉到这条线似乎有着不一样，我或许弄清楚之后，有着不一样的作用。
　　这个停车场里面豪车不少，但是却大多数是Bba之类的，没有出现那高大的车辆，我不断寻找着，心想对方应该没有这么快离开吧。
　　好在我找到了李志尚嘴里面说的那辆车，多亏那辆车身高大，耸立在车群当中，于是我很快就找到了，但是我也不清楚是不是他所说的那辆，也不清楚他是不是给我开了一个玩笑，或者说他是看走眼了。
　　但是我选择相信，还付诸了这样的行动，就连我自己都觉得有些搞笑。
　　不过在找到了这辆车之后，心中微微一定，随即就在酒吧门口等了起来。
　　酒吧门口各种各样的男男女女都有，我站在外面隐藏在阴影下，经常能够看到喝醉了的女的被男的搂着出来，随后打上了出租车扬长而去，具体是干什么自然不必多说。
　　大规模出现的这种场面让我受到了不小的冲击，那些女子年纪有大有小，或是情愿的故意上钩，又或者是被别人刻意灌醉，有些甚至是像是被迷晕了一般，被不怀好意的一个男人甚至是数个男人给带走。
　　那些男人的目光带着贪婪，一直在女人的私密地方停留着，甚至还会伸出手，去揉捏。
　　几个男人拉着一个女的离开，这让我顿时联想到了某种不好的场面，在我的脑海当中挥之不去，额头微微的冒出了细汗，只感觉心中隐隐的有些紧张害怕当中带着一些惋惜，我知道我在害怕惋惜着什么，但是我却也无能为力的阻止，毕竟她是谁？
　　我是谁？
　　我是她的谁？
　　她是我的谁？
　　虽然网上都一直在说物欲横流的时代，男男女女之间的感情玩玩你别太当真，我也是跟风胡说八道，（小说群276735237）但是实际上我不过是连第一次都尚在的小处男罢了，尽管理论经验极其的丰富，但是实践上的经验基本为零。
　　只有当这些淫靡的，罪恶的真真切切的展现在了我的面前，我才能够更深刻的感觉到那股不可阻挡的气息，看着眼前的这一幕幕，只感觉我的良心在微微的颤抖和挣扎，整颗心交织纠结在一起，让我有些痛苦，尽管我与她们没有任何的关系。
　　我靠在一个偏僻的地方，灯光照射下来被高楼挡住，留下一大片的阴影，而我在这阴影之中的树下，蹲在树旁，只感觉浑身无力，在黑夜之中，有些不可抑制低低的喘息着。
　　我尽力的安慰着我自己，这些女人并不属于我，我也不认识她们，这是她们自己做出的选择。
　　可是却不可抑制的想到了我魂牵梦绕的两道身影，那一大一小是我一生最重要的人。
　　但是我立刻掐灭这个念头，她们一辈子都不会来这样的地方，我怎么可以瞎想？
　　可是当我看到一个清纯可爱看起来极为年轻的女孩被一个面目狰狞光头男的抱上了一辆车的时候，我的心里面顿时就像是被划拉上了一刀，我心底里面不可抑制的升起了愤怒，几乎要将我燃烧，我捏紧了拳头，死死的瞪着对方，似乎下一刻我就要冲出去，和对方拼命一般。
　　可是直到对方开车扬长而去，我也依旧停留在原地，双脚上仿佛也生了根，深深扎在了地上，我没有任何的动作。
　　我捏紧的双手又无力的放开，望着离去的宝马车，顿时整个人就像是失去了力气一般无力的靠在树上，这种无能为力的感觉让我十分的难受，我感觉今晚我来到这里的就是一个错误的选择，仅有一点的使命感和激动被接连而至的罪恶洪流面前粉刷得干干净净，只留下了无奈和愤怒，随之背后升起的，还有无尽的恐惧。
　　我无法抑制的想到了我妹妹那张天使的容颜，她对于任何人似乎都那么的热情，没有任何的戒备，总是带着浅浅的笑容，天真无邪治愈人心。
　　我强迫着自己不要去联想，可是一想到刚刚那个被抱着上车女孩的那张青春动人的脸蛋，我就不可抑制的升起了愤怒和恐惧，开始设想，如果真的遇到这样的情况该怎么办？
　　手心攥紧了松开，我的心脏也是。
　　我来到这个地方就像是来受刑一般，经历着心理上的无尽折磨，这是我自讨苦吃。
　　好不容易放松下来，我躺在树下，继续等待着。
　　不知道等了多久，可是依旧没能等到我想要的东西出现。
　　其实我的心里面已经无数次后悔来到这里了，但是却不知为什么，或许是觉得不想放弃吧，或许是觉得都等了这么久了，再等一会，不知不觉夜已经完全深了，我看了看手机，此刻已经到了凌晨了。
　　“唉……”我微微叹息了一口气，因为疲倦而无力，“再等半个小时。”
　　没想到，正是因为这个决定真的让我等到了对方。
　　当一个有些熟悉的身影出现在酒吧外面的时候，我甚至有些不敢相信，揉了揉眼睛仔细看了看，最终确定了对方的身份，没错，就是学校的里面的主任，灭绝师太的老公牧飞鹏，李志尚没骗我，我顿时立马打起精神来。
　　他似乎喝不少酒，整张黑脸上都有些发红，而他身旁紧紧搂着他，甚至近乎将半个身子靠在他身上的是个穿着丝袜和超短裙的女人，整个人烂醉如泥，隐约可见姣好的容貌和身段，而平日里面在讲台上拿着演讲稿的那个一脸严肃的主任，此刻正一脸红润，伸出咸猪手搂着旁边女人的腰部，一步一步朝着外面走去。
　　见状，我连忙活动着有些发麻的身体站了起来，悄悄接近，从手机里面掏出了手机。
　　拍了一张，我看了一眼，相片实在是太模糊了，而且我这手机像素也不是很好，需要近点。
　　我小心的靠近，尽力隐藏着身体，往前了几步，随后举起手机，近距离拍了几张。
　　我感觉我的手都在抖，拿着手机都有些不稳，心里面害怕而且激动，拍出来的效果都不尽人意。
　　我咬着牙，深吸了几口气，强迫自己冷静下来。
　　但是没用，手还是抖得不行，妈的，我骂着我自己，没想到我到了最后关头会这样，真是成事不足败事有余。
　　我骂了自己几句，眼看他们就要来到街道打车离开，我咬着牙，直接从阴影当中走了出去，寻找到了一辆车，半蹲着身子双手放在了停放的车上，才发现总算稳定了下来，但是我的心狂跳不已，近乎是在他们的眼皮子底下拍了几张。
　　不知道是不是他们喝醉了，还是说牧飞鹏现在脑子里面只有那事，因此没有注意到我。
　　我看了几张照片，都十分的清晰，能够辨认出牧飞鹏的身份来。
　　但是我觉得这样还不太保险，于是直接打开了摄影机，对准搂在一起的两人开始拍，我的心跳越来越厉害，喘气也急促，眼看两人即将达到我的面前来，我索性直接站起身来，拿着手机装成若无其事的模样，往酒吧门口走去。
　　而两人也没有起疑，只是来到了门口处招手，顿时就有一辆出租车开了过来。只是他们直到上车也不知道，我的手机一直对着他们在拍。
　　等到两人上了车，我才如释重负的深深呼吸了几口气，整个人随即快速的离开了此地。
　　等到彻底远离了这个地方之后，我只感觉身体一阵的虚浮，脚步也开始绵软无力，心理生起了一股巨大的负罪感，仿佛我是干了什么坏事一般，第一次偷拍这种事，我只感觉我像是做了什么罪恶滔天的事情一般。
　　我咬着牙，强行让自己压下这种异样的感觉，于是迈着愈加沉重的步伐，向着家里面赶去。
　　好不容易爬上了楼梯，等到了家里面，我重重的躺在了沙发上，整个人就像是垮下来一般，只感觉身上再没有半分的力气了，也不想再动一下了。
　　今天发生的这一切，对我来说实在是太有冲击力了，让一向偏安一隅在这个小房间里面的我，第一次接收到了来自外面史无前例的冲击，让我一下子有些接受不过来。
　　不过我却没有半分的后悔，虽然有些心有余悸，但是却让我心底里面隐隐的激动，我似乎掌握了一个有用的利器，而且我也相信，我绝对成长了不少。
　　我现在不知道这个能用来干什么，我也不知道是不是能够找别人曝光，对于我来说，还不知道怎么用，我根本无法掌握这么具有杀伤力的东西，或者其实没有半点用。
　　我休息了好一会，这才从床上起来，洗了个澡，随即又躺下了。
　　在床上，我仔细翻看我拍下的照片和视频，照片上能够辨认出是他这个人，这就够了。
　　随后，我滑动屏幕，点击到了视频之上，视频由于当时比较慌乱，拍得有些奇怪，尽管我找了支撑点，但是画面还是有些抖动。
　　但是后面一段拍得极好，我装作去酒吧的时候，几乎是怼脸将两人给拍了下来，在视频里面甚至能够看到牧飞鹏那张红色的粗脸和女人那娇滴滴的妩媚模样，甚至胸前的白腻都露出了一部分。
　　两人的姿态极尽亲密，算是锁死了两人有着不一样的关系。
　　看完之后，我放下手机，倦意袭来，于是便睡了过去。
　　第二日醒来时已经是八九点的时间了，阳光射进来，照射到了我的被子上面。
　　我看着窗外透进来的光芒，映照在我的蓝色被子上荡开一片金黄的光晕，我心里生起一股暖洋洋的感觉，于是忍不住伸出手，在阳光处张开了掌心，就像是握住了阳光一般，这种感觉让我十分的舒畅。
　　我拿出手机，将这美好的景象给拍了下来。
　　随即起身洗漱，想到今天下午就要去学校了，顿时忍不住一阵的烦躁，但是烦躁归烦躁，去还是得去的。
　　因为昨天打算自己做饭，因此我下了楼，去了一趟菜市场。
　　自己去菜市场买了些肉，还有蔬菜，没有多待，我就回家了。
　　家里的厨房并没有动过，甚至自从妈妈走了之后，就没开过火，我进去的时候，在那上面甚至挂了些细微的灰尘。
　　我伸手拿过抹布全部擦拭了一遍，准备好食材，打开了视频教程。
　　说实话，现在的视频教程真的特别的详细，甚至每一步都告诉你怎么做了，只要按照每一步添加就可以了。
　　米饭只需要电饭煲自己煮就行了，只需要炒个菜。
　　我花了半个小时炒菜完毕，尝了尝，味道还算不错，除了调料的多少还需要改进，其它地方都没什么问题。
　　“莫非我真是个天才？”我得意洋洋的笑了笑，这也给我些信心，其实很多新鲜的东西实际上并没有你想得那么的难，最难的只是你迈出第一步，后续的难度就会持续降低。
　　我吃了个饱，但是还剩下很多，我没有做饭的经验，只是按照以前我每次在外面吃花的钱买的菜，却足足做出了近乎够三个人吃的量，而且外卖和外面的饭我也早就吃腻了，初次的成功让我决定以后自己做饭，还省钱。
　　不过剩下的大概率是吃不掉了，我下午就要去学校了，放一周的话这饭肯定不能再吃了。
　　犹豫了一下，于是我端着饭菜，来到了小区下面，这里有些流浪狗在这里，我想着浪费也是丢了，不如给它们吃了算了。
　　我端着饭呼唤着狗，很快就有两条流浪狗过来了，我把盆子放下，后面还会陆续来了几条。
　　就在这时，我发现了一条非常漂亮的狗，体型比较大，浑身雪白的毛被污浊沾染上了，脖子上挂着一个黑色的套子。
　　看着我放下的食物，它并没有直接上来抢食，而是站在远处用一双黑漆漆的眼睛看着我，很难想象，我居然觉得它长得有些甜美，虽然浑身污浊，但是却依旧优雅，宛如落难的公主一般。
　　我被它的谦让和美丽吸引到了，于是腾出一点饭菜，放到了它的面前，它没有直接狼吞虎咽，看了我一眼，随后低下脑袋，慢条斯理的吃了起来，与周围的那些狼吞虎咽的流浪狗形成了鲜明的对比。
　　“这是谁家走丢的狗？”
　　我打量着这条狗，虽然我不知道它是什么品种，但是如此好看优雅，怎么也不该是流浪犬才对。
　　我留意了一下四周的寻狗启示，但是却没有一个上面有它的身影。
　　“可能是刚丢的吧，不过我记得我们小区里面，好像也没有谁家有这么漂亮的狗啊？”
　　虽然有些疑惑，但是我也没打算收养对方，因为我马上要去学校了，一周才回来，哪有时间。
　　看着这只漂亮的狗吃完了饭，我上前去收走饭盆，顺利的摸到了它的脑袋，随后将那边的盆子也收起来，就上楼去了。
　　等到下午一两点的时候，我就出了门，背上书包，向着学校走去。

第13章 父母的往事
　　等我来到学校之后，也不过才两点多，现在时间还早，星期天晚上八点才开始上晚自习。
　　我在来这里之前就已经往饭卡里面充了钱，里面有足够用一星期的生活费。
　　因为这个学校算是知名的高考工厂，学校里面是全封闭式管理，什么东西的消费只需要饭卡就够了。
　　虽然这个学校是市重点，但是和别的学校我感觉没什么区别，食堂的饭味道一般，而且小卖部的东西普遍都涨价了，但是就这样，你只能在这里消费，校园里面除了靠近食堂有一家小卖部之外，再没有其它的地方了，封闭在这里面消费。
　　当我背着书包来到教室里面的时候，已经有几个身影在教室里面了，有做作业的，有玩手机的，看到我的到来都颇有些惊讶，我不感到奇怪这些惊讶的眼神，因为之前一般我都会卡着时间点回教室里面来，像是今天这么早，这学期应该还是第一次。
　　我没有理会他们，只是独自回到了位置上，从书包里面掏出老师的布置的作业，尝试着做了起来。
　　但是毫无疑问，我落下太多了，努力了一会，却发现我根本就不会做。
　　我叹息了一口气，还是选择掏出手机搜索答案，老师布置的题基本上都不是原创的，因此很轻松的就能够搜到。
　　不过这次我没有直接动手抄，而是尝试着去理解一下步骤，我皱着眉看了好大一半天，最终还是摇了摇头，喵的，太难了，压根看不懂。
　　最后叹了一口气，刷刷刷的将作业的答案给抄上去，毕竟交作业的时候不交会被老师点名批评的，先把作业给搞定了再说吧。
　　将许许多多的各科作业给抄完之后，已经是一个小时过去了，期间不少的同学也陆陆续续的回来了。
　　教师里面有些热闹，因为是星期天刚刚从家里面回来，买了不少的零食或者从家里面带得好吃的，几乎每个人的背包都是满满当当的，对于住校的同学来说，毕竟这可是一周课余的口粮。
　　我把高一的教材也带了过来，正打开书本在那看着。
　　“哟，胖子，你这是怎么了，怎么装模作样看起书来了，你没事吧？”一个人伸手摸了摸我的脑袋。
　　这种感觉让我很烦，于是歪过脑袋，躲过了那只手，抬起脑袋看过去，是一个身材一米七左右的同学，留着怪异的发型，样貌中等，也属于是班级里面倒数的那几个之一，不过并不代表我和他会臭味相投，实际上，这个人很讨厌，各种坏习惯，是有名的捣蛋鬼，在班级里面可能没几个人喜欢他，可能是我的性子比较逆来顺受，因此他就喜欢折腾我，我都快要受够他了。
　　不止一次想过我妈妈是不是把我教的太好了，太有礼貌和家教了，导致我成现在这个模样。
　　其实如果说起来，实际上有很大一部分我这个懦弱的性格还是由于我妈妈小时候给我留下了深刻的阴影，她的管教太严了，尤其是对于我这个家里面唯一一个男孩子，甚至是有时候稍微晚一点回家就会迎来一阵训斥，并且让我交代去了哪里，小时候更是被妈妈打过好多次，不想乖都难。
　　“王华，别来烦人。”我皱着眉开口道。
　　“哟，胖子你猪鼻子插葱装什么橡啊？什么时候装上好学生了，你看你是那块学习的料吗？”王华伸手掀起我的教材看了看，笑道。
　　我很讨厌这种笑声，就像是让我的努力都微不足道一般，但是这个人就是个狗皮膏药，我懒得理他，于是便转过身去，自顾自的看书。
　　“废物装什么东西，真没劲。”王华在后面不屑的声音传了过来，让我心中微微升起了怒火，但是一想到要和对方争论个面红耳赤，我又觉得丢脸，索性当着缩头乌龟，没有去理他。
　　王华见我这般模样，也是觉得没劲，于是便悻悻的离开了，走上前去调戏班级里面的那几个妹子。
　　“林楠，你在干啥？”正当我在对着一道题抓耳捞腮的时候，身后传来了一个柔柔弱弱的声音。
　　“柳小玉？”我转过头，看向了一个个子不高一米六左右的同学，她的眉眼很干净，脸蛋精致，皮肤白皙，再加上这个名字，配合着他粉蓝色系的衣物搭配，如果不是我事先知道他是男生，怎么也会把他当成一个女人来看。
　　“呵呵，我在看书。”这个男生和我的关系倒是不差，主要是，我感觉他和我是同一类人，对谁都是和和气气很懂礼貌和规矩，但是就是这样的性格，绝对会让我们很吃亏的。
　　可能是因为这个原因，我和他的关系很好，时常有些联系，有时候也在一起打游戏。
　　“你最近怎么不上号了？”柳小玉看着我问道，说实话，我感觉他的眼睛很干净，带着些蓝色，像是天空一般，特别的好看。
　　“最近有点忙，而且以前的那个手机被摔坏了。”我笑了笑，总不能给他说我的手机被我妈踢烂了吧，于是便找了个理由。
　　以前经常和柳小玉双排打游戏，他喜欢玩辅助，我玩Ad。
　　“这样吗？”柳小玉在我旁边的位置上坐了下来，他是我的同桌，算我的幸运之一，不过他的成绩也很一般，我们俩常年占据班级里面倒数第一和倒数第二，我倒数第一，他倒数第二。
　　属于是难兄难弟了，指望他给我讲题显然是不太现实。
　　只见他从包里缓缓的拿出了一大堆的东西，水杯，作业本，还有笔袋，啥都有，小小的背包就像是哆啦A梦的百宝箱一样，装着各种各样的东西。
　　我其实很佩服他，什么东西都能保留住，不像我，要是买个橡皮擦估计没用几次很快就不知道飞哪去了，买的笔也是丢三落四，而对方自然就成了我的救急小仓库，什么东西他都有，每次我都从他那里借。
　　“要抄作业吗？”柳小玉拿出作业本，放到了我的桌子上，虽然他的成绩同样很差，但是每次作业都是完成了的，我经常抄他的作业。
　　“抄完了。”我的作业之前已经被我用手机把答案搜出来抄完了。
　　“是吗？”柳小玉微微有些惊讶，但是也没有说什么，只是收回了自己的作业本。
　　随即开始整理起了桌面，仔仔细细的抚平那些书页的翘起，极其的爱护自己的书本。
　　我就佩服这小子这点，简直就像是娘们一样，干活细致不说，啥玩意都干干净净整整齐齐的，和我凌乱的桌面简直成为了鲜明的对比。
　　我继续看着书，用笔在本子上尝试着做题，皱着眉，这题可真难。
　　“吃葡萄吗？”柳小玉从包里拿出了洗净的一颗一颗的葡萄，放在了一个盒子里面，我真是佩服他，妈耶，洗了再拿过来的。
　　要是我的话，指定是随便冲冲就开始吃了。
　　“吃。”我伸手去抓了几颗，塞到了嘴里面，老甜了。
　　这家伙，就喜欢吃水果，每天都带一大堆水果过来。
　　于是我伸手掂了掂他的书包，果然和往常一般很沉，里面不知道装了多少的东西，天天吃水果，难怪这家伙皮肤这么好呢。
　　“你家是开水果店的吗？”我笑着问道。
　　“是啊。”柳小玉眨了眨眼，点了点头，吐出葡萄皮到一旁的垃圾袋当中。
　　“哟，有钱人啊。”我笑了笑道，其实我家里面也绝对不穷，别的不说，就我家那套房子的价格就不低了。
　　但是妈妈总是秉着穷养儿子富养女儿的思想，并且总是说男人一定要家教好，三观正，因此从来都对我的开支严格要求，因此我在班里面也从来没有表现得多么的有钱。
　　我对于妈妈这个说法很无语，但是却对此又无可奈何，男人一定要家教好，三观正，这两点估计是从我爸那里得出的教训。
　　说起我爸和我妈，其实他俩相识很早，在高中认识的，他们的爱情长跑持续了整个高中三年，等到毕业之后就在一起了，还是同一个大学，或许是个意外，妈妈在大一的时候就有了我，那个时候父母都很害怕，毕竟只是大一，带着孩子在学校里面上学，这得是多么惹人注目的事情，那得迎着多少人异样的眼光和指指点点？
　　于是我爸就决定把我给打掉，合情合理，在没有能力的年纪却怀了孕，自己都还需要照顾，还要向家里面要生活费，又怎么能够去照顾别人？
　　于是我的命运仿佛就注定了一般，本来就应该被打掉，但是我能活到现在并且长这么大就说明实际上情况发生了反转。
　　因为我妈却不同意，她力排众议，她办理了休学一年回家并且强行顶着压力生下了我，说实话，我当时听到这个消息的时候都感觉她在讲故事，毕竟在这样的情况下，我实在是想不清楚她哪来的决心。
　　不过后来我偶然一次去在微信里面去问老爸，他的沉默就已经说明了很多了。
　　在妈妈休学生孩子的时候，老爸继续上学，而老妈在休学一年之后就带着孩子去上学了，就在学校里面，带着一个孩子上学，我根本无法想象她得忍受怎么样的眼神。
　　后来妹妹是怎么出来的我就不知道了，只知道妈妈当时提起这件事的时候眼神很冷，很痛恨，我隐隐的感觉，或许这里面的隐情就是为后来两人的分道扬镳留下了伏笔。
　　总之，后来爸妈大学毕业后领了证，到那时两人的关系都一直不太好。
　　妈妈毕业了之后带着我和妹妹出去工作上班了，而爸爸则是继续进修，时常还需要妈妈的接济以此来完成他的学业。
　　后来爸爸读研完毕，在读博期间，一直在向我妈妈要钱，我妈妈也给了。
　　但是直到有一次妈妈对他的频繁要钱感到怀疑，于是悄悄去看望他，却在他的出租屋里面床上看到了别的女人，她才知道原来爸爸一直在用她的钱养别的女人。
　　妈妈没有多说什么，只是拍下了照片，随后离开，也没有打扰两人，然后直接提出离婚，爸爸自然是不愿意，毕竟妈妈可是他的摇钱树，离开了妈妈他问谁要钱呢？
　　直到我妈妈将拍下来的照片给他看了，并且说：如果你不想你的读博生涯到此为止，并且你的诚信档案上留下永久的污点，你可以就此和我纠缠下去。
　　我现在都能想起妈妈当时说这句话的时候，语气当中透露出的痛恨和冰冷。
　　因此两人就此离婚，因为这个证据，爸爸更不敢和妈妈争夺我和妹妹的抚养权，我和妹妹被妈妈一个人带着抚养长大，直到现在。

第14章 柳小玉
　　“唉。”一想到这里，我就叹了一口气，或许妈妈对我的冷淡，也有很大一部分源自于爸爸吧。
　　“叹气做什么？”柳小玉的话将我拉回了现实。
　　“没事。”我摇了摇头。
　　“你这是受打击了？”柳小玉挑起了眉毛，指了指我手上的书，开口道。
　　“……”没想到我的心事就这样被她给说中了，于是点了点头。
　　“你这样能学的进去吗？学得好吗？”柳小玉张开手又吐出了一块葡萄皮，瞥了我一眼，看着我在本子上写的一大堆，摇了摇头。
　　“难啊。”我无奈叹息了一声，仰着向后躺去，双手把书本举起来盖住了脸，双手自然的垂了下去，以这样的姿势躺着。
　　“太难学了，太枯燥了。”
　　躺了一会，却发现有人扯着我的衣角，我取下书本看过去，结果却看到柳小玉这小子在扒拉我的袖子。
　　“干啥。”我抽回了我的衣服。
　　“你想学啊？我教你啊。”柳小玉戳了戳我的胳膊，学着电影功夫里面的对话笑呵呵的道。
　　“你？”我白了他一眼，“得了吧，你和我半斤八两，成绩排个倒数第一第二，属于是难兄难弟，彼此之间知根知底差不多得了。”
　　“我真的会。”柳小玉冲着我俏皮的眨了眨眼睛，我看在眼里，顿时心里面顿时骂了一句，妈的，这小子怎么回事，这么像个娘们，眨着眼睛的样子还有点可爱？
　　“变态啊，你讲就讲，眨什么眼睛？”我伸出手准备去捏捏他的脸，被他一巴掌拍掉：“滚蛋，别来碰我。”
　　于是我收回手，又抓了几个葡萄丢到嘴里。
　　柳小玉靠了过来，随意的扫了我的作业本几眼，轻轻开口道：“这道题你做Af之间的辅助线就行了。”
　　“你使劲扯淡吧。”我压根没放在心上。
　　“哎，你这个人，怎么不信呢？”柳小玉皱了皱眉，伸出手夺过我的作业本就开始写了起来。
　　“别乱写啦。”我伸手去抢，但是这小子侧过身子拦着我的手。我于是把手放在了他的咯吱窝下面，戳了两下。
　　“别碰我！”没想到这一下触怒了他，直接回过头来瞪了我一眼，你别说，干净的小脸上带着点微红的愠怒，还真是有点唬人，平时和和气气的人一旦认真起来我还真有点发怵，于是悻悻的收回了手，低声道歉：“不好意思。”
　　柳小玉这才转过去继续写了起来，不一会，就拿起本子丢到了我的桌子上。“写好了。”
　　我定睛一看，别的不说，这小子的字迹是真秀气，一个个圆溜溜的，显得有些可爱，而且写了一大篇。
　　“你不会真的做出来了吧？”我有些怀疑，这个和我一起倒数的家伙怎么会做。
　　“懒得理你。”柳小玉白了我一眼，“自己看答案。”
　　我掏出手机，搜索了答案，对比了一下，有些惊讶，居然答案真的写对了，而且步骤甚至还更详细了几分。
　　“你小子瞎猫碰到死耗子了？”我惊讶的看着柳小玉。
　　柳小玉没有说话，只是抿了抿嘴，又吐出了一块葡萄皮，用纸巾接住，模样颇有些优雅，做完这一切后，这才开口道：“这些一眼就能看出来的答案，简直不要太简单，是你太笨了。”
　　“什么？”我顿时感觉到了挑衅，随即反击道：“咱俩倒数第一倒数第二，谁也别说谁！”
　　“切～”柳小玉直接白了我一眼。
　　“哦哟，你小子，在装什么东西。”我冷笑一声，直接伸手把他小盆直接一锅端，放到了我的桌子上。
　　“还给我！”柳小玉顿时身子坐直了，双手垂下，用力抓住手心的纸捏了捏，并且一双眸子眯了眯，冷冷的看着我，倒是像个炸毛的小猫。
　　“好吧，干嘛这么凶巴巴的，开个玩笑不可以吗？”我无奈的撇了撇嘴，将手里的葡萄放了回去，这小子，脾气可真古怪。
　　柳小玉接过之后没有说话，只是将葡萄重新摆放到原来的位置，像是生气了一般，身子微微的侧了过去，只给我一个干净的侧脸。
　　见他似乎真的生气了，我顿时心里面有些小愧疚，于是也没有说话，两人之间的空气就这么静谧了起来。
　　过了一会，我拿着笔戳了戳他的肩膀。
　　“哥，给我讲讲你咋做的呗。”
　　“乱做的。”柳小玉没有转过头来，只是拿出一本奇怪的书在那里看，我看了一下，感觉奇奇怪怪的，什么符号都有，这是哪门科目？
　　“小玉哥，我错了，给我讲讲呗？”
　　我死皮赖脸的烦着他。
　　好半响，他才转过来看了我一眼，“你怎么这么不要脸？”
　　“脸皮是什么。”对于我而言，早就没了。
　　“你牛。”柳小玉做了一个无奈的表情，随后对我竖起了拇指。
　　随后拿过我的本子，开始讲了起来。
　　我听着听着，心里面越来越惊讶，讲的头头是道，这水平，我感觉和我看的短视频里面的那些都差不多。
　　“我草，阿珍，你来真的啊？”我看着这小子白净的脸蛋，“你真会做？”
　　“这很难吗？”柳小玉奇怪的看了我一眼，“只需要动用一点小小的时间学习就可以了。”
　　“你这道题会了装什么装？我不信你其他题也会做。”我很难相信这个倒数第二的人居然这样说话，这让我难以接受，于是又挑出了几道题。
　　柳小玉轻轻的瞥了一眼，随后指着一道题说：“这道题，直接代入F1进去算，求出A就行。”
　　随后又指向了下一题：“这道题，把Cosxsinx化为这个形式……”
　　几道题很快就被他说了出来，讲的特别的详细，而且不像是胡说的，我有些不相信，于是掏出手机拍了起来，结果无一例外都对上了。
　　我顿时遭受到了史无前例的打击，一双眼睛盯着面前这小子看。
　　“？”
　　柳小玉头上似乎冒出了一个问号，看着我的样子，一脸的疑惑，伸出手在我的面前晃了晃，“喂，你没事吧？”
　　“大哥，以后教教我呗。”我突然激动的抓住他的双手，把他吓了一跳。
　　“干什么呢。”柳小玉皱了眉头，迅速的抽回了自己的双手，我顿时反应过来，这小子很不喜欢别人触碰他的身体，于是连忙开口道“Sorry，I'm not on purpose。”
　　我蹩脚的拼凑英语成功把他逗笑了，柳小玉嫌弃的看了我一眼，“笨蛋。抱歉，我不是故意做某事的用英语表达方法是I Didn't mean to do sth。”
　　“我不是故意的用英语可以这么说：I didn't mean it。你那个不叫英语，那个是你独创的语言。”柳小玉笑呵呵的道。
　　我顿时愣住了，总感觉这小子的英语咋这么标准呢，我刚才还以为我教室里面放听力了。
　　“你英语成绩很好吗？你小子装什么大尾巴狼呢，我看你都没有及格过。”我不屑的道。
　　“我发现你真的挺奇怪诶，为什么这么喜欢用一个人成绩的好坏来判断这个人呢？”柳小玉瞅了我一眼。
　　“啊？在学校里面，不就是看成绩说话吗？”我反问道。
　　“在我眼里，成绩好和成绩坏不是判断一个人好坏的标准，其自身的素养才是最重要的地方。”柳小玉认真的看着我，随后继续说道：“成绩第一或者是倒数第一又怎么样呢？”
　　“所以这就是你考倒数第一的理由？”我觉得这小子的眼睛真好看啊，天蓝色的，玻璃珠一样，跟个大姑娘似的。
　　“林楠同学，请你注意一下，倒数第一是你，而不是我，不要颠倒事实谢谢。”柳小玉一脸微笑的说着。
　　“切，等着吧，下次我绝对不是倒数第一了，等我考到前面去，倒数第一可就是你了。”我拍了拍胸膛，豪气云千的道。
　　“那……”柳小玉捂嘴笑了笑，“祝你马到成功，成为进击的林楠。”
　　“我去，你小子到底是男的女的？”我看着这小子笑得模样，怎么还捂嘴呢，讲究一个笑不露齿。
　　我脑袋凑了过去，果不其然，一股熟悉的奶香味袭来。
　　“你小子真是没断奶啊，香香侠，身上一股奶香味。”我耸动着鼻子闻了闻。
　　“走开。”柳小玉移动着身子离了我远点。
　　要不是我看过这小子的身份证，上面的性别是男，我真的会怀疑这小子是个娘们了。
　　“哥，给我讲讲思路呗。”我举着本子凑到她的面前，一脸讨好的笑着。
　　“好弟弟。”柳小玉哈哈大笑，随即看着我开口道：“看我心情，什么时候心情好了就给你讲。”
　　我顿时咬牙切齿，忍不住想要伸手，掐对方，可是一想到对方的洁癖，忍了忍还是算了，于是只能低着头，自己看了起来。
　　等我看了一会，却感觉到有人在戳我的背，我抬头看去，正是柳小玉这小子。
　　“拿来吧，哥现在心情好，给你讲讲。”
　　“你是谁的哥呢，臭小子。”我在心里面嘀咕了两声，但是现在有事求人家，自然是不敢这么说出来，于是便老老实实的将本子给递了过去。
　　柳小玉拿过本子，就开始慢条斯理的讲了起来，他讲得格外的细致，出乎意料的好，我很快就听了了进去，遨游在知识的海洋当中，就像是鱼儿一般，时间飞速流淌着……等到铃声叮铃铃的响起，我才反应过来。
　　上晚自习了。
　　随着熟悉的高跟鞋声音响起，教室里面也是渐渐的安静了下来。
　　灭绝师太斜靠在门口，向着教室里面扫了一眼，与之对视的无一不低下脑袋，不敢继续看。
　　在门口耀武扬威了一会之后，老妖婆随即走上讲台，开口道。
　　“把手机交上来吧。”
　　住读的学生就是这样，每周手机带来了也要上交，等到放学之后再发下来。
　　我本来没放在心上，只是下意识的摸了摸兜，顿时心中一惊，我把手机给带了过来，以往都是妈妈亲自把关，把手机给了她她才让我出门的，但是这周我不小心居然给带过来了。
　　看着同学们陆陆续续的走上讲台去交手机，我心里面有些纠结，交还是不交？
　　其实我也并没有打算在学校里面打玩手机，主要是在灭绝师太的威严之下，别说玩手机了，就是看个小说和漫画也得注意周围情况，那玩手机还不得心惊胆战啊。
　　不过我实在是不想和对方打交道了，尤其是上周五发生了那件事情之后，则更加恐惧她了。
　　如果我这个时候上去交手机，（群：27673删除5237）势必会引起她的注意，不会给我好脸色不说，而且甚至还会追溯到前面，怀疑我之前为什么没交手机，是不是以前偷偷玩了，然后打电话向我妈询问之类的。
　　妈呀，我真是越想越恐怖，一连串引发的事情已经在我的脑海当中出现，虽然是有些夸张，但是一想到灭绝师太的处事风格，我就觉得对方真会这样做。
　　于是犹豫了一阵，还是决定不上交。
　　这时候上交手机已经到达了尾声，“还有没有上交手机的吗？快点交上来，被我抓到后果自负。”灭绝师太严厉的声音在教室里面荡漾开来，让我顿时有点心虚。
　　灭绝师太再问了两次之后，甚至还确定了一下以前上交过的同学手机这次有没有上交，这才拿着手机离开了。
　　要不是我以前一直都没有上交过手机，而且确实不玩手机，估计灭绝师太早就来质问我了。

第15章 不一般的同桌
　　等到老师走后，随后开始收作业，各科的的课代表吆喝着，速速交上来！
　　我将作业往前面传，无意间转过脑袋，看着旁边的这小子桌子底下有个亮闪闪的东西。
　　“你小子，又不交手机。”
　　柳小玉从来都不交手机，从高一开始到现在，我亲眼看到这小子玩的格外的欢快，但是我最佩服的一点是他一次都没被抓到过。
　　“那你呢？”柳小玉眨了眨眼睛，狡黠一笑，随即指了指我兜里的手机。
　　“我这是意外带来的，我不玩。”我压低了声音，生怕别人知道我带了手机。
　　“我玩。”柳小玉笑嘻嘻的道。
　　“切～你等着，迟早给灭绝师太抓到。”我撇了撇了。
　　突然看到这小子突然正色起来，手机也放进了桌子里面，看起了书来。
　　“你小子看什么……”我正想说他装什么装，但是却发现四周安静得可怕，我顿时感觉到不妙。
　　“林楠，你很闲是吧？”我刚刚转过头来，顿时凶神恶煞的灭绝师太已经出现在了我的面前。
　　“卷子做完了？单词记住了？”由于是晚自习，灭绝师太的嗓门并没有很大，声音虽然低低的，但是其中威严却并没有减少，反倒是更具有爆发力。
　　在灭绝师太的威严下，我只得低下了脑袋，不敢有半分反驳的念头，看向了桌上的本子，两只手搓着手中的笔，根本不敢抬起头来。
　　灭绝师太训斥了几句之后，再围绕教室走了几圈才离开。
　　“你怎么这么不仗义？老师来了也不提醒我。”我低声的向着旁边的柳小玉埋怨。
　　“是你太笨了，你看到我放下手机就应该反应过来了。”柳小玉捂着嘴笑道。
　　“唉……”我叹了一口气，“明明你和我一起讲话的，为什么她不找你的麻烦？”
　　“不知道，可能是她看你不顺眼吧。”柳小玉翻开了桌子上的一本奇怪的书，继续看着。
　　“这倒也是。”我点了点头，灭绝师太看我不爽已经很久了，再加上我抓了她的奶子，不针对我才怪。
　　柳小玉看的书很厚一本，上面的奇奇怪怪的符号一大堆，我凑了上去，距离的靠近，觉得他身上奶香奶香的，忍不住多闻了闻，开口问道：“你在看啥书啊。”
　　他被我突然的凑近似乎吓了一跳，没好气的白了我一眼，随即道：“这本书对于你来说太高深了，你现在的当务之急就是学好高一高二的知识。”
　　我看了一会，只感觉那本大书愈加的复杂，看着他干净的侧脸，小声的开口道：“我说小玉，你该不会真是个天才吧？感情你一直倒数第一都是装的？”
　　“对，我就是个天才。”柳小玉点了点头，一脸认真。
　　“切……说你……”我还想反驳两句，结果没想到他直接从下面的包里面拿出了一个苹果，瞬间塞到了我的嘴里。
　　“唔……”我瞬间瞪大了眼睛，说不出话来。
　　“你怎么今天这么讨厌，哪里来这么多话？问这问那的，真是烦死了，你快别说话了，不然待会灭绝师太又得骂你了。”柳小玉用苹果塞住我的嘴，然后一边低声的说道。
　　我下意识的抓住他的手，这小子手白白嫩嫩的，怎么这么软？但是还未等到我仔细感受，他就把手抽回去了，并且还瞪了我一眼。
　　我吐出苹果，随手放到了桌子上，这是晚自习，我可不敢这个时间点吃，不然被老妖婆发现就完蛋了。
　　于是我也不再说话，认真看起了书，先前柳小玉教我的我再思考一下。
　　等到下课，我也算掌握了刚才他教我的那些东西。
　　“咔嚓。”
　　一旁的柳小玉拿出了一个苹果，轻轻的咬了一口，随即又放下了，似乎是想到了什么东西，便起身出去了。
　　而我沉浸在做题当中，再次多复习了一遍，我弄懂了那些题，有些高兴，一股成就感油然而生。
　　想要休息一下，于是随手拿过一旁的苹果咬了一口。
　　我正吃着，却发现我的桌子上多了另外的一个苹果。
　　“啥？”我愣住了，看到了手里拿着的苹果，这好像是柳小玉桌子上的？
　　“我去，我居然吃了这小子的口水。”我顿时反应过来，这是柳小玉的。
　　“算了，都是男的怕啥。”我将我咬了一口的那个苹果放到了他的桌子上，继续吃了起来。
　　不一会，柳小玉回来了，他拿起桌子上的苹果，咬了一口，吃着吃着，逐渐的停下了动作，他发现有些不对劲。
　　看了一下手心里面的苹果，顿时有些秀气的眉毛顿时就皱了起来，拿出一张纸巾，吐出了嘴里面的苹果，然后一脸不善的看向了林楠。
　　我被他带着杀意的眼神看着，顿时有些发怵，咀嚼的动作慢了下来，腮帮子鼓鼓的，像是个大松鼠一般。
　　“怎么了？”我含糊不清的说着。
　　“你换了我的苹果？”柳小玉的语气颇为的严肃，两只眉毛紧紧的挤在了一起，一双眼睛眼睛不是黑色，细看之下，带着几分的湛蓝，在灯光下闪烁着光芒，眼里透露着杀意，表示他的心情绝对不好。
　　他有洁癖，这一点我该想到的。
　　我动了动嘴，咕咚一声，将嘴巴里面的东西都给吞了下去，在他凌厉的眼神下低下了头，这才开口道：“对不起啊，我拿的时候没注意，吃了你的那个，我怕你生气，就把我这个换过去了。”
　　看着他的脸色越来越差，连忙双手合十，赶紧道歉：“我没想到你这都能发现，抱歉啊。”
　　他的眉毛拧在了一起，一双蓝色的瞳孔盯着我看，并且声音带着些冰冷，声音不由自主拔高了几度：“这两个苹果大小重量都不同，形状不一样，我能看不出来？”
　　我顿时目瞪口呆，谁吃苹果会注意这么多啊？
　　随后他就没再说话了，只是将剩下的苹果直接扔进了垃圾袋里面，随后将凳子挪动了过去，离我远远地。
　　“小玉……我……”我想说些什么，但是柳小玉没给我说的机会，只是冷着一张脸，身体直接偏了过去，留给了我一个后脑勺。
　　“唉……”我看到他这个样子我就知道糟了，这小子起码得生好几天的气，虽然他平时和和气气的，但是只要我招惹到了他，他能够好几天不理我。
　　我也没心情继续吃了，把剩下的半个苹果也丢了垃圾袋，叹了几口气。
　　过了一会，我就看到柳小玉收拾好东西，起身，直接走了出去。
　　他是走读生，走读生比较自由，可以留下来上完晚自习再回去，也可以不上。
　　而柳小玉这小子一向是上完再回去的，今天提前走了，说明我实在是让他生气了。
　　“唉，这小子怎么像个小姑娘似得。”我有些懊恼，毕竟他还给我讲了题，我就去招惹他干嘛，应该注意到个人有洁癖的。
　　我甩掉这些杂念，继续学习，一直到了晚上下课，回宿舍洗漱解决生理需求完毕就睡了。
　　我的上铺是一个很讨厌的人，就是白天摸我脑袋的王华，要不是我的睡眠质量很好，一般人真的睡不下去。
　　好在我已经习惯了这个傻逼，不会受到影响了。
　　接下来的几天，我的手机都关机放在了宿舍里面，没有去动过，我实在是没有那个胆子玩手机，要是被灭绝师太发现了，那真就玩完了。
　　这几天柳小玉依旧不理我，一副傲娇的模样，我写些纸条给他，他只是看了一眼就丢到垃圾桶里面了。
　　搞得我真是实在是没办法，我有好多的作业题想问他，但是他还在生我的气。
　　等到星期五的时候，我正对着一道数学题抓耳捞腮，“这个怎么这么难啊，啊……”
　　我感觉这一周实在是过得太充实了，脑子除了晚上休息，其余时间基本上都处在高负荷运转下。
　　“真笨。”旁边的一道声音传来。
　　“你才笨呢！”我毫不客气的反击回去，骂谁呢。
　　但是很快就反应过来，我惊喜的抬起了脑袋，“柳小玉，你愿意理我了？”
　　一旁的柳小玉一脸嫌弃的看着我，“这道题一眼就能看出答案，我看你思考了快半个小时了吧。”
　　“切……”我瞥了他一眼，“就你牛逼，你有本事十秒给我做出来。”
　　“那你别问我。”说罢，柳小玉又将脑袋给转过去了。
　　“哎，帮我看看呗，哥。”我连忙道歉，没想到激将法不管用。
　　“拿过来吧。”柳小玉这才转过头，接过我的作业本，这才开始给我开始讲题。
　　他讲得不错，很快我就听明白了，但是还是有些另外的疑惑，于是问他：“你小子，怎么突然开始理我了？我还以为你要一直不理我呢。”
　　“是的，我一开始也是这么打算的。”柳小玉瞥了我一眼，没好气的说道。
　　“那你为什么……”
　　“因为经过我这一周的观察，我发现你确实在认真的学习，虽然你学得很慢，而且很笨，但是确实是在进步，和以前摆烂不一样。我不知道你受到了什么刺激，但是对于努力的人我一向有好感，而且看你学得这么辛苦，一道这么简单的题算了半天，实在是受不了了，你太笨了！”柳小玉说出了原因。
　　“哦。”我点了点头，随即回过神来这小子骂我，“你才笨。”
　　“噗呲……”柳小玉捂嘴笑了笑，这个笑容让我顿时牙齿咬痒痒，但是拿对方无可奈何，以后估计还得指望他呢。
　　“你会做物理题吗？”我拿出物理书开口道。
　　“放心吧，高中阶段还没有我不会做的。”柳小玉开口道。
　　“哟，好大的口气。”我嗤笑一声，随即拿出一道物理题考考他。
　　没想到他很快就做出来了。
　　我不信邪，又换了一道题：“这道呢？”
　　“这么简单，画出受力分析图，运用右手定则，你的手呢，拿出你的手来，做题的时候藏着干什么？”柳小玉伸出手在我的面前比划着，不知道为什么，我总感觉他手好白白嫩啊，想摸一摸。
　　“嗯？你在想什么？”似乎是察觉到我有些走神，柳小玉举着小手在我的面前晃了晃。
　　我这才反应过来，妈的，我在心中暗骂自己，老子不是男同。
　　“没事……”我摇了摇头。
　　“别走神。”柳小玉握着拳头在我的面前晃了晃，似乎是要打我一样，随后继续讲了起来。
　　讲完之后，我对这个小子的震惊越来越多了。
　　“你干嘛这么看着我？”看着我崇拜的眼神，柳小玉微微皱了皱眉，稍稍理我远点，嫌弃的看着我。
　　“你真牛逼啊，哥，你以后就是我的哥了，我的成绩就靠你了。”我恨不得直接冲上去抱着他的大腿，但是他连忙挪动凳子后退了几步，这才让我打消了这个念头。
　　“看我心情。”柳小玉傲娇的抬起了脑袋，翘着二郎腿，一副有悠闲的样子。
　　“好的，好的哥。”我笑呵呵的点头。
　　柳小玉和我和好让我心情大好，于是开始准备上课。
　　最后一节课是老妖婆的，等上完了她的课，我就可以回家了，我可以放松了，也可以健身了，想象就觉得爽。
　　只是在这节课上，却发生了一件让我出乎意料的事情。

第16章 手机被收
　　因为是周五了，放假的最后一天，所以我就将手机给带了出来，但也没去玩，就放到了抽屉下面。
　　当灭绝师太在我这里有意无意晃悠的时候，我还没意识到事情的严重性，只是自顾自的看着书，不知道这个老妖婆想干什么，我这周学得这么认真，也没得罪她把？
　　直到旁边的柳小玉戳了戳我。
　　我转过去疑惑的看着他，但是这时候灭绝师太突然走上来，不由分说，就在我的抽屉面前停了下来。
　　我顿时一脸懵逼，我也没干什么啊，但是当她把手伸进我抽屉的时候我就意识到了不妙，却根本不敢阻止。
　　我无助的看向了一旁的柳小玉，他摇了摇头，给了我一个无能为力的眼神，湛蓝的眼睛里面露出一丝怜悯，轻轻的叹了一口气，随后便捂住了眼睛，似乎是不忍心看我接下来的惨状。
　　灭绝师太翻了几下之后，最后在我绝望的眼神当中，把几层书本压下的手机给翻了出来。
　　“这是什么？”灭绝师太冷声道，举着手机，让全班人都看到了这一幕。
　　“我……”我被众人的注视和老妖婆呵斥给吓到了，我心里面充斥着一堆为什么，这个老妖婆怎么知道我有手机的，我记得我谁也没说啊？
　　除了柳小玉，但是柳小玉也绝对不会去出卖我的。
　　全班的注视让我只感觉整个脸上都烧了起来，在整个班级里面这么多人看着，心里面涌现出一股莫大的羞耻，可是事实就在眼前，我的手机被老妖婆高高的举在了手上，因此我动了动嘴唇，却是什么都没有说出来，我一点也不敢反驳。
　　“完了……”我只知道这件事产生的后果极其的严重，之前甚至我都已经设想过一遍了，但是没想到真的会发生在我的身上。
　　“不用说了，下课到我办公室来，准备把家长叫过来领好回家吧。”灭绝师太冷冷的留下一句，随后就转身离开了。
　　听到这句话之后，我的大脑只觉得发出轰隆的一声炸响，此后就再也听不见别的半点的声音，心里面只有不断的回荡着那句话：把家长叫过来。
　　其实我再怎么丢脸都无所谓，反正早就没练了，可是她要把我妈妈叫过来，这一点让我根本无法接受，那就是相当于她丢脸了。
　　我可以再对我自己满不在乎，但是我不能不在乎母亲的感受，在我心里面，一向都很害怕她。
　　尤其现在她还是已经对我极度失望了的情况下，再发生这样的事情，我已经无法想象了。
　　我胡思乱想着，一时间慌了神，愣在了原地，根本不知道该怎么办。
　　而周围满是幸灾乐祸的眼神，带着些许不加掩饰的议论和笑声，或许那些笑声里面没有恶意，只是觉得搞笑，但是在我的耳朵里面全部都变成了嘲笑，让我羞耻难堪，无所适从。
　　羞意从我的心脏里面开始蔓延开来，我的脸上逐渐变得绯红一片，望着众人的嘲笑和议论，我只能低下了脑袋，恨不得掘地三尺挖个洞钻进去，当成一个缩头乌龟。
　　脑袋埋了下来，但是听力却愈加的敏锐了起来，周围那些毫不加掩饰的讽刺的话语变得更加的清晰，密密麻麻，就像是一层层的寒风一般围绕着我，又像是尖锐的刀尖，让我千疮百孔的心更加的破碎不堪。
　　就在我陷入完全茫然不知所措，羞耻到了极致的时候，却感觉到我的肩膀上有人轻轻的戳了戳我。
　　我向旁边看过去，对上的一双湛蓝的水润眸子。
　　“你还好吧？”声音低柔，温柔得不像话，简直不像是个男人，眸子里面也是透露着关切。
　　霎时间，只感觉到心底里面一股热流喷涌而出，我近乎要哭了出来。
　　似乎是因为这世界上居然还有人能够宽慰我而感到感动，因为自从我的妈妈和妹妹离开之后，我一直都是孤独的。
　　此刻柳小玉关心的话让我产生了一种“我不是一个人去面对整个世界”的感觉，心里面积攒的情绪自然是想要爆发出来。
　　看到我的反应，柳小玉似乎是被吓到了，呆呆的看着我，伸出手戳了戳我的肩膀，“你不会要哭了吧？”
　　妈的，这小子怎么这么看不懂局势，不知道这个时候最不能来安慰别人吗？
　　“别来烦我！”
　　本来在我预料当中十分凶狠的语气，可是在嘴巴里面说出来的时候变了强调，带着几分的颤抖个哽咽，仿佛不知道有多么的委屈一般。
　　这下彻底玩完了，本来死死的压抑的情感忍不住从泪腺喷薄而出，我见势不妙，于是身体前倾，直接趴在了桌子上面，脑袋埋在胳膊上，以此来掩饰自己哭泣流泪的事实，因为我不想因为这件事让别人看出我的软弱。
　　但是却压根没人关心我怎么样，幸灾乐祸的却是更多。
　　“他不会哭了吧？”
　　“哈哈，说两句就这样？这也太脆弱了吧。”
　　“白长了这么大一坨。”
　　这些声音清晰的穿到了我的耳中，让我眼泪忍不住更凶猛喷涌而出，但是很快的，这些讽刺也让我心底里面兀自出现了一丝火星，随后一发不可收拾的开始燃烧，火势越来越大，最后化为野火缭绕在我的心头。
　　这股火焰让我心底底涌现一股猛烈的愤懑，这股愤懑来源我的痛恨，我恨自己的软弱，我的不争气，我很清楚这一点，我也想改变这一切。
　　我深深的吸了几口气，随后抽离除出了自己的胳膊，然后低下头，将脑袋和抽屉平行，这时候，一只小手适时递来了纸巾，我连忙接过擦了擦眼泪，眼泪被纸团擦干，随后被我紧握再手中。
　　最后我花一段时间平复了一下心情，这才将脑袋从下面抬了起来，目视着前方。
　　虽然我的眼眶依旧有些红，并且有些哭过的痕迹，但是当我将脑袋给抬起来的时候我就能感受到周围的议论声陡然的低了下来了许多，虽然还有些时不时的讨论，但是也是逐渐的平息了下去。
　　人后说人坏话，人前不说，这似乎是一种人们与生俱来的本领。
　　这次的经历也让我更加的明白一味的退让和软弱不会换来别人的怜悯和同情，反倒是会让别人更加的暴戾和得寸进尺，因此我心底暗暗的下定决心，在之后的日子里面无论是遇到什么事都要高昂着头，这代表着我的态度和意志，就算老子是错的，也是对的。
　　“林楠……”我听到声音向着旁边看过去，迎上的是一双天蓝色的瞳孔。
　　柳小玉好像从来都没有说过脏话，更没有贬低过谁，就连一向我这个“胖子”的称号，我自己都默许了，也不认为这是骂人的或者贬低的意思，但是我也从来都没有听到他这样喊过我。
　　在我印象当中他说过最重的话也不过是“笨蛋”，“傻瓜”之类的更像是亲昵调情的话语，这对我来说根本没有半点的杀伤力，反到是显得有些他可爱。
　　说实话，我上了高中之后，以前跟着班级里面几个倒数的人也是学坏了不少，各种脏话曹尼玛，傻逼之类也是轻松脱口而出，而且在游戏里面恶劣的游戏环境和参差不足的玩家素质也让我将其发展光大，彻彻底底由一个阳光少年转换为了一个没素质的少年。
　　但是这其中其实还有一个最主要的理由，那就是我妈自从我上了高中之后上班就很忙，根本就没时间管我，这也让我自己更加的放任逐流了。
　　在很多的时候，我都觉得有些孤独，希望母亲的陪伴，尤其是上了高中之后突然剧增的学习压力，更让我无处释放，也不适应，并且还接触了形形色色的人，好的不学去学坏的，这些也算是我堕落的理由之一。
　　或许这是我给自己的自甘堕落找来的借口，不过我对母亲在我上了高中之后就对我愈加忽视而心里面的怨气也是越来越重，这是真的。
　　身边飘来柳小玉淡淡的奶香味，让我逐渐的回过神来，看着一旁的同桌，对方似乎也在偷偷的打量我，观察着我怎么样了，他这次的举动实在是让我感动，我于是轻轻的开口道：“没事。”
　　“没事就好。”柳小玉拿着笔轻轻的戳了戳我的手，“就一部手机而已，有什么大不了的。”
　　“也许是吧。”我苦笑两下，这破烂手机确实没有什么值得留恋的，但是会被请家长接回去，这就是我无法承受的了。
　　不一会，灭绝师太再次回来，冷冷的扫了我一眼，随后继续上课。
　　这节课我没怎么听，而是一直在想着对策，无论如何，我的妈妈一定不能被灭绝师太请过来，不管用什么方法。
　　在这一节课，我想了很久，终于让我抓住了一条线，随后一切都逐渐的明晰，这也许是我唯一的机会。
　　“下课！”
　　拖了接近二十分钟的堂，灭绝师太总算是说出了这句话，但是这也给了我更加充足的思考时间。
　　“林楠来我办公室一趟。”老妖婆扫了我一眼，随后踩着高跟鞋径直的离开。
　　来了，我的心里面顿时提了起来，大的要来了。
　　“祝你好运。”柳小玉戳了戳我，给了我一个怜悯的眼神。
　　“放心吧，你哥绝对没事。”
　　我强撑着露出了一个微笑。
　　“你这次要是不被老妖婆拔下一层皮，别说我叫你哥，就是我叫……”柳小玉突然意识到有些不对劲，随后就停下了。
　　“叫我爹吗？”
　　我咧嘴一笑。
　　“滚蛋！”柳小玉佯装要踢我，我连忙屁颠屁颠的跑了出去。

第17章 对策
　　“呼……”走在走廊上面，我双手握拳给自己心理暗示，并且想象着接接下来要面临的画面。
　　一路走着，最后来到了办公室，看着刷着红漆的铁门，我深吸了一口气，最后敲了敲门，打了声报告走了进去。
　　此时的灭绝师太正埋头写着什么，我的手机就被她放在了一旁。
　　察觉到了我的到来，她头也不抬起来，就开口说道：“我不想再和你浪费口舌了，现在打电话给你妈，我和她聊聊。”
　　我的心头微微的发颤，灭绝师太常年积累的威严太盛，而且我被她训斥了许多次，这让我对她的恐惧已经到了一定的程度。
　　我深吸了一口气，随手拿起了一旁我的手机，此刻我的手心因为紧张而满是汗液，感觉手机滑溜溜的。
　　我输入密码打开了手机屏幕，却没有点击拨号键。
　　我在心中给自己打气，咬着牙，脚趾都攥紧了，于是点击屏幕上相册的图标，图标扩大，最后相册打开。
　　我打开私密空间，随后输入了密码，顿时，那天晚上我等待了这么久的废了老大劲才拍到的照片就被我翻了出来。
　　我点开了相片拿在手里，看着老妖婆画着淡妆的白皙侧脸，一时间犹豫着。
　　白曼文手速飞快，正在一张张的试卷上画着勾和问号，正确的画勾，错的打问号。
　　之所以没有画叉，这是由于学校里面一个不成文的规矩，据说是因为叉号实在是太难看，会打击到学生的自信心，于是就被替换为了问号。
　　“打个电话需要这么久？”白曼文在改完了一张试卷之后抬起了脑袋，黑框眼镜看着我，眸子当中透露出锐利的眸光，顿时让我心尖一阵颤抖。
　　“磨磨蹭蹭的，呵，你还不敢打？让我来。”白曼文伸手准备拿过我的手机。
　　我下意识的举着手机后退。
　　灭绝师太的神色一下就冷了下来，浑身散发着一股令人恐惧的气息，丰润的嘴唇缓缓吐出了两个字：“给我！”
　　我吓得差点后退，但是我强行压抑住了这股恐惧。
　　“白老师，我之前拍到了几组……照片。”
　　“？”
　　虽然灭绝师太没有说话，但是我已经能感受到她的神色带着几分讥讽，几分可笑，我说这句话是做什么，是因为害怕而乱扯吗？
　　“是关于牧主任的。”我咬着牙，继续往下说。
　　“牧主任？哪个牧主任？”白曼文讥讽的看了我一眼，“该不会是牧飞鹏吧？”
　　“是的。”我点了点头。
　　此刻灭绝师太已经没了耐性，皱着眉，冷声警告道：“现在打电话给你妈，不然你以后不用在我的班级里面待了。”
　　“白老师，你先看看照片吧。”
　　我深吸了一口气，将手机举到了她的面前。
　　白曼文显得尤其不耐烦的瞥了一眼，随后定住了，一把拿走我的手机，又仔细的看了一遍。
　　“这是牧飞鹏？”她的声音拔高了几度，满是不可置信。
　　“正是。”我的声音有些颤抖，这也是我第一次经历这样的事情。
　　“不可能！”她的声音陡然大了起来，随后转过头，死死的看着我，“你在哪儿拍的？”
　　我被她凌厉的眼光看得有些发怵，但是此刻绝对不能退让，我清晰的开口道：“在玫瑰酒吧门口。”
　　“你胡扯！”白曼文的声音陡然大了起来，并且带着无尽愤怒，此刻的她再也不复之前的沉着，高耸的胸部剧烈的起伏着。
　　“里面还有几张照片，甚至还有视频，不可能出错的。”
　　看着白曼文不复冷静的神色，我的心里面顿时多了几分激动，如果不是今天她突然来拿走我的手机，我也不会出此下策，甚至完全不知道怎么用这个照片和视频。
　　白曼文闻言转过头去，滑动着手机，认真的看了几张照片，然后深深的吸了几口气，继续看下去。
　　接下来，就是视频，随着视频的播放，我能感觉到，她的情绪越来越不稳定，手都在颤抖，整个人就像是一座活火山一般。
　　等到她看到精彩的部分，我怼脸拍下两人的那部分的时候，她终于忍不了了。
　　“我就知道……我就知道！这个贱人，这个骚货，一定会不死心。”灭绝师太此刻几乎是咬着牙齿说话，咯吱咯吱作响，话语里面带着压抑的愤怒和疯狂，让我这个在旁边的人都忍不住心惊胆战。
　　从她的话当中，我似乎听出来了，视频里面的那个女人她似乎还认识，并且之前甚至都有所接触和了解。
　　她点击我的屏幕，再次看了一眼。
　　“把私密解开了。”
　　白曼文此刻的声音已经冷静了下来，但是我能明显感受到她整个人情绪十分的不稳定，我不敢惹她，生怕成为她发泄的对象，于是乖乖的将密码输入。
　　她将我的视频和照片转发给了她一份，然后当着我的面删除了我手机上的照片，随后便起身，起身太猛，身后的座椅猛然的后退，发出刺耳的摩擦地板的声音，灭绝师太再没有之前的沉着。
　　白曼文也没有将手机还给我，只是拿着我的手机向着门口走去。
　　“老师，我的手机……”
　　我喊了一声，但是她只是回头瞪了我一眼，我就不敢再多说话了，我感觉到她的眼里面露出疯狂的杀意，仿佛我再多说什么她就会直接杀了我一样。
　　我不敢再多说什么，她这才转身离开了。
　　“糟了，要出事。”
　　我顿时心里面感觉到大事不妙，这个状态，你说灭绝师太去杀人我都信。
　　我连忙跟着出了门，看着她正在下楼梯，顿时心里面飞速转动，只感觉又抓住了一个关键点。
　　于是我不顾一切，飞速的向着教室跑过去，我硕大的身躯跑动起来威势不小，这让沿途不少人连忙躲闪，有些躲闪不及被我蹭到了，顿时一阵的乱骂，不过我也顾不上这些了，因为我现在有更重要的事情去做。
　　我来到了教室门口，然后冲了进去，万幸，柳小玉这小子一如既往的磨蹭，还在玩手机，教室里面就剩几个人了，她一般都是到后面才回家。
　　“小玉，把你的手机借我，快点。”
　　我无法再解释什么东西，只是伸手就夺走了柳小玉手上的手机，然后向外面跑去。
　　“哎！林楠！你干什么！”柳小玉连忙在后面追了上来。
　　“来不及解释了，抱歉！”我充满歉意的对他开口。
　　“不是啦，我是说我的密码你不知道，待会息屏了你没法用。”
　　小玉的话让我停下了脚步，我一双眼睛还在搜寻这灭绝师太的身影，一边开口问“密码是多少？”
　　“是196163！”
　　“知道了，谢谢你小玉。”我飞速的奔跑着，一边打开手机解除密码，我怕待会我忘记了。
　　我咚咚咚的跑下了楼梯，一个楼梯被我咚咚咚三下就跳了下去，声音奇巨大无比，引来了不少人的注意，不知道这个胖子怎么了。
　　我终于下了楼，四处张望，到处都是放学的学生，到处都是人，我找了半天，转了好久，好在在尽头看到了灭绝师太那道独特的背影，顿时心中大喜，我连忙追着跑了上去。
　　但是我又没有直接赶上她，而是跟在后面保持着一段距离，没错，我要跟踪她。
　　说实在的，我这一身的体格实在是不适合跟踪，先不说容易暴露，就像是长时间的奔跑就让我够累的了我整个人气喘吁吁的跟在后面。
　　但是好在灭绝师太的一颗心完全不在后面，显然已经陷入了无尽的愤怒，丧失了思考，只顾往前走着，脚下的高跟鞋飞快的蹬着，完全忽略了后面有没有人在。
　　我费了很大力才跟上，随着她的行走，沿途的学生就逐渐的减少，我跟着她，来到了一个小区当中，这个小区离学校很近，我认识，这里是老师住的地方。
　　但是这个小区不是那么好进，门口处有门禁，好在我看了一眼，保安没在，于是我便绕着旁边的位置直接爬了进去。
　　我的心里面砰砰砰的一阵乱跳着，我不知道这个决定对不对，但是既然已经选择了，那就一定不会放弃。
　　很快，我就看到了灭绝师太来到了一处门口，她敲了敲门，随后一个女人就走出来了。
　　应该就是那天被牧飞鹏搂在怀中的那个女人。
　　我看起来有些熟悉，于是猜测道。
　　我躲在远处，这个时候小区里面没有什么人，因为老师大多数都在外面上课，老师下课放学，基本上都会去开会。
　　很快两人就产生了极其激烈的争吵，到了后面，甚至发生了肢体冲突。
　　我看着两个人互相扯头发打架，觉得饶有兴趣，于是悄悄的靠近了一些，举着手机。
　　柳小玉的手机像素真好，拍得超级清晰，我一边津津有味的看着两人打架，一边摄像着。
　　但是看着看着，我就发现不对劲了，莫名的恐惧逐渐蔓延上来，灭绝师太似乎情绪有些不对，力气用得极大，很快就将那个女人给压在了地上，狠狠打了几巴掌不说，还不解气，对着身下的人就狠狠的踢了几脚。
　　“我草，我娘们疯了？她可是穿着高跟鞋的啊。”我顿时感觉到不妙，果然，这几下狠踹之下，那个女人嘴角似乎都溢出了血，挣扎了几下，坐了起来，但是很快又软倒了下去。
　　“出人命了！”我顿时愣住了，整个人哆嗦了一下，害怕起来，面对这样的场景，是个正常人都会感觉到恐惧。
　　灭绝师太很明显也从刚才的那股疯狂当中冷静下来，看着面前的场景，显然也是第一次，顿时吓得瘫坐在地上，但是很快手脚并用的爬了起来，向周围到处张望着，我见状连忙缩在了树后面。
　　只见她拖着那个女人绵软的身体，想要挪走，但是她也是慌了神，根本没有半分的力气，拖了半天居然没拖动，随后就直接扔下了对方，直接转身，就这样跑了！
　　“我去！这该怎么办？”看着灭绝师太的离开，我再看着那道躺在地上的身影，犹豫着，要不要报警，叫救护车，毕竟对方很有可能还能活下来。
　　但是很快就出现了一个似乎是到处巡逻的保安，他看到了那个女人，连忙大喊着跑了上去。
　　而我也被他的声音惊醒，连忙拿着手机，悄悄的离开了此地。
　　回来的路上，我一直都忐忑不安，这可是天大的秘密，我现在如果直接将这个视频暴露出去，那么灭绝师太绝对完蛋，她不仅职业生涯结束不说，她绝对会进监狱。
　　但是我此刻却担忧起那个女人的状态来，毕竟要不是我给灭绝师太说了，她也不会这样，心里面笼罩着一股愧疚。
　　我沿着街头慢慢的走着，心底里面荡漾着担忧，愧疚。
　　“这关我什么事？又不是我干的。为什么我总是这么容易代入，并且心软呢？别人又可曾对我心软半分？”我想到灭绝师太的态度，想到受到的那些屈辱，顿时眸子的眼神又逐渐的冷了下来。
　　我看着手机里面的视频，坐在街头的椅子上思考了许久。
　　傍晚的太阳微醺，洒在我的肩头，而我似乎也逐渐的变化了，不再是之前那个我，我迎着阳光，心底里面却思考着黑暗。
　　“或许我就是一个自私自利的人吧。”
　　到了后面，我想通了，这个视频，我会保留着，发挥它的作用，并且以此来谋取我真正的利益。

第18章 变化
　　等到我走在回教室的路上，突然看到一个一身黑色，面目狰狞，一看就不像是好人的壮汉站在一个柔柔弱弱身材矮小的“女孩”面前说着什么，我定睛一看，什么女孩，是男孩！
　　而且是我认识的，正是和女孩一样的柳小玉，我的同桌。
　　我顿时就急了，连忙冲了上去，什么也顾不上了。
　　我拽着柳小玉的胳膊，一把将其抓到了后面，对着这个壮汉开口道：“你谁啊？这里是学校，你想干什么？”
　　我有些害怕，因此声音有些发颤。
　　近了，我才发现这个壮汉真是个壮汉啊，身高比我矮一点，一米七几，但是其身形不知道比我壮了多少，浓眉大眼，甚至脸上还带着刀疤，看起来就像是恐怖分子一样。
　　“你是谁？”
　　他一双锐利的眼睛盯着我，我顿时感觉到有些发怵，我一直在电影和动漫小说里面看到别人说一个人的眼睛到底如何如何，有杀气之类的，但是从来没见过，而此刻，我却真真实实的体验到了这种感觉，就像是被一头猛兽盯住了一般。
　　但是身后的柳小玉让我提起一丝涌起，我咬着牙说：“你想干什么？”
　　他顿时笑了，饶有兴趣的看着我：“你又想干什么？”
　　我被对方弄得满脸通红，有些恼羞成怒：“你学我讲话干什么？”
　　“罗叔，他是我同学……”就在这时，柳小玉打破了这个僵局，轻轻从我后面钻出来，捂着嘴笑道。
　　随后他又对我指着这个壮汉开口道：“这是我叔叔，不是坏人。”
　　“啊？”我顿时目瞪口呆，脸色更加涨红了，感情我都是自作多情啊。
　　“不好意思，罗……罗叔。”我慌乱不已，只感觉男人略带玩味的眼神让我更加的无所适从，让我想要逃离，于是我随后将手机递给了身后的柳小玉，开口道谢：“谢谢你小玉，你真的帮了我很大的忙，我先走了。”
　　随后也不等柳小玉说什么，我就头也不回的逃离了此地。
　　那个被柳小玉称之为罗叔的人看着我的背影，过了一会，这才对着一旁的柳小玉开口道：“小玉，这小子怎么跟你认识的？”
　　“你管我？同学之间认识不正常吗？”柳小玉没好气的开口道，“怎么的，你要人口普查然后向我妈去告状？”
　　“哦，我就问问，叔叔也不会管你的个人交流空间。不过我觉得有些疑惑，这个人身上有什么吸引你的地方吗？怎么会和他做朋友？”
　　“我交朋友都是凭心情，看谁顺眼就和谁交朋友，难道我就一定要有目的性吗？”柳小玉白了他一眼。
　　“这位老大叔，摆脱你不要妄自揣摩人家的心思，谢谢。”柳小玉给了罗叔一个尴尬而不失礼貌的微笑，嘴角上扬，皮笑肉不笑，就像是QQ里面的微笑表情包那样。
　　“好吧，是叔多问了，叔知错了。我们还是先回去吧，这么晚了，你妈估计又得数落你了。”罗叔笑了笑，背着小玉的书包走着，一个壮汉背着一个小猪书包看起来格外的滑稽，但是他的气势让大部分人都不敢笑。
　　“切～”柳小玉翻了个白眼，但是还是跟着对方向前走去。
　　********************
　　天空陡然下起巨大的雨来，随着电闪雷鸣，雨滴砸落下来。
　　好在我带了伞，不然指定成为落汤鸡。
　　之前我把手机直接还给了柳小玉，视频已经被我删除完毕，但是里面的视频已经被我压缩发到了邮箱当中，我去网吧用邮箱接收就好了。
　　其实我家里面也有电脑，但是由于我之前的表现实在是差劲，因此家里面的电脑被妈妈锁上了，当然，这个锁不仅仅是电脑上面设置了密码，并且机箱也被物理的锁上了，整个机箱被锁在了家里面的柜子里面，我想玩也没有办法。
　　我背着书包，去了一趟不要身份证的黑网吧。
　　黑网吧的价格很贵，一个小时比正规网吧贵了太多了，而且随着打击越来越重，黑网吧的存在越来越艰难了。
　　像我找的这一个，还是我之前找了好久才找到的。
　　我来到一处门面大门完全是关闭着的地方，门口堆满了一些东西，看起来像是没人在的地方，但是里面却另有乾坤。
　　黑网吧自然是不敢暴露在外面，其中需要一点小小的技巧。
　　我从一旁的小巷子里面进入，从后门走了进去，顿时一股奇特的网吧专属的味道传了出来。
　　带着烟味油腻味和汗味那种，其实如果习惯了并不会觉得有多么的难闻。
　　老板是一个一米七几的胖子，认识我，我以前不少来。
　　“老板，10号机，开一个小时。”
　　我说了一声，递给他十块钱，老板便给我开了又找了我五块。
　　我按下电源的按钮，等待着电脑的开机。
　　看着蓝色的动画开机画面，却没有像往常一样戴上耳机，我坐在这里，和以往一样，却又不一样了。
　　这是我头一次来到黑网吧，却不是却似乎是首次不是因为玩游戏。
　　开机了，我在浏览器里面登录上邮箱，插上了我的U盘，随后将邮箱里面的视频给下载到了里面。
　　下载好了，还剩大半的时间。
　　我看着电脑的屏幕发愣，却没有了想要打开游戏的心思，有很多身影在我的脑海里面闪烁着，不论是妈妈和妹妹，还是今天发生的这么多事，这些让都已经没有了玩游戏的心思，我发现，现实其实有趣得多。
　　我起身关掉电脑，准备离开，却见老板叫住了我：“小胖，咋不继续玩了？电脑有问题吗？”
　　我看了老板一眼，开口道：“不想玩了，我今天本来也没打算玩游戏。”
　　“哦，这样啊，我看你好久都没来了，今天来了我想着给你免费玩几个小时呢。”老板笑了笑，我看了看这个网吧，寥寥几个屏幕亮着，随着黑网吧的打击越来越严重和家里面电脑的普及，这个网吧再也不复之前需要排队等候的盛况了。
　　莫名心里面有些惆怅，但是我现在也再无玩游戏的心思，于是开口道：“不用了，谢谢，可能以后我都不会来玩了。”
　　“这样啊。”老板没说什么，但是我知道他可能有些不好受。
　　“这个网吧后面不开了。”老板突然开口道。
　　“没人来了吗？”我问道。
　　“嗯，这里面已经没钱可赚了。”老板点了支烟，烟雾飘了起来，在灯光的映射下，他的脸显得有些沧桑。
　　“那你打算去做什么？”我问道。
　　“不知道，走一步看一步吧。”他轻轻的开口道，看着这个网吧，脸上带着些悲伤。
　　我没有再说话，只是挪动脚步离开了这个地方，我没时间陪他去伤感。
　　这个老板以前人多的时候也不当人，那些嘴脸也很讨厌，现在没人来了，有些凄凉的感觉，但是这不代表我会就此怜悯他。
　　走到外面，我再次回头看了看这个地方，不出意料的话，我应该是最后一次来这个地方了。
　　莫名有些惆怅，感觉内心有些东西被舍弃了。
　　但是待了一会，随即又笑了起来，舍弃便舍弃吧，那又如何？
　　成长不就是要舍弃越来越多的东西吗？
　　********************
　　在网吧出来之后，我就回到了家里面，因为手机没了，我的娱乐项目基本为零了，我就只能自己找些事情做。
　　于是我拿银行卡去银行取了些钱，去菜市场买了菜，下了一大碗面吃了。
　　休息了一会，觉得实在没趣，于是便下楼往健身房里面走去。
　　很快到了叙利亚健身房，我推开门走了进去，说实话，一周没锻炼，我心里面还是有点想念的。
　　下午依旧是锻炼得热火朝天，我推门进去，一眼就看到了陈歌和他的女朋友在有一搭没一搭的聊天。
　　想到我一星期都没来了，于是就有点难为情，便躲着他往里面走去。
　　可是我走了两步就听到了他的叫声：“林楠，你来了？”
　　我的身形顿时顿住了，只得抬起脑袋苦笑了一声：“陈歌。”
　　“聊会呗。”陈歌拍了拍一旁的凳子，示意我坐下。
　　我走上前去，坐在了凳子上。
　　“我还以为你不来了呢。”陈歌笑了笑，他一旁的女朋友见我们聊，就低头玩手机了，我记得她，除了她一双诱人的长腿之外还有她的大嗓门。
　　“没办法，我还要上学，高中生。”我无奈道。
　　“你还是高中生？”陈歌的声音有些惊讶。
　　“是啊，怎么了，我不像吗？”
　　陈歌认真的看了我一眼，“像，仔细看你脸还挺白净的，就是胖了点。”
　　“这样啊，在学校确实是没办法。”陈歌点了点头。
　　“是啊，而且我成绩又还差，更忙了。”我撇了撇了嘴。
　　“怎么说？”
　　“我高一顾着玩了，现在在补课呢，都跟不上班级里面的节奏。”我伸了一个懒要，身体仰后，结果着破凳子稳定性不行，一阵晃悠，吓了我一跳。
　　“你慢点。”陈歌哈哈大笑。
　　“对了，你说你想学高一的知识是吧，你陈姐正好在辅导机构教学生，就是专门教这个的，你要不要去听听？”陈歌突然开口。
　　“这不太好吧……”我有些迟疑，总不可能白上课吧，总得拿钱吧。
　　“不贵的，你可以去听听，如果觉得可以话再决定。”陈歌乐呵呵的开口道。
　　我愣了一下，我记得当时陈歌让我办健身卡的时候也是这样说的，没想到现在又让我去辅导班。
　　给我一种忽悠一层接一层的感觉，但是他也确实没有坑我。
　　“没事，小弟，不用害羞，班里人很多的。”这时候旁边的女人抬起了脑袋，笑着道。
　　“好的陈姐，我明天就过来。”我点了点头。
　　“我叫陈诗。”陈诗的穿着打扮像个大学生，短裤短袖，露出了修长的美腿和雪白的胳膊，她身上似乎并没有锻炼的痕迹，只是自带的清纯动人。
　　“陈诗，陈歌……”我心里面嘀咕了一下，这什么名字，怎么这么像姐弟啊？
　　但是我自然是不敢当面说出来，于是舔着个脸叫了一声：“陈诗姐。”喊完我都感觉我脸上有点发红。
　　“诶，有啥事记得问我就行。”陈诗笑了笑。
　　“好。”我点了点头，随口再聊了几句，于是就起身去锻炼去了。
　　这次的锻炼比前面强了不少，我锻炼了一个多小时才停了下来，在补充了流失的水分之后，告别了两人，于是向着家里面走去。
　　路过烧烤摊，那股味道让我感觉到不适，想到了某些不好的回忆，于是我加快脚步，快速离开了这个地方。
　　回到小区，我正在路上走着，却突然看到路边一道身影走过。
　　我看了一眼，这居然是上周我见到过的那条漂亮的狗。
　　不过现在的它情况着实有些惨，一身白色的毛发满是污浊，再也看不出原本光鲜亮丽的模样，整个身子就像是从泥巴里面滚了一圈出来的一般。
　　更重要的是，此刻它连走路都是一瘸一拐的，我跟在后面细看了一下，发现它的后右腿瘸了。
　　因为上一周这一只狗的优雅和漂亮实在是太深入我的内心了，这让我甚至都无法将之前它的优雅和现在它的凄惨模样给联系起来，我的心里面忍不住有些于心不忍，这么美好的狗怎么变成了这个模样，不知道是不是共情能力太强还是说我和它有着类似的经历，我上前轻轻的唤了几声：“嘬嘬嘬……”
　　我的声音被它听到了，它回头看了我一眼，停下了脚步。
　　我一边轻唤着一边靠近，但是它的防备心很重，一直在后退着，一双眼睛满是警惕的看着我，我很难想象它经历了什么。
　　这样是摸不到它的，我想了一会，于是开口道：“你在这里等一会，我马上就下来。”一边说一边用手指着地面。
　　随即也不管它听懂没有，就跑上了楼，把剩下的面条给端了下来。
　　下来的时候它已经不见了，我顿时有些失落，但还是不放弃的呼唤着：“嘬嘬嘬……”
　　好在它的身影出现了，我心中顿时一喜，但是不敢直接冲上去，怕给它吓跑了，只是慢慢的走到它的面前，将盆子放到了地上，随后走开了。
　　它迟疑了一会，不知道是不是认出了我，我也不知道它记性有没有这么好，但它最终还是缓缓的上前来，发现我并没有出格的举动，于是走到了盆子面前低头吃了起来。
　　而我也悄悄咪咪的靠近，说起来悄悄咪咪还是不太现实，毕竟我体格在这里，怎么悄咪咪动静都不小，但是为了避免吓到它，我还是尽力的低着身子靠近。
　　好在它并没有往后退，任由我接近，我最终顺利的摸到了它的脑袋。
　　看到它腿部的伤口，顿时有些心疼，等它吃完了之后，我犹豫了一下，准备上前去抱它，我全程防备着，生怕它直接一口咬在我的手上，那我可能就又要搭上点狂犬育苗的钱的了。
　　好在它没有，它没有反抗，只是任由我抱了它起来，我另外一只手捡起地上的盆，它的身上又脏又湿，弄到我衣服上了，我没有嫌弃，只是抱着它往楼上走。
　　到了家里面，我踹开大门，将它放在了地毯上面，看着它条瘸的腿，一时间犯了难，我也不知道怎么搞。
　　想起了以前无意间看的办法，我下楼去买了些棉签，买了镊子，生理盐水和碘伏。
　　我先是用剪刀剪短了它伤口周围的毛，随后用棉签和镊子去取掉了狗子伤口处的脏东西，再用生理盐水冲了冲它的伤口，最后用碘伏消了消毒，这才将它放到了毛毯上面。
　　它的身体虽然有些颤抖，时不时发出些惨叫，但是却没有阻止我的动作，我觉得这条狗真聪明，通人性呢，这更加坚定了我把它留下来的想法。
　　做完这些，我只感觉手心都是汗水，最后我给它喂了喂水，下楼去买了点鸡胸肉放到它的碗里，其它的我也不知道怎么做了。
　　我洗完澡出来，一眼就看到了它，它也抬起脑袋看我，用黑溜溜的眼睛温顺的盯着我看。
　　我走上前去摸了摸它的脑袋，找了些不要的衣服放到它的身旁，做完这一切已经到了十点左右了，该休息了。

第19章 伟大的麦色奥夫曾经说过，一切都靠自己
　　清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来，夜晚深色的夜幕就像是一张黑纸，晨光在上面勾画着色彩，因此白天就到了。
　　我贪婪清晨照射到我床上的第一缕阳光，因此睡觉之前没拉窗帘，那么早晨的第一缕阳光就会将我给唤醒。
　　随着时间的流逝，我缓缓的睁开眼睛，而阳光也已经照射到了我的被褥之上，给天蓝色的被子渡上了一层轻纱。
　　我睁眼就看到了那片金黄的色彩，我伸出手，掬起了这清晨的第一缕阳光，微微的攥起手掌，握在掌中。
　　温暖的阳光在我的掌中被碾碎但又很快重组。
　　我翻身起了身，叠好了被子穿上衣物，打开窗户深深的吸了一口新鲜空气，这才走出了卧室。
　　一只浑身污浊的狗陡然出现在了我的客厅，此刻正在沉睡着，我顿时愣了一下，有些没有反应过来家里面多了一个这样的东西，但是看到地上的盆子我随即很快的回过神来，于是便上前向着它走去。
　　似乎是觉察到了我的动静，它也睁开了眼睛，微微的抬起脑袋，背后的尾巴轻轻的甩动着，一双黑宝石一般的眼睛流露出温顺，盯着我看。
　　我上前摸了摸它的脑袋，虽然它现在身上很脏，但是还不能给它洗澡，因为它的伤还没养好。
　　我掰起它的右腿仔细的看了看，发现那些裸露在外的血红色已经开始缓缓的结痂了，看起来我昨天的那个法子还真是起到了作用，用不了多久它就会痊愈了。
　　我又摸了摸它的脑袋，转头看了看给它留的食物，盆里的水减少了一些，而鸡胸肉被它吃完了。
　　我起身走进厕所洗漱，洗漱完毕之后出来发现它的眼睛一直盯着我，我走到哪它的眼睛就跟随到哪。
　　“我出去买个早饭，你等会。”
　　我对着它开口说道，伸出手指了指门，随后又走上前去摸了摸它的脑袋，就出门去了。
　　到了楼下的早餐店，我给自己买了豆腐脑和包子，给狗狗带了几个馒头包子便回家。
　　我回到家，它看着我，站了起来，摇了摇尾巴。
　　但是我想到它的腿还没有痊愈，于是我把它按倒下去，向它的碗里面放了几个馒头和包子，在另外一个碗中又加了水。
　　它黑溜溜的眼睛盯着我看了一会，直到我坐下开始吃包子，它随后才低头开始吃了起来，吃相比较文雅。
　　我很难想象这是一个经历了一周毒打的流浪狗，我在想，这是谁家的小公主，居然落到了我的手里，不知道我的伙食对它来说是不是太差了？
　　妈妈留给我的钱虽然不少，但是这学期的钱都在里面，我得精打细算细水长流，就只能委屈这只狗狗跟着我，我吃啥它吃啥了，但是总比让它在外面流浪强。
　　吃过饭后，我看到这只狗狗起身，脑袋转动着，像是在寻找着什么东西，我开始也不知道它到底在寻找着什么，直到它看向了我的厕所。
　　我这才恍然大悟，这只狗该不会是要上厕所吧，好像从昨晚到现在，我都没有看到过它排便。
　　我都被我自己这个猜测给弄得愣住了，看来这个狗狗以前的主任把它给教得很好。
　　我随即我弯下腰，将其给抱了起来，抱着试探的想法，将其给抱在了厕所里面。
　　没想到我刚刚放下它就迫不及待的往里面走了，我给它摆好位置，但是它却没有直接开始，而是转过了脑袋，用一双黑溜溜的大眼睛盯着我看，我被它看得一头雾水，不知道它想干什么，难不成是想要纸吗？
　　我站在这里好一会，它就一直盯着我看，我还是不明白，但是我突然看到它的眼中透露出几分人性化的难为情，我嘀咕道：“该不会它是因为害羞吧？”
　　说完，我便向后退了出去，并且顺手直接将门给关上了。
　　等我刚刚出门，我就听到了里面的动静，还真是，这只狗狗好像是只母狗，这么通人性。
　　过了一会，我走了进去，将它弄的痕迹给冲干净随后又将其给抱了出来，放到了地毯上面。
　　“我出门一趟办点事，你自己在家，我中午才回来。”我对着它叮嘱道，语气十分像家里面的大人即将出门叮嘱家里面的小孩子一样。
　　它摇了摇尾巴，依旧用那双温顺的眸子看着我，我摸了摸它的脑袋，于是这才起身走了出去。
　　下了楼，我一路直奔目的地，来到了兄弟健身房当中。
　　早上的健身房里面是十分的安静，只有很少的几个人在里面，而且大多数是些中老年的大爷大妈，有了退休工资，就开始享受生活了。
　　而小年轻们大多是下午或者傍晚才有时间，那个时候才下班。
　　当然也有一个原因就是小年轻起不来。
　　吧台上面依旧是那个人熟悉的人，长长的头发，穿着素白的长裙，正是陈诗，我打了一个招呼：“陈姐。”
　　她闻言抬起脑袋看了我一眼，咧嘴笑了笑：“哦，是小楠啊，来得挺早，稍等一会，我们就出发。”
　　我们没等一会，陈歌从里面走了出来，“走吧，现在我送你去上班，顺便把小楠也捎带过去。”
　　随后我们一起出门，陈歌随便找了一个人帮他看着门面，直接当了一个甩手掌柜。
　　我有些惊讶于他的随意，但是他笑了笑告诉我说：“这个店里都是哥们，互相看一下无所谓的，互相帮忙什么的十分的正常。”
　　“哦。”我点了点头，说实话心里面同时也是隐隐有些羡慕他的人缘很好，不像我，基本上去哪里都是独自一个人。
　　我们一路来到停车场，陈歌按了一下车钥匙，顿时里面的一辆车亮了一下。
　　他的车是一辆黑色的奔驰，看起来比较成熟稳重，虽然我对于车这方面也不是十分的了解，但是也能从外观和内饰看出来，这绝对不是入门级的那种，至少是价位里面的上等存在。
　　上了车，陈歌在前面开车，陈诗就在一旁的副驾坐着，由于这个坐姿导致长裙缩短了一些，露出一双白腻光滑的大白腿，有时候陈歌将手从方向盘上面挪动到陈诗的大腿上面乱摸的时候，让我大开眼界，我看了看，居然还有向着大腿根部摸过去的趋势，于是我就连忙将视线转移到了窗外。
　　非礼勿视，非礼勿听，我在心里面提醒着自己。
　　陈诗一巴掌直接拍掉了陈歌作怪的大手，白了对方一眼，这才低声道：“摸什么摸，昨天晚上没摸够吗？小楠还在呢。”
　　“嘿嘿，一辈子也摸不够。”陈歌笑呵呵的道，但还是收回了手。
　　他俩虽然都压低了声音，但是我还是能够听到，尤其是陈诗，那嗓门实在是压抑不住，因此我在后面清楚的能够听见他们两个说的话。
　　这些话题对于我来说还是刺激了一点，我这个小处男来说还是一点经验都没有，哪怕是我在网上看了这么多，但是实战经验却是为零。
　　一时间心里面觉得有些羞耻，并且在这辆豪华的车上，我本来就有些局促，有些无所适从，毕竟我之前一直都是骑着共享单车上学。
　　顿时我脸上似乎都变红了，有些发烧，只是看着窗外不断的向后掠过的风景，目不斜视，装作什么都没有听到。
　　大概十分钟的功夫，到达了目的地，这是一个比较大的开阔区域，里面有着不低的楼层，几栋写字楼紧挨着。
　　陈歌将车开到了入口处，门口处还有保安，似乎是已经认识了这辆车，都不需要几人摇下车窗，保安就已经将道闸给打开了。
　　黑色的奔驰长驱直入，送到了一个写字楼裙楼下方，便停了下来。
　　陈诗打开车门下了车，我也跟着下来。
　　这个地方看起来挺高端的，我的心里面有些小紧张，毕竟我很少去什么地方玩，大多数的时候都是蜗居在了家里面。
　　陈诗穿了一身齐膝的白色连衣裙，上半身的短袖盖住了大部分的胳膊，只露出了洁白的皓腕。
　　下半身具有层次感的额皱褶裙摆，没有露出太多诱人的大腿，穿着上挺保守，更让人尊敬。
　　或许是为了上课，需要注意一下形象，白皙的鹅蛋脸上也没有涂涂抹抹什么东西，只是嘴唇上亮闪闪的，似乎涂了唇膏，一米六几的身高绝对不低，亭亭玉立的，脚下踏着一双精致的露着脚背的凉鞋，整个人显得格外的青春。
　　与陈姐相比，我的身材就显得臃肿了，肥胖的躯体和她修长青春动人的姿态形成了鲜明的对比，我站在她的旁边，就更加明显了，我顿时有些尴尬，站在原地，心里卖弄有些紧张，右手捏着左手，脚下不自觉的踱步着，转动着，这是我尴尬下意识做的动作。
　　我在心里面已经有些后悔来到这个地方了，尽管我感觉这时间的经历已经让我成长不少了，但是这个时候心里面的自卑还是不可抑制的浮出了水面，这些自卑是来自许许多多的地方，来源于我不被爱，来源于我的样貌，来源于我的懦弱。
　　但是，我想，我最大的自卑就是无法掐死那个过去的自己。
　　陈歌将我们两个人送到了目的地，挥了挥手，就开车走了。
　　“走吧，小楠，你陈歌去工作了。”陈诗向我开口道。
　　“哦。”我点了点头，她似乎是看出了我有些局促，便开口笑了笑：“没事，待会进去里面都是高中的学生，同龄人，肯定有很多交流的空间的。”
　　“很多交流的空间……是吗？”我苦笑了一下，低声道。
　　没想到还是被她听见了。
　　“什么叫是吗？”陈诗看到我这幅苦瓜脸，顿时站住，转身，一双眸子认真的盯着我，她的眼眸不是纯黑，而是黑褐色的，格外漂亮。
　　“你们这个年龄阶段，其实是最不看身份、家庭地位这些的，外界因素带来的影响很小，尤其是高中阶段，很容易就能交到知心的朋友，但是前提是真心换真心，并且与人交流的时候心里面并没有什么低人一等的想法。更不用露出讨好和卑微的姿态。”
　　陈诗的柔和眼神注视下，我的只感觉被她看穿了一般，他的眸光仿佛透过了我层层的皮囊直击我的内心和灵魂，拨开了我那臃肿的身体，就像是剥洋葱一般，将我内心最底层的自卑和懦弱给发掘出来。
　　“我……”我动了动嘴唇，但是却什么也没有说出来。
　　“我大学是心理专业的。”陈诗对着我笑了笑，很有亲和力的笑容，让我心里面微微放松了下来。
　　“我当然可以对你说一些啊什么努力啊加油啊之类的话，但是我觉得那些都没有意义。”陈诗停顿了一下，随后双眼认真的看着我，她似乎是很喜欢盯着别人的双眼去看，据说眼睛是心灵的窗口，似乎她真的通过我的眼睛直视到了我的心灵。
　　“而且看得出来，你自己也在努力，我也不用再给你什么建议了。毕竟我又不是神，做不到全知全能，我也不知道你心里面想的什么，也不知道你经历了什么，但是我觉得每个倔强不服输的人，都是很这个的。”
　　陈诗竖了个大拇指。
　　我被她的这番话顿时弄得有些触动，确实，长篇大道理真的没有什么用，如果她一直对我说一些什么名言名句，我可能真的没有什么感触，毕竟以前我听过的教训和训斥实在是太多了，从我的妈妈身上，我从小到大都不知道听过多少次了。
　　一个人学事可能需要很多很多次，但是事教人，一次就足够了。
　　这一点，我深深的明白，只有最残忍的事实出现在了我的面前，才会直接击溃我所有的理由和借口。
　　“哎呀……我居然能说出这么矫情的话……”陈诗伸出双手捂住了脸，双腿微微的聚拢，一副娇羞的姿态，“实在是太难为情了……”
　　我顿时只感觉头顶上有几只乌鸦嘎嘎嘎的飞过，一阵的无语，因为陈诗的嗓门这么大，而且大大咧咧的性格确实不适合做出这种姿态。
　　陈诗见我一脸无语的样子，似乎也是感觉到有些难为情，于是便开口去转移话题。
　　“不是有个电影叫什么来着，哦，对就《邪不压正》里面的那句话。”
　　“就像讨论写日记的那个，里面的台词”能说出来的叫心里话吗？
　　“我觉得这句话非常的有意思啊。”陈诗顿了顿，看了我一眼继续道：“其实很多很多心理辅导，做了许多许多方面的努力，像是什么沟通啊，交流啊，解决办法啊，但是最终的目的还是让对方提起勇气，能够自愈，最终还是靠Yourself。”
　　“Myself？”
　　这个我知道，我曾经在我自己的作文里面为了凑齐八百字的作文，借用伟大的麦色奥夫的名言，伟大的麦色奥夫曾经说过……
　　呃，我怎么想到了这个？
　　看着陈诗，我沉默了一下，随即点了点头。有些尴尬的摸了摸脑袋，我都还没有进教室呢，对方就开始给我上课了。
　　“对了，这次的辅导一共一百块，请结一下费用，谢谢。”陈诗笑呵呵的开口道。
　　我顿时有些错愕，但是很快通过她的笑容反应过来她是开玩笑的。
　　不得不说，她这样的性格确实能够缓解气氛，既不显得过于矫情，也不会显得太过放肆，又将尴尬的气氛很好的缓解了，这让我很是舒服。
　　“走吧，我带你去看看我上课的地方。”说罢陈诗便迈着两条大白腿向着前方走去。
　　我跟在后面，一路上了楼梯，随后来到了一个很大的教室里面。

第20章 陈诗和陈歌
　　我来到门口看了一下，人确实不少，而且大多数面孔我一眼就能看得出来就是高中生，实在是那个气质实在是太像了。
　　理科生的脸上仿佛都写上了无数的公式，而文科生的脸上就写满了马克思主义。
　　这些应该大多数都是周围还在学校里面上学的高中生，趁着周末来补习。
　　真是太卷了，我顿时感觉到有些汗颜。
　　陈诗将我安排到一个靠近墙壁和比较靠后的位置，似乎觉得有些不妥，便向我微微表示歉意：“不好意思，把你安排到这个位置。”
　　还没等到她说什么，我已经抢先开口道：“没事，我个子高，会挡到其他同学的，这个我知道。而且我的视力还好，能够看到前面的黑板，陈姐你不用担心的。”
　　陈诗愣了一下，随即深深的看了我一眼。
　　我被她的眼睛看得有些不好意思，心理思索着我哪里做错了，却见她轻轻的开口道：“其实你可以试着不要太为别人找想，自私一点，或许你会更加的快乐。”
　　说罢，就起身上讲台上去了。
　　但是她的话却一直萦绕在我的心头，自私一点，这个词给了我很大的震撼感。
　　一直以来，我都被妈妈管得很严，她对我的要求实在是太高了，从小到大，我整整被从小学一直管到了初中。
　　她太疯狂了，太严格了，铺天盖地的规矩简直是让我无法喘过气来，她不断的在我身上施加各种各样的约束，却压根不考虑我的承受能力。
　　如果真的依照她的标准来，那不是真正的人，那是圣人！
　　我无法理解为何妈妈对我有着这么高的要求，也不知道为什么我要承受这么大的压力，因此一直以来，我都小心翼翼的在乎着别人的想法。
　　很多的时候，别人哭泣了我自己的心里面也会感觉到有些伤心，别人愤怒了，即便是这都跟我没关系，我的心里面也依旧是感觉到有些心虚。
　　我太在乎别人的想法，这样很累的。今天陈诗说的这句话，也让我逐渐的明晰起来，并且认清了这一个点。
　　“今天我们学习第三章……”
　　陈诗上去之后就直接开始了讲课，还好没有给我来个介绍什么的，要知道，我最不喜欢这些。
　　这是高一的知识，前面的两章我也有不少的学习，因此这一节课我并没有听得十分的艰难，基本上挺动了。
　　这节课让我印象深刻的除了陈诗深入浅出的讲解，还有的是她那终极的大嗓门，我的天，我似乎终于理解了她的嗓门为什么这么大了，我都有些怀疑是不是因为她上课上的，全程声音激昂。
　　但是和灭绝师太那种又不太一样，她的声音虽然大，但是并不严厉，只是带着丰富的感情，激情的投入让她的声音富有感染力，让这些复杂的数学公式好像都变得有趣了一些。
　　我觉得，她要是开一个“感恩的心”来进行演讲会的话，恐怕不知道多少的学生和家长都会反思落泪，抱头痛哭，然后她再掏出书来卖，那个销量一定十分的火爆。
　　下了课，在许多人艳羡或者好奇的眼光当中，陈诗迈着长腿径直朝着我走了过来。
　　“怎么样？陈姐讲得还行不，你能听懂吗？”
　　“讲得很好，很不错，基本上都听懂了。”我点了点头。
　　“这样最好。你前面还有什么不懂的就问我就行，我会一直在这里为同学解疑答惑。”陈诗笑了笑，随后就被一个拿着本子的女生叫走了，给她讲题去了。
　　陈诗还是很受欢迎的，问题的人甚至都得排队，一个接着一个，络绎不绝，陈姐陈姐的呼声接连不断。
　　在答题的期间，也有不少的人看着我，打着大量的眼神，有些人则是有些疑惑，好像是在说这么漂亮的陈诗老师怎么会认识这样的大胖子一样，一时间我甚至觉得有些为陈诗丢脸。
　　但是我很快就回过神来，我心中暗暗的告诫自己，为什么要想这么多？
　　这么喜欢为别人操心为别人找想吗？
　　既然陈诗都不在乎这些，那为什么我要去在乎呢？
　　想到这些，我的心里压力逐渐的消失了，心底里面的勇气又开始升腾起来。
　　在这个没有熟人没人认识的地方，我缓缓的抬起了脑袋，面对着无数人质疑怀疑的目光，我都一一扫过去。
　　随后我就发现他们的眼神开始躲闪，这一刻，我才体会到了强横带来的滋味。
　　由于去问问题的人实在是太多了，因此我就仔细的在本子上复习这堂课陈诗所讲的知识点，没有一起挤上去去问问题。
　　其实我也不知道，看着他们那些殷切的模样，不知道那些学生到底是为了真的去问问题呢，（q群：27673删除5237）还只是单纯的想在这个美女老师的面前露个脸？
　　表现欲在每个人的身上都有，尤其是这些正值青春年少的少年身上，面对着陈诗这个大姐姐一样的存在，无一不是憧憬不已，仰慕爱慕皆有之。
　　我也差不多，但是我清楚她有男朋友了，所以还是保持距离的好。
　　很快第二节课到来，陈诗走上讲台，将刚才学生提问的比较多的问题当着全班的面再次讲了一遍，这才开始学习课本里面的内容。
　　这二节课对我来说同样也是受益匪浅，对于我这个高中学习基础很差的人来说，实在是甘霖一般的存在。
　　一节课的时间匆匆而过，时间也来到了中午。
　　十一点半准时下课，学生们缓缓的散去，陈诗在讲台上整理着教案，到了后面，教室里面也只剩我一个人了。
　　“怎么样？”陈诗一边整理一边开口道：“今天学得如何？可还听得明白。”
　　“讲的真好。”我忍不住竖起了大拇指。
　　陈诗实在是太温柔了，都是作为老师，我心里面不由自主的将其和灭绝师太相比，两人之间的性格简直就是一个天一个地，一个老妖婆和一个温柔大姐姐，确实没有什么可比的。
　　“你不用觉得如何如何，只要是想进来的我都会让他进来试听，一视同仁，毕竟我还要赚钱嘛。”陈诗这时候也整理完毕了，抬起了脑袋，笑嘻嘻的看着我，上课当老师，下课和同学们当朋友，这是她说的话。
　　“你还需要上课赚钱吗？”我忍不住哑然失笑，陈歌的那辆奔驰就已经说明了他不差钱，这一点我就觉得陈诗可以安心当一个富太太了，每天只需要吃喝玩乐就可以了，打打扮扮，哪里还需要去上班？
　　“怎么了？”陈诗看了我一眼，“他的钱是他的钱，我的钱是我赚的钱，难道我就一定要靠他养活我吗？”
　　“呃……”我顿时有些错愕，倒是没想到陈诗居然会说出这番话来，在我想当然里面，男生赚钱在外面，女生在家里面持家就好了。
　　“而且我也特别喜欢上课，但是又不想受到那么多的管辖，学校里面的规规矩矩太多了，虽然我能够在我的学校留下当老师，但我还是拒绝了，就在外面开了这么一个辅导机构。想上班就上班，想下班就下班，嘿嘿。”陈诗嘿嘿的笑了笑，有一瞬间我甚至都觉得她和我一样是个屌丝一样，但是看着她那张白白嫩嫩的脸，我又回到了现实。
　　“原来是这样啊。”我点了点头，心里面也是觉对方好厉害，能留在大学担任老师，已经足够说明她的水平了。
　　“而且我也只是上午会过来上课，下午就会待在店里面，帮陈小子看着店，不知道是不是因为我管钱的原因，他实在是太粘人了。”陈诗捂嘴笑了笑。
　　我顿时撇了撇嘴，你这怎么看起来这么像是凡尔赛呢？
　　满脸幸福的样子，能不能离我远点，你身上的幸福感太强了，让我这只下水道的阴暗老鼠羡慕了。
　　“呃，我多嘴了。”似乎是看到了我的表情，陈诗轻轻拍了拍自己的嘴巴。
　　“我就是这个大嘴巴，呵呵，你有什么心里话可千万别给我说，要不然指定给你传出去。这应该也是我当不了心理辅导师的原因吧。”陈诗捂嘴笑了笑。
　　我也不禁有些莞尔，陈诗实在是太懂得相处之道了，身上并没有那种上位者的盛气凌人，反倒是对谁都是一视同仁，十分的平易近人，让我感觉到如沐春风一般。
　　“走吧，别让陈小子等不及了。”
　　陈诗说罢向着外面走去，带起了一阵香风。
　　我心里本来就有一个猜想，现在更加的怀疑了，陈诗一个陈小子陈小子这般叫，这种对于自己亲密的人取一个外号倒是没啥，是很正常的事情。
　　但是我感觉那种语气，还有提起对方的时候那种下意识流露出来的宠溺和温柔，感觉就像是姐姐对待弟弟一样。
　　但是这个念头很快就被我压抑下来，不再乱猜，毕竟对方都已经帮助了我太多了，这些东西在自己的心里面想想就行，自然是不会说出来的。
　　当我们再次来到楼下的时候，陈歌的那辆黑色的奔驰已经在下面等着了，再次看到那辆车子的时候心里面有些感慨，没想到这样的车主人居然这般的好相处，我也没想过自己居然能够坐上这样的豪车，甚至都有一种做梦的感觉。
　　陈诗拉开副驾驶，伸手按住长裙，款款的坐了进去，我也从后面上车。
　　“先回去做饭吧。”陈歌笑呵呵的开口道，同时伸手接过陈诗的包。
　　“买好菜了吗？”陈诗递过手中的包包，随后开始系安全带，一边系安全带一边问道。
　　“放心吧，这还能忘？”陈歌将包包放好，随后踩下了油门，打着方向盘，掉头向外开去。
　　道闸打开放行，黑色的稳重车辆缓缓的驶入了道路之中，尽管车身的主人没有说话，但是车头的车标就已经说明了一切。
　　陈诗和陈歌在路上有一搭没一搭的聊着天，唠着家常，什么都说，一点都不避讳着我。
　　可是当聊到一些私密性的话题，比如说什么情趣内衣的时候我都有些不好意思了，连忙转过头，一双眼睛看着窗外的风景，假装没听到。
　　陈诗这时候才反应过来车上好像还坐着一个学生，于是瞪了一眼陈歌，这才开口道：“好好开你的车。”
　　“好好好。”陈歌笑嘻嘻的点了点头，停止了那些私密性的话题，转为聊家常。
　　很快就到了那个叙利亚健身房，我和陈诗先下了车，随后陈歌曲停过车后就回来了。
　　“留下吃个饭？”陈歌看了看我。
　　陈诗只是笑笑没说话。
　　“不了不了……”我连忙向着两人挥手拒绝，今天已经麻烦对方实在是太多了一点，他们可以不说，但是我不能不懂事。
　　随即也不多说什么，就快步离开了。
　　“我有这么凶神恶煞么？”
　　看着我急匆匆离开的背影，陈歌一脸无辜的伸出一只手指了指自己的脸。
　　“他的性格是这样的，肯定不好意思留下来，所以我就没再开口去挽留他。”陈诗开口道。
　　“这样啊，我还以为是我太凶了呢。”陈歌摩挲着下巴，一副若有所思的开口道。
　　“谁说你不凶的？”陈诗娇媚的白了陈歌一眼，“你才知道你很凶神恶煞吗？尤其是在某些时候。”
　　“是吗？”陈歌的眼睛一亮，嘿嘿一笑。
　　陈诗顿时意识到了不对劲，连忙向着健身房里面跑去。
　　“哪里跑？”陈歌很快就追了上去，一个饿虎扑食就将对方抱在了怀中。
　　“大白天的，你想干啥？”陈诗在陈歌的怀中挣扎着。
　　“你往里面跑不是自投罗网吗？嘿嘿。”陈歌笑呵呵的道。
　　好在现在健身房没有人，基本上都回去吃饭了，不然两人的打情骂俏就被别人看到了。
　　但是这也助长了陈歌的气焰，眼看没人，顿时放肆起来，弯腰一把将陈诗抱了起来，向着里面跑去。
　　“啊！”
　　随着一声叫声，却不是想象当中的妩媚动人，反倒是传来了一声惨叫声。紧接着就看到陈歌被陈诗掐着耳朵赶了出来。
　　“臭小子，你真是色胆包天了是不是？现在胆子越来越大了啊？是不是欠揍了，嗯？”
　　“哎哟，错了错姐。”陈歌好不容易夺回了自己的耳朵，就被陈诗拿着一个搞笑的玩具小宝剑追着一顿乱砍，时不时戳一下他的屁股。
　　这滑稽的一幕出现在这个健身房里面，好在现在没人，不然陈哥的怕老婆的名声怕是又要多坐实几分了。

第21章 小雪
　　我走在回家的路上，其实我不留下吃饭的原因还有几个理由，一个是我不想在两人之间当电灯泡，而且看着两人恩爱的样子的心里面就酸溜溜的，毕竟我到现在连恋爱的滋味是什么我都还不知道呢。
　　还有一个原因是家里面还有一只狗在等着我回去，我不想饿着它。
　　我没有直接回家，而是来到菜市场买了些菜，便快速回到了家里面。
　　当我打开门的时候，映入眼前的还是那条狗，它正趴在地上，看着是我随后站了起来，摇着尾巴看着我，精神样貌已经好了不少，黑溜溜的大眼睛更有神了。
　　我走上前去观察了一下，伤口恢复得不错，于是摸了摸它的脑袋，便走进了厨房。
　　随着一阵叮叮当当的响声，还有噼里啪啦的油炸声响，我总算把饭菜做出来了，和上次看着手机视频是一样的菜式，没办法，手机没了，我也不知道新菜式怎么做。
　　我给趴在地上的狗倒了饭，发出了：“嘬嘬嘬的声音……”
　　它转过头用黑溜溜的眼睛看着我，随后低下头开始吃饭。
　　我在想，要不要给它取个名字，以后好喊它。
　　它的毛发已经恢复了一些雪白，想来是它自己在家梳理的结果，但是上面还是有很多的污浊，现在还不能洗，等到它伤口完全好了再说。
　　想起之前第一次遇到它身上雪白的皮毛，我给它取了个名字：“小雪。”
　　“小雪，小雪。”我轻轻的喊了两声。
　　它依旧低头吃着，没有理我。
　　我伸手摸了摸它的脑袋，然后喊道：“小雪。”
　　它这才仰起头看了我一眼，摇了摇尾巴。
　　“没事，你继续吃吧。”我知道这不是一个短暂的过程，我需要不断的重复着这个名字，直到它意识到只要我发出这个声音，就知道我是在叫它。
　　我和小雪吃过饭后，我打开书本，开始复习了一下上午学习的知识。
　　学了一会实在是有些无聊，于是我合上书本。
　　在我的房间翻了好大一半天，试图找出点让我感兴趣的玩意，最后我找了半天，居然从床底下搬出来了一个老重的东西。
　　“植物百科大全？”
　　我愣了一下，我以前买过这个玩意？
　　想了好大半天才想起，这好像是妈妈买回来的书，当时她觉得家里面太单调了，想种点花来着，于是就买了这一本书，之前我在房间里面做作业，她闲着无聊，一边监督着我，顺便就在旁边看这本书。
　　但是后来显然她的工作很忙，就算经营了几朵花也没有时间去打理，于是便搁置了这个想法。
　　现在被我翻出来，以前的记忆也是随之而来，两人相处之间的点点滴滴似乎已经远去，就像是发黄的相框，让人忍不住心生惆怅。
　　看着这画满灰尘的书籍，我伸手拍了拍，灰尘好大啊，我咳嗽了几声，就连眼泪都被呛了出来了来。
　　********************
　　下午，我在书桌上翻看着这本《植物大全》，不知道是不是因为没有手机的影响，我看了一会，觉得十分的有趣，甚至萌生了自己动手的想法。
　　“说干就干！”
　　可是很快我就愣住了，我连手机都没有，怎么去购买那些种子呢，更别说那些肥料啊还有土壤之类的了。
　　“哎！这可咋整啊。”
　　我仰头倒在沙发上，有些无奈，妈妈给我的钱不少，再加上我现在自己做饭，就能够有很大的部分结余。
　　我现在可以用钱买一部不差的手机，但是这样就会让我的接下来的日子里面紧巴巴的过，没有多余钱去干其它的事。
　　再加上今天上的补习班，我要是真的进去的话也需要花上不少的钱，反正去了也就不能买手机了。
　　我纠结了好大半天。
　　“买手机还是上辅导班？”
　　心里的拿着棍子的OL制服小天使和浑身赤裸咬着避孕套的小恶魔在打架，我一时间天人交战也陷入了纠结。
　　“买手机吧，方便太多了，而且可以上网学习很多东西。做饭，学习，养花之类的都可以用到。”
　　“你这不扯淡吗？上辅导班啊，你拿手机来确定能忍住不干坏事么？”
　　我在沙发上躺着纠结了好大一半天，眸子无意识的到处扫射着，突然，我在面前的电视机的屏幕里面看到了我的倒影，看着沙发上躺着的一个胖子，还有这幅挣扎的姿态，莫名觉得十分的可。
　　我瞬间觉得这些纠结都很没有意义，也很搞笑，这其实根本都不需要选的。
　　这其实不过是我的理智和心里面的惰性在不断的抗衡罢了。
　　想通了，买手机的事情再说吧。
　　很快到了傍晚，我做饭和小雪吃了之后，再休息了一会就去健身房。
　　在健身房我锻炼了结束之后，随即找到了正在吧台玩手机的陈诗，向她说明了来意，随后交了钱，聊了几句，于是便走了出去。
　　出门之后，我转过头看着身后的健身房，里面依旧热火朝天的，丝毫没有因为少了一个人怎么样怎么样，而同样的，也不会因为多了一个人就如何如何。
　　在来到这里几次之后，我也渐渐的融入了其中，到了现在已经有了一种如鱼得水的感觉。
　　没有人会注意谁，在这个在健身房里面，除了偶尔有妹子进来，男生的视线就会不由自主的对方的翘臀或者胸部给吸引，尤其是锻炼的时候，就更加吸引人了，吸引了一众的狼友。
　　这个确实是没啥办法，毕竟是天性，而且健身房里面的妹子确实很稀少。
　　和我以前的想法完全不一样，事实上，没有人会在意你练得怎么样，你有多胖，练得标准不，你练的好也有更好的，你练得差但是只要你能够踏入这个地方，这就代表着你已经勇敢的迈出了第一步。
　　等到我真正的适应下来之后，这个地方像着我绽放了我前所未见过的光彩，无比的绚丽多姿，以往我的那些念头都逐渐的逝去，信心逐渐在我的心里面出现。
　　尽管我更多的时候只是一个人埋头苦练，但是也认识了几个人，会互相打招呼，虽然不过是点头之交，但是这比起之前，又不知道好了多少。
　　我缓缓的握紧了手掌，此后，我在陷入纠结的时候，我想，一定是理智获得最后的胜利。
　　********************
　　我回家洗漱完毕，摸了摸小雪，小雪摇了摇尾巴，用那黑溜溜的眼睛盯着我看，随后我就上床睡觉了。
　　第二天，我早起去陈诗那里去上了辅导班，是自己坐公交车去的，我实在不好意思打扰人家的两人空间，等到中午回来吃了饭，下午依旧锻炼。
　　在妈妈和妹妹离开之后，我的生活又变得有条不紊起来，但是比起以前那堕落的生活，现在的我不知道强了多少了。
　　等到了晚上回家的时候，我发现小雪已经能够独自的站起来，在房间里面跟在我的屁股后面到处乱窜了。
　　我看着它脏脏的毛发，动了清洗的念头。
　　我在大盆子里面装满了热水，在打开水龙头，伸手在里面感受着温度。
　　“小雪，小雪。”
　　这两天在我不懈的努力下，它终于明白我发出这样的声音就是在叫它了，这个速度我感觉真不算慢了，这应该和小雪的聪敏伶俐有关，我感觉我就没有遇到过这么聪明的狗。
　　很快它就来到了我的面前，摇着尾巴，伸出舌头舔我的脸。
　　“我去，别舔。”我笑着躲掉它的舌头，随后将其给抱了起来，试探性的放下了它的一只腿。
　　我怕它不适应，但是没想到我刚刚放下去一只腿，它就像是反应过来一般，直接整个身子就跳了进去。
　　“哗啦！”
　　水花四溅，小雪在里面尽情的欢快的扑腾着，而旁边的我成为了落汤鸡。
　　“小雪！”
　　我咬着牙，伸出手按住了它，随即拿过一旁的沐浴露开始给它涂抹了起来。
　　好在小雪之后就没有怎么反抗了，只是任由我搓动着它的身体。
　　说实话我也是第一次给狗狗洗澡，再加上小雪的毛很多，我费劲的洗了半天，累得气喘吁吁的。
　　而这笨狗则是一动不动舒舒服服的躺在热水里面，一脸的享受。
　　我顿时无语，我在上面都快累死了，你倒是给点反应啊！
　　但是小雪自然是不会给我什么反应，只是时不时甩动尾巴将水甩到我的身上，让我本来就湿漉漉的身体更加润湿几分。
　　我一路往上面洗过去，直到洗到了它的脖颈处，上面挂着一个项链。
　　我想拆下来将上面的污浊给清洗掉，找了半天终于找到了一个类似于卡扣的开关，我轻轻一按，顿时整个脖套就被我抓到了手中。
　　我拿起那个狗圈准备放到一旁，但是我突然发现在那下方的一个圆圈内有什么光泽一闪而过。
　　“啥玩意。”
　　我拿到面前仔细看了看，居然发现狗圈的下方有一个类似于铃铛的那种圆圈，但是里面却不是装的金属丸，而是一个在浴室日光灯的照射下闪烁着蓝色光泽的宝石。
　　“什么？”我顿时愣住了。
　　举在眼前仔细看了看，只感觉里面的宝石看起来十分的诱人，晶莹剔透的。
　　“不会是宝石吧。”我嘀咕了一声。
　　“但是这么大的宝石，谁会挂在狗身上呢？应该是假的吧。”我有些不确信，这个宝石怎么看也不像是塑料的那种质感，越看越觉得好看。
　　“小雪，这个宝石我先帮你放着哈。”我不怀好意的看着小雪，不管是不是真的，我都先放着吧。
　　“汪～”小雪不知道我在说什么，但是看到我不怀好意的眼神，似乎是察觉到了什么，直接尾巴一甩，一股水渍又被带到了我的身上。
　　“啊！我受不了了！”我放下手中的狗圈，猛然的扑了上去，势必今天要和对方决一死战。
　　直到半个小时之后，我才用毛巾抱着小雪出来，总算将其给洗干净了，用了好多的热水，它身上的有些毛发都连结在一起了，我用上剪刀给它剪掉了。
　　虽然小雪身上是洗干净了，可是我的身上就已经湿透了。
　　“不许乱动！”
　　看着我湿透的衣物，我咬牙切齿的对着小雪道，这条狗，熟悉了之后真是越来越调皮了，一点也没有之前温顺优雅的模样，这难道都是装的吗？
　　听到我的训斥，小雪这才安静了一点，于是我拿起出风机给它吹干净。
　　然后走进浴室洗了个澡，当出来的时候，时间也已经差不多到达深夜了，再加上明天就要去学校上课，于是我给狗狗重新搭建了一个窝，便迅速进入了梦乡。
　　我在梦中，梦到柳小玉，这小子居然说有什么礼物送给我。

第22章 英语老师李月
　　翌日，这段时间规律的作息让我得以准时醒来，去迎接第一缕照进我窗户的阳光。
　　睁开了眼睛后，望着被褥之上的阳光，心中越来越迷恋这样的感觉。
　　起身下楼买了早餐和小雪吃了，就开始做这一周老师留下的作业，虽然我已经决定改变，但是这个作业我还是习惯性的留到后面来做，实在没办法，基础太差，做一道题都需要思考很长的时间。
　　我在做作业的时候小雪就在一旁安安静静乖巧的趴着，时不时甩动着尾巴轻轻拍打着我的脚。
　　其实今天是星期一，不过由于由于学校临时出现了一点事，就决定给我们多放一天的假，因此星期一的下午才返校。
　　但这并不是不需要付出代价的，毕竟我们学校是出了名的管得严，作为代价就是回去之后这一周要多上一天补回来，也就是说，不过是提前透支了之后的假期，这一周到周六才放假。
　　但是这个时期的高中生们却依旧很高兴，发出了一阵阵的欢呼，仿佛这种提前透支假期的事情让他们占了多大的便宜似的。
　　实际上，这次的作业我基本上也是抄完的，毕竟我这才认真开始学几天啊，就想把前面落下的知识给全部搞懂，简直是痴人说梦。
　　抄完了作业之后，我就拿着英语单词开始记了起来。
　　“Abandon……Abandon……”
　　对于英语方面，我自己还是很感兴趣的，毕竟电影还有动漫里面，那些振奋人心的台词，都让我心潮澎湃。
　　例如钢铁侠喊出那句“I'm iron man”的时候，我就觉得无比的激动，当然了，如果是为了帅一下就死掉我肯定是不愿意的，毕竟我很怕死。
　　其实学习只是单纯的记单词是没用的，这一点我很清楚，并不是说记单词没用，只是说这样子记单词的效率极低。
　　做阅读理解大于抄单词大于读单词，这一点我很早之前就知道了，我以前不是没有做过好学生，学习方法我都有，也知道怎么去学习。
　　我一遍再本子上写，一边记，但是也没有贪多，只是记了二十个左右，并且我也没有花费太多的时间去记它，只是阅读了几遍。
　　如果你想记住一个东西，并且记得很久，那就不断的进行重复，重复，直到在里面的大脑里面形成神经突触，这才能够让你长期的记住它。
　　因此，英语单词一味的长时间记是没有什么太大效果的，最主要的反复重复的去记，早上，中午，晚上各看一遍，基本上也就记住了。
　　等到中午，我吃过自己做的饭，休息了一会，等到肚子里面的食物消化了一些，不会影响锻炼，便下楼去了健身房。
　　毕竟晚上我要去办一件事，但是也不一定能做到，我可舍不得这宝贵的锻炼时间。
　　来到健身房，此刻里面的人不多不少，我锻炼了一个小时左右和陈诗打了个招呼就离开了。
　　她的补课机构只会在周末才开放，在周一到周五的时间都不会开放，毕竟还来到她那里的基本上都是学校里面的学生。
　　回到家里面之后，洗过澡换了身衣服，我看着在我的沙发上滚过去滚过来的小雪一时间陷入了沉思。
　　我今天下午打算去办理走读，就一个人，说实话，就凭借着我手中的视频，第一次进行这样的事情，我心里面也没底，因此这只狗狗必须要处理妥当。
　　想了一会，好像真的没有认识的人，一时间犯了难，陈歌和陈诗倒是认识，但是也未必很熟，我现在送过去那实在是太麻烦了对方了，我的脸皮还不至于这么厚，直接蹬鼻子上脸这种事情我还真的做不出来。
　　我坐在凳子上面，想了半天都没想到个万全之策，而小雪则是歪着脑袋看着我，似乎在想主人在想些什么东西。
　　“哎，小雪啊小雪，没想到收养你这么麻烦，我该拿你怎么办呢？”我想了半天也没能够想到一个好办法，伸手摸了摸小雪的狗头，一时间不知道该怎么办。
　　小雪自然是不会回答我，只是摇了摇尾巴，讨好似的蹭蹭我的腿。
　　“不管了，无论如何，不管是为了我自己还是为了小雪，走读也一定要办下来。”良久，我咬了咬牙，下定了决心，不要给自己留下退路，这还没开始呢，我就想到失败了，这肯定不对。
　　随即起身来到厨房，我给小雪的碗里面添了许多的水，再加了些在菜市场买的鸡胸肉，随后摸了摸它的脑袋，说了声祝我成功，随后便背着书包就去上学了。
　　下了楼，来到公交车站坐车不一会学校就到了。
　　在门口处，这个市重点学校展现了它应该有的霸气，外面大理石镌刻着“花城市的第一中学校”，字迹龙飞凤舞，其中蕴含着霸气，而在门口处也把手着数个保安，只要进去的人都会被要求刷门禁，并且没有校园卡的不让进。
　　“哎，又回到樊笼了。”
　　不由得想起了隐居居士陶渊明写的：久在樊笼里，复得返自然。
　　我再来改编一下：“久在樊笼里，不得返自然啊！”
　　但是发牢骚和感叹，该上学还是要上学的。
　　什么年龄就该做什么事，事实上，有一句话我觉得说得很对，这个世界上很多人很后悔做过许多的事，但是却没有一个人悔恨自己多读了书。
　　我今天返校也很早，主要是为了复习一下之前掌握的知识。
　　学习就是这样，是一个反复大量的练习过程，你当时觉得听懂了，但是事后你也不一定会做。
　　等到了教室里面，却只有寥寥的几个人，我也没和他们打招呼，自己回到了位置上面。
　　我的同桌还没来，看着他桌子上面摆放着的一个小猪玩具，那种橡胶做的可爱小玩意，我忍不住伸手去捏了捏，QQ弹弹的。
　　“嘿嘿。”看着在我手中变换形状的小猪，我得意的笑了笑，这小子，就喜欢搞一些稀奇古怪的东西。
　　由于没有手机，我只得取了现金去学校的充值处充卡，一边排队，心里面一边在骂灭绝师太，死老太婆，发什么疯，手机居然不还给我。
　　百无聊赖，正在排队的时候，前面两个小女生正拿着手机在讨论什么。
　　“诶，你听说了吗？学校里面的李月老师被人打成重伤住院了。”一个束着许多小辫子的女生拿着手机，对着一旁的应该是闺蜜说道。
　　其实不是说来充卡的一定就没有手机，也有可能是因为只有现金，又不想去银行存钱的人。
　　排队的大多数都一边玩手机一边排队，像我这种直接没有手机的在高中还是比较少见的。
　　“听说了啊，这件事情闹得这么大，闹得沸沸扬扬的，我估计学校里面谁都听说过了。据说李月老师伤得十分严重，要不是送到医院很及时，她可能就活不下来了。”一旁的女孩披散着头发，应该是刚刚返校，洗过了，有一股芬芳的味道。
　　“李月老师上英语的，曾经在我们班给我们当过老师啊，我觉得她多温柔的，怎么得罪别人了？不知道现在找到凶手了吗？”
　　“是啊，一副和和气气的样子，对谁都一般的态度。怎么还会有人对她动手呢？我真是想不明白。”披着头发的女孩轻轻的叹了一口气，继续开口道：“还没有，据说是因为不知道怎么回事，由于学校里面的设备出了问题，那一天的监控都消失了，因此不知道凶手是谁。”
　　“什么？这么巧？”那个鞭子女孩有些奇怪的道：“出了事监控就没了，这很让人不怀疑是蓄意的谋杀。我来思考一下，嗯，福尔摩斯上线了。”
　　“别瞎猜了，这些都交给警察吧，会调查清楚的。”披着头发的女孩无语的白了旁边的女孩一眼：“你要是福尔摩斯，那我就是柯南呢。”
　　“咯咯咯……”
　　两个女孩惋惜了一下，但是很快就将这件事给抛在了脑后，打闹起来。
　　在这个年纪是最天真烂漫的年龄，没必故作老成，因为还没到需要她们负重前行的时候。
　　但是身后无意间听到的我被这个消息震惊到了，但也有些庆幸和松下了一口气。好消息是李月老师还活着，这让我的心里放松了不少。
　　我震惊，但是却也不是因为发生了这件事而震惊，毕竟我全程知道并且录下了视频了，而是震惊这件事情居然到现在都还没调查到牧飞鹏和白曼文的身上，要知道，牧飞鹏可是情夫，而白曼文当时一路走去都没隐藏踪迹，一路上的摄像头都将其给拍了下来，她居然还能安然无恙。
　　这一点让我感觉到极其的恐怖，这件事情愈加的不简单了起来。
　　其实现在的技术这么发达，我怎么也不相信警方一时间调查不出来，毕竟当时两人大家抓挠，绝对会有血迹头发等掉落下来，这些都是最有利的证据，只需要拿去验证DNA即可找到案发现场的人，就算是不能直接确定凶手，白曼文也绝对脱离不了关系。
　　可是要说白曼文有那个实力左右警察的里面的东西，这一点我还是持有怀疑的态度的，她就不过是一个高中生的班主任，尽管有个在德育处当主任的老公，也不至于手伸得如此之长吧？
　　更何况，这件事可不是什么小事情，这是一件蓄意杀人的事件，如果不是抢救及时，很有可能李月就会直接死去，造成了这么大的影响，到底要什么层次的权利才能够左右这样的事情？
　　我摩挲着下巴，仔细的思思考着，一时间，我也感觉我化身为了大侦探，思考着事情的来龙去脉。
　　但是很显然，我什么也没想出来。直到后面的人不满的声音将我惊醒，我才发现前面的两个小姑娘已经离我很大一截了，于是我连忙走上前去。
　　“当当当，你收到了吗，老师下达的通知。”
　　这个时候，那个扎着许多小辫子的女孩举着手机给一旁的女孩看。
　　“我也收到了，好像是每个班级群发的。”披着头发的女孩点了点头。
　　“我看了一眼，大概意思就是让我们不要乱传，也不要在网上去散播这些言论，否则如何如何～”鞭子头发的女孩轻轻的开口道，“据说还是德育处主任发起的呢。”
　　“为了学校的声誉呗，这次发生了这么大的一件事，学校肯定会受到不小的影响，自然是能压下来就压下来呗，哪里会想着去处理，只是想着赶紧将这件事情给压下来，避免持续发酵造成巨大的影响。”披着头发的女孩仔细的分析起来，说完还点了点头，觉得自己分析得头头是道。
　　“蛇鼠一窝。”听到了两人的谈话，我顿时眼睛微微眯了起来，这四个字出现在我的脑海当中。
　　早应该想到的，这两个人现在属于是一根线上的蚂蚱了，两人只要谁暴露了都会瞬间身败名裂，想来这监控消失一天的手笔，恐怕也是这个德育处主任搞的鬼。
　　“真是一堆奸夫淫妇。”我在心中骂道。
　　此刻也已经到了充卡的前面了，前面的一对小闺蜜充完了卡就到我了，我充完了卡，就往教室里面走去。

第23章 同桌的馈赠
　　我刚走进教室，就看到了一个小子在我的位置上十分的放肆，趴在我的座位上涂涂画画什么东西。
　　“小玉。”我喊了一声，他这才抬起了脑袋，用一双湛蓝的眸子看了我一眼，随即又低下了脑袋，继续涂涂画画。
　　“干嘛呢！”我走了上去，看着他的黑色的齐耳短发，忍不住想伸手抓一把，喵的，我都怀疑这个小子是不是和灭绝师太有什么关系，一个男孩居然让留这么长的头发。
　　在学校里面，学生的衣着和头发都是有明确的要求的。
　　第一是不得烫发染发，自然卷需要到老师那里提前说明。
　　男生的头发不得留长发，只能留短发，而且是寸头的那种。
　　女生的头发自然是不能烫染，而且也不能在头发上面挂着个卷发的玩意，以学校的话来说为了严肃校规校纪，学校不是你家，不能太过随意。
　　女生不能化妆，涂口红，也不能穿太过暴露的衣服，哪种算是暴露呢，到大腿的程度就算是暴露。
　　男生更是不用提，这些自然都不允许。
　　但是柳小玉这小子，头发留得这么长，老师都没来说他，而且他常年都在班级里面是倒数，再加上我们基本上都知道他把手机带到学校里面来了，经常没事就玩玩，可谓是各种Buff叠加在了一起。
　　但是有一点十分的奇怪，那就是灭绝师太一次麻烦都没找过他。
　　在我印象里面，似乎灭绝师太一句重话都没有对他说过，因此班级里面都已经公认了这小子是关系户，而且与灭绝师太的关系很深的那种，居然连这种暴脾气的灭绝师太都没对他发过火，由此可见这小子有多厉害了。
　　再加上柳小玉比较安静，性子温软，和谁都是笑嘻嘻的，也没见过和谁吵架，人缘自然很好，反正比我好多了。
　　不过说起来有一件事，这件事可能全班就只有我做到过，那就是成功的将柳小玉给惹生气了，甚至让他足足有一周没理过我，嘿嘿，这一点说起来我还有点小自豪？
　　“画什么呢？”我凑了上去，随即一股奶香味道就弥漫了上来。
　　“你小子，这到底是用了什么沐浴露啊，怎么味道这么香？你每天该不会都用牛奶泡澡吧？”这股奶香味十分的好闻，带着令人舒适的气息，让我忍不住耸动着鼻头，用力的嗅了嗅。
　　“你是狗啊？”这个时候柳小玉也停下了笔，抬起头来看着我的动静没好气的看了我一眼，随即嫌弃的离我远一点，起身坐到了一旁他自己的座位上。
　　“嘿嘿。”我摸着脑袋笑了笑。
　　“傻样。你画的是什么东西，我实在看不下去了，乱七八糟的，你那是受力图吗，看起来就像是小孩子乱涂乱画的一样。”柳小玉指着我的本子开口道。
　　我视线转移，看着我的本子，在我画的奇形怪状的图旁边，此刻多了一个工工整整的图案，我看了一眼，只感觉什么摩擦力重力一眼就看明白了。
　　我不得不服：“哥，你真是厉害，是学画画的吗？”
　　“是啊。”没想到他直接点头了。
　　“呸，你干脆说你琴棋书画样样精通行了吧，吹牛小子！”这小子，哪里会画画了？
　　在我的印象里面，会画画的基本上都是头发乱糟糟浑身颜料的人，他们制造艺术，于是把自己也变成了艺术品。
　　柳小玉白白嫩嫩的，怎么也不像。
　　“琴棋书画……这些其实我都懂一点的。”柳小玉眨了眨眼睛，笑嘻嘻的开口道。
　　“切～”我白了他一眼，我才不信。
　　“不信拉倒。”柳小玉看了我这幅样子，一副不屑解释的模样。
　　“你就是装逼小子行了吧！天底下就没有你不会的事。”我对他竖起了大拇指。
　　“滚蛋！”柳小玉顿时炸了毛，直接拿起了笔来戳我的胳膊。
　　我则是一脸微笑的任由他戳，反正又不痛。
　　看着我一副皮糙肉厚的样子柳小玉也无可奈何，眼珠滴溜溜的转了半天，突然叹了一口气：“哎，本来想给某人一个礼物的，现在看来不用了。”
　　“礼物？什么礼物？”听到这句话我瞬间抬起了脑袋，双眼冒着绿光，看着一旁的柳小玉。
　　“你这是什么眼神？”柳小玉皱了皱眉，他的眉毛很细，在他白净的脸蛋上就像是弯弯的柳叶一般，秀气好看。
　　“我昨晚做梦梦到你了，梦到你说要送给我一样东西，没想到居然是真的。”我有些惊讶的看着他。
　　“真的吗？这么神奇？”柳小玉怀疑的看着我：“那你知道我送你什么东西吗？”
　　“我也以为你要送我什么好东西，结果做梦梦到……”我停顿了一下。
　　“梦到什么？”柳小玉好奇的追问道。
　　“梦到你扑了上来，骑在我的身上，我的妈妈呀，吓得我赶紧把你推开，我可不搞男同。”我哈哈大笑！
　　“你怎么这么讨厌啊？”柳小玉又气又怒，拿起直尺，戳着我。
　　“不疼。”我咧嘴笑道。
　　“啊！”看着我死猪不怕开水烫的样子，柳小玉恨得牙痒痒，手上动作不断，但是怎么戳我都没感觉，最后出乎意料，居然直接伸出手，掐在了我的胳膊上。
　　当柳小玉下手的那一刻我的笑容顿时就消失了，只感觉胳膊处一股钻心的疼痛传来，疼得我龇牙咧嘴，我大喊道：“你不讲武德！留这么长的指甲，你完蛋了，我要告老师去！”
　　“去吧，如果你敢的话，哈哈。”我的笑容并没有消失，而是直接转移到了我的同桌的身上，此刻的他的脸上别提多么灿烂了，笑得就像是一朵花一样。
　　他的指甲很长很尖锐，直接掐进我的肉里面了，很快我就受不了了。
　　“嘶……柳小玉，你到底是不是男人，怎么还动手掐人……”我尝试抽回胳膊，但是这小子就是不放开，疼得我哇哇叫：“快撒手……疼啊……”
　　“哼……”见到我求饶，柳小玉这才松开了手，看着我捂着胳膊痛一脸痛苦的模样，一时间抬起了下巴，得意洋洋的开口道：“怎么样，舒服吗？这就是惹我的下场。”
　　“哦……好疼……”我揉着胳膊，有些后怕的离柳小玉做远了一点，这个小子怎么掐人这么疼。
　　看着他那得意洋洋的模样，我就忍不住嘀咕道：“下次你敢掐我我就掐你。”
　　“你敢，你不要碰我！”闻言柳小玉一下子就握紧了拳头。
　　“啊，就允许你打我，我就不能揍你你怎么这么双标啊？”我没好气的翻了一个白眼。
　　“你皮糙肉厚的，掐一下怎么了。”
　　“哦，你打我我就是皮糙肉厚，我打你就不行，这是什么道理？”我皱着眉开口道。
　　随后学着他的样子开口道：“诶，我有洁癖，你不许碰我，哼，讨厌，走开，笨蛋，滚啦！”
　　“你……烦不烦！”柳小玉骂了一声，随后被我搞笑的模样逗笑了，捂着嘴道：“我才没有你学得那么恶心呢。”
　　“所以你到底想送我什么礼物？”我眼巴巴的看着的看着他。
　　其实昨晚那个梦确实是真真切切存在的，但是后续是我并没有推开他，反倒是我抱着他进入了，是的，也就是我居然和这小子做了一个春梦。
　　这么尴尬的事情我自然是不会直接说出来，同时心里面暗暗的警惕，千万不要成为男同。
　　“哦，我现在没心情给你了，等着吧。”柳小玉扭过身子坐过去了，“等到什么时候我心情好了我就给你……”
　　我顿时气得想打人，这上来又戳又掐的，结果就换了这个？
　　但是柳小玉的性格也就是这样，我也没办法，只能是低低的哼了一声，随后将脑袋给转到了一旁，假装生气，然后低头开始做刚才的那道题。
　　柳小玉给出的步骤和画出的图形都很好看，能够让我很好的理解，我学着她的模样在本子上涂涂画画，画出来的图却总是不尽人意，但是我不放弃，一遍又一遍的画着。
　　正认真呢，胳膊上有什么东西在动，我都不用回头就知道是柳小玉这小子在戳我，我挥了挥手，抖了抖胳膊：“小玉别闹，我正忙着呢。”
　　“好啊，是你自己不要的哈。”
　　听到这句话之后我顿时好奇转过头看了一眼，只见柳小玉手中拿着一个盒子，我只是看了一眼包装，瞬间就被吸引了。
　　“我去，小玉，这是手机？”我看着那崭新的包装，上面的一个独特的手机Logo的标志，而且应该还是最新款式的，一看就不便宜，我看了一下型号，要知道，我可从来都没用过这种旗舰手机呢。
　　“是啊。”他举着手机在我的面前晃了晃，“我不是说过要送你一个礼物吗？就是这个。”
　　“真的吗？”我顿时有些狐疑的看着他，有些不相信。
　　“我还能骗你不成？货真价实，今年最新款。”柳小玉眨了眨眼睛，将盒子递到了我的面前。
　　我没有伸手去接，只是看了他一眼：“这里面该不会装的是别的东西吧。”
　　“哎呀，你烦不烦？”柳小玉被我弄得有些不耐烦了，眉毛皱了起来，“你还要不要了。”
　　“要要要，怎么不要。”我连忙伸手抢过来，握在了手中，仔细一看，上面的包装膜都还没有撕开。
　　我拿着面前来仔细的看了一下，“我去，该不会是真的吧。”
　　“你打开就行了。”柳小玉挥了挥小手，同时看着我。
　　上面带着一股淡淡的奶香味，我感觉挺好闻的，摸着手机盒子，心里有些激动，随即当着柳小玉的面将那张膜给撕掉，随后轻轻的打开了。
　　“真的啊！”我看着里面那个崭新的手机，一脸震惊的看着我的同桌，满脸都是不可置信。
　　“你这话什么意思？难不成我还能送你假的不成？”柳小玉嫌弃的看了我一眼，似乎觉得我表情很奇怪，怎么这么不相信他。
　　我沉默了一下，看着掌心的手机，犹豫了一会，内心交战着，虽然我确实是很想要，但是我这么多年来所收到的教育不允许我没有付出就能够得到这样的贵重东西。
　　随即我就将手机给塞了回去，包装好，递给了他。
　　“怎么了？”柳小玉疑惑的看着我，“不喜欢吗？”
　　“不是，谢谢你的礼物，我很喜欢。”我深深的看了他一眼，“不过这么贵重的东西我实在是不好收下，我又没帮你做过什么。”
　　柳小玉闻言很明显愣了一下，随即深深的看了我一眼，湛蓝色的眸子格外的清澈好看，他好像是第一次认识我一样。
　　“对我来说，这并不是多么贵重的东西。”柳小玉抿了抿嘴唇，湛蓝色的眸子里面摇曳着不一样的微光，他认真的看着我：“我想送给谁，就送给谁。”
　　“算了。”我苦笑了一下，轻轻开口道：“谢谢你的礼物，或许对你来说并不算什么，但是对我来说却很贵重。我从小受到的教育告诉我，有些东西能拿不能拿，我还是比较清楚的，这不是拿不拿你当朋友的问题，是我自己内心的天平在约束着自己。而且你也帮助我太多了，还帮我讲题什么的。”
　　柳小玉沉默了，眼眸垂下，似乎是没想到我能够说这么多，也没想到我会拒绝。
　　我将手机放到了他的手中，轻轻说了声谢谢，随即转过身，继续写着作业。

第24章 开始
　　不一会，就听到柳小玉的声音传过来：“你确定你不要是吧？”
　　我转过头去，“不用了，谢谢你。”
　　“啪！”
　　这个声音把我吓了一跳，我转过头去，却看到手机直接被他丢到了垃圾桶里面，“那我等会拿下去丢了吧。”
　　“哈？”我眼珠子都快瞪了出来，飞速伸出手将地上的手机给抱了起来，对于柳小玉怒目相视：“你小子，疯掉了？”
　　“我没疯。”柳小玉抿了抿嘴，轻轻的开口道：“你不是不要吗？我本来就是拿来送给你的，你不要那就只能丢掉了。”
　　“简直是壕无人性！”我拍了拍手中的手机，一脸悲愤的看着柳小玉，“这么贵的东西说扔就扔了？”
　　“你不是不要吗？还给我，我扔了去。”柳小玉伸出手来，凶巴巴的道：“给我。”
　　“不。”我连忙拿着手机到一旁，“丢了多可惜，我还是收下吧。”
　　“哼……”柳小玉哼了一声，但也收回了手。
　　我将手机拿在手中，开机，一边转过头来，看着他齐耳的短发白皙的侧颜，开口道：“谢谢啊，这个手机对我来说确实方便多了。”
　　“不用谢。”柳小玉轻轻的开口道。
　　“你不是手机被收了吗？我看你学习这么认真，想着帮助你学习，就给你随便买了一个。而且我们也可以用来双排打游戏。”
　　我看了看手里面的那个价值不菲的手机，目前应该是国内手机价格最贵的一款，无奈的笑了笑：“宝子，随便？你也不用买这么贵的吧？”
　　“谁是你宝子，别乱喊。”柳小玉瞪了我一眼随后反驳道，看了我手中的手机一眼，“那我就真不知道了，我让销售小姐随便帮我选的。”
　　“你怎么和她说的？”我顿时哭笑不得，买手机居然会让销售小姐帮她选，不是摆明了往价格最贵性价比最低的给你吗？
　　“我就说了好用的，学生用的手机，价格不是问题。”柳小玉一副满不在意的模样。
　　“你不加最后一句话肯定不会被宰。”我顿时无语，你都说了价格不在意了，那他还不得给你选最贵的。
　　“这又怎么了？一个手机而已，值得为此讨论着这么久吗？”柳小玉有些无奈，叹息了一口气，随后认真的看着我“对我来说，有些东西没你想象当中那么贵重，但是同样，也有些东西比你想象的贵重得多。”
　　我看着他蓝色的瞳孔，清澈的眸子如同蓝色的湖泊一般流淌着，我甚至在里面看到了我的影子，我一时间有些沉醉进去了，他的眸子真的好看。
　　“谢谢你，柳小玉。”我再次小声的道了谢。
　　“不用谢，林小楠。”柳小玉笑着道。
　　于是我也懒得矫揉造作装什么正经了，原形毕露，我兴致勃勃的把玩着这个手机，我还没玩过这么贵的手机呢。
　　“刚刚还一副正经的模样，现在看看你的脸上的笑容，你照照镜子，看一看，都笑成什么样了，像个傻子一样。”柳小玉举着一个镜子，让我看看现在的模样，笑得合不拢嘴了都，嘴巴都要咧到耳根子处了。
　　“嘿嘿。”我傻笑了几声，看着手中的手机，捉摸着安排个手机膜和手机壳上。
　　“对了，你有没有想过你的手机为什么会被收？”正当我在把玩新手机的时候，柳小玉递过来了一个东西，我伸手接住，也不看是什么就往嘴里塞。
　　“唔，好甜，什么东西。”我这才看了看柳小玉手里面的东西，是樱桃。
　　“都不看什么东西就往嘴里塞？你也是这个。”他对我竖了一个大拇指。
　　“这叫信任。”我笑嘻嘻的道。
　　“你还没回答我的问题呢。”柳小玉继续问道。
　　“这个啊？我怎么知道，估计是不小心被她看到了呗。”我撇了撇嘴，这老妖婆，就和我不对付。
　　“真的吗？我就坐到你的旁边，上一周从来也没见过你玩过手机，但是白老师却能够知道，你就没有想过为什么？”
　　“对啊，为什么。”我也很苦恼，为什么呢。
　　“你周五的时候带到教室里面来的时候，就放在抽屉书下面，按道理来说老师怎么也不会怀疑的，更不会在这里乱转，甚至后面还要上手去搜。”柳小玉继续开口道。
　　“对哦，我也没给她看到啊，她怎么就知道我有手机呢？”
　　“你有没有给谁看到过你的手机？”柳小玉眸子里面闪着亮光，一边剥着一个香蕉，一边询问着。
　　“还能给谁，就你咯。”我随口的回答，随后哦了一声，“就是你小子告诉老师的对不对！？”
　　“滚！”柳小玉没好气的开口道，张开嘴小口的咬了一下香蕉，吃相很文雅。
　　“除了你，我好像也没有给谁看到过啊，我也没有在宿舍里面玩。”我皱着眉头，仔细的想着。
　　“是这样吗？你确定？”
　　我想了半天，好像是还真有另外的一个人：“王华，我的上铺，好像看到过。”
　　“你和他有仇吗？”柳小玉开口问道。
　　“有仇？”我仔细想了一下，我能和他有什么仇？
　　他不过是想找个人欺负，而我恰好又成为了他欺负的对象罢了，但是一想到上周发生的那件事，我就犹豫了一下，“有吧。”
　　“哦。”柳小玉若有所思点了点头，就没再说什么了。
　　而我也陷入思考起来，这样看起来，该不是会这个小子向老师举报我的吧？
　　很有可能，再加上灭绝师太看我很不顺眼，肯定是早就想要针对我了，巴不得让我滚出这个班级，这样说起来也不是说不通。
　　我的心里面顿时生起了一股怒火，这个人，我和他无冤无仇，以前捉弄我不说，现在还差点害得我差点在班里面待不下去，若是以前也就算了，毕竟我是懦弱的性子，可是对方一二在再而三的得寸进尺，让我有些受不了了。
　　我越想越觉得是他，难怪他上周周五的时候在宿舍的时候会那样不怀好意的笑着看着我，原来是干了这事。
　　但是我也不知道拿对方怎么办，毕竟我也没有证据，可是要这么忍气吞声我又觉得我窝囊，要是换做以前忍忍也就算了，但是现在我既然决定了改变，自然是不会再向之前那样。
　　“晚上你把手机给我吧，我给你带回去，周五我再给你。”柳小玉开口道。
　　“好。”我点了点头，压下心头的火气，这一件事需要从长计议，就算是我有证据又如何？
　　告老师便告了，我又能怎么样呢？
　　毕竟学校规定不能带手机来。
　　短时间拿对方没有办法，为了转移注意力不再想这件让我生气的事情，我便主动提起今天在排队的时候听到的那个消息。
　　“小玉，你听说了吗？学校里面的李月老师住院了。”
　　柳小玉听到这句话，突然转过头来，莫名的看了我一眼。
　　我有些莫名其妙，“怎么了？”
　　柳小玉抿了抿嘴唇，眼神莫名，随后轻轻的开口道：“我知道，听说了。”
　　“为什么还没找到凶手？现在的科技应该挺容易的吧，就算是没有监控。”我轻轻开口道，也不知道柳小玉怎么了。
　　看着她还在盯着我看，我顿时疑惑道：“小玉，怎么了？”
　　“没事。”柳小玉摇了摇头。
　　“你说的这个原因我知道，是因为出事的那天下了很大的雨。”
　　她的话让我反应过来，我去网吧的路上下了一阵极其短促但是又极其猛烈的大雨，电闪雷鸣，还伴随着大风，想来应该是这个破坏了案发现场。
　　“老天这次帮了她。”我感觉到有些不公平，但是从另外一个方面，这对我来说，这同样也是一个机会。
　　“李月老师还在昏迷当中，或许等到她醒来之后，估计就应该知道凶手是谁了。”柳小玉轻轻的开口道。
　　“她还没醒来？”我有些惊讶。
　　“嗯，她受的伤很重。”
　　确实很重，我在想，那一天要不是那个保安及时来了，我应该还是会遭受不住内心的谴责去给她叫救护车的，并且就凭借我手中的视频就足以直接让灭绝师太进监狱了。
　　但是既然事情已经发生了，而且我手里面还有着这么一把强有力的武器，于是现在我的心里面渐渐的升起了一股无名的野望，我想要用这个视频获得更多的东西，不仅仅是走读，我还有更多想要的东西。
　　之前无意间感受到的那些温热的气息和柔软，在有的时候会在我的心头荡漾。
　　“不过我在想一个问题。”柳小玉的小手捏着手里面的纸，搓动揉捏着。
　　“什么问题？”我好奇的问道。
　　“你说。”柳小玉歪着头问我，“那个凶手会不会在她住院的时候动手脚？毕竟一旦她醒来事情就败露了。”
　　“啊！？”我顿时愣住了，我还真没这么想过，“应该不会这么胆子大吧？”
　　“也许吧，这只是我的猜测罢了。”柳小玉摇了摇头。
　　不过这也在我的心中敲了一个警钟，觉得这个很有道理，毕竟一旦她醒过来，白曼文会立马受到指认，虽然她没有确切的证据，但是灭绝师太一定会受到调查和监控，到时候她一定会受到影响，一旦露出马脚，她就会陷入万劫不复之地。
　　“你真聪明。”我忍不住感慨了一声。
　　“那是自然。”柳小玉高傲的昂起了小脑袋。
　　“那哥，再给我讲两道题呗。”
　　我笑呵呵的举着本子来到他的面前。
　　“看在我心情好的份上，就给你讲吧。”
　　就这样，时间渐渐的来到傍晚，等到灭绝师太走到讲台上面收手机的时候，我一直盯着她看，似乎是想要从她的脸上找出什么东西来。
　　我也逐渐发现了一些异常，她有些心不在焉的，平日里面威武霸气的模样似乎也变了一些，她像是没有睡好一样。
　　等到她下来走动的时候，我近距离的发现她身上的化妆品的味道比较浓郁，顿时心中感到有些疑惑，我记得以前她只是化着淡妆，现在却这么浓的妆容，思索了一下，这难道是为了掩饰她的憔悴吗？
　　等到灭绝师太走出去之后，我上交了作业。
　　坐在凳子上调整了好久的呼吸，随后缓缓的站了起来，就像是下定了眸中决心，我向着办公室里面走去。
　　我知道，属于我的逆袭和抗争开始了。

第25章 纷争开始
　　现在是晚自习的时间，在这个时间点，此刻的夜幕已经完全笼罩了下来，大片浓厚的乌云诡谲的盘踞在了天穹之上，遮挡了任何试图逃离出来的光芒，带来阴沉沉厚重的感受，大有一种黑云压城城欲摧的的感觉。
　　教室外面的走廊同样也是阴沉沉的，外面浓厚的黑暗吞噬了一切的光芒，就连走廊顶部的吸顶灯的光芒也被限制在其中，照射出去的光芒只是晕染开一小部分的区域就无法继续，再往外面的光芒就被无尽的黑暗给吞噬。
　　我的离开并没有引起班级里面谁的注意，毕竟晚自习是比较自由的，只是偶尔有灭绝师太前来扫视，但是我却今晚知道灭绝师太大概率不会再来了。
　　我的脚步落在走廊之上，一步一步的走着，鞋底落在地面上的声音似乎都清晰可见，我只觉得越走我感觉我的脚步愈加的沉重，越走感觉越有些缓慢，而我的心也跟着加速跳动起来。
　　“砰砰砰……”
　　在这寂静的空间，我甚至能够清楚的听到我的心跳声，一下接着一下。
　　没走多久我就缓缓的停了下来，双手捂住胸口，轻轻的喘息了几口气。
　　手心里面传来湿湿的感觉，我摊开手心看了一眼，发现手心已经完全润湿了。
　　此刻的状态十分的有些不对劲，我移动着脚步，靠在了一旁的墙壁之上，缓缓的休息喘了几口气，但是一想到接下来即将面对的事情我的大脑就一片空白，心里面是前所未有的紧张。
　　我这样的状态不知道持续了多久，直到突如其来的一个声音将我给惊醒。
　　“这位同学，你没事吧？”
　　就在这时，迎面走来了一个身着老师，上了些年纪，看到了我的样子，顿时有些担心的凑了上来，关心的问道。
　　“没事。”
　　这个老师的话瞬间将我的意识给拉了回来，我看着她那关切的脸蛋，连忙摇了摇头，开口示意自己没事。
　　“真的没事吗？你确定不是低血糖了？”那个老师说着，居然直接从兜里面拿出了一个巧克力，撕开包装，不由分说，直接塞到了我的嘴里。
　　“唔……”
　　香甜的味道瞬间在我的味蕾当中绽开，一路蔓延到了我的脑海当中，在我的大脑皮层当中绽开。
　　这股甜味让我微微的安心下来。
　　甜味，能够带来最直接的甜蜜，也能够舒缓压力。
　　“呼……”
　　我站了起来，深深地呼吸了一口气，拿着巧克力，看着面前这个慈祥的有经验的女老师，轻轻的开口道：“谢谢老师。”
　　“没事，注意休息，如果你有低血糖的话，记得随身携带一下糖之类的东西。”那个老师看我似乎好了一点，顿时松了一口气，接着叮嘱我道，看来是认定我是低血糖了。
　　“好。”我点了点头，其实是刚才心绪波动太大造成的，我并不是低血糖。
　　那个老师又说了几句话就离开了，而我拿着巧克力还站在原地，有些犹豫。
　　去，还是不去？
　　这又是一个出现的选择。
　　我的心里面不可抑制的陷入了纠结当中，我的懦弱和自卑困扰了我很长的时间，尤其是在这种要做出关键性决定的时候则更是显得明显，它们瞬间冒了出来，左右着我的决定。
　　心里面的自卑懦弱和渴望改变突破的野望相互竞争着，就像是守旧派和革新派之间的斗争，这一场无声的厮杀在我的心里面却响彻天地，只是一时间陷入了僵持，谁也无法再短时间内占据上风。
　　我顿时陷入了无法抑制的内耗争斗当中，这是一个长时间并且痛苦挣扎的过程，这种过程会一直持续到两者当中出现一个胜利者，那就是直到我做出了决定。
　　我很讨厌这个过程，但是却不由自主的陷入了进去，身不由己。
　　“妈的！”
　　我低低的叫了一声，用力甩了甩脑袋，“林楠你真是个废物啊……活该被抛弃。”
　　我低声骂着自己，其实也不是骂自己，我是在骂软弱和犹豫，我在寻找着能够让我摆脱这个犹豫的东西，于是在回忆当中搜寻着最有效最有用的东西。
　　下一刻，母亲那张冰冷的脸蛋就浮现在我的脑海中，连带着妹妹不耐烦的语气，这是最有用的东西，顿时让我内心深处的怒火就压抑不住，升腾了起来，身体又恢复了力气。
　　“走。”
　　我再次向着办公室里面走去，脚步很快，快刀斩乱麻，我不想给自己太多犹豫的时间。
　　等到了办公室门口，望着那铁质的大门，那些不可抑制的恐惧和害怕又如同潮水一般蔓延上来，渐渐地，周围坚硬的大理石瓷砖似乎摇摇欲坠一般开始软化，而我的身体似乎也开始在不断的下坠，被那些软化之物吞了进去，并且一点一点的蔓延上来，即将将我给吞噬。
　　我咬着牙，没有再给自己再犹豫的时间，迟则生变，我深深的知道这个道理，我面对我自己犹豫和纠结最好的方法，就是直接迈出一步。
　　借用游戏里面的一句话来说，我宁愿犯错，也不愿意什么都不做，这句话可能不适合别人，但是尤其适合我。
　　因此我直接推开了办公室的大门，挣脱了那些无尽的束缚，走了进去。
　　还未走到灭绝师太的位置上，门边的一个红色的气球吸引了我的注意，它此刻正被束缚在一个椅子上面，飘在空中，看起来就像是某个老师孩子的玩具。
　　这个东西敏锐的的被我注意到，我一瞬间心里面想了很多的事，心思转动间，想到这个气球能够起到另外的作用，这或许能够成为我最大的底气来源。
　　于是我静静地来到了那个气球的面前，伸手将其给解开，随着拿着气球轻轻的走到了角落当中，灭绝师太依旧没转过脑袋来看我，于是我松手放开，顿时气球飘了上去，但这里是房间里面，因此它只是飘到了顶部就不继续动了。
　　我看了一眼，满意的点了点头，做完这一切，我看向了办公室里面那唯一一个位置上还有老师的地方。
　　事实上，晚自习大多数班主任都会交给班里面的干部自己管理，他们只需要时不时的突击检查一下就行了。
　　因此晚自习的办公室除了高三以外，基本上都没有老师愿意多待，但是灭绝师太肯定不一样，她每天晚上必然会在这里守着，并且经常会去教室看上那么一眼。
　　而往日按道理来说都会伏案工作的灭绝师太却拿着手机在上面不断地敲击着，神情格外专注，甚至没有注意到我，我在屋子里面活动了这么大一圈她甚至都没有反应，不知道她在做什么。
　　既然已经到了这里了，自然也不会给自己退路了。
　　我径直的走了上去。
　　白曼文正在手机上输入着什么东西，突然看到黑压压的一片，顿时有所感觉，心中微惊，随即抬起脑袋看了一眼，但是正好看到了那张格外讨厌的脸，这是整个班级里面她最讨厌的学生，顿时脸上挂满了寒霜，冷冷的吐出了一句：“有事吗？”
　　熟悉严厉的声音传来，也许是她的威慑太重，已经让我下意识的有些害怕，气势一滞：“我……”
　　但是还没等到我说什么，灭绝师太就已经不耐烦了：“你什么你？没事就出去，现在我比较忙。”
　　我顿时心里面有些火气了，于是开口道：“我的手机呢？”
　　“什么手机？”这句话仿佛提醒了她一样，整个人突然炸了毛，转过脑袋，一双眼死死的盯着我，黑框下面的眸子露出噬人的眼光。
　　“我上周给你的手机。”她的眼神过于可怕了，于是我的声音忍不住低了下来。
　　“没收了，没有了，再问就叫你家长过来！”灭绝师太的声音很大，带着某些情绪，似乎我现在出现在这里激发了她某些不好的事情，引爆了她的情绪，而我直接成为了她宣泄情绪的垃圾桶。
　　见我低着头不说话，她的怒火又不自觉的上了一层新的高度，“不知道能教出你这样的废物，家长又能是怎么样的，恐怕也是也不是什么好东西。”
　　“轰！”
　　我只感觉我的脑海里面有什么东西炸开一样，她的话瞬间就点燃了我的情绪，我猛然抬起头，死死的盯着她：“你再说一遍？”
　　她被我突然的变化给吓了一跳，但是很快就反应过来，嘴角带着不屑的笑容：“怎么了？说你是废物怎么了？我现在就想让你滚出我的班级，我的班里面不需要你这种废物！”
　　“现在，立刻给你家长打电话，把你领回去，然后滚出我的班级！”

第26章 爆发
　　“你找死！”我的怒火再也压抑不住了，低低的吼了出来，双手紧握着。
　　但是她非但没有害怕，看着我的样子还笑了笑，脸上带着讥讽：“怎么了？说你是废物还不乐意了？双手捏这么紧做什么？你想打我是吗？来，你敢动我一下试试，我今天就能让你滚出学校，我的班级不是你该待的地方，垃圾就该待在垃圾堆！”
　　我深深的吸了一口气，我的双手差点就忍不住落到了她的脸上，看着这女人依旧嚣张跋扈的姿态，我再也压抑不住心中的火气，低声带用着我不太熟悉的威胁语气开口道：“老妖婆，你该不会以为你一切都做的天衣无缝吧。”
　　“你什么意思！？”白曼文顿时脸色就变了，一双眼睛死死的盯着我，双眸当中射出恐怖的光芒。
　　“什么意思？”我冷笑了笑，心里面无穷的愤怒裹挟着我，我只感觉心底里面爆发了前所未有的勇气，我上前一步低下脑袋死死的看着她，就像是要将她生吞活剥一般。
　　“你问我什么意思？”我居高临下的看着她，同事心里面升起了一股奇特的感觉，这一刻我迈出了这一部之后，我感觉我之前所有的犹豫和怯懦都像是遇到了天敌一般快速褪去，整个人进入到一种新的状态之中。
　　“你自己不是很清楚？”
　　看着我丝毫不退大的迎了上来，并且如狼似虎一般凶狠的眼神，灭绝师太的气势肉眼可见的散去了一些，我能够清楚的看到她的眼神带着些闪躲，不再像是之前那般咄咄逼人了。
　　这让我的信心陡然的暴涨了一大截，说起来，这还是我和她对峙第一次取得了上风，或许是我们整个班，整个年纪里面都没有做到的事情，却被我坐到了。
　　这种心里面带来的豪气和满足感是无可比拟的比拟的。
　　“你到底在说什么？”但是很快她就又直起了脑袋，没有露怯，一双眼睛依旧凶狠的盯着我，但是我却笑了起来，因为她已经给我不了刚才让人畏惧疯狂的气势了，她露怯了。
　　“我在说什么，白老师您不是很清楚吗？”我嘴角带着些笑容，这些画面我以前只在漫画小说当中看过，当我亲身经历的时候，我才发现，这些话脱口就说出来了，一切都是那么的自然。
　　但是真正的原因，是她提及到了母亲，这是我最不能触碰的底线。
　　“什么清楚不清楚？现在赶紧把你家长叫过来，这个班级已经容下你了！”看着我的冷笑，灭绝师太情绪变得有些激动，居然拿着这件事情来继续压我。
　　“非要我说出来你才会害怕吗？”我眯着眼睛朝着灭绝师太又靠近了一步，她似乎是意识到了什么，下意识的后退了半步，但是很快反应过来，抬起了眼睛，盯着我，冷笑道“我害怕什么？”
　　我真的佩服这个老师的心理能力，尽管我这个初出茅庐的小犊子尽管占据了无比的优势，居然还不能将其直接拿下，于是我索性直接报出了最后的通牒：“白老师，你拿到我的手机之后去了哪呢？”
　　灭绝师太的瞳孔猛然的一缩，随后有些控制不住自己的声音，下意识开口道：“你跟踪我！”
　　“若要人不知，除非己莫为。”我冷冷的开口道，对于这个下手如此之狠的灭绝师太，我心底里面没有丝毫的怜悯，相反，我对她的怨气不知道积攒了多少，怎么可能对这样的老妖婆心生不忍？
　　白曼文的额头已经浸出了细微的汗液，这说明她此刻已经陷入了紧张，她飞快的思考了一阵，脸色变化阴晴不定，突然直接笑了起来。
　　她这个变化让我有些诧异，于是开口道：“很好笑吗？”
　　她的神色已经恢复了冷静，嘴角露出了一丝笑容，“我不知道你在说什么，如果你真的有什么想说的话，请到别的班级里再去说吧，以后你就不是我们班的学生了。”
　　说罢，她已经拿出手机准备打电话了。
　　我一把按住她的手，火气喷涌上来，低低的喘了几口气，近距离的，就像是野兽的喘息：“你该不会以为你收了我的手机之后我就没办法拿出证据了是吧？”
　　她的身形陡然的晃动了一下，随即脸色剧烈的变化起来，在她的眼底里面终于第一次看出了恐惧，但是她嘴上却压根没有服软：“你想说什么？现在立刻从这里滚出去，别再这里胡说八道。”
　　“呵呵……”我轻笑了两声，拿出了小玉给我的手机，再当着她的面打开了一个视频。
　　她顿时怔住了，瞪大了眼睛看了下去，在刚开始的时候她表现得还算平静，可是随着视频进度的拉进她就再也控制不住自己了，当视频的她对着李月老师施暴的时候那个片段让她身子不由自主剧烈的颤动起来，声音带着难以置信：“这不可能……”
　　“不可能？有什么不可能？白老师，你留着和警察解释去吧。”我冷笑一声。
　　或许是这句话刺激到了她，她突然猛然的伸出手朝着我的手机抓过去，我反应过来，举着手机躲开了。
　　但是她没有丝毫的放弃，疯了一般，反倒是不顾一切的扑了上来，力道之大甚至将我给顶得后退了几步。
　　“给我！”她的声音带着些歇斯底里的疯狂和不顾一切，四肢都朝着我的身上缠了上来，想要抢夺我的手机。
　　我自然是不会给她，一只手横在胸前将其给拦在外面，不断地推搡着，任凭她怎么伸手就是拿不到我的手机，我的身高还是体重都碾压她，她想轻松的从我夺走手机，简直就是痴人说梦。
　　眼见夺取无果，她居然直接张嘴一口咬了上来，咬在了我的手臂上。
　　“啊！”她的下嘴的力道无比的大，仿佛要硬生生的从我的手上咬下一块肉来，一股钻心的疼痛升起，我拼命的甩动着胳膊，想要将其给甩下来，可是她死死缠着我的胳膊，整个人直接吊在了上面一般。
　　钻心的疼痛让我的心里面升起了无尽的愤怒，我看着前方这个疯子一般的女人，心里面一股无名的暴戾升了起来，我一把将手机放在兜里，直接对着她狠狠的压了上去。
　　“咚！”
　　我的身体直接压在灭绝师太的身上，两人倒在地上发出一声闷哼的响声，但是钻心的疼痛还在继续，这个疯女人还没有撒口，我感觉我的胳膊已经快不是我的了。
　　“撒手！”在这个关头，我也什么也顾不上了，直接伸出另外的一只手掐住了她的脖颈，同时一只膝盖死死的压在她的小腹之上，连带着身体的重力捏住她的脖颈。
　　这一刻，我再也身上的疼痛加上这么久以来的怨气同时爆发，我的手上用了前所未有强大的力量，就像是要硬生生的将其的脖颈给直接掐断一般。
　　那些不屑的眼神，无尽的嘲讽，嘴角的轻蔑，此刻这些一幕幕都浮现在我的心头之上，最终在她的话语触及到我的家人的时候让我长时间以来的隐忍彻底的爆发，我的心里面的怒火几乎将我整个人给熊熊的燃烧起来，所有的愤怒化为了强大的力量，最终汇聚到了我的手上，掌心之间的发力用上了我浑身的力气，在不断地用力之下，甚至此刻都能够清晰的听到咯吱咯吱的声音，白曼文的脖颈承受不住我的手上的力道，仿佛下一刻就要碎裂开来一样。
　　在我狠命的掐她脖颈之下，而她嘴也渐渐无力的松开，露出了我鲜血淋漓乌青的胳膊，上面深深的几个牙印，出现了两排的血洞，此刻正不断地向外溢出鲜血，这些都足够说明了她用力有多狠，就像是要吃我的肉一样。
　　看着这恐怖的伤口，心里面先是生起了恐惧，随后又化作了愤怒。
　　我已经被愤怒包裹了身体，这么久以来的怨气在这一刻得以爆发，我近乎疯了一般，我居高临下的压在她的身上，掐住她的脖颈，此刻我们之间的关系倒转了过来，我成为了那个高高在上可以主宰她生死的人。
　　而她的脸早已经涨红一片，嘴巴张得极大，身子不自觉的翘了起来，就连舌头也吐了出来。
　　双臂用力的抬起，却无力阻止的我的动作，整个人就像是垂死挣扎一般无意识的扭动着，喉咙里面只能发出些许呜咽的声音。
　　这时候我才终于反应过来，看清楚了白曼文的惨状，下意识的松开了手。
　　在我松开的刹那，白曼文的身子仿佛才恢复了控制权一般，两只手迅速朝着喉咙伸过去死死的护住，随后发出了一些呜咽的声音，嘴巴尽力的长到了最大，用力的呼吸着新鲜空气。
　　而我则是一屁股坐到了地上，额头上哗啦啦冷汗滴落了下来。
　　我刚刚在干什么，我好像失去了理智一般，不顾一切的疯狂宣泄着我的怒火，好像是化为不会思考的野兽一般，完全忽略了后果。
　　要不是我最后及时行了过来，会发生什么？我会直接掐死她吗？那我又成了什么，另外一个白曼文吗？
　　我的脑海在飞速的转动，思考着，接下来的事情该怎么处理。
　　白曼文开始剧烈的咳嗽起来，缓缓的转身跪在了地上，剧烈的喘息着。
　　她的咳嗽声将我提醒了起来，我不想给她思考的时间，于是立马起身走了上去，来到了她的面前。
　　她下意识的抬起脑袋看到了我，顿时眼底里面闪过无尽的恐惧，由于是跪在地上，只能是手掌撑在地上不断地向后退去，看来我刚才差点没控制住掐死她确实给她留下了很深的阴影。
　　我知道现在我肯定不能放过她，因此我快步上前跟了上去，鲜血淋漓的手正不断地提醒着我要继续，而我的犹豫也在胳膊上的阵阵刺痛下逐渐的消失殆尽，她退后一步我就上前一步，直到将其给逼到了角落里面，她退无可退。
　　我直接伸手拽住了她胸前的衣物，白曼文的眼底里面不可抑制的出现了些许的恐惧之色，似乎是回到了那个被我掐住脖颈的时候，那股让她无力的窒息感再次铺面而来。
　　“老实了吗？如果你不想我把这个视频发出去，最好乖乖的配合。”带着威胁的声音从我的口中说了出来，这是我第一次说出这样的话，虽然我曾经也无数次的幻想过，但是在真正说出去的时候我都有一瞬间感觉到了有些恍惚，这还是曾经的那个懦弱自卑的我能够说出来的话吗？
　　我以前和别人说话，甚至有时候都不敢和对方对视，可是我现在，居然能够凶狠的说出这句话来，这一切的变化，倒是怎么造成的呢？
　　并且，我的角色转换如此之快，让我一时间都不相信这居然是我能够做出来的事情。
　　我似乎明白了什么，或许每个人似乎心底里面都隐藏着恶，不过被道德和法律约束了，似乎变坏就这么容易。
　　但是对于我来说，这或许不是变坏，这只是让我一个从被人欺负的角色成为了掌控角色的人，我可以选择去侵犯别人，也可以选择不去，掌控权在我，这种感觉很好。
　　一开始的我并没有打算多么的咄咄逼人，事实上，能够发生这些事情大部分我都是身不由己，我和白曼文发生到现在，如果不是她挑衅到了我的底线，我们也不会就到了这样的地步。
　　但是既然都已经发生了，那我就一条路走到底。
　　我面露狰狞的看着她，看着她眼底里面的畏惧，我心里面不可抑制的升起了一股畅爽的快意，这是一种翻身的痛快，原本无比凶恶的灭绝师太在我的面前露出了这样一副畏惧的模样，这让我的心里面有了一种前所未有的征服感。
　　“你想……做什么？”声音带着颤抖，此刻的她无论是神情还是语言都是那般的不自然，显然我突然的转变对她来说一时间根本无法习惯，也不习惯也这样的姿态说出这样的话来，可是现在形势比人强，她不得不这样做。
　　我想，其中起到关键作用和最有震慑力的是我刚刚要不是及时回过神来的话，她或许真的就已经是一具尸体了。
　　在鬼门关上走了一遭的她一定会老实不少。
　　“我想做什么？我一开始就说了，只是你非要将局面弄到现在这个样子的。”我冷笑了两声。
　　“……”她没有说话，只是无力的靠在了身后的墙壁之上，发出了低低的喘息声音，眼睑低垂，看不出表情来。
　　或许她直到现在也没有搞清楚为什么到了这种局面，为什么一向懦弱自卑的学生会突然爆发，甚至还差点杀了她。
　　“我的手机呢？”我的手仍然拽在她胸口的衣物上没有放开，脸上露出了前所未有的凶狠，我可能不适合做出这样的表情，因为我以前从来都没有这样过，因此现在倒像是表演得有些用力过猛。
　　“……丢了……”
　　“丢哪了？”我微微动了动手，这吓到她了，似乎想起了之前的体验，声音带了些慌乱：“被我砸碎了丢到垃圾桶里面了，现在应该被收走了……”
　　“……”我沉默了一下，其实那个手机上面倒是没有什么值得留恋的东西，但是突然想到了什么，于是冷笑起来。
　　“你不会觉得砸掉了那个手机那些照片和视频就会消失吧？”
　　“你……”她突然抬起了脑袋，死死的盯住我。
　　“啪！”清脆的声音响起，在空旷的办公室里面回响。
　　与此同时，白曼文白皙的脸蛋上面留下了一道红色的巴掌印。她捂着脸，带着些许震惊不可思议屈辱的眼神看着我，黑框下的眼底有些发红。
　　我的心也是微微的有些颤抖，但是事到如今，箭在弦上不得不发，我今晚的表现显然不够沉着和冷静，可能会有更好的解决方法，但是我却没有办法想得那么详细，于是只能用了这样最为简单也是最为粗暴的方法。
　　看着以往不可一世的灭绝师太在我的面前露出这样屈辱的神色，我的心里面出现了一种极大的报复感，但是现在不是仔细享受这个时间，我低低的喘了几口气，说实话，我到现在都依旧十分紧张，丝毫没有电视剧电小说里面的那些主角掌控一切的感觉。
　　“就算你抢走了我的手机，我的U盘，这些没有丝毫的作用，我早就在不知道多少的地方留下了备份。”我顿了顿，看着捂着脸垂下脑袋的白曼文，声音故意压得低沉：“现在能够让你和你的丈夫身败名裂的东西都已经被我握在手里了，尤其是你，一定很惨。”
　　她捂着脸，抬起头看了我一眼，眸光真正的改变了，变得有些畏惧，仿佛是第一次认识我一般。

第27章 你想怎样？
　　“你想怎么样？”她的声音再也不复往日的强势，而是低低的，里面带着些许疲惫和无奈还有恐惧。
　　她这个问题将我给问到了，我想怎么样？
　　我打量着身下的灭绝师太，发现此刻的她因为之前的打斗发丝已经散乱开来，黑茶色的秀发披在了肩膀之上，脸上画着精致的妆容，近距离能够闻到一股带着成熟女人气息的魅惑香味，她的琼鼻微挺，因为喘息快速的一开一合，双眼再不付之前的咄咄逼人，而是微眯着，睫毛微微的颤动着。
　　诱人的饱满唇瓣涂抹了暗红色的口红，看起来魅惑十足，此刻那张小嘴里面再也没有办法像往日那样说出那些尖锐的话，而是带着低低的求饶和妥协。
　　这前后判若两人的反差让我的心微微的颤动了起来，此刻的灭绝师太收敛了外面的强势和霸道，披散着长发低着脑袋，表现得前所未有的温顺。
　　这种感觉就像是一朵带着荆棘的玫瑰花被迫被摘掉了外表的尖刺，变得妩媚和妖娆起来。
　　微微的低头，由于我们两个人“亲密”的姿势，再加上我抓着她的衣领，因此我此刻能够看到她胸部的大片雪白，里面是一个红色的蕾丝胸罩，将原本硕大的乳房凸显得愈加的圆润饱满，或许是因为先前激烈的争斗，其中的大半个的乳房都已经露了出来，在那乳球的中间部分，甚至已经出现了一些红色的晕染，我忍不住吞了吞口水，那应该就是乳头周围的乳晕，只需要在往下一丢丢，或许就能够露出那山峦之上的花蕾了。
　　而中间一道深深的雪白沟壑则是带着无尽的吸引力，带着完美的曲线向下，深深的吸引住了我的眼睛。
　　这个往日里面无比严厉的灭绝师太，此刻在我的面前完整的展现出了一个成熟女人该有的姿态，带着无尽的诱惑力，让我这个小处男根本压抑不住，连带着呼吸都微微变了调，灼热的扑打在了她的脸上。
　　白曼文似乎是觉察到了什么，微微的抬起了脑袋，看到了我的火热的眼神，随后略微的愣了一下，随即很快的意识到了什么，微微的抿起嘴。
　　“呵～”一声带着几分讽刺不屑的声音从她的鼻腔当中传了出来。
　　这道声音让我回过神来，一想到方才居然差点沉迷进去，顿时感到有些难为情，对方身体对我的诱惑实在是太大了，我很难控制得住，尤其是我这个从来都没有尝到过肉味的小处男。
　　但是随即就让我看到了我更加震撼的一幕，只见灭绝师太一脸不屑的将手缓缓的伸到了胸前，略微犹豫了一下，随即就往下一扯！
　　“嘶……”眼前的画面无比的香艳，我顿时感觉到气血上涌，只感觉差点冲出两道鼻血来。
　　只见一对硕大饱满的乳房随着她用力的扯下胸罩顿时跳脱了出来，白花花的两个乳球颤巍巍的跳动着，荡出了一道道让人神魂颠倒的浪花，尤其是雪白山峦处那紫红色的葡萄更是诱人，成熟的颜色，仿佛在呼唤着我前去采撷。
　　我顿时慌了神，这样的场面我这个小处男哪里见过，瞬间就让我心神摇曳，我下意识的松开了她胸前的布料，不由自主的往后退去。
　　“你做什么？”
　　“嗯？”她的黑色双眸盯着我的眼睛，仿佛看透了我一样，同时嘴角露出了一丝讥讽的表情：“你不就是想要吗？来吧。”说着，一边爱怜的轻抚了一下自己精心保养的大奶子，双手托举了一下，随后轻轻的放了下去，拍击到了衣物之上，顿时又是一阵乱颤。
　　我看到这几具诱惑性的一幕，再加上她说的话，顿时只感觉气血上涌，精虫上脑，恨不得直接冲过去将其给压在身下狠狠地鞭挞。
　　但是这个念头只是出现了一瞬间就被我压下了，看着灭绝师太讥讽的眼神，我突然感觉到受到了莫大的侮辱，先前明明是我占据了一切的上分，可是此刻居然是直接被反将一军。
　　我相信，现在我就算是直接扑上去也绝对吃不到肉，灭绝师太绝对不会这么容易让我搞到手，甚至还会被对方以此作为要挟。
　　“呼……”我深吸几口气，强行压下了心中的心猿意马。
　　直接两步走了上去，看着她冷漠讥讽的脸蛋，我直接伸出了手，而嘴角也勾起了笑容，主动的挺起了胸膛，一对雪白的奶子在灯光的照耀下简直是白的发光，似乎是要来迎接我的抚摸。
　　就在我的手逐渐的接近，她眼中的讥讽也越来越重的时候，白曼文看着我精虫上脑模样，似乎嘴角也出现了一丝笑容，但是下一刻，她的笑容瞬间僵住了。
　　我的手没有朝着那外面裸露的柔软大奶子抓去，而一把掐住了她的脖颈。
　　此刻的她就像是被掐住脖颈的鸭子一般，她脸上所有的表情都化为了痛苦之色，剧烈的挣扎起来，双手抱住我的手，试图挣扎。
　　但是我却不会给她任何的机会，身体前倾将其给顶到了墙壁之上，手上的用力，掐得她挣扎不已，喉咙里面吗发出“呃呃呃……”的声音，脸上绯红一片，双目翻白。
　　显然短时间连续两次的掐脖让她无法忍受。
　　我看到她脸上痛苦的模样，心里面也是微微的颤抖着，有些不忍心，也有些痛苦，我在纠结着，我不适应做这种事，但是很快就被坚定覆盖，不适应，也要适应。
　　很快她的动作就变得无力起来，握住我的胳膊的越来越没有力气，直到完全的垂落下去。
　　我这才松开了手。
　　“咳咳咳……呜呜……呜……”她这次是又再次感觉到了死亡的降临了，一边咳嗽一边眼泪不断地流出，捂着喉咙痛苦不已，浑身都颤抖着。
　　我也一样，这种感觉并不好受，此刻我正在遭受到了我的内心里面前所未有的谴责攻击，四面八方的压力包裹了上来，它们站在道德的最高点指责着我，对着我品头论足，指指点点，述说着一件件我的罪恶。
　　我只感觉如坠冰窖，无尽的寒冷，我仿佛变成了一个罪该万死的人一样。
　　四周的环境又开始变幻，无数人高高站在我的面前，它们没有样貌，只是对着我不断地发出嘲笑，讥讽，还有低声的呢喃。
　　我又陷入了内心的挣扎当中，我有些茫然，直到我向着我的脚下看了看，看到了漆黑的线条，我沿着那些线条看过去，却发现那些无数的人就是由我自己蔓延出来的线条所化的。
　　原来所有的阻碍，都是由原来那个懦弱的我赐予的。
　　我的心中升起了愤怒，而下一刻，在这黑暗的空间当中陡然出现了一朵火花，随着我的心潮的起伏闪烁着，我伸手握住了它，握住了这灼热的火焰，下一刻我只感觉到了无尽的炽热传来，近乎要将我的手掌烫穿毁灭一般。
　　“死吧！”我大声吼道，随即我的浑身下一刻便熊熊燃烧起了火焰，燃尽了这个由无穷无尽的自卑和懦弱组成的我，以这个懦弱和自卑为燃料的火越烧越大，越烧越盛，一路蔓延开来，直到将整个空间都给焚烧殆尽。
　　下一刻，意识被抽离，而所有的黑暗被驱散，我的意识又回到了这个办公室当中。
　　“呼……”我低低喘息着，缓解着情绪的剧烈起伏，让它再次恢复到了平静。
　　而白曼文也已经恢复过来，此刻也正躲角落里面一脸畏惧的看着我，再也不复之前的从容姿态。
　　良久，我甩了甩头，将那些杂念抛了出去，看着靠在角落里面的白曼文，再次上前了几步。
　　她眼底闪过惊恐的神色，随后双手拖动着身体不断地后退：“你想干什么？别……别过来。”
　　她此刻的状态格外的狼狈，衣衫散乱，脖颈上通红一片，眼底带着泪花，就像是一副被人强迫了的模样，简直让人看不出来是那个端庄严厉的班主任。
　　“我想干什么？”我冷笑一声，她这幅畏惧柔弱的模样让我更加的大胆，于是我两三步直接跑了上去抓住她的肩膀，不顾她的挣扎，直接抓住了她裸露在外的雪白奶子，她顿时发出了一声惊呼。
　　在抓上去的瞬间我的手指就感觉到陷入到了软肉当中，那柔软的触感让我产生了一些不真实的感觉，于是我忍不住加大了力量，于是手指陷入得更深，到了后面我的指尖溢出了白花花的乳肉，我试图再往下挤压用力，但是此刻里面的反抗力就已经出来了，这就是弹性。
　　“放开我……”灭绝师太身形不自觉的颤抖着，扭动着，双手伸了起来，抓住我的手试图将其拿掉，但是我的掌心突然狠狠地用力！
　　“啊！”白曼文顿时痛苦的发出了一声惨叫，眉毛紧皱在了一起，“痛啊……”
　　双手紧紧的抱住我的胳膊，试图将其给拉开，但是显然她之前做不到，现在也做不到。
　　我将那圆润的奶子使劲的抓捏着，手掌化为鹰爪的状态，指甲甚至都陷入了其中，在她胳膊的拖拽下向外拉扯，将她那饱满的奶子给拉长，这也加剧了她的痛苦，摇着头咬着牙，眼底的泪花闪现，声音痛苦不已：“快松开……”
　　“你松开胳膊，不就不疼了吗？”我冷冷的看着她，左手上面剧烈的疼痛提醒着我，而我也绝对不会轻易的放过她。
　　过了一会，白曼文实在疼得受不了了，眼泪从眼角低落，在脸颊上划过两道长长的痕迹，看到这一幕，我的心里面有些不忍，但是我知道此刻绝对不能表现出来任何一丁点的软弱。
　　到了现在，我终于是走出了逆袭和自我超脱的第一步。
　　我的眼神愈发的坚定起来，望着面前班主任楚楚可怜的姿态，不会再有任何软心的趋势。
　　她哭着无声的求饶呜咽了半天，可是我的手掌依旧钳制住了她的乳房，没有丝毫的收力，她实在是痛的受不了了，只能是放下了拉着我胳膊的手壁，同时身子靠上前来，离我的手近了一点，这样稍微能够缓解一下她的疼痛。
　　我看着她端庄的眉眼，此刻因为痛苦已经紧紧的扭曲了在一起，原本那一张原本如此尖酸刻薄的小嘴此刻却完全变了一番模样，不断地发出呜咽，就像是讨好的，求饶似的声音，不由得有些恍惚，我真的做到了我做梦的时候才会想到的东西。
　　我犹豫了一会，于是松开了手。
　　“啊……”白曼文发出一声低低的喘息呻吟，身子猛然的向后退去，同时一双手连忙捧住了自己精心保养的乳房，此刻上面已经满是红痕，甚至带着淤青，肿胀大了一圈了已经，可以想象我用的力道到达有多大。
　　伴随着轻轻的吹起声音，还有抽泣声，让我甚至一度怀疑对方不是那个令学生们闻风丧胆的灭绝师太了。
　　看着她爱怜的捧着自己的乳房不断轻轻的揉捏着，缓解着上面带来的胀痛，我的心里面也是带着微微的愧疚，于是我立马起身冲了上去。
　　“啊！！”她只来得及发出一声叫声就被我再次按住了胳膊，只能发出一声低吼：“不要碰我！”
　　我对她说的话置若罔闻，只是再次从她手中夺过了那红肿不堪的奶子，她顿时惊慌失措，不想再承受那剧烈的痛苦，于是挣扎起来，准备不顾一切的逃离这里，可是下一刻我却没有再蹂躏她，而是将她的柔软握住塞了进去，在她呆滞的眼神当中又抓起另外一只饱满，在掌心微微的揉捏了一下再次给她塞到了内衣当中。
　　我看着她有些愣住的样子，轻轻的开口道：“把衣服穿好。”
　　于是起身站到了一旁。
　　她这才反应过来，没想到我居然放过了她，虽然心里面有些不敢置信但是手上的动作却没停，飞快的将自己的衣物穿好，伴随着一阵窸窸窣窣的声音，她已经将自己的衣物全部整理好了。
　　只不过却仍旧伸出手不断地轻轻的揉捏自己的胸部，说明里面的疼痛感还在不断地传来，让她难以忍受。
　　“坐上来吧，我们来谈谈，我还没说今晚来找你干什么呢。”我站到了办公桌的旁边，指着旁边原本属于她的位置，示意她坐下。
　　白曼文盯着我看了好一会，仿佛是第一次认识我，最后才轻轻的叹息了一口气，撑着身体站了起来，看着她摇摇晃晃的样子，我甚至有些不忍心，想要伸手去扶住她，但是被我忍住了。
　　她缓缓的坐到凳子上面，抬起头望着我，黑框下面的眼神复杂无比。
　　“你到底想做什么？说吧。”她的声音已经没有了任何的锐气。
　　“我？”我顿时笑了笑。
　　“我只是想来办理个走读而已。”
　　白曼文的脸色顿时变得错愕。
　　而我的笑容却愈加的灿烂。
　　“是你逼我的。”

第28章 突破自我
　　漆黑的夜晚已经降临，这个时间点是学校里面晚自习的时间，在教室里面的前后的角落里面的两个立柜式空调时刻不停地运转着，但是教室的温度却还是降不下来，因为一个小小的教室足足要容纳下六七十个人，产生的热量足以将这个教室化为一个蒸笼。
　　“叮铃铃～”
　　伴随着上课铃声的响起，直到现在已经是第二节课了，但是我的位置上依旧是空空荡荡的。
　　但是班级里面基本上没人注意，或者说直接忽略掉了我的离开，一个人的离开并没有给教室里面的同学造成任何的影响，依旧是自己干自己的，没有人会去想我去哪了或者是我去干什么了。
　　除了我的同桌。
　　此刻柳小玉正双手拖着腮部，愣愣的看着我的位置，一双眼睛里面露出些许疑惑，不知道这林小楠跑哪里去了。
　　仔细想了一会，突然两只细细乌黑的柳眉弯在了一起，心中出现了一个念头。
　　“不会吧？”柳小玉摸了摸桌面上的小猪玩具，有些不可置信，一双湛蓝色的眸子在灯光的照射下闪烁着微光，喃喃自语道：“林小楠胆子有这么大？”
　　********************
　　办公室当中。
　　我看着灭绝师太有些错愕的表情，微笑着再次重复了一遍：“我要你给我办理走读。”
　　她这才回过神来，十分诧异的看了我一眼，仿佛在：就这？
　　我笑了笑：“不信吗？”
　　“那办了之后，你可以把视频删了吗？”她轻轻的开口道，胸口上隐隐作痛让她时不时的伸出手去抚摸着，就连说话都有些中气不足。
　　“可以啊。”出乎她的意料，我很痛快的答应了下来。
　　“真的吗？”她不可置信的看着我，但是同时又出现了一些希冀。
　　“我就算是把手机里面的视频删了，那么你就放会放心吗？”我冷笑着看着她，在她面前故意晃了晃手机，正好打开的是那个视频的界面，“给你删了又怎么样？”
　　这一次她沉默了，没有上来抢夺。
　　“哦，还有我的U盘是吧，一块给你了，怎么样，你相信吗，相信我就没有证据了吗？”我见白曼文低垂着眼睑，于是冷冷的开口道，伸手将兜里的U盘的也拿了出来，丢在了桌子上。
　　她依旧没有任何动作，散乱的长发盖住了她的脸蛋，也让我看不清她现在的表情。
　　良久之后，她才缓缓的开口道，声音里面带着无尽的无奈：“就这一件事吗？”
　　“目前就这一件事。”
　　虽然我不是没有想过谋取更多的好处，但是如果说现在样我直接将她给如何如何XXOO那绝对是不可取的，我对于灭绝师太的了解太少，她更多的事给我一种强势逼人的感觉，我觉得以她的性格绝对不会轻易的屈服，因此我只能是徐徐图之，毕竟现在的我占据了绝对的优势，没必要直接到达那种危险程度，拼个鱼死网破对我来说完全没必要。
　　其实更重要的是，虽然我不想承认，但是我确实还没有到达那种程度，或者说，我现在还没准备好。
　　“好。”白曼文也是明白这件事肯定不会就这样轻易的完结，虽然她觉得被班级里面一向最看不起的学生威胁而感觉到无比的屈辱，但是此刻别无她法，只能妥协，一旦那件事暴露出去所带来的后果，是她完全不敢想的，不仅仅是她，连带着她的丈夫，她即将参加高考的女儿都会遭到巨大的影响。
　　她也为她那天的冲动即将付出了代价，不过她万万没想到她所要偿还的人居然是班级里面一向表现得极其懦弱的我。
　　“现在给我弄好吧。”我轻轻的开口道，这种事情对于她来说应该很轻松，只是一张纸的事情。
　　不过白曼文的性格就是那样，习惯性的去为难别人，我们班好像就几个人读走读。
　　白曼文没有回应，只是低下身子从抽屉里面伸手去摸索着。
　　由于她的身子向下弯曲，臀部向后微微的翘起，被黑色纱裙包裹着的圆润诱人的臀部和诱人的黑色美腿都深深的印刻在了我的眼中，在我这个角度，甚至隐约能够看到里面的裆部裤袜的痕迹。
　　诱惑的一幕让我心头一热，眼睛就像是被吸铁石给吸引住了一般，再加上她没有蹲下，只是双腿微屈在那里找着，臀部就翘得更高了，随着她在里面不断地寻找，那裙摆的上下起伏也是逐渐的加大，臀部显得愈加的圆润。
　　本能的欲望蠢蠢欲动着，心猿意马又升了起来，能够近距离欣赏这等美景，尤其是灭绝师太的身姿，我看起来没有任何负罪感。
　　因此我自然是不会轻易的放过，一双眼睛冒着绿光，对着白曼文进行着持续的视奸，心想着那白曼文的屁股再撅高一点，恼人的裙摆再往上一点。
　　似乎是很久没人申请了，因此她找了很大一半天，而在这期间，我则是尽情的欣赏着她曲线毕露的身姿，不怀好意的打量着。
　　但是很快她似乎是察觉到了什么，顿时有些愤怒，但是却又无可奈何，瞪了我一眼，没有人任何的作用，眼见无法阻止我，于是便只能是屈膝弯了下去，顿时裙摆往下盖住了那圆润的臀部，也遮挡了我如狼似虎的眸光。
　　我撇了撇嘴，低声说了一句：“真小气。”
　　随即也只能收回了眸光了，心里想着看看屁股怎么了，我还看过你的玉乳呢。
　　听到我的低声话语，我能明显的看到她的身子颤抖了一下，但是还是没说什么，只是继续默默地找着。
　　她仔细翻找了一会，最后最终找出了一张纸，站起来坐在凳子上，将纸面在桌子上铺开之后，我看了一眼，上面写着走读相关事宜的东西，她没有犹豫，随后快速的将我的名字写了上去，还签上了她自己的名字。
　　做完这一切后，她将这张纸递给了我，“今天晚上我再给你上报一下，到时候出入会更简单，只需要刷卡就行。”
　　我点了点头，伸手将其协议书给拿到了手中，随后再次认真的看了白曼文一眼，从这个角度看下去，灯光下只感觉她的脸蛋精致白皙，上面扑着淡粉，尽管带着一副古板的黑框眼镜，但是难掩气质动人，红唇饱满诱人，仿佛在引人品尝一般。
　　由于我站着，她坐在凳子上，这个角度甚至能够直接看到她胸前的白腻，不过胸前的红肿和脖子上深深的红痕却为她增加了几分凄美，我只感觉现在她对我的诱惑力又变重了一分，一想到这些痕迹都是我留下的，我心里面就忍不住一阵的激动。
　　在褪去了严厉霸道的气势之后，白曼文又多了些小女人的姿态，在我的面前敢怒不敢言，只能默许我的一系列动作，她强势霸道变为顺从乖巧，前后的反差让我怦然心动，尤其对方的职业还是教师的情况下。
　　OL制服扮演也是我比较喜欢的类型，毕竟老师的职业就是教书育人，但是我感觉老师尽到了教书这个责任，可是这个“育人”嘛，应该都没有做到，嘿嘿，自然是再有引申含义了。
　　白曼文注视到了我灼热的目光，这带着贪婪和审视的目光让她十分的无法适应，尤其是这道目光还来自我的身上，就更加让她难以忍受了。
　　但是一想到自己的处境，只能是在心里面低低的叹了一口气，随后抬起了脑袋，黑框下的眸子复杂的盯着我的眼睛：“还有事吗？”
　　“没事了。”不知道是不是心里有些变态，我就喜欢看着她这一副屈辱却又不得不得照做的眼神，这会让我的心里面升起极大的报复快感。
　　我盯着她的脸蛋肆无忌惮的看了一会，但是胳膊上的疼痛仍旧在继续，我看了一眼，倒吸了一口凉气，看来今晚是必须要去医院了，望着她屈辱的脸蛋，顿时心中一阵火起，伸出手在她的脸蛋上肆无忌惮的摸了摸，感受着那光滑的触感，放到鼻尖轻嗅了两下，感受到手指上面的芬芳。
　　而她则是一直冷冷的注视着我，眼底闪过深深的屈辱之色，但是却又毫无办法，只能是闭上了眼睛，任由着我的肆虐。
　　我看到她这幅样子顿时只感觉到没劲，撇了撇嘴，拍了拍她的脸，这才转身离开。
　　“呼……”
　　等到我关上了办公室的大门，白曼文这才无力的躺在了凳子上，整个人就像是瘫软了一样，全部身子都靠在上面，没有半分的力气。
　　她望着我的离去的背影，眼底里面闪烁着屈辱的泪花，直到我离开办公室关上了门，心里面的愤怒又忍不住喷涌上来，咬着牙齿，猛的一下砸在了办公桌上，“砰”的一声顿时发出了一声巨大的声响。
　　就连一旁的水杯都被直接震飞了起来，茶水飞溅，打湿了桌面。
　　但是此刻的她却再没有任何的心情去管这些，任由那些茶水蔓延在桌面上，滴落到她的腿上，她的眼泪顺着也一块流了出来，心里面只是觉得无尽的愤怒和屈辱，她长了这么大，还没有受到这么大的屈辱和威胁，就连她的老公也不敢这么对她。
　　“牧飞鹏……”白曼文一提起这个名字就忍不住咬牙切齿，如果不是因为他，这一切都不会发生，她也不会落到这个地步，一切都是因为她丈夫的不忠，如果不是被林楠提醒，她甚至都不知道将会被蒙在鼓里多久。
　　“该死的废物……也敢威胁我……”现在又想到了林楠，白曼文恨恨的骂着，一边揉了揉胸部，胸前传来的隐隐作痛也是无时无刻不在提醒着她之前发生了什么，她掀起衣领看了一下，顿时只感觉入眼心惊。
　　里面淤青了好大一半，不只是胸部，脖颈处也不断地传来痛感，拿出镜子看了一眼，已经全红了，她有些呆滞，完全不知道这些需要多久才能恢复，脖颈处传来疼痛的感觉让她不由自主想起了之前被林楠掐住脖颈的时候那股绝望的感觉，她当时真的垂死挣扎着，差点以为自己就要死了，一想到之前的经历，她的眼底不由得又升起了几分恐惧之色。
　　她无法理解，这样一个自卑懦弱的学生，为什么在今天会突然爆发，是因为之前都隐藏得很好吗？
　　白曼文一时间陷入了迷惘，随后仿佛是想到了什么，但是很快眼底又闪过怨毒之色，她自然是不会这样轻易的屈服，一定会找到机会翻身的，想这样威胁她，简直是太小看她了。
　　说起来也比较可笑，前面几天她避之不及的监控，此刻仿佛是成为了她唯一的希望，变为了她唯一的翻身资本。
　　可是当她将目光移到了角落的时候，一抹红色出现在了她的眼底，原本可爱的，圆滚滚的，但此刻在她的眼中却是鲜艳的，丑陋的，无比恐怖的，白曼文的脸色顿时变得一片的惨白，手臂也无力的垂下。
　　“啪！”
　　手机从她的手中滑落，掉落在了地上，在重力加速下，与坚硬的地板和手机相撞，发出了一声极其清脆的响声。
　　但是此刻的她却没有去管这些的念头，她只感觉一切都失去了掌控，整个人万念俱灰的躺在了椅子上面，心里面回荡着两个字：“完了。”
　　********************
　　我只是在刚刚踏出了办公室的大门之后就听到了办公室当中传出了一声巨大的声响，应该是暴怒的灭绝师太敲桌子的声音。
　　要是换做平时我肯定会噤若寒蝉，甚至吓得瑟瑟发抖，但是此刻我却觉得心中异常的冷静，甚至觉得有些可笑。
　　我很清楚，这不过是灭绝师太的无能狂怒罢了。
　　此刻我走在走廊上，心里面有一种说不清道不明的感觉，一直以来，我对任何人都是和和气气，表现十分好相处的样子，殊不知这样的态度会很容易让别人越界，会助长别人的气焰，这一次，我在灭绝师太的逼迫下，内心的驱使下做出了强硬的回击。
　　此刻事成了，我的心里面有些忐忑，但是我并不害怕，就在这一刻，我终于有些明白了那些喜欢凌驾在别人之上的人的感觉，很美妙，能够掌控别人的感觉实在是让人沉醉。
　　如果灭绝师太不那么咄咄逼人，如果我没有那个视频，如果我没有反击……可惜没有如果，只有现实，而此刻，我就是现实。
　　一直以来，家里严格的规矩束缚住了我，我妈妈把我教育得很好，到了现在，我才直到我有一个最大的缺点就是被教育得太好了，世界上有这么多的人渣，我为什么要去做那个圣人呢，对付人渣的方式就是用拳头去教育他，而不是说试图去讲理。
　　我在走廊上走着，脚步已经不像是来时那般的沉重，而是愈加的轻快。
　　我知道，我与我懦弱和自卑周旋了这么久，终于在今晚迈出了第一步，凡事只要迈出了第一步，那么之后的事情就会很容易的顺理成章了。
　　此后，我会毫不犹豫的反击任何对我不友好的人，以他们的态度甚至更甚并且回敬回去。
　　但是我胳膊上的疼痛却渐渐地将我从思考当中给拉了回来，再次看了一眼，伤口实在伤的不轻，看来必须去趟医院了。
　　我摸了摸下巴，却没有直接下楼去医院，而是心里面想着另外的一件事，那是柳小玉随口一提的东西，但是此刻却回荡在我的脑海当中。

第29章 看望李月老师
　　我回到了教室里面，我的回来引起了一大堆人的注意——当然，是注意到了我手上的伤口，不过他们大多数都是看了一眼就收回目光了，还有些窃窃私语的，可能实在讨论我去干嘛了吧。
　　柳小玉瞬间就看到了我，然后叫了我一声，随后就看到了我手臂上的伤口。
　　“啊……”他似乎被吓到了，发出了一声轻呼，连忙捂住嘴巴，开口道“你上哪去弄的这么大的伤口？”
　　我直接一屁股给坐到了位置上，却没有回应她，而是拿出一张纸快速的写着什么。
　　好在白曼文咬的是我的左手，要是咬到右手的话可能我就根本没办法写字了。
　　“问你话呢？你出去这么久没回来，难道被狗咬了吗？”柳小玉皱起眉看着我，看着我血淋淋的胳膊，嘴唇都紧抿了起来。
　　这个时候我已经写完了，于是便将这张纸给收起来，揣在了兜里面。
　　“对，被狗咬的。”我突然想起了白曼文那个灭绝师太，突然觉得柳小玉这个形容十分的贴切，牙齿是真的锐利，咬着我的手怎么都不放，要不是我掐住了她的脖颈，恐怕还真会被她给硬生生的撕扯下来一块肉。
　　疯狗白曼文，这个形容真不错，我笑了起来。
　　“你还笑得出来？被咬了赶紧去医院打狂犬育苗啊，你这伤口恶化了怎么办？”柳小玉似乎很着急，看着我的笑容又气又急一副恨铁不成钢的样子。
　　又看着我的伤口又觉得可怕移开了眼，想看又不敢看，双手捏着衣角，似乎为我感到紧张，一副不忍心的模样。
　　“急啥？”我瞥了一眼这小子这副模样，怎么一副这样受气包的模样，看起来可怜巴巴的。但是别的不说，有个人关心的感觉还是非常不错的。
　　“你……”柳小玉被我这幅态度给气到了，随即瞪了我一眼，随后直接将身子转了过去。
　　“行，那你就等死吧。”
　　我看着她的侧脸顿时有些哭笑不得，我不过是被咬了一口而已嘛，怎么感觉完蛋一样。
　　“小玉……”
　　“你离我远点，可别死在我这里。”柳小玉头也不回的开口道，甚至挪动着凳子移了两下。
　　“没这么严重吧……”手臂上的伤口确实不轻，但是长时间的疼痛已经让我有些适应了，于是现在倒也感觉没那么疼了。
　　我开口问道：“小玉，你知道李月老师在哪儿不？”
　　“啊？”听到这句话，他顿时转过身来不可置信的看了我一眼，脸上露出了不可思议的表情，最后无力的捂住了脸，“林小楠，你真是无可救药了，你难道还要去和她一起住院？我记得她也没当过咱们的老师吧，你怎么就迷上她了？”
　　“……”我一脸无语的看着她，“你在想什么东西啊？恋爱剧看多了吧。快告诉我，我要去见见她，我的手还疼着呢，我要赶紧去医院。”
　　柳小玉上上下下的仔细打量了我一下，视线又没忍住落到了我的伤口上，血淋淋的模样让他顿时皱起了眉：“哎呀，大哥，求求你别耽误了，快去吧，我把地址发给你”
　　说话还不忘吐槽：“我真是服了你了，怎么会有你这样的人。”
　　“我没手机卡啊。”我无奈的开口道，没手机卡不能联网。
　　“你该不会还没有钱吧？”他突然瞪着湛蓝色的大眼睛看着我。
　　“哎呀……”他的话提醒了我，我现在身上还真没有钱了，主要是带来的现金都充卡里面去了，我又没多带钱，主要是怕我自己忍不住乱用，因此都是用多少取多少。
　　“我还真没有。”
　　“无语了……怎么会有你这样的人啊？”柳小玉顿时扶额，露出了一个痛苦的表情，随即站了起来。
　　“走吧。”她开口说道。
　　“啥？”我顿时愣住了，“去哪？”
　　“去医院啊。”他看傻子一样看着我，拿起了一个包包。
　　见我还杵在这里不动，顿时眉头皱在了一起，“你走不走？不走我就不管你了。”
　　“哦哦哦，走走走，为什么不走。”柳小玉走了两步，却突然停了下来，这让我差点直接撞到他的身上。
　　“怎么了？”近距离差点接触，我闻到了她身上的奶香味，不知不觉的，我还有点怀恋，这个奶香味确实好闻。
　　“你不去和白老师请假？”柳小玉看着我开口道。
　　“请假？”我顿时笑了起来。
　　“笑笑笑，就知道笑，你这个家伙，到底在干嘛？”柳小玉看着我的模样忍不住撇了撇嘴。
　　“我这个家伙。”我盯着柳小玉看了一眼，只感觉对方愈加的可爱，这些都是什么形容词啊，柳小玉怎么跟个小孩一样。
　　“这个就是她咬的，我还向她请假。”我在心中吐槽了两句，估计对方都得去医院呢，毕竟白曼文在我的手里面也伤得不轻。
　　“不用了。”我从兜里面拿出了走读生的证明，“我已经是走读生了，和你一样，晚自习不用上了，走吧。”
　　我俩在教室的谈话已经引起了别的同学的注意和不满，现在是晚自习的时间，我俩的声音有点吵到别人。
　　柳小玉反应过来，连忙不好意思的摆了摆手，向着周围的人露出了一个歉意的笑容，瞪了我一眼，这才向外面走去。
　　等到了走廊上面，他这才转过头来开口问道：“林小楠，你可以的啊，怎么做到的？我记得白老师好像视你为眼中钉肉中刺来着，能够同意这件事？”
　　“嘿嘿。”我咧嘴笑了笑，“你可别污蔑我，我一向是她最喜欢的学生，正所谓爱之深责之切，以前她对我的那些训斥，不过是关心我的表现罢了。”
　　“关心你？”柳小玉看了我一眼，随后耸着肩抖了抖身子，“啧啧啧”了几声，仿佛有些受不了一样。“关心得都要把你吃了一样。”
　　“哈哈哈，反正不管怎么说，我的走读生算是办下来了。”我得意洋洋的朝着她挥了挥手里面的纸条。
　　“你该不会是打劫了白老师吧。”她在前面走着，冷不丁的蹦出这么一句话。
　　“对啊。”我跟着点了点头。
　　“啊……”柳小玉看了我一眼，无奈的摇了摇头。
　　“你这个人，不吹牛会死吗？”
　　“不信拉倒……”我可是实话实说，这小子怎么就不信呢。
　　“我对你无话可说了……”柳小玉吐槽了一句，随后就加快了脚步，我跟在这个小矮子的后面，这种感觉倒是挺奇妙的，柳小玉手里还提着一个包包，一副小大人的模样，我越看越觉得滑稽，我的笑声太大，好像惊扰到她了。
　　但是柳小玉有时候转过来瞪我一眼，我就不敢笑了，连忙捂住嘴，于是我们开始快步走路。
　　我们下了楼梯，此刻往着校门口走去。
　　向着门口的保安叔叔出示了走读证明，柳小玉则是刷了刷卡，我们两个人就出去了校门，来到了校门口外面。
　　“你……”柳小玉指着我，“你在这里打车，我去买点东西。”
　　“买什么东西？我现在不吃零食。”我下意识的开口道。
　　“滚蛋！”柳小玉没好气的开口道，“我是给李月老师买的，你不是说要去找她吗？你两手空空的去吗？”
　　“哦……”我这才恍然大悟，向着对方竖起了大拇指，“小玉，你真是贤惠，想得这么周到，以后要是你嫁给了别人，一定是一个贤妻良母，哦，不对，贤夫良父。”
　　柳小玉看着我，咬了咬牙，又捏了捏拳头，最后只能无奈的叹息了一声，“你是真行，我对你无话可说了……”
　　我嬉皮笑脸的看着他，随他就转身进了超市里面。
　　我站在街头很快就拦下了一辆出租车，说实话，我还挺担心柳小玉在里面待很长的时间，（小说群：27673删除5237）毕竟我现在身上没有一点的现金，司机还等着我呢。
　　好在很快她就出来了，手里面提着一大堆的东西。
　　我看他提得比较辛苦，于是想要伸手去接。
　　“诶……别。”柳小玉拒绝了，“你能不能注意一下你的手。”
　　“另外一个手可以提啊。”我示意右手还是好的。
　　“让开……”柳小玉看着我的样子，皱了皱眉，没有理会我的手，快步钻进了后座当中，将东西放了进去。
　　我无奈的耸了耸肩，但是也跟着上了车。
　　随后出租车师傅就启动了车辆，朝着市中心的三甲医院驶去。
　　一路开到了医院门口，柳小玉在路上看着我的胳膊眉头紧皱一刻也没舒缓下来过，下了车之后他快步的给我挂了普外科号。
　　而等排到我只会，我在医院里面，看着那个医生皱着眉给我清理伤口，并且不停的数落我为什么没早点去。
　　而柳小玉也是皱着眉看着我，全程没说话，就差和医生一块数落我了。
　　前面的疼痛已经麻痹科，直到现在清理伤口和消毒我才知道有多疼，痛得我冷汗直流，龇牙咧嘴，眼泪都快掉下来了。
　　最后受尽了“折磨”，我的伤口才终于被包扎好了，在医生的叮嘱下，并且还开了一些药，我整个人就像是虚脱了一样走出了那个房间。
　　“叫你不急……这就是下场。”柳小玉在前面提着东西带路，一边冲着我絮絮叨叨的开口道，看着他的背影，我感觉有些感动，除了妈妈和妹妹，这么晚居然还有人愿意陪我来医院里面。
　　“呜呜呜……”我抹了抹不存在的眼泪，感动的开口道“小玉你真是太好了，这么晚还愿意来陪我……我要是女的我就嫁给你了……”
　　“住口……”柳小玉连忙制止了我继续说下去，嫌弃的看了我一眼，“你别来恶心我……”
　　我这才闭上了嘴，跟着他在楼层当中穿梭着，坐上了电梯，朝着住院的楼层走去。
　　等到来到了一个房间的门口，柳小玉敲了敲门，并且提醒我道：“你到时候可别乱说话。”
　　我瞪了他一眼，有些不满的开口道：“你瞎说啥呢，我是那种人吗？”
　　这时候门被打开了，打断了我俩的谈话，出来了一个年轻英俊的男人，身着西装，气质十分不错，看起来就像是事业有成的老板一样。
　　“你们是？”他看了我们一眼，有些疑惑。
　　“我们是第一中学的学生，李月老师人很好，据说住院了，我们就想来看看。”柳小玉轻轻的开口道。
　　那个男人没有十分意外，侧身让开了一个位置，“她的情况不算太好，还没醒来。”
　　我们走了进去，看着一个躺在床上仍然紧闭双眸的女人，想来就是李月老师了。好在旁边的心率极其还算平稳，说明她的性命无碍。
　　“唉……”柳小玉看着病床上的女人，轻轻的叹了口气，皱起了眉头，将东西递给了那个男人。
　　“希望老师快点醒来，这么晚了，我们就不打扰她休息了……”柳小玉轻轻的开口道。
　　随即就向外面走去，我也是一样，这确实是没什么好聊的，这个年轻的男人看起来就像是那种总裁，和他聊天我都感觉到压力有些山大。
　　那个男人点了点头，轻声道了谢，桌子上摆放着不少的东西，看来李月老师的人缘确实不错，在这之前肯定也有人来过，男人对此已经不会感到好奇了。
　　他送着我们走了出来，我站在门口处，迟疑了一下，还是从兜里掏出了那张纸递给了他。
　　年轻男子明显愣了一下，但还是伸手接过，打开看了一眼，顿时笑了起来，认真的看了我一眼：“谢谢你，小兄弟。”
　　“没事……我就是觉得像李月老师这么温柔的人不应该遭受这样的事情才对。”我轻轻的开口道，但是随即回忆起了之前的那一幕，李月老师和牧飞鹏去了酒吧，甚至到了后面还一路打车去了宾馆。
　　这样的老师，真的是传闻当中那个保守温柔的女老师吗？
　　不由得有些怀疑，事情真的像是大家所知道的那一面吗？
　　我看着面前笑容和煦的年轻男子，一时间陷入了沉默，但是还是没有打算告诉他。
　　“我妈她做人确实是这样。”年轻男子轻轻的叹息了一口气，随即声音变得冷漠起来：“不管是谁，我都一定会将其给找出来。”
　　我跟着笑了笑，但是实际情况我的心里面却是一清二楚，不过不管是为了私心还是什么，我都没有开口告诉他。
　　他将我们送到了电梯口，看着我走了进去之后才转身回房了。
　　在坐电梯的时候，柳小玉好奇的问我：“你在那个纸上写了啥？”
　　我看了她一眼：“就是你说的那个，你不记得了？”
　　“什么啊？”她歪着脑袋想了一会，最后突然想到了什么：“你该不会是说那件事吧？就我随口一提的那个，有人会在医院里面对她动手的那个？”
　　“是的。”我点了点头。
　　“我就随口一提突发奇想的，没想到你还真的信了。”柳小玉惊讶的看着我。
　　“防患于未然嘛……”其实我的心里或许还是有一些愧疚，我还是没能够当一回彻彻底底的坏人，因此才会下了这么一个决定。
　　见柳小玉还在那里盯着我，我有些不好意思，“怎么了？是不是被哥的善良给打动了？”
　　“切……”柳小玉白了我一眼，随即就没再开口了。

第30章 帅到被人砍
　　下了电梯，我们一路向外走去，等到了医院门口，我开口道：“你直接打车回去吗？”
　　“不，有人来接我，我要回学校那边。”柳小玉轻轻的摇了摇头。
　　“真不错啊，什么时候都有人来接，柳小玉你该不会是个富二代吧，能不能让我抱抱大腿啊，我不想努力了。”我语气艳羡的开口道。
　　“富二代……”柳小玉轻轻的重复了一下，随后笑了笑，声音没有嘲讽没有羡慕之类的，只是单纯的笑了起来。
　　“笑什么笑？”我瞪了他一眼，有一种被嘲讽的感觉，“有钱了不起啊？”
　　“哈哈……”柳小玉笑得前仰后合，指了指我的胳膊和兜里面的东西，“你的手机和医药费都是我出的，你有什么脸说出这句话啊？林小楠。”
　　听到这句话我顿时泄了气，撇了撇嘴，不得不得低头。
　　“谢谢你啊，柳小玉。”
　　“不谢，医药费是要还的哈。”柳小玉下意识的戳了戳我的胳膊，我顿时咋牙咧嘴起来，大呼小叫：“疼啊。”
　　“哦……不好意思……”柳小玉有些抱歉的看着我，“我忘记你手受伤了。”
　　“没事，让我揍回来就行了！”我伸出手作势要向他手臂上掐去，但是很快的就停在了半空中——因为他直接冷着脸看着我，一脸寒意不说，甚至眼底还带着杀气，让我讪讪的收回了手。
　　“怎么这么凶巴巴的。”我忍不住嘟囔了两句。
　　“你别碰我就行，我最讨厌别人碰我了。”柳小玉皱了皱眉，轻轻的开口道。
　　“好吧。”我无奈的开口道。
　　“你还有事吗？没事你就可以回家了。”柳小玉开口问我。
　　“嗯……”我本来想说没什么事，但是就在这个时候肚子突然咕咕叫了起来，在前面正好有一个露天的饭店，肯定是那里的香味飘了过来，这绝对不是我的错！
　　“我饿了……但是我现在身上没钱……”我摸着肚子，有些不好意思的看着柳小玉。
　　柳小玉颇为无语的看着我，随后嘀咕了一声：“我是你的谁啊，怎么吃饭这件事都要找我。”
　　“嘿嘿。”我笑嘿嘿的道，“好小玉，帮我买一份吧，我下周就把钱还给你。”
　　柳小玉只能摊了摊手，看着我摇了摇头，随后向着前面的饭店里面走去。
　　我点了一份牛肉炒饭，他付过了钱，老板很快就做好了，于是我端着饭做到外面露天的小板凳上面吃着。
　　刚出锅的炒饭香气四溢，上面撒上葱花和香菜，再配上一些牛肉，色泽诱人无比，光是闻着味我就感觉到食指大动了，于是抄起勺子就往嘴里送。
　　而柳小玉则是坐在一旁的凳子上，玩着手机，时不时抬起脑袋看着我吃饭，两个小眼睛发着光一样，对我充满了颇为的好奇。
　　“怎么了？”我嘴里面包着一大团的饭，含糊不清的嘟囔道。
　　“你现在倒像是一只大仓鼠，嘴里都快装不下了还说话。”柳小玉指着我笑道。
　　“没见过人吃饭呐？”我吞了下去，瞥了这小子一眼，大惊小怪的。
　　“食不言寝不语，吃饭也堵不住你的嘴？”柳小玉此刻端坐在凳子上，身着白色的裤子，两只腿并拢在一起，膝盖上放着小包，手里拿着手机捂着嘴笑着，居然让我有些愣住了。
　　夜色朦胧摇曳在他光洁的侧脸上，映照出迷离诱人的光辉，在夜色和灯光的汇聚下，他整个人都带着一丝似梦似幻的美感。
　　似乎是注意到我有些痴迷的目光，他伸手将面前的发丝挽至耳后，动作显得十分的优雅，疑惑的看着我：“怎么了？我脸上有什么东西吗？”
　　我这才如梦初醒，对方不是什么神秘的巫山神女，不过是我的同桌，还是个男的，我刚才居然被对方吸引住了，有些恍惚，对方给了我一种女友的错觉感。
　　“没什么。”我笑了笑，忍不住心中骂了两声自己，想什么东西呢，对方可是个男的。
　　不过也不怪我，这小子实在是太细皮嫩肉了，喵的，有钱人家开超市大的到底是不一样，不像我这么粗糙。
　　“那快吃吧，吃完了给你打车付钱，我也要回家了。”柳小玉伸了一个懒腰，顿时腰肢暴露在了我的面前，我仔细的看了半天，只感觉腰真细啊。
　　“小蛮腰啊。”我竖起了大拇指。
　　自然是硬来了对方的一记白眼，柳小玉很快就收敛了身形，端正的坐在上面。
　　我心底感叹，其实我的家教很严，餐桌上的利礼仪都知道，不过在对方的身上，却是凭空多出了几分优雅。
　　我一边瞅着柳小玉，一边吃着饭，时不时聊上两句。
　　正在我们吃饭的时候，不知道什么时候，有一个身形高大的人渐渐的靠近。
　　我还没意识到什么东西，柳小玉却下意识警惕了起来，看着那道身影，显得微微紧张。
　　“林小楠……吃完了吗？”柳小玉开口问道。
　　“还没呢，稍等一会。”我正埋头干饭呢，结果却看到了柳小玉有些紧张的样子，顺着她的目光往那边看，只见一个看不出容貌隐藏在黑袍下的神秘人的正在接近，我心中奇怪：“这小子干嘛呢，穿一身黑吓唬谁呢，在这里扮演Cosplay呢？”
　　我开口道：“小玉，你怎么了？被吓到了，人家只是玩Cosplay呢，这有啥的，甭管他。”
　　我话还没有说完，就看到那个人仿佛是锁定了目标一样，速度加快朝着我们奔来。
　　我顿时被吓了一跳，正常人的反应就是这样，任谁看到一个气势汹汹的人朝着你过来都会下意识做出防御姿态或者避开，我也是有些疑惑，连忙站了起来，正好挡在柳小玉的身前，我大吼道：“你是谁？”
　　我妄图用这样的声音让对方停下来，但是对方却对此置若罔闻，仍旧朝着我冲过来。
　　来不及了，我连忙做出了防御姿态，伸手准备去架住对方。
　　但是他直接到我面前一记正蹬，带着快速走过来的加速度踢到了我的身上，只是一击我顿时脸色大变，身形完全控制不住，连带着身后的柳小玉一齐滚到了地上，沿途撞到了不少的餐桌，周围的吃饭的桌子也被殃及。
　　“你谁啊？”我感觉肚子上一阵疼痛，好在脂肪够多，不然指定受的伤不会这么轻。
　　我爬了起来，对着他问道，他喵的，我吃个饭，你上来就是一脚，你有病吧？
　　要不是对方看起来不太好惹，我就真这么骂了。
　　而周围的人也是一脸奇怪看向了那个人，老板听见外面的动静快速跑了出来，因为我手上还打着绷带再加上旁边一个女孩一般的柳小玉，顿时向在了我这一边，看着散落一地的桌椅，顿时有些生气：“你他妈是谁啊？要找事别在这里找事。”
　　周围的人也是向着我们，对着那个人指责：“滚蛋，别在这里闹事，把我们这几桌赶紧赔了，小妹子别怕，他敢过来我们就报警。”
　　那个人踢了一脚就停下了动作，这让我微微的有些安心，这么多人，他怎么也不敢了吧。
　　但是下一刻，就让我顿时大惊失色，他居然直接从兜里摸出了一把小刀，然后再次朝着我冲了上来，周围指责的人群顿时四散而去，在这种时候，大家都自顾不暇，哪里还有时间管别人？
　　“妈呀！”我顿时发出杀猪一般的惨叫，我他么这是招谁惹谁了，怎么出门就有人追着我砍。
　　我下意识的抓起了柳小玉的逃跑，因为刚才柳小玉被我带着摔在地上，现在无力的捂着胳膊和腿呻吟着，显然是跑不动了。
　　我不知道对方的目标到底是谁，但还是本能的抱起了柳小玉向前跑去，好在柳小玉的身体十分的轻巧，让我不至于跑不动。
　　虽然我已经开始锻炼和控制饮食了，但是也没有减掉多少，减肥是一个漫长的过程，一蹴而就的只能是那种去医院切胃割脂肪的，那种瘦下来会很难看，全身都带着皮，这与自己瘦下来的完全不同。
　　因此我带着柳小玉跑了几步就感觉到气喘吁吁了，但是往后一看，顿时吓得亡魂大冒，这人拿着刀还在后面，死亡的威胁下我爆发了前所未有的潜力，整个人跑的飞快。
　　只感觉跑了好长一段时间，我有些累了，下一刻，我的屁股就传来一阵钻心的疼痛。
　　“妈呀！杀人了！”我发出了一声惨叫，速度陡然又提升了一截。
　　在黑夜当中，一个硕大的身形抱着一个小人儿连滚带爬的跑着，身后跟着一个全身隐藏在黑袍下的神秘人，一边跑一边用刀使劲戳着前方的胖子。
　　这一幕远处看起来的话会让人感觉到十分的滑稽，但是近了看的话，就会觉得恐怖，因为男人的每一刀都是实打实的有血迹出现，这不是游戏，这是真的在追杀！
　　此刻已经到了夜晚，夜色已经逐渐的浓重了下来，上空一轮倒悬月洒下清辉，照亮了整个街道。
　　今夜不是夜黑风高，那么是不是杀人夜呢？

第31章 萨日朗和救赎
　　现在时间已经接近十一点，但是在夜晚的街头，霓虹灯依旧闪烁着，时尚的摩登男女三三两两结伴而行，行为举止优雅，悠闲的散步走在街头。
　　而各个售卖店也是铆足了劲叫卖，五颜六色的霓虹灯一个比一个耀眼，还有那震天响的音响一个比一个响亮，这些都造成了不计其数的光污染和白噪音污染。
　　当然了，并不是所有的店家都这样，这些都只是新一辈的品牌的急促想要站起来，从华丽的外表，浮躁的装修风格当中都能够可以察觉到对金钱的渴望。
　　而老一辈的大牌子的门前则是没有这些东西，多了些老一辈的从容和优雅，但是它坐落在那里，庄严又华丽，但是就是一个活字招牌，去往的人络绎不绝，门庭若市。
　　不过新一代的品牌也好，老一辈的也罢，谁不是一开始都是当着孙子，都是自己慢慢打拼着来的呢，对于那些小牌子来说，这确实是一种实实在在的方式，等到真的成为老一辈的大牌子，也迟早会雍容优雅起来，拥有老一辈的从容不迫。
　　但是此刻世间的繁华都与我无关，行人们来来往往，吵吵嚷嚷，霓虹灯闪烁的夜晚无比的繁华，就在这热闹的街头，却只有我一个人在被砍。
　　我欲哭无泪，双腿飞速转动着，就像是车轱辘一般，我只感觉累得要死，但是却压根就不敢停下脚步，因为后面的那个啥比还在追着我，并且就在这“追逐打闹”的期间，我的背上已经多了几道血淋淋的伤口，疼得我吱哇乱叫，哭爹喊娘啊那是。
　　还有我的左手上也被划拉了几刀，这才刚刚缠上绷带的啊，要不是我实在皮糙肉厚的，他的刀大部分都落在我的脂肪上面了，我恐怕早就重伤了。
　　“萨日朗……萨日朗……”我一边仓皇逃窜着，一边鬼哭狼嚎道。
　　以前看他么的刘华强劈瓜我还没有什么感触，我现在就知道了，心里面害怕得不行，只能凭借本能逃跑，因为对方劈的不是瓜，而是我啊！
　　这条街道的行人不少，已经有不少人注意到了这边，看到我鬼哭狼嚎的样子，还有后面拿着刀行凶的歹人，顿时都是被吓住了，沿途可能不少人都报了警。
　　可是没有一个人愿意上前来帮助我，毕竟身后的那个人拿着刀，刀上面还沾染了不少的血迹，并且一副气势汹汹的模样，谁敢上前？
　　谁都怕成为他的下一个目标。
　　并且随着我的奔跑，后面出现了一大堆的看热闹的人，有的或许也是真想帮忙，但是大多数的人都不敢上前，只是在一旁说着什么，威胁着身后的持刀行凶的男子，但是这一点用都没有，反倒是激发了他的凶性，我能够明显的感觉到，他的速度甚至都变更快了几分。
　　“你们说这些有屁用啊！”
　　我看着周围的人只感觉到欲哭无泪，倒是上来拦住他啊。可是始终没有一个人上前来。
　　“啊！”我感觉身后一阵的疼痛传来，又被对方砍了一刀，心底里面的恐惧蔓延开来，所有的力气都用来逃跑，于是我的速度连忙加快了几分。
　　不知道是不是为了隐蔽还是什么，反正这个人的刀只是一把小刀，这也是最大的幸运的地方，只要我不停下来任凭他刺，我就不会轻易的受到致命的伤害。
　　我现在已经没有精力去想这么多，只是在死亡的威胁下，短时间内肾上腺素大量的分泌，给我的身体提供了强大的力量，让我暂时忽略了身上的伤痛，并且我的速度也到达了前所有未有的快，哪怕身上还挂这样一个人，我硬生生的从那边的街头跑到了这里。
　　但是人都是有极限的，说实话这最近这一段时间的锻炼和禁欲已经起了不小的效果了，居然让我跑了这么远，这已经是超越极限的存在了。
　　但是实在是也撑不住了，哪怕柳小玉的体重再轻，也是一个正常人，对我的负担实在是不小。
　　很快我就感觉到了体力不支，气喘如牛，而一旁的傻逼们还在叫着老子加油，加你妹啊，国人聚众看热闹的习惯什么时候能改一改，能不能上前来帮帮忙啊？
　　我已经跑不动了啊。
　　顿时感觉到又挨了一刀，这一下让我顿时如遭重击，这一刀直接刺入了我的背部，剧痛传来，再加上体力不支，我再也坚持不住了，腿一软，就倒了下去。
　　伴随着周围的一阵尖叫声，身后的人终于抓住了机会，猛然的压了上来，一柄尖刀在夜晚当中闪烁着寒光，飞速的朝着我胸前捅了上来。
　　这个时候周围的人才有人冲了上来，试图阻止他，仿佛到了这个时候才诱人意识到人命关天这一件事了。
　　我不知道他刺向的是我的胸口还是柳小玉，但还是下意识的伸出胳膊挡住。
　　“啊！”我顿时发出了一声惨叫，眼泪都掉落下来了，妈的，又插到我打着绷带上的手臂上面了，老子这是太帅了吗？
　　帅到出门吃个饭都被人砍？
　　我仓皇的下意识的往后退，这个人见一击不成，便迅速抽出了小刀，顿时我又发出了一声凄厉惨叫声。
　　下一刻，他高高举起了手中的小刀，双手握住，奋力的朝着我刺来，他的身体好恐怖，直接挡住了月光，在我的身上投射了好大的一片阴影，就好像是挡住了生的希望一样，他的脸依然被布匹挡着，看不清神色，但是我能感觉到他的脸上一定是面无表情，就像是夺命的杀手一般，手拿着刀向着我刺来。
　　死亡的威胁顿时笼罩了我，我尽力的垂死挣扎着，却无法逃离，只感觉到他柄刀在我的瞳孔里面不断地放大，我仿佛已经感受到了死亡的到来，这一击躲不过去了，在这一瞬间我的一声迅速在脑海里面如同流星一般划过，里面最熠熠生辉的，还是妈妈和妹妹这两个女人，她们两个在我生命当中的点点滴滴在这一瞬间播放而过。
　　下一刻！
　　预想当中的刺痛却并没有传来，反倒是一声巨大的声响猛然在我面前想响起，我听出来这并不是枪声。
　　我还没有反应过来是什么东西，就只感觉到了面前的这个面无表情的杀手瞬间就消失在了原地，整个人就像是破布袋子一般飞了出去，不知道跌落到哪里了，一辆黑色的路虎直接霸道的将他整个人撞飞了出去，并且准确的制动在了我的面前，没有伤害到我半分。
　　“好像是得救了……”我的意识在逐渐的下沉，不久就陷入了黑暗当中，如此超负荷的奔跑已经让我的身体承受不住，此刻心神放松下来便直接沉了下去。
　　在黑暗当中，我听到了许许多多吵闹的声音，还有哭声，随后，就再也没有意识了。
　　********************
　　在市中心三甲医院的一处住院区当中，床上打着点滴，浑身被绷带缠满的胖子正躺在床上昏睡。
　　镜头拉近，露出了一张胖胖的脸蛋，哦哟，这不林楠嘛，怎么这么拉了。
　　而旁边则是守着一大一小，一个是身材高挑气质雍容华贵的美丽女人，身材很高，接近一米七五，当然，这是不算上头发和高跟鞋的情况，如果再算这两个的话，可能身高直逼一米八甚至以上了。
　　美妇瞧着约莫三十出头，脑后披散着一头黑茶色的波浪长发，额前是精心打理的刘海零散的分布在额前，露出光洁的额头，或许是来得匆匆，脸蛋上没有着妆，但是素颜朝天依旧能打，一双蓝色水润的眸子宛如蓝色的湖泊，鼻梁高挺，双耳挂着一对青翠欲滴的翡翠吊坠耳环，时不时甩动简晃出了一道道的弧线，简直就像是一个精灵一般。
　　这个高大的美妇从长相上来看偏向于欧美人，并且她除了长相上看起来像，身材则是更像了，甚至可以算是用比较夸张来形容。
　　上身身着白色的纯棉圆领线衫，袖口遮住手臂带着半透明的蕾丝花边，露出洁白的藕臂，领口不大，但是由于她那胸前一对尖挺的高耸实在是太过硕大，硬生生的撑起了一大片的沟壑，将那纯棉圆领线衫硬生生的穿出了一种极致诱惑的感觉，高耸的硕大豪乳将衣物撑得鼓鼓胀胀的，撑起了一个惊人的弧度，似乎随时会裂衣而出一般，雪白肌肤和漂亮的锁骨也是同样跟在外面，在那硕大的雪乳之上挂着一条蓝宝石的项链，蓝宝石被挤兑在那深深的沟壑当中，深陷进去，吸人夺目。
　　下身是一件淡蓝色的真丝纱制的过膝长裙，上面点缀着复杂的花纹，直到小腿处才露出了修长浑圆的腿部，被黑色透明丝袜包裹在其中，更加显得其弧线的优美，在室内的灯光下一闪一闪的，闪烁着丝丝诱人魅惑的光泽。
　　尽管过膝长裙已经足够宽松，但是仍旧能够在其后面能够看到臀部饱满的弧度，难以想象，到底是怎么样的身材才能做到这样一个地步。
　　美妇整个人显得雍容且华贵，特有的欧美大骨架爆乳肥臀，用一句大洋马来形容实在是再适合不过。
　　不过有面容精致，眼睛是纯粹的蓝色，倒像是一个爆乳肥臀的精灵母娘一般。
　　“宝贝……”
　　美妇坐在床沿，伸出一只手轻轻的抚摸着面前一个一时间看不出男女的高中生装扮生的脑袋，轻声宽慰道：“放心吧，医生说过了，他没事的。”
　　说话出乎意料的流畅，并不是想象当中的老外说着蹩脚的中文，再看美妇的穿搭，分明已经完全弄懂了中式的搭配，想来是已经受到华夏文化熏陶许久，她待在华夏的时间绝对不短，这一点和她身上沉淀的气质都可以看得出来。
　　与身材高大的美妇相比，她的孩子就显得有些柔弱了，身材比较矮小，也就一米六左右，不过皮肤白嫩，双眸颜色是纯粹的湛蓝色彩，此刻他眼睛有些红肿，显然是之前哭过了。
　　躺在床上的，自然就是被砍了好多刀的林楠。和守在床边的，也就是柳小玉了。
　　好在林楠皮糙肉厚，挨了数下也没受到重伤，不过由于超负荷奔跑和失血而导致昏迷了。
　　“妈妈，我没事。”柳小玉摇了摇脑袋，表示自己还好。
　　“唉……”美妇轻轻摇了摇头，蓝色的眼眸当中闪过一丝忧虑，看到自己孩子这样也是没啥办法，只能是伸手端过一杯热水往柳小玉嘴里面送，同时轻轻的抱住他，靠在了自己的身上。
　　柳小玉自从昨天到现在都没好好休息，只是中途睡了几个小时，并且时不时醒来。
　　看来昨天发生的事情真是吓到他了。
　　而旁边的床位很巧，正是李月和她的儿子，李月也没有醒过来。
　　而年轻男子则是有些目瞪口呆，感觉有些不可置信，他亲眼看到这两个可爱的他母亲的学生来这里送了东西，尤其是那个胖子，一副活泼样子，怎么才过这么一会就被浑身包扎起来送到了医院了？
　　弄成这么个凄惨的模样。
　　他下意识的就想到了可能会和李月有关系，因为李月也是被人打成重伤，于是便向柳小玉打听。
　　结果柳小玉说不是，这一切都和李月老师这件事没关系，对方是冲着她来的。
　　年轻男子当时还有些不相信，毕竟对方一个看起来柔柔弱弱的甚至看不出男女的学生，又怎么会招谁惹谁，甚至不惜让人来追杀他，你当这是演电视剧呢？
　　当然，直到后面柳小玉的母亲来了之后这一切的质疑就消失了，年轻男子并不是没有见过世面的人，相反，他也是属于阶级很高的层次，眼界自然很宽，能够看得出这个美妇身上的气质如何，很明显不是一般家庭，而且对方还不是那种普通豪富家族的富太太，除了富态以外，还有贵气。
　　而且柳小玉的母亲身上那种自然流露出来的气势更是常年身居高位的存在，按照他以前见过不少的角色，可以判断出来对方的官职绝对不低。
　　从对方的外貌来判断，定然不是中国人，那她担任这个位置的可能性基本上为零，那就是说，她的丈夫则是身居高位的存在。
　　识人察色，这是他多年以来练就的本领。
　　那么也就是说，这个看起来柔柔弱弱的小姑娘，实际上是一个典型的官二代和富二代，真正的含着金钥匙出身的掌上明珠。
　　想到这里，年轻男子不由得起了别样的心思，不由得有一搭没一搭的想和柳小玉和美妇搭上话，但是美妇显然只对柳小玉关心，对于他的表现只是兴致缺缺，没有丝毫的兴趣。
　　年轻男子自然是不会就这样放弃，那就换个方向嘛，而柳小玉作为学生，之前还来送过水果，于是他便尝试着和他交流。
　　但是问道一些私密性的问题，比如说在这个年龄阶段他有没有喜欢的男孩子之类的时候，柳小玉突然奇怪的看着他：“我就是男孩子啊，为什么要喜欢男孩子。”
　　而美妇则是在一旁捂嘴笑意吟吟的看着，并没有多说什么，反倒是亲昵的捏了捏柳小玉的脸蛋。
　　年轻的男子顿时愣住了，这一点他是真没有想到，这个柔柔弱弱声音软软糯糯的女孩子，其实是个男孩？
　　他一时间错愕不已，原来前面的交流方式都不对，方向都错了。
　　但是柳小玉已经不想和他交流了，两者之间就没有什么话可以说了，空间一时间又陷入了沉默，只有时不时柳小玉和他母亲的轻声的谈话声。
　　而自讨没兴趣的年轻男子也是没多说什么，只是尴尬的笑了笑，就打开电脑继续处理着自己的事情了。

第32章 哭哭啼啼柳小玉
　　随着时间缓缓的流逝，已经来到了早晨。
　　我已经习惯了这样的生物钟，因此当第一缕晨光照射进窗户的时候，我也准时的睁开了眼睛。
　　我下意识的起身，准备去迎接这清晨的第一缕阳光。
　　“哎哟哟……”我呻吟了一声，“好痛……”
　　我他喵身上怎么这么痛，就像是被几百个大汉轮了一样。
　　我的叫声引起了旁边人的注意，随即有些熟悉的声音就传了过来，声音里面带着惊喜：“林小楠，你醒了？”
　　一张喜悦的有些憔悴的白净的脸蛋出现在了我的面孔当中，我顿时惊讶的开口道：“小玉？你怎么在我家？”
　　柳小玉顿时愣住了，然后转过脑袋去和谁对视了一眼，开口说了一句：“要不要转院？他好像脑子出了问题，失忆了。”
　　“什么？”我顿时反驳道，“臭小子，你骂谁呢。”
　　听到我的骂声，柳小玉这才转过头来看向我，“你不会不记得你这一身伤怎么来的了吧？”
　　我顿时反应过来，他喵的，我想起来了，昨天晚上一个傻呗拿着刀追着我砍了三条街。
　　我顿时咬牙切齿道：“喵的，我想起来了，昨天晚上因为我长得太帅被一个人嫉妒，啥比啊他，追着我砍了这么远。”
　　“噗呲……”柳小玉顿时笑了起来，笑得咯咯咯的，随即看了我一眼，好像终于是放下了心。
　　这时候，旁边传来一声轻笑，紧接着一个成熟的女音就传了过了：“小玉，你这同学还真是有点意思。”
　　“谁啊？”这道声音格外的好听，引起了我的注意，但是我这个角度没办法看到，试图爬起来，但是身上传来的疼痛让我放弃了这个想法。
　　于是我伸出双手，“小玉，赶紧扶我一下。”
　　他拉了我一下，并且将枕头给整理到了我的后面，我这才得以顺利的起身，这时候才看到了柳小玉的旁边的美妇。
　　顿时只感觉惊天为人，这这这……这是什么美人……
　　就算是我这个眼界很窄的人都能够明显的看得出柳小玉的母亲十分的不一般，我的脑海里面只有一个评价，那就是“雍容华贵”，一看就是一个妥妥的富婆。
　　我还没有从来如此近距离的接触这等人，除了她傲人的气质，还有她那极致丰腴的身材，将那衣物给撑起令人咋舌的程度，简直是差点惊爆我的眼球。
　　这一切对于我这个没见过啥世面的小处男来说，无异于是全方位的降维打击，根本把持不住。
　　望着我愣住的样子，美妇轻轻抿嘴笑了笑，也没有嘲笑我，或者说对我的目光感到生气，似乎早已经习惯预料到。
　　我看着她的笑容，顿时反应过来，尴尬无比，于是连忙低下了脑袋不敢多看，没想到只是看了一眼，就已经让我满脸羞红。
　　我这样的胖子，她不会嫌弃我的眼光吗？我心里面这样想着。
　　柳小玉此刻已经端了一杯水过来，我伸手接过，感觉温度正好，向着他道了一声谢，随即喝了下去。
　　柳小玉轻轻的开口道：“她是我的妈妈，名字叫南宫凤，你叫她南宫阿姨就行。”
　　我喊了一声：“南宫阿姨。”
　　这个复姓，还真是少见，我还以为是神兵小将里面的呢。南宫问雅摸谁谁傻！
　　美妇轻轻的点了点头，算是回应了我。
　　我这时候注意到她的眼睛和外貌，似乎都不像是亚洲人的面孔，倒像欧洲人一样，而且她的眼睛也是蓝色，就像是一片湖泊一般美丽动人，这也解释了为什么柳小玉的眼睛是蓝色的原因，原来她的妈妈是外国人。
　　想到这里，我不由得有些了然，想必这个中国名字是她自己取的吧？
　　这个名字倒是取得不错。
　　喝完之后我将空杯子放到了一旁的柜子上。
　　柳小玉这才盯着我，关切的说道，“肚子饿了吗？要不要吃早饭？”
　　我感觉确实有点饿了，尽管医院里面有输葡萄糖，但是我还是觉得吃进肚子里面的东西最好了。于是点了点头，轻声开口道：“要吃。”
　　这时候我注意到他的眼眶有些红，我顿时愣了一下：“小玉，你是不是哭过了？”
　　柳小玉没有回答我的话，而是和他母亲说着什么，随后美妇就拨通了电话走了出去。
　　说实话，她妈妈在这里我还真有点发怵，主要是她身上的气质太逼人了，我和她相比我感觉我就像是一只在田间奔跑的野猪一样，只感觉自愧弗如，对方才真的是上流社会的人。
　　见她出去了，我才撇了撇嘴，冲着柳小玉不满的开口道：“你哭什么哭，他砍的是我，又不是你。”
　　听到这句话，柳小玉的身体一僵，随后转过头来认真的看着我，嘴唇动了动，却什么也没说出来，眼底里闪过委屈，并且抽了抽鼻子，我能够明显的感觉到她的蓝色眸子荡漾上了一层水雾。
　　“妈呀……”我顿时吓得亡魂大冒，我没想到我就这么说一句他就哭哭啼啼的了，而且他的妈妈还在外面，当着他母亲的面把他给弄哭这也太不妙了，而且还是柳小玉照顾的我，顿时心里面恐惧愧疚都有之。
　　我连忙道歉：“对不起啊小玉，我就随口说的，你别哭。这件事跟你没关系，就是那个人嫉妒我的帅气来砍我。”
　　柳小玉这才缓缓的停下了哭泣的趋势，拿出一张纸巾揉了揉眼睛，坐到了一旁，侧着脸，不给我看她的表情我看着他红了的眼眶，顿时心里面有些过意不去，于是抱着歉意的开口道：“柳小玉，谢谢你啊，还照顾我这么久……”
　　“谢谢……谢谢……”我的话好像刺激了他一样，他小声的重复着我说的话，轻轻咬着下唇没有说话，只是泪眼朦胧的看着我。
　　我顿时愣住了，你这一副委屈巴巴的模样到底是要闹哪样啊，怎么感觉就像是被负心汉抛弃的小媳妇一样，我在心中吐槽着，你要记得你可是一个大男人啊！
　　怎么跟个小娘们一样哼哼唧唧的。
　　“小玉……你怎么了？不要这样啊……怎么跟个娘们似得……”可是还没等到我说什么，他就已经绷不住了，就像是决堤泄洪一样，滚烫的眼泪却像是断线的珠子一样从他的蓝色的眸子当中滴落，顺着白皙的脸蛋上接连不断的掉落，就像是珍珠一般。
　　我顿时急了，这啥意思啊，我道个谢他还感动哭了？
　　这个时候我才是真的想哭呢，他母亲回来我怎么交代？我把她儿子给弄成这样，我不得完蛋了吗？
　　“柳小玉，不是，你哭啥？”我无奈的开口道，现在他一副梨花带雨的样子，哭得也太伤心了吧。但是不得不说，莫名的有一种凄美的感觉。
　　可是他没有说什么，只是将脑袋微微偏转过去，不让我看她的表情，身体却不断地颤抖着，显然眼泪就没停过。
　　“小玉，你这是干哈？我是真的谢谢你啊，真心的，没有别的意思，而且要不是你陪我来医院，估计真没有人来管我。”说着说着，我的心里面也开始有些不好受了起来，以前母亲宁瑶在身旁的时候，不管如何，生病了都会有人照料，但是现在却真的只剩我一个人了。
　　这种孤独的滋味实在是不好受。
　　唉，被抛弃了，我心里面默默的叹息。
　　虽然柳小玉没有哭出声，但是南宫凤打完了电话就回来了，自然是第一时间就看到了他。
　　他的妈妈一时间，一时间心疼得不行，连忙上前来将其给抱在了怀中，掏出纸巾为其擦拭着眼泪，宽阔的胸襟完全将柳小玉给包裹在其中，那一对高耸的山峦，肉眼可见的有安全感。
　　“唉……”
　　我轻轻的叹息了一口气，想必南宫凤肯定要将她儿子哭这件事算到我的头上了，再加上现在这母子俩人神情的模样，母慈子孝啊真是，一想到我现在的处境，只感觉我心里面很不是滋味，于是索性靠在床上，闭上了眼睛，不去看这些东西，选择性的屏蔽了整个世界，以免心烦。
　　到了这个时候心底的寂寞和羡慕才蔓延了上来，平时的我一个人把时间安排得满满当当，让我没有时间去胡思乱想，可是当我面临着向着这样的处境的时候，心里面就会十分的不好受。
　　尤其是别人还在我的面前表现得这样的母子情深，这就更加让我难以忍受了，那些深藏在心底里面的一根根的刺被翻了出来，它们都已经深深的扎根在了我的心底深处，平日里面我都选择性忽视，但是当南宫凤将柳小玉抱入怀中的时候，它们就开始蠢蠢欲动了起来，兴风作浪起来，时不时隐隐作痛，让我想起我自己的母亲。
　　心里面有些悲凉，身上和心理上的痛苦随后又化作了些许烦躁，我感觉我不适合待在这里，我想回家，一个人独处舔舐自己的伤口，这样就没人能够看出我的懦弱和对亲情的渴望。
　　不知道过了多久，外面的动静似乎小了下来，我这才微微的睁开眼，发现柳小玉此刻已经止住眼泪了，但是南宫凤还是心疼得不行，仍旧将其紧紧的抱在怀中，一边抚摸着他的头发，贴着他的耳边一边轻声说些什么。
　　而柳小玉则是安静的靠在母亲的怀中，时不时的点头答应着，抽动着鼻子。
　　我眼里也不自觉的有些模糊，但是很快就被我压抑下去。
　　心里面暗暗的下定决心，不要再想着依靠别人，不管我多么的渴望一个温暖的怀抱，自身的强大永远是第一位。
　　这时候，突然有人敲门，南宫凤这才起身去打开门，原来是订的早餐到了。
　　这个时候柳小玉才转头看着我，红肿着眼睛，而我此刻心情则是带着复杂，什么也不想说，于是轻轻转动脑袋，索性忽略了他的视线，不去看他。
　　他想说什么，却又什么也没说，我怕他又哭，我实在受不了这母子俩的折磨了，于是有些无奈：“大哥，能别哭了不。”
　　他抿了抿嘴，没有再说什么，只是将身体转了过去，背对着我，我看着他的样子，实在是想伸手去掐他屁股一把，但是不敢，他绝对会非常生气，这一点我确信。
　　南宫凤订了三个人的早餐，给我撑开了床上的桌子，将东西放了上去。
　　早餐丰盛得出乎意料，牛奶面包鸡蛋不说，鱼翅海参粥这个东西我倒是首次吃到，滋味极佳，让我胃口大开。
　　吃过饭之后，南宫凤将桌面上的东西给清理干净，而柳小玉好像是困了，轻轻的靠在母亲的怀中不一会就睡了过去。
　　南宫凤抱着怀中的柳小玉，看着我压低了声音，应该是害怕打扰到她儿子：“你还有什么需要帮忙的不？”
　　我轻轻摇了摇头，“我自己能行，没啥需要帮助的了。”
　　闻言，她这才点了点头，抱着沉睡的柳小玉出去了。

第33章 震惊，我居然不是因为太帅而被砍的？
　　而我也才放松了下来，和这样的说话我总是莫名其妙的感受到一股压力，想必我还是不太习惯一个陌生人对我如此的照顾，尤其是像柳小玉的母亲这种一看就是富贵之家出身的夫人，让她来这里照顾我，属实是有点屈尊了。
　　不过我吃过早饭之后其实一直都想上厕所，不过这种事情我自然是不好麻烦她，说出来倒是显得尴尬。
　　如果是柳小玉还行，但是他都已经睡了，肯定不能再找他，我自然是不敢和他妈妈这般开口，于是等到他走后才准备起身如厕。
　　除了背部和手臂上的伤口，还有屁股上的一个轻伤在隐隐作痛，其它其实还好。
　　我挣扎了好一会才起了身，没办法太胖了就是这样，再加上身上的伤口，更加艰难了。我起身后右手拿起一旁移动式的输液架，向着厕所走去。
　　另外床上的李月老师依旧没醒来，而那个年轻的男子则是靠在旁边轻轻的睡了过去，我有点担心打扰他，于是脚上的步伐就更轻了。
　　背部的疼痛和屁股上的疼痛让我冷汗直流，下床走了两步就感觉疼，冷汗流了出来，不过没办法，只能自己靠自己。
　　走进了厕所当中，我痛痛快快的解决完了身体里面积攒的废物，身体上下只感觉格外的舒畅，这才挪动着身体向着自己床铺上走去。
　　我一只手推着输液架，浑身裹着绷带，龇牙咧嘴的走着，我在想好在没人看到我这个狼狈的模样，不然一定很丢脸。
　　正这样想着，大门突然被打开了。
　　我向着门口看去，整好遇到了一个护士，应该是过来看一眼。
　　看到我这个样子，顿时吓了一跳，连忙走上前来扶住我，一手接过输液架，将我给送到了床上，这才埋怨的开口道：“你这胆子怎么这么大？现在就敢下床走路了？你的家属呢，刚刚的那两个人是你的家属吗？”
　　她的话让我一时间陷入了沉默，我哪里来这样的家属，就像是端庄的母亲和小天使的妹妹一样，柳小玉和南宫凤也同样让我感觉到有些自愧弗如，怎么好意思说人家是我的家属呢？
　　于是轻轻的摇了摇头：“他们不是。”
　　“怎么回事，这种情况居然没有家属来？有电话吗？我现在给你家属打电话过来照顾你。”
　　那个护士掏出了手机，“你家属的电话是多少，我帮你电话叫过来吧，你这一个人在这里怎么行？”
　　我没有接过她的话头，只是感觉莫名其妙的，鼻头有些酸，此刻真的感觉到了那种举目无亲的感觉。
　　见我不说话，护士顿时有些着急，继续追问：“有家属的电话吗？”
　　她的话让我微微的有些讨厌，有一种被人揭开伤疤的感觉，于是语气也没那么好，语气带着些不耐，“没有家属，就我一个人，行了吧。”
　　随后我就抬起头来看着她，眼神不由自主的带了些不满，仿佛是在说：我没有家属，你要赶我出去吗？
　　护士这才没有说话了，只是默默的收回了手机，随后轻轻的叹了一口气，在我这里观察了一下才走了出去。
　　“呼……”我吐出一口浊气，只感觉整个人无比的郁闷，心里面好像燃烧着一团火。
　　本来以为办理了走读之后就可以放松了，就算是被灭绝师太咬了一口也是值得的，但是没想到居然发生了这样的事情。
　　“唉……”一想起昨晚发生的事情我就觉得郁闷，我在心里面无力的吐槽着，我到底是招谁惹谁了啊，出门吃个炒饭被人砍。
　　“等等……”我仿佛想到了什么。
　　“该不会是灭绝师太吧？”
　　我仔细思考着，感觉这个倒是有可能，毕竟我手里面掌握的东西对她来说威胁实在是太大了，但是我又觉得有些不可思议：“她不会这么快吧？”
　　我才刚从她的办公室里面出来去医院，然后她就请人来砍我了？这老妖婆这么记仇的？速度这么快？
　　可是如果不是她，那还能是谁？
　　总之，想了半天我还是只能将第一嫌疑人给放在了灭绝师太的身上，毕竟目前就她和我的仇最大，她是最恨不得我出事的人。
　　“我一定不会放过她……”我低低的开口道，语气里面充满了冰冷和痛恨，不管如何，我受到的伤害都会加倍的偿还给她。
　　此刻的我自然是不知道这一切都压根不是冲着我来的，而是冲着柳小玉，不过我和他在一起，所以那个人就把我当成了柳小玉的保镖一顿乱砍，我情急之下抱着柳小玉一块跑也是可能没想到这么多。
　　其实在受伤时候人的心理防线是比较脆弱的，现在的我就有些渴望别人的照顾。
　　至于南宫凤和柳小玉，我自然是觉得她们不会再回来了，毕竟对方已经照顾了我这么久，把我送到医院来，已经帮了我足够大的忙了，我怎么还好意思麻烦别人。
　　之前那个护士在问我家属的时候，我的心里面还是有些犹豫的，我想打电话给我的妈妈，这么久没见，我的心里面说不想她是假的，我很想看看她的脸，看看她的样子。
　　而且我心底里面还有一些期颐，想来这次我受了这么重的伤，她应该无法拒绝吧。
　　她会伤心吗？她会感到愧疚吗？她会……
　　但是我又想到了那一次我感冒之后给她打电话的时候，声音是那样的冰冷，不近人情，以往温柔的声音再也不复存在，她对我的爱意似乎已经全部消退，她的表现完全就像是在面对一个陌生人一般。
　　想到这里，我的心就像是被泼了一盆冷水一般冰冷了下来，我想起上一次哭着告诉我自己以后就算是死也不会再打电话给她，没想到这么快就忍不住了吗？
　　真是贱啊……
　　于是我才说出了那“没有家属”的四个字，说完这四个字后，我好像得到了一种报复性的快感，我觉得可能是我在赌气，又觉得可笑，谁在乎我呢？
　　“唉……”我轻轻的叹息了一口气，似乎是在为自己叹息，一个人被丢在这里。
　　拿出手机刷了刷，Wechat没法用，因为绑定的是原来我的那张手机卡，在这个手机上自然是登录不上去，那张卡被白曼文丢了，现在还不知道在哪里待着呢。
　　QQ也登不上去，只能刷了刷短视频，随后也觉得没意思，就放下了手机，开始闭目养神。
　　时间飞速流逝，一直到了中午，护士来了几次，也取走了我的输液瓶，因为今天的输液已经结束了。
　　肚子已经饿了，但是比较麻烦的是，我这个新手机上没办法点外卖，而且我银行卡也没在身上，自然是无法绑定付款，这也就意味着，我必须寻求别人的帮助，不然我就可能要饿肚子了。
　　此刻李月老师的床铺周围来了好多人，她的儿子下楼去了，估计是应该休息去了。
　　这里面的人应该都是李月老师的家属，大人，小孩，一大堆，坐在旁边守候着，有一搭没一搭的聊天，到了后面还有不少学生的前来，相想必都是受过李月老师恩惠的学生。
　　这也让我深深的有些不解，这样的一个优秀的收人爱戴的女老师，怎么会跑去破坏别人的家庭呢？
　　而且她并不是单身，还有一个看起来这么优秀的儿子。
　　难道说，这其中另有隐情？但是这只是我的猜测罢了，可是事实摆在眼前，我的手机里面甚至现在都还有她的视频呢，这又如何解释？
　　李月老师的床边许多人，热热闹闹的，都是对着她关切务必，而我这边却是空荡荡的，一个人也没有。
　　相隔这么近的床位，但却是两种不同的场景，让我的心里面很不好受，有一种被世界抛弃的感觉，于是便低头玩着手机，选择性屏蔽这些东西，避免我去胡思乱想。
　　再过了一会，我感觉肚子更饿了，实在没办法，打算再过一会就按下铃铛求助护士。
　　就在这个时候，一个黝黑的汉子走了进来，来到了我的床边，吓了我一跳。
　　我定睛一看，这个人我居然见过，正是那一天放学的时候柳小玉旁边那个被称为罗叔的男人。
　　因为这个我在这个男人这里出过丑，因此见到他我心里面还是莫名的有些尴尬。
　　“你是林小楠……”罗叔提着一袋子东西，站在我的床前，开口问道。
　　“不是。”我没好气的翻了一个白眼，这个名字，绝对是柳小玉篡改的。
　　“真不是？”罗叔打开手机看了看，仔细对比了一下床位，再认真看了一下我：“胖子，我认得你。”
　　“我叫林楠。”我撇了撇嘴，这才开口道，身上包裹着纱布，心里面多了几分底气，你过来干嘛，我都这样了，难不成要过来打我？
　　于是开口问道：“大叔，有事吗？”
　　罗叔上上下下仔细的打量了一下我，随后摇了摇头，嘴里啧啧啧了几声，“太惨了。”
　　“关你什么事。”我顿时被气到了，指着他开口道：“我被人砍了你很高兴？你是来嘲讽我的不是？”
　　“哈哈哈……”他笑了几声，这才摆了摆手，“我可没这个意思，顺便你小子确实不赖，也算是将功补过。”
　　“将功补过你妹啊。”我吐槽道，“我欠你什么了？”
　　罗叔冷笑一声，“你小子，大晚上拐跑了我家小玉，这一点就该揍你了，不过看在你保护他的份上，这就算了吧。”
　　“什么叫拐跑他？脚不是长在他自己身上吗？我难道绑架他了吗？”我顿时无语。
　　“要不是为了你小子，他会出来吗？”罗叔瞪了我一眼，但是看着我胳膊上的绷带，语气随即缓和了下来：“说实在的，我也挺佩服你的，被砍了这么多刀，硬是一声不吭啊。”
　　“你怎么知道我没吭声？”我顿时瞪大了眼睛指着他的鼻子，“我叫声可大了，杀猪一般的叫声，可是那些人宁愿拍视频也不上来帮我，我有什么办法。”
　　“杀猪一般的叫声……”罗叔摸了摸下巴，仔细打量了我，随后居然颇为认同的点了点头。
　　我的脑门上顿时冒出几个问号来，愤怒的指着他“你什么意思，什么眼神？”
　　“没事，我就是觉得你太胖了。”罗叔笑呵呵的说道，随即撑开了我的餐桌，“夫人叫我送来的饭，放心吃，不要你钱。你的医药费也不用担心，放心吧，这些都不用你出。”
　　“哟……”我故作惊讶的开口，“这么大方啊？”
　　于是故意伸出手挥了挥，“Waiter，给这位壮汉来两瓶葡萄糖，算我账上。”
　　结果正好现在有个护士走了进来给李月老师换点滴，我说的话正好被她听到，闻言便狠狠地瞪了我一眼。
　　我连忙向着她摆手，陪笑着示意自己只是开玩笑的，她这才脸色缓和了下来。
　　“哈哈哈……”罗叔笑得好大声，吵到我了。
　　不过他的话让我有些疑惑，对方为什么要给我报销医药费给我送饭，于是我没有去动那放在小餐桌上面的饭菜，而是转头望向了他。
　　“大叔，你说的啥意思，什么叫我将功补过啊？难不成我挨的这几刀还是替柳小玉挨的？”
　　罗叔看了我一眼，随即认真的点了点头，“是的。”
　　“什么？”
　　我带着震惊和不可置信的声音甚至传出了窗户，甚至惊起了外面的飞鸟。
　　“我居然不是因为太帅遭人妒忌被砍的？！”

第34章 五万还是十万？
　　云龙市第一人民医院，这个医院能够用城市的名字来命名，其中的含金量自然是不必多说，自然是代表了顶尖的医疗水准。
　　而在住院区的一处房间当中，突然传出了一道极其高昂的声音，是我发出来的。
　　但是只是一瞬间，我就感觉到了数种奇怪的眼光盯着我，我顿时窘迫不已，没想到下意识的将自己心里面的想法给说了出去了，弄了个大红脸，也不敢再去看周围人的目光，下意识的寻找着转移尴尬的东西，于是开始动手开盲盒。
　　“今天吃饭开盲盒，别人送啥我吃啥。”
　　我心里面嘀咕着乱七八糟的话，念念有词，然后打开了对方带来的饭盒。
　　虽然我已经早有了预料，但是当打开的时候还是微微的有些惊讶，里面丰富得有些过分。
　　三菜一汤，口蘑青菜鱼丸汤，这是汤的名字，其余三道菜就让我不知道名字了，应该是牛肉，虾仁，再加上一盘新鲜的炒青菜。
　　肚子也早就饥肠辘辘了，这扑鼻而来的香气让我食指大动。
　　于是不再犹豫，我拿起筷子就开动，先是夹了一筷子牛肉尝了一口，入口爽滑柔嫩，香气浓郁。
　　唔，好吃，一看就是出自大师的手中。
　　这是我的评价，不过是不是真的我也吃不太出来，毕竟野猪怎么品得来细糠，思来想去也就好吃两个字能够形容了。
　　这时候旁边的汉子冷不丁来一句：“嘿嘿，怎么样，是不是很好吃？吃过这种没？”
　　我听到这一句话，顿时直接一怒之下怒了一下，看不起谁呢？
　　于是我直接放下了筷子，愤愤不平指着他说：“被砍了几刀换这么一顿饭，谁乐意？换你来愿意吗？”
　　罗叔嘿嘿一笑，“我可不会被追着砍几条街，他打不过我。”
　　我顿时无语，本来想直接给他竖一个中指，但是看到他这个体格子还是有些害怕，生怕他直接给我一大耳刮子，于是只能是撇了撇嘴，低下脑袋继续开口吃起来。
　　米饭显然烹饪得不错，反正真正那种超级大米饭的感觉，颗颗饱满独立，吃起来滋味十分不错。
　　吃了几口，我突然想到了一个问题，是关于我的同桌的，于是转头问他：“那个谁，我可以问问为啥柳小玉要被砍啊？他得罪谁了吗？”
　　“我不叫那个谁，我叫罗非。”他不耐的说了一句。
　　但是我已经将他话的下半部分下意识的给说了出来“鱼”这个一字拖了老长。
　　“？”
　　“罗非鱼？”
　　我感觉买拿钱这个黑塔男人的额头出现了一个问号，眉头似乎都皱了起来，整个人散发的气势十分的不善。
　　“哈哈……没事，我就说一种可以吃的鱼，没说你。”我尴尬的笑了两声，连忙掩饰道。
　　看着他一脸不善的样子，我生怕他一言不合直接掀了我的桌子，让我饭都没得吃，那他就不叫罗非鱼了，改命叫做乌鸦算了。
　　“大叔，你别这样看我啊。”
　　罗非这才瞥了我一眼，随后开口道：“这件事知道多了对你没好处，你只要知道有人对他不利就行了，反正以后你离他远点，这样不仅对你好，对他也好。”
　　“啊？”我顿时拿着碗就愣住了，怎么感觉到柳小玉的身份非常不一般呢，一时间不由得浮想联翩，他此刻就像是小说里面那些神秘大家族的弟子，被无数人追杀。
　　而我……好吧，其实没有什么特别的，就是一个普通的胖子罢了。
　　“有这么严重嘛？”我撇了撇嘴，有些不以为意，这是现实，又不是电视剧，哪里会有这样的人，你以为你是龙傲天啊？
　　遍地都是敌人，就算是真有这样的人怎么会出现在我的身边？
　　而且柳小玉还一副柔柔弱弱的样子，看起来人畜无害没有半分的威慑力，哪里是小说里面那些惹是生非属地众多的小魔王啊？
　　我直到现在还是有些怀疑我到底是不是因为柳小玉被砍的，不过对方又包吃包住，还包医药费，我自然是不会去说这个话，不然对方直接不给我付医药费了我上哪哭去？
　　上我母亲那里抱着她的脚痛哭然后被一脚给踹开吗？
　　这样想起来我真的还是有些可悲。
　　不过我很快的摇了摇头，将这些念头给甩开。
　　看我一脸不信的样子，罗非鱼很不爽的看着我，冷着脸开口道：“我不是开玩笑的，这是真事。”
　　“哦……”我看着他凶神恶煞的样子，秉着好汉不吃眼前亏的优良精神，于是故作乖巧的点了点头，但是至于我心里面是怎么想的，那就另说了。
　　罗非鱼看着我这幅死皮赖脸的样子，顿时眉头又皱在了一起。
　　别说，他这幅样子还真让我有些发怵，于是有些害怕的看着他：“你要干嘛？殴打伤员吗？”
　　“哈哈……”罗非鱼突然笑了两声，随后看着我点了点头，颇为赞赏的开口道：“别说，你小子这一点还真行，被砍了这么多刀居然还这么有心情？”
　　闻言我沉默了，撇了撇嘴缓缓的开口道：“被砍就被砍呗，反正也没人关心，就算是被砍死也算是英勇就义了。”
　　说不害怕是假的，当时我吓得杀猪一样，直到现在我还是心有余悸，一想到昨天晚上的画面，我就忍不住有些发颤。
　　罗非鱼就不再开口了，只是看着我，不知道在想些什么。
　　过了一会，他突然从兜里掏出了两张银行卡，拍在了我的桌子上。
　　我正吃饭呢，顿时被吓了一跳，筷子里面正夹着一块牛肉往嘴里面送呢，瞬间停在了那个动作上面，成为了一副定格的画面，我一脸目瞪口呆的看着他：“大叔，怎么了？”
　　罗非嘴角邪魅一笑，随即盯着我的眸子，高昂着脑袋开口道：“少年，给你五万块。离开我家的小玉。”
　　“噗……”
　　我嘴里面的饭瞬间就喷了出来，他一脸严肃瞬间就绷不住了，连忙向着旁边躲闪开来。
　　“你干啥？”罗非鱼瞪了我一眼，拍打着自己的身体，我的饭直接喷到了他的身上了。
　　“哈……不好意思哈……大叔……”我强忍住笑意，一边向着他道歉一边拿出纸巾清理着自己喷出去的饭。
　　看着我的样子，他仿佛是意识到了我不信。
　　“我认真的。”罗非鱼黑着脸看着我。
　　“嗯……”我嘴角忍不住的上扬，看着他那正儿八经的样子，我几乎将我这辈子能够想到的悲伤的事情都过了一遍，可是还是压制不住那笑意。
　　“那么好，少年，只要你以后别和我家小玉玩了，这五万块就是你的。”他此刻显得格外的肃穆，非常的认真，他的脸很黑，此刻更加显得庄严了。
　　但是这样却更加让我觉得好笑，他越正儿八经，我就越觉得滑稽。
　　“嗯。”我使劲绷住脸，点了点头，心里面期望着你可千万别再说了，我真的忍不住了。
　　“怎么？不够？”他一张黑脸此刻显得更黑了，黑脸凑了上来看着我“给你十万，怎么样？”
　　近距离之下，我甚至能够看到他鼻孔里面的鼻毛，望着他瞪着一双牛眼认真的样子，我真的忍不住了。
　　“哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　我再也忍不住笑了起来，只笑得上气不接下气，甚至眼泪都笑了出来，我笑的360°无死角的打滚。
　　“哎哟……”
　　但是我很快就感觉到身上传来的疼痛，笑得幅度太大，扯到我的伤口了，但是却根本压抑不住笑意，只能一脸痛苦的哈哈大笑。
　　看到我这幅夸张的模样顿时他的脸色更黑了，但是心里面又觉得有些疑惑，于是伸出一只手轻轻摩挲着下巴，“怎么了，这个很好笑吗？”
　　“没事，没事……”我只感觉到浑身的疼痛袭来，也不敢再笑下去了，子龇牙咧嘴的压抑住了笑意。
　　“咋了，你还觉得少了吗？”罗非继续看着我说道，有些不满。
　　我抹了抹笑出来的眼泪，连忙摆了摆手，“不敢不敢，这么多钱，您还是自己留着吧。”
　　“什么？”罗非鱼有些惊讶的看着我，“这些钱还不多吗？”
　　“很多了，很多了。”我开口道。
　　“那你小子答应还是不答应？”罗非鱼似乎有点急了，瞪大眼睛，凶神恶煞的看着我。
　　别说，他这幅模样还真有点吓人，我有些害怕。
　　“大叔，你在说什么呢？演电视剧呢？”我无奈的开口道，这什么剧情啊，柳小玉一个同桌，我也没和他玩得多么亲密无间吧，至少没有去哪里鬼混过，最多就是在学校里面向着她问问题，（企鹅：2767咳咳35237）放学回家之后打打游戏之类的。
　　现在因为我原来那个手机被我妈妈踩碎了，也好几天没和他一起玩了，这罗非鱼纯粹那我开涮呢，还给我钱，扯淡呢。
　　“你不信？”罗非眉头一皱，“我是认真的，你以后离我家小玉远一点，这是为了你好。”
　　我顿时一阵的无语，看着他死缠烂打的样子，顿时心底里面莫名生出了几分的火气，于是语气自然也不是那么的客气：“怎么了？富人的孩子的命就更珍贵一等？就连我和他说两句话都不行？既然这样，那他为什么来这个学校，不能自己请一个老师在家里面上课吗？难道整因为他一个人，整个班级都要担待他吗？”

第35章 只有五百块？
　　我一口气将我心里面的话说了出来，说完了我就感觉到有点后悔了，这种带着有些仇富的语气，真不应该从我的嘴里面说出来。
　　他的脸陡然阴沉得可怕，看起来十分的愤怒，我感觉到无奈，这个人怎么这么狗皮膏药，烦不烦？
　　“我说的不是这个。”他的语气低沉，“小玉就不适合和你待在一起。”
　　我顿时真是无语了，怎么会有这样的人？
　　“怎么不适合了？我不是说小玉的坏话，他人很好，对我也非常不错，不过你这个人确实不怎么样。”我冷冷的看着他，“你以为我接近他是因为他有钱吗？事实上，我从来不知道小玉他家里怎么样，只知道他家庭不错，送了我一部手机。”
　　说罢，我将手机给拿了出来，“如果你的意思是因为这个手机，那么你把这个手机拿回去，现在应该还能退。”
　　他的脸上一阵的闪烁，阴晴不定，轻轻的开口道：“这些不算什么，只是你对他不应该有一些不该有的想法。”
　　我心底里面的火气越来越大，完全忽视了他一脸的寒意，冷冷的开口道：“我对他有什么想法？图他家里面有钱吗？那么我早就该巴结上他了，哪里会等到高二？但是以小玉的脾气，肯定根本看不上我。他的脾气多么古怪，恐怕你应该比我清楚。”
　　见他没有说话，我继续开口：“我还对他能有什么想法，他一个男的，我有什么想法，我又不是男同。”
　　说完了撇了撇嘴，懒得去看他了。
　　“你说啥？”他突然好像是反应过来一样。
　　“我说啥？你没听到吗？”
　　“我说我又不是男同。”我真是想骂人了，要不是罗非鱼看起来凶神恶煞的，我就真的忍不住了。
　　“这样啊……”他的脸色好像是一下子就变了一个样，一下从雷暴天换成了晴天，肉眼可见的好了不少。
　　这让我感觉到莫名其妙的。
　　他认真打量着我，上上下下仔仔细细的看了一遍，似乎想要整个将我给看穿一般，随后确定了一遍：“你真的没有什么想法吗？”
　　看着他的这幅眼神，我顿时心里面出现了一瞬间的恶寒，身子抖了抖，忍不住开口道：“你该不会是男同吧？”
　　这个荒谬的想法从我的心里面出现了，这让我觉得对方这一家子都有些问题，柳小玉和他母亲那种亲密得过分的关系，说实话很难让我不去胡思乱想。
　　还有这个看起来就像是保镖一样的人物一直的追问，还这种态度，让我不由得怀疑柳小玉的家庭情况到底是什么样的。
　　“去你的。”罗非没好气的看了我一眼，“你才是男同，老子是货真价实的猛男。”
　　“那你一直问什么问？他如果是个娘们，可能我还会打她的主意，一个男的用得着这么宝贝吗？”我真是无力吐槽，同样的都是男孩子，怎么相差这么大呢，我在外面风吹雨打挨刀砍，而柳小玉这小子动不动就哭哭啼啼的，一点搓着都受不得，关键是还有人疼他，这一点真是让我羡慕嫉妒，真是人比人要气死人。
　　我本来想开口说一说对方的家风问题，能不能让柳小玉别这么像女孩子，可不可以爷们一点，但是我刚才看南宫凤这么宠的样子，想想还是算了，说了想必对方也不会听，何必自找烦恼呢？
　　更何况我这个胖子，尚且都没能完全摆脱自卑，又何谈去指着别人呢？
　　罗非鱼愣了一会，随后才想到了什么一般，轻轻点了点头，“原来是这样。”
　　“哪样啊？”
　　我一头雾水，这个罗非怎么跟脑子不太正常一样，一惊一乍的，到底是想干什么。
　　他没有回答我的问题，只是伸手去桌子上拿那两张银行卡，我眼睁睁的看着他拿走了，顿时瞪大了眼睛：“你就这么拿走了？”
　　“怎么了？”罗非冷笑了一声，“你不是不要吗？”
　　“要，怎么不要？这里面有多少钱啊？”我好奇的问道。
　　“哼哼……”罗非看了我一眼，笑了两声，“告诉你，这里面卡一张五万，另外一张我就不说了，你自己猜吧，反正更多，这是夫人给你的，不过你既然不要，那我就只好还给夫人了。”
　　“什么？”我看了对方一眼，看起来真没有开玩笑的样子，于是连忙开口道：“谁说我不要了？我肯定要啊。”
　　“没门！”罗非高高抬起了头颅，显得格外的得意，似笑非笑的看着我，“你自己说不要的。不错，小子我很欣赏你，像你这个年纪面临金钱丝毫不动摇就已经很不错了。”
　　我无奈的撇了撇嘴，心里面真是有苦说不出，刚才看到对方这幅姿态，心里面愤懑忍不住升起来，所以说了那些话。
　　但是说了也就说了，我目前对于金钱没有太多的渴望，对于我来说，母亲留下的钱就已经足够我生活了。
　　不过这不过是我说出来安慰自己的罢了。
　　实际上我心里面想哭，这么多钱，可以做多少事情了，我居然就这么拒绝了。
　　见我吃瘪不说话了，他这才笑意吟吟的将那两张卡揣进了兜里面，此刻的他丝毫没有了之前要翻脸的样子，就像是老狐狸一样。
　　我严重怀疑这个罗非鱼是来钓鱼执法的，目的就是为了让我主动放弃补偿。
　　可怜的我被人追着砍，却一点精神损失费都没有。
　　于是我化悲愤为饭量，对着面前的几道菜一顿狂吃，大口大口的吃着。
　　这时候罗非坐到了旁边的凳子上，盯着我一脸悲愤的吃饭，莫名觉得好笑，开口问道：“话说，当时你要是知道那个人要是冲小玉来的，你会不会丢下他直接跑路了？”
　　我被他这个奇怪的问题给问住了，想了一阵，放下了凯子，随后轻轻的开口道：“你可以这样说，但是我却不能这么想，没有如果，事情都已经发生了，我都被砍了，难道你说要是或者如果我的伤口就会消失吗？”
　　他明显的愣了一下，似乎没想到我能说出这一番话来，一时间陷入了沉思。
　　“如果真是那样，想必我也会抱着他跑，因为我的家教从小就告诉我，不能见死不救。”我顿了一下，突然想起了那个严厉的母亲，好长一段时间没见了，不知道她有没有想过我？
　　一时间有些惆怅，声音忍不住变得有些低沉：“反正我皮糙肉厚的，没啥事，但是柳小玉那小子细皮嫩肉的肯定不行，随便碰一下就哭哭啼啼的，到底是富家子弟，和我不一样。”
　　罗非鱼沉默了，也不知道在想些什么，我也没指望他说什么。只是迅速吃完了饭，将桌面给收拾干净，丢到了旁边的垃圾桶里面。
　　他这个时候突然冷不丁的开口，仿佛是考虑了许久才下了这个决定：“这样吧，我给你这张卡，里面有五百块，算是你的精神补偿费。”
　　我闻言顿时忍不住翻了一个白眼，“看不起谁呢，五百块就打发我了？就五百块你思考这么久？”
　　这个罗非鱼，还真是能做生意，五万十万到五百，什么奸商？
　　对于我来说五百块确实不算少了，不过和我身上的伤口比起来，可能真的不值一提了。
　　“爱要不要吧。”
　　他从兜里掏出一张卡扔到我的桌子上。
　　“有钱了不起啊？”我顿时怒了。
　　“那你这五百也别要了。”罗非鱼伸手想要拿回来，我连忙伸手抢过，“五百也是爱。”
　　“哈哈哈……”
　　他哈哈大笑，“我还以为你真不要呢。”
　　“谁会跟钱过不去呢？”
　　我捧着这张卡，仔细的摸了摸，看起来款式不太一样，黑不溜秋的，看起来很有逼格的样子，就是不知道和我平时用的那种卡有什么区别。
　　“我看你小子生龙活虎的，想来也不需要别人照顾了。”罗非说完就准备起身，像是要离开了。
　　“诶，等等。”我捧着卡连忙叫住了他。
　　“咋了？”罗非鱼停下了脚部，笑嘿嘿的看着我：“舍不得我？”
　　“谁舍不得你了？”我顿时只觉得无语，看了他一眼开口问道：“密码是多少？”
　　他这才明白过来，但是却没有直接说出答案，反倒是神秘的一笑：“你不是早就知道了吗？”
　　“啥？”我一头雾水，疑惑的看着他：“我上哪去知道？你说过吗？”
　　“那你仔细想想吧。”罗非直接转身走了。
　　“诶……你！”我顿时急了，给我一张卡有屁用啊，没有密码，难道用来忘带直尺的时候替代一下画图吗？
　　他直到门口处他才停了下来，转过头来看着我，笑呵呵的看着我：“最后好心给你一个提示，我小玉曾经告诉过你，你仔细想一想吧。”
　　说完这些，他就直接走了出去，顺便还把门给关上了。
　　而我一时间陷入了沉思，思考起他说的话来。
　　柳小玉给我说过他银行卡的密码？这不扯淡呢？我就没这样问过，我怎么会去问他银行卡的支付密码呢？而他自然肯定也没有说过。
　　想了一会，我还是没想到，想来等到下次见到柳小玉问问他吧，他肯定会给我说的。
　　接下来的时间我就一个人在医院里面度过，在这期间百无聊赖，除了玩玩手机之外就没有什么事可做了。
　　而李月老师那边则是完全不同的景象，走了一批人又来一批人，感觉来来往往的人就没有断过，但是李月老师却依旧在昏迷当中，不过根据他们和医生之间的谈话，状况已经好了不少了，应该很快就会醒过来了。
　　在晚上的时候，罗非鱼又来了一次，也是给我送饭，不过他送到我手里之后就离开了，根本就没给我问问题的时间。
　　晚饭之后，起床上了一次大号，这对我现在这个状态来说实在是折磨。
　　因为屁股上也挨了一刀，因此上厕所坐马桶显得格外的艰难，疼得不行，当我解决完一切从厕所走出来的时候，身上已经被汗水湿透了。
　　当我走出来的时候，却看到了一个意想不到的人。只见他穿着牛仔裤，上半身搭配格子衫，齐耳短发，皮肤白净。
　　正是柳小玉，没想到他又过来了，我还以为我把他惹哭了，他就不理我了呢。
　　柳小玉应该是洗过澡了，不仅换了一身衣服，而且身上也散发着一股好闻的奶香味。

第36章 习惯孤独
　　他此刻正坐在我的床沿上，双腿踏在一旁小凳子下方的横撑上面，并拢在了一起，在双腿之间放着一本书，此刻正在在那里认真的看着，时不时拿出一支笔在写着什么，好像是在学习，而一旁的小柜子上也摆放着一大包的东西，我看了一眼，应该是水果零食之类的。
　　旁边还有着另外剥好的橘子和削好的苹果，一如既往的细心，我的心微微的有些暖意，感觉有些感动。
　　这总算让我不那么的尴尬了，毕竟李月老师那边的东西都快塞不下了，都快成为超市了，但是我的桌子上还是空荡荡的，让我有些感到尴尬。
　　仿佛是听到了厕所这里的动静，他转过头看到了我，顿时眸子一亮，立刻放下手中的书跑了过来，抱住我的右手，一手拿着我的输液架，将我往床上送去。
　　我撇了撇嘴，开口道：“柳小玉，我还以为你以后都不理我了呢。”
　　他身形顿了顿，轻轻的开口道：“我会这么小气嘛？”
　　“你还真有。”我点了点头。
　　“切……”
　　柳小玉把我扶到了床上，抽出了一些纸巾，我伸手接过，然后给自己擦汗，将纸巾丢到了一旁的垃圾桶当中。
　　“你好些了吗？”
　　将我安顿好了之后，柳小玉蓝色的眸子当中露出了关切之意，靠近我看了看，顿时一股熟悉的香味扑面而来。
　　“好多了，明天我就出院吧。”我不习惯和柳小玉对视，因为他一个大男人的眸子实在是太吸引人了，还是蓝色的，感觉格外的纯粹和诱人，与之对视都不由自主的沉溺进去。
　　试想，两个大男人含情脉脉的对视着，这谁能受得了？
　　“不行……医生说了，你得在这里待上几天。”柳小玉摇了摇头，认真的看着我。
　　“待在这里干什么？我要回去，这里太无聊了。”
　　“不行。”他依旧坚持自己的想法。
　　“有什么不行的？”我笑了笑，“我受伤也没有多重，回去养养就好了，谁和你一样细皮嫩肉的多精贵啊。”
　　说完这句话我就明显看到柳小玉愣了一下，随即嘴巴抿了起来，这是他即将哭泣的预兆。
　　“完了。”我下意识叫到不好，怎么忘记了这茬，柳小玉这是能说的吗？
　　“对不起啊，柳小玉，你真别哭，我没有那个意思，胡说八道的。每个人的情况都是不一样的，我不能用我的处境来衡量你。”我连忙开口补救，表示自己不是故意的。
　　柳小玉没有说话，咬着下唇，轻轻抽了抽鼻子，只是微微的偏过脑袋，准备离开这里。
　　我有些害怕他跑到哪个地方偷偷的哭，那样我成什么了？
　　于是一时间忍不住拉住了他的胳膊，“你去哪？”
　　“你干什么？”这下可惹毛了他，我触犯了他的逆鳞，我居然又忘记了他的洁癖了。
　　柳小玉转过头来，用着一双红红的眼眶看着我，语气不善的开口道，整个人就像是炸了毛的猫一样，眼神看着我带着愤怒和委屈。
　　而这一幕也让我不由自主的有些烦躁，柳小玉哪哪都好，就是有些时候总是会莫名其妙的生气，尤其是这两天，更是脾气古怪得不行，倒像是有一种让我在照顾他的感觉，我本来就受伤了，心头莫名有着火气摇曳着，最后升腾了起来。
　　一时间也没忍住，声音加重了几分：“你回去吧，我不需要你的照顾，你是你家的大少爷，怎么适合照顾别人呢？动不动就哭哭啼啼的，让你妈看到了总以为我在欺负你。就昨天那件事，我之前还以为是冲我来的，没想到他真正的目标却是你，我无辜的替你挨了几刀，现在还不能下床，为什么还要承受你发脾气？”
　　说完这一切，我觉得有些不妥，于是再次开口道：“不过这一切我这也是自找的，不怪你，要怪就怪我非要你陪我去医院吧，这是我的错。”
　　说完这一切我就松开了他的胳膊，也不管他什么反应，虽然我能明显的感觉到他的身体在颤抖，然后放开了他之后他立刻就跑出去，拉开了门，再慢慢的关上，我分明看到他的眼眶已经完全红透了。
　　我再也不想再管什么了，只感觉到心底莫名的烦躁，索性直接闭上了眼睛躺在床上，什么也不管了。
　　或许我这个人就是这样，孤独习惯了，不知道怎么和别人相处。
　　也罢，就这样吧。
　　我缓缓的闭上了眼睛，思绪缓缓的上升，飘啊飘，飘过了这个病床，穿透了屋顶，一直来到天穹之上，最后一路穿越了大气层，直到飘到了外太空。
　　我想了很多很多的东西，看着那些流星一般的回忆，但是大部分都是灰色的，留给我美好的记忆几乎是没有，我只知道妈妈从小到大对我都是十分的严厉，那些宠溺，那些温柔似乎都留给了妹妹，而我就像是一个外来者一般，只能在门缝当中，窥探那些温柔。
　　其实母亲一直都对我抱着提防，这一点我早就该想到的。
　　她或许是将在父亲身上的遭遇，全部报复到了我的身上，以前我一向都做得很好，因此她一直对我都是比较满意的。
　　但是只要我露出一点不好的苗头，她就会对我瞬间的失望透顶，甚至以为我以前的样子不过是表演罢了，她只是一位的在我的身上加以约束，却似乎从来都没有考虑我的感受。
　　我从来都没见过她真真切切的说一声爱我。
　　我想了很多很多，一直到了很晚很晚，最终思绪才逐渐的清零，睡了过去。
　　第二日，我醒了过来，感觉身体已经好了很多了，至少下床不成问题，因为我受到的都是一些皮外伤，恢复起来比较快。
　　就像是我预料的那般，早上没有谁来，也没人给我送早饭。
　　其实我昨天向着柳小玉说了这么多的气话，心里面早就应该会预料到这样的情况的。
　　起床看到了身边的橘子和水果，经过了一夜，苹果的颜色因为外层发生了氧化反应已经完全变了色，尽管我的肚子饿得咕咕叫，但是还是没有去动的打算。
　　等到上午换过药和绷带之后，我就提出了出院的想法，医生检查了一下，也没有什么问题，只是开了些药叮嘱了一些注意事项就让我走了。
　　本来我认为我要回去拿银行卡取钱才能结账了，不过结账的时候才发现甚至还有几千块的结余，想来柳小玉的母亲在这里留下了不少的钱，甚至足够我再住很久。
　　我没有去拿那些钱，还是让本人去拿吧，我就不需要了。
　　医院自然是愿意放我走，毕竟钱还在那压着呢，只要钱够，他会管你如何呢？
　　正午的阳光比较热烈，仿佛是块噀人，清味纤雅的太妃糖，又恍若黏稠多汁的酸梅汤，其色味繄人餍享，堪使人飨舌湎溺其中而不能拔也。
　　我比较将那自甘如蜜丰沛鲜盈的正午阳光想象成诸种令人可喜的美味肴馔，这是绚美如诗清鲜如画的遐思。
　　我现在的模样算是比较凄惨，胳膊上打着绷带，身上也缠着一些，好在我的脸上没有受伤，这一点算是幸运，毕竟我可不愿意破相。
　　我在医院门口招呼了一辆车，等车到了跟前之后我才突然想起我身上都没有钱。
　　“师傅，我身上没带钱，等到家了我给你取可以不？”
　　我突然发现我好惨，居然落到了这样一个地步，就连打车的钱都没有了。
　　司机没有开口，只是转过头来看了我一眼，似乎看了我这幅惨状也没忍心开口嘲讽，只是一踩油门让我吃了一嘴尾气。
　　当浓浓的尾气扑面而来的时候，呛得我眼泪都快流了出来。
　　这一刻，我只感觉硕大的城市运转个不停，人来人往，车流涌动，奔流不息，好像每个人都有着自己的目标和去处，就只有我一个人无所皈依。
　　前所未有的孤独席卷而来包裹了我，让我有一种被世界抛弃的感觉。
　　********************
　　好在还是等到了一个愿意载我的人，或许是看我掏出的那个手机价值不菲，也没必要去坑骗他的那点车费。
　　于是我上了车，车子发动，正准备离开这个地方。
　　而就在这时，一辆黑色的宝马也开了进来，与这辆出租车相隔不过是一米之遥，因为我的窗户没关，因此里面迷惘的看着窗外的人儿只是瞬间就看到了我。
　　随着车窗的摇下，一张白净的脸蛋露了出来，蓝色的瞳孔露出了急切，随后想要张嘴想要说些什么。
　　可惜，下一刻擦肩而过。
　　所有的声音消散在了风中，没有荡起一丝一毫的涟漪。
　　而我因为心情的原因，只是坐在了后座之上，闭目养神，不想再去管外界的任何事情，自然是什么也不知道。
　　等过了一会到了小区的门口，我下了车，随后上楼拿了些零钱，发现家里面一片狼藉，顿时反应过来原因，但是来不及说什么，我就立刻返回。
　　因为有些急切牵扯到了身上的伤口，让我有些疼痛，但是我也不想让他等待太久，所以还是快速的给他送去。
　　等送走了出租车，我买了好大一份的食物，才缓缓的上楼，回到了自己的房间。
　　“小雪……”
　　我有些愧疚的看着狼吞虎咽得它，一时间心疼不已。
　　因为没想到发生了这么多的事情，居然让我忘记了家里面还有一条狗。
　　它一边吃着一边呜呜咽咽的，仿佛是在控诉我。
　　好在家里面有些面包零食之类的没有放在很高的地方，被它打开吃了，因此搞得遍地狼藉，但是这些都没关系，没把它饿到就好。
　　我看着它的样子，此刻只感觉到一种同病相怜的感觉。
　　我摸着它的脑袋，展示着自己的打着绷带的胳膊，表示自己真的不是故意的。
　　不管它能不能看明白，我还是展示给它看，因为好像也没有别的能够展示的地方了。
　　等到小雪吃完之后，再喝了点水，不一会就躺下睡着了，看起来我不在的这几天它确实饿得够呛。
　　看到这个情况，我心里面考虑起来，看来我得去买点狗粮和自动投食器了，不然小雪独自在家的时候没人管饭。
　　这一点不行，我收留了它，自然是要担负起这个责任来。
　　我收拾好了被小雪搞得一塌糊涂的房间，随后躺在了沙发之上，休息一会。
　　我仰着头，看到了洁白的天花板上面的一些千纸鹤之类的小玩具依旧安安静静的挂在那里。
　　我无意识在天花板上到处扫射着，在一处角落，光芒的照射下似乎看到了一丝亮光。
　　“什么东西？”
　　我顿时疑惑了起来，看了半天还有点看不清楚，于是拉着手机放大看看。
　　柳小玉这个新款的手机像素不错，让我很轻易的就看清楚了它的模样，居然是一个摄像头。
　　这个还不知道什么时候装的，我心中一惊，顿时警惕了起来，我记得母亲好像没有在家里面装过这个东西吧？
　　如果是以往我肯定不会去胡思乱想，但是现在经历了灭绝师太和晚上出门被刀砍的事件之后，我考虑的方向就不太一样了。
　　我缓缓的起身，将阳台的晾衣架给拿了下来，随后举起晾衣架对准那摄像头使劲一捅，试图将其给弄下来，但是它却纹丝不动，安装得极其的牢固。
　　又捅了几下，依旧没能够弄动它，反而带动了身上的疼痛让我十分的烦躁，于是乎手上的动作愈加的用力了起来，连续几次的不管不顾的用力捅刺，顿时随着一声清脆的响声，我顺利的捅了进去，那个隐蔽的摄像头终于被我给破坏掉了。
　　我擦了擦额头的汗水，开始仔细在房间里面搜查起来，看看还有没有什么不一样的地方。
　　新的发现让我愈加的心惊，我发现屋里面有别人来过的痕迹，母亲的房间，那个抽屉似乎隐隐都没打开过。
　　而我的房间，似乎也有人来过的痕迹，因为我清晰的记得那一本《植物大全》摆放的位置似乎是不对，我记得我是放在接近床头的位置，而不是书本朝外，要是以往我肯定不会想这么多，但是此刻这些东西却被我敏锐的注意到了。
　　这个发现让我有些感到害怕，一想到家里面有着这些潜在的危险，我就非常的没有安全感。
　　思来想去，不再犹豫，还是决定将这一切处理好了再说。
　　于是我拿着身份证下楼再次办理了一张崭新的电话卡，随后给我的手机插上，终于重新登陆上了我的微信和QQ号。
　　我打开微信和QQ看了一眼，除了小程序给我发的几个广告之外就没有任何的消息了，我的交际少得可怜，谁会注意我这个小透明呢，谁会和我聊天呢？
　　果然是这样，早有预料，但是心里面还是莫名的有些惆怅，谁会在乎我呢？
　　将这些东西给抛到脑后，去给狗狗买东西的时候路过银行，一时间心里面有些犹豫，摸了摸口袋，摸出了之前罗非给我的那张卡，最终还是叹了一口气，下次去学校还给柳小玉吧，我也不想欠他什么东西，尤其是那个罗非鱼的态度，让我更加的不舒服。
　　就这样吧，我也不想去管什么东西了。
　　虽然他可能没有恶意，但是对于我这种比较敏感自卑的人来说还是无法忍受的。
　　回家之后，我打了个电话让换锁的师傅重新换了一个锁。
　　等到换锁的师傅走了之后，看到崭新的锁，心里面微微多了一些安全感。
　　我坐到了沙发之上，随后打了个电话给灭绝师太。
　　“喂？”电话被接通，那头是白曼文的声音。
　　“我是林楠，这两天我有点事，我要请假两天。”我的声音里面再也没有了往日面对她的恐惧和讨好似的语气，我早已经有了直面她的勇气和底气，我的声音低沉，倒像是命令。
　　“你已经有两天没来上课了。”她的声音传来，像是压抑着愤怒。
　　“那又如何？”我的声音忍不住拔高了两声，这两天的遭遇让我的心里面更冷了，本来就烦躁，现在她居然用这样的语气和我说话，于是我的声音带着威胁道：“我就是一学期都不去，你又能如何？你敢吗？”
　　电话那头陡然沉默了，没有任何的声音传来。
　　良久，我都快要不耐烦了，这才听到电话那头传来的声音，仿佛带着无尽的无奈，说了一声：“好。”
　　“嗯。你识相一点最好。”我声音依旧冰冷。
　　“那我挂电话了？”她轻轻的开口道，仿佛是寻求我的意见。
　　我正准备直接挂断电话的时候，我仿佛想到了什么，“等等。”
　　“还有什么事吗？”她的声音仿仿佛带着无尽的屈辱和委屈。
　　“如果我妈打电话问我的状况，你就说一切照旧。”我的声音暂时的停顿了一下，随后化为冰冷：“如果你敢多嘴，后果自负。”
　　我也不等她同意，就直接挂掉了电话，我相信她一定会按照我说的去做。
　　********************
　　小雪在趴在地摊上，静静的看着阳台上的主人，不知道他为什么长时间维持着这么一个动作，好像好久都没动过了。
　　狗狗怎么会明白人的心思呢？
　　傍晚的风比较凉爽，吹拂在我的身上，仿佛也抚平了我那些过往的伤痛，也让我的心渐渐地平静了下来。
　　直到夜色将我整个人给吞没，小区开始点亮灯火，我这才渐渐地回过神来。
　　“天黑了。”
　　我下意识的说了一声，我的话也散入了整个黑暗当中，没有荡起丝毫的涟漪。空荡荡的房间，只有我一个人罢了。
　　“天黑了。”
　　我再次开口道，仿佛如梦初醒一般，终于从阳台上挪动步伐，来到了客厅，将手机拿上，给狗子套上了链子，这才来到玄关处换了鞋子。
　　就在我牵着小雪准备出门的时候，手机突然响起了一道消息提示的声音。
　　我愣了一下，随即打开手机。
　　顿时愣住了，整个人仿佛定格在了这一瞬间一般。
　　绿色的消息框在黑暗的房间散发着幽幽的光芒，在照亮了我脸颊的同时，也反射出了我眼底最深处的泪水。

第37章 卖花的古装女孩
　　看到这个消息的那一刻，只是刹那间，嗡鸣一声，随后渐渐地我就感觉到屏幕逐渐的模糊了。
　　绿色的一段消息就像是照进深海里面的一道光，在这空旷寂寥安静无声的之处围绕着我，将我心底里面的负面都给驱散打扮。
　　发送信息的头像是一个粉色小猪的头像，这是柳小玉的。
　　“林楠，对不起，明明是你救了我，可是我还这样，我不该这么对你……这件事其实我们没必要去关系是谁的问题，不是因为你，也不是因为我，我们都没做错什么，没必要从我们两个的身上寻找对错……我想了很多的话，但是后来又删了，我觉得话语的表达太过无力，过多的词缀没有任何的作用，敲击键盘谁都能够做到，但是能够付诸实际行动的却是少之又少。不过我相信你，林楠，你是少数能够做到的人之一，我觉得你的行动能够超过你的言语。”
　　“我希望我们之间的友谊能够在阳光之下永远闪耀，在之后的日子里面依旧熠熠生辉。”
　　末了，还有一句：“我在学校等你，就在你位置的旁边，祝你早日康复，早日归来。”
　　我不知道他抱着怎么样的心情写下这么一段话，是不是红着眼眶，哭哭啼啼的？
　　我的不辞而别会对他造成什么影响吗？
　　这些我不知道，因为只是隔着手机屏幕，通过一段文字就去判断太难了。
　　而小雪则是在一旁兴奋的摇着尾巴，因为被关了这么多天，它总算是能够有机会出去撒欢了。
　　可是却不知道为什么主人却突然停止了动作，靠在了一旁的墙壁上，看着一个会发光的玩意一直不动。
　　小雪不知道为什么，但是心里面充满了对外界的渴望，于是不断地用脑袋去顶林楠的脚，围着他的脚边转圈圈，催促着主人快点行动，它已经等不及了。
　　而这个时候我才回过神来，脸上传来湿漉漉的感觉，我想也不想就知道发生了什么。
　　我在键盘上敲击了几个字，但是随即又被删除了，又敲击了几个字，然后我又删除了。
　　我不知道用什么样的态度去面对他，对于柳小玉，我心里面充斥了各种复杂的情绪，羡慕，嫉妒，愧疚，生气等等结合在了一起，但是毫无疑问，他在我的心中占据着不小的分量，在学校里面可以说是我唯一的朋友。
　　虽然他倒数第二我倒数第一，之前我以为我们两个是真正的难兄难弟，但是后来的事实证明，这件事里面的小丑居然是我自己。
　　柳小玉的水平绝对不和我在一个层次之上，甚至很有可能和我们整个班级都不在一个水平上，我太低估他了。
　　如果他真的认真考试，绝对不会是现在这个名次。
　　一直以来，他用着小猪的玩偶，小猪的背包，小猪的头像，让我曾经调侃他说他就是一直粉红小猪，结果直到现在我才知道她原来是扮猪吃老虎。
　　一时间有些感慨，这难道就是动漫小说里面的扮猪吃老虎的主角吗？
　　但是让我没想到的是，他的消息居然很快又来了。
　　“你一直都正在输入，是再想什么吗？”
　　这一点让我十分的意外，没想到他居然能够在这里等待我回复消息，如果他发完了消息就退出去干别的了，是绝对不会看到我正在输入的状态的。
　　但是我还是不知道说什么，我对他有很多东西想说，但是却又不知道对她说些什么，说不出口。
　　“玩游戏吗？”
　　他发了这样的一句话。
　　我愣了一下，随即发了一个撇嘴的表情。
　　“我暂时玩不了。”
　　“对不起，我忘了。”
　　他给我发了一下万分抱歉的表情，一个小人在地上磕头。
　　“没事。”我犹豫了一下，还是发了这样一段消息：“我应该向你道歉才对，你这么照顾我，我的医药费那些都是你出的，我还那么对你，甚至说那样的话，你肯定生气了吧。”
　　发出了这句消息之后，柳小玉很久都没有回消息。
　　过了很久，才回了一个“嗯”。
　　我有些预感，这段时间这小子该不会又哭了吧？
　　别的人我不知道，根据这段时间和他的相处，我发现柳小玉真是一点委屈也受不得。
　　明明挨刀的是我啊，我顿时心里面无力的狼嚎，于是再发送了这样的一段话：“小屁孩，你不会又哭了吧？”
　　“没有啊，还有，你说谁小屁孩呢？”
　　“我不信，你发一句语音听听？”
　　“不发。”
　　“那就是哭了呗，有什么不好承认的。”我想了一下最近的遭遇，发送了这样的一段文字：“我最近也哭了好多次，不知道是不是你小子传染的，我以前可没有这么容易哭。”
　　又是一段时间没有回复，此刻小雪的动作已经激烈到了另外一种程度，又蹦又跳的，几乎要将我挤到了墙角。
　　这么多天我也知道这只狗的品种了，萨摩耶，体型不小，饭量更是极大，我感觉它现在吃得都比我多。
　　每次吃饭看着它狼吞虎咽得样子都是一时间让我哭笑不得，我也不知道收留它到底是不是一个明智的选择，在这样的情况下，我现在有意无意我也在注意那些寻狗启示，如果找到了它的主人，我就立即将它给还回去，没办法，我现在还是一个学生，养活我自己就行啦。
　　不过我倒是可以问问那个狗的主人：你好，我是学生，可以把你家的狗狗送给我顺便再每个月给我五千块钱给你家狗狗当生活费吗？
　　我已经想好了对方的回答了：你好，你是出生也不行。
　　********************
　　我将狗狗带到了最近的公园当中，它一蹦一跳的跑得飞快，要不是我拉着它它估计早就跑没影了。
　　遛这样的狗狗对于我现在的状态来说实在不是一个轻松的事情，它的体格不小，力量也不小，而且我现在一只手打着绷带，身上也有伤口，实在不适合和它一起跑动。
　　等到了公园当中，我已经快要拉不住它了，它上蹿下跳激动地不行，外面的一切都对它有着致命的吸引力，但是我又怕它冲出去伤人被抓走，毕竟现在城里面都是有规定的，不栓绳的狗一律会被带走。
　　我能够感受到小雪想要撒欢，但是很无奈，身上的隐隐作痛让我不能剧烈运动，于是只能将它给拴在公园当中的座椅上面，而我则是坐在上面休息一会。
　　“汪汪汪……”
　　小雪不满的向我抗议着，着急着的围绕着我转圈圈，但是我也很无奈啊。
　　就在这时，突然来了一个女孩，背着一些东西，来到了我的旁边，不由分说，然后就在我旁边开始铺上一层布，开始摆放着什么东西。
　　我看明白了，对方这是想卖东西，这一点倒是见怪不怪了，晚上摆摊卖点小玩具之类的很正常。
　　不过不是小玩具，她摆放的是花，一朵朵的包装精致的花朵，看起来颜色鲜艳，很新鲜的样子。
　　女孩打扮十分的美丽，身上穿着古风的装扮，交领襦裙，长发被一个青色的丝带和束缚住，青色丝带垂落下来，随着她的动作不断地晃动，而上半身是亚麻灰色的交领上衣，下半身是白色的裙摆，腰系一白色的丝带，勾勒出纤细的腰肢。
　　精致的脸上轻描眼线抹着淡妆，勾勒出淡雅朴素的线条。
　　整个人显得端庄而优雅，让人看了就能感慨一声不愧是传承了这么多年的东西，让人一看就知道是汉服古装，不过她自身也是天生丽质，不然估计还真不好驾驭这身衣衫。
　　或许是这身打扮的原因，她的生意不错，刚刚摆在这里，甚至还未完全完全摆放好，就有不少的人上来买了，基本上都是买花去送给女朋友的。
　　我这才好像是明白了什么，打开手机看了一眼，今天是七夕节。
　　难怪。
　　我的狗狗就在旁边好奇的盯着她看，靠近上去闻闻，这个女孩也没有敢走小雪，反倒是任由它的靠近，买花的人有时候还会摸一摸小雪的脑袋，夸我一声你这狗养得不错。
　　我顿时有些尴尬，毕竟我才饿了它两天呢。
　　过了一会，那个摆摊的女孩突然开口看着我：“你不遛遛它？它看起来很想出去到处玩啊。”
　　我顿时愣了一下，倒是没想到她会主动来找我说话，不过随即抬了抬我打着绷带的胳膊。
　　“我也想遛遛它。”
　　“哦……”她这才恍然大悟，摆摆手开口道：“不好意思，我不是故意的，我不知道你受伤了。”
　　“没事，就是小雪没办法遛了，让它一个人出去我感觉又不太安全。”我有些无奈的开口道。
　　女孩的看着小雪仔仔细细的打量了一下，越看越觉得顺眼，于是眼珠一转，亮闪闪的看着我：“我帮你遛好不好，我是这周围的大学生，就喜欢遛狗。”
　　我看着她真诚的眼神，一时间居然觉得对方格外的可信，下意识的就要同意了，突然反应过来，这和她是大学生有什么关系？
　　难道是大学生比较好骗吗？
　　“嘿嘿，我的意思是我是学生……”她似乎也是反应过来，不好意思的挠了挠头。
　　我觉得莫名的好笑，笑着指着她的地毯开口道：“你这些花呢？你不管啦？”
　　她眼珠子飞速的转动，随后很快就想到了解决办法。
　　“这样吧，你帮我卖一下，我帮你遛狗，你帮我卖花，怎么样，这个交易还是很划算的吧？”她笑嘻嘻的看着我。

第38章 交易
　　“这怎么行？”我没啥底气的开口道：“倒不是不让你遛狗，而是我不咋会说话，卖东西这种事情交给我干可能让你生意不太好，而且我也不知道你这些花的价格啊，万一对方讨价还价怎么办？”
　　“没事～”她俏皮的拉长了声音，看着我眨了眨眼。
　　“我这上面都标了价格，而且谢绝还价，爱买不买。我的收款码也在这里，你要是想赚点外快，把这个收款码换成你的也行，我都无所谓。”
　　我顿时有些目瞪口呆，难为情的开口道：“这不太好吧。”
　　“有啥不好的？”她微微皱了皱眉，“我家的店就在那边，摆这个地毯只是为了玩玩而已，又赚不到啥钱。主要还是出来为了今晚这个气氛，怎么样，考虑一下吧？”
　　我看着她真诚的眼睛，于是点了点头，而且我自己确实也心动了。
　　“太好了。”她笑嘻嘻的走了过来，弯下腰就去摸小雪，然后去解那束缚在椅子上面的绳索。
　　“诶……”我还没来得及阻止，她就解了下来。
　　我有点担心小雪会不会咬她，但是好在它没有，表现得很老实。
　　“怎么了？”她的身高不低，目测一米七左右，亭亭玉立的，听到我的叫声疑惑的看着我。
　　“没事，我是怕它咬你。”我开口道。
　　“没事，它很乖的。”她笑嘻嘻的低下身子摸了摸狗狗，小雪果然很温顺，不过还是盯着我，看到我没阻止她的动作，于是也任由小雪摸了。
　　“那我就带着它出去玩啦？我的地摊就交给你了。”古装女孩牵着狗狗，小雪倒是很兴奋，仿佛是知道有人要带它出去玩了。
　　“等等，我真的可以用我的收款码吗？这不太好吧。”我有些迟疑，但是小雪的生活费还没有着落呢，赚钱这种事谁不喜欢呢。
　　“多大事？”我没想到她直接弯腰伸手拿走了她的收款码，“接下来就交给你了，我要去玩了。”
　　“诶……”
　　我还想说什么，但是她却没给我这个机会。
　　她牵着小雪欢快的跑开了，汇入了人群当中。
　　她一身古装跑起来的时候，丝带飘扬，衣袂飘飘的场景有着不一样的意境之美，特别是牵着一匹雪白的狗，看着她的背影，此情此景更是让我莫名有了一种“几度梦回大唐”的错觉。
　　“这花怎么卖啊？”
　　很快就来了顾客，我看着上面的价格，“这个十五。”
　　“好。”
　　我打开手机收款码，他付了钱就拿走了，就这么简单，比我想象的要简单。
　　我有点怀疑我的形象是否会影响我的生意，但是很快就发现我多虑了，大部分人都是两人一起来的，在女朋友的面前基本上很少犹豫或者是试图讲价，基本上就是买了付款就行了，不知道是不是因为我绑着绷带还出来卖花的原因，甚至还有人问我需不需要捐款之类的，我顿时哭笑不得：“我没啥事，就是单纯的受了伤，现在出来赚点外快而已。”
　　那个人才笑着离开了。
　　反正生意不错，而我则是看着我的余额不断地上涨格外的高兴，没想到今天出来居然赚了这么多的外快，真是意外之喜。
　　后来我发现那个古装女孩居然没有走远，就在这个公园当中，牵着小雪到处跑，后面甚至不少人去拍照，还要求合影。
　　我看了一下，她居然拿出了一块牌子，上面写了个合影三十块，然后把收款码摆在了自己的面前，更奇妙的是愿意去拍照的人还络绎不绝，与她比起来，我这里来钱就就慢上了不少了。
　　我觉得这个女孩这个样子真是太招仇恨了，这么多对情侣，她不知道吸引了多少别人的目光，估计今天晚上不知道多少的男朋友要被女朋友掐了。
　　但是单身的同样不少，因此愿意掏钱上去合照的也很多，和这样的汉服美人合照，感觉也挺不错。
　　心里面不由得赞叹这个姑娘真是会赚钱，不过她长得确实不错，而且还搭配了这一身古装，和电视剧里面的人物差不多，牵着小雪，确确实实是一道靓丽的风景线。
　　不过这个羡慕不来，我也比较感激她让我有机会赚这个外快。
　　我看了一眼手机，发现小玉还没有回信息，不由得心中有些担忧，这小子不会又哭着找他妈妈了吧？
　　我现在都已经不敢想象我的形象在她妈妈和罗叔的眼里面是多么的罪大恶极了，毕竟惹哭了小玉这么多次，哪个家长受得了？
　　思来想去，我决定给他打一个电话，其实心里面还有一个原因，那就是卖花的分享欲不知道给谁看。
　　我打了一个视频电话，铃声响了一会，但是他没接，而是挂断了。
　　我也有所预料，他要是不挂电话才不对，应该还是在生气。
　　“干嘛？”
　　但是他还是给我发了一个消息，这一点让我比较的高兴。
　　“今天什么节日你知道不？”
　　“啥节日？”
　　“七夕节。”
　　“哦。”
　　“你哦啥啊？”
　　“没啥。”
　　我录制了一个视频，然后发送了过去。
　　他很快就发消息：“你在卖花？”
　　“对啊。”
　　“你现在这个状态还出去卖花？你胳膊上的绷带都还在呢。”
　　我顿时愣了一下，倒是没想到她居然没注意到了我的身上，好像我录制视频的时候是把我的手臂给录进去了。
　　“这有啥的，我赚点钱呗，改善改善生活。”
　　“你这赚了多少？”
　　我本来想打好几百块呢，非常不少了，但是一想到对方就是个不缺钱的主，于是换了个语气：“也没多少，反正你是看不上，就我快两周的生活费吧。”
　　消息又是好长一段时间没回了。
　　我也已经有些习惯了柳小玉的这个动作，于是道歉：“小玉啊，你可别又生闷气去了，我没别的意思，就是赚点零花钱而已，你看这个花怎么样，喜欢哪个我送你一朵呗。”
　　他很快就回了消息，“谁生气了？谁要你送花？”
　　“好吧，没哭最好，我感觉现在你家里面肯定视我为仇人了，每次都让他们的宝贝儿子变成这样，抱歉啊。”
　　“有啥抱歉的。对了，你很缺钱吗？”
　　我愣了一下，随即回道：“不缺。”
　　“哦。”
　　又卖了一会花，他又发了一句消息：“你现在为什么要做这些事，你的父母呢，我觉得现在的你更适合学习，而不是做这些事情，更何况还是在你受伤的情况下。”
　　我看到这个消息顿时沉默了好大一会，思绪渐渐回到了母亲和妹妹离开我的那一天当中，只感觉心里面开始冰冷起来。
　　“人捏？”
　　他继续发了一个消息，但是我却依旧没回，一想到母亲和妹妹的态度，我的心情就不可避免的收到影响。
　　于是低头一边沉浸在自己回忆着，一边卖花。
　　“叮铃铃～”
　　我拿起手机一看，这是柳小玉给我打的语音电话。
　　我点击了挂断，这才选择回他：“没事。”
　　“没事是啥事？”
　　“没事就是没事。”
　　“……”
　　过了好一会，我才半开玩笑的回道：“真没啥事，就我妈不要我了呗哈哈。”
　　随后柳小玉就没有回我消息了。
　　我也没有多想，最近经历了这么多的事情，也让我越来越独立了，不知不觉对于母亲的眷恋已经逐渐的淡了不少，至少不会再向之前那样随时就想到她了。
　　这段时间让我逐渐的学会了独立。
　　********************
　　我卖花一直到深夜，那个古装女孩才举着暂停营业的牌子谢绝了那些顾客们，后面牵着小雪来到了我的身旁。
　　此时的小雪都快累趴下了，耷拉着脑袋拉长舌头缓缓地走了过来。
　　但是让我感到惊奇的是，与小雪的精疲力尽不同，这个女孩却还是还神采奕奕的样子，好像并没有半点的劳累一样。
　　这一点真是不得不让我佩服，毕竟她可是一刻也不停的工作了这么久，（企鹅：二七六七三五二三七）好像对她来说没有半点的影响一样，难道这就像是网上说的女孩子一旦逛街浑身就有使不完的力气，虽然她并没有逛街，但是想必道理是差不多的一个意思。
　　“谢谢你的小雪，嘿嘿，这狗狗可真好，又聪明又温顺，配合我摆出那么多的姿势，真是为难它了。”她伸出手摸了摸小雪的狗头。
　　而小雪则是趴在地上，伸出了舌头，一副半死不活的样子，想必被这个女人折腾得够呛。
　　但是这对我来说并不是坏事，毕竟小雪老实一点还是比较好，不然在家里面倒腾起来，那可真的是一片狼藉。
　　“没事，主要是我现在也没办法遛它，倒是麻烦你了。”我指着面前的地摊，“还有这个，今天赚了几百块，要不要我转给你？”
　　“不必了不必了，这才多少钱。”她摆了摆手，“今天拍照赚了不少，早就回本了，这还得多亏了你家的小雪。”
　　“好的。”我也没有推辞。
　　“这样吧，加个好友，如果之后你还想遛狗，我完全可以代劳。”古装女孩笑嘻嘻的看着我。
　　“好啊。”我点了点头，遛狗这件事还是交给专业的人来吧。
　　我和她互相加了好友。
　　“给个备注吧，我叫苍莺韵。”
　　“林楠。”
　　苍莺韵加了我的好友之后，我就收到了一笔转账，居然直接给我转了五百块。
　　看到她的转账我顿时愣了一下，随即反应过来，连忙摇头。
　　“这我不能收，这地摊上还有几百块呢。”我拒绝道。
　　“不是给你的，是给小雪的，你就当它的伙食费吧，今天算是辛苦它了。”苍莺韵指了指趴在地上的小雪。
　　“……这……怎么行？”我有些犹豫。
　　“怎么了？这五百算啥，你知道我今天赚了多少吗？”苍莺韵笑了起来。
　　“这倒是不知道。”我摇了摇头，但是看她生意这么好的样子肯定赚了不少吧……
　　“三千多，咯咯咯。”她笑呵呵的开口道。
　　这让我顿感惊讶，没想到她只是摆摆Poss在那里合影都能赚到这么多钱，这倒是让我羡慕无比，不过这个钱她应该挣，长得确实好看。
　　“不过不能经常来，偶尔来玩玩就行了，否则容易遭人恨。嘿嘿。”她捂嘴笑了笑。
　　“但是要我帮你遛狗的话也行，这么好看的萨摩耶，品种这么好的狗狗，我还是第一次遇到。”她低头看着趴在地上的小雪，看得出来她很喜欢。
　　“那我就收下了。”我点了点头，没有再犹豫，毕竟对方一副满不在乎的样子，看起来好像真不缺这点钱，而且小雪的伙食费确实需要不少，这五百算是解了一下燃眉之急，不然我可能就要动用我自己的生活费了。
　　我对于汉服的了解程度并不高，但是之前卖花的时候听别人讨论过，她这一身的正版汉服可能上万块，难怪看起来这么好看。
　　想必家里面也是不缺钱的主。
　　“时间差不多了。”我看了一眼时间开口道。
　　“行，改天你带它出来的时候给我发个消息就行。”苍莺韵点了点头。
　　我和她一起将花摊给收了起来，看到还剩下几朵花，她递给了我。
　　“怎么了？”我看着她送花给我的样子，顿时心里面忍不住一跳，好像长这么大，还没有谁主动的送花给我呢。
　　“啥怎么了？”苍莺韵倒是没察觉到什么不妥，“这几朵花没卖出去，送给你了，怎么了，你不要，不要就丢到旁边的垃圾桶里面吧，我开花店的，这些花对我来说不值钱。”
　　“哦……”我连忙收敛了别样的心思，显然对方根本就没有别的念头，不过是我自作动情罢了。
　　等到她收拾好铺子，再摸了摸小雪，这才娉娉袅袅的扭动着身姿离开了。
　　我看着她离开的背影，只感觉衣袂飘飘，背影极为好看，我也没能想过我居然能够和这样的女神搭上关系，其实也不算是什么关系，不过是加了个好友而已，我觉得对于她来说，这样的好友不知道有几百上千个吧？
　　像这样的人儿，看看就行了。
　　当然了，这一切最大还是得归功于小雪了，没有它我应该今晚也不会赚到这些外快。
　　如果我当时没有好心收留下小雪，可能也就和她根本搭不上半点关系了。
　　苍莺韵据说还是大学生呢，这真是让我十分的羡慕，对方看起来好自由洒脱的样子，我总感觉她在大学里面可能也是校花那种存在的。
　　她的身上那种气质我们的云龙市第一中学完全里面高中生完全不一样，高中生古板而麻木，一天到晚只知道学习，记单词，运用公式。
　　而她的身上真的是带着那种灵动的感觉的。
　　不过想来这样也没什么不对，毕竟如果高中不努力学习，那什么时候努力学习呢？
　　一时间，我对大学的憧憬又多了几分，学习上也更有动力了。

第39章 返校之后
　　我牵着小雪往家里面走去，现在的小雪老实了，慢吞吞的走着，想必之前确实把它累得够呛，它那无处发泄的精力终于得到了宣泄，虽然它原本不至于像是二哈那样拆家，但是肯定也不会老实。
　　我给它买了些食物，给自己带了一份饭，随后上楼，上楼几乎是我拖着它上去的，小雪几乎趴在了地上，都懒得动弹了。
　　等我好不容易将它给拖回了客厅，它就趴在毯子上，四脚朝天，伸出了舌头，一副死狗的模样。
　　“哈哈……让你折腾我，恶狗自由恶人磨啊。”我得意洋洋的看着它笑着，而它则是一动不动的趴在那里，甚至都懒得搭理我了。
　　看到它这副模样，也是有点担心把它累坏了，于是给它弄了点食物和水，放到了它的面前。
　　就看到它动了动鼻子，随后伸出了舌头，翻转身体，开始吃了起来。
　　我这才放下心来，打开了饭盒，开始吃饭。
　　吃过饭之后，我看了一眼微信，发现柳小玉还是没发什么消息，于是准备洗漱睡觉。
　　等到洗漱出来，我打开手机，却看到了一道新消息的提示。
　　“林小楠，你真的没事吗？”
　　我看着那个小猪头像莫名觉得搞笑，看了一眼小雪，它已经睡下了，于是来到了自己的房间，躺在床上，这才回道：“我能有什么事？你是不是把我想象得太脆弱了一点？而且能不能别在我的名字里面加个小字，我可不小，谢谢。”
　　“哦……”
　　他给我发了一个哦的表情包。
　　“你最近突然开始学习也是因为这个？”
　　他的话让我沉默了一下，随即回了一句：“有一部分是。”
　　最主要的还是我自己内心的驱使吧。
　　“那另外一部分呢？”
　　“那自然是我愤发图强咯。”
　　“加油，进击的林小楠。”他还加了一个捂嘴笑的表情包，显然我之前的话没有起到半分的作用。
　　“发句语音来听听呗。”
　　过了一会，他真的发了一句语音，我点开听了一下：“加油，进击的林楠。”
　　中规中矩没有任何的问题，是熟悉的声音，但是我好像听到了别的杂音，那不是属于他的声音，好像是一个女人的声音。
　　这个声音我好像在哪里听过，我想了半天，终于想了起来。
　　“这不是柳小玉他妈南宫凤的声音吗？”
　　我再听了一遍，对方的声音很近，联系到之前的事情，让我心里面咯噔了一下。
　　于是我发消息问道：“你现在在哪里啊？”
　　“在床上，准备睡觉了。”
　　我顿时只感觉有些明了了，南宫凤的声音这么近，分明就像是挨着他一样，这不是说，柳小玉这小子这么大了还和他妈妈一起睡？
　　这个大胆的猜测让我有些难以置信，不知道是不是主观意识的作祟，我总感觉柳小玉这小子现在正躺在他妈妈的怀里和他一起睡觉，这对我来说实在是有些刺激，但是我还是无法将那两个禁忌的字眼联系到这个柔柔弱弱的柳小玉的身上。
　　“果然是个没断奶的小屁孩。”我嘀咕了两声，那两个字眼却也还是不断的在我的脑海当中闪现。
　　我本来就打算入睡，他突然发消息给我：“对了，你知道银行卡的密码吗？”
　　“当然不知道啊。”说起来，罗叔还给了我一张五百块的卡呢，说起来我就想吐槽他的抠门，这五百块今天晚上那个姐姐给我的就不止这么多了。
　　“我不是告诉过你我的密码吗？”
　　“什么时候？我没问过吧。”
　　“你再好好想想。”
　　我顿时急了，这小子怎么也打哑谜，发消息道：“我不想了，不知道，你啥时候和我说过，你小子。”
　　“给你个提示吧，我的手机。”
　　我这才突然想起来，那次她借给我手机过，难道他手机密码就是他的银行卡密码？这么随便吗？
　　我仔细想了一下。
　　“163169？”
　　“答对了，你还没这么笨嘛。今天先不聊了，我妈让我睡觉了，改天你可以问问我这个数字的故事。晚安。”
　　“啧……这小子。”我摸着下巴思考了起来，该不会真和他妈妈一起睡吧。
　　我的心里面说不出来是什么情绪，但是和我现在的处境联系起来，莫名的有些艳羡，毕竟我妈这么久了甚至连一个电话都没有打过来。
　　不过现在那个手机号我也没用了，本来丢失了手机卡是可以补办的，但是我想了一下却换了一个新的手机号。
　　不知道少年心性还是为了赌气，给自己找了一个说是为了真正的和过去斩断的理由，反正我早就说过不再主动和她一个电话。
　　但是我翻动手机的时候，点开朋友圈，母亲和妹妹的朋友圈我总是忍不住想要去看，总是偷偷的关注两个人的生活，同样的今晚也没能忍住。
　　母亲很少发朋友圈，上一次发还是在去年的时候，而妹妹的朋友圈则是什么都有。
　　不一会，我看着母亲和妹妹的朋友圈相继出现了一个游乐园的照片的时候，我顿时破防了，我在心里面不断地骂着自己犯贱，为什么总是要找一些东西来折磨自己呢？
　　我流着泪没说什么，只是默默地将两人给拉入了黑名单。
　　我再也不要犯贱了，这一刻，我感觉到前所未有的喧嚣，莫名的情绪围绕着我，我整个人就像是身处在洪流之中，被打击得体无完肤。
　　我感觉我就像是一只偷窥别人幸福的老鼠，我在这里，却并不属于这里。
　　********************
　　第二日，我像是往常一般醒来，起身的时候右手撑到了枕头，只感觉了一片的润湿。
　　我轻轻的叹了一口气，随后起床换了一个枕头。
　　起床洗漱完毕，我下楼去买了早餐。
　　看着小雪吃着大白馒头，我才觉得这样不太好。
　　于是打开手机，给它买了不少的高级狗粮，还有自动投喂机。
　　看到这五百块瞬间到底，我顿时都忍不住有些感慨，这么贵的狗粮，不知道可以买多少的馒头了，等到时候狗粮到了我一定要尝尝到底是什么味的，什么狗粮居然这么贵。
　　由于我的伤还没好，今天也没打算去学校，只是一个人在家待着，看看书玩玩手机。
　　接下来的几天都是这样度过。
　　一直等到周五的时候，我身上的那些伤口才愈合得差不多了，绷带也被我解掉，露出了一些结疤，我心里面默默的有些叹息，希望这些不会给我留下伤疤。
　　但是手上最重的左手还是没有痊愈，我觉得起码要半个月才能愈合。
　　我早上起了个大早，洗了个澡，由于一只手还没好，洗得很不方便，但是我好几天没洗澡了，有些受不了。
　　洗完之后，只感觉整个人都轻飘飘的，舒服多了。
　　狗粮和自动投食机也到了，我往里面加了狗粮，设置好了时间，随后摸了摸小雪的脑袋，打开了厕所，示意它在家里面不要调皮，于是转身就往学校里面走去。
　　早晨，六点半的时候，教室里面已经传出了郎朗的书声，好在我来得够早，路上也没耽误时间，不然肯定会迟到。
　　看到我请假了这么多天又回来了，教室里面的同学的眼神明显有些惊讶。
　　“今天都星期五了，你怎么就喜欢挑着星期五来啊？”
　　我来到了位置上，后面的一个同学开口道。
　　“去你的吧，你以为我想请假？”我指了指左手。
　　“蛙趣，你小子，干嘛去了？偷窥人家小姑娘洗澡被打了？”
　　“别胡扯。”
　　我没有再理他，只是回到了我的位置上，微微的看向了我的同桌。
　　我有些不好意思，他似乎也是一样。
　　微微的偏转脑袋，让我看不到他的脸蛋，抱着语文书在那里读着古诗词，只留给我了一个白净的侧颜。
　　而我一时间也不知道如何开口，莫名的觉得有些尴尬，毕竟之前在医院的时候将他给气跑了，现在心里面还是有些愧疚。
　　但是我是有错，但是最终挨刀的是我，这一点又让我的心里面微微的有些不平。
　　一时间两人之间的气氛莫名，尽管在Wechat上面已经和好如初，但是网上是一回事，见面却又是另外一回事。
　　其实我们两个之间还有很多事没有说明白，没有解释清楚。
　　我和他的结缔明显还没有解开。
　　比如在网上各种姿势资精通熟练的老手，在现实当中可能却是一个毫无经验的处男。比如我。
　　于是我和柳小玉只是各自读各自的，不约而同的都没有偏向对方的那一边，期间白曼文来了，照例检查早读。
　　走到我的位置的时候有些惊讶，因为我没有和她说我什么时候来，我察觉到她的目光抬起头看了她一眼，嘴角勾起了一丝弧度笑了笑，她就瞬间偏转过眼神，不敢和我对视了。
　　这种感觉让我格外的舒畅，要是换做以前，白曼文一定会在我的面前耀武扬威一番再离开，她一直看我不顺眼，早读也想在我的身上挑出点毛病才行，我一直都是她杀鸡儆猴的对象。
　　但是现在却是对我避之不及，就像是遇到了天敌一般，这种感觉让我有了一种“翻身农奴把歌唱，手持钢鞭将你打”的感觉，扬眉吐气，在教室里面的感觉比起以往不知道好了多少，压抑的感觉消失了一大半。
　　直到在这个时候，我才明白，白曼文带给我的伤害到底有多么的深。
　　也让我威胁她起来更加的毫无心理负担，这个灭绝师太也不是什么好东西。
　　后面白曼文再次进来几次，都刻意没有走到我的位置，只是在其他同学的位置上走了一圈就出去了，显然是畏惧我了。
　　等到早读下了课之后，我们可以坐到位置上。
　　坐在小玉的旁边，闻着那股好闻的气息，但是我还是不知道如何和柳小玉开口，心里面有些犹豫，于是只能低着头整理着书本。
　　这个时候，旁边突然传来了一个柔柔弱弱软软糯糯的声音：“这是这几天老师布置的作业。”
　　我顿时心中一喜，笑嘻嘻的看向旁边，只见柳小玉拿着一沓作业本举在了我的面前，不过脑袋却没有直接面向我，而是偏转过一边，只留给了我一个白嫩嫩的侧脸。
　　我伸手接过，看着他的侧脸，试探性的开口道：“小玉，还生气呢？”
　　他没有说话，只是不理我，将脑袋偏的更过去了，留给了我一个后脑勺。
　　我接过他的作业本，想起那天他眼眶红红的模样，一时间忍不住有些愧疚：“不好意思啊，那天是我不好，瞎说了一些气话，你不要往心里面去。”
　　他没有说话，但是我却看到他的手攥紧了。
　　于是我也不再说什么了，拿出作业本，就开始补作业。
　　就算是我搞定了灭绝师太，她不敢对我如何，但是其他老师却是不行，同样都是很认真，因此我必须将这些作业都给补上。
　　前面两节课他依旧没理我，等到第二节课下了，课间操之后，我先回到了教室里面，看着他正好从外面回来，于是起身让座，一边盯着他。
　　他却只是低垂着眼睑，默默的坐回了位置上，还是没有和我语言或者眼神上的交流。
　　我心中微微的叹了一口气，这小子还真是一个难哄的主，以后不知道哪个女孩能够受得了他。
　　不过转念一想，这个小子这么有钱，应该很多女孩争这抢着来，这个倒是不用我来替他担心了。
　　一直到了中午，柳小玉都没和我说话，这让我很有些无奈，毕竟我真想和他聊聊天。
　　中午吃过午饭之后，我拿出医生开的药来，准备吃。
　　毕竟我的胳膊还没好，还需要吃药。
　　这个时候柳小玉也回来了，我起身给他让座，他看到我手里面的药，顿时愣了一下，随后停下了动作，直愣愣的盯着我打着绷带的胳膊，我察觉到他的不对劲，于是伸手将药拿到了身后。
　　他见状没有说什么，只是默默的回到了位置上。
　　我接了水，将药吃下。
　　当我吃完药后，我才发现他还盯着我看。
　　“怎么了？”我被他的蓝色眸子看得有些发毛，吞了吞口水。
　　他这才反应过来一般，移开了眼睛，同时声音低了下来：“还没好吗？”
　　我咧嘴笑了笑：“没事，基本上都好了，就剩胳膊上他的刺伤了，太深了，一时半会好不了。”
　　他没有说话，只是双手捏住了衣角，抿紧了嘴唇。
　　我看到他这个样子有些害怕他又哭，于是连忙柔声道：“没事，过一段时间就好了。”
　　此刻他的身体颤抖了起来，依旧没有抬起眼睛看我，不过声音却是明显在压抑着某种情绪：“那你为什么要提前出院？”
　　“我……”
　　我顿时沉默了，我当时真的生气了，不理解他为什么总是一副无理取闹的样子，一直哭，一直哭，就像是小孩一样，明明挨刀的是我，可是他仿佛却被我委屈千百倍，仿佛是他挨刀一样。
　　一时间心里面顿时又是升起了烦躁，但是看着他委屈的样子，也只能是深吸了几口气，压下自己的情绪。
　　此刻已经有不少的同学回来了，我怕在这样说下去他会控制不住自己的情绪，我也一样。
　　于是我带着商量的语气开口道：“现在人太多了，能不能等到放学我们再好好的谈一谈？”
　　他没有说话，也不知道是拒绝还是同意，只是默默的将脑袋给转了过去。
　　我也继续看着桌上的书，两人之间的气氛再次陷入了之前的那种莫名，静谧且安静，但是在这之下却暗流涌动。
　　我们都在等着下课。

第40章 小玉别哭
　　时间飞速的穿梭着，没有了灭绝师太的压力，我现在才觉得在学校里面的日子也是能够这样的轻松。
　　白曼文照旧拖堂了十几分钟，虽然同学们十分的不满，但是对于这种老妖婆的这种常规操作已经是有些习惯了，只能是耐着性子等待。
　　而在教室门口也已经汇聚了不少人，这是其他班级的同学，在此等待自己的好友下课，至于是一起回家或者是一起去网吧打电动，那就是他们的自由了。
　　“下课。”
　　终于，等待许久的同学迎来了这两个字，对于归心似箭的学生们来说，此刻这两个字不亚于仙音一般动人，代表着他们解放了。
　　灭绝师太一边整理着讲台上的教案，却是若有若无的瞥了台下的某个位置上的一个人一眼，也是知晓了他胳膊上的伤口，虽然心里面有些疑惑，但是她的心里面却有一种解恨的感觉。
　　直到现在，她仍然有时候能够感觉到胸部传来异样的感觉，那一天的肆虐，现在感觉仍旧历历在目，每次想起都让他感觉到咬牙切齿。
　　正恨恨的盯着那道人影，结果突然察觉到对方有将脑袋给转过来的迹象，慌乱的垂下眼睑，不再多看，收拾好自己的东西，这才踏着高跟鞋踏踏踏的离开了教室。
　　“嗯？”
　　而我也抬起头，若有所思的看着白曼文离开的背影，刚才好像看到了灭绝师太盯着我，望着她的背影，不知不觉当中，对方的步伐似乎没有之前那般的沉稳了？
　　想来应该是我的功劳。
　　我不由自主笑了笑，没想到灭绝师太居然也能够有这样的时候。
　　这个时候我突然想到一件事，那就是李月老师难道还没有苏醒吗？
　　她只要苏醒了白曼文绝对会陷入指控，但是事实上却是没有，因为白曼文现在依旧还在这里上着课，这一点倒是让我感觉有些奇怪。
　　于是我下意识的向着旁边开口问道：“小玉啊，李月老师苏醒了吗？”
　　但是问出的问题却没有得到回应，这让我顿时有些不满，转过头看着这小子耍什么名堂，但是只是看到了一个侧颜的时候，突然才想起来，对方和我还在冷战呢，回我话才怪。
　　于是我吃瘪的闭上了嘴。
　　“她苏醒了。”
　　出乎意料的一道声音传过来，声音平淡，柳小玉还是回答了我，但是还是没有将脑袋给转过来。
　　这个小子就喜欢让我看他的侧颜，拽什么拽？
　　但是不得不说，柳小玉的侧颜十分的好看，白白净净的，能够看到鼻子和睫毛，有的时候从侧面看过去，从窗外透过来的光芒映照到他的脸上，整个人散发着一种朦胧的感觉，这也是一道靓丽的风景线。
　　我盯着他的侧颜一直看，而他也是选择性的忽视了我的目光，任由我看着，似乎腮帮子还微微的嘟起了，好像是和我赌气一样，于是一时间两人之间又陷入了沉默。
　　随着时间的流逝，教室里面很快就走空了一大片，只剩下几个人了。
　　我还是不知道怎么开口，于是收回了视线。
　　他也没有说话。
　　“小玉，你咋还不走啊？”
　　一个女同学走了过来，笑着对柳小玉开口道，说起来柳小玉的女人缘其实一向是不差的，可能是因为他的外表的原因，不少的女同学都愿意对他露出了笑脸，也愿意和他说话，我不知道他私底下收到了多少女孩子的骚扰，但是我觉得肯定不少。
　　“妇女之友”，这是我的偷偷对他的评价，当然，这个我只是拿到明面来说了一次就被他揍了。
　　“我稍等一会就走，你要回去了吗？”柳小玉抬头露出了一个笑脸，看着面前背着书包的同学开口道。
　　“嗯，那我就先走啦？”
　　“好的，下周见，哦不对，是后天见。”柳小玉捂嘴笑道。
　　“好，后天见，小玉。”女同学也是笑了笑。
　　说完那个女同学就这这样离开了，两人之间的交流完全就忽略了身处在两人当中的我，把我当成了空气一般，而我也习惯了这样的对话，于是也没有说什么，也没想着去找存在感什么的。
　　随着这个女同学的离开，教室里面的学生陆陆续续的走完了，不知不觉当中，硕大的教室居然只剩下了我们两个人。
　　气氛陷入了寂静，似乎没有人愿意主动先开口打破这个僵局。
　　良久，还是我没忍住先开了口。
　　“柳小玉，你不准备说什么吗？”
　　他正埋头看着面前的书本，闻言脑袋也没转过来，反问道：“林小楠，你不准备对我说些什么吗？”
　　我一时无语，随即又开口道：“我怕你又哭。”
　　果然，听到这句话他的身形就顿了一下，一言不发。
　　但是做出了动作，直接站了起来，顺手拿起一旁的小猪背包，将桌子上的书放了进去就准备走。
　　我顿时傻眼了，急忙道：“你干啥。”
　　“你管我？”
　　他瞪了我一眼，说罢他就打算离开。
　　由于我和他的位置是靠近墙壁，他在里头，我在外头，因此他每次进出都需要我的同意。
　　我此刻自然是不会起身放他出去，于是我怕就坐在原地，丝毫没有起身的意思。
　　他站起来瞪着我，语气不善：“让开。”
　　“不让。”
　　我堵在外面，就不让开。
　　“你……”
　　他咬了咬牙，随后恨恨的看着我，同时捏着小手，一幅要揍我的样子。
　　“你要干嘛？你要揍我吗？”
　　我有些愤懑的道，他这个样子让我莫名的难受，明明一切我才是受害者，却始终好像是我做错了什么一样。
　　一时间声音不自觉的变得有些低沉，轻轻的开口道：“你为什么要哭？”
　　他瞪着蓝色的眸子没有说话，还是气呼呼的看着我。
　　“你为什么要委屈？明明你身上一点伤都没有。”我的语气充满了不平，看着他的湛蓝色的眼睛开口道：“你在生气，你为什么要生气？”
　　柳小玉依旧没有说话。
　　而我却有些无法压抑我的情绪了：“你在生气什么？是生气我收了你的手机么？还是说生气让你陪我去了医院？”
　　他的眼神闪烁着，显然也并不像是表面上那么的平静了，双手撑在两边的桌子上，捏着桌角。
　　“或者说你是因为我触碰你的身体而感到生气吗？”
　　我深深的吸了几口气，只感觉我心里面有什么东西要涌现了出来，仿佛什么东西破碎了，原本以为倒数第一和倒数第二完全是臭味相投的存在，可是现在发现情况完全不一样，怎么了，你也嫌弃我吗？
　　“你之前说的那些东西都是在骗自己吗？”
　　我的声音变了调，变得歪七竖八起来，曲调因为心里面汹涌澎湃的感觉而婉转曲折，就像是我此刻的心情一样起伏不定。
　　他的眸子又红了，但是仍旧一言不发。
　　看到这里，我忍不住叹了一口气，也不再相逼，起身给他让开了一条通道。
　　“你的手机，你的卡，你随时都可以拿回去，只要你愿意。”
　　我还是觉得我太稚嫩了，还是不够稳重，可是在我生气的时候还是说出了这样的一段话，泄愤一般。
　　“那你呢？”
　　出乎意料，他却没有直接夺门而出，一双眸子红红的，身子微微的颤抖。
　　反倒是抬头反问我，蓝色的眸子闪烁着异样的光芒，也刻意压低了声音，仿佛是在压抑他心头汹涌的情感：“你为什么要偷偷的跑出医院，一个人偷偷的离开，难道我做错了什么吗？”
　　“你没错，你怎么会有错呢，错在我。”我自嘲了一声，突然觉得自己真是可笑，居然会因为这样的一件小事而一直纠结如此之久，难道我真的已经可怜到了这种程度，居然如此需要的别人的爱意和认可，不然就活不下去了吗？
　　这一瞬间，我有些恨自己的无能，就因为柳小玉是我唯一的朋友，就因为他的性子比较软因此便抓住他问个不停吗？
　　似乎我也就这么点本事，为什么不敢去为难别人呢？
　　还是说为什么不像是罗非说的那样，为什么要跑呢，打不过吗？
　　“我自己又算是什么东西？”
　　我心底里面突然涌起了巨大的悲伤和失落，我到底是怎么样的一个人呢，为什么要逼迫一个这么善良的人呢？
　　突然有什么东西从脸上滑落，冰凉的感觉让我顿时惊惶不已，同事有些恐惧自己的软弱，于是转身便想要逃离这个地方，逃避我的软弱一般。
　　“你去哪？”
　　突然感觉到我的胳膊被拽住了，但是那只胳膊打着绷带，顿时一股疼痛袭来。
　　“松开！”
　　我的声音颤抖得我自己都不敢相信。
　　“不……”
　　声音也是带了一些哭腔。
　　但是他还是没有放开，两只手都抱着我的那个胳膊，顿时一阵阵的疼痛感袭来，本来心里面的情绪就已经快要到达了顶端，此刻再加上着疼痛感一刺激，我顿时简直是无法压抑住自己内心的暴戾了，举着手，就按在了他的肩膀上，正想掐上去，可是转过去，就看到了一张梨花带雨的脸。
　　这个形容词是用来形容女孩子的，但是我觉得放在我的同桌身上真的没有半点的不合适，湛蓝色的眸子宛如湖泊，汩汩流出的是女神的泪水，整张脸几乎都被泪水打湿，整个人竟显得几分的凄美，我只是看了一眼，感觉心底涌起莫大的疼痛，瞬间心软了下来，收回了手，任由他抱着我的胳膊。
　　“你想怎么样？”
　　我的声音再次低了下来，就像是被束缚的野兽，也低下了头颅。
　　“你为什么要哭？”
　　他抱着我的胳膊，带着哭腔的开口道，这种声音让我十分的不适应，尤其还是来自一个男生。
　　这样我瞬间联系到了我的身上，我是不是也是这样哭泣的，哭得那么的软弱，没用，就像是母亲的妹妹的离开，我的泪水不过是彰显着我的软弱，除此之外，再无一丝的作用。
　　“因为我的软弱，我恨自己的懦弱，这才让我像一个娘们一样哭。”我的声音倒像是泄愤，怒其不争的感觉。
　　“你为什么要哭？”我反问他道，我的声音已经逐渐的冷静下来，1可是柳小玉的眼泪还是像断线的风筝一般落下，丝毫没有停止的迹象。
　　“我不知道……”柳小玉哭得断断续续。
　　“我一想到你因为我受伤我就想哭，一看到你身上的伤口我就想哭，我想到你受到的疼痛我就想哭……”
　　他的话就像是一些个带着尖锐棱角的流星一般划过我的心脏，让我受到震撼的同时也感受到了无比的痛，我无法想象他哭泣的理由，这让我受到前所未有的震撼，他的眼泪居然都是为我流出。
　　他身体颤抖得不行，如果不是抱着我的胳膊或许已经已经坐在了地上。
　　“我想到你不理解我为什么哭我也想哭，一想到你一个人偷偷出院我就想哭，一想到你一个人在医院我就想哭……”
　　他的声音很近，低低的，哭泣的诉说着。
　　这给了我一种很奇妙的感觉，似乎从小到大，他是唯一一个除了妹妹之外能够在我的面前絮絮叨叨的说上一大段话的人，就像是埋怨，哭泣，分享开心或者不开心的事情，小声地，轻轻地，在耳边说着一大段话，不管是开心的，悲伤的，痛苦的，但是总归有一人愿意和我分享这些东西。
　　自从我的妹妹疏远我之后，我就再也没有享受到这种感觉了，而此刻，那种感觉却重新回到了我的身上。
　　我看着他泪眼朦胧的脸蛋，心里面莫名涌现出了一股心疼得感觉，一时间居然没忍住伸手将他抱住了。
　　一时间不知道说些什么，只感觉我莫名的可笑，我的那些赌气来自何方我都不知道，肆无忌惮的去伤害一个真心对我好的人，你可真行。
　　我只感觉到凉意从我的胸口处一直的向外扩大，而对方的两只手也终于是放开了我的胳膊，反倒是捏着我的衣角宣泄着情绪。
　　我一边听着他的声音一边愈加的自责，每个人都是独特的，独一无二的，为什么我总是要以我的思想去揣摩柳小玉呢？
　　一时间忍不住有什么东西划滑过，都被我拿纸擦掉了。
　　“对不起啊，是我的问题，是我一个人胡思乱想。”
　　我轻轻的开口道歉，果然，预料当中，他的声音似乎大了起来，我的衣服打湿的程度也愈加的严重。
　　我轻轻的叹了一口气，只能是不断地道歉。
　　我不知道对方会不会原谅我，但是我也因为我自己的自卑和赌气付出了代价，这个代价就是很可能要丢失掉这难得珍贵的友谊，我有些迷惘，也有些不知所措，就像是当初母亲和妹妹的离开一样，让我同样不知道怎么去挽留。
　　但是好在我比之前进步了一点，我这次起码勇敢的道歉了。

第41章 总裁宁瑶，逆袭林楠
　　过了好一会，我不知道有多久，但是起码有十几分钟吧。
　　只感觉怀中的声音才逐渐的小了起来。
　　我看着怀中脑袋埋在里面的人儿，试探性的喊了一声：“小玉？”
　　他没有抬起头，只是身子微微的颤抖了一下。
　　“小玉……”
　　我又喊了一声，就像是惊吓到他一样，这次的他猛然脱离了我的怀抱，飞快的将脑袋给偏转过去，并且回到了自己的位置上，背对着我，并且抽出桌子上的纸，擦拭着脸蛋。
　　“对不起啊……”
　　我已经道歉了不知道多少次了，但是看到他这个样子我还是无比的愧疚，这种态度，莫名的让我觉得像是恋爱剧情里面的那种感觉，男主哄女主。
　　我忍不住摇了摇头，我在想什么东西。
　　看着柳小玉，我眼巴巴的站在一旁看着他，他一直背对着我，但是窸窸窣窣的小动作不停，擦眼泪深呼吸什么的。
　　心里又愧疚又无奈，但是完全不知道怎么办。
　　终于，他转过了脑袋，此刻他额头的发丝甚至都有些黏在了一起，显然是之前哭出来的汗水。
　　眼眶很红，只是一眼就知道他刚刚哭过。
　　“你现在知道我为什么哭了吧？”
　　我沉默了一下，点了点头，心中只有无尽的愧疚。
　　我动了动嘴，他却开口打断：“不要道歉了，我知道了。”
　　于是紧闭了嘴，看着他哭红的眼眶，一时间有些恍惚，没想到居然有人为我哭红了眼。
　　柳小玉又转过头去窸窸窣窣的收拾了起来，主要是摸摸脸蛋，揉揉眼睛什么的。
　　我虽然一头雾水，但是心里面也是微微的放松下来，柳小玉的大度超乎我的想象。
　　他又转过头来看着我。
　　“我现在看起来怎么样，能不能看出来像是哭过的样子。”
　　我认真的看了他白嫩的脸蛋一眼，红红的眼眶很是显眼，于是饱含歉意的开口道：“能。”
　　“那怎么办。”
　　柳小玉捂着脸蛋有些不知所措。
　　“回去让我妈妈看见指不定得怎么想呢。”
　　一想到这茬我就莫名的有些头皮发麻，语气莫名的开口道：“我感觉罗非鱼和你妈肯定超级恨我了。”
　　“啥？”
　　他歪着脑袋，认真的看着我：“罗非鱼？”
　　“哦……不好意思……”我解释道，“是说的那个罗非啦，就是你的罗叔。”
　　柳小玉捂着嘴，突然笑了起来，万幸，我看到了他的笑容，顿时心里面也跟着高兴起来。
　　“你居然敢给他取这样一个外号，哈哈……”
　　我想到那个十分壮实的汉子，有些害怕，于是连忙开口道：“你可别去告密啊，我感觉他能一巴掌呼死我。”
　　柳小玉瞪着大眼睛看着我，“你也知道我妈妈和罗叔对你有意见？”
　　我心里咯噔一下，差点一屁股坐到地上。
　　“唉，都怪我。”
　　我撇了撇嘴，莫名的想起柳小玉的母亲，对于我来说，应该在我见过的女人当中排第二名。
　　第一名是一个我已经刻意去淡忘的女性，她常年穿着十分保守的衣服，就算是夏天，她也最多露出手臂和小脚，根本不给我多看的机会，并且现在，甚至连见一面都难了。
　　“放心吧，这件事又不怪你，我和妈妈说了，我只是担心你的伤口才哭的，跟你没关系。”
　　柳小玉轻轻的开口道，打消了我大部分的顾虑。
　　我仔仔细细的看着他，望着他天蓝色的眸子，宛如一块真正的宝石。
　　我感觉这个男孩的内心，就像是他眼睛一般纯粹且纯洁。
　　“别这么看着我。”
　　他微微的皱了皱眉，有些不适应的偏转过了脑袋。
　　“放心吧，我不喜欢男人。”
　　我顿时咧嘴笑道。
　　“啊……”我倒吸一口凉气，“疼啊。”
　　“啊……”柳小玉连忙收回了手，一脸惊慌的看着我：“不好意思，我忘记你这只胳膊受伤了。”
　　“没事。”我揉了揉胳膊，撇嘴道。
　　“我之前抱着你的胳膊，你没事吧。”
　　他这才想起了之前抱着我的胳膊不让我离开的场面，顿时有些不好意思。
　　“这能有啥事？”我拍了拍胸膛，“哥的怀抱温暖不？”
　　这个时候他好像更加难为情的偏转过了脑袋，声音不善：“谁让你抱我了？”
　　虽然他声音带着不善，但是我能感觉到他佯装的生气，我偏转过脑袋，仔细端详着这位同桌，夕阳下的光芒映照在他的脸蛋上，似乎渡上了一层微微的粉红，粉嘟嘟的格外好看，而时间似乎也定格在了此刻，这幅画卷显得尤其的唯美。
　　“叮铃……”
　　一阵手机铃声的响起破坏了这唯美的一幕。
　　这是柳小玉的，突如其来的声音似乎是吓了他一跳，连忙拿出来看了一眼。
　　“我……我要回家了……罗叔在催我了……”
　　随后他慌乱的起身，推着我的肩膀，“让开。”
　　声音我只觉得莫名的可爱，于是故意捉弄他。
　　“不让，你拿我有什么办法？”
　　“快让开，小心……”他闪躲着眼睛，开口道。
　　“不然怎么了？”我好奇的问道。
　　“不然我就让罗叔上来揍你！”他捏着拳头小声的威胁道。
　　“哦……”我起身让开了，有些害怕的开口道：“别啊，我现在伤还没好完全呢，承受不住的。”
　　“哼……谁让你偷偷回家的，自己活该……”末了，他还是转身看了我一眼。
　　“我先回家了，有事微信联系。”
　　随即就离开了。
　　我看着他的背影，只感觉莫名其妙，感觉对方有一种惊慌逃窜的样子，就仿佛是做错了什么事一样。
　　无意之间瞥了一眼桌面，我这才大喊道：“小玉，你的东西落下了。”
　　他这才回头，也不看我，只是低垂着眼睑，似乎是在害怕与我对视一样，慌慌乱乱的样子让我感到莫名其妙，甚至他没看路差点摔倒，我连忙伸手扶住了他。
　　“别碰我……”没想到柳小玉压根不领情，凶巴巴的开口道，然后拎起我手里的包包飞快的跑了。
　　“慢点啊……看着点路……”
　　我看着他像只小鹿一般奔跑，开口提醒道，没想到他跑得更快了，在夕阳下，我似乎看到他的脸就像是苹果一样。
　　“莫名其妙的……”
　　我摸了摸下巴，有些疑惑，在害羞吗？
　　“我去，这小子不会真是男同吧。”
　　我莫名奇妙的想到了这个，随即耸了耸肩，但是对于他我真就还没多大的抵触。
　　男同喜欢的也应该是高大帅气的那种，我虽然也高大帅气，但是不至于会吸引男同吧。
　　这时候四周十分的静谧，我这才反应过来，看向了教室，此刻就只剩下我一个人了。
　　于是我背上书包，走出教室，顺便关了门，再把门窗也给关好了。
　　按照惯例，是最后离开教室的那个学生把门窗给关好的。
　　结果没想到正好遇上了来检查教室关好门窗没有的白曼文，看到我的一瞬间，她就瞬间调转步伐，回头走去。
　　我看着她有些慌乱的背影，心中一种愉悦的感觉升起来，这位让人闻风丧胆的灭绝师太，此刻居然露出了这幅姿态，一时间心生戏谑，有一种猫捉老鼠的快感。
　　于是我故意的加快了脚步，吓唬一下他，但是没想到白曼文向后看了一眼居然直接跑了起来。
　　我真是佩服她，穿着高跟鞋也能跑这么快。
　　笑了笑，顿时有些无奈，“我有这么可怕么？”
　　随即摇了摇头，向着楼梯下方走去。
　　夕阳下沿途的风景不错，但是这条路我也走过太多次了，自然没有一停留，而是直奔回家。
　　小雪看到了我，摇了摇尾巴从阳台上面走了出来。
　　我伸出手摸着它的脑袋，看着它的毛发，感觉有些脏了，于是于是寻思着给它洗个澡。
　　但是我的手臂还未完全康复，想想也还是算了，毕竟这狗狗实在是太顽皮了，洗澡肯定不会那么顺利。
　　我坐在沙发上面，小雪便在我的腿边盘旋着躺下了，亲昵的靠着我。
　　此刻夕阳还未褪去，在我的沙发上面仍然存留着阳光照射所产生的金色布匹。
　　我看着沙发上面那道夕阳的馈赠，一时间不由自主的陷入了思绪当中。
　　很久之前，那个时候，妈妈也是安静的坐在沙发上面，夕阳映照在她的身上，给她渡上了一层金色的光芒，散发着柔和的，仁爱的光辉，双腿交织在一起，而手里拿着棒针，为我编织着崭新的毛衣。
　　而我则是站在一旁看着那不断转动的毛线球，丝丝缕缕的缠绕着，那些爱意在妈妈的手里面汇聚，成为一件一件的毛衣，穿在我的身上，让我在冰冷的寒冬也能感受到暖意。
　　但是这一切都变了。
　　什么时候开始的呢？
　　妈妈的爱似乎只留存在了我的记忆当中，只留下一个模糊的痕迹，让我偶尔能够会想到那些残存的暖意，甚至模糊到我有些怀疑这个是否真实存在过，或者说这些都不过是一场梦罢了。
　　但是在那之后，就是刺骨的寒冷，在空空荡荡的房间，夕阳照射到我的身上，似乎却没有让我感受到丝毫的温暖，我也再回不到从前。
　　我无意识的转动着视线看到了墙壁之上，一张照片映入了我的视野当中。
　　顿时眼泪再次决堤而出，我快步奔跑上去，将那相框取了下来，泄愤一般，高高的举起，随后狠狠地摔在地上。
　　“啪！”
　　清脆的声音激荡在整个房间，我感觉我的心也随之碎了。
　　********************
　　另一边。
　　在市里面的黄金地段，每一处地方都可谓是寸金寸土，能够在此处拥有地盘的，无一不是豪富。
　　而在这中心地段一栋巨大的写字楼当中，一身着西装的成熟女性刚刚终于忙完了一个会议，得到了短暂的休息时间，正坐在独立的办公室里面喝着一杯咖啡，以此来缓解一下内心的疲惫。
　　坐在这个高大的独立办公室当中，甚至能够直接俯瞰整个城市，其位置的优越性自然是不必多说。
　　仅仅只是请假了一天，堆出来的任务就已经成山一般累积在了起来，让她感觉到压力倍大，回来之后忙碌不停，甚至连吃午饭的时间都被压缩在十分钟以内，但是她正处于公司的考核时期，只要通过这段时间的测试，那么她的前途将一路长虹。
　　夕阳透过巨大的直窗映照到了美妇人的身上，为其渡上了一层金帛，让本就绝美的容颜变得甚至虚幻，浑身散发着一层清辉，此刻的她美艳得胜过夕阳。
　　端着咖啡，轻移莲步来到了巨大的落地窗面前，望着窗外的风光，这位高管都市丽人难得的微微的愣了神，这个时候，少许的记忆趁虚而入，将其内心某些记忆给唤醒了过来，不由自主的想起了某些东西。
　　看了看手机，上一次和他的通话记录已经是很久之前了。
　　现在想起自己是不是有些冷漠了？
　　微微迟疑了一下，看了看下一场会议的时间，还是点击了拨打按键。
　　很快就传来了声音。
　　“对不起，您拨打的电话是空号。”
　　绝美的女人微微的皱起眉头，随即点开了WeChat。
　　发送短信却停在了转圈圈的那一刻，一个刺眼的感叹号出现在了她的视野当中，顿时让她一双如远山一般的黛眉紧皱在了一起。
　　“这孩子……搞什么？”
　　心底里面微微的出现了一种不好的预感，于是便进行下一步。
　　放下咖啡回到位置上，正准备打开电脑点击一个摄像头的视频，却听到一阵的敲门声响起。
　　女人声音瞬间恢复了上级对下级特有的威严，“何事？”
　　一道柔和的女声传了进来：“宁总，下一场会议就要开始了。”
　　“呼……”女人深深的呼吸了几口，随后关掉了电脑，停止了即将观看的视频。
　　“好，我这就去。”
　　正如林楠不知道他的母亲一跃即将成为公司真正的老总一样，宁瑶也不知道他的儿子将会彻底转变了一个人。
　　********************
　　我怔怔的看着那碎裂一地的相框，莫名有些为自己突然爆发的情绪所感到羞耻。
　　可是那些真真切切的美好回忆让我感到了真实的爱意，与现在的空虚相比，也让我的心脏愈发的疼痛，让我心生暴戾，让我不顾一切也要毁了它。
　　我微微颤抖着身体，缓缓来到了阳台之上，眺望远方。
　　只留下停留在原地的破碎的相框。
　　而那破碎的相框下面则是出现了一张照片——那是青春正茂的戴着学士帽的年轻女孩高高抱起了一个三岁左右的宝宝，拍下了自己一声当中仅有的快乐时光之一，照片里面的她笑容满面，和手心里面的孩子相互对视，眼里宛如闪烁着的万千星辰，充斥着真正的爱意，仿佛手心之物就是自己的一生的全部。
　　这张照片我曾经听到那个女人说过，这是她一生当中最喜爱的照片。
　　但是现在在我的心里，这无异于是世间最恶毒的谎言，让我这段时间建立的所有心理防线都瞬间破防了，懦弱的泪水再次夺眶而出……
　　这个时候，小区里面传来了悠扬唯美的曲子。
　　是金莎的《星月神话》，平常听过了许多次，但是这一次却有了别样的意味。
　　如果当初勇敢的在一起。
　　会不会不同结局？
　　你是否也有千言万语，都埋在沉默的梦里？
　　我心中叹息。
　　不仅是在沉默的梦里，还在湿润的枕中，在下意识的呼唤，在很多的习惯当中，在很多很多的地方。
　　我的眼泪也随着音乐的停止流干了。
　　以前看过一则故事，就是说古代神话当中有一人，一身神力，却让人感觉到无比的悲凉。
　　妹不以我为兄，母不以我为子，天地之间，无我息身之地。
　　这是说的杨戬。
　　但是我不是杨戬，没有他一身的神力。
　　唯有这一颗心。
　　我仿佛是释怀一般的笑了笑，举起了手机，对着即将落下的夕阳拍了拍。
　　发给了柳小玉，并且加上了一句。
　　你说，我这样的胖子会有逆袭的一天吗？
　　不一会消息就回了过来。
　　“向上的生命力远比皮囊更有杀伤力。”
　　我满意的笑了笑，望着即将落下的夕阳，我知道，明日还会升起的。

第42章 学武的条件
　　晚饭之后，我牵着小雪来到了健身房。
　　陈歌和陈诗一下子就看到了我的胳膊。
　　“哎哟，我说你小子最近怎么不来了，这是咋了？”
　　陈歌上前来，看着我的胳膊询问道。
　　“没事，就是被人砍了。”
　　我洒脱的笑了笑，但是其中的凶险程度只有我自己知道，直到现在想起，心头还是不免有些恐惧。
　　“被人砍了？”
　　这时候陈诗也走了出来，上上下下的打量了一下我。
　　“不信？”我瞥了撇嘴。
　　“我身上还有伤口呢，疤痕都没掉。”陈歌上前来扒拉我的T恤，顿时皱起了眉。
　　“你这是惹谁了？”
　　“不是我，是我同学，他被砍，我帮他挡了几刀而已。”
　　我轻轻的开口道，心里面却没有什么后悔的感觉，因为从小的教育告诉我，我的良心也不会因此受到谴责。
　　而且我也很幸运，柳小玉也是值得我保护的那个人。
　　“这个我好像看过……”
　　陈诗点开了手机，一则标题：一男子当街被砍，为同学抗下了很多刀……
　　下方是一个视频，点开进去之后有些地方打上了马赛克，显然是刀刀见血太血腥，不能让祖国的花朵看见。
　　“我说当时为什么总感觉这么熟悉，有些怀疑，没想到真是你。”
　　陈诗有些复杂的盯着我，声音有些感叹。
　　“害……别提了……我现在胳膊都还没好呢。”
　　我动了动手臂。
　　“不过你没被采访吗？这种事情不应该表彰一下，然后给你个奖金什么的吗？”
　　陈歌在一旁问道。
　　“没有啊……”我顿时有些疑惑，仔细想了想，于是给柳小玉发了一条消息。
　　他很快就回我了。
　　“还不是某个小气鬼跑了，本来前面就有人要来的，但是被我们拦在外面了，说等你好一点再来，结果谁知道后来你跑了？”
　　我顿时有些可惜。
　　“就算不接受采访抛头露面，有钱拿也好啊。”
　　我遗憾的开口道。
　　“算了，别纠结这个了。你先别练了，等伤好了再说吧。”陈诗轻轻的开口道。
　　“我也没打算练，只是过来看看。”我咧嘴笑了笑，“顺便遛遛狗。”
　　“哦哟，好漂亮的狗子。”陈诗这才低着脑袋看了一眼小雪，惊讶道。随即询问我的意见：“让摸不？”
　　“没事。”
　　我低头摸了摸小雪的脑袋。
　　陈诗这才伸手摸了摸狗子，然后就发现不对劲，再闻了闻手，顿时做出一副作呕的姿态：“你多久没给它洗澡了？”
　　“我倒是想啊，但是我怎么给它洗？”
　　我无奈的耸了耸肩，指了指自己的胳膊。
　　陈诗不好意思的捂住脸：“抱歉啊，忘记这茬了，要不我帮小雪洗一洗？”
　　“不行……”我连忙摆摆手，“小雪特别的顽皮，待会溅你一身。”
　　“放心吧，我以前大学的时候在同学的宠物店待过，知道怎么对付这些狗子。”
　　陈诗笑了笑，于是伸手结果我手中的狗绳，摸了摸小雪的脑袋，往里面走去。
　　小雪出乎意料的温顺，甚至比在我身边还要乖巧，就直接跟着她离开了，这顿时让我有些目瞪口呆。
　　等到陈诗将狗狗给牵走之后，我这才发现在两人的旁边还坐着一个人。
　　这个人此刻正盯着我看，也不怪我注意到他。
　　他居然是一个光头，身材中等偏瘦，但是眼睛锐利，两颊紧绷，看起来就很不好惹的样子。
　　双颊无肉，神仙难斗。
　　这一句话出现在了我的心中。
　　“你被人追着砍了几条街？”
　　他突然开口问我。
　　我有些疑惑，陈歌笑着开口解释道：“这是我的师兄。”
　　“师兄？”
　　我顿时有些疑惑，这个师兄其实应该有不少的含义，类似于大学里面体育学院比较多一点，对于年级比自己高的也叫师兄，但是大部分都是喊学长，体育学院喊师兄比较多。
　　当然，这些都是以前我看短视频了解来的。
　　于是我有些不好意思，“害……别提了，现在想起来还觉得恐怖呢。”
　　“嗯……”随即他就不说话了。
　　“你不是要学武吗？看看师兄有没有时间教教你。”陈歌笑着看了看那个人。
　　“这……”
　　我还没说什么，他就摇了摇头开口了：“教不了。”
　　我顿时一阵失落。
　　随即他又瞥了我一眼道：“不是说我教不了你，而是你没法教。”
　　“什么意思？”我顿时愣了一下。
　　“学功夫哪有那么简单？简单的就不叫功夫了。”他轻轻的站起身，虽然个子不高，但是我仍旧能够感受到强大的气场。
　　“功夫，要从小练起，打熬体魄，幼时五六岁开始最好，十八岁之后基本上就没希望了。”
　　我下意识的开口道：“我才十六岁。”
　　“十六岁也晚了。”他轻轻的摇了摇头，看着我。
　　“如果没有打熬体魄就想学武，除了伤害你的身体之外没有任何的作用，你现在真要开始练，可能三天两头手受伤，脱臼，脚崴了，这些都是正常的，因为你的底子不行，骨头不够硬，经不起折腾，而习武就是要大力折腾。”
　　我一时间想到了太极那些慢悠悠的动作，开口道：“那些太极呢？”
　　“你说那些慢悠悠的养生动作不也是练武吗？”他仿佛看穿了我一样，“你没看到有成的基本上都是一些年级不小的人吗？因为他们从小已经练足够了，所以到了后期才能够随心所欲，换句话来说，就是你们所说的返璞归真这一个词了。”
　　我顿时轻轻的叹了一口气，但还是感谢他给我说了这么多：“谢谢。”
　　他轻轻的点了点头，于是便坐下了。
　　陈歌安慰着我开口道：“他就是这样，开口也没什么好话。”
　　我难掩失落，但还是笑着摇头：“他和我说这么多我就已经很感谢了。”
　　陈歌摸着下巴开口道：“锻炼总是有好处的，你现在开始也不算迟，我也会一点横练功夫，可以教给你，别的不说，反正你跑得肯定比之前快多了。”
　　我顿时哭笑不得：“谢谢你啊。”
　　原来还是得跑。
　　“他说得不错，普通人面对拿刀的，最好的办法就是撒丫子跑。”那个被陈歌称之为师兄的人点了点头，颇为的赞同。
　　“乱刀砍死老师傅，这一句话不是乱说的。”陈歌笑了笑，“有武器肯定比有武器强，就是我，看到拿刀的也得考虑考虑，没有必胜的把握下，我肯定会直接跑路。”
　　“哦。”我点了点头，感觉好受了一些。
　　“他叫什么？”
　　我指了指陈歌的师兄，悄悄的开口问道。
　　“龙肇（zhao，四声）。”
　　“你叫他龙哥就行。”
　　我在心中念了几遍这个名字，听起来就很厉害的样子。
　　过了一会，陈诗牵着小雪出来了，现在的它开始大变样，浑身的毛发蓬松，身上也是香喷喷的。
　　“哇……陈姐，谢谢你。”
　　我看着焕然一新的小雪，顿时笑呵呵的道。
　　“没事，这狗真不错，你眼光很好啊，品种很纯。”陈诗低下身子，摸了摸小雪的脑袋。
　　“品种很纯吗？”我疑惑道，那次那个古装美女也是这样说的。
　　“你自己的狗你不知道？”陈诗无语的看了我一眼，“这种品种，市面价值极高，有价无市的那种。”
　　“它是我捡的。”我如实的开口道。
　　“你捡的？”她十分惊讶的看着我。
　　于是我就将遇到小雪前后的事情说给了她听。
　　说完之后，陈诗这才点了点头：“那你可得看好小雪了，价值十分不菲，不知道多少惦记呢估计。一般人不知道，但是遇到识货的可就不一样了。”
　　她这样说顿时让我有些担心起来，联想到家里面的摄像头，不知道是不是因为它引起的？
　　于是轻轻的开口道：“我也不知道怎么办，我还要上学，平时就只能让它一个人在家里面了。”
　　陈诗眼神一亮，“那你可以交给姐姐来，我非常喜欢这只狗狗。”
　　我看着她亮闪闪的眼睛，有些犹豫，倒不是舍不得小雪，心里面其实一直知道小雪不属这里，等到它的主人找上门来我就还回去，但是我有些怕麻烦到陈诗，于是开口道：“这不太好吧，会不会太麻烦了？”
　　“别麻烦不麻烦了，看看你陈姐的眼神，估计你不同意她就要上手抢了。”陈歌在一旁笑呵呵的开口道。
　　“好吧。”我看到陈诗的神情确实不像是作假，于是点了点头，小雪待在她这里，肯定比跟着我好多了。
　　“嘿嘿。”
　　陈诗笑嘻嘻的逗弄着小雪，玩得不亦乐乎。
　　“等你伤好了，身体减肥减下来，我就教你现代的搏击之类的，这些对你来说都是比较容易学会的，学成了打几个普通人不是问题。”陈歌在一旁对着我开口道。
　　“我没想着打人……”我顿时不好意思的笑了笑，“就是为了自保而已。”
　　“嗯，这个想法不错。”陈歌点了点头，随即开口道：“很多人，自认为掌握了一点本领，就开始飞扬跋扈，殊不知那点微末的东西，在真正的高手严重，根本毫无价值可言，而且这样的人往往下场不太好。”
　　说罢转过来看了我一眼，“我并不是吓唬你，我只是说学无止境这个东西，有的人练武几个月就觉得自己厉害了，确实，擂台上一对一能打过，但是和那些几年的比起来呢？《企鹅qun八三五七一五六九七》还有十几年或者二十几年的呢？真正的武学武功，是需要不断地去练习的。当然，我并不是说练的时间短就一定比练久的弱了，还是有很少的天纵奇才能够做到的，但是那只是很少一部分的存在。”
　　说完这些，他笑了笑，继续开口道：“我个人是十分喜欢《霍元甲》里面的一句话的：功夫是需要时间磨炼出来的，两三年的猫脚功夫，这一拳二十年的功夫，你挡得住吗？”
　　我轻轻的点了点头，今天算是了解了好多东西了。
　　但是锻炼自然是不会放弃的，网上有一句话叫做锻炼磨炼的是意志，肌肉不过是附赠品，这一点我十分的喜欢。
　　再待了一会，时间也差不多了，我从陈诗的手中接过小雪，看着她念念不舍的样子，表示明天就带过来，她才高兴起来。
　　看到这一幕我的心里面也是放下了，我还担心小雪会打扰她呢，看起来并不会。
　　我和两人道了别，就向着家里面走去。
　　夜晚依旧黑暗，我行走在夜路当中，只觉得前方愈加的清晰。

第43章 苍莺韵的美
　　之后的两天，除了去上辅导班之外，就是日常生活了，于是日子又开始安定了下来。
　　不过手臂上的伤还是让我无法锻炼，因此晚上只是照例出去遛狗，顺便去一趟健身房看看。
　　不过小雪忽然之间成为了抢手货，这一点倒是出乎我的意料之外。
　　陈诗喜欢它这一点我是知道的，是因为它在健身房里面小雪在里面经常充当了吉祥物，就在吧台旁边，居然吸引了几个女孩子来办卡。
　　要知道，在这种铁馆，妹子可真是一种珍惜动物。这也从侧面说明了小雪的吸引力。
　　但是没想到的事而苍莺韵居然也主动发给我发了消息，让我晚上将狗狗给她送过去，她说她想遛狗了。
　　这一时间倒是让我有些为难了，于是就在健身房里面和陈诗商量了一下，没想到她直接让我带走了小雪，并且给我了你个懂你的眼神。
　　我顿时苦笑，“陈姐你是不是想多了，怎么可能呢……”
　　“这有什么？现在年轻人不就是这样吗？喜欢就去追呗。”陈诗倒是没觉得有什么。
　　“我可是艺术生出身，对于这些情情爱爱的格外的感兴趣，换句话来说，就是我比较八卦，如果你对这方面没有什么经验的话，可以来找我。”
　　陈诗笑呵呵的开口道。
　　和她聊了一阵子，我才发现她似乎对于恋爱这方面一点了解都没有，说出的一些的技巧和方法就是打直球。
　　这糟糕的方法简直就是看多了恋爱剧，就像是男主强行壁咚女主的方法一样糟糕。
　　我只觉得有些无语，看着她巧笑嫣然的样子，在心里面吐槽着，你以为谁都和你和陈歌一样啊，看起来就像是两小无猜青梅竹马的样子。
　　不过这句话我没说出口就是了，毕竟我心中直到现在还是有些怀疑他们两个是不是亲的姐弟，因此我一直在避免去说这个话题。
　　告别了陈诗之后，我牵着小雪来到了约定的公园。
　　此刻已经临近夜晚，夜色在朦胧摇曳着，高大的香樟树在晚风的吹拂下摇晃，轻轻的发出沙沙的响声，高楼的霓虹灯在夜晚的上空肆意的散发着光芒，宣布着它的主权。
　　灯光被香樟树叶分割成为细细的影子，随着摇曳的树叶，晃出影影绰绰的影子。
　　这种情况还是在小学里面的课文当中阅读过，我记得是一片描写景色的文，具体叫什么我也已经忘记了。
　　但是有一段我记得，那是老师要求背诵的段落。
　　层层叠叠的阳光穿过茂密的丛林，只露下斑斑点点细碎的剪影。
　　只是没想到晚上也能领略到类似的风景，莫名的有些感慨，近些年来城市里面的高楼的生长速度越来越快了，但是幼时在外公外婆的农村里面的快乐日子我还记得。
　　那是每个暑假和过年我都期待的时间，因为这也就意味着我可以脱离妈妈的掌控，肆无忌惮的去玩，而且不用担心外公外婆的责备。
　　在农村的日子里面，夏日鸣蝉，我们会去捡那些蝉蜕的壳。
　　这些壳价值不菲，但是重量实在是感人，有时候捡上上一个月，也不过能卖十几二十块罢了。
　　在门前的柚子树下经常能够看到一些小洞，那些都是还未蜕壳的真正的蝉。
　　我用锄头将那些小洞给挖开，就能够捉住它们，这样的蝉似乎还未完全苏醒，只是动动手脚，丝毫没有挣扎的能力。
　　夏日是最好玩的时候，我们可以沟渠，小鱼小虾小螃蟹。
　　在大些孩子的带领下，我们调皮得不行，虽然每次回家弄得裤腿湿漉漉的，但是外婆都会细心的为我换好衣物，并且叮嘱我不要再去了，注意安全。
　　我嘴上答应，但是还是继续出去。
　　一个夏天，我白白嫩恩的皮肤几乎都变黑了一圈。
　　我还记得我第一次回家的那个夏天，妈妈来接我的时候发出了尖叫！
　　此后我的暑假时间也被压缩了，只能在外公外婆家待上一个月，就会被接回去。
　　至于冬天，那就没什么好玩的了，无非是回家去走亲串戚罢了，而且妈妈也会回来管着我，我一点都不自由。
　　并且冬天冻手冻脚的，不能玩水，没有螃蟹小虾米，实在是没什么好玩的。
　　我牵着小雪，慢吞吞的走着。
　　我还未到，视线当中忽然出现了一抹夺目的红色。
　　我已经看到了一道靓丽的身影站到了公园当中的一颗红梅树下，身子修长，身着一大红的长裙汉服，发丝上别着一枚簪子，身姿婀娜窈窕，整个人显得国色天香。
　　莫名的想起了蒹葭里面的一句：关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。
　　我想这般的女孩，真正的能够撑得上是“窈窕淑女”的四个字。
　　很快反应过来，居然让对方等了这么久，实在是有些失礼。
　　她只是安静的站立在那里，微微的依靠在红梅树下，就已经是唯美的风景线，吸引了不少的人上前去拍照。
　　见我牵着小雪上前，她也看到了我，于是动身上来。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　我将狗绳递给了她，露出了歉意的笑容，看着她端庄艳丽的脸蛋一时间有些恍惚，莫名的想到了陈诗给我说的话。
　　但是随即只是在心中无奈的苦笑了两声，对方这般容颜，肯定吸引了无数人的注意。
　　也不知她的鱼塘里面养了多少的鱼，我算什么？
　　我或许连一条鱼都算不上，一天到晚都在胡思乱想些什么呢？
　　“没事，我也没等多久。”
　　她在我的面前底下身子轻抚着小雪的脑袋，而小雪也是摇晃着尾巴迎合着她，一时间心底莫名，似乎有了一种是对方男朋友的错觉。
　　与此同时此刻感受到了无数的目光汇聚在我的身上，虽然我现在已经不会像以前那般窘迫，但是还是微微的有些不适应。
　　“你去遛吧，待会我到这里来接它。”
　　我看着小雪开口道，心底里面思绪莫名，没想到我居然因为这一只狗而和这样的女人产生了交际。
　　“好。”
　　她抬起脸庞看了我一眼，明眉皓齿，国色天香，这句话当真是形容她的，一点没错。
　　一时间没有忍住，轻轻的开口道：“你是你们学校的校花吗？”
　　因为对方实在是太漂亮了，而且她自己说她还是个大学生。
　　“嗯？”她看了我一眼，突然展颜一笑：“那是他们评测的，我可从来没参加过什么比美大赛。”
　　我被她阳光明媚的笑容给镇住了，这个姐姐大学生对于我这个高中生的杀伤力来说，实在是太大了。
　　我终于知道了那些电视剧里面的大姐姐一般的存在，就像是那无尽的原野上，我舒舒服服的躺在柔软的草丛中，伸手握住的第一缕晨光那般的柔软，那般的温暖，那般的抚慰人心。
　　“对了。”
　　她好像是想到了什么，开口道：“我在自媒体上有账号，就叫苍莺韵古装，你可以搜索一下哦。”
　　说罢，她朝着我俏皮的眨了眨眼睛，就牵着小雪轻易莲步离开了。
　　衣袂飘飘，当真给我一种仙女的感觉。
　　我则是愣在她的容颜当中，许久才回过神来。
　　这才想起她说的话，于是打开手机在短视频App当中搜索了一下这个名字，没想到只是输入了一个苍字，她的名字就跳了出来。
　　我的心顿时怦怦跳了起来，这说明了什么？说明了她没吹牛的话，她一定是一个知名人士。
　　果不其然，当我点击搜索之后，看着她那高达百万的粉丝量的时候，一时间感觉到无与伦比的震惊。
　　我万万没想到我居然遇到了网红。
　　还是有些不可置信，于是我点了视频进去，一眼就认出了是她本人。
　　虽然我一直对于网上那些博主们的颜值抱有怀疑，但是苍莺韵却是我实打实的接触过的，毫不夸张的说，比视频里面好看的太多了。
　　没想到这样的人居然真真切切的与我产生了交际。我顿时一时间心情激荡，久久不能平静……
　　********************
　　一直到了很晚的时候，她才给我发了消息，我如约来到公园，看到她那道靓丽的身影，我的眼神当中多了一些不一样的东西，羡慕仰慕，那是因为我知道了她的身份之后所带来的。
　　尽管心里面无比的仰慕，但是也是深知对方现在和我之间的差距，于是只能深藏在眼底。
　　“呐……辛苦小雪了……”
　　她低头正在给小雪喂什么东西，见我来了，于是起身将小雪带了过来。
　　看到了我，顿时笑嘻嘻的开口道：“怎么样，搜了没？”
　　我愣了愣，倒是没想到对方真的一点都没有那种盛气凌人的感觉，于是感慨的开口道：“真是让我大吃一惊，没想到我居然能够遇到网红，而且你还能和我有交集。”
　　“嘿嘿，什么网红，也没多少粉丝。”她笑呵呵的道。
　　“一百万粉丝还不多？那什么才叫多？”我无奈的笑了笑。
　　“嘿嘿，我只是一个小博主，没啥人知道。”她露出洁白的牙齿笑着。
　　我这个时候终于明白了为什么那时候这么多人找她合影了，原来是粉丝见面会？
　　“对了，你有没有兴趣成为宠物博主？”她看着小雪，突然开口道。
　　我愣了一下，突然想起好像网上是有这一种博主。
　　“小雪这么可爱，性子这么好，我感觉很有短视频的潜力啊，你多拍一点它的视频，应该许多人很喜欢看的。”她笑眯眯的看着我。
　　我迟疑了一下，“算了。”
　　“怎么了？”苍莺韵有些不解。
　　“没什么，就是单纯的不想而已。”我轻轻的摇了摇头，这个想法确实很诱人，但是小雪本来就不是我的，在我看来，它就是某个豪门弄丢的宠物，迟早是会回去的。
　　就像是掌中的雏鹰，迟早一天会飞出去。
　　我一直在留意着寻狗启示，就是为了将其给还给原本的主人。
　　“行，那我也不多说，不过你要是有这方面的想法，我可以告诉你怎么做，你可以来咨询我。”
　　苍莺韵见状也不再多说，随即开口询问我：“不过我拍的视频当中，小雪可以出镜吗？我可以给你一笔不菲的报酬。”
　　我迟疑了一下。
　　苍莺韵笑嘻嘻的道：“别犹豫啦。要不是不能夺人所爱，我真想将小雪买过来。”
　　我摇了摇头，“小雪不卖。出镜倒是没关系。”
　　我做不来那种人，随意的买卖，在我看来是极其残忍的事情。
　　就像是我回家的时候，外婆要将一只养了几年的老母鸡宰了给我吃我哭着要她留下来一样，这或许是母亲将我教育得这么好的原因吧，本性良善。
　　“行，我就是问问而已。”她笑嘻嘻的看着我。
　　我看着她的端庄秀丽的容颜，一时间心底不由得生出几分的悸动，不知道是出于何种目的，我轻轻的开口问道：“像你这样的网红，私底下会有什么兴趣爱好吗？”
　　说完之后我的脸上不由得有些红，这话语之间的搭讪意思，是不是太过直白了一点？
　　或许是遇到了太多的这样的情况，她却并没有嘲笑我，苍莺韵只是微微一笑，回答道：“有啊，古装。”
　　“哦……”我摸了摸脑袋，人家的账号的名字上不都是写着吗？
　　苍莺韵古装，那她肯定对古装感兴趣了，一时间尴尬的笑了笑。
　　苍莺韵笑了笑，压低了声音：“悄悄的告诉你，我还有别的爱好哦，我很少告诉别人。”
　　“什么爱好？”我心中莫名一跳，好奇的问道。
　　“我不是开花店嘛……你猜猜？”她眨了眨眼睛。
　　“你喜欢养花？”我开口问道。
　　“嘿嘿，你可以多猜猜。”她眨了眨眼睛，随后再摸了摸小雪，向着我挥手道别：“时间不早啦，那么下次见。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　往着她的靓丽的红色背影，一时间久久的都没有收回视线。
　　真美啊。
　　我由衷感叹道。

第44章 两人之间的误会
　　在牵着小雪回家的时候收到了她的转账。
　　看到这笔数目，我愣了一下，发了个消息问她是不是转错了。
　　她很快就回答了消息，没有。
　　而我则是看着看着一千元发呆，然后再看了看小雪，突然感觉有一种一千块就将她给卖了的感觉。
　　而小雪则是耷拉着脑袋，显然被那个女人给折腾得不轻，看着它的样子，我顿时有些于心不忍，但是一想到之前它撒欢调皮的样子，就是忍不住一阵的咬牙切齿，绝对不能心软！
　　咳咳，我当然不是为了钱。
　　回到了家，我给小雪的碗里倒了狗粮，但是我发现它其实并不是非常喜欢吃这个。
　　相比于狗粮，我感觉小雪对碳水的喜爱程度更高，因为我每次的面条和包子馒头之类的它反而是吃得更快，从这一点就可以看出来。
　　我也自己吃完饭，随后洗了个澡，虽然左手上仍旧有些不方便，但是克服一下就好了，已经好了不少了。
　　等到晚上，我的桌子上摆着一本《植物大全》。
　　不知道是游鱼哪个原因，我现在确实对它产生了浓厚的兴趣，打开了桌前的灯光，橘黄色的灯光晕染在纸上，那一个个散发着书香味的字迹带着吸引力，我不由自主的沉浸了进去……
　　********************
　　第二日。
　　“嘟嘟嘟……”
　　这是周末，这位一向严厉苛刻的灭绝师太难得的休憩时间。
　　此刻的她正懒散的靠在浴室里面泡澡，从外面看去朦朦胧胧的一片，但是偶尔伴随着水声闪过的白花花的春光，却是诱惑非常。
　　白曼文正躺在浴室里面舒舒服服的沐浴，没想到突然而来的一个电话惊扰了她的性质，这让她微微的有些不爽。
　　虽然作为班主任常年被打电话是很正常的事情，但是这段时间她都没有好好休息过，因此现在心里面格外的对这个突然打断她休息的人有怨气，一时间也懒得去管了，任由它响着。
　　整个人就懒散的靠在浴缸当中，双手在水面上挥动着，一边往自己胸前的一对山峦之上爱怜的抹着香波，尽管年纪已过四十，但是一对美乳却是保养得极佳，形状饱满圆润，深红蓓蕾就像是花蕊一样盛开在雪白山峦之上。
　　轻轻的抚摸着自己的酥胸，微微传来异样的感觉，但是这个时候一些不好的回忆涌现上来，一想到那个人，白曼文就是忍不住一阵的咬牙切齿，这辈子从来都没有谁这么对过她，就算是她老公，也得看她的脸色小心翼翼的动作，丝毫不敢大力，必须十分的温柔，尤其是对她这一对美乳，更是极其的呵护，根本不敢大力揉捏，但是却被那人如此的对待。
　　一想到这里，她不由自主的又想到了自己的丈夫，一时间心头又是一阵的怒火，她万万没想到一向在自己面前唯唯诺诺老老实实的丈夫居然能够做出背叛自己的事情来，若不是现在两个人是一条线上的蚂蚱，按照她的性格，她一定要对方付出代价。
　　可是外面恼人的铃声依旧在继续，这让她心情十分的不好，都已经持续了十分钟了，到底是谁这么孜孜不倦。
　　“什么东西？”
　　白曼文皱着眉从浴缸里面起身，顿时前凸后翘的完美身子从水中出了来，水花四溅，睡在她的身上“既不汇聚成滴，也不成股流下”，如果是用化学老师的话来说，这个“烧杯”就算是洗干净。
　　此刻的她宛如出水的美人鱼一般。
　　不得不说，白曼文的保养得当，胸前的乳房坚挺不说，臀部也是异常的丰满，饱满的在身后，就像是大白梨一般。
　　丝毫没有因为常年坐在凳子上办公而干瘪，走起路来胸前波涛汹涌，臀部也是荡起了一阵阵的白浪，肉眼可见的柔软和弹性。
　　在那胯下股间的丛林郁郁葱葱，毛发异常的茂盛，颜色鲜亮光泽浓郁，在其中隐藏着一道深红色的溪谷，随着两只白腿前后交叉走动，若隐若现的，散发着难以言喻的诱惑。
　　看了一眼，是一个陌生的电话，想来应该是某个学生家长的。
　　伸手拿过手机，点击了接听按钮。
　　“喂？谁啊？”她的语气不是很好，她倒是想看看到底是什么事能够让对方坚持打这么久的电话。
　　“您好，老师，我是班级里面林楠的妈妈，我想问一下他最近的情况。”
　　“什么？”又是听到了那个无比痛恨的名字，白曼文心底里面不可抑制的升起了一股怒火，她现在所有的局面都是由于一个人造成的，那就是林楠。
　　对于关于他的一切事情，她的心里面都没有丝毫的好感。
　　“不知道。”白曼文近乎是强忍着怒意开口道。
　　“不知道是什么意思？白老师。”那边的声音充满了疑惑。
　　“没什么意思……”白曼文冷笑了几声，想说什么，但是又想起了之前林楠打过来的电话，最终只能化作了一声冷哼：“你儿子在学习一切照旧，好得很。”
　　“白老师，到底是什么情况？”似乎是听出了她的语气不对，电话那头的声音变得有些急切。
　　可是白曼文却不想再和对方多聊天，她心底的怒火已经快压抑不住，只是拿出手机点下了挂断电话的按钮，随即将手机给扔到了沙发上面去。
　　“呼……”
　　白曼文闭上眼，做了几个深呼吸。林楠，林楠，怎么哪里都能遇到她。
　　让她原本今天还算放松的时刻顿时全部毁掉了，再也没有了泡澡的欲望，只是快步走进浴室，冲洗掉了身上的沐浴露，就裹着浴巾擦干，穿上了衣物，走了出去。
　　房间里面再次恢复了静谧，这个时候，才有一个男人从另外一个房间里面打开门，将脑袋从门中探出来，四处打量着，再次确认了一番女人走了之后才放松了下来。
　　“呼……这娘们终于走了……”
　　在学校里面可谓是耀武扬威的牧飞鹏，在家里面可真是受尽了委屈。
　　想他牧飞鹏在外面，在哪里不是受人敬仰的存在？
　　只要他想，分分钟能够勾搭上一个温柔活好的妹子，晚上就能带上床，吹箫弄玉，那等日子岂不潇洒？
　　奈何家里面有个母老虎坐镇，可谓是有贼心没贼胆，一直偷偷摸摸的，好不容搞了几次，居然就被发现了。
　　一想到白曼文的那张脸，牧飞鹏顿时就忍不住打了几个哆嗦。
　　惧内到了这种程度，恐怕整个云龙市第一中学校，他也是第一名吧。
　　自嘲的笑了笑，牧飞鹏这才敢起身走进厨房，搜罗着白曼文剩下的残羹冷炙，匆匆忙忙填饱肚子，他一会还得穿戴整齐去给老师们开会。
　　一想到自己在外面的地位回到家里面来他还要受如此的屈辱，牧飞鹏就忍不住咬牙切齿，但是一想到白曼文那张脸，又只能无奈的摇了摇头，但是心底里面却种下怨毒的种子，《企鹅qun429162614》他显然也有着自己的打算，表面上不敢违背白曼文，但是私底下却是另外一番模样。
　　吃过饭后，牧飞鹏换好衣物，也出了门。
　　就这样一对各自心怀鬼胎的夫妇，各自盘算着心里面的事情，先后出了门。
　　********************
　　“砰……”
　　而另外一边，一处巨大的高楼里面独立的办公室当中，宁瑶由于动作过于激烈竟然导致一旁的茶水掀倒了，一旁的秘书连忙过来擦掉桌上的水渍。
　　同时她的心里面也是微微的有些疑惑，她自从跟着宁瑶之后，还未见她如此失态过，心想到底是发生了什么样的事，应该是和那个电话有关系。
　　“小雅，备车，我要出去一趟。”宁瑶意识到自己有些失态了，深吸几口气，很快就恢复了冷静。
　　“可是，您马上就有一个新的项目要谈，就在半个小时之后，约定好了的。”
　　小雅是一名二十出头的女性，五官精致，短发，看起来干练，看着自己的Boss这般，开口劝阻道。
　　“那便推了，我有要事要做。”宁瑶轻轻的开口道。
　　“可是……”小雅迟疑了好半天，要知道，这个项目拿下了，那宁瑶的进程就会推进好大一步。
　　她此刻有些无法相信一向工作狂魔的她居然会做出如此不理智的行为，并且还是在这个节骨眼上。
　　“快去。”宁瑶微微皱了皱眉，见小雅还在犹豫，声音变得严厉和不容置喙。
　　“好的，我这就去。”
　　小雅看到宁瑶的模样，连忙起身，不再敢质疑对方的决定，离开了此地去安排了。
　　“呼……”等到小雅走了之后，她才发现自己的心跳得厉害。
　　那个打着绷带的身影仍然历历在目，让她的心始终无法平静下来，他拿着晾衣杆那一捅，仿佛隔着屏幕直接戳到了她的心尖上面……
　　********************
　　不一会，一辆奔驰便从大楼下疾驰而出，颜色也是宁瑶最为喜欢的黑色，稳重。
　　但是此刻她的心里面却十分的不稳重，距离监控被破坏已经好久了，由于她这么多天的忙碌居然一直都没有去看，直到现在才发现。
　　坐在车上，看着窗外掠过的风景，一时间心乱如麻……
　　********************
　　我起了个大早，洗漱整理自己完毕，早上吃过饭之后就牵着小雪做着公交车前往陈诗的补习机构。
　　虽然陈诗可以带我过去，但是我自然是没那个脸皮，先不说陈诗和陈歌之间亲密无间我不好去当那个电灯泡，就是和这样的有钱人相处也会让我感到无所适从，她可以不说不在乎，但是我不能。
　　来到了地点，我牵着小雪一路上去，路途当中吸引了不少人的注意，毕竟小雪看起来实在是太漂亮了。
　　莫名感觉微微有些紧张，一种奇怪的感觉出现在了我的心头，就好像是我配不上小雪一般。
　　快步进了教室之后，我就看到陈诗站在讲台上备课，现在已经来了不少人在那里拿着问题问她。
　　其实不只是问题，我发现陈诗能够回答很多地方的问题，对于每个人似乎都是那样，聊的方面很宽泛，但是也很有度，绝对不会超出限制。
　　她整个人就像是身着的长裙一般，热情，但是却又保守而规矩。
　　不过她开放的一面我也少有所见，应当是只在陈歌的面前展现了。
　　在我看来，这就是真正爱情的展现，很多人说现在基本上没有传统的恋情了，但是我觉得如果陈诗和陈歌如果不是我猜测的那样不伦的话，就是完美的典型模范了。
　　她看到我来了，于是让同学们稍等一下，起身下来，笑呵呵的摸着小雪的脑袋。
　　很多学生对于小雪也是比较好奇，也是聚拢过来摸，虽然大部分的人都表现得极其的温柔，但是还是有少数人不怀好意，摸得时候没有轻重，让小雪不舒服的呜呜了几声。
　　我看在眼里，也是微微的感到愤怒，若是以前的我或许会迟疑，但是现在却不会。
　　我伸手将小雪拉到面前，淡淡的开口道：“不要把小雪弄疼了……”
　　顿时空间安静了一下，随即就有一大部分兴致缺缺的离开了，嘴里面还说着什么小气之类的话，类似于不过是一只狗而已，神气什么？
　　我不在乎他们说什么，对于现在的我来说，这一群人在我心里面的分量压根比不上小雪。
　　“好好摸可以，对狗狗动手动脚的不行。”我无视了他们的话，声音加重了几分。
　　这一刻，上前来摸小雪的人就更少了。
　　我顿时一愣，随即心里面微微的有些不适，我会不会表现得太凶了？
　　陈诗笑呵呵的看着我，靠近我低声的说道：“不要太在意别人的想法。”
　　我顿时一愣，抬起脑袋看着她，她依旧是笑意吟吟的看着我，就在这一刻，一种前所未有的感觉支撑着我，给了我莫大的底气和勇气。
　　“嗯。”我轻轻的点头。
　　随即陈诗就牵着小雪离开了，说是让同事帮忙照顾一下。
　　这些成年老师，对待狗狗应该比孩子们温柔细心得多，想来不会有什么问题，而且还是在陈诗是这家辅导机构的老板的情况下，应当没人敢造次。
　　而且将狗狗放在教室里面，势必会分散一些同学的注意力，影响学习效率，所以陈诗这么做也是情有可原。
　　不一会，陈诗回到了讲台之上，拿出了课本，在黑板上用粉笔写了起来。
　　我看着她在黑板上落下的娟秀的字迹，一时间有些感慨。
　　说实话，我十分敬佩这些还在坚持自己演讲的老师们，而不是那些只会拿着PPT照着念的老师，而且那个PPT可能是几年前或者更早的古董玩意了，某些老师似乎上课就两件事，打开PPT，然后照着念就是了。
　　万幸，身处在火箭班，我的老师基本上都是优秀的，有着自己独特的一套教学理念，自然不是随波逐流。
　　其实来之前也有一个照着PPT念的老师，不过很快就被调走了。
　　其实那个老师也不全是，讲得也还行，但是只能说还行，但是在火箭班里面的老师当中就显得有些捉襟见肘了。
　　因为他是教我们的数学的，我们数学这一科目，在之前在同为火箭班当中都是比较靠后的存在，然后他就被调离我们班级了。
　　其实后来大部分都在传的消息是，灭绝师太白曼文不满他的教出来的成绩，于是向上弹劾他让他被调走了。
　　白曼文的意见很少被忽略的，她有这么的能力，她这些年来提出的许多意见都被采纳了，诸如冬天不让开热风空调，桌面上的书不能垒得太高等等，除了我们班一开始被要求，后来我发现别的班级也出现了这样的规矩，想来就是白曼文干的，是她带的头。
　　或许站在成年人的角度来看，老师越严厉越好，但是我不是家长，我只是学生。
　　“请同学们开始课本第102页……”
　　陈诗的嗓门将我给唤回了过来，于是也不再多想，认真听课，她的声音高昂婉转起伏富有感染力，让我很快就专心投入了进去。

第45章 母子之间的冲突和爆发
　　当一辆价值不菲的豪车开到一个老小区门口的时候，那道闸几乎是瞬间就开了，甚至比那些熟悉的人驶进小区的速度还快。
　　这个小区的保安是一个老头，看着他那有些发白的胡须，指望他去拦截劫匪或者歹徒应当是不大可能了，为难业主还差不多，想必遇到劫匪跑得比业主快。
　　老头的主要职责就是拦截那些不知好歹的业主，有些业主，认为买了房子就这是他们的家了，当真是不知好歹。
　　这么多年，他身处在这个岗位上，早就练就了一双火眼金睛，识人观色的本领可谓是炉火纯青，在他的眼下，就很少有走眼的。
　　他清楚的知道什么人该惹，什么人不该惹。
　　他知道面前这辆车是从来都没有来过这个小区的，但是他还是直接放行了。
　　为什么？
　　因为他不敢拦。
　　他老道的眼神一下就看出了这辆虽然外表稳重普通，但是其中的锋锐却是若隐若现，一看就是真正的富豪才能够开的起的车，这样的人，不是他一个小保安能够惹得起的。
　　因此他毫不犹豫的放行了。
　　黑色的奔驰长驱直入，沿途之中没有任何的阻碍，到了楼下的一处停车点停下。
　　随着车门被打开，一道身着黑色西装长裤的女性走了出来，身上没有多余的装饰，素颜朝天，但是天生丽质，端庄的西装也无法掩饰那美好的身段，整个人显得极其的知性优雅。
　　“你在楼下等我。”
　　下达了指令之后，宁瑶快步的上楼，越是接近，心里面也是微微的紧张起来。
　　颇有一种“近乡情更怯”的感觉，宁瑶也不知道这种感觉从何而来，或许是源自于对儿子的亏欠？就这么带着女儿出去住了，不管他了？
　　很快来到了熟悉的门前，迟疑了一下，轻轻的扣响了大门。
　　“咚咚咚……”
　　“林楠？”
　　没有回应。
　　“咚咚咚……”
　　“小楠？”
　　“小楠？”
　　依旧没有任何的回应，按照往常这个时间点，林楠甚至都没起床才对。
　　宁瑶微微皱了皱眉，没有犹豫，拿着钥匙插了进去。
　　“咔嚓……”
　　钥匙却卡在了里面，无法转动。
　　宁瑶的眉头皱得更深了，再次尝试无果之后。
　　很快得出了结论：锁被换了。
　　“呼……”
　　她只感觉这段时间的心绪起伏都没有这一天的多，心底的火山开始迸发起来，甚至让周遭的温度都仿佛升高了几分，宁瑶深深的呼吸几口气，强压下心中的怒气。
　　随即点开了微信，点击了标记为儿子的头像。
　　下一刻，眉头微微的舒展开来。
　　********************
　　“怎么样同学们？一上午的学习掌握得如何？”陈诗亭亭玉立的站在讲台上，讲完了这一章最后的一个知识点。
　　“听懂了！”
　　台下的学生们一致的回答道，虽然其中有些人或许是一知半解或者是没听懂，但是在这么多人的附和下，也是只能这样回答，这是一种很常见的情况。
　　但我是真的听懂了，于是也说了出来，在面临了云龙市第一中学的魔鬼老师的上课模式之后，我发现陈诗这种温风细雨的讲解，实在是好上太多了。
　　等到学生走得差不多了，我这才走上前去。
　　“小雪呢？”
　　“在办公室，现在过去牵吧。”
　　陈诗低头整理完毕，拿着书本向外面走去。
　　到了办公室里面，小雪正躺在地上，看到我的到来，立刻起身迎接我，摇着尾巴。
　　不少老师满脸笑意的看着我，我开口道：“小雪给你们添麻烦了……”
　　“没事，它挺乖的，也不乱跑。”
　　里面的老师回答道，看来小雪很是招人喜欢，这让我心里面微微的放松了下来。
　　我牵着小雪和老师们打了个招呼就出去了，陈诗也是放下了书本就跟着走了出来。
　　“小楠，先别回去。”
　　“嗯？怎么了？”我肯定是不打算坐陈歌的车的，我自己坐公交车回去，避免在两人之间去做那个电灯泡。
　　“这狗链子脏了，重新买一条吧。”
　　陈诗指了指我手里面的链子。
　　我看了一眼，这才意识到确实有些脏了，和小白雪白的毛发十分的不匹配。
　　“好啊，在哪里买啊？”我开口问道。
　　“待会你和我们一起吧，正好我也要去逛街。”陈诗开口道。
　　我这次没有拒绝，点了点头。
　　我们下了楼。
　　陈歌的车在下面等着，上了车，就朝着购物中心疾驰而去。
　　到了地方，陈歌在一个位置上停好车辆，我们就下了车。
　　先是去给小雪买了几条符合它毛色的白色链子，陈诗掏的钱，当然，我是想付钱的。
　　但是陈诗一脸笑意吟吟的看着我说小孩子有什么钱，这句话让我顿时有点汗颜，心里面有些感动，于是也不再坚持了。
　　随后就是两人的逛街时间，我自然不会去打扰，就牵着小雪在外面的椅子上坐着，等着两人逛完街。
　　这个地方算是一个小公园中心，绿植比较多，地面上也有草坪，很多小孩在这上面玩，在上面追逐打闹着。
　　小雪挺吸引人注意的，不少的小孩被它的漂亮给吸引，凑上前来。
　　“这个狗可以摸吗？”
　　一个看起来就比较顽皮的小孩靠近我开口说道，为什么这么说，因为我看他的气质就能察觉出来，眼里东张西望，双手很脏，整个人透露出一种狡猾的气息，就像是小猴子一样。
　　“不可以哦……”我摇了摇头，拒绝道，先不说对方下手不知道轻重，而且为了避免必要的麻烦，还是算了。
　　“切，真小气。”那个小孩不屑的道，“我叫我妈给我买一个比你这个更漂亮的。”
　　“那你就去吧，反正我觉得我的小雪是最漂亮的。”我眯着眼睛笑了笑，不想和这样的小屁孩计较。
　　于是他就悻悻的离开了。
　　随后又有一群小孩想过来，也同样被我拒绝了，再到后面就没有小孩上前来了。
　　过了一会，我坐在椅子上正在玩手机，而小雪则是趴在我的椅子上休憩着。
　　一个小孩突然冲过来，我还没反应过来，我就听到了一声惨叫。
　　我立马放下手，看了一眼。
　　却发现惨叫却不是小孩发出来的，是小雪叫的。
　　眼前的一幕让我火冒三丈，之前那个小屁孩不知道哪里捡来了一个石头，直接砸到了小雪的身上，让它发出了一声惨叫，“你干什么！？”
　　我大声怒吼道，紧握了拳头，恨不得一拳打死这个小屁孩。
　　那个小孩被我吓了一跳，但是却是笑着跑开了，“砸死你！”
　　这句话激怒了我的怒火，猛然上前两步就要抓住这个小屁孩给他一个教训。
　　这时候突然就出现了一个女人，连忙冲了上来：“你想干什么？！”
　　那个小孩跑到女人的身边就不动了，表现得一副乖巧的模样，但是我看着他的时候，他还冲着我吐舌头。
　　“你家小孩砸我的狗！”
　　我怒视着她。
　　这女人看起来也是属于不好惹的那种姿态，换句话说就是泼妇，她立马回击道：“我家小孩这么乖怎么可能砸你家狗？肯定是你家狗咬我家小孩了！”
　　说罢，她还低下身子，仔细查看着那个小孩的身上。
　　“被咬了没？”
　　这个小孩做出一副委屈的姿态，“明明是他的狗要咬我，被我踢了一脚，这个哥哥就要冲上来打我。”
　　这句话让我心中的怒火更甚一筹，小雪是什么性格？还咬人？
　　“你胡说八道！”我怒视着他。
　　“你想干什么？”这个女人嗓门不小，吸引了不少人的注意。
　　“这个人不牵好自己的狗，差点咬到我小孩不说，现在还要打人？有没有天理了？”
　　女人尖锐的声音十分的高昂，强词夺理十分的在行，与她的嗓门相比，我的声音显得如此的微不足道。
　　顿时感觉到了数道身影看在了我的身上，我心中又急又怒，但是却毫无办法，双拳紧握，但是却无法出手。
　　只能是愤怒的瞪着她，却丝毫没有任何的办法。
　　那个见状女人得意洋洋的笑了笑，“管好你自家的狗，十条你这种破狗也比不上我儿子的心情。一条狗有什么稀罕的？走，儿子，你想要我给你买几条都行。”
　　“好，谢谢妈妈，妈妈真好。”
　　这个小孩冲我扭了扭屁股，随后牵着女人的手，不屑的看了我一眼。
　　而我只能是停留在原地，怒视这两人，却没有任何的办法，因为或许我再动一步，周围的那些“正义使者”们就再也坐不住了，或许明天的短视频上面就会出现我的名字了。
　　等到两人离开，我深吸了几口气，只能是回到了椅子上，愧疚的看着小雪。
　　“对不起，让你受委屈了。”我轻轻的摸着它的脑袋，心中无奈愤怒一齐涌上来，但是却没有任何的办法，那一刻，我感觉我就像是被链子捆住的狗。
　　小雪呜呜说什么东西我没听懂，但是想必也没有怪我的意思，但是这样也让我心中的无奈和怒火更甚十分。
　　“嘟嘟嘟……”
　　就在这个时候，手机响了起来。
　　我打开看了一眼来电号码，顿时整个人瞬间精神了。
　　“她怎么知道我的新手机号？”
　　我顿时心头一阵的疑惑，但是手机铃声还在响着。
　　“接还是不接？”
　　我很快做出了选择，接，不接倒是显得赌气的可笑了，而且我也想知她主动打电话过来干什么？看这个儿子死了没吗？
　　心头莫名的火气，我深吸几口气压下去，随后点击了接听的按钮。
　　“你去哪了？”
　　冷漠的声音，依旧是她。
　　她的第一句就让我十分的无法接受，如果一直是原本那种规矩和严厉也好，我也已经习惯了，但是这次却是不同，明显多了一种压抑的愤怒，这我能够听出来。
　　我的火气蹭一下就起来了，于是声音也低了下去，就像是即将点燃的炸药那般：“你怎么知道我电话号码的？”
　　母子两人之间的对话，只是一开始就变得箭弩拔张，倒不像是最亲密的人，反倒是像仇人一般。
　　“你去哪了？”
　　她再次重复了这句话，带着不容置疑的威严，仿佛势必要我先回答她的问题，并且她的声音比方才稍微高了些，显然被我的声音激发了怒火。
　　“你怎么知道我电话的？”我的声音也高了一些，心头的愤怒几乎要将我吞噬，被她这种态度所激发的。
　　“我问你去哪了？现在周末，你不回家去哪了？”她的声音陡然变得无比严厉起来，显得十分的可怕。
　　这激发了我十分不好的回忆，刚才那对母子本就让我的愤怒无处释放，尤其是那个女人对自己孩子无条件的袒护，还有最后小孩说的那句：“妈妈真好。”更是让我心头莫名的升起了火焰，此刻面对如此严厉的呵斥，我再也无法压抑心中的怒火，大吼道：“你管我去哪了！我要你管？我就是死了，死外边，跟你有半毛钱关系？”
　　说完之后，那边的声音陡然陷入了可怕沉默。
　　我瞬间就知道了，她在酝酿着更大的风暴，但是我却完全无法控制我自己。
　　为什么同为母亲，刚才那母亲的态度却完全不一样？
　　我在外面受过多少的伤，遭受到的屈辱，有什么地方倾诉吗？有谁会毫不犹豫的站在我的面前吗？
　　我被砍的时候你在哪？我受伤在医院的时候你在哪？我感冒高烧的时候你又在哪？
　　这一刻，心底里面的愤怒已经让我完全丧失理智，我不顾一切的说出了方才这一句话。
　　心底里面舒畅多了，莫名有一股解气的快感。
　　良久。
　　电话那头才传出了声音。
　　这是一种低沉到无法想象的声音，甚至都能够从中听出其中蕴含的力量，宛如幼时候记忆当中那一次真正的狂风暴雨，那一天静谧得可怕，但是随后的狂风暴雨近乎将整个屋顶都给掀翻了，倒塌的大树，堵塞的车道，一切都彰显着平静背后迎接的风暴。
　　此刻也是这般。
　　“你现在、立刻、马上回来。”
　　声音是不容置疑的，带着严厉的，审判的，是我从未听过的语气。
　　如果是以前，我会害怕，但是现在，这也完完全全的再次点燃了我的怒火，我用尽一切的力气，大吼了三个字，我感觉我从未用过如此语气对她说过话。
　　“你、是、谁？”
　　我说完这句话之后，直接挂断了电话，并且将她的电话号码直接拉入了黑名单。
　　“呼……”
　　做完这一切之后，我仰天呼出一口浊气，母亲的身影在我的心中愈加的严厉，而我的心也愈加的冰冷。
　　在接电话的时候我想过很多种，想过她是不是反悔了，担心我，或者是给我打钱之类的，但是却没有预料到现在这种情况。
　　“哈哈哈……”
　　我大笑几声，一旁路过的旁人连忙离我远一点，不知道我身上发生了什么。
　　“林楠，你可真是够废物的，为什么总是奢求一些得不到的东西呢？”
　　********************
　　另一边。
　　宁瑶看着手机当中已经显示被挂断的电话，伸手紧紧握住手中的手机，用力之大，甚至指关节都微微的发白。
　　“我是谁？”
　　这句话一直回荡在她的脑海当中，就像是一个催化剂一样，在内心的火山当中发出激烈的反应。
　　同时浑身微微的颤抖着，可见此刻她的情绪的奔涌到底到了怎么样的一种激烈程度，心脏就像是手里的蒲公英，只要轻轻松手就会在空中四散开来，被狂风肆虐得支离破碎，再也无法复原。
　　但是她却硬是一声不吭，紧闭着双眸。
　　不一会，再次睁开眼睛，面色就再次恢复正常。
　　只是心底，那象征心气庙宇却愈加的破败不堪。
　　心底里面像是响起了一首歌，万千花蕊，慈母悲哀。

第46章 花之舞
　　在一处精致典雅的书房之中，书桌上一个白玉净瓶里插着一枝桂花，香气袭人，旁边摆着几部大部头的英文原版学术文献和几本房间主人的亲笔手稿，还有一些即便是看书名就觉得复杂的书籍，再往后，就能够看到那一排排的书架，但是从其中的数不清的典藏版珍藏版的书籍上来说，就已经显得这房间主人的身份不一般。
　　在书桌上面，摆放着的几本书明显有翻阅的痕迹，在外露出的地方甚至还细心的做上了标签，显然这件房间的主人是真正仔细的品读过，并且做了笔记和标准，而不是放在房间里面当做显摆，当成装饰品来的。
　　在床头柜上放着一台极其复古的旧式留声机，唱机针头从下面旋转着的唱片上划过，通过金色的喇叭状扬声口传出了悠扬的旋律，曲调低回婉转，悠扬轮转，仿佛连绵不断的愁思。
　　不久，一只白嫩的小手轻抚上去，将留声机的旋律切断，流淌的音乐缓缓的停止，房间又安静了下来。
　　“妈，你怎么老是喜欢听这样的音乐？”
　　一身着蓝粉色居家衣物的少年开口，望向了正靠在窗边抱着一本书阅读的母亲。
　　他的母亲是一位身材极其高大的美妇，欧洲人特有的相貌和大骨架，而手中则是拿着一本镶嵌金色边框，包装极好且极厚的书籍，书的封面上镶嵌着几个英文字母Jane Eyre，纯英文版。
　　此刻已经临近黄昏，窗外的阳光照射进来，为这位远在他乡的异国旅人渡上了一层金色的光辉，镜头拉近仔细看的话，就能够发现，在美妇那黑茶色的波浪发丝的根部，已经隐约探出了金色的痕迹，显然那才是她头发最原本的颜色。
　　听到孩子的话，美妇放下了手中的书本，微微的转过了脑袋，一双深邃的双眼望了过来。
　　她的眼睛是蓝色，像是一片汪洋恣睢的大海，包容万物，望着孩子的眼底充满了无尽的宠溺和爱意。
　　“Sweetie，come here.”
　　美妇微微的张开了手臂，少年顿时扑了上去，扑进了母亲宽广的胸怀当中。
　　美妇轻嗅着怀中孩子的味道，伸手轻抚着他的脑袋，一只手紧紧的将对方往自己的怀中抱进去。
　　“唔……”
　　少年拱了拱身子，费力的从母亲那一对极其宽广的山峦当中将自己拔了出来。
　　“妈，你想憋死我呀。”
　　少年明眉皓齿，唇红齿白，或许是混血儿的原因，生得格外的漂亮，看起来并不是一个男孩的模样。
　　他留着齐耳的短发，一双眼睛继承了母亲的眸子的颜色，但是又有所变化，不是母亲那种深邃的海蓝色，而是天空的湛蓝，明媚动人，正是林楠的同桌柳小玉。
　　近距离在美妇的怀中，柳小玉望着母亲毫无防备露出来的那一对宽广的胸膛，或许是身处在家里面，美妇的穿着打扮完全可以用放肆来形容，只身着一紫罗兰色的真丝长裙，胸前的一对高耸没有半点的束缚，在单薄的衣物之下，甚至能够看到两点显眼的凸起。
　　腰肢纤细，但是却又透露出一种韧性十足的力量感，显然是经常锻炼的原因。
　　而下身则更是夸张，臀部肥满浑圆，硕大的臀部已经超脱了凳子的管辖，外溢出了大片的臀肉，甚至将那紫罗兰的纱制长裙的布料都撑开得单薄，音乐露出了里面白皙的风光，但是边缘却又被长裙束缚，裹挟出圆润的弧度，勾人万分。
　　美妇双腿轻轻夹着柳小玉，挺直抱住了他，整个人就像是一颗大白梨一般鲜活动人。
　　“妈，你真是越来越放肆了。”
　　柳小玉指了指美妇胸前露出了大片的乳肉，撇了撇嘴。
　　“怕什么，家里面就我们两个人。”
　　美妇丝毫不以为意，望着面前的孩子，伸出手轻抚着对方白嫩嫩的脸蛋。
　　柳小玉伸手托了托母亲那两个沉甸甸的大乳房，这下子能够完全看出这是成熟妇人的底蕴了，乳肉从他的小手当中松弛的塌了出来，就像是嫩豆腐刚刚装进框里面颤颤巍巍的抖了几下，美好的手感简直不真实。
　　柳小玉忍不住感叹了一声，唔，好重，长这么大的胸部一定很不方便吧，嘿嘿，还好他没有这个烦恼。
　　“妈，你怎么又不穿胸罩。”
　　柳小玉看着突出的那两点，在单薄的紫罗兰裙下如此的显眼，用手摸了摸，结果让美妇的身子微微的颤了颤，柳小玉于是皱了皱眉，“你不总是让我注意形象吗？”
　　“妈妈在家里面啦，让我懒一点行嘛……而且裹着太紧了，一点都不舒服。”
　　美妇难耐的扭了扭身子，没想到仅仅只是轻轻的抚摸就让她起了某些反应。
　　“这怎么行？”
　　柳小玉挣脱开母亲的怀抱，离开了书房，很快就回来了，手里还那着一个蓝色的乳罩过来。
　　“注意形象……”柳小玉摇晃着手中的乳罩，示意对方穿上，并且小嘴里面嘀咕了两声。
　　美妇抿嘴看着自家孩子的模样，忍不住笑了笑，点了点头：“好，妈妈听你的。”
　　随即竟没有丝毫的避讳，当着柳小玉的面就将肩头的吊带滑下，露出了雪白的肩头，还有印着一朵妖艳的红色的肩胛骨，随后再一拉，顿时一对硕大的如同吊钟一般形状的乳房就暴露在了空气当中，白花花的颤动着，乳头处一点深红，就像是雪山之巅的花蕾。
　　见柳小玉正盯着自己看，美妇轻轻的挥了挥手：“宝贝，要不要过来摸一摸？”
　　“不了……不了……”柳小玉摆了摆手，笑着拒绝妈妈的好意，“我又不是小孩子了。”
　　但是美妇显然不会放过温存的机会，直接拉着宝贝的小手将其按到了自己的怀中。
　　和美妇的身材比起来，柳小玉的身材可以说得上是小的可怜，自然是没有半分的招架之力就被母亲拉了过去。
　　“唔……”柳小玉再次被拉入了母亲的宽阔胸膛当中，并且脸蛋埋入了一堆尖挺的乳房之中，顿时一股浓郁的奶香味传来，就像是置身在了绵软的海洋当中，具有无比的安全感。
　　而美妇则是将圆润白皙的下巴抵在柳小玉的额头，轻嗅着对方身体的味道，眼眸神情的看着怀中的小人儿，充满了占有欲和贪婪。
　　“哎……”
　　柳小玉撇了撇嘴，但是又无可奈何，只能任由母亲抱着，吮吸着，玩弄着。
　　过了好大一会，美妇似乎是满足了，就像是闻够了自家孩子身上的味道，就像是充电一样，整个人都变得精神几番，这才轻轻的松开了怀中的宝贝。
　　“唔……妈妈充好电了……”
　　看着柳小玉撅起的小嘴，美妇笑着勾了勾她的小鼻子。
　　“怎么啦？生气了？”
　　“不生气，快穿上衣服，光着身子像什么话？”柳小玉摇了摇脑袋，将手里面的罩子递给母亲。
　　美妇这才这才将胸罩拿出来穿上。
　　“唔……好紧……”美妇微微的皱了皱眉，尽管这个已经是加大的了，但是似乎还是有些紧。
　　“帮帮妈妈，宝贝。”
　　柳小玉于是绕到母亲的身后，为其系上。
　　“呼……”美妇戴好了胸罩，最后将长裙拉了上来， 掩盖住了那夸张的身材。
　　正想拉过宝贝来好好聊天，转过头却发现柳小玉已经坐到了一梦幻粉色的水晶钢琴钢琴的面前，一时间眉宇间变得更加柔和了几分，没有再说什么。
　　她只是轻轻的跪坐在地毯之上，肥臀轻放在身后的小腿上，跨部极宽，将布料撑起，就像是夯实的磨盘一般安放在身后。
　　双手轻轻交叠的放在腿上，安静的注视着前方，显得宁静祥和，如果此刻穿上修女服装，那一定是最为虔诚的姿态。
　　手中的简爱也被放在一旁，美妇高大的身子靠在窗边，静静地等待着一场演奏的开始。
　　不久，一伴随着轻快的音律响起，一首来自Okawari的Flower Dance在柳小玉的指尖倾斜而出。
　　此刻他的神情专注和虔诚，浑身散发着别样的神采和光芒，这些光芒并不刺眼，非常的柔和，他此刻就像是一个忠实的信徒，全身心的投入了其中，湛蓝色的眸子里面闪烁着迷人的光芒，动作说不出的优雅灵动。
　　头顶的艺术灯灯光瀑布一般垂下来凝聚在了他的身上，在钢琴键上跃动的白皙修长的手指就像是展翅的蝴蝶，灵动上下翻飞，在灯光下晃出似梦如幻的影子，整个人此刻就像是午后动起来的唯美雕像维纳斯。
　　鸟之诗，爱之梦，花之泪，心之漾，云之海，泪之曲，冬之韵，花之舞，天之痕，光之舞，风之颂，雨之寂。
　　花之舞是她的钟爱。
　　在音律的裹挟之下，夕阳宛若奔流的小溪，围绕着整座硕大典雅精致的别墅缓缓的流淌，带着轻快热烈的旋律，将两人带到了一处无尽欢乐之所——那是在盛大永恒的夏天，万花齐放的日子，微风轻轻荡起裙摆，两人双手紧握在一起，衣裙在大风当中飘起，一起在风中追逐那漫天摇曳的飞花。
　　仿佛回到了幼时无忧无虑的童年，在祖父的庄园里面光着脚丫肆意的奔跑，那里才是真正属于她的灵魂之所，有着她年幼的回忆，最美好的时光。
　　伴随着音乐，那些美好的回忆在美妇的脑海当中流光溢彩，就像是幻灯片一般播放，而望着自己的孩子，妇人的眼底也愈加的深爱。
　　“你就是我在这时间唯一的温柔。”
　　在粉色梦幻一般的水晶钢钢琴架面前的柳小玉却是神色庄严，平日的温婉完全消失不见，手上的动作没有丝毫的停滞，随着音乐的律动，沉浸在其中，此刻整个人就像是风中的野草那般拥有极强的向上的生命力。
　　“只有流过血的手指，才能弹出世间的绝唱。”
　　良久，一曲终了。
　　柳小玉缓缓的转过了脑袋，看着静静地在一旁聆听的母亲，对方似乎还未回过神来，还沉浸在其中，于是轻轻的开口道：“妈，您还是留回原来的发色吧。”
　　美妇人闻言微微一愣，开口道：“怎么了，黑发挺好的啊。”
　　“你不喜欢。”柳小玉望着母亲那深邃的眼，只觉得面对着的是一片真正汪洋包容万物的海洋。
　　美妇愣了一下，随即笑了起来。
　　点了点头说了一声：“好。”

第47章 我的爆发和白曼文的妥协
　　“久等了！”
　　当陈诗出现在我面前的那一刻的时候，只感觉心里面的怒气都消散了不少，没办法，无论何时何地对方基本上一副巧笑嫣然的模样，温婉的姿态恐怕足以让任何人桀骜不驯的人乖乖的低下脑袋。
　　看到她干净的小脸的那一刻，我的心里面的郁闷都消散了好大一半。
　　现在她手里拿着一个什么串串，好像是烧烤之类的，用盒子装着。
　　“肚子饿了吧，要不要吃点？”
　　她伸手将其递给了我。
　　我顿时连忙摆摆手，“算了，我吃不了这个东西。”
　　“偶尔吃吃没事的，你别看陈歌平时吃得很健康，实际上偷摸着吃零食可不少呢。”陈诗笑呵呵的道。
　　“你还好意思说？哪一次不是你想吃我给你买了你吃了一口就不吃了，然后丢给我说不能浪费，叫我吃掉？”陈歌没好气反驳道。
　　当我将目光转向陈歌的身上的时候，差点就直接笑出了声，他简直是成为了一个人形的货物架，背上背的，手上提的，满满当当，也亏得是他的身体素质好，一般人估计根本就没法提起这么重的东西。
　　看到这里，我仿佛终于明白了为什么不要和女孩子一起逛街了。
　　“不听不听。”陈诗捂住耳朵摇着脑袋，一副不听不听王八念经的样子，直接将陈歌的控诉全部拦在了外面。
　　这幅姿态直接气得陈歌牙痒痒，于是挪动着脚步靠近陈诗低低的说了一声：“哼，回家再收拾你。”
　　陈诗闻言，顿时脸上爬上了红晕，宛如天边的红霞，偷偷摸摸的伸出手摸到了他的腰，掐了一下。
　　陈歌顿时龇牙咧嘴。
　　我没听到他们两个说了什么，只是发现陈歌的表情突然变得有些痛苦，顿时有些疑惑，突然看到了陈诗收回了手，顿时恍然大悟，这两个人在说着什么偷偷话打情骂俏呢，于是我撇了撇嘴，转过了脑袋，眼不见心不烦。
　　“快上车吧。”
　　陈歌在后面没好气的催促道，率先往前面走去。
　　而陈诗则是捂着嘴笑了笑，转头看向我：“真的不来点吗？”
　　“不。”我摇了摇头，捂着鼻子，“我受不了这个味道。”
　　“好吧。”陈诗看我的样子不像是作假，于是便将手里的烧烤用塑料袋装好。
　　我没有和他们提起方才小雪身上发生的事情，两人很高兴，我不想因为这件事打扰了两人的性质，而且说了又如何，以此来表达自己的软弱吗？
　　就连小雪都护不住，一时间心中不免得又沉重了几分。
　　再加上之前母亲给我打来的那一个电话，这让我的心里面沉甸甸的，牵着小雪上了车，一直没有开口，显得有些沉默。
　　陈诗和陈歌一直在前面絮絮叨叨的聊着家常，其实是陈诗单方面的述说了，就是一大堆的话，比如说这件衣服要不是你非得插上一句很便宜我还能再讲讲价的，还能再便宜多少多少，比如说这件黑色的衣服不错，搭配什么什么穿起来一定很好看。
　　絮絮叨叨的说了一大堆，让我心里面都有些恍惚，心里面不可抑制的升起了羡慕。
　　我想，这应该是我最后一次坐两人的车了，以后不会再当电灯泡了，真是不好受。
　　这一次两人之间倒是没有再聊什么私密性的话题，想来应该是和我有关。
　　“小楠啊，你家在哪，顺路把你捎过去。”
　　就在我看着窗外的景色发呆的时候，陈诗突然开口问我。
　　“没事，我家小区不远，我到那就走过去就行。”
　　我开口回答道。
　　“看看顺路不，顺路就给你放那就行。”
　　“紫宛。”
　　我说了小区的名字。
　　果然，陈歌很快就转了方向盘。
　　不一会就到了小区门口，我向两人道了谢，就牵着小雪下车了。
　　望着黑色的车辆驶去的背影，我站在小区门口犹豫了半天。
　　因为我现在还不确定母亲是不是还在家门口等着我，如果是，那我又该如何面对？逃避，或者是去面对？
　　虽然我在电话里面对她十分的绝情，但是如果真的让我和她线下对峙的话，我绝对会输得体无完肤，没办法，和她相比，我没有丝毫能够和她掰手腕的地方。
　　犹豫了一会，我还是上了楼，因为肚子饿了。
　　等我偷偷摸摸到了门口的时候，顿时愣住了。
　　无边的怒火席卷了自我的心底里面蔓延来，门口的把手已经完全变了，很明显——门口的锁已经被换了。
　　在门把手上面还挂着一个纸条，我拿起来看了一眼。
　　“想要钥匙的话，给我打电话。”
　　下一刻，这张纸就被我揉碎在掌心。
　　“呵，果然还是一如既往的会威胁人呢。”
　　我的眼神冷了下来。
　　我没有去打电话，但是她的这个动作顿时让我产生了一种寄人篱下的感觉，产生的屈辱感让我十分的不好受，但是我现在离开了这个地方却又没有别的容身之所，心底里面只感觉到无奈又屈辱。
　　我闭着眼思考了许久，但还是只能面对现实，换了一个开锁师傅打了电话。
　　没有再叫之前的那个换锁师傅，毕竟一直换锁难免会引起别人的猜测，万一给我妈打电话核实的话，那事情可能就会朝着某些我不想看到的地方去发展了。
　　不一会，换锁师傅带来，核实完身份，等到开门换锁之后，时间已经来到了下午两点左右了。
　　我进了屋子，发现里面确实有人来过的痕迹，空气当中似乎还残存着一股香味。
　　但是这股味道此刻却让我有些烦躁，将窗户打开，通风，想要以此来清除掉她留下的痕迹。
　　冰箱里面还有菜，我煮了饭，总算把我和小雪的肚子给填饱了。
　　吃完饭之后，我回到自己的房间，一眼就看到了放到书桌上面的《植物百科大全》。
　　明显有动过的痕迹，想来应该是宁瑶进来过。
　　只是我不知道她为什么回去动这本书，如果说她想要，应该直接拿走才对。
　　一时间有些发愣，站在这个位置，想象着她的动作和神情。
　　是冷漠吗？毫不留情吗？
　　我缓缓的坐到了床边，这段日子的独处已经逐渐的让我习惯了孤独，我沉默了一阵，又打开了这一本《植物百科大全》。
　　这几天，我也是动了自己养花的心思，于是上网看了视频就下了单，尝试着自己养一养。
　　许多伟大的成就，都是由于一次尝试开始的，我不知道我以后会不会用这个兴趣爱好做出惊天动地的大事，但是我开始养花确实是出于兴趣，想来应该也有宁瑶和苍莺韵的影响。
　　******
　　周末总是过得很快，转瞬之间就到了要去学校的日子了。
　　我将小雪送到了陈诗那里之后，就去学校了。
　　现在是周末的中午，我刚刚吃过午饭，就往学校里面走去。
　　到了学校之后，结果发现进不去教室。
　　看着门口的锁，我一时间愣了一下。
　　我居然成为了第一个来到教室的人，这一点简直是让我不敢想象。
　　钥匙一直都掌握在班长的手里面，因为她是每周来得最早的人。
　　这个人我有印象，学习很好，很努力的一个人。
　　或许是一心只想着985高校，她很少与别人争论什么，只是一心只想着学习，但是这样的人反而人缘更好，就像是柳小玉一样，不过柳小玉是一幅不上心无所谓的样子，典型的回家继承家产的富二代，这两种人的人缘都不差。
　　百无聊赖，我靠在外面的栏杆上面发着呆，突然看到了一道黑色的身影从下面走上来，看起来极其像
　　这一身黑，简直就是白曼文的标准配置了。
　　心头突然一阵的戏谑，于是故意挪动脚步来到了楼梯口，等着她上楼来。
　　听着渐渐接近的脚步声，却再也没有了往日的压迫感，心里面只有一种猫抓老鼠的感觉，这种角色的转换让我着迷，这一刻，我想，我生来就是做猎人的人。
　　白曼文出现在了转角处，依旧是那服装扮，制服高跟鞋，是庄严的黑色，整个人显得格外的严厉，自内而外散发着强大的气场。
　　“白老师，你好啊。”
　　我忽略了她外泄的气势，并且笑呵呵的冲着她打了一个招呼。
　　听到了我的声音，她前进的脚步明显一滞，抬起头看了一眼，似乎是没想到是我，顿时眼底里面明显的闪过一丝慌乱，但是很快就被强压了下去，显然是不想在我的面前露怯。
　　“林同学，今天来得这么早。”
　　她的声音没有半分的起伏，冷静的传来，一贯的冷漠。
　　“嗯，不过你知道吗？我来这么早就是为了见你啊。”
　　我看着她那一张端庄艳丽的脸蛋，想起那日的柔软，一时间心里面忍不住涌现出一些悸动，脚下上前了几步。
　　她的脸色顿时冷下来了，一脸警惕的看着我，冷声道：“林楠，你想干什么？”
　　我没想到她的反应居然这么大，不过这却让我提起了兴趣，脚下一边欺身而进，嘴里冷冷的开口道：“你和我妈打电话说了什么？”
　　白曼文明显的愣了一下，随即有些慌乱，脚下的步伐甚至都向后面退了好几步，沿着阶梯向下。
　　“我什么也没说。”
　　“你当真给她打电话了？”
　　她的反应是我没想到的，我的语气顿时凶狠起来，我只是随口这样一说，毕竟我也不知道宁瑶突然给我打电话还用十分恶劣的语气和我说话是为什么，原因是什么，方才我就随后这么一说，却没想到居然真的和白曼文有关系。
　　“我……我没有……”
　　白曼文的声音慌乱了起来，但还是强行压下去，望着我的双眼。
　　但是这也让我更加的肯定，心底的怒火燃烧了起来，猛然踏上两步，随着我的靠近，她的身子也不断地后退，看到我凶狠的神色，仿佛被吓到了，她一直退，到了后面居然没注意到脚下，一下子摔倒了下去，倒在了梯子的转角处一块空地上。
　　我见状直接大踏步走上去，并且伸出了手，她看到我手的那一刻瞳孔猛然的放大，宛如看到了什么恐怖的东西一般，随后刺耳的声音就响了起来。
　　“不要！”
　　声音又高又尖，在这么近距离的地方，就像是爆破弹一般，震得我耳朵发疼。
　　我下意识的捏住了她的脖颈，让她所有的声音都堵在了喉咙当中，她顿时猛烈的挣扎了起来。
　　我揉了揉有些法发疼的耳朵，靠近她的身体，低低的威胁道：“别叫。”
　　随后就松开了手。
　　这一次我压根就没有用力，但是她还是无比惊恐的看着我，捂着脖子说不出话来。
　　“要不是你叫得太大声了，我也不会动手。”
　　我皱了皱眉，在这个时候，心中却感觉到有些荒谬，没想到这个威名在外的老师居然在我的面前露出这么恐惧的姿态，完全失去了原本应该有的冷静。
　　想来应该是我前面两次掐住她的脖颈给她留下了深深的印象。
　　说实话，前两次的冲动让我想起的时候就隐隐的有些后悔，要不是我收了力气，恐怕真的会造成无法接受的后果。
　　但是这样误打误撞却在白曼文的心里面留下了无法磨灭的恐惧，导致她看着我就想要逃离，这在目前上来说，好像还是一个好事，至少她在我的面前，是真正的感到害怕。
　　我压低了声音，眯着眸子居高临下的看着她：“你和我妈说了什么？”
　　声音森寒，是前所未有的凶恶语气。
　　或许我确实适合当一个坏人，在母亲严厉的管辖下，我当了十几年的乖宝宝，但是当心底里面的恶龙抬头的时候，纵然又万千锁链也无法束缚住。
　　她的身子明显的抖了一下，恐惧的看着我，使劲摇了摇头：“我什么都没说……”
　　“哦……真的吗？”我眯着眸子，带着怀疑的语气，一只手抓住她的胳膊，将她往我身边带。
　　“真的……！”白曼文害怕极了，声音又有变大的趋势。
　　我对她的大嗓门深有印象，于是手上用力了几分，厉声道：“你再叫？”
　　“啊……”她轻轻的叫了一声，似乎有些疼，眼底闪过屈辱之色，但是声音还是放低了下来。
　　“说吧。”我这个位置能够直观的看到她的胸口，隐约的看到白曼文胸前的那一团白色，我的身体挡在她的面前留下了一道阴影，让我看不真切，但是那种模糊朦胧的感觉却更显得诱惑，心底里面的愤怒需要释放，同时某些欲望再心底里面扩大开来。
　　见我的目光不怀好意，白曼文下意识的伸出手紧了紧胸口的领子，声音有些颤抖：“是……是你妈妈打电话给我的，我没……我没有打电话给她……”
　　我的目光从她的胸口转移到了她白皙的脸蛋上，先是在那饱满的红唇上停留了一下，最后落在了她的双眼之上，透过那黑框眼镜去直视她那黑色深邃的眼。
　　白曼文的眼底里面闪过惊慌，回避着我的视线。
　　“还有呢？”在这个距离，我能闻到她身上的香味，化妆品和洗发露的芬芳和成熟女人的体香混合在一起蔓延开来，缓缓的点燃了我心里面某种叫做欲望的东西。
　　白曼文实在是有些受不了我如此侵略的目光，微微的低下了脑袋，显得低眉顺眼的姿态，声音也变得低了几分：“我什么也没说，就说你一切正常。”
　　“你骗我！”我声音再次压低，但是难掩愤怒，低沉的声音更有爆发力，在这片空间宛如鞭炮一般迸发出来。
　　望着她的额头，我再次靠近她一些，手直接搭在了她的肩上，狠狠地用力，压得她的身子一沉。
　　一想起宁瑶打电话过来的时候冰冷的态度，我心底里面的怒火就不可抑制的迸发出来，一定是白曼文说了什么！
　　“我没有……”白曼文的声音是无法想象的柔弱，抗拒的摇了摇身子，但是却无法挣脱我的大手。
　　“你有！”我冷声道，大手直接从她的肩膀转移到了她的下巴，入手说不出的柔软带着一丝滑腻，这奇妙的触感一时间让我有些愣了神。
　　这个动作终于让她无法忍受了，伸出手握住我的手，使劲的将我向外面推去，声音变得决绝而又尖锐：“放开我！你想干什么！”
　　“我之前已经提醒过了你，这是你自作自受，这不怪我。”我微咪着眸子，任凭她不断地推动，身子却纹丝不动，整个人向前倾，几乎压在了她的身上。
　　她的眸子里面让我愉悦的惊恐之色，声音显得格外的慌乱：“你想干什么？这可是在外面，你再这样我叫了！”
　　下一刻，我的手就已经再次扶上了她的下巴，那滑腻的感觉让我恋恋不舍，近在咫尺的芬芳几乎是瞬间的就点燃了我心中的心猿意马，明明是在白天，但是那些漆黑的欲望顿时包裹了上来，心跳加速，让我的气息粗重起来，瞳孔当中似乎燃起了一团火焰，名曰欲火。
　　我的手让白曼文很明显的感到不适应，一遍歪着脑袋躲避我的手，并且伸出手推搡着我的胸膛。
　　嘴里低声的咬牙切齿：“林楠，你别太过分了！”
　　但是我仍然能够听出她的强装镇定和话语里面的惊慌，于是我没有理会她的推搡和威胁，伸出手继续往她的脸上摸去，只觉得一片粉腻的感觉，指尖滑过那饱满的红唇，只感觉有些湿润和滑腻的感觉传来，这奇妙的触感我微微的愣了一下。
　　收回了手，只看见一点红色的唇蜜，没忍住放在鼻尖闻了闻，只感觉一股香甜的气味扑鼻而来，居然鬼神差使的放入了嘴中，只感觉一股甜味在最终绽开。
　　似乎是注意到了我的动作，白曼文的气息开始变得慌乱起来，手上的动作也是逐渐明显激烈，我感觉到推搡我的力道陡然变得大了起来。
　　声音也变得冰冷十分：“林楠，滚开！”
　　她激烈的动作却让我的心底里的欲望像是加了催化剂一般开始膨胀蔓延起来，成熟女人的鼻息蔓延在我的鼻尖，我没有被她的威胁给吓到，而是再次将手放到了她的脸上，身子使劲靠近，将她推搡的两只手压了下去。
　　“林楠！”她的声音变得大了起来，双腿也开始用力，由于是跌坐在地上的姿态，于是两只脚使劲抵住我的身体，想将我往外蹬。
　　因为一只手的伤直到现在还没有痊愈，我就一只手能够使得上劲，一时间还真拿她没什么办法，浑身压在她的身上与角力了好大一阵。
　　我们双眼对视着，不服输的看着对方，两张脸近乎贴在了一起，嘴里的喘息随着两人的越来越用力也是逐渐的粗重了起来，这也让我的动作更加的粗鲁起来。
　　好一会，我才将她的两只脚用大腿夹住，伸出手强行固定住她的下巴，感觉到那抹饱满显眼的红愈发的诱人，红色引起了内心的黑，唤醒了我最纯粹的恶，名曰愤怒的火焰为引子，唤醒了心底的恶龙，我就要做那一个恶人。
　　此刻的我身后空无一人，我身上的束缚随着母亲的离开寸寸崩裂，锁链的碎片飞散在了空中，被围绕着我的愤怒焰火给灼烧殆尽。
　　心底有什么东西在蠢蠢欲动着，那是最本能的冲动，望着那一抹鲜艳的红，我再也忍不住俯下身去，不顾她剧烈的挣扎，强行堵住了她的嘴。
　　还未来得及品味，下一刻，她的身体爆发了我无法想象的力道，我竟然被她直接推了出去。
　　“林楠！”她声音森冷得宛如恶鬼，尖锐得宛如钢刀。
　　她歇斯底里的看着我，带着压抑的愤怒，同时眼底里面有泪花闪现，带着些疯狂。
　　我被她突然爆发的气势给吓到了，但是很快就反应过来，心底里面的欲望和眸中愤怒再次占据了上风，心底的恶升腾起来，我再次扑了上去，将其给压到了身下。
　　“你……”她的气势瞬间一滞，随后使劲张牙舞爪的挣扎着，虽然却被我强行压住，但是她爆发的力道很大，我根本压制不住一个疯狂的女人。
　　于是下意识的，我又将手放到了她的脖颈处，果然她的身体顿时猛烈的颤动了起来，但是我这次做出的这个决定似乎不是很理智，她很快就爆发了更大的力量，就像是垂死挣扎一般，高跟鞋一脚狠狠地踢到了我的肚子上，踢得我肚子一阵的疼痛。
　　好在距离很近，没有给她的腿太多的空间，不然带着高跟鞋的一脚我可真的承受不住。
　　莫名的，之前她殴打李月老师的景象又出现在了我的脑海，联想到现在的遭遇，和小腹之处传来隐约的疼痛，李月老师的惨状浮现在脑海当中，让我的心里面恐惧和愤怒一齐迸发了出来，我再次狠狠地压了上去，高高的扬起了手，愤怒将我化作了噬人的魔鬼，不知道用了多大的力气，但是只能听到一声极其清脆的响声。
　　“啪！”
　　声音极大在走廊的转角处甚至产生了短暂的回音，几乎是瞬间，红晕就爬上了白曼文白皙的脸蛋，清晰的巴掌印出现在了她的脸上，深红色的。
　　她瞬间呆住了，不可置信的看着我，身体的动作缓缓的慢了下来，随后伸出手捂住自己的脸，泪水瞬间就掉了下来。
　　我看着她披头散发泪眼朦胧的样子，莫名心底有些不忍，刚才似乎是没控制好力道，太过用力了，我有些微微的后悔。
　　目光微微的偏移，移开了她的流泪的眼，移动到了那饱满的唇。
　　突兀的，那些个隐藏在深处的记忆又涌现了出来，这张小嘴曾经对我说过多少心酸刻薄的话，对我下达过多少的命令，让我遭受到了多少的屈辱。
　　心头的火焰再次燃烧，小腹的疼痛更是让其火势更旺，我再一次不管不顾的低下了脑袋，对准了那娇艳的红唇，一口咬了上去。
　　刚刚接触到她的唇，还未细细的品味，突然听到她无比惊慌的声音传来：“有人……有人来了！”
　　声音断断续续，带着些许的哭腔，宛如破碎的花朵一般。
　　我松开了她的唇，下意识的抬起脑袋向着走廊向下看去，已经能够看到一个脑袋在下方起伏着，即将上来。
　　下一刻，我一个趔趄，被白曼文直接推得一屁股坐在地上。
　　白曼文瞬间就爬了起来，我想要说什么，她直接飞速的逃离了此地，不顾浑身的灰尘和散乱的长发，向着楼上跑去，走路的姿势有些奇怪，扒拉着栏杆跑的，想来是因为我刚才压了她这么久让她腿发麻的原因。
　　我这才缓缓的爬了起来，望着下方上来的那道身影，看清楚了对方的脸蛋和装扮，还是一个熟人。

第48章 我是我
　　我喊了一声：“班长。”
　　班长是一个约莫一米六五左右的女孩，穿着校服，戴着眼镜，一看就是老师嘴里面的那种标准的小学生，此刻看了看我身上脏兮兮的样子，有些疑惑的开口道“林楠，你需要帮忙吗？”
　　“不需要。”我笑了笑，一边拍着身上的灰尘。
　　“嗯。”她也没有多问，只是微微的点了点头，有些诧异的看了我一眼后就离开了。
　　我知道，她可能是觉得有些奇怪，今天居然有一个人能在她之前就来学校了，要知道一向都是她第一个来学校的，今天居然被我拿了第一。
　　等到班长离开，我这才下意识的摸了摸嘴，随后伸出舌头舔了舔唇瓣。
　　顿时一股甜蜜的滋味在嘴里面绽开，想来应该是口红的味道，但是却又不全是，这里面带着一股难以言喻的气息在我的心头蔓延开来，我一时间有些留恋，用嘴舔了许久，直到那股味道彻底的消失不见。
　　唇瓣的接触只有一瞬间，没有细细的品味，现在想来只有柔软和香甜，女人的滋味原来是这般，而白曼文又是成熟的玫瑰，诱人美味又扎手，却让我品味到了非凡的味道。
　　我想，我可能会记得这股味道很久了，食髓知味。
　　我没有后悔于这次的行动，但是我刚才所表现出来的样子完全像是变了一个人。
　　心里面有些害怕，到了现在这个时候，我才知道我被母亲束缚得多么的严重，那些个沉重的锁链全部捆在了我的身上，到了现在，全部解开，心底的恶龙才探出了脑袋，而白曼文，则是第一个我主动施恶的对象。
　　那是她自找的！
　　我对她没有半分的怜悯，一如果不是白曼文的一再的相逼，我也不会这样爆发。
　　“呼……”
　　我深深的呼吸几口气，平复下了心情。
　　将身上的灰尘给完全拍打干净之后，我这才缓缓的走向教室。
　　此刻教室的大门已经被班长打开，我走了进去，现在教室里面就两个人。
　　我坐到了我的位置上，听着班长沙沙的写字声音，莫名的感叹了一声对方真是认真。
　　阳光照射进来，在窗户的限制下形成了一道道的光束，产生了丁达尔效应。
　　在其中漂浮着许许多的东西，灰尘和漂浮物在其中尽情的展现，周围夸张的书本堆积成山，我的青春是一本一本的练习册，一张又一张的试卷，所有的肆意张扬都在梦里，现实只是这小小的一方之地。
　　午后阳光暖暖地香，我伸手举起，透过指缝去看阳光，没过一会，才发现时间很瘦，不经意间会溜走。
　　我不去追离开的，不等待承诺中会来的，只把握自己的现在。
　　是谁说，等待会让日子变得幸福，骗人的，很多事情，是会在你满怀希望的等待中就渐渐错了位的。
　　时间清晰的在我的指缝间溜走，我也不愿意在浪费时间，于是拿出了一本习题册，拿着笔开始做了起来。
　　陆陆续续的，有同学回校了，身边的声音逐渐大了起来，但是我却愈加的专注于手中的纸币，那些嘈杂或是窃窃私语的声音在我的耳边逐渐的变得遥远，整个人仿佛进入了另外一种状态。
　　那些曾经在初三出现的状态，渐渐地回来了，我再逐渐的变回原来的样子的时候又向着另外的样子茁壮的生长。
　　突然的，就像是被某种小动物抓了一下，可是我现在正在思考一道问题，于是轻轻的挥了挥手，“等会，我做完这道题。”
　　动静果然消停了下来，我没想到这道题居然需要转几个弯，十分钟过后我才做完，但是我的脸上终于露出了满足的笑容。
　　又被挠了一下，我这才反应过来，于是向后看去。
　　正看到一个背着粉色书包的小人儿微微的偏转过了脑袋，只给我一个侧脸。
　　“柳小玉，你来了啊。”
　　我连忙起身让开，想起了之前猫爪一般的感觉，顿时埋怨道：“你小子怎么不早点说，等了多久了？”
　　但他还是没理我，只是走了进去，坐到了自己的位置上。
　　然后不紧不慢的向外拿出文具和水果。
　　我皱着眉头，不知道这小子又闹什么么蛾子，索性直接将脑袋凑了上去。
　　“啊……”柳小玉正拿着一盒葡萄准备放在桌子上，刚拿出来就看到一张脸杵在他的面前，顿时被吓了一跳，手里的葡萄差点都掉在地上去了。
　　“你干嘛！？”他顿时没好气的开口道。
　　“你又怎么了？我没惹你吧。”我瞅着他的眼睛，疑问道。
　　他又不说话了，转过去，留给我一个侧脸。
　　“诶，你小子！”
　　他见我还盯着他，索性直接转过去，背对着我。
　　我伸出了手，但是又停在了空中，毕竟老虎可摸不得。
　　莫名的觉得他的小屁股圆圆的，于是嘀咕了一声：“哼，算了，老虎的屁股摸不得。”
　　他刚刚拿起一个猕猴桃，随即又放了进去。
　　“算了，我还是自己吃吧。”
　　我顿时眼前一亮，“别啊，我想吃。”
　　“不给。”他直接拿出手机玩，不看我。
　　我顿时感到无奈，“你又咋了？我的大哥，谁又惹你了？”
　　“自己猜。”
　　不料他却突然蹦出来这样一句话，气得我牙痒痒。
　　“你以为你是谁啊，还要别人自己猜。”
　　于是偷摸着趁他不注意，拿了几颗大葡萄放在了嘴里面，大嚼特嚼起来。
　　他背对着我玩着手机，时不时伸出手向后捻起一颗葡萄塞进嘴里面。
　　而我也趁着他转过去的时机大嚼特嚼，他吃一个葡萄的功夫，我能吃上五个。
　　过了一会，当他又一次将手伸向自己的小盆，只感觉空空如也，摸索了半天，确定没有了。
　　于是转过了脑袋，只看到了一个空空荡荡的小碗，眼睛瞬间瞪大了。
　　此刻的我连忙拿着一本书在面前看着，果不其然，很快传来了他疑惑的声音。
　　“我葡萄呢！？”
　　“噗……”我强行压住笑意，装作若无其事。
　　“不造啊。”
　　“啊！”
　　下一刻，我就感觉我的凳子一歪，柳小玉一脚差点将我给直接踹到在地上。
　　“你很得意？”
　　阳光照射在他的脸上，带着些许怒气的脸蛋却没有半分的威慑，反倒是让我的笑意浓郁，灿烂胜过阳光几分。
　　“谁让你小子装高冷的呢？”

第49章 日常
　　“我还以为你不理我了呢。”
　　我重新扶好凳子，然后又嬉皮笑脸的凑了上去。
　　“就没见过你这么不要脸的人。”柳小玉拿我没办法，双手一摊，一副无可奈何的模样，只能是微微叹了一口气。
　　“这不是见到了吗？”我笑嘻嘻的看着他。
　　“你行，你厉害。”他给我竖了一个大拇指。
　　随后索性就转过来了，也不背对着我了，一只手探下去，从包里面掏出了一个硕大的红苹果，看起来应该是洗过了的，然后一口咬下，清脆的声音在我的耳边响起。
　　“我也想吃。”
　　我恬不知耻的开口道。
　　“呵呵……”他冷笑了一声，白了我一眼，随即就继续玩手机了，将我的话完全给当成了空气。
　　“不给就算了……”
　　我撇了撇嘴，拿着笔，继续做作业。
　　等到了晚自习的时候，熟悉的脚步声和背影却没有出现，按道理来说这个时间点灭绝师太就已经准时到达这个地方了，可是今天却迟迟未到。
　　同学们都有些疑惑，互相讨论着。
　　但是我却明了，对方甚至都有可能今晚不会来了。
　　果然，很快消息就传来了，班长给老师打了电话，说了些什么，随后就走到了讲台上面去。
　　“今晚白老师有事来不了了，大家把手机交上来交给我，我给她送过去。”
　　班长在讲台上收着手机，因为今日没有灭绝师太的压迫，因此一些人就起了格外的心思，想要留下自己的手机，毕竟面对一个很好说话的班长可比面对白曼文所受到的压力实在小太多了。
　　班长也就笑着不说话，没有得罪任何人，掂着明显重量轻了好多的手机袋子就向外面走去。
　　我现在是走读生，自然没有上交手机，只是埋头做着习题。
　　等到下了课，柳小玉突然开口道：“你进步了不少啊，是不是背着我偷偷学习了？”
　　“你偷看我？”我狐疑的看着他。
　　他笑了笑道：“什么叫偷看，我不是光明正大光明的看？”
　　我咧嘴一笑道：“你猜。”
　　他就不说话了，捏着小拳头，好像是要给我一拳一般。
　　我自然是不害怕，反倒是给他了一个挑衅的眼神，我就不信他还能打我。
　　果然，他瞪着眼睛看着我，但是也只能瞪着我了。
　　我继续做题。
　　不过我很快就遇到了一道难题，拿着本子可怜巴巴的看着他，柳小玉当然是不会理我，毕竟这已经到了属于他的回合。
　　但是我拿着本子看着他了许久，他还是忍不住了，笑了起来。
　　“你怎么这么不要脸。”
　　“我又不是对于每个人都这样。”我撇了撇嘴，知道对方肯定会心软的。
　　“行，你牛。”他又竖了一个大拇指，点了点头，没有继续推迟，只是伸手接过我的本子。
　　讲完题之后，我还是厚着脸皮从他那拿到了一个红色的苹果，咬了一口，觉得老甜了。
　　“这什么苹果啊？超级无敌水晶红富士？”
　　我看着他开口问道，吃起来又脆又甜。
　　“你这说的什么什么跟什么啊，一大堆乱七八糟的。”柳小玉瞥了我一眼，“你倒是会取名。你管那么多干啥，吃吧。”
　　“我就觉得好吃，在哪买的，给我推荐推荐呗，我也在网上去买。”
　　“这是进口的，并且你在网上大概率也买不到。”柳小玉一副看傻子一样看我。
　　“好吧。”我撇了撇嘴，早知道就不问了，免得受打击。
　　随即仔细的品味了起来，一想到是进口的，肯定价格不菲，我突然感觉好像也没有这么甜了。
　　******
　　接下来的日子就开始逐渐的安稳下来了，并没有太多的波澜起伏。
　　每天照常上课，晚上溜达小雪，身上的伤疤也渐渐地结痂落下，经过接近一个半月的时间，左手的绷带也拆了下来，逐渐的痊愈了。
　　左手的伤口太深，足足半个月才好利索，因此我的锻炼也推迟了半个多月，期间有想去锻炼的时候，但是都被劝了下来，因为带伤训练真的不可取，要学会保护自己，很多刚开始锻炼的新手小白，都建议去学习一下正确的握持姿势和锻炼姿势。
　　我的生活逐渐的开始走向正轨，在母亲走后，载着我生活的船的船舵方向盘便重新落在了我的身上，在我内心的驱使和生活的逼迫下，我也让它逐渐走向了正确的方向。
　　不过那日在楼道内的温软和香甜时常萦绕在我的心头，食髓知味，因此我其实一直都在找机会接近白曼文，但是她现在的防备心却异常的重，绝对不会给我任何的机会，人多的地方我又不好动手，有好几次几次单独遇到她，甚至隔着好远的距离，她就立即转身远远的离开，当真是不给我一丁点的机会。
　　这让我有些无奈，但是又没啥办法，因此这半个多月以来，我都没有再碰到她。
　　******
　　一个周末，我的家里面。
　　我此刻正皱着眉正襟危坐，两个眼睛盯着着掌心的一个小花盆看。
　　“咋回事？怎么这么快叶子就黄了？”
　　这个小物件叫做文竹，买来的时候青翠欲滴的，可是到了我的手里面，不到一周就黄了叶子，感觉很快就要嗝屁的样子。
　　“难道是水浇少了？”
　　我顿时有些疑惑，于是又增添了一点水进去，然后加了一堆肥料，我就不信了，这么多的“猛药”下去，它还不活过来？
　　当然嘛，在我一顿神气的操作下，过了两天，当我再次看到它的时候，我就有些欲哭无泪。
　　“已经完全死翘翘了。”
　　我叹了一口气，看到它已经完全干枯的叶子，只能是将其给扔到垃圾桶了。
　　莫非养花高手的诀窍真的是常年换花？
　　我摩挲着下巴，思考着这个问题，不过显然是开玩笑的。
　　不过这次的失败也让我知晓了教训，接下来认真的花了时间上网去做了功课，才知道浇水需要等到土面完全干了才能浇，也知道了黄叶的原因有很多种，温度是一个方面，还有缺少阳光或是缺少有机肥，或者是生虫之类的。
　　这个时候，我才真切的认识到养花确实不是一件容易的事情，需要在上面做的功课着实不少，需要做的笔记真的很多，难怪母亲当时会放弃。
　　我轻轻的叹了一口气，随即又重新买了些花卉，心里面有些不服输，或许是内心较劲？
　　母亲没成功，那么我偏要弄成功，反正我决定继续弄下去。
　　******
　　这个月的时间匆匆而过，很快就要到月底了。
　　再过几天，就已经到了月考的时候了。
　　对于高二来说，月考是顶重要的事情，尤其是我们这个排行在市里面第一的第一中学，更是经常与其它的学校进行联考。
　　所谓联考就是考同样的试卷，通过分数来分数比较高低，这么多年来我们学校都高居榜首，常年占据优势，但是后面的对手也是紧追着不放，尤其是最新开的第八中学，实力不容小觑。
　　因此学校里面根本不敢丝毫的放松。
　　毫无列外，这次的月考也是联考。
　　其中的重要性，从灭绝师太愈加严厉的态度和各科老师布置的作业数量和上课时候经常勾连前面的知识当中就可以体现出来。
　　“又来了……”
　　好不容等到物理课下了，但是很快物理卷就被发了下来。
　　在我的旁边，已经堆积了一沓，里面各科老师的试卷都有，并且还要我们做完，需要上交，老师会检查。
　　好在这段时间的学习让我已经不像是以前那样的一问三不知，虽然做起来仍旧是有些吃力，但是基础的题已经能够做完。
　　比起这些，我觉得更加重要的是，我的状态逐渐的回来了，那些在初中的时候经常出现的状态，现在已经渐渐的回到了我的身上，这是一种畅快淋漓的，专注于做某事的特殊能力，在这样的状态下，外界对我的影响会被降到最低，我学习的效率同时也会大幅度的提升。
　　我不知道别人是否也有这种状态，但是我有。
　　“柳小玉……”我看向了一旁拿着手机正在搜索答案，并且毫无心理负担快速的在试卷上抄着作业的同桌，语气充满了佩服。
　　“怎么啦？”他头也不回，手上的笔飞速转动，抄着答案。
　　“想抄答案待会给你，我先抄完了再说。”
　　“不是，你明明都会做，为啥还要抄？”我看着他的动作。一脸无语。
　　“是啊，你都知道了，我都会做，为什么还要浪费时间呢？”柳小玉转过头瞥了我一眼，随后继续动笔抄着答案，手机就这样肆无忌惮的摆在桌子上，丝毫不畏惧，我怀疑灭绝师太绝对知道这件事，但是她却不管。
　　“好吧，你赢了。你就抄吧！到最后害的还是你自己！”
　　“哦？”柳小玉闻言停下了动作，瞥了我一眼，嘴角勾起了一丝不屑的笑容：“那你不抄？我就不信你现在能把后面的那几道答题做出来。”
　　我一脸悲愤，“抄！”
　　“切～”柳小玉的脸上露出了一副果然如此的表情，随即继续抄着答案。
　　我将那些会做的基础题给做完，随即就拿过柳小玉的试卷，将后面的那些大题给抄上。
　　老师布置作业的时候都会觉得他们自己给的时间无比的充裕，每次都不明白为什么还有人在规定的时间没有做完，但是老师们却不知道，到底有多少科的作业在等着我们。
　　因此想要在这一段时间将作业完全做完对于目前的我来说那还是得靠柳小玉。

第50章 野望
　　时间飞速而过，很快就到了月底考试的日子。
　　我拿着笔和柳小玉那里借来的橡皮和直尺来到了考场找到了我的座位。
　　我的位置就在老师的眼皮子底下，第一排。
　　不过对于我来说无所谓，毕竟从小这么大，我还未考虑过作弊，而且我们学校对于作弊的处罚程度已经不能用严厉来形容了，简直就是丧心病狂。
　　来自于我的严厉的母亲，我受到的教育来说，作弊，就是人品问题，这是无法容忍的底线，不管是为了谁，我都不会去选择这一条路。
　　第一门是语文，其实语文这个学科大部分人都拉不开十分大的差距，因此即便是我之前不怎么学习的时候，语文也是在及格线之上，现在多背诵几首古诗，多听了白曼文的几节课，想来应该也能涨一点分数。
　　试卷发下来之后，考场内沙沙作响，考生们开始做了起来。
　　这一门考试结束之后，吃过午饭，下午继续考。
　　从语文上面看不出来什么，但是后面的几门考试就瞬间能够看出端倪了。
　　因为我原来的成绩极差，排名也很低，因此所分配到的教室都是和我排名差不多的人，在语文上面大家都会做，但是数学科目上，基本上整个教室都是东张西望的，其中的水平可见一斑。
　　可是能够坐在同一个考场的，大部分都是水平相差无几，面面相觑又如何，谁能抄谁的吗？
　　这也是学校里面避免同学之间抄袭所出台的一个政策。
　　这些东西其实让我有些不满，就像是分出了火箭班和普通班级一样，师资力量完全不同，在学校里面所受到的重视也不一样，尽管我身处在火箭班，但是我心底里面觉得有些不公平。
　　为什么得不到同等的教学资源？
　　难道成绩差的就应该汇聚在一堆，然后给上不那么优秀的教学资源吗？
　　因为初中的时候成绩稍差一些，就被无情的分割好了吗？
　　决定好了命运吗？
　　但是我无声的呐喊没有起到任何的作用，上了高中之后，学校里面教会我的第一节课就是“没有绝对的公平。”，凡事都需要自己去争取，而且，谁说普通班级里面就没有成绩好的了？
　　我转过脑袋看着周围睡觉的，抓耳捞腮的，东张西望的皆有之。
　　再看着手里面的试卷，也是没再说些什么，只是写上了自己的名字。
　　但是却没有作答，我在草稿纸上计算着那一道一道的题，并且将答案也写在了草稿纸上面。
　　但是我却没有将答案写到试卷上面，因为我的心底里面有一种野望，那就是我要一口气直接突破到第一考室里面去。
　　我当然知道其中的难度，现在的我还差上太多了，仅仅只是靠着着接近一个月的学习，这能够让我脱离班级的倒数第一，但是也绝对不会让我提升太高的层次，因为整个年级前十，我们班级就霸占了八个，整个年级前五十，我们班就占据了高大三十多个。
　　因此我们班的学习氛围也是最为浓重的，竞争也是最为激烈的。
　　一个老师对我们班级的评价，她说她每次走进教室，当学生们抬起眼睛的时候，她都能够看到学生眼底的野望，对于她来说，那些都是985和211的种子，也是全校的希望。
　　班级里面竞争有多么的激烈可想而知，我现在才开始奋起直追，但是他们确实一开始都全力以赴，一直尚未松懈，我想追赶上去，还差得远。
　　站在讲台上监考的老师有意无意的瞥向了我的试卷，没想到这个老师还是一个熟人，正是之前被迫被灭绝师太撵走的那个数学老师，现在去教普通班了。
　　我没有理会他的注视，手上的速度反倒是加快了几分，就像是炫耀一般，展示着这一段时间学习的成果。
　　我的草稿纸上面飞速的挤满了字迹，但是我的试卷上仍旧是空无一字。
　　“考试结束，请考生停止作答。”
　　一直到考试结束铃声响起，我才意识到时间已经过去了两个小时了，而我也卡在了倒数第三道题许久。
　　全体学生起立，等待着老师收卷。
　　那个老师来到我的面前，拿起我的试卷，看了我一眼：“我认得你。”
　　我笑了笑，开口道：“你好，陈老师，你教过我，我也记得你。”
　　“为什么不写上去？”他指着我草稿纸上面密密麻麻的字迹。
　　我带着几分羞涩，轻轻的开口道：“还不是时候。”
　　“好。”他没有多说什么，只是轻轻的点了点头，就拿着我只写了选择题的试卷向后面一起收过去了。
　　接下来的各个科目齐上阵，我都认真做了，但是有选择性的填上了答案，并没有在试卷上完全写满。
　　考完之后，学校没有放假，也没有给我们休息的时间，而是继续照常上课。
　　两天之后，这次月考的成绩就出来了。
　　白曼文冷着一张脸哒哒哒的走了进来，将一张白纸给贴到了墙上，然后又冷着一张脸哒哒哒走了出去，好像我们全班都欠她几百万似的。
　　同学们心里面咯噔一下，然后在一起窃窃私语，看着白曼文冷着的脸猜测这一次是不是考得不好。
　　等到老师离开之后，学生们瞬间围了上去，发现这一次全班的成绩还进步了一点，还好。
　　我也是站在远处看了一眼，我的身高和实力让我没必要挤到里面去就能看到，嚯，还是倒数第一，稳定发挥。
　　旁边有人嘲笑着我让我别看了，反正就是倒数第一，我也懒得理他，全然无视了对方。
　　没想到柳小玉也挤了过来，朝着里面看了一眼。
　　“看什么看，你依旧稳定发挥。”
　　我嘲笑了她一声。
　　“咦……”她看了看成绩，随即回到了位置上，我也回去了。
　　“你怎么会还是倒数第一，不应该啊。”他皱着眉问我，忽略了我对他的嘲讽。
　　“是不应该。”我点了点头。
　　“在我的指导下，你怎么应该都有进步的才对。”他喃喃自语道。
　　“是啊。”我点了点头，附和道。
　　“是怎么一回事呢？”他有些疑惑。
　　“到底是为什么呢？”我也疑惑的开口道。
　　“你要死啊！干嘛学我说话。”他注意到了我脸上的笑意，反应过来开口道：“你故意考成这样的是不是？”
　　“嘿嘿。”我嬉皮笑脸的看着他。
　　“我说你成绩怎么还下降了，原来是你故意的啊，想要保持这个‘第一’的位置是吧？”
　　“还不到时候。”我轻轻的叹了一口气，转动着手里面的笔，“现在的我还差得远。”
　　“那你加油。”柳小玉鼓励了我一下，随后就继续看书了。
　　不一会，我拿着一道题递给他看。
　　尽管现在我问他的题越来越复杂，越来越难，但是他讲题的速度却没有丝毫的变化，面色没有丝毫的动容，很快就能将解题方法告诉我。
　　我对他也是越来越心惊，我想，对方这个状态，特别像是我在初三的时候那种巅峰状态，感觉真是无敌，就算是压轴的答题，我也能快速的解决方法来。
　　但是在高中能够做到这种程度，柳小玉的成绩怎么都不可能在这个水平，给我的感觉至少应该是年级前十。
　　问过几次，他都笑而不语，只是表示懒得写。
　　我顿时备受打击，也正是因为对方的原因，我才并没有因为自己的一点点进步而沾沾自喜，不断地提醒着自己，还差得远。
　　接纳自己，认清自己，改变自己。
　　在我的状态逐渐回升的时候，我也不可避免的朝着另外的方面变化。
　　再没有母亲的管辖之后，我才真正的开始野蛮肆意的生长，我的个性，我的独立，我的坚强才一点一点浮现出来，自己就是最大的依靠。
　　因为母亲严厉得过分，那些本来应该出现初中时候的叛逆席卷上来，并且在过分的压力和时间的沉淀下，变得愈加的疯狂。
　　******
　　“快点。”
　　在一处健身房，我双手戴着拳头和头套，含胸收腹，压低身子，而对面的是一个光头精瘦的男子，眉眼如勾，双眼桃花，薄唇似刀削，一张薄情脸。
　　与我的严阵以待相比，对方的的态度显得随意太多了，双手戴着拳套，但是没有戴头套，双手也没有护住头部只是自然垂落在身前，显得格外的放松。
　　这一段时间我跟着陈歌学了学搏击，学了学步伐，多数时间就是一个人对着沙袋一顿乱打，但是没想到今天居然他这个师兄会愿意上来和我过两招。
　　龙肇的厉害之处不仅仅是从他的外表和气场上表现出来，还有来自陈歌的口中。
　　“我师兄比我厉害多了。”
　　陈歌这一句话让我对这个男人有了直观的了解。
　　直到面对他的时候我才终于感受到了那股强烈的压迫感，对方明明没有什么动作，但是却能在我出拳的瞬间躲开。
　　“快。”
　　他面色没有丝毫的变化，从我一开始见到他起，之后也有几次陆陆续续的见过他，他的表情永远是那般冷漠无情，整个人就像是一张大理石一般刻板无情，就连话语都是显得极其的精练，仿佛不愿意对别人多浪费口舌一般。
　　此刻我已经满头大汗，面对着这样一个身高和体重完全不如我的人，却有了一种有力无处使的感觉。
　　脚下一踏，下意识的拧转腰胯，我的肩就将手给送了出去，同时另外一只手回防护住脸颊，很标准的打法，入门级的小白喜欢按照规矩来，但是学好了基础之后，才是自身根基的来源。
　　他只是脚下微微一动就躲开了我这大力的一击，并且一巴掌打在了我探出去的手臂之上，疼痛传来，我快速的收回了我的手。
　　他第一次主动发动了进攻，我都没有看到他如何的动作，只觉得右边的下巴一疼，他的拳头就已经落在了我的下巴上，我回防的手压根没来得及阻拦。
　　陈歌在一旁开口道：“一击不成就要快速收回回防，脚下要动起来。”
　　我闻言脚下步伐果然随之而动，但是在硕大的身体上却显得十分的笨拙，记住窍诀脚后跟不落地，前脚掌移动，但是整个人动起来就像是跃动的大猩猩，一点都不显得灵活，反倒是无比的笨拙。
　　“你在跳舞吗？”
　　龙肇冷不丁的冒出了一句，下一刻，他只是轻轻的一个低扫腿，我就感觉到身体不稳，“砰”的一声倒在了地上，发出了巨大的声响。
　　“呼……”我很快坐了起来，大口的喘着气，我坐着的垫子上面，流出的汗水甚至在地面上流下了一个小小的洼地。
　　从始至终，对方就出了这一拳一腿而已，我就倒下了。
　　莫名的感觉到耻辱，我进攻了这么多次，甚至连对方的衣角都没能触碰到，这是肉眼可见的差距。
　　龙肇没有说什么，也没看我一眼，只是走到一旁轻轻放下了拳套。
　　“没事，哥们，以前有个学了几年拳的在面对龙哥的时候也没有好到哪里去。”
　　这个时候，一个人过来笑着开口道。
　　“我知道。”我点了点头，明了对方是来安慰我。
　　“怎么样？”陈歌拿了一瓶水给我。
　　“有点丢脸。”我撇了撇嘴，脱下了护具。
　　“龙肇其实给很多人指点过的，不过大部分人都只是和他打了一次。”
　　“为什么？”我开口问道。
　　“不为什么。”陈歌耸了耸肩。
　　我知道了，“因为丢脸是吧，连摸都摸不到对方，简直就像是嘲讽。”
　　陈歌笑了笑，“他这个人就是这样，性格定型了，改不了，非常骄傲。”
　　“哦……”我点了点头，对方确实有狂傲的资本。
　　“你现在多少斤了？”陈歌看了看我，“感觉你明显瘦了不少。”
　　“体重没多少变化。”我苦笑了一下，我发现锻炼健身之后，运动量确实大了，但是饭量也更大了，这接近一个月的时间，体重也就减少了几斤左右，在我这强大的基数面前，还是不够看。
　　“体型变化了就行，我能明显的看得出来你瘦了很多，你的脂肪化为肌肉，这已经很棒了。”陈歌安慰道。
　　“嗯。”
　　健身房随处都是镜子，我看着镜中的自己，虽然身形仍然有些胖，但是却不知道比之前好了多少，脸颊的肉也已经少了好多。
　　“新手福利期就是好，减得快。”陈歌调侃道。
　　“很累的好不好。”我揉了揉下巴，刚才龙肇那一拳哪怕他故意收了力，哪怕是隔着拳套和护罩的双重保护，也依旧给了我不小的疼痛。
　　“你不是说过吗？锻炼的不过是意志，肌肉是附赠品。”陈歌嘿嘿笑道。
　　“嗯。”我轻轻的点了点头，微微的闭上了眼睛。
　　运动之后的内啡肽开始分泌，给我带来愉悦的感觉。
　　之前多巴胺带来的是后悔，就像是玩游戏和手淫之后后悔，但是却忍不住接着去做，这就是上瘾。
　　内啡肽是只有你在痛苦之后才会产生的，主导这一切的是我的意志，我需要去让我先去痛苦。
　　在照常的训练之后我带着小雪回到了家中。
　　因为学校里面下课比较晚，现在已经是临近十一点的深夜了，因此我没有在路上耽误时间。
　　一打开们，映入眼前的就是几盆易养活的吊钟，带着翠绿被我摆放在茶几上。
　　几只稍微大一点的向天尺被我放在了角落，这玩意不需要太多的阳光。
　　虎皮兰靠在角落，这玩意偶尔浇水就行。
　　阳台上几株芦荟被我随意的丢到了上面，这玩意要是能养死，那可能这个人就根本不适合养盆栽这个东西了，不过需要注意的一点是浇水别洒在它的芯上就行。
　　这些零零散散的新奇玩意摆放在家里面，增添了几分别样的色彩的同时也让整个房间不再那么空空荡荡，心里面莫名的有些成就感，但是这些都只是入门级的东西，还远远不够，养花是一门学问，我还需要学习。
　　我洗过澡之后就上了床，毕竟明天还得早起上学。
　　翌日，日出。
　　我按时起床，拉开了滑动玻璃来到了阳台上，趴在栏杆上感受早晨冰凉的气息，能够让我快速的清醒过来。
　　在阳台上观赏了无数次的风景，却依然觉得震撼。
　　无意间在网上看到了一句话，我觉得说得很对也很确切。
　　“日出之美便在于它脱胎于最深的黑暗。”

第51章 熊猫
　　我的进步来自方方面面，几乎是肉眼可见的程度，很明显能够感觉到的是，来自周围同学嘲讽的声音少了太多了，似乎觉察到了我不再是以前那个只想着玩耍干饭的胖子，不过我早已不在乎那些东西。
　　不过让我感到十分好笑的是，白曼文现在反而是更加害怕我了，就连上课的时候都很少看向我这边，在路上遇到更是不必说，早就跑得远远的，有时候实在躲不掉了，也移开了眼睛，避免和我有着眼神上面的对视。
　　我故意和她打着招呼，她只是轻轻的点了点头，然后脚下不自觉的加快了几分，仿佛我是什么洪荒猛兽一般。
　　那日的温软和香甜依旧回荡在心头，在她上课的时候，我的眼神不由自主的落在了她饱满的红唇和隐藏在黑色服装下面的酥胸上面，因为胸罩的舒服和黑色的显瘦，让人感觉不出来她的胸脯有多大，但是那次却是直观的摸到过，饱满圆润，一只手难以掌握，勾人无比。
　　可是排得满满当当的时间线让我实在没有多余的时间下手，于是只能暂时搁置了这个想法，青春期强盛的精力放在了学习上，而蓬勃的荷尔蒙则是在健身房里面释放。
　　“提腿。”
　　依旧是在健身房当中，我严阵以待，浑身紧绷的看着对方那个双手垂落，一脸随意的英俊光头男子，他就像是电视剧里面和尚一般，武功高强不说，还帅气，不知道吸引了多少人女孩的目光。
　　用现在的话来说就是禁欲系，冷淡薄情，但是身上散发着无尽的吸引力。
　　旁边站满了一大堆看热闹的人，主要目的是为了看我出丑，或者说是看龙肇这位大哥怎么教训我这个不知好歹的新手。
　　我还未反应过来他说的话是什么意思，下一刻就见他提腿扫在了我的大腿上。
　　“啊……”我顿时惨叫一声，一股钻心的疼痛传来，那股痛感太强烈了，让我忍不住抱着腿蹲了下来。
　　“下次记得提小腿保护你的大腿。”龙肇轻轻的脱掉手套，放到了一旁，就到一旁坐着去了。
　　而我抱着腿痛得不行，眼泪都快掉了下来，再加上这么多人看着，心里面的屈辱愤怒皆有之，而且这一切还是我自找的。
　　“你这下手太狠了吧。”陈歌撇了撇嘴，不满的对着龙肇开口道，“一个小新手，你就不能让着点？”
　　“我又不是你。”龙肇冷淡的开口道。
　　“你可真是牛逼，居然敢和他打，你不知道他是少林出身的吗？”几个人围了上来，帮助脱掉了我的护罩。
　　“难怪下手这么重。”我埋怨道，心里面真是有苦说不出，龙肇站在那里问了一句有愿意和他打的吗，然后大家都装看不见，就我跳了出去，算是自作自受。
　　“你真是这个。”一个有些眼熟的哥们但是不知道名字，或许男生大部分都是这样，在一起健身了接近一个月了，还是不知道对方的名字。
　　他给我竖起了拇指。
　　“梁静茹都得佩服你有勇气。”
　　“去你的，你去试试，疼啊。”我捂着大腿，龇牙咧嘴道。
　　“要不再练练腿？我给你加片，今晚让你突破突破。”他嬉皮笑脸的开口道。
　　我没好气的白了他一眼，“去你的吧，今晚到这吧，我要回家了。”
　　说罢，我起身，还是感觉到大腿的疼痛，强忍着起了身，但是右腿直打颤。
　　不想被周围的人嘲笑，我强忍着疼痛走了两步，但是很快就装不下去了，步伐变得一瘸一拐起来。
　　这时候偏偏陈歌跑了过来，“小楠你没事吧，要不要我送你回去？”
　　顿时周围爆发了一阵笑声，我一脸无语的看着他，装了半天装不了了。
　　“陈小子，你情商被狗吃了？会不会说话？”陈诗过来敲了一下他的头。
　　“嘶……没事，就是有点疼，但是还不至于走不动路，就不用你送了。”我摆了摆手。
　　随后牵着小雪就准备向外面走去，今天丢脸够多了，明天再来丢脸吧。
　　“回去用热毛巾敷一敷就好了，应该没啥大碍，如果明天还没好，记得找他陪医药费。”陈诗伸出一根手指指了指那一脸无辜的龙肇。
　　“哦谢谢，没啥大事，就是正常的切磋，受点伤也正常。”我轻轻的开口道，不得不说，接触这个玩意挨打的真不算少。
　　“你倒是会想。”陈诗笑呵呵的看着我，一路将我给送了出来。
　　我一手摸着大腿，一边向外面走去，只能说好在他在最后的关头收了力，不然可能这几天走路都得这样了。
　　我向陈诗道了别，向着家里面走去，心里面说没有半点的埋怨是不可能的，但是更多的是自己的不争气，毕竟他的那句“提腿”已经是明显的提示了，是我自己没反应过来。
　　我暂时不知道龙肇的来历，但是显然他并不是普通人，那一句他是少林出身的源自于他那锃光瓦亮的光头，但是他从来都没有说自己是出身少林的，而且头顶上也没有受戒的痕迹，身份还尚未确定。
　　不过至于他的拳脚功夫我倒是领略到了几分，与他对战了两次，就连衣角都没有摸到，反倒是让我出了两次丑。
　　相比之下，陈歌就好上太多了，虽然我每次的进攻都会被他给格挡住，但是好歹也是打中了对方，比龙肇这种强太多了。
　　回到家之后，走进浴室在灯光下脱掉衣服看了看，明显出现了红肿的痕迹。
　　我打开花洒，一边洗澡一边看着镜中的自己，比起之前，确实是瘦了许多，虽然身材还有些臃肿，但是比起之前的浑身肥肉好上太多了。
　　******
　　生活朝着极其美好的地方发展，这一段时间是我过得最充实的日子，白天学习晚自习的时间就用来锻炼，基本上我每天就是第一个离开教室的，但是灭绝师太却对我不敢有丝毫的不满，我现在发现她对我的畏惧变得更深了，甚至连眼神的对视都开始变得闪躲起来。
　　晚自习的时间就是锻炼和挨打，龙肇一直都是处在那种偶尔来一趟的情况，但是不知道为什么好像和我有仇，有时候我在和几个朋友练的时候他就会问我，要不要指点。
　　我虽然心里面吐槽，你那哪是指点，明明就是赤裸裸的侮辱和玩弄，但是还是点头答应了，因为我的报复心极强，很想找个机会在他的脸上呼上一巴掌，很想知道对方那面无表情的脸被打了到底会不会有什么变化。
　　因此与他对敌的时候，我的手不自觉的总是朝着他的脸上招呼，虽然他没有说什么，但是我觉得龙肇的面色变得更加难看了，果不其然，我又挨打了，包括并且不限于大腿小腿屁股手臂下巴之类的地方。
　　“呼……”
　　今天，龙肇才一身轻松的离开，只剩下了被打得鼻青脸肿的我。
　　其实龙肇控制的力道很好，尽管他每次的打击都会给我带来疼痛，但是留下真实伤害的基本上没有，所以这个鼻青脸肿只是我想象的，在镜子里面看的话，就只是觉得脸上有些红而已。
　　倒是我和另外几个哥们瞎玩乱打王八拳的时候，都给对方的脸上留下了印记。
　　“你怎么了？”一天，柳小玉看着我左脸上的一块红肿开口道。
　　“没事……走路摔的。”我脸部红心不跳的开口道。
　　不过又是隔了一天，这次的伤更严重，我的左眼直接变成了熊猫眼。
　　柳小玉一直打量着我，我看的出来他一直想笑，但是又忍着笑。
　　“你想笑就笑吧。”我无奈的开口道。
　　“林小楠，你老实的告诉我，你去干嘛了？”他眼睛几乎弯成了月牙，牙齿露出来，然后被他用手挡住，哈哈哈的笑了起来。
　　我大手一挥，“哥干大事去了，你这种小屁孩怎么会懂的。”
　　“好。”他笑得不行，但是拼命捂住嘴，眼泪都快掉了下来。
　　“有什么好笑的？”我无语的看着他。
　　“哈哈……你现在就像个……熊猫……不过有些不对称，如果你右眼也来一个，那将是绝杀！哈哈哈……”他肆无忌惮的笑着，笑得前仰后合。
　　“你平时不是挺注意形象的吗？怎么现在这么放肆了？”我黑着脸，满脸不爽。
　　“对不起……我……我实在忍不住……”他直到笑得捂着肚子大喊受不了了才停了下来。
　　不过却转过头去不看我。
　　“喂，你转过去干什么？”
　　“你……你别和我说话，我一看到你就想笑。”他背对着我，这段时间他的头发似乎又修剪过了，齐耳短发露出了脑后的白嫩脖颈。
　　“切，笑什么笑。”我撇了撇嘴，转过头开始大声早读了起来。
　　第二天。
　　当我两个熊猫眼出现在他的面前的时候，我知道会迎来别人的嘲笑，但是却没想到柳小玉会笑得这么大声。
　　他看到我的一瞬间先是愣了一下，随后率先爆发了大笑之后，周围的笑声就一连串的笑了起来。
　　我黑着脸，独自拿着语文书在那里大声的阅读着，忽略了他们的目光。
　　此刻心里面对昨晚那个下手没轻重的家伙埋怨到了顶峰，今晚说什么也要再和他打一场，一定也要呼他两个熊猫眼。
　　我这才发现龙肇这样的人下手是多么的有分寸，至少不会在我的脸上留下痕迹，反倒是我们这些刚刚入门没多久的小菜鸡，一顿王八拳往对方的脸上招呼，一点都不知道轻重，打个鼻青脸肿倒是正常的事情，而且还是那种真正意义上的鼻青脸肿。
　　身边的柳小玉有点过分了，主要是他的笑声太大，吵到我学习了！
　　我恶狠狠的瞪了他一眼，他察觉到了，于是收敛笑意，低下了脑袋，但是不断抽动的肩膀还是暴露了他此刻的状态。
　　一直持续到下课，我转过脑袋索性不去理他。
　　却感觉到有什么东西戳了戳我的肩膀，我故意忽略，假装没有感受到。
　　对方戳了半天，见我依旧不为所动，随后尖锐的指甲就落在了我的胳膊上。
　　“嘶……”我转过愤怒的看着他，“你干嘛掐我？”
　　“怎么这么硬啊。”柳小玉皱了皱眉，又戳了戳我的胳膊，“以前软软的，我怎么没有发现，现在你的变得胳膊这么硬。”
　　“你掐我，还觉得硌手？”觉得好奇又好笑，于是伸出手对他比了一个大拇指，“你真行。”
　　“喏，给你一个苹果，算是赔罪了。”他递给了我一个苹果。
　　我默默地收下了，然后开口道：“这点不够。”
　　“不够就没有了。”柳小玉摇了摇头，“还有的水果你吃不了。”
　　“怎么可能吃不了？”我伸出了手，“给我尝尝，你身上的好东西很多，又很贵，都是一些我买不起的东西啊。”
　　“木瓜，你要吃吗？”
　　“？”我的脑门上出现了一个问号，狐疑的看着他：“你吃木瓜干什么？丰胸啊？”
　　“我不喜欢吃，也就没吃。”柳小玉作势伸手去拿。
　　“别，这玩意你自个留着吧，我可不需要。”
　　我摆了摆手，对于这种水果实在不感兴趣，不过却莫名的想到了柳小玉的母亲，那个外国人的身材真是给了我极大的震撼，莫名的和这个木瓜联系了起来。
　　莫非，这是他母亲吃不完的木瓜，给了他？
　　一想起对方胸前的那对波涛汹涌，我一时间嘀咕了一下，难道这个木瓜的效果这么好？
　　天马行空的猜想，也亏得我想得这么多，我自己都被我自己逗笑了。
　　“功夫熊猫，你在笑什么？”柳小玉看到我突然傻笑，有些疑惑。
　　听到这个称呼我板起脸，“柳小玉同学，你变坏了哈，居然都学会叫别人外号了。”
　　“哦……”柳小玉这才捂嘴道，“抱歉。”
　　我笑了笑：“没啥事，功夫熊猫这么厉害呢，这个外号很可爱啊。”
　　“哦，你确实很可爱。”柳小玉突然的一句话让我顿时无语了，嘴角抽了抽。
　　“谢谢，你也很美。”
　　天边的粉霞蔓延开来，唯美动人。

第52章 健身房里面传出的奇怪叫声
　　店面的门口是呈现一种叙利亚的破烂风格，就连上面的几个字“兄弟健身房”的灯光都有两个不亮了，只余兄弟房三个字。
　　而此刻里面则是传出了几道杀猪一般的声音，让沿途经过的路人都忍不住加快了脚步，看来这个“兄弟房”里面确实不对劲，该不会有男同吧！
　　“尼玛……轻点……轻点……老子要裂开了……”
　　“哦……嘶……哦……太疼了……受不了了……”
　　别想歪，这几道声音皆来自五大三粗的纯爷们口中，几个虎背熊腰的男人此刻正勾肩搭背的靠在一起，进行着激情四射的运动。
　　一些痛苦带着愉悦的声音从躺在地面上的几个少年或者是男人的口中传出来。
　　此刻他们正在进行着拉伸运动。
　　“这点痛都吃不了？”压在我身上的一个结实的壮汉狞笑道。
　　“你知不知道韧带越长活的越久这么一说？”
　　说罢，带着我的身子狠狠地向下一压。
　　“啊！”我顿时发出了一声凄惨的叫声，“疼……疼疼……”
　　我的声音因为过度的疼痛已经变得扭曲了起来，此刻声音变得又尖又细。
　　“哈哈哈……林楠你……”此刻一个也是趴在地上的人听到了我的声音，顿时哈哈大笑，“王哥，你该不会按到他的蛋了吧？怎么声音都变成这样了？”
　　但是他很快就笑不出来了，因为压在他身上的人看着他的样子一阵冷笑：“哦？看起来你很轻松的样子，居然还有心情去嘲讽别人？我觉得你还有余力，应该还能再下去一点。”
　　“啊！别！”那个嘲笑我的人顿时惊慌失措，连忙大叫道，“我还没准备……啊！”
　　最后一个好字还未开口，身上的汉子就狞笑着下手将他的身子狠狠向下一按。
　　“咿呀……”顿时声音完全变了腔调，俨然一副太监的声音，声音尖锐无比，硬生生的响彻了整个健身房。
　　听到他的声音，我此刻却没办法笑出声来，因为实在是太疼了，死妈一样持续的疼，韧带被拉伸的感觉，那种酸爽席卷上来，我实在是无法用言语表达，但是只感觉现在短时间内完全丧失了思考，下体撕裂一般的疼痛让我感觉就像是在分娩一般，别人的要裂开了就只是形容词，而我好像真的是要裂开了一半！
　　“王哥……错了……手下留情……”
　　我哭丧着脸，感觉眼泪都要掉下来了，向着压着我身上的汉子求饶道。
　　这个被我称之为王哥的男人身上的肌肉并没有多夸张，而是脂包肌的那种状态，半秃顶，此刻一只眼睛已经成了熊猫眼，这是我的杰作。
　　“臭小子，王哥和你心连心，你居然和王哥动脑筋。趁我不注意就给我一拳？我今天不练死你！”
　　谢顶的男人狞笑道，手上的力气反而加大了输出。
　　“啊……疼……错了哥，我真不是故意的……”我哭丧着脸，求饶道。
　　王哥原名王德华，是隔壁一家搏击馆的教练，平时也在这边健身，那次看我一顿王八拳他实在看不下去了，于是上来表示要指导我。
　　俗话说得好，乱拳打死老师傅，然后后来我的一顿乱七八糟的王八拳给了他脸上一拳，因此他后来就一直想要教训我，表面上说是要帮我增加技术，实则就是想报复我。
　　再加上今天，我居然给他眼睛上来了一拳，本来想打了就跑，但是被他强行给抓住了，要给我开胯，嘴里还念念有词：“小楠啊！我是为了你好！”
　　然后就出现了现在我这个鬼哭狼嚎的模样。
　　因为我小的时候基本上是在书本当中度过的，现在已经高二了，韧带自然没有拉开，所以想要伸展开来还是要吃很多苦的。
　　“你现在才十六岁，身体还未完全定型，是你这一身的肥肉束缚住了你！再下去一点！”
　　王德华大声喊道，一边又将我的身子压下去了一些。
　　“啊！”我的眼泪顿时飙了出来，“萨日朗！”
　　陈诗在一旁看着我们几人的惨状，捂着肚子笑得不停。
　　“要不今个就算了吧？小楠明日还要上学。”陈诗看着我鼻涕眼泪花花的样子，一时间有些不忍，向着王德华开口道。
　　王德华看了我一眼，这才冷哼了一声。
　　“算你小子运气好，记得周末来找我嗷，我一定好好给你练练。”说罢，我感觉身体一松，他终于松开了我的身体。
　　“啊……”我顿时连忙侧身倒下，然后一点一点的并拢我张开的双腿。
　　“嘶……”这股酸爽，真的让人难以忘怀。
　　我废了好大的劲才爬了起来，颤巍巍的有些站不稳，站起来也成了个罗圈腿。
　　见到我起身，那几个被压在地上的也想跟着起来。
　　“你们明天也要上学吗？继续！”王德华没好气的开口道，伸手将几人给压了下去。
　　“嘿嘿……”我转过头看了几个刚才还幸灾乐祸的几人一眼，嘲笑了几下，他们顿时怒视着我，但是很快就化为了痛苦的表情。
　　“嘶……”
　　走了几步，发现跨步酸痛得难以忍受，一时间捂着屁股走路。
　　“哈哈哈，你小子是被爆菊了吗，捂着屁股干哈？”旁边一个人笑着我开口道。
　　“去你的，你有本事上去试试？喵的，疼死我了快……”
　　我没好气的开口道，随后一步一步的挪动着脚步，这种感觉比练腿之后还难以忍受，夹着屁股走路。
　　而路过龙肇的时候，我似乎感觉到他的嘴角微微的翘了起来。
　　“笑什么？”我撇了撇嘴。
　　但是龙肇没理我，依旧是那副冷淡的表情，好像刚才没有嘲笑我一样。
　　“小雪过来。”
　　我对着吧台的地方轻轻唤了一声，顿时一个愈加高大的身影猛然的扑了上来，一下子撞到了我的身上，差点将我给撞倒。
　　“越来越调皮了……”我伸出手，揉了揉小雪的耳朵。
　　不得不说，陈诗的照顾确实不错，这个萨摩耶的体型也越来越大了，毛色鲜亮，美丽动人。
　　“打个车回去吧。”陈诗看了我现在的样子开口道。
　　“好。”我点了点头，没有坚持，真是两股战战，双腿打颤啊。
　　说罢我道别了陈诗，牵着小雪缓缓的来到街边，伸出手挥了挥，不一会一辆出租车就停在了我的面前。
　　“紫菀。”我拉着小雪上了车，轻轻的开口道。
　　司机没说什么，只是启动了车辆。
　　一路无话，很快就到了紫菀，我付过钱下了车，就捂着屁股一路慢慢的回了家。
　　补充完快碳和蛋白质，也就是面包或者香蕉是快碳，而蛋白质则是有很多选择，鸡胸肉蛋白粉，有钱有条件的可以吃牛肉，这些都是随处可见的东西。
　　补充完毕之后匆匆洗漱，就上床睡觉了，安排得满满当当的计划，没有给我多余的胡思乱想的时间。
　　******
　　下一次的月考很快就来了，我仍然没有暴露全部实力，但是做题起来已经显得游刃有余了，我能学的这么快的原因除了合理的安排时间和正确的作息让我精力充沛之外，还有我的学习方法的原因，因为我之前本来就是学霸，有这方面的经验。
　　教室里面此刻我的体型变化已经引起不少人的注意了，但是我和大部分人都不熟，属于是比较独来独往的人，因此他们也只是在私底下议论，并没有多少人问我什么的。
　　而我也懒得管这些东西，现在的我一门心思就是学习，然后就是下了课之后回去揍那帮兔崽子两拳，在群里面叫嚣得这么厉害，看大爷我今天晚上回去不给他们一个教训。
　　“你这又添伤口了啊。”
　　一旁的柳小玉下了早自习，看着我的右脸上一道淤青，也没有当初的时候那么惊讶了，显然已经是有些习惯了。
　　“小伤，很快就好了。”我摸了摸脸蛋，有些隐隐作痛，不过无所谓了，对方的屁股也被我狠狠地踹上了一脚，估计现在走路都是一瘸一拐的，我不坏好意的想到。
　　他沉默了一下，仿佛在思考着什么，随即转过身去，窸窸窣窣的摸索了半天。
　　因为是背对着我，微微弯腰，顿时背部的曲线露了出来，小小的白色短袖微微收紧，露出了腰部的弧线，腰部很细。
　　想起了之前对他的评价，小蛮腰，不过他不是女人，真是可惜了。
　　“干啥呢？”我好奇的伸长脖子凑了上去，顿时一股好闻的奶香味凑了过来，让我忍不住凑近，鼻子都快埋进他的发间了。
　　“哎哟……”下一刻，对方的后脑勺就撞到了我的鼻子上，我顿时捂住鼻子痛呼了一声。
　　柳小玉奇怪的看了我一眼，伸出手摸了摸脑袋：“你干嘛？”
　　“没事。”我揉了揉鼻子，“我就想看看你干嘛。”
　　“没事找事。”柳小玉白了我一眼，随即拿出了一个邦迪撕开，然后拿起来对着我。
　　“咋了？”
　　“过来点。”知道他想干嘛，于是我乖乖的将脸给凑进去。
　　柳小玉就将邦迪贴在了我那个伤疤上面，由于是近距离的接触，我感觉到他的呼出来的气息，温温热热，打在我的脸上弄得我软软的，尤其是靠近了之后，那股香味似乎是更加的浓郁了，让我的心里面起了一股异样的感觉，尤其是他的小手贴在我的脸上动的时候，只感觉格外的柔软和滑腻。
　　我愣愣的看着他，他湛蓝色的眸子具有一种格外的吸引力，纯粹得就像是一枚真正的宝石一般，映射出头顶的条形灯的灯光，散发出迷幻的光芒。
　　我没去过南极，也没见过极光，但是看着他眼底的光芒想，心底却是起了这样的一种感觉。
　　美这个形容词似乎不应该是出现在一个男孩身上，但是此刻我觉得没有别的词语能够形容他，美伦美央是我发自心底里面对他的评价。
　　我有些怀疑他的性别，但是身份证不可能作假，我只能将这一切归功在他是一个混血儿的原因上，原来混血儿都这么好看，甚至到了男女不分的地步。
　　“贴好了。”柳小玉收回了手。
　　见我还愣愣的盯着他，于是下意识的摸了摸脸蛋：“怎么了？”
　　我这才反应过来，于是感叹的开口道：“柳小玉，你要是个女的该有多好。”
　　“滚。”
　　果不其然，他只回答了我一个字，言简意刻，随即转了过去，端坐在位置上。
　　说实话柳小玉真的超级规矩，这么久以来，我就没见过他大大咧咧过，也没见过他翘二郎腿，没见过他做过什么不雅的动作。
　　但是这个样子也是让我想在他的面前去犯贱，但是这家伙又小气得很，所以能将就就将就吧。
　　我伸出手摆在他的面前。
　　“干嘛？”他看了我一眼，有些疑惑。
　　“柳小玉，你的手好白啊，你看看我的手。”我的手因为两个月的撸铁已经长了厚厚的茧子了，和柳小玉白皙粉嫩的手比起来，差别太大了。

第53章 柳小玉的一字马
　　说着，我伸手去捉他的手。
　　柳小玉连忙躲开我的手掌，“你干嘛？”
　　“哦……”我这才停下了动作，柳小玉的身子就像是老虎的屁股一样摸不得。
　　他盯着我摊开的手看了半天，语气莫名：“ 你这么辛苦干嘛？你还是高中生。”
　　我收回了手，语气不以为然：“这哪里辛苦了？”
　　他就不再说话了，翻开书本看了起来。
　　今天是周五，这也就意味着，明天可以有更多的属于自己的时间了。
　　很快就到了下午了，放了学之后我并没有和往常一样快速朝着家里面冲去，现在我已经不那么渴望玩手机了。
　　此刻我腮帮子鼓鼓的，正在吃什么东西。
　　“这个，还有这个。”
　　柳小玉从包里掏出了一大堆的好吃的，摆在了桌子上。
　　“喏，这些都给你了。”
　　“咕咚……”我吞了一口干果，这个不知道是什么果子，吃起来格外的好吃。
　　“你怎么突然这么好。”
　　“这些都快过期了，放着也是放着，你都吃了吧。”柳小玉拿着一个上面写着英文字母的东西看了半天，“这个也是进口的，还有一周就过期了。”
　　“原来是这样。”我顿时恍然大悟，随后怒道：“你小子把我当什么了？”
　　“嘿嘿……”他有些不好意思的挠了挠头，“吃不吃嘛……不吃我就丢了。”
　　“我不吃，我减肥呢，除了主食之外不能吃太多零食。”我摇了摇头。
　　“好吧……”他点了点头。
　　“那我丢了？”
　　“留着吧……放这偶尔吃一吃也可以，你这些也不是垃圾零食，吃了也没太大影响的。”我拦了下来。
　　“哦……”他点了点头。
　　叮～
　　手机提示音响起。
　　我拿起手机来看了一眼。
　　“林小子，今晚早点来啊，王德华我等着你呢。”
　　这条消息顿时让我的脸色变得难看起来，感觉大腿又隐隐作痛了。
　　“怎么了？”柳小玉凑了过来，看到我脸色有些难看，好奇的问道。
　　“这个变态，非得拉着我给我拉韧带，不就是给了他一拳吗？用得着这么记恨我？还说一定要让我做到一字马才会放过我。”我每当想起那股酸爽，就忍不住牙齿打站，拉韧带的酸爽实在是太让人难以忍受了。
　　真的，我发现我又知道了一种新的酷刑，那就是拉韧带，持续的疼痛，撕裂带来的痛苦，简直让人欲罢不能。
　　“一字马？”柳小玉歪着脑袋想了想，然后开口道“这有什么难的，不是很容易吗？”
　　我顿时笑了，“吹什么牛？真那么容易你去试试？保管你捂着屁股走路。”
　　柳小玉撇了撇嘴，“我早就会了。”
　　“吹牛谁不会？”我不屑一笑。
　　“你怎么不信？”
　　“我就不信，除非你去试试。”
　　“这……”柳小玉有些迟疑，牙齿轻轻的触碰了一下唇，仿佛是在思考。
　　我不屑的笑了一声，“臭小子，不行就不行，我又不会笑话你。”
　　“谁说我不行的！”这句话激怒了他，握着小拳头，反驳道。
　　然后起身瞪了我一眼，“起开。”
　　我起身放他出来，双手环胸，看着他的表演。
　　只见这个小土豆子走到了桌子的过道上，随后提了提白色宽松的裤子，然后双脚前后撑开，只是一瞬间，笔直的一下就划到了底，大腿深处与地面贴合着，甚至没有丝毫的缝隙。
　　“什么？”
　　我被震撼到了，目瞪口呆的看着他，随后看她的表情，只感觉他一丝痛苦的样子都没有，显然是极其的轻松。
　　“怎么样？”他就保持着这个姿势看着我，双手换在胸前，表示他犹有余力。
　　我从震惊当中缓过神来，只感觉遭受到了巨大的打击，为什么柳小玉做起这个来这么轻松。
　　许久才憋出了一句话：“小玉，你屁股好圆。”
　　刷！
　　柳小玉以极快的速度站了起来，瞪着我看，“你要死啊！”
　　“真的。”我指着他的屁股开口道。
　　“滚！”
　　莫名其妙的，我也不知道这小子为什么生气，屁股圆就屁股圆呗，柳小玉的屁股又圆又翘，这一点我早就注意到了，但是我已经有些习惯他无厘头的生气了，把他当成一个女孩子来对待就行。
　　柳小玉不理我，独自走到一边，俯下身子拍打着自己腿上的灰尘。
　　“你怎么做到的？”我现在仍旧感觉到惊奇，柳小玉的身子就像是没有骨头一样，和我杀猪一般的叫声不同，他下去显得十分的轻松，一切都水到渠成。
　　柳小玉拍掉了裤子上面的灰，这才转过眼睛来瞪了我一眼，“不告诉你。”
　　我舔着脸开口道：“好小玉告诉告诉我呗，我都快疼死了，你是不知道那个人有多么的丧心病狂，这里面有什么诀窍吗？有什么技巧吗？”
　　“你真不要脸……”他看着我的样子又笑了，随后看着我摇了摇头：“这个东西是天生的吧，我以前学过跳舞，可能韧带比较好。”
　　“跳舞？”我眼睛亮了起来。
　　“你学的什么舞，跳给我看看呗。”
　　“你想的真美。”柳小玉无视了我这个无理的请求，白了我一眼，“你啊，自个去受罪吧，记得晚上自己用热水放松，然后上号打游戏，我陪你玩几把。”
　　“玩什么？”我敏锐的注意到最后面的两个字，但是一想到对方是柳小玉，我又不好开低俗的玩笑，于是就只是在内心里面想想。
　　“我就知道你想我带你上分，放心吧，我带飞。”我拍着胸膛开口道。
　　“你玩辅助吧。”
　　“怎么可能？”玩什么辅助，那是绝对不可能的，真男人只玩c位。
　　“上周咱们赢过吗？”柳小玉瞅了我一眼，无奈的叹了一口气。
　　我顿时语塞，嘴硬道：“那是我的锅吗？我不坑的好不好。”
　　“那今晚咱们换换试试？”
　　“换就换呗。”
　　“好，那就这么说定了，我先回去了。”柳小玉拿着小猪书包起身。
　　“一块吧。”
　　我也收拾好了东西，将门给关上了。
　　我想要找到一个一身黑色的身影吓吓她，按道理来说，对方现在这个时间点应该会来检查一下教室的门窗关好了没的。
　　“看什么呢？”柳小玉这个小土豆在旁边问道，看着我东张西望的。
　　“没事，我找白老师呢。”
　　“哦，对了，这样一说，我倒是想起最近白老师都没找你麻烦了，这个好奇怪啊，我记得原来她每一天都得骂你一顿才对。”柳小玉跟着我往楼下走去，一边开口问道。
　　“哼……”我冷哼了一声，“肯定是看到了我身上的变化呗，不敢再来找我了。”
　　我撸起袖子，做出了一个秀肌肉的姿势，低声道：“要是她敢来找我麻烦，我就一拳打飞她！”
　　这段时间的锻炼确实有了效果，原本松松夸夸的胳膊变得结实，鼓鼓胀胀的，这些都是我努力的证明。
　　“她来了……”柳小玉突然扯了扯我的胳膊，指了指一个地方。
　　我闻言望过去，只见一道黑色修长的身影正在往我这边走过来。
　　我心中顿时大喜，刚想直接冲上去拦住对方，但是想到身边还有个柳小玉，于是停下了脚步。
　　在我看到她的瞬间，她也看到了我，她浑身的气势一泄，顿时肉眼可见的慌乱，甚至连脚下的步伐都乱了。
　　“白老师，您好！”
　　柳小玉率先打了招呼。
　　这下让她想逃离的心思没了，于是只能勉强挤出一个笑容来：“柳小玉你好……”
　　我也笑容灿烂的看着她，“白老师，您好啊！”
　　“林……林同学好。”说完这些，她就加快了脚步，也不再看我们，似乎很怕和我进行眼神上面的对视。
　　她经过我的身边的时候，我贪婪的吮吸了那股芬芳的味道，恋恋不舍的看着她离去的背影，这次算她运气好，下次要是单独遇到她，一定不会轻易放过。
　　“走吧。”我转过脑袋，动身和柳小玉一齐下楼去。
　　“罗叔！”等到了楼下之后，一个一身黑的壮汉已经在那里等待了，柳小玉加快了脚步跑了上去。
　　“罗非鱼！”我在心里面偷偷的喊道。
　　“小玉。”男人摘下了墨镜，笑着接过了柳小玉的书包。
　　随后看到了我，眼睛一眯：“哟，是你小子。”
　　“你好啊，罗非……”最后一个字鱼字被我差点喊出来，但是好在我及时刹了车，我走上前去。
　　“你小子。”他上上下下的打量了我一下，随即上手来捏了捏我的手臂。
　　“这才多久没见，变化挺大啊。”罗非的语气带着惊奇。
　　“嘿嘿……”我只能是轻笑着摸了摸头，虽然我最近练了点王八拳，但是我感觉我在他的手里面可能压根就不是一合之敌。
　　“你不错。”他点了点头，上上下下的打量了我一下，“练得这么样不说，但是至少比之前精神了不少。”
　　我撇了撇嘴，没说啥，对于这个罗非鱼，我可是没啥好感的，之前被砍了这么多刀，最后就给了五百块，实在是太过分了。
　　对，说起那五百块，我都没有去银行里面取过，主要是苍莺韵这个富婆给小雪转的生活费都够了。
　　莫名有一种被富婆包养的感觉。
　　“看你这个样子，似乎是恢复得不错了？”罗非继续开口问道。
　　“嗯。”我点了点头，身上的疤都差不多愈合了，除了手臂上那较深的伤口留下了疤痕。
　　“这是准备奋发图强了？以后面对着这样的情况也能反击对方？”他又伸手摸了摸我的胳膊。
　　“主要是跑得更快一点。”我露出牙齿笑嘻嘻的道。
　　他愣了一下，随即笑了起来：“你小子。”
　　“不过跑路确实是正确的，尤其是对方还拿着刀的情况，能够打几个你。”
　　我有点不服气，“我最近在学拳击，怎么可能打几个我？”
　　“哦？”他饶有兴趣的看着我，倒是没有出口打击，而是点了点头：“不错，不错，有上进心就好。”
　　对方这幅装逼的模样让我实在不爽，但是我又没啥办法，只能撇嘴不说话。
　　“罗叔好了好了，林楠才刚刚开始呢，你都练了多久了？”柳小玉拉着罗非的衣服开口道。
　　柳小玉的身高差不多一米六左右，罗非一米七五左右，而我则是一米八以上，而且还没完全停止发育，在我们两个人之间，他显得像是个小土豆子一样。
　　但是就是这样的一个小人儿，却一下子就让罗非鱼这个家伙的脸上露出了笑容，立马低下了脑袋。
　　“好吧好吧，我不说了，那咱们先回去吧。”
　　“拜拜～下周见。”柳小玉冲着我摆了摆手。
　　“好，下周见。”我点了点头，目送着他们离开，随后也离开了学校。

第54章 今日份是采荷少女苍莺韵哦
　　一路回到家里面，苍莺韵给我发了个消息，我就去陈诗那里将小雪牵过来给她送过去。
　　今日在公园相遇，她身着了一身青色莲叶古装服，头顶挂着白色的罩面，遮挡住了绝色的容颜。
　　这一身是源自魏晋时代的，双层大袖衫齐腰襦裙，在皓腕处挂着白色的玉珠，整个人显得清青翠欲滴，小家碧玉。
　　她静静地站在那里，就给了我一种遗世独立的感觉，
　　就像是李白诗中，“荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开”的那种采荷少女的意境，一身罗裙半遮半掩，身子影影绰绰娉娉婷婷朦朦胧胧美得如梦如幻。
　　我将小雪递到她的手中，她笑着对我开口道：“林楠，你变了不少。”
　　我有些害羞的笑了笑，面对着这种大姐姐，我还是有些放不开。
　　“是吗？”
　　“嗯，当初见到你的时候你好胖，这两个月你明显瘦了不少，人也变得更加的精神和壮实了。”
　　明明她说的是实话，但是我却有一种受宠若惊的感觉，或许是因为她的外貌太让我惊天为人吧。
　　“那我就先带小雪走了？”
　　苍莺韵笑呵呵的道。
　　我迟疑了一下，还是选择开口问道：“那个，我一直有个疑问，不知道能问不？”
　　她的容貌在罩面下隐隐约约的看不真切，但是声音却是愈发显得温柔，“你说吧。”
　　“你这么喜欢狗，为什么不自己养一只呢？我不是说不愿意将狗借给你，只是觉得像你这样的家庭养狗应该很轻松吧。”我有些疑惑，对方这么有钱，为何不自己养一只呢。
　　她沉默了一下，然后笑着开口道：“因为我家里人对狗毛过敏，所以虽然我一直很想养一些小动物，但是却一直都没养。”
　　“哦……”我顿时恍然大悟，原来是这个原因。
　　“没事了，我只是有些好奇而已，这个问题想问很久了，现在知道了。”
　　“嗯。”她轻轻的点了点头，再次摸了摸小雪的脑袋，她看起来确实很喜欢小动物的样子。
　　“你很喜欢小动物？”我问道。
　　“嗯。”她轻轻的点了点头。
　　“以前我是我们学校里面流浪狗和流浪猫管理协会的会长，养了很多很多，收留了不少。不过这个协会是我们学生私底下建立的，并不被学校给承认，我们所有的东西都是自费的，全凭同学们的爱心。”她轻轻的开口道。
　　“那现在呢？”
　　“后来学校为了整理容貌，就在将那些小动物赶跑了，我也无能为力。”
　　她在说这话的时候声音很低，显得失落。
　　“这样啊……”我也不知道怎么开口安慰。
　　这两者之间好像并没有谁对谁错这一说。
　　“可惜了，那么多可爱的小猫小狗，我养了好久的。”苍莺韵轻轻的叹了一口气。
　　“会有好心人收养的，就像是小雪，不也是找到了新的主人吗？”我轻声安慰她，这段时间以来，我也逐渐减少了寻狗启示的观察，现在我就是小雪的主人。
　　“嗯，那自然是最好，希望它们都能够有一个很好的归宿。”
　　她点了点头，随即转过来冲着我笑了笑。
　　“会的。”
　　我轻轻的开口道。
　　“好了，你先去吧，我也要去健身房了。”
　　“好。”
　　苍莺韵点了点头，于是便拉着小雪准备离开，但是小雪显然已经迫不及待了，撒欢着跑了起来。
　　这段时间小雪的体型长大了太多了，全力冲刺之下苍莺韵根本拉不住，发出一声惊呼，随后直接摔倒了个狗啃泥。
　　“小雪！”
　　我大喊一声，连忙跑过去将趴在地上的苍莺韵给拉了起来。
　　当我触碰到苍莺韵的手的时候，只感觉一股温润冰凉的触感传来，这股异样的感觉让我的心跳微微加了速，在将其给拉起来的时候，离得近了，就能闻道一股奇异的味道，这股香味并不是来自于香水提取物，而是很自然的芬芳，就像是鲜花的味道一般。
　　小雪听到我的叫声才跑了回来，似乎是发现自己将苍莺韵给拉倒了，似乎有些难为情的站在原地，摇晃着尾巴。
　　“没事吧，小雪真是太调皮了，以前小的时候还好，现在长大了真的是，调皮起来无法无天了。”我拉着对方的站起身，看着她靓丽的身姿，心中微微一动，虽然我很想揽着苍莺韵的腰部将其给抱起来，但是还是有贼心没贼胆，对方太漂亮了，真要那么做的话我会感觉到有些负罪感的。
　　“唔……没事……”她将面罩给摘了下来，露出了一张精致的容貌，眉眼如画，眸子黑褐色水润多情。
　　伸出手揉了揉脸，显然刚才的“脸刹”让她十分的不舒服。
　　等揉完脸蛋之后，她仿佛发现了什么，只是动了动手，只不过手被我握得很紧，居然没能抽出来。
　　察觉到手里的动静，我这才反应过来，我居然还抓住她的手一直不放。
　　我连忙松开，脸上不自觉的红了起来。
　　苍莺韵倒是没有显得羞涩，而是轻轻的莞尔的笑了笑，轻松化解了我尴尬的气氛，但是却也没让气氛变得旖旎。
　　我看着她的反应心里面微微有些遗憾，哎，在对方眼里，我虽然长得这么高大，但还只是一个高中生罢了，和她这样的大学校花比起来，还是显得太过稚嫩了，没有一点别样的心思。
　　我对她的仰慕爱慕皆有之，面对着这样的大姐姐，谁又不喜欢呢？
　　“小雪长得好快，当初见到它的时候还是一副小可怜的样子，这才两个月的时间都长这么大了。”苍莺韵感叹一声，看着面前的小雪，伸出手，小雪便乖巧的走了上来，似乎知道自己闯了祸，主动用脑袋摩擦着苍莺韵的小手，一边摇着尾巴，表现得十分讨好。
　　“咯咯咯……”苍莺韵的笑声十分的好听，就像是黄鹂的叫声一般，清脆如珍珠落玉盘。
　　“没事啦……”她半蹲下来，摸着小雪的脑袋，脸上露出宠溺的神采。
　　我想，她真的很爱很爱小动物，眸子里面的光芒是无法弄虚作假的。
　　路灯的光芒照射下来，落在了她的身上，身着古装的她仿佛带着我也穿越了时空，一时间分不清虚幻和现实，只觉得眼前之人便是永恒。
　　“小雪，这次可不许调皮了哦。”她的声音穿越亘古，将我拉回到了二十一世纪的现在。
　　远处，张罗打鼓喧嚣着的霓虹灯闪烁着占取了街道，而我这边，却是如此宛如隔世的异界，两者之间泾渭分明，我一时间心潮澎湃，莫名心生了一种冲动，手握长刀，从街道当中杀出一条血路。
　　“林楠。”
　　苍莺韵柔柔的声音再次将我给拉了回来，我的视线落在了她精致的面容上，一时间恍惚着，又穿越到了古代，仿佛在大雪当中披着大氅，身下是王妃低头玩雪。
　　“林楠？”她有些疑惑。
　　我这才如梦初醒，刚才居然想了这么多，思绪都被拉到遥远了。
　　“怎么了？”
　　“我带小雪出去玩了。”
　　“好。”我点了点头，随后对着小雪开口道：“你不许调皮！”
　　也不知道它听懂没有，不过它应该能够感觉到我的声音有些严肃，于是讨好的摇了摇尾巴。
　　“好啦，不要凶它了，小雪只是想出去玩。”苍莺韵笑着开口道，随后拉着小雪起身，“走了。”
　　“好。”我点了点头，目送着她的身影离开。
　　******
　　“嘎嘎嘎嘎，林小子！你终于来了。”
　　我刚来到健身房，一个谢顶的壮汉就发出了得意的笑声。
　　我看了他一眼，有些无奈：“王哥，我不就打了你一拳吗？用得着这么小气？”
　　王德华瞅了我一眼，反驳道：“你这叫什么话？我是那种记仇的人吗？我不过是为你好，免费当陪练，你不应该感激涕零？”
　　我怒道：“你是把我当沙包吧！”
　　王德华一脸悲愤道：“我不允许你这么说自己！”
　　我不想和这个混不吝的老小子再多费口舌，开始锻炼。
　　随后就是热身，热身组，举哑铃，之后卧推，深蹲。
　　在锻炼得差不多了之后，我就来到了另外一边的搏击场里面。
　　“你可总算来了。”王德华满意的看了看我。
　　似乎在他眼里，我这种身高和体重的人真的很合适当一个沙袋。
　　我一脸无语的看着他：“王哥，你不是自己有馆子吗？为什么不找自己的学生打？”
　　“那怎么打？我的学生都是一些小屁孩，难不成让它跳起来打我的膝盖啊？我一拳下去他不得回去告家长，那估计明天我的店就开不下去了。”王德华撇了撇嘴。
　　“你那怎么不去教成年人？”我一边戴着护具，一边问他。
　　“为了生活。”王德华叹了一口气。
　　“该不会是打不过吧。”我嘲笑道。
　　“哼。”他冷笑一声，“反正打得过你！”
　　“装什么？”我冷哼一声。
　　随后我穿好护具，他就戴了一双拳套，这是对实力的自信，但是这也给了我下手的机会。
　　“你就装逼吧，迟早给你一拳！”
　　我开口道。
　　“来！”王德华伸出手指着自己的脑袋“往这打！”
　　碰拳，拉开，摆好架势。
　　一只脚在前，另外一只脚往后拉开角度，微微起伏为攻防做准备。
　　双手抱架，含胸收腹，眼睛盯着对方，准备开干。
　　两人盯着对方开始动了起来，伸出左拳，前后探出试探距离。
　　我臂展比他长，很快对方就到了我的攻击范围，脚下拧转，腰部带动肩，将手甩了出去，直拳打出。
　　他晃身躲过，欺身而进，我快步拉开的同时收回手护住下巴。
　　“砰！”
　　他的手落在了我的小臂之上。
　　我提脚低扫，他向后拉开距离躲开，我再低扫，他继续拉开距离，我高扫，他伸手格挡的同时一只手狠狠地打在了我的大腿上。
　　“嘶……”
　　我连忙收回了腿。
　　“哼，还敢用高扫？你动腿的速度很快吗？还踢这么矮，白长这么大高个了。”王德华毫不留情的嘲讽道。
　　“喵的，你不就比我多练了几年吗？装什么？”我顿时急眼了，上前挥拳。
　　他晃动身子躲过，移动到了我的一侧，随后高高的提腿，我反应不过来，被他一脚踢中下巴，一股疼痛传了过来，并且身体不稳，直接倒在了地上。
　　“这就是韧带好的好处，你韧带不好，腿就提不高，就算我身高比你矮，你也踢不到我的脑袋！相反，我却能够攻击到你！”王德华看着躺在地上的我开口道。
　　“嘶……”我捂着脸，只感觉疼痛传来。
　　“起来继续，打完了再继续拉韧带。”王德华没有丝毫的留情，继续命令道。
　　于是我起身重新摆好架势，比之前谨慎了很多，多防御，不再那么擅自进攻。
　　但是面对着格斗技巧更强的王德华我还是挨了不少下，因为他总是能够找到我的破绽，一时间被打得毫无还手之力。
　　“啊……”
　　终于结束了，在放在一边的手机闹钟响起来的时候，我整个人直接躺在了地上。
　　有的人不知道上台去战斗需要耗费多大的体力，只有他们亲自上台去体验了一下才知道，有的人或许连两分钟都累得要死。
　　王德华大踏步朝着我走了过来，而我还躺在地上大口的喘息着，一把将我抓起来，随后直接摆正。
　　“快！趁现在！趁热！快！！！”王德华大吼道。
　　“尼玛！趁热是什么意思啊？”我吐槽道，“能不能不要说得这么猥琐！”
　　“快摆好姿势，拉韧带！”王德华粗暴的拉开我的两只腿，一只手放在了我的肩膀上，猛地把我往下按。
　　“哦……”我痛呼一声，只感觉下面传来撕裂的疼，韧带被拉开的感觉真的不好受，忍不住大叫道“慢点！”
　　“你昨天就到这里了，今天还想原地踏步吗？起码超过昨天的距离！”王德华按住的身子，我的两个手撑在地面上，他就压住我的肩膀使劲用力。
　　“嘶……啊……要裂开了！”我疼得龇牙咧嘴。
　　“那你就裂开吧！”王德华狞笑道。
　　“啊！”
　　在健身房传来了我的惨叫声。
　　等到这次的拉伸完毕，我直接躺倒在了地上，整个人甚至都冒着热气，浑身都湿透了，就像是从热水里面捞出来一样。
　　“林楠，快起来，辅助我做几组！”一旁一个恬不知耻的家伙拉着我的胳膊。
　　“去你的，没看到我刚刚疼成啥样了吗？”我没好气的开口道，“快拉你哥起来！”
　　“你是谁哥呢？你这个弟弟。”说罢伸手将我给拉了起来，我直起上半身，坐在地上休息着。
　　“改天继续哈。”王德华笑呵呵的看着我，随后转身离开了。
　　“不送！”我恶狠狠的看着他的背影开口道。
　　陈诗和陈歌今晚不知道干嘛去了，都没在店里面，硕大的店一个主事的人都没有，只有来锻炼的人来来往往。
　　不过也没啥事，有几个和陈歌熟识的会帮忙看一下，我不知道我算不算和陈歌认识，但是因为小雪的关系，应该也算吧？
　　休息了一会，自身提起了力气，便起身向着公园里面走去。
　　只是没想到在路途当中，却遇到了一个我怎么也没想到的人。

第55章 遭遇白曼文
　　仰头仰望天穹，今夜无月，但是光芒依旧，因为漫天的繁星。
　　东方的一颗启明星高挂，伸出了线，牵引万千颗星辰散发着光辉洒下，从相隔无数光年的地方穿越过来与地球相遇，我们看到的星星，很有可能是几年或者是十几年前它们发出来的光，也就是说，它们现在是否还存在都是一个问题。
　　路边路灯似乎坏了，一闪一闪的，并且灯也不太亮，昏黄的颜色。
　　而且这个地方比较偏僻，周围只余这一盏灯，此刻这一盏灯出了问题，这一片区域都显得有些暗淡。
　　我独自走在夜色当中，心里面却是有些如鱼得水的感觉，或许是自我安慰的说强者都是孤独的，但是我的内心却是真的享受这种感觉，这和早晨起来握住第一缕阳光没有什么冲突，我能够早起在阳光下肆意妄为，也能在黑夜之中默默穿行。
　　正行走着，却出现了别的状况。
　　在那摇曳灯光之下，似乎出现了几个人的影子，我仔细看去，正好看到四个人勾肩搭背走在路上。
　　几个流浪汉或者是喝醉了酒的醉汉发着酒疯，还是说就只是单纯借着酒劲在那里释放心底里面的恶，向着一个身着一身制服黑色，挎包的女人缓缓的走去。
　　明显的不怀好意，形成了一个包围圈，将那个女人逼得不断地后退。
　　看到这一幕，我犹豫了一下，还是拿出手机，准备拨打报警电话。
　　而那头的女人则是拿着小包，不断地小步的后退，一脸谨慎的看着靠近的几人。
　　往日里面积累的威严在这些人的面前没有丝毫的作用，只能一边后退一边警惕的看着对方，并且拿出了手机：“再过来我就要报警了！”
　　我听到这个声音，觉得有些耳熟，定睛再仔细一看，这不是白曼文吗？怎么会在这里？她家里不住这边吧，为什么会来这里？
　　眼见几人的速度加快，即将接近，我直接将手机收了起来。
　　她的警告显然对这些人没有任何的作用，几人继续上前。
　　“小妞，来玩玩。”混不吝的话，街头的混混调戏。
　　眼见警告无效，白曼文直接按下了手机上的拨号键。
　　几个耍着酒疯的人速度陡然变快了，扑了上去，目标很明确，要去夺走她的手机。
　　白曼文向后躲闪而去，见一人接近，眼眸当中露出一丝厉色，随即直接抬起了高跟鞋脚，狠狠地踢了过去。
　　“啊！”似乎是没想到她会反击，那人直接被白曼文踢中了小腹，发出了一声惨叫，随后捂着肚子顿了下来，面色扭曲。
　　同伴的惨叫提醒了几人，随后加快了速度扑了上去，白曼文冷着脸，显得格外的冷静，并没有手忙脚乱，又狠狠地踹了接近了她的一个人一脚，那个人似乎是喝了酒反应比较慢，避让不及，被直接踢中小腹，又是让他一个人痛苦的捂着肚子，哀嚎不已。
　　这一幕看得我有些心惊，原来这个女人这么厉害，这几下，我看着都疼。
　　我现在莫名的有些怀疑，我之前是怎么制服她的？
　　但是她终究是一个女子，而且面对的还是几个人，很快那两人又站了起来，面露更加凶恶，又追了上去。
　　白曼文见状直接加快速度跑了起来，沿途当中为了加快速度甚至直接踢掉了脚上的高跟鞋，脚上就包裹着黑色丝袜，踏在地上飞快的跑了起来。
　　这一段路明显有些崎岖不平，她只套着单薄黑丝的脚落在上面想必绝对不好受，而且还跑这么快，她的坚韧远超我的想象。
　　莫名的，我感觉这个女人的强大，望着她的背影，黑色的身影在一闪一闪的灯光下不断地闪现，一时间居然有那么一种瞬移的感觉，就像是播放幻灯片，每一帧她都会出现在更远的地方。
　　“她逃掉了。”我轻轻的开口道，心底里面无比的感叹。一时间对于白曼文的认知又高了几层，这个女人，她真正的弱点是什么？
　　几人奋力直追，但是白曼文的速度很快，她很快就能跑到闹市了，这几个人的速度赶不上她，到那里她就安全了。
　　正当我准备跟上去看看情况的时候，却听到一声叫声从前方的夜里传了出来。
　　是白曼文的，顿时让我心中一紧，加快了步伐。
　　我定睛看去，只见白曼文不知道什么时候已经倒在了地上，并且从前方的阴影当中出来了一个人。
　　这个人是同伙！
　　身处在现在这个安全时代的我，还是第一次清晰的直面这种罪恶，再加上之前我每天都按时回家，很少走过夜路，因此基本上没有遇到过这样的情况。
　　这些原本只会出现在电视剧和动漫里面的剧情，却没想到竟直接出现在了我的面前。
　　在今晚遇到了，他们要干什么？要强奸吗？
　　这个两个字眼让我的心里面顿时咯噔的一下，近乎压抑得我喘不过气来，只感觉四周的黑暗更加的浓郁了，变得浓重起来。
　　内心某种名曰暴戾的东西缓缓的被唤醒了起来，带动着我的身体微微的颤抖着。
　　我无法坐视不管，不管是从我的良心上来说，还是从白曼文和我的关系上来说，不管我和她有什么恩怨，我无法容忍她即将要遭受的东西，尤其还是在我有这个能力阻止的情况下。
　　只见白曼文面露痛苦的神色，捂着肩膀，显然刚才她的肩膀遭受了攻击。
　　手撑在地上试图爬起来，但是那个人手提着棍子，直接狠狠地一脚踹在了她的肚子上，顿时身体一个趔趄，明显感觉到她无比的痛苦，甚至一张脸蛋都有些扭曲了，望着逐渐靠近的几个人坐在地上不断地向后退去，试图逃离此地。
　　望着这罪恶的一幕，我再也无法控制我的情绪，身体不受控制猛烈的颤动着，心脏剧烈的跳动着，就像是锣鼓一般。
　　仿佛那人的那一脚直接踢到了我的身上一般，我只觉得被某种东西袭击了大脑，双眸都逐渐变得猩红起来，我在周围环视着某种东西，随后将目光停留在路边废弃的钢管之上。
　　“死婆娘！老子今天非得干死你！敢踢我的肚子！”
　　被踢的那两人已经赶了上去，一个人发出了恶毒的声音，同时一双眼恶狠狠的盯着白曼文，居高临下的看着她，似乎想要从对方的身上找出恐惧屈辱的模样，但是白曼文却没有这般，虽然动作有些惊慌，但是绝对没有六神无主的样子。
　　“你是要钱吗？”白曼文有些慌乱但是却有条不紊开口道，语速飞快：“包里面有几千块，还有我的手机，也只不少钱，你想拿就拿去吧。”
　　并且继续加了一下，“如果这些不够，我银行卡里面还有钱，我取过来给你们。”
　　这五个人顿时愣了一下，倒是没想到白曼文会这样开口，有些人已经停下了动作，眼神当中光芒流转着。
　　被这一番话说得显然有些心动，而之前那两个被踢的显然还有些不满意，捂着小腹：“不可能就这么放过你！”
　　白曼文似乎有些害怕，露出了畏惧的神色，然后继续开口道：“你们无非是劫色劫财而已，我把钱给你们，你们都可以去找上好的女人了，何必来找我这个老太婆？而且对你们来说，这也不一定安全。”
　　白曼文分寸把握得极好，她知道这个时候不能说出“报警”这两个字眼，不然可能就会刺激到对方脆弱的神经。
　　因为白曼文一直穿着都十分的保守，并且灯光有些昏暗，没有人知道她老旧古板的制服下到底隐藏了一具怎样的胴体。
　　几个人明显被白曼文说动了，几个人商量了一下，很快就做出了决定，一个男人开口道：“包呢？拿过来！”
　　白曼文连忙取下肩膀上的挎包递给几个人，但是下一刻，她的瞳孔陡然的放大，尖叫一声：“快闪开！”
　　说罢，直接一脚踢在了那个身后准备接包的男人的腿上，踢得他的身形一个趔趄，那个男人先是错愕了一下，随后便化为愤怒，这个女人居然敢耍他，还敢攻击他，疯了吗？
　　但是下一刻他就没有力气思考了，因为我的棍子已经落在了他的肩膀上，在暴怒的情况下我也不知道我用出了多大的力道，只觉得这一棍子下去他的脑袋绝对会当场爆炸！
　　“砰！”沉闷的声音响起，我的钢棍没有落在他的脑袋上上，因为白曼文的动作，我偏离了目标，只打在了他的肩膀上。
　　男人的身形猛然止不住的下坠，剧烈的冲击力就仿佛要将他的身体给撕碎一般，让他甚至惨叫声都没发出来，就直接往地面上倒去。
　　男人的惨状被几人注意到，顿时反应过来，一齐看向了我。
　　此刻我的心底里面已经被某种情绪彻底占满了，浑身颤抖着，手里面拿着一根捡来的钢棍，双眼猩红。
　　第一次经历这样的事情让我不知道如何面对，手中的钢棍就是我底气的来源，心里说不害怕是不可能的。
　　“放开她！”我的语气凶恶得异常，宛如恶鬼。

第56章 狂吻
　　我的身高已经一米八以上，这段时间的锻炼已经让我拥有了清晰的肌肉轮廓，整个人站在这里，显得极为的高大，笼罩着他们，出现了一大片地方的阴影。
　　在夜色的笼罩当中，我的容貌也若隐若现，脸上稚嫩被隐藏，狰狞的面孔让我简直换了一个人。
　　几个人显然被吓到了，再加上那被我打倒在地的那个人不断地呻吟着，一时间让他们心底里面产生恐惧。
　　不知道谁突然喊了一声：“警察来了！”
　　这样的一句话要是在平时肯定只会让几人惊慌，但是轻微的观察一下就知道是假的，但是此刻在我的压迫下，一时间让他们紧绷的精神乱成一团，一个人轻轻的动了一下，一下子就散成了一团，分别向着几遍跑去，只是瞬间全部跑了！
　　他们本来就是借着酒劲装模作样，现在此刻酒完全醒了，哪里还敢再多留！
　　就连躺在地上呻吟的那个人，也是不顾疼痛快速的爬了起来，捂着肩膀快速的跑开了。
　　一时间，整个空间又陷入了沉默，只余一脸复杂的看着我的白曼文和不断喘着粗气的我。
　　刚才的那个声音，显然是她喊出来的，嗓音实在太大了。
　　“啪嗒！”
　　我手中的钢棍掉落在了地上，我颤抖着的身体愈加的剧烈起来，先前的一幕出现在了我的脑海，后怕在情绪冲动之后和周围的黑夜一齐涌了上来，包裹着我，让我浑身冰凉起来。
　　身子一歪，半跪在地面上，只觉得大脑一片空白，心脏剧烈的跳动着，重重的喘息着。
　　白曼文只看了我一眼，也没再多说什么。随后捂着肚子缓缓的站了起来，就迈步准备离开。
　　“你去哪！？”察觉到她的动静，我抬起了脑袋，看着她，我的声音陡然变大了起来，声音里面有些伪装着的凶恶。
　　她的身形稍微的顿了一下，但是却没有转过身来看我，随后继续向着远方走去。
　　这幅态度激怒了我，我怒不可遏，猛然的站了起来冲了上去。
　　她似乎没有预料到我的动作，很快就被我撵上，当她仿佛意识到什么的时候，刚准备转过脑袋，我就已经抓住了她的手。
　　“干什么！？”她怒视这我，眸子冷得瘆人，声音也是冰冷到了极点。
　　这幅姿态在我萦绕的火气上面浇了一桶油，嘣！一瞬间爆发开来。
　　我拉着她近乎是拖拽着的粗暴方式来到了墙角，白曼文自然是不愿意，拼命的挣扎着，但是这些都是徒劳的，我用的力气大的吓人。
　　来到墙角，我直接伸手将她按了下去，居高临下的看着她，望着那张略显狼狈的脸蛋，声音低到了极点，其中蕴含着愤怒：“你为什么要帮他！是我救了你！”
　　她被我挤在了墙角当中，而我的一只手手还撑在墙壁上，她整个身子蜷缩在有限的位置，此刻被我身体紧压在上面，胸口的衣物还被我手拽着，显然有些呼吸不过来的样子，使劲推搡这我的身体，但是却无果，只得恨恨的抬起脑袋，黝黑的眸子闪烁着寒光，声音冰冷决绝：“你知道你干了什么吗？！”
　　我的力气陡然变大了几分，恶狠狠的脑袋靠近了她几分：“你知道你在干什么吗？你之前对我不是很横吗？为什么面对这些人不敢了，骚货！”
　　她被我压得愈加的喘不过气，拼命的挣扎着，但是我的愤怒促使着我大力的压制住她，不让她推动分毫，白曼文拼命的拍打着我的肩膀，但是却只是徒劳，不一会，她的动作也越来越无力，喉咙里面也是发出了呜咽的声音，
　　望着她头发散乱挣扎的样子，我心软了，手上松了力气，她顿时如释重负，靠在我的身上重重喘气。
　　我微微的低头，就能顶到她的额头，发间没有汗味，只有一股清香，但是她的双手还是撑在我的胸膛上，抗拒着我。
　　过了一会，她恢复了几分力气，她抬起脑袋死死的盯着我：“要不是我推开了他，你的那一棍就落在了他的脑袋上，你用了多大的力气你知道吗！？你知道那样做的后果吗？！你所做之事和我有什么区别！？”
　　霎时间，我整个人就像是突然被疾驰而来的火车猛然的撞击一般，瞬间支离破碎，她的话就像是来自于位于九千米之上的狂风一般，化为冰冷切尖锐的钢刀，一下刺入了我的心脏，轰然炸开。
　　我的身体顿时摇摇欲坠了起来，再也没有了压制她的力气，爽手撑在墙壁之上，垂死挣扎一般大口的喘息着，宛如溺水刚上的人。
　　“哼……”白曼文的嘴唇动了动，望着我失魂落魄的模样似乎还是没有继续开口。
　　她将我的身体撑开，从一旁歪头走了出来，随后便准备离开。
　　“你不能走！”我的声音又传了过来，带着颤抖。
　　她转了过来，纵然头发散乱，衣衫充满泥泞，但是带着些许泥巴的脸上却依旧面露不屑：“你想做什么？你敢吗？”
　　这幅姿态瞬间点燃了我的火气，心底里面的恐惧在怒火的加持下已经让我微微的丧失了理智，我的身体又提起了力气，一把将其又给抓了过来：“这一切都是因为你！”
　　我的声音变得无比的愤怒，极有力道，就像是宣泄一般：“都是你！没有你，我也不会经历这些东西！”
　　一边说着，一边伸手使劲去撕扯她身上的衣服，一只手直接探入了她胸前的领口当中，动作粗鲁。
　　她冷冷的看着我，没有丝毫的动作，仿佛此刻发生的一切都和她无关。
　　我的愤怒似乎在她的眼里不值一提，微不足道，但这也让我的动作更加粗暴了起来，我一只手胡乱的撕扯着外面的衣物，一只手已经摸到了那里面滑腻的饱满，我将其给压制在墙壁之上，一边动作着，一边发出低低的喘息，宛如野兽一般。
　　任凭着我施暴了一会，直到我已经将她的上衣给撕扯得露出了大半的雪白肌肤，她的声音才传了出来，声音寒冷：“你要强奸我吗？林楠？就像那几个人一样？”
　　我的动作陡然慢了下来，颤抖着，这两个字的分量太重，我承受不住，但是仍旧不肯罢休的捏着她的浑圆使劲发力，发泄一般，将那绵软在手中紧紧的捏着，蹂躏着。
　　白曼文没有对此做出任何的回应，只是微微的抬起了眼睑，黑框下的眼眸紧紧的盯着我，声音带着三分薄凉，一字一顿：“你 敢 吗？”
　　我手中的力气伴随着我的愤怒一齐加大，她的脸蛋明显扭曲了一下，显然我弄疼她了。
　　我靠近她的脸，近乎贴了上去，这个距离，我甚至能够看到她脸上的毛孔。
　　我紧紧的盯着她的眸子，低吼道：“你以为我不敢？”
　　“呵呵……”她陡然的笑了一下，随即声音变得低落起来，宛如寒冬里面破碎的飞花：“这里没有监控，没有人来，我也不会报警，你要动手吗？”
　　明明语气低落，带着无奈和妥协，但是在我耳边却是钟鼎在响，震耳发聩。
　　我的动作慢了下来，心底里面无数个念头飘起，很多个念头闪现着，但我还是不敢动手。
　　我不过只是一个高中生，我不敢，这两个字眼太重，我无法承受，哪怕她说了不会报警，没有监控，没有人来，我也无法做到，我是一个被规矩和良好教育禁锢住的人。
　　我和她保持着这样的姿势，沉默了许久，四周安静得只有我们两个的呼吸声。
　　明明依旧脸对着脸，但是我的眼睛却已经没有和她再对视了，而是飘忽不定。
　　良久，似乎她平静了下来：“不动手吗？那你还不快放开？”
　　这句话将我唤醒了过来，我重新看向了她的眸子，黑框下的眼睛已经恢复了波澜不惊，似乎我对她做的一切放肆行为在她眼中都那么不值一提。
　　我仍旧不愿意松开，抿着嘴，手上微不可闻的动着。
　　白曼文拉着我的胳膊，将我的手从她胸口处狠狠地拔了出来，而我也没有反抗，算是默许了她的动作。
　　但是我依旧将她挤在墙角，仍旧没有让开位置。
　　她似乎也不在意，就在我给她制造的这么一个小小的空间当中窸窸窣窣的整理起衣物来，先是将凌乱的制服上衣缓缓打理好，由于我方才粗鲁的举动，她的白嫩乳房被我拉了出来，白曼文居然没有丝毫的顾忌，居然就这样直接露在我的面前，一点一点的将那团柔软直接给塞了回去，上面有些红肿，她的眉头一直皱着，显然我刚才用的力气实在不算小，让她感觉到疼痛。
　　将乳房给塞进去之后，随后缓缓的整理好衣物，有几枚扣子被我扯掉了，没办法扣上，她只能是紧了紧衣物。
　　见我还没有让开，于是将凌乱的长发给束拢在一起，将小皮筋给套了上去，扎了一个简单的马尾。
　　随后见我还没动，居然当着我的面，从包里拿出了口红，在那里补妆。
　　这幅姿态惹恼了我，于是我恶狠狠的盯着她。
　　但是她却忽视了我的目光，只是自顾自的在嘴上涂抹着口红。
　　饱满的红唇随着她口红轻轻的描上去，变得愈加的鲜艳起来，在这有些暗淡的路灯下，愈加显得火红动人，宛如一团跳跃的火，艳丽非凡，灼热了我的心头。
　　我的呼吸陡然变得粗重起来，重重的鼻息打在她的脸颊上，白曼文若有察觉，抬起了眸子望了我一眼，顿时只看到一张脸在她的眼中不断地放大。
　　“唔……”
　　如愿以偿的，我终于成功品味到了灭绝师太班主任的红唇，这种滋味十分的难以形容，只觉得带着些冰凉，随后甜蜜的味道在口中荡漾开来，那是口红的味道么？
　　我有些疑惑，但是还是本能的将舌头伸了出去。
　　白曼文很快就反应过来，下一刻，我的舌头还未探入进去，就感觉到了钻心的疼。
　　“啊！”我大叫一声，连忙缩了回来，只感觉舌尖一股腥甜的滋味荡开，伴随着火辣辣的疼，她咬了我一口。
　　“你敢咬我！”我愤怒的看着面前同样一脸愤愤的盯着我的白曼文，一只手猛然的掐住了她的脖子，同时双腿抵着她的双腿用力，毕竟对于她这一双脚我还有心理阴影，所以我第一时间就限制住了她的双腿，尽管现在她的脚上已经没有了高跟鞋。
　　“呃……”白曼文开始挣扎起来，但是被我死死的压着。
　　见她的嘴里微微的张开，我顿时找准机会吻了上去，同时手心微微的放松。
　　我感觉到她的牙齿又要落下，我连忙抽出了舌头，额头抵住她的额头，威胁道：“你要是敢咬，我就掐死你！”
　　她的眼底明显闪过慌乱，于是我的舌头再次侵入了进去。
　　她略微的挣扎了一下，我不管不顾的吻了上去，只感觉瞬间天地都变化了，接触的瞬间脑子就像是炸开一般一片空白，就像是被抛入了一个失重的空间，耳边居然传来耳鸣。
　　直到品尝到对方有些香甜的口水，舌尖碰到一条滑腻粉嫩退缩的舌头的时候我才反应过来，近距离的白曼文鼻翼的开合陡然加快了起来，喷出了蓬勃的热气不断地打在了我的脸上，将我给拉回了现实，我感受着那股香软滑腻，终于明白了自己现在正在做什么事，我的心脏狂颤不止，连带着整个身体都颤抖起来，这还是我的初吻，如果忽略舌尖上的疼痛的话，滋味实在美妙。
　　下一刻，趁我晃神的一瞬间白曼文拼命撑着我的胸膛将我往外推，一只膝盖也抬了起来，使劲的将我往外顶，声音带着怒气和慌乱，就像是从嗓子眼挤出来的一般：“林楠！”
　　她激烈的反抗挣脱了我的嘴，眼看着又要将整个身体给挣脱出去，我这才反应过来，再次加大了力气，顿时又将她的身体给限制住了。
　　“你敢！”她死死的盯着我，仰着脑袋，发丝沾染在她的额头，平添了几分妩媚，而黑框下面的眼神漆黑，散发着莫名的气息，但慌乱还是在她的眼底闪现。
　　见状，我没有多说什么，只是再次吻了上去。
　　“唔……”她的身体猛然的绷紧了，随后我就感觉到她的牙齿又有落下的趋势，但是最终还是没有落下。
　　于是我双手压住她的肩膀，将她抵在墙上，疯狂的吻着。
　　我不知道其中的窍门，但是我却知道主动去寻找她的舌头，白曼文的口腔当中温热滑腻，我的舌头在里面就像是突然的入侵者，明显都能够感受到那股抗拒感，我不断的发起了一波又一波的进攻，她也只能不断的退避。
　　我追逐着她的粉舌，一时间动作激烈，她的动作显得极其的灵活，而我只是一个没见过世面的小处男，我的大舌头在她的地盘上显得格外的笨拙，怎么也捕捉不到那香甜的粉舌。
　　我急得不行，满头大汗，歪着脑袋加大了力气，但是白曼文却依旧没有配合，不断躲避着我的进攻。
　　白曼文是一个成熟的女人，面对着我这样一个毛头小子，若不是心理上露怯了，恐怕我连伸进去的机会都没有。
　　几回合下来，我依旧没能够捉到她的舌头，反倒是让我累得够呛，气喘吁吁，低低的，不断发出粗重的喘息。
　　我感觉受到了极大的挑衅，索性不再追逐她的舌头，将嘴长大，堵住了她的红唇不顾一切的吮吸着。
　　我这孤注一掷的方式终于取到了一点效果，只感觉嘴里面的滋味愈加的愈加的甜蜜，喉咙滚动着，吞入了她的口水，舌头舔舐着她柔软的唇瓣，沿着那光滑的牙齿内壁上一路的滑动，汲取里面的口水。
　　白曼文依旧表现得抗拒，放在我胸前的双手一刻都没有停止过发力，但是此刻面对着我的总共一时间也有些招架不住，双手的力道明显的小了很多，鼻腔里面不自觉的发出绵长而又充满魅惑的轻哼，急促的鼻息扑打在我的脸上。
　　这次的长吻足足持续了许久，最终却是我先败下阵来，我太过激动的心和生涩的技巧让我很快就有些呼吸不畅，不得已松开了她的唇，剧烈的喘息着。
　　她的喘息声也有，但是和我的比起来动静显得格外的小，只是微微的低垂着脸，光照在她的身上留下了阴影，让我看不清楚她此刻的神情。
　　足足喘息了一分钟左右，我的心跳开始平复了下来，低头看着怀中的班主任，路灯的光芒映射在白曼文光洁的脸蛋上，甚至微微的有些反光。
　　她低下眼睑，显得低眉顺眼的样子，但是紧抿着红唇，唇上的颜色微微的有些变化，不再像是之前那般鲜艳的红，想来是被我刚才不断地舔舐舔掉了一大部分口红的原因，但是对我的诱惑力却不减半分。
　　我鬼神差使的又低下了脑袋，她双手撑住我的身体阻止着我的继续靠近，终于是抬起了眼睛，愤怒的压低着声音：“你别太过分了！”
　　我看着她的这幅无奈愤怒的姿态，就像是被逼得走投无路的母兽，此刻才真正意识到自己占据了上风，之前她一副无所畏惧冷漠的样子让我当真以为她已经不在乎，看来也不是这样嘛。
　　我凝视着她黑框下的眸子，不知道为什么，我总觉得她的眼眸十分的有吸引力，这个厚厚的黑框眼镜给她增添了几分知性的美感，显得愈加的端庄几分，但是破坏这种在外展示出来的强势和冷漠，也愈加能够让我获得的快感剧增。
　　我无视了她向外展示的愤怒，只是压着她的身体继续将嘴给贴了上去，口中呼出灼热的气息，鼻尖轻轻的点触在了她的面颊上。
　　我再次低头凝望着她的唇，红色的唇蜜显得性感和感性，白皙的脸蛋上似乎露出了一抹粉红，面对自己学生如此近距离的接触让她微微的感觉到有些不适应，想要逃离，我感觉到胸膛上面的阻力顿时又变大了起来，她使劲推搡着我的身体，但是我仍旧纹丝不动。
　　“放我出去。”声音已经不像是之前那么强硬了，低低的，像是有着某种屈服的意味。
　　我仍旧没有说话，但是也没有继续行动，只是就这么近距离的贴着她，感受着她的气息。
　　白曼文身上的味道很好闻，是成熟的气味，无法形容，但是却能够轻易的点燃我的欲火。
　　滚烫的气息蔓延着，我又动了起来。
　　她意识到了什么，于是故技重施，伸出手一直发力。
　　虽然仍旧阻止不了我侵犯她的唇，但是胸前总有东西抵着我的感觉还是十分的不好受，于是我伸出双手各自抓住了她的手臂，随后将其给压制在了身后的墙壁之上，身体再次向前进，在贴近她的身体的时候，忍不住舒服的叹了一口气。
　　顿时只感觉两团柔软隔着衣物顶在了我的胸膛上，格外的坚挺，轻微的摩擦几下，只觉得我的下半身不可抑制的起了反应，由于我的腿一直压着她的腿，因此一根火热就直挺挺的抵在了她的小腹处。
　　“你……”她的声音变得高了起来，双手和双腿都被我控制住，整个人以一个屈辱的方式展现在我的面前，却无力反抗，只得将脑袋偏转下来，几缕发丝垂落下来，遮挡住了面颊，尽量避免和我直面相对。
　　我肆无忌惮的感受着她胸前的柔软和坚挺，有些硬硬的，想来应该是钢丝胸罩的原因，下而身隔着几层布料轻轻的摩擦着，有些疼。
　　我低头去寻觅她的唇，她将脑袋转过去不让我得逞，我一路跟过去，她又将脑袋转向了另外一边。
　　“别动。”我低声的威胁道。
　　白曼文咬着牙，像是从牙缝里面挤出来的声音：“你休想！”
　　我愤怒的去追寻她的唇，但是她将脑袋不断地扭开，躲避着我的亲吻。一时间，我整个人就像是空守着宝山，却是无从下嘴的感觉。
　　但是我的手都用来控制她了，无法捏住她的下巴，也无法阻止她的动作，没想到我控制住了她的四肢，却还是拿她没有丝毫的办法。
　　“小心我掐死你！”几个回合之下，我终于丧失了耐心，盯着她的侧脸，愤怒的威胁道。
　　她陡然转过了眼睛，丝毫不畏惧我的威胁，黑色的眸子当中闪烁着名为愤怒的东西：“你来啊！”
　　两人之间陡然又陷入了沉默。
　　我盯着她的脸，心中满是不甘心，我不太喜欢用掐脖子的方法去威胁她，因为那势必会引起她剧烈的反抗，情急之下她会做出什么我也不知道。
　　我已经有两次差点为我的冲动付出代价了。

第57章 星星与月亮
　　“叮铃铃～”
　　忽如其来的语音通话的声音打破了沉默的气氛。
　　我没有去理，仍旧和白曼文对视着，不服输一般。
　　这个铃声响了许久，挂断了一次，我心里面微微的松了一口气，但是下一刻，没想到它又响起来了。
　　在这个时候很是烦人，我要是去拿手机的话，不就落了下风？
　　正当我有些骑虎难下的时候，白曼文却低下了脑袋，回避了我的视线。
　　“有人给你打电话。”
　　随即两个人的身体都是一松，我松开了她。
　　“喂？”我拿过手机看了一眼，心中也有了预料，是苍莺韵打来的。
　　“林楠，你在哪？怎么这么久不接电话？小雪你不要啦？”声音带着些许俏皮，显然没有责怪的意思。
　　“刚刚有点事。”我摸着脑袋笑了笑，看了一旁的白曼文一眼。
　　白曼文正在活动关节，显然我先前弄得她有些不舒服，她揉着肩膀和手腕，随后轻轻拍着大腿。
　　“那你快点过来吧！还是老地方。”
　　“好。”我笑着点了点头，随后挂断了电话，转过头来继续看着白曼文。
　　白曼文没有迎合我的对视，只是自顾自的抚平身上的衣服。
　　随后她又欲离开。
　　我见状忍不住上前两步，她转身警惕的看着我：“你又想干什么？”
　　我动了动嘴，却是不知道说什么，心里面已经没有了什么心思了，但是就这样放她走我还是有些不甘心。
　　她见我不说话，便转身离开了，但是很快又停顿脚步，转过来朝着我这边走去。
　　我心中一动，不知道她是什么意思。
　　却见她经过我的时候故意绕开，在地面上找了半天，仿佛是在寻找着什么。
　　我明白她是在寻找鞋子，于是我扫视了一下，就在远处看找到了。
　　我踏步上去捡起来，握在手中。
　　白曼文的高跟鞋鞋底并不是很细，应该是有所规定，我蹲下的时候轻轻的闻了闻，并没有感觉到有什么味道。
　　她看到我捡起了她的鞋子，犹豫了一下，还是走了上来。
　　“给我。”
　　白曼文向着我伸出手。
　　我俯视着她，在夜色下面的白曼文仿佛又多了几分的魅惑，红艳艳的唇，只着黑丝的脚就这样站在地上，在灯光的笼罩之下似乎微微的反射着光芒。
　　白曼文的丝袜十分的保守，颜色很浓，只能看到一片黑，里面没有露出肉色，但是却能够看出修长和圆润，联想到之前在办公室的旖旎一幕，那抹一直蔓延到大腿深处的黑让我心底里面蠢蠢欲动起来。
　　我拿着手中的高跟鞋，并没有直接递给她，而是灼灼的看着她的脸，顺着玲珑起伏的身子往下，看着那黑色裙摆下方撑起的圆润的弧度。
　　似乎是觉察到了我的目光，白曼文咬了咬下唇，两只小脚抬起来相互放在另一只脚的脚背上，地面的温度让她有些难耐，随后缓缓的上前来，直接伸手去拿我手中的高跟鞋。
　　我突然一动，吓了她一跳，身形退了几步，这让我莫名觉得有些好笑，忍不住笑了两声。
　　我的笑声让她有些屈辱，抿紧了嘴唇，站在了原地，想离开，但是光着脚让她实在难受。
　　“啪嗒！”
　　我将高跟鞋丢到了她的面前。
　　她似乎有些不可置信，抬起头来看了我一眼，黑框下面的眼睛注视着我。
　　“今晚先放过你，我没空。”我开口道。
　　她闻言便伸手去拿地上的高跟鞋，莫名的笑声从她的嘴里面冒了出来，这顿时让我有些莫名其妙。
　　盯着她俯身穿鞋的而曲线毕露的背部，我冷冷的开口道：“很好笑吗？”
　　笑声止住了，很快她就将两个鞋子穿好，抬起头来，看着我的脸，嘴角扯了扯，似笑非笑，带着讥讽的神色。
　　随后也不管我的反应，就拿着包包离开了。
　　她的态度激怒了我，我追了上去，她听到了我的脚步声，于是转过身来，打算与我对峙。
　　但是我却没有给她这个机会。
　　“啪！”
　　一声清脆的声音响起，当声音响起的时候我都有些意外，没想到声音居然这么清脆，但是更美妙的还是手感，我用了不小的力气，但是却一点都没有反震的感觉，我传导过去的力量被很好的吸收了。
　　但是白曼文也不是没有反应，我落在她臀部上的手打得她身形一个趔趄，甚至肉眼可见的是屁股很明显的晃了晃。
　　她转过头来盯着我，一只手捂住被我拍打的屁股，一脸羞怒，咬牙切齿的道：“林楠！”
　　“哈哈哈！”我得意的笑了几声，随后快速离开了这地方，朝着公园里面跑去。
　　******
　　“不好意思，来晚了，苍姐。”我远远的看到了一道靓丽的身影，牵着一条雪白的狗站在那里。
　　话说出口我就愣了一下，这个称呼不对啊。
　　“不好意思，我……”我顿时闹了个红脸。
　　“没事……以前在学校也有的人这样喊。”苍莺韵柔柔的笑了笑，似乎是明白“苍老师”这个名字在男生当中的地位，但是也不在意。
　　“有点事耽误了，让你久等了。”我歉意的笑了笑。
　　“没事……”她的声音轻柔得就像是从很远的地方传来，云朵一样。
　　这也让我的脸更红了，闻着她身上的香味，感觉如兰麝香的鲜花味道传来，涤荡了我先前被白曼文冲昏的脑袋，心情不自觉的开始平静下来。
　　“那我就先回去了？”她将小雪递给我，随后开口道。
　　“嗯，拜拜……”我挥手道别。
　　“嗯，下次见。”她随后便离开了。
　　我注视着她的背影许久，直到对方消失在我的视野当中才念念不舍的收回了目光。
　　真美啊。
　　我由衷的感叹道，心里面终于感觉到那些恋爱的感觉到底是什么样的了，或许，这就是我的白月光吧。
　　不知不觉当中，母亲和妹妹的影子逐渐的淡化了，在一切都恢复正常之后，乱伦的欲望被我压在了心底，加上了一层又一层的封印。
　　******
　　室内的吊顶灯光下摇曳着，一个身着校服的少女在完成了作业之后，趴在了阳台之上仰望外面的星辰。
　　今夜的月亮被掩盖，因此群星闪耀。
　　但是当月亮出来的时候，群星的灯光都显得暗淡了。
　　就像是喜欢一个人，尽管他身上的缺点像是星星一样多，优点像是月亮一样少。
　　但是当月亮出来的时候，所有的缺点都被掩盖了。
　　“叮铃铃～”
　　手机的铃声响起，在室内的茶几上亮了起来。
　　这股声音将沉浸在夜色当中的少女唤醒，于是转身拿起了手机。
　　“妈。”
　　“梦梦啊，妈妈今晚不回来吃饭了，你先自己吃了吧。”
　　少女没有说话，只是抿着嘴。
　　“梦梦？”那头的声音有些疑惑。
　　“妈，我想哥哥了。”
　　那头的声音沉默了一下，随后变得有些低沉：“等妈妈这一段时间忙完，我就带你回去，到时候我就有时间管你们两个了。”
　　少女还是没说话，两人之间陷入了长久的沉默。
　　正当那头的美妇准备挂下手头的电话的时候，里面却传来碎裂柔软的声音，就像是在狂风中摇摇欲坠的飞花：“妈，我一个人在家好孤单。”
　　轰隆——！
　　霎时间，嗡鸣一片，只觉得十八级的台风横扫而过，肆虐着心弦。
　　喧嚣的潮水紧跟着奔涌而上，倒灌而出，柔柔的声音化作最锋锐的武器，顺着电话杀出一道血路，将美妇人的心瞬间搅动得支离破碎，只感觉撕扯着灵魂的疼。
　　“再给我一段时间，我一定会和你们好好的在一起……”
　　话语到了后面就没有说下去了，声音变得哽咽起来，这个无比坚强的女强人此刻再没有平日里面那种威严，似乎说到了后面也觉得自己的话越说越觉得像是个谎言，一遍又一遍，无数的谎言交织在一起，组成了无法弥补的天堑。
　　这一切的状况，似乎都是由她造成的，
　　挂断的是电话，喧嚣而出的是两个人的泪水。
　　此刻，月亮出来了。

第58章 再对峙
　　在生活走上正轨之后，时间被安排得满满当当。
　　在稳定下来之后的时间也是过得飞快，天气不知不觉变化着，温度降下来了不少，夏天的威慑已经逐渐的褪去，已经是秋天了。
　　已经到了十月底的时间了，一窗凉思又添衣，已经不是穿短袖的时节，需要加上一件外套。
　　天气转凉似乎很简单，只需要小小的几场雨就足够了，阴雨连绵，湿润的空气，湿润的衣物鞋子，一切都是湿漉漉的，让人很不适应。
　　在云龙市第一中学的火箭导弹班级当中，此刻外面下着淅淅沥沥的小玉，而班级里面的倒数第一和倒数第二正坐在一起，在课间进行着日常的拌嘴。
　　“喂，马上就要期中考试了，你还要隐藏实力吗？”
　　柳小玉现在的装扮显得有些滑稽和可爱，他也是早早的穿上了一件毛茸茸的外套，一副很害怕寒冷的样子，我经常嘲笑他，难道这就开始过冬了，干脆柳小玉直接改名为柳仓鼠吧，毛茸茸的，不过我觉得用“刺猬”来形容他会不会更好？
　　毕竟动不动就戳人。
　　她的这件蓝白色的外套上面有一只连衣帽，而帽子双端有两个可爱的熊猫小耳朵，他戴上帽子的时候活像个小熊猫。
　　我经常没事就喜欢去捏两下，这当然会引发他的不满，每次都会受到他的埋怨和还击，但是我却孜孜不倦，以此取乐。
　　听到他的话，我没有直接开口回答，而是习惯性的伸手去摸他的帽子。
　　“干嘛呢！”他反应过来，看到我的动作，于是伸出一只手护着帽子，转过头来用那双蓝色的眸子瞪着我。
　　“嘿嘿……”我讪讪的收回了手，被发现了，下次注意，注意不要被他发现。
　　“我懒得和他们争，还是继续当高手吧。”我双手环胸，做出一副风轻云淡的姿态。
　　“我就是天龙八部里面的扫地僧，坐看云卷云舒，静听花开花落，只需要关键的时刻出手，就是他们遥不可及的巅峰了。”
　　“你？”他上下打量了我一下，一副审视的模样，疑惑道：“高手？”
　　“你长得高，然后手臂也高，这就叫高手是吧？”
　　“你这什么眼神？”我不屑的道，“你感受过一米八以上的空气吗？小土豆。”
　　“说谁小土豆呢？”柳小玉顿时不乐意了，然后手中的笔就来戳我。
　　我故意伸出胳膊在他的面前，露出了秀肌肉的姿势。
　　“来吧，不疼。”
　　他使劲的拿着笔戳了几下，见我一脸笑意的看着他，顿时有些恼怒，又伸出手来掐我。
　　我嘴角勾起，丝毫不畏惧他，手上一用力就绷紧了肌肉，他咬着牙掐了半天还是没掐进去。
　　“怎么这么硬啊。”柳小玉努力了半天，脸上都有些红了，我还是一脸风轻云淡的样子。
　　我得意的扬了扬下巴，“怎么样，你现在知道哥的厉害了吗？这段时间的锻炼可不是说说而已，而是实打实的，瞧瞧这手臂上的肌肉，不比健美先生还有范？”
　　柳小玉尝试了半天却无果，吃瘪了，只好收回了手，不满的开口道：“你得意什么？”
　　“我一拳可以打飞两个一米六的柳小玉，这一点难道不值得得意吗？”我咧嘴笑道。
　　“哎哟……”
　　下一刻，我惨叫了一声，同时顿时瞪大了眼睛，不可置信的看着他，万万没想到他会做出这样的举动。
　　“你是娘们吗？怎么掐我的腰啊。”
　　“你不是很得意吗？”柳小玉笑嘻嘻的看着我，手指拧转了两下，手指间夹着我腰间的肉。
　　“疼……快放开。”我下意识伸手捉住了他的手拿开，感觉滑腻柔软，一股温暖传过来，暖呼呼的。
　　柳小玉连忙快速的抽回了手，恼怒的看着我：“你干嘛？”
　　我瞪了回去，“你干嘛？”
　　指着他的手说，“有没有道理了？就允许你揍我，不允许我还手？还不让我碰你，你真是好厉害啊，原来这就是你最本来的样子。”
　　听到我这番话，柳小玉缓缓的移开了脸，眼神莫名有些闪躲，捂着手揉着，埋怨道：“你的手捏疼我了，怎么这么粗糙啊。”
　　我摊开了手摆在他的面前，上面老茧横生，粗糙得很，这些都是这些日子努力锻炼留下的痕迹。
　　“哎，没办法呀，我不是富二代，现在谁也依靠不了，只能靠自己。”我笑嘻嘻的开口道。
　　说完这句话的时候我的心里面也是莫名的有些感慨，其实或许连我自己都没有想到，在母亲离开了我之后，我会野蛮生长到如此的地步，这些日子里，我比想象当中的要适应得更快，做得更好。
　　同时也过得很好。
　　“哦……”柳小玉低声的回应了一声，“你母亲和妹妹还没回来吗？”
　　母亲和妹妹离开的事情我在打游戏的时候告诉了他，这也没什么不好意思说的，现在家里面就我一个人。
　　“她们回来做什么？”我毫不在意的笑了笑，“一个人的生活倒是更加自由，没有人约束我，想干嘛就干嘛，多自由。”
　　柳小玉想了一会，随后歪了歪脑袋看我，开口问道。
　　“那你觉得孤单吗？”
　　“孤单？”
　　我沉默了一下，只感觉心底里面一股极其喧嚣的风吹过，卷起了万千的思绪。
　　是啊，怎么会不孤单呢，在母亲离开的那个晚上我哭得撕心裂肺，在后面的几个夜里我无数次呼唤着她的名字，在住院的时候一个人在医院里面，心里面多么的渴望，我怎么会不孤单呢？
　　虽然孤单一直都在，但是不都过来了吗？
　　这些孤单都在我遭受到一次一次的打击之后习惯了，我的愤怒都在我我拉黑的微信和电话，我摔碎的相册当中宣泄出来了。
　　现在的我，自认为已经足够强大了，至少比起之前不知道强大了多少。
　　而且我现在也没有很孤单，我现在结交了很多很多的朋友，比以往更加自信了，现在的我过得很好。
　　“没什么孤单的。”我轻轻的开口道，又再次重复了一遍，轻轻的呢喃道：“我没什么孤单的。”
　　又像是在提醒着自己，又像是安慰着自己。
　　见柳小玉还想说什么，我就将手伸到了他的腰部，作势欲掐。
　　“你干嘛？”柳小玉连忙搬着小板凳挪开。
　　“你小子，干什么破坏气氛，小心我掐你！”我恶狠狠的开口道，但是手却始终没有落下，对于柳小玉的个人洁癖，我还是比较尊重的。
　　不过尊重只对一些值得尊重的人，对于某些人唯有拳头才能警告他，就像是讲理只和讲理的人讲理，和不讲理的人只能用不讲理的方法。
　　“别，我错了。”柳小玉举起双手挡在面前，作出求饶状，但是眼睛滴溜溜的转，透露着狡黠，明显不是真的害怕了。
　　我这才收回了手，“哼，总有一天，我会让你知道我的厉害。”
　　就在我们两个课间聊天的时候，班长突然走了过来。
　　“林楠，白老师找你有事，你去办公室一趟。”
　　此话一出，我和柳小玉都愣了一下，班长随后离开了。
　　“咋了？你干什么惹到白老师了？”柳小玉开口问我。
　　我也是有些疑惑，“我怎么知道？”
　　要说这些日子，白老师都是对我避之不及，尤其在那晚上之后，她现在更是一点机会都不给我了。
　　有时候我晚自习去办公室里面找她，她都不在了，一副畏我之如虎的样子，现在却主动来找我？
　　这是有什么底气了？
　　还是说想像我求饶了？
　　当然，后者的可能性不大，白曼文的性格我夜有所了解。
　　在那天夜里面对着几个人的时候，她表现出来的冷静和沉着远超我的想象，她显然不是那么轻易就会屈服的女人，我自然也不可能就像是我看的那些小说里面直接上，只能徐徐图之。
　　“白老师有好长一段时间都没来找你麻烦了，该不会是因为她一直在憋个大的吧？”柳小玉猜测道。
　　“怎么可能？”我冷笑一声，我不去找她的麻烦就不错了，她还想来找我的麻烦？我倒是想看看她要做什么。
　　“哥去去就来。”我趁其不备，快狠准的握住了他帽子上的小熊猫的耳朵，狠狠地捏了一下。
　　“林小楠！”
　　我不再看他的表情，躲过他的爪子，然后快速的起身，向着办公室里面走去。
　　到了办公室门口，我一眼就看到了她，正在低头写着什么。
　　我打了一个报告，随后走了进去。
　　我走到了她的办公桌的面前，轻轻的喊了一声：“白老师。”
　　“嗯？”正在认真写着什么的白曼文抬起头，表情是日常的威严，带着独特的气场，她对待任何学生都是那副刻板的表情，这一张精致的鹅蛋脸算是白长在她的脸上了。
　　但是当抬起头来看向我的时候，顿时愣了一下，随即那些威严和气场就像是遇到了火焰一般快速的融化，很快就消失不见。
　　“你……你来了？”白曼文只是看了我一眼就飞速的移开了眼睛，表现得十分的畏惧。
　　我嘴角勾起一丝笑容，“怎么了，找我有什么事吗？难道是想我了？”
　　最后几个字的声音压得比较低，我也知道这是在办公室，不能乱来。
　　“你妈妈给我打了几个电话……问的很多……而且十分的详细……”白曼文没有理会我的调戏，轻轻的开口道。
　　“比如？”我眉头微微一皱，心底莫名的愤怒升了起来，这个女人，怎么还是不肯放过我？都离开我这么久了，还想在我身上增加束缚？
　　“就是你现在怎么样……学习怎么样，状态如何，添了衣嘛……还有……”白曼文眼神也是有些复杂，她也是不知道这些东西为什么还要来问她这个班主任，这一对母子难道私底下没有交流和沟通吗？
　　“还有什么？”我的语气逐渐的冰冷起来，或许是赌气，只觉得这些都是虚假的关心，她的爱意应该在离开我的那一刻全部都消失殆尽了才对。
　　“她让我拍一张你现在的照片给她看看……”白曼文轻轻的开口道，温声细语的，语气可能都让她自己都觉得不信。
　　如果这个时候有老师注意到的话指不定得多么的震惊，毕竟她哪一次面对着自己的学生不都是铁面无私，根本不会给好脸色看，现在居然这么软软糯糯温声细语的，声音都不敢过于高昂，这还是那个让人闻风丧胆的灭绝师太老尼姑吗？
　　我的拳头微微的攥紧，深吸了几口气，随后又松开。
　　“我只是来问问你该怎么回答，前面几次电话我都是用我在上课给搪塞过去了，可是你妈妈……打的电话有点太多了。”白曼文注意到了我的异状，说话都变得小心翼翼起来。
　　我很快就冷静下来，“没事，你就说我一切照旧，成绩也是那样。”
　　罢了，我顿了一下，“你可以语气凶恶一点，就像是以前面对我那样，让她相信我确实没有丝毫的变化。”
　　“这样说几次，我相信她肯定就会逐渐的失去耐心，不再会再打电话来问了。”
　　“另外，至于你说的照片，我现在就发给你一张。”
　　我在手机相册里面翻了翻，找出了几个月前的照片，那是柳小玉给我拍的，当时我上课的时候正在走神，这小子就拍了下来。
　　随后我就传给了白曼文。
　　“一切就按照我说的这样，你不要在从中作梗，听明白了吗？”我的声音倒像是命令。
　　白曼文微微的犹豫了一下，显然还是有些无法适应学生用这样的语气和她说话，而且这个学生还是自己以前视为眼中钉肉中刺的差生。
　　见白曼文没有回应，我微微压低了声音，声音也变得低沉，但是更加具有威慑力：“白曼文，不要让我放学的时候去堵你回家的路，你相信我，你要是敢多说一句，我就敢那么做，到时候发生点什么，那就不是你能说了算的了。”
　　白曼文的身体微微的颤抖了一下，声音带着些愤怒和颤抖：“你别太过分了！你以为我不敢和你鱼死网破吗？”
　　“鱼死网破？”我冷笑了一下，“你有这个资格吗？”
　　“你是一个令人尊敬的老师，是学校里面的金字招牌，有一个德育处主任的老公，还有你以前吹嘘过的你的女儿。”我的声音顿了顿，就像是电视剧里面的反派那样，在她的耳边轻轻的开口道：“你确定要这些都在瞬间分崩离析吗？”
　　她的瞳孔明显的紧缩了一下，随即身体微微的颤抖起来，拿着笔的猛然的攥紧了。
　　我只是站起身来，给她一个思考的时间。
　　良久，她的手才松开，抬起眼睛恨恨的看了我一眼：“林楠，你知道你在干什么吗？你还只是一个高中生！”
　　我顿时微微的愣了愣。
　　一缕穿堂风从遥远之地飞来，穿过高大的香樟树，经过桂花道，带起雨中湿润的空气和花香吹进办公室，席卷在了我的心头。
　　是啊，我还只是一个高中生，现在变成什么样了？
　　或许我的天性如此，适应得如此之快，与之前的我相比转变得太快了，但是我却并不后悔，每个人都会改变的，自己做出的一次一次又一次的抉择，我自然是不会再回首之前的我了。
　　我望着白曼文的眼睛，我双眸之中的愤怒近乎凝为实质，“我的变化你也有一份，我现在一无所有，你也要尝尝这个滋味吗？”
　　我的声音凶恶得过于可怕，就像是亡命之徒一般，带着不惜一切的癫狂，望着我的这幅姿态，白曼文显然被吓到了，糯糯着嘴，可是什么也没说出来。
　　我也没指望她的回答，只是留下了一句话：“不要试图来招惹我。”
　　随后就大踏步离开了办公室。

第59章 巴黎铁塔
　　莫名的，心头的火气越来越大，连带着我的脚步逐渐的加快了起来。
　　我也是个高中生，我不想经历这些，像别人一样安安静静的学习多好，什么也不用担心，吃穿住行都有人照顾，一心只顾着学习就好。
　　我的心头愤怒，但是却无处发泄，因为这一切都是我自己造成的，如果要恨，要生气，那也只是施加在自己的身上。
　　可是我还是不顾一切的埋怨母亲的决绝，但是另一个声音却又在不断地呼唤着，证明给她看，离开了她你一样过得很好，心底里面的叛逆和不屈一起喷涌上来的时候，我才知道我的叛逆期来得有多么的晚，也来得有多么的猛烈。
　　或许这个“叛逆期”只是我给自己找的借口，让我能够安慰自己身上现在的变化，和我所做的一切。
　　我在校园里面逛了一圈才往教室里面走去，小雨润湿了我的发丝，也让我的心情渐渐地恢复了平静，此刻已经上课了十几分钟了。
　　“报告！”
　　我站在门口，打了一声报告。
　　顿时全班的视线都汇聚在了我的身上，我目不斜视。
　　“林楠？上课这么晚才回教室，干嘛去了？”英语老师是一个胖胖的妇人，此刻正皱着眉看着我。
　　“哦，刚才班主任找我有事。”我开口道。
　　“什么事能这么晚？”英语老师嘀咕了一下，但还是皱着眉：“快回位置上。”
　　“好。”我面无表情的回应道，快速朝着我的位置上走去。
　　柳小玉有些关心的瞅了我一眼，我摆了摆手，示意哥没事。
　　一直等到这节课下了。
　　柳小玉才迫不及待的开口问道：“怎么了，白老师找你有什么事吗？”
　　“没事。”我若无其事的回道，“就是我妈打电话过来了。”
　　“你妈还挺关心你。”
　　“关心……呵呵……”我自嘲的笑了笑，但是什么也没说。
　　柳小玉看着我的样子微微的皱了皱眉头，“你这是什么表情？你妈妈可是你妈妈呀，不管怎么说，她还是关心你的，爱你的。”
　　他的语气没有恶意，但是对我来说却带着莫名强大的攻击力，就像是附魔一般打在我的心上。
　　我莫名的想起了柳小玉和他母亲那般亲密的模样，对比着我的现状，一股落差感袭来，一时间心中有些烦躁：“每个人的家庭不同，不是所有人都像你和你妈那样亲密无间。你是站在什么角度说我的？你没经历过我经历的，又怎么有资格说我？”
　　我的语气很不好，这一点从柳小玉的表情上就能看出来，我说了这一句话之后，他的脸色一下就变得难看了起来。
　　“你可以放肆的哭，总会有人安慰你的，可是我不能，我就算哭得天昏地暗又如何，还不是得自己擦眼泪，你有依靠的地方，而我没有，这就是我和你最本质的区别。”说完这句话我又有些后悔了，少年总是容易冲动，都怪白曼文，弄得我的心情都不好了，这下子有得罪了柳小玉，恐怕对方又得一周不理我了。
　　柳小玉的身子已经完全转过去了，不给我看他的表情，但是我能想象到他现在掉出眼泪的模样。
　　说完这一切之后，心底的火气慢慢的降了下去，但是看着柳小玉的模样心里面莫名的有些愧疚。
　　“对不起啊，又没控制住情绪，哎，我总是这样，本来就没有多少朋友，还喜欢朝别人倾泻自己不好的情绪。”我充满歉意的朝着柳小玉开口，为什么总是控制不好自己的情绪呢，看来还有很长的路要走啊。
　　柳小玉没有说话，但是身体没有颤抖，这对我来说是一个好消息，这也意味着他没哭。
　　“你要是觉得很生气的话，就打我吧。”我轻轻的开口道，同时在心里面补充了一句，反正打我也不疼。
　　他还是没说话，只是脑袋转向了那边，拿出笔，自顾自的写作业去了。
　　看来又得好久不理我了。
　　看到他的动作，我顿时心里面了然，冷战又开始了。
　　说实话，我宁愿他掐我几下，也不愿意承受他对我的冷暴力，我真的不明白他这一个男人为什么能够这么小气。
　　我曾经想过搂着他的肩膀一块出去吃饭，但是这小子肯定不乐意。
　　在我眼里，柳小玉就像是一个饱受艺术熏陶的那种人，就像是搞艺术的，在我的眼中都是整个人多愁善感的，而柳小玉的家庭富裕殷实，又给了他一个很好的环境可以去感时伤秋，他一定是一个感情极为丰富的人吧。
　　我在心中感叹道。
　　而我不一样，我现在就像是被人随手洒落在路边的野草种子，奋力的挤开石头，努力的向上生长着，享受着每天早晨的阳光，也在每个傍晚奋力的挣扎。
　　而柳小玉，就是温室玻璃罩里面一朵美好的花。
　　我没有看不起他的意思，相反，我很羡慕他的多才多艺，也羡慕他的家庭，他整个人显得十分的随心放松，那是富家子弟身上特有的松弛感，我喜欢和他在一起的感觉，对方从来不会往我身上散播一些负面的情绪，和他相处起来会给我一种三月春风一般的柔和感。
　　看了看课表，今天又到了星期五了，下周回来就要进行期中考试了。
　　下午。
　　在白曼文发了手机，并且放了学之后，我一个人在位置上默默的收拾着书包，准备离开。
　　“林楠。”
　　从上午开始都没有说话的柳小玉突然开口叫住了我，这让我微微有些诧异。
　　“你不应该继续生气吗？”
　　“我有这么小气吗？”柳小玉的语气有些不满。
　　我沉默了一下，随即用力的点了点头。
　　柳小玉撇了撇嘴，“你才小气呢，我就说了一句，你就巴拉巴拉说了一大堆，还凶巴巴的，吓唬我呢。”
　　我的声音一下子就软了下来：“sorry。”
　　这个英语单词多用于自己想表达歉意，但是又有些不好意思说“对不起”三个字的时候。反正对我来说是这样。
　　“no problem。”柳小玉轻轻的回答道。
　　我就不急着回去了，背着书包走回来，坐在了他的旁边。
　　我伸手从他放在角落里面的包里拿了好大一个苹果，往嘴里面送。
　　“诶……别。”柳小玉阻止道。
　　“咔嚓。”但是我已经咬了一口。
　　“怎么了？不给我吃吗？”
　　“这个没洗。”柳小玉摊了摊手，一脸无奈。
　　我嘴巴动了动，含糊不清的开口道：“没洗就没洗呗，不干不净，吃了没病。”
　　“你开心就好。”柳小玉给我竖了一个大拇指。
　　我看过许多的国外电影，其实在那些欧美主演的电影里面都能够看到一副场景，国外的那些人在交流的时候，肢体动作的表达比较激烈，我再看柳小玉，虽然他的动作没有那么的夸张，但是还是经常使用肢体来辅助表达自己内心的情绪。
　　我开口问道：“柳小玉，你妈妈是外国人吗？”
　　很明显的一眼能够看出来的，但是我还是想确认一下。
　　柳小玉愣了一下，随后点了点头：“是啊，我妈妈是英国人。”
　　“哦，你是混血儿啊，难怪长得和小姑娘似的。”我仔细打量着对方，脸蛋精致，皮肤白嫩，湛蓝色的大眼睛，确实是十分的好看，像个小精灵一般。
　　而柳小玉的母亲我也很有印象，精致的如同精灵的一样的面孔，还有那波涛汹涌的身材，让我感叹一声不愧是外国友人。
　　“你会回英国吗？”我开口问道。
　　柳小玉迟疑了一下，“很少。”
　　“就算是有时候回英国，也不回家了，就在那边玩玩。”
　　望着她眼底的落寞，我的心也被触动了，“怎么了？”
　　“不说了。”柳小玉摇了摇脑袋，转移话题：“我们聊聊别的吧。”
　　“你见过巴黎铁塔吗？”我见状也不好多问，显然对方的家里面似乎并不是我想象中的那么美好，我转移了一个问题好奇的问道。
　　“见过。”柳小玉点了点头，随即看了我一眼，“巴黎铁塔是法国的，不是英国的哦。”
　　我顿时变得尴尬起来，我居然下意识的想到巴黎铁塔了，转移话题还是得思考一下。
　　但是又感到有些惊讶：“你去过法国？”
　　“嗯。”柳小玉轻轻的点了点头，显得云淡风轻的模样。
　　我吃瘪：“和你比起来我就像是土狗一样，坐井观天，什么也不知道，别说出国了，就是这个城市我都没有出去过。”
　　“是吗？”柳小玉笑嘻嘻的看着我，“你不是总是一副‘老子天下第一’的模样吗？怎么也会这么想？”
　　“哎……”我双手环胸，“你懂什么，这叫做强者的谦卑。”
　　“给你一点阳光你就灿烂，说你胖你还得意上了？”
　　我顿时不乐意了，板着脸：“我现在很胖吗？”
　　“呃……”柳小玉打量了一下我，这两个月的时间我可真的说得上是瘦了一圈，“嗯……不胖。”
　　“好了，我先回去了，不陪你慢吞吞的磨蹭了。”
　　我背着书包起身，顺手捏了一把他的熊猫耳朵。
　　“你急什么？”柳小玉忽略了被捏的衣服。
　　“我回去泡妞撸铁，没空陪你了。”我摆了摆手。
　　“诶，等等。”
　　我无奈的停下了脚步，等待他收拾东西。
　　“水壶，书本，还有文具……还有吃的……”他慢慢的整理着，我都看不下去了。
　　“柳小玉小朋友，你能不能快点？”我叉着腰看着他慢吞吞的动作，一脸无奈，俯视着他，莫名其妙的，感觉自己就像是去学校接自己小朋友的家长，小朋友收拾东西慢吞吞的，让我有些不耐烦。
　　柳小玉加快了速度，“马上就好，马上就好。”
　　等了一会她才收拾好，“好了，我们走吧。”
　　此刻教室还有些人，是班级里面的同学，见柳小玉准备离开，就冲着柳小玉打了打招呼：“小玉啊，回家了？”
　　“嗯。”柳小玉笑嘻嘻的冲着他们打招呼，表示下周见。
　　而我只是冷着一张脸，和这些同学们没有什么共同语言，之前是因为自己被孤立，而现在只是单纯的不想和别人交流罢了。
　　等到柳小玉打完招呼，我和他一路下楼，一个穿得一身黑而且还戴着墨镜的男人站在那里，其实我很佩服这个男人是怎么进来的，这一身的装扮明显就不是好人，学校的保安怎么会让他进来的，不过转念一想就明白了，学校的保安不同样也是吃软怕硬的主吗？
　　我将一旁的小土豆送到了罗非鱼那里，随后给他打了一个招呼就离开了，对于这个特别喜欢装逼的罗非鱼，对他我可是没有一点好感。

第60章 男同健身房
　　兄弟健身房。
　　“呼……”
　　此刻我正在健身房之中挥汗如雨，做着深蹲。
　　做完一组之后休息一会，回头发现有人在向着我录像。
　　“陈姐，拍我干啥？”
　　我有些不好意思的转过头，不让她拍我的脸。
　　“记录一下一个胖子的变化之路，然后给你发在网上去，相信一定有人感兴趣的。”陈诗拿着手机对着我，双手不断地摆弄着，脸上一副认真的模样，看起来倒是非常专业的样子。
　　“这有什么好看的？会有人看吗？”我不好意思的开口道。
　　“我很早之前就发到过网上去了，还是有很多播放量的。”陈诗停下了拍摄，点开手机，打开刚才的视频看了起来。
　　“这怎么可能？”我自然是不信。
　　这时候旁边一个健身路人笑着道，“你陈姐可是有不少粉丝的，在网上。”
　　这下倒是我愣住了，掏出了手机，“叫啥名字，我搜搜。”
　　“诗歌。”
　　我搜了一下，确实发现了一个账号，但是里面都是些杂七杂八的东西，陈诗和陈歌压根就没露脸嘛。
　　“这也能几十万的粉丝？”我有些惊讶的看着那些内容，随后转头看向了她。
　　陈诗笑嘻嘻的没有说话。
　　“这就是钞能力的作用。”旁边的一个人感叹道。
　　我一路向下翻，居然发现真的有好多条的视频都是关于我的，大概是我锻炼的视频，但是脸上都打了码。
　　“因为你没同意嘛，所以我就一直没露你的正脸，如果你不愿意的话，我就删除了。”陈诗抬起头来看着我。
　　“没啥事。”我一边回答着，一边翻看着我的那些视频。
　　只是没想到她很久就开始拍了，当时我也知道她再拍，我以为也就是拍着记录一下，没想到居然发在网上去了。
　　开始的评论自然是不太好，什么都有，大多数都是一些胖子之类的话。
　　到了后面评论就开始变得好了一些了，就是什么加油之类的，还有问她怎么减肥下来的。
　　莫名其妙的，我总有一种陈诗是那种经商大佬的感觉，明明陈歌已经很有钱了，但是陈诗好像并不甘心做一个富太太。
　　“小楠啊，你的账号是多少？”陈诗突然抬起头来问我。
　　“关注你了，最新关注你的那个就是我的账号。”
　　“哦。”陈诗点了点头，低头看着手机“我知道了。”
　　这时候一个声音插了进来，“练得差不多了吧，休息得也差不多了吧，要不咱俩打一场？”
　　我转过头，看向了那个人，顿时一脸无奈：“王哥，你能不能找别人？”
　　此人身材一米七几，谢顶的壮汉，见状撇了撇嘴：“他们都不跟我打，说是不是一个量级的，就你的体重和我最接近了，不找你找谁？”
　　“好吧。”我耸了耸肩，这段时间已经有些习惯了，随后瞅着他：“你可别往我脸上招呼。”
　　王德华顿时笑了：“你小子往我脸上打的时候也没见你留情啊？”
　　“你让着我不是应该的吗，你练了多久了。”
　　王德华一摸谢顶的脑袋，没好气的道：“去你的，你小子下手没轻没重的，我让着你干嘛？再说了，都是妈妈生的，谁也不欠谁。”
　　我顿时不乐意了，“那你找别人打去。”
　　“你这叫什么话？我不是一直指导你吗？”王德华笑嘻嘻的开口道。
　　“得了吧你，你还是欺负欺负小朋友去吧。”我瞥了他一眼。
　　这么一段时间的相处，我发现这个中年男人可能是与小孩子打交道太多的原因，技术也不是太好，一些动作他自己都做不出来，但是理论知识还是很丰富，开馆教导小朋友打好基础还是没有问题。
　　话是这么说，我还是比较感谢他的，虽然他总是把我当成人形沙包来着，但是我也不是不会反击，这么久的锻炼，我自认为技术确实上涨了不少。
　　于是换好了护具，陪他练习练习。
　　在一顿噼里啪啦一个多小时之后，我脱下了护具，一人捂着嘴巴坐在旁边休息。
　　“你喵的，说好的不打脸呢？”我一脸愤怒的看着他。
　　王德华这才转过头来，愤怒的看着我，指着自己的鼻子：“你小子下手这么重，还好意思说我？太不讲武德了。”
　　我看了看他的鼻子，一时间有些不好意思，“嘿嘿。”
　　“嘿你个头啊，疼死我了，跟你讲，今晚的韧带你就自己拉吧，我不帮你了。”王德华没好气的道。
　　“拉倒吧，不帮就不帮，我现在已经能下去了。”我不屑的开口道。
　　我休息了一会，随后起身来到瑜伽垫上开始拉伸，比起之前，我现在好了不知道多少，虽然距离地面仍旧有些距离，但是却越来越近了。
　　这几个月的努力已经让我很接近地面了，我相信用不了多久，就能够直接到底下，劈叉就大功告成了。
　　每次拉伸得十分痛苦的时候，我都忍不住会去想起我的同桌柳小玉，那一次他的表演给我大开了眼界，他倒是一副很轻松的模样，顺理成章一般，刷一下就下去了，自然而然就划到了地步，一看起来身体柔韧性就很好，不像我，每次下去的时候都会龇牙咧嘴的。
　　我离地面的距离其实已经只剩下一点了，但是这一点的突破对我来说却实在太难了，我已经卡在这里接近一两周的时间了。
　　充分的热身运动让我在拉韧带的时候不至于受伤，如果一上来就硬干的话，是非常不可取的。
　　正满头大汗的应对着，到了关键的时刻，我费劲力气也无法再下去分毫，看起来今天也只能到这个程度了。
　　我再尝试了一会，每当我想再下去一点，一种撕裂的疼痛感觉就会传来，我有些无法忍受那股感觉，于是停下了动作，双手撑在左右的地面上。
　　僵持了十几分钟之后，我只感觉气喘吁吁，汗水不断地从身上流了下来，看来今天还是没办法进行最后的突破了。
　　“林楠，我看你这也不行啊，搞得满头大汗的，要不改天来吧。”
　　偏偏还有一个站着说话不腰疼家伙，王德华这老小子，尽说些有的没的。
　　我没好气的看了他一眼，“你是站着说话不腰疼。”
　　“算算日子，你这最后一步也快一周了吧，怎么还下不去？”王德华一边说着，一边站了起来。
　　我开口道：“凡是伟大的成功都不是一蹴而就的，都需要一步一步的积累，脚踏实地的，方能递到胜利的彼岸。”
　　“嘿嘿，好。”
　　我还没有意识到他想做什么，直到他走到了我的旁边，伸手按住了我的肩膀，我还没来得及反应过来，身体就被他控制住往下面带。
　　“下去吧你！”王德华狞笑道。
　　“啊！”
　　随后一声惨绝人寰的叫声就响彻了整个健身房当中，听着无不侧目，女性被吓了一跳，男性无不感觉到菊花一紧，后背发凉。
　　所有的视线此刻都汇聚到了我的身上，但是我此刻已经完全无暇顾及那些眼神了。
　　“裂了……”我眼角甚至都有几滴清泪掉落了出来，此刻只感觉两条腿仿佛都不是我自己的了。
　　“没事，蛋蛋还在呢，还在。”王德华安慰着开口道，“你还是好好的，身体上都是完整的，并没有被肛。”
　　听到他的话我此刻甚至连生气的力气都没有，大腿之间传来的疼痛近乎已经麻木了，这股疼痛难以形容，但是却无比难以忍耐。
　　“没事啊，第一次都是这样，你已经比许多的大朋友都做得好了。”王德华松开了我的身体，看着一脸生无可恋的我，感叹道：“第一次是这样的，回去好好的休息一下，你后面就会逐渐的适应了。”
　　这股疼痛完全就像是被爆菊了一样的疼痛，我不知道女生破处是不是这样的感受，但是此刻我只感觉我踏马就像是被这个谢顶的老男人给戳了屁眼子一样，我心中无名的怒火逐渐的升起：“尼玛的，赔钱！”
　　“赔什么钱？你这不还好好的吗？”王德华见我面色实在不善，于是悄悄的往后离开了几步。
　　“我要跟你拼了！”我微微的一动，就感觉下面传来一股疼痛，无法移动，于是我愤怒的大吼道。
　　“我突然想起我大奶今天要生了哈，我先回去了，就不打扰了。”王德华撒丫子就往外面跑去，头也不回的离开了。
　　我现在唯一的念头就是下一次一定要将王德华的脸给打肿！一定不会放过他。
　　最后的结果就是，我被几个哥们拉了起来，在地上坐了好久才，才提起力气，随后一瘸一拐的夹着屁股打了滴滴。
　　当出租车司机停留在健身饭的面前的时候，看着我捂着屁股一瘸一拐的出来，然后又看了看上面的几个字体“兄弟房”。
　　顿时眼神极其复杂的看了我一眼，我从这个中年男人的眼中读到了很多的东西，就像是惋惜叹息皆有之，仿佛是在感叹我年纪轻轻为什么要走上这么一条路，为什么要出卖自己的肉体！
　　见他眼神复杂的看了我许久，我终于忍不了了。
　　“大叔！我不是男同！”
　　大叔抬起头来看了我一眼，我只感觉他的眼神更复杂了，就像是肯定了心中所想一般。
　　“嗯，大叔都知道。”
　　你知道什么啊你知道，你那是什么眼神啊？我看起来很像是喜欢男生的人吗？我喜欢娘们啊。
　　我在心中疯狂的吐槽道。
　　不过不自觉的，一道身影却闯入了我的脑海当中，让我竟然一时间开始怀疑起了我的性取向。
　　“小玉……”
　　我赶紧将某些奇怪的想法给摒弃掉，安慰自己道，他不算男的，哪有男孩这么漂亮的。
　　等到了小区之后，我交钱下了车，出租车司机才幽幽的看着我，给我说了一句让我实在难忘的话：“其实那个健身房是有名的男同窝，经常有人看到里面的男男勾肩搭背的，还经常会传出一些奇怪的声音。”
　　说罢，也不等待我说什么，一脚油门就出了去，只剩下了在风中凌乱的我。
　　“男同健身房……”
　　我嘴角扯了扯，一时间不知道用什么语言来表达我心中的感情，只觉得一万匹草泥马奔腾而过，不知道这件事陈歌和陈诗两个人知道吗？
　　于是我牵着小雪往楼上走去，以前是我拉着小雪，如今角色调换，换成小雪一步一步的拉着我上楼了。
　　等回到了家之后，洗过澡，我躺在沙发上准备休息一下，刚刚打开视频APP，突然一连串的关注提示冒了出来。
　　“什么情况？”
　　我的脑门上出现了一个问号，关注我做什么？男同的吸引力准则吗？
　　不对，我不是男同啊！

第61章 游戏天赋
　　账号被关注的速度远比我想象当中的要快，在短短的时间内，就有数百上前的人关注我，到了后面速度开始慢下来的时候，我看着后面的几千粉丝量，一时间觉得十分的奇怪。
　　这个账号我都没有发过视频，平时只是用来刷刷视频，又从哪里来的人？
　　这个时候有人私信我，“你好啊”。
　　给我发了一个表情包。
　　我随即回道，“你好啊”。
　　然后又打字问：“你是从哪里来的，为什么关注我？”
　　“从诗歌那里来的。”
　　我仿佛意识到了什么，今晚上诗歌找我要账号的这个原因吗？
　　随后打开了陈诗的账号，发现最新的视频下面，正是我训练时候的视频，而且还在评论区里面将我的账号给艾特了出来。
　　我顿时了然，原来是这个原因，难怪有人来关注我。
　　只是不知道她的想法是何意，我要别人关注我做什么？我现在又没打算当网红。
　　我准备给她发条消息，但是突然想起我直到现在都还没有她的联系方式呢，主要是为了避嫌，我就一直没问她要，毕竟那么大一只的陈歌在那呢，因此相处了这么久，我还是没有她的联系方式。
　　我在她的账号里面私信她，“陈姐，你这是干嘛？”
　　本来没想过她会回我，毕竟她的粉丝这么多，想来消息也很多，怎么会注意到我呢？
　　没想到消息很快就回了过来，她似乎是在线的样子，“小楠，怎么了？你不想成为网红吗？”
　　我笑了笑，发消息道：“别扯了，这哪到哪，八字还没一撇呢。”
　　又加了一句，“我还当网红？”
　　“你这么没自信吗？”
　　“扯淡呢，网红那是一般人能当的吗？”
　　“网上这么多的网红，难道每个人都是有真本事的吗？很多人都是抓住了机遇，而不是说他们就有真本事了。现在这个短视频的才刚刚起来，风口还有很大，就看你能不能抓住机会了。”
　　看到她的话我沉默了一会，对于这刚刚兴起的短视频，我只是用来刷视频而已，没想到到了陈诗的口中却是另外一种景象，就像是真正的机遇一样。
　　想起了苍莺韵，于是我敲字回道：“可以啊，我当然没问题，不过需要怎么做？”
　　“后面我给你拍的视频，你都自己上传吧，我就不帮你上传了。”
　　后面又加了一句，“不过你得学习很多的东西，就看你愿不愿意去学习了。”
　　“可以，我最近有在学。”
　　我发现我粉丝量已经一万了，莫名的觉得陈诗的厉害之处，她那边的流量真的大得离。
　　而且被这么多人关注心里面确实还是有些微微激动的。看来我的心智还是没有特别的成熟，会因为外物而影响。
　　我这般想着，但是嘴角确实忍不住笑了笑。
　　这个账号，比起我另外的一个号，这其中简直就像是天壤之别。
　　那个账号是我用来记录植物生长的，发布的视频很多了，但是这就却也只有几百个粉丝而已，还是花了一两个月的时间，没想到却抵不过陈诗的一个艾特，这前后的差距可见一斑。
　　“情况就是这样的，不过我只是和你这样一说，以后我也不会帮你发了，你想不想做下去主要看你自己。”
　　看着这条消息，我一时间陷入了沉思，很明显，最终的决定权还是在我的手中，如果选择是的话，这也就我以后要从我现在并不富裕的时间当中抽空出来去学习很多关于电脑方面的知识，并且更加重要的是，家里面的电脑还被上锁了，这该咋整？
　　说道电脑，我便起身来到了电脑房当中。
　　不过电脑房里面没有电脑，只剩下一个电脑屏幕在上面摆着，太久不用为了防尘已经用布匹给盖住了，但下面的主机已经不见了踪影。
　　主机在旁边的一个抽屉里面，抽屉被锁住了。
　　那个锁很小，其实要摧毁的话也实在简单。
　　我走到另外一个房间，拿出了一个小锤子，只是几下就将这个锁给摧毁了。
　　以前因为母亲在家，所以我不敢那么做，她走的那段时间，我又不想玩电脑了，没想到到了现在，我还是打开了它。
　　不过与以前的渴望游戏不同，这一次我砸开电脑，是为了学习。
　　将主机和电脑屏幕接上，再插上电源，电脑屏幕亮了起来。
　　我轻轻的按下了主机上面的按钮，似乎是很久没有启动，电脑开机的速度有些慢。
　　随着电脑屏幕的亮起，映入眼前的一张壁纸都让我愣了一下。
　　电脑上是我们一家三口的合照，照片中间的母亲一只手拉着我和妹妹，笑容璀璨似天上的太阳，幸福洋溢得几乎溢出来一般。
　　******
　　最新上手有很多东西都需要学习，什么东西都不是那么简单的。
　　我在学习养花种植的时候，都是随手拍了几张照片发到了网上，有人看才怪。
　　正当我看着网上的视频学习如何剪辑的时候，手机里面突然传来了一条消息。
　　“上号上号！”
　　还有一局：“我正好有时间就陪你打两把。”
　　粉红色的小猪佩奇，这就是她的头像，在我印象当中，她这个头像好像一直都没有变过。
　　我愣了一下，随即拍了面前的电脑屏幕给他：“忙着呢，正在学习当中，没空。”
　　“咦？你这是学的什么？剪辑吗？你学习这个干嘛？”
　　“就是想学，对我来说有用，要不下次再带你玩吧。”
　　“你什么态度？赶紧的，上号！”
　　“下次吧！”
　　“林小楠，陪我玩玩嘛～”
　　他在后面居然加了这么一个符号，让我忍不住觉得有些好笑。
　　“臭小子，你还撒娇吗？”
　　他就突然不回消息了。
　　我以为他就这样放弃了，于是继续捣鼓着手里面的电脑。
　　不一会，消息的提示音响起，我拿起手机来看了一眼，他发了一个截图给我。
　　“这个人玩得好厉害啊，我想让他多带我几局。”
　　游戏画面里面的是另外一个人，看着架势，柳小玉应该是和他在一起双排。
　　看到那个头像，莫名其妙的，我的心里面很不爽。
　　“有多厉害？”我发消息问道。
　　“反正带飞队友，玩游戏很厉害，而且声音很好听。”
　　这下子让我更加的不爽了，以往都是我和柳小玉一起玩，现在突然多了一个旁人，让我心里面莫名有一种被替代的感觉。
　　“我来了，让我看看他多厉害。”
　　我飞速的打开有些界面。
　　“你不是说你不玩游戏的吗？”
　　“我现在又想玩了。”
　　上了号之后，我看了看对方主页的战绩，确实很豪华，还有市区的排名呢。
　　一进去就听到那个人开麦了，声音温柔矫揉造作得得让我恶心，而且用词则是更加的离谱，简直就像是对待女生的舔狗一样，他该不会以为柳小玉是女的吧！
　　我开麦吐槽，结果发现这个人好像心思完全在柳小玉的身上，选择性的忽略了我一般，让我一直都插不上嘴。
　　我实在是受不了这个人的腻腻歪歪半天了，我就给柳小玉发消息道：“把房主给我。”
　　“干嘛？”他发了个疑问的表情包。
　　“甭管，快给我！”
　　“不给！”
　　“快给我！不然以后别想我和你玩游戏。”我说这句话的时候我都能感觉到我自己好像是在莫名其妙的赌气一般，我觉得她就算是拒绝我也一点的不奇怪。
　　他没有回话，但是房间的房主很快就成了我。
　　我当上房主之后，二话不说，直接一脚将这个人给踢了。
　　随后麦克风里面就传来了柳小玉诧异的声音：“你干嘛？”
　　“这个人该不会以为你是女的吧，声音舔得让我恶心！简直受不了。”
　　过了一会，柳小玉的声音莫名：“你干嘛这么小气。”
　　我笑着道：“我就是小气怎么了？你就只能和我一起玩游戏。”
　　柳小玉顿时笑了起来，麦克风里面的他的笑声格外的好听：“你以为你是谁呀？霸道总裁？我为什么非要和你一起玩游戏？”
　　“我不管，除非你以后不想和我一起玩了。”
　　“哟？你还威胁我，林小楠你真了不起呀。”
　　我沉默了一会，只感觉自己有些不对劲，有一种莫名其妙的感觉，可笑的占有欲，而且对象居然还是一个男的，还是我的同桌。
　　我这是怎么了？
　　似乎是见我很久没说话，柳小玉开口问道：“怎么了？你不会生气了吧？这么小气？”
　　我还是没有说话，不知道怎么回。
　　“我又没和他聊什么，都是他说个不停，小气鬼。”他低低的嘀咕了两声，似乎是自言自语，但是还是透过麦克风清晰的传达到了我这边。
　　随后他的声音又传了过来，“还玩吗？我其实并不喜欢玩游戏的，不过和你玩我才抽出时间来玩的。”
　　我顿时笑了起来：“怎么了，看来我还得给你这个富家少爷与一个面子？尊敬的大少爷，和你玩游戏是我的荣幸。”
　　似乎是听到了我的声音里面没有生气的意思，柳小玉这才开口道：“装什么沉默嘛，我还以为你今晚都不说话了呢。至于你说的大少爷，没错，我就是大少爷怎么了，你知道就好，还不快讨好我！”
　　“好的好的，幼稚鬼。”
　　我笑嘻嘻的开口道。
　　“你才是幼稚鬼！”
　　随后一边拌嘴一边开了游戏。
　　在进行了十几分钟的激情对局之后，我们在蓝色方的高地前激战了半天，但还是被击碎了自家水晶。
　　“defeat。”
　　看着水晶炸裂的瞬间，我顿时恼怒了！
　　“再开一把！”
　　“defeat！”
　　“再来一把！”
　　“defeat！”
　　“再……”
　　“不来了，我困了……”
　　柳小玉的声音还是那般的平淡，但是我却能在其中隐约的听到一丝笑声，仿佛是在嘲笑我一般。
　　“这三把是意外，下一把我一定赢！”我不甘的开口道。
　　“你上一把，还有上上一把也是这么说的。”柳小玉的声音充满了无奈。
　　听到了这句话之后，我顿时吃瘪，不知道怎么说话了。
　　“好啦，我妈叫我去睡觉了，拜拜～下次再一起玩。”说完这句话之后，柳小玉就下了游戏。
　　而我则是一脸沉默的看着我自己的战绩，三把都是负战绩，这是为什么呢？
　　我在现实里面学习和生活方面都已经蒸蒸日上了，可是为什么这游戏技术还是不上涨呢？
　　难道是我练少了？
　　我虽然有些疑惑，随后也退出了游戏，不过是游戏而已，玩玩就行了。

第62章 白曼文
　　毕竟这种游戏随时都可以换，但是生活还得继续。
　　现在生活已经安排得满满当当了，我对游戏的兴趣已经没有那么大了，在有了一定的经济基础之后，我发现养花和健身这两个现实当中的乐趣更多，并且随着深入和了解更多，我就越能发现里面的不简单，但是于此同时，开销也变得更大了。
　　这让我明白兴趣爱好也是需要经济基础来建设的，有的人不是兴趣爱好很少，应该是经济方面限制住了他们。
　　现在我玩游戏的乐趣，很大一部分就是和柳小玉聊天，还有卖队友。
　　当然，卖别的队友会被追着骂。
　　但是在游戏里面卖柳小玉却是能够给我带来完全不一样的成就感，而且他顶多会埋怨我几句，但是也不会骂我，在他面前犯贱会让我格外的觉得快乐。
　　当然了，柳小玉也不会轻易的就这么算了，她也会找机会卖我。
　　两个人心怀鬼胎，当然没办法赢游戏了。
　　此刻柳小玉给我发了一个晚安的表情包，我看了一眼时间，已经到了晚上十一点左右了，时候不早了。
　　我起身关掉了电脑，洗漱完毕就进入了梦乡。
　　******
　　现在起床的时间是越来越规律了。
　　光着上半身来到了阳台，感受了一下清晨的第一缕阳光之后我就飞快的回到了房间。
　　“这温度是下降得真特么快啊！”
　　有一种风吹屁股蛋蛋凉的赶脚。
　　我回到浴室里面洗了脸，给自己摊了一个鸡蛋饼，随后从冰箱里面拿出了一盒牛奶吃了起来。
　　小雪则是吃着狗粮，不过现在的它是越来越得意了，一般的狗粮都入不了它大的眼，必须是那种很贵的，就连我都忍不住吃的高级狗粮。
　　我不知道那些厂家是怎么做的，我莫名觉得狗狗的狗粮味道很好，有一次没忍住偷吃了两块，顿时惊天为人，为什么这么好吃？
　　没忍住多吃了两块，结果发现小雪一脸幽怨的看着我，我这才反应过来，我在干什么。
　　我居然在偷吃狗粮！
　　我连忙停下了动作，但是有时候还是会忍不住来一块解解馋。
　　我很久都没有吃过零食了，这个就当做小零食吧。我安慰自己道。
　　“唔……”我将鸡蛋饼塞入口中，入口浓郁香味，吃起来滑嫩。
　　“看来我的手艺又变好了。”
　　鸡蛋饼的制作十分的简单，很轻松的就学会了，简单好吃又营养。
　　下楼的时候，我发现小区楼下的那家饭店老板的看我的眼神十分的不对劲，仿佛是在质问我：“你为什么不来我们家吃饭了？是不是另寻新欢了？你对得起我吗？”
　　其实那家老板早就问过我为什么不去他那里吃了，我当时解释过了，但是看他的样子明显是不相信。
　　我做饭的技巧也是越来越娴熟了。
　　一时间不由得感慨，我真的是方方面的都在进步，我真是个完美滴男人。
　　呃，似乎是有点自恋有没有？
　　甩掉这些乱七八糟的念头，认真吃饭。
　　小雪快速吃完了属于自己的早饭，于是摇着尾巴舔着脸来到我的面前，眼巴巴的看着我吃饭。
　　“给吧。”
　　我随后丢下一块鸡蛋饼，在其还未落地的时候，它就张嘴飞快的咬住了，随后嚼了几下吞了进去。
　　从它摇头晃脑的姿态当中不难看出它非常喜欢吃，现在想起来，好像它对我所有的东西都感兴趣，我做的饭它也喜欢吃，在刚开始做饭的时候，我时常控制不好这个量，吃不完的饭菜都进了它的肚子里面。
　　有意思的事，它的狗粮我也觉得好吃。
　　一人一狗的品味莫名其妙的相似。
　　不过现在很讨厌的是，由于小雪是母狗的原因，现在的我只要牵着小雪出门，一堆公狗就会围了上来，这让我感到很烦，一群毛色杂乱乱七八糟的狗狗也想接近我的小公主，这我肯定是不允许的。
　　吃过早饭之后，我带着小雪搭车到了陈诗的补习机构这边，上课，学习。
　　一上午的课程很快就这样过去了，下课的时候，陈诗走了过来：“现在的你掌握得怎么样了？”
　　“还行。”我点了点头，现在的我已经能够轻松的跟上老师学习的节奏了，甚至还能够往后开始预习了。
　　她打开我的本子一边翻阅着，上面都是我做的作业，密密麻麻的字迹。
　　“不错……真不错……”
　　“这些都是你做的？”
　　她的声音明显带着一些惊讶。
　　“嗯。”我点了点头。
　　陈诗随后就轻轻的合上了本子，这才抬起头来笑着看着我：“林楠，我觉得你现在都可以不用上这个补习班了。”
　　“我还差得远呢。”我笑了笑，莫名想起了我的同桌，那可真的是一个大佬，就算是我现在也觉得压根就没办法和他相比，就算是现在在学校的时候，我还经常去问他问题来着。
　　“就你这个进步的速度，真是让我怀疑，你以前是不是装的了？”陈诗打趣着我，“你是不是有什么诀窍和秘诀呀？分享给我一下，我可以和其他的学生们一起说说呗。”
　　“秘诀？”我愣了一下，“这有什么秘诀。”
　　“如果真的说有什么秘诀的话，那就是经验吧，毕竟我以前确实有过当学霸的经验。”
　　这件事是事实，说罢我看了一眼陈诗，她的笑容依旧，仿佛对我的话供认不讳。
　　于是我继续开口道：“还有就是私底下多练就行了……”
　　末了，我又加了一句，心头突然想起了某个人的影子：“还有，就是有一个好同桌的重要性。”
　　“这样啊……”陈诗笑了笑，“原来你以前就是学霸，后来不知道是什么原因而落后了，现在又因为什么原因奋起直追，很快就赶上了？”
　　我没有说话，只是心头浮现了母亲和妹妹的影子，于是一时间有些沉默。
　　似乎是看出了我不想说，于是陈诗开口道：“是我多问了，你不愿意说就算了。”
　　我点了点头。
　　陈诗继续开口道：“怎么样，我昨天那个想法你觉得如何？心动没有呢？”
　　我点了点头，“我有这个想法，不过目前还在学习当中。”
　　“嗯，这后面还是靠你，我的那个账号其实大部分都是拍的健身房和我辅导机构的视频，其实也算不上是私人账号，算是企业账号吧，里面什么都有。”陈诗继续开口道，可能是为了打消我的疑虑之类的，或许是让我放心她没有在我的身上做文章。
　　“谢谢。”我倒是真真切切的感谢她。
　　“小事。”陈诗摇了摇头，“如果你以后还有什么问题，可以来问我。”
　　“嗯。”
　　我轻轻的点了点头。
　　随后我就带着小雪回家，她在这里处理一下公司里面的事情。
　　******
　　在回到家里面中午吃过午饭之后，我正对着新买的一盆蝴蝶兰研究着，这玩意比较好看。
　　但是价格同样也不便宜，这么一盆花了我三百多。
　　我也是在对其坐着功课，毕竟实在不便宜，要是将它给养死了就损失大了。
　　如何种植这个东西有很多需要注意的地方，需要透明盆，有讲究，利于蝴蝶兰的根进行光合作用，但是不要玻璃盆，这种透气性会比较差，这样会导致这个植物比较容易烂根。
　　其二，新购买的蝴蝶兰，脱盆更换旧水苔，换成新水苔，不建议使用土栽种。
　　然后填入新水苔，记得要压紧实，放在明亮散光处。
　　捣鼓了一会，我记住了桥觉，于是觉得差不多了，我将其给放到了窗台的书桌上面。
　　出来在客厅里面环视一周，这时候的我忽然察觉，这个原本空空荡荡的房间也开始逐渐的充实了起来，到处都被各种各样的植物给占据了空间，在各个角落，绽放着五颜六色的光彩。
　　就在这时候小雪跑了过来，冲着我摇了摇尾巴，我伸出手在它的脑袋上摸了摸，这家伙越加的大只了，圆滚滚的模样，格外的可爱。
　　原本我其实有点担心小雪会对我的绿植们有影响，比如说它跑起来就不知道刹车，然后直接一头给撞上去把花盆给撞碎了。
　　但是小雪对于这些小东西爱护却是出乎我的意料，或许是知道我比较喜欢这些东西，因此走路的时候经过我的那些花盆的时候都是小心翼翼的，不敢触碰到。
　　这么久以来，居然没有一盆植物是被它给损坏的，相反，被我的操作不当给养死的植物和不小心打翻的植物反而不少。
　　我将小雪抱了起来，掂量了一下它的重量。
　　“小雪你又重了！”
　　好沉，我知道有的萨摩耶会长的很大，但是没想到居然能够长得这么大，而且还长得这么快，我以为原来见到它的时候是成年期了，没想到那时候居然还只是幼年期，就这么小一只萨摩耶，从那么小的时候就走丢了，也不知道是什么原因造成的。
　　小雪欢快的摇着尾巴，在我的身上扑腾着，要不是我现在锻炼有所效果，估计还真没啥办法和它一起撒泼打滚。
　　和小雪玩闹了一会，我将其给放下。
　　随后打开手机，点开了微信，日常给白曼文发了一条消息过去，我最近的一段时间都在骚扰白老师，不过在微信上面我没有说得太露骨，只是发了一些问题。
　　比如白老师，下周的语文课上什么？
　　需要准备什么东西吗？
　　诸如此类一大堆没营养的话，当然不是真的在向她提问，其主要目的还是为了去骚扰她。
　　那晚上的进展出乎我的预料，只觉得她的嘴唇格外的甜蜜，那成熟浓郁的女人香味，还有那胸前坚挺的柔软，都让我难以忘怀，每当我想起的时候都会忍不住一阵的心猿意马。
　　现实当中发生的这一切可刺激太多了，这远不是以前那些视频和小说能够比拟的。
　　没办法，自从上一次之后，她对我的警惕就到了一种离谱的程度，随时都和我保持着距离，我也只能用这样的方法去骚扰一下她了。
　　但是除了这些之外，其实我在心中也有些疑惑，我不知道为什么她会往那个方向走，毕竟我记得她家不是住在这边，而且这种偏僻的地方，又怎么会有女人来走夜路呢？
　　其实那条路对我来说也不是回家的最佳选择，只不过那一天我锻炼了之后想出去散散步于是特意绕了路，没想到居然就遇到了她，莫名觉得有一种神奇的感觉。
　　有时候会在想要是没遇见她会怎么办，她会不会真的被那几个人所糟蹋了？
　　但是这个想法随后就被我给否定了，因为白曼文当时已经掌控了局势，显然几个人已经决定拿钱走人了，等到后面脱离之后，以白曼文的强势，绝对会让那几个人后悔自己的所作所为，让他们把吃进去的都给吐出来。
　　我的出现只是突然新增的一个变数，也就是没有让白曼文“暂时的”损失钱财，为什么说是暂时呢，因为最后肯定全部都会还回来的。
　　也就是说，就算是我当时没有经过那里，白曼文依旧能够安全的脱身。
　　我在心里面不得不佩服她的厉害，处事的冷静程度，在那个情况下，也能准确的拿捏对面的想法和念头，这些当真是我所需要学习的地方。
　　我发出去的消息基本上都是石沉大海，她都没有回应。
　　不过想来也是应该的，回了我才怪呢。
　　不过没想到她不知道什么时候居然回了我一条消息。
　　“你一天发这么多有的没的干嘛？把这些心思多用在学习上面不好吗？”
　　我忽略了她这一句话，随即问出了心中的疑问，“灭绝师太，你那天为什么会往那边走？”
　　等了一会，她还是没回我的消息。
　　我以为她不会回我的消息了，没想到过了一会又是一条消息发了过来：“你想这些做什么？语文作业做了吗？各科作业做完了吗？”
　　看到这里差点没把我鼻子气歪了，这个白曼文，绝对是故意的，喵的，管这么多，叽叽歪歪的，她以为她是我妈啊？
　　于是我不怀好意的发消息：“哼，白老师，你就躲着吧，你最好祈祷下一次不要被我遇到……”
　　过了一会，不知道她是看到我的字里面的威胁意味了还是什么，居然回答了我我上面的问题。
　　“我去找人。”
　　这下就让我有些惊讶了，我再次问道：“找谁？”
　　后面就没有再回答了。
　　我放下了手机，想着那一段路，对方说的找人，该是找谁呢？
　　我突然想起，在那一段路的尽头，有一个让我十分印象深刻的地方。
　　录得尽头就是玫瑰酒吧。
　　难不成她去酒吧里面找人？
　　我猜测是牧飞鹏，不过随即有些不可思议，难道这个人胆子这么大？在现在这个情况下面还敢去外面偷腥吗？

第63章 于草
　　我将我养花的日常给剪辑了一下，发在另外的一个账号上去。
　　以往的视频都是一些照片之类的，浏览量少的可怜，甚至都没有破千，评论也是寥寥无几，而我以前也没有在意，只是单纯的想要分享一下而已。
　　因为有的时候在做好一道菜，或是成功的养好了一朵花的时候，我的分享欲就能在那时间达到顶峰，不过却没有人能够分享，于是就开了另外一个账号，专门发布我养花的视频。
　　但是我的剪辑水平还只是一般，很多东西都还需要去学习。
　　等到了下午，也是日常的开始锻炼没有练腿，而且今晚我还是没有上搏击擂台，主要昨天被某个家伙强行给拉了韧带，大胯现在还是隐隐作痛。
　　而始作俑者看到我来了正一脸难为情的样子，似乎是有些愧对于见我的模样，主要是我走路的姿势还是有点怪异。
　　在结束了今天的锻炼之后，正巧看到一堆人在那里聊天，在为首在中央的正是陈歌。
　　“这是干嘛？”
　　这种热闹我自然是不会放过，也是从一堆壮汉当中将脑门给挤了进去。
　　不过立刻我的就退了出来，捂着鼻子吐槽两声：“谁的胳肢窝这么臭！”
　　顿时引发了一阵笑声。
　　不过我倒也是不知道是谁，这么多男的，要是没味就不正常了，反正乐呵乐呵就行了。
　　突然一个谢顶的脑袋挤了过来，“待会出去吃饭，你去不？”
　　“吃饭？”我愣了一下，“吃什么？”
　　“甭管，啥都有，反正也不用你出钱，只管吃就行了，今晚上陈歌请客。”
　　最后这一句话是重点，我顿时眼神一亮有便宜不占王八蛋：“这好啊，我肯定去！”
　　“哈哈，你小子，简直是一提钱就来劲。”王德华嘲笑道。
　　我撇了撇嘴：“没办法，学生党，没钱。”
　　随后就是打定了注意，陈歌定好了饭店，每四个人一组定好餐桌自己打车去。
　　然后一堆人走了出来，这个健身房罕见的早早打了烊。
　　“小楠啊，以后有没有兴趣来我的教练馆上班呢？”王德华露出老狐狸的笑容。
　　我冷笑一声：“没兴趣，我可不喜欢和小朋友打交道。”
　　“诶，你怎么这么说呢？小朋友也很可爱的好不好？”
　　我摇了摇头，“我现在还在上学呢，哪有空干你那活。”
　　王德华见状继续坚持道：“没事，等放假了你来不？我给你开工资。”
　　我翻了翻白眼，没好气的开口道：“好啊，原来你接近我居然是为了这个！”
　　“怎么可能？”王德华否定道，“我只是单纯的指导你一下，也没有收你一丁点的学费吧。”
　　说道这里，我顿时面色不善起来，昨晚的疼痛仍旧历历在目，这一切都是这个老毕登干的！
　　“真是谢谢你的指导啊！”
　　似乎是注意到了的面色不太好看，王德华补充道：“我这不是为你好吗？”
　　我摇了摇头，“到时候再说吧，而且健身房里面那么多的哥们，你又何必找我呢？”
　　“因为你好……”王德华几乎是脱口而出，见我一脸诧异的看着他，也是连忙改口道：“因为你人很好。”
　　说完王德华还微微松了一口气，似乎实在为自己的机智所感到庆幸。
　　“我很好骗吗？”我指着自己的脸开口道。
　　我已经猜出了他下半句的话。
　　“不是，我就是觉得像你这样的一看就很喜欢小朋友，很富有耐心……”
　　我直接向着他翻了一个白眼，“我最讨厌小屁孩了！”
　　这一切的由来就是上次小雪遭遇的那件事，这让我对顽劣的小屁孩产生了天然的抵触。
　　叫的车已经到了，四个人打一辆车，比较省钱，嗯，实惠。
　　不过是王德华打的车，看起来应该也没有找我们要钱的意思了。
　　等到我们上了车，车辆不断地前进，穿过霓虹灯闪烁喧嚣无比的街道，并且一路向前，行驶了二十几分钟，最后抵达了一处似乎是远离闹市但是同样灯火通明热闹非凡的地方。
　　朴家。
　　两个大字挂在这座灯火旺盛的酒楼的顶端，闪烁着耀眼的光芒。
　　看着外表的装修规模和下方的停车场的规模就知道此处绝非一般的酒楼，就连这个名字都跟着变得繁华了起来，朴家非但不扑，简直繁华异常到了离谱的程度。
　　等到司机到达了地点，我也是下了车，我跟着他们一起往里面走去。
　　因为有预定的房间，在门口有服务员带着我们坐电梯上楼。
　　服务很不错，我在心里面感慨道。
　　到了地方之后发现预定的房间极大，其中内饰较为自然，多是绿植，甚至刻意挂上了一些农作物，辣椒之类的，有一种亲近乡村的感觉，但是电梯等现代设施却应有尽有，给人一种现代与乡村结合之感。
　　说起来，初来到此地的我对这种布局风格并不是很喜欢，我没有觉得这两者融合得有多么的融洽，反倒是显得有些突兀和矛盾。
　　毕竟我是真真切切的在城市和农村里面都待过的，只感觉这个地方两者都想要，但是两者都没做到尽善尽美。
　　但是我只是来吃饭的，这些东西自然不会说出口，免得驳了大家的兴致。
　　很大的一个房间，进去就看到了陈歌和陈诗正坐在里面聊天，我还以为就陈诗一个女的，没想到居然还有一堆女生在里面，并且看这个架势，女生还单独开了一桌，并不是和我们一起吃，而且甚至还是隔壁的房间，两者只见相隔一道门。
　　不过这样也好，可能是为了避免尴尬，毕竟到时候男生聊起来可就不那么顾忌了。
　　“差不多齐了，上菜吧。”
　　一个服务员正拿着站在陈歌的面前，听到陈歌的话点了点头，就推开门走了出去。
　　我环顾周围，发现大部分都是熟悉的有着一面之缘的面孔，不过也还是有些是不认识的，想来应该就是陈歌的朋友之类的了。
　　我和几个稍微认识一点的人坐到了一起，有一搭没一搭的聊着天。
　　不过最吸引我注意的，还是那个坐在陈歌身旁的女人。
　　在我印象当中，陈歌的身边好像就只出现过陈诗这一个女人，但是现在却多了一个。
　　这个女人身材很高，和陈歌不相上下，一米七五左右，身材高挑，扎着高马尾，眉眼蓬勃锐利，穿着简单干练，比较宽松，衣物布料呈现青色，倒像是复古的那种装扮。
　　但是整个人英气蓬勃，话语间也是颇为的豪迈，行为举止简直不像是个女人，反倒是像个男人一般。
　　不过身材倒是很好，胸部隆起，双腿修长，手指纤细，此刻和陈歌挨得很近，甚至一只手都搭在了他的肩膀上。
　　不过令我感到奇怪的是陈诗好像对此并没有什么意见，反倒是默许了那个女的动作一般。
　　这倒是让我有些意外，看来这个女的确实身份很不一般啊。
　　陈歌一直都和那个女人聊着天，看神色似乎格外的开心。
　　我们见状也不好去打扰他，于是都互相的聊着天，一时间整个包间里面闹闹哄哄的，热闹非凡。
　　不一会，菜上来了，丰盛这两个字已经难以形容，只能说是奢侈。
　　各种各样的菜上来，只觉得各种香味混合在一起，香味浓郁，扑鼻而来，只是闻着就让人觉得胃口大开。
　　不过很快就有酒上来了，一箱一箱的垒在一旁。
　　我看着这动静，一时间心底又有些发怵，长这么大，我确实还没有正儿八经的喝过酒呢。
　　“咋了，不敢喝酒？”王德华看到我的样子，开口笑道。
　　“我还没喝过酒呢。”我有些不好意思。
　　“没事，今天就让你学学，男人不会喝酒怎么行？你都这么大了，可以练练酒量了。”
　　我顿时撇了撇嘴，“大叔，你年龄才大呢，我现在才十六岁好吧。”
　　王德华一时间陷入了沉默，“没事，十六岁怎么了？我十岁就偷看邻居家大姐姐洗澡。”
　　“嚯！王德华，我就知道你小子不老实！”
　　顿时有人起哄，旁边的人跟着笑了起来，王德华老脸一红，摆了摆手：“那些往事不提也罢，好汉不提当年勇！”
　　“嫂子知道这件事吗？”有人不怀好意的开口道。
　　王德华的脸更红了。
　　“咋了，你这还没开始喝酒就醉了，到时候不还不得倒在桌子底下去呢？”旁边有人笑道。
　　“她怎么不知道，你们的嫂子，就是我偷看的那个大姐姐。”王德华开口道。
　　众人顿时短暂的沉默了一下，随后就发出了一阵鬼哭狼嚎的声音，大喊道：“苍天没眼”，怎么就看上了你这么个萝卜。
　　因为王德华谢顶，头上一撮毛顶着，活像个萝卜，有人取之外号。
　　“差不多了，开吃吧，主要是喝酒，谁也别等谁了。今儿我师姐来找我了，就不和大家吹牛了，你们自己喝得痛快就行。”这时候陈歌开口道。
　　“行。”听完这句话，众人都不免得多打量了那个奇女子一眼，只觉得对方的身上的英气当真不似作假，有一种女生男相的感觉。
　　很神奇，我感觉陈歌的师兄师姐都十分的不简单，一个女生男相，一个男生女相。
　　我也有些感慨，这陈歌到底是什么来历，只感觉这一个师姐，一个师哥，看起来都不是简单的人物啊。
　　“对了，忘记介绍一下了，我师姐叫于草。”陈歌开口道。
　　而被称作于草的女人则是微笑着，也没有多说话。
　　“于姐。”我们喊了一声，于草也是微笑着点点头，随即就继续看向了陈歌，显然对于其他的人的兴趣并不大。
　　我们对此也毫不在意，毕竟到这里来是为了吹牛喝酒的，于是众人开喝。
　　这个时候旁边的门突然打开，一道高挑的人影走了出来，影影绰绰的，白裙长腿，正是陈诗。
　　众人似乎预料到了什么，都停下了动作，但是我却一头雾水，不知道她要做什么，没想到她居然走到了我的面前来，“你会喝酒吗？”
　　“不会。”我如实作答，摇了摇头。
　　“那就不喝了。”说罢抬起头来，给众人开口道：“小楠还在上学，明早还要去上课，你们就不要怂恿他喝酒了。”
　　“嗷……放心吧，陈姐，交给我了！”一个人拍着胸膛开口道。
　　不料陈诗瞪了那人一眼，没好气的开口道：“还有你也少喝点，你喝醉了那发酒疯的德性，没几个人抓不住，再喝醉了我就让你一个人在这睡一晚上。”
　　那个人顿时闹了个大红脸，低下了脑袋嘀咕道：“那次是意外，意外。”
　　陈诗随后将脑袋转向了另外一边，看到另外一个人，语气轻轻的开口道：“你酒精过敏，就不要喝了，尝一点就行。”
　　那个人也是点了点脑袋，表示明白了。
　　“还有王哥，你喝完酒就早点回去，免得嫂子担心，上一次嫂子给我打了好多个电话，差点就要报警了，说你为什么这么晚不回去。”
　　陈诗的语气有些无奈。
　　王德华脸色一红，也点了点头。“知道了，陈妹子，这一次我不会贪杯的。”
　　“还有你，我记得你也要上学吧，少喝或者不喝。”
　　看着陈诗一个一个说着，我以为会有人开口让陈诗不要打扰他们的喝酒的兴致，但是出奇的是居然没有一个人站出来这么做，一个个的都听话得奇怪，这让我对陈诗更加的好奇了，看起来好多人都接受过她的帮助，陈诗确实是人缘极好的存在。
　　等到说完这些之后，陈诗才带着歉意的笑着开口道：“我就不打扰你们兴致了，免得你们埋怨我，但是我的话也不过是提醒，至于听不听那就是你们自己的事情了，好了，你们继续。”
　　说罢，陈诗就回到了隔壁去了。
　　一时间，整个房间就剩下了一堆男的和一个女人，气氛又开始火爆起来。
　　一股浓浓的男性味道弥漫在空间当中，再加上激情四溢的对话，空气当中很快就热了起来，连带着身上的燥热，很多人都脱掉了外套露出了背心或者短袖。
　　但是坐在陈歌旁边的于草却对此毫不在意，没有丝毫畏惧的意思，几杯酒下肚，似乎也感觉到了有些燥热，将宽松的衣服一撩，露出了雪白的胳膊和胸口，就继续喝酒，一副毫不在意的模样。
　　她一边喝酒，一边给陈歌灌酒，大有一副不将其灌醉就不罢休的姿态。
　　我的话就是全程摸摸鱼了，虽然在大家的怂恿之下也还是喝了一点，但是入口觉得苦涩难喝，就不想再喝了。
　　这种东西，这么苦，谁会喜欢喝？

第64章 喝酒
　　其实在以前母亲还未离开我的时候，母亲对我的管教就极其的严厉，严禁烟酒，尤其是对我这个家里面唯一的男性而言，更是不给我丝毫的到机会，这种坏习惯在她眼中绝对是碰都不能碰的禁区，因此一直到现在我从来都是滴酒不沾。
　　哪怕是以前过年回到外婆家里面的时候，走亲串戚，在酒桌之上难免会遇到亲戚让人喝酒的情况，但是母亲同样也不会允许我喝酒。
　　哪怕我的身材已经足够的高大，在一帮亲戚当中显得有些鹤立鸡群，很多亲戚遇到我的时候都喜欢感叹一声：“小楠长大了。”
　　因此少不了亲戚劝喝酒，但是这个时候母亲就会立刻制止我，不让我去喝，理由都是一样，小楠还未成年，还小，还在上学。
　　亲戚虽然有些不满，但是也只能作罢。
　　在我记忆当中，母亲好像在娘家那边的亲戚当中都不是很受待见。
　　或许这一切和我有关？或者是和我的爸爸有关？
　　这些东西母亲都从来没和我说过，她也不是很愿意回去，尤其是过年的时候，如果不是她要回去看望外婆的话，或许我们就直接在城里过年了。
　　不过母亲好像并不是一直都滴酒不沾，而我之前其实也不是一点酒也没有喝过。
　　因为每次到过年的时候，母亲都会破天荒的开一瓶红酒来喝。
　　当新年的钟声敲响，在热烈的烟花和爆竹声中我们坐在一起吃年夜饭的时候，只觉得其乐融融，没有繁杂的作业，也不需要第二天早起去上课。
　　而母亲也不会那么严厉的要求我了，允许我小小的放松一下，而我望着餐桌上母亲和妹妹酒后微红的脸，我想，那应该是世界上最美的风景。
　　******
　　时间回到现在。
　　我现在也在喝酒，酒桌之上不是我的母亲和妹妹，而是一群毫不相干的人。
　　气氛热烈，一杯接着一杯，很快，在这样激情四射的场面下不少人已经红了脸。
　　大多数都是对着对方说说：“你脸都红了，你已经醉了。”
　　随后另外一个人立刻反驳道：“我没醉，是热的。”
　　在这样热烈气氛之下，就算是我也忍不住喝了一些，不过由于之前陈诗打过招呼，并没有多少人来对付我。
　　反倒是他们自己互相杠上了，相互敬酒划拳，输了喝酒。
　　或许是因为没有喝过酒的原因，尽管我没喝多少，但是已经微微的感受到了一些醉意，我终于知道了那些作家笔下的小酒微醺是什么感觉了，此刻感受着热烈的气氛，心中也是觉得越发的愉悦。
　　王德华这个老小子开始的时候本来还不怀好意的盯着我让我多喝几杯，但是到了后面，他也被人盯上了，而且不是一个人，是一堆人，因此他现在也没有时间来对付我，因为那些人没有给他空余的时间，一直拉着他来喝酒。
　　而这次的主人陈歌只是被他的师姐在不断地灌酒，真的是灌酒啊，一杯接着一杯的，都不带停的。
　　但是于草喝酒也不少，基本上两个人你一杯我一杯，看着他们桌子上面摆放的瓶盖，就已经遥遥领先了桌子下面的众人，那恐怖的数量，简直是让人望而生畏。
　　对于我这种喝酒的小菜鸡来说，这种喝酒的高端局我还是观望一下就可以了，万万不可参与其中。
　　到了后面，我发现气氛愈加的不对，甚至有人开始向于草发起挑战了，可能是喝酒喝到热烈了。
　　主要是她表现出来的样子实在是不像是一个女人，某些方面甚至都比男性还要豪迈，看起来一副海量的模样，每次喝酒毫不做作，大口喝酒。
　　后面的场景就有些少儿不宜了，太过激烈，划拳喝酒，轮番上阵，对于我这个十六岁的少年来说还是太过刺激了一点。
　　总之，到了后面，这等场面绝对是已经超出了陈诗的预想，只见横七竖八的躺在桌子上的不少人，还有几个歪歪扭扭的还在坚持着，但是显然也已经坚持不了多久了。
　　显然是这一群人已经完全喝上头了，完全将陈诗的叮嘱给抛到了脑后。
　　尤其是我身边的王德华，更是被不少人敬酒灌酒，现在脸红得可怕，说话都有些大舌头了，显然是都已经喝多了。
　　看着他的模样，莫名想起了陈诗的话，于是我凑近他悄悄的开口道：“王哥，你少喝点，陈诗说不是嫂子让你早点回去吗？”
　　“什么？”他好像是被酒精堵住了耳朵一般，没听清楚我说的什么，声音挺大的问我道。
　　他这一声吸引了不少人的目光，这下子让我微微的有些不好意思，但是还是在他耳边重复了一遍。
　　“我没喝多少……”他伸出手，放在了我的肩膀上，嘴里面吐出酒气。
　　“你嫂子能管得到我？我能听她的话？我让她往东她就不敢往西，你知道吧，男人，就不能怕老婆……”他的手搭在我的胳膊之上，脸也贴了过来，看向别人，“你们说是吧，哈哈……”
　　众人跟着笑了起来，我莫名感觉到有些脸红。
　　而且这个家伙喝酒了好像没有分寸，身体的重量似乎都压在了我的身上，再加上他那浓郁的酒气，真熏人。
　　让我感到有些不适应。
　　我费了好大的力气才将他推开，“好吧，你慢慢喝，我不管你了。”
　　看着他们，我只觉得莫名的有些滑稽，这些个一个二个都嘴硬说自己没醉，明显身子都歪了，还嘴硬呢。
　　而且他们浑身上下都冒着酒气，都快腌入味了都。
　　但是最让我觉得牛逼的还是陈歌的师姐于草，一个人鏖战这么多的男人居然赢到了最后，她整个人越喝越神采奕奕，越喝越精神一样，整个人竖在那里，身体没有丝毫的晃动，相反不少的哥们已经坚持不住了，要么投降，要么趴下。
　　好在她也没有洋洋得意，只是不断的喝着酒，好像并没有将众人放在眼里。
　　众人虽然心中愤怒，但是毕竟实力摆在那里，也无可奈何。
　　“师姐，不喝了不喝了……”
　　就连陈歌都在她的面前求饶了下来，他是最受于草关注的人，也是喝得最多的那个，此刻脸色也红了起来。
　　“怕什么？今天你必须喝，陈姑娘不是在这里吗？你还怕待会喝完酒之后没有人送你回去吗？”于草丝毫不给他留情。
　　“我错了，我不想喝了。”陈歌苦着个脸，举着双手向着自己的师姐表示投降。
　　“男人怎么能说不行？继续来，我给你倒上，今天你必须给我这个面子。”于草笑道，随即又给陈歌倒上了酒。
　　陈歌露出了一丝苦笑，但是也没有办法，最后只得叹息了两声，随后露出了一副舍命陪君子的模样。
　　“好！”
　　我看于草的面孔上面微微的多了几分粉红，看来喝了这么久的酒对她来说还是有一定的影响，这给她凭空添了几分妩媚，多了几分女人味，但是她的动作依旧豪迈，给了我一种铁娘子的感觉。
　　不知道究竟是什么样的男人，才能降服这样的女人。我心里面在想着，就以她的酒量，就算是去夜店，也会安然无恙吧？
　　似乎是注视到我在偷偷打量她，她抬起头看了我一眼，于是笑着开口道：“小兄弟，要喝一杯吗？”
　　我顿时反应过来，连忙摆摆手，摇着脑袋：“不了，姐姐，我不会喝酒。”
　　她这才笑着收回了脸，转移了目标，继续看向了一旁的陈歌。
　　我这才松了一口气，对于这个鏖战众多男人而不落下风的女人，我心里面确实有点发怵。
　　又过了半个小时左右，已经有不少人打退堂鼓溜了，而我也吃得差不多了。
　　陈诗从隔壁间走了出来，扫视一周，看着那些醉意盎然甚至还有横七竖八躺着的人顿时皱起了眉头。
　　“果然是这样。”陈诗轻轻的叹了一口气，显得有些无奈，她就知道这些人不会听她的想，先前的提醒没有起到半点的作用。
　　但是现场的场面还是比她预料当中的更加惨烈一点，她的视线移到了于草身上的时候，顿时心中有些了然了，不过也没说什么。
　　陈歌今天显然很高兴，他们师姐师弟俩很少能够聚在一起，她自然是不好去管，那样也太扫兴了，平时的时候陈诗可以管得严一点，但是有些时候还是放开好，太多的束缚就不是爱了，而是枷锁了，陈诗很能够把握这其中的度。
　　陈诗走了过来，看到我还在这里，顿时微微的松了一口气。
　　“小楠啊，正好你还没回去，帮我送送他们呗。”
　　陈诗指着那一脸醉意的家伙们，看起来走两步就会倒地的那种。
　　“好。”我点了点头。
　　随后陈诗一脸无奈的来到了我旁边王德华的身边：“王哥，嫂子又给我发消息了，说你这么晚还不回去，她说你要再不回去以后就别回去了，现在回去她要罚你跪搓衣板。”
　　“不……不回去……”王德华现在显然是有些喝多了，“我……怕她？”
　　“走吧。”我无奈的扶起他，带着他往楼下走去。
　　他此刻还是有些不情愿，嘴里嘀咕着什么我不怕之类的话，在我带着他乘坐电梯的时候，还在我的耳边说小楠你以后结了婚一定要强势一点什么的，他还说这是过来人的忠告。
　　絮絮叨叨的，让我觉得莫名的好笑。
　　而我显得有些无奈，这王德华看起来的样子就像是被家暴的那个，一联想到陈歌，我就觉得有些滑稽，难道身边的人都是怕老婆的存在吗？
　　我以后可不能这般，也绝对不能做一个耙耳朵。
　　等到将其送上了出租车，我这才返回。
　　此刻酒局已经到了尾声了，我将喝醉的一个一个醉汉们往下面送，打车叫司机送他们回家。
　　不过对于这些醉汉们，那些出租车司机明显有些不喜欢，可能是怕他们直接吐在他的车上吧。
　　不过都已经停下了我还能让他们跑了不成，就将这些醉汉们往车上塞，并且他们叮嘱照顾好自己。
　　后面就靠他们自己了，毕竟我也不能一个一个的将他们给送到家里面去。
　　在接连送走了几个人之后，我也回到了楼上。

第65章 再遇险
　　现在房间已经没人了，陈歌被于草交给了陈诗，然后于草随后也离开了。
　　当她浑身酒气还风风火火的朝着我身边经过的时候，我对她的佩服到达了顶峰，这世间居然有这样的奇女子，彪悍二字来形容她确实太贴切不过了。
　　此刻陈歌靠在陈诗的身子，鼾声震天，居然就这么睡着了，他也不知道喝了多少的酒，但是我觉得他快被腌入味了。
　　等到服务员上来陈诗结过账之后，向我挥了挥手：“小楠，过来帮我抬一抬，这个家伙有点重。”
　　我上前接过陈歌，让他的手搭在我的肩膀上。
　　“我们去车库吧，我开车送你俩回去。”
　　陈诗开口道。
　　“你也会开车？”我有些惊讶，我倒是没见过她开车。
　　“这不是小kiss？别小看我啊。”陈诗笑呵呵的道，“我大学的时候，还是武术协会的会长。”
　　“这样啊。”我不由得打量了一下她，她看起来和和气气的，完全看不出来一点会动刀动枪的模样。
　　“别误会，我不会打架，其实陈歌才是真正的武术协会会长，不过他不喜欢管这些东西，于是就向会长推荐了我。”陈诗笑呵呵的开口道。
　　“这也行？”我顿时目瞪口呆，还能这样玩？
　　“哎呀……其实上大学我们就在一起了，他们都知道的。”陈诗开口道。
　　“哦……”我哦了一声，点了点头。
　　又开始了，该死的，我不想吃狗粮，
　　但是我又想吃狗粮，我说的是小雪的狗粮，不是你们两个之间的狗粮啊！
　　我权当没听到她的话，扶着陈歌就往下走去。
　　陈歌的身体还是很重的，费了我不少的力气才走到底下的停车场。
　　停车场的灯光有些暗淡，似乎这是地下停车场的通病了。
　　因为陈歌已经睡着了，于是我下楼之后就将其给背在了背上方便行动。
　　陈诗在前面带路，高跟鞋敲击在地面上发出声响，在静谧的地下室回荡着，清脆的好听，这让我微微的有些愣神。
　　女性确实很喜欢穿高跟鞋，在我遇到的几个女人当中，诸如母亲，白曼文等等都很喜欢穿高跟鞋，而高跟鞋敲击在地面上的声音对我来说似乎格外的诱人。
　　不过面对着的是陈诗，我也就没有多看，跟着她的身后，视线四处飘荡着。
　　周围的几个车辆似乎停在那里很久了，不知道为什么，在我们过去的时候近乎是同时都打开了车门，随后就下了车。
　　我向着那几辆车看去，只感觉他们的面孔在暗淡的灯光下面显得有些模糊，我的视线从他们的脑袋移到了身上，几根棍状物顿时吸引了我的注意，似乎被什么东西包裹着，但是在灯光的照射下在地面上拉出了长长的影子。
　　我顿时警惕起来，不知道是不是上一次被砍的经历让我对这种情况异常的敏感。
　　于是我直接快步赶到陈诗的面前，压低着声音开口道：“陈姐……”
　　“怎么了？”陈诗转过头来看着我。
　　“后面那几人是不是在跟踪我们啊？”我轻轻的开口道。
　　陈诗闻言向后面看了一眼，顿时身子一颤。
　　“快走……”陈诗的声音明显有些变了调，但是却很冷静。
　　她加快了速度，并且在手机上不知道给谁打了电话，我也跟着加快了速度。
　　心脏瞬间加速的跳动起来，我明显都能感觉到后面的脚步密集了起来，在这个安静的地下停车场，显得很是突兀。
　　由来时的路被堵住，我和陈诗只能向着另外的出口加速走去。
　　到了后面，后面的人似乎是察觉到了我们加了速，于是完全放弃了掩饰，直接开始跑了起来。
　　我往后看了一眼，顿时吓得差点将身上的陈歌给甩下去。
　　似乎发现了我们察觉到了他们的存在，手中的东西撕掉了包裹在外面的布匹，露出了达到，明晃晃的真刀子在灯光下闪烁着寒光，这一次不再是上一次那样一个人拿着小刀，而是一群人拿着大刀，可谓是一个天一个地，其威慑力简直是无可比拟的。
　　我顿时吓得亡魂大冒，脚下加快了速度。
　　而陈诗穿着高跟鞋不好跑路，索性直接踢掉了两只高跟鞋，就穿着袜子在地面上跑着。
　　“快跑！”
　　陈诗冲着我叫了一声。
　　此刻就算是傻子也知道跑，而且对面那一对人明显是有组织有纪律有备而来，就像是真正的杀手一般。
　　“这到底是什么事啊？”
　　我有些欲哭无泪，为什么这些事都能被我遇到，明显都和我没有关系，但是每次都被卷入其中，难道我长得帅就会被砍吗？
　　上一次是在外面吃个饭就被追着砍，这一次是吃完了下来被追着砍。
　　但是此刻后面那帮人可不会留给我感叹的时间，飞快的朝着我们冲了过来，而我唯一能做的就是快速奔跑。
　　上一次这个时候我记得我怀中抱着的是柳小玉来着，那个小土豆的身体是真的轻，与现在我身上睡着的陈歌简直就是一个天一个地。
　　如果我不是经过这么长一段时间的锻炼，估计还真的没办法背着这么重的家伙跑这么快。
　　但是速度自然是免不了会受到影响，再加上身后的五个人人速度很快，明显就是训练有素，与我和陈诗的距离越来越近了。
　　这个距离不能停，一旦停下就会瞬间成为集火的对象，数把刀一齐劈砍上来，谁都扛不住。
　　这个时候什么武功都没有用了，什么搏击技巧，在明晃晃的真刀子下面都是假的，现在只有快跑才是真的，现在我只恨只有两条腿，不然能够跑得更快一点。
　　昏黄的灯光摇曳着，此刻正上演着一场追杀，而在在绿色的安全出口的指示下，我们则是飞快的朝着另外一个出口跑去。
　　这个时候有车辆驶进来，两个大灯顿时照亮了整个空间，随后立即就停了下来，似乎是看到了里面的景象。
　　这个时候也顾不上什么东西了，陈诗和我大声的呼喊了两声：“救命啊！”
　　但是那辆车却立刻倒车了，仿佛遇到了什么避之不及的存在一般。
　　情理之中，正常人在遇到这样的情况下恐怕下意识也会做出这样的选择吧，不过对于此刻的话我们来说有点难以接受。
　　出口就在眼前，只要出去了之后就会遇到更多的人，到时候安全的可能性也就越大。
　　但是现实就给我上了一课，后面的人很快就追了上来，已经赶上了我，一脚踹了上来，我顿时只感觉腿上一疼，顿时站不稳就倒了下去，背着陈歌一齐倒在了出口的面前。
　　而陈诗的速度也不比我快，她本来就是女子，平日里面也不怎么锻炼，同样也是被赶上，被一脚踹倒。
　　我连带着身上的陈歌一齐咕噜噜的倒在地上，可能是他喝了太多酒的缘故，这一下居然没有将其给摔醒，他微微的侧了侧身，又睡了过去。
　　来人举着刀，压根没有多废话，甚至都没有问上两句，而是举着刀就往陈歌的身上戳，明显就没有留手，是朝着要害去的。
　　在那一刹那，我似乎都已经看到了血溅当场的画面。
　　但是说时迟，那时快，一道矫健的身影迅速的从我的身后窜出，手持九环长刀，后发却先至。
　　“叮……”
　　一声清脆的长刀碰撞声音响起，长刀落在了那人的刀面之上，不是刀刃劈砍，而是振刀。
　　只是碰撞的瞬间，向着陈歌发动进攻那人长刀就脱手而出。
　　其实以前的刀客，最为骄傲的并不是将对方给斩于刀下，而是震掉对手手中的刀，这是一件能够让他们极其有满足感的事情。
　　而陈诗这边进攻也是接踵而至，来人下手极其狠辣，只要逮住了就下杀手，大刀朝着陈诗的身子就砍过来。
　　但是来人的速度更快也更凌厉，在挥刀的同时一脚横踢而出，踢在了陈诗面前那人的胸口之上，这一下就让打断了他的进攻，力道极大，让他直接向后暴退了几步。
　　这个时候我才看清楚了来人的样貌，英姿飒爽，高马尾，靴子风衣，居然正是之前在酒桌之上的于草，也就是陈歌的师姐！
　　一股酒味扑鼻而来，是她，没错了。
　　“九环刀？”
　　我愣愣的看着来人手中所持的兵器，只感觉有些不真实的感觉，这还是二十世纪的现代吗？
　　现在还用这些武器吗？
　　怎么我感觉有些不对啊？
　　是不是穿越了？
　　刀柄上的铁环其实早期的时候是民间杂耍为吸引路人所设，但是到了后面铁环就成为了刀法大家的身份的象征，有六环刀七环刀九环刀，综合实力越强，环数越多。
　　在电视剧中，敢用的六环刀的已经是凤毛麟角的存在，用七环刀的更是屈指可数。
　　至于九环刀，那更是不知道什么人有资格去用了，或许是天底下最顶尖的刀客才有资格吧。
　　不过到了现在，还有没有遵守这个江湖规矩，那就不一定了。
　　“小子，没事吧。”
　　她转过头来看了我一眼，笑着开口道。
　　“小心！”
　　我真是佩服她在这个时候还敢大意，我指着她后面大喊道，三个人已经扑了上来，都拿着大刀。
　　“无妨。”
　　话音未落，她就已经将身体给转了过去，压低身子一刀扫出，一刀之下居然逼退了三人，三人同时捂着胸口后撤，明显有鲜血溢出。
　　三人相互对视一眼，见势不妙。
　　“走！”
　　随即就往后面跑去，分开行动，并不是一个方向，做事相当的利落，只是一个眼神好像就知道对方下一步要怎么做一般。
　　“哪里走！”
　　于草大吼一声，挑选了一个目标随即追了上，脚下生风，跑得极快，三两步就追了上去。
　　“诶！等等！我们还在这呢！”
　　我顿时欲哭无泪，这还有两个人呢，你就这么放心我们在这里然后追上去了？
　　说是两人，其实只剩下了一人，那被振掉手中刀的那人已经第一时间跑了。
　　剩下那人手持长刀，见到我们两个，看了一眼于草离开的方向，顿时扑了上来。
　　我站起身的同时连忙拉过陈诗的身体向后退去，并且捡起了地上的刀，尽力向前挡去。
　　伴随着清脆的碰撞声响起，我只感觉到虎口发麻，手中的刀差点脱手而出，对方的力道太大了，震得我握不住刀。
　　原来在于草手中随意就能够拿捏的对象，是这么的强大，我这个时候才意识到了我们之间的差距。
　　见状不敌，我冲着那边大喊道：“于草！”
　　但是于草头也不回，仿佛是忽略了我们一般，好像已经解决掉了一个人，朝着另外两个人追去。

第66章 三人的来历
　　“这叫什么事？”
　　我心里面恐惧且无奈，只觉得头皮发麻，拿着手中的刀与那人对峙着，但是手中的刀都拿不稳，晃悠悠的，心里面更是没底，和这样凶神恶煞的存在，我还是完全没有办法相比。
　　那人身形一动，手中大刀再次劈砍而来，望着明晃晃的刀柄，我顿时慌了神，完全不知所措，我不仅是第一次摸到这种大刀，也是第一次与这样的敌人对敌，这和私底下的知根知底的搏击完全不同。
　　我只能举刀一挡，但是根本就没办法阻挡，他只是一刀就将我手中的刀给斩开，随后余势不减的朝着我的砍来。
　　眼见拿刀就要落在我的身上，此刻身后不知从哪里一杆长枪探出，出手极其的凌厉，带着一往无前的气势，那人根本来不及回防，竟是一枪直接洞穿了他的头颅。
　　近距离接触这样的场景那是相当的恐怖的，对方直接被爆了头，那人的血甚至都蹦到了我的脸上，不知道是不是还有脑花的存在、
　　当脸上传来温热的感觉的时候，我近乎是下意识的叫了出来！
　　“啊！”
　　我的声音在整个地下室的停车场里面回荡着，鬼哭狼嚎的，声音极大。
　　我的声音甚至都让于草停下了追逐的脚步，回过头来看了我一眼。
　　“没事没事……”
　　陈诗听到了我的声音，立刻来到我的身边，拉着我的身子向后退。
　　“没什么事……”
　　说罢有些埋怨的对着来人道：“你下手也太狠了！”
　　来人转过身来，光头一身黑衣劲装，手持长枪，正是龙肇，笑了笑：“对付敌人就不能手软，而且要不是我，现在死的就是你们了。”
　　陈诗顿时沉默了。
　　而我则是有些心有余悸，刚刚的场面对我来说实在是太有冲击力了，我一时间有些慌了神，不知所措。
　　“没事……没事……是他们想要伤害你的，这一切都和你没关系。”陈诗轻轻的开口道，同时拿出纸巾轻轻的擦掉了我脸上的血迹。
　　看着陈诗的反应，我一时间内心有些羞愧，没想到陈诗这样看起来温柔的女孩子面对这样的场景却是丝毫的不惧，我倒是害怕成这样。
　　“没事的……”陈诗轻轻的开口道，拍打着我的肩膀，声音温和，“这件事和你没有关系，很抱歉将你给卷进来，他们都是冲我和陈歌来的，不管发生什么事都不会算在你的身上，我们会处理好一切的。”
　　她的声音太温柔了，让我有一种沉溺在其中的感觉，她不断的安慰着我，让我有些惶恐的心逐渐的冷静下来了，是的，这一切都和我没关系，就像是上一次一样，我只是无辜被卷入的受害者。
　　虽然我仍旧有些心有余悸，但是明显神色已经缓了不少，陈诗这才微微的松了一口气，再次拍了拍我的肩膀，“没事的，有于草和龙肇在，很安全的。”
　　随即就转身下去扶陈歌起来了。
　　而我则是深呼吸了几口气，调整着自己的心态，但是一时间想到今晚发生的事情就有些欲哭无泪，我也不知道这是发生了什么。
　　上一次不过只是出去吃饭就白白挨了几刀，而这一次也是出来吃饭，虽然没有被砍，但是却经历了这样的事情，这般血腥的场景对我来说冲击力实在是太大，可能一时半会都没有办法适应。
　　我脸色苍白，只感觉浓厚的血腥味传来，这让我本能的感觉到了不适，好在我并没有想吐的感觉，只是撑在一旁的墙壁上，休息着。
　　龙肇直接一枪收回，那人的身体瞬间就失去了支撑倒在了地面上，啪嗒一声，同时一大滩血迹从地面上蔓延开来，就像是在他的尸体上生长出来了一朵血色的花。
　　原来死亡就这么简单。
　　我脸色微微的发白，从小被灌输生命十分重要的思想受到了冲击，对方的生命当真就像是草芥一般，在龙肇的一枪之下就这么被剥夺了。
　　这个时候，于草已经回来了。
　　她将大刀抗在肩头，上面还有着血迹，一副杀气凛然的模样。
　　“那三个都被我解决了，没一个跑掉。”
　　她说出这个解决了的时候我只感觉有些害怕，她说的这个解决，恐怕就是……
　　全部杀了！
　　这究竟是什么一群魔头一般的存在啊。
　　“还有一个刚刚跑掉了。”
　　龙肇望着那人离去的方向开口道。
　　“无妨，他跑不掉的，我这就去将他给解决了。”
　　于草将手中的刀用布匹包裹起来，背在身上，随即跑了出去，速度极快，踏踏踏脚步极轻，很快就消失在了我们的视线之外。
　　看着眼前的这一幕，我只感觉心惊胆战的，这些都是什么人啊，怎么这么牛逼，快意恩仇？
　　说杀就杀？
　　难道是在演戏吗？
　　拍的还是古代的武打剧？
　　陈诗将陈歌给抱了起来，看到了我的样子，一时间有些歉意：“小楠啊，于草和龙肇就是这样，不要吓到你了。跟着我上车吧，后面的这些东西就不需要你来处理了，这一切都和你没关系，我先送你回去，你不要管这些，就当做了一个梦，好吗？”
　　我脸色苍白的点了点头，走过龙肇身边的时候，还是没忍住看了他一眼。
　　他依旧是面无表情，似乎是察觉到了我的视线，也看了我一眼。
　　眼神闪过一丝诧异，开口道：“是你啊。”
　　“没想到你居然还记得我。”我苦笑着开口道，我当初看到他的第一眼就感觉他不好惹，没想到居然这么不好惹，如此的狠角色，杀人不眨眼啊。
　　一想到我居然还和这样的人过招，而且还想在他的脸上呼上几个熊猫眼，不由得佩服着我自己，可真的是不知者无畏，现在经历了这样的事情，看着他一时间心里面不知道是什么滋味。
　　龙肇点了点头，“下次继续和你过两招。”
　　我以为我自己听错了，悄悄的看了看他那沾着血迹的枪尖，随后用手指着我自己，“我？”
　　这种感觉颇有些奇妙，就像是刚刚入门搏击的新手，在教练教过他几个招式之后，然后迎面走来一个拿过金腰带的拳王，教练指着你。
　　“你，上去把他解决掉。”
　　“啊？”我用手指着我自己，“我啊？”
　　你他喵傻*吧，让我和他打？
　　这种奇妙的荒谬感。
　　龙肇点了点头，“下次你记得来，就明天吧。”
　　我一时间心里面不知道是什么感觉，或许是兴奋或许是有些害怕，和这些人接触过深真的好吗？
　　我也不知道，但是逃避不是我的性格，对方的实力我看在眼里，对于这样的大好机会，我还是不会就这样轻易的放弃，心里面已经做了决定。
　　我和陈诗一起将陈歌扶到了车上。
　　看着他睡得和死猪一般的模样，这次就连陈诗都有些埋怨了：“他师姐到底给他灌了多少酒？我记得他的酒量一向很好的啊，现在睡得这幅模样。”
　　我也想起了之前的场景，两人面前那堆积如山的酒瓶子，简直就是致死量，足以说明了先前发生过多么激烈的战斗。
　　陈诗下车来和龙肇打了个招呼，“龙哥，我们先回去了。”
　　龙肇轻轻的点了点头，“你师姐会将这些处理好的，你就放心的回去吧。”
　　陈诗点了点头，也没有在说什么。
　　随即回到了车上，启动了车辆，车辆缓缓的移动着，向着外面驶去，离开了这个给我留下深刻印象的地方。
　　这辆车的底盘很稳，开起来甚至给了我一种悄无声息的感觉。
　　一时间空间陷入了沉默之中。
　　过了许久，我还是没能够忍住心中的疑惑，于是开口问道：“陈姐，那些人到底为什么要来杀你？”
　　陈诗在前面打着方向盘，听到了我的话，一副预料当中的模样，微微的笑了笑：“你还是忍不住开口问啦？”
　　我有些不好意思的开口道：“如果不能说就算了。”
　　陈诗摇了摇头，“没什么不能说的，毕竟今晚上你莫名其妙的就被卷入了其中，而且还经历了这么多的事情，现在你的心里面肯定有很多的疑惑，我不给你说也不行，你回去肯定会一直想着这件事，所以我还是为你解释清楚好了。”
　　她的善解人意让我微微的有些吃惊，但是随即又释然了，谁让她是陈诗呢。
　　“事实上，你已经做得很好了，我记得我当时遇到了这个场景，吓得在地上都起不来，最后还是陈歌背着我回去了，回去之后他安慰了好几天我才缓和过来。”陈诗的声音带着一些缅怀，似乎是在回忆以前的事情。
　　听到这里我有些惊讶：“你们难道以前还经历过这样的事情？”
　　陈诗沉默了一会，随后摇了摇头，似乎有些无奈：“不是一次，是很多次了。”
　　我也沉默了一下，试探性的开口道：“这样的事情经常发生吗？那你们……”
　　“也不是经常发生，相比以前之下，现在已经好了很多了，当初刚刚开始的时候才多呢，在大学的时候，什么没经历过。”陈诗轻轻的开口道。
　　“没想到有钱人的生活也这么不容易，难怪电视剧里面的有钱人出行都需要配上好多个保镖呢。”我感叹道。
　　“其实也不是因为钱不钱的问题，主要是因为陈歌。”陈诗向后看了一眼，望了望躺在后座上面的陈歌。
　　“陈歌，于草，龙肇，他们师出同门，他们三个人的股份加起来就是全部的公司股份，他们都在一个集团里面，这个集团的体量比你想象中的要大得多，但是树敌也不少，因此其实他们都是冲着陈歌来的。”陈诗幽幽的开口道，洁白的面孔在路灯的照耀下显得微微有些反光，也格外的动人。
　　莫名的，我突然联想到了她自己的努力，她自己创建了一个机构当了老板，还有自己创建了一个账号，有那么多的粉丝。
　　于是我试探性的开口道：“你这么努力，也是为了在事业上能够帮助到陈歌吗？”
　　陈诗惊讶的看了我一眼，随即笑了起来：“小楠，你比我想象当中的要聪明。除了我自己也不想闲着以外，实话说，确实也有这个原因。”
　　随后又叹息了一声开口道：“但是太困难了，要帮他需要的能量太大了，我努力到现在也其实根本对他没有什么太大的帮助。”
　　我也跟着沉默了，一时间不知道说些什么。
　　陈诗的补习机构我知道，那么大一栋的写字楼，在我的眼里陈诗已经就是电视剧里面的老总了，可是按照她的话来说却对陈歌没有什么帮助，这让我对陈歌背后的集团的体量有了一种模糊的认知，对方的背景绝对比我想象当中的要强大神秘得多。
　　我觉得这些商战应该就是坐在办公室里面发动舆论攻击，面对着对方犯下的错误迅速的传播，或者是抓住对方的失误点去扩大。
　　毕竟这是一个信息化的时代，网络舆论可以轻易的摧毁一个公司。
　　没想到却是这般黑暗法则血淋淋的存在，就像是森林法则一般，只是今晚，就有五个人的性命没了。
　　一时间我的心情有些沉重，不知道和这样的来往是对是错，这些都让我有些迷惘。
　　陈诗轻轻的开口道：“这些都和你没有关系，你只需要上好你的学，照常锻炼就可以了，我们的那些恩怨也不会落在你的头上，这一点你完全可以放心，他们真正的目标，还是陈歌他们师门的三个人。而且，你也不是主动招惹他们的一方，你只是一个受害者，要是今晚不解决掉他们，或许以后你也会成为他们的目标，你知道吗？”
　　她的话让我微微的有些心惊，这件事当真会牵扯到我的身上，我不过是和他们在一起了而已。
　　一时间心情愈加的沉重，对方要杀我，现在的我除了跑，还能干什么？
　　陈诗轻轻的安慰道：“你不必担心，我们会处理好一切的，他们不会注意到你的身上的。”
　　这才让我微微的安心下来。
　　想起了之前于草和龙肇那矫健的动作，一个使枪，一个拿刀，我有些疑惑的开口道：“他们难道是学武的吗？感觉好厉害。”
　　确实很厉害，尤其是于草，一个人面对三个人丝毫不落下风，甚至还能这么快解决掉，就像是接触到了新世界一般，我来到的仿佛不是二十世纪，而是以前的古武时代。
　　陈诗开口道：“你这么想其实也没错，陈歌他们的师门传承很久了，宗门上下就他们师兄姐弟三个人。他们三个人后面接过了他们师傅手底下的集团。”
　　我一时间只觉得有些激动，这不就是那些小说里面的情节吗？
　　传承了很久的古武世家出世，简直就是横扫一般的存在，没想到我在无意当中居然接触了这么一些人。
　　陈诗似乎是看出了我的激动，轻轻的笑了笑，但是却并没有说什么。
　　很快就到了我家的小区了，在我下车的时候，陈诗叫住了我。
　　“小楠啊，我好像没有你的联系方式，加一个吧。”
　　我愣了一下，看了睡着的陈歌一眼，陈诗笑着摇了摇头：“放心吧，我的手机里面又不是没有其他的男人，他不至于会对我不满的。”
　　听到这句话，我顿时只觉得有些脸红，估计在陈诗的眼里面我就是一个小屁孩，他怎么可能对我有什么兴趣呢？
　　于是扫码加了QQ，然后她就给我转了一笔钱。
　　我看了一下，顿时吓了一跳，“陈姐，你这是干嘛？”
　　“收下吧，也不多，今晚上你算是帮了我的大忙了，我还得谢谢你。”
　　见我还想说些什么，陈诗顿时板着脸：“这点钱算什么，对我来说洒洒水了，你不收下我可要生气了。”
　　我只能无奈的收下了，但是实际上心里面还是想要的，这笔钱正好解决了我目前的燃眉之急，我有很多的东西想做，现在我可以拿着这笔钱去买更多的东西了。
　　于是我笑嘻嘻的看着她：“那我就收下了，这么多钱，可以干好多事了。”
　　陈诗见状也是露出了笑容，“这件事你没必要和陈歌说，搞不好他会吃醋。”
　　我连忙点了点头，拍了拍胸膛：“放心吧陈姐，我一定守口如瓶的！”
　　陈诗这才示意我关上门，随后启动车辆离开了此地。
　　而我则是慢慢的回到了我自己的房间，给小雪喂过饭之后，洗漱完毕什么也干就躺在了床上。
　　我望着天花板发呆，今晚的一切对于我这个初中生来说冲击实在是有点大，我需要时间去消化。
　　我打开手机，才发现柳小玉给我发了不少的消息。
　　“人呢？上号！”
　　时间是一个小时之前的了，但是我当时在停车场里面经历着堪比大片的事情，哪里有空去看手机呢？
　　我回消息道：“我先前有事，不好意思啊小玉。”
　　很快他就回消息了：“没事，我也没玩。”
　　随后就只觉得倦意袭来，放下了手机，今晚心绪起伏太大了，消耗了太多的精力，于是我很快就进入了梦乡。

第67章 跑得快有饭吃
　　“考试时间已到，请同学们放下手中的笔，立刻停止作答，立刻停止作答，否则将按照违规处理。”
　　讲台上方的印象发出嘶嘶的声响，似乎因为用得有些久了，有些年头了。
　　学校里面的很多东西好像年纪都不小，说不定比我的年纪都大，这些个老古董学校就是不舍得翻新。
　　但是就是这样的音响，我也能听力轻松的考满分。
　　而我也在老师有些奇怪的目光当中放下了笔，起身站了起来。
　　我发现我考试的时候身边总是有老师站着，或许是觉得我这个人在这个班级当中显得有些鹤立鸡群，不像是他们那般东张西望不知道怎么做，而是低头沙沙的写着，笔速飞快。
　　不出预料，这个监考老师走到我的身边的时候也是先看了一眼我这空空如也的试卷，再看了看我草稿纸上的写得密密麻麻的字迹。
　　他拿起我的草稿纸来看了半天，仿佛一点也不在乎后面同学的时间，最后点了点头。
　　“做的不错啊，很不错。”
　　他连续说了两声不错，表示对我的认可
　　随后放下试卷，又看了我一眼，“你这成绩看来很不错啊，为啥不写上？”
　　我笑了笑：“暂时不想写。”
　　时候未到，我的野望远不止于此。
　　那个老师点了点头，也没有再多说什么，就向着后面收试卷去了。
　　月考持续两天时间。
　　一直到第二天。
　　等到最后一门英语考试考完，我交完试卷走出了教室。
　　现在已经是中午吃饭的时间了，考完试的我只感觉肚子空空如也，于是快速回到了班级里面，拿着碗就往食堂冲去。
　　其实在高中的时候，说吃饭需要用百米冲刺的速度这并不是开玩笑的，有些人没有经历过一中这种生活，可能他们无法理解。
　　因为整个学校的学生众多，但是食堂就这么一个，在饭点的时候，整个学校的人都汇聚在食堂当中，到时候食堂里面的拥挤程度可见一斑，挨肩接踵都不为过。
　　如果去得早，那么可以选择的窗口也最多，也能最早的打到饭，也能早早的吃完饭回教室当中，只要能够抢占先机，不知道能够节约多少的时间。
　　但是如果去得晚了，那就要面临着的是长长的队伍，而且说不定排着排着那一排的饭菜就打完了，得需要换另外的窗口。
　　简单来说，去晚了就是去捡别人的残羹冷炙来吃，而且在食堂当中所耗费的时间也需要很多。
　　这也就是为什么学校里面每次吃饭都要用百米冲刺的速度的原因。
　　哪怕是平时里面比较矜持的学霸们，为了节省时间也不得不跑起来，一起加入这个几千人一起比拼的比赛当中。
　　我们是高二三班，身处在教学楼的第二楼，这个位置除了比不上一楼的高三学生们，比其他的倒是绰绰有余，吃饭的时候也是能够占据不少的优势，毕竟教学楼的楼层最高有五楼，想想那些从五楼跑到食堂的同学们，就知道他们得有多惨了吧。
　　因为高一高二高三月考的时间是不同的，这几天是高二的考试，因此我们考完试之后高一高三还在上课，这也就意味着我终于不用和学长学弟们抢饭了。
　　今天我可以慢悠悠的走到食堂，好好的选择一下，在慢慢的吃饭。
　　然后在回来的途中，看着那些拼命赛跑的学弟学长们，给他们喊一声加油。
　　在学校里面打了一份所谓的排骨炖肉，结果食堂阿姨不知道抽了什么风，非得将那块最大的肉给抖了下去。
　　面对我一脸愤怒的注视，她则是一脸平静的看着我，显然对于我这样的情况她已经习以为常了。
　　果然食堂大妈就是食堂大妈啊，我感叹了几声，你大妈不愧是你大妈。
　　我看着碗里面的几块肉和冬瓜，只能是叹了一口气，还能怎么办，吃呗，等到晚上回家再补补。
　　其实学校里面的饭菜这么难吃，因此很多的学生都会给自己开小灶，也就是点外卖。
　　但是学校里面是严禁外卖的，每个地方都有保安把手，检查。
　　而住读生们每天最大的期望莫过于走读生们给他们带回来的好吃的，类似于奶茶包子之类的，还热气腾腾的卷饼，烤洋芋烤香肠之类的，那都是值得他们疯狂的东西，或许在外面的人压根不理解，但是只要将他们关在学校里面一段时间他们就知道了。
　　因此每次一些个脾气比较好的走读生们每天回来的时候肩膀上都是带着无数同学使命回来的，一个书包里面不知道装了多少的东西，也携带了学生们多少的希望。
　　但是学校的保安也并不是吃素的，进来的时候都会检查书包这些东西，看看里面是不是携带了什么不让带进来的东西。
　　那么这个时候，如果不慎被保安查到，那么那些走读生们里面的食物就会在这个时候直接光荣牺牲了，直接会被保安们没收掉。
　　至于它们的结局，不知道是根据学校的规定和他们所说的那样丢到了垃圾桶里面呢，还是说进了那些保安叔叔们的肚子里面呢，这些都是一个未知数X，谁知道呢？
　　不过看着我们学校里面那几个胖胖的保安，我就觉得后面的那个说法不是空穴来风的。
　　因为一旦携带的那些校外的食物一旦被发现了之后东西都是直接被上缴，因此走读生们早就和学校里面的住读生们签订了一系列的协议，那就是关于《如果带过来的食物被保安叔叔发现了然后被没收了这一切产生的后果走读生们都不承担需要住读生们自付》这个协议的签订。
　　尽管如此，住读生们依旧渴望外面的东西，被收缴了数次仍然坚持让走读生们带。
　　其实走读生们很多，保安也不可能一个一个的检查，除非有的人动作实在是有些奇怪或者说背上的书包实在是鼓得有些夸张，那他们也绝对不会放过这样的机会，基本上是一抓一个准。
　　其实我觉得如果能够出台一本《走读生们的那些事》来记录走读生，我想这里面一定有很多的东西可以写。
　　同样，如果能够出台一本《和走读生们斗智斗勇那些年》这样的一本书来记录保安们的生活，里面的东西也同样可以写的有不少。
　　为什么我知道得这么多？因为以前我就带过！
　　但是现在我已经不带了，原因无他，我现在都是直接拒绝。
　　再加上我自己都能够明显的感觉到了我自己身上的气势开始变化，那别人则更是不用说，我整天脸上都摆着一个生人勿进的样子，因此现在谁也没提过这件事。
　　至于我身边的柳小玉倒是和和气气的，性子温软，但是由于他每次都是别人车接车送过来，中途不会停留在路边，因此自然不会下车去买东西，所以一直以来也没有帮别人带过什么东西。
　　班级里面一共有五个走读生，我们两个不带，另外三个基本上都天天被同学们求着哭着带。
　　另外三个走读生能怎么办？面对着这一群嗷嗷待哺的同学们，他们还能怎么办，只能是答应咯。
　　莫名有一种肩负着打猎的重任，为家里面的孩子们带回来食物的任务感。
　　这些个故事一个个都脍炙人口，当然，如果想了解更多的知识，请收看大型连续剧，《走读生》。
　　吃过饭后，按道理来说应该是回宿舍去休息，但是我现在已经是走读生了，宿舍里面的东西早就已经被我搬走了，所以现在只能在教室里面休息，也就是和柳小玉一样了。
　　我掏出一本三十年高考，五十年模拟正在那儿做着。
　　“我回来了。”
　　我瞅了一眼，是小土豆，于是起身将他给放了进来。
　　“嗨呀，这么努力啊。”柳小玉放下碗筷，转过头来看了我一眼。
　　“笨鸟先飞嘛，不努力怎么行，你以为谁都和你一样吗？”
　　“你这算哪门子笨鸟，这么快就赶上来了，很厉害了。”柳小玉笑嘻嘻的开口道，“你这要算是笨鸟，可让别人怎么活呀。”
　　“嗯。”我点了点头，“不错，小玉丞相说话深得我心呐，我要是当了皇帝，一定封你个一官半职的。”
　　柳小玉冲我翻了个白眼，打量着我开口道：“你？皇帝？”
　　“怎么了？我看起来没有那种王霸之气吗？天生的皇帝相。”我瞅了这小土豆一眼，怎么他心里面这么没点数，“你怎么这小一只还喜欢翻白眼，不怕别人揍你吗？”
　　“怎么？你要揍我？”柳小玉指着他的脸，“你来呀，朝这打。”
　　“切，我不跟小屁孩一般见识。”我没理他，这小子一碰就生气，隔这钓鱼执法呢。
　　“你才小屁孩。”
　　“幼不幼稚啊，咱们俩不像是小孩子一样拌嘴？”我只觉得好笑，这样的聊天方式，恐怕班级里面也只有我们两个能够做到了吧。
　　柳小玉也就不说话了，从桌下拿出一本书在那看着。
　　“课外书？”我瞅了一眼，好吧，纯英文版本的，我感叹道：“不愧是英语人。”
　　柳小玉转过头来看着我，“怎么样，你英语现在如何了？”
　　“so easy，这些对我来说不过是简简单单。”不过我看了柳小玉手中的书，还是叹了一口气：“不过和你还是没法比。”
　　“多看看就懂了。”说罢，他把手中的书往我这儿送。
　　“别。”我给他推了回去，“我现在又不是要出国，我学的英语够我考试就行了，读这种书干什么。”
　　“哦，好吧。”他这才收了回去。
　　有一搭没一搭的聊着天，平日里面，柳小玉每次去食堂吃饭都属于是最后那一批的人，等他回来的时候，就已经很晚了。
　　不过他却毫不在意，其实我很羡慕他这一点，他的身上似乎并没有高中生身上那种肉眼可见的紧迫感，他做什么事都是不紧不慢的，有属于他自己独特的那种节奏，在他的旁边，我心里面似乎也没那么紧张了。
　　吃饭的时候我们都是恨不得化身博尔特，但是他每次都是慢慢的跟在后面，然后慢悠悠的排队打饭，慢悠悠的吃饭，一点也不急不忙。

第68章 委屈巴巴给谁看？
　　其实原本我以为他会就这样一直持续下去，直到过了两天之后。
　　那是中午，我吃完饭回到了班级当中。
　　毫无疑问，班级里面除了没去吃饭的，我算是第一个回到教室的。
　　回到位置上写着作业，不过这一天的柳小玉回来得很晚，让我有些不适应，本来还想找她拌嘴来着。
　　结果后面好久他才回来了，我转过头看到他的时候被吓了一跳，一副委屈巴巴的模样，慢吞吞的走了回来，那副样子就差掉两滴眼泪出来了。
　　“咋了这是？谁欺负你了？”我起身放他进去，开口问道。
　　他摇了摇脑袋，没有说话，只是回到了位置上面，默默的掏出一个苹果在那里啃着，一副受气包的样子。
　　这幅样子让我很不是滋味，于是我放下了手中的笔，转过来看着他。
　　“咋了这是，给哥说说呗，谁欺负你了？”
　　见他还没说话，于是我就一手夺过他手里面的苹果，然后认真的看着他。
　　“你干嘛？”他更显得委屈了。
　　“咋了你这是，问你话咋就这么难呢？你是诸葛亮啊，三顾茅庐，我这是问三次你也不说啊。”我拿着苹果看着他。
　　“没吃到饭……”柳小玉耷拉着脑袋，一副有气无力的样子，然后从我的手中夺回了自己的苹果啃了起来：“让我安安静静的吃个苹果可以吗？”
　　看着他的模样，本来就细皮嫩肉的，现在可怜兮兮的模样就像是个表情包，看得我莫名觉得好笑。
　　“怎么回事？”
　　“就是去晚了，没有饭了。”柳小玉开口道。
　　“不应该啊，学校里面怎么可能没有饭了？”我有些疑惑。
　　“是的，有饭，但是只有饭了，然后那个阿姨看我可怜，就给我打了一勺汤，这怎么吃啊？”柳小玉埋怨道。
　　“哈哈。”我顿时哈哈大笑，原来是因为这事，我还以为他被谁揍了呢。
　　“像哥就不会有这种烦恼，我每次吃饭都是第一批，估计我吃完都回来了，你还在排队呢。”
　　“是的。”柳小玉点了点头，看着我，“你是食堂干饭王，跑得快，吃得快。”
　　“我其他方面也很厉害的好吧，又不是只会吃饭。”我举起了胳膊，秀了秀肌肉。
　　“哥哥，你别秀肌肉了，我肚子饿了。”柳小玉啃着手里面的苹果，一边摸着肚子，叹息道：“哎，没吃饱饭呢， 下午怎么能有精神上课。”
　　我见状也是无奈，“我也没有办法，我这里也没啥吃的啊。”
　　以前我的抽屉当中或许还有些零食，但是自从我健身之后就没有这些习惯了。
　　“没事，我吃点水果。”柳小玉轻轻的开口道。
　　其实我饿了的时候也尝试过吃水果，但是我总觉得那玩意越吃越饿，根本填不饱肚子，想吃饱还是得靠碳水和蛋白质。
　　果不其然，整个下午柳小玉都无精打采的，耷拉在自己的位置上，有气无力的样子，看得我都觉得有些心疼。
　　终于到了开晚饭的时候，最后一节课，我提醒着他道：“这节课是王老师的课，他肯定拖堂，你可得跑快点，不然你又没饭吃了。”
　　柳小玉点了点头，但是我看他这个有气无力的样子，估计又是一副没饭吃的模样。
　　于是我拿起了他的碗，“你吃啥？我给你打。”
　　他顿时愣了一下，摇了摇头：“算了吧，我自己打饭。”
　　我没有理他，而是将他的碗放在了我的碗中，碗也这么小，和我的碗比起来相差太多了，怪不得这么小一只。
　　“我自己打吧，麻烦你多不好。”说罢他伸出手，想要去我的碗里面拿回自己的碗筷。
　　我顿时皱起了眉，拍掉了他的手，“你干啥，我好心帮你打饭呢，就你这个速度，跑过去汤都没了。待会我就在一号窗口旁边等你，你过来吃饭就行。”
　　说罢我就发现老师的目光移到了我们这里，显然是注意到了我们两个在说话，于是们两个连忙看向了黑板，不再窃窃私语。
　　“你怎么这么倔呢，我给你打饭你就吃呗。”我压低了声音对他开口道。
　　“哦。”柳小玉点了点头，没有再说什么了。
　　这个老师格外的遭我们班上的人讨厌，他真的特别喜欢拖堂，而且似乎格外享受我们这一脸愤怒却拿他无可奈何的模样，怎么说呢，我就感觉这个老师好像就很喜欢喝学生们作对一般。
　　在这个高考加工厂的学校当中，似乎老师们没几个是正常的。
　　当走廊上传来了猛烈的脚步声的时候，我就知道别的班级已经下课在往食堂跑了，但是他却微微一笑，没有丝毫想要下课的意思，依旧慢悠悠的在讲台上讲课，看着我们的目光一直在看向外面，他甚至还贴心的将门给关上了。
　　而我们则是怒视着他，但是却无可奈何。
　　果然，他又拖堂了几分钟才放我们下课。
　　虽然被他拖堂做不了第一梯队了，但是我奋起直追，还是在冲在了后面大部队的前面跑进了食堂打到了饭。
　　我端着饭在一号餐口等着，过了一会，才看到一个小小的身影费劲的从人山人海当中挤了过来。
　　似乎发现我的脸色有些难看，柳小玉打量着我开口道，声音轻轻的：“你没事吧？”
　　我摇了摇头，“没事，只是那个王老头真的讨厌，每次都拖堂，平时拖堂也就算了，在最后一节吃饭的课也拖堂，真是烦人。”
　　说罢我就将他的碗递给了他，我开口道：“你这碗怎么这么小？回头换个大点的碗吧，看你瘦的。”
　　我的碗极大，甚至都赶上他的碗的三倍了。
　　柳小玉端着碗点了点头，但是我也不知道他听进去了没有。
　　现在正是饭点，吃饭的人特别多，我和柳小玉兜兜转转了好久才找到两个位置。
　　我坐在位置上吃了几大口，回头看了看柳小玉，能看得出来他明显也是饿了，吃得狼吞虎咽的，有点小狼狈，和平时的他有点不一样。
　　似乎是注意到了我的目光，他的动作微微的慢了下来，“干嘛？”
　　“吃呗。”我开口道，“我又不会笑你。”
　　柳小玉这才加速了起来，吃得格外的欢快。
　　等吃完饭回到教室，柳小玉看了一下时间，忍不住感叹了一声：“现在居然这么早。”
　　“怎么样，吃饭跑快点还是有好处的吧。”我笑嘻嘻的开口道。
　　“嗯。”吃饱饭的柳小玉肉眼可见的变得精神了起来，走路都欢快了几分。
　　“谢了。”回到教室之后柳小玉冲我道谢。
　　我顿时就笑了，摩挲着下巴：“小事一桩，以后我都给你带饭吧。”
　　柳小玉连忙拒绝道：“不了不了，太麻烦你了。”
　　我笑了笑，“这点小事何足挂齿？你要真想谢谢我要不V我五十，我要去吃肯德基！”
　　见他正在思考，我笑着道：“别，你别真以为我是想着你的钱。这样吧，你给我解答了这么多的问题，我给你带饭，怎么样？这个交易是不是很公平？”
　　柳小玉盯着我，轻轻的叹了一口气：“你不欠我什么，我欠你的才对。”
　　“得得得，别说了。”我真的讨厌扭扭捏捏的姿态，你欠我我欠你的什么的，讨不讨厌啊？
　　“就这样决定了吧，顺手的事，要不改天你换个和我同款的大碗？好用而且十分的便宜。”
　　我指着我的碗，这个碗是铁做的，又大又好用。
　　“别，你的碗太大了。”柳小玉这才蹦出这样一句话来。
　　“行，随你吧。”我也没多说。
　　此后我之后每次打饭都是打两人份的了，对我来说这并没有多了多少的麻烦，相反还因为对方是柳小玉和心情变得愉悦了几分。
　　毕竟一直以来都是一个人吃饭，现在多了一个可以聊天的倒也不错。
　　******
　　“下周举行家长会，请同学们务必将家长们给带来。”
　　白曼文站在讲台上说着，黑框下的一双眼睛环视这下面的同学，整个人立在讲台上，身上散发着无名的威慑力。
　　在她的课上，没有人敢干其他的事。
　　“高二这一年十分的重要，因此我需要和你们的家长们好好谈谈，因为每个人的情况不一样，甚至需要单独的谈一谈，所以你们的家长不管有什么事，我相信在这种重要的时候都会来的。”
　　此话一出，顿时台下顿时一片哗然，显然有人欢喜有人愁。
　　这一次的月考成绩显然会被放在黑板上供大家欣赏，考得好的还好，要是考得差的可就不那么的好看了。
　　再加上有些同学可能平日里面表现得并不是很好，对于他们来说，这个家长会哪里是家长们聚在一起开会啊，简直就是他们学生的批斗大会。
　　其实这个家长会我们自然也是有所预料，毕竟之前就有小道消息说是这次月考之后要开家长会，因此这一个月学生们认真学习的指数还是上涨了不少的。
　　我和柳小玉都是无所谓，因为他和我一样，家里面都没人来开会。
　　如果是之前的话我还担心被白曼文一顿骂，但是现在却与之前完全不同，就算是我请假几天白曼文都拿我毫无办法，不仅对我的所作所为不敢说什么，还得给一个好脸色。
　　我正缺一个和她独处的时刻，如果她能主动给我这个机会那我真的是求之不得。
　　当别人都在思考家长会如何去面对自己的家长的时候，我已经在考虑那一天的上午去哪里玩耍了。
　　反正母亲和我闹得这么僵，我自然是不会给她上报这件事，也自然是不会指望她回来，就是去年的时候她都没来，今年我还会指望她吗？
　　现在的我双手合十，能够所求的只有自己，一路走来都这么久了，我也不会被困在过去，也不会再去追求以前那些求之不得的东西。
　　说完这一切之后，白曼文就下课了。
　　每周星期五的最后一节课基本上都是班主任的课，这是学校为了老师方便开展工作才特意这么调的，但是白曼文却依旧拖堂用同学们下课的时间来做这些，这显然符合她一贯的风格。
　　归心似箭的同学们都背着书包跑了出去，我也收拾好了东西，和小土豆一起下楼，目送着他被罗非鱼接走。
　　我一个人走在校园的小路上，此刻大风起，无数的枯黄落叶纷纷掉落在地面之上，并且盘旋着升了起来，只是霎时间，天地之间多了无数展翅的枯叶蝶。
　　我立在其中，大风卷起我的衣角，大风抚在我的身上。
　　面对着此情此景，我忍不住张开胳膊，感受着大风的形状。
　　此刻我是自由的。
　　******
　　今天是家长会的时间。
　　学校的保安也是换上了整齐划一的服装，肆意生长的绿植也被精心的修整了一番，就连前面几天大风刮得到处都是的枯叶也已经被学校请人清扫干净，硕大的校园显得干干净净，整整齐齐。
　　为了这个家长会，学校里面可是早有准备。
　　当下课之后，老师让学生们出去将自己的家长领到教室的时候，我也跟着人群向外面走。
　　望着校外那一张张各种各样的脸，年轻的，粗糙的的或是苍老沧桑的面孔，我有些恍惚，他们都是孩子的爸妈，都有一个共同点，就是不断地在出来的学生当中寻找着自己的那一个。
　　找到了之后递过手中的零食，或者是带来的饭菜，或是拍拍肩膀，或者说是笑着说话，或是牵着手，无一例外，他们都是十分爱孩子的。
　　因为不爱自己孩子的也不会在这个时间点来。
　　我独自穿行在人群当中，望着那些人，显得有些格格不入，我知道这么多人当中没有我的那一个位置，没有人会在这么多学生当中寻找我的身影。
　　看着他们其乐融融的景象，我心中只觉得吵闹。
　　这些美好场景让我的内心微微的有些刺痛，或许是我从来都没有享受过这样温馨的画面，记忆唯有不断地指责和规矩。
　　我没有去给母亲打电话告诉她今天是家长会，我也不会去解除她在我手机里面的黑名单。
　　她以前的那些花话仍旧还在耳边回旋。
　　那些刺痛的话，总是能让人生根发芽成长。
　　曾经那样喧哗的我，如今也这般沉默。
　　******
　　回家之后，并没有去找小雪，而是出门，朝着东边一路前进。
　　走过熟悉老旧的街道，周围的树木开始繁盛起来，到了后面，地势直接整个的拔地而起，我拾阶而上，向着那座山上走去。
　　我的靴子踩在地面的树枝上，发出嘎吱嘎吱的响声。
　　这里似乎很久没有人来过了，我的到来似乎惊扰了她——这座可爱的小山。
　　山间经常有鸟儿突然扑闪着翅膀飞起来，吓我一跳。
　　这条路已经逐渐被野草埋没了，随着我的行走，那些隐藏在记忆当中的东西逐渐的被唤醒，我沿着石阶小路向上，捡起周围的一个较为结实的树枝开路，一步一步朝着山顶走去。
　　当时年幼的我也曾经无数次来过这个地方，多半是在母亲那里受了气，但是却没有发泄的空间，于是这个小山就成为了我一个人的秘密基地，我喜欢一个人在这里面倾诉着，她不会说话，不会回应，但是却能够包容那个之前幼小的我，用鲜花和甜蜜的果实拥抱我，让这世间最温暖的阳光照射到我的身上。
　　我不知道多久没来看过她了。
　　现在的我，已经变了一番模样，是不是和她设想的道路不一样呢？她会不会责备我呢？
　　我行走在路上，一步一步的登顶，只觉得周围的光亮慢慢的明晰起来，我知道，快要到山顶了。
　　到达山顶之后，是一片开阔的空地，现在的时节野草已经不再那么旺盛，让我不至于没有落脚的地方。
　　我扫开那些杂草一直往前，直到来到了两个巨大的石头面前才停了下来。
　　踏上巨石，向下看去，脚底下就是这个城市。
　　高低错落着，层次叠加着。
　　与幼时的城市变了太多了，整个城市逐渐变得繁荣，同时，也逐渐变得冰冷了。
　　此刻，我站在巨石之上，张开双手，感受太阳。
　　太阳照射出来的阳光穿越了大气层，投射到了我的身上，也让我也感受到了这来自距离地球一点五亿公里星球的温暖。
　　我眯着眼迎着阳光，眺望着脚下的城市，一时间心情莫名的感慨。
　　以前能够在这里絮絮叨叨自言自语的说上一大堆，但是现在却又不知道说什么了。
　　小时候总是盼望着长大，长大了却又觉得幼时更好。

第69章 恶龙抬头
　　等到下午我从家里面吃过饭回到教室里面的时候，我才发现周围的眼神似乎隐隐的有些不对劲，我的身上似乎获得了不少的关注。
　　我微微皱了皱眉，忽视了这些目光，自顾自的向着自己的位置上走去。
　　刚刚坐下，我就发现位置上有些不对劲，我的东西被人动过了。
　　我的笔记本，我的作业，这些都被人翻过了。
　　这些或许不是很明显，最为显着的是位置上的书本和东西都被收拾得整整齐齐，还有那些惨不忍睹的试卷也被收集在了一起，叠了起来，整整齐齐的码在了一旁。
　　我不知道这个人的目的是什么，这些东西都是平时做过的作业，他翻我这些东西做什么？
　　于是我看向一旁的柳小玉：“小玉，你动我东西了？”
　　我只是瞬间就联想到了她，毕竟收拾东西的习惯她确实有，而且还整理的如此整齐，除了他，还能是谁？
　　不料柳小玉直接白了我一眼：“嘁，谁愿意动你的东西，你的东西估计只有你自己能够理清楚，难道你自己不知道发生了什么吗？”
　　“什么什么，我怎么不知道发生了啥？”我只觉得一头雾水，发生了啥？
　　柳小玉看着我的样子顿时皱起了眉头，认真的看着我：“你真的不知道？”
　　我皱着眉看着他：“打什么哑谜呢，信不信我揍你？我真的不知道发生了什么，你快说吧。”
　　“好吧……”柳小玉叹了一口气，认真的看了我一眼，似乎有些不可置信，“看来你们家里面的关系比我想象当中的更复杂。”
　　他这句话让我想起了某些不好的东西，联想到同学们的眼神，这个想法顿时又明晰了几分。
　　“什么事？”
　　我的声音变得有些冷，柳小玉奇怪的我一眼，“你妈妈来了。”
　　我的心顿时一团乱麻，本来今天出去散心已经自觉得心情已经变得无比的平静。
　　但是此刻听到这个消息，却能够让我轻易的失去理智。
　　“她来做什么？”我的声音不由自主的变了几分，带着我自己可能都没意识到的不忿，就像是赌气一般。
　　“你今天很奇怪……”柳小玉再次看了我一眼，“她当然是来给你开家长会啊，不然过来干嘛？”
　　“要她来！”我低低的开口道，突然意识到柳小玉还在旁边，于是便闭上了嘴。
　　柳小玉似乎注意到了我的情绪不对，于是轻轻的开口道：“还要我继续说吗？”
　　我注意到我的情绪给他带来了一些影响，于是深吸了几口气，压下了心中澎湃的情绪，随后点了点头。
　　“说吧。”
　　“不得不说，你的妈妈就是我见过最漂亮的女人，你是不知道那个场面，几乎全班的人都被你妈吸引了。”柳小玉突然感慨道，“无论是气质还是容貌上来说都是绝佳，林小楠，拥有这样一个妈妈，你觉得不幸福吗？”
　　我没有说话，幸福吗？
　　要从她的身上获得幸福？
　　不由得冷笑了一声。
　　“你当时去哪里了？”柳小玉看了我一眼，“阿姨到处在找你，还问我你上哪去了，我也给你打了好多电话和发了许多的消息，可是你都没回。”
　　我这才拿出手机看了一眼，发现他确实给我发了很多的消息。
　　“我去山上了，信号有些不太好，索性就直接关机了。”我轻轻的开口道，再次重返故地的时候，我不想手机打扰我的思绪，我想站在当年的位置上，再找一找当年的感觉。
　　事实告诉我，我已经长大了，不再是当年那个我了。
　　一切都变了。
　　柳小玉轻轻的叹了一口气，“我也不知道你和阿姨之间到底是怎么了，但是我能看得出来她很关心你……”
　　“停。”我不想听这些没用的了，她关心我从哪个方面，只是向外人陌生人的面前装模做样展示她的体贴么？
　　真是讽刺啊。
　　“我不知道她给你灌了什么迷魂汤，但是如果你还要继续说下去，可能我们之间的关系也会变得不好。”我轻轻的开口道。
　　说完这句话我侧过了脑袋，用低沉的声音开口道：“我们家的情况比你想象当中的还要复杂。”
　　桌子上累积在一起的试卷散发着墨水的味道和印刷出来的难闻气味，这是学校集体印的，或许是为了省钱，平时做的那些试卷的质量真的一言难尽。
　　我们两个之间沉默了好大一会。
　　柳小玉才轻轻的开口道：“好。”
　　过了一会，柳小玉似乎是在感叹一般，自顾自的说道：“阿姨太吸引人了，不知道多少家长向她要微信呢。”
　　说罢，她还打量了我一下，似乎在观察我的反应。
　　听到这里我顿时心里面咯噔一下，也没有和他斗气，转过头来盯着她：“真的吗？她给了吗！？”
　　语气是我自己都没注意到的凶狠，如狼似虎的一般。
　　柳小玉盯着我，声音似乎有些害怕：“林小楠，你的眼神好吓人。”
　　我这才反应过来我自己的反应有点过于激烈了，低下了头，轻轻的说了一声：“对不起。”
　　柳小玉这才轻轻的开口道：“没事，你就放心吧，阿姨一个都没给。”
　　听到这里，我的心里面这才如释重负，放了下来。
　　或许我自己都不愿意承认，母亲在我心头的位置比我想象当中的要大得多。
　　突然我的心又提了起来，开口问道：“白曼文没和她说什么吧？”
　　“这个我就不知道了。”柳小玉摇了摇头。
　　我一时间陷入了沉默，不知道母亲到底为何要这么做，本来我已经做好所有的打算，接受了这个事实。
　　可是她却突然来到这里，让我原本已经死寂的心开始荡漾起来。
　　就像是原本平静的湖泊，突然刮起了一阵的风。
　　不过风过无痕。我自嘲的笑了笑。
　　白曼文的最大把柄在我的手中，因此我自然是不会担心她胡乱说话。
　　我是一个比较矛盾的人，一方面既想让母亲知道我的变化我的努力，但是另外一方面却又不想让她看到我身上变化。
　　我不知道方才班级同学们身上的那种奇怪的眼神从何而来，我现在则是知道了。
　　或许他们不敢相信这个班级里面的倒数第一，原来的胖子，居然有一个这么漂亮的母亲。
　　也就是说，他们只是单纯的觉得惊讶，为什么我这样的人，居然拥有这样的母亲，这种就像是虎父犬子一般可笑，充满了讽刺和滑稽。
　　这并不是值得炫耀的资本，相反，却让我感受到了深深的屈辱。
　　在这一刻，我对母亲的怨念再次的上升，我讨厌她突然的关心，就像是面对一个在外的流浪狗，偶尔有空了就会给予少许的爱与关心。
　　可是我不是流浪狗，也不会因为她忽如其来的一点馈赠就欣喜若狂感恩戴德。
　　******
　　今天是星期五，上午开的家长会，下午就可以回放假回家了。
　　因为母亲的事情，导致我的心情一上午都有些沉重，因此一言不发。
　　在中午休息的时候，难得的是我之前经常欺负我的那个王华居然主动和我打了一个招呼，一脸的笑意。
　　我感觉到十分的莫名其妙，对于这个人，我没有半分的好感，在我成为走读生之后，他就和我没有太多的接触了。
　　但是如果他再来招惹我，我不介意给他一点深刻的教训。
　　现在的我已经不是以前那个懦弱的我了，经历了那么多的事情，让我明白了如何对待一个不尊重的你的人，人学事会不会，事教人一次就学会了。
　　不过奇妙的是王华居然邀请我下午一起打篮球，我说我不会，他居然想要教我。
　　我自然是拒绝，对于这种无事献殷情的家伙，没有什么打算那可能吗？
　　我明显能够看得出来他的脸色不太好，但是他让我下午去五号楼楼下等他一下，请务必要去，他有要事给我说，甚至声音隐隐带着威胁。
　　我忽略了他话语当中的威胁之意，也是知道他没安好心，但是我也不再是之前的那个我了，如果是以前的我绝对会逃避，但是现在我倒是想要去看看他闹什么么蛾子。
　　下午放学之后，我收拾好东西，柳小玉似乎是看出来我的心情不太美好，也没有多说什么，就是背着书包跟在我的后面，就像是一个跟在大人身后的小朋友。
　　我照常将小土豆送到了罗非鱼的手中，这才按照对方约定的地点走了过去。
　　五号楼是一个废弃的教学楼，里面没有人，本来是要拆掉的，但是不知道什么原因一直到现在都没能够拆掉。
　　我远远的就看到一个人影站在那里，我走了上去，正是王华。
　　他也看到了我：“你来了，林楠。”
　　随即朝着我接近，说实话，如果只是聊天的话这个距离会不会显得过于亲密了，毕竟我和他的关系又不是很好。
　　但是我依旧不动声色，看着他靠近我。
　　最后，他在我的面前停了下来，然后从兜里摸索着，居然掏出了一把小刀。
　　王华笑容灿烂的看着我：“林楠，你最近过得很滋润啊，王哥有点事需要你帮帮忙。”
　　看着那把小刀，我的身体不由自主的微微的紧绷起来，但是我并没有做出太过激的动作，因为这个距离足以让我瞬间出拳将其KO，他的下巴处的弱点完全暴露在我的面前。
　　但是下一刻，我的心脏就像是被引爆了一颗核弹。
　　四周的环境突然就安静了下来，周围的鸟儿似乎也停止了叫声，就像是被人掐住了喉咙，一瞬间似乎世界都被按下了暂停键，就连风也停止了，我似乎什么也感受不到了。
　　情绪到达了顶点，只是刹那，我只觉得滔天的愤怒将我给我包裹，如同火焰一般近乎将我灼烧殆尽，血液也跟着沸腾了。
　　心中的恶龙已经近乎压抑不住，整个身体已经探出了水面，它身体那些锁链猎猎作响，但是这条恶龙愤怒到了极致，近乎是瞬间就将那些束缚给挣脱，扬天长啸着，嘶鸣着，抱着毁灭一切的决心。
　　一切都是源自于王华笑着开口说出的那句话：“你的母亲很漂亮，想必你能弄到她的贴身内衣吧。”
　　这是核武器的按钮，这也是恶龙的逆鳞。
　　正当我要以身饲养恶龙的时候，无数的声音响起，这些声音强行压下了我暴戾的情绪，以及即将落在他要害处的拳头。
　　我知道，一旦出拳，可能我就不会收手了。
　　之前的教训仍旧历历在目，我在白曼文和那个夜晚的街头的经历提醒了我，我不能冲动。
　　于是下一刻，一切都缓缓归于平静，我并没有发狂，我控制住了我自己的情绪，因为在那心中恶龙的头顶，已经不知何时站上了一个少年，驯服了恶龙，正是我。
　　但是这并不意味着我会放过他，此刻一个恶毒且疯狂的计划在我的脑海当中酝酿，这个计划几乎是瞬间就成型，我也不知道为什么我能瞬间就想出来，想得这般的详细，我知道这件事一旦成功，就足以将其给送入万丈的深渊，足以将他撕碎的那种。
　　一时间的意气之快不能让其得到真正的惩罚，我要让他遭受的是这世间永恒的疼痛，我要让他体会失去一切的痛苦。
　　我驯服了心中的恶龙，但是或许自身也成为了其中的一部分。
　　于是我笑容灿烂的看着他，点头答应道：“好啊。”

第70章 以身饲龙
　　我不知道我是怎么回到家里面的，只觉得那天原本觉得喧嚣的世界变得异常安静。
　　夕阳变了颜色，只余一片血红，洒落在我的肩头，但是却没有带给我丝毫的暖意，原本围绕着我啼叫鸟儿也似乎离开了我，只余我孤零零的一个人行走在回家的路上，我的影子在夕阳下拉得老长老长，一时间，心里面居然莫名的生起几股悲凉之感，但是心中的野火却燃烧得越来越旺，几乎让我压抑不住自己。
　　心底里面有一只野兽蠢蠢欲动，不断地发出低低的嘶吼，但是却被我的理智给死死的压住。但是越是压抑就越是疯狂，其中酝酿着更大的风暴。
　　傍晚。
　　“蹦蹦蹦！”
　　面前的沙袋被我打出巨大的声响，强大的力量甚至将其给击飞出去。
　　面前的沙袋变成了我的发泄对象，我的拳脚毫不留情的落在了上面，没有技巧，全是狠厉，发泄我心中的怒火。
　　周围的人似乎注意到了我的情绪，都没有说话，只是任由我一个人对着沙袋发泄。
　　“怎么了？是受委屈了？隔这拿沙袋出气呢？”旁边一个声音传来，冷冷的，听不出半点的关心。
　　我心情本来就不算好，于是转过头看去想要知道是哪个出言不逊的家伙。
　　身材匀称，光头，眸子微冷，此刻正环胸斜撇着我，身子靠在一旁的墙壁之上，自身斜了约莫五六十度站立，这样奇异的姿势，除了龙肇还能是谁？
　　我的怒火在看到他的那一刻就被我压抑下来了，我是愤怒了，但是我又不傻。
　　对方的实力到底如何，不用多说，至少能够拿捏我让我没有丝毫的脾气。
　　于是我没有说话，只是转过头继续对沙袋出气。
　　“要不要我陪你过两招？”龙肇的声音继续传了过来。
　　这让我有些愤怒，转过头来看着他：“你烦不烦？让我一个人安静会可以吗？”
　　龙肇没有说话，只是眼神里面闪过一丝讥讽，随即便欺身而进，一爪向我的胸口抓来。
　　我见状也不躲避，一个正踢朝着他的肚子踹过去，龙肇侧身躲过，同时收回了进攻。
　　我握紧拳头，迈步踏出，以自由搏击里面的“超人拳”向着他攻击而去。
　　所谓超人拳，就是跳起来或者冲起来用自身的重量带动拳头压下去，对我这个体格来说，威力很大。
　　龙肇也不躲避，似乎是在原地等我，下一刻，我挥出去的拳头被他微微侧身躲过，随后握住了我的胳膊，我带着强大的惯性还未停住，就被他一只手握住手臂，一只手拉着胸口，我只感觉到一股无法抵挡的力气传来，就感觉腾空而起，我在空中胡乱的挣扎没有丝毫的作用，反倒是被他一招闪通背摔在地面上。
　　“咚！”
　　我直接砸到了地面上，发出了沉闷的响声。
　　巨大的响声惊动了整个健身房，周围的人看向了这边，看到我的惨状不由得摇了摇头。
　　我整个人被这一摔，感觉到自身就像是要散架了一般，好在健身房的地面为了防止哑铃砸穿地面都是用了特殊的材质，绵软的毯子为我吸收了一部分的冲击力，让我摔在地面上不至于那么的疼痛。
　　但饶是如此，我也感觉到身上传来了剧烈的疼痛。
　　“起来。”龙肇两步走到我的面前，居高临下的看着我，眸子当中闪过几分嘲讽似的笑意。
　　我挣扎着站了起来，摆好拳架，不再向先前那般鲁莽。
　　而龙肇则是站立在原地，等待着我的进攻。
　　我死死的盯住他，下一刻就发动了进攻，左右出拳，但是都被他挥手挡住。
　　我抬腿高扫，他的身子纹丝不动，只是向后弯曲就躲过了我这一腿，我借力转身后摆腿。
　　我的攻击成功击中了他，但是我却没有丝毫的喜色，因为他的双拳化掌已经缠住了我的左脚，我使劲挣扎但是无功于返，龙肇再次欺身而进，下路进马盖右脚，我心里面暗道不好。
　　果然，龙肇下一刻一发力我就感觉到身体不受控制的斜飞而出，一招斜飞式直接让我整个身体飞了出去。
　　“咚！”
　　我的身体再次摔在了地面上，这次没有丝毫的停留，再次手撑在地面上站了起来。
　　“疼吗？”龙肇依旧站立在原地，冷冷的开口道，只是站在那里，整个人的身上就散发着一股莫名的气势。
　　疼，怎么不疼？接连的被暴摔两次我的背部疼得不行，再来一次我非得被摔出内伤不可。
　　我喘着粗气看着他，但是这一次我真的不敢轻举妄动了，我的攻击对他来说似乎并不能起到丝毫的作用，反倒是每次都会被他借力反作用到我的身上，这种感觉，好像对面是在打太极一样，我的进攻都会被他轻而易举的抵消，明明感觉对方没有用多大的力气，但是我每次整个身体都会飞出。
　　“来。”他再次朝着我挥了挥手。
　　但是我却依旧没有丝毫的动作，原因无他，被打怕了，所谓吃一亏长一智，连续的两次进攻都无功而返，反倒是被摔了两下，现在自然是有些警惕了。
　　自己所有的攻击对他来说根本没办法奏效，相反，他轻轻的反击就能让我摔倒在地上，这前后的实力差距不是一星半点。
　　龙肇没有说话，只是静静的看着我。
　　正当我心里面微微放松的同时，下一刻，他突然动了起来。
　　我心中顿时大惊，只能是本能的架拳护好头部，同时身形向后退去。
　　他的拳头就已经到了我的身上了，我只感觉胸口一疼，望着近在咫尺的他，再不出手是傻子，于是我直拳探出。
　　下一刻我就感觉到我的手被他握住了，同时他的脚直接提了起来，一脚踢在我的胸口上，一招拉手正蹬。
　　我本能的提膝回击，提膝破正蹬是一种常见的应对方式，但是这也得看双方的实力如何。
　　我的进攻明显没有起到作用，相反他很快就抽回了腿，拉动着我的身子低下来，随后箍住我的脖颈。
　　又是一招箍颈圈摔将我整个身子扔了出去。
　　“砰！”
　　又是一声沉闷的响声响起，这代表我已经被他给暴摔了三次。
　　这一次，我躺在地上久久的没有爬起来，看着天花板，只感觉都有些被摔傻了。
　　身上就像是散架了一般，我仰头看着天花板，觉得如此的无助。
　　“妈的，这也太欺负人了吧。”
　　“啊！”
　　此刻健身房里面传来了尖锐的爆鸣声，我听到这股声音，莫名觉得有些想笑，就像是化学老师说的那样，就像是检验氢气不纯就会发出尖锐的爆鸣声一般，说明这个人不纯。
　　“龙肇！”
　　声音近了，嗓门很大，近乎整个健身房都听到了她的声音，很让人熟悉，正是健身房的老板娘陈诗。
　　随后一个脑袋就出现在了我的视野当中，面色焦急，伸出双手在我的面前晃了晃，“小楠啊，你还好吗？还能看清楚不？”
　　我撑着身子坐了起来，叹了一声：“现在还好。”
　　“真的没事吗？”陈诗伸出手在我的面前，“这是几？”
　　“这是拳头。”我无奈的笑了笑，“陈姐，我还不至于到那种程度。”
　　“没事就好，没事就好，还有哪里疼不？”陈诗还是有些不放心的看了看我。
　　“没啥事，就是屁股和背部有点疼，放心吧，没摔出内伤，休息一下就好了。”摔了三次，好在都没摔到要害的地方，我捂着屁股和肩膀，揉着。
　　“那就好……”陈诗微微的松了一口气，随后将目光转移到了后方的龙肇身上，声音愤怒：“你干嘛？疯了？这么欺负我的会员？”
　　我看向龙肇，只见这个家伙微微的耸了耸肩，似乎很无奈的样子，“我只是想指导一下他，看他一顿王八拳的样子，毫无技术可言，我就忍不住想要指导一下他。”
　　“你这样指导的？”陈诗恶狠狠的瞪着他，“再对我的会员不客气，以后你就不用来这里了，我不欢迎你！”
　　龙肇撇了撇嘴，但也没说什么，只是挪动着脚步离开了。
　　看到这一幕，我看向陈诗的眼睛顿时明亮了起来，对此感觉到十分的神奇，我万万没想到，对方居然能够克制这个如此冷酷的男人。
　　“小楠啊，以后少和他打交道，这个家伙可不是什么好人。”陈诗认真的和我说道，没有丝毫的避讳，当着龙肇的面大大方方的就这么说出来了。
　　我顿时认真的点了点头，没错，龙肇确实一看就不是什么好人的那种。
　　同时看了一眼龙肇，发现他只是自顾自的靠在了一旁的健身器材上，没有说什么，一副不在乎的样子。
　　“你回去之后要是有什么地方不舒服，记得给我说，我会让他赔钱的。”陈诗瞪着龙肇离开的背影开口道。
　　“好。”我顿时有些哭笑不得，我记得上次她也这么说过。
　　陈诗的年纪应该是不小了，我猜测可能有个二十六七岁了，当然，这一点并不是从她的外表当中看出来的，她的外貌就像是清纯动人的女大学生一般。
　　而是从和她聊天的时候猜测出来的，她都大学毕业了，而且开了健身房，想来年纪也该如此。
　　身上被摔得确实有点疼，感觉可能会肿。
　　不过这么久以来，我已经有些习惯了，一时间有些感慨，没想到以前那个畏畏缩缩的我，现在也能平静的回到家里面自己处理伤口。
　　除了一开始是去医院，到了后面次数多了之后，我就习惯在家里面备一点跌打损伤的膏药了，自己处理很简单，而去医院就比较麻烦了。
　　这个时候我抬起脑袋看向周围，才发现一堆脑袋看着我，都是一副好奇宝宝关切的样子，我没好气的开口道：“看什么看？”
　　顿时周围一阵的嬉皮笑脸，“小楠啊，怎么惹你龙哥了？”
　　“你可真勇啊。”
　　我站起身来揉着屁股，“我也不知道他在那里发什么疯，我可没招惹他。”
　　这个时候龙肇似乎是听到了我的声音，转过身子来瞅了我一眼，我顿时噤若寒蝉，笑嘻嘻的开口道：“龙哥……您大人有大量，别和我一般计较呗……”
　　周围顿时发出了一阵哄笑。
　　龙肇也没多说什么，只是微微的撇过了头。
　　陈诗看见我们这个样子也是有些无奈，随即又叮嘱了我两声就离开了。
　　末了，我也没说什么，只是起身准备离开。
　　谁料刚踏出几步，龙肇就出现在了我的身后。
　　“这就走了？”
　　我揉着胳膊，“不走留在这里挨打吗？丢脸丢大了。”
　　说完撇了撇嘴，继续开口道：“您老就别拿我出气了呗，我这个小菜鸟，根本就不是你的一手之敌，您去找找别人吧。”
　　龙肇的笑声从我的后面传来，淡淡的，似乎带着天然的讥讽。
　　我忍不住将身体转了过去，看着他的脸，没好气的开口道：“笑什么笑。”
　　“我看你今日杀气缠绕在身，出手又如此之重。”龙肇轻笑着看着我，“怎么，有心事在身？”
　　我无奈的耸了耸肩，“您老真是神了，我确实有心事，不过被您这么几下摔得都快散架了，再多的杀气也没辙，打不过就是打不过。”
　　龙肇轻轻的走了上来，眸子里面光芒荡漾着，来到了我的身边。
　　“我看你是杀气在内含而不露，虽然表面上无所谓或是淡然轻松的模样，但是心中的杀意恐怕已经抬头数次不止了吧。”他没有看我的眼，我也没看他的眼，就这样各自在对方的身侧，他轻轻的在我的耳边开口，却对来说无异于掀起了一阵的惊涛骇浪。
　　这段时间以来，我发现我离开了母亲之后，我身上的戾气和杀气越来越重了，有连续两次差点都犯下大错，就在昨天，当王华说出那句话的时候，我当时就已经想好他埋在哪里了。
　　我当时的想法就是，直接将其给打杀了埋在那里，反正那里也没监控。
　　我的身形微微的颤抖着，这么久以来，似乎第一次有人看穿了我的心事。
　　龙肇再次开口道：“你这样的人，若是练武，一定会有所成就。但是你已经过了这个年纪，磨炼不够，心形不佳，难以控制住自己心中的杀气。我记得来时的你一副畏畏缩缩的样子，但是仍旧能够从你的眼神当中看出有恶龙升腾，不过到了现在这般模样，想必恶龙也挣脱了锁链。”
　　龙肇笑声莫名：“想必那个给你套上锁链的人已经离开了你，不然你也不会在这么短的时间发展到如此，今夜我观你杀气外溢，想来有什么东西触及到了你的逆鳞，你的心性不佳，难免会做出一些无法挽回的事情，故而我主动出手，就是为了挫一挫你的锐气和杀气，让你想清楚想明白，现在的你，能够做些什么？”
　　他的话依旧是原本那般，但是此刻我却如坠冰窖，诚然，我心中不知道闪过多少恶毒的想法加在那人的身上，大多数都是十分的极端。
　　我没有想过后果，我只是想要用尽一切的手段叫他好看。
　　龙肇轻轻的围绕我转动起来，“像你这样的人，若是能够驯服杀气，日后成就不算小。可惜，现在驯龙的人已经离开，你自己能够把握得住吗？”
　　我微微颤抖的开口道：“那怎么办？”
　　我不知道怎么办，我现在就像是一个刺猬，外面的尖刺都是我的保护色，所有试图伤害我的人都会将受到我的不顾一切的进攻，因为我的身后此刻已经空无一人。
　　龙肇淡淡一声：“怎么办？我也不知道怎么办。”
　　我有些恼怒，对方说了这么多来指出我身上的问题，但是却又不说解决之道，这是玩我呢？
　　龙肇看我恼怒的样子没有丝毫的动容，反而又是轻笑了一声，随即停在了我的面前，上下仔细打量了一下我。
　　“磨炼心形有很多种，挨打也是其中的一种。其实你算得上是练武的好苗子，带上山好好调教一番成就绝对不低，因为你的心气很高，只可惜……”
　　我顿时急了，追问道：“只可惜什么东西？”
　　龙肇笑着摇了摇头，似乎是在怜悯我。“只可惜你已经过了这个年纪了，就算是带你上山，师傅也不会收你。”
　　我顿时大怒，“消遣我呢！你说了这么一大堆，就给出这样的一句话，早说不就行了吗？”
　　“你看，又急。”龙肇又是轻笑了两声。
　　我不说话了，对于这个人我是真没辙，欠揍又实力特别强，我也没办法。
　　我转身就欲离开。
　　龙肇的声音从后面轻飘飘的传了过来，不带有一丝的感情：“是成为恶龙的一部分，还是说驯服恶龙，这些都是你自己决定，我觉得对你来说，最好的磨炼方法就是挨打。”
　　我没有停下脚步，径直的走出了这个健身房。
　　离开的时候我转过头看了一眼这个兄弟健身房。
　　这个叙利亚风格的健身房，似乎一直以来都用这种破烂的外表呈现在了我的面前，但是此刻在月色灯光的笼罩之下，它似乎散发着格外的光彩，就像是老乞丐的小摊子上面，破烂不堪的书籍，里面写着四个大字：如来神掌。
　　莫名的觉得神奇，这样一个小小的地方居然是这般的卧虎藏龙，只是不知道，接触他们对我来说是好是坏，不过我现在只知道，我是不可能就此退出了。
　　我牵着小雪一路的回家，沿途之中，龙肇的话一直都回响在我的耳边。
　　陈歌，于草，龙肇，这三个人，现在在我的眼中，似乎一个比一个神秘。
　　奇妙的人奇妙的事。
　　回到家之后，小雪似乎察觉到主人的心情不太好，也没有像往常那般撒欢调皮，只是独自走进了狗窝。
　　我走进浴室当中，脱掉了衣衫，望着镜中的自己。
　　肌肉的轮廓已经很明显了，我转过身子，背部的伤口和淤青在镜中出现，先前在地面上的摔打和摩擦还是让我受了不少的伤，我再次转过身来看向镜中的自己，舔了舔嘴唇，却发现有些疼痛，还有些血腥味传来，因为我的嘴角也被扯破了。
　　我使劲扯了扯嘴角，露出了一个难看的笑容。
　　镜中的自己，头发也已经有些长了，刘海斜下来，露出了一张已经初显峥嵘的面孔，我的容貌很大一部分都来自于我的母亲，因此现在瘦下来一部分就能够觉得耐看了。
　　一时间有些感慨，原来那个干干净净的白面书生糯米小黄也会变为一个体态臃肿畏畏缩缩好色淫虫再变为现在一个浑身是伤身上冒着尖刺的问题学生吗？
　　我曾经以为我不会变不会改以为美好的时光会一直在窗外的月光会一直圆我也会安安心心的锁在自己的舒适圈里面不会变。
　　但是现在，一切都变了。
　　我打开了花洒，温热的水流冲刷了下来，冲击到了我的伤口之上的时候我的身体不可避免的微微的颤抖起来。
　　情出自愿，事过无悔。

第71章 设计
　　我试着向网上发布了我自己的锻炼视频，没想到还有人愿意看，点赞量也不错，但是新增的关注却很少。
　　毕竟在这个娱乐至死的时代，你不拿出一点新的东西，又怎么会让别人对你感兴趣？
　　下午的时候，我又剪了一个视频发了上去。
　　随后我就一直都没去关注这件事了，直到下午我再次打开手机的时候，才发现了新增的关注过分的多。
　　点赞量也到了一个极高的程度。
　　我微微有些疑惑，这些东西有人愿意看吗？
　　直到我在评论里面找到了答案。
　　“这位就是那个保护朋友免受伤害被砍了几刀的英雄。”
　　我不知道这个消息是怎么传出去的，毕竟我在那之后就一直没有将这件事给放在心上，没想到现在居然被别人给挖了出来。
　　不过点进陈诗的账号的时候一切就给出了答案，又是她的大力宣传。
　　现在居然还有商家联系我让我打广告了，广告费相当不菲。
　　我迟疑了一下还是没有接受，毕竟我现在还有更重要的事情要做。
　　我一整个周末都在准备着这件事，我要将他推入万丈的深渊。
　　******
　　“你是怎么了？”
　　在健身房一场搏斗结束之后，我默默的脱掉了护具，对方疑惑的问道。
　　面对着我疯狂的进攻，他也不知道是为什么我会这样，完全和平时大相径庭，因为我今天完全放弃了防御的进攻，只知道进攻，杀敌一千自损八百那种。
　　“没事。”
　　我揉了揉脸，我能明显的感觉到我的脸都肿了，先前我不顾一切的进攻自然是迎来了对方的反击。
　　“你的状态不对劲啊。”这个叫做刘屏，算是搏击小队里面的朋友，此刻他也揉着肩膀开口道，显然他也承受了我不少的攻击。
　　“没事。”我摇了摇头。
　　“没事？我觉得你倒像是有事的样子。”这时候一道淡淡的声音传了过来，带着特有的冷淡和讥讽，这个人，仿佛天然就是这般一样，不会好好的说话。
　　我转过头看了他一眼，一时间心思转动。
　　“怎么？想练练？”龙肇见我看他，眼底露出几分兴趣，斜靠在一旁的墙壁上轻轻的开口道。
　　“来吧。”我点了点头，随后起身，朝着他进攻而去。
　　他似乎是没想到我居然真的向着他直接发起了进攻，而且就连护具都没有穿上，于是一时间有些意外，但是很快就反应过来。
　　他本是斜靠在墙壁之上，很快就直起身子，弯腰就闪过了我的进攻。
　　我再次冲拳，龙肇同样持拳对攻，但是在最后一刻对方却将拳化为了掌，握住了我的拳头。
　　拳谚有言，“拳打软，掌打硬！”
　　我不知道对方的拳头到底如何，但是也知道肯定比我硬，如果拳对拳的话肯定受伤的是我，看来龙肇还是留手了。
　　下一刻，我的身形就忍不住后暴退，因为龙肇双贯拳就已经击打在了我的胸口。
　　我暴退几步，只感觉胸口一股疼痛传来，忍不住捂住胸口。
　　龙肇此刻已经站稳了身形，双手缓缓架势。
　　“来。”
　　我又冲了上去。
　　在噼里啪啦不过十分钟左右的时候，我就已经鼻青脸肿伤痕累累，完全没有了再战的能力。
　　我脱掉护具就拉走了小雪，也没有再说什么。
　　只是有些庆幸好在今晚上陈诗没在，不然指定得挨骂。
　　回到家里面，我看着镜中的自己，望着脸上的伤痕，点了点头，效果相当不错。
　　******
　　星期日下午返校。
　　我这次来得依旧很早，不过却没有朝着教室里面走去。
　　而是朝着另外一个方向，同时打开手机的用信息交流。
　　“六号教学楼楼下吧，我在那里给你。”
　　我发了一个消息，临时换了位置。
　　“快点，我已经等不及了。”
　　看到这句话的时候我心中的杀意不可抑制的生起，我每走一步，心中就愈发的冰凉几分。
　　但是表面上却更加的怯懦几分，身形愈加的佝偻猥琐几分。
　　表演是每个人与生俱来的天赋。
　　六号楼和五号楼也是一样的，都属于是以前废弃的老校区，此刻这里已经被拉了横幅，属于是危楼，不能靠近。
　　我看到了那个站在一棵树下玩手机的王华，心中的暴戾忍不住升了起来，捏紧了拳头，只觉得黑色蔓延开来，缓缓的爬上了我的心头。
　　无人之地，杀心暴起。
　　但是我的脸上露出了几分讨好似的微笑，再配合我鼻青脸肿的样子，就像是一个受气包一样，很快就松开了攥紧的拳头，调整了一下姿态。
　　望着王华停留的位置，我却并没有直接向前，而是站在这里远远的看着他。
　　“你在哪？怎么还没来？”看过去，他的神色似乎有些不耐烦了。
　　“我已经到了。”我发了一个消息。
　　他发了个消息，“到了？你在哪？”
　　然后一边东张西望着，到处看，终于将目光移到了我这边。
　　随后见我不动身，骂了两声，然后朝着我这边走来。
　　“妈的，还得老子亲自过来？”王华骂骂咧咧的开口道，气势冲冲的朝着我走过来。
　　我看到他这个模样，顿时脑袋低了下来，表现得有些害怕的样子。
　　王华顿时嘲讽的笑了笑：“真是个废物，白长这么高的个子，这段时间看你瘦了不少，我还以为变了什么呢，没想到还是以前的那个废物的模样。”
　　我没有说话，只是低下了脑袋，表现出一副乖巧的姿态，就像是已经做好了受气了的模样。
　　王华更加生气了，“妈的，你这样的废物，为什么能有这么好看的妈妈，一看就很有气质，很有钱。”
　　一边说着，一边还打算动手，一巴掌拍在了我的身上。
　　我顿时哆嗦了一下身子，这倒是不像装的，因为他的一巴掌确实打在了我的伤口之上，在外面看来，我就像是被他轻轻一巴掌吓得瑟瑟发抖一样。
　　“真他妈的废物，你妈怎么就生了你这么个杂种。”王华不屑的开口道，看着我瑟瑟发抖的模样，但是随即又笑了笑：“也对，如果你不这样废物，我又怎么能对这样的美人下手呢，又怎么能有机会呢？”
　　我垂下眼睑，很好的掩饰了我眼底疯狂的杀意，心里面不止一次劝阻了我。
　　“东西呢！”王华冷笑道。
　　我的身体颤抖的幅度陡然变大了起来，“我……我……”
　　“你什么你？”王华有些不耐烦了，看着我的样子问道：“不就是让你拿你妈一条内裤吗？怎么就这么难呢？你不会没拿到吧！”
　　我没有说话，只是低着头，身子的颤抖更大了起来。
　　“操你妈的！”我的这幅姿态激发了他的怒火，伸出手直接给了我的肚子一拳，打得我的身形后退几步，随后痛苦的蹲了下来。
　　“东西呢？”王华上前两步居高临下的看着我，带着威胁的声音开口道。
　　“我没能拿到……”我的声音刻意被我压低了，听起来有些恐惧。
　　“草！”王华怒骂一声，随后直接一脚踢在了我的肩膀上，将我给踢得向后倒去。
　　这一脚本来是朝着我的脸上去的，但是被我躲开了。
　　“别……别过来……”我一边后退，一边恐惧的看着他。
　　“妈的，我的东西呢！”王华现在又气又怒，这么窝囊的胖子，怎么就有这么漂亮的妈妈，他自己怎么就没有这么好的福分，结合他看小说的经历，他近乎是瞬间就动了别样的心思，一想到能够接触这样美丽的人儿的贴身衣物，他都兴奋得不行，但是此刻对方却没能够带来，这让他自然是愤怒不已。
　　“我……我不敢……”我恐惧的看着他，“别……别过来……！”
　　王华冲了上来，又补了一脚在我的身上。
　　“别打了！”我的声音已经带了哭腔，“我给你钱可以吗……别打了！”
　　“钱？”王华顿时就像是闻到了腥味的猫一样，三两步来到我的面前蹲下，“在哪！多少钱！”
　　眼底里面丝毫不掩饰贪婪之色，比起对于前面贴身衣物的渴望丝毫不逊。
　　“别打我……我给你……”
　　我的身子都在哆嗦着，我从后面拿出包，一时间手都在哆嗦着，仿佛被吓得不轻，随后我就拿出了几张老人头。
　　“哥……别打我了……我给你钱……”
　　当王华看到我手中的钱的时候顿时眼睛都直了，立刻从我的手中抢了过来。
　　“不错……不错……有钱不早说嘛……”王华顿时笑容灿烂，一脸笑意的看着我，“偷你妈的内裤这件事可以从长计议嘛……有钱这件事多多益善就行……”
　　我糯糯的开口道：“王……王哥……别打我就行……”
　　看到我的这副模样，王华的笑容更盛了，伸出手轻轻的拍了拍我的肩膀：“没事，你只需要找准时机就行，王哥再给你一次机会，下一次一定带来啊。”
　　“哦……”我点了点头，随后准备拉好书包的链子。
　　“等等！”王华眼睛一转，似乎是发现了什么，连忙叫停，但是我却没有听，反倒是动作更快乐起来，显得有些慌乱。
　　“拿来吧你！”王华一把抢走了我的包，我顿时急了，带着哭腔：“不要啊！”
　　王华直接忽视了我的请求，抓住了我的包，我不放手，和他扯起来。
　　王华有些不耐烦，看着我的样子：“去你妈的，你个废物！”
　　随后一脚踢在了我的身上，踢得我的身形一晃，随后他直接夺走了我的书包，并且迅速打开。
　　“好，好，好啊！”王华的声音陡然激动起来，看着包里面的几十张老人头，一时间激动得不行。
　　“不要啊，王哥！这是我这个学期的生活费啊！”我顿时哭着上前去夺我的包，但是却被他又是一脚踹开。
　　“你妈这么漂亮又有气质，你会缺钱？！你问她要呗。”王华冷笑一声，随后将包里面前的钱使劲往自己的包里面抓，“哈哈哈，早说你这么有钱嘛？”
　　而我则是一副无力阻止的看着他，眼泪花花。
　　“像你这样的废物也配拥有这些东西，真是老天不公啊。”王华骂道，随后仿佛想到了什么，拿走了钱之后又踢了我一脚。
　　而我呆坐在原地仿佛傻了一样，不知道该怎么办。
　　王华看了我的样子，心里面最后的一丝顾虑也已经打消。
　　“这种废物也也敢告状？”
　　他冷笑一声，随后又想起了另外的东西，一时间心情愉悦，没想到自己这么走运，又有钱用，又能够……
　　一时间心情愉悦至极，已经开始畅想日后美丽的生活了。
　　随后也不管我，只是哼着歌离开了，只留下了坐在地上的我。
　　而我望着他离开的身影，没有说话，也没有动作，一直维持着当前的动作，只是眸子当中的神色也是越来越冷，到了最后，只余冰冷的杀意。
　　他以为自己此刻已经到达了愉悦的天堂，殊不知他这是迈入地狱之前我最后给予他的一点恩赐，他踏入了我精心编制的陷阱当中，我要让他进入万劫不复的境地。
　　尤其是我在周末的时候知道他已经成年的那一刻起，我就知道，他将死无葬身之地。
　　我挨得这几脚，他将受到十倍不止。
　　等到他的身影完全离开之后，我这才面无表情的站了起来。
　　掏出了手机，在屏幕上点击了三下，拨打了电话。
　　“喂，您好，我要报警。”

第72章 报复
　　傍晚的时候，云龙市的居民们晚饭都出来散散步，行走在街道之上，聊聊天，散散步，逛逛街什么的。
　　只是一抹红蓝的车辆伴随着警铃声刺破了静谧的夜晚，就像是一把刀刃划过了漆黑的夜，惊扰了一路上的飞鸟。
　　出警的车辆惹得了不少人的注意，但是很快就移开了视线，毕竟这样的事情已经见怪不怪了，毕竟这么大的城市，要是丝毫没有犯罪的地方那是不可能的。
　　不过今夜的这辆车却是停在了象征高考加工厂的第一中学的面前，因此只是在瞬间就吸引了广泛的众人的关注。
　　当我面无表情的携带着警察来到教室的时候，我能看到王华的神色瞬间恐惧到了极致，他或许万万没能够想到我会报警，或者是说压根就没有想到这一切会发生的后果。
　　尽管他极力的辩解这一切和他都没有关系，他没有抢劫我。
　　可能是急了，居然还转过头来威胁我：“你说啊，你快说不是啊！”
　　但是我的神色却告诉了他这一切都是不可能的，我嘴角勾起，露出几分的讽刺，动了动嘴，用嘴型说了几个字：“下地狱去吧。”
　　我不知道他是否看明白了我口型说的那几句话，但是却也能明显的看到了他眼底的不可置信，毕竟此刻的我，看起来和之前的实在太不相同了。
　　现在的我浑身冷冽，看着他就像是看待一个死人一般。
　　他仿佛明白了什么，顿时幡然醒悟，我之前的一切都是伪装的！
　　他大声的吼道：“你害我！警察叔叔，他是故意钓鱼执法，勾引我犯罪，这一切都和我没关系啊！”
　　警察自然是并不会相信他的一面之词，同样也是不相信我说的话，凡事都是讲究证据的。
　　调取的监控和我满身的伤口是最有力的证明。
　　在周末，我疯狂的给自己的身上增添新的伤口，再加上我之前故意在地上摔了几下，伤口更添了几分。
　　或许他的那几脚不至于让我受伤这么多，但是此刻我都将这些伤害都算在他的脑袋上面去了。
　　其实六号楼的面前是没有监控的，这一点我和王华都知道。
　　但是他不知道的是，六号楼的旁边新增了一个监控，那是为了防止有人进入废弃的教学楼所设置的新监控，很多人都不知道，这是我之前观察到的。
　　我之前看到了王华并没有直接上前是为什么？
　　那是因为王华的那个距离，还未到那个新监控的区域。
　　因此我站在原地，为的就是让他过来，让我们两个都处在监控的区域之下。
　　因此当监控出现在王华的时候他一脸的不可思议，仿佛是明白了什么，疯狂的大叫起来，解释道：“你坑我！你坑我！”
　　但是很快就被警察拉住了身体。
　　而我则是看着他的样子，只觉得无尽的讽刺，他或许还沉浸在愉悦当中尚未完全醒来，但是我却毫不留情的撕碎了他美好的幻想，让他用不得翻身。
　　我只是挨了一顿打而已，他却要为此付出不知道多少倍的代价。
　　而且他的力道对我来说并不算什么，我在健身房挨过更毒的打。
　　龙肇有一句话我现在很认同，那就是挨打确实能够磨炼心性。
　　就像是现在，我看着他或恐惧或发狂的神色，没有丝毫的动容，甚至微微的觉得有些想笑。
　　警察一直都在关注我的情绪，因为监控里面能够看到我挨打的不算轻，但是从头到尾我都表现得十分的平静，没有那种得到报酬的歇斯底里，不过偶尔我还是会装一装，装得十分无辜，或是摸着伤口哽咽两下。
　　人证物证俱在，就已经没有什么好说的了，无非就是怎么对王华定刑罢了，他至少所需要面临的是三年以上的宣判，尤其是在他成年了的情况下，他要面临的惩罚要多得多，因为他对云龙市第一中学校大的影响太大了，影响了很大的声誉。
　　当晚他就被带走了，而我则是被安慰了，做好笔录之后，警察走之前说一定会给我一个好好的交代。
　　其实他们不只是会给我一个交代，而是要给整个第一中学还有整个城市一个交代。
　　第一中学，为什么被称之为第一中学，那就说明这个学校在各个方面都需要力求第一。
　　今夜出了这么大的事情，几乎是我从医院回来的时候，我就见到了一些很少见面的校领导对我嘘寒问暖，问了一大堆，甚至买了些东西。
　　我从善如流，早就准备好了一套说辞来应付这些场面。
　　按道理这种情况出现在白曼文的班级，以她的性格绝对会严查的，但是不知道为什么没来见我，或许是害怕吧，这让我还真有点失望，我本来以为这一次能够和她独处呢，如果能亲到她柔软的嘴唇，或许我身上的伤口也不会这么疼了，肯定会减轻不少。
　　我笑了笑。
　　傍晚的时候，我发现我的身上总停留着一双眼睛在注视着我，于是我转过头轻轻的笑了笑，看着这个小人开口道：“小玉，我没事。”
　　柳小玉没有多说什么，只是静静的看着我。
　　我见状也没再多说什么，只是拿出本子来做作业。
　　突然从旁边传来了他的声音，“你是装的对不对？”
　　我顿时笑了笑，转头过去看着他：“我怎么装的？难道你觉得我身上的伤口是假的？还是说你觉得我能够骗过警察吗？”
　　柳小玉嘴唇动了动，“你……你为什么会愿意让他打不还手……这……这不是你的性格。”
　　我笑了笑，“性格？什么性格？你知道我是什么性格吗？或是懦弱，或是冷酷？你很了解我吗？”
　　柳小玉就抿嘴不说话了，眼神复杂的看着我，随后轻轻的叹息了一口气：“我能够看出来，你变得太多了……甚至有点……”
　　“有点什么？”我好奇的追问道。
　　“有点可怕……”柳小玉轻轻的开口道，“我记得以前的你完全不是这个样子，不像你现在这样冷漠，而且经常把自己搞得浑身是伤，我和你当了一年的同桌，我太了解你了，你变了太多了！林小楠！”
　　我顿时陷入了沉默。
　　许久我才有了动作，伸出手拉开了我的胳膊上的衣服，露出了一道伤痕。
　　我认真的看着他的眼，指着自己的这道伤痕，开口道：“这个伤口，是当初为了你留下的，这个疤痕现在永远不会消失了，我不知道这个伤口会不会白白留下，不过我对自己的选择并不会后悔。”
　　我能明显的看到他的眼睛红了，我也没有了说下去的心思，只是侧过了身子。
　　“随你怎么想，但是这一切都是他对我动手的，我只是用了合法的武器保护我自己，难道我要像以前那样任人欺负吗？还是说，你也喜欢以前那样的我？”
　　末了，我又加了一句：“现在的我，很好。”
　　我收回了袖子，心情莫名有些烦躁，莫名其妙的，我的情绪能够被这小子调动起来。
　　“我可不是你……”我嘴唇动了动，有些话想出口，但终究还是被我压了下来。
　　我也学会了克制一些东西。人讲的话就像是刀刃，我不能总是让其伤害到身边的人。
　　尽管我的身边现在空无一人，目前看来，唯一的好友就是这个小土豆了吧。
　　我望向窗外，此刻月色皎皎，但是在那圆月之上，不知何时出现了几缕黑雾，遮掩了它几分的样貌，黑雾弥漫着，就像是恶龙缠绕。

第73章 大风天
　　现在王华的结果还未下来，但是想必审判结果一定非常重，因为这不仅仅是一件恶劣的抢劫事件，还伴随着胁迫，再加上现在是严打严查校园霸凌的时期，他将会受到极其严格的审判。
　　除非，他的家里面有关系，不然我不知道他还有什么手段能够脱离这场掌控。
　　但是我通过他看到我的钱的时候露出的神色来看，王华也不是一个富贵之家。
　　毕竟如果真的富贵，又何必为了这么些钱冒着大的风险呢？
　　审判结果尚未出来，还需要一定的时间整理，比如说私底下相互的调节和商量。
　　直到第二天我来到学校，柳小玉也没和我说话。
　　我们两个人又陷入了冷战时期，其实我都已经有些习惯了，对于这个同桌，我和他相处了这么久，也是对于他有所了解了。
　　当中午的时候他偷偷摸摸伸出一只手想从我的大碗里面拿走他的小碗的时候顿时就被我发现了，我就拍了一下他的手，顿时那只小手就缩了回去，看着柳小玉这种幼稚的举动，我心底里面觉得莫名的好笑。
　　我转过头笑意吟吟的看向他，他就立刻转了过去给我了一个后脑勺，显然还在和我赌气。
　　我没有那么小气，毕竟基本上每次都是我去招惹他的，于是我轻轻的开口道：“待会来食堂吃饭，还是那个地方等你。”
　　他没有说话，还是不理我。
　　等到中午下课了之后，我就迅速的冲了出去，虽然身上的伤口还未完全愈合，但是什么也改变不了我干饭的决心，下楼梯只需要咚咚咚的三下，百米赛跑的速度拿出来，沿途之上没有任何人敢挡我的路。
　　不过我快速打完饭之后，却迟迟没有见到那道身影过来，等了好久，我都有些不耐烦了，这才看到一个小小的身影慢慢的走了过来，在人群当中就像是个小孩子一样。
　　我黑着一张脸看着他，柳小玉压根就没有和我对视，低着脑袋不给我看他的表情，默默的走到了我的前面，也不说话，整个人就直接杵在原地。
　　我直接上前两步将手里的碗递给了他，他也不说话，端着碗低着脑袋就走。
　　我就跟着他转了大半天，我倒是想看看他要做什么，这小屁孩，怎么这么调皮呢。
　　似乎是见无法摆脱我，柳小玉也是有些无奈，只能是选择了靠近角落的一个位置坐下开始吃饭。
　　我也一屁股坐在了她的旁边，把他挤在一个小小得到角落里面。
　　我们两个吃完饭，我洗完碗站在外面等他，但是他却慢吞吞的，显然没有想和我一起回去的意思。
　　我也是有些不耐烦了，于是就没有等他，便独自离开了。
　　不过正当我准备迈步从食堂走出去的时候，抬头望向面前的天空，但是却发现了有些不对劲。
　　因为一个红色的裤衩子不知道什么时候落在了我的脚下，吸引了我的注意，这个款式明显就是女孩子的贴身内衣。
　　如果只有这个那就算了，但是当我抬起脑袋的时候顿时震惊了，只觉得漫天都是内衣内裤，各种款式的都有，粉色的，白色的，黑色的，蕾丝的，纯棉的，丁字的……
　　就在我思考这些奇怪造型的内衣内裤的受益人群是哪些人的时候，一道不合适的声音传递了过来，吸引了我的注意。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　伴随着一个人的惨叫声，一个人撑着伞的人居然短暂的飞了起来。
　　我见状顿时大急，“松手！松手！”
　　那个人听到了我的声音于是放开了手中的伞，这才掉了下来，在地面上滚了几圈，连忙爬起来冲进了食堂，连滚带爬的，别提有多么的狼狈了。
　　“这是什么天气？”
　　我目瞪口呆的看着这一场史无前例的大风，我在这座城市这么多年了，这样的大风也是极其少见的，漫天飞舞的衣物，还有拿着伞差点被吹飞的人，这些个都足以说明这场大风的威力。
　　好像昨天看到新闻是有提醒今天会有大风，但是没想到居然这么大啊！拿个伞都能被吹飞了！
　　所幸下的雨并不是很大，只是有一些绵绵的小雨，但是在大风的加持下，攻击力也是不容小觑的。
　　当然如果雨再大一点，恐怕真就没办法行动了。
　　虽然天气恶劣，但是教室还是得回去，在食堂待着等也不是个事，食堂的门口已经驻扎了不少的人在那里观察，再这样下去人会越来越越多，我不太习惯和一堆人挤在一起，于是我迈步走进了风中。
　　风果然很大，即便是我的体重不轻，但是仍旧能够感觉到保持稳定有些吃力，于是我压低身子，稳住重心，在风中缓缓的行走。
　　走了两步，我突然想到是不是忘了个柳小玉？
　　于是我转过身体向后看去，果然看到了一个小土豆正在食堂门口发愣，拿着小碗，穿着毛茸茸的衣服，在人群当中看起来弱小又无助。
　　我朝着他挥了挥手，“柳小玉，来。”
　　不料这小子居然不领情，看了我一眼，又转过了脑袋。
　　我顿时大怒，给你脸了不是，于是我也不再去喊他了，只是自顾自的在风中前行。
　　“啊啊啊啊！救救我！”突然听到了一个女声，我转头向后面看去，正好看到一个女孩被风吹着滚了好几圈，但是仍然不肯放弃手中的雨伞。
　　“真笨！”我忍不住骂了一声，便动身准备去救助她一下。
　　“啊！林小楠！”这次的声音我倒是听清楚了，能够叫我这个外号的，不是柳小玉还是谁？
　　我朝着声音传来的方向看了过去，看到这小子不知道什么时候已经走了出来，正被风吹得七零八落的，根本站不稳，此刻什么也顾不上了，向着我求助。
　　“别急！等会我来找你！你先稳住退回去”我连忙提醒他，打算先将旁边的那个女孩扶起来，毕竟她看起来更惨。
　　但是正当我前进两步的时候，柳小玉的声音就大了起来：“啊！救命啊！”
　　我转过头去，看到一个小小的身影在地上滚了好几圈了，我顿时无奈，略微犹豫了一下，还是决定先去将柳小玉扶起来再说。
　　我移动脚步来到他的身边，伸出手提溜住她脖颈后面的衣服，一把将其给提了起来。
　　“叫你稳住别急你不听，那个女孩我都没去扶就来找你了！”我带着气愤和无奈的语气对着他道，这个家伙，怎么这么不让人省心。
　　这下他总算是老实了，耷拉着脑袋在我的面前，也不和我反驳了，只是任凭我提着她的衣服，也不说话。
　　于是我提着他，一边往那个女孩那儿赶。
　　突然听到手里的小土豆说了什么，但是风很大，很喧嚣，我没听清。
　　“什么？大声点！”我开口问道，一边提着她的脖颈耳朵凑近了一些。
　　“碗！我的碗！”柳小玉指着那地上那个碗。
　　我顿时一阵无语，无奈的道：“都什么时候了，还惦记着你那破碗呢！”
　　“碗！我的碗！”柳小玉还是叫着，指着他吃饭的家伙，眼巴巴的看着我。
　　“碗，碗，你倒是叫得急切，你自己咋不去呢！你这小家伙，就会使唤人。”我只觉得十分的无奈，但是也没说什么，提溜着他就往那个地方那个走去，随后捡起了那个碗，放在我的碗里，然后一起递给了他。
　　“拿着吧，就会折腾你同桌！！”
　　柳小玉这才抱着碗安静了下来，任由我提着他的衣服，拉着他在大风里面前进。
　　我再次看向那个女生，现在她好像有点惨，在地上摔了几个跟头了，最后只能趴在地上才得以稳住。
　　我拉着柳小玉快步朝着她赶过去，等到我拉到她的胳膊稳住她的身体的时候，我才发现她看向我的眼神无比的幽怨，仿佛在埋怨我为什么不早点来，毕竟一开始她就向我寻求帮助了的，没想到我居然却走向了别人。
　　我顿时有些愧疚，于是看向了老老实实在我身旁的小土豆，一阵气急，都怪手里面这个家伙，一时间拉住她的脖颈微微提了提，风一吹，差点又将他吹走，顿时吓得柳小玉发出了一声叫声：“啊！”
　　随后抱住了我的身体，八爪鱼一样缠了上来。
　　“哈哈……”我顿时大笑起来。
　　柳小玉发现了我在捉弄他，一时间有些恼怒，但是显然很害怕，抱着我的身体也一直没有放开，一时间什么也顾不上了。
　　我一只手拉着那个女孩的胳膊，但是被柳小玉环住了我的腰，这让我行动有些不便，于是我低头对着柳小玉开口道：“快松开，你这样我怎么走路？”
　　“不……”柳小玉摇了摇头，低着脑袋：“你想害我，你想谋杀我，你就是像报复我，你这个人真坏，报复心这么强……”
　　我顿时觉得他的碎碎念好气又好笑，伸出手寻到了他的手，“我们两个男的，像这样不太好吧，这样吧，我握住你的手，这样行了吧。”
　　柳小玉有些犹豫，但还是将手放在了我的手中，并且松开了我的腰。
　　我一只手牵着柳小玉的手，一只手拉着旁边女孩的胳膊，朝着教学楼走去。
　　随着我们的前进，只觉得一路上的尖叫声不断，还有人没有稳住身形被风吹着跑的，但是我也有些无奈，想去拉他们，但是自己又实在抽不开身。
　　似乎是看到了我在前面开辟道路，我的身后不知道什么时候跟了一堆人，连成了一串，在寒风当中前行，我向后看去，莫名的心中升起了一种雄心壮志，仿佛现在的我是在攀登珠穆朗玛峰一般，我就是领头之人。
　　这一段路程硬生生的给我走出了一种攀登雪山的感觉，我觉得此时如果响起音乐，当真就能拍摄一部经典的电影：“征服珠穆朗玛峰”了。

第74章 林楠是好人，谢谢
　　等到我将女孩和柳小玉带到了教学楼，女孩转过头来看了我一眼，似乎有些不情愿的说了一声谢谢，随即就这样离开了，看起来有些生气，似乎是在埋怨我当时为什么不早点去拉她。
　　我看到这个模样，觉得一阵的可惜，这个女孩看起来还是不错的，于是转过头来看着一旁此刻显得老老实实低眉顺眼的柳小玉，没好气的开口道：“都怪你，如果不是你的话，说不定我现在就已经要到了她的联系方式了，我的爱情故事就开始了。”
　　我也想要甜甜的恋爱，都怪这个家伙坏了我的好事。
　　柳小玉这次也不和我顶嘴，只是一只胳膊抱着两个碗不说话。
　　我见状也没多说什么，只是松开了他的手，向着教室里面走去。
　　只是没想到到了教学楼里面突然倒灌进来的风变大了一下，我连忙稳住身形，但是身后突然一个身影撞了上来。
　　我以前在网上看到了一个笑话，就是说小土豆在面对大风的时候跟在大土豆或者巨型土豆的后面就可以了，但是得小心大土豆一个刹车给小土豆夹在腚里面了，没想到有一天也会发生在我的身上。
　　不过没有把他夹在腚里面那么夸张，但他还是撞了上来，手里的筷子正好插了进去。
　　“嘶……”我倒吸一口凉气，伸出手将后面那个家伙抓了起来，我万万没想到，这个小土豆居然还这么扎人。
　　“对不起啊……”柳小玉拿着手里的筷子，一时间显得有些慌乱，手足无措，充满歉意的看着我。
　　我见状也没说什么，只是拉着他手，原本觉得两个大男人拉着手也不太好，但是看向两边，手拉着手的也不少，于是也没多想，就拉着他一路上走到了教室里面。
　　这个时候教室里面的同学很少，似乎大部分都被困在了食堂里面，而且还有不少的同学回宿舍去了。
　　主要是这股大风什么时候刮不好，在吃完饭之后就开始了，基本上没给谁一个准备的时间。
　　“小玉，你回来了啊……”
　　这时候一个女生看了我身旁的柳小玉一眼，开口叫了一声，但是眼神有些怪异的看着我和他。
　　我有些奇怪，但是下一刻就感觉手中一空，柳小玉的手就迅速的抽了出去。
　　我这才明白过来，毕竟两个大男人手牵着手，这个时候确实有些不好，实在是世风之下，世风之下啊！
　　我依稀记得以前的校训是禁止谈恋爱，没想到到了后面居然还加上了很多条，其中有一条就是：禁止同性谈恋爱！
　　很难想象这个学校之前到底是经历了什么。
　　一想到这里，我顿时下意识的向着旁边瞥了柳小玉一眼，见他似乎有些不好意思，我顿时心中一阵的警惕，连忙离他远了一点，我可真的没有这方面的想法啊喂！
　　回到了位置上，柳小玉此刻的样子格外的狼狈，原本一张白白嫩嫩的脸上也是布满了灰尘，显得有些灰头土脸的模样。
　　身上由于在地面上滚了几圈，再加上下雨地面湿润，因此他的衣服上面都是脏兮兮的，整个人就像是从垃圾堆里面捡起来的小猫咪一样，惹人怜悯。
　　这对于他这个十分爱干净的人来说一定是没办法忍受的，因此他回到位置上就开始拿纸擦拭着身上的泥巴，而且一副委屈巴巴的样子，看起来别提多惨了。
　　我也抽出几张纸巾帮他擦了擦，看着他唉声叹气的模样，我开口道：“行了，别伤心了，我不是都提醒你了吗？干嘛不听劝？”
　　柳小玉嘀咕了两声，随即将矛头指向了我：“都怪你。”
　　“怪我？”我顿时被气笑了，看着这个小土豆开口道：“早知道就不来拉你起来了，我直接去拉那个女孩起来，香香软软的女孩子不比你强？早知道就让你在地上多滚几圈，看谁拉你起来！”
　　“谁让你拉我了！”柳小玉还是有些不服气，这一点我真是佩服他，死倔。
　　我抽出几张纸在他的脸上使劲的擦了擦，擦得他龇牙咧嘴要来揍我我才收手：“不知道谁喊的‘林小楠，救命啊！’，当时你叫得多么的大声？没想到现在就翻脸不认人了？”
　　见柳小玉没有说话，我继续嘲笑着开口道：“也不知道是谁被我拉起来了之后，还命令我：‘我的碗！我的碗啊！我的碗～’。”
　　然后我就感觉到我的胳膊一疼，柳小玉终于是听不下去了，恼怒的一拳打在了我的肩膀上。
　　“看不出来你还是一个小吃货呢，平时吃饭一点都不积极，关键时刻这么在意自己的饭碗啊。”
　　我笑嘻嘻的看着他。
　　“你烦不烦啊……”
　　柳小玉生气的开口道，腾出一只手来掐我，“你烦不烦人，烦不烦人，为什么学我说话？”
　　“别……”我叫了一声，“我身上还疼着呢……”
　　虽然他的手还是落在了我的腰上，但是还是没有掐下去。
　　“不要来烦我了，再烦我我就真掐你。”柳小玉收回了手，开始整理起自身来，动作颇为的优雅，看起来就像是一只华贵清理毛发的猫咪，不过他现在确实有些惨。
　　“我以后叫你小地雷吧，脾气这么差。”我嘀咕了两声。
　　显然是被他听到了，不过没有动手，只是瞪了我一眼，就继续清理身上的泥巴了。
　　窗外的大风依旧喧嚣，能够看到外面探到窗边的大树被吹得东倒西歪的，上面甚至还挂了不少的衣物，想来是应该从某个宿舍飘过来的。
　　这场大风来得快去得也快，一个小时后之后就消散了，只剩下了一片狼藉的校园。
　　基本上全校的学生都在期待着这一次的大风会让学校放假，只是可惜持续的时间这么短，甚至连下午的课都没耽误，而学校也是严格，直接照常上课，不愧是一中的风格，就是再大的风再大的浪，也无法阻止学校想要上课的决心啊。
　　不过下午还是放假了，学生们终于还是得偿所愿。
　　其中主要的原因就是这场大风破坏了学校的某些供电设施，还有一些水管，影响了学校的正常运转，这下学校就算是不想放假也得放假了。
　　当从白曼文的口中听到这个消息的时候，几乎全班的同学都高兴得叫了起来，一个二个兴奋得差点跳了起来。
　　学生时代就是这样，不管发生再大的事情，学校放假就是最好的日子。
　　不过有一件事倒是让我十分的意外，那就是白曼文主动找我了，让我下课去她的办公室里面找她。
　　想来是因为王华的那件事了，只是不知道她要怎么说，是想劝说我谅解吗？还是说想要如何？
　　胡乱的猜疑没有什么用，当我走进办公室里面的时候，才知道真正的答案。
　　高二办公室。
　　“我这次叫你来，就是你和王华之间的事情。”白曼文抬起眼睛看着我，眼底里面闪过深深的复杂之色。
　　“哦……”我点点了点头，显得有些不以为然：“就这件事啊？我还以为啥大事呢。”
　　说罢，再次添了几句：“如果老师你是想来安慰我的话，不如换个地方聊聊，换种方式安慰我，想必我会很开心的。”
　　说完这句话的时候我自己都是一愣，压根没想到自己说出这句话居然是如此的流畅，丝毫没有任何的心理负担，看起来我确实是变化了太多了，不过面对着这个原来气势凌人凶悍的老妖婆说这种话，我心里面可是没有任何的负担。
　　白曼文咬了咬下唇，脸上露出几分恼怒之色，愤怒的开口道：“这里是办公室！”
　　我这才一副我懂你的样子挑了挑眉，“哦，我懂了，白老师，那我们有机会到别的地方细聊。”
　　我的话显然把她给气得不轻，明显能够看到胸口剧烈的起伏着，看得我眼睛都直了，只是可惜白老师穿的衣服是那种高领的，没有露出春光，不然一定十分的壮观，毕竟她的胸部可是规模可是十分的可观。
　　看到我的反应，白曼文瞬间就反应了过来她的威严现在对我来说没有半点的作用了，只能是无奈的叹了一口气，开口道：“我想知道，你和王华之间到底发生了什么？”
　　提起这个名字，我的眼神瞬间就变冷了下来，当时我数次都差点控制不住自己将其给打死。
　　于是我勾着嘴角嘲弄的看着她：“怎么，你是要给他求情？现在把我叫过来，就是为了打算叫我私底下和解了？还是说你打算以势压人，如果我不同意你的想法就有办法让我退学？如果我答应了你的话你就给我赔偿？哦不，是学校给我赔偿？这样双管齐下威逼利诱之下，想必对于我们这种尚未出身社会的学生们来说还是很有威慑力的吧。”
　　很明显的看见她愣了一下，显然是有些惊讶于我居然在短时间内说了这么多的东西出来。
　　“我……”白曼文想说些什么。
　　我就打断了她：“别想了，我是不会同意的，如果就是因为这件事学校就要将我给开除也可以试试，我也并不是被你一吓就任人摆布的角色。还是说王华的背后有什么背景，现在让你如此为难？”
　　白曼文轻轻的叹了一口气，最后深深看了我一眼：“你现在真的不像是个高中生。”
　　我轻轻的抿了抿嘴，我也想当一个高中生，但是现实却不允许。
　　“高中生的定义是什么？”我反问她。
　　白曼文沉默了，很难想象，如果不是见过之前的我，现在的她估计都想不到以前的我有多么的唯唯诺诺，以前那个任打任骂的学生再也一去不复返了。
　　“其实王华的家庭没你说的那么好，相反，还十分的贫穷。”白曼文轻轻的开口道，“他爸爸不久前出车祸去世了，而且因为是酒驾的原因，基本没有赔偿，想反，他们还得赔偿别人，而且他们家还有一个刚出生的婴儿，这也导致了他们家庭的生活十分的拮据……”
　　“而且……”白曼文停顿了一下，“听王华的妈妈说，她也拿自己的儿子没有办法，他很少回家，每次回家了都是要钱……拿了钱出去能够很久都不回来……”
　　我的神色却没有丝毫的动容，静静的听着王华的畜生行径，面色讥讽的看着她：“所以呢？然后呢？这和我有什么关系？”
　　白曼文没想到我的反应是这样，只能是轻轻的叹了一口气：“我站在母亲的角度上，觉得她十分的不容易，所以才这么说一下……”
　　“呵呵。”我冷笑一声，“我觉得你没资格来说我……”
　　说罢，我就伸手向着她的手摸去。
　　“你干什么！”白曼文顿时惊恐的看着我，手连忙往后缩，同时一边紧张的注视着周围，生怕别人发现了这里的情况。
　　“不干什么。”我冷笑着开口道，“我只是警告你一下，不要多管闲事……”
　　白曼文抿紧了嘴唇，没有说话了。
　　正当我准备离开，白曼文再次开口道：“其实，她妈妈想见你一面，你可以和她好好的谈一谈……”
　　我下意识本来想拒绝，但是心头突然浮现一股悸动，仿佛是抓住了什么东西，这是让我心动的东西。莫名的想起了之前王华对我所要求的事情。
　　我顿时忍不住想要畅快的大笑起来，但是被我忍住了，但是嘴角不可抑制的勾起了弧度。
　　于是我低下头注视着白曼文的双眼，笑着点了点头：“好。”
　　白曼文有些奇怪于我前后的变化，仿佛是不知道为什么我现在又愿意谈判了。
　　对于这个学生，她现在也是一种完全琢磨不透的状态，完全跟不上我的思维，这让一向掌握学生得心应手的她十分的不适应。
　　我看着白曼文的模样，心中很是畅快。
　　感谢你啊，白曼文，感谢你给了我一个极佳的报复方式，你会将他更加的推入无底的深渊的。
　　我嘴角流露出笑意，从白曼文那里要过了王华妈妈的联系方式就走出了办公室。
　　我在走廊上望着被肆虐得一片狼藉的学校，嘴角的笑意更甚，近乎压抑不住。
　　此刻外面呈现出极端天气的大亮天，但是心中的黑色却是愈发的浓重，我的心也像是被狂风肆虐过后破碎重组，在黑暗当中发芽生长，蛮横的，肆虐的剥夺周围一切的养分，不再像是之前那般的柔柔弱弱，担惊受怕。
　　现在的我，已经彻底的离之前的那个我越来越远了。
　　这，也是我自己真正的选择，或许我心中的恶意早就被名曰母亲的人种下了种子，又被她戴上了锁链，现在她离开了。
　　那么接踵而至的就是史无前例的大爆发，在黑暗当中茁壮成长的种子，将会朝着无法预料的方向驶去，是好是坏无人能够预料。
　　******
　　等到我回到教室的时候，柳小玉已经收拾好了书包准备回家了，身上虽然明显擦过不少次了，但是仍旧脏兮兮的。
　　“你回来啦？”柳小玉看着我招了招手。
　　“嗯。”我点了点头，来到他的面前。
　　“瞧你这小可怜样，快回去换衣服吧。”我轻笑了两声。
　　“白老师叫你干什么？是因为王华和你那件事吗？”柳小玉开口问道，
　　“嗯，是的。”我点了点头，“她想要我私了了。”
　　柳小玉抬起头来认真的看着我：“那你是怎么想的呢？”
　　我勾起嘴角笑了笑：“谁知道呢……哈哈哈……”
　　“你跟我打什么哑谜？”柳小玉不解。
　　“总之，这件事您就甭管了，我自己会处理好的，不是每件事都能够得到原谅的，就算有，也要让他付出足够的代价才行。”说罢，我也收拾好东西，从柳小玉的包里面摸索了好大一个苹果放进包里，这才心满意足的起身。
　　“走吧。”我拍了拍包，向着柳小玉开口道。
　　“好。”
　　出门的时候，柳小玉还再三的确认了一下还有没有大风，看起来那一场大风让他吃了大亏，正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳嘛，小心翼翼的样子。
　　当我把小土豆带到罗非鱼面前的时候，只见他的眉毛拧成了一条绳，一边冷冷的看着我：“咋回事？”
　　那架势，看起来就要冲上来直接给我一个过肩摔一样，仿佛一言不合就要冲上来砍人。
　　我也没说话，而是双手环胸冷冷的看着他，这么一段时间的锻炼，我相信面对他也绝对不会没有丝毫的反抗能力……起码能够多挨几下。
　　见我不解释，罗非鱼的气势变得恐怖起来，脸上黑得可怕。
　　“你小子对他做了什么？”
　　声音可怕至极，里面包含着他的愤怒。
　　“干嘛啊这是？”柳小玉仰着脑袋看着我们两个，一只手拉了拉我的衣角，随后拉了拉罗非鱼的衣服，“罗叔，你这是干嘛箭弩拔张的，今天不是突如其来的一场大风吗？是我自己在地上摔的。”
　　哦，我这才看明白，感情这老小子认为我欺负了柳小玉，弄了他这么一身啊？
　　我这才明白过来，这罗非鱼，怎么想的？我还能欺负柳小玉？不都是她平时欺负我吗？
　　罗非鱼的脸色这才缓和下来，转过头心疼的看着柳小玉：“哎呀，你弄这一身，肯定摔疼了吧，回去估计又得被夫人骂了。”
　　“没事。”柳小玉伸出手摸了摸脸蛋，笑嘻嘻的开口道：“还好林小楠及时抓住了我，这才没让我在地上多滚几圈，不然我这小脸蛋可就得磕破了。”
　　罗非这次抬起脑袋来仔细的看了我一眼，仔仔细细的看了几遍，这才开口道：“这小子，变化真是越来越大了。”
　　我没有在意他的称呼，只是轻轻的笑了笑，也收起了环在胸前的双手，“先前那个风确实有些大，吹得小玉都快飞出去了。”
　　“嗯。”罗非鱼点了点头，“这样说起来还得谢谢你。”
　　我嘴角勾了勾，“谢谢就不必了，您老以后见了我的面能够给我一个好脸色我就知足了，哪里敢奢求别的。”
　　罗非鱼又看了我一眼，就像是重新认识我一样上上下下的打量了我一下，随后才移开了眸子。
　　我也习惯了他的作风，也没说什么，只是和柳小玉打了一个招呼就离开了。
　　罗非看到我离开了之后，一只手掂量起柳小玉的书包，轻轻的开口道：“小玉啊，你这同桌变化有点大啊，你知道他身上发生了什么吗？”
　　“啊？变化很大吗？”柳小玉问了一句，随后想了一下，点了点头：“确实变化挺大的，这应该和他家里面有关系吧，好像他和他的母亲的关系不是很好……我见过他的母亲，怎么说呢……反正肯定不是普通人。”
　　罗非点了点头，随即看向了柳小玉：“小玉啊，你说你这同学靠近你是不是为了图谋你什么东西？”
　　柳小玉顿时愣了一下，随即笑了起来：“咯咯咯，罗叔，你在想什么呢，我和他当同桌都多久了，他能有什么图谋？”
　　罗非仔细想了一下，好像之前见到他的时候确实是一副畏畏缩缩的样子，不知道发生了什么，这么短的时间内对方身上的气质发生天翻地覆的变化，怎么想也不应该是接近柳小玉有所图谋，毕竟如果真的有所图谋，也不会前面表现得那么窝囊的样子了。
　　罗非想起之前那个小子双手环胸的样子，一脸的痞气，和之前的模样完全不同，顿时气的不打不出来，“小玉啊，以后你少和他玩。”
　　“为什么？”柳小玉微微一愣，“你说不让就不让，我才不听。”
　　“哎呀，不是这样的。”罗非感觉自己现在就像是对自己的女儿苦口婆心的劝阻她不要相信黄毛一样，“你这个同桌，不是什么好人，你看他的样子，一点都不尊老爱幼，说话也一点没有礼貌，罗叔不喜欢他。”
　　“不是什么好人？”柳小玉抬起了脑袋，瞅着这个黑炭一样的男人，“罗叔，我看你才不像是什么好人呢……”
　　“而且，罗叔你很老吗？为什么他要尊敬你！”
　　罗非顿时急了：“小玉啊！这些都是过来人的经验，我一眼就在他的身上看出来了他不是什么好人，他的身上有杀气！”
　　想起和林楠经历的这么多的事情，柳小玉再次确定了一下：“林小楠他是好人，请不要随意揣测别人谢谢！”
　　“而且！分明罗叔你身上的杀气更重好吧！刚才那个样子，别提有多么的吓人了。”
　　罗非：……
　　“看来这件事必须得和夫人说一下了……”罗非嘀咕了两声，没想到那个小子在小玉的心里面的印象居然这么好，这可不是一个好现象，他必须得回去上报一下，势必要将小玉给拉上正途啊！
　　转过头，却发现柳小玉此刻正在一脸狐疑的打量着他：“罗叔，你该不会是在想着着告状吧！”
　　“没有没有，罗叔怎么可能是那种喜欢打小报告的人！”罗非顿时拍了拍胸膛，保证自己是清白的。
　　“不是最好……”柳小玉开口道，“哼，要是你去我母亲那里胡说八道，我就……我就……”
　　柳小玉想了半天也没想好怎么处理，认真的小模样看得罗非的心都要化了，不料他的下一句话差点吓得他魂飞魄散。
　　“我就向母亲申请一下，不要你跟着我了，我就觉得之前的那个姐姐不错，就让她以后来接我多好。”柳小玉不怀好意的看着罗非开口道。
　　“别……别……”罗非顿时额头滴下两滴的冷汗，“叔以后不管闲事了行吗？”
　　“哼……走吧……”
　　柳小玉瞅了一眼满头大汗的罗非，心里面莫名想起了林楠当时给他取的外号叫做“罗非鱼”，现在看来，这个名字也不错嘛……
　　“罗非鱼！”柳小玉轻轻的叫了一声。
　　“什么？”罗非以为自己听错了，于是问了一遍。
　　“没什么……”柳小玉发现自己居然叫出了声，于是连忙加快了脚步向着前面走去。
　　“天啊……我的小玉怎么变成了这样了……”罗非心里面掀起了一阵的惊涛骇浪，心想那个小子果然不是什么好人，居然将小玉教坏成这样了，都会喊别人外号了，看来这件事得提上日程了，虽然可能会得罪小玉，但是总比让那个小子继续猖狂下去好吧！
　　臭小子！就让你先得意两下！

第75章 母亲的关心
　　回到家里面之后，我就已经加上了王华母亲妈妈的微信了。
　　我一直都没和她发消息，不过没想到的是她居然主动给我发消息了。
　　“你好。”
　　我看到这个消息之后也回道：“你好。”
　　“你是林楠同学吗？”
　　“是，你是哪位？”
　　“林楠你好，我是王华的妈妈。”
　　我这个时候点开她的朋友圈看了看，发现并没有什么东西，看起来她并不是一个喜欢发朋友圈的人，而她的头像也只是一个普普通通的风景照，我并没有得出什么有用的信息，看起来如果想要知道她长什么模样，只能是见面才能够知道了。
　　但是我还是想听听她的声音，于是我就发了一个语音。
　　“你好，王华的妈妈，你加我的微信想做什么？”
　　那边没有发语音，这让我有些失望：“林楠，我有些事想和你商量一下。就是关于王华和你之间的事情。”
　　看到这句话的时候我顿时就笑了一下，笑话，除了这件事，我们之间还能有什么交际吗？
　　于是我再次发了一个语音：“如果阿姨是来求谅解的话大可不必了，你家的儿子你知道是个什么货色，让他进去就是对他最好的归宿，你什么也不用多说了。”
　　我只是这样一说吓唬她一下，但是没想到对方真的就没有回我的消息了，这一点倒是让我有些意外。
　　顿时有些懊恼，难道对方真的也是对自己的儿子失望透顶了，因此也不想去管他了？
　　再等了一会，后面的消息一直没来，我也不想继续等待下去了，此刻时间也到了下午，我就走进了厨房当中开始做饭。
　　等到做完饭出来之后，我就开始打理阳台上被摧残得有些惨烈的植物们，下面有防护栏，没有让这些植物们被吹下去，但是大部分也都是被吹得东倒西歪，这些植物的有些枝叶都被大风吹断了。
　　这一场的大风来的实在是太过猛烈也来得实在是太迅速，导致基本上就没有什么人能够反应过来，在路上回来的时候，随处可以见到倒塌的树木，这些都是因为这场大风的杰作，有些路段甚至都不能通行，甚至有不少的汽车都被砸坏了，电视台也在报道这一件事，看起来这场大风造成的影响确实不小。
　　我做完饭正坐在桌子上吃着，突然听到了手机消息的提示音，我以为是王华的妈妈发过来的消息，但是拿起来一看，没想到居然是白曼文发来的消息。
　　“你要不要给你母亲回个消息？你妈刚刚又打电话来问我了，问你什么情况，在这场大风当中有没有受伤。”
　　又是她，又是她。
　　看到了这个消息，我只觉得莫名其妙，真的是，烦不烦啊？我心里面莫名的生起一股火气。
　　于是我就没回这条消息，没想到过了一会，柳小玉又给我发消息了。
　　“喂，在吗？”
　　“怎么了？”
　　“你妈妈刚才发消息问我了，就是问你现在怎么样？”
　　我顿时心中一惊，接着有些愤怒：“你不是说她没加任何人的微信吗？怎么会有你的微信？”
　　柳小玉紧接着回答道：“是啊，我没骗你啊，主动向你妈妈要微信的人都被她拒绝了，可是我这个是你妈妈主动向我要的微信啊。”
　　我还是有些不解，“她加你微信做什么？”
　　一时间心情有些烦闷，好在柳小玉这个人我比较了解，像个娘们一样，不会有什么奇怪的心思，不然我非得掐死他不可。
　　心中莫名生起了另外的一种想法，难道母亲就喜欢他这样的？就喜欢这样柔柔弱弱的玉面书生？
　　莫名的吃味，我在等待他的回答。
　　“现在你不就知道了吗？她加我当然是问你的情况啦，笨蛋。”
　　我还是不信。
　　“我不信，给我看看你的聊天记录。”
　　“哎呀，你这个人，真是。”
　　紧接着一张截图就被发了过来，只见她加了母亲的好友就是那一天开家长会的时间，期间两人什么都没聊。
　　唯一的消息记录就是今天，母亲突然发了一条消息问我的情况。
　　不过柳小玉并没有回，而是发消息问我。
　　“现在总相信了吧！放心吧，你的妈妈是你的，没人和你抢！”
　　这句话顿时让我绷不住了：“谁要当她儿子。”
　　莫名的想起了柳小玉的母亲，他和他的母亲的关系那么的亲密，让我感到十分的羡慕，莫非他就是天底下母亲都喜欢的那一款？
　　“怎么样，我该怎么回她？”
　　这一点让我微微的有些感动，没想到柳小玉居然没有做间谍，反倒是先来问问我该怎么回答他。
　　于是我发消息道：“你真的，我哭了，我太感动了。”
　　“别急着感动，快想想怎么回答？要不要我告诉你身上的变化，变瘦了变壮了，总是弄得一身伤什么的？你妈妈会不会立刻跑回来看你？”
　　“别，你就告诉她我一切照常就行了，就和以前差不多。”
　　“好的，收到！”
　　随后他之后又给我发了一张截图，他给母亲发了一条林楠生活照旧的的话。
　　我发消息道：“你可不要胡说八道。”
　　“放心吧，我才不会乱说呢，而且我也没有主动和她聊过天。”
　　见到这里我微微的送了一口气。
　　这个时候，王华的妈妈终于给我发了一条消息。
　　“怎么样你才能选择谅解？你有什么条件吗？”
　　我看到这条消息，心里面的那些深不可测的欲望顿时缓缓的涌了上来，我的条件很多，而且很也大，就是不知道你愿意为你自己的儿子做到哪一步了。
　　此刻天色逐渐的阴沉下来，月亮的光华被遮掩住，整个城市显得阴沉沉的。
　　而我则是斜靠在椅子之上，拿着手机，嘴角勾起了一丝莫名的笑容。

第76章 妹妹
　　当晚上我一个人按惯例来到健身房锻炼的时候，正巧看到了龙肇站在那里。
　　他也看到了我，顿时笑容灿烂，就好像遇见了猎物一样。
　　“你来了。”
　　我见他的笑容十分的不怀好意，于是连忙摆了摆手：“哥，我今天可不是来找你麻烦的，我身上的伤口还没好呢。”
　　龙肇盯着我看了看，笑容莫名，但是也没有说什么，点了点头，就离开了。
　　我这才松了一口气，招惹上他可真的不算是一个十分明智的选择，这个家伙，可是一个杀人狂，杀人不眨眼的货色，一定要离他远一点才行。
　　我先热身，随后开始锻炼，之后选择练拳，这个时候一个人叫了我一声：“林楠。”
　　我转过头去看了对方一眼，谢顶的老男人，王德华。
　　“咋了。”
　　“你最近没啥事吧。”王德华仔细打量着我。
　　“没事。”我笑着摇了摇头。
　　“没事就好，我听别人说你不知道发什么疯呢最近，我有点担心你的这个状态，现在看来你自己就已经完全的调整好了，看起来不需要我担心了。”王德华拍了拍我的肩膀。
　　“谢谢您嘞，王哥。”我龇牙笑了笑。
　　这个时候有几人凑了上来，看到了我，顿时打趣着开口道：“哟，这不我们的小明星嘛……”
　　我撇了撇嘴，没好气的开口道：“是的，见了我还不快叫一声哥？”
　　他们说的自然就是网上关注的事情，我现在也是一个拥有几万粉丝的小博主了。
　　不过这对我现在的生活来说没什么影响，就连我发视频我都没录脸，只是从不同的角度拍了一下，也没有费劲心思去剪辑，没有时间去做那些，现在我的时间都被安排得满满当当的。
　　而且最近我发布视频的频率很低，只是偶尔发一发，一周都不一定发一个视频。
　　不过我的花卉视频倒是发布得很勤，因为我确实很喜欢玩弄那些花朵，当它们在我精心的照料下绽放开来的时候，我心里面都会有成就感。
　　但是最近天气变冷了，好多好看的花都不开放了。
　　锻炼了一个小时左右，拍了几段视频就回家。
　　以前回家的时候，家里面总感觉很温暖的，因为不管如何，家里面都会有人在里面。
　　但是现在却不一样了，空荡荡的房间只剩下我一个人。
　　不过幸运的是多了一个小雪，这也让我在平时的时候不至于那么的无聊。
　　不过我上楼的时候，却遇到了一个怎么都没想到的人。
　　******
　　我的脚步停在了原地，愣愣的看着那蜷缩在角落的小人儿，这么冷的天，怎么就穿这么一点？
　　望着她的身形，我如遭雷击，怎么都想不到她为什么会一个人出现在这里，会以这种姿态，在这个时间点在我这里出现。
　　但是我的心里面莫名的渴望升起，我多想冲过去抱住她。
　　但是下一刻一张冷酷无情的脸就出现在我和她之间，那是母亲的脸，嘴里面不停的说着什么，那些尖锐的话就像是钢刀，横在了我和面前小人之间，化为一道长长的河流天堑，将我们两个隔绝开来。
　　我承认，我对于她是有那些想法。
　　现在，看着她那一张天真无邪的脸蛋，我也不想再次上前了，既然讨厌我，那我也没必要再靠近了。
　　我不想她见到我现在这个样子，而且我的脸上还有伤口，于是我将卫衣的帽子拉上，再从口袋当中拿出一个口罩戴上。
　　随后缓缓的调整着呼吸，并且控制着自己的声音变得冷漠，“你来这里干什么？”
　　她仿佛被吓到了，转过头来看着我。
　　她来得似乎比较的匆忙，身上只是穿着校服，粉扑扑的小脸，大眼睛打量着我，由于我这一身的装扮，她有些不确定，试探性的叫了一声：“哥？”
　　听到这一声熟悉而且久违的声音，我顿时只感觉心里面颤抖得厉害，但是还是强行压抑了下来。
　　我冷冷的再次开口道：“现在这么晚了，你来这里干什么？”
　　她迟疑了一下，想要走上来靠近我，但是看着我的这个样子仿佛又有些害怕，好像觉得我异常的陌生，一时间有些纠结，两只小手纠缠在面前：“我想你。”
　　刹那间，我只觉得喧嚣的风止住，天地之间一切都变得寂静无声。
　　我再也忍不住直接扑了上去，将其给狠狠地抱在怀中，埋下脑袋，狠狠地吮吸着她身上的味道，我贪恋她身上的味道，喜欢抱着她的感觉，那是这么久在一起产生默契，从来没有一个女孩陪伴我的时间比她更久，就算是妈妈也经常不在身边。
　　但是下一刻，一切都支离破碎，母亲严肃苛责的警告声就打破了一切的幻境。
　　刚才经历的那一切都只是幻境。
　　迈出去半步的瞬间我就陡然的惊醒过来，她是我的妹妹，是母亲的心头肉，是她心尖上的宝贝，我是什么东西？我怎么能……我怎么能……
　　我嘴角勾起了几丝苦笑，随后停下了脚步。
　　“你快回去吧，待会她要担心你了。”声音淡淡的，再也没有了以前那种亲密无间的感觉，其中多了一道明显的隔阂。
　　“哥……”她的声音急切了急起来，一双水润的眸子盯着我，不知何时弥漫上了水雾。
　　看着她扑闪扑闪的眸子，我本能的移开了眼，不想和这般纯洁无瑕的眼对视，我不知道她为什么突然来找我，但是据我所知，她并不是一个缺少朋友的人。
　　“快走吧，待会被她知道了又会算在我的头上。而且你的朋友不是很多吗？为什么会来找我？”
　　突然想起了之前给妹妹打电话的时候她声音的绝情，我的声音也冷了下来。
　　“不要让她来找我的麻烦，既然离开了，那就别回来。互不打扰，这样最好。”
　　她的身体陡然的颤抖了一下，伸出的手也停在了半空中，并且陡然红了眼眶，也没说什么，只是低下脑袋就跑了出去。
　　我看着她的背影，心里面有很多次想要将其留下的声音闪现，但是都被我压抑了下来。
　　望着她离开的身影，我也是看向了窗外，直到看到她的身影上了出租车，我才走了下来回到了自己的房间。
　　这个时候手机的消息提示个不停，但是我却没有心思打开去看。
　　只是觉得心情莫名的烦躁，也是不明白，为什么一而再再而在的出现在我的面前，既然都离开了，那么为什么还要来扰乱我的生活？
　　是因为这个房子是你的么，还是说我离开了才行。
　　我的心顿时冷了下来。
　　过了一会，我才拿起一旁的手机，这个时候发现王华的妈妈发的消息已经堆积了好多好多了。
　　或许是因为昨晚上她给我发了那条消息之后我就没有理过她，这一点才让她慌了神，因此才会发这么大一串明显就是讨好的话语。
　　我撇了几眼那几条消息，没有多说什么，既然我打算进行下去了，那就不会犹豫和留手，正好现在我的心情本来就不太好。
　　于是我就直接发了一句语音开口道：“阿姨，要不我们线下聊聊？”
　　“在微信上面也说不清楚，线下到时候也能说清楚，能够说明白了。”
　　发了这条消息之后我就没再看了，给她时间去考虑，这件事搞清楚，是她有求于我，而不是我有事求她。
　　线下和解，这当然是可以啊。
　　不过需要付出代价就是了。
　　这个世界上没有什么是没有代价的，就是看你自己能不能承担罢了。
　　******
　　等到剪完视频发布上去，就已经很晚了。
　　这个时候我带手机，发现对方已经回了消息。
　　“你说，在哪里见面？”
　　这句话让我顿时微微兴奋起来，对方能够愿意线下见面，这对我来说无疑是个天大的好事，这也就意味着我计划好的事情可以开始了，一步步地实现。
　　一番思索之后，我将地点订到了一家小饭馆当中。
　　做完这一切之后我洗了个澡就已经很晚了，于是便将手机给放到了一旁，睡了过去。

第77章 与同学美母谈话（1）
　　学校因为这次突如其来的大风而放了两天假，并且后面还不用补回去，这一点倒是让我有些惊讶，按道理来说我们这周的星期六和星期天应该都不会放假了，毕竟一中是出了名的严格，居然会做出这种“亏本的买卖”，这实在是不像是学校的风格。
　　但是一番思索之后，我觉得这件事或许和我发生的那件事有关，突如起来的大风一下子就转移了观众们的注意力，这场天灾人祸造成的影响的范围实际上是很大的，相当于将处于风口浪尖上面的第一中学的热度给降了下去，多放几天假期，也能够让这件事的舆论好好的处理一下，估计在学校当中，现在老师都在开会吧。
　　早上起来之后吃过早饭。
　　我穿好外套，给小雪添好食物之后就出了门。
　　现在已经是十一月份，外面的天气冷到了一种程度，需要再穿上两件外套和秋裤了。
　　我顶着寒风前行了一段时间，来到了我们约好的那个饭店。
　　“吃货。”
　　这个店的名字上面写了两个大字，不过现在饭店里面还没到吃饭的时间，所以相对比较冷清，里面只有几个人。
　　里面的环境还行，在天花板上面挂着许多各种颜色的纸伞，在各色灯光照射下，显得有些迷幻与美丽。
　　现在还没到饭点，正好，我的原意本来也不是真的去吃饭。
　　人少还比较适合谈事。
　　我到了门口之后，并没有进去，而是先站在门口观察了一下。
　　我只是一眼就看到了一个美妇，在看到她的瞬间，我很清楚她就是我要找的人。
　　是一个单身的女人，怀中居然还抱着一个孩子，孩子看起来年纪很小，甚至还不到能够自己下地走路的年龄，一直都在她的怀中，襁褓之中的婴儿。
　　女人穿着算是十分的朴素，下身是一件蓝色的牛仔裤，不知道是本就是如此还是说经过了太多次的洗涤已经有些褪色了，上半身一个很高的黑色圆领毛线衫，将脖颈都给圈起来，在外搭配一件粉色的大衣，标准的过冬搭配。
　　长长的头发被盘了起来，在脑后卷成了一团，斜刘海下露出了一张白皙的脸蛋，脸上没有半分的点缀，没有涂抹，唇瓣微微的发白，并且手中还抱着孩子，大衣裹挟着怀中的婴儿。
　　或许是还在哺乳期的原因，胸前的那一对乳房颇为的显眼，十分的吸睛，将那黑色的毛衣给撑起来一个颇为让人侧目的弧度。
　　尽管她身上没有任何的装饰和点缀，只是抱着孩子，但是身上自然而然流露着一股特殊的韵味，端庄秀丽，身为人妻人妇的味道。
　　此刻的她似乎在等待什么人，神色有些焦急，不断地向外看着，面前的桌子上没有饭菜，只有一杯店里面免费的热水。
　　看到这里的时候，我已经不对她所谓的私底下的谅解抱有什么希望了，或许是这段时间我见过精致的美妇人太多，像她这样的，明显和白曼文说的那样，那就是家里面并不富裕，不可能给我多少钱或者给我开多少的条件让我私底下谅解。
　　一个还带着小孩的单身女人，自己的儿子还出了这么大的事情，看来她确实很疲惫，肉眼可见的那种。
　　我犹豫了一会，心里面微微动了些恻隐之心，但是很快就被压抑下来。
　　整理了一下衣物，就向着店里面走去。
　　很明显，她的目光直接落在了我的身上——她一直都在寻找着我，每一个进店的人都会吸引她的注意。
　　见我直接朝着她的位置上走去，她似乎是意识到了我就是她要找的那个人，于是很明显露出了几分的紧张。
　　直到我直接在她的面前坐了下去，她紧了紧身上的大衣，轻轻的开口道：“您好，你是林楠同学吗？”
　　声音比较柔和，很动听，是我喜欢的那种类型。
　　“是。”我轻轻的点了点头，向着她仔细看去。
　　在这个距离，我能够清楚的看清楚她的白皙的脸蛋，是一个眉眼比较柔和的女人，或许是被生活挫掉了锐气，与白曼文的那种女人来说，身上的气势简直就是两种极端。
　　双眼很大，水润明亮，睫毛很长外翘着，一张圆润的鹅蛋脸，小巧的琼鼻小嘴，不过嘴唇并没有那种粉嫩的红润，而是微微的发白。
　　整个人缩在一起，看起来她有些怕冷，整个人说是小家碧玉也不为过，但是身上并没有那种富足慵懒的感觉，而是给人一种她非常疲惫的姿态。
　　她没注意到我的打量，而是视线不断地在我的身后扫荡着，“你……你没有家长到吗？”
　　这句话让我微微的愣了一下，确实，出了这么大的事情本来就应该直接联系家长的，作为班主任的白曼文应该第一时间就给我母亲打电话了才对，但是因为我手里面有她把柄的原因，她就没敢这么做。
　　算起来，我甚至都还没有成年，这种事情确实应该由双方的家长出面解决。
　　但是我想了想自己的母亲，心底冷了下来。
　　“我没有家长。”我轻轻的开口道，自然而然流露出几分的冷意。
　　“哦……”她轻轻的点了点头，声音有些惊讶，但是也没有多问，不知道信了没有，但是不信她也没办法，毕竟现在她要谈判的对象就只有我。
　　“您该怎么称呼？”我开口问她，说起来，我还不知道王华他母亲的名字呢。
　　或许王华他自己都不知道，自己犯的错，他的母亲要如何的卑躬屈膝，要为他儿子犯的事擦屁股。
　　现在，他的母亲就在我的面前，露出这幅小心翼翼的姿态。
　　真是可怜天下父母心啊，我心底里面冷笑道。
　　女人轻轻的开口道：“我叫李淑慧。”
　　这个名字，很符合上一代农村女人的名字风格，之前在老家的时候，我也听到好多上一代的母亲那一辈的人那么称呼。
　　不过我的母亲宁瑶算是一个意外，名字里面并没有带着什么贤惠之类的字。
　　我轻轻的点了点头，声音很是轻柔：“李阿姨好。”
　　李淑慧点了点头：“林同学你好……”
　　两个人之间的气氛没有一上来就剑拔弩张的，似乎是看到我很好说话的样子，李淑慧的神色明显的就放松下来了不少。
　　见我没有说话，李淑慧沉默了一会，还是选择开口：“林同学……我很抱歉我们家的小华给你造成了这么大的伤害，我现在也不知道怎么办，他还这么年轻，我不想他将这么好的年纪浪费掉了，不知道你怎么样才能够原谅他？”
　　我微微一笑，并没有对她的话做出回答，而是反问道：“王华还年轻？您都知道他成年了吧。”
　　李淑慧就抿着嘴不说话了，王华这个年纪，十八岁，在我们班上应该都是属于最大的那一种了，而这也是他将受到严格惩罚的原因，都已经成年了，自然是要为自己犯下的错承担应该有的责任。
　　就算是他没有成年，他这次也免不了惩罚，偷窃和抢劫是两个完全不同的罪。
　　“他刚刚失去了父亲，所以……”李淑慧轻轻的开口道。
　　我见状心底冷笑几声，想用这样的办法来博取我的同情吗？
　　于是我开口道：“所以呢？所以这就是他伤害我的理由？如果现在我父亲死了，那我是不是就可以出去犯事不用受到管辖了？”
　　李淑慧愣了愣，摇了摇头：“我不是这个意思，天底下也没有这样的道理。”
　　说完了之后，用那双美目盯着我。
　　说实话，我很难形容她这是一双什么样的眸子，或许这一双眼睛曾经是那般的明媚多情，天真烂漫，但是此刻却是显得呆滞，呆呆的看着我，就像是面对着接踵而至的巨大打击完全不知道怎么做了。
　　我的心里面微微的有些不忍，但是我的眼一路从她的眼睛移到了她的衣物之上，望着那一对坚挺的双峰，只是瞬间旖旎就将那些情绪给驱散了。
　　“偷窃和抢劫是两种不同的概念。”我将视线从她的胸前移开，最后重新落在了她的脸上，对视着她的眼，我加重了语气，让她意识到这其中的严重，我不是可以随意糊弄的人。
　　“我知道……”李淑慧轻轻的动了动嘴唇，随后眼睑垂下，又重复了一遍：“我知道……”
　　“况且您儿子对我的伤害，先不说医药费，就是精神损失费也是无上限的……”我望着面前垂下脑袋的美妇人，渴望从这个角度看到一些风光，可惜这个恼人的圆领毛线衫遮挡了一切的可能性，就连她的脖颈都没露出来。
　　李淑慧沉默了一下，没有说话，只是将怀中的孩子抱得更紧了。
　　我看着这个美妇人，一时间心里面莫名，我以为这次的谈判会相当的不顺利，但是没想到只是三言两语就让她哑口无言了，或许现在的她完全不知道方寸，心思也不再谈判上面。
　　许久，她才抬起脑袋来，用一双黑褐色的眸子看着我，“你是想要钱吗？”
　　眼神当中几分无奈，几分悲哀，还有几分的祈求？
　　这双眸子差点就让我没忍住，我见过白曼文那双锐利的眼也透露出哀求之色，但是明显在她的身上表现得不是很好，毕竟她一直都是那种强势的人。
　　但是在李淑慧的身上表现得却是无比的淋漓尽致，楚楚可怜的姿态，很容易激起别人的保护欲，而且还不是那种惺惺作态的逢场作戏，而是真真切切的真情流露。
　　不过她估计还不知道自己的儿子提了怎样的要求，就是那一句话就足以让他在我的心中死上十次不止，足以击碎任何我的怜悯之心。
　　于是我冷冷的看着她：“不谈钱，谈感情吗？”
　　这个时候一个店员从我们的身边经过，顿时奇怪的看了我们一眼，这一对看起来年纪相差不小的组合，聊的都是些什么话题？
　　难不成这两人有什么关系？
　　我忽略了店员传递过来的奇怪的眼神，只是盯着她那双水润的眼，看着她眼里面的祈求一点一点的变为悲哀，无助，最后浮现出水雾。
　　这一点让我感觉到十分的诧异，对方好歹也算得上是三四十岁知天命不惑的年纪了，怎么还和这样不谙世事一样，被我三言两语就说成这样了？
　　不过我的视线落在了她怀中婴儿的时候，顿时心中有些了然了。
　　看起来孩子就是她最大的软肋。
　　而这，也是我要挟她的最有利的武器。
　　我没有理会她的眼泪，看着她眸中的水雾打着转，但是最终还是没有流出来。
　　“我……我能给你五千块……这足够吗？”
　　这一瞬间，我甚至以为她在开玩笑，不过看着她的眼神，我才知道这可能是她的全部了。
　　我沉默了，我虽然不知道对方现在的情况到底如何，但是一个成年人肯定很清楚这其中的价值。
　　似乎是明白这个要求不合理，她抬起脑袋，看了看我，似乎有些冷，又缩了缩身子。
　　“我……我给你六千，怎么样？”
　　她咬了咬牙，再次看向我，眼里露出几分希望的光芒。
　　我依旧面无表情的看着她，我一时间甚至不知道该怎么说，这个女人，我该说她是天真，还是傻呢？
　　这个问题，还需要答案吗？
　　这不是显而易见的东西吗？
　　我看着她眼底的期望一点一点的消散，最后低下了脑袋，明明屋内有空调，她好像格外的冷，又是紧了紧衣衫。
　　“八千……八千好不好……”
　　她这次没有看向我，只是看着怀中的孩子，后面的声音已经有些低了。
　　“我就剩这么多了……”
　　声音低得下一刻仿佛就会哭出声来。
　　我依旧没有说话，如果不是经历那样的事情的话，或许我真的会有一点的心软？但是现在，我的心里面没有丝毫的起伏。
　　我动了动嘴，声音不由自主的带着几分的讽刺：“李阿姨，您不会在和我开玩笑吧？”
　　我的这句话毫不留情的摧毁了她最后的一丝期望，她再次抬起了脑袋，愣愣的看着我。
　　我被她的眼睛看得有些不自在，于是挥了挥手：“您可别这样看着我，我不欠你什么，相反，您儿子欠我的太多了。”
　　李淑慧整个人就像是泄了气一般，向后瘫坐在凳子上面：“你想怎么样？”
　　我嘴角扯了扯，没有说话，“那您想怎么样？想让我就这样原谅你的儿子是吗？”
　　李淑慧沉默了。
　　“我发现用您还是太客气了一点。”我轻轻的开口道，直视着她的双眼。
　　“你的儿子给我造成的伤害就这么算了？抢我的钱就这么算了？他做出的那个畜生的要求就这样算了？”我越说越愤怒，到了后面甚至都被她给气笑了：“你比我的年纪大这么多，该不会这么幼稚吧？怎么说话做事就像是一个小孩一样？”
　　随后我微微的身体前倾，仔细看着她的脸，“要不要我再给你几千块？再给你磕两个头？再把谅解协议书给签了？”
　　她的嘴唇动了动，但还是什么都没说，只是脸色愈发的苍白。
　　我的声音冷了下来：“你儿子算个什么东西？你又算什么东西？我所受到的伤害你需要十倍偿还也不够。”
　　这句话开口，她整个人明显所有的气势都没了，虽然她本来就没有什么气势，但是现在就像是被抽掉了脊髓一样。
　　到了现在，她已经不抱有任何的希望了，只是低下脑袋看着自己怀中的婴儿，眨了眨眼，水雾浓郁得仿佛下一刻就要凝聚出水滴来。

第78章 与同学美母谈话（2）
　　气氛一时间陷入了沉默，只有旁边的那一桌叽叽喳喳的交谈声时不时的传过来。
　　旁边的服务员仿佛知道了我们在争吵，拿着菜单也没有来催促我们点菜，只是坐在吧台的前面，远远的看着我们两个，心里面在猜测我们之间的关系，和一旁的另外一个店员巴拉巴拉一大堆什么的，毕竟现在不是中午和晚上，还不算太忙，他们也有时间八卦一下。
　　良久，她才酝酿好自己的情绪。
　　再次抬起眼睛来的时候眼眶红红的，“我知道了。”
　　声音心碎得让人心疼。
　　说罢，再次紧了紧身上的衣物，就打算起身。
　　“你干什么？去哪？”我叫住了她。
　　“回家……”她说出这句话的时候声音都有些颤抖，回家，回家，这个词对她来说那么的熟悉而陌生，她还有家吗？
　　“谈判还没有结束，你这就放弃了？”我看着这个女人，站起来的时候我才发现她的身材真的不错，身材高挑，大概接近一米七左右，胸前十分的饱满，尖挺的双峰将黑色的毛线衣给撑起两个美妙的弧度，怀中的婴儿正靠在她的怀中睡得安稳，往下，能够看到纤细的腰肢。
　　大衣没有扣紧，应该是为了方便抱着保护怀中的孩子，这样让我能够直观的看清楚她纤细的腰肢，再往下，就是颇具弧度的胯部，后面的牛仔裤包裹的臀部也是显得十分的丰满，被牛仔裤束缚着，勾勒出一个圆月型状的弧度，完美的形状很容易勾起别人的欲望。
　　我心中的欲望也是缓缓的升腾着，望着面前这个还在哺乳期的美妇，心里面不自觉的升起了渴望，尤其是对方这个柔弱的姿态，更是让我忍不住想要侵犯，我自然是不会就这么轻易放过了她，我会为自己谋取更多的利益。
　　于是我放缓了语调，“我们还可以谈谈。”
　　“真……真的吗？我们还能怎么谈？”她好像有些不可置信的看着我，眼里又闪出了一份希望。
　　但是随即又低下了眼睑，“还能谈什么……我没有什么东西可以给你了……”
　　“坐下吧。”我没有对她的话做出任何的回应，我只是指了指她面前的凳子，轻轻的开口道。
　　李淑慧犹豫了一下，这才抱着孩子坐下，有些怯怯的看着我：“我……没有钱……”
　　“那你就这样放弃了？放弃你的孩子了？你想想，如果他真的进去了，那以后对他以及对你的影响有多大？”
　　我轻轻的开口道，向她展示着这件事情的严重性。
　　“以后你的亲戚会怎么看你，他的朋友会怎么看他？”
　　李淑慧咬着下唇思考了一下，亮闪闪的眼睛盯着我看：“那……你的意思是，你愿意放过他吗？？”
　　我微微一笑，盯着她俊丽白皙的容颜，只觉得她一双迷人的眸子上方的睫毛外翘而长，微微的颤动着，格外的吸引人。
　　此刻正有些渴望的看着我，眼巴巴的，让我颇为的受用。
　　小巧精致的琼鼻，诱人的小嘴，一直向下是雪白的脖颈，但是很快就被黑色的圆领给阻隔这一切的风光，这让我感觉到有些可惜，很想撕开那些个黑色的阻碍和束缚，去探寻里面的秘密，但是我也知道不能太操之过急，必须得徐徐图之。
　　似乎是注意到了我不怀好意的打量，她的柳眉微微的紧在了一起，但是却对于我的窥伺毫无办法，只能任凭着我的窥探。
　　此刻的我谨慎得就像是一个伺机而动寻找猎物的猎手，表现出来的冷静和老练让我自己都有些不相信，或许是因为对方实在是好拿捏吧，毕竟上一个和我这样对线的女人还是白曼文，要知道她可不是那么好对付，可是不还是必须在我的手里面屈服吗？
　　“能不能放过他这件事，其实不是我说了算，而是你说了算。”我轻轻的开口道，凝视着她的双眼，心里面不由得再次感慨了一声，真是好一个小家碧玉的美人，整个人看起来就像是一个顾家的贤妻娘母。
　　“我？”李淑慧有些疑惑，轻轻道：“我怎么能够说了算？”
　　说罢，再次看向了我，在她看来，一切的主动权都在我的手中，只要我不愿意，那么一切都不可能。
　　我笑眯眯的开口道：“当然是你说了算，只要你愿意付出一点小小的代价，那么你的儿子就自然安然无恙。”
　　我设下了一个圈套，循循善诱着，就等待着这个成熟丰腴的妇人踏入进去。
　　“代价？什么代价？”李淑慧还是不知道她要面临着什么，而是疑惑看着我。
　　“是钱吗？”
　　“不，不是钱。”我轻轻的摇头。
　　“那是什么？”李淑慧咬着下唇想了想，似乎她也没有什么值钱的东西值得对方惦记吧？于是轻轻的开口道：“我没有什么有价值的东西吧？”
　　我摇了摇头，“这句话就不对了，对于我来说，最大的价值就是你！”
　　“我？”她微微的有些疑惑，她自认为自己一个单身还拖着一个婴儿的单身女人，哪里有什么价值了？
　　最近她找工作都是屡次碰壁，每当去面试一个地方，主管一看到她带着的一个孩子就立刻拒绝了。
　　我终于露出了獠牙，嘴角勾起：“准确的说是……”
　　“你的身体……”后面半句话被我压得极低，但是我相信她绝对听清楚也听明白了，因为我明显能够看到她的脸色一下变得惨白了起来。
　　“这个不可能！”她的声音大了起来，眼神当中带着坚决。
　　她的声音没有压住，高昂到尖锐，甚至都吸引了周围顾客的注意，纷纷转过头来看了她一眼，不明白这个之前来店里面一直细声细气的女人为何发出这么大的声音，同时也连带着看了我一眼，应该是我让她发出这样的声音的，一时间众人看着我们两个，不知道我们聊了什么东西。
　　“别这么激动嘛……”我望着她剧烈的反应，说实话心里面也没有底，我也不知道这个计划的可能性，但是我绝对不会轻易的放弃，第一是为了报复王华，那么第二就是为了我自己心中的欲望了，我自认为我也不是一个什么所谓的好人。
　　我在慢慢的试探对方的底线，我想知道对方能够为她自己的儿子做到哪种程度。
　　我绝对不会放过这样的好机会，一定要其给收入囊中。
　　“你……你……”李淑慧此刻正瞪大眼睛死死的盯着我，似乎不敢相信我这个高二的学生的胆子有这么大，声音带着无法压抑住的气愤：“你才多大？你知道你在说什么东西吗？你家长呢？”
　　我抿嘴笑了笑，“我的年龄不用你来操心，至于我的家长你也别想了，你见不到他们，而且他们现在也不会来管我，现在家里面什么事都是我自己说了算。不过我可是清楚的调查过，王华的年纪已经十八岁了，已经可以受到完整的刑法了，再加上这件事情的金额，以及影响程度，估计他的罪责可能还会加上不少。”
　　果然，听到我说的话，她顿时身子一颤，随即脸上的愠怒再次变为了惨白，她不可置信的看着我，似乎要重新将我给认识一遍：“你……你知道你在做什么吗？你威胁我，你还只是一个孩子啊……！”
　　只是一个高中生，在她的眼里面可能还是应该只知道学习的年纪，她没想到都已经能够惦记上她的身体了。
　　望着我好不加掩饰如狼似虎的眼神，她现在终于明白了之前我说的那个价值是什么东西，原来这个儿子的同学一开始就是这么打算的。
　　“孩子？”我嘴角扯了扯，直面着她，冷笑道：“现在你凭什么来训教我来了？你是谁？有这个时间，为什么不好好教育一下你家的王华？为什么要去抢劫，为什么要去打人，为什么要去威胁别人？”
　　她最终还是缓缓的坐回了凳子上面，气愤缓缓的化作了无能为力，整个人再次瘫软在了上面。
　　我冷冷的看着她：“造成目前这一切的不是谁，只是你的那个不成器的儿子，要是你要怪谁的话，不如怪你那个畜生儿子吧。”
　　“不可能……”李淑慧摇了摇头，低头看了看自己怀中的孩子，再次重复了一遍嘴里面的话：“不可能……绝对不允许……”
　　“想想这两者之间的差距吧，我可是挨了一顿揍，你家的儿子下手可是真狠啊。”我冷笑的看着她，“你只需要付出一点小小的代价，就可以免去你儿子的罪责，让他以后不必抬不起头来。”
　　“不……绝对不可能……”李淑慧再次拒绝道，眸子当中露出决绝，冷冷的看着我：“这个绝对不行……”
　　说罢，最后站了起来：“我要走了……”
　　我依旧坐在凳子上面，没有起身，只是轻轻的将她面前的水杯端了起来，放在鼻子的面前嗅了嗅，似乎是在嗅她唇瓣触碰过水杯的味道。
　　“你走吧，我可以给你考虑的时间，不过你儿子在里面可能就要受到煎熬了。”
　　我轻轻的笑了笑，望着她的背影。
　　李淑慧的身影紧跟着颤了颤，但是没有多说什么，只是抬腿向外面离去。
　　我见状，也没多说什么，只是将杯中的水端起来一饮而尽。
　　我轻轻的笑着：“真好喝。”
　　李淑慧的脚步陡然的加快了不少，仿佛面对着什么洪水猛兽一般，她想要尽快的远离我。
　　服务员见我们两个离开，也没有说什么，可能心底里面在骂这两个人不吃饭在这里发什么疯，就这样离开了，还像是吵了一架的样子。
　　我也跟在李淑慧的后面走出了这个饭店，外面的天气很冷，此刻风一吹，更是增添了几分凉飕飕的感觉，温度好像又下降了。
　　我看向李淑慧的背影，只感觉她一个人抱着婴儿的样子格外的孤单。
　　我念不念不舍的看着她婀娜多姿的身影，直到她走出去好远，正准备收回目光，却发现她的身形抖了抖，似乎是有些站不稳，最后直接靠在了墙壁之上。
　　我见状快步的走了上去，近了，才发现她双眸紧闭，靠在墙壁之上，并且脸色苍白，但是手腕上还是紧紧的抱着自己的孩子不肯松开。
　　几乎是瞬间我就想到了对方是低血糖的状态，于是我上前去扶起她的身体，她睁开眼看了一眼没想到是我，于是挣扎起来，“放开我……”
　　我并没有理会她微弱的挣扎，只是扶着她的胳膊就朝着一旁的便利店里面走去。
　　见她怀中婴儿快要从她的胳膊上滑落，于是我直接伸手将其抱了起来。
　　“我的孩子……我的孩子……”她看到了我的动作，顿时叫了起来。
　　“妈的，你烦不烦？一副要死的模样，老子看你抱不住了，再叫给你一巴掌。”这个女人让我有些生气，于是说话也就粗鲁了起来。
　　她还是挣扎着，一副不罢休的模样，我见状也是只能将怀中婴儿还给了她，她抱住婴儿了之后就不叫了，就像是小孩子要到了心爱的糖果那样就安静了下来。
　　我有些担心她现在的状态是否能够抱住怀中的孩子，因此我一直注意着她的情况，但是没想到这个女人在即将昏厥的状态之下身体不知道哪里来的力气，仍然是死死的抱住自己的孩子，硬是没有掉下去。
　　我一直拖着她来到一个便利店里面，我扶她进去，将她放在板凳之上坐了下来。
　　随后撕开一旁士力架的包装，往她嘴里面塞。
　　她张开嘴，吃了起来。
　　“老板，有热水吗？”我问了下。
　　“有”。
　　里面一个女老板走了出来，见到了李淑慧的样子，看起来也是明白了，于是伸手顺便接了一杯水过来。
　　我接过她手里面的水，往李淑慧嘴里面送去，她张开小嘴，轻轻的嘬了一口。
　　“呀……”她瞬间吐了出来，吐着舌头：“烫……”
　　“不好意思，忘记告诉你了，这是刚烧开的热水。”老板有些歉意的看着我。
　　“没事。”我拿着杯子往里进，老板给我指了饮水机的位置，我向里面加了些冷水，中和了一下其中的温度，然后重新来到李淑慧的面前，往她嘴里面送了些热水。
　　她试探了一下温度，随后才张开嘴，吞了起来。
　　将这一杯水喝光，她吃了几口士力架之后，脸上才浮现出一丝的红润起来。
　　我看着这个显得有些可怜的女人，只见她垂下眼睑，让刘海遮住了她的大部分的脸，看不清楚神情，只是默默的嚼着手里的士力架。
　　“这地方哪里有早餐店么？”我回头问老板道。
　　“出门右转一百米之内。”
　　我向着老板道了一声谢，随后走了出去。
　　过了一会，我拿着几个包子回来，进门就看到了李淑珍，她仍然坐在小凳子上面沉默不语，不过她现在的状态已经恢复得差不多了。
　　见到我进来，也是看到了我手中的包子，于是她将脸撇过一边，小声地说了一声：“谢谢。”
　　我没有理会她的谢谢。
　　我将手里的包子塞到她的手中，她拒绝，直接收回了手，但是我直接放在了她的胸口上面。
　　因为她的双峰十分的坚挺，直接抵出了一大部分的空间，我手中的包子居然直接稳稳当当的放在了上面。
　　这让我十分的心热，想来那些漫画里面的女孩用胸部托着奶茶来喝也不是空穴来风，显然都是有所依据的。
　　“不要你的钱。”我开口道。
　　李淑慧抬起脑袋来看向我，声音坚决：“我也不要你的施舍！”
　　我没和她再多说什么，既然她以为是施舍，那就当成是施舍好了呗。
　　随后我又向着老板付了钱，这才看了她一眼提醒道：“你这种低血糖的情况注意吃早饭，要不然下一次你估计就没有这么走运了，就算是不为了你。为了你自己的孩子你也得好好的想想吧。”
　　我将那一句：“为了你的孩子”的话咬得特别的重。
　　我相信她将孩子看得这么重，想必也不会就这样轻易的就放弃，而这也是我对她的突破口。
　　我明显能够看到她的手攥紧了，最后我轻笑了两声，就从店里面直接走了出去。

第79章 好兄弟是娘们？
　　现在正是英雄联盟世界赛的八强赛比赛开始的时间。
　　“好菜啊这个人。”
　　此刻我正在教室里面拿着手机看比赛，指着视频里面的一个人开口道吐槽道。
　　现在还没有到上课的时间，我倒是可以玩玩手机，而且随着我的学习赶上来，我现在也越来越能够在课堂上随心所欲了。
　　因为学校就给我们放了两天的假期，因此现在我已经在学校里面准备上课了。
　　弹幕上全部都是骂他的，不过骂人的肯定是发不出来，但是阴阳怪气和问号就已经表达了观众对于他的不满。
　　此刻柳小玉也将一个脑袋凑了过来，瞅着我的手机，然后开口道：“这个人是谁，很厉害吗？”
　　我认真的看着他点了点头。
　　“这个人确实很厉害，这个人对职业赛场的重要性就像是一个人一样……”
　　“谁呀？”柳小玉好奇的看着我。
　　“就是你！”
　　“我？”
　　柳小玉愣了一下，用手指指着自己。
　　“可是我没参加过职业赛场啊。”
　　我看着他的脸笑嘻嘻的开口道：“世界赛上不能失去柳小玉就像是西方不能失去耶路撒一样。”
　　“但是是如果你问我柳小玉是谁，我只能告诉他柳小玉是我的同桌，他在我看比赛的时候问我哪边是好人，哪边是坏人！”
　　柳小玉这才反应过来我在捉弄他，顿时恼怒了起来，伸出手来掐我，但是我对于他的招数早已经熟练，娴熟的躲开他的爪子，并且捉住他的胳膊。
　　“又想掐我？”我捏着他的胳膊不让他动，但他另外一只手想动，也被我捏住了胳膊。
　　“放开我！”蓝色的眸子里面明显露出恼怒，但是双手被制住的小土豆却没有办法报复，于是只能用那双卡瓷兰大眼睛瞪着我，活像一只小地雷。
　　“嘿嘿……就不……”我得意的看着他，最近天气也是越来越冷了，小土豆身上裹了一层棉袄不算，里面还加了一层毛衣，圆溜溜就像是一个球一样。
　　于是我忍不住笑着道：“柳小玉，现在你要是再被风吹的话，可能我就抓不住你了，你直接就像是一个球一样滚出去了。”
　　然后我几乎是和他一起异口同声的说：“你烦不烦，你烦不烦……”。
　　对于柳小玉的话我已经早有了解，因此我直接玉预判了她下一次的说话内容，望着我捉狭的笑容，柳小玉瞪了我一眼，一时间低下头，居然不由自主的红了脸。
　　奇怪的气氛蔓延开来，这让我目瞪口呆，我觉得让这股歪风邪气就这么下去不太好，于是我连忙松开了他的手。
　　“干嘛呢……你怎么还红了脸……”我摸了摸脑袋，看着他的侧颜，我觉得对方十分的反常，各方面表现得过分女孩子化了一些，其实不是第一次怀疑，柳小玉方方面面都表现得像是个女孩子一样。
　　一时间有些怀疑，于是我凑了上去：“小玉，快快说实话，你到底是男的还是女的？”
　　“啪！”
　　柳小玉的手直接落在了我的脸上，发出了清脆的响声，我一时间有些懵逼的捂着自己的脸，不可置信的看着他，这个小土豆，居然直接给了我一巴掌！
　　柳小玉见状连忙摆了摆手，神色有些惊慌：“对不起啊，林小楠，我不是故意的，我只是想打你一下，没想到居然这么响……”
　　我捂着脸蛋委屈巴巴的看着他，一脸的不可置信：“你干什么！为什么打我！为什么？！”
　　其实也没多疼，不过却很响。
　　“疼吗？”柳小玉凑近了上来，仔细看着我的脸，有些庆幸的开口道：“还好，还好没有留下痕迹。”
　　近距离的柳小玉的脸白白嫩嫩的，粉嘟嘟，看起来格外的可爱，一时间我没忍住，伸出手捏了一下。
　　“你干嘛！”柳小玉顿时捂着脸，瞪大了眼睛看着我。
　　“嘿嘿……谁允许你可以打我，我就不能揍你？”我笑嘻嘻的看着他，同时搓了搓手，“不错，柳小玉你的脸蛋好软啊。”
　　“你俩的感情真好。”后面的一个同学笑着开口道。
　　“谁跟他感情好！”柳小玉顿时一脸嫌弃的看了我一眼，随后搬着板凳离我远点，小脸明显有点红。
　　我撇了撇嘴，摸着脸蛋：“你过不过分啊，无缘无故的给了我一巴掌。”
　　“活该！”柳小玉的这幅姿态顿时惹恼了我。
　　“打人还这么有理了？”我张牙舞爪的靠近她，今天必须给他一个下马威。
　　“你还捏我呢！”他转过头来，冷冷的看着龇牙咧嘴的我。
　　我被他这个样子弄得一时间有些摸不着头脑，还真一时间被她唬住了，于是动作停了下来。
　　随后就看到柳小玉拿起笔，然后戳着我的身子，使劲用力把我往外面推，然后一直把我戳到了一旁才停下。
　　“做作业！”他恶狠狠的看了我一眼，然后加重语气重复了一遍：“倒数第一！”
　　我见他这个姿态，也是有些无奈，对于这个像个小刺猬一般的家伙，我还真是没有什么好办法，动不动就生气，让你根本就没有办法和他好好的玩耍。
　　我只能独自摸着脸蛋，委屈巴巴的喊冤：“还能不能愉快的玩耍了，还有没有王法了？打人啦！”
　　可是注定没有人来帮我向柳小玉讨回公道，对于这个蛮不讲理的小土豆，我还能怎么办？只能是让着他啦，谁让他是柳小玉呢。
　　于是继续看着手机里面的职业比赛。
　　我看了一会，发现柳小玉不知道什么时候也凑了过来，奶香味也弥漫在我的旁边。
　　“哪个是好的，哪个是坏的？”
　　莫名奇妙的蹦出了这样一句话，让我抬起了脑袋，将视线从手机屏幕之上移到了他的脸上，眼神明亮，眼神好奇得就像是发现了新大陆一样。
　　“干嘛？”他赶紧往后缩了两下，“你别碰我。”
　　“你居然还真的这么问了？你没有看过比赛吗？”我顿时觉得惊奇，柳小玉真是一个神奇的生物，这样的问题也能问出来。
　　“哎呀，这些比赛有什么好看的。”柳小玉不以为意的开口道。
　　“比赛都是为了他们自己的战队和国家而战，哪里分得上什么好坏？”我顿时一脸无语的开口道，“亲爱的小玉同学，你该不会是看青春恋爱电视剧看多了吧？”
　　“谁看……那些东西……”柳小玉摇了摇脑袋，“我只喜欢看书。”
　　我看着他刚才红了脸还扭扭捏捏的姿态，心里面也是越来越怀疑，于是凑近了看着他，只见他校服里面穿了一件白色的毛线衫，我低下头看着他胸部的位置。
　　我看了好大一会，柳小玉忍不住问道：“你在看什么东西？”
　　我一脸认真的开口道：“我在看你到底有没有胸部。”
　　下一刻，一本写满了字迹的草稿本就被砸到了我的脸上。
　　“滚蛋！”
　　******
　　我在学校上课的同时，其实也是在等待着李淑慧的消息。
　　只是可惜一直到现在，她都没有给我发任何一条消息，好像是已经不愿意再和我进行任何的谈话了一样。
　　又过了几天，还是没有任何的消息，我只能微微的叹了一口气，看起来对方应该是不接受我这个条件了。
　　我有些遗憾，想着对方的样子，那饱满的臀部和傲人的胸部，都让我觉得十分的心动。
　　结合那天她前后对于孩子的态度，我一时间也觉得她不应该啊，既然这么爱孩子，那想必会做出妥协才对，难道还是没做好决定？
　　但是目前来说，我只能等着她给我消息。
　　现在已经到了十一月底了，时间飞速的流逝，即将踏入新年了。
　　只是学生们每次的跨年都是在学校里面，在满是书本里面的教室，在繁杂的试卷当中，在笔墨水味道蔓延开来的教室当中，望着窗外的风景，看着外面的霓虹灯闪烁，万家灯火，一时间心里面不知道是什么滋味，寒窗苦读也真的是寒窗苦读了。
　　只有在晚上的时候，平时里面不熬夜或者熬夜的同时都会选择在时间跳转到0.00的时候，小声的对自己说一声“新年快乐！”
　　我们其实没有多少选择的空间，毕竟大人和老师最多的一句话就是让我们好好学习，现在当下的时间都是学习，尤其是在整个一中，严格的管理系统之下，每天的时间基本上都被安排得满满当当的。
　　早上很早就要起来早读，随后就是上课，中午二十分钟的跑操，然后继续上课，中午和下午会给一点时间吃饭，然后学习到晚上十点才下晚自习。
　　这就是我的高中生涯，日复一日的三点一线，如果我不是走读生的话，那我就会在宿舍和食堂教室三个地方来回的转。
　　所以很多我真的很怀疑那些青春小说里面的东西到底是否存在，那些刻骨铭心的爱念，被述说得那么的美丽青涩和动人，我也渴望一场甜甜的恋爱，就在这个清楚洋溢的校园，在香樟树繁盛的夏天，来一场盛大而永痕的爱恋，好像这样的高中生活才有意义？
　　可是我知道这也是不大可能的，因为在这个严厉至极的学校，凡是有一丁点的苗头都会被学习和家长联合起来全部摁死。
　　尤其是在灭绝师太的班级，则更是管理得严格，白曼文不仅会尽量避免异性的同桌，而且如果发现两个人打闹得异常的欢乐，或者说关系十分的亲密。
　　那么好，这两个人很快就会被她用不能坐在一起影响学习的理由会分开，重新调换一个位置，而且还很有可能被她叫过去在私底下谈话。
　　当然，哪里有压迫，哪里就会反抗，尤其是在这个学校里面，规矩越严，就越是有的人喜欢去挑战和逾越这些规矩。
　　就在老师们的眼皮子底下，来一场疯狂的热恋，来享受疯狂一把的感觉，他们躲避着老师的视线，在无人的教室里面拥吻，晚自习在操场上依偎着互诉衷肠，他们就像是面对着世俗的不公发起了挑战，也是对整个学校森严的规矩发起了挑战，他们觉得爱情可以超越一切，没有任何人能够阻隔他们在一起。
　　但是任何疯狂都是需要付出代价的，每一桩例子都是活生生的教训，带给学生们的教训。
　　无一例外，都是双双被请家长，带回去休学并且好好的教育。
　　这就是学校的惩罚，尤其是对于高中的学生们来说，没有人能够忽略这种代价。
　　因此对于绝大部分的人来说，那些疯狂的青春期的恋爱都是只藏在电视剧当中，只藏在小说当中，藏在他们那些个不属于他们的梦中。
　　******
　　新年来临的那一天我没有和往常有任何的不同，早早的洗漱完毕就上床睡觉了。
　　等到第二天早上醒来的时候，我发现我的手机里面居然多了一条消息。
　　柳小玉发来的一个新年快乐，半夜零点的。
　　我回消息道：“咋回事？昨晚上这么晚都不睡？”
　　消息没回。
　　不过当我去学校的时候，却发现柳小玉来得很晚。
　　而且这次还不是由罗非鱼将其给送过来的，而是一个另外一个成熟的女人，拉着他的手，将他给送到了教室里面。
　　我看着旁边的柳小玉，一副无精打采的模样，早读的时候都是半咪着眼。
　　我忍不住嘲笑道：“小玉，你干脆回去睡觉得了。”
　　“唔……”柳小玉可能是实在是有点困，难得的没有和我反驳，只是拿着一本书在那里站着，半眯着眼，东倒西歪的。
　　明明是该读英语的时间，她手里面还拿着一本语文书，这个时候英语老师进来检查。
　　我看着英语老师往我们这边走过来，于是连忙提醒他，没想到他还是一种睡眼朦胧的样子，压根就没有把我的话听进耳朵里面，于是我就拿出英语书换掉了他手中的语文书。
　　“柳小玉？”
　　没想到还是被老师点名了。
　　英语老师盯着柳小玉手里面的书，脸色有些不善。
　　老师的声音一下子就将柳小玉给惊醒了，他睁开了眼睛，揉了揉脸蛋：“怎么了？老师。”
　　英语老师没有说话，只是冷着脸指了指他手里面捧着的英语书。
　　“啊？”柳小玉看了一眼手中的英语书，顿时愣了一下，居然是倒着的。
　　于是向着老师露出了一个难为情的笑容，随即就将英语书给倒转过来了。
　　我在一旁则是有些愧疚，这件事得怪我，我给他换书的时候没注意这点。
　　但是英语老师却只是叮嘱了他一句认真早读就离开了，这一点让我顿时大呼不公平。
　　“为什么！为什么区别对待！”我不忿的对着小玉埋怨道，如果是我的话，估计肯定得被她数落一番了。
　　毕竟英语老师可不是白曼文，没有把柄在我的手里面，因此对于我这个班级里面的倒数第一可是没有任何的顾忌，一旦让她找到机会就绝对会开骂，开骂倒是不至于，但是绝对会一阵的数落。
　　柳小玉忽视了我抓狂的样子，瞥了我一眼：“你是不是想害我？”
　　“胡扯，我提醒过你了，不过你没醒过来而已。”
　　我开口反驳道。
　　但是身边已经没有了声音，我转过头，看着柳小玉又半眯着眼睛快睡着了。
　　我看他实在是困得辛苦，于是凑近了一些，轻轻的开口道：“小玉儿，靠我身上睡吧。”
　　没想到他就像是找到了一个依靠一般，真的微微贴在了我的身上，随后眼睛就闭上了，而且还颇为的满足，脸上都露出了一丝笑容。
　　我顿时目瞪口呆。
　　天！WTF！还有这种睡觉方式！
　　真是站着也能睡着？
　　一直到下课，柳小玉还靠着我。
　　我摇了摇她，看着他一副可爱的小模样，忍不住轻轻抱住了他，摇了摇他的身子：“喂，下课了。”
　　他这才睁开眼睛看了我一眼，发现已下课了，于是挣脱开我的身子随后就坐了下去，靠在桌子上睡了。
　　我仔细的打量着柳小玉的脸蛋，白皙粉嫩，让我都忍不住想捏了一把。
　　甚至心里面还生出了另外的一种想法，那就是亲两口，粉嘟嘟的，亲起来一定很软。
　　但是我很快就压住了这个有些恐怖的想法，心中告诫着自己不要做男同，千万不能被这个小家伙所影响，我看着他安静的趴在桌子上，只觉得睡着的他表现得十分的恬静，有些格外的美感。
　　他穿了一身比较喜庆的衣服，是一件红色毛茸茸的外套，后面的帽子上还吊着两个小球。
　　裤子也是那种红色灯芯裤，毛茸茸的，脚上穿了一个小棉鞋，她整个人完完全全已经做好了过冬的准备。
　　“真是小屁孩啊。”我忍不住笑道。
　　随后就伸出手在她的包里面一阵的摸索，看看有没有什么好吃的。
　　果然，这次他又带了些好吃的，一些糖果。
　　我往嘴里面塞了一颗，随即继续摸索着。
　　摸着摸着，我突然觉得有些不对劲，摸到了一块方形的块状物。
　　我顿时眉头一皱，这难道是是什么好东西不成？
　　于是我拿出来一看，顿时整个人就像是石化了一般愣在原地。
　　这居然是一条卫生巾！

第80章 暂时还是当兄弟吧
　　在睡了接近两节课之后，柳小玉才醒了过来。
　　醒来的时候看了我一眼，脸上还带着一些脸压在袖子上面所产生的红痕。
　　“现在是第几节课了？”
　　我面色复杂的看着他，轻轻的开口道：“现在是第二节课下课了，再上两节课就可以吃饭了。”
　　“唔……”柳小玉伸了一个懒腰，打了一个哈欠，“都怪妈妈。本来昨晚上我想早点睡的，但是她就想折腾我。”
　　我没有说话，只是面色复杂的看着他。
　　“怎么了？”柳小玉疑惑的看着我，揉了揉脸蛋。
　　“没事。”我摇了摇头，又转了过去。
　　虽然柳小玉一直都表现得有些女性化，但是他身份证上面的男性和他混血儿的身份却打消了我不少的顾虑，最重要的是他，他没有胸啊。
　　就算是高中生的胸部很小没有发育也能说得过去，但是他这完全就是平的啊！没有一丝的痕迹。
　　如果说这是冬天衣服太多了看不出来，但是夏天的时候柳小玉就在我的旁边，穿着一个短袖的时候他的胸前也没有丝毫鼓胀的痕迹，怎么可能是个女孩子呢？
　　可是那个卫生巾又怎么说？
　　我一时间有些拿捏不准，虽然我现在已经很怀疑他是个女孩，但是还是有些无法确定。
　　我得找个办法确定一下。
　　“怎么确定？”
　　这个问题难倒了我，其实判断男女最好的方式就是看看他有没有胸部，但是柳小玉显然是没有。
　　那么另外一个最好的方式就是直接脱下裤子来比比长短……
　　咳咳，扯远了。
　　后面一个方法显然是有些不大可能的，毕竟我只是摸了他一下他就能炸毛，更别说这种疯狂的举动了。
　　于是我就想拉着他去男厕所，这就是最好的检查方式了吧？
　　这样一想，柳小玉好像还真是没有在我们这一层楼的公共厕所解决过生理需求，据我所知，他一般上厕所都是去旁边的一栋教学楼里面。
　　那是学校领导们的办公楼，里面的环境相对比较好，而且都是独立的单间，比我们学生用的这些破烂公共厕所好太多了。
　　下了课，我试探性的问他：“小玉啊，我们一起去上厕所吧？”
　　“不去，我现在不想。”柳小玉摇了摇头，随即颇为奇怪的看了我一眼，“你干嘛？”
　　我平时可从来都没有像这样给他提过要求。
　　看来我有点打草惊蛇了。
　　其实这也不怪我，任谁知道自己朝夕相处了一年多的兄弟居然是一个女孩子，心里面肯定是想要求证才是，如果从好兄弟变为了……那实在是有些荒谬。
　　因为我瞅着柳小玉，要啥没啥，如果他真的是女孩的话，他有什么吸引人的地方吗？
　　长得矮，而且脾气还不好，动不动就打人。当然，我发现他只对我一个人这样，对于其他的人我好像就没有见过他去动手。
　　而且胸部已经不能用飞机场来形容了吧？这简直是一马平川啊！
　　啧啧，我想想他的样子就忍不住摇了摇头。
　　还是算了吧，这个问题还是先放下，不去探究了。
　　就当他是兄弟就行了。
　　我点了点头，就像是做出了某个决定。
　　“你干嘛老是偷偷看我？”柳小玉开口问道。
　　“没事，我就是想你真厉害，早上站着都能睡着。”我笑嘻嘻的冲着他竖了一个大拇指。
　　果然换来了一个他的白眼。
　　******
　　下午，当我从办公室里面出来的时候，顿时有些无语。
　　这已经是第三个老师叫我过去了。
　　主要是我这段时间的表现有点太好了，上课时间都很认真的听课。
　　有时候老师点我的名字起来我也能够回答上，对于我这种变化，老师们自然是很高兴。
　　但是我的考试成绩还是在原地踏步，他们就不是很高兴了。
　　于是考完试就让我拿着试卷去找他们，瞬间帮我分析一下，但是一分析，我都会做，这就让他们更加的疑惑了，但是当看到我试卷上面大片大片空白的时候，就开始数落了我起来，说这是态度问题，就算是你不会做也应该落笔，说不定老师也能够给一点步骤分呢？
　　我暂时没有想在考试的时候填答案的打算，主要还是因为柳小玉的存在，他给我一种就像是不屑于参加这些考试一般，只需要轻轻的出手，就能够轻易的夺得这个学校的榜首的感觉。
　　当然了，他也是一个让我十分嫉妒的人，每天我这么认真的学习，可是他却看一直在课外书，玩手机，但是做题的时候却他还是会做，就连到现在，我某些压轴的题目都得去请教一下他才行，真是人比人没办法比啊。
　　每当这个时候他就会得意洋洋的告诉我，“这就是天才！”
　　虽然我每次的都会反驳，但是心里面却还是觉得他确实很聪明。
　　又是一个星期五，今天我的显得有些急切，想要早点下课。
　　“怎么了？你赶着回去干嘛？”柳小玉感觉到我有些急切，于是问道。
　　“没事。”我轻轻的开口道，但是一道动人的身影却是出现在了我的心头。
　　温婉的气质，动人的身材，虽然身着保守的衣物，但是难掩身材的诱人，那饱满的臀部和高耸的乳房，这些都是让我渴望的东西。
　　就在前几天，李淑慧已经提出再次线下见面的时候，我的心顿时砰砰砰的跳动了起来，因为我知道这意味着什么，这意味着她已经默许了我上次提出的那个过分的要求了，她愿意再次邀请我线下见面，想必已经做好了该做的准备。

第81章 李淑慧
　　放了学之后，我背着书包快速的回到了家，然后朝着新的地点赶过去。
　　这次没有约定在上次那个地方，而是换了一个，主要是上一次我们在里面吵了一架，而且还没点餐，我也不好意思再去那边了。
　　这次约定的地点是一个小小的奶茶店，里面开着空调，人不少，大多数都是点上一杯奶茶就能在里面坐上半天，连上WiFi玩手机，算是消磨时间了。
　　我走了进去，店面不大，我的视线很快就落在了她的身上——毕竟在奶茶店里面，一个带着孩子的单身美妇实在是好找。
　　我走了上去，她好像没有注意到我，而是一只手撑着脑袋，好像是在闭目养神。
　　我就在她的面前直接坐了下来，她的对面摆放着有一杯奶茶，还未开封，显然是为我准备的。
　　我撕开奶茶的包装，将吸管插了进去，吸了一口，热热的奶茶在口腔里面绽开，甜味蔓延开来，这才抬起头仔细的看着她，觉得更加甜蜜几分。
　　不过是几天没见，她似乎又疲倦了一些，或许是奶茶店里面的温度有些热，让她有些昏昏欲睡的感觉，因为我直到坐到她大的面前的时候她还在那里打盹。
　　眉眼柔和，鹅蛋脸白皙，长发今天被扎成了一个辫子垂在右边，更加显出妇人的魅力，她的脸上带着些许疲倦风尘之色。
　　今天的她穿了一件大衣棉袄在外面，内里是较厚的连衣裙，下身荷叶的裙摆盖住了上腿，露出了被肉色裤袜包裹的丰腴大腿，向下就是纤细的小腿，不过没有露出多少，脚上穿着黑色的靴子，靴子很长包裹住了一部分的小腿。
　　整个人看起来就严严实实的，给人一种她很怕冷的样子。
　　“你来了……”我的到来惊醒了她，她沉默了一会，还是选择率先开口。
　　“我来了。”我点了点头。
　　莫名其妙的感觉，这个是什么语气，又不是什么老友相逢，我们两个能够够出现在这里谈判，单纯只是我想肏她，她正好又有求于我而已。
　　她望着我的脸，叹了一口气，眼里面还是有些期颐：“能不能……换种方式？”
　　我脸色和蔼，一脸笑意，但是声音却冷漠无比：“不能。”
　　随即瞥着她，“你还有什么值得我要的东西吗？”
　　李淑慧就没再说话了，她面前的奶茶打开了，但是也没去动，她只是一只手握着面前的奶茶轻轻的摩挲着，另外一只手则是护着腿上的婴儿。
　　又是长久的沉默，李淑慧的视线望向了门外，瞳孔开始涣散起来。
　　我有些不耐烦的打断她的怀念，“别耽误时间，考虑好了吗？”
　　李淑慧的眼神这才重新汇聚了起来，然后落在了我的身上，眸子当中露出让人心碎的无助。
　　我移开眼，不去看她的眼：“这几天，想必你儿子过得不错吧。”
　　我冷笑着，此刻没有任何的心软，只有无尽的冰冷。
　　果然听到这句话，她明显的动容了起来，愤怒的看了我一眼，显然我提起的这件事引起了她的不满。
　　我实在懒得和她这样那样，于是直截了当的开口道：“如果现在你还没有考虑好的话，可以直接离开，我很忙的。”
　　说罢，我起身，作势欲离开。
　　“别！”
　　她连忙叫住了我，但是我站了起来，没有坐下。
　　“怎么？考虑好了？”居高临下的看着她。
　　“……”
　　她又不说话了。
　　我也不给她考虑的机会，就直接转身准备离开。
　　“别！”李淑慧再次叫了一声。
　　我又转过头不耐的看了她一眼。
　　“你觉得你很值钱吗？”我冷冷的看着她。
　　于是不再犹豫，就大踏步的离开了这个地方。
　　但是没想到她随后就跟了出来，从后面赶上了我，声音低得不行：“我答应你了。”
　　我这才转过头，看着她。
　　她低垂下眼睑，不看我，脸上也不知道是什么表情，不知道是喜是哀。
　　我这才笑容灿烂，转身走了进去，拿起她放在位置上的外套，盖在了她的身上，为她紧了紧衣服。
　　她只是默默的抱着孩子并没有说话，任凭着我的动作。
　　我伸出手轻轻的拍了拍她的臀部，明显能够感觉到她身子僵硬了一下，我凑近她的耳朵，嘴里面的热气直接扑打在她的耳边，这才轻轻的开口道：“跟着我回去吧。”
　　她的身子猛然的绷紧了，手上明显用力了起来，此刻就连怀中的婴儿都叫了起来哭了几声，她顿时这才反应过来，连忙松开了发力的那只手，轻轻的宽慰起怀中的孩子来。
　　当她抬起脑袋的时候，却见到我的身形已经离开，她连忙小跑着跟了上来。
　　我走的这条路七零八落，绕过去绕过来，而且速度并没有减慢，她有些跟不上我速度，时不时就要跑两下，明显能够感觉到她很累，大口喘着气，但是她仍然抱着孩子一句话的跟在后面。
　　我去超市买东西，她也不说话，只是默默的跟在我的后面，看着我付完款，就像是我的妻子抱着孩子一样。
　　我买了几瓶酒，不过却不是打算给自己喝的。
　　当我转动着钥匙将房门给打开的时候，我转过头来看了后面一直默不作声的女人，轻轻的开口道：“靴子脱了，不要弄脏了我的房间。”
　　随后我率先进去打开了室内的空调，外面天气有点冷，我不想到时候影响我的性质。
　　她站在门口看着我的房间，愣了好大一会。
　　我没有说话，越是到这个时候，我反倒是不急，甚至想如果她这个时候转身逃跑了是不是很有趣呢？跑得掉吗？
　　我打开空调了之后转过头来看向她。
　　“怎么了？反悔了？”
　　李淑慧依旧默不作声，把气喘匀了，走了进来，一只手抱着孩子，微微的屈膝，一手脱着着自己的靴子，在这个姿势，她不可避免的翘起屁股，我望着她撅起的臀部，虽然被短裙给掩盖住了，但是仍然能够看得出来饱满而圆润，在那黑色的裙摆下方，是肉色的裤袜，两只丰满的大腿很容易勾起欲望。
　　我忍不住有些心动，走上前去，轻轻的将手给放在了上面。
　　李淑慧顿时就像是受惊的小鹿一般连忙转过身来，同时伸出手护住她自己的裙摆，而我笑意盎然的看着她，手依旧放在原地保持着动作，她顿时又沉默了。
　　我收回了手，指着那边的沙发开口道，“你去那里坐着吧。”
　　说罢就走进了浴室。
　　站在浴室里面的镜子面前，我看着镜中的我自己的脸，微微的有些兴奋，第一次经历这样的事情不兴奋是不可能的，一想到接下来要发生的事情，我就激动的不行。
　　深呼吸了几下，我才走了出去，看见了李淑慧，此刻她正坐在外面的沙发上面，看着我的到来，身体顿时止不住的往后退去，似乎是想离我远一点。
　　我也没说什么，只是坐在沙发上，看着她远离着我，也没有阻止她的动作，保持着沉默。
　　她一直退到沙发的另外一边的边缘才停了下来，十分的紧张，坐立不安，一直整理着自己耳后的头发，同时不断地转头看向我这边，有些怯怯的看着我，似乎身处在这个陌生的环境，让她十分的紧张。
　　我看着她这个模样顿时笑了笑，觉得有些耐心被耗尽了，于是我移动身体，来到了她的身边坐下，并且伸出一只手直接抓住了她的胳膊。
　　李淑慧的身体在我的手触碰到她身体的时候就完全变成了一块钢板，浑身上下似乎没有一点是柔软的，每一块肌肉都在反抗着我。
　　我冷冷的开口道：“不要忘了你来到这里是来干什么的，如果你没做好准备的话，可以再回去思考一下。”
　　然后我的手就轻轻的放在了她胸前的那对饱满的坚挺之上，柔软的触感让我的手指不由得微微的跳了跳，我明显她的身体猛然的颤抖了一下，随即她深深的看了我一眼，就闭上眼睛不动了。
　　望着她一副任人采撷的模样，我心里面欲望蠢蠢欲动着，今天势必要在她的身上狠狠的发泄。
　　但是我又不想我的第一次就这么草率的给出去了，尤其是她这种一副十分抗拒的模样之下，恐怕会影响我的体验，刚才摸一下她的身体她就紧绷起来，显得十分的抗拒。
　　于是我打开了之前买的啤酒，望着她开口道：“喝点不？”
　　李淑慧睁开眼睛看了我一眼，没有回答。
　　我将酒递到了她的手上，她犹豫了一下，还是接下了。
　　“喝吧。”我舔了舔嘴唇，只感觉心底里面的欲望即将冲破了束缚，很想立刻就将这个成熟美艳的美妇人给吃干抹尽，因此眼神不可避免的变得炽热起来，望着她秀丽的容貌和散发的香味，我的下身已经起了反应。
　　李淑慧有些害怕我的眼神，但是看到周围的环境才明白这已经是我的家，她已经来到了这里，似乎知道了自己今天无路可退，只能是将酒拿到了嘴边，一副豁出去了的样子，咕咚咕咚的喝了好几大口。
　　看得出来她并不喜欢喝，因为她的眉头已经紧皱了起来，再几大口之后就停了下来，将酒拿在手中，一口一口的喝着。
　　我等待着她的动作，没有说话，这个房间里面很久没有出现过别人了，一直都是我一个人在这里，如今多了一个角色，让我还是有点微微的不适应呢，不过整个房间好像因为多了一个人有了不一样的感觉，似乎温暖了许多。
　　我仔细打量着对方的脸蛋，我发现她十分的耐看，鹅蛋脸，皮肤白皙，眼睛比较大，皮肤也白。
　　在空调的不断升温和酒精的作用下，我们两人之间的气氛陡然的升温了起来。
　　看着她还在外面披着那件外套，我觉得十分的碍事，于是舔了舔嘴唇，用着低哑的声音命令道：“把外衣脱了。”
　　李淑慧听到之后身子微微的颤抖了一下，但还是照做了，将外面的那件棉袄大衣给脱下了。
　　顿时一具凹凸有致的躯体出现在了我的面前，上半身的黑色毛衣连着裙摆，一堆坚挺的双峰撑起了诱人的弧度，腰部比较细，到了下方就是圆润的臀部，而两只因为紧张而纠结在一起的双腿，脚上的靴子已经脱掉了，换上了拖鞋，小腿纤细诱人，外面包裹着肉色丝袜，看起来十分的诱人。
　　我的视线再次从她的腿上转移到她的脸上的时候，发现她的脸蛋已经红了一片了。
　　我轻轻的开口道：“平时没喝过酒？”
　　李淑慧轻轻的点了点头。
　　在酒精的作用下，她的脸上已经荡开了红润，在灯光的照射下，更加显得美丽，她躲闪着我的视线，羞怯的样子让我心中的欲望开始不受控制的膨胀起来，我眼神灼热的看着她喝完最后一口酒，就迫不及待的接近了她的身体。
　　婴儿已经被她妥善的放下，用衣物包裹起来放在了沙发的另外一侧，而我已经欺身而进，一只手环住了她的腰部，带动着她的身体使劲的一扯，就将她给拉到了我的身边。
　　“唔……”李淑慧身子颤抖了一下，手里面啤酒罐也是啪嗒一下掉落在地上，身子在我大力的拉扯下不受控制的倒在了我的身上。
　　这一声响声就像是发动了号令，我一只手在环着她腰部的同时，嘴已经凑了上去，寻找着她的唇瓣。
　　她明显抗拒着我的动作，双手下意识的撑在我的胸口前，但是在我的强大力量面前，她的反抗显得那么的微不足道，微微侧过脸想要躲避的嘴也是徒劳，我的大嘴一路顺着她的脖颈，沿着她的脸，最后堵住了她的唇。
　　“唔……”当吻住住她的唇瓣的时候我只感觉到一股麦芽味道袭来，啤酒的苦涩味道在我的嘴里面绽开，味道并不是很好，但是里面温热和柔软却是让我忍不住渴求更多，于是我下意识的就伸出了舌头，但是李淑慧的牙齿却闭紧了，不给我进入的机会。
　　我也没有着急，只是就这样舔着，吮吸着她的唇瓣，她的唇很柔软，带着几分的冰凉。
　　我的一只手依旧霸道的揽着她的腰部，另外一只手换上了她的后脑，将她的身体全方位的带动着向我的身体靠近。
　　李淑慧的身体却剧烈的颤抖起来，连带着身体都开始紧绷，浑身抗拒着我的入侵。
　　此刻我已经有些欲望上头了，感受着她的抗拒，我的力气不由得加重起来，环着她腰部的手不由自主的向着那臀部探去，当我的手放在上面的时候，能够清楚的感受到其中的绵软，还有肉色裤袜光滑的手感。
　　熟妇的津液和身上的味道对我来说就像是最致命的春药，我的手使劲的在她的臀部上捏了一把，我望着怀中的她，声音低哑：“把嘴张开。”
　　李淑慧闭着眼，听到我的声音后微微的睁开了眼睛，一双眼睛明显已经能够出现了泪水，带着几分祈求和悲哀的看着我。
　　我没有丝毫的留情，只是冷冷的命令道，“张嘴。”
　　同时放在她臀部上面的手的力气加大了，陷进肉中，顿时感觉到了一片绵软的肉包裹着我的手指，我感受其中的柔软，忍不住感叹了一声。
　　她的臀部很丰满，肉也很松软，我不由自主的将她和白曼文的屁股相比，白曼文的屁股相对来说要紧实一些，但是没有她的大，李淑慧的屁股就是肥美的，轻轻拍一拍就会颤抖的那种。
　　我仔细的感受着这出乎意料的柔软，于是另外一只手也缓缓的向下，放到了这惊人绵软的臀部上面，从裙摆下方探入，去亵玩着这肥美的臀部，手感绵软得就像是棉花一般，轻轻一拍就不断的颤动，就像是刚出锅的嫩豆腐一样。
　　李淑慧的身子一刻都没有停止颤抖，整个人就像是面对着天敌那样顿时陷入了应激状态，但是浑身却无法动作，只能是任凭着我的肆虐，眼睛紧闭着。
　　我望着她的脸，唇瓣吸引着我，于是嘴再次贴了上去，这一次，我只感觉到里面一马平川，畅通无阻。
　　我的舌头成功的入侵了进去，但是我也没有因此高兴，我深知这些熟妇们的能力，如果不事先说好，可能我还真拿她没有办法，这一点从白曼文的身上就可以看得出来。
　　于是我又松开了她的唇瓣，她也跟着睁开了眼，眼底明显有些不可思议，仿佛是在问我为什么就这么松开了她，我低低的开口道：“你不许躲。”
　　手上也加重了力道，明显能够感受到她的呼吸加重了，因为我的一只手已经从她的肉色裤袜当中探入了进去，近距离的感受到拿肥美的臀部。
　　我闭上眼再次吻了上去，舌头追寻到了一个细嫩的小舌，我心里面激动起来，主动卷起那个香舌，开始纠缠吮吸起来。
　　李淑慧显然没有做好和我接吻的打算，因此这一场亲吻就只是我单方面的索取，她自身没有对我的进攻做出任何的回应，只是一直抗拒着我，我的舌头在她的小嘴里面发了疯的到处搜刮，将那些存留的津液都吞入了口中，后面又将她的粉舌吸入了口中好好的把玩品尝着，我的技巧比较拙劣，因此我不会放过这么好的练习机会，我歪着脑袋不知道亲了多久，直到一双手在我的胸前发力的时候，我这才看向了她的脸，发现她一脸痛苦的模样。
　　于是我松开了她的唇瓣，给了她喘息的机会，她剧烈的喘息着，整个人被我饱了起来，两只腿分开坐在我的两条大腿上，她因为缺氧而无力支撑的身体也靠在了我的身上，我将脑袋埋进了她傲人的双峰当中，去感受其中的柔软，两只手都已经插入了她的裤袜当中，一手托举着一个和臀瓣，仔细的把玩着，滑腻绵软的手感吗，让我爱不释手。
　　我将脑袋埋进她的发间，狂嗅她身上的味道。
　　她的身上自带着一股奶水的味道，这是因为还处在哺乳期，我的最不由自主的落在了她耳根处，脖颈处，那些滑腻的触感和芬芳的味道都让我欲罢不能，我就像是一只狗一样在她的脸上舔着，吻着。
　　李淑慧似乎有些无法承受住我的热情，闭着眼大口的喘息着，就像是一个溺水上岸的人一般，闭着眼，任凭我的嘴落在她的眉间，脸上，承受着我狂风暴雨的亲吻。
　　亲了一会，我又将视线落在了她的唇瓣上面。
　　只是一个人乱啃乱亲没有回应实在是不太爽，于是我轻轻的开口道：“张嘴。”
　　“嗯？”她睁开了眼，有些疑惑的看着我，似乎是不理解我的意思。

第82章 破处（1）
　　小区外面的已经逐渐安静，灯火一盏盏的逐渐灭了，已经到了休息的时间。
　　遍布绿植的一个房间当中，空调的温度已经被上调到一个能穿一件衣物的程度。
　　一条雪白的萨摩耶正缩在自己的小窝里面，似乎感受到了室内温度的上升，于是走了出来，躺在了室内的地摊上，换了个姿势继续睡觉。
　　在室内的沙发上，此刻出现了无比淫靡的一幕。
　　一个明显是哺乳期的人妻，旁边还放着她的孩子，但是她却张着嘴，接着一个年级和她差了一倍多的口水。
　　我将唾液控制好位置，让她张开嘴接住。
　　当然她不可能就这么轻易的就犯，但是我的手已经触摸到了她的下体处私密的三角区域，以此来作为威胁，如果她不按照我的方式就范的话我的手指就会毫不留情的在上面摸上一摸。
　　于是她只得扬起脑袋闭上眼睛，张开嘴，接受着我的侵犯。
　　我吐了一会之后，对着她命令道：“吞下去。”
　　李淑慧闭着眼，皱着眉，但还是咕咚一声，将我的唾液给吞了下去。
　　我望着她顺从的样子，心里面的火焰燃烧得愈加的剧烈，只觉得干渴得可怕。
　　我的嘴再次贴了上去，寻到了她的唇，再次和和她纠缠起来，这一次我会主动渡出口水给她，让她吞下去，然后从她的嘴中掠夺一部分的香津我，纠缠着，交换着口中的津液。
　　此刻我只感觉我们两人身上的温度已经到了一个灼热的程度，身上热得不行，于是我一边吻着她的唇，一边脱着自己身上的衣物，我的外套被我脱下，只剩下一个T恤，而下体早已经硬的发疼。
　　因为我不知道多少时间没有释放过了，此刻的它带着史无前例的硬度抵着怀中美妇人的私处，随着我的动作一下一下的在上面摩擦着。
　　这个时候我的手已经落在了她的腰部，同时掀起她的衣服发力往上面带。
　　李淑慧很明显的感受到了我的动作，于是惊慌起来，抗拒着我的动作，两只手压住自己的衣物，不让我继续往上脱。
　　此刻我已经有些等不急了，使劲拉扯着她的衣物往上面带，她的力气怎么可能比得过我，在两个人一拉一扯之下，衣物都传来了许些碎裂的声音，最终，我也顺利将她那件黑色的毛衣给脱了下来，在里面还有一件单薄的贴身内衣，但是已经能够看到整个胸部的轮廓，颇为的夸张，鼓鼓囊囊的。
　　我的动作忍不住激烈了起来，双手拉着自己的T恤，一扯就脱了下来，顿时我结实的身体就赤裸在了外面。
　　经过长达几个月时间的锻炼，我身上已经明显的出现了肌肉轮廓，体重也减轻了不少，整个人说得上是脱胎换骨也不差。
　　“啊……”李淑慧见我脱掉了衣服，顿时低低的叫了一声，在我身上挣扎起来，就想从我的腿上面下去，她此刻正被我抱着坐在我的腿上。
　　都在这种程度了，我自然是不可能让面前煮熟的鸭子飞了，我伸出双手紧紧的抱住她，将她的身体往我怀中带，只隔着一件薄薄的衣物，我能够清晰的感受到她身体的柔软和温度，那种畅爽的感觉快让我升了天。
　　身体的欲望在驱使着我，让我觉得我下一刻就会变成欲望的野兽，撕碎面前美人的衣物，于是我不再犹豫，此刻体内蓬勃的欲望需要得到发泄，我直接将李淑慧的整个身体抱起来，以一个公主抱的方式将其揽在怀中，然后弓着腰，就往自己的卧室里面跑去。
　　这个时候我只感觉下体快像是要炸开一般，急需要得到发泄。
　　“女儿……我的女儿……”
　　李淑慧突然紧紧抓住我的胳膊，用力之大，掐得我升腾，大声喊道，同时指着沙发上面的那个婴儿。
　　我沉默了一下，虽然我现在很想将其给就地正法，但是还是选择将其给带了过来，因为不这样的话，明显她不会配合。
　　毕竟我知道这个婴儿在她心目中的位置，或许是她对自己的孩子都是这般奉献无私，不然此刻也不会出现在我的床上了。
　　这一切的原因都是她孩子造成的。
　　“抱住我……”我轻轻的开口道，李淑慧的双手就自觉揽上了我的脖颈。
　　我一只手环着她的腰部，然后来到了沙发上，将正在沉睡中的婴儿给抱了起来，李淑慧见状连忙将自己女儿抱在怀中，而我则是抱着她的身体，将母女俩抱了起来，同时迫不及待的朝着卧室里面跑去。
　　等到了卧室当中，我轻轻的将她的身体给放在床上，望着她窈窕动人的身子，也是热血上涌，立刻俯下身去，正准备吻上她的唇的时候她拦住了我。
　　“等会……”
　　李淑慧轻轻的开口道，我虽然有些不耐，但也停下了动作。
　　只见她将怀中的婴儿用衣服裹好，放到了床的那边，但这样还不算完，还趴在床铺之上轻轻的给孩子整理起来。
　　只是她不知道这个动作对我来说有多大的杀伤力，由于是背对着我的姿态，她趴在床上整理着自己的女儿，臀部不可避免的翘起，先前的激烈程度我让我将她的裙摆已经上撩到了腰间，于是一个完美形状的月臀就出现在了我的面前，肥臀如同满月一般撑起饱满的弧度，难以想象，居然将那布料的边缘撑得略微有些透明，她的臀部就像是一硕大颗宝石一样镶嵌在了她的胯间。
　　我的手顿时忍不住攀了上去，隔着光滑的裤袜触碰到了那让我渴望的大屁股，绵软的手感让我有些怀疑是不是使劲一捏就能让其直接爆浆。
　　在我触碰到她的臀部的时候，李淑慧的身形明显的颤抖了一下，于是加快了动作整理起了自己的女儿，给她整理好衣物，保证她不会受凉。
　　而我的脑袋已经凑到了她的胯间，T档的裤袜将两瓣圆臀分开，沿着那条线我找到了那令人疯狂的桃源之地，我忍不住凑近闻了闻，只感觉一股浓郁的雌性香味传递过来。
　　以前我曾经看到那些公狗和母狗在交配的时候公狗总是直接围着母狗的屁股打转，此刻我觉得我的动作居然与其有不少的相通之处，在情欲的催动之下，我恨不得将整个脸埋进去。
　　由于那股味道对我的吸引力实在是太大，我一时间没有忍住将脸蛋凑得更近了，鼻腔都已经抵在了她的裤袜之上，微微的陷入了进去，只感觉一片温热还有一阵的肉香传来，让我忍不住张开大嘴轻轻的嗦了一口。
　　“嗯……”李淑慧明显感觉到了我的侵犯，发出了一声轻哼，同时她的双腿在止不住的打颤，好像是十分害怕的样子。
　　她转过身体，想要仰面躺下，但是我直接伸出大手按住了她的腰部，控制住了她的身体，随后将脑袋从她的两瓣肥臀当中拔了出来，呼吸了一口新鲜的空气。
　　熟女的味道就是最好的催情剂，尤其是对于我这个还未完全见过世面的小处男来说，李淑慧身上能够吸引我的东西实在是太多了。
　　我直接压着她的身体，站起身来身体前倾从后面压了上去，顿时李淑慧的娇躯就被我壮实的身体所覆盖住了，被迫被我一直压到了床铺之上，紧贴在上面。
　　我将脑袋埋进她的发丝间，轻嗅着其中的味道，长长的头发在我的鼻尖脸上弄得我痒痒的，芬芳的洗发露味道十分的好闻。
　　我不管不顾的在她的脖颈上，耳间一阵的乱舔乱吸，每一处经过我的舌头都会留下唾液而变得湿漉漉的，就像是发情的公狗一样，贪婪的从身后舔舐着她身上的每一寸。
　　李淑慧没有反抗，甚至连声音都没有发出，只是不停的喘息着，身子也是微微的颤抖着，任由着我在她的身上胡作非为。
　　我望着她精致白皙的侧颜，一时间忍不住拨弄她的脑袋，让她歪过头，然后我低下头从后面吻住了她的唇，舌头也是不由自主的探入了进去，同时搅和着里面的口水和津液。
　　而下体早已经蓄势待发，很想出来见见世面，于是我三两下踢掉了自己的裤子，现在下半身只有一件裤头，肿胀的肉棒将内裤顶起一个帐篷，我对准她的屁股压了下去，肉棒杵在她的肥臀中央一个劲的乱顶。
　　“嗯……”这个姿势显然让李淑慧十分的不舒服，不断地摆弄扭动着身体试图阻止着我的动作，但是我怎么可能会让她挣脱呢？
　　我一边吻着她的唇，下身不由自主的在她那绵软的大屁股上面摩擦，一前一后，隔着内裤和裤袜不断的挺动着，快美的感觉不断的从我的下体传到了我的脑海，让我的力道忍不住加大了起来。
　　过了一会之后我仍旧没有满足，于是松开了她的唇，伸出手将我的内裤扒拉开，直接脱掉。
　　至此，我的身上已经什么衣服都没有了，但是身下的美人身上的衣服还有不少。
　　我将肿胀粗壮的鸡巴抵在她的臀部，随即双手拉住她里面的打底衫就往上面拉，她自然是不情愿，也没有配合，双手捏着床单不拒绝我的动作，我忽略了她这点反抗，两只手直接拉起她的胳膊往上，直到将她的手拉到了她的头顶，这才松开，然后一只手将两只手压在了上方，随后我的另外一只手拉着打底衫就往上拨。
　　李淑慧无力阻止我的动作，挣扎着，但是却只能感受着我一点一点剥离她的衣衫，直到将打底衫拉过她的头顶，脱了下来，我才将她的手给放下。
　　而我则是将那件打底衫握在手中，狠狠地扔了老远，碍事的家伙。

第83章 破处（2）
　　我低头看向李淑慧的背部，只感觉她此刻整个人就像是一颗被剥了皮的鸡蛋一般，浑身雪白，此刻似乎暴露在空气当中有些不适应，起了几分鸡皮疙瘩，背部明显出现了细小的颗粒，但是依旧没有影响其中的美感，背部光滑白皙，腰部纤细，到了上方就是一个黑色的胸罩。
　　我的手不受控制的落在了她胸罩的背扣上面，快速的解了起来。
　　虽然我也很想再做前戏，但是我已经等不了这么多了，肉棒毫无阻碍的抵在她的光滑裤袜之上，只是轻微的摩擦就让我爽得头皮发麻，我怕再过不了多久，我这个初哥恐怕就交代在她裤袜上面了。
　　李淑慧的身体还是微微的颤抖着，我的手也颤抖，好在还是顺利的解开了她的胸罩，露出了完美曲线的整个背部。
　　随后我的就将阵线移到了她下方，双手抓住她屁股上面的裤袜往下拉。
　　“不行……”我脱她胸罩的时候一直没有动作也没有声音的李淑慧此刻总算是有了点动静，双手护住了自己的裤袜，尽力阻止着我的动作。
　　我顿时觉得恼怒，下体已经蓄势待发等不及了。
　　于是伸出手狠狠的在她的屁股上拍击了两下，“啪啪”两声显得格外的清脆。
　　“嗯……”我的手打得她身体发颤，但是仍然没有松开护住自己裤袜的手。
　　“松开……！”我喘着粗气冷冷的命令道。
　　李淑慧没有说话，手上的力道却是加紧了，表达着她的决心一般。
　　这样僵持下去也不是办法，我的双眼环顾一周，心中有了想法，一只手仍然拉着她的裤袜往下拽，另外一只手直接打开了抽屉，拿出了一把剪刀。
　　我拉起她裆部那块的丝袜，将手里面的剪刀对准上去。
　　李淑慧本来心中刚刚的放松下来，因为我终于停下了动作，但是当她回头看向我的时候顿时大惊失色：“不要！”
　　但是我却不会停下手中的动作，“咔嚓咔嚓”两下直接将她的裤袜给剪开。
　　随后双手插进那个剪开的小洞当中，往着两边一使劲，刺啦一声顿时就拉开了，扩大了很大一部分的区域。
　　“不要……”李淑慧看着我的动作，已经无力阻止，哽咽道。
　　我忽略了她的泪水，冷笑道：“让你不让我脱，现在好了，我全部给你撕了，叫你什么都没得穿。”
　　看着她一时间陷入了悲伤当中，于是我将她的身子重新的给转动了过来，面对着我，对于第一次，我还是想要用传统的传教方式来结束。
　　在黑色的胸罩掩饰下，还是有大半个乳球露在了外面，雪白滑腻，此刻背扣已经被我解开，我只需要轻轻一拉，就能够完全看清楚那一对大胸脯的面貌。
　　但是我现在正被她的下体给吸引了注意，我伸手直接将她裤袜里面黑色的小内裤拨开，迫不及待的看了上去。
　　我望向了她被我撕开的裆部，顿时心脏猛烈的跳动起来，热血止不住的往上涌，呼吸变得粗重起来。
　　一片漆黑的痕迹，她的下体的毛发旺盛，浓密的草丛长满她的饱满的阴阜，在下方是一道深红的溪谷，此刻已经微微的裂开，露出了迷人的肉红色。
　　似乎是注意到了别人的窥探，那条缝隙微微的蠕动起来，一开一合的，迷人至极。
　　李淑慧也是觉察到我的动作，于是连忙夹紧了双腿。
　　我正看得起劲，没想到她直接隔绝了这美丽的风光，一时间有些气愤，双手使劲将她的双腿给掰开，身子上前，强行将其夹在了腋下。
　　“不……行……”她的声音断断续续的，带着无尽的羞怯。
　　我有些明白她的羞意，毕竟在自己儿子的同学面前展现自己的私处，对于她来说一定是个无法接受的事情，尤其是对于她这样小家碧玉的美妇来说，无异于是一件对于她来说极其折磨的事情。
　　但是被我双手拉着腿使劲的掰开，她根本无法反抗，最后只能扯过一旁的枕头，就像是鸵鸟那般将自己的脸给遮了起来，好像这样就能够自欺欺人的一般。
　　她的羞怯和退让让我更加的得寸进尺，再次欣赏了一会，我觉得这样看起来还是不过瘾，毕竟我无法看得其中的全部面目。
　　于是我双手继续朝着她的裤袜伸去，由于她此刻蒙住了脑袋，没有注意到我的动作。
　　当我的手放到两边的裤子的时候，她顿时反过来，但是为时已晚，我奋力的拉着两边的裤袜往下快速一拉，直接大腿几步一直脱到了底部，一把抓了下来、
　　“啊！”一声仅尖尖细细的爆发开来，我还未来得及看清楚这一片白花花，她就已经快速的朝着床上缩过去了，整个人一闪而逝，就像是水面上一跃而过的大白鱼一般，一下子就窜进了我的被子当中，整个人都钻了进去。
　　而我则是浑身赤裸，光着身子站在床边，下体的肉棒粗涨得可怕，充血到了极致，但是下身的美妇却不见了，让我心里面的欲望裹挟着愤怒一齐涌了上来。
　　欲望催促着我，我喘着粗气靠近，就像是一只野兽一样，同时一只手抓住了被子，使劲拉扯着。
　　李淑慧在里面死死的抓住被子不松开，但是我拉得很用力，一直将被子拉到了她胸口的位置，她惊恐急了，死死的用身子压住被子，盯着我，然后双手拉住床沿。
　　“松手！”我低低的吼道。
　　李淑慧没有说话，只是抿紧了嘴唇，眼底闪着泪花，但是手上还是没有松开，倔强的和我对峙着。
　　她的这幅姿态让我十分的恼怒，万万没想到对方居然负隅顽抗到了这样的地步，这是一个献身的美妇该有的姿态吗？
　　于是我不再犹豫，力气加大，双手狠狠拉住被子扯开，同时一只手伸进被子里压住了她的身体。
　　当她的胸部露出在空气当中的时候她就受不了了，顿时蜷缩在一起，双手环住自己的两个膝盖，整个人缩成一团。
　　我将被子全部给扯开之后，高高的举起双手，然后对准她裸露在外的两个圆臀，狠狠地拍了几巴掌！
　　“啪啪啪”
　　“啊！”我这几下明显下了狠手，打的她痛苦的叫了起来。
　　我看向她的双臀，在我大力的拍打之下，已经逐渐浮现上来了红色的痕迹，在那中间的一条纯棉的黑色内裤显得那么的单薄，两瓣臀部过于硕大，小小的内裤被夹在其中显得格外的无助，黑色衬托得她的臀部更加的白，白得耀眼的那种，手感更是极佳，方才我打了那几巴掌，滑滑腻腻的手感让我甚至觉得不真切，就像是一巴掌打进了一团棉花当中。
　　此刻抽泣的声音响起，我看过去，此刻李淑慧将脑袋埋在自己发丝当中，身子一下一下的颤抖着，显然是哭了出来。
　　一时间我的心里面微微的有些不忍，觉得方才不应该用这么大的力气的。
　　“你不想挨打，就不要反抗，想好你来这里是做什么的。”我的微微放缓了语气。
　　李淑慧的身子却依然抽动着，但是这却没有继续激发我的怜悯，而是让我侵犯的欲望越来越强烈。
　　我火热的视线已经移到了她赤裸的身体上，虽然她此刻缩成一团，但是弯曲的身体却将曼妙的曲线展现了出来，双臀大得活像两个篮球一般挂在上面，满月圆臀就是巧夺天工，在上面没有丝毫的瑕疵，入眼一片瓷白。
　　我忍不住伸出手轻轻的抚摸在了她的臀部之上，方才没有细细的感受上面的滋味，此刻才真真切切的体会到这绵软的感觉，美好得不真实，轻轻一捏就会变幻形状，这种臀部，我很难想象她走路起来该是什么样美好的姿态，是不是颤巍巍的，难怪穿那么紧的裤子，看起来就是为了束缚住这臀部不让其乱动。
　　我忍不住将脑袋凑了上去，顿时一股浓厚的味道传递了过来，独特属于熟女身上的媚香吸引着我，望着那黑色的小内裤，现在我觉得十分的碍事，于是伸出手拉着内裤就往下扒拉，李淑慧身子一颤，手又有向后面动的趋势。
　　我顿时冷冷的道：“别动，除非你还想挨打。”
　　她的动作明显迟缓了下来，之前的疼痛还没有完全消散，于是她停下了动作，但是身子的颤抖却更加的大了，身体也是紧绷起来。
　　我一只手轻轻的放在了她的身子上，顺着她的背部往下滑，一时间轻轻的叹了一口气：“都到了这个程度了，你还想反抗什么呢？”
　　李淑慧没有说话，只是将脑袋埋得更低了，一只手拿过一旁的枕头，将自己的脑袋埋下去。
　　我忽略了她的小动作，因为现在我的注意力都在她那一对无比诱人的肥臀之上，我缓缓的将黑色的内裤褪了下来，甚至都能感觉到我的手在微微的颤抖，当那粉褐色的小屁眼出现在我的面前的时候，我忍不住动了动喉咙，这是女人的菊花吗？
　　看起来无比的紧凑，紧紧的闭着，就像是一朵含苞待放的花蕾一样。
　　我继续将她的内裤往下褪，直到露出了那道深红的溪谷的时候，我的眼睛就像是遇到了吸铁石一般被牢牢的吸住了，再也移不开眼。

第84章 破处（3）
　　并不是十分的紧致一点缝隙都没有，而是已经有些微微的开放了，但是却由于李淑慧的紧张死死的夹在一起，让我只能看到外面的两片深红色大阴唇的风光，肥嘟嘟的，望着这等美景，我有些按捺不住，伸出一只手从那蚌肉之中轻轻的划过。
　　明显的能够感受到李淑慧的身子颤抖了一下，我望向手指上，已经有一点水渍，但是并没有出现什么所谓的淫水直流拉丝的状况。
　　我忍不住凑近闻了闻，味道有些浓郁，但是并没有什么异味。
　　我忍不住舔了舔手指上的水渍，想尝尝这到底是什么味道，味道有点怪，还有点咸，但是能够接受。
　　此刻我再也不想等待了，下体不知道已经等到了多久，她的这一对肥臀绝对是极品，我太想要了。
　　于是我将李淑慧的内裤一直褪到了脚跟处，为了避免她重新往上拉，我抬起她的一只脚从她的内裤上穿过，让内裤只挂在她的另外一只腿根处。
　　到了这个时候，我还是想让她正面对着我，让我能够有一个完整的破处体验。
　　于是我拽着她的手，将她从侧躺的姿势拉成了仰面躺下，同时双膝跪在床上，向她的臀部靠近，一左一右的放在她臀部的两边。
　　当我的大腿靠近她的大腿的时候，那光滑的触感几乎让我发狂，让我后背发颤，我按捺住迫不及待的心情，再次低头看向那一片茂密的丛林当中去，只见那不愿意示人的蜜穴终于展现在了我的面前，虽然毛发茂密，但是却没有影响阴阜的美感，阴部饱满。
　　我的手忍不住落在了她的阴部上面，对准那饱满的阴阜仔细的扣弄起来，只感觉手心之处毛茸茸一片，传来湿湿润润的感觉，我的手直接接触到她的小腹之上的时候，我和她的身体都不可避免的颤抖起来。
　　李淑慧的双腿不由自主的向内靠紧，我伸出手抵在了她的大腿根部阻止着她的并拢，但是这样也很不好进行着后续的动作。
　　“不许动！”我低低的威胁道。
　　李淑慧犹豫了一下，但是还是没有继续靠拢。
　　感受到那股阻力逐渐的消失，我又开始近距离的抚摸起她的阴部来，一只手贪婪的抚摸了上去，顺着阴户上下的抚弄，似乎是感受到了刺激，我不断的抚摸好像让她有些受不了了，这个时候，李淑慧的肥美的阴唇猛然的收缩蠕动了一下。
　　我本来想学着AV里面那种好好的抠挖玩弄两下的，但是对于我这个小处男来说，哪里见到过这个场景？
　　此刻只感觉大脑一片空白，刺激得不行，欲望猛然的涌上来。
　　我再也无法忍耐了，双腿缓缓前进，插进她的大腿根部，我肿胀的下体的顶端就已经抵到了她的私处前面。
　　这个距离，我的龟头的部分甚至能够感受到一股热热的气息萦绕着，面前的阴户对我来说就像是有着无穷的吸引力，插进去，就能解开秘密的钥匙，结束我的处男生涯。
　　我忍不住咽了咽口水，下体再次向前靠近，当我的顶端触碰到她的私处的时候，我只感觉到一股灵魂的战栗。
　　李淑慧明显也感觉到了我的侵入，身形不由自主的后退，现在我已经失去了所有的耐性，伸出手拉住她的两只腿往我的身前带，一直将其拉到了我的面前。
　　我的声音有些沙哑：“别动，不然不保证你待会的安全。”
　　我不想我自己的第一次体验太差，于是我再次加了一句：“这件事之后王华的事情就一笔勾销，你不要让我不愉快，你都到了这里了，还装什么纯洁，当了婊子还想立牌坊吗？”
　　李淑慧将脑袋埋在枕头下方，我看不到她的表情。
　　我冷冷的威胁道：“不要以为我的耐性很好。”
　　说罢，我轻轻的挺腰，继续将下体粗涨的肉棒抵在了她的洞口。
　　湿润粘滑的感觉重新传来，我畅爽的舒了一口气。
　　这次李淑慧没有向后退，仿佛是默许了我的动作，整个上半身都躲在我的枕头之后，看不出神情和表情。
　　“不许动。”我再次重复了一遍，以免得到时候她又想挣扎。
　　我望着她纤细洁白的小腹，一直往下，就是一片黝黑丛林的阴部，芳草萋萋当中露出的一条深红的缝隙，两边肥美的阴唇因为我用力将两只大腿向着两边掰扯已经不得不得像向我的面前展开，里面的嫩肉已经被我看到，大阴唇包裹着里面颜色更浅一些的小阴唇，开合着，诱人的深红在摇曳着，就像是发出无声的邀请，让我狠狠的冲入其中。
　　我深吸一口气，此刻再也忍不住了，望着身下还在躲在枕头后面的李淑慧，拿过一旁的手机，悄悄的对准她的阴部拍了一张。
　　做完这一切之后，她没有察觉。
　　我将手机丢到一边，用手扶着自己的肉棒，对准那对我来说拥有无穷秘密的洞口，使劲的一送。
　　“嗯……”李淑慧明显的跟着身子抖了一下，在刚才我说了那一番话之后，她的身体的颤抖已经不像是之前那样的强烈了，似乎是接受了自己的命运，但是此刻被我一下顶到私密之处，还是不可避免的身子发颤。
　　“哦……”我却是发出了一声不甘的叫声，刚才一时心急，居然没能够对准位置，插到了别洞口的一侧，现在明显能够感觉到对方的阴唇一颤一颤的，收紧了不少。
　　我重新对准好位置，这次不再是横冲直撞，而是挺动着身子缓缓的前进，直到确认我的龟头抵到她的穴口正中心才缓缓的向下送，这个时候，我只感觉到一片粘湿温热的感觉从我的龟头上传来，随着我的整个龟头进入，我的身体进入了她的身体，我们之间的距离已经变成了负数了，这个时候我意识到我这是真真切切的在做爱，我现在已经不是处男了！
　　我曾经幻想过很多种破处的方式，但是却没有想到我的第一次居然是在同学的母亲身上完成，而且还是一个这么成熟美艳的妇人，在我的身下不敢反抗，任凭我的玩弄。
　　心理和生理上面传来无比的刺激，两者相互叠加让我兴奋得几乎快要直接爆炸，我兴奋地大口喘着气，上半身继续往前压，此刻已经不需要手来辅助了，我的前端已经进入了一个无比销魂的洞口当中，后续只需要往前送就行了。
　　“嘶……好紧啊……好烫……”我感觉到下体被对方紧紧的包裹着，但是里面的阻力很大，我想前进一步都需要费很大的劲。
　　此刻我也能够感受到身下李淑慧的紧张，虽然她自身没有发出一丁点的声音，而且也没有做出一点反抗，但是我能够明显的感受到，她下体每一寸的肌肉都在拒绝我的进入，反抗着我，紧紧的夹着我，这些都是她的身体在自发的抗拒着我的进入，这也就是为什么我进入得如此之艰难的原因。
　　但是这样也给我带来了难以想象的快感，我只感觉身下的美妇人销魂洞口当中四面八方的火热嫩肉都包裹住了我，随着她的呼吸和用力，一下一下的吮吸着我的肉棒，就像是给我的肉棒来了一场真正的马杀鸡。
　　这和自己动手的时候完全不同，除了剧烈的快感之外，还有由于她用力的下体紧紧的夹着我的肉棒产生的丝丝痛感。
　　虽然我的包皮没有过长，但是此刻完全被翻出来经历如此摩擦的时候，还是不可避免的感受到了些许的疼痛，夹杂着快感，让我痛与快乐并存着。
　　这个时候我已经注意到她的两只腴熟的大腿缓缓上靠，想要夹紧并拢，于是我伸出手撑在她的膝盖关节的侧面使劲的往着两边压，因为下体的快感太剧烈了，她又是如此的用力，让我根本就不好动作，要是真让她把两条腿夹紧了，那估计里面紧密的程度又要上一层楼。
　　渐渐地，随着我打开她的大腿，只感觉肉棒在她蜜穴里面受到的压迫小了许多，这让我微微的送了一口气，此刻额头之上已经有汗水浸出来了，我伸手从一旁的柜子上抽出几张纸巾擦了擦汗，将纸丢在了地面上。
　　我万万没想到我的破处之路居然如此的艰难。
　　最后我俯身下去，身体挪动着向前，双手撑在了她腰部的两侧，准备将我的肉棒全部塞进去，这个时候我明显的能够看到李淑慧将枕头给死死的抱住了，用力之大已经让枕头改变了形状。
　　我本来想开口让她放松一点，但是想了想还是算了，毕竟我自己都这么紧张，我还是第一次呢。
　　随着我全部的进入，一股股的快感顺着我的肉棒上面穿到到了尾椎骨，一直到了大脑皮层炸开，一时间爽得近乎觉得这一切都不真实，有些晕乎乎的感觉，不知道这到底是人间还是天堂。
　　我低头看向了我和她的结合之处，我肿胀的下体和她蜜穴居然就这么神奇的结合在了一起，这个时候我才明白了交配的意义，这个小洞口本来就是天生了为了男人的肉棒来准备的，里面的销魂程度让我忍不住感慨，其中的滋味居然如此美妙。
　　这是我第一次进入如此成熟美艳的女体，里面滚烫的温度和紧绷程度差点让我的第一次就这么交代在了里面。
　　李淑慧这个年龄应该不至于如此的紧，不过她的身体在我进入的那一刻起就无比的紧张，下体自然是没有放松，时刻的夹着我，这才让我有了微微疼痛的感觉。
　　过了一会，等到我熟悉了这种感觉，觉得这样一直不动自然是不行的，于是我身体开始缓缓的抽送，无师自通的，随着我的动作，性器之间开始不断的摩擦起来，我只感觉到里面柔软的阴道内壁紧紧的吮吸包夹着我的棒身，里面那些褶皱就像是万千的小口一般吮吸着我的肉棒，这让每次动作都能够感觉到销魂的快感，没动几下，在这个时候我就感受到了射意。
　　我不想就这么结束第一次，而且还是在这么成熟美艳的妇人身上，我心里面似乎也有些不服输的感觉，于是立刻停下了动作，想要压下心中那股澎湃的射意，但是这个时候身下的李淑慧好像才想到了什么，身体开始动起来，嘴里面也发出了有些颤抖的声音：“戴……戴套……”
　　“什么？”我的全部精神都集中到了下体，一时间没能够听清楚她支支吾吾的说了什么，但是随着她的动作和微微的挣扎，我只感觉她内里的穴肉似乎是伸缩了一下，随后紧紧的缠住了我的肉棒，这下我是再也按捺不住了。
　　我浑身不受控制的打着摆子，自从青春期手冲开始，我还没有经历过如此强烈的快感，在这个时候做出一切的阻碍都是徒劳，我只能不顾一切的将下体狠狠地前后抽送了几下，就像是垂死挣扎一样，随后才狠狠地将肉棒插到了她身体的最深处，这个时候火山才开始喷发起来。
　　“不……不要……”李淑慧感受到我的反应自然是意识到了什么，她又不是什么不谙世事的少女，显然是知道我要进行交配的最终目的——授精了，但是怀上自己儿子同学孩子这件事她是绝对没有想过也不能接受的，于是开始死命的挣扎起来。
　　但是对于我来说，第一次的喷射的重要性不亚于新国家的建立，对于如此丰腴美熟妇，谁又不想狠狠地将其给灌满呢？
　　于是我使劲压了上去，将她的身体给压在了下面，强行将其压在身下准备进行授精，力道之大压得她不能动弹，这个时候下身才开始疯狂的抽动起来。
　　实在是太疯狂了，在射精的时候我的大脑一片空白，但是本能的压住了她的身体，不让她乱动，势必要将每一滴都射进她的身体当中，同时也觉得自己这一次射得实在是太多了。
　　上一次自渎是什么时候？
　　好像是几个月之前了吧，我很久都没有撸管了，这一次的射精相当于我几个月的存货都在此刻全部倾斜了出去，而承受我精液灌溉的还是来自一个带着孩子的美熟妇，同学的美艳母亲，还有下身那不断传来的包裹感觉，这一切都化为了我射精的动力，噗呲噗呲不知道多少的精液射了出去，只感觉这一次是我射得最爽，最痛快的一次。
　　当我回过神来的时候，下面的女人的哭声将我给唤醒了过来，我微微的起身看着她，此刻她也顾不上护住自己的上半身了，只是捂着脸轻轻的抽泣着，哭得无比的伤心，她想过和我做爱，但是没想到第一次就被我直接内射，而且还射了这么多。
　　“起……来！”她似乎是感受到压迫在她身上的力气变小了，于是连忙将我给推开，一双泪水迷离的眼到处看着，“纸呢？纸呢？”
　　我已经从她的身体里面退了出来，望着她慌乱的样子，似乎也是觉得自己有些冲动了，毕竟第一次就直接内射还是太过危险了一点。
　　但是我心里面却并没有后悔，反倒是有一丝的窃喜，这么多的精液，我全部都灌入了她的身体，心里面的成就感是无与伦比的。
　　我将一旁的纸巾递给了她，她连忙抽出了一坨，身体撑起来双膝跪在床上，然后不断的擦拭着下体流出来的浓精。
　　一时间也顾不上我在旁边了，大大的张着腿，低下头不断地擦拭着，将下体不断滴落的精液擦拭干净，同时下身也在用力的挤出来。
　　望着这幅模样，我心中不由得一动，轻轻的拿过一旁的手机，不过没敢有太大的动作，只是解锁打开了摄像头，寻找了一个合适的位置，正好能够拍到这个床。
　　而李淑慧的心思只在清理下体，一时间没有空来管我，也没注意到我的小动作。
　　做好这一切之后，我看着她那的小腹之处，饱满阴阜上面的阴毛一片的杂乱，肥美的阴唇隐藏在其中，不断溢出白浊的精液，随着她不断的擦拭，下体的阴唇也彻底开放了，两瓣阴唇之下是颜色更浅的小阴唇，粉粉嫩嫩一片，此刻一些个嫩肉暴露在外面，让我看愣了神，一想到其中的滋味，我的内心不由得蠢蠢欲动了起来。
　　等到她窸窸窣窣的清理完毕，我的下体已经重新的充血起来，只觉得心底的欲火燃烧着，浑身燥热。
　　“洗手间在哪？”这个时候，好不容易清理完毕的李淑慧抬起脑袋问着我，但是很快目光就移到了我的再次勃起的下体之上，顿时明显有些畏惧，但是还处在被我内射的愤怒当中，还是冷冷的抬起脑袋和我的眼睛对视着，再次问了一遍：“洗手间在哪？”
　　她的神色很冷，但是对于我来说，却没有丝毫的威慑力。
　　一个下体凌乱不堪被内射过后还一丝不挂的在我床上的美妇，居然还敢这么和我说话，真不知道谁给她的胆子，这一切对于我来说，都只不过是徒增我的兴奋罢了。
　　况且此刻我已经被欲火烧得心里难受，喉咙干渴着，下体肿胀着，我知道这是我的身体在渴望，渴望又一次进入这个美艳妇人的身体当中。
　　于是我没有回答她的问题，而是吞了吞口水，目不转睛的盯着她，黑色的瞳孔当中燃烧着欲望之火，我自然是不可能就这么轻易的放过她，放过这个好机会。
　　似乎是注意到了我如狼似虎的眼神，李淑慧明显有些畏惧，但是声音却变得更加严厉起来：“你想干什么……我……我都给你一次了！”
　　明显能够感受到她是在色厉内荏，因为她的身体已经再往后面后退了。
　　我一边靠近，一边低低的开口道，充满欲望的看着她，声音霸道无比：“我要你！”
　　“不行！”李淑慧不断的往后退，带着泪水的脸蛋因为气愤而涨红，“我已经给过你一次了，不要得寸进尺！”
　　但是下一刻我就已经将其给狠狠地压在了身下，送上来的肉，哪有不好好品尝的道理，一次怎么够？我还没有吃够呢。

第85章 再来一次
　　最后留在记忆深处的总是写虚无缥缈的东西，就像是你记住一个人往往不是因为她的美，很多年后甚至你连她的样子都忘记了，可偶然在人流如织的街头闻到她惯用的香水味，你在惊悚中下意识的回头，却看见万千过客的背影。
　　你这才想起即便刚才和你擦肩而过的确实是他，即使你跟他面面相对，你也未必能认出他今天的样子了。
　　又要下雨了，宁瑶望着面前黑压压的天，阴云密布，不止高悬在空中，也蔓延在她的心头上。
　　宁瑶最近总是有些心神不灵，好像是要发生什么事一般。
　　其实也不是这一段时间，是很多很多的时间，自从离开了自己的儿子之后，她好像就一直这样。
　　有时候，在路过或者经过一些个有些高大胖胖的身影的时候，她都会下意识的转头去看看，或者是有时候突然听到有些熟悉的声音的时候，她也会这样。
　　宁瑶不知道自己这是怎么了，或许她知道，但是她却无法抽身而退了。
　　现在的她，面临着一个难题，就是现在的生活轨迹，已经不是她能够停下来了。
　　起先她只是认真工作得到升职，到了后面受到部门高管的器重，她也凭着自己的努力一步步的爬到了现在的这个位置上，就连离最后那个位置也是一步之遥，但是对于她来说，在这个过程当中，这一切都实在太累了，当她试图松懈一点或者想要放弃的时候，她这才发现，她现在就连退出的资格都已经没有了，因为一旦退出，很有可能连带着她还算安稳的生活都全部打乱，对手会毫不留情的追击下狠手，将她彻底的打垮。
　　现在的她，只有不断地向前，向前，一条路走到底，手持长刀，将拦路的人都割开喉咙，浑身鲜血淋漓的抵达终点，如果她不这么做的话，那么下一个倒下的可能就是她了。
　　宁瑶此刻就像是一个人走在被冻结的湖泊上面，举目望去没有任何支撑的点，每走一步都是如履薄冰，她也不知道能不能走到对岸，但是回头的时候，却发现走过来的路都已经出现了裂痕，她再也没有回头路了。
　　“小楠……梦梦……”
　　一阵大风吹过，吹起了立在天台的宁瑶的衣角，带起了一阵阵的凉意。
　　“宁总，注意保暖。”
　　身后出现了一个秘书装扮的女人，对着她轻轻的开口道。
　　“嗯。”
　　宁瑶轻轻的点了点头，甩掉了杂乱的思绪，转身走进了房间。
　　******
　　没有伞的孩子，总是会在下雨天努力奔跑。
　　林楠一直都没有主动去招惹过别人，但是这也不意味着他就是一个愿意受到别人欺负的人，越是压抑某些东西，疯狂生长的时候就越是刺人。
　　在客厅当中的天花板上，随着灯光的摇曳，那些个挂在天花板上的千纸鹤好像是有了生命一般，倒影在墙壁之上的影子开始煽动着翅膀起来，是灯光赐予了它们第二次的生命，给了它们扇动的翅膀。
　　而林楠的翅膀也开始慢慢的扇动起来，相较于原来的柔软的翅膀来说，在经历了狂风暴雨之后，现在所展开的翅膀是真正的钢铁之翼，足以盘旋在高空之上。
　　此刻房间的卧室里面传来一阵的响动声，还有女人恐惧怒骂的声音，但是终究都归于安静，我没费多少功夫就将这个美艳的熟妇再次压在了身下。
　　这一次，我让她背对着我，因为我对她的一对硕大的肥臀无比的迷恋，今天一定要好好的玩弄一番。
　　“你已经……射过一次了……”
　　身下的女人还在喋喋不休的，试图做着最后的挣扎，但是这一切在我的眼里不过都是负隅顽抗罢了。
　　我的双目落在了她纤细腰肢下面夸张隆起的臀部之上，肥美多汁的满月圆臀，看上去就想让人咬上一口。
　　我听到了她的声音，顿时冷笑一声：“怎么了？难道我们之前谈过做几次了？谈过戴套不戴套？”
　　还没等她回答，我的双手已经落在了她的臀部上面揉捏了起来，绵软的手感，滑滑腻腻的，上面就像是抹了一层油脂，我轻轻的捏起一片臀肉，随后将其微微的拉长，最后拉到极限它自己又弹了回去。
　　“不行……你……你不能这样……”李淑慧的声音带着让人心生怜悯的哭腔，很容易勾起别人的保护欲。
　　但是此刻她正一丝不挂的躺在我的卧室里面，能够激发的只有我的欲望和摧毁欲，我要狠狠地玩弄这一俱成熟美艳的身体。
　　“现在在我的床上，一切都是我说了算，如果你想你的儿子安全的回去，我劝你不要挣扎，不然我的动作可能会有点粗暴一点，你受到的痛苦也就更多，或者说，你想毁约？”
　　李淑慧顿时沉默了。
　　我伸出掰开她的两瓣肥臀，看到了里面紧缩的小菊蕾。
　　李淑慧只感觉菊花处一凉，顿时心中大急，心中的羞意浮现，一只手伸到了后面，就想要将我的手拨开。
　　我很讨厌她的反抗，因为对于我这个初次体验美人妻的处男来说，只想痛痛快快的抽插，而不太很想看到她的反抗姿态，于是我直接从后面坐在了她的大腿上面，向前抓住了她的两个手，一用力，就将其并在了一起。
　　“你……”李淑慧被我制住，身体转不过来，两只大腿被我坐住，一时间拿我一点办法都没有，只能是转过脑袋愤怒的看着我。
　　我忽视了她愤怒的眼神，四处环顾一周，都没能够找到合适的东西用来捆住李淑慧的双手。
　　但是当我看到她的裤袜的时候，顿时眼神一亮，一只手抓住她两只手，另外一只手拿过她的裤袜放在嘴里咬着，随后一只手拉起一只她的裤腿，绑在了她的手上。
　　“不行！”她意识到了我的动作，使劲挣扎了起来，但是此刻这个位置她根本使不上劲，只能被我绑住了双手。
　　“放开我！”她转过脑袋，愤怒的看着我，但是她实在不适合做出这个表情，本来就没有威慑力，此刻愤怒的样子却更是激发了我的欲望。
　　我恶狠狠的盯着她：“再叫就把你的嘴也堵上。”
　　说罢，我拿起她脚跟处的黑色纯棉内裤揉成了一团，在她的面前晃了晃，“就用这个塞进你的嘴巴里面！”
　　李淑慧明显被吓到了，看着我凶狠的样子明显就不像是在开玩笑，虽然嘴唇动了动，却是什么也说不出来。
　　“你……你放开我……我……我不反抗……”李淑慧使劲动了动手，这个姿势让她十分的不舒服。
　　“晚了。”我冷冷的看着她，“现在的你，没有和我谈判的资格。”
　　说罢，我也不看她，继续集中注意力对付眼前的肥臀。
　　从后方的位置也能看到一条深红的缝隙，里面有些嫩肉已经暴露了出来，肥嘟嘟的，散发着诱人的气息。
　　我一直都想尝试着后入的姿势，尤其是对于这种尤物的肥臀，臀比肩宽，肏起来一定很得劲。
　　此刻李淑慧又恢复了之前的状态，似乎是知道我不可能放过她，于是没有再发出一丁点的声音，只不过随着我的动作摆弄她的屁股和双腿，身子还是微微的颤抖着。
　　此刻室内的温度已经很高了，我的身上已经出了汗，她也一样，在灯光之下，她的背部就像是摸上了一层油脂一般，滑腻诱人，白皙粉腻，背部的两个肩胛骨勾勒出迷人的曲线，她的双手被我绑在后面，整个人以一个屈辱的方式直接展现在了我的面前。
　　我舔了舔嘴唇，此刻已经有些迫不及待了。
　　在进入之前，我又忍不住拍打了两下那颤巍巍的臀部，看着它晃动的样子，忍不住低下头咬了上去。
　　“啊！”这一下我让她发出了声音，其实我没有用多大的力气去咬她，不过这件事可能是出乎她的预料，所以才叫了出来。
　　入口绵软滑腻，没有什么异味，反倒是有一股香味。
　　“你……”李淑慧转过头来，愤恨的看着我。
　　望着她的眼神，我一时间有些尴尬，咬屁股这件事没想到我真的这样做了，实在没办法，她的臀瓣的形状实在是太过饱满肥美，就像是大白梨一样，让我忍不住咬了上去。
　　我在她的美臀之上面留下了口水和湿漉漉的痕迹，还有一道浅浅的牙印，我看起来心里面颇有成就感，于是便忽略了她的眼光。
　　我的目光再次落在了她的臀缝之中，两瓣硕大无比的臀部之间有一个润湿的小洞，想起之前在其中那股销魂的滋味，我忍不住轻轻的将大腿从后面贴了上去，贴在了她的大腿内侧。
　　“呼……你的皮肤好滑……”我忍不住感叹一声，女人终究是和男人不一样，腿部的细腻程度也不一样，滑滑腻腻的触感让我迷醉，忍不住动着大腿轻轻的摩挲了起来。
　　李淑慧依旧没有回应，此刻她已经将脑袋转了过去，趴在了床上，如云漆黑的秀发披散下来，遮掩住了一部分的背部，也显得其背部愈发的白。
　　我伸出手捉住她的大腿，往前送，想让她撅起臀部来。
　　但是李淑慧显然无法接受这个姿势，不断地反抗着我，滑溜溜的大腿就是不配合。
　　我的两只大腿打开，强行并住了她的双脚，夹在我的大腿内侧，让她不得已高高撅起屁股。
　　看着她激烈的挣扎而颤动的臀部，我一时间心潮澎湃，忍不住将手轻轻的放在了上面。
　　这个时候我才发现她的身体颤抖的力度变大了起来，我还有些疑惑，但是当我的视线落在了她臀部上面的红痕的时候顿时了然了，想必是之前给她留下了阴影。
　　我虽然有些怜惜这肥美的臀部上面留下了这种痕迹，但是却觉得其中增添了几分凄美的感觉，那颤动的臀瓣让我愈加的喜欢。
　　我轻轻的开口道：“放心吧，我不会打你的，只要你乖乖听话。”
　　闻言，她的身体果然开始放松下来，颤抖额幅度也变小了许多。
　　下一刻。
　　“啪！”
　　“啊！”李淑慧痛呼了一声，屁股都忍不住往下靠，可是被我大腿夹住，也只能保持这样的姿态，委屈夹杂着愤怒的声音就传了出来：“你……你不是说不打吗？”
　　我无比贪婪的看着她因为疼痛而不断颤抖的白花花臀部，那抖动的浪花不断的传递，抖动起来颇为的诱人，看的我呼吸不免得急促起来，我哪里见过这等美景？
　　“是的，我说过，不过那是有前提的，你不乖乖听话把屁股翘起来，我就打。”我冷笑着开口道。
　　李淑慧沉默了，这次我明显能够感受到她的反抗力道变小了，我也明白这是她表示屈服的意思了。
　　这个时候，我低头看着她由于撅起臀部而凸显出来的饱满阴户，在一片白皙的肉臀当中那片黑林显得异常的显眼，黑色的阴毛在阴阜上面杂乱的贴着，相互纠缠着，显现出一片淫靡的氛围。
　　但是在这个时候，我敏锐的发现了新的东西，我发现在她的股间似乎多了些别样的东西，我往下看了一眼，顿时瞪大了眼睛。
　　肥嘟嘟的股间挂着一滴滴晶莹的露珠，此刻在灯光的照射下闪烁着亮晶晶的光芒，就像是在清晨黑色的丛林当中挂着的一颗晶莹的露珠一般，看起来颇为的诱人，反射着别样的光辉。

第86章 李淑慧被我玩尿了？
　　我一时间有些不了解这是个什么情况，方才明明我记得她下体什么都没有，现在却多了些这样的露珠，这难道就是女人的淫水？
　　这样说的话，也就是说，她也明显动情了？
　　可是怎么动情的呢？难道是我刚刚肏的？我想了半天，最后还是将目标放在了她的泛红的臀部之上，难道是刚才我的这几巴掌打的？
　　“这是什么情况？难道这就是传说当中的M属性？”我一时间有些震惊，我先原本打她只不过就是为了让她老实一点，没想到居然还有了意外的收货。
　　我的手在她的黑林当中抚摸着，浓密的阴毛在我的手上传来毛毛刺刺的感觉，温热且有些粘稠，我忍不住搅动起来，在上面画着圈，顿时仿佛形成了一个小小的漩涡。
　　我的手逐渐不受控制的往下，来到了刚才迎接了我一次喷射的蜜穴中，或许是因为我的开垦，此刻蜜穴处已经完全打开了，一个迷人的小洞出现在我的面前，我的手明显能够感受到里面的热气，似乎是感受到了我的拨弄，里面的两片小阴唇张开又闭合，就像是一张小嘴一般，颇为的诱人。
　　此刻我就像是一个好奇宝宝一样，对面前的一切都感受到了深刻的兴趣，第一次如此近距离的接触女人的阴户，对方还只能任凭着我的玩弄，这样的机会确实可望不可即，我得多多的珍惜才对。
　　于是我将手插入了她两片深红色的小阴唇当中，就像是贝壳的蚌肉那般粉嫩滑腻，带着湿热的气息。
　　感受到了我的入侵，李淑慧难挨一般的摆了臀部，本来是想要挣脱我的束缚，但是在我的眼中就像是故意勾引我一样，摇晃着大屁股像是在索欢一般。
　　“嘶……”我本来对她的忍耐力就为零，现在哪里能忍，于是忍不住轻轻的拍了拍她的屁股，手指伸进蜜穴，并且在里面搅和了一番。
　　明显能够感受到两片小阴唇收紧了，夹住了我的手指，整个人更是夸张，摇晃着屁股颤抖了几下，打摆子一样。
　　“不……不行了……”李淑慧终于开口了，说话都带着颤音。
　　我顿时高兴极了，对方这是怎么不行了？被我弄到不行了？要高潮了？我这么厉害？还是说她太敏感了？被我弄几下就成这样了？
　　“放我下去好不好。”
　　李淑慧没有转过脑袋，就像是鸵鸟一般将脑袋埋在枕头当中，就这样和我用着语气商量的开口道。
　　“为什么放你下去？”我呵呵一笑，挺动腰腹，胯下粗涨的肉棒又抵了上去，刺激得她的身子忍不住向前。
　　她的身子一直都很紧张，和我做爱的时候她好像一直都没有放松下来过，她的身体其实每一处都在抗拒着我的进入和触摸，但是却又不得不委屈于我。
　　我伸出手贪婪的抚摸着她的双臀，这一对完美的形状的肥腻臀瓣让我实在是欲罢不能，肥美多汁，只是轻轻拍动就能颤两下，颇为的神奇和美妙。
　　“我要下床……”李淑慧的声音从枕头当中挤了出来，带着些许祈求之意。
　　我没有理会她的话，到嘴的肉怎么可能轻易的放开。
　　望着面前的肥硕臀儿，我忍不住又是伸手轻轻的拍了拍。
　　“不……不要……我忍不住了……”李淑慧的声音的声音变得急切起来……
　　这个声音倒不像是即将到达高潮的时候那种高昂的声音，反倒是十分急切有些害怕的声音。
　　“我……我要尿尿……喝酒喝多了……”她这才说明了理由，这下让我明白了她为什么会如此的难挨了，原来先前一直都在憋尿……
　　但是我的肉棒已经杵到了她的蜜穴的门口上下的摩擦拨弄着，上面黏黏湿湿热热的气息让我感觉到十分的舒服，龟头上面也是沾染上了不少的汁液，舒爽的快感让我打了一个哆嗦，我一时间不愿意她这一俱美体离开我的束缚，挺动着屁股不断地磨蹭着。
　　“不……不行……快让我下去……”
　　李淑慧的声音变得更加着急起来，同时身子也动了起来，向前挪动着，想要脱离我肉棒的位置。
　　我正在兴头上，怎么可能会让她就这样离开呢？
　　我伸出手按住她的肩膀，防止她继续逃跑，然后下体已经蓄势待发，挺动着屁股找准位置，借着一些汁液的润滑就捅了进去！
　　“啊！”我和她几乎是同时发出了一声叫声。
　　不同的是我是爽的头皮发麻而下意识的呻吟声，而她则是过于紧张发出的惊恐的叫声。
　　这个时候，我发现她的下身似乎是过于润湿了起来，我顿时心中得意，看来我的一番努力也是有了成效。
　　虽然她的下体已经是足够的润湿了，但是由于她的反抗，我的进入还是不是很顺利，沿着内壁那些柔软的壁肉缓缓的向前挤压，龟头作为先锋往里面挤压，将这个不愿意向我绽开的花瓣挤开来。
　　“不行了……你快出去！”她的声音陡然变得惊恐起来，浑身止不住的打着摆子。
　　但是我此刻正享受着她下身的吮吸，龟头的沟棱处剐蹭花唇内壁里面的软肉，随着我的进入，我只感觉下体进入了一处十分紧窄的区域，里面的嫩肉就像是生了无数张小嘴，贴在我的肉棒吮吸着，并且不断地伸缩挤压着我的肉棒，仿佛要将我的精液给榨出来一般。
　　我没有管身下美妇人的祈求和惊慌的话，而只是咬着牙，对抗体内的射意。
　　这个女人都已经两个孩子了，按道理来说下体不应该这么紧才对，可是每次我进入的时候都感觉紧到不行，想来是因为她一直都用力夹紧下体的原因，这样虽然带来的快感剧增，但是对于我这个初哥而言，却是一种难挨的事情，我只能咬着牙压抑那股再度涌上来的射意，开始轻轻的挺动腰腹。
　　这次的征伐根本就不像是看的小电影里面那么轻松一下接着一下，而是举步维艰，仿佛我走的这件林间小道幽深的峡谷是第一次开垦一般，紧得我的汗水都留了下来。
　　我没有体验过女人的经验，不知道是不是这个每个妇人正常的紧凑程度，但是对方下体不断地蠕动着，里面层层叠叠的嫩肉里面细小的褶皱围绕着我的棒身开始缓缓的剐蹭起来，越是往里面进，肉棒与她花唇内的肉壁接触的面积就越大，我所受到的刺激就越大。
　　这股味道让我第一次感受到了什么叫做销魂蚀骨，也让我明白了抖音上面的“二八佳人体似酥，腰间似剑斩凡夫”是什么意思了，此刻仿佛有些明白了为什么那么多的男人会沉迷女色，难怪吕布会大喊一声：“我被酒色所伤，居然如此憔悴，即今日起，戒酒！”
　　这下体传来的快感深入骨髓，让我根本就舍不得拔出来，真想一直待在里面。
　　“不……”
　　李淑慧还在挣扎着，想要从我的身上离开，但是对于此刻正爽的我来说，这绝对是不允许的，相反，对方三番五次的试图逃跑让我有些恼怒，伸出手一巴掌狠狠地打在了她的屁股上。
　　“不许动！”
　　“啊……！”
　　她的身体突然就不动了，整个人紧绷在一起，这也让我下体受到的夹吸力道更大了。
　　这股剧烈的快感让我有些按捺不住，于是我的手就放在了她的臀瓣之上，开始不断地拍打了起来。
　　“啪啪啪！”接连的几下攻击打得她的臀浪翻飞，白花花的屁股不受控制的甩动着，在我的面前晃出一道道炫目的肉浪，这一招成功的将我的注意力转移到了她的屁股上，短暂的压下了下体澎湃的射意。
　　这个时候我还是没有注意到她的异样，感受到她的身体不再挣扎了之后，我的忍不住开始挺动起屁股来。
　　我将我的肉棒退出一大半，然后看着面前白花花的臀部，一时间心热，于是狠狠地撞了上去！
　　“啪！”一声，我的小腹撞击到了她的肥臀之上，发出了一身清脆的响声，这个时候我才真真切切的感受到了那些小说和小电影里面肉体的撞击声到底是什么意思了。
　　这个时候，我突然感觉到下体猛烈的热了起来，一股热流喷射了出来。
　　我不知道这是什么东西，以为是她高潮了，于是心中顿时受到了鼓舞，开始加速的抽送起来。
　　没想到她的下体就像是发了洪，不知道多少的水流了出来，我伸出手按住她的屁股不断地挺动着下体，一浅一深的抽送着，咬着牙，就像是在进行着一场战争一般，整个床铺也是随着我们动作的激烈程度发出了嘎吱嘎吱的响声。
　　我一直以为都很正常，但是知道那股热水一直喷射到了我的大腿上面的时候我才意识到了不对劲。
　　我伸出手在我的大腿上一划拉，放到嘴边闻了闻。
　　“我草！”我顿时大吃一惊，连忙低身下来抱住她纤细的腰肢起身向着床下走去，可是已经有些晚了，一路上淅淅沥沥的热流顺着我们结合的地方统统的都洒在了我的床上，留下了一道痕迹。
　　“你怎么尿了！”我望着被打湿的床铺，一时间有些欲哭无泪，得了，又要清洗了。
　　李淑慧此刻在我的怀中一言不发，整个人身体的重量全部都在我的身上。
　　此刻下身仍旧有些热水冒出，直到过了好一会才算完，随后我就感觉到下身的一松，对方夹得我也不是那么的难受了。
　　感情她一直都说了实话，我当时兴致上头了，哪里还能听得进去她说的话，只顾挺动着屁股往前送，她流出来的液体我还以为是我们两个结合的爱液呢，没想到居然还是尿。
　　这样我微微的有些尴尬的同时又有些恼怒，不由得恶狠狠的看着在怀中不说话的美熟妇：“谁让你尿的？”
　　李淑慧没有说话，只是转过头来冷冷的看了我一眼，眼底里面露出清澈的冷意让我的欲望甚至都退减了一些。
　　我也明白方才的这件事让我在她心中的印象已经降到了冰点，但是我也不在乎我在她心中的形象，在一开始见到她的时候，或者说是我想上的她的时候，我就已经不在乎我在她心目当中的形象了，我只是单纯的馋她的身子而已。
　　于是我的视线再次落在了我身上这具胴体之上。
　　白花花的臀瓣已经有些泛红，我的小腹正顶在那里，和她的臀部紧紧的贴合在一起，没有丝毫的缝隙。
　　此刻，就算是我不动，也能够感受到下身传来的快感，蜜穴里面嫩肉吮吸和蠕动带来的滋味当真是酥麻入骨。

第87章 梅开二度
　　望着窗口，我忍不住心中一动，想起了之前看片子里面的姿势，于是抱着她的身体来到了窗边。
　　“趴上去。”我望着身下人妻人妇的动人侧颜，似乎是因为现在室内的空气有些高了，或者说是我交合的原因，白皙的脸上透露出淡淡的粉红，看起来清秀动人，而我则是抱着这一俱柔软的躯体肆意的享受着，一时间心里面别提多么的得意了。
　　李淑慧什么也没说，也没动。
　　“趴上去！”我再次说了一遍，但是她依旧没理我。
　　这让我有些尴尬，这个姿势我还真没办法强迫她，只要她不做，我也没办法。
　　于是我只能无奈的再次将其给抱在了床上，支撑起她的双腿夹在我的大腿当中，其实这样的姿势会让她的蜜穴夹得更紧，对于我来说并不是很喜欢这样，但是由于她不配合我的姿势，也是只能这样了。
　　随后我就站在床上，按着那一对硕大的肉臀，再次开始挺动着腰部。
　　我每一次进入都能够感受到她阴部的吮吸，随着我的抽插，明显能够看到她的唇瓣里面的嫩肉跟着动作，翻出，然后又被我顶进去，我的肉棒感受到了紧实压迫的快感。
　　“啪……啪……”
　　轻轻的撞击声开始一下一下的在房间里面响起，因为那股快感实在是太过销魂，我不敢太过用力，这位成熟美艳的女体对于目前的我来说还是太过刺激了，我得好好的控制一下力道，这样才能多享受一段时间。
　　随着我一下一下的撞击，下体的快美感觉逐渐掩盖了我的身体，让我情不自禁的闭上了眼睛，双手按着她的臀部，一下一下的抽插起来，有了之前尿液的顺滑，我明显能够感觉到进出实在是顺利了太多了，每次进入那温热的洞穴，我都有一种温暖的包裹感，让我感觉到无比的舒服。
　　很快，我就再次有了射意，动作不免得更加快速了起来，力道也比之前更大了不少，我也快到了强弩之末。
　　毕竟我插入她的身体也有这么久了，长时间的吮吸和包夹我能坚持到现在已经是我极力在控制的情况下了。
　　“啪！啪！啪！”大力的撞击声传来，在我大床上我咬着牙，额头上甚至都有青筋暴露，我就像是正在经历了一场厮杀一般，对着下身的美熟妇巨大的屁股不断的撞击。
　　肥美的臀瓣很好的吸收了我的冲击力，起到了巨大的缓冲作用，此刻我终于明白了为什么说大屁股的女人是极品了，实在是太适合交配了，每次我撞击上去的时候都能感受到她臀部上面的滑腻和绵软。
　　我也总算是知道了为什么大屁股的女人被称之为吸人的妖精了，只是看着面前不断晃动的肉浪，就忍不住想要爆射而出。
　　我的动作越来越粗暴，手指已经掐进了她的臀肉当中，下身每一次都是用力的捣入。
　　又是连续抽插了几分钟，我也已经到达了极限。
　　“到了！”我低吼一声，疯狂的抽插几下，用力之大甚至差点没让身下的李淑慧稳住身体倒在床上。
　　随后我身体一阵的抽搐，无尽的精华再次在她的体内喷射而出。
　　这一次不知道为什么她没有出言阻止我的行为，或许是第一次被我射过了的原因吧，再一次也没什么区别了。
　　这次的射精的时间和数量明显没有上次多，但是也不少，毕竟我之前不知道积攒了多久。
　　射完之后，我感觉身子有些累了，压着她的身体直接倒在了床上，脑袋埋进了她的一头散乱的秀发当中，吮吸着她发间迷人的味道，一只手环住了她的腰部，一只手寻找着她的手，握在了手中。
　　下身仍然没有舍得从她的蜜穴当中出来，里面的温热和柔软让我贪念，我也迷恋上了这样一具柔软成熟至极的身体。
　　过了一会，我听到了一声极其冷漠的声音：“起来。”
　　李淑慧冷冷的声音从我的身下传来，我侧过脑袋，正好对上了一双冷漠至极的眼。
　　眼里没有丝毫之前多余的情绪，只有无尽的冰冷，冷得可怕。
　　这一时间让我微微有些难受，毕竟前一刻我还在她温暖的体内射精，还在她白花花的臀瓣上不断的冲击，可是现在的态度却是如此的冰冷，看来AV里面的剧情还是不太可信。
　　我没有动作，她的就又重复了一遍：“起来！”
　　我心中微微的叹了一口气，只能默默的挪动到了一边。
　　李淑慧直起身子，从一旁的袋子里面抽出几张纸巾，再次开始擦拭起了来，这次背对着我，我能够看到她美好曲线的背影，两个柔软硕大的臀瓣红通通一片，这些都是我留下的痕迹。
　　窸窸窣窣的收拾好了之后，她起身拿起一旁的衣物遮住了自己的下体，穿了一件上衣，转过头问我：“饮水机和厕所在哪里？”
　　我起身给她指了位置，她先是来到了饮水机的面前，拿出杯子接了水，然后从包里面拿出了什么东西。
　　我估计是避孕药，她就着水直接吞了下去。
　　我有些惊讶她居然带了这个东西，看起来她已经做好了被我内射的准备，我朝她打开的包里面看了一眼，还有几个避孕套。
　　看起来她什么都准备好了。
　　随后就晃动着两个白花花的臀瓣走进了浴室当中，随着她的行走，后方那两个结实安产户型的肥臀颤巍巍的抖着，吸引了我的目光，似乎是察觉到了我的目光，李淑慧有些恼怒，拿起一件衣服挡住了自己的屁股，这才走进了浴室。
　　我跟在后面，有些心动，想要一起跟进去，但是没想到卡擦一声，她居然将我的浴室门给锁了。
　　我只能是叹了一口气，回到了床上，开始整理起来。
　　床上可谓是一片狼藉，除了先前流出的精液，还有她的尿液，床铺肯定得换了，还有杯子也得换了。
　　一想到这我就有些生气，而在床的角落上面安静的躺着一个婴儿，睡眠好像很沉，之间我和她母亲的这么激烈的交合居然都没有吵醒她。
　　不一会，李淑慧洗完了澡，走进来看到了。
　　“你在干什么？放开我的女儿。”声音很冷，她已经裹上了毛巾，看到了我的动作，顿时大急，连忙跑了过来。
　　一把从我的面前将那个孩子抱走。
　　“我碰都没碰她……”我解释道，但是她却抱着孩子离我远了一点。
　　在这个时候，婴儿终于醒了，果不其然的闹腾啼哭了出来。
　　“不哭不哭……”李淑慧一边轻轻拍打着怀中宝贝的身体，一边将自己的上衣往上撩，露出了一个沉甸甸的乳房。
　　我顿时忍不住瞪大了眼睛。
　　这不是我第一次见到女人的乳房，和白曼文的乳房相比，李淑慧的显得更大，更软，看起来极其的有分量，奶头上面有着明显白色的奶渍，颜色是属于熟女成熟的嫣红，奶头很大，或许是因为哺乳期的原因，乳晕也不小，扩散开一个粉红的区域。
　　这等美景让我一下子看呆了，吞了吞口水。
　　先前我被她的饱满臀部给吸引了注意，倒是忽略了她坚挺的双峰，尤其是还处在哺乳期的少妇，望着小家伙吃得一脸幸福的模样，我也有些忍不住想要要尝尝其中到底是什么味道。
　　似乎是察觉到了我的视线。李淑慧抱着孩子转过一边，背对着我。
　　经过这么一段时间的休息，我觉得又有了些反应，于是忍不住向着她靠近。
　　她立刻就察觉到了我的动作，转过头来死死盯着我，漆黑的眸子里面仿佛燃烧着火焰：“你想干什么？”
　　望着她的这个表情说实话我心里面确实有点发怵，但是当我的眼睛移到了她饱满的双峰上面的时候又被牢牢的吸引了，我没有说话，只是从后面一只手揽住了她的腰。
　　“林楠……你别太过分了！”李淑慧死死的瞪着我，一只手护着怀中的孩子喝奶，另外一只手使劲抓住我的手往外面拽。
　　我没有理会她的挣扎，而是起身，整个人从后面直接抱住了她。
　　“放开……我！”她的手上的力气变大了不少，掐着我的胳膊。
　　我没有理会她的动作，双腿从她身体的两侧穿过落在了床底下，就这样将她给抱在了怀中。
　　我从后面将脑袋贴到她的耳边，轻嗅着她身上的香味，“我……又想了……”
　　“你……”李淑慧拼命的挣扎起来，但是我的双腿直接将其夹住，一只手穿过她的腰，强行将其抱在了我的怀中。
　　“你别太过分了！”李淑慧转过头愤怒的看着我，整个人脸色通红。
　　我没有理会她的样子，而是低下头将脑袋又贴了上去，吻住了她的唇。
　　“唔……”
　　明显能够感受到她的抗拒，但是她的怀中还有一个孩子正在喝奶，她也没办法使出全力来挣脱我的束缚，只能尽力的转动着身子，躲避着我的亲吻。
　　李淑慧的反抗技巧和力道和白曼文相比，那可实在是相差太多了，有了白曼文的经验之后，我对付这种情况可真是有了一定的心得。
　　我堵住她的唇瓣不断的闻着，一只手抵住了她的后脑勺。
　　当她紧咬牙关不让我进入的时候，我的一只手已经贪婪的向着她的下体摸索了过去，在里面狠狠的一顿乱蹭和扣弄，她顿时大急，双腿夹紧阻止我的入侵，但是疏忽了上面的防守，我的舌头顿时成功的突破到了里面，开始追寻着她的粉舌来。
　　“唔……”一时间啧啧啧的声音响彻在整个地方，但是只是我单方面的索吻，李淑慧并没有对此做出任何的回应，相反还在不断的抗拒着我。
　　一边亲吻着，我的下体也是抵在她的臀部不断的摩擦，洗过澡之后的她皮肤滑腻，浑身散发着清香，在上面摩擦给我带来了不小的快感，有时候我的肉棒挤进她的臀缝当中，又是一种极其美妙的滋味。
　　很快我的下体就再次硬了起来，我抱着她的身体，强行压制下下她的反抗。
　　将她扔在了床上，整个人直接扑了上去。
　　下体再次对准了她的洞穴，同时张嘴吻上了她那让我迷醉的乳房之上。

第88章 母乳
　　紫菀。
　　此刻已经深夜，室内的温度也已经下降到了几度，冬日的夜晚整个小区显得格外的安静，只有几盏灯光闪烁着光芒，在黑暗当中撑起了一小片的光亮。
　　不过在居民楼的二楼的一处住所之中，原本应该准时熄灭的灯光此时灯光还反常的亮着，没有熄灭。
　　无人知道里面此刻正上演着淫靡的一幕，其中的主角居然是年龄相差二十岁左右的一对男女。
　　在室内吸顶灯的照射之下，一个高个健壮的少年正压在身下一个成熟动人的美妇的丰腴身体之上，家族继承下来的有些白皙的肌肤明显有肌肉的轮廓，此刻上面也是浸染上了汗水，闪烁着晶亮的光芒，而在灯光下闪烁着而他身下的美妇则更是诱人，整个身体早已经熟透，仰躺着高高挺耸而起的山峦，就像是一颗成熟的水蜜桃一般，上面一点嫣红，乳晕在上面扩散开来，让人忍不住想要采撷。
　　两人此刻正在进行激烈的动作不谈，美妇的怀中甚至还抱着一个正在喝奶的婴儿，她明显有些不愿意，一边护住怀中抱着的孩子，一边伸出手抗拒着身上少年的侵犯，可是尽管她已经使出了浑身的力气，却依旧无法撼动身上年轻壮实的少年分毫，只能任凭少年在她身上胡作非为。
　　“滚……开……！”李淑慧咬牙切齿，一只手护住怀中的女儿，同时伸出另外一只手使劲推搡着身上的少年。
　　但是我此刻不管不顾的压了上去，丝毫不管她的反抗，大腿用力压住她的两只修长的美腿不让她乱动，同时两只手控制住她的手，压在两边，但是她的两只小腿却不消停，不老实的甩动着，不断地拍打在我的屁股上，发出些许脆响，但是力道不大，我就权当她是在给我进行按摩了。
　　我低下头望着身下的美人，只见她的脸色绯红，双眸当中愤怒至极，死死的盯着我，灼热的气息随着紊乱的呼吸不断的扑打在我的脸上，伴随着成熟女人的味道。
　　随着我这么长时间的折腾还有室内温度的升高，她的身上也逐渐浮现出了一层粉红，在灯光的照射下有一种白里透红的美感，显得晶莹剔透，让人忍不住想要在上面咬一口。
　　而我则是忽略了她愤怒至极的目光，将视线移到了她胸前的那对高耸的蜜桃之上。
　　可怜的小家伙还不知道自己的母亲在遭受着什么样的侵犯和凌辱，只是抱着自己的饭碗正喝得正香，但是贪心的小家伙还不知足，居然喝一只玩一只，另外一只小手正搭在母亲的另外一个饱满的乳房之上，不老实的乱动着。
　　在双峰的顶端的嫣红蓓蕾之上，已经出现了些许的奶渍。
　　望着这溢出的奶水，我忍不住动了动喉咙，本能的想要尝试一下，不知道奶水喝起来是什么味道？
　　或许我曾经尝过，但是那已经是很久之前的事情了。
　　“你的乳房这么大，奶水也这么足，小家伙吃一个应该也就够了。”我舔了舔嘴唇，目光灼灼的看着李淑慧挣得大大的眸子，其中的含义自然是不言而喻。
　　“你……”李淑慧明白了我的意思，顿时愤怒的看着我。
　　“滚开……不许动……不许……”
　　但是她的反抗在我的眼里不值一提，举起来的手也被我抓住按了下去，而我已经缓缓的将脑袋低了下去。
　　我用嘴挪开小家伙的一只手，小家伙虽然有些不乐意，但是也没有做出什么过激的动作，只是哼哼了两声就继续对准自己的面前的那一个乳头进攻了。
　　而我则是贪婪的舔舐上了另外一个嫣红的蓓蕾，当我含住她的乳头的时候，我清楚的都能感觉到她的身体猛然的僵硬了一下，想必这样两个乳头同时被含住的感觉让她十分的难以忍受，况且其中一个还不是她的孩子，是一个对她的身体兴致勃勃的雄性。
　　李淑慧的奶水十分的充足，果然乳房大就是有好处，我只是轻轻的吮吸着就能够感受到一股热流从那蓓蕾里面流了出来，一股浓郁的奶香味就在我的嘴里面绽开，说实话确实有一股腥味，但是在情欲的催动下，却并不影响其中的味道，我对此甘之若饴，喉咙不断的动着，张着嘴不断的吮吸着，甚至发出了啧啧啧的声响，吮吸得掷地有声，将那些个甘甜的乳汁给吞进了肚子当中。
　　“嗯……你……你这个畜生……”李淑慧发出了一声轻哼，我现在都不用抬头就知道她在用什么样的眼神看着我，如果她的眼神能够杀人的话，可能我已经死了好多次了。
　　她的奶水似乎无穷无尽，我喝了好大一半天感觉里面还是有奶水溢出来，这个时候旁边李淑慧的女儿已经喝饱了，正叫了起来，要妈妈抱抱。
　　我本来不想管她，毕竟我还没有喝够，但是小孩的哭闹声实在是不小，而且恐怕李淑慧会反抗起来，于是我只得无奈的将嘴从她的胸部上移开。
　　“放开……我……”李淑慧心疼的看着她的女儿，随即愤怒的看着我。
　　我松开了她的手，她连忙将她的女儿抱在怀中，放在面前使劲的亲了亲：“宝贝不哭……宝贝不哭……”
　　说起来我还是第一次如此近距离的看到哄孩子的妈妈，在她的脸上似乎出现了一种仁慈的光辉，这是在她看向自己孩子时候才会流露出来的东西，在我看来，这或许就是真正的母性吧，是一种十分伟大的东西。
　　此刻也让我某些东西苏醒了过来，黑色的欲望蔓延着。
　　我望着她的脸，一时间心中微动，又低下了头，对准她胸前的那一对饱满的双峰发起了进攻。
　　在经过我和她女儿的努力下，双峰的奶水已经被吮吸得差不多了，于是我现在减小了吮吸的力度，开始伸出舌头舔舐起来。
　　双峰的乳肉颇为的滑腻，舔上去感觉就像是在吃雪糕一般，还是牛奶味的雪糕。
　　当我的舌头轻轻的剐蹭她双峰之上蓓蕾的时候，明显能够感觉到她有了反应，我抬起头来看向她的时候，明显看到她的眉头都皱在了一起，但是还是没有管我的动作，而是抱着自己的女儿宽慰着。
　　我抿嘴一笑，又低下了头，闭上了眼睛，舌头寻到那蓓蕾处，轻轻的舔舐着，感受着乳头上面和边缘那些细微倒扣的褶皱，舔了几下再吮吸一口，没几下，我明显都能够感觉到这一对大胸脯的起伏速度变快了。
　　舔了一会，我睁开眼睛继续看着她的一对巨乳，在那两只肥美的乳房顶端各铺着一圈精致的粉色乳晕，好似开在山苞上的海棠，而正中间的两颗乳头如待放的蓓蕾铺在花瓣中央，在上面点缀着白色的乳汁，显得美轮美奂，这比我看到的任何的情趣图片都有吸引力，
　　哺乳期美妇乳头实在不小，而婴儿刚刚吮吸的那个乳头则更是肿得老大。
　　看起来哺乳期的妈妈会被自己的孩子咬得很疼这件事并不是空穴来风，而是有所依据的。
　　乳头上方那些密致的细微褶皱自乳头内沿向外辐射，边缘的乳晕也是微微的凸起，整个乳晕乳头就像是盖在瓷白茶壶上的盖子，显得格外的好看。
　　随着我不断的舔舐，我感觉到嘴里面的乳头触感越来越明显，而在她柔软的粉色乳晕表面渐渐浮现出一些颗粒，我明白这是女人的生理反应，这也代表着李淑慧被我成功的挑逗起了反应。
　　不多时，在我不断的努力之下，李淑慧的两颗乳房之上的乳头都已经硬了，高高的挺立在山峦上峰，就像是两根肉柱一般。
　　我轻轻的笑了两声：“我还以为你一点反应都没有呢。”
　　我抬起头看向她，但是她这次并没有理我，而是抱紧了怀中的女儿，脑袋贴在她女儿的脸上。
　　这幅情景我感觉愈发的兴奋，而下体也已经等待多时了。
　　于是我低下脑袋，松开了压在她大腿上的大腿，将她的双腿放了出来，她瞬间本能的夹紧了双腿，这正合我意，我也将双腿顶了进去，插进了她两边的大腿旁边，再次挺立的下体抵在了她的黑色洞口之处。
　　我的手落在了她的双腿之上不断的抚摸，滑腻的手感让我有些爱不释手，我不断的抚摸着她修长的双腿，心想下一次一定要让这对美腿穿上丝袜好好的侍奉我。
　　我拉着她的双腿向两边打开，呈现出了M的形状，她自然是不愿意，但是被我强迫的固定在了两边，挣扎不得，我拉着她的双腿，身体前压下去，让她的大腿夹住我的腰。
　　我一直都觉得小电影里面女人夹住男人的腰任凭男人不断的冲击格外的有吸引力，直到我现在终于有机会实施，我的下体也已经抵到了湿润的洞口处，有了之前的征伐，那洞口不再那么难寻，我的阴茎抵在上面，随着我身体的前压缓缓的进入其中。
　　“嘶……”顿时，那股温暖糯湿的感觉又回到了我的脑海当中，让我忍不住呻吟了出来。
　　我上半身压在李淑慧的身体上，但是她抱着女儿，我也不太好一直压到底，于是我轻轻的开口道：“把她放到旁边吧。”
　　李淑慧依旧不为所动，脸也埋藏在她女儿和黑发当中，仿佛没有听到我说的话。

第89章 梅开三度
　　我想看看她的眼睛，因为我觉得她的一双眸子格外的明媚多情，于是我伸出一只手拨开她的发丝，终于是看到了她的眼睛。
　　此刻的她满眼泪水，抱着自己的女儿小声的呜咽着，仿佛是在埋怨着她自己为什么这么不幸，为什么遇到了我，不断地向着女儿倾诉着什么。
　　我的心微微的沉重起来，于是将她的发丝盖了回去，没有再试图想要去和她接吻，而是双手握住了她的小腿，就这样挺动起来。
　　虽然她的表现让我微微的有些不忍，但是很快在下体的快感当中被冲散了，随着我一下一下的挺动着身子，我的小腹撞击到她的翘臀之上，也是发出“啪啪啪”的声响，因为有了前面两次的射精，现在我下体已经不像是之前那么敏感了，于是动作也稍微大胆了起来，将肉棒抽出大半，再挺动屁股抽送进去，沿途一路挤开她那些细微的褶皱，一直插到最深处里面去，隐隐约约的，似乎触碰到了什么东西。
　　我现在还不知道那是什么东西，但是到底了的应该就是子宫颈，只感觉到软软的，十分舒服，我每次抵在上面，都隐约传来一股吸力，爽的我头皮发麻，我发现了新大陆一样，于是每一次都尽力插到最深处，抵在那片柔软之上，快美的感觉让我欲罢不能，我的动作一下接着一下，两个卵蛋也是不断地拍击在上面。
　　渐渐地，欲望开始升腾起来，此刻什么顾忌都被我抛到了脑后，我拉着她的小腿往我的肩膀上靠，她的脚很漂亮，小腿纤细没有赘肉，我低下脑袋轻嗅着，刚刚沐浴过的她腿上还带着一股芬芳，我将她的两只美腿都放在了肩上，肩膀和小腿的接触带来的美妙感觉让我如痴如醉，下身不由得发狠起来，一下一下的，碰撞拍击的声音也变得大了起来。
　　特别是我往前看去，只见之前的端庄人妻被插得身子一颤一颤的，我就兴奋得无与伦比，看着她抱着孩子的模样，心里面就有一种强烈的征服感，尤其是想到身下这位美妇就是同学的母亲，心里上的刺激更大，我的力气都不免得粗暴起来，不懂得什么技巧，但是每一下都插到了嘴里面，顶得她的臀部发生一阵形变，抖动着拍打在我的小腹上面，绵软的触感让我十分的舒服。
　　随着我的进攻，而且胸前的那一对巨乳高耸也是随着身体的甩动一晃一晃的，看得我瞪大了眼睛。
　　此刻，随着我渐入佳境，下身我也明显感觉到了变化，不再是之前那种生涩了，我感觉到内壁深处的温度明显的升高，有什么东西不断的溢了出来，就像是一个干涸的泉眼在我不断的努力之下终于流出了水来，这种感觉让我兴奋起来，这就是女人的淫水吧？
　　虽然李淑慧依然没有发出声音，但是我能够感觉到她明显被我干得动情了，下体的湿意越来越重，这也让我抽插得也是越来越顺利，到了后面，居然有些水声响了起来。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”随着我的每一次抽插，就会响起这样的声音。
　　当这等淫秽的水声出现在了我的耳边的时候，我感受到了极大的刺激，一想到这等端庄美艳的妇人被我插出淫水来，我的呼吸都不免得加快了不少，紧接着就是感觉到下身一股射意袭来。
　　我并不想结束这一次的抽插，因为这可能是我今天最后一次了，于是我伸出手，握住了她的胸前的一对高耸，下身放缓了速度，揉捏起她绵软的雪乳来，我伸出手拉捏着她胸部顶端的蓓蕾，轻轻的拉长，然后再松开。
　　“呃……”
　　下身的李淑慧轻轻的叫了一声，我看向她，但是依旧看不到她的脸，但是明显能够感觉到她的身子有些绷紧了，看起来这个动作对于她的刺激实在是有些大。
　　我从胸部的下方一直往上推，她的胸部很大，我一只手完全没有办法握住，只能是握住一部分，随着我用力的往上送，她的胸部被我挤压出一个淫靡的形状，嫣红的顶端开始有白色的奶渍渗出，我用手沾上这些汁液放入了嘴中，开始吮吸品尝起来。
　　玩弄了一会，我只觉得下体的温度越来越高了，感觉我的下体就像是进入了一汪热水当中，暖暖的，让我十分的舍不得离开。
　　但是欲望催促着我动作起来，这个时候我再开始挺动起来，身体一直往前压，带动着她的肥臀不可抑制的往上翘，那迷人的成熟蜜穴也是跟着朝上走，等到我一直将她的双腿压到一个极低的弧度，才听到一声若有若无的哭腔：“疼……”
　　听到这句声音，我只感觉心尖上就像是被羽毛轻抚过一样，瞬间柔软下来，这个女人看起来十分难得柔弱，但是内里却是十分的倔强，是那种外柔内刚型的。
　　于是我连忙停下了动作，将她的美腿摆好位置放在肩头，开始抽插起来。
　　如果从我的身后看去，就能看到两人的结合之处近乎是以九十度的方式上下抽插，这样的好处就是我每一次进入都能够用自身的重力带动肉棒插进去，能够插到最深处，每次撞击都能发出清脆的声音。
　　“呼……呼……”
　　我气喘如牛，下体肿胀到了极致，我疯狂肆意的冲刺着身下同学母亲的蜜穴，原本这么久以来坚持锻炼在此刻已经有了成效，这么长时间的折腾和这种体位，没有充足的体力支撑是绝对不可能做到的，我粗涨的肉棒在同学美母的蜜穴当中不断的进进出出，她禁紧致的嫩肉也像是在挽留着我，每次进出都牢牢的吮吸着我的肉棒，黏黏糊糊似乎我拔出来的时候还带出了一部分的嫩肉，每一次捣入我都会将两个睾丸撞击在了她柔软的阴户之上，发出啪啪的声响。
　　客厅里面的小雪睡得安静，却不知道它的主人此刻正在经历一场厮杀。
　　我咬着牙冲刺着下方的成熟洞穴，青筋环绕的肉棒和她柔软湿滑的内壁不断的摩擦着，不断地进出，每次拔出来都带起了一片水渍，不断地滴落在下方的床单之上，而淫靡的水声逐渐变大了起来。
　　我想看看李淑慧的反应，于是伸出手再次拨开了她的头发，只见此刻的她紧紧的闭着眼，眉头杵在了一起，脸上一片的潮红，但是咬着牙，硬生生一声没叫出来，只是疯狂起伏的胸脯却让人知道她此刻承受着多么大的冲撞，她多么的难以忍受。
　　看起来她也不是完全没有反应，一想到这里，我心里就不免得兴奋起来。
　　我的速度越来越快，到了后面已经隐隐的有些无法控制住自己的动作了，我疯狂的挺动着下体钻进她的花蕊当中品尝着其中的花蜜，每次抵到她深处的柔软，我就明显能够感受到她的身体一阵的颤动，在我肩膀上面的小脚也是一阵的紧绷，于是我咬着牙，尽量每一次都顶在了她的最深处，让她浑身止不住的颤抖起来。
　　我的心跳狂颤着，看着身下不断晃动的洁白美体，心里面的背德感觉到达了顶峰，这是谁？
　　这是王华的母亲，这是我同学的母亲，我在干什么，我在奸淫他的母亲，在同龄人还在沉迷电子游戏的时候，我已经肏上了比我年纪大接近二十岁的美艳熟妇了。
　　下体的紧致快感不断的传来，每次抵到最深处的时候李淑慧的身体就会给我回应，深处传来无比的吸力，心里和生理上面的极致快感交叠在一起，让我兴奋得快要爆炸，整个人就像是燃烧了起来一般。
　　这个时候，身下的李淑慧总算有了动作，只见她将身上的女儿放到了一边，一边忍受着我发狂的冲刺，一边给她的女儿盖好被子，鼻腔当中的压抑的声音转变成了粗重的呼吸，等到做好这一切，她便拉过一旁的枕头，颤抖着想要遮住自己的脸。
　　但是却被我抓住了机会，我一把扯过她的枕头扔到了老远，随后整个人压了上去。
　　“嗯……”李淑慧死命用手撑住我的肩膀，但是我硬生生的压了下去，吻住了她的唇。
　　下半身再也不受控制的插了起来，我疯狂的吮吸着她的唇，感受着她芬芳灼热的气息，下身一下一下的冲刺着，原本在我肩上的美腿此刻也到了我的身后，我能够清楚的感觉到她迷人的小腿在我身后一下又一下的颤动着，拍打着我的屁股。
　　我们激烈的动作带动着整个床都开始摇晃了起来，嘎吱嘎吱的响声不知道从哪里响起，我记得我这个床以前不会这样响啊，难道是两个人的重量给它压坏了，听到这个声响，心里面莫名的想到了这个。
　　但是嘴里的温热和身下的快感很快就将我给拉了回来，我继续挺动着下体，双手寻找着她的手，随后扣住了她的手，手指扣进去，十指紧扣着，开始发起了最后的冲刺，我势必要让她的爱巢记住我的样子。
　　只是没想到刚刚冲刺几下就感觉到身下美妇身体的异样，她的身体不受控制的打起了摆子，就像是筛糠一般抖了起来，我明显的感觉到我的腰部被夹紧了，而她的鼻腔里面也是发出了一声就像是要断了气的高昂尾音，最要命的还是下体疯狂的紧缩起来，夹得我的肉棒只感觉生疼……
　　虽然我没有经历过，但是也明白这是女人即将抵达高潮的迹象，于是我更加不留余力的大力的冲刺起来，一下接着一下，不顾一切的往里面钻，身上的所有肌肉都紧绷起来，肌肉在身上浮现了出来，我疯狂的耸动了十几下后就压在她的身上不动了。
　　我感觉到她体内的一股股热流迸发，冲刷到我的肉棒之上，一路挤开包裹着我肉棒的嫩肉，往外流了出来。
　　而我体内的火山也已经压抑到了极致，低吼一声，开始疯狂的迸发起来，“噗呲……噗呲……”
　　我体内的精华尽数的泄出，朝着她体内深处喷涌而出，而我则是闭着眼，享受着射精带来的快感，我不知道这次射出了多少，但是明白这次之后，恐怕我这么久的存粮一点都没有了，只觉得肉棒猛烈的跳动十几次之后我的身体彻底的瘫软下来，再也没有了半分的力气，整个人就直接趴在了她的身上，喘着粗气。
　　这个时候李淑慧也好像回过神来，死命的推搡着我，我这个时候才明白我好像压得她喘不过气了，于是将肉棒从她的体内拔了出来，随后转身仰躺起来休息……
　　我盯着天花板，胸口不断的起伏着，大口大口的喘着粗气，而一旁的李淑慧也没有好多少，同样是气喘吁吁，一时间，寂静无声，还剩下我们两个粗重的喘息声。
　　不知道多了多久，我率先恢复过来，转过头，率先吸引我眼球的就是那一对高耸，我缓缓的起身，看向了她的下体，只见黑色的丛林当中除了杂乱不堪之外现在还多了些淫靡的白沫，不少浓稠的精液顺着她的阴阜往外留下，在她的臀沟和臀瓣之上都留下了痕迹，这个时候我才发现她屁股所在的位置上留下了好大一片的痕迹，有白稠的精液，还有一大滩的水渍和白沫。
　　正当我还想观察一下，忍不住伸出手的时候，李淑慧已经转身了过去，随后撑着身体站了起来。
　　明显她有些不稳，她的身子一颤，差点一屁股坐在地上，她连忙一只手扶在床上，随后捂住下体，缓缓的朝着浴室走去。
　　望着她一声不吭咬牙切齿的样子，我也是无奈的笑了笑，随后抽出几张纸巾擦拭着了下体，起身穿好了内裤来到了厨房。
　　这番大战消耗了我不小的体力，现在的我肚子饿了，想吃点东西。
　　等到我煮好面之后，她也已经从浴室里面出来了。
　　我看着李淑慧，轻轻的开口道：“吃点吧。”
　　她没有理我，这次甚至连自己的身体都没遮，就走进了卧室。不多时，就看到她穿戴整齐，抱着孩子，站在了门口。
　　我看着她准备离开的样子，轻轻的叹了一口气：“现在很晚了，明天再走吧。”
　　李淑慧没看我一眼，只是冷冷的开口道：“记得我们的约定。”
　　随即就往外走。
　　等待她的手停留在门把手上面的时候，我连忙提醒道：“这么晚了，你确定要回去？一个单身女人带着一个孩子，很容易被盯上的，而且……你的裤子……”
　　我的视线移到了她的裙摆之上，我知道她的裤袜已经被我剪开了一个大洞，也就是说，只要掀开她的裙摆，就能够看到那肥美的臀部。
　　看她的动作缓慢了下来，我继续开口道：“为了这个小女孩想想吧。”
　　犹豫了好大一会，她还是打开了门。
　　我以为她要离开了，不料门外的冷风吹打进来，室内的温度和外面的温度形成了鲜明的对比，温度低得她的身体不自觉地颤了颤。
　　我见状连忙开口道：“现在也很晚了，外面的天气很冷，小心感冒了。今晚就留在这里吧，我不会对你怎么样的。”
　　过了一会，她还是将门关上，转身回来了，不过却是一言不发，低着脑袋走进了卧室，随即将怀中的女儿放在了床上。
　　我跟着她走了进去，望着她的背影，“吃点吧，不然明天你可能没奶……”
　　李淑慧沉默了一下，坐在了床边，这个时候我看到她已经在脱大衣和靴子了，显然今晚是不会再走了，这也让我心里面顿时高兴起来，她要留在这里过夜了，这位同学美艳的熟妇母亲。
　　又是犹豫了好大一半天，她最后还是来到了我的桌子面前，拿起了我准备的筷子和小碗，开始吃了起来。
　　她也饿了，吃面的速度不慢，但是一声不吭的吃着，小口小口的进食，目不转睛，就低头看着自己面前的碗。
　　一时间两个人之间又恢复了安静，等到吃完了之后，她就离开了桌子，亲眼看着她走进了卧室，躺下了。
　　我收拾好碗筷之后，洗漱完毕之后已经到了凌晨一点左右，我也很困了。
　　于是走进了卧室，钻了进去，关上了灯。
　　等我上床睡觉的时候，发现她已经睡着了，婴儿就在旁边，她的一只手下意识的搭在孩子的身上。
　　我从后面贴住她的身体，轻嗅着她身上的香味，只感觉很快倦意袭来，就睡了过去。

第90章 温柔乡
　　其实每个男人心中都拥有两种幻想，两种渴望，两种追求。
　　第一种就是社稷国家，建功立业，沙场豪情。
　　另外一种就是懒散的靠在爱人的怀中，睡一个好觉，倾听着她的安慰，“你很好，你已经做得很棒了……”
　　舍生忘死英雄冢，醉生梦死温柔乡。
　　今天我比以往醒来得更晚，窗户边缘的窗帘被我拉上了，整个卧室里面一片漆黑。
　　我在黑暗当中只感觉喉咙里面一片火烧的感觉，干渴的难受，摸索着动着身体，身边却传来一股芬芳好闻的味道，我的身体动了动，却感觉到压到了谁的头发，紧接着一声低低的闷哼声音就响起，我转过头，感觉温热成熟的气息扑打在我的鼻尖，对方身上的味道让我缓缓的清醒了过来。
　　我下意识的伸出手到处摸了摸，只觉得摸到了一具柔软的躯体，昨晚发生的一切此刻就像是幻灯片一样在我的脑海当中播放，一幕接着一幕，饱满圆润的肥臀，还有奶水飞溅的饱满大乳房，紧致湿热的洞穴，美妇绯红的娇颜，白浊淫水混杂的蜜穴，还有那些淫靡的场景不断的闪现，就像是电影一样，让我隐隐的觉得有些不真实。
　　我摸索着，缓缓的起了身，拉开了窗帘，顿时窗外的光亮照射了进来，床铺之上的情况一览无余，我的床边躺了一个正在酣睡的女人，突如其来进入的光亮似乎微微的让她有些不适应，皱起了眉头，但是伸出手摸了摸，摸到了身侧的婴儿，随即又将身体转过一侧睡了过去。
　　我走近床边，观察着酣睡人儿的脸，睡梦中的她神色很恬静，安静得就像是一只猫一样，长长的秀发散乱在床铺之上，想必之前我听到的闷哼声音就是因为我压到了她的头发，望着她白皙的脸蛋和柔软的唇瓣，我一时间有些意动，忍不住将脑袋凑了上去。
　　我的动作很明显被她注意到，她睁开了双眼，看到是我，于是将脑袋转到了一旁，带着特有女人睡醒的娇气开口道：“现在几点了？”
　　“现在十点了……”我看了一眼手机，一时间有些惊讶，这一觉居然睡到了十点，不过我睡得十分的舒服，浑身的精力都达到了巅峰。
　　我才发现手机上面的消息很多，主要是柳小玉发给我的，催促我上号呢。
　　我笑了笑，发了一个消息过去：“你哥昨晚没空，在办大事呢。”
　　消息迅速的回了过来：“什么大事？”
　　“你猜。”
　　忽略了她后面发来的恼怒的表情包，我伸了个懒腰，转过头看着女人，只感觉她侧躺的姿势格外的撩人，曲线毕露。
　　女人本来还想躺一会，但是身侧的婴儿却已经叫了起来，该喂奶了。
　　睡意朦胧的李淑慧立马睁开了眼，摸索着将一旁的婴儿抱在了怀中，将自己的上衣撩了起来，露出了饱满的乳房塞到了小家伙的嘴里面，小家伙顿时停止了哭闹。
　　我觉得这个小孩子简直就像是我见过最安静得小女孩，很让人省心。
　　听说有一个情绪稳定的家长自己的孩子也会变得格外的安稳，想来是因为李淑慧的原因吧，她原来应该是有一个幸福的家庭才对。
　　似乎注意到我在观察她喂奶，她拉过一旁的被子，挡住了自己的双峰，这让我我有些遗憾，于是忍不住靠近了她。
　　“你想干什么？”李淑慧冷冷的看着我，眸子里面充满了警惕，紧紧的抱着怀中的孩子，整个人就像是护犊子的母兽。
　　我没有说话，望着她动人的脸蛋，一时间忍不住动了动喉咙，下体经过一夜的恢复又开始蠢蠢欲动了，将内裤顶起了一个帐篷。
　　“你……”李淑慧死死的看着我，脸上产生了由于愠怒的红。
　　我无视了她的愤怒，低头再次含住了她的唇，她咬紧了牙齿，死死的看着我，眼神冷得可怕，两只手紧紧的捏着被子。
　　我终究还是没有继续下去，只能是轻轻的叹了一口气，舔了舔她的唇瓣就松开了。
　　但是这不意味着我就这么算了，我将脑袋继续向下，追寻到了她那一对饱满的乳房，随后将牙齿咬了上去，吮吸了起来。
　　她的手使劲推着我的脑袋，让我根本吮吸不了，于是我只能抬起脑袋，对着她的眼睛轻轻的开口道：“就这一次……反正你也要走了……”
　　随后又继续低下了脑袋，这一次，她没有阻止我的动作，或许是觉得没办法阻止我，害怕我又将她给奸淫一番。
　　等吃完她这一个乳房的奶水之后，我只感觉嘴里面的干渴减轻了不少，但是还是有些干渴，于是起身走到客厅接了水咕咚咕咚的喝了几大口，喝完之后火烧的感觉才降了下去，突然想到了李淑慧，于是接了一大杯温水走进去。
　　此刻的她喂完了奶，正在穿戴着衣物，见我进来顿时被吓了一跳，连忙缩紧了被褥当中。
　　“喝水。”我将手里的被子递给她。
　　李淑慧的身体微微放松了一下，随即伸手接过了我手中的被子，没有说渴，但是却将那一大杯子水给喝完了。
　　我看见她喝完水之后，转身就走了出去，开始做早饭。
　　等到做到一半的时候，已经看到她整理好准备出去了。
　　我迟疑了一下，还是叫住了她：“吃完饭再走吧，你有低血糖。”
　　李淑慧沉默了一下，但还是停下了脚步。
　　我做好了鸡蛋饼，她低头吃了起来，还是和昨晚上一样，眼神只盯着自己的碗，我从隔壁拿出一件黑色的长裤，这是我以前穿的裤子，“穿上这个吧，你下面走光了。”
　　李淑慧还是没有说话，但是已经吃完了碗里面的鸡蛋饼，拿过我放在她身上的裤子穿了起来，穿好之后，她再次起身，我望着她的背影，我知道，这次她是真的要走了。
　　莫名的有些惆怅，分明两人之间本来就没有什么感情，但是昨晚的鱼水之欢还是让我有些不舍得她的离开，毕竟这是一个夺走我第一次的女人，心里面难免对于她有特殊的感情。
　　“记住你的话。”李淑慧转过头来认真看了我一眼，随后向着门外走去。
　　“我送你回去吧？”我轻轻的开口道，当然，我也没指望她真的愿意。
　　李淑慧没有说话，只是默默的走到了门口开了门，走了出去。
　　我也跟着出了门，看着她已经下了楼，步伐很快，看来并不想在这里多留，或许是昨晚的记忆给她带来的并不好。
　　我望着她的背影，一时间心里莫名，随即又笑了起来。
　　因为从头至尾，我从来没打算放过她。
　　******
　　接近半个小时之后，一辆出租车停留在了一个远离市中心的小区，一个抱着孩子穿着不合身黑裤子的女人下了车。
　　而在那之后，一道高大的身影也跟着下了车，正是我。
　　我望了望面前的这显得有些古老破旧的小区，并没有进去的打算，我也没打算去打草惊蛇，我已经知道了她住在哪里了，就在这片区域，她逃不掉的。
　　******
　　等到了晚上，我见到了许久不见的苍莺韵，在冬天，似乎那些仙气飘飘的古装汉服也不太适合穿了，因此她这次倒是第一次穿着现代的服装出现在了我的面前，下身小皮靴，白色略厚的半身裙，上半身一件浅灰色的毛线外套，斜跨着一个黑色的小皮包，脖子上套着一条围巾，颇有一种邻家美女的感觉。
　　她从我的手里面接过小雪，声音有些惊讶，“小雪又长大了。”
　　“嗯。”我的心思全在她的身上，对她的话有些敷衍，对于这个清丽动人的校花网红，我心里面仰慕爱慕皆有之。
　　她转过头来看着我，看我目光灼灼的盯着她，也是没说什么，只是展颜一笑。
　　有些问题我想问出去，但是却又一直没有问出口，今天我算是鼓起了勇气：“你……”
　　“怎么了？”她的眸子明艳动人，身形窈窕婀娜，美伦美央，在这寒风萧瑟的冬天，就像是一朵美丽的栀子花。
　　我的话语又有些犹豫起来：“没什么……”
　　苍莺韵笑着看了我一眼，“没什么，你说吧。”
　　我这才轻轻说道：“我种的花开了。”
　　苍莺韵的眼神明亮，笑意凛然，“很好，改天拍给我看看。”
　　“嗯。”我轻轻的点了点头，再没有说什么，只是观察着她的表情，内心微微的叹了一口气。
　　去健身房的路上，一直都想着这件事。
　　偶然想起我之前见过的一句话。
　　其实你的暗恋挺明显的，之所以没有被戳破，是因为别人不喜欢你——宫崎骏。
　　******
　　之后的事情就是正常的发展了，我和王华这件事可以私底下解决，只要私底下取得我的谅解就行了。
　　王华终于被放了出来，这么多天没见，看起来整他整个人都瘦了一圈。
　　望向我的眼神当中十分的不善，我不屑于他的眼神，或许他还不知道自己的母亲为了救他付出了怎么样的代价，被我在她的母亲的蜜穴当中中出了几次，如果他还来招惹我的话，我不介意再让他痛苦一番，不仅仅是让他身体上的，也会让他心理上受到史无前例的沉重打击。
　　直到准备回家的时候，一个小小的麻烦又找到了我，但是却让我心中的怒火升腾起来。
　　今天晚上下了晚自习之后我并没有直接回家，而是轻轻的蹲在学校的门口，看着一个接着一个鱼贯而出的身影，沉默着，寻找着一道身影。
　　一道身材一米六几的男孩走了出来，我的视线也落在了他的身上，我不知道这个瘦弱甚至阴柔的男孩怎么敢给我提出这个要求的，我只感觉到心里面有一团火焰在燃烧，在寒冬的夜里，我的愤怒止不住的喷涌。
　　他的瘦弱和阴柔并不是柳小玉那种，柳小玉在我和她接触的过程当中她给我的感觉更多的是珠圆玉润，俏皮可爱。
　　而这个男的，则是更多的给人一种阴柔瘦弱的感觉，他就像是营养不良的那种。
　　我踏步径直朝着他走了过去。
　　“哥……你来了？”
　　他抬起脑袋看着我，向着我露出了一个笑容。
　　但是我没有理会他的笑容，而是直接伸出手拉着他的身体向着角落里面走去，这一处没有监控。
　　他的身体被我强行拖拽着，显得有些害怕，“林楠……你要干什么？”
　　一边挣扎着，但是却是徒劳无功，我狞笑着将肩膀搭在他的背上，从外面来看，就像是两个感情很好的哥们勾肩搭背的走着，但是实际上我一直都在他的身上施加压力迫使着他往前走。
　　等走到了一个角落处，我心里的愤怒刹那间燃烧升腾起来，心里面瞬间爆炸开来，一只手拽着他的衣领，一使劲，他就被我提了起来，连带着他的身子不断的后退，直到抵在了身后的墙壁之上。
　　“谁给你的胆子？”我的声音冰冷得可怕。
　　就在先前，这个人，居然在微信里面要我母亲的微信，这是把我当什么东西了？上一个敢这么做的下场摆在那里。
　　“哥……别……我不要了……”
　　“咚……！”
　　随着一声闷哼的声音响起，他捂着肚子跪在了地上，疼得一声也发不出来。
　　我居高临下的看着他跪在我的面前，内心没有丝毫的波动，反倒是让我心中的暴戾愈发的蔓延开来。
　　我拉着他的脖颈，又是狠狠一脚踢在了他的腿上，然后将其甩到了墙壁之上，一连串的动作下来，他已经没有了丝毫的反抗能力，躲在角落缩成一团，恐惧的看着我。
　　“以后见到了我，都得叫一声哥。”
　　我微微的勾起了嘴角，冷冷的看着他，声音比这十一月的寒风更加的冰冷。
　　随后我轻轻拍了拍手，大踏步的走了出去。
　　黑暗笼罩着整片街道，困住我的，从来都是我自己。

第91章 期末考试
　　时间很快流逝而过，经历了这王华和另外一个同学的这两件事情之后，我发现班级里面的人看待我的眼神好像变了许多，虽然没有直接对我说什么，但是班级里面就再也没有谁来找我的麻烦。
　　而这，也是我所想要看到的结果。
　　就在教室里面，现在是课间时间，此刻班级里面的倒数第一和倒数第二正在照例进行日常耍宝似的聊天。
　　“小玉，你的手好小啊……”
　　此刻我正拉着柳小玉的胳膊，和他比着手掌大小。
　　“你怎么比我白这么多啊？”
　　而柳小玉则是翻了翻白眼，没有理会我的动作，对于我有时候的神奇操作，他也已经有些习惯了，于是也任由我捣鼓。
　　而我则是不怀好意的看着他，嘴角带着笑意，还凑了上去闻了闻，“你身上好香啊！”
　　确实很香，天生自带一股奶香味，让我以为她甚至是不是每天都回去泡在牛奶里面，不然怎么身上随时随地都有这样的奶香味，就像是一个乳臭未干的小屁孩一样。
　　柳小玉被我弄得有些无奈，不知道我又想做什么，于是笑着看着我：“你又想干嘛？烦不烦？”
　　这个时候我轻轻的触碰了一下她的小手，顿时感叹一声：“小玉，你的手好冰啊！”
　　柳小玉顿时恼怒的看着我，想要收回自己的胳膊，但是我抓住了她的胳膊不让她动，于是只能干瞪着我。
　　我轻轻的感慨道，随后认真的看着他的眼睛：“小玉，你的眼睛好好看啊……”
　　柳小玉仿佛意识到了什么，觉得有些不对劲，不自觉的低下了脑袋，连忙开口道：“林小楠……我告诉你别太过分啊……你快放开我……”
　　“我不……”我含情脉脉的看着他，声音故作低沉的开口道：“你今晚可以不回去吗？”
　　柳小玉的脸顿时肉眼可见的红了起来。
　　这个时候我觉得时候已经差不多了，不能玩得太过火，于是看了看他的裤子一眼，声音惊讶起来：“什么？你也有！你居然是男娘！”
　　“滚出去！今晚不留你在这里了！”
　　柳小玉终于忍不住爆发了，“滚！”
　　后续就是我捂着腰龇牙咧嘴，瞪着他：“嘶……好疼啊……你……你下手好重啊！”
　　“活该。”柳小玉吐出两个字随后扭过了脑袋，给了我一个侧脸。
　　我发现她这段时间她的头发又长了了一些，其实我发现他的头发并不是纯粹的黑色，而是隐隐有金色的光泽，想来应该是混血儿的原因，结合了黑发和金发的吧可能是，但是我记得上次我见到他的母亲好像也不是金发，这一点倒是让我有些奇怪，难道是去染发了？
　　他原本的齐耳短发已经不是齐耳短发了，头发垂落下来，甚至都盖住了一部分的脖颈。
　　而我还是没有去证明她是不是一个女孩这一个问题，虽然他很多方面都已经表现完完全全像是一个女孩了，但是他有意隐藏，我也没必要去揭穿，不过不可否认的是，他在我的心中确实占据了很大一片位置。
　　有时候在想，如果有一天，他真的摇身一变从我的好兄弟变为了一个娘们，那我该怎么去面对他呢？我们还能这样相处吗？
　　这些问题我一时间也不知道答案，所以我也一直都没有打算去揭穿，但是生活中我也下意识的没有去抗拒和他做出那些亲密的举动了，以前的时候我总是怀疑对方是不是男同，但是现在发现他是个女孩的时候，一切似乎都迎刃而解了。
　　当有的时候，他毫无防备在贴在我的耳边说话的时候，只感觉热热的气息打在我的脸上，还有一股好闻的香气传来，我都忍不住心中的冲动想要凑到他的脖颈当中，好好的闻一闻。
　　不过每当这个时候我都会控制住自己。
　　“林楠！你可要想清楚啊！对方的真实身份还没有确认，万一对方还是个带把的怎么办？难道你想亲一个可能是可爱男孩子的嘴吗？”
　　话是这么说，但是当他一双湛蓝的眼眸眼巴巴的看着我的时候，我基本上都会满足他的一切要求，哎，对他实在是没有抵抗力，我真是太好了，我有时候都忍不住感叹一下。
　　“怎么了？”
　　见我盯着他在发呆，柳小玉伸出小手在我的面前晃了晃。
　　“没事。”我的视线汇聚在他的脸上，轻轻的开口道：“很快就要放假了。”
　　“是啊。”柳小玉点了点头，有些感慨的开口道：“很快就要放假了呀。”
　　“要过年了。”我轻轻的开口道，思绪不免得飘到了远方。
　　以往过年是什么样的呢？是我照例回去见外婆，和外婆一起过年，爷爷奶奶那边我在我记忆当中就没有去过，想来是因为父亲的原因。
　　过年又是什么日子呢？
　　在我的记忆当中，就是一直跟着母亲走亲串戚的日子，去见一些个一大堆我不认识的人，每次都还要去问母亲他们该怎么叫，说实话这一点我真的十分的佩服她，她总是能够将这么一大堆杂七杂八的称呼给叫出来，不管是谁，好像她都认识一样，她好像一直都这么懂礼节。
　　不过那些个亲戚好像对母亲并不是十分的欢迎，好像和父亲有关系，对于母亲都是不咸不淡的。
　　当亲戚们在酒桌之上吹嘘自己的成就的时候，母亲通常都会默不作声。
　　但是我知道她已经做得很棒了，但是她却从来都没有表现出来过。
　　往年都是和母亲妹妹在一起，但是今年……又会去哪里呢？
　　“这个期末，你会一鸣惊人吗？”柳小玉轻轻的开口道。
　　“……”我沉默了一下，一时间不知道怎么回答，事实上我现在也不知道拿着一个高分和好名次和谁分享，如果只是为了炫耀的话，我实在是大可不必，原本最为重要的两个女人都已经离开了我的身边，一时间不知道我这些给谁看。
　　“不知道。”我撇过头，看向窗外，外面的树木光秃秃的，树叶都掉光了，显然是已经做好了过冬的准备。
　　那么我呢，已经做好了过年的准备了吗？
　　“随便你了……”柳小玉看了我一眼，见我一副心事重重的样子，安慰道：“开心点啦，你怎么总是一副小大人的模样，你以为你很大吗？”
　　我转过头看了一下这个小家伙，“你以为谁都和你一样啊，小屁孩。”
　　“你才是小屁孩。”
　　不过看着她的蓝色大眼睛我心里面也是来了兴趣，“小玉，你过年去哪啊？”
　　柳小玉抬起小脸，“不告诉你！”
　　“切……”我挥了挥手：“谁稀罕知道啊。”
　　随即看着他的脸蛋，在褪去了男生的面具之后，我只觉得她的脸蛋白皙粉嫩，柳眉之下的双眸明亮温润，清澈纯粹，小巧的鼻头下一个水润的唇瓣，颜色并不是十分鲜艳，反倒是呈现粉红，看起来颇为的诱人，我一时间居然不由自主的有些心动。
　　“我过年想和你出去玩呢。”我轻轻的开口道，声音不由自主的变得低沉几分。
　　“啊？”柳小玉仿佛有些不适应我用这么温柔的话语和他说话，随即声音低了下来：“那不好意思了，我今年回老家！”
　　“你老家在哪？”我低下头，望着面前这个小家伙，心想她的老家也会像是我一样在农村的大山里面吗？
　　“说不定咱们还是同一个地方呢？”
　　“咯咯咯……”柳小玉抬起脑袋看了我一眼，笑嘻嘻的开口道：“我老家在England，你确定要来找我？”
　　“你要回英国去过年？”我有些惊讶，望着面前这个小土豆。
　　“嗯嗯，没错。”柳小玉点了点头，然后叉着腰，“怎么样，厉害吧？”
　　我顿时露出了一个羡慕的表情：“羡慕啊，我还没有出国过呢，不知道国外的风景是什么样的。”
　　“还能什么样？也就是那样呗，没有什么特别的。”柳小玉摊了摊手，一脸无所谓。
　　“那你为什么要回英国去过年？在中国不好吗？就在自己的爷爷奶奶家里面。”
　　听到我的话，柳小玉陡然沉默了一下，我能够明显看到她蓝色的眸子暗淡了一下，她随即摇了摇头，“不回去了。”
　　她这个神情让我联想到了某些东西，因为我自己也有差不多的经历，于是忍不住问道：“你和你的父亲关系不好吗？”
　　话出口我就知道有些不妥了，但是想着和柳小玉关系这么好，也没什么不能问的。
　　柳小玉不说话了，不过我从他微微撅起的嘴巴上面也能够猜出一部分的真相，他没有反驳，那就是确认了。
　　他沉默了一会继续开口道：“其实我挺喜欢我爷爷奶奶的，每年他们都希望我回去……”
　　一时间把我也整沉默了，我的爷爷奶奶甚至连一个模糊的记忆都没有，就连父亲的样子也还停留在很久以前偶然看到的一张照片，那是在母亲的高中时期的笔记本里面，不过随后就被母亲拿走了，连带着那个笔记本，一起丢进了垃圾桶里面。
　　“没事，我和我爸关系也不太好。”我想着安慰他。
　　柳小玉瞪了我一眼：“有你这么安慰人的吗？”
　　“嘿嘿……”我摸了摸脑袋。
　　“月底就要期末考试了……”柳小玉指着我面前的一本练习册，“快做吧，林小楠，加油，说不定你能考上清华北大！”
　　谈起这个，我就来了兴致，拉着他的胳膊让他转过来：“小玉，你想去的大学是哪所？”
　　“怎么了？”柳小玉眸子里面露出几分笑意，“你想和我考一所大学？”
　　“你小子怎么这么能联想呢？我就是想问问你打算上哪所大学，你不是很厉害吗？我倒要看看你去哪里上学。”
　　柳小玉冲着我展颜一笑，“这是一个秘密，等到高考的时候我会给你说的！”
　　我顿时急眼了，手上用力：“不行，你现在就必须告诉我！”
　　“啊……疼疼疼……”感受到胳膊上的疼痛，柳小玉皱起了眉头，苦着脸，叫出了声。
　　“哦……sorry。”我连忙松开了手。
　　“你发什么疯啊？掐我干嘛……”柳小玉揉着胳膊，没好气的看着我，“怎么了，我非得和你说才行吗？我就不和你说！”
　　说罢就转身过去，不再理我。
　　而面对着这个小地雷我一时间也是没什么办法，一时间吃瘪，看着他转过身去，我也只能自讨没兴趣开始忙起了自己的事情。

第92章 你随我上山
　　兄弟健身房。
　　“你……不错。”
　　我停下了动作，浑身大汗淋漓，擦了擦额头的汗，有些不可置信的看着对面的那个光头，没想到这个鸟人的嘴里面居然能够说出这样的话来，我一度认为自己好像是听错了一样，这是他能说出来的话？
　　龙肇双手环胸，拽拽的看着我，随后转身离开了，还留下一句话：“寒假的时候，随我上山吧。”
　　我还在思考上山是什么意思，等到我明白过来的时候，他已经走远了。
　　“喂！你还没有问我同不同意啊！”我忍不住大喊两句。
　　不料龙肇转身过来，望着我，眉头微微的挑了挑：“你会选择不同意？”
　　随即一声轻笑，就离开了健身房当中。
　　只留下了我在原地发愣，这么一想，好像我还真的没有能够拒绝的理由。
　　这个时候我脱下了身上的护具，来到了吧台前，看向了陈诗。
　　“陈诗，龙哥说的那个什么上山，就是让我去拜师学艺的意思吗？”我的语气有些小兴奋，不知道会经历什么，就好像是要去一些个神秘古老的地方，遇见一个白胡子老头，教我们绝学武功一样。
　　我看过的电视剧和动漫上面都是这样演的。
　　“怎么了？这么兴奋？”陈诗打趣的看着我。
　　“确实有点。”
　　“你去看看吧，不过我就去过一次，后面就再也没去过了，只觉得，那个老头子眼高于顶，不是一个好相处的角色呢。”陈诗轻轻的开口道。
　　随即继续开口：“希望你到时候不会被他打击到。”
　　“放心吧，我不会被打击的。”我拍了拍胸膛。
　　“行。”陈诗点了点头，也没再多说什么，只是轻轻的叹了一口气。
　　我不知道她为什么这么一副不看好我的样子，但是现在我确实是难掩心中的高兴，毕竟龙肇三人的背景，一直在我的心里面都是谜一样的存在。
　　在休息了一会，结束了今天的锻炼之后，我向着家里面走去。
　　打开家门，小雪摇着尾巴来迎接我的到来，此刻房间已经被打造成为了一个花园一般的存在，空调一直都开着，保持着室内的温度，就连母亲和妹妹那些空余的房间里面，都堆满了很多的盆子。
　　这些都是我这一段时间的成果，这一段时间，我得到的东西比我想象当中的要多太多了。
　　******
　　很快来到了期末。
　　又是那熟悉的声音响起：“考试时间已到，请考生们立刻停止作答，全体起立。”
　　我站起身来，望着面前满满当当的试卷，我嘴角也是忍不住勾了起来，这一份试卷，也是给我这学期的努力最好的答案。
　　我最终还是选择了作答，我也想要看看我自己这一学期的努力到底能够达到什么样的水平。
　　在交上了试卷之后，我就往教室里面走去。
　　这个时候，只要班主任来说上一些事就可以放假了。
　　果不其然白曼文已经站在了教室里面等着，当我高大的身影出现在教室门口的时候，我一直站在门口看着她。
　　白曼文本能的转过脑袋，迅速的命令道：“还不快回到自己的座位？站在门口杵着当门槛啊？！”
　　她作为老师的本能近乎是下意识的开口而出，没想到遇见的却是我，顿时神色有些不自然，微微的偏转过了脑袋。
　　“好的，白老师。”我咧着嘴，从她的面前走过。
　　这一段时间我身上的变化是全方面的，白曼文现在就算是真想挑我的毛病她也找不到下手的地方了，相反，她还要随时提防着我会不会对她下手，在经过她的身边的时候，我的视线不可避免的落在了她的饱满臀部之上，今天的她穿了一身黑色的长裤，显得腿部修长，臀部丰满，我忍不住开口道：“白老师，你的裤子真好看。”
　　白曼文听到这句话后，再看了看我的眼神，明显能够看到我的眼睛停留在她臀部的部分，于是顿时咬牙切齿的看着我，“林楠，你别太过分。”
　　“白老师，寒假期间有什么事情记得喊我，我一定乐意效劳。”我笑嘻嘻的看着她的脸蛋，白曼文的脸蛋白皙，扑着淡粉，鼻梁高挺，唇瓣红艳而丰满，鼻梁上架着一副黑框眼镜，整个人显得知性而端庄，上半身的小黑色西装显得干练，给人一种眼前一亮的感觉。
　　尤其是那一对胸脯，在胸前撑起了颇具弧度，看得我目不转睛的，恨不得将脑袋伸到她的面前，看个仔细。
　　察觉到我的视线在她的胸前游离，白曼文顿时有些恼怒：“林楠，快回到你的位置上！”
　　“好！”我笑嘻嘻的回到了自己的位置上。
　　两个人之间倒像是朋友之间聊天一样，这顿时让班级里面看到这个我们这个样子的同学们有些惊讶，心想白曼文这样的老妖婆居然也能露出这样的表情？
　　一时间对我佩服至极，不知道我到底是使用了什么手段，才能让白曼文这位“学生杀手”露出这样的脸色。
　　但是任由他们怎么猜，也不会想到我和白曼文只见到底发生了什么。
　　等到了我回到了位置上面的时候，柳小玉好奇的盯着我：“喂，林小楠，告诉告诉我呗，你到底是怎么做到的？为什么白曼文现在都不找你的麻烦了？难道是你向她保证以后要好好学习，考到年纪第一啦？”
　　“怎么可能是这样？”我不屑一笑，“班级里面学习成绩好的那么多，也没见她对谁使出好脸色？”
　　“那你怎么做到的？”柳小玉的大眼睛明亮的看着我，发着光：“林小楠，老实交代，你是不是有什么秘密瞒着我？”
　　“哈？”我笑了笑，“你居然还好意思说我？”
　　“我怎么不好意思说你？”
　　“你这个班级倒数第一，白曼文对你的态度好得不行不说，而且就连你上课看别的书，带手机肆无忌惮的玩，上课睡觉也不管，我都怀疑你是不是她的私生女儿了？”我忍不住感叹道。
　　“胡说，当白老师的女儿，想想就觉得可怕，那不是应该管得更严吗？”柳小玉反驳道。
　　“也对。”我摩挲着下巴，“像是白老师的女儿，一定是那种非常死板只知道读书的书呆子吧，有这样严厉的母亲，一定会很可怜吧。”
　　不知怎么的，我瞬间联想到了宁瑶的身上，她的严厉近乎刻入我的灵魂当中。
　　“不要恶意揣测啊你！你又没见过怎么就知道啦？”柳小玉吐槽道。
　　“不是你先揣测的吗？”
　　“好了好了，你别打岔，快说说白老师为什么突然对你的态度大变？”
　　“这个啊……”我摸着下巴，做出一副思考的模样，“这个得从很久很久之前说起了。”
　　“那就长话短说。”
　　“总结一下的话，那就是在一个阴沉的夜晚，我用的强壮的身体和英俊的外表深深的吸引了她！”
　　“流氓！”
　　“哎哟……”我顿时惨叫一声，然后弯着腰，一只手快速的伸到传来疼痛的地方，握住了那只掐人的小手。
　　“你咋动不动就上手？”我捏着他的小手，直视着他的双眼：“小玉，我记得当初遇见你的时候你很有礼貌的呀？文文弱弱的样子，说话声音也不大，乖乖巧巧的站在我的身后，然后轻轻的开口道‘同学你好’，声音低得让人觉得心疼，我还以为你很温柔很怕事呢？怎么现在就变成这个样子了？”
　　“我……”柳小玉一时间有些难为情，微微的低下脑袋，但是狡黠的眼珠子转了转，最终还是将矛头转到了我的身上，瞪着我：“对你这种坏人就不用留情！就应该掐一顿！”
　　“我是坏人？”我笑了一声。
　　“我是坏人应该你还怕我才对，小心我把你卖了，柳小玉小朋友。”我眸子里面露出几分笑意。
　　“你？”柳小玉瞅了我一眼，“我怕你干什么，你有什么好怕的，我就揍你怎么了，你最好欺负了，班级里面最好欺负的就是你。”
　　这样说起来，柳小玉好像对我才是这样，对于其他人都是一脸柔柔笑意吟吟温温婉婉的样子，看起来很好说话，小家碧玉一般。
　　但是在我的面前顿时就原形毕露了，张牙舞爪的，什么招数都用上来啦，揍我，掐我，咬我，呜呜呜，我都忍不住想要哭出声来，我实在是太难了。
　　“那不行……我也要揍你！”我捏着他的手使劲，用力推着他的身子后退。
　　“你……你干嘛！快松开！”柳小玉大急，想要收回他的手。
　　我们两个人一阵的用力打闹，但是此刻我没注意到他的凳子已经快倒了，再一用力，顿时咚的一下，我们两个双双的倒在了地上。
　　要不是我及时用手撑在了地上，恐怕柳小玉就被我给压扁了。
　　我们整出的动静顿时吸引了白曼文和同学们的注意，一双锐利的眼睛扫到了我们这里，我和柳小玉快速的爬了起来，同时露出了尴尬的笑容，不过我的笑容有些痛苦，因为我的大腿上此刻正被他使劲的掐着。
　　白曼文看到我们两个活宝的样子，顿时眼底有些无奈。
　　其实我们两个的动静她已经注意到几次了，但是却一直没有换位置，想来应该是我们两个特殊的原因。
　　“好了，人都差不多到齐了，现在开始开班会。”
　　白曼文移开了眼睛，站在讲台上继续开开口道。
　　随后就是巴拉巴拉巴拉一大堆，反正她说的这一堆东西我们都不爱听，毕竟马上就要迎来寒假了，一门心思都在想着过年收红包，走亲串戚，吃好吃的，玩好玩的，谁想听这个凶巴巴的灭绝师太说话呢？
　　班会开了有半个小时，其实不是白曼文不想继续下去，实在是同学们压根就没在听的意思，但是白曼文还是硬生生的说到了现在，我真是佩服这个女人，最后白曼文冷冷的说了一声注意安全，然后下课，就站在讲台上收拾着东西了。
　　等待多时的学生们顿时嚎叫着冲出了教室，回家了，解放了。
　　硕大的教室顿时鸟兽作散，很快就变得空旷起来。

第93章 甜蜜
　　我并没有着急，甚至不觉得这个寒假对我的生活有什么影响。
　　我慢慢的收拾着东西，而柳小玉也是一样。
　　他的东西不少，收拾了好大半天。
　　我皱着眉看着他面前的一大堆东西：“这么多东西你都要拿回去？”
　　“是的。”柳小玉点了点头。
　　“你自己能搬得动？”我看着他的小模样。
　　“那你帮我搬一搬嘛……”柳小玉笑嘻嘻的看着我，眨了眨眼。
　　“不搬，你把我当成什么了？”我拒绝道，我可不当这个免费的劳动力。
　　“哎呀……你帮帮我嘛……”柳小玉伸出了手，好像要来抓我的衣角，但是停在了半空当中——因为此刻我正在用一种无比奇怪的眼神看着他。
　　“你怎么回事？”我低下了头，凑近了他的脸。
　　“干什么？”柳小玉向后退了两下，但是他的背后就是墙壁，能去哪？
　　“你怎么还撒娇起来了？”我凝视着他的眼睛，现在心底里面已经有百分之八九十确定他是一个女生了，哪有男孩子这样的？
　　不过，此刻我也不能完全确定，因为我见过她的母亲……溺爱的方式……简直是让我闻所未闻，难道是因为他母亲的教育方式导致了他行为举动的问题？
　　“谁……谁撒娇了？”他躲闪着我的眼睛，伸出手掐在了我的脸上：“干什么……杵这么近……你要干嘛？”
　　我近距离的看着他的脸，一股香味弥漫在我的鼻尖，一时间让我有些意动，望着他那柔软水润的唇瓣，我忍不住吞了吞口水，居然鬼神差使的凑了上去。
　　“你……你干什么？！”柳小玉看到一张脸慢慢的在他的面前放大，顿时吓了一跳，掐着我的脸却无法阻止我的动作，只能眼睁睁的看着我的靠近。
　　随后。
　　“啪！”
　　一声响亮的耳光声出现在了教室里面，要不是现在教室里面没有别人，不然绝对会第一时间就吸引他们的眼球。
　　我被打得懵逼了，捂着脸，不可置信的看着他：“你干嘛打我，还打脸，你知道你干了什么吗？为什么要打我这张英俊的脸！”
　　“你……你……”柳小玉显然心有余悸，举着手，“你刚刚想干什么！”
　　“我想干什么！？”我顿时愣了一下，对啊，我刚刚想干嘛……我好像忍不住将脸蛋凑了上去，我居然想亲他的嘴！
　　“呕……”我顿时做出了一个作呕的动作，尼玛，我刚才居然险些亲了一个男生。
　　“都怪你，为什么要对我露出那个表情，分明就是勾引我。”我转过脑袋，不看他。
　　“你刚刚想干什么！”柳小玉咬着牙看着我，“现在你离我远点！我再也不要你接近我了！”
　　我撇了撇嘴，“反正放假了，我们起码有一个月见不到对方了，无所谓。”
　　柳小玉陡然沉默了一下，随后戳了戳我的胳膊：“帮我搬书！”
　　虽然我嘴上说是拒绝，但是当看到他的小模样的时候，心里面还是软了下来。
　　等到我搬着大包小包的东西下楼走到罗非鱼面前的时候，他看到我的第一眼脸色就变了，阴沉了下来：“小玉，为什么让他帮你搬书！？为什么不要我搬！”
　　“哈？”柳小玉有些奇怪的看了他一眼，不知道为什么他会发脾气，少干一点活也会生气？这是什么奇怪的想法？
　　“不是啊，罗叔，我只是觉得你一个人太辛苦了一点，每天什么都干，于是我就让林小楠帮我搬一下，减轻一下你的负担。”
　　“罗叔不辛苦，只要是小玉的事情就是我的事情，但是这个家伙算什么事啊！”罗非现在心情很不好，不只是因为看到了面前这个家伙。
　　这个家伙的变化实在是太大了，比之以前不知道变壮了多少，现在看来，居然还有点小帅？
　　而且本来是应该自己办的事，却被他做了，这一点让他心里面顿时升起了一股危机感，难道柳小玉之前说的那个是真的？
　　难道他真的要丢了这份工作了？
　　这也就是为什么他会发这么大的脾气的原因。
　　而我则是不知道这一切，只是单纯的认为罗非鱼不喜欢我，正好，我也不喜欢他，于是我瞪着他，他也瞪着我。
　　我们两个人大眼瞪小眼的看着对方，无形的气势蔓延开来。
　　“真是觉得有些头疼。”柳小玉见我们两个的样子顿时也是觉得有些无奈，只能是拉了我的衣角，又扯了扯罗非鱼的胳膊。
　　“你们两个干嘛，一个高中生和一个大叔，不要每次见面都这么箭弩拔张啦！能不能和平一点！拜托了！”
　　“哼！”
　　我和罗非鱼这才同时转过脑袋，同时发出了一声冷哼。
　　“小玉，搬到哪里去？”我看着柳小玉，要不是因为柳小玉，谁想和这只臭罗非鱼打交道！
　　“交给我吧，我给他搬过去！”罗非鱼伸出手，想要接我手上的东西。
　　但是我没有理他，而是转过头看向了小土豆。
　　“搬到那边，跟着我来吧。”柳小玉看着我们两个样子只能是无奈的摇了摇头，随即往前面带路。
　　我跟着他往前走，而罗非鱼只能是气呼呼的瞪着我，但是因为柳小玉在这里，却是压根不好发作，但是眼神不善，让我觉得莫名有些好笑，对方都这么大的人了，怎么感觉心性并不是很成熟啊？
　　我心里窃笑，一路跟着小土豆向前，来到了校外一个较为隐蔽的地方，柳小玉的车看起来并没有十分的显眼，就是一辆黑色的宝马，甚至都没有停留在学校门口，而是停留在了侧面的一个位置。
　　罗非鱼将后备箱给打开，我将他大包小包的东西往里面送。
　　我往里面看了一眼，只感觉这辆车和以前的车不太一样，至于是哪点一样我也不知道，但是如果让我用一句话来概括的话那就是：xr爆改15promax，里面的内饰或者是玻璃和发动机，我觉得绝对不可能是表面上这样人畜无害的样子，肯定应该是改装过。
　　就像是一个可可爱爱穿着洛丽塔的萌妹子，突然爽朗一笑，掀开裙底，露出了肌肉壮实的双腿和凶器，然后从身后拿出可一把加特林机关枪，然后突突突突突……
　　等到我将东西全部放上去，这个时候我转头看向旁边的这个小家伙，只觉得一时间莫名有些感慨，好像就这样要分开了，一个暑假见不到他，我绝对会想念他的。
　　“那我走啦？”罗非鱼已经坐进了驾驶位置，柳小玉站在车门口抬起脑袋对我开口道。
　　我没有说话，只是默默的看着他。
　　“走啦？”柳小玉伸出手在我的面前挥了挥，本来想上车，但是看到我这个样子顿时停下了脚步，表现得有些气鼓鼓的模样：“怎么了？为什么不向我告别？”
　　我这个时候才好像是回过神来一样，突然开口道：“小玉，你能和我过去一趟吗？我有些话想和你说。”
　　“哈？”柳小玉愣了一下，随即狐疑的打量着我，“什么事呀？在这里说不行吗？”
　　“不行。”我坚决的摇了摇头。
　　“唔……”柳小玉迟疑了一下，将脑袋凑到了车里看，说着什么。
　　好像是说了好一会，柳小玉才将脑袋从车里面拿出来：“有什么事快说吧，耽误时间长了罗叔会生气的。”
　　我带着他往旁边的一颗大树下走去，等到走了几步，看着已经已经差不多脱离了那辆车的视野之外，我拉住了他的胳膊。
　　“怎么了？”柳小玉抬起了脑袋，一双清澈蓝色眼睛在阳光的折射下反射出我的影子，宛如蓝色的钻石一般纯粹无瑕，垂在脑后的发丝在阳光下闪烁着金黄的色泽，反射出迷人的光泽，小巧的鼻子，薄唇粉红，每一处都恰当好处的点缀在那张白皙粉腻的脸蛋上，就像是一副精致的画卷，美得不太真实，他整个人显得小巧玲珑，此刻就像是从镜子当中走出来的精灵一般，浑身披上了神圣的光辉。
　　我忍不住心中微动，一时间忍不住伸出手拉着他的胳膊，同时目光灼灼的看着他。
　　“怎……怎么了？”柳小玉果然如同我所预料的那样，眼神开始闪躲起来，语气也不太自然，一只手不自觉的伸出手挽着自己脑后的发丝。
　　周围又开始安静了下来，安静得能够让我听见的加速的心跳声，望着他眼神闪躲的模样和娇俏的容颜，这个时候莫名的情绪涌了上来，望着这幅如同画卷一般的美景，我忍不住开口道：“小玉，你其实是女的吧？”
　　“啊？”听到这个问题，他明显的愣住了，呆呆的看着我，一时间显得有些不知所措。
　　某种东西开始摇曳起来，我的心脏微微的开始加速跳动，一股冲动开始浮现出来。
　　我低下头望着他娇羞闪躲的姿态，手足无措的可爱模样，还有那微微嘟起的柔软的唇瓣，心里面某些异样的情愫涌了上来，我忍不住微微的低下脑袋，在他一脸懵逼的时候，轻轻的吻了上去。
　　“啊？”这次没有被他的巴掌落在我的脸上，柳小玉全程就像是大脑宕机了一半呆呆的站立在原地，尤其是我亲在他的嘴上之后，他更是整个人都僵直了，愣在了原地，就像是一个玩偶一般。
　　在触碰到他的唇瓣的时候，我甚至微微的感觉到了有些不真实，只感觉他的唇瓣冰凉柔软，有一股柠檬味的清香，轻轻的舔舐两下，只感觉嘴里面绽开甜滋滋的味道，让我忍不住想要更多，轻轻的吮吸着他的两片薄唇，然后伸出舌头在他的唇瓣上点着……
　　而最终反应过来的也不是他，而是我，当我试图撬开他的牙齿的时候，突然看到了他懵逼的样子和一脸无辜的看着我的蓝色眼眸……顿时一股浓浓的负罪感传来，我此刻就好像是在拐骗一个懵懂的小女孩一般。
　　这个时候我只觉得心底里面莫名一股负罪感涌上来，我好像是强吻了他，紧接着一股更加恐怖的事情就出现了，因为直到现在，我还无法确定他到底是一个女孩还是一个男娘……但是我冲动的不管不顾的亲吻了上去，反应过来的时候顿时让我有些背脊发凉。
　　不过，有一件事却是十分真实的，那就是柳小玉的唇瓣真的好甜，就算是个男的，嘴巴为什么会这么甜呢？这就是我此刻心中的想法。
　　我在反应过来的瞬间就抽离了贴在他小嘴上面的唇瓣，然后柳小玉也跟着反应过来。
　　我看到她双手捏紧，然后眼睛瞪得老大，好像是有些不可思议一样，随后嘴唇随即微微的张开，胸口也在起伏，仿佛下一刻就要爆发出来。
　　见势不妙，一想到那边罗非鱼还在虎视眈眈，以他对我的不满意程度，估计要是真的被发现了他绝对会化身为暴走狂人，于是我连忙伸出手捂住了他的嘴巴，打断了他的施法。
　　“唔……你……”此时的柳小玉脸色绯红一片，显得又羞又怒，一双卡瓷兰大眼睛恼怒的看着我，刚刚想要发出来的尖叫声又被我堵在，只能在喉咙里面不断的发出呜咽声，在我的怀中使劲的挣扎着。
　　我趁着这个机会疯狂的道歉：“对不起啊小玉，我冲动了，我罪该万死，你可千万别叫出声来，要是被罗非鱼发现了，我还不得死定了。对不起我不该亲你的嘴，你不要讨厌我，我不是男同，我只是……”
　　一时间也不知道怎么解释，有些东西是很奇妙的，我近乎本能的吻了上去，完全忽视了对方的性别甚至还没有被确定，他实在是太漂亮了，世界上怎么会有这么完美的人儿呢？
　　又怎么正好被我给遇到呢？
　　明显是听进去了我的话，柳小玉的声音低了下来，让我微微的感到庆幸，还好，柳小玉一向比较为我找想。
　　但她的脸上的绯红却愈加鲜艳了起来，红得堪比天边的火烧云。
　　见他的声音低了下来，我这才放开了堵住他嘴巴的手。
　　“对不起……”我再次轻轻的开口道，随即轻轻的叹了一口气，“我怎么就没控制住自己呢……”
　　柳小玉抬起头来看了我一眼，一只手捂着嘴，恶狠狠的瞪我一眼，他眼中的羞意几乎都快做了实质，随后什么也没有说，一声不吭的就往前走。
　　望着他的背影，我一时间忍不住追了上去，“诶……你还没告诉我呢……”
　　但是他却没有理会我的呼唤，反倒是移动的速度更快了，捏着小拳头，脚下生风走得飞快。
　　我一时间心里面觉得很不是滋味，于是没忍住追了上去，就要抓住他的手好好的问个清楚。
　　就在我即将追上他的时候，他突然转过身来瞪着我：“你疯了？你真想被罗叔一拳打哭？”
　　我听到这里连忙停下了脚步，摸了摸脑袋：“你还没和我说答案呢……”
　　“要是被罗叔看到非得将你大卸八块不可！”柳小玉咬牙切齿的盯着我，好像很想咬我一口的模样。
　　“哦……”这个时候我才连忙往车子那边看了一眼，做好了随时跑路的准备，但是好在并没有出现一个壮汉追杀我的情况。
　　“那你告诉我嘛……”我心中又急切的想要知道答案，毕竟下一次和对方相见，就是一个月之后了。
　　“你……”柳小玉伸出一只手指着我，随即摇了摇头，又跺了跺脚，“你……自己猜去吧！”
　　随后转身就离开了。
　　这次，我也是不敢再追上去了，只能是看着他的背影。
　　是了，应该就是了吧……
　　毕竟对方的表现，怎么都不像是一个男孩……
　　最主要的是，我现在也无法接受我亲了一个男孩的事实。
　　“一定是女的，一定是女的。”我拍了拍胸膛，安慰着自己，种种迹象都表明她是，那就没错了。
　　“拜拜！”我冲着她的背影挥了挥手，柳小玉却没有转过脑袋来看我，径直上了车辆的后座。
　　不过正当我有些失望的时候，突然从车窗外面伸出一只小手，同样也是挥了挥。
　　我顿时咧嘴笑了起来，笑容比冬日里面的阳光更加的灿烂。

第94章 动身
　　当街头挂着红灯笼，还有时不时街头上面飘过来的腊肉味道的时候，就能感觉到年味接近了。
　　小时候的年味，是从很多细微处一点一滴积累起来的。
　　年味最重还是在外婆家里面的时候，在那柴火灶当中，在那汩汩冒泡的大锅中，在那柴火灶里面发出的哔啵哔啵的爆裂声中，在那换上了一副接地气农村装扮的妈妈身上出现，她笑意盎然，戴着围裙，在厨房里面忙前忙后，再没有了往日里面的威严，表现得格外的温柔，这些对我来说都是无比美好的日子。
　　年味啊，就是在外婆家里面的腊肉当中，爆竹的声响中，还有妹妹身上穿着的喜气洋洋的衣服当中体现的。
　　以往的一切都和现在形成了鲜明的对比，家里面此刻就我一人而已，无比的冷清。
　　此刻我则是在独自整理着家里面的东西，因为即将奔赴远行。
　　“这些盆栽……”我一时间望着家里面的这些东西发愣，如果我真的出去一个月，这些东西怎么活下来？
　　还有小雪……
　　“小雪倒是没关系，送给陈姐就好了……让她帮忙养一个月……”
　　“就是这些盆栽可惜了，可能一个月回来之后不知道要死掉多少了……”
　　但是我可以做一些措施来减少这种损失，买一个自动补水的装置，至于这些植物能不能活下去，那就看它们自己的命运了。
　　放假之后的几天内，我一直都在打理房间里面这些东西，因为我即将要出一趟远门。
　　正当我准备好一切的时候，一个出乎意料的电话打了过来。
　　“喂，是小楠吗？”
　　慈祥的声音从手机里面传了过来，我一时间没有反应过来，仔细想了一会，我的脑海当中这才不由自主的出现了一个慈祥的脸，她的脸上似乎永远都是挂着和煦的笑容，过年时候从来都没有对我们使过眼色，在我的记忆当中，她就是仁慈和慈祥的化身，她是我的姥姥。
　　妈妈的母亲叫做许秀珍。
　　“姥姥……”我的声音也软了下来，对于她，我心里面只有尊敬，很多时候都会想念她。
　　“小楠，今年过年你回来吗？”声音里面不由自主的透露着殷切和思念，听到她的声音，我一时间有些沉默了，然后归心似箭，恨不得现在就买上车票直奔那个小小的乡镇，然后去往农村见到这个无比和蔼的老人。
　　“小楠？小楠？”似乎是没听到我的声音，姥姥又叫了两声。
　　随后嘀咕了起来：“这破电话不会又坏了吧？这个地方信号不会不好吧，我还特意跑这么远。”
　　听到她的话，我一时间心情无比的复杂。
　　“姥姥，您没问妈妈吗？这件事是妈妈说了算。”我不忍心直接拒绝她，于是轻轻的开口道。
　　“哦，能听到就好，我还以为这里信号也不好呢。”姥姥的声音传了出来。
　　听到她的声音，我忍不住埋怨两声：“妈妈不是和你说过很多遍了吗？叫你来城里住你也不愿意来，老家有什么好的？”
　　随即就听到电话里面轻轻的笑了两声，“小楠啊，你还小，不知道这些。”
　　“我已经不小了。”我的声音带着些娇气在这个人的面前，我还可以撒撒娇。
　　“这地方我不能走，这房子啊，就要有人住，才有人气，要是没人住了呀，估计用不了多久就倒塌了，到时候你们在大城市里面打拼累了，到哪里休息一下呢？”许秀珍的声音有些感慨。
　　我知道她是一个十分念旧的人，我也没指望我的三言两语就能够说服她，毕竟妈妈这么多年来每一次回家都用这件事来提一嘴，前面的时候姥姥还好歹好说自己念旧，但是后面逐渐的变得不耐烦了，到了后面只要妈妈一想提起这件事，姥姥就会将其给骂一顿，骂得妈妈灰头土脸的模样，现在我想起来都觉得十分的好笑，那好像也是我首次见到她吃瘪成那样。
　　不过母亲的脾气好像和姥姥有些相像，都是有些倔强，或许是一脉相传吧。
　　“你妈妈我问过了，她说她今年公司里面实在是太忙了，抽不开身了，就不回来了，于是我打电话问问你和梦梦，看看你们两个回来不。”徐秀珍轻轻的开口道。
　　“姥姥……”我一时间有些迟疑了，以前都是母亲帮我做选择，她的选择都是回家，没想到今年却没有回去，看来公司的事情确实不是那么简单的。
　　“梦梦回去吗？”我轻轻的开口道。
　　“我还没打电话问她呢，不过她肯定跟你，毕竟你们两个的关系那么好，她从小都十分的粘你，小时候吃个东西都要分给你一半呢，还非得要粘着你睡觉。所以我就问问你的意见就行了，反正她都听你的。”徐秀珍轻轻的笑了两声，声音里面满是缅怀。
　　我一时间也是跟着她的话陷入了回忆当中，那些美好的日子原本都是熠熠生辉的存在，但是和现在的冷清却形成了更加鲜明的对比，就像是深深扎进心脏里面的倒刺，拔不出来，只是在偶尔想起的时候隐隐作痛着。
　　那些美好的东西好像只是存在在记忆当中。
　　看起来母亲并没有和奶奶提起我和她之间的事情，我也没打算和她说，毕竟奶奶是那么一个和蔼慈祥的人，我不想影响了她的心情，如果她知道了，一定会感到伤心的。
　　我沉默了好大一会，不知道怎么回答。
　　“小楠？回来吗？”徐秀珍见我许久没有说话，于是再次问了一遍。
　　“我就不回来了，姥姥……”我最终还是选择开口道。
　　“这学期任务比较重，我还有很多的东西需要学习，而且主要是妈妈也不回去……”我的声音到了后面越来越低，越多说一句，我就感觉越不好面对这个全身心都为我们好的老人。
　　“这样啊……”
　　徐秀珍的声音顿时显得无比的失落，重复了两句：“不回来了……不回来……”
　　原本我还在想这个寒假该怎么找个理由和龙肇他们离开，没想到眼下就有一个这样几乎是天衣无缝的理由，只要两边都不拆穿，我就能安稳的去，虽然我并没有恶意，但是对于这个从小到大都无比关心我的奶奶我还是有些过意不去。
　　“那你们就忙完了再说吧……”奶奶总是习惯性的为别人找想。
　　然后和我絮絮叨叨的好多好多的东西，基本上都是一些鸡毛蒜皮的小事。
　　以往的时候，都是我们回去过年妈妈坐在她的身边低眉顺眼的笑着听她的碎碎念，没想到今年到了我的身上，或许是母亲没有让她倾诉，于是就将目标转移到了我的身上。
　　比如说家里面的老母鸡最近又不下蛋了，隔壁的鸭子又吃了一些她种来过年的大白菜，还有家里面的大黄今年又生崽了，送出去了很多，就只剩下了一只最可爱的，想来我和妹妹一定会很喜欢……
　　聊天足足持续了两个小时，这段时间我也都只是安静得听着，时不时发出嗯嗯，好的表示回应，也表示我还在听。
　　“小楠，今年忙完了，明年你们回来吗？”
　　最后挂断电话的时候，她问了这样一句话。
　　我沉默了一会，随后点了点头。
　　“一定。”
　　******
　　很快我就将家里面的一切都给打理好了，即将踏上了征途。
　　我给妹妹从拉黑的名单解除了出来，并且发送了一条消息，大概意思就是说我回老家去了，让他们不要来找我了。
　　但是实际上我既没有待在房间里面，也没有回老家，我瞒着他们离开了，这对他们来说这一定是十分疯狂的一件事，其实多对我来说也一样，我也从未这样做过。
　　其实这当中有很大的漏洞，那就是母亲只需要打一个电话向奶奶确认一下就行了，瞬间就会知道这是假的。
　　但是我却猜测一下，奶奶和我絮絮叨叨一大堆东西，说明了什么，说明了母亲打电话给她甚至都没有花太多的时间，这也就是说，后面大概率母亲会一直忙没空处理这些事情，这也就给了我机会。
　　而且我也做好了被发现的准备，无所谓了，现在的我已经能够给自己做出选择了，就这样吧。
　　我最后看了一眼我的房间，背着包走了出去，轻轻关上了门。

第95章 入局
　　来到了约定的地点，等我走到健身房的时候，三个装扮独特的人影已经在门口等着我了。
　　这个时候我看了一眼健身房的门口，上面贴了一张纸，“停业一个月，所有会员的时间都会加长两个月作为补偿。”
　　我抬起脑袋看向了一旁牵着一个大狗的陈诗，笑着开口道：“陈姐，健身房也不开业了？”
　　“你来了，小楠，不开了。”陈诗摇了摇头，“本来就是陈歌管，我一个人就肯定不开了，等你们回来再说吧，正好寒假辅导机构也挺忙的，也需要我去坐镇。”
　　“嗯。”我点了点头，随即看向了那师兄弟姐妹三人。
　　龙肇没什么好说的，依旧是那副黑衣装扮，而于草则是内里黑色的低胸打底衫，外面套着一件夹克，而下身则是穿着一条黑色的牛仔裤，显得简单干练，我都忍不住感慨一声，不愧是习武之人，气势都不一样。
　　而陈歌则是更加偏向现代人的装扮，外面套着一件夹袄，下身黑色的长裤。
　　三个人都是一身黑，真是奇妙的装扮，出乎意料的整齐。
　　“来了？”陈歌看了我一眼，随即轻轻的开口道：“那就上车吧。”
　　没有丝毫的拖泥带水，甚至都没有叮嘱什么东西。
　　这一时间让我都有些惊讶，难道上山不应该是一大队的繁琐的礼仪吗？
　　各种各样的规矩才对，但是看几人的样子，好像并没有什么需要交代的东西。
　　门口停了两辆车，看起来都不便宜，但是也不至于太过奢华。
　　陈歌和于草上了一辆车，而龙肇则是另外上了一辆车。
　　“等会……”
　　等到我准备上车的时候，身后的陈诗突然叫了我一下。
　　“怎么了？”我转过头，看着她。
　　“没什么……注意照顾自己……”陈诗看了我一眼，看着我一脸兴奋激动的模样还是没说什么，只是叮嘱了两声。
　　“好。”我点头答应了下来，随即就坐上了陈歌的车。
　　伴随着轰鸣声想起，我们都伸手出去向着陈诗道别。
　　陈诗也是同样举着手向我们表示道别，笑意吟吟的挥了挥手。
　　等到两辆黑色的车辆完全离开的时候，陈诗牵着手中的萨摩耶确却是久久的没有回过头，看着那两辆车离开的方向，久久的凝望。
　　这些时间，她总觉得有些心神不宁，可是却又不知道为什么。
　　而当等到林楠出现在她身边的时候，那种感觉到达了顶峰。
　　龙肇，于草，陈歌，这三个人，她心里面是清楚而且是对此有所了解的，这师姐师弟师兄三个人之间的感情实在是太好了，好到了一种十分离谱的程度，好到任何外人都无法插足其中，三个人在一起的时候，任何外人想要加入都会同时遭受到他们三个人的排挤。
　　林楠此次前去，却是被龙肇私底下做了决定然后带了过去，根本就没有经过陈歌和于草的同意，更不用说那位虽然表面上退居幕后，让师兄弟三人出面掌权实际上一切都还在他的掌控当中的掌门人了。
　　陈诗建立了一个如此大的公司，一方面是在帮助陈歌，但是实际上也是在不断的了解三人背后的集团，越是了解，越是心惊，越是觉得深不可测。
　　而她心里面也是觉得越发的担忧，因为这三兄弟，怎么都感觉只是像傀儡一样，表面上处理着整个集团的各种事物，实际上手里面的权利却是虚无，就好像是那个藏在背后的老掌门只需要一句话就能够轻松的收走在他们手中的一切权利。
　　而且她也了发现三人最近的商量时间也越来越多，在一起的时间越来越长，就连陈歌也是越来越冷落她了。
　　让她自然是感觉到不满，毕竟原来陈歌只属于她一个人，但是到了后来他的师兄来了的时候，他的一部分的注意力就转移出去了，陪伴她的时间甚至还没有和他和师兄的时间多，到了后面，等到于草来到这里的时候，他更是整个人的心思好像都不在了她身上，整天就和两人在一起。
　　换做任何一个女人都会无法忍受，但是陈诗却是容忍下来了，因为她觉得爱是给对方一定的空间，她也不想太过限制对方，但是心底里面总归是不太舒服的。
　　陈诗能够明显感受到，陈歌三人此次行动，必然不会风平浪静，说不定还岌岌可危，或许这是一次三人和老掌门之间的对峙。
　　只是其中却牵扯进去一个无辜之人，那就是林楠，这其中的是非好坏，她也不太清楚，只是觉得有些不对。
　　她曾经有数次想要开口阻止林楠的行动，但是看着他兴奋的眼神和兴致勃勃的样子，她知道她说的话很可能对方都不会相信，而且很大可能会适得其反，最终，她还是选择相信三人一次，也就是相信陈歌。
　　这段时间以来，她越发觉得三人的关系亲密了，没有人能够插进去，甚至，就连她也不能。
　　******
　　我不知道陈诗的担忧，也不觉得我身上有什么是师兄弟三人觊觎的，所以心里面一点顾虑都没有，一路上倒是显得有些兴奋。
　　不过前面都是陈歌和于草在有一搭没一搭的聊天，我也插不进去，因此只能是独自坐在后座看着窗外掠过的风景。
　　车辆快速的奔行着，我望着窗外发着呆。
　　过了一会，于草突然向我挑起话头。
　　“你叫林楠是吧？”于草从副驾驶上侧过身子来看我。
　　“是的，于姐。”我点了点头。
　　“嗯。”于草点了点头。
　　“你可知道我们接下来将要去的地方？”
　　“不知道。”我老老实实的回答道。
　　“好，看来龙肇一点都没有和你说，那么我就和你说一下。”于草看了我一眼，继续开口道。
　　“我们要去的山具体的位置很复杂，地图上没有，导航也进不去，全靠手里面的纸质地图。”
　　她说完这句话的时候我顿时感觉到心中一紧，这个听起来怎么这么不正经，就像是某个强盗集团一样，不会是躲在某个深山里面搞什么见不得光的东西吧？
　　看到了我的样子，于草顿时嘴角勾起了一丝莫名的笑容。
　　“怎么了？怕了？”
　　我连忙摇摇头，“怎么可能害怕。”
　　“嗯，这样才对嘛……我相信龙肇的眼光不会让我们失望的。”
　　随即她继续开口道：“我们要去的山叫做武梅山，山上的门派叫做自在门，门派里面师兄弟子很少，除去门内的一条猫和一条狗，就只有我们三兄弟了。”
　　这个时候陈歌反驳了一句，“那是小黑师兄和小白师姐，不是什么一只猫和一条狗。”
　　“是是是，是你的师兄师姐，是我的师弟师妹。”于草笑着回应了一下他。
　　“总之，整个门派就我们几个人了，除了我们之外就剩一个无趣的老头子。”于草撇了撇嘴开口道，好像对于嘴里面的这个师傅并不是十分的尊敬。
　　“你好歹放尊重一点啊，那是师傅，是掌门！”握着方向盘的陈歌都忍不住转过来吐槽了两句。
　　“好好好，是师傅，一个可爱的小老头子，行了吧？”于草笑嘻嘻的开口道。
　　“你……”陈歌看到于草这般，也只能是无奈的苦笑，“你最好别在师傅面前说这些，不然就有你好受的。”
　　“嘿嘿……师傅他老人家大人有大量，不会和我生气的。”于草嬉皮笑脸的开口道。
　　就在这个时候，我才发现她的衣服袖子上面印着一朵梅花，难道这就是武梅山的标志？
　　“总之，就是这么点事，没啥大不了的，这次带你过去，老头子大概率是看不上你的……”
　　于草这个时候转过头来，冲着我开口道。
　　“啊……”我顿时备受打击，撇了撇嘴，“那我还跟着过去干嘛？”
　　“这个我也不知道，不过大师兄一向十分有主意，他这样做，自然是有他的思考，说不一定老头子还真的看上了你呢？这也是说不准的事情。”于草摩挲着下巴，看着面前这个在她眼里就是小孩一样的小家伙，心里面也是有些疑惑，对方都这么大了，师傅绝对是不会收的，而且师傅早就闭门了，在收了他们三人之后，就再也没有收过任何的弟子了，而且也明确说过不会再收，只是不知道师兄安排这人是何意，难道是另有作用？
　　不过于草也是有着自己的打算，既然这件事是师兄没有说出来，那么她也就不会去多嘴，虽然她表面上看起来十分的豪放大大咧咧，但是心思也是十分的缜密的，在师傅的教导下，三师兄弟没一个是没有脑子的，不然也不可能能够掌握这么大的集团了。
　　“这样啊……”于草这么一说，我顿时心中升起了几分的希望，万一对方真的能够看上我呢？
　　“而且就算是师傅不会交给你真本事，能让你学到些外门的皮毛功夫，就已经足够好了。”于草轻轻的开口道，像是在安慰我。
　　“那就好。”我点了点头。
　　心想外门功夫，那是什么外门功夫，如果能够学到一两招，那么也能够不虚此行了，毕竟于草和龙肇的实力我是亲眼所见的，简直就像是电视剧里面的古武高手，什么飞檐走壁之类的估计他们都不在话下。
　　至于陈歌，我没见过他怎么出手，不过按照辈分的话，那就是龙肇这个大师兄实力最为强大堪称深不可测，而于草则是其次，排在最后面的就是陈歌了。
　　龙肇上一次用的是枪，于草则是用的刀，而陈歌，我没见过他用什么武器，或许就是拳头？
　　不过龙肇的实力我确实理所应当的觉得他最强，毕竟之前他没拿武器，但是手上的功夫可是让我吃尽了苦头。
　　等到交代好这些之后，于草就没有再多说什么了，而是转过脑袋去和陈歌继续说着什么。
　　他们的话题我插入不进去，但是也听了不少，就像是什么所谓的公司集团的，于草也不止一次提到她口中的师傅，而且看她的样子，表现得颇为的不满意，好像是不满意掌门对她的掌控和没有完全信任，而陈歌也是有一搭没一搭的聊着，虽然之前他在嘴中一直维护着那个掌门，但是在此刻却保持了沉默，好像是默认了于草的说法。
　　我听着听着只感觉心惊肉跳，这个于草好像是对她这个所谓的师傅太不满意了一点，什么话都敢说，我觉得我好像知道了太多不得了的东西，到了后面也不敢多听，只是看着窗外不断的掠过的风景，时不时看看手机过了多久。
　　早上出发的，一直到现在已经是晚上了，期间车辆一直没停下。
　　陈歌和于草还好，没有什么反应，但是我的肚子已经叫了起来。
　　好在之前带了些吃的，吃过之后算是当做午饭了。
　　这个时候窗外的景色已经完全变了一番模样，我们已经远离了钢铁森林的城市的霓虹灯和高大建筑，周围的树木开始多了起来，这也代表这我们已经离开了城市了，向着偏远的地方驶去。

第96章 上山
　　此刻天色渐进，已经暗淡了下来，我们在夜色之下前进。
　　我在车子上面昏昏欲睡，甚至都以为今天可能到不了，但是却感觉到车辆缓缓的停了下来。
　　“到了吗？”我睁开了眼睛，看向了窗外，只感觉周围的风景格外的靓丽，我们似乎已经来到了异国他乡一个美丽的乡村一般。
　　“登山。”于草和陈歌率先下了车，将车停在了明显的几个车棚当中。
　　这个时候我才发现，这里的交通很发达，这一条水泥路都一直修到了这条山脚下，甚至在侧面还有几个用来停车的停车棚。
　　此刻龙肇也下了车，没说什么，只是一挥衣角，就往上身走去。
　　登山的过程当中没有灯，好在今晚的月光比较明亮，我也能看清楚路。
　　在登山的那一刻就形成了我就感觉周围的一切都变了，明显从充满了现代感的水泥路走上了极其富有年代感的青石板的石阶。
　　就像是我从一个二十世纪年代的人一下子一下子了回到从前一样，这古朴的青色石板散发着厚重的历史感，上面的有些裂痕表明着它们的年代已经有些久远了。
　　石阶看起来已经很久，很有年代感，但是并没有杂草丛生，反而是十分的整洁，显然是有人经常清扫的缘故。
　　龙肇在前方带着路，而陈歌和于草并行跟在后面，而我则是跟在最后向着山上走去，四个人就以这样的姿态缓缓的上山。
　　沿途一路无话，一时间陷入了沉默。
　　而我则是借着月色打量着周遭的环境，在阶梯周围种着许多高大的树，看起来也是有些年份了，可能其中的好多拿到外面都是属于保护级别的那种了。
　　台阶并不是十分的直溜，而是百转千回，不断地转弯，等到了一处，前面的陈歌图绕开口提醒了一声：“注意脚下，别往那边看。”
　　这个时候我还没有意识到他说的是什么意思，直到我们再次行进约莫十几步，我顿时只感觉到周遭都凉飕飕的，有一种被大风拍打的感觉，这个时候我转过头看向了另外一侧，顿时大惊失色，这里的台阶居然是在悬崖边上修建而成，右边望下去只感觉深不见底，不断地有寒风吹过来，吹得我心里发毛。
　　我连忙往墙壁这边靠了靠，不敢看向那边，那边的悬崖深不见底，只是看上一眼就会让我心神摇曳，同时有些里面有些埋怨也有些疑惑，为什么这里不修建上一些个围栏，按照陈诗说的那样，这样一个集团怎么也应该不差这点钱吧？
　　另外，经过这么的一段的小插曲我好像是明白了什么，我发现自从上了山，仿佛都回归了原始时代，上面一点现代的东西都看不见，几乎所有的东西都有着那种独特历史的厚重感，而下山却是水泥路板，就像是到了这座山头止步了一样。
　　我心惊肉跳的走在悬崖峭壁之上，每一步都小心翼翼的，而且压根不敢往那边看。
　　与我的谨慎相比，师兄弟三人就显得随意了，不徐不疾的缓缓的走着，时不时还眺望一下悬崖之下的风景，和我的样子形成了鲜明的对比。
　　时不时有飞禽传来的叫声，在这空旷的地方显得格外的突兀，回荡在山崖峭壁当中。
　　我心中莫名有了一种“千山鸟飞绝，万径人踪灭。”的感觉，越发觉得此地的险，也越发觉得此地的神奇，就越发对后面即将要经历的事情感觉到好奇。
　　等到过了这一段路，后面的台阶就比较安全了，起码没有时刻胆战心惊的悬崖，好歹两边都是石头和土地。
　　不过一时间有些犯难，就是不知道以后要下山的路该怎么走，上山不易下山也难啊。
　　我们一路拾阶而上，当两个巨大的石狮子出现在面前的时候，我就预感到好像到了。
　　果不其然，跟在最前面的龙肇停下了脚步，轻轻的开口道：“到了。”
　　三人的脚步几乎同时停了下来，而我则是听到了他的话才停了下来。
　　向前望去，只见一个青色大门，门上的铜钉在月光下闪烁着寒光，在大门的门顶处有一块巨大的古木牌匾，上面写着“自在门”三个大字，字迹苍劲有力，倒不是用笔墨在上面轻轻勾勒出来，反倒是像直接刻入在了上面，入木三分，字迹倒也不是想象当中的金色，倒也是青色，更显得年代久远。
　　三人同时停步，站在原地，我也不好直接上前进去，于是也跟着站在原地，跟着几人一齐等待。
　　少许片刻，便听见大门那边动静。
　　吱呀呀的声音响起，大门应声而开，门口处出现了一对男女。
　　男人头发胡须皆白，青衣布鞋，立在那里，显得精神烁立，此刻正负手在身后，面色威严，不苟言笑。
　　而女人则是颇为的端庄，慈眉善目，身着素衣长裙，身形勾勒出丰腴线条。
　　“师傅。”三人见状，连忙一起抱拳单膝跪下。
　　而我则是愣在原地，看着这面前三人跪下的一幕，不知道该做什么，一时间只觉得气氛无比的尴尬，我恨不得找个地缝钻进去。
　　那老者抬起头来，视线越过三人落在了我的身上，嘴里开口道：“这是何人？”
　　我不知如何开口，龙肇就先开口了：“这是弟子在山下的好友，觉得他虽然年纪不小，但是有些资质，心形不错，是可造之材，故而……”
　　还未等待他说完，老者便打断了他的话：“知道了……”
　　随即就一摆手，也没多说什么，甚至没让三人起来，就转身走了进去，把三人晾在了原地。
　　明显能够看出来对方生气了，虽然来时已经听说这个老头子十分的不好相处，但是没想到居然这么的不好相处，居然一言不合就直接将自己的三个得意弟子给晾在这里，而且这件事还是因为我造成的，一时间心里面有些难受的同时也是忐忑不安。
　　“怪我。”我轻轻的开口道。
　　“不怪你，师傅就这样。”
　　于草在旁边轻轻的开口道。
　　这个时候前面的妇人笑了起来，上前几步来到三人的面前：“快起来罢……你们的师傅就是这个怪脾气，三个宝贝弟子大老远回来，还甩着一个臭脸……”
　　“是，师娘。”三人这才起来。
　　这个时候妇人转而看向了我，“小友也不必往心里去，既然是肇儿的朋友，那自然是没有问题，如今天色尚晚，在此地住下即可。”
　　“好。”我点了点头，心里面终于是放松下来，看起来这个师娘是很好相处的角色。
　　于是领着我们几人入门，近了些，就能看到院子里面的样貌，地面整洁青石板铺成，其中有两颗古树在院子当中，并不是十分高大，树枝上挂着些许干枯的叶子，但是我看地面上很干净，想必也是天天清扫的缘故。
　　“这些日子我和师傅思念你们得紧呢，今儿可算是都回来了……”
　　妇人旁边揽着于草，于草此刻笑嘻嘻的对着妇人开口道：“我也思念师娘得紧呢，下山的日子，时常惦记着您……”
　　两人之间甚是亲密，龙肇和陈歌则是跟在后面，默不作声。
　　我则是跟在龙肇和陈歌的后面，一时间不知道如何作为，没想到来到这里就闹得如此僵，让我一时间也不知道怎么办，此刻我已经不对学武艺抱有什么希望了，只希望明天一早起来之后能够早点离开这个地方，这三兄弟和这两个师傅师娘之间的气氛有些微妙，我这个外人怎么就来插上一脚了。
　　走到了内里房间之后，妇人这才轻轻开口：“天色已晚，你们师兄弟三人好好去歇息一下，我去看看你们的师傅，不要让他发一些臭脾气。”
　　“好。”三人点头。
　　“至于这位小友，你们三人既然带了上来，那就好生招待，不可怠慢了人家，住房的事情肇儿你去安排。”妇人转头对着龙肇开口道，并且看了我一眼。
　　“是。”龙肇点了点头，随后走到了我的身边轻轻的开口道：“你随我来。”
　　我跟在龙肇身后，跟着他七转八回来到了一处房间，房间木门木窗，上面雕花，说明年代久远：“你今晚就睡这里吧。”
　　“哦。”我点了点头。
　　末了，龙肇转身，随即又转了过来看了我一眼：“即便师傅不教你，你放心便好，我们三人也不会让你空手而归。”
　　我顿时感激涕零，没想到这个冷冰冰的家伙居然还能够说出这么有温度的话，于是我点了点头，心中终于是松了一口气：“这样就好。”
　　随即龙肇再次说了如厕和取水之地，便离开了。
　　我将东西放在这个厢房里面，来到床铺面前，微微的苦笑了一下，这里还真是颇为的简陋，不仅没有电视，就连热水壶饮水机也没有，而且还没有空调，这让我十分的不适应，就像是从钢铁城市一下进入到了乡野当中一般。
　　我放下东西来到了龙肇所说的打水地方取水，好在还有热水，不然我真的不知道该怎么过这个苦行僧一般的生活。
　　夜里比较冷，这个床又比较硬，让习惯了家里面的超级无敌席梦思大床的我感觉到了有些不适应，只能是心中安慰着自己，告诉自己不是来享福的，而是来学习东西的，话是如此，夜里十分寒冷，我还是加了一床被子才睡了下去。
　　翌日，我将脑袋探出来，准时醒来，第一次有了想要赖床的感觉。
　　外面的空气冷飕飕的，喵的，我忍不住吐槽一声，这个是什么荒郊野岭啊，居然这么冷。
　　但是一想到我现在是在别人门派当中，我还是迅速起身穿好了衣物。
　　我来到开水房洗好脸，等到我出来的时候，发现三人已经集合了。
　　“起来得挺早。”此刻天色还没有亮，冬天天亮得比较晚，月亮甚至都还能够隐约的看到一些痕迹，这个时候于草转过头来，看了我一眼，点了点头。
　　三人正在锻炼，摆出一个奇特的姿势，看起来就像是在练习什么内功一样，迎着天边的，紫气东来。
　　我站在原地看了他们一会，反正啥也没看懂。
　　龙肇站了起来，对着我开口道。
　　“跟过来。”
　　我动身跟了上去，来到了一处明显是他们练功的地方，地面上的凹陷，还有一旁木人桩上面的痕迹，以及一旁摆放着武器架子上面，都表明着以前这里曾经经历过许多的战斗。
　　“你先练习最基本的东西吧，走桩，还有站桩。”龙肇转身过来看着我，我点了点头。
　　学着他的样子做了起来，他伸出手指点着我的位置，有些姿势歪了会被他摆正。
　　奇妙的感觉，我感觉对方好像是变幻了一个人一样，怎么会亲自动手来教我。
　　期间那个老者来看了一眼，看到我也没说什么，居然亲自上前来摆了两下位置。
　　但是看到龙肇的时候，反倒是冷哼了一声，随即就离开了。
　　虽然他只是对于龙肇不满意，但是这一声冷哼让我差点冷汗都流了下来。
　　龙肇没有多说什么，脸上依旧是古板的表情，没有丝毫的动容，不过看着老者离开的背影，一时间怔怔出神。
　　我有点奇怪这个老者为什么会这样，对于自己的这个几个徒弟发这么大的脾气。
　　“哥，我还不知道师傅师娘怎么称呼呢。”我开口向着龙肇问道。
　　龙肇这才回过神来，看了我一眼：“师傅姓霍名正，你尚未入门，还不能叫师傅，师娘姓徐名萍。对于门外弟子，你怎么称呼他们都行。”
　　我一时间有些汗颜，莫名的想到了于草对于霍正的称呼是小老头子，如果我真的这么叫，会不会被他一拳打在墙上去挂着？
　　在早上锻炼了之后，我和三人一起去往用膳。
　　并不是素斋，还有肉，我顿时感动得眼泪都快流了出来，肚子咕咕叫着，但是又不好开动，只能等待几人开始了我这才上了桌。
　　“放松一点，就当自己家里面就行。”徐萍倒是笑意吟吟的看着我，似乎是看出了我有点紧张。
　　“嗯。”我点了点头，拿着饭碗默不作声，对准面前的饭菜就是一阵的扫荡。
　　饭菜的味道很不错，吃过饭后，三人就被霍正就不知道干什么去了，而我则是也不知道做什么，于是就在这个地方到处游荡，这里瞅瞅，那里看看，就像是一个上山的游客。
　　不过我倒是见到之前陈歌说的小黑师兄和小白师兄，一狗一猫，我见到他们的时候正在那里打架，猫被狗撵上了树枝。
　　我看着那只奶白色的猫咪在树枝上挂着然后下方的狗狗挑衅的样子，而下方的黑狗则是龇牙咧嘴着，但是拿树上的猫咪却没有任何办法的时候我就觉得莫名的有些搞笑。

第97章 山上初显端倪
　　其实在山上的日子比较无聊，虽然刚开始十分的有兴趣，但是到了后来发现那个霍正对我完全不感兴趣的时候我心里面也是有些失落，原本前几天我还指望着说不定有奇迹的发生，但是后来我已经差不多接受了这个现实，每天就走走桩，蹲蹲马步，然后等着开饭就行了。
　　而且这个地方的信号也十分的不好，有的时候发个信息也要转上半天，更别说玩游戏了干别的了。
　　于是我索性就放下了手机，一心只在训练上面，这么些天，我自觉的我站桩和走桩进步了不少。
　　平日里面师兄弟三人好像都不在庙里面，经常在一起到处走，我也不知道他们是要做什么，不过也和我没有什么关系，我也无法插入到他们三个人当中。
　　龙肇似乎都已经忘记了把我带上山这件事了，有的时候都是我一个人独自在那里锻炼，偶尔霍正黑着一张脸从我旁边经过，居然脸色会好上几分来指点几处我姿势不对的地方。
　　不过还是他还是压根就没有想要收我为徒的意思，反倒是我发现最近三兄弟和霍正的相处越多，讨论的次数越多，他的脸色就越难看。
　　“难道龙肇他们和霍正闹矛盾了？”我一时间心里面有些疑惑，心里面盘算着。
　　可是他们为什么会闹矛盾？
　　这个问题我现在也不知道，但是当时来的时候我就觉得于草对这个师傅表现得好像不是十分的尊重，再看之前的姿态，好像几个人倒不像是回来找师傅的探亲的，倒像是来找麻烦的？
　　难不成这一次要上演一出逼宫退位的戏码？
　　想要让老掌门让出大权来？
　　不过这一切都和我没啥关系，我就算是想加入其中也没资格，毕竟三人随便来个人给我一拳我估计就飞出去了，于是我一天天就在院里面乱转，训练完了就溜达，时不时去厨房看看有没有什么好吃的，或者是和小黑和小白师兄玩玩，日子倒也是过得十分的清闲。
　　学习什么武功我不指望了，就当是来这里度假的吧，反正每天管饭。
　　我心里面这样对自己说道，有的时候想聊天了，就会拿着手机出去找一个信号比较好的地方，接收一下柳小玉的消息。
　　现在我给柳小玉的备注已经换成了小玉，在这些一个人孤独的日子里面，我还是挺想念在学校和她拌嘴的日子的，至少小玉挑逗起来很好玩，而且不管我怎么招惹她生气了，都会和好的，她的性格确实很好。
　　不过柳小玉给我发消息的频率也不是那么高了，距上一次聊天她说，她已经到了英国了。
　　我来到山上一处信号比较好的高处，然后打开了数据接收，顿时跳出了一大长串的消息，还有几张她发过来的照片。
　　“林小楠！我到了！”
　　这是她发过来的消息，然后还附带了几张照片，我点开，由于信号不是很稳定，一直转着圈圈，等了好一会，看着那个圈圈转了半天总算是跳出来了。
　　是一张她可爱的小脸，身着毛茸茸的衣服，带着红色长长的圣诞帽子，浑身红色的服装，一副喜气洋洋的模样，旁边一个很大的圣诞树闪烁着各色的光芒，然后一边还有一个圣诞老人装扮的人。
　　“呀！圣诞老人！”
　　我发了消息过去，以此来表示我心中的惊讶，因为我知道我们两个只见存在时差，也不指望她能够现在就回我的消息，不过我会发布很长的消息来表示这段时间对她的想念。
　　再往下，也是几张很大很大的很美的圣诞树，上面闪烁着五颜六色的光芒，挂着雪花，看起来那边的温度也确实很低，上面挂着一些礼物，还有一些花朵一般的装饰。
　　我记得我曾经给她提过一嘴，让她出了国给我多拍几张照片，让我这个没出过国的乡巴佬长长见识，看来她还记在心上呢。
　　接下来几张就是许多的照片，看起来什么样都有，路边的风景，还有一些英国街头的风情。
　　后面配了一大段的话。
　　“其实英国没有你想象当中的那么浪漫啦，也没有什么特别好看的地方吧，每次来到这里，我都感觉他们像是停留在了工业时代一样。到处没信号都是是正常的，绝大部分的地铁都没有信号，你所见到的这些建筑也是很久之前的古老建筑。”
　　“如果你来英国的话，你就会发现英国人的保守观念特别的强，尤其是老爷爷老奶奶们，他们很不愿意接受新的东西，当年的创新派现在变成了守旧派……”下面絮絮叨叨的一大堆话，好像是在和我分享一些事情，分享一下她对这些的看法。
　　不愧是柳小玉，说起话来头头是道，我给她的这段话回复了一个点赞。
　　到了最后她还附带上了一张照片，我看到了她和她妈妈的自拍，别说，两个人挤在同一个相框里面的时候我顿时眼前一亮，这小小的相片好像是无法同时持有两个绝色的美丽，动人的娇颜让我感觉到周遭的一切都失去了颜色，两个纯粹蓝色的眼睛吸引了我的目光，一个是纯粹如同天空的湛蓝，一个是如同深邃的汪洋大海，一个纯洁无瑕，一个包容万物。
　　仔细欣赏了一下她给我发来的照片，我都保存到相册当中了。
　　随后我将这段时间在此地拍摄的相片发了出去，我相信小玉儿一定会对这些感兴趣。
　　做完这一切之后，我就回到了练功房，此刻里面空无一人，我也没指望能够遇到谁，于是独自一个人开始锻炼起来。
　　******
　　这样的情况一直持续了好多天，我也已经习惯上了这样的生活方式，在锻炼结束之后，我也会给自己找找乐子，在山上到处窜，在林间咋咋呼呼的一通乱叫，算是成功的变成了山间的猿猴一般，“常有高猿啼叫”。
　　到了后面小黑和小白师兄弟好像是觉得终于有人陪他们玩了，一直跟在我的后面，我每天带着一猫一狗颇有一种气势汹汹的模样，将原本安静得山林搞得闹哄哄的，所过之处惊起一地的飞禽走兽，有一种“大王叫我来巡山”的感觉，成了武梅山的小霸王一般的存在——当然，这是我自封的。
　　一日。
　　我正在山上的一个小水潭里面的守着，而小白则是眼巴巴的趴在一旁，盯着水里面的小鱼儿。
　　这个地方是我偶然发现的，一处小水潭，还是活水，上面不断的有汩汩的泉水流出，最重要的是里面发现了小鱼儿。
　　我顿时发现了新大陆，于是动手捞了几条出来，当然都丢给一旁的小白吃了。
　　今天照例来到这个地方给小白捞几条鱼儿，没想到却遇到了一个意想不到的人。
　　当时的我正撅着屁股瞅着水里面的鱼，准备趁其不备迅速出手直接捞出来，没想到后面传来了动静，声音冷淡：“你在干什么？”
　　吓得我差点直接跳进了冰冷的小水潭当中，大叫一声：“谁啊！”
　　差点以为自己要被撅了。
　　我没好气的转过身子，但是没想到一张威严的脸突然就出现在了我的面前，我顿时大惊：“霍师傅！”
　　看着他的到来，我的心中起码有数种想法飘过，心中的心思急速的转动，开始想事情会往哪个方向发展，难不成霍正师傅信奉养生，不能杀生，这些小鱼儿不能杀？
　　还是说这些小鱼儿是他所丢下去的，其中的价值不能够用常理来估量？
　　一时间额头冒了冷汗，本来想解释一下，但是没想到一旁的小白喵喵叫了两声，同时舔了舔嘴唇，地上还有些鱼鳞和血迹，这一切都是说明了是我刚才捞出了鱼儿来给它吃了！
　　“这个鱼……是不是很珍贵啊？”我试探性的问道，这个老头子我一向很害怕，毕竟从我到这里来，就没看到他有过什么好脸色，一整天都黑着脸，不管是对谁都是这样，就好像谁都欠他一样。
　　霍正轻轻的撇了我一眼，这才开口道：“这些鱼，是山上难得的泉水鱼，滋味极佳，价值不可用金钱来衡量，本来夏天是本门里面难得的口粮，也是我和萍儿为数不多的爱好，现在冬天这些鱼儿还未长大，你就给糟蹋了。”
　　我闻言顿时大感不妙，但是又不知道如何是好，眼珠子飞速的转动，寻找着解决之法，不然霍正看起来不像是要善罢甘休的样子……
　　最终我将目光转向了一旁的小白，随后指着它：“报告霍师傅，都是小白师兄吃的，我可一点也没尝！”
　　“喵喵喵。”小白好像是意识到了什么，冲着我龇牙咧嘴，好像是在埋怨我的不讲义气，但是我也不看它，小白师兄，平日里面对你尊敬有加，现在这种事可就交给你了，我不可能帮你替罪的，毕竟又不是我吃的。
　　小白喵喵叫了几声，转过头看着霍正，然后围绕着霍正的腿转圈圈讨好撒娇。
　　“小白在这山上这么久，它自然是知道这鱼现在是不能吃的，不过它倒是嘴馋，怂恿你来也是正常。”看到霍正脸色稍微变好了一些，我顿时松了一口气。
　　“是的，来到这里的时候它就一直喵喵叫个不停，我还不知道这小泉水里面有鱼，它一直围着这里转不走我才来这里发现的。”我将所有的矛头都推给了小白。
　　“呵呵……”霍正居然咧嘴笑了笑。
　　7
　　我一脸惊讶的看着他，没想到这个老头子居然还会笑，像菊花一样，平时不都是一副别人欠他钱的表情吗？
　　“你是龙肇带上来的，有件事我先给你说明白了，我收了三个弟子之后，就已经立下了规矩，从今往后不再收徒。”霍正看着我正色道。
　　“哦……”我撇了撇嘴，心里面也是有所预料：“那就是我没机会了呗。”
　　“是。”霍正点了点头。
　　“哎……”我无奈的叹了一口气，虽然有所预料，但是听到他亲口说出来的时候还是感觉失落的。
　　“那你送我回去吧。”我看着他眨了眨眼，“这么些天，这山上可真是不方便，什么都没有，信号也不好，晚上还冷，真是不知道您老人家是怎么在这里长期住下去的，不会得老寒腿吗？”我忍不住吐槽道，受够啦！
　　我要掀桌子了，这都是什么日子！
　　“老夫从不随意下山。”霍正双手负后，拒绝了我这个请求。
　　我顿时没辙了，那师兄弟三人更是平日里面神龙见首不见尾的，不知道跑哪去了，有时候我甚至想一个人下山跑了算了，但是我发现这个地方居然特么的这么复杂，七拐八拐有时候我自己迷路了，不自觉的就走到了悬崖边上，吓得我再也不敢乱往山下跑了。
　　有的时候出去走远了还不知道路，还是小黑和小白的叫声把我给叫回去的。
　　“你那几个徒儿也是真不负责，把我甩在这里就离开了，现在我想找人都找不到。”我向这个老头子控诉道，今天还是个难得的机会，正好遇到了他，而且他也愿意和我交谈，目前看起来小老头并不是十分的难以相处嘛。
　　“他们……哼！”不料这老头子顿时面色一变，冷哼一声，一提起这他这几个弟子，他的脸色好像就会变得异常的难看。
　　“怎么了？”我一时间也是有些搞不懂，不知道这个师傅为什么对自己的徒儿们表现得这么生气，不知道他哪根弦搭错了，我觉得这师兄弟三人很厉害啊，为什么他还这个样子，作为他们的师傅霍正不应该感觉到骄傲吗？
　　然后我就看到霍正脸色一阵变化，脸色直接阴晴不定好像会变颜色一样，我在旁边也是有些胆战心惊，不知道该怎么办。
　　过了一会，霍正的脸色逐渐恢复了正常。
　　“这件事和你没关系，不过过几天他们几个就要出去一趟，到时候我会叮嘱他们送你回去。”霍正对着我开口道。
　　“好的。”我点了点头，对此并没有什么意见，主要是不敢有什么意见，我怕这个老头子不耐烦了一巴掌给我打飞了。
　　看着他的样子，我一时间忍不住开口道：“前辈……我来都来了，不知道有没有什么一招半式的传授我一下，也好让我不白来这一趟呗。”
　　说这句话的时候我顿时就觉得有些脸红，但是一想到于草和龙肇的实力我的心里面就不免得有些发热，要是不带点什么走，我感觉来这一趟也实在是太亏了一点，毕竟来这里受冻这么几天了。
　　“一招半式你也学不了，功夫，不是一朝一夕就能学成的，更没有所谓的速成功法。”霍正一脸正色的开口道。
　　“哎……”我忍不住叹了一口气，还是有些不放弃：“真就没有机会吗？”
　　霍正再次看了我一眼，“功夫不是嘴皮子功夫。”
　　我忍不住吐槽道：“你怎么说话夹枪带棒的，我好歹也没招惹你吧。”
　　说完之后我还有些后怕的看着他，因为我也不知道这个老头子想干什么东西，不知道我说的这句话会不会因此就得罪了他，我可不敢得罪这样一位能够教出这样师兄弟三人的高手，说不定他只需要一只手就能直接掐死我。
　　好在他并没有表现得十分的生气，反倒是轻轻的开口道：“看起来这件事和你并没有什么关系，你还是速速的下山去吧，不要来趟这一趟浑水。”
　　“什么浑水？”我满脸疑惑不知道他在说什么，为什么会这样说，为什么说这是一趟浑水？
　　他没有再多说什么，只是一挥衣袖，就背着手离开了，身后跟着一猫一狗。

第98章 投喂和练功
　　我虽然不知道他为什么会这么说，但是这些日子我也发现了有些不对劲的地方，好像霍正对他的这几个弟子意见很大，而且师兄弟三人也是经常聚集在一起，不知道在谋划着什么。
　　一时间，我不免得胡思乱想起来，这难道是弟子向着权威师傅发起了挑战，想要夺取老掌门的政权？
　　我摩挲着下巴想了半天，一副夺权报仇的戏码出现在我的脑海当中，这个地方即将上演一场好戏，到时候打的天昏地暗，日月无光，各种法宝招数手段尽出，到底是老一辈的老头子姜还是老的辣，还是新一辈后浪推前浪，干翻老掌门呢？
　　真是值得期待！
　　我想入非非了半天，脑子里面已经脑补出一场大戏了……
　　不过很快肚子咕咕叫了起来，让我收回了这些奇奇怪怪的想法，摸着肚子就回到了门派里面。
　　还未走到厨房，就闻到了一股香味，我不免得加快了脚步，等我抵达的时候，聋姨正在煮饭。
　　“嘿嘿。”我冲着她笑了笑，她也看到了我，对着我也笑了笑。
　　这个山上除了霍正徐萍之外就剩下这个聋姨了，因为她耳朵听不见，年纪也不小了，因此我们会这么称呼，她主要是管饭的。
　　每次我都是第一个到厨房的，有时候也会帮忙烧火。
　　我们之间会有交流，因为她的耳聋并不是先天性的，她会说话读书念字，自从我来了之后，她的话好像就变多了一点，好像是之前都没有人愿意听她的喋喋不休，所以就把我当成了一个倾诉的对象。
　　我烧着火，一边听着她嘴巴里面那些鸡毛蒜皮的小事，保持着沉默，主要是就算我说话她也听不见，就当一个默默的听众罢了。
　　我刚开始的时候发现她就很喜欢碎碎念，一个人嘀咕着什么东西。
　　或许这就是别人所说的人老了就会变得神神叨叨的吧，但是在我的眼里，她就是一个人太孤单了。
　　过了一会。她从兜里面摸索了半天，摸了一个黑乎乎的果子给我。
　　“啥玩意？”
　　我伸手接了过来，捏了捏，顿时只感觉硬邦邦的，这玩意拿来干什么？当暗器吗？
　　聋姨指着那个果子叫我吃。
　　我顿时疑惑了，这玩意能吃？
　　这几天我时常能够收到来自聋姨的投喂，有的时候是一种颜色鲜艳味道甘甜的果子，有时候是吃起来酸酸甜甜的野草，刚开始的时候我是拒绝的，但是当聋姨在纸上写字说明这些东西都有助于我的伤口愈合的时候，我顿时眼睛发光，所以不管是她给我什么东西我都塞进肚子里面去了。
　　至于对我有没有好处我不知道，但是我觉得站桩的时候好像是坚持得久了一点。
　　不过今天这玩意着实不好下口啊，就像是一块黑色的石头一样。
　　我在灶台上面砸了几下，表示这玩意十分的坚硬，是不是她弄错了？
　　不料她还是坚持着叫我用牙齿咬。
　　我顿时有些无奈，但是她的盛情难切，放到嘴里面咬了半天都没咬得动，反倒是差点把我的牙齿给磕坏一个。
　　聋姨见我好像没领略她的意思，然后伸出手来拿走了我手里面的黑色玩意，然后从兜里面抓出了一把野果。
　　然后长大了嘴巴，长得老大了。
　　我见她指了指我，我顿时明白了她的意思，然后也长大了嘴巴，等待她的投喂。
　　见她伸手一丢，我还没看到什么东西飞了过来，就感觉嗓子眼处多了什么东西。
　　“咳……”我顿时瞪大了眼睛，死死的盯着她：“天呐……谋杀！”
　　我心里面想到。
　　但是这显然是我瞎想，聋姨舀了一瓢水喂了我，然后一捏我的嗓子。
　　“咳咳咳……”我顿时猛烈的咳嗽起来，然后有些生气的看着她。
　　让我吃就不能换个方式吗？那么大的一颗丸子，就这么直接让我给吞下去了？！
　　聋姨则是笑意吟吟的看着我，一脸的慈祥，然后这才把手里面的一把野果塞到了我的手里面，拍了拍我的肩膀，就好像是在喂孩子吃药之后给的一颗糖一样。
　　我有些无奈，摸了摸肚子，心里面有些后怕，但是想了想，对方也没有害我的理由，于是开始吃起了野果，继续帮她烧起了火。
　　过了一会，烧好了饭，就开始上菜。
　　我帮着她将那些东西端上了桌，这个时候霍正和徐萍夫妇也来了。
　　上了桌，我左顾右盼着，没看到龙肇等人。
　　“他们三人今天不回来吃了，不必等了，吃吧。”
　　霍正淡淡的开口道，率先动手拿起了碗筷。
　　第一次和两人独处，我还是有点发怵的，于是就低着头，对着桌上的饭菜发起了进攻，也不看两人。
　　聋姨照例是不上桌的，这也并不是什么所谓的尊卑有别，而是她自己不愿意上桌，历来如此，我初来乍到自然是不好说什么，她愿意就好，尊重个人的选择。
　　正当我库次库次吃完一碗再去舀一碗的时候，霍正和徐萍一碗还没吃完，我已经是第三碗了。
　　这个时候我看到了霍正有些诧异的眼神，于是手上的动作慢了一点。
　　“吃吧，多吃一点。”徐萍倒是没说什么，只是捂嘴笑了笑。
　　我也就不管这个老头子的样子了，低着脑袋就去打饭，随后又开始库次库次起来。
　　等到吃完饭之后，我正准备出去散散步消消食，却看到霍正不知道什么时候已经出现在了我的身后。
　　我顿时心底里面莫名的发怵，对于这种人物，我觉得他在这里我就感觉到浑身不自在，于是踮起脚尖准备偷偷的溜走，找一处风景好的地方拿出手机来接受一下小玉儿的消息。
　　“你去哪？”没想到他居然叫住了我。
　　“哦，没事，我就是出去溜达一下，顺便多拍几张风景照，等日后下了山说不定也是个留恋呢。”我转过头看着他，不知道这个老头子想干什么，老头子的想法好像没人琢磨得出来。
　　“待会你到练功房来，我教你一点东西。”霍正看着我。
　　“我？”我用一只手指着我的脸，一脸不可思议，“你说啥？”
　　这个老头子前面一副十分坚决地样子，我已经完全打消了能够跟着他学习的念头，但是没想到他居然会主动找到我，这一点倒是让我无比的意外，怎么了，难道突然发现我是一个练武的奇才了？
　　难道我真的命中注定是一个高手？
　　霍正忽略了我亮闪闪的眼睛，一脸淡然的开口道：“你现在吃太多，等你消食完毕再来吧。”
　　说罢，就转身离开了。
　　而我则是好像明白了什么，为什么之前我在吃几大碗的时候他或露出那样的表情，原来他已经做好了打算了。
　　我一时间怀着激动地心，颤抖的手，我拿着手机走了出去。
　　找到了一处制高点，我把手机拿了出来，接受消息。
　　柳小玉的消息发了过来。
　　“哇，林小楠你不会出家去当和尚了吧？这里是什么地方，看起来好美丽的样子，感觉，挺古老的，这个该不会是某个电影的取景地吧。”
　　我将师傅愿意教我的这个好消息分享了出去。
　　不过这个时候，我居然发现了手机上有一条另外的消息，是陈诗发过来的。
　　这倒是微微的让我感觉到有些惊讶，我记得我自从加上她的微信她给我打了一笔钱之后，就再也没有给我发过任何一条消息，应该是怕陈歌吃醋，而我为了避嫌，也绝对是不可能主动去骚扰她了，因此我们两个基本上就没在这上面聊过天，这也是他头一次这么联系我。
　　“林楠，我想问一下，陈歌他现在怎么样了？为什么我联系不上他？你和他在一起，你知道他的情况吗？”这是陈诗发过来的消息。
　　这条消息发过来的时候倒是让我微微有些惊讶，以她和陈歌的关系，应该怎么都不会出现这种情况，居然还要来问我。
　　但是我也不知道几人去哪里了，这几天我甚至都没见过他们的影子，于是发消息回了过去：“我现在也不知道，他好像和于草龙肇他们一直在一起，他们三个我也不知道在做些什么，这些天很少回来，基本上都是在外面。”
　　等发完这条消息，我再将这段时间拍的新照片发给了柳小玉，并且留言：“小玉儿，我想看看你，多拍拍你的脸呗，不想看那些风景照。”
　　做完这一切之后，再玩了一会手机，我看时间已经差不多了，肚子里面也没有饱腹感了，于是就快速朝着练功房里面走去。
　　等到我到了之后，只见霍正已经站在了那里，对着面前的木桩开始练习着什么。
　　我不敢打扰他，默默地站在他的后面，看到他噼里啪啦的打完这一套。
　　等到结束之后，他好像是察觉到了什么，冷声道：“谁？”
　　我顿时被吓了一跳：“霍师傅，是我！我不是故意偷看你练神功的，我也没有想要偷学……”
　　他冷酷的声音穿出来的时候，我差点连自己埋在哪里都想好了，因为电视剧里面不都是这样吗？弟子偷看师傅练功，被发现后被打得个半死。
　　霍正看到我一副害怕的样子，脸色一缓：“放心，这不是什么神功，只是一套基础的入门级拳脚功法而已，而且也不是不让你学，我叫你来，就是为了教你学这个的。”
　　“真的？”我顿时眼神放光的看着对方，第一次觉得这个老头子的样子格外的亲切。
　　看着我一副像是要直接冲上去亲他两口的样子，霍正一时间微微皱了皱眉，“肃静。”
　　我顿时闭上了嘴，不敢多言，这个老头子认真起来的时候还是十分的威严的。
　　等到他说完这句话，好像是觉得有些不对，于是缓缓的开口道：“算了，你不必这么拘谨，我没有收你为弟子，你可以随意一点，没必要遵守我的规矩。”
　　“什么？”我顿时大吃一惊，“您还是没打算收我为弟子？那你叫我过来干什么？”
　　“不过是些许皮毛功夫，老夫教给你又如何，又不是本门的不密之传，所以老夫也没必要收下你，因此也不会坏了规矩。”霍正正色道。
　　“规矩？”我抓住了这个字眼，追问道：“什么规矩？难道你们收徒还要限定数量吗？是限量版的，先到先得？能不能让黄牛帮我抢一下？”
　　随即我就看到他有些怪异的看着我，我意识到他可能难以理解黄牛是个什么东西，于是笑嘻嘻的开口道：“黄牛就是山下帮人抢门票，抢限购的一种人的统称，不过不提倡，因为黄牛破坏市场。”
　　霍正的眼神就像是看傻子一样看着我，望着他的眼神，我顿时泄了气，于是嘀咕道：“老古董，不知道多久没出门了吧，交流起来真费劲。”
　　我发誓，我的声音真的很小很小了，小到甚至就只有我自己能够听清。
　　但是，我不知道他是怎么做到的，他居然听到了我的话！
　　“老古董？”霍正嘀咕了两声，“这个称呼倒也算是不错，我也确实很久没有下山去看看了……”
　　我顿时不可置信的看着他，对他的认知又上升了几分，这个听力当真是恐怖，这就是练功的好处吗？顺风耳有了，那么是不是还有千里眼？
　　“不过老夫修身养性的功夫很好，不会和你计较。”霍正的下一句话更是语出惊人。
　　我低着脑袋，反正这么看来他也不会收我为弟子了，于是心底也没这么害怕了，在一旁嘀咕道：“修身养性功夫好？为什么平时都黑着一张脸，不知道的还以为欠你二五八万的呢。”
　　说完我斜撇了一下他，他的脸色果然变黑了，我顿时闭上了嘴。
　　果然，说什么修身养性不在乎这些东西都是假的，虚伪，实在是太虚伪了！
　　“上桩。”他开口道。
　　“啊？”我没反应过来，愣愣的看着他，直到他伸出手指了指面前的木桩我这才反应过来，于是连忙上前几步来到了那个木头桩面前。
　　明显能够看到这个木桩被长期使用，变得十分的圆润，甚至还微微的反着光。
　　“这个木桩的年龄，该不会比我都大吧。”我一时间忍不住感慨道。
　　“嗯，这个木桩是我年轻时候用的，后来肇儿等人也在用，到现在已经有了几十年的历史了。”霍正点了点头。
　　“什么？”我顿时无比的惊讶，看着面前这个老古董，一时间有些试探性的问道：“这个该不会被我打烂吧……这么有纪念意义的东西，不应该供起来吗？”
　　霍正淡淡的笑了笑：“木桩就是多多使用才会常年不腐……你要是能将此桩打烂，那你也不用我教了。”
　　“哦！”我点了点头，这下我就放心了。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”随后在霍正的指导下，我开始放手动作起来。
　　不过没过多久……
　　“卡擦！”
　　“？”
　　我望着面前断掉的木桩，一时间额头上冒出了一个大大的问号，这不是说很结实的吗？怎么这就坏掉了。
　　我悄悄的看着一旁霍正的反应，却感觉他好像是傻了一样，整个人愣愣的看着面前的木桩，一时间整个人都不动了，甚至胡子都颤抖了起来。
　　“啊！”我惨叫一声，双腿一软，差点直接跪下去：“霍师傅，我不是故意的，不要杀我！”
　　霍正愣愣的看着那个木桩出出神，良久，才转身过来看着我：“不怪你……”
　　“不怪我……？”我抬起脑袋打量着他，发现他的神色好像有些复杂，有些悲悯，各种神情都出现在了他的脸上。
　　“换一个木桩吧……”霍正似乎是轻轻叹了一口气，走到了断掉的那个木桩面前，双手轻轻的抚摸在上面，随后将其重新摆正，试图将其恢复原来的位置，但是已经断掉了怎么可能会复原呢？
　　还是倒了下去。
　　最后，霍正只能接受了这个事实，站在原地，久久不能回神。
　　我不知道他在想什么，但是能够想到他的心里面肯定不好受。
　　有些东西，确实是有不一样的感情的。
　　就像是我的漫画书里面夹着的糖纸一样，那是我小学的时候收集起来糖纸，是一颗来自妹妹分享的奶糖，我和妹妹一人吃了半颗，当时我觉得糖很甜，那个纸壳也是十分的好看，于是我将其夹在了我最欢的一本漫画书里面，一直保存到现在，即便是后来和她闹翻了我也依旧没有扔掉。
　　其实它并没有什么价值，但是它所承载的东西却是无价的，是一段真挚的情感。
　　于是我试探性的开口道：“霍师傅，要不请人上来修一修？这个木桩说不定还能接起来，就算是不能再使用了，但是也能够当个保存，留个恋想。”
　　霍正好像这个时候才被我唤醒回来，轻轻笑了笑：“不必了，就算用外物将其复原，可是它注定也是要坏掉的对吗？”
　　我有些不赞同他说的话：“很多东西都是注定的，但是我们就不去做了吗？”
　　霍正转过头来看着我，我感觉到有些不好意思，毕竟是我给他干坏的。
　　“练拳。”霍正轻轻的开口道。
　　于是我们继续，这一次换了一个新的木桩，没有再坏。
　　不过，我却明显能够感受到霍正身上好像有什么东西变了，某种情绪出现在他的身上。

第99章 兄弟们，奥利给，干了啊！
　　随后这几天我都跟在霍正身边学拳，不过也不是没有付出代价。
　　“啊……好疼……”我伸出手，跪在地上，手上惨不忍睹，上面全部都是我这几天留下的伤口和痕迹，肿胀不已。
　　“这也就是为什么练武之人要从小打熬体魄的原因，你的身子骨不够硬，现在练拳，对你的伤害很大。”霍正坐在一旁的椅子上，轻轻的开口道，“这样练下去，你先不说有没有成就，就是你这一双手很快就会废掉。”
　　听到他的话，我顿时没好气的开口道：“那怎么办，您老想想办法呗，我想学。”
　　“外敷内服。”霍正简明扼要的开口道。
　　“什么？”我顿时来了兴趣，眼神一亮，“你还有什么好东西藏着吗？快快拿出来，是不是那种吃一颗就能够变成大高手的药丸？是不是那种一贴就浑身刀枪不入的膏药。”
　　霍正淡淡的开口道，望着一脸兴奋的我直接铺冷水：“不是，甚至还会让你痛苦不堪。”
　　我顿时泄了气，但是还是不放弃：“总是好东西吧，快拿出来。”
　　“啪嗒。”
　　两个东西丢到了我的面前，我眼巴巴的看了过去，只见一个黑乎乎的葫芦，还有一个黑乎乎的罐子。
　　“打开吧，里面就是你想要的东西。”霍正淡淡的开口道。
　　“好耶！”我顿时眼睛发亮，迅雷不及掩耳之势打开了。
　　然后下一刻。
　　“呕！有屎！”
　　打开的瞬间一股恶臭扑鼻而来，让我差点吐出来，我连忙将那个黑罐子扔开，捂着胸口干呕道。
　　霍正看着我的样子则是淡淡的笑了笑，没有说话。
　　我不信邪的打开了另外一个葫芦。
　　“呕！”
　　我又是捂住胸口干呕了起来，“什么味道。”
　　不过我没有将其扔出去，因为葫芦里面装的是液体，我怕丢出去撒了。
　　“葫芦里面的是酒，黑罐子里面装的是药，一个喝，一个敷。你反过来也行，没问题。”霍正开口道。
　　“什么？”我跪在地上看着手里面的这个东西。
　　“这特么是酒？你说这是尿里面掺了狗屎我还信。”
　　“还有这个。”我指着地面上的那个黑罐子，“那分明就是小黑师兄拉的屎吧！霍师傅，您不能这么坑我啊！”
　　我抬起头看着他，只见他面无表情，淡淡的开口道：“如果你想你的手好得快一点，那就这样做。”
　　“呃……”我看着面前的一罐狗屎一罐狗屎尿，一时间陷入了沉默。
　　下一刻我拿出手机来摆在了桌子上，霍正有些疑惑的看着我，不知道我想干什么。
　　我直接打开了摄像头。
　　“兄弟们，奥利给，干了啊。”
　　我大声的开口道，然后一把抓起东西往里面塞。
　　“呕！”
　　入喉的瞬间我感觉到齁嗓子，咸咸的，黏黏的，让我顿时忍不住吐了出来。
　　“尼玛！就是狗屎！！”
　　霍正的淡笑声传来：“你还真把外敷的内服啊？”
　　“啊？”
　　正吐得昏天地暗的我抬起了脑袋，看向了手里面的东西，顿时大吃一惊：“尼玛！我怎么吃的是这玩意！”
　　我刚刚居然吃了黑罐子里面的东西。
　　吐了半天，昏天地暗，好不容易回过神来。
　　再次看向了手中的酒葫芦。
　　霍正看着我，一时间摇了摇头，嘴角居然不由自主的露出了几分的微笑，好像是在嘲笑我一样。
　　“干了！”我大吼一声，然后将酒葫芦往嘴里灌。
　　“咕咚咕咚咕咚！”
　　“别喝这么多！”霍正突然大声的提醒道。
　　“什么？”但是我没听清，我还以为他让我快喝快喝，再加上这玩意好像没有想象当中那么难以入喉，居然咕咚咕咚的喝了大半。
　　正准备还想喝下去的时候，只感觉手里面的葫芦被什么人给夺走了。
　　“哈？”我睁开了眼睛，一脸疑惑的看着霍正，我手里面的葫芦被他夺走了。
　　“你干嘛！我还要喝！”
　　“你胡来！”霍正严肃对着我大声吼道。
　　看着他严肃的样子，我一时间心里面有些发怵，不知道他这是怎么了。
　　“这个只需要抿一小口就够了，你这一下，足足喝了一半！”霍正一脸严肃的看着我，好像是要发生什么大事一样。
　　“会……会怎么样……”看着他郑重其事的样子，我也觉得好像是干了什么坏事，于是有些害怕的开口问道。
　　“葫芦里面的药就少了一半！”
　　“纳尼！？”我目瞪口呆的看着他，这是这个老头子能够说出来的话吗？你隔这隔这呢。
　　“我怕你身体承受不住！”霍正再次开口道。
　　“这样啊……”我这才明白过来，吞了吞口水，感觉到身体好像并没有什么异样啊。
　　于是我开口道：“霍师傅，你这个药不会拿错了吧，我现在怎么没什么感觉呢。”
　　“什么？”他顿时疑惑的看了我一眼，然后仔细看了一下手中的葫芦，然后突然脸色大变。
　　我没注意到他脸上的神情，只是自顾自的咂么咂么嘴回味其中的味道：“你该不会放太久了，里面的药效都挥发了吧。”
　　这个时候，我却发现他没有回答我，我抬起脑袋，发现他的表情阴沉得可怕，我顿时心里面忐忑，轻轻的开口问道：“怎么……了？”
　　“我拿错药了！”霍正一脸严肃的开口道。
　　“什么！？”我顿时目瞪狗呆，尼玛，我说为什么这么难喝呢！
　　“这个药……不是用来疗伤的药。”霍正认真的看着我。
　　“那是……那是什么……”我盯着他，这个时候好像感觉到有些不对劲了，只感觉小腹的位置那里传来热热的感觉。
　　“这个是用来辅助内功的药，不能多吃。”霍正看着我脸色变得很难看。
　　我看着他的样子，一时间也是害怕，忍不住往后退了两步：“这个……是不是很珍贵啊……不要杀我……就算你杀了我取出来的也没用了……”
　　“什么东西？”霍正微微皱眉，“眼下的问题就是如何让你的活下来。”
　　“活下来？这么严重？”我一时间也是有些害怕，而且霍正的样子并不像是开玩笑，他自己明显也不是一个喜欢开玩笑的人。
　　“霍师傅……你你可要救救我啊……这个药还是你拿给我吃的。”
　　这个时候我感觉到我的肚子已经开始不对劲了，开始咕噜噜的响了起来，感觉有什么东西在里面翻江倒海一样，同时灼热的感觉传了出来，让我十分的难受。
　　“哎……是老夫的过错……”霍正叹息了一口气，随后对着我开口道。
　　“盘腿坐下。”
　　“盘腿？怎么盘腿？”我有些疑惑的开口道。
　　“坐下吧。”霍正直接站起身来一把按在我的肩膀上将我按在了地面上，然后伸手按在我的背上。
　　我一时间搞不明白他想要做什么，难道这就是电视剧里面那种传功的姿势吗？
　　这是要给我传上几十年的武功让我直接变身成为大高手吗？
　　我一时间想想还是觉得有点刺激的，难道以后我就要仗剑飞行了？

第100章 贪杯
　　但是很快肚子里面的疼痛就让我什么也无法思考了，只感觉肚子里面就像是有一团火在燃烧一般，疼得肠道好像都紧缩在了一起。
　　“嘶……”我顿时满头大汗，差点直接趴在地上打滚。
　　“别动……”霍正的声音从身后传了过来，随后我就感觉到背部一暖，有什么东西传递了过来。
　　随后我就感觉到肚子小腹处大的疼痛减轻了不少，好像是那些到处乱蹿的邪火有了去处，被他带动着到处移动，然后寻找着合适的位置。
　　我很难形容这种感觉，我只知道肚子里面热乎乎的，好像是有什么东西顺着我的身体到处游动，难道这就是传说中的气？这就是内功？
　　很快我就感觉到身体里面传来了一阵的灼热，额头上甚至都浸出了汗水，不断地低落下去，一滴一滴的掉落在地上。
　　“霍师傅……”我不知道这是为什么，但是我刚刚开口就被打断：“闭嘴，屏气凝神。”
　　“啥？”我一时间丈二摸不着头脑，什么屏气凝神？难道就是让我闭目养神的意思吗？
　　于是我就闭上了眼睛，感受着身体里面的灼热到处乱窜。
　　渐渐地，我逐渐感觉到那股灼热平息下来了，整个身子变得暖暖的，一时间我觉得十分的舒适……然后我就觉得一阵倦意袭来……
　　然后我就真的这样睡了过去。
　　“感觉到怎么样？”霍正坐在我的身后，努力了半天，见我的动作逐渐的平息下来，呼吸也平缓了下来，于是开口问道。
　　但是却没有任何的回答。
　　“嗯？”霍正微微皱起了眉头，随后心里面就是一阵的担忧，难道说这玩意出了什么问题？
　　主要是这玩意已经放了很久了，估计得有几十年年了，让他拿了出来，并且这小子还不知死活的吃了一半，会出现什么后果，他也不是很清楚。
　　“什么情况？”霍正见我还没有回答，于是摇了摇我的身子，随后我整个人就像是散架了一般直接倒在了地上。
　　“什么！”霍正顿时大惊失色，连忙准备将我扶起来进行抢救。
　　“呼噜噜……”
　　不料我的呼噜声突然传了出来，响彻在整个练功房里面，这也顿时带起了他满头的黑线，“这小子……”
　　就算是以他的心性，此刻也是有些受不了，一巴掌打在了我的身上，他的动作轻飘飘的，但是我却立刻醒了过来，看到了面前的老头子，疑惑的开口道：“霍师傅，怎么了？”
　　但是我随即就看了他的脸色好像是有些不太好，我顿时才明白过来我刚才好像是睡了过去，顿时大羞，一时间不好意思的摸了摸脑袋：“不好意思，霍师傅，刚才我感觉就像是室内供暖了一样，浑身热烘烘的，一时间就忍不住睡了过去……”
　　霍师傅神色不变，但是我明显看到他的眼角好像抽了抽，好像是在佩服我居然在这样的情况下都能睡着。
　　“没事就好……”霍正这才起身，再次坐到了他自己的那个太师椅上面。
　　我舔了舔嘴唇，目光灼灼的看着他：“师傅，这玩意可真不错，还有半瓶子呢，能不能也给我喝了？”
　　霍正看了我一眼，“胡来，这玩意是能随便喝的吗？你知道吗？这个玩意比你的年纪还大，和我的年纪差不多，是我小时候都有的东西，吃了万一出现点什么变故，你可能就一命呜呼了。”
　　这个时候我回想起之前肚子传来的疼痛，然后霍正好像是坐在我的身后帮我传功调理，一时间心中有些激动，搓了搓手，随后闭上了眼睛。
　　霍正则是看着我的操作，一时间也有些疑惑，他觉得他可能真的是在大山里面待太久了，和这些现代人相处得不太来。
　　过了一会，我睁开了眼睛。
　　“为什么我感受不到什么功力，我吃了那个东西之后不应该直接变成大高手吗？为什么现在除了有点想拉屎以外就没有别的感觉了？”我一脸疑惑的看着霍正，难道是我打开的方式不太对？
　　霍正淡淡的开口道：“什么功力？你的想法太多了一点，如果真的能够传功的话，那这么多年的苦修不都是笑话吗？我刚才只是将你体内的药力化散而已，而且这个药的年代太过久远，我也不知道它有什么效果，是好是坏我也不知道，说不定让你缺胳膊少腿也不一定。”
　　“什么！？”我顿时瞪大了眼睛看着他。
　　“师傅！你这可是名门正派啊，怎么可能存在那等阴卸的药物？”
　　霍正不咸不淡的开口道：“你别叫我师傅，我也没收你为徒弟。另外，你怎么知道我们这里都是名门正派了？说不定我们祖上就是一些邪魔歪道呢。”
　　“你……”我顿时不可置信的看着这个老头子……
　　“不过这次是老夫失误了，本来想给你拿跌打损伤的药物，但是由于太久没有使用过这些东西了，于是弄混了也算是比较正常，所以我才出手相助，如果是你偷吃的话，老夫只会眼睁睁的看着你在地上疼死。”
　　“真是无情的老头子……”我嘀咕了两声。
　　“是的，老夫被称为老头子也没什么不好的。”霍正点了点头。
　　我顿时一惊，居然忘记这茬了，这老头子窃听能力一流。
　　一时间我的心里面不免得有些羡慕，于是试探性的开口道：“霍师傅，你这个顺风耳的招数教教我呗，可真是好用，这样我只需要坐在这里，就能够听到附近谁说我的坏话了。”
　　霍正淡淡一笑：“习武之人，七窍灵敏一点很正常。”
　　我撇了撇嘴，习武之人就是了不起啊，可惜这老头子又不教我。
　　接着我又贱兮兮的凑上去，“霍师傅，你们有千里眼吗？”
　　“千里眼？”霍正摇了摇头，“不过练武之人的目力确实好一些，但是也没有那么远。”
　　“不能穿透衣服吗？”我眼巴巴的看着他。
　　“不能。”霍正淡淡的开口道。
　　“这样啊……”我顿时有些失落，看来透视眼是假的。
　　“噗呲……”
　　突然，一阵声响传了出来，一股难闻的味道传了出来。
　　霍正顿时皱眉看着我。
　　我尴尬一笑，随后快速冲出了房间，前去如厕。
　　等在厕所里面噼里啪啦的时候，动静大得甚至我自己都感觉到有些害怕，一时间有些怀疑，这个他喵该不会是泻药吧！
　　这个时候我总算是有些了解了，感情之前肚子疼就是因为这个原因啊！
　　这是锤子个灵丹妙药，这分明就是泻药！
　　就像是泄洪一样，噼里啪啦的根本就停不下来，差点将我给冲出了厕所。
　　等到我从厕所出来的时候，我感觉到我好像自己都轻了不少，整个人都是跟着轻飘飘的，成仙了一半，身体都舒服了！
　　等到我回到练功房的时候，甚至感觉到都有些站不稳。
　　霍正老爷子此刻正在闭目养神，我忍不住恶狠狠的看了他一眼。
　　不料他突然睁开了眼睛，对上了我的眼。
　　我顿时有些尴尬，讪讪的笑了笑。
　　“怎么？为何对我有杀气？”霍正淡淡的开口道，面色上看不出来有什么变化。
　　“那我可就说了……”我看了他一眼，“你这分明就是泻药嘛……什么灵丹妙药的……你看我，现在整个人都像是虚脱了一样，有没有什么好东西，快让我补补？”
　　霍正淡淡的笑了笑：“没有。”
　　“切……”我本来想说对方小气鬼，但是一想到他能够耳听八方，最后还是将那三个字吞进了肚子当中。
　　默默地拿起一旁的黑狗屎，往自己的手上涂抹。
　　“黑狗屎……往手上抹……我就是新一任的厕所战神，见过往拖把上抹屎的，就没见过往自己的手上抹屎的。”我背对着霍正，嘴里不断的嘀咕着，霍正看着我，也没多说什么，只是嘴角莫名的露出了一丝笑意。
　　不过黑狗屎的味道虽然难闻，而且虽然看起来像，摸起来像是黑狗屎，闻起来也像，甚至吃起来……
　　对，我还真吃过，就在刚刚。
　　吃起来也像是黑狗屎，但是效果真的十分不赖，我就涂抹了不久，就感觉到手上的疼痛感觉减轻了不少，冰凉凉的感觉让我舒服不少。
　　吃饭的时候我都一个人端着饭碗远远的离开餐桌。
　　“小楠，上桌吃饭啊。”徐萍打着招呼。
　　“不了，你们吃吧，我怕熏到你们。”我抬了抬黑乎乎的手。
　　或许是在黑狗屎的衬托之下，饭碗里面的饭菜更加显得香了，我也吃得更多了，这一次吃了五碗饭，想来应该是锻炼强度太大的原因。
　　等到晚上，霍正突然来到了我的房间。
　　我顿时眼神一亮：“您终于决定收下我了？要私底下传授我绝世神功了？我就知道您慧眼识珠！”
　　霍正没有理会兴奋得像是一只猴子一样的我，而是轻轻的往我的床上放下了一只酒壶之后，开口道：“这是药酒，每天睡前只可喝一小口，不能贪多，不然你日上三竿都不会醒来。”
　　“哦……”我的兴奋顿时荡然无存，原来不是来传授我神功啊，好吧。
　　等到他离开之后，我看了他的背影一眼，这才轻轻的关上了门，然后来到了我床上的酒壶面前，兴奋的打量着，也是黑乎乎的，外观和给我吃的那一个差不多，难怪他会拿错。
　　我兴致勃勃的研究着手里面的小玩意，然后打开了壶口，闻了一下。
　　“我草！好香！”我顿时感慨一声。
　　其实如果按照现代的工业来说的话，这也不算香，但是对于我这个白天吃过狗屎狗尿一样的体验之后来说，这个已经是绝世的美味了。
　　于是我忍不住喝了一小口，入口顺滑，冰凉，但是喝起来十分的甜蜜，有回甘。
　　让我忍不住想再喝一口，但是一想到霍正的叮嘱，又是有些迟疑，思来想去还是放到了一边。
　　躺在床上，我准备睡觉，但是翻来覆去的还是没睡着，心里面还是想着那股味道，感觉真好喝。
　　等到了半夜，我还是没睡着，终于还是忍不住了。
　　最后，我还是再次打开了那个酒壶，然后喝了一大口。
　　这才满足的堵上酒壶放到一边，然后躺在床上，这下很快就睡了过去。
　　翌日。
　　等到早饭的时候，只剩下霍正和徐萍夫妇二人在桌上吃饭。
　　“小楠为何还未来？他一向吃饭都很积极。”徐萍有些疑惑的开口道。
　　霍正好像是早有预料一样，淡淡一笑：“不必等他了，他估计是要晚饭的时候才会醒来了。”
　　“哦……”徐萍顿时明白了什么，轻笑了两声，于是开始吃了起来。
　　这一觉可睡得真舒服啊。
　　当我醒来的时候，我感觉到身体的状况达到了巅峰，除了脑袋有点沉，好像是喝酒喝多了一样，其他都还算好。
　　等到我起身到外面的时候，顿时就目瞪口呆了，居然都已经到下午了！
　　这个时候肚子也是咕噜噜的叫了起来，我已经错过了两顿饭了。
　　于是我快速的朝着厨房里面奔去，走进厨房，正好就遇到了聋姨坐在凳子上，手里面拿着一个巨大的簸箕，里面有花生。
　　见到我来了也不意外：“锅里有饭，是我特意给你留的。”
　　我知道她听不见，于是冲她露出了一个笑脸表达谢意，然后打开饭锅，里面几大碗饭还有肉看得我顿时眼睛放光，迫不及待的吃了起来。
　　吃过饭后，我心满意足的出去溜达两圈。
　　等到了外面的时候，我只感觉到一股尿意袭来，现在这个位置回去如厕也太远，于是我就想着随便找个地方解决了。
　　毕竟这个山头这么大，这样做也算是做好事施肥了。
　　等到我掏出我的家伙来的时候，我顿时瞪大了眼睛。
　　“什么玩意！”
　　当然不是消失了，我也没有变成妹妹。
　　不然那样的话估计也只能回去和小玉以姐妹相称磨豆腐了……呃……扯远了。
　　我的下体好像是变大了一圈，我的尺寸我自己还是很了解的，就是平均水平多一点，勃起水平我估计有个十几厘米左右，但是现在还未处于勃起状态，好像是变大了一圈？
　　不过我也不是很确信，除非让我勃起了之后再好好的量一量，或者说让李淑慧再来帮我实验一下，如果能够很更轻松的抵达到最深处，那就说明我确实变长变大了。
　　变大了多少我不知道，但是我肯定是变大了。
　　一时间让我忍不住有些惊喜起来，原来昨天那个玩意还真是宝贝，居然还有这样的效果？
　　但是我也不知道到底是哪个东西起了作用，这一段时间我吃的东西有点多，什么野果野草的，在山上到处跑的时候遇到能吃的都进了我的肚子，当然，有没有吃不能吃的我也不知道，但是我现在还好好的，想来也应该都是能吃的。
　　撒完尿之后，我朝着练功房里面走去。
　　进去之后就看到了霍正正在里面。
　　“霍师傅……”我上前去，轻轻的喊了一声，对于他我还是很尊敬的。
　　“你醒了？”霍正转过头来看着我。
　　“嘿嘿……”我有些不好意思的饶了饶头，毕竟昨天他可是亲自的提醒了我，可是我还是没忍不住多喝。
　　“诱惑很多种，如果就连这种小小的诱惑都忍不住的话，以后你也别谈更高的层次了。”霍正淡淡的开口道。
　　“哦……”我低下了脑袋，主要是那玩意太馋人了，让我忍不住多喝了一点点。
　　“上桩吧，今天继续教你。”
　　“是。”
　　夕阳下，我对着木桩一阵噼里啪啦，而旁边站着一个威严的老人，时不时伸出手指点一二。
　　其实这段日子真是我难得得开心日子，因为虽然这个老头子没有打算收我为徒，但是我感觉到他教给我的这个东西已经足够珍贵了，至少到外面去是学不到的那种。
　　练功和吃饭，成了我在山上最为开心的日子。
　　但是很快，一切都戛然而止，猩红开始浮现水面。
　　心中的恶龙又蠢蠢欲动。

第101章 猩红
　　早上清晨，我像是往常一样起来，准备溜达进厨房吃饭。
　　结果却见到了无比血腥的一幕。
　　只见原本和蔼的聋姨倒在了血泊之中，周围散乱一地的红薯，都说明了她是在准备食材做饭的时候被杀的。
　　“什么！”我顿时震惊恐惧得无以复加，上前两步，将其给扶了起来，但是她的身体都已经冰冷了，我顿时被吓得浑身都颤抖起来。
　　这个时候，我能够想到的就是寻找霍正。
　　于是我快步出房间，来到了霍正的住所之中。
　　结果却看到他倒在了地上。
　　一瞬间，我甚至以为我自己还没睡醒，于是伸出手使劲给了自己两巴掌，很疼，这代表着这一切都不是梦境。
　　我连忙冲上去将他抱了起来。
　　万幸，我看到他的那一刻顿时心中松了一口气，对方还活着。
　　“霍师傅！怎么回事？你怎么这样了？还有聋姨……”我一时间乱了方寸，昨天一切都很好，一切很温馨，今天为什么变成这样了？
　　霍正的身上没有血迹，但是气息很微弱。
　　他睁开了眼睛，看到是我，顿时开口道：“小楠，你来了啊。”
　　“到底发生了什么？”我现在心中急切的需要一个答案。
　　“你刚才说聋姨……她怎么了？”霍正没有回答我的问题，而是提出了自己的疑问。
　　“她死了！被人杀了！”我的声音都忍不住带了些哭腔，这么些天，早就习惯了对方的存在，这么一个温婉的老妇人，怎么会……
　　“呼……”霍正紧紧的闭上了眼，随后又张开。
　　“霍师傅，到底是怎么回事啊？”我望着怀中的霍正，我怎么感觉他也一副要死的样子。
　　“来人忌惮我的武功，在水里面下了毒，对于聋姨这种手无寸铁的女人，居然下如此杀手。”霍正的声音带着几分寒意，但是又无比的虚弱。
　　“下毒？谁能给你下毒？”我疑惑道。
　　“这个山上就只有四个人，我，师傅，还有师娘，还有聋姨，谁能下毒。”
　　霍正没有说话，而是眼睛盯上了我。
　　我顿时心里面有些发毛：“霍师傅，你该不会认为是我吧！”
　　霍正最后叹了一口气：“是你不是你已经不重要了，现在不管你怎么说，都会落在你的身上了。”
　　“什么！？”我顿时脸色惨白起来，这件事要落在我的头上？
　　“呵呵……我相信不是你……咳咳……”霍正的脸色变得难看起来，随即咳嗽了两声，居然有血迹流出。
　　“霍师傅！”我忍不住大吼两声，“我送你去医院吧，或者说你有什么解药没？”
　　“不必了，此毒无药可解，而且现在已经过了半个时辰了，去了也来不及了。”霍正摇了摇头，最后又将眼睛移到了我的身上。
　　“师娘呢？”这个时候，我才发现师娘徐萍不在他的身边，“她去哪了？”
　　“我已经让她下山逃难去了，她中毒比较轻，可以活下来。”霍正轻轻的开口道。
　　“什么？！逃难！”我顿时感觉到大事不妙，我好像是莫名其妙的卷入了一场山上风波当中，然后我正好成为了大家的替罪羊。
　　“我知道不是你，你没那个心，我看的出来。”霍正好像是看到了我的神情，于是轻轻的开口道。
　　“可是……可是你说这些有什么用呢？”我嘴唇颤了颤，整个山上现在就剩我一个人了，到时候面对师兄弟三人回来，我又向谁去解释呢？
　　“是没什么用了。”霍正轻轻的叹息了两声，“所以，这个凶手，不是你，也得是你……”
　　“我……”我顿时面色惨白，一时间慌了神，完全不知道该如何是好。
　　“这番阵仗，多半是我那三个徒儿搞出来的，呵呵。”霍正轻轻的笑了笑。
　　“什么？他们三个？”我顿时想到了于草龙肇陈歌三人，他们三个人，将自己的师傅杀了？这是为什么？
　　“这些年来，我还是没有将权力放给他们，他们还是有些等不及了啊……”霍正喃喃自语道。
　　“这怎么可能……”我想起和三人相处的日子，怎么也想不明白，对方为什么会这么做，为什么是这样的人？
　　“你看人太浅，不要光用眼去看，要用心。”霍正的声音前所未有的轻柔，这一下子都让我有些怀疑是不是他了。
　　“或许是人之将死，其言也善吧。”霍正看着我有些诧异的眼神，于是苦笑了两声。
　　“老夫威严在世，纵横了这么久，没想到到头来还是栽倒在自己徒儿的手上。”霍正有些感慨的说道。
　　此刻我已经不知道说什么了，接连的冲击让我有些应接不暇，一时间完全不知道该怎么办。
　　“好了，老夫的时间不多了，就为你这个被卷入进来的无辜的人指一条路吧。”霍正轻轻的开口道。
　　“什么路？”我看着他，抓住了最后一丝希望。
　　“老夫的弟子杀我，无非是两种原因，其一是集团的权利，其二是为了我最后的功法所来，毕竟近些年来老夫为了磨炼他们的性子，一直都没有将完整的东西传授给他们，没想到他们倒是等不及了。”霍正轻轻的开口道。
　　“霍师傅，您能确定是他们吗？”我有些疑惑的开口道。
　　“呵呵，你这小子，自己都快大祸临头了，居然还有心思替别人找想。”霍正笑呵呵的开口道，随即继续开口道：“老夫识人之术，在早些年的时候很是一般，因此才会收下了这三个徒弟，后来等到真正能够慧眼如炬的时候，却发现已经有些晚了，故而从此不再收徒。”
　　“至于是与不是，如果你能活下来的话，以后或许能够向他们亲自问个明白。”霍正轻轻的开口道，“老夫一生，为何而生，为什么而死我已经全部弄清楚，倒也不会做个糊涂鬼。本来早已经不行，但是强撑到现在，无非是觉得一个无辜之人被卷入其中有些过意不去，如果后来与祖师相会，我也无颜去见他们。”
　　“所以，接下来，听好了！”霍正的声音变得威严起来，随后居然直接从我的怀中撑了起来，坐在了地上。
　　我望着他的样子，心里面心绪莫名，难道这就是回光返照吗？
　　“现在，老夫传你最完整的功法，但是，老夫不会再收你为徒，也不会将掌门之位传给你。”
　　霍正淡淡的开口道。
　　“本门，会随着老夫的死去，一同灭亡！”
　　我的心都忍不住颤了颤，莫名的觉得悲哀，这就是传统武学的结局吗？
　　随即他看向了我，“由于三人的目标之一是我的这门心法，所以老夫事先早就准备好了一份放下，你师娘已经带出去了，这也是为了防止他们找到你的身上。那个同样也是真的，因为我传授给他们三人不同的功夫，他们肯定能察觉出来，合起来就是那门功法，但是他们一直都得不到诀窍，无法将三种功法做到兼修贯通，老夫所放的那门功法就是解决之道，这也是我最后没有传授给他们的东西。”
　　“但是武功并不是越多越好，越多越难吃得透，你现在起步极晚，若没有外力相助，恐怕十年也不止。”霍正轻轻的开口道。
　　“那怎么办？”我开口问道。
　　“亲自指导和自己临摹学习是不一样的，接下来，我会亲自教你功法的运转，正气经，至于刀法，枪法，拳脚功夫，老夫会将毕生所着传给你。”霍正一脸严肃的看着我。
　　说罢，居然直接站起身来，双手拉着我的手。
　　“闭目吧……”
　　下一刻，我就感觉到有一股热流顺着身体游动起来。
　　不一会，流转一圈，他就收回了手。
　　“我不知道怎么做啊！”我顿时睁开了眼睛，他操作这么快，我怎么学得过来？
　　“无妨，老夫先前在你体内留下了一道气息，可供你观摩跟随它学习数次，若是数次你还无法记住，那就说明你不适合练习这个，和三人相斗也是必死，不如早点寻求他路。”霍正的脸色好像又白了一些，好像刚才的这个举动对他的消耗不小。
　　“是。”我点了点头，也只能接受了这个事实。
　　说罢，霍正走到床边，居然从又床底下掏出了一本厚厚的书籍，递给了我。
　　“这……”我愣愣的看着手里的这个玩意，打开看了一眼，感觉到这个动作十分的复杂。
　　“拳脚功夫我还学过一点，可是这刀枪功夫我怎么学？”我望着他的脸，一时间犯了难。
　　“你拿着老夫的信物，下山去，寻得老夫给你的地址，自然有人教你基础的功夫。”霍正开口道，递给了我一个玉佩。
　　“但是记住，此本之上最为关键的最后东西被我抹掉了，算是其中真正的绝学武功，这个你能不能学，就看你自己的造化了。还有，老夫给予你的这本武功，你阅一页，就立刻焚烧掉一页，并且不要回头看，一天学一页，每天连续不断，只要你做错了一个步骤，你体内的功法就会前功尽弃，你能做到吗？”霍正认真的看着我的眼。
　　“我不知道……”我摇了摇头。
　　“你不知道……你不知道……”霍正看着我轻轻的笑了起来。
　　“你这样说，老夫反倒是对你的信心多了几分，原本对你根本就没有办什么希望的。”
　　“这……”
　　这个时候我发现他的神色已经萎靡了下来，整个人摇摇晃晃的，好像是要摔倒一样。
　　“师傅……”我准备上前去扶住他，他却挥了挥手：“不要上前来，老夫不是你的师傅，你以后也不是谁的弟子，一切都要靠你自己。我做这些，不过是觉得你这个无辜之人卷入进来死得莫名其妙，于是把最后能做的都做了，不然无颜去见祖师。”
　　“另外，如果你真的有机会做到那一步，记得帮老夫杀一个人。”
　　“什么人？”我有些疑惑。
　　当他说出那个人名的时候，我顿时大吃一惊，不可置信的叫了一声：“什么！”
　　“做不到就算了，其实对你来说很不公平，但是你已经置身在其中了，这些东西，就算是我唯一能为你做的补偿吧。”霍正神色复杂的看着我。
　　“快些走吧，现在你离开了这个地方我徒弟三人暂时没办法抽身来对付你的，因为他们想要掌控这么大的集团，并不是一个很简单的事情，尤其是面对老夫这种突然暴毙的情况，恐怕集团里面绝对有很多人心存怀疑，他们这段时间必定会因为这件事情而焦头烂额，而这段时间就是你成长的时间。再加上三人虽然现在关系无比亲密，但是之后如何还说不准呢，除非他们三个齐心协力互相传授学习武功，不然是钻研不透真正的绝学的。”霍正轻轻的开口道。
　　说了这么大一长串话，他好像微微有些气喘，脸色更加苍白了，此刻已经有冷汗从他的额头流了下来。
　　而我依旧呆滞在原地。
　　霍正看到我这副模样，也是没有再多说什么，也没有露出什么失望的表情，而是缓缓的走到了门外，望着初升起来的太阳。
　　“木桩毁，人也死，师傅您还真是一语成谶啊。以为是年少时候让我保护好木桩，没想到到头来居然真的是我的结局……真是命也……命也……”霍正望着床外的太阳。
　　我看着他一副即将驾鹤西去的模样，于是连忙开口道：“我不知道我能够做到哪一步，但是我绝对会尽力去做的。”
　　“好。”霍正回头看了我一眼，笑了笑，好像是有些欣慰。
　　随后身子一歪，倒在了地上，死了。

第102章 真相
　　我愣愣的看着他的尸体，一时间不知道何去何从。
　　在我的面前现在有两个选择。
　　第一个就是相信霍正所说的话，现在立刻下山逃窜去，但是那样的话可就绝对会落实这个杀人凶手的罪名。
　　还有一个选择，那就是在此地等待，等待师兄弟三人回来，到时候向他们解释清楚，这一切都不是我干的。
　　但是霍正又说这件事是三兄弟谋划的，一时间我不知道该怎么做，而且我也不知道该怎么办。
　　我缓缓的走了出去，一时间难以抉择。
　　想了半天，还是没有得出个结论，毕竟我现在只要离开的话，那龙肇，于草，陈歌三人绝对会将矛头指向我的身上，那到时候我的身上就会背负这么多的东西，这些罪名实在是太过于沉重了，我从一个高中生变成了杀人犯，前后的落差谁能够受得了？
　　这个时候，我也不知道怎么办，最后拿出了手机。
　　不知不觉当中，我已经走到了外面很长的一部分距离，已经来到了一个较为空旷的地方。
　　手机里面的消息提示音不断，我才想起好像有好几天没来接受过消息了。
　　没想到陈诗居然给我发了几条消息。
　　“小楠，你这段时间得小心一点，我最近发现陈歌他比较不对劲，以前很少和我断了联系，而自从他的师姐找上他之后，就对我疏远了实在太多了，因此我觉得龙肇和于草或许是有什么事情瞒着我，这件事很可能是和他们的集团和师傅有关。龙肇将你带过去这件事不知道是好是坏，但是我却知道，那个老掌门绝对会不会再收徒，而且龙肇的性格绝对不会是乐于助人的人，他眼高于顶，甚至连自己的师弟师妹都看不起，又怎么会在意别人呢？”
　　而我则是看着这一长串的消息发愣，一时间心里面不知道是什么滋味。
　　但是我回想起这段时间，好像我和龙肇等人的相遇就是一个意外，原本我以为他是一个外冷内热的人，但是我好像现在想起了一件事，他这么高冷且强大的人，为什么会愿意主动和我交流呢？
　　甚至还主动教我？
　　而且联想起之前在车上陈歌和于草之间讨论的事情，大多数确实是对师傅的埋怨。
　　再联想到这一段时间三人经常在一起密谋的日子，我也是觉得有些不对劲。
　　最终思考了一番，我还是选择了离开。
　　毕竟如果我真的被三人所抓到，我肯定没有丝毫的反抗能力，到时候这一切的事实都摆在面前，他们会相信我所说的话吗？
　　毕竟之前就我和师傅师娘聋姨四人在山上，这一笔账不算在我的头上又算在谁的头上？
　　我现在越想越心惊，什么也顾不上了，一路沿着山下跑去。
　　我原本不知道下山的路，但是霍正之前给的东西里面包含了一条路线，我对照着这条路线一路向下跑去。
　　但是没想到路途当中如此之陡斜，不知道是不是很久没有人动用这条路线了，杂草近乎盖满了此地，加上我心中慌乱无比，匆忙的收拾了东西就往外面走出去，路途当中居然没站稳摔倒，一路摔倒下去，一直滚了不知道多久，撞到了一个大树才停留下来。
　　“嘶……”我捂着手，上面被拉开了伤口。
　　坐了起来，缓了好大一会，我才站起来，继续前进。
　　忽然听到了什么动静，我顿时心生警觉，连忙找到一个地方躲了起来。
　　“完成了吗？”是一个清冷的男声，让我感觉到有些熟悉，很快就反应过来，这独特的清冷声线，不正是龙肇的声音吗？
　　“放心吧，都完成了。”一个女声传了出来，我顿时瞪大了眼睛，忍不住向着那边看过去。
　　居然是龙肇和徐萍！
　　原本应该是逃难下山的徐萍，现在哪里有半点逃难的样子，反倒是轻轻的靠在龙肇的身旁，表现得颇为的亲昵，不知道在说些什么。
　　“什么！”我望着这荒唐的一幕，我顿时明白了之前霍正之前为什么要对我说出那句话了。
　　霍正让我有机会就杀了的人，正是他的结发妻子，徐萍！
　　这样看起来，霍正已经发现徐萍和他的徒儿有染。
　　这样说，难道霍正被下毒也是徐萍干的？
　　真是人不可貌相，外表仁慈，内心却是个毒妇啊！
　　“那个老家伙估计到死也不知道是谁干的吧。”徐萍的声音轻笑了出来。
　　“他知道是你！”此刻我在心中怒吼道，不知道为什么霍正没有拆穿，或许她自认为自己一向都隐藏得很好，但是霍正最后的时候已经发现了是她。
　　“但是总得找一个人背锅才行，不然怎么给集团里面的那些老家伙们一个交代呢？”龙肇也是轻笑了几声。
　　“最合适的人选，不就在山上吗？只是可怜一个无辜的人，莫名其妙的就死在了上面。”说是这样说，但是徐萍声音里面却是没有半分的怜悯，反倒是有几分的讥讽和嘲笑。
　　“一个普通人罢了。”龙肇的声音轻轻的传来，让我又惊又怒，话说得这么轻松，原来对方带我上来居然是打着这样的目的，从一开始，他就压根没有打算教过我，反倒是霍正还偶尔指点我一下。
　　我忍不住愤怒的看着那道背影，但是我没看多久就移开了眼睛，因为我看到他的身体动了。
　　“嗯？”龙肇转身过来，目光锐利，巡视了一圈，仿佛是在查找着什么。
　　“怎么了？”徐萍开口问道。
　　“我刚刚好像察觉到有杀气。”龙肇轻轻的开口道。
　　顿时让我反应过来，我记得当时我走到霍正的旁边，他也是瞬间睁开了眼睛，难道这就是练武之人灵敏的感官？
　　“难道是从山上传来的那个老家伙的不屈的杀气？”徐萍轻笑了一声。
　　龙肇看了一圈，好在我的位置十分的好，处在一片杂草石头当中，他们应该也不会想到我刚才从上面直接滚下来，居然滚到了这个地方。
　　“走吧，是时候去捉拿凶手了。”龙肇轻轻的开口道、
　　“嗯。”徐萍点了点头，这个时候我才探出脑袋，偷偷的看着徐萍的背影，因为龙肇我是不敢再看了，怕被他给察觉到异样。
　　徐萍的腰上环着一条胳膊，正是龙肇的，听他们的语气，好像是私底下私通很久了。
　　“真是个贱人。”等到两人走远了之后，我忍不住开口骂道。
　　但是此地也不宜久留，等到两人上山之后发现没人，势必就会开始寻找，按照龙肇等人的势力，到后将整个山头给翻过来也不是不可能。
　　等到沿着路线下山的时候，刚刚来到山下的公路上，从石阶当中刚落在混凝土公路上还未来得及松一口气，就听到了引擎的声音，于是我连忙躲在了一旁，接着就看到一辆车停了下来，然后陈歌和于草从车上面下来，急忙的往上面跑去。
　　我看着两人，一时间也是觉得这两个人好像是也有些不对劲，哪有拉着自己师弟的手往上面跑的事？
　　而且明知道对方还是一个有家室的男人。
　　说实话，从那个酒席之上，我就觉得这个于草和陈歌的关系过于亲昵了，两人靠在一起，而且还是当着陈诗的面，于草就像是宣誓自己的主权一样，不断的向着陈歌灌酒，陈诗能够大度到这种程度，我觉得她已经做了很大的让步了。
　　一时间觉得今天一天接受到的信息太多十分难以消化，也难以接受。
　　我大口大口的喘着气，平息着情绪。
　　接下来最重要的会是离开此地。
　　于是我等到两人上山走远了之后，悄悄的走了出来，这个时候的手机已经恢复了信号，我打开地图，朝着最近的城镇走去。
　　我没打算直接回家，我要去霍正给我留的地址，那里应该有他留下的东西。
　　这个时候，天气似乎变得更加的寒冷了起来，温度也下降了好几度。
　　我行走在路途当中，经历一路的波折和坎坷，心里面也是愈发的冰冷。

第103章 爆发和冲突
　　冬日的寒风，当真刮人，
　　尤其是在这些个偏僻的地方，正值隆冬，寒风肆虐，万物显得落漠而萧条，枯荣的草儿瑟瑟地在寒风中抖动着，只有松树点缀山间，与寒冬相互抗衡着。
　　我行走在丛林当中，周围的一切都显得寂静无声，只余我的脚步踏在枯枝烂叶上面不断发出的声响，就更加显得寂寥几分。
　　一路走来，跋山涉水，路途崎岖，跌跌撞撞，经常遇到高山和湖泊，我也不知道绕了多少的路，也不知道摔倒了几次，那些个很多看似人畜无害的地方，当我一步踏进去的时候就会瞬间跌倒。
　　等到我好不容易穿过那篇丛林，踏在了现代修建的水泥路上的时候，一时间心里面有些欲哭无泪。
　　身上的衣服也是湿淋淋的，带着无数的泥巴，好在我终于是顺着导航走了出来，瞬间有一种重获新生的感觉，重见天日真好，
　　因为此前一路之中是在深山老林当中，信号不仅不好，而且我还需要时刻担忧手机会不会没电。
　　因此我一般是走到一处高处，才打开手机重新定位一下，判断大致正确的方向，然后向着最近的城镇出发。
　　终于，我来到了最近的一个小镇上面。
　　当我走进一家饭店的时候，老板顿时一脸不善的看着我，一副就想要赶人的样子。
　　因为我现在的样子实在是不敢让人恭维，就像是逃难来的一样，浑身湿淋淋脏兮兮的，就像是来要饭的一样。
　　好在我身上有现金，我把拿出钱来给他看了，他才给我去煮了面。
　　先付过了钱，老板煮好面，我看着热气腾腾的牛肉面，一时间食指大动，不管是他煮得怎么样，此刻对于饥肠辘辘的我来说这都是难得的珍馐美味。
　　我狼吞虎咽了起来，迅雷不及掩耳之势暴风吸入，好吃得简直让我跺jiojio。
　　等到我吃完了之后，这才感觉身上好受了一点，身子也暖了起来。
　　“再来一碗！哦不，两碗！”
　　我拿出了钱。
　　老板顿时好奇的看着我，就像是瞧见了什么新奇的玩意一样。
　　对着我竖起了大拇指：“饿死鬼投胎。”
　　“胡说什么，快煮面吧，有你的钱。”我摆了摆手，示意他快点煮面。
　　等到又吃了两碗面，我这才在老板震惊的眼神当中拍着肚子走出了面馆，一时间舒畅无比。
　　看着身上的泥泞，还有那破烂不堪的鞋，我决定找个店休憩一下，顺便给手机充个电。
　　这个小镇属于是很偏远偏僻的那种，到处都显得十分的破烂，就连一个宾馆我都是找了半天才找到一个。
　　店面的字迹都已经被雨水冲刷得有些看不清了，都不知道过了多少年了，我走了进去，店主是一个比较壮实的中年人，看起来面色有些不善，在他裸露出来的手臂上还有纹身。
　　他第一眼就看到了我，顿时眼神一亮，脸上带着笑意快速的走了过来，开口询问道：“住店吗？”
　　“嗯。”我点了点头，“开个房吧。”
　　在扫码付款的时候，我发现他一直都在盯着我的手机。
　　我有些觉得不对劲，但是也没多想，不过心里面还是暗暗的留了一个心眼，正所谓穷山恶水出刁民，在这些偏僻的小镇上，可能法律对于他们的束缚并不是那么让他们感到畏惧的程度。
　　这个小店甚至都没有房卡，我记住号码来到二楼的时候，顿时一股浓浓的历史感传来，破旧的房门走廊让我微微的有些不适应，脚踩在地面上似乎都在嘎吱嘎吱的响，但是此刻似乎也是没得选，只有这一个地方，于是我找到了我的房间号，然后走了进去。
　　不出预料，果然很烂，床很小，而且明显很久了，桌子上摆着的一个显示屏，我猜这个大概率没办法打开了。
　　浴室里面也是脏乱无比，离谱的程度让我甚至都忍不住皱起了眉头，这地方的年纪估计比我的年龄还大了。
　　但是此刻没得选，于是我快速的洗完了澡，就躺在了床上，我本来就疲惫不堪，此刻有了睡觉的地方，很快就睡了过去。
　　第二天，当阳光照进窗户的时候，我准时醒来。
　　下意识的伸手摸到旁边，居然落了个空。
　　“嗯？”我装过头看去，发现居然什么都没有了！
　　我昨晚上的手机明明是放在这里充电的，我记得很清楚！
　　我顿时心中一惊，然后起身，看向了桌子上的背包，顿时心中大急，背包也不见了！
　　我连忙穿好衣服起身，走了出去，来到楼下，此刻的老板正悠闲的坐在凳子上面玩手机。
　　见到了我，脸上露出了几分笑意。
　　“我的东西被偷了！”我对着他说道。
　　“哦？是吗？”老板笑了笑，一副满不在意的样子。
　　看着他的这幅模样，我的心头顿时生出了几分的怒火，声音也不免得变得急切起来：“有监控吗？查一查。”
　　“抱歉，本店没有监控。”老板露出了牙齿笑了起来，“一切东西都是自行保管，丢了什么东西，本店概不负责。”
　　“可是昨晚上我就在房间里面，什么东西都在里面啊，小偷是入室盗窃，他没有钥匙，那是怎么进来的？”我紧紧的盯着他的眼睛。
　　“哦？是吗？”壮实的老板笑了笑，拉了拉袖子，就像是示威一样露出了胳膊上的纹身，他耸了耸肩“那我也不知道，可能是他先偷了我的钥匙再去你的房间里面的吧，谁说得准呢。”
　　“手机借我一下，我要报警！”我强压下心中的怒火，看着面前的这个中年人。
　　“你出去找别人借吧，我不习惯借别人东西。”壮实老板笑呵呵的看着我。
　　这个时候，我发现他的抽屉里面摆放着什么东西在闪光，我看了一眼，虽然只是露出一角，居然就是我的手机！
　　“拿来！”我怒不可遏，伸出手就往他的面前探去。
　　“你算个什么玩意，在这里动手动脚？”老板见我的这幅模样，顿时大怒，一拳直接打在了我的身上。
　　他的出拳力道不小，一拳打在了我的胸膛上，有些疼痛，但是我却没有后退半步。
　　老板顿时有些错愕的看着我。
　　“就是你偷了我的东西，对吧。”我目光灼灼的看着他，“我都已经看到了我的手机在你的抽屉里面了。”
　　“什么手机？”老板顿时勃然大怒，“你这个小偷，这分明就是老子的东西，老子的东西你也敢惦记，是不是想死啊？”
　　说罢，他一脸狰狞的看着我：“想死就继续要，不想死就滚出去，压在我这里的两百块你也别想拿回去了。”
　　这他妈不是偷窃，这是明抢了！
　　我心里面的怒火瞬间爆发起来，连带着在山上受到的污蔑，还有一路上受到的挫折，此刻都化作了最强烈的催化剂，心中的锁链猎猎作响，已经无法控制住我心头的怒火了了。
　　“怎么？”中年老板一脱外套，露出了肩上的过肩龙。
　　“小子，你敢这么看着你爹，是想死吗？我看你也是新来的，我告诉你，你死在这个地方都没人管！”
　　他的声音充满了威胁之意，但是我却对此置若罔闻。
　　很奇怪的事，我发现我此刻明明愤怒得快要爆炸，但是表面上就越是平静，我轻轻的开口道：“这里真的没有监控吗？”
　　说完，一边抬头向着天花板上看。
　　“摄像头早他妈坏了，还花这钱去修？你给老子钱？”中年男人冷笑两声，他丝毫不知道自己接下来要面对的是什么。
　　我没有说话，只是下一刻突然爆起，一拳狠狠地砸向他的面门。
　　“啊！”他只来得及发出一声惨叫就被我一拳打得从板凳上面跌落下去，我这一拳力道实在不小，包含了我的愤怒，打得他的鼻血瞬间就冒了出来。
　　这还没完，我不可能就这么轻易的放过他，我再次欺身而进，一把抓起了地上的凳子，对准他狠狠地砸下去。
　　“你找死！”中年男人只来得及发出一句狠话，就被接下来的板凳狠狠地砸到了肚子上面。
　　“啊！”又是一声惨叫，但是我却没有丝毫的动容，眼底闪烁着愤怒的焰火，一下接着一下，狠狠地砸向他，打得他哀嚎不已，只能蜷缩在地上，尽力的蜷缩着身子，看起来这个老板有过不少挨打的经验，我的攻击大多数都被他用手挡住。
　　“肏你妈的，拿老子的东西！”我再次一记板凳被他当下，然后狠狠地一脚踹在了他的肚子上，他来不及躲闪，顿时所有的惨叫声都戛然而止，他的声音被堵在了喉咙，睁着眼睛死死的盯着我，额头上面的冷汗止不住的留下，他腹部的疼痛几乎已经击溃了他所有的信念。
　　“王老二，干嘛呢？”这个时候，外面传来了一道声音，吸引了我的注意。
　　我转身过去，此刻又是一个中年男人站在外面，好像两人的装扮差不太多，都是一副小混混的模样，脑袋上的毛发奇怪，非得做一个冲天型的公鸡发型，周围一圈都没毛，就剩顶上有一撮。
　　“你他妈干嘛呢！”那个人看到了我，顿时大吼一声，快速的冲了上来。
　　此刻我杀心渐起，面对着这个明显就是一伙的人也没有留情，双手紧握拳头，侧身躲过他的一拳，随后直接提膝顶在了他的小腹之上，他顿时弯腰捂着肚子。
　　看起来这些个中年小混混也只是装腔作势的多，实际上手上并没有什么真本事，对付普通人还行，对付我这种学过一段时间的武功的就根本不够用了。
　　我上步进马，伸出脚往他的脚上使劲一踹，连带他本身带着一歪，我屈肘一顶，一下撞到他的身上，顿时整个人都横飞了出去，一路撞到了桌子上面，然后咕噜咕噜的滚到了地上。
　　这个时候后面的动静传来，我知晓是那温着过肩龙的老板出了来，于是没有丝毫的犹豫，转身就是一个正蹬。
　　一脚就将拿出西瓜刀的他踹得倒退而出，倒退了好几步，然后一屁股跌倒在地上。
　　当我看到他手中的西瓜刀的时候，我的瞳孔猛烈的紧缩了一下，随后双手握拳，一时间杀心暴起，脚下奔跑两步，随后跃起飞踢。
　　一脚将其手中的刀给踹飞，随后顺势直接压倒在了他的身上，带着强大的冲击力屈膝撞在了他的胸膛上。
　　“咔嚓！”
　　顿时一声清脆的声音传来，我就知道他的肋骨已经断了。
　　身后那公鸡头又至，而我心中被愤怒所占据，双瞳冷漠，抽出长刀，往后一伸，他顿时就停留在了原地，额头冒出几缕冷汗来，因为我手中的西瓜刀抵在了他的胸膛的地方，他只要再上前一步，就是自己撞上我的刀来。
　　“来啊？”我举着刀放在他的身前，冷冷的看着他：“怕什么？”
　　只见他双手举在面前，脸上有些紧张：“别……别……”
　　“别你妈呢！”
　　下一刻我收回长刀，随手扔到老远，随后斜身提腿，一脚高踢扫在了他的脸颊之上，他的身形一个趔趄，顿时倒在了地上，捂着下巴哀嚎起来，看起来一时半会是爬不起来了。
　　这个时候我没有再多说什么，只是冷冷的起身拍了拍手，随后打开了他的抽屉，取出了我的手机。
　　随后我伸出脚踢了踢在地上哀嚎不已的中年老板，冷声道：“我的包呢？”
　　“你完蛋了，居然还敢打人，等着被抓吧。”他叫嚣的话让我微微的皱起了眉头，没想到到这个时候他还这么嘴硬。
　　于是我没有多说什么，只是伸出脚一脚将其胸膛踩住，随后发力转了转。
　　“啊！”他顿时发出了一声惨叫声。
　　“在哪？”我的声音冷得可怕。
　　“在下面的柜子里面……”他痛苦的开口道。
　　我这才收回了脚，随后在抽屉下面的柜子里面找到了我的包，我清点了一下东西，发现里面的东西还在，看起来这个老板真是将这一切当成了自己的囊中之物了，一点也没有躲藏的意思。
　　我将背包重新背上，戴上了口罩和帽子，拿起中年老板的手机，随后走了出去。
　　在经过他的途中，我狠狠的再次在他的腿上踩了一脚，过肩龙的老板顿时发出了一声惨叫。
　　另外一个挡在了我必经之路上，我一脚狠踹将其踢到一边，然后低下身搜了搜，同样也从他的兜里面掏出了手机。
　　出了这家宾馆之后，我回头看了一眼这家宾馆的名字，随后在手机上标记了这个位置。
　　或许以后还有机会回来也不一定呢。

第104章 石二
　　此刻外面的寒风愈加的剧烈了，似乎隐隐有想要下雪的迹象，温度低的吓人，我只是轻轻的呼出一口气就被化作成为了雾气。
　　我心底里面也是一片冰凉，自打上山起，我一向都未招惹过任何人，可是却被一次次的相逼，居然狼狈至此，一路逃窜，分明何事都与我无关，我并不是那作奸犯科之人，为何要遭受这样的劫难？
　　既然这样，我也何必再压抑心中的恶？
　　大雪将落。
　　我向山神庙借来东风，我有何做不得林冲？
　　******
　　我在大风当中离开了这个宾馆。
　　来到大陆之上，我招手拦下了一辆出租车，离开了这个地方。
　　并没有直接去往我想去的地方，而是中途找了一个地方停下，下了车之后，我找到了一处垃圾桶，随手将两人的手机扔了进去。
　　随后就重新拦下了一辆车，朝着车站里面走去。
　　一路上兜兜转转，我总算是来到了霍正所留下的那个地方。
　　很奇妙的地方，这里也没有出省，而且此地只是省里面一个不出名的小县城，名曰兰林县。
　　我来到这里的时候，下了火车站，顿时心里面有些疑惑，这样的地方，能够有什么规范的训练吗？
　　拿着那个地址，我一路前进，七拐八拐，来到了一个较为破旧的地方。
　　“石家拳馆。”
　　此地店面较为破旧，上面的四个大字也是有些褪色了，当我走进去的时候，正好看到了一个身材高大的教练正坐在一旁，里面一群小孩子正在那里翻跟斗。
　　教练我瞧见了，约莫是个三十多岁左右的中年人，身形壮实，浓眉大眼，此刻正坐在自己的小板凳上面，手里拿着一根教鞭，如果遇到偷懒的或者是动作做得不标准的，他的棍子就会落在那个小孩子的屁股上。
　　当我背着背包走进去的时候，他的眼神顿时落在了我的身上。
　　“你好，你是来找谁的吗？”汉子的声音瓮声瓮气的，听起来中气十足。
　　一旁的正在训练的孩子们也是纷纷停下动作转过头，看看是不是自己的家长来了。
　　“不是。”我摇了摇头，随后眼神复杂的看着他。
　　“那你找我，有什么事吗？”汉子盯着我看。
　　我发现他的眼神总是有意无意的盯着我的拳头，我的脚上看。
　　我轻轻的叹息了一口气，随即开口道：“是霍正师傅让我来找你的。”
　　“什么？”汉子顿时一惊，声音大了起来，引得一群的小孩子侧目。
　　汉子看了众小孩一眼，挥了挥手：“你们休息一下，待会再练。”
　　“好耶！”小孩子们的天性自然是爱玩，听到这句话之后就瞬间四散开了，撒丫子到处跑了起来。
　　“年轻人，你再说一遍，你刚才说的什么东西？”汉子这个时候才从板凳上站了起来，身高和我差不多。
　　“霍正师傅去世了。”我轻轻的叹息道。
　　“怎么可能！？”汉子声音又大了起来，“你是谁？到这里来框我不成，霍师傅身子壮实，修武有所成，怎么可能就这么去世了？”
　　“他被奸人所害，有人给他下了毒。”我轻轻的开口道。
　　“这更是扯淡了，他一向淡泊名利，有所成就之后更是隐居山林，向来很少外出，怎么可能与人结仇？”汉子不屑的看着我。
　　我默默的看着他，深知此刻说什么对方都不会信了，于是拿出了之前霍正给我的一个玉佩：“这样你能信了吧？”
　　“这是？！”汉子上前两步瞬间夺走了我手中之物，仔细的端详起来。
　　随后抬起头来，满脸震惊：“这真是他的贴身之物，你这小贼，如何盗来的？”
　　我面露讥讽之色：“若是我能接近他，那我为何要盗走这个毫不值钱的玩意？直接盗走掌门的信物不好吗？”
　　他顿时愣住了，一时间居然有些惊慌，随即开口道：“那到底是什么情况？你若是今日不说清楚，你也休想离开这里！”
　　我微微皱起了眉头，“你怎么胡搅蛮缠的，霍正师傅让我来找你是因为信得过你，我看霍师傅一向古井无波，但是你却这般暴躁易怒，难道你就是这么急躁之辈，你真的是霍正师傅让我所寻之人吗？”
　　“小辈，你没有资格和我说这种话。”汉子冷笑一声，不过倒也是没再催了，只见他深深的吸了几口气。
　　“细细道来，我要听清楚细节。”
　　我也不理他，兀自将身上的包放在地上，随后起身去一旁接了水来，然后一饮而尽，先前一直赶路，属实口干舌燥。
　　汉子微微的皱起了眉头，但是也没说什么。
　　“事情是这样的……”
　　我做完这一切之后便坐了下来，娓娓道来。
　　汉子听得认真，皱着眉头，反复询问着细节，听我说完这一切已经是半个时辰之后了。
　　“事情当是如此，一切都是我的所见所闻，不敢有丝毫的隐瞒。”我又是起身接了一杯水，说了这么多，口干舌燥的。
　　“你信不信呢？”我端着水来到了他的面前。
　　“信，我方才观你说话神态姿势，所见所闻，必当是亲身经历，而且霍师傅却是是你描述那般，不是和他有亲密接触之人难以描述出他身上的那种感觉。”汉子轻轻的叹息了一声，“可惜，可叹，更可恶，徐萍这毒妇，居然与其弟子龙肇有染。”
　　此刻汉子已经是接受了这个事实，“但是我无能为力，早已脱离集团很久，之前有些关系的人也已经断了联系。”
　　我轻轻的开口道：“霍师傅一声光明磊落，可是弟子却是这般，着实让人惋惜。”
　　“但是真相不会大白于天下，老掌门一死，新一任的掌托人到底是谁，这件事才是让大家最为关心的，这段时间内，恐怕整个集团又要开始血流成河了。”汉子轻笑了两声，不过笑声却是显得有些悲凉。
　　我一时间陷入了沉默。
　　汉子感叹了一会，这才抬起脑袋看向我：“先前你所说的，霍师傅让你来找我是为了让我教你功夫？”
　　“嗯。”我点了点头。
　　汉子嘴角勾起了一丝笑容：“只是你并不是霍师傅的弟子，所以我可以不教你，毕竟霍师傅对我有再造之恩，又不是你对我有恩，而你又不是他的弟子，恩情自然也落不到你的身上，那我为什么要教你呢？”
　　我沉默了一下，这条道路倒是我从未设想，但是却又没有丝毫的办法。
　　一想到往后的日子里面我即将面对的是三兄弟的围剿，还有那么大一个集团的追捕，我就觉得有些无力，就是单独上一人我都觉得丝毫没有胜算，更别说对上三人？
　　汉子笑了笑：“我劝你啊，还是回去收拾东西，带上家人，能走多远就走多远吧！”
　　这句话让我顿时愤怒了起来，声音高了几度：“为何要走？一人做事一人当，所有之事我一力扛之，和我的家人没有任何的关系。”
　　汉子冷笑两声：“你莫不是以为小孩子过家家？双方还有规定？找不到你还不能找到你的家人？现在你还能在这里就是因为师兄弟三人还要回去争夺这掌门之位，所以才没空来管你，不然你以为你能走到我这里？说两句大话谁不会？你的愤怒有用吗？”
　　我顿时陷入了沉默。
　　“那我就去自投罗网，一切都是我干的，就可了解这一切吧。”我的语气带着莫大的悲哀，我发现，现在根本就没有能力反抗。
　　“你倒是伟大。”汉子看了我一眼，“看不出来，你还重情重义。”
　　我没有多说什么，只是愣在了原地，心想要不要给母亲打个电话？还是说就这样算了，无声的消失在她的生活当中。
　　“你还有大半年的时间。”汉子轻轻的开口道。
　　“以后你就在这里住下吧，能学多少，看你的造化了。”
　　他这句话顿时让我的眼神亮了起来：“你愿意教我了？”
　　汉子冷笑一声：“愿意，怎么不愿意？学费一百万，给钱我就教。”
　　“一百万……”我嘀咕了两声，好像有办法解决。
　　看着我一副犹豫的样子，汉子顿时愣了一下：“你居然还真有这么多？那我改了，要一个亿，不，一百个亿！”
　　“不教就不教，你这样拒绝是几个意思啊？”我顿时有些无语。
　　“我的意思是，你有再多的钱有什么用？有些东西，不是用金钱来衡量的，也不是钱能够买来的。”汉子轻轻的开口道。
　　“哦。”我点了点头，随即看着他，一时间心里面无数个疑问：“您收不收啊？！”
　　“现在开始，你每天就在这里教导这些小朋友，没有工资，我教你学习，这就当你的工资了。”汉子开口道，“还有，每天帮我跑腿，我说什么你不许反驳！”
　　“什么！？”我顿时怒了，这不是超级不平等条约吗？顶级资本家，两匹马看了都得流泪啊。
　　“哼，怎么，你不愿意？”汉子冷笑一声，一副有恃无恐的样子。
　　“愿意。”我轻轻地叹了一口气，这也是我唯一的选择。
　　“行，那这几天先教你熟悉一下如何教这些小朋友们吧。”汉子笑了笑。
　　“你叫什么名字？”汉子看着我。
　　“林楠，树林的林，树木加南方的南。”
　　“我叫石二，咱们这算是认识了，以后只要你不惹事的话，我们可能要待在一起很长一段时间。”石二笑着开口道。
　　“嗯。”我点了点头。
　　这个时候，石二已经将小朋友们集合在一起，然后解散了他们，让他们回去吃饭了。
　　石二转身过来搓了搓手，“那个，小子，你会煮饭不？”
　　“我不叫小子，我有名字的。”我无奈的开口道。
　　“好，小楠，你会煮饭不？”
　　“会一点。”我点了点头。
　　“那可太好了！”石二高兴的开口道，“以后终于不用出去吃饭了。”
　　“那你去买菜吧，待会回来做饭。”
　　说罢，就给我指了指菜市场的位置。
　　我顿时一脸无奈，心里面觉得我很有可能接下来要给这个汉子当仆人了，估计接下来的这种时间绝对不算少。
　　当我买完菜，做好饭之后，石二早已经坐在了屋子里面。
　　这里并没有单独的吃饭地方，房间就这么大，在角落撑起了一张桌子，就往上面端菜。
　　“看起来不错啊。”石二看了一眼我桌子上的饭菜，迫不及待的上前，居然连筷子也不拿，伸手就抓起了一条青菜往最里卖弄送。
　　“唔……”石二吧唧吧唧了嘴，“不错啊！”
　　石二冲着我竖了个大拇指。
　　“看来我留下你的决定果然没错，我真是聪明。”
　　随后拿起我递过去的饭碗，随后开始大吃了起来。
　　我肚子也饿了，也顾不上这么多，于是端着饭碗也开始大口大口的吃了起来，主要是石二一副不在意吃相的样子，让我也忍不住开放了许多。
　　不一会，正当我起身准备再去舀饭的时候，发现锅里面已经没有了。
　　“嘿嘿，我的食量有点大，平常一电饭锅的饭我自己都能吃完，今天这菜好吃，就吃得更多了。”石二笑嘻嘻的看着我。
　　“好吧。”我也是有些无奈，于是又去淘米洗了，重新煮了一锅饭。
　　总算是吃饱之后，石二自然是直接拍拍屁股走人，留我一个人在厨房里面清理碗筷。
　　我也没说什么，看起来，对方真的把我当成苦力了，只是希望到时候他真的有本事交给我。
　　下午的时候，来了一批小孩子。
　　不同于上一批，而是一些年纪稍大的孩子，看起来他这里的生意还不错，我看他教的拳都是些入门级的，基本上就是跆拳道之类的，而且他打的招牌是：强身健体。
　　下午还有家长过来，他让我看着孩子们。
　　“你们这里能教真正的功夫吗？一个打几个那种，真正的杀人功夫那种。”家长带着一个小孩过来，这个家长腆着肚子，看起来大腹便便的模样。
　　“哈哈，这位家长说笑了，现在都是和平年代了，哪里还需要打打杀杀的？我们这里主打的是教一些基础的功夫用来强身健体。”石二一脸笑意的迎了上去，看起来颇为的谦卑，点头哈腰的样子。
　　“那你们这里的功夫，能不能让我们家子涵在遇到危险的时候一打几，将他们全部给打趴下的那种？”那个家长再次开口问道。
　　“这个自然是不提倡……而且最好也不要尝试……但是练了我的拳，拉开了韧带，可以让他跑快一点，以后面对这样的情况保准能够让别人追不上。”石二笑嘻嘻的开口道。
　　听着他的话，还有看着他那一脸赔笑的样子，心中不免得怀疑起了他的真正实力，这样的人，真的能够教什么功夫吗？
　　还是说他原本会教功夫，不过因为这么长的时间，已经让他的锐气被搓掉了？
　　甘心在这个地方蹉跎自己的一生？
　　当我以为那个孩子的家长就会直接走了的时候，没想到那个大腹便便的中年男子居然直接露出了笑意，点了点头：“不错，不错，就这地了，多少钱一个月？”
　　石二立刻露出了满脸的笑容：“一个月三千五，现在是寒假，一周五次，每次两个小时，有时间的话就可以让你家子涵过来哈。”
　　“好。”那个中年人点了点头，将手里的孩子松开。
　　“子涵，跟着老师练练吧，我一会过来接你。”
　　“好。”那个孩子点了点头，随后就走了过来。
　　等到中年人付过钱之后，就离开了。
　　而石二则是转过头来，看到了我有些复杂的眼神。
　　“怎么了？”石二疑惑的问道，“你这是什么表情？”
　　“原来现在学真功夫也没人愿意学了吗？”我轻轻的叹了一口气。
　　“有，当然有。”石二点了点头，“不过大环境现在是这样，谁还吵着打打杀杀啊，现在都讲究一个文明社会，要是我现在在门口那里挂个牌子，说学成之后可以去一打十，或者说这里教的都是杀人之术，那么我这里第二天就被查封了你知道不。”
　　我陷入了沉默，原来是这样。
　　“而且他们跟着我学习，家长是拿钱请我来的，我也没有收徒，这些家长的孩子宝贝得不行，就连自己家的孩子不小心在地上摔了一下也能够找上门来，孩子们更是娇气，轻轻碰一下就哭，就这样还想学真功夫？”石二轻轻笑了几声，声音不知道是讽刺还是几分悲凉。
　　“传承个鸡毛啊，赚钱就行了。”石二又咧嘴笑了起来，“有钱赚，才是王道。”
　　随后伸手将那个有些怕生的孩子拉过来，然后在他的面前蹲下：“子涵告诉老师，你的全名叫什么？”
　　“许子涵。”小男孩脆生生的开口道。
　　“好，你先排到后面吧。”石二将小男孩拉到了一个位置上让他站定。
　　随后来到了我的面前，“叫你记住他们的名字，你记住了多少？”
　　“这怎么记？”我顿时有些无奈。
　　“光是叫子涵的我就知道有好几个了，只是姓名不同罢了，而且不止有子涵，还有梓涵，紫涵，子晗，梓菡，等等……我真的是要抓狂了！”我忍不住吐槽道，很多的时候，只要轻轻的叫一声子涵，顿时周围的好几个孩子都会转过头来看着我，这些家长取名能不能有点新意？
　　“为了生意好，你必须得记住这些。”石二叮嘱着我。
　　“好吧。”我撇了撇嘴，心中却是埋怨：不知道我到底是来学武的，还是来给他打杂的。
　　等到结束下午的训练之后，就到了晚饭时间了，晚上我又做了两大锅的米饭，也是丝毫不剩。
　　一时间有些感慨，这难道不是两个饭桶的日常？
　　石二给我安排好了住宿，就在二楼，二楼也是他的地方，靠窗的那个位置就是我的住宿地方了。
　　这个位置很好，我打开窗户，这个地方视野很是通透，能够让外面的阳光照射进来。

第105章 奇妙的尝试
　　晚上，我一个人盘腿坐在床上，琢磨这正气经，我盘腿坐下，感受着体内的那股气息，跟随着它，练习起来。
　　这个时候我时不时看看我的小兄弟，我发现它确实变大了不少，不过也没有变大到离谱的程度。
　　体内的气息有迹可循，我很快就掌握了其中的诀窍，并且记住了运行的方法。
　　不过我在运行的时候，突发奇想，不知道能不能改变一下路线。
　　但是我发现这个路线已经十分的完善了，基本上都能游走全身。
　　我有些不相信这个功法就没有遗漏的地方，待我寻找了半天之后，终于找到了一个地方好像被忽略了，那就是我的小兄弟。
　　我心里面莫名蹦出了一个想法，不知道我用这样的路线行不行得通？
　　于是缓缓的将内力汇聚游走起来，然后路过的时候驱使着内力往下体钻过去。
　　“嗷……”
　　刹那间，说时迟，那时快，我只来得及嚎叫一声，就倒在了床上。
　　我捂着小鸟，只感觉下面一阵钻心的疼。
　　我顿时被吓得不行，等到痛意衰减了之后，我连忙查看自己的小兄弟，然后试了试，还好，没有影响。
　　这个时候，我感觉我的小兄弟那里传来暖暖的感觉，我顿时心中一喜，这居然有用？
　　难道我真的能够开辟一个新的道路？
　　但是那股疼痛让我不敢再轻易的尝试，于是还是正儿八经的修炼起来。
　　直到练习到深夜，我觉得倦意袭来，于是便倒头睡去。
　　第二天我醒来的时候，天色依旧朦胧时间很早，而我精神上没有任何的疲惫，想来这个练气的过程也是休息的过程，不知道到了霍正的那个境界，是不是晚上只需要连练功就行了？
　　接下来的几天，日子就安定下来了，每日给石二打杂做饭，甚至还要给他洗衣服，还要给他带学生，我真的是很多时候都想一气之下不干了，但是最终还是一气之下气了一下，我还是忍住了，毕竟现在的我也别无选择。
　　随着我不断的修炼，不过让我惊喜的是正气经总算是有了一定的成效，现在的我已经成功掌握了其中的诀窍，至少不用再跟随着体内的那道热流练功了。
　　看起来我的天赋还是不错的嘛，我对自己的表现点了点头。
　　虽然那次的疼痛让我印象深刻，但是我还是没有停止过探索，每一天晚上都能听到我“嗷”的一声惨叫，然后倒在了床上，双眼翻白一副死鱼的模样，那都是我在不断尝试着新的道路。
　　好在随着后面的不断进行，我发现那股疼痛感逐渐的变低了，我相信，在我的坚持不懈的努力，总有一天能够成功的！
　　******
　　过了好多天，具体是好多天，可能是几天，或许是一周，也可能是一个月……
　　我正在厨房里面洗着碗。
　　这个时候石二突然走进来拍了一下我的肩膀，“明天早起，我带你上山锻炼，锻炼完了之后不能耽误孩子们的课程，还得回来继续给他们上课，知道了吗？”
　　“哦。”我下意识的点了点头，答应了下来。
　　但是很快就觉得有些不对劲，他刚才说了什么东西？要教我学习了吗？
　　“你刚才说什么？”我有些不可置信的看着他。
　　“好话不说第二遍。”石二直接走了出去。
　　“哇！”我顿时叫了一声。
　　而我的心里面也是微微的兴奋起来，这么多天了，终于舍得教我了，我都给他当牛做马了，不教我一点真东西怎么行？
　　******
　　翌日，等到我还未准时醒来的时候，就感觉到有人大嗓门叫着我：“林楠！”
　　“什么？”我睁开了眼睛，我还等着晨光唤醒我呢，结果却被这个大嗓门给吵醒了。
　　“不是让你早点醒来吗？”石二站在我的床边叫我。
　　“这才几点？还没到六点吧？”我起身看了眼手机，我都是六点准时醒来的。
　　“我不管你以前是几点醒来，但是如果以后你还想跟着我早上去晨练的话，那就早点醒来不要让我去喊你，今天第一次是例外，以后我绝对不会再叫你一次，明白了吗？”石二的声音很大，在一片早晨静谧的时刻显得格外的刺耳让我微微的有些不舒服。
　　但是我还是没说什么，快速的起床，然后换衣服。
　　“别穿太厚，待会你得脱掉。”石二开口道。
　　我听了他的话，想来待会的训练一定不轻松，于是我没有穿保暖衣，一直跟着他来到楼下，顿时外面的冷风一刮，我自己都不自觉的打了一哆嗦。
　　“冷吗？”石二转过头来看着我，露出了一个笑容。
　　“冷啊，现在的温度得有零度了吧。”我不住地甩动着身子，我下面就穿了一条长裤，上半身里面一件短袖，外面一件薄薄的外套，能够挡得住才奇怪了。
　　“那说明你还是练得不到家。”石二咧嘴一笑。
　　我看着他，顿时心生佩服，这么冷的天就穿着一件短袖，而且身体打直，不像我浑身止不住的颤抖着。
　　“跟着我跑。”石二开口道，随后就开始大步的跑了起来。
　　早上，迎着寒冷的空气，我们奔跑在街道之上。
　　一开始还好，我还稍显轻松，犹有余力，但是后来他的速度逐渐的加快，然后越来越快，这就让我有些吃力了，全力以赴才能够跟上。
　　正当我咬牙坚持的时候，以为就这样了，结果没想到他居然朝着一座山头往上跑去。
　　“什么？”我喘着粗气，望着那一座高山，跑步爬坡？疯掉了吧。
　　“跟上，我在山顶等你，我只等你十分钟，如果十分钟之内没有到达，那今天你就自己训练。”石二没有多说话，只是冷冷的留下了这么几句就往山上跑去。
　　还能怎么样？我只能咬着牙齿跟上。
　　爬坡之后我的速度明显慢了起来，很快就被他落在了后面，甚至连他的影子都瞧不见了。
　　一想到跟不上的后果，我就咬着牙坚持着。
　　精疲力尽的时候，我就能够感觉到体内有热流在涌动，舒缓着我体内的不适，我想，这应该就是正气经发挥了真正的作用。
　　看来这几天的练功也算是有了成效，于是我坚持着往上面跑去。
　　不知道过了多久，我的面前总算是出现了一道人影，双手环胸站在高处看着我。
　　我跑上最后几节台阶，然后大口的喘息起来，但还是挪动着自己的身体不断的行动着，不让自己处于骤停下来的状态。
　　“不错，还剩下两分钟，你的表现超出了我的想象，我本来以为你要迟到个十分钟左右呢，我在想对你的要求确实有点严格了，本来想放宽条件的，你在二十分钟之内上来我就会教你，不过没想到你居然真的提前上了来，还真是一个意外之喜啊。”石二咧嘴笑道。
　　我喘着气，此刻已经没有力气说话，只是用手指着他，心里面在狂吼道：“你他喵的为什么不早说！”
　　“放心吧，不管是什么，我都会把你的极限试探出来，既然你表现得这么优异，那明天就五分钟之内上来吧。”石二狞笑道。
　　听到这句话我顿时只感觉到两眼一黑，差点一屁股坐在地上，丧心病狂啊！
　　有没有人性了！
　　休息了好大一会，我才忍不住吐槽道：“为什么不早说！”
　　“为什么要早说？你迟早会经历这一步的。”石二冷笑道。
　　望着我愈发难看的表情，石二的脸上的笑容却是愈加的灿烂：“以后的日子还长着呢。”

第106章 等价交换
　　自打石二真正开始答应教我之后，我的日子就开始变得不好受起来了，因为除了每天沉重的训练之外，以往该做的事情一件都不会少。
　　刚开始只是基本的拳脚功夫，我有其中的基础，因此掌握得很快，一周之内基本上都学完了。
　　但是接下来的刀枪就是难挨的日子了。
　　在临近拳馆附近的一座小山之上，此山名曰玄石山，因为在山顶之处有一个巨大的石头矗立在那里，据说这个石头坚硬无比，曾经有许多人想开凿它的存在，但是大多数都是失败了，石头又重，因此就一直搁置在上面。
　　在玄石处的一处林子当中，被石二开辟出来了一个不小的空间，这应该是他长期锻炼的地方，我只觉得那一片区域的地面十分的坚硬，甚至用刀砍在上面都会发出清脆的响声，简直就像是水泥路一样。
　　刀枪都是我第一次接触的东西，上手不是那么的容易，但是我知道必须将这些东西学好，不然霍正留给我的那些东西让我自己去学习的话会更加的艰难。
　　“我的拳脚功夫尚可，但是刀枪上面，只能说是初窥门径略知一二，基础功夫还行，进阶的我就没学了。”石二一手拿着大刀，指导着我的动作。
　　我一遍咬着牙，一手握着老沉的大刀，不知道这柄大刀何处而来，上面都生锈了，但是沉重无比，约莫有个几十斤重。
　　但是持握都有些困难，更不必拿起来挥动了，要不是这些日子我的正气经有所增长，还有时不时喝一小口那葫芦里面的东西，恐怕还真做不到将这玩意挥动起来。
　　“不知道霍正让我教你这些东西何意，不过想来你也不会在这上面欺骗我，毕竟我这刀枪属实是一般，教你入门可以，但是要想到达更高的层次，恐怕得去寻找更高明的名师了。”石二看着我轻轻的开口道。
　　“霍师傅说过，后面的就得靠自己了。”我当然不可能给他说霍正给我留下了的东西，不管是从哪个方面，霍正叮嘱过我，叫我翻阅一页就立刻焚毁一页，不可回头看，不然难成。
　　“嗯。”石二点了点头，倒是也没怀疑什么，继续指导着我的动作。
　　而我在学习了一定基础之后，终于能够有机会翻阅霍正留下的东西了。
　　此后石二在教我我步入正途之后，就减少了让我带孩子的时间，在早晨练完之后，下午的时间会让我自己练习。
　　我有些不解他为何对我这么放心，觉得我会这么自觉，于是开口询问。
　　石二微微一笑：“你又不是我的徒儿，我为什么要对你这么上心？该教你的都差不多了，有什么不懂的东西除非你来问我，不然我也绝对不会主动来提醒你。毕竟我一开始就说过了，我欠的是霍师傅的，而不是欠你的。”
　　我顿时哑口无言，此后就不会再提起相关的话题了。
　　但是这样对我来说也不是没有好处，因为这代表着我可以独自学习武功，等到下午的时候我就会撕走一页前去学习，等到离开的时候点燃它，让其化作灰烬散在大山之中。
　　******
　　“你自己练功都这么狠？”石二坐在饭桌的前面，看着我拿着筷子的发抖的手，有些诧异的看着我。
　　“哎，没办法，一想起要面对的人，我不努力点怎么行？”
　　但是实际上却都是因为我练习霍正留下的招式所产生的后果，在每一招我记下来之后都会进行大量的练习，并且还要将之前的招数复习。
　　如果不是因为我在逃出来的时候将那些膏药都带了出来，我都不知道怎么撑得住，这么长时间的训练，我的手上早已经长满了老茧。
　　“行，你自己心里面有数就好，不要伤着自己了。”石二开口道。
　　我顿时有些诧异的看着他，“你居然还会关心别人？”
　　“没有，我只是觉得你不能影响做饭，毕竟我还指望着吃你做的饭呢。”石二笑了笑，随后开口解释道。
　　“切……你还不如不说呢。”我翻了个白眼。
　　但是突然想起，我好像以前没有这个习惯的，不知道是什么时候在哪里学来的，对了，我很快就想到了是谁那里传来的，正是柳小玉这个小土豆，非常喜欢翻白眼。
　　一想到她，我的心里面就不免得有些思恋，自从上次分开亲了亲她的嘴之后，已经这么久没见了。
　　这段时间发生了这么多的事情，说实话，我还是挺喜欢和她一起相处的。
　　说罢我拿出手机，翻了翻她又发过来的几张风景照片，很多的景点，不知道她是特意去这些地方给我拍的还是说只是自己想去玩然后顺手拍下来的。
　　我想了想，还是敲下几个字。
　　“我想你。”
　　然后我又觉得太过矫情，于是就删掉了。
　　但是心中确实对她想念得紧，于是又敲下了几个字，还是被我删掉了。
　　最后找了一张我想你的表情包发送了过去。
　　“傻笑什么？怎么，你谈朋友了这是？”石二端着饭碗打量着我。
　　“不是。”我摇了摇头，这算什么，两个人之间只能说有点暧昧关系，至于柳小玉，可是一丁点的苗头都没有透露给我呢。
　　但是我亲了她之后她的表现就已经足够让我高兴了，毕竟没有反抗就是最好的告白。
　　“我要回去了……”我轻轻的开口道，看着面这个憨厚壮实的中年人，这么些日子以来，霍正留下的秘籍我也全部学完了，也全部焚毁了，况且开学在即，我也应该回去了。
　　而且最重要的是，我现在完全不知道龙肇三人那边的情况，到底现在他们想要做什么，是不是在守株待兔等着我回去，还是说真的就像是他们所说的那样现在还在集团里面忙着继承下一任的掌门，没空来理会我。
　　“行，你确实也该走了。”石二点了点头。
　　“这些日子，我看你自学能力极强，根本就不需要我去监督，自己就能够学下去，我不知道霍正教给你了什么东西，但是希望你能够在他们三人的手下活得久一点，替霍师傅报了仇。”石二轻轻的开口道。
　　我沉默了，看起来石二知道霍正给我留下了东西，但是却一直都没来问过。
　　石二笑了笑：“我已经很久没和组织联系了，现在的我只想安稳的生活，说实话，你要是再在这里待一段时间，我估计都会亲自动手撵走你了，毕竟我可不想把战火烧到我这个小小的拳馆里面来，除非我不想混了，毕竟我自己一个人想和这么大的组织对抗简直就是异想天开，你说呢，林楠。”
　　我知道他是在提醒我，一个人和龙肇三人对抗简直就是不自量力，虽然现在师兄弟三人还未掌握整个组织，但是到了以后未免不会，到了那个时候，我又该怎么办呢？
　　离开得很突然，也没有说什么挽留的话，或者是什么巴拉巴拉的一大堆，我下午就收拾好了我的东西，衣物都被我背在一个大包里，我趁着下午的阳光正好，就离开了这个地方。
　　石二站在门口看着我：“如果你以后还活着，大富大贵了，也解决了你的危机了，就可以来找我玩玩。如果你要是逃难的话，可千万别来我这里，不然我指定会把你给送出去赚点赏金。”
　　“好。”我点了点头，没多说什么。
　　良久我开口道：“谢了。”
　　石二摆了摆手，“别谢，这些都是你这段时间的报酬罢了，免费当我的苦力我总该给你点回报。另外，我教你的拳与霍正师傅的拳有所不同，你可以回去仔细研究一下，如果能够掌握其中的相通之处，说不定你能将这两种拳法给融会贯通，也会发挥不一样的效果。”
　　“记住了。”我点了点头，这个我早已经发现了。
　　随后我就伸手拦下了一辆车，然后离开了这个地方。

第107章 抉择
　　但是我却并没有直接回去，而是来到了清都，清都市是本省最富饶的一个地方，在全国里面也算能够排的上号。
　　当我走进这个大城市的时候，看着还在冬天外面的女孩子都露着大腿，我真是佩服，还有一些时尚的穿搭，我整个人走在这条被称为清都市里面最繁华的街道我就像是一个乡巴佬一般。
　　我在其中显得有些格格不入，而且这里的地方也让我稍显得有些不自在，于是遍加快了脚步，一路七绕八绕。
　　本来我以为所给的地点会在这个闹市中心当中占据一个极大的地盘，怎么说也应该是那种金碧辉煌的地方，可是万万没想到却是在几乎要离开这条街道的交界处，一个不起眼的小店上面找到了我想要的名字。
　　“霍家小酒。”
　　站在门口的地方能够闻到一股酒香味，我站在门口向着里面看了看，没有什么人，显得冷冷清清的，和刚才闹市那边的人声鼎沸形成了鲜明的对比。
　　“买酒吗？”
　　正当我在东张西望的时候，一道冷淡的声音传了过来，我转头看过去，只见一个约莫二三十岁的女人正不知道什么时候出现在了我的后面，身着黑色的风衣，面容姣好，身子修长。
　　“你好，你是老板吗？”我开口问道。
　　“嗯。”女人点了点头，表现得十分的冷淡。
　　我一时间心中不免得吐槽，这种服务态度，怪不得生意这么不好。
　　“是霍正师傅叫我来找你的……”
　　女人本来懒懒散散，听到这句话的时候顿时立刻转过了脑袋：“你说什么？”
　　我不想再像之前和石二那样浪费那么多的时间，于是直接拿出了之前霍正给我的贴身之物，也就是信物放到了她的面前。
　　她伸手接过，先是端详了一番，随后又拿着我的玉佩走了进去。
　　“诶……”我顿时想要叫住她，但是她已经进了内屋，我也只能只能在外面等。
　　不过她并没有让我等待多久，很快就走了出来：“东西是真的，而且我也尝试联系了霍师傅，发现他联系不上了，多半是出事了是吧。”
　　我我顿时惊讶的看着她，没想到我什么都还没说她都能猜出这么多的东西。
　　“不必惊讶，一个好的集团肯定会预料到很多的情况的，尤其是像是霍师傅这种几乎都不打理公司的事情的情况，我们也早就好准备好应对一切的突发情况，包括面前这种。”女人轻轻的开口道。
　　“哦。”我点了点头，没想到居然是这样。
　　随后她就将一张黑卡放到了柜台上面。
　　“这张卡里面有五百万，你拿去吧。”女人直接开口道。
　　“什么！？”我顿时目瞪狗呆。
　　“怎么？嫌少？”女人看了我一眼，“忘记告诉你单位了，是美金。”
　　按照现在的换算比例来说，接近一比七的比例那就是三千五百万的左右的RMB，是一笔真正的巨款。
　　但是我看着她还是有点怀疑，这卡里面是不是真的有这么多？毕竟随手就拿出来，感觉就像是吹牛不打草稿一样。
　　女人轻轻的开口道：“你拿着这笔钱，和家人出国去吧。护照会有人帮你办好。”
　　我一时间大脑有些转不过弯来，但是她说出那一句让我和家人都移民出去的时候，我下意识的选择了拒绝：“不可能！”
　　女人微微的皱起了眉头，看了我一眼。
　　“你可能不知道三千五百万是个什么概念，但是你应该知道你眼下的麻烦，你现在应该就是龙肇三人的替罪羊，只需要小小的手段就能够让你瞬间去死，之所以你还能活到现在，是因为徐萍这个女人还有三人想要争夺公司更多的利益。”
　　我顿时陷入了沉默，但还是摇了摇头。
　　不说是我现在不准备离开，就是我的母亲和我的妹妹，这也不可能说服她们的。
　　“行。”女人见状也没多说什么，“这件事就放在这里，等到后面你经历了之后你肯定会再回来找我的，不过不过也有可能你没那个机会了。”
　　我看着她收回了那张卡。
　　“什么时候你考虑好了，如果还活着的话，就来找我吧，我会帮你办好这些东西的。”女人轻轻的开口道。
　　我一时间陷入了沉思。
　　霍正安排我来到这里，并且还教给我这么多的东西，想来让我直接移民出去并不是他的本意，按照我对他的理解，他应该压根就没有这个准备才对。
　　难道是这个女人自己擅作主张！？
　　想着她不耐烦的态度，和随意拿出那张卡的样子，想来这应该对于她来说不过是九牛一毛，这不是对她来说，而是对霍正留下的资产来说？
　　可是她这么着急送我出去是干什么？难不成怕我拿走霍正所有的资产？
　　我已经知道面前的这个女人在骗我，但是我却毫无办法，毕竟我现在对于她的了解实在是太少。
　　但是就这么算了我肯定是不愿意的。
　　“我不会放弃给霍师傅报仇的。”我轻轻的开口道。
　　“呵呵。”女人轻轻的笑了笑，声音里面尽是讽刺。
　　“不过这段时间我的开销会不小。”我抬起脑袋，紧紧的盯着她的眼睛。
　　女人停止了笑容：“我懂你的意思，你不就是想要钱吗？银行卡号留下吧，我会打给你的，不过都是从你这一千万当中扣，如果你是打算在你这最后的日子里面纵情的享受一把，那也不是不行。”
　　我没有说话，只是冷冷的看着她。
　　看来霍正留下的后手也真的不算太靠谱啊。
　　第一个是石二，性格也是古怪，差点没收下我，要不是我免费给他当苦力，他还不一定会帮我。
　　第二个就是这个现在我甚至连名字都不知道叫什么的女人，尖酸刻薄的难以想象。
　　她被我冷漠的眼神弄得愣了一下，然后瞬间反应过来：“看什么看！？”
　　我移开了视线，现在还不是和她撕破脸皮的时候，毕竟我现在确实什么都还不知道。
　　“拿着钱离开吧，别杵在这里了。”
　　末了，女人还添了一句：“我还要做生意。”
　　“做锤子生意。”我在心里面吐槽了一下。
　　我没有说话，只是留下了自己的银行卡号就离开了这个地方。
　　******
　　就连的两次经历都让我有些心灰意冷，石二那里还好，虽然他后面都不管我了，而且还把我当成免费的劳动力，但是总算是也学到了一些东西。
　　但是到了这个女人这里就完全变成了赤裸裸的不屑了。
　　这样的女人，莫不是和徐萍一路货色？
　　我有些愤愤不平，按照霍正的说法，我应该会从她这里得到很多方面的帮助，但是事实上对方却是巴不得我现在立刻就离开，眼神嫌弃得就像是看待叫花子一样，看来那些回去继承家产的富翁的桥段有些不靠谱，我在第一步好像就被卡住了。
　　坐在车上，望向窗外的风景，一时间不知道是何感想，只感觉人情冷暖，世间百态，都在这短短的一个寒假当中全部被我体验到了。
　　万家灯火，其乐融融，烟花爆竹升天的时候，只有我一个人像是丧家之犬一般从山上狼狈的逃窜而下，手里面紧紧的握着霍正留给我的东西，这里投奔，那里投奔。
　　但是却没有一个能够让我待得住的地方。
　　就连一路上住的一个小宾馆，遇到的也是匪寇。
　　我一时间感觉到了莫名的孤独，看着车辆缓缓的前行着，我却不知道该何去何从，没有一个真正的避风港。
　　******
　　等到下了车之后，我一个人走在路上。
　　大年已经过了，街头路边上面还留存着残留的年味，从那些爆竹的残骸当中，从那些还未摘掉的灯笼当中，从那些时不时因为爆竹声亮起的天空当中。
　　“诶……”
　　正在路边一边走着，一边发着呆，一个顽皮的小孩撞上了我的身子。
　　“嘻嘻嘻……”小孩倒也丝毫没有道歉的意思，不过抬起头来看了我的脸，顿时被吓了一跳：“对不起……哥哥……”
　　“没事。”我轻轻的开口道，表示这是小事。
　　小孩快速的跑开了，追上了前面的家长：“那个哥哥长得好帅，但是好吓人，脸色太可怕了。”
　　“离这种人远点，一看就不是什么好人。”
　　隔得挺远的，但是却还是清晰的传进了我的耳朵里面，这也代表着我的正气经越来越强大了，强化了我的五感。
　　我的内心微微的有些惊讶，什么表情？难道我的表情很可怕吗？
　　我拿出手机当做镜子，在手机里面看到了我的脸。
　　黝黑的屏幕上面出现了一张三分薄凉却显得俊逸非凡的脸，眉眼如刀，棱角分明，薄唇轻抿。
　　什么脸啊，我没看到，倒是看到了一双冷漠的瞳孔。
　　******
　　我回到了云龙市之后，并没有着急打车回去，而是一路慢走。
　　天气格外的冷，路边经过的人稀少无比，偶尔有过路的人也是匆匆的离开，浑身裹着大衣，脖子上也裹着毛巾，抵御着外面的大风和寒冷。
　　而我则是像个异类，穿着黑色的靴子和一件黑色的外裤，上半身内里一件短袖，外面一件褐色的外套，行走在冷风当中。
　　“咯吱……”
　　靴子踏在被寒霜冻住的枝叶树木，发出清脆的响声。
　　而现在我也知道为什么霍正住在山上这么久也不觉得冷了，因为正气经缓缓的流转，带来浑身的暖意。
　　温度越来越低，当我再次抬起头的时候，却发现天上已经飘散了雪花。
　　行人更加匆匆了，而我则是驻足下来，伸出手，摊开手掌，接住这雪花。
　　云龙市很久没下大雪了。
　　很久很久很久了。

第108章 再相逢
　　等我来到一处小区的时候，我微微的愣了一下，随即停下了脚步。
　　我还记得这里是什么地方，这是王华母亲所在之地。
　　我犹豫了一下，走了进去。
　　我想看看这位娴熟善良的美妇人，在冬天是否过得还好。
　　更主要的是，我的功法好像在我的乱打乱撞之下出现了一点岔子。
　　不过来到楼下的时候我顿时犯了难，因为我不知道她住在哪里。
　　在楼下站了好大一会，头上的雪花都飘了不少了。
　　“你怎么站在这里，雪这么大，还不快些回家？”
　　正当我在守株待兔等一个人下来问问的时候，身后却突然传来了一个有些熟悉的声音。
　　我转身过去，看到了一个裹得严严实实的女人，我一时间无法辨别她的身份，不过她露出的那一双眼睛却让我认出来了她。
　　“你女儿呢？”
　　“在家。”女人不假思索的回答道，但是随即又疑问起来：“你是谁家的孩子，问这些干嘛？怎么穿这么点在外面晃？还不快回去？”
　　我低下头，看着她通红的双手，微微的皱起了眉头。
　　这个女人，怎么这么喜欢关心别人啊？
　　我没有说话，只是站在原地看着她。
　　“年轻人不要仗着自己年轻就硬抗啊……”李淑慧这一段时间不见好像又变了不少，主要还是变得疲惫了。
　　“你走吧。”我轻轻的开口道。
　　“哎，你这孩子。”李淑慧也没有办法，就朝着一栋楼走去。
　　我这才动身，跟在她的后面。
　　她没有多说什么，但是当我一路跟着她来到她的门口前面的时候，她顿时有些意识到了不对劲，顿时转过头来看着我。
　　“你跟着我干什么？”
　　我没有说话，紧盯着她，保持着沉默。
　　她顿时皱起了眉头，“你不会说话吗？”
　　这个时候我终于开口了：“李淑慧，你这个人忘性还真是大，你的男人都不记得了？”
　　李淑慧听到我的声音的时候顿时瞳孔猛然的放大了，随后再仔细的看了我一眼，仿佛意识到了什么，连忙向后退了几步。
　　“你……你怎么会在这里？”
　　我没有回答她的问题，而是伸手拍了拍身上的雪花。
　　“开门吧，我要在这你这里住一晚上。”
　　“不可能！”李淑慧愤怒的看着我。
　　“你想干什么！这里是我的家，请你离开！”
　　我没有理会她激烈的反应，而是伸出手拍了拍她身上的雪。
　　“滚开！”她拍掉我的手。
　　我轻轻的笑了笑：“怎么了，我之前留了你过夜，还让你吃饭，现在我没地方可去，来你家住一晚上怎么了？不行吗？”
　　李淑慧用手攥紧衣服，死死瞪着我：“你滚开，再不走，我要报警了！”
　　“报警？你为什么要报警？我又不做什么，只是现在实在没地方可去了，就来你家住一晚上。”我笑呵呵的开口道。
　　李淑慧愤愤的拿出了手机，但是我的动作更快，抓着她的胳膊，瞬间就将她的手机给夺了过来。
　　“还给我！”李淑慧顿时大急，扑上来想要抢夺，但是她怎么可能有这个机会呢？
　　我伸手一拉，她整个人就被我抱在了怀中。
　　“你……”她狠狠的在我的身上捶打了几下，随后用力挣脱了我的身子。
　　“还给我！”她愤怒的看着我。
　　我嘴角勾起，拿着手机，特意在她的面前晃了晃。
　　“就在这里，你自己来拿。”
　　“你……”李淑慧倒退了几步，靠在门前，嘟起了嘴，鼻子抽了抽。
　　这个时候我已经意识到不对劲了，但是下一刻她就哭了出来。
　　“你这个混蛋，无赖……呜呜呜……”
　　骂起来有点可爱，但是实际上她哭得十分的伤心，非常的凄惨，哭起来怎么形容呢？
　　就像是寒冬腊月的一把刀，在我的心上刮了几下。
　　我没有管她的哭泣，而是轻轻的开口道：“我不做什么，只是来看看而已，手机还你。”
　　随后我就将手机放在了她的手上。
　　她默默的接过了手机，但是她的哭声还没有止住。
　　我觉得有些莫名其妙，这个女人可能最近本来心情就不太好，不过是遇到了我，正好给了她一个宣泄的理由，哭起来没完没了了。
　　正当我微微皱眉，打算离开的时候，没想到屋内的哭声传了出来。
　　“哇！”
　　明显是婴儿的啼哭声响起，不知道是不是被母亲的哭声吵到了。
　　正在哭泣的李淑慧顿时慌了神，立马站了起来，抹了抹眼泪，随后也不管我就在身后了，就打开了房门。
　　正当她准备关门的时候，我一只脚伸了进去，卡在了墙边，堵住了她继续关门。
　　她愤怒的看着我，但是我没有理会这些，径直走了进去。
　　婴儿的哭声越来越大，此刻她也已经顾不上什么了，连忙跑到了卧室当中。
　　我没有跟着她进去，只觉得很快里面的哭声就停止了。
　　我望着她家里面的家具，只能说古老来形容，凳子家具明显有些寒碜，最重要的是里面，明显实在有点冷。
　　我不知道为什么她都到家里面的为什么还能这么冷，一点都没有温馨的感觉。
　　这个时候我肚子有些饿了，于是来到了桌上，掀开了盖子，寻找着能吃的东西。
　　但是看了一眼就顿时愣住了，抄了一个青菜，有几碟的咸菜，有一个碗带着油荤可能是肉菜，我瞅了一眼，里面没有肉。
　　“这怎么吃？”我嘟囔了两声。
　　于是来到了厨房，兜兜转转了几圈，然后打开了冰箱，发现什么吃的都没有。
　　“什么玩意？”虽然我知道这个女人过得有点惨，但是没想到居然这么惨，过年好歹也得弄点什么东西吗？
　　这个时候，她好像已经安顿好了婴儿，走了出来。
　　看到了我，正准备说些什么。
　　但是我已经开口将她的话堵在在了嘴中：“你们家都没什么吃的吗？我饿了，想吃点东西，怎么什么东西都没有？”
　　李淑慧沉默了一下，随即认真的开口道：“我们家不如你家有钱，没什么好吃的，这里也没什么值钱的东西，请你离开可以吗？”
　　我望着她的脸，不知道这一段时间她经历了多少的风霜，只感觉到脸上都好像多了些痕迹。
　　我微微的皱起了眉头：“王华呢？”
　　李淑慧没有回答我的问题，冷冷的开口道：“出去。”
　　我也没有理会她说的话，开始朝着房间转了起来。
　　我发现地板有些潮湿，于是走进了浴室，发现里面的水流了好多，尽管用布匹堵住，但是仍然浸出来了。
　　“水管坏了？”我朝着她问道。
　　她直接把我给当成了空气，没理我，似乎是知道不可能将我给赶出去了，于是自顾自的在房间里面走动着，走进了厨房当中。
　　现在已经是准备晚饭的时间了。
　　我将身上的包放下，随即走了出去。
　　临走时对着她开口道：“我的包里面有几千块，你可别偷偷拿了啊，我一会就回来。”
　　李淑慧听到之后立马走了出来，拿着我的包就往外面扔了出去。
　　“啪！”一声落在门外。
　　“你！”
　　“出去，这里不欢迎你！”李淑慧冷冷的开口道。
　　我的双眸冷了下来，声音低沉：“别给脸不要脸。”
　　看着我的样子，李淑慧好像意识到了什么，她一个女人在我的面前，好像根本就没有丝毫的反抗能力，于是不自觉的朝后退了两步，有些害怕的看着我。
　　“我的包放在这里，待会我就回来拿，如果不在那个沙发上面，一切后果自负。”我冷冷的开口道，眼神锐利如刀，剖了她几眼。
　　随后将我的包捡起，放到了沙发上。
　　径直离开了她的房间，向着楼下走去。
　　只剩下李淑慧一个人在家里面，呆呆的站在原地，留下了屈辱的泪水。
　　******
　　不一会，我就回了来。
　　“开门。”我伸出手轻轻的敲了敲房门。
　　门很快就打开了，李淑慧探出了脑袋。
　　“让开。”我推开门走了进去，我的包还是在那个位置上，原封不动的放着。
　　“你……”李淑慧看着我手里面提着的大包小包的东西。
　　“借你家的厨房用一用。”我拿着菜走进了厨房，开始动作了起来。
　　先是洗菜，然后电饭煲煮好饭。
　　随后哒哒哒的声音就在里面响了起来，是我拿着刀不断的切菜，菜刀落在菜板上面，发出清脆的整齐的声响。
　　这个时候我发现我的厨艺又有增长了，除了帮石二做饭累积了不少的经验，还有我自身内劲的增长，让我感觉到对自己的身体的掌控程度逐渐变强了，拿着菜刀，有一种如臂挥使的感觉。
　　很快下锅炒菜，煮肉炖菜。
　　我端着一大盘的青椒炒肉走出来的时候，李淑慧正在小口小口的吃着米饭青菜，见了我来，于是端起碗准备离开。
　　“别动。”我冷冷的开口道。
　　李淑慧身子瞬间僵硬了一下，随即转身过来看着我，我伸手拿过她的碗，随后倒进了一旁的垃圾桶里面。
　　我看着桌上的菜，拿起来闻了闻，皱起了眉：“这能吃吗？”
　　李淑慧顿时愤怒的开口道：“你凭什么倒我的饭？”
　　“吃吧。”我把菜端到她的面前。
　　随后转身走进了厨房，继续往里面端出饭菜。
　　“我就是饿死也不吃你的东西。”李淑慧愤愤的开口看着我。
　　我端着碗来到了桌子上，没有说话，只是将桌子上的那盘烂青菜给她倒进了垃圾桶里面。
　　随即拿过一个碗放在她的面前。
　　“吃吧，你女儿还等着你去喂奶呢。”
　　李淑慧依旧没有动作，只是盯着我看。
　　我没有理会她的动作，轻轻的笑了笑：“怎么了？你还有脾气了？我好歹好说给你买东西，不要给脸不要脸，惹了我的兴致，让你下不了床。”
　　李淑慧眼神变得愤怒无比，仔细的看了我半天，不过稍后，她的眼神却又有了变化，变得有些畏惧起来，好像是第一次认识我一样。
　　“林楠？”她的声音带着一些不可思议。
　　“是小爷我。”我轻笑着点头答应道。
　　她就不说话了，继续打量着我。
　　而我肚子也已经饿了，于是直接忽略了她的眼神，然后端着大碗就开始吃起来。
　　吃相颇为的凶猛，事实上我的胃口也是越来越大，到了现在，离谱得一锅电饭煲我都能吃下，而且还要吃不少菜。
　　李淑慧看着我凶狠的吃相一时间也是有些愣住了，呆呆的看着我。
　　等到她回过神来的时候，我已经起身准备去打下一碗了。
　　“你不吃？”我直接把电饭锅拿了过来。
　　“我不会吃你的东西的！”李淑慧咬着牙愤愤的开口道。
　　“好，有骨气！”我冲着她竖了一个大拇指，随后直接拿起电饭锅开始吃了起来。
　　青椒炒肉，猪肝，土豆丝等是下饭菜。
　　我很快就一扫而空，几个菜和一大锅的米饭进了我的肚子。
　　这个时候我起身，也不管在那边站着冷冷的看着我实际上肚子已经叫了几次的李淑慧。
　　再次起身进了厨房，端出了在锅里面的排骨冬瓜汤。
　　“真不吃点？”我端出刚出锅的冬瓜排骨，在屋里面冒着腾腾的热气。
　　李淑慧转身就准备朝着卧室里面走去。
　　“饿着你没关系，饿着你女儿就不好了。”我轻笑了两声。
　　“你不要总拿我女儿威胁我！”李淑慧有些受不了了，冷冷的看着我。
　　我轻声笑了笑：“我可从来没有那么做过，只是提醒你一下而已，如果真的要威胁你，有很多很多的方式，包括不仅限于武力威胁，视频威胁的等……”
　　“你说什么？”李淑慧陡然转身过来看着我，一双大眼睛里面满是愤怒。
　　“没说什么，我只是让你找好自己的定位，不要给脸不要脸。”
　　或许我以前还做不到这种赤裸裸的威胁，但是此刻我却如此轻松的说了出来，或许这一段时间的经历，确实改变了我不少吧。
　　“过来吃。”我冷冷的开口道。
　　随后将在她碗里盛满了排骨，我再喝了两口汤，就拿着新买的水龙头走了进去。
　　李淑慧默默的看着我的背影，站在原地许久，最终还是选择坐到了桌子的旁边，端起了小碗，吃了起来。
　　“我草！”进去之后没多久厕所就传出来了我的叫声。
　　只见水龙头的水喷射了出来，我躲闪不急，顿时打湿了好大一片衣物。
　　等到我弄好一切出来的时候，身上已经湿了好大一片。
　　虽然我现在身上有正气经，这点对我来说算不上什么，但是湿哒哒的衣服还是很不舒服的。
　　于是我伸手就将衣物脱了下来，顿时修长壮硕的身躯露了出来，这一段时间变化太大了，让我自己一时间都有些发愣。
　　完美的身材比例，八块腹肌分明，窄腰肩宽，略长的发丝已经垂落接近肩头，眉眼厚重，双眼微凉。
　　随着我的正气经的运行，身体居然冒出了腾腾的热气，将那些附着在身上的水分给蒸发了。
　　这个时候我转头对着一旁偷看的我李淑慧开口道：“好看吗？”
　　她立刻转过了头。
　　我没有丝毫的避讳，就开始脱裤子。
　　这个时候她开始坐不住了：“你想干什么！”
　　我微微皱起了眉头：“衣服打湿了，我换身衣服啊，你在那里叫什么？”
　　她顿时才安静了下来，端着碗，默默的吃着。
　　我脱下了裤子，连带着裤头一齐放在了沙发上面。
　　我的小兄弟也暴露在了空气当中，说实话，现在已经不能叫起小兄弟了，即便没有勃起的状态，也是巨大的一坨。
　　因为我瞎胡乱倒腾下，正气经总算是被我开辟出了另外的一条道路。
　　不过也不是没有付出代价，许多时候烈焰灼身的滋味，只有自己知道。
　　也只能怪没有名师在侧指点，都是我自己摸索着。
　　我勃起状态下的长度则应该是更加的惊人，不过这段时间我一直都在奔波忙碌，根本没有时间研究。
　　或许今晚，我就知道正气经和吃的一堆乱七八糟的加持下，我的最佳程度能够到达哪里了。
　　我看着李淑慧的姣好背影，嘴角勾起了一丝弧度。

第109章 侵犯和妥协（1）
　　少有的暴雪天气下得愈加的猛烈，只见天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷，大地立刻变得银装素裹，这样的天气之下似乎夜色也没有十分的明显，天空依然明亮。
　　我顿时有些庆幸自己临时做出了这个决定，来到了李淑慧的家里面，不然现在让我顶着大雪，估计连回家的车都不一定能够打到。
　　我从背包里面拿出了一套干净的衣物换上，然后将刚才打湿的衣物直接丢到了盆子里面。
　　“你这房间怎么这么冷？”我轻笑了两声，其实这点温度对我来说无所谓，但是对于李淑慧来说应该就不是很好受了。
　　“你可以选择回家，你家里面暖和多了。”李淑慧冷冷的开口道。
　　“是啊，你也知道我家里面暖和，要不要和我一起回去？”
　　李淑慧就不说话了。
　　这个时候已经很晚了，没想到的是王华居然还没回来。
　　“你儿子呢？”我起身看向窗外，刚刚将窗户打开，顿时一阵冷风就吹了进来。
　　“快关上。”李淑慧连忙在后面叫了一声。
　　我没有理会她，直到她受不了走到我的面前来直接将窗户给关上了。
　　我自来熟的走到她的卧室，寻找着睡觉的位置。
　　“今晚我睡你的床上吧？”
　　果然，她小女儿就是她的命，我走进她的房间还没有多久，她就快速的跑了过来，挡在了她的女儿面前，同时一脸警惕的看着我。
　　“干什么？”我嘴角勾起了一丝弧度，“我都没触碰到她，你这么防着我干什么？”
　　“你……你要实在是想睡觉就去小华的房间，不要在我这里……”她的声音很轻，好像是妥协了一般，末了，还加了一句：“离我的女儿远点……”
　　我的眸子微微的眯了起来，看着面前这个女人。
　　“比起你的女儿，我觉得你更应该注意一下自身的安全，毕竟我对你的兴趣更大一点。”我丝毫不加以掩饰的盯着她的唇瓣，然后顺着她的脸蛋往下滑，看到了她光滑修长的脖颈，随后就是一对饱满的乳房，将她内里的毛衣给撑得鼓鼓胀胀的，颇为的吸引人。
　　这个时候她女儿醒着，安静得躺在那里，睁着大眼睛滴溜溜的看着我，倒也是一点也没有怕生，至少没有大哭大闹的样子。
　　“真可爱。”我感叹道。
　　李淑慧便伸手将女儿抱起来揽在怀中，走到床的那一边，背对着我。
　　我没有理会她的小动作，而是开始脱掉外套。
　　然后就往她的床上钻进去。
　　“你……你干什么！”她感受到床上的动静，于是转过头来看了一眼，好像是被吓了一跳，顿时声音变大了几分，“这是我的床，你想干什么！”
　　“我想干什么？”我钻进了她的被窝，顿时里面一股好闻的香味传了出来，看起来这个女人还是挺爱干净的，我抱起她的枕头，一股芬芳的洗发露味道弥漫开来。
　　“睡觉啊。”我双手枕着胳膊，半眯着眸子。
　　“这是我的房间！快滚出去！”看得出来她忍受能力已经到了极致，声音愤怒至极，面对着我这个强占她床铺的人无比的气愤。
　　而我则是半眯着眼，靠在她的枕头上，一时间整个人都显得格外的舒适。
　　王华或许压根都想不到，我有一天会肏他的妈，睡他妈的床，霸占他的家。
　　“你……”李淑慧伸出手来拉着我，想要将我给拉出去，但是她的力气怎么比得上我呢？更何况她的怀里面还抱着她的孩子。
　　我就这样靠在她的床上，任凭她怎么使劲都拉不动。
　　“你无耻！”李淑慧在尝试无果之后，最后忍无可忍伸出手来拍打我，“你快起来……！”
　　我睁开了眼睛，看着她现在的样子一时间觉得莫名的好笑，看着她努力的样子，只是伸出手，轻轻一拉她的胳膊，她顿时身子一歪，惊呼一声，就倒在了床上。
　　我再将被子一打开，瞬间就将她裹了进来，从外面看就像是把她直接吞没了一半。
　　“啊！”她接触到我的身体一时间顿时就尖叫起来，因为我下身就穿着一条内裤，鼓囊囊的家伙就抵在她的身上。
　　“唔？”一旁的小婴儿则是好奇的看着这一幕，似乎有些惊讶，怎么那么大一个妈妈，突然就消失了？
　　“你想干什么！”她使劲挣扎起来。
　　我没有理会她的挣扎，既然来了还有放过的道理？
　　我伸手摸向她的瞬间她就开始挣扎起来，两个人之间一阵的“追逐打闹”，激烈得甚至整个床都在嘎吱嘎吱作响，随着时间的进行，李淑慧没能够在我的手上找到一丁点的便宜，反倒是她身上的衣服被我一件一件的剥离。
　　“你……”到了后面，李淑慧整个身体被我压在身下，声音已经带上了哭腔。
　　她此刻身上的衣服被褪去大半，下身只剩下一根内裤还在苦苦支撑，上身也是只剩下了一件打底衫。
　　“不……不要……”她死死的抓住自己唯一的内裤，然后带着哭腔求饶道。
　　我没有丝毫的怜惜，伸出手拉着她内里的打底衫直接往上一拉，一直拉到胸部，顿时她浑身就只剩下内衣了
　　“还打不打？”我的声音带着威胁，压在她的身上，居高临下的看着这个美艳动人的妇人。
　　这个时候我发现一旁的婴儿在盯着我，我顿时感觉到了有些不好意思，于是拉起一旁李淑慧的大衣，将孩子给包裹了起来。
　　“嗯……”李淑慧终于找到了机会，拼命挣扎着，然后从我的压制下逃了出来。
　　“给我！”见我抱着她的女儿，顿时大惊失色，大喊道。
　　我没有理会这个聒噪的女人，而是将孩子轻轻的裹好，随后放到了枕头的旁边，撇过头，看着那个浑身只着内衣站在床旁边的瑟瑟发抖女人，微微的挑起了眉头：“你不冷？”
　　灯光下的李淑慧皮肤白皙粉腻，胸前的一对高耸很是显眼，腰肢纤细，再往下，就是夸张起伏的臀部，内里夹着一条细小的粉红内裤，在宽阔的雪白臀部之中显得格外的诱人，修长的大腿迷人，看起来是个尤物。
　　不过此刻室内的温度明显不是那么高，被扒光了她此刻浑身颤抖着，肌肤都出现了细小的颗粒。
　　她伸手想要去拿自己的衣服，但是却被我收到了一旁。
　　“你……”李淑慧顿时瞪着我，眸子里面闪现出几分的委屈，还有水雾浮现。
　　“上来，外面不冷吗？”我轻轻的开口道，一只手轻轻的抚摸着她的女儿，希望不要吵到她的休息。
　　她还是没有说话，但也没走，就在那里站着。
　　端庄美艳的脸蛋上浮现出几分的悲凉的神色，长发散乱在她的额头，眼底闪现出几分痛苦，看着我的样子却没有丝毫办法，只能无助的站在那里，模样颇为的可怜。
　　我缓缓的闭上了眼睛，没有再去看她。
　　直到过了好大一阵，我才睁开眼睛骂了一声：“疯女人。”
　　随后起身，不管不顾她的挣扎，直接将其抱了起来，随后按在了被窝当中，我整个人也钻了进去，然后伸手直接将灯光给灭了。
　　我感觉她的身体凉得可怕，冰得我都忍不住打了一个激灵。
　　“妈的，你不要命了？”我使劲骂了两声。
　　感受到怀中的女人还在挣扎，顿时生气起来，伸出手狠狠的在她的屁股上打了几巴掌。
　　“啪啪啪！”清脆的声响格外响亮。
　　在打了几巴掌之后，就感觉怀中挣扎的力度明显变小了不少，随即就听到了呜咽的声音，胸前不断传来的湿润感觉让我意识到这个女人已经哭了出来。
　　我一时间觉得对方麻烦，但是又不知道怎么解决。
　　但是不可避免的是我们这么近距离的接触，已经让我下体不可避免的蓬勃了起来，一根硕大的棍子抵在了她的身上，在她的腿心之上缓缓的摩擦着。
　　她似乎是被悲伤占据了，此刻还没有意识到什么危险，而我却也没有了什么耐心，我来这里本来就不是为了和她谈感情来的，很大一部分是因为很想舒缓一下体内几乎快要爆炸的欲望。
　　于是我伸出手摸索到了她的身后，摸到了胸罩上面的叠扣，开始解了起来。
　　感受到了她有反抗的意思，我身子一动，骑了上去，我将其给压在了身下，随后用力的吻了上去。
　　“唔……”她死死的抗拒着我，闭着牙齿不让我进入。
　　但是她的反抗都是徒劳的，在我的怀中她只是一个等待被享用的猎物，所有的挣扎不过是徒增我的兴奋罢了，我伸出手三两下扯开她的胸罩，随后直接丢到了一边，顿时只感觉到两颗绵软抵在了我的胸前，或许是在外面待的太久了，她的身子显得格外的冰凉，但是我自从修炼了正气经之后，浑身的温度都是极高，升腾起来就像是一个大火炉一般。
　　李淑慧本来咬着牙正在反抗，但是却被我一把抱住，感觉自身就像是从寒冷的冬天一下子就进入到了温暖的火炉旁边，灼热的温度一直都在燃烧着，烫得她的芳心乱颤，一时间心中慌乱不已，伸出手死死的抵着面前这个儿子的同学的胸口不让他继续放肆。
　　“你在外面待得太久了……”我松开了她的唇，轻轻的在她的耳边低语道。
　　李淑慧没有说话，但是灼热的呼吸却是不断的涌现出来，不断地扑打在了我的身上，这个时候我感觉到我和她胸膛相接处的地方出现了一些热流，想来应该是奶水，我压得太用力了，直接把她的奶水都给压出来了。
　　我低下头咬住她的一只耳垂，轻轻的开口道：“如果不采取一点措施的话，恐怕你今晚就就会感冒。”
　　我的话刚刚说完，就像是为了迎合我一样，她顿时适时的咳嗽了几声，但是随后就被她自己给压抑住了。
　　我轻笑一声，再次寻到了她的唇上。

第110章 侵犯与妥协（2）
　　李淑慧本来想要拒绝，可是浑身被对方身上的温度给烫得发软，她也不知道为什么这就短短的那么一点时间没见，对方身上的变化为什么会这么大，几乎是肉眼可见的那种，不仅仅是从外貌上的改变，更是还有气质上面的变化。
　　如果说原来的林楠在她的眼里看起来还算是有点稚嫩的话，但是在今天见到他的时候，就感觉对方变得成熟了不知道多少，同时，也变得更加的强硬了起来，力气简直大得惊人。
　　当她感受到身体上的变化的时候，顿时慌乱了起来，剧烈挣扎着，她怕再过一会，自己反抗的意愿就会被冲淡。
　　我也不管她的挣扎，这段时间的压抑已经让我很久没有释放过了，体内的欲望近乎是在接触她身体的瞬间就开始迸发出来。
　　自从在她的身上发泄之后，食髓知味，我也是迷恋上了这种感觉，销魂放纵，最原始的释放，不过奈何没有机会，现在被我找到了她，我自然是肯定不会就这么轻易放过的。
　　在李淑慧仍然还在苦苦挣扎的时候，我的一只手已经慢慢的往她的下体伸过去了，沿着那光滑平坦的小腹滑入了下身的小内裤里面，顿时糯湿的手感传来，还有些糯糯湿湿的感觉，毛毛刺刺的阴毛在我的手上传来。
　　感受到了下体的入侵，此刻李淑慧已经大叫了起来：“啊……”
　　同时挣脱开了我的唇，一口咬在了我的肩膀上。
　　“嘶……”我顿时倒吸一口凉气，这家伙在干嘛，居然突然还会咬人了。
　　“快拿出来……”她松开了我的肩膀，说了一句，然后又咬了上去。
　　“妈的……还咬人……”我骂了一声，你以为你是小玉啊，她怎么咬我我无所谓，但是你咬我那肯定是不行的。
　　于是我也的手的动作反而是要加快了起来，这段时间以来，原本我就比较粗糙的手现在更是粗糙，在山上摸打滚爬，更是生出了厚厚的茧子，粗糙的大手和她细嫩娇腻的私处轻轻的摩擦，顿时引发出了她无比激烈的反应。
　　我绷紧肌肉不管不顾她的撕咬，手指已经顺着那毛茸茸的阴阜往下进入到了其中的花唇当中，在那之间轻轻的一划拉，湿腻的花瓣顿时顿时传来柔软温热的感觉，感受到下面变化的李淑慧的顿时身体一颤，呼吸猛然的开始急促起来，灼热的扑打在我的脸上。
　　刚刚开始的时候她的下体只是有些湿润，摸起来并不十分的舒畅，看起来她还完全没有做好承受我进入的准备。
　　这可不行，我还得再挑逗一下。
　　我用力压制住她的身体，伸出手开始抠挖了起来。
　　当然了，我的动作难免粗暴不得要领，两个手指就直到在她的下面不断的搅动着，要说我这个才破处的少年有什么技巧，那根本就是扯淡，我只能本能的在她的下面搅动着，明显能够感觉到她的两片花唇夹紧了我的手指，阻止着我的手指的动作。
　　感受到了阻力，我两根手指用力撑开她的花唇，往里面深入。
　　同时她的嘴一直都在我的肩膀上没有松开，而且开始用力起来我感受着肩膀上不断传来的疼痛，一时间有些急了。
　　“你是不是敬酒不吃吃罚酒？”我声音低沉，手上的动作更是用力几分，钻进她体内，挤开那些细微的皱褶，狠狠地在内里抠挖了几下。
　　“啊！……”她顿时尖叫一声，身子不由自主的拱了起来，夹紧我的手指，不断的往后缩。
　　而我已经被她咬得十分的不耐烦了，这家伙不知道是不是属狗的，咬得我的肩膀现在都还在疼。
　　于是一时间也是发狠，手不断的在她的花唇里面肆虐着，发泄一般扣弄了几下，一阵的乱扣乱挖，最后摸到了一颗硬硬的东西，我知道那是阴蒂，于是两根手指伸出去，使劲的一夹。
　　“唔……”她的身子顿时僵硬起来，随后鼻腔里面哼出一声尖细的声音。
　　随即就开始抽泣了起来，一声声的呜咽从她的嘴里面冒出来，但是还是咬着我的肩膀不松口，就好像是在报复我一样。
　　“松开。”我有些无奈，虽然她现在嘴上已经没有了多少的力气，但是一直咬着我我还是觉得有些不好受。
　　她对此置若罔闻，反倒是不断的抽泣着，还是死死的咬着我。
　　“要是想我温柔一点，那就松开我。”我低低的威胁道。
　　她总算是松开了我的肩膀，然后带着哭腔的哽咽道：“你这是强奸！我要报警！”
　　“什么强奸？”我嘴角勾起了一丝弧度，如果是之前的我对于这个字眼肯定是恐慌无比，避之不及，但是现在我的心里面却是没有了丝毫的动容，或许这就是自身的实力带来的底气吧，我已经拿捏了她的心理。
　　“分明是寂寞的人妻蛊惑我来到她的家里面修水管，然后见我身材好蛊惑我。”我轻笑着开口道。
　　“你……你胡说……”李淑慧的声音带着愤怒和哭腔。
　　“我可没有胡说……毕竟我还只是一个一心只想学习的高中生而已，而你可是一个成熟的成年人，是你强奸我还差不多。”我挑逗的开口道，胸膛上一直摩擦着她两颗硕大的柔软，让我十分的舒服。
　　“你……”李淑慧的声音带着不可置信。
　　“不该不会真的觉得我放过你吧……”我靠近她的脖颈，在她的耳边轻轻的开口道，就像是恶魔的低语。
　　“先前你和我交合的画面，都在我的手机里面呢，长达一个多小时呢，足足来了三次，什么姿势都试过了，你想想……如果这些画面传出去……”
　　我的话还没说完，就感觉到我的脸上挨了一巴掌，清脆的声音在室内回响起来。
　　“你……你这个恶魔！快删掉！”李淑慧的声音愤怒到了极致，一双眸子满是焰火。
　　“我就是个恶魔。另外说一句，你刚才在我的脸上打的这一巴掌，我要你十倍奉还。”我的声音冰冷得可怕。
　　李淑慧听到我的声音，她的身体都不由自主的打了几个哆嗦。
　　“你……你这个混蛋……”
　　我没有再理会她的反抗，而是伸手继续在她的下体扣弄了起来。
　　一只手也滑到了她的胸前，捏着那绵软的乳房开始揉捏了起来。
　　还没等到几下，就感觉到掌心里面多了些湿润的感觉，我知道那些都是她的奶水。
　　许久没尝过味道了，感觉有些怀恋，我缓缓的低下了脑袋，不顾她的挣扎，将她的乳头给含在了嘴中。
　　“嗯……”李淑慧无力抗拒我的举动，只能是轻哼一声，伸出手抓住了我的头发，将我往上拉。
　　“要拉疼了我，我现在就把你干得下不来床，要你给我生个孩子，入你家的族谱，当你家王华的爹。”我的声音冷漠。
　　只是瞬间她的动作就慢了下来，虽然手仍然还放在我的头上，但是力道却不知道少了多少，只是轻轻的抓着我的头发，根本就不敢用力拉扯。
　　我将脑袋埋进了她的胸口，就像是小兽一般，开始轻轻的撕咬起她的胸部来。
　　我牙齿轻轻的咬着她的乳头，片刻就觉得一股暖意流淌而出，我咂么咂么嘴嘴，仔细的品尝了一番，随后松开了她娇嫩的乳尖，开口道：“你这味道不行啊，没上次见到那时候好吃的。味道好淡啊，清汤寡水的，你这样的孩子能够吃饱吗？”
　　李淑慧沉默着没有说话，但是实际上她自己确实也明白，平日里面她自己都没有什么好吃的，产出来的奶水的质量自然是不好，不过她也别无他法，毕竟她现在已经在温饱线上挣扎了。
　　见到林楠还在她的胸口那里孜孜不倦的舔舐着，李淑慧终于是忍不住开口道：“不要吸了，给孩子留点，万一待会她饿了……”
　　“嗯哼……”
　　不料下一刻她突然惊呼起来，原因是林楠听了她的话不仅没有照着做，反倒是一只手将两只美乳并拢起来，一张大嘴将两只乳头都放进了嘴中，开始吮吸起来。
　　一边吸，林楠还开始轻轻的舔舐着，不过用一只手并拢两只美乳并不是一件容易得事情，毕竟李淑慧的乳房很大，稍不注意就有可能从他的指尖溜走，所以我得集中注意力进攻。
　　我开始一边吸一边轻轻的啃咬起来，撕扯着她娇嫩的乳头，将流出来的乳汁尽数吞入肚中。
　　而另外一只手也没有停止动作，就像是游鱼一般开始在她成熟的下体滑动着，肥嘟嘟的花唇被我不断的搅动。
　　我的手指在她体内的蜜里面就像小鱼儿般轻松游曳，游过压甬道内壁的花肉，花蜜如小桥流水潺潺分泌，在我的不断努力之下，她终于有了反应，膣道里面不再是那么的干燥，而是开始分泌起了花蜜，让我的动作更加的顺畅起来。
　　我的身躯滚烫贴在她的身上，李淑慧尽管极力压制，但是仍然能够感觉到体内的变化，随着我的不断挑逗，她的欲望也像是火焰一般开始燃烧起来，带动她的心脏就像是小鹿一般乱撞。
　　这几个月来，她本来就缺乏男人的滋润，此刻被挑逗起欲望来也算是十分的正常。
　　其实她原本并不是没有想过找人搭伙过日子，但是现在的情况却是不允许她这样，她本来就是个比较内向温柔的女人，不习惯在外面打拼，找一个依靠是她最好的选择，但是她另一个身份又是离异带两娃的母亲，一个还是刚刚出生的尚在襁褓的女儿，谁会要她？
　　而且她自己也担心孩子会不受待见，于是她便自己咬着牙撑了过来，原本的找工作她却一直都没找到。
　　毕竟现在都已经过年，大家都放假了，她上哪里去找工作？
　　此刻的林楠却是突然地闯进来，强势的爬上了她的床，就要霸占她的身体。
　　她却不知道如何去反抗，尤其是她自身还有把柄在对方的身上，全方面都被压制的情况下，她甚至完全都不知道该怎么做。
　　我可不知道这个美妇人一时间心绪这么散乱，我只是不断的在她的下体玩弄着，时不时玩弄一下里面那颗粉嫩的小玉珠。
　　没过多久，我就感觉到这一个乳房里面已经没有了，我便探到另外一个乳房上面，吮吸一番，不多时，也是没有了。
　　“没有了？你这奶水质量也不行啊，不是一个合格的妈妈。”我不满的抬起脑袋，我记得上次见到她的时候，就是一个乳房里面的也足够香浓好喝，没想到这次两个乳房我都喝完了，却有一种寡淡如水的感觉。
　　“你……”李淑慧的声音顿时又气又怒，我将她的留给孩子的奶水喝完了还不说，还嫌弃她的奶水质量不好。
　　一时间又觉得委屈，又是哽咽起来。
　　“别哭。”我的声音微微冷了下来，伸出手摸到她的背后，感觉对方的身体还是有些冰凉。
　　于是轻轻的勾起嘴角：“看来我需要用我的大鸡巴给你暖暖身子了。”
　　说完，我猛然抽出了在她下体肆虐的手指，她的身子顿时一颤，然后夹紧了双腿。
　　此刻我的手上已经带上了晶莹的水渍，我放在鼻尖嗅了嗅，还好，没有什么异味，有一种淡淡的香味，看起来这个女人确实很干净。
　　她还是低着头呜咽着，在黑暗当中，她的声音柔软得不行，就像是某种动物一般，很容易惹人怜惜。
　　我缓缓的直起上半身，然后半跪在床上，伸出手摸索到她的下体，然后扯住了她的内裤往下拉。
　　“不要……”她的手抓住了我落在她内裤边缘上面的手，声音带着一丝哀求，这是她最后一块遮羞布。
　　我轻笑了两声，然后手上的力气微微的放松了一点，好像是放过了她， 正当李淑慧微微的松了一口气放松一点的时候，我猛然使劲一直拉了下去。
　　“啊！”她顿时发出了一声尖叫，双腿猛然夹紧，但是我已经预料到了她想要做什么，提前抓住了她的双腿然后使劲的往两边掰开，身子向前移动，将我粗大的下体的前段抵在了她的穴口之处。
　　“不……”她竭力的挣扎着，但是对于我来说，她所有的反抗斗不过是徒劳，一开始的结果就注定了。
　　我轻笑了两声：“你为什么以为你能够挣脱出来？你在挣扎什么？我给了买了那么多的东西，还给你修了水管，现在帮你暖暖身子，这等好事你还想拒绝？”
　　她不管不顾的挣扎着，两只腿不断的踢动着，手里面也不安分，撑在我的胸膛上阻止我下压。
　　过了一会我以为她会安静一点，但是没想到她居然还在倒腾，这有点让我微微的觉得烦躁。
　　于是身子前倾，硕大的龟头抵在了一处温热顺润的地方，舒适的感觉让我畅快的吐了一口气，粘稠，湿润，温热，就好像是坚硬的粗大最好的去处，女人的小穴真是天造地设的完美，能够容纳男人的鸡巴。
　　“不……不行！”李淑慧拼命的挣扎起来，下身不断的扭动着。
　　我想进入都没能成功，这个女人的反抗意志实在是太过强烈，哪怕是已经到了这样的却依旧不肯放弃，不断地闪躲着，导致我每次发力都撞到了别处，没能够进入到她的下体去，但是我们下体之间的摩擦却是不可避免，湿润滑腻的感觉从我的前段传来，摩擦带来的快感让我的欲望剧增，下体开始剧烈的膨胀起来。
　　而李淑慧则是感觉到一具滚烫而且强壮的身体一直压制住她，下体的粗壮简直让她心惊，她完全不知道对方到底是经历了什么，记得上一次见到他的时候他的下体她也体验过，不过是比正常人稍微长一点，但是现在却是完全不同，在她刚才挣扎的过程当中，她只感觉到一根坚硬滚烫的肉棒死死的抵住了她，她完全无法想象到让对方进来到底会发生什么，因此她更加不顾一切的挣扎起来。
　　在挣扎的过程当中，那根粗壮更让她心惊，坚硬无比，每一次撞击都被她险而又险的躲过，但是她也不知道她还能坚持多久，因为身上男人的强大炽热几乎将她给融化，每一次的强有力的冲击都会让她的身子忍不住颤抖一下，要是……要是被那根贯入……
　　李淑慧察觉到自己有迷失的迹象，立马清醒了过来，开始全力以赴阻止身上少年的进入。
　　“这么难缠？”我有些惊讶于身下这个同学美母意志的坚韧，居然能够坚持这么久，真是出乎我的预料，但是这也就这样，尽管的她的坚韧不拔很让人感动，但是我的下体确实需要一处温热的洞口来好好的抚慰一下。

第111章 侵犯与妥协（3）
　　“现在没时间和你玩了。”我舔了舔干燥的嘴唇，强行压下对方的身体，这次我成功对准了接口，就要毫不留情的刺入美妇的身体，但是这个时候，我突然听到了一声开门的声响。
　　如果是以前的话我肯定是听不到的，毕竟我和李淑慧之间正打得火热，但是今时不同往日，再被正气经强化过后我的身体的素质各个方面都迎来大幅度的加强，听力也是比之前敏锐了不知道多少，现在就是别人轻轻的呢喃两声，我也能够听清楚对方的话。
　　身下的美妇人见我不动了，于是开始发起了反攻，剧烈的挣扎起来，摇晃着硕大的美臀试图远离我的身体，至少让她的小穴口躲开我粗大的肉棒再说。
　　我低沉的开口道：“别动，有人来了。”
　　来人并没有小心翼翼，开了门之后“咚”的一声将大门给关上了，这个声音很响，清楚的传递到了我们两人的耳边，这下就算是李淑慧也听到了，她顿时紧张不已，整个身体都紧绷了起来。
　　“小华回来了……”李淑慧紧张的开口道，“你……你快找地方躲起来……”
　　“躲起来？”我顿时轻笑一声：“我为什么要躲起来？又不是抓奸现场，王华她的成熟美艳母亲想要了，而我又是血气方刚的少奶奶，正好又在帮她解渴，就这样而已，他感激我还来不及呢，有什么好躲的？”
　　“你无耻……快……快下去……”李淑慧使劲的推搡着我，挣扎起来，声音也不敢大声，压低了声音骂道。
　　这个时候，我突然感觉到那个脚步越来越靠近卧室的房门了，我顿时也微微的眯起了眸子，在考虑一下待会怎么做，要不要将王华打晕，然后将李淑慧暴肏一顿，将我们两个做爱的淫水滴到他的脸上去，不然这样难解我的心头之恨，毕竟我可是个很记仇的人。
　　“妈，你睡了吗？”
　　王华并没有进来，这让我甚至有点微微的惋惜，我还以为能够直接动手呢。
　　李淑慧没有说话，默不作声，而我则是静静的看着她的反应，想要看看她要怎么做。
　　“妈？”王华直接敲了敲门，李淑慧明显的紧张了起来，一只手居然下意识的抓住了我的手，紧紧的篡住。
　　“妈？”王华接连喊了几声，一直敲，甚至让我都觉得有些烦了，这个人，居然对自己的母亲敢这样？
　　这个时候，李淑慧才轻轻开口了，声音带着睡意：“怎么了……小华？”
　　就好像是刚刚醒过来一样。
　　“妈，你上哪去弄了这些东西？”王华指的应该是我去外面买回来的那些玩意。
　　“哦，妈找了个临时工，那个老板看我可怜，就让我干了，我就买了些吃的……”李淑慧轻轻的开口道。
　　末了，又补充了一句：“妈身上钱都用来买吃的了……没有了……”
　　“哦……”王华的声音明显不满了起来，“那你明天再去找找活呗，我都要没钱上网了。”
　　心里面觉得有些荒谬，原来对方是去上网了啊。
　　我静静的等待着李淑慧的回应，但是她却什么也没说。
　　但是没想到王华还没离开，“我刚刚看到锅里面居然还有排骨炖冬瓜，妈，你起来帮我热热呗。”
　　听到这里我都忍不住想要冲出去给他几个大耳刮子了，没想到李淑慧却忍了下来。
　　“妈困了，你自己热……嗯……”
　　到了后面，她的声音陡然颤抖了一下。
　　我心里面不爽，自然是要拿面前这个美人出气，下体猛然一送，她本来心思就没在防备我的上面，顿时被挤进去了一个龟头，顿时浑身颤抖了一下。
　　“嘶……”我感觉到她的下体一紧，我忍不住咬紧了牙齿。
　　我上次和她做爱的时候，没有感觉到这么紧，这一次想来是因为我的阴茎的变大了太多了，导致我才感觉如此的紧。
　　但是一想到门外就是王华，而我此刻正在他妈的床上肏他妈，我的心里面受到的刺激是无与伦比的，开始狠狠的往前顶。
　　“嗯……”李淑慧的轻哼声明显带着一些痛苦，显然我的变化太大了，她只感觉到一根火热的棍子塞进了她的下体，就连她这个成熟动人的美妇都感觉到了丝丝撕裂的疼痛。
　　“妈？”王华这个时候还不肯放弃，还在开口：“你起来帮我煮煮饭呗。”
　　李淑慧倒吸了一口凉气，此刻她也不敢骂我，只能是伸出手摸到了我的根部打算阻止我这个莽撞年轻人的进入，但是我却不给她这个机会，毫不留情的将她伸过来的那只手给控制住，并且为了保险，我索性直接将她另外一只手也抓住，按在了床上。
　　李淑慧顿时双手都被我制住，无可奈何，但是门外的儿子却一直在问，她只能咬着牙开口道：“妈……嗯……”
　　随着我的不断进入，她连开口都有些困难，声音都变得颤抖起来。
　　“妈……现在想睡觉……你……”
　　“呃……”
　　她的声音陡然尖锐了一下，但是被她压制住了，因为我的下体已经进入了一半了。
　　“嘶……夫人，你的骚穴真紧啊……”我忍不住感慨道。
　　对方从未体验过如此粗大的下体，因此蜜穴根本就没有做好容纳的准备，紧的令人发指，我进入的时候都像是在开拓疆土，一寸一寸的挤开她蜜穴里面的那些嫩肉，强行让其适应着。
　　我以前还不知道让对方的蜜穴变成自己的形状是个什么意思，但是现在好像是有些明白了，我感觉身下的李淑慧真的要变成我的形状了，因为我明显能够感觉到她的膣道里面的那些嫩肉开始蠕动起来，在改变着形态，在适应着我的进入。
　　这种变化很是让我兴奋，觉得女人的身体真是莫名的神奇，这也给我带来了极大的成就感。
　　如果能够将这位端庄美艳的成熟妇人变成我胯下的奴隶婉转承欢，那也算是一件极其刺激的事情，毕竟我们之间相隔这么多岁，要是征服了对方，我在同龄人当中就是远远超越他们的存在，也能给我带来极大的成就感。
　　于是我咬着牙，不断地往里面挤。
　　听到了我的评价，李淑慧的身体顿时一颤，但是还是没有说什么，继续咬着牙坚持道：“妈……妈今天身体不太……舒服……你……你自己煮一下吧……”
　　声音断断续续的，好一阵子，她才将这一句不算长的话说完。
　　而这个时候我也感觉到要深入到底了，我的肉棒也是进去了一大部分，里面的嫩肉纠缠着我的肉棒，温热滚烫的包裹感不断地传来，就像是黏在了我的肉棒上面一般，缓缓的蠕动吮吸着，爽得我头皮发麻，尤其是门后面就是她的儿子王华，我的心里和生理方面都感觉到了极大的舒畅感，汗毛竖立应该就是这种感觉吧。
　　王华的声音明显有些不满：“行吧，那我自己来。”
　　随后就离开了。
　　等到王华的脚步声逐渐离开，这个时候李淑慧反抗起来，使劲挣扎着：“你……你滚出去！”
　　我丝毫不顾她的反抗，嘴角勾起了一丝笑容。
　　“大不大？老子的大不大？！”
　　我的声音不加掩饰，回荡在整个房间里面，这个时候的李淑慧明显紧张起来，连忙开口道：“你疯了……小声点……小华还在外面呢……”
　　我低下脑袋，寻到她的耳根处，轻轻的咬着她的耳垂开口道：“你再反抗，我就肏得你屎滚尿流，让你的儿子听到你鬼哭狼嚎的叫声，让他知道自己的母亲正在被我干得要死要活。”
　　“嗯哼……”李淑慧的身子猛然的颤抖了一下，小声的开口道：“你……你混蛋……”
　　我确实是变混蛋了，如果是之前的我的话，是绝对不可能说出这样的话来的，但是事情教人一下子就会教会，这段时间的遭遇让我的心变了不少。
　　“不要敬酒不吃吃罚酒……”我舔了舔她的耳垂，呼出热气打在上面，声音低沉。
　　有些东西并不需要学习，一旦有了相应的实力之后就会无师自通一般学会。
　　此刻我也是一样，这些威胁的话在我的嘴中说了出来，天生就会一般。
　　李淑慧咬着牙齿，听着压在自己身体上混蛋宣誓主权一般的混账发言，她的心中又惊又怒，但是一想到门外的儿子，她就忍不住害怕起来，生怕暴露。
　　而且她的心中也不自觉的将林楠和她的儿子王华对比了起来，林楠身材高大，肌肉健硕，要是打架的话，恐怕她的儿子根本就不是一合之敌，而且她也不敢将两个人的关系暴露，因为一旦王华知道是她用身体将其给救了出来，恐怕她的儿子以后会更加的看不起她。
　　当然，此刻更让她心悸的是对方强行塞进来的一根铁棍，带着灼热的温度进入了她的身体，从未有过的长度和硬度温度，让她的内心都忍不住开始颤抖起来。
　　这是多大啊……
　　下体不断传来的撕裂感让李淑慧忍不住皱起了眉头，这种感觉，仿佛是回到了第一次破处的时候一般，疼得她龇牙咧嘴。
　　这孩子……怎么会这么大？！
　　这是李淑慧此刻心中的念头。

第112章 占母（1）
　　尽管现在还没到很晚的时间，但是寒冷的天气基本上让所有的市民都早早的回到了家里面，这一场大雪实在是难得一遇，温度骤降了好几度，新闻播报也是说明了这次紧急降温的天气，请广大市民注意保暖，近期最好不要出门，同时小心地面结冰，注意安全。
　　室内的王华刚刚结束了一天上网的生活，回来之后居然发现锅里面有冬瓜炖排骨，这对他来说确实是一个惊喜，本来想让母亲起来帮自己煮一煮，但是对方却没起来。
　　王华只得自己骂骂咧咧的来到了厨房，打开了煤气灶，点着火烧了起来。
　　只是他不知道就在一门之隔，我正在侵犯着他的美艳成熟的母亲。
　　“嗯……”此刻李淑慧在黑暗当中不断发出难耐的轻哼的声音，同时伸出手不断抗拒着我的身体。
　　但是我都已经塞进去了，怎么可能让她逃离呢？
　　感受着下体嫩肉的包裹感，我顿时畅爽得忍不住轻呼出了一口气，这一次，我是真真切切的全部占有了她的身体，一直将胯下的肉棒塞到她体内的深处，我们的下体紧贴在一起，我的根部被她在外的两片花唇紧紧的吮吸着，快美不已。
　　“夫人，你的下面好紧啊。”我轻轻的低下头，将脑袋埋在她的耳边，轻声的开口道。
　　“哼……”李淑慧此刻正被撑得极其的难受，下体的滞胀感不断的传来，让她微微的皱起了眉头，咬着牙，鼻腔里面不断的发出轻哼声，这还是她第一次感受到身体被贯穿的感觉。
　　“你……”李淑慧咬着牙，不知道对方到底干了什么，这么短的时间内居然发育到这么长了？
　　“舒服吗？”我轻轻的开口道，“你可是第一次尝到我的这跟大鸡巴，说起来我的第一次都还是在你身上完成的，还是你这个风骚的美妇人让我体验到了女人的滋味是如此的美好，将我一个三好学生变成了现在这个好色样子，我还得感谢您呢。”
　　“那就继续拜托你给我解决一下生理上的需求了。”
　　我轻轻的在她耳边开口道，时不时将她的耳垂含进嘴中品尝一番。
　　我的话明显让她感觉到有些不适应，咬牙切齿的开口道：“你这个混蛋，快从我的身体里面滚出去！”
　　我嘴角勾起了一丝笑容：“想叫就叫吧，正好你儿子也在外面，让他听听你高潮的时候的叫声有多么妩媚动人。”
　　李淑慧的身体顿时颤抖了几下，一想到了那个恐怖的后果，她就忍不住害怕起来，但是嘴上却还是愤愤的开口道：“我要让我的儿子打死你！”
　　“是吗？”我不屑的笑了两声。
　　“你现在喊他过来试试？”
　　李淑慧顿时陷入了沉默，不敢再多言吗，第一是她不想让儿子看到自己这个委曲求全的模样，第二她也觉得自己的儿子根本就不可能打得过对方。
　　于是一时间想起了事情的伊始，都是源自于自己的儿子去抢劫了这个恶魔。
　　“等等？抢劫？”李淑慧顿时想到了什么，于是愤怒的开口道：“你这个恶魔，陷害我的儿子，我儿子怎么可能抢劫你的东西，他怎么可能打得过你？”
　　我嘴角勾起了一丝笑容，凑近她的耳边压低声音开口道：“你儿子是个什么东西你自己也应该知道，再加上他自己找死，非要惹到我的头上，实话给你说吧，你儿子当初向我提出的要求是要我去拿我妈的内裤给他，可是现在我却在肏他的妈！这就是报应循环！”
　　我的声音冰冷得可怕，李淑慧顿时只感觉身体一股寒意升起，她万万没想到自己的儿子居然能够干出这样的事情来，一时间也是有些不相信：“你胡说！”
　　我也懒得和她辩解：“是不是胡说你自己心里面判断，你只要知道这件事就行了，现在的你已经彻底将我给惹火了，今晚上你别想下床。”
　　“不……”李淑慧顿时颤抖了起来，感受着下体滚烫粗壮得就像是铁棒一般的肉棒，她感觉就像是一只被对方用下体给贯穿的大白鱼，被架在他的身体上烤，她现在甚至丝毫不怀疑对方有那个能力把她给干得下不了床。
　　“我要狠狠的内射进你的身体，射进你的子宫，让你生下我的孩子。”我威胁一般开口道，感受着怀中美妇身子的颤抖，冷笑了两声。
　　“不……不要……”李淑慧的声音颤抖了起来。
　　而我也不想再撂下狠话，只是直起身子，伸出手攀上了她的双峰。
　　“不要……”李淑慧带着哭腔拒绝道，“求……求你了……”
　　“晚了。”我冷笑两声。
　　“快……快出去……”李淑慧哽咽的开口道。
　　“好。”我嘴角勾起一丝弧度，然后缓缓的往外抽出去。
　　李淑慧顿时有些不可置信，为什么我居然会听她的话。
　　“呵呵……”我嘴角勾起了一丝笑容，“是不是很庆幸自己又活了下来？”
　　李淑慧仿佛意识到了什么：“不……嗯……”
　　她感觉到下体好像有什么东西被抽离，就好像是她身上的肉再被抽出去一样，实际上也确实是这样，因为她的嫩肉就像是黏在了我的肉棒之上，随着我的拔出被我带出来。
　　下一刻，我抽出三分之二的肉棒顿时以迅雷不及掩耳之势捅了进去，刺到了她的子宫颈的位置，狰狞硕大的龟头狠狠的点刺在上面，让她所有的话顿时被堵了回去。
　　“呃……”李淑慧的鼻腔里面发出了一声嘶吼，但是却半句话没说，两个人只见安静了好大一会，过了好久，才有哭腔出了来。
　　“呜呜……”李淑慧哽咽着，刚才的大力那一击，差点让她昏厥过去，痛得她怀疑人生，感觉就像是有人在她的灵魂上给了一拳。
　　“哭什么啊？”我有些怜惜的摸着她的脸蛋，给她轻轻擦去泪水。
　　“别碰我……”李淑慧哽咽道，伸出手拍开我的手。
　　我也没有再尝试给她擦眼泪，而是冷冷的开口道：“就算是做鸡也有职业素养吧，我又给你买东西还给你做饭修水管的，起码得让我今晚舒服了来，怎么我一进来你就这么哭哭啼啼的，这像是什么话？”
　　“你才是鸡！”李淑慧顿时猛烈的挣扎起来，“你作践我……”
　　我愣了一下，没想到她的反应居然这么大，我只是稍微一使劲就将其给压到了身下，“好好好，你不是鸡，你是良家妇女。”

第113章 占母（2）
　　李淑慧就不说话了。
　　我下身开始缓缓的动作起来，现在她的下面很紧，一点都不顺滑，我得努力一下。
　　我伸出手摸到了她胸前的一对绵软上面，开始轻轻的揉捏起来，感受着那饱满的滑腻的手感，我顿时忍不住感叹道：“你的奶子还真是极品，又大又饱满，要是天天被我滋润，会不会变得更大呢？”
　　李淑慧还是没有说话，但是随着我的手指不断的在她的乳房上面变化着手法，搓捏起她娇嫩的乳尖的时候，明显能够感受到她的呼吸变得急促了起来，我心中微微一动，低下头去寻找她的唇，她就立刻偏转过脑袋，我也不恼，只是亲吻着她的脖颈和脸蛋，伸出大舌头一路舔上去，在她的白皙肌肤上留下湿漉漉的痕迹。
　　她的胸脯随着她剧烈的喘息猛烈的跳动着，不断地在我的胸膛上颤动，摩擦得我十分的舒服，让我忍不住身子压着她不断地向下，向下，直到将其的那一对美乳压成了薄薄的奶饼，这也让我插得更深了，李淑慧不断地摇着头躲避着我的索吻，长长的发丝不断地在我的脸上滑动，芬芳的洗发露的味道十分的好闻。
　　寻觅了半天她的唇，但是她都躲开了，不免得让我有些恼怒，于是伸出手强行控制住她的下巴将其给掰了过来，然后我的唇瓣对准贴了上去，吮吸起来，但是当我伸出舌头的时候，我还是停了下来。
　　“你敢咬我我就把你儿子叫过来。”我低低的威胁道，我还是怕被她咬舌头的。
　　李淑慧没有说话，我就试探着将舌头伸了进去，明显感觉到她的牙齿有并拢的迹象，但是我却丝毫不惧，果不其然，她在最后一刻还是停了下来，这一段时间，我已经将其的心理给摸透了一个七七八八。
　　“唔……”我吻得肆意妄为，我的吻技很差，没有学过，此刻身下的美妇人就是我最好的实验对象，于是我孜孜不倦的开始实验起来，又吸又舔，卷住她的粉舌一阵的玩弄，伸出舌头顺着她光滑的牙齿游动，在她的口腔里面就像是一条游鱼一般到处乱蹿。
　　“哼……”明显能够感受到她有些招架不住我的热情，鼻腔里面的喘息开始浓重了起来，已经有些呼吸不过来了。
　　我有意欺负她，于是一刻也没有停下攻势，下身也是微微的蹭着，上半身则是不断的在她的口腔里面肆虐着，不多时，就能够感觉到她开始挣扎起来，我明白她有些呼吸不过来了，于是更加疯狂起来，就是不给她喘息的机会，直到她的反抗力道变得有些微弱我才松开了她的唇瓣，一时间，只剩下她疯狂的喘息。
　　这个时候我的下体就开始进攻了，趁着她还没完全恢复过来的时候，我轻轻拔出来一部分，然后送进去，抵着那最深处的软肉轻轻的蹭了两下。
　　“呃……”李淑慧的喉咙里面发出了一声断了气一样的呻吟，根本喘息不过来一样，本来就缺氧的她面对叠加的快感就感觉好像是宕机一样，根本对于我的侵犯应接不暇，胸脯起伏给不停，一时间伸出双手，但是却又不知道干什么一样。
　　我下身开始抽动了起来，动作了几下，然后我就感觉到李淑慧的双手紧紧缠上了我的身体，我顿时意识到了什么，于是微微的放缓了动作。
　　过了一会，她的呼吸好像才稍稍的喘匀了，然后一声哭腔便破喉而出。
　　“呜……呃……呜……”李淑慧哭得很悲伤，刚才的她被我弄得太厉害了，她以为自己差点就要死了。
　　我也没有再欺负她，而是抱着她的身体猛然的用力，然后我们两个的位置便倒换了过来，我在下方，她在上方。
　　“这样的姿势你可能会轻松一点。”我轻轻的开口道。
　　而李淑慧则是不停的哭着，趴在我的怀中哽咽了半天。
　　我也没啥耐性等她哼唧完毕，于是双手摸到了她的臀部，轻轻的拍了拍，顿时弹滑绵软的手感在指尖绽开，这大屁股还是以往的极品呢，我忍不住感慨道，不知道后面穿上丝袜被我撕烂了肏起来是什么样子。
　　随机我的双腿弯曲上来，然后下身用力，双手拖着她的臀部往上带，一下子将其顶了上去。
　　“呃……”李淑慧的哽咽声断了一会，发出一声难耐的轻哼。
　　然后再她臀部落下的瞬间，我的小腹再次挺动，迎了上去。
　　“啪！”顿时她的臀部和我的小腹相撞，发出一声清脆的声响。
　　“啊！”她顿时不可避免的尖叫一声，然后落下之后紧紧的抱着我的身子，带着哭腔：“疼……”
　　而我则是冷冷的开口道：“夫人，你的儿子就在隔壁。”
　　听到了我的话，有些丧失理智的李淑慧顿时压低了声音，哭声都不敢大了起来。
　　我的语气温柔了下来：“淑慧，你越反抗，你就觉得越疼，相反，你要是顺从我的话，一定会感觉到十分的舒服的。”
　　“别叫我淑慧。”李淑慧的声音顿时冷了下来，这个称呼，还是在她丈夫还在的时候最喜欢这样温柔的称呼她。
　　李淑慧原本有一个尚可的家庭，至少老公疼爱她，这一点从她的脾气就可以看得出来，如果过得不好的女人是不会有这么小家碧玉精致的气质的，不过自从她的丈夫意外去世之后，她的生活都变了，从幸福一下坠入了地狱当中。
　　而淑慧这个称呼，也好久没有人这么叫她了，对她来说，这个称呼有着重要的意义，此刻自然是有些愤怒。
　　我不知道她为什么对这个称呼反应这么大，但是她居然敢反驳我的话，这就让我有些恼怒了，我双手托着她的臀部往上，然后下身又拔出来，捅了进去。
　　“嗯……”李淑慧顿时又闷哼了一声。
　　“还嘴硬？”我没有丝毫的怜惜，将我粗长的肉棒狠狠的顶了进去，挤开那些缠绕着我肉棒的嫩肉，然后精确的抵在了她内里的最深处。
　　“唔……”李淑慧显然有些受不了我每次都插得这么深，声音带着些绵绵的哭腔，然后双手撑着我的肩膀，想撑起身体来。
　　“别动……”我低低的开口命令道。
　　“不……”她倔强的直起身体，但是沿途被我粗大的肉棒摩擦，丝丝缕缕的快感传导在了她的身子里面，让李淑慧的身子不由得变得绵软起来，只感觉下体里面就像是塞进了一个大肉钩子，倒勾一般，只要拔出来都会带出她体内的嫩肉，随着她的动作，只感觉整个下体都被扯动一般，甚至给了她一种那根肉棒本来就应该一直在她的身体里面的错觉。
　　但是李淑慧却咬着牙，强忍着身体里面酥麻的不适感，硬生生的想要从我的身体上抽离出来。
　　她从来都未想过，居然将男人的那玩意从她的身体里面拔出来居然是如此的艰难，以前她看到公狗和母狗交配一直都拔不出来她还觉得有些神奇，但是没想到此刻居然出现在了自己的身上，她用尽浑身的力气才拔出了一部分。
　　等到好不容易快成功的时候，我伸手狠狠的在她胸脯上面捏了一把。
　　“呀……”李淑慧顿时发出一声惊呼，身子一晃，“噗呲……”一声，好不容易拔出来的部分又一下子全部给坐了回去。
　　“嘶……”我畅爽的轻呼了一声，“真爽啊，同学母亲的主动套弄我的大鸡巴。”
　　“你……”李淑慧咬着牙，身子却不由自主的颤了颤，靠在了我的身上。
　　“怎么了？”我嘴角勾起了一丝笑容，“你自己坐下来的，和我有什么关系？”
　　李淑慧没有再说话，只是轻轻的扭动着颤抖的臀部试图再起身，但是她明显忽略了她自己身子的绵软程度，刚刚褪出一部分，又没坚持住坐了下去。
　　“不错。”我感受着她的套弄，下身爽得不行。
　　一时间难免有些惬意，轻轻的开口道：“你继续努力哈，我玩玩手机。”
　　于是我伸手将手机拿过来，打开了手机，顿时手机屏幕在黑暗当中亮了起来，映照出了我俊逸棱角分明的脸。
　　我打开手机，寻找着消息，给柳小玉发了几句话之后就打开了相册，点开视频。
　　“喏……”我翻到精彩的地方，然后将手机转向了李淑慧，“这是我当时在你体内射精的样子……”
　　“你……”李淑慧本来又已经脱离了我的身体一大部分，此刻看到了我手机里面的视频，顿时心神大乱，一下子又坐了回去，又是闷哼了一声，双手撑在我的身上闭着眼睛缓了好久，这才睁开眼睛愤愤的看着我：“删掉！”
　　“可以。”我点了点头。
　　李淑慧就伸手要来那我的手机，不过我却又收了回来。
　　“不过我有一个条件……”
　　“什么条件？”李淑慧轻轻的开口道。
　　“和我做。”我嘴角勾起了不怀好意的笑容。
　　“你……”我们可不正在做嘛，她也拿我一点办法都没有。
　　“我忘记说了，我要的是你全身心的服侍我，把我当成你的老公那种，或者说你要叫我爸爸也行，乖乖的在我身下被我奸淫，这样我就把这个视频删了。”
　　“你！”在黑暗里面，手机光亮的照射下，李淑慧的眼神愤怒到了极致。
　　“装什么？”我轻轻一动，顿时她又闷哼了一声，身子颤抖着往上站起来。
　　我也玩够了，于是将手机丢到了一边。
　　“我要是你，就应该乖乖的服侍讨好我，说不定我心情好了，就会放过你。”我轻轻的笑了笑，对着她伸出了手。
　　“我来了，小娘子。”
　　“不要……”李淑慧还在抗拒着我。
　　“我已经给过你很多次机会了，可惜你没把握好。”
　　我轻轻的握住了她硕大的满月臀部，然后开始套弄起来。
　　“嗯……”开始的几次抽插明显让她感觉到不适，浑身战栗着。
　　“你不喜欢可以拔出去啊？”我不断的耸动着下体，进出她的蜜穴当中，摩擦带来的快感让我爽得不行，嘴里面也忍不住发出调戏的话。
　　“嗯……嗯……”李淑慧明显有些气喘，双手撑在我的身上尽力的直起身子，我插得实在太深了，每一次都仿佛在搅动她的五脏六腑一般，她还是第一次经历这样的情况，有些不知所措，她每次试图想要拔出来，都能够感觉到自己下的嫩肉仿佛是要跟着一起出来一般，心悸酥麻的感觉一直让她下不定决心。
　　此刻在我接连的冲击下她明显有些受不了，终于下定了决心一般，咬着牙奋力一搏，居然起身将我的肉棒给拔了出来。
　　但是她也不是没有付出代价，刚刚拔出来她就呜咽一声，双腿一软，然后一屁股坐在了我的身上，只感觉下体一阵强烈的不适感感，她体内的嫩肉似乎都被带出来了一些，让她感觉到十分的不舒服。
　　“不错……”我轻轻的夸赞道，随即缓缓的托起了她的臀部，然后又对准了她的下体，轻轻的一送。
　　“不……”李淑慧还未缓解我的硕大离开所产生的不适感，下一刻就感觉到自己的身体再次被贯穿了，呜咽一声。
　　我没有理会她的挣扎，开始抽插起来，我也在适应着，虽然我的本钱现在确实很雄厚，但是实际上我的经历却不多，算上来我这还是第二场肉戏，只感觉她的下体紧得不行，温热蜿蜒的嫩肉轻轻包裹着我的肉棒，随着我的动作，开始吮吸摩擦起来，肉棒果然变大了不少，之前要奋力才能抵到深处的软肉，现在只需要轻轻的往里面送就能够够到，并且还能将她的花心剐蹭研磨一下。
　　而李淑慧经历了这一次之后，似乎已经接受了自己被我凌辱的命运，只是靠在我的身上，不发一言，但是绷紧的身体和细微的反抗动作却表明了她没有这么容易屈服。
　　我伸出舌头舔着她的耳垂，双手从她的臀部转移到她的腰部和脖颈，将她给揽在了怀中，探入她芬芳的发间，贪婪的吮吸着美熟妇媚熟的气息，成熟的身体显然已经做好了承欢和受孕的准备，真是一具丰满多汁的好色身体，丰腴的身段每一处都给我带来柔软的感觉，让我感觉十分的舒适。
　　她的胸部也十分的硕大柔软，贴在我的胸膛上，随着我的不断用力冲击，摩擦着。
　　“舒服吗？”我亲吻着她的脖颈轻轻的开口道。
　　“呼……”李淑慧显然是有些承受不住我的肉棒，气喘不已，身子无力的靠在我的怀中，没有回答我的话。
　　而我的下身已经逐渐开始加速了起来，在这黑暗当中看不到彼此，但是对方身上的味道却是更加的浓烈了起来，熟女身上的媚香让我迷醉，下身不断交合发出的淫靡味道更是让我欲望大增，漆黑伸手不见五指的房间视觉受到限制，我们两个的感觉自然是显得更加的敏锐，我只感觉下体的快感不断的刺激着我，让我忍不住想射，于是夹紧了菊花，压抑那股射意。

第114章 占母（3）
　　我寻找着她的唇，然后吻了起来，唇舌交织着，发出了啧啧啧的声响，水渍不断从我们两个的嘴角落下滴落到我的身上，那是我们激烈接吻拉扯出来的银丝。
　　等到那股射意褪去，我又开始动作起来，抱着她的身体向上向下，配合着我的抽插。
　　“嗯……”李淑慧被我插得有些受不了，鼻腔里面不断发出支支吾吾的嗯哼声音，甜腻的轻哼声不断的在我的耳边响起，带着她灼热芬芳的气息。
　　“还嘴硬不？”我喘着粗气，下身不断的抽插着她的蜜穴，搅动着里面的嫩肉。
　　李淑慧果然没有回应，对方这幅默不作声的态度让我微微的有些不爽，于是下身一次大力的冲击，顿时让她尖叫了起来。
　　“啊！”然后紧紧的抱住了我的脖颈，缠绕住我的四肢，好像要用这样的方式来减缓我的动作。
　　“还嘴硬不？”我冷冷的开口道，下体加速抽插起来，只觉得她硕大的臀瓣分量确实不轻，不断地拍打在我的小腹上面，发出啪啪啪的声音。
　　“不……慢点……”李淑慧紧紧的抱着我的身体，声音带着哽咽和请求：“求求你……小华还在隔壁……我不想他听到……”
　　我嘴角勾起了一丝微笑，“淑慧……”
　　“你……”李淑慧听到这句话，顿时又气又怒，但是最终都化作了无奈的委屈，哽咽了一声，但是下一刻又忍不住轻哼出来。
　　对于她来说，下体这跟硕大的肉棒就好像是牢牢的把住了她的命脉，让她根本不敢造次，只感觉那硕大坚硬的肉棒每次冲击到她的花心，她都感觉身体像是要散架了一样。
　　她和她的老公很恩爱，但是却没有一次做爱带来的心悸感觉如此强烈，她越爱她的老公，此刻心里面的负罪感就越强。
　　更加让她感觉到害怕的是她发现在对方狂乱的抽插下，她已经缓缓的出现了反应，她想拒绝，想挣扎，可是对方的身体是那么的强壮，强壮到她根本就没有丝毫的反抗能力，本来她的房间就很冷，可是今晚她第一次体会到了什么叫做温暖的感觉，对方身上就像是一个大火炉一般，抱住她的瞬间就替她驱散了寒冷，让这个难挨的冬天似乎也不变得那么的寒冷了。
　　她有些害怕自己的迷失，于是一直咬着牙对抗着，绝对不会叫出一声来，只希望对方能够快点结束……可是，现在她自己都有点怀疑了……对方真的能早点结束吗？
　　“淑慧？”我再次轻轻的开口道，喊了她一声。
　　李淑慧索性什么都不管了，权当没听见，身体靠在我的身上，又继续开始装死。
　　我轻笑两声没有说话，随后下一次使劲的往里面送了送，抵着她的花心嫩肉往里面挤，她的身形顿时颤抖了两下，每当我将狰狞的肉棒拔出，沿途摩擦过她的玉珠，她的身子都会猛烈的颤抖一下。
　　李淑慧的膣道温热紧致，让我进出都感觉十分的舒服，从刚开始的紧得难受之后，她的蜜穴好像已经开始蠕动成为适应我的形状了，这不由得让我感叹构造的神奇，不愧是能够生出小孩的地方。
　　不过这一点倒是让我十分的惊讶，李淑慧都生过两个孩子了，居然还这么紧，十分的神奇，也许是我太大了吧。
　　“啪……”一声响亮的声音响起之后，李淑慧顿时双手缠上了我的脖颈然后往上抬臀部，“不……不要……”
　　我知道她在害怕什么，她在害怕我们两个交合的声音太大，惊扰到外面的王华，因为我明显能够感觉到她下体紧缩了起来，这是因为她紧张的原因。
　　“没事……”我轻轻的开口道：“你儿子不会听到的。”
　　“不……不行……”李淑慧摇着头拒绝我。
　　“那你自己动？”我开口道。
　　李淑慧就不说话了。
　　“啪！”一声清脆的声音响起，我挺动腰腹，狠狠地撞击在了她的大屁股上面。
　　说起来声音如此响亮除了我大力的撞击之外，另外一方面还是得益于她那硕大的屁股，饱满圆润，接触面积大，撞击起来自然也是响亮。
　　“不要……！”她的声音已经带了些哭腔，被我刺激得有些受不了了。
　　而我此刻也已经失去了耐性，积攒了许久的欲望需要发泄，于是抱着她的肥臀冲刺了几下，“啪啪啪”的脆响响个不停，回荡在卧室上空。
　　“呃……”李淑慧的顿时闷哼了几声，牙齿落在了我的肩头。
　　“别咬，不然把你抱出去在你儿子面前草你。”我冷冷的开口道。
　　李淑慧立刻停止了动作，只能是双手压住我的肩膀，无比的用力。
　　我已经有些控制不住我的动作了，插到对方的身体里面随时对我来说都是刺激，她的蜜穴一直都在吮吸着我的肉棒，让我有些受不了了，于是双手托着她的臀部，快速的抽插起来，没有大力的抽插，只是不断的送进去拔出来，频率极快。
　　“哼……”李淑慧没有预料到我突然转换了节奏，一时间无法适应，喉咙里面传出来了几声压抑的呻吟闷哼声。
　　我一时间心里面有几分得色，一边抱着她完美的臀瓣玩弄揉捏着，一边飞速的进出她的蜜穴，“没想到有一天会被自己儿子的同学干成这幅模样吧？爽不爽？”
　　“呜……”听到了这句话，李淑慧的身体顿时又软了几分，禁忌刺激得话语让她大脑微微的空白，她真的没想到有一天自己会在家里面的大床上被一个比自己小十几岁的少年侵犯成这样，而且隔着大门就是自己的儿子，一股背德感让她难以接受，但是下体如同潮水的快感又不断的席卷上来，两者夹在在一起让她在沦陷的边缘苦苦挣扎着，只觉得大脑一片空白。
　　练功带来最直观的好处就是腰腹力量的加强，我只觉得现在腰部强得离谱，连续的冲刺也只是让我微微有些气喘，我死死的抓住她的臀瓣，享用着她多汁的身体，由于双手力气过大，甚至在上面陷入了进去，抓得上面留下了红痕，不过李淑慧此刻被我插得大脑苍白，自然是忽略了这一点的疼痛。
　　随着我快速的抽插，我渐渐的感觉到下身进出得越来越顺滑了，在适应了我的粗大之后，李淑慧的身体已经本能的开始分泌爱液来配合这次的交配，容纳我的巨物。
　　“嗯……嗯……”李淑慧的声音颤抖着，绵长伴随着一些痛苦的轻哼。
　　每次我将我的肉棒往上送，她的身体都不由自主的紧绷，然后微微的向上躲避着我的抽插，不想让我插到她的深处，因为连续对她的花心撞击让她真的无法忍受，这一点从我每次撞击到她深处她的身体都会无法控制的颤抖一下就能够看得出来。
　　我抱着她的臀瓣，下身飞速的抽插，而她双手勾着我的脖颈，臀部止不住的往上抬，到了后面，索性我就直接松开了手，让她自己来，然后手摸索到了她的胸前，一把抓住，然后揉捏起来，果冻一般绵软在我手心里面溢出，让我有些爱不释手，于是双手握住她的双乳玩弄起来，得益于强大的身体资本，我的腰部仍然在不断的动作着，硕大的肉棒不断的往她的里面钻，尽管她已经尽力在控制着身体躲避着我的进攻，但是时不时被我撞击到她的花心，她还是会发出一声哭吟一般的叫声。
　　她本来就被我肏得身子绵软，所有的力气都用来对抗了我的抽插，哪里能管得住我肆虐的双手？
　　我在黑暗当中摸索着寻找她娇嫩的乳尖，伸手捏了捏，果不其然已经变硬了，我心中玩心起来，于是捏着她的乳尖往外面拉。
　　“嗯……啊……”随后就感觉一声清脆的声音响起，李淑慧终于坚持不住，一屁股坐到了底，下一刻她又本能的微微的抬了起来，嘴里发出一声哭泣一般的娇吟：“啊……”
　　正所谓进退两难，就是形容她此刻的境地，一方面下面被我肏得要死要活，另外一方面胸前的阵地也是失手，被我拉着乳尖玩弄得老长。
　　我还有些少年心性，对于玩弄她的乳尖还是有兴趣，这一对女人的乳房我现在觉得格外的神奇，还有许多可以探索的地方，于是一时间动作难免有些粗鲁，再加上这段时间以来我因为长时间的锻炼导致手十分的粗糙，触摸到她娇嫩的乳房，让她有些无法承受住这般刺激，两头受到进攻的她完全不知道该如何防守，只能尽力的撑起身子，想要离我的下体远一点。
　　“还装。”我咬着牙，忍受着下体澎湃的快感，疯狂的抽插着她的蜜穴，经过这么长时间的猛烈抽插，她的下体已经分泌出了足够的淫水，随着我的进出已经发出了一些声响，我将她下面的淫水搅动得库次库次作响。
　　“都流出淫水了……还装什么正经……？”我感觉快射了，但是内心的好胜心让我压抑了下来，我势必要将身上这个成熟美艳的熟妇干到高潮之后再射出去。
　　“呜……”李淑慧的鼻腔里面不断发出如泣如诉的哭吟声，被我插得断断续续的，此刻她的腿跪在两边，尽力的撅起臀部远离我的肉棒，可是我的粗长肉棒还是能够够到她的蜜穴，并且再里面狂插猛送，有时候甚至还将屁股抬起来一下子送到了她的花心之处，插得她浑身颤抖起来，放在我我脖颈上面的手也越缠越紧，甚至勒得我都有点喘不过气来。
　　我的下身抽插的速度越来越快，而她的呻吟声也再也压抑不住从鼻腔里面不断的涌现了出来，伴随着我的抽插，“噗呲噗呲”淫靡的声响逐渐的变得清晰起来，我甚至能够感觉到有一部分的水渍顺着我的肉棒滴落到我的小腹身上。
　　“嘶……哈……”我喘着粗气，双手疯狂的揉捏着她的双乳，仿佛是要将里面的奶水给榨干出来，但是之前已经被我给吮吸干净，现在哪里还有，只是挤出了少许的水渍，想要将其变成奶牛，看起来目前不大可能。
　　我更大大力的蹂躏起来，搓捻着她的娇嫩的双乳，刺激得她止不住的颤抖。
　　而随着我不断的抽插，我发现她的身子也越来越低了，到了后面，甚至已经完全坐了下来，只有我在抽插的时候她才会抬起臀部躲闪我的进攻，她疯狂的喘息着，鼻腔里面发出了哭泣一般的呜咽声。
　　这么久的坚持已经让她耗了绝大部分的体力，再加上我下面不停的抽插，也让她身子越来越酥麻，到了后面根本就无法支撑起自己的身体，只能靠在我的身上，尽力的扭动着臀部躲闪着。
　　“我干……！”我额头上青筋暴露，下体的射意猛然的席卷上我的脑门，我开始不管不顾的疯狂冲刺起来，双手握住她的肥臀往下送，然后下身打桩机一般抽动起来。
　　声音毫不掩饰的响了起来：“啪啪啪啪啪啪！”
　　清脆的声音甚至大到响亮。
　　“不……呃啊……！”她陡然的尖叫了起来，声音之大，前所未有，或许此刻她已经完全将门外的儿子给抛到了九霄云外，被我强力的抽插插得放声尖叫，随即她最后一丝理智让她一口咬在了我的肩膀上。
　　而我则是握着她那一堆饱满的肥臀开始猛烈的抽插，一上一下抱着她的屁股砸向我的腹部，我的肉棒也是不断的往上送，两者相碰撞发出了惊天的暴力脆响，“啪啪啪啪！”
　　两人不断的摩擦早已经让我的肉棒滚烫，现在我感觉到我的睾丸猛烈的跳动起来，再也抑制不住了，但是身上的李淑慧已经先一步到达了高潮，下体猛烈的蠕动起来，紧紧的吮吸着我的肉棒，同时直接八爪鱼一样四肢紧紧的缠绕在我的身上，下身一股股热流喷射了出来，被我加速的抽插插得水渍乱飞，溅得到处都是，此刻我也放开了所有的顾忌，一想到王华就在外面，我的心里面反而更加的兴奋了起来，抽插得越来越越猛。
　　然后用力的一捅，恨不得钻入她的子宫，硕大的龟头死死的抵在她的子宫颈的位置，身子这才绷紧了。
　　而李淑慧只感觉到最后一下就好像是一把利剑刺入她的下体，顿时抑制不住发出了一声尖叫，但是被自己死死的压抑了下来，然后鼻腔里面形成扭曲的却再也绷不住哭腔低吟迸发了出来。
　　“射了！”
　　我低吼一声，下体猛烈的喷射起来，火山一般爆发。
　　“噗呲……噗呲……”
　　足足十几股的精液被我抵在她的子宫疯狂的内射，每一次射击在她的身体上她都会颤抖一下，此刻的她好像是昏厥过去了一样鼻腔里面发出了低低的闷哼，身子一下一下的抽动着，就像是垂死挣扎一般。
　　我身体的变化的程度比我想象当中的还要更多，我的肉棒不仅加强了，精液也不知道增加了多少，每一次射出的量大得可怕，我喘着粗气，大脑一片空白，享受着久违射精的快感，将我滚烫的精液注射到这样一位成熟美艳的妇人的子宫里面绝对是一件让我兴奋无比的事情。
　　等我完成授精和李淑慧抱在一起喘息的时候，我突然察觉到门外有脚步声正在靠近。
　　一时间，我感觉到趴在我身上的美艳人妻熟妇李淑慧的胴体绷紧了。

第115章 喝了你的奶水给你买奶粉
　　“妈，你睡了吗？”在这个时候门外传来了王华的声音，顿时让怀中的李淑慧的整个身体都紧绷起来。
　　李淑慧没有说话，还未从高潮当中缓过来，硕大的肥臀抵在我的小腹上轻轻的颤抖着，抖动着，紧致的蜜穴同时也紧咬着我的肉棒，随着她的高潮，不断有淫水蜜液从我们交合的地方缓缓滴落下来，顺着我的大腿根部流下去，润湿了一小片的床铺。
　　“妈？”见到李淑慧没有回答，王华又试探性的问了一句。
　　这个时候，突然传来门把手转动的声音，李淑慧的声音顿时急切起来：“你想干什么！出去！”
　　对方的动作这才停留了下来，嘿嘿的笑了两声：“这晚上我不是怕妈您一个人睡觉冷吗，而且你说你生病了，这样我很是担心啊。”
　　“出去！”李淑慧冰冷的开口道，声音里面不可抑制的带着颤抖和愤怒。
　　我微微的有些惊讶于她对于儿子的这个态度，但是她就这样夹着我的肉棒和外面的她儿子对话还是让我心里面生起了一股异样的背德感，下身又跳动了两下，顿时让她的身子忍不住颤了颤。
　　“好……好好……”王华这才笑了笑，然后退了出去，“那你就睡觉吧，我先不打扰了，不过你要是什么时候冷了，可以随时叫我哈哈。”
　　等到王华走远了之后，白曼文紧绷的身体才开始逐渐的舒缓下来，我这才笑着嘲弄道：“看起来，你儿子好像对你也有不一样的想法啊……”
　　李淑慧的声音猛然的愤怒起来：“你闭嘴！”
　　“别这么绝情嘛……”我凑近了她的耳边，“我的肉棒还在你的身体里面呢，怎么就这么绝情？”
　　“你……”李淑慧愤怒不已，双手撑在我的胸膛上准备起来，我却没准备放过她，轻轻一拉她的手，就让她倒在了我的怀中：“我还没有打算放过你呢，现在你这是打算去哪啊？”
　　“你已经射过一次了，还不满足吗？”李淑慧深吸了一口气，冷冷的开口道。
　　“我还硬着呢。”我舔了舔嘴唇，“今晚的夜还长，咱们有的是时间。”
　　“你别太过分！”李淑慧咬牙切齿的开口道。
　　“我哪里过分了？”我轻笑了两声，“是你过分，只顾着自己舒服，我还没有爽够呢。”
　　“你……”
　　这个时候李淑慧还想说什么，一旁的啼哭声突然响了起来，她连忙起身将一旁的宝宝抱了起来，“不哭不哭……”
　　“孩子饿了。”我轻笑道。
　　李淑慧将女儿抱到怀中，将她的嫣红蓓蕾对准宝宝，顿时女孩抱了上去，摸索着开始吮吸起来。
　　不料没过一会宝宝就送开了她的乳头，哭了起来，声音在漆黑的房间显得尖锐。
　　“没有了……”李淑慧焦急不已，声音又气又无奈：“都怪你……我早就给你说了，给我女儿留点……你……你……你全喝了……”
　　说着说着，她居然也哽咽起来，而自己的女儿的哭声混在一起。
　　“停……”这母女俩的哭声我还真有点怕，特别是李淑慧还在我的身上，我的肉棒还在她的体内放着呢，她就这样哭，真是让我有些受不了。
　　“没有奶粉吗？”我开口问道。
　　“喝完了……”李淑慧的奶子不小，奶水更是很多，但那时以前在她生活富足的情况下，现在她一个人的时候吃饭都时常吃不饱，奶水自然是不足，而且清汤寡水的，女儿也饿的快，买的奶粉也已经喝光了，拮据的她暂时没有买新的。
　　一想到女儿的奶水还被对方喝完了，李淑慧的心里面就忍不住悲伤起来，听着女儿的哭泣声，她也忍不住哭了起来，在房间里面呜呜的混杂着。
　　“好……好……我去买，别哭了，别哭了。”我顿时一时间觉得有些头大，缓缓的将下身从她体内抽了出来。
　　不过动作难免有些大，带动着她的鼻腔里面发出了几声闷哼的声音，倒吸着凉气，我的抽离显然让她感觉到十分的不适应。
　　“我真是造了什么孽，遇到你这个娘们，给你买吃的还给你买奶粉。”我嘀咕了两声，然后起身穿起了衣服，随后走出了房间。
　　不过我又想到了什么然后走了回来，“钥匙呢？”
　　李淑慧迟疑了一会，但是听到怀中孩子的哭声，还是将手里的钥匙交给了我。
　　深夜的街头真的冷，好在我有内里围绕，驱散了那些寒意。
　　我行走在街头，天很冷，连走了好几家的商店都关门了，直到来到一个较大的商场，这里灯光还亮着，还没关门，几个人在里面打着牌，我走了进去买了几桶奶粉，付过钱然后往李淑慧的家里面走去。
　　等到我回来的时候，居然遇到了一个熟悉的人，我看了一眼，没想到居然是王华，他此刻嘴里面叼着烟，戴着帽子，一只手踹进兜里，周围一片漆黑，如果不是我现在目力非比寻常还真不一定认得出来。
　　我有些好奇他这么晚了还出来干什么，于是跟了上去，没过多久，看到他走到了一处网吧里面。
　　“这么晚了出来上网？”
　　我有些惊讶，看起来李淑慧也管不了她儿子啊。
　　等到我回到李淑慧家里面的时候，婴儿的哭声没有响起了。
　　我走了进去，然后打开了卧室的灯，“你女儿呢？我把奶粉买回来了。”
　　李淑慧正缩在被窝里面，见到我顿时抬起了脑袋，躲在被窝里面有些怯怯的看着我：“你……你回来了……”
　　“她睡了？”我看着她旁边的婴儿，此刻睡了过去。
　　“嗯，她哭得难受，我就去兑了点糖水给她喝了。”李淑慧轻轻的开口道。
　　“这能吃饱吗？”我微微的皱起了眉。
　　“她哭了好久，我看你还没回来，我以为你不回来了……”李淑慧低下了头，在灯光下散乱的长发遮盖住了她的脸，白皙的脸蛋，长长的睫毛格外的迷人，唇瓣有些红肿，想来是之前我咬的。
　　“她估计待会很快就饿了……”李淑慧看向了我手中的奶粉。
　　“行吧。”我轻轻的开口道，“反正是我喝完你的奶水的，这也算是给你的补偿。”
　　李淑慧没有说话，同时将周围的被子往上拉了拉，就露出了一双眼睛，一双灵动的眸子露在外面盯着我。
　　“你现在很冷吗？”我开口问道。
　　“不冷。”李淑慧摇了摇头，但是她怎么可能不冷，当对方从她的被窝里面离开之后，她就感觉到那温暖的炉火像是离开了一样，被窝的温度顿时急剧下降，冷得她盖紧了被子，还在外面加了一床。
　　“我刚才在外面看到你儿子了。”
　　“什么？”看着她紧张起来，我笑了笑道：“放心，他没有注意到我，不过我看到他去网吧了，你都不管管？”
　　“他……”李淑慧轻轻的开口道，移开了眼：“他嫌家里吵。”
　　“这样啊。”我坐到了她的床前，然后缓缓的脱衣服。
　　“你想干什么？”她顿时警惕起来，身子往后缩，同时一双眼睛盯着我。
　　“干什么？”我轻笑了笑，“当然是干之前没有完成的事情了。”
　　“别过来！”李淑慧的身子往后面退了退，紧紧抓住自己的被子。
　　我顿时有些无奈，“你都被我内射过好几次了，怎么还跟个小姑娘一样？你以为你是黄花大闺女呢？”
　　李淑慧顿时沉默了，一时间室内又陷入了平静。
　　“再给我一次。”我轻轻的开口道，舔了舔嘴唇，脱掉了内裤，顿时一根狰狞的肉棒迅速开始膨胀起来，张牙舞爪的展现在了她的面前。
　　“你……”看着这狰狞的模样，李淑慧不可避免的想起了之前这跟棍子在她身体肆虐的感觉，心里面有些害怕，“不行……”
　　“是吗？”我赤裸着身子，但是也没有觉得冷，拿起一旁的奶粉罐子轻轻的晃了晃。
　　“那我走？”
　　说完我便目光灼灼的看着她的脸，等待她的决定。
　　当然结果都是注定了的，我肯定不会放过她，不过我也是想要看看她怎么抉择。
　　“你走吧。”说完，她便将脑袋缩进了被子里面。
　　“诶？”我顿时疑惑起来，“你不要了？”
　　被子里面传出了她冰冷的声音：“你把我当成什么了？妓女吗？”
　　“现在离开这里，不然我要报警了！”
　　她的回答让我微微一愣，我明白这是她的自尊心在作祟，于是轻轻的开口道：“我没有把你当妓女，这个奶粉算是补偿你的奶水了，不过你今晚还是逃不掉的，我一早就说过。”
　　说完之后，我直接钻了进去。
　　“滚啊！”李淑慧死死的抗拒着我，伸出的腿直接一脚踹在了我的小腹上面，但是她的力道实在是太小，对我来说根本就没有任何的杀伤力，我伸手就抓住了她的小腿然后握在手心，随后就将其带到了我的身前，我的肉棒顿时挤了进去，不过却撞到了一层阻隔，没有能够直接插进去。
　　这个时候她已经穿好衣服了，内裤和打底裤打底衫胸罩都齐全，顿时让我有些不爽。
　　我将肉棒抵在她的双腿之间微微的摩擦，然后一口咬在了她的唇瓣上，“居然把衣服都穿上了，快脱掉！”
　　“你……无赖！”她使劲的推搡着我，尖着嗓子叫到，王华离开了这里之后，她的声音似乎也不加掩饰了。
　　“哼！”我伸出大手狠狠地在她绵软肥臀上捏了几下，捏得她忍不住叫了出来：“啊……”
　　“你的屁股是我见过女人当中最大……之一了……”我本来想说最大的，但是一想起之前在医院的时候小玉儿母亲的那惊鸿一瞥，让我感觉到她的深不可测，所以换成了之一。
　　听到我还将她和别的女人相比，李淑慧顿时咬着牙开口道：“你经历过几个女人了就敢这么说话？”
　　我顿时笑了起来，“我很纯情的，目前就你一个女人，所以还有很多姿势和技巧都需要你帮忙教一下。”
　　“滚……”李淑慧咬着牙，浑身都在抗拒着我，但是都是徒劳的反抗罢了，她的力气在我的面前显得那么的微不足道。
　　“哎……你都被肏得高潮两次了，怎么还这么抗拒我？”我轻轻的叹了一口气，故意贴在她的耳边说道。
　　“那是你强迫我的，你这个强奸犯！”李淑慧愤愤的开口道。
　　“别……”我开口道，“我可没有强迫你，我们两个都是你情我愿，我帮你舒缓欲望，分明是你赚嘛。”
　　“呵呵……”李淑慧一时间都被气笑了，冷笑一声，什么都没有说。
　　此刻我的手已经摸索到了她的胸前，开始轻轻的揉捏起来，她的乳房摸起来就像是棉花一样，手感极佳，而我也缓缓的贴近了她的脖颈，轻嗅着她发间的香味。
　　“嗯……”李淑慧顿时难耐起来，双手紧紧的扣住我的肩膀，似乎是想控制住不叫我乱动，但是我的手已经钻进了她的衣服里面。
　　“嘶……”李淑慧的身子明显的颤抖了一下，“凉……”
　　“没事，马上就不凉了。”
　　我拉着她的衣物往上撩，她自然是不配合，我也就没有全部扯下来，而是拉到了她肩膀处的位置，然后拉着她的打底裤往下送。
　　她双腿并拢阻止我继续往下拉，我也没有固执的拉到底，而是夹住其中的小内裤然后扒拉开，火热就抵在了她的股间。
　　“不行……”滚烫的温度抵在她的私处，李淑慧的声音都忍不住颤抖了起来：“不要……！”
　　“不要就是要咯！”我狞笑一声，下体微微一送，顿时挤开了她柔软的下体往里面钻去，里面湿润滑腻，进入丝毫不费劲，看起来我在她身体里面留下的东西她还未来得及清理干净，这正好方便了我再次进入。
　　“嗯……”李淑慧僵硬在我的怀中，双手捂住嘴，强忍着被贯穿身体带来的不适，刚刚的空虚寒冷又被再次毫不留情的填满和驱散，让她一时间芳心乱颤，有些迷失……不由自主的战栗着……好大……好硬……

第116章 暴肏
　　“躲什么躲？放进来你就老实了是吧。”我低头看着怀中的美妇人，双霞微红，五官眉眼柔和，端庄的鹅蛋脸，怎么看都是一个很顾家的贤妻良母，当然干起来的滋味也是相当的销魂。
　　李淑慧只是伸出双手捂住脸，权当听不见我的话。
　　“呵呵……”我伸手将她的打底裤扯下去，这次我的下体插在她的里面，让她动弹不得，只能任凭我将那碍事的保暖裤脱掉。
　　“碍事的裤子，我给你丢了！”我举起那裤子，就要丢出去。
　　“别……”李淑慧强忍着不适开口道，“你放下，我还要穿的！”
　　“好的。”我这才将裤子丢到她的身边，“想要什么就开口嘛，我会尽力满足你的。”
　　李淑慧又捂住了脸，不给我看她的表情。
　　此刻灯光被打开，她的身段一览无余，胸前一堆巨乳高耸，纤细的柳腰下面的臀部无比的饱满肥美，里面夹着一条细小的黑色内裤被我扒拉到一边，我的狰狞和粗大正像是一根铁棒一般蛮横的插入其中，她的两瓣花唇夹着我的棒身，就像是一个完美契合的套子一样，凌乱的阴毛上面斑斑点点，还有我们先前交合流出的精液和淫水，此刻我们的下体紧贴着在一起，阴毛纠缠着，显得异常的紧密。
　　而我感觉到我的坚硬和火热进入到一处糯湿温暖的洞穴之中，每一处都被嫩肉包裹，因为的下体太过粗大，因此基本上每一处都被她的嫩肉裹挟填满，包括我龟头沟棱处的沟壑，也被壁肉挤了上来，微微一动就能牵扯到里面的嫩肉，带来巨大摩擦的快感。
　　“呼……”看到这等淫靡的景象我顿时有些难耐，欲望开始缓缓的蔓延开来。
　　我舔了舔嘴唇，双手攀上了她那一对隐藏在黑色胸罩的巨乳上面，感慨道：“这么大一对奶子，不戴情趣胸罩可惜了，以后我给你买吧？怎么样？”
　　而李淑慧闻言则是什么也没说，但是她胸脯的起伏明显变快了一点，一耸一耸的，颇为的壮观，让我忍不住吞了吞口水。
　　我双手将她的胸罩往上推，露出了半个白嫩的乳房，轻轻的揉捏了两下，李淑慧顿时微微的侧身，显得有些难耐。
　　我将她的胸罩一直往上推，直到露出两点嫣红，在我的调戏之下，明显已经硬了起来，我双手已经摸了上去，轻轻的捏住两颗蓓蕾。
　　顿时李淑慧发出了一声呜咽，然后身子止不住的微微的拱了起来，两只手也从脸上拿了出来，放到了我的大手上，试图阻止我的动作。
　　这也给了我机会，我低下头，吻住了她的唇。
　　“呜……”李淑慧无力的呜咽着，身子不断的晃动试图摆脱，短短的时间内她已经全部失手，急促连绵的香甜气息打在我的脸上，她的手不断的动作着，推着我的脸。
　　“嗯……！”我微微的挺动下体，粗长的肉棒顿时挤开她下体温热的嫩肉撞击到了她花心的嫩肉上面，她顿时止不住的颤抖起来，鼻腔里面也是呜咽一声，然后双手紧紧的抓住了我的胳膊，指甲都陷入了进去。
　　一时间我疯狂的吮吸着她的唇瓣，一时间房间里面都是吮吸的声音。
　　过了一会，下体膨胀的欲望在驱使着我，于是我松开了她的唇瓣，从里面带出了一条淫秽的丝线，拉长到极限然后断裂掉落下去，我喘了几口气开口道：“想叫就叫吧，你儿子出去了，现在家里面就剩我们两个人了。”
　　明显能够感觉到身上的指甲又用力了一点，“不……不要提他……”
　　“不提他提谁？提你的丈夫吗？”我轻笑了两声，然后抬起脑袋，居然在她的床头上面发现了一张照片，里面有一个有一个少年，看起来是王华幼时的样子，里面的李淑慧一脸笑意，满脸宠溺的模样，一副幸福的样子。
　　“嘶……”然后我就感觉手臂一疼，这女人的指甲可真尖啊。
　　“这是谁？”我忍着她的肆虐，指着她床头柜上放着的那张照片。
　　“不……不要看……”李淑慧顿时意识到了什么，挣扎着起身拿起那张照片。
　　我见状没忍住抽动了两下，硕大的肉棒在她体内拔出又插入，带动着她的身子颤抖了两下。
　　“啊……”李淑慧叫了一声，身子一阵颤抖，手上一滑，差点将手里面的相框摔在地上，然后连忙抱紧，不断的道歉：“对不起……对不起……”
　　我觉得我此刻兴奋到了极点，下体奋力的开始冲击起来，黏黏稠稠的汁液被我带出来，然后我再狠狠的捣入进去，发出一声清晰的“噗呲”声响，一直撞击到她的底部才算罢休，两颗硕大的睾丸也撞击在她的阴阜上面，发出清脆的声响。
　　“嗯……啊！”李淑慧忍不住尖叫起来，然后死死的抱紧了怀中的相框。
　　接下来就是我快速的抽插，我身子前倾，分开的她的双腿然后拉到了我的身后，然后压上去，挺动小腹快速抽插起来，每次都捣入进去，阴囊一下一下拍击在她的臀瓣上面，发出啪啪的声响。
　　“嗯……嗯……”李淑慧难耐的压抑不住呻吟，双手捂着嘴，她只感觉到下体一根粗长的倒钩一般的粗壮肉棒不断的在她的体内进出，每次与她嫩肉阴蒂的摩擦都带来一股酥麻入骨的快感，不断的撞击在她的花心上面，滚烫而灼热，太粗太硬，甚至都已经让她下体微微的发麻，无法承受住这般猛烈的进攻。
　　“你要抱着你的儿子被我插吗？”我深吸了一口气，望着面前死死护住相框的女人，心里面生起了一种异样的刺激感，我说过要草你的妈，我就草你的妈。
　　“嗯……呜……”明显能够感觉到下体收紧了一下，李淑慧被我刺激得浑身绷紧了，然后被我干得发晕的脑袋恢复了一丝清明，连忙拿着自己相框放到了一旁的抽屉里面。
　　“啪！”我再次冲击直接插到了底，然后轻轻的在里面研磨了两下。
　　“嗯……”李淑慧的娇躯颤抖了一下，颤颤巍巍的连忙将抽屉推了进去，然后伸手拿过一旁的枕头。
　　“想干什么？”我一把抓起那个枕头丢到后面，“被我插得爽了不愿意面对现实吗？”
　　“你……”李淑慧着急得又抓起被子往自己的脸上盖，但是刚刚抓住就被我扯开，顿时又羞又怒：“你……你想干什么？”
　　“干什么？”我冷笑一声，“当然是干你啊！”
　　随后双手压了下去，下体再次开始耸动起来，粗壮的肉棒是制胜的法宝，正气经又是我的底气，我有信心将她再次干到高潮，我的嘴寻到了她的乳房，开始吮吸起来，粗糙的大舌头抚过娇嫩的乳房，上下一起进攻，对身下的美熟妇带来了极大的刺激。
　　挣扎无果的李淑慧只能侧过脑袋，长发遮住她的脸，然后双手捏住床单，咬着下唇承受着我的狂插猛送。
　　“啪……啪……啪……”
　　我快速抽插了几下当做警告之后，于是便放缓了速度，开始享受起这销魂的滋味来，搅动蜜穴里面的嫩肉，然后心里面一些原来的想法也开始被我用出来，比如说九深一浅，三浅一深，我慢慢开始的用出来，不再像之前那般狂冲猛撞，开始使用起这些技巧，以前一直都没有实践的机会，现在终于有了，这个成熟美艳且不会反抗的美妇人就是最好的实验对象。
　　我埋头苦干着，一时间也忘记了开口调戏李淑慧，只是将我之前学习的那些知识一股脑的在李淑慧的身体上使用出来，等到我再次抬头的时候，发现李淑慧似乎已经被我插得不行了。
　　迷离的眸子半开半掩着，双手捏着床单用力得关节都有些发白，尽管死死的咬着下唇，但是鼻腔里面还是不断的溢出轻哼：“嗯……嗯……”
　　明显已经变得开始妩媚起来，不再像是之前那般的那般倔强，似乎是还没有注意到我在看她，她的表情表现得格外的妩媚，脸上粉红一片，春意荡漾，眉头紧缩在一起又舒缓起来，眸子里面春水荡漾，波光潋滟。
　　我赶紧低下了头，继续使用技巧，九深一浅，慢慢的抽送起来，看来一味的狂插让她并不能体会到太大的快感，这种温水煮青蛙的慢慢抽送，才能够让她渐入佳境，也能让我享受这种滋味更长的时间。
　　渐渐的，我感觉到她的呻吟声逐渐放开了，这个时候我再偷偷的看向她，只见她小嘴已经打开，“嗯……嗯……”断断续续的音节不断的从她的嘴里面吐出来，双眼里面波光潋滟，一汪春水，勾人心魄，双霞之上也是白里透红，并且她的额头之上也浸出了细微的汗液，在灯光的照射下微微的闪光，她的气息绵长而粗重滚烫，香甜的气息蔓延开来。
　　我的心里面顿时得意起来，轻轻的开口道：“淑慧，舒服吗？”
　　“嗯……？”李淑慧双眼迷离，一时间甚至还没反应过来，还本能的迎合了一声：“嗯……舒服……”
　　但是很快就反应过来，这不是她的丈夫，顿时身子一紧，眉头顿时紧皱起来，牙齿又咬紧了。
　　“呵呵……”我心里面也是明白她刚才被我插爽了，插得她都有些神志不清了，一时间把我当成她的丈夫了。
　　“我还以为你不会有反应呢。”我轻轻的调笑道。
　　但是李淑慧没理我，鼻腔里面甚至连一声轻哼声都不想发出来了。
　　我见状也是没多说什么，缓缓的直起身子，拉着她的大腿往我的屁股上送了送，双手落在了她的腰间，又将肉棒送了进去。

第117章 床被我日垮了
　　黝黑的丛林当中，有一条猩红的溪谷，此刻正被我粗壮狰狞的肉棒征伐者，就像是在里面翻身倒腾的巨龙，将里面弄得一团糟，随着我的不断进出，爱液被我搅动着发出“咕叽咕叽”的声音，颇为的响亮，李淑慧似乎羞耻于这样的声音，闭上了眼眸，双手捂住了脸。
　　而我则是耐心的抽插着，已经喷射过一次的我没有那么的急色了，倒是开始享受起这酥麻入骨的销魂滋味来，这销魂洞果真勾人不假，每次拔出来就像是真空一般，带起一阵吸力，吮吸着我的肉棒，仿佛想要榨出我的精液，挽留着我的蜿蜒嫩肉也是随着我的抽出跟着出来了一部分，粉肉被我带了出来，然后随着我的抽插又被塞了进去。
　　我看向她的花唇，很久没有被宠幸过的蜜穴似乎有些承受不住今日的过量恩爱，原本洞口比较紧致，此刻已经扩张到了一种很大的程度，花瓣在我的摧残下也已经完全开放，深红的唇瓣随着我的抽插翻飞着，内里湿润的小阴唇则是包裹着我的肉棒，牢牢的吸附在上面，不断的吮吸着棒身。
　　或许是我的棒身足够的粗大，每次我进入的时候，我都能够明显的感觉到她的阴阜变得更加饱满了几分，好像是被我挤得鼓了起来，我隐约觉得我的进入，也让她的小腹变得凸显了几分，好像是有一根棍子的形状，淫靡的场景让我的心里面发热，身下的动作也是不由自主的加快了几分。
　　有了前面温和浅抽慢送的前戏，李淑慧蜜穴里面就像是发了洪，源源不断的淫水流了出来，配合着我的抽插，纠缠着我的棒身，然后经过不断的摩擦变成了白浆，附着在我的棒身上面，我感觉得极其的刺激，于是悄悄的一边快速的动作着，同时观察了一下李淑慧，还特意靠上前去亲了亲她的脸，她顿时眼神闭得更紧了。
　　我这才将手机拉出来，对准我和她不断浸出的下体，拍一个视频，粘稠的白沫拉了丝，随着我的浸出发出“咕叽咕叽”的声音，花唇和肉棒的结合显得格外的紧密，嫩肉被带出来，随后被送进去，白浆飞溅滴落下去，汇聚在了床单之上。
　　我望着这等淫靡的场景，呼吸顿时变得急促了几分，将这极具纪念意义的画面给拍了下来。
　　我拍了一会就将手机放下，注意到她还是闭着眼睛，没有看我，我露出了几分的得色，然后这才抱着她的双腿继续抽插起来。
　　我将她的双腿缓缓的拉起来，丰腴的大腿跟摩擦得我十分的舒服，将她的两只修长的美腿抗在肩头，李淑慧只是微微的挣扎了一下就选择了妥协，任凭着我的动作。
　　此刻我已经有了几分射意，放缓了速度，然后望着身下强行压抑住呻吟的美妇人开口道：“淑慧，舒服吗？”
　　李淑慧不断的喘息着，胸前的一对美乳显得格外的晃眼，我一时间不由得被吸引了注意力，“你的乳房真大，好美，不知道用来乳交是什么感觉呢？”
　　“呃……嗯……”李淑慧的声音外泄了两下，随即又被压抑了下来，显然我说的话还是有作用的。
　　“淑慧……”我轻轻的开口道，声音温柔。
　　“淑慧……”
　　她还是没有理我，但是我也没有放弃。
　　放缓了速度抽插，每次进入都会轻喊一声淑慧。
　　没过几下，李淑慧就有些受不了了，忍不住开口道：“你……你不许这么叫我……啊……”
　　最后一声呻吟声显得格外的妩媚动人，拉长了来，甜蜜得拉了丝线。
　　顿时我感觉热血上涌，眼睛睁大。
　　下身狠狠的捣蒜一般对准她的深处来了几下，“嗯……嗯啊……”她这次没能拦住嘴里面的呻吟声，全部泄露了出来，随后她连忙收回双手捂住了小嘴。
　　“叫出来！”我兴奋不已，下身狠狠的冲击起来，粘稠的浆液不断的流了出来，我撞击在她肉臀上面的声音格外的响亮，对于我这个初出茅庐的小伙子来说，她的叫声就像是表达了她的臣服！
　　“啪啪啪！”
　　“不……”李淑慧苦苦的挣扎着，身子忍不住颤抖起来，不断的扭动着，有些承受不住我的冲击，双手放到了床单上面，但是下一刻嘴角的呻吟声就泄露了出来，于是只能收回手捂住了嘴，不断的摇着头，仿佛是在拒绝着那股剧烈的快感，又仿佛是高潮来临的时候不可抑制的身体反应。
　　“我叫你高潮！”
　　我兴奋的大喊道，下体又是膨胀了一圈，这个时候我感觉到一股暖意在我的下体传来，我没有去在意，此刻心里面被快感和征服感所占据，一心只想叫这个倔强的美妇高潮，于是发了狠的冲击起来，就要看她苦苦挣扎死死支撑的模样，心里更加的兴奋，我要压倒她最后一根稻草。
　　“不……”李淑慧的眼角都有泪水流了出来，脸上满是汗水，绯红得接近病态，鼻息灼热而急促，显得格外的妩媚动人，身子上随着我们两个激烈的交合早已经出现了汗水，身子滑溜溜就像是打了油一样，不断顺着她的小腹流向下三角的区域，然后顺着大腿根滴落到床上。
　　而胸前的一对巨乳也是被我插得颤动起来，胸罩被我推倒了上面，深红的蓓蕾不断的摇晃着，晃得人心神摇曳。
　　欣赏着这幅美景，我顿时忍不住化身狼人，力道更大了几分。
　　她的身子早已经被我撞击到了床脚，她的手又用来堵住小嘴，导致她的身体一下又一下的撞击床头，发出轻轻的碰撞声，而她的床铺似乎也不是很牢固，随着我双腿发力，不断的摇晃颤动起来，整个床铺似乎摇摇欲坠，和她一样发出了垂死挣扎的声音。
　　“呜……哈啊……”好像是她终于被我就连的冲击肏得喘不过气了，只能放开了捂住嘴的双手大口的喘息着，被汗水浸湿的发丝交织在她的脸上，发丝的黝黑显得肌肤的白皙，我伸手将她的长发撩开，看到了她满脸的春意盎然，不过她的眉头始终紧皱在一起。
　　“叫出来！”
　　我咬着牙，伸出手扛着她的大腿，下体就是几次猛冲直撞，力道加大甚至隐隐的陷入了她的花心当中，似乎要钻进去看看里面的花房。
　　“啊……”她终于还是叫了出来，声音又尖又细，同时双手撑在身后的床头上，抵御着我狂暴的冲击。
　　“哦……哈……啊……”她短短吁吁的喘息着，双手紧紧的抓着床头边缘，手指捏得发白，螓首不住的摇曳着，似乎是想要驱散体内的快感一般。
　　而此刻我也逐渐无法压抑内心的欲望，下体开始加速了起来，望着下身美妇人迷乱的情形，我只感受到了极大的刺激感，这样的景象是我从未见过的，美得不似人间的画卷，同时也淫靡不堪，让我松开了她的大腿，随后双手握住她的腰肢，下身咬着牙发狠的冲击起来。
　　“啪啪啪！”
　　李淑慧只感觉下身体里面积累的快感逐渐攀升，即将到了极致，但是她却一直压抑这种感觉，希望对方早点结束，但是不知道为什么，对方的能力居然这么强，这足足半个多小时过去了，她都支撑不住了，可是压在自己身上的少年却仿佛不知道疲倦一样还在抽插着，插得她下体都隐隐的有些麻了。
　　更让她心惊的是，对方一开始确实是一个只知道一位只知道狂插猛送的初哥，但是到了后面他无师自通使用的那些技巧就已经让她无法忍受了。
　　他就像是把自己当成了一个充气娃娃一样各种实验着，到了后面，那些技巧越来越娴熟，插得她不知道多少次想要尖叫出来，但是都被她死死的压制住了。
　　渐渐，她甚至开始意识模糊，身上的这个强大的少年，健硕的身体和强烈的味道开始侵占她的思维，让她有些迷乱，尤其是下体那根粗大贯穿着她，让她几乎没有一切的反制手段，对方只是轻轻的抽插她就完全不知道怎么反抗，只有挨打的份，在他的面前奉献出这样一具丰满多汁的身体。
　　与上次见面相比，这个少年不知道帅了多少，甚至都让她以为是换了一个人，只见他咬着牙齿，眉头皱起，浑身汗水在灯光的照射下显出肌肉的轮廓，每一次狠狠的撞击都是肉体的碰撞，她只感觉自己在被对方不断的蹂躏着，没有丝毫的反抗能力，下体的变化让她也早已经明白，在对方的不断征伐之下都变成了最适应对方的形状。
　　一开始的时候当对方喊出淑慧的时候，她甚至短暂的认为对方是自己的丈夫，但是很快在他强硬的冲击下，她反应了过来，这是一个另外一个男人，不是她的丈夫，是一个小她接近二十岁的少年，是她眼中的小孩子，可是她却被对方按压在身下随意的玩弄，她却一点反抗的能力都没有，反倒是身子越来越酥麻，体内的快感如潮一般激荡着，这也代表着她的忍耐逐渐到了极限。
　　越是压抑得凶狠，所收到的反扑自然也是更加的严重，等到她到了临界点的时候，终于是被接连不断的冲击和撞击到床头的疼痛所击溃了，最后松开了手，什么也不去想了，叫就叫出来吧！
　　只要对方满足了就好。
　　“嗯……哈……啊……哈……嘶……”对方的攻势越来越猛，让她无法忍受，每次那根粗大的顶端都狠狠的撞击到她的花心上，让她感觉到疼痛和酥麻，声音也带了几分痛呼，但是却无法阻止这个强壮的少年的征伐，只能希望他能够早点满足，而自身也是被如潮的快感所掩盖，一时间痛与快乐并存着。
　　听到身下的美人终于是放开了叫，我忍不住加重了力道，几下狠狠的深捣，抵在她的花心柔软上，顿时带起了李淑慧的几分痛呼和娇吟：“嘶……呃……嗯……”
　　更加激发了我的兽欲，粗壮的下体不断的蹂躏着惨不忍睹的花唇，不知道对方流出了多少的爱液，但是都被不断的摩擦给消磨殆尽了，到了后面摩擦起来都有些不那么的顺畅。
　　“嘶……嗯哼……嘶……”
　　李淑慧不断抽气的痛呼和呻吟混杂在一起，传递出来，眉头紧皱在一起，眼睛也是紧闭着。
　　但是很快我就感觉到她的身子战栗起来，“呃……”
　　一声杜鹃啼血一般的声音拔高了破喉而出，尖锐得甚至让我的耳朵发疼，随即就感受到她的身子绷紧了。
　　我也加快了速度，到了临界点，强忍着她下体夹得发疼的感觉，然后飞快的耸动了几下，啪啪啪的准备做最后的冲刺。
　　但是没想到突然轰隆一声，整个床居然直接倒了下去。
　　“床被我日垮了！”
　　这个想法刚刚出现在我的心头，我的射意就已经忍不住了，火山爆发一般，下体的浓精喷射而出。
　　不知道是不是她的淫水流干了，我感觉到她的这次高潮并没有流出多少的淫水，反倒是我喷射的精液不少，占据了她的膣道满满当当，这次射得很多，我甚至感觉到了一股推力将我的肉棒推了一部分出来，而她的小腹则是微微的鼓胀起来。
　　“呃……”李淑慧大口大口的喘息着，皱着眉，时不时发出几分痛呼，随着我的喷射，她的身子时不时颤抖一下。
　　足足半分钟过后，我的这次喷射才算完成。
　　望着惨不忍睹的李淑慧，一时间莫名有些心疼，我还是显得太过粗暴了，对于我的第一个女人，我对她还是有些特殊的感情的。
　　我将肉棒从她的下体里面拔了出来，顿时带出了一大股粘稠的精液，顺着她被摧残得惨不忍睹的下体流了出来，甚至还带着丝丝的血迹。
　　而李淑慧则是紧紧的闭着眸子，不断的起伏着胸脯，整个人就像是昏厥过去了一样，嘴角时不时发出痛呼，紧皱眉头，仿佛在忍受巨大的着疼痛。

第118章 精灵
　　向日葵的话语——我的眼中只有你。
　　这是一座略显古老的私人别墅，但是从其格调来看很明显就知道是贵族的住所。
　　高高的栅栏之上盘绕着妖艳的荆棘；院子中摆放着价格高昂的沙发座椅，阳光斜斜的射下来，斑驳的光影映照出了院子的奢华。
　　院内一个硕大的别墅，外形呈现城市与乡村结合的欧洲风格。
　　透过别墅巨大的凸肚窗，阳光照射进去，映照到了墙壁之上挂着的壁炉，时尚的壁炉采用有图案的大理石面板或者木材分段制成。
　　楣石上帕拉第奥式的精细雕刻以面具与各种垂饰为主要题目，壁炉的壁饰反映出帕拉第奥风格的庄重感，壁炉缘带有支撑着雕带或横楣的雕刻过的柱子或壁柱，体现着古典的特色。
　　壁炉上方还有山花，是仿照别墅房门上方的山花设计出的，有的壁炉上方仍保留着雕刻精美的壁饰，与镜子、油画镶板、浅浮雕搭配。
　　在其中的一个房间内、一个巨大的柔软床上，一个小人儿正趴在床上看向窗外照射进来的阳光，身上穿着浅白色的睡衣，旁边的被子上压着基本撰写的黑色镶嵌金色丝线的大部头英语书籍，在上面还特地包裹了一层布匹用作保护，书籍半开着，一支羽毛笔压在里面当成了书签。
　　小人儿两只白玉一般的小脚在身后交织摇晃着，整齐排列的脚趾显得晶莹剔透，格外的精致好看，宛如圆润的玉珠，前后交叉摇晃着，就像是盛开的花蕊一般招蜂引蝶。
　　已经接近肩头的黑色的发丝垂落，在阳光下隐隐的闪着金色的光泽，少女抬起了清澈如同明镜一般的瞳孔，似乎阳光都眷恋她的美丽，努力从窗外探了进来，来到了她的面前，映照着她的面孔，这个精致得如同精灵一般的少女，宛如天赐的礼物。
　　“我的小宝贝。”
　　不多时，一个身材夸张，完全可以用爆乳巨臀的高大女子缓缓的走进了房间，同样是满头金发，双眸呈现蓝色，然后一下子就坐在了自己女儿的身边，顿时整个床铺肉眼可见的下陷了一点。
　　美妇的手缓缓的探到了少女的臀部，轻轻的摸了两下，圆润饱满的弧线，形状完美，摸起来十分的挺翘软弹。
　　“哎呀……”少女这才察觉到转过脑袋，看到是母亲才嘟了嘟嘴：“不许摸我的屁股。”
　　说罢还伸出手报复性的拍了拍美妇的巨臀，顿时宽广如同磨盘一般的肉臀抖动起来，就像是平静的湖面抛入了一块石头，然后湖面开始震荡起来，场面蔚为壮观。
　　“小玉……”即便是在自己的家乡，美妇也恢复了中文，和自己女儿交流的时候，她都喜欢用中文来表达。
　　笑嘻嘻的将自己女儿给揽入了怀中，“你在想什么？”
　　柳小玉将脑袋从母亲的宽阔胸膛给拔了出来，眸子微微的荡漾：“咱们什么时候回国呀？”
　　“怎么了？”美妇笑了笑，“这么着急想回去，这里不好吗？”
　　“很好。”柳小玉开口道，“不过很快就要开学了嘛……”
　　“好，都依你～”美妇亲了亲怀中女儿的小脸。
　　“我发现你最近总是喜欢发呆呢，是不是有喜欢的人了？”
　　“什么？”柳小玉听到这句话不满的开口道，“妈妈你胡说什么呢？这世界上我能喜欢的人还没出生呢。”
　　不过她的脸蛋上却是不由自主的出现了一抹奇异的神采，被美妇看在了眼中，顿时她的心中了然。
　　“哦？真的吗？”美妇的脸上露出了几分神秘的笑容。
　　“哎呀，你讨厌。”柳小玉索性使出了撒娇这个功能，在美妇的怀里面闹腾了起来。
　　“好啦……”美妇的眸子弯成了月牙。
　　“妈妈不说了……不说了……”
　　“哼。”柳小玉转过头，心里面却是又异样的情愫生起。
　　“怎么还不回消息？这么久了，在干什么呢？”
　　柳小玉缩在在母亲的怀中，有些气鼓鼓的想到，“回去之后，一定得找机会揍他一顿！”
　　******
　　远在异国他乡的另外一边。
　　“阿嚏……”我打了一喷嚏，顿时心里面生起一种的诧异的感觉，现在我的身体居然还会打喷嚏？是不是哪个小兔崽子在骂我？
　　摸了摸鼻子，我看着身下紧闭着眸子的李淑慧和垮塌的床，一时间心里面有些无奈。
　　这叫什么事？我居然把她的床给日塌了，这床得多不结实啊？或者说……我是不是太过用力了？
　　“呼……”李淑慧紧紧的皱着眉头，不断的呼吸着，眉宇间满是妩媚神色，额头上挂着细微的汗水，她的神色虽然因为高潮因为显得有些潮红和愉悦，但是其中也隐藏着一丝痛苦，显然我之前大力的鞭挞让她着实有些受不了了。
　　这个时候我看向下体，居然还没有软下去，处于半软的状态，我相信如果它再受一点刺激的话，肯定很快就能再次战斗的。
　　“床都塌了，你还能睡得着啊？”我吐槽道。
　　但是此刻她根本就没有心思注意我，而是紧闭着眼，咬着牙，胸前不断的起伏着。
　　我觉得她上半身的胸罩和毛衣可能让她有些呼吸不畅，于是伸出手将衣物给她往上拉，这次顺利的脱下俩了，将她的衣服完全脱下来之后，她两颗胸脯的耸动明显幅度更大了一点，不过还是双眼紧闭着没有睁开。
　　一时间有些无奈，这样的姿态睡觉肯定不太舒服，于是我伸手将其给抱了起来。
　　李淑慧这才微微的睁开了眼睛，看了我一眼：“干什么……”
　　“洗澡。”我将她抱在怀中，然后往上举，托住她的臀部，走到了浴室里面。
　　或许前面折腾得确实太厉害，李淑慧全程都被我抱住没有乱动，在我搓洗她的身子的时候，只是有意无意的发出呻吟，很大部分是我清理她下身的时候她所发出来的痛呼，她的身子软得就像是棉花一样，任由我的摆弄。
　　等到我将我们两个清晰完毕，已经是深夜一两点了，我抱着她来到床上，然后来到床下观察，看看有没有什么东西能够垫一下。
　　李淑慧明显的疲倦，趴在床上很快就不动了，好像是睡着了。
　　我好不容易找来东西将她的床给垫好，正准备上床去睡觉，一声啼哭声又响了起来。
　　“不哭……”我伸手将李淑慧的女儿抱了起来，这个时候李淑慧也被惊醒，本能的伸出手：“把她给我。”、
　　我将怀中的婴儿递给了她，她伸手抱住将其放在胸口，但是婴儿只是嘬了几口就没有了。
　　“你……你去给我兑点奶粉过来。”李淑慧浑身赤裸没有穿衣服，就这样躲在被子后面，露出脑袋看着我，然后下命令道，不过她也只是眼巴巴的看着我，语气没敢用大了，显然我的“棍棒教育”还是很有用的嘛。
　　“嗯。”我没有多说什么，只是点了点头，然后来到外面，烧了一壶热水，将奶粉罐子打开。
　　开水烧好之后，我加了奶粉，然后搅拌之后就端着奶瓶走了进去。
　　我坐在一边将奶瓶递给了她。
　　李淑慧接过我手中的奶瓶，然后微微的吮吸了一口，顿时皱眉：“好烫……”
　　“没有凉白开啊……”我摊了摊手。
　　李淑慧没有说话，只是微微的侧身将手里面的奶瓶给拧开，放在嘴边轻轻的吹了起来。
　　这个时候她的白嫩的胸脯也露了出来，随着她的动作微微的晃动着，甚是诱人，硕大的乳房上面的一点嫣红显得有些红肿，好像是婴儿吃不到奶咬的，现在她女儿还挂在上面孜孜不倦的咬着，但是就是吸不出来奶水，有些不满，但是还是在咬着。
　　一时间看得我都微微的有些不忍，这被咬得应该挺疼吧。
　　李淑慧忍受着胸前女儿的不断动作，什么也没说，只是不断的吹着冷却着。
　　过了一会，她喝了一口觉得差不多了，然后才将盖子给盖上，送到了怀中女儿的嘴边。
　　“唔……”婴儿顿时含住了奶瓶，然后吮吸起来。
　　“你真辛苦。”我看着她被咬得红肿的蓓蕾开口道。
　　李淑慧什么都没有，只是默默的给自己的女儿喂奶。
　　等喂完了之后，李淑慧拿出衣服准备穿上。
　　“不许穿……”我伸手夺走了她手里面的衣服，“待会我还要抱着你睡觉……”
　　“我要带我的女儿去厕所……”李淑慧抬起眼睛看着我。
　　“我带她去不就行了吗？”我伸出手去抱她的女儿，没想到刚刚抱起来，小姑娘顿时就哭了起来。
　　“哇！”
　　我顿时错愕，愣在了原地。
　　李淑慧拍开我的手，轻轻的开口道：“我来吧……”
　　然后将自己外套穿上，没穿内衣，就这样起身。
　　不过她还是高估了此刻她的身体状态，脚刚刚落在地上就感觉到有些站不稳，咬着牙直起了身子，但是双腿却忍不住打着摆子，肥美的臀瓣不断的颤抖着，荡起了一层层的涟漪，李淑慧强忍着不适走了两步，身子一歪，跌跌撞撞就要倒下。
　　我伸出手将她给扶住，然后轻笑了两声：“我抱你俩去吧。”
　　随后轻轻的将李淑慧给抱了起来，然后去往厕所。
　　等到李淑慧将她女儿清理完毕，忽然叹了一口气，就拿了一块毛巾垫在她女儿的裤子当中。
　　“怎么了？这是你女儿的纸尿裤也没了？”我抱着李淑慧轻轻问道，李淑慧抱着她的女儿，我们三个人之间着实有点趣。
　　李淑慧什么都没有说，然后挣扎起来，“放我下来。”
　　“怎么了？”我松开了她，然后她的身子一歪差点有摔倒，我伸手扶住了她。
　　“我要……尿尿……”李淑慧深吸了一口气开口道，“请你出去！”
　　我有些迟疑，看着她开口道：“你目前这个样子可以吗？”
　　“不用你担心。”李淑慧冷冷的开口道，“出去！”
　　我略微迟疑了一下，还是松开了她的身体，李淑慧一只手抱着孩子，一只手撑在墙壁之上。
　　我退了出去之后躺在了她的床上，等待她出来。
　　但是十几分钟过去了，我还是没有看到她出来，顿时心里面有些疑惑。
　　然后我下床走了出去，来到了厕所的门口。
　　这个时候我才听到了一些断断续续的哭声，呜咽声。
　　我顿时大急，将大门给推开，正好看到她瘫坐在地上，抱着女儿呜咽着。
　　“你这是闹什么？”我微微的皱起眉头，她的裤子甚至都没有穿上，雪白的臀瓣就这样坐在了地面上。
　　“呜呜……”李淑慧的哭声大了起来，“都是你……都怪你……”
　　被对方一阵疯狂肆虐的下体十分的不舒服，大力的肏干让她甚至疼得走不了路，来到厕所李淑慧废了好大的劲才排尿完毕，但是等到后面却发现脚僵硬得不行，本来她就双腿酸软没有力气，挣扎了半天还是一屁股坐在了地面上，怎么也起不来，到了后面就感觉到一阵的委屈，忍不住抽泣起来。
　　唯一的解决方法就是喊对方进来，可是目前的这一切都是对方造成的，而且进来还会看到自己的这个窘迫样子，所以李淑慧就倔强的没有叫对方，但是坐在冰冷的地面上挨冻，还抱着自己的女儿，她的心里面顿时无比的委屈，见到罪魁祸首进来，自然是大骂了起来。
　　“都是你这个……你这个该死的畜生……呜呜呜……”
　　我微微的皱起眉，伸手将其从地面上抓了起来，感觉她的身体凉得可怕，一时间忍不住开口道：“疯婆娘。”
　　她还在那里呜咽着，我将其抱回了卧室，将熟睡的婴儿放到了床头之上，然后抱着她来到浴室将热水打开，快速的给她换洗了这一身然后就回到了床上。
　　她的身体有些冰冷，我感觉这样下去明天估计她会发烧，于是索性就把她的衣服全部脱了，然后抱着她的身体开始睡觉。

第119章 玩弄
　　南方地带的雪，可是滋润美艳之至了；那是还在隐约着的青春的消息……雪野中有血红的宝珠山茶，白中隐青的单瓣梅花，深黄的磬口的蜡梅花，在雪下面还有冷绿的杂草。
　　但是，朔方的雪花在纷飞之后，却永远如粉，如沙，他们决不粘连，撒在屋上，地上，枯草上，就是这样……在晴天之下，旋风忽来，便蓬勃地奋飞，在日光中灿灿地生光，如包藏火焰的大雾，旋转而且升腾，弥漫太空，使太空旋转而且升腾地闪烁。
　　这样的雪一直持续下了一整晚，甚至到了第二天仍然还在下，但是在地面上就是没有凝聚起来，温度却降低了不少。
　　早晨我还未完全醒来，就感觉怀中有什么东西在不断的扭动。
　　“水……”
　　我没有理会，继续睡觉。
　　“水……”
　　怀中滑腻微微的挣扎了起来，动静很快就将我给弄醒了。
　　我微微的睁开了眼睛，感受着身上好像压着什么重物，两团柔软一直抵在我的胸膛上，让我感觉到有些舒服。
　　随着我的动作感觉到什么东西抚过我的胸膛，痒痒的，我伸手就捉住了，是谁的头发，同时一股洗发露的芬芳弥漫在我的鼻尖。
　　李淑慧正靠在我的怀中，眉头皱着，轻轻的呼唤：“水……”
　　“这女人……”我看着趴在怀中的李淑慧，顿时忍不住笑了笑，这是把我当成她的老公了？
　　但是一想起昨天晚上她受冻的样子，于是伸手摸在了她的额头上，好在温度不是很高，但是她这个样子估计还是感冒了，不过万幸的是她没有发高烧，毕竟昨晚上她一个人坐在冰冷的地面上这么久，真是个疯女人。
　　我将她的身体给放到了一边，没想到她又缠了上来，我无奈只能将其再次弄下去，然后快速来到客厅烧了一壶热水，将其和昨晚剩下的冷水兑在一起，回到了卧室。
　　给她喂了几口水，她这才安静下来，然后微微的睁开了眼睛，看到了是我，顿时身子往后挪了挪。
　　“你……你怎么还没离开？”她的声音都有些沙哑。
　　“呵呵。”我轻声笑了笑，“你这个样子，看起来还得我来照顾啊。”
　　“不要你照顾……请你离开我的家……”李淑慧冷冷的看着我。
　　我耸了耸肩，没有说什么，这个时候我突然发现旁边的门打开了。
　　我记得这是王华的床，难道他回来了？
　　我慢慢的走了进去，房间里面乱的不行，床上睡着一个人，我看了一眼，确实是王华，他此刻正在床上睡得死沉，鼾声都出了来，显然是通宵让他十分的疲惫。
　　这样看起来他应该是不会被吵醒了。
　　我嘴角勾起了一丝笑容，然后走了出去，开始在厨房里面煮饭。
　　等到我煮好粥给李淑慧送进去的时候，正好看到她已经穿好了衣物，正趴在床上。
　　“吃点吧？”我端着粥来到了她的面前。
　　李淑慧抬起头来看了我一眼，“你怎么还不走？”
　　声音颇为的有气无力，她整个人软绵绵的趴在床上，婴儿应该是被她喂过了，正睁大眼睛滴溜溜的转着。
　　我将冒着热气的粥在她旁边放下，看了一眼婴儿，轻笑了笑：“你都感冒了，你不怕你们娘俩跟着感冒？”
　　李淑慧耷拉着脑袋，无精打采的样子，眼睛半咪着，没有说话。
　　“吃吧，你不吃饭怎么好得快？吃完之后我去买点药回来……”
　　这个时候李淑慧终于睁开了眼睛，盯着我看，语气十分的无奈，眼里带着几分哀求：“你到底什么时候才会离开？”
　　我望着她显得格外悲伤的眸子，心里面微微的一软，正要说些什么，无意间瞥到了她的胸前的饱满，很快就被漆黑的某种情绪冲散，我轻笑了两声：“再给我操一次，我就离开。”
　　“你！”李淑慧顿时瞪大了眼睛死死的盯着我。
　　“怎么了？”我伸出手摸在了她的脸上，“眼睛大了不起啊？瞪这么大吓唬谁呢？”
　　李淑慧拍掉了我的手，“你想干什么？小华就在隔壁！”
　　“哦？”我笑了笑，“放心他睡得老沉了，不会打扰到我们的，我们有很多的时间可以探讨。”
　　“……”
　　李淑慧已经捏紧了拳头，冷冷的看着我。
　　“吃吧。”我将粥端到了她的面前，她的嘴唇动了动，看了看自己的女儿，最后还是选择接过了我手里面的青菜瘦肉粥吃了起来。
　　等到她默默的吃完之后，我也吃过了早餐，将碗筷清洗了，就又来到了她的面前。
　　此时李淑慧还是那副无精打采的样子，坐在床边，靠在床头。
　　我看着她的样子轻轻开口道：“你要不睡一觉吧？你这个样子能干什么啊？”
　　李淑慧睁开眼睛看了我一眼，没说什么，只是想要撑起身子。
　　可是她歪歪扭扭的撑了起来，双腿却夹在一起，好不容易站起来她就立刻扶住腰部，然后又一屁股坐了下去。
　　“唔……”李淑慧摸着小腹，微微的皱眉。
　　看起来昨天我真的弄疼她了，真的把她干得下不了地。
　　一时间，我的心里面莫名升起了一股成就感。
　　“你能不能出去？不要在我的面前晃。”李淑慧冷冷的看着我。
　　“你怎么这么无情？想昨天晚上我们可是经历了……”我的话还没说完就被她给打断了。
　　“住口！”李淑慧冷冷的开口道，“滚出去！”
　　“呵呵……”我微微的笑了笑，“你怎么这么狠心啊，外面的雪还没停呢。”
　　然后做出一副可怜巴巴的样子看着她。
　　李淑慧看了我一眼，微微的叹了一口气，似乎是知道拿我没有半分的方法，索性直接躺在床上，侧过身子背对着我，拉过了一旁的被子盖在了她自己的身上。
　　我没有再说什么，只是慢慢的退出她的房间，来到沙发上闭上眼睛，开始运行正气经。
　　约莫两个周天之后我感觉到浑身暖暖的，似乎又有精进。
　　渐渐地，在我的呼出鼻息的周围开始出现了一点热气，随着我的吞吐气息，开始围绕在我的身边，从外面看起来则是吞云吐雾的，颇为神秘。
　　突然，我陡然睁开了眼睛，眸子里面寒光闪过，“看什么？”
　　我察觉到有人注视着我，等我睁开眼睛的时候发现是李淑慧不知道什么时候站在了门口，盯着我。
　　见到我的苏醒，李淑慧顿时被吓了一跳，身子往后缩了缩，晃悠悠的扶着墙壁就像离开，她没想到自己只是刚刚才出来看对方一眼就被发现了，而对方身上这神奇的一幕显然也是超过了她的认知之外，对方难道这是在干什么？
　　修仙吗？
　　她一时间有些慌乱，步履稍稍加快了一点，然后身形开始摇晃起来，居然一个没站稳，就要摔倒在地上。
　　下一刻，她却没有摔在坚硬冰冷的地板上，一个强有力的温暖怀抱稳稳的接住了她。
　　“你……”李淑慧睁大眼睛看着面前少年的英俊菱角分明的侧颜，一时间愣住了，刚才他不是还在沙发上面吗？
　　怎么这么快就来到了自己的面前？
　　但是察觉到少年嘴角露出的笑容的时候，李淑慧顿时又反应了过来，开始挣扎起来：“松开！”
　　我嘴角邪笑着看着怀中的美妇，轻轻的开口道：“你确定要叫得这么大声？你儿子就在隔壁呢。”
　　说罢，我抱着她的身子缓缓的朝着王华的房间里面走去。
　　“不……”李淑慧的挣扎力度顿时变大了起来，但是却被我牢牢的抱在怀中，无法挣脱，她又不敢声音发得太大声，本来她就感冒了，没多少力气，一点微弱的反抗对我来说没有丝毫的作用。
　　“如果我这个时候干你，一边干你一边在你儿子旁边走过去走过来……你说……”我轻轻的在她的耳边低语道，“你说他会醒来吗？”
　　“你……”李淑慧顿时急得眼泪都快掉落了下来，万万没想到这个刚才盘腿坐在沙发上面俊逸非凡安静祥和的少年突然直接又成为了那个昨晚在她身上不断索求的恶魔，低低的在她耳边说的话虽然尽显温柔，但是每个字节都如同恶魔在低语。
　　尽管她在不断的抗拒着，但是我的动作却是没停，这个时候我已经抱着她来到了王华的面前，他睡得很死，没有醒来的迹象，我就这样抱着他的成熟美艳的母亲开始缓缓的围绕着床铺开始踱步，一下接着一下。
　　“我……我们出去吧……”李淑慧求饶的看着我，“不要在这里了好不好……”
　　我故意加重了声音开口道：“求饶就该有求饶的姿态，你需要讨好我，至于怎么讨好我，那就是你应该想的问题了……”
　　我的声音不加掩饰的在房间里面响起，吓得怀中的美妇一个激灵，伸出手来挡住我的嘴巴，“你小声点。”
　　我任凭她伸出手来挡住我的嘴巴，甚至还伸出舌头在她的指尖舔了舔。
　　“你……”李淑慧的手顿时就像是出电触电了一般缩了回去。
　　“再给我做一次，我就离开这里。”我望着她白皙的脸蛋和略显苍白的粉唇，心里面的欲望开始缓缓的升了起来，尤其是她那一双迷人的眼，更是让我有一种肆虐的欲望。
　　“你……别太过分……”李淑慧顿时一阵咬牙切齿，现在她走路甚至都走不了，还不是昨天晚上拜对方所赐，现在对方又要，这不是要了她的命吗？
　　这个时候我冷笑一声，一只手已经缓缓的探入了她的胸脯当中，开始揉捏了起来。
　　“你……”李淑慧伸出手来想要阻止我，但是我的速度更快，飞速的捏住了她的肥乳，然后轻轻的一用力。
　　“嗯哼……”李淑慧顿时身子一颤，发出了一声轻哼。
　　这个时候她已经顾不上我在她胸前肆虐的手了，因为我的另外一只手已经开始侵入到她的下面去，捏住了她的一边柔软的肥臀开始揉捏了起来，粗糙的大手将娇腻的肥乳和肥臀握在掌中毫不留情的玩弄着。
　　李淑慧双手只能抓住我的两只胳膊，支撑着她的身子不被倒在地上，不断的用力，仿佛要用这样的方式来让我的动作停下来。
　　但是我却面不改色，脸上一片平静的看着她，手上却化作铁钳大力的揉捏了起来。
　　这个时候已经能够感受到一股热流出现在我的手心了，我明白那是她的乳汁。
　　李淑慧仍然没有求饶的意思，而是咬着牙死死的与我对抗着。
　　我有些佩服她的倔强，但是也是仅此而已了。
　　我双手捏着她的上下同时用力，然后带着她的直接来到了她儿子的面前，然后缓缓的将手臂上举，将其悬在了王华的上方。
　　“尽力保持这个状态吧，因为你一松手就会直接踩到你儿子的身上。”我轻轻的开口道。
　　李淑慧的身体顿时颤抖起来，她现在几乎是全身都在用力才能保持挂在我的身体上，这还是在我留在她的臀部上的手用了一部分力气的情况下。
　　李淑慧的腿立刻就缠上了我的腰，手上也缠上了我的脖颈，整个人就像是八爪鱼一样缠了上来。
　　“这才对嘛……”我顿时露出了一丝满意的笑容，同时手心也是加大了力道。
　　“嘶……”似乎被我大力的揉捏让她微微的不适，眉头皱了起来，她死死的抱着我的身体，一双温顺的眸子露出求饶的意思：“我们出去……好不好……”
　　“给我再做一次……”我冷冷的开口道，“不然休想。”
　　随即我的手继续揉捏着，感受着她臀部和胸部的绵软。
　　两处私密的地方受到袭击，李淑慧明显开始有些受不了了起来，呼吸开始加快，身子不住的扭动着，想要摆脱我的手臂，但是她浑身都挂在我的身上不敢有丝毫的动作，哪里能够挣脱呢？
　　逐渐的，我的动作也是大胆起来，双手都攀上了她的双峰，开始肆意的揉捏了起来，玩弄了一会，觉得隔着她的胸罩实在是不太爽，于是我便伸出手摸索到了她的胸罩下围，然后推送了上去，伸出手直接近距离的抓住了她的双乳，轻轻一捏，顿时两股热流在我的掌心里面荡漾开来。
　　“夫人，你还真是敏感呢，只是被我轻轻的一捏奶子里面的奶水就止不住了呢……”我嘲笑道。
　　李淑慧紧紧的咬着下唇，一双眼盯着我，眸子里面露出求饶的神色。
　　对此我没有丝毫的心软，“只是不知道夫人是不是天生这般淫荡勾引人的贱货……轻轻一摸都能起反应……”
　　李淑慧顿时愤怒了起来，一双眼睛死死的盯着我，瞳孔里面燃烧着火焰。

第120章 李淑慧的屈服
　　看到她愤怒的眼神，我顿时满意的点了点头，“这才对嘛……就是要这种贞洁烈女的模样，不然我玩弄起来心里面还有一丝负罪感呢……”
　　我双手不断的玩弄着她的双乳，巨硕的奶子我的手只能覆盖住三分之一左右，让我也是感觉到十分的诧异，难道这就是哺乳期的女人吗？
　　乳房是真的大。
　　随着我的玩弄，李淑慧的呼吸明显急促了起来，再加上她由于需要挂在我的身上发力，这么一段时间已经让她额头出了一层细密的汗，联想到她还感冒了，我一时间也挺佩服她的意志力。
　　不多时，我的手心里面已经全是奶渍了，这个时候我变化方向，开始顺着她纤细的腰肢游动，然后缓缓的向下。
　　李淑慧顿时意识到了什么，身体都绷紧了，“不……不要……”
　　我自然是不可能听她的话，双手已经缓缓的探入了她的裤子里面，粉色的内裤边缘被我轻轻的拉起，然后啪嗒一声弹回她的身上。
　　“嗯……”李淑慧的身子顿时一颤。
　　我看着她的反应，眼神一亮，就像是发现了新大陆一般，双手摸索到了她的股间，轻轻的摸了上去。
　　“啊……”李淑慧顿时发出一声压抑的呼声，“你……快拿开……”
　　我的指尖传来湿湿热热的感觉，我的嘴角勾起：“看起来你也起了反应嘛，我还以为真的像你表面上那样的贞洁呢，没想到下面都湿了，真是下贱……”
　　“呜……”李淑慧顿时呜咽一声，双眼当中水雾飘了起来，一副要哭出来的样子。
　　“哭吧，越大声越好，正好能把你儿子吵醒，看到你这个下贱的模样。”我冷笑道。
　　“你……”李淑慧果然止住了哭泣的趋势。
　　“啪嗒！”我的手拉起她的内裤，然后又放了回去。
　　“嗯……”李淑慧顿时浑身一颤，贝齿咬住了下唇，下身传来的异样让她很是不舒服。
　　我再次伸出手捏住她的小内裤拉起来，然后又松开。
　　“啪嗒！”又是一声打在了她的股间，带起了她一声轻哼。
　　“不要……了……”李淑慧楚楚可怜的看着我，“求你了……不要……”
　　“啪嗒！”
　　这次我反而拉得更远了，然后一松手，狠狠地就再次拍打在了她的私密处。
　　“嗯……”李淑慧已经带了一些哭腔，身子已经开始颤抖起来。
　　我忽略了她的求饶，冷着连继续拉着她的内裤。
　　“啪嗒……啪嗒……啪嗒……”
　　“求你了……不要了……”再次几下之后，李淑慧受不了了，再次开口求饶。
　　“再让我草一次……”我冷冷的开口道。
　　李淑慧顿时摇了摇头，流着泪：“除了这个，别的我都行……求……”
　　“啪嗒！”这一次我拉到了前所未有的距离，近乎将内裤给拉断，然后再松开，内裤带着动力狠狠地弹在了她的股间。
　　“啊……”李淑慧叫了一声，身子颤抖了两下。
　　这个时候我伸出手摸到了她的下体，发现已经湿润了，甚至将小内裤都打湿了……
　　“一边嘴里面说着不要，可是下面淫水都把内裤给打湿了……”我将手指从她的下面拿到她的面前来，轻笑道：“可真是……”
　　“下贱啊！”
　　李淑慧闻言顿时身子又颤抖了一下，声音陡然变得急切起来：“快抱我出去……”
　　“你还没有答应我的条件。”我没有丝毫的留情，继续伸进去拉她的内裤。
　　“不要……”李淑慧的声音陡然变得尖锐起来，甚至连她儿子就在一边都顾不上了，声音变得极大。
　　“啪嗒！”然后我就感觉到她的身体绷紧了起来。
　　随后我就感觉到一股热流从她的股间窜了出来。
　　“我草……”我顿时骂了一声，她又像上次一样尿了。
　　这个时候，身下的王华好像是被李淑慧的声音吵到了一般，顿时鼾声停了一下，李淑慧顿时紧张起来，死死的抱着我的身体。
　　而我也则是保持不动，心想待会他醒了该怎么处理，要不要直接一拳给他干晕？
　　不过好在王华只是翻了个身，就继续睡了，不一会鼾声又响了起来。
　　李淑慧的身体这才放松了下来，但是她这一放松，手上的力气顿时小，居然抓不住我的身体就这样要掉下去，她顿时轻呼一声。
　　最后关头我伸手将其给抱住了，她的身体距离落在被子上只差一点。
　　一些水渍甚至都漏了出来，险些滴落在了王华的脸上。
　　我见状笑了笑：“你这个妈当的可真是不错，差点把尿给自己的儿子喝。”
　　李淑慧紧紧的闭上了眼睛，只是身子不断的颤抖着。
　　我轻笑了两声，然后将其抱起缓缓的走出了房间。
　　来到浴室里面，我将热水放出来，然后开始给她脱裤子。
　　“这么大的人了居然还尿裤子……”我嘲笑道。
　　一直安静在我的怀中的李淑慧闻言缓缓睁开了眼睛，眸子里面是一片的黑，声音冷冷的：“这下你满意了？”
　　我仔细的盯着她的双眼开口道：“这才哪到哪？我说了，我要再干你一次才行。”
　　李淑慧看着我的冷漠的脸，身子颤了颤，先前的恐惧又浮现在眼前。
　　“你这个恶魔……”李淑慧破口大骂，“人渣！畜生！”
　　“多骂点。”我伸出手试了试温度，拿出毛巾拧干擦拭着她的股间，看得出来确实被我弄得不轻，仍然还有红肿，甚至紧密程度都没有之前那般高了，好像是被我开发了一时间无法愈合一样。
　　“你骂我的最后都会要求着我骂回来……”我仔细的擦拭着她的下身，让她的上半身靠在我的怀里。
　　李淑慧闻言一时间陷入了沉默。
　　等到我将其下面清理干净的时候，我将其抱回了卧室，让她躺下休息。
　　我回到客厅再次修炼了一段时间，这个时候已经到了中午了。
　　于是我开始在厨房里面忙碌起来。
　　这个时候李淑慧好像听到了我的动静，摸索着墙壁走了出来。
　　“怎么了？”我正切着菜，“想通了？”
　　李淑慧的脸上顿时一阵阴晴不定，不知道在想些什么。
　　过了好久，她才轻轻的开口道：“再给你一次你真的就离开了么？”
　　我顿时转过头来对着她笑了笑：“我什么时候骗过你？上一次王华的事情不也是这么解决的吗？”
　　李淑慧又低下了头，靠在了墙壁上。
　　我轻笑着开口道：“你别在外面站着了，你的感冒还没好，快回去躺着吧。”
　　李淑慧还是没有说话，也没有离开。
　　我转过头继续做饭。
　　“好，我答应你。”李淑慧轻轻的开口道。
　　我转过头看着她的脸，她白皙的脸上不知道是什么表情，看不出喜乐。
　　“这还差不多。”我点了点头，继续忙着做饭。
　　“我能不能换种方法？”李淑慧轻轻的开口道。
　　“什么方法？”我头也不回，炒着菜。
　　“我下面受不了了，我可不可用手给你弄出来？”李淑慧期颐的开口道。
　　这个时候我已经抄好了菜，端了出来，路过她的身旁的笑着的开口道：“不能。”
　　李淑慧的脸色顿时变得惨白。
　　我将电饭煲端过来，给我的碗里面盛了饭，看着仍然呆呆站在那里的李淑慧，轻轻的开口道：“要不过来吃饭？”
　　李淑慧好一会才像是反应过来一样，缓缓的走到了桌子对面坐下。
　　我向着她挥了挥手，“坐我旁边。”
　　李淑慧还是没有动作，于是我开口道：“来，这样能让你的小穴少受点罪。”
　　李淑慧的手攥紧了筷子，但还是低着头来到了我的面前。
　　我吃了一大口饭，转头对着旁边的美妇人开口道：“我看你走路都走不稳了，看来也没办法在被我肏一顿了。”
　　李淑慧小口小口的吃着饭，目不转睛的看着面前的一碗白菜。
　　“这样吧，你给我口出来，这样我就放过你。”
　　李淑慧顿时动作停顿了一下，转过头来看着我，眼神坚决：“不行……不可能……”
　　“那你就准备被肏哭吧。”我冷冷的开口道，然后直接拉开了裤链：“如果想好了，现在就跪下了给我舔，给我舔舒服了，我就放过你，不过还有个条件，就是我射出来的你要一滴不剩的吞下去，不然我们的约定就不算数。”
　　李淑慧的沉默了一下，然后继续吃饭。
　　“少吃点吧，待会我射的可是很多的，我怕你喝不下。”
　　我轻笑了两声，然后继续吃饭。
　　时间缓缓的流逝着，两个人之间没有说话，周遭又陷入了沉默当中。
　　过了一会，李淑慧似乎下定了某种决心，缓缓的起身，低着头，发丝掩盖住了她的脸蛋，也盖住了她的表情，她就这样在我的面前缓缓的蹲了下来。
　　我顿时露出了满意的笑容。

第121章 李淑慧的口交（1）
　　我轻轻夹起一筷子木耳炒肉，放在嘴里面嚼了嚼，感觉好像木耳有些老，似乎是因为泡水的时间不足的原因。
　　“这个木耳有点老啊。”我轻笑了两声。
　　而李淑慧则是权当没听见我说的话，慢慢的动作着。
　　我下面两条腿大大的张开着，裤链也已经被我拉了下来，等待着同学美母的抚弄。
　　李淑慧缓缓的在我的面前蹲了下来，拉着我的大腿，但是我却丝毫没有转过去面对她的意思，她只能移动身子钻到了桌子底下，然后蹲了下来，一时间盯着我的裤裆陷入了沉默。
　　我也不急，只是大口大口的吃着饭，等待着她的动作。
　　不过没想到等了几分钟我饭都吃了一碗她还没开始动作，我顿时有些不耐烦，开口道：“你要是现在还没下定决心就给我起身打打饭去。”
　　李淑慧颤抖了一下，但是没多说什么，然后移步缓缓的向前。
　　这样的姿态不是我真正想要看到的，我冷声道：“跪下！”
　　李淑慧抬起眼睛，显得有些疑惑，好像有些不明白我的意思一样。
　　“跪下舔。”我重复了一遍。
　　李淑慧愣了一下，显然明白了其中的意思，然后眸中开始水雾弥漫起来，委屈巴巴的样子，好像是不知道为什么我要凶她。
　　我微微的有些心软，于是开口道：“去那边那个毯子来垫在地上，你感冒还没好……”
　　李淑慧咬着下唇没有动作，只是愣愣的木在那里看着我。
　　“唉……我真是……”我顿感无奈，于是起身来到了沙发那里将地毯拿了过来，然后打了一碗饭回到位置上。
　　我将地毯放到地上铺好，命令的开口道：“在这上面跪下，不要敬酒不是吃罚酒，我的耐心是有限的……”
　　听到我有些不耐烦的话语，李淑慧的身子顿时微微的颤了颤，看了看时间，好像是在判断她儿子是不是该醒了。
　　“怎么了？怕你儿子碰见你这般卑躬屈膝的模样？”我笑了笑，“我对你已经算得上是仁慈了……”
　　李淑慧低着头咬着下唇显得有些委屈巴巴的模样，声音很低：“我……我没弄过这个……不知道怎么弄……”
　　到了后面的声音也越来越小，好像她就要哭出声来一样。
　　我顿时有些惊讶：“你和你老公没这样做过？”
　　提到这个，李淑慧顿时双手捏紧了裤子，我看了一眼，她眼泪哗啦啦的流了出来，顺着白皙粉腻的脸蛋往下流，一滴一滴的。
　　我顿时感觉到没辙，伸出手拉着她的身子往前移动了几步，然后又抓起她的手往我的裤裆里面塞。
　　青春期的肉棒不需要挑逗，早就一柱擎天，而我的肉棒也是第一次真真切切的展现在了她的面前。
　　足足二十公分的硕大肉棒弹跳了出来，上面青筋环绕，显得狰狞无比，冒着腾腾的热气，李淑慧看了看，一时间呆住了，这么粗，都和她小女儿的手臂差不多粗壮了吧……昨天晚上就是这玩意塞进了她的下面，她……她是怎么受得了的？
　　怪不得今天走路都直打颤。
　　一想到这里，李淑慧的心里面不免得更加的畏惧了几分，身子颤抖了两下，往后缩了缩。
　　我用力将她的玉手放到了我的肉棒上，然后开始套弄起来。
　　我握着她的手撸动了半天，发现她还没有凑进来的意思，只是待在原地看着我动作，怯生生的，就好像是一个什么都不懂的小姑娘一般。
　　我一时间来了气，狠狠一拉她的手，顿时她身形没稳住，一个踉跄，一只手撑在地面上，就这样跪了下来，脑袋离我的肉棒顿时又接近了一个距离，望着她白皙的脸蛋，我的心里面的欲望缓缓的升腾着，于是伸出手拉着她的头发往我的肉棒上面带，李淑慧没办法反抗，只能屈辱的看着我，眼里闪烁着泪花。
　　我的心突然被什么东西击打了一下，让我松开了她的头发，她顿时往后一瘫，差点摔倒在地上。
　　我的心里面顿时莫名有火焰在燃烧，气愤席卷了我的大脑，我压低了声音冷冷的开口道：“滚吧……不想做就离开吧……”
　　我还是有些心软，这段时间强行让自己变得冷漠无情，我还是没能做到。
　　说完，也不再去看她的表情，就开始大口大口的吃饭。
　　约莫过了一会，我感觉到下面窸窸窣窣的声音传来，我的肉棒被李淑慧的手给握住了，略微带些冰凉，让我感觉到不爽。
　　李淑慧轻轻的撸动起来，一只手还不够，渐渐地她又将另外一只手给拿到了我的肉棒之上，自龟头顶端往下撸动，手里面不断缩着圈，但是她的技巧着实拙劣，或许是原本不拙劣，但是在我的面前故意显得笨拙，再加上她的手十分的冰凉，我并没有感觉到有多么的舒服，反倒是她有时候不知道是不是故意报复一般突然用力，弄得我有些难受，一时间我仿佛不是在被她撸动肉棒，而是在被她给惩罚一样。
　　“你的技巧真烂。”我望着桌下的李淑慧冷冷的开口道，“我叫你用嘴，不是用手。”
　　李淑慧沉默着，对我的质问没有做出任何的反驳，反倒是手上的速度还加快了不少，我望着身下的这个女人，心里面一时间觉得有些无可奈何，有些无从下手的感觉，于是只是冷冷的注视着她，面色上没有丝毫的变化。
　　过了几分钟，我的面色没有丝毫的变化，但是她的手好像是有点酸了，这样的姿势可能让她并不是很好用力，于是动作稍稍的停了下来，最后松开了我的肉棒，在那里揉搓着小手。
　　这个时候我突然动了，起身带动着椅子行动，一直移动到了她的面前，硕大的肉棒直指她的脸，我舔了舔嘴，声音带着前所未有的冷漠：“张嘴。”
　　李淑慧见面前出现了一根狰狞的肉棒，顿时微微感到吃惊，下意识的转过了脑袋，躲避了我的肉棒，然后身子缓缓的向后退，好像是要从那边的桌子底下钻出来。
　　这一次我是真的没有耐心了，于是伸出手抓住了她，拉到了我的面前，先是在她牛仔裤的臀部上揉了揉，然后伸手揽住了她的腰，不顾她的反抗将其给抱在了我的怀里，一只手探入了她的下身当中。
　　“磨磨唧唧，我看你是下面想要了是吧。”我冷冷的开口道。
　　伸手一直摸索到了她的大腿根部，然后在那鼓实的股间戳碰了一下。
　　“啊……”李淑慧顿时叫了一声，身子颤抖起来，“我给你……我给你……”
　　声音明显带了些哭腔，看来昨晚上将她确实给折腾得不轻，不然也不会就这样被我轻轻一摸就这么大的反应了。
　　但是我仍然没有停下手上的动作，对方确实有点将我给惹恼了，伸出手握住她臀部不断的揉捏，然后拉着她的牛仔裤往下脱，露出了大半个屁股，红色的宽腰内裤也暴露了出来，在她瓷白的臀部上面就像是一团火焰在燃烧一般，我忍不住拉着她的内裤准备往下拉，这个时候李淑慧哭了出来，双手靠在我的身上，“我给你……”
　　我停下了手，转而居高临下的冷冷看着她：“三……”
　　“二……”
　　李淑慧只能是将脑袋凑到了我的下体那里，我的肉棒同时晃了晃，差点打在了她的脸上。
　　李淑慧抬起眼睛看着我，脸上都是畏惧，眼角还残留着泪水，她的眼神轻柔又可怜，带着祈求：“给我点时间好吗？”
　　我没有说话，移开了停留在她脸上的眼，看向了她那办裸露在外的硕大的圆臀，宽阔厚实的向着两边展开，其间夹着一条红色的内裤，显得魅惑又迷人，让我忍不住伸出手，贪婪的在她柔软臀部之上抚弄了一下，有一种指尖陷入棉花的美妙触感，让我忍不住加重了力气。
　　李淑慧忍耐着我的玩弄，两只手撑在我的大腿上，脑袋凑近我的肉棒，不知道在想些什么。
　　直到我摸了一会，感觉到有一股冰凉的感觉从我的肉棒上传来，我看了一眼，李淑慧的眼泪掉了下来，滴落在了我的肉棒之上。
　　李淑慧察觉到了这件事，然后慌忙抬起脑袋来看向我的表情，看我微微皱起了眉，顿时擦了擦眼泪连忙开口道：“我给你擦掉……”
　　说罢，颤颤巍巍的伸出手去摸。
　　不料下一刻我直接握住了她的手，目光冷冷的看着她：“用嘴……”
　　李淑慧顿时愣住了，望着我冷漠的眼神，她的眸子祈求的看着我，显得弱小又可怜，但是我的眼神没有丝毫的变化，我们就这样对视了许久，我发现她的眼里好像有什么东西在逐渐的消失，浓重的黑暗逐渐从她的眼底里面生起，驱散了眸子里面的所有光彩。
　　最后她移开了眼眸，缓缓的低下了脑袋，离我的肉棒越来越近。
　　我的心里面也有什么东西在破碎，不过我并不在乎，我的心在寒风呼啸的冬天破碎又重组，其中融入了无数的寒冰碎片。
　　我低下头，看到李淑慧将脑袋缓缓的低下，慢慢凑到我的龟头前段，双膝跪在毯子上，双手撑在我的大腿上，饱满的胸部被毛线衣束缚在里面，她的头发被我之前抓得有些乱，挡住了她的脸，于是她右手轻轻把遮住耳朵的秀发往后挽，露出了发丝下小巧白皙的耳朵，她将头发固定在耳朵后面之后抬起了脸，望着我大得惊人的前段，一时间没有下口。
　　我的肉棒并不是某种单一的条件就变得这么大的，我猜想着，或许聋姨给我吃的那些东西，或是霍正给我吃的那一小瓶子黑乎乎的玩意，或许是那个药酒，又或许是正气经带来的效果，又或许是几种东西相互叠加产生的效果，这些我都不太清楚。
　　但是有一点是毫无疑问的，那就是正气经对我的下体好像确实有变大的效果，不知道我是不是第一个开创如此训练的原因，我甚至在第一次练功的时候，都尝试着将内功引导至下体，这是一条霍正根本就没有留下的显露，但是却被我成功的走了出来，我成功的将内功引导至了下体，然后又回到了身体绕了一圈。
　　这段时间我感觉到我的欲望逐渐的加强，想必应该也是因为这个原因。
　　李淑慧的脸凑得进，我感觉自己的肉棒周围一直被她呼出的气息所包裹，温热的气息扑打在上面，让我的肉棒变得更加的坚挺了起来。
　　我低头看着身下的李淑慧，见她朱唇微微的开启，长长的睫毛微微颤抖着，但是她却迟迟的没有下口，一时间让我心里面有些烦闷，内心的欲火无法自拔，这段时间我发现我心里面的火焰越烧越旺，不知道是不是我乱来的原因，因为我看霍正都是十分平静的。
　　我的乱改功法好像受到了惩罚，这段时间我的欲火成倍的增长，像是昨晚上只是轻微的舒展了一下，现在又开始野火一般猛烈的燃烧起来。
　　心底里面的盘踞的漆黑周围不知道何时无故的燃起了熊熊的烈火，附着在了心底之上，伴随着我的修炼，越发的壮大，昨晚的鱼水之欢只是杯水车薪，就像是一小杯水泼在了火海当中，转瞬之间就被熊熊的大火给蒸发干净。
　　一想到胯下同学的美母就要用她唇瓣替我肉棒解火，下体更加蠢蠢欲动起来，微微的跳动了两下，差点打在她的脸上，见她迟迟不动，我心里面不免得不舒服起来，于是伸手轻轻把她的头往我下体压下去，顿时明显感觉到一股气息扑打在我的肉棒之上。
　　李淑慧被我压着头，一时间忍不住抗拒起来，不想靠近我的下体，也让我手上的力道更加大力起来，我也没想到这个美妇人居然这么难缠，都到了这样的程度了，居然还打算反抗，于是直接狠狠的将其压在了我的下身上面。
　　我的肉棒杵着她的唇瓣，传来微凉的感觉到，感受着唇瓣的柔软，我顿时感觉到无比的畅爽，甚至身后的汗毛都忍不住竖了起来，我感觉下体的膨胀到几乎都要爆炸了，于是一时间忍不住催促起来：“快！”
　　终于，在我的压迫之下，李淑慧不得已还是张开了小嘴，顿时两片薄唇夹住了我的龟头的顶端，柔软湿润的触感传来，让我的欲望更加的变大起来，李淑慧的鼻息明显变得急促了不少，连绵不断的打在了我的龟头的顶端，酥酥麻麻的感觉顺着肉棒一直向上蔓延到了我的脑海里面，这让我心里面的舒畅无以复加。
　　“吞下去……”我忍不住命令道。
　　李淑慧似乎是知晓了自己无法挣脱的命运，沉默了一会，最终伸出手拍了拍我放在她脑袋上的手，我知晓她这是臣服的意思，于是我就松开了，让她自己来动作。
　　李淑慧开始缓缓的张开了小嘴，尝试着将我的龟头吞进去，湿润的唇瓣触碰到了我火热的龟头，她瞬间就像是受惊的小鹿一般闪开，然后抬起头来看了我一眼，满眼全是怯意，仿佛害怕我会强迫她，我没多说什么，只是挺了挺，将肉棒送到了她的前面，示意她继续。

第122章 李淑慧的口交（2）
　　温热的唇瓣贴在我的额肉棒上弄得我十分的舒服，尤其是这位同学的美母，就有一种让我十分畅快的征服感。
　　李淑慧又低下了头，两片唇瓣又贴了上去，软软热热的感觉让我十分的舒服，似乎是我的龟头有些大，她尝试了好几下都没能够吞入，柔软的唇瓣绕着我的龟头上方不断的打转，粗大的坚硬感受着唇瓣的柔软，变得更加的坚挺和膨胀起来，又变大了一圈，加大了她吞入的难度。
　　我急得恨不得直接往她嘴里面塞，但是我还是强行忍耐了下来，对方这幅样子让我有些心软。
　　但是看着同学的美母就在我的胯下为我服务着，心里面的快感是难以形容的，尤其是她的儿子就在一旁的房间里面睡着，这种强烈的背德刺激感，让我的呼吸不免得加快了起来。
　　李淑慧在尝试了几次之后，终于是下定了决心，张嘴将我的肉棒给吞入了口中。
　　我看着我的粗大缓缓被她吃进去，心里面的成就感油然而生，女人为自己跪舔口交的感觉，竟然是如此的美妙。
　　我的粗大挤开她的檀口，朝着里面塞进去，不过随着我往里面塞，很快就感觉到她的牙齿触碰到了我的肉棒之上，我顿时咬着牙：“嘶……”
　　李淑慧连忙停下来看我的动作，看着我龇牙咧嘴的样子顿时有些害怕，嘴里面含着我的龟头，就这样怯怯的看着我。
　　我深吸了一口气，然后开口安慰道：“没事……继续吧……”
　　然后李淑慧才低下了脑袋继续，缓缓的往里面吞吃着，很快我就感觉我的肉棒抵到了她的柔软舌头，但是她却立刻避开，好像被吓到了一样，我提醒道：“你不要用牙齿咬我……”
　　我也不知道她应该怎么操作，毕竟我也是第一次被口交。
　　李淑慧听了我的话，小心翼翼起来，尽力的长大嘴巴吮吸着我的肉棒，不过只是吞入了三分之一的程度她就停下了，我的手再次放到了她的头上，拉着她的头发，轻轻的将她的嘴往里面送。
　　李淑慧很快就感觉到了不舒服，连忙侧过头，让我的肉棒抵在了她的右边的口腔里面，顿时硕大的龟头让她的右脸颊出现了一个十分明显的凸起，我的前段钻进了一个柔软的空间当中，让我感觉到十分的舒服。
　　我不由自主的抽动起来，感受着她湿热的腔壁，火热的小嘴让我心里面一阵舒爽，只是感觉到一条粉舌待在那里完全没有丝毫的动作，这一点让我十分的不爽，于是我微微的皱起了眉开口道：“把你的舌头用起来，舔一舔。”
　　李淑慧的嘴里面几乎都被我的粗大占满，根本就没有办法回话，只能照做，渐渐地感觉到一条滑腻的柔软开始动作起来，因为我的粗大近乎占据了她的全部口腔，因此她只需要微微的动作我就能够感受到一条细嫩的软肉像游鱼一般的滑动，轻轻的摩擦在我的肉棒之上，让我感觉到十分的舒服。
　　她的动作完全可以说成是没有任何技巧可言，可是这样却让我舒适得忘记了吃饭，双腿长大老大，身子不由自主的往后靠，爽得我扬天畅爽的呼了一口气。
　　感受到她慢吞吞的动作，我一时间有些不爽了起来，催促了一声：“快点。”
　　然后我动了动放在她脑后的手，威胁道：“不然我就帮你。”
　　李淑慧这才开始耸动着脑袋吞吐了出来，不过刚开始比较缓慢，因为我的肉棒还没有完全打湿，抽插起来摩擦力比较大，她只能慢慢的动作着，粉舌在上面胡乱的动作，将嘴里面的口水不断的弄到我的肉棒之上作为润滑，然后小嘴箍在我的肉榜上，就像是吮吸棒棒糖那般吮吸起来。
　　我顿时只感觉到下体一股吸力传来，爽得我顿时大脑一片空白，初次有女人替我口交，心理上的刺激大过肉体上的更多。
　　过了一会，李淑慧似乎有些嘴麻了，拍了拍我的手，我松开了她的头，她吐出了我的肉棒，开始吞了几口口水，然后咳嗽了两声，这个时候我意识到她的感冒还没好，于是倒了点热水给她，她双手捧着热水热了一口，然后看着我面前的粗大发着呆，好像一时间犯了难。
　　我的肉棒已经被她的口水给打湿，显得亮晶晶的，望着李淑慧那张粉腻白皙的面孔，我想，这样的美人如果呵护打扮一番一定会非常的好看，联想到她是我同学美母的身份，我的下体就忍不住跳了跳，在她的面前耀武扬威一般晃了晃，我并不想等待太久。
　　李淑慧明白了我的意思，于是再喝了几口热水，然后双手扶住了我的肉棒，开始再次往嘴里面送。
　　这个时候我的下体再次缓缓的进入了一处温暖的地方，刚刚喝过热水的口腔显得格外的湿热，吞入的时候让我忍不住摸了摸她的脑袋。
　　李淑慧吞入了一部分，然后摆正位置，耸动着脑袋，开始认真的吞吐了起来，一下一下的将我的肉棒吃进去，不急不慢。
　　但是她带给我的感觉并不是非常的舒服，因为她基本上毫无技巧可言，经常用牙齿咬到我，弄得我感觉到疼痛，如果不是心理上感觉到十分的刺激，可能根本就感受不到任何的快感。
　　见我盯着她的目光越来越不善，李淑慧好像被吓到了一样，动作一顿，竟然咬了我肉棒一口。
　　“嘶……”我顿时倒吸了一口凉气。
　　“对……对不起……”李淑慧连忙松开我的肉棒，带着哭腔开口道：“你的……你的实在是太大了……”
　　我没有说话，只是示意她继续，我不想被她给弄得个不上不下的，而且李淑慧这个女人好像天生就会惹男人的怜悯，当她睁着大眼睛楚楚可怜的看着我的时候，我一时间居然不知道怎么去责怪她。
　　李淑慧这才又吞入了进去，这一次她的动作明显更加的小心起来，伸出舌头垫在牙齿上，然后将我的肉棒缓缓的吞了进去，顿时温热的感觉再次浮上心头，让我体内的欲望蠢蠢欲动着。
　　李淑慧的动作更加的缓慢和小心，但是却没有再出现咬到我的情况，只感觉她的小舌开始真正的动作起来，在我的棒身上面轻轻的搔刮滑动着，有时候还放到我的龟头冠状部位钻入底下的凹槽轻轻的摆弄，让我的快感剧增，我的腿都有些打颤，感受着友人美母的口舌侍奉，这是以前的我从来都不敢想的画面，尤其是仅仅与对方的儿子只相隔十米不到的距离。
　　李淑慧抬起了脑袋，看到了我的表情，知道现在的我十分的舒服，于是嘴上也加快了速度，开始加大了力度，嘴唇被我的肉棒撑大成为了一个圆形，她的樱唇紧紧的贴在我的棒身之上，然后不断的向前向后吞吐着，嘴里面的香舌也是贴在我的龟头上舔舐，大力的吮吸甚至让她的脸颊都微微凹陷了下去，也让我感觉到了一股强烈的吮吸力道，让我隐隐有了射意。
　　“呲溜……”这个时候吸水声已经从她的嘴里面传了出来，这个声音在此刻显得如此的淫靡，到了后面甚至隐隐有变响的趋势，我低下头看着她的表情，感觉她的脸色更红了。
　　李淑慧似乎是注意到了我的打量，低下了眼睑，嘴上的动作却变得快速起来，唇瓣用力的吮吸着我的肉棒，我望着她的脸，小嘴被我的粗大撑得满满当当的，脸上满是粉红，双颊因为大力的吮吸已经向内凹陷了下去，她或许都不知道自己的这个样子多么的淫靡，这种情形只被我在漫画里面见到过，没想到却真真切切的出现了我的面前，心里面顿时一阵刺激，我的手忍不住加重了力道，压着她的脑袋开始发力起来。
　　“呃……”我没控制好力道，插到很深，顿时让她的面色微微的扭曲起来，我连忙拔出了少许，看着她一脸痛苦的模样，心里面也是微微的有些不忍。
　　但是这个时候下面的快感却加速的催促着我，于是我拉着她的脑袋，下身不由自主的开始挺动了起来。
　　到了后面已经不是她吞吐着我的肉棒了，而是她双手撑在了我的大腿上，被我按着脑袋然后我使劲的挺耸着抽插。
　　但是我也不敢插得太深，只能是插进去约莫个三分一的程度就拔出来，然后再快速的抽插进去。
　　“呜……”李淑慧被我死死的按压着脑袋，手上不断的用力想要挣脱，但都只是徒劳，我的粗大不断的进进出出她红润的唇瓣，精致柔美的女人却张着檀口被我的狰狞肉棒不断的进出，两者的组合就像是美女与野兽一般充满了暴力的美学，我感觉到我的肉棒越来越坚硬灼热，到了后面就像是一根烧红了的铁棒一样，直直的贯入她的小嘴当中，沿途摩擦其中的娇嫩腔肉，毫不留情的鞭挞她柔嫩的香舌，粗大的龟头先是先锋一般破开其中的阻碍，后续的棒身就将其小嘴撑得极大，让她呜呜咽咽个不停，但是却没有丝毫的办法来停止我的动作。
　　望着下面端庄美艳的熟妇被我压在身下跪舔口交却反抗不能，我心里面充满了报复性的快感，这一切的起因都只是她儿子带来的，如果不是王华，她可能这辈子都不会有这天。
　　下体的快感一阵一阵的传来，与小穴完全不同的体验，但是也紧致火热，这也是我的第一次新奇的体验，我体内的快感逐渐的激烈，动作稍显粗鲁，快速抽插之下居然显出水声。
　　“现在你跪在儿子的隔壁给你儿子的同班同学口交这种事，恐怕你一辈子都想不到吧。”我喘着粗气冷笑道，“这样搞得就好像我是霸凌的那个人一样。”
　　“呃呃……呜……”李淑慧被我按着头，拼命挣扎着，但是反抗都是徒劳无功，只能呜呜咽咽。
　　再次抽插了十几下，我低吼一声：“射了！”
　　随后按着她的脑袋往我的深处吞去，此刻我已经快感侵占了大脑，完全没想过李淑慧是否能够承受住我的肉棒，我的下体猛烈的颤动起来，如同火山爆发一般喷射起来，“噗呲……噗呲……噗呲……”
　　射击的力道之大，甚至我都能听到其中的喷射声音。
　　李淑慧被我抵住喉咙喷射，不受控制的吞咽起来，连续吞咽了几次，她吞咽的速度好像比不过我喷射的速度，肉眼可见她双颊鼓起来，随后噗呲一声精液从她的小嘴当中不可抑制的爆发了出来，我仍然没有放开她的脑袋，下身的喷射还没有结束，噗呲噗呲的喷射声响个不停，李淑慧的嘴里面不断滴落着精液，还在被迫的不断吞咽着我的浓精。
　　我爽的头皮发麻，完全没有注意到她的表情，等到我发现她的鼻子里面也有浓精出现的时候，我才意识到了什么，然后松开了手。
　　“咳咳咳……”李淑慧顿时大口的咳嗽起来，一下子仰头倒了下去，然后迅速换位置趴在地上，猛烈的咳嗽起来，满地都是她吐出的浓精，白浊的一大片。
　　而我的喷射还没有结束，最后几股浓精伴随着肉棒的跳动，在我有意无意的对准之下，尽数射到了她的身上，甚至沾染上了她的发梢。
　　咳嗽了好大一会，李淑慧才坐了起来，不断的擦拭着她的嘴角，往外吐着口水。
　　只见她秀洁端庄的脸上满是我的精液痕迹，她的擦拭没有起到什么好的作用，或许是因为我的精液实在是太过粘稠，导致她用袖子擦拭的时候反倒是抹了精液，让她的脸上都挂满了我的痕迹。
　　过了一会，她就这样蹲坐在地上，眼泪哗哗的滴落下来，脸上，身上，都是我留下的精液痕迹，浓烈的气味几乎将她给熏晕，但是李淑慧此刻却完全不知道如何逃离面前这个就像是牲口一般的少年，对方的能力强大到让她感觉到可怕，按道理来说她这个接近四十岁的女人对此应该游刃有余，但是事实上却是被对方弄得毫无反抗的能力。
　　我望着蹲坐在地上无助的哭泣的李淑慧，看了看还没有软下来的下体，微微的叹了一口气：“你这也不行啊。”
　　李淑慧闻言转着头，泪眼迷离眼死死的瞪着我，但是当看到我的下体的那一刻还是移开了视线，声音很低的骂了一声：“牲口。”
　　我还是听到了，这就是听力上升带来的好处。
　　“我牲口的地方多着呢。”我轻笑了两声，不顾李淑慧有些吃惊的表情，缓缓的站起了身，用纸擦掉了肉棒上的精液，然后丢到了她的面前，冷冷的开口道：“你的技术真烂，以后找我多学学。”
　　李淑慧的嘴唇动了动，顿时抽泣声更大了起来。

第123章 李淑慧的口交（3）
　　我也不管她，将桌上的饭菜继续吃了起来，吃饱之后放下碗筷起身。
　　“我回去了。”我来到沙发上拿上我的包。
　　李淑慧立刻转过头看着我，眸中的泪水很快止住，露出了期颐的目光。
　　“呵……”我轻笑了两声，“真是无情的女人，我在你这里来给你干着干那的，现在还巴不得我早点离开？”
　　李淑慧低下了头，嘟囔着什么。
　　“别骂我畜生了，你儿子也是个畜生，你要怪就怪他吧。”我轻轻的开口道。
　　李淑慧顿时停下了嘴里的嘟囔声，抬起脑袋来看着我。
　　我望着她现在的目光，浑身挂着我的精液，白皙的脸蛋上，鼻子上，还有嘴角，衣服，头发上面也都是，此刻这个端庄美艳的妇人却眼神放大，小嘴微张的不可思议的看着我，居然有几分可爱。
　　我摸索出了手机，将这个蹲坐在地上的美妇拍了下来。
　　察觉到我的动作，她连忙转身，“别拍！”
　　我邪笑开口道：“这算什么？我还有你的全身照呢。”
　　“你……”李淑慧背对着我，弯出一个美妙的弧线，捏紧了拳头。
　　我看时间已经差不多了，于是背着包起身，从兜里拿了几百块出来。
　　“拿着吧。”我递到她的面前。
　　霎时间，周围的空气瞬间冷了几度，李淑慧的寒意从她的身上迸发出来，她抬起眼睛，眸子里面满是黑暗，冷冷的看着我：“你把我当成什么了？鸡？”
　　我还真被她这个样子唬到了一下，缩了缩手，但是很快又重新的递到了她的面前：“你别管我把你当成什么，我只知道你很缺钱就对了，这算是我对你的补偿。”
　　李淑慧没有接过我手里面的钱，而是一直盯着我，美丽的眸子里面的光芒完全消失不见，展现了和以前完全大相径庭的模样来，无尽的黑暗近乎占据了她的全部瞳孔，只剩下深邃不见底的冰凉，仿佛她也化作了这寒冬的一部分。
　　“刷……”我伸手一挥，顿时几张钞票在她面前洋洋洒洒的落下。
　　“我并不想知道你怎么想，这些是我丢下的东西，你可以随意的处置，你可以把它撕了，也可以自己留着用，也可以给你儿子当网费，也可以给你女儿当成奶粉钱，这取决于你。”我的手插进了裤兜里面，居高临下的看着她，“记住，我还会回来的。”
　　说罢，我缓缓的走出了房间，在风雪交加之中，走了出去。
　　而跪在地上的李淑慧则是沉默着不知道过了多久，最后还是一张一张的将那些钱给拾了起来。
　　刚刚想站起身，但是李淑慧却发现她的双腿已经麻木，咬着牙尝试了好久都没办法，最后只能缓缓的双手爬到了卧室，沿途留下了一地的泪水。
　　好不容易缓解好麻木的双腿，可是昨晚被一阵折腾的下体却时刻传来疼痛，双腿更是绵软无力，洗漱清理完身上的精液痕迹，奋力的站起身，李淑慧正拿着拖把准备出去拖地，这个时候房间里面突然传出了自己儿子的叫声：“妈，做点饭，我醒了。”
　　李淑慧顿时心中一惊，连忙答应了一声：“好。”
　　好在儿子并没有走出来，还在卧室里面，李淑慧就快速的拿着拖把将之前留下的痕迹仔细清理干净。
　　等到做完饭之后，儿子已经走了出来。
　　王华皱起了眉：“妈，什么味啊。”
　　李淑慧顿时心中略显慌张，没办法，之前林楠射出来的又浓又多，味道还没完全散去。
　　“吃饭吧。”李淑慧轻轻的开口道，指了指桌子上的饭菜。
　　王华看了一眼，顿时眼神一亮：“不错，今天伙食改善了啊。”
　　见儿子没有继续深究这件事，李淑慧的心里面顿时微微的松了一口气，无意间的一撇，却发现自己的衣物上居然还挂着一坨白浊，李淑慧顿时吓了一跳，连忙用手抹掉，还好儿子没有发现端倪，不然她真的就不知道该怎么解释了。
　　等到王华吃完饭，李淑慧开始收拾起碗筷起来。
　　不料儿子突然开口道：“妈，你这是发财了？”
　　李淑慧看了一眼，王华应该是发现了对方给女儿买的奶粉。
　　“没……别人送的……”李淑慧轻轻的开口道。
　　“真的假的？这奶粉可是超市里面最贵的哪种呢。”王华惊讶的开口道，“我记得我们家好像没有这么舍得大方的亲戚吧。”
　　“是没有，是一个好心人看你妈可怜，给你妹妹买的。”李淑慧轻轻的叹了一口气，想到之前那个在自己的家里面强行霸占自己的身子还有自己的床的少年，一时间心里面不知道作何感想。
　　“是吗？”王华抬起头来看了自己的母亲一眼。
　　“该不会他看老妈你姿色动人，想当我的爹吧？”王华冷笑了一声。
　　李淑慧顿时皱起了眉头：“小华，你胡扯什么呢？那个好心人哪有那么多的想法？”
　　王华点了点头，感叹道：“这个好心人还真是好心呢，不知道能不能给我捐个十万八万的，我认他做爹也行啊。”
　　李淑慧没有说话，神色复杂，只是心里面不知作何感想。
　　尤其是儿子的那一句：我认他做爹也行啊。更是让她的心里面开始一阵愤怒涌了上来，但是良久之后，还是化作了一声无奈的叹息。
　　他根本就不知道，什么都不知道。
　　李淑慧此刻的心里面无比的复杂，一时间不知道该怎么办。
　　方才那个人说了他还会回来的，她又该怎么办呢？
　　再将他放进来，然后让他肆虐满足了之后再让他离开吗？
　　李淑慧真的不知道该怎么办，真的不知道。
　　望着窗外的飞雪，李淑慧的眸子也开始变得迷惘起来。
　　她该何去何从呢？

第124章 开学
　　大雪并不会差别对待任何的事物，在竹枝松叶顶着一堆堆的白雪，杈芽老树也都镶了银边。
　　朱门与蓬户同样的蒙受它的沾被，雕栏玉砌与瓮牖桑枢没有差别待遇。
　　地面上的坑穴洼溜，冰面上的枯枝断梗，路面上的残刍败屑，全都罩在天公抛下的一件鹤氅之下。
　　雪就是这样的大公无私，装点了美好的事物，也遮掩了一切的芜秽，虽然不能遮掩太久。
　　当我行走在回家的路上的时候，看着漫天飞舞的大雪莫名的有些恍惚，还记得上一次的下这么大雪的时候还是在幼时，那时候他和妹妹两个人跑到雪地里面自诩为雪兔，上蹿下跳的到处跑，但是很快两个人都双双的陷入了大雪当中。
　　最后还是母亲穿着大衣跑出来将我们两个拖了回去，拿着以前用的那种簸箕，就是老家带来的那种扁担一边一个将我们两个抬了回去。
　　有些记忆都会存留在记忆的深处当中，只有在你接触到特定的场景的时候才会触发，就像是现在，漫天的大雪飞舞，却再也让我陷不进去了，也不会有一个身影跑出来将我从雪中带回去。
　　再也不会有了。
　　回忆并不是那么清晰，但是却能够给人带来强烈的感触。
　　模糊得很真，清晰得很假。
　　记忆当中有很多美好的事情，例如是在小时候下雨后的某一天。
　　空洞的眼神，像是在发呆，我坐在窗前，身后的母亲刚买的吊兰在窗外吹进来的大风下轻轻的摇曳着，外面下着小雨，我并没有关掉窗户，而是打开了一条缝隙，让潮湿的气味钻进鼻腔里面扶动我的心弦，雨中的空气格外的让人安宁。
　　在书桌上是写到一半的作业，我拿着笔听着雨声，突然发起了呆，享受着这独属我自己的时刻。
　　直到母亲突然闯了进来，我才顿时回过神来，低下了头继续写着作业。
　　母亲伸出手将窗户给紧闭，又坐在我的旁边监督起我写作业来。
　　为我遮风挡雨，同样也挡住了外面透进来的光。
　　我现在立于雪中，却没有感觉到丝毫的寒冷。
　　******
　　和我离开的时候相比，好像家里面并没有什么变化，并没有我想象当中的母亲回来了或者妹妹回来了发现我不见了到处找我，只不过是死了几盆子绿植，多了些灰尘罢了。
　　我拉开搭在沙发上面的毛毯的时候，灰尘多得我微微的皱起了眉。
　　我来到厕所，将拖把拿出来，开始打扫起来。
　　等到我将房间里面的每一处都给打扫干净，将桌椅和厨房都擦拭得锃光瓦亮的之后，我步入了母亲和妹妹的房间，顿时心神开始缓缓的摇曳了起来，原来，都已经离开这么久了吗？
　　暑假作业还一个字未动，而学习成绩也早已经公示了下来，只是我一直都未查看。
　　我上了企鹅上面看了一眼，班级群里面的消息很多，成绩公告早就不知道被掩盖到哪里去了。
　　我一直往上翻，翻到好久都没看到，最后也懒得翻了，于是直接打开文件夹，看到了我们上学期的成绩。
　　我看了一眼我的位置，还是在前面，不过是在第二名。
　　我顿时有些惊讶，没想到还有能人，这一次我的分数这么高居然都还有人在我的前头，不过当我看到排在我上面的那个人的时候，顿时目瞪狗呆，什么！？
　　居然是她？
　　不过随即很快又释然了，班级里面可能也只有她能够做到吧。
　　原来英语人，真的能够做到英语满分的。
　　******
　　学校还未开学，今年的开学时间比较晚，我回来了之后甚至还能等几天才开学。
　　我将死掉了的盆栽扔了出去，然后购置新的盆栽。
　　当然了，自然是不能忘记了小雪。
　　当我顶着大雪来到陈诗的公司的时候的，一时间心情复杂，说实话我已经做好了随时跑路的准备。
　　陈诗给的地址还是在她辅导机构那里，当我走上楼，来到办公室门口的时候，她正在低头办案。
　　手中的笔不断的写着什么，说实话我这一点确实佩服她，现在这个时间点居然都还在工作。
　　她的长发被竖了起来垂在肩头，不知道是不是错觉，我总觉得她好像变得疲惫了一点，或许是这一段时间的工作操劳的？
　　上半身身着小白熊毛绒翻领外套，下身也是和上身差不多的浅色长裤，脚上踏着一双黑色的靴子。
　　我停留在门口，目光扫视着办公室里面。
　　很快，视线就落到了再陈诗旁边躺着的一条大狗的面前。
　　当我看到小雪的时候，我甚至有些不可置信的揉了揉眼睛，这是什么动物？怎么会变得这么大？
　　这不能叫小雪了，应该叫大雪了。
　　小雪此刻正转动着脑袋，好像自己在和自己玩。
　　突然视线落到了我的身上，然后停住不动了。
　　“来。”
　　我轻轻的伸出手勾了勾，小声的说了一句。
　　小雪立刻就站了起来，快速的朝着我跑来。
　　我向后退去，将小雪引了出来。
　　小雪来到门口站定，然后就不动了。
　　我看着它，它也看着我，一人一狗就这样对视着。
　　小雪打量着我，好像是有些疑惑这到底是不是它的主人，为什么和它记忆当中的十分不一样，变化居然这么大。
　　“汪～”小雪尾巴也不动了，疑惑的看着我。
　　“呵呵……”我笑呵呵的看着它。
　　于是我走了上去，弯下了腰，准备摸摸它的脑袋。
　　小雪也凑了上来，轻嗅着我的味道。
　　果然味道才是最好的识别方式，小雪的眼神一下子就亮了起来，尾巴飞快的摇晃着，此刻达到了最大的功率，就像是个小电风扇似的。
　　“汪呜呜～”我伸手将其给抱了起来，虽然它的体重飞速的增长，但是现在在我的手里面却没感觉到有多重。
　　“呲溜……”不料小雪直接伸出舌头给我的脸来了一下。
　　“我去……”我连忙推开它的狗头，然后将其给放了下来。
　　我还没被女的主动舔过脸呢，没想到就被这只狗狗占了便宜。
　　小雪嗷呜呜的叫着，围着我打转，直接站了起来，前爪扒拉着我的裤子，声音里面充满了委屈，似乎是埋怨我为什么将其给放在这里这么久。
　　“抱歉……”我只能摸着它的脑袋安慰着它。
　　这个时候，门口走出了一个修长的身影，正在静静地看着我。
　　“你是……”
　　陈诗的声音充满了不确定，“林楠？”
　　我依旧半蹲着在轻抚着小雪的脑袋，闻言抬起了头：“是我。”
　　陈诗的眸子转动着，上上下下仔仔细细的打量了一下我，“你的变化可真是够大的。”
　　我没有说话，只是摸着小雪的脑袋：“今天我来就是要带小雪离开。”
　　陈诗露出了一个笑容，“这就要带它走了吗？还真是有点舍不得。”
　　我没有说话，只是半蹲着沉默不语，兴奋的小雪在嗷呜呜的叫着，舔着我的手，它不知道主人心中所想，只知道终于见到了自己的主人，这让它十分的兴奋。
　　陈诗见我沉默，一直不说话，一时间脸上露出了几分的疑惑。
　　“你最近，好像变了很多。”陈诗也跟着半蹲下来，在小雪的旁边，伸出手摸着它。
　　我微微侧过脸，看着她，轻轻的点了点头：“嗯，我确实变了不少。”
　　“我不是说你外貌上变了。”陈诗盯着我的双眼开口道，“我是说你的气质上变了很多。”
　　我沉默着移开了眼。
　　“我说过我以前是学过心理专业的，所以我能够看得出来你身上的变化，有什么事，和我说一说，好吗？”陈诗语气温柔。
　　“我觉得好像并没有什么好说的。”我轻轻的拍了拍手。
　　“陈歌应该知道一切，你应该去问他，而不是我。”我起身，准备牵着小雪离开。
　　“等等……”陈诗叫住了我。
　　我没有转身，陈诗就噔噔噔的走到了我的面前，抬起脑袋看着我的眼：“我现在还真的不知道是什么情况，你能和我说说吗？我和陈歌已经有一段时间没有联系了。”
　　我望着她的白皙的脸蛋和一双真挚的眸子，声音开始放缓下来：“没事，不过我们应该不可能做朋友了。”
　　说完，我绕开她，准备离开。
　　“站住！”陈诗的声音急切了起来。
　　但是我却没有丝毫停下的意思，只有小雪回头看了她一眼，然后被我拉着往前走。
　　陈诗又追了上来，伸出双手挡在了我的面前。
　　说实话，我莫名的觉得对方有点可爱或者说是天真，伸出双手拦在我的面前，我只需要轻轻的一推，她就能瞬间顺着楼梯口滚下去。
　　“告诉我，到底是怎么一回事？我什么都不知道，我可以帮帮你。”陈诗的声音带着恳求，一双褐色的纯粹眸子一直盯着我的双瞳。
　　“你帮不了我。”我的声音低了下来。
　　“谁也帮不了我。”
　　“一切都是一个巨大的骗局，我就是误入其中的人，成功者就是陈歌，于草，龙肇三人，现在的他们应该在争夺集团里面的利益和权力了吧，毕竟这一直都是他们所想要的。我不过是一个无辜路过背黑锅的人，等待着他们三人争夺结束，就来处理我。”
　　我说完看着她的面孔变化，轻笑了两声：“说完了，就这样，你是一朵白莲花，不要问这么多好不好，我要回去了。”
　　我伸手将其推倒一旁，然后拉着小雪继续往下走。
　　“我可以帮你！”陈诗回过神来，冲着我喊道，她的声音在楼梯当中开始回荡起来，传递了好远好远，她的嗓门也不小。
　　“谢谢你的好意。”我轻笑着开口道，“不过不必了。”
　　我的声音在她的响亮声音下显得格外的小，但是格外的具有穿透力。
　　陈诗一下子就呆在了原地，愣愣的看着我。
　　我也不想多说什么，只是牵着小雪走进了大雪当中。
　　漫天的雪花飞舞着，盘旋着，我伸手接过一缕五角星形状的雪花，看着它在我的掌心当中融化，最后化作水渍从我的手心流淌。
　　“走吧。”
　　漫天飞雪当中，我牵着一只雪白的萨摩耶前行，一路回到了家中。
　　日常的锻炼，等到开学。
　　几日之后，就是开学的日子了。

第125章 小玉
　　刚刚开学的时候雪已经停了，一路上湿淋淋的，天气还未回暖，雪融化又让空气当中的温度降低了好几度。
　　我身着黑色的棉衣，让自己在人群当中显得不那么的异类，靴子踩在地面上的冰块上发出噼啪的声响，大风吹起我脖颈上面的围巾，我独自一人走在校园当中，脸上挂着生人勿进的表情，忽略了不断有人转头看向我的目光，还有那些传进我耳朵里面的窃窃私语。
　　“这个人你认识吗？好帅啊……”
　　“你快看……”
　　等到走远了之后，我忍不住摸了摸自己的脸，“我真帅。”
　　哈哈哈哈哈。
　　行走在校园当中，我并不急着去报道，因为时间还早，我的视线漫无目的的扫射着，到处看。
　　突然之间看到了一个背着书包的身影，约莫一米六左右，正在冻结的梯子上全阵以待，一步一步的往上走，每一步都小心翼翼的，生怕自己滑下去。
　　头上顶着毛茸茸的帽子，还带着两个小耳朵，头发又长了，从帽子里面探出来，垂落在了脖颈之间，在上面也是缠绕着一条黑白色纠缠的毛巾。
　　但是身高似乎还是没有变化，还是那个令人堪忧的高度。
　　白色的毛绒棉衣，下面穿着一个浅色的毛裤，黑色的靴子，看起来整个人都圆滚滚的。
　　她的样子感觉到莫名的喜感，于是我的脸上也是不由自主的露出了几分的笑容，快速的走上前去。
　　柳小玉正在努力的攀登，融化的冰块格外的滑，而且冬天穿得厚也让她不好动作，于是每一步都更加小心翼翼起来，生怕自己一不小心摔了一个狗啃泥，毕竟冬天摔得可疼了。
　　正在努力呢，却感觉到身子一轻，好像飞起来了一样。
　　柳小玉先是一愣，随即反应过来，好像有人拉着她的书包将她给提溜了起来。
　　“谁啊？”柳小玉转过脑袋，突然闯入一张有几分熟悉又有几张陌生的脸蛋。
　　一时间让她忘记了反抗，愣在了空中，任由对方提着自己。
　　见对方目光柔和，嘴角带着浅笑。
　　“放我下来。”柳小玉冷冷的开口道。
　　“啊？”我顿时愣了一下，这个人怎么回事，现在就翻脸不认人了？我们以前可是缠缠绵绵的，现在她怎么这样。
　　“你是谁啊？我不认识你。”柳小玉瞪着大眼睛看着我。
　　我顿时笑了起来：“小玉，你是真不知道还是假不知道啊？”
　　“啊？……”柳小玉听到这个十分熟悉的声音，先是一愣，然后仔细打量了对方一眼，心中猜测到了对方是谁，但还是有些怀疑，毕竟对方的变化实在是有点太大了，于是瞪大了如同蓝宝石一般的大眼睛上上下下的看了一遍，过了一会，眸子里面惊喜逐渐的浮现出来：“你是林楠？”
　　我点了点头：“是的，如假包换。”
　　柳小玉顿时眼神明亮了起来，蓝色的眸子好像会发光，一时间被我提起来也忘记了反抗，仔仔细细的打量着我：“我刚才第一眼居然没认出来！”
　　我一只手提着她，一只手摸着自己的脸，一副颇为自恋的样子：“是吗？原来我已经帅到了这样的程度了吗？”
　　“切……”柳小玉顿时笑了起来，莫名熟悉的感觉，然后果不其然毫不留情的直接给我翻了一个白眼，“真不要脸，你在臭屁什么？”
　　这下柳小玉也不反抗了，晃了晃两下脚，嘴里面发出命令的口气：“快带我上去。”
　　“好的。”然后我另外一只手就摸索到了她的腿窝那里。
　　“不行！不许抱我。”柳小玉顿时挣扎起来。
　　“你这是要闹哪样啊？”我顿时有些无语。
　　“不行……你不能碰我……不然……”柳小玉一脸警惕的看着我，就像是在看大灰狼一般。
　　“不然怎么样？”我满眼笑意的看着她：“你就要揍我？”
　　“哎哟……”然后我就感觉到我的肩膀上挨了一拳，我顿时瞪大了眼睛，仰头看向天空：“没想到我新年挨的第一拳居然是你给打的。”
　　“哼。”柳小玉得意洋洋的甩了甩小拳头，“对你不必温柔……”
　　“那我背你吧，这样行了吧。”我将其给放下来，然后弯下腰蹲到了她的面前。
　　“快爬上来，我带你感受一下一米八以上的视野。”我拍了拍背部。
　　柳小玉迟疑了一下，然后还是趴了上来，还警告了一声：“你不许乱动啊。”
　　不乱动是不可能的，我的手已经悄悄咪咪的朝着她的屁股探索过去了，轻轻的托了上去，顿时软软的手感在我的手心里面绽开，好在她好像没有注意到我的小动作，让我爽了一把。
　　“走吧！”柳小玉凑近我的耳朵兴奋的开口道，顿时一股热热的气息扑打在我的耳垂上，伴随来的还有她身上那股原创的独属的奶香味，我忍不住耸动了一下鼻子，“好香。”
　　“你老实点……”柳小玉伸出手拍了一下我的肩膀。
　　我强行压抑住了将其给抱在怀里面狂嗅狂舔的冲动，但是手上的动作却是不老实，已经不由自主的捏了一下她的屁股。
　　“你……”柳小玉顿时意识到了什么，顿时大羞，一只手掐着我的耳朵，“放我下来！”
　　“我不！”好不容易将其给弄到手，“放开是傻瓜。”
　　“放我下来！”柳小玉两只手齐上，一起掐着我的耳朵。
　　我的两只手也摸上她的臀部，“我就不！”
　　“你……”似乎感觉到了我的无耻，柳小玉顿时咬牙切齿起来，“你……”
　　我听她的语气有些不对，我于是松开了手，不再摸，而是轻轻的托着她的臀部：“好吧，我不摸了，你可别哭啊。”
　　听到后面没有动静，我顿时吓了一跳，连忙转过脑袋：“你别真哭了，我可不想以来就将你给惹哭了。”
　　对上的却是一双狡黠的眼，就像是一个有着雪白狐狸毛的小狐狸一样，浑身充满了灵动和敏锐：“我有这么小气？”
　　我顿时松了一口气，嘟囔了一句：“哼，你自己有多么的小气你自己还不知道吗？”
　　“胡说。”她的手顿时又掐住了我的耳朵，“你才小气呢。”
　　这个时候，突然发现周围有不少人怪异的看着我们两个，毕竟我们两个的关系表现得太过亲密了一点，这在规矩森严的学校里面，几乎是不可能出现在公众面前的情形。
　　柳小玉顿时也意识到了什么，脸上不由自主的挂着淡粉：“快走，在这里打闹，你不怕摔倒啊？”
　　“切……明明是你在打闹好吗？”我撇了撇嘴。
　　“放心吧，我会武功的，这点小路对我来说……哎哟……”
　　随着噼里啪啦的响声，我直接从梯子上滚了下去，连带着身上的柳小玉。
　　“林……小……楠！”顿时柳小玉恼羞成怒的声音传了出来，最后我们两个都滚到了地上，我和她最终都灰头土脸的爬了起来。
　　好在刚才我将她抱在了怀中，她的小脸并没有受伤，不过身上的毛茸茸的白色衣物顿时沾满了泥巴。
　　我也是，甚至脸上头发上都带着泥巴。
　　“呸……”我啐了一口，将吃进嘴里面的泥巴直接给吐了出去。
　　此刻我的样子也是颇为的狼狈，自认为帅气的脸蛋上也是挂满了泥巴，之前营造的高冷形象也彻底消失不见了。
　　“呜呜呜……”我呜咽了几声，看着周围的人群，抹了抹脸，“我的形象彻底没了。”
　　“哎，我本来这学期还想塑造一个十分高冷的形象的呢。”
　　“你……你还会武功呢！真是……”柳小玉站了起来，愤怒瞪着我，捏着拳头似乎想打人：“我看你就是个……就是个……”
　　“就是个什么？”我摸了摸鼻子站了起来，竖起了耳朵，我倒是挺想听听柳小玉怎么骂人的。
　　“笨蛋……”柳小玉这一声很低，但还是被我听到了。
　　“你才是笨蛋。”我反击道。
　　柳小玉顿时有些惊讶，“你怎么听到的？”
　　“我早就和你说了嘛，我会武功的，其中一项就是顺风耳。 ”
　　我没有理她，而是上前去摸了摸她的帽子，然后把她仔细看了几圈：“还好你穿得厚，没有受伤。”
　　柳小玉看着面前这个灰头土脸还凑上来关心自己的家伙，一时间也是没了脾气，想到之前对方下意识的自己抱在怀里，顿时所有的怨气顿时就全部的消散了，摸了摸脑袋，埋怨道：“你呀你，一开学就整这一出，这一下好了，我们两个这个样子，怎么去报道？”
　　“这……”我看了看身上的泥巴，“这次是意外，都怪你一直捣鼓我，让我没注意脚下。”
　　“呵呵……”柳小玉直接翻了一个白眼。
　　但是下一刻就看着我不怀好意的笑了起来，向着她凑近，向着天真无邪可爱的美少女伸出了魔爪。
　　“哎哟！”她还没反应过来，就被我瞬间抱了起，只来得及叫出了一声，就被我带着三两步跑上了楼梯。
　　“走咯……”我大踏步的跑了起来，抱着小土豆飞速的朝着教学楼里面跑去。
　　“放我下来……”柳小玉顿时急了，掐着我的肩膀，见我没有反应，一下子伸手蒙住了我的眼睛。
　　“哎……你干嘛？”
　　“还想摔一遍？”
　　“放我下来！”柳小玉的声音充满了恼羞成怒。
　　被她捂着眼睛没法看清路，我这才停下了脚步，将其给放了下来，柳小玉这才收回了手。
　　“感觉这个寒假都没有和你见面的开学第一天经历的事情多……”柳小玉拿出纸巾擦拭着我身上的泥巴，她身上的倒是不算多。

第126章 又被扇了一巴掌
　　我这次得以认真的看清楚她目前的样子，脸蛋精致白皙，结合和西方和东方的优美，鼻梁微挺小巧，粉嫩红润的小嘴，在她的身上我终于明白了“樱桃小嘴”真正的含义，眉宇弯弯如柳，凑成了这样一副绝美的容颜，她的脸蛋就像是天赐的宝物，结合了国内外优良的基因，配合着一双纯粹的蓝色的眸子，好似画中人。
　　她现在的样子，我相信班级里面基本上都不会认为她是一个男孩子了吧。
　　一时间我的心里面微动，忍不住凑近了。
　　柳小玉正在给这个家伙擦拭身上的泥巴呢，突然感觉到一张大脸的凑近，顿时抬起头，两者差点相触碰，柳小玉顿时连忙往后退，“你干嘛？”
　　我忍不住咽了咽口水，“亲亲。”
　　然后又将脸凑了上去。
　　“啪！”
　　一声响亮的声音响起，甚至回荡在整个楼道当中，传递了好远。
　　然后过了几秒钟之后，傲娇的柳小玉双手环胸缓缓的走在前面，后面跟着捂着脸委屈巴巴的我，就像她是小跟班一样。
　　“没天理了，同桌乱打人了。”我嘟囔道，捂着脸，呜呜呜的呜咽了两声：“没想到开学第一天就被揍……还没办法还手……”
　　“活该。”柳小玉瞅了我一眼，“就你这受气包的样子，还是跟以前一样，我还以为你变了很多呢。”
　　“在你的面前我怎么舍得变呢。”我笑嘻嘻的看着她，“小玉儿……”
　　“啧……”柳小玉抖了抖身子，一脸嫌弃的看着我，“别这么叫，肉麻死了。”
　　“我是男的，我喜欢女的。”柳小玉瞪着我：“你这个男同离我远点。”
　　我顿时撇了撇嘴，对方是个娘们这个事实我早已经心知肚明，没想到现在还一副不承认的样子。
　　“就是男的我也亲。”我目光灼灼的看着她的唇瓣，粉粉嫩嫩水润润，看起来十分的诱人。
　　她的唇瓣并不是那种涂口红似的鲜红，而是类似于樱花一般的淡粉色，看起来水润无比，滋味极佳的样子。
　　“你……”听到了我的逆天发言，柳小玉顿时无语的看着我，“变态啊……”
　　“别跑！”看到我猛然的追了上来，柳小玉顿时被吓了一跳，撒丫子跑了起来，但是她怎么可能跑得过我，很快就被我给提在了手里面。
　　“我今天就是要亲一亲……你……”我按住她的肩膀，然后使劲贴了上去，以迅雷不及掩耳之势亲了她一下，然后静静等待着她的反应。
　　柳小玉顿时如遭雷击一般呆在了原地，睁着大大的眼睛看着我，没有说话，小嘴微张，好像颇为的吃惊。
　　“怎么了？”我顿时有些疑惑，伸出手捏了捏她的小脸。
　　“这孩子，该不会是傻了吧？”
　　“天呐……”柳小玉一脸震惊的看着我，“居然亲男生……你疯掉了？”
　　看到她一脸目瞪狗呆的模样，我的心里面顿时微微的有些疑惑，甚至出现了短暂的怀疑，难道柳小玉真是个男的？！
　　“不可能！”我赶紧摒弃掉这个想法。
　　“你装什么呢？”我恶狠狠的看着她，“柳小玉，你装男的上瘾了是不是？”
　　柳小玉此刻一脸生无可恋的模样，“完了，我被男同缠上了。”
　　我顿时愣在了原地，心里面出现了怀疑，毕竟到现在我还没亲眼看见到她女性的特征呢。
　　一时间我心里面出现了一丝丝的动摇，但是看了她精灵一般精致的容颜，随即咬了咬牙，然后恶狠狠的亲了她的嘴唇一口。
　　“柳小玉，你给我听好了，就是男的我也亲。”
　　柳小玉顿时一愣，似乎压根没想到我早就猜到了她是女生，我笑吟吟的看着她，只见她的脸自脖颈处一直红到了脸上，好似三月的桃花。
　　我的脸上露出捉狭的表情：“怎么样？终于是装不下去了吧？”
　　柳小玉好似才反应过来一般摸了摸自己的嘴唇，然后尖叫了一声：“啊！男同啊！”
　　随即就往楼上跑去，但是我却不给她这个机会，一把抓住了她的书包。
　　“想跑？没门。”
　　“你……”柳小玉被我拉住书包，跑不掉，只能转过头来瞪着我，偏偏脸红得像是一个猴子屁股一样，眼神闪躲带着羞意，根本就没有半分的杀伤力。
　　我舔了舔嘴唇，再次缓缓的接近她：“小玉，你的嘴真甜。”
　　柳小玉的脸红得好像是要滴出血来一般，偏偏我的脸又凑得进，甚至能够闻到她身上的香味，这个时候我突然察觉到她微微的嘟起了嘴，大眼睛也微微的眯了起来，小巧的鼻翼煽动着，我顿时大感不妙，连忙松开了她：“别……别哭……”
　　“哼……”柳小玉的声音明显带了些哭腔，她冷哼一声瞪了我一眼，眼里明显就有泪水，然后背着书包往楼上走去。
　　我站在原地心里面有些暗自后悔，看起来柳小玉的接受能力还是太慢了，当然也有可能是我太激动了，太心急了，总之，居然在开学第一天就将对方给惹哭了，怎么想真的都不应该。
　　我一边暗自叹气，一边往楼上走去，看来这个小地雷恐怕又是好几天不理我了。
　　走到教室里面，班级里面正在交寒假作业，我走上前去，发现落在我的身上的视线明显变多了不少，我没有在意。
　　热议的估计还是我们上学期的成绩，一个倒数第一、一个倒数第二突然成为班级里面的第一第二，怎么都会引发讨论，可能大多数都是关于是不是抄的什么的。
　　我也无心去理这些事，交完了寒假作业之后就打算去上个厕所。
　　没想到沿途却遇到了另外一个人。
　　黑色大衣，下身是裁剪得体的黑色过膝裙，脚上长到能够包裹住长腿的黑靴子，黑框眼睛，黑褐色眼睛，一身黑色，就仿佛是规矩的化身，这是我们班级里面的班主任，一个端庄冷艳的妇人。
　　一个寒假不见，似乎她的身上又多了几分迷人的韵味，我望着她的白皙的脸蛋，依然扑着淡粉，再看向她的唇，勾勒出艳红色的诱人的色彩。
　　望着我毫不掩饰的甚至带着侵略性的眼神，白曼文先是微微的皱眉，然后开始打量起我来，自上而下，很快神色明显就开始变化得有些不可置信：“林楠？”
　　我没有理会她的惊讶，只是朝着她上前两步，淡笑着开口道：“白老师，别来无恙啊？”
　　“你……”或许是我身上的变化实在有些大，她望着我的脸，怎么都想不到这个寒假我经历了什么。
　　“我们找个地方畅谈一下吧？”我眉角轻挑，毫不加掩饰对她的渴望。
　　“不可能……”白曼文的眼神由开始的震惊逐渐变得冷漠起来，“你休想！”
　　“离我远点。”白曼文丝毫不加掩饰眼底的嫌弃，微微的后退了几步。
　　我的目光开始缓缓的变冷，带着寒风冷冷的开口道：“白曼文，叫你一声老师，你还真把自己当一回事了？”
　　说罢，我直接伸出手抓住了她的胳膊。
　　“你……”白曼文连忙看向周围，生怕有人注意到这里的情况，要是有学生看到学生和老师拉拉扯扯的，指不定后面怎么说闲话，这对一向爱惜羽毛的白曼文来说，是绝对不允许出现的。
　　“放开我……”白曼文使劲拉扯着我的胳膊，但是我的身体却纹丝不动，只是淡笑着看着她。
　　这个时候已经有人准备过来这边了，白曼文顿时急了起来：“放开我……”
　　我依然淡淡的看着她，捏着她的胳膊，欣赏着她的表情。
　　白曼文终于害怕了起来，双眼紧盯着我，眸子里面带着恳求：“快放开我……”
　　我依然没有放手，双眸也不在落在她的脸上，而是游离出去，看向四方。
　　只是任凭她如何挣扎，都无法挣脱。
　　等到那几人即将走到我们面前的那一瞬，我的手陡然一松，松开了她。
　　白曼文的高跟鞋子在地面上噔噔噔的敲击了好几下，她最终才稳住了身子，微微侧身抬起了腿，轻拍了拍，连忙装作若无其事的样子，很快恢复了镇定，向着教室里面走去。
　　只是脸上由于方才太过急切用力造成的潮红，却还未散去。
　　经过我的旁边的时候，我冷冷的开口道：“这就是给你的一点点惩罚。”
　　说罢，我就走进了厕所。
　　而白曼文则是愤恨的瞪了我一眼。
　　等我从厕所回到教室之后。
　　白曼文已经站在讲台上面了，恢复了以往强势逼人的模样，先前的窘态已经全部消失不见，双手环胸，抬起下巴，在讲台上面居高临下的看着我们。
　　我回到了位置上，瞅了一眼柳小玉，可是她转过了脑袋，只留给了我一个干净的侧脸，少许的发丝垂落在她的面前，又被她伸手挽至耳后。
　　到了教室之后她已经将帽子给取了下来，发丝已经抵达了她的肩膀了。
　　“小玉。”我轻轻的喊了一声，但是她没理我。
　　我顿时吃瘪，完全拿对方没有什么办法。
　　“欢迎同学们回到校园，这是新的一学期，也就代表着你们不再是高一的学弟学妹们了，而是可以称之为学姐学长们的存在了。”
　　白曼文开始了新学期的演讲大会。
　　她站在讲台上，说了几句，室内的热气就开始涌上来，她就将大衣给脱下，露出了内里的打底白色衬衫，显得端庄而专业。
　　不过那鼓胀的胸脯十也同样分的诱人。
　　她缓缓的走到门口将大门给关闭，隔绝了外面的的嘈杂。
　　“欢迎孩子们来到高二，这是至关重要的一年，这一年，可能会发生很多很多的变化，有的人可能会突飞猛进，有的人可能会跟不上节奏，至于你们是哪种人，一切都取决于你们自己。”白曼文伸出手扶了扶黑框眼镜，在灯光的照射下白光顿时一闪而逝，显得极其的精明干练。
　　这个时候我就感觉到很多的目光汇聚到了我和柳小玉的身上，显然，我们两个的变化引发了很多很多的注意，当然，也有很多的争议。
　　白曼文也朝着我们看了一眼，但是没却和我的视线相碰。
　　一些细小的闲言碎语被我过人的耳力听见，但是我却没有丝毫的动容。
　　“安静。”白曼文的声音严厉了起来。
　　教室里面顿时鸦雀无声。
　　“或许是在家里面懒散了一个寒假让你们忘记了学校里面的规矩，没关系，我会在最快的时间让你们回忆起来的。”白曼文冷冷的开口道，严厉的声音顿时让班级里面的人清醒了一大半，这位可是学校里面的杀神，凶名赫赫的存在啊，这也也让无数的人瞬间苦了脸，又来到学校面对这个老妖婆了，看起来接下来大家的日子都不太好过了。
　　随即就是巴拉巴拉的一大堆。
　　我对白曼文的话不感兴趣，我的注意都集中在一旁的小土豆上面，看着她生气的样子，我心里面莫名其妙的生起了一种想要逗弄她的冲动，但是理智告诉我现在不能这么做。
　　柳小玉真是太好了。
　　她明显也注意到了我的目光，于是一节课都没有转过头来，只是偏转脑袋在一边，小脑袋也不知道在想些什么。
　　而我一时间也是有些心痒难耐，本来一学期的肚子话都没人倾诉，没想到一开学就将对方给惹恼了。
　　一直到下了课，我还在眼巴巴的看着她。
　　柳小玉直接忽视了我的目光，自顾自的整理着自己的桌面。
　　拿出了几颗葡萄，放入了嘴里面吃着，然后发现我一直盯着她看。
　　“我也要吃。”我指了指她手里面的东西。
　　“不给。”柳小玉直接转过了脑袋，“就让你看着。”
　　“哎……”我只能默默的摸着脸叹气，拉出纸巾擦拭这身上之前还没擦干净的泥巴。
　　过了一会，发现我的桌子上多了几颗，我顿时抬起脑袋看着她。
　　柳小玉瞥了我一眼，“给你咯，看你可怜，一副受气样。”
　　“嘿嘿……”我伸出手一把将桌面上的全部抓了起来，然后一下塞入了嘴中，嚼了几下，吞了下去。
　　柳小玉看到我这个粗鲁的吃相顿时无奈，摊了摊手。
　　“这啥味啊。”我咂么咂么嘴，感觉还没有品尝出滋味，然后又盯上了她手里面的那几颗。
　　“干什么？”柳小玉连忙将手里面的葡萄缩了过去，嘲笑道：“山猪品不了细糠，现在我总算是知道了。”
　　“咋？”我疑惑的开口道，“这次的葡萄是你从英格兰的带回来的吗？”
　　“真是猪八戒吃人参果。”柳小玉没好气的翻了一个白眼。
　　然后塞入了一颗放到嘴里面，细嚼慢咽起来，模样颇为的优雅：“这一款可是我非常喜欢的。”
　　我闻言顿时后悔不已，方才囫囵吞枣到底没尝出什么滋味来，于是我打上了柳小玉手里面的注意。
　　“给我尝尝呗。”我目不转睛的盯着她。
　　柳小玉看着面前这个家伙，好像变了，又好像没有变多少，眉宇间多了些刚毅，确实变帅了不知道多少，虽然他之前也不是很丑吧，但是性格好像还是那般贱贱的，不过他的头上好像还有一块泥巴，顿时忍不住笑了起来，“真惨……哪来的要饭的。”
　　看着她双眼弯成了小桥流水的花桥，当真是眉眼弯弯，喜意盎然，我顿时被她吸引住了，伸出手摸了摸脸，颇为自恋的开口道：“我这么帅，怎么可能是要饭的。”
　　“自恋。”柳小玉笑了笑。
　　然后就发现自己手里面的葡萄少了一颗，而我已经转过了身子，柳小玉瞬间反应过来，伸出手狠狠的掐在我的腰上，“还给我。”
　　“什么？”我含糊不清的开口道，“我不造啊。”
　　冬天衣服厚，她的指甲也不长，掐不进来，一点都不疼。
　　等到我吃完，我转过身，脸部红心不跳的看着她：“怎么了？”
　　柳小玉对着我竖起了一个大拇指：“林小楠，一个寒假不见，果然脸皮又有上涨。”
　　我摸了摸我的脸，“是吗？”
　　不过看着她微微开合的粉粉嫩嫩樱唇，其中的一条细腻粉舌若隐若现，裹挟着葡萄甘甜的果肉，缓缓的搅动着，让我瞬间就联想到了她唇瓣甜蜜的滋味，不过之前我都是在外面亲吻她的唇瓣，还从未探索过里面。
　　不知道里面的滋味到底如何，想必一定比这所谓优良品种的葡萄更为甜蜜。

第127章 亲亲
　　青春时期很多东西都是没有勇气，可是年少的时候那颗不甘寂寞的心却时常能够懵懂的心动。
　　你要写暗恋，就不能只写暗恋。
　　要写想说却没说出的话，写一瞬间的欲说还休，写每一个课间悄悄凝视过的无言背影，写练习过无数次又慌乱划掉的那个名字。
　　写草长莺飞，写海上生明月，写某一个寂静的黄昏，写那些缠绵低婉的心事，写抽屉里上着锁的日记本，写偷偷红了的脸庞，写春天的小熊在路上摇摇晃晃，写少女笑得明朗，写你那因他而来得容易又隐秘的交集的悲欣。
　　当然我对于柳小玉自然是不能说得上是暗恋，我当然能够说得上是明恋了。
　　因此我毫不掩饰的厚着脸皮凑近了她：“亲亲。”
　　虽然没真正能够实现这个目的。
　　但是对方泛红的脸蛋和羞怒之下说的一声“滚”字就是最好的答案。
　　窗外几只出来寻食的鸟儿跳落在床前，叽叽喳喳叫了几声，为稍显单调的寒冬增添了几分别样的色彩，柳小玉推开窗户，将手心里面的葡萄放在了上面。
　　小鸟盘选了几圈，最后选择落下，然后叼着葡萄，簌的一声就飞走了。
　　留下了笑意吟吟的看着它们的柳小玉，以及带着笑意看着柳小玉的我。
　　******
　　我打了三行字，想着要藏在哪里才合适，你又能否一看便知。
　　分明就是网友创建的打油诗，出现在了珠宝店外面的广告牌之上，分明平日里面根本就不会看上一眼，但是这次却忍不住停下了脚步。
　　稍显年轻的秘书顺着自家老板的视线向前看去，顿时脸上露出了几分惊讶又有些释然的表情。
　　惊讶的是自己的老板居然会停留在这样的地方面前，要知道她可从来没在她的身上看到多余的装饰，释然的是自己的老板好像终于有一个喜好被她给发现，看来这个一向被她当成是偶像超人的老板，也难逃俗世的缠绕嘛。
　　“老板，要不要进去看看？现在我们的时间没有那么紧张了，在您的超级努力之下。”
　　旁边年轻女子略显俏皮的声音响起，将陷入了某种情绪当中的老板给唤醒了过来，嘴角也是略微勾起了一丝弧度，对方这种咋咋呼呼的带着朝气的声音，让她有时候也能感觉到自己的年纪其实也并不是那么大，没有必要那么的暮气沉沉。
　　虽然她的年纪本来也不是很大。
　　“不必了。”看起来不过三十出头的老板轻轻的摇了摇头，随后动身。
　　“哦。”年轻的秘书猜不透自家老板的想法，只能是摸了摸头，然后快速的跟上。
　　有些思恋，就像是十除以三。
　　越是临近成功的时候，就越是感觉到时间的难挨，噬魂入骨的念头无时无刻都在围绕着她，让她近乎彻夜难眠。
　　不过一路走来，手持长剑的她，也即将抵到最后的王座。
　　******
　　“哎呀……你烦不烦？”柳小玉看着面前这个家伙，一只手护住自己的帽子。
　　方才这个家伙偷偷拿走了她的帽子戴在头上，显得滑稽又搞笑，这么大一个人，居然还戴着一个上面有两只耳朵的小熊帽子。
　　“你真幼稚。”我指着她帽子上面的两个耳朵，“居然还戴这种小熊帽子。”
　　“你管我，你才幼稚呢，还抢我的帽子戴，你自己没有吗？”柳小玉将自己的帽子整理好放进包里，看着面前这个身上的泥巴甚至还没清理干净的家伙，一时间觉得莫名的搞笑，“开学第一天就把自己弄得一身泥巴的家伙。”
　　“切……”我顿时撇了撇嘴，“失误……失误……”
　　柳小玉看着自己的位置，几乎都被这个家伙给占据了好大一半，而自己都快紧贴着墙壁了，顿时微微皱起了柳眉：“你自己没有位置吗？”
　　看着面前的小人儿凶巴巴的样子，我的心里面莫名就生出了一股想要接近对方的冲动，尤其是回来之后，这种感觉就更强烈了，但是一想到柳小玉那动不动就哭的性格，我也不敢胡乱的造次，要是把她惹哭了就不好了。
　　“你的身上好香啊，我想凑近点闻闻，这么久没见了，很是想念啊。”我缓缓的凑近她，顿时一股好闻的味道传了过来，依旧是熟悉的奶香味，不过冬天天气比较冷，需要凑得更近一点才能闻到。
　　看着面前逐渐凑近的大脸，柳小玉忍无可忍，伸出手一把掐在了上面。
　　“你别太过分！”
　　“哎哟……”我顿时捂着脸后退，“我英俊的脸蛋你怎么能这么随便的掐？我告诉你，现在再打我我可就要还手了啊，现在我很厉害的，现在可以打十个！”
　　柳小玉满眼都是笑意，蓝色眼睛里面流露出璀璨的光芒：“就是你能打一百个高手，也打不过一个柳小玉，记住了。”
　　“家暴啊。”我捂着脸委屈的开口道。
　　“什么？”柳小玉顿时皱起了眉。
　　“没什么。”我连忙转身过去背对着她。
　　“可恶的家伙。”看着面前宽厚的背部，柳小玉牙齿痒痒，却是一点办法都没有，只能泄愤一般用笔在上面戳了戳，对方纹丝不动。
　　不知道是不是我篡改功法导致我现在下面得到了强化，我总觉得随着时间的流逝，欲望开始升腾着，强得不行，而在旁边的柳小玉对我的吸引力莫名的变大，我也时常忍不住盯着她的唇瓣看。
　　柳小玉自然是注意到了我赤裸裸的目光，于是平时都离得远远的。我有些委屈：“干嘛离我这么远？”
　　柳小玉摆了摆手，一脸警惕的看着我：“你要吃人。”
　　是的，我现在确实很想吃人，吃掉面前这个可爱的小家伙。
　　但是柳小玉我自然是不能也不会去强迫她，于是就将目光转移到了别处。
　　在学校里面就有一个熟妇时常吸引我的目光——白曼文。
　　上课的时候目光总是会游离在她的身上。
　　白曼文更加畏惧我了，肉眼可见的那种。
　　按照我和柳小玉的成绩，她怎么都会怀疑才对，应该将我们两个给叫到办公室里面好好的问一问，可好像她一点动静都没有，根本没有这个打算，就算她是害怕我，但是柳小玉这么软的性子，她怎么都会好好的盘问一番才对，毕竟直接从班级里面倒数第一变成了年级里面的第一，这件事本身就很可疑好吧。
　　纵然班级里面的同学有很多很多的疑惑，但是我和柳小玉的生活却没有任何的影响，而柳小玉好像考上了年级第一之后也没有任何的偶像包袱，依旧该吃吃该喝喝，倒是我开始认真的上课起来了，因为随时都要面对老师的抽查。
　　而柳小玉好像一丁点影响都没有，老师对她似乎格外的宽容。
　　这一点本来就十分的可疑，或许，我应该找个机会从白老师那里打探一下了。
　　“你这个寒假经历了什么？”中午的休息时间，柳小玉和我吃过饭，她趴在桌子上凑过了脑袋来对着开口道。
　　面对她的问题，我一时间有些沉默，这段时间的经历并不是很美妙，相反，十分的糟糕，现在我的身上时刻都有一种紧迫感。
　　“没什么事。”我轻轻的开口道，没打算将这件事和她说。
　　“说吧，我能够感觉到你身上的变化，好像你没有以前那么……开心了？”柳小玉迟疑了一下，还是开口道。
　　“怎么可能？”我看着她的样子，懒散的趴在桌子上，侧脸白皙，一双蓝眼睛看着我，光洁的额头面前几缕发丝垂下，让我生出了一种想亲她一口的感觉。
　　“我能感觉出来的。”柳小玉轻轻的开口道，“你现在做事都让我感觉到不一样了，以前的你虽然也是比较忙碌，但是却绝对没有现在这么紧急，总感觉你现在有点压力的样子。”
　　我深深的看了她一眼，随后侧过了脸，轻轻地叹了一口气：“是，你猜的对，但是和你也没有什么关系，和你说了也没什么用，你也帮不上忙。”
　　“到底什么事嘛……”柳小玉嘟囔着开口道，一双蓝色的眸子盯着我的眼：“和我说说呗……”
　　“就是……”我故作神秘的停顿了一下，然后直接双眼一翻，直接吐出了舌头，吓了柳小玉一跳，“就是有人要杀我……我打不过他……就……嗝屁了……”
　　然后我直接趴在了桌子上，面对着她，声音有些低落：“实际情况就是这样的。”
　　“到底是怎么一回事啊？”柳小玉看着我的眼，“你又不说……”
　　“如果你遇到了一件你明知道结果的事情，你能怎么办呢？”我轻轻的开口道，“是奋力的拼搏，去追逐那几乎不可能的希望，还是放任自流，等待呢……”
　　“我觉得，你不要将这件事放在心里面比较好，和别人说说最好……”柳小玉认真的看着我。
　　我没有理会她的话，而是自顾自的开口道：“还是说……去码头整点薯条？！”
　　“什么嘛！”柳小玉伸出手掐了我一下，“好好说话，认真的。”
　　我看着她，眸子里面出现几分笑意：“说认真的，如果你能让我亲一下我会很开心的，毕竟上一次我还没有尝出到底是什么滋味呢。”
　　“滚……你这人……说话没个正经的……”柳小玉陡然红了脸，然后转了过去。
　　两人之间再次陷入了沉默。

第128章 偶遇白曼文
　　又是一个晚自习下了课，我行走在回家的路途当中。
　　路途上并没有什么人，显得十分的静谧，只有微风吹动树叶发出的沙沙声。
　　正在前面走着，忽然我猛然转身，朝向一个地方大喊一声：“谁！？”
　　可是却没有任何的回应，我的身后空空如也，一个人影都没有。
　　我环绕了一圈，什么都没有看见，微微的皱起了眉头。
　　不知道是不是因为练功之后五感都变得敏锐的原因，这几日回家我总感觉路上有杀气环绕。
　　我相信这并不是空穴来风，因为功法练到了一定火候之后确实能够感应到杀气，这一点从霍正和龙肇的身上都已经表现出来了。
　　于是这段时间回家途中我一直都在注意着身后的情况，不过来人好像十分的隐蔽，没让我捉住他。
　　过了一会，我还是没什么收获，心思转动间已经有了想法，于是便缓缓的往家里面走去。
　　******
　　又是一个晚上。
　　下了晚自习之后的夜晚格外的清冷，风吹过空荡荡的街道带来凉飕飕的感觉。
　　身后的那种奇怪的被注视的感觉仍然存在，就像是有某种不可名状的东西在盯着我，让我浑身都不舒服。
　　街头的数被冷风吹得摇晃，影影绰绰的发出飒飒的声音，就像是变幻了成为了某种活物，在黑暗当中张牙舞爪的样子。
　　我独自走在路上，心里面也是逐渐的冷静下来，手已经摸到了怀里面的三寸长刃，今夜我换了一个路线，七转八转，陡然加快了速度，然后在一个拐角处陡然消失在了原地。
　　随着我消失在了这片空间，一切都陷入了安静当中，似乎都显得很正常，没有什么出现。
　　但是在我消失了接近一分钟之后，就有一个道隐藏在黑衣人跑了上来，朝着我的方向，他的前行几乎没有声音，在黑暗当中简直就像是一个幽灵一样。
　　下一刻，我自转角处走出，手中的寒芒一闪，刀已经架在了他的脖子上。
　　面前的这个人被我看清，他自然不是什么幽灵，不过是一个男子，一袭黑衣，压低了帽子，身材接近一米七。
　　“说吧。”我的话语裹挟着寒风，冷得尖锐，我的刀抵住他的脖颈：“跟踪了我这么久，有什么事？”
　　来人不说话，但是下一刻突然往后仰去，离开了我的刀口。
　　我先是一惊，随后往下一刺，直接插到了他的身上，刺进去了。
　　他没有还击，直接往后退走，带出血色抽离出了我的刀，我手持刀柄追了上去。
　　他的速度也不慢，这个地方也有很多的转角，他很快就消失在了转角的地方。
　　我没有追，只是举起了刀柄，在灯光的照射下反射出血色。
　　我从兜里面掏出纸巾擦掉了刀柄上的血迹，然后将纸扔进了垃圾桶里面。
　　我下手还是不够狠，如果我刚才的刀再往下一点，刺进去的就是他的心脏了。
　　******
　　斑驳的夜色摇曳着，我行走在回家的路上，只是不知道何时前方的路灯下面出现了一道影影绰绰的人影，影子在光芒的照射下拉长。
　　我抬起头看过去，微微的眯起了眼，此人一席大衣，高跟在地面上细微的敲击着。
　　清脆的声音除了在特定的场合有一定威慑力之外，其实还有另外一种意思，能够让人联想到高跟鞋主人的体态，或是勾起别人的欲望。
　　一般来说，这个点还能在外漂泊的多半是那些夜店的女人，只是不知道为什么却是我的老师——白曼文。
　　我将刀插鞘里面放好，然后紧了紧衣物，缓缓的走了上去。
　　女人似乎是感受到有人在接近她，于是警惕起来，步伐加快了不少，我也跟着加快了步伐。
　　我跟得很近，白曼文并没有能够摆脱我的追踪，就这样持续了几分钟。
　　出乎意料的是对方并没有再跟着加快步伐狼狈逃窜，而是缓缓的转身，一双黑框下面的眸子警惕起来。
　　“你想干什么？”我明显看到她的手已经摸到了小包里面，看起来那里有能够让她反抗的东西。
　　我的身影从阴影里面走出来，她终于看到了我的样子，好像是微微松了一口气，手也从包里拿开了。
　　“这么晚了还不回家在外面晃悠？”白曼文轻轻的开口道，语气带着一贯的训斥。
　　我没有说话，只是缓缓的靠近她，近了，就能够看到她那张端庄秀丽的脸，红艳艳的唇，和一双知性的眼。
　　白曼文好像并没有把我当成一回事，而是继续开口道：“快点回去。”
　　我看着她的脸，脸上略微的带了几分笑意：“白老师，您要不还是操心一下你自己吧？你这么晚了还在外面乱晃什么？不应该回家去吗？还是说，你这身大衣下面藏着你另外的一面，现在的你才真正的开始夜生活呢？”
　　白曼文皱起了眉：“你在胡说些什么乱七八糟的，你的成绩很好，不要成天想这些有的没的，好好学习才是你应该走的正路。”
　　我顿时有些惊讶：“哟，白老师居然对我的成绩不感到怀疑？对于班级里面的这两个倒数第一和倒数第二突然拿了正数第一和正数第二没有感到惊讶？”
　　白曼文淡淡的开口道：“柳小玉的成绩很正常，你上学期的努力我都看在眼里，所以也没什么好惊讶的。”
　　“嗯？”我敏锐的抓到了什么不一样的东西，“柳小玉怎么了？”
　　白曼文笑了笑开口道：“没什么，你不需要知道这么多。”
　　“是吗？”我不怀好意的看着她。
　　“我要离开了，还有事，你自己早点回家。”白曼文往后退了两步，然后准备开始离开。
　　我不会给她这个机会，上前两步拉住了她的胳膊。
　　“是什么让你觉得你能走的？”我浅笑着开口道，难得私底下能够遇到白曼文，自然是不会轻易的放过。
　　“别碰我！”白曼文使劲的挣脱我的手，然后愤怒从她的眼里透露出来：“你还只是个高中生，你想干什么？”
　　我没有理会她的愤怒，只是给她泼了一盆凉水：“看起来你将很多的事情都给忘记了啊，一个寒假没见而已。”
　　“没关系，我会让你回忆起来的。”
　　我冷漠的声音让她微微的愣了一下，随后抬起了脑袋，看了我一眼，眸中有些疲倦之色：“别来烦我好不好，我现在还有事要做。”
　　“什么事？”我说出的话都带着雾气消散在空中，天气很冷，“你是指现在有人在等你？表面上学校严厉的灭绝师太背地里面却是这番模样？”
　　和我交谈了这么久，外面天气很冷，白曼文的身子都有些打哆嗦了，裹紧了大衣：“我不想和你胡扯。”
　　我的手已经挽住了她的腰，拉着她的身子一使劲，顿时她就撞进了我的怀里。
　　“是什么让你觉得我就是一个只会学习的高中生呢？”我觉得有必要纠正一下我在她心中的印象。
　　白曼文伸出双手抵在我的胸膛上，“毛都没长齐的小屁孩，老娘对你不感兴趣，快放我走，不然……”
　　“不然什么？”我低下头，望着她那张知性秀丽的脸蛋，离得近了，我才发现她的眼角有一颗痣，不是很深，但是多了几分的美感。
　　“泪痣？”我凑近她的脸开口道，呼出的热气打在她的脸上。
　　“最后一次警告了，你再这样，我要不客气了。”白曼文撑在我胸膛上的手变成了拳头，似乎有着警告的意义。
　　我却已经低下头吻住了她的唇，带着强势和霸占的意味。
　　在零下几度的街头，一对男女就像是恋人一般的拥吻着，但要是别人知道两人的身份，恐怕会惊掉大牙的。
　　而且女人好像并不是十分自愿的模样，下一刻就挣脱出来，“你！”
　　一巴掌就朝着这个轻薄自己的学生扇去。
　　我随手将她的手掌抓住，然后放在脸上，嘿嘿一笑，目光有些迷恋：“白老师，这么久不见，您的唇滋味还是这么美妙啊。”
　　“呸！”白曼文使劲的抽出了手，呸了一口，然后擦了擦自己的唇，些许口红被她擦了下来。
　　“离我远点！”白曼文眼底好不加掩饰的嫌弃，“你让我觉得恶心。”
　　我轻笑了两声，“今晚这么冷，去我家吧。”
　　“去你妈！”白曼文居然直接爆了粗口，看来我确实将其惹得急了。
　　她黑框下面的一双眼神闪烁着无尽的愤怒，一边擦着自己的嘴：“老娘被狗啃了一口。”
　　不过这幅姿态却又勾起了我的侵犯的欲望，今天自然是不可能就这样放她来了。
　　于是我再次抱住了她，吻住了她的唇，但是下一刻我就飞速的松开。
　　“你属狗的啊！”我摸着下唇，刚才这个女人狠狠的咬了我一口。
　　“再过来，我就把舌头给你咬了。”白曼文冷冷的看着我，声音不像是在开玩笑。
　　我一时间犯了难，面对着这么一个十分棘手的玫瑰花，我的经验还是太少了，一时间不知道如何应对。
　　“别忘了，你的视频还在我的手上呢。”这是我最大的倚仗。
　　白曼文顿时沉默了一下，“你也就会拿着个来威胁我。”
　　“是的。”我脸上露出了笑容，“那你又有什么办法呢？”
　　“你这个秘密，我吃一辈子。”
　　白曼文的脸色变得无比的难看，下一刻毫无征兆的一拳打在我的肚子上。
　　“嘶……”我顿时捂着肚子完了要。
　　白曼文转身就跑。
　　不过我现在的实力可是今非昔比，怎么可能就这样让她给跑了，很快缓解了肚子的疼痛，三两步就再次将其给抓住，然后抱在了怀中。
　　我对她的唇十分的痴迷，但是又畏惧她的牙齿，于是一时间没直接吻上去，只是双手放在了她的臀部，胸膛抵着她的柔软，感受着。
　　“你妈的！”白曼文提膝朝着我的胯下撞去，我顿时一惊，提膝拦截了她的攻击。
　　“你找死！”我心头也是起了几分火气，一只手近乎是本能的就抓住了她的脖颈，轻轻一使劲，顿时她就不动了。
　　我看着她，一副翻白眼的样子顿时吓了一跳，我气急之下有些忘记自己现在的力量已经和以前完全不同了，万一掐死她怎么办，于是连忙松了力气，她的身子顿时跌跌撞撞往后倒，我伸出手抱住了她。
　　“咳咳咳……”她捂着脖子咳嗽喘息起来，一双黑褐色的眸子死死瞪着我，我明显感觉到了杀意。
　　我微微的皱起了没有：“你是不是以为我真的不敢对你做什么？是不是以为我就是一个普通的高中生罢了。”
　　白曼文捂着脖子不说话，但是已经不再咳嗽了。
　　“去我家，我今晚就告诉你我敢不敢。”我抱着她。
　　“呵呵……”白曼文顿时冷笑了几声，她挣脱我的怀抱，没有再逃走，似乎是知道自己跑不过我。
　　然后从包里面拿出手机看了一眼，似乎是时间已经过了，她顿时也不再着急了。
　　“那我就陪你玩玩。”白曼文居然从包里面摸索出来了一只细支，放进了红艳的嘴中叼着。
　　一手摸出打火机，然后火星闪亮起来。
　　“啪！”
　　我伸出手将其的打火机给拍飞，“你抽个锤子的烟。”
　　白曼文被我拍掉打火机，就这样叼着烟放在嘴里面，耸了耸肩，“我抽烟很久了。”
　　“你不是想上我吗？来啊，你敢吗？”白曼文冷笑开口道，“你就不怕我给你夹断了。”
　　她的转变超乎我的预料，但是我也不会有丝毫的畏惧：“去我家，我的家里面没人，在外面怎么做？”
　　没想到的是白曼文居然点了点头：“行啊，带路吧，我看你有那个胆子没。”
　　她的直接出乎意料，这倒是让我微微的迟疑了，白曼文之前还一副宁死不屈的样子，现在怎么这么随便了？
　　白曼文讥讽的看着我：“不会是不敢了吧？不敢就滚回去吧，别成天像个小屁孩一样跑过来要亲亲。”
　　她的这个态度激怒了我，我冷笑一声随后转身：“只希望你别后悔，我不会让你跑掉的。”
　　于是我在前面走着，并且随时注意着她，没想到她居然真的一路跟着我，没有想要离开的迹象。
　　我的心顿时开始微微的激动起来。
　　一想到了后面可能发生的事情，我就充满了期待，如果真的能够征服这样强势的女人，这其中的成就感可实在比之前的强太多了。

第129章 主动送上门来？
　　一路无话，我在前方走着，当她真的跟着我回到了我的小区的时候，我甚至觉得微微的有些不真实。
　　等到即将上楼的时候，白曼文才开口道：“你确定你的家里面没有其它的人？不会到时候遇到你妈吧。”
　　我轻轻的开口道：“我的家里面就一人一狗，这一点就不用你操心了。”
　　随即上楼，等到我打开门的时候，温度瞬间上来。
　　我走的时候并没有关空调，因为小雪还在家里面。
　　小雪立刻摇着尾巴站了起来，来到了我的面前晃了晃尾巴，然后警惕的看着来到房间里面的陌生人。
　　“没事。”我低下身子摸了摸小雪的脑袋，“去睡吧。”
　　我指了指它的狗窝，小雪这才走进了自己窝睡下。
　　白曼文没有直接进来，先是在外面打量了一下，然后这才走了进来，屋内的温度很合适，让她顿时舒了一口气。
　　“关门。”我瞥了她一眼，没好气的开口道。
　　“啪嗒！”白曼文伸手将门给关上，“外面真是太冷了，还是屋子里面暖和。”
　　我没有说话，只是缓缓的走进了厨房，照例准备整点夜宵吃吃。
　　“哟……看不出来嘛……你还种了这么多的东西。”白曼文和李淑慧似乎是两个极端，一点都没有表现得拘谨，在室内走了两圈，到处看，看我养的绿植。
　　“别弄翻了。”我淡淡的开口道，看着好奇的站在一盆拨弄着一盆文竹的白曼文，我打开了煤气灶，开始煮面。
　　“你不是要干正事吗？”白曼文转过头来看着我，“怎么开始做的别的了。”
　　“吃饱了才有力气干活。”我开口道，我发现我的胃口真的是越来越好了。
　　“该不是怕了吧？”我见她又拿出烟，于是皱起了眉：“你要是在这里面抽烟我就将你扒光了丢出去。”
　　“你敢！”白曼文提高了声调，但还是收起了烟，坐在了沙发上，打开了电视，翘起了二郎腿，开始点播起来。
　　“真是一点都不把自己当成外人。”我吐槽了两句。
　　然后煮面条下面，香味弥漫了出去。
　　白曼文似乎被这股香味吸引了，“好香啊，多下一份，我也想吃。”
　　我闻言笑了笑，“放心，我做了两份的。”
　　现在就让她多笑一会吧，可能她还不知道自己将会要面对的是什么。
　　我端出热气腾腾的撒上葱花加了蛋的面条，油光浮在上面，看起来让人食指大动。
　　“嗯……”白曼文看了一眼，嗅了一口，“看起来十分的不错嘛……不知道味道怎么样……”
　　她伸手就要来端我的碗，我直接伸手拍掉了她的手：“这一碗不是你的，你的在厨房，自己去拿。”
　　“切……”白曼文切了一声，然后转身走进了厨房，将锅里面剩余的面条给挑了出来，端到了客厅里面的桌子上面。
　　“呲溜……”白曼文挑起一筷子面条，吸溜了一口，尝了一下味道。“味道还不错嘛……”
　　白曼文赞叹了两声，然后开口道：“你得到了我的认可。”
　　我不接她的话头，只是低头吃面，端起大碗呼噜噜的三两下就解决了。
　　“快吃。”我看了一旁目瞪口呆的白曼文。“我不想等人。”
　　“你是属猪的吗？”白曼文看了我一眼，再看了我空空如也的大碗一眼，似乎是有些不可思议这么多的面居然在这么短的时间内就被我吃光了。
　　我没有说话，只是端着碗走进了厨房，将碗和锅洗了，就走到一旁的沙发上面坐着。
　　“你快点。”我看着还在低头吃面的白曼文，催促道。
　　“没事，你先去睡吧，待会我自己把碗洗了。”白曼文不以为然的开口道。
　　闻言我皱起了眉：“你是不是忘记你说过什么东西了？”
　　“什么？”白曼文疑惑的看着我，然后又反应过来：“你还真当真了啊，你还是个小屁孩，自己快洗洗睡吧。”
　　我没有再多说话，只是起身脱掉了上衣，露出了肌肉结实的上半身，还有就算是吃饱了饭也依旧清晰的腹肌轮廓。
　　白曼文顿时瞪大了眼睛，“你想干什么？”
　　我没有搭理她，而是继续脱衣服，将下神的裤子给脱掉，然后露出了内裤。
　　白曼文顿时咽下了嘴里面的面条，心里面突然意识到对方好像并不是开玩笑的，而且看对方的样子，分明各方面就已经达到了一个成熟男人的标准，白曼文一时间心里面有些忐忑，居然生出了想要逃离的想法。
　　“我在想什么？他不过是我的学生罢了。”白曼文随即摇了摇脑袋，莫名觉得有些可笑，不知道多少男人觊觎过自己，可是不也是一个都没得逞吗？
　　她居然还会怕一个甚至还未成年的小屁孩，于是面色变得平静下来，开始继续吃面。
　　我来到白曼文的面前，看着她低头吃面的样子，然后伸手拍了拍她的肩膀：“别吃了，上床吧。”
　　“上床？”白曼文轻笑了一下，“怎么可能？你还是快回去睡觉吧。”
　　我没有再多说话，只是猛然的伸手将其给抱了起来，强行带着她往我的卧室里面走去。
　　“你……”白曼文万万没想到我居然这么直接，下意识的伸手去摸一旁的包，但是我早有防备，直接拍掉了她的包，一脚踢得远远的。
　　我的语气嘲弄：“白老师，你该不会觉得你就凭包里面的那个东西就能够阻止我吧？你包里面的那个是什么？是小刀还是防狼喷雾器？”
　　白曼文开始挣扎起来，说实在的我还真有点怕她，别的不怕，就怕这女人直接下嘴，她咬人确实是真的疼啊，于是我直接拿过了一旁的毛巾往她嘴里面塞。
　　“呜……”白曼文呜咽一声，将毛巾给吐了出来。
　　“你！”她愤怒无比，在我的怀中剧烈的挣扎，但是现在我的力气大得惊人，她的挣扎不过是徒劳，情急之下，她又张嘴准备咬在我的手上，我看准时机一把掐住她的脖颈。
　　嘴角勾起龙王式的标准笑容，嘴里面模仿着霸道总裁的台词：“女人，你要违抗我吗？”
　　白曼文顿时翻起了白眼，不是她有意而为之，是因为我的手掐在了她的脖子上。
　　“老实点……”我一把将其扔到了我的床上，冷冷的开口道。
　　“你……”白曼文顿时被我摔得七荤八素，她的心里面顿时也掀起了一阵的惊涛骇浪，一时间有些懵逼，这是一个高中生该有的力气吗？
　　她为什么一点反抗的能力都没有？
　　她以往的手段都好像是被对方给看穿了一样，任凭她什么招数都对对方无效，还被他狠狠的拿捏。
　　一时间让她隐隐的觉得不真实，她是谁？
　　纵横云龙市第一中学这么多年，什么样的学生没有见过？
　　她不知道处理过多少飞扬跋扈自认为了不起的学生，今天居然在一个学生的怀里面毫无反抗的能力，这是真的吗？
　　我低着头看着躺在床上懵逼的白曼文，心里面也是火热，低头望着她黑框眼镜和红润的唇，一想到接下来这个女人将会在我的身下婉转承欢，我就兴奋得无与伦比，下身缓缓的苏醒了起来，直接将内裤给顶了起来，二十公分的粗壮肉棒，朝着我的班主任敬礼。
　　白曼文刚刚回过神来，感觉到周围被子的柔软，还有周遭陌生的环境，这明显就不是自己的卧室，再转头，就看到了一旁虎视眈眈的少年，似乎不能被称之为少年，对方强大的力量让她有些怀疑人生，此刻下体更是挺立一柱擎天，看得她心里面甚至隐隐的都有些害怕了，“这是得多大……？他才多大的年纪？”
　　我望着面前白曼文震惊的样子，一时间心里面的满足感无以复加，我伸出舌头舔了舔嘴唇，“我会叫你知道厉害的，我要让你这两天下不了床。”
　　旁边的少年信誓旦旦的说着如狼似虎的话，再加上一双毫不加掩饰欲望的眼睛，白曼文顿明显的颤动了一下，不管是从哪个方面来看，对方都不像是在说大话。
　　“你……你敢！”
　　白曼文强行深吸几口气冷静下来，直起身子来拿出威严来。
　　我邪笑道：“白老师，说真的我还真是挺佩服你的，现在的你在我的大床上，居然还能说出这样的话来？是不是一个月没见，你就忘记了上学期到处躲着我的事情了？”
　　白曼文的瞳孔猛然的颤动起来，身形开始不由自主的往后退，以往的记忆逐渐被唤醒。
　　原来的林楠就已经让她难以招架了，现在的他似乎变得更强大，更凶猛了，整个人的身上都带着一种一往无前的气势。
　　“你……你敢对我动手动脚我就杀了你！”白曼文的声音带着轻微的颤抖，显然对自己已经不再那么自信了，她已经开始后悔自己为什么一时间冲动会随着对方来到这里，今晚的她本来应该是去抓她老公，没想到被自己的学生耽误了时间，还随着对方来到了卧室。
　　本来以为是猛龙过江，没想到是羊入虎口。
　　“现在才知道害怕？”我的目光一直在她的性感的唇上扫射着，然后顺着往她的丰满的胸部，挺翘的臀部看去。
　　“本来一直都没有机会抓到你，现在居然还送上门来了。”我兴奋的舔了舔嘴，就像是狩猎前的状态一样，“不过这样也好，在学校里面人多眼杂，我好像还真的不好下手。”
　　望着面前毫不加掩饰侵犯目光的少年，饶是白曼文面对过诸多的事情，也是觉得难缠，一个精虫上脑的少年恐怕很难用谈判的方式去阻止了，而且自己好像根本就没有什么能够制止对方的能力，如果自己大喊大叫的话说不定会让他更加粗暴起来，必须得想点其他的方法。
　　于是白曼文深吸几口气缓解了心中的情绪，这才缓缓的开口道：“你这个年纪……有欲望很正常，可是你应该克制这些东西，你还年轻，不能将时间浪费在这些上面。”
　　我点了点头，表示赞同：“白老师说得对，请继续说下去。”
　　看到我没有动手的打算，白曼文微微的松了一口气，好像确实有用，“尤其是对于我这个妇女来说，我的年纪都可以当你的妈了，你为什么要将时间浪费在我的身上呢？大好的青春何必花在我一个老女人身上呢？那些优秀的女孩子这么多，当然了，我并不是说叫你去早恋，只是说你应该找一个正确的喜欢对象，而不是喜欢上我这个孩子都比你大的老女人。”
　　说完这些，白曼文认真的看着我，她相信这一番应该对对方有作用，就算不能完全打消他的想法，那也能让他能够继续听下去，到时候她再实在不行委屈一点，帮他用手弄出来就好了，当然了，这是在万不得已的情况下她才会这么做。
　　现在的她还想谈判。
　　看着白曼文认真里面带着期颐的眼神，我的嘴角忍不住上扬了起来：“白老师，你说得对，可是我就想肏你。”
　　白曼文的脸色陡然剧变。

第130章 童颜巨乳
　　已经不知道是什么日子了。
　　只是觉得那天阳光正好，微风和煦，那一缕微风穿过流淌的流月河，穿过街角，来到身前将我的面前将我的裙摆勾起。
　　那个时候年纪还不是很大，我还能够穿着粉色的小裙子在外面疯玩，因为不管再怎么任性的玩耍，任凭干净的裙摆沾染上了泥泞，回家之后虽说会被絮叨两句，但是母亲总是会给我收拾干净一切，再给我换上一套干净的衣服。
　　今天阳光很好，因此我玩得格外的尽兴，很多很多的东西都吸引着我，不管是飞过的蝴蝶，或者是地上爬走的蚂蚁，都是我和玩伴们欢乐的对象。
　　不过今日似乎天气不是很好，很快暗了天色，但是我们还是没有回去的意思，性质很高。
　　直到感觉到额头有润湿的感觉传来，我才抬起脑袋，看着头顶上不知道何时汇聚的一大堆的乌云，然后噼里啪啦的大雨就磅礴的砸了下来，我和小伙伴们狼狈逃窜，完全有些不知所措。
　　冷冷的冰雨弥漫街角，我们蜷缩在一个角落躲着雨，可是屋檐外的水滴溅起来，依然能够打湿我们的衣衫，我们只能靠在一起，尽量躲闪着。
　　这个时候，前方渐渐的出现了一道身影，撑着黑伞，盯着大雨来到了我的面前。
　　来人露出了和煦的笑容，宛如三月的春风，涤荡开四周的寒意。
　　“梦梦，我来接你回家了。”
　　……
　　灵魂迅速的下坠，坠入了一片虚幻、迷雾之中，睡梦中的女孩猛然的睁开了眼睛，被惊醒的她一下子就掀开了被子，可映入眼前的是苍白一片的天花板，显得空荡荡的，而记忆里面的千纸鹤再也消失不见，自然也就没有摇曳着的影子。
　　优良基因下的颇具规模的浑圆不断的颤动着，伴随着她略显急促的呼吸，在粉色的丝绸睡裙下若隐若现，闪现出白花花的光芒，她小小的年纪，居然都已撑起了奶沟。
　　配合着略带着婴儿肥的脸蛋，当真算得上是“童颜巨乳”。
　　贴身的丝绸裙摆包裹出臀部完美的曲线，下面裸露的两只修长的小腿宛如晶莹的象牙般白皙，在灯光之下甚至隐隐的闪烁着白光。
　　明显能够看得出来是一个美人胚子。
　　联想到之前发生的事情，女孩心里面越发的显得疼痛了起来。
　　还能回到从前吗？
　　******
　　“还能回到从前吗？”
　　紫菀一处居民楼里面，面对着只着内裤的我，白曼文心里面也是升起了巨大的恐慌。
　　她第一次的真正的直面在了这个以前班级里面自己最看不起的学生面前，越是了解，她就越是心惊，对方展现出来的强大超乎了她的想象，她几乎没有半点的反抗能力，她现在在想要是能够回到当时在楼下的时候，绝对不会选择自己主动送上门来。
　　我低着头俯视着这个知性典雅的美妇，眼里露出几分打量，我很想从她的脸上看到一些恐惧后悔的表情，当然，我也看到了。
　　“白老师。”我缓缓的上扬，望着她的脸，忍不住动了动喉咙吞了吞口水：“我来了。”
　　白曼文在短暂的慌乱之后很快就冷静下来，心里面寻找着能够打消对面的方法。
　　但是我下手更快，拉着她的一只腿就往我这边拽，脸上不由自主的露出了邪笑。
　　“嘎嘎噶……白老师，你就从了我吧……”
　　听到我这种反派式的发言，白曼文的心头不免得出现几分的怒气，不过她很快就感觉到自己的身子被我拉着不断的移动，她根本就没有反抗的能力，情急之下只能拉住了床头，“等等！”
　　“怎么了？”我望着班主任的美艳面孔，唇瓣丰满而红润，脸上挂着淡粉显得白皙，黑框下的眼睛显得些许水润而灵动，可惜的是，外侧的风衣很高，阻隔了我的视线，让我无法窥探到她的身体更多。
　　我停下动作，想听听她还能说些什么，期待着她的发言。
　　“有欲望是正常的。”白曼文深吸了一口气，不由自主的紧了紧自己的衣衫的领口，腿也从我的手里面缓缓往后退走，我没有对此做做出任何的反应，并没有阻止她的动作。
　　白曼文继续开口道：“不过现在的你不应该这把第一次给我……”
　　说罢她再次打量了一下我，见我嘴间噙着笑意并没有说什么，这才继续开口道：“如果你实在忍不住的话……”
　　她打量了一下我勃起的下体，有些心惊其规模，不知道里面盘踞着怎么一条狰狞的巨物，心惊得吞了吞口水：“我可以……可以……”
　　犹豫了半天，还是没说什么。
　　于是我轻笑着开口道：“可以什么？说清楚点。”
　　白曼文望着我的丝毫不加掩饰的目光，想来今天她不做出一点牺牲看起来是没有办法脱身了，于是只能叹息了一口气：“帮你发泄出来。”
　　“哦？”我顿时兴奋起来，下身也是跟着反应猛然跳动了一下，这下白曼文石瞬间眼皮子都跳动了一下，显然是被吓了一跳，我没有理会她的反应，而是双眼渴望的看着她：“怎么发泄？”
　　白曼文的高耸轻轻的起伏了几下，咬着下唇还是没有说话，显然在做剧烈的思想斗争。
　　我却没有给她思考的机会，目光夺上了她的唇：“要不就用你的嘴吧，我觉得非常不错。”
　　“你休想！”她的声音陡然变得十分愤怒起来，似乎都忘记了自己目前是处于劣势的一方，完全是下意识的爆发的愤怒支配了她的大脑。
　　“呵呵……”我轻笑了两声没有说话，说实话，我也没打算她真能用嘴帮我，就算她真的这样说了，我也不太敢，毕竟这个女人谁也不知道她会不会变卦，我可不敢就这样贸然把我的兄弟送到她的嘴巴里面，毕竟我又不是只使用下体去思考。
　　在灯光下，她一张白皙的脸蛋露出几分愠怒而产生的红晕，鹅蛋脸之上一张性感眉眼的唇，高挺的鼻梁上方一双厚重的黑框眼镜，眸子里面倒映出我的影子来，整体上来一看就散发着书卷的气息，端庄又知性，但是此刻却是身处在我的大床上面，这样旖旎的地方不由得让人联想起某些关于性爱方面的事情，让我看着她的时候心里面的某些欲望不免得开始蠢蠢欲动起来。
　　注视到我侵略一般的眼神，白曼文的眼神下意识的开始在屋子里面搜寻起来，坐以待毙绝对不是她的风格。
　　“不行……绝对不行……”白曼文摇了摇头，一边用眼角的余光打量着四周可以帮助她脱困的东西，“我……我最多用手……”
　　白曼文紧咬着下唇，十分不情愿的说出了这样的一句话。
　　然后下一刻，她的手猛然的朝着床头柜上面的一把剪刀摸了过去。
　　我没有制止她，就这样看着她动作，嘴里面勾起几分弧度。
　　“白老师，您这是干什么？”
　　“你……你最好别过来……”白曼文紧紧的攥着手里面的剪刀，一双眼睛警惕的打量着我，整个人往后缩。
　　“用得着这样吗？”我顿时有些无奈，“我可是你的学生，一向都很尊敬你，你现在这样是何必呢？”
　　白曼文缓缓的挪动身子到了另外一边，然后站了起来，期间目光一直都在我的身上没挪开过：“哼……学生……我可没有你这么胆大包天的学生，简直是无法无天了。”
　　她的语气带着强烈的愤怒和不满。
　　这个时候我轻轻的耸了耸肩：“好吧，既然你要玩这个，为什么不玩别的呢？”
　　我转身走出卧室，从客厅拿出了一把长刀。
　　当我再次走进卧室出现在她的面前的时候，白曼文顿时吓了一个哆嗦，整个人顿时严阵以待起来：“你……你想干什么？”
　　“别……别激动……”我看着她炸毛的样子觉得莫名的好笑，“你手里面的那个小剪刀有什么好玩的，要不来试试我手里面的这个？”
　　说罢，我就这样准备递给她，这个是我平日里面练刀用的刀，还没有开刃，但是重量可不轻。
　　“你……你别过来……”白曼文双手握住剪刀对着我，一边紧张兮兮的往后退，没注意到脚下那里有一个凳子，一下子踩在上面没站稳直接一屁股坐在地上，我见状想走上前去将其拉起来。
　　“啊！”不料她直接尖叫起来，声音尖锐得简直要刺破我的耳膜，我这才发现我手里面还拿着这把刀，看起来我这个样子把她实在给吓得不轻。
　　“别叫了……”我将手里面的大刀往旁边一扔，“待会隔壁的邻居要说我们扰民了。”
　　“对……”白曼文好像是想到了什么，“你……你别过来……过来我就大叫，让别人听到。”
　　我没有再说话，只是轻轻的将手中的大刀往外面一方，然后缓缓的走到了床前，伸手将窗帘给拉上了。
　　“声音还是能传出去的。”白曼文一刻都没有放松警惕，手里面仍然拿着那把剪刀。
　　“你真行……”我转身看着白曼文，不知道是称赞还是什么说了一句。
　　说完这句话，我就直接上了被窝，然后伸手啪一声将灯给关了。
　　房间里面顿时陷入了一片漆黑，伸手不见五指，浓厚的黑暗弄罩住了一切的事物。
　　“你把灯关了做什么？”白曼文有些惊慌的声音传来，她自己也什么都看不到。
　　“睡觉。”我低低的回了一句。

第131章 灭绝师太的挣扎和妥协（1）
　　白曼文的心里面顿时微微的放松下来，开始伸出双手摸索着，“那你睡吧，我要回去了。”
　　她摸索着床脚，然后朝着门口走去。
　　一步，两步，近了。
　　眼看她就要逃离这个地方，白曼文顿时不免得喜悦了起来，暗自庆幸。
　　可是下一刻一只伸出来的胳膊却迅速的抱住了她的腰。
　　白曼文顿时尖叫一声，然后本能的拿着剪刀向后面直接刺去，却被对方的大手握住了手腕，轻轻使劲，她的手顿时感觉到被捏得生疼，忍不住松开了手，啪嗒一声剪刀直接掉落在了地上。
　　嘴里叫声也随之戛然而止，我的另外一只手已经捂住了她的嘴，一切都显得格外的粗暴，如果这个时候有人从外面看的话，一定是认为经历了一场入室抢劫的案件，但是实际上我才是这个房间的主人，白曼文才是属于外来者。
　　我强行抱住了她，然后将其给拖入了被子当中，她的双腿一直在踢我，我整个人直接压了上去。
　　下一刻她的牙齿就已经毫不留情的咬在了我的手臂上，我顿时绷紧了肌肉，随后我的手已经握住了她的喉咙，轻轻的一使劲她就松开了嘴，还不等待她说什么，我就拿过一旁的毛巾使劲的往她的嘴里面塞。
　　“呜……”白曼文呜呜的叫着，伸出手想要将嘴里面的毛巾扯出来，但是却被我牢牢的控制住了双手。
　　有了制服李淑慧的经验，现在我对付女人也不至于显得那么的捉襟见肘，但是白曼文和李淑慧却有所不同，她的性子更加的泼辣，反抗也更为的激烈，如果不是这段时间我锻炼了不少，又修炼了正气经，我觉得无法完全压制住她，因为她的反抗是那么的坚决，那么的激烈。
　　不过她的力气终究还是比不过我，在剧烈的挣扎之后，我明显就能够感觉到她的力气变弱了，这说明她的体力逐渐耗尽。
　　我慢慢的低下头，将脑袋给埋进了她的发丝当中，狂嗅起来，她的头发带着沐浴露的清香，一股说不出名字来的花香，但是闻起来很舒服，尽管我对她的唇十分的感兴趣，但是此刻我还是明智的没有选择那么做，灭绝师太的牙齿，我可是真的亲身经历过了。
　　于是我吻上了她的脸，一点一点的亲吻着，舌尖传来一丝丝苦涩的味道。
　　我顿时“呸”了一声，“白老师，你涂了多厚的粉啊？”
　　白曼文顿时剧烈的挣扎起来，喉咙里面不断发出愤怒的呜呜呜。
　　“什么？你要我继续？”
　　我笑了笑：“好，那我就继续了。”
　　我的手开始蠢蠢欲动起来，我将她的两只手缓缓的往上拉，然后用一只右手抓住，左手摸索到了白曼文的胸前，顿时摸到了一手的滑腻柔软，与李淑慧的相比，白曼文的胸部手感显然更加的有弹性，捏起来软软弹弹的，不过隔着衣物和胸罩，捏起来感觉总是不那么的舒服，让我没办法直接感受到其中的温度和柔软。
　　我伸出舌头来舔了舔嘴唇，继续开始了动作，开始撕扯起她的衣服来，解开了她几颗大衣的扣子，然后摸索到了她内里的保暖衣之上，握住了她高耸的胸部，轻轻的搓捏了几下，顿时更加真实的手感出现在我手心，不过里面是带着钢丝的胸罩，还是摸起来感觉不太爽。
　　“唔唔唔……”白曼文感受到我的动作，她的反抗更加的激烈起来了，两只腿胡乱的蹬着，将床单和被子都给蹬出去了，可是奈何我如同山岳一般压在她的身上，让她怎么努力始终都无法挣脱出来。
　　过了一会，我感觉到她的反抗开始变得微弱起来了，于是继续动作，向着她内里的饱满摸索而去。
　　不过这个时候我却突然听到了几声抽泣的声音，我有些疑惑，摸索着打开了灯，顿时整个房间亮了起来。
　　室内突然变亮让我们微微的有些不适应，也让白曼文紧闭上了眼睛，不过我却发现她的眼角有泪水流了出来。
　　我顿时一阵的无奈，伸出手将她嘴里面的毛巾给扯了出来：“这不是你提得建议吗？怎么到这个时候还后悔了？”
　　原本强势无比的白曼文在面对自己贞洁即将失去的时候好像也是失去了应该有的冷静，居然流出了眼泪。
　　“你混蛋。”白曼文骂了我一声，没想到她开口的第一句就是骂我。
　　这女人，一点都没有查清楚现状吗？
　　我轻笑了两声：“白老师，你现在还不明白你目前的现状吗？嘴还这么硬？”
　　白曼文本想擦掉眼泪，她不想在别人的面前露出这样代表软弱的表情，但是手被对方控制住，只能任由残余眼泪从眼角滑落下去：“你敢凌辱我，我就直接跳楼！”
　　“这倒是不至于吧……”我顿时有些吃惊，没想到对方居然这么泼辣。
　　“你不信也没关系。” 白曼文死死的盯着我，“你来……有本事你继续来……你今天把我草了，我就不活了。”
　　“这……”
　　我一时间额头冒出了几滴汗水，不知道怎么做，说实话，我现在确实还没有办法解决她这一招。
　　心思转动间，我已经想好了对策，缓缓的收回了控制住她的手。
　　白曼文顿时使劲揉动着手腕，皱起了眉头，先前被我捏了那么久，她觉得十分的不舒服。
　　但是见我还没从她的身上离开，顿时脸色冷了下来：“快让开，我要回去了。”
　　我没有说话，没有继续动作，就这样压在她的身上。
　　“让开！”白曼文又重复了一句，先前她身上穿的风衣被我扒拉开上半部分，露出了鼓鼓胀胀的胸部，此刻随着她的喘息不断的起伏着，尖挺起伏着，十分的吸人眼球。
　　我的嘴角流露出微笑，然后一下子起身放开了她：“好，好，好。”
　　我连说了三个好字。
　　白曼文立刻从床上爬了起来，被我压得有些发麻，跌跌撞撞的站了起来。
　　“我不会再对你动手动脚了，不过明天，恐怕学校里面就再也没有你的位置了。”我的盯着她的背影，嘴里面吐出的话语没有丝毫的温度。
　　她的身影果然停了下来，转过头来，脸上露出了几分讥讽：“你也就会拿着个威胁我。”
　　我双手撑在床边，露出了八块结实的腹肌，脑袋抬起，漠视着看着她的脸，面色也逐渐的冷漠了下来：“我已经对你失去了耐心了，明天，我就会将这个消息公布出去，白老师，你从明天开始应该就不会再是我的班主任了。”
　　白曼文的脸上一阵的阴晴不定，精致的脸蛋各种表情转换，不知道在想些什么。
　　我指了指她身后的房间，“那把大刀就在你的身后，还有厨房也有切菜的刀，你可以尝试一下。”
　　说罢，我轻声笑了两声。
　　“老师，不要忘了，你可是个杀人犯。”
　　白曼文的眼睛猛然瞪圆了：“你胡说！”
　　“呵呵……”我冷笑了两声，“其实我觉得……老师你不管是哪个方面都挺尖锐的，不管是你在对付几乎不会还手敌人的时候，还是说你在骂学校里面的那些差生的时候，我觉得处理你最好的方式就是接受你应有的惩罚，正好我也想换个班主任了。”
　　白曼文顿时又沉默了下来。
　　“剪刀。”我伸出手将地面上的剪刀捡起来，然后往她的身上一扔，“还有这个可以用。”
　　剪刀丢到了她的身上，但是她却没去接，而是任凭剪刀落在了地上。
　　我望着她半垂着眼睑不说话的模样，嘴角勾起了几分弧度：“我还是对你太过仁慈了。”
　　我保证，如果她真的想要反击的话，我绝对会将以前我在她手底下受到的委屈全部还给她，而且是以拳头的方式。
　　她就站在那里不动，不说话，保持着沉默，就像是一座雕像一般的。
　　我懒散的躺在了床上伸了个懒腰，自嘲的笑道：“没有什么是不用付出代价的，以前我还不明白，现在我终于知道这句话的意思了。”
　　说罢，笑着看了她一眼：“你说是吧，白老师。”
　　白曼文依旧保持着雕像的样子，没有回应，没有动作。
　　我躺在被窝里面翻看手机，看着手机卡里面那一笔之前从来想都不敢想的钱财，一时间却不知道怎么花。
　　我发现，以前的我似乎已经拥有了足够的东西，而现在，钱财却无法购买回来那些东西了。
　　我的思绪开始缓缓的发散，不知不觉当中就回到了从前那些无忧无虑的日子，一切都是我的错，是我亲手将那些东西给毁掉的，我就是个混蛋。
　　心里面某种不知名的火焰开始燃烧，连带着我整个人的情绪都变得不稳定起来，小腹的地方开始有火焰在乱窜。
　　这个时候，我才明白过来，原来我自己瞎摸索的这一套新的正气经，居然除了影响我的欲望，连带着还会影响着我的心绪。
　　“呼……”
　　我缓缓的吐了一口浊气，之前在李淑慧的身上发泄过了几次之后，我发现这样的情况好了好几天，但是随着我的修炼，又开始了。
　　我强行压下心中的欲火和怒火。
　　“你想怎么样？”
　　这个时候，在旁边站了许久的白曼文终于开口。
　　此刻我的心情十分难得烦躁，整个人都显得有些不稳定。
　　“我想你滚出去，我想让你这个一中的活字金招牌，变成学校里面的耻辱，想让你的身上彻底打下烙印，让你不得翻身。”我冷冷的开口道，声音里面压抑的愤怒迸发出来，极具有爆破力。
　　白曼文的身子陡然的颤抖了两下，然后抬起了脸望着我，脸上露出几分凄凉的神色：“你……你就不能放过我吗？”
　　此刻我全然没有心情和她拉扯调情，只是冷冷的开口道：“滚！”
　　见她还立在原地，我缓缓的站起身，居高临下的看着她：“刚才不是一直想走吗？怎么现在又不走了？”
　　我的眼神带着嘲弄，流露着不屑：“贱货。”
　　白曼文顿时紧咬住了下唇，眼神闪过屈辱的神色。
　　我伸出手推着她往外走，一直将其给推到了客厅。
　　“赶紧滚。”
　　没想到到了后面她整个人像是失去了力气，整个人缓缓的软了下来，倒在了地上。
　　我望着她一副绝望的样子，心底的某种火焰燃烧得更甚，伸出手提着她的衣领往外面拽，沿途一直拖着走。
　　“你欺软怕硬的样子真的很难看啊……”我拉着她的身子像是拖地一样往外面拽。
　　“你当初在学校面对我的那个样子拿出来啊，我严厉苛刻的班主任。”我嘴里面轻笑着，“怎么现在变成这个样子了？你的勇敢呢？”
　　突然发现拽不动了，我转过头，发现她的手已经摸到了桌角。
　　“你也逃不掉的！”白曼文大声的喊道。
　　“我逃不掉什么？”我直视着她的黑褐色眸子，眼底浮现出冰冷。
　　“你所有的把柄都在我的手上，但是我的身上你却没有一点的把柄。”
　　“你想干什么？大喊大叫？面对着一个高中生大喊大叫？还是在我的家里面来？”
　　“收起你的小心思吧，老师。”
　　我轻笑一声。
　　“我不是以前的那个我了。”
　　“不是了……”
　　随后我的力气变大起来，拉着她使劲的往外棉拖。
　　“我……我帮你！”白曼文终于忍不住崩溃了，声音带着些许的哭腔。
　　“帮我干什么？”我斜撇了一眼她，“用嘴吗？”
　　我盯着她的红艳艳的唇，上面涂抹着红色的口红，衬托着白皙的脸蛋，让我联想到了烈焰红唇的美人。
　　“用嘴……用……”白曼文咬着牙开口道。
　　“可是我不想。”我一只膝盖抵在地上，半跪在白曼文的身侧，居高临下的看着她：“我不信你。”
　　白曼文陡然的颤抖了一下，眼底里面一片漆黑，随着我的不断用力，她的手最终也脱离了桌角。
　　“你想要什么……”白曼文被我拖到了门前，眼角带着泪滴看着我。
　　“我想要你……”我再次看了她一眼。
　　“这个不行……”白曼文依旧摇头拒绝道。
　　我没有再犹豫，提着她的身子，就要将其往外面扔。
　　这个时候她连忙抱住我的胳膊。
　　“其他的都可以……可以吗？”
　　我这才看向她的脸，一时间觉得有些陌生，她什么时候露出这种渴求又可怜的样子啊？
　　似乎是看到我在思考，白曼文连忙再次问了一句，带着期颐，黑框下面的眼睛流露出几分的可怜：“可以吗？”
　　我顿时反应过来，嘴角带起了几分笑容。
　　“可以。”
　　于是伸出手将其给抗在了肩上，缓缓的朝着卧室里面走去。
　　白曼文脸上露出了复杂的表情，没有反抗，就这样任凭对方直接扛着自己走回卧室，一时间心里面也不知道在想些什么，只觉得无比的悲凉。

第132章 灭绝师太的挣扎和妥协（2）
　　我再次将其给放在了床上，站在床边带着审视的目光看着她，“先让我吻你的唇。”
　　末了，我再加了一句：“半个小时。”
　　白曼文就这样躺在我的床上，仰着脑袋看着天花板，眼神里面没有焦距，双手仍然本能的护在胸前。
　　红艳的唇紧抿着，黑框眼镜挂在她的鼻梁上，整个人显得格外的知性典雅，带有书香的味道。
　　直到我将身子缓缓的下压，双手撑在她的身子两边，将脸蛋凑近了她的脸，和她对视起来，她好像才回过神来，眼神里面逐渐恢复了焦距，先前的泪水似乎沾染上了她的镜片，弄得她的眼镜上面有一层水雾，她涣散的瞳孔逐渐的汇聚，然后对上了我的眼。
　　我盯着她黑褐色的眼睛，伸出舌头来舔了舔嘴唇，感觉鼻尖弥漫着化妆品的滋味，望着她红艳的唇，丰润而饱满，就像是成熟的水果散发着一股成熟的芬芳，让我人不追蠢蠢欲动起来，再也忍不住低下了头，吻住了她的唇。
　　这一次，白曼文没有再拒绝我的亲吻，只是缓缓的闭上了眼睛。
　　虽然她表示自己已经放弃了反抗，但是我还是感觉到她的牙齿抵抗着我的进入，我没有急着进入，只是嘬取着她的两片红唇，舌头在上面剐蹭着，只感觉甜蜜的味道在嘴里面绽开，我不知道她这个是什么味道的口红，吃起来甜滋滋的，水蜜桃一般，这次我没急着进入，而是开始细细品味起来，吮吸着她的唇瓣。
　　我强势的，不容反抗的压在她的上半身，双腿分开在她的身体两侧，然后放肆的吻着，而白曼文则是完全闭上了眼睛，默不作声，双手有些紧张的放在胸前，承受着我的动作。
　　我认真的，仔细的，慢慢的品味着她的唇瓣，舔舐了一会之后，短暂的松开了她，给了她换气的时间，这个时候我已经看到她的唇瓣上面的颜色淡了一些，上面的唇蜜被我舔掉了不少。
　　等到她的呼吸差不多恢复均匀，我就再次吻了上去，这次不再仅限于吮吸，而是开始用牙齿夹住她的唇瓣，开始轻轻的咬着，舌头抵在上面感受着其中的柔软和滋味，过了一会，我再次松开了她的唇瓣，看着她的唇瓣明显变得红润、饱满起来，想来是因为我不断的撕咬给她有些咬肿了。
　　“张开牙齿。”我轻轻的开口道，白曼文仍然紧闭着眼睛，外翘的睫毛轻轻的颤抖着，似乎有些紧张，但还是微张了朱唇，轻启了牙齿，放弃了抵抗。
　　我再次低下头，伸出大舌头长驱直入，嘴巴长大盖住她的唇瓣，狠狠地吮吸起来，熟女成熟带着甜蜜的香津滋味很好，我大口的吞食着，对此甘之若饴。
　　这不是我第一次吮吸她的唇，但是却是最为仔细的一次，因为不用担心她的反抗，我闭着眼睛开始享受起她柔软的香舌来，我伸出舌头不断的逗弄着她的唇，白曼文此刻表现得就像是一个成熟端庄保守的妇人，任凭我如何的撩拨，她的舌头就是没有一点的反应。
　　极佳甘甜的滋味让我十分的舒服，这一次我可以慢慢的享用，于是我尽我所能的用了很多的姿势和技巧，在白曼文的身上尽情的实验，在我狂热的亲吻之下，白曼文没有任何的抵抗，但是鼻腔里面的呼吸却是逐渐的变得灼热粗重，不断的扑打在我的脸上，热热的，还带着一股好闻的味道。
　　一边吻着，我的手也开始不老实的朝着她的胸部那里摸索着过去，探入了她的风衣当中，隔着保暖衣和胸罩开始缓缓的揉捏。
　　“唔……”白曼文顿时紧张起来，一只手握住了我的手，不让我继续动。
　　“呵呵……”我松开了她的唇，轻轻的开口道：“放开吧，我就摸摸。”
　　白曼文握着我的手沉默着，但是其中却没有力道，于是我再次握住了她的乳房，开始搓捏着，一下将手抓紧，一下将手松开，感受着其中的柔软和形状。
　　我的嘴也寻上了她的唇，伸出舌头进去开始缓缓的吮吸起来，她的口腔温暖而柔软，我在里面胡乱的倒腾着，时不时在她的牙齿内壁上到处的剐蹭着。
　　手也握住了她的双峰，一手一个，就这样一紧一松的揉捏着，骑在她的身上，肆意的享用着这一场盛宴。
　　过了一会，白曼文突然睁开眼睛，微微的侧过头。
　　“现在过了多久了？”
　　我顿时愣了一下，随即笑了起来，我根本就没有计时。
　　“可能过去了几分钟吧。”
　　白曼文转过头来，细碎的刘海有一部分盖住了她的额头，弯弯的柳眉下一双美眸，此刻幽深无比，不知道再想什么。
　　她沉默了一会，然后轻轻的开口道：“那现在开始计时吧。”
　　“好。”我点了点头，然后兜里拿出手机，开启了定时。
　　白曼文抬起脑袋看了一眼，然后又躺了下去，缓缓的闭上了眸子。
　　我再次吻了上去。
　　这次我的手更加的不老实，开始顺着她的脖颈处往里面钻，试图直接进去摸到她的双峰。
　　白曼文立刻握住了我的双手，但是我却没有停止，而是一往无前的向着里面进入，摸到了她双峰的上端。
　　“唔……”白曼文顿时睁开了眼睛，挣扎起来。
　　我松开了她的唇，冷冷的开口道：“别动……我又不是第一次摸。”
　　她还是握住我的手不让我进入，但是我却没有管她的反抗，一直长驱直入，钻入了进去，握住了她的双峰。
　　顿时温热柔软的感觉传来，没有任何的阻隔，软弹的手感就在我的手中绽开，宛如果冻一般的Q弹。
　　粗糙的大手闯入自己的私密部位，白曼文的身体近乎是本能的绷紧了起来，可是却也不敢用力的反抗，只能是尽力的抓着我的胳膊，
　　我忽略了她的动作，顺着胸罩往里面钻，握住她的浑圆开始抓捏起来。
　　白曼文的呼吸陡然变得急促了不少，这个时候我已经松开了她的唇，开始认真的对付起手中的双峰来，隔着衣物摸索总让我感觉不是很舒服，于是我试图拉着她的衣服网上撩，白曼文也察觉到了，伸出手盖住自己的保暖衣，我拉着一直往上扯，直到推到了双峰的位置，就彻底拉不上去了。
　　不过她的黑色的胸罩却是暴露在了我的面前，我的呼吸顿时开始急促起来，目不转睛的盯着她的一对美乳。
　　与李淑慧的保守不同，内里的白曼文的胸罩格外的大胆，半透明的蕾丝花边，根本就遮不住里面的风光，显得若隐若现，里面的白腻在黑色当中愈加显得诱人，隐隐约约朦朦胧胧的感觉更加的充满诱惑力，尤其是在那山峰的顶端，有一点嫣红十分的鲜艳，我看着面前的这一幕，一时间移不开眼，就像是被吸铁石给吸引住了一样。
　　白曼文整体躺在大床上，外面套着的风衣的扣子早就被我给全部解开，散在两边，内里的保暖衣被我上撩到了她的肩膀的位置，露出了一对尖挺的双峰，隐藏在黑色之下美乳散发着诱惑，仿佛是在勾引我前去探秘。
　　我正观察者，白曼文的手却已经拉着她的衣服往下送，我连忙挡住了她的动作，嘴里面威胁着开口了一声：“别动。”
　　白曼文没听，还是继续往下带。
　　我没给她这个机会，伸出双手直接握住了她的双峰，然后将脑袋直接给埋了进去，微微的将她的胸罩上托，露出了一部分乳肉，然后张嘴吻了上去。
　　白曼文使劲推搡着我的脑袋，但是我却像个小狼狗一样紧紧的握住了她的双峰，然后鼻腔埋在其中，不断的吮吸着其中的芬芳，熟女的体香格外的好闻，我在她的双峰当中不断的吮吸着，将鼻子抵在她的蕾丝胸罩之上，深深的吮吸着，白曼文无法阻止我的动作，最后将手摸到了发间，只能抓住我的头发。
　　我缓缓的将她的胸罩往上送，直到露出了大半个乳房，还出现了一圈细微的皱褶，白曼文胸部的那一圈红色并不十分的大，至少比不了李淑慧这个孕妇的乳晕，当然了，规模也比不上，但是比较富有弹性，也同样不小，至少我一只手无法掌握。
　　我一鼓作气，将她的胸罩给推到了上方，露出了那嫣红的乳头，略微有一个拇指粗，似乎被我揉捏得有些难挨，它正尖挺的立在山峦之巅。
　　李淑慧的胸部很大，因此难免有些下垂，挂在她的身上就像是两个装满了乳汁的气球一般，捏起来软绵，就像是刚出锅的豆腐一样，而白曼文的则是不一样，捏起来手感更加弹滑，形状也是浑圆，没有下垂，她保养得似乎很好，白皙圆润，就连颜色都没有随着她的年纪增长多深。
　　当然了，我猜测这也很有可能是因为她的欢爱次数不是很多的原因，因为她和她的老公关系不好，这一点我倒是可以猜测一点出来。
　　白曼文捏着我的头发猛然用力了起来，我看向她，只见她紧咬着下唇，有些愤懑的看着我。
　　白曼文对于自己的这一对乳房可是颇为的宝贝，在上面花的钱可不少，不然也不会呈现这么浑圆的形状和光洁的色泽了，而且还没有怎么下垂，每次洗澡的时候她自己都会站在镜子的面前，捧着自己的一对美乳好好的欣赏许久。
　　就连自己的老公都从来不敢用力的揉捏，没想到此刻却被一个少年握在手中肆意的玩弄，她的胸部甚至都能够感受到对方掌心的粗糙。
　　“不许……”白曼文盯着我，开口道。
　　我甩了甩头，“别拉我的头发，给你一个警告，如果你再拉我的头发，我就拉扯你的奶子。”
　　说罢，我的手指已经捻上了她的乳头，顿时她的胸部猛烈的颤动了一下，饱满的乳房顿时荡起了一阵的浪花，同时她的呼吸陡然变得加速起来。
　　“不……不要……”
　　似乎是回忆起了什么东西，白曼文慌忙摇着头，带着几分祈求的声音看着我。
　　“那你就乖乖听话。”
　　我轻笑着看着她，手里面捏着的两颗乳头，就像是捏住了她的开关一样。

第133章 班主任的侍奉（1）
　　紫菀居民楼。
　　夜色已经浓郁，漫天飘散的雪花也已经缓缓的开始停了下来，在地面汇聚了一层薄薄的雪花，等到第二天雪水化开，天气就会变得更加寒冷。
　　而室内的空调一直开着，因此温度很高，再加上里面激烈的气氛，已经让我的额头上都出现了细密的汗珠，也让我体内的欲火更加的蠢蠢欲动起来，微微的喘息着，灼热的呼吸不断的从我的鼻腔里面喷薄出来，扑打在白曼文的美乳之上。
　　我伸出手缓缓的搓捏着白曼文坚硬的蓓蕾，感受着它在我的手指当中逐渐的开始变硬，伴随着她身上的香味开始弥漫开来，带着熟女特有的味道。
　　一对白花花的酥乳被我掌握，而且捏住了她最为敏感的店，这让白曼文变得十分的难挨起来，下意识的开始扭动着身子，放在我的脑袋上面的手也是抓捏着，仿佛要以此来阻止着我的动作。
　　我低下头，略带痴迷的看着的她瓷白的乳房上面的两个如同红宝石一般的蓓蕾，手上却有些调皮的向外拉长，带动她的乳房拉伸，然后突然松手，顿时弹性极佳的美乳就弹了回去，恢复了原状，颤巍巍的抖了几下，晃出了一道道让人几欲神魂颠倒的浪花，顶端的红宝石一抖动了几下，大力的揉捏就像是给她的瓷白美乳涂抹了颜色，很快粉色就开始弥漫在她的一对美乳之上。
　　白曼文显然对此感觉到不舒服，她嘴里面轻哼了一声，嘴里面就倒吸了一口凉气，伸出手拽着我的头发用力了起来。
　　我再次拉起她的两颗娇嫩的乳尖，然后往外拉伸到顶点，再松开了手。
　　“唔……”白曼文再次哼了一声，低低的开口道：“疼……”
　　“知道疼还不松开你放在我的脑袋上面的手？”
　　我冷笑着开口道。
　　白曼文迟疑了一会，最终还是选择松开了手，双手缓缓的抓住两边的被子以此来缓解心中的不适，她此刻几乎半裸，白花花的乳房全部暴露在了别人的面前，而且面对对方的亵玩她却毫无办法，只能是微微的斜过脑袋，心里面的情绪开始作祟，眼角开始有湿意弥漫起来，眼睛上面的雾气更加的浓重了。
　　我的注意力都集中在面前的这一对美乳之上，似乎是感受到我的注视，她娇嫩的双乳之上出现了一层细密的疙瘩，
　　“白老师，你的奶子真好看。”我轻笑着开口道，伸出手握住乳房，开始一紧一松的揉捏起来。
　　白曼文将脑袋埋进被子里面，一声不吭。
　　我再次玩弄了一会，但是白曼文却一点声音也没有发出。
　　“给点反应啊。”我撇了撇嘴，只感觉有些无趣。
　　白曼文根本就没有回应我的打算，反倒是冷笑了一声。
　　我也没有再多说，在她的一对酥乳之上缓缓的将脑袋低了下去，微微的张嘴，咬下了一片娇嫩的乳肉。
　　“嗯……”白曼文感受着身上少年的撕咬，身体不受控制的颤抖了一下，随即带着愤怒的声音开口了出来：“你……你不守信用！”
　　“什么信用？”我吮吸了一下她的乳房，感受到了其中的软腻和一股奶香味，然后松开嘴。
　　“我可没说过我要对你做什么。”我轻笑着开口道，不顾她的身体逐渐的绷紧：“而且，是你自己主动求来的。”
　　白曼文猛然的抬起了身子，双手撑在身下，黑框下的眼睛流出不可抑制的愤怒，宛如翻腾的火焰，这一刻，我又回忆起了以前她那副嚣张跋扈的模样，那不可一世无限风光的样子。
　　不过，这得忽略掉现在她双乳正挂在外面，且上面红肿不堪的模样。
　　再加上她的眼镜框上弥漫着的水雾，让我以为她就像是个被欺辱的妇女。
　　面对她，我可没有丝毫的心理负担，这个女人的强势我早就见识过很多遍了，如果不是因为她现在有把柄在我的手上，恐怕对我的态度还是之前那般。
　　面对着她质问的样子，我面无表情，冷冷的开口道：“躺下。”
　　白曼文没有躺下，支撑起了身子，眸子里面闪射的犀利逐渐开始褪去，开始出现了少许的柔和，可怜，然后迅速的占满她所有的眼眶。
　　“林楠，你放过我好不好？”现在的白曼文显得楚楚可怜，双眸有些红，内里水雾弥漫，红润的唇瓣也是被我咬得红肿不堪，微微撅起小嘴，一只手缓缓的摸索到了被我大力揉捏的美乳之上，轻轻的托起，然后垂下眼睑，眸子里面露出心碎而怜悯的光芒，一副我见犹怜的模样。
　　“放过我，好不好？”
　　声音和煦得就像是远方传来的风，漂泊过很多的高山和河流，带着一根柔软的羽毛，轻轻的在我的心上刮了一下。
　　刹那间，我差点就心软了。
　　不过，我也不再是以前的那个我了。
　　我嘴角勾起，轻轻的点了点头：“好。”
　　白曼文的眸子里面的一点喜悦开始出现，然后缓缓的扩散到她的整张脸上，宛如一朵寒冬绽放的玫瑰花，显得妩媚、高雅、动人。
　　“让我满足了就行。”我再次加了一句，然后颇为有兴趣的看着她脸上的如同戏剧一般的变脸，满脸的欣喜开始敛散，然后悲伤开始蔓延。
　　“白老师，您可真是精彩啊，就你这个变脸的速度，我觉得您完全可以去申请一下川剧变脸这个项目了。”我脸上的笑意更甚，同时对白曼文存在的那一丝的怜悯都消失不见。
　　或许是看到我软硬不吃，白曼文脸上的悲伤转瞬之间就消失不见，眸子里面露出了冰冷，声音也开始冷了下来：“我不可能就让你一直这么做，必须给出约定，给出时限。”
　　“好。”我点了点头，有些贪婪的望着她的脸，丝毫没加掩饰。
　　然后我就开始缓缓的在她面前站起，伸手去脱内裤。
　　“你……你想干什么！？”白曼文下意识的伸出手蒙住了眼睛。
　　我直接将内裤脱下，露出了早已经坚硬到了极致的粗长肉棒，再一次感叹着大小和硬度，心里面赞美了一句在山上的奇遇。
　　白曼文从指尖看去，只见一根粗长狰狞的肉棒陡然出现在了她的面前，一时间让她顿时有些难以置信，立刻捂住了眼睛。
　　“怎么会这么大……”
　　这个念头不断的在她的脑海当中开始闪现，甚至让她觉得有些不可思议的同时甚至还觉得对方有些反差。
　　面前的少年这个学期的变化她也看在眼里，虽然她并不想承认，但是对方确实瘦下来是一个帅哥，面容俊逸非凡，皮肤稍显白皙，安静下来的时候还是一个温和有书卷气息的少年。
　　但是她万万没想到当对方脱下了内裤，露出的居然是那般丑陋、狰狞、粗壮的东西，只是叫她看上一眼，她就感觉到心里面有些颤抖，受到了极大的冲击。
　　随着我脱下内裤，一股浓厚的味道开始弥漫在室内，那是荷尔蒙的味道，并不是我不爱干净，实际上我经常洗澡，如此浓郁的味道源自于我下身蓬勃的欲望，近来我时常感觉到下身有些异状，也没去管，但是如今仔细看来，看到两颗睾丸似乎变大了一些，如果原来是鹌鹑蛋稍微大一点，现在就已经接近鹅卵石大小了。
　　“白老师，帮我弄出来吧。”我舔了舔嘴，下身的长枪直指白曼文，炽热的目光一直都在她的身上流转着。
　　白曼文一直捂着眼睛，没有往这边看，“快把内裤给穿上！”
　　我自然是不可能听她的话，而是缓缓的上了床，一直将肉棒抵到了她的面前，近乎直接抵到了她的红唇当中。
　　白曼文没有看外面的情况，但是也能够明显的感觉到那股浓烈的雄性味道离她特别的近，熏得她甚至一时间有些难以呼吸，本想移动位置，却没想到直接撞上了一根粗热的东西，在她的脸上摩擦了一下，她几乎是瞬间就明白了是什么东西。
　　她连忙本能的后退，但是我已经快速的伸出手，抓住了她的肩膀。
　　“别动……现在该你履行承诺的时候了。”我的声音低沉，带着难以压抑的欲火。
　　感受到了我手里面的力道，白曼文微微的挣扎了两下就放弃了。但是她仍然捂住眼睛不肯看外面的情况，就好像是鸵鸟一般，不肯面对现实。
　　我望着她在灯光下显得有些红肿的唇瓣，想到之前在里面感受到的温热和柔软，一时间有些心动，于是缓缓的将我的硕大凑上前去，轻轻的蹭了一下她的唇瓣，白曼文身子一颤，然后立刻歪过头，躲避着我的肉棒。
　　见状，我心里面顿时生起了难以言喻的烦躁，下身微挺，直接整根肉棒就直接贴在了她张端庄的脸上。
　　白曼文立刻挣扎起来，带着身子往后倒，想要远离我的肉棒，而我此刻也丧失了所有的耐心，手也摸索到了她的脖颈之上，开始缓缓的用力。
　　白曼文立刻就放下了遮挡眼睛的手，双手握住我的胳膊开始阻止我的动作。
　　白曼文看向对方的眼睛，只感觉对方的眼睛达到了前所未有的黑暗与冰冷，冷漠得宛如没有人性。
　　刹那间，白曼文心里面的恐惧如同潮水一般开始蔓延起来，一直蔓延到她的全身，她不可抑制的开始害怕起来，正想说些什么，却什么也说不出来了。
　　面对着这个屡次答应我却从来都没有真正配合过的女人，我知道只有最强硬的手段才能让她屈服，换句话说，我必须要让她感觉到害怕她才会配合，心里面的某些黑暗的欲望蠢蠢欲动着，我想踩着她的头，让她以最卑微的姿态匍匐在我的面前，心甘情愿的为我侍奉。
　　这并不是我的本意，但是白曼文激怒我实在是太多次了。
　　手上的力道再缓缓的加重，这一次比任何一次的掐脖子经历都漫长，因此我有更多的时间去观赏她的挣扎，望着她惊慌恐惧的眼神，我的手心缓缓的发力，最终让她的瞳孔开始出现涣散，我才微微的使劲，将其给扔到了床头之上，发出砰的一声响声。
　　白曼文立刻传来剧烈的咳嗽声、剧烈的喘气声，很长一段时间才消散。
　　我轻轻的开口道：“我所剩不多的耐性，已经在你一而再再而三所谓的矜持当中快要消失殆尽了，这是你最后一次机会。”
　　我轻轻的拉过一旁的被子当做靠背，然后躺下，张开双腿，拿出了手机，浏览着。
　　白曼文使劲揉着喉咙，目光里面充满怨毒之色，忽然之间看到对方不知何时已经将目光转移到了她的脸上，顿时低下了头。
　　修炼了正气经之后，我似乎对杀气有着有着本能的预警，当她带着杀意看着我的时候，我几乎是瞬间就感受到了。
　　“我没有逼你啊……”我放下手机，双手枕在脑后。
　　“你完全没有必要在这里受委屈，你可以回家里面去，何必用这样的眼神看着我呢？”
　　白曼文就这样低着头，束着的长发在先前的动作当中已经被解开，长发散乱的垂在了她的脸上，掩盖住了她的脸蛋，平添了几分妩媚动人。
　　望着她的样子，我不容置疑的道：“过来。”
　　白曼文对我的命令没有丝毫的反应，仍然斜着脸庞，不知道在想些什么。
　　我再次加重了语气：“过来。”
　　她的身子顿时颤抖了一下，像是被吓到了一样，迟疑着，但还是缓缓的采取了动作，目光始终没有正对着我，看向一侧，缓缓的凑近，仿佛试探性一般。

第134章 班主任的侍奉（2）
　　“等等……”
　　我突然叫停了她，白曼文顿时停下了动作，虽然有些疑惑，但还是没有正面看着我。
　　“双手撑在床上。”白曼文缓缓的向前，将两个手放在了床铺之上。
　　“对。”我轻笑着开口道，“就这样直接爬过来。”
　　白曼文顿时明白了什么，灯光下的姣好侧颜阴晴不定，贝齿已经咬住了下唇，一时间犹豫着，似乎很难下定决心。
　　不过还没等到我继续开口，她就已经开始了动作，缓缓的朝着我的方向开始爬过来。
　　我顿时目光都变得狂热起来，还有什么能比得上让学校里面威震四方的灭绝师太在自己的面前以极其屈辱的方式直接爬过来更让人舒畅呢？
　　纵然是以强迫的方式。
　　在此过程当中，白曼文始终都没有直接抬起头，而是侧脸对着我。
　　但是最终还是必须得面对的，等到她在我的面前停下，我的下体已经硬得不行了。
　　“帮我解决一下吧。”我指了指我一柱擎天的肉棒，同时伸出将她的大衣给揭掉，白曼文自然是略微带着反抗，但是在我强硬的动作当中，还是选择了妥协。
　　在脱掉了她的大衣之后，她曼妙的身姿顿时在内里的打底保暖衣上凸显了出来，经过这么一段时间的动作，衣物已经掉落了下来，遮掩住了她的胸部，盖住了其中那迷人的风光。
　　白曼文还是没转过头，但是已经到了我的面前，于是低着头看着床铺，细若蚊鸣：“用什么方法？”
　　我嘲弄的开口道：“白老师，你上课的声音这么大，怎么现在的声音变得这么小了？是没吃饭吗？大声点。”
　　白曼文捏紧了拳头，但是随即又松开，最后抬起头来直视我的眼睛，黑框眼镜在灯光下微微的反光，眸子显得更加的黑暗：“你想怎么样？”
　　我指了指我的肉棒，“你懂的，无论你用什么方式，只要你能让我发泄出来就可以。”
　　白曼文轻轻的叹息了一口气，仿佛是做出了什么决定，最终还是选择缓缓的伸出手，握住了我的粗大，似乎是有些不适应，在触摸到的一瞬间然后就松开了手。
　　这让我十分的不爽，看了她一眼，催促道：“你装什么处女吗？难道你还是第一次见？快点。”
　　白曼文没有接过我的话头，将视线转移到了我下身的粗大之上，目光上上下下的打量着，眸子里面露出明显的惊讶。
　　“怎么样，是不是很大？”我轻笑着，一边忍不住伸出手去摸着她的胸，撩起她粉色的保暖衣向上一路摸索着，摸到了她的柔软，她的奶罩刚刚归位，就被我再次给掀了上去，捏了捏蓓蕾。
　　轻声笑了笑：“你的乳头和你的性格一样硬。”
　　白曼文的牙齿顿时咬紧了，我瞥了她一眼，没有管她的反应，手上极大了力气，肆意在里面揉捏着。
　　白曼文最终还是开始动作起来，伸出手缓缓的摸索到了我的肉棒之上，同时侧过脸蛋到一边。
　　我顿时感受到白曼文的玉手摸索到了我的肉棒之上，小手颇为的柔软滑腻。
　　“哦……”我没有压抑什么，反而是颇为夸张的在她的面呻吟出声。
　　白曼文的动作迟疑了起来，放在我的肉榜上的手没有动作，我却挺动了几下，挑逗似的在她手心里面撞了几下。
　　白曼文再次转过头来看了我一眼，看着我一脸渴望的看着她，眼里都是欲望，最终还是轻叹了一口气，好像是觉得自己今天注定没办法反抗了，于是开始握着我的肉棒套弄起来。
　　我望着她的脸，发现上面出现了大片大片的粉红，看起来对于做这件事她也很羞涩额嘛。
　　她的动作很温柔，力道也很合适，这也不免得让我心里面嘀咕起来：“到底是有男人的女人。”
　　似乎是听到了我的嘀咕，白曼文动作一滞，微微使劲捏了我一下，还没等到我说什么，就继续开始撸动起来。
　　“呵呵……”对于她这种小动作我什么也没说，只是舔了舔嘴唇，侵略性的看着她。
　　我手上的动作一直没停，在她的胸部那里肆虐着，而白曼文撸动了一会，发现我没有反应的样子，于是脱离了我的肉棒，甩了甩手。
　　然后两只手都一起握了上去，双眼紧盯着我的肉棒，虽然目光仍然有些羞涩，但是这次却没有移开，仿佛要开始真正的认真起来了。
　　双手握住我的粗大，白曼文开始上下的撸动加速起来，不过缺少了一些润滑，让我感觉到有些不爽，摩擦起来有时候感觉并不是那么的舒服。
　　“等等……”白曼文正在对付手心里面的这跟粗壮的巨蟒，心里面不由自主的和自己的老公开始对比了起来，不知道几个牧飞鹏加起来有他的大……却被对方突然打断，于是停下了动作，一脸疑惑的看着我。
　　“这样不太舒服……缺少一点东西润滑一下……”我暗有所指的开口道。
　　看着她还是有些懵逼的样子，我顿时微微的叹了一口气，然后指着我的肉棒开口道：“张嘴。”
　　白曼文好像是明白了什么，于是收回了双手，微微的张嘴滴落了一些津液在手上。
　　我望着她的样子，莫名的冲动涌了上来，我将手从她的胸部拿了出来，环住了她的腰肢，轻轻一拉，带动她的身子倒在我的怀里，然后我看着她的唇瓣，轻轻的吻了上去。
　　白曼文伸出手抵着我的肩膀上，然后将脑袋给转过到一旁，躲避着我的舌头，被我追寻过去的大嘴追得有些招架不住，低低的喘息了两下：“不许……我帮你弄……不要亲我……”
　　“好……”我没有再去亲吻她，但是也没松开她的腰，就这样将其给揽在了怀中。
　　白曼文再次吐了口津液，然后握住了我的肉棒，然后上下开始用力了起来，这一次她的动作更加的顺畅，不再像是之前那般阻力那么大，不过她的技巧好像并不是那么的丰富，仅仅局限于握着我的棒身套弄而已，于是我轻轻的开口提点道：“你可以多用用别的技巧。”
　　“嗯？”白曼文抬起头，有些疑惑的看着我，虽然是被胁迫，但是我偶尔还是能够在她的脸上看到嫌弃的目光，不过她隐藏得很好，当然，是她自认为的那种。
　　“果然是灭绝师太啊。”我心里面笑道，同时也对之后征服她充满了野心勃勃。
　　“你可以套弄一下我的龟头什么的，不然你可能一时半会都弄不出来。”而且那样也会让我不是那么的舒服，我在心里面添加了一句。
　　白曼文迟疑了一会，于是一只手继续摸着我的棒身，然后抽出另外的一只手摸索到了我的硕大龟头之上，开始轻轻的摩挲起来。
　　“哦……”我畅爽的呼了一口气，女人帮自己撸动肉棒的感觉果然是完全不一样，尤其还是一向无比威严的班主任帮我，心理层面上的刺激更大，给我带来的快感也是愈加的强烈。
　　她的掌心在我的龟头上胡乱的圈着，虽然动作杂乱无章，但是仍然给我带来了不小的快感，我望着她微微皱起的眉头，此刻的她好像格外的认真，黑框下的眼睛认真的看着我的龟头，手上不停地动作着，好像是在学习着什么。
　　那一刻，我好像回到了学校，白曼文正在办公室里面低头伏案批改着我们的作业，认真起来的她身上有着一种格外的气质，浑然不可侵犯？
　　但是她所在学习的却是在给我如何撸动肉棒，原本握粉笔的手此刻却是握住了我的粗大，不断的套弄着，一只手握住我的棒身，但是我最近好像发现我的肉棒又变粗了一点，她甚至没能完全握住，我依稀记得之前我的肉棒还没有这么粗壮，这难道说，这一段时间的修炼让我的下体一直都在生长？
　　这个念头出现了一瞬间，甚至让我隐隐的有些忧虑起来，不知道我胡乱篡改的那个功法是不是会让我的肉棒无限制的生长下去。
　　应该……不会吧？
　　我在心里面嘀咕道，脑海里面莫名的生出了我肉棒变成金箍棒的样子。
　　不过下体的快感很快就将我的思绪给唤了回来，白曼文搓动着我的龟头，在马眼处不断的流出了顺滑的液体，沾染在了她的手上，让她微微的皱起了眉头，好看的柳眉挤在了一起，嘴唇也紧抿着，眼里更是带着职业性的审视，这一刻，我甚至以为她在批改作业，而不是在帮我撸管。
　　于是我握着她腰部的手微微的加了力气，白曼文这好像才反应过来什么一样，继续开始撸动起我的肉棒来。
　　望着她略带粉红的脸蛋和紧抿的唇，我心里面的冲动越来越强烈，于是松开了抱着她腰部的手，叫停了她。
　　“嗯？”白曼文收回了自己的双手，两只手握在一起揉了揉，长久的一个动作让她的手有些发麻。
　　她有些疑惑的看着我，好像是不太明白为什么我让她停了下来。
　　我没有说话，只是拉着她的胳膊，身子微微动了动，给旁边移开了位置。
　　然后让她趴在我身子的右侧，微微的撅起了臀部，她穿着的也是内里加绒的黑色长裤，摸起来质地柔软。
　　然后我牵引着她的双手放到了我的肉榜上，轻轻的开口道：“动吧。”
　　这个姿势，能够让她的臀部凸显得饱满，肥美的臀瓣将质地柔软的羊毛裤给撑起弧度，而且也能够让她的脸蛋离我的肉棒更近，也更能让我看清楚她脸上的表情。
　　白曼文动了动身子，这个姿势让她感觉到有些屈辱。
　　转过头看了我一眼，然后身子又微微的向后退了退。
　　“快点。”我有些无法压抑住我的欲火，于是伸手摸在了她的臀部上面，轻轻的拍了拍，同时也阻止了她继续往后退。
　　白曼文再次转头用黑框眼镜下的眸子看了我一眼，似乎是看出了我眼里面几乎快喷涌出来的火焰，只能是伸出手握住了我的肉棒，微微的皱起了秀气的眉头，认真的开始撸动起来。
　　这次她两只手都在我的棒身上面，不断的撸动着，柔荑摩擦着我的肉棒，一直撸动到龟头的顶端，虎口摩擦着我的龟头边缘的沟棱处，刺激得我倒吸了一口凉气，马眼处不断的外溢出液体，缓缓的向下滴落，这也让她的动作变得更加的顺滑，到了后面，甚至她整个手都有些黏黏糊糊的了。
　　白曼文开始是直起身子在撸动，但是这个姿势却让她不舒服，有些费力气，心里面多了些烦躁，于是微微的加重了力道，看着我没什么反应，于是还加快了速度，似乎想让我早点射出来。
　　可是她努力了接近五分钟，见我舒服的眯起了双眼，一只手也放到了她的臀部上面有节奏的轻拍着，可是就是没有射精的迹象，于是微微的有些泄气，额头上的汗水让她湿腻腻的感觉不舒服，于是缓缓的收回了手，将面前的头发挽至耳后，露出了透粉的侧脸。
　　此刻的她显得有些妩媚，美艳动人的姿态让我迷醉，她动了动身子，缓缓的靠前，然后两只胳膊肘放在了我的大腿上，再揉了揉手，再次放了上去，轻轻的开始动作起来。
　　“你还有多久？”她轻轻的开口道，转过头看着我，呼出的热气扑打在我的龟头上，让我忍不住颤了颤肉棒。
　　“还早。”我伸出手拍了拍她的屁股，没忍住在上面捏了两下，顿时软弹的手感传来，让我觉得格外的舒服。
　　其实在她的身份加持之下，我已经隐隐的有了射意，但是我又很想多欣赏一会她这样的姿态，于是暗地里一直都在咬牙坚持着。
　　白曼文感受着对方放在她臀部上的手，觉得心里面莫名的悸动，一股酥酥麻麻的感觉顺着爬了上来，让久旷的她居然微微的有了反应，于是悄悄的夹紧了双腿，这样更加的凸显了她臀部的圆润。
　　我没忍住又开始了动作，在上面不断的抚摸着。
　　“不许乱动……”白曼文开口道，但是却没法阻止对方，手上继续加快了动作，希望早点让对方发泄出来，让她收到的屈辱更少一点。
　　我自然是没有听她的话，在欲望的冲击之下，我不自觉的拨弄起她弹性极佳的臀部来，她的臀部和李淑慧的没得比，至少规模上没得比，但是形状和手感上却是极佳，摸起来有弹性，轻拍起来有手感。
　　一只手也放到了她的脑袋上，就像是抚摸小狗一样轻轻的摸起来。
　　白曼文的呼吸都忍不住加重了不少，甩了甩头，将我的手甩下来，然后手上继续快速动作。
　　此刻我也已经接近了极限，望着她接近我的肉棒的娇颜，心里面某种欲望蠢蠢欲动着，于是没忍住按着她的头往我的肉棒上送去。
　　“嗯……”白曼文差一点就直接撞到了我的肉棒之上了，她连忙控制住自己的动作，转头过来恼怒的看着我：“你别太过分……！”
　　我望着她的红唇，此刻觉得心里面莫名的干渴无比，舔了舔嘴唇：“帮我舔舔……”
　　“不可能……”白曼文的眼里面露出坚决，“绝对不可能……”
　　我也没再多言，也没强迫她，因为我不知道情急之下她会不会直接一下子咬在我的肉棒上，所以我将重心重新转移到了她的臀部之上，双手摸了上去，大力的揉捏起来。
　　“嗯哼……”感受到臀部被入侵，白曼文顿时轻哼了一声，只感觉股间传来的异样快要抑制不住，身子一软，趴在了我的大腿之上，这一下，她的脸都差点直接撞到了我的肉棒之上，一股浓郁的气息顿时扑鼻而来，熏得她忍不住皱起了眉。
　　“这是多久没发泄过了……”白曼文暗自嘀咕，“就像是只发情的公狗一样。”
　　不过自己目前还根本就没有能力反抗对方，于是只能咬着牙继续帮对方撸动，她只感觉手都发酸了，对方居然还没有喷射的意思。

第135章 班主任的侍奉（3）
　　在这边，我对白曼文臀部的玩弄已经不再仅限于拍打揉捏，我向着她深处摸索了过去，不过刚刚伸进去的瞬间就被她直接夹住了，但是这并不妨碍我手指的动作，我的手轻轻的在她的私处勾画着，一点一点的点着，戳动着，因为我并不相信她的身体没有反应。
　　不过此刻我在她不断的撸动之下也快到了极限，一股股的快感冲击着我的大脑，让我呼吸加重了起来，而白曼文似乎也意识到了什么，没有给我休息的机会，手里面反倒是加快了速度，热热的气息扑打在我的肉榜上，很快就击溃了我的最后一丝抵抗，我咬着牙，低吼一声，下体猛烈的开始颤动起来。
　　白曼文自然也是明白了即将要发生什么，于是快速的朝着后面缩去，但是她万万没想到我直接微微的侧身，将肉棒对准了她，然后汹涌滚烫灼热的精液喷涌而出，而刚刚闪开的白曼文却看见一根硕大的巨蟒对准着她，马眼打开，无数的白浊冲着她喷射了过来。
　　只是瞬间，她就感觉到脸上多了些灼热腥臭的东西，她立刻反应过来，用手捂住了自己的脸，然后后续的精液就像是机关枪一般突突突的喷射了十几股，接连不断的打在她的身上，直到后面，白曼文再也忍受不了了，使劲挣脱开我的手，下床外外面跑去，而我残留的精液却依然像是追踪着她一样，最后一股射在了她的屁股上。
　　“呼……”射完之后的我格外的舒畅，双手软在两边，大口的喘着气。
　　射完的肉棒仍然微微的颤动着，保持着坚挺的状态，并没有软下去。
　　直到过了好一会，我才看着床边的精液有些无奈，方才太爽了，没忍住，这个床单得换了。
　　我起身换着床单和枕头，被子在另外一边没沾染上，也就不用换。
　　这个时候，白曼文从门口看了我一眼：“你怎么不穿衣服？！”
　　我瞥了她一眼，下身的肉棒故意在她的面前晃了晃：“这是我的家，我不穿衣服怎么了？有本事你也不穿？”
　　白曼文刚刚应该是去了盥洗室一趟，身上都满是湿漉漉的痕迹，脸上和头发上都清洗过了。
　　白曼文瞪了我一眼，然后转身又走了出去。
　　“诶……”
　　这个时候我好像是想到了什么，连忙追了出去，正好看到她拿着包包准备往外面走。
　　“等等，这么晚了，外面不太安全。”我轻轻的开口道。
　　“什么不安全？难道待在你这里就安全了？”白曼文瞥了一眼我的下体，啐了一口，立刻移开了眼睛。
　　“你一个女人，这么晚了，万一遇到了上次那样的情况就不好了。”我笑嘻嘻的开口道。
　　白曼文看了我一眼，冷笑了一声：“我觉得你才是最大的危险。”
　　随后准备往外面走去，这个时候我好像还真没有什么办法能够留住她，但是我的目光突然停留在了她的臀部的位置上，方才她弯腰穿鞋的时候我看到那里有白浊，于是立刻开口道：“你的屁股上还有我的精液！”
　　“闭嘴！”白曼文立刻瞪了我一眼，咬牙切齿的道，先前在厕所狼狈清洗的那一幕仍然历历在目，她开始的时候被射了一道不是不想躲开，只是那股味道太浓郁了，熏得她甚至睁不开眼，然后又被接连喷发的巨量精液给打得一时间大脑一片空白，最后才本能的挣扎出去了。
　　她在厕所清洗的时候甚至一时间有些怀疑这是人能射出来的东西吗？
　　这精液的浓稠程度和巨量程度都让她有些悸动了起来，难道这就是处于这个年纪的少年？
　　不对，处于这个年纪的少年根本就没有他这个持久力和大小。
　　白曼文心有余悸的想着，还是本能的伸手摸索到了屁股后面，顿时一股熟悉的湿黏感觉传来，她放到了眼前一看，果然是那股味道。
　　于是随手将手里面的包放在了一边，匆匆的又返回了盥洗室，继续清洗。
　　等到她再次出来的时候，突然发现自己的包不见了，只有一个站在门口笑咧咧的看着她的少年。
　　“你……把我的包拿到哪里去了？”白曼文强忍住自己的视线不往对方那大的惊人的男性特征那里看，没办法，那玩意实在太过显眼。
　　“这么晚了，外面这么冷，就在我这里睡一晚上明天再回去吧。”我挡在门前，目光灼灼的看着她。
　　自从和李淑慧晚上睡觉之后，我就对女人产生了浓厚的兴趣，似乎怀中抱着女人，我的睡眠质量都会上涨不少。
　　“把我的包还我。”白曼文冷冷的开口道，双手揣在兜里，仿佛又变成了那个掌握一切的灭绝师太。
　　下一刻，房间里面的灯光就已经被关闭了。
　　白曼文心里面顿时警惕起来。
　　但是还是没办法反抗我的力道，我将其抱了起来，往卧室里面走去。
　　她的鞋子被我直接扒掉，然后一脚关了门，我抱着她直接倒在了床上，又将卧室的灯光给关闭了。
　　她剧烈的挣扎着，我伸出手狠狠的给了她的屁股几下：“别动，不然我不保证我会不会做出什么事来。”
　　白曼文明显能够感受到自己下体那里有一根灼热的棍子仍然抵在她的私处。
　　“真是个牲口。”白曼文低声骂了一句，先前都帮他撸出来了，现在还这么硬，好像一点变化都没有。
　　“嘿嘿，只要你乖乖听话，一切都好说。”我压下她的身子，然后脱掉了她的大衣。
　　当我伸手去脱她的裤子的时候，她拍掉了我的手，冷冷的开口道：“你敢。”
　　“你睡觉难道不脱裤子吗？”我抱着她怕她溜走，嘴里面有些无奈的开口道。
　　“不脱……”白曼文的声音充满了警惕和防备。
　　“好吧……”我也没有过多的举动，但是下身贴着她的裤子也不是很舒服，于是我还是悄悄的将手摸索到了她的裤子上面。
　　“你……”白曼文立刻挣扎起来。
　　“好……不脱……”我连忙收回了手，然后抱着她不再乱动。
　　房间里面渐渐地陷入了安静。
　　白曼文一直等待着对方再次的动作，并且也已经做好了反击的准备。
　　但是没想到一直等了许久都没能等来对方的进攻，而且感觉对方的呼吸逐渐的开始均匀。
　　“睡……睡着了？！”白曼文一时间心里面复杂，不知道怎么说，又庆幸又有些失落，难道我就这么没有吸引力？
　　这样想着想着，感受着对方强有力的心跳，她本来想挣脱，但是对方抱着她似乎很紧，她挣脱不出去，又怕将对方给惊醒，于是只能慢慢的动作着，可是对方的怀抱温暖，渐渐地，她感觉到自己的思绪越来越缓慢，最后居然跟着一起睡了过去。
　　周围又陷入了安静。
　　“诶嘿。”
　　正当白曼文睡过去之后，这个时候一声怪笑传了出来，正是我忍不住笑出了声，嘴角忍不住勾了起来，对着怀中熟睡的白曼文伸出了魔爪，刚才我都是在装睡，但是白曼文却是真睡了！

第136章 “意外”的插入（1）
　　久违的阳光重新出现在了云龙市的上空，散发着柔和的阳光，照射在了紫菀小区里面，周围的白雪开始消融，因此阳光的出现仿佛并没有带来暖意，反倒是让周遭的温度又下降了好几度。
　　室内的空调依然开着，不过室内的空气并没有显得干燥，我的很多个角落里面都放入了水生的植物，虽然我每天都需要再加水，但是也同样保持了室内的湿润。
　　“嗯……”白曼文只感觉浑身舒坦，似乎很久都没有睡得这么舒服了。
　　在睡梦当中有一个热气腾腾的，温暖的火炉一直围绕着她，让她十分的舒适，也十分的踏实。
　　在一个巨大的柔软的床上，个身材健硕的强壮男人正压着白曼文狠狠地征伐，每一次进入都插到了她的身体深处，强大和灼热的感觉透过传来，但是却没能让她感觉到充实的感觉，这让白曼文不禁有些疑惑，于是使劲的扭动着身子，想要迎接身上男子的大力撞击，可是不管她如何动作，下体流水潺潺，可是身体里面却没有得到满足，只能让她的欲望越烧越旺。
　　白曼文不由得恼怒起来，抬起头去，看向了男人的脸，到底是谁一直在作怪。
　　顿时间吓得清醒起来，这不是她的学生的脸吗？
　　而且还是一直以来胁迫自己的那个学生。
　　然后猛然睁开了眼睛，看到了目前的状况。
　　不知道什么时候，自己身上的衣物已经完全消失不见了，两颗柔软的乳球正紧贴着面前身材壮硕，面容俊朗，眉眼可见是少年的身上，下身似乎也是空荡荡的，甚至都没有内裤的存在，她陡然一惊，伸手摸了下去，果然是空荡荡的，好在下体并没有传来什么预料当中的不适感。
　　她的双手正缠在对方的脖颈之上，而对方的一只手也揽住了她的腰肢，另外一只手则是握住了她的臀瓣。
　　最重要的是，对方同样也什么也没穿，两人就像是这样就像是最亲密的夫妻一样相拥着。
　　下身一根即便是在沉睡当中也依旧能够感受到硕大的肉棒，一时间让她忍不住有些心惊胆颤，某些不好的想法出现在了她的脑海当中，莫非对方等到自己睡着之后对自己干了什么？
　　但是又觉得不应该，因为下体并没有传来什么异样，对方这么大，如果真的要进去的话，她不可能一点反应都没有的。
　　白曼文思索着，但是不管怎么说，先起来再说。
　　白曼文试图起身，轻轻的动作着，担心将对方给弄醒。
　　但是对方即便是在睡梦当中，手臂却依旧抱的很紧，她一时间根本就无法挣脱。
　　尝试了几下，她非但没能够将自己弄出来，反倒是感觉到她腿部的那根肉棒好像因为她不断的动作在摩擦之下有了反应，微微的跳了跳，然后开始变大。
　　这个变化顿时让她吓了一跳，想要赶紧离开对方，于是加速的扭动了起来。
　　不料这下就刺激到了对方，硕大的肉棒不断的膨胀，抵在她的腿心当中，其中的规模和温度让她感觉到心惊，动作也是开始愈加的用力起来，撑在对方的胸膛上，下身用力的半跪在对方身边的两侧，想要缓缓的起身。
　　这个时候对方的肉棒愈加的膨胀，抵在她的股间，轻轻蹭了蹭。
　　“嗯……”白曼文顿时心神一惊，阴部被磨蹭的瞬间就感觉到一种奇怪的感觉，并且被窝里面有一种强烈的味道，那是荷尔蒙的味道，她顿时居然没稳住身子一软，大大张开的双腿一下子就落了下去，好巧不巧的正好骑在了对方那硕大的肉棒之上。
　　本来她是趴着的，是对不准的，但是她害怕惊醒对方，于是身子前倾，连忙将手撑在了床铺的两侧。
　　可是下体双腿还未稳住，少年的肉棒实在又太过粗长，不知道是不是巧合，正好抵在了她的私处的位置，携带者身体的重量，一下子就吃进去了一颗龟头，并且进入的瞬间就好像蟒蛇回洞一般，瞬间就一直滑落下去，白曼文一时间没反应过来，居然直接插到了底。
　　本来不至于能够直接进去，就算进去了也不至于如此的顺滑，但是她做了很久的春梦，梦里面被对方挑逗许久，下体早就被淫水打湿得润滑，阴唇微张，显然已经做好了被进入的准备，这才发生了这次的意外。
　　“啊！”白曼文顿时忍不住尖叫了一声，然后反应过来迅速的闭嘴。
　　虽然她已经哺育了一个孩子，年纪也接近四十了，身体成熟到了极致，但是却从未体验过这样的粗大，插得她瞬间大脑一片空白，龇牙咧嘴，难以形容的撕裂感和疼痛感不断的从她的下体传过来。
　　白曼文咬着牙吸凉气，等待了好一会下体的滞胀感觉才缓解，她此刻心里面满是荒谬和不可思议，为什么这样的事情会发生在自己的身上！？
　　对她来说，简直就是科幻片一样的存在。
　　而这个时候，我已经快忍不住要笑了出来，但是下体传来的紧致包裹的感觉却让我爽得头皮发麻，她坐下去的时候我甚至差点都忍不住要叫了出来，太紧太爽了。
　　肯定是不会有这么多的巧合，刚才白曼文那位置，正常坐下来最多让我的巨蟒顶在她的小腹上面，绝对是不会让我顶进去的，但是我刚才调整了一下角度，让我直接插了进去，微微的使了劲，这才让她一直坐了下来，白曼文因为被下体的撕裂感觉充斥了头脑，一时间居然没有反应过来，我其实微微的在挺动小腹，不然哪有那么容易全部进入。
　　没错，我早就醒了，得益于我良好的作息习惯，我就想观察一下对方的反应，毕竟昨晚上我等她睡着了之后就将她的衣物给扒光了。
　　只不过我真的万万没想到我居然就这样拿下了对方，真是一个巨大的惊喜。
　　“嘶……”但是我装作刚醒一样，微微的皱起了眉头，抿了抿嘴。
　　白曼文察觉到对方要醒过来，顿时大急，不顾身子的异样就要拔出来，但是进去容易拔出来难，我的硕大龟头挤进去之后沟棱处正好就卡在了其中，她内里的软肉居然蠕动着包裹了上来，填满了我龟头沟棱处的空缺，她一用力居然没有直接拔出来，反倒是给我带了一股剐蹭的快感。
　　白曼文只感觉身子一阵的酥麻，久违的满足充实感一直蔓延在她的心头，刹那间她居然有了一种想要继续坐下去的想法，心里面仿佛有一种声音在不断的蛊惑着她：“坐下去吧，非常的舒服的。”
　　但是白曼文知道那是绝对不允许的，于是强行克制住了身体里面酥麻的感觉和异样的满足充实感觉，她咬着牙，一点一点的往外面拔。
　　这个时候，她一边拔，一边心里面暗暗埋怨着对方的肉棒为什么这么大，要是小一点的话，她就不会那么辛苦了。
　　“可是……真的好大……”
　　突然冒出来的这个念头将白曼文给直接吓了一跳，她连忙将这个荒谬的想法给抛出脑后，双手撑在对方的胸膛上，双腿缓缓的发力，一点一点的拔出来。
　　而我则是因为下体的摩擦爽得正暗自里面忍耐，可是察觉到她即将再次用力拔出来，自然是不愿意，眼见她已经脱离到了我的龟头之处，只需要再用力就能脱离出去，于是我装作起床不在意一样摸到了她的身上轻轻一拉，顿时带着她的身子倒在了我的怀中，同时嘴里面嘀咕了一声：“别闹……”
　　然后我又歪着脑袋，怀里抱着她，嘴角露出满足的神色，好像是又睡了过去一般。
　　但是我实际上都是装的，下体传来的快感已经让我暗地里面咬起了牙齿，而且方才随着白曼文的动作，她胸前丰满的酥乳也是随之在我的胸膛上一阵的摩擦，爽得我差点都叫了出来。
　　白曼文则是一脸的愤怒和恐慌，愤怒是自己好不容易到了最后一步眼看就要退出来了，对方却突然伸手让自己重新坐了回去，恐慌的是对方如果醒来了怎么办？
　　到时候该怎么面对对方？
　　毕竟这可是她一直以来坚持的底线，可是这次可是自己不小心坐下去的，那个时候她还怎么敢在对方的身上保持一丁点的形象？
　　恐怕自己到时候会任凭对方拿捏了吧。
　　想到了这里，她的心里面顿时又急又怒，但是又不知道怎么办，下体因为她心里面的紧张而蠕动紧缩起来。
　　我感受到白曼文下体的变化，顿时有些难耐，如果不是经过这一段时间的锻炼，恐怕我的呼吸都忍不住急促起来，到时候肯定会被白曼文发现端倪，现在我尽量做出一副还在睡觉的姿态，享受着白曼文的蜜穴侍奉。
　　白曼文深吸了几口气，这才感受到下体的那股粗大，方才没有细细的感受就着急着出来，此刻更是深切的知道对方的强大，粗热坚硬，简直就像是一根烧红的铁棍，让她产生了一种被对方用肉棒给架在火上烤的感觉，烫得她下体都不由自主的痉挛了起来，先前在春梦当中本来就是淫水汩汩，现在淫水则更加止不住的往外冒，心里面的羞耻和快感皆有之，甚至让她心里面有了一种能够动一动就好了的想法。
　　白曼文立刻就回过神来，咬了咬牙，心里面暗骂自己怎么这么不禁诱惑，这种东西也能差点迷失。
　　然后开始观察起对方来。
　　此刻白曼文正骑乘坐在下身少年的身上，对方的粗大完全被她给吞没，而且对方的手还摸上了她的臀部和腰肢之上，不由得让她心里面又暗骂了几声。
　　可是目前最重要的办法就是脱困，白曼文担心对方醒来，于是观察着对方，好像睡沉了，没有醒过来的意思。
　　于是心中稍定，然后伸出手，轻轻的拉着我的手往一边放去，我自然是感受到了她的动作，也没有反抗，就任由她将我的两只手给放到两边。
　　做完了这一切之后，白曼文伸出手摸了摸自己额头的细汗，呼出了几口浊气。
　　这个时候她继续开始观察起对方来，发现这个自己以前从来都不放在眼里视为眼中钉肉中刺的差生居然如此的帅气，睡梦中的他嘴角挂着浅笑，脸庞俊逸，几分不羁。
　　顺着对方的脸蛋往下，就是凸显的喉结和少许胡须的下巴，她看着看着居然不由自主的吞了吞口水，这种男性的特征，一时间让她心里面某种东西缓缓的苏醒了，再往下，就是宽厚的胸膛和两颗结实的胸大肌，一时间她都有些感叹，有些好奇，居然伸出手摸了摸，感觉到异常的坚硬，身子微微动了动，胸部传来的异样让她眼神开始迷失起来，忍不住再动了动，饱满的酥乳在对方结实的胸膛上轻轻的蹭了蹭，弄得她又酥又痒，身子发热。
　　而我感受到她的动作，心里面有些震惊，白曼文这是在干嘛？难道是发情了？
　　这个时候，白曼文好像意识到了什么，伸出手轻轻的捏了自己两下，然后深吸了几口气，感受到下体的变化，她的身体正在不断的适应对方的硕大，这种变化让她有些害怕，估计再过一会，她的身体就要变成对方的形状了！
　　不能再等了。
　　白曼文咬着撑起自己的身子来，这次没撑在我的胸膛上，她担心自己的力道太大把对方给弄醒，于是尽力的撑在床的两边，起身，肥臀也开始动作，缓缓的往外动。
　　随着她的动作，两者的性器也开始缓缓的摩擦，里面粉嫩的膣肉被尖锐的沟棱剐蹭得又酥又麻又胀，还带着一点点的疼痛，可是却给她带来了一种极致愉悦的感觉，白曼文只能咬着牙，抵抗这股感觉，不断的往外面动。
　　而我也是咬起了牙关，对方的膣肉十分的紧致柔软，随着她的动作厮磨起来让我爽得快升了天，只能暗地里面咬牙切齿着，假装自己还没醒。
　　“快了……”白曼文感受到对方的肉棒一点一点的从自己的身体里面抽离出去，心里面带着一阵窃喜的同时不知道为什么还有一股莫名的失落，但是她克制住了自己异样的想法，就要一鼓作气拔出来。
　　这个时候我已经在想怎么阻止了她了，没想到，下一刻……
　　啪一声脆响，白曼文的肥臀再次落坐了下来，力道之大甚至让床铺给颤抖了一下。
　　“完了……”
　　而此刻白曼文大脑一片空白，脑海里面不断的回荡着这样的一句话。
　　方才她好不容易到了成功的最后一步，只需要将对方的龟头给拔出来，那么她就算成功逃出了，可是她万万没想到最后一步如此的艰难，硕大的龟头死死的卡在了出口的地方，任凭她怎么使劲都没办法弄出去，反倒是让她的身体越来越酥软，本来走到这一步就已经不容易，耗尽了她大部分的力气，最后一步又格外的艰难，最后咬牙坚持了一会，还是没能成功，没坚持住的她直接坐了下去，甚至连稳住自己的身子都做不到，就这样大力的坐了下去，粗长狰狞的巨蟒一下子就撞击到了她的内里深处，让她大脑一片空白，此刻只有一个念头，就是：完了。

第137章 “意外”的插入（2）
　　面对着这么大的动静，我再装睡就不太合适了，而且最主要的是，我也已经忍不住了，方才这么一下落坐，让她将我的巨蟒全部给吞吃进去，里面无数的皱褶顿时又缠绕了上来，快美的感觉顺着我的肉棒一直蔓延到了我的大脑皮层，让我忍不住轻哼了出来。
　　我睁开了眼睛，看到了面前白曼文的样子，依旧是那副黑框眼镜，不过此刻显得格外的狼狈，双眸涣散迷离，一张端庄艳丽的鹅蛋脸上此刻满是绯红，额头之上杂乱的碎发贴着，汗水不断的滴落下来，沿着她白皙的脸蛋，此刻她正紧皱着眉头，咬着牙，仿佛在忍受着巨大的痛苦。
　　她的双手撑在我的身子两侧，就这样趴扶在了我的身上，这个位置能够让我直接看清楚她胸前的白嫩的沟壑极为的诱人，两颗饱满的硕大贴在我的胸膛上，轻轻的摩擦着，嫣红的蓓蕾轻轻的点在我的胸膛上，带来异样的快感。
　　下身就像是被无数的柔嫩褶皱包裹着，从我的龟头的顶端到根部，每一处都被包裹着，舒服的就像是给我的肉棒来了一个全部的马杀鸡，白曼文现在似乎很紧张，因为她的下体夹得很紧，紧紧的吮吸着我的肉棒，带来如潮一般的快感。
　　此刻我做出了目瞪口呆的样子：“白……白老师……你这是干嘛？”
　　“闭嘴。”白曼文愤愤的骂了一句，然后又倒吸了一口凉气，下体的感觉让她干什么事都有一种力不从心的感觉，就好像是自己的一切都被对方给掌握了一般，这种任由对方摆布的感觉让她十分的不适应，毕竟她一直都是十分的要强的女人。
　　此刻我仍然保持着震惊的状态：“白老师……你这是……强……”
　　后面一个字还没说出口，我就感觉到她的下体猛烈的紧缩了一下，我顿时倒吸了一口凉气。
　　“你闭嘴……”白曼文皱着眉，忍住下体的异样感，“快……快拔出来……”
　　“什么？”我顿时装作不明白一般疑问道，“白老师……你不是自己进来的吗？”
　　白曼文咬牙切齿的看着我，黑框下的眸子此刻显得有些迷散，似乎挂上了一些妩媚，“你……你别说这么多……快……快拔出来……”
　　“这样啊……”我眼珠子转了转，拔出来是不可能的，毕竟我好不容易才让你进来呢。
　　“快点……”白曼文倒吸着气，看到我醒来了，索性直接将双手直接撑在了我的胸膛上，催促道。
　　“好的……好的……”
　　我点了点头，然后身子微微一动，上半身缓缓的坐起来，可是白曼文突然叫了起来：“别动……就这样！”
　　我看着她的脸，眉头皱得更深了，贝齿咬着咬着下唇，我明白我刚才的动作让我们结合得更深，因为我刚刚趁着这个机会，在她的蜜穴里面轻轻的搅动了几下。
　　“真是麻烦……”我轻笑了两声，但还是缓缓的伸出手，摸到了她的臀瓣之上，“我就这样把你给拔出来……怎么样？”
　　“好……”白曼文点了点头，只要自己能脱离出来，一切都行。
　　我嘴角勾起了一丝弧度，然后捏着她的臀瓣开始向上，在这个过程当中，我的手不由自主的开始用力起来，揉捏了几下，绵软的肥臀手感极佳，滑滑腻腻，丰满，并且弹性极佳，丰腴的手感极其的美妙。
　　白曼文咬着牙齿，自然是感受到了对方的大手不老实的在自己的臀部上的动作，却没多说什么，因为此刻的她心里面只有一个念头，就是能出来就好，于是就将对方的小动作给忍耐下来了。
　　眼见白曼文对此并没有做出十分激烈的反抗，我手上的动作顿时愈加的大胆了起来，托举着她绵软的肥臀使劲捏着，同时速度也愈加的缓慢，一点一点的抽离着，感受着她体内嫩肉的裹挟，脸上不由自主的浮现出愉悦的模样。
　　忍受了大半分钟的玩弄，白曼文看着两人的结合处露出的狰狞肉棒，似乎有自己的小臂粗……心里面也是不知道自己到底是怎么吃进去的，但是这么久才露出了三分之一，她就算是个傻子此刻也知道对方在干什么，于是冷冷的开口道：“别装了……快点！”
　　“您怎么能这么说话呢……”我突然直接松开了手，啪一声瞬间她的蜜穴又将我的肉棒给吞没，带起了白曼文的一声闷哼。
　　我伸出手擦了擦额头上并不存在的汗水，开口道：“白老师，你真的应该减肥了，你知不知道你很重的。”
　　白曼文又一次感受到了下体被贯穿的感觉，顿时倒吸了几口凉气，紧咬着牙齿好久才缓过劲来，抬起头来愤怒的盯着我：“你玩我？！之前你抱着我上床不是很利索吗？”
　　“嗯……”下一刻，白曼文就捂着嘴不说话了，只是死死的瞪着我，身子却忍不住颤抖起来。
　　刚才我看到她这么凶，于是便挺动了一下小腹。
　　“白老师……我肚子饿了，早上起来没什么力气不是很正常吗……”我面色上委屈巴巴的开口道，好像收到了天大的委屈，“再说了，是你的下面吸得太紧了，所以才没拔出来，这应该怪你，不怪我。”
　　“你……”白曼文又气又怒，撑在我的胸膛上的手攥紧握成了拳头。
　　“你……你想干什么……”我撇了撇嘴，“哼……我帮你，你还凶我……那你自己动。”
　　于是我就转过头，闭上了眼睛，不理她了。
　　但是我还是偷偷的将眼睛睁开一条缝，去看看她的反应。
　　只见白曼文此刻脸上一阵的阴晴不定，咬着牙，双手撑在我的胸膛上继续努力，这一次，她一直拔到了龟头处，正当我在感慨她的意志力的时候，她又落坐了下来，顿时，我们两个都几乎是同时发出了一声闷哼声。
　　“嘶……”我顿时咬牙切齿，太爽了，太爽了。
　　而白曼文也是咬牙切齿，强行忍耐身体的不适，继续撑在我的身上往上拔。
　　这一次，她只拔掉了五分之三的位置又坐了下来。
　　我暗自爽得不行，继续观察着她的动作。
　　她休息了一会，再次动作，没想到这次居然只到了二分之一的位置就坚持不住再次坐了下来。
　　白曼文现在的模样颇为的凄惨，眼角甚至都有泪花闪现了。
　　好像是接连的失败让她有些失去了理智，又开始撑着我的身子试图拔出来，这次不过三分之一……
　　在坐下来之后白曼文又开始努力……
　　不过她努力的频率好像有点高……到了最后，就仿佛实在主动骑乘着我的身子一般，一下一下的起伏着。
　　我虽然爽得不行，但是这个羞她的机会我可绝对不会就此轻易的放过，于是我睁开了眼睛，装作磕磕绊绊的开口道：“白……白老师……我们这是在做爱吗？”
　　白曼文闻言，顿时愣住了，随后只是瞬间，绯红就爬上了她的脸蛋，连带着她的耳垂甚至红了。
　　她这才意识到她刚才做什么，连续，快速的起伏，根本就不是在反抗，这分明就是女上男下的骑乘式，而她就是主动的那一方，先前她的动作，分明就是在做爱！
　　白曼文狠狠的锤了我一拳，我顿时瞪大了眼睛：“班主任不仅强迫我，现在还打人……”
　　“我好委屈……嘤嘤嘤……”
　　白曼文看着面前这个没皮没脸的家伙一时间完全都不知道该怎么办，一时间微微的叹了一口气，她想动动下身，却发现她现在身体半点力气都没有了，浑身酥麻，下体更像是发了洪一般，淫水汩汩的流出来，身体的变化让她感觉到了无比的羞耻，她现在明白单凭她自己的努力已经无法拔出来了，于是只能看向了我。
　　“拔出来吧……我知道你可以的……”白曼文声音低了下来，一双眼睛求助似的看着我，她轻轻的叹了一口气。
　　“你自己主动进来的，现在又要我帮你拔出去，你把我当成什么了？”我撇了撇嘴，有些不满。
　　“我……”白曼文脸上满是红晕，此刻的她显得无比的艳丽妩媚，她声音低了很多：“这是不小心进去的。”
　　我嘴角勾起了一丝微笑：“白老师，这能不小心滑进去？你想糊弄谁呢？”
　　白曼文咬了咬牙，目光灼灼的看着我：“帮帮我……我……”
　　“你什么你？”我双手抱住后脑，“帮助你有什么好处吗？”
　　现在我爽的不行，白曼文的下体夹弄的吮吸着我，让我十分的舒服。
　　“我……我帮你用手……”白曼文低下了头，显得有些羞耻，这个话题，她真的很不想提起。
　　我忍不住笑了起来，这女人还真是会异想天开啊，现在被她的蜜穴所包裹，居然还说要给我用手撸？
　　但是我并没有直接这样说出，而是点了点头，“好。”
　　然后伸出手再次托住了她的肥臀向上面抬。
　　白曼文同时也咬紧了牙关，拼命往上动。
　　在缓缓抽离的途中，我也看向了她的私处，白曼文的下面的毛发同样也很茂盛，与李淑慧的形状很明显都有些不一样，白曼文的户型造型挺好看，被我撑开的花唇有些像蝴蝶形状，难道这就是蝴蝶屄？
　　随着我的动作，我不断的向上抽出我的肉棒，狰狞的肉棒上面青筋环绕，此刻甚至散发着热气，拔出来的时候湿淋淋一大片，这些都是白曼文流出来的淫水，这还没算完，随着我拔的途中，仍然有不少的淫水顺着我的粗大棒身开始缓缓的向下滴落。
　　我忍不住感慨了一声：“老师，你下面发水了。”
　　“闭嘴。”白曼文咬着牙齿瞪着我，她自然是知道身体的变化，都怪她之前那个春梦，该死的，白曼文心里面暗自咒骂着。
　　我顿时嘴巴一嘟，手上的动作也是跟着一松，顿时肥臀落坐，再次将我的肉棒给吞了进去。
　　“嗯哼……”白曼文顿时身子一颤，鼻腔里面呻吟出声，黑框下的黑褐色眸子再次沾染上几分的迷离，眉宇间多了些妩媚。
　　“啊……”我忍不住呻吟出声，满脸都是享受。
　　“你……”白曼文咬着牙齿忍下来，手已经放到了我的肩膀上，微微用力，指甲陷入了其中，她恼怒的瞪着我：“你干什么？！”
　　“呵呵……”面对她的愤怒我只是淡笑，缓缓的伸出手抚弄了一下她那如同红宝石一般的蓓蕾。
　　“住……住手……”白曼文的声音都带着一些颤抖，但是她此刻全部的力气都用来抗衡我下体微微搅动给她带来的快感，一时间只能咬着牙抓着我的肩膀，无法护住她的那一对胸部。
　　我扬起下巴，黑色的瞳孔里面露出了几分嘲讽：“老师，求饶者就应该有求饶者的姿态啊，我希望你应该拿出应该有的态度，而不是命令着我……”
　　我伸出手把玩着她的浑圆，轻轻的拍了拍，顿时颤抖了起来，抖动了几下。
　　我欣赏着她胸前酥胸抖动的风景，心中更加的惬意，还有什么事情比早上起来自己的本主任主动骑乘自己更舒服的事情呢？

第138章 “意外”的插入（3）
　　“不许动……”白曼文感受到下体的快感，只感觉大脑一片空白，她的身子忍不住微微的颤抖起来，精神同样也是，这样的感觉似曾相识，她明白，这是她即将高潮的前兆，如果再这样下去，她就要趴在对方的身上高潮了。
　　“不好意思白老师……谁叫你太迷人了……我都忍不住……”说罢，我还轻轻的挺动了一下腰腹，顿时带起白曼文一阵倒吸凉气的声音。
　　“放我……下来……”白曼文咬着牙，一边身子朝着一侧倒去，她知道寄托于希望在我的身上不大，于是便自己想办法，这样直接倒在一旁，借用身体的重量，她还真有可能挣脱。
　　而我则是咬紧了牙关，肉棒一柱擎天，在她身侧倒下去的时候往前顶，和她一起转身。
　　很快白曼文就滚到了我的身侧，可是让她欲哭无泪的是两人的下体依然紧密的相连着，我们依然处于面对面的样子。
　　“你别动……”白曼文喘了几口气，然后开口道，伸出手来撑着我的身子，就想要将自己给拔出来。
　　我没有说话，只是看着对方的动作，白曼文撑着我的身子，同时下身也是微微屈腿抵在了我的大腿上，一边往后退去。
　　别说，这样的方法还真有效，她开始缓缓的抽离出了我的肉棒。
　　其中带来的酥麻快感自然是回荡在我们两个人之间，不过白曼文硬是咬着牙，一声不吭，这一点倒是让我十分的佩服。
　　很快，在白曼文的努力之下，又到了之前的那个临界点，卡在了我的龟头那里。
　　白曼文也知道在这里脱离出来的难道，深呼吸了几口气，然后再次发力往外抽离。
　　这一次，她好像已经接近成功了，再一步，只需再一步……
　　白曼文心里面暗自给自己打着气，只需要再一步就能脱离……就能逃脱对方的掌控了。
　　可是下一刻，我突然猛然的伸出手，抱住了她的身子往怀中一带。
　　“啊……”白曼文顿时惊呼出声，下体的充实滞胀感再次传来，让她大脑陷入了短暂的空白。
　　等到她回过神来的时候，她睁开了愤怒的眸子：“林楠……！别太过分……”
　　我委屈的开口道：“老师，你刚才差点掉到床下，我这才拉你回来的，我只是一片好心想救你……你怎么能这样呢？”
　　白曼文咬牙切齿、一字一顿的开口道：“我……就是……摔死……也不……给你……！啊！”
　　然后她就猛然的尖叫起来，双手不自觉的握住了我的肩膀发力，紧紧的捏着。
　　“呵呵……”我嘴角露出几分嘲讽，看着在我刚才一次大力的撞击之下显得如此狼狈不堪的白曼文，我的眸子开始回归于最初的冷漠，方才脸上的委屈也彻底的消失不见，“是谁让你有勇气在我的面前这般说话的？”
　　白曼文抬起略带迷离的眸子看向对方，望着对方眼底里面冷漠和漆黑，她甚至都感觉身上的快感褪去了一点，这个时候，她总算是认清了现实，现在的她，不过是对方砧板上的鱼肉而已，任人宰割。
　　我望着面前低下脑袋的白曼文，嘴角勾勒：“怎么了，白老师，现在明白了？”
　　白曼文还是没开口，只是捏着我的肩膀，呼吸略显急促，紧皱眉头又像是在忍耐着什么。
　　“其实你还有一个机会……”我轻笑着，白曼文这个时候微微的抬起头，但是又低下了，经过这么几次的相处，她知道落在了对方的手里面她是不能逃离的，一时间好像是接受了什么，她只感觉到身上更加变得绵软几分。
　　我看着白曼文，可惜这一次她并没有露出可怜的姿态，微微的觉得没趣，本来还想调戏一下她呢。
　　“接下来……就让我这个三好学生，来好好的惩罚一下没在我的同意之下就强行把我的肉棒吃进去的班主任吧……”
　　说罢，我缓缓的动作，带着她的身子将其给压在了身下。
　　白曼文察觉到我的动作，微微的挣扎了两下，随后很快就放弃了：“你到底要怎么才能放过我？”
　　我看着她的眸子，感受着下体的嫩肉的蠕动和淫水，轻笑了两声：“没想到外表如此强势端庄白老师，私底下居然是这般姿态，早上起来强迫自己的学生，当真是饥渴啊……这就是反差吧？”
　　“你……你别胡说……”白曼文现在不管是哪个地方都完全陷入了劣势，尤其是下体被侵入的情况，浑身发软的她此刻完全不知道怎么反抗，一向大嗓门的她此刻声音居然变得又柔又低，多了几分小女人的姿态。
　　这种变化让我怦然心动，我望着她那张端庄艳丽的脸蛋，期待让她的脸上露出不同的表情，不知道这张脸被我肏得翻白眼是什么样的样子呢？
　　呼吸逐渐加快，欲望开始浮现，我缓缓的压底下身子。
　　“你……别动……”感受着身上壮实少年的动作，白曼文伸出手抗拒着，望着对方那被欲望沾染上的眸子，仿佛燃烧着火焰，带着不可一世的强势和霸道，居然让她一时间感到退缩。
　　“啪……”
　　“啊……！”白曼文感受到下体的移动，顿时尖叫了一声，她还没来得及反抗，就感觉到了一股无法抗拒的力量传来。
　　面前的少年猛然的伸出双手拉住了她的手往上带，同时身子往后倒，刚才本来还是男上女下的姿势，此刻瞬间又变为了之前女上男下，然后还未等她适应过来位置的变幻，就感觉到对方的攻击飞速而至，拉着她的手臂猛烈的冲撞了十几下，大力的撞击甚至每一次都将其给抛飞在了空中，然后还未等她完全落下，就再次撞击了上去。
　　十几下凶猛的撞击几乎让她感觉到自己飞上了天，大脑一片空白，再也控制不住自己的身体猛烈的颤抖了起来，嘴里面也是再也压抑不住的发出了几声尖锐的叫声：“啊……”
　　“嗯？”我顿时有些疑惑，本来想直接给对方一个下马威，万万没想到十几下过去，对方就像是傻了一样，此刻好像完全放弃了思考的能力一般，双眼翻白，就像是被玩坏了一样，下一刻哭吟了出来，坐落在我的身体上的肥臀开始不由自主的颤抖痉挛起来。
　　感受到对方下体一阵阵的紧缩，我这才明白，原来对方已经抵到了高潮。
　　这个时候感受到她下体的水渍流了出来，我连忙伸手将其抱起，然后起身，我可不想再洗床单，昨晚上换的还在那放着呢，虽然都是洗衣机洗。
　　白曼文的下体此刻就像是发了洪一般飚射出了一股股的淫水，不断的喷射到我的龟头之上。
　　我一时间也是有些难耐，望着她一副难挨的样子，心里面起了玩弄的心思，于是轻轻的抽动起来。
　　“别……动！”白曼文的声音又尖锐又高昂，高潮的她下体无比的敏感，此刻我再动让她甚至都忍不住哭了出来，眼角眼泪滴落，声音也是变了调，带上了哭腔。
　　我自然是不会理会她的请求，下体飞速的动着，丝毫没有顾忌她的感受。
　　没几下，就感觉到她缠绕上我的四肢爆发出了一种前所未有的力量，伴随着她一声宛如绝望一般的尖叫。
　　我只感觉到她的下体又开始抽动了起来。
　　“又高潮了？”我有些疑惑，感觉到一股股的淫水不断的喷射出来，量无比的大。
　　“还是说……她这是潮吹了？”
　　一想到这里，我的眼神顿时的明亮了起来。

第139章 熟妇和小萝莉
　　“妈妈，太阳出来了呢。”
　　在一处豪宅当中，布局格调显得奢华，松软的地摊上，身着淡蓝色公主裙的女孩有着一双湛蓝色的眸子以及一头散发着金黄色光泽的齐肩发丝。
　　她透过窗户，看向了外面明晃晃的世界，外面的花园里面此刻金黄一片，阳光洒落下来，给人一种温暖的感觉。
　　似乎是因为环境的变化带动了心情变得愉悦，女孩忍不住张开双臂，双脚交替向前，优雅的踩起了直线，裸露在外面的嫩白色双足没有任何的装饰，但是已经足够美丽，修长纤细的小腿，如同白玉一般，在灯光的照射下甚至还闪烁着微光，微微踮起的脚尖，弯起了美妙的足弓。
　　随着她身体的舒展，她的裙摆随之起伏，轻轻的扇动了几下，仿佛下一刻就要翩翩起舞起来。
　　“怎么了？我的小公主，想出去看看吗？”
　　伴随着一道柔和带着独特的慵懒声线的声音响起，一个身材高大的美妇缓缓的出现在了客厅之中，她有着一头金色的长发和家族传承下来的蓝色眼睛，不过在岁月的沉淀之下，与女孩湛蓝色清澈的眸子相比，多了些成熟和恬静悠然，眸子里面更是包容万物，宛如汪洋流淌的大海。
　　这是来自欧美格调的美妙长相，略微显得高一点颧骨，上庭和中庭偏长，更加显得立体。
　　这位来自英国的贵族美妇，嘴角总是噙着浅浅的笑意，当然，这仅限于她的目光落在了自己的小公主的身上，在目光落到窗外的风景的时候，她的眸子又会变为古井无波，面色上也逐渐恢复以往的淡然。
　　高贵的美妇人有着超越一米八左右的身高，这才使得她那极其夸张的身材没有显得臃肿——硕大的巨乳将她的开领极低的带蕾丝边丝绸长裙给撑得几欲裂开，精致的锁骨下方挂着一条淡蓝色的宝石，但是深邃的乳沟更是夺人眼球，而那蓝色的长裙胸前的一对凸出的明显则是她一贯的风格，在家里面她显然并没有穿内衣的习惯，对于她来说，穿上胸罩会让她挤得慌，哪怕是她定制的都是加大的款式。
　　在胸部的波涛汹涌之后，曲线缓缓勾勒到腰间变得纤细，随后又线条再夸张的隆起到臀部，将那蓝色的长裙撑开到单薄，隐约都能够看到内里红色的痕迹和白花花的臀肉。
　　整个人的身材可谓真是如同山脉一般夸张的起伏，那夸张的臀部总是会让人联想到很好生养，但是她只哺育了一个孩子。
　　照例快步的来到自己的小公主的面前，在对方稍显埋怨的眼神当中将其抱在了自己的怀中，低头轻嗅着对方独特的味道，望着对方双手放在自己巨乳上面的小手，再看着自家小公主的胸前，美妇又开始念叨道：“我的小宝贝怎么就没能继承我的胸部呢。”
　　女孩看了看美妇胸前的一对波澜壮阔，再看了看自己胸前的一望平川，微微的撅了噘嘴：“这有什么的，我反而觉得太大了是累赘。”
　　“呵呵……”美妇轻笑了起来，微微眯起了眸子，外翘的睫毛极长，“你还小……”
　　“拜托啦，我哪里小了……”女孩有些不满的嘟囔了一声，“妈妈你能不能注意一下将内衣给穿上啊……小心下垂哦……”
　　美妇看了看自己面前的那一对坚挺的山峦，微微叹了一口气：“要是妈妈能够将这一对乳房转移给你就好了……”
　　“不要！”女孩挣脱开美妇的怀抱，转身就想要溜走，却被美妇抓住了裙摆抱起来压在了沙发上面，脸上带着笑意，“我们来说说话……”
　　“不是刚刚才说过了嘛……”
　　女孩有些无奈，但是在自己母亲的面前根本就没有反抗的能力，只能任由对方将自己抱入怀中，用一双幽怨的眼睛盯着她。
　　“真是上天恩赐给我的宝物……”美妇望着怀中的女孩，面容精致美丽得仿佛精灵一般，美好得甚至微微的有些不真实。
　　不过对方小脸上露出的不满却是让她脸上露出了自得的笑容，“真是奇妙，我居然生出了这样一个美丽的小天使。”
　　******
　　当记忆当中那个严厉苛刻的班主任被我以火车便当的姿势抱着肏弄出翻白眼的模样的时候，我一时间甚至还感觉到微微的有些不真实，但是下体不断传来的快感很快的就将我给拉回了现实当中。
　　一股股的水渍顺着我们结合的地方开始缓缓的向下滴落到地上，啪嗒啪嗒的散开为一大片的水渍，这也让我抽插得更加的兴奋，随着不断地抽插，我感觉到身上的白曼文四肢都紧紧的缠了上来，并且过了好大一段时间才松开，而她整个人就像是失去了所有的力气一般开始缓缓的下坠，好在我及时抱住了她。
　　白曼文微眯着眼睛，浑身大汗淋漓，此刻的她就像是刚刚从水里面捞出来一样，长发贴在了额头脖颈处湿润的地方纠缠起来，面上潮红一片，微微张开的眸子里面满是迷离，鼻腔里面呼出的气息十分的灼热。
　　此刻的她所有的威风都完全消失不见，完全放弃了所有的抵抗，被我强势的抱在怀中，时不时颤抖一下身子。
　　我望着她镜框，轻笑道：“白老师，现在的你，像是个老师吗？”
　　听到老师两个字，白曼文迷离的眸子短暂的出现了清明，身子微微的动了两下，却发现自己完全没有反抗的能力，尤其是最要命的那根灼热还深深的插在了自己的身体深处，只要她轻轻的动一下，敏感至极的身子都会传来一股异样的感觉，于是再次闭上了眸子，选择逃避这个问题。
　　我看着怀中鸵鸟一般的白曼文，嘴角勾起了一丝弧度，她该不会真以为我会就这样放过她吧。
　　于是我抱着她缓缓的动了起来，向着盥洗室走去。
　　白曼文不知道我在干什么，但是我们两个行走的时候下体不断的产生了摩擦，让她感觉到有些难挨，于是不自觉的轻哼了几声，扭动了几下身子，但是却让她更难受了，她紧皱起了眉头，往我的身上爬了爬：“别动……”
　　我双手握住她的肥臀轻轻的捏了捏，然后咬住了她的耳垂：“想不想要我的大鸡巴。”
　　“你……”白曼文听到这等直白露骨的话，心里面有些羞耻，本来想出口反驳，但是却感觉下体一阵异样的感觉传来，让她的话语全部转化为了呻吟声。
　　“别动……”白曼文只得抓紧对方的身子，试图往上一点，那样就会离我的肉棒远一点，也不会插得那么深让她那么难受了。
　　可是我却一次深捣让她直接尖叫了出来，紧紧的抱着我的身子皱起了眉头，好大一会才缓过气来。
　　我轻轻地拍了拍她的肥臀，邪笑着开口道：“我想，你还没有意识到你现在的状况，你为什么觉得我会听你的话？”
　　白曼文在我的耳边深深的吸气了好几口，但是最终都化为了沉默，什么也没有再多说。
　　我抱着她缓缓的走进了浴室里面，透过镜子，我看到了她光滑白皙的背部，已经被我揉捏得有些泛红的肥臀，隐隐约约能够看到她的酥乳被我挤压出来的弧度，我伸出手轻轻的拍了拍她的肥臀，轻声的开口道：“转头看看。”
　　白曼文有些疑惑，但还是耐不住好奇转过头看了一眼，然后瞬间身子都紧绷了起来，立刻回过头靠在我的肩膀上不动了。
　　“你现在要开始羞辱了我了吗？”白曼文的声音充满了愤恨。
　　我轻笑着开口道：“恭喜你，答对了。”
　　然后我将其放在洗手台上，冰凉的感觉让白曼文坐下就立刻缠了上来，但是我又将其强行给摁了下去，“别动……”
　　我猛然发力，一下抽出了肉棒，动作难免粗暴，白曼文瞬间就叫了出来，发出了一声痛呼，被我带出来了一大部分的穴肉，挂在她大开的蝴蝶花穴外面，她倒吸着凉气，感受着下体的异样，想要伸出手弄回去。
　　我没让给她等太久，将其的身子正对着镜子，然后下身再次对准她的洞口，直接用力插了进去，将裸露在外的嫩肉也给带了进去。
　　“啊……”白曼文再次痛呼了一声，紧皱着眉头，双手死死的撑在洗手台上。
　　“呼……”我畅爽的呼出了一口气，嘴里面发出了快意的声音：“白曼文，你当初怎么对待我的，今日我要在你的身上加倍的讨回来。”
　　感受着身后的灼热，白曼文咬着牙齿骂道：“你这个畜生。”
　　“呵呵……”我伸出手从她丰腴的大腿下面穿过去扶住，然后一把将其给抱了起来，让她的上半身背靠在我的身上，我们两个结合的样子完全暴露在了镜子当中。

第140章 暴肏白曼文
　　“欣赏一下镜中的你自己吧，我很期待待会你会露出什么样的表情。”我一边说着，轻轻的在她的穴中搅动了几下，我是抵着她的子宫颈轻轻的搅动，明显让她有些受不了，紧皱起了眉头，伸出手摸到了一旁的墙壁之上，身子止不住的颤抖了几下。
　　白曼文在这个时候看向镜中的自己，模样狼狈、淫靡得她自己都有些不认识，精致的鹅蛋脸上满是潮红妩媚，以往威严的双眼此刻却是迷离一片，潮红一直从她的胸部以上蔓延到了她的脸蛋，两颗浑圆翘而挺的暴露在外面，上面的两点嫣红因为自身的发情而坚硬的挺着。
　　但是最淫靡的位置还是在下半身，一根狰狞硕大的肉棒的肉棒正霸占着她的花房，似乎由于过于硕大，甚至让她的小腹都微微的鼓胀了起来，似乎是注意她的窥探，那根硕大忍不住在她的体内跳动两下，顿时带起了白曼文的几声轻哼。
　　这样的她，她从来都没曾见过，显得那样的淫靡，让一向循规蹈矩的她觉得有些崩坏，但是内心深处却隐隐的渴望这种粗暴的对待，内媚的性格从她的内衣上面就能够体现出来，在被自己的学生毫不留情的击穿了之后，她看着镜中的自己，莫名的感觉到了一种惊心动魄的美丽。
　　“啪……”不过没等她继续羞涩或者继续欣赏，身后少年的冲击接踵而至，一时间让她的心中微微的有些埋怨对方的不解风情，对方的表现就像是一个没见过女人毛毛躁躁的小伙子，但是结合对方的年纪上来看，也好像确实是这样，最为关键的是，虽然对方的技巧并不是十分的出众，但是得益于强大的本钱，每一次都足够用力，完全都不会考虑她是否能够忍受。
　　她只感觉到下体一阵疼痛伴随着酥麻愉悦的感觉蔓延上来，忍不住轻哼一声，同时身子被带动着向前倾，好在她及时伸出手扶住了墙壁，但是身后的少年却似乎并不想看到她扶住那里，抱着她微微的后退了几步，身子稍稍后仰，让她完全就没有了可以摸到的地方，然后下身缓缓的抽离，再猛烈的插进来。
　　“啊！”白曼文忍不住尖叫了起来，尽力向后伸出手抓住少年的胳膊，指甲都掐了进去。
　　“嘶……”我感受着胳膊上的疼痛，忍不住开口道：“等后面我一定要将你身上的指甲全部剪干净，真的，我发誓。”
　　白曼文此刻已经无法思考这么多，只感觉下体的快感和酥麻感觉一直蔓延到了她的心里面，酥酥痒痒的感觉弄得她心里面实在是难以忍受，因此手上的力道不自觉的加大了起来，指甲甚至将我的胳膊都掐起了红痕。
　　这个时候，我开始托举着她的肥臀开始动作起来，粗大狰狞的巨蟒带着湿淋淋的蜜汁拉扯出来，然后再毫不留情的撞进去，或许是因为白曼文掐得我有些难受，我的动作稍显蛮横，每次动作都有带出她的嫩肉。
　　白曼文鼻腔里面也不是想象当中那种诱人的呻吟声，而是带着些许痛苦的闷哼，她只感觉下体被搅动得天翻地覆一团糟，痛与快乐并存的感觉让她手上不由得加大的力道，掐得我痛得不行，而我也因为手臂上的疼痛而加大了动作，这一切就像是形成了一个循环。
　　最终败下阵来的还是白曼文，在我愈加快速的狂冲猛撞之下，每一次抽插都会带起一声巨大的肉体撞击声，她只感觉自己的身子越飞越高，似乎只要伸手就能够够到天花板，下体的快美感觉一直都在她的心头环绕，让她无比的难挨，对方每次都插到她的花心之处甚至让她有些疑惑，对方是不是只会这一招，不过接连叠加的快感却让她无瑕去顾忌这么多。
　　“啪啪啪……”我咬着牙，狠狠地鞭策着身上的美艳的胴体，看着镜中的白曼文被我插得神魂颠倒，一副要死要活的样子，我的心里面就生起了一股极大的报复快感，她的身上身无寸缕，被我抱着肆意的奸淫，她戴着的唯一的黑框眼镜，似乎是作为她教师职业的最后一丝见证，白曼文的眉头一刻都没有舒展开来，似乎已经无法控制住面部表情，时而愉悦时而痛苦，时而注意到了镜中的自己太过淫靡而刻意想要保持淡然的脸。
　　我特意抱高她的身子，在镜中完美的展示着我们结合的地方，粗大的巨蟒每一次的进出，都携带着淫水，和李淑慧那种渐入佳境的不同，白曼文的身体似乎本身就很淫荡，只需要我抽插几下，就会有淫水汩汩的流出。
　　镜中的花蕾已经完全绽放，被我粗大撑开到了极限。两个人卷曲的毛发都纠缠在了一起。
　　我微微的放缓了动作，随后再次抬高了她的身体：“白老师，没想到你私底下居然这么淫荡……”
　　本来被肏得已经有些迷乱的白曼文微微的张开了眼，看到了自己现在的姿势，自己压在丈夫的身上能够让他几乎动不了的体重，在对方的手里面却像是个小孩一样被肆意的玩弄，要知道，对方也还仅仅是一个十六岁的少年啊……
　　心里面莫名的羞耻，让她忍不住伸出手遮掩住了自己的下体，一只手挡在自己的胸前，咬牙切齿道：“放我……下来！”
　　“啧啧啧……”我轻笑了两声，舔了舔干涩的唇，在镜中欣赏着她的身子，眸子里面好不加掩饰侵略的欲望，霸道的扫过她的每一处：“骚货……还装……！”
　　说罢，我缓缓的抽离出我的肉棒大半。
　　“不……”白曼文仿佛意识到了什么，想要阻止可是却无能为力，只能看到我咬着牙又发起了一次强有力的冲击。
　　“啪！”
　　“啊！”白曼文尖锐的叫声回荡在盥洗室里面格外的刺耳，再加上她嗓门极大，更加显得震耳欲聋。
　　我甩了甩头，感觉耳朵都有些不舒服了。
　　“老师，你想周围的邻居都知道的话，你就尽情的叫吧，看你从我家里面出去的时候，会不会有人对你指指点点……”
　　我嘴角勾起弧度，然后缓缓的将其高高举起，再其翻起的白眼还未恢复正常的时候，再次狠狠的插了进去。
　　“啪！”
　　“呃……啊……”这一次的声音明显低了很多，看来白曼文还是能听懂我说的话嘛……
　　“轻点……”白曼文的声音带着颤抖，略微有些哭腔。
　　“哭了？”我轻笑一声，自镜中看向她的脸，果然看到了她一双眸子里面有着水雾弥漫。
　　“你不是很得意的吗？拿出你在学校的气势来可以吗？”我没有停下动作，抱着她的身体，下体又快速的抽插了几下，清脆的撞击声响彻整个房间当中。
　　“嗯……你就是想……羞辱我……”白曼文紧紧的闭着眸子，感受着对方那根让她心悸的肉棒在她的蜜穴里面狂乱的冲撞，心里面为自己心疼，和自己的胸部一样，她对自己的下体也可谓是精心呵护，这才使得她现在年近四十岁了下体依旧紧致，可是经过这么一遭，她感觉到自己以前的精心呵护全部都白费了，对方那跟如同她小臂的粗大在她体内肆虐着，镜中自己的阴唇都张开了一个让她感觉到心惊的程度，她也不知道以后还能不能恢复，一时间心里面破碎悲凉，几滴眼泪流了下来。
　　“呵呵……”我望着白曼文的样子，心里面没有丝毫的怜悯：“怎么样，被自己最讨厌的学生用大鸡巴在体内肆虐的感觉如何？”
　　白曼文咬紧了牙关，飞快的抹去了自己的眼泪，在外面流露软弱不是她的习惯，就算有，也不过是她为了达到目的的伪装，她本性驱使着她不可能成为那种小鸟依人的女人，她望着镜中贪婪的看着自己身子的少年，冷冷的骂道：“你就是个……畜生！”
　　我嘴角顿时勾起了弧度，夸赞道：“不错嘛……”
　　“啪！”
　　看着白曼文的眉头再次皱起，我嘲弄的开口道：“我就喜欢玩弄现在的你这个样子，因为这会让我感受到更大的快感。”
　　“变态！”白曼文低声骂了一句，然后就感觉我的动作加快了，顿时又皱起了眉头。
　　“啪！”我又一次狠狠的撞击在了她的肥臀之上，顿时绵软的感觉传来，让我舒服的忍不住呼出了一口气，这个姿势对心理上的刺激和肉棒上的刺激都不小，尤其是对面就是镜子的情况下，更是能够让我直接看到两个人结合的样子，粗热的肉棒强势的挤开她那原本紧致的蜜穴，在里面不断的进进出出，再加上白曼文脸上露出的屈辱但是不可避免有些愉悦的表情，更是让我动作根本停不下来。
　　白曼文虽然紧咬着牙齿，锁着眉头，但是下体的粗壮却一直给她带来源源不断的快感，滚烫灼热的感觉一直传递到了她的心尖里面去，她有时候不小心就会从鼻腔里面露出一些愉悦的呻吟，弄得她无比的羞耻，虽然她不想这样，但是奈何对方的肉棒实在是又粗又长，不知道到底是如何生养的，力气这么大，下面也是粗壮，就是不知道分寸，一个劲的往她的花心上面顶，顶得她感觉到自己的心都快要化了一般。
　　白曼文半是忍耐半是羞涩的样子让我心里面欲望燃烧得更加的强烈，身处于少年我也有着强烈的好胜心，在征服一个年纪是我的年纪乘以两倍以上的女人来说难免有些激动，因此会有些用力过猛，我紧咬着牙齿压抑下体的射意，坚挺的粗大疯狂的插着她的花穴，看着她娇嫩的花瓣被我插得翻飞起来，心里面有股强烈兴奋感。
　　“哈……嗯……”白曼文不可抑制的呻吟出声，她越是忍耐，越是压抑，就越觉得身体里面的快感难挨，她本来也是一个饥渴的女人，平日里面她和自己老公的关系并不是很好，很多的时候她都是靠自己来解决欲望，不管是用手还是用别的东西，此刻似乎终于找到了一个宣泄的地方，积累的压力和快感在她的身体内缓缓的汇聚，她感觉到她的身子逐渐的紧绷起来，就快要抵达高潮了。
　　“不……”白曼文紧咬牙关，不断的摇着螓首，似乎要摆脱那股让她心悸的快感，可是我下体却一直用着力，紧咬着她不放，随着我几十下飞速的抽插，她的身体无法抑制的颤抖了起来，蜜穴里面的膣肉开始痉挛起来，夹吸着我的肉棒。
　　“嗯……？”感受到她身体变化的我很快就反应过来。
　　“老师，你还说不要呢，都被我插到高潮了……”我兴奋的舔了舔嘴唇，看着镜中白曼文满脸潮红的样子，只感觉此刻的她无比的美艳动人，这才应该是最美的她，也应该是真正的她才对。
　　“不……不要……”白曼文话是这说，但是身子却不由自主的微微的扭动起来，居然开始主动的吮吸我的肉棒。
　　“嘶……”我顿时紧咬牙关，低声骂道：“真骚，居然主动开始咬我。”
　　“嗯哼……”白曼文现在基本上已经丧失了思考的能力，浑身的颤抖止不住，只想着快点抵达高潮，不断的磨蹭着我的肉棒，丰腴的身子不断的摇晃着，随后尖叫一声紧紧的闭上了眸子。
　　“嘶……”我顿时感觉到对方下体仿佛变成了一台榨精机器一般，吮吸压榨着我的肉棒，仿佛想要从里面榨出精浆，我唯一能做的就是咬紧牙关死死的对抗着，但是很快我就感觉到坚持不住了，大脑一片空白，肉棒剧烈的颤动着。
　　“不……”本来沉浸在高潮的欢愉当中的白曼文瞬间反应过来，想要阻止什么，但是在我因为高潮而绷紧肌肉用力的情况下她什么都做不了，只能感受到一股滚烫的灼热就像是子弹一样打在她的子宫之上，她只来得及呜咽一声，随后就被迅速接踵而至的精液再次喷射到子宫深处，敏感的花心被滚烫的精液侵占者，烫着，好像她整个人都变软了……
　　“噗呲……噗呲……”盥洗室内喷射的声音清晰可见，一道接着一道，可见我喷射的力道到底有多大。
　　本来就在高潮下难以自制的白曼文，再次承受如此强烈的快感，难堪重负的她脸上的表情难免崩坏，红唇大张，无意识的吐出了舌头，同时嘴角流出了口水，双眼睁大翻起了白眼，俨然一副被玩坏了的模样。
　　足足十几股的喷射，都不见半点的溢出，汇聚的精液最终挤在她的蜜穴当中，明显能够看到她小腹的位置鼓胀了起来，而喷射完毕我的也如释重负的叹了一口气，感觉下体的灼热舒缓了不少，看起来我自己瞎改的正气经必须定期找女人舒缓，不然汇聚在身体里面会十分的难受。

第141章 双方的电话paly
　　我看着在我怀中露出如此崩坏表情的白曼文，一时间甚至难以将其和那个在讲台上双手环胸目光扫视全场的威严班主任联系起来，脸上表情崩坏不说，两个硕大的美乳尖挺在空中，修长的脖颈上因为剧烈的高潮而潮红一片，下体更是被我的狰狞粗大给填满贯穿，一时间我觉得这幅画面很有纪念意义，于是快步的抱着白曼文走了出去，趁着她还没反应过来的时候拿着手机回到了浴室，对着镜子拍了几张。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　拍摄的声音逐渐的将白曼文唤醒，回过神来的白曼文想要弄清楚是什么声音，但是我已经将手机给放到了一旁，“什么东西？”
　　白曼文声音无比的绵软，高潮后的她声音慵懒得像是一只小猫咪。
　　“没什么。”我笑眯眯的看着镜中的白曼文，“不过白老师你有没有发现，现在镜子当中的你格外的好看。”
　　白曼文这才看向了身前的镜子，看着的她自己如此淫乱不堪的模样，简直让她自己都感觉到羞耻，这个时候本来应该照例在家泡澡呵护身子的她，此刻却是出现在了自己的学生的屋子里面，进行着如此淫乱的媾合，内心的背德感逐渐翻滚上来，让白曼文的内心仿佛被放在炙火上面灼烧，烧得她甚至无颜见人。
　　于是开始挣扎了起来，刚才因为剧烈的快感做出了什么姿态她现在已经不敢去回忆，她只想逃避这里，逃避这个地方，不再回来。
　　“放我下来……”
　　我感受着白曼文的动作，一时间脸上有些委屈：“老师……我好歹也帮你到了高潮吧，你怎么翻脸就变得无情了……刚才我干你的时候你还一脸很舒服的样子，呻吟声也很大啊……”
　　“你闭嘴……”白曼文咬牙切齿的道，感受着小腹的灼热和肿胀，一时间心里面又惊又惧，惊的是对方射出的量居然如此的大，甚至让她小腹都感觉到很胀，畏惧的是对方插得如此深，还是这样的抵宫内射，虽然现在她是安全期，但是仍然有很大的可能让她怀孕……
　　一想到那两个字眼，白曼文的身子都忍不住打了个哆嗦……
　　“快放我下来……！”
　　正当我们两个僵持不下的时候，卧室里面传出了一道手机铃声。
　　“Ay，Ay，Ay，I'm your litter butterfly……”
　　这个魔性的音乐基本上都是我们班级里面耳熟能详的东西了，那就是我们班主任的手机铃声，每一次响起的时候我们甚至都会忍不住跟着轻哼出来。
　　“谁打电话过来了？”我抱着白曼文，低头看向她。
　　白曼文的脸上似乎也是同样的疑惑。
　　“不会是你的老公吧？”我邪笑道。
　　“他现在还不知道在哪里鬼混呢。”一提起这个，白曼文的声音顿时就开始变得有些不忿，但是她的声音很快便低了下去，现在的她感觉自己没有资格说这句话，毕竟她自己也是一夜未归，甚至小腹里面还留存着另外一个男人的不知道多少的精液，心里面强烈的负罪感传来，让一向十分循规蹈矩的白曼文无法接受。
　　看着在自己怀中游离着目光，低着脑袋若有所思的白曼文，我心中一动，抱着她快速的朝着外面走去，来到了卧室里面，看到了她的手机。
　　白曼文反应过来，伸手要去拿，但是我已经先一步拿到了手机。
　　“给我……”白曼文愤怒的开口道。
　　我看到手机屏幕之上的备注，“鹏飞”，邱鹏飞？还真是她的老公？
　　白曼文伸出手要来抢我的手机，但是我已经恶作剧的笑了起来，然后按下了接听的按钮。
　　白曼文还想动作，但是里面传出了一道一道声音：“老婆，你在哪？”
　　明显能够感觉到白曼文的身体开始紧绷起来，下体也是一样，紧紧的夹了几下，充分说明了她的紧张。
　　白曼文脸上出现了明显的慌张，但是很快就恢复了镇静，她吸了一口气，然后拿起手机开口道：“在家，怎么了。”
　　声音恢复了一概的威严，仿佛回到了课堂之上。
　　“难道白曼文都是用这样的语气和自己的老公交流的？”我抱着她缓缓的走到了床上，一直抱着她也会累，毕竟白曼文又不是小玉那么轻。
　　随着我的动作，白曼文的双腿也是被我并拢起来，被我夹在大腿当中，这个姿势让她的蜜穴夹得更紧，也是让我舒服的呼了一口气。
　　白曼文没有挣扎，只是微微的皱起了眉头，继续保持着的交流。
　　声音一点也没变，这一点我也是佩服她，居然这样撒谎都脸不红心不跳的。
　　“哦……在家啊……”不知道是不是我的错觉，我总感觉那边的电话里面她的老公似乎在干别的事，压低了呻吟。
　　“呲溜……”这个时候明显的舔舐声音响起，有过明显经历我的几乎是瞬间联想到了是什么声音，我看向白曼文，相信她没理由联想不到。
　　果然明显看到白曼文的脸色变得阴沉了一点，声音冷漠的开口道：“你现在打电话过来有什么事吗？”
　　“没事……没事……嘶……”邱鹏飞的声音断断续续的，似乎在忍耐着什么，过了一会才继续开口道：“我这不是关心一下你嘛……”
　　“呲溜……呲溜……唔……”那边的声音一颗也没停，我竖着耳朵听着，只感觉莫名的精彩，于是打量着白曼文的脸色，很希望看到她别的表情。
　　白曼文脸上阴沉得可怕，仿佛下一刻就要爆发，但是还是没有像我预料那般直接开骂，而是颇为的冷静：“那倒是谢谢你的关心了……”
　　“哦……”邱鹏飞突然叫了一声，喘息了几下：“咱们夫妻之间……说什么谢谢……”
　　听到邱鹏飞的声音，我心里面突然感觉到异样的刺激，舔了舔嘴唇，下体不由自主的开始动了起来。
　　“嗯……”白曼文轻哼了一声，然后将手机拿到一边举起，转头来压低了声音愤怒的开口道：“不许动！”
　　“不……”我刻意挺了挺肉棒，微微抬起她的肥臀，然后搅动起里面的淫水和精液，咕叽咕叽的声音格外的响亮。
　　我目光灼灼的看着白曼文愤怒的眼神，“你老公都出去找小三了，你还为他守节吗？”
　　白曼文冷笑了一声：“他是那种烂人，我也要学她吗？”
　　“是……你不是烂人。”我轻笑了两声，“但是你听到他偷情的声音，你就不想报复他吗？”
　　“报复？”白曼文瞥了我一眼，“你说的报复就是要便宜你吗？”
　　“当然！”我已经无法忍受了，兴奋的站起身，将其给压在了床上，然后以后入的方式压在了她的身上。
　　“老婆？老婆？”电话里面的邱鹏飞的声音有些疑惑。
　　白曼文将手机放到自己的面前，忍着被少年骑在身上不适，平静着声音开口道：“没事。”
　　“哦……”邱鹏飞回答道，此刻那边传来的呲溜呲溜的声音明显变得更加明显了，邱鹏飞的声音也是变得更加的粗重起来：“我打电话过来……嘶……”
　　“就是想和你说一下……”邱鹏飞的声音陡然陷入了沉默，过了好一会好像才忍耐下来，继续开口道：“这两天我就不回来了……”
　　“嗯……哼……”白曼文没想到我会突然发力，鼻腔里面没忍住发出了一声闷哼声，但是那头的邱鹏飞显然是沉浸在快感当中根本就没有发现白曼文的异样，依然在自顾自的说着：“是……真的很忙……上面又……又下指令了……”
　　“嗯……”白曼文这一声嗯声拉得特别的绵长，因为我双手握住了她的臀瓣，缓缓的抽出肉棒，摩擦着她蜜穴内的嫩肉，沿途刻意用龟头去磨蹭她的玉珠，让她有些难以忍受，“我知道……”
　　但是白曼文的声音还是没有太大的起伏，这一点和邱鹏飞完全不同，似乎是他快到了，呼吸粗重，声音更是不加掩饰的愉悦。
　　“我很快就回来……”
　　“哦……”突然他发出了一声堪称夸张的呻吟声，然后就不说话了。
　　我瞅了白曼文一眼，发现她眼里还是冷漠，过了一会，似乎等到对方喷射完毕白曼文才冷冷的开口道：“怎么了？”
　　“哦……呼……”邱鹏飞喘着粗气，回答道：“刚才在赶路，差点摔下去。”
　　“哦……”白曼文淡淡的回应了一声，“那你注意安全，早点回来……嗯……”
　　后面嗯了一声，因为我再次插了进去，插得她的身子一颤。
　　随即白曼文就挂断了电话，随后情绪就爆发出来，一下子将手机扔得老远。
　　“砰！”手机碰撞到墙壁之上，然后掉了下来，滚落在了墙角。
　　“喂……”我有些觉得可惜，“为什么挂断电话？”
　　“为什么不？”白曼文转过头看着我，随着她的这个动作，半侧的美乳也是暴露在我的面前，我看着她黑框下的眼眸，宛如一汪燃烧着火焰的深潭，奔涌着愤怒。
　　我毫不畏惧的和她对视着，眸子里面冰冷，“你可以报复他，让他听听你的呻吟声。”
　　“呵呵……”白曼文突然笑了起来，笑得颇为的夸张，笑得上气不接下气一般，不由得让我有些恼怒，下体猛烈的撞击了两下，见她还在笑，于是握住她的腰肢，咬着牙狠狠的冲击了十几下，每一次都足够的深入。
　　“呃……”白曼文的笑意也终于收敛，感受着体内肆虐的粗大，她的眉头皱了起来，咬紧了牙齿承受着我的狂冲猛撞。
　　见她终于不再笑了，我的动作这才慢了下来。
　　过了许久，她才缓过气来，转过头来看着我，咬牙切齿：“你……一点都不懂得怜惜……只知道一味的使用蛮力。”
　　“呵呵。”我轻轻的拍了拍她的屁股，“老师，我的鸡巴还在你的下面插着呢，说话也能这么硬气？”
　　说罢，我再次耸动了一下下体，白曼文顿时又皱起了眉头。
　　我慢慢的压上去，将她撑起的上半身给压向了床铺，然后贴近她的耳朵，下体微微的抽插了起来，“你为什么要挂断电话？你可以报复一下他啊。”
　　白曼文被我插得微微的闭起了眸子，过了一会才睁开眼睛看着我，再次轻笑了起来：“你说的报复方式就是这种吗？像他那种报复方式吗？……这是野蛮人的作风。”
　　“你觉得你的下面比较大，就可以征服我吗？”白曼文微微侧头和我对视着，黑褐色的眸子里面丝毫没有畏惧，红唇轻轻的勾勒，仿佛是带着嘲弄。
　　“来啊……你能干死我吗？”

第142章 激情暴肏班主任（1）
　　紫菀。
　　居民楼的二楼6号住房。
　　当白曼文说出了那句话之后，室内陡然变得安静了下来。
　　在白曼文嘲弄的眼神当中，我感受到了莫大的挑衅。
　　“你说什么？”我真的是非常佩服这个女人，在这个时候，她居然还能够如此的嘴硬，但是我确确实实的被她给挑起了怒火。
　　“呵呵。”白曼文轻笑了两声，尽管她现在被我压在身下，体内还插着我的一根硕大的棍子，她也没有丝毫的畏惧，眸子里面露出几分嘲弄之意：“你不就比我力气大，多了根棍子吗？我要是有根棍子，也必定将你干得下不了床。”
　　看着我越来越难看的脸色，白曼文却没有丝毫的收敛，反倒是嘴角笑得愈加的灿烂：“你除了会用那根棍子捅人，你还能干什么？”
　　我的面容开始变得扭曲起来，一时间有些气急败坏的看着身下的女人，忍不住双手掐住了她的脖子：“尼玛，我干！”
　　霎时间，房间里面传出来了噼里啪啦的炸响，声音之响亮，宛如鞭炮一般接连不断。
　　“嗯……”白曼文顿时咬紧了牙关，眉头紧皱起来，感受着身上少年毫不知怜惜的横冲直撞，心里面顿时暗骂莽夫，强行压下那种异样的感觉，仍然咬着牙开口骂道：“你这个只知道使用蛮力的……畜生！”
　　“呼……”我呼出一口浊气，双手撑在床上，下身发了狂的抽插起来，每一次都抵入她身体的最深处，撞到她的花心之上，硕大的龟头不断的撞击亲吻着她的子宫颈，发泄一般狠插着。
　　“呃……”白曼文顿时呜咽起来，双手紧紧的抓着床单，感受着体内肆虐的肉棒，骂道：“你这个……牲口……”
　　“喜欢骂！”我此刻愤懑无比，没想到白曼文在学校里面嘴巴毒也就算了，到了这样的时刻嘴里面也没有丝毫的松懈，真是牙尖嘴利，我伸出手摸索到了她的身下，抓住她的酥乳狠狠的揉捏起来。
　　“呃……”白曼文喘气不止，说话都有些接不上，但还是咬着牙骂道：“你……这个……啊……畜生……”
　　“别以为……我就看得上你……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　我下身飞快的耸动着，身上的肌肉轮廓在两人激烈的交合之下显得愈加的凸显出来，结实的小腹狠狠的撞击在她的肥臀之上，不断的发出声响，回荡在卧室内的上空，双手已经撑在了床上，这样的姿势更好的发力，每次撞击我都会压下身子，狠狠地拍击在她的肥臀之上，在我接连不断的撞击之下，她那雪白的臀部已经出现了明显的红痕。
　　“哈……啊……”白曼文咬着牙齿，仍然在继续骂：“就算你成绩好……也不妨碍……你在我的眼里是个……畜生……”
　　“差生……问题学生……”
　　“哼！”我冷哼一声，左手握住了她的头发，将她散乱的长发并拢我在手心，然后右手撑在床上，下身发起了狂轰乱炸。
　　“嘴硬！”我看着面色逐渐扭曲的白曼文，下身愈加的用力，我本来也不想如此粗暴的对待她，可是奈何她的嘴实在是太毒了。
　　“哈……”白曼文微微的张开眸子，却不由自主的翻起了白眼，随后索性就将眼睛给闭上，咬着牙，一字一句的挤出来：“你……就是个……大鸡巴的……畜生……！哈啊……”
　　感受到下体的快感袭来，白曼文顿时紧绷起了身子对抗起来，好一阵子才压制住那即将爆发出来的欲望，喘着粗气一字一顿的开口道：“我……就当……被……狗……日了！”
　　“草！”我忍不住怒吼一声，随后上半身猛然的支起来，然后伸出手抓住了她的双手，压住她的双腿，拉着她的手疯狂的冲击起来！
　　“呃……”白曼文的呻吟声顿时无法止住，她的身子被我拉动着无法控制的向后仰，随着我每次向前用力我都会拉着她的手迎合向我的身子，导致每次进入都会很深，硕大的龟头不断的撞击在她的身体里面的最深处，幅度极大，力道极猛，饶是白曼文这样的顶级熟妇一时间也是完全招架不住，只能嘴上不断的骂着：“臭狗……死公狗……”
　　白曼文本来是三四十岁的如狼似虎的年纪，可是在对方凶猛的冲击之下，她一时间竟是完全无法招架，只能被动挨打，心里面又怒又心惊又无奈，愤怒的是自己被对方不断的奸淫却没有丝毫的办法能够反抗，心惊的是对方一上来就发起了冲锋，这几分钟过去了，好像根本就没有停下来的势头，让她本来一开始打算豁出去给对方这个少年好好的一个教训，让他知道什么叫真正的熟妇的想法也直接落了空。
　　无奈的是在对方的不断奸淫之下，她只感觉身子越来越软，到了后面，她的骂声也是越来越低，甚至在她的耳朵里面听起来就像是娇嗔一般。
　　“骂啊！”我双眼近乎赤红，被欲火所掩盖，下体的欲望蓬勃着，不断的挤入她的紧致蜜穴，一路开垦，直直的嵌入了一片柔软当中。
　　本来被插得咬紧牙关不断对抗着的白曼文顿时气急败坏，张口想要反驳但是没想到居然直接呻吟出声。
　　“哈哈哈哈哈哈……”我顿时畅快不已，“你嘴再怎么硬，你下面不也是软的？”
　　“你……妈……的……！”白曼文咬着牙骂道，身子被我肏得不断的乱颤，但是她仍然骂了出来：“草……你……妈！”
　　“还嘴硬！”我猛然一拉她的手臂，下身狠狠一挺，硕大的肉棒挤开内里湿热的软肉，发出咕叽的一声水声，抵入了她的身体深处。
　　“啊……！”白曼文顿时尖叫一声，被我插得身子不可避免的颤抖了几下，随后我就感觉她浑身紧绷了起来。
　　“要高潮了？！”我满脸兴奋，盯着身前的白曼文，期待看着她高潮的样子。
　　没想到下体的湿润感觉却迟迟的没传来，我低下头，看着白曼文咬着牙苦苦挣扎的样子，心中了然，顿时邪笑一声：“白老师，别挣扎了，你的身体已经承认了，你被我的大鸡巴给肏上高潮了。”
　　“闭嘴……”白曼文咬着牙齿强行抗拒身体里面如潮水一般激荡的快感，下体的酥麻感觉让她心里面一时间居然提不起反抗的力气，仿佛有种声音不断的在劝说：“放弃抵抗吧……”
　　“去你妈的……”白曼文开口骂道，不知道是在骂自己还是在骂我。
　　“嗯？”我伸出手一巴掌直接拍在了她的肥臀之上，发出了一声清脆的声响，挺翘肥美的臀瓣顿时晃动了一下，“白老师，你还是人民的教师吗？怎么嘴巴怎么脏啊。”
　　“啊……”白曼文被我打得眉头一皱，双腿不由自主的并拢起来，本来好不容易将那股高潮的感觉压下来，此刻被我一巴掌居然打出了感觉，立刻骂了出来：“操你妈的，对于你这种出生，老娘才不用跟你讲理……”
　　“呵呵……”我眼神微微的眯了起来，知道她这是高潮即将到来奋力挣扎转移注意力的表现，但是还是让我的心里面感觉到十分的不爽啊。
　　“嘴贱。”我伸出手在她的左臀之上狠狠的打了一把掌，打得他的身子一颤，呜咽一声。
　　“草你……”眼睑白曼文又要说出那句话，我顿时心头生起几分的怒意，双手放在她的臀部之上快速的扇起来。
　　“让你嘴贱！”
　　“啪！”
　　“让你骂！”
　　“啪！”
　　我狠狠的拍打着她的肥臀，相较于李淑慧的绵软，她的臀部较为软弹，打起来QQ弹弹的，手感极佳。
　　“你……”白曼文双手捏紧了床单，感受着臀部传来的疼痛和声响，让她感觉到又羞耻又愤怒，但是她心底里面却是有一种恐慌的感觉逐渐的升起，因为她能够感觉到她的身体正在不由自主的绷紧，这明显是即将到达高潮的前兆。
　　“你这个……”白曼文转过头来尽力伸出手想来掐我，但是手还没落到我的身上，她的鼻腔里面却不由自主的发出一声闷哼声，随后便不由自主的翻起了白眼。
　　这个时候我也感觉到她的下体一阵的紧缩和蠕动，她的蜜穴里面的嫩肉开始紧缩起来，顿时让我忍不住咬紧了牙关：“咬死人了……老师……你下面可真紧啊……”
　　“嗯……”白曼文此刻已经没有力气反对我说的话，绷紧着身子不断的颤动着，丰腴的身子抖动着，其上覆盖一层细密的香汗，自身因为压抑到极致爆发的高潮而浮现出了一层不正常的潮红，闭着咬着牙，微微的摇晃着螓首，仿佛在拒绝着什么东西。
　　一股一股的热水从她的下体喷射到我的肉棒之上，弄得我下体酥酥麻麻的十分舒服，再加上她的下体紧箍着我的肉棒，让我无比的难挨，如果不是因为之前喷射过一次，我估计真的会被她弄得缴械。
　　“嘶……”白曼文咬着牙对抗着体内的快感，我能够感觉到她尽力的想要挣脱我的身子，但是下体却相连得无比的紧密，让她怎么挣扎都只会感觉到下体更加迅猛的快感。
　　白曼文这次的高潮持续的时间有点长，足足持续了二十几秒，在此之间我一直都被她的小穴给紧紧的咬住，咬得我龇牙咧嘴，气喘吁吁，但是心里面的满足自豪感却是前所未有的。
　　等到白曼文高潮之后，身子无力的软倒下去，我才感觉到下体一松，解放了出来。
　　“呼……呼……”白曼文趴在我的枕头上面，不断的喘着粗气，湿润的长发粘在了她的脖颈后面，浑身大汗淋漓，身子还时不时的痉挛一下。

第143章 激情暴肏班主任（2）
　　“得……”我看着她的样子无奈的撇了撇嘴，“看来又得换床单了。”
　　“难道这就是有了女人的烦恼？”我嘟囔了两句。
　　这个时候感受着她由于高潮而变得异常湿热滑腻的膣道，我忍不住舔了舔嘴唇，在她的小穴里面开始微微的抽动起来。
　　“嗯……哈……”高潮之后的白曼文身子极度的敏感，感受到我的动作，喘息声变大了起来，声音不免得带着些颤抖：“别……别动……”
　　“为什么？”我下身一下一下挤开她的小穴往里面送去，此刻高潮之后她小穴里面可谓真是水润多汁，轻轻的插进去拔出来就能带起飞溅的汁水，看着湿润的床单。
　　我一时间有些无奈，心想要是以后能找个可以帮我洗衣服的女人就好了。
　　话虽如此，可是我的动作却依旧没有停止下来，原因无他，实在是因为现在的白曼文的小穴插起来实在是太舒服了，温温热热糯湿，高潮之后她下体舒服得令人发指，又热又润，插起来顺滑不已，没有丝毫的阻碍，我的粗大每次灌入她的下体都能够让她的小穴花瓣完全的绽开，然后拔出来的时候又能翻出来少许的嫩肉，被我翻带出来的肥嘟嘟大阴唇颜色居然还保留着淡红，我记得以往看的那些片子，像她这个年纪的女性下面都是黢黑一片，没想到白曼文居然保养得这么好，当然，这也可能与她和她的老公关系不好的原因有关。
　　“咕叽……咕叽……”
　　我开始缓慢的抽动起来，慢慢的享受着这样一具美艳的女体，先前那般粗暴的动作不过是被白曼文骂得有些气急败坏，此刻慢慢抽插起来，才更加的能够享受到其中的销魂滋味。
　　“你……”白曼文的身子随着我的抽插微微的颤抖起来，声音里面也是有些颤抖：“别动了……”
　　“呼……呼……”我将手放在她的臀瓣之上，仰着头喘着气，“好舒服……”
　　随着我不断的挺动着下体，粗长的巨蟒不断的进出湿哒哒的小穴，带出汩汩的淫水，汇聚在下方的床单之上，狰狞张牙舞爪的肉棒被湿润得紫黑发亮，活像一条巨蟒，蹂躏着她娇嫩的小穴，孜孜不倦的采撷着其中的花蜜，听到白曼文开口，我顿时笑了笑：“老师，你刚才的语气不是很坚决吗？”
　　“哼……”白曼文轻哼了一声，感觉到下体越来越酥麻，浑身软绵绵的没有力气，在对方不在那么粗暴的对待自己的时候，酥麻入骨的快感开始缓缓的侵蚀她的芳心起来，一时间即是舒服又有些恐慌：“你……你快拔出去啊……”
　　“我在拔出去啊……”
　　我轻笑了两声，将肉棒抽了出来，看着面前被撑开的小穴，忍不住用手摸了摸。
　　“别动……！”白曼文下意识的伸出手向后，但是够不到。
　　“哎呀……”我突然故作惊讶一声，然后下体又往她的小穴里面送去，然后连忙道歉：“抱歉……老师……你的下面实在是太滑了，我不小心又滑进去了……”
　　“嗯……”白曼文鼻息里面发出一声压抑的呻吟，咬牙切齿：“混蛋……”
　　“哎呀……”我拔了出来又插了进去，“老师，你要信我，我真的很想拔出来的，可是你的下面实在是太滑了。”
　　“啊……”白曼文低吟一声，随即暗骂自己不要脸，连忙收敛了声音。
　　“老师……你……你不会怪我吧？”我将肉棒拔出又插进去，湿哒哒的小穴滑腻腻的，在我的狰狞巨蟒的摩擦之下，白曼文刚刚高潮不久的小穴又开始流水潺潺，随着我的抽插不断的溢出来，将我们结合的地方弄得淫靡不堪。
　　“你……”白曼文咬着牙，“得了便宜……还卖乖……”
　　“老师你怎么能这么说呢……”我轻轻的叹了一口气，“我可是出了绝大部分的力气啊，像老师就在下面享受着，一动也不动的，真舒服啊。”
　　“嗯……呢……”白曼文眉头紧绷又舒缓开来，这种温和的方式让她感觉到十分的舒服，微微的侧起了身子，长时间的保持一个姿势让她有些发酸。
　　“老师想要换个姿势吗？”我看着白曼文动作，白花花的乳球暴露在了我的面前，上面露着两点嫣红，格外的显眼，一时间心头有些火热，舔了舔嘴唇，不待白曼文回答，就伸手拉着她的身体翻转了过来，“好，那我们就换个姿势。”
　　“啊……”由于我翻转白曼文的身子过来并没有抽出肉棒，于是我们两个人的下体牵扯着纠缠在一起，白曼文顿时叫了一声，“疼死了！快拔出去！”
　　“拔出去是不可能的……”我嘀咕了两声，稳住她不断乱动的身体。
　　过了好一会，才感觉对方体内的嫩肉逐渐的归位，白曼文的动作也缓缓的停了下来。
　　这个时候我看向她的脸，原本端庄冷艳的脸上此刻满是潮红，以往锐利的眉眼也不复威严，肉眼可见的妩媚，但是一双眼睛还是凶巴巴的盯着我，此刻察觉到我的对视，居然丝毫没有退避，就这样和我对视着：“看什么看？”
　　我顿时一愣，这剧情不太对啊。
　　“老师，你怎么不害羞啊？”
　　“呵呵……”白曼文伸出手摸了摸，居然从旁边的包里面掏出来一支烟，放在了嘴角叼着：“你以为老娘是那些小姑娘啊？”
　　她嘴角带着几分不屑的开口道：“像你这样的小屁孩，我一点兴趣都没有，就当是出去被狗日了。”
　　“你……”我伸出手拍掉她嘴里的烟，一时间有些想爆粗口。
　　“怎么了？”白曼文整理了一下被汗水打湿的秀发挽至耳后，也没去管被我拍掉的烟，就这样坦坦荡荡的和我对视着：“不就是被狗日一顿罢了，我会掉两斤肉吗？”
　　这个时候她的乳球轻轻的晃动了两下，让我忍不住瞪大了眼睛，然后竖起了大拇指：“老师，你的奶子真大！”
　　“呃……”白曼文顿时一愣，差点没绷住，但还是面色淡然的开口道：“那当然，这可是被我精心保养的。”
　　“啊！”下一刻她就发出了一声惊呼，因为我的双手已经放在了上面，一手一个。
　　“不错……不错……”我揉捏着软弹的乳球，手心收紧又松开，随即笑着看着她的眼睛：“老师保养得确实很好，不会是为我准备的吧？我真是太感动了。”
　　“草……”白曼文当即破防，就要破口大骂，但是我已经先一步捂住了她的嘴巴。
　　我狞笑着看着她：“你再骂我的家人，今晚你就别想睡了。”
　　说道这里，我的眸子里面不免得露出几分冷意。
　　白曼文看了我一眼，见我好像不是开玩笑的样子，显得有些畏惧，于是点了点头。
　　我这才松开了她的嘴。
　　“你妈妈这么漂亮，又很关心你，咋还和她闹矛盾？”白曼文好奇的看着我开口道，“到底是什么事，能和我说说吗？”
　　看着身下的白曼文眼里面露出几分八卦的熊熊火焰，我顿时有几分的无奈，这他妈也行？
　　一点都不是我想象当中的反应啊，像是李淑慧那样才对，怎么白曼文表现得一副无所谓的样子？
　　难道她真的把我当……
　　呸呸……
　　“问这么多干什么！”我板起脸，故意在她的乳球上重重的捏了一下。
　　“嗯……”白曼文顿时皱起了眉头，“你怎么这么粗鲁？”
　　“那不然呢？”我耸了耸肩，“我还好好生哄着你吗？”
　　“你这样是找不到女朋友的。”白曼文开口道，“你太粗鲁了……嗯……啊……”
　　“粗鲁？”我狞笑着挺动下身，在她湿淋淋的小穴里面抽插了几下，然后抵到深处不动，开始缓缓的在她花心之上摩擦起来。
　　“呃……”白曼文显然有些难以承受这样的动作，在我不断的磨蹭之下，她的花心似乎也开始蠕动起来，不知道能不能被我开宫内射。
　　我缓缓的压下身，前倾身体，将脑袋凑到了她的面前，我低头去吻她的唇，白曼文微微的转过我的脑袋试图躲避着我的亲吻，但是这样的姿势让我们的下体连接得很深，也让我们结合得无比的紧密，因此我只是微微的动了两下屁股就看到她一双好看的眉毛皱了起来，“太深了……”
　　“呲溜……”我趁这个机会吻住了她的唇，被我重重亲吻数次的唇瓣此刻有些红肿，但仍然让我对此感到无比的迷恋，伸出大舌头长驱直入，堵住了她的嘴。
　　“呜呜呜……”白曼文顿时呜咽了几声，但是仍然对于我的侵入没有丝毫的办法，伸出手抵着我的胸膛弄得我很烦，于是伸手捉住了她的手往外面拉，将她的手强行放到了我的后背之上，然后死死的压住她的身体，将她的酥乳都压成了奶饼，嘴上的进攻一刻也不挺，不断的搜刮着她嘴里面的香津。
　　白曼文的手最终停留在了我的肩膀上，掐了上去，捏着我两块结实发达的三角肌，随着我狂乱的吻和不由自主的发力，白曼文很快就伸出手拍打着我的肩膀。
　　我明白她被我吻得有些受不了了，于是微微的起身将其给放了出来，同时也松开了嘴。
　　“呼……呼……呼……”白曼文不断的喘着粗气，愤怒的瞪着我，双手放在我两侧的肩膀上用力，指甲在上面滑着，带出道道的红痕。
　　而我则是忽略了她的那些小动作，双手撑在两边，笑眯眯的看着她的眼睛，缓慢的抽送着她软糯的下体，享受着美艳班主任肉体的滋味。
　　过了好一会，白曼文才缓过劲来，但是又被我不断的抽送弄得皱起了眉头，双手紧紧的抓住我的肩头，似乎有些无奈的开口道：“你太会折腾人了……”
　　“真受不了……”
　　我兴奋的舔了舔嘴唇，就像是野兽狩猎猎物那样，眸子里面露出了贪婪的神色，饥渴的扫射着她美艳的脸庞和诱人的胴体，低哑的开口道：“还不是白老师您实在是太诱人了……”
　　“你……这样……”白曼文咬着下唇躲闪着眼神，似乎被我的眼神看得有些不自在，“哪个女人受得了你？我觉得你的女朋友肯定受不了。”
　　“嗯？”我顿时微微的有些疑惑，于是低下头来看着白曼文，某种带着笑意：“白老师，我觉得您还是担心一下您自己吧，您自己都在劫难逃了，还担心我的女朋友？”
　　不过我还是下意识的想了想，莫名柳小玉的面孔就跳入了我的脑袋当中，一时间不由得想起了她那张天真无邪的脸蛋，妈耶，心中似乎有种负罪感。
　　“你这么厉害……不得考虑一下你以后女朋友？”白曼文轻轻的捏着我的肩膀，一下用力一下放松的摩挲着，说实话这招让我很受用，感觉到有些舒服。
　　不过我很快就意识到了不对劲，这个女人一开始这么凶，还对我坡口大骂，现在怎么声音软软糯糯的这样和我唠嗑起来了？
　　最后我看了看她的眼，然后看到了她微微颤抖的身子，心中顿时了然，脸上的笑意顿时逐渐的扩大了开来，“白老师……您说这么多……不会是为了拖延时间吧？”
　　“怎么可能？”白曼文努力直视着我的眼睛，但是我明显能够看到了她的眼里面的有些躲闪，不再像是之前那般的坚定。
　　“让我猜猜……”我淡笑着开口道，“是什么事呢？”
　　白曼文身子微微的紧绷起来：“哪有什么事……哈……”
　　“噗呲……”我快速的抽插起来，在淫水充分润湿的淫道里面飞速的进出了一下，带起了明显的噗呲声。
　　我一遍插着一边看着白曼文那张逐渐崩坏的脸和逐渐失去焦距的瞳孔，“我猜在接连的高潮下你的身体已经敏感到又要到高潮了……”
　　“不……”白曼文咬紧了牙齿，但是脸上的面孔却是逐渐的扭曲，双眼不受控制的翻白，“哈……啊……哈……不许动……你这个……哈……嗯……畜生……”
　　“嘴是真硬……”我低下头咬着她的耳垂低语道，就像是一只品尝猎物的狼。
　　上半身撑起，下身不断的耸动着屁股，一下接着一下，飞快的进出着愈加显得火热和湿滑的甬道，只感觉大脑逐渐的开始空白。
　　比起李淑慧来说，白曼文的反抗和表情更让我感觉到舒服，肏起来也是更带感，尤其是在她嘴上说着不要但是脸上却露出逐渐崩坏的神情的时候，更是让我忍不住想要摧毁她的倔强，想让她成为在我面前摇尾乞怜的小母狗！

第144章 激情暴肏班主任（3）
　　“噗呲……噗呲……”每一次都是整根没入，没有丝毫的停留，一下接着一下，保持着连贯，娇嫩的小穴有些难以承受着我无比的硕大，将其撑大到了极限，吮吸夹着我的肉棒，就像是两片美妙的花唇，其中没有丝毫的缝隙，粗壮狰狞的巨蟒在里面不断的进出着，没有丝毫的留情，就像是对身下的美人宣布着审判，我就是那个拿着大棒惩罚这个口是心非班主任的人。
　　“小母狗……”我的喘息声忍不住剧烈起来，过分剧烈的快感让我嘴里面不由自主的说出了调情污秽的话，“我肏你的爽不爽……”
　　“啊……哈……哈……”白曼文被我肏得身子一阵乱颤，不断的摇着头，脸上带着无比的潮红，双眼近乎完全失去了焦距翻起了白眼，不断的扭动着肥臀尽力想要躲闪着什么，可是却被我牢牢的压在身下，每一次的进出都直指花心，很快她的声音就变得又尖又细带着哭腔：“啊……你……你这个……畜生……轻点……”
　　放在我背上的手明显开始动作起来，被我肏得受不了的她尖锐的指甲在上面不断的滑动着，带来火辣辣的疼痛感。
　　“你……还敢掐我……”我身上的肌肉随着不断的用力开始隆起发力，强势的囚禁着下身原本冷艳的灭绝师太，我挥舞着大棒不断的对她进行着惩罚，“叫你嘴硬……”
　　“噗呲……”每一次进入，我都用足了力气，两颗硕大的睾丸随着我激烈的动作不断的拍击在她的阴部之上，发出了啪啪的声响，或许是动作太过激烈而且我的睾丸也太大的原因，声音颇为的响亮。
　　“啪……啪……啪……”原本有规律节奏的声音到了后面开始变得密集而又急促：“啪啪啪……”
　　我已经开始无法控制住自己的身体了，明白这是即将射精的前兆。
　　而白曼文则是紧绷住了身子，两只丰腴的大腿已经不由自主的缠绕上了我结实的腰肢，随着我的抽插乱晃着，拍打着我的臀部。
　　“哈……啊……”白曼文此刻已经完全迷乱，被我急促连绵不绝的冲击撞得有些不知所措，只能不断的激烈的喘息着。
　　“爽不爽？”尽管我已经快要喷射，但我还是咬着牙压下了那股快感，开口问道，如果能在她的口中听到肯定的答案，那么我的成就感绝对是无与伦比。
　　“哈……”白曼文脸上一片绯红，挂满了汗水，秀发在她的脸上纠缠着，甚至有些被她咬进了嘴里，但是现在的她却丝毫没有去管这些，只是轻摇着螓首，呻吟着，被我肏得披头散发，甚至眼角都带着丝丝的水雾，在我身上的指甲更是尖锐的插进了我的身体，但是此刻我的大脑已经被快感占据，那点疼痛倒是被降低了不少。
　　“爽不爽？”我逐渐加快了速度，上半身逐渐的直起腰来，伸出手抹了一把额头的汗水，然后捏住了她的乳头，轻轻的用力。
　　“啊呀……”白曼文的喉咙里面顿时冒出了一声又尖又细的呻吟，声音带着哭腔和妩媚，“你这个……畜生……呀……”
　　随后身子猛然绷紧，夹得我顿时大脑一片空白，下身不由自主的打起了摆子。
　　“尼玛……这个女人……到这个时候了居然还不说实话……”
　　没想到下一刻她的呻吟声彻底的压抑不住，“爽死了我……哈……肏死我了……你这个……小畜生……”
　　“吼……”我低吼一声，再也压抑不住射意，双手拉着她的胳膊猛然往上提了提，然后往前一松，爆发出了这段时间以来最凶猛的一炮。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”
　　我大脑一片空白，喘着粗气，下体的欲望蓬勃的喷射着，注射着我的班主任，方才我不断的撞击和摩擦绝对会让这次的授精变得更容易，所以这一泡精液注射到她的子宫会更加的轻松。
　　“哈……”白曼文下体喷射出无数的水渍，量之大前所未有，显然是潮吹了……
　　这次我们两人足足过了一分钟之后似乎才平息下来。
　　我看着怀中瘫软成一团泥并且还在剧烈起伏胸脯的白曼文嘴角挂着笑意，轻轻的弹了弹她的小乳头，“老师，爽不爽？”
　　白曼文本来因为高潮而丧失的理智似乎随着我的这一声称呼被唤回来了一点，微微的睁开了眼眸，看到了我，不过却又立刻闭上了。
　　我缓缓的转过身，换到了女上男下的姿势，孜孜不倦的吻着她的唇。
　　而白曼文则是没有丝毫的反抗，只是紧闭着眼睛贴在我的身上，任由着我的索吻。
　　过了一会，被我又亲又摸的白曼文似乎终于忍受不了了，睁开了眸子，低骂了一声：“你他妈就是一个就想着交配的公狗！”
　　不过刚刚潮吹过后的她声音却没有半点的威严，反倒是有一种妩媚，听起来软绵绵的，倒像是调情。
　　“哎……谁让我的小母狗太迷人了呢。”我感叹了一声。
　　“谁是你这个畜生的小母狗？”白曼文瞪了我一眼，“呸，你也配！”
　　“哦？”我瞥了一眼脸上潮红都尚未完全褪去的白曼文，“你难道是拔屌无情的女人？不过我好像还没拔出来吧。”
　　说罢，我动了动下身。
　　“嗯……”白曼文陡然呻吟了一声，随后连忙闭上了嘴，又低声骂道：“老娘就是拔屌无情的女人，就当是找了个鸭子。”
　　“是吗？”我感叹道：“哪个鸭子有我这么帅？有我这种持久力？”
　　白曼文顿时不屑的冷笑了一声：“你以为你很厉害吗？”
　　“当然啊。”我点了点头，伸出手摸了摸自己的脸：“哎，我真是太完美了。”
　　白曼文顿时吃瘪，只是冷笑了几声，没再开口。
　　我又开口道：“我射了这么多，而且又在你子宫颈那里摩擦了这么久，万一完全射进去让你怀孕了怎么办？”
　　“哦？”白曼文看了我一眼，“你什么时候也会担心这件事了？我看你刚才射得不是很爽吗？一副恨不得想要把你那两颗卵蛋都全部塞进去的样子。”
　　“我这不是担心你的身体嘛，毕竟你还有家庭，还有孩子。”我笑嘻嘻的开口道，但是实际上我肯定也是不希望对方怀孕的，至少目前我还没这么打算过。
　　“呵呵……”白曼文冷笑了两声，“那你还不去给我买药？”
　　“这……”我看了看窗外，现在天色已经很晚了，再看了一眼时间，好家伙，都折腾到两点了。
　　我嘟囔着：“外面冷，我不想去。”
　　“你……”白曼文顿时咬牙切齿起来，双手撑着我的身体就要站起来，“我自己去……”
　　“哎等等……”我连忙控制住了她的身体，从旁边抽出一个毛巾垫在我们两个的下面，这才抱着她的身体缓缓的拔出来。
　　“你慢点……”白曼文顿时皱起了眉头，超长时间的交合似乎让我们两个的下体连在了一起，抽离的时候都能够感觉到仿佛少了点什么东西。
　　“嘿！”我一使劲就将其拔了出来，随后精液开始往下掉。
　　“啊！”白曼文被我突然的动作弄得一声尖叫，随后身子一软趴在了我的身上，张开大腿，精液啪嗒啪嗒的往下滴落。
　　“不错……”我看着她撅起肥臀逼里流精的淫靡场景，摸索着拿出了手机。
　　“你想干什么？”白曼文察觉到了我的动作，眼神变得无比的寒冷。
　　“没什么……”我打开手机看了一眼，“我就想看看时间……”
　　白曼文这才低下了头，继续张着腿，控制着下体挤出浓精。
　　过了好一会，白曼文皱起了眉头，感受到体内仍然还是有不少的留存，这些精液射得很深，她不知道怎么才弄得出来。
　　“畜生。”白曼文抬起头骂了一声。
　　“小母狗。”我也不甘示弱，立刻回击。
　　白曼文又是低声骂了一句，这才缓缓的从我的身上爬起来。
　　“浴室呢？”白曼文开口问道。
　　“出门右转。”我枕着胳膊，张开大腿，半软的肉棒就这样在她的面前展现着。
　　“牲口驴。”白曼文看了一眼先前将其给折腾得死去活来的玩意，忍不住低骂道，半软之下都这么大。
　　“谢谢夸奖，不过我不是畜生，我是好人。”我上上下下的扫视着白曼文诱人的胴体，不断的点头。
　　白曼文只得咬牙，来到床下准备撑起身子，但是下体的酥软超乎她的想象，脚刚落在地面上就开始颤抖，带动着肥美的臀部不断的抖动，看得我眼神发光，胯下又有复苏的迹象。
　　白曼文咬牙切齿的站了起来，双手扶着墙壁慢慢的向外走去，期间身子不断的晃动着，雪白的酥乳和肥美的臀部看起来格外的美好。
　　眼见白曼文即将走出卧室，我突然大吼道：“蟑螂啊！”
　　“啥？！”白曼文顿时被我吓了一跳，身子一软居然倒了下去，“蟑螂在哪？”
　　“哈哈哈哈哈哈！”我顿时哈哈大笑起来，“没想到白老师居然还怕蟑螂……”
　　白曼文立刻明白自己被刷了，咬着牙试图站起身子，试了几下才成功的站起来，怒骂道：“臭小子，我要像拍蟑螂那样一巴掌给你呼死！”
　　“臭小子？”我听到这里，迅速下了床，缓缓的靠近她。
　　“你……”白曼文刚刚站起来，看着我的接近，顿时身子又是有些发软，又是倒了下去。
　　“啧啧啧……”我来到她的面前蹲下，一边摇头一边开口道：“白老师，你真惨呐……”
　　“你……”白曼文顿时又气又怒，本来还想骂些什么。
　　不料我直接蹲下身子抱住了她，“我带你去吧。”

第145章 旖旎风光
　　“哗啦啦…”
　　随着水流流淌的声音，浴室内的花洒向下洒落着热水，带动着里面整体温度的升高，水雾开始弥漫，整个浴室当中显得氤氲一片。
　　在一片升腾的热气和水雾当中，两道人影缓缓的出现纠缠在其中，或许不能用纠缠两个字来形容，毕竟其中的主角之一的女子似乎并不太情愿。
　　少年高大结实，而美妇则是身材诱人，丰满的臀部和挺翘的酥乳在水流的冲击之下逐渐的泛红，嫣红的宝石点缀在雪白的酥乳之上，就像是成熟的水蜜桃一般吸引人。
　　“放开老娘！”白曼文咬牙切齿，看着身后一只手环在自己胸前，一只手揽着自己腰肢的少年，心中又气又无奈，尤其是对方胯下那根活儿此刻又恢复了之前雄赳气昂昂的姿态，抵在自己的臀部之上，硬度和其中粗大的程度似乎没有丝毫的降低，就像是跟铁棍。
　　“真是个畜生…”白曼文继续低骂道。
　　“你嘴咋这么脏呢。”我一只手摸着她的圆润的胸部，另外一只手抱住了她略显丰腴的腰肢，肉肉的感觉摸起来十分的舒服，下身因为之前白曼文在我的怀中剧烈的挣扎已经再次起了反应。
　　我舔了舔嘴唇，并没有打算放过对方，毕竟泻火的机会并不多，这个似乎是作为了正气经的修炼弊端，看来我以后想要继续练下去的话，女人可能就不会少。
　　这样能够发泄欲望的机会我肯定不会就这么轻易的放过，毕竟白曼文一旦离开了，下次我都不知道什么时候才有机会。
　　感受着身后的我的肉棍仍然在她的屁股上不断的耸动，借助着肌肤的滑腻不断的摩擦着，白曼文似乎有些受不了了：“你是…人啊…这都折腾了多久了…”
　　“别动…”我一只手抓捏着她的酥乳，兴奋的在她的耳垂边低语道：“我还没够…”
　　“哼…”白曼文感受着我大手的肆虐，还有之前因为在她的体内肆虐了许久，而让她的下体一直存在的火辣辣的疼痛感，挣扎了几下，但是对方的胳膊却没有丝毫的动摇，她给牢牢的抱在怀中，没有丝毫的动摇。
　　过了一会，我的抽插速度越来越快，已经不由自主的顺着她的臀部滑了下去，从她的双腿之间插进去。
　　“啊…”白曼文顿时尖叫了一声，本能的想要反抗，但是突然发现我的肉棒好像并没有进去，顿时微微的松了一口气。
　　“疼死我了…你还想进来？你是不是想干死我啊？”白曼文低头看着股间冒出的一个硕大的龟头，在她毛茸茸的阴部那里冒出来，就像是跑出丛林的巨蟒一般。
　　“你刚开始不是说了的吗？”我轻声笑道，“你不是让我干死你吗？现在怎么又反悔了？”
　　说罢，我缓缓的抽动着，狰狞粗壮的肉棒剐蹭着她花唇边缘的嫩肉，蹭得她皱起了眉头：“别蹭了…疼…”
　　她伸出双手紧紧的抓住我的胳膊，似乎有些难以忍受，指甲都掐了进去。
　　“你这个人说话是不是从来都不算话的？”我没有停止动作，反倒是报复性的狠狠的抽送了几下，每一次都用龟头抵着她的蝴蝶花瓣剐蹭着，仿佛下一刻就要钻进去。
　　“别进来…你怎么还想要？！”白曼文顿时身子收紧，被我顶得尽力的踮起脚尖，生怕我突然插进去。
　　“你说呢？”我的声音因为蓬勃的欲望而变得有些低哑，忍不住骂道：“骚货。”
　　“你才是骚货…”白曼文咬牙骂了一句，但是很快就感受到了我的报复，硕大的肉棒猛然的抬头，就要往她的小穴里面钻…
　　“嘶…”白曼文顿时吸气，声音明显带着颤抖：“别进来！”
　　“不可能…”我一股脑的往前冲，狰狞的龟头就要探入其中，想要再次品尝其中的美肉。
　　“疼…”白曼文的声音陡然变得尖锐了起来，身子颤抖着，声音也变了调，带着丝丝的哭腔，手紧紧的抓住我的胳膊，身子不由自主的随着我的用力撑起来，拱起了一个弧度：“疼死了…”
　　“哼…”我这才缓缓的抽回了肉棒。
　　这个时候白曼文的声音已经不复之前的那般高昂了，反倒是变哑了，想必因为长时间的呻吟和高昂的尖叫骂声造成的。
　　“唔…”白曼文感受到我的抽离，顿时松了一口气，劫后余生一般她的眼泪顿时又不断的涌现了出来，从小到大，她的性格都是强势无比的存在，没想到现在居然在我的身上吃了这么大的亏。
　　一时间悲从中来，她忍不住呜咽了一声。
　　“什么？白老师，你哭了？”我听到声音，低下脑袋看了对方一眼，没想到这个女强人居然也有这样的姿态，看起来还是带着一点楚楚可怜的样子。
　　“滚！”白曼文顿时转过头，声音沙哑：“你才哭了…这是水…”
　　“哦…这样啊…”我邪笑一声，“那让我进来吧…”
　　“别！”白曼文顿时害怕了，连忙叫道，声音却显得低哑。
　　看到她这个样子我的心里面顿时也有些不忍，动作也是慢了下来，但是这也不代表我今晚会这么轻易的放过对方：“白老师，你说话总是不算数，这让我很不高兴啊。”
　　白曼文低着头没有说话，保持着沉默。
　　见她不说话，于是我舔了舔嘴唇，“白老师，要不我们来做个交易怎么样？”
　　“不可能…”听到这句话，白曼文这个时候抬起头愤愤的开口道，“你今晚折腾得我还不够吗？”
　　“呵呵…”我轻笑一声，下身的肉棒又开始蠢蠢欲动起来，“那很遗憾，谈判失败，那你就准备接受惩罚吧。”
　　“哼…你以为我怕你？”白曼文咬牙切齿道。
　　“怕不怕不是我说了算。”我冷笑一声，下身龟头缓缓向下动作，离开了她的小穴。
　　白曼文的身子顿时微微的放松，不明白对方想要干什么，下一刻她顿时就尖叫了出来：“啊！”
　　我的肉棒已经再次狠狠的拍在了她的花唇，“叫你嘴硬！”
　　然后硕大的龟头娴熟的挑开她的花唇，在边缘蹭了几下，便一贯而入，已经被我肏弄许久的小穴早已经大开，瞬间再次被我填满。
　　“呃…啊…”白曼文顿时再次叫了一声，声音显得有些痛苦，“快拔出去…受不了了…”
　　白曼文的小穴温热而柔软，如果白曼文和李淑慧比起来的画，想必后者更加紧致一点，但是做爱的话，我还是觉得李淑慧的大屁股和大奶子最适合作为缓冲的肉垫。
　　我没有说话，只是双手顺着她的腰肢往上滑，缓缓的捏住了她的双乳，轻轻的搓捻了两下，“现在就谈条件？”
　　说实话我也没打算再要，毕竟我也已经能够看得出来白曼文已经有些受不了了，但是她这幅倔强不肯服软的样子却是让我十分的不爽，越是强硬，我就越是忍不住想要要摧毁她强行装出来的模样，让她在我的胯下婉转承欢，当成我的小母狗。
　　白曼文点了点头，显得有些无奈：“谈…”
　　下一刻，她又叫了一声，因为我已经将肉棒给抽离了出来，下一刻她的身子顿时一软就要往下倒，整个人之前因为被插入的时候格外的绷紧，此刻被抽离之后就又像是失去了支柱一般软绵绵的没有半分的力气，但是好在因为我的手一直都环绕在她的腰间抱着她，这才让她没有摔倒在冰冷坚硬的地面之上。
　　“谈谈条件吧。”我低头看着怀中的白曼文，此刻的她似乎已经完全失去了以往的傲气，只能在我的面前低下了脑袋，不知道什么表情。
　　“可以换个地方吗？”白曼文轻轻的开口道，“在这里不舒服…”
　　“行…”说完，我拿着花洒给她清洗了起来。
　　我先是关掉了水龙头，给她打上了洗发露，沐浴露，然后开始洗起来，给她冲掉了浑身的泡沫，然后低下身子开始为她清理起下体来。
　　“我自己来…”白曼文嘀咕着什么，但是我却没有给她这个机会：“我来。”
　　我缓缓的蹲下身子，白曼文就站在我的面前双手按在我的肩膀上，而我拿着蓬蓬头开始冲刷着她下体被我蹂躏得有些红肿的花唇，这个时候我抬起头看着白曼文，发现她不知道什么时候已经闭上了眼睛，似乎是有些羞于面对这样的情况，我嘴角勾起笑容。
　　“等等…”白曼文却不知道什么时候睁开了眼睛，看到了我的这个样子，于是伸出手又来抢夺我的水龙头，“我自己来洗一下…”
　　“不给…”我嘴角挂着邪笑，近距离的观察着她的花唇，看着已经打开外翻的小阴唇里面的褶皱，白曼文的阴阜形状类似蝴蝶，上面的阴毛浓郁，和李淑慧相比过犹不及，又黑又茂盛，我轻笑着开口道：“老师，看起来你的欲望很茂盛啊。”
　　白曼文却没有理会我的调戏，皱着眉头，沙哑着声音开口道：“我想尿尿…”
　　“尿啊…”我无所谓的开口道，白曼文越窘迫我越开心。
　　“你在这里我尿不出来…”白曼文手上用力的掐着我，嘀咕道。
　　“尿吧。”我轻笑着开口道，对此不以为意，手里拿着蓬蓬头继续研究起她的小穴来，一边啧啧称奇，构造真是奇特，插起来的感觉也是十分的美妙。
　　但是这个时候我却突然看到她的花穴开始缓缓的蠕动起来，我有些疑惑，顿时抬起了头，结果突然感觉道白曼文的身子猛然的绷紧，随后一股清亮的水渍就飚射了出来，霎时间打在了毫无防备的我的脸上，这个时候白曼文的脸上也露出了如释重负的表情，整个身子也开始逐渐的放松下来。
　　而我则是被她的尿液喷了一脸，连忙躲避。
　　“你…”我打开蓬蓬头冲洗掉了我脸上的尿渍，瞪大眼睛看着她。
　　白曼文似乎有些难为情，感受到我愤怒的目光，微微的垂下了眼睑，眼神移向别处，但是下体却依然在放水，汩汩的流了好大一会才停下来，看着我的样子，嘴角似乎还挂着一丝愉悦的笑容，好像是觉得对我进行报复成功了一般。
　　“好好好。”我一连用了三个好字，然后快速的冲洗了身子，再将靠在墙壁之上的白曼文冲洗干净，拿着吹风机将我们两个头发吹干净了之后就抱着她上了床。
　　白曼文有些不适应两个人的裸体相对，于是转身背对着我。

第146章 和班主任的约定
　　我顿时眼神一亮，这根本难不倒我，于是直接伸手抱了上去，下体的坚硬正好直直的对着她粉嫩的股间。
　　“你…”白曼文顿时咬牙切齿，夹紧双腿，但还是阻止不了我的肉棒插进了她的大腿根部。
　　我舒服的叹了一口气，然后轻轻的开口道：“白老师，我们现在来谈条件吧。”
　　“说罢…”白曼文的声音格外的无力，似乎被我折腾得不知道怎么办了。
　　“第一，每天都让我肏一顿。”
　　“呵呵…”白曼文冷笑一声，什么都没说。
　　这个条件我也没有指望她答应，但是一开始就必须将价钱往高了提，这样才能让我后面的那几个无理的要求显得不那么的无理。
　　“第二，每天都让我亲半个小时。”
　　“呵呵…”白曼文依旧冷笑。
　　我对她的态度非常不满意，于是轻轻的开口道：“你要是再这样，我是不会放你回家的，至少等我满足之前，我都不会。”
　　“你能被满足？”白曼文声音带着咬牙切齿，“你简直就是个禽兽…”
　　“那就留着下次…”我轻笑道，“你可以分别用多次偿还。”
　　“不可能！”白曼文深知必须和对方及时理清楚关系，绝对不可再纠缠下去，这件事绝对不能答应。
　　“那你现在能满足我吗？”我伸出手在她的身上游走着，明显能够感受到她的呼吸逐渐的加快了，“而且一开始可是您不自量力的自己骑上来的，现在你满足了又想拍拍屁股走人，天底下有这么好的事情吗？”
　　“你…”白曼文顿时又气又急，“要不是你…”
　　“我怎么了？”我淡笑着开口道，“还是说白老师你想我肏你到明天下午，让别人背着你去上课？”
　　“呼…”白曼文呼出一口气，稳定了一下愤怒的心情，但是那种画面却不由自主的映入了她的脑海当中，对于视工作如命的她来说，这些绝对是不允许的。
　　“第一个条件不可能…”白曼文坚决的开口道。
　　“那就是说第二个条件可以了？”我顿时眼神一亮。
　　“也不可能！”白曼文再次坚决的开口道。
　　“那就撕票！”我顿时一翻身，就将白曼文给压在了身下。
　　“不行…”白曼文的声音沙哑无比，真是让我觉得有好气又无奈，这个女人，实在是太倔了。
　　于是我改了条件：“那一周给我肏一次？”
　　看着身下的白曼文还是没有反应，我顿时故作愤怒的开口道：“那就一个月一次，这样便宜你了！”
　　白曼文愤怒的声音这才传来：“放弃这个不切实际的想法，我已经给了你很多了，不可能还有下次！”
　　“真小气。”我嘟囔了一句，看到身下的白曼文捏紧了拳头。
　　“那每天接吻半个小时，这个总行了吧？”我商量的语气开口道。
　　“不可能…”白曼文再次开口道。
　　“哼…”没想到对方的态度居然如此的坚决，到了这里，我顿时声音也逐渐冷了下来，“白老师，你会觉得我就很好欺负吧？不要忘了，你还有把柄在我的手上，再加上你现在还在我的床上，你说…要是我多拍几张照片发给你的老公，他会怎么样呢？”
　　“你敢！”白曼文的声音嘶哑，没有半分的气势。
　　“我希望你明白你现在处于劣势，能够和平共处在一起谈判的前提就是每个人都有掀桌子的能力。”我淡淡的开口道，“而我亲爱的白老师，你有吗？”
　　末了，我再加了一句，“或者说，你敢吗？”
　　白曼文陡然沉默了下来，安静的趴在我的枕头上面，一声不吭。
　　而我则是缓缓的低下头，轻嗅着她发间的芳香，时不时将鼻子埋入其中，就像是在品尝自己的猎物一般。
　　我轻轻的开口道，“把第二个的条件改一改，每天让我亲你一下，最多不超过五分钟。”
　　看着白曼文还欲开口，我打断了她：“这次是下达命令。”
　　白曼文嘴唇动了动，最终还是什么没有开口。
　　我趴在她的身上轻嗅了一会她的味道，白曼文一直都表现得很安静，过了一会我只感觉肚子咕咕咕的叫了起来，于是起身穿好衣物来到冰箱面前拿出了里面的牛腩和番茄，拿了两瓶牛奶，再加了几个鸡蛋，打算开始做饭。
　　我打开火，将牛腩焯水之后小炒了一下，然后加入水和番茄，盖上盖子细心的等待起来。
　　蓝色的火焰舔舐着漆黑的锅底，直到里面咕咚咕咚的声音开始响起来，我才走上前将火关小了一点。
　　另一边我再次摊了几张鸡蛋饼，怕不够，我又多烙了几张。
　　很快室内就被弥漫着的牛肉混合番茄的芬芳给占据了，还有鸡蛋和面饼油渍渍的香味，让人食指大动。
　　我端着番茄牛腩和鸡蛋饼来到客厅，将其放下，随后又去里面拿了一袋子白面包，以我现在的食量，估计这点鸡蛋饼不够吃。
　　等到我回来的时候，就发现桌子上已经多了一个人，只见白曼文不知道什么时候已经穿戴好了衣物，来到了餐桌旁。
　　看到了我略微打量和捉狭的目光，白曼文似乎有些难为情，偏移了眼睛，嘀咕道：“我饿了。”
　　“呵呵…”我没有说话，只是从厨房里面拿了两双碗筷出来，放到了我和她的面前。
　　我将牛腩卷入鸡蛋饼当中，轻轻的咬了一口，先感受到的是鸡蛋饼那股油香，随后饱吸了番茄味道的牛腩就开始发力，炖得很烂，轻轻就咬开了，顿时鲜香的味道绽开而来，让我忍不住一口吞下，又立刻加上了牛腩再次咬了一口。
　　与我的吃相相比，白曼文的动作要显得温婉了不少，至少没有像我这样直接上手，而是用筷子夹着慢慢的吃，看起来她吃得也是颇为的满意，就连脸上都露出了不常见的笑容。
　　没过一会，等到白曼文的筷子再次落在装着番茄牛腩的碗里面的时候，却发出了清脆的响声。
　　“没有了？”白曼文顿时有些惊讶，看着面前这个大碗，她甚至以为这个是两顿的分量，没想到现在就没了。
　　“吃饱了。”另外一边，我满足的拍了拍肚子，打了个饱嗝，“不错，看来我的厨艺又又上涨。”
　　没有了番茄牛腩的白曼文只好装作不在意的收回了筷子，然后小口小口的将手里面的白面包给吞下，不知道是不是番茄牛腩实在是太香的原因，一向较为可口的白面包此刻居然让她有些难以下咽的感觉，再吞下之后，白曼文皱了皱眉，然后拿着一旁的牛奶咕咚咕咚的喝了几口，这才舒缓开来，她看了我一眼，小声嘀咕道：“猪。”
　　我看着她的这个模样顿时觉得有些好笑，“你才是猪。”
　　白曼文抬起头来看了我一眼，“你耳朵挺灵啊，属狗的是吧。”
　　“吃了我的东西，还睡了我的人，睡了我的床，说话就这么夹枪带棒的？”我带着笑意看她。
　　果然肉眼可见的白曼文的脸色沉了下来，与之相反的是我脸上的笑意愈加的灿烂，还点了点头。
　　“对嘛…这才是我心目当中那个成天板着脸的白老师…”
　　我的声音丝毫没有掩饰，明显被白曼文给听到了，她顿时瞪了我一眼，可惜现在她的样子实在是没有杀伤力。
　　我起身将自己的碗筷拉起来来到厨房清洗干净，后面看着白曼文撑着墙壁拿着碗慢慢的走了进来，我瞥了她一眼：“自己洗。”
　　“关我什么事。”白曼文将碗放到一旁，就准备离开。
　　“啧啧…”我摇了摇头，伸手拉过她放下的碗筷洗干净：“怎么这么懒。”
　　白曼文冲着我翻了个白眼，然后一只手扶着腰一只手撑着墙壁缓缓的往外走。
　　不得不说，能够让自己自己的班主任在自己的面前露出这样的姿态心里面还是蛮有成就感的。
　　白曼文的承受能力明显比李淑慧强了不少，至少没有表现得要死要活的，而且也还能独自下地，只不过走得不快就是了。
　　“你简直是个没见过腥味的牲口。”白曼文看着我清理完厨房，双手插兜悠闲的走了出来，她一手扶着腰一手撑着一旁的置物柜，从牙缝里面挤出了这句话。
　　我对此微微一笑，然后双手合十在白曼文的面前缓缓的低下身子：“那么白老师，以后也请拜托了。”
　　“你…”白曼文想要伸出手来掐我，但是却被我轻而易举的握住了手腕，再一拉，整个人顿时就朝着我的怀里面倒过来，白曼文还来不及反抗，就被我拉到了沙发上。
　　“放开我…”白曼文怒视着我，但是她自身却根本没有半点的反抗能力，声音也是显得那么的嘶哑。
　　“唔…”我再次吻上了她的唇，伸出手缓缓的从她的腰间摸索起来。
　　白曼文努力的挣扎，可是身子软绵绵的没有半分的力气，被我强有力的抱着，逐渐的失去了反抗，任由着我亲吻着。
　　良久唇分，白曼文才睁开了一双稍显迷离的眼睛瞪着我。
　　不过她此刻满张脸上面都是红晕，如此眼里苛责的女人居然也会露出这等姿态，实在是美妙至极。
　　“放我回去。”白曼文伸出手推搡着我，此刻她的长发已经盘了起来，在后面扎成了一个团子，配合她一双黑框眼镜，整个人显得格外的有人妻感，尤其是整个人不由自主的带着傲气扬起的头颅，更是让我有了侵犯的兽欲。
　　“我下面又想要了…”我目光灼灼的盯着她的眼睛，伸出舌头舔了舔嘴唇，吃饱了饭之后，我感觉还能和这个妖女大战三百回合。
　　“你…”白曼文脸上露出恼怒又有些无奈的表情，“你知道吗？你这年纪不应该放纵过度…应该把心思放在学习上面…”
　　“我学习不好吗？”我抱着她的稍显丰腴的腰肢不放，手掌轻轻的摩挲着，认真的看着她的眼。
　　“你…”白曼文突然想起对方现在似乎已经不是以前那样了，好像在成绩这一方面，她还真没法拿着个来说事。
　　“我现在成绩上涨，老师不应该奖励一下我吗？”我淡笑着开口道。
　　“成绩随时都可能变化，保持着高水平才是最难的。”白曼文淡淡的开口道。
　　“那…那要是我下一次考试还是在前两名，我可不可以在原来的条件上加上一点别的条件？”我期颐的看着她。
　　“不行…”白曼文顿时本能的就想要拒绝。
　　“那很遗憾，看来我不能轻易的放你走了。”我紧了紧放在她腰间的手，目光又落在了她的酥胸上面，“我还没吃够呢…”
　　白曼文眸子闪烁，显然是在衡量着，似乎是知道今天我不可能轻易的放她离开，于是开口道：“好，我同意了。”
　　“真的？”我顿时眼神一亮，语气颇为的兴奋。
　　“不过…”白曼文再次开口道，还没等我说什么，就开始说下去：“如果你的成绩掉出三名开外，那条件就取消！而且在期中考试的成绩出来之前，你不能对我动手动脚！”
　　“好！”我迅速的答应了，这一点自信和自制力我还是有的，最重要的是我不能因为这一次爽了就不管后面的了，毕竟我正气经的弊端是一个长远需要解决的问题，简单的来说，就是长期要有女人给我解决。
　　“那你…还不放开？”白曼文咬了牙下唇，眸中带着羞怒，因为我的手又因为刚才的激动摸到了她的屁股上面了。
　　“嘿嘿…好…我说话算话，不像某些人…”说完，我还不留痕迹的轻轻的在她的屁股上勾弄了一下才松开她。
　　“色狼…”白曼文低声嘟囔了一句，连忙向后退去，拿起了自己的包，然后回到了卧室穿上了大衣。
　　“走了？不需要我送送？”我挑眉看着她。
　　“送个屁。”白曼文骂道，“你滚远点。”
　　“哟！”我顿时脸上带着邪笑，“居然还还敢骂我，看来你还没有被我干够啊！”
　　于是我立刻的扑了上去，顿时吓得白曼文花容失色，连忙向前跑，但是奈何她的腿脚无力，跑了两步就软倒在了地上，只能眼睁睁的看着我满脸坏笑的靠近，大叫道：“流氓啊！”
　　“别叫…”我还真有点发怵，被周围的邻居听到了可就不好了。
　　于是我走上前去拉着她的手将其给拉了起来：“我送你上出租车。”
　　缓缓的将其给抱了起来，向外面走去，刚刚出了门下了楼到了小区里面白曼文就开始挣扎起来：“放我下来，被别人看到了怎么办。”
　　我只得放下她，看着她一手扶着腰一边慢慢的往前走，我就跟在一旁。
　　不过有一个小老太走了过来，我和她不是很熟悉，只能说都是一个小区的见过她。
　　看到了白曼文的样子，再看向了一旁满脸无辜的我，脸上露出了慈祥的笑容，冲着我竖了个大拇指：“小伙子不错。”
　　白曼文的脸顿时红了起来，连忙解释道：“我不认识他！”
　　不料小老太顿时露出一副果然如此的表情，指了指白曼文，然后凑近了我低声开口道：“年轻人快去哄哄她，现在她最需要的就是这个了。”
　　“好的，谢谢您。”我点了点，然后凑近了白曼文揽住了她的一只胳膊。
　　“畜生。”白曼文没有反抗，只是低声骂着，一边被我拉着向外面走去。
　　在此路途当中我忽略了她杀人的目光，但后面还是松开了拉着她的手，毕竟小区里面认识我的不少，我可不希望我们两个的事情曝光得如此之快。
　　等到来到小区外面，我伸手拦了个车，将白曼文给送了上去，在车子即将启动的时候，我低声的开口道：“白老师，不要忘记了我们之间的约定。”
　　“呸！”白曼文啐了一口，瞪了我一眼，然后车子就缓缓的启动了。
　　我看着离去的车辆，只感觉此刻浑身通透，在白曼文身上折腾了这么久，却一点疲惫的感觉都没有，相反还有一种酣畅淋漓的感觉，我相信我的正气经绝对又有精进。

第147章 和小玉的进行时
　　接下来的时间就是锻炼，修炼，上学。
　　到了学校之后我的心思都在柳小玉的身上，可是我却不知道该如何下手，看着她纯粹无瑕的眸子，我顿时感觉到了莫大的负罪感，再加上她一碰就哭的性格，我完全就不知道如何进展。
　　因此虽然我对她充满了许许多多的探知欲，但是也绝对不敢做出出格的举动，当然日常的调戏肯定是不会少的。
　　很快一两个月过去，天气逐渐的回暖，随着春天的过去，即将开始迎来炎热的夏天了。
　　这也是我非常喜欢的季节，路边女孩露出白花花的大腿就是我喜欢它的理由之一。
　　“还有谁要参加运动会的项目？”
　　班长拿着一个本子在那里开始统计，我们学校就要开始一年一度的夏季运动会了。
　　我看着稳如泰山的同学，大多数都是想着用运动会学校放假的三天放放松，玩玩手机什么的，当然也不排除有少部分努力的仍然会选择用这几天来好好学习，当然我自然是不在此类，劳逸结合嘛。
　　我瞅着一旁默不作声同桌，凑近她轻轻的开口道：“小玉，你咋不去？”
　　“我去干嘛？”柳小玉摸了摸小耳朵，显然我这个姿势吹气弄得她有些痒痒。
　　“我去了给他们当参照版吗？”柳小玉摇了摇头，然后拿出一旁的葡萄吃了一颗，“我还是为他们加油打气吧，嗯…”
　　说罢，她娴熟的伸出手按住了我偷偷摸摸伸过去的爪子，瞪了我一眼：“不许偷吃！”
　　我这才悻悻的收回了手，嘟囔了一句：“小气。”
　　“呵呵…”柳小玉皮笑肉不笑的道：“我的东西起码有一半都是被你解决的，我都不知道你是怎么好意思说出这句话的，你的脸皮真是越来越厚了。”
　　“还不是被你打的。”我摸了摸脸，一副自恋的模样开口道：“真是天妒的容颜，我怎么这么帅啊。”
　　“啧…”柳小玉顿时摆出了一副非常嫌弃的模样，身子抖了抖打了个恶寒，“离我远点。”
　　当然了，因为我的习惯，柳小玉的位置基本上有三分之一平时都被我占着，她由开始的不满逐渐变成了无奈，到了后面开始变成了习惯。
　　不过我手臂上留着的指甲印就是她报复的证明。
　　******
　　一日。
　　柳小玉拿着一个小本本走了进来，然后瞪着我，“林小楠，你说，这是什么回事？”
　　我瞅了一眼，顿时乐了。
　　“哟，看来柳小玉同学很有班级体的荣誉感嘛…居然自告奋勇的报名了一千米的跑步，不愧是你！”
　　“我什么时候报这个了？”柳小玉皱着眉看着我，“是不是你！”
　　“不是…不是…”我装作淡定的摇了摇头，但是脸上却不由自主的开始浮现出笑意。
　　“就是你！”柳小玉顿时恼怒的看着我，本来想掐我的脸，但是看了看班级的其他同学，面色不变，但是悄悄的伸出手往我的腰部那里伸去。
　　“嘶…”我顿时倒吸一口凉气，然后伸手捉住了那只小手捏紧，看着一旁扎人的小玩意，心里面强忍着将其抱在怀中的冲动。
　　“唔…”柳小玉被我捏住手，小手微微的缩了缩，但是却没有伸出来，仍然被我的大手握在其中，脸上不自觉的挂了些淡粉。
　　“林小楠…”柳小玉轻轻的动了动鼻子，脸上的粉红逐渐的扩散，“你有没有发现你最近身上有什么味道？”
　　“什么味道？”我天天洗澡，能有什么味道？
　　“怪怪的…”柳小玉盯着我，似乎脸更红了。
　　“哦…”我看着她的脸，仿佛明白了什么，这段时间我沉浸在锻炼修行当中，正气经的弊端逐渐的凸显，那就是体内积攒的蓬勃欲望需要释放，可能她闻到的，就是我荷尔蒙的味道。
　　于是眼神捉狭的看着：“是不是很难闻啊？”
　　柳小玉眼神转向一边，声音低了下去：“还好…”
　　“哼，看你还敢不敢掐我。”我这才松开了手，看着她低垂着小脸的模样，心中莫名生出了某种欲望，但是很快被我克制住。
　　在柳小玉的头发长到一定程度之后，她就去剪成了以前的短发，这让我倒是有点遗憾，我还挺喜欢她长发的样子的。
　　但是这是她的决定，我也不会去阻止她。
　　******
　　拿着一页纸，带着眼睛大腹便便的校长在台上慷慨激昂的演讲了接近半个小时左右，最后随着云龙是第一中学校第32届夏季运动会正式开始为结束。
　　我们搬着板凳坐在操场边的围观台子上，迎着柔和的阳光。
　　手机也被发了下来，这是难得的时光，是一年才有一次的运动会时光。
　　在我侧面坐着的是换上了一身宽松运动服装的柳小玉，当然了，我们两个都是班级里面的气氛组，参加运动会这种事，就教给别人好啦，虽然我给她报了名，但是她后面还是申请取消了，毕竟她不愿意去。
　　“这样的天气，最适合抱着书本找到一个阳光和煦的地方啦。”柳小玉伸展着身体，而我的目光则是一直停留在她的胸前。
　　“嗯？”柳小玉的目光开始变得有些不善，我于是不留痕迹的移开了眸子。
　　“阳光下看书不好，你是嫌你的眼睛没有近视吗？”
　　“我是说用书盖在脑袋上睡觉，这样可以遮挡太阳。”柳小玉看着面前的人群汹涌，眺望着操场里面那些挥汗如雨的身影，眼神逐渐的变得发散。
　　“不愧是你，脑回路就是不一样。”我伸出手挑起她的发丝卷了起来。
　　对于我的放肆柳小玉并没有在意，而是双手撑着脑袋任由着我的拨弄，眼神发散没有焦距，神游天外的样子。
　　我环顾四周，发现没有人注意到这边，于是凑近她，在她的脸上偷亲了一口。
　　“啊？”柳小玉的眸子里面逐渐恢复了神色，摸了摸脸，然后反应过来，伸手就朝着我掐来。
　　“哈哈哈…”我连忙起身跑掉了。
　　柳小玉在身后追，她的身高不高，在人群当中很容易就被掩埋和忽略，再加上又有一圈人入场，当我再次转头的时候发现她不见了，顿时心里面一惊，连忙跑了回去，最终在地面上发现了她，不知道她什么时候摔倒了，我吓了一跳，然后奋力的挤开人群将其给提了起来。
　　“没事吧？”我心疼的看着她灰头土脸的样子，心里面暗自懊恼当初的时候就应该让她掐一掐我算了。
　　柳小玉微微的皱了皱眉，惨兮兮的看着我，然后挤出了一句话：“疼。”
　　“哪里疼？”我顿时急了，蹲下来看着她的腿。
　　“嘿嘿…”不料她突然狡黠的笑了起来，直接伸出魔爪放在我的头上抓了几把，小脸上满是洋洋得意，“叫你抓我的头发。”
　　“没事还好。”我顿时松了一口气，没有理会被她弄乱的头发，没好气的瞪了她一眼：“吓我一跳。”
　　“嘿嘿。”柳小玉笑得无比的灿烂，似天边的太阳。
　　不过第二天，当我发现她一瘸一拐的来到教室的时候，我顿时绷不住笑了起来。
　　“你这是咋了？你昨天不是说没事吗？”
　　柳小玉苦着脸，“当时确实是没事…就是回家的时候爬书架摔了一跤…”
　　“叫你装，现在好了吧。”我低下头看着她的小脚，脚踝处被绷带好好的包裹住，我明显闻到了一股药味，这股味道有些奇特，没忍住又凑近了一点闻了闻。
　　没想到抬起头就看到了柳小玉闪烁着怪异神色的眸子，她用一种十分奇怪的眼光打量着我：“你这是什么怪癖…”
　　“咳咳…”我连忙假装干咳两声转移尴尬，“你看错了…”
　　“是吗？”柳小玉还是奇怪的看着我。
　　因为她的原因，整个上午我们都在教室里面，没有再去操场上。
　　当然了，教室里面不止我们两个人，毕竟不喜欢类似的活动的还是有很多同学。
　　“我帮你打饭就行了，有啥事吩咐我就可以。”我转动着手里面的笔，看着一道图案显得很复杂的大题，心里面也想着和白曼文的赌约，这段时间虽然都想对方，但是却不能有过分的举动，望着她诱人的身姿除了挑逗起我自己的欲火之外，似乎也没有别的用处了。
　　“嗯。”柳小玉点了点头，微微的上翘起了嘴角，露出美好的弧度。

第148章 有老鼠！
　　在一片荒凉、寒风之中，印入眼前的是一艘类似于泰坦尼克号停泊的巨轮，可是却没有人声鼎沸的模样，只有两道身影缓缓的前行。
　　从狭小的笼子里面逃出的少年少女沿着北冰洋与大陆交接的边缘，紧紧的拉着手，踉跄的，蹒跚的向前走去，朝着那艘巨轮不断的接近，背后站着一道身影曾经给予他们一切东西，却也是束缚。
　　就像是故事的结尾，两个人的相拥着走向远方，人影站在远处伸出手却什么都抓不住，只能眼睁睁的看着两人离去，没有丝毫的办法，就像是指尖当中流逝的寒风，除了带来刺骨疼痛之外就再也没留下什么东西了。
　　灵魂开始急速的下坠，在一处灯火通明的柔软椅子上回到了现实，一位面容美丽，身子修长的美妇缓缓的睁开了眼睛，呼吸略微带着一些急促。
　　映入眼前的是一层层累积的文件。
　　此刻四季如春的房间仿佛四处漏风，而那些文件也化作了真正的冰山。
　　******
　　柳小玉脚崴得并不是十分的严重，可以自己下地走路。
　　但是身为她的好同桌，我自然是不愿意放过一切和她亲密的机会，对于她的一切要求我都务必要满足。
　　但是柳小玉好像十分的老实，整个上午都安静的坐在凳子上看书或者玩手机，丝毫没有要动的样子。
　　“咱们不下去玩玩？”我凑到她的一边，轻轻的开口道。
　　“去哪里玩？”柳小玉头也不转的开口道，“你去吧，我不想去。”
　　“哦…”我吃瘪，看来没机会吃她的豆腐了，然后就一直盯着她的侧脸看。
　　粉嫩白皙的脸蛋，很有人让人咬一口的冲动。
　　动了动嘴，但最终还是没有付诸实际行动，对于白曼文或者李淑慧我可以做到强吻下去毫无负担，而柳小玉我却不知道如何下手。
　　“看什么？”柳小玉转过头来瞪着我，凶巴巴的样子。
　　“凶什么凶…你又没有…”我嘀咕道。
　　“什么？”柳小玉顿时举起了拳头，一副要给我一拳的样子。
　　“我错了…”我立刻求饶。
　　“老实点…”柳小玉摸了摸我的脑袋。
　　当中午我带着饭回到教室——本来我想抱着她去的，但是她死活不愿意，于是我就只能带回来给她吃了。
　　哎，我真是一个好同桌啊。
　　我再次感叹了几声。
　　然后将碗端到她的面前，一脸认真的看着她吃饭。
　　“干嘛？”柳小玉拿着勺子小口小口的吃饭，看着旁边目不转睛盯着她的家伙。
　　“啧啧…”我感叹了两声，真好看，柳小玉吃饭的样子都不跟我一样，我是直接三下五除二就吃完了。
　　自从从石二那里出来之后，我发现以前我良好餐桌上面的礼仪好像都消失不见了，就差直接上手吃了。
　　似乎见自己拿对方没有丝毫的办法，对方还是一直盯着自己，柳小玉也只能是皱了皱眉，然后侧过身子，小口小口的吃着。
　　等到柳小玉吃完，我没等她说什么，就立刻拿着她的饭碗去洗，屁颠屁颠的样子，颇为的狗腿。
　　给她洗过碗之后，下午也没有课，于是我们还是待在教室。
　　过了一会，柳小玉戳了戳我的肩膀，“让开，我要去上厕所。”
　　“哦…”正在做题的我点了点头，然后身子靠前将其给让了出去。
　　不过过了一会我就突然反应过来似乎有些不对劲，看着那个一瘸一拐往外面走的小土豆，于是连忙上前去扶住她。
　　“我带你去吧。”我拉着她的胳膊。
　　“不要…”柳小玉面无表情的看着我，“我自己去…”
　　我没有松手，就这样扶着她。
　　“我去那边的厕所。”柳小玉再次开口道。
　　“哦…”我点了点头，然后在她的面前蹲下了身子。
　　“干嘛？”柳小玉丝毫没有想要上来的意思，反而向后退了一步，警惕的看着我。
　　“我带你去啊。”我毫不在意的开口道。
　　“别…”柳小玉拒绝道，见我丝毫没有离开的意思，于是只能微微的叹了一口气，“好吧，你扶我去吧。”
　　我扶着柳小玉来到另外的一栋教学楼，说实话我很少来这边上厕所，这边是老师们上厕所的地方，干净程度自然是比学生用的强多了，而且都是单间，和学生用的那种用力点就能喷射到对方的区域去的厕所完全不同。
　　“你在门口等我…”柳小玉来到了厕所前，然后叮嘱了我一声。
　　因为老师的厕所每一间都是单间，封闭得很严实，而且这边的老师可能也不是很多，因此是混用的，男女都能进去。
　　“哦…”我点了点头，将柳小玉扶了进去。
　　看到我目不转睛的盯着她，柳小玉咬了咬牙，瞪了我一眼，然后嘭一声将门给关闭了。
　　我看了半天，还是什么都没看到，只能无奈的撇了撇嘴，收回了眼。
　　这个时候我踱步了几下，来到另外一边放放水。
　　“嘘嘘嘘…”我吹着口哨畅快的放完了水之后，刚刚出门，就看到了一只黑影飞速的窜了过去。
　　“老鼠？”我看清了小东西的模样，对此不以为意，基本上没有让我能够感觉到害怕的小动物，
　　似乎我们两个的到来惊扰了它，它此刻正飞速的往外跑，一下子就窜到了我的面前，然后向着外面跑去。
　　我只是轻轻的一伸脚，那只老鼠顿时飞了起来，然后啪一声跌倒在了地上。
　　老鼠吱吱叫了两声，再也不敢尝试着往外面跑，然后立刻的回头，向着厕所里面跑去。
　　我来了兴趣，上前两步追着它，没想到情急之下那只老鼠居然从门缝里面钻进了一个紧闭门中。
　　“呃…这…”我顿时愣了一下，然后瞬间反应过来，这里面不是有柳小玉吗？我好像干了一件坏事。
　　于是我怀中有些紧张的心等待了起来。
　　但是预料当中的叫声却没有传来。
　　正当我微微的放心，感慨道没想到柳小玉那么小的一个怜人模样，居然不害怕老鼠的时候，随后一声尖叫声便传了出来。
　　“呀…”声音颇为的恐惧，声音尖锐无比。
　　“别怕…”我安慰道，“老鼠而已…”
　　然后我就听到了扑通一声摔倒的声音还有带着哭腔的音调：“老…老鼠…救命！”

第149章 关系升华
　　她的声音显得无比恐惧，还带着哭腔，听到她发出这样的声音我顿时一急，一下子也顾不上什么，伸手在门上一撞，顿时并不那么坚固的门栓就被我撞开，然后里面的场景就暴露在了我的面前，让我顿时愣在了原地——一位宛如精灵一般的少女坐在了地上，闪耀着金色光泽的短发柔顺的披下，五官和脸型搭配组成了惊心动魄的美丽，气质清纯而又无辜，她的蓝色的眸子宛如最纯净的宝石，带着湛蓝，不过此刻却是带着点点的泪花，里面满是恐惧。
　　角落里面的那只老鼠似乎也被吓到了，蜷缩在角落里面瑟瑟发抖。
　　最吸引我的还是她那裸露在外面的挺翘臀瓣，就像是婴儿一般的娇嫩和白皙，此刻正坐在了厕所显得有些肮脏的地上，让我忍不住有些心痛。
　　紧接着，我的目光就本能的转移到了她的前方，股间的风景美得让我短时间内屏住了呼吸，干净粉嫩，没有一丝的毛发，没有一丝外扩的痕迹，只有一条粉红的缝隙，两面饱满，隐约只能看到一个细小的洞口，上面挂着晶莹的水珠…
　　近乎是瞬间我的呼吸忍不住粗重起来，没有丝毫的犹豫伸出手将柳小玉给抱了起来。
　　“没事…我在…”
　　柳小玉紧张兮兮的撑着我的胳膊，被恐惧占据了头脑的她仿佛还没意识到她现在的样子，只是伸出一只手指着那只老鼠，“打它！”
　　“得令。”我就像是抱着小公主的骑士，伸出脚狠狠的给了那只可恶的老鼠一下。
　　然后…老鼠就变成鼠片了…
　　“嗯…”柳小玉这才颤抖着收回了手，转过头，正好对上了我充满欲望的眸子。
　　望着她的脸蛋，我再也忍不住，对准她的唇就吻了下去。
　　“唔…”柳小玉呜咽一声，被我抱在怀中抵在墙壁之上吻着，两只脚也悬在空中。
　　她唇瓣柔软得近乎不太真实，带着清香的柠檬味，我伸出的舌头没有丝毫的犹豫，转瞬间侵入了她的口腔，在里面大肆的搜刮起来。
　　而柳小玉已经完全忘记了抵抗，身体就像是触电了一般，一双眸子变得迷蒙。
　　浓烈的味道将其给包围，感受着对方强有力的入侵，柳小玉小脑袋瞬间变得有些迷迷糊糊的，不知道该怎么办。
　　而我趁此机会，大肆的搜刮，强盗一般侵入少女美好的口腔，甘甜的香津就是最好的催情剂，近乎一下子就点燃了我积蓄了许久的欲火，下身开始蓬勃起来，直直的将裤子给顶起了一个帐篷。
　　裤子并不是很宽松，让我觉得很不舒服，下意识的伸出手将拉链给拉开，然后再把内裤扒一下，硕大的肉棒就放了出来，
　　“嗯…”柳小玉只感觉脑袋有些晕乎乎的，本能的想要抗拒，迷蒙的双眼睁开了，映入眼前的是熟悉的眉眼和味道，一下子就让她开始再次开始迷失起来，被对方狂热的吻着，只感觉从未有过的异样开始在她的身体里面蔓延，让她忍不住有了反应，对方一只大手揽住了她的腰，而一只手放在了她的头上。
　　她靠在墙壁之上的身子不由自主的向下滑，但是很快就感受到了一根铁棒一般的东西抵住在了她的双腿之间，阻止了她继续向下。
　　但是很快她就感觉到了难挨，那根棍子又粗又烫，就像是烧红了的铁棒一般抵在她的私处，烫得她下身不由自主的开始痉挛了起来，忍不住夹紧了美腿。
　　“嘶…”正在全力进攻柳小玉口腔的我只感觉下体被三处柔软给咬住，让我大脑霎时间一片空白。
　　柳小玉的粉嫩之地简直柔软得不可思议，此刻贴在我的肉棒之上缓缓的蠕动着，仿佛在吮吸着我的肉棒，还有两只浑圆的腿儿挤在棒身的两边，如果不是前段没有传来包裹的感觉，我甚至觉得我进入到了她的身体当中。
　　美妙的感觉让我抱着她的手的力道不自觉的一松，顿时柳小玉的身子往下滑，身体的大部分重量都落在了我的肉棒上，这也让我们两个之间的下体结合得更加的紧密，硕大的铁棒似乎陷入了粉嫩的蛤肉之中，怎么也不舍得离开，两者就像是结合在了一起一般。
　　“烫啊…”被我松开了樱唇的柳小玉双眼迷离，身子不自觉的扭捏着，抓着我的脖颈就往上爬，带着哭腔：“烫死了…”
　　望着近在咫尺的娇颜，我近乎是本能的吞咽了口水，急促的鼻息混合在一起，欲望就像是碰着了火星的汽油，瞬间就爆炸开来，再次吻了上去。
　　“唔…”柳小玉再次被我堵住了樱唇，下身和口腔同时被对方入侵，她本来想做出反抗，可是不知道为什么，对象是林楠的她一点都没有反抗的欲望。
　　我的舌头不断的逗弄着少女青涩的香舌，在她的口腔里面到处搜刮，过了一会明显感觉到她的唇瓣里面的香津被我吮吸得差不多，我便松开了她的唇。
　　“呼…”柳小玉就像是溺水的人儿一般靠在了我的肩头不断的喘息着，香甜气息扑打在我的脸上，她被我吻得有些喘不过气。
　　下身开始传来湿哒哒的感觉，我忍不住往下看了一眼，只见柳小玉粉嫩的股间紧贴着我紫红色的大肉棒，白粉和紫红显得格外的不同，显得极具冲击感。
　　似乎被我烫得受不了，她的娇嫩粉穴开始吐出一些滑腻腻的液体在我的肉棒之上，让我们两个结合的地方开始能够动作得顺滑起来。
　　“嘶…”看着这等美景，我喘气如牛，忍不住动了一下。
　　“嗯…”耳边传来柳小玉小猫一般的喘息声，柔柔的，刮在了我的心上。
　　我忍不住再次抽送了几下，对方的下体实在是太过娇嫩我甚至都不敢太用力…
　　“哈…”柳小玉双眼迷离，低低的喘息了一声。
　　她不知道自己的喘息声有多么的诱人，甜得简直就像是要滴蜜一般，反正我是忍不住要化身狼人了。
　　我没有再去吻她的唇，而是吻上了她的脖颈，一股好闻的奶香味传来，是熟悉的味道，我第一次如此亲密的吻在了她的脖颈上面，我顺着她的锁骨，脖颈一直吻着，伸出大舌头在上面留下湿漉漉的痕迹，然后顺着一路往上吻。
　　下身就这样被她的嫩穴和双腿夹着抽送，她湿哒哒的白虎嫩穴吮吸着我的肉棒，让我没抽插几下顿时就感觉到了一股射意。
　　“太美了…”我忍不住感慨一声，上天似乎对于这个小精灵格外的宠爱，将什么东西都毫不吝啬的赐予了她。
　　我一只手忍不住抚摸上了她挺翘的臀瓣，娇嫩，滑腻，弹手。
　　一时间我忍不住双手都放了下去，一手握住了她的一个臀瓣，不断的揉捏玩弄着，同时带动着她的双腿夹紧让我抽送得更加的畅快。
　　“哈…嗯…”前所未有的感觉让柳小玉大脑一片空白，只能伸出手尽力的抱着同桌的脖颈，对方伸出的舌头孜孜不倦的在她的脸上耳垂上舔舐着，强有力的进攻近乎让她喘不过气来，尤其是下体传来的灼热和粗大的感觉，更是烫得她的白虎嫩穴都忍不住微微的痉挛，仿佛有什么东西开始缓缓的渗出，弄得她的下体湿哒哒，而对方每一次强有力的抽插，都会让她的身体忍不住泛起一阵潮水一般的快感，粗大的肉棒每次进出，都会让她的心迷离一片。
　　就这样抽插了约莫几分钟，我猛然的感觉到怀中的小人儿的身体开始慢慢的紧绷起来。
　　我意识到她可能要抵达高潮了，于是动作开始尽力克制起来，尽可能缓慢的将其给送上高潮，给她可能是第一次的高潮一个美好的体验。
　　“哈…啊…”柳小玉此刻已经是满脸潮红，不住的喘息着，双眼微微的眯起，里面仿佛有春水荡漾，呼吸越来越急促，呻吟越来越高昂。
　　“啊…”柳小玉有些茫然，但是又控制不住自己的身体，仿佛有什么东西爆发了一般，随后她的大脑就变得一片空白了起来。
　　而我感受到她下体的蠕动和水渍的流出，一时间忍不住咬紧了牙关，狠狠地抽送了几下，也抵达了高潮。
　　“噗呲…噗呲…”这段时间积累了实在不少，猛烈的喷射而出，打在了后面的墙壁之上。
　　“哈…”被我舔舐得满脸都是我的口水柳小玉蓝色的眸子没有丝毫的焦距，微微的泛起了白眼，下身一阵阵的蠕动着，身体绷紧了，小手不由自主的用力的掐住了我的脖子，勒得我忍不住咬起了牙关。
　　我的双手也忍不住加重了力道，捏紧了她的小翘臀，一柱擎天的肉棒汩汩的灼热精液随着颤抖不断的喷射而出，接连不断的扑打在身后的墙壁之上，就像是机关枪一般。
　　望着面前的柳小玉露出了以往从未见过清纯又妩媚的样子，我忍不住伸出舌头亲吻着她的脸，最后又吻住了她的唇，吸住了她滑嫩的香舌。
　　淫靡的味道在这个小房间里面开始蔓延，大部分都是我的白浊腥臭的味道，而柳小玉的身上仍然散发的是那股淡淡的清香。
　　不知道过了多久，纠缠在一起的唇舌才缓缓的分开，拉出了一条长长的丝线。
　　睁开的蓝色眸子当中透露出少许的茫然，然后看清楚了面前的一切，随后就变为了不知所措的惊慌，就像是丛林里面的小鹿一般。
　　“我…我们…干了什么？”柳小玉呆呆的看着面前的林楠。
　　“没什么…”我嘴角挂着一丝满足的笑容，然后开始缓缓的抽离出我的肉棒。
　　“唔…”柳小玉皱起了眉头。
　　长时间的接触好像让她的嫩穴贴在我的肉棒上面，拉扯出来的时候似乎还有点不舍的样子，带着晶莹的丝线，拉扯得老长。
　　柳小玉先是疑惑的看着下体，然后看着我从她的下方抽出了一根硕大狰狞的肉棒…
　　巨大，狰狞，坚硬…
　　这是柳小玉的第一印象，随后仿佛想到了什么恐怖的事情，随后脸色变得惨白。
　　这个时候我已经注意到了她的不对劲了，鼻翼扇了扇，小嘴撅起。
　　“别哭…”我连忙开口道，但好像还是晚了一步。
　　“哇…”柳小玉哇一声哭了出来，哭得格外的伤心。
　　“唔…我……我没有第一次了…”柳小玉眼泪哗啦啦的掉了出来。
　　“你还有…”我顿时大急…然后敏锐的差距到了柳小玉在意的什么。
　　“你第一次还在…”
　　“你胡说…”柳小玉哭得很伤心，“这么大…呜呜…我要死了…”
　　“我没进去…”我苦笑着开口道，“我就是在边缘蹭了蹭…我哪敢呢…”
　　“呜…真的吗？”柳小玉仿佛意识到了什么，之前她并没有感受到什么疼痛，反倒是一直都很舒服…
　　“真的…”我点了点头，我当然知道她喜欢哭，我就算再精虫上脑也不可能不经过她的同意就要了她。
　　“…”柳小玉的眼泪止了一下，随后低下头又看了我裸露在外面的肉棒一眼，然后又哭了出来。
　　“怎么了…”我有些无奈，对于这个小土豆我真是一点办法都没有。
　　“好吓人…好丑…”柳小玉靠在我的肩膀上呜咽着。
　　“那我收回去…”我抽动了一下嘴角，然后缓缓的将明显有些不甘心的小兄弟给收了回去。
　　“不哭…”我轻拍着柳小玉的背部，好歹好说，安慰好一会她才安静了下来。
　　我看着厕所里面满是白浊的痕迹，苦笑了一下。
　　柳小玉捂着鼻子，感受着那股熏人的味道，微微的皱起了眉头，伸出手指指了指墙壁之上的白浊：“好臭…这些都是你干的？”
　　我顿时无奈的笑了笑：“是的。”
　　“好多…”柳小玉看着墙壁上的痕迹，顿时联想起了之前看到的那根狰狞的巨物忍不住吞了吞口水，然后瞪着对方：“你到底是…是不是林小楠！”
　　“我什么时候小了？我很大的好不好。”我不满的反驳道，看着柳小玉的样子心里面也是微微的松了一口气，看起来她之前以为自己的第一次没了，后来发现还在，显然接受能力强了不少。
　　“好可怕…”柳小玉嘀咕了一声，“那…那个…真的能进来吗？”
　　一想到对方的尺寸，柳小玉就摇了摇头，太可怕了，一定要离对方远一点。
　　“可是…真的好舒服…”柳小玉又有些羞涩的想到…
　　而且，而且，她似乎并不抗拒和林楠这么做。
　　不知道为什么，一点讨厌都提不起来。
　　柳小玉一双眸子又有些迷惘。
　　我赶紧来到外面拿起拖把，将厕所给清理了一下，然后带着柳小玉火速的离开了现场。
　　柳小玉这次没有丝毫的倒腾，安静的趴在林楠的背上，显得无比的乖巧。
　　回到教室，将柳小玉放到了位置上，看着她发着呆的样子，林楠又想起了之前对方唇瓣美妙的滋味，忍不住再亲了对方一口。
　　“你…”柳小玉顿时从发呆的状态反应过来，捂着连飞速的往后退。
　　“你真讨厌…”柳小玉摸了摸脸，上面湿漉漉的，于是皱起了柳眉：“都是你的口水…你…你…”
　　“什么？”我看着柳小玉的模样，只感觉她多了些不一样的感觉，嘴角不由自主的挂了一丝笑容，“我怎么了？”
　　“你是属狗的吧…”柳小玉摸了摸脸蛋，从一旁拿出了湿巾，开始擦了起来。
　　“还好…”我抹了抹额头，我还以为对方又要几天不理我呢。
　　不过这个时候我发现柳小玉正将视线停留在我的某个部位，小嘴微张。
　　我低头一看，原来是没拉的裤链探出了一个硕大的肉棒，被内裤包裹着的。
　　我实际上并没有真正的解馋，相反，这种餐前甜点更加助长了我的欲望。
　　“你…你还没…”柳小玉有些不可置信的看着我，“你射了这么多还没…”
　　我望着她怜人的模样，忍不住吞了吞口水：“小玉…可以帮帮我吗？”
　　柳小玉陡然红了脸，搬着小板凳快速的朝着那边移动了两下，“色狼啊…休想…”
　　随后脸上越来越红，似乎想到了之前发生的那么多的事情。
　　看着外面的落叶，柳小玉微微张大了眸子，心里面更是一团乱麻，心里面不断的想着自己是不是疯了。
　　于是任由对方不停的在说什么也没有回应。
　　“哎…”我看着将脑袋转到一旁的柳小玉知道今天应该彻底没戏了，明显能够感觉到她害羞了，看起来只能徐徐渐进，不能乱来。
　　今天能够发展到这一步都已经出乎我的预料了。

第150章 和同桌甜蜜的日常（一）
　　第二天。
　　当柳小玉来到教室里面的时候，我照例屁颠屁颠的迎了上去。
　　天气逐渐的转热，她再也不像冬天那样穿得像一个球一样，而是穿着一件宽松的T恤，外面搭配了一件格子衫，下身穿着一条浅灰色的长裤。
　　来到学校之后注意到我的眼神，柳小玉飞速的回到了自己的位置上，眼神闪躲。
　　我望着她粉嫩的樱唇，想起昨日那甜蜜销魂的滋味，忍不住吞了吞口水。
　　清晰的吞咽口水的声音响起，柳小玉近乎是一下子就脸红了，捏着手告诉自己要冷静，可是深呼吸了几口气她也没能冷静下来，只好躲闪的移开了眸子，看向了另外一边。
　　她的躲闪更加助长了我的气焰，闻着她身上愈发浓郁的香味，我忍不住舔了舔嘴唇，然后侧着头吻了上去。
　　“唔…”柳小玉还是表现得和那天一样，先是有些茫然，然后就呆住了，身子也绷紧了起来，整个人就像是死机一般。
　　不过这一次她比上次好一点，很快迷茫的眼睛开始变得慌乱，伸出手推搡着我的脑袋：“唔…”
　　我贪婪的嘬取她美妙的唇瓣，柠檬清香一般的味道在我嘴里面绽开，少女的滋味不像是熟女那般浓郁，但是却带着独特的风味，让我的欲火越烧越旺。
　　自从看到她白嫩的下体，也从真正意义上确认了她的身份之后，我的欲望就开始迅速爆发起来，
　　“唔…”被我狂乱的吻弄得有些难耐，柳小玉不断的摇着头，仿佛是在拒绝着什么，伸出手放在我的胸膛上不断的使着劲。
　　我虽然干渴难耐，但是并不想强迫她，于是松开了她的唇。
　　“唔…”柳小玉立刻捂住了嘴，似梦如幻的蓝色眸子委屈的看着我，往后缩到了墙壁，表现出和以往的狡黠和傲娇完全不同的姿态来。
　　“我…”望着她委屈巴巴的样子，我一时间也是没辙，只能在她的面前低下了头：“我实在忍不住…你太…诱人了…”
　　柳小玉捂着嘴，此刻整个人又羞又怒，粉色从她的白皙的脸蛋一直蔓延到了耳垂：“你的意思是…还怪我了？”
　　“没这么说…”我鬼神差使的看了一眼她的眼睛，纯粹如蓝宝石一般的眸子此刻挂上了几分的妩媚，隐约有几分的水雾弥漫，若说有什么最是吸引人的东西，那么少女娇羞的姿态一定可以列举前位。
　　而起还是如此清纯诱人的小精灵，在我的亲吻之下似乎变得有些妩媚，这种前后的反差变化让我怦然心动。
　　“你…还看…”柳小玉只感觉呼吸逐渐的加快，不知为何只想躲闪，根本就不敢去看对方那要吃人一般的眼神。
　　“唔…”下一刻她就被我抵在墙上吻住了。
　　我短暂的松开了她的唇开口道歉：“我…对不起…你实在太诱人了…”
　　“你…”柳小玉看着尽在咫尺的少年，心中却无法提起反抗的力量，本来想说一些阻止对方的话，却发现对方又吻了上来，本能的驱使她闭上了眼。
　　“唔…呲溜…”一时间空无一人的教室里面，两个人亲吻得无比的火热。
　　本来就没有反抗意思的柳小玉在我狂乱的吻之下逐渐的开始迷失，到了后面甚至开始隐隐的回应起来。
　　“呲溜…”我粗糙的大舌头和女孩粉嫩的香舌纠缠着，搜刮着她香甜的津液，但是她还是没有主动到索取我的唾液的地步，于是我便主动的渡出去。
　　“咕咚…”柳小玉脸上带着粉红，双眼尽显迷离，察觉到对方渡入来的唾液，竟然是下意识的吞入了肚中。
　　我就像是干渴了许久一般贪婪的吮吸着她的香津，里面的滋味极佳，如果说白曼文嘴里面的就像是陈年的美酒，那么柳小玉嘴里面的滋味就像是清新的果茶，怎么喝都不会腻，越来越让人上瘾。
　　柳小玉被我吻得逐渐有些喘不过气来，伸出手使劲拍打着我的背部，但是食髓知味的我怎么可能就这样放开，仍然孜孜不倦的吮吸着她的唇，逗弄着她的香舌，恨不得将她整个人吃进去一般。
　　过了一会，我还是松开了她的唇。
　　“呼…呼…”两个人注视着对方的眼，剧烈的喘息着，都在对方的眼里看到了自己的影子。
　　在短暂的喘息之后，唇舌再次纠缠在了一起。
　　“唔…”柳小玉双眼逐渐变得迷蒙一片，缓缓的沉浸在了其中。
　　“呲溜…咕咚…”
　　唇舌交接的呲溜声，还有互相的吞咽声不断的响起，为这个平日里面教书育人的地方增添了几分淫靡。
　　逐渐的，食髓知味的两人缓缓的投入了其中，抛弃了所有，如痴如醉的、全身心的投入到了拥吻当中。
　　柳小玉是第一次尝试亲吻，因此动作难免显得笨拙，但是我可不是，我的技巧都是在白曼文和李淑慧的身上自己慢慢的摸索出来的，于是开始主动逗弄起她的香舌来，时不时用粗大卷起来剐蹭，然后再吸入口腔当中细细的品尝其中的滋味。
　　偶尔柳小玉的眸子会睁开，但是很快就会在我不断的亲吻之下缓缓的合上，沉浸在其中。
　　每次当柳小玉有喘不过气的征兆，我就会松开她的唇，让她喘息一会，然后再次吻上去。
　　再接连了几次之后，她粉嫩的樱唇已经被我吮吸得微微的变肿了。
　　“不行了…”柳小玉双手放在我的肩膀上，低低的喘息着，一双怜人的蓝色眸子柔顺的看着我。
　　然后又看到了一张脸在她的眼里放大，再次被吻住。
　　“唔…”柳小玉睁大了双眼，然后又开始迷离起来。
　　“呲溜…”
　　“你…你怎么这么喜欢…喝我的口水…”
　　“吸溜…咕咚…”
　　“不行了…不要了…”
　　“唔唔唔…”
　　每次松开柳小玉都会抓住机会说一句话，可是都会被我毫不留情的吻住。
　　“最后一次了…再来…再来就不许了…”
　　“好…”
　　“唔…”
　　又是几分钟过后…
　　“好了…”
　　“唔…”
　　“你说话不算数…”
　　就这样，柳小玉足足被我吻了接近一个小时。
　　如果不是看她委屈巴巴的样子和红肿的嘴唇实在可怜，说不定我还会继续下去，可是我终究还是不舍得。
　　下体早已经坚硬无比，将裤子那里撑起了一个巨大的帐篷。
　　少女无意间察觉到少年胯下的巨物，都会忍不住移开视线，似乎是回想起了之前那狰狞恐怖的模样，可是蓝眼的美少女却总是忍不住再次偷偷的打量，心想里面到底是藏着什么样的巨物。
　　我察觉到柳小玉的实现，忍不住吞了吞口水：“看什么看，拿出来你指不定得吓哭了。”
　　柳小玉蓝色眸子闪过几分惊慌，脸上羞红一片：“你…你别拿出来…”
　　看着她这样衣服羞涩迷人的小模样，我忍不住勾起了嘴角：“怎么了？这么怕？”
　　柳小玉似乎是回忆起了之前的情景，贝齿咬了咬下唇：“太丑…太吓人了…”
　　当时从她下面拿出来的时候，直接就将她给吓哭了。
　　看到她这个反应，我顿时撇了撇嘴：“小姑娘真是不懂得欣赏，这么英俊的东西，哪里丑了。”
　　说完，我故意将手放到了裤子那里，作势往下一拉。
　　“啊啊啊…”柳小玉立刻捂住了眼睛，侧过了脑袋不看向我。
　　过了好一会，才从指缝当中偷偷的看向外面的情况，只见对方却根本没有脱掉裤子，反倒是满脸捉狭的看着自己。
　　“干嘛偷窥？”我笑眯眯的看着柳小玉。
　　柳小玉连忙将指缝给闭上，小声的埋怨道：“坏死了…”
　　这对于听过了白曼文的骂声的我来说，实在是一点威慑力都没有，于是凑近了耳朵：“你说什么？能不能骂得过分一点？”
　　“坏蛋…流氓…”柳小玉咬着牙齿开口道，可是对方却没有丝毫畏惧的样子，反倒是微微的眯起了眸子，一副很享受的样子。
　　最后，她的目光停留在了林楠的耳朵那里…然后狠狠的伸出了手。
　　“哎哟…”正一脸笑意的我感受到耳朵上面传来的疼痛，瞬间苦了脸，“别掐…啊…疼疼疼…”
　　“还叫嚣不？”柳小玉捏着对方的耳朵，“可恶的家伙…实在是…”
　　一想起之前的经历她就羞得不行，亲了这么久…实在是…
　　“太过分了…”
　　“我错了…”好汉不吃眼前亏，而且柳小玉明显被我欺负了这么久，不让她发泄一下肯定不行，我练练求饶道，“女侠…我错了…”
　　“哼…”柳小玉这才轻哼了一声，松开了我的耳朵。
　　“嘶…”我这才捂着耳朵龇牙咧嘴。
　　柳小玉瞥了我一眼，现在的她似乎少了几分傲娇，多了几分妩媚动人：“装什么装…我都没用力…”
　　然后撅起了嘴，伸出手摸了摸唇瓣，微微的皱起了秀眉：“疼…”
　　我看着她略微带着红肿的唇瓣，心里面微微的觉得有些不忍，可是一想到之前亲吻起来的时候那美妙的滋味，又让我忍不住吞了吞口水。
　　柳小玉正捂着嘴轻抚呢，突然看到我的样子，顿时脸上又不自觉的挂上了淡粉。
　　“你真是…烦人…”
　　随后就转过脑袋，只留给了我的一个白皙的侧脸。
　　“嘿嘿…”我摸着脑袋傻笑起来，不管怎么说，至少以后不会在她的面前害怕弄哭她而小心翼翼的了，再次突破之后，我相信她应该不会拒绝我的。
　　******
　　运动会之后就准备迎接期中考试了，同样，这也是我和白曼文约定的一次考试，只要我仍然保持在第二名，那么我就能够和白曼文再次共度春宵。
　　不过，自从我和柳小玉尝到了甜蜜的滋味之后，上课时间总是不由自主的看向对方，随后她又会飞快的移开眸子。
　　“哎…”看来高中不让谈恋爱是对的，我再次从柳小玉的粉嫩唇瓣上收回视线，在本子上面开始写着老师布置的一道作业。
　　毕竟我可不是柳小玉，我不努力考试的话，可能真就没办法拿到班级里面的第二名了。
　　傍晚。
　　在一处摄像头和灯光照射不到的地方，一对男女正在拥吻。
　　不过由于两人的身高差距有点大，因此女孩基本上就是直接挂在男孩的身上，而男孩也托举着她的身子，两人如胶似漆的缠绵着。
　　“唔…”亲了好一会，女孩睁开了迷幻的眸子，上面挂着淡淡的妩媚，伸出手拍了拍仍然在痴迷的吻着自己的唇瓣的少年。
　　少年自然是我，此刻我虽然有些不舍，但还是松开了她的唇，看向了她的眼。
　　一时间，我甚至觉得我们两个之间的眼神似乎都拉了丝一般。
　　“不能再亲了…再过一会…罗叔要来找我了…”
　　柳小玉在我的怀中低着脑袋，只感觉脸颊有些发烫，然后呼了几口气，务必要让自己早点冷静下来。
　　“好吧。”我念念不舍的再次嗅了嗅她身上的味道，这才将其给放下，然后互相整理了一下衣物，向着外面走去。
　　不过自然是没有和她走在一起，毕竟这么晚了一起出来很容易让人胡乱猜测。
　　看着柳小玉的身影缓缓的离开，我的嘴角不自觉的勾起了一抹微笑。
　　柳小玉当真是上天赐予我的小天使。

第151章 和同桌甜蜜的日常（二）
　　少女的唇瓣柔软得不可思议，其中甘甜的滋味，让我每次亲吻她的时候都感觉像是在吮吸一颗充满了汁水的美妙果实。
　　如果说李淑慧，白曼文这样丰腴成熟的美妇的美妇总是让人有想要撞击和玩弄的欲望，那么柳小玉对我来说就像是美味可口的甜点，带着小清新和芬芳，让我欲罢不能，想要反复的品尝。
　　自从柳小玉被我彻底的揭穿了真正女身的身份，似乎再也不能在我的面前表现得那么傲娇的样子了，再加上之前的经历，现在她总是一副扭扭捏捏害羞的模样，比起之前又多了几分的风味，也更加让我喜欢了。
　　柳小玉脚崴得并不是十分的严重，因此第三天就能够下地自己走路了，这倒是让我有点小遗憾。
　　中午。
　　得益于我百米冲刺的速度去往食堂打了饭，因此我和她能够早早的回到教室。
　　此刻教室里面一个学生都没有。
　　望着一旁的柳小玉，我忍不住挪动小板凳开始移向她的位置。
　　柳小玉自然是察觉到了我的小动作，于是搬着板凳往后退，但是她的位置始终是有限的，很快就被我逼到了墙角。
　　我望着她有些躲闪的蓝宝石眸子，还有粉嫩的樱唇，一时间有些心动，忍不住吞了吞口水。
　　柳小玉自然是明白了我想干什么，摇头拒绝道：“不行…”
　　不行对我来说没有丝毫的拒绝力，因为不管是哪一次我亲吻她，她都是这样说，于是我缓缓的低下头。
　　柳小玉看着面前一张不断放大的脸，一时间有些慌了神，显得不知道怎么拒绝，慌乱道：“不行…待会被人进来看到了怎么办…”
　　“哦？”我顿时停下了动作，看着面前的这个可人儿，嘴角不自觉的噙着笑意：“小玉，你终于现在承认让我亲啦？”
　　“滚蛋啦！”
　　教室里面传来一声少女羞怒的声音，然后刚刚进来的一个同学就发现我连带着凳子倒在了地上。
　　“怎么回事…”进来的那个女同学看了看我，再看了看柳小玉。
　　“没事…”柳小玉拍了拍手，脸部红心不跳的开口道：“他自己摔的。”
　　“呜…”我爬了起来，捂着脸，一脸委屈的看着她，不满的开口道：“家…”
　　不料柳小玉狠狠的瞪了我一眼，于是我还是没将那一句给说出来。
　　这样的感觉让我十分的熟悉，对嘛，这才应该是我的好同桌柳小玉，先前那个害羞的样子实在是让我有些不适应。
　　当然了，我发现我在和柳小玉亲近的时候她就完全害羞得像是一个不谙世事的懵懂少女…
　　呃…
　　我看了看她的模样，心里面莫名的有了一股奇怪的负罪感，好像她还真是一个不谙世事的少女。
　　可是我的年纪也不大…为什么心里面会有莫名的负罪感呢？
　　“嗯…”我仔细考虑了一下，可能是这一段时间经历的实在太多了，而且都不是在和我自己的同龄人打交道，因此心理年龄可能会在不由自主的情况变大一点。
　　“呵呵…”那个女同学越过了我和柳小玉交谈起来，“小玉…有时候我真的有点怀疑你的性别…你怎么看都像个女的。”
　　“其实就是女的。”我在心里面嘀咕了一句，但还是没有说出来，柳小玉隐藏自己的性别那我也不会去揭穿。
　　如果是正常人被别人这样说可能就会生气，但是柳小玉的脾气出了名的比较好，或许她本来就是女孩子的原因，笑着点了点头：“是吗？”
　　但是她也没做过多的解释，班里面已经隐隐的猜测起了她的性别，虽然她上交的资料和老师发下来的各种单子上面她填的性别都是“男”，但是她的外貌却是没有那么强的说服力，可能已经有人隐隐猜测到她的女孩子了。
　　我们班级里面比较出名的一点就是有一个漂亮得不像话的混血儿，她有着蓝眼和略带金色的头发
　　这样的男孩子肯定会引发很多人的兴趣，尤其是一些思想比较胆大的女生。
　　但是碍于我们的班主任是在学校里面让人闻风丧胆的灭绝师太，因此也没见别的班级里面有哪个女生给她投递情书。
　　当然了，在班级里面她的人缘极好，几乎很多女生都愿意和她聊聊。
　　结束了一天课程之后，傍晚，我和柳小玉走在回家的路上。
　　走到一个转角处，眼见四下无人，我终于还是忍不住向着一旁的柳小玉伸出了魔爪。
　　“no！”不料柳小玉双手交叉在前，身子连忙往后退了几步，蓝色的眸子一脸警惕的看着我，开口拒绝道。
　　“为什么？”我眼巴巴的看着她，忍了一天，好不容易有机会品尝到对方的滋味，这又来个“no”是什么意思，我嘟囔道：“我不要no，我想要yes！”
　　“不行…”柳小玉摇了摇头，发丝随之轻轻的晃了两下，眸子复杂的看着我：“我们…”
　　“我们什么…”可是我已经完全无法忍耐了，上前两步将其给抱了起来。
　　“这样是不行的…呀！”后面一个声调变得羞怒。
　　“唔…”我张开大嘴，如饥似渴的吻起了她的唇，甜蜜的味道在我的嘴里面绽开，让我忍不住想要更多，大舌头撬开她的牙齿，进入到其中开始搜刮起来。
　　“呲溜…”我们两个接吻的声音颇为的响亮，当然了，基本上都是我用力吮吸发出来的声音。
　　柳小玉被我吻住之后基本上都会变成一个样，那就是大脑当场宕机的那种，双眼陷入了迷茫，粉舌被我肆意的玩弄。
　　“唔…”柳小玉被面前少年吻得难以自制，可是心里面却一点都对对方提不起反抗和讨厌的心思，不知道什么时候对方已经在她的心里面占据了很大一片的位置，现在的她随着对方的亲吻只感觉越来越迷失，忍不住就想要沉浸进去。
　　“唔…”持续了长达接近十分钟的亲吻，我才将怀中近乎浑身瘫软的小土豆给放到了地上。
　　“呼…”柳小玉眸子显得有些迷离，小嘴不由自主的微张着，发出甜蜜又魅惑的喘息。
　　“时间差不多了…”我看了看柳小玉的模样，忍不住舔了舔嘴唇，还想要更多，但是也是知道现在不能多吃，不然会影响她的。
　　“你先回去吧…”
　　柳小玉只觉得脑袋晕乎乎的，被对方强势的亲吻让她有些缺氧，点了点头，一边喘息着一边向着外面走去。
　　而我则是在后面缓缓的跟着她，一直看着她落入了罗非鱼的视线内这才转身离开。
　　…
　　柳小玉回到了车上之后，不由自主的抿了抿嘴唇。
　　“呜…”想到之前的画面，又让她忍不住脸红心跳起来。
　　“我怎么这么不争气…不能再这么继续下去了…”柳小玉为自己的表现感觉到懊悔，“不能…再亲了…”
　　却是忍不住吞了吞口水。
　　“我在干什么？”柳小玉本想捂住脸，但是一想到前面还有罗非在，于是克制住了这个举动。
　　心里面暗暗的提醒着自己：“柳小玉啊柳小玉，你可是优雅的碧莉丝小姐，你可不能沉迷在这个上面…”

第152章 再肏李淑慧（一）
　　当我从出租车下来的时候有些感慨，已经有一两个月没来这里了。
　　此刻天色渐晚，浓重的夜色开始弥漫，天气已经暖和，不再像是我来之前那般的寒冷。
　　这样她应该也会好过一些。
　　我轻笑了两声。
　　其实我并不是很情愿这样做，但是我先已经被随着不断修炼而积累起来的欲望弄得苦不堪言，急需要找一个发泄欲火的地方。
　　按照记忆找到了那栋楼，我缓缓的踏了上去。
　　不过当我再次来到她的门前，却发现了某些不一样的东西，就像是小孩子恶作剧一样涂满了一些秽物，还有一些布娃娃什么样的东西。
　　门前还站着一个面容较为猥琐的中年男人，正满脸的笑意的弄着那些东西，把门口那里弄得一团糟。
　　“你是谁？”我上前两步来到他的面前。
　　“嗯？”中年人男人似乎被我吓了一跳，抬起头来看了我一眼，似乎发现是个陌生面孔，于是放松了下来直接开口道：“我不认识你，你别多管闲事。”
　　我顿时嘴角勾勒了一下，然后在他的面前半蹲了下来：“大叔，你这是在干嘛啊？弄脏别人的地方不太好吧。”
　　那个男人看了我一眼，这才得意一笑：“小伙子，你懂什么，这可是在追求别人。”
　　“追求？你这叫什么追求？”
　　我感觉心里面一跳，联想到了不好的东西，某种火焰就开始燃烧起来，带着爆炸性的愤怒，让我险些有些控制不住自己。
　　因为功法的原因，我现在的情绪似乎很容易就会受到一定的影响。
　　中年男人似乎也没注意到我的神色有点不对劲，猥琐一笑：“嘿嘿，小伙子，我看你长得人高马大的，要不要帮帮忙，也可以分你一杯羹。”
　　“什么忙？”我压下心中的火气，开口问道。
　　“我告诉你…”中年男子露出了牙齿笑了笑：“这里面有个寡妇可是极品，奶子大，屁股翘，比我在黄色视频上面看到的那些女人都得劲。”
　　没有注意到我的神情，他继续开口道：“就是性格太倔强，太辣了。”
　　“嘿嘿…”他转过头来笑着开口道：“不过就是这样的女人才有味道。”
　　我脸上的笑意不由自主的变得更甚：“大叔，你这么干，不怕她家人和亲戚吗？”
　　“放心吧。”中年男人毫不在意的开口道：“他儿子就是个废物，基本上不回家在外面泡网吧，她亲戚基本上都不在这里。”
　　“哦…”我点了点头，心里面对李淑慧的遭遇愈发的觉得可怜。
　　“怎么样，心动没？到时候咱们可以一起…”中年男人狞笑了起来，不过很快又意识到了什么，看了我一眼。
　　“对了，小伙子，你来这里有什么事吗？”中年男人开口问道。
　　我嘴角的笑意更甚，缓缓的开口道：“我是她的老公…”
　　“你小子挺上道啊，这还没到手呢…”中年男子露出了笑意，“到时候咱们…”
　　下一刻他就感觉到了不对劲，因为我已经伸出手抓住了他的衣领。
　　“你想干什么？”中年男人顿时意识到了不对劲，连忙大声的开口道。
　　伸出手来抓着我的手，不断的挣扎，却被我直接提了起来，往下一丢。
　　“咚咚咚…”他顿时就顺着楼梯口直接滚了下去，一直滚到了楼梯口的转角处。
　　“你…”中年男人又气又惊，快速扫描了一下我，似乎是发现不敌，连忙爬起来，“你等着！”
　　这个时候一个女人缓缓的走了上来，正好看到了中年男人，顿时神色一惊。
　　她身子修长，身材丰满，正是李淑慧，上半身身着浅色的带帽卫衣，下半身穿着一百搭的浅蓝色牛仔裤，手里面还拿着一个包包，里面装了些什么。
　　“婊子！”中年男人恶狠狠的骂了一句，但是看到我要跑过来，于是伸出脚踹在女人的身上，快速的朝着楼下跑去。
　　“啊…”李淑慧叫了一声，随即一屁股坐在了地上。
　　“你妈的…”我看在眼里，怒火更甚，就要直接跳下去给那男的几拳。
　　那个中年男人看了我一眼，顿时被吓到了，连忙飞速的跑了。
　　“没事吧…”我强压下怒火，来到了李淑慧的面前来，伸出了手。
　　李淑慧看了我一眼，认出了我：“你是…林…林楠？”
　　“嗯…”我点了点头，只感觉心头的火气在弥漫，开口问道：“这个男的是谁？”
　　“一个混混…”李淑慧面对我伸出的手并没有同样伸出手来做出回应，而是自己缓缓的爬了起来，悄悄的向后退了两步，警惕的看着我。
　　我皱着眉缓缓的收回了自己的手，只感觉心头的火气始终消不下去：“这个男人怎么认识你的？”
　　“谁认识他！”李淑慧愤怒的开口道，但是看着我皱着眉捏着拳头的样子又有些畏惧，声音低了几分：“就是个老色狼…就想缠着我…”
　　看着面前女人楚楚可怜的模样，我火气稍微消散了一点，松了捏紧的拳头，轻声道：“没事，他已经被我打跑了。”
　　“嗯…”李淑慧还是没有放下对我的戒备，微微的偏移视线：“谢谢你…”
　　看着她的样子我微微的叹了一口气，然后朝着楼上走去：“上来开门。”
　　刚走了两步，发现她还在待在原地，于是皱起了眉：“愣着干嘛？”
　　“啊？”李淑慧仿佛才回过神来，然后点了点头，低声回应道：“哦…”
　　不过动作慢吞吞的，十分的缓慢，一副不情愿的样子。
　　我压下心头弥漫的火气和缓缓燃烧的欲望之火，耐心的等待她乌龟爬一样摸索上来。
　　心头的火焰和欲火夹杂在一起，我看着花了大半天才来到了面前的女人，声音似乎被火焰烧得有些哑：“开门…”
　　李淑慧顿时颤抖了一下，悄悄的打量了我一眼，还是没有拿出钥匙。
　　“你来这里干什么…”
　　“呼…”我呼出了一口浊气，强行压下心头肆虐的欲望，“看看你…”
　　“哦…谢谢你…”李淑慧还是没有开门的意思，“我很好，你回去吧。”
　　我猛然觉得火气又涌上来了。
　　我看了看在我面前显得低眉顺眼的李淑慧，开口问道：“你女儿呢？”
　　提到这个她突然抿了抿嘴，“在家里面呢…”
　　“什么？”我顿时只感觉到不可思议，“你女儿才多大，你就将她一个人放到家里面？”
　　李淑慧陡然沉默了，没有再开口，神色也变得复杂起来。
　　我也有些不耐烦，伸出手摸向她的裤兜。
　　“别碰我…”李淑慧慌乱的后退了两步，紧紧的抱着怀中的那个包。
　　“干什么？”我觉得这个女人真是有好气又有点搞笑，“拿钥匙，开门，我不干什么，给你女儿买点奶粉还不行啊？”
　　李淑慧看着面前这个一段时间不见愈加显得壮实的大男孩，一时间心情复杂。
　　对方想要干什么她近乎是第一眼看到林楠的时候就知道了，因为他身上的浓烈荷尔蒙气味，还有那丝毫不加掩饰的渴望的眼神，都已经充分的暴露了他的目的。
　　对方上次临走时候留下的钱，还有给女儿买的几罐奶粉，让她度过了最为煎熬的时期，天气变暖了之后，李淑慧自己也成功的找到了一份工作，不过不能带着孩子。
　　想着之前对方还帮自己赶走了那个老流氓，李淑慧在心中叹了一口气，还是走上前去，摸索出了钥匙。
　　看着李淑慧乖乖的开了门，我的火气才微微的消散了一些，随即看着门口的一片东西，又皱起了眉。
　　李淑慧进门之后就朝着卧室里面去，我知道她是去看自己的女儿去了。
　　于是缓缓的来到门前，开始打扫起来。
　　等到李淑慧再次抱着女儿出来的时候，我也已经将门口给清理干净了。
　　“我这里没什么好吃的…你等会我去给你做饭。”李淑慧将女儿放在沙发上面，捋了捋头发。
　　“没事，我自己煮。”我指了指外面，先前我带了有食材。
　　随后我就走进厨房开始忙碌起来，有了在石二那里的经历，我现在做出来的饭菜花样繁多，味道也不算差。
　　做完饭之后我将菜摆在桌子上，三个菜，两荤一素。
　　“吃吧。”我指了指桌子上面的饭菜。
　　“我在外面吃过了…你吃吧。”李淑慧摇了摇头。
　　“我来的时候也吃过了。”我看着抱着女儿的李淑慧，轻轻的开口道。
　　“哦…”李淑慧点了点头。
　　两个人之间又陷入了沉默，只有饭菜的香味飘散开来。
　　过了一会，李淑慧突然起身抱着女儿回到了卧室，然后再次出来的时候就剩她一个人了。
　　她缓缓的坐到了沙发上，侧过头来看着我：“你来吧。”
　　然后缓缓的闭上了眼睛。
　　“什么意思？”我没看懂这个女人想干什么。
　　李淑慧闻言又睁开了眼睛：“你来这里送东西又是做饭的，我还不明白你是什么心思吗？”
　　“这…”我顿时沉默了一下，虽然我确实就奔着她的身子来的，但是她这么坦白出来我还是有点不适应。
　　“算是为了报答你上次的那几百块钱还有奶粉钱吧。”李淑慧轻声的开口道，不知道是不是给她找一个安慰自己的借口。
　　见我迟迟未动，李淑慧突然轻笑了一笑：“你这个年级有欲望不是很正常吗？找我发泄一下旺盛的精力，是你的想法是吧。”
　　她这句话让我十分的不爽，因为她就没有把我当成一个成熟的男人来看待，她就像是面对着一个顽皮的后辈，虽然有些无奈，但也是满足了对方的要求。
　　不过她确实让我无法拒绝，实际上，我现在已经欲火焚身了。
　　于是我没有再说什么，只是缓缓的站起身来，下身早已蓄势待发。
　　李淑慧坐在沙发上面，虽然她嘴上说得这么的轻松，但是当我来到她的面前的时候，还是能够明显看到她的身子绷紧了。
　　我伸出手摸了摸她的脸蛋，李淑慧没有反抗，闭上眼睛，任由我摸着，温顺的模样让我的欲望近乎第一时间就迸发出来。
　　我一把将李淑慧给抱了起来，就想要朝着卧室里面跑去。
　　“别…”李淑慧睁开了眼睛，伸出手揽住我的脖颈开口道，“就在这里吧…”
　　“嗯？”我有些疑惑，认为这样保守的女人应该不会这么轻易的接受在这么空旷的地方做爱。
　　“我不想你打扰我的女儿睡觉…”李淑慧声音带着颤音，“而且…我的床可能承受不住你的折腾…”
　　“呃…”我顿时有些错愕，想起了之前我把她的床给日垮的时候，我似乎就找了个东西给她垫着，但是却没修就拍拍屁股走人了？
　　“你就不怕你儿子回来？”我抱着她，缓缓的凑近了她的耳垂。
　　“他不会回来的。”李淑慧的声音莫名，“我给他打了很多电话了。”
　　“唔…”等她这句话说完，我已经牢牢的吻住了她的唇。
　　没亲多久，就感觉到她使劲的拍打着我的胸膛。
　　“这么快就没气了？”我虽然有些疑惑，但还是松开了她。
　　只见她的大眼睛动人妩媚，怜人的看着我，声音低至蚊蝇：“记得…轻点…”
　　看着我兴奋不已就要撕开她的衣物，李淑慧连忙加了一句：“别撕我的衣服…还有轻点…轻点…”
　　那两个字她重复了几句，让我嘴角不由自主的勾起了一丝微笑，“怎么了？”
　　“你的…”李淑慧在我的怀中躲闪着眸子，“太…”
　　后面就没声音了，这让我很不爽。
　　“太什么了？”我渴望听到那个答案，这个似乎是每个男人都希望得到的赞扬。
　　“没什么…”不料李淑慧却根本没有给我这个机会，直接转过了脑袋。
　　“哦哟…”我顿时有些气急败坏，张开大嘴就吻住了她的唇。
　　“唔…”李淑慧呜咽一声，然后顺从的闭上了眸子。
　　这一段时间以来我品尝的都是柳小玉那甘甜清香的少女樱唇，如今再次品味到熟女的芬芳，也是有别样的滋味，宛如陈年的酒酿一般诱人。
　　虽然李淑慧嘴上已经答应了，而且也没有反抗，但是却也一点也没有配合，舌头就待在那里一点都没动，任由着我的舌头在里面胡乱的动作着，吮吸着。
　　我呲溜呲溜的吮吸了一会松开了她的唇，觉得这样十分没意思，就像是我一个人在唱独角戏一般，于是开口道：“你动一动呗，回应一下呗。”

第153章 再肏李淑慧（二）
　　李淑慧闻言缓缓的睁开了眸子，然后开始缓缓的明亮起来，带着某种意味的眸子带着笑意的看着我，然后缓缓的勾起了嘴角。
　　“尼玛！”我顿时明白了这个眼神的意味，那分明就像是长辈看待晚辈溺爱的表情。
　　也就是说，我做的这一切，在她的眼里面就像是小孩子撒娇要糖果！？
　　简直让我无法忍耐，我必须要让她知晓一下什么叫做厉害！
　　我再次恶狠狠的吻了上去。
　　“唔…”李淑慧显然面对我有些粗鲁的吻有些招架不住，而且也表现得很羞涩，尽力的躲闪着，但是仍然难逃我的索取。
　　我一边吻着，一边伸手开始脱掉她的衣物。
　　现在天气并不是那么冷了，她的衣物也不过是外面一件卫衣，内里一件打底衫而已，脱起来也没这么麻烦。
　　我娴熟的伸到了她的腰部，拉着她的衣服往上撩。
　　李淑慧显然并没有真的像她嘴上说得那样做好准备，下意识的伸出手压在了衣物上面阻止着我继续往上拉。
　　拉了半天我都没拉上去，下体的欲望又像是要爆炸了一样，急得我直接松开了她的嘴。
　　“我要撕了你的衣服…”我恶狠狠的看着闭着眸子靠在沙发上面的李淑慧，她的脸上已经带着明显的淡红。
　　李淑慧闻言睁开了眼睛，看了我一眼，看着我一副猴急的模样似乎有些无奈，轻轻的摇了摇头，叹了一口气。
　　“你什么表情！？”我顿时大急，只感觉自己收到了极大的挑衅，手上一使劲，就要强行给她衣服撕开。
　　“诶…”李淑慧这下子再也无法保持淡定了，明媚的大眼睛里面明显出现了一些惊慌，连忙伸出手拉着我的手掌：“我自己…来！”
　　我这才缓缓的收回了手，目光灼灼的看着她，气息不由得加重，这段时间积累的欲望近乎要将我的理智摧毁。
　　李淑慧看着我的急色样子似乎有些害怕，微微的蜷缩了一下自己的身子，然后眼眸低下嘟囔了一句：“怎么就想使用蛮力…”
　　“快点…”望着她低眉顺眼的样子我忍不住吞了吞口水，整个人抵在她的身前，压着她的身子靠在沙发上。
　　“你…”李淑慧看了我一眼，眸子当中的畏惧又加重了几分，咬着下唇犹犹豫豫，似乎实在后悔答应了我了。
　　我见状兴奋的舔了舔嘴唇：“淑慧，这次可是你主动邀请我的，跟我可没什么关系…”
　　实际上，到了这个时候，就算是她想反悔也不可能了，欲望已经被点燃。
　　望着我渴望的眼神，李淑慧再次轻咬了一下下唇，眸中露出一些楚楚可怜，随即低下了头，似乎被我吓到了。
　　“你…”我现在真的都快控制不住自己了，于是没忍住伸出手放在了她的身上。
　　“别…”李淑慧这个时候低低的开口道，抬眸望了我一眼，这个时候我发现她的眸子里面已经有些水波荡漾，看起来怜人又动人，怯怯的样子，让我忍不住生起了一些怜惜。
　　“哎…”我忍不住叹了一口气，急得抓了抓头发，恨不得将对方一口吃掉，可是这楚楚可怜的模样却是让我有些吃不消，一时间完全不知道怎么下手。
　　似乎是看到了我实在是难以忍耐的模样，李淑慧淡淡的叹了一口气，随后伸出手抓着衣服，轻轻的往上。
　　“呼…”我的呼吸顿时变得急促，目不转睛的看着她的身体。
　　卫衣之下是一件粉色的打底T恤。
　　或许是因为哺乳期的乳房实在是太大，导致李淑慧在将卫衣拉到胸口位置的时候有些吃力，因为衣物卡到了那里一下。
　　这个时候我已经没忍住伸手握住了她那巨大的高耸。
　　“嗯…”李淑慧顿时身子一颤，鼻腔里面发出了一声绵长的叹息，连忙使劲就将卫衣给脱了下来，然后目光复杂的看着我。
　　我已经完全被她的一对高耸给吸引住了身体，我先是揉捏了一下，没有钢圈的胸罩的包裹之下，她的胸部显得格外的柔软。
　　“别捏…”李淑慧顿时皱了皱眉。
　　我停止了手上的动作，知道她还有奶水。
　　于是伸手将她的内里的打底衫给拉起，向着上面带去。
　　顿时大片大片的雪白就开始出现，稍显丰腴的腰肢，平坦的小腹，随后就是露出了半个巨乳的胸罩，那深深的沟壑在瞬间就吸引住了我的目光，让我目不转睛的看着。
　　李淑慧的身子迅速的颤抖了起来，明显是不适应就这样暴露在我的目光之下，抖动弧度颇大，似乎有些害怕，又有些羞涩。
　　随着我不断的向上拉，她的身子暴露得越来越多，她的身子颤抖得也越来越厉害。
　　“唉…”我忍不住叹了一口气，看了看紧闭着双眼的李淑慧：“要不咱们还是换个地方吧？”
　　“嗯…”李淑慧身子还是有些颤抖，眼睛一直都没睁开。
　　我伸出手将怀中的怜人美妇抱在了怀中，然后缓缓的来到了她的卧室里面，这个时候我发现她的女儿已经睡着了。
　　“这样也好。”我暗道，并且将怀中的李淑慧放在了床上。
　　将她的女儿安置在另外一边，我发现李淑慧的身子还有些颤抖，一时间有些摸不着头脑。
　　犹犹豫豫了半天还是没有下手，于是疑惑的开口道：“淑慧，怎么了？”
　　“别叫我淑慧…”李淑慧本能的反驳道，然后缓缓的睁开了眼睛，看了我一眼，然后又转过头，轻声的叹息道：“没事…”
　　“啊？”我有些疑惑，“没事你抖什么…冷吗？”
　　李淑慧又叹息了一口气，睁开眼睛有些恼怒的看了我一眼，似乎我这样一直问让她有些烦。
　　“啧…”我看着她的目光一直都有意无意的看着我的下面，顿时心中一动，于是伸手将裤子缓缓的往下脱。
　　李淑慧注意到了我的动作，顿时身子颤抖得更厉害了一点了。
　　“她是在怕吗？”我心中有了几分的猜测，于是直接开口道：“你很害怕吗？”
　　李淑慧略显不安的夹了夹腿，然后伸手拉过一旁的被子，轻轻的点了点头。
　　“你…你太粗鲁了…你的那个实在是…让我受不了…”
　　听到她的话，我顿时明白了什么，可能是上次我给她带来的印象就是粗暴，凶猛，让她欢爱的时候感觉不到那么大的快感，联想到走得时候她双腿发软走不动路的样子，心里面也是有些愧疚。
　　我轻轻的开口道：“我会控制住自己，温柔一点。”
　　李淑慧睁开眼睛怯怯的看了我一眼，然后目光不由自主的移向了我下体的粗大，这一段时间，我发现我的肉棒似乎又变大了一点，长度没有变长多少，但是粗壮程度明显又增加，然后脸上露出了恐惧的神情，摇了摇头，嘟囔了一声：“太可怕了…”
　　“这…”我顿时额头出了几滴汗水，这就是太大的烦恼吗？
　　事到如今，不得不发，我下体急需要发泄。
　　于是我缓缓的凑近她，压制住心头肆虐的欲望，轻轻的呼了一口气开口道：“抱歉，上次是我太粗暴了，这次我会轻点的…”
　　李淑慧还是没有说话，水润的眸子打量了我一眼，明显带着怀疑，似乎是有些不相信我真的会温柔一点，但是身体明显放松了一点。
　　我知道要让她彻底的放松下来得采取一定的措施，于是缓缓的上了床，然后吻上了她的唇。
　　“唔…”李淑慧闭上了眸子，任由我伸出舌头在她嘴里面搅动。
　　先是吮吸了一会，我整个人不由自主的上了床，下体坚硬似铁，恨不得立刻就进入对方的身体，但是我看了一眼李淑慧，她明显还没完全放松下来，于是只能强压下心头的欲火，继续吻着。
　　但是下体也有动作，缓缓的调整位置来到了她的双腿之间，开始缓缓的耸动起来，隔着衣物一下一下的顶着。
　　双手也没有规矩的放在她的肩膀上，而是撩起她的T恤放到了她的胸部之上，双手扒拉开那没有钢圈的胸罩，开始轻轻的搓捏起来。
　　上中下三路的进攻很快就让她娇喘吁吁，鼻息变得粗重起来。
　　我亲了一会放开了她的唇，然后伸出手将她的衣物给脱了下来，露出了两个嫣红暴露在外的巨乳。
　　“还是这么大…”我忍不住赞叹了一声，看向了她白皙精致的脸蛋。
　　李淑慧却不说话，也不睁开眼，盘起来的长发已经被她伸出手解开了束缚，披散下来，为其平添了几分的妩媚，但是也遮掩了她一部分的脸，似乎以这样的方式，能够让她减少的羞涩。
　　我痴迷的看着她一对嫩白的巨乳，缓缓的低头含住了那一点嫣红的蓓蕾，然后开始吮吸起来。
　　其实这个滋味并不是很好喝，带着淡腥味，但是在情欲的催动下，我觉得甘之若饴，十分的美味。
　　“呃…嗯…”李淑慧被我吮吸得有些难耐，伸出手不由自主的放在了我的头上，但是却没用力拉扯我的头发，最后又缓缓的放到了一边，开始拉扯起被子来。
　　我吮吸了一会之后觉得没有奶水出来了，于是缓缓的抬起了脑袋，目光略显迷恋的看着李淑慧，只见她微皱着眉头，手指捏着被子的关节微微的发白。
　　“给你女儿留一个吧。”我轻轻的开口道，伸出舌头在嘴唇边舔舐了一圈。
　　李淑慧这才睁开眼看了我一眼，漆黑的眸子当中露出少许的光泽，宛如光滑流转的宝石，最后还是缓缓的闭上眸子，轻轻的“嗯”了一声。
　　我再次低下头咬住了她的一直乳房，开始轻轻的撕咬舔舐起来。
　　缓缓的闭上眼，舌头接触在她的硕乳之上，沿着边缘开始缓缓的向着花蕾处舔去。
　　又开始的光滑，逐渐变为了有些微的褶皱，我明白这是乳晕的位置，于是细细的感受着那些细微的褶皱，然后伸出舌头缓缓的卷住了她的花蕾，快速的舔弄了一下，然后收回了舌头，张开嘴唇吞入逐渐凸显出来的蓓蕾和那周围的一圈乳肉，快速的伸出舌头对准蓓蕾发出连续的点射进攻。
　　“呲溜…呲溜…”明显的声音响亮在整个卧室，我飞快的动作着舌头，将她饱满的乳房舔得滋滋有声。
　　“呼…”李淑慧的呼吸开始缓缓的加速，饱满的乳房起起伏伏，另外一直乳房一直被我捏着，也开始向外缓缓的浸出奶汁。
　　“不能浪费了…”我望着那溢出来的白色奶渍，大舌头一动就将那周围溢出来的奶渍全部给舔舐干净，还依依不舍的在她的红色蓓蕾处徘徊，但是终究还是忍下了吮吸的欲望，毕竟这可是她女儿的口粮，虽然有奶粉，但是她这么大的一对奶子还要用奶水来哺育就说不过去了，这本来就是属于她女儿的。
　　这个时候下体已经不断的催促着我的进行下一步了。
　　我撇了撇嘴，感觉眼神逐渐的变得猩红，看了看李淑慧一眼，感叹道：“阿姨，我其实还想再做做前戏的，可是我的鸡巴不听我的。”
　　李淑慧闻言睁开眸子看了看我，见我一副忍耐得满头大汗的样子，轻轻的叹了一口气：“你来吧…”
　　随后又缓缓的闭上了眼睛，但是身子不由自主的绷紧了。
　　“别怕…”我安慰道，然后迫不及待的拉着她的裤子往下脱。
　　随后内里的粉色的四角裤就露了出来，在双腿之间有明显鼓实的阴阜，印在内裤上面有些显眼，带着些许的湿痕。
　　“还好…”我看了看她股间的湿意，心里面微微的松了口气，说明前戏做得不错，然后伸出手开始缓缓的将她的内裤往下脱。

第154章 再肏李淑慧（三）
　　当我的手放在她的裤子上缓缓的往下拉的时候，李淑慧的手本能的护住了自己的裤子。
　　“等等…”李淑慧的声音带着低柔的喘息，让本来就忍耐到接近极限的我完全无法控制住自己，手上力道忍不住加大了一些。
　　“等会…”李淑慧连忙再次开口道，但是看到我的样子显然是不会再听她的话，于是很快的说下了另外一句话：“拿个…毛巾过来…”
　　我闻言愣了愣，再次看向她的时候发现她有些紧张兮兮的看着我。
　　“说实话…”我低哑的开口道，欲火在我的心头疯狂的奔腾，“我并不认为毛巾会起到什么作用。”
　　说罢我充满欲望的眸子看向了她，“我觉得我可能会用很多的姿势…到时候可能不会局限在这个床上…”
　　李淑慧顿时脸色微微一变，眸子里面露出几分怯意，忍不住往后缩了缩身子，似乎是想到了什么，咬住了下唇，一双眸子柔柔的看着我，宛如一只受惊的小鹿。
　　“唉…”我看着她的模样忍不住叹了一口气，没办法，我就吃她这一套。
　　“毛巾在哪？”我开口询问道。
　　李淑慧眸子里面微微闪烁了一下，然后伸出手来指了指一旁的柜子。
　　我上前走到柜子的前面，打开了来，果然在里面找到了几条毛巾。
　　毛巾都是洗干净了的，整齐的叠在里面，有一股洗衣粉的香味。
　　我特意挑选了一张比较大的毛巾，然后快步的来到李淑慧的面前，垫在了她肥臀下面。
　　不得不说李淑慧的臀部真的很丰满，看起来就十分的宽厚柔软的样子，看起来就很能承受狂暴的冲击，心里面莫名的想起了炮架子这个名词。
　　不过这个美妇似乎并没有遭受到很粗暴的对待过，上次她面对着我的进攻就明显有些受不了。
　　我看着她粉色内裤上面隐约鼓实饱满的痕迹，心里面微动，缓缓的低下了脑袋，轻嗅了起来。
　　李淑慧顿时显得有些慌乱，身子忍不住动了动，低柔的声音就传了出来：“别…别…”
　　“别什么？”我低下头轻嗅了一口气，看起来工作了一天的她有些劳累，下面的味道也很浓烈，但是却不显得刺鼻，倒是让我的欲望更加升腾起来。
　　看着我的鼻子又凑近了，李淑慧连忙开口道：“别舔…我…没洗…”
　　“放心…”我没有继续闻，缓缓的将头给抬了起来，舔了舔嘴角，觉得喉咙莫名的干涩。
　　随即缓缓的站起身，当着她的面褪去了内裤，顿时一根硕大的肉棍就弹跳了出来。
　　“啊…”李淑慧看到了我的下体顿时低低的叫了一声，显得有些害怕的转过脑袋，但还是在用余光打量。
　　“怎么…又…又变大了…”我的听力很好，听到了她小声的嘟囔。
　　“放心…我会让你爽上天的…”我看了看膨胀到极致的肉棒，盯着面前的李淑慧，吞了吞口水。
　　李淑慧什么都没说，只是略显不安的动了动身子，双腿交叉在一起，有些局促。
　　“我忍不了了…”我说出了实话，实际上我能够忍这么久我自己都觉得有点不可思议，可能本质上我还是内心有点柔软吧。
　　随即伸出手拉着她的内裤一把往下扯了下来。
　　茂密的黑森林就暴露在了我的面前，在我之前不断的努力之下，那红色的花瓣已经展开了，丝丝的水渍从里面浸出来。
　　我目前看过的所有女人当中，小玉自然是最好看的，但是其中的滋味如何我并没有尝过。
　　但是李淑慧和白曼文我都知道其中的滋味，她们两个相比的话，或许是李淑慧保养得没有白曼文惊喜的原因，她下体颜色比之稍微深一些，花唇也稍微更大一点，而且这次我惊讶，发现她的小穴缝隙与上次的时候相比似乎大了不少，似乎是因为上次被我干大了的原因。
　　我沿着她的大腿一路将其内裤拉了下来，最后吊在她的一只腿根的脚踝处，随后就迫不及待的屈膝半跪在了她的面前，抵着肉棒来到了她的小穴面前。
　　我看着李淑慧那肥嘟嘟的湿润花唇，少许的嫩肉在其中若隐若现，让我更加的心动了起来。
　　“是不是被我之前干大了一点？”我看着她的下体唇瓣，发现确实比之前大了一点，开口问道。
　　“你…”李淑慧又气又恼的声音从那边传来，我看向她的眼睛，满是羞愤。
　　“都是你…”李淑慧咬了咬牙齿，突然收紧双腿往床上缩去，“不给你了…”
　　“诶…”我顿时大急，到手的鸭子哪里会让她就这么飞走啊，连忙拉着她的一只腿往我这边拽。
　　“你…”李淑慧看着我拉着她的一只腿顿时显得羞怒，咬着牙拉扯自己的腿。
　　眼见对方一点都不配合，我下体的欲望又像是要炸开了一样，一时间心里面急得不行，举着手在她的面前，作势要一巴掌打在她的臀部之上。
　　“你…”李淑慧看了我一眼，顿时身子不由自主的缩了缩，牙齿咬着下唇，眸中又露出了水雾，转过头，眼泪就掉了出来。
　　“我不打…我不打…”我顿时额头冒出冷汗，果然免费的才是最贵的，我不想强迫她。
　　李淑慧还是没有说什么，转过头呜呜了半天。
　　就剩我一个人尴尬的杵着鸡巴在她的面前，进也不是，退也不是。
　　过了一会，我忍不住扒拉开她的发丝看向她的脸庞。上面满是泪水，我顿时目瞪狗呆：“真哭啦？”
　　话音落完，她的哭声陡然变大了不少。
　　“遭…”我顿时暗道一声不好，知道自己说错话了，这下好了，不知道她又要哭道什么时候了。
　　这个时候，我将目光从她的脸蛋上移到了她饱满肥嘟嘟的下体之间，随着她的哭泣她的下身也是一阵的晃动着，看得我神魂颠倒。
　　一时间也没忍住，身子微微的向前送，硕大的龟头就抵在了她的花唇之上。
　　“哎哟…”我和她的身子顿时都忍不住哆嗦了一下，我实在是太感动了，差点热烈盈眶，我不知道多久没有尝到过肉味了，心里面有些后悔自己为什么没早点过来。
　　但是我自然也是明白如果不是今天过来正好遇到了找她麻烦的那个猥琐男，或许她不会这么轻易的答应，而且更加的重要的原因还是上一次天气寒冷的时候那几罐奶粉和走的时候给她的几百块钱，因此我自然是会珍惜这样来之不易的机会。
　　此刻我的小兄弟一直传递来一个消息，让我快点动作，快点催促着我挺动我的大鸡巴进入到洞穴里面去。
　　望着哭声不由自主变小了的李淑慧，我开口道：“阿姨，我忍不住了，你…你忍着点…”
　　说完，我已经扶着她的腰肢送进去了半个龟头。
　　“嘶…”明显的吸气声从那头传来，这不免得让我有点担心，于是微微放缓了动作，抬起头看过去：“很疼吗？”
　　她的内里已经有点湿润了，但是还是没有到发洪水的地步，再加上我的肉棒现在又粗又壮，依稀记得小玉看到我的肉棒的时候吓得直接哭了出来，所以我有些担心她是不是很难受。
　　“疼…”李淑慧声音带着颤抖道，“那你会拔出去吗？”
　　我舔了舔嘴唇，下身的欲望不断的在催促着我，看着身前怜人的美妇，心头已经没有了第一次报复性的快感，只是觉得这是一个很可怜的女人，于是稍稍的往后退了退，只是让我的龟头紧贴着她的两瓣温润湿滑的花唇。
　　“嗯？”李淑慧突然转过头看向了我，眸子里面带着一些惊讶，似乎是不相信我居然真的就这么拔出来了。
　　我额头冒着青筋，咬着牙：“别太高兴…我只是给你一个适应的时间，今天你肯定是免不了挨一顿草了…”
　　听到我这等有些粗鲁的话，李淑慧明显有些不适，又偏转过了头，最后居然索性直接拉过了一旁的被子，盖在了脑袋之上。
　　“当缩头乌龟吗？”我嘟囔了一声，然后眼神看着她裸露在外的深红溪谷，“可是你的弱点还在外面呢。”
　　李淑慧的双腿开始往被窝里面缩，但是我很快就压住了她两只大腿不让她乱动，伸出手在她腴熟的大腿上游走，邪笑道：“你这双腿就够我玩的了…”
　　李淑慧没有回应，我在摸索了一会，觉得实在无法忍耐了，于是伸出肉棒在她的娇嫩花瓣上面敲了几下。
　　水滋滋，温热，每一次我的龟头和她的花唇相接，都感觉有极大的快感，促使着我快点进洞。
　　“叫你不让我进去…”我一时间觉得有些憋屈，这个女人实在是让我有些不好下手，我宁愿她表现得宁死不屈的模样，但是现在这样半反抗又不反抗的样子实在是让我有些为难，我这个人，一直都是吃软不吃硬。
　　“啪…”有些淫秽的声音传出，我一下一下的挥舞着我的巨蟒敲打着她的花唇。
　　“嗯…”李淑慧明显也是有些难以忍耐，身子不住的扭动着，可是大腿被我牢牢的控制住，根本就没办法挣脱，只能承受着我的肆虐鞭挞。
　　“哼！”下体的快感激荡起来，让我忍不住用力力气，每一次拍打都忍不住钻进去她的花唇一部分，然后再抽出来再次拍打。
　　“嗯…”李淑慧的身子微微的颤抖起来，随着我的敲打不断的扭动着。
　　“啪…啪…啪！”
　　我咬着牙，就像是一个无情的判官，对着她的下体连续拍打了几十下，直到她的断断续续的呻吟声带着点哭腔：“别…别打了…”
　　这个时候，我发现她的花唇已经渐渐的开放，内里的嫩肉缓缓的伸缩着，里面一颗玉珠若隐若现着，在我接连的拍打下，已经逐渐有水渍冒了出来，现在拍打一下就带着水声。
　　“哼…”我冷哼一声，“小骚货…”
　　说完这句话，我明显看到她的花穴忍不住伸缩了一下，又吐出了更多的花蜜。
　　我顿时心中有了几分明悟，看起来她的体质有点特殊，难怪如此乖巧可人。

第155章 再肏李淑慧（四）
　　不过目前还是不能对她太过粗暴，因为她和我做爱明显都没有彻底的放开，太过粗鲁会给她带来不小的痛苦。
　　时机已经成熟，我再次将肉棒对准她的肉缝，然后缓缓的插了进去。
　　有了淫水的顺滑，还有我前段浸出来的液体的顺滑，这次的进入明显顺畅了不少。
　　“呼…太爽了…”随着我下体一寸一寸的进入，我只感觉体内蓬勃的欲望像是舒缓了不少一样，就连整个人都跟着升华了一般。
　　“妈的…”我顿时有些悔不当初，眼泪哗哗，早知道不乱改功法了，这些日子实在是让我有些苦不堪言，看来得早点找个女朋友来结束我的苦屌生活。
　　但是目前看来，似乎只有熟妇能够承受得住。
　　不…
　　我一边享受着不断插入沿途剐蹭带来的快感，然后偷偷的看了一眼李淑慧，心里面默默的开口道：熟妇也不一定扛得住，就像是李淑慧这样哺育了两个孩子的美妇人都能被我干得下不了地，或许白曼文骂得并不是很错？
　　呸呸呸…我才不是畜生…
　　虽然有个方面确实有点…
　　下体的快感很快就将我给唤回来，李淑慧的下体容纳性很强，除了我初始的开垦有些艰难，后续内里的嫩肉就开始缓缓的蠕动起来适应起我的形状来，这个时候那种剧烈的快感就开始围绕上来，之前的感觉又开始回到了我的身上，似乎她内里的壁肉开始欢呼雀跃起来，容纳着，吮吸着我的肉棒。
　　李淑慧本来前面随着我不断的抽打身子还在不断的扭动，现在随着我的插入已经完全绷紧不动了。
　　“放松…”我强行压下心头肆虐的欲望，伸出手摸着她的双腿，声音低哑。
　　这个时候我低头看向我们两个的结合位置，看着我狰狞粗大一寸寸的进入她的身体，心里面莫名的觉得有些不可思议和些许残忍。
　　或许李淑慧不亲自来看是对的，不然她可能都会被吓哭。
　　“啊…”李淑慧的声音明显都带了点颤音…
　　我看了看我还有接近五分之一没进入的肉棒，放弃了继续深入，而是开始缓缓的往外面拔。
　　“慢点…”李淑慧的声音从被子里面传了出来。
　　我已经皱起了眉，忍着奔涌的欲望开口道：“我已经尽力在忍耐了，我怕到时候忍耐得越久，后面忍不住的几率也越大，我怕你承受不住。”
　　李淑慧的小穴猛然的紧缩了一下，让我忍不住吸了一口凉气。
　　“那…那你尽量控制住自己…”李淑慧带着怯意的声音从里面传了出来。
　　而我也受够了她躲在被子里面呜呜呜的声音，于是伸手揭掉了她上半身的被子。
　　“呀…”李淑慧陡然看到了我的模样，顿时被吓了一跳，本能的就要拿过一旁的被子再次盖到了自己的脸上，就像是一只受惊的小鹿。
　　“别动…”我没给她这个机会，已经前倾身子压了下去，最后吻住了她的唇，手肘撑在她的胸部两边。
　　“唔…”李淑慧明显有些抗拒我的热情，但是也难逃我的索吻，被我热烈的亲吻着，双手先是放在我的胸膛上抵着不让我靠近，但是我下体缓缓的抽送了几下就让她放弃了抵抗，最后只得放在了我的肩膀上，随着我的抽插无意识的滑动着。
　　“嗯…唔…”李淑慧被我激烈的吻得几乎喘不过气，而下身的灼热又一直在她的身体当中，一时间只觉得阵线全部败退，只剩呜咽呻吟的份。
　　亲了一会，我才将气喘吁吁的李淑慧给放开，缓缓的直起了上半身，双腿往前动了动，紧贴着她的滑腻大腿让我十分的舒服。
　　我拉着她的大腿往我的背后送，望着她那张飞霞满面的脸蛋轻轻的开口道：“夹住我的腰…”
　　李淑慧睁开有些迷离的眸子看了我一眼，似乎是被我现在通红的眸子吓到了，有些怯怯的点了点头，然后顺从的夹住了我的腰肢，咬着下唇又商量的语气开口道：“请…请轻点…”
　　“放心…”我能不能控制住自己我也不知道，但是现在明显更应该去安抚她。
　　我再次俯下身，但是却没去吻她的唇，而是注视着她的躲闪的双眼，下身开始一下一下的抽插。
　　被我的身体压住的李淑慧能动的范围很有限，因此她的神情我都能尽收眼底。
　　“嗯…嗯…”
　　开始一上来我并没有直接上来就大开大合的干，而是小幅度的抽送着，硕大的肉棒只是插进去三分之一就拔了出来。
　　即便如此，还是给我带来了极大的快感，毕竟我已经饥渴难耐的等待了这么久了。
　　“呼…呼…”我喘着气，灼热的呼吸打在身下紧闭着眸子的李淑慧的身上。
　　我的粗大或许也增大了接触面积，带了美妙的快感，是肉体之间的摩擦产生的。
　　或许是有了前面一次的开垦，这次的进入李淑慧的下体并没有表现得十分的艰难，而是很快就适应了我的尺寸，开始作为东道主来侍奉我这个闯入洞穴的巨蟒来。
　　李淑慧的洞穴很深，蜿蜒起伏，内里的嫩芽百转周折，再加上我的肉棒很大，足以撑起她的任何一处，导致我们两个之间结合得尤其紧密，根本就没有一丝一毫的缝隙，每次拔出来的时候我都能够感觉到一种真空的吸力，爽得我头皮发麻。
　　在极端的快感催促之下，我也忍不住开口调戏下方紧闭着眸子红着脸被我抽插得呼吸加快的李淑慧：“舒服吗？”
　　李淑慧轻哼了一声，什么都没说，只是放在我肩头的手明显用力了一点。
　　狰狞的肉棒开始缓缓的朝着内里的最深处开始探索，不再满足于现状，下身的肉棒开始进入更多。
　　“噗…”明显能够听到有噗呲噗呲的声音响起，李淑慧下体的水渍也是逐渐的开始增多。
　　“嘿嘿…”我忍不住邪笑一声，望着下身皱着眉咬着牙的李淑慧：“被我插得爽吗？”
　　还是和之前一样，李淑慧还是没有说一句话，只是眉头皱得更深了。
　　“噗呲…噗呲…”
　　每次抽插，都会感觉到快美的感觉，她的下体温润软腻，在我粗大的进攻之下改变着形状，而她的下体也表现出了和李淑慧本对我态度不一样的依恋，缠缠绵绵的粘着我的肉棒，让我甚至一度以为插进了牛皮糖里面，每次拔出来都必须耗费一定的力气，而送进去的时候好像她的内里本身也在欢迎我，只要送入一个龟头，后续就会直接被吮吸进去。
　　“呼…”我插了一会，看着身下的李淑慧的眉头仍然皱起，于是缓缓的下头，开始亲吻起她的唇瓣来。
　　“舒服吗？”我开口问道。
　　“嗯…唔…”李淑慧断断续续的呻吟声从她的嘴里面冒了出来，表明她也确实被插得很舒服，只不过眼眸还是像是逃避一般没有睁开，好像是害怕面对一切。
　　“嘿嘿…”我得意的笑了笑，然后感受到她缠在我腰间的腿随着我的动作不断的滑动，腴熟丰满的大腿贴在我的小腹上面不断的摩擦，让我感觉到十分的舒服，忍不住伸出手摸了摸，手心里面滑滑腻腻的，手感极佳。
　　下身已经逐渐的攻入进去，每一次抽插，都会送入我三分之二的肉棒，每次插入，都明显能够看到她的小腹之处鼓实起来，隐约出现了我肉棒的痕迹。
　　我看着她娇嫩的花瓣被我插得翻飞绽放，心头的欲望逐渐奔涌肆虐，让我心头如同火烧，难以按捺，于是吞了吞口水，望着面色绯红的李淑慧，开口提醒道：“我要开始加速了。”
　　“嗯？”李淑慧先是睁开了迷离的眸子，稍显疑惑，似乎被我插得有些晕头转向了，没听清我说的话，大大水润的眸子里面不自觉的流露出几分的迷茫和妩媚，更添几分美妇的风情。
　　不过下一刻她就知晓了我的厉害，眼见我直起了上半身，一只手扶住了她的腰肢，一只手抓住了她的右腿，随后的冲击便接踵而至。
　　“哈…”李淑慧呼吸猛然变得粗重了起来，咬着牙忍受着我越来越深的冲击。
　　“嘶…”或许是太久没发泄的原因，没抽插几下，我就隐隐的感觉到了些许的射意，于是连忙咬紧了牙齿，夹紧了菊花，微微的放缓了速度，伸出手对着她一对美乳抓捏起来。
　　当然，那只充满了奶水的乳房我尽量没有揉捏，以免到时候她的小女儿起来吵着要奶吃的时候她没有。
　　“呼…呼…”李淑慧的脸颊逐渐的在我的冲击之下泛红，鼻翼不断的开合，双手一时间似乎不知道怎么放，被我插得有些难耐，一只手向下放在了自己的阴阜上面，伸出两根手指夹住了我的肉棒，另外一只手则是放在了我的大手上面，似乎想要以此来放缓我的冲击速度。
　　“太美了…”我目不转睛的看着我粗大的下身将她的小穴撑开到极限，每次抽插都会带起她的身子一次颤栗，肥嘟嘟的花唇看不到层次感，因为最外围的阴唇也紧紧的箍在我的肉棒之上，就像是成为了一圈最为契合的套子，随着我的抽插，越来越多的淫水从她的花穴里面冒出，将我探入其中的肉棒弄得湿哒哒的一片，在室内灯光的照耀下隐隐反射着紫红的光芒。
　　李淑慧的户型比较保守，没有太多的外翻，看起来很有美感，肥美饱满，就像是只个头很大的肥美鲍鱼一般。

第156章 再肏李淑慧（五）
　　稍稍的放缓了速度一会，感受到体内的射意逐渐的褪去，我的欲望又开始逐渐的攀升，速度逐渐的加快了起来，而且尝试着将我的肉棒全部塞进去。
　　“嗯…嗯…哈…”李淑慧的喘息声也越来越大，声音十分的妩媚和诱人，让我不由自主的加快了速度，插得她轻摇螓首，似在回应，似在拒绝，又似乎难以承受，她的手也缓缓的放在了自己的一个胸部之上，放在阴部上面的不知道什么时候已经握住了我的肉棒，声音显得有些轻微的颤抖：“太…太深了…”
　　“没事…”我只感觉喉咙里面干渴得难受，心有烈火在灼烧，让我忍不住加快了速度。
　　“噗呲…噗呲…”经过这么长一段时间的抽插，李淑慧的下身早已经完全被淫水浸湿，抽插起来的时候能够听到十分明显的水声，这也让我更加的激动。
　　“不要…不要…啊…”李淑慧听到这个声音似乎更加的有些抗拒了，放在我肉棒上面的手也忍不住用力了起来。
　　“松开…”我声音干涩低哑，但是却带着不容置喙的霸道。
　　“嗯…哼…”李淑慧摇着头拒绝道：“不…我不…你…你不能全部进去…我…哈…”
　　没等到她说完，我的下身就已经迫不及待的全部送了进去，第一次成功的抵到了她柔软的花心上面。
　　“啊…”李淑慧的身子顿时一僵，声音变得又尖又细。
　　“呜呜呜…”随即呜咽的声音就穿了过来，后面断断续续的呻吟声都是带着一点哭腔。
　　我明白这对她来说刺激太大了，之前我不管不顾的冲击让她可能产生了一点心理阴影。
　　她的小手因为先前我不管不顾的冲击已经放在了我的大腿上，抵在上面，似乎想要阻止我继续冲击，我舔了舔干涩的唇，伸出手将她的手给拿开，然后再伸手将她另外一只捏在床单上面的手捉住，低下头恶狠狠的看着她：“你要是还阻止我，我就把你绑起来草个够…”
　　“呜…”李淑慧睁开了紧闭的眸子，看向我的眼神明显显得十分的畏惧，然后缓缓的伸手挣脱了我的大手放到了身子的两边。
　　“这才对嘛…”我满意的点了点头，心里面觉得有些莫名其妙，我现在就像是一个诱拐小红帽的大灰狼一样。
　　“呵呵…”我将那些奇怪的念头抛弃，然后专心对着身下的美体开始动作起来。
　　李淑慧的双腿紧紧的缠着我的腰，这让我十分的舒服，她的大腿十分的滑嫩，这让我每次动腰的时候都能够感受到她娇嫩的肌肤。
　　我缓缓的移动膝盖稍稍的向前了一点，这样能够让我插得更深，随后便开始慢慢的抽插起来。
　　虽然心头的欲望和暴虐催促着我不断的加快，但我还是控制着自己，没有那么激烈，但是还是不由自主的逐渐的加快了速度，每次插入都近乎将我的粗大整根没入。
　　“哈…”李淑慧的呻吟声音也难以压抑，“啊…呼…”
　　望着她捏着床单逐渐泛白的手指，还有闭眸似要哭泣的样子，我的内心忍不住微微的有些激动，开始缓缓的使用起之前学到的那些技巧，九浅一深。
　　我知道抵在她的最深处会让她很难忍受，但是连续的撞击可能就会降低这种刺激，于是这种技巧就出现了。
　　其实也不一定是第十下就深，哪一次最深可以让自己来控制，就是不能让对方掌握到规律，在对方毫无防备的时候刺激到她最里面的点，自然是就会让她难以忍受。
　　“呜呜呜…嗯…”在我十几次粗大抵在她的花心深处的时候，李淑慧顿时呜咽了起来，然后浑身紧绷着，身子一颤一颤的。
　　我放缓了速度，等待她这次的高潮过去，内里的淫水缓缓的涌现了出来，冲刷在我的龟头前段热热的，酥酥麻麻的感觉逐渐的袭来。
　　其实我可以咬着牙继续忍耐，但是我积蓄了这么久也需要释放，于是也就没有强行控制自己，快速的抽插了几下就抵在了她的深处爆发了出来。
　　“噗呲…噗呲…”无法想象的量，来自于我这接近两个月的存货。
　　在射出去之后，我感觉我体内的烦躁顿时舒缓了一大半，随之而来的，停滞不前的修为也向前窜了一截，整个人就像是升华了一般，爽得头皮发麻。
　　“啊…”似乎被我接连喷射的精液弄得有些难受，李淑慧扭动着身子微微的向后缩，但是却被我握住了腰肢，让她只能承受着我的授精。
　　其实我每次都这么量大的内射怀孕的几率绝对不少，但是好在目前和我结合的两位都是知性的美妇，有些东西自然是不需要我去担心，她们自然会在后面处理好。
　　“呼…”在持续了十几秒的喷射之后，我感觉到她的小腹明显都鼓胀了不少，可以想象内里到底包含了多少的精液。
　　我感觉浑身轻松了不少，于是缓缓的低下了头，在李淑慧潮红的精致脸蛋上吻了吻：“谢谢你了，阿姨。”
　　“嗯…”李淑慧只是发出了一声呻吟，然后咬了咬牙，皱起了眉头，带着喘息开口道：“你…你射了就快出去吧…”
　　“我…”我张了张嘴，只感觉下体没有丝毫的疲软，还能再战，而且甚至还可以战很多场，这么长时间的积蓄，肯定不是一次就能发泄出来的。
　　“阿姨…”我再次目光灼灼的看着身下的李淑慧，眸子里面的渴求和欲望丝毫不加收敛。
　　李淑慧的眸子波光潋滟，之前被我插得迷离，现在恢复了少许的理智，看着我的样子微微的咬了咬下唇，似乎是内心有点小纠结的样子。
　　“帮帮我吧。”我故意在她的体内动了动两下下体，顿时让她没忍住呻吟了一下。
　　李淑慧的眸子带着一些羞愤，语气也是：“我不让你继续了，你就会放过我吗？”
　　我顿时抿了抿嘴，这自然是不会的，再没有彻底的满足之前，我想我不会舍得离开她的小穴的。
　　我没有再开口，只是用实际行动来证明了我的决心。
　　“噗呲…噗呲…噗呲…”因为有了淫水了精液在其中，我每次抽动的时候这个水声简直响得离谱，并且随着我每次拔出我的粗大，都会带出一些粘稠浓密的白浆。
　　我看着这无比淫秽的一幕，心头不免得又升起了几丝火热，忍不住吞了吞口水，莫名说了一句：“我们这是在磨豆浆吗？”
　　下一刻我就看到李淑慧咬紧了下唇，睁开了迷离的眸子，似乎狠狠的瞪了我一眼。
　　不过这一切都发生在很短的时间当中，她又恢复了之前的状态，伸手抓住两边的床单，将神色敛于披散的长发当中。
　　“咕叽…咕叽…咕叽…”听到这个声音，我心里面顿时兴奋起来，身子前倾，压着李淑慧的身子向前，将脑袋凑到了她的面前来。
　　“准备好了吗？”我轻轻的在她耳边开口。
　　“唔…？”李淑慧睁开的眸子显得有些疑惑，但是望着我近在咫尺的脸还是本能的选择了躲闪，不过很快她就控制不住自己的表情了。
　　“啪…啪…啪…”
　　清脆的肉体碰撞声音响起的时候，这就代表着我已经不在怜惜，而是开始大力起来。
　　能够撞击到她的臀部上面发出如此清脆的声音，这说明我每次都将肉棒尽根没入了她的小穴当中。
　　“呜…”这下让李淑慧顿时难挨了起来，没撞击几下就带起了哭腔，“啊…啊…”
　　“嘶…”我感受着那股要人命的快感，舒服的眯起了眼睛，充分的润滑让我这次不需要再顾忌对方会不会手上，只管大力的征伐她成熟美艳的身体。
　　感受着耳边的呻吟声变得急促又昂扬，我咬着李淑慧的耳垂开口道：“怎么样？舒服不…？”
　　“哈…呜…”似乎是我的挑逗让她难以适应，身子不由自主的又抖动了几下，小穴里面又浸出了不少的淫水，加入了磨豆浆的大军当中。
　　这个时候我已经感受到我们的下身小腹一片湿意，显然激烈的交合让白浆都飞溅了四处。
　　“啪啪啪啪啪…”在抽插了几分钟之后，我的速度逐渐加快了起来，清脆的声音在室内的上空不断的回荡着。
　　下身李淑慧的手早已经从床单上面转移到了我的肩膀上，伸出的手直接掐在了我的肩膀上，有时候肏得太狠了，她的指甲就会在我的背上狠狠的划一下。
　　“则…”我每次感受到背部的疼痛的时候，都会忍不住感慨道是不是女人都如出一辙一般，白曼文被肏的时候也是这样。
　　不过李淑慧的动作起码会温柔一点，划得没那么狠。
　　李淑慧的脸庞早已经一片绯红，在接连的冲击之下，她已经是完整的话都说不出来，只是断断续续的嗯嗯啊啊的呻吟声。
　　我见她被我肏得有些迷乱，忍不住开始调戏。
　　“阿姨，你现在舒服吗？”
　　“嗯…哈…”李淑慧并没有回应我的话，张嘴就是几声呻吟。
　　“我是不是很厉害？”我照例问出了那句话，如果能够获得对方的认可和承认，我心里面的成就感肯定会得到极大的满足。
　　“呜…”李淑慧的声音断断续续带着哭腔，“你…哈…”
　　“呜…受不了了…你在…哪里…去学的…”
　　“啪啪啪…”我下身发狠似的抽插了几下，感受嫩肉与我肉棒的摩擦带来的快感，还有龟头的前段嵌入嫩肉的那种满足感，拔出来的时候带起的吸力感觉，让我忍不住身子都微微有些绷紧，身上的轮廓因为剧烈运动更加的凸显，快美的感觉一直催促着我加快速度加重力道，好好的享用身下的这个美妇人。
　　“好好说话…”我缓缓的将我的肉棒从她内里嫩肉的裹挟里面抽出，然后再插入到了内里的最深处，绵软滑腻，温润如膏的感觉再次充斥，硕大的龟头前段又挤入了她的内里花心。
　　“你…呜…”本来还想说什么的李淑慧被我接连的冲击弄得一具完整的话都说不出，很快就翻起了白眼，紧紧的缠绕住了我的身子。
　　过了好一会，才听到她的声音传来：“你怎么这么坏…”
　　声音带着哭腔，我知道她并不是在向我撒娇，但是她的声音显得又妩媚又带着一点颤音和哭腔，像是被满足之后的温婉女人像着自己的男人撒娇一般，这一点让我十分的受用。
　　李淑慧呜咽着，本来想说些不好听骂人的话，可是到时候又担心惹来对方更大的报复，而对方的报复自然就是疯狂的冲击，让她受不了。
　　李淑慧此刻被对方肏得都有点怀疑人生了，对方这是一个高中生应该拥有的下体吗？
　　在他的手上她感觉自己就像是个初出茅庐的小女孩一般被玩弄，完全没有丝毫的反抗能力，只能任由对方泄欲。
　　她心里面已经开始后悔之前为什么会让对方来做这件事了，明明只是为了报答一下他之前的事情还有今天帮她赶跑了在家门口的老男人，可是没想到居然一直干到了现在。
　　与上次相比，对方虽然是多了些温柔，但是下身好像是又变大了一点，插得她根本就受不了，没几下就让她想要尖叫出声，但是她都死死的压制下来了。
　　一时间她又觉得自己很不争气，每次都被对方干成这样，都被对方干哭了。
　　莫名的觉得心里面有些委屈，忍不住开始追溯起来自己为什么会遇到这个淫魔，还是因为她的儿子…
　　“啊…！”李淑慧再也忍不住尖叫出声，接连叠加的高潮让她的身子敏感不已，尤其是对方方才居然又这么一下大力的冲击，再也让她忍不住了…
　　“你说我的坏是吧，那我就坏一点…”我挂着笑容看着下身的女人，嘴角勾起了一丝笑容。
　　“夜晚还长，我们有的是时间。”

第157章 反抗和顺从（1）
　　“哈…啊…”在我有力的冲击之下，李淑慧很快就受不了了，呻吟了几声，开口道：“慢点…”
　　听到她的话，我微微的放缓了速度，然后低下头吻住了她的唇。
　　李淑慧微微显得有些抗拒，但是也没有阻止我的亲吻，只是缓缓的闭上了眸子，随着我用力的吻着，鼻腔里面发出了粗重的呼吸。
　　我没有理会她的抗拒，下体一下一下的进出她的小穴，在我孜孜不倦的抽插下，李淑慧显然有些情动了，被肏得有些难以自制，我明显感觉到她的舌头似乎不是像以往那样一点都不动了，似乎在迎合我亲吻。
　　“哈…啊…啊…”我短暂的松开了她的唇之后，李淑慧大口的喘息起来，没喘息几下又被我低头吻住。
　　“呜…”此刻的李淑慧近乎已经丧失了思考的能力，开始主动和我亲吻起来，放在我腰上的腿一下一下拍打着我的屁股，随后又难以自制的伸直，向上举起，挣扎了一会又无力的放下，落在了我的腰上。
　　“啪啪啪啪啪…”
　　细碎的撞击声响了好一会，期间李淑慧被肏得身子乱晃，呻吟不断。
　　再次插了一会，我松开了她的身体，缓缓的直起上身。
　　“唔…？”李淑慧有些疑惑我为什么突然离开，睁开了迷蒙的眸子，一脸魅惑的看着我，粉舌不自觉的舔了一下嘴唇，然后突然回过神来，连忙偏转过脑袋，似乎为刚才自己的所作所为感觉到有些羞耻。
　　“换个姿势吧。”我看了看我们两个的结合处，淫秽不堪，阴毛上满是水渍和浆液。
　　随即我缓缓的抽出了我的肉棒，带出了一大股浓稠的精液和淫水的混合物，顺着李淑慧被蹂躏得通红的花唇缓缓的向外流出来，最后滴落到下方的毛巾之上，拔出来的时候肉棒还冒着腾腾的热气。
　　被我抽出肉棒的李淑慧身子微微的颤抖了一下，下意识的看了看我的肉棒，又皱起了眉，身子微微的向后缩，似乎想要离开这里。
　　“转过来吧。”我伸出手轻轻的拍了拍她的肥臀，“趴下。”
　　李淑慧咬了咬牙，眸子里面光芒闪烁，随后微微的叹了一口气，似乎是有些无奈：“你到底还有多久啊？”
　　“嗯…”我抿了抿嘴，说实话我自己也不知道，而且就算是我再射一次，我也觉得我体内的欲望不一定能够发泄完。
　　望着她的一双迷人眸子，我轻轻的开口道：“你配合一点的话应该没多久…”
　　李淑慧抿了抿嘴，再看了看我，似乎是意识到自己没办法逃离，于是开始缓缓的侧过身，背对着我。
　　这个姿势明显让她不适应，感觉到有些羞耻，她的一双腿夹紧在一起，伴随着她撅起肥臀，小穴里面的精浆淫水汩汩流出，看起来淫靡无比，随着她不断的开合蜜穴，里面的精液也是连续不断的向外流出。
　　这个姿势也凸显出了她硕大的月臀，她的身材是标准的安产型的葫芦身材，屁股也是大得离谱，活像两个大圆盘，这也让我更加的心热。
　　“把腿张开…”我缓缓的凑上前去，看着她那淫秽不堪的花唇，已经迫不及待的想要就这么进去了。
　　“嗯…”李淑慧听到了我的话，没有反抗，而是轻轻的嗯了一声吗，然后缓缓的将腿向两边给分开。
　　“不错…”我伸出手轻轻的拍了拍她饱满的月臀，看着她逐渐扩张的小穴口，伸出手拨弄了一下。
　　“嗯…”李淑慧轻声嗯了一下，然后扭了扭臀部，似乎不喜欢我这样弄她。
　　“呵呵…”见状我也不多挑逗，而是身子缓缓的向前，将粗壮的肉棒重新抵在她的花穴之上，然后缓缓的放进去。
　　“嗯…”随着我的插入，李淑慧的身子不由自主的缓缓的压低了下去，以此来适应我的肉棒。
　　李淑慧的屁股很大，这也就意味着她的屁股会间隔开来我的小腹，会让我的肉棒有一段距离进不去。
　　以李淑慧的肥臀的规模，一般的男性后入估计只能没入一点距离，但是这对于我的长度来说都不是问题，我双手扶着她的绵臀插入我的肉棒，快美的感觉逐渐的开始蔓延起来。
　　“呼…”等到全部没入，我畅爽的舒了一口气，小腹抵在她绵软的臀部之上，轻轻的摩挲了两下，感受了一下她肥臀的柔软，对于李淑慧的听话我十分的满意，伸出手按着她的腰开口道：“向下一点…”
　　李淑慧显然还是有些抗拒这个姿势，腰部没有低下去，上半身也没有贴近床。
　　李淑慧没有说话，但是也没有听从我的意见。
　　“好吧…”见她这样我也不多说什么，待会她就知道厉害了。
　　我居高临下看着李淑慧，这个姿势让我内心有一种成就感，身下的李淑慧臀部丰满硕大，看起来十分的饱满多汁，腰肢丰腴，乳房饱满硕大，即便是从后面看过去也能够隐隐的看到其中的轮廓，我就正骑在她的身上，硕大的肉棒杵进她的肉体深处，牢牢的控制住了她，此刻我就像是骑上了一匹母马，与那种妖艳胭脂母马不同，这只马十分的温顺，不会反抗我的动作。
　　如果给她带上一条链子，我在用手握住，应该就更像了。
　　但是我也知道，想要她动起来配合我是做不到的，需要让我好好的调教一番，让她对我心悦诚服，那么我就可以随时随地的享受她的美了。
　　就在我细细的观察她的时候，她的身子也在不自觉的扭动着，似乎这样的姿势十分的让她不舒服。
　　看着这一幕，我嘴角勾起了一抹淡笑：“淑慧，我看你现在好像是十分难受的样子，要不要我们再换一个姿势，换回来呢？”
　　“呜…”李淑慧动了动身子，无意识的摩擦让我爽得不行，忍不住挺动了几下鸡巴。
　　“嗯哼…”李淑慧的呻吟声很好听，柔柔的，压抑着什么，喘息得又怜人又诱人。
　　“不…不要换…”李淑慧摇了摇头，鼻腔里面轻哼出几分呻吟，但是又被她再次压下：“还是就用这个姿势吧…”
　　“为什么呢？”我嘴角带着笑意，轻轻摩挲着她白软的大屁股，看着我粗长的肉棒深深的插入了她的股间，忍不住心中一动，伸出手缓缓的摸索着她的大屁股，然后伸手插入了她的屁股缝当中。
　　“不…不要…”李淑慧连忙紧了紧身子，在将自己的菊蕾夹紧的同时收紧了下身，夹得我一阵的龇牙咧嘴。
　　“哎呀…”我有些遗憾的守护了手指，“我还想看看您的小屁眼呢…”
　　“呜…”李淑慧忍不住身子发颤，抖动了一下，声音不忿：“你就喜欢羞辱我…这样会让你心里面生起快感是吗？”
　　“呵…”我伸出手轻轻的拍了拍她的大白臀，顿时荡漾起来，看得我忍不住瞪大了眼睛，真是难得的美景。
　　我开口道：“刚才让您换回来你又不换，现在我轻轻的摸你两下屁股就不行了？”
　　“闭嘴…”李淑慧的声音又羞又恼，对我来说半点的杀伤力都没有。
　　“让我猜猜…”我一只手轻轻的抚摸着她光滑的背部，一直手摩挲了一下下巴：“因为你的屁股很大，所以后入的时候让我的肉棒有一部分没进去，所以你觉得这样会好受一点对吗？”
　　李淑慧什么都没说，只是身子微微的颤了颤，显然是默认了我开口说的这句话。
　　“接下来…我就让你知道我的厉害…”我兴奋的舔了舔嘴，下体的肉棒因为内心的激动猛烈的颤动了一下。
　　“嗯…”李淑慧压抑的呻吟声又蹦了出来，声音变得很低很柔，声音带着一点害怕：“你…你到底什么时候才能满足？”
　　“再让我干一晚上吧…”我低哑的开口道，然后不等待她的回应，胯下的用力的往前一送，随着一声清脆的“啪”，我的肉棒狠狠地往里面送进去。
　　“呀…”李淑慧只来得及尖尖细细的发出一声低吟，然后双手就向下抓紧了床单。
　　“来了…”我兴奋的开始冲撞起来，打桩机开始启动，硕大的肉棍在她的体内不断的进进出出，带起淫靡的白浆。
　　因为之前已经在内射过一次，因此我的抽插十分的顺利，随着噗呲噗呲的声音接连不断，粗大的棒身搅动起里面的蜜汁来，就像是磨豆浆一般，紧密相连的地方又开始有白浆出现，我射出的精液在她的体内还有一部分的残留，随着我的搅动摩擦，开始化作汩汩流出的腥臭白浆。
　　看着从这个不屈不挠端庄美艳的妇人下体流出的浓精，我没有追求力道，而是快速的，有节奏的抽插，让两人结合的地方产生更多的白浆。
　　除了一开始警告性的猛烈撞击之外，此后的抽插我都比较的温柔，缓缓的挺动的腰部进进出出，沿途剐蹭着她内里的软肉，因此李淑慧也是慢慢的开始放松下来，不由自主的身子越压越低，屁股越翘越高，也让我们之间的结合越来越紧密。
　　“嘶…好爽…”我握住她的腰肢飞速的耸动着屁股，只感觉快美的感觉开始占据我的大脑，丰满多汁的大屁股随着我的抽插不断地甩动着，就像是装满水的气球一般，绵软硕大，揉一揉就能变换形状。
　　“哼…啊…哦…嘶…哦…”李淑慧鼻腔里面也是发出了难耐的呻吟声，发丝已经完全被她浸出来的汗水打湿，贴在了她的脖颈和脸蛋上面，她的双手紧紧的捏住了身下的床单，身子不由自主的跟着我的抽插扭动着。
　　“舒服吗？”我看着被肏得有些迷离的李淑慧，嘴角忍不住勾起了一丝笑容，心理上的征服感和心里面的快感叠加，让我力道稍稍加大了一点。
　　“哈…啊…”李淑慧呻吟声大了一点，但是却没有回答我这个问题。
　　“看来是爽得都没法回答我这个问题了…”我忍不住轻轻的拍了拍她颤动的大屁股，舔了舔嘴唇：“我就是厉害…肏得你不要不要的…”
　　“你…闭嘴…”李淑慧声音颤抖，但还是咬着牙说出了这样的话。
　　这倒是让我有些意外，看起来她嘴硬非凡啊。

第158章 日垮床
　　“啪…”久违清脆的声音顿时响了起来，也让身下的美艳夫人更加的难挨，本来舒缓的眉宇开始紧皱，牙齿也咬住了下唇，双手更是紧紧的握住床单，身子止不住的打颤，又低了一点身子。
　　“舒服不？”我狞笑着抽动鸡巴，看着她雪白的臀浪上下翻飞的模样，心中忍不住肆虐，伸出手来一巴掌拍在了她的大屁股上面：“这么大…真是欠…干…”
　　“呃…呜…”李淑慧被打得身子一颤，同时呜呜咽咽了半天，最终还是什么都没说出来。
　　“说…是不是就是想勾引我干你！”我加大了力气，清脆的啪啪声开始响起，因为她的屁股很大，所以声音又脆又响，我结实的小腹一下一下的撞击到她的屁股上，撞得她身子只能是越压越低，身子本能的靠前，但是却被我握住了两只大腿，只能待在原地被我肏得呜呜咽咽什么话都说不出来。
　　“肏死你…”我连续十几次的深捣，即便是后入的姿势，粗长的肉棒仍然精准的撞击到了她的子宫口位置，坚硬的前段每次都怼进去了一点那柔软之处。
　　“啊…哈…”李淑慧先是呜咽了两声，随后就再也半点声音就没发出来了，身子绷紧抖动着。
　　我没有给她喘息的时间，下身的肉棒挤开她内里的壁肉，顺着蜿蜒的穴道抵到了她的最深处，粗大龟头顶端沟棱不断地勾动她内里的嫩肉进进出出，带起她身子的颤抖，每次抽出肉棒，我甚至能够清晰的看到她的小穴口已经被肏得外翻，最外侧的唇瓣紧贴在我的肉榜上，结合得紧密无间。
　　接连十几下的深捅李淑慧都没有发出声音，顿时让我有些疑惑，于是缓缓的降低了速度，没想到随后过了几秒她的喉咙就爆发出了哭腔，“啊”的一声又尖又细的呻吟几乎刺破了我的耳膜，随后我就看到她的大屁股不受控制一般的开始颤抖了起来，就像是筛糠一般抖动不止。
　　我的肉棒也承受着她淫水的冲击不止，她的另外一个小洞也开始飚射出水渍来，喷射到我的大腿上，淅淅沥沥的顺着往下掉。
　　“啧啧…”我看着面前的壮观景象，忍不住发出了感叹，“真是的，就宁愿被操尿都不会开口求饶吗？”
　　“哈…啊…啊…呼呼…”李淑慧现在浑身颤抖着喘着粗气，没去管身后还在说着什么的少年，方才对方那十几下深顶让她直接飞上了天，差点都感觉自己回不过神来了，现在的她内心甚至有一种劫后余生的感觉，浑身的紧绷随着倾泻而出的淫水和尿液开始酥软下来，整个人再也不像之前那般倔强的直起身子，她浑身都贴紧了床单。
　　“真是的…我还没满足呢…”看着李淑慧一副被肏得上天的模样，我顿时有些不满，伸出手直接握住了她的胳膊，开始缓缓的往上提。
　　李淑慧半眯着眸子，只是任由着我的动作，此刻她浑身汗渍渍一片，满是晶莹，整个人就像是刚刚从水里面捞出来一般，甚至还散发着淡淡的热气。
　　“哎…”我看了她这个样子一眼，还是将其给放了回去。
　　但是这并不意味着我会放过她，我缓缓的压下身子，肉棒不断地往里面送，低下头含住了她的耳垂，然后伸出手将她脸上的发丝挽至耳后。
　　“我还没满足呢…”我充满欲望的声音响在她的耳边。
　　而李淑慧似乎已经完全无力应对着我的发问，只是半咪着眸子，水润的唇瓣不断地开合着，喘息着。
　　“呲溜…”我将她的脑袋歪过来，然后吻了上去。
　　“呜…”李淑慧只能是呜咽一声，就任由我胡乱的亲吻，鼻翼快速的煽动着，喷射出灼热的气息。
　　“呲溜…”我大舌疯狂的索吻着，下身用力的顶了几下，李淑慧身子颤抖了几下打起了摆子，不断的摇晃着脑袋试图躲避我的索吻，但是我的手控制住了她的下巴，让她没有丝毫的办法反抗，垂死挣扎的摇晃了几下双眼就开始翻白。
　　我这才松开了她的唇，李淑慧顿时倒在了床上，所有的力气都用来大口的喘息，双眸紧闭着。
　　我缓缓的直起了身子，然后伸出双手握住她的脖颈，下身快速有力的撞击，发出啪啪啪的脆响，压着她的大白臀飞速的进出。
　　而李淑慧的理智似乎在此刻已经完全崩坏了，再也无法压抑的呻吟声不断地从她的小嘴里面发出来：“啊…啊…要被干死了…”
　　“放心吧…”我低下头吻了吻她湿漉漉的额头，“我舍不得把你干死的…”
　　“啪！啪！啪！”
　　在摇曳的夜色当中，忙碌了一天的女主人回到家，却被欲望仿佛永远无法得到满足的少年干得放声乱叫，至于她明天还能不能下床，这似乎还是一个未知数。
　　“啊…受…受不了了…”李淑慧怎么都无法摆脱身上的少年，用力的挣扎，但是对方却像是长在了自己的身上一般，下体和自己相连在了一起，只能承受对方快速的撞击，丰满的肥臀已经被对方撞击得有些发疼，但是下体的快感和酥麻的感觉却一直蔓延在她的心头，淡淡的痛苦和极致的愉悦夹杂在一起，让她芳心迷乱，让她甚至一时间无法思考，声音也隐隐带了点哭腔。
　　“做什么孽呀…呜…”李淑慧呜咽了两声，“啊…哈…要被干死了…”
　　“再坚持一下…”我骑在她的身上感受了一下下体快感，还需要一定的时间才能让我释放。
　　“呜…你不会满足的…你就是个畜生啊…”李淑慧刚刚说一句话就被后面的冲击给摇散化为了愉悦的呻吟：“哈…哈…”
　　随后她又哽咽了几声：“要被…干死了…”
　　“哼…”我额头上青筋暴露，下体的快感不断地传来，“还说你不舒服，声音叫的这么浪…你这个骚妇…”
　　“呜…”李淑慧摇着螓首，紧闭着眸子似乎是在拒绝什么，倔强的开口反驳道：“我…我不是骚妇…”
　　“就是…”我咬着牙啪啪啪的撞击她的臀部，每次撞击都会将其肥臀给撞击得压下去逸散开来，然后才会抬起来再次插下去。
　　快速而且连绵的撞击甚至让整个床都开始嘎吱嘎吱的响了起来，每次撞击都会让床也跟着陷下去一部分。
　　这个声音似曾相识，因为上次我来的时候也是这样，而那一次，我就将她的床给日垮了…
　　此刻我已经没有多余的念头去考虑这些，只感觉下体的快感愈加的强烈，就差临门一脚了。
　　“啪啪啪！”急促连绵的撞击声不断的响起，我身子完全压在她的身上，感受着美妇胴体的光滑白嫩，然后双腿半跪在两边，结实的臀大肌随着不断的用力更加的凸显，我挺动小腹疯狂的撞击着，发出了最后的冲刺。
　　“啊啊啊…嗷…噢…”李淑慧的呻吟声已经到了后面逐渐的发出了干嚎的叫声，随后紧紧的闭上了眸子，声音短暂的被我急促疯狂的冲撞给堵进了喉咙。
　　“啊…”过了一会才再次叫出来，然后又被我肏得开始呻吟：“哈…”
　　床单早已经被她的手和脚弄得一片凌乱，她的身子随着我的冲击开始不断地变换着形状，垂死挣扎一般，但是最终还是没能挣脱我的束缚。
　　“要射了…”我直接直起身来，一只手按住她的肩膀，一只手扶住她的腰肢，狠狠地抽送了几下。
　　“咔嚓！”
　　这个时候一声木头断裂的声音响起，我和李淑慧的身子一沉，顿时从床的中间一下子掉了下去。
　　现在我的念头只有射出来，将我这么久以来的欲望发泄出来。
　　红肿的花唇被我的粗大毫不客气的再次撞击了几次，这才将硕大的龟头抵在她的子宫口处开始缓缓的灌精。
　　“噗呲…”一道道白浊就像是射出去的剑一般抵宫内射到她的深处，让她的身子忍不住直起又软下去，双腿张开又合拢，但是怎么都挣脱不了我们相连得下体，随着我的喷射，她的双眼微微的翻白，口角流出了水渍。
　　“吼…”我感受着体内积蓄的欲望一股股的喷射出去，身体逐渐的开始放松下来，整个人都飘飘欲仙，似乎整个人都得到了升华。
　　室内陷入了安静，只有淫靡的味道，还有两个人粗重的喘息声。
　　过了一分钟之后，我逐渐回过神来，看着此刻的场景，顿时嘴角露出了一丝苦笑。
　　顾不得眷念李淑慧的身体，我缓缓的抽出了肉棒，看着身子仍然还在抽动，几乎昏厥过去的李淑慧，给她摆正了位置，然后连忙将一旁的婴儿缓缓的抱起，好在她没有掉下去。
　　然后起身一只手揽住了李淑慧的身子，将她的女儿放在了客厅的沙发上面盖好毯子。
　　在此过程当中李淑慧一直趴在我的怀中半眯着眸子，不断地喘息着，鼓胀的下体不断地流出精液，随着我抱着她不断的在她的房间里面进进出出，因此流得到处都是。
　　来到浴室里面，我给李淑慧好好的洗了一遍。
　　她半眯着眸子，硕乳通红，下身也是肿胀不堪挂着白浊，浓密的阴毛卷曲在一起，上面满是浓稠的精液。
　　我轻轻的按了按她鼓胀的小腹，顿时浓稠的精液开始外溢出来，而李淑慧无力的靠在我的身上，承受着我对她进行排精的过程。
　　看着李淑慧成熟丰腴的胴体，我半软的肉棒忍不住再一次勃起，但是她一副不堪承受的模样，我也只能压下了心中的欲望，匆匆的给她洗完将其包裹在了浴巾里面，也放到了沙发上面。

第159章 想上床就得修床
　　这个时候她似乎才恢复了一点，迷离的眸子睁开，就这么怔怔的看着我，不知道在想什么。
　　“您的床好像坏了……咱们在沙发上将就一晚吧……”我摸了摸脑袋，觉得有些脸红，把她的床给日垮两次了。
　　李淑慧的眸子逐渐凝聚，什么都没有，只是摇摇晃晃的站起身来。
　　“你干嘛？”我吓了一跳，连忙将其抱住放到了沙发上。
　　“修床。”李淑慧轻轻的吐出了这两个字，然后再次准备起身，
　　“明天我帮你修吧……”我开口劝说道：“今天就先睡觉，好不好？”
　　李淑慧没有说话，漆黑的瞳孔冷冷的看了我一眼，随后就缓缓的准备站起身来。
　　“我去……我去修……”我无奈的开口道。
　　李淑慧还是没有说话，浴巾下面露出了半个丰乳，她也没有去管，只是冷冷的看着我。
　　我只得快速的起身，然后找到了她放在角落里面的工具箱，来到了她的面前，将其给抱了起来。
　　“你看着我修……行了吧？”我望着怀中沐浴过后带着芬芳的女人。
　　李淑慧认真的看了我一眼，缓缓的点了点头：“好。”
　　然后李淑慧伸出手指了指她的女儿，“我要喂她奶……”
　　“我懂我懂……”我点了点头，然后来到了卧室将其给放在了板凳之上，再回到客厅将她已经醒来却不哭不闹的宝贝女儿抱到了她的怀中，这才开始修理起来。
　　随着叮叮当当的声音响起，房间里面顿时出现了一副奇特的场景。
　　赤裸着上身的少年拿着锤子叮叮当当的修着床铺，旁边一个只着浴巾露出一对硕乳的美妇，怀中的孩子一脸幸福的吮吸着。
　　而美妇看向面前少年的眸子变得十分的复杂，她的眸子一会迷惘，一会又变得格外的冰冷。
　　少年时不时偷窥美妇的一双修长白嫩的美腿，还有那露出在外沉甸甸的乳房，不过当他的视野转移到美妇的脸上的时候，对方的眼神就会变得异常的冷漠，少年只得讪讪的收回视线继续修理。
　　“啧啧啧……”我再一次收回了目光，心里面忍不住腹诽道：“真是拔屌无情的女人，刚才肏她的时候还要死要活的，现在满足了就这样了。”
　　“哎……真是太难了……我就只是单纯的想肏个批而已……”我摇了摇头，继续捶打着手中的一枚钉子。
　　过了好一会，这个床总算是被我修缮完毕了，而且我还特意加固了不少，下一次绝对能承受住我的冲击了。
　　我起身擦了擦汗，故意露出了结实的上半身和明显的腹肌轮廓，转头看向了静静地坐在一旁的李淑慧。
　　和我期望的不同，李淑慧目光依旧冰冷，这次她伸出手默默地指了指地面。
　　我看了一眼，顿时心中了然，撇了撇嘴：“好，我这就去拖地……”
　　那是我之前抱着她走出来的时候在地面上流下的白浊。
　　路过她的时候我忍不住嘟囔了一句：“真是无情……”
　　转过头发现李淑慧的面色似乎更冷了一些，转头看着我的眼眸漆黑的一点光芒都没有。
　　我顿时吓了一跳，连忙加快了速度拿起拖把开始拖地。
　　等到我将地面拖完了，我擦了擦额头的汗，准备洗个澡再睡觉。
　　不料李淑慧轻轻的晃了晃小脚，伸出手捋了捋发丝，怀中的孩子已经睡了。
　　“睡觉吧……”我看着她出水芙蓉的模样，忍不住舔了舔嘴唇。
　　李淑慧还是没有说话，只是睁着大大的眼睛默默地看着我。
　　“怎么了？”我一时间有些疑惑。
　　却发现她的手指了指床铺。
　　我一看，顿时苦了脸，那条毛巾根本没起什么作用，上面白浊到处都是，还有李淑慧当时被操尿了之后到处喷射的尿液。
　　我将床铺换了一套之后，这才看向了李淑慧。
　　看着她的目光似乎又游离在了换下来的被套之上，我顿时苦了脸：“阿姨，不要啊……”
　　李淑慧这才缓缓的收回了视线，淡淡的开口道：“睡觉吧，记得把我女儿换下来的尿不湿丢到垃圾桶。”
　　“好……”我连忙点了点头，一时间有些欲哭无泪。
　　李淑慧是一个十分温婉的女人，因此当她变了别的一副模样的时候让我有些害怕。呜
　　呜呜，我在心中感慨道，为了肏批我实在是太努力了。
　　我洗过澡将垃圾丢了，然后准备抱着李淑慧睡觉。
　　但是这个时候肚子又咕噜咕噜的响了起来。
　　“……”我真想仰天长啸几声。
　　最后只得再次来到厨房热了饭，我做好之后来到卧室看着已经躺在上面的李淑慧开口道：“吃饭不？”
　　“不……我困了……”李淑慧的声音带着浓重的疲倦，显然我确实将其给折腾得不轻。
　　“好。”
　　我也没有多说什么，只是快速的吃完饭准备上床睡觉。
　　等到我刚刚躺下，轻轻的凑近了李淑慧冒着芬芳的身子，我顿时忍不住激动起来，她似乎只穿了一件睡衣。
　　但是我没再想做什么，只是轻轻的揽住了她，准备就这么睡觉。
　　过了一会，我迷迷糊糊快要睡着的时候，突然听到了奇怪的声音。
　　声音有点诡异，像是隔壁传来的，类似于小孩的哭声。
　　我顿时就被惊醒了，这个时候我怀中的身体也动了动，是李淑慧，明显她也没睡。
　　“你怎么没睡着，你不是很困吗？”我开口问道。
　　“你没听到什么声音吗？我睡不着……”李淑慧的声音有些疲倦。
　　我仔细的听了一下，确确实实真实存在的。
　　“这个声音好几天了，弄得我睡不好。”李淑慧轻轻的叹了一口气。
　　“好几天了？那你没出去看看是什么情况吗？”我微微的皱起了眉。
　　“我……”李淑慧的声音停顿了一下，“我不敢……”
　　我顿时恍然大悟，半夜这种奇怪的声音很容易就让人联想到恐怖的东西，她不敢出去也对。
　　声音仍然还在持续，我微微的皱起了眉，“我去看看。”
　　我刚刚动身，就感觉有一只柔荑抓住了我的手臂。
　　“我和你一起去……”李淑慧的声音柔柔的，似乎有些害怕的样子。
　　“好，你跟在我后面就行。”我打开灯穿好了衣物，睡觉的时候我一般都只穿个内裤。
　　李淑慧跟在后面起来，身子有些扭捏，显然是被我折腾得有些站不稳，最后轻轻的抓着我的衣服。
　　我没有去管李淑慧的小动作，而是缓缓的来到了门口，准备出去。
　　“等等……”李淑慧突然开口阻止了我。
　　“嗯？”我有些疑惑的看了她一眼，发现她小脸煞白，确实是被吓到了的样子。
　　因为随着我们越来越靠近门口，那奇怪的声音就越是响亮的，格外的瘆人。
　　“你们这地就你们一个住户吗？”我开口问道。
　　“这里是五楼，我们楼上楼下都没有住户……”李淑慧捏着我的衣角，声音都带着无法掩饰的害怕。
　　“别怕……”我开口安慰了一句，然后轻轻的打开了门。
　　“吱呀……”一声显得格外的突兀，外面走廊的灯光似乎坏了，一闪一闪的，更增添了几分别样的气氛。
　　“我们……”李淑慧顿时拉住了我的衣服，“我们回去吧！”
　　“嗯？”我微微的皱起眉头，转身将她拉着我衣角的手给放下，然后直接拉住了她的手，“怕什么？”
　　我的声音回荡在走廊里面，中气十足，无形之间让那诡异的声音压低了下去。
　　“这破灯……”我看着那闪烁的灯光，忍住了拿东西给它捅爆的冲动，然后缓缓的朝着前面走去。
　　根据声音的来源，我缓缓的来到了另外一处房间当中。
　　这个地方没有装修，也没人住，门都是开着的，声音似乎是从里面传出来的。
　　我打开手机，然后打开手电筒照射了进去。
　　“啊！”随后出现的场景顿时让李淑慧尖叫了起来，拉着我就想往外面跑。
　　我看向地面，只见地面上出现了一滩滩红色的“血液”。
　　“快走！”李淑慧拉着我的手拖了几下，发现我纹丝不动，又使劲拽着，连忙开口道：“听话呀！”
　　“你这个女人，是不是没脑子？”我顿时有些无语的看向了她。
　　“为什么骂我？”李淑慧有些不满，但是害怕更多，仍然拉着我的手往外面拽。
　　“这地面上的“血迹”根本就不是血液，就是红色的油漆，不然你以为这么多为啥一点血腥味都没有啊？而且还有一股油漆味！”我指了指地面上的一滩滩红色，不知道是哪个王八羔子倒的。
　　“啊？”李淑慧轻轻的嗅了嗅，似乎确实没什么味道，大着胆子抱着我的胳膊上前看了一下，有些迟疑：“似乎……不是？”
　　“自然不是咯……”我手电筒继续往里面照去，发现周遭还有几处，不知道哪个崽子搞的恶作剧。
　　见我继续往前走，李淑慧还是害怕：“咱们回去吧，这里看起来就不对劲。”
　　“什么不对劲？”我皱着眉头看着李淑慧：“你想回去现在就回去，我自己探索。”
　　说把我甩了甩手，似乎想要将其给挣脱。
　　“别……”李淑慧顿时紧了紧手，用力的抓紧了我，“我……我还是跟你在一起……”
　　“哼……”我轻哼了一声，没再说什么。
　　然后打着手机电筒开始缓缓的在这个房间里面转了起来，此刻只有围绕的诡异叫声和我和李淑慧的脚步声。
　　过了一会，我突然满脸严肃，停下了脚步。
　　李淑慧看了看我的样子，顿时心里面也跟着紧张起来：“怎……怎么了……”
　　“嘘……别说话！”我伸出一根手指放到嘴唇边，李淑慧顿时吓得噤若寒蝉，又贴近了我的身子一点，整个人都在我的怀中。
　　我伸出手不留痕迹的揽住了她的腰肢，然后指着前面一处，然后叫了一声：“哈！”
　　“呀！”李淑慧顿时尖叫一声，双手直接抱上了我的脖子，整个人都直接爬了上来。
　　我伸出手摸着她的肥美臀部，伸出手宽慰道，“没事……没事……”
　　“发……发生了什么……？”李淑慧吓得语无伦次，完全忽略了我放在她睡裙下方的手。
　　“没什么……”我嘴角勾起了一抹淡笑，然后上前两步拿起了一个小音箱，顿时诡异的声音大了起来。
　　“只是找到了一个东西而已。”
　　“啪！”
　　随着一声清脆的声响，小音箱直接被我丢到了地上，发出了一声清脆的声响，那些诡异的声音顿时戛然而止。
　　李淑慧怔怔的看着这一幕，终于是明白了什么：“你发现了这个……那你叫什么？”
　　“嘿嘿……”我没有说什么，得意的笑了两声，只是伸手一只手轻轻的拍了拍她的肥臀。
　　“你……”李淑慧顿时反应了过来，挣扎了起来，“放我下来！”
　　“好好好……”我将其给放到了地上，她的身子一软，差点就要倒下去，好不容易稳住身子，却看到我飞快的往外跑。
　　“快跑！”
　　“哇！”没想到李淑慧顿时叫了一声，哭了出来，“呜呜呜……”
　　看到这一幕的我顿时没辙，连忙返回将其给抱住：“哭什么？不都已经真相大白了吗？”
　　“呜……”李淑慧眼泪都掉了下来，她一只手抹着眼泪，哽咽的开口道：“你吓唬人……”
　　“好好好，我的错，我这就抱你出去……”
　　“别碰我！”李淑慧咬着牙要来揍我，但是还是被我扛起来飞快的跑了出去，回到了房间当中。
　　再次回到床上，这个时候李淑慧已经缓缓的停止了眼泪，我们躺在床上，外面的诡异声音彻底消失不见，一切都显得十分的静谧。
　　“你知道是谁搞的鬼吗？”我轻轻的开口问旁边背对着我的李淑慧。
　　过了一会，李淑慧的声音才传过来：“不知道……”
　　“我知道。”我狡黠一笑。
　　“那是谁？”李淑慧顿时转过身来，一股芬芳味道随之而来，格外的好闻。
　　“那个老头。”我相信她知道我说的是谁。
　　“他？”李淑慧愣了一下，有些疑惑：“他为什么要这么做？”
　　“呵……”我没好气的笑了一声：“看来你真是什么都不懂啊。”
　　“就你最懂了是吧。”李淑慧开口道，声音带着不屑。
　　“呵呵……”我淡笑了两声：“他的目的无非就是想要你罢了，不管是用什么手段，让你害怕，让你屈服，最后让你不得不找个依靠。”
　　“他……”李淑慧明白了什么，声音低了一下，随即声音有些愤怒：“实在是太过分了……”
　　“是的……没错！”我点了点头，然后伸出手悄悄的摸向她的腰肢，声音假装义愤填膺的开口道：“实在是太过分了！”
　　“呵呵……”李淑慧很快意识到了我的小动作，冷笑了两声，伸出手握在了我的手臂之上，声音冷漠：“把你的手拿开。”
　　“先睡觉吧。”我声音故作充满倦意，“帮你干那么多的活，还帮你解决问题，我现在困了……”
　　李淑慧听到对方的话，只觉得心中一动，最终还是没有选择反抗，只是任由对方抱着，一是她实在是被对方折腾得没力气了，二是心里面不知道为什么，被对方折腾了几次之后，她只感觉自己对这个少年的话越来越没有反抗的能力了，心里面似乎有一种声音在让她顺从对方。
　　察觉到她默许了我的动作，我顿时大喜，连忙双手环住了她的腰肢，然后将脑袋埋进了她的发丝间。
　　“别……太过分了……”李淑慧咬着牙开口道，直到现在她还感觉到身子软绵绵的没有丝毫的力气，只能是无力的靠在对方的怀中，“你还想……怎么样……”
　　“不怎么样……就是抱着睡觉而已……”我紧了紧手，防止她脱离我的身体，找了个舒服的位置，缓缓的闭上了眸子睡觉。
　　李淑慧沉默了好大一阵，这才幽幽的开口道：“你帮了我不少的事情，但是我也给了你想要的，以后我们就两清了，谁也不欠谁的，你别再来找我了……”
　　李淑慧酝酿了好一阵子才说出口，觉得自己不能再这样和对方待下去了，必须早日脱离。
　　可是这个时候，突然传出了对方的鼾声。
　　对方居然已经睡着了！

第160章 抱着美人睡觉香
　　李淑慧本来还想说些什么，但是看到身旁的少年已经睡着了，顿时一时间有些愣住了。
　　“嗯……这么就睡着了？”李淑慧有些疑惑，在她的印象对方对方应该是能够折腾她到天亮才对，以对方那强壮的身体，还有下身的粗大，今晚上怎么都不太可能这样放过她才对，难道对方是装睡的？
　　想趁着自己不注意再来一次？
　　可是对方似乎现在就能直接将自己按在床上来一次……她根本就没有反抗对方的能力，压根就不需要假寐。
　　“不对……不对……”李淑慧的脸蛋顿时开始泛红了起来，“我在想什么？”
　　但是很快她就找到了原因，想起了之前自己坐在凳子上面指使对方的模样，心里面也觉得莫名的有些的好笑，其实她当时心里面也是没底，生怕林楠突然冲上来又将其给奸淫一番，但是没想到她做出来的样子还真是将对方给唬住了。
　　“似乎也不是一点都不讲道理……”李淑慧心思转动着，似乎想到了对付对方的办法，能不能利用这一点，以此来利用对方呢？
　　“不行不行……”但是她很快就摇了摇头将这个念头否定，“和他相处的时间无异于就是与狼共舞，能不和他独处，就一定不要独处。”
　　李淑慧深知对方的可怕，而且青春期少年又容易冲动，她并不觉得自己能够让对方冷静下来，万一对方说不过自己，就上来奸淫一番，那她真的不知道该怎么反抗，心里面对于对方的性能力已经有了一定的了解，她深知自己在床上拿对方绝对没有半点的办法。
　　“还是早点想办法和他撇清关系……”李淑慧暗暗的下定决心。
　　李淑慧想了许多的东西，然后想着想着，就感觉思绪逐渐的放远，然后她也进入了梦境当中。
　　******
　　当清晨的第一缕微光照射进豪华的私人别墅里面的时候，占据床铺中央位置，金发散乱在床上，身材夸张爆乳肥臀的美妇缓缓的睁开了一双深蓝色的眸子。
　　微微的动了动身，她雪白的肩头就从被子里面探了出来，再伸出了手臂，顿时大片白花花的乳房就暴露在了空气当中，硕大的弧度让人不禁怀疑这是怎么生长而来，恐怕市面上基本上找不到能够与之匹配的罩杯。
　　被子再次往下拉了拉，露出了一个让人惊心动魄的雪白山峦，颤巍巍的晃动着，在晨光的照射下美艳动人，白得反光，红的耀人。
　　只是在这高耸的两座雪山之间，有一个小巧的脑袋，带着金色光泽黑发散乱在其中，正在酣睡。
　　望着这一幕，美妇的嘴角挂着一丝浅笑，然后伸出手缓缓的放在了怀中小人儿的发丝之上。
　　睡梦当中的女孩缓缓的苏醒了过来，刚刚睁开了眼，就对上了美妇宠溺的眼神，然后就感觉到对方的脸蛋在自己的面前开始不断的放大，朱唇朝着自己的小嘴亲来。
　　霎时间女孩的大脑一愣，似乎是想起了某种画面，居然忘记了躲闪。
　　四片柔软的唇瓣相贴，随后女孩的脸蛋顿时绯红了起来。
　　“嗯？”美妇深蓝的眸子露出几分笑意：“这么害羞呀？”
　　“呜……”女孩刚刚的心思本来在其它的上面，想到了数次亲吻的画面，此刻面对着母亲的眸子，她的心里面一时间莫名的觉得有些羞愧，缓缓的低下了脑袋，就像是做错了什么事一般。
　　“哎呀……”美妇见女孩的这个反应，以为自己惹恼了对方，于是连连的开口道歉：“妈妈错了……”
　　女孩没有说话，只是默默的将脑袋埋进了母亲两个硕大的乳房当中，此刻就像是一直鸵鸟一般将自己给隐藏了起来，小脸微红，不知道在想些什么。
　　而美妇则是缓缓的抚摸着怀中乖巧得如同小猫咪一般的女儿，眸子里面充满了爱意和宠溺，尽情的享受着天伦之乐。
　　******
　　得益于良好的生物钟，当第一缕阳光照射进来的时候，我就已经醒了。
　　首先感受到的是怀中的温香软玉，只隔着单薄的睡衣，因为她穿的胸罩没有钢圈，因此能够直接感受到其中坚挺的双峰，内里的硕大和绵软全部都在我的胸膛上抵着，沉甸甸的，很有分量。
　　也许是在睡梦之后已经完全放下了心中的戒备，李淑慧的睡姿极其的不雅，整个身子都贴在了我的身上。
　　这样或许她睡得很舒服很安心，但是对于我来说就不是那么的舒服了，手被她压得有些发麻。
　　忍不住动了动手，但是怀中的美妇很快就不满起来，哼哼了两声。
　　“别动……”声音里面充满了刚刚起床女人的慵懒，而且还带着一股撒娇的意味。
　　随后就看到李淑慧再次的满足的靠了上来，脸蛋枕在我结实的胸膛上睡了过去。
　　我顿时有些错愕，心里面不由得想到，她要是醒来发现是我会不会顿时恼羞成怒呢？
　　想到了那个画面，我心里面顿时莫名的觉得有些好玩。
　　这个时候，我的右手边也传来的动静，我揭开被子一看，一个小人儿正瞪大眼睛看着我。
　　“你好啊……”李淑慧生的小宝宝实在是可爱，继承了她大部分的容貌，尤其是一双水灵灵的眼睛滴溜溜的转动，肥嘟嘟的脸蛋看起来格外的想让人rua一rua，此刻醒来了之后居然不哭也不闹，就这么和我大眼瞪小眼的打量起对方来，她的眼里充满了好奇，但是并不是对我感觉到很陌生，不知道是不是我屡次和李淑慧颠龙倒凤的原因。
　　“你好……”我带着笑意开口道。
　　“呜……”小婴儿顿时好奇的瞪大了眼睛，然后转头看向了一遍靠在我的怀中睡觉的李淑慧，小嘴动了动，然后就开口喊了一声：“妈妈……”
　　这个时候我顿时有些目瞪口呆，在我印象当中这个婴儿基本上都没开过口，没想到居然叫出一声妈妈，尽管声音还有点含糊，但还是开口说了出来。
　　但是很快我就觉得正常，毕竟这个孩子应该都满一岁了，不会喊才怪，只是之前她一直都没有怎么开过口，让我以为对方还不会说话。
　　然后下一刻我就发现小婴儿缓缓的将身体给转动了过来，然后伸出手指着我开口道：“粑……”
　　我顿时额头微微的冒汗，赶紧偷摸着看了一眼仍然躺在怀中的李淑慧，心里面这才微微的放松下来。
　　这要是被她给听到了，指不定还会怎么样呢。
　　然后我就看到小婴儿指着自己，张了张嘴。
　　我瞬间就理解了她想干什么，看来是饿了。
　　于是我就伸手缓缓的摸索到了李淑慧的胸部那里，轻轻的撩起她的上衣，露出了柔软的乳房。
　　小婴儿顿时眸子一动，然后自己就缓缓的爬了过去。
　　随后我轻轻的讲内里柔软的胸罩给落拉下，露出了里面红色的蓓蕾，小婴儿凑上去含在了嘴中。
　　“嗯……”睡梦当中的李淑慧乳房突然被含住，发出了一声轻哼声，但是仍然没有睁开眼睛，而是伸出手摸了摸，摸索到了小婴儿的身上，顿时仿佛是明白了什么，另外一只手也缠了上来，将自己的女儿抱在了怀中，让她好好的吃奶。
　　我望着枕在我的怀中喂女儿吃奶的李淑慧，心里面微微的有些激动，看了看她一只硕大饱满的乳房正被小婴儿吮吸得啧啧有声，一时间也是忍不住想要尝尝，于是缓缓的将脑袋低下去，凑到了她的胸前，伸出手扒拉出另外一只鲜艳的蓓蕾，然后张开大嘴，伸出舌头迫不及待的将其给卷入了口中。
　　“嗯……”正在睡梦当中的李淑慧突然感觉到自己的一对乳房都被含住，下意识的伸出手摸到了一张脸，她很快就意识到了不对，除了她的女儿，她没有给任何一个人喝过，强迫的不算。
　　随后猛然睁开了眸子，正好看到了一张菱角分明的侧脸。
　　“啊！”李淑慧顿时尖叫了一声，然后伸出手一巴掌就打了出去。
　　“啪！”一声格外的响亮。
　　“嗯？”正在吮吸奶水的我有些茫然的抬起了头，不明白对方为什么会突然给我一巴掌。
　　李淑慧看到了对方有些疑惑的样子，似乎也是意识到自己好像干了什么坏事，缩了缩手，声音仍然带着羞愤：“你……你为什么在这里！”
　　“啊？”我摸了摸脑袋，抱着李淑慧的手紧了紧，然后邪笑着看着她：“昨晚上我把你干得要死要活，现在怎么就翻脸不认人了？”
　　“你……”李淑慧顿时脸蛋红了起来，昨天晚上她本来抱着报恩的念头主动给了对方，但是没想到对方居然蹬鼻子上脸一直干了很晚，到了最后居然还爬上了自己的床，到了后续的剧情已经超出了她的预想了，“无耻！”
　　“嘿嘿……”我也不恼的摸了摸脸蛋，上面感觉到只是微微的有些发疼之外就没有什么了，看起来应该没有留下什么印记。
　　“还好。”我伸出手摸了摸脸蛋，“我还以为我英俊的脸蛋要留下巴掌印了呢。”
　　“你？”李淑慧在我的怀中挣扎了几下，但是却无法挣脱我的大手只能是开口骂道：“你还英俊……”
　　“怎么了？”我一脸认真的看着她，“难道我不帅吗？”
　　说罢，我还故作自恋的摸了摸脸蛋，一副孤芳自赏的模样。

第161章 厚颜无耻是优点
　　李淑慧咬了咬牙，看着对方一副厚颜无耻的模样，仔细打量了对方几眼，居然一时间还真没办法反驳，只是嘀咕了几句：“不要脸……”
　　我自然是听到了她的小声嘀咕，也没在意的笑了笑：“你再这样乱动，我就要忍不住了啊……”
　　李淑慧的屁股很大很宽，而且十分的绵软，抵在我的双腿之间不断地扭动，我的下体早就已经有了反应，粗长的肉棒缓缓的苏醒过来，直直的抵在她的腿心处。
　　“你……你……”李淑慧顿时被吓了一跳，显然是知道我的能力，本能的又想乱动着挣扎出来，但是看着我一脸的笑意只能是强行控制住自己的身体不让自己乱动。
　　我看到她乖巧的躺在我的怀中的样子，顿时脸上露出了满意的笑容：“这样才对嘛……真乖……”
　　李淑慧咬了咬牙，动了动嘴又要说什么。
　　但是我却故意发力顶了几下她的下身，顿时让她闭上了嘴。
　　过了一会，李淑慧似乎是调整好了自己的心绪，然后认真的看着我开口道：“你想要的我都已经给你了，现在我们两个之间谁也不欠谁的了，就这样各自两清吧，你不要再来找我了。”
　　“是吗？”我看着她的样子，也是明白对方一直都想我撇清关系，看起来想用一根大屌直接征服对方是不可能的了，就像这两次我每一次都将她给干得要死要活，最后还不是一副倔强的样子。
　　我肯定是不想就这样结束我们两个之间的事情，毕竟说起来对方还是我的第一个女人。
　　见我没有说话，李淑慧又继续的开口道：“这两次你舒服够了吧，每一次都折腾这么久，而且都没有戴……每次都……”
　　说到这里的时候李淑慧的声音突然停顿了一下，这些内容好像有点让她难以启齿，最后深吸了一口气继续的开口道：“现在我们两个之间算是两清了吧，如果你再拿那些照片视频来威胁我的话……我就……”
　　“你就什么？”我突然开口，看向了她的眸子。
　　“我就……我就……”李淑慧支支吾吾了半天还是没说出来什么，这个时候我看着她的目光有意无意的看向了自己的女儿，心里面顿时有些了然，看起来她自己的女儿才是她最大的束缚啊。
　　“别这样嘛……”我声音软了下来，对付她我并不想一直都使用强迫的方法，于是带着商量的语气开口道：“我们就是平时保持着这样的关系怎么样？你帮我解决欲望，我也帮你解决一下。”
　　“呸！”李淑慧顿时呸了一声，“谁要你给我解决欲望？我一个人好好的，我又不是没了男人就活不下去。”
　　“我可以给你钱……”说出这句话的时候，我顿时感觉到空间都陷入了沉默当中。
　　我看向李淑慧，本来以为她会直接像上次那样严词拒绝，但是这一次她嘴唇动了动，却什么都没说。
　　过了一会她才开口道：“我不要你的钱，你走吧。”
　　这种情况下唯一的办法似乎只有发动不要脸的办法，于是我眸子转了转，然后轻轻的叹了一口气：“本来是两清了的，但是现在又不是了。”
　　“为什么？”
　　李淑慧瞪大了眸子看着我，一副不可思议的可爱模样：“我要过你什么东西了吗？”
　　“没有。”我摇了摇头。
　　“那你快滚下去！”李淑慧身子挣扎了起来。
　　“可是……”我突然捂住了脸，一副可怜巴巴的样子，“可是好端端的，你却突然打了我一巴掌，我都没惹你……”
　　“那是你活该……”李淑慧羞恼的开口道。
　　“我不管，你打了我，这就是你欠我的了，现在我要报复回来。”我故意耸动了两下下体，粗长的肉棒抵在她绵软的大腿处。
　　“你……”李淑慧顿时吓得花容失色，想要向后退去，但是却被我的手按住。
　　“不过……”我的话锋一转，成功的让她一双水灵灵的眸子落到了我的身上来，望着她有些疑惑的眸子，我得意的笑了笑：“但是我打算放过你……”
　　然后就看到李淑慧的眸子里面开始洋溢起了喜悦，我的嘴角缓缓的勾了起来：“留到下次！”
　　“什么！？”李淑慧的神色陡然一一变，然后不可思议的看着我，明白自己被耍了，一时间变得有些愤怒，咬着牙齿道：“你……”
　　“哼……”我没再理会她，而是松开了抱着她腰肢的手，然后起了床伸了一个懒腰。
　　“啊……睡得真舒服，浑身轻松。”此刻我感觉一身轻松，修炼带来的弊端已经被修复了大半。
　　然后也不看李淑慧什么表情，就穿好衣物来到了厨房开始做饭，表现得十分熟悉的样子，丝毫不把这个地方当成别人的家。
　　等到了我做完饭之后，发现李淑慧也已经起了来，正站在卧室的门口愣愣的看着我。
　　“看什么？过来吃饭啊。”我晃了晃手中的鸡蛋饼，然后坐到桌子上开始吃饭。
　　李淑慧先是犹豫了一下，然后还是缓缓的来到了我的身边坐下。
　　我撇了一眼她的样子，嘴角挂着一丝笑容：“看起来这一次比上次适应了不少嘛，至少能够走路了。”
　　李淑慧的脸蛋顿时又开始爬上红晕，似乎是想起了之前的遭遇，被对方干得都下不来床，低骂道：“混蛋……”
　　但是很快又反应过来对方的听力很好，然后连忙抬起脑袋来看了看对方，然后发现对方此刻正一脸笑意的看着她。
　　“不错……又偷偷的骂我，今天早上你骂了我几次了，这样算起来你又欠我好几次了。”我轻笑着开口道。
　　“你……”李淑慧咬了咬牙，捏紧了拳头，恨不得给我一拳的样子。
　　“怎么了？”我看了看她的小拳拳，“你要揍我？来吧，我不会还手的，反正最后都会在床上报复回来。”
　　李淑慧顿时又羞又怒，胸脯快速的起伏了起来，壮观的美景看的我忍不住瞪大了眼睛，凑近去看。
　　过了一会，李淑慧逐渐的平静了下来，深深的看了我一眼，微微的叹了一口气：“你到底想怎么样……”
　　“我不想怎么样啊，只是想要你而已……”我说着实话。
　　李淑慧又陷入了沉默。
　　我也没有再说什么，只是快速的解决早餐。
　　正当我吃到一半的时候，突然看到李淑慧在我的面前半蹲了下来，俊秀的脸蛋上带着淡红，但是更多的是一种决心。
　　我被她的动作给吓了一跳，“你想干什么？”
　　“我……”李淑慧咬了咬下唇，“我再帮你口一次……咱们之间就算两清了好不好？”
　　望着她挣扎和期颐的眸子，我一时间陷入了沉默。
　　随即我轻笑了一声：“阿姨，您这么急着和我撇清关系是为什么呢？是因为害怕自己沉沦吗？”
　　“你……”李淑慧的先是一愣，然后脸上一阵怒红：“沉沦？怎么可能……你就是一个……小孩……”
　　“既然你这么认为，那么你还害怕什么呢？”我淡笑道，然后伸出手缓缓的摸了摸她的头：“乖，起来吧。”
　　“走开！”李淑慧立刻挣脱了我的手，“流氓！”
　　“你骂吧。”我收回了手，然后摇了摇头，轻轻的开口的：“昨晚上那个小把戏看起来就是那个大叔弄的，今天我要好好的教训一下他，让他再也不敢对我的女人动歪心思。”
　　李淑慧还在想着，结果听到了我的女人这几个字，立刻反驳道：“谁是你的女人？小屁孩真不要脸。”
　　“呵呵……”我没有再理会她的反驳，而是缓缓的起身拿上了我的包，指着桌子上的东西：“吃完了把碗洗了，我先回家了。”
　　随后直接来到了门口，轻轻的拧转把手，然后用脚猛然的一踹！
　　“嘭！”一声门框飞速倒飞而出，但是这个时候意外发生。
　　不知道是不是我的力气太大了还是说门框的质量实在是太差了，整个门都被我直接踢飞了出去。
　　李淑慧先是一愣，随后反应过来，刚刚张嘴想要说什么，但是却听到了一声惨叫声：“啊！”
　　门后面出现了一个猥琐的中年男人，正是昨晚上的那个，随着门的倒飞而出直接被带着一块飞了出去。
　　我上前两步直接伸手提住了他的脖颈，冷笑着开口道：“你在这里等什么？”
　　“你……”那人顿时一脸不可思议的看着我，“你怎么会从她家里面出来？”
　　我本来想直接回答自然是在她家里面过了夜，但是很快就想到或许这对李淑慧有不小的影响，于是什么都没说，只是用力一甩，就将其给扔到了墙壁上。
　　“哎哟……”那个男人顿时惨叫了一声，然后一脸愤怒的看着站在门口的李淑慧：“妈的，老子说你还真是一个贞洁妇女呢，没想到是一个浪货，就喜欢这种小白脸是吧。”
　　不过下一刻他就说不出话来了，我抬起的脚已经落在了他的身上，顿时让他发出了一声惨叫。
　　我看着站在门口脸色微微发白的李淑慧，没多说什么，只是轻轻的开口道：“回去吧。”
　　然后从包里面抽出一个红包送到了她的手里，随后就拉着中年人一路向下。
　　在来到楼下之后我也终于失去了耐心，动作愈加的粗暴了起来，对方的叫声愈加的大，我只觉得内心烦闷不已，用力一扔，顿时所有的声音戛然而止，中年男人脸色发白，一句话都说不出来，疼地冷汗直流。
　　其实我也不能对他怎么样，主要是会引起不必要的麻烦，而我自己又没有很好的处理办法，对付这种泼皮无赖，只有深刻的痛楚才能让他感觉到害怕。
　　“不想死的话就离她远一点。”我冷冷的看着中年男人，一脚踩在他的身上，随着我脚上的用力，男人终于忍不住开口道：“我错了，我错了，再也不敢了。”
　　我缓缓的松开脚，低声开口道：“滚蛋。”
　　男人立刻爬起来飞快的跑掉了，同时低声的咒骂着，都被我听到了。
　　我紧紧的盯着他的背影，考虑着要不要再补上一脚。
　　似乎是察觉到了我的目光，中年男人陡然加快的速度，飞快的跑掉了。

第162章 当一个奶大屁股翘的“刺客”跟着你
　　我正在准备着下一场的考试，傍晚正走在回家的路上。
　　这个时候那种很久没出现的注视感又出现在了我的心头，我面色不变缓缓的行走在路上，但是却在偷偷的观察起路边的情况来。
　　很快我就确定了对方的目标，但是没有打草惊蛇，而是装作什么都没有发现异样缓缓的前进着。
　　在一个转角处我找到机会，直接闪身消失不见。
　　后面一个浑身黑衣人缓缓的跟在后面，觉察到了目标的消失顿时感觉到不妙，然后没有试图去寻找对方，而是转身就开始奔跑。
　　“刷！”但是他却没能够成功的跑掉，因为一把小刀已经立在了他的脖子之上。
　　“你是谁？”我冷冷的开口道，望着这个身材高挑的黑衣人，似乎和上次来的那个人不一样。
　　“哇！”顿时一声清脆的如同珍珠落玉盘的声音冒了出来，然后黑衣人就举起了双手，“不要杀我……”
　　对方露出了一张楚楚可怜的面孔，明眉皓齿，和上次的那个黑衣人明显不同。
　　“你为什么跟踪我？”我有些疑惑的看着面前的这个人，她的技巧明显不怎么样，至少逃跑的能力完全不如上次的那个人。
　　“别……动手……”女孩顿时被吓得叫了起来，一副害怕的样子。
　　“我没时间和你浪费……”我手中的刀刃离她的喉咙近了一点，冷声道：“把一切都说出来，上一次来的那个黑衣人和你什么关系？你们是不是一伙的？你们的目的是什么？”
　　“我说，我什么都说……”女孩顿时吓得眼泪都快掉了下来，“上次来的那个是我的父亲，我们跟踪你的目的就是为了邀请你见我们背后的主人一面。”
　　“你？”我眉头微挑，“你背后的主人是谁？”
　　“我们……我们也不知道她的真实身份……”女孩迅速的回答道，“我们只知道她的代号叫做SK，我们都叫她SK女士。”
　　“SK女士？”我有些疑惑，但是很快就心生警惕，这来路不明的女士多半是冲着我身上的财产来的，不然怎么会邀请我？
　　于是我冷笑一声，手上一动：“我怎么可能相信你说的话？这就跟着你去你那个大本营，这不是去找死吗？”
　　“SK女士让我们带话说，如果你展现出了超人的实力，那么就会给你一张入场券，当然，你可以拒绝，这是你的权利。”女孩看着我的动作顿时吓得小脸发白，然后继续开口道：“但是你如果想要尽快摆脱你身上的困境的话，这或许是最好也是最快捷的方法。”
　　我微微一笑，随即恶狠狠的看着这个女孩：“真是好大的口气，你们身后的组织知道我要面对的是什么吗？她们有把握吗？”
　　女孩这个时候脸上突然露出害怕的神色，但是却似乎并不是来自我身上的，而是来自她身后的组织，只见她轻轻的开口道：“SK女士的组织是我见过最强大的组织，这么多年来，她从未失过手。”
　　我微微的沉默了一下，然后开口道：“就这个口头邀请吗？”
　　“哦！”女孩似乎这才反应过来，“差点忘了……”
　　这个女孩似乎不是很靠谱啊，我心里面嘀咕着，能够派出这样的女孩来，那个组织真的像是她所描绘的那么强大吗？
　　“哥……你先把刀放下去呗……”女孩本来想动，但是看到了自己脖颈处面前摆着的脖颈，顿时苦着脸开口道。
　　我沉默了一下，然后缓缓的松开了手，开口警告对方道：“不要耍花招，不然我立刻就送你去见阎王。”
　　“不会的……”女孩使劲摇着脑袋，“不敢不敢……”
　　然后她就从黑衣里面缓缓的拿出了一个信封。
　　“喏……”女孩小心翼翼的将手里面的信封放到了我的手里面，一直打量着我的神色，一副害怕的样子。
　　我伸出手缓缓的接过了手里面的信封，手指肚轻微的摩挲了一下，感受到里面有什么硬硬的东西，但是也没有直接打开细看，就再次看向了女孩。
　　“还有……还有什么吩咐吗？！”女孩看到了我的动作，顿时吓了一跳，立刻举起了双手表示自己没有反抗的欲望，让我千万不要出手。
　　“你们那个组织的名字叫什么？”
　　女孩的脸色不由自主的变得肃穆而且庄重起来：“世界！”
　　然后女孩还补充了一句：“这个组织里面不仅仅是面对着我们这个区域，或者说是这个国家，它面向的是全世界！”
　　我内心微微的感觉到有些震撼，但是很快就压下心里面的那些情绪。
　　最后我开始不怀好意的打量着面前的女孩，这个时候我发现她身材好像十分的不错，高挑修长，在紧身衣的束缚之下胸前的两颗浑圆的乳房显得格外的硕大，腰肢纤细，长腿迷人。
　　女孩很快就注意到了我的打量，顿时表现得有些畏惧，一脸怯怯的看着，身子不由自主的微微的后退了好几步，“大哥，还有什么问题吗？”
　　我微微一笑，缓缓的勾起了嘴角：“你来的时候为什么不直接来找我，一直躲在后面鬼鬼祟祟的跟着干什么？”
　　“我……”女孩顿时抬起水润的眸子看了我一眼，“我害怕……你之前把我的爸爸都打伤了……”
　　看到了女孩的样子我没有多说什么，只是轻轻的点了点头。
　　“那么……”女孩悄悄的打量着我，“大哥……能放我走了吗？”
　　“可以……”我露出了牙齿，笑意凌然。
　　女孩顿时如临大赦，然后飞快的向后面跑去。
　　“等等……”但是我的声音很快就又响起，女孩的身子猛然的顿住，然后一脸害怕的看着我：“还有什么事吗？”
　　她的样子简直就像是要哭出来了一般。
　　“没事……就是说一下，以后叫你们的组织，不要派你这么笨的来了。”我玩味的看着她的身子，嘴角缓缓的勾起：“而且还是奶子，屁股翘的这种。”
　　“你……”女孩顿时表现得羞愤交加，然后转身立刻准备离开，但是很快想到了什么，然后立刻转身站好，然后恭敬的向着我行了个礼：“好的，大人。”
　　然后这才飞速的离开了。
　　“大人？”我琢磨着这个称呼，心里面开始猜测起来：“难道她已经将我视作为真正的成员了？而每个成员，都会被她称之为为大人？”
　　“这个女孩真的像是她表现出来的那么纯真吗？”我轻轻的开口道，心里面有些疑惑，但是对方的表现没有一丝一毫的值得怀疑，一切都在说明她只是一个单纯的小女孩。
　　今夜发生的一切都让我的心里面有些沉甸甸的，事情一下子来的迅猛了。
　　“走一步看一步吧。”我轻轻的叹了一口气，现在我再也不是之前那个什么都不懂的少年了，至少我的实力早就已经凌驾在了普通人之上。
　　我还是决定去看一看，现在这一切似乎都不是我能够决定的了，一切从我上了那座山开始了，我整个人就像是入了一个局，很难掀起波澜，只能不断地寻找着脱身之法。
　　“或许还是应该乖乖的做个肥宅？”我自嘲的笑了笑，“然后乖乖的向着母亲低下头，等到她的气消了，然后接受她做好的一切安排？”
　　可是那样的话，或许有些东西，一辈子都没法实现了。
　　我一时间心绪杂乱，缓缓的行走在了回家的小路上，平息了心情，抛开那些杂念。
　　******
　　室内的吊顶灯散发着氤氲的光芒，缓缓的照射到下方的桌面上。
　　上面有一个被打开的信封，信封上面刻着一枚奇特的花朵，它有着数不清的花瓣旋转环绕起来，绵延到整个信封，整体呈现蓝金色，但是在花瓣的上方，还有一只漆黑的大手。
　　内里的信封已经被打开，里面是一封邀请函，内容一目了然。
　　“我们对你的一切都很有了解，也知道你即将面临的是什么，在这里，我们会有任何的方法去解决任何的问题。”
　　分了一段，后面继续写道。
　　“当然，前提你得我们之中的一员……加入我们，一起品尝这个世界吧，尽情的享受它的美丽……”
　　后面写着一个蓝金色的大字---世界。
　　后面留下了地址。
　　我缓缓的看着信封当中的一切，微微的皱起了眉头。
　　“这他妈什么跟什么东西？这一看就是牛逼轰轰唬人的玩意，还享受世界呢，你真这么牛逼直接拿着枪指着我加入你们不就行了吗？”我顿时忍不住吐槽了两句，伸出手将手中的这一页纸给扔到了一边，躺到了沙发上。
　　“这都什么跟什么啊……”我莫名的觉得有些累。
　　“我只是一个高中生啊……”我伸出手抓着头发，“本来应该是还可以和母亲撒娇的年纪……”
　　一时间心里面烦闷，没有睡意。
　　于是起身开始修炼，等到正气经缓缓的运行了几个周天，我才感觉心里面的烦躁消散了。
　　但是预支对应的，我明显能够感受到下体又开始蠢蠢欲动了起来。
　　“唉……”我忍不住叹了一口气，“这都什么跟什么啊。”
　　一头躺倒在沙发上面，望着头顶的千纸鹤，“要是有个女朋友就好了，那也压根不用担心这么多。”
　　“但是也有个问题。”我很快就又想到了一个问题，“白曼文和李淑慧都觉得我太粗暴了，但是她们却不知道我是因为忍了太久了，如果一个人愿意天天都给我舒缓一下的，我觉得肯定是没有问题的。”
　　“但是……”
　　“这样天天要，会不会也受不了？”
　　我一时间觉得这个问题的棘手性，如果我不肏屄，那么正气经的修行就会停滞不前，如果我肏屄，那么女人可能就会被我肏得下不来床。
　　想到这里，我嘴角不由得露出了一丝苦笑：“看起来我还真的要成为肏屄大王了啊，以后离开女人估计都不行，而且一个女人还不够，还得多找几个女人才对。”
　　我的账上还有不少钱，虽然那个女人并没有给我全部打过来，但是账上的钱已经非常可观了。
　　但是我却没有想到用嫖娼等方法解决这个问题，一是因为从小到大的教育和道德不允许我这么做，第二嘛……我实在是觉得那些不太适合我。
　　“嗯……”我点了点头，想了想了我经历的几个女人，每一个都有自己格外的风情，身段容貌都能称得上是极佳，不盯着这个几个女人攻略，我还去想那些女人做什么？
　　“接下来，就得好好的学习了。”我嘀咕了一声。
　　给自己打了打气：“为了干翻白老师！”
　　这是物理上的干翻，真真实实的用我的肉棒干翻她，只要征服了白曼文和李淑慧，那么我以后也不用担心欲火焚身这件事了。
　　想到这里，我心里面充满了干劲，立刻拿出本子来准备再做几百道题，但是却发现现在已经十一点过后了。
　　“睡吧……明天还要早起……”
　　看到这里我只能缓缓感叹了一声高中生不容易，然后洗漱完毕上床睡觉。

第163章 我的甜品（1）
　　第二天我正常的来到了学校上课。
　　我自然不会是那种轻易的就被勾引过去的人，当然了，很大的原因之一就是我即将面对接下来的考试，这可关系到我和白曼文的赌约，这是能不能让我肏到她的关键。
　　“hello everyone……”
　　这一节课是英语课，讲台上的英文老师已经开始准备上课，照例给我们打了一个招呼。
　　她在上课的时候不仅主动用英文授课，而且还要求我们在和彼此之间交流的时候用英语进行交流。
　　用老师的话来说就是创造一个合适的英语环境，以此来达到让我们能够快速的掌握英语的目的。
　　“Hellow，Miss Liu……”我正对着一旁的同桌输出我的英语，当然了，许多话都是根据单词硬生生的翻译过去的。
　　“嗯……”柳小玉皱着眉听着我的蹩脚英语，微微的摇头。
　　然后还是给我指出了不少错误之处。
　　室内老师认真上着课，外面开始淅淅沥沥的下着小雨来，此刻一切都显得格外的美好与静谧。
　　在中午吃饭的时候，雨停了下来。
　　我照例将来到食堂将两个人的饭都打好，然后来到了位置等待对饭的到来。
　　但是没想到这个时候天气一变，居然又开始淅淅沥沥的下了起来，虽然雨水并不是很大，但是能够打湿衣服。
　　过了一会，一个小小的身影缓缓的出现在了我的面前，正是柳小玉。
　　现在的她看起来有些狼狈，头发都打湿了，发丝贴在嫩白的脸蛋上，蓝白色的外套也是打湿了不少。
　　“跑快点呗……”我拿出纸擦了擦她的头，但是很快她就不让我擦了，转身拿起纸巾自己默默地擦起来。
　　“都怪你！”柳小玉瞪了我一眼。
　　我一时间顿时有些错愕，“这也能怪我？”
　　柳小玉小嘴抿了抿，没有回答，只是自顾自的在那里缓缓的擦拭着脑袋上的水渍，还有身上的。
　　我三两口就将碗里面的饭解决掉，然后看着她一口还未动的饭微微的皱起了眉头：“你怎么回事？”
　　“好了，好了，别催，你以为谁都和你一样，吃饭和猪似的。”柳小玉将头发往后捋了捋，然后拿起小勺子开始小口小口的吃饭。
　　“你才是猪。”我瞪了一眼柳小玉，“你是那种小香猪。”
　　“你是大……”说到这个，柳小玉本能似乎本能的想到了什么，随后后面半句话就没说出来。
　　“我知道我很大……”我一脸认真的开口道。
　　“哼……”柳小玉瞪了我一眼，随后开始一勺一勺的吃饭。
　　但是她在我不善的眼神当中开始加快了吞咽的速度。
　　在等待了她足足接近十分钟，柳小玉还剩下一大半碗饭，然后轻轻的放下：“我吃饱了。”
　　看着我的眼神，柳小玉仿佛是意识到了什么，然后飞快的拿走放在自己面前的小碗：“你可不能吃我碗里的东西。”
　　我嘴角略微的抽了抽，“我很像是那种人吗？”
　　柳小玉偷偷的瞄了我一眼，然后点了点头：“是的。”
　　我顿时有些气急败坏，伸出手指着她：“你这个浪费粮食的家伙……”
　　柳小玉不满的开口道：“浪费粮食的其实是食堂，因为他们把好好的饭菜做得这么难吃！”
　　“嘿……你小子……”我还想说些什么，但是柳小玉已经飞快的跑到洗碗池里面将碗给洗掉了。
　　这个时候外面的雨稍微的小了一点了，我飞快的往教室里面跑去，但是很快就意识到有个人被我甩到了后方。
　　正是柳小玉，过了好一会才看到她来到了我的跟前，看起来一副可怜兮兮的模样，湿淋淋的头发，身上被打湿了好大一片，一副我见犹怜的样子。
　　“唉……”我看着她小可怜样，也忍不住摇了摇头，“我说让你夹在我的胳肢窝下面让我带着你跑过来吧，你又不愿意。”
　　柳小玉什么都没说，完全无视了我，只是缓缓的向着教室里面走去。
　　来到教室，柳小玉拿起纸默默地擦拭着脑袋上的水，贝齿轻咬着下唇，看起来格外的委屈。
　　“哥，谁欺负你了，给我说说呗？”我看着她这个样子忍不住开口道。
　　柳小玉没有说话，只是缓缓的将脑袋给转过来，然后伸出手指了指我。
　　“我？”我顿时有些疑惑，“我什么时候欺负你了？”
　　柳小玉眨了眨眼，水润的眸子盯着我，一副要哭出来的样子：“都怪你跑这么快，我都没拿伞，身上都打湿了。”
　　“谁知道突然下雨呢。”我看着她的小可怜样，心中有什么东西被触碰了。
　　其实我更想的是现在就将其狠狠地亲上一番，好好的欺负一下，但是目前理智告诉我肯定不能这么做——因为教室里面还有其他的人，就算是没有，我这样做她大概率也会直接给我一拳。
　　过了一会，我发现一旁的柳小玉缩成了一团，身子微微的颤抖着。
　　我仿佛意识到了什么，于是轻轻的开口道：“冷吗？”
　　这场淅淅沥沥的雨刮着风，让室内的温度都降低了几度。
　　而且雨势逐渐的开始变大了起来，窗户上面不断地流下来歪歪扭扭的雨滴，让窗外的世界都开始变得模糊了起来。
　　“你没有别的衣服了吗？”我伸出手戳了戳一旁的柳小玉。
　　“没带……”柳小玉耷拉着脑袋，缩成了一团，小嘴撅起，蓝色的眸子眨了眨。
　　她很怕冷，这点我是知道的，冬天时候的她简直穿成了一个球。
　　略微犹豫了一下，看着缩成一团的她，我缓缓的将身上的衣服给扒拉了下来，然后塞到了她的面前。
　　“穿吧。”其实我现在穿一件都不会感觉到冷，但是为了不让别人觉得太怪异，我还是尽量的穿上了两件衣服。
　　“嗯？”柳小玉转过头来看看对方，心里面本来都想着打电话回家了，今天就可以不用上课了。
　　但是一看到面前少年的目光，一时间居然有些慌乱。
　　“怎么？”我以为她还在犹豫，“放心吧，我不冷。”
　　然后我就脸不红心不跳的伸手去脱她的外套，嘎嘎嘎，我来了！
　　柳小玉先是一愣，然后就这样被我扒拉掉了外套，露出了内里的一件白色的打底T恤，露出了精致的锁骨。
　　我心中微微一动，然后忍不住凑了过去，想要从上面往下看看里面的风景。
　　尽管我已经知道对方是个飞机场，但是我心里面还是有点期望，万一对方还是隐藏着的呢？
　　不过我却没能看到，因为柳小玉的手已经飞快的捂住了自己的胸口。
　　她一边转动着眸子注视着周围，压低了声音：“臭流氓！你想干什么？”
　　“不干什么，我就想帮你换个衣服而已。”我一脸正经的开口道。
　　“是吗？”柳小玉冷笑一声，“你自己的口水都要流出来了，还装什么正经？”
　　“胡说。”我摸了摸脸，“我是热心帮助同桌的好学生。”
　　“呵呵……”柳小玉皮笑肉不笑的笑了两声，然后飞速的远离着我，紧紧的捂住了胸口，一脸警惕的看着我：“你别过来。”
　　“你怎么能将我的好心当成驴肝肺呢？”我捂着胸口展现出了一幅痛心疾首的模样。
　　现在柳小玉的样子让我怦然心动，湿润的发丝贴在她的耳边，清纯动人的脸蛋上平添了几分妩媚，外套被我扒拉开一大半，露出了修长的脖颈，一只手捂在胸口前方，一双水灵灵的大眼睛眨也不眨的看着我，露出警惕的神色。
　　这样的样子让我忍不住有些蠢蠢欲动，但这里还是在教室里面，我就放弃了这个大胆的想法。
　　“捂什么捂……”我盯着她的放在胸膛上面的手掌，嘴角勾起了一丝不屑的笑容：“你有吗？”
　　“你！”柳小玉顿时瞪大了眼睛，然后愤怒的看着我，一时间气急败坏居然伸出手来准备掐我。
　　但是我拿着手里面的外套直接一下子将其给套在了她的身上。
　　“呜……”柳小玉呜呜呜了几声，然后就被我控制住双手，飞快的扯掉了她身上的外套，然后在将我的外套给她穿了上去。
　　然后迅速的将拉链一下子给拉到了底。
　　“好了。”我满足的拍了拍手，看着在我的衣服里面甚至连脑袋都没有办法探出来的柳小玉，嘴角忍不住带着笑意。
　　“你……”柳小玉费了好大劲终于将自己的脑袋从我的衣服里面探了出来，看着自己身上能够当裙子穿着的衣服一时间顿时有些发愣，呆了一下。
　　我飞快的看了看周围的同学，然后趁着这个机会飞快的低下了头，嘬取了一下她的唇瓣就松开。
　　“啊……”柳小玉还未破喉而出的声音就被我伸手堵在了喉咙当中，呜呜呜了几声。
　　“冷静……”我连忙开口道，“这里是教室……”
　　柳小玉的声音这才低了下来，随后脸上立刻就爬满了红晕。
　　看着已经安静下来的柳小玉，我这才缓缓的收回了手。
　　“你怎么……”
　　“这么讨厌……”
　　柳小玉说出这句话的时候差点又让我直接化身狼人，但是她的性格说出这句话的时候就已经说明我做得很过分了，说明不能再更进一步了。
　　随后柳小玉将她自己的衣服放在了一旁挂着，然后也没有将我的衣服给脱下，只是微微的转过头来看着我：“你不冷吗？”
　　我邪笑道：“要是你亲亲我就不冷了。”
　　“滚蛋。”柳小玉果然没有给我好脸色，然后便缓缓的趴在桌子上。
　　过了一会，我戳了戳她的身子，本来想和她来聊聊天，但是却没想到她的身子却一点没动。
　　“怎么了？”我微微的凑过头，淡淡的奶香味开始弥漫开来，传来的还有她均匀的呼吸声。
　　就在我的衣物的裹挟之下，她居然就这么睡着了！看起来还睡得很香的样子。
　　观察了半天，还是放弃了捉弄她的想法，我轻轻的打开了一半习题册，开始做起作业来。
　　下一周，就要开始准备期中考试了。

第164章 我的甜品（2）
　　柳小玉睡了一会便醒了过来，同学们已经陆陆续续的回到了教室里面，因为等一会就要上课了。
　　上过了物理课之后就是白曼文的课。
　　在下课的时候她提到了下一周就要开始期中考试，提醒我们做准备。
　　但是她最后却有意无意的扫了我一眼，而我微笑着面对着她。
　　“下课。”随着白曼文缓缓扭动着曼妙的身姿离开办公室，这也代表着这一周的课程就到了这里结束了。
　　学生们顿时鸟兽作散，硕大的教室里面很快就剩下了我和慢吞吞收拾着书包的柳小玉。
　　眼见四下无人，我的心里面顿时升起了别样的心思，缓缓的转头看向了柳小玉。
　　柳小玉顿时若有察觉的抬起了脑袋看着我，我们两个的眼睛就这样对视了一下，她看到了我一双充满了欲望的眸子。
　　然后柳小玉就立刻垂下了眼睛，装作若无其事的继续收拾里面的东西。
　　看着面前柳小玉乖巧可人的模样，我的心里面顿时微微的一动，然后缓缓的靠近了她的唇瓣。
　　“不……不要！”柳小玉顿时摇了摇头，然后一双蓝宝石一般的眸子恼怒的瞪着我。
　　“呃……”看到她这个样子，我的心里面顿时微微的有些畏惧，一时间还真不敢就这样亲下去。
　　在面对李淑慧和白曼文的时候，我对此毫不犹豫，但是面对柳小玉的时候，却让我真的没法下手。
　　“亲一亲嘛……”我实在是不想就这么放弃，看着面前的温香软玉，想到对方那甜美的唇瓣滋味实在极佳，真的让我难忘。。
　　尤其是对方下身那没有丝毫毛发的骆驼趾，让我每次想起的时候都感觉有些心神摇曳，美好得简直有点不真实，不知道品尝起来到底是什么样的滋味，那一定极其的美好吧。
　　“不行……”柳小玉坚决的看着我，“你……你别太过分……”
　　“我哪里过分了……”我一时间有些无奈，望着她粉红的樱唇，忍不住吞了吞口水。
　　“小玉……”
　　柳小玉的脸蛋不知道什么时候已经红了起来，看着我仍然坚持的样子一时间显得有些恼怒，贝齿轻轻的咬了咬下唇：“你怎么……这么讨厌……”
　　“就亲一亲……”我放缓语气开口道，强行压下心里面正在缓缓肆虐的欲望，“我不会做别的……”
　　“……”柳小玉这次没有说话，只是低着头继续收拾着自己的东西，但是实际上两只手就胡乱的动作着，什么都没做，显然她的内心一时间也陷入了纠结。
　　我看到这里，顿时心中一喜觉得有戏，然后就缓缓的低下了头，凑到了她的嘴边。
　　“不行……”柳小玉看到我凑了上去，仍然摇了摇头，开口拒绝道。
　　“呜……”不料下一刻却被我直接吻住，没有再给她多余的解释的机会。
　　知道柳小玉对此会非常的羞涩，因此我没有缓缓的逗弄她，而是直接长驱直入，大舌头钻入到她的口腔当中。
　　“呜……”柳小玉伸出手来推搡着我，一双蓝宝石的眸子里面露出几分羞涩，几分拒绝。
　　我的眸子露出渴望，和她对视着，舌头缓缓的在她的小嘴里面动作了几下。
　　“呜……”柳小玉察觉到我还在动作，于是牙齿轻轻的咬住了我的舌头。
　　我没有丝毫的退避，目光灼灼的盯着她，不相信她会咬下去。
　　“呜……”柳小玉小脸羞红，可是牙齿怎么都没用力。
　　“哼……”我看得出来她的羞涩，于是轻笑一声，大嘴长驱直入的同时，手已经不由自主的往她的身下伸了过去，对于她这一对挺翘的臀部，我早已经是垂涎许久了。
　　“呜……”柳小玉察觉到了我的动作，呜咽了几声，发出了小兽一般有些无助的声音，伸出手拍打了几下我的手臂，但是看到我的手臂没有丝毫的放松只能是作罢，只是双手缓缓的撑在我的胸膛上做出抗拒。
　　“渍渍渍……呲溜……”我如饥似渴的吞咽着她甘甜的香津，两个人的唇舌交接，发出一声声让人脸红心跳的声音，在安静的教室里面显得格外的响亮。
　　“真是……坏死了……”柳小玉听着这些令人羞耻的声音，心中忍不住埋怨了对方几句，这些声音基本上都是他搞出来的。
　　“呲溜……”我大肆搜刮着少女的甜美的香津，大舌头就像是强盗一般到处翻涌，没有给柳小玉一点放松的机会。
　　“哼……嗯……”柳小玉被我不断地吻着，随着亲吻的进行，她的身子被我缓缓的抱了起来，我的双手也抚摸着她娇嫩的双臀，往我的腿上带，她的臀部格外的挺翘，我握在手里面的时候就像是握住了一大块的果冻一般，手感极佳美好。
　　上下都遭受到对方的侵犯，柳小玉只感觉股间之前出现过的那种奇怪的感觉再次出现在了她的身上，一时间感觉到有些羞耻，于是夹紧了双腿，但是在对方不断地搓捏和亲吻之下，只感觉自己也逐渐的开始沉迷在了其中，之前告诫自己不能沉迷的提醒在此刻似乎已经完全失去了作用，她缓缓的伸出手，抱住了这个大灰狼的脖颈，然后主动放开了禁地，开始主动享受起来。
　　“嗯……”柳小玉主动的索欢让我顿时欣喜若狂，一定不能放过今天的好机会。
　　于是加大了力道，进攻的频率也开始缓缓的升高，时不时就卷起她的粉舌狠狠地逗弄吮吸着。
　　双手也是发力将那娇软的臀部给揉捏成为各种各样的形状，如果不是担心柳小玉会受不了，我的手早就将其裤子给解开了。
　　“呜……”柳小玉只感觉自己在对方霸道热烈的亲吻之下逐渐的开始难以招架，自己的臀部在对方不断地揉捏之下似乎开始缓缓的发热起来，股间的湿意越来越重了，这让她十分的羞耻，忍不住呜咽了几声：“呜呜呜……”
　　我低下头看着面前的小人儿，一副被我欺负的泫然欲泣的模样，有些心软的松开了她的唇瓣。
　　“呼……”柳小玉被松开，顿时大口大口的喘息起来，对方狂乱热烈的亲吻让她有些喘不过气来。
　　急促连绵的喘息扑在在我的脸上，芬芳的气息缓缓的绽开来，这个时候，我的下身早已经一柱擎天的挺立起了肉棒。
　　刚才我也在不断地调整着位置，在她的嫩臀之上隔着衣物缓缓的摩擦着，此刻被刺激得已经挺立到了极致，内心的欲望仿佛就像是要炸开了一般。
　　“帮帮我……”望着坐在我怀中的精致小人儿，我忍不住舔了舔嘴唇，只感觉心里面干渴得难受。
　　“呜……”柳小玉看了我一眼，似乎被我的样子给吓到了，于是声音有些怯怯的开口道：“怎么帮你？帮你做什么？”
　　我将肉棒抵在她的双腿之间，声音低哑的开口道：“我……想要……”
　　柳小玉感受到自己双腿之间的硕大，顿时意识到了什么，连忙摇头道：“不……不要……”
　　这个时候我已经有些无法忍耐，下体被裤子束缚得有点疼，于是拉开了拉链，顿时一根蓬勃狰狞的肉棒直接从中探了出来，还散发着腾腾的热气。
　　柳小玉骑坐在我的大腿之上，陡然看到了一根狰狞的巨物冒了出来，然后树立在了两个人的中间。
　　“啊？”柳小玉先是微微的有些发愣，很快就看清楚了面前的那个到底是什么东西，然后微微的张开了小嘴：“哇！”
　　柳小玉瞬间就哭了出来。
　　“别哭……”我一时间被柳小玉弄得有些手忙脚乱。
　　“呜呜呜……”柳小玉伸出手指着我的肉棒，还一边抹着眼泪：“好大……好丑……好吓人……”
　　感情她是被我的小兄弟给吓哭了啊！
　　我连忙轻声安慰道：“放心……我不进去……我不进去……”
　　然后快速的动作着，将我的肉棒缓缓的放到了她的双腿之间，安慰道：“看不到了……看不到了……”
　　柳小玉抹了抹眼泪，然后果然看不到了，心有余悸的拍了拍胸口：“呜……好吓人……”
　　“别动……”我缓缓的抱住她的臀部，轻轻的磨蹭了两下，本来打算想上次一样射出来，但是没想到动了两下就让我龇牙咧嘴了起来。
　　“嘶……”我倒吸了一口凉气。
　　“怎么了？”柳小玉有些不舒服的扭了扭屁股，顿时又让我倒吸了一口凉气。
　　“疼……”我皱着眉开口道，裤子不是丝袜，和肉棒摩擦起来的感觉很不舒服。
　　“那……那你拿出来吧……”柳小玉糯糯的开口道，然后缓缓的闭上了眼睛：“我不看，你那里实在是太吓人了……”
　　我感受到下身的欲望，忍不住吞了吞口水：“小玉……帮帮我吧……”
　　“我……我怎么帮你……”柳小玉脸色绯红一片，看着我的样子又好像有点心软。
　　“用手好不好……？”我尝试着开口道，望着她粉嫩的脸蛋，心里面如同火焰在灼烧。
　　“我……我不会……”柳小玉飞快的摇了摇头，然后开口道：“而且……你那个太吓人了……我害怕……”
　　我一时间心情有些急切，忍不住动了动肉棒，顿时那根硕大又弹射到了我们两个人的中间。
　　似乎没有意识到我的肉棒已经在她的面前，她感受到了什么东西打在她的身上，于是下意识的伸出手摸了一下，仿佛就像是触电了一半，她又立刻就松开了手，看着我的一柱擎天的硕大肉棍，顿时鼻翼扇动了几下：“哇……”
　　柳小玉又哭了出来。
　　“我……”此刻我真的是欲哭无泪，我算是发现了，只要柳小玉一看我的肉棒就得被吓哭，现在最好不要让我的肉棒出现在她的视野当中，于是再次的将肉棒抵在她的股间，轻声安慰道：“我们换个方法好不好？”
　　柳小玉哭了一会，看到了我的肉棒没在她的面前，眼泪缓缓的止住，看着我抹了抹眼泪，摇了摇头：“不好……”
　　我顿时有些尴尬，但还是继续开口道：“就像上次那样弄出来好不好……”
　　“不好不好……”柳小玉的脸蛋肉眼可见的变得一片绯红，上次她也是第一次体验到了那种感觉到，每次想起的时候都会让她感觉到有些脸红心跳，实在是太羞耻了，居然……居然……
　　我此刻已经是满头大汗，欲望催促着我对着面前的这个小可爱干坏事，于是开口道：“就像上次那样，我来动……你闭着眼睛就好……”
　　“可是……”柳小玉咬着下唇有些犹豫，“可是你实在是太大了……而且……好烫……”
　　“你不舒服吗？”我凑近了柳小玉看着她的脸，压低了声音：“你明明也很舒服的对不对……”
　　“太……羞人了……”柳小玉的眸子有些闪躲，“受不了……我们那次实在是太疯狂了……”
　　说完了之后柳小玉抬起眸子认真的看着我，缓缓的开口道：“我们……我们不能这么……这么疯狂……”
　　我抿了抿嘴，知道柳小玉只能慢慢来，于是退而求次：“那我……那我隔着内裤好不好？”
　　柳小玉的脸蛋上面本来挂满了红晕，听到了我说出这句话顿时又开始浮现出绯红，立刻摇头拒绝：“不可以……”
　　“呜……”不料我直接吻了上去。
　　“滋滋滋……”两个人吻得天昏地暗。
　　过了好一会柳小玉有些受不了伸出手推搡着我的身体，我这才松开了她的唇瓣。
　　看着像个小猫一般贪婪的呼吸着空气的柳小玉，我开口问道：“可以吗？”
　　柳小玉摇头：“不可以……”
　　“呜……”下一刻她就再次被我吻住了，唇舌纠缠起来。
　　过了一会我将已经被我吻得都快缺氧的柳小玉再次松开，然后紧盯着她蓝色的眸子，充满欲望的看着她开口道：“可以吗？”
　　“呼呼……”柳小玉趴扶在我的胸膛上剧烈的喘息着，此刻的她已经没有再开口说话的力气。
　　“可以吗？”我再次开口问了一句，然后作势又要低下头来去亲吻她的唇瓣。
　　“呜……”柳小玉眼泪都掉出来了，伸出手抗拒着我，然后摇了摇头。
　　“唉……”看着她的样子我顿时微微的叹了一口气，看来今天是没有办法能够发泄出来了，对于柳小玉，我压根做不到强迫对方，因为舍不得。
　　于是我轻轻的抱着她，抚摸着她的背部，帮她喘匀了气息。
　　等到柳小玉逐渐恢复过来，这才缓缓的向下抽出我的肉棒。
　　还没等到她看清楚我的肉棒，我就已经捂住了她的眼睛，因为她看到我的下面，估计又会给她吓哭了。
　　“唉……算了吧……我忍住……”我有些无奈的开口道，哭哭啼啼的柳小玉让我真的拿她一点办法都没有。
　　下面膨胀的巨蟒一跳一跳的，仿佛在诉说着自己的不满，但是我也没有什么好办法，对于柳小玉，我是一点办法都没有，于是只得咬着牙将其给塞回了裤兜里面。
　　这个时候我才松手将柳小玉给放了出来。
　　“唉……”我皱着眉叹了一口气，感受着下体乱窜的邪火，只得强行压下去。
　　于是我背着书包转身准备离开，下体的膨胀让我不由得压低了身子，不然顶得慌。
　　柳小玉看着面前这个半蹲着身子行走的同桌，一时间心里面觉得又搞笑又有些奇怪的感觉，眸子微微的闪烁着，转动了半天，看到这个大灰狼都要走出教室了，这才轻轻的开口道：“林楠……”
　　其实她的声音很低，羞涩的她此刻根本就不知道怎么开口。
　　“什么？”但是对于我来说这哪里是问题，我一直在竖起耳朵听着那边的动静，每走一步心里面就嘀咕一声为什么还不叫我，直到走到教室的门口了，没想到对方居然还没有开口，这让我有点失算，心中微微的叹了一口气准备直接离开，但是没想到最后的关头居然听到了她的声音，我顿时转身一脸兴奋的开口道：“怎么了？”
　　柳小玉看着面前那个一脸笑容灿烂的家伙，突然有些后悔的感觉，而且她也有些不明白，明明她发出的声音很小，为什么这也会被听到！
　　我满脸期待的看着她，脸上露出可怜巴巴的样子。
　　柳小玉见状咬着犹豫了一会，最后才微微的叹了一口气：“唉……你真的讨厌死了……”
　　随后就缓缓的闭上了眼睛。
　　就算是她没说，此刻我自然也是知道她的意思，一时间兴奋至极，飞快的撒丫子跑了上去，也顾不上下体摩擦裤子传来的疼痛了，然后飞速的来到了她的面前。

第165章 我的甜品（3）
　　而柳小玉此刻正缩在我的大衣当中，紧紧的闭着眼睛，发丝垂落在她的脸蛋之上，一副紧张任人采撷的样子。
　　我顿时忍不住舔了舔嘴唇，然后快速低下头吻住了她的唇，随后飞快的抽出了我的肉棒，拉着她的裤子缓缓的向下拽，柳小玉本能的伸出手护住了自己的裤子，我缓缓的低下头咬着她的耳垂：“乖媳妇，帮帮我好不好……”
　　柳小玉的身子微微的颤了颤，提着裤子的手和我僵持了半天。
　　“乖宝宝……”说实话我也没先到我居然能说出这样的话，但是此刻却被我全部用出来了，而且也起到了很好的效果。
　　柳小玉的手最终还是缓缓的放了下去。
　　而我终于得以脱掉她的裤子，看着她股间粉色内裤，将她白嫩的阴阜勒出形状，顿时呼吸加快，恨不得直接撕开外面的这层束缚，品尝起里面鲜美的嫩肉来。
　　但是最终我还是没有那么做，理智最终战胜了欲望。
　　我知道这时候柳小玉确实可能阻止不了我，但是我并不想带给她太大的伤害，接受我隔着内裤摩擦都用了这么长的时间，如果我直接脱掉她的内裤的话她肯定无法接受。
　　于是我不再犹豫，直接用手抓起我的肉棒，对准她双腿那条缝隙之间一下子就挤了进去。
　　“呼……”滑滑腻腻的大腿根部柔软舒适，我粗大的巨蟒一下子就刺了进去，直到蟒头出现到她身体的后方，我这才畅爽的呼出了一口气。
　　“呜……”柳小玉也是呜咽了一声，睁开了稍显迷离的双眸，委屈巴巴的看着我：“烫……”
　　“忍一忍就好了……”我感受着她娇嫩的股间，似乎早已经被我之前逗弄得发情，淡淡的水渍已经将其的内裤给打湿，贴在我的肉棒之上，我甚至能够感受到她白虎阴阜的形状。
　　“要开始了哦……”我低头吻了吻她的唇，喘息着开口道，然后下身开始缓缓的抽插起来。
　　抽插了几下，我总感觉不得劲，然后看着面前可怜兮兮的柳小玉，伸出手来将其转了个身，将她挺翘白嫩的臀瓣对准了我的方向，然后快速的伸手拦住她纤细的柳腰，下身再次狠狠地一撞……
　　“啪！”
　　顿时一声清脆的声响，我结结实实的撞击到了她形状完美的臀瓣之上。
　　“嗯哼……”我的撞击让柳小玉的身形一个趔趄，鼻腔里面呻吟了一声。
　　“舒服吧？”我嘴里面喘着粗气，然后下身快速的动作了起来。
　　“啪……啪……啪……”连续抽插了十几下之后，我顿时感觉到她那丝制的小内裤开始浸出了更多的水渍，将我的肉棒都给打湿了。
　　“都出了这么多的水了，你开始还说不要呢……”我嘴里邪笑两声，下身又是几次撞击。
　　“哈……啊……”接连的撞击让柳小玉的声音都开始颤抖起来，但是听到了我的话顿时反驳，甚至还带着哭腔：“不许……不许这么说……”
　　“好……”我顿时了然，她的脸皮实在是太薄了，不能这么说，于是连忙道歉：“我不说了，我不说了……”
　　于是专心致志的抽插了十来下，然后觉得自己的裤子有些不舒服，不如肌肤与肌肤的接触来得直接，于是直接伸手将裤子给脱掉，再将内裤直接脱了下来，再次撞击了上去。
　　“啪！”这一声脆响格外的响亮。
　　“呜……”柳小玉听到了这声响声，顿时身子一颤，连忙转头看向了两边，声音又带上了哭腔：“不……不行……声音太大了……”
　　“放心吧，我已经将门给关了。”我舔了舔嘴唇，为了方便干事，自然是必须得将门给关好。
　　“可是……可是声音还是太大了一点……”柳小玉还是有些犹豫，转过头委屈巴巴的看着我，“轻点可以吗？”
　　“好。”我舔了舔嘴唇，低哑的回答道。
　　“啪……”这次的声音明显没那么大了，我的龟头再一次从柳小玉的双腿之间冒出来。
　　“嗯哼……”柳小玉被急速的抽插插得一时间娇喘吁吁，娇嫩的花穴敏感不已，即是隔着内裤，也能够感受到对方的那根粗大和形状，白虎小穴不由自主的开始蠕动起来，像是在吮吸着对方的肉棒。
　　“嘶……”我感受到对方下体的变化顿时倒吸了一口凉气，忍不住从后面凑近她的脖颈深深的吸了一口气，然后咬着她的耳垂开口道：“媳妇，你下面在咬我……”
　　“嗯……”猛然感觉到柳小玉的身子颤抖了一下，然后她带着独特的哭腔的声音就传来：“坏蛋……”
　　我顿时有些无奈，对方被我三言两语就能弄哭了，于是也不好再说什么骚话，又是快速的抽插了十几下。
　　“嗯……呼……”柳小玉双眸迷离，呻吟出声，感觉下体被一根粗大不断地摩擦，酥酥麻麻的感觉逐渐的弥漫开来，这些本来都是让她极度感觉到羞耻的东西，但是一想到对方是林楠，心里面似乎也不是那么难以接受了。
　　可是对方毫不怜惜的撞击弄得她的娇嫩臀部有些疼，尤其对方的小腹，更是毛刺的感觉传来，让她不自觉的扭着小翘臀躲避着那股感觉，如此反复几下，却给了身后的少年不一样的感觉。
　　我感受到柳小玉的扭动，忍不住双眼猩红，下身愈加的用力了起来：“啪！”
　　同时撞击得她那白花花的嫩臀颤动不已。
　　“呜……”果不其然，在我的预料当中，柳小玉带着哭腔的声音传来了：“轻点……我的屁股……疼……”
　　“好……”我舔了舔嘴唇回应道，“我都听媳妇的……”
　　“啪……啪……啪……”
　　清脆的声音已经再次响了起来，但是力道已经不再像是之前那般大了。
　　我快速的抽插了十几下，听着身前小人儿的娇喘，本来还想说些什么骚话，但是想了想还是作罢，毕竟柳小玉的脸皮实在是太薄了，稍微说两句就哭了出来，到时候得不偿失将其给弄哭了就不好了。
　　“呜……好麻……”柳小玉轻哼出声，甜蜜的呻吟声逐渐从她的鼻腔当中传递出来。
　　我本来想伸出手摸一摸她的胸部，但是奈何她的身高实在是太矮，我只能抱着她的腰肢飞快的抽插。
　　白嫩的蜜臀早已经被我撞击得一片粉红，而那丝制的粉红内裤也早已经被她不断滴落的淫水给打湿，我粗大紫红色的肉棒就这样迎着她的蜜汁不断地抽插着，重复着打桩运动。
　　过了一会，柳小玉发出了尖细的呻吟：“好……好奇怪……”
　　随后身子一阵的紧绷，我知道她这是高潮了。
　　一阵阵的水渍从她的内裤当中浸出来，顺着大腿缓缓的流下去，打湿了裤子。
　　柳小玉缓了一会才回过神来，但是看到我的动作依旧没停，顿时有些慌了：“你……你还有多久呀……我……我不能耽误太久的……罗叔……罗叔会怀疑我的……”
　　“我……”我顿时露出了一丝苦笑：“我也不想的……但是这样实在是没那么快……”
　　“那……那怎么办……”柳小玉顿时也有些慌了。
　　“有两个方法……”我舔了舔嘴唇开口道：“要么就是你脱掉内裤……”
　　“不行！”柳小玉立刻开口道。
　　“要么你就用手帮帮我吧……”我抿了抿嘴，最后看了看她：“实在是不行……你就回去吧……”
　　“只要你舒服了……我就会开心的……”
　　说完我就不开口了，将所有的决定权都交给了对方，对于柳小玉，我不想粗暴的对待她。
　　之前白曼文似乎也真正的提醒了我，说我在床上只会使用蛮力，之后有了女朋友就知道不能这么干了，没想到她居然说得这么对。
　　柳小玉这个性格，只能呵护着来，不能轻举妄动。
　　她就像是一个精致的天赐的小精灵，我舍不得让她掉小珍珠。
　　过了一会，柳小玉怯怯的声音传了过来：“我……我怎么用手帮你……？”
　　霎时间，我的眼神顿时明亮了起来。

第166章 半碗精液
　　教室两边的房门紧闭着，外面偶尔有三三两两的学生从这里经过，没有人发现里面一对少年少女此刻正天雷勾地火一般进行着激烈的亲热。
　　身材玲珑精致的小个子女孩被高大的少年揽在怀中，硕大的肉棒从她的双腿之间钻出，露出了一个狰狞硕大的龟头。
　　女孩蓝眸黑发，双眸迷离，被身后的少年给抱在空中，身体的很大一大部分重量都直接压到了少年的身上。
　　“嗯……”女孩双眼迷离，樱唇半开半合，不断地吐出甜蜜的喘息，在被少年这样淫靡的姿势之下，似乎以往的狡黠和傲娇完全都是消失不见了，懵懵懂懂的完全变成了一个少女。
　　“用手抓上去……”我轻嗅着怀中少女的芬芳，只感觉心里面更加的蠢蠢欲动起来，沙哑着声音命令道。
　　“呜……”柳小玉有些颤抖的伸出手缓缓的摸索到了我的肉棒，试探性的摸了一下，然后立刻就像是触电了一半快速的收了回去。
　　“烫……”柳小玉的手指十分的柔软，摸索到我敏感的龟头上带来的感觉就像是一只轻飘飘的羽毛一般刮了一下。
　　“不烫不烫……”我吞了吞口水，一只手揽着她的纤细腰肢，然后另外一只手缓缓的伸到前面，然后直接握住了她细嫩的小手。
　　“小玉儿……我来教你……”我的声音都带着一些颤抖，今天发生的这件事对我来说实在是有点刺激了一点。
　　“嘤……”柳小玉嘤咛了一声，我已经握着她的小手放到了我的肉棒之上。
　　她的小手十分的温润柔软，轻轻的包裹着我的肉棒，十分的舒服。
　　“哦……”我畅爽的呼出了一口气，然后握着她的小手开始缓缓的操作起来。
　　先是让她的虎口展开握住了我的龟头，轻轻的摩挲逗弄了几下。
　　感觉起来十分的舒服，她的小手就是和我的不一样，我的大手因为不断地锻炼变得有些粗糙，不像她的小手那般的细嫩，摩挲起来十分的舒服。
　　柳小玉被我握住了小手之后一点都没反抗，任凭着我的动作，只是小嘴微微的撅起，仿佛受了委屈一般，脸上的红晕一刻都没有褪去过。
　　乖巧的小脸上浸出了点点的汗珠，将她一头柔顺的长发带着一点卷曲贴在了上面，看起来怜人又可爱，双眼里面一片迷离，有些懵懂，如梦似幻一般美好，鼻腔里面冒出了绵长甜蜜的轻哼声，就像是小猫的叫声一般，让人心痒痒。
　　“咕叽……咕叽……”随着我不断地抽动，柳小玉似乎也开始动情了，下面不断的浸出花蜜，打湿了她的丝制粉色内裤然后缓缓的汇聚在我的粗大之上，让我在后面的抽插之下居然还带上了一些淫秽的水声。
　　“哈……啊……”柳小玉轻轻的摇晃着螓首，小嘴不断地呻吟着，发出迷人的喘息声，似乎是听到了这有些响亮的水声，她蓝色的水润眸子当中又出现了让人心疼的水雾，带着哭腔的声音再次出现：“呜……好……好羞人……”
　　“我……”我喘着粗气，此刻速度已经不由自主的开始加快，累积的快感很快就要到了警戒点，就要泄洪而出。
　　于是我只得轻轻的安慰道：“小玉……再坚持一下……我很快……”
　　“呜……”柳小玉撅了噘嘴，好歹也是控制住了自己的情绪，然后轻轻的回应了一声简直让人心碎的声音：“嗯……”
　　听到她的回答，我顿时放下了一切的顾忌加快了马力。
　　“啪……啪……啪……”清脆淫秽的声响不断地回响在教室的上空，这本来象征着学习的地方此刻充满了暧昧淫靡的气氛，身材差距相差极大的少年少女进行着让人脸红心跳的激烈动作。
　　“嗯……啊……”柳小玉只感觉自己的身子就像是大海里面的一叶扁舟，被身后强壮的少年不断的撞击得难以控制住身体，一只手已经按在了墙壁之上以此来稳住自己的身体，而另外一只手则是按在少年即便是从后面插出来甚至还有余力的肉棒之上，希望帮助对方尽快的射出来。
　　“呼呼呼……”急促的喘息声不断地响起，这是我和柳小玉混在在一起发出的声音。
　　粗大紫红色的肉棒不断地剐蹭着少女湿哒哒的美穴，即便是隔着一层内裤，依然能够感受到对方小穴的温度和柔软，两片阴唇仿佛小嘴一般开始轻微的蠕动啃咬着我的肉棒，给我带来了剧烈的快感。
　　每一次撞击都带着一声清脆的声响，还有四处飞溅而出的淫水，伴随着少年少女逐渐加快的喘息声，构成了让人脸红心跳的交响曲。
　　没过几分钟，我很快就忍不住了，于是直接开口提醒道：“小玉……我想……射了……”
　　“呜……”双眼懵懂迷离的柳小玉呜咽了一声，本能的点了点头动了动身子顺从着对方，但是突然意识到了什么，连忙开口道：“不行……你……你不能射在这里……会把这里到处都弄脏的……”
　　此刻我已经要射了，按照以往的性子我自然是什么都不管直接射出来，但是听到柳小玉慌乱的声音还是犹豫了一下，然后开始下意识的寻找着能够抱住我的射出的精液的东西来。
　　我的目光一扫，很快就落到了我们放在一起的碗上。
　　一大一小，我没多想，就揽着小玉的腰肢缓缓的低下身子拿起了她的小碗，然后直接放到了她的手中。
　　“拿上……”我沙哑的开口道。
　　“嗯……”柳小玉此刻根本就没有意识到什么不对，只能是本能的听从着身后少年的指示，伸出双手直接就握住了自己的碗，然后放在了我的硕大的龟头前段。
　　“嘶……”此刻我已经压抑不住，伸出手抱着她的纤细腰肢就开始发起了最后的冲刺，同时肉棒一个劲的就往上面顶，卡进了柳小玉的穴缝当中，然后飞快的抽插起来。
　　“要射了……”我嘶吼一声，然后猛烈的抽插了一下，肉棒开始快速猛烈的颤动起来，一股股浓精向着前方喷射而出……
　　而柳小玉也忍不住夹紧了两瓣被我撞击得微微泛红的小香臀，身子紧绷了起来，微微的颤抖了几下，手中的碗一滑，险些没握住，双眼微微的有些翻白，也是达到了高潮。
　　喷射的精液不断地飞溅而出，而湿淋淋的水渍也顺着我的肉棒不断地向下滴落，一切都显得格外的淫靡。
　　直到半分钟过去，柳小玉手里面的小碗已经装上了小半碗的白浊，两个人之间这才缓缓的回过神来。
　　我看着柳小玉娇喘吁吁双眸迷离的模样，小天使一般的容颜上面此刻挂着淡淡的妩媚，清纯和诱惑此刻同时出现在了她的脸上，这让我有些按捺不住，于是伸出手将其手中的碗给放到了桌面上，然后在她有些失神的时候再次将其给揽入了怀中，张开大嘴吻了上去。
　　“呜……”两人紧紧的抱在一起，唇舌交锋，耳鬓厮磨，享受着高潮之后的温存。
　　而柳小玉在我的玩弄之下早已经失去了平日里面的冷静，主动迎合着我的亲吻，眸子里面一片迷离，沉浸在无尽的欢愉当中。
　　我和柳小玉亲吻得缠绵悱恻，难舍难分，不知道过了多久，她的手机铃声突然响了起来。
　　柳小玉顿时一惊，然后清醒过来，伸出手使劲的推搡着我，我也只能将其放开。
　　“已经放学了半个小时了！罗叔打电话问我呢……”柳小玉看了一眼手机，然后接听了电话。
　　“我马上就来……有点小事……”柳小玉快的回答了罗非的提问，然后挂断了电话。
　　随后蓝宝石一般的眸子又落到了我的身上，微微的闪烁了几下，看了看自己现在的样子和我仍然放在她下身那里的粗大，小嘴撅了撅，一副又要哭出来的样子。
　　“我现在就收拾了……”我连忙开口道，生怕惹恼了对方，然后伸出手握住自己半软的肉棒，缓缓的将它从柳小玉的穴缝当中抽了出来，随着我的抽出，拉出了一条长长的银丝。
　　柳小玉粉白的小内裤上面满是水渍，完美的凸显了她阴阜的形状，凸起的两边中间有一点凹陷，绝美的画面让我忍不住有些失神，然后握着的肉棒突然一跳，再次的拍打在了她粉嫩的小穴当中，发出了“啪”的一声脆响。
　　“哼……”柳小玉顿时轻哼一声，身子微微的一颤，然后眸子立刻被水雾弥漫，哭腔就出了来：“呜……”
　　“对不起……都是我的错……”我顿时反应过来，连忙拉着我的肉棒往外撤，然后看着她微微撅起的小嘴，直接低头亲吻了一下。
　　看着她细嫩圆润的腿上挂着的水珠，我抽出几张纸擦了擦然后才给她提好裤子。
　　“不哭不哭……”我轻声宽慰着她，然后又伸手理了理她的发丝，看了看她现在的模样——头发凌乱，双眸水雾弥漫，小嘴撅起，脸上挂着淡淡的粉红，显然就是一副被欺负了的模样，这还得了？
　　要是让罗非鱼直到他估计会直接扒了我的皮！
　　我拿出纸擦了擦她的眼泪，然后伸出手认真的理了理她的头发，再给她换上了她的衣服。
　　在经过我一段手忙脚乱之下，柳小玉终于是恢复了原来的样子，当然，她额头的汗水，带着水雾的眸子，这些都是我没法完全处理干净的。
　　柳小玉深深地吸了几口气平复下心情，然后一双蓝色的眸子瞪着我。
　　那一刻，我觉得我特别的对不起她。
　　这眼神实在是不要太过分了一点，这样搞起来就像我是诱拐无知可爱天真美少女的大叔一样。
　　可是我不是啊！
　　我在内心里面默默地吐槽了几下。
　　这个时候柳小玉也缓缓的调整好了自己的情绪，然后恶狠狠的瞪了我一眼：“林小楠……我一定……一定要让你付出代价……”
　　“不……不要啊……”我顿时露出了一副可怜巴巴的样子，“小玉……”
　　“让开！”柳小玉凶巴巴的瞪着我，之前被我抱在怀中肆意欺负的模样早已经消失不见，现在回来的是我那个傲娇的同桌。
　　“哦……”我只得点了点头，然后立刻起身给她让出位置。
　　只是这个时候我敏锐的发现她的双腿有些颤抖，于是没忍住提醒了一句：“小心一点，别摔倒啊……”
　　柳小玉闻言再次瞪了我一眼，然后目光一转，突然看到了桌子上那小半碗的精液……然后小嘴微张……露出了十分震惊的模样。
　　“怎么了？”我有些不好意思的摸了摸头，当时实在是没有什么东西好用来挡了，于是就拿了这个来。
　　“射这么多……”柳小玉似乎是想到了什么一般，随后快速的摇了摇头，“实在是太可怕了……”
　　然后一脸警惕的看着我：“你以后……再也别想碰我！”
　　“为什么！”我顿时苦了脸，今天一切我都小心翼翼的，没想到却是这样的结果。
　　“不为什么！”柳小玉咬了咬牙，然后“哼”了一声。
　　最后再次指着我开口道：“你……你赶紧把这些东西倒掉……给我洗干净！”
　　柳小玉再次看了看自己的碗一眼，越看越觉得脸红，随即迅速的转开了脑袋：“太……太过分了……我先走了……”
　　随后就快速的离开了这个地方。
　　“唉……”我看了看那小半碗的精液，只得将其倒掉，然后用水清洗干净准备离开。
　　但是这个时候我却发现我还是只穿着一件短袖。
　　“啊？”这个时候我才反应过来，我的衣服已经被柳小玉塞进她的小书包了。
　　“希望这不会给她带来什么困扰……”我心里面暗自为她祈祷了一下，决定还是提醒一下她好。
　　于是拿出手机快速的给她发了几条消息。

第167章 柳小玉的“睡衣”
　　而另外一边的柳小玉缓缓听到手机提示的消息，拿出看了一眼，却发现是林楠发来的消息，想到了之前那脸红心跳的画面，顿时咬了咬牙，决定暂时不理这个家伙，快速的来到自身的保镖面前上了车。
　　“今天夫人有事出门去了，让我和你说一下，她过几天才会回来。”身前的罗非开口道，一边开着车。
　　“哦……”柳小玉对此并不是非常的惊讶，因为母亲出门并不是一个很罕见的事情。
　　想到这里，她忍不住微微的叹了一口气，看来今晚上要一个人睡觉了。
　　******
　　看着手机里面的消息，我微微的皱起了眉头，没有回。
　　我没多说什么，缓缓的起身，离开了学校。
　　******
　　随着最后一丝金帛一般的阳光滑出窗户，太阳已经缓缓的落山。
　　回到了家中的少女先是吃完了煮饭阿姨给自己煮好的饭菜，然后就一头钻进了书房当中。
　　直到夜色临近，月亮挂于枝头，她才缓缓的走了出来。
　　进入浴室当中仔细的清洗了一番，身上散发着淡淡热气的小精灵缓缓走出了浴室。
　　在一排衣物当中选择了宽松的丝绸小短裙穿上，然后回到了自己的房间，躺在了硕大松软的床上。
　　此刻宽阔的豪宅寂静无声，缺少了母亲陪伴的她有些难以入眠。
　　这个时候的她打开手机，点开了林楠发来的消息，看清楚了其中的内容。
　　柳小玉伸出手指在上面轻轻的敲击了什么，但是最终还是全部都删除掉，心里面涌现出了一种异样的悸动，然后缓缓的下床。
　　忽然她放缓了动作，有些做贼心虚的四周扫视了一眼，但是突然意识到这里是自己的家，于是伸出手拍了拍自己的胸口，嘴角轻轻的勾起弧度似乎是在嘲笑自己，但脚上还是加快了速度。
　　快步的来到了书包面前，柳小玉缓缓的拉开了自己的书包，果然看到了一件不属于自己的衣物。
　　柳小玉内心一跳，忍不住吞了吞口水，然后缓缓的将对方的衣物给拿了出来，忍不住凑近闻了闻。
　　没有什么异味，但是却有一股对方身上独特的味道，带着一些荷尔蒙的味道，一时间让她的脸蛋都有些红了起来。
　　“柳小玉……你在干什么……”柳小玉忍不住伸出手拍了拍自己的脸蛋，但还是忍不住伸出手将面前的衣物给揽入了怀中，低下头仔细的放到鼻尖吮吸了起来。
　　让人安心的味道又开始弥漫开来——
　　柳小玉犹豫了一会，最终内心里面还是下了决定，抱着林楠的外套就向着自己的房间里面走去，到了后面脚步逐渐的加快，然后拿着衣服快速的躺进了床上。
　　“呜……”柳小玉缓缓的将林楠的外套给展开，铺在了床上。
　　因为外套很大，能够很轻松的包裹住她的身子，所以她轻而易举的就躺了进去，然后舒服的闭起了眸子。
　　不知为何，躺在了对方的衣服里面的柳小玉顿时感觉到强烈的安全感袭来，对方身上的味道对于她来说似乎有种神奇的力量，能够让她不由自主的变得心安。
　　用大衣裹住自己身体的柳小玉舒服的换了一个姿势，然后伸出手关了灯，很快就感觉到倦意的袭来，缓缓的睡了过去。
　　******
　　经过一夜舒服的睡眠我舒服的伸了一个懒腰，然后怪叫一声从床上直接跳了下来。
　　在一旁睡觉的小雪微微的抬起了脑袋然后又低了下去，似乎对于我的样子早已经习以为常。
　　我起身洗漱之后，突然收到了一条短信。
　　“林楠，你能借我一点钱吗？”
　　我先是一愣，然后仔细的看了一遍发消息的对象，然后有些明白了，因为对方是李淑慧。
　　对于这个独自但单身带着一个孩子的女人，我心里面还是挺敬佩的，再加上她也算是我第一个女人，因此我没多想就给她发了一个消息，借多少。
　　但是发完之后我心里面又多了一点疑惑，这个女人不是巴不得和我扯清关系吗？为什么现在又主动找我借钱了？这下不是又给了我一个把柄吗？
　　“500……”
　　我看着她发来的消息，这并不是很多，于是我拨通了她的电话确认了一下是她之后就打了过去。
　　我原本一位这件事情就这样告了一段落了，但是等到下午的时候，我又收到了她的消息。
　　这次她不是借500，而是借5000。
　　我虽然有些疑惑，但是也没有直接开口问，直接给她打了过去。
　　等到晚上的时候，手机里面一条消息发了过来。
　　我几乎是瞬间就断定是李淑慧发来的，点开一看，果然是。
　　“你能再借我一点钱吗？”
　　我看着这一行消息，微微的皱起了眉头，这是什么情况？
　　这种接二连三的借钱，很容易让人知道不对劲，而且据我所知，对方并不是这种很喜欢欠别人人情的人。
　　如果说李淑慧想通了，愿意做我的女人，用我的钱，这一点我自认为对方还是不会那么容易屈服的，虽然第二次我成功的上了她，但是她也绝对没有配合，怎么可能就这么突然的臣服了？
　　似乎见到我有点时间没有回消息，李淑慧的消息再次发了过来，“放心，很快就还给你，就在今天，一万块就行。”
　　我迟疑了一下，心里面开始思考起来，然后缓缓的在屏幕之上敲击了几个字：“为了谁？”
　　“我儿子。”李淑慧的消息很快就回了过来，然后打下几个字：“请一定要帮帮忙，拜托了。”
　　我还是给她打了过去，同时在后面附加了一个条件：“如果今天你无法偿还，那后面就用你自己来赔。”
　　李淑慧收了钱，只是回复了一个嗯字。
　　随后就没再说什么了。
　　现在都已经到达晚上了，我其实已经不期待对方能够将钱按时还给我，对于我来说，其实心里面还是希望对方开口的，虽然我确实有能力给对方资助，但是在和她相处的时间当中，我发现她的自尊很强，至少无法接受自己被对方包养的这个事实，于是每次我都没有直接给太多，而是用些理由在里面，这样让她能更好的接受一些。
　　不过让我没想到的是，在我即将入睡的时候，她给我汇了款，将我的钱如数奉还，甚至还多了两百块。
　　“谢谢你的钱，现在不用了。”
　　李淑慧发了语音，现在的她似乎格外的愉悦。
　　随后还加了一句：“以后都不用了。”
　　“什么意思？”我发了一个消息给对方，微微的皱起了眉头，对方表现的实在是太反常了。
　　“我有儿子照顾我。”
　　看到这个消息，我的心情很快就变得不好了，恨不得现在就冲到对方的小区那里去看看到底是发生了什么东西。
　　我发出消息：“你这是发生了什么？要我现在来你家吗？”
　　“不要！”她的消息很快就发了来。
　　“我儿子很快就会回来了。”
　　这个时候我微微的松了一口气，随后打字问道：“你儿子什么时候回来？”
　　“这和你没关系。”
　　李淑慧冷冷的话让我有些不适应，心里面更是有些落差，没想到之前她的儿子这样对她她也没有放弃对方，母子就是母子啊，似乎我这个外人还是有些无法插足进去。
　　一想到这里，我的内心顿时有些不舒服，很想知道到底王华的身上到底发生了什么。
　　“我今晚上就过来，你等着我。”我再次发了一个消息，随后起身，准备过去看看到底是什么个情况。
　　虽然开始在李淑慧的身上只是报复性心理在作祟，但是到了后面在她的身上还是带着感情的，心里面对于她也是有些复杂，毕竟是我的第一个女人，而且和她做爱我也十分的享受，至于她感觉怎么样我心里面也能够猜出个大概，约莫是痛与快乐并存。
　　“别过来！你来我就出去住！”李淑慧的这句话顿时把我给逗笑了，看起来她的儿子并没有回来，于是我的心稍稍的放下，再次坐回了床上。
　　在床上睡了一会，迷迷糊糊的听到手机又响了起来。
　　“谁啊？”
　　被打扰睡眠的我十分的不爽，不知道多久晚上没有人给我打过电话了。
　　打开的屏幕让长时间在黑暗当中的我眯起了眼睛，揉了揉眼睛才看清楚了屏幕，没想到居然还是李淑慧打过来的。
　　“怎么了？”我接了电话，调笑着开口道：“难道是你睡不着，想我过去了？”
　　不料对方却丝毫没有和我调情的意思，而是径直的开口道：“你……你有没有十万块……求求你借给我……”
　　“什么？！”她的声音又急促又带着点哭腔，让带着睡意的我很快就清醒过来了，对方这是怎么回事？
　　前面不还是很高兴吗？
　　不是说她儿子很有出息吗？
　　“我儿子欠了钱，别人不让他走，我……我没有办法……”李淑慧哽咽的开口道。
　　听到这里，我几乎是很快就想明白了王华身上发生了什么，他很有可能是进了一些不该进去的地方，只是没想到对方居然在他的身上下了套，要这么多钱。
　　普通的家庭这点钱咬咬牙也就能够拿出来，但是像李淑慧这种的，怎么拿出来？
　　我并没有着急答应，再次开口道：“先别急，慢慢说，你为什么要像我借这个钱？我是你的亲戚吗？”
　　言下之意是说对方没有能找的人吗？
　　其实我也知道她这么惨，估计都没有愿意接济她的亲戚了，这样说无非是能够后面与她谈判，在她的身上好好的得到更多。
　　“没有人愿意帮我，所以我就找你了。”李淑慧轻轻的开口道。
　　长久的沉默，我没有回复她，这点钱我并不是拿不出来，但是我为什么要拿出来去救一个我想弄死的人？给我一个理由好不好。
　　过了一会，李淑慧再次开口道：“求求你了……帮帮忙……”
　　她的声音真的很柔很轻，能够钻入内心那种。

第168章 李淑慧的请求
　　我沉默了一会，然后还是没有说话，而是起身快速了下了楼，来到了外面，招手打车。
　　在此期间，我不免得对着她冷嘲热讽：“之前你可不是这么说的。”
　　李淑慧急切的语气说明她想说些什么，解释些什么，但是却不知道怎么说，因此在手机麦克风当中传递出来的只有一句低低的声音：“我……”
　　“之前说话那么嚣张，现在要帮忙的时候就想到我了？你把我当成什么了？”我已经打到了车，拿开手机对驾车师傅说了一声对方小区的名字，然后举着手机对着对方开口说道。
　　“我……我错了……”李淑慧的声音哽咽了两声，“你到底想要怎么样……”
　　这个时候我发现开车司机的耳朵已经竖了起来，有意无意的朝着我看，似乎对于这些八卦他很感兴趣。
　　我的玩心不免得也起来，毕竟和她相比，我可是一点都不担心王华的死活，这个人很喜欢作死，如果不是他自己犯贱，或许根本就不会到现在的程度。
　　“我要你跪下来求我……”我嘴角勾起一丝笑容，声音冷漠。
　　“你……”李淑慧声音一顿，随后就低低的开口道：“你还想着羞辱我？”
　　“是又如何？”我憋着笑开口道，同时发现前方的司机竖着耳朵听得认真。
　　“其实……”李淑慧的声音顿了顿，说出了一句让我震撼的话：“其实还有一个人愿意给我，就是那天你揍的那个老男人……”
　　“如果你……你不愿意……那我……”李淑慧的声音到了这里就停了下来，但是其中的意思自然是不言而喻，就是让我注意着点，你别太猖狂，别以为我真只能求你一个人，我完全可以向着别人求助，到那个时候你可千万别后悔没帮我，让我好好珍惜这个机会。
　　听到这里我虽然觉得对方这个计俩有点好笑，但是心中更多的是生起怒火，没想到对方居然拿着个方法来“威胁”我，真是胆子太大了，真以为我不敢对她怎么样？
　　于是我咬牙切齿的开口道：“你等着，我马上就过来！”
　　随后我就挂断了电话，前面的司机也连忙将脑袋转了过去，表现出一幅正在认真开车的模样，但是脸上却忍不住露出了笑意，看得我手痒痒，恨不得给对方一拳。
　　一直到了目的地，他的脸上的笑容一直都在，但是一点声音都没发出来。
　　等到我下了车，哈哈哈的笑声才从后面爆发了出来，让正准备跑上去的我转过了脑袋，车里面的笑声顿时戛然而止。
　　随后他一脚油门直接开走了，然后沿途哈哈大笑起来。
　　“可恶……”我看着对方捏了捏拳头，将捡起石头丢他的念头放下，随后朝着楼上走去。
　　快速的来到李淑慧的门前，我轻轻的敲了敲门，随后门就立刻打开了。
　　迎面而来的是李淑慧，上半身穿了一件T恤，鼓囊囊的胸部将上面的部位给顶了起来，走得进了，还能够看到她深深的乳沟。
　　下半身穿着一条牛仔裤，将姣好形状的肥臀给凸显了出来，胯大腰细，属于是极品了。
　　但是她的脸上不知道什么时候似乎抹了点粉，嘴唇涂抹了一点口红，不过眼泪花花的她早已经将这一切全部都弄得一团糟，看起来反而更丑了，至少和白曼文那种淡妆没法比。
　　“你来了……”李淑慧来到我的面前，先是伸出手，然后看了我一眼，似乎又觉得有些不妥，又将手放到了身前，交叉着搓了搓手，但还是不知道怎么做，最后身子一软，居然要在我的面前跪下。
　　“咋了？演上戏了？”我伸手将其给抱住，看着她的样子：“你这是要闹哪样啊？”
　　李淑慧看了我一眼，面上怯怯的看着我，明媚的眸子红红的，梨花带雨的样子，抿了抿嘴：“求求你……”
　　我转过了头，不看她的表情，我怕我会心软，故作冷漠的开口道：“我凭什么帮助你？”
　　李淑慧咬了咬牙。“我知道你想要什么，不就是想要我吗？来吧。”
　　说完了这句话之后，她的后面还带了一句话，声音很轻，但是也被我捕捉到了：“反正又不是第一次了。”
　　她似乎是自己在安慰自己。
　　随后就听到衣物掉落的声音，当我转过头的时候，她就上半身也就只剩下了一个胸罩，下身也只剩下了一根内裤。
　　我只感觉面前白花花的一片，转过脑袋：“你又是何必呢，这么在乎你的儿子？你现在这个样子，不都是你儿子把你害的吗？”
　　李淑慧脱衣服的动作停止了一下，随后轻笑了起来：“你什么都不懂，你什么都不懂……”
　　我心里面沉默了一下，我确实什么都不懂，不懂李淑慧对他儿子的感情，为了他，她什么都愿意做吗？
　　“我没什么本事，你唯一感兴趣的也就只有我的身体了吧，所以我才会来求你。”李淑慧轻轻的开口道。
　　“其实我还有一个选择，那就是跟那个老男人结婚，他会给我十万块，我就可以去救我儿子了。”李淑慧轻轻的开口道。
　　“那你开始的时候为什么不阻止你的儿子？”我似乎是嘲讽的开口道。
　　李淑慧沉默了一下，最后轻轻的叹了一口气：“你不是母亲，你什么都不会懂的。”
　　她的话让我感觉到有些不舒服，只感觉心里面有些怒火，看着酥胸半露的她恶狠狠的开口道：“注意你现在说话的态度！”
　　李淑慧愣了一下，似乎是被我吓到了，身子不由自主的向后面退了几步，差点摔在地上，随后抬起脑袋凄然的看着我，眸子里面带着泪水：“你到底帮还是不帮？”
　　我看着她的样子，沉默了一下，然后上前抱住她往着沙发上走去。
　　“不可能白帮你。”我的视线落在了她裸露半个的乳房之上，白花花的乳房看起来格外的柔软，仿佛是在吸引我上前去摸一摸。
　　“你开条件吧。”李淑慧脑袋无力的侧在一边，“什么条件都可以，反正现在我也没什么谈判的资格。”
　　看着她悲伤欲绝的样子，我心里面不总觉得有些不舒服，皱了皱眉开口道：“你别做出这幅样子，我们之间算是各持所需，你这样搞得我像是欠你什么一样。”
　　李淑慧没有说话，只是侧着脑袋躺在我的身上，不知道在想什么。
　　我开口道：“可以给你，按照你给那个老男人的条件的话，你嫁给我也不是不可以。”
　　“呵呵……”李淑慧瞥了我一眼，轻笑了两声：“你要这个脸吗？娶同学的母亲。”
　　“不……”我开口道，“我不是娶你，只是让我们之间的关系像是夫妻一样，你不能拒绝我，我们之间不用拿结婚证。”
　　李淑慧惨然的笑了笑：“这不就是炮友吗？”
　　我淡淡的开口道：“或许找一个你这样炮友不比花这么多的钱，而且这样对你的来说也好，我相信你目前是无法接受再婚的。而且你不能接触别除了我之外别的男人。”
　　和她结婚这件事想想就行了，说出来不过是为了拿到更多的条件，怎么可能和她在一起，不管是从哪个方面，对于现在的我来说，绝对不行，当然，也不可能是炮友那种关系，毕竟对方只能有一个对象，那就是我。
　　李淑慧沉默了一阵，就这样只着内衣靠在我的身上。
　　过了一会，我再次开口问道：“想好了吗？我给足了你尊重了。”
　　李淑慧身子抖动了一下，随后轻轻的点了点头，但是身子却愈加的无力了。
　　我看着她白皙精致的脸蛋，伸出手擦了擦她脸上的粉末，开口道：“不要涂抹这些劣质的东西，都被你的眼泪给打湿了，以后我们之间的称呼都用夫妻之间的称呼来，你要叫我老公。”
　　看着双眸涣散的李淑慧，我再次开口道：“听懂了吗？”
　　李淑慧似乎这才回过神来，轻轻的点了点头，低低的回应了一声：“好。”
　　我嘴角勾起一丝笑容：“叫一声来听听？”
　　李淑慧在我的怀中低下头，迟迟没喊，最后抬起了脑袋，嘴角勾起了几分嘲弄，似乎是在嘲笑她自己，于是她认真的用那双动人的大眼睛看着我，干巴巴喊了一声：“老公。”
　　我却没有半分的兴奋，因为对方眼里没有丝毫的情绪，冷漠得就像是荒芜的黑夜。
　　“还要我怎么叫？”李淑慧看了我一眼，“我什么都可以叫给你听，你让我学狗叫也行……汪……”
　　“够了。”我心里面又生起了几分愤怒，伸出手堵住了她的嘴，这个女人怎么这么会挑起我的情绪，如果我真的是一点都不在乎的话，我完全可以让其当成一个母狗，一个用来泄欲的精盆。
　　“呵呵……”李淑慧眸子里面又露出了几分笑意，她伸出手拉着自己的肩带，却被我伸出手丢到了沙发的一边。
　　“啊……”李淑慧稳住了身子，随后转身，半跪在沙发上后面，已经被解开一半的胸罩挂在她的身上，露出一个圆润硕大的乳房，她此刻正有些慌乱的看着我：“你……你不要我了吗？”
　　“哼……”看着李淑慧现在的样子，我的嘴角不可避免的勾起了一丝微笑，这样才对嘛。
　　之前做出一副什么都不在乎的样子，我还真以为李淑慧要黑化了呢，万念俱灰了呢。
　　这个样子，才是我最喜欢，最想要去征服的样子啊。
　　于是我大马金刀的靠在沙发上面，看着面前装扮淫靡的美妇人开口道：“跪下，给我舔！”

第169章 再肏李淑慧（1）
　　在同学的家里面，他的母亲此刻正以一个淫靡的姿势趴在我的身前，狗趴的姿势，她此刻有些犹豫，有些羞涩的看着我那已经裸露在外，一柱擎天的肉棒。
　　“李阿姨，来吧。”我大马金刀的坐在沙发上，大大的张开腿，脱下的裤子的下体一根棍子坚挺的矗立着。
　　而面前的李淑慧则是半裸着酥胸，胸罩挂在她的身上，下身一根宽腰内裤显得保守，但是两瓣圆臀却格外的突出诱人，听到了我的话，她迟疑了片刻，最终下了决定，还是选择来到我的面前蹲下，我伸出脚准备让她跪在我的脚上，但是李淑慧却起身在另外一边拿了一个毯子，然后自己跪在了我的面前。
　　我收回了脚，看着她缓缓的凑近我的肉棒，这一次她没有表现得很羞涩，似乎已经做足了决定，显得比以前更加的大方而慷慨，面上没有露出小女人的羞涩或者说是英勇就义的那种感觉，有的只是淡然。
　　这个样子让我觉得有些没劲，于是在她的水润小嘴即将吮吸到我的龟头上面的时候，我伸出手按住了她的脑袋。
　　“这个钱什么时候送过去？”我看着李淑慧那张可人的脸蛋，肉棒就杵在她的面前，显得格外的淫靡。
　　李淑慧眼神不由自主被我跳动的肉棒吸引，然后吸了口气移开视线和我对视，小声的开口道：“他们给我一天的时间拿钱去赎人。”
　　“一天的时间？”我冷笑一声：“你干什么能来钱这么快。”
　　李淑慧叹了一口气，热气打在我的龟头上，弄得我酥酥麻麻的，让我忍不住动了动肉棒，就要杵在她的脸上。
　　李淑慧下意识的闪躲，脸蛋上不由自主的泛红，有些恼怒的开口道：“你……你干什么……”
　　“干什么？”我甩了甩粗壮的大鸡巴：“肏你的小嘴，怎么了？有意见？”
　　李淑慧抿了抿嘴，看着我的肉棒，眸子里面露出几分畏惧：“你刚才说不要的……”
　　“我现在又想要了，你怎么滴吧？”我指了指我的肉棒，“现在一边乖乖舔我的肉棒，一边回答我的问题。”
　　李淑慧脸上的红晕又加深了一点，这让我更加的兴奋，杵着肉棒送到她的嘴边：“来，你又不是第一次了，前面两次口交，按道理来说你的技术怎么都会变好一点才对。”
　　李淑慧迟疑了一下，还是缓缓的伸出舌头，在我的龟头上面点了一下，然后动了动嘴，似乎是在品尝其中的味道，但是她很快就皱起了眉，似乎觉得其中的味道并不是太美妙。
　　“怎么了？味道如何？”我呼吸加重了几分，看着的她样子，开口问道。
　　李淑慧吞了吞口水，没有回答，只是再次张开嘴含住了我的龟头，撅起红唇渡出一点口水，然后缓缓的将嘴长大，将我的龟头一点一点的吞吃进去。
　　“嘶……”她的口腔里面湿热而且柔软，而且很细心的用舌头在下面垫着，让我没有被她的牙齿给剐蹭到。
　　不过没进去多少，她就受不了了，等到我的龟头抵在一处狭窄柔软的地方的时候，我就知道我的龟头已经抵达了她的喉咙，我没有动作，只是任由她自己来把控。
　　李淑慧微微皱了皱眉，然后用手握住我的肉棒，缓缓的向后退，水润的红唇一点点的露出我的粗大，将我的肉棒又给吐了出来。
　　经过这么一进一退，我粗大的肉棒之上已经浮现出来了一层光亮的水渍，在室内灯光的照射下，反射出晶莹的光芒。
　　“舒服……”我望着面前的李淑慧，连上不自觉的带起了笑意。
　　“唉……”李淑慧轻轻的叹了一口气，然后看着我高高挺立的肉棒，似乎一时间有些犯难，跪在我的面前盯着我的肉棒看了一会，随后又移开了眼睛，声音压得低低的：“我可不可以……”
　　“什么？”她后面半句根本就没有发出声音来，于是我开口追问道。
　　“可不可以不舔了……”李淑慧抬起脑袋来悄悄的看了我一眼，伸出手摸了摸自己的嘴，似乎刚才撑得她有些难受：“你……你好像又变粗了一点……”
　　我顿时哑然失笑，难道我看起来就像是那么好说话的人吗？
　　于是我将脸板起来：“你是在和我谈条件？”
　　李淑慧被我故作严厉的声音给吓了一跳，连忙摆了摆手摇了摇脑袋，“没有……没有……只是……”
　　“只是什么？”我有些不耐烦的开口道，然后直接伸手按住了她的脑袋：“舔吧你……”
　　我直接将李淑慧的脑袋按在我的肉棒之上，粗大狰狞的巨蟒就这样贴在她俏丽的脸上，显得一种格外的反差感。
　　李淑慧有些无奈，但是无法挣脱我的手，于是只能顺从的张开了嘴，缓缓的将我的前段再次给含入。
　　肉眼可见的，她的嘴唇逐渐的被撑大，到了后面被撑开成为一个圆形，而她的眼睛也是不由自主的睁大，看起来圆溜溜的，有些可爱。
　　同时下体湿热的感觉传来，让我十分舒服，手中也不自觉的加重了力道，按着她的脑袋就向着我的肉棒深处送进去，一点点清楚的看到她的小嘴将我的肉棒给吞进去，一直吞咽到三分之一的位置，就感觉到我的肉棒抵在一处狭窄的位置，结合她脸上逐渐痛苦的表情，我明白那里就是她的喉咙了。
　　于是我手中微微的放松了力道，然后摸了摸她的脑袋，冷声道：“自己来，不要让我动手帮你，不然动作难免粗暴。”
　　被松开的李淑慧立刻就将我的肉棒给吐了出来，然后将脑袋偏转到侧面咳嗽了两声，嘴角的津液不由自主的流出来，然后被她擦掉。
　　李淑慧再次看了我一眼，似乎是意识到自己无法让我心软，于是只能再次低下脑袋，伸出粉舌在我的前段上面剐蹭了几下，她一边舔舐着，一边观察着我的表情，看着我一脸舒服的样子，于是动作微微加快了一些，舌头轻轻点在我的马眼上面，卷起来吮吸了一下。
　　我的身体顿时打了一个哆嗦，小腿也颤抖了两下，忍不住按住了她的脑袋。
　　李淑慧放缓了动作，任凭着我按着她的脑袋，保持着不动。
　　过了一会我适应过来，松开了她的脑袋，李淑慧抬起头来用那双水润的眸子看了我一眼，随后身子前倾，双手缓缓的握住了我的肉棒，轻轻的摩挲了几下。
　　“嗯……不错……技术有长进……”我满足的点了点头，腿又张开了一点。
　　李淑慧看着我的样子，抿了抿嘴，然后双手动了动，最后凑上来张开小嘴吻住了我的龟头，吃下整个前段之后吮吸了起来，带来一股吸力，让我感觉到一股酥酥麻麻的快意，伸出手将她脸上的发丝往后捋了捋，声音带着沙哑催促道：“快点……”
　　李淑慧什么都没有说，也没有抬起脑袋，只是双颊向内凹陷进去，开始发力吮吸起我的肉棒来，然后一双柔嫩的小手开始顺着我的棒身滑动，小嘴里面就对着上半部分开始逗弄，粉舌顺着肉棒不断的滑动，在上面剐蹭着。
　　“嘶……舒服……”我身子不由自主的向后靠在沙发上，居高临下的看着跪在我的身下的美妇，心里面的成就感和快感夹在一起，让我感觉到十分的舒服，“你的技术变好了……”
　　我轻笑了两声，然后就感觉到李淑慧的动作停滞了一下，然后那股吸力又开始出现，只是咬着我的肉棒的力道似乎变大了一点。
　　我没有理会她小小的报复，只是继续说道：“对于你，这次我帮了你的忙，以后你听我的话就是了。而对于王华，我可是救了他一命，就算是他的再生父母了，不知道让他认我做爹怎么样？”
　　下一刻我就感觉到她双手捏着我的肉棒力道变大了一点，牙齿咬在我的肉棒之上。
　　“嘶……”我顿时轻呼一声，然后伸出手将她的脑袋推了出去，声音愤怒：“你还敢咬我？”
　　李淑慧嘴角挂着水渍，低着头，也不看我的脸色，双手放在自己的腿上，声音胆怯又无助：“我不是故意的……”
　　“我看你就是故意的。”我冷哼了一声，“怎么了，你还不愿意了？我现在肏你，不就是相当于当做他的爹吗？”
　　李淑慧身子颤抖了一下，明显能够看到她的拳头紧了紧，不过依旧没有抬起脑袋，长发垂下挡在她的脸上，看不出来是什么表情，一只酥乳露在外面，露出一点嫣红。
　　“呼……”看着她的样子，我心里面顿时莫名来了火气，于是低沉的命令道：“现在不要你舔了，转身，把屁股撅起来。”
　　李淑慧的手捏紧了又松开，身子抽了抽，最终两行泪水从她的脸上缓缓的流了下来，不断地滴落在地面上。
　　看到这一幕，我的心里面柔软了一下，语气还是凶悍：“哭什么哭？不是你叫我来的吗？”
　　李淑慧身子抖动的程度更大了，呜咽的声音从她的嘴里面不断地传出来，听起来十分的悲痛。
　　我心中无奈，只得缓缓的起身，将肉棒给塞了回去，然后冷着脸准备离开。
　　“你去哪？”李淑慧这个时候抬起了脸，怔怔的看着我，梨花带雨的样子让我更是讨厌。
　　于是我也没多说什么，只是准备离开。
　　不料下一刻却被她抱住了腿，转身看去，她一只手抹干净了眼泪，然后抬起脑袋，眼神无助的看着我：“不要……”
　　我看着她的样子，微微皱起了眉：“你不愿意，又何必来找我呢？”
　　李淑慧缓缓的低下了头，似乎是在思考着什么，但是就是一小会，她很快随后又抬起了脑袋：“我愿意……”
　　“嗯。”我轻轻的点了点头，然后缓缓的蹲下将其给抱了起来，轻车熟路的朝着她的卧室里面走去。

第170章 再肏李淑慧（2）
　　李淑慧就将脑袋埋在我的肩头上，一言不发。
　　她的女儿在一边安放着，见到我们前来睁开了眼睛，看着她的母亲，顿时咿咿呀呀的叫了几声，我就将怀中的李淑慧给放下，看着她半跪在床上爬向自己的女儿，看着她不着寸缕甩动着的肥臀，心中也是压下了就这样后入她的冲动，看着她轻声的哄着自己的女儿。
　　过了一会，她的女儿再次睡着了。
　　我这才伸手解开了我的裤腰带，将内裤一并拉下，露出了仍然一柱擎天的肉棒。
　　望着斜坐在床上的李淑慧，我指了指自己的肉棒，轻声道：“来。”
　　李淑慧看了看自己的装扮，仅有胸罩和内裤，而且一只已经解开，似乎有些羞耻，拉了拉自己的胸罩想要遮掩，但是后面似乎又想到了什么一般，直接将其给全部扯了下来，露出了一对爆乳。
　　她的乳晕很大，乳头的颜色深红，这些都是她还在哺乳期的原因。而神奇的是这么大的胸部在她的身上也只是稍有下垂，并没有很严重。
　　我看着这一对闪亮的车灯，心里面莫名的有些渴望，于是开口道：“你帮我乳交一下吧，我看你吃得也辛苦。”
　　李淑慧顿时愣了一下，先是看了看自己的一对饱满的美乳，随后才反应过来，于是轻轻的点了点头。
　　我坐在床上，靠在床头，张开大腿。
　　而李淑慧则是慢慢的爬过来，在我的肉棒面前缓缓的趴扶下来，握住自己的一对乳房，缓缓的向着我的肉棒包夹上去。
　　我也动着自己的肉棒迎合上去，插进了她那两团巨大的乳球当中，因为是在床上，李淑慧不太好操作，只能是向后趴下，然后才能将自己的一对巨乳搭在我的小腹上，夹着我的肉棒。
　　她这样的姿势能够让我直接一眼看到她一对肥美的臀瓣，颤巍巍的两坨，肥美多汁。
　　饶是我的肉棒极其的粗长，但在她这一对巨乳当中还是被淹没了大半，直到前段才探出一部分的距离。
　　这样的姿势我还是头一次享受，一时间觉得十分的刺激，于是忍不住催促道：“快动。”
　　李淑慧原本是偏转着脑袋，因为我的龟头正对着她的脸蛋，似乎上面浓烈的味道让她觉得有些受不了，听到我的命令也只好将动作起来，双手抱着自己的一对硕大乳球，开始摩擦着我的棒身。
　　她那一对柔软滑腻的乳球当中夹着我的肉棒，我甚至能够完整的看清楚我的肉棒在她的胸部那里不断地进进出出，还有她那带着羞涩躲闪的脸蛋，我心里面的刺激感是难以形容的。
　　看着李淑慧仍然偏转着脑袋，躲闪着我的肉棒，我一时间有些恼怒：“怎么了？味道很难闻吗？”
　　李淑慧这才转身看了我一眼，最后嘟囔道：“味道太浓了……”
　　她越是这样，就越能够让我感觉到兴奋，于是我开口道：“给我含住。”
　　李淑慧看了我一眼，似乎是看到我眼里的坚决，这才不情不愿的将脑袋给低下去，伸出舌头尝试性的舔了舔，然后打量着我的反应。
　　我自然是爽得不行，下半段被她柔软的奶子包裹，前段又被她的香舌刺激，一时间居然有了几分射意，于是咬了咬牙，将这股射意给压下去。
　　李淑慧似乎是察觉到这个方法有效，或许能够让我快速的射出来，于是直接张嘴含住了我的肉棒，开始吮吸起来，双手握着她自己的一对美乳，开始上下不断地动作着，摩擦着我的肉棒。
　　“嘶……哦……”我长长的呼出了一口气，感叹道：“李阿姨，你可真是一个小妖精，太会了……”
　　李淑慧自顾自的动作着，压根没有理会我在开口说什么东西，只是张嘴包裹着我的前段，粉舌在我的马眼上轻轻的搅动着，似乎是知道我那里十分的敏感，于是加重了进攻的力度。
　　“呼……”李淑慧撸动了一会，我就感觉到快感如潮，气喘吁吁的，到了后面觉得有些不过瘾，于是自己下身也开始主动挺耸起肉棒来，伴随着李淑慧的撸动，开始向上耸动起来。
　　“唔……”猝不及防的一下上顶让李淑慧顿时呜咽了一声，然后吐出了我的肉棒，咳嗽了两声，方才我用力过猛直接抵到她的喉咙里面去了。
　　“继续舔……”看到李淑慧停下了动作，我的声音不免加重了几分，然后主动伸手握住了她放在我小腹之上的一堆巨乳，抓捏了几下，一手一个，将她的一对乳球紧紧的攥在一起，然后下身开始用力，不断的抽插着她那Q弹爽滑的乳球。
　　见李淑慧还在迟疑，我的声音不免得加重了几分：“舔！”
　　李淑慧这才委屈的看了我一眼，然后低下了脑袋，张开小嘴吮吸着我的肉棒，配合着我的抽送，一下一下的吮吸着，因为她的一对滑腻的乳球被我的手大力的攥紧了，因此乳尖的位置上开始不断的溢出奶水，散发着浓郁的奶香味。
　　我伸手将那些奶渍摸到她的乳缝当中，以此作为顺滑，加快挺动起我的肉棒来，被挤压在一起的白腻乳球当中，一根紫红色的肉棒不断的在其中探出，撞进李淑慧柔嫩的小嘴当中。
　　李淑慧得以解放了自己的双手，毕竟长时间的抱住自己的乳房为对方服务也让她觉得有点手酸，现在终于解放了，只需要吃进对方那根味道极其浓烈的肉棒就行，现在的她已经适应了不少。
　　抽插了几分钟，李淑慧渐渐的觉得自己的胸部变得灼热起来，在对面孜孜不倦的摩擦下，温度已经升高，飞溅的奶水也到处都是，大部分都落到了少年的小腹之上，随着抽插的进行，李淑慧甚至隐隐的出现了一种错觉，似乎自己的胸部之上长出了一根滚烫的肉棒一般，随着它的不断跳动，似乎随时都有可能射出滚烫致命的精液来。
　　此刻我已经皱起了眉头，下体的快感逐渐的汇聚，我已经感受到了射意，而且也没打算压制下去。
　　看着被我蹂躏得有些发红的白腻乳球，我也明白李淑慧有些受不了了，于是低声道：“自己动快一点……我要射了……”
　　李淑慧闻言如临大赦，连忙点了点头，张开小嘴将我的肉棒吞得更深，双手主动握住自己的乳房开始抚弄起来，同时伸出丁香的小舌在我硕大的龟头上不断地画着圈圈，双颊凹陷进去，开始发力吮吸起来。
　　“要射了……”我只感觉头皮发麻，下身快速的耸动几下，插得李淑慧呜咽了几声，但是这次她没有松开我的肉棒，而是继续吮吸着，侧过脑袋，我的肉棒在她的脸颊一遍直接顶出了一个凸起，这让我有点不爽，于是伸手将她的脑袋扶正，然后直接按了下去。
　　我的肉棒一贯而入，这次我加大了力气，将她的一对乳房压得变形，然后奋力的挺起小腹将自己的肉棒送到她的口腔伸出，一遍伸手死死的按住她的脑袋。
　　“射了！”在插进她喉咙深处的时候，我的肉棒收到夹吸的刺激顿时忍受不住，身子一哆嗦，噗呲噗呲的精液就开始喷涌而出。
　　这次的精液不少，我按压着她的脑袋开始灌入，李淑慧咕咚咕咚的吞咽了几口之后小嘴就开始向外溢出精液，我见状意识到了什么，于是连忙松开了她的小嘴，但是为时已晚，她的鼻腔里面已经开始外溢出来。
　　“咳咳……”李淑慧立刻将脑袋转向床下，猛烈的咳嗽起来，不断有精液从她的嘴里面被她喷到地面上。
　　李淑慧吐了一会，然后立刻起身走出了房间。
　　我也不急，只是躺在床上等待着她回来。
　　不一会，已经清洗干净的李淑慧已经回到了这里，不过脸上的神色不太好，眼睛也是红红的。
　　没有等我多说什么，她就来到我的面前。
　　我伸出手指了指我仍然一柱擎天的肉棒，没有开口，李淑慧看了一眼，理解了我的意思，犹豫了一下，最后还是顺从的将脑袋低下来，张开小嘴就将其给吞入了嘴中。
　　看着她的粉舌在我的肉棒上面缓缓的舔舐着精液，我感觉我的肉棒又膨胀了一点。
　　我躺着享受着她粉舌的侍奉，一边指挥着她将我肉棒上面的秽液全部舔干净。
　　李淑慧将精液舔在了口腔里面，刚刚想转过脑袋将其给吐掉，但是没想到迎上了我不善的目光。
　　“吃了。”我冷漠的开口道。
　　李淑慧和我对视了一眼，最后还是低下了脑袋，咕咚一声将精液给吞了下去，随后皱了皱眉，伸出手拍了拍胸口，然后伸手拿过一旁的水来吞了几口，这才回到了我的面前。
　　“有这么难喝吗？”我全程看着李淑慧的动作，微微的皱了皱眉头，开口问道。
　　李淑慧抿了抿嘴，看着我开口道：“太腥了。”
　　看着她一副可怜兮兮的样子，我指了指床：“上来吧，趴下。”
　　李淑慧闻言顿时肉眼可见的紧张了起来，双腿不自觉的夹紧，看了我一眼，低声开口道：“你……你还没够吗？”
　　“呵呵……”闻言我顿时笑了起来，瞥了她一眼：“阿姨，我什么时候满足过？”
　　李淑慧咬了咬牙，看了我一眼，很低声的嘀咕着骂了一句：“小畜生。”
　　“你骂我？”我闻言皱起了眉，看向了李淑慧。
　　“没有没有……”李淑慧的身子顿时打了一个哆嗦，然后缓缓的坐到了床边。
　　“脱掉吧……”我缓缓的起身，露出了结实的上半身，看来这个女人还是得狠狠的欺负一下才行。

第171章 再肏李淑慧（3）
　　李淑慧听到了我的声音，微微的叹了一口气，拉着自己的内裤边缘，开始缓缓的往下拉。
　　见状我顿时有几分火气在心头，于是开口道：“李淑慧，你是不是觉得所有人都像我这么好说话啊？”
　　李淑慧闻言顿时小心的看了我一眼，随后手中加快了速度，一直将她的内裤给脱了下来，放到了一边，然后顺着我手指的方向趴在了床上，不过身子僵硬，双腿夹得很紧，完全就像是跪在床上一样，压根没有半分趴下的样子。
　　我缓缓的来到她的身后，看着她这一对硕大圆白的巨臀，伸出手在上面轻拍了两下：“把腿张开。”
　　李淑慧双手撑在床上，听到我的命令，这才不情不愿的缓缓将腿给打开，但是就打开了一道缝隙，露出了毛茸茸下体。
　　“再打开一点……”李淑慧的腿在我的要求下越打越开，直到后面已经完全的展开。
　　“将身子低下去。”我看着她直起的上半身，气得不打一处来，开口指挥道。
　　李淑慧听到我的声音，只是稍稍的将身子压低了一点。
　　“行。”见状我也不愿意再多说什么，只是伸出手摸索到了她的小穴那里，伸手试探了一下，湿润度还不够。
　　于是我半跪着缓缓向前，将自己的大肉帮抵在她的阴唇那里，开始轻轻的摩挲起来。
　　“嗯……”李淑慧感受到我的肉棒抵在她的小穴口那里，臀部不由自主的移开，但是却被我两下狠狠地拍打在她的屁股上面：“不要乱动……”
　　“哼……”李淑慧被打得哼了一声，声音十分的不满，随着我的肉棒缓缓的挤开她肥嘟嘟的花唇，她还是本能的摇曳着身子躲避着我的进入。
　　“啪！”
　　又一声清脆的声音响起，但是却不是我打了她的屁股，而是气愤的我一棍子直接打在她的蜜穴口处。
　　“嗯……啊……”李淑慧顿时呻吟一声，身子一颤，有些难耐的样子。
　　“叫你乱动！”我挥舞着肉棒在她的蜜穴口出一顿的摩擦，同时不断地拍击在上面，发出清脆的声响，在我长达二十公分以上，粗壮肉棒的拍打之下，李淑慧很快就受不来了。
　　“呜……呜……不要了……”李淑慧的声音带着哽咽，又带着点呻吟：“受不了……”
　　“还躲不躲？”我又咬着牙给了她几下，一边开口质问道。
　　“不躲了……不躲了……”李淑慧开口求饶道，只感觉对方那根让她心惊胆战的肉棒在她的神秘的三角区域不断地摩擦着，弄得她心里面逐渐泛起涟漪，阵阵酥麻的感觉不断地传来，这样的感觉她不是没有经历过，她深知对方这跟肉棒的厉害，要知道，她自己可是在这个比自己小了这么多岁的少年的手底下被玩得失禁过好几次，她实在是不想再出丑了。
　　“哼……”我感受了一下李淑慧的阴唇的湿润程度，已经逐渐的向外浸出淫水了，沾染上了我的肉棒。
　　这次我将我的肉棒前段对准她的洞口，然后扶着她的臀部轻轻的送了进去。
　　“呃……啊！”李淑慧顿时忍受不住呻吟了一声，身子不由自主的紧绷起来，本能的准备承受着巨物的进入，毕竟也不是第一次被侵入，似乎已经做好了心里准备来迎接我这根史前巨物。
　　但是我怎么可能这么轻松的就让她猜到呢，于是仅仅只进入了一个龟头，我就快速的抽离了她的身子。
　　“嗯……”这样的变化让李淑慧顿时呻吟了一声，她顿时有些疑惑的样子，于是脑袋也跟着转了过来，似乎是想看看我到底在干什么。
　　但是下一刻她又忍不住呻吟了一声，因为我的肉棒再次插入了进去。
　　“嗯……”李淑慧再次呻吟一声，身子不由自主的颤动了一下，似乎被刺激得有些受不了，双腿都不由自主的夹紧，但是却被我直接来掰开。
　　“噗呲……”我再次将龟头给拔了出来，李淑慧也再次喘息了一声，轻轻的呜咽了几下，蜜穴里面的淫水汩汩的流出。
　　我就这样像是蜻蜓点水一般插进去一小部分然后快速的拔出来，然后再次插进去，弄得李淑慧娇躯乱颤，气喘吁吁，我有时候插进去还有逗留一下，在她的花唇位置转动几下，然后再拔出来。
　　我这样的玩法似乎让李淑慧很难以接受，因为她不仅没有得到丝毫的满足，还被刺激得不断增长着欲望，下身的淫水怎么都止不住的向外流，淅淅沥沥的滴落了出来，花唇也似乎搔痒起来，不由自主几的吮吸着我粗长的肉棒，每次我刺入进去的时候她都会夹紧身子，似乎并不想我就这么离开，但是我却丝毫没有顾忌她的挽留，直接毫不留情的全部拔了出来，锐利的沟棱处勾动着她的花唇，随着我不断地进进出出，已经将她的花瓣给完全打开了，之前闭着的蜜穴口现在随着我的拔出再也没愈合，而是向外展露着自己内里的粉色。
　　“不……不要了……”接连的玩弄让李淑慧只感觉下体的搔痒难耐，淫水滴落又让她觉得羞耻，一时间呜咽几声，忍不住哽咽了起来：“不要……”
　　“嗯？”我插进去的肉棒在她的蜜穴口之处搅动了两下，再毫不留情的拔了出来，带动着她的身子一阵颤抖。
　　“到底是要……还是不要？”我手里握着我的粗壮棒子在她的三角区域摩擦着，此刻里面已经变得足够的顺润，我滑动起来没有丝毫的阻碍，轻轻的拍打两下，甚至能够发出水声。
　　“不要……要……”李淑慧呻吟起来，一时间胡言乱语，只感觉现在什么都不想要，只想对方放过自己就可以，可是心里面却渴望对方直接将那根棍子塞进来，那么这所有的问题好像都会迎刃而解。
　　“你到底是……要……还是不要呢？”我邪笑着开口问道，同时挥舞着肉棒在她的花唇口不断地摩擦，感受着其中的湿热滑腻，忍受住一贯而入的欲望，调教起对方来。
　　“呜……”李淑慧呻吟了一声，身子一颤，居然缓缓的动着自己的臀部，对准了我的肉棒，就要直接对上来。
　　“诶……”我发现了她的小动作，然后躲开了她的动作，伸出手在她的屁股上拍了拍，“你不老实哈，居然想自己偷吃……”
　　说罢我还轻笑了两声：“没想到看起来这么端庄冷艳，没想到私底下却还是一个主动撅起屁股还吞吃我肉棒的骚妇嘛……”
　　“呜……”李淑慧听到了我的声音身子颤抖了一下，嘤咛了一声，似乎有些羞耻。
　　“到底想不要想要？”我咬着牙低沉的开口道，说实话，她再不承认自己想要，我的鸡巴都已经控制不住要插进去了。
　　“不……”让我没想到李淑慧居然这么倔强，下面的淫水都流了那么多，嘴里面还能说出这种话，一时间不由得有些气急败坏，甩动着肉棒在她的花唇上面狠狠的敲击了几下，手也在她绵软的肥臀上面狠狠的扇了几巴掌。
　　“要不要！”伴随着清脆的啪啪声，她的屁股和蜜穴同时受到了我的进攻。
　　“哈……啊……”李淑慧的身子顿时抖动了两下，终于忍不住求饶，声音带着哭腔：“我要……我要……”
　　“呼……”听到她的声音，我才长长的呼出了一口气，冷笑一声：“这可是你自己说的。”
　　随后将已经硬的发疼的鸡巴抵在了她的蜜穴口，狠狠地插了进去。
　　“噗呲！”随着一声明显的声音响起，我的肉棒一路顺畅的进入到了她的蜜穴当中，沿途那些褶皱和阻碍都被我直接推平，然后直接插到了她的花心里面，抵在了一处柔软的位置。
　　“哦……”那一刻我只感觉心尖打颤，那柔软的感觉直接刺激到了我的龟头，爽得我长长的感叹了一声。
　　“啊……”与我的舒爽相比，李淑慧的呻吟声就带着点痛苦，但是也有愉悦。
　　没想到都和她做了这么几次了，我全部进入的时候，她还是有点承受不住。
　　李淑慧被灌入的时候，甚至感觉到自己有点难以喘气，下体的滞胀感觉不断地传来，让她的呼吸加快了不少，但是好在刚才那股搔痒空虚的感觉终于被驱散。
　　“呃……”李淑慧低低的喘息几声，被对方的肉棒灌入之后，不由自主的压低了身子，臀部向上撅起，以此来适应身体里面的不适感，因为这样的姿势能够更好的容纳对方的肉棒。
　　“怎么了？”我看着李淑慧皱着眉头咬着牙低喘的模样，嘴角勾起了一丝笑容：“刚才不是吵着要嘛，现在进来了怎么这样一副样子？”
　　李淑慧闻言深吸了几口气，终于是将气给喘匀了，然后转头瞪了我一眼：“太……”
　　似乎是想到了什么，她后面的那句话就没有说出来。
　　看到她这个样子，我顿时撇了撇嘴：“觉得大就直说呗，为什么还要遮遮掩掩的……”
　　“你……”李淑慧转过脑袋咬着牙就要说什么，但是我却已经将肉棒从她的体内抽出来了一大半。
　　“呃……啊……”李淑慧双手死死的抓住床单，指关节因为过于用力而变得苍白，似乎很难忍受我的抽送。
　　我伸出手扶着她的腰部，然后快速的再次冲击了上去结实的小腹和她肥硕的大屁股撞击了一下，发出了一声清脆的声响。
　　“啪！”
　　这个声音格外的清脆响亮，我在想幸亏这里没有什么邻居，如果有邻居的话肯定会听到。
　　李淑慧的小穴收紧了一下，似乎是因为羞耻而导致的。
　　“怎么样，响不响？”我伸出手摸了摸她肥美的臀部，笑着开口问道。
　　李淑慧却并不理会我说的话，而是将自己的脑袋枕在枕头上，先前直起的背不知道什么时候已经弯了下去，撑起的胳膊也放了下去。
　　“先前让你弯下腰，你还倔强，你现在有本事再撑起来啊？”我嘲弄着开口道，同时感觉到她的蜜穴里面的嫩肉逐渐的蠕动着，吮吸起我的肉棒来，里面蜿蜒的嫩芽在我的肉棒上面吮吸着，滑动着，弄得我很舒服。
　　听到了我的声音，李淑慧咬着牙，居然直接撑起了身子。
　　“啪！”一声清脆的声音响起，李淑慧被我这大力的撞击撞得差点直接倒在床上，但她还是倔强的撑住了身子，承受住了我这一次进攻。
　　“不错……”我赞叹了一声，然后扶着她的大屁股往外拉出我的狰狞棒身，看着上面裹挟嫩肉逐渐的翻出来，硕大白嫩的屁股当中出现了一根紫红色的肉棒，视觉上的冲击也给我带来了无与伦比的刺激，而其中嫩肉的纠缠也让我的肉棒享受了一场十分舒服的马杀鸡，上上下下，从龟头陷入她的花心当中，到鸡巴的根部，都被她的蜜穴完美的侍奉着，每一处都被她服侍得很好，这让我我很满意。
　　“啪！”我再次撞击了进去，硕大的肉棒带着被带翻出来的粉肉插了进去，撞击到了她的花心之上。
　　“嗯……”李淑慧顿时难以自制的呻吟了一声，身子摇摇晃晃的就要倒下，但是她却再次发力倔强的撑住了自己的身子。
　　李淑慧只感觉自己的身子都快要散架了，对方再来几下她可能真的受不了了，她之前从来都万万没想到有人在床上居然能够将其给折腾得完全没有还手的能力，努力撑起的身子是她最后的倔强，但是对方每一次的冲击都直抵她的花心，弄得她酥酥麻麻，身子的力气就像是被抽走了一大半，之前搔痒空虚是止住了，但是却没想到对方全部堵住了她的花穴里面的每一处，李淑慧甚至觉得自己的下体完全都已经和对方肉棒的形状一模一样，两个人的身体已经习惯了对方的存在。
　　要知道以前她的小穴绝对没有现在这么大，绝对没有开发到现在的程度，但是现在却能够容纳对方的这等巨物，一时间她也有些无奈，再这么被对方奸淫下去，仿佛真的要变成他的样子了。
　　可是自己却根本没办法摆脱对方，甚至现在还有求于他。
　　在发现她儿子陷入危险的时候，她本来是六神无主的状态，但是等到对方来到这里的时候，她的心里面莫名的心安了不少。
　　但是一想到她自己的儿子还在等着她拿钱去救她，而此刻她却现在在自己家里面的大床上被一个少年奸淫李淑慧的心里面就觉得无比的羞耻。
　　但是一想到真正的原因，李淑慧也只能叹了一口气，只能不断的安慰着自己，自己是为了拿对方的钱。
　　“你在想什么？”我看着面前一时间有些发愣的李淑慧，有些不满的开口道。
　　李淑慧顿时回过神来，低声的回应道：“没什么……”
　　“哼……”见状我顿时冷哼一声。
　　“看来你真是不知道什么叫做哭爹喊娘，待会我要把你肏得飞起来！”

第172章 来玩一个游戏
　　我缓缓的直起身子，伸出手从后面握住了她的一对硕大的乳房，还未怎么用力，就感觉到乳汁飚射出来了。
　　“啧……”我看着滴落的乳汁，觉得颇为的浪费，用手指搓了搓，放入嘴中品尝了一下味道。
　　“唔……”我咂么咂么嘴了一下嘴，称赞道：“味道不错。”
　　李淑慧看着我的动作，冷哼了一声，似乎对此十分的不满。
　　“啪！”我扶着她的腰肢，撞击了一下，李淑慧的面色就开始变化，咬了咬牙，不自觉的向前爬了两下，试图脱离我的肉棒。
　　我见状也是朝前挪动了两步，腹部始终紧贴着她的肥熟的臀部，下体感受着她小穴的湿热包裹。
　　“啪啪啪！”
　　我挺动着下身撞击了几下她的臀部就停了下来，外面的天气有点热，进行到现在，我们两个人的身上都有了汗水，我伸手擦了擦额头的汗，只觉得有些口干，床头柜上面就放着一个空杯子，于是望着身下一直默不作声的李淑慧直接开口问道：“水呢？”
　　李淑慧额头也是挂着细密的汗珠，听到我的话没有说什么，只是闭上了眼睛，一副不想回答我的问题的模样。
　　“好。”看着她这个样子我也是真觉得这个女人硬气，随即看向了她一对饱满的乳房，心中有了点子，伸手拿过一旁被子放到了她的身子底下。
　　李淑慧的乳房被冰凉的陶瓷杯子碰了一下，立刻睁开了眼睛，看清楚了我的动作，仿佛是明白了什么，身子不由自主的开始扭动起来：“不……”
　　“你说了不算。”我毫不留情的伸出手攥住了她一个奶子，滑腻腻的十分柔软，一只手无法完全掌握，我只得握住了她的前半段，然后用力一捏，就像是挤压成熟的水果那样对其进行榨汁。
　　“嗯……”李淑慧伸出手来想要阻止我的动作，被我冷冷吼了一声：“别动，你不想救你的儿子了吗？”
　　李淑慧的身子顿时僵硬了起来，准备伸出来的手也收了回去，什么都没说，只是默默的承受着我放在她乳房上面的手肆虐着。
　　随着我的用力，一股股的乳汁从她的胸部当中被挤出来，滴落到下面的杯子里面。
　　我不断地收紧又松开她的乳房，榨取着里面的乳汁，而李淑慧低低的喘着气，什么都没说。
　　等到杯子里面装了半杯，我这才伸手将被子拿起来，仰头一饮而尽。
　　“呼……”我畅爽的呼出了一口气，“美味。”
　　在适应了乳汁的腥味之后，奶水带给我的滋味美妙十分，一段时间不喝就会十分的想念。
　　这个时候，我看到李淑慧的身子抽动了几下，压抑的抽泣声从她的嘴里面发出来，于是我伸手剥开了她的面前挡着脸蛋的发丝，发现她的眼里面充满了泪水。
　　“怎么了？”我看着她的这个样子顿时有些疑惑的开口道：“就这么哭了？”
　　李淑慧将脑袋移了过去，我伸出手拉着她的头发将其拽了过来：“怎么了？”
　　“呜……”李淑慧呜咽了一声，这才愤愤的看了我一眼：“你凶什么凶！”
　　“什么？”我顿时笑了起来，“你给我钱的话，你可以随便凶我的，我也不会反驳你什么，而且我只是喝你一点奶水罢了。”
　　李淑慧听到这句话，擦了擦眼泪，于是闭上了嘴，转过了脑袋。
　　随后我就感觉到她的身子缓缓的趴下，臀部也随之翘起。
　　“你现在可以随便羞辱我了，我不会反抗的。”李淑慧冷冷的声音的传来，她已经放弃了支撑自己的身子，将她的脑袋全部埋进了枕头当中。
　　“不。”我听到她这句话顿时反驳了起来：“我不是要羞辱你，我只想肏你，征服你。”
　　“征服我……”李淑慧听到我这句话重复了一下，然后冷笑了一声，后面的笑声就变得有些自嘲一般，“我有什么好征服的……呵呵……”
　　“啊！”随即她就尖叫了一声，转头过来恼怒的瞪着我，刚才我给了她一记深顶，但是在我不断的摇晃剐蹭着她的花心之下，她的面孔逐渐的开始变得扭曲，轻声嗯了两声，随后咬着牙齿，又开始难以忍耐起来。
　　“呼……”我的粗大撑在她的身体里面，湿哒哒的小穴抽插起来格外的舒服，看着面前那一对安产户型的硕大白臀，我没忍住伸出手轻轻的拍了几下，喘了一口气：“要不我们来玩一个游戏吧？”
　　李淑慧被我打得身子颤了颤，雪白的臀部已经开始泛红，就像是一颗桃子一般，她难耐的哼了几声，一只手伸到后面来摸了摸她的肥臀，似乎我打得她很难受。
　　见李淑慧并没有回答我的问题，我继续轻拍着她的美臀，赞叹道：“这么大的屁股，真是太美了，肏起来真是太舒服了。简直太契合我的肉棒了，夹得我很舒服。”
　　听到我的话，李淑慧表现得有些不适应，似乎有些羞耻，下体微微的紧缩了一下，随后她愤恨的声音就传了过来：“要做就做……”
　　“啪！”一声清脆的声音传来，伴随着李淑慧的一声痛呼，我的巴掌直接落到了她宽广的臀瓣之上，颤巍巍的抖动了好几下。
　　“啊……”李淑慧身子抖了几下，然后不可抑制的拱起了身子，僵持在了空中几秒钟，随后又无力的垂下去，小穴里面迸射出些许的淫水出来，打在我的肉棒上面，弄得我酥酥麻麻的。
　　看着被我打到高潮的李淑慧，我的声音低哑了起来：“哼，真骚，被一巴掌打到高潮了。”
　　“我……我没有……”能够看看得出来李淑慧正在绷着身子强行想要阻止身体的异样，但是她越是压制，身子就不受控制的颤抖了起来，在泄出了几股阴精之后，她的身子也是无力的软倒了下去。
　　看着她的样子，我冷笑道：“我要做的游戏就是拿笔在你的屁股上写正字，你每高潮一次，或者说我射一次，我就在你的屁股上多添加一横，直到你的屁股上面都写满了字迹为止，这样我就把钱给你，让你去救你那个儿子。”
　　“不……”李淑慧听到了我的话，顿时挣扎起来，她眸子转过来看了我一眼，声音也是带着点哭腔：“这不可能……你根本就是……想要羞辱我……”
　　“怎么不可能？”我恶狠狠的撞击了几下她的大屁股，狰狞的肉棒进进出出了好几个来回，杀得她淫水飞溅，刚刚因为因为高潮过后变得异常敏感的身子又被我肏得痉挛颤抖了几下，她又是呜咽了几声。
　　“要怪就怪你的屁股生太大了，如果你的屁股小一点，说不定你就能够很轻松的完成了。”我冷声道，再次开口道：“笔在哪？”
　　李淑慧保持着跪趴的姿势没有说话，身子颤抖了几下之后就陷入了沉默，甚至一点声音都没有发出来。
　　“在哪？”我见状加重了语气，伸出手在她的屁股上拍了两巴掌。
　　李淑慧还是没有发出任何的声音，整个人都陷入了沉默一般，也没有任何的动作，似乎想要用这样的方式来表达她内心的反抗。
　　“哼……”我见状心头也是来了一点火气，对方这哪里是求人的态度，感情她才是大爷是吧？
　　于是我也不再说话，双手握住她的腰肢，直接站了起来，压在她的肥臀之上，自上而下，狠狠地冲击下去。
　　“既然你这么嘴硬，那我也不用怜惜你了，我直接站起来蹬，我看你还受得了不。”
　　我的手从她的腰肢缓缓的移向了她的脖颈，最后掐了上去，下身一挺，狠狠地捣入了进去。
　　“啪！”清脆的声响传来，我先是撞击到了她的肥臀之上，但是却并没有立刻抽离开来，而是压着她的臀部向下，一直往里面顶，硕大的龟头抵在她的花宫的位置，顶在她的柔软花心上面往前送，直到感觉我的马眼都被花心包裹，吮吸力道的传来，我才缓缓的后退，连续抽插起来，啪啪啪的脆响声连绵不断。
　　“哈……哈……”喘息声是我发出来的，因为她小穴实在包裹得我太过舒服，尤其是每一处的肉棒就像是被她的小穴的嫩肉给沾粘上了一般，每次拔出来都需要发力，而对方的穴内就像是真空一般被我拔出都会带出一股吸力，随后插入的时候又会排除空气，发出噗呲的一声响声，伴随着飞溅的汁水，结合之地一片淫靡。
　　“呃……”李淑慧被我插得身子颤抖了几下，喉咙里面发出几声闷哼，但是却被我从后方掐住了脖颈，只能承受着我的冲击，她那一双秀丽的眉头早已经皱了起来，扭曲的五官更是表明她此刻正遭受着多大的痛苦，她身子不受控制的打起了摆子，喉咙里面的声音开始消失，她就像是快要断了气一般，双手在床边死命的挣扎几下，脚趾紧紧的攥紧在一起，不断地向后踢将床单给弄得皱巴巴的。
　　“肏死你……”此刻我心似火焰灼烧，一半是欲火，一半是怒火，没想到我肏了她这么几次了，居然还是不肯臣服，让我的一时间内心不免得有些不舒服，大腿夹着她的臀部不让其趴下去，双手掐住她的脖颈，噗呲噗呲的抽插了十几下。
　　李淑慧的手死死的抓住床单后年又无力的松开，脚趾也是这般攥紧又放松，她张开嘴却没有发出任何的声音，双眼已经不可抑制的翻白，身子不由自主的狂颤起来，一股股的淫水就像是发了洪，不受控制的从她的体内开始向外面喷射出来，击打在我的肉棒之上，带来一小股的冲击力，似乎想要将我的粗大挤出她的身体。
　　美妇宽阔的臀部不断的颤抖着，就像是筛糠一般，一时间我只感觉我的大腿上湿腻腻的一片，还有一股淡淡的骚味，似乎她的淫水尿液都被我肏出来了。
　　可是我心头还是不解气，仍然站起来蹬这匹母马一般从上向下不断的冲击着，将那肥美熟透的屁股给碾压成各种各样的形状，啪啪啪的声响接连不断，粗长狰狞的肉棒不断进出湿哒哒的小穴，每次进入都会让美妇的身子不由自主的拱起一部分，更是狂颤起来。
　　我再次抽插了十几下，发现身下的李淑慧仍然没有发出半点的声音，顿时有些反应过来，连忙送了手，下身也停止了抽动。

第173章 欲望和爱
　　被我松开脖子的李淑慧无力的摔倒在床上，身子仍然在痉挛着，一颤一颤的抖动着，双手胡乱的抓着周围的床单，垂死挣扎一般。
　　见状我伸出手轻轻的抚动她的背部，帮她舒缓一下如此激烈的快感。
　　这个时候我只感觉下方的床单已经润湿一大片，我的小腹和大腿上也沾满了她喷射出来的淫水和尿水，一时间心里面有些后悔自己刚刚的莽撞行为，要是再来几下，万一将李淑慧给肏出屎来怎么办。
　　在我的帮助之下，也是过了好一会，李淑慧才总算缓过劲来，喉咙里面一声低沉的哭吟声爆发出来，随后就是大口大口的喘气，就像是一个刚刚被救上来的溺水的人儿一般。
　　而我则是骑在她的身上，额头有些流汗，不得不说，刚才确实是我太冲动了一点，但是主要还是李淑慧激怒了我。
　　“为什么不能听话一点呢？”我轻轻的叹了一口气，不知道为什么，李淑慧好像总是把我当成一个不懂事的小孩子，而不是一个男人，这一点让我十分的不舒服，这也是刚才我为什么有些失控的原因，因为我说什么，李淑慧似乎都表现得很抗拒。
　　李淑慧在缓过劲来之后就不断的抽泣着，哭得十分的伤心，我明显都能看到她的枕头上面已经被泪水给打湿了。
　　看到她这个样子，我心里面也是难免有些难受，于是开口道：“阿姨，别哭了呗，你可是一个很坚强倔强的女人呢。”
　　李淑慧闻言哭泣的声音暂时停止了一下，随后转过头来冷冷的看了我一眼，红肿的眼睛里面眸子黑得瘆人。
　　我看着她的样子，一时间不由得流出了几缕冷汗，但是话语也没有露怯：“这是等价交换，是你来求我的。”
　　李淑慧闻言沉默了一会，随即扯了扯嘴角，自嘲的开口道：“也对，像我这样的女人，还有什么尊严呢？”
　　她的视线落在了她的身后，我压着她臀瓣的地方，目光又是黯淡几分，“我都被玩成这样了，还有什么可值得反驳的呢。”
　　看着她的样子，我的心里面感觉到心痛，抿了抿嘴，但是我又不想说抱歉之类的话，只能是微微的软了语气：“其实我们之间也没必要这样，就是各取所需罢了……”
　　“各取所需……”李淑慧眸子里面闪烁了一下，随后又轻笑了两声，没有再说什么，只是转身过去，安静的趴扶在枕头上面。
　　“你来吧。”李淑慧的声音恢复了冷淡。
　　看着她的样子我心里有些不好受，一时间也没了什么兴致，于是缓缓的压了上去，趴在她的身上，也没动，只是将脑袋凑近了她的脸。
　　李淑慧闭着眼，任凭着我的嘴贴在她的脸上吻着，什么都没有。
　　过了一会，她忽然睁开眼睛，看着我：“你不做吗？”
　　我认真的看着她的眼睛，沉默了一下开口道：“你这个样子我觉得有些难受。”
　　李淑慧抿了抿嘴，沉默了一下，然后看着我笑了笑：“你有什么难受的，对于你来说，不就是为了在我的身上发泄吗？我怎么样和你有什么关系，不管是我开心也好，不开心也罢，对于你来说，我不就是一个泄欲的工具吗？你还会在乎我的感受吗？”
　　“我在乎……”我说完了这句话之后就看到她的嘴角勾起了嘲笑，顿时有些恼怒：“说了你也不信……我也不是很喜欢强迫你……”
　　“是吗？”李淑慧勾了勾嘴角，“之前我看到你对于我的反抗显得倒是很兴奋呢……”
　　“这……”我一时间有些难以解释，她说得确实没错，看到她一脸抗拒的时候，我觉得心里面就会变得更加的兴奋，因为这样会让我十分的拥有征服感。
　　“现在我不反抗了，你是不是觉得就没有意思了？”李淑慧就这样对视着我，笑了笑：“因为终于得到手了，我没有再反抗了，所以你就觉得没意思了。”
　　我短暂了沉默了一下：“我只是看着你伤心的样子，心里面也觉得不太好受。”
　　李淑慧摇了摇头，“你就是想满足你变态的私欲，一是你心里面的欲望，而是你下面的欲望，欺辱我这样的人会让你很兴奋吗？看着我在你的手上毫无还手之力，看着你同学的母亲在你的面前卑躬屈膝……就像一条母狗……”
　　“够了！”我面色铁青的打断了她的对话，愤怒的瞪着她看：“你以为我为什么会遇上你？如果不是你的儿子，我会上了你吗？你为什么觉得我一开始就打着你的主意呢？我一开始的时候甚至都没注意过你，甚至不知道你叫什么名字！”
　　李淑慧怔住了，随即就沉默了下来，不再说话了，眼神微微的偏移开来，看向一边。
　　“还有这一次，如果不是你让我过来，我现在会在你的床上和你颠龙倒凤吗？”我伸出手捏着她的脸让她转过来看着我的眼睛，“这一切的原因是什么？怪我吗？”
　　李淑慧再也没说一句话出来。
　　我也松开了她的脸，呼出了一口浊气。
　　过了好一会，才听到她很小声的嘀咕道：“或许我应该去找那个……”
　　“啪！”
　　“啊……！”
　　我下身的一次冲击让她把后面半句话吞进了肚子，化为了一声尖叫。
　　只见李淑慧皱着眉头转过头来看了我一眼，见我面色铁青的样子连忙偏转视线。
　　“你找谁？”我伸出手握着她的手掌，皱着眉头开口问道。
　　“不找谁……”李淑慧低低的开口道，在我面前显得低眉顺眼的样子。
　　看着她现在的模样，我心里面的愤怒不由自主的瞬间消去了一大半，最后冷哼一声：“要是再让我听到你说这种话，我要你三天下不来床。”
　　李淑慧闻言身子颤了颤，心尖上面也是，本来想要说出话反驳什么，但是对方好像真的有这样的能力，于是连忙闭嘴，不想再惹恼了对方，毕竟刚才才因为惹恼了对方而承受了一波快让她给昏厥过去的冲击，她不想这么快又承受一波。
　　我见李淑慧没有再开口说什么，一时间心里面的火气基本上消散，看着她泛红的臀瓣迟疑了一下，于是开口问道：“你还行不？”
　　李淑慧没有开口。
　　我再次开口问道：“我还没够呢，再射一次差不多，你不说话的话我就当你默许了啊。”
　　李淑慧动了动嘴，轻轻的开口道：“你快点……”
　　“好……”我顿时高兴起来，立刻直起身子，看着她雪白的胴体一时间心头发热，伸出舌头舔了舔嘴唇开口道：“要不咱换个姿势成不？这次我在下面，你在上面。”
　　李淑慧闻言动了动身子，开口道：“不行……”
　　“啧……”我一边叹气一边耸动着下体，此刻她的下面早已经湿润得无与伦比，湿哒哒的花穴被我不断的抽插着，格外的舒服，这次我没有再大力的撞击，而是轻抽慢送起来，多数是较浅的抽送，偶尔夹杂着几下深深的冲击。
　　我一边按照她白嫩的身子抽送着，听着她逐渐加速的喘息声，打着商量的语气开口道：“要不咱俩就以夫妻来论？反正都做了这么多次了，我喜欢你的身体，你也喜欢我的肉棒。”
　　说着，我还在浅插当中夹杂了一下深捣。
　　“嗯……”李淑慧轻声哼了一声，然后才开口反驳道：“谁喜欢？”
　　我看李淑慧被我插得有反应，于是淡笑着开口道：“难道，我的不大？”
　　李淑慧本来想反驳对方，但是一想到对方那惊人的尺寸，一时间还真的没有办法说什么，于是只能低声的开口吐出两个字：“粗暴。”
　　“唉……我也不想对你粗暴啊。”我再次压了上去，肉棒也随着插入她的身体深处，李淑慧顿时低低的呻吟了一声，就被我吻住了唇瓣，吮吸了几下。
　　“你要是给我干我肯定不会粗暴啊，乖一点好不好。”我咬着她的耳朵开口道。
　　“哼……”李淑慧冷哼了一声，“你以为……你是谁？”
　　“你……”我顿时有些生气，下身又想捣入她的身子里面去翻江倒海，但是看着她紧咬牙齿一副可怜兮兮的样子，心里面顿时软了下来，随后化为了一次不重的抽插，湿哒哒的肥穴被我的粗大的肉棒撑开，塞入进去，拔出来。
　　李淑慧睁开了眼睛，一时间有些不可置信的看了我一眼，似乎对于她自己逃过一劫有些不可置信。
　　“我就直说了吧，你就当我的女朋友，这就是我的条件。”我伸出手细细的摩挲着她光滑的皮肤，“不然我凭什么就给你钱？”
　　李淑慧沉默了一下，轻轻的开口道：“就不能有别的条件吗？”
　　“有啊。”我点了点头，看着朝着我露出期颐目光的李淑慧，咧嘴一笑：“那就是成为我的媳妇。”
　　李淑慧的脸顿时失落了起来，轻轻的叹了一口气。
　　“成为我的女友，甚至还可以让你过得更好，你只需要侍奉我就行了。”我看了一眼李淑慧笑了笑，“其实根本就没有侍奉，哪一次不是我在上面累死累活，你在下面咿咿呀呀的叫个不停，还不情愿的样子。”
　　“你……”李淑慧被我说得似乎有些羞耻，转过头来瞪了我一眼。
　　“对了，你还有一次侍奉的，那就是给我口的时候。”我笑嘻嘻的看着她的唇瓣，一时间没忍住低下头吮吸了一口。
　　“呜……”李淑慧挣脱开我的吻，将脑袋偏转过一边，只将侧脸给我看。
　　见李淑慧沉默的样子，我就知道心中有戏。

第174章 最终还是妥协了
　　其实她想不不答应也没有办法，毕竟她为了自己的儿子就必须得这么做。
　　“那到时候怎么向王华解释？”李淑慧转过头看着我，自嘲道：“说她母亲出卖自己的身体给同学才救了他吗？”
　　我看着她的脸蛋，心里面思索着方法，我知道李淑慧是一个极有自尊的女人。
　　“你可以这样说……”我脑袋转动间已经想到了一个办法，“就是说你遇到了的喜欢你的人愿意成为你的丈夫，这十万块，是他给你的彩礼钱里面的。”
　　“是一开始就认识了的，并不是为了这十万块才嫁给对方的。”
　　我看着沉默的李淑慧，再次重复道，尽量让她能够接受。
　　李淑慧看了我一眼，嘴角扯了扯：“你就这么想当你同学的父亲？”
　　我看了她一眼：“王华怎么样叫我才不管，他叫不叫我爸也无所谓，我只要你。”
　　随即我就继续开口道：“我知道你在担心什么，那就是我肯定会被王华认出来，到时候很容易就知道你是求我才这样的，没关系，我只需要每次来这里的时候打扮一下，让他认不出来就行了，可以换身衣服，戴个面具之类的。”
　　“而且我也不是一直待在你这里。”
　　我认真的看着她，直到她不是那么容易就接受的女人，因此我的下身也在不断的动作着，缓慢却稳定的抽插着，希望李淑慧被我插得欲望上头的时候答应下来。
　　李淑慧依然保持着沉默，没有开口。
　　但是我已经知道这件事差不多已经成了。
　　“我好像也没有别的选择了是吧。”李淑慧自嘲的开口道，伴随着轻轻的呻吟声，因为我压在她的身上逐渐加快了速度，轻轻的撞击发出细密的啪啪声响。
　　“啪啪啪……”我照例压着她的身子，下身一下一下的塞进她的小穴当中，柔嫩的花穴被我的粗长的肉棒毫不留情的贯穿蹂躏着，经过多次的摩擦，此刻已经泛红。
　　“呼……”我感受着她下体的吮吸和包裹，发自内心的感叹道：“我真的很喜欢肏你。”
　　“嗯……哼……”李淑慧轻声呻吟了两声，被我不断的冲击弄得脸色潮红，春意盎然，下体也是发了洪，汩汩的淫水从她的小穴里面不断向外涌出来。
　　“当初的时候我发现你的淫水还没那么多呢。”我一边肏着她的大屁股一边开口道，邪笑道：“真是越肏水越多，看来我把你的身体开发得不错嘛……”
　　“嗯……”李淑慧轻声呻吟了一声，随后下体紧缩了一下，夹了一下我的肉棒，弄得我龇牙咧嘴的，这似乎是她的“反抗”。
　　“没想到我说两句话就弄得你这样了。”我伸出手抚顺她的长发，邪笑道：“阿姨，您还真是敏感呢，看起来我的大鸡巴肏得您也很舒服吧……”
　　“啊……”李淑慧这次呻吟声更大了一点，然后终于忍不住了一般转过头来瞪了我一眼：“别……羞人……”
　　“哪里在羞人嘛……”我嘟囔着开口道：“明明阿姨也被肏得很舒服嘛……哦，不对，现在您应该是我的老婆。”
　　“老婆，我肏得您舒服吗？”
　　我邪笑着说着故意让李淑慧感到羞耻难堪的话，下身的大腿夹紧她的双腿，然后从后方不断的进出她的小穴，已经充分润滑的美穴插起来又顺滑又舒服，在经过了我孜孜不倦的开发之后，李淑慧的身体似乎已经逐渐接受了被我奸淫的事实，逐渐的变成了最适应我肉棒的形状。
　　这个时候我的目光落在了她那随着我的撞击不断开合着的小菊蕾上面，一开一合，一张一缩的格外诱人。
　　我忍不住用手轻轻的放了上去，顿时李淑慧的身子紧绷了一下，夹住了我的手指：“你……你想干什么！”
　　她羞怒的声音传来，只得让我放弃了继续探索的想法，于是轻笑着开口道：“没事，我就看看，我觉得老婆的菊花很吸引人……”
　　“别乱动……”李淑慧羞怒的声音传来，随即反驳道：“谁是你的老婆……别乱说……我还没有答应呢……”
　　“呵呵……”我自然是不会在意李淑慧这小小的嘴硬，她身上的一切迟早都是我的，不管是她的蜜穴，小嘴，还是说菊蕾，我都会拿下，毫不留情的将其三通，要让其知道我厉害。
　　我从李淑慧的后面拉起她的双手，将她的身子拉起来一点，然后下身再发力冲击。
　　“啪……”清脆的声音响起，我这个姿势，能够看清楚随着我小腹的冲击，她肥硕的大屁股被我撞击得颤抖不已，两侧早已经泛红，就像是一颗成熟的蜜桃一般。
　　而李淑慧也被我折腾得没有力气，只能任凭着我的肆虐，双眼迷离，小嘴不断的吐出压抑的但是却依旧迷人诱人的呻吟声。
　　“舒服吗？”我一边抽插着，一边缓缓的将她整个身子拉起来，同时我坐下去，身子微微的后仰。
　　“啊……哈……啊……”李淑慧此刻已经娇喘吁吁，身下的床单早已经被我们两个人的体液打湿，随着我将她给拉起来，她的呻吟声音也是逐渐的加大，随着我一声强有力的深捣，李淑慧身子颤抖了一下，又泄出几股淫水来。
　　“舒服吗？”我拉扯浑身已经瘫软的李淑慧放到了我的怀中，然后就这样抱住了她，下体依然保持着紧密相连的姿态，我的胸膛贴着她的后背，感受着湿漉漉的滑腻，我咬着她的耳垂轻轻的开口道。
　　“呼……”李淑慧在我的怀中喘息着，随着被我抱起来，她的下体明显出现了一道鼓实的痕迹，私密处更是扩张得大大的，吮吸含着我的硕大肉棒，整个人柔媚如水，浑身上下都显出熟妇的气质。
　　而她双乳硕大，蓓蕾深红，乳晕也是不小，坚硬的双峰骄傲的挺着，只是微微的有些下垂，上面的深红色蓓蕾因为她本人的情动而变得格外的坚挺，就像是两颗肉柱一般。
　　见李淑慧还不回答，我伸出手捉住了她一对酥乳，捻住了她的乳头，轻轻的捏了两下。
　　“嗯啊……”李淑慧顿时呻吟了两声，有些羞恼的看了我一眼，双手向上想要来护住自己的双乳，但是却被我下身一次挺动给打断了。
　　“啪……”我腰部发力将其身子给撞击得飞起了一段距离，然后她落下之后又落在我的小腹之上，发出清脆的撞击上。
　　“啊……”李淑慧发出了一声带着哭腔的呻吟，一只手不由自主的放到了她自己的小腹之上，按住了内里的那根肉棒之上，似乎要用这样的方法来阻止我的继续动作，而另外一只手则是撑在了我的大腿根部上面，似乎想要离我的肉棒远一点。
　　“舒服不？”我咬着李淑慧的耳垂恶狠狠的开口道，同时下身一下一下的撞击着她的臀部，熟妇的肥穴插起来十分舒服，她内里的蜿蜒肉壁贴在我的肉棒上面，吮吸着，两人结合的地方因为过多的摩擦已经出现了粘稠的白沫，将两个人的阴毛弄得一团糟。
　　“呜……”李淑慧呻吟了两声，双乳又被我控制住，不断地搓捻着，上下齐攻似乎让她受不了了，发出的呻吟声逐渐的变得尖细，而且带着哭腔，“不要了……求求你……啊……哦……啊！”
　　我再一次挺动着小腹来了一次撞击，浑身的肌肉紧绷着，感觉到快要到了，伸出手紧紧的从后面抱住她，在前方握住她的双乳，同时脑袋从她的脖颈间冒出来，不断地亲吻着她的耳垂，两个人身上都已经是大汗淋漓，汗水混合在一起往下滴落。
　　而李淑慧被握住的双乳也是不断有着乳汁滴落，她的乳尖被我拉得老长老长。
　　“同不同意做我老婆？”我咬着她的耳垂不容置疑的开口道，下身的肉棒不断的进出她湿哒哒的小穴，因为我即将射了，所以力道难免控制不好，几次都直直的撞击到了她的花心上面，坚硬的前段顶在她的花心上面甚至陷进去一部分，弄得李淑慧呜呜咽咽的哭了起来，可是她一边流泪，嘴里面的呻吟声却是一刻都没有停留过，声调也是越来越高昂。
　　“同不同意？”我只感觉下体的射意逐渐无法抵挡，而我本身也没打算用功法压制的打算，于是加大了力道，一边沙哑着声音开口问道。
　　“哈……啊……”李淑慧被我肏得披头散发，螓首乱摇，嘴里不断的发出呻吟声，可是却仍然没有回答我的问题。
　　“可恶……”我见李淑慧居然如此嘴硬，一时间也是有些气急，将手从她的双乳上面移到了她的手臂上，然后从后面抓住了她的手，下身开始真正的“狂轰乱炸”。
　　“啪！”我向后躺在被子上面，下身发力将其给撞击得飞起，然后在其处在半空当中还未落地的时候又再次迎合了上去，硕大的肉棒直抵她的花心。
　　“啊！”李淑慧终于受不了了，高昂的呻吟了一声，随后带着哭腔的呻吟声开口道：“不要了……受不了了……”
　　“同意不？”我没有放过她，依然在问着她这个问题。
　　被我肏得近乎神魂颠倒的李淑慧声音都变得颤抖起来：“同意……同意……”
　　“哼……”见状我终于满意，随后开始了最后的冲击，双手从后面直接揽着李淑慧的腰站了起来，就这样抱着她疯狂的肏了十几下。
　　“啊……我要死了……啊……”李淑慧被我抱在怀中，双脚脱离地面，下身被我的肉棒插入小穴当中，随着我不断的冲击，她的双手开始胡乱的颤动着，十根交织攥紧成了拳头，上半部分奶汁飞溅，下半部分啪啪清脆的声音接连不断，浓稠的白浆飞射而出，散落在地面之上。
　　空气当中弥漫着一股淫靡的味道，地面上散落的衣物，皱巴巴近乎被撕裂的床单，还有上面的湿润痕迹，一切都在表明着这场战斗的激烈程度。
　　到了后面李淑慧已经完全没有力气反抗我的动作了，被我抱着连续抽插了几十下，声音尖细得要震碎玻璃。
　　“射了……”再次抽插三下之后，我将肉棒插进到这个被我蹂躏了不知道多久的美妇的身子深处，滚烫的灼热开始爆发而出，烫得已经高潮之后处于半昏厥的李淑慧身子痉挛起来，不断地颤抖着。
　　而我则是从后面牢牢的抱住她的身子，亲吻着她的脖颈和耳垂，控制着她的身子，确保我每一次的精液都能完整的注入进去。
　　强有力的注射，每一次抵在她的身子伸出的喷发，我都能够感受到她的身子在不断的颤栗，她扭动着屁股似乎是想要挣脱反抗一下，但是我的肉棒却固定住了她的身子，让她无论怎么努力都逃离不了被我灌精的命运。
　　直到最后，云雨平息。
　　我看了看躺在我的怀中闭着眸子默不作声的李淑慧，似乎已经睡了过去。
　　我原本打算就这样抱着李淑慧睡觉，但是这个时候她女儿啼哭声传来，让我顿时露出了苦笑。
　　得给小宝宝喂奶了。

第175章 照顾母女俩
　　听到自己女儿的叫声，本来半眯着眼的李淑慧立刻睁开了眼睛，伸出手来向着一旁摸去，声音还带着喘息：“我的女儿呢……”
　　“别慌……”我伸出手摸了摸她的背部，只感觉入手一片滑腻腻的全是汗液，包括我自己的身上，毕竟两个人之间干了快一两个小时候了，不出汗才怪，两个人都像是刚从水里面捞出来一般。
　　“我还没拔出来……”我见李淑慧还在打算进行着自己的小动作，于是轻声开口道。
　　见李淑慧仍然一意孤行，我也放弃了拔出来的想法，于是伸手从一边将她的宝贝抱给了她，“给你给你……知道你最喜欢你的宝贝了行吧。”
　　李淑慧这才抱着自己的孩子不说话了，微微的侧着身，将孩子放在怀中，婴儿张开嘴，含住了那被我蹂躏得红肿的乳房，然后开始吮吸起来。
　　“要遭……”我看着两个人的动作，心中暗道不好，果不其然，没吮吸一会，李淑慧的女儿就松开了，咿咿呀呀的叫了两下，李淑慧只得将其给换到另外一个乳房上面，但是没吮吸几下，她的女儿又开始叫了起来。
　　李淑慧这个时候转过头来冷冷的看了我一眼，不知道为什么看着她的眼神我感觉莫名的有些心虚，下意识的想要躲闪，因为这件事完全都是我造成的，之前玩得太上头，压根没想到给这个小家伙留饭。
　　看着李淑慧那要杀人的眼神和小家伙呜哇的叫声，我一时间感觉到压力山大，于是开口道：“那个……家里面还有奶粉吗？”
　　李淑慧目光闪烁了一下，这才叹了一口气，轻轻的开口道：“就在柜子里面，烧点热水，记得别太烫了。”
　　“好的。”我点了点头，然后双手放在她的一对硕大的臀瓣之上，下身开始缓缓的往外拉扯。
　　“慢点……”李淑慧感受到我的动作顿时直接皱起了眉头，我也明白她的感受，因为我们两个的下体相连实在是太久，甚至有了一种融为一体的感觉，双方都适应了对方的存在，现在就要分开，肯定有些不舒服。
　　因为我的动作，她的下体的嫩肉紧紧的纠缠着我的肉棒，拔出来的时候感受到了摩擦的快感，还有隐隐的吸力，看着她硕大白臀上面泛红的痕迹和侧着身子裸露在外的硕大乳房，还有她抱着孩子的样子，我一时间又是忍不住有了反应，本来发泄一次欲望消减不少，但是现在仿佛又有卷土重来的迹象。
　　“……嗯……”李淑慧和我紧紧相连，自然是能够感受到我身体的异样，她转过头来看了我一眼，眸子里面露出些许恼怒，随后轻轻的叹了一口气，似乎有些无奈：“你还想怎么样？”
　　“不怎么样……”我伸出手来摸了摸脑袋，讪讪的笑了笑，“实在是你太吸引人了……您不知道您这样身材的顶级熟妇对我这样的少年来说到底有多么大的吸引力，简直是时时刻刻都在勾起我的欲望。”
　　李淑慧抿了抿嘴，什么都没说，只是皱起了眉头，感受着我的肉棒一点一点的从她的身子里面抽离出去。
　　足足过了一分钟，我才缓慢的将我的肉棒给抽离出来，看着她被我蹂躏得翻边了红肿小穴，我一时间有些心疼，忍不住低头看向她，轻声的问道：“是不是很疼啊？”
　　李淑慧正皱着眉，闻言抬起了脑袋，看了我一眼，轻轻的开口道：“不用你担心，你快去泡奶粉吧……”
　　这个时候我看着她大开的蜜穴口正不断的外溢出浓稠的白浆，于是连忙从旁边抽出了几张纸巾出来，准备给她擦拭一下。
　　“不用了……”李淑慧却阻止了我的动作，她看了看一片淫靡的大床，嘴角扯了扯：“没必要。”
　　我心中了然，每次我来和她颠龙倒凤一次她就必须得洗一次床单，不管是上面两个人的汗水，还是说留下的淫水精液，还有她的尿液，这些都是需要清洗的存在。
　　见我还在这里发愣，李淑慧顿时有些急了，微微的皱起了眉头，看了我一眼催促道：“还不快去？”
　　“哦哦哦……”我连忙点了点头，看到她这个样子不知道为什么，却给了我一种威慑力，于是我不再耽误，就这样光着身子起了床，来到外面开始烧水。
　　过了一会，我将开水烧好，奶粉兑进去，然后开始搅拌，同时不断的摇晃，想让其冷却得更加快一点。
　　我拿着奶瓶子来到李淑慧的房间，正好看到她正皱着眉头看着我。
　　“怎么了？”我端着奶瓶子送到她的面前，“凉得差不多了，给她喝吧。”
　　李淑慧没有接过奶瓶，而是看着我的下体，冷冷的开口道：“把衣服穿好。”
　　我刚刚想说我们两个之间有什么没见过的，但是却发现她的胸前探出了一个小脑袋，此刻正好奇的看着我，于是我转过身，点头答应道：“好，我知道了。”
　　我一屁股坐在床边背对着母女俩，然后侧着身子打量两个人。
　　李淑慧伸出手接过我手中的奶瓶，并没有直接给孩子喝，而是先打开瓶子自己品尝了一口，发现温度合适才喂到了眼巴巴看着她许久的婴儿的嘴中。
　　“切……不信任谁呢……”看着她的动作我顿时吐槽了两句，但是李淑慧并没有理会我的话，而是专心的喂完自己的女儿，再耐心的安抚着她，逗弄了一会，小婴儿就再次睡了过去。
　　此时都已经过了半个小时了，在此期间我一直都看着两个人的动作，早就被李淑慧成熟多汁的身体再次给挑起了欲望，此刻看到她终于将孩子给放下，于是一时间再也按捺不住，转身就朝着李淑慧压了上去。
　　“唉……”李淑慧看到我再次压上来顿时微微的叹了一口气，抿了抿嘴似乎有些无奈，“你想干什么？”
　　“干你啊。”我目不转睛的盯着她，颇为诚实的开口道，看着她带着余韵的脸蛋上贴着的发丝，看着她挂着点滴乳汁的饱满大胸脯，还有方才精心逗弄孩子的模样，身上都充满了人妻人妇的味道，对于我这个血气方刚的少年来说，我实在不知道怎么忍耐得下去，只想将其给按在身下再次征伐一番。
　　“你真的……”李淑慧看着我的眼神，语气十分像一个对自己孩子不耐烦的母亲，“你能不能不要一直来折腾我……”
　　这顿时就让我有些不爽了，于是脸上故意露出严肃的样子：“你忘记现在我的身份了？”
　　“你？”李淑慧看了我一眼，似乎有些疑惑，大大的眼睛里面微光闪烁了一下：“你是谁？”
　　“你……”看着她这个样子我真是气的牙痒痒，不知道这个女人是不是意识到她在我心目当中的位置了，这次来求人卷还露出这样的姿态，真是实在太过分了。
　　“看来你是不想要那个钱了……”我嘴角勾起笑容，拿出了这件事来威胁她。
　　“那我也只能……”她突然不说话了，因为我正一脸不善的看着她，于是她便抿了抿嘴，不再说什么。
　　“洗澡睡觉吧。”我伸出手拉着她的起来，看着她打着哆嗦的腿，不自觉的嘲笑道：“看起来你下面的那张小嘴，不如上面的硬嘛……”
　　李淑慧对于我的调戏只是咬了咬牙，便侧着头，站在原地。
　　“怎么了？”我淡笑着看着她：“生气了？”
　　李淑慧还是没有理我，于是我伸出手揽住了她的腰肢，将其给抱到了怀中，随后来到了浴室里面。

第176章 浴室旖旎
　　花洒打开，热气开始弥漫。
　　性欲旺盛身材结实的少年和丰腴美艳的熟妇挤在这个狭小的空间当中，按正常道理来说必定要有一方扶着墙出来，但是一开始的时候熟妇就是扶着墙进去的，所以两个人在里面并没有直接干起来。
　　我拿着花洒对着李淑慧的下体冲洗，一边按压着她的小腹将里面的精液向外面给挤出来，而李淑慧的双手也是紧紧的按住我的肩膀用着力，下体蜜穴一开一合着，浓稠的精液开始向外挤出。
　　“你真的……坏透了……”李淑慧被我冲洗得咬牙切齿，愤恨的开口道：“每次都……射得这么深入……”
　　李淑慧真想给面前这个家伙一巴掌，对方是不是对于射精有什么执念，每一次要射的时候恨不得将他那玩意塞到自己身体最深处，自己不管怎么挣扎都无法挣脱，反倒是会被对方给紧紧按住，生怕她跑了一般。
　　真要给她弄怀孕了怎么办？
　　射得又多又粘稠，味道还腥得不行，每次李淑慧弄得时候都觉得难受得要死，因为害怕中标，因此她每次完事之后都会吃药。
　　我拨弄着她两片阴唇，看起来肥嘟嘟的，深红色，饱满的阴阜上面卷曲的阴毛浓密，阻挡了不少的美感。
　　我在心中暗暗下定决心，之后一定要给她全部剃了，来一个人造白虎，但是我也知道得一步一步来。
　　李淑慧靠在我的身上，随着我的不断动作，一对乳球在我的身上不断的摩擦着，滑腻腻的肌肤贴在我的身上，弄得我很快就又忍不住了，下体直直的挺立了起来。
　　李淑慧看着我逐渐膨胀的下体，顿时吓了一跳，往后靠在墙上一脸警惕的看着我：“你干嘛？”
　　“干你啊！”我指了指我粗大的肉棒，看着她摇晃着的肥臀，看起来颤巍巍的，格外的吸引人。
　　“我受不了了……”李淑慧叹了一口气，无奈的开口道，然后一双大眼睛楚楚可怜的看着我：“放过我好不好？现在都几点了……”
　　“几点了？”我打开手机看了一眼，没想到现在都两点了……
　　虽说现在都到了凌晨了，但是对于美人就在身边的我来说却丝毫没有睡意，只想着和对方大战三百回合。
　　看着她丰腴的身子我一时间忍不住撇了撇嘴，不满的开口道：“不是说三十岁如狼，四十岁如虎吗？你怎么这样就不行了？”
　　“你从什么地方听的这些歪理？”李淑慧咬牙切齿的开口道，目光不由自主的落到了对方那根硕大的肉棍上面，但是又立刻的将视线移开，“你简直就不是人……”
　　李淑慧一想到对方那根棍子，一时间心里面不由自主的就生出了几分的畏惧，想起来腿都不由自主的打颤，但是心头却浮现了一种奇怪的感觉，似乎她对此并不是十分的抗拒，至少讨厌不起来。
　　“呸……”李淑慧轻啐了两声，心想自己怎么这么不要脸，什么都敢想。
　　但是很快李淑慧的眼神又黯淡了下来，自己不过是一个为钱献身的女人罢了。
　　“咋了？”我看着李淑慧的脸色不断的在变化，一时间有些疑惑，这些女人好像都一个样，那就是变脸速度比翻书还快。
　　“没什么……”李淑慧轻轻的摇了摇头，随后看着我：“你该兑现你的承诺了吧。”
　　“嗯。”我点了点头，对于这笔钱我并不是很在意，对于目前的我来说，并不是很缺钱，但我也没想过去如何如何的将这笔钱给挥霍干净。
　　“不过……”我将话锋一转，然后伸出手来指了指我的肉棒：“你得再帮我一次……”
　　李淑慧看着我的样子沉默了一下，但还是没有说什么，伸出手来捋了捋发丝，这才轻轻的开口道：“你要我怎么帮你？”
　　……
　　浴室内的花洒已经被我关掉，在明晃晃的日光灯的照射之下，端庄美艳，身材丰腴的美妇缓缓的蹲在了我的面前，而我则是向后靠在了洗漱台上面，伸出手抚摸着她的头发，将她的发丝向后撩开，露出了她那种白皙里面泛红的脸蛋。
　　李淑慧愣愣的看着挺立在面前的那根硕大的肉棒，一时间有些恍惚，这好像是第几次了吧，算上这次的话，应该是第三次给对方口了吧。
　　不管什么时候，看着这跟玩意，都感觉吓人恐怖得紧，她其实心里面有些疑惑，明明在开始的时候，对方的肉棒根本就没有这么大，可是不知道对方身上发生了什么事情，下一次见面的时候就变成这么大了。
　　难道青春期的生长速度这么快？
　　那也太过于匪夷所思了一点吧。
　　“怎么了？”我摸着李淑慧的脑袋，看着她愣愣的盯着我的肉棒发神，开口道：“放心吃吧，刚刚洗过了。”
　　李淑慧这才回过神来一般，目光落在了我棒身上面，轻轻抿了抿嘴，吞了吞口水，然后伸手握住了我的肉棒。
　　她保持着这个半蹲着的姿势，让我能够将她的胸部的肥美和臀部的圆润尽收眼底，还有她那张看了就想让人侵犯端庄带着点柔弱的脸蛋，这些都让我一时间有些心热，看着她仍然磨洋工一般的在轻轻的摩挲着我的肉棒，于是我忍不住开口催促道：“快点……”
　　“……”李淑慧看了我一眼，轻轻的叹了一口气，再次抿了抿嘴，然后将脸蛋贴近了我的肉棒，微微的张开了两片唇瓣，轻轻的吻了吻我的肉棒。
　　她的唇瓣湿热柔软，在我的坚硬的前段吻了吻，就让我舒服的打了个哆嗦，肉棒猛然的跳动了几下，直接打在了她的脸上。
　　“嗯……”李淑慧感受到我的反应似乎有点惊慌，连忙将脑袋给偏转到一旁，躲闪着我挥舞着的肉棒。
　　“快点……”我看着她的这个样子一时间觉得有些好笑：“又不是第一次这样了，还躲什么。”
　　“啧……”李淑慧再次抿了抿嘴，有些不情愿的将脸蛋凑近了我的肉棒，但是看着我逐渐变冷的脸色然后又变得畏惧起来，于是伸出手来握住了我的肉棒，张开小嘴吮吸住了我的龟头，不过她并没有着急吞进去，而是先伸出舌头来在上面打着转，在我的龟头上面画着圈圈，将上面用口水给覆盖住了。
　　她一边用舌头舔着，手上也没有闲着，双手握住了我的棒身，开始用力上下撸动着，不过动作不知道是有意还是无意，稍显粗暴，弄得我有点不舒服，但是此刻我前段的快感更甚，因此我并没有和她去计较什么，只是用手摸着她的脑袋，将她被打湿的头发弄到后面。
　　过了一会，我见她仍然没有打算吞入进去的趋势，于是一时间忍不住有些心急，自己往前送了送。
　　“唔……”李淑慧顿时呜咽了一声，嘴唇被我撑开让她觉得有些不适应，随后她连忙往后退去，将我的肉棒给吐了出来。
　　“你这么急干什么……”李淑慧伸出手摸了摸嘴，有些埋怨的看着我。
　　我恶狠狠的看着她：“快点……”
　　李淑慧最终还是低下了头，缓缓的凑近了我的肉棒，将嘴张开，缓缓地将我的前段给吞入了口中。
　　肉眼可见她的小嘴被撑大，她没有再尝试着吞入更多，而是伸出舌头对准我的前段和沟棱边缘开始舔舐，在上面画着圈。
　　龟头本来就是很敏感的地方，被她这样的一逗弄，我只感觉阵阵的快感直达我的大脑皮层，一时间脚趾都忍不住抓紧了地板，双手向后撑在身后的洗漱台子上面，向前挺了挺肉棒。
　　李淑慧被我撑开的小嘴里面开始流出晶莹的口水，一部分向下流出，一部分被她的舌头带到了我的肉棒之上。
　　在舔了一会之后，她双颊开始向内凹陷下去，吮吸了起来，伴随着阵阵“呲溜呲溜”的声音。
　　感受着李淑慧的口交，我抬起头来看着看着浴室内的灯光，明黄的颜色，下体一阵又一阵湿热的液体交融和火热的嘬吸的快感接连不断，忍不住感叹了一声被服务的感觉真是舒服，不用自己动，也能感受到如此美妙的包裹和吮吸。
　　我享受了一会便低下了头看向身下蹲着的李淑慧，只见她头发散乱，随着她的动作前前后后的摇晃着，湿润的贴在她的肩头上面，她那白花花的臀部随着她身子的前后移动轻微的甩动着，胸前的那一对豪乳同样也是，而她红润的小嘴当中，我的粗大正插在里面不断的承受着她的吮吸，一双白皙的手正握着我的棒身，在上面轻轻的滑动着，这淫靡刺激的一幕直冲我的脑门，让我的肉棒更加坚挺几分。
　　李淑慧的技术明显比起之前来有进步，她没有将我的肉棒吞入太多，而是吞没了一个前段多一点，她就一直用舌尖舔舐着我的龟头和边缘处，并且不断前前后后的吞吐着，每次前进后退的位置都只在棒身的前面一部分上面，至于我的龟头，她从来都没有放出来过，一直都在她火热柔软的口腔当中。
　　过了一会，李淑慧抬起脑袋来看了我一眼，似乎是看到我压根还没有要射的意思，便吐出了我的肉棒，伸出手来揉着她自己的嘴。
　　而我则是挺立着湿淋淋的肉棒放在她的耳侧，看着她休息我也没有去打扰她。
　　过了一会，李淑慧又甩了甩手，然后抬起脑袋来看着我。
　　“休息好了？”我开口询问道。
　　“嗯……”李淑慧点了点头，这次她的手没有直接放到我的肉棒上面，而是放在了我的大腿上，随后她张开嘴含入了我的肉棒，开始前后动作起来。
　　这次她的动作比较激烈，或许想让我找点发泄出来，吞入的棒身较多，甚至我的前段都感觉到进入到了一处紧窄的肉腔当中，再进一步就到了她的喉咙里面了。
　　我没有擅自行动，而是将这一切都交给她自己来决定，李淑慧双手撑在我的大腿上，红润的小嘴不断的将我粗长的狰狞给吞入进去又吐出来，双颊已经凹陷了进去，开始渍渍渍的吮吸了起来，给我隐隐带来一股吸力。
　　“嗬……”我的呼吸忍不住加重，在这样的刺激下，我感觉下体的一股射意逐渐起来，于是不由自主的挺起腰腹，开始主动迎合起李淑慧的吞吃起来。
　　“唔……”没想到我才动两下李淑慧就呜咽了一声，然后往后退去，吐出了我亮晶晶的肉棒，咳嗽了好几声。
　　“你没事吧……”看着李淑慧的样子我一时间有些担心自己是不是做得有些过分了。
　　“没事……”李淑慧似乎一心想要我射出来，于是没多做休息就再次的含入了我的肉棒，开始不断的动作起来，摇晃着螓首，不断地将我的粗大给吞入进去，再吐出来，舌头剐蹭着我的龟头沟棱边缘。
　　“嘶……”她这样坚持不懈的吃了十几分钟，我感觉她的眼泪都快出来了，于是也不忍心再让她吃下去，于是按住她的脑袋，快速的抽插起来。
　　尽管我已经尽力在控制住力道，但是还是难免顶到了她喉咙深处，最后低吼一声将灼热爆发进去。
　　不过这一次我并没有在喷射的时候按住她的脑袋，而是让她逃离出去。
　　正当李淑慧有些庆幸自己逃离出我的手心的时候，却发现我已经上前两步将肉棒直直的对准了她，然后自己撸动着，一股股的浓精尽数的喷射到了她白皙的脸蛋之上。
　　李淑慧被喷射了几股浓精之后就有些受不了了，于是将脑袋偏转向一旁，但是我的精液依然还在喷射，不断的喷涌到了她的脸上，胸部上面，对准她尽数射了出去。
　　直到她整个人几乎都被铺满了一层白浆，我的射精才宣告结束。
　　“咳咳咳……”李淑慧被我猝不及防的精液给射到了口腔和眼睛里面，此刻的她脸上都敷了一层白色的精液，她一边伸出手胡乱的抹着脸蛋，一边剧烈的咳嗽着。
　　我看着她的样子一时间有些心疼，于是立刻打开花洒对准她的脸蛋清洗了起来，将她身上那些晶莹的白浆冲洗掉。
　　我将她身上的精液给冲洗干净，她的咳嗽也平息了下来，等到她抬起脑袋看着我的时候，我发现她的眼眶已经红了。
　　“我……”看着她楚楚可怜的模样，我心里面一时间觉得有些愧疚。
　　“我没事……”李淑慧捂了捂嘴唇，将脑袋转过去，不让我看她的正脸。
　　“真没事？”我有些狐疑的看着她。
　　“没事……”李淑慧转过头双手揉了揉脸蛋，呼了几口气。
　　“没事就行……”我轻轻的开口道，然后伸出手摸着自己半软的肉棒，拿着花洒冲洗干净。
　　“我的钱已经转给你了，在一开始我来的时候就给你了。”我轻轻的开口道。
　　“什么？”李淑慧抬起了红红的眼睛看着我，似乎有些不可置信。
　　“不信你自己去翻，只不过自从我来到这里，你都没有打开手机罢了。”我欣赏着她错愕的表情，嘴角忍不住勾起了笑容：“怎么样，现在是不是有一种觉得自己很亏的感觉？”
　　李淑慧抬起脑袋深深的看了我一眼，没有多说什么，只是起身就要朝着外面走去。
　　或许是之前被我折腾了许久她双腿本就无力，或许是她方才为我口交而在地面上顿了太久，她猛地站起来的时候突然身子一晃，整个人直挺挺的就倒了下去。
　　“急什么？”我连忙伸出手将其给揽在怀中，避免她摔倒在地面上，发现她脸色带着点苍白，眼睛半眯着，表情十分的痛苦。
　　“怎么了？”我轻声的开口道，开口询问李淑慧道：“你的低血糖又犯了？”
　　“我没事……”李淑慧软在我的怀中虚弱的开口道。
　　我看着这个倔强的女人也是笑笑没多说什么，而是拿着花洒给两人冲洗了之后就往外走了出去。
　　照例将其给安放在沙发上面，然后将其孩子抱在她的面前，随后我走进她的衣柜里面拿出了一套干净的床单将被我们两个折腾得一片淫靡的床铺给换了。
　　等到我进去将脏床单放在浴室再出来的时候，发现她正打开手机怔怔出神。
　　浑身只裹着一件浴巾，由于她的身材实在是太过丰腴，上半部分根本就遮掩不住，下半身也是同样，白花花的大腿露在外面，看起来格外的诱人。
　　见到了走过去，她似乎回过神来，抬起脑袋看了我一眼。
　　“我要去接我的儿子了。 ”李淑慧轻轻的开口道。
　　看着她这个样子，我不知道为什么心里面总是有些不舒服，只是回应了一声：“哦。”
　　结果就看到她将浴巾拿到一旁，起身缓缓的来到了她的衣柜旁，开始拿里面的衣服。
　　我就看着她自己慢慢的扶着墙在那里换衣服，没有多说什么，两个人之间都陷入了沉默，她默默的换衣服，我就坐在椅子上面等她。
　　突然，我冷不丁的开口询问道：“你就这样去接你儿子？”

第177章 淑慧的吻
　　我并没有针对她的衣着说事，而是指她现在的状态。
　　“嗯。”李淑慧轻轻的开口道。
　　“你这样走得动路？”我看了她的腿一眼，走路都一颤一颤的，这还能出远门吗？
　　“我可以的。”李淑慧刻意直了直身子，刚刚正常的走了两步，步伐就开始变得趔趄起来了。
　　“我带你去吧？”我轻笑着开口道。
　　“不……不行……”李淑慧立刻摇着脑袋，“你不能去。”
　　“你能解决问题吗？”我认真的看着这个女人。
　　李淑慧这个时候倔强认真的看着我：“相信我，这件事让我来，不用你掺和进来。”
　　我沉默了一会，对于这个女人我心里面还是比较相信的，她的自尊、倔强，我都深有体会。
　　“行，那你去吧，有事的话记得联系我。”我轻轻的开口道，然后开始穿衣。
　　“我送你上车吧。”我看着李淑慧开口道。
　　“不必了，离这里并不是很远。”李淑慧摇了摇头，将我换下来的床单放到了桶里面，放水出来泡好，再撒上洗衣粉，然后她来到窗前将两边的窗户给大大的打开。
　　我知道她想掩饰这里我们两个激战留下的痕迹，也没有阻止她，只是轻轻的开口道：“记得现在我们两个之间的身份。”
　　李淑慧闻言身子微微的颤抖了一下，然后轻轻的开口道：“我知道……”
　　我露出了笑容，看着她开口道：“你知道就行，我也明白你是一个什么样的女人。”
　　“苦命的女人罢了。”李淑慧闻言嘴角扯了扯，伸出手来整理了一下她自己的大衣，然后缓缓的来到了我的身前。
　　“嗯？”我有所察觉的看着她的脸蛋，近距离之下，她身上的幽香弥漫在了我的心头。
　　“怎么了？”我看着她洁白的侧脸，少许的发丝垂落下来，还未吹干，带着点水渍，贴在她的脸上。
　　不料这个时候李淑慧突然踮起脚尖，轻轻的在我的脸上吻了一下，随后轻声的开口道：“我知道我们两个现在的身份……我都知道……”
　　随后她轻笑了一声，就缓缓的朝着门外走去。
　　“这……”我伸出手摸了摸脸蛋，心里面传来一股异样的感觉，方才那好像还是第一次有这样成熟的女人主动亲吻我，心里面顿时带着一点激动，等到我看向她的时候，李淑慧站在门口开口道：“走的时候记得把门锁上。”
　　随后就下楼去了。
　　我看着她走下去，连忙跟着走了出去，看着她歪歪扭扭不断颤动着身子下楼模样，心中一动，三两步上前将其给抱在怀中，任凭她怎么挣扎都不放开她，将其给带到了楼下，看着她上了出租车我才回家去了。
　　******
　　李淑慧终于成功接回了自己的儿子，母子两人坐在出租车上安静着，两个人之间一句话都没有说。
　　李淑慧看着自己的儿子现在的样子，心中也是无奈又心疼，心中虽然想说些什么，但是她深知自己儿子的秉性，最终还是什么都没有说。
　　两个人到了一个饭店之后下车，王华进去之后也不搭理自己的母亲就拿着菜单开始点菜。
　　李淑慧坐在一旁，只是静静的看着自己的儿子。
　　不一会上菜，王华开始狼吞虎咽起来。
　　一边吃着，李淑慧正看着自己的儿子发愣，突然看到他开口道：“妈，咱们家什么时候这么有钱了？”
　　“呵呵……”李淑慧闻言脸上淡笑了一下，轻轻的开口道：“你先吃饭吧。”
　　“我在吃着啊。”王华看着自己的母亲：“我还以为我当时要掉一只手在那里了呢。因为实在是想不到你哪里能拿出钱来。”
　　“借的。”李淑慧目光闪烁了一下，轻轻的开口道。
　　“借的？”王华狐疑的看着自己的母亲：“上哪去借的，谁家会借给我们？”
　　说罢，王华突然笑了笑看着李淑慧：“妈，你该不会是……”
　　“闭嘴……”李淑慧的脸上忍不住浮现出怒气，直到现在她的心里面都是憋着一一团火，只不过看着儿子的样子实在是狼狈，于是将其给压在了心里面，现在见对方还口无遮拦，她的脾气就快压不住了。
　　“别啊，妈，你怎么这样啊？”王华看着自己的妈妈，“我这好不容易回来，你怎么就对我发脾气呢？”
　　李淑慧脸上不由自主的浮现出几分的愠怒，终于是忍不住了：“当初你给我说有老板看上了你带你去好好干活，没想到你私底下就是进赌场？你到底在干什么？”
　　“呵呵……”王华笑了两声，开口道：“就像是老妈你不也没跟我说实话嘛，你这钱从哪里来的？”
　　李淑慧的脸色一下子就变得可怕起来，眸子里面露出深邃的黑，冷冷的看着自己的儿子。
　　“妈……你干嘛这样看着我？”王华缩了缩脖子，有些畏惧的看着自己的母亲，对方这个样子说明对方真的生气了。
　　“你告诉我，你在外面还做了什么事？”李淑慧冷冷的开口道。
　　“没什么事啊。”王华耸了耸肩帮，看着自己的母亲：“妈，您放心吧，后面那些人都会付出代价的。”
　　“付出代价？”李淑慧面色缓和了一点，轻轻的叹了一口气：“我只希望你能够好好的把高中上完就行了。”
　　“好的，好的。”王华有些不耐烦的点了点头。
　　李淑慧看着儿子的这个样子，心中也是微微的叹了一口气。
　　“这钱，不是别人白拿给我的，还是上次给你妹妹买奶粉的那个人给我的。”李淑慧轻轻的开口道。
　　“那个人？”王华看了一眼自己的母亲，“他是谁？这么多钱说给就给，一定很有钱了。”
　　“嗯。”李淑慧并不愿意在这个方面多说，只是轻声开口道：“快吃吧。”
　　吃完之后，李淑慧结账，两个人准备离开这个地方。
　　刚走两步，王华便疑惑的开口道：“妈，你怎么了？怎么走路都站不稳。”
　　“没事，就是在家里面不小心摔的。”李淑慧心中微微的一叹，开口道。
　　她心中的迷惘似乎又开始出现了，
　　好像这一切，都是她儿子带给她的。
　　而且还是在她自己的儿子毫不不知情的情况下，她儿子根本就不知道她为对方付出了多少的代价。
　　******
　　打车回到家里面，我照例和小雪来了一个爱的抱抱。
　　现在已经是凌晨接近三点左右，已经是很晚了，但是我现在没什么睡意。
　　再次打开之前那个信封，在灯光的照耀下，我再一次阅读了其中的内容，看到了其中留下的地址。
　　“这些人好大的口气啊，品尝整个世界。”我用手指摩挲着信封，念叨着这句话。
　　“就是不知道这里面到底是什么样子的，是不是都是和我一样的能力出众的人？”我握了握拳，感觉随着正气经的修炼，我的身体越发的强大了，而且霍正留下的东西，我也学些不少了，心里面也是有了底气，至少不会再像之前那般彷徨了。
　　“或许我应该亲自去看看。”我思考了一下还是决定去，因为对方目前来说并没有表现出什么恶意，至少是这样，第一次派来跟踪的人跟随我几次也没有下手，直到我动手了之后才派了另外一个人来。
　　而且还有一个很重要的原因就是我自己也不知道怎么做，现在我对于那师兄弟三人根本就是一无所知，完全处在被动的状态下，或许真正的加入这个组织，能够让我对于他们有一定的了解，至少会变得主动一点。
　　想到这里，我已经做出了决定，那就是等到这次的期中考试之后就去对方给出的地址看看。
　　就在这个时候我渐渐的感觉到倦意的袭，于是我洗漱完毕就上床，很快就进入了梦乡。

第178章 大狼狗林楠
　　我们学校考试其实也是分为阶段的，成绩好的学生的考试就越是靠前，成绩一般的就往后靠。
　　学校美名其曰是为了防止抄袭，但是实际上就是区别对待学生，不过这些对于我来说并没有什么影响。
　　又是新的一周。
　　当我来到学校的时候，发现我的同桌已经到了她的位置上了，顿时眼神一亮，飞快的凑了上去。
　　“小玉。”看着她洁白的侧脸，如婴儿般嫩滑的肌肤，粉嫩的樱唇，我恨不得直接亲上去，不过可惜的是现在教室里面还有别的学生，也就只能将这个念头给压了下来。
　　“嗯？”柳小玉看到我凑近，顿时微微的眯起了眸子：“你干嘛？”
　　一边说着，一边往后缩了缩，显得十分的警惕。
　　“嘿嘿……”我嬉皮笑脸的看着她：“你这是干嘛，我又不是什么大灰狼，干嘛这么怕我？”
　　柳小玉瞪了我一眼，撇了撇嘴：“你就是个……”
　　说着她想到了什么，眼神有些躲闪，将脑袋偏转到一旁，脸上不由自主带了点淡粉，偏转过一旁，捏着自己的衣角：“你就是个大狗狗……真是……”
　　“烦死了！”
　　我知道她在因为上周的事情而埋怨我，于是轻声安慰道：“没事的……我又没有做什么……”
　　“而且……你不也是很舒服吗？”
　　我瞄了一眼柳小玉，看着她没有爆发的迹象，于是大着胆子继续说了一句：“而且你的下面也还是主动在咬我呢……”
　　“你要死啊！”这下可把她给惹恼了，柳小玉转过头来瞪着我，脸上又羞又怒，看起来就想伸出手给我一拳的样子。
　　小玉这个样子就很有趣，她在平时的时候都表现得十分的傲娇，有自己的小脾气，可是在和我亲热的时候却又完全表现得像个懵懂的不谙世事的少女，只能听着我的命令来做出反应。
　　这个感觉……实在是……太美妙了！
　　看着近在咫尺的可人儿，微微噘嘴生气的模样，捏着衣角要给我一拳的样子，我心中的满足感简直要爆棚，对方实在是太适合做小女友了。
　　哪里都好，除了有一点让我有些忧桑，那就是对方对于我的肉棒好像有些害怕的样子，以至于每次看到我的小兄弟的时候柳小玉都会“哇”的一声哭出来。
　　我知道柳小玉的下面很小很娇嫩，但是也至于表现得这个样子吧，毕竟我又不会强迫她做什么事情。
　　看着我灼灼的目光，柳小玉的脸蛋越来越红了，过了一会，她转过头来看着我突然叹了一口气：“哎，我真的不适合和你坐在一起当做同桌。”
　　“怎么了？”我有些疑惑，“难道你不喜欢我吗？不喜欢和我亲热的感觉吗？”
　　“谁喜欢你这个大狼狗……”柳小玉说出这句话的时候脸蛋红得就像是一个小苹果一般，她小声的嘀咕道：“谁想和你亲热，每次你都到处舔，弄得我身上到处都是你的口水，真讨厌。”
　　我顿时忍不住笑了起来，感情小玉实在纠结这个啊。
　　“那没办法，实在是你身上的味道太好闻了嘛……带着一股奶香味，感觉我舔你的时候就像是在吃一块美味的雪糕……”我凑近了她的耳朵，轻嗅着她身上独特的奶香味，压低了声音开口道。
　　“你……你说什么东西……”柳小玉小脸羞红的开口道：“你怎么能这样和我说话，我们是同学呀……”
　　看着她愈加闪躲的蓝色眸子，我一时间忍不住心热，咽了咽口水开口道：“我想舔遍你身上的每一处……你那粉嫩的脸蛋，还有如同蓝宝石一般的眸子……娇嫩的双乳……”
　　“咚……”
　　一声跌落的声音传来，我的小板凳差点被柳小玉一脚踹倒。
　　同学们的目光都转移了过来，柳小玉装作若无其事的样子，而我则是露出了尴尬的笑容。
　　“不许碰我……”柳小玉瞪着我开口道，已经举起了她的小粉拳，仿佛下一刻就要对着我发起攻击一样。
　　“哦……”看着她的样子，我点了点头，然后收回了正悄悄的摸索向她大腿的狼爪，现在不碰她因为这里有同学，可是没说以后不能碰啊。
　　想到这里，我的嘴角又忍不住勾了起来。
　　“在想什么……”柳小玉看着这个家伙的笑容，心想对方是不是又在打什么坏主意来欺负她。
　　一想到上周发生的那件事，柳小玉甚至都有些不想来学校面对这个家伙，那个画面实在是太过淫靡，对于她来说太过刺激了，他的亲吻那么讨厌，可是却让她有些欲罢不能的感觉，在有时候甚至还会怀念对方嘴唇的味道……而且对方好像对她有什么执念一样，每一次都要伸出舌头来舔，自己的脸蛋，嘴唇，耳垂，甚至脖颈都被对方舔得湿漉漉的，弄得她又羞又怒，根本不知道对方是不是属狗的，居然这么喜欢舔她。
　　这个家伙的手也实在是太不老实了，柳小玉咬着下唇想到，每次都想来摸自己的身体，摸自己的臀部。
　　不过到目前为止，对方好像一次都没有摸过她的胸部。
　　柳小玉咬着下唇想着，但是很快就反应过来摇了摇头，绝对不行。
　　当然了，最为让柳小玉感到害怕和难为情的还是对方下身那根狰狞可怕的坏东西，之所以被她这么称呼并不是没有原因的，一是对方的规模和样貌都超出了她的想象，只是觉得可怕无比，她对于生理上面并不是一无所知，至少明白男女之间的差异，也对如何结合生子有了解，可是当她看到对方下身的第一眼就感觉要被吓哭了，一想到这个东西后面可能会进入她的身体，她就只觉得害怕，因此一旦对方有这个想法和迹象，她都会忍不住哭出来，实在是太可怕了。
　　想到这里，柳小玉悄悄的看向了自己的同桌，看着他正翻开书本写着作业，想到对方之前怎么欺负自己的，觉得对方尤其的可恶，于是伸出小爪子，掐了一下对方的大腿。
　　“嘶……”正在写作业的我感觉到大腿上传来疼痛的感觉，立刻转过头看向了始作俑者，但是这个伶俐的小家伙很快就收回了她作怪的小爪子，让我伸出手想要揩油的手落到了空处。
　　“略……”柳小玉看着我气急败坏的样子更加的开心，伸出粉舌在唇间摇晃了两下。
　　“哼……”我看着她粉嫩的香舌，一时间忍不住吞了吞口水，环顾一周，发现班级里面的同学实在不少，于是只能压下了心中的想法，“暂且放过你……”
　　柳小玉平时里面对我百般调戏和捉弄，总是会让我在心里面积蓄起狠狠欺负她的欲望，可是每次当我和她独处的时候，这个小可爱又会表现出一副楚楚可怜的模样，让我甚至都觉得有点不忍心下手，真是太狡猾了。
　　“最近又有在努力学习诶……”柳小玉笑嘻嘻的看着我。
　　“那可不……”我没好气的翻了个白眼，然后开口道：“而且我不是一直都很努力的在学习吗？”
　　“你最近好像更加努力了，这是想超越我吗？”柳小玉瞅了我一眼。
　　“切……谁想和你这个小屁孩攀比……”我不屑的开口道。
　　“呵呵……”柳小玉斜撇了我一眼，“小屁孩是吧……哼……”
　　看着她这个样子，我顿时感觉到有些不妙，还想说些什么，但是转过头去的时候她已经侧过了脸：“不要和我说话。”
　　“呵呵……”我讪讪的摸了摸鼻子，嘀咕了一句：“真是小气……”
　　结果下一刻就看到柳小玉的板凳往旁边挪了两下。
　　“好了……这下彻底得罪她了……”我无奈的耸了耸肩膀，心想自己咋就非要多嘴呢。
　　她的心眼有多小那我可是深有体会了的。
　　她整个人好像都很小，伶俐的小萝莉，可怜的胸部，还有那紧致得没有一丝缝隙的白嫩白虎……
　　一想到这里，我就感觉下体的邪火又有乱窜的迹象，于是连忙深呼吸几口气压下心中的旖念，在学会了正气经之后，我真是越来越不能胡思乱想了，因为搞不好就会出问题。
　　好在前面才找李淑慧解决了一次，不然很多时候欲望上来，或许我真的会化作野兽扑上去。
　　几节课之后到了中午的时间，我们吃完饭，照例去上厕所。
　　不过这次我没在这边，而是悄咪咪的跟在柳小玉的后面。
　　“你干嘛？”不过这还是逃不过柳小玉的眼睛，她很快就发现了我，转身过来瞪着我。
　　“不干嘛……就和你一起上厕所嘛……”我摸了摸脑袋来到她的面前。
　　“不行……”柳小玉一双蓝色清澈的眸子里面露出警惕之色，一脸防备的看着我：“你跟着我过来肯定没安好心，你不许跟着我。”
　　看着近在咫尺的小人儿，我心头正热，可是也不敢下手，只能是撇了撇嘴：“我像是那种人吗？”
　　“很像。”柳小玉一脸信誓旦旦的点了点头，“你就是一个大色狼……”
　　“快走吧……别耽误时间了……就去上个厕所，我还能对你做什么吗？”我无奈的开口道。
　　柳小玉打量了我一下，好像也没有办法赶我走，于是只能继续往前。
　　我一直跟着她来到旁边的一栋楼，后面的几步的时候她忽然加快速度小跑了过去，然后走进了厕所。
　　正当我走过去来到厕所的时候，她已经从里面将门给反锁了。
　　“哎……”看着这一幕，我心里面好似有猫爪在抓一般，吃不到的感觉实在是太过于难受了。
　　我深呼吸了几口气冷静了一下，突然意识到我以前并不是这个样子。
　　“难道是食髓知味了？”我摸了摸自己的脸蛋，想了想之前和现在的区别，以前的自己好像没有这样上头。
　　“也有可能是这个修炼的问题，累积的时间越久，我就越容易收到欲望的影响。”我喃喃自语道。
　　但是，昨晚上我才从李淑慧的床上爬起来，按道理来说在她的身上发泄了一通之后，我的欲望应该得到了很大的舒缓，应该起码有好几天的舒缓时间。
　　这个时候我他妈瞬间懂了，有两个原因。

第179章 我他妈就是单纯的好色怎么了
　　第一个是柳小玉确实太过纯洁诱人，身体太让我着迷，让人欲罢不能。
　　第二个就是我他妈就是单纯的好色，在和小玉欢爱这件事上面，她一向都是十分羞涩的，因此基本上每次都是我主动的向着她索取，直到弄得她情动了，她才会稍微的回应一下，但也仅仅是稍微而已，主动方面基本上都是我全程自己在索取！
　　“咳咳。”一想到这里，我就忍不住干咳两声，好色乃人的天性嘛……交配是人体的本能……
　　等到我走进厕所嘘嘘完毕从里面走出来的时候，柳小玉还没出来，女生这方面自然都是要麻烦一点。
　　我站在一旁等待着，目光在地面上游离着，希望能够再次出现上次的那种情况。
　　一想到这里我就忍不住感慨两声：“鼠哥，你真是我的鼠哥，早知道就不一脚把你踩扁了，把你踢飞就行了，说不定这次你还能帮我一波……”
　　我在想如果老鼠还活着的话，听到我的话一定会吱吱吱叫几声：一定骂得很脏。
　　可惜的是这次什么都没有，上次被我弄坏的门也已经被重新修缮完毕。
　　过了一会，柳小玉打开门，也不看我一眼，自顾自的就悄咪咪的往外走去。
　　“去哪？”我看着她小巧的样子脸色一板，就站到了她的面前。
　　“你干嘛？”柳小玉似乎意识到在这个地方单独面对我不太安全，于是小声的开口说了一句就往我的旁边绕过去。
　　但是我哪能就这样放走手心里面的这样一块美肉，于是大手一张，就挡在了她的面前，缓缓的弯下腰来。
　　“你想干什么？”柳小玉瞪着一双纯净的蓝色的眸子看着我，故意板起小脸。
　　但是她不知道她这个样子有多可爱，气鼓鼓的模样根本就没有半点的杀伤力，一时间让我忍不住又将脑袋凑近了一些，差点贴在她的脸上。
　　“不许乱来……”柳小玉见我的脸蛋贴近，于是连忙向后退了几步。
　　“嘿嘿……”见她这个惊慌失措的样子，我终于忍不住露出了笑容，面上做出大灰狼的样子：“小姑娘，我看你怎么跑得出我的手心里面……”
　　“你……”柳小玉的眸子里面闪烁着惊慌，下意识的向着四周看去，但是两面都是墙壁，唯一的出口则是被我给堵住了。
　　看着小人儿惊慌失措如同麋鹿一般的样子，我心里面生起了难以抑制的喜欢，脚下快步的上前，将其给堵在了墙壁的三角区域内。
　　“你说过……不对我怎么样的……”柳小玉眼见无法从我的手里面成功的逃离出去，于是面色软了下来，可怜巴巴的看着我，蓝色的眸子里面露出让人心碎的神采，就像是一只折翼的小天使。
　　“噗……”看着她这个样子我差点笑出声来，如果我对于她不怎么熟悉的话说不定还真的被她给骗了，但是经过这么久的相处，对于她我自认为还算了解，以往多么调皮的一个小土豆，现在作出这幅可怜兮兮的样子，这是要闹哪样啊？
　　我嘴角不由自主的上扬：“是啊，我说过。”
　　柳小玉的眸子顿时明亮起来，就像是有清晨的第一缕微光缓缓的从她的眸子里面绽放出来，她一脸希冀的看着我：“那哥哥……可以放我出去吗？”
　　看着她这个样子，我顿时当场就愣在原地，心里面什么想法都没有了，只想着快答应她。
　　“哦……”我下意识的点了点头。
　　然后就看着这个家伙飞快的从我的腋下钻了出去，伴随着清脆的笑声：“咯咯咯……笨蛋……”
　　“什么？！”我顿时反应过来，有些气急败坏，三两步直接趁着她还未跑出厕所揽住了她的细腰，一把将其给抱在了怀中，近距离对视着她的双眼：“还想跑……哼……”
　　“啊……”柳小玉被我抱在怀中和我对视瞬间就红了脸，可是挣脱不了我的手，只能将脑袋偏转到一边：“哎呀……好像高兴得太早了……”
　　看着她微微撅起的粉嫩樱唇，我只感觉喉咙里面干渴得难受，不等她再说什么话，就吻住了她的唇瓣。
　　“唔……”柳小玉呜咽一声，本能的想要抗拒着我的亲吻，但是被我直接上前两步给将其抵在了墙上，一只手从下方托住她的翘臀，一只手从上方按住她的脑袋。
　　她的牙齿依然咬住了，不想让我的舌头进去，但是在我三番五次叩击的情况也是有些坚持不住，因为毕竟我也不是第一次进去，所以还是松开了大门。
　　我的舌头像是强盗一般钻入了进去，浑身腱子肉，身上到处都是常年锻炼留下了粗糙的茧子，而内里则是待字闺中的少女，就在她自己的闺房里面和我辗转腾挪着，试图躲避我的侵犯。
　　但是奈何她的闺房实在是位置有限，而且入侵的又是我，很快她就被我抵在角落里面缠住，尽管她无比的羞涩，但是也只得乖乖的为我奉献上来所有的东西。
　　粗糙的大舌头对准香嫩的粉舌一顿吮吸缠绕，挑逗得她羞怯不已，只得闭上了眼睛，香甜的津液被我贪婪的吞入口中，这些都是我缴获的战利品，她的嘴唇带着一点柔软的柠檬清香，吃起来格外的甘甜不会腻。
　　“呲溜……”因为舌头不不断地在搅动着液体，因此发出了渍渍渍的声响，些许口水作为漏网之鱼从我们相连的嘴角滴落，拉出了长长的银丝。
　　我一边亲吻着，感受着怀中少女的反抗力道已经逐渐的变得微弱，于是抱着她来到了一旁的厕所里面打开门进去，然后再将门给反锁了。
　　一直在外面亲吻的话，万一突然有个老师进来就不好了。
　　到了内里，我体内的欲望开始复苏起来，下身的巨龙已经挺立起来。
　　我一边亲吻着柳小玉的唇瓣，一边伸手将下体的肉棒解放出来，然后娴熟的插进了她的双腿之间。
　　“唔……”本来双手揽在我的胳膊上面已经主动开始亲吻我的柳小玉察觉到了我的动作，立刻反抗起来，伸出手来抵在我的胸膛上，声音带着甜腻的哭腔：“不行……”
　　此刻我心似火焰灼烧，恨不得直接一口吃掉她，但是理智还是将其给压了下来，我沙哑的开口道：“帮帮我吧……”
　　“不行……”柳小玉直视着我灼灼的眼睛，眼里满是倔强：“你太久了……而且弄得我浑身软软的……下午的课还怎么上？”
　　听着她的话，我沉默了一下，然后叹了一口气：“好吧……”
　　确实是有点太过于冲动了，时间这么紧，弄得她浑身汗渍渍湿哒哒的，回去之后肯定会被别人怀疑的。
　　而且她每次被我挑逗弄到高潮之后脸上带着点余韵，看起来又清纯又妩媚，不被人发现异样才怪了。
　　“是我的错……”我缓缓的将怀中的小人儿放下，低下了脑袋：“我有点冲动了……”
　　“没事……”柳小玉看着我咬了咬下唇，犹豫着想说什么，但还是什么都没说。
　　“哎……”我看着她的样子于是叹了一口气，“我每次那样对你你肯定很讨厌我吧……但是又没办法把我给推开……”
　　柳小玉嘴唇动了动，目光游离到一边，小声的开口道：“其实……其实还好啦……也不是……讨厌……”
　　“那是什么？”我一脸认真的看着她。
　　“就是……”
　　柳小玉伸出手捏了捏衣角。
　　“就是……”
　　“就是什么？”我自然是知道对方心里面想着什么，但是这个时候我觉得不挑逗一下对方实在是太可惜了。
　　“哎呀……你烦不烦……”柳小玉脸蛋红了，伸出手推搡了我一下：“一直在这里问问问的，你真的讨厌得很。”
　　“好好好……我不问了……”我开口道，然后伸出手指了指我面前挺立起来的硕大，“那我这个怎么办？”
　　“我怎么知道……”柳小玉微微的侧过脸看了一眼，然后就像是受惊的小鹿一般飞快转过去，我在想还好我没有直接将内裤脱掉，不然她还不得被当场给吓哭。
　　“可是我好难受啊……”我撇了撇嘴，不满的开口道。
　　“你难受关我什么事……”柳小玉俏生生的站在我的面前，小脸微红，视线一直看向一旁的墙壁。
　　“帮帮我好不好……”我看着她可人的模样，心中的欲望开始肆虐起来，我咽了咽口水，再次开口道。
　　“不好……”柳小玉的脸蛋更红了，声音低若蚊蝇一般，低下脑袋，眸子闪躲着。
　　“就用手……”我缓缓的凑近她的身旁，低头在她的耳边轻轻的开口道。
　　“不行不行……”柳小玉一双蓝色的眸子看了我下体一眼，脸上带着点惧意：“你那里太吓人了……”
　　“我又不会对你怎么样……”我轻轻的开口道，“要是你不愿意，我肯定不会对你做什么的……”
　　柳小玉贝齿咬着下唇，犹豫着，看得出来好像有些纠结。
　　“就像上次那样，你不看就好了……让我来……”我压低了声音开口，语气简直就像是一个坏叔叔诱拐小萝莉一般，但是实际上我和她的年纪相差不了多少，可能就相差几个月或者几天。
　　“我……”柳小玉抬起眸子来看了我一眼，似乎是看到了我眼中的渴望，于是轻轻的叹了一口气：“那你可不能乱动……不许乱舔……”

第180章 老尼姑，你简直坏事做尽，接受我大鸡巴的惩罚吧！
　　“好好……”我连忙点了点头，然后缓缓凑近了她的身子。
　　柳小玉看到我的前进缓缓的闭上了眸子，将脑袋侧到一边，身子微微的打着颤，似乎很紧张的样子。
　　“没事……”我一边轻声安慰着她，一边快速的将我的肉棒给放出来。
　　掏出来的时候一根张牙舞爪狰狞的肉棒就出现在了她的面前，而柳小玉则是紧闭着眼，精致白嫩的脸蛋上满是懵懵懂懂带着点紧张，狰狞大的肉棒和柳小玉两者之间就像是天使和恶魔的结合一般。
　　我伸手出捉住她的小手，然后将其带着往我的肉棒上放去。
　　“呀……”在她的小手触碰到我的肉棒的时候柳小玉就轻轻的叫了一声，然后飞速的往后缩。
　　“怎么了？”我耐心的询问道，哪怕我下体已经迫不及待了，还是得小心地引导，生怕对方一生气就直接跑出去了。
　　“烫……”柳小玉撅了噘嘴，有些不满的开口道。
　　“哪里烫了……”我伸出手摸了摸自己的肉棒，“温度还好啊。”
　　柳小玉揉了揉手，然后缓缓的举了起来：“你……你来吧……”
　　我见状小心的将她的手给握住，然后放在了我的肉棒上面。
　　“嘶……”温润细嫩的小手覆盖在我的肉棒上面的感觉十分舒适，柔软得就像是一小块棉花一般，让我忍不住畅爽的呼了一口气。
　　“嗯……”柳小玉则是轻哼了一声，抿了抿嘴，脸蛋上面一片粉红，倔强的将脸蛋侧过一边。
　　我覆盖住她的小手，开始撸动起自己的肉棒来。
　　开始的时候只是在棒身上面移动，撸动了几十下，我感觉前段溢出了一点液体，然后就拉着她的小手往我的龟头上面抚摸而去。
　　“啊……”在接触到我马眼上面的液体的时候，柳小玉低声的叫了一声，本能的想要缩回自己的手，但是这次却被我控制住了。
　　“没事，这样可以让你更加顺滑一点……”我轻声的安慰道，握着她的小手在我的龟头上面摩挲了好几下，然后又拉下来握着棒身快速的撸动了起来。
　　撸动了好一会，我感觉隐隐有了些射意，于是想要加快速度。
　　柳小玉突然开口道：“停一停可以吗？”
　　“好……”我犹豫了一下还是将其的小手松开，只见柳小玉揉捏着自己的小手小声的埋怨道：“人家的手都麻了……”
　　“你可以两只手一起来吗？”我看着她的细嫩的小手开口道，她一只手实在是太小了，没办法完全握住我的棒身，两只手一起上比较好一点。
　　“这……”柳小玉侧着脸，没有看向这边，她犹豫着。
　　“这样我可以快点……”我声音低哑的开口道。
　　“那……那好吧……”柳小玉还是点头答应了，在我的面前缓缓的举起了双手，她的视线仍然在躲避着我的肉棒，“我要怎么做……”
　　“直接抱住就行……”我上前一步将我的肉棒抵入她的手心，吓得她往后退了一步，但是两个人就在厕所的小隔间里面，她再怎么后退也不过是在我的方寸之内，没办法脱离我的掌控。
　　犹豫了一会，柳小玉还是将双手握了上来，然后紧紧的闭上了眸子。
　　“真是害羞……”我看着她的样子，忍不住舔了舔嘴唇，小脸绯红，面容精致得宛如小精灵一般，一时间没忍住低头亲了一下她的唇瓣。
　　“你干嘛……”柳小玉察觉到我的亲吻，顿时不满的开口道，然后手上就松开了。
　　“不干嘛……我实在没忍住就亲了你一下……”我连忙开口道。
　　“不许再这样……”柳小玉轻轻的开口道，然后缓缓的伸出手握住了我的肉棒。
　　这下我不敢再乱来，只是伸出双手握住她的小手，开始上下的撸动起来。
　　近距离观察她的娇颜，脸蛋纯洁无瑕，清纯得楚楚动人，可是下方的双手却握在我粗大狰狞的肉棒之上不断的撸动着，这一切都充满了强烈的淫靡反差感觉，她脸上带着的绯红又是我百看不厌的风景，我只感觉快感逐渐的上头，肉棒一下一下往上面顶，仿佛要顶到她的脸上一般。
　　柳小玉此刻脸色羞红无比，心里面也是有些慌乱，自己怎么就答应对方做这些动作，还双手，这些都是她从来都没有想象过的东西。
　　尤其是现在，她双手握住对方的肉棒，而起微微的弯腰弓着身子，这让自己的脸蛋和对方的肉棒十分的接近，一股浓烈的味道侵入了她的鼻腔当中，并且随着对方握着她小手不断的撸动变得越来越浓烈，奇怪的味道并不让她感觉到排斥，她也不是第一次闻到对方身上的这样味道了，一时间弄得她的小脑袋晕乎乎的，只得跟着对方的操作去动作着。
　　撸动了一会，我看着脸蛋还差一点就杵在我肉棒上面的柳小玉，心里面火焰灼烧更甚，忍不住开口道：“小玉……你吐点口水上来……”
　　“嗯？”柳小玉看起来晕乎乎的，一时间没明白我的意思。
　　“你吐点口水在我的肉棒上面，这样撸动起来快一点……”
　　“什么？”柳小玉闭着眼睛皱起了柳眉：“会不会很脏啊……”
　　“哪里脏了……你身上的每一处我都想舔一遍……而且我都不知道喝了你多少的口水了……”我轻轻的开口道。
　　“哦……”柳小玉脸蛋愈加的红润了，然后闭着眸子向前两步，凭着感觉找到位置，“是这个地方吗？”
　　我看着还差一点小嘴就要贴在我的肉棒之上的可人儿，心中灼热，忍不住开口道：“还低一点……”
　　“嗯……”柳小玉低下去了一点：“这里吗？”
　　这个时候，她的唇瓣离我的肉棒只有一点距离了，我不相信她没有察觉。
　　但是现在贸然就让她直接亲上去她肯定不会接受，于是我只得压下了心中的那个念头，开口道：“对，就是这里……”
　　“啵……”柳小玉闻言微微的张开了小嘴，吐出了一道清亮的唾液，缓缓的滴到了我的肉棒上去。
　　我看着她粉嫩樱唇上面的口水缓缓地的低落下去，挂着丝线垂落到我的肉棒之上，微微的反射着光亮，一时间心热无比。
　　“好了吗？”柳小玉的轻轻的抿了抿嘴，吸了吸，让我眼睁睁的看着那道挂在我肉棒上面的银丝回到了她的小嘴里面，霎时间，我只感觉我的肉棒都大了一圈。
　　“好了……好了……”我轻轻的开口道，粗重的喘息着，灼热的气息不断的打在她的脸上，柳小玉忍不住微微的侧过了头，嘟了嘟嘴：“那就快点……这个姿势不舒服……”
　　“好……”我抓住她的小手飞快的撸动着我的肉棒，一股股的快感传进我的脑海当中，我开始喘息起来，感觉快要射了。
　　“手都酸了……”柳小玉抿了抿嘴，身子又低了低，这个位置，我只要稍微的挺一下肉棒我就能够抵在她的脸上了。
　　我还准备说些什么，但是这个时候我和柳小玉忽然听到了哒哒哒的脚步声。
　　霎时间，我的动作都慢了下来。
　　柳小玉也是意识到了有人来了，吓得将脑袋直接抵在了我的身上。
　　“小玉也在这里？”外面传来了一道声音，让我和柳小玉的身子顿时紧张了一下，这道声音是白曼文的！
　　刚才柳小玉的声音肯定是被她听到了。
　　“是的……”柳小玉抬起脑袋来看了我一眼，眸子里面露出几分埋怨，双手已经从我的肉棒上面转移到了我的腰上，紧紧的抱着我。
　　“哦……”白曼文回应了一句，然后就听到旁边传来开门的声音，白曼文已经进入了另外一个隔间。
　　“草！”我现在真是想把对方干一顿，来发泄我的欲火和怒火，眼看我就要发泄出来了，没想到她居然来了，这下让我怎么办？
　　而且是在隔壁，我要是射出来味道肯定会被白曼文闻到，白曼文又不是什么都不懂的少女，自然是明白这是什么味道。
　　如果这个地方没有小玉就我一个人还好，我也不怕什么，但是小玉已经被白曼文发现，到时候如果再被她闻到的话肯定就不好解释了。
　　随即传来淅淅沥沥的滴水声，白曼文的声音又传了过来：“我最近看你和林楠的关系好像很亲密的样子，经常打打闹闹的。”
　　柳小玉闻言瞪了我一眼，然后压低语气装作不在意的开口道：“有吗？”
　　“有，我都看到你俩好几次了。”白曼文开口道，“我要提醒你一下，你和他不一样，林楠这个人不是什么好人，你最好不要离他很近。”
　　“哦……”柳小玉轻轻的开口回应道，然后冲着我眨了眨眼睛。
　　“可恶的白曼文……”我在心里面真是又气又怒，她居然打算降低我在小玉心中印象，看来上次教训得她还不够，下次我非得肏得她叫爸爸不可！
　　可是白曼文可能压根就没想到我和小玉的关系已经亲密到了这种程度，还是说白曼文也不知道柳小玉其实是个女孩。
　　“我在考虑你们要不要换一下座位……这样可能对你好一点……”白曼文的声音又传了过来。
　　“尼玛……”真是叔可忍婶不可忍，这老太婆居然还打算将我和小玉拆散，我的脸色一下子就变得不好看起来，气急败坏恨不得直接冲到一旁去将其给大干一番。
　　“这个……”柳小玉悄悄的打量了我一眼，然后轻轻的开口道：“其实……其实我觉得他还好啦……”
　　“就是有些地方很坏……”柳小玉后面这一声嘀咕很小声，其实就只是对我说的。
　　说到这里，我就拉着柳小玉往外面走了。
　　“好了，我要出去了……”柳小玉开口道。
　　“好。”白曼文回应了一句。
　　我和柳小玉出了厕所，看着我冷着一张脸弓着身子的样子，柳小玉忍不住噗呲一声笑了出来：“哈哈哈……叫你欺负人……”
　　“小玉……你先回去吧……”我看着柳小玉呼出了一口气浊气，再深深的呼吸了几口气，轻轻的开口道。
　　“怎么了？”柳小玉收敛笑意，蓝色的眸子打量了一下：“难道你真的生气了……”
　　“没事……”我挤出一个笑容：“你先回去吧，我等会就回来……”
　　“哦……”柳小玉见状也不再坚持，悄悄的看了我一眼我下身的“凶器”，脸上露出一点后怕之色，似乎先前的体验让她仍然心有余悸，然后就迈着小步伐朝着教学楼走去。
　　“哼……”看着柳小玉的离开我的面色冷了一下，不过却不是对她不满意，而是对于灭绝师太。
　　我缓缓的朝着刚刚的地方走回去。
　　“妈的！”我快速回到了之前的厕所，直接一脚踹开一处隔间的大门，只见里面白曼文正裸露着下体一脸震惊的看着我。
　　“我今天就让你见识见识什么叫大屌！”
　　我看着意识到不妙已经站起来的白曼文，然后脱掉裤子露出粗壮的鸡巴，脸上露出狞笑。
　　“今天我要给你干得飞起来！”

第181章 大鸡巴肏班主任
　　在云龙是第一中学里面的一处教学楼当中，身为班主任的白曼文刚刚开完一个会议回来，正来到厕所打算放松一下一下。
　　在厕所里面没想到正好遇上了自己喜欢的一个学生，提醒了对方两句，虽然对方表现得并不是很想听的样子，但是习惯性说教已经是她的职业性本能。
　　而对方离开之后，她自己也是解决得差不多了，正准备起身。
　　可是没想到这个时候突然门口处传来一声巨大的声音，她顿时吓了一跳，甚至还没反应过来发生了什么，就看到面前的大门直接被推开，一个少年出现在了自己的面前，自己里面反锁的房门居然就这样被撞开了！
　　白曼文的眉头只是瞬间就皱了起来，同时一只手已经下意识的拦在了自己下体之上，不管是谁，不管是男的女的，她都要对方为自己的莽撞付出代价。
　　但是当她的视线落在来者身上的时候脸上瞬间化为了震惊，她怎么也没想到在这个时候遇到这个人，而且对方看起来十分愤怒的样子。
　　此刻情急之下，白曼文立刻严厉的开口道：“林楠，你想干什么！这里可是德育处教学楼！”
　　如果是一般的学生，恐怕早就被她的这句话给吓得跑掉了，但是来者林楠是何许人也？
　　他不仅亲过对方的唇，摸过对方的奶子，舔过她的乳头，还摸过她的肥臀，甚至两人的距离还曾经达到过负数。
　　自然是不会被对方的三言两语给吓退了，在他的眼里，对方所表现出来的这一切都不过是佯装起来的罢了，只需要他亲手去揭开她的面具，撕开她的伪装，就可以慢慢品尝这颗成熟的果实。
　　我看着她一脸警惕警觉的模样，嘴角忍不住勾起了一丝笑容：“白老师，您刚才可是说我说得很爽啊……”
　　“什么？”白曼文顿时反应过来，“你刚才就在隔壁？”
　　她绝对不会想到我和柳小玉就在一个隔间，而且还在做那等的亲密之事，她只能将这个归结在我就在另外一个隔间的上面。
　　“背后说人坏话可不是一个好的行为……”我对于她的问题不作回答，而是紧紧的盯着她手捂住的下体，还有那裸露在外的两瓣白花花的肥臀。
　　“我说错什么了吗？”白曼文见状也没有丝毫的害怕，反倒是冷哼一声，然后准备起身，一只手就拉着她的裤子往上提。
　　“哼……”见她这般模样，我顿时也是冷哼一声，直接上前伸出手拉着她的裤子往下拽，“今天我就要在这里干了你！”
　　“啊！”白曼文可能是万万没想到我居然这么大胆，顿时尖叫一声，然后一时间也顾不得护住自己的下体，双手一起提在裤子上面往上拉，阻止着我的动作，语气带着惊恐：“林楠你要做什么！”
　　“做什么？”我狞笑着看着她，然后一拉裤子，顿时一根狰狞的，热气腾腾的蓬勃鸡巴就从我的下体弹射了出来，耀武扬威的展现在她的面前。
　　我的肉棒此刻显得格外的坚硬和狰狞，这是因为刚才柳小玉给我挑逗起了足够的欲望，但是却因为面前这个家伙而没有发泄出来，这自然是引起了我小兄弟的不满，憋了两个睾丸的精液，此刻它正带着不甘和怒意直直的对准面前这个女人，势必要将其拿下。
　　“啊！”白曼文看到我的动作顿时吓得大惊失色，飞快的想要往外面逃窜，但是我丝毫不给她机会，手一拉，就将门给关上了，并且用后背堵住门口，不让她出去。
　　“你想干什么！”白曼文又惊又怒的看着我，白皙端庄的脸上带了点愠色，黑框眼睛下面流露出几分不可置信，“你再这样我可就要叫了啊……”
　　闻言我缓缓的停下了动作，然后盯着她看。
　　白曼文顿时松了一口气，连忙将自己的裤子拉上，开口道：“快让开！我要出去。”
　　我直视着白曼文的双眼，轻轻的开口道：“老师，你确定要这么做吗？你可是这个学校里面享誉盛久的金牌老师啊，怎么会与自己的学生在厕所搂搂抱抱卿卿我我呢？”
　　白曼文双手已经护住了她自己的胸口，瞪着我：“你又想做什么？我不是已经和你做好约定了吗？为什么还要来骚扰我……”
　　我抿了抿嘴，吐了口气浊气：“你在背地里面说我的坏话被我听到了，作为惩罚，我要干你一次……”
　　“你……”白曼文顿时脸色都有点涨红了，“你简直无耻！”
　　“我哪里无耻了……”我无辜的冲着白曼文眨了眨眼睛，“我就是一个因为生理需求而找老师帮助的学生罢了……还希望老师能够帮帮我……”
　　“滚蛋……”白曼文开口骂道：“老娘不负责这个……滚开！”
　　“哎……”看到白曼文的这个样子我忍不住失落的低下了脑袋，然后轻轻的开口道：“其实我一直都很喜欢白老师的……没想到居然这么让你讨厌……”
　　“呵呵……”白曼文看着我的样子，冷笑了一声：“你的喜欢……我可承受不住……”
　　“是吗？”我抬起脑袋来对着白曼文眨了眨眼睛，“可是我记得当时老师你很爽啊，叫床的声音很大诶，腿夹得很紧……”
　　“够了！”白曼文打断我的话，咬牙切齿的看着我，脸上出现了不知道是愤怒还是羞涩带来的红晕：“不许提那档子事，我就当是被狗干了！”
　　我完全忽略了白曼文骂我的事情，而是一脸笑意的看着她：“白老师，你回去之后也没有想过这件事？想象我再次将你给按在床上狠狠地鞭策？”
　　白曼文的脸蛋陡然变得绯红，一时间居然控制不住自己来给了我一拳：“住口！”
　　“啧啧啧……”她的拳头对我来说显得那么的绵软无力，一点伤害都没有，而我此刻看着白曼文此刻的样子，脸上挂着红晕，显然是一副又羞又怒的模样，看起来被我说中了心事。
　　其实我在和白曼文做的时候就知道她也很享受，至少绝对不排斥，尤其是我当时早上醒来的时候，还没插进去，她的小穴里面早就湿润了，这不明显就是情动的表现吗？
　　“哼哼……”我有些委屈的嘟囔道：“白老师上次在我身上留下的爪子印都还在呢，不信你来看看……”
　　一边说着，我还一边准备脱掉上衣。
　　“诶……你干什么！”白曼文连忙向后退两步缩在了墙角。
　　“干什么？”我笑着开口道：“像您展示我们曾经欢爱的证明啊……”
　　“呸！”白曼文愤愤的呸了一口：“你现在的脸皮是逐渐在上涨了是吧，真不要脸。”
　　“胆大心细脸皮厚……也能睡到自己的班主任……”我对此丝毫不觉得是骂人的话，反倒是引以为荣，笑嘻嘻的开口道。
　　对于我来说脸皮厚确实是好事，尤其是对待女生方面，不管是李淑慧还是柳小玉，事实证明了就是只有死缠烂打才能吃到肉。
　　“你……”白曼文看着我死皮赖脸的模样一时间居然语塞，拿我丝毫没有办法的样子看得我心中暗爽。
　　“那么……”我再次向前一步，将胯下的肉棒展示在了白曼文的面前：“老师，拜托了！”
　　“你……你快收起来……”白曼文看了一眼对方的那个活儿，只感觉心中真是又气又恨又无奈，只感觉自己这么多年来对付学生的手段没一个对于自己这个之前最讨厌的学生管用的。
　　这根肉棒的威力，她可是深有体会，在那一晚上足足被对方折腾了一两个小时，从卧室到浴室，再到卧室，沿途都是两个人结合流出来的水渍，每当想起那个画面，白曼文都觉得羞赧欲死，自己居然在自己最讨厌的学生的身上露出那般的崩坏的表情，这对于她来说简直成为了她这一生的梦魇。
　　但是说是梦魇好像又不是很对……因为在那一次之后，她感觉后面一段时间的睡眠质量都提升了好多，平日里面一般需要用到手和玩具解决的欲望的她好几天都感觉自己轻松了不少，至少摆脱了欲望的束缚了。
　　白曼文自己身处在这个位置，也是时常的感觉到不容易，她在学校里面管理的事情很多，并且时常遇到形形色色不同的学生，许许多多的事情都需要她自己着手去处理，能够带领这样的一个的领头班级她真的压力很大。
　　在学校里面感受到的压力自然是需要舒缓，而发泄欲望也是其中的一个手段，但是她每次有这个想法的时候，看到她自己的老公的时候就觉得恶心，她知道邱鹏飞私底下干了多少腌臜的事情，进入了多少年轻学生的身体，一想到那些个画面，她就忍不住想要掐死对方。
　　因此两个人自然是不可能有同房的机会，而积攒的欲望她无法得到发泄，于是就开始自己解决。
　　在经过林楠那一次之后她感觉浑身轻松了好几天之后，后面的欲望又翻涌上来了。
　　这让白曼文感觉到很苦恼，但是又不得不去解决它，但是正所谓食髓知味，尝过更美妙的滋味之后，她发现自己的阙值好像上升了不少，至少那些器具感受的快感大不从以前，每次她自慰的时候，心里面对于那个恨之入骨的对方不知道什么时候骑到了她的身上，正一脸邪笑的看着她挺耸着下体！

第182章 在旁边有人的情况下肏干班主任
　　“不行！绝对不行！”白曼文大声的开口道，心想自己无论如何绝对不能再来一次了，否则恐怕真的会被对方影响很长的一段时间。
　　“怎么了？”我看着突然大声开口的白曼文，疑问道。
　　“快让我出去！”白曼文看着面前这个家伙只觉得对方愈加的可恶，于是不管不顾的推搡着对方的身体，打算就这样出去。
　　“不行……作为老师的职责，你需要帮我……”我自然是不会放过她，于是伸手抱住了她的腰肢。
　　“你这个畜生！”白曼文在我的怀中死命的挣扎着，“放我出去！”
　　“给我滚蛋！”
　　“怎么了？”在这个时候，一道女声从外面传来，好像是一个女老师的声音。
　　“白老师，谁惹你生这么大气啊？”旁边的厕所传来开门的声音，让我和白曼文的动作顿时就慢了下来。
　　“呼……”白曼文先是脸上有些惊慌，然后迅速的就冷静下来，轻轻的开口道：“没事，刚刚在打电话，一个很烦人的事情。”
　　“这样啊……”那个老师见白曼文没有多说也就没有多问，于是开口闲聊道：“唉，最近这会真是开得频繁，本来时间就紧，还把我的几节课给了占了去开会。”
　　“别乱动……”白曼文压低了声音警告我，用手握住我正在伸向她胸部的大手，然后也是表现得有些埋怨的开口道：“是啊……谁说不是呢……对于我来说，宁愿上几节课也不愿意去开会。”
　　“呵呵……”那个老师轻笑了两声，“白老师你可真是我们的楷模啊。”
　　但是白曼文的回应却迟迟的没有到来。
　　而这一边，我已经正面吻上了白曼文的唇，将其按在墙上狠狠地壁咚。
　　“唔……”白曼文伸出手撑在我的胸膛上面，但是我对此早已经轻车熟路，对于白曼文的反抗我已经知道该如何解决，一只手已经摸索到了她的下方，从她的腰间钻入了下去，轻抚了一下她的内裤。
　　“唔！”白曼文顿时瞪大了眼睛，然后开始剧烈的反抗起来，双手向下想要去控制住我的手。
　　“白老师，你经验足，我就想问问遇到有些学生的方面该怎么处理。”这个时候那边又传来了声音，让白曼文的闷哼声瞬间小了下来，双手死死的控制住我试图扒拉开她内裤的手。
　　下面她不让我进去，但是她上方就已经暴露在了我的进攻区域内。
　　我直接松开了她的唇瓣，白曼文如临大赦的喘了几口气，还没等到她回应什么，我的脑袋已经埋进了她一对饱满的胸部当中去，牙齿咬在她白衬衫的纽扣上面直接撕开。
　　“你……”白曼文顿时大急，可是双手都在防御我的下方进攻的手，也只能眼睁睁的看着我咬开她的纽扣，然后露出了一对饱满圆润的胸脯，在黑色的胸罩下面显得格外的细嫩白皙，深深的乳沟直直的吸引住了我的眼光，我心中欲望弥漫，直接低下脑袋在她的一对酥乳上面狂吸！
　　“咻咻咻……”我将我的鼻尖抵在她的柔软上面疯狂的吮吸着上面香甜的气息，感受着其中的柔软和滑腻。
　　“呃……”白曼文被我一阵乱拱，喉咙里面发出了一声低低的呻吟声，随后我就感觉到耳朵一疼，她居然直接咬在了我的耳朵上面。
　　“白老师？”那边的老师传来了疑问。
　　白曼文只得松开了我的耳朵去回应，“怎么了王老师，你刚刚说了什么？不好意思我没听清。”
　　“哦，没事，我就是想问问你，如果你发现你的学生在处理青春期生理需求方面该怎么处理的？”
　　“什么？”这个问题让白曼文愣了一下，听到这个问题也让我露出了得意的笑容，然后另外一只手直接伸到了她的胸前，拉着她的胸罩往下扯了扯，然后看着那软软绵白腻的乳肉，我直接长大了嘴巴，一口咬了上去。
　　“嘶……”白曼文感受着我的动作，深吸了一口气，但是却不敢发出太大的声音，她忍受着我的肆虐开口问道：“王老师，你具体说说……呃……到底……怎么回事？”
　　平日轻松说完的话，此刻在我舔舐撕咬她乳房的情况下，她显得那么的艰难，说话都是断断续续的。
　　而我则是对此愈加的感觉到兴奋，我就喜欢看她一副不情愿但是却不得不屈服的样子，于是一时间将脑袋埋进她一堆饱满熟透了的乳房之间，伸出舌头呲溜呲溜的舔得欢快，QQ弹弹的乳肉咬在嘴中，用牙齿轻轻的咬下松开两下，再拉长一点，最后再松开，这样就成功的在她的乳房身上留下了一道痕迹。
　　王老师似乎并没有察觉到这边的异常，而是继续开口道：“我班级里面有个男生，成绩好，人长得也挺阳光的，可是有一天他突然跑过来给我说这事……”
　　“什么事？”白曼文忍受着我的舔舐，一边回应道。
　　而我看到白曼文此刻完全无法阻止我的动作，于是更加的大胆，伸出手直接握住她一只白嫩的乳球拔出来，露出了深红色的蓓蕾，另外一边也是被我直接从她的胸罩当中给拔了出来，就这样搁置在胸罩上方，她这一对酥乳早已经熟透，此刻暴露在外，正等待着我的品尝。
　　“别太过分了……”白曼文凑到了我的耳边压低了声音开口道。
　　“嗯？”我抬起脑袋来看着她的眸子，发现她黑色的眸子里面往日的从容早已消失，此刻满是惊慌和羞意，于是嘴角挂着笑意：“我就过分，你怎么着？”
　　说完，我直接咬住了她一只粉嫩的蓓蕾，撕咬了两下，然后就调皮的往外拉长……
　　“嘶……”白曼文顿时就受不了了，倒吸了一口凉气，然后双手也不护住下方了，直接按着我的脑袋往外推……
　　“就是……就是有点……难以启齿……”王老师轻轻的开口道。
　　“呵呵……”白曼文一边瞪着我用手使劲推搡着我的脑袋，一边轻笑着保持着镇定回应王老师的问题：“年轻老师总是会这样有点羞涩，放心说吧，没有什么事情是没办法解决的，你说的那些事情对于我们来说早就是见怪不怪了，很正常。”
　　说实话，我真是佩服白曼文此刻一本正经的胡说八道的样子，因为她自己都被自己的学生咬着乳头疯狂的吮吸着，此刻居然还去指导另外一个老师如何正确的处理这种事情。
　　“松开！”白曼文恶狠狠的开口道，两只手一手一个抓住我的耳朵往两边扯……
　　“哎哟……”我痛呼了一声，然后咬牙切齿的看着她，下方的大手直接长驱直入，拉开她的小内裤，摸到了一处湿润滑腻的地方。
　　“嘶……”白曼文顿时脸色一变，身子不由自主的弯下了腰，私密处被我袭击，她无法忍受，于是立刻放弃了我的耳朵，然后伸出手向下去“救急”。
　　“就是他一天突然来到我的面前，支支吾吾的开口说，王老师我喜欢你……还有说他自己很苦恼，经常看到我的身影下身就挺起了大包，让他都没有心思学习了……”王老师的声音颇为的苦恼，“这挺好一个孩子，我不想因为我的回答而打击到他了，因此就让他回去等等，他当时还很高兴的样子呢……”
　　我丝毫不管白曼文的双手，伸出两根手指就往白曼文的下体里面钻，沿途挤开那些细嫩的穴肉和褶皱，在她的小穴里面滑动着。
　　“唔……”白曼文根本就无法阻止我肆虐的手指，只能是呻吟了两声，用双手紧紧的抓住了我的手腕。
　　看着白曼文的动作，反倒是让我更加的兴奋，下身发了力一个劲往她的下体钻，而脑袋也是埋进了她深深的事业线当中一顿狂嗅，伸出舌头狂舔起来。
　　“嗯……”白曼文顿时就有些难以招架我的热情，气息开始紊乱起来，被我抵在墙壁之上一个阵的乱舔，她显然也有些难耐，有些情动了。
　　“白老师，你说，看起来这么好的一个乖孩子，怎么心里面就有这样的想法呢？”那边王老师还在开口问。
　　“这个想法……很正常……”白曼文一边咬着牙阻止我的手在她的下体继续游动，一边回答她的问题：“但是你始终要记住一点，那就是老师和学生要保持距离，有的学生可能就是觉得老师太随和了，导致他认为你没什么威慑力，所以就将主意打到了你的身上。”
　　“他怎么会这样想呢？”王老师的声音有些不可置信。
　　“哼……”白曼文冷哼了一声，“你不要以为现在的学生还是以前你们那样，现在他们什么不懂？”
　　“我给你的忠告就是和他保持距离，要让他知道老师……哦……”说到这里白曼文就停了下来，恶狠狠的瞪了我一眼，此刻我正撕咬她一只嫣红的蓓蕾，用上下的牙齿轻轻的咬住，吮吸两下，然后张大嘴巴将其酥乳上面的蓓蕾还有包含乳晕的地方都吃进了口中，然后伸出舌头快速的对着她的蓓蕾发起点击……
　　白曼文明显被我舔得有些难受，微微的皱起了眉头，就连声音都忍不住变了调……
　　“嗯？”那头的王老师有些疑惑的发出了声音，不知道为什么白曼文突然就没了下文。
　　“老师就是老师，学生就是学生，不要让他们认为你可以僭越，男同学对你有想法很正常，但是你要是对他们有想法的话那就不行了。”白曼文一边忍受着我的舔弄，一边发出了严肃的警告。
　　“我没有……”王老师立刻开口道。
　　“我不管你有没有……但是最好就没有。”白曼文顿了一下，瞪了我一眼，感受着我正孜孜不倦的舔舐着她的乳房，白曼文的脸上也挂着红晕。
　　“对于这些学生们来说，你不过就是一个权威的象征，如果征服了你，那么就会给他们带来极大的征服感，你要认为他对你什么感情的话，我只能说那就是纯粹扯淡……”白曼文呼了一口气了，上下被我袭击的她一时间有些难以喘气。
　　我一边听着白曼文对新老师的谆谆教诲，一边用嘴吃着她肥美的乳肉，时而将其大片的乳房吃进嘴里品尝一番，时而撕咬着她的乳尖拉长，弄得白曼文的眉头一直紧皱着，说两句话就得停一下，缓上一会才能继续开口。
　　“呲溜呲溜……”我舔舐着她的美乳，一边发出夸张的声音。
　　“小声点……”白曼文压低了声音警告我，似乎知道无法阻止我的动作，于是只能降低了要求，只希望我能够小声点就行了，不要在新来的老师面前破坏她的形象。
　　“好。”我松开她的乳尖，乖巧的点了点头，然后另外一只手缓缓的向下。
　　白曼文察觉到了我的动作，顿时脸色一变连忙想要阻止我的动作，双手死死的提住自己裤子。
　　“哼……”我冷哼一声，然后拽着她的裤子往下拉，一边在她的蜜穴当中轻轻的抚动抠挖着。
　　“是这样吗……”王老师的声音好像显得有些失落。
　　“当然……”白曼文一边和我较劲一边回答道，“你别以为你的魅力有多大，是你老师的身份给了你不少的加持，不要觉得你就多讨人喜欢。当然说这句话不是打击你们这些小年轻，你们刚刚从大学里面出来还不懂这些，在高中生这个欲望大于感情的年龄阶段，他们能够说出什么鬼话来你都不知道。”
　　白曼文说这句话的时候一直恶狠狠的盯着我，好像说的就是我一样。
　　看着她这个样子我顿时气急，双手一用力，不管不顾的就往下一拽！
　　“啊！”白曼文的下体顿时暴露在我的面前，她霎时间不可抑制的叫了一声。
　　“怎么了白老师？”那边的王老师开口询问道。
　　“没事……”白曼文连忙开口解释道，然后下一刻就被我抱在了怀中，胯下的肉棒直接插入了她的双腿当中去，她顿时又长大了嘴巴，好在她没叫出来。
　　“没事吗？”王老师有些疑惑的声音从那边传了过来。
　　“我手机掉地上了，得擦擦……”白曼文找理由的能力确实很强啊，纵然被我抱进了怀中，也保持着镇定很快的做出了答复，真是厉害。
　　这一点让我十分的佩服，但是佩服归佩服，肏还是要肏的，毕竟我可是忍耐了很久了。
　　我看着她阴毛浓密的下体，伸出手在她那蝴蝶阴唇上面轻抚了一下，白曼文顿时咬牙切齿的想要来阻止我，但是我的速度更快，抚摸了之后就将手举到了她的面前来：“哼……骚货……还说不要呢，都湿成这样了……”
　　“你……” 白曼文被我从后面强行抱住，使劲的挣扎着，但是又怕弄出太大的动静。

第183章 不服输的灭绝师太
　　见白曼文的手仍然还在护住下体，我双手飞快的握住了她的手上前两步将其给压在墙上，咬着她的耳朵轻声的开口道：“白老师，我要干你！”
　　“你敢！”白曼文顿时眼睛瞪大，想要转身过来，但是被我身子死死的压在墙壁之上，所以她再怎么努力都是无果。
　　眼见白曼文被我控制住，我的呼吸粗重起来，快速的将肉棒抵在她的双腿之间，贴在她的花唇上面。
　　“哦……”热热湿腻腻的感觉到让我舒服的呼了一口气，也让我的肉棒更加的坚硬，直挺挺的抵在她的蜜穴上面狠狠的剐蹭了几下。
　　“嗯……”白曼文也是低低的呻吟了一声，随后低声羞怒的开口道：“你松开！”
　　“哦，这样啊……”那头的王老师的话也是在我们做这些事情的时候传了过来。
　　“那我接下来要怎么做呢？叫他好好学习……不要动心思在这些有的没的身上吗？”
　　“叫他……”白曼文的声音都在打颤，我按着她的身子兴奋的抽插着，坚硬滚烫的肉棒抵在她的花穴上面狠狠的剐蹭着，“滚！”
　　最后这一声滚字多少有些怨气。
　　“啊？”王老师顿时有些愣住的声音传来，“就直接让他滚吗？这是不是不太好啊……”
　　“哦……”白曼文被我插得娇喘吁吁，一对美乳紧贴在墙壁之上压得扁扁的，我上半身抵住她的身子压住，双手也是将她的两只手按在墙上，让她怎么都没法挣脱开我的进攻。
　　“直接让他滚蛋……”白曼文被我蹭得一时间都没法淡定的回答这个年轻老师的问题了，一时间暴躁了起来：“这种人，就应该让他明白你和他之间的区别和差距，不要给他一点距离……”
　　“哦……”王老师的声音低了下来。
　　“哦……好爽……”而我在隔壁刺激兴奋得不行，粗长的肉棒不断的抵在白曼文的蜜穴上面摩擦，她白花花挺翘的臀瓣抵在我的小腹上面，轻轻的摩挲两下只觉得格外的有弹性和挺翘，忍不住抽动了起来。
　　而白曼文则是咬着牙，承受着我的肆虐，鼻腔里面偶尔逸散出来几声低沉的呻吟声。
　　似乎是被白曼文突然爆发的脾气给吓到了，后续王老师就没有再问什么了，手机声音就开始传了出来，这个老师刷起了视频。
　　而我则是飞快的挺动着肉棒，用白老师肥美的蜜穴不断的做着素股，因为对方手机的声音大了起来，因此我的胆子也是大了不少。
　　过了一会，我感觉她蜜穴里面的淫水甚至都将我的肉棒给完全打湿了，并且还在不断的向外流出滴落，给我的肉棒留下热热湿腻腻的感觉。
　　“真骚……”我咬着她的耳朵开口道，“还说不要呢，被我这样蹭几下就流水个不停，真是表面上是个严厉苛刻端庄冷艳穿着保守的死板老师，背地里面却是被摸几下就流水不停地骚货。”
　　“你……”白曼文被我说得面红耳赤，挣扎了两下，却终究是无果。
　　插了一会，我只感觉我已经受不了了，有点精虫上脑的感觉。
　　“我要进来了……”我轻轻的开口道。
　　“什么？”白曼文本来方才已经有些适应了我的素股，半眯着眸子，不知道是在享受还是在忍受着想要快点过去，但是却突然见到我这样开口，被吓了一跳：“这个不行……”
　　“别动……”我压低声音咬着白曼文的耳朵开口道，“你要是反抗的话，肯定王老师就知道旁边不止你一个人，到时候可能全校都知道这件事了。”
　　“你……”白曼文听到了我的话果然缓缓的停止了动作，“你无耻！”
　　“小声点……”我轻笑着提醒她，“还有待会我干你的时候也是，你可千万不要叫出来，不然被别人发现了你这个老师的人设可能就毁了……”
　　说完这些，我的肉棒一抬，在她的美穴上面滑动了几下，找准了入口。
　　“嗯……哦……”白曼文忍不住压抑的呻吟了两声，浑身不可避免的紧绷起来：“不行……”
　　“行不行不是你说了算……”此刻我的心脏跳的宛如打鼓，极端的刺激就在此刻，在旁边还有人的情况就在这个窄小的空间内奸淫自己的班主任，这个画面，世界上又有几个人能够做到？
　　“自己都想要了还不承认。”我喘着粗气急吼吼的就往她的身体里面塞，湿哒哒的蜜穴很顺利的就插入了一个龟头，然后后续的进入就带着一点若有若无的吸力，引导着我的进入。
　　“嘶……啊……”我顿时倒吸了一口凉气，差点没忍住叫出声来，熟妇的滋味实在是太美妙了，感觉到下体进入了一处柔软温热的地方，让我膨胀到几乎要爆炸的肉棒瞬间就得到了很大的舒展，我忍不住喘了口气，然后轻声开口道：“放松一点……我要全部进去……”
　　这个时候我看到白曼文的五官都紧缩在了一起，好看的柳眉皱起来，牙齿也是紧咬着下唇，看起来我的尺寸直接进入还是让她感觉到有些不适应。
　　“啊……嘶……啊……”因为有人在旁边，白曼文不敢叫出声来，只是抿着嘴，发出若有若无的呻吟声，虽然她的面色十分的痛苦，可是我又从她的呻吟声中听到了愉悦和满足的感觉。
　　我咬着牙往前送，因为她整个身体都很紧绷，导致我进入到了后面的时候有点艰难。
　　“放松……”我轻声的开口道，“反正你也逃不掉了……还不如放松点，这样对我们两个人都好……”
　　“滚……”白曼文咬着低声回应了一句，然后又喘了几口气。
　　“白老师，我先走了哈。”这个时候隔壁传来王老师的声音。
　　“好……”白曼文刚刚回了一声好字，但是转念一想，对方走了之后那自己不就是任凭对方拿捏吗？
　　可是要是她不走的话，两个人等会的动静被发现了怎么办？
　　就在白曼文纠结的时间，旁边传来了冲水的声音，王老师已经打开门走了出去了。
　　等到王老师洗完手脚步声渐行渐远之后，我顿时冷笑起来，终于不用压抑自己的声音：“白老师，我要干你！”
　　我兴奋得不行，下身使劲往里面送。
　　“啊……”白曼文顿时叫了一声，“你轻点！”
　　“那你就放松下来，别夹得这么紧……你知道的，我很大……不用你刻意夹……”我邪笑着开口道。
　　但是白曼文还是没有遵从我的意思，非但没有放松身体让我进去，反倒是咬着牙夹得更紧了。
　　“嘶……”我感受到她膣道内的挤压，内里的软肉夹着我的棒身，顿时爽得不行，“白老师，你下面简直是要咬死我了……啊……”
　　“出去……！”白曼文即便是到了这样的地步，似乎也没有放弃抵抗，仍然阻止着我的进入。
　　“哼……”我也来了脾气，下身也不着急往里面送，往外稍稍的抽出了一点，然后再哟用力插了进去。
　　“呃……嗯……”白曼文顿时呻吟了一声，明显感觉到她有双腿一软的感觉。
　　“先给你来个下马威……！”我按着她的手掌，将其挤在墙上，下身打桩机一般飞速的抽插了十来下，粗长的肉棒长驱直入她的膣道，将内里的软肉搅动着一片糟，每次拔出来的时候都明显能够看到肉棒上面沾粘的嫩肉，还有湿哒哒的水渍开始往外面流。
　　“啊……嘶……嗯……”白曼文呻吟声瞬间变了，伴随着我不断的抽插呻吟声变得粗重起来。
　　“肏死你！”而我则是一边肏弄着她的蜜穴，一边咬着她的耳朵，低沉的开口道。
　　“啊……”白曼文低低的喘息了一声，想要动作，却发现自己好像浑身上下基本都动不了，双手被对方控制住，身子也被对方压在墙上，下身就像是被对方挤入了一个粗长滚热的倒钩，一直在她体内翻江倒海，弄得她双腿酥软根本就没有反抗的力气。
　　“哦……”又是一次插入，白曼文有些悲哀的发现自己的反抗能力似乎越来越小了，而对方的插入则是一下比一下深入。
　　感受着对方刺入自己体内的那根粗大，白曼文忍不住低声骂了一句：“真是个畜生，不知道怎么就生了这么大一根棍子……”
　　“还敢骂人！”明显已经全方位落入下风的白曼文嘴里面却丝毫没有服软的意思，顿时让我咬牙切齿起来，下身狠狠的刺弄了几下，在我不断的抽插下她的身子已经逐渐的变得酥软下来，而我也是能够征伐到更深，终于在我接连不断的开垦之下，我终于将我的二十公分的肉棒全部送入了她的体内。
　　“噢噢噢……”白曼文身子顿时忍不住打起了摆子，胡乱的呻吟了几声，下体蜜穴处就像是爆了浆一般溢出了不知道多少的水渍，顺着我的肉棒往下滴落。
　　“啪啪啪！”我上来就狠狠的撞击了她的肥臀三下，清脆的声音顿时回荡在狭小的房间内，显得格外的响亮。
　　“呃……”白曼文喉咙里面像是断了气一般发出了一声低吟声，身子不受控制的打着摆子，直到过了一会才回过神来一般，疯狂的喘着气。
　　“松开我……”白曼文声音带着点喘息，此刻她转过头来看着我，一双眸子此刻倒是显得有几分异样的魅惑。
　　“不跑了？”我轻笑着开口道。
　　“我前面被摩擦得难受……”白曼文喘了口气开口道，看了看自己被挤压得发红的乳房，一时间眸子里面露出几分心疼。
　　“好……”我见状便知晓白曼文应该不会再反抗了，毕竟我的鸡巴都在她的体内干了好几个来回，看着她的样子也是被干爽了，怎么会还跑呢？
　　而且就算是要跑，我也不会给她这个机会的。
　　我松开了她的手，并且松开了她的身子。
　　“哦……”白曼文皱着眉揉着自己的手，“你真是太粗鲁了……”
　　“没办法，我要是不粗鲁，白老师可不会给我干的呢……”我故意动了动她体内的肉棒，看着她又将眉头给皱了起来，脸上露出了笑意。
　　“唉……”白曼文这个时候看向了她自己的乳房，伸手细心的抚弄着，“你真是……”
　　她的乳房到处都是红痕，此刻更是红肿一片，这些都是我之前撕咬和在墙壁之上摩擦给她留下的痕迹，看得我都有些于心不忍了，有些不好意思的开口道：“你要是不反抗也不会这样了……”
　　但是我这句话我还没说完，就感觉到我的下体猛然的一空，白曼文居然直接强行拔出了我的肉棒，然后挣脱了我的束缚，她此刻上半身已经塞入了胸罩当中，她下半身一只手向上提起裤子，就往外面跑去！
　　“我干！”我看着我还带着淫水的下体，此刻甚至还冒着热气，有些不敢置信对方居然就这样跑了！
　　“别跑！”我立刻从里面追了出去！
　　到嘴的肥肉还能让你跑了不成！

第184章 捉回去继续肏
　　在德育处的教学楼当中，一处厕所里面，正出现了极其荒唐的一幕。
　　在一个厕所的隔间里面先是跑出来了一个衣衫不整的美艳女教师，她面色潮红，上半身的白衬衫纽扣还有几颗没有扣上，露出了内里深深的乳沟，随着她的跑动，坚挺的乳球也是随之不断的摇晃着，仿佛下一刻就要蹦跳出来，而她的黑色修身的裤子也是垂落半截，露出了一部分的白花花的臀瓣，她的一只手还紧紧的拽在上面，一边提着裤子一边向外面跑去。
　　而看着她身后，则更是荒唐，居然跟着一个胯下挺着硕大凶器的健硕少年。
　　肉眼可见的，少年的肉棒之上甚至还挂着点点的淫水，在室内灯光的照射下还反射着微光，好像刚刚某处出来一样，两个人之间发生了什么似乎很简单就能猜到。
　　而奔跑的美艳女教师胸部饱满，可以看到深深的事业线，下身的裤子刚刚提起来，本来占据了先机，不知道为什么她却跑得不是很快，她的双腿肉眼可见的有些绵软无力。
　　而看少年的样子似乎也不急着直接追上美妇，而是嘴角噙着笑意，快步的跟在美妇的身后，眸子当中充斥着深深的欲望之色。
　　就在美妇还差一步就跑出厕所的时候，少年终于不再玩弄，而是三两步就狞笑着撵上了美妇，然后直接伸手抓住了对方，一手环着美妇的丰腴的腰肢，大手一用力，强行将其给抱了回去。
　　与少年脸上的得意相比，此刻美妇的脸上就不显得那么好看了，她大声的叫到：“不！”
　　她的嗓门本来就很大，如果真的一直这样叫的话，很大的概率就会引起别人的注意。
　　“唔……”但是她很快就被结实的少年堵住嘴，恶狠狠的给拉了回去。
　　砰！
　　伴随着室内一个新的小隔间被打开，里面顿时传来了几声闷哼的撞击声，还有女人不甘的尖叫声，还有少年兴奋的喘息声。
　　但是都随着几声清脆的撞击声之后，这些声音就化作了妩媚的喘息声。
　　“嗯？跑？”我看着重新被我按在墙上躲闪着眼神的白曼文，冷哼了一声开口道：“想跑？你问过我了没有？”
　　说着，我又下身用力的顶了两下，弄得白曼文更加的难堪，低低的喘息几声，这才抬起脑袋和我对视着，脸上的红晕给她增添了几分妩媚，一双黑框眼镜给她带来了一种文雅的气质，但是此刻她却被我按在这个小小的房间内奸淫，我心里面的舒畅感是怎么都无法形容的。
　　“畜生！”似乎是察觉到自己无法从我的手中逃脱，白曼文索性直接不装了，咬着牙开口骂道：“死畜生！臭公狗，发情的野狗！”
　　“骂吧……”我望着她红润的唇瓣兴奋的舔了舔嘴唇，“待会你可能就没力气骂了……”
　　说着我抱着她的身子往上提了提，白曼文的体重可不轻，尤其是在她十分不配合的情况下，要想将其抱起来以这样的姿势肏干，其中的难度自然是不必说。
　　但是我粗长的肉棒就是这样硬生生的插入了她的身子里面，甚至承担了她身子一部分的重量。
　　“臭狗……”白曼文看着面前兴奋不已的学生一时间也是觉得棘手，完全不知道自己该怎么去阻止她，面对这样一少年，她一时间也是忍不住觉得对方的强大。
　　先不说她是一个成年女性，而且她也不是什么手无缚鸡之力的人，她曾经让很多个对她不怀好意的男人吃过很大的苦头，但是却在这个自己认为还是小屁孩的学生的手中吃了如此大的亏，还不止一次，除了最开始的那几次她还有反抗的能力，到了后面之后，她完全就是被单方面的拿捏和玩弄，似乎唯一有用的就是不断的咒骂，要知道上一次在对方家里面她可是把喉咙都喊哑了，天知道她骂得用力。
　　此刻以这样的姿势被自己的学生抵住，白曼文心中的羞耻愤怒都有，但是却一时间有些忍不住怀疑对方到底是不是人，他下体到底是怎么做的，居然这样就把她给撑了起来。
　　她本来准备反抗而积蓄的力气，似乎随着对方强势的进入自己的身体时候就已经消散了不少，那硕大粗热的棍子直直抵在她的身体深处，就像是控制住了她整个身体的命脉一般，让她反抗的念头不断的消散，让她本来就饥渴的身体变得更加想要起来。
　　“夹住我的腰……”我低低的喘息了几声，伸出手摸了几下白曼文的洁白大腿，入手说不出滑腻柔软，丰腴的大腿手感极佳，让我忍不住心头荡漾，于是拉着她的裤子往下扯，最后直接脱掉。
　　“你……”白曼文意识到了她自己的裤子被脱掉，顿时展现得十分的不适应，开始不安的扭动起来。
　　“夹住……”我将她的裤子丢到一边，然后撩起了上衣，露出了结实的腹肌和腰肢，看着她修长细腻的美腿更加的心热：“自己快点夹上来！”
　　“去你妈的……”白曼文顿时破口大骂。
　　“草！”我见她这个样子顿时怒火中烧，“敬酒不吃吃罚酒……”
　　“啪啪啪……”粗热的肉棒动作起来，自下而上狠狠地撞击了几下发出了清脆的声响，每次深入我都能感觉到她内里的温暖，那些柔软的嫩肉仿佛沾粘在了我的肉棒之上一般，每次拔出都需要用力，与李淑慧的下面相比，白曼文的要更加的紧致一点，当然，或许是我才干她一次的原因，或许多来几下，她下面就会更加相容我的肉棒了。
　　“嗯哼……”白曼文被我突然的撞击弄得闷哼几声，似乎有些不适应，本能的伸出手抱住了我的肩膀……
　　“咬死你！”我看着近在迟尺的饭碗，自然是不会放过，我低下脑袋吭哧吭哧的就啃了起来。
　　“啊……”我粗暴的动作弄得白曼文有些不舒服，她顿时叫了起来，伸出手推搡着我的脑袋。
　　但是我的已经咬住了她一只乳头，她使劲用力我也会跟着用力拉长，疼得白曼文狠狠的伸出手来拍打着我的脑袋：“痛死了……别咬了！”
　　“你别打！”我含着她的乳头含糊不清的开口道：“你敢打我我就咬你！”
　　“呃……”白曼文被我咬得十分难受，最后还是放下了拍打我脑袋的手。
　　“哼……”我这才松开了她的乳头，看了她一眼：“真是敬酒不吃吃罚酒。”
　　“嘶……”白曼文看着自己红肿的乳房和乳头，一时间心中更是愤怒和无奈，自己这一对精心保养的乳房，甚至连自己的老公都没有这么大力的揉捏过，此刻居然被这个小畜生这么糟蹋，一时间忍不住骂道：“就知道使用蛮力的畜生，一点都不爱惜自己的女人！”
　　“啥？”听到白曼文的声音我顿时有些愣住了，抬起头来不可置信的看着白曼文的眼睛：“你刚才说什么？”
　　“我说什么？”白曼文眸子里面露出怒火：“我说你就是个小畜生！”
　　“不是这个……”我脸上露出了笑意：“你说你是我的女人……”
　　“去你……”还没等到她继续说什么，我下身就飞速的抽插了几下，这几次的力道用得不小，带着她的身子狠狠的撞击了几下，弄得后面的墙壁都发出了几声闷哼的撞击声……
　　“嘶……”白曼文的双手又忍不住再次放到了我的肩头上面，指甲掐了进去，皱着眉头开口道：“轻点……轻点……”
　　我却没有管她说的话，双手抱着她的大腿飞速的抽插了十来下，时深时浅，粗大的龟头剐蹭着她圆润的玉珠，每次蹭过去的时候她的身子都忍不住颤一颤，声音也是低低的哎哟一声……
　　狭小的隔间内热火朝天，两个人，一男一女，相差二十多岁的年纪却在进行着媾合之事，对于我来说是极其刺激的事情，我不相信白曼文是一点反应都没有，很明显，在这样的情况下白曼文的身体比以往会更加的紧张，也会更加的敏感，不然不会就这么被我插几下，下体就就明显能够感觉到浓重的湿意了。

第185章 灭绝师太也想要
　　“老师……您是不是也很想要啊？”我看着面前皱着眉头的白曼文，压低声音问道。
　　“啊……”白曼文低低的呻吟了一声，呼吸粗重，扑打在我的脸上带着芬芳的气息，此刻她听到我的话咬牙切齿的开口道：“呸，谁想要你，老娘给路边的杆子都不给你……”
　　“哼……”我见状只是冷笑了一声：“那为什么我没插几下您下面就湿成这样了？”
　　“呼……”说着，我喘息了几口气，再次拔出肉棒，看了一眼她被我干得翻皮的蜜穴，再次发力捅入她那柔软滑腻之中，感觉到抽插逐渐的顺畅，忍不住低声开口道：“骚货！”
　　“哼……”被我骂的白曼文似乎有些羞耻，下体明显的紧缩了一下，夹得我龇牙咧嘴，白曼文的指甲直接掐进了我的肉里：“你这个……小畜生……”
　　“哎哟……”上面和下面同时遭受到白曼文的袭击，弄得我有些难受的咬紧了牙关，下身发了狠一般往前撞。
　　“啪啪啪……”
　　清脆的撞击声在狭小的空间显得格外的响亮，紫红色的大红薯不断的塞入美妇成熟美艳的胴体当中，我不管不顾的冲击着，势必要给对方来一个下马威，丝毫没有注意白曼文的表情，下身飞速的没入又拔出，噼里啪啦的声响一直连绵不绝，此刻什么顾忌都被我抛在了脑后，要是有人进来就一定会发现这个房间内有两个人在媾合，但是这样的情况下却更加增长了我心中的刺激，下身一刻也没有停过，强大的核心力量是我的倚仗，每次撞击都让白曼文低低的发出一声闷哼声，伴随着急促连续的喘息。
　　“哈……啊……啊……”白曼文的气息急促灼热，近距离的扑打在我的脸上，带着些许香甜的气息。
　　我抬起脑袋看向她，只见此刻她的眼镜都歪了一部分，但是她此刻已经没有办法顾忌到这些了，半眯着眸子，急促的喘息着，丰润的红唇不断的开合着，发出诱人的喘息声，螓首不断的摇晃着，少许发丝已经盖在她的脸上，被她含在嘴中，但是她都没有在意这些事情，身体的快感似乎已经完全击溃了她的理智。
　　看着红润的唇瓣，我一时间也是心热，上前吻住了她的唇。
　　“唔……”顿时两个人之间接触得更加的接近，急促的鼻息在近距离相碰撞，产生了欲望的火花，被欲望占据了大脑的我和这个同样身子饥渴的美妇人在狭小的空间似乎都忘记了自我，疯狂的吮吸吻起来。
　　“呲溜呲溜……唔……”两个人的舌头纠缠着，互相吞咽着对方口腔里面的唾液。
　　我压根就没想到白曼文居然会如此的主动，也许是她被我插得欲望上了头，居然开始主动吮吸起我的唇瓣来，香舌钻入到了我的口腔当中，开始发起了反攻……
　　“唔……”我顿时瞪大了眼睛，有些不可置信的看着的紧闭着眸子一脸媚态的白曼文，随即心中变得欣喜若狂，看来对方并不是像她自己嘴上说的那样坚强嘛……
　　随即我们两个人之间可以说的是吻得昏天地暗，随着激烈的动作，两个人的身子的温度都在不断的升高。
　　我原本以为我经过了两个美妇的争斗，吻技已经不算差，但是在和白曼文相互交锋的时候才知道我的技巧还是显得那么青涩，在这么一个成熟美艳的美妇人的手中，我的大舌头好像显得那么的笨拙，一时间居然被对方玩得团团转，这让我更加的心急，舌头上也是更加的用力，十分的想要发起反攻。
　　到了后面，居然是我先支撑不住松开了她的嘴。
　　“呼呼呼……”极度缺氧的我大口大口的喘息着，脑袋靠在白曼文白嫩的胸脯上面，心中十分的不可思议……
　　而白曼文则是微微的带着点喘息，很快就平息了下来。
　　等到我缓过劲来，再次看向白曼文，只见她此刻正盯着我看，见我看向她，于是便闭上了眸子，冷笑了一声，然后双腿主动勾上了我的腰肢，让我的压力大减。
　　“要来就快点吧……”白曼文嘴角噙着笑意，眯着眸子开口道，随即双手也主动揽住了我的脖颈。
　　见白曼文如此，我兴奋得直接上头，用力将其抵在墙上，然后伸出手拉着自己的T恤往上撩，直接扯了下来丢到一边，露出了结实的上半身。
　　“嗯……”白曼文睁开眼睛看了我一眼，轻声呻吟了一声，看着我的身体，她的眸子里面不由自主的露出几分迷离的神色，伸出一只手来在我两颗如同装甲一般的胸肌上面摸了一下……
　　“嘶……”我顿时浑身打了一个哆嗦，望着面前酥胸半露，面色妩媚撩人的白曼文，顿时热血上涌，不管不顾的将脑袋埋进了她的一对饱满白嫩胸脯当中去。
　　“啊……”白曼文这次的呻吟声显得更加的放纵，里面传来了说不出的愉悦和满足感。
　　“吼……”我低低的喘息着，埋在白曼文胸脯当中一阵乱舔，下身也是开始动作起来，一下一下的往上挺动着，打桩机一般进行着重复的动作。
　　“嗯哼……嘶……”白曼文伸出双手抱住了怀中少年的脑袋，在对方双重的攻势下脑袋不自觉的向后仰，躺在了伸手冰凉的墙壁之上，对方热烈的攻势不由得让她有些难以招架，她已经很久很久没有被别人这样热情的对待了，被自己学生不断的占满身子的时候，她甚至有了一种两个人开始热恋的错觉，要知道，这种东西只会出现那些刚开始当班主任带第一届学生的年轻老师身上才会出现得，没想到居然在此刻出现在了她的身上。
　　对方狂乱的舔舐和热情的撞击不由得让她有些招架不住，这些日子似乎变得开始激烈了起来，好像回到了以前的那种激情岁月，这让她原本死板古井无波的生活多了些涟漪，而且在那一次从自己学生的家里面回来之后，她发现自己的身体好像变得有活力了一点，除了之后的一天感觉到双腿发软，之后的几天都浑身轻松，就连脸上都不由得多了些笑容，办公室的老师都说她好像最近气色好了一点。
　　这些变化都让白曼文不由得有些感叹，难道女人离开了男人就真的不行吗？
　　今天本来被对方拦在这里，看对方的架势是绝对不会轻易放过自己了，白曼文眼见无法逃离，也就算是自暴自弃了吧，于是主动享受起来。
　　“呼……”白曼文双眼迷离，被怀中的少年舔得不自觉的扬起了头，双手在对方的脑袋上面不断抚摸着，“啊……嗯哼……”
　　“呲溜呲溜……”我伸出舌头对着白曼文的酥乳一阵乱舔，时不时含入她的乳头吮吸几口。
　　下身发力往上送，从开始的“啪啪啪”的声音之后，逐渐开始出现了淡淡的水声，我知道这是白曼文被我插得动情的表现，于是加快了速度抽插，粗大的肉棒充满的感受着白曼文小穴的裹吸，不断的将其丰臀给撞击成各种各样的形状，一下一下的将其给往上顶。
　　“哈啊……”白曼文呻吟声已经止不住，双腿夹紧我的腰肢，随着我的不断往上打桩，她丰腴的大腿根部不断的和我摩擦着，滑滑腻腻的触感让我更加的兴奋，舔了一会我抬起了脑袋朝着我们两个结合的下体看过去，只见我的阴毛上面已经淫靡一片，上面满是她小穴里面浸出来的淫液。
　　“赫……”我低喘着，双手向下抱住白曼文的肥臀，让其脱离了墙壁，而白曼文察觉到我的动作，双手连忙缠上了我的脖颈。
　　“抓紧……”我低哑的开口道，然后松开一只手，快速摸索到白曼文的胸前，用手将她胸前的白衬衫撕扯开来，然后从中将其两颗美乳捉了出来。
　　“哦……”白曼文低低的呻吟了一声。
　　我则是抱着白曼文往上提了提，让其身子更加紧贴着我，我的胸膛感受着她一对弹性极佳的乳房的按压，感觉很是舒服，双手从后方揽住她的腰肢，下身开始耸动了起来。
　　粗长的火热的肉棒不断的进出沾粘糯湿的小穴，两者之间相容极佳，不断湿哒哒浸出来的淫水两个人爱的证明，强有力的抽插接连不断，我低喘着，兴奋的抽插着，每次贯入都全部插进去，恨不得将欲望全部打进去一般。
　　“咕叽……咕叽……”下体火热的液体被我抽插得发出了响亮的水声，在她那糯湿的小穴当中，不断的浸出花蜜出来沾湿我的肉棒，让我的抽插变得更加的顺滑。
　　“呼……呼……”我喘着气，用心感受器下体火热的包裹和阵阵蜜穴的吸力来，白曼文和李淑慧下体的都十分的成熟，阴道长度也不低，这能让我尽兴的将整根肉棒都插进去，粗大的龟头作为先锋在前面，挤开那些拦路的嫩肉，然后再一路剐蹭进去向里，直直的抵在内里的柔软上面，轻轻的蹭两下，然后再拔出来。
　　“哈啊……哈……”白曼文脸上挂着汗水，满眼都是媚意，原来的端庄冷艳早已经消失不见，脸上满是欢愉的神采，原本那个严厉的班主任在我的肉棒之下似乎只是变为了一个想要承欢的小女人，看着她脸蛋上面的妩媚，这些都助长了我的欲望，下体的粗大狠狠的插入她湿哒哒的小穴当中，看着她揽着我的脖颈一副欲罢不能披头散发的样子，我就忍不住嘲讽道：“什么金字招牌灭绝师太，在我的大鸡巴下面还不是一个只知道乱叫的荡妇……”
　　“嗯哼……”白曼文听到了我的声音，似乎有些不满的哼了一声，然后瞪了我一眼，但是她现在这个样子实在是没有半分的威慑力，发出来的声音都带着妩媚，媚眼如丝蹬人的样子更是让我兴奋，“噗呲噗呲”的狠狠深捣了几下，顿时感觉到她身子一颤，下体爆了浆一般开始泄出淫水来。
　　“斯哈……”白曼文呻吟一声，紧紧的抱住了我的脖子，将脑袋贴近了我的耳边，浑身颤抖着，下身泄出汩汩淫水来。
　　“嘿嘿……”见此情景，我自然是不会就这么轻易的让她舒服，下身继续动作着，尽管她高潮的时候下面夹得很紧，但是对于我来说都不算什么难事，“噗呲噗呲”的水声更加的响亮。
　　“哈……哈啊……”白曼文的呻吟声顿时大了起来，牙齿都忍不住咬住了我的肩膀，可知她此刻忍受的快感到底是有多么的强烈。
　　“骚货……”我骂了一声，然后正准备大干一场，这个时候突然听到了脚步声。
　　“有人来了……”我压低了声音对着白曼文开口道。
　　顿时还在呻吟的白曼文立刻闭上了嘴，浑身紧绷起来，下体更是紧得不行。
　　“哦……”我顿时忍不住呻吟出声，“好紧……”
　　“唔……”不料下一刻白曼文居然直接吻住了我的唇，就这样两个人贴着面，静静的听着外面的动静。
　　来人似乎径直走向了另外的隔间，随后打开门进去，似乎是个女老师，蹲下之后就开始嘘嘘，然后打开手机听语音消息。
　　“金老师……我家鹅子最近在学校表现得怎么样啊？我怎么看他回来闷闷不乐的样子。”
　　这边我和白曼文嘴对着嘴，听着一边动静，希望对方早点离开。
　　但是这个老师迟迟没有离开，似乎还打算上大号。
　　白曼文或许无所谓，毕竟她刚才才高潮了一次，身子的欲望发泄出来了不少，但是我不行，积蓄在身体里面的欲望还未发泄，于是一时间没忍住，轻轻的抽插了一下。
　　“唔……”白曼文顿时轻哼了一声，然后立刻压制住，松开了我的嘴低喘道：“别动……有人……”
　　“你说不动就不动？”我不满的开口道，“你刚可是发泄出来了，我可是还忍着呢……”
　　“再忍忍……”白曼文紧皱起了眉头，似乎高潮之后再被我这样抽插让她感觉到十分的难受……
　　“不行……”我不满的道：“我就要……”
　　“哎……你……”白曼文看着我的样子顿时有些无奈，很怕暴露的她压低声音开口道：“待会随便你怎么做，现在不许动……”

第186章 强行爆射灭绝师太老尼姑
　　“你从来没听过我的话，我为什么要听你的？”我嘴角挂着邪笑开口道，“而且现在不听你的话，我待会一样要肏你……”
　　“你……”白曼文顿时一阵咬牙切齿，随后她就说不出话来了，因为我抱着她的身子一顿飞速的动作，“噗呲……噗呲……”
　　“呃……”白曼文死死咬着下唇，这才让她没有发出声音。
　　“噗呲噗呲噗呲……”如此响亮的水声，如果不是旁边的金老师此刻正在和别人聊天，或许早就注意到了。
　　“啊……嘶……啊……”白曼文身子绷紧，四肢紧紧的缠在我的身上似乎想要阻止我的动作，但是我却没有丝毫放过她的打算，眸子猩红的看着她，下身肉棒疯狂的怼进去……
　　“嗯哼……”在我大力的抽插之下，白曼文呻吟一声，然后立刻紧咬住牙关。
　　“呼呼……”我近距离贴着白曼文的脸蛋，两个人之间浓重的鼻息互相缠绕着，纠缠着，下身耸动着，肉体激烈的碰撞着，白曼文原本端庄的脸蛋上面此刻已经满是潮红，她的额头上面不断的向外浸出细密的汗珠，随着我的抽插我能感觉到她的双手正在逐渐发力收紧，似乎是因为下体剧烈的快感让她无法发泄，于是便加重了手上的力道。
　　“呃……啊……”本来已经高潮了的白曼文在我这一番抽插之下很快就受不了了，没抽插几下就感觉她身子又是颤抖起来，下体又爆了浆一般开始向外溢出淫水，淅淅沥沥的往外流出来……
　　察觉到我身子上的白曼文又被送到高潮，其实我心里面还有点担心她直接受不了叫出来，但是她的忍耐出乎意料，居然硬生生的没叫出声音，只是将脑袋埋在我的脖颈处疯狂的喘息着。
　　“哎……这些家长，真是什么事都要来烦老师……”这个时候旁边传来冲水的声音，随即门被打开，金老师就走了出去。
　　“哈……哈啊……”等到金老师走远了之后，白曼文再也控制不住大口的喘息了起来，对着我破口大骂：“畜生！小畜生！”
　　看着在我的大鸡巴下面经历两次高潮却依旧嘴硬的白曼文我没有在多说什么，只是嘴角冷笑一声：“我还没够呢……”
　　“嗯……”白曼文顿时意识到了什么，在我的怀中挣扎着，但是她的身子软绵绵的，推搡着我没有任何的力道。
　　“嘿嘿……”我伸出手抱着她的腰肢，近距离的观察这位端庄美艳的班主任，微微的眯起了眼睛：“白老师，我当初的时候怎么就没发现您这么骚，肏起来这么得劲呢……”
　　“小畜生……”白曼文顿时骂道：“你就是取悦老娘的工具，我想要你就要你，不想要你就直接一脚给踹开……”
　　说罢，她还当真想要向后仰去，想要以此来挣脱我的肉棒。
　　“哼……”我自然是不会让她如愿，上前两步再次将其抵在墙上，赤裸的上半身压着她坚挺的双乳，随着之前的摩擦她的乳头早已经坚硬了起来，就像是两根肉柱一般抵在我的胸膛上，轻轻摩擦两下就会让白曼文忍不住呻吟两声。
　　“啪啪啪……”现在厕所里面没人，我可以更加的大胆起来，清脆的肉体撞击声继续响起，连绵不绝。
　　“哈……哈……”白曼文被我抵在墙上插得满脸绯红，伸出手来使劲打着我的肩膀，“松开我……你这个混蛋！”
　　“草……”我看着面前的白曼文顿时低骂了几声，“我草得你高潮了两次，你倒是爽了，老子还没够呢……都说女人拔屌无情，我这还没拔屌呢！”
　　白曼文此刻已经感觉浑身酥软，对于这个强势霸道的学生一时间心里面居然升起了几分臣服的念头，但是很快就被她摒弃掉。
　　她想挣扎，但是她却发现她身上的简直没有一点的力气。
　　看着面前的少年好像丝毫还没有停止的样子，白曼文顿时有些慌了：“快放开我，你这个畜生！”
　　“啊……嗯……”随后她就忍不住呻吟了两声，对方那根粗长的肉棒又开始在她的体内兴风作浪了，每次拔出的时候简直就像是一个大肉钩子在带着她里面的嫩肉向着外面拉扯出去，每次深深抵入到她花心的时候她只感觉到心尖都在发颤，甚至忍不住想要不顾一切的尖叫出来。
　　“哼……”看着被我肏得双眼迷离微微翻白的白曼文，我顿时心中得意，越战越勇，只感觉再来一个小时我也行。
　　“你就凶吧，越凶越骂我越兴奋……”我压着她的一对乳尖轻轻的摩挲了两下。
　　“呃……哈……哈……”白曼文被对方全方位压制，只觉得毫无反抗之力，在对方一顿不管不顾的狂插之下只感觉她自己头晕脑胀，快要丧失理智。
　　连续的啪啪声持续了数分钟之久，白曼文再次迎来了一次高潮之后，见我还在抽插终于受不了了：“停！停一停……”
　　“啪啪啪……”我怎么会听她的话，下狠飞快的耸动着，势必要将白曼文给肏得涕泗横流。
　　“啊……哈……要死了……”白曼文咬着牙抵抗身体的快感，一边开口道：“停一停……我实在是受不了了……”
　　连续叠加的高潮弄得她下体敏感不已，被对方插得只感觉都快魂飞魄散了，见状只能委曲求全：“小楠……小楠……我实在是受不了了……”
　　“呵呵……”见白曼文的样子我知道她是真的受不了了，此刻我也差不多要到了，但是我还不打算这么放过她，面色板起来开口道：“小楠？这也是你能叫的？”
　　我继续冲刺了几下，“咕叽咕叽”的淫秽响声不断的响起，而我也是感觉到了射意的临近，但是我咬着牙还是继续冲锋……
　　“哈……啊……嗯……”白曼文脸上大汗淋漓，发丝近乎湿透了，狭小的房间里面本来就不通风，两个人之间还进行着这么激烈的运动，她浑身的汗水近乎都将白衬衫给湿透了，整个人就像是从水里面捞出来一样，看着面前仍然还不放过自己的少年，白曼文心中真是又急又无奈，想到待会的事情，白曼文顿时有些恐慌，看着面前的少年知道对方不怕自己来硬的，于是只能软了语气：“啊……嗯……林……林楠……我肚子都被你撞疼了……放过我吧……”
　　“我不……！”白曼文这幅姿态更让我心动，下身加快了冲刺。
　　“啪啪啪……”
　　“呃……”白曼文呻吟了一声，心中不知道对方到底肏了多久，更是又急又怕：“林楠……放我过我吧……求你了……要上课了……”
　　见到白曼文露出如此姿态还有说出的话，我顿时恍然大悟，难怪对方这么急，我没记错的话，下节课就是她的。
　　中午就一个多小时的午休时间，谁知道两个人肏了多久，说不定已经马上就要上课了都。
　　看着白曼文脸上露出的无奈和哀求的语气，我顿时勾起了嘴角：“好……这次就放过你……换到下次再继续吧！”
　　“下次……还有下次？”白曼文顿时皱起了眉，“不行……”
　　“那就继续挨肏……”我刚才趁她说话的功夫缓了一下，不然我就已经直接射出去了，此刻我继续动作起来。
　　“咕叽咕叽……”
　　“哈……”白曼文顿时又坚持不住了，此刻她什么都不想要了，只想对方早点结束就好，下次的事情下次再说吧，如果再让对方这么下去，还不知道到时候能不能走出这个厕所，要是在外面被同事或者领导发现了，她完全就不敢想象会发生什么事情，毕竟以她现在这个状态，是个人基本上都能看出来她是被肏了一顿。
　　“我答应……我答应……”白曼文低喘着开口道：“放过我吧，下次……下次再继续……我还要上课……”
　　“这还差不多……”看到白曼文这个样子我顿时满意了点了点头，对付这个高贵冷艳的班主任，就是要用强大的实力将其给征服。
　　此刻就算是她不答应我也快要射了，于是休息了一会，喘了几口气，然后开始大开大合的肏弄起来。
　　“哼……嗯哼……啊……”白曼文被我暴力的抽插插得甚至一时间有些喘不过气，似乎是知道我要射精了，她连忙开口道：“啊……嗯……不要……不要射到……射到里面……”
　　“哼……”见她这个样子，我没有多说什么，对此置若罔闻，压着她的身子飞速的抽插着，用力之大甚至带着她的身子将整个墙壁撞击得不断的发出闷响。
　　“啊……啊……要死了……要死了……”白曼文的呻吟声变得无法抑制的又尖又细，如果此刻有人从外面进来肯定能够听到她的浪叫声，但是此刻我和她都已经顾不上这些。
　　我气喘如牛的冲击着，一下一下的刺入她的身体深处，而白曼文则是身子狂颤，像个浪妇一般放声呻吟起来：“啊……要被草死了……”
　　“吼……”我连续十几下插入终于感觉到尾脊骨发麻，随即低吼了一声，“要射了……”
　　“不行……”白曼文听到这句话终于恢复了短暂的理智，疯狂的挣扎起来：“不行……我今天是危险期……不能射进去啊……”
　　“射了！”听到她的话我却丝毫没有顾忌，对此只是对此感觉到兴奋，一下插进了她的身子的最深处，死死的压住她的身子低吼起来。
　　“噗呲噗呲噗呲……”鬼知道我的射击力道到底有多大，整个空间甚至都响起了我的鸡巴喷射浓精灌入她子宫的声音，而被我注射精液的白曼文也只能哀鸣一声，身子无力靠在我的身上，随着我一下一下的喷射跟着一下又一下的颤抖着……

第187章 白曼文的变化
　　无人知道，一个原本在校园里面让无数的学生闻风丧胆，被人称之为“灭绝师太”老尼姑的金字招牌白曼文班主任此刻却浑身大汗淋漓被汗水湿透，衣衫凌乱，面色潮红至极，眸中的媚态近乎化作一汪春水，被她的平日里面最讨厌的学生狠狠的强行按在小厕所隔间里面侵犯，而且还露出这样的痴态，而少年硕大的肉棒直直的深入她的体内，种下浓稠巨量的精液……
　　“噗呲……噗呲……”我喘着粗气，双目通红，抱着怀中身子狂颤的白曼文，下体死死的抵在她的花心深处，对准她的子宫将睾丸里面精液尽数射出，下身在她的蜜穴里面疯狂的跳动着，握着她腴熟滑嫩的腰肢，而我则是低下头，注视着整个过程……
　　“呃……哈……”而白曼文眸子则是微微的翻白，身子止不住的颤抖着，一时间就连她自己的丰唇都已经忍不住的大大张开，向外滴落出口水，俨然一副崩坏的模样。
　　“哈……不要……射了……太多了……”白曼文低喘着呻吟，身子软绵绵的却没有一丝力气，整个人都被我控制在手心当中，承受着我强有力的灌溉……
　　这一次的射精量比我想象当中的要多不少，一是因为之前被小玉挑逗起了欲望，其二就是和白曼文做爱的过程当中实在是太过于刺激了，先不说征服她本身就是一种刺激感，还有在做爱的过程当中不断的产生的小插曲，都让我们两个做爱的刺激程度提升了不止一个档次，因此尽管是在这个小隔间里面有太多太多的姿势没有来得及施展，但是这一次的欢爱已经足够的酣畅淋漓。
　　肉眼可见的白曼文的小腹都开始鼓胀起来，但是我的精液还是在不断的喷射出去。
　　“哈……啊……嗯哼……”白曼文喘着气，双眸迷离的看着我，不断地摇着头：“不要再射了……肚子好涨……装不下了……”
　　“呼……”我死死压着她的身子不让其挣扎，肉棒再次跳动了十几下才总算完成了这次的射精……
　　“爽啊……”终于完成射精的我顿时有一种如释重负的感觉，小腹那里的邪火总算是平息下来了，看着近在咫尺面若桃花的白曼文，一时间忍不住抱着她耳鬓厮磨起来，“白老师……您真好……又能教书又能育人……”
　　“啊……”白曼文低低的呻吟了两声，听到我的话此刻她似乎已经没有力气来反驳我，只是两个人身上都同样的大汗淋漓，汗液混合在一起，下体也是紧紧的纠缠在一起，相拥着，一起享受着这暴风雨之后的平静。
　　“渍渍渍……”我又吻上了她的唇。
　　“唔……”这一次白曼文似乎被肏得老实了，或者说她已经无力反抗了，此刻被我吻住嘴唇，没有挣扎，只是微微的眯着眸子，享受着……
　　过了好一会，我还是舍不得放开她，仍然在孜孜不倦的吻着她修长的天天鹅颈，晶莹的耳垂，白皙的脸蛋。
　　“叮铃铃～”
　　这个时候，恼人的声音响起，这是中午即将上课的预备铃，这个铃声的主要目的就是为了提醒同学们即将开始上课了，正在休息的可以起来洗漱了。
　　本来被我吻得有些沉迷的白曼文很快反应过来，眼神里面恢复清明，挣扎着开口道：“放……放开我……我要上课了……”
　　“好吧……”尽管我仍然不想放过她，但是此刻现在已经要上课了，还是尊重一下她好，毕竟有些事情不能只想着当下，需要日后的从长计议。
　　我再次念念不舍的吻了吻她的唇，然后皱着眉开始抽离出我的下半身……
　　“嘶……”我和她同时都咬紧了牙关，我每次做爱近乎都会这样，因为两个人之间太长时间的结合而导致两个人的下体已经紧贴沾粘在了一起，因此拔出来的时候两个人都觉得有些不适应，其实对于我还好，白曼文可能就难受了……
　　“呃……嘶……”白曼文双手紧紧的抓住少年的肩膀，皱着眉忍受着下体抽离的感觉，这种感觉就是有人将一个大肉钩子塞入了你的身体，然后呆了许久，当你都觉得适应对方的肉棒时候再抽离出去，除了给她带来酥酥麻麻的感觉之外，还有一种不舍的空虚感，这种感觉随着对方不断的抽离出去，越来越增长，感受到对方的动作稍稍的加快，白曼文就忍受不了了：“慢点……慢点……”
　　“嘶……你要掐死我啊……”我看着我肩膀上面楼下的红痕，觉得这个女人真是下手真狠，不过李淑慧好像也是这样，难道说女人都会这招？
　　看着白曼文难受的样子，我还是稍稍的放缓了速度，但还是冷笑着开口道：“我的好老师，现在难道你又舍不得我这样拔出去了？”
　　白曼文皱着眉没有理会我的话，只是不断地发出低声的呻吟声：“嗯……啊……”
　　到了后面的位置，我眼见差不多，然后一鼓作气直接拔了出来。
　　“啵！”顿时一声清脆的就像是拔红酒瓶塞子一般的声音响起，我的肉棒终于从里面拔了出来，肉眼可见的她体内的嫩肉被我拔出来了少许，伴随着粘稠的白色浓精不断的汩汩向下留下，看起来淫靡又凄惨。
　　“啊！”被我突然拔出的白曼文顿时尖叫了一声，身子打了好几个摆子，她的五官挤在一起，咬着牙，肥臀不断的轻微的颤抖了起来。
　　“哦？”我顿时眸子一亮，“白老师，没想到你居然这么敏感，这就又高潮了？”
　　“不……不许说……”白曼文不知道是不是被我肏得有些神魂颠倒了，声音居然没有往日那般一概的威严了，居然带着点羞涩的语气……双手死死的按住我的肩膀，身子一软，就要跪在我的面前。
　　“哎……”我见状连忙伸手握住她的手臂，请叹了一口气：“你这又是何必呢？”
　　白曼半蹲在地上，脸蛋差点直接撞到我半软的肉棒上面。
　　近距离看着她那张美艳的脸庞，我一时间有些想要将我沾满白浆的肉棒放到她的嘴中让她帮我清理一下，一时间有些心动的开口道：“白老师……你帮我清理一下呗……”
　　说着，我还将我的肉棒放到了她的面前。
　　“呸！”白曼文见状顿时骂了一声，“滚！”
　　“老娘给你舔？你就不怕我咬你那玩意？”白曼文说完这句话又皱起了眉，蹲在地上，汩汩浓稠的精液被她不断的排出来，滴落在地上。
　　“嘿嘿……”见状我连忙将我的肉棒转到一边，毕竟对于白曼文的牙齿我还是有所了解的，锐利得不行，之前我可是亲生经历过的，至少现在我现在肉棒还没有到无坚不摧的程度。
　　“好吧，那我走了……”我拿出纸巾擦了擦我的下体，随后就准备离开。
　　“等等……”白曼文立刻拉住了我，“你先别走……”
　　“怎么了？”我看着白曼文皱着眉头认真用力的样子，一时间也是莫名的有些很大的成就感，毕竟这完全是我将其给干成这个样子的。
　　“别动……”白曼文低低的喘息了一声，然后蹲在地上伸出手紧紧的抓住我的裤子，以此来使劲。
　　“老师，再不回教室我就要迟到了……我先走了……”这个时候我眼珠子滴溜溜的转了一下，十分想看白曼文出丑的样子，于是挣脱了她的手……
　　“你……”白曼文差点直接被我带到地上，连忙伸出手撑住一旁的墙壁这才没有直接摔倒，此刻她正咬牙切齿的看着我开口道：“你这个……畜生！别走！”
　　“哼……”我顿时冷哼了一声，“白老师，您倒是舒服了，现在就骂我是畜生了……我生气了，本来还想帮你的，但是看你这样子看来并不需要我的帮忙……”
　　“诶……你！”白曼文愤怒的指着我还想说些什么，但是我已经撒丫子跑出了厕所，向着教学楼跑去。
　　******
　　“死畜生……”白曼文见对方走了之后顿时低低的骂了一声，心里面莫名有些不爽的感觉，对面颇有一种拔屌不认人的感觉……随即感受到下体传来的异样感觉，又紧皱起了眉头，拿出一旁小包里面的纸巾擦了擦下体，又使劲了半天，才又挤出了一些浓稠的白浆。
　　白曼文拿出纸巾再次擦了擦，感受到下体仍然还不知道有多少的残留，顿时又忍不住埋怨道：“这小子到底是什么东西……射这么多，又腥又臭还粘稠……难受死了……”
　　纵使她使劲了半天，她仍然感觉到下体深处留存有不少的精液，那种异样的感觉让她感觉到羞耻的同时又有些害怕，生怕自己会怀孕……
　　“真是个小畜生……什么都不管，直接就射进来了……还插得那么深……”白曼文一想起之前的样子顿时就忍不住咬牙切齿，同时又感觉到羞耻不已，当时自己被强行压住，对方生怕自己跑了一样，真是恨不得全部射进来……
　　“呼……”又是排了一阵，白曼文仍然感觉到下体还有留存，但是此刻上课铃声已经响了起来了，于是也只得作罢，整理了一下衣服，扶着墙壁起来的时候她只觉得双腿绵软无力，又是骂了一声畜生，然后按下了冲水的按钮，步履蹒跚的向着外面走去，之前被对方干得翻出来的嫩肉已经被她塞回去了，但是下体行走的时候那种异样的空虚感还是让她羞耻得忍不住有些抓狂，心中只得暗骂对方真是个畜生，射进来就什么也不管跑了。
　　“白老师……”这个时候一个声音突然传来，顿时把正在洗脸的白曼文给吓了一跳，她也不看对方是谁，低声的回应了一句：“你好你好……”
　　然后等到对方走过来的时候就强忍着不适匆匆的往外面走去。
　　“白老师干嘛走这么快？”是一个年轻的女老师问她。
　　“没什么，就是这节课是我的，现在要上课了……”白曼文内心低骂道对方怎么这么烦人，看不出来她现在的心情很不好吗？
　　“哦……”那个女老师这才作罢，但还是不放弃的开口道：“之后再找你聊天……”
　　“好的。”白曼文压下心中的怒气，冷酷的开口回应道，然后装作自然的样子往外走去，可是没装多久，等到拐角处顿时面色变得痛苦起来，一只手扶着墙壁缓缓的向自己的教师走去……

第188章 吃醋的小玉
　　而在厕所大干一场的我感觉到十分的舒服，浑身舒坦，一路吹着口哨回到了教室里面，坐到了小玉的旁边。
　　“你干嘛去了？”柳小玉看到我回来，一双蓝宝石一般的眸子盯着我看，然后上上下下的打量了一遍，眸子里面露出几分狐疑的神色，“怎么浑身都是汗？”
　　“哈……”看着柳小玉的眼神，我顿时莫名的有些心虚，感觉自己做了对不起她的事情，一时间有些闪躲，“我出去跑了一圈……”
　　“是吗？”柳小玉顿时眯着眸子看着我，似乎察觉到了有些什么不对劲，打量的眼神看得我浑身发毛：“从实招来！”
　　“哎……”见她这个样子我忍不住叹了一口气。
　　“还不是你……你把我弄得……无处发泄……”
　　这个时候柳小玉的脸蛋顿时红了起来，连忙开口道：“你小声点……”
　　“哦……”我一脸委屈的开口道。
　　“还不是你把我弄得这样，又不帮我解决，我只好自己在外面跑几圈了……”
　　“哦……”柳小玉小声的回应了一句，然后偷瞥了我一眼，看着我满脸委屈的样子似乎心里面有些过意不去，她的小手在大腿前纠结着，似乎在犹豫什么。
　　过了一会她又转过来看了我一眼，咬着下唇开口道：“你……你真的很难受吗？”
　　“那不然呢？”我不满的开口道。
　　“哼……让我每次把你挑逗起来，然后又不让你发泄出来，你说你舒服吗？”
　　“我……”柳小玉顿时低下了脑袋，清纯的小脸上透着几分粉红，声音低至蚊蝇：“那你现在还难受吗？”
　　我？我现在舒服得不得了了，白曼文被我肏得走路都成问题，更是被我强行内射进去，我现在心情和身体都是无比的舒畅。
　　但是看着柳小玉这幅样子，我自然是不能就这样放过这个埋怨的机会，“肯定难受啊……因为我的小玉没有给我……”
　　“不许说……”这个时候柳小玉顿时抬起脑袋，纯粹的眸子里面露出几分羞涩几分恼怒，小拳头已经捏了起来，仿佛下一刻就要给我一拳的样子。
　　“好吧……我不说了……”我装作叹了一口气，然后转过一旁自己拿着书看。
　　而那边的柳小玉也没再多说什么，只是一个人在那里也拿着书看着。
　　过了好大一会，都已经上了十几分钟的课了，没想到还没见人影。
　　“老师去哪里了？”教室里面的学生顿时有些疑惑，“要知道之前老妖婆可是在上课之前都已经提前来教室的，今天怎么还迟到了？”
　　没了老师，教室里面自然是会窃窃私语起来，尽管班长和纪律委员在那里叫着安静，但正所谓山中无老虎，猴子称大王，窃窃私语的人还是不少。
　　其实我也挺想和小玉说说话，顺便挑逗一下她，我最喜欢看着她小脸蛋粉红羞嗒嗒的模样，但是不知道为什么自从刚才那个小插曲之后，她就没有说什么东西了，只是一个人默默的在那里看书。
　　“我给老师打个电话去问问……”这个时候已经上课了接近二十分钟了，但是白曼文还是没有出现在课堂上，这样的情况可真是一学期都难得见一次，要知道白曼文的课通常都是提前来，拖堂走，就算是有时候她实在来不了也会早就和别的老师换好课，哪里会出现二十分钟过去了老师都还不在的情况呢？
　　教师里面的学生除了我之外，想必都是一头雾水。
　　我心中清楚白曼文不来的原因，被我折腾这么，而且还被我内射这么多，她要是不回去清理，估计就没办法出来见人了。
　　毕竟我们两个之间的交合如此的激烈，当时她身上的衣服都已经湿透了，脸上带着的红润，明眼人就能够看得出来有些不对劲。
　　这个时候，我突然感觉到有什么东西在拿笔戳我。
　　“怎么了？”我转过脑袋看着一旁的柳小玉，只见此刻的她眼神躲闪，白嫩的脸蛋上面带着带着点粉红，似乎很羞涩的样子，看到她这个样子我顿时怦然心动，要不是现在人多，我真想低下头狠狠的亲吻她的嫩唇，将她身上的每一处都舔一遍。
　　“你……”柳小玉本来想说什么，一副鼓起勇气的样子，但是看了我一眼声音又低了下去，还是没有说出来。
　　“什么啊……”我顿时摸了摸脑袋，“我的小玉儿啊，你想说什么直接说呗，咱们两个之间我并不觉得没有什么不能说的……”
　　“我……”柳小玉脸蛋更红了一点，躲闪着视线开口道：“我……我之后再帮你一次吧……”
　　“什么？”我顿时欣喜若狂，但是她这这句话说得很低，简直如同蚊蝇一般，如果不是我的听力被强化过，还真不一定能够听清楚她说的什么。
　　看着柳小玉小脸羞红的模样，我真是爱得不行，于是故意将脑袋低下去，耳朵凑到了她的面前：“你说什么？我没听清……”
　　“哎呀……”柳小玉嘟囔了一声，似乎也知道自己说得小声，我可能没听见，于是犹犹豫豫的又没开口，小手攥紧在一起的纠结模样真是让我爱极了。
　　“到底是啥事？”我心中窃喜，但还是继续开口问道。
　　“我……”柳小玉深吸了一口气似乎是鼓起了勇气，目光羞涩，“就是……就是等下次再说啦！”
　　“好！”我顿时兴奋的回应道。
　　不过这个时候我就发现了有些不对劲，柳小玉她已经凑近了我的脖颈，皱着眉头，耸动着小巧的鼻头轻嗅着味道。
　　“遭……”我心中暗道不好，我知道女人对于某些方面十分的敏感，但是没想到柳小玉居然也能这样很快的发现。
　　“怎么了……”我一边开口道，一边装作淡然的往后退。
　　“不对！”柳小玉的脸色已经变了，伸出手直接拿着我的衣服，然后凑到我的胸膛上面轻嗅了两下。
　　“你干嘛……”我面色上面虽然作出有些无奈的姿态，但是心里面却已经觉得十分的害怕，感觉到脑门上面都已经出现了冷汗。
　　“好……好……好奇怪的味道……”柳小玉微微的皱起了眉头，“你身上怎么有女人的香味？”
　　“什么女人的香味？”我顿时装作不解的开口道：“我就和你亲亲贴贴过，哪里还有什么女人。”
　　“不对……”柳小玉一双纯粹的眸子盯着我，“你在骗我……”
　　“我没有……”我感觉我已经流出了冷汗，压根没想到柳小玉给我带来的压迫感居然这么强，一时间居然感觉到有些想要对她说出白曼文的冲动。
　　“是吗？”柳小玉看着我微微的眯起了眸子，上上下下的再次打量了我一下：“那你身上的味道是从哪里来的？”
　　“你该不会想说，就是你出去跑步的时候自己染上的吧……”柳小玉的话顿时让我心中的感叹号越来越大，一时间有些汗流浃背的感觉，面对着她的眼神，我意识到了有些不妙的感觉，我有预感，如果今天不给她说好，恐怕她会有很长的一段时间不给我亲亲抱抱，更别提做的别的事情了。
　　正在我大脑飞速的转动着想要找到理由的时候，突然感觉到整个教室安静了下来。
　　我有所预感的向着门口看去，果不其然，已经换了一身衣服的白曼文出现在了教室的门口，此刻正冷冷的看着我们。
　　但是我还是能够敏锐的看到她脸上残留着的晕红，还有眉宇间荡漾的春意，虽然她回去估计洗了澡，又换了衣服，甚至还补了淡妆，但是身上的那股味道是怎么也掩盖不了的，那是一种被充分满足之后露出的愉悦和满足感，往日的严格和严厉似乎就都被掩盖下去了不少，现在的白曼文看起来至少不像是之前那么死板不近人情了。
　　“不就是晚来了一会，你们就吵成这样了？”白曼文视线冷冷的扫了一圈，与之对视着无不立刻低下了头，但是当我的昂着头准备迎接她的视线的时候，却看到她直接越过了我这里，没有选择和我对视。
　　“噔噔噔……”白曼文迈着后跟的鞋进入了教室，发出了清脆的敲击地板的声音，但是这个声音和往日相比似乎有些不同，别的同学可能没有注意到，但是在我仔细的注意下，我却能够明显的感觉到和往日的不同，似乎今天的脚步声变得有些杂乱，不再像是之前那般的规律了。
　　“下了课之后再和我说清楚。”这个时候，柳小玉的声音从一边传了过来，声音显得有些冷淡。
　　我偏转过去看她的脸蛋，但是她却只留给了我一个光洁的侧脸，显然是不想看我，我知道，以柳小玉的这个样子，肯定是生气了，如果我不找到一个好的理由去让她相信，我可能会很惨，很可能她很久都不会理我了。
　　“这……”我顿时感觉到有些棘手，一时间不知道如何是好，这个小家伙比想象当中的要棘手很多，要是不处理好这件事的话，恐怕后续我再想亲近她就没那么容易了。
　　“打开你们的书本翻到一百八十五页……”白曼文站到了讲台上，翻开书本开始讲课。
　　这节课白曼文的威慑力完全大不如以前，在她的脸上似乎多了点别的东西，至少绝大部分同学都能感受到，我清楚那是什么东西，那是充分被满足之后展现出来妩媚的样子，现在的白曼文脸上带着接连高潮后的余韵，看起来迷人非凡，格外的有韵味。
　　但是白曼文的威风早已经肆虐许久，导致班上得到同学就算是察觉到了现在的白曼文和以往有所不同也不敢造次，不过还是偶尔会偷偷的撇上一两眼对方，今天的白曼文的身上似乎有一种异样的魅力，让人看着她的时候都会有种怦然心动的感觉。
　　白曼文自然是也察觉到了这些孩子的眼光似乎不大对劲，于是眉头紧皱，嗓门更大了起来。
　　但与往日心中有发不完的戾气相比，今天的她感觉自己心里面放空了不少，至少说话的声音都不由自主的降低了很多，自己的身体更是软绵绵的，轻飘飘的，这不免让白曼文有些埋怨这一切的始作俑者，那就是台下自己的学生，“该死的家伙……”
　　白曼文拿着粉笔头在黑板上写字，只感觉今天落笔都没有昨天有劲了，走路的时候都忍不住要张开双腿，下体酥酥麻麻的异样感一直蔓延在她的心头，让她对于这个学生的感情便有些奇怪，她不知道怎么形容，似乎又不怎么恨对方了，情感极其的复杂……

第189章 野望
　　她先前回到家里面清理自己身体的时候，费了好大劲在把对方射在身体深处的精液给弄出来，但是她却始终觉得身体怪怪的，总感觉她子宫里面都被对方给射了不少进去，最后她吃完了避孕药之后才松了一口气，然后沐浴完毕之后只感觉身体愈加的酥麻，以前短短的路程她居然花了不少的时间才走到教室的面前，尤其是她上楼的时候则更是遭罪，她只感觉自己的双腿软绵绵的没有力气，费了好大劲摸着扶梯才走上来，下体除了有点火辣辣的疼痛之外，还带着一点酥酥麻麻的感觉，让她一时间忍不住芳心乱颤，只感觉她越来越奇怪……
　　今天她上课的效率也是大不如前，匆匆的讲了一半之后下课铃声就响了……
　　要是往日的话，白曼文肯定要拖堂个几分钟，而学生们也早就有了心理的预期，但是现在却不一样，白曼文只想早点回家里面休息一下，于是轻轻的开口道：“下课……”
　　随即就匆匆的向外走去。
　　“奇怪……”同学们顿时觉得疑惑，老尼姑今天是怎么了，生病了？怎么表现得这么反常。
　　但是白曼文只想离开这里，这个时候，她的目光突然落到了后面，之前那个在厕所奸淫自己的少年加快了速度来到自己的面前：“老师……我有点事……”
　　“什么事？”白曼文顿时心中一跳，恨不得拔腿就跑，她深知对方的可怕，每次都让她毫无还手之力。
　　“就是……”少年和老师来到外面，相视着对方。
　　“快点把你用的香水给我一下……”对方提出来的要求让白曼文有些疑惑，对方要自己这个东西干什么？
　　“你要这个干什么？”白曼文开口问道。
　　“快给我……我有用……”对方似乎表现得格外的焦急，这是她好像从来都没有遇到过的情况。
　　“那我要是不给呢？”白曼文看见对方这样，就想难为一下对方，要知道对方之前可是将其给折腾得够呛，现在对方居然还有要求，她怎么可能轻易的答应对方？
　　如果不是白曼文她自己有把柄在对方的身上，她早就给对方一巴掌了。
　　“除非你想再被我干一次……”对方冷笑一声，居然直接开口道，说着，居然一边伸手向着她的身子摸过来。
　　“等等……”白曼文顿时惊呼了一声，“我给我给……”
　　她实在是拿对方没有什么办法，毕竟对方可以这样做，她不能。
　　随即白曼文打开自己的包包，眼见四下无人，就将手里面的香水递给了他。
　　“好……谢谢白老师……”少年顿时露出了和煦的笑容，白曼文不得不承认，对方笑起来的时候非常的阳光，但是对方在小厕所里面表现出来的狂野又不禁让她感觉到双腿发软，只感觉被粗暴对待的下体似乎又开始产生异样，分泌出了某种奇怪的液体出来，顺着她的蜜穴当中开始缓缓的滴下来，让她的双腿更加的绵软无力，本来想多暗骂几句出出气，但是却不知道为什么对于对方的恨意似乎少了不少……
　　“呸……”白曼文低声啐了一口，看着少年拿着自己的香水兴冲冲的回到教室，一时间居然忍不住有些浮想联翩……
　　“妈的，老娘再想什么……”一阵冷风吹过来，瞬间惊醒了白曼文，她伸出手来给了自己一巴掌，然后脸上露出冷酷的神色，逼退了周围的众多偷偷打量的目光。
　　她没有向着往常一样再次走进自己的办公室，而是准备打算回家休息，今天她只感觉自己的身上说不出的疲倦，但是这和以往的那种因为工作上的疲倦不同，她是内心得到满足了之后的满足感和身体上的疲倦叠加在一起，她只想回家美美的睡上一觉，想必接下来应该会舒畅好几天。
　　走了一段距离来到楼梯口的位置，这个时候一个认识的男老师看到了她的样子开口道：“白老师，你身体不舒服吗？看起来有点不对……”
　　“谢谢关心……”白曼文露出了一个职业性的笑容，“今天是有点不舒服，我早点回去休息一下……”
　　“哦……”那个男老师见状还想多聊几句，但是他好像看到了什么，就闭上了嘴，向着一旁戴着眼镜的中年男人开口道：“邱主任好！”
　　“小刘好……”邱鹏飞挺着个肚子笑呵呵的开口道，然后将视线转移到了自己的媳妇身上：“文文……”
　　“老邱……”白曼文对于对方肉麻的称呼微微的皱起了眉，只是淡淡的叫了一声。
　　“嘿嘿……”邱鹏飞看着四下无人，便上前来朝着自己面前的白曼文伸出手了。
　　“……”白曼文皱起眉头不留痕迹的退了半步，“老邱，现在是工作时间……”
　　邱鹏飞顿时有些尴尬的伸出手来摸了摸自己的肚子，还想说些什么，但是看着白曼文逐渐冷漠下来的眼神也是只得作罢，讪讪了笑了笑，“咱们这不是好久没亲热了吗？”
　　“滚远点……”白曼文这次没有给对方留情面，微微的皱起了眉头，直接骂道。
　　“好好……”邱鹏飞被骂得顿时身子一哆嗦，之后再也不敢做什么，就离开了这个地方。
　　“这世界的男人没一个好东西……”白曼文轻轻的吐出了一口浊气，然后缓缓的开始下楼……
　　******
　　我拿着手里面的香水将其给揣到了怀中，然后快步的回到了我的位置上。
　　“你去找白老师干什么？”柳小玉奇怪的看了我一眼。
　　“没事，就是问问她一些事……就是因为我成绩的事情嘛……”我找了个理由打发过去。
　　“哦……”柳小玉点了点头，然后面无表情的看着我：“现在你该解释你身上的味道了。”
　　我看着她的样子，本来想说一句你管那么多干什么，但是一想到和她的关系，我又觉得有些复杂，虽然对方一直没承认是我的女朋友，但是和我之间做的事情已经超过了普通朋友的界限，而且对于她，我是半句重话也不忍心说。
　　“就是这个啦……”我没有急着拿出兜里面的东西，而是装作揶揄的样子，手放在兜里面迟迟不拿出来。
　　“什么东西？”柳小玉直接伸出手来将我的手拿开，然后从我的兜里面掏出了那瓶香水。
　　“我……”我顿时有些不好意思的摸了摸脑袋。
　　“这个……”柳小玉看了一眼手里面的香水，“你身上的味道就是这个来的，你为什么会有这个，你一个男的……”
　　“我本来想送给你的……”我不好意思的摸了摸脑袋，“但是不小心漏出来了，而且我也觉得你本来就很香，压根就用不到这个……”
　　“我才不要……”话是这么说，柳小玉的面色已经明显缓和下来了，她看了看手里面的香水：“这个牌子……这个味道，明显就是成熟的女人才用的香水嘛……我怎么可能要这种的？”
　　随后柳小玉斜撇了我一眼：“就这个啊，你为什么不早说。”
　　“我这不是想到送你这个不太合适嘛……”我讪笑着摸了摸头。
　　“哼……”柳小玉的脸色已经完全好起来了，“不过既然是你的一番好意……”
　　“我再寻找一个合适的礼物送给你吧……”我见柳小玉有要收下来的模样，连忙开口道，我可不想把白曼文的东西当成我的送给她。
　　“嗯？”柳小玉顿时眸子里面闪着不善的光芒看着我：“我还非得收下了，你想怎么样？”
　　“不怎么样……不怎么样……”我笑着开口道：“我就是在想，这是我送给你的第一件礼物，绝对应该送你一个很有纪念意义，精挑细选的东西，所以还是换一个吧……”
　　“这样啊……”柳小玉似乎被我说动了，歪着小脑袋想了一会，似乎觉得有道理：“喏，还给你……”
　　看着她的小手放在我手心的模样，我顿时忍不住捏了捏，肉肉嫩嫩的，摸起来格外的舒服。
　　“你可要好好的选一选……”柳小玉似乎忽略了她的小手在我手中的事实，“要是不满意，我直接丢出去！”
　　“好好好……”我一边点头答应，一边在她的手上揩油，轻轻的摩挲着。
　　这个时候柳小玉终于意识到了什么，抽回了自己的手，然后没好气的瞪了我一眼：“流氓……”
　　“嘿嘿……谁叫咱们家小玉这么迷人呢……”我笑嘻嘻的开口道。
　　“哼……”柳小玉娇哼了一声，将脑袋转过一边，然后继续看着桌子上面的书。
　　“呼……”见状我松了一口气，想要瞒过柳小玉看来并不是一件容易的事情，看来以后这样的事情必须得处理干净，身上不能留下味道，不然被她发现了，绝对会怀疑自己。
　　看到柳小玉的侧脸，我忍不住嘟囔了一声：“哼，还不相信我，你看我在班上对哪个女生假以辞色吗？”
　　“哼……”柳小玉转过头来看了我一眼，轻哼了一声，想了一会，好像确实想到对方除了对自己好像还没有对班上哪个女生很亲近，一时间嘴角忍不住上扬了一点。
　　但是随即又想到了什么：“班上的没有，不代表外面的没有。”
　　见柳小玉说出这句话的时候，我顿时忍不住冷汗直流，对方实在是太恐怖了。
　　或许我应该找个时间给她坦白好这一切，但绝对不会是现在。
　　看着柳小玉光洁的侧脸，我知道之后的任务更加任重而道远，但是对于我来说，守住当下，一步一步来，是最好的选择。
　　而且为了提升自己的实力，目前似乎也只有寻找女人这一个方法。
　　不管是谁，只要是我看上的女人，我都会拿下，花心也好，渣男也罢，我喜欢她们，每一个都喜欢，我每一个都要。
　　在这个时候，我只感觉一种野望在心中肆意的生长起来，伴随着我的决心一起。

第190章 送你一个超级大宝石
　　“嗯……”在晚自习回家的路上，一个无人无监控的角落里面，一对少年少女正吻得火热。
　　少年个子高大一米八几，而少女却只有不到一米六的身高，导致两个人亲吻的时候她的身体基本上都是被少年给抱起来的，少年一只手揽着她纤细的腰肢，一只手从下方抱住了她挺翘的臀儿，在上面不老实的动作着，而少女对于少年的热情也是予以回应，两只手紧紧的揽住他的脖子，亲吻得热烈。
　　“呲溜……唔……”唇舌交锋，唾液交换的时间大概持续了十分钟左右，少女就开始挣扎起来了。
　　“呼……”我察觉到怀中的小玉正在倒腾，于是便有些不舍的松开了她，看着她粉嘟嘟的脸蛋和柔嫩的樱唇，一时间有些不舍。
　　“时间到了……”柳小玉脸蛋上带着点粉红，娇喘吁吁的开口道，唇瓣粉嫩，在朦胧的月光下，她的蓝宝石一般的眸子逸散出流光溢彩的光芒，宛如黑夜里面的星星一般好看，侧脸散发着淡淡的微光，如梦如幻一般的美丽，让我的目光不由自主的变得更加的痴迷。
　　察觉到我的目光，柳小玉的眼神也开始迷离起来，痴痴的看着我，两个人的唇瓣就要再次接近……
　　“叮铃铃～”
　　不料这个时候柳小玉怀中的铃声突然响了起来，瞬间就让她清醒过来，伸出手拦在了我的大嘴面前：“不行！”
　　“哎……”我顿时愁眉苦脸起来，“谁啊，这个时候还打电话。”
　　“没有谁打电话……”柳小玉打开手机关掉了那个声音，然后抬起眸子来看着我，嘴角弯起了一丝美妙的弧度：“这是我自己设置的闹钟，为了提醒自己和你亲吻的时间，不能超过限制……你这个可恶的家伙，每次都诱惑我……”
　　说着，她的拳头还在我的胸膛上轻轻的锤了一下。
　　“这哪能怪我啊……”我顿时不满的开口道。
　　“分明你也想要……咱们是情投意合……”
　　“呸！”柳小玉红着脸蛋瞪了我一眼，“你就是个流氓，快放我下来……你的手还乱摸……小心我揍你……”
　　“哦……”我这才老脸一红，再次揉捏了一下那娇嫩的臀瓣然后收回了手。
　　“你呀……”柳小玉落地的时候狠狠的踩了我一脚，“就是个流氓……”
　　“哎哟……”我顿时抱着脚跳了起来，“疼疼疼……”
　　“活该……”柳小玉整理了一下自身的着装和头发，深呼吸了几口气，看着我的样子绷不住的笑了一下，然后没好气的瞪了我一眼：“拜托，你能不能装得像一点啊，我刚才明明踩的是你的左脚，你抱着右脚跳什么？”
　　随后又挥了挥手开口道：“我回家了，拜拜……”
　　“哦……”我这才放下右脚不好意思的摸了摸头，刚才好像演过头了，随后念念不舍的看着她，直到她上了一辆车之后我才向着家里面走去。
　　******
　　我回到家里面之后就开始寻思起来，送什么样的礼物才能比较适合。
　　思来想去，也是不知道送给她什么东西，柳小玉根本就不是缺钱的主，送上的东西一般她估计都看不上眼。
　　我在家里面兜兜转转了好久，还是没找到合适的东西，期间小雪一直跟在我的屁股身后，似乎有些好奇自己的主人在寻找什么东西。
　　“要不……”我突然转过头看着小雪，“要不就把你送过去？”
　　“汪？”小雪顿时有些疑惑的看着我，不理解我在说什么东西，但是看到我指了指门外面，顿时龇牙咧嘴的看着我：“汪！”
　　随即就朝着我扑了上来。
　　“说着玩的……说着玩的……”我一边防御着小雪的进攻一边笑道，安抚了它好一会它才安静下来。
　　“对了……”这个时候我突然想到了一件东西，那就是小雪当初来到这里的时候它脖子上所留下的宝石。
　　“这玩意送给她吧……”我觉得小姑娘应该会喜欢这样稀奇古怪的东西，这么久了，我自然不会以为价值连城的宝物会出现在一只街头流浪狗的身上，更何况我现在也不差钱，如果真的给小玉的话，她能够认出来是什么东西也好过让我放在角落里面让它一直吃灰。
　　我将那颗看起来流光溢彩的石头拿起来放在兜里，随后洗漱完毕就上床睡觉。
　　******
　　“我要回去。”在一栋豪宅当中，一个女孩此刻正面无表情的看着自己面前身姿修长，面容美丽的美妇开口说道。
　　女孩对此并不抱有什么期待，因为这已经不是她第一次提出这样的要求，但是无一例外都是得到美妇的拒绝或者说是无奈的苦笑，或者说是再等等的敷衍之类的话。
　　不过这一次，美妇则是陷入了沉思，仿佛是在想着什么。
　　“我要回去。”被美妇无视了的女孩顿时表现得有些恼怒，再次加重了语气开口道。
　　美妇面容精致，凤眸威严，气质出尘，此刻听到女孩的话语，也是缓缓的从沉思的状态解脱出来，目光重新落在了面前这个面容几乎和自己一个模子刻出来的女孩身上。
　　“好……”一声淡淡的回应，包含了美妇复杂的感情，随后房间里面就是长久的沉默。
　　女孩愣在原地，不可置信的看着对方，整个人如同雷击一般呆立原地。
　　良久，女孩似乎还是有些不肯相信对方居然真的给出了肯定的答复，于是开口问道：“你是不会骗我的，对吗？”
　　“我什么时候骗过你？”美妇嘴角轻轻勾起，眸子望向了外面摇曳的黑夜当中，轻轻的叹了一口气，眸中又是有些纠结，只是不知道在纠结什么。
　　而另外一边的女孩则是没有美妇的心思那么多，只是兴冲冲的回到了自己的房间，准备开始整理一下自己的房间，但是这个时候她忽然意识到她自己忽略了一个很重要的问题，于是又打开门朝着外面的美妇开口问道：“妈，我们什么时候回去？”
　　美妇靠在窗前头也不回，轻轻的回应道：“再过几天……”
　　******
　　第二日，我将那颗宝石送到了柳小玉的面前。
　　“瞅瞅这玩意，这么大，我觉得肯定是什么宝物。”我来到教室之后，直接从兜里面掏出了那颗硕大的宝石，就这么递到了她的面前。
　　肉眼可见的，柳小玉微微的皱起了眉头，随即认真的看了我一眼，随后眉眼展开笑了起来：“林小楠……哈哈……你……这就是你的品味吗？”
　　“咋了？”我看着她笑得乐呵的样子一时间忍不住摸了摸脑袋，“这颗宝石挺大啊，怎么，你难道不喜欢吗？”
　　“哈……哈哈……”柳小玉笑得揉了揉眼睛，似乎眼泪都笑出来了：“是挺大的……很像网上那种，十块钱一颗的那种……”
　　“你这叫什么话？”我看着她的样子顿时皱起了眉头，“我像是那种人吗？这个真是我保存了很久的东西，肯定价值不菲……”
　　“是吗？”柳小玉见状收敛了一下笑意，然后伸出手来接过了那颗硕大的宝石，端在手里面仔细端详了一下，然后再看了我一眼：“怎么看都不像是真的……这么大的……”
　　“宝石不都是碳做的嘛……”我没好气的开口道，“快收下吧，主要是我的心意到了就行。”
　　“行……”柳小玉看着我的样子，叹了一口气，然后打开自己的小包，拿出一个手帕将这颗宝石给放了进去。
　　“咋了，你什么眼神？”我一脸不善的看着她。
　　“没事没事……”柳小玉摆了摆手，然后看了我一眼，脸上又忍不住浮现出笑容，但是很快就被她压一下来：“下次记得别送这么贵重的礼物了……”
　　她将贵重那两个字咬的很重。
　　“想笑就笑吧……”我无奈的叹了一口气，一开始就知道那玩意肯定不是什么值钱货，毕竟那么大一颗，直接就戴狗身上了，这要是能值钱才怪了。
　　不过让我感觉到开心的是，她还是珍重的将其保存好，用手帕将其包裹好然后放到了兜里。
　　“嘿嘿嘿……”看着我在那里傻笑的样子，柳小玉脸上也忍不住露出了一丝的笑颜：“你这家伙……”
　　“我这家伙……”看着她笑意盎然的模样，我忍不住伸出手抓住了她的小手：“我这家伙怎么了？还不是被你拿捏得死死的……”
　　“哼……”柳小玉得意的挺了挺鼻子，脸上一副小骄傲的模样，不过看着我摸着她的小手的猪哥模样，顿时抽回了自己的手：“流氓，看个手都能看得这么入神。”
　　“谁叫你这么迷人……”我看着她粉嫩的娇颜，眸子里面露出的羞意，真想低下头索吻一番，但是教室里面这么多人，我还是打消了这个想法。
　　“离我远点……”柳小玉似乎有些无奈的看着我，“你再这样，我可真的不敢和你独处在一块了，万一哪一天你忍不住……”
　　说到这里柳小玉的话就停了下来，脸上带着点粉红，没有再说下去。
　　不过很快她的脸上又浮现出后怕的神色，“不行……以后我再也不帮你那样子做了……万一你忍不住怎么办……”
　　“唉……”看着她防备的样子我忍不住叹了一口气，“我怎么可能强迫你呢？你看我哪次不经过你的允许就对你动手动脚的……”
　　“哦？”柳小玉眸子微微眯起，瞥了我一眼：“是吗？每次我说你不要再亲我的时候你答应了吗？”
　　见她这个样子我也有些不好意思，摸了摸脑袋：“你每次不也是很舒服嘛……”
　　“闭嘴！”柳小玉顿时恼怒起来，伸出手来准备打我。
　　“你们两个的关系真好……”这个时候后面的女同学笑着开口道。
　　其实我有些知道班上的传闻，就是关于我和柳小玉之间的，因为柳小玉对外的性别都是男，因此班上有传我们两个之间是男同。
　　我对此无所谓，因为我知道柳小玉是货真价实的天真可爱美少女，但是柳小玉的脸皮薄，对这个是比较在意的，所以在班级里面我都尽量没有对她动手动脚的。
　　“谁和他关系好了……”柳小玉脸上不由自主的浮现出一抹淡红，随后落下了即将用来打我的拳头，改为在下方捏住了我的大腿。
　　“哎哟……”我顿时痛呼起来，但是柳小玉却像是什么事都没有发生一样，一脸关切的看着我，一边手上还在继续用力：“林同学，你怎么了？”
　　“没事……”我龇牙咧嘴的开口道，心里面知道和对方吵架不是明智的行为，正所谓好男不和女斗。
　　“这样就好……”柳小玉露出了欣慰的笑容，然后收回了自己的手。
　　“呜……”而我则是一脸委屈的揉着大腿，谁知道这个平日里面和和气气，长得像是个小精灵一般的少女，亲密接触之后才知道她的脾气是这般。
　　但是一想到对方白嫩的下体和香甜的唇瓣，我觉得这一切都是值得的，正所谓痛与快乐并存着嘛……美少女嘛……有点自己的小脾气很正常。

第191章 柳小玉收到了女生的情书
　　时间一直到中午。
　　柳小玉又换了一个新碗，将旧的那个放在她自己的小包里面带回去了。
　　我把玩着她的小碗，装作一脸疑惑的看着她：“小玉，你咋不用原来那个碗了？”
　　“呵呵……”柳小玉看着我皮笑肉不笑的开口道：“因为脏了……”
　　“哪里脏了？”我开口疑问道：“你之前的那个碗不是还好好的吗？”
　　“是什么原因，你自己心里清楚……”柳小玉站在这个高大的少年面前，看着对方贱兮兮的模样，心里面真是恨不得给对方一脚，但是周围的人不少，这才让她压下了这个念头，转而捏着小粉拳扬起脑袋看着对方，咬牙切齿的开口道。
　　即便是现在想起当时的那个画面柳小玉也只感觉到羞耻不已，自己居然还用手帮助他，而且到了后面，居然还射了那么多！
　　而且还是用她自己的饭碗装着的，那浓烈的味道即便是现在她都无法忘记，而且好大！
　　好大一碗！
　　柳小玉真是不知道对方是什么做的，下体长得这么大就算了，居然还射这么多，那可是……半碗啊……
　　看着面前捏着小粉拳的土豆地雷，我差点忍不住笑出来。
　　但是柳小玉这个时候面色不善的看着我，看到了她的眼神，我适时的停止了笑容，不然待会她可能表面上不会发脾气，但是私底下踩我的脚，掐我的大腿绝对是少不了的。
　　两个人吃完饭，我先吃完，先去洗了碗，随后就在门口等待她吃完去洗碗。
　　不料这个时候突然有个戴着眼镜的妹子扭扭捏捏揶揄的来到了我的面前，看起来格外的文静，梳着一个单马尾，手里还拿着什么。
　　后面是她的几个闺蜜还是朋友在那里为她加油打气，开口鼓励她道：“去吧。”
　　“嗯？”我顿时忍不住想摸摸脸，但是看着面前的女孩还是制止了这个动作，想在她的心中留下好的印象，我已经意识到接下来会发生什么事情，一时间忍不住有些窃喜，我果然很帅！
　　但是不料这个女孩来到我的面前的第一句话就让我差点绷不住了：“同学……那个你好……请问你可以把我这封信给你的朋友柳小玉吗？”
　　“哈？”我顿时目瞪狗呆，瞬间受到了一万点的打击，这居然不是来找我的……
　　但是下一刻我就忍不住开口吐槽：“为什么不亲自去找她？要给我？”
　　“因为……”女孩的脸上带着点粉红，“因为我不好意思……”
　　“你不好意思个鸡毛啊！都直接给我了，还害羞个啥啊，我看起来比柳小玉更加的亲近人吗？”我顿时在心中忍不住吐槽道，在学校里面，我一直保持着冷酷帅哥的高冷人设……至少我自己是这么认为的，没想到居然有人想要借我的手，向着柳小玉递情书！
　　“因为你是他的好朋友嘛……”那个女孩支支吾吾的开口道，看着我的样子似乎有点害怕：“拜托你交给他一下……我真的很喜欢他！”
　　说完了这段话的女孩似乎用光了所有的勇气，侧过脸面色羞红的离开了这里……只留我一个人在风中凌乱……
　　“她是谁？”不料这个时候柳小玉看到了这一幕，顿时加快了脚步来到我的面前，语气颇为的不善：“这个人是谁？她给你的是什么？”
　　看着柳小玉一脸不忿的模样，我心里面顿时平衡了不少，脸上不由自主的带了几分笑意：“怎么了？你还吃醋了？”
　　“谁吃的你的醋……”柳小玉嫌弃的看了我一眼，“谁喜欢你关我什么事啊！快给我看看她给你写的是什么……！”
　　“哈哈哈！”听到柳小玉的这句话我顿时哈哈大笑起来，迈着步伐朝着前面走去。
　　“给我看！”柳小玉顿时恼怒起来，加快了脚步追上我，但是她这个时候忽然意识到周围有不少人正在看着我们两个，顿时收敛了脚步，压低了声音：“到底是什么，快给我看！不然我不理你了！”
　　“哈哈……”看着柳小玉怒气冲冲的样子，微风抚过她脸颊带起发丝的飞扬，蓝宝石一般的眸子里面露出几分恼怒，阳光落在她的发丝上面带着点金色的光泽，如果此刻不是她正在怒气冲冲的看着我的话，可能我会认为她是从天上掉下来的小天使。
　　“好了……不逗你了……”我怕真的将其给惹生气，于是将手里面的信封送到了她的手中，“快打开看看吧……”
　　柳小玉这才瞪了我一眼，然后将手中的碗放到了我的手中，这才打开信封看了起来。
　　我的个子比她高了实在太多，轻松的就看到了上面的内容，“亲爱的柳小玉同学，我怀着对你深深的爱慕写下了这封情书……可能对于我们这个年龄来说大多是冲动的，但是我觉得至少值得努力一下，这样才能在之后不给自己留下遗憾……我在第一眼看到你的时候，就认定了你是我的白马王子……”
　　到了后面，就是那个女孩抒发情感的时候，当真是字迹当中都能流露出来对于柳小玉的爱念，那种真情的流露，如果柳小玉真的是男生的话，说不定会被她打动一下，但问题是，柳小玉是个女的！
　　尽管她没有胸，但是她也货真价实的是个女孩子！
　　“不错……”在一个角落里面，柳小玉低着头看着那封情书，而我则是站在她的一边和她一起看，看到精彩的地方还会“啧啧啧”的感叹两声，“实在是太肉麻了……现在的高中生胆子都这么大吗？”
　　要知道我们学校对于这方面管得极其的严格，当然了，不乏有对于不许谈恋爱的这条禁令发起挑战的人，目前的这就是一个。
　　“啧啧啧……”我再次感叹一声，“这个女孩子看起来文文静静的，没想到文字流露出来的感情居然这么的豪放……简直就是个女色狼啊……”
　　“呼……”而这个时候，柳小玉也已经看完了，她脸蛋上面带着点粉红，然后深深地吸了一口气，转过来看了我一眼，见我正在目不转睛的看着她，顿时没好气的开口道：“看什么看？”
　　“大哥……”我看着柳小玉面目含春的样子，一时间有些震惊：“你该不会真的动心了吧，要知道，你可是女孩子，你没有那个玩意……”
　　“女孩子怎么了……”柳小玉转过头来瞅了我一眼，“你那根玩意，就知道用来欺负人家……而且还长得这么丑……”
　　“哪里丑了？”我顿时嚎叫道，“那叫威武雄壮……你知道这跟东西多少人喜欢吗？”
　　“哼……”柳小玉轻哼了一声：“谁喜欢你那根丑东西，又大又粗又丑……”
　　“这跟家伙可是让你很舒服呢……”我浅笑着开口道。
　　“……”柳小玉脸上挂着点淡红，没有反驳我这句话，而是拿着手里面的信封来到我的面前：“你自己看看人家写得多么的好……”
　　这个时候我意识到了什么，然后脸上的笑意止不住的浮现了出来，一脸奇怪的看着她。
　　“怎么了？你这什么眼神？”柳小玉伸出手来摸了摸自己的脸蛋，似乎被我看得有些不好意思，“你看什么看？”
　　“我说……”我微微的弯腰凑到她的面前，将小个子女孩逼到墙角，嘴角微微勾起弧度，轻嗅着她身上的奶香味：“你该不会想我给你也写一封吧？”
　　“哪有……”被我堵在墙角的小个子女孩眼神闪躲着，双手紧紧的握住信封，看着我逐渐凑近她脸蛋的嘴唇，终于是忍不住使劲推开了我：“流氓！”
　　然后飞快的朝着教室跑去。
　　“呵呵……”而我则是一脸笑意的看着她的背影，心情颇为的愉悦。
　　到了下午的时候，我看到她将手里面的信封撕掉扔到了垃圾袋里面，顿时让我有些惊讶：“你居然舍得撕掉？你不是觉得很喜欢吗？”
　　“是喜欢。”柳小玉瞅了我一眼，“但是我是女孩子啊，直接断掉就好了，不要给她留有念想……”
　　“这么无情啊……”我摩挲着下巴，若有所思的看着面前的可人儿。
　　“那要不给你？”柳小玉瞅了我一眼。
　　“行啊。”我点头答应道。
　　“行你个头！”柳小玉举着小拳头在我的面前晃了一下，威胁道：“小心我揍你啊！”
　　看着她一个小醋坛子模样在我面前挥舞着小粉拳的样子，我顿时忍不住心中充满了宠溺，本来想低下脑袋和她亲热亲热，但是现在身处在教室里面，我还是打消了这个念头。

第192章 缠绵
　　傍晚。
　　“唔……放开我……”被我按在墙壁之上强吻的柳小玉显得有些不情愿，张牙舞爪的伸出手推搡着我的身体，似乎想要阻止我的亲吻。
　　而对于对方有不少的了解的我自然是轻松拿捏了她，只是低下头嘬取住了她粉嫩的唇瓣，一双手也从下方握住了她娇嫩的臀儿……
　　柳小玉的臀瓣摸起来十分的具有弹性，而且形状也是非常的好看，不仔细看的话是看不出来她的衣服下面隐藏着的臀瓣是如此圆润的，而且规模也不小。
　　“唔……”柳小玉一时间难以招架我的热情，被我吻住之后发出了几声低低的呻吟声，呼吸加快起来，不断的扑打在我的身上，带来热热芬芳的气息。
　　“呲溜……呲溜……”我贪婪的吮吸着她的唇瓣，大舌头钻入她的口腔当中疯狂搜刮着里面的甘甜的香津，对于我来说，她的津液就像是琼浆玉露一般好喝，我如饥似渴的吻着，发起了狂乱的进攻，有时候松开她的唇瓣，亲吻就像是雨点一般落在她的脸上，鼻子上，脖颈间……
　　“嗯……哈啊……”柳小玉在我狂放的进攻下很快就娇喘吁吁，整个身子都挂在了我的身上，纯粹的蓝色眸子里面露出些许的迷离，双手主动抱住了我的脖颈，有时候我在她脖颈间疯狂亲吻的时候，她就会扬起脑袋喘着气，承受着我的亲吻。
　　我手上也是忍不住加大了力道，搓捏着她柔嫩的臀瓣，时不时还轻轻的拍两下。
　　“不行了……”我在柳小玉脖颈间狂热的亲吻着，越来越下，就要用牙齿扯开她的衣物，到达她的胸部的位置，这么久以来，我还从未见过她的那里……这个时候柳小玉意识到了我的动作，扭动着身子挣扎起来：“不要去舔……哈……”
　　她伸出手抓住我的头发，身子不由自主的颤抖起来，被我舔得有些难受。
　　我贪婪的舔舐着她每一寸肌肤，她的皮肤白嫩得就像是刚出生的婴儿一般，带着股淡淡的奶香味，让我更加的狂热，疯狂的吮吸着她身上的滋味，大舌头在她的锁骨上面留下晶莹的痕迹，然后再往下准备舔舐她的乳沟……
　　“不要……”这个时候柳小玉有些受不了了，声音都带着点哭腔，羞耻得不行：“坏流氓……不许……不许再亲了……”
　　我不想强迫她做不喜欢的事情，于是我放缓了动作抬起脑袋看着她：“很舒服的……我就舔舔……”
　　“呼……”柳小玉急促的喘息着，粉舌向外露出来，就像是一只美丽高贵的小猫咪一般，此刻她双眸里面满是媚意，咬着下唇看着我摇了摇头：“不行……”
　　“我想要……”我充满欲望的看着她，伸出舌头来舔了舔嘴唇：“反正我们两个之间该做的都做了……给我好吗？”
　　柳小玉贝齿咬着下唇，似乎实在纠结，是在犹豫，两个人之间的感情到了现在这个程度已经超乎了她的预料，每次和对方在一起的时候她都告诫自己不要做出出格的举动，但是每次都被对方诱惑和亲吻得格外的舒服，弄得她自己都开始主动沉迷起来。
　　“不行……”柳小玉本来想着拒绝对方，可是此刻看着对方那双渴望的眼神，一时间又有些迟疑了。
　　“给他吧……自己也很舒服……”柳小玉心里面有两个声音在响着，“不给他，柳小玉，你真是无可救药了，你真的这么喜欢上他了吗？”
　　柳小玉犹豫着，但是我已经忍不了了，咬住了她的衣服开始往下拉，一眨不眨眼的看着面前的美景，当我的面前出现了一道浅浅的乳沟的时候，我的呼吸顿时粗重起来，就要直接一口做气将她的衣服全部咬下去。
　　“叮铃铃～”但是这个时候，恼人的铃声又响了起来，我虽然很想继续，但还是停下了动作，抬起头和面前的小人儿对视着。
　　“放我下来吧……”柳小玉凝视着对方的眸子，咬了咬下唇，轻轻的开口道。
　　“哦……”我有些不开心的松开了她，看着她在我面前整理衣物的样子，一时间觉得莫名的有些发愁，自己到底什么时候才能吃上肉啊？
　　“干什么……”柳小玉收拾好自己捋了捋发丝，有些羞涩的看了我一眼。
　　“我啥时候才能和你贴贴啊……”我有些无奈的开口道。
　　“哼……”柳小玉娇哼了一声，“你贴贴我的时候还少？一天劲想着干坏事……只要我们两个独处的时候，你真是恨不得将我一口吃掉……”
　　“是啊……”我仔细的打量着她：“好想把你一口吃干净……”
　　“哼……”柳小玉看着我的样子轻哼了一声，“你啊，等着吧……”
　　“还要等多久啊？”我嘟囔着开口道。
　　“等到你真真切切的让我感受到你的喜欢的时候……”柳小玉笑嘻嘻的看着我。
　　“我对你还不喜欢啊？”我顿时瞪大了眼睛，“我都把你捧在手心了都。”
　　“我说了算……”柳小玉说完这些就迈步走了，留下了眼巴巴的看着她的我在原地。
　　“哼……”见着她的样子我忍不住暗暗下定决心：“等到那个时候我一定要狠狠的欺负欺负你……”
　　“不过她肯定会哭啊……”这个时候我又意识到了一个问题：“只要她一哭我就感觉到没辙了……”
　　“哎……”我顿时感觉到有些淡淡的忧伤，这个小家伙，到底是不是上天派来折腾我的，李淑慧和白曼文都没能扭过我，没想到现在却被这样的一个小家伙给教育得丝毫都没有还手的能力，说出去我征服了两个美艳的熟妇，这谁信呢？
　　白曼文和李淑慧都说我在进行的时候太过粗暴了一点，或许我应该在小玉的身上学到什么东西了， 那就是对待女人的要耐心和温柔。
　　******
　　回到家里面的柳小玉将书包放下，然后从包里面郑重其事的拿出那枚宝石，来到柜台上面找到一个透明的盒子，放进去装裱起来，最后在放到了书桌之上，这样每次她都能看到这个东西了。
　　即便是现在，柳小玉看到这个大家伙的时候都是忍不住有些好笑：“真是个直男……”
　　随后进入了浴室沐浴，抱着林楠的衣服睡了过去，她的母亲还需要过几天才会回来，对于安全感比较缺乏的她来说，离开母亲肚子一人是比较难以入睡的，而林楠此刻的衣物就在其中起到了不小的作用。
　　******
　　这周的周五，就是考试的日子。
　　当铃声响起，我考完最后一门科目，看了一眼墙壁之上的时间，发现离下课还有半个小时。
　　“真是感慨呢……”我嘴角不由自主的挂起了一抹笑容，觉得学生时代的成绩真是有一种莫名的感觉。
　　不过，我可能很快就享受不到这样的感觉了。
　　我的视线一直投向到了窗外，看向了远处，夕阳洒在窗口的位置，头顶的风扇不断的转动着，发出嘎吱嘎吱的老掉牙声响，头顶的二极管照射在风扇上面，在地面投下忽闪忽闪的影子，一切似乎定格成为了一张美好的画面，考场上面的学生们拿着笔，在试卷上面不断的写着，发出沙沙沙的声响，我不知道，之后我的生活将会掀起多大的波澜，但是我都有信心走到最后。
　　这个时候从前面的位置一道视线似乎在看我，我转过头冲着她笑了笑，正是柳小玉。
　　她的成绩比我的好很多，我不过是班级里面的第一，而她却是年级第一。
　　柳小玉指了指面前的试卷，示意我多检查几遍，但是给了她一个充满信心的眼神，表示自己不需要再检查了。
　　柳小玉看着我的样子也是没再多说什么，只是将脑袋转过去，两只小脚吊在下方，轻轻的摇晃着。
　　“叮铃铃～考试时间到，请同学们立即停笔，立即停笔……”
　　随着铃声的响起，宣布这场考试已经结束，讲台上面的白曼文下来收试卷。
　　因为这个教室里面的都是学校里面排名前列的学生，因此是她来监考，这一点我并不感觉到意外。
　　来到我的面前收试卷的时候，我嘴角上扬的看着她，而白曼文则是没好气的瞪了我一眼。
　　“白老师，您现在这个样子，比之前好多了……”我轻轻的开口道。
　　“闭嘴……”白曼文低声开口道，然后拿着我的试卷，就往后面去收了。
　　“考完了……”
　　我和柳小玉并肩走出考室，窗外的阳光照射在我的身上，让我懒散的舒展了一下腰肢。
　　而一旁的柳小玉则是在我的身边，看着我的样子，眸子里面露出几分笑意，黑色的短发在阳光的照射下镀上了一层金锦，此刻的她美得近乎不真实，一双蓝宝石一般如梦如幻的眸子看起来美丽又动人，双手放在身前乖巧的拿着文具盒，小巧又可人。
　　我心里面涌起拥抱她的冲动，于是快步走在前面，往着没人的地方走去。
　　柳小玉停下了脚步，站在远处看着我：“你干嘛？”
　　“你来呀……”我脸上露着笑容，伸出手向着她挥了挥，“你来……”
　　柳小玉自然是明白我的意思，但是也没有选择直接拒绝，迟疑了一下还是向着我这边走来。
　　眼见四下无人，我再也无法压抑心中的冲动，一脸笑意的将柳小玉给抱了起来。
　　“啊……放开我！”柳小玉的脸蛋顿时绯红一片，双手捂住我的嘴，认为我又要使坏。
　　但是我这次却没有亲吻她，而是抱着她开始转着圈圈……
　　夕阳下的阳光格外的美好，两个人在四处无人的空地上缓缓的盘旋，伴随着少女咯咯咯清脆的笑声，还有微醺的阳光，少年少女的眸子只有彼此，此刻一切都形成了最为完美的格调。
　　“咯咯咯……”柳小玉的笑声一直持续了很久很久，她的笑声很好听，清脆如珍珠落玉盘，在空旷的学校里面传递了很远很远。
　　一直到后面两个人玩尽兴了之后才亲吻了起来，这一次的柳小玉性质很高也很主动，我明显能够感受到她的抗拒少了很多，这对我来说是好事情。
　　两个人的亲吻一直持续了很久很久……

第193章 摸摸腹肌
　　“喜欢吗？”在考试之后就是愉快的周末时间，我和柳小玉照例是最后离开教室的那两个人，必须得好好欺负一下她。
　　此刻我正露出我结实的腹肌在柳小玉的面前炫耀着。
　　柳小玉看着我结实的肌肉，眸子里面露出几分羞意，嘴里却不满的道：“装什么……你这个浑身肌肉的壮汉……就知道用蛮力的家伙……”
　　“你这话可就不对了……”我伸出手捉住了她的小手，笑嘻嘻的开口道：“我也是很聪明的好吧，属于是内外兼修，又聪明又厉害……”
　　说着，我拉着她的小手放到了我的腹肌上面：“摸摸……我知道你想摸，但是你害羞……”
　　“谁想摸你……”柳小玉话是这么说，但脸上却挂着一丝淡粉，在她的小手接触到我的腹肌上面的时候她蓝色的眸子顿时微微瞪大了一点。
　　“摸呗……”她的小手滑滑嫩嫩的，在我的腹肌上面摩挲得格外的舒服，让我忍不住眯起了眼睛，“再摸摸……”
　　柳小玉虽然确实表现得有些羞涩，但她的眸子当中还是难掩好奇，在开始被我带着摸了几下之后就忍不住自己摸索了起来。
　　“好硬啊……”柳小玉眨了眨眼睛看着我，目光纯净带着点羞涩，但是我却不由自主的想歪了。
　　“那你就多摸摸……”
　　我伸出手将衣服撩起来，柳小玉犹豫了一会，还是伸出两只手来放在了上面，这里揉揉，那里捏捏……一双眸子里面羞涩，但还是忍不住探索起来……
　　“还有上面哦……”看着柳小玉这纯洁的样子我忍不住嘴角勾起，再次将衣服给拉上去了一点，露出了一个结实胸肌的轮廓……
　　“呀……”柳小玉瞅了一眼，顿时连忙偏转视线，声音恼怒：“你这个坏家伙……”
　　“要摸摸看吗？手感很好……”看着面前的柳小玉，我的话语当中充满了蛊惑的意思，就像是欺骗小萝莉的坏叔叔一般……
　　“可以……可以吗？”柳小玉看着我那两颗结实的胸大肌，忍不住又是偷偷瞥了一眼，脸蛋羞红，但还是忍不住好奇。
　　“来吧……”我没有直接掀开衣服怕她害羞，而是将她的小爪子握在手心里面，轻轻的放在了我的胸肌上面……
　　“哇……”柳小玉在放上去的时候顿时轻声呼叫了一声，眸子里面露出星星：“太硬了……”
　　“嗯嗯……”我面色上面不变，但是心里面早已经乐开了花：“对对对就是要这么说……”
　　柳小玉的小爪子在上面轻轻的摸着，一边摸一边感叹：“你怎么练的，怎么这么硬啊……”
　　不过下一刻她看了我一眼，顿时脸色一变，似乎反应过来了什么，脸蛋红得像是个苹果一般：“流氓！”
　　“啊……”我顿时愁眉苦脸的看着她：“我怎么又是流氓了……不是你自己来摸的吗？”
　　“你……”柳小玉脸色顿时变得更红了，最后瞪了我一眼：“是你诱惑我的。”
　　然后就收回了她的手，在抽回去的时候还在我的胸肌上面抓挠了一下，用力不大，就像是小猫一般，但是却挠得我心里面痒痒的……
　　这个时候我放下衣服，目光灼灼的看着柳小玉：“你摸了，现在到我了吧……”
　　“啊？”知道这个时候柳小玉好像才反应过来一般，一时间羞愤交加，直接给了我一拳：“我就知道你这个家伙没安好心！”
　　“我对你的诚心完全是苍天可鉴啊……”我揉着被她锤的胳膊，委屈的开口道。
　　“就让我摸摸……”我看到柳小玉又要给我一拳的样子，于是连忙改口：“就让我看看嘛……”
　　“哎呀……你真的是……”柳小玉一脸无奈的看着我：“你真是烦死了……”
　　随后她就说不出来什么了，因为已经低下头，含住了她的唇瓣……
　　“唔……”一时间在教室里面，只觉得春色一片……
　　而我在嘬取着她的唇瓣的时候，手也是不老实的朝着她的胸部袭去。
　　虽然我知道她的胸很小，但是这不能阻止我对她身体的渴望。
　　“唔……”柳小玉顿时意识到了什么，哪怕她被我吻得有些情动，但还是没有放开了让我探索她的身体，双手挡在自己的小胸脯的前面，挣脱开了我的唇瓣：“不行……”
　　“唔……”不过她下一刻就被我再次吻住，而我的大手也朝着她的胸前袭去。
　　“唔唔唔……”柳小玉捂住自己的胸口对我做出抵抗，但此刻我的进攻则是更加的猛烈，稍不留神，她胸前就被我的大手摸了一下。
　　“哇……”我顿时瞪大了眼睛，刚才发生了什么？
　　我感觉到其中的手感美好得不行，没想到柳小玉也不是全平的嘛……柔软的凸起，简直就像是一只小碗一般。
　　“哇！”没想到柳小玉下一刻就也哇了出来，但是我却瞬间就感觉到不妙，连忙松开了她的唇瓣。
　　果不其然，小人儿抽哒哒的哭了起来，一边指着我骂道：“臭流氓……”
　　“我……”我顿时只觉得有苦说不出，明明之前都那样亲近了，甚至都素股了，不就是摸摸胸部嘛……有什么大不了的。
　　“亲一亲……摸一摸……有什么大不了的吗？”我盯着面前梨花带雨的小姑娘开口道。
　　“我们都……那样过呢……”
　　“你还说……”柳小玉顿时眼泪变大了一些，本来汩汩流水的小溪陡然有开始变大的趋势……
　　“对不起对不起……”我连忙双手合十向这个小可爱道歉：“我的小姑奶奶，是我错了行吧……”
　　“哎……”看着她的样子我顿时叹了一口气，不满的嘟囔道：“不知道谁说的，还要帮我一次呢……”
　　“我……”柳小玉抹了抹眼泪，看着我的样子小嘴动了动，还是没说什么，不过眼泪却缓缓地停止了下来。
　　“别哭了……你哭起来一点都不好看……”我看着她的样子，一时间觉得有些心疼，拿出纸巾来给她擦了擦。
　　“唉……”对于柳小玉我是真没辙，她一哭我就没任何办法了，不管是我有天大的道理，但是当她哭出来的那一刻，有理也变没理了。
　　看着我愁眉苦脸的样子，柳小玉瞥了我一眼，刚刚才哭完的她还没有完全结束，抽哒哒的开口道：“你叹什么气……我又没欺负你……”
　　“你可会欺负我折腾我了……”我指了指我下面那根在刚才的亲密当中勃起的肉棒，心想还好有李淑慧和白曼文，如果不是有女人帮助我发泄出来，那说不定什么时候我就会欲望上头对柳小玉做出一些过分的事情。
　　“呼……”一想到这里，我深吸了一口气，然后伸出手来揉了揉脸，或许我应该尽量和柳小玉在一起的时候克制一点，不然等到后面控制不住的时候就不太好了，至少目前我还不想伤害她。
　　“你怎么了？”柳小玉看着我的样子顿时好奇的打量着我，不过却好奇的同时又有些怯怯的看着我，似乎害怕我突然又吻住她，这种羞涩又好奇的样子让我看得眼睛都不眨一下。
　　“不就是不让你摸嘛……”柳小玉嘟囔了一声，“怎么又叹气又是做什么的……”
　　我仔细的盯着她的眼睛，最终还是在她纯净的眼神当中败下阵来：“你根本就不知道你对我来说有多么的吸引人……”
　　“……”柳小玉嘴唇动了动，然后怔怔的看着面前的少年，不知道什么时候，两个人之间的情感似乎早已经到了一种程度，之前的点点滴滴浮现在她的心头，她明白对方对自己的身体的迷恋程度，但是她也很克制，因为她知道因为欲望在一起的爱情是难以长久的，但是两个人之间却还是总做出出格的举动，其中的原因之一不仅仅是因为两个人都是少年少女的懵懂时期，很多的时候感性超过理性，更重要的是两个人早就习惯了彼此的存在，在一起亲密根本就不会感觉到有什么不妥，每一次都是因为自己的羞涩才使得对方停止了下来。
　　柳小玉抿了抿嘴，脑袋侧过一旁：“我长得矮，脾气也不好，而且你不是说了吗？我还是个飞机场，那你还这么喜欢我干什么……”
　　“嗯？”我眉头微挑，看着眼前的这个小姑娘，脸上都忍不住笑了出来：“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“你笑什么……”柳小玉顿时有些生气，伸出手来掐我的脸，一只手还觉得不解气，另外一只手也身上来了，一齐掐着我的脸蛋往两边拉……
　　“哎哟……”我顿时惨叫一声，“痛痛痛……”
　　“哼……”柳小玉这才松开了手。
　　“打人了……”而我则是委屈巴巴的揉着脸蛋，看着这个脾气越来越暴躁的小家伙，一时间感觉到对方简直是小刺猬一样。
　　“你还没说呢，你在笑什么？”柳小玉这下看起来解气了不少，双手环胸的看着我。
　　“你柳小玉居然会在意这些？”我顿时笑着开口道，“在我眼里你不就是神采飞扬无敌自信的那个人嘛，居然还会在意这个？”
　　“谁在意这个……”柳小玉高傲的扬起小脑袋哼了一声。
　　“这才对嘛……”我忍不住凑近柳小玉捏了捏她的小脸蛋。

第194章 大灰狼吃小萝莉
　　随后我们两个人的目光同时看向了对方的眼睛，一黑一蓝的眸子就像是磁铁一般牢牢的吸住了彼此，最终两个人的脸蛋缓缓的靠近……
　　“唔……”再一次的亲吻在一起，唇舌相交缠绕吮吸，与柳小玉不知道亲吻了多少次了，现在的她也是逐渐的放下了对于这个方面的抗拒，主动享受起来，有时候甚至还有小小的调戏一下我，用她的小粉舌轻轻的刮一下我的唇瓣，惹得我欲望上头。
　　我的手缓缓的向着她的胸部进发，这一次她的双手仍然羞涩的在做着抵抗，但显然已经无法抵抗我的攻势，被我的手从她的衣物里面钻了进去，隔着绵软的胸衣轻轻的捏了两下。
　　“啊……”柳小玉顿时尖尖细细的呻吟了一声，然后双手紧紧的抓住了我的胳膊，“不……不行……”
　　“呼……”我感受着手里面的绵软，一时间心头发热，松开了她的唇瓣低下头对着她的脖颈亲吻了起来，一直缓缓的向下，吻过她精致的锁骨……
　　当我的嘴还想向下的时候我发现柳小玉穿得衣服的衣襟实在是太高了，或者说是她的小胸脯实在是不大，因此我根本就没办法吻到我渴望的东西。
　　我的双手向下，一直拉到了她的衣服，然后拉上去，一直拉到她胸部的位置，顿时面前完美的一幕吸引了我的注意，她没有带胸罩，而是穿着淡粉色的裹胸，上面只是柔软的一层布。
　　我只觉得眼热，对方身体的香味更加的浓郁，我已经忍不住揭开了她最后的一层阻碍，顿时一对娇嫩的乳鸽出现在了我的面前。
　　我很难形容是怎么样的一种美感，美得惊心动魄，我一时间甚至都有些忘了下一步应该做什么，只觉得就像是一对倒扣的瓷白玉碗，上面一点嫩红的颜色，那绽放的娇嫩花蕊，美得让我如痴如醉。
　　一切都发生得很快，当柳小玉反应过来伸出手来捂住我的眼睛的时候，我反应过来，将脑袋直接给低了下去，吻上了她的娇乳。
　　“啊……”柳小玉的身子顿时紧绷起来，在我的舌头落在她娇嫩的乳房上面的时候，更是伸出手来直接抓住了我的头发，手指深深的插了进去。
　　“呼……”我疯狂的吮吸着她身上的味道，淡淡的奶香味总是那么的熟悉，却也总是能够让我欲罢不能，娇嫩的双乳滋味极佳，绵软挺翘，被我咬在嘴中细细的品尝滋味，能够感受出一股熟悉的奶香味，我就像是在吃一块绵软的奶油一般，我一只手揽住她纤细的腰肢，一只手控制住她后仰的身体，埋在她的胸前疯狂的舔舐着。
　　柳小玉的身体并不是那种瘦弱的，而是带着点肉感，整个人珠圆玉润玲珑，让我的手落在她身上的哪一处都能感觉到十分的舒服。
　　“哈……啊……”柳小玉双手紧紧的抓住在自己胸前肆虐少年的脑袋，身子不由自主的后仰，娇喘吁吁，对方粗糙的大舌头在她娇嫩的双乳上不断的肆虐，又酥又麻的感觉不断的传来，在对方不断的挑逗之下，她感觉到自己的双乳似乎发生了一些变化，开始微微的有些发胀。
　　少年的进攻狂热又激烈，让她一时间有些难以招架，只能是仰着头咬着下唇，螓首微微的摇晃着，双眸当中露出一片迷离之色，心中又羞涩又有一种奇怪的愉悦和满足感……
　　我在她的双乳上舔舐了一会，舌头落在了她嫩红的蓓蕾上，感觉到她的蓓蕾似乎变硬了一点，于是轻轻的含着她的乳头抿了起来，少女的身子太过娇嫩，我不能像对待熟妇那样直接撕咬拉长，因为那样的话她会受不了的。
　　“啊……”可是这样的程度柳小玉似乎也难以忍耐，呻吟了一声，抓着我的头发使劲的用力：“不要……受不了了……”
　　我只感觉到我的头发都快被这个小姑娘的爪子给薅下来了，但是我又舍不得嘴中的美肉，一时间咬着牙，对准柳小玉的娇嫩的乳尖伸出舌头快速的连点起来。
　　“哈……啊……”少女的娇吟声实属是天籁，娇滴滴的声音围绕在我的耳边，让我一时间忍不住加重了力道。
　　“呲溜呲溜……”疯狂舔舐的声音回荡在教室当中，伴随着少年粗重的喘息声和少女的娇吟声，约莫几分钟之后。
　　“不……不要舔了……”柳小玉的娇吟声带着点哭腔，声音变得又尖又细，声音也是有些控制不住自己，我知道她是被我舔得受不了了，因为她的身子已经紧绷了起来。
　　于是我的双手直接径直向下抚上了她的娇嫩双臀，在上面揉捏起来，嘴上的进攻也是一刻都没有停止。
　　“啊……哈……啊……”柳小玉的呻吟声变得急促起来，在我双管齐下的情况下她的身子紧绷起来，双腿也是主动缠上了我的腰肢。
　　“好奇怪……呜……要到了……”柳小玉身子颤抖起来，手上抓紧了我的头发，双腿也是夹紧了我的腰肢，在我大手不断的揉捏之下，她的身子猛然的紧绷了起来。
　　“到了……”伴随着一声带着点哭腔的呻吟声，柳小玉紧紧的抱住了我，手一下子居然从我的衣服里面摸索了进去抓住了我的肩膀，尖锐的指甲直接刺入了进去，身子颤抖了起来。
　　“啊……”我顿时痛呼起来，只感觉这个小姑娘的爪子刺进了我的皮肤里面，“疼疼疼……”
　　柳小玉持续了十几秒左右，这才松开了我的身体，软在了我的怀中，而她的裤子，似乎已经润湿了好大一片。
　　“呼……呼……”柳小玉额头浸出汗液，让她一头秀丽的长发紧贴在上面，此刻她半眯着眸子懒散的趴在我的怀中，乖巧得就像是一只缱绻的猫咪一般。
　　而我则是看着她粉扑扑的小脸，无力柔弱的模样一时间我也不忍心再欺负她，但是背上的疼痛仍然还在提醒着我之前发生了什么，于是我的目光一转，就落在了她小手上面，随后露出了邪笑。
　　“咔嚓……咔嚓……”一声声声音响起，让迷醉在高潮余韵当中的柳小玉从我的怀中探出了脑袋，疑问道：“你在干嘛？”
　　“没干嘛……”我捏着她的小爪子给她剪着指甲，心想以后亲热的时候还不知道有多少次，要是每次都这么来一下，我可受不了。
　　“不许剪我指甲！”柳小玉看着面前的一幕顿时反应过来发生了什么，于是连忙的想要抽回自己的手，但是却被我牢牢的握住。
　　“你这只不听话的小猫咪，不许动！”我故作恶狠狠的开口道，剪着她的指甲：“你这小爪子，咋这么会挠人呢？”
　　“可恶的家伙……快放开我……”柳小玉整个人都被我抱在怀中，圆润挺翘的臀儿也是坐在我的大腿上，此刻挣扎起来也是让我们两个之间不断的摩擦，而她抬起的脑袋也是在我的脖颈上面不断的蹭着，弄得我心里面痒痒的，见她仍然一副不服气的模样，我顿时恶狠狠的开口道：“小玉儿……你要是再乱动，待会擦枪走火了可不能怪我……”
　　“你……”柳小玉不由自主的扭动了两下臀儿，果然感觉到一根硬硬的东西就像是威胁一般顶在自己的股间，顿时心中又羞又怒，恨不得给对方一拳，可是此刻自己整个人都在对方的怀中，如果真的揍了他的话对方说不定真的会狠狠的欺负她，到时候她估计一点反抗的办法都没有。
　　“坏死了……”柳小玉只得咬着下唇骂了一声，随后就不动了，生怕自己的动作又惹得这个大狼狗兴奋起来。
　　“这才对嘛……”看着在自己怀中乖巧的柳小玉，我忍不住勾起了嘴角：“小玉，你要是想摸的话可以趁机摸一摸，哥的胸膛可是很温暖的……”
　　“谁想摸你……”话是这么说，但是柳小玉却不由自主的将脑袋贴在了对方的胸膛上面，在家里面一个人睡觉的时候，都是抱着对方的衣服睡，她当时还一直担心对方会开口向她要来着，但是好在这个大狼狗一见到她就想着占她的便宜，估计那件衣服的事情早就被他抛在九霄云外去了。
　　一件衣服和一个真正的人儿是完全不同的两种体验，在对方的怀中她感觉到浓浓的安全感，闻着对方身上独属的味道，柳小玉一时间只觉得安心了不少，整个身体不由自主的又软了几分。
　　“嘿嘿……”看着依偎在自己怀里的柳小玉，看着她的小动作，我没多说什么，只是嘿嘿一笑，然后继续握着她的小爪子剪着指甲。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓……”等到她两个小爪子都被我剪好之后，我再细心的将其磨得圆润，然后放在自己的手里面挠了挠。
　　“诶嘿……不疼……”我满意的看着自己的杰作，看以后柳小玉还怎么掐我。
　　这个时候，我低下头，看着怀中的小人儿不知道什么时候脸蛋朝向了我的胸膛，已经闭上了眸子，就像是睡着了一样。
　　“小玉，你睡着了？”我轻声开口唤了一句，心中虽然希望她在我的怀中多睡一会，但是我可不想等会被罗非鱼揍一顿。
　　“嗯？”精致容颜如精灵一般的人儿听到了我的呼声，睁开了稍显迷蒙的大眼睛，扑闪扑闪宛如蓝宝石一般，此刻她显得有些迷迷糊糊的：“我……我睡着了吗？”
　　“哈哈……我问你呢……”看着她这个样子我顿时有些忍俊不禁，低下头吻了吻她的脸蛋。
　　“我居然睡着了……”柳小玉睡醒了之后一脸懵逼的样子看起来格外的可爱，让我忍不住想亲亲的她的唇。
　　“不行……”柳小玉伸出手来挡住我的嘴，“现在过了多久了？我要回去了……”
　　我看了一下时间，现在已经放学快接近一个小时了，于是连忙松开她。
　　“你快回去吧……”柳小玉看了一眼手机，于是连忙拿着自己的小包往外面走去：“这下又得被罗叔埋怨了……不过还好没到一个小时，不然他估计就要来找我了……”
　　“下周见……”而我则是看着她的背影，没有跟上去，万一让罗非鱼看到我们两个这么晚离开而且还走到一起，难免不会猜到什么东西。

第195章 新来的邻居
　　我再次回到家里面，在练完功之后叼着一瓶奶准备回家。
　　因为我们家那一层只有我们一家住户，所以我压根没在意啥形象，上楼的时候都将上衣撩起来准备回家的时候好好洗洗。
　　不过这个时候，从上面忽然走下来一个女人，正好和裸露着身子的我面对面。
　　两个人的目光几乎是同时都变得炽热起来。
　　“奶子！奶子！奶子！”我的心中不断的跳跃着这个词，“大白奶子！好大的奶子！”
　　这么热的天气，对方也穿得很少，完全可以称得上是“慷慨”，只着黑色吊带小短裙，胸前的一对木瓜一般的巨乳大半都露了出来，里面深深的沟壑仿佛在不断吸引着我的目光，让我甚至一时间都难以移开眼睛，等到我的视线好不容易从她的奶子当中“拔”出来，但是很快就又落到了她只着高跟的修长白皙的双腿之上，明显有着锻炼的痕迹，上面的肌肉线条若隐若现，极具美感。
　　而对方这个女人也是在打量着这个叼着牛奶上来赤裸着身子的少年，顿时眼神越看越亮：“好壮实的身子……好结实的腰肢……”
　　女人顿时只感觉自己搬家这个选择实在是太明智了，没想到第一次来居然都能遇到这样的极品，别的不说，就看对方这个腰肢，就知道极具爆发力。
　　等到我好不容又将我的眼神落在她的脸上的时候，顿时觉得对方的容貌气质也是极佳，圆脸带着眼镜，明眉皓齿，红唇丰润，看起来斯斯文文的样子，没想到身材居然这么夸张……
　　想着我刚才视奸了对方这么久，我一时间觉得有些不好意思的开口，于是就侧着身子，想要让她过去。
　　“你好……”只是我没想到对方居然直接开口和我打着招呼，“我是新搬到这边来的，请问你是住在哪里的？”
　　她的声音挺好听，听起来让人很舒服，没有那种娇滴滴，也没有那种刻意做出的豪迈或是尖酸，就是很中正平和的声音。
　　“我啊……”我看着她的眼神莫名的觉得有些脸红，但是一想到自己好歹也是经历过好几个女人了，身材好的又不是没有，于是也没有露怯，露出和善的笑容开口道：“我就在这一楼住……”
　　“哦？”女人的脸上顿时露出了笑意：“那以后我可就是你的邻居了……”
　　“邻居……”我看着这样的一个女人，心里面还是有喜悦的，毕竟我们家这么久都没有来过邻居，这一次以来就是这么漂亮的女人，心里面自然是觉得高兴。
　　“自我介绍一下，我叫应珠玉。”女人伸出手来的时候我还有些发愣，直到她把手递到我的手心里面我才反应过来，“哦……我叫林楠……双木林，木字旁的楠……”
　　应珠玉浅笑着看着我，收回了手：“回应的应，珠圆玉润的珠玉……”
　　“好……”我看着她的样子点了点头，心想对方果然长得就珠圆玉润，不过似乎太夸张了一点，胸前那对豪乳或许都和李淑慧不相上下了，但是这个女人显然更会打扮，黑色的紧身短裙将视觉冲击拉得很高。
　　随应珠玉又上上下下的打量了一下我，浅笑道：“这是去锻炼去了？”
　　“是。”我点了点头，“我没想到搬来了一个新的邻居，我以后会把衣服穿上的……”
　　“哈哈……”应珠玉伸出手来轻笑了两声，“我不是这个意思，不过我还是夸你两下，你身材不错……”
　　“你身材也很好……”我的目光重新落到了她饱满的胸脯上，看起来这个女人并没有那么羞涩，那我也没必要装成小处男的样子。
　　“你现在有时间吗？”应珠玉见我的眼神，也没有闪躲的意思，就这样大大方方的站在我的面前。
　　“嗯？怎么了？”我心中一跳，瞬间就联想到了什么，这个女人不至于这么饥渴吧？
　　“就是我第一天来到这里，下面还有不少的东西没有搬上来，你能帮帮忙吗？”应珠玉看着我的腹肌，“当然，也不会让你白帮忙，我可以付给你报酬。”
　　“小事一桩……”任何男人遇到这样美女的请求一般都很难拒绝，我也是一样，于是点头答应了下来。
　　穿上衣服，我跟着她来到下方，果然看到还有些物件没有搬上去。
　　“搬家公司把我之前的都搬好了，这些都是我来到这边购置的……”应珠玉开口解释道，指着地面上的一堆东西，果然还有很多东西包装都没有打开。
　　“好……”我点了点头，然后抱着她买的东西就往上面走。
　　她的东西不少，但是对于我来说都不算什么事，随着修炼，我觉得我的力气也有了足够的长进，耐力也不知道强大了多少。
　　看着我将这么多东西搬到她的家里面还只有微微喘气的样子应珠玉似乎有些惊讶，随即又化作了一声浅笑：“年轻人的体力就是好……”
　　“你不也是年轻人？”我看了一眼应珠玉，感觉对方绝对不到三十岁。
　　“我都奔四的人了，还什么年轻人？”应珠玉抿嘴笑道。
　　“噗呲……”正在喝水的我顿时不可置信的喷射了出来，一脸怀疑的看着她：“姐，你三十多了？”
　　“怎么？”应珠玉细心的又递上一杯水，“不信？”
　　“这让我怎么信？”我再打量了她一番，感觉她就是二十七八岁的人，怎么都不像三十多岁的人了。
　　“年轻人真会说话……”应珠玉微微的蹲下身子拿着毛巾擦拭地面的水渍，顿时胸前的一对爆乳呼之欲出，瞬间吸引了我的眼睛。
　　等到她擦拭完毕站了起来，我才不留痕迹的收回了眼睛问出了问题：“那姐，您就一个人住吗？”
　　对方年龄都这么大了，有个儿子女儿都很正常吧，就算没有，男朋友总有了吧？而且看起来还这么漂亮，保养得这么好。
　　“怎么？”应珠玉伸出手来将一缕发丝挽到耳后，看着我轻笑了一声：“问这个干什么？”
　　“没事，我就看你是一个人搬家的样子。”
　　“哦……”应珠玉转身走进了浴室当中，不一会，就拿出了一条毛巾来，“我就是一个人住……”
　　然后拿着毛巾就要给我擦汗水。
　　“没事……我自己来吧……”我伸手接过她的毛巾，觉得让她帮我擦有点不好意思。
　　“别动……”应珠玉没有给我毛巾，而是自己帮我擦着，顿时离得近了，我都能闻到她身上的动人的香水味，她深邃的奶沟就这样暴露在我的眼皮子底下，稍稍一低头就能看到，随着她不断的动作轻微的抖动着，颤巍巍的勾人眼球。
　　我觉得下面有些控制不住，于是微微的侧了脸，不敢再去看，不然迟早得出丑。
　　不过没想到的是，或许是我刚刚吐出去的水还没擦干净，她的高跟凉鞋没站稳还是怎么回事，她居然一个趔趄就倒在了我的身上，那对颤巍巍的美乳就这样撞在了我的胸膛之上，顿时绵软的感觉传来，一股幽邃的奶香味和熟女身上的媚香混合在一起让我难以抑制的起了反应，伸出去的手也是摸上了她纤细的腰肢，顿时入手感觉到她的腰肢柔韧，极有力道，应该是经常锻炼的那种。
　　“不好意思……”应珠玉很快就从我的身上起来，整理了一下她自己的衣服，顿时胸前波涛汹涌一片，硕大的木瓜奶颤巍巍的抖动着，仿佛下一刻就要蹦出来一般。
　　“我滴妈……”我只感觉眼花缭乱，对方这是根本就没有戴胸罩吧，不过胸前却没有凸起，想必是戴了奶盖之类的东西。
　　我刚刚还想着这件事，但是没想到下一刻她的胸前飞出了一物，顿时吸引了我的注意。
　　“果然……”我看着那小块圆形的玩意，“真是奶盖……”
　　这个时候应珠玉连忙开口道：“不好意思……”
　　于是她一边伸手捂住自己的胸口，一边弯下腰将那玩意捡起来，然后转身朝着浴室里面走去。
　　过了一会她再次走出来，脸上似乎带着点红晕：“不好意思，没戴稳……”
　　而我此刻则是面色有些不自然，身子也是微微的侧向一边，只感觉下体摩擦得难受，再在这里待下去可能会出丑，于是开口道：“那个姐……我先回去了……”
　　“好……麻烦你了……你加我微吧，我给你钱……”应珠玉倒像是没事人一样，只是短暂的脸红之后就恢复了正常。
　　“这点小事就不用给了……后面再说吧……”我转身快步的离开了这里。
　　“呵呵……”应珠玉看着少年仓促的离开顿时丰润红唇勾起了一丝笑容，之前她刻意那么做，主要是为了试探一下少年的反应。
　　“看起来挺大的……”应珠玉一时间忍不住伸出舌头来舔了舔嘴唇，“腰好，活儿也不小，体力也好，气味也好闻，果然这样的少年滋味才是最好的……”
　　“不过……得再观察一下，毕竟我也不是那么随便的女人……”应珠玉仿佛是想到了什么一般，嘴唇忍不住勾起了一丝妩媚的笑容。
　　回到家里面的我只感觉下面欲火燃烧，可是此刻又没什么好的办法，李淑慧那边暂时我没打算再去打扰她，让她休息一段时间。
　　而白曼文我又需要下周才能和她见面，也就是等到学习成绩出来之后，我们之间也会根据那个赌约来做。
　　此次的考试我自然也是十拿九稳，而且我也有信心，在这次之后，白曼文说不定就能被我拿下，到时候在学校的时候又能上她的课又能上她的话，那也绝对是美滋滋。
　　不过此刻我却没有能够发泄的地方，只能是自己起来再客厅里面打了一套拳，才将心中的那股邪火给压了下去。
　　而一旁的小雪则是摇着尾巴看着我，现在的它真是越长越壮实了。
　　等到晚上吃完饭，我拉着它下楼去散步完毕回来，上楼的时候正好又遇到了我新来的邻居。
　　“这是你的狗？”应珠玉看了一眼我手中的小雪。
　　“嗯。”我点了点头，不敢多看她，因为不想待会欲望又被吊起来还没办法解决了。
　　“这么大一只……”应珠玉语气惊奇，“怎么养的……”
　　她蹲下身子来摸小雪的脑袋，看得我顿时在心中忍不住暗骂了一声，不知道这个女人到底是不是故意的，每次都将那饱满的大奶子弄得那么的明显，让我想不看都不行。
　　“哇……你这狗好温顺啊……”应珠玉摸了摸小雪的脑袋，抬起头来看着我。
　　她这个姿势能够让我居高临下的看着她的脸庞和胸前的一对波涛汹涌，一时间我只觉得心中旖念起来，于是连忙转移视线：“小雪确实很乖……”
　　“哦……她叫小雪啊……”应珠玉轻轻的开口道。
　　似乎是见我这种很难为情的样子，应珠玉也没有过多玩弄就站了起来，然后开口道：“我出去买点东西……”
　　“好……”我点了点头，然后牵着小雪快步的回到自己的房间。
　　“草！”此刻我只感觉到脑子里面都是对方那硕大的奶子，忍不住暗骂一声：“真是个妖精！”
　　是妖精的话那就收了！

第196章 “世界”的夜场
　　我怀里揣着那个信封来到了上面给的地址——云龙市临新街平安路359号。
　　我看着外面那熄灭的霓虹灯，以及上面组成的几个大字世界夜场，一时间有些怀疑自己是不是来错了地方。
　　因为现在是上午，还没到这个地方的营业时间，因此一切都看起来无精打采的，偶尔有人从里面向着外面走出去。
　　来到此地，我还在犹豫着，思考着待会进去该怎么做，但是没想到却有人主动找了出来。
　　我原本没有多想，只是微微的侧身让开了路，但是没想到这个人来到我的面前停住。
　　我向着前面的这个人看去，身着简约黑色连衣裙，鹅蛋脸，脸蛋精致，扎着马尾，此刻正笑意吟吟的看着我。
　　“你这……”我伸出手来摸了摸下巴，总感觉对方有点熟悉，是不是在哪里见过。
　　正当我怀疑是不是一个男人见到一个漂亮的女生都会这样想的时候，我的视线落到了她的腿上和胸部上……
　　“这弧度……这长度……”我顿时有些明悟，“你就是那天那个在后面偷偷跟着我的笨蛋却漂亮的女孩……”
　　女孩闻言顿时露出了尴尬不失礼貌的笑容：“如果你能把笨蛋两个字去掉会更好……”
　　“不好意思……”我开口笑道，然后一只手踹进兜里摸了摸那封信，看向了她身后的夜场会，“这就是你们的地方？”
　　“是的……”女孩点了点头，“其实这么些天，我一直都在等你……”
　　“等我？”我瞅了一眼她的胸部，嘴角勾起：“没想到我的魅力这么大嘛……”
　　“我的意思是……等你过来……我们老板要见你……”女孩似乎是察觉到了我的视线，不由自主的捏起了拳头。
　　“嗯？”我敏锐的注意到这个细节，这个女孩看情况来说应该是混迹在这地下面的啊，怎么可能表现成这样？
　　“你都这么害羞的？”我笑着打趣了一句，实际上心里面对她的身份还是有些怀疑。
　　“我不是在夜场工作的……”女孩看了我一眼，似乎明白了我心中所想，开口解释道。
　　“那你是？”我疑惑的开口道。
　　“我们……这一类人，是被称之为‘折翼’的一群人，其主要的指责就是为您这样的人提供服务。”女孩笑着开口道。
　　“那你们这一类人很多了？”我打量着对方的样子，心想难道这就是这个所谓“世界”里面成员的服务员？
　　那实在是也有点太暴殄天物了吧，感觉不比那些所谓的网红差多少。
　　“并不多……而且每个人是不同的，根据不同的大人的喜好会提供不同的人。”女孩单纯的笑了笑。
　　“……”看得我顿时头顶感觉到有只鸟儿飞过，感情我这样的人就配你这样的傻白甜了呗？
　　露着个大门牙笑得甜美，看起来确实很招人喜欢的样子。
　　“好吧……”我轻轻的叹了一口气，“那你们的那个所谓的老板呢？”
　　“随我来……”女孩款款而行，不过突然想到了什么停下脚步，转过头来看着我：“忘了介绍一下我自己了，我叫卓子青，叫我小青就好。”
　　看着她的样子我忍不住腹诽了一下，估计你的年纪比我还大呢，还叫你小青。
　　随着卓子青进场，我才发现这里面大得惊人，各种品类应有尽有……
　　不过现在还没到营业的时间，只剩下许多的扫地阿姨在那里清理打扫。
　　一路向上坐电梯，卓子青按了十楼。
　　来到十楼，卓子青走在前面，我跟在她的身后，一直来到走廊尽头的一处房间，她才扣响了大门，里面一声清冷的声音传了出来：“进来。”
　　卓子青这才打开门，带着我进入了其中。
　　我的视线一进屋的时候就不由自主的落在了屋内女人的身上，希望看看这个所谓的SK女士的真是容貌到底是什么样的，但是让我感觉到可惜的是，坐在椅子上面的女人居然戴了一个面罩，挡住了她的脸蛋，但是眼睛格外的明亮好看，有一种狭长的感觉，类似于狐狸眸子，上面轻描眼线，又看起来多了几分威严，她身着露肩的青色荷叶长裙，露出两个雪白圆润的肩头，胸前高耸却保守，一点事业线都没露出来，虽然她外面裸露的地方不多，但气质极佳，身材曼妙。
　　“你好。”SK女士视线落到了我的身上，轻声的开口道，声音清脆如黄莺。
　　“你好……”我的视线不由自主的落到了她周围，整个办公室硕大但却不显得空旷，其中搭配，格调显得奢华。
　　“你叫我来的……”我伸出手从兜里面掏出了那封信，正准备直接递给她，但是这个时候卓子青却上前来接过我手中的信封，“我来吧？”
　　“嗯？”我顿时有些疑惑。
　　“抱歉……”SK女士虽然带着面罩，但是我依然能够感觉到她冲着我笑了笑，“因为我接触的能人太多，有些小手段不过是为了保障自己的安全，还请谅解小女子的失礼……”
　　“无妨……”我轻轻的开口道，然后就看着卓子青将我的信封抵到了她的面前。
　　SK女士也不看那信封，只是将其拿出来放到了一旁便看向我。
　　“现在你是打算替我做事了？”SK女士一双眸子盯着我。
　　“等等……”我只觉得有点乱，于是开口道：“我还什么都不知道，我能帮你做什么，你为什么要帮我，对你有什么好处？对我有什么坏处？”
　　“呵呵……”SK女士轻声的笑了起来，深邃的眸子看了我一眼：“对于你来说，最大的好处就是能够让你活下去。”
　　还不待我说什么，SK女士继续开口道：“他们的争夺应该很快就要落下帷幕了，接下来的日子你就很可能不好过了……如果我没猜错的话，很快你的钱就会变得不能用……如果我是你的话，就尽快的花掉它们……”
　　“什么？”我顿时有些吃惊，自从得到那笔巨款之后，一直在我的银行卡里面都没怎么动过，只是被我转出来一些用着，现在听到这句话怎么能让我不吃惊。
　　“或许现在就不能用了，你可以试试……”SK女士的话顿时让我心急如焚，我打开手机确认的时候，却发现那张银行卡里面的接近一千万的巨款已经被冻结了。
　　“尼玛……”我顿时在心中忍不住骂了起来，我这他妈还没用呢，就收回去了？
　　看着我的样子，SK女士忍不住轻笑一声：“现在你的心情如何？”
　　“呼……”这还用说吗？我第一次觉得这个女人怎么这么讨厌。
　　“我说……”SK女士换了一个姿势，双腿交叠起来翘了一个二郎腿，然后双手交叉起来平放在大腿上，修长白皙的美腿看起来格外的赏心悦目，一双眸子带着浅笑看着我：“你现在要不要回去找她呢？找她询问一下解决的办法，或者说找她理论一下，毕竟那可是霍正给你留下的东西。”
　　“去个屁啊……”我忍不住吐槽了一声，“指不定现在是谁的人呢，就算不是那边的一伙人，也觉得不会帮助我，在这样的巨款面前，谁不会心动呢？”
　　“不错……”SK女士似乎很乐意看到我这个样子，眼里的笑意更甚：“怎么样，你现在是不是没得选择了？”
　　我沉默了一下，随后又看了她一眼：“需要我为你们做什么吗？”
　　“你现在这个样子……还是不太行……”SK女士看着我的样子摇了摇头。
　　“什么不行？我很强的。”看着她的眼神，我顿时心中不忿，伸出手拍了拍胸膛。
　　“你很能打吗？”这个时候SK女士笑着看着我，“你觉得这个地盘谁最能打？”
　　“我……”我看着她的样子本来想说一句当然我啊，难道叶问啊。
　　但是一想到之前出现的三个师兄弟，于是声音也低了下去：“现在肯定不是最能打的……”
　　本来按部就班的修炼就好了，但是谁能想到我自己作死瞎改功法，导致现在我每修炼一段时间都需要找女人发泄一下欲望……
　　“嗯……”SK女士看着我的样子轻轻的点了点头，“有自知之明是最好的。”
　　“呈现在你面前的不过就是‘世界’的冰山一角，但是就这个地方，能打过你的人就有不少人，如果要杀了你的话，那就更为的简单了。”SK女士眸子狭长，看起来活像某些电视剧里面的狐媚子。
　　听到她的话我顿时警惕起来，感受周围，果不其然感觉到自己的身上有几道视线，而展现在我面前的不过只有这两个人而已，这说明房间里面还有其他人。
　　“帮助你的原因很简单，因为我们需要这样的人，有潜力的人……”SK女士看着我紧张的样子淡笑着开口道，“因为你才是下一任真正的掌门人……这一点就足够了。”
　　“扯淡呢……”我看着她的样子忍不住扯了扯嘴角，“我是掌门人？凭什么？”
　　“就凭你学了霍正的东西，这就是唯一的证明……”SK女士淡淡的开口道，看着我如临大敌的模样轻笑着开口道：“不用紧张，这并不是一个秘密，毕竟之前的你不过是一个普通人而已。”
　　“呼……”看着SK女士胜券在握什么都掌握的样子，我一时间只能低下了脑袋，完全不知道该怎么办，因为我对此一无所知，毕竟我就只是一个人而已。
　　“我知道你心中不服气，不过没关系，我们之间日后相处的时间还有很多，我们可以在那之后了解彼此。”SK女士认真的看着我。
　　“现在的你可以去了解一下你日后可能需要获得他们帮助的人了，小青会带你去。”SK女士轻轻的开口道。
　　卓子青在一旁连忙点头，“好，我知道了。”
　　“等等……就这样吗？”我有些疑惑，“难道就算是这样子就算是加入你们了？”
　　“是的……”SK女士轻轻的点头，“不需要起草合约，也不需要你签订什么合同，只要你来这里，就说明你已经答应了。”
　　“那我要是反悔了呢？”我说出这句话的时候，顿时就只感觉到空气当中陡然沉默了下来，然后周遭的温度似乎都下降了不少。
　　“你不会反悔的……”SK女士嘴角勾起笑容，“因为或许很快……下个月……或者下个星期，也有可能就是明天，你的平静生活就要被打破了……会有人拿着大刀来砍你的那种哦……”
　　我看着她眯起的眼睛，心里面不由得生起了一丝恐惧，这个女人，绝对不会是什么好人。
　　我没再多说什么，只是默默地跟着卓子青出了门，然后来到电梯里面。
　　这个时候卓子青才伸出手使劲拍了拍胸膛，活跃的小兔子顿时蹦跳起来，“吓死宝宝我了，你胆子可真大，居然敢这么和老板说话。”
　　“你……？”我感觉此刻心情也是有点沉重，于是想找点东西来活跃一下气氛：“就你……还宝宝？”
　　“怎么了？”卓子青撇了撇嘴，“谁还不是个宝宝了……”
　　一路向下，来到了一楼。
　　卓子青前方带路，将我带了进去，这个时候逐渐热烈的气氛让我感觉到有些熟悉，周围的场景让我猜到这里是他们平日里面训练的地方。

第197章 比武
　　在最热闹的地方有一个八角笼子，此刻里面正打得热火朝天。
　　我看了一眼，发现这两个人应该都是普通人，身形壮硕，在台子上打得有来有回。
　　“小青……这是新来的？”一旁的凳子上坐着一排人，一个抽着烟的汉子看了我一眼。
　　“是，老板叫他过来的。”卓子青点点头开口道。
　　我闻着烟味微微的皱起了眉，看着我的样子那个汉子咧嘴笑了笑：“不抽烟啊？”
　　他将烟头丢在脚下踩熄，这个时候我才发现这楼的地面十分的粗糙，碎裂的地板，坑坑洼洼的，看起来这几个人留下的痕迹，得亏是底楼。
　　“咱们上去练练……”那汉子也没和我多说什么，直接就朝着我伸出了手，我伸出手来握了握，本来已经做好了和他比拼力量的准备，但是没想到他没用力，我愣了一下便松了力道，然后就跟在他的身后朝着里面走去。
　　“这新来的细皮嫩肉的……”一旁一个汉子开口道，“能行吗？”
　　“他手可不嫩，也没有茧子，说明是有师承的练家子。”一旁的另外一个人开口道。
　　练武之人，并不是说看其手掌之上茧子厚度来表明其练功是否用工，有师承之人，每次练功之后以药酒膏药等泡手或者涂抹在手上，可以不用留下很厚的茧子。
　　那些声音都进入了我的耳朵，但是我的脸上并没有什么表情，正气经强化了我的身体很多方面，修炼了这么久，我也想知道我现在到底是什么实力。
　　上台之后，前方那两人也已经分出胜负，此刻都各自在一旁歇息。
　　两人拉开架势，各自占据一方，抬手起势，“没什么太大的规矩，但是就是切磋，不下黑手死手就行，撑不住了记得叫停。”一旁充当裁判的汉子开口道，随后右手一挥：“开始。”
　　我也没着急进攻，只是等着他出招。
　　那汉子也不急着进攻，轻轻晃了晃拳头，上前两步，却不用拳，而是直接上脚。
　　我只是提腿挡住了他的进攻，却不料下一刻他的肘击便接踵而至，我伸出手来挡住，却不料这一击势大力沉，我向后退了好几步才抵消这股力道。
　　“单羊顶……”我甩了甩手，对方的招数算是八极拳里面的经典杀招了。
　　汉子进攻接踵而至，上步冲拳被我以手挡住，随后拳锋又至，挥舞过程当中甚至产生了风声，我以手背挡之，只觉得对方手劲极大，居然震得隐隐有些发麻。
　　自修炼以来，我对战方面便少得可怜，少了不少实战的机会，此汉子进攻之间杀气凌然，想必是厮杀出来的。
　　因此虽然我时不时有些吃亏，但是耐在身体强大，底气也足，于是对于他接连的进攻也是抵挡下来。
　　“呵呵……”两人你来我往之际，汉子在进攻之间贴近了我的身子。
　　我见状开始反击，霍正一身所学甚多，算是走出了自己的流派，而我对于其所学掌握也不算通透，但是对于对方的路数还是能够分辨出来不少，我上步进马，接连冲拳朝着他攻去。
　　汉子侧身闪避，随后贴近我的身子，一记铁山靠将我给撞得倒退。
　　这一招我有印象，也有练习，在锻炼之时，经常靠山靠墙靠树，此刻被对方用出来撞得我身子连退好几步，撞到了笼子的边缘。
　　“咦……”台下顿时嘘声一片，“没事吧……”
　　“无妨……”我吐出一口浊气，看着贴过来的裁判伸出手示意自己没事，随后主动发起进攻，
　　与之对敌，我吃亏较多，对方的招数很多，而且人很狡猾，对于我的进攻总是避重就轻。
　　一场战斗，打了足有接近十分钟也没分出胜负。
　　这个时候裁判终于叫停。
　　“休息一下吧。”
　　“呼……”那汉子此刻已经浑身是汗，看了我一眼，上前两步来到我的面前看了我一眼：“不愧是老板叫过来的人，这身体素质没得说，就是实战经验差了点，多杀杀人就好了。”
　　“呵呵……”我听到他的冷笑话也是笑了两声，然后伸手接过了卓子青递过来的毛巾擦了擦汗。
　　“我叫梁武，这一块的人打得过我的没几个，教得比我好的更是没有，以后你每天过来找我一遍。”梁武擦着汗，伸出手指着一遍的几个人：“这几个就不用介绍了……反正都是些无关紧要的小角色……”
　　“梁武你他妈的……”几个人瞬间就叫了起来，这个时候那个裁判开口道：“我叫王利。”
　　然后他笑眯眯的开口道：“大家都知道我很会做人……为人和善……”
　　“做人……”我听着他说出这句话，莫名的联想到了什么，做掉的做是吧。
　　“这小子真厉害……”梁武捂了捂手掌和胳膊，“下手也没个轻重，待会我得抹点药膏……”
　　“啥？”一旁的几个人顿时瞪大了眼睛，“你不说你三岁开始练武，五岁能抗鼎，十岁能挂在墙上偷看隔壁寡妇洗澡，十五岁能够用屌钓着石头走路吗？”
　　“什么跟什么？”梁武顿时老脸一红，“你们在这扯啥呢，你们有这个能耐上台去和他打一顿，后面就知道了。”
　　总之，周围传来的视线尊敬了许多，让我也舒服了一点。
　　伸出手揉了揉胳膊，感觉也需要回去恢复一下。
　　待在这里学习了一会，打了几场，基本上没吃亏，再看了几场对战，我觉得时间差不多了。
　　“你每日记得来这里一趟。”梁武在我离开那里的时候提醒道。
　　“好。”我也很需要和别人对敌的经验，而且看起来他们不仅仅会拳脚功夫，一旁的刀剑表明他们也绝对会使用武器。
　　出了一楼，我看向了外面的天空，此刻已经是中午了，我肚子已经饿得咕咕叫了。
　　“我要回去了……”
　　我朝着一旁的卓子青开口道。
　　“好的。”卓子青看着我露出笑容，“下次来的时候给我说一声，这是我的电话和微信，我会出来接你的。”
　　她递出了她的名片。
　　“嗯。”我点了点头，伸出手接过，然后拦了一辆车，回家去了。
　　回到家之后，没有着急做饭，我开始盘算起今天上午发生的事情来。
　　“这个SK女士看起来也不是那么的友善啊，一副吃定了我的样子。”我看着天花板上面摇晃的千纸鹤，一时间发着呆。
　　正在思考事情呢，这个时候一股诱人的香味穿了过来，顿时让我有些疑惑，于是起身打开房门。
　　当看着隔壁打开的房门的时候我才反应过来，我已经有了邻居了。

第198章 原来是医生
　　这个时候从厨房里面出来的应珠玉端着大碗放到餐桌上，此刻看到了我顿时眼神一亮：“小楠啊，中午好。”
　　被她发现的我顿时有些不好意思，“我刚才闻到一股香味，所以想出来看看，一下子多了一个邻居，还有点不适应。”
　　“哈哈……没事……”应珠玉穿着居家的小背心，胸前的鼓胀依然那么大方的暴露出来，下身就穿着小热裤，看起来诱人无比，她看了我一眼：“吃饭了没？”
　　“没……”闻着这股香味，我只觉得肚子咕咕叫，忍不住吞了吞口水，摸了摸肚子。
　　“一起来吃吧，正好做了这么大一桌我一个人也吃不完。”
　　“这不好吧……”我不好意思的摸了摸肚子，但是它又不争气的咕咕叫了好几声。
　　“来吧……”应珠玉上前两步直接按着我的肩膀往里面推。
　　“哦哦哦……”有些难以招架对方的热情，我还是走了进去。
　　桌子上摆放着的是一大碗的冬瓜排骨，还有虾子，螃蟹等海鲜。
　　看着我食指大动，忍不住吞了吞口水。
　　应珠玉从房间里面拿出两个碗来，我伸手接过道了声谢，看着手心里面的这个小碗，感觉没几口估计就没了。
　　但是这是在别人的家里，我也不能要求那么多。
　　应珠玉就坐在我的对面，餐桌上摆放着一堆美食，而她一对饱满白腻的乳球也是摆放在上面，让我一时间居然都有些不知道看哪里。
　　“吃吧，别发愣。”应珠玉指了指面前的菜，我这才反应过来，于是不敢再多看，端着碗就开始大快朵颐起来。
　　“嗯……”吃着这个女人的饭我顿时感觉真好，不用自己炒菜择菜的感觉真不错。
　　“味道怎么样？”应珠玉笑着开口道。
　　“不错……”我竖起了大拇指，一时间也顾不上吃相，啪嗒啪嗒吃得爽快，我本来饭量就大，再加上一上午的消耗，早已经让我的肚子里面空空，此刻自然是吃得满脸幸福。
　　眼见面前的少年注意力都放在了饭上，应珠玉才开始仔细打量起这个少年人。
　　眉宇间带着英气，有一种独特的少年感，打湿的衣服还未来得及换，想必刚才对方应该是去努力锻炼去了，身上散发着有些浓烈但是对于她来说却是异常好闻的味道，在那湿透的衣服当中若隐若现着肌肉的轮廓，让应珠玉看在眼中只觉得心热，而且对方来到自己这里，并没有像之前和别人说话的时候对方的眼神一直都游离在自己的几个地方，这个少年居然在吃饭的时候如此专注，这不由得让她心中觉得好笑的同时又有点觉得对方身上的这种少年感打动。
　　我正吃着呢，两三口就扒完了一碗饭，然后起身去打另外一碗，打了几碗之后，我才注意到应珠玉的视线大部分时间都落在我的身上。
　　“怎么了？”我嘴里包着饭，端着饭碗一脸警惕的看着这个女人，难道自己吃得太多引起她的不满了？
　　是不是应该准备端着饭碗撒丫子跑回家了。
　　但是又想不对，这个碗都是对方的。
　　“呵呵……”应珠玉看着面前有些护食的少年觉得莫名的有趣，看着他连续打了好几碗饭：“是不是你的碗太小了？”
　　“是的。”我点了点头，看了手心里面的秀珍碗一枚，简直就像是一个小玩具一样，两口就没了。
　　不过今天真是有点饿急眼了，恨不得直接端着她的电饭锅开始造。
　　“换个碗吧。”应珠玉起身准备去厨房。
　　“别……”我叫住了她，“已经没有多少了……”
　　“啊？”应珠玉有些惊讶的看了看电饭锅，发现里面没剩多少了……
　　“不好意思……”看着她的样子我顿时有些尴尬，把她的饭干光了。
　　“我再煮点吧……”应珠玉轻笑一声，将电饭锅里面的那点饭弄出来，来到我的面前的时候带着一股香风，结合着她硕大白嫩的乳房，一时间看得我忍不住吞了吞口水，这个女人我感觉可以用大白羊来形容，但是看得出来，她并不是缺乏运动的人，这一点从她小腿上面的肌肉线条上面就能够看出来，在保持身体匀称下，她能保持住这样的身材，实在是少见。
　　“这多不好意思……”我有些难为情的开口道，之前肚子太饿了，只忙着吃饭，倒是忽略了她，现在肚子里面有底了，看着她身着居家背心的样子，只感觉十分诱人。
　　“没啥不好意思的。”应珠玉已经走进了厨房淘了米了米，“之前你也不要钱嘛……一顿饭而已……”
　　“你一个人在家吗？”应珠玉一边动作着一边开口问道：“我看这几天都只有你一个人。”
　　“嗯。”我轻轻的点了点头。
　　“这样啊……”应珠玉轻声回应道：“你家人呢？”
　　“……”我顿时撇了撇嘴，没有想做回答。
　　应珠玉抬起头来看了我一眼，看到我没有回答的样子，然后开口道：“我知道了……你爸妈比较忙吧。”
　　“……”我顿时没好气的翻了一个白眼。
　　“哈哈……”应珠玉端着电饭煲插上电，看着我的样子笑道：“我不问了……我不问了……”
　　应珠玉的手艺不错，做的菜也挺好吃。
　　这个时候我看地面上摆放着一张瑜伽垫。
　　再看看阳台，上面挂着好几条丝袜，大多数都是黑色，当然其中也有肉丝和灰丝，还有几条形状颇为淫靡的内裤。
　　这个时候应珠玉似乎是察觉到了我的目光，看了我一眼，我于是收回视线，不再多看。
　　应珠玉看着我突然开口道：“你身上有好几处淤青，要不要处理一下？”
　　我看了看胳膊，之前和梁武在上面拳脚相加，难免会伤到彼此，但是这些对我来说都不是什么问题，有了正气经的加持，很快都能够恢复。
　　“这个啊……”我轻声笑了笑：“没啥事，就是练搏击练的……”
　　“要我帮你处理一下吗？”应珠玉看着我开口道。
　　“呃……”这边我还在犹豫，她已经走进了房间，不多时，便拿着一瓶药水来到我的面前。
　　她先是将药水放到桌子上，然后拿着一个凳子将腿张开坐下。
　　她本来只穿着一条小短裤，露出结实的大腿，腿长得很开，看起来柔韧性很好，她的臀部也很大，坐在凳子上面有一种宽厚的感觉，能够将整个凳子给盖住的那种。
　　我正吃着饭呢，她就将我的一只手拿了过去，伸出手来捏了捏：“这里疼不疼啊？”
　　“嘶……”那里本来就有淤青，此刻被她捏得顿时有些发疼，“疼……”
　　“我帮你揉揉擦擦药……”应珠玉轻轻的揉捏着我的肩膀，然后再将药水给擦上去。
　　药水冰冰凉凉的十分舒服，让那些淤青的地方酸痛感消减了不少。
　　而这个距离，她胸前一对乳球就这样完整的暴露在了我的眼皮子底下，雪白一大片，中间露出极深的沟壑，她身上的味道也很好闻，有一种成熟女人的香味。
　　我一边吃着饭，一边感受着她的动作，然后不可避免的出现了某些反应。
　　对于我这个年级来说，和这样的美熟妇在一起独处一室不是干柴和烈火，简直就是汽油在一起，有一点火星子就容易被引爆。
　　应珠玉在我的胳膊上擦了一会，然后拉开我脖颈上面的衣物，检查了一下开口道：“要不你把衣服脱了吧……”
　　“这……”我看着她的样子开口道：“会不会不太好……”
　　“有什么不好的？”应珠玉浅笑着开口道，“快吃，吃饱了之后姐姐给你好好的检查一下……”
　　这么久以来，我还是第一次遇到这般主动的女人，从未体验的感觉袭来，一时间让我脸蛋都有些发红。
　　等了一会，电饭煲里面饭蒸熟了，我再次吃了好几大碗才算吃饱。
　　“哦……好饱……”吃饱之后的我懒散的躺在沙发上面，看着不断收拾着桌子的应珠玉感叹了一声不用自己洗碗的感觉实在是太好了。
　　等到应珠玉收拾完毕，她来到了我的面前。
　　“快脱掉吧……”
　　“哦……”看着她一脸认真的表情，我拉着衣服抬起胳膊觉得有点酸痛，应珠玉这个时候伸出手帮我拉了下来。
　　“嗯……不错……”应珠玉看着我的身体，一时间居然将手放在了我的胸膛上面摸了一下。
　　“呃……”我顿时只感觉她的小手在我的胸膛磨蹭的感觉十分的舒服。
　　“呵呵……”看着我的反应应珠玉轻笑了两声，“很久都没有看到这么完美的身材，忍不住摸了一下。”
　　“没事……”我感觉她的手法十分的舒服，至少很能照顾到我的感受，而起她看到我身体的时候莫名的感觉气质变了一下，就像是带着职业性的审视一般，这一点让我不禁怀疑她是不是一个医生。
　　我看着她在我的身上涂抹药水，轻声开口问道：“珠玉姐，你是医生吗？”
　　“嗯？”应珠玉听到我的声音顿时愣了一下，“难道我表现得很明显吗？”
　　“你刚才看我身体的那个眼神……”我笑了两声。
　　“这样啊……”应珠玉推了推圆框眼睛，笑着开口道：“那是我以前的职业，但是后来因为差点和病人打起来就被开除了……”
　　“呃……”听到她的话我忍不住看了看她的胳膊，果然很结实……明显的肱二头肌……
　　“放心吧……我不会随便和别人动手的。”应珠玉冲着我笑了笑，“我肯定不会打你。”
　　这个时候我突然意识到应珠玉本身可能就是一个颇为强势的女人，而这两天的相处，给了我一种她十分好相处的错觉。
　　“乖乖别动……”应珠玉双手按了一下我的身子，然后给我上药，就这样双腿长大颇为不雅的坐在我的面前，拿出药水不断的给我涂抹着。
　　有这样一位美女给我上药，按道理上来说应该是一件十分享受的事情，但是我要掩饰下体的异样，那就变得不一样起来。
　　看着我扭扭捏捏夹着双腿的样子，应珠玉很快就注意到了我的小动作，“弟弟，你在乱动什么？我在给你擦药呢。”
　　“没事……”我装作什么都没有发生的样子，但是下身已经不受控制的生长了起来，于是我只能尽力的夹紧双腿。
　　“嗯？”见状应珠玉微微的皱起了眉头，直接伸出手来将我的手从两边拉开：“别动……”
　　随后她的大腿也压在我的大腿上往两边撑开，“放松……”
　　我顿时尴尬无比，但是此刻也只能将大腿给张开，露出了我的帐篷……
　　“哦……”应珠玉看了我明显的下体一眼，顿时明白过来，“不好意思……”
　　她表现得大大方方的样子，仿佛什么感觉都没有，仿佛司空见惯的模样，一时间还让我有点不适应……
　　“你这样谁受得了啊……”我忍不住开口道，“珠玉姐……你也实在是太迷人了……”
　　她现在就张开双腿不雅的坐在凳子上，胸前的一对波涛露出大片的白色乳肉，下体小热裤也是紧贴着大腿根，甚至能够隐约看到饱满鼓实的阴阜，而我也是赤裸着上半身，两个人之间靠得这么近，甚至都能够闻到对方身上的味道，这又让我怎么受得了？
　　“哦……倒是我考虑不周了……”应珠玉伸出手拍了拍胸前的一对高耸，顿时颤巍巍的抖动了好几下，看得我真是忍不住眼睛都直了。
　　“呵……”看着面前少年的模样，应珠玉的嘴角也是忍不住勾起一丝笑容，看起来自己拿捏这种少年还是得心应手的嘛……而且对方还是一个人住，看起来就像是因为父母在外做生意而一个人在家一样的情况，这也就给了她更好下手的机会。
　　“看起来还真是一个害羞的少年……不过胆子也不小……”应珠玉看着对方有意无意看着自己胸部和下体的少年，心里面想到。
　　“不知道这样的少年品尝起来到底是什么样的滋味呢？”应珠玉勾起了嘴角。
　　“当对方深深的迷恋上我，恨不得永远和我在一起的时候我再突然消失在他的生活当中，那他会不会突然就崩溃呢？”应珠玉看着目光炽热的看着她胸部的少年勾起了嘴角。
　　“我很期待那个时候你是什么反应。”

第199章 邻居也是坏女人
　　在一处居民房间里面，性欲旺盛身体健壮赤裸着上半身的少年正躺在沙发上面，下身高高的挺起，就像是一杆大枪一般。
　　而他的身前则是坐着一个只着居家小背心，露出光滑的雪背和圆润肩头，甚至就连那巨硕的胸部都露出一大半的美艳熟妇。
　　她下身也是只着小短裤，露出两条结实的大腿，肌肉线条明显，看着上面肌肉的轮廓就让人忍不住联想到要是被这一双美腿夹一下会发生什么样的事情，怕是一般的男人绝对会经受不住。
　　而此刻这位圆脸圆框眼镜，面容精致端庄的妇人却伸出一双手在正值青春期少年的胸膛上不断的揉捏着，怎么想剧情都会往着不对劲的方向发展。
　　“呼……”我感受着应珠玉的滑嫩玉手在我身上滑动所产生的美妙触感，忍不住轻呼出了好几口气，下身硬得不行。
　　“你的肌肉太硬了……”应珠玉一边摸着，一边忍不住感慨道。
　　“是吗？”我轻声回应了一句，权当对方是在夸我了。
　　“我的意思是，你应该在每次锻炼之后放松一下，这样对你的身体生长会更好更快……”应珠玉凑得很近，说话冒出来的热气不断的打在我的脸上，热热的，也很好闻。
　　“放松？”我迟疑了一下，对于我来说，最好的放松就是修炼了。
　　“嗯……你最好在每次结束锻炼的时候找个按摩店按摩一下……”应珠玉不假思索的开口道。
　　“啊？按摩店？”我顿时想歪了，干啥呢这是。
　　“想什么呢？小小年纪的。”应珠玉看着我的样子伸出手轻拍了一下我的胸膛，她玉手弄得我好生舒服，心里面暗爽不已。
　　“我的意思就是正规的按摩店……帮你按摩放松一下……”应珠玉伸出手在我的身上揉捏着。
　　“不过你的肌肉真硬，密度绝对不小，估计要找个五大三粗的壮汉才行……”应珠玉一副咬着牙用力的样子，在我的肩膀上使劲的揉捏着。
　　“嘶……”别说，她这样揉了按着我感觉还真挺舒服。
　　“感觉怎么样？”揉了一会，应珠玉看着我开口道。
　　“感觉确实是有点舒服……”我眯着眼睛点了点头，“珠玉姐，再使劲点……”
　　“你小子还使唤上了？”应珠玉没好气的瞪了我一眼，随后松开了我的身子，站在我的面前：“趴下。”
　　“啊？”应珠玉的身高挺高，接近一米七五左右，配合着她的身材站在那里确实有威慑感，我一时间不明白她的意思，“趴下做什么？”
　　“叫你趴下就趴下……”应珠玉拿着瑜伽垫扔到我的面前。
　　“这么多废话干什么……！”
　　“哦……”她的眼神看起来有些严厉，我也只能照做趴在上面，但是下面硬邦邦的，我得伸出手去调整一下位置，但是应珠玉在这里我又有些不好意思，于是就趴在上面撅着屁股。
　　“撅屁股干嘛？”应珠玉伸出脚来踢了踢我的屁股，“显得你屁股大是不是？”
　　“不是……”没想到应珠玉居然这么豪放，这下子倒是让我觉得有些汗颜：“就是……就是……”
　　这个时候应珠玉似乎才反应过来，嘴角挂着一丝淡笑：“你们这种年纪就是血气方刚……挺有活力嘛……”
　　听到她的话我也顾不上什么了，伸出手放到下面一阵捣鼓，可惜现在我的活儿今非昔比了，硕大的一根长度怎么可能说软下来就软下来，调整了半天位置感觉也不好直接趴下去。
　　“唉……”看着我的样子应珠玉轻轻的叹了一口气，嘴角却勾起：“那你躺下吧……”
　　“躺下……”我顿时又愣了一下，躺下确实能够避免我的小兄弟直接杵在地上的问题，可是那样就完全暴露在了她的面前啊，那岂不是更加的尴尬？
　　“怕什么？小屁孩……”应珠玉伸出脚来踢了踢我的屁股：“赶紧的……我什么玩意没见过……”
　　“好……”听到她这样说，我索性直接躺了下来，下体的一柱擎天顿时高高顶起，几乎将裤子给捅破。
　　“呼……”我看着电视剧里面那些人在心中有杂念的时候都默念心经修行来摒除，但是我却不同，只要我修行正气经，那下体绝对会更加的坚挺，于是一时间也只能半眯着眼睛咬着牙，什么也不管了。
　　“嗯……”应珠玉的眼神不自觉的被我下体的硕大给吸引，眼底似乎有些惊讶，这让我很受用。
　　这个时候，我突然意识到我已经是干了两个顶级熟妇的人了，并不是什么雏儿，没必要表现得这么紧张，于是微微的张开了腿，故意让下面变得更加显眼。
　　“臭小子……”似乎是看到我刻意摆弄的样子，应珠玉伸出脚直接踩在了我的身上。
　　“嘶……”她正好踩到我淤青的位置，让我忍不住倒吸了一口凉气。
　　“别动……”应珠玉直接光着脚在我的身上踩了起来，力道实在不小。
　　“哦哦哦……”她连踩了好几下，让我倒吸了好几口凉气。
　　“你身子板太硬了，我用手揉不如用脚踩劲大。”应珠玉一般解释道，然后饶有兴趣的看着身下的少年的反应，对方各方面简直都是让她异常的满意，这身板，起码能够折腾一晚上吧，还有下体的弧度，根据她的估计，起码得有十八厘米左右的长度了，实在是少见，没想到这样的宝藏居然被她发现了。
　　她一边用脚踩，一边不断的变换着位置，渐渐地，我也觉得被踩的格外的酸爽，感觉挺舒服。
　　而且她的脚形状也很美，白皙粉嫩，整齐排列的脚趾上面还涂抹着鲜红的指甲油，看起来性感又迷人，她就这样居高临下的踩在我的身上，我一抬起头，甚至都能看到她岔开的双腿之间鼓实的印子，她的阴阜似乎格外的饱满，而且似乎她内里没有穿内裤，明显能够看到痕迹。
　　这让我更加的难耐，下体硬得发疼，但是却没办法发泄出来，索性直接闭上了眼睛，不去看那些。
　　应珠玉一边踩着身下男孩的肩膀，胸膛，一边看着对方的反应，她察觉到对方灼热的眼神，一时间只感觉双腿之间也是有些发热，隐约有湿意传来，但是她却对此毫不在意，反而是故意将腿长得更开，为的就是身下男孩能够看得更清楚一点，这样能够满足她有些变态的小癖好……
　　虽然对方的眼神灼热而贪婪，让她甚至都微微的有些羞涩，但是她却感觉到了更大的快感，下体只感觉更加的湿润了，呼吸也略微的加快了起来。
　　但是这个时候身下的少年似乎感觉他看了半天也得不到，索性就闭上了眼睛。
　　“还有点小遗憾呢……”应珠玉在心中想到，脚上动作不停，除了不断的踩着对方之外，她还故意将脚停留在少年身上一段时间，期间轻轻的用五根脚趾挠对方的胸膛。
　　“嘶……”感受到对方的小动作，五根脚趾弄得我酥酥麻麻的，搞得我心里面的邪火根本就是压都压不住，心中暗道真是个骚货。
　　于是我睁开了眼睛，看看对方是不是真的想和我大干一场，如果真的是这样，那我也绝对不亏。
　　眼见我的眼睛突然睁开而且还丝毫不加掩饰贪婪的看着她，应珠玉似乎被吓了一跳，一只脚踩在我的身上停留了好一会。
　　光滑的玉足在我的身上轻轻的滑动着，弄得我很是舒服……
　　“珠玉姐……”这个女人这么挑逗我，我自然也不用在她面前故意再掩饰什么，此刻我目光灼灼的盯着她的脸蛋，咕咚咕咚的吞了好几大口口水，其中的含义自然是不言而喻。
　　不过应珠玉却只是淡笑一声：“怎么了小楠，我的力道不舒服吗？”
　　“没有不舒服……只是……”我本来想说些什么，但是看着她似乎还是没有别的意思，于是也只能将后半句话吞进了肚子。
　　“没有不舒服就好……”应珠玉轻笑道，然后继续伸出脚来在我的身上踩着。
　　她这次更过分，脚趾已经缓缓的向我的大腿踩过去。
　　“你这里也需要放松一下……”应珠玉开口道，然后伸出脚在我的大腿上不断的踩着，不知道是有意还是无意，我总感觉她的脚趾触碰到了我的肉棒上面，让我肉棒受到刺激顿时更加膨胀了一圈。
　　没踩几下，我就感觉有些受不了了，下体简直硬得发疼，于是伸出手来叫停：“珠玉姐……我……我想……”
　　“什么？”应珠玉再次转过头来看了我一眼：“小楠，受不了了吗？那今天就到这里，你起来吧。”
　　她的话顿时让我后半句话说不出来，看着她的脚从我的身上下来，然后缓缓的走向一旁，我死死的盯着她那结实健硕的美臀，心中暗骂两声。
　　这个女人，绝对是在逗我玩！
　　我不相信她不明白我的意思，之前故意在我的面前表现得那么的风骚，但是到了关键的时刻又直接跑路，真是个可恶狡猾的女人！！
　　我闷闷不乐的从瑜伽垫上爬起来，脸色难看。
　　“小楠，怎么了？你好像有点不高兴的样子。”应珠玉此刻已经坐在了凳子上面，和我保持了距离，翘着二郎腿，右手拿着茶盏上面的茶杯放在嘴里面轻抿了一口，然后看着我开口笑道。
　　“没事……珠玉姐，我先回去了……”我只能故作笑容，然后缓缓的转身。
　　“好的，有空常来……”应珠玉笑嘻嘻的开口道。
　　在转身的时候我顿时就变得咬牙切齿起来，本来上午就很累和别人打搏击，谁知道回来还被这个女人一顿挑逗，弄得我邪火乱窜，修炼的时候怕是又要难度加倍。
　　最为关键的是，原本我账上的好几百万全部被冻结了！
　　这才是让我最为抓狂的！
　　原本转出来的钱给了李淑慧已经花得差不多了，现在我又好像回到了之前的那个样子了。
　　一时间我觉得真是有些欲哭无泪，感觉心里面憋屈，下里面硬邦邦，心累身体也累。
　　回到家里面思考了一会，我给柳小玉发去了消息。
　　话里话外都充满着委屈：“小玉，我想你……”
　　“哦……想吧……”
　　她对于我消息来说回得都很快，这一点让我很喜欢。
　　“呜呜呜……我好想要你……”
　　“想吧……”
　　“啊啊啊！我想亲你……欺负你……”
　　“知道了，想吧……”
　　看到这一幕我顿时咬牙切齿气急败坏：“你有本事出来找我！”
　　“我不能随便出去……”
　　“好吧……”看到这一幕我顿时感觉没辙，想柳小玉帮我发泄出来这件事完全不比考虑了，因为这是周六，柳小玉每次出行身边绝对会跟着人的。
　　“想我吗？”柳小玉又发了一条消息。
　　“想啊……”
　　“哦……那你想吧！”
　　我顿时红温：“小地雷你等着，下周星期五你放学别走……！”
　　“小学生～”后面轻飘飘的一句话让我直接双眼一黑倒在了沙发上，恨不得现在就飞到那个玲珑傲娇的小人儿的面前狠狠的欺负她一顿。
　　眼见指望柳小玉是不成了，李淑慧暂时我需要给她时间冷静一下，我就只能将主意打在了白曼文的身上。
　　点开白曼文的聊天框，我啪啪啪的就打下几个字：“文文，在吗？”
　　果不其然，没有任何的回应。
　　我仍然不死心的继续发消息：“文文，在吗？”
　　还是没有任何的回应，我又发了一条消息：“小白，在吗？”
　　等到我还想发些什么的时候，却发现屏幕上多了一条感叹号。
　　“可恶的老尼姑……”看着这一幕，我只能握着手机一脸不忿的骂了一句，心想等到成绩下来，我非得干得她下不来床。
　　眼下也没什么更好的办法，我只能来到外面吹吹冷风，过了好一会才感觉自己冷静下来。

第200章 新的敌人
　　一直到了晚上，我牵着小雪本来想到外面去散散步放松一下。
　　夜晚，霓虹灯开始闪烁，城市中心的各种喇叭音响开始喧闹起来，而白天的上班族男男女女们也都各自装扮起来，享受着属于他们难得的空闲时间，或许只有在晚上的时候，他们才觉得自己的生命属于他们自己。
　　我牵着小雪离开了喧闹的公园和中心，来到江边打算散散步。
　　不过没逛多久，我就感觉到了有些不对劲。
　　“还是来了吗？”SK女士说的话似乎都很准，一切都在她的预料当中，就像是她知道霍正给我留下的那几百万被冻结了，也知道今晚上我会遇到这么多人的袭击。
　　我面色不变，只是牵着小雪将其绑在一颗树上，开口叮嘱道：“你就在此地，待会我再回来找你。”
　　我相信这些人不会将目标放在这条狗的身上，待会乱起来的时候，我不想有人伤到小雪。
　　将小雪留在原地之后，我大步的向前，陡然加快了速度。
　　果然在摇曳的夜色当中，路灯微光的照射下，我的身后隐隐约约的出现了几个人。
　　他们没有像之前那伙人一样穿着黑衣掩盖自己的身上，而是都将自己的样子暴露在了外面，丝毫不加掩饰的跟在我的后面，此刻见我加快步伐，也是猜到了我发现了他们，于是都跟了上来。
　　我要是真的跑的话应该很快就能轻松的甩掉他们，不过此刻我并没有打算这么做，而是带着他们往人更少的地方走去。
　　后方的几人加快了步伐，飞速的朝着我跑来，手里明晃晃有着闪烁着雪白的刀子。
　　又是在一个转角，我消失在了他们的视线当中。
　　几人迅速冲来，来到角落里面却左右张望，因为我已经不见了身影。
　　领头那人身着西装，光头，此刻正在张望，一道声音却响了起来：“在上面。”
　　我轻轻的开口道，方才转角的时候我迅速翻越墙壁站在了上面，静静的看着几人在地面上东张西望。
　　下一刻我就猛然跳了下去，狠狠的一脚直接踹在了领头男子的后背上，踢得他身子倒飞而出，倒在地面上滑行出去。
　　一共有三人，其后面两人瞬间反应过来，立刻拿出刀子朝着我冲了上来。
　　“刺啦！”明晃晃的刀子一划拉，瞬间就将我的衣物给撕开了一道口子，我只感觉身上一疼，没想到只是一个照面，我的身上就挂了彩。
　　“嘶……”我感觉身上火辣辣的疼痛，愤怒瞬间迸发出来，猛然一拳递出，却被他闪开，愤怒之下忽略了另外一个人朝着我挥舞过来的刀子。
　　“刺啦……”又是一声，我的肩膀上面又多了一条口子。
　　此刻我感觉到身后的疼痛，心中更是怒气更甚，也不管身后那人，猛然上前两步，速度之快近乎是瞬间来到前方那人面前，扭转腰胯以肩靠之。
　　“砰！”沉闷的声响顿时传来，那人被我直接顶飞而出，撞到了墙壁之上，猛然的吐出了一口鲜血。
　　我在盛怒之下力道自己都无法控制用了多少，此时感觉身后风声又至，我后仰闪开了这一击，随后横肘狠狠的打在他的腰部，顿时一声低低的惨叫声从他的嘴里面传了出来。
　　我再次上步进马，以脚勾住他的脚后跟，随后鼓胀肌肉一拳上勾拳，他顿时倒飞而出，一声惨叫都没发出来，直接倒在了地上，不知是生是死。
　　这个时候脚步声急促连绵，我转身看去，那领头之人居然快速的跑了。
　　不过我却没有再追击他，因为在那一边的尽头，不知道什么时候已经出现了一个人，手里提着一根棍子。
　　那光头见腹背受敌，下了决心，抽出小刀就往那提着棍子的人冲上去，不料只是三两下的功夫就被对方打倒在地，棍子在他脑袋上开了瓢。
　　“你小子下手真狠……”手提棍子的人上前来到我的面前，看了我一眼：“不过你这种逞匹夫之勇打法最容易死在混战当中，快点改改吧。”
　　“嗯……没想到你们的人居然来得这么快……”我看了看身上的伤口，轻轻叹了一口气：“经验还是太少了，如果不是实在没办法，我真的想撒腿跑掉。”
　　拿着棍子的人顿时惊讶的看了我一眼，嘴角挂着笑意：“看起来是我多虑了，你小子应该会活得很好。”
　　“谢谢。”我在想后面要真是遇到人多的话肯定就直接跑，什么勇气什么羁绊，都不如小命要紧。
　　“这里没你的事了，老板会处理好一切……你受的伤记得回去好好处理一下，之后会有钱送到你的手里的。”那人打开手机打了一个电话，递给了我一个箱子，相信很快就有人来这里了。
　　说罢拿着棍子那人看着地面上的两人，伸出手分别在两个人的鼻子上探了一下，“没死……不过你小子下手真重啊……这两个人半条命都快没了……”
　　“不能给对方还手的机会……”我看着地面上的两个人，心想要不要在上去踩两脚。
　　“哈哈……”看着我咬牙切齿的样子那人笑了笑：“不错，你这个性格我喜欢，反正对待敌人千万不能大意，再不能百分百确定对方失去战斗力之前，你最好多检查一下……”
　　“嗯……”此刻我不想多说什么，打开箱子处理了一下伤口，然后就转身离开了此地。
　　其实刚才我就已经用正气经止住了流血，这是随着我修炼的精进又出现的新的能力，但是我还不想在这个组织的面前暴露太多的实力，因此还是用药箱处理了一下伤口。
　　等我来到小雪面前的时候，它看到我的样子顿时“汪汪汪”的叫了起来，似乎闻到了我身上的味道。
　　“没事……”我摸了摸它的脑袋，牵着它往家里面走去。
　　还没到家里面，我就感觉我的账上多了笔钱。
　　虽然这笔钱不少，但是一想到我曾经卡里面的那好几百万，我就觉得这一点什么都算不上了。
　　“曾经……我的卡里面有很多的钱……如果上天再给我一次机会，我一定要迅速将其花掉……”
　　回到家里面，我先是洗了一个澡，然后再次仔细的给我上了药膏。
　　这是之前在霍正山上拿下来的膏药，效果很好，一直以来我都省着用，毕竟我的正气经还没强大到能够白骨生肉的程度。
　　处理好了伤口之后，我只觉得这一天前所未有的疲倦，也不知道经历了多少的事情，躺在床上，很快就进入了梦乡。

第201章 小玉心疼
　　很多的时候，当你以为自身脱离了棋局，可以获得短暂的平静的时候，却不知道自己或许是进入了更大的风浪当中，巨大的风浪带着无匹的威力，让受到波及的人们在其中都只能谨慎的驾驶着其中的小船。
　　第二日，当我从床上醒来的时候，身上的伤口已经结了疤，估计过不了两天就会好了。
　　起床洗漱完毕，将作业给完成，再提前去了世界夜场当中，锻炼完毕之后回到家里面，吃过午饭，便准备去学校了。
　　其实我对于昨天晚上那一批人仍然有些怀疑对方的身份和来源，对方为什么来袭击我？
　　我一时间有些不明白对方的来源，或者说我暗地里面招惹了不少人，对方有可能真的来自龙肇他们那个地方，也有可能是来自小玉，或许是白曼文也不一定。
　　不过最后面的那个几率应该不大，毕竟从上一次干白曼文来看，她已经没有那么抗拒了，至少有有意无意在享受。
　　而且她要做的话何必等到被我干上两次了才叫人？之前被我抓到把柄的时候她就应该想办法才对。
　　不过一想起白曼文，我顿时又心热了起来，昨天经受的挑逗欲火还没有发泄，这次可以在她的身上好好的发泄出来了。
　　下午。
　　艳阳高照，此刻天气高温已经开始初显端倪，女生穿小裙子，男生穿短裤的日子就要来临了。
　　到了学校，此刻教室里面已经多了些人。
　　柳小玉还没有到，这让我顿时感觉有些无聊，在学校要是不能逗小玉就太没意思了。
　　过了一会，柳小玉才来到教室，我看着她的样子，顿时眼神一亮。
　　背着一个小包，身着白色的宽松柔软短袖，能够盖住屁股的那种，小脸蛋粉扑扑的，上面带着点水渍，看起来这个天气让她也有点受不了，下身换了一条淡蓝色料子柔软的牛仔裤，踏着一双白色的板鞋。
　　“快来……”看着她的样子我顿时眼神一亮，大马金刀的坐在凳子上面，朝着她拍了拍手，示意来哥哥的怀里。
　　“……”结果就看到这小家伙没好气的冲着我翻了个白眼，吐了吐粉舌，背着小包来到我的面前：“一边去……”
　　“哦……”我起身给她让开位置，然后眼巴巴的看着她：“小玉，我想你……”
　　“一来就整这出，你想干什么？”柳小玉身上闻起来奶香奶香的，刚刚走过来她的身上有点出汗，身上的奶香味更加的清晰了。
　　“我们去小树林吧……”我看着她的样子只感觉心动不已，色眯眯的看着她，就差流口水了。
　　“不去……”柳小玉小脑袋摇得和拨浪鼓似的，瞅了我一眼：“有人要吃人，我去了不就是自投罗网？”
　　“谁要吃人？”我顿时挺起了胸膛，“这得看我的拳头答不答应，我可是你的保护伞。”
　　“哈哈……”柳小玉笑吟吟的看着我：“就你还保护我呢……你这个监守自盗的家伙……”
　　“你这不是承认我是你的保护伞了嘛……”我笑嘻嘻的开口道。
　　“切～”柳小玉照例没好气的给了我一个白眼，然后打开水壶咕咚咕咚的喝了两口。
　　“真热啊今天……”喝完水的柳小玉伸出舌头来舔了舔嘴唇，然后看着我依然在目不转睛的盯着她，于是收回了舌头抿了抿嘴，一双眼睛瞪着我：“你要干嘛？”
　　“不干嘛……”我装作闷闷不乐的将脑袋转过去，“我就关心关心你嘛……这么久没见了……”
　　“也就一天多一点没见而已……”柳小玉一脸嫌弃的看着我，“你咋这么讨厌……”
　　“呜呜呜……”我捂着脸呜咽了两声，“被嫌弃了……”
　　“得了吧……”柳小玉伸出小脚来踢了我，“你的脸皮我可是有所了解……”
　　眼见四下无人，同学们没有注意到这里，我伸出手，飞速的捉住了她的小脚，在她的脚踝上面摸了几把。
　　“坏家伙……”柳小玉的脸蛋陡然变红起来，一双蓝色的眸子在四周飞快的扫了一圈，她低着脑袋压低声音道：“坏蛋……快松开我……”
　　“哼……叫你欺负我……”我捏着她的小脚使劲的揉捏了两下，然后顺着她的脚背向下，两根手指钻入了她的袜子里面。
　　“呀……”柳小玉顿时叫了一声，脸色羞红，伸出手掐在我的肩膀上，“松开……”
　　“哎哟……”她这一下正好掐在我的伤口上，我顿时痛呼一声，松开了她的脚。
　　看着我揉着肩膀龇牙咧嘴的模样，柳小玉有些疑惑：“你……你不是装的吧，有这么疼？”
　　“没事……”我摇了摇头，装作不在意的揉了揉肩膀。
　　“不对……”柳小玉顿时狐疑的看着我，“十分有十一分的不对劲……”
　　“呵呵……”我无语的看着她：“怎么又不对劲了？”
　　“按照你的性格，我碰你一下你应该恨不得直接倒在我的面前撒泼打滚，怎么可能像现在这个样子呢？”柳小玉对我的了解似乎不少，她直接伸出爪子来拉起了我的衣服，然后向着我的脖颈里面看了一眼。
　　“没啥事……”我扯回了自己的衣服，结果就看到她一下子变了脸色：“你又受伤了？还这么重？”
　　“轻伤，轻伤都算不上，就是一点小伤罢了……”我看着她的眼神莫名的感觉到有些心虚，偏转了视线：“很快就好了……”
　　“怎么弄的？”柳小玉一双眸子露出以往从未出现过的神色，她一脸认真的看着我，声音冷冷：“是之前那批人吗？他们盯上你了？”
　　“我不知道……”我有些不敢看她的眼睛，轻声叹了一口气：“我也不知道他们是谁……从哪里来的……”
　　柳小玉死死的看着我，然后眼底又露出几分黯然，捏着我肩膀的手也松了力道。
　　“怎么了？”我有些不明白对方为什么会露出这样的姿态，于是连忙开口问道。
　　柳小玉却没有说话，只是紧紧抿着下唇，方才红润的小脸此刻似乎微微的有些发白。
　　“到底怎么了？”我忍不住伸出手抓住她的小手。
　　“别摸我……”柳小玉摆脱我的手，低声道：“都怪我……”
　　这个是我终于明白了她在担心什么，她以为那些人都是因为她而来的，她觉得内疚呢。
　　我忍不住扯了扯嘴角：“柳小玉，你为什么觉得你有这么大本事呢？”
　　“你什么意思？”柳小玉抬起脑袋看着我，一双眸子有些暗淡，显然有些伤心。
　　“这些人是冲我来的，和你没关系。”我嘴角勾起弧度，然后弯起了胳膊：“你根本就不知道我有多厉害，有多能打。”
　　“你也不知道我面对的对手比起之前追杀你的那一群人丝毫不逊色，甚至犹有过之……”我轻轻的叹了一口气，看了柳小玉一眼，突然感觉我和她某些方面好像也是有共同之处，那就是出门在外得防备一下会不会被人那着刀追着砍。
　　“真的吗？”柳小玉抬起小脸怀疑的看着我，蓝色的眸子里面又黯淡了一点：“你骗我的是不是？”
　　“我骗你干什么？”我看着她笑了笑，“保护你的人这么多，怎么可能对方就刻意来针对我一个呢？”
　　“因为你菜……”柳小玉突然开口道，让我的笑容顿时僵住了。
　　“小玉，不会说话可以不说……”看着我黑着脸的样子，柳小玉的脸色总算是好看了一点，“也对……这么多年来，那群人都只针对我和我的母亲，从来没听过对别的人动手……”
　　然后柳小玉还瞅着我：“更何况你这个家伙……”
　　“我这个家伙怎么了？”我不满的看着她：“柳小玉我可警告你啊，不要老是家伙家伙的称呼我，我来告诉你怎么叫我，你就叫我林楠哥哥就行……嘿嘿……”
　　“流氓，大狼狗……臭狗子……”柳小玉丝毫没有给我面子，嘴里面蹦出来的都是对我的外号，这小妮子，真是越学越坏了……
　　说完这些，柳小玉狐疑的看着我：“你该不会是很欠揍，被人砍了吧。”
　　“……”我嘴角扯了扯，“我就算是再欠揍也不必被刀砍啊，我真是不知道招谁惹谁了……”
　　柳小玉脸色这才恢复了一点，至少没有之前难看了，然后她就起身走了出去。
　　“跟我来……”
　　我虽然有些疑惑，但是还是听话的跟在了她的后面。
　　沿着熟悉的道路，我们又来到了那个厕所里面。
　　说起来，这个厕所还真是奇妙。
　　再次来到这个地方的我有些感慨，就是在这个地方我第一次吻了小玉的唇，第一次让她帮我素股，我们的关系在那一次之后才得以突飞猛进，而在这里我也和白曼文大干了一场，地面上甚至到处洒着的是我们欢爱的痕迹，我就在这个狭小的隔间内，将学校里面号称是最为严厉的老尼姑干到高潮，射了她一肚子的精液，让她甚至走路都得扶墙走，也让她破天荒的迟到了半节课。
　　柳小玉走进了一个隔间，见我还站在门口发呆。
　　“快来呀……这么大一个个子……还要别人担心……真的是……”说道这里，柳小玉好像还有点委屈，伸出手揉了揉眼睛。
　　“小祖宗，你可别哭……”我见状顿时吓了一跳，小姑奶奶哭了还得了，我脸上走进去，她将门给关上。
　　“你把衣服脱了……”柳小玉站在我的面前仰着头看着我。
　　“我真的没事……”我不想她担心，于是苦笑着开口道。
　　不过柳小玉没有说话，只是冷冷的看着我。
　　“好吧……”和她对视没多久我就败下阵来，伸出手来将我的衣服给脱了下来。
　　胸膛上面一道伤疤很是显眼，柳小玉看了一眼，我瞬间就感觉到她眼睛红了。
　　“别哭……”我连忙开口道。
　　“我才不会哭呢……”柳小玉踮起脚尖要来摸，我连忙将身子蹲下来，让她好摸一点。
　　柳小玉仔细的看了好一会，小手在我的身上摸索着，虽然她眼睛红红，但是好在没有哭出来。
　　“我恢复得很快的……”我看着面前这个怜人的小玩意，轻轻的开口道。
　　“知道你强壮……知道你厉害……”柳小玉盯着我看，“这样行了吧？”
　　看着她的样子我心里面也是觉得有些难受，于是我摸了摸肩膀，嘟囔着开口道：“其实……如果你能帮帮我的话……我会好得更快的……”
　　“什么？”柳小玉伸出手来放在我的脸上拉着我的脑袋和她对视，“你说什么？”
　　看着近在咫尺的娇颜，我吞了吞口水。
　　“我说……我想亲亲……”
　　“啊？”柳小玉本来有些伤心的小脸瞬间变得有些错愕，但是还不等她说些什么，我就已经抱着她的腰肢将给抱了起来，然后上前两步将其抵在墙壁之上，吻住了她的唇。
　　“唔……”柳小玉只来得及叫了一声，然后两只小爪子就放在了我的肩膀上，身子扭动了两下，但是很快就安静了下来。
　　唇齿相贴，也不是第一次了，我轻车熟路的钻入了她的香唇当中，挑逗着她羞涩的粉舌，吮吸着她嘴里面香甜的津液。
　　吻了一会，我松开了她，看着她小脸粉红双眼羞涩的样子，忍不住轻声笑道：“下次你还要哭，我就这样对你……”
　　“谁要哭……”柳小玉喘着气开口道，“谁要为你流泪啊……”
　　随即她的眼神落在我的身上，愈加的显得羞涩，因为我此刻光着上半身。
　　“怎么样？”我轻笑着开口道：“要不要摸一摸？”
　　“不摸……”柳小玉扬起了小脸。
　　但是很快她的傲娇就维持不下来了，因为我已经伸出手掀起了她的衣服，低下了头。
　　“唔……坏蛋！”狭小的隔间里面，传来了少女娇羞的声音。

第202章 成绩出来
　　“大狼狗……流氓……好色的家伙……”我松开了柳小玉的唇瓣，看着一脸害羞的她被我按在墙壁之上故意张牙舞爪的样子，显得十分可爱。
　　而她的两只小爪子就放在我的肩膀上，但是又害怕触碰到我的伤口并没有像往常一样乱抓乱挠。
　　“嗯……？”似乎已经准备好被我舔弄的柳小玉察觉到我的动作突然停了下来，顿时有些疑惑的看着我。
　　“怎么了？”我看着她可爱的样子也是忍不住笑了起来：“今儿我不当你的舔狗，你还不满意了？”
　　“谁要你当我的舔狗……”听到这里柳小玉顿时害羞得不行，显然知道我这个“舔狗”有字面上的含义。
　　她的衣物已经被我上撩到了胸口的位置，露出了内里白色软罩，我凑近了看忍不住啧啧称奇：“小玉难怪你总是穿这么宽松的衣服，你要是学着班上的那些女生的样子，恐怕别人一眼就看出来你是女孩子了。”
　　“无所谓了……”柳小玉看着我开口道，“被发现就被发现吧……”
　　“怎么？”我浅笑着看着她：“现在已经打算和同学们老师交代了？其实你是一个女孩子，只是在身份证上面写着的是男孩？”
　　“主要是人家都被你都欺负成什么样了，我还装什么……”柳小玉小嘴微微撅起，一副吃瘪的模样。
　　“哈哈哈……”我大笑了两声，“其实我觉得你就算是突然开口说你是女孩子班级里面的很多人应该都不会十分的惊讶，毕竟我觉得肯定许多人都有所猜测。”
　　如果我们学校不是号称市里管得最严的学校，而我们班又是学校里面最严的班级之一，恐怕很多传言都应该满天飞了。
　　毕竟学生时代的爱玩和八卦是天性。
　　“都怪你……”柳小玉满脸幽怨的看着我：“原本我是一个多么乖巧可爱活泼天真的少女啊……”
　　“你可真会往自己的身上贴标签……”我看着她的样子有些忍俊不禁，不过她说的话倒是没有什么作假。
　　“都怪你……”柳小玉看着我咬着牙齿，“现在我看到你就像给你一拳，还想掐你的脸蛋，我记得我以前可没有这样的爱好，肯定都是你把我带坏了。”
　　“这关我什么事？”我顿时瞪大眼睛看着她的蓝色眸子：“我可从来都没有掐过你，也没有打过你……”
　　“你敢……”柳小玉瞅了我一眼，“你要是敢揍我……我就……不理你了……”
　　“哈哈……”我顿时笑了起来。
　　我将柳小玉从手里放下，整理好衣物。
　　“待会就要上课了，我就不折腾你了……”我看了一眼时间，发现马上就要上课了，我可不想到时候弄得下面一柱擎天的但是又没有个发泄的地方。
　　“流氓……”被我放下来的柳小玉仔细整理了一下衣服，然后照例掐了掐我的屁股，然后就跟着我离开了这个地方。
　　看着被我抵在厕所额墙壁之上欺负了一顿，脸蛋透红，眸子羞意的柳小玉，我心里面只感觉到了很大的成就感，一时间心情大好，双手揣着兜，吹着口哨走在路上。
　　“没个正经样……”柳小玉看着我的样子也是无奈的叹了一口气，缓缓的跟在我的后面。
　　不过等到我回到教室的时候，发现成绩单已经被公布了出来，贴在了墙壁之上，一堆人围着看。
　　我也撅着屁股挤了进去，瞅了一眼，本来胜券在握，但是发现前三的位置居然都没有我的名字。
　　“嗯？”我顿时警觉起来，然后再看了一遍，果然前三的位置都没有我的名字，我往下看了看，在排名第五的名字才找到了我的名字，语文成绩居然才八十分。
　　“什么情况？”我顿时愣住了，我记得我答得不错的啊。
　　我再看柳小玉，我去，一直看到了底下，她的成绩又恢复到了倒数第一的位置，似乎上学期的第一是假的一样。
　　“你好玩呢？”我撇了一眼柳小玉，“上蹿下跳的，你游戏人间呢？”
　　“你管我？”柳小玉没好气的翻了翻白眼，然后开口道：“你怎么回事，怎么才第五，你不应该是第一吗？这次我本来想让让你，让你考第一的，但是没想到你自己没把握住机会呀～”
　　“是啊。”我摩挲着下巴，“我觉得我的成绩应该是第一才对，怎么可能会是第五呢？”
　　我和柳小玉回到位置，见我还在摸着下巴思考，柳小玉忍不住开口道：“谁叫你天天净想着那事……成绩下降也是应该的……”
　　“不对……那事应该还会让我的成绩更好，怎么可能变得更差呢？”我瞅着一旁同桌光滑的侧脸，“每次和你亲亲完我都感觉身上特别有动力……”
　　“……”柳小玉只是用白眼回复了我。
　　随后就是发布试卷，各科的试卷发下来。
　　正当我拿着我的试卷仔细研究的时候，发现我一门试卷少了，那就是语文的试卷。
　　“我试卷呢？”我跑去问了问语文课代表，她再去办公室找了找，也没找到。
　　我顿时狐疑了起来：“该不会是白曼文从中作梗吧？我语文成绩怎么可能才这么点？我记得我写作文也答得不错啊。”
　　“老师为什么要故意扣你分？你想多了吧。”柳小玉开口道，“她和你又没仇。”
　　“没仇？”想到那次她对柳小玉说的话我就恨得牙痒痒，“她就是看我不顺眼，还说我不是好人，其实最坏的人就是她！”
　　“嗯？”柳小玉顿时拖着香腮看着我，一副思考的模样：“你们两个之间是不是发生过什么？”
　　“发生什么？”我撇了撇嘴，“什么都没发生过，她就是单纯的看我不爽，我也单纯的不喜欢她而已。”
　　确实没发生过什么，只不过和她在一起滚床单了两次而已。
　　看了一会，我觉得心中莫名的不爽，这个白曼文真是还不死心，都被我送到高潮这么多次了，居然还想办法来针对我。
　　于是我起身走出了教室，向着办公室里面走去。

第203章 狡猾的灭绝师太
　　来到办公室，此刻里面的老师很多，我伸手打了一个报告走了进去。
　　白曼文抬头看见是我，身形坐正了一下，等到我走到她的面前，她率先开口道：“怎么了？你有什么问题吗？”
　　我面无表情的开口道：“你是不是做得太明显了？一点掩饰都不带的？”
　　“嗯？”白曼文疑惑的看着我：“什么意思？”
　　“我说我的语文成绩……”我顿时都被气笑了，“我什么时候考过这么低的分数？”
　　“那我不知道，我们考试的时候都是打乱了改卷的，谁也不知道是谁班上的学生。”白曼文看着我耸了耸肩，翘着二郎腿，一副无奈的模样。
　　“是吗？”看着她的样子，我好像一时间还真没有什么好的办法。
　　“没关系，林同学，这次没考好，下次好好发挥就是了。”白曼文看着我嘴角露出了笑容。
　　“好……好……好……”看着她这个样子我顿时忍不住笑了起来：“我的试卷呢？”
　　“我也不知道……”白曼文摊了摊手，“试卷这么多，每次分发的时候都会有人找不到，这次应该也很正常。”
　　“你身为我的语文老师，不应该帮我找一下吗？”我一边说着，眼神游离在她的桌子上，试图找到一点蛛丝马迹，可惜什么都没有发现。
　　“抱歉，我事情比较多。”白曼文似乎心情很不错，嘴角勾起了一丝弧度。
　　“如果你想找的话，请便。”白曼文现在似乎已经完全不在乎我手里有她的把柄，或者说，觉得我不可能去揭穿她。
　　“行。”我冷冷的看着她点了点头，“你真行。”
　　“谢谢夸奖……”白曼文伸出手推了推眼睛，看着我的样子忍不住开口笑道：“你不要一副你很吃亏的样子好吗？要知道，你可是……”
　　说到这里，白曼文的脸色似乎也变得不好看起来，回忆起了某些事情。
　　这个时候，我缓缓的低下身子，从一旁的垃圾桶里面抽出了一团被揉得皱巴巴的纸。
　　“等等……”白曼文说了一声，但是发现我已经捡了起来，随即就闭上了嘴。
　　“就这么丢在我的眼皮子底下？还说你不知道？”我将那团纸打开，正好是我的试卷，我冷笑着看着她。
　　“那又怎么样？”白曼文双手环胸，“你语文成绩拉低了平均分，我看得心情不爽，所以就丢垃圾桶里面了。”
　　“是吗？”我摊开试卷，看着上面她批改的分数。
　　“这些分数你就这么给的？”我看着那些低得可怜的分数，一时间忍不住想要爆粗口。
　　“你没答在点子上。”白曼文丝毫不惧的和我对视。
　　这下我还真没有什么办法，因为语文不像是数学，有一个标准答案，语文上面的分数都是老师自己判断着给分，要是她愿意窕毛病，那似乎也没有什么好的办法。
　　“那这两个选择题分明对了，你怎么给我打错了？”我看着手里面的试卷。
　　“是吗？”白曼文看了一眼，“不好意思哦……是我弄错了，我给你加上这四分……”
　　加上这四分我的排名也到不了前三名。
　　“不用了……”我攥紧了手里的试卷，将其重新捏成了一团，然后揣进了兜里。
　　“你可以的。”我深深的看了一眼白曼文，白曼文似乎被我的眼神有些吓到了。
　　“你什么眼神？我不就是弄错了两个选择题嘛……”白曼文不满的开口道。
　　“哼……”看着这个女人，我忍不住冷哼了一声，当初的时候只是她主动来我家让我干了一次，到了后面和她的纠缠似乎变深了不少，真是个拔屌无情的女人。
　　“行……我重新给你改一遍可以吧？”白曼文看着我的样子忽然开口道。
　　“嗯？”我顿时疑惑的看着她：“咋了，你又变卦了？”
　　“看你可怜行了吧……”白曼文伸出手找我要，我这才不情不愿的将手里面的一团试卷交给了她。
　　白曼文将试卷给重新摊开，拿出红笔，再次重新在上面修改了起来。
　　我就在一旁看着，说实话，白曼文认真起来的时候身上有一种独特的美丽，双眼认真的看着面前的试卷，手中不断的动着，在上面画着。
　　过了一会，她就重新批改完了。
　　“121分，很不错的成绩了。”白曼文将笔盖好盖子，抬起头来看着我：“这下你满意了不？”
　　“这是我本来的成绩。”我开口道。
　　“那还需要我重新上报成绩打印一份不？”白曼文看着我。
　　“呼……”我呼出一口浊气，“不必了……”
　　“我只要你就行了……”
　　看着我灼灼的目光，白曼文不自觉的偏移了视线：“不行。”
　　“怎么不行？”我皱着眉头开口道：“这成绩班级第一了。”
　　“你……你之前都那样过一次了……”白曼文说这句话的时候声音都比较低，低着脑袋。
　　“害羞了？”我看着她的样子顿时眼神一亮，觉得心中有戏。
　　“那一次不一样，不算在我们的赌约当中……是你先背后说我坏话的，正好被我听到。”我看着周围，来来往往的学生，还有老师，心里面怦然跳动，我就在这样的环境下和白曼文讨价还价，谈判的内容居然是到底要不要干她？
　　“那你干没干？”白曼文顿时抬起了脑袋来恼怒的看着我。
　　“你不也很舒服吗？”我一脸认真的看着她，心里面不知道什么时候，觉得她似乎也没那么的讨厌了，或许是日久生情？
　　但是我和她也就干了两次吧。
　　“不舒服。”白曼文面无表情的开口道。
　　“就这周星期五我来找你。”这个时候我自然是要发挥死皮赖脸的功夫，然后不等她说什么，就快速的离开了办公室。
　　看着对方离开的白曼文心中微微的叹了一口气，心里面不知道刚才自己是怎么想的，居然脑子发热又给对方改了一遍试卷，这不是故意给他机会吗？
　　“我这是在干什么……”白曼文轻轻的摇了摇脑袋，只是刚才看着对方样子居然有些于心不忍，自己这是昏了头了？
　　“可是星期五该怎么办呢？”白曼文想到了这个问题，“不行，绝对不可能。”
　　******
　　夜晚。
　　现在对于人烟稀少的地方我都感觉莫名的有些警惕，来自于前几次的经历，我来到“世界”的夜场，开始锻炼。
　　今后的几天就是这样，我也逐渐习惯了这样的生活。
　　“今晚上有个任务。”又是一天晚上，锻炼完毕的我斜靠在墙壁上轻轻的摩挲着一把小刀，为首的几个人突然开口道。
　　在漆黑的夜里，我们冷酷的出手，接取着任务，原本在我想象当中很酷的事情，但是实际上却又如此的残酷又无奈。
　　我并不想走上这么一条道路。
　　但是我没得选。
　　当在角落里面一个彪形大汉慌不择路的跑路的时候，守在尽头的是我。
　　“回去吧。”我居高临下的看着他。
　　来者没有多说，只是抽出了大刀。
　　我没有再多开口，或许在他的眼中，往前面对我一个人，总比面对身后一堆人要来的简单许多，但是能够在这里拦住他们的，无一不是能够以一敌十。
　　我跳下来，两三回合夺了他手中的刀架在他的脖子上，他才跪地求饶。
　　“到这里吧。”身后跟着一个身形窈窕的女人，扫视了一圈，“任务结束。”
　　我没有多说，这个女人是SK女士的得力部下之一，多数的时候负责处理后事，我趁着夜色弥漫，下一刻就消失在了原地。
　　而众人对我来去也是不再像之前那么好奇，只是忙着自己的活计，此地很快就恢复了静谧。

第204章 艾莉亚之宝
　　“叮铃铃～”
　　随着一声门铃声的响起，早已经等候多时的女孩立刻从沙发上面站起来，来到了门口之处。
　　随着门的打开，进来的是头戴毡帽的高大美妇人，金发蓝眼，双耳垂落翠玉，胸前挂着一颗宝石项链，淡蓝色的纱裙凸显其稍显夸张的身材。
　　两人照例相拥在了一起。
　　来到沙发上面，两个人相互诉说着什么。
　　忽然，美妇人的眸子落在了书桌上面的一颗装裱着的宝石上面，顿时怔住了。
　　“怎么了？”女孩有些不解的开口道，觉察到自己母亲的目光，于是开口解释道：“那是一个同学送给我的。”
　　美妇人似乎有些不可思议，起身来到了那小盒子的面前，仔细的看了一遍。
　　随后眼神复杂的看着自己面前的女孩，嘴唇动了动：“艾莉亚之宝。”
　　“那是什么东西？”女孩顿时有些疑惑的开口问道。
　　“这不是东西……”美妇怔怔的看着手心里面的东西，“这是一枚钥匙……”
　　“什么跟什么啊？”女孩顿时一头雾水的看着自己的母亲，觉得对方有点奇怪：“妈妈，你怎么了？”
　　“在古老的传闻当中，找到艾丽娅之宝的人，都是会失去自己最挚爱的人。”美妇深邃的眸子当中露出几分的迷茫。
　　“妈！”女孩顿时生气起来：“你在胡说八道什么呢！”
　　“没关系……没关系……”美妇的眼神重新落在女孩的身上，嘴角勾起了一丝笑容：“这一切都和我们无关了……”
　　“你什么意思？”女孩顿时怔怔的看着自己的母亲，似乎是意识到了什么。
　　“我们是时候离开了……”美妇抿了抿嘴，“这里并不属于我们……我的家乡……是在大风车转动下方的草原。”
　　“现在就要离开了吗？不是说等到这学期……”女孩不可置信的看着自己的母亲。
　　“为什么要这么快……就因为这样一块破石头吗？妈妈你到底在说什么？”女孩急迫的开口问道。
　　“也是……这其实也算是一块破石头。”美妇的视线重新落到了自己女儿的身上：“宝贝，我不知道你那个同学是从什么地方得到的这个石头，但是我都相信他没有办法掌握这个东西……当然了，我还是尊重你的选择，你可以选择归还给他，或者说让这颗所谓的‘石头’随着我们一起离开这个地方，这样或许能够避免你那个同学更大的麻烦……”
　　说完这些，美妇继续开口道：“我知道你对这里的一切都无比的不舍，我同样也是，亲爱的，但是我们必须得离开这里了，这也就是我为什么比预想的要回来晚的原因，因为我在回来的路上遇到了不小的麻烦。你知道的，这些对于我来说都是一些微不足道的事情，但是对于对于你来说不行，我不希望你是一只笼子里面的金丝雀，我更希望的事你是一只展翅的鸟。”
　　“这么突然吗？”女孩看着自己的母亲，神色无比的复杂，心里面不知道再想什么。
　　“是的，就是这样。”美妇轻轻的点了点头，“但是别担心亲爱的，我会让你拥有一个完整的大学生活，我已经为你准备好了一切，在那里，你绝对不会像现在这样。”
　　“可是……可是……”女孩一时间被这些消息弄得心乱无比，一时间完全都不知道该怎么办。
　　“没关系，我会给你留一些时间来处理这些事情，我知道你对过去可能有些不舍，但是我们都必须迎接新的生活……”
　　美妇轻轻的开口道，缓缓的来到了窗前，看向了远方。
　　而女孩则是看着自己的母亲，眼神当中光芒闪烁，不知道在想写什么……
　　******
　　一日晚上，训练完毕的我斜靠在窗外，看着窗外形形色色的人来到这里，或衣冠楚楚，或青春动人，或妖娆风骚，看着这些我一时间觉得有些感慨。
　　我斜靠在窗前，一只脚搭在上面，一只脚在底下晃悠，刚刚锻炼完毕的我穿着短衬衫，胸前半露着吹着凉风。
　　“帅哥……要不要到里面去玩玩？”没想到正在我发呆的时候一个女人出现在了我的面前，扑面而来一股香风，对方身着旗袍，开叉极高，露出妖娆的腰肢，近了见我，脸上露出了笑容，旗袍开在了大腿根部，里面的风光若隐若现，看起来很是诱人。
　　上半部分旗袍也是大开，露出了白花花的大部分的胸脯，整个人看起来风骚动人，充满了成熟女人的味道。
　　“不去……”我面无表情的开口道，将脑袋偏转过一旁。
　　“小帅哥还挺冷漠的嘛……是看不上我呢，还是说已经有主了呢？”女人依然不依不饶，上前一步，丰腴的大腿一脚踩在了窗上，露出白嫩的大腿根部和上面套着一只黑色的腿环，以及一眼就能看到的下体……
　　“不去……”虽然我不是什么正经人，但是对于这种猎艳无数的烂货还是没有什么兴趣，不知道和多少人滚过床单，我可没有兴趣。
　　“哟……一个小屁孩还敢这么猖狂，你知道我是谁吗？”女人的声音顿时变得高昂起来。
　　“你谁啊？”我都懒得撇她一眼。
　　“蛇姐……”这个时候，一旁几个壮汉出现在这里，看到了女人，恭敬的喊了一声。
　　“嗯？”我顿时惊讶的看了女人一眼，没想到对方居然还是我们的自己人。
　　“蛇姐逗你玩呢……”一旁一个男人开口笑道，然后向着蛇姐开口道：“他是新来的，不懂规矩很正常。”
　　“我听说来了个长得很帅的小孩，我就来看看。”被称为蛇姐的女人笑着开口道，然后伸出手摸了一把我的脸。
　　“是挺帅的……”
　　我微微的皱起眉，再次看向了面前这个女人，只见她裸露出来的胸膛上面，左肩位置纹了一条青蛇，一直缠绕在她的肩膀上，这应该就是她名字的由来。
　　“跟我吧……”女人盯着我的眸子，再次伸出手来摸我的下巴，但是被我手抓住。
　　她没有生气反而笑了起来：“跟着我吃香的喝辣的……”
　　我轻轻松开了她的手：“我谁也不跟，现在只跟着老板。”
　　蛇姐就不再说话了，轻声笑了两声：“很聪明……”
　　随后就转身扭动着妖娆的身姿离开了此地。
　　“到底有多少人？”这些天来，我都不知道被多少个女的这样耍流氓了，大多数还有着自己的称呼，什么姐什么姐的，其中的关系实在错综复杂，每个女人的手中都掌握着不少的东西，这一时间让我不禁有些疑惑，难道因为SK女士是女性，所以手底下的心腹也跟着是女性吗？
　　“你这样说倒也没错……”一旁一个男人开口道，“你这样说她们也没什么办法……”
　　“是。”另外一个男人笑了笑：“不过他会诱惑力，给出很多很多你无法拒绝的条件，比如和她上床一晚上……”
　　“这就相当于之后你就给她签订了卖身契，你就必须得在她手底下卖命了。”开始那个男人笑道。
　　“不过你是老板点名要的人，她不会对你怎么样，但是她肯定对你很感兴趣，诱惑你绝对是不少的，只要你和她有了纠缠，想摆脱她就难了。”说话的这两个男人一个叫单刚，一个叫王毅，这句话是王毅说的，他平日和我交流比较多。
　　“这些女人真是麻烦……”我忍不住感叹道。
　　“嘿嘿……”王毅看着我笑了笑：“其实你完全可以用用的你的身材和相貌，吃点亏什么的，你就会发现这些女人实际上能够帮助你做到很多的事情。”
　　“吃点亏？”我轻轻的开口道：“和她上床？”
　　“不……”单刚贱兮兮的笑着道：“很多的女人都有点特殊的癖好，比如你面前刚刚从这里走过去的那个女人，她私底下就很喜欢将男人赤身裸体绑起来，然后用皮带抽对方。”
　　“尼玛……什么玩意……”我顿时皱起了眉头，看来这些女人玩得也真是变态啊。
　　“你别说……愿意这样的还真不少呢……”王毅笑呵呵的开口道：“据说蛇姐手底下养着不少的小白脸呢。”
　　“这叫吃点亏？”我顿时没好气的翻了个白眼。
　　“那是对于别人而言，对于你这种有实力的，你就可以可以像她们一样呗，勾引一下她们……别的不说，你的小嘴甜点，套点情报出来是没有什么问题的。”王毅伸出手拍了拍我的肩膀，“你还年轻，这就是你最大的优势。”
　　“这样啊……”我明白了两个人的意思，并不是要我非要和她们上床搞在一起，而是说可以虚与委蛇，从中套出一点好处来。
　　“但是和这样的女人只要一产生联系，始终都会麻烦……”我忍不住叹了一口气。
　　“这也是你的必修课……”单刚笑着开口道，“你别看这个女人近距离你可能两三下就把她拿下了，但是一旦惹了她，她将会有一万种办法叫你难堪。”
　　“嗯……”我轻轻的回应道，这样的女人，或许我打心底的觉得对方讨厌，但是真的像是他所说的那样，到了这里，有些事情就让你身不由己了。
　　“时间差不多了。”我看了一眼时间，“该回去了。”
　　“好，明天见。”单刚和王毅挥了挥手，我也打车向着家里面走去。
　　我并没有直接回家，而是在距离我家有一段距离的公园下了车，后面有点小尾巴需要处理一下。
　　我下了车之后很快后面也有几人下了车。
　　“刚刚你对蛇姐表现得很冷漠很装啊。”后面有一个年轻人开口道，身后跟着三个人。
　　“我来替她教训一下你这个不长眼的年轻人……”
　　我顿时哑然失笑，没想到在我眼里是一个烂货的东西，居然会有这么多人追求和喜欢。
　　“这个人杀不得。”后面有个人提醒道。
　　“知道……知道……我就教训教训……”那个年轻人不耐烦的开口道：“教训两下就是了……”
　　下一刻，一块石头便直接飞到了他的脸上，他顿时脸一歪，一屁股坐在地上捂着脸：“啊！疼！”
　　他伸出手摸了摸他自己的鼻子，“流血了！给我上！”
　　不过没等他说话，我就已经出手了，连续两拳就将冲上来的两个人撂倒，然后站到了最后一个人的面前，甩了甩手：“你认得我？”
　　“认识。”那人苦笑道。
　　“那你还带这么点来？”我笑意吟吟的看着他，对于他来对付我这件事并不感觉到生气，毕竟这个夜场基本上都是见钱眼开的人，只是没想到对方居然这么不自量力。
　　“我哪能想到是你啊……”那人锤头丧气的开口道，“是你我肯定不接……”
　　“行了……”我没在多说什么，只是猛然一脚踢在了他的大腿上，他顿时发出了一声惨叫，半跪在了地上。
　　随后来到了那个年轻人的面前。
　　“你敢动我！”那个年轻人恐惧的看着我。
　　“我还真敢动你……”我狞笑着伸出手，一把抓住了他的肩膀，猛然的一甩，顿时将其丢到了一旁的墙上，他瞬间就晕了过去。
　　我自然不能就这么便宜了他，上前两步踢了他两脚，保管他一个星期走不动路。
　　“下次长点眼睛吧。”我冷冷的冲着那半跪在地上的人开口，然后双手揣在兜里离开了。
　　“好好好……”半跪在地上的那人连连答应，“再也不敢了……”
　　对于这些人我并没有什么同情的，在那个地方我算是看明白了，谁的拳头大，谁就有道理，当然了，最主要的还是背景。
　　至少我明面上的背景就是老板的人，因此他们也不敢怎么对我怎么样，一对一打不过我，那就只能在我的面前夹着尾巴做人。
　　因为有着正气经的存在，还有之前药丸的辅助，我的身体素质达到了一种超人的程度，在不断的学习了技巧之后，在整个地方，能够和我对敌的人少之又少，而且还是每次我刻意收着力量的情况下，如果我全力爆发的话，恐怕不少人会被我直接打成骨折。
　　但是在这里经历得越多，就越是知道需要隐藏实力，越需要动脑子，绝对不能逞匹夫之勇。
　　******
　　又是一个周五，我和柳小玉照例等到全班学生走了还留在教室里面。
　　我将两边的门给关上，然后回到了位置上。
　　我一脸认真的看着她的眼睛，然后伸出手握住了她的小手。
　　“小玉，你最近好像有点不对劲啊。”
　　我发现小玉有时候会深深的看着我，而且每次我挑逗她的时候她也是不再像之前那般羞涩和傲娇，反倒是变得有点……有点任由我欺负的感觉？
　　“有吗？”柳小玉伸出手摸了摸自己的发丝，“可能是最近我心情不太好吧……”
　　“怎么心情不太好了？”我一脸疑惑的看着她：“你来大姨妈啦？”
　　“揍你！”柳小玉果然一拳打在了我的身上。
　　“嘿嘿……”我笑嘻嘻的握住她的小手，“不疼……”
　　“等会……你别摸了……”柳小玉从我的手中挣脱开来，然后轻轻的摸着我的肩膀还有手臂。
　　“好像又变结实了。”柳小玉感慨道。
　　“是啊，哥的怀抱也是，你要不要进来感受一下？”我笑嘻嘻的拍着自己的胸膛。
　　“打蛇上棍就是你的特长……”柳小玉没好气的翻了翻眸子，不过这次却没有远离我，而是缓缓的凑近了身子，居然将小脸凑了上来，然后微微的闭着眸子，抵在我的胸膛上面轻嗅着。
　　“哎哟……”看着她这个样子我简直激动得不行，她什么时候露出这样的姿态过啊？
　　我生怕吓跑了她，然后小心翼翼的伸出手，环住了她的腰肢，就这样将其给抱在了怀中，同样也是低下头，将鼻子凑近她的发丝，轻嗅着她身上独特迷人的奶香味。
　　过了好一会，怀里的小人儿才不满的开口道：“你不要摸了……”
　　“哦……”我这才缓缓的停下了在她嫩臀上动作的手，没办法，手感实在是太好了，每次接触她的身体，我的双手都忍不住向着她的臀儿摸去。
　　我低下头，仔细看着身前俏人儿的娇颜，面容精致，气质玲珑，窗外射进来点点灿金色的阳光，让她愈加显得唯美又动人，蓝宝石一般的眸子轻轻的闪烁，半分羞涩，半分迷恋，相互交织缠绕，变为了情意绵绵的丝线。
　　我有些受不了她的眼神，忍不住低下头吻住了她的唇。
　　“唔……”被我吻住的柳小玉呜咽一声，两只小爪子轻轻的放在我的胸膛上，但却没有什么力道。
　　我双手向下，握住她的嫩臀往上抱了抱，将其给抱在了我的双腿之上坐下。
　　而柳小玉也没有反抗，只是任凭我动作着，随着我的亲吻，不断发出甜蜜的呻吟声。
　　吻了一会，我们两个人拉着丝的嘴角终于分了开。
　　“不对劲……”我品味着口腔里面的回味，看着在我面前娇喘吁吁，香气袭人的小人儿。
　　“你现在怎么不反抗了？怎么不用你的小爪子挠我了，十分不对劲。”
　　“你就是欠打……”柳小玉忍不住伸出手来掐了我一下，“得了便宜还卖乖……”
　　“嘿嘿……这就对了……”我笑嘻嘻的开口道，然后低头看着今儿在我怀中格外柔顺的小人儿，心中一动，“今儿可以吗？”
　　说不定今天有希望能让她帮帮我，要知道她白嫩粉腻的下体，我可是馋了很久了，虽然对方肯定不可能直接就让我这样进去，但是能够蹭蹭也好嘛……
　　“可以什么？”柳小玉懵懵懂懂的说着，似乎有些不明白我的意思。
　　“就是……可不可以让我蹭蹭……”我低下头轻咬着她的耳垂，“就像是之前那样……”
　　“啊……？”柳小玉的脸蛋顿时肉眼可见的红了起来，“不……不可以……”
　　“为什么不行？”我的双手已经朝着她的臀儿摸去了，“又不是第一次啦，而且，明明你也很舒服的……”
　　“呜哇……”这个时候柳小玉突然发力冲我的怀中挣脱了出来，然后举起手机盯着我：“因为我的妈妈现在要我放了学就立刻回家，不能耽误时间！”
　　“啊！？”我顿时叫了起来。
　　“你骗我！！”
　　“没有……”柳小玉怜悯的看了我一眼，然后拿着书包起身，“如果你不想被罗叔揍的话，就不要拦着我……”
　　随后她就撒丫子往外面跑去了。
　　“谁揍谁还不一定呢！”我顿时不满的开口道。
　　“下周见……”柳小玉转过身子来看了我一眼，眼神里面的情意似乎拉了丝一般。
　　“好好好……”我顿时立刻答应道。
　　“嘿嘿……小玉真好……”

第205章 打人啦
　　懵懂无知的我们，在面对露出獠牙的世界的时候，总是觉得自身拥有面对一切的勇气。
　　但是爱是需要付出代价的，对于两个身份不一般的人来说，则更是这般。
　　在目睹我可爱的小玉儿上了车之后，我去了一趟办公室，果然，白曼文已经不在那里了。
　　“喂，不是说好的吗？”白曼文又将我从黑名单里面放来了，于是我给她发消息。
　　“开会。”
　　白曼文只是回复了剪短的两个字。
　　“行……”看到这条消息我顿时笑了笑，她能躲这一小会，还能一直躲吗？后面能肏到白曼文的机会还多着呢。
　　****** 入夜，我从“世界”的夜场锻炼回来已经是晚上十点左右，路上一片漆黑。
　　今夜的风儿飒飒的吹动着，天空当中飘着朵朵乌云，诡谲的蠕动着，随着时间的推移，正不断地吞噬着月亮的光华，渐渐地，缓缓的，一点一点的，将其给全部吞没。
　　我沉默着双手揣着兜在昏暗的路灯下面走着，路灯将我的影子拉得老长老长，而我似乎没有注意到周遭的一切似乎都快要被黑暗吞噬。
　　“你们又是哪里的人啊？”我突然开口道，就像是在对着面前的空气说话一般。
　　不多时，身侧渐渐的出现了一些人的影子，他们一身黑衣，只露出一双冷漠的眼睛。
　　“踏踏踏……”一共五人，皆是手持刀柄朝着我袭来。
　　我冷冷的看着几人，上前一步，闪过一人进攻，本想夺其刀握在手，不料另外四人攻击却是凌厉，很快就向着我攻来，在无奈之下我只好后退半步躲闪进攻，扭转身子的同时后旋风踢朝着右侧的敌人踢去。
　　踢重那人腰腹，他顿时闷哼一声，倒退两步，但是其余等人没有给我继续进攻的机会，刀光之间交错，欺身而进。
　　我躲闪不断，心中一凌，这五人训练有素，不可力敌，于是也不恋战，转身就朝着夜色深处奔去。
　　这些人每次都挑偏僻的地方动手，而且包围过来的圈子也是将我朝着没人的地方赶，说明他们也是有所顾忌，至少不能肆意妄为。
　　此地离“世界”夜场距离较远，我想的是拉开距离找到一处隐蔽的位置躲起来，等到几人离去。
　　却不料随着我的不断奔跑，却见不知道什么时候，尽头出现了一个冷冽的中年男子。
　　“妈的……”没想到以往我坐的位置，此刻居然换成了别人。
　　当下我不再犹豫，往后冲去，因为手中并无利刃，我也没打算硬拼，闪躲一人袭来的长刀，一拳挥击在他的肩膀上，顿时打得他手中一抖，我正准备夺过长刀，但是身后的攻击已经到来。
　　“刺啦……”一声，我的身上又多了一条口子。
　　我心中一狠，转身猛然一腿荡出，但是那人却已经后退半步，丝毫没有贪功冒进。
　　“几人不可力敌……”事已至此，我感觉到背部火辣辣的疼痛，心中更是急切，这几人是不是搞错对象了？
　　我还只是一个初出茅庐没多久的小家伙，怎么会惹得这几个人的进攻？
　　但是他们却不给我什么机会，只是几人再次欺身而进，包围圈缩小的情况下我躲闪不急身上又增添几分伤口，我双臂护住脑袋，向着外面突围而去，但是此刻身后一道凌厉的杀机又至，我心中大骇，在地上打滚一圈，但其刀口仍然划拉开了我的肩膀。
　　我身上四处受伤，心里更是憋屈，这些人一对一的情况下绝对不是我的一合之敌，但是联合起来却是让我处处受到掣肘，有一种有力而无处使的感觉。
　　我加快速度，挤开包围圈，朝着一处飞奔而去。
　　身后几人快速的跟上，偶尔有行人路过，大多数都被吓得加快了脚步，但是也有人拿出相机来拍照：这是在演武打戏吗？
　　我一路奔逃，来到一处，四下没有什么躲藏的地方，突然之间觉得这个地方有些熟悉，尤其是那个垃圾桶。
　　我没来得及多想，只是快步的上前，直接跳了进去。
　　不过一会，脚步声接撞而至，但是停留在此处。
　　我正竖着耳朵听外面的动静，却只感觉到脚步声离我越来越近。
　　我顿时心跳加速，好在那人似乎没想到我会躲在这里面，再加上垃圾桶的味道掩盖了我身上的血腥味，最终他们还是远离了。
　　“呼……”过了好一会我才从垃圾桶里面爬出来，看着这个似曾相识的地方，嘴角忍不住扯了扯，自嘲的笑了笑。
　　“真是狼狈啊……”我忍不住感慨一声。
　　“确实狼狈……”这个时候一道清脆的声音传来，我抬头看去，正是一个身材高挑的女人。
　　我还没说什么，刚才离开的那一批人又去而复返，似乎是知道我就在这附近。
　　但是此刻我已经不再那么害怕，在遇敌的第一时间我就向着“世界”发出了信号。
　　“滚吧。”
　　身材高挑的女人看着那为首的中年男子，声音冷冷的开口道。
　　那名男子什么也没说，只是看了看我们身后的几人，似乎实在对比实力情况，最后还是选择了离开。
　　“还行不？”这个女人似乎又是“世界”里面的某个领头人物，我与她见过一次，不过却不知晓她的名字。
　　“还行……”我声音低沉的开口道，有些闷闷不乐：“现在我怀疑是我加入了你们之后才会受到攻击，要知道，以前的我基本上没有遇到这样的情况。”
　　“你要是这么想也行。”
　　那个女人嘴角轻轻的勾起，“你在这里获得了什么东西，自然也是需要付出什么东西。”
　　“……”我陷入了沉默，我现在在怀疑原本我已经淡出了那几个人的视线，现在这个组织邀请我，就是为了让我暴露在他们的视线之下，这才让我遭受了这么多的攻击。
　　“回‘世界’吗？”那个女人看着我的样子，脸上露出了笑意。
　　“不去。”
　　我轻轻的开口道。
　　“你迟早会把‘世界’当成你家的。”
　　女人翘起嘴角开口道。
　　“或许吧……”我耸了耸肩，至少现在我对这个所谓的“世界”没有半分的好感，我就像是之前入了一个局，现在又跳入了一个更加的局，关键是，我现在却对此感觉到无能为力，甚至都不明白对方到底想要什么。
　　“我很期待那一天。”
　　女人轻声笑了笑，转身开口道，随后带着众人消失在了这里。

第206章 我滴老母亲
　　我一路沉默着往家里面走去，此刻的我现在觉得无比的憋屈，就像是一个在外面受到了委屈的孤狼，此刻也只能默默的回到家里面，自己舔舐着伤口，自己为自己疗伤。
　　“呼……”我长长的呼出了一口气，只感觉心中有一股气在盘旋着，当务之急是好好的修炼，但是正气经却因为邪火的原因停滞了下来，如果我想要继续修炼的话，就必须得去寻找女人。
　　“妈的，我没事乱改什么……”我想到这一点就感觉有些欲哭无泪，我还真当自己是什么武学天才了，居然自己去乱改霍正修行了一声的功法，现在导致了这么大的弊端……动不动就要找女人发泄因为不断修炼而累积的欲火，简直就像是邪功一样，现在根本就离不开女人了。
　　走在回家的道路当中，正在上楼的时候，我突然觉察到有些不对劲。
　　一眼能看到摆放在门口的垃圾居然已经消失不见了，难不成谁帮我拿出去丢了吗？
　　我心中疑惑，同时没有弄出很大的动静，就缓缓的向着上面走去。
　　走到门前，我顿时心中一凌，门居然被打开了。
　　我还是保持着沉默，只是手心转动，从兜里掏出了小刀，同时仔细感受着周遭的风吹草动。
　　不管是谁，胆敢来我家放肆，我会让他付出代价的。
　　屋里面并没有开灯，漆黑一片，我手中的小刀在氤氲的光芒下反射着寒光。
　　我就像是一个浑身是刺的孤狼，谁来此地放肆我定叫他尝尝被割肉的感觉。
　　忽地，一个身影突然窜到了我的面前，我想也没想，手中的小刀瞬间递出。
　　但是当我看到来者的时候顿时瞳孔猛然一缩，然后飞快的收回了递出的小刀。
　　“啊！”那人顿时被吓了一跳，少女尖细的尖叫声瞬间迸发出来，响彻了整个屋子，宛如在黑夜当中，炸碎的银瓶一般。
　　“怎么了？”一道来自灵魂声音的猛然传来，无比的熟悉，却让我的心里面猛然的攥紧了起来。
　　我下意识的想要朝着外面跑去，离开这儿，不知道去哪里，但是绝对不要待在这里。
　　但是我万万没想到对方居然是从外面回来的，正好将门口给全部挡住。
　　“去你妈的吧。”
　　我在心中骂了一声，然后突然反应过来自己为什么要跑，这个地方明明使她们自己要离开的。
　　于是我没说话，只是朝着厨房里面走去。
　　“有人进来了！”少女的听到了这道声音顿时就像是找到了主心骨一样，见我没有理她的意思，立刻朝着门口跑去：“他……他手里还有刀！”
　　“谁？”门口的那道声音再次传来，声音却多了些警惕和防备。
　　“谁在那里？”门口站着一位身材高挑的美妇，因为没有灯光，有些看不清她的脸蛋，但是依然能够感受到其身材修长，身姿傲人，气质超然。
　　我没有理会她说的话，只是来到厨房里面一顿翻找，寻找一切可以吃的东西。
　　我现在厨房里面摸索到了一根黄瓜，塞进了嘴中。
　　我还记得中午的时候还有没吃完的冷饭，我现在肚子饿的发慌，急需要补充能量，然后走出去摸黑来到冰箱的位置，打开冰箱，从里面端出冷饭和菜，再回到厨房里面。
　　看这个样子应该是停电了，而且现在我也没有热饭的心情，肚子饿得咕咕叫，身上也疼得很，索性就直接将冷饭冷菜混合一下，就抱着电饭锅在那吃了。
　　门前的妇人见我一声不吭在里面东翻西找，便冷冷的开口道：“你现在不是入室偷窃，而是抢劫，我相信你应该明白这两者的区别。”
　　听着她的话，我顿时忍不住笑了笑，我抢劫什么了？我就吃个饭，而且还是在我家。
　　我没有回答她的问题，只是抱着饭在那里吃着，坐在一旁的小凳子上面。
　　“妈……他是不是在吃饭啊？”这个时候，一直站在美妇身后的少女试探性的开口道。
　　“应该是吧。”
　　美妇人似乎觉得这个情况有些难以判断了，但还是打开了手机亮起了屏幕，在手机屏幕光芒的反射之下，露出了一张绝美的脸蛋。
　　“你现在就离开这里，不然你可能就没有机会了。”
　　美妇冷冷的开口道，同时身子一直靠在门口的位置，做出警惕的姿态。
　　我还是没有说话，我想看看她到底想怎么样，对于我来说，此刻她所展现出来的一切都很有意思，这种感觉很奇妙。
　　但是，这个时候突然听到了一声狗叫声。
　　这是来自小雪的声音。
　　“汪汪汪！”就算是在黑暗当中，萨摩耶那浑身雪白的毛发依然能够让它得以被众人发现，此刻它似乎是察觉到我回来了，飞速的朝着我奔来，不断的“汪汪汪”着，声音还有点委屈，我知道它为什么会委屈，因为不知道是哪里来的两个人，直接拆开了它的门，小雪估计是害怕得躲在了某个地方，闻到了我的味道之后才跑了出来。
　　“嗷呜……”小雪来到了我的面前顿时不断的用脑袋蹭着我的身体，然后对准门口的两个人的“汪汪汪”的叫了起来，这次它似乎又有了底气和对方叫板。
　　美妇人看着这一幕，顿时有些怔住了。
　　她让开锁师傅将门给打开的时候，就看到了这样一条大得惊人的狗，她猜测应该是儿子养的，虽然她有些疑惑，原本那个甚至自己衣服都懒得洗的少年为什么会将一条狗养得这么好，但是屋内的环境和整洁的房间都在告诉她对方似乎已经变得不一样了。
　　如今见到这只大狗这番模样，美妇自然是心里面清楚就是其主人回来了，不然也不会一改当时害怕的模样，向着自己叫板。
　　一想到这里，她的视线就越过萨摩耶的身子，看向了后面坐在凳子上面吃饭的那道身影的身上。
　　难怪进来之后就自己摸索着去找吃的，因为这本来就是他的家。
　　空气当中陡然陷入了死寂一般的沉默，除了正在不断狂吠着的一只硕大的萨摩耶。
　　“没事……”我伸出手轻抚着小雪的脑袋，知道它可能被吓得不轻，因为它小的时候的经历，小雪的胆子并不大。
　　我出去溜达的时候，它都会被突然伸出手来摸它的路人吓到。
　　受了委屈，现在有了自己的撑腰，它自然是要发泄出来。
　　门口的美妇一直注视着这一幕，完全忽视了不断冲着她们两个人狂吠的萨摩耶。
　　又是沉默了好大一会，美妇手心里面作为威慑使用的手机屏幕也早已经熄灭，四周再次陷入了寂静当中，只有窗外透露出来的夜色隐隐的显现出几人的轮廓。
　　安静。
　　小雪在叫了一会之后，似乎是发现气氛有些不对，也缓缓的停了下来，只是趴在我的脚下不断的哼哼唧唧撒娇着。
　　美妇的眼神一直落在我的身上都没有移开过，我大口大口的吃着饭，咀嚼声，吞咽声，此刻又在犬吠之后占据了房间里面声音的主旋律。
　　不知道过了多久，我吃完饭，准备起身的时候，门口的美妇终于开口道了：“小楠？” 听到这个声音，我顿时愣了一下，只觉得心尖发颤，心中更是复杂不已，也没有对她的呼唤做出任何的回应，只是拿着碗筷就走进了厨房。
　　“是你吗？”美妇再次开口问道，身后的少女似乎也明白了什么，眼神紧紧的盯着我的身影。
　　我现在什么都不想回应，突如其来的变化瞬间就打破了我任何的计划，我现在心乱如麻，我只想着吃完之后洗个澡后赶快处理一下伤口，换一身衣服掩盖一下。
　　最重要的是，我不想以这么狼狈的姿态和她们见面。
　　虽然我已经试想过无数次的场景，但是却万万没想到居然会在这样的情况下再次见面，在我浑身是伤，而且刚刚才从垃圾桶里面爬出来的狼狈情况下，她们一声不吭的回到了这里。
　　我突然觉得她们是刻意赶在这个时候回来看我的笑话的。
　　我甚至都猜到那个女人发现了我的样子之后会露出怎么样嘲讽的眼神：“离开了我，你就把自己弄成这样是吗？是刻意想要引起我的注意，还是说现在的你已经完全成为了一个街头混混。”
　　“肏你妈的。”
　　一想到这里我心里面就觉得烦躁，忍不住骂了一声，一时间也不知道自己在骂谁，只觉得现在心中一团乱麻，就是很想大声的骂几句出出气，就在这个房间。
　　但是我又觉得我大声开口这样骂的话会不会有点色厉内荏的感觉？
　　就是为了掩饰自己内心的紧张和害怕吗？
　　说明自己不过终究还是一个小孩子吗？
　　尽管我在心中不知道已经骂了多少遍，但是我还是在这个女人的面前完全无法开口说出任何的一个脏字，这就像是与生俱来的压迫一般。
　　“呼……”在短暂的心理纠结之后，我决定先不考虑这些事情，先洗个澡再说。
　　现在我真的很感谢这突然停的电，这个就像是我最后的一层遮羞布，让我没有和她直面在一起，没有直接让我难堪。
　　但是上天似乎给我开了一个玩笑，我正朝着浴室走去，谁想到这个时候，我只听到“嗡……”的一声跳闸的声音。
　　我顿时心中暗道不好，一时间也顾不上什么，就快步朝着浴室里面走去。
　　但是突如其来的亮光闪到了我的眼睛，长时间在黑暗的情况下的眼睛已经适应了暗色的环境，突然亮起来的光芒带来的强烈的刺激让我忍不住闭上了眼睛。
　　随后我就感觉到身子一疼，我没有成功的走进浴室的大门，反倒是一头撞到了一旁的墙壁之上。
　　而且不知道哪个天杀的在地上整了一堆水，这个时候我只觉得脚下一滑，我没站稳，居然一屁股坐在了地上，当我感受到地上面的水渍打湿了我的裤子浸入我的内裤的时候，顿时感觉到有些欲哭无泪。
　　但是我自然是不可能直接坐在地上不动装委屈，立刻爬了起来朝着浴室的门里面走去。
　　但是似乎已经晚了。
　　“儿子！”后面一声急切的声音瞬间迸发出来，穿透力极强，落在了我的身上，以往镇静的我听到这个声音顿时慌乱无比，身子顿时一个趔趄，差点直接又摔倒在地上。
　　好在我及时稳住身体，直接拉开了门，立刻钻了进去，“砰”一声直接关上了门，然后无力的靠着门坐了下去。
　　我大口的喘息着，一时间居然莫名的想要流泪，我真是不明白我这是怎么了，对方的压迫力有这么强吗？
　　这么久以来我面对她没有半点的长进吗？
　　我忍不住自嘲道：“林楠，这么久以来你想的再次相遇那个冷酷的样子呢？怎么真正的见到了面居然会如此的狼狈呢？” 坐在浴室的地面上，我本来心中微微的松了一口气，躺在地面上休息了好一会，正准备起身的时候，一阵高跟鞋敲击地面的声音响起，顿时让我的心又紧绷了起来。
　　“开门……”外面的声音传了进来，明显能够听得出来语气当中里面的急切。
　　我没有说话，只是缓缓的站起来打开了花洒，准备清洗自己的身体。
　　“开门啊！”似乎是见我一直没回应，她的声音变得更加的急切了，甚至忍不住伸出手来拍门：“你说句话啊！” 我站在花洒下面，冲洗着身上的泥泞，从垃圾桶里面爬出来的我，身上都脏得不行，我只想快点洗净自己的身体。
　　外面的声音却一直没有听过，就像是一锤一锤的鼓槌敲击在我的心上，一直压迫着我。
　　“小楠！” 随后就又是几声拍击浴室门的声音。
　　听着她的声音我心里面也是缓缓的有些莫名的烦躁，为什么要在这个时候回来？
　　这也是你算计好了的吗？
　　在我这么狼狈，正巧受伤的时候回来，做出这样关心的样子么？
　　“别拍了，我在洗澡。”
　　我冷冷的开口道，我伸出手撕掉身上的衣服，在被砍了几刀之后，已经破碎不堪，被我扯下来丢在地上。
　　热水冲刷在伤口上面，刺激得上面发痛，让我忍不住皱起了眉头。
　　“让我进来……”外面的女人依然还在说话。
　　“烦死了……”我忍不住开口道。
　　“你是不是受伤了？你身上有伤口，我要送你去医院。”
　　女人站在门口用一种之前我从来都没听过的，急切关切的语气对我开口询问道。
　　我一边忍着痛苦冲刷着伤口，然后冷冷的开口道：“没受伤，就是摔了一跤，我现在洗个澡，你别站在门口。”
　　“我不信……”女人的声音甚至都带了点哭腔，声音急得不行：“你快开门……”
　　“哼……”我冷哼一声，索性不再搭理她，只是转身洗着澡。
　　“开门！”她的声音开始变得愈加的高昂起来。
　　我听着她的声音，心中只是觉得聒噪，自顾自的洗着澡，给自己的脑袋上面倒上洗发露，冲洗干净，正准备脱掉裤子。
　　“砰！” 下一刻，只觉得一声闷哼的声响，外面的冷空气顿时涌了进来，室内弥漫在空中的水雾顿时消散开来，花洒仍然在向外洒着热水，而地面上的泡沫顺着水渍流动着。
　　而我则是微微的转过头，心中暴戾得有一头恶龙，愤怒得想要直接冲出去。
　　但我心中暴戾得发狂，却还是站在原地，嘴角勾起，眸子里面浮现出冷意，看向了门口的女人。
　　“您还真是……一点没变呢……”

第207章 看你一眼就一个屁股墩
　　走在这条回家的路上，宁瑶的心情可谓是无比的复杂。
　　看着路边逐渐熟悉的场景，不知道为何，心中却微微的有些胆怯了起来，她不知道自己为什么会产生这样的感觉，就算是在事业上面临绝对劣势的时候她都从来没有退缩过，但是到了此刻，却是有些畏惧的感觉。
　　宁瑶知道这是为什么，因为她心中觉得亏欠，以及对于接下来发生的一切都无法掌握。
　　她不知道自己的儿子到底变成了一个什么样的样子。
　　或好或坏对于她来说似乎都有些不知道怎么去面对，她现在的心中也做出了决定，不管是好是坏，她都会让对方按照自己的为他铺好的路走下去，她现在已经足够的时间去处理这些事情，以后她也会有足够的时间去陪伴孩子们。
　　宁瑶看了一眼一旁躺在椅子上默不作声的女儿，对方很久很久开始就吵着闹着要回去，可是当真正的走在这条道路上面的时候，对方却又表现得格外的安静。
　　宁瑶心中有些叹息，心里面只是希望两个人之间不要心生间隙，她自己做这个坏人就好了。
　　当车辆再次停在了这个老小区当中，宁瑶看着周围的一切，心中有些感慨，明明一切都没变，布局也是那般，但是她却是感觉不一样了。
　　和女儿上了楼，看着紧闭的房门，两个人对视一眼，居然都没打算主动上前去敲门。
　　最终还是自己的女儿动手，开始轻轻的扣响了大门，小心翼翼的，似乎在担心惊扰了什么，可是脸蛋上面又仿佛是在期待着什么。
　　轻轻的叩击声在夜色当中显得格外的静谧，走廊的灯似乎坏了，她拍了好几下手也没能让其亮起来。
　　可是许久过去，依然只是只能听到轻轻的叩击声。
　　都这个点了。
　　宁瑶看了一眼外面浓重的黑夜，怎么可能还没有回来？这个时候女儿开始喊了起来。
　　一声声“哥哥”的叫声开始缓缓的回荡在空旷的走廊之间。
　　可是依旧却还是没有任何的回应。
　　宁瑶心中微微的开始紧张起来，这个点，对方怎么可能还没有回家？要知道之前的他，放了学基本上都是第一时间赶回家的。
　　宁瑶犹豫了一会，还是选择打电话叫了开锁师傅来。
　　因为她上来已经试过了，她的钥匙，根本就打不开这个门。
　　当开锁师傅来打着灯开了门打离开了之后，宁瑶这才缓缓的踏进了许久未归的家中。
　　宁瑶伸出手开灯，但是却发现按下去之后灯没亮起来。
　　“原来是停电了……” 宁瑶刚才还在楼道的位置拍了好几下手，以为是灯坏了呢。
　　正当两个人缓缓的接着夜色往屋内搬着箱子进去的时候，一声叫声却爆发出来。
　　“汪！” 声狗叫吓了两人一跳，两个人立刻朝着房间里面看去，虽然没电，但是这条大狗浑身雪白，在黑夜当中实在是太过于显眼，于是两个人很快就锁定了它。
　　“汪……”在当两个人的目光落在它的身上的时候，对方似乎被吓到了，又是“汪”了一声，但是明显能够听出来有些底气不足的样子。
　　“呵呵……”这个时候女儿笑了两声：“看起来这条狗不凶嘛……” 两个人继续向着里面走去，那条狗顿时警惕起来，迅速的朝着一边跑去。
　　“别怕……”宁瑶顿时猜到了这是儿子养的狗，于是轻声安慰道，但是这条狗却迅速的躲进了沙发靠在墙角的位置当中。
　　“狗狗……”女儿顿时玩心大起，迅速蹦跳两步想要靠近那条大狗，吓得对方把尾巴也缩到沙发里面去了。
　　“他的狗都在这里……”宁瑶的轻轻的开口道，“那他应该也在啊。”
　　于是缓缓的朝着自己儿子的卧室里面走去。
　　但是室内的能见度并不是很高，她行走的途中不知道撞到了什么东西，顿时只听到一声清脆的声音传来，她似乎打碎了某种东西。
　　宁瑶连忙拿出手机，打开手电筒向下照去，没想到是一盆小巧的水植，里面似乎还养了鱼，随着被她撞翻在地，几只鱼摆摆在地面上扑腾起来……宁瑶见状连忙来到浴室拿出一个水盆，接了水，将在地面上扑腾不已的鱼儿丢到了盆里。
　　“希望儿子不会怪我……”宁瑶心中有些愧疚的想到，但是对于儿子的推断又发生了不少的改变，这又是养狗又是养鱼的，看起来比之前变化了不少，宁瑶将水盆放在一边，然后缓缓的往自己的儿子房间走去，门是半敞着的，她推开进去，只见床上干干净净，被子叠得整整齐齐，可是却没有人在上面。
　　之前开门那么大的动静都没人出来看，她就知道自己的儿子现在应该不在家里面，此刻过来也只是为了确定一下而已。
　　“应该是今晚停电，他可能就在外面过夜……”宁瑶猜测到，但是很快又皱起了眉头：“但是外面他能待在哪里呢？住酒店吗？” 来到客厅，女儿此刻已经坐到了沙发上面。
　　“这只狗狗真胆小，怎么逗它都不出来。”
　　女儿开口道，随后看着宁瑶：“妈，哥哥呢？”
　　“不知道……”宁瑶轻轻的开口道：“或许停电出去玩了吧。”
　　“他把我拉黑了……联系不上……”宁瑶轻轻的叹息道。
　　“我也是……”女儿声音有些低沉，声音里面也是有点怨气：“我又没惹他……”
　　“这电不知道什么时候来，我出去买点东西……”宁瑶在房间里面找了找，发现很干净，冰箱里面也只剩一点剩饭剩菜了。
　　“嗯，记得帮我带点牛奶～”女儿开口道，然后懒散的躺在了沙发上面。
　　“我哪里也不想去，终于回来了，家的感觉真好。”
　　“呵呵……”宁瑶见状也是忍不住笑了笑，但是笑了两声之后又感觉担忧又浮现上心头，家里面还有另外的一个孩子，她不知道现在该怎么去面对他。
　　下了楼，宁瑶走到离小区很近的一个超市选购了一些东西才往家里面走去。
　　正走到楼梯口的位置，顿时听到了自己女儿的尖叫声。
　　宁瑶顿时心中一惊，急忙的跑了上去，来到了门口的位置。
　　“怎么了？”
　　“有人进来了！”女儿的样子格外的惊慌，像是被吓坏了一样，宁瑶顿时心中警惕了起来，显然家里面来了一个不速之客。
　　借着夜色的微光，宁瑶能够看清楚内里的人高大结实的身影，看着对方的体型，宁瑶已经做好了准备，身子微微的退了几步，如果情况不对，她就和女儿离开这里。
　　见对方没有进攻的欲望，宁瑶看着对方的身影，心里面有些奇怪的感觉，她总觉得对方有些熟悉。
　　这些疑问让她开口问道：“谁！？” 对方没有理会她的问题，反倒是自顾自的走进房间，逛了厨房和冰箱，然后居然坐在凳子上面抱着电饭锅开始吃起来。
　　对方的吃相颇为的凶猛，咀嚼声吞咽声不断，一时间让她甚至都有些怀疑是不是一个被饿得走投无路的人来到了她们的家里面。
　　“妈……他是在吃饭吗？”身后的女儿拉着自己的裤子，开口问道。
　　“应该是吧……”宁瑶察觉到对方并没有攻击的意图，想到自己回来的第一天居然就遇到了这种事情，一时间心中也是微微的有些愤怒。
　　宁瑶打开了手机，朝着那人冷冷的开口道：“现在你就离开这里，不然你可能就没有机会了。”
　　同时身子已经拉着女儿靠后，在不知道对方到底什么的情况下，宁瑶绝对不会以身犯险的。
　　不料这个时候，几声“汪汪汪”将她的注意力又转移到了那只一进来就躲在沙发角落的大狗身上。
　　只见那只大狗汪呜呜了几声就趴在了那个正在吃饭的人面前，显得格外委屈的样子。
　　此刻宁瑶的心中顿时一震，某些猜测开始出现。
　　这只狗如果真的是自己儿子养的话，那么坐在凳子上吃饭的那个，不就是自己的儿子吗？！
　　宁瑶终于忍不住开口道：“小楠？” 谁料到对方却对自己的话语没有任何的反应，只是吃完了手里面的饭，起身放到了厨房。
　　此刻宁瑶心中已经确认了大半了，她死死的看着面前的这道身影：“是你吗？” 对方却什么也不说，仿佛把她当成了空气。
　　对方径直的朝着浴室走去，宁瑶情绪有些不稳，一时间忍不住上前两步。
　　却不料对方的动作忽然加快，似乎是担心被她看清楚一般。
　　宁瑶心中顿时更加的急切，对方动作也是极快，但是只觉得房间突然一亮，强烈的灯光让她忍不住闭上了眼睛。
　　与此同时，她只听到一声摔倒的声音，心里面急切的她一时间强忍住不适睁开了眼睛，眼前的一幕顿时让她惊骇不已，对方的身上挂着污秽不说，更让她胆战心惊的是后背上的交错血痕，衣服都被撕裂，里面的伤口甚至肉眼可见，对方见到自己的这个神态，还有他的身形，还有心里面的那股悸动，有些东西是一辈子都忘不了的，就算对方改变了形态，现在这样惨烈的样子，她也依然能够精准的认出这是自己许久没见过面的儿子。
　　顿时心神慌乱无比的宁瑶忍不住尖锐的开口喊道：“儿子！” 可是这道声音却又像是一道催命符一般，对方没有回头看她一眼，反倒是加快了速度，直接冲进了浴室，并且反锁了起来。
　　宁瑶心中更加的急切，什么也顾不上了，手里面买的东西散落了一地，她朝着浴室的门口快步走去，一时间心脏狂颤不已，她甚至都有些不能控制住她自己的身体。
　　“开门！”宁瑶跌跌撞撞来到浴室门口，大声喊道。
　　不料里面却没有任何的回应。
　　“开门啊！”宁瑶忍不住开始拍打起浴室的门来，以往她的绝对不会做出这样的姿态，可是此刻她完全无法控制住自己的情绪，方才刚刚从黑暗当中转到光明的环境下她的眼睛不太适应，有些模糊的情况下依然能够看到自己的儿子身上的伤痕，顿时让她急得几乎快发狂：“你说句话啊！”
　　“小楠！”
　　“别拍了……我在洗澡。”
　　里面终于传出来了那道熟悉却显得陌生的声音，对方冷漠得就像是在面对陌生人。
　　“让我进来！”宁瑶一想到刚才看到的画面，一时间甚至觉得双腿发软，忍不住开口道。
　　“烦死了……”对方低声的声音让宁瑶只觉得身子一晃，脸色更加的苍白。
　　“你是不是受伤了？你身上有伤口，我要送你去医院。”
　　宁瑶继续开口道，恨不得直接冲进去确定对方的情况。
　　“没受伤，就是摔了一跤，我现在洗个澡，你别站在门口。”
　　里面儿子冷冷的声音再次传来，宁瑶一时间忍不住捏紧了拳头，对方当自己是什么啊？
　　摔能摔成那样？
　　“我不信……”宁瑶只觉得自己急得都快掉眼泪了：“你快开门！”对方只是冷哼了一声，却没有丝毫开门的意思。
　　“开门！”宁瑶心中又急又怒又害怕，声音忍不住高昂了八度。
　　可是对方再次恢复了安静，不再回答她的问题。
　　宁瑶平日里面所有的冷静似乎全部被消磨殆尽，此刻的她唯有一个念头那就是冲进去看看儿子的真实情况。
　　“砰！”心中又急又怒又害怕的宁瑶终于是忍不住踹开了大门。
　　入眼。
　　是一个惨烈的背部，上面纵横着血淋淋的伤口，方才只是模模糊糊依稀看到，而此刻则是实打实的看清楚了上面的血痕，每一道都深深的刻入了她的眼中。
　　宁瑶还没来得及说什么。
　　只见一气质眉眼似乎完全变得陌生的少年缓缓转过头，用冷得瘆人的瞳孔死死的盯着她，嘴角勾起一丝讥讽的弧度。
　　“您还真是一点没变呢……” 对方冷漠至极的声音传来，宁瑶只觉得心中所有的愤怒、急切、惊慌都快速的退散，而随之替代上来是无比的恐慌以及疼痛。
　　霎时间，宁瑶只觉得对方身上交错纵横的伤口都落在了自己的身上。
　　她只觉得浑身的力气仿佛都被抽干。
　　一时间居然没控制住身体，一屁股坐在了地上。

第208章 光屁股站在妈妈面前，再露个大鸟
　　这个女人，在我最没想到的时候，以一种出人预料的方式，猝不及防的再次闯入了我的生活当中，让我本来已经习惯了孤独的生活就像是投入了一块大石头，整个水面都开始荡起涟漪。
　　我看着她脸上的神情一点一点变得震惊，不可置信，最后化为有些仓皇的时候，我的心里面，其实还有一点暗爽的感觉。
　　但是很快就被我收敛了下去，嘴角勾起冷笑，不想用这样的方式来引起她的注意，也不需要她突如其来的关心，没有她回来，我依然能够过得很好。
　　我看着一屁股坐在地上的那个女人，冷冷的开口道：“出去。”
　　这个时候她好像终于从刚开始的惊慌当中缓过来了一点，靠着墙壁，缓缓的站了起来。
　　她的眼神一直都没有离开过我的身上，此刻更是流露出复杂的神色，我很难形容她这是一种什么样的眼神，或是几分心疼、心碎、怜悯交叠在一起的样子？
　　总之她的眼神里面流露出来的光芒让我难以直视，心中也很讨厌她露出这样的样子来。
　　“你这是什么眼神？”我忍不住开口道，随后伸出手推着她的身子往外面送：“你出去，我还要洗澡。”
　　她的身子在被我触碰到的那一刻顿时绷紧了，整个人就像是直接沾粘在了墙壁之上，我推了半天都无法将其给推出去。
　　见她仍然用那种哀伤的、悲悯的眼神看着我，我实在有些受不了了，我从来不需要别人的可怜，尤其是她的怜悯，一时间也是来了脾气，冲着她低吼道：“出去！” 对方却纹丝不动，一双碧水长眸微微的荡漾着，依然闪烁着怜爱的、伤心的光芒。
　　看着她的样子，我一时间居然忍不住有些想要退缩。
　　这个时候我已经明白我落了下风，我原本想象当中的是直接忽略她的存在，以始终冷漠的态度对待她，但是当看到她的那一刻我还是没能够控制住自己胸中澎湃如潮水，激烈似闪电、爆裂如火山的情绪，对着她发了脾气。
　　一时间我忽然觉得自己格外的可笑和无力，我所有的表现，不管是冷漠也好，愤怒也好，似乎在她的面前一切都像是小孩子的把戏，为的就是求得她的关心，在她的面前，我似乎还是那个没长大的小屁孩罢了。
　　想到这里，我的心顿时烦躁无比，伸出手往下就要去脱裤子。
　　“出去，我要洗澡。”
　　我冷冷的对着她开口道，但是她却始终没有做出任何的移动，只是幽幽的看着我，抿紧了嘴唇，眸子里面荡漾起了泪光。
　　我的手抓着裤子，却始终没有往下脱，在她的面前，我好像又没有什么长进。
　　一想到这里，我的心更加的斑驳交杂且烦躁，于是闭了眼，不管不顾的将裤子拉了下去。
　　当火热的水流冲击在我裸露在外面的大鸟的时候，我顿时心中一惊，当时本来是打算就将外面的裤子给脱下去，然后内里还有一条内裤的，但是谁料到我正在这样心绪杂乱的情况下居然直接将裤子和内裤一齐脱了下来。
　　我顿时就涌现出来将裤子提起来的想法，但是一想到这个女人还在这里看着我的笑话，于是一时间也没有拉上来，只是身子微微的侧过去，将屁股对准了她。
　　可是当我转头的时候，却发现她依然用那种悲伤欲绝、婉转哀鸣的眼神看着我，并且不知道什么时候，两行泪水已经从她那双原本威严的凤眸当中滑落下来。
　　霎时间，我只感觉心中黄沙弥漫、狂风肆虐，我整个人就像是裸露在广袤无垠的荒漠，空无所依的恣睢着，始终被孤独和冰冷占据着内心。
　　我只感觉心中有些绷不住了，于是也没想再打算在这里做着这种看起来就像是“拙劣的表演”。
　　我伸手提起裤子，就朝着外面走去。
　　“你去哪？”她整个人终于有了反应，伸出手来，下意识的想要拉住我，但是我没有给她这个机会，身子一侧就走了出去。
　　迎面差点撞上了一道身影，我定睛一看，正是又一个少女，此刻注意到我的窥探，眸子似乎有些躲闪，但还是怯怯的叫了一声：“哥哥……” 我的心此刻就像是一万匹草泥马崩腾而过，我只感觉此刻我大脑都要过载了，再不发泄一下我完全就不知道怎么处理了。
　　我没有理会她小声的呼唤，只是伸出手随手拿了一件沙发上面的衣服，就往外面走去。
　　“你去哪？”后面一道哽咽的声音传来，让我心中烦躁的同时又多了几分的惊慌，这种感觉让我很不舒服，我不知道从何而来，但是此刻我觉得我留在这里会让我很不舒服，离开这里是最好的办法。
　　于是我加快了脚步，望着楼下跑去。
　　尽管我已经跑得足够快，但是那一声声儿子还是隔着老远传递到了我的耳边。
　　霎时间，我只觉得我一直以来傲人的听力给我带来了极大的困扰。
　　来到外面，此刻已经夜深，我有些茫然，根本不知道自己应该何去何从。

第209章 遇事不决肏淑慧
　　想了一会，我给李淑慧拨通了电话。
　　“喂。”
　　里面她的声音依旧柔和。
　　“我现在能来你那里吗？” 电话那头沉默了一会。
　　果然如此，我嘴角勾勒起一丝苦笑，没有什么地方能够是我的避风港，于是就准备挂断电话。
　　当我的手即将点上去挂电话的时候，里面的声音突然传了过来：“你现在在哪？你很不开心吗？” 听着她的话我顿时愣了愣，有这么明显吗？
　　“我现在在外面。”
　　我轻轻的开口道。
　　“你声音听起来你快死了一样。”
　　李淑慧轻轻的开口道。
　　“怎么可能……”我笑了笑，心里面嘀咕了一声，我可没那么脆弱。
　　“你来吧。”
　　李淑慧轻轻的开口道。
　　“嗯……”我准备挂断电话，这个时候她又开口道：“需要我为你准备什么东西吗？” 我沉默了一下随即开口道：“一些消炎药、绷带吧。”
　　当我打车来到那个位置的时候，小区里面静悄悄的，比我们那边要静谧许多。
　　我朝着李淑慧的大门走去，上了楼，来到她家的门前。
　　我伸出手轻轻扣了扣门。
　　“谁？”李淑慧的声音很快就从里面传来。
　　“我。”
　　我的声音再也难掩疲倦，现在的我只想处理好伤口，睡个觉。
　　很快门就打开了。
　　是一身睡衣睡裤的李淑慧，此刻她似乎也有些疲倦，也对，这个时间点她早应该睡觉了。
　　她看了我的样子，顿时吓了一跳：“你这是干嘛去了？怎么下半身都湿了。”
　　“没事。”
　　我低声的开口道，然后往里面走。
　　“把裤子脱了吧。”
　　李淑慧轻轻的开口道。
　　我将裤子脱下，一点没留，李淑慧接过我的裤子，然后放到了一旁的盆里面，拿了一条毛巾来递到我的手上。
　　我接过毛巾擦着水渍，轻轻的开口道：“那个人又来了？” 我注意到她刚才对于门口有人敲门的态度。
　　“嗯。”
　　李淑慧只是轻轻的应了一句，并没有多说。
　　她这才来到我的面前，看着我开口道：“伤口呢？” 我默默地将衣服给脱掉，在脱下来的时候难免牵扯到伤口，顿时让我龇牙咧嘴起来。
　　脱下衣服之后，李淑慧看着我的样子，顿时倒吸了一口凉气：“你这是去干嘛了？被人砍了？”
　　“小事。”
　　我看着李淑慧一脸皱眉的样子，轻轻的开口道。
　　李淑慧看着我的样子沉默了一下，还是没说什么，只是将药水拿出来开始给我擦拭着。
　　有的时候难免会弄疼我，让我忍不住倒吸一口凉气，而这个时候李淑慧就会停下动作，等我适应了之后再继续动手。
　　等到她擦拭完，我看了一眼时间，已经接近一点了。
　　“哈……”李淑慧疲倦的打了一个哈欠，然后看着我：“饿了没？”
　　“吃了的。”
　　我轻轻的开口道，只觉得现在疲倦得很。
　　“我想睡觉……” 李淑慧抿了抿嘴，瞪了我一眼：“你现在都成这个样子了还不老实？”
　　“不是……”我苦笑了一下，“我是真想睡觉……”
　　“好……”李淑慧点了点头，然后伸出手来扶着我的胳膊。
　　“没事，我还不至于到那个程度。”
　　我轻轻的开口宽慰道，但是也没挣脱开她的手，就这样让她抱着我前进。
　　等来到床上，我直接趴了下去，抬起脑袋来看着还站在床边的她：“上来啊，睡觉。”
　　“你先睡吧，我去把你衣服洗了。”
　　李淑慧又打了一个哈欠，然后踏踏踏的拖着凉鞋走了出去。
　　而我趴在床上，闻着她床上的清香，很快就睡了过去，睡梦当中迷迷糊糊的摸索到了一个温暖柔软的东西，我就将脑袋给趴了上去，最后安心的睡了过去。
　　****** 等到第二日醒来，睁开眼睛我还没来及看清楚周围是什么情况，就感觉背后一阵疼痛传来。
　　“哎哟……”我忍不住开口呻吟了一声，随后就感觉到一只温热的小手摸到了我的脸上，“怎么了？” 这个时候我才看到我现在是以一个趴睡的方式睡在李淑慧的怀中，脸蛋就贴着她柔软的乳房，此刻抬起脑袋，正好迎上了她柔和的眼睛。
　　“没事……”我顿时只感觉心里面都被治愈了好多，安静的贴着她的乳房，轻轻的嗅着里面的奶香味。
　　“到底怎么了？”李淑慧伸出手撩起我的发丝，一双明媚的眸子盯着我：“你昨晚来的时候吓到我了……” 看着她的眼睛，我感觉心中一暖，轻轻的开口道：“谢谢你……” 现在只要一想到家里面的情况，就觉得心中一团乱麻，忍不住开口道：“和家里吵架了……”
　　“……”李淑慧抿了抿嘴，沉默了一下，眸子有些复杂。
　　“怎么了？”我看着李淑慧的样子，开口问道。
　　“那你半夜跑出来，她们不得找你找到什么时候？”李淑慧轻轻的开口道。
　　“她们找我干嘛？”我没好气的开口道，“她们还巴不得离我远点呢。”
　　李淑慧沉默了一会，然后伸出手拖着我的脸蛋，一双眼睛看着我：“我觉得你现在最好回去看看。”
　　“不想回去……”我又低下脑袋埋进了她的双乳当中，“烦得很……”
　　“烦得很……烦得很……”李淑慧念了两声，“哪里烦了？你现在一晚上没回去，身上还带着这么重的伤，你家人不急死了吗？” 见我仍然埋在她的怀中不抬起头，李淑慧便伸出手拖着我的脸蛋起来。
　　“你烦不烦？”我忍不住开口道。
　　“哦……”李淑慧这才连忙收回了手，有些怯怯的开口道。
　　“哎……”看着她的样子我一时间也是有些忍不住怜惜，轻声开口道：“我给你转的钱够用不？”
　　“够了。”
　　李淑慧轻轻的开口道，此刻的她显得有些闷闷不乐的样子。
　　“怎么了？”我看着她的脸蛋，“你也想赶我走呗？”
　　“我不是……”李淑慧摇了摇头，“作为一个母亲，我很了解你家长的心情。”
　　这个时候我开口问道：“你儿子呢？” 李淑慧沉默了下来。
　　“去哪了？在网吧还没回来吗？”我看着她的眼睛追问道。
　　“他去跟着他大伯了。”
　　李淑慧眸子里面闪烁着，轻轻的开口道，声音里面似乎还有点悲哀。
　　“他大伯很有钱？”我轻轻的开口道。
　　“至少比跟着我好。”
　　李淑慧自嘲的笑了笑，随后她就转移话题开口道：“饿了没？想吃饭不？”
　　“饿了……”我点了点头，然后一脸渴望的看着她，“可是我想……” 李淑慧被我炽热的眼神看得有些躲闪，咬着下唇开口道：“等你伤好了再说吧……” 但是我仍然没打算放过她，看着她水润的唇瓣开口道：“你可以帮我……口吗？” 李淑慧的脸蛋陡然变得有些发红，一时间忍不住伸出手来掐了一把我的脸蛋：“身上都这样了，怎么还想着干这事？”
　　“谁让您这么迷人呢？”我眨了眨眼看着她。
　　过了一会，我舒舒服服的靠在李淑慧放好的被子上面，背部已经结痂了。
　　而李淑慧则是乖巧的趴在我的面前，看着我一柱擎天的肉棒，一时间有些羞涩。
　　“怎么了？”我轻笑着看着她，从这个姿势看向她的全身，能够将其身体美好的曲线一览无余，身后两瓣丰臀格外的显眼，高高的翘起，格外的诱人。
　　“这么几天不见，就不认识了？”我一边笑着，一边控制着肉棒轻轻的跳动了一下。
　　李淑慧的脸上变得更红了，瞅着我的肉棒看了一会，忽然抬头看了我一眼：“你的肉棒是不是又变大了一点？”
　　“是吗？”我知道我的肉棒会随着修炼而变大变粗，但其增长的速度并不快，在到达十八厘米之后的生长速度更是很慢很慢，当然了，我觉得这样的长度也很够用了，再长一点，我就怕对方会受不了，尤其是柳小玉那个小姑娘，在我掏出来的时候都会被吓哭的样子，不知道以后怎么才能吃掉她。
　　“我感觉是比以前变长了一点。”
　　李淑慧认真的看着我的肉棒，不知道为什么，我总觉得这个样子的她有点可爱，于是忍不住开口调戏道：“你要不要量一量？” 说起来，李淑慧应该是最了解我的长度和粗度的女人，毕竟她和我做爱的次数最多，而且还口过几次。
　　“不了……”李淑慧凑近了我的肉棒，轻轻呼出的气息热热的，弄得我的肉棒有些舒服。
　　李淑慧这个时候看着我的肉棒开口道：“好奇怪……”
　　“怎么奇怪了？”我现在只想我的肉棒插进她的小嘴里面，一时间有些心急，故意挺了挺肉棒，杵到了她的脸上。
　　李淑慧躲闪不及，被我的肉棒杵到了脸上，顿时吓了一跳，羞恼的看了我一眼，然后伸出手握住我的肉棒。
　　她两只手都握了上去，然后将其放到了面前：“你前面这里好像长了一些……小珠子……” 听着她的话，我顿时看了看我的小兄弟，发现在龟头上方好像出现了一一颗颗的小颗粒，但现在还不是很明显，出现在上面似乎又为其增添了几分气势，显得更加的狰狞。
　　“这是什么？”我在心里面嘀咕道，“难道这又是修炼长出来的？莫非后面又要长出那种一颗颗的入珠？” 李淑慧这个时候好奇的伸出手摸了摸：“感觉硬硬的……”
　　“呼……”感受着她小手的摩挲我顿时忍不住吸了一口气，“你要是再这么挑逗我，我可真的要忍不住了啊。”
　　“哦……”李淑慧这才抬起脑袋来看了我一眼，看着我似乎有些难以忍受的样子，这才不再像个好奇宝宝一样到处看了，而是轻轻的吐出了一点口水在我的棒身上面，这才双手撸动着，帮助我服务起来。
　　“呵呵……”感受着下体的快感我的脸上逐渐浮现除了笑容：“不管变成什么样嘛……反正都是你来享受……”
　　“享受……”李淑慧重复了一下这个词，抬起头来瞪了我一眼：“哪里享受了？每次都是你享受……”
　　“胡说……”我看着她的眼睛：“哪一次不是我在上面累死累活，你在下面咿咿呀呀的叫着……你难道不舒服吗？”
　　“咿咿呀呀的……”李淑慧看了我一眼，“谁咿咿呀呀的了？” 这个时候我才想起李淑慧好像在床事上面都表现得极其的羞涩，很少呻吟出什么淫词浪语，基本上只有在高潮的时候才会忍不住大声的叫两下。
　　“你……” 李淑慧抬起脑袋还想说什么，但是被我直接按住脑袋往下：“吃吧你，这么大的肉棒还不能堵住你的嘴？”
　　“呜呜呜……”被我塞进去的李淑慧顿时呜咽了几声，难以适应我的尺寸，见状我松开了她的脑袋，她连忙吐了出来。
　　“你那么急干什么？”李淑慧不满的开口道。
　　“我想要……”我看着她的样子忍不住叹了一口气，下体肿胀到了极致，许久没发泄出去，让我忍不住微微的皱起了眉头。
　　看着我的样子，李淑慧似乎也明白了我十分的难受，于是轻轻的开口道：“我帮你口了之后，你就回家去吧。”
　　“你比我妈还关心我啊。”
　　我听着她的话没忍住翻了个白眼。
　　李淑慧抿了抿嘴，低下了脑袋，双手握着我的肉棒，就这样一句话也没说。
　　“哎……真是服了你了……”我不耐烦的开口道：“行……行……你给我弄出来我就走。”
　　李淑慧抬起眸子看了我一眼，似乎也是有些无奈。
　　“你不想帮我那你就下去吧。”
　　我看着她这个样子也是有些心烦，莫名的联想到了那个女人的眼神，于是我伸出手挥了挥，示意她下去。
　　李淑慧握着我的肉棒没有说话，见我还想说些什么，于是便低下了头，张开嘴吻住了我的肉棒，吞入了一个龟头。
　　“哦……”我顿时呻吟了一声，下体的快感不断的传来。
　　“舒服……” 满腔的怨气，都随着李淑慧摇晃着螓首帮我口了一会烟消云散了。
　　她伸出舌头来在我的龟头上面画着圈，一下一下的吞吃我的肉棒再吐一部分，一半的肉棒都被她的口水润湿，吐出来的时候亮晶晶一片。
　　口了几分钟，她吐出我的肉棒来休息了一会，然后又低下脑袋继续口了起来。
　　这一次她的速度加快了不少，螓首不断的摇晃着，红润的小口当中不断进出我狰狞粗长的肉棒，狰狞坚硬的棒身和她小嘴里面的湿热的液体碰撞摩擦，不断的发出“咕叽咕叽”的声音，她口了一会我有些受不了了，于是按住了她的脑袋但是又觉得有些不妥便松开。
　　“唔？”李淑慧睁开了疑惑的眸子看着我，似乎已经有些习惯被我按着头冲刺发泄出来，此刻被我松开了脑袋还有点奇怪的看着我。
　　“你自己来吧，我怕又把你弄疼了。”
　　我轻轻的开口道。
　　李淑慧明媚多情的大眼睛看了我一眼，随后就开始自己动起来，一上一下。
　　过了一会我低吼“射了……” 随后就按住她的脑袋，下体一股股浓精爆射而出。
　　而李淑慧对我的射精量也早就有所了解，在我的肉棒周围一圈围了一条毛巾，她张着嘴，不断有精液从她的嘴里面滴落出来流到毛巾上面。
　　等到我射完之后，毛巾上面已经满是我粘稠腥臭的精液。
　　李淑慧将嘴里面的精液吐在毛巾上面，然后将毛巾放到一旁，看着我火热的眼神，于是便伸出粉舌在我的肉棒上面舔舐清理了起来。
　　过了一会，我看着她又想将嘴里面的精液吐掉，于是微微的皱起了眉。
　　李淑慧看着我的样子，微微的嘟了嘟嘴，然后皱着眉咕咚一声又吞了进去，我这才露出笑容。
　　“舒服了吗？”李淑慧擦了擦嘴，又擦了擦汗，抬起脑袋来看着我。
　　“舒服了……”我目光灼灼的看着她肥硕的臀瓣，“但是我还想要……” 李淑慧顿时缩了缩身子，但是看着我靠在被子上面没有丝毫追过来的样子，这才开口道：“我的嘴受不了……”
　　“我知道……”我看着她的臀部，目光炽热：“你可以……自己上来动吗？” 说完这句话，李淑慧的脸蛋陡然变得羞红了起来，低垂着眼睑，也不看我那灼热的眼神。
　　“好吧……”我知道她很羞涩，于是也没想能够强迫她，刚刚射出了这么多已经让我的下面不那么的难受了。
　　“你不愿意就算了……”
　　“我现在饿了……”我摸了摸肚子看着李淑慧。
　　“那我去做饭……”李淑慧这才如临大赦一般拿起一旁的毛巾，飞快的离开了房间。
　　“呵呵……”看着她诱人的肥臀，我忍不住舔了舔嘴唇，“不错……” 但是感受到自己身上的疼痛，也只能放弃了这个打算，毕竟要想李淑慧主动骑在自己的身上服侍自己，目前来说对于她还是太难以接受了。
　　以后慢慢调教她就好了。
　　我忍不住勾起了嘴角。
　　过了一会，李淑慧的早餐做好了，下了面条。

第200章 给你十块钱哦乖宝宝，回家去吧
　　“味道不错啊……”我吃几口看着她，突然想起自己这好像是第一次吃她做的饭，手艺很不错。
　　“快吃吧……”李淑慧一只手抱着她的女儿喂奶，一边吃着饭，裸露在外的白嫩乳房吸引了起了我的注意。
　　“我也想喝……”我看着她女儿喝得正香，一时间忍不住也想要尝尝。
　　“你吃的还少吗？”李淑慧瞥了我一眼。
　　“嘿嘿……”我三两口就将她的面条给全部吃干净，然后凑到她的面前。
　　这个时候她也喂好了自己的女儿，然后将其放到一边。
　　而我也已经低下头，伸出手拉开她的胸襟，将她另外一个硕乳拉了出来，低头咬了上去。
　　“嗯……”李淑慧轻轻的嗯了一声，然后伸出手抱住了我的脑袋。
　　“别咬……”她的声音格外的轻柔，让我很是舒服，轻轻的吮吸着她的乳房，里面带着点腥味的乳汁汩汩流出，被我吸进嘴中品尝一番，最后吞下去。
　　我吮吸了好一会，知道她的这个乳房里面的乳汁已经没有了，这才抬起脑袋。
　　“没有了没有了……”李淑慧见状准备收起自己的饭碗，伸出手按着我的脑袋往外推。
　　“这么急干嘛？”我看着她一对硕大的乳房，蓓蕾颜色深红，周围一圈带着点红色的乳晕，看起来圆润迷人，刚刚的舔舐让她的乳房似乎颜色都加深了一点，蓓蕾充血挺立了起来。
　　“给小家伙留点。”
　　李淑慧皱起了眉头。
　　“哦……”我这才答应了一声，念念不舍的将目光从她的乳房上面移开，对于她这一对饱满的大奶子，我总有些吃不够。
　　李淑慧窸窸窣窣的整理好自己的衣服，然后就自顾自的收拾起了餐桌，然后将小家伙背在身上。
　　“你去哪？”我疑惑的看着她。
　　“去上班啊。”
　　李淑慧看了我一眼，再紧了紧身上的绳子，“我女儿这么小一个人在家里我不放心，还是带出去吧。”
　　看着她的这个样子我一时间心里面很不是滋味，在当初那一笔巨款在手上的时候我没有想到帮助她解决这个问题，现在倒是想了。
　　“我以后给钱养你啊，你别出去了。”
　　我轻轻的开口道。
　　“我不习惯靠别人吃饭。”
　　李淑慧看了我一眼，然后开口道：“你自己在这里吧，想干啥就干啥，饿了就自己做饭，我晚上回来。”
　　“哦……”看着她的样子我也只能答应了一声。
　　“不过我觉得你最好还是回去。”
　　李淑慧看了我一眼。
　　“怎么啦？”我不满的看着她：“我就在你这里待一会你就不高兴了？” 说罢我还委屈巴巴的看着她。
　　“呵呵……”李淑慧看着我的样子忍不住笑了起来，随后又一脸认真的看着我：“我只是不想让另外一个女人在满世界的寻找她的儿子。”
　　我抿了抿嘴，声音变得低沉：“她怎么可能会找我。”
　　“你回去看看就知道了。”
　　李淑慧拿出一个遮阳帽戴在她的头上，随后从怀里摸了一会，居然掏出十块钱递给我。
　　“干嘛？”我对于她的举动感觉到有些疑惑。
　　“出去买根冰棍打车回家吧。”
　　李淑慧嘴角勾起。
　　“诶，你什么意思？”我顿时站了起来，但是后背一用力又疼，让我龇牙咧嘴了起来。
　　“你慢点吧～我先走了～”李淑慧脚步轻快，嘴角挂着淡笑，然后走了出去。
　　“我又不是小孩……”我看着手里面的那十块钱，顿时有些哭笑不得。
　　等到李淑慧离开之后，我也起身准备离开。
　　因为在这里待着也没什么意思，还是决定回家。
　　毕竟那个地方是我住了这么久，分明当初的时候是她们离开了，现在又回来要把我赶走吗？
　　想到这里我就有些气，昨晚上自己干嘛又要跑，真是个胆小鬼啊。
　　我在内心吐槽了自己两句，然后出了李淑慧的门下了楼，打车向着自家的小区回去。
　　到了紫菀小区，我远远的看了一眼，好像没有什么异样，一切依旧是那般，风平浪静的样子，似乎我的离开对于这个地方并没有什么影响。
　　“呼……这样也好……”我松了一口气，看来我的离开并没有对她造成任何的影响，也是，她当初都那么狠心，我还在想着什么呢。
　　只是不知道为什么，心里面总是有些莫名的失落。
　　我摇了摇头将那些思绪给甩出去。
　　我在紫菀门口下了车，付过了车费，然后缓缓的向着里面走去。
　　一边望着回家的路上走去，我突然意识到一个问题，好像家里面的锁已经被开锁师傅换了。
　　一时间我愣了一下，随即心里面又生出了几分愤怒又几分无奈，才刚刚回来就将这一切做得决绝的，这就是彻底将我给赶出去了吗？
　　其实我并不是真的没有去的地方，除了李淑慧家里面之外。
　　“世界”的地盘都是我可以待的地方，但是那是一个充满了汗液男女欲望的地方，有很多很多腌臜的东西，如果不是没得选择，我还是不愿意留在那个地方。
　　我一边考虑着出去住的可能性，然后一边往上走，来到了家门口之前。
　　门是半开着的，没有关闭。
　　我轻轻的走了进去，扫了一眼，就看到一个白色的身影此刻正无精打采的躺在地上，见到了门口的动静立刻抬起头来，看到是我，立刻“嗷呜呜”的跑了过来。
　　看着小雪委屈的样子我顿时也是有些心疼，半蹲下来摸着它的脑袋：“吃了没？” 这个时候我看着一边的狗粮，好像没动几口的样子。
　　“咋了，你没心情吃吗？”我笑着摸着它的狗头，“还是说，你想吃我做的饭啦？”
　　“汪汪汪……”小雪汪汪叫了几声，然后围着我开始撒欢起来。
　　不过这个时候我突然有所察觉的抬起脑袋，正好对上一双怯怯的眸子。
　　和我对视了一眼她就低下了脑袋。
　　我也没有想要和她搭话的意思，只是笑着逗弄着小雪，然后起身去厨房准备做饭。
　　“妈妈找你都找疯了……”这个时候少女来到厨房门口，看着我小声的开口道。
　　我没有理会她，只是开火准备做饭。
　　“你知道吗？她真的很着急……”看着我不为所动的样子，她顿时急了，走到了门口开口说道。
　　“哦……”我淘好米，然后将电饭煲插上，这才回应了一声，然后走到了她的面前开口道：“让一下……” 少女犹豫了一会还是选择让开道路，我来到冰箱里面捣鼓了一阵，发现里面什么都没有了。
　　“妈妈她都要疯了！”见我依然不为所动的样子，少女跺了跺脚开口道。
　　“什么？”我看了她一眼，看着她小脸发红的样子，似乎很生气，我笑着开口道：“她怎么了？”
　　“你……”她看着我顿时捏紧了小拳头，微微的撅起了嘴，一时间居然红了眼眶。
　　“你知道她有多关心你吗？你昨晚上为什么要跑出去？你知道她直到现在都还没睡吗？就是因为你！”少女带着哭腔的声音让我一时间有些愣住了，我倒是真没想到她一直找到现在。
　　我沉默了一会开口道：“她人呢？”
　　“还在外面找你啊。”
　　少女一时间忍不住揉了揉眼睛，“我从来都没有看到她这么伤心、急切过……”
　　“是吗？”我只感觉我的心里面又开始变乱了，本来强行让自己冷酷下来的情绪又开始奔涌起来，一时间说话都忍不住有些打颤。
　　“你骗谁呢？” 少女死死的盯着我：“我有没有骗你，你自己心里面难道不清楚吗？难道昨天妈妈也是在演戏吗？”
　　“你……”我顿时感觉到心里面有些慌张，有些不知道如何去面对那个现在仍然还在外面寻找我的女人，于是匆匆的开口道：“我要出去买菜了。”
　　“站住！”少女上前来直接抓住了我的衣服。
　　“松开！”我转过头瞪着她开口道，眸子里面浮现出怒意。
　　“干什么！？”少女看着我的样子顿时又流出了眼泪，啪嗒啪嗒的滴落下来，但还是没有松开我的衣服：“你……你现在要打我吗？” 看着她梨花带雨的样子，我一时间心里面也是难受，于是只得轻轻的开口道：“我就想出去买菜回来做饭。”
　　“我不信！”身后的少女紧紧的抱着我，“在妈妈回来之前，我绝对不会放你离开……”
　　“你们这是干嘛……”我一时间只觉得无比的无奈，心里面则是变得愈加的紧张，我也不知道自己在害怕什么。
　　正在我们两个僵持不下的时候，门口突然出现了一道身影。
　　她似乎是一路跑回来的，和昨天相见的时候完全不同，此刻的她显得格外的狼狈，双眸红肿，原本整齐的修身长裤上面也是多了不少的泥泞，脚上的高跟鞋也是沾满了泥巴，此刻她正靠在门口那里，喘得上气不接下气，就这么怔怔的看着我。
　　她的眸子里面露出的悲伤和迫切是那么的明显，以至于我在看到她眼睛的第一时间就忍不住偏转了视线。
　　“妈妈……你回来了……”身旁的少女松开了我的身子，小跑到了女人的身边。
　　女人一边喘着气，一边缓缓的走进来，然后将门给关上，身体贴在了门框上，一边喘得厉害，一边用一双哀伤的眼睛看着我。
　　“呼……”她的眼神让我浑身不自在，轻轻的耸了耸肩，我故作自然的走到了一旁的沙发上坐下，也不看她的眼神，拿出遥控器就将许久没有打开的电视打开。
　　过了好一会，女人的气息似乎喘匀了一点，终于能够开口道。
　　“儿子，你回来了啊。”
　　女人的声音里面透露出了无法掩饰的疲倦，她缓缓的来到了我的面前，也没有靠近我，就在一边看着我，轻轻的开口道。
　　不知道为什么，看着她这个样子我一时间只觉得心里面烦闷，我宁愿她就像是以前那般冷漠的对待我，也不愿意她像现在这个样子，这样会让我感觉到心痛。

第211章 小声的哇哇大哭
　　“嗯。”
　　我轻轻的回应了一声，然后就自顾自的看着面前的电视。
　　“回来就好。”
　　女人轻轻的开口道，“回来就好。”
　　我能够看得出来她自身的疲倦以及满身的灰尘，在此之前，我很难想象她居然会为了我真 的找这么一晚上， 此刻我的心情也有点沉重，也有些无法理解，不明白她到底想要做什么。
　　两个人保持着沉默，只有电视剧里面的男女主正在相爱相杀，打开的电视剧里面正在播放 着一个青春恋爱剧情，大抵是男主误会女主的虐恋。
　　“什么狗屎。”
　　我看着那个男主跑去对女主发脾气的样子莫名的觉得这个电视剧简直就是一 坨屎，shit。
　　我骂了一声，随后换了好几个电视台，但是都没有能够让我感兴趣的内容，索性直接不看 电视，打开手机翻看着。
　　这个时候我感觉到旁边的女人微微的动了一下，身子朝着沙发上靠近了一点。
　　我装作没发现的样子自顾自的继续玩着手机，看着她默默的一点点的凑进来，然后缓缓的 坐到了沙发上。
　　但是没有贴着我坐，而是坐到了沙发的另外一头，随后就这样幽幽的看着我。
　　我被她看得浑身不自在，拿着手机也不知道玩什么，索性将脑袋转过去看了她一眼：“你 去睡觉吧，我没事，不是回来了吗？” “我不困。”
　　宁瑶轻轻的摇了摇头，随后就继续看着我。
　　见她这般，我也不好说什么，只是她看着我浑身发毛，于是将手机揣进兜里站起来准备离 开。
　　“你去哪？”没想到这下她顿时有些慌了神，连忙开口问道。
　　“我回房间了。”
　　我轻声的开口道，然后伸出手来招了招，小雪顿时顺从的跑到了我的面 前，然后跟着我回了房间。
　　我来到房间门口的时候，发现宁瑶也跟在后面，不过只是跟在后面，我在走进房间之后就 将门给关上了。
　　“唉……”我一屁股坐在床上，只感觉心烦意乱。
　　“为什么偏偏要在这个时候回来呢？”我睁开眼睛看着天花板，“明明我一个人都习惯 了……” 在床上发了一会呆，我突然听见门口有轻轻的叩击声。
　　“怎么了？”我也没下床，就对着门口开口问道。
　　“没事……”宁瑶的声音很轻。
　　“没事就能不能别来打扰我……”我心里面想着这句话，但是一想到方才她一副憔悴的样 子，我终究还是没有说出口。
　　“我没事……”我开口道。
　　突然莫名的觉得搞笑，外面的那个女人说她自己没事，我也说自己没事，那两个人在这里 是在闹着玩吗？
　　又是沉默了一会，看起来她应该是离开了，我松了一口气，但是心里面不知道为什么有些 空落落的。
　　“谁需要你的关心啊……” 说实话到现在我已经有点后悔回来了，回来之后还要面对这样尴尬的情况，还不如就在组 织呢。
　　至少那里没人管你做什么。
　　不过这个时候，我突然感觉到门又被扣响了。
　　“这个女人真是搞笑……”我莫名的想起了以前她的态度，可能进我的房间从来都不需要敲 门，只是想进就进。
　　“有事吗？”我有些不耐烦。
　　“我能进来吗？我想和你说说话……” “没什么好说的吧……”我不觉得现在我们两个人之间会有什么共同语言，无外乎就是两看 相厌，不见面就是最好的了。
　　“让我进来吧……我想见见你……”她的声音带着很浓的疲倦，还有给我一种小心翼翼的感 觉。
　　“呼……”我呼出了一口浊气。
　　“让我安静一会可以吗？”我不耐烦的开口道。
　　外面没有说话，似乎是离开了。
　　但是我却敏锐的听到了一种小声的抽泣声，得益于我傲人的听力，我清楚的听到这道声音 来自我的门口。
　　“嗯？”我的心顿时不知怎么地忽然猛然跳动了一拍，于是起身缓缓的来到门口，将门给打 开了。
　　入眼的是宁瑶抹着眼泪的手，她此刻正端着几瓶子药站在门口，似乎是不知道怎么进来而 哭泣。
　　见我的门突然被打开，她好像被吓了一跳，连忙偏转过脸，不想我看着她流泪的样子。
　　我一时间心情无比复杂的看着面前的这个女人，我很难想象到她有一天居然会这样，在我 印象当中，她就是外面下着暴雨她没打伞浑身湿透了回来，就算还光着脚丫，也绝对不会露出 这样的姿态。
　　“你这是要干什么？”我低着头看着面前的女人，心里面甚至觉得这一切都有点荒谬，看着 她如此憔悴的模样，心中更是有些慌乱不知道怎么办，最终化为了冷冷的一句：“你在演戏 吗？”忽地，她的抽泣声完全压抑住了，很快就抬起了脸蛋看着我：“我想看看你的伤口。”
　　我很惊讶于她对自身情绪的把控，心里面一时间也不知道她是真的在演戏还是说当真对我 有那么点的感情在，于是轻轻的开口道：“没事，过两天就好了，我已经上药了。”
　　说到这里，我还是得感谢一下昨晚上这么晚起来给我擦药，还拥我入睡的那个女人。
　　“我想看看，这样我才放心。”
　　宁瑶轻轻的开口道，目光始终留在我的脸上。
　　我看着她在从未有过狼狈的样子，心里面怀疑着，她是不是一个可以随意切换表情的女 人，在职场上面多年打拼和锻炼，能够让她在各种各样的环境下都能扮演得如鱼得水，现在就 连在家里面，在面对自己的孩子的时候，也是用到她精湛的演技。
　　霎时间我忽然觉得心脏猛然的攥紧了一下，面前的这个女人在我的眼里又是披上了一层面 具，此刻的她让我忽然感觉到格外的陌生。
　　这回来的是谁？
　　是我的母亲吗？
　　母亲，这个是我对她一直以来的称呼，我很少在心里面称呼她是我的妈妈，因为在我的眼 里，只有母亲两个威严的词语，才足以来形容她这样的性格，而妈妈则是象征着温柔的一面， 宁瑶和她绝对无缘。
　　“哦……”忽然的，我觉得这一切都兴致缺缺，刚刚波动起伏的心绪也沉静了下去，嘴角冷 淡的开口道。
　　随后我走进房间，当着她的面缓缓的脱掉了上衣，转过身来。
　　“没什么事，很快这些疤痕都会脱落掉了，不会留下什么痕迹的。”
　　我的语气此刻完全就像 是面对一个陌生人。
　　“你……”随即我就感觉到我背上一凉，我心中一惊转过身子，发现她不知道什么时候已经 贴了上来，双手放在了我的背上，眸子里面的眼泪顿时止不住的往下掉。
　　看着她的样子我一时间也是有些难受，不管她是不是装的，可是一个女人为了我而掉眼 泪，我的心里面要是没有情绪波动的话那就不是一个少年了，我下意识的安慰道：“别哭 啊……你要哭的话，早知道我就不给你看了。”
　　见她完全没有止住眼泪的意思，泪珠就像是断了线的珠子一般不断的往下掉。
　　我很难形容这种美丽，这样的一个女人在我的面前让我很难不动容，她那长长的睫毛上面 挂满了泪珠，看起来就像是出水芙蓉一般清丽，那些颗颗玉珠不要钱的往下面滴落。
　　我很难形容这样的场景，只感觉莫名的美丽，同时又让我的心脏感觉到了一种莫大的悲 恸。
　　她几乎没有发出声音，没有向着有些女孩那样哭出来就像是喇叭一样嚎啕大哭嗷嗷叫，在 很远的距离甚至都能听到她们的声音那种。
　　她就是小声的啜泣着，这样的小声的哭泣让别人可能觉得她或许只是在吸鼻涕或者说小委 屈。
　　但是她的眼泪却又像是决堤了洪坝一般往外奔涌，让人明显能够感觉到她内心的那种崩 裂。
　　“她一直都是这么哭的吗？还是说只在我的面前这么哭过。”
　　我刚才才冷漠的心一下子就变得飘摇起来，波动着，就像是在大海上面的一个帆船刚刚从一个小浪头当中稳住桅杆，却忽地 被滔天的巨浪给裹挟着拍击到船上，顿时砸了个稀巴烂。
　　“别哭了……”我看着她的样子我只感觉我的心从未有过如此的慌乱，哪怕是面对几个人的 尾追砍杀我也依旧能够保持着冷静，可是在面对她的时候却没有半分的抵抗力，让我说话的声 音甚至都忍不住颤抖起来。
　　我也不是什么雏儿了。
　　现在想来，我经历过三个女人的泪水了。
　　李淑慧的泪水大多是委屈的，或者说是因为高潮到极致受不了而不由自主的落泪的，白曼 文的泪水仅有过一次，那一次她的泪水大抵是愤恨的，屈辱的。
　　柳小玉的泪水则是被我欺负得，应该是觉得委屈，还有就是看到我下体被吓到的，害怕的 泪水。
　　她们的泪水也会让我的心绪波动起来，但是绝对没有面前这个女人的哭泣让我这么的动 容。
　　看着她低声抽泣眼泪决堤的样子，我一时间甚至觉得自己的心都跟着隐隐作痛，一股莫大 的悲伤席卷了我的脑海，我只觉得鼻头发酸，差点直接掉下眼泪来。
　　“哭啥？”我连忙转过头不去看她的样子，声音已经不由自主的因为极度的压抑情绪而变得 嘶哑，我相信我要是再继续这样看下去，后面的场景可能就不那么的可控了。
　　“我怎么也想哭……”我心里面暗暗的骂了两声自己不争气，被砍几刀都不会哭，怎么在这 个女人的面前就变了呢？
　　这个时候我仍然能够清晰的听到她小声的啜泣声，也知道，在她压抑的哭泣声中，她的泪 水是怎么样的流淌而下。
　　我见过雷声大雨点小的哭泣，像是这样反过来的却是无比的少见。
　　一时间我只觉得心里面无比难受，心中更是狂乱得很，现在就算是让我再去和那几个人打 一架我都愿意，在这样的情况下我只感觉到了无比的煎熬。
　　过了一会，她还在抽泣，但是我已经完全绷不住了，我觉得再待在这里我可能也会跟着哭 出来，那时候丢脸就丢大了。
　　于是我上前两步避开了她放在我后背上面的手，“我出去拿个东西……” “不要……”这个时候我真的能够明显的听到了她声音里面的哭腔了，我刚刚上前走了两步 就感觉身后一个柔软的身子从后面抱住了我的腰肢，她的双手从后面伸过来，就这样直接抱住 了我的腰肢，然后脸直接贴在了我的身上。
　　“我……”这一下我真是呆立在原地了，我明显能够感受到她的脸蛋贴在我的身上，泪水不 断的流出打湿我后背的感觉，她就这样从后面抱住了我的身体……双手紧紧的…… 一时间我完全丧失了思考的能力，大脑当场宕机，面对着这样的情况似乎有些无法处理的 感觉。
　　我只感觉我此刻的身体僵硬无比，只能站在原地，让她抱着我的身体痛痛快快的哭着。
　　这个时候我真的很怕林梦梦会突然出现在这里，那么气氛一定会尴尬到我无法处理的程度。
　　可是怕什么就来什么，就当宁瑶以这样的姿势抱着我哭的时候，我转过头，正好对上了一 双黑色的眼睛。
　　霎时间，我只感觉到有些天崩地裂，恨不得现在直接找个地缝钻进去。
　　好在林梦梦看了我们两个一眼，只是轻轻的叹了一口气再摇了摇头就走了出去，没有再多 说什么，甚至把门给关上了。
　　“唉……”这下子我真是心里面一团乱麻，可是身子被身后的女人紧紧地抱住，我也不能做 出什么，站立在原地，被她的泪水冲刷着。
　　好在宁瑶没哭多久，很快她就止住眼泪，松开了我的身子。
　　看着我后背上面的水渍，宁瑶有些慌乱：“儿子，我帮你擦擦。”
　　“没事。”
　　我轻轻的摆手。
　　“不行，你这伤口还没好。”
　　宁瑶拿出纸巾将上面的水渍擦干净，看到我身上的伤口，明显 看到她又抽了抽鼻子，似乎是想要哭出来的样子。
　　“没什么事……”我转过身子，正对着她，不再将后背展现给她看。
　　宁瑶看着我的样子于是擦了擦眼泪，拉着我缓缓的来到了床边坐下。
　　“我是不是哭得很难看？让你很烦？”宁瑶忽然开口道，一双美眸盯着我，眼眶带点红。
　　“不难看。”
　　我轻轻的开口道，她哭起来十分的好看，有一种梨花带雨的凄美的感觉，但是 却让我的心里面无比的难受，我可不想再经历一次了。
　　“那你很烦了？”宁瑶盯着我的眼睛看。
　　“别问了……”我不想说我的心里面很难受，差点也哭了出来。
　　“哦……”宁瑶再次擦了擦眼泪，然后目光直接落在了我的身体上。
　　我发现她似乎对于我身上的变化一点不关心，还是说压根就没注意？
　　我变化得这么的明显 她都没发现？
　　我的肥肉都消失不见了，现在变成了肌肉，甚至还有腹肌。
　　一时间我的心里面甚至还有点失落。
　　宁瑶的目光一直往我的后背上看，完全都没注意到面前，我总感觉她想把我掰过来仔细看 看。
　　“别看了……”我瓮声瓮气的开口道。
　　“让我看看……”宁瑶的声音还带着点嘶哑，脸上满是泪水，面色憔悴无比，身上也满是泥 泞，看起来让我莫名的心疼。
　　“有什么好看的，你看了待会又哭出来。”
　　我皱着眉开口道。
　　“我不哭……”宁瑶似乎是意识到刚才她哭得那么凶猛的样子，一时间还有点难为情的样 子，伸出手捋了捋发丝往耳后送去，然后伸出手摸了摸自己的脸。
　　“现在我是不是很难看啊？”
　　“谁在乎你好不好看。”

第212章 悄无声息却又震耳欲聋
　　说起来也是，我和宁瑶一样。
　　我和她见面的时候似乎根本就没在意对方是不是好看了，是不是变帅了，气质是不是有很 大的变化了。
　　我的注意力在她憔悴的脸上，哀伤的眸子里面，还有裤腿上面的泥泞上面。
　　而她的注意力也完全在我后背的伤口上，对于我瘦下来这件事似乎一点都没有关注到。
　　这好像是两个之间根本就没有相互提起但是又不约而同做的事。
　　宁瑶被我说了一下，目光再次落到我的身上。
　　“你转过去，再让我看看，我擦点药。”
　　“真没事……”我一时间觉得无奈，轻声安慰道。
　　“转过去让我看看……”宁瑶用一双眸子盯着我，看着她的眼睛我一时间无法直视，于是只 能转身将后背露了出来。
　　“躺下去吧……”宁瑶的声音明显带着点颤抖。
　　“我说了我没事……”我大声的开口道，我真不想她等会又哭出来。
　　“我也没事……”宁瑶的声音从后面传过来，似乎已经恢复了平静。
　　“哦……”我就这样趴在床上，没过一会，感觉背后传来冰冰凉凉的感觉。
　　“别转过来……我给你擦擦药……”她的声音又低又柔，让我的心忍不住颤了颤。
　　她的动作很温柔，在我的伤口上就像是羽毛一般轻轻的抚过，让我的伤痛似乎都减轻了不 少。
　　她擦拭药水让我很舒服，冰冰凉凉的感觉一直传来，不过她似乎擦药的手法不太行，药水 总是会落下一些到我的没受伤的位置。
　　我在心中感慨着，可能对于宁瑶来说，应该很少这样对别人吧，从她拙劣的手法上面来就 可以知道。
　　她慢慢的擦着，动作笨拙，一直持续了好久都没擦完。
　　而这个时候，我也总算是意识到了有些不对劲，于是忍不住回头看了一眼。
　　就这一眼我顿时愣在了原地，随即忍不住转过了头，只感觉喉咙里面堵得慌。
　　我就说为什么她总是洒落药水在我的背上，为什么总是动作这么笨拙，为什么叫我不要转 过去。
　　因为她的情绪似乎已经崩溃了，整个人的身子都止不住的颤抖。
　　尽管她的眼泪不断的往下掉，但是却硬是一点声音都没有发出来。
　　就这样、无声地、沉默地的流着泪，不断的落在我的身上。
　　拿着药水的手也是不断的在颤抖，我就说嘛，为什么会有女人的动作这样的笨拙。
　　或许是因为她怕自己颤抖的手弄疼我，因此一直咬着牙控制着力道，这就是为什么上药会 这么慢。
　　我没有再回头说些什么，整个人将脑袋埋进了床垫当中，舒展了身子，就像是之前没有见 过她的模样一般。
　　她一直擦拭了很久很久，而我表现得也十分的安静，整个人就像是睡过去了一般。
　　其实个中的滋味只有我知道，她有时候力道甚至用大了，都会带起背部的一阵疼痛。
　　而这些疼痛和我心里面的难受比起来，似乎也不算什么。
　　过了好久，她终于擦完了药。
　　而我，也润湿了眼眶。
　　当我起身的时候她看着我的样子顿时有些慌乱：“你怎么了？” “没事。”
　　我摇了摇头，这个女人真是不知道她现在的状态有多差，整个人哭成了什么样 子，居然还来关心我。
　　“就是疼的。”
　　我轻轻的开口道。
　　“我弄疼你了吗？”宁瑶顿时显得有些慌乱，双手捏了捏衣角，“我不是故意的。”
　　“没事，其实也不是很疼。”
　　我轻轻的开口道，看着她的样子，我只感觉心里面的情绪宛如 搬山倒海一般的激荡。
　　什么演技，什么演技会把自己折腾成这样？ 一时间我忍不住为之前的暗自猜测而感到羞耻。
　　“呼……”我呼出一口气，平息了一下心情，这才看向了面前憔悴无比的女人，轻轻的开口 道：“谢谢你……” 这个时候，我明显的看到她的眸子里面光芒又黯淡了一点。
　　“儿子，只要你没事就好……”说罢，她看着我动了动嘴唇，最终还是什么都没说出口。
　　我知道她想说什么，她想知道我为什么变成这个样子，或者说是谁干的。
　　但是她绝对也知道我现在肯定不会给她说，于是她又将话吞了回去。
　　说实话，她的表现完全超乎了我的想象。
　　她没有问我为什么把自己弄成这样，没有质问我为什么昨晚上要跑出去现在才回来，也没 有问我到底发生了什么。
　　她想做的就是，给我擦擦药而已。
　　而这，也是我们两个之间最好的切入点。
　　一时间我们两个之间的气氛顿时又陷入了沉默。
　　过了一会，她抬起头看着我开口道：“儿子，你饿了吗？我们出去吃饭吧，你想吃什么？” 我望着她的双眼，轻轻的摇了摇头：“我自己做。”
　　宁瑶做饭的手艺烂的离谱，所以基本上我们小时候都是在外面吃的，偶尔在家里面吃，也 都是宁瑶下点面条。
　　但即便是这样，她煮的面条也烂的离谱。
　　她似乎有些不知道怎么做：“妈做饭不好吃。”
　　“我说我自己煮饭。”
　　我再次重复了一句。
　　“好……”宁瑶小声的回应了一句，随后拿着药水准备出去了。
　　我来到门口准备出门去买菜，这个时候宁瑶叫住了我：“你去哪？” 她一边这样说着，一边慢慢的往门那边靠近。
　　我看着她的小动作莫名的觉得好笑：“我出去买菜。”
　　“我去吧。”
　　宁瑶抬起一双憔悴的眸子看着我。
　　看着她的样子我心疼无比，嘴上却也没服软：“你知道菜市场在哪里吗？” “我……”宁瑶顿时愣了一下，随即开口道：“我可以导航。”
　　我认真的看着她的眼睛：“你还是在家里面休息一下吧，我出去一会就来。”
　　“我去吧。”
　　宁瑶还是没有让开道路来，一双眼睛紧紧的盯着我，似乎怕一眨眼我就又跑出 去了。
　　“别折腾我了……”我看着她这个样子只觉得难受，“你去休息一下吧。”
　　听着我的话宁瑶顿时眼神暗了暗，但还是没有让我直接离开：“我和你一起去。”
　　说罢也没征求的我的意见，就伸出手来拉着我的手臂往外走。
　　“你俩干脆都别出去。”
　　这个时候林梦梦在一旁开口道，先看了看我再看了看宁瑶，轻轻的 叹了一口气：“我去，我去买菜行不行？” “我去，你都不知道买什么。”
　　我看了她一眼，再扫了一眼宁瑶。
　　“我去就是我去，你们别来，我习惯一个人。”
　　闻言，空气陡然沉默了下来。
　　林梦梦看着我想说什么，但还是终究没有说出来，而宁瑶则是始终没有转过头，仿佛没有 听到我说的话一样。
　　“我去吧。”
　　我再次开口对着面前的女人开口道。
　　这个时候宁瑶总算是有了动作，转过头来看了我一眼。
　　她的眸子就像是万千破碎的飞花，整个人也似乎失去了精气神一般，她声音沙哑的开口 道：“我和你一起去，可以吗？” 她像是在征求我的意见。
　　霎时间，我忍不住闭上了眼睛，整个人就像是被万千的藤蔓束缚住了一般。
　　我真的很讨厌很讨厌她这个样子，对于我来说，我宁愿她像是之前那般冷漠的对待我，也 不愿意像是现在这样的模样。
　　我不知道该怎么处理，一时间心里面也是有些烦躁。
　　或者说是这段时间已经习惯了孤独，这种突然其来的羁绊让我有些仓皇不知道该怎么做。
　　我下意识的想要甩开她的手。
　　但是我又看到了她的眼睛。
　　矛盾。
　　心里面两种情绪交织起来。
　　过了一会，我还是开口道。
　　“走吧。”

第213章 探妈妈的鼻息
　　因为我估计就算我一个人去，这个女人也会悄悄的尾随我的后面。
　　我来到宁瑶的前面，她在后面紧紧的拽住我的胳膊。
　　我一直被她拉着下了楼，看到她仍然紧紧的攥着我的手，顿时觉得有些好笑。
　　“你别这样，我又不会跑。”
　　“哦……”宁瑶小声应了一声，然后微微的松了松力道，但还是没有直接放开我的胳膊，并 且目光时刻都落在我的身上，仿佛生怕下一刻我跑掉。
　　看着她憔悴的样子，我一时间有些于心不忍。
　　一晚上没睡，还哭成这样，就算是铁人也扛不住啊。
　　但是看她这个样子肯定也不会听我的话回去睡觉，于是便朝着菜市场里面走去。
　　一路走到人多的地方，我回头看了她一眼，发现她微微的眯着眼睛，看起来就十分疲倦的 样子，于是轻轻的开口道：“这里人多，你别拉着我了。”
　　“好……”宁瑶听到我话睁开了眼睛，环顾了一周，发现这样拉着我确实是不太好，于是松 开了我的手，然后紧紧的跟在我的后面。
　　我走到哪，她就跟在旁边。
　　直到我买完了菜，正准备回家的时候，看着她靠在一边的杆子上面，微微的眯起了眼睛， 整个人看起来憔悴又可怜，本来修长的个子，此刻靠在杆子上面蜷缩起来模样，看起来实在是让人心疼。
　　我走到她的面前去轻轻的开口道：“回家了。”
　　“嗯？”她听到我的声音立刻的睁开了眼睛，伸出手揉了揉脸，然后点头道：“好。”
　　这样，我在前面带着路，她就在后面跟着。
　　原本的时候还好，到了后面就能够发现她脚步有些缓慢，我的步伐平日走得又比较快，自 然是拉开了距离。
　　我见此情形，于是就将脚步放缓了一些，让她能跟的上我的脚步。
　　一时间觉得莫名的有些感慨，恍惚间，就像是回到了幼时，我与她闹矛盾也是这般，故意 吊在后面，她虽然嘴上从来没服软过，但是也总是回头悄悄看着我跟上没。
　　就这样慢慢的回到了家里，已经是接近中午了。
　　此刻我的肚子饿的咕噜噜的，准备下厨做饭，却看到宁瑶仍然靠在沙发上看着我。
　　“去睡觉吧。”
　　我看着她的样子忍不住开口道。
　　她看了一眼我的样子，还是没有去睡觉，仿佛在考虑着什么。
　　我看着她这个样子实在有些于心不忍，我实在不知道她为什么要将自己弄成这样子，是为 了我吗？
　　还是说因为她心里面过意不去所以才这样折腾自己呢？
　　于是上前两步轻轻的开口道： “我不走，这是我的家。”
　　这才看到她抬起的眸子里面多了几分的光芒，整个人似乎都随之明亮了不少，而整个身体 则是松懈的躺在了沙发上，似乎随着我这句话的说完，整个人都放松了下来。
　　我转身走进了厨房，刚刚炒好了几个菜，端着菜出来的时候，发现她整个人已经闭上了眼 睛。
　　我顿时心中一紧，连忙放下手中的盘子，上面两步来到她的面前，伸出手去探她的鼻子。
　　结果这个时候，宁瑶忽然睁开了眼睛，和我对视着。
　　空气忽然之间变得尴尬起来，我伸出去的手只得的收了回来。
　　“我还没有这么脆弱。”
　　宁瑶摇了摇头，然后缓缓的站起来，“我吃个饭洗个澡再去睡。”
　　“嗯。”
　　我上了桌，米饭也已经煮饭，我将米饭盛在碗里，然后开始吃了起来。
　　这个时候林梦梦在一旁晃悠，看着我的样子似乎还是有点害怕，没有上桌来吃饭。
　　“来吃饭吧。”
　　我对着她开口道。
　　“哦……”林梦梦点了点头，然后上桌端着自己的饭开始小口小口的吃起来，对着她面前一 盘西红柿炒鸡蛋一直发起进攻，也不动其他的菜。
　　宁瑶这个时候也上桌来吃饭，她们两个吃相很文雅，一时间我有点不好放开自我。
　　“都学会做饭了……”宁瑶看了看桌子上的菜轻轻的开口道，然后抬起头来看了我一眼。
　　我就权当没有听到她的话，只是低着脑袋，对着碗里面的饭一直大口大口的吃着。
　　没过一会，林梦梦吃完了一碗，然后就下了桌，“我吃饱了。”
　　“再吃点呗。”
　　宁瑶开口道。
　　“不了……”林梦梦就这样回到了自己的房间。
　　我没有开口说话，只是吃着饭。
　　过了一会，宁瑶也放下碗筷。
　　“我吃完了。”
　　宁瑶再看了我一眼，随后起身走进了浴室当中。
　　而我看着两个人终于吃完，现在终于能够放开手脚了。
　　我直接一手拿过电饭煲，一边将桌子上的菜都往里面倒。
　　“西红柿炒鸡蛋，红烧茄子，回锅肉。”
　　我将三盘菜统统倒进了锅里，然后抱着电饭煲开始 发动。
　　正当我吃得欢快的时候，忽然发现一个脑袋正在某个角落里面不可置信的看着我。
　　我看过去，正是林梦梦。
　　觉察到我的视线，林梦梦缩了缩脑袋，然后又回到了自己的房间。
　　我笑了笑，没多说什么。
　　我端着电饭煲加快了速度，很快就吃了个干净，最后回到厨房清洗干净。
　　洗完了之后我发现宁瑶此刻已经坐到了沙发上面，身上穿着一条白色的裙子，此刻正在拿 着电吹风拨弄自己的头发，两只修长的美腿裸露在外面，看得人心神荡漾。
　　“我把头发吹一吹，待会去睡觉。”
　　沐浴过后的宁瑶有一种惊心动魄的、出水芙蓉的美丽， 再加上她眼底难掩的憔悴和悲伤，以往在记忆里面严格的她似乎完全变成了另外一个人，我很 难想象这是她面对我而产生的变化，一时间心里面有些不可置信，于是安慰自己这不过是她回 来这几天才会这样，用不了多久还会原形毕露变为原来的那个样子的。
　　但是不可否认，现在她的样子十分的吸睛，柔顺乌黑靓丽的头发，白色裙摆胸前那隐藏着 惊人的轮廓，身体美好的曲线，还有一张巧夺天工的脸蛋，足以碾压我见过的任何一个女人。
　　“快去睡吧。”
　　我站在她的旁边，不由得看了好一会，在反应过来之后便匆匆的移开了视 线，只是觉得脸蛋有些发红。
　　我不敢在此地多待，回到了自己的房间，待了一会，我觉得没什么意思，于是来到客厅， 却瞧见了让我瞳孔放大的一幕。
　　吹好了头发的宁瑶此刻正躺在沙发上面，静静的，胸膛微微的起伏着，发出了绵长的呼 吸，已经睡着了。
　　她精致的脸蛋上面肌肤如刚出生的婴儿一般白嫩，眉目如画，琼瑶微挺，樱唇淡粉，单单 拿出一处都是绝美，可就这样结合在了一起，组成了一副恬静的山水花卷一般的美丽，让人不 由得感慨造物主的巧夺天工。
　　虽然进入了酣睡，但是睡梦当中的她仍然微微的皱着眉头，眉宇间蕴含着一股郁意，破坏 了这份恬静的美感，让我忍不住有一种想要上前去将其眉头抚平的冲动。
　　双腿就这样摆放在沙发上面，微微的蜷缩着，下方的玉足白嫩而又精致。
　　正当我认真凝视着她的时候，林梦梦也出现在了一边：“妈妈怎么在这里睡着了……” “我抱她去床上吧。”
　　我轻轻的开口道。
　　“哦……”林梦梦点头答应，但是忽然又想到什么：“我们的床还没铺上……妈妈她……昨 晚上一直都在找你……” “哦……”我轻轻的回应了一声，心里面有些动容，“那我抱她去我的床上睡吧。”
　　说罢，我抬起脑袋来看向了林梦梦，征求她的意见。
　　“好……”林梦梦看了我一眼，随后便低下头答应了一声。
　　我伸出手从宁瑶的腿窝处伸了进去，另外一只手抱住她的腰肢，然后将其给抱了起来。
　　不料在我抱起她的一瞬间她就睁开了眼睛，眸子里面露出浓浓的警惕看向了周围。
　　“我抱你到床上去。”
　　我看着她憔悴的样子，轻轻的开口道。
　　“嗯……”似乎是看到是我，她没有再反抗，只是轻轻的点了点头，然后又闭上了眼睛。
　　我将其抱在我的床上给她盖好被子，然后看向了一边的林梦梦：“你要不要也睡个觉？” 我盯着她的脸蛋：“我看你也没睡好。”
　　林梦梦看着我，沉默了一会。
　　“不睡就算了。”
　　我无所谓她信不信任我，我不知道她是不是对着我抱着防备的心思。
　　于是我索性直接走了出去，觉得待在家里面无聊，准备开门出去。
　　“你去哪？”不料这个时候身后又传来一道声音，我转过头，正好看到了林梦梦出了门叫了 我。
　　“你管我？”我没好气的开口道。
　　林梦梦听到我的话顿时愣了一下，这才小声的开口道：“妈妈要是起来看不到你会又疯掉 的，你别走行不行……” 我看着她的怯生生看着我的样子，一时间觉得我们两个之间的关系可能再也回不到从前 了。
　　我看着她轻轻的开口道：“好。”

第214章 相处（1）
　　我答应了林梦梦的话，然后缓缓的靠在墙壁之上，看着床上的宁瑶。
　　而林梦梦也是回到宁瑶的身旁，微微的眯着眼睛，时不时还转过头来看着我。
　　我见状也是没多说什么，而是缓缓的坐到了凳子上面，这样或许能够让她安心一点。
　　“你睡吧。”
　　我看得出来林梦梦很困，她昨晚估计也没睡好。
　　“我不困……”她倔强的摇了摇头，打起精神，在床边看着宁瑶和我。
　　不过没过多久，她的脑袋就耷拉了下去，我凑近一看，她明显就已经睡着了。
　　“呵呵……”我顿时有些哑然失笑，这母女俩，某些方面还真是如出一辙啊，真是倔强。
　　我看着她歪着脑袋靠在床上睡觉的样子，思考了一下，在想要不要将其给抱到床上去。
　　过了一会，我还是伸出手，抱着她的身体，将她往床上放。
　　在我抱起她的身子的时候她就忽然睁开了眼睛，看到了是我，身子微微的紧绷起来。
　　我心中一沉，没有多说什么，只是轻轻的开口道：“我抱你上床睡觉。”
　　她的身子这才软了下来。
　　我将其放在宁瑶的旁边盖好被子，她才缓缓的闭上了眼睛。
　　不多时，这一大一小的母女俩都睡熟了。
　　“嗯……”看着她们两个甜美的睡颜，我轻轻的点了点头，心里面有一种满足感…… 在两个人熟睡之后，我悄悄的出了门来到客厅，然后开始修炼起来。
　　正气经能够加快我的伤口愈合速度。
　　时间摇晃而过。
　　她们两个这一觉足足睡到了傍晚。
　　我正靠在沙发上舒舒服服的看着一本从柳小玉那里抢来的书籍，这本名为鬼吹灯的好书， 虽然我有所听闻但是却未阅读过。
　　现在拿着她看过的书来看还别有一番滋味，偶尔翻到一处，还能够看到她写下的笔迹，字 迹娟秀。
　　我正看着书，忽然我的房间就被推开，一个女人急匆匆的就走出了来。
　　“怎么了？”我察觉到她的慌乱，微微的放下遮挡住脸的书籍，瞅了她一眼。
　　“呼……”女人看到我在这里顿时松了一口气，然后轻轻的开口道：“没事……” 我看着她的样子，一时间在考虑要不要提醒她一下什么东西。
　　但是宁瑶也似乎注意到了我有些异样的眼神，于是她低头看了自己一眼，发现自己整洁的 睡裙不知道什么时候另一边往下滑了滑，露出了雪白的香肩，还有那浑圆雪白的弧度也是若隐 若现，极深的事业线很难让人移开眼睛。
　　宁瑶连忙转身过去整理衣服。
　　而这边我也收回了眼神，心里面有些感叹。
　　李淑慧的乳房也很大，甚至还在哺乳期，更加大了，但是论事业线上来看，似乎宁瑶完全 不逊色于对方。
　　关键是……宁瑶她还不是哺乳期啊…… “她的身材这么显小吗？”我忍不住嘀咕道，之前宁瑶穿正装的时候还一直没感觉出来。
　　但是这个时候我又回过神来，她是宁瑶啊。
　　我扯了扯嘴角，心里面也是逐渐的冷静下来，她是宁瑶。
　　过了一会，林梦梦也从房间里面走了出来，看起来睡得很舒服。
　　“儿子，我们今天晚上出去吃吧。”
　　宁瑶整理好了衣服，然后转身过来看着我。
　　林梦梦的眼神也落到了我的身上，两个似乎都在等着我来拿主意。
　　“你们出去吃吧。”
　　我摇了摇头，将手中的书放到一边，然后开口道：“我自己做饭。”
　　宁瑶的眼神变得低落了几分，继续开口道：“就还是去以前的那家，我记得你最喜欢吃他 家的鸡蛋羹。”
　　“那是以前。”
　　我没有再看宁瑶的表情，起身走进了厨房。
　　我正在厨房忙碌的时候，看到两个人还坐在房间里面，于是开口问了一句：“你们还出去 吃吗？” 两个人似乎有点不开心，对视了一眼，却没给出一个准确的答复。
　　我闻言也不多说什么，只是在厨房里面叮叮当当的一顿炒，很快就做出了几碗菜和一大锅 的米饭。
　　我将米饭端上桌，正准备大快朵颐。
　　这个时候发现两个人的目光落在了我的身上，似乎眼神明亮了一点。
　　看着她们的样子我顿时迟疑了一下，似乎在等待我喊她们吃饭的样子。
　　我看了一眼桌上的饭菜开口道：“你们要吃吗？” 宁瑶和林梦梦起身，缓缓的来到了餐桌前。
　　这个时候我才叹了一口气：“你们为什么不早说？我就做了我一个份的。”
　　“什么？”林梦梦有些怀疑的看着我，眸子里面露出了几分的不忿，似乎认为我在故意的戏 耍她们。
　　“真是我一个人份的。”
　　我轻轻的开口道。
　　宁瑶陷入了沉默，就坐在凳子上看着我。
　　两个人的眼神弄得我心里面很烦，也不想再多解释什么，拿着电饭煲过来就开始吃起来。
　　在她们有些震惊的眼神当中，我加快了进食速度，很快就将桌子上的饭菜全部吃光了。
　　“吃饱了。”
　　我放下手中的电饭煲，然后开始收拾起桌子来，很快桌面上就什么也没有了， 只剩下坐在凳子上面的两个人。
　　肉眼可见的林梦梦和宁瑶脸色不太好看。
　　我直接忽略了她们的表情，洗完碗筷之后我就开口道：“我要拉着小雪下去遛遛弯，你们 自己出去吃吧。”
　　正当我拿着小雪准备出门的时候。
　　宁瑶又叫住了我。
　　“怎么了？”我微微的有些不耐烦，这个女人在从一回来之后就似乎再重新的试图掌控我。
　　就像是一只圈养的宠物一般，在离开了她一段时间之后，长出了爪子，回归了野性，她又 试图重新的想要给宠物剪掉指甲，戴上遛狗绳。
　　似乎是察觉到了我的不耐烦，她的声音更加低了一点：“你要出去吗？” 但是这个样子在我的眼里又变成了另外一番的模样。
　　我并不喜欢她这个样子，一点都不喜欢，因为我不知道她是不是佯装出来的。
　　我承认她哭的撕心裂肺的时候让我十分的动容，也十分的心痛，但是也仅此而已了，我不 会重新的变成很久之前那个只听她话的那个人了，不管从哪个方面来说都不行。
　　“你就这么想管教我吗？”我冷冷的看着她，忽然觉得她是不是一点都没变，只是换了一种 柔和的方式来控制我。
　　“我去什么地方，吃什么东西，下一步做什么，都需要你来管是不是？”我冷冷的看着她， 声音也变得不客气起来。
　　“你怎么能这样？”宁瑶还没说什么，林梦梦就开口了。
　　“你知道妈妈为了你多伤心吗？”林梦梦看着我，带着些愠怒。
　　肉眼可见的，宁瑶的眸子暗淡了下来，那种忧伤的光芒又出现在了她的眸子当中。
　　“我很不喜欢你用这样的眼神看着我。”
　　我皱着眉头开口道，随后拉着小雪就往外面走去。
　　“别来管我就好，就像以前那样。”
　　这是我出门对她们说的最后一句话。
　　“呼……”行走在公园里面，我甩了甩脑袋，感觉很久很久都没有在家里面这么郁闷过了， 早就习惯了一个人的生活，忽然之间多了两个女人出来，我显然很不适应。
　　晚上在外面走了一会，很晚都没有回家。
　　小雪倒是表现得异常的兴奋，东跑西跑的，因为我似乎有几天没带他出来撒欢了，这对它 来说肯定很难熬。
　　而我则是单纯的不想回去而已。
　　回去之后又要面对她的眼神，还有无时无刻的“关心”也不知道是不是束缚，我也不知道她 什么时候会在变成原来那个样子。
　　回到家里面之后，她们两个将整个房间打扫了一遍，整个家里面看起来温馨了不少。
　　看到我回来，宁瑶好像是松了一口气。
　　“你要吃饭不？” 宁瑶指着桌子上的外卖。
　　“果然是这样。”
　　我看着桌子上的外卖扯了扯嘴角，这个女人，真的一点都不会下厨。
　　“我现在不饿。”
　　我摇了摇头。
　　随后我的视线落在了墙角的一个小盆上面，里面几只鱼儿正在里面游动。
　　我微微的抽动了一下嘴角，然后看着一旁坐在沙发上面吃着外卖的宁瑶和林梦梦开口道： “我的那盆古法养鱼的盆呢？” 我记得当时我为了弄好这个花费了不少的功夫，没想到居然变成了现在这个样子。
　　宁瑶迟疑了一下，然后看了我一眼，小声的开口道：“我不小心打碎了……” “哦……”我面无表情的点了点头，然后给小雪解开绳子让它自己去睡觉。
　　随后我就端起这个盆子往外面走去。
　　“你干嘛？”宁瑶开口问道。
　　“缸子都碎了，这几条鱼留着干什么？倒了吧。”
　　我来到门口，将盆里的几条鱼全部倒进了 垃圾桶里。
　　“倒了干什么？”宁瑶顿时站起来，一手拿过我的盆，从垃圾桶里面将那些鱼捞了出来。
　　我看着她的动作，嘴角扯了扯：“搞笑。”
　　随后也不看她，就去厕所里面洗漱拉撒完毕，回到房间睡下了。
　　躺在床上，莫名的闻到了一股芬芳的味道，这股味道很好闻。
　　我正在疑惑着，忽然看到了枕头上面的长头发才想起今天宁瑶和林梦梦都在我的床上来睡 过。
　　闻着这股味道，不知怎么地，总觉得非常的好闻，有一种久违的让人安心的味道。
　　我不多时便进入了梦乡。

第215章 相处（2）
　　第二日。
　　我起了个大早，然后来客厅里面看了一眼，果然，那几条鱼已经全部翻白了。
　　我没有说什么，只是轻手轻脚的出了门，出去锻炼。
　　锻炼了一个小时之后，我回到了家，刚刚打开门，正巧看到了宁瑶在客厅里面看着那几条 鱼发呆。
　　察觉到我的开门，宁瑶看着我开口道：“你出去锻炼了？” “嗯。”
　　我点了点头，然后准备回浴室洗澡。
　　这个时候宁瑶忽然开口道：“妈妈不是故意摔掉你的鱼缸的。”
　　“嗯。”
　　我再次点了点头，也没多说什么。
　　“我真的不是故意的……”宁瑶在后面又重复了一句。
　　“是。”
　　我转过头来看着她的眼睛，“我知道你不是故意的。”
　　“但缸还是碎了，里面的鱼也死了。”
　　说完我就走进了浴室，舒舒服服的洗了个澡。
　　等到出来的时候，发现宁瑶已经不在这里了。
　　我来到厨房开始做早餐，等到我将鸡蛋饼煮得差不多的时候，宁瑶忽然拿着早餐回来了。
　　“你要吃早餐吗？”宁瑶看着我碗里面的鸡蛋饼，迟疑了一下。
　　“吃，我自己做了。”
　　我将鸡蛋饼拿出来，再从冰箱里面拿了牛奶。
　　“你要吃吗？”我指着碗里的鸡蛋饼。
　　宁瑶看着我的眸子，忽地，不知道怎么回事，她的眼睛又流出了一串串的珠子，啪嗒啪嗒 的落在桌子上。
　　我当场愣住，随后不再多说什么，只是三两口吃完了早餐，就起身来到自己的房间，收拾 好了书包，也不看她的表情就往外面走去。
　　“你去哪？”她果然还是叫住了我。
　　“上学。”
　　我没有看她的样子。
　　“现在这么早……” “早点去学习。”
　　我觉得这个环境实在是不适合我继续在这里待下去，索性早点去学校。
　　“晚点再去吧，和你妹妹……” “她一个人去比较好……” 随后我就没多说什么，全程没有看她的脸，走出了门。
　　来到了外面的我忽然有些不知道去哪里，这么早，就算是去了学校教室的门也没开。
　　“无语……”我看着外面来来往往的车流忍不住吐槽道。
　　“要不去找白曼文？”我摩挲着下巴，思考着这件事的可能性。
　　想了一会，我觉得可行，于是朝着学校的方向走去。
　　一路来到学校，虽然现在基本上没有什么人，但是凭借着学生卡我还是成功的进入了学 校，一路来到教学楼。
　　这个时候我发现教室和办公室的门都没开…… 我只感觉我内心一万匹草泥马奔腾而过……实在无奈，我索性找了个楼梯坐下，给白曼文发送骚扰信息。
　　“白老师，为了您我可真是努力学习啊，现在就已经到了学校了，可惜没办法进教室 啊……您能不能来给我开开门？” 不聊过了一会，她的消息居然回过来了。
　　“你现在在学校？我不信。”
　　“我真在。”
　　“你要是真在我就真来帮你开门。”
　　我直接给她拨通了视频通话。
　　白曼文直接给我挂断了电话，然后发消息过来。
　　“干嘛呢？开会呢。”
　　“你们这么早就开会啊？而且你开会还玩手机？” “和你又有什么关系？” 看着这条消息我气得牙痒痒，恨不得将其直接抓过来直接按在地上暴肏一顿。
　　我想到之前她的狼狈样，于是嘴角勾起打字嘲笑道：“上一次可还舒服？半节课没来上， 这可是之前基本上没出现过的情况啊？” …… 过了好一会她的消息才回过来：“滚！” “我真在这里……” 说完，我打开视频录了一圈。
　　“你快来帮我开门。”
　　“你还真在这里啊……你今个这是抽什么风？” “不是你说的考得好就能随便肏你吗？我肯定得努力一点。”
　　“再胡说八道我拉黑你了。”
　　我本来也就是和她说说，没指望她真的帮我做什么。
　　过了一会，她又发消息过来：“你在那里等我，我们开完会有十几分钟的休息时间，我过 来给你开门。”

第216章 送上门来的白老师
　　“好。”
　　我顿时大喜，心想对方来了还想走吗？我站在教室门口东张西望的等着，过了一会，看到一个靓丽的身影缓缓的走了上来。
　　今天装扮的白曼文简直让我不敢相信是她，上半身穿着黑色的碎花裙摆，下方直到膝盖， 而小腿露出来的则是黑色丝袜，一直蔓延到下方的高跟鞋当中，整个人看起来高挑又诱人。
　　她的衣服不算暴露，半袖的裙子，齐膝的裙摆，基本上什么都没露出来，但是就是那裸露 在外的黑丝小腿，也足够让我双眼发亮了。
　　她的长发随意的披散在肩头，手里面抱着一个书本，黑框眼镜，整个人显得知性又贤淑， 干练又庄重。
　　“白老师。”
　　我看着她顿时亮了眼睛，朝着她挥了挥手。
　　“呵呵……”她看着我的样子嘴角勾起了一丝微笑，然后朝着我这个地方走来，凑近了，一 股香风扑面而来，我的眼神落在她的身上：“白老师，如果你穿这身来上课，不知道多少男生 会喜欢上你的课。”
　　“是吗？”白曼文瞥了我一眼，从我的身旁掠过，然后来到教室门口前准备开门，一边开门 一边开口道：“你确定他们会喜欢上我的课？而不是跟你一样？” “跟我一样什么？”此刻我已经完全被白曼文因为弯腰开锁而微微撅起的臀部露出的美好弧 线给吸引了，看起来圆润饱满。
　　“跟你一样是个畜生……”白曼文骂了一声，开了锁，然后下一刻就叫了起来：“你干什 么！？” 此刻我的手已经放到了她的裙摆的臀部之上，使劲的揉捏起来。
　　我一脸邪笑道：“像我一样想上您吗？” “哐当……”我一脚将教室的门给踹开，然后将白曼文抱了进去。
　　“你……”白曼文顿时转身过来又羞又怒的看着我，白皙的脸蛋上逐渐浮现出红晕：“我好 心来帮你开门，你就是这样对待我的？” 我看着面前白曼文端庄冷艳的脸蛋上次此刻出现了一点晕红，顿时嘴角勾起了一丝弧度： “白老师，您你能在这个时间点出现在我的面前，还穿着一身这样的打扮，不就是说明了很多 的东西吗？” “什么东西？”白曼文仰起头来瞪着我：“我告诉你，我现在要回去开会，你赶紧给我让 开。”
　　“唔……”不过下一刻我就低头吻住了她的唇，将其搂在怀中。
　　白曼文照例疯狂的反抗，但是我大力的拥抱让她无法反抗，一边探索者她的唇，挑逗着她 的粉舌，一边伸出手朝着她裙下的臀瓣摸去。
　　“呜呜呜……”白曼文象征性的抵抗了几下，之后被我吻得就像是失去了力气一般，反抗的 力道逐渐的变小了。
　　我心中暗笑对方演技拙劣，但是自然也不会直接傻傻的揭穿，现在都还没有插进去呢，要 是说了她给她弄害羞了，她直接跑了怎么办？
　　我一边吻住她的唇，一边带着她的身子往讲台上面走去，最后直接将其身子抬起，放在了 讲台上面。
　　这下我有更好的操作空间了，一只手从她的裙摆当中探入进去摸着她的大腿和肥臀，一边 松开了她的唇瓣，开始亲吻她的脖颈，一路往下，探入她的酥胸当中。
　　“放开我……”白曼文伸出手推搡着我的身子，这次看得出来她确实很抗拒，或许被我直接 放在她这一生都尊敬的讲台上面被我亵渎，她可能无法接受吧。
　　可她的反抗也让我更加的兴奋，我在她裙摆下方的那只手胡乱在手感极佳的丝袜上面胡乱 摸着，一只手牢牢的固定住她的腰肢让她无法挣脱，脑袋已经埋入了她的胸脯当中，咬着她的 衣服往外面拉，露出了里面坚挺的酥乳，然后伸出大舌头在里面一顿的嘬取。
　　“呼……”我激烈的进攻让白曼文显然有些难以招架，她咬着牙伸出手死死的按在我的脑袋 上面，一下子将我给推开，“放我下去……” 我好不容易吃到了她胸前的乳肉，结果被她毫不留情的推开，顿时气的不行，再次将脑袋 伸了上去，冷笑道：“这就是你偷偷修改我成绩的惩罚，今天我非要在讲台上面把你给灌满 了……” “不行……”白曼文伸出手使劲拍打着我的脸，咬着牙齿，一头柔顺的长发因为激烈的战斗 而变得散乱，眼镜也歪了，但是此刻她却无暇顾及这些，只是一心用在防御我的身上。
　　“还穿这么骚的丝袜？”我一边邪笑着，一边将脑袋凑近她的胸部，“是不是故意来勾引 我？” “唔……”白曼文突然呻吟了一声，身子微微的一软，手上的力道也是减弱了不少，我的脑 袋成功的再次埋进了她的胸前。
　　因为我的手早已经伸到了她的双腿之间，搓捏揉了几下，很快就感觉到手指传来湿润的感 觉。
　　我伸出舌头舔了一口她露在外面的白嫩乳房，冷笑一声：“真骚，摸一下就流水了。”
　　“嗯……”听到我的话白曼文显然有些羞耻，双手一时间也顾不上护住胸前，而是往下想要 去控制住我的手阻止我继续动作，“不要……” “不要？”我冷笑道：“不要就是要。”
　　我的另外一只手也伸了进去，一直摸索进去，从裙摆里面握住了她的腰肢，一只手贪婪的 摸着她湿润的下体，还有摩挲着那光滑的丝袜，她的双手下来捂住了她的私密之处，但是也仅 仅如此了，我的双手大力的揉捏着她的肥臀，绵软的手感让我爱不释手，不断的揉捏着她肥软 的大屁股，摸着她丰腴的黑丝美腿。
　　原本端庄冷艳装扮的熟妇在我的进攻之下很快衣物就变得凌乱不堪，胸前的大片乳肉直接 暴露出来，被我撕咬着，吮吸着，裙摆也是被我一直上撩到了腰间，露出了一双黑丝美腿以及 饱满圆润的肥臀，我如饥似渴的吮吸着她胸前的饱满，在我一顿乱拱之下，她的两只美乳很快 就探了出来，两点嫣红暴露在了空气当中，我看在眼里只觉得心热，张开大嘴就直接咬了上 去。
　　“嗯啊……”白曼文顿时呻吟一声，一时间再也顾不上下方，伸出手来按着我的脑袋，推搡 着。
　　“哼……”我索性直接松开了她的乳头，双手从她的裙摆当中伸了出来，直接握住了她的手 腕向后按在了讲台上，她整个人就以这样的方式躺了下去，而我则是趁势钻进了她的张开的大 腿当中，埋进了她的裙摆之下。
　　“嗯……啊……哈……”当我的嘴唇触碰到她私处的那一刻，她的呻吟声顿时压抑不住的发 了出来。
　　她的下体味道浓烈，吃起来却没有什么异味，让我忍不住渴望更多，用大嘴对准她鼓实的 下体一阵的吮吸，一股股的水渍被我隔着内裤和黑丝吮吸劲了肚子当中。
　　“不……不要舔……”在空旷的教室当中，白曼文又羞又怒的声音传了来，但是声音里面却 又一种说不清道不明的妩媚之色。
　　我本来在家里面就受到了委屈，正好白曼文在这里，可以完全承受我的发泄。
　　“呲溜呲溜～”我伸出舌头对准她的私密之处一顿乱舔，发出了响亮的淫秽水声。
　　“哈……啊……”白曼文在我一顿的舔弄之下很快就受不了了，下体涌现出来更多的爱液， 被我吸入口中吞下，而她的双腿也是不由自主的夹住了我的脖颈，我见状也是松开了她的双 手，双手撑在她的大腿上，一边摩挲着，一边伸出大舌头在她的私密之处上面连点着。
　　“哈～啊～”白曼文被解放双手之后立刻按住了我的脑袋，但是却没有直接推开，而是双手抓 住我的头发，指甲都陷进了里面。
　　“嘶……”我感受着她的指甲的尖锐，只觉得头皮有点痛，心想和我干的几个女人怎么指甲 都这么尖，柳小玉的小爪子被我剪过，看起来以后李淑慧和白曼文的爪子也得剪了，不然在她 们高潮舒服的时候，我的身上可能就要留下点什么伤口了。
　　再舔了一会，我感觉她手掐得用力，于是就将脑袋从她的下体当中拔了出来。
　　“唔……”发现我的动作停止，白曼文的眸子缓缓的张开，似乎有些疑惑的看着我，眸中春 水荡漾，起来妩媚诱人。
　　我缓缓的直起身来，伸出手将自己的裤腰带扯开，指了指自己胯下的肉棒：“怎么？光顾 着你舒服？我大鸡巴还没舒服呢。”
　　“嗯……”这个时候白曼文仿佛意识到了什么，于是连忙想要往后缩一缩，但是却被我抓住 了脚踝，往后一拉。
　　“嘿嘿……”我目光灼灼的看着她的黑丝美腿：“我还没尝过你穿丝袜的滋味呢，今儿小爷 我一定得好好尝尝。”
　　我直接一把将其从讲台上给拉了下来，不料她身子一软，差点直接坐到了地上，我伸出手 拉住她的身子，嘴角勾起：“怎么了？被我舔两下就软成这样了？你刚才那股反抗的劲头呢？” 白曼文咬着牙看着我：“放开我！你不能在这里！” “我就要在讲台上用大鸡巴把你干到高潮……”我嘴角勾起邪笑，“让你想象一下，下面坐 满学生，而我在上面疯狂冲击你的样子……” “不……”白曼文似乎是意识到了什么，于是想往一边躲闪，但是却被我直接拽住胳膊往这 边一带，直接将其按在了讲台上，屁股撅起对准我。
　　“啪！”我伸出手狠狠的给她肥臀一巴掌，顿时清脆的声音传来。
　　“好听……”我笑着开口道，“好听就是好屁股……” 于是我将她的裙摆上撩，露出了被黑丝包裹着的肥臀，白曼文的臀部十分的饱满，摸起来 弹性十足，一巴掌拍上去甚至还有点弹手的感觉，看着她的丰臀被黑丝勒出的弧线，还有往下臀沟浮现出来的痕迹，里面一条红色的内裤若隐若现，下方一片湿润，想来被刚才我摸得除了 水。
　　“疼……”白曼文呻吟了一声，然后挣扎着就要转过身来。
　　“哼……”我直接从背后将她的两只手握在一起控制住她的身体，眼睛环视一周，找到了有 用的东西，伸出手将她的皮包拿过来，用上面的绳子缠在了她的双手之上。
　　“放开我！”被我绑住双手的白曼文顿时又急又怒，不断的扭动着身子，转过头来愤怒的看 着我。
　　“哼……”我冷哼一声，看着她的样子，伸出手将她的裙摆卷起来一直拉到她的腰间。
　　“看 起来你还没有意识到你现在是什么情况啊。”
　　我又是一巴掌打在她的丰臀之上，“啪”的一声，伴随着她屁股颤巍巍的晃动几下。
　　“放开我……” “啪！” “你这个……” “啪！” “畜生……” “啪啪啪……” 连续几次的拍打，让她因为这个姿势而凸显臀部将黑丝撑得单薄而露出里面的颜色，她的 肌肤已经已经开始的白色逐渐的变成了红色，甚至能够看到我的手指印。
　　“啪啪啪！”我伸出手一下一下的打着她的屁股，审判着她，就在这个讲桌上面。
　　要知道，她曾经就站在这里不知道训斥过多少的学生，发过多少的火，如今却被自己的学 生按在这个上面打屁股，想必心里面一定也是十分的爽快的吧。
　　一想到这里，我忍不住勾起了嘴角：“白老师，怎么样？被自己学生教训的感觉如何？” “嗯……啊……”白曼文被我打得不断的呻吟着，身子在上面不住的扭动着，在我的眼里就 像是主动的摇晃着肥臀来吸引我的注意，让我伸手去打她。
　　“知道错了没？”我伸出手高高的举起，一下一下的拍打在她的肥臀上面，就像是拿着戒尺 在教训她一样。
　　“我知道……”白曼文开口说出这句话的时候我顿时愣了一下，心想对方就这么臣服了？
　　“我知道你妈了……” “啪！”一声史无前例的声音传来了，声音大到压制了之前所有的声音。
　　“你……”我冷着脸开口道：“你最好换个方式，不然我不保证我的力道……” “啊……”白曼文被我打得身子一阵的颤抖，紧皱起了眉头，咬住了牙齿。
　　“嗯？”我有些疑惑的看着她的反应，然后看向了她的下体，只感觉一股浓重的湿意传来， 一时间不知道是尿液还是淫水。
　　我伸出手在她的丝袜上摸了摸，然后放到鼻尖来轻嗅了两下，确认这是尿液。
　　“白老师，你被我打尿了？”我一时间忍不住瞪大了眼睛，随即就看到她的臀部不断的甩动 着又是一股股的液体不断的溢出来。
　　“这是高潮了？”我一脸兴奋的看着这一幕，心里面的成就感是无与伦比的。
　　“你有没有想到过你有一天会被自己的学生按在讲台上面打到高潮失禁？”我看着紧闭着眸 子脸蛋贴在讲台上面的白曼文开口道，此刻她的整张脸蛋上面满是汗水，长长的秀发紧贴在上 面，整个人露出高潮之后女人妩媚动人的风情。
　　过了好一会，白曼文睁开眼睛，似乎是缓过劲来，咬着牙开口骂道：“畜生。”
　　“好……”看着她死不服输的样子我也是来了脾气，上前两步，将自己早已经坚硬起来的肉 棒对准了她的臀缝当中，肥美的臀瓣对于我的鸡巴来说有着巨大的吸引力，我早就想进去了， 发泄心中的欲火，还有愤懑。
　　“你……”白曼文看着我的样子顿时不安的动了动身子：“你……你别乱来……我……我还 要开会呢……” “哼……”我冷笑一声，“那我尽量快点……” 白曼文的眼神里面露出几分期颐：“你快点……” “也就干你个两个小时吧……” “什么？”白曼文听到我的声音顿时慌了起来，她知道对方绝对不是在开玩笑，是真的有这 个能力。
　　“两个小时……”白曼文一想到这个数字顿时就忍不住浑身发软。
　　“不行……不行……”白曼文摇着头，转过头来商量着开口道：“我还要去开会……下次 吧……下次行不行？” “你还记得你上次怎么说的吗？”我冷笑着开口道，丝毫不为这个女人所动，这么多次和白 曼文交锋，她是一个什么样的人我还不了解吗？
　　对于这样的女人，必须得用大鸡巴一直干到走不动路，她就会老实好几天了。
　　“这次是因为要开会……”白曼文紧张兮兮的看着我的肉棒，她根本就不敢想象当时候如果 真的被对方干到那种程度她会怎么样，估计会软成一摊泥，要是对方不管她的话，她绝对会被 别人发现的。
　　“换成下次吧，下次我随便你怎么办，行不行？”白曼文咬了咬牙开口道。
　　“听起来很诱人。”
　　我嘴角勾起了一丝笑容。
　　“下次我主动换一身衣服给你干行不行？”白曼文看着对方样子，心中怒骂不已，但是此刻 她也没办法，形势比人强，对方与她交锋这么多次，现在的她已经丝毫没有了和对方对敌的勇 气了，在他的身下，她真的不知道如何去反抗…… 可是白曼文突然想到，明明是她自己要主动来的。
　　在之前收到这个学生的消息的时候，她本来是不想理会的，但是一想到对方上一次被自己 改了成绩的样子，心里面微微的觉得有些不忍，而且不知道为什么，她就想过来看看，尽管知道对方肯定会对自己下手，而且对于自己肯定会被粗暴的对待…… 可是白曼文还是不由自主的来了，或许她内心里面就是渴望被对方这样热烈的对待吧，这 样能够让她孤独的内心有些安慰…… 但是此刻听到对方要干她两个小时她还是后悔了，对方的胃口真是越来越大了，如果真的 被对方干两个小时，恐怕她今天就不用来上课了，明天估计双腿都发软，于是只能说些缓兵之 计，希望对方不要那么长的时间。
　　“但是……”我看着白曼文的眸子因为我说出的转折的话而变得有些惊慌，嘴角勾起了一丝 弧度：“我现在干你不也是随便干？我为什么还要等待下一次？现在主动权在我的手里，而不 是在你的手，白老师，你好像没有搞清楚这一点啊……” 说完这些，我已经伸出手摸了摸我的坚硬无比的肉棒，它已经蓄势待发很久了，它要吃 肉！
　　我缓缓的将我的肉棒凑近了她肥美的臀儿，轻轻的从后面抵在她的私密之处，感受着内里 的温热和湿润，轻轻在丝袜上面摩挲两下，那光滑的触感让我忍不住舒了一口气。
　　“现在，我要干你了。”
　　我看着面前的白曼文，邪笑着开口道。

第217章 灭绝师太给我买套子
　　习惯了白曼文一向干练死板的装束，现在她换上一身裙子，穿上黑色了丝袜之后对于我来说有一种别样的诱惑，饱满颤巍巍的肥臀被黑色的丝袜束缚住了之后非但没有将其的诱惑力减弱半分，反倒是增添了几分若隐若现的那种美感，光滑的丝袜被圆润的美臀撑了起来，我忍不住伸出大手，摸起来感觉十分的不错。
　　白曼文被我绑住双手，心里面自然是有些不服气，不断的扭动着身子，导致她的臀部不断的起起伏伏，看得我眼热无比。
　　上前一步将自己的肉棒对准了她的私处，我轻轻的剐蹭了一下，只感觉酥麻的感觉从我的肉棒上面传来，让我的欲望顿时开始翻腾起来。
　　“放开我……”白曼文脸上不知道是羞耻还是愤怒产生的晕红，总之这样的姿势让她非常的不适应，她不断的扭动着身子，试图挣脱出来。
　　“稍等一会就好了……”我舔了舔嘴唇，目光灼灼的看着她饱满的肥臀和下方的神秘，此刻以这样的姿势，隐约能够看到她鼓实的阴部，我伸出手放在了她的丝袜上面，开始发力扯动起来。
　　“你……你干什么？”白曼文察觉到我的动作，顿时大急，扭动着身子挣扎着，转过头来愤怒的看着我：“你……你别太过分……”
　　“哼……”我看着她饱满的黑丝美臀忍不住伸出舌头来舔了舔嘴唇，再看着她一脸愤怒的模样嘴角忍不住勾起了一丝弧度：“骂吧骂吧，待会放进去就老实了……哪次不是这样？”
　　“你……”白曼文看着我的样子顿时又气又怒：“别动我……！滚开……别撕我的丝袜……！”
　　但是此刻她的这个样子对于我来说实在是没有半分的威慑力，双手被我控制住在背后，她的身子只能靠在讲台上，向后撅起美臀，随着我的动作不断的扭动着，似乎是在挣扎，又像是在勾引我一样，让我内心的欲望忍不住肆虐起来。
　　“嘿嘿……”我邪笑一声道：“穿得这么骚……是不是欠肏？”
　　“畜生……”白曼文对我破口大骂，但是很快她的声音就变得惊慌起来：“呀……不要！”
　　“刺啦！”随着一声衣服被撕裂的声音响起，她的黑丝被我从后面撕开，露出了里面红色的小内裤，此刻上面已经湿润一大片。
　　“不要……”此刻的白曼文才有了一种女人的哀羞，以往的她带给我的样子是被怎么干怎么肏都不会放下自己的身段，但是此刻的她似乎也变成了一个小女人，声音带着点惊慌失措的无助……
　　“你这……”我顿时动作停了停，瞅着面前的白曼文看：“你咋不反抗了呢？”
　　“哎哟……”话还没说完，我就感觉到她的脚一下子踩到了我的脚背上，顿时让我忍不住发出了一声痛呼。
　　“尼玛……”我才刚刚夸对方两句，觉得还有点不习惯，没想到对方下一刻就做出了强有力的反击……
　　“居然还敢反抗……”我恶狠狠的看着趴在讲台上面的白老师：“坏老师……看来学生必须要用大肉棒惩罚一下你了！”说罢，我伸出手摸索到了她的内裤上面，轻轻的摸了两下。
　　“嗯……”白曼文顿时难耐的发出了一声呻吟，不由自主的躲闪着我的抚弄，肥臀轻轻的摇晃着……“真骚……还自己摇屁股……”我见状故意开口道。
　　这个时候白曼文又转过头来看着我，张开了嘴：“草*&*&%*……” 说了一大堆，但是之前或许是被我打了几次，她这次骂出来的东西基本上都没有直接问候我的家人，而是目标都指在了我的身上。
　　一时间我忍不住有些感慨：“白老师，你这个性格当女孩子简直可惜了，不当个男的简直委屈你了……”
　　“哼……”白曼文甚至一时间还骄傲的扬起了脑袋，“老娘也就是没有下面那根几把，不然天底下的女的都要被我肏个遍……”
　　“是吗？”我舔了舔嘴唇，目光灼灼的看着她的私处：“你没有几把，但是我能让你尝尝它的滋味啊……”
　　“等等……”白曼文见我扶着肉棒准备进入，顿时身子一颤，连忙开口叫停。
　　“怎么了？”我扶着肉棒来到她的肥臀面前，一只手已经准备拨开她的小内裤，进入里面糯湿的嫩肉当中去。
　　“我……我包里有避孕套……”白曼文说出这句话的时候根本就不敢直视着我，而是将脑袋埋在讲台上面，支支吾吾的开口道。
　　“啥？”我顿时愣了一下，随即反应过来，不怀好意的笑了起来：“白老师……你……你居然随身携带这个……是不是已经做好了随时被我干的准备！”
　　“滚……”白曼文毫不客气的骂道，但是我总觉得她这一声“滚”字没有往日的时候中气十足的样子了。
　　“被我说中了吧……”我舔了舔嘴唇，前段已经缓缓的抵在了她内里的小内裤上面，湿湿热热的感觉让我兴奋起来，恨不得现在就插进去。
　　察觉到了我的动作，白曼文顿时紧张起来：“你别急……先戴好……”
　　“好好好……”我轻轻的开口道，“难得白老师这么费心，我肯定要用上……” 于是我拉开绑在她手上的包的项链，然后在里面摸索了一阵。
　　里面有身份证，零钱，银行卡，最后在角落找到了一个避孕套……“嘿嘿……”我将避孕套拿了出来，撕开包装，往我的肉棒上套去……
　　“呼……”而这边的白曼文心中松了一口气，不知道为什么，以往十分抗拒和对方做爱的她现在居然到了这样的程度，只是希望对方戴上套子……或许，她也在和自己学生的媾合当中食髓知味了诶吧……
　　“哎哟……”我套了一会，觉得这套子真紧……“白老师，你该不会偷偷拿你老公的避孕套给我的吧？”我见状忍不住开口道，这种套子对于我这种尺寸来说，根本就不匹配，因为我的鸡巴粗得离谱……“呸……谁要拿他的东西……”白曼文低低的骂了一声开口道：“这是我在超市买的……”
　　“那你能不能买大点……”我看着手里面的这个小玩意，根本套不进去，勒得疼。
　　“我还以为套子都能塞进去呢，不是说都能吹气球吗？”白曼文有些疑惑的开口道。
　　“吹你妹……”我没好气的开口道，“这么小，这么紧，还没你下面大……”
　　“臭小子……”白曼文听到这个声音顿时火冒三丈，她这段时间发现自己的下体确实比较之前有些扩大，这让她无比的心疼，绝对是被这个小子每次毫不怜惜的狂乱冲击导致的，现在她自己用那些玩具自慰基本上都没有什么感觉了。
　　“还不都是因为你！” 听到白曼文声音里面浓浓的怨气，我也是讪笑了两声：“没事，我的下面够大……你还是很紧……”
　　“你每次能不能不要这么激烈……”说完这句话，白曼文都只感觉自己脸红心跳，她怎么能说出这样的话来？
　　“不这样你怎么会觉得舒服呢？你怎么会服服帖帖的呢？”我笑着将手里面的避孕套扔到了她的嘴边：“拿去吹气球吧，乖……”
　　“呸……”白曼文扭过脸，然后察觉到我下体的动作顿时又开始慌乱起来：“别进去……”
　　“我就要进去……”此刻我已经按捺不住心中的激动，伸出手扒拉开她湿透了的红色蕾丝内裤，露出了她肥嫩的下体，肥嘟嘟的小穴早已经水汪汪的一片，看起来急切的需要一根大肉棒填充到里面。
　　“我去……我去给你买大号的避孕套……”白曼文顿时惊慌的开口道。
　　“哦？”我微微的皱起了眉头，然后充满笑意的看着白曼文：“白老师，你真当我这么好骗？要是放你走了，你还会回来吗？”
　　“会……” 但是我已经将肉棒抵在她的蜜穴口，就这那股水润湿滑的劲儿，顺着往里面插……
　　“嘶……”温热舒适的感觉再次传来，让我坚硬得发疼的肉棒顿时得到了极大的舒缓，我畅爽的呼出了一口气，然后握住了她的纤细的腰肢，顺着往里面插……
　　“啊……”白曼文呻吟了一声，身子有些紧绷，但是没想到这个时候她居然还不放弃抵抗：“我去给你买几盒大号的……你……你不要插进来……嘶……哈……好涨……啊……” 白曼文紧皱着眉头，咬着牙的样子让我心中愉悦，嘴角勾起：“白老师，我都说了和我做爱的时候你不要那么抗拒，也不要这么紧张，不然我进来的时候你都受不了……”
　　“不要啊……”白曼文呻吟了几声，“不要那么深……哦……我……你……你待会又要射这么多进来……又得吃药了……”
　　“呼……”她的话说完，我们两个的身体已经紧贴在了一起，我粗长的棒身全部消失在了她饱满的肥臀当中，我双手扶着她的细腰，微微的眯起了眼睛，然后环视一周，看着硕大的教室，心里面成就感、征服感顿时一块涌现了上来……

第218章 肏老师
　　“哼哼……”
　　我轻笑着开口道：“白老师，在教室被我插入的感觉如何？” 我明显感觉到她蜜穴里面嫩肉的裹挟吮吸力度比之前力度和频率都大了不少，看来白曼文在这个地方也是十分的兴奋……或者说羞耻……“嗯……”白曼文此刻整个上半身都已经完全趴在了讲台上，随着我肉棒的全部插入，她似乎也失去了抵抗的想法。
　　此刻听到了我故意说出来的话，她一时间表现得有些羞耻：“你……” 她提起力气直起腰，声音又羞又怒：“放开老娘……”
　　“哦哟……哦哟……”我看着面前白曼文的反应故作惊讶的叫了两声：“不得了不得了……”
　　“哼啊～”不料下一刻她就娇哼两声软倒在了讲台上面。
　　“怎么了？”我故作疑惑的问道：“白老师，你身体不舒服吗？”
　　“坏……种……畜生……”白曼文低骂了两声，试图再次直起身子，但是却被我轻轻的两下抽插给再次弄到了讲台上……“嗯……”我欣赏着白曼文此刻扭捏又羞耻的姿态，只感觉心中的怨气一扫而空，曾经白曼文对我的为难之处可以说是数不胜数，如今真是翻身农奴把歌唱，手持钢鞭将你打，心中的快意、美意别提多舒畅了……
　　“哈……啊……”白曼文不断的喘息着，她的裙摆被我拉到腰间，露出了丰腴肥熟的两瓣美臀以及纤细的腰肢，说实话，在白曼文这个年纪身材居然能够保持得这么好，看起来真是有精心保养过，不过这具精心保养的身材则恰好是全部便宜了我，如今我可以肆意的享受着这具成熟美艳的女体带来的销魂滋味……
　　我拉着白曼文的身子往后退了两步，直到我的身体退到了后面黑板的位置，这才开口道：“白老师，麻烦您扶住讲台，学生要为您服务了……” 为了刻意羞辱白曼文，我特意将“你”换成了“您”的尊称，为的就是让她体会到这种以下犯上的这种感觉。
　　“你……”白曼文转头愤愤的看着我，这个时候我才意识到她的双手还没有解绑，于是抱着歉意开口道：“不好意思白老师，我忘记这茬了……我这就给你解开……” 我将她的双手给解放开来，将她的包放到了一边。
　　“嘶……疼死了……”白曼文揉着自己的双手，不满的开口道。
　　但是我在后面早已经蓄势待发，“白老师，扶好哦～”
　　“啊……”随着我一下挺动，白曼文呻吟了一声，身子不由自主的往前倾，整个人差点直接摔在讲台上面，好在她及时伸出手撑在了上面，这才避免了她直接以头抢讲台的“惨案”发生。
　　“舒服吗？”我笑眯眯的看着狼狈不堪的白曼文，伸出手按压她的背部：“往下一点……” 但是白曼文很抗拒我的动作，硬是没让我按下去。
　　“好吧……”对于这样的情况我也不是没见过，在李淑慧的身上我也同样是经历过几次，最后还不是乖乖的浑身贴在床上，高高的撅起屁股被我干，我并没有强迫她继续往下弯腰，而是双手抓住她的腰肢，开始发力了起来。
　　“啪……”一声清脆的撞击声响起，伴随着的是白曼文身子的一阵颤抖，还有我舒服的呻吟声。
　　“哦……好爽……”我忍不住呻吟起来，“白老师，你下面真嫩，水真多……”
　　“尼玛……”白曼文一时间忍不住想要吐槽，想说自己的呻吟声还没你大，但是下一刻她就忍不住张嘴发出了一声甜腻的呻吟：“嗯啊～”
　　“好听……”我听着白曼文的呻吟声，顿时兴奋不已，双手扶着白曼文的腰肢就开始发动冲击……“啪……啪……啪……”我持续的，有规律的冲击着她的肥臀，每次发出一声清脆的声响都是我们一次深入到极致的交流，她柔软的花心被我粗大的坚硬撞击着，她的呻吟声也是接连不断，“哼啊～啊～” 比之以往，白曼文的呻吟声多了许多的愉悦，而且是发自内心的那种，并不是说被强迫而可以压抑的呻吟声。
　　我一只手继续扶着她的腰肢，另外一只手则是贪婪的抚摸上了她肥美的臀儿，在她被黑丝包裹的臀瓣上面肆意的揉捏着，丰腴软弹的手感让我忍不住加重了力道，下身也是不断的往前挺，结实的小腹和她肥臀相互碰撞，发出爱与欲望交织出来的声音……我粗大如同婴儿手臂一般的肉棒不断的消失在她浑圆肥美的臀瓣当中，随后用力的扯出带起她嫩肉，再将其送回去……她的两瓣肥美的花唇此刻就像是最完美最契合的套子一般直接裹了我的肉棒一圈，每一处都被我粗大的肉棒直直撑大到了极致，成为了一个完美的圆形，每次拔出都能看到那一圈翻出来的嫩肉，正所谓被干翻皮了，也不过如此吧。
　　“啪啪啪……” 上来先是给白曼文插了几十下，为的就是给她来一个下马威。
　　“嘶……呼……”白曼文娇喘吁吁，此刻的她随着我不断的冲击腰肢也越来越往下，到了后面的时候，近乎已经完全贴在了讲台上面了。
　　她的裙摆也被我从她的肩膀上面扒拉下来，露出了两个雪白的肩头和上面挂着的胸罩带子，我听着她不断的呻吟声，感受着下体舒适的裹挟感觉，只感觉逐渐的上头，下身的抽插速度也是越来越快，到了后面就像是打桩机一般“啪啪啪”的声响连绵不绝……“哈啊……”白曼文脑袋杵在讲台上面不断的摇晃着，被我肏得一时间迷乱不堪，有些神志不清：“你……肏穴好厉害……我受不了了……”
　　“呵呵……”我看着在我的身下表现得媚态横生的白曼文，嘴角忍不住勾起笑意：“厉害吧……”
　　“嗯……哼……”白曼文整个人完全趴在了讲台上面，双腿大大的张开，被我从后面不断的进出着，肉眼可见的淫液从我们交合的地方不断的落在下方的地面上面，“哈啊～”白曼文又呻吟了一声，“你好厉害……”
　　“你之前还说我这么粗暴……一定没有女朋友呢……”一想到这件事，我就心情有些不爽，狠狠地抽插了几下，伸出手来拍了几下她的肥臀……“哈啊……”白曼文的呻吟声顿时高昂了起来，“好舒服～哈～你……你这么厉害……你女朋友一定很幸福……”
　　“那当然～”我双手握着她的臀瓣狠狠的掐捏起来，一边控制住她的臀瓣，我粗大沾满淫汁的肉棒不断的插进她湿哒哒的蜜穴，一下一下的顶在她的花心之上……“唔……”白曼文紧闭着眸子，呜咽呻吟着，完全看不出来之前一点威严的样子，现在的她完全就只是一个贪欢的女人，“好美……好爽……”
　　“那你……要不要做我的女朋友啊？”我喘着气，声音低沉的开口道，此刻我明显感觉到她下体的湿意很重，看起来要高潮的样子了……“呼……嘶……啊……哼啊……”白曼文断断续续的呻吟着，“不要……” 看起来她还是没有完全丧失理智，至少也没有喊得震天响的淫词浪语……“哼……”我顿时冷哼一声，加重了力道，往后退出大半我的肉棒，随后再狠狠的刺入进去，撞击得她的肥臀“啪”一声不断颤动着……“嘶……”白曼文顿时倒吸起凉气，身子被我肏得止不住往上抬，双腿不雅的大大张开着，被我肏得身子狂颤。
　　“躲……躲什么躲？”我双手按住她的腰肢，然后狠狠的冲刺起来。
　　“啪啪啪……” 没过几下，她就受不了了：“啊……轻点……嘶……轻点……”
　　“做不做我的女朋友？”我冷声开口道，握住她狂颤的肥臀，下身狠狠的捣入其中。
　　“不……”白曼文五官此刻都紧缩在了一起，紧咬着牙关，挤出了这个字眼，整张脸潮红一片，身子被我这么几下肏得出了汗水，我手一摸，只感觉手心里面满是汗液，已经完全打湿了她的黑丝，摸起来滑腻腻的手感。
　　“哈啊……”白曼文此刻被我干得浑身乱颤，整个人趴在讲台上面，伸出手来胡乱的抓着，最后握住了讲台的边缘，死死的掐在了上面。
　　“啧啧啧……”我看在眼里也觉得心惊，要知道，如果此刻不是用这样的姿势，恐怕白曼文的手就会直接掐在我的身上了，那长长的指甲……“看来得找个机会把她的爪子全部给剪干净……”我心中下定决心，以后自己上床的女人都要这么做，不然掐人实在是太疼了。
　　不管是李淑慧白曼文还是小玉，在被我弄得刺激得受不了的时候，她们都总想要掐点什么……而我的肩膀自然也就成了她们最好的选择……以后自己的女人都这样干，他身上肯定会被掐得疼。
　　“我肏得你爽不爽？”我只感觉她下体微微的紧缩起来，一裹一吸的缠绕着我的肉棒，隐隐带着吸力，让我一时间忍不住感觉头皮发麻，体内快感如潮，忍不住低喘着开口问道。
　　“啊……斯哈……好……好舒服……好……好爽……”白曼文呻吟着回答了我的问题，此刻她原本绷直站在两边的两条修长的黑丝美腿已经被我肏得完全站不住，胡乱的抖动着，被我肏得止不住的乱颤……“叫老公……”她的呻吟声让我心中更加的火热，欲火燃烧着，一边大力的肏弄她的蜜穴，一边冷声道。
　　“老……”被我肏得有些迷糊的白曼文下意识的开口说了一声，但是忽然又意识到了什么，没有将后面那个字说出来，“不……不叫……”
　　“不叫是吧……”我舔了舔嘴唇，正准备继续大力肏干，这个时候白曼文突然高昂的呻吟了一声：“啊……要到了……要去了……”
　　“嘶……”我顿时感觉到她下体咬得我难受，龇牙咧嘴起来，“白老师，你下面太会咬人了……” 随即一股股水渍都喷射到了我的肉棒上面，热热的，弄得我一时间都有了一些射意……白曼文这次的高潮持续了十几秒，期间我一直都在被她小穴死死的咬住，我只能咬着牙抵抗那股射意，最后支撑了下来。
　　“哈啊……”高潮过后的白曼文浑身流淌汗水，整个人就像是从水里面捞出来了一半，一头原本飘逸秀丽的发丝此刻已经完全贴在了她的脸蛋上面，被汗水润湿，一双端庄冷艳的脸蛋上面此刻满是散不开的浓郁春色，眉宇间的媚态痴态横生，还有无尽的愉悦感。
　　满足感……她下面的小内裤被我扯开到一边，我的肉棒深深的扎根在她的体内，此刻承受住了她一股股的冲击，感受到她身子逐渐的酥软和放松下来，一时间感觉到压力骤减。
　　休息了一会，眼见她放松下来，我邪笑着又开始动作。
　　我继续开始肏弄起来，不再像是之前那么粗暴，一下一下的均匀力道，闭着眸子享受着高潮之后白曼文肥润的花穴。
　　“咕叽咕叽……”在经历了她淫水喷射之后，已经完全湿透的花穴被我的大肉棒搅动着，发出了淫秽的水声。
　　“现在开始要磨豆浆了哦……”我望着整个身子都酥软的躺在讲台上面的白曼文，轻笑着开口道。
　　“呼……”白曼文微微的张开了一双波光潋滟的眸子，看了我一眼，眸子里面此刻满是柔情和妩媚，以往的高傲完全消失不见，随后又闭上了眸子，似乎也开始享受起来。
　　“哼……果然是个骚货，被我操爽了吧。”
　　我伸出手摸着她大腿内侧光滑的黑丝，随后缓缓的将她一只大腿给抬了起来，然后一直往上抬……“嗯哼……”正在享受的白曼文抬起了眼睛向后看了一眼，注意到我抬着她的大腿，一时间有些疑惑，但是当看到我将她的大腿抗在了肩上，她的身子也跟着不由自主的转了归来，正面对着我。

第219章 被干爽的灭绝师太
　　“时间还早……”我看了一眼时间，我们现在才干半个小时，还有很多交流的时间。
　　“呼……”整个人躺在讲台上面的白曼文任由着我的动作，酥胸半露，衣衫凌乱，我伸出手轻轻一拉，她的两个蓓蕾就露了出来。
　　“啧啧啧……”我看着她的样子忍不住感叹道：“是不是早就准备好被我按在某个地方肏了？就连胸罩都这么方便……”她的胸罩没带钢圈，轻轻一拉就能把她两个美乳给放出来……“呼……”已经高潮一次的白曼文轻轻的喘了一口气，看着我嘴唇动了动，嘟囔了两句，最终还是选择直接闭上了眼睛。
　　“哈？”我顿时有些不满，“你这就屈服啦？你不应该死不接受吗？我可是你最讨厌的学生啊！”白曼文闻言睁开了迷蒙的眸子看了我一眼，似乎恢复了一丝清明，随后轻轻地开口道：“现在你不是了……你成绩这么好……”
　　“哼……”我闻言顿时冷哼了一声，伸出手直接捏住了她的一只美乳：“难道成绩好你就不讨厌了？” 白曼文被我问得似乎有些烦，没好气的白了我一眼：“你说是就是吧。”
　　随后又缓缓的闭上了眼睛。
　　“啪！”
　　“嘶……哎哟……”白曼文呻吟了一声，但是还伴随着一声痛呼，随后睁开眸子瞪了我一眼：“轻点……你下面是不是又变大了……我感觉你插太深我受不了……”
　　“真的变长了吗？”李淑慧也这么说过，我记得原来的长度是十八厘米，现在如果在变长的话……能有十九厘米了吗？
　　“啧……”这个时候，我忽然有些理解柳小玉一看到我的小兄弟，哦不，应该是大兄弟就眼泪花花的样子了。
　　她又不是什么都不懂的小萝莉，知道我后面要和她羞嗒嗒肯定就要用那玩意插进去……说实话，我现在也不知道她那一丝缝隙都没有白虎小穴怎么能够容纳我这等巨物……算了……后面再说吧……挤一挤总能进去的……我的目光再次落到了面前的白曼文的身上，“白老师，拜托你拿出点老师的威严来行不行？我可是你的学生……”
　　“呵呵……”白曼文翻了翻白眼，“你这算哪门子学生？用大鸡巴在讲台上面干老师的学生？”
　　“嘶……”看着她嘴里面说出这等言语的时候我还是觉得强烈的反差感，毕竟她的职业还是语文教师，嘴里面说出来的应该是那些诗歌之类的才对。
　　“你咋不反抗了？继续逃跑啊？”我看着面前躺在讲台上面的白曼文，开口问道。
　　“打不过你……跑也跑不过……”白曼文无奈的叹了一口气，“我都已经试过了……”
　　“那你就这么放弃了……不尝试一下？”我皱着眉看着面前的白曼文，觉得对方怎么回事，以往不都是一副死不服输的样子吗？
　　“怎么了你？”白曼文瞪了我一眼，“给你肏你就知足吧，不知道多少人排队追求我呢。”
　　“那怎么被我大鸡巴干服了？”我不怀好意的笑道。
　　“不想反抗了……累了……”白曼文此刻像一只大白鱼一般躺在讲台上，她的一只大腿被我抗在肩头，我的下体深深的插入她的蜜穴，两个人就保持着这样淫靡的姿势开始对话。
　　过了一会，她见我还没有动作，忍不住催促道：“快动啊……动……” 她这个命令的语气让我很不爽，因此我不仅没有动起来，而且还缓缓的将肉棒往外拔。
　　“诶……你干什么？”白曼文顿时急忙的开口道：“你这就不做了？”
　　“怎么了？”我冷笑道：“你不是都高潮了吗？爽了吗？” 白曼文瞪了我一眼：“你这是什么怪癖？我不给你干的时候你非要，现在想给你干的时候你又不干了？”
　　“我就想当当咸鱼享受一下行不行？” 白曼文懒散的躺在讲台上，眸子看着天花板，催促道：“快动……”
　　“我就不动……”我往外面拔去。
　　“你……”白曼文重新看了我一眼，随后眸子又出现几分笑意：“拔，你拔……” 这下我倒是迟疑起来了，毕竟我肯定是不会放过眼前的这美艳的胴体的。
　　“就你这急色的样子，我不信你还没射出来你就要拔出去。”
　　白曼文瞥了我一眼，“我就不信你舍得。”
　　她还真的猜对了，我在没有灌满她之前，肯定是不会舍得直接拔出去的。
　　就当我思索着怎么对付她的时候，这个时候铃声突然响了起来。
　　“Ai yai yai……”又是熟悉的音乐声响起，听到这个铃声就知道白曼文的手机来电话了。
　　“接吗？”我指了指她包里的手机。
　　“不接……”白曼文当然知道我心里面在想什么，于是摇了摇头。
　　但是我已经先一步拿走了她包里的手机，看了一眼，“哟……这不是校长打来的电话吗？”
　　“别接……”白曼文顿时急切的叫了一声。
　　“我就要接……”看着她惊慌的样子，我嘴角勾起了一丝笑容，然后点下了接通按钮。
　　“喂，白老师啊。”
　　刚刚按下接通按钮的时候校长的声音就传了过来。
　　我将手机拿给了白曼文，我不相信她现在有这个胆量直接将电话给挂断。
　　果不其然，白曼文伸手接过电话之后直接瞪了我一眼，但是也没多说什么，而是将电话拿到了耳边：“校长您好……嘶……” 白曼文似乎是没想到我直接第一下就开始使坏，狠狠的抽送了一下，顿时让白曼文倒吸了一口凉气，恼怒的看了我一眼，却对我无可奈何。
　　“白老师啊，刚才开会的时候还看到你来着，本来想让你上台来给新来的老师传授一下经验的，没想到你却不在这里，你现在在哪呢？”
　　“哦……这样啊……我现在在家里面，不好意思校长……我临时有点事没来得及向您说……”
　　“哦……这样啊……” 看得出来这个校长对于白曼文还是比较尊重的，要是遇到一点年轻的老师敢这样，估计早就劈头盖脸一顿训了，比如什么目无尊长之类的……当然他肯定不会直接这么说，大多会说你身为老师应该给学生做好榜样之类的……“咕叽咕叽咕叽……”这个时候淫秽的水声继续响了起来，白曼文顿时一脸惊慌的看着我，但是我却故意仰起头不看她的眼睛，看着她的一只黑丝美腿摩挲着，侧入着她的蜜穴。
　　“唔……”白曼文一时间声音都有点发颤，被我插得肯定有些难以忍受，一时间声音都变了调。
　　“白老师，那您现在能够赶过来吗？”那边的校长好像没有直接放弃，继续开口道。
　　“唔……”白曼文顿时瞪大了眼睛，我也知道她心里面肯定也是十分的惊慌，要知道能被校长亲自请这件事，基本上没有什么老师敢违背，不然难免会被校长记上。
　　哪怕是白曼文这种金字招牌的高级教师，也不敢说在这个事情上就能糊弄什么，不然难免会被校长认为是恃才傲物这种。
　　“哈……”白曼文没忍住呻吟了一声，然后立刻就闭上了嘴，恶狠狠的看向我，将手机拿到一边：“这是校长……你别乱动……”
　　“哼……”我可不管对方是不是校长什么的，对于我来说，能够让白曼文出丑就会让我感觉到兴奋。
　　“你刚才那股劲呢？”我满脸笑意的看着白曼文，下身却愈发加快了起来，“咕叽咕叽”淫秽的声响响彻整个教室，我们两个相连的下体因为不断的摩擦开始出现了浓稠的白沫。
　　“豆浆出来了……”我指了指我们两个相连的地方。
　　“呼……”白曼文试图平息自己的情绪去回答校长的问题，可是没忍住看了一眼自己和对方相连的下体，之间一根粗长让她胆战心惊的肉棒正不断大开大合的进出她的蜜穴当中，上面沾满了热气腾腾的淫水，每一处都狰狞无比，上面青筋环绕，一下一下的插到她的身体深处，弄得她芳心酥麻，一时间忍不住娇喘连连，哪还能顾得上电话？
　　此刻我见到此情此景心中也是刺激更甚，玩得兴起，下面也是加快了挺动的速度，粗热的肉不断的进出湿哒哒的美穴，杀得里面淫水直流，白浆沾满两个人的下体，阴毛上面淫靡不堪，每次插入，我都能看到她小腹之上隐约出现肉棒棍子的痕迹，这也让我更加的兴奋，加快了速度，不断的撞击起她肥美的黑丝美臀来。
　　“啪啪啪……”
　　“不要……”白曼文听到这个声音顿时叫了一声，随后立刻捂住了嘴，把手机拿得远远的，身子被我肏得乱颤。
　　“你……”白曼文惊慌恼怒的看着我，“不要……”
　　“不要停是吧……” 看着白曼文的样子，我一时间心中欲望更甚，索性直接拉着她的另外一只腿直接将其给抱了起来。
　　“你……”白曼文顿时大急，手忙脚乱的要挣扎下来。
　　但是我却不会再给他这个机会，抱着她的美臀，发起了冲锋。

第220章 打着电话肏灭绝师太
　　正当我把白曼文直接以火车便当的姿势抱起来准备发力的时候，电话那头的声音又传了过来。
　　“白老师，你有在听吗？”里面传来了一概威严的声音。
　　“我……”白曼文顿时一慌，完全就顾不上被我用这样的姿势抱着的羞耻，将手机拿到了耳边：“我在听。”
　　“嗯。”
　　那头的声音传来。
　　“现在让你过来……能做到吗？”
　　“嘶……哦……”白曼文将手机拿高，在我抽插起来的时候呻吟出声。
　　呻吟了两声之后又将手机拿到了跟前：“抱歉，我现在实在是有事走不开……” 此刻我怀中抱着白曼文，看着她手拿电话被我肏得满脸通红却丝毫不敢发出声音的样子心中更加的兴奋，双手从她的身体后方握住了她的肥臀，自下而上狠狠的发力捅刺了好几下。
　　“哦……哦……”白曼文顿时低低的呻吟了两声，随后很快就被她压制下来。
　　“自己抱上来……”我低声的开口道。
　　此刻没有多说，被我肏得浑身酥软的白曼文已经主动的靠上了我的脖子，下巴抵在我的肩膀上一只手拿着手机接电话，急促甜蜜的鼻息近距离的扑打在我的脖颈上，弄得我酥酥麻麻的，心里面的欲望也是更甚。
　　“夹紧……”我喘了一口气，只觉得刺激得无与伦比，双手拍了拍她的屁股，这个时候白曼文的双腿便主动的缠绕上了我的腰肢，两条黑丝美腿触感极佳，让我舒服的呻吟了一声。
　　“好的，实在有事也没办法，但是之后你得像我写一个报告详细说清楚你因为什么没来参加这次的老师研讨会，白老师，明白了吗？”里面的声音已经不是很好听了，因为这分明就是白曼文放他的鸽子，完全不给他面子，看起来接下来白曼文的日子可能会有点不好过……但是他怎么可能知道，让白曼文甘愿得罪他的原因居然是为了一个学生，此刻白曼文正被对方肏得浑身酥麻，换着各种姿势肆意的玩弄。
　　“啊……哦……”白曼文这个时候忽然又没忍住呻吟了一声，她连忙闭嘴，随后开口道：“好的……我……我知道了……”
　　“你怎么了？”这个时候那里头的人似乎也察觉到了有什么不对劲，开口问道。
　　这下提问顿时将被我肏得眼神迷离的白曼文吓得清醒了一点，连忙开口道：“跑得太快崴脚了……没啥事……主要是现在有点事……实在抱歉……”
　　“好……”那头的声音低了不少，“那你自己注意……以后有什么事情记得打报告，向上面说明，我不会不同意的，你明白我的意思吗？白老师。”
　　“明白了。”
　　此刻白曼文在我的怀中撑起身子瞪了我一眼，似乎在埋怨我刚才为什么这么用力，让她一时间猝不及防之下居然没忍住叫出声来，这样类似的情况还是出现在上次她老公打来电话的时候，不过那次好像邱鹏飞也在享受着一个女人的服务，故意打电话来是不知道为了刺激白曼文还是说为了自身感觉到刺激，也可能都有。
　　这个时候电话终于被挂断，而白曼文则是长长的舒了一口气，恶狠狠的瞪了我一眼：“放我下来，我不给你干了，每次都故意折腾我……”
　　“你想让我干我就干，想让我不干就不干？”我笑着开口道，“天底下哪有这么好的事情……”
　　“你给我乖乖的挨肏吧……” 说罢我双手托举着她圆润的肥臀，开始一边肏一边走动起来，从讲台上面走了下去。
　　“嘶……”白曼文被我肏得皱着眉，双手已经揽上了我的脖颈，穿着气，近距离和我对视着：“你够了没？还想玩什么花样……”
　　“嘿嘿……”我抱着白曼文圆润的肥臀一边走一边操着，她胸前的一对大灯随着我上下不断的抛动她的身子不断的甩动着，看得我十分的心热，但是现在双手要握住她的肥臀，于是也只能低下头嘬取了一口。
　　“嗯……”白曼文又是低声呻吟了一声，“轻点……我老公都没你玩得多……”
　　“哈啊……”下一刻，白曼文就呻吟了一声，声音变得大了起来，我的抽插力道变大了。
　　“怎么？”白曼文一只手扶着我肩膀，一只手将一缕发丝往后面撩去，嘴角挂着一丝笑意：“真是个变态……这样说让你很兴奋吗？”
　　“是吗？”我狞笑的看着面前的白曼文：“你这样不会感觉到羞耻吗？我感觉你下面都紧了不少……夹得我老舒服了……”
　　“哎哟……”白曼文身子被我撞得一颤，她低声呻吟了一声，随后黑框下面春水汪汪的眸子盯着我看：“好……厉害哦……”
　　“嘶……”看着她的媚态我顿时咬起了牙关，这个妖精……看来熟妇想要这么容易征服还是得要一定的时间，这么多次的肏干已经让白曼文食髓知味，现在我的目标就是狠狠的征服她，让她又要又怕。
　　“哼……我厉不厉害，你很快就知道了……”我双手托举着她的肥臀一边肏动一边走动，粗大湿淋淋的肉棒每次插入都会让白曼文情不自禁的呻吟一声，随后眸子变得迷离，双手放在我的脖子之上，随着我的挺动呻吟着，我们两个交合流下的淫水顺着往下滴落，在过道上面留下水渍。
　　“哈……啊……”白曼文呻吟声越来越高昂，越来越放肆，在教室里面清晰可闻。
　　“这可是你的教室啊，没想到你居然叫得这么骚……”我感受着我的粗大剐蹭她嫩肉带来的爽感，一波波的快感也是逐渐的浮现上心头，一时间忍不住加快了速度，每次插入两个硕大的睾丸也会拍击上去，发出一声清脆的响声，伴随着她淫水汩汩的下体还有“噗呲噗呲”的响声。
　　“知道这里是我的教室……”白曼文此刻满脸晕红，双眼迷离，“你是不是更加兴奋了？” 双手揽在我的肩膀上面，手指轻轻的抓挠着，一下一下的弄，弄得我心中痒痒的。
　　我的腰肢也是被她修长的黑丝美腿给紧紧的缠绕着，每次动作上下抛飞她的身子都能够感受到丝袜摩擦我的肌肤带来美妙的触感。
　　“当然……我看你也是个彻头彻尾的骚货……”我看着面前媚态百出的白曼文冷哼了一声，“被自己学生大鸡巴干爽了的骚货……什么都不管了，在教室里面也能叫得这么大声……真是骚货……”
　　“呵呵……”白曼文闻言只是轻声笑了两声，随后微微的眯起了眼睛，时不时因为我大力的抽插而微微的皱起眉头，“嗯嗯……舒服……哈啊……”
　　“啪啪啪……” 清脆的撞击声响在教室里面响彻了好久，我们之间交合流出来的淫水也是铺满了整个教室，再次抽插了二十分钟左右，期间白曼文又泄身了两次，此刻我也有些按捺不住心中的射意，于是在一处停了下来，伸手拉过两个桌子，然后再将白曼文的肥臀放了上去。
　　“哼……”白曼文还有些不知道发生了什么，似乎被我长时间的肏干已经让她有些无法思考，直到我将她放在我肩膀上面的手拉开她才反应过来。
　　“累了？”白曼文柔声的开口道，泄身数次的她眼睛里面简直拉了丝，看着我的样子情意绵绵，这是她从来都没有露出的模样。
　　“不累，只是换个姿势……”我伸出手将白曼文往下推去，叫她躺在桌子上，两个早已经尖挺的乳房直直的挺着，上面两个蓓蕾早就硬得像是两颗珠子一般。
　　而我则是将她缠在我腰上的双腿握在手心，然后缓缓的抗在了肩膀上，双手自上而下贪婪的抚摸着她修长光滑的大腿，下身开始缓缓的肏弄起来。
　　“嗯……”我将她一双修长的美腿抗在肩上，因此只需要一转头就能嗅到那股味道，白曼文的脚没有什么异味，只有一股皮革夹带肉香味，还有熟女身上的媚香。
　　我放在她的双腿之上的手忍不住加重了力道，不断的挺动腰腹，下身一下一下撞击在她的黑丝肥臀上面，周围一圈全部被黑丝包裹，只有中间的一个小洞被我撕开，而我的粗大正不断的进进出出，将这个媚熟的美妇插得毫无抵抗之力，只能不断的呻吟着。
　　“哈啊～”白曼文不住的摇曳着螓首，一对尖挺的双乳挺立着，似乎被我插得有些动情，她的双手开始向上握住了她的美乳，自顾自的开始揉捏起来。
　　“真骚……”我看在眼里，忍不住嘶哑的开口道，只感觉喉咙里面干得难受，心里面的欲火也是燃烧更甚，下身的力道忍不住加大了一点，结结实实的小腹一下一下狠狠的拍击在她的阴阜之上，发出一声一声清脆的噼啪声响，她那黑丝因为被我折叠双腿而显得更加单薄，露出里面白嫩的肌肤，我看在眼里手中也是忍不住加重了力道，撕扯了几下，将那些好好的丝袜扯成了玻璃袜，至少她绝对没办法穿出去的那种，里面丰腴白皙的肉几乎已经要撑开出来。
　　“呼……嘶……呼……”白曼文每次被我捣入进去都会深吸一口气，发出“嘶”的一声，我一只手按压着她的小腹，将她腰间的裙摆尽数往上撩起，露出了她平坦的小腹，我的粗大每次进入她的阴阜当中，明显能够看到她的阴部鼓胀起来了一部分，随着我不断的深入插入到她身体的最深处，甚至能够直接在她的小腹之上看到我肉棒的棍状，看起来狰狞又淫靡……“哦……”白曼文的下体因为足够的摩擦已经变得湿滑滚烫，每次进入都能够感受一汪春水包裹住了我的肉棒，热热的十分舒服，湿哒哒的美穴似乎总是我这巨龙的归宿，每次进出都贪婪的吻在她的花心之上，仿佛是在采撷着里面的花蜜，刺激得里面淫水汩汩不断往外溢出，每次拔出的时候都带出一部分嫩肉，插进去的时候都会有明显的水声，两个人结合的地方早就被淫水打湿，一位同学的书桌无辜的成为了两个人交战的地方，上面留下的淫水是两个人激烈战斗的证明。

第221章 我承认做你的女朋友真幸福
　　“哦……哦……舒服……”白曼文微眯着眼睛，双手不断的摸着自己的双乳抚弄着，揉捏着，只感觉自己此刻已经完全被对方征服了，对方的火热、粗大、强有力的身体真是她身体所渴望的，每次进出她都能够感受到对方的力量和欲望，感受到对方对自己身体的迷恋，长时间的肏干早就已经让她适应了对方的肉棒，到了后面几乎是被对方一碰下面就像是泄了洪一般向外流出淫水，基本上对于对方没有丝毫的反抗能力。
　　“啪……啪……啪……”本来应该是学生学习教育的圣地，此刻却变成了两个人欢乐的海洋，不断响起的声音证明两个人的媾合多么的激烈，此刻只要有一个人从外面走过去，就能透过窗户看到一个身材健硕的学生此刻正按着学校里面象征严厉的灭绝师太狠狠的抽插泄欲，而身下的女人仿佛也变成了对方的鸡巴套子，完全没有丝毫的廉耻，嘴里面不断的发出与以往严厉词语完全不同的淫荡呻吟声。
　　“你之前还说我粗暴……”我看着身下娇喘吁吁的白曼文，伸出手抚动着她的一只美乳：“现在喜欢不？我干得你爽不……”
　　“呼……呼……”白曼文胸前的胸脯不断的起伏着，她的眼睛早已经半斜下来，端庄冷艳的脸上一副崩坏的模样，不由自主的伸出粉舌舔着自己的嘴唇，双手在我的手伸过去的一瞬间就缠了上来，紧紧的握住我的手摸着她的美乳。
　　“啪啪啪……”
　　“爽不爽……？”
　　“爽……好舒服……”白曼文忍不住呻吟道，“做你女朋友一定很幸福……”
　　“哼……”看着她这样子我顿时嘴角止不住勾起了一丝笑意：“我现在技术好不好？”
　　“好……”白曼文止不住的呻吟道，双眼迷离的看着我：“好厉害……”
　　“那做我的小母狗行不行？”我本来想说做我的女朋友，但是转念一想，白曼文这个女人就是要用大鸡巴征服她，我可没想着要和她温温婉婉慢慢来，我要将其完全征服成为我的鸡巴套子。
　　“呼……”白曼文这次却没有回应我的话，而是低声呻吟着：“哈啊……好舒服……”
　　“哼……”我见状知晓白曼文果然不会如此的屈服，毕竟她这个女人的性格我还是有所了解，绝对不会是那种小鸟依人的性子，看起来还需要长时间的调教。
　　我将身子前倾了一点，双手同时握住了她一对乳房开始大力的揉捏，随后下身开始捣蒜一般加快了速度。
　　“啪啪啪……” 我加快挺动着腰肢，腹部发力，长时间的锻炼是我的底气来源，还有粗长的肉棒能够每次都直抵她的深处，打桩机一般飞速的抽插起来。
　　“呃……”白曼文双手本来是放在我的手上，方才那温柔的抽插让她颇为的享受，此刻被我这突然疾风骤雨的发起进攻顿时弄得无比的难以适应，喉咙中的呻吟都停止了一会，随后咬紧了牙关叫了出来：“啊……啊……” 她的双手不由自主的握住了两遍桌子的边缘，死死的用力抓住，以此来阻止她的身子继续往后退还有释放内心的快感……“啪啪啪……”我压着她的美腿疯狂的抽插着，结实的小腹不断的压下去，两颗硕大的睾丸疯狂的甩动着，肉棒此刻也是逐渐膨胀到了极限，我知道我快射了。
　　我加快了速度，压着她的肥臀用力的抽插着，双手从她的美乳之上落到了她丰腴的腰肢之上握住，将其固定住，以此来承受我狂风暴雨一般的进攻。
　　期间四处飞溅起来的淫秽水花到处都是，我的粗大一次一次拔出来又撑进去。
　　“啊……哎……嗯……”白曼文此刻已经断断续续的说不出什么话来，只能用一些短字来说明她此刻内心的状态。
　　“太大……太硬了……”白曼文的呻吟声让我满足，我保持着抽插速度邪笑着开口问道：“那老师喜不喜欢？”
　　“啊……啊……哦……”白曼文被我插得脑袋不断的摇晃，似乎似在拒绝，似乎又是在迎合那股极端的快感，脸颊潮红，甚至一直红到了耳根子处，下身一股股的水渍浸出来，显然又被我插到了高潮，随着我的抽插她的身子不由自主的往上提起，身子也是绷紧，似乎是在她高潮之后仍然被我这样暴力的抽插让她有些无法忍受。
　　我看着随着我的抽插身子不由自主的拱起的白曼文心中也是更加的炽热，下体的快感在不断的催促着我，让我抽插的力道忍不住继续加重起来。
　　“啊……”白曼文的呻吟声顿时又尖又细甚至还带着点哭腔：“又要到了……又要到了……”
　　“嘶……”随后我就感觉到她下体疯狂的紧缩起来，一阵一阵的吮吸紧缩着，差点直接将我给弄得缴械出去。
　　我咬着牙不想就这样射出去，这个时候她下体就像是发了洪一般一股股的水渍喷涌而出，不断的打在我的龟头上，顿时弄得我头皮发麻，只能咬紧牙关抵抗那股剧烈袭来的快感。
　　我知道，白曼文这是喷潮了。
　　水量极大，但是我的肉棒已经将她的小穴撑满，因此一时间半会倒是没有水渍流出来，等到她喷潮结束之后，我开始动作起来，才感觉到了她下体的水渍疯狂的被我带出来，到处挥洒着。
　　“啧……”我看了看桌子上面留下的痕迹，心中暗道这是哪个学生，不知道后面闻到这股味道的时候能不能猜到是一直对他们不假辞色无比严厉的灭绝师太老尼姑流出来的呢？
　　尽管白曼文的水已经流到了我的身上到处都是，但是此刻我们两个沉迷在交合当中也已经完全顾不上这些，此刻一股股的快感席卷我的大脑，我感觉我已经要到了。
　　“啪啪啪……”后面的抽插更加的快速，我发起了最后的冲锋。
　　而连续高潮至喷潮的白曼文则是双眼翻白，身子随着我的抽插不断的抽动着，整个人俨然一副被玩坏的模样……只有仍然死死抓住桌角的双手可以表明她承受了多少。
　　“嘶……”此刻我已经感觉到我的肉棒开始跳动起来，两颗硕大的睾丸也开始颤动。
　　“老师……全部射进去可以吗……”我喘着气不断的抽插，低头看着已经翻着白眼的白曼文开口问道……“啊……不行……”不料这个时候白曼文居然回应了我，只见她咬着牙开口道：“不行……不行……”只是声音低得可怜，简直就像是下意识的梦呓一般。
　　“射了……”此刻我已经顾不上这么多，肉棒膨胀到了极致，再一次狠狠的撞击到她柔软的花心之上，甚至龟头都陷入进去一部分，随后下体的精液就像是火山一般蓬勃的喷发起来。
　　“噗呲……”仅仅是前几下，我就感觉到她里面传来排斥的感觉，看来我已经给她射满了。
　　于是我一边往后退着肉棒，下体不断的跳动着往里面注射着我的精华，而白曼文则是翻着白眼，不断低声的喘着气……身子随着我的喷射一下一下的颤动着……最后我将棒身全部退出来，龟头留在她的蜜穴当中，缓缓的完成了喷射。
　　“呼……”我伸出手摸了摸额头的汗水，心中的欲望消散了大半。
　　看着身下一副不堪承受的白曼文崩坏模样，我一时间忍不住扯了扯嘴角：“我还以为你真这么厉害呢……还不是被我干得要死要活……” 最后一下我将我的龟头也扯了出来，将她的蜜穴口甚至都带得外翻，里面肉眼可见一层浓稠的精液顺着要往外流出来，我连忙伸出手将她的双腿往下压，让她的臀部抬高，避免她的精液流出来。
　　看着白曼文崩坏的样子，我一时间心中玩性大发，拿出手机将她蜜穴外翻，精液注满的样子拍了下来，简直一副母猪的模样，哪里还有原本半分威严的样子。
　　看着闭着眸子喘着粗气，身体还在抽动的白曼文，我一只手握住她的两只小脚往后拉，一边来到了她后方的位置，将肉棒抵在她的脸上，低声的开口道：“白老师……白老师……还好吗？”少年的呼唤将已经被肏得几乎昏厥的白曼文给缓缓的唤醒了过来，当她醒来的第一件事就只是感觉到下体一阵滞胀的感觉，还有粘稠的实质感，不用多想，肯定又是对方将精液全部注满了她的身体，只有他才能射进去还射得这么肆无忌惮，能够射这么多，随后她就是感觉到浑身的酥软，她想动，却感觉到身体没有丝毫的力气，被少年完全折腾到了没脾气。
　　只能睁开眼，但是入眼一根狰狞的肉棒就出现在了她的面前，上面此刻还挂着粘稠的白浆，散发着无比浓烈的味道，再向上面看去，是少年那张看起来人畜无害的脸。
　　“老师老师……”我渴求的看着白曼文：“帮我舔舔吧……你看你都给我弄脏了……” 白曼文顿时就被对方这不要脸的样子给气笑了，但是此刻她似乎连做出笑这个动作都没有力气，只得开口叫了一声：“滚……” 可惜这声“滚”字没有任何的力道，倒像是小情侣之间的调情。
　　“什么小情侣？”白曼文被自己这个想法给弄得莫名的搞笑。
　　“帮帮我嘛……”我一脸无辜的看着白曼文：“我都尽心尽力的服务了你这么久，你就不能服务一下我？” 白曼文没好气的白了一眼我开口道：“我都要被你肏死了……” 声音充满了感慨，不知道里面是什么情绪。
　　“怎么可能……”我瞪大眼睛不可置信的开口道：“白老师这么厉害，怎么可能被肏死……”
　　“拿开……”白曼文看了一言我放在她面前的肉棒，轻轻的开口道。
　　似乎是觉察到她自己的语气没什么威慑力，白曼文微微的皱起了眉头，再次开口道：“滚开……” 可是她现在的样子和声音实在没有什么威慑力，于是她也只能无奈的叹了一口气：“别来烦我……” 随后就闭上了眼睛。
　　“这……”看着她闭着眼睛不理我的样子我一时间也是有些吃瘪，总不能强行塞进去吧。
　　于是我只能放下她的腿，拿出纸将自己的肉棒擦干净，穿好了裤子。
　　我不满的嘟囔道：“一点都不懂体贴人。”
　　“你就懂了？”白曼文睁开眼睛瞥了我一眼，随后皱起了眉头开口道：“我感觉下面都流出去了……” 闻言我顿时大惊，连忙来到她的双腿之间一看，桌子上流出了一堆浓稠的精液，看起来格外的显眼。
　　再看她的双腿，原本整洁的黑丝上面满是精斑，到处都是，而且在我大力的揉捏之下不小的地方都已经有了撕裂的迹象，变成了彻彻底底的玻璃袜……“赶紧夹住，别流了，我要把这里清理一下……”我对着白曼文开口道。
　　“怎么夹住……”白曼文面无表情的看着我，“我没力气，下面被你插疼了……”
　　“这可是你的教室。”
　　我冷笑着开口道，“到时候学生进来，不知道会不会猜到这些都是从你下面流出来的呢？”
　　“你……”白曼文闻言皱起了眉头，试图撑起身子，但是她尝试了几下都无果，最后只能将视线落在了我的身上：“快拉我起来……”
　　“好……”我伸出手将其给抱起来，随后将其内裤扯过来堵住她的小穴口，“不许流出来……” 我将其放在一旁的凳子上，然后看着地面上的精液和淫水，顿时觉得有些棘手。
　　“我的天……到处都是……”方才肏得正爽，哪里想得到这么多？现在清理起来才觉得麻烦。
　　“扫干净……”白曼文坐在一旁的凳子上，身子靠在一旁的桌子上面，微微的皱起了眉头，夹紧双腿，似乎正在努力不让精液流出来。
　　“不要把我的教室弄得一团糟……”白曼文抿了抿嘴看着我：“不然……”
　　“不然……”我饶有兴趣的看着她。
　　“不然怎么了？”
　　“不然……”白曼文抬起头看了我一会，似乎也没能想到什么对付我的办法，最后只能轻声的开口道：“不然你以后别想碰我……”
　　“呵呵……”我听到这句话顿时笑了一下：“白老师，你说这句话你自己信吗？”
　　“你……”白曼文看着我，捏了捏拳头，但最终还是松开了，似乎确实拿我没什么办法。
　　我拿着拖把将教室拖了一遍，随后拿着抹布将我们留下的痕迹擦拭干净，最后忙活了大半天，教室里面总算是没什么痕迹了。
　　“为了肏个老师还真是辛苦啊……”我感慨道，这个时候正好看到白曼文正皱着眉头看着我，我顿时嘿嘿一笑：“如果能肏到老师的话，这一点事情我还是愿意做的……”
　　“现在已经过了三个小时了……”白曼文看了一眼手机，再看了我一眼，轻轻的开口道。
　　“是吗？时间过得这么快？”我开口道，“那老师您慢走，我要开始学习了。”
　　“你……”白曼文瞪了我一眼，“你看我现在像是能动的样子吗？” 先前她已经将自己的裙摆给整理好了，但是眉宇间的媚意和满足感，脸蛋上面的余韵，是怎么也掩盖不了的。

第222章 灭绝老尼姑吃醋啦
　　“那怎么办……”我眨了眨眼眼睛看着她，“老师，你自己回家吧，总不能要我送吧。” 这个时候白曼文双手撑在桌子上试图站起来，但是下一刻又一屁股坐了上去。
　　“啊……”白曼文顿时叫了一声，随后皱起眉头，紧紧的夹住了双腿。
　　“怎么了？又流出来了？”我看着她的样子顿时猜测道。
　　“你要不就在这里休息吧，等到学生们来上课。”
　　看着白曼文现在的装扮，上半身被我扒拉得皱巴巴的裙摆，下身被我撕裂的丝袜，还有她体内被我种入的浓精，只要有人看到她这个样子，估计她的人设就会瞬间毁了。
　　“胡说八道什么……”白曼文咬着牙开口道，随后又尝试着起身，但是毫无例外都失败了。
　　我看着她的这个样子顿时心中窃笑，假装什么都没看到，自顾自的回到了自己的凳子上开始学习。
　　白曼文尝试了好久没有成功，最后休息了半个小时，我终于看到她站起来了。
　　正当我以为她自己能回去的时候，没想到她走到讲台上面的时候顿时脚下一软，又是一屁股坐在了地上。
　　“真惨……”我忍不住感慨道。
　　“林楠……”这个时候她终于忍不住喊了我的名字，声音带着点愤怒还带着点别的东西，似乎也有些无奈。
　　“老师……你怎么这么不小心啊……”我叹息着开口道，“这么大的人了，怎么还不懂得照顾自己？”
　　“你是不是就会欺负我？”这个时候白曼文的声音又传了过来，声音居然还带着点委屈。
　　“啊？”我顿时愣住了，曾何几时，白曼文能够发出这样的声音？“你说啥？”我感觉我就像是听错了一样。
　　“男人没一个好东西……”白曼文的声音似乎更委屈了，但是我又看不到她的脸。
　　“不会哭了吧……”这个想法出来的时候都将我自己给吓了一跳，白曼文是什么人，居然还能哭出来，那简直是太阳打西边出来了。
　　我连忙来到讲台上，看着她蹲坐在地上的样子觉得确实有点可怜，于是伸出手将其给拉了起来。
　　迎面上来的是白曼文那张面无表情的脸。
　　“切……”我开口道，“我还以为你哭了呢。”
　　“为你哭？”白曼文不屑的看了我一眼，随后主动贴在了我的身上。
　　“你送我回去……”她的声音在今天显得格外的柔和，或许是被我满足之后，她声音也尖锐不起来，“这……这不太好吧……”我顿时犹豫着开口道，“学校里面被人看到了就不好了？”
　　“你还会担心这个？”白曼文瞥了我一眼。
　　“我是说……担心您的名声……毕竟你可是学校里面的金字招牌啊……”我有些惊讶白曼文这个决定，心想着完蛋了，老师该不会让我肏傻了吧。
　　“走小路。”
　　白曼文双手主动揽住了我的脖子，声音异常的温柔：“双腿实在被你干得没力气……” 听着她的声音我一时间忍不住有些心动，感觉下面又颤动了两下：“白老师，我觉得我下面好像还没有满足……还想大干一场，这次定个三个小时怎么样？这样我应该也就能满足了……”
　　“畜生……”白曼文小声的骂道，今天她的话格外的软绵绵，一点威慑力都没有。
　　“以后再说吧……你快送我回去……我得整理一下……”白曼文轻轻的开口道。
　　“好……”听到她的话我顿时亮起了眼睛，只觉得以后和她的性福生活正在向我招手。
　　我抱着白曼文肥臀走了出去，而白曼文也似乎终于感觉到有些害怕，将脑袋埋在了我的怀中，指挥着我：“从那边的楼道下去，那边没监控……” 等下了楼之后，白曼文又指挥道：“走教学楼后面……有小路……没啥人走……” 我抱着她七拐八拐拐入小树林，这条小路都已经长了不少草了，看起来走的人确实不多。
　　我看着怀中的白曼文，一时间手上忍不住作怪揉捏着她的肥臀，时不时低下头咬着她的耳朵。
　　“嗯……”白曼文低低的呻吟了一声开口道：“快走……别摸了……”
　　“去你家摸？”我开口问她。
　　“先回去再说吧……”白曼文被我抱出来之后就显得有些紧张，果然还是很担心被人看到我和她正抱在一起的样子。
　　这个时候，我忽然敏锐的听到了有人讲话的声音：“不对，有人。”
　　“哪？”白曼文顿时紧张的四处看，随后看了半天什么都没发现。
　　“你别骗我了……快回去吧……”
　　“真有……”我的听力十分的敏锐，逐渐听清楚了脚步声的临近……我连忙抱着白曼文躲进了一旁的草丛当中。
　　过了一会，果然有一个人走了过来，好在他并没有在这里停留，很快就离开了。
　　“呼……”白曼文见状顿时松了一口气，微微的闭上了眼睛。
　　“别怕……”我看着她紧张的样子开口道，“有我在呢。”
　　“你要不折腾我就行了……”白曼文叹了一口开口道。
　　“肯定得折腾你……”我笑着抱起她的身子，发现她下面拉出了好长的丝线，我一看，精液又流了出来。
　　“夹紧啊……”我忍不住开口道。
　　“闭嘴……”白曼文看了我一眼，似乎有些羞耻，咬住了牙齿。
　　“嘿嘿……”我笑了一声，随后根据她的指挥缓缓的来到了她住的地方。
　　“上楼……”白曼文指挥道，“三楼……” 我抱着她一路向上，在她门口的地方我顿时有些犹豫。
　　“白老师，你老公呢？”
　　“别提她……”白曼文一只手撑在我的身上一只手拿出了自己的包，从里面拿出钥匙打开，然后扶着墙准备进去。
　　看到走进去准备关门的样子，我连忙伸出脚挡在门口前：“白老师，我还没进去呢。”
　　“你进来干嘛？”白曼文皱着眉看着我。
　　“你不是说到了你家再说嘛……”我开口道。
　　“你……你还真是所求无度啊……别太过分了……”白曼文顿时皱着眉头看着我，“这是我家，到时候要是我老公回来了怎么办？”
　　“这不是得问你吗？”见她这个样子我也是放弃了再干一炮的想法，随后指着自己的裤子。
　　“主要是我裤子上面全是你的淫水……这得洗洗……而且我也想洗个澡……”我轻声的开口道。
　　“你洗澡干什么？”白曼文皱着眉看着我，一只手扶着门。
　　“跟你做了这么久，身上都染上你的香味了……为了避免麻烦……”
　　“呵呵……”白曼文看着我的样子顿时冷笑了两声，“咋了？怕你女朋友吃醋？”
　　“对。”
　　我点了点头，想起柳小玉当时的样子，还好我反应快。
　　“这样说……上次你拿我的香水走……也是因为这件事咯？”白曼文忽然皱起了眉，这不禁让我有些佩服，这个女人联想的能力还真是强悍。
　　“你别管……”我上前一步进入了她的房间。
　　“那你洗完了赶紧滚……”这个时候白曼文突然冷着脸开口道，随后就关了门，扶着腰缓缓的走进了房间。
　　“这……”我看着她的这个样子，顿时有些觉得奇怪。
　　“不会是吃醋了吧。”

第223章 再来一场(1)
　　白曼文回到她自己家里面就缓缓的坐在了沙发上，皱着眉扶着腰，双腿紧紧的夹住。
　　过了一会，白曼文见我仍然站在原地看着她，顿时没好气的开口道：“看什么看？你还不去洗澡？”
　　“啧啧啧……”我看着白曼文的样子摇了摇头，“白老师，你该不会是吃醋了吧……怎么突然发这么大的脾气……”
　　“呸……”白曼文直接啐了一口，愤恨的看着我开口道：“你是个什么小屁孩，还值得老娘吃醋？你以为你是谁啊？”
　　“哼……”我见白曼文的这个样子顿时莫名的不爽，刚才明明还这么听话的，本来想着将其给干一顿她就会老实好久，但是没想到却被我有女朋友这件事重新将其给惹恼了起来。
　　“看来有些事情是得注意……”我摩挲着下巴，似乎明白了不在一个女人的面前提另外一个女人是明智的选择。
　　但是事已至此，我也不想再过多解释，于是看向了她的浴室。
　　“我们一起去洗澡吧？”我开口问道。
　　“谁要和你一起去洗澡？”白曼文皱着眉开口道，“快点洗完快点滚……”
　　“你确定你不和我一块进去洗？”我瞅着白曼文双手捂住下体的样子，“我感觉你下面好像都要流出来了呢。”
　　“滚……”白曼文顿时咬牙切齿的看着我，这个时候我明显看到她的丰腴大腿根部明显有白浊溢出，看起来她确实还是没能夹住。
　　“啧啧啧……”我一边摇着头一边感慨道：“你自己的沙发都被你弄脏了…………”
　　“你到底洗不洗？”白曼文一只手压住裙摆，仰起头来愤怒的看着我。
　　“你先洗吧。”我一屁股坐在一边吹着口哨，“洗白白……抹香香………”
　　“呼………”白曼文见我这个样子深吸了一口气，随即撑起身子准备站起来，她使出好大的劲好不容易站起来，这个时候我明显看到她修长的黑丝大腿上面有着一道浓稠的白浊正顺着流下来……
　　“哎呀白老师……您下面漏精了……”我故作惊讶的开口道，白曼文闻言顿时身子一颤，差点一屁股坐在地上，弯腰扶住沙发，好不容易稳住了身子，这才转过头来愤愤的看了我一眼：“闭嘴…你这嘴怎么这么贱呢？”
　　“不如你的嘴。”我笑嘻嘻的开口道，没想到我也有一天在面对白曼文的时候也能从嘴上占到便宜，要知道，灭绝师太可是出了名的牙尖嘴利，不管是哪个学生只要胆敢和她顶嘴，基本上都会直接被骂得狗头喷血。
　　白曼文转身过去向着浴室里面走，我看着她步履蹒跚的样子顿时露出了笑容，站起身来快速的朝着她接近。
　　“你想干什么？”白曼文听到了我的动静之后立刻转身过来瞪着我。
　　“我来帮你…”说完，我直接来到她的面前伸出手将其给抱起来，双手从她的臀部一直摸到了她的腿窝，期间丝袜滑腻的触感让我爱不释手，我就这样以公主抱的方式将其给抱了起来。
　　“放开我……”白曼文挣扎着，但是纵使她全盛时期也只能乖乖的撅起屁股让我干，更何况现在是被我大干了一番浑身都没有力气的她这个样子呢？
　　虽然她嘴里面一直说着反抗的词语，但是身子却是柔软不堪。
　　“啧啧……”这个时候我看了一眼手心，只感觉上面沾满了我射出去的精液。
　　“白老师，您得注意点卫生啊，下面的精液都流出来沾到我的手上…………”
　　“畜生……”白曼文看了我一眼，只得咬着牙骂了一句。
　　“唉……”看着这一幕我禁不住有些不忿，脸上也是露出委屈的姿态：“白老师，方才干的时候你可不是这么说的啊，你可都是叫着好舒服好舒服，你说我做爱技巧这么高超，怎么现在就开始骂人了呢？”
　　“你……”白曼文咬牙切齿的开口道：“你不就是老娘用的自慰器，想用就用，想不用就不用……”
　　“是吗？”这个是我眯着眸子，危险的看着她。
　　白曼文看着我这个样子顿时缩了缩脖子，表现得有些畏惧：“你……你想干什么？”
　　“我想干什么？”我冷笑了一声，“如果我现在将你按在沙发上再干两个小时，不知道你还会不会这么嘴硬呢？”
　　“不行……”白曼文听到我的话顿时紧张了起来：“你不能这样……”
　　“我为什么不能这样？”我嘴角挂着一丝邪笑：“谁规定的不能？难道是你吗？”
　　“我……我是你的老师………我们两个不能太……”白曼文轻轻的开口道，到了后面又没说下去了。
　　“太什么？”我眯着眼睛笑着看着她：“我们之间又不是第一次了，你也爽我也舒服……不存在什么行不行的问题………”
　　“我们两个之间不能太放纵了……”白曼文轻轻的叹了一口气，方才的愤怒已经消失不见，她眼神幽幽的看着我：“我是有家室的人，不能跟着你胡来……而且你还这么小……”
　　“我哪里小了？”我闻言顿时皱起了眉，“我每次不都是把你干得走路都走不动？”
　　“我不是说的那个方面……”白曼文听到我说这话顿时有点脸红的样子，“我是说你的年龄……你现在精力旺盛……正是学习的好时机，没必要将时间浪费在我这个老太婆的身上……”
　　“哦？”看着她这样子我顿时勾起了嘴角，我知道这个灭绝师太又开始了，喜欢说教一向都是她的风格，在这个时候为了避免我狂性大发突然又将其给按在沙发上干两个小时，所以她才会露出这样的姿态，我实在是对她了解了不少了。

第224章 再来一场(2)
　　“对……”白曼文看着我的样子赶忙又说道：“你应该将时间放在学习上面，还有你不是有女朋友吗？你可以去找她。”
　　“刚才一说我的女朋友你就生气，现在又让我去找我的女朋友了？”我轻笑着看着她：“真是善变的女人………”
　　“而且我的学习很差吗？班级里面第二名……”
　　“我怎么可能会生气呢………”白曼文摇了摇头，在我的怀中倒也是表现出有些楚楚可怜乖巧的样子，看得我一时间忍不住都有些心生怜悯……
　　但是很快我就反应过来，对方是什么人，卑鄙无耻宇宙坏蛋的班主任灭绝师太老尼姑，怎么可能让我怜悯？
　　于是我狞笑着开口道：“白老师您说了这么久，就是为了拖时间，不想被我干是吧？”
　　“之前在我的胯下一副媚态横生的骚货样子，现在被我干得受不了，又和我开始讲大道理是吧？”
　　“你……”白曼文的脸色果然一变，随后就瞪着我：“对，我就是装的，像你这样成天都在发情的小畜生……我………我……”
　　到了后面，她的声音就又低了下去。
　　“咋了？”我笑着看着她：“是不是不知道怎么惩罚我了？”
　　“呼……”白曼文再次抬起头看着这个曾经无比讨厌学生的脸，她从来都没想过自己有朝一日会在对方怀中以这样的姿势和对方说话，而且下面还被他种满了浓稠滚烫的精液，她只觉得整个人都像是被对方强行占满了一样。
　　对方的脸蛋不知道为什么她总是看着讨厌不起来，再也不像是之前那般了，而且还是越看越顺眼的那种，这一点变化让她感觉到有些心惊，从之前那一次被对方撞击的时候她就感觉到了，但是她却还是不由自主的再次和对方靠近，被对方所吸引，心里面对方不知道为什么越来越没有抵抗的能力了…………
　　羞愤之下，白曼文只觉得活了大半生都没有这么无助过，她只能闭着眼睛开口道：“你有本事干死我……”
　　“啥？”听到白曼文这句话的瞬间我甚至还以为我听错了，但是白曼文却已经缩在了我的怀中紧闭着双眼，一副什么都不想管的样子。
　　“你再说一遍？”
　　白曼文没有吱声，就这样靠在我的怀中闭上了眼睛，仿佛是在休憩一般。
　　“好嘛……”看着她这个样子我也知道她实在是拿我没什么办法了，于是嘴角勾起笑意：“我怎么可能忍心将你给干死呢？我还要留着多干点时间，最好是天天干………让你夹着我的精液站在讲台上面去给同学们上课，无数次内射给你，叫你怀孕，让你大着肚子站在讲台上来给同学们讲课，就是没有一个人知道他们害怕的灭绝师太居然怀着她自己学生的孩子站在讲台上面授课，真是将教书育人这四个字给完美的贯彻出来了。”
　　“够了！”果然，白曼文听到了我这一番发言果然忍不住了，睁开了眼睛瞪着我，咬牙切齿的开口道：“你这是什么逆天发言……你居然……你简直是大逆不道！”
　　“哈？”我顿时感觉到我自己听错了一般。
　　“这哪里大逆不道了？”我低头看着白曼文愠怒的脸蛋：“我们两个真心相爱在一起肉展不是天经地义的事情吗？为什么会大逆不道？而且师生恋又不是没有，你看过那些电影没有……”
　　“闭上你的狗嘴……”白曼文气急，咬着牙开口道：“简直是狗嘴里面吐不出象牙来……”
　　“哼哼……”我一边抱着白曼文往浴室里面走一边冷笑着开口道：“等着吧………我非要把你调教成为我自己独属的小母狗……让你见了我就得摇晃着屁股欢迎我……”
　　“你……”白曼文听在心里顿时一阵愤怒，随后她就感觉到了有些心悸，对方说的话那么的霸道，一时间让她心里面有些发颤……
　　“不可能……”白曼文咬着牙暗道，自己又不是什么三岁小孩，活了四十多岁了，怎么可能被对方这样一个小屁孩三言两语吓到。
　　“呵呵……”白曼文冷笑了一声，随后就什么都没说。
　　进了白曼文的浴室，我眼神一亮，居然在她浴室里面看到了一个很大的浴缸。
　　“哇……白老师……你家居然还有这么大的浴缸啊……简直就是为我俩准备的……”我抱着白曼文快步走上去，兴奋的开口道。
　　“你又想干什么？”白曼文皱着眉看着面前兴致勃勃的少年，对于喜欢安静的她来说，这个少年对于什么似乎都格外的有兴趣，尤其是对她本身更是痴迷至极，这让一向喜欢安静心里面却没有多少的抵触…………反倒是觉得自己的内心都跟着对方活跃了不少，自家平日在家和邱鹏飞在一起的时候，基本上都是属于两看相厌的存在，互相看不起对方，当然了，邱鹏飞也不是讨厌白曼文，想比之下，他还对于白曼文很感兴趣，但是白曼文却是对对方打心底的感觉到讨厌，自然是不可能让对方轻易的碰自己………
　　“我们可以躺进去一边做一边洗澡啊……”我兴奋的看着面前的浴缸，心想以后一定要给李淑慧家里面也装一个……这样多方便，不然到时候在厕所里面都是站着洗……而且基本上女主角都是腿脚不稳的状态，每次都扶在他的身上，这样多不方便……
　　“滚蛋……”白曼文毫不客气的骂道。
　　“哼………”我见状也没多说什么，只是打开开关开始放水，然后将白曼文放在地上让她站好，随后就开始脱衣服……
　　“你出去……”白曼文看着我的样子顿时知道了我要干什么，于是伸出手来推搡着我的胸膛，但是她忽略了她自己此刻的状态，一个站不稳直接一屁股坐在了地上。
　　“不自量力…”我瞥了白曼文一眼，不屑的开口道，随后两三下将自己的上衣和下面的裤子全部脱掉，露出了一柱擎天的大肉棒。
　　“啊……”白曼文坐在地上双手撑着地不由自主的往后退，似乎看到我这样子有些害怕，一双眼睛盯着我的肉棒。
　　“干什么？”我看着一脸畏惧的看着我的白曼文，心中暗爽，嘴角勾起笑容开口道：“让我们来快活吧………”
　　“你………你滚出去……我不要和你一起洗澡……”白曼文摇着头开口道。
　　“过来吧你……”我狞笑着直接一把将其给抓到了我的面前，随后从下方拉起她的裙摆就往上脱………
　　“不要……不要……”白曼文使劲对抗着我的动作，但是她的力气怎么可能比得上我？
　　随着她一声声的不要，她身上的衣物也是越来越少，只剩下身被我肆虐得残破不堪的黑丝，现在能够看到里面一条性感的红色蕾丝的内裤。
　　这个时候浴室的水也放得差不多了，我伸出手试探了一下水温，然后又放了一点冷水进来。
　　“好了………这下不烫了………进来吧………”我转头对着白曼文开口道。
　　“我不去……”白曼文双手捂住自己的酥乳，一边在地上挪动着身子，试图跑出浴室。
　　“来都来了……”我直接伸出手一把将其拉过来，然后将房门关好，随后两个人就直接这样趟进了浴缸当中。
　　“呼………”趟进来的一瞬间我舒服的叹了一口气，水温正好，适合泡个澡，而身上的白曼文浑身也是软绵绵的，贴在我的怀中，十分的舒服……
　　我眯着眼睛看着白曼文挣扎着试图爬出浴缸的样子，她撅着被我撕烂的肥臀，双手抓住浴缸边缘，试图撑起身子随后跨出去……
　　“啪！”我直接伸出手精准的命中了她肥臀之中的地方，顿时打得她“啊”的叫了一声，随后又一下子坐在了浴缸里面。
　　“舒服……”我看着白曼文一脸恼怒的看着我的样子，顿时心中更加的舒畅，随后拉着她手往我的身边靠……
　　“放开我……”白曼文咬牙切齿的开口道，“我不干了……我不要和你在一起……”
　　“真是嘴硬……”我伸出手控制着她的身体，一只手直接握住了她两只手掌控住，然后另外一只手摸索到了她黑丝肥臀当中，轻轻的掀起里面被浓精润湿的红色内裤，随后一股股的精液就不断的溢了出来。
　　“啊……”白曼文觉察到了我的动作顿时轻声的叫了一声，随后努力夹紧双腿，但是那一股股的精液还是不断的顺着水流往外流出。
　　“啧啧啧…”我看着这淫靡的一幕不禁感慨道：“真是色情呢，从白老师您的子宫里面流出来的精液，会是谁的呢？”
　　白曼文知道我是故意在羞辱她，随后转过头来恼怒的看着我，但是双手被我紧紧的抓住，却也没有丝毫的办法。
　　“呵呵……”我另外一只手继续的拨弄着她的下体，随后将其扯了过来，让白曼文坐在我的身体上。
　　“不许乱动哈……”我警告道，随后微微的侧着身子将粗长的鸡巴对准了她的阴道口………
　　“你……你要做什么…”白曼文察觉到了我的动作顿时吓了一跳，使劲的挪动着身子往那边缩，尽量避开我粗长的大鸡巴。
　　“咋这么倔强呢……”我一只手直接拿住她的大腿，但是沾了水的丝袜滑腻腻的，一时间还真不好抓住，看着她晃动着肥臀在水里逃避着我的大鸡巴，我一时间顿时更加的心急，冷哼一声，伸出手直接狠狠的拍在了她的肥臀之上。
　　“啪……”这次的声音不那么的清脆，还带着点流水的声音。
　　“啊……”白曼文被动打得身子一颤，随后转过头来看着我，声音还有点委屈：“不要打了……”
　　“呃……”看着她这个样子我顿时还真有点不好下手。
　　“哼……”白曼文心疼的看着自己，“我这么细心的保养……被你这么丝毫不怜惜的随便玩弄……你别太过分了………”
　　“保养？”我嘴角勾起开口道：“和我做爱就是最好的保养，我的精液绝对有美容养颜的效果，难道您没发现和我做了之后，你脸上的笑容都变多了吗？比以前不知道漂亮了多少倍。”
　　“你……”白曼文看着自己胸前有些红肿的乳房，埋怨道：“你从来都不怜惜，随便玩弄……我老公都没这么玩过……”
　　“可是……你不觉得变大了吗？”我看着白曼文胸前的一对美乳，嘴角勾起笑容：“再说了，您这样细心的保养，不就是为了让我更好的玩吗？不然您保养的意义是什么呢？”
　　“呸！”白曼文闻言顿时冷哼了一声，“就你……给你玩……你以为你是谁？”
　　“怎么了…”我嘴角勾起，“我不是经常用大鸡巴满足你？爽得你不要不要的………”
　　“谁爽了……”白曼文轻啐了一口，脸上却不由自主的浮现出些许的红晕……
　　“哦哟……”我看着这一幕顿时心里面还有点心动，别说，白曼文这女人的姿态还是很足的，但是此刻我已经忍不住露出了狐狸般的笑容，因为为真正的目标即将就要达到了………
　　“啊……”白曼文正在发愣呢，忽然尖叫了一声，随后我手中发力将其往我的怀中带，另外一只手按着她的腰肢，下身发力直接捅入了她的蜜穴当中。
　　“嘶…”在水里插进去的感觉又是一种新奇的体验，顺滑无比，或许和我之前射了很多也有关系。
　　“进来了…”我嘲弄的看着面前已经紧皱眉头的白曼文，“爽吗？”
　　“嘶……”白曼文轻轻的吸着气，似乎是在适应我的肉棒，而我也确确实实的感觉到了她的蜜穴在不断的蠕动，似乎是想要变成最适合我肉棒的样子。
　　“舒服……”我感受着她蜜穴的蠕动，剐蹭吮吸得我舒适不已，已经被我开垦之后的蜜穴很快就适应了我的肉棒，完美的套在了上面。
　　看着面前白曼文眉头逐渐舒展的样子，我心知对方已经跑不掉了，于是松开了她的手，双手枕在脑后，就这样笑眯眯的看着面前的白曼文，期待看她睁开眼睛是什么反应。
　　过了一会，完全适应下来的白曼文眉头已经舒展开来，呈现的是一种惊心动魄的媚态，脸上的满足感也说明了她很满意。
　　白曼文睁开了眼睛看了我一眼，看着我嘴角的笑容似乎有点不高兴：“笑什么笑？”
　　“没笑什么………”我嘴角却止不住的上扬。
　　“闭嘴……不许笑……”白曼文双手掐在了我的胸膛上面。
　　“不疼……”我依旧满脸笑意，“果然，你这个女人，只要插进来就老实了………”
　　“谁说的……”白曼文看着我的样子咬牙切齿的起来，随后双手撑在我的身上试图起身……但是我的龟头现在粗大到了一种有些可怖的程度，让她拔出来的难度极高。
　　“嘶……”白曼文一边用着力，一边有些咬牙切齿倒吸着凉气，感叹无比，老天爷，对方的肉棒是什么做的，简直就是女人的杀手，进去之后感觉她下面完全都和对方的肉棒沾粘在了一块融为了一体，她—使劲就感觉双腿酥麻，心里面更是发软，似乎身体在不舍得对方的退出，本来就酥麻的身子随着这一阵的动作更是变得没力气，任凭她满脸通红，可是却没有半点的效果。
　　“唉……真是努力呢……”我看着面前的白曼文忍不住感慨道。
　　“你……”白曼文听到了我这句话顿时像是被气到了，身子一软，抬起的肥臀又撞击到了我的小腹之上，这一下子似乎插入得更深了………
　　“哎哟……”白曼文顿时皱起了眉头，双手撑在我的胸膛上尽力的向上扯了一点眉头才舒缓开来，随后努力了一阵，看着我依然满脸的笑意的看着她，她似乎觉得有点累，索性往上趴了下来，脑袋靠
　　在了我的肩膀上。
　　“这才乖嘛……”我忍不住伸出手摸了摸她的脑袋，轻嗅了洗发露的香味。
　　“呼……”白曼文在我的胸膛上面抬起脑袋，一双黑框下面的眼睛此刻已经被雾气打湿，看不清楚她眼底的神色：“老娘……真是要被你这个小屁孩折腾死了……”
　　“干嘛老娘老娘的称呼你自己啊？”我顿时有些不满的开口道，伸出手来摸着她光滑的背部……滑溜溜的手感十分不错，白曼文的肌肤很白，完全看不出来她已经是四十多岁的人了。
　　“搞得我就像是在干老太婆一样……你不也很年轻吗？”
　　“我哪里年轻了………”白曼文轻轻的开口道：“我孩子都比你大………”
　　“哼……”我冷笑了一声，下身—动。
　　“哎呀……”白曼文顿时惊呼出生，随后身子颤抖了两下，喘了几口粗气：“呼……你能不能不要突然……动啊……”
　　“你孩子哪里比我大了？下面难道有我大？”我没好气的开口道。
　　“你咋就纠结这个……”白曼文抬起脑袋来索性直接将眼镜摘下来，近距离的看着我：“知道你大，你最大行了吧。”

第225章 再来一场(3)
　　“是的。”我顿时骄傲的扬起了脑袋。
　　“我孩子是个女儿。”白曼文轻轻的开口道。
　　“我知道啊，全班都知道，而且还知道你孩子是大学生。”我双手向下抱住了她的细腰，看着她撑起身子一对美乳露在我面前的模样，下身又是忍不住跳动了好几下……
　　之前白曼文提起她女儿的时候都是一脸骄傲，看来她的女儿确实让她很是满意。
　　“呼……”白曼文脱掉眼睛之后，我感觉她的气质似乎变得更好了，除了眼眶因为长时间的配戴眼镜微微的有些下陷，但是不是很明显，这应该和她的保养有关。
　　白曼文轻轻的呼出一口气，然后双手向后将自己的长发往后披散开来，撑起身子的样子看得我直了眼。
　　“白老师，你现在真漂亮啊……”我忍不住感慨道，脸蛋精致粉嫩，十分的耐看，眉宇端庄却又流露出风情妩媚，十足的美人啊。
　　“干嘛非得佩戴你那死板的黑框眼睛？要我看就换一个好看一点的眼镜………”
　　“呵呵……”白曼文冷笑着看着我开口道：“咋了？你是把我当成什么了？记住我的身份，我是你的老师，不是你的老婆，我穿什么就是要方便我教学……”
　　“嘿嘿……”我满脸坏笑的开口道，“你要是穿黑丝包臀小短裙，下面什么也不穿再配一条黑丝，那真的是超级适合教学……”
　　“你……”白曼文被我的话顿时堵得语塞，最后横了我一眼：“流氓……”
　　“流氓怎么了……”我双手扶着她的柳腰，一只手轻轻的在她骑坐在我肉棒上面的肥臀上面揉捏起来，“你是不知道你现在这个样子有多迷人……我简直……想把你干几个小时………”
　　“别……”白曼文顿时脸蛋白了一下，“我可受不了你……”
　　“真是不知道你是做什么的……”白曼文皱着眉看了我一眼，“之前还一个小胖，后来不知道吃了啥药了一个劲的长肌肉，现在浑身腱子肉，咋了，你这是要去参加选美冠军啊？”
　　“行啊……”我轻轻的摸着她的大屁股，感受着手心里面的绵软：“我要是去参加选美冠军，就我这个身材，保管拿第一。”
　　“是吗？”白曼文瞥了一眼我的胸膛，想说什么，但是最终还是什么都没说。
　　只见她双手缓缓的放了上来，摸着我的胸肌揉了揉……“怎么样，好摸不………”我笑嘻嘻的开口道。
　　“啧……”白曼文近距离注视着面前少年的胸膛，为何摸起来手感这么好，还有对方下面那结实的腹肌，就连她自己都忍不住有些想摸摸贴贴的想法……
　　“看来女人之间是相同的…有些爱好是改不掉的……”白曼文之前还在办公室的时候看到那些年轻的教师还在讨论哪个哪个明星身材好什么的，她还嗤之以鼻，认为那几块肌肉有什么好看的，要成熟可靠的男人才是最棒的。
　　但是没想到真的落到自己身上来的时候，白曼文却怎么看怎么都觉得喜欢，一时间忍不住伸出手向下摸了摸，层次分明，摸起来十分的结实，对方的腰肢柔韧……看起来就是经常锻炼的那种，极其富有力量的感觉……
　　一想到这里，白曼文就忍不住想起了对方一次次结实有力的冲击……清脆的“啪啪”声，一时间只感觉下面湿了不少……微微的紧缩了一下…………
　　“嗯？”我突然感觉到白曼文下体微微—缩，然后看着她骑在我的
　　身上面目含春的样子，顿时知晓对方是想要了。
　　“呵呵……看起来……白老师的身体很想要我的大鸡巴来肉呢……”我忍不住调笑道………
　　“粗鄙……”白曼文忍不住骂了一声，“我教你语文，你就是这么用词的？”
　　“你用词很好吗？骂我的时候跟个泼妇一样，不也是什么都骂？”说罢，我有些好奇的看着白曼文，说实话，实在有些好奇对方之前是做什么的，毕竟课堂上面用词格外的讲究，简直有大家风范，可是私底下脱了裤子居然也能直接破口大骂，什么词都会，就像是个乡村的泼妇一样。
　　“老娘年轻的时候旗袍都到肩呢……”白曼文冷哼着开口道，“你别以为你这样的人我没见过……见得多了……”
　　“是吗？”我忍不住勾起了嘴角：“之前我认识你的时候你可不是这样，我看好几个大男人都拿你没办法呢，现在又要塑造风流种的形象了？”
　　“草！”白曼文这下没绷住，直接伸出手来掐在我的肩膀上：“老娘真是被猪拱了……这么多年什么男人都拿我没办法，没想到便宜了你这个小子………”
　　“呵呵……”我笑了一声，“记得那一次可是你主动来我家里面的，这怪不得谁哦……”
　　“呼……”白曼文深吸了一口气，“那一次我不知道中了什么邪才会去你家过夜……”
　　“干得你不爽吗？”我狞笑着开口道。
　　“不……”白曼文还想说些什么，随后就皱起了眉头。
　　“陪你说了这么久的话，我也要开始干正事了………”我眯着眼睛，双手扶着她的臀部揉捏推动起来，以此来裹挟摩擦我的肉棒。
　　“呼……”这个姿势似乎插得格外的深，我们两个直接结合得紧密无间，我的肉棒一直抵在了一处柔软的地方，很是舒服………
　　“我龟头插到的应该就是你的子宫吧……”我一边晃着她的身子一边轻声的开口道：“射进去应该就能怀孕了……”
　　“嗯……”白曼文的呻吟声也是逐渐的浮现了出来，听到我的话顿时冷笑一声：“你哪次没有射进去？”
　　“嘿嘿……”自从有了无套的经历之后，我完全不想戴上套子，因此就算是白曼文在之后和我交合的时候想用，我也绝对不会用，李淑慧和白曼文这样的熟妇都会自己处理好事情，也让我省心了许多。
　　“你能不能动一下？”我摇晃着她的身子来摩擦我的肉棒，这给我一种我在使用飞机杯的感觉，顿时有些莫名的不爽。
　　“不动……”白曼文骑坐在我的身上，居高临下的看着我，语气不善的开口道。
　　“好吧………”我耸了耸肩，也没指望对方能够配合我，于是开始主动挺动起来。
　　“嗯……”下一刻白曼文就忍不住了，双手撑在了我的肩膀上，呻吟起来：“哈……啊……”
　　“呼……”近距离观赏白曼文动人的姿态，还有她脸上的神情，我一时间兴奋不已，下身狠狠的往上顶，带动她的身子抛了起来，随后再坐下去。
　　水里面是一种美妙新奇的体验，在这里我们似乎什么也不用顾忌，有一种畅快的感觉，下身一下下狠狠的抽插着，白曼文就被我带动着身子不断的被抛飞，胸前的一对尖挺的美乳不断的甩动着，晃出一道道美艳动人的乳花。
　　上下抛飞的时候肉体的撞击声没那么的响亮，而是沉闷的声响，但是下身都置身在水池当中那种温暖的包裹感还是一直弥漫在我的心头。
　　“呼呼……舒服……”白曼文娇喘吁吁的呻吟着，双手紧紧的抓住我的肩膀，长发在后面肆意的摇曳着，甩动着，随着我的不断抽插她也情动了起来，不住的扭转腰肢，肥臀含住我的肉棒起起伏伏，吮吸着，包裹着。
　　“嘶……”我终于知道为什么有些人在女上位的时候坚持不了多久了，因为这个姿势实在是太刺激了，可以完全欣赏到女人的媚态，还有她主动的吮吸服务，每次她起身的时候都能够感觉到下身传来一股吸力，随后又缓缓的摇曳着肥臀，将我的粗大肉棒一点点的吞吃进去，并不是直接直上直下，而是缓缓的摇曳着臀瓣，旋转着吮吸着我的肉棒坐到底。
　　“哦……”我忍不住发出了低沉的喘息，双手死死的捏住了她的肥臀，手指间溢出她肥美的臀肉……
　　“哼啊……你的肉棒好硬……好大……”白曼文止不住的呻吟着，一双美眸迷离的看着我，主动的甩动摇晃着肉棒坐下来，一下又一下，似乎已经明白了此间的乐趣，不断的重复着坐着这样的动作，
　　享受着无边的快感。
　　看着面前少年咬牙切齿的姿态，白曼文心中也是有些得意，自己终于是真正意义上的第一次在和他交锋的时候掌握了主动权，少年果然是少年，对于我这种熟妇的渴望程度还是不太了解，自己只要使用一些技巧，他就这样了……
　　“哼啊～”白曼文只觉得心情豁达通透，呻吟的声音也是更加的酥麻入骨，靡靡之音不断的从她红2润的小嘴当中传出，弥漫在整个浴室当中，她双手撑着少年的肩膀，扭转腰肢，耸动着肥臀，不断的吞吃着少年的坚硬粗大，裹吸着，缠绕着，旋转着。
　　“嘶……”我还是第一次经历这样的服务，难免有些招架不住，如果不是已经射过了一次，说不定我此刻已经被这个老妖婆给榨出精液来了。
　　见白曼文此刻脸上满面春光，我也咬着牙与之暗暗的较劲，不断的主动挺耸腰肢将肉棒往她体内送，势必要发起反攻。
　　“哼啊……”白曼文坐下来的时候被我向前迎击果然有些受不了，不由自主的摇晃着肥臀躲闪着我的进攻，但是我却不给她机会，咬着牙扶着她的臀部往上插进入……
　　“呼……呼……好美……”白曼文此刻双眼当中的春水近乎都要溢出，整个人更是美艳风骚至极，浑身散发着成熟女人的腴熟味道，她贝齿轻咬着下唇，目光痴迷的看着我的双眼，除了享受着我的大肉棒的同时，还是时不时皱一下眉头，似乎被我蛮横的撞击弄得有些难受。
　　不过此刻她的双眼里面满是情意和宠溺，最后两个人对视的眼神就像是拉了丝，白曼文缓缓的低下脑袋，和少年吻在了一起。
　　“唔………”
　　销魂蚀骨的交合仍然还在继续……激烈的战斗依旧在持续……

第226章 酣畅淋漓的战斗啊
　　在教师的住宿公寓楼，白曼文家中，无人知道这对师生两个人此刻正进行着暗无天日酣畅淋漓的媾合。1
　　“吡溜吡溜～”原本死板严厉装扮老土老气的摆满白曼文此刻已经完全换了一副装束，上半身不着寸缕，黑框眼镜也早已经被扔到了一旁，长长的头发随着她身子不断的激烈的动作而不断的摇晃飘散着，下半身是一条破碎不堪被撕裂的丝袜，其中肥美的臀肉从黑丝当中露出白花花的颜色，随着浴缸里面阵阵水波的荡漾，端庄艳丽的美妇不断的摇曳着身姿，主动骑乘着身下少年硕大的肉棒，而她
　　上半身也是紧紧缠绕着少年的脖颈，两个人嘴对着嘴，疯狂的亲吻着。
　　美妇嘴里面不断的发出令人心神荡漾的呻吟声，而少年也是有些难以承受美妇如此热情的吮吸和榨精，紧缩的眉头表明他承受了多大的快感，嘴里面不断的发出阵阵的低吼声。
　　“唔……”白曼文的疯狂主动和热情让我一时间甚至都有点吃不消，下体极度的快感也是让我一时间咬牙切齿起来，但是即便是这个动作我也不能做到，因为白曼文正在主动吮吸逗弄我的舌头，她的粉舌极其的灵活，不断的挑逗着我的舌头，吮吸着我的唾液。
　　我从来没有在一个女人的面前这么狼狈过，全力以赴的白曼文吻技超群，我根本就不是她的对手铺。
　　“吡溜吡溜～”两个人唇舌交织发出啧啧的声音，而下身白曼文的肥臀—刻也没有停止过扭动，在水缸里面不断的摇晃着吮吸我的肉棒，一下一下快美的感觉传来，带着水波荡漾的声音，还有温水的包裹，让我一时间甚至有点飘飘欲仙的感觉。
　　这么久以来我还从来都没有遇到过女人如此主动的情况，让我一时间有些招架不住，鼻腔里面闷哼连连，只得是双手死死的掐住她的肥臀，指甲都陷入了她柔软的臀瓣里面，以此来缓解心中的极致快感。
　　“嗯-好大～好硬～”
　　此刻白曼文完全已经沉浸在欢爱当中，她松开了我的唇瓣，此刻我都感觉我的嘴唇有些红肿，被她咬的，白曼文望向我的眼中的情意近乎荡漾起来，粘稠得像是拉了丝，显得风情万种，她深情的看着我的眼睛，随后一只手揽着我的肩膀，然后直起身子，用手将一只美乳挤到我的脸上来。
　　“乖-吸一下～”
　　看着近在迟尺蓓蕾顶端已经完全坚挺的美乳，我顿时感觉到心热无比，张开大嘴就咬了上去，含住了一只娇嫩的蓓蕾……
　　“嗯啊～”白曼文甜美的呻吟了一声，随后便止不住的将身子往后仰，双手放在了我的脖颈上，随后便死死缠住我的脖颈，就这样后仰下去，长发向后垂落到浴缸当中，下身却依然开始摇晃起来……
　　我原本反击了几下，但是那股快感实在是太过强烈，不用自己动的新奇感觉传来，让我一时间忍不住停下了动作，享受着这个表面端庄实际私底下风骚入骨的班主任的侍奉。
　　“呼……”下体吮吸缠绕的感觉不断的传来，让我感觉自己快上了天。
　　白曼文每次上下都是尽量避免直接整根没入，她很有技巧，只是吞入我的肉棒三分之二的距离便起身拔出来，这样能够让我的顶端能够避免直接插到她的深离便身板出来，这样能够让我的用这样的方法也是想把我榨取那样她一定会很快受不了。
　　“好美～”白曼文微微眯起享受姿的模样实在是风骚妩媚舐嘴唇的粉舌，无一不是在表明此刻她自己子，还有不断下意舔的愉悦，这是她从未在我的面前展现出来的娇媚模的享受，有多么我一时间忍不住感叹道真美。
　　“啪～啪～”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　响亮的水声持续了十几分钟，在此期间白曼文完全把我当成了自慰器，在我的身上尽情摇晃着风骚娇媚的舞姿，此刻我已经有些承受不住了。
　　“嘶……吼……”我倒吸凉气，额头上青筋暴露，忍受着下体阵阵酥麻的快感，强行忍着没让自己射出去。
　　我心里清楚这是第一次我遇到这样的刺激，以后还不知道要用这样的姿势做多少次呢，因此还得好好的锻炼锻炼。
　　这个时候白曼文看着我的样子，眸子里面露出几分的爱恋与怜悯：“可怜的宝贝～啊～被你的大肉棒插得好爽-好美～”
　　随后她伸出手来摸着我的脸蛋，一双眼睛痴迷的看着我：“射出来吧～我的宝贝～在我的体内畅快的射出来吧～”
　　“骚货……”听到她这一番话我顿时感觉到了强烈的刺激，下身差点就要爆射而出，好在我强行压制了下去，一时间忍不住伸出手狠狠的给了她屁股两巴掌：“死骚货～就知道勾引学生～”
　　“嗯～”白曼文被我打得身子一颤，随即不受控制的颤动了起来：“啊一咿呀～肉棒好大-好硬～我-我受不了了～”
　　这个时候我才明白白曼文也是强弩之末，先前那样说不过是刺激我想让我射出去，但是被我忍下来并且打了她两巴掌之后，她再也忍不住了，身子狂颤着直接达到了高潮。
　　“啊……”随着一声绵长高昂的呻吟声，白曼文双手死死的缠绕着我的脖颈，浑身紧绷的抵到了高潮。
　　“嘶……”此刻我感受到白曼文下体的裹吸和她淫水的喷射，只感觉射意再也压抑不住，于是双手死死的夹住她肥美的臀瓣。
　　“射了………”我低吼一声，随后就感觉下体积蓄已久的精液山洪一般爆发。
　　“噗吡……噗吡……”虽说这是第二次射精，但是我感觉射精量甚
　　至完全不必第一次少，想必是因为太过刺激的原因，足足十几股的浓稠精液尽数射入了她的体内，而白曼文随着那次高潮之后身子也是不由自主的全部落在我的身体上，两个人的小腹相贴，紧密的结合在一起。
　　淫水和精液混合在一起而无法出去，自然全部留在了其中，而我又抵在她的花心上面爆射，因此肉眼可见的她的小腹鼓胀了起来，就像是怀孕了一般……
　　而我的双手就像是铁钳一般钳制住她的肥臀，让她如何颤抖都无法挣脱开来，只能承受着我全部精液的灌注。
　　“呼～”
　　许久，两个人终于平静了下来。
　　我们仍然保持着相拥的姿势，白曼文此刻脑袋靠在我的肩膀上，满脸都是满足……不过时不时皱起的眉头，说明她还有点难以适应。
　　而我双手游走在她的身上，孜孜不倦的探索着……
　　过了好一会，白曼文才幽幽的开口道：“你又射了这么多…还全部射进去了………”
　　“呼……太刺激了……”我忍不住感慨道，伸出双手来扶着白曼文的肩膀放到我的面前和我对视着，“你太骚了………”
　　“你才骚……”白曼文没好气的开口道。
　　看着她媚眼如丝的模样，我一时间有些心热，忍不住嘿嘿笑道：“白老师，我干得你爽不？”
　　或许是实在是被我满足得太爽了，白曼文挣脱了我的手也靠在了我的身上来，在我的耳边轻轻的开口道：“嗯……老娘太爽了……”
　　我顿时心中兴奋起来，白曼文在什么人的面前能够露出这样的姿态？恐怕也只能是我了吧，一时间忍不住有些得意，嘴角勾起。
　　双手在她的身上一阵的乱摸，滑溜溜的，柔软多汁，手感很好。
　　“摸够了没有啊。”
　　过了一会，白曼文幽幽的开口道。
　　“没有……”我笑嘻嘻的开口道：“我还想要呢……”
　　“是吗？”白曼文抬起脑袋来笑眯眯的看着我：“还没把你榨干？”
　　“怎么可能…”我得意的挺了挺肉棒，不得不说白曼文确实厉害，我感觉我体内的邪火下去了好大部分，至少有一段时间不用担心修炼带来的欲望了……
　　“真是……”白曼文这才认真的看了我一眼：“变态………哪里变态了？”
　　我笑嘻嘻的开口道：“我这是强壮……”
　　“嗯……”白曼文轻声的开口道：“你确实很厉害……”
　　“你也承认了？”我顿时眼神一亮。
　　“呵呵……”白曼文看着我这个样子顿时冷笑一声：“果然是个小屁孩，被大人一夸尾巴就翘起来了……”
　　“你再说……”我顿时皱起眉头，后面一只手摸索到了她的肥臀之上，往着她的菊花那里钻。
　　“你干什么……”白曼文顿时被吓了一跳，伸出手来阻止我的动作。
　　“什么干什么？”我笑嘻嘻的开口道，“白老师，我看你后面好像没被人开发过……要不我来帮帮你吧……”
　　“想什么呢…”白曼文顿时皱起了眉头，“那后面你也想？说你是畜生真没问题……那地方能进去吗？拉屎的地方，也不怕插进去全是粑粑。”
　　“怎么不能进去？”我一脸坚定的开口道，“等后面我一定要让你乖乖的撅起屁股让我随便干……”
　　“想都别想…”白曼文顿时怒了，伸出手来掐在我的肩膀上。
　　“哎呀……你急了……急了………”我勾起嘴角开口道：“平时你对这句话肯定是嗤之以鼻，但是现在却愤怒了起来，说明了什么？说明你觉得真是有可能发生，所以才表现得像现在这么生气……”
　　“哼………”白曼文见状冷哼了一声。
　　“我起了………”白曼文顿时按着我的肩膀准备起身，但是她很快又坐了下来。
　　“唉……你插得好深……”白曼文皱着眉头开口道，“还得是你来动……”
　　“急什么……”我伸出手来扶住了她的腰肢，笑着开口道：“我们两个再温存一会……”
　　“谁和你温存？”白曼文翻了个白眼，“你就是我养的小白脸，现在满足了，自然是要让你滚蛋。”
　　“呵呵……”我冷笑一声没有多说什么。
　　随即我就伸出手将她往我的怀中带，白曼文不情不愿的弯下了腰，我顺势吻住了她的唇。
　　“唔……”两个人在唇舌相贴的一瞬间舌头就自己纠缠在了一起，交换着唾液，拉出淫秽的丝线。
　　吻了一会，我感觉又激动了起来，肉棒变硬了不少，准备进行第三场。
　　“嗯……”白曼文察觉到我的肉棒的异动，顿时挣扎着脱离了我的唇，有些不可置信的瞪了我一眼：“你是人啊？”
　　“怎么了？”我一脸无辜的看着白曼文：“人家只是想要嘛……”
　　“你还不够啊？”白曼文看着我脸上露出哭笑不得的样子：“我看你就没主动被女人这样动过，兴奋得不得了，射了这么多，你还能射？”
　　“为什么不能？”我自然是不会放过任何一个发泄邪火的机会，毕竟只要我一修炼，欲望也会跟着积累起来。
　　说起来这么久以来，我还没有遇到一个能够让我彻彻底底的释放全部欲望的女人。
　　白曼文这里算是一次性释放得最多的一次，但是也仅此而已了。
　　“好吧………好吧………”白曼文看着我兴奋的样子顿时有些畏惧：“我知道你厉害………但是不要了……我吃够了………我起码好几天……哦不，好几周不想要了。”
　　听到这话我顿时冷笑起来：“就你这骚样，我估计你第二天又要流淫水了………”
　　“呸……”白曼文见状顿时呸了一声，“你以为谁和你一样？一天二十四小时都能够不间断的发情啊？”
　　“快拔出来，现在都要到下午了吧……”白曼文没好气的开口道，说罢瞥了我一眼：“给你干这么久，你还不乐意什么？”
　　“我看老师也很爽啊………我们这是各持所需……”我笑嘻嘻的开口道。
　　白曼文又看了我一眼，这次没说什么反驳的话，看起来她真是被干舒服了。
　　我双手向上托举着她的肥臀，随后缓缓的抽离出肉棒来。
　　“哎哟……慢点……”白曼文双手扶着我的肩膀，皱着眉开口道。
　　“哎哟………”下一刻她就叫了一声，紧紧的皱起了眉头，身子不由自主的打起了摆子。
　　“你要死啊……”白曼文一脸恼怒的看着我，倒吸着凉气：“一下子全拔出来了…………老娘的逼都被你干翻皮了…………”
　　“你不是要我拔出来的吗？”我一脸无辜的看着她，“怎么现在又要怪我了？”
　　“呼……”白曼文坐在我的身上休息了一会，期间浓稠的白浆不断的外溢出来，她试图站起来，但是都以失败而告终，最终只得将目光转移到了我的身上：“快抱我起来，难道你想用你的精液泡澡？”
　　“这有什么不行？”我笑着开口道：“我告诉你，我的精液可是有着美容养颜的功效，你要是多吃一点，绝对比那些保养品有用。”
　　“呵呵………”白曼文不屑的笑了笑，“是吗？这么厉害啊。”
　　“你没看到你被我射了这么几次，气色都变得红润了不少吗？我看同学们好多私底下都在讨论，老师你是不是思春了啊，脸色变得好了不少。”
　　我笑嘻嘻的开口道。
　　“胡说八道……”白曼文顿时板起脸，她是一个极其爱护羽翼的女人，绝对不允许出现这些情况，但是这个情况又不仅仅是出现在学生当中，在老师当中也是一样，在办公室最近这些日子，甚至有老师在问她最近用的什么化妆品，气色看起来都变好了不少………
　　“唉……真是烦心……”白曼文看着面前这个笑嘻嘻的家伙，忍不住伸出手掐了掐对方的脸蛋。
　　“哎哟……”我顿时叫了一声，“你掐我干什么………”
　　“我让你这么干，掐你一下怎么了？”白曼文瞥了一眼我开口道。
　　“好好……”我顿时喜笑颜开，“这次你掐了我，那就先欠着，我又可以干你一顿……”
　　“滚……”白曼文顿时冷冷的开口道。
　　这个时候我缓缓的将白曼文抱起来，随后将其揽在怀中，低头痴迷的看着她一双破碎的黑丝，这是我的杰作。
　　“白老师……下一次我来你还穿这个丝袜好不好……我还想你穿着这个丝袜干你………”
　　“滚蛋……”白曼文没好气的开口道。
　　“求求你了………”我眼巴巴的看着白曼文：“我最喜欢看着你穿着丝袜的样子了，最好穿上高跟鞋，然后小短裙……”
　　“停停停……”白曼文顿时打断了我的话：“你隔这选小姐呢？把我当成什么了？”
　　“嘿嘿……老师肯定不是小姐啊，老师是我的专属几把套子……”
　　“啪！”终于，忍无可忍的白曼文给了面前这个家伙一巴掌。
　　“呜呜呜……”最后我眼泪汪汪的将身子清洗干净，随后又用将我裤子上面两个人交合留下来的痕迹清洗干净，直接拍拍屁股走人。

第227章 邱鹏飞回家了
　　至于白曼文在浴室里面能不能出得来，那就是她的事情了。
　　我正春风得意的下着楼，这个时候忽然遇到了一个大腹便便的中年男人，正是邱鹏飞，看着他我顿时有些心虚，好在两个人之间并没有什么交汇，他也不认识我是谁，我就吹着口哨下了楼。
　　心里面希望白曼文动作麻溜点，不要被她老公发现端倪。
　　但是一想到上次邱鹏飞打电话来的那段，我就觉得或许这两个人早就已经貌合神离了？
　　看起来这就是我趁虚而入的机会。
　　……………………
　　“小畜生……”白曼文独自坐在浴室的板凳之上，想着那个拍拍屁股什么也不管的少年，一时间咬牙切齿。
　　她用力的挤着下体的精液，在蓬蓬头的冲刷之下，她伸出手进去扣弄着，但是她总觉得最深处还仍然有些留存，清理好大一半天才堪堪清理得差不多。
　　“射这么多……”白曼文有些心惊，随即又有些后悔自己为什么会和对方又来一次。
　　可是之前也后悔，后悔了之后她又想要对方粗鲁的对待…简直就像是上了瘾……
　　白曼文暗自有些感慨，这个时候却听到了一道声音：“老婆，你在洗澡吗？”
　　白曼文的身子顿时紧绷起来，她现在这个状态明眼人都能看得出来不对劲，更何况她心里也有鬼，刚才才和自己的学生在浴室里面大战了这么久，就连味道都没有完全散去………
　　“怎么了？”但是对付自己的老公她却不会有什么委婉的方式，冷冷的开口道。
　　“没事……”邱鹏飞的声音从外面传来。
　　这个时候白曼文只能祈祷林楠走的时候将一切都给清理干净了，没有留下什么痕迹。
　　白曼文加快清理速度，这个时候又听到外面传来声音：“老婆……我能进来吗？”
　　“滚蛋……”这个时候白曼文冷冷的开口道，“滚出去和你野女人厮混……别他妈来烦老娘，你是个什么逼东西自己没点数？”
　　“嘿嘿……”
　　外面只传来一声讪讪的笑声，随后就没什么事情了。
　　“呼……”而白曼文也是松了一口气，看来对方也没有发现什么异常。
　　可是这个时候一种背德感又传了上来，让她一时间觉得有些不舒服………她本来是一个极其守规矩的女教师，闷骚和欲望都留存在深夜……她一般都是用自慰棒自己解决。
　　但是谁料到自己居然遇上了这么一个学生……
　　“这种烂货……”白曼文突然想起了邱鹏飞以前做的那些腌攒事情，顿时又忍不住骂了起来，心里面的负罪感少了许多。
　　如果两个人不是一条船上的蚂蚱，白曼文早就将其大卸八块了。
　　因为早年一件事情……白曼文一想起这件事就恨不得杀了对方，在自己撞见了对方畜生行径之后，邱鹏飞害怕自己的把柄被白曼文掌握，于是精心策划了另一场事件，最终将白曼文也成功的卷
　　入了其中，她也有把柄在对方的手中，这下两个人都必须连接在一起，属于是一条线上的蚂蚱………
　　“呼……不想这么多了……”白曼文这个时候又想起了那个热情激烈的少年，一时间直觉脸上都不由自主的浮现了些许的红晕。
　　“怎么就这么厉害呢？”
　　白曼文喃喃自语道，随后眼神重新恢复了明亮，嘴角勾起了一丝愉悦的笑容：“那就享受吧……”

第228章 疯狂的吮吸小玉的嫩足
　　当我回到教室的时候，一眼就看到了我的小人儿坐在凳子上拿着本书在那里写着什么。
　　我脸上的笑意顿时止不住，快步的回到了位置，坐到了她的面前。
　　“你去哪了？”柳小玉这个时候转头过来看着我，身上的味道很香。
　　“咻咻咻……”我像只狗一般凑近她闻了闻，“兄弟，你好香。”
　　“你去哪了？”柳小玉再次问道，伸出手来捋了捋发丝，随后递给我一个苹果，“我看你的书包都在这里，人没在，这么长时间呢。”
　　“哦……出去玩了。”我开口解释道。
　　“哦………”柳小玉也没多说什么。
　　随后我就拿着苹果两三口吃掉了大半，正好饿了，我中午饭还没吃。
　　吃的时候发现柳小玉一直瞅着我看，我便开口问道：“怎么了？小玉儿。”
　　“没事。”柳小玉摇了摇头，“咋没发现你这么好看呢？”
　　“啥？”我顿时愣住了，“这是你能说得出来的话吗？你居然学会夸我了？”
　　“什么嘛……”柳小玉没好气的开口道：“我不是经常夸你吗？”
　　“多夸夸……”我一脸臭美道。
　　“切～”柳小玉白了我一眼，那小模样看得我心头荡漾，忍不住向她伸出了魔爪。
　　“等等……”柳小玉伸出手挡住了我想要放在她腿上揩油的大手。
　　今儿她穿的裤子看起来比较蓬松，好像她穿的裤子都比较这样，这样我误以为她的臀儿很小，但是实际上当我实际上手的时候才感觉她的嫩臀又翘又软，规模还不小，实属是让我爱不释手，而且腿儿虽然细嫩，但也绝对不是什么肉都没有的排骨，摸起来软软弹弹的，手感极佳。
　　“怎么了……”我眼巴巴的看着她。
　　“你就不能等等嘛……”柳小玉无奈的叹了一口气，：“这儿人这么多……”
　　“咕咚……”我看着她忍不住吞了吞口水，“那我们换个地方？”出乎预料的，柳小玉居然没有害羞的叫一声大灰狼然后伸出脚来踩我，而是抿了抿嘴：“那……那你不得把我吃干净了……”
　　“不会的……”我目光灼灼的看着她：“如果你不愿意的话，我是绝对不会进行更过分的举动的……”
　　“嗯……”柳小玉看着我灼热的目光脸蛋也是变红了，她小声的嘟囔了一声：“才洗的澡……又要………”
　　“又要什么？”我目不转睛的看着她：“我看你这个小人儿真是越来越懂我了……知道我要将你浑身舔个遍……所以早就洗得白嫩嫩的……”
　　“唔……”柳小玉顿时轻声叫了一声，随后一双大眼睛有些害羞有些恼怒的看着我：“你……你要死啊……这么肆无忌惮……”
　　“哦……”我连忙闭嘴。
　　“你跟着我……我带你去另外一个地方……”我轻声开口道。
　　“我不去……”柳小玉摇了摇头，“你的眼神简直要吃人……我不想和你这样的大灰狼共处一室……谁知道你会不会干什么坏事………”
　　“我想干什么你不是心知肚明吗？”我顿时有些委屈的看着柳小玉。
　　“好吧……”柳小玉抿着嘴思考了一会还是答应了，但是她又开口道：“你……你注意点……要是太过分了……我可是要逃走的……”
　　“嗯嗯……”其实柳小玉在我的手心里面哪能逃走啊？除了我心软不舍得欺负她，不然早就将其吃干净了。
　　当然，柳小玉自身还是比较有性格的，我阡不希望我太过急切粗鲁的举动伤害了她。
　　这次新发现的地点是根据白曼文提供的路线上面无意间看到的，当时急着抱着白曼文回去，并没有在那个地方停留。
　　我率先走在前面，而柳小玉则是在后面慢慢的跟着，两只小手握在一起，走路还慢，就像是受了什么委屈一般。
　　“怎么了？”我转过头看着柳小玉慢吞吞的模样，看着她小手纠结在一起，于是开口问道。
　　“唔………”柳小玉抬起脑袋看了我一眼，“总感觉自己跟着你就像是把自己送上去一样…还被你欺负……”
　　“你不愿意？”我带着笑意的看着她。
　　“我……”柳小玉迟疑了一下。
　　“不愿意就算了………”我伸出手摸了摸她的脑袋，“主要是你和我都舒服才行，如果你不愿意的话，那就算了………”
　　柳小玉眸子里面闪烁了一下，轻轻的开口道：“好……好感动……可是可是你能不能不要一直这样看着我，就像一口吃掉我一样……”
　　“咳咳………”我顿时假装咳嗽两声掩饰尴尬，看来眼神没有装好，随后我扬起脑袋。
　　“唉……没办法……你实在是太迷人了……”
　　“我一看到你就有点控制不住自己………”
　　“你该不会对每个女人也这样吧？”柳小玉瞥了我一眼。
　　“怎么可能呢……”我撇了撇嘴，“你看班里面这么多的女生，我对哪个感兴趣了？你不要这样猜测我好吧……”
　　“嗯……”柳小玉抿了抿嘴，“好吧………”
　　此刻这个位置已经没了什么人，我见状压抑不住心中的激动，伸出手直接将小人儿抱在怀中。
　　“唔……”柳小玉被我拦腰抱起只是轻声的呜咽了一声，随后便顺从的靠在了我的怀中。
　　我一直上到学校的顶楼，来到一个房间的面前，伸出脚一脚直接将门给踹开，随后走了进去。
　　这个房间是一个存放杂物的房间，我找了一个板凳，将怀中的小人儿小心的放在上面。
　　“嗯……”
　　在这个储物间的旁边开了一个窗户，正值下午，外面进来的阳光正好照射到柳小玉的身上，金黄的阳光给其渡上了一层金帛，一头短发微微的闪烁着金色耀人的光泽，搭配着她小巧精致的脸蛋，—双蓝宝石一般纯粹的眸子，精致的容颜，美得人心神摇曳，美得宛如不似人家的小精灵一般。
　　柳小玉坐在凳子上面，轻声嗯了一声，随后目光紧紧的落在我的身上。
　　我在她的面前半跪了下来。
　　“哈？”柳小玉看着我的样子顿时有些愣住，微微的张开了小嘴，有些疑惑的看着我，呆萌的样子看得我一时间又是忍不住有些激动。
　　“你要干什么？”
　　看着柳小玉小脸羞涩粉红的样子，我忍不住勾起了嘴角：“放心吧，不是向你求婚…现在还没到那个时候………”
　　“你……”柳小玉的脸蛋顿时红成了一个苹果，“胡说什么呢………”
　　我伸出手握住了她的鞋，然后缓缓的脱下，露出了里面一双丝制白色的袜子。
　　“果然是你的风格……”
　　我看丝制白袜上面—圈小巧的蕾丝边，嘴角忍不住勾起：“真可爱……”
　　“这不是可爱不可爱的问题吧……”柳小玉脸蛋粉红，睁着大大的蓝色眸子看着我：“你握着我的脚干嘛？”
　　“干嘛？”我嘴角勾起，然后在她一脸惊讶的表情当中将其小脚缓缓的放到了鼻尖，轻嗅了两下。
　　“呀……”柳小玉顿时挣扎起来：“你……你变态呀……闻人家的袜子……”
　　“说实在的……”我目光灼灼的看着她：“我想这么做已经很久了………”
　　“如果我是变态的话………也只对你一个人这么变态……”
　　“你……”柳小玉顿时羞恼的看着我：“你再闻……信不信我一脚踢在你的脸上………”
　　“我不信……”我嘴角勾起，然后再次闻了闻她的小脚：“你不舍得……”
　　“唔……”柳小玉顿时脸蛋又粉红了几分……
　　我轻轻的开口道：“没什么异味啊……而且还有你身上独属的奶香味……很好闻……”
　　“那是脚啊……”柳小玉也没有挣扎，任由我抓着，只是小脸粉红：“哪有闻人家脚的……”
　　“有啊，我。”我伸出手缓缓的将其袜子摘了下来，露出了一双娇小可人、粉嘟嘟的小脚，她的脚形状很好看，指甲修剪整齐，脚趾圆润整齐排列，看起来粉嫩粉嫩的样子，让我忍不住低下头深吸了一口气。
　　“咿呀……”柳小玉顿时叫了一声，眨了眨眼睛：“大变态……闻人家的脚……”
　　“啊啊啊……”随即下一刻她就叫了起来：“大哥哥……别舔人家的脚啊………”
　　“吡溜～吡溜～吡溜～”我伸出舌头在她的小脚上猛舔了几下，只感觉入口香甜，一时间居然没忍住用牙齿咬了咬。
　　“哎呀呀……”柳小玉顿时叫了起来，“林小楠………不要吃啊……那是人家的脚……”
　　“哈哈……”我见状松开了她的小脚，看着她一副手忙脚乱的样子忍不住笑出了声。
　　“我就是舔舔……”我满眼温柔的看着她，柳小玉注视着我的眼睛，也是逐渐的安静了下来，她轻轻的开口道：“你怎么像个大狼狗一样，哪里都想舔舔……”
　　“是的……”我冲着柳小玉点了点头，“你身上的哪一处我都想舔……”
　　“那以后我叫你楠楠大灰狼……”柳小玉一只手放嘴边开口道………“那我就叫你小玉甜心好了………”我笑嘻嘻的开口道。
　　“你……唔……”柳小玉还想说什么，但是忽然见到我将她的脚五根脚趾都塞入了嘴中，顿时瞪大了眼睛。
　　“吡溜吡溜……”我吮吸着她的小脚，上面传来淡淡的香味，我感觉此刻我就像是在吃一块雪糕一般美味。
　　“嗯……”柳小玉轻声呻吟了一声，随后望着我的眼神逐渐的迷离，羞涩又迷人。
　　“吡溜～”我低头专心的舔着，将其小脚捧在手心，吡溜吡溜的舔了半天，将其玉足舔得湿漉漉的才松开。
　　“还有另外一只……”我抓起了她另外一只小脚，脱掉鞋。
　　“你还要啊……”柳小玉眨巴着大眼睛看着我：“还没舔够？”
　　“我说了…你身上的每一处我都想舔……”我将其袜子脱掉，然后将她的两只小脚都捧在手心，视若珍宝一般，在她光滑粉嫩的美足之上舔了起来。
　　“吡溜～”
　　“嗯～”柳小玉似乎被我舔得有些反应，张开小嘴，轻轻的呻吟了一声。
　　“舒服吗？”我笑着开口道，她的两只光滑的小脚上面都已经沾满了我的口水，看起来亮晶晶的。
　　小腿纤细，小脚粉嫩又精致，看起来甚至有一种晶莹美妙的感觉，我忍不住开口道：“小玉儿………我都不知道你如果穿丝袜该有多么的好看……”
　　“你就想着那些事情……”柳小玉咬着下唇开口道，眸子羞涩的看
　　着我的眼睛。
　　“哪有？我就说的实话。”我勾起嘴角看着她：“当然了，在学校是不允许穿的，你可以私底下穿给我看看………”
　　“哼……”柳小玉此刻脸蛋已经带着点粉红：“谁要穿给你看……”
　　“咿呀呀……”柳小玉下一刻连忙拉住自己的裤子，并且给了我脑袋一下：“你……你还想脱我裤子……”
　　“怎么了嘛……”我一脸无辜的看着柳小玉，随即痴迷的开口道：“实在是太好看了………我还没来得及细细的看看……舔舔………”
　　“不行……”柳小玉看着我摇了摇头，小脸粉红：“太……太羞耻了………”
　　“给我看看嘛……”我凑近了她开口道，忍不住将脑袋埋进了她的双腿当中深吸了几口：“好香……”
　　“你……你快起来……”柳小玉顿时有些哭笑不得，两只手按着我的脑袋使劲的推着，但是我却依旧赖在她的怀中。
　　“哼……”柳小玉见推不过我于是也没有再继续推我的脑袋，而是伸出手来抱着我：“乖宝宝～乖～听话话～”
　　“呃……”这下顿时让我傻眼了，我从她的双腿当中主动抬起了脑袋，有些无奈。
　　“咯咯咯……”柳小玉看着我吃瘪的样子顿时捂着嘴笑了起来，清脆得就像是银铃一般。
　　“好吧……”我看向了她的脸蛋，“你不愿意下面就算了………”
　　“亲亲……”我将脸蛋凑了上去。
　　“丑拒……”柳小玉一脸嫌弃的推开了我的脸：“刚刚舔了人家的脚……现在还想我来亲你？”
　　“啊？”我顿时一脸委屈，“你还嫌弃自己的脚啊？”
　　“不嫌弃，但是我也不会舔自己的脚。”柳小玉看着我的样子顿时忍俊不禁，脸上洋溢着笑意。
　　“哼……今天就让你见识一下什么叫大狼狗……”
　　事到如今，看来不拿出点真本事是不行了，我伸出手揽住了她的细腰，然后低头咬住了她的耳垂……
　　“唔……”柳小玉顿时大惊……想要阻止我的动作……
　　但是我的动作更快，已经顺着她的脖颈一路舔了下去，沿途留下湿漉漉的痕迹………
　　“唔………”柳小玉忍不住仰着脑袋喘着气，刚刚张开嘴，就被我堵住。
　　“唔……”两个人唇舌交织………
　　“啧啧啧………”
　　尽管柳小玉方才表现得那么的嘴硬，但是当我大舌头强势闯入她少女的小闺房的时候，她躲闪了一会还是羞嗒嗒的和我缠绵了起来。
　　“唔……”亲了一会，我感觉她主动的揽住了我的脖颈，让两个人之间的结合更加的紧密。
　　少女的唇瓣每次吮吸逗弄都是那么的美好，尤其是柳小玉的，对于我来说，她对我的吸引力加了十倍不止。
　　一对少年少女，在此激烈的亲吻，我知道其中有欲望的加持，但是两个人之间也有情意的交织。
　　在这个年龄，或许有的人说爱太早。
　　但是我不这么觉得。
　　宇宙无敌第一大灰狼确实爱宇宙超级无敌天真可爱的美少女柳小玉。
　　这就是我说的。

第229章 柳小玉的足穴侍奉
　　不管平日里面柳小玉多么的傲娇，多么的调皮，但是被我吻住之后，就会乖乖的收起爪牙，变为了一只在我怀里面乖巧的缱绻猫咪。
　　此刻的柳小玉也是这般，被我吻住了唇瓣，舌头交织着缠绕了一会，她的双手便主动的缠绕了上来，在我强力的攻势下不断发出绵长甜腻的喘息………
　　“嗯啊～”柳小玉的小嘴被我堵住，这让她的鼻息变得急促起来，近距离的不断扑打在我的脸上，弄得我脸上酥酥麻麻热热的，芬芳的气味不断的萦绕在我鼻尖。
　　“吡溜吡溜～”我大舌头在柳小玉口腔里面到处乱窜，搅动得两个人的口水发出声响，少女的唇瓣美好无比，吃起来带着回甘，让我如痴如醉，对此着了迷。
　　“好甜……”我越吃眼睛越明亮，用力的吮吸起来，大舌头不断挑逗着少女羞嗒嗒的粉舌，肆意的玩弄着。
　　“呜哼～”柳小玉在我强力的攻势下很快就败下阵来，软在我的怀中，两只小脚也是不由自主的夹住了我的腰肢。
　　“渍渍渍……”唇舌交织，我们在这个小小的杂物间内吻得火热无比。
　　芬芳的气息交替着，我的手也是忍不住握住了少女的嫩臀，一紧一松的揉捏起来，隔着她一层宽松的裤子，我能够充分的体验到她臀瓣娇嫩的手感和完美的形状。
　　每次揉捏我都忍不住想起如果我从后面进入进去撞击她小巧的臀儿，那是一种怎么样美好的情形，毕竟柳小玉虽然整个人看起来小巧玲珑，但是臀儿却是饱满无比，翘起来感觉能够顶起一堆书籍的样子………
　　“哈啊～”柳小玉在我大手的爱扶之下早已经受不了的样子，双眼迷离，娇喘吁吁。
　　吻了一会，许是我的吻太过霸道热烈，柳小玉有些受不了的伸出小手来在我的胸膛上轻拍着，我自然是明白她的意思，于是手中松了力道，并且也松开了她的唇瓣。
　　“呼………呼……”柳小玉趴在我的怀中急促的喘息着，发丝就这样在我的下巴上面轻轻的摩挲着，我低下头，将鼻子埋入她的发间，轻嗅着其中美妙的香味。
　　“唔……”柳小玉安静的趴在对方怀中，感受着对方的动作，一时间心里面有些无奈，和自己想象当中的恋爱不同，对方一见面就上来抱着她亲呀啃呀舔得……真是应该做实了这个大灰狼的名声。
　　“你怎么这么讨厌……”柳小玉将气息喘匀了开口道，“这也要闻，那也要舔……你是属狗的吗？”
　　“嗯？”我低下头看着睁着蓝色眸子瞅着我的小人儿，嘴角忍不住勾起一丝笑容：“怎么了？我舔得你不舒服吗？”
　　“真是个变态……”柳小玉忍不住嘀咕了一声，“居然还舔人家的脚……”
　　“那又怎么了？”我一脸认真的开口道，“你是不知道你的身上多香………”
　　说罢，我又低下头准备含住她的唇瓣，柳小玉见状连忙将手抵在了我的嘴上：“今天到此为止……回去准备上课了…………”
　　“啥啊……”我顿时有些不满的开口道：“我们还没有亲亲抱抱举高高，还没有那啥呢……”
　　“那啥是什么？”柳小玉瞥了我一眼：“咋滴，你还想干什么？我能给你亲亲就不错了………”
　　“我的小兄弟也想要………”我委屈巴巴的开口道，指了指自己的下体。
　　“不要………”柳小玉见状连忙扭动起身子来，“你每次都弄得我身子软软的…………走路都没力气………我不要………”
　　“哦………”我只能无奈的点了点头，然后恶狠狠的看着怀中的柳小玉开口道：“迟早一口把你吃干抹净……什么都不留下………”
　　“你………你敢……”柳小玉看着我的样子顿时凶巴巴的开口道：“没有我的允许…………你什么也不能做…………”
　　“好吧………”我顿时吃瘪，心想自己是个什么人，我自认为自己是个混世小魔王，就连白曼文李淑慧等熟妇那我都没有丝毫的办法，只能任由我折腾她们，但是谁能想到却在这个小人儿手中没啥办法。
　　一时间只感觉自己有种淡淡的忧桑，之前白曼文说我没女朋友的时候我还不觉得什么，现在想过来居然是这个道理，女朋友可不像是熟妇一样对自己的姿势很懂，拍拍屁股就知道撅高点………反倒是经常喜欢和你对着干……
　　我抱着柳小玉，将她丝制的蕾丝花边小袜子给她穿上，然后再给她穿好鞋。
　　柳小玉率先从我的怀中跳了出去，向着外面走了几步，转过头来发现我还没动，于是笑道：“怎么了？你还生气了？”
　　“我没生气………我只是想静静……”我坐在凳子上一脸忧伤的样子。
　　柳小玉看着我的样子似乎表现得有些纠结，咬着下唇想了一会：“其实我也不是不行……我可以帮你弄出来………”
　　随后她看到我的眼神陡然开始变得炽热起来连忙开口道：“但是你每次都那么久……而且………而且太吓人了………我……我不想………”
　　“或许……”这个时候我想到了一个办法，目光灼灼的看着面前的柳小玉开口道：“我可以用你的脚…………”
　　“这……”柳小玉顿时明白了什么，脸蛋顿时红了起来，“这也可以吗？”
　　“可以的……”我伸出手拿来另外一个凳子，这个凳子相较于我这个凳子稍微高一点，然后我对着柳小玉轻声的开口道：“坐上去…………”
　　“唔……”柳小玉听到这句话顿时犹豫了一下，随即看了我一眼，似乎看到我眼神里面的欲望，最终咬着下唇还是答应了下来：“哦……”
　　随后她来到凳子面前撑着身子坐了上去，因为她的身高不够，所以两只小脚就直接吊在了空中。
　　我搬着凳子来到她的面前，然后伸出手将她的鞋子再次脱掉，露出了两只乖巧可爱、套着丝制袜子的小脚。
　　我将其捉在手心，轻轻的摩挲了两下，只感觉手感柔顺。
　　“别动………”我舔了舔嘴唇，看了一眼不自觉扭动小脚的柳小玉，她顿时脸蛋更红了，但是小脚却在我的手心里面老实下来。
　　我伸出手将其丝制袜子脱了下来，随后露出了她—对漂亮的粉白玉足，此刻十根脚趾微微的蜷缩着，就像是蚕宝宝一样可爱，似乎是察觉到我的注视，此刻表现得有些羞涩，局促的攥紧在一起………
　　“接下来……交给我就好……”我低沉的开口道，吞了吞口水，看了柳小玉一眼，随后伸出手去掏自己的裤裆………
　　在经历了白曼文两次交合之后，我的肉棒仍然一柱擎天的露了出来，没有丝毫的疲倦姿态。
　　而我抬起脑袋看向柳小玉的时候，发现她的眼睛已经闭上了，两只小手紧紧抓住凳子的两边，似乎是防止自己掉下去。
　　“呵呵……”我轻笑一声，随手握住她的小脚往我的肉棒上面放去。
　　“呀……”在我触碰到她的脚心的时候，柳小玉顿时咿呀的叫了一声，然后忍不住往后缩去……
　　“怎么了？”我轻笑着开口道：“烫吗？”
　　“嗯……”柳小玉闭着眼睛开口道，几缕金丝垂落在她的脸上，闭着眼睛的她看起来无辜又纯洁，此刻在我的肉棒面前显得那么的神圣美好，却也让我的肉棒止不住的膨胀了一圈。
　　“忍忍就好了………”我声音干涩的开口道，随后再次抓住她的小脚放在了我的肉棒之上。
　　“嘶……”我舒服的呻吟了一声：“啊……好爽……”
　　她的小脚丝滑白皙，放在我的肉棒上面传来温热的感觉，肌肤又白又嫩，触感极佳。
　　我将她两只小脚包裹在我的肉棒之上，随后轻轻的发力套弄起来。
　　“嗯……”柳小玉此刻微微的皱着眉，似乎还没有完全适应，但是又表现得有些羞涩，贝齿咬着下唇，脸蛋粉红。
　　“呼……”少女的两只小脚包裹着我的肉棒，被我不断的套弄着，享受着摩擦带来的快感。
　　动了一会，我轻声的开口道：“小玉儿……你能不能动一动？”
　　“我……”柳小玉听到我的声音之后脸蛋更红了：“我怎么动呀…………”
　　“就是包裹着我的肉棒，一上一下动就好了……”我舔了舔嘴唇开口道。
　　“好羞人……”柳小玉虽然是闭着眼睛，但是我看到她耳根子都红了，。
　　我忍不住有些感慨……怎么会有这么害羞的女孩啊……我一时间忍不住笑了一声，心中爱怜更甚。
　　“拜托………我的好大哥……”
　　“谁是你的大哥……”柳小玉嘟囔了一声，随即我就感觉她小脚发力夹了一下我的肉棒。
　　“唔……好舒服……”我忍不住喘息了一口气开口道：“没错，就是这样动，包着我的肉棒上下撸动起来………”
　　“不想动……”柳小玉轻哼一声停了下来。
　　我顿时哭笑不得：“小姑奶奶……你要怎么样啊……”
　　“谁又是小姑奶奶了……”柳小玉顿时不满的开口道：“你会不会喊………”
　　这个时候我转了转眼珠子，“好，看来你是不喜欢这些称呼，那”
　　“谁……谁是你媳妇……”柳小玉顿时睁开了眸子，下一刻她又“啊”一声闭上了。
　　“媳妇媳妇媳妇……”我连喊了好几声：“快帮帮我吧………”
　　“别喊了……”柳小玉连忙开口道：“我动……我动……我动行吗？”
　　说罢她轻轻的开口道：“羞死人了……你害不害臊啊？”
　　“有啥害臊的……”我笑着开口道。
　　“哦……”随即我就感觉到她的嫩足轻轻的包裹着我的肉棒撸动了起来，一上一下的。
　　“对………就是这样……力气加大点……大点……”
　　“哎哟……没叫你这么大力气啊……好小玉……轻点……轻点………”
　　柳小玉听着面前少年的大呼小叫的声音，顿时觉得有点搞笑，那几下大力的自然是她故意的，哼，谁让他这么喜欢欺负自己…………
　　不过对方的肉棒这次又让她深切的体会到了更多，动用着两只小脚，她能够清楚的感受到少年粗热肉棒上面的纹路……还有龟头的沟棱处……还有上面的颗粒……
　　“好可怕……”柳小玉心中又是害怕但是又想了解更多，闭着眼睛用小脚一边撸动着对方的肉棒，一边感受着对方肉棒的形状，心里面即有好奇又害怕，对方的下面为什么会长成这个样子？
　　那些纹路不多说，可是那些颗粒又是什么？
　　小脚包裹上去的时候只感觉痒痒的，剐蹭着她的小脚底部，弄得她芳心都酥软了…………
　　“哦……好舒服……小玉你真好………”我眯着眼睛享受着少女的侍奉，柔嫩的双足夹在一起形成了一个美妙的足穴，我的肉棒就在双足之中，不断的摩擦着，真真的快感不断的传递过来……
　　“大狼狗……”柳小玉脸蛋羞红的开口道：“不要喘得这么怪好不好………”
　　听着对方的低沉的喘息，柳小玉有一种环伺于野兽周围的错觉，让她有一种时刻可能被对方吃干抹净的紧迫感，可是这种感觉却是来自于她自己喜爱的一个人身上，心里面不免得又多了几分异样的感觉，听着对方在自己的玩弄之下露出这样的声音，她心里面不由自主的也有些小小的成就感……毕竟一直以来都是对方欺负她，现在似乎自己也能够占据—点主动权，居高临下的“蹂躏”对方……这几种奇妙的感觉夹在在一起，是柳小玉从未有有过的体验，一时间娇喘吁吁，只感觉自己身子酥麻无比………
　　“太舒服了……”我眯着眼睛享受着少女美足的侍奉，柳小玉除了刚刚开始那段时间有时候会用力不当，之后就越来越熟练，而且似乎是知道自己的敏感的地方在哪里，她不断的抬起小脚用脚穴夹吸自己的龟头，细嫩光滑的触感让我忍不住发出低沉的喘息，她的学习能力太好了，乖巧可人的服务让我感觉到格外的舒服，望着面前闭着眸子，脸蛋粉红，但是仍然尽心尽力为我服务的少女，我的心中有一种肆意奔涌激荡的情怀爱恋感觉。
　　柳小玉脚穴侍奉了一会，轻轻的喘息道：“大狼狗哥哥………我脚好酸……”
　　“没事……你歇一会吧……”我呼出一口气，伸出手来揉捏着她的小脚，帮她舒缓着……
　　“唔……”柳小玉被我握住小脚后也是低低的呻吟了一声，随后便任由我的按摩抚弄……
　　“好了……”过了一会，柳小玉轻轻的开口道。
　　“嗯………”我松开了她的小脚，让她自己动。
　　这次她没有直接用脚穴包裹住我的肉棒，而是用脚趾在我的肉棒上面轻轻的摩挲着，五根脚趾表现得格外的灵活，不断的摩擦着我的肉棒，最后两只小脚一起上，上下的摩擦摩挲着我的肉棒，时不时裹住我的龟头，轻轻的按压一下，我的龟头前段因为接连的刺激已经低落出了其中的液体，落在她的小脚上面，让她的小脚更加的顺滑……
　　撸动了十几分钟，柳小玉又休息了一会，不满的嘟囔道：“我就知道你时间很长…”
　　“嘿嘿……”我干笑两声，轻声开口道：“快了………”
　　“嗯……”柳小玉休息了一会再次撸动起我的肉棒来，嫩粉白色的双足裹住我的肉棒快速的动作着，带来我激荡如潮的快感，少女咬着下唇满脸羞红的样子更是我的心头好，看着她纯洁又妩媚的脸蛋，我又坚持了几分钟开始喘息起来：“小玉儿………我要到了………”
　　“唔……”柳小玉伸出手抹了抹额头的汗液，这么长时间的动作也让她有些累，她轻轻的开口道：“那射的时候你千万别射到我的身上……我还要上课……”
　　“知道……”我舔了舔嘴唇，心中早就想好了将精液射到哪里了…………
　　“咕叽咕叽……”由于汗水和我前列腺液的润滑，后面的声音居然变成了“咕叽咕叽”的声音，柳小玉也是加快了速度，想要帮我快点射出来，粉嫩的美足包裹着我的肉棒不断的上上下下，而面前的小人
　　儿此刻已经是大汗淋漓，双手撑在凳子的边缘，咬着下唇，一副用力的样子。
　　“射了……”我在柳小玉的嫩足之下再也坚持不住，射出了一泡浓稠的精液。
　　当第一股强有力喷射的精液冲出去的时候，目标直奔她的小脸，但是我已经来不及阻止，只能立刻将肉棒调转方向，随后拿起了她的袜子，将肉棒对准到其中“噗吡噗吡”的射了起来。
　　在射了几股之后，我又将她另外一个袜子拿出来，又射了好几股出去。
　　最后再把她的鞋子拿过来，最后的喷射全部灌入了其中。

第230章 让小玉穿着沾满精液的袜子和鞋子
　　“呼……”射完精的我舒服的叹了一口气，随后突然想起柳小玉被我射了一下，于是转过头看着她。
　　只见此刻她满脸羞红，伸出手摸着脸蛋：“不是叫你不要射吗？”她脸上一股浓稠的白浆格外的明显，此刻被她用手居然抹匀了，就像是一层面膜一样贴在她的脸上。
　　我看得怦然心动，轻轻的开口道：“对不起……我第一下没控制好……”
　　于是拿出纸巾给她擦干净了脸蛋，这个时候她睁开了眸子，一双眼睛往下撇了撇，正好看到我射完精之后半软的肉棒。
　　“啊……你……你怎么还没收回去？”她叫了一声之后又闭上了眸子。
　　“我这就收回去……”我笑了一声，随后擦了擦我的肉棒，将它塞回了裤裆之中。
　　“好了………我的小公主，睁开眼睛吧……”
　　柳小玉这才睁开了眸子，松了一口气：“呼……你真烦人……让我弄了这么久……”
　　看着她满头大汗的样子我也是有点心疼，低下头吻了吻她的唇。
　　两个人近距离相贴感受着对方的味道，很容易再次动情，眼神对视在一起，随后又吻了起来。
　　过了一会，柳小玉伸出手来推开了我。
　　“要上课了……不能再继续了……”柳小玉轻轻的喘息道，她的双眼水润又迷人。
　　“嗯……”我轻声开口道。
　　“帮我穿好袜子…………”
　　“好………”我抱着柳小玉准备给她穿上。
　　“等等……”柳小玉忽然叫停了我，粉脸一脸羞意：“你……你射我的袜子里面了？”
　　“嗯……”我轻轻点了点头，随后目光灼灼的看着她：“我会清理掉一些不会让味道太大，我想你穿上它……可以吗？”
　　“我……”柳小玉看着对方霸道炽热的眼神，顿时芳心酥软慌乱……
　　“人家……人家才不要穿这种袜子啦……羞死人了……”柳小玉将脑袋埋在我的怀中。
　　“好吧……”我轻轻的开口道，然后将里面的精液挤出一大半，轻咬着她的耳垂：“很舒服的……要不要尝试一下？”
　　“哪里……哪里舒服了……”柳小玉脸蛋羞红，随后转过头恼怒的看着我：“大狼狗……你……越来越过分了………”
　　“唔……”下一刻她又被我强行吻住，最后她所有的嘴硬都化作了软绵绵的柔情。
　　过了许久，我松开了她的唇瓣，目光灼灼的看着她羞涩爱恋的眸子，声音低沉：“你会听话吗？”
　　和我对视了好一会，柳小玉才低下了头，轻声的开口道：“会听话……”
　　“那就乖乖穿上……”
　　“嗯……”
　　但是我还是将鞋子里面的精液弄出来，用纸巾擦拭了好几遍，随后再将她的丝制袜子挤干净。
　　我知道她的脸皮薄，所以刻意散了散味道再给她穿上。
　　最后我给她穿好之后她依然靠在我的怀中，我看着怀中的小人儿有些迟疑的开口道：“抱歉啊……我有点精虫上脑了……没办法，一看到你我就忍不住想要欺负你……”
　　“你……”柳小玉转头过来瞪了我一眼，举了举小拳头：“哼…………你等着……我以后天天要欺负你…………”
　　“嘿嘿……只要你在和我亲热的时候听话就好……”我笑嘻嘻的开口道。
　　“哼……”柳小玉感受着脚心传来湿腻的感觉，只感觉脸蛋粉红，这个可恶的家伙居然射了这么多到她的鞋子里面，让她走路的时候都能够感受到脚底的异样，可是羞涩的时候她却只感觉自己似乎并不是非常排斥，或许是因为能够感受到面前的这个大狼狗对自己确实是过分的迷恋爱恋，导致他总是做出一些过分的举动…………
　　可是……柳小玉想了一下……好像都是自己纵容出来的……“现在我可不会再帮你了……”柳小玉在我的怀中抬起脑袋来一脸认真的开口道：“这次是我答应过你的，下一次就没有了。”
　　“啊？”我顿时苦了脸，“能不能再加一些次数啊。”
　　“可以啊……”柳小玉笑眯眯的开口道。
　　“是吗？”我顿时大喜，柳小玉果然还是宠我的。
　　“你想怎么加次数？”柳小玉眨巴着大眼睛开口道。
　　“这个次数嘛……我也不贪心………”我瞅了一眼笑眯眯的柳小玉，一天一次就好了。
　　“哦………”柳小玉脸上的笑意更甚了，“一天一次……会不会太多了………”
　　“两天一次也行……”我笑嘻嘻的开口道。
　　“哎哟……”下一刻我脸上的笑容顿时全部消失不见，变成了求饶之色，因为柳小玉的小爪子已经抓住了我的耳朵。
　　“一天一次是吧……”柳小玉笑眯眯的开口道，“两天一次是吧………”
　　“不要啊……”我顿时哭丧着脸：“小玉……我错了……一周一次行吗？”
　　“一周一次……”最后柳小玉再也忍不了了，伸出了两颗小虎牙，一下子咬在了我的手上。
　　“哎哟……”我顿时痛呼一声，实际上她没用什么力气，就像是小猫咪的牙齿一样，只是轻轻的落在了我的手臂之上。
　　但是下一刻我就感觉手臂一疼，她是真用力了。
　　“哼……”
　　过了好一会，她总算是放开了我的，随后神清气爽的走在前面：“回教室咯……”
　　“呜呜呜……”而我则是委屈巴巴的看着我手臂上面的牙印，心想为什么女孩子都喜欢咬人抓人，实在是太可恶了。
　　但是看着柳小玉的样子我也是知道她在报复我射精到她的鞋子和袜子里面，不让她咬一口估计后续很久不会让我亲热了。
　　回到教室之后，此刻我已经肚子饿得不行，拉着柳小玉就往食堂跑去。
　　期间柳小玉迈着小步伐，时不时瞪我一眼，我知道她在埋怨我什么。
　　“烦死了……”柳小玉瞪了我一眼，“脚下面湿哒哒的，全是你的………”
　　说到后面她的脸蛋粉红了起来，看得我眼神发亮。
　　“没办法………我射得就是这么多………”我笑嘻嘻的开口道。
　　“你还挺骄傲……”柳小玉还想说什么，我已经冲进了食堂当中。
　　当我吃完了两大碗之后，柳小玉这才一脸震惊的看着我：“饿死鬼投胎啦……”
　　“胡说啥……”我伸出手捏了捏她的小脸蛋：“我的饭量你不清楚？再说了，我今天中午没吃饭，下午多吃点不是很正常吗？为啥大惊小怪的。”
　　“真能吃……”柳小玉瞥了我一眼感慨道。
　　“快吃吧，我都吃完两碗了，你这才一碗都没吃完。”我一脸嫌弃的看着柳小玉，小口小口的吃着，搞得我都想直接将碗端起来往她的嘴里喂了。
　　“哦……你再等等……”柳小玉加快了吃，但是动作还是不快。
　　“哎哟……”情急之下我直接一手端起了她的饭碗，舀起一勺子：“张嘴……”
　　“你干嘛……”柳小玉的脸蛋顿时红了起来，“这里还有人呢……”
　　“哼……”我环顾了一周，还是想到柳小玉的脸皮薄，放下了手中的碗：“柳小玉小朋友，希望你能听话一点……”
　　“听话……”柳小玉眸子一动，想到了之前在那个储物间，这个大狼狗也是这样子向她说的，奇妙的是她居然下意识的没有抗拒……居然鬼神差使的答应了对方……
　　“真是太可恶了……成天蛊惑我……”柳小玉顿时心中暗暗警惕，心想以后和对方在一起的时候绝对不能太过轻易的沉浸进去，不然到时候这个大狼狗想干什么就干什么，那还得了？
　　等到两个人吃完饭回到教室，过了一会就上课了。白曼文依旧还没来。

第231章 不一样的白曼文
　　“最近白老师好像有点不对劲啊……”班级学生们窃窃私语到，“好像有几次没来了……非常的反常……”
　　班级里面的这种窃窃私语不少，毕竟白曼文最近的变化大家几乎都能看出来，不管是气质还是什么方面，都有不小的变化………
　　而我则是笑而不语，别人不知道白曼文的身上发生了什么，但是我却明白得很。
　　“坏笑什么呢？”柳小玉的声音从我耳边传了过来，她睁着大大的蓝色眸子看着我：“一脸坏笑，肯定没想什么好事！”
　　“我在想………”我转过头来认真的看着柳小王，“什么时候将你吃干净……让你乖乖的缩在我的怀中，我想干什么都可以……”
　　“你……”柳小玉的脸蛋顿时红了起来，“你就是个流氓！”
　　我伸出手往下，拦住了她想要往我身上掐的小手………哼……这么久了，对于她的把戏我可是十分的了解，掐人大腿这一招，她可是用得娴熟得很。
　　过了好一会，一道熟悉的身影才出现在了门口的位置。
　　“我不过是一会没来，你们就这样了？”白曼文严厉的声音很快就让整个教师安静了下来。
　　随即她踩着高跟鞋缓缓的走上了讲台，眯起眸子看了一圈，随后双手环胸：“我发现一个问题，最近大家似乎都有所松懈，不知道是不是因为觉得自己考得好了？”
　　台下大多数的同学都低下了脑袋，不敢去和白曼文对视触碰这个霉头，但是我却一直抬起脑袋观察着她，觉得她走路总是有点扭捏，整个人虽然又换上了之前那一套老套的职业装，但是整个人由内而外散发的气质明显不一样了，与之前的死板严厉相比，她现在明显多了些明艳的光彩，她原本可能像是一朵精心保养但是缺少爱护花朵，但是现在被我充分滋润过后，身后明显开始焕发出新的神采来。
　　“接下来……”白曼文推了推她那老式的黑框眼镜，环视了一圈，正好和我扬起的脑袋对上眼睛。
　　我冲着她眨了眨眼睛，白曼文看到了我，没好气的瞪了我一眼。
　　这下顿时让我有些激动，要知道白曼文现在可是在课堂上面，居然能够做出这样的姿态，看来她真是被我折腾够了，心里面对我折服了不少，至少我们之间她再也不会单纯的用老师和学生之间的关系来看待了。
　　正当我还想做些什么动作和她互动的时候，她已经转过脑袋看向了另外一边。
　　“接下来我将着重管理班级里面的纪律，某些很喜欢讲话的同学，不要以为我不是知道是谁，在这里警告一次，如果我再发现一次，到时候直接来我办公室和我面谈吧。”
　　不得不说白曼文的威慑力给得实在是太足了，整个教室因为她的这一番谈话顿时变得鸦雀无声。
　　白曼文这次没有来下面走一圈，因为我猜她现在都是强装着的，估计怕走多了一屁股坐在地上，那时候她就丢脸丢大了。
　　“好好自习……”白曼文撂下一句话就提着手机离开了这个教室。
　　教室里面重新恢复了安静，而我们则是开始写着作业。
　　过了一会到了晚自习的时候，我和柳小玉已经收拾东西准备离开了。
　　因为有人来接柳小玉，因此我将其送到楼下看着她上了车就准备离开。
　　这个时候，我忽然看到了白曼文正在路上。
　　白曼文也看到了我，不过并没有像之前一样快速的走开，而是缓缓的来到我的面前。
　　“你和他关系很好啊……”白曼文笑意吟吟的看着我。
　　“是啊，怎么了？”我斜撇了一眼白曼文，心想对方是不是知道柳小玉是女儿身的身份，毕竟她原本对于柳小玉的特殊对待也很多。
　　“啧……可惜……”白曼文看了我一眼，脸上又带着点消息，轻轻的摇了摇头。
　　“你要死啊？”我没好气的开口道：“什么可惜可惜的……信不信我给你一拳？”
　　“你敢……”白曼文顿时瞪了我一眼，“你敢打你的老师？”
　　“怎么不敢？”我嘴角勾起弧度：“我打过多少次你的屁股了？”
　　“呸……”白曼文顿时轻啐了一口气，“流氓。”
　　“啧啧啧………”我一脸无语的看着面前的女人：“你喊我流氓的这个样子，是不是在装嫩啊？”
　　“呵呵……”白曼文皮笑肉不笑的开口道：“某个人之前还说我还很年轻呢……现在嘴里面又到了另外一种说法了，果然，男人没一个好东西……”
　　“这句话咱能别挂在嘴边了不？”我扯了扯嘴角开口道。
　　“行。”白曼文瞥了我一眼，“只不过我给你说啊，你最好不要和柳小玉走得太深……”
　　“为啥？”我顿时一脸奇怪的看着面前的白曼文，莫非对方还是知道点什么，可是她对于柳小玉的了解绝对是没有我多………
　　“怕到时候你接受不了……”白曼文轻轻的开口道。
　　“什么接受不了？”我顿时更加奇怪的看着白曼文，接受不了什么？
　　她其实是一个女孩子吗？
　　这对于我来说更好了，从好兄弟变成我女朋友这件事就是这么顺其自然，我没有一点的心理负担。
　　“算了……不多说了……”白曼文看着我的样子于是轻轻的叹了一口气，随后就往她回家的路上走去。
　　“不是……你什么意思？”我顿时急了，这灭绝师太平日不说什么，不然嘴巴里面铁定没什么好话，我上前两步直接拉住了她的手臂。
　　“放开我……这还有人呢…”白曼文顿时惊慌的挣脱我的手。
　　“这哪有什么人？”现在是上晚自习的时间，而且还是晚上，在外面基本上都没有什么人。
　　“万一被某个老师看到了怎么办。”白曼文四周看了看，确认没有老师才放松下来。
　　“你还会怕什么？”我看着她的样子顿时冷笑道：“你白曼文不是老娘天下第一吗？居然还会担心什么东西？”
　　“我和你之间乱搞已经是很过分的事情了……绝对不能被其他人知道……”白曼文轻轻的开口道，随后眼神复杂的看着我。
　　“你都知道你和我乱搞了，那你还愿意给我？”我笑着开口道，随后看着她的胸脯低声骂道：“骚货……”
　　“哼……”白曼文顿时咬牙切齿的看着我：“别以为你是什么东西，你在我的心里面没有任何的位置，我只是单纯的把你当成我的自慰棒而已，发泄心中的欲望罢了………”
　　说完，白曼文还上下的看了我一眼，随后嘴角勾起一丝妩媚的笑容。
　　“别说……你这个自慰棒我还是挺满意的……”白曼文伸出舌头舔了舔嘴唇，然后环视一周，看着四下无人，然后轻声的开口道：“这边来……”
　　“怎么了？”我有些疑惑，但还是跟着她来到了一处偏僻的地方，这个角落绝对是监控的死角。
　　白曼文看着我舔了舔嘴唇，然后上前来摸了摸我的肩膀：“身材结实……下面又粗又硬……而且持久力很强……像个大狼狗一样………确实不错……”
　　随后她一只手摸了摸我的大腿根，一只手搭在我的胸膛上，一双眸子妩媚的看着我：“我确实是被你干爽了………”
　　但是此刻我却没有和她调情的意思，只是冷笑一声：“真是个骚货……今天被我干了两次，走路都发软了，还在这里想要呢……”
　　随后继续问道：“你刚才说柳小玉那件事，到底是什么情况？”
　　“哎呀呀……”白曼文看着我的样子顿时勾起了嘴角：“看起来我的自慰棒还真是关心这个小家伙呢……”
　　“那我就告诉你吧…”
　　白曼文嘴角勾起：“她一开始就和你们不一样……入学的时候她就已经拿到了Oxford的保送名额………”
　　“什么？”我顿时震惊无比。
　　“那她为什么会在这里？”
　　“谁知道呢？”白曼文勾起嘴角耸了耸肩。
　　“谁知道呢……”随后她就转身离开了，一边轻轻的开口道：“谁知道呢……呵呵……”
　　我的心顿时掀起了惊涛骇浪，摇曳的波浪将我不断的拍打着……
　　只感觉摇曳的前方当中，又多了许多很远很远的目标。

第232章 少年少女
　　六岁的那一年，抓住那只蝉，以为能抓住夏天。
　　十六岁的那年，吻过她的脸，就以为和她能永远。
　　每一个少年都光芒四射，有着无可抵抗的诱惑力。
　　那么的阳光，但是奇妙的伤感情绪又在雨天蔓延；多么忧郁，冷的像冰，然而心里面有火焰整夜的燃烧。
　　人生中的第一次恋爱也许就是在十六岁的时候，悄悄的经历着惊心动魄的事，那个嘴角挂着淡笑着的少年，在夜里，在晚风中，在花瓣掉落的时候，路过如水月光的公园，路过亮着的便利店，一直来到你的楼下，只为说几句废话，然后吹着口哨在你的面前走过。
　　每一个少女都魅力无限，有着无与伦比的亲和力。
　　那么的美好，但是敏感的内心却总是在不经意间触动；多么悲伤，决绝如刃，然后内心却柔软如绵。
　　每个女孩都是天使，或肆意昂扬，努力伸展着自己的翅膀，展现出美好的一面；或是内敛低调，默默的敛散着羽翼，努力不让人那么注意。
　　但是毫无意外的，她们身上都带着美好的光芒，不由自主的吸引着无数人的靠近。
　　前者或是装作大大咧咧的和你称兄道弟，聊得放肆，毫不掩饰自己对你的热烈，但是后者或许就是在一个微醺的午后提笔写下几个娟秀的字迹，犹犹豫豫踌躇半天终于悄悄放到了你的书包里面。
　　对于我而言，已经很难想象没有柳小玉之后的生活了。
　　见我仍然停留在原地，本来已经离开的白曼文缓缓的又退了回来，瞥了我一眼，笑着开口道：“怎么？这么不能接受？”
　　这个时候我转过头看着白曼文，微微的动了动嘴唇：“你知道她的真实身份？”
　　“什么真实身份？”白曼文疑惑的开口问道，看了我一眼，继续道：“我知道她的来头很大……但也就是这样……只是来我们学校这里体验差不多两年的高中生活罢了……时候就会离开这里，前往英国上大学。”
　　见我沉默着不说话，白曼文忽然笑了起来：“怎么了？你还想跟着人家一起去？”
　　“闭嘴。”我冷冷的开口道，看着面前这个女人，如果不是她的话，我今天的心情会很好的。
　　“哎呀………我只是不想你到时候伤心嘛……”白曼文嘴角勾起开口道。
　　“我只知道如果你再刺激我让我不开心的话，我绝对会让你不开心的。”我看着面前的白曼文，缓缓的攥紧了拳头。
　　“好怕怕……”白曼文捂着胸口退了两步，露出了一副惊慌的表情，但是明显是装的。
　　“你知道她是女孩？”我轻轻的开口道。
　　“什么？”白曼文顿时瞪大了眼睛：“她是女孩？”
　　“……”看着面前的白曼文我又捏了捏拳头，恨不得一拳打在她的头上。
　　“其实我也不是很意外了……”白曼文轻笑着开口道：“我也能猜的出来……尤其是她刚来的那一会……”
　　“那这样看来……你们两个确实不应该坐在一块……”白曼文瞥了我一眼，微微的眯起眼睛笑道：“要不……我把你们两个的位置分开？”
　　“啪！”这下我再也忍无可忍，伸出手一把将白曼文拽入怀中，张开大手狠狠的打在了她的臀瓣之上，发出了一声清脆的响声。
　　“哎哟……”白曼文顿时惊呼一声，连忙开口道：“错了……”
　　“错哪了？”我高高的举起巴掌，看着在我的面前露出这样求饶神色的白曼文，嘴角勾起一丝弧度。
　　“哼………”不料这个时候白曼文冷哼一声：“我错在没有早点将你们分开……”
　　“刺啦……”下一刻，她的胸前衣物就给我撕裂开来一大部分，露出了里面白花花的胸脯。
　　“啊……”白曼文这下脸上真实露出惊慌的神色，一点也不像是装的，她一只手护住自己的胸脯，一只手使劲的推搡了一下我的胸膛，愤怒的开口道：“你疯了？”
　　我看着她愤怒的眸子脸上没有任何的动容，只是轻轻的扯了扯嘴角：“你什么时候觉得你能在我的面前调侃我了？”
　　“呼………”白曼文捂住胸口，不断的喘着气，一双眸子死死的盯着我。
　　而我一点也没有退缩，只是冷冷的盯着她的眼睛：“骚货………就撅着屁股让我干就行了……你不要觉得我对你真是有多么的迷恋”
　　“呼……”白曼文听到我的声音之后顿时胸脯的起伏速度明显变得更大更快了，她深吸了好几口气，就这样盯着我。
　　“你对女人都是这样粗鲁的吗？”白曼文轻轻的开口道。
　　“不……”我居高临下的看着白曼文：“我对你什么态度……取决于你对我什么态度。”
　　“呵呵……”白曼文轻笑了两声：“你这算是报复我吧………”
　　“也许吧……”我耸了耸肩，对于白曼文的情感很复杂，开始的时候只是单纯的报复，但是到了后面又因为欲望而爱上了她的身子，至于有没有感情，我只能说有，但是不多。
　　“不过……”这个时候白曼文话锋一转，看了我一眼：“你们那个啥没？”
　　“什么？”白曼文上一刻还在生气，下一刻就这样好奇的看着我甚至一时间让我都有些没有反应过来。
　　“就是做爱……”白曼文没有一点心里负担的就直接说了出来。
　　“你在说什么？”我顿时有些恼怒，白曼文怎么什么都问。
　　“我就是好奇啊……”白曼文炸了眨眼睛，然后看了一眼我的下面：“你那玩意这么大这么长……就连我都要咬着牙捏着床单被你干……那柳小玉这么小一只……不得被你干死啊。”
　　“胡说八道什么。”白曼文说的这话顿时让我有些恼怒，柳小玉对于我的肉棒也确实是怕得不行，至少现在还是不敢睁开眼睛看，因为她一看到我的肉棒基本上都会被吓哭。
　　“啧啧啧……”白曼文感叹了几声，十分好奇的看着我：“真想亲自观摩观摩你们两个到底是怎么干的……那个场景……一定很好看……或者说……残忍……”
　　“你要看吗？”这个时候，被白曼文弄得一肚子火的我终于忍不住了，一脸狞笑着开口道。
　　“看什么？”白曼文顿时一脸惊讶的开口道：“你们真那什么了？不会吧？”
　　“我说……”我一字一顿的开口道：“老子要你……看……看……我的…大……鸡……巴………”
　　“啊……”在一处偏僻的地方，此处很少有人经过，此刻传来了一声尖尖细细女人的惊慌叫声，还有少年的冷笑声。
　　“刺啦……啪啪啪…”随着几声衣服撕裂的声音和几声拍打的声音，白曼文的裤子被我强行脱了下来，露出了她内里的小内裤。
　　“不要……”白曼文此刻被我按在墙壁之上，顿时惊慌失措的看着
　　我：“我下面现在还疼着呢……不要再进来了………”
　　“这是你自找的……”我伸出舌头舔了舔嘴，然后一只手摸索到了她肥臀只见的小内裤，轻轻的拉开。
　　“啊……疼…”这个时候白曼文痛呼声传来，我翻开她的内裤，发现内里的蜜穴此刻仍然透着点红色，看起来红肿还没有散去。
　　“啧啧啧……”我看到这一幕忍不住有些感叹：“我说你这人怎么这么犯贱呢……下面被肉得走不动路，嘴上还要来招惹别人………”
　　“不要……我错了……”白曼文惊慌的看着我，脸上露出求饶的神色：“我不问了………我下面好疼……别来了……”
　　“你今天骑在我身上主动动起来的时候不觉得疼吗？”我冷笑着开口道：“你自己动的时候可是又骚又媚……嘴里面什么词语都能说出来……现在知道受不了了？”
　　“你的太大了……”白曼文忍不住埋怨道：“谁能禁得住你啊……而且……我又不是这方面的高手……做爱的次数也不是很多………”
　　“怎么？”我冷笑着开口道：“现在开始装什么纯情女了？骚货…”
　　“啪！”我又是一巴掌直接拍打在了她的屁股上，打得她身子一颤，咬着牙发出了一声痛呼………
　　“轻点……”白曼文痛呼着开口道：“你就这么对待你女人的？”
　　“现在又知道你是我的女人了？”我冷笑着开口道：“方才刁难我的时候你为啥没想起你是我的女人这件事？”
　　说罢，我松开了她，她下面看起来确实不适合再进去了，不然估计白曼文明天都下不来床。
　　白曼文见我松开她，顿时心有余悸的伸出手揉了揉屁股，不满的看着我：“下手真狠……”
　　“对付你这种女人……”我盯着她的眼睛开口道：“不狠怎么能降服你？”
　　“那你和我说说呗……”白曼文摸了屁股继续开口道：“你和柳小玉之间怎么相处的？难道你也是动不动就凶她？打她屁股？”
　　“凶她？”我顿时扯了扯嘴角，心想我怎么敢凶她，柳小玉别看人这么小一只，但是脾气可不小，基本上都是她凶我，什么时候我能敢凶她啊？
　　“打她屁股？”这件事我不是没有想过，但是却是舍不得，每次手落在她的嫩臀上面的时候都会情不自禁的揉捏起来，哪里会打她？
　　看着我嘴角挂着笑意的样子，白曼文继续开口道：“呵呵…………我就知道你舍不得……”
　　“你没事吧。”我看着白曼文开口道，“你咋这么婆婆妈妈的，问这问那的。”
　　我顿了一下，然后重新看了白曼文一眼：“我说……你该不会是吃醋了吧？我记得之前你还说我粗暴，绝对没有女朋友来着，现在我有女朋友了，你怎么看起来还不太高兴？”
　　“呸……老娘会吃你的醋？”白曼文不屑一笑：“一个小屁孩值得我吃醋？”
　　“而且……”白曼文看了我一眼，嘴角勾起一丝冷笑：“人家这学期读完就去她的英国了…你呢？”
　　“到时候你还是会来求着我让你干的。”
　　见我的面色又开始冷了下来，白曼文也不再多说什么，而是转身离开了。
　　“呼……”看着白曼文离去的身影，我顿时呼出了一口浊气，看来白曼文这个女人，染上了关系之后也不熟那么风平浪静的啊，不像是李淑慧一样乖巧，白曼文这个女人，看起来绝对不是一个安分的主……对于这样的女人，如果不用手段将其彻底折服的话，恐怕会给自己惹来不少的麻烦。
　　不过眼下更让我心烦的是柳小玉即将离开的这件事，这学期已经过半，相当于我和她相处的时间没多久了………
　　果然。
　　我心情愈加的沉重，柳小玉家里面明显不是一般的家庭，后面的背景隐藏得很深，对于我来说还是了解的太少。
　　不过一想到回到家里面即将发生的事情，我的心情就愈加的沉重了。
　　我一时间觉得宁瑶和林梦梦回来简直就是个麻烦，让我本来井井有条的生活开始变得乱了起来，一想到她们两个就在家里面，我就不知道如何回去面对她们。
　　“呼………”—时间我甚至有了一种不想回去的感觉，就想去李淑慧家里面睡一觉。
　　但是莫名的，宁瑶那张憔悴哀伤的脸大又浮现在了我的心头，我还是决定回家。
　　回到家里面，我拿出钥匙准备进门，但是忽然想到家里面的锁已经被换了。
　　于是我犹豫了一下，还是伸出手敲了敲门。
　　“谁啊？”里面的声音很快就传了出来，是宁瑶的声音。
　　“我……”我瓮声瓮气的开口道，心情并不是很好。
　　“小楠啊……”宁瑶很快就将门给打开了，看到我的那一刹她似乎整个人都放松了不少：“你回来了……”
　　“嗯。”我不想看她的眼睛，于是轻轻的回应了一声，然后低下了脑袋往里面走。
　　“饿了不？”宁瑶轻轻的开口道：“我给你点了外卖……”
　　“这……”听到这句话我顿时觉得对方莫名的有点幽默，我们家里面好像之前一直都是这样，一般都是出去吃，或者说点外卖，宁瑶的厨艺基本上可以说是为零。
　　“不用了………”我轻轻的开口道：“我自己煮……”
　　说罢我有点担心她会伤心，于是再次开口添了一句：“自己煮的好吃点……外卖我吃腻了………”
　　“哦……”宁瑶轻轻的点了点头，随后看了我一眼，想说什么，但是最终还是没说。
　　她没说我也没问，于是自己跑到厨房开始煮面。
　　过了一会，我煮好面端到桌子上，宁瑶就坐在旁边看着我，一双美眸里面有些犹豫，但还是轻轻的开口道：“小楠啊……你以后能不能和你妹妹一块回来？”
　　“咋了？”我挑起一筷子面条，也不看她。
　　“她和同学一起，我跟着她不太好……每个人都有自己的小圈子嘛……她又不是小孩了。”
　　“你俩是兄妹。”宁瑶轻轻的开口道。
　　“哦……”
　　随后就是吃面的呼噜声。
　　我三两口将面条解决完，这个时候门也传来了敲门声：“妈，我回来了……”
　　是林梦梦的声音。
　　我来到盥洗室洗漱完毕，就准备上床睡觉了。

第233章 火气和冲突
　　第二日，来到教师里面，看着面前的柳小玉，我心里面总是有种说不出来的感觉，总感觉对方就像是一只鸟儿，很快就会从这个地方飞走，前往更大的舞台。
　　那么我，我算是什么呢？“嗯？”这个时候柳小玉似乎是注意到了我的眼神，眸子眯起来笑
　　着看着我：“怎么了？”
　　“没什么。”
　　我忽然有点后悔知道这个真相了，因为和柳小玉在一起的时间都是很开心的，但是忽然被白曼文告知了这样的一件事情，任谁的心里面都不会好受。
　　接下里的几天都是这样。
　　晚上回到家里面也是尴尬沉默的气氛。
　　这些沉默压抑的气氛都让我觉得十分的不舒服。又是一次晚自习回到家里。
　　吃完饭，洗漱完毕我正准备睡觉，这个时候我忽然听到了一声清脆的声音。
　　其实我已经有猜测是什么东西碎了，但是当我起身出去看到的时候还是有些愤怒。
　　打碎她的是林梦梦，但是此刻她却没有丝毫悔意，而是冷冷的看着我。
　　我深吸了一口气，只感觉热血上涌，心中愤怒开始由内而外开始喷涌出来。
　　“它惹你了？”我指了指地面上的那盆绿植，这是我最喜欢的盆栽之一，当时为了成功将其养活，也是废了我不少的功夫。
　　“对不起……我不是故意的…”林梦梦说这话的时候没有一点语气的起伏，更是没有丝毫抱歉的意思。
　　我的视线落在了后面一盆水生栽培的缸子里面，此刻我发现里面绿藻已经覆盖了几乎一大半。
　　“这一盆你挪动位置了？”我指了指那一盆绿植，只感觉声音冷得可怕。
　　“嗯。”林梦梦点了点头：“挡路。”
　　“挡路你干脆就把它摔了……”我的声音不可抑制的带着点火气，我冷冷的看着面前这个熟悉又陌生的少女，此刻用一种倔强的姿态看着我。
　　她的视线落在了我紧握着的拳头上面，抿了抿嘴：“你要为了这样一盆烂东西打我吗？”
　　“烂东西………”我的怒火不可抑制的上涌，“你觉得你算是个什么东西！”
　　我的声音很大，几乎是瞬间宁瑶就从房间里面走了出来，看着我们两个：“怎么了？”
　　两个人之间的冲突因为宁瑶的到来而暂时的放下，我没有再多说什么，而是缓缓的回到了房间里面。
　　只是心里面的火气却是更甚。到了很久都没有入眠。我随即也不想睡了，起身推开卧室来到客厅，穿好鞋子准备出门。
　　“你去哪？”这个时候一道幽幽的声音传了过来，我不用看就知道是谁，知道她此刻正在用什么样的眼神来看着我。
　　“出门散散心。”我淡淡的开口道。
　　“睡不着。”
　　“睡不着就过来……我和你说说话呗。”宁瑶的声音轻轻的。
　　“有啥好说的。”我定睛看去，看到她此刻正躺在沙发上面休憩，柔顺的长发随意的披散开来，夜光下面呈现氤氲的色彩，让她有一种朦胧的美丽。
　　“你干嘛和你妹妹生气。”宁瑶轻轻的开口道。
　　“你都把她惹哭了都。”
　　“谁惹谁？”我蹲在门口轻轻的开口道，在夜色当中，我们谁也看不清谁的脸，这个时候距离反而更近了，没有直面彼此的那种尴尬感觉。
　　“在你这里，谁哭就是谁有理是吧，不管是谁惹谁。”我轻轻的开口道。
　　“她其实很想回来见你的。”宁瑶轻轻的开口道。
　　“哦……”我再次开口回应了一句，一只手摸在了门把手上面，但是却一直都没有扭开。
　　“你过来……”宁瑶轻轻的开口道。我纹丝未动。
　　“这么晚了……你过来呀……你还想去哪里？”宁瑶轻轻的开口道。
　　沉默了许久。
　　我忽然开口打破了沉默的气氛：“你还是你吗？”随后我就将鞋脱下，回房去睡了。

第234章 血色的花蕊
　　在接下来的日子好像都是这样，本来习惯了一个人的生活，突然加入了两个人，而且生活习惯还是很不相同的那种，自然是需要一点一点的磨合。
　　但是问题是，我们之间似乎不存在什么磨合的可能，因为本来就是对于彼此那么的了解，刻意的去如何反倒是让人感觉到不舒服。
　　我的心里面萌生了一个想法，这个想法在她们回来之前我就—直有了，不过在卡里面那笔巨款被冻结了之后我就搁置了几天，但是事实证明我们确实不太适合住在一起。
　　一天夜里，我提着一个小提箱准备出门，里面装好了一些常用的衣物。
　　这几天我表现得十分的“乖巧”每天准时睡觉，绝对不和宁瑶和林梦梦发出什么样的冲突，家里面的盆栽我也没再去处理，有些精贵的绿植已经开始死掉了。
　　我来到客厅里面，果然，宁瑶没在这里。
　　“呼………”我的心中顿时松了一口气，随后就将一张纸条轻轻的放在了客厅的茶几上面，用一旁的书本压住，我可不想她再次来满大街的到处找我。
　　做完这一切之后，我就来到门前换好鞋子，轻轻的打开门，随后走了出去。
　　今晚上我打算在李淑慧家里面睡一觉，至于之后在哪里睡，那就看情况咯。
　　不过我才刚刚走到楼下，就看到一道身影从后面快速的朝着我走来。
　　我顿时心中一惊，心想那群杀手都追到这个地方了？于是脚下加快了速度，朝着偏僻的地方跑去。
　　对方的速度并不慢，但是也没有很快，只是一直朝着我跑来。
　　我挑着便宜的小道走着，和对方一直保持着距离，不过等到后面，我发现对方的速度越来越慢。
　　这个时候我顿时疑惑了起来，对方根本就不像是来追杀我的人。
　　不过等到后面那人走到一处有光亮的地方，我顿时一愣，宁瑶！
　　我原本就应该发现的，但是刚才我太担心对方会知道我家住在哪里，所以就想着跑原地引开对方，却没想过对方根本就不是来追杀我的。
　　可是她现在不应该是躺在床上睡得正香吗？我缓缓的停下了脚步，看着那个女人慢慢的朝着我的走来。
　　她离我越来越近了，这个时候我明显能够看到她的脚步赳趄了起来。
　　我往下一看，顿时眼神一凝，宁瑶居然没有穿鞋！
　　她身上也是穿得单薄得可怜，只着着睡意，下方露出白皙的大腿，不过粉嫩的脚掌上面此刻已经出现了鲜红。
　　我顿时心脏有一种被攥紧的感觉，一时间呆呆的站立在原地，甚至一时间都不知道怎么办了。
　　知道宁瑶缓缓的走到我的跟前，一瘸一拐的靠近，我才忽然意识到了什么，大踏步两下上前去，走到了她的面前忽然又停下脚步。
　　我看着她的样子甚至一时间不知道怎么去开口。
　　反倒是宁瑶一点不在意自己的伤口，而是一双眸子就盯着我看：“你去哪啊？这么晚了………”
　　“你这是何必呢……何必呢……”我看着她的样子，一时间忍不住扯了扯嘴角，有些无奈。
　　“你干嘛啊。”
　　“啥？”宁瑶似乎是一点都没注意到自己的脚受伤了，伸出手来拉着我的手臂：“我出来找你啊，你这么晚上哪去啊？跟我回家。”
　　“回去干什么？”我紧紧地盯着她的眼睛，“回去之后两看相厌一天没几句话么？何必呢？”
　　“什么两看相厌……”宁瑶一脸疑惑的看着我：“谁两看相厌了？我只想好好照顾你们两个……你是我的儿子………梦梦是我的女儿……你们两个我谁都喜欢……”
　　“你是在骗自己吗？”我抿了抿嘴唇盯着她的眼睛。
　　“你是这个样子吗？你真实的样子呢？”
　　“什么真实的样子？”宁瑶一双眸子带着点不可置信的看着我：“儿子，你怎么了？”
　　“你真实的样子应该是拿着棍子指着我，叫我滚回去跪下。”我冷冷的看着她。
　　“而不是像你现在这样子，你让我觉得很陌生。”宁瑶听到了我的话顿时愣了一下，随后紧抿了抿嘴唇。
　　我继续开口道：“你不应该是从来都是以自我为中心吗？怎么会向别人露出这样的姿态？”
　　“你是我的儿子……”宁瑶紧紧的盯着我：“我在你的面前怎么样都不重要……我无所谓。”
　　“是吗？”我冷笑一声。
　　“你弄出这样的动静来，以这种自虐的方式表现给我看，是为了减轻你自己心里面的愧疚呢，还是用这样的方式来说明你有多爱我呢？”我冷冷的开口道。
　　说完这句话的时候我顿时看到宁瑶的瞳孔猛然的一缩，随后身子微微的一颤，整个人摇摇欲坠一般，差点摔倒在地上。
　　“没必要……”我紧紧的盯着她的眼睛。
　　“我现在已经生长成为了你曾经最讨厌的样子，你也别想着能够重新束缚我让我走上你安排的道路………”
　　“别再来管我，行吗？”我紧紧的看着她的眼睛。
　　“就像是之前的这接近一年一样，我对我不闻不问，可以吗？”宁瑶的眸子光芒闪烁了几下，本来方才她站在这里就像是没事人一样，此刻却好像是坚持不住了，身子一晃，居然倒了下去。
　　我伸出手想要抓住她，但是最终还是收回了自己的手，看着她一屁股坐在地上。
　　“你……”这个时候没想到后面又穿出来了一道声音，我看过去，没想到林梦梦也追过来了。
　　“你对妈妈做了什么？”她的声音显得无比的愤怒。
　　我看着这一幕，顿时感觉到心里面莫名的觉得搞笑，这两个人是在干什么？一个比一个能演戏吗？
　　忽然的，我觉得这一切都没什么意思，于是索性也不想看这些，转身就准备离开。
　　“小楠……”这个时候宁瑶又开口叫我，并且撑起身子朝着我走来。
　　我转过头看着她强撑着身子向着我走来，眸子梨花带雨的样子，我甚至一时间觉得有些莫名其妙，生活难道就是这样吗？
　　我感觉我就像是进入了一场苦情戏剧一般，接踵而至的这些事件让我有些应接不暇，甚至不知道怎么去面对。
　　我下意识的想要离开这里，不想面对面前的这两个人。
　　于是我直接丢下此地的母女两个人跑了，加快速度飞奔，我已经很久很久没有这么畅快的跑不过了，只觉得周围只传来风声，我在这个硕大的城市里面漫无目的的跑着，一直跑过街头，撞到行人，甩掉那些骂骂咧咧的声音，一路奔跑，我的速度也是越来越快，现在我的身体素质已经和往常完全不一样，很快就跑到了僻静的地方。
　　我不知道面前的这个是个什么山，但是我跑了很久也没到顶，最后我跑啊跑，终于是跑到了顶。
　　我站在山顶看着山下的风景，忍不住大声的喊叫起来：“啊！”我在这个地方尽情的释放着我心中压抑的情绪……
　　……………………
　　时间回到现在…
　　刚才的这一切不过都是我的幻想，看着面前的宁瑶的模样，我只感觉心中隐隐作痛，如果对方真的是在演戏，我觉得真的没必要将自己弄成这样，而且似乎也没必要为我演戏成这样，毕竟我在她的心里面会有这么重要吗？
　　我还是上前迈步接住了她的身体，让她靠在了我的怀中。
　　“你……”林梦梦在一旁愤怒的看着我：“你简直不是人，妈妈受得伤都是因为你……你知道她一个人有多么的辛苦吗？”我忽略了她在一旁的大呼小叫，完全将其给当成了空气。
　　现在我们都长大了，是啊，和以前完全不一样了。
　　也似乎再也回不到从前了。
　　我一时间有些惆怅，感觉到胸前的润湿逐渐的扩大。
　　“回去再说吧………”我轻轻的开口道，然后抱着怀中的宁瑶向着家里面走去。
　　一路上林梦梦对于我的指责一大堆，我都当成了耳旁风，全当没听见，急得这个小丫头片子跺脚，恨不得直接给我两拳。
　　回到家里面，我给宁瑶清洗完伤口，然后将其安置在沙发上面，准备给她上药。
　　“梦梦，你明儿还要上课……早点去睡吧……”宁瑶看着一旁的林梦梦的开口道。
　　“我不……”
　　林梦梦盯着我开口道：“哥哥实在是太过分了………我真是恨不得……给他两拳……”
　　而我依然面无表情，半蹲着身子，给宁瑶擦着药。
　　“你这又是何必呢？”我看着轻轻的颤抖着身子的宁瑶。
　　“你现在是彻底长大了。”宁瑶躺在沙发上面看着我，眸子里面露出些许的忧伤：“你谁都不要了是不是？”
　　我没有开口，只是给她擦着药。
　　“再怎么样，我也是你妈，我不管你谁来管你？”宁瑶轻轻的开口道。
　　“你不是要离开一年才回来吗？”我轻轻的开口道：“现在还没到一年呢，这才半年多……”
　　宁瑶看着我扯了扯嘴角，想笑一下，但是又因为脚上的伤口而皱起了眉头：“怎么了……你要赶我们走吗？”
　　“我怎么敢呢。”我轻声笑了两声，“谁敢呢。”
　　这个时候宁瑶认真的看了我一眼：“我之前还以为你会直接丢下我们两个直接跑了……”
　　我一脸认真的看着她开口道：“我确实那样想过……”
　　“那你还是留下来了。”宁瑶轻轻的开口道。
　　“呵呵……”我自嘲的笑了笑：“谁叫我心软呢……”
　　过了一会，我给她全部上好药，轻轻的开口道：“我这个药很管用，你后天就可以下地了，不过这几天不要跑……不然把你的伤口给弄裂开了就不好了。”
　　这个时候林梦梦开口道：“还不都是为了你？你是怎么好意思说出这句话的。”
　　而我则是对于她的话充耳不闻，根本就没有理她。
　　“你………”林梦梦顿时捏紧了小拳头。
　　“好了……”宁瑶叹了一口气：“你们两个……别弄得对方像是仇人一样……”
　　“还不是他……”林梦梦指了指我，有些委屈。
　　“别来烦我。”我没好气的开口道。
　　“谁想管你啊？你以为你是谁？”林梦梦顿时气鼓鼓的看着我，“我是关心妈妈………”
　　“好了……梦梦，你先去睡吧……”宁瑶轻轻的开口道，“明早你还得上课………”
　　“知道了……”林梦梦再次瞪了我一眼，随后缓缓向着她的卧室里面走去。
　　走了两步，她忽然想到了什么开口道：“你以为妈妈为什么会发现你突然出去？告诉你，其实她每天晚上都偷偷来看你在没在房间……”
　　而我则依然是面无表情。
　　林梦梦看着我的样子顿时气的不打一处来，冷哼了一声随后就回到了自己的房间。
　　而我虽然面色上面没有什么变化，但是心底却是动容……难怪………
　　等到林梦梦回去睡觉，整个客厅又剩下了我们两个人。
　　这个时候宁瑶就躺在沙发上面，我就坐在她的旁边，微微的偏转过脑袋，甚至能够闻到她身上的芳香。
　　我记得柳小玉曾经说过宁瑶很好看，但是我却没怎么觉得，或许是因为从小到大都跟着她，对于彼此的样貌早已经忽略了吧。
　　过了一会，宁瑶忽然伸出双手看着我：“抱我……”
　　“啊？”我顿时愣住了，但还是下意识的伸出手去拉住她的胳膊：“抱你干什么？”
　　“抱我去你的床上……”宁瑶说出了这句话的时候我顿时表现得无比的错愕，这个时候宁瑶仿佛也意识到了她自己说话的不对，于是再次开口道：“去你的床上睡觉……”
　　但是我的表情却是更加的震惊了。
　　宁瑶看着我的样子似乎是知道我误会了什么，于是轻轻的叹了一口气：“我就在你床边睡觉，你给我打个地铺就行……”
　　“干什么？”我顿时反应过来，“监督我？”
　　“是啊……”宁瑶点了点头：“妈妈很累的，每天都要半夜起来看看你还在不在，如果睡在你的旁边你有什么动静我第一时间就知道了……”
　　“你这是干嘛………”我顿时有些无奈。
　　“你就这么想掌控我吗？”
　　“什么叫掌控你？”宁瑶轻轻的开口道。
　　“我不过是过问你出去干什么，你去哪里，你也不和我说，这叫我怎么不担心？”宁瑶满脸哀怨的看着我：“这些我都不能问吗？你现在真是长大了……”
　　见我还没动，宁瑶催促道：“快啊，你明天难道不去上课了吗？”
　　“我……你确定要在我的房间和我睡觉？”我盯着她开口道。
　　“那又怎么样。”宁瑶无奈的看着我：“我怕哪一天起来，你又不知道去哪里了………”
　　“那我答应你……我不乱跑好不好……你别和我一起睡了。”我认真的看着她。
　　“我不信。”宁瑶摇了摇头，“难道你还嫌弃我？”
　　“你不应该嫌弃我吗？”看着她的眼睛，忽地嘴角扯了扯，自嘲的笑了起来。
　　“我从来都没嫌弃过你……”宁瑶轻轻的开口道。
　　“哦……”我面无表情的开口道。
　　过了一会，她看我还是没动，自身反倒是打了一个哈欠：“反正我必须看着你………”
　　“好……”见状我也是站了起来，“你不是要和我睡觉吗？我就也不给你铺床了………你和我睡一起。”
　　此刻我仍旧是一脸平静的看着她，而且我也不相信她真的会和我睡在一起，这一切不过都是她在演戏罢了，真要和我睡一起的时候，我不相信她真的会去接受。

第241章 对着老妈子压枪
　　（235-240章暂缺）
　　或许我从来都没有想过有朝一日居然能够和宁瑶在一起同床共眠。
　　但是最让我没想到的是我们还是在现在这样的情况下，在我的心里面没有任何旖念的情况下，只有不可理喻和心疼。
　　宁瑶被我抱在怀中的感觉让我心里面莫名的有些悸动。
　　但是她现在浑身冰凉凉的感觉又让我有些心惊。
　　虽然现在是夏天，但是晚上的温度却也不是很高，而且宁瑶还是生理期，我很担心她会感冒。
　　被我紧紧抱住的宁瑶身上穿得并不多，只是穿着一条睡裙，而且好像是沐浴过，身上还带着一股芬芳。
　　而且宁瑶是被我从后方抱住了身体。
　　因此我只需要微微的低头就能将脑袋埋进她发丝当中，而且下身也是抵在她的臀部之上，我一只手揽着她的腰肢，另外一只手当做枕头让她枕在了上面。
　　这样的情况下我还是不可避免的出现了某些反应，我只能避免着抵着她的臀部，压抑心中蠢蠢欲动的某些东西。
　　“咳……”这个时候她低声的咳嗽了一声，随后很快就被她压抑住。
　　“不会要感冒了吧？”我有些担忧的开口道：“你怎么……这么倔呢……”
　　宁瑶没有说话，只是缩在我的怀中，又是轻声的咳嗽了几下。
　　本来她的臀部抵在我的双腿之间好好的。
　　但是随着她的身子晃动轻轻的摩擦着。
　　顿时我就有些受不了了，连忙压制心中的旖念，避免出丑。
　　宁瑶的秀发就这样披散在了我的胸膛上面，带着很好闻的洗发露的芳香，让我有一种想要低头埋进她的脖颈里面吮吸的想法。
　　“呼……”我察觉到她似乎有些不舒服，在我的怀中轻轻的扭动着。
　　“怎么了？”我咬着牙开口道，感觉对方要是再这么动的话，我感觉我都快压不住枪了。
　　“没事……”宁瑶轻声开口道：“我只是有些不适应这样……”听到她的话我顿时愣了一下，我们现在这种亲密的姿势，怎么看都不像是一对母子能够做出来的。
　　于是我微微的松开了她的身体，轻声的开口道：“宁……”随即我很快意识过来这样喊似乎不太对，于是索性换了称呼：“你不要乱动……我……”
　　其实这句话带着点莫名的意味，之前的时候宁瑶对我表现得那么的抵触，我不相信她现在就能够接受。
　　不料宁瑶似乎压根就没在乎这个，而是开口道：“你还是不愿意叫我一声妈妈吗？”
　　我沉默了，随即缓缓的收回了手，将身子转过到一旁，背对着她。
　　“睡吧，我明天还要去上课呢。”
　　我轻声的开口道，给我们两个之间今晚的交谈就这样合上了信封。
　　随后又是长久的沉默，这一次，宁瑶的均匀呼吸声很长时间都没有传来。
　　而我已经有了些睡意，其实我知道宁瑶前面几次很有可能是装睡的。
　　但是迷迷糊糊的我还是下意识的朝着身旁的女人伸出手了手，出乎意料的，她没有反抗，而是顺从的靠在了我的怀中。
　　我心满意足，很快就睡了过去。
　　……………………
　　当清晨的第一缕阳光照射进来的时候，我也清醒了过来。
　　这几天睡得很是舒服，我下意识的伸出手摸了摸怀中的柔软身体，随后陡然意识到了什么不得了的东西。
　　这次的手感格外的不一样，捏起来软软弹弹的，而且规模很是不小，至少我一只手完全都无法握住，我下意识的睁开眼睛，好在宁瑶睡得正甜，安静的靠在我的身上，而我的手则是落在了她的臀部之上。
　　“咕咚……”我顿时被我大胆的动作给吓了一跳，好在宁瑶并没有清醒过来的迹象，我顿时松了一口气。
　　随即我就在想要不要将手抽回来。
　　近距离看着宁瑶的睡颜，此刻的她显得格外的宁静祥和。与之前的皱眉相比，现在的她恬静美丽极了。
　　我的手不自觉的动了动，在她的臀部之上滑动了两下。
　　当我反应过来心里面泛起罪恶感的时候，忽然感觉手上有些黏黏占糊糊的。
　　“什么东西？”我顿时愣住了。
　　随后将手拿出被子——看，顿时吓了一跳，红色的……
　　“你……”我连忙掀开被子去看，发现她的裙摆臀部的位置上有一团血色……
　　而宁瑶在我掀开被子之后也是缓缓的醒了过来，睁开了一双稍显迷蒙的眼睛：“怎么了？”
　　“你……”我将手拿到了她的面前。
　　“什么？”宁瑶顿时清醒了过来：“你流血了？怎么搞的？”
　　“不是……”我看着她这个样子顿时心中有些莫名的情绪上涌，没
　　想到她第一时间想到的居然是我。
　　“你自己都没感受到什么吗？”我哭笑不得的开口道，然后伸出手指了指她的下面。
　　“啊？”宁瑶顿时往下看了一眼，发现她裙摆那里一团血渍，而且还沾染到了我的腿上，还有床上。
　　“抱歉……”宁瑶顿时有些慌乱，随后起身：“我去一趟浴室……昨晚上我太不小心了……居然忘记贴卫生巾了……”
　　“小心些……”我轻声开口道，看着宁瑶的样子，莫名的觉得亲近了许多。
　　等到她再次回到卧室的时候，她已经换了一件裙子，她走进来看了看我的床单：“看来得帮你洗一洗了……”
　　“没事……”我看着她开口道：“你生理期就不要沾水了，我丢洗衣机里面就行。”
　　“我去清洗一下……”我低头看了看我大裤衩上面残留的血迹，随后走进了浴室当中。
　　这几天因为都和宁瑶在一起睡的原因，我没有直接穿内裤，下半身穿的是大裤衩……
　　本来我都习惯只穿着裤衩或者说裤衩都不穿直接睡觉的。
　　但是多了个宁瑶，也只能克制一下自己了。
　　等我清洗完毕，吃过宁瑶买的早餐之后就和林梦梦一起去上学。
　　在路上的时候，林梦梦突然开口问道：“你是不是谈女朋友了？”
　　“是啊。”我面无表情的开口回应道。
　　“真的假的？”林梦梦顿时瞪大了眼睛。
　　“真的。”我点了点头，随后看着她的眼睛：“问那么多做什么。”
　　“改天让我也见见呗……”林梦梦开口道，“我猜一定很丑吧。”
　　“？”我顿时微微波眉看着她：“你为什么会这样觉得？”
　　“不然人家为什么能够看得上你？”林梦梦笑着开口道。
　　“呵呵……”我轻声笑了两声。
　　随即对于她问出的各种问题我都闭口不会，林梦梦自讨没兴趣，随即也是没再开口。

第242章 小玉的主动
　　照常来到学校，上课。
　　今日是星期五，到了放学的时候我和柳小玉两个人自然是在最后面的两个。
　　“唔……”我看着柳小玉在我的怀中贪婪的吮吸着，嘴角勾起了一丝笑容。
　　“柳小玉小朋友，你在干什么？”我笑嘻嘻的看着她，“哥的胸膛这么让你着迷？”
　　“你不懂……”柳小玉有些陶醉的在我的怀中眯起眼睛，然后双腿夹紧了我的腰肢：“我这是在充电。”
　　“充电？”我紧了紧她的细腰，有些疑惑的开口道。
　　“哎呀……”柳小玉吸了好一会，似乎满足了，满脸陶醉的靠在我的怀中：“就是那种……一天不闻就不舒服的那种……”
　　“这样啊……”这样说起来柳小玉身上的味道也很是让我迷恋，一天不闻就很是想念的那种。
　　“看起来，你好像是对我上瘾了。”我伸出手摸了摸她的脑袋。
　　“嗯……”柳小玉眯起了大眼睛，随后臀儿扭了扭，蹭得我肉棒止不住蹭蹭蹭的往上蹿。
　　“诶……”我顿时吓了一跳，“小姑娘……你这是在玩火……”
　　“哎哟……”柳小玉感受着我的坚挺，将嫩臀往后退了退，躲开了我一柱擎天的肉棍，然后就从她的双腿之间探了出来。
　　“嘶……”我顿时倒吸了一口凉气，随后瞪大了眼睛看着面前的柳小玉：“小玉儿……你……”
　　“我……”柳小玉脸蛋粉红，但还是大胆的和我对视着，眼底的羞意虽说浓郁，但还是开口道：“我怎么了？”
　　“嘶……哦……”我感受着她大腿的摩擦，只感觉肉棒顿时不受控制的完全变大。
　　“你要帮我吗？”我望着小人儿的脸蛋，忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“我……”柳小玉缓缓的移开了眼睛，随后又咬了咬牙转过头来看着我：“嗯……我你……”
　　“什么？”幸福来得太突然，我甚至有些不可置信。
　　“不过……不过我有个条件…”柳小玉这个时候又支支吾吾的开口道。
　　“什么条件……”我目光灼热的看着她，只感觉对方什么要求我都会愿意去满足她，柳小玉在我怀中羞嗒嗒的样子，很是让我受用。
　　“就是可以……可以把你的衣服给我吗？”柳小玉眸子里面露出几分羞涩，她伸出手捏着我的衣服开口道。
　　“啊？”这下我倒是真是有点不解：“你拿我的衣服干什么，我有很多的旧衣服，你想要的话我都可以给你……”
　　“不是……”柳小玉摇了摇头，咬着下唇开口道：“我想要的是你穿过的衣服………”
　　这个时候她的脸蛋已经红得就像是一个煮熟的大虾一般了，她看着我满脸诧异的样子顿时羞涩的将脑袋埋在了我的怀中。
　　“哎呀……”柳小玉就像是豁出去了一样继续开口道：“反正人家就是喜欢你身上的味道嘛……你……你把你没洗过的衣服给我……”
　　“哦……”这个时候我突然有些明白过来这是柳小玉的癖好。
　　“我想起来了……”我看着在我怀中羞得抬不起脑袋的小人儿：“之前我有一件外套被你拿走了，现在还没有还我，难怪哦……”
　　“给不给嘛……”柳小玉在我的怀中抬起脑袋眼巴巴的看着我，语气撒娇。
　　“给给给……”这种事情对于我来说又不是什么不能接受的事情：“你想要多少的衣服……我都给你……”
　　“穿几天都行……”
　　“谁要你一身臭汗的衣服…”这个时候柳小玉恼怒的看着我：“我想要的是……”
　　“是那种穿了一两天，沾了我身上味道的衣服？”我凝视着她的双眼开口道。
　　“是这样的……”柳小玉又将脑袋埋入了我的怀中。
　　“唔……”不过她很快就被我低着头寻到了她的唇瓣，随后我的大舌头便钻入了进去，和她吻了起来。
　　“吡溜-吡溜——”柳小玉的手很快就抱住了我的脖颈，与我主动亲吻起来。
　　两个人吻了好一会最后松开了唇瓣，我感觉我的下体愈加的坚硬。
　　于是吞了吞口水，回味了一下其中的滋味，随后眼神灼灼的看着柳小玉：“我要开始了……”
　　随后我就伸出手去扒拉她的裤子。
　　“等等……”柳小玉伸出手握住我的手臂：“你想干什么……”
　　“就是……”我想了想她下面美妙的滋味，一时间忍不住心动：“就是想像之前那样……素股……”
　　“唔……”柳小玉顿时呻吟了一声，双腿不由自主的夹紧了一下，似乎是想到了其中的那股滋味。
　　“可以吗？”我目光灼灼的看着她的眼睛，她纯粹的蓝色的眸子里面因为刚才的激情已经染上了妩媚，微光闪烁之间，看起来很是勾人心魄。
　　“可以……”和我对视了一阵之后，柳小玉还是点了点头，声音细弱蚊蝇。
　　我瞬间眼神放光。
　　“不过……不过你可不许……不许进去……”柳小玉察觉到我兴奋起来连忙羞怯的开口道。
　　“我知道我知道……”我一边伸出手解放我的裤子一边扒拉着她的裤子，说出了经典的语言：“我就蹭蹭……不进去……”
　　“还有还有…”柳小玉双手抓住我的胳膊，满眼羞意仿佛快化为水流：“不许撞人家的……屁股……你……你那里好扎人……”
　　“呃……”这一点倒是让我有些没想到，难怪上一次我从后面欺负她的时候她嫩臀会不由自主的扭动起来，原来是被我扎的难受啊……
　　看来毛发旺盛还会弄疼她……
　　“放心吧……这次我从前面来……”说到这里我已经忍不住了，将柳小玉整个抱起，随后放在了书桌上面，将她的裤子拉下一部分露出里面粉色的丝制内裤，已经隐约能够看到上面的骆驼趾和湿痕……
　　“呼……”我的呼吸顿时炽热起来，“看来你也想要了……”
　　“唔……”柳小玉听到我的话顿时羞得瞪了我一眼，可是最终还是什么都没说出来。
　　我将她的双腿往上压，让她饱满的臀儿和鼓实的私密之处更加的凸显出来，两瓣臀瓣看起来迷人又挺翘，她的臀部实在不小，至少我觉得在她的这个年纪里面算很大的了。
　　“嗯……屁股真大……”我忍不住调笑道。
　　“你是不是还要羞人家……”这个时候柳小玉顿时不乐意了，带着哭腔的声音顿时将我拉了回来，我连忙轻声开口道：“不说了不说了……”
　　柳小玉的身体柔韧性简直是出乎意料，我一直将她的双腿往上压，她的脸上依然是很轻松的表情。
　　直到将其近乎压到了她的肩膀位置，柳小玉这才挣扎了起来。
　　“好羞人……”柳小玉蓝色的大眼睛妩媚又羞涩的看着我，里面还带着点点的泪花：“能不能……换个姿势……”
　　“再坚持一下……”我心里面对于柳小玉的柔韧性愈加的佩服。
　　但是心里面的欲望也是更加的膨胀了。
　　我伸出手摸索到了我的裤裆的位置，然后快速的将我的肉棒给掏出来。
　　我正准备提醒柳小玉，没想到她早已经闭上了眼睛。“呃……”我顿时有些哭笑不得：“有这么可怕吗？”
　　“是你才不会觉得可怕………”柳小玉声音甚至有些发颤：“感觉谁看到都会觉得很恐怖……”
　　这个时候我低头看着我的肉棒，此刻正张牙舞爪的露在外面，长度我估摸着可能又长了接近一厘米左右，那就是十八到十九厘米的程度了，看起来就像是一根粗大的铁棒，紫红色的肉棒上面青筋环绕，在硕大的龟头上端那些个颗粒显得更加的明显了，一颗颗的珠子看起来又给我的巨龙增添了几分的狰狞，而粗壮程度自然是不必多说，我感觉可能和柳小玉的小臂差不多。
　　“咕咚……”看着面前被我压在书桌上面柔柔弱弱的小人儿，我——时间甚至还真有点无从下手的感觉，主要是我现在的肉棒好像确实有点吓人了……
　　“这这这……”我伸出手将柳小玉的粉色内裤往下扒拉开来，她的身子微微的颤抖着，似乎有些紧张。
　　“我不会进去的……”我轻声安慰道，看着她白嫩得没有一丝毛发的下体，粉嫩的唇瓣显得晶莹剔透，浸出了点点的水渍，在甚至看不到一丝的痕迹，只隐约在上面看到了一个小洞。
　　“呼……”看着她的纯白无瑕和我狰狞可怖做出的鲜明对比，我只感觉我的肉棒忽地又膨胀了一圈，看起来更加的吓人人，似乎是想要迫不及待的品尝这个小美人。
　　“呼……”我深吸一口气，缓缓的挺着肉棒向前进，似乎是感受到了不速之客的降临，柳小玉的嫩穴微微的缩了两下，而她放在我手上的小手也是忍不住用力。
　　“不用担心……”我尽力安慰着她，随后将我粗长的肉棒缓缓的放在了她的粉嫩小穴之上，轻轻的点了一下。
　　“嗯……”柳小玉顿时呻吟了一声，随后身子颤抖了两下：“烫……烫死了……”
　　“有这么烫吗？”我看了看我的肉棒张牙舞爪的样子，轻声开口道。
　　“烫……”柳小玉的声音又带上了哭腔，“呜呜呜……好可怕……”
　　“不可怕不可怕……”我再次点了上去，一触即离。
　　“嗯——”柳小玉顿时又呻吟了一声，粉粉嫩恩的下体触感极其的美妙，光是这样点触我都有些忍不住，只感觉自己每次都点在了一片柔软的湿腻果冻的上面，恨不得一口气直接突破进去。
　　“不行不行……”我赶紧将这个不切实际念头去掉。要是现在直接进去的话，可能柳小玉就得去医院了……
　　我咬着牙接连点了好几下，没有一次贸然进入，只是用我的龟头去亲吻着她的嫩穴。
　　过了一会，我感觉她的穴口缓缓的开始分泌出了爱液，我顿时放松了不少。
　　白玉虎穴上面缓缓的浸出了鲜美的汁液，在窗外光芒的照耀下反射着微光。
　　“呼……”我轻轻的将我的龟头放在她的柔软穴口上面搅动，在上面沾染上她湿哒哒的爱液，这些都是她情动的证明，也是我最好的催情剂，我只感觉我的肉棒坚硬如铁。
　　“我要开始了哦……”我见她的嫩穴上面已经分泌了不少爱液，于是低喘了一口气开口道。
　　“慢……慢点……拜托……我的大狼狗哥哥……”柳小玉甜腻带着点害怕的声音让我险些把持不住。
　　但还是咬着牙抵抗住了心中暴戾的欲望，皱着眉缓缓的将肉棒放在她的穴口，开始磨蹭起来。
　　“嗯——”柳小玉顿时呻吟起来。
　　我的龟头从她的嫩穴口一路蹭过去，随后粗长的棒身一路摩擦过去，沿途沾染上了她湿哒哒的爱液，让我狰狞的肉棒上面都显得有些亮晶晶的。
　　我双手握住她的两只小脚，缓缓的夹紧我的肉棒，就这样一边享受着她双腿的摩擦，一边享受着她嫩穴儿的吮吸。
　　“啊……”渐渐地，随着我的摩擦，柳小玉的下体逐渐开始浸出更多的爱液，我的力道也不免得大了起来，每次恶狠狠的从她的嫩穴口经过都要狠狠的摩擦，同时带走一部分的蜜汁。
　　“哈啊——”柳小玉在我的动作之下也是忍不住呻吟了起来，双手也已经不再阻止我，而是抱住了她自己的双腿，让我更好的动作。
　　“小玉儿真乖……”我忍不住低沉的喘着气，低下头，就能看到我粗长狰狞的肉棒不断的在她双腿之间摩擦着前后动作着，每次前进龟头甚至都会到她小肚子的位置，这一时间让我忍不住有些感慨。
　　如果到时候真的进去了，能够到达这个位置吗？
　　柳小玉能够受得了吗？
　　我想象着她内里的紧致和柔软，下身也是加快了速度，小腹开始一下又一下的撞击她的粉臀。
　　“啪……”
　　“嗯——”柳小玉止不住的扭动着臀部呻吟着：“林小楠-人家-受不了了……”
　　“呼……”她扭动着臀儿在我面前展现出来的就像是若有若无的迎合，我顿时更加的兴奋，忍不住加快了速度。
　　“啪啪啪……”
　　在我不断的蹂躏和磨蹭之下，她娇滴滴粉嫩的穴儿也是打开了一部分，两片唇瓣含住了我的粗长狰狞，露出了内里粉嘟嘟的颜色，里面看起来紧密无间，还若隐若现一颗粉腻的玉珠，我是第一个造访此地的人。
　　我皱着眉，粗大的肉棒不断的蹭着她湿哒哒的嫩穴，偶尔有龟头蹭到她的玉珠，她都会颤抖一下。
　　没插几下，才感觉小试牛刀，这个时候忽然感觉到柳小玉身子颤抖了两下。
　　“嗯……啊……”这个时候柳小玉尖尖细细的呻吟了一声，带着哭腔：“到了……”
　　随后一股股水渍就开始冒了出来，将我的肉棒打得更加的湿润。
　　“真是敏感呢……”我忍不住舔了舔嘴唇，看起来这个姿势实在是太刺激，柳小玉有些受不了。
　　我微微的放缓速度，让她的高潮更加的舒适，同时也延缓了她高潮结束的时间……
　　过了一会，柳小玉身子微微的软了一点，睁开了眼睛正好看到我坏笑的看着她，顿时瞪了我一眼：“坏死了……咿呀……”
　　她刚开口说话就又叫了一声，因为我又开始发力了。
　　她的臀儿太过粉嫩，因此在我的撞击之下很快就变得一片粉红，而湿哒哒的嫩穴也是这般，在我的摩擦之下两片嫩蛤也是微微的泛红。
　　但还是贪婪的吮吸着我的肉棒，似乎有些受不了，但是又舍不得……
　　“哈啊……”刚刚高潮一次的柳小玉满脸潮红，眸子里面流出羞意，此刻正双眼迷离额看着我。
　　“大不大？”我低喘着，因为柳小玉自己抱着双腿，我的手可以伸出手按住她的纤腰，一只手则是整理着她的发丝，将她被汗水打湿的头发弄到她的耳朵后面去。
　　“哼嗯——”柳小玉双眼迷离的看着我，小嘴不断的低声呻吟着：“大……太大了……好吓人……”
　　柳小玉只感觉自己的小腹之上有一根规模大的惊人的肉棒在不断的耸动着，简直就像是一根大铁棒，抵着她的私密之处不断的摩擦，弄得她心里面酥麻痒痒的，下体快感如潮，心里面则是又羞又怕，害怕对方那根肉棒万一不小心进来了怎么办？
　　那自己能受得了吗？
　　“啪……”我结结实实的撞击在她的臀部之上，发出了清脆的声响，粗长的肉棒在她肉肉的大腿之间不断的进出着，上面满是她的爱液。
　　狰狞可怖的肉棒不断的进出少女粉嫩美好的股间，这一切显得淫靡又有一种激荡的反差感，这种感觉让我怦然心动，心里面狂颤不已，每次按压柳小玉在身下欺负的时候都有一种和小精灵亲密的感觉，又像是恶魔拉着小天使坠入无边的欲望当中。
　　就像是生长着地狱之翼的恶魔一般，和纯洁的小天使在欲望的沉沦之下疯狂的抵死缠绵……
　　“啪啪啪……”

第243章 biubiubiubiu～射你一脸
　　教室内淫靡的一幕仍然还在继续，个高的大男孩不断的挺动着粗大的狰狞，进出着身下女孩的的推荐。
　　男孩喘气如牛，兴奋不已，而身下的女孩则是不断的扭动着粉臀，娇喘吁吁，双眸迷离……媚态横生…展现出与平时清纯完全的反差感来……
　　又是抽插了十几分钟，期间柳小玉高潮了两次。
　　“嘶……”我倒吸着凉气，看着下方在我的冲撞之下媚态百出的小人儿，只感觉大脑逐渐的空白，后背发麻。2
　　“小玉小玉……我快射了……”我低喘着开口道，“我射在哪里？”
　　“哼嗯——”柳小玉本来沉浸在欢爱当中，身子软成一团，听着我的声音顿时惊醒过来：“不许射我的身上……”
　　“我知道……”我看着被我蹂躏的粉红的嫩穴，心中虽然想狠狠的射进去，但是终究还是爱意战胜了欲望，“那我射在哪？”
　　“哈啊——”柳小玉一边呻吟着：“你……你不要动了啦……我帮你拿东西……”
　　“嘶……”我享受着下体快美的感觉，一时间不忍心离开，继续抽插着：“可是……我控制不住我自己啊，你太美了……我……我停不下来……”
　　“坏死了你……”柳小玉羞愤的开口道，随后开口道：“射我的内裤上面吧……反正都湿透了……穿起来也不舒服……”
　　“呼……好……”我连忙伸出手将其裤子脱了下来，随后再将其内裤给握在了手心。
　　我的棒身仍然不舍的在她的嫩穴上面剐蹭着，只感觉开始猛烈的跳动起来，而她的香香滑滑小嫩穴在我大棒的“摧残”下也变得一片的湿润和泥泞，温软的果冻传来美妙的触感，她那娇嫩的两瓣嫩蛤吮吸着我的棒身，表示着对我身体的眷念。
　　“哼嗯——”柳小玉在我愈加大力的抽插下似乎有些受不了，开始哭哭啼啼起来，嘤嘤嘤的声音夹杂着又有些妩媚的喘息，让我心中又是心疼又是爱怜。
　　但是下身的肉棒却愈加膨胀了一圈，开始狠狠的在她的嫩穴上面蹭起来。
　　“啪——”
　　响亮的声音回荡在教室当中，我的肉棒此刻已经蓄势待发，我听着下面小姑娘咿咿呀呀哭泣的呻吟，大脑也是逐渐的放空，最后将她的粉色内裤缠绕在我的棒身之上，然后低吼一声：“射了……”
　　“噗吡……”
　　石破天惊一般，无数的精液开始不断的喷射出去，“噗吡噗吡”的声音和淫靡的味道开始蔓延，在前面几股强有力的冲击之下，她小小的内裤上面早已经浸透了我的精液，随后的喷射接踵而至，小内内似乎无法容纳更多，纷纷向着外面流出，滴落在她平坦白皙的小腹之上，还有那圆润的肚脐眼当中。
　　“唔……”感受着我巨棒猛烈的跳动，柳小玉似乎也有些受不了，“到了呀——”
　　伴随着一声绵长的呻吟声，她的下身又喷射出了一股股的水渍，将我的衣物打湿了好大一片。
　　我受到此刺激，又是猛烈的颤动肉棒喷射了数股出去，足足十几股的精液尽数喷射到了被我压在书桌上面的小天使的身上……
　　“呼……”我已经喷射完毕，看向了面前的小家伙，只见她此刻双眼微微的翻白，似乎还没有回过神来，身上到处都是我粘稠的精液，在她的小腹之上汇聚了一大滩的浓稠白浆，不断的向外流出，从她的股间流过……
　　怎么看，都像是一个可怜无辜被欺负灌满的小萝莉，而我就是那个坏大叔……
　　“呃……”我摇了摇头，将这些奇怪的想法给驱逐出脑海，什么坏叔叔乖萝莉的，明明我和她的年纪都是一样的…
　　我伸出手，爱怜的为她整理着发丝，而她则是依旧微微的翻起白眼，粉舌吐露在外面，一副被我玩坏的样子……
　　这等淫靡的模样，顿时让我的肉棒忍不住又颤了颤，残余的精液又是被喷射出去一部分……
　　biu——
　　随后我就眼睁睁的看着那一股精液射到了她的脸上……“嘶……”
　　我顿时倒吸了一口凉气……
　　过了好一会，柳小玉涣散的瞳孔才逐渐的凝聚起来，她愣愣的看着我，眸子里面满是柔情和满足……
　　她下意识的伸出粉舌舔了舔嘴唇。“唔……”柳小玉微微的皱起了眉头。“什么味道？”
　　“呃……”而我则是有些尴尬……伸出手帮她擦了擦脸蛋上的精液……
　　“坏死了…”柳小玉抿了抿嘴，瞪着我开口道。
　　“嘿嘿……”我笑了两声，随后看着她的一双水润的眸子。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”柳小玉轻声应了一下，随后眸子向下……
　　在自己粉嫩的股间，此刻已经闯入了一根模样狰狞，粗大无比的大蟒蛇，霸占着自己平日精心呵护的粉嫩之处……而小腹和自己的内裤上面则是完全浸湿了对方吐出来的“致命毒汁”，这“致命毒汁”的量极其之大。
　　甚至将她的下半身全部都沾染上了，到处都是浓稠的白浊……
　　可是尽管射了这么多，但是对方仍然保持着坚挺的形状，看起来还能再战……而且此刻似乎注意到自己的注视，还跳动了两下。
　　“哇！”柳小玉顿时皱起了眉头，微微的张开了小嘴……叫了一声……
　　一副要哭出来的样子……“……”而我则是一时间在风中凌乱……
　　“小公主，你这又是要闹哪样啊？”我无奈的开口道，刚才还咿咿呀呀的喊着叫舒服，现在又要哭起来了？
　　“好吓人……”柳小玉抹着眼泪看着我：“还不快拿开！”
　　“哦……”我顿时吃瘪，然后将仍然坚挺的肉棒给挪开，只能自己拿出纸巾自己擦拭干净，随后塞进了裤裆当中。
　　随后我看向了被摆放在书桌上面看起来“秀色可餐”的小精灵一般的人儿，不过现在她下半身满是我喷吐出来的白浊……
　　看起来淫靡不堪……
　　“给我弄干净……”柳小玉见我收起了大肉棒，眸子当中泪水适时的止住，此刻正眼巴巴可怜兮兮的看着我。
　　“唉……”我见状也只能是叹了一口气，随后拿出纸巾给她下面小心的擦拭着。
　　直到将上面残留的白浊擦干净，我才拿起那根满是白浊的内裤问她：“小玉，那你这跟内裤该怎么处理？”
　　“唔……”柳小玉盯着我看了一眼，随后又侧开眼睛：“给我……”
　　“什么？”我顿时有些吃惊。
　　“怎么了嘛！”柳小玉顿时闹腾起来：“人家就要嘛！你给不给！”
　　“给给给……”看着她可人的模样我忍不住吞了吞口水。
　　“给我穿好裤子………”柳小玉伸出手又开始指挥道，不过眸子里面还是难掩羞涩。
　　毕竟她现在下体还是毫无保留的展示在我的面前呢。
　　“哦……”我再次恋恋不舍的看了看她粉嫩红肿的无毛湿哒哒的下体一眼，还是将她的裤子穿上。
　　“抱抱……”这个时候她又向着我伸出了双手，我只得伸出手将其揽在了怀中。
　　“唔……”此时柳小玉似乎格外的满足，乖巧的将脑袋埋在我的怀中，轻嗅着我身上的味道：“好好闻……”
　　“嗯……”我低下头亲了亲她的脸，随后轻声开口道：“你现在不回家吗？已经过去许久了。”
　　“别说话……”这个时候柳小玉倒是开始教训起我来了，“让人家抱一会嘛——”
　　不过后面那句撒娇却让我心又软了下来。
　　过了几分钟，柳小玉才满脸陶醉的抬起脸蛋看着我，此刻的她眸子里面露出几分担忧：“大狼狗……我不会怀孕吧……”
　　“什么？”听到她这个问题我顿时一愣，随即笑了起来：“你怎么可能会怀孕？我都没进去……”
　　“可是你射了好多……”柳小玉瞪着大大的眼睛看着我，嘟囔道：“感觉有些都流进去了……”
　　“不会的……”我轻声安慰道：“我都没进去，也没对着你那里射……最多只是表面有些，而且你那里这么紧，怎么可能流得进去呢？”
　　“哦……”听到我这样说柳小玉点了点头，终于放松下来。
　　随后眨了眨眸子看着我：“那你这次舒服吗？”
　　“自然是舒服……”我感叹了一声：“但是还没有满足……”
　　“你怎么才会满足……”柳小玉顿时瞪着妩媚的眸子看着我：“把人家吃干抹净你才会满足对不对？”
　　看着她的样子我顿时有些怦然心动：“那小玉……你愿意给我吗？”
　　“唔……”柳小玉伸出一只手指来放在嘴边，一副正在思索的样子。
　　见状我顿时双眼放光：“只要你愿意给我……我什么都帮你做……”
　　“那先放开我吧……”柳小玉笑嘻嘻的看着我。
　　“啊？”我顿时愣住了，撇了撇嘴：“看来你还是不想给我……”
　　“急什么急……”柳小玉看着我的样子瞪了我一眼：“大狼狗真是讨厌……人家这么小……你就想下手……”
　　她说这话的时候大大的眸子里面满是笑意，弯弯的月儿一般。
　　“你才是呢…”我忍不住撇了撇嘴：“人家才高二…你就要这么对我下手……你良心过得去吗？”
　　“你高二？”柳小玉顿时斜着眼睛看着我：“我看你像大二一样……”
　　“是吗？”我摸了摸脸蛋：“我没这么显老吧。”
　　“骗你的……”柳小玉最终还是忍不住笑了起来：“你看起来很帅行了吧？”
　　“这还差不多。”我点了点头：“还是我家小玉有眼光……”
　　“切——”柳小玉横了我一眼，但是这次却没有开口反驳。
　　随即伸出手指了指我攥在手里面的内裤：“给我放起来……”
　　“放在哪里？”我拿着她的小内裤。
　　“给我吧……”柳小玉伸出手接过内裤的时候脸蛋绯红，看来她也是对于这件事很羞涩，随后她又从自己的小书包里面拿出一张手帕，小心的将沾满我精液的内裤放在里面。
　　随后她将书包整理好，转头来发现我正目不转睛的盯着她顿时被吓了一跳，羞恼的开口道：“看什么看！？”
　　“我说小玉……”我忍不住撇了撇嘴：“你要是想要的我随时可以给你射一大碗……没必要这么吧……”
　　“射一大碗……”柳小玉看着我的样子咬着牙似乎是想到了什么，脸蛋顿时又是一阵红。
　　“你简直就是一个成天想着和我色色的超级大灰狼！”
　　“我不是！”我一脸正色的开口道。

第244章 取名高手
　　当我满眼不舍的眼巴巴看着柳小玉收拾好东西准备离开的时候，她没好气的横了我一眼：“看什么看？亲也亲了……什么都干了……还不满足？”
　　“我只是没想到惊喜来得这么的突然……”我笑嘻嘻的开口道。“回家了。”
　　柳小玉白了我一眼，随后背着小书包准备离开。
　　但是走了两步又回头跑到我的身边，仰着脑袋看着我：“低下来，将脑袋低下来。”
　　“哦……”我听着她的命令将脑袋给低了下来。
　　“mua——”柳小玉在我脸蛋上印了一下，随后拍了拍我的脸蛋：“好了……”
　　“哦……”我顿时一脸陶醉的抚着自己的脸蛋：“啊-我好幸福——”
　　“嘚瑟……”柳小玉瞥了我一眼，随后向外走去。
　　我们一路来到楼下，我看着柳小玉上了车之后也是跟着离开了。
　　今天是周五，放学的时候是下午，我趁这个点时间去了“世界”，准备好好锻炼一下。
　　……………………
　　两个人的相识、相爱本来就是顶巧合，顶奇妙的事情，也许他们偶然于茫茫人海中相逢，也不知道彼此的底细。
　　可是这并不妨碍他们最后走到了一起。
　　当背着书包心里面还有点小忐忑的少女准备回家第一时间就将心上男孩留下的痕迹藏起来的时候，却发现家里面早已经变了另外一副模样。
　　“妈妈……”当推开门，发现原本装扮得温馨豪华的房间逐渐变得空荡荡的时候，女孩有些愣住了，她怔怔的看着靠在窗前手拿着一本白色书籍的金发蓝眼高大美妇，轻声叫喊了一声。
　　周围仍然有不少的阿姨正在打扫整理着房间，将一件件的东西整理好。
　　“你回来了……”美妇合上了手中的书籍，并没有上前来拥住少女，而是轻轻的向着两边摊开手：“亲爱的，过来……”
　　少女缓缓的走上前，将书包放到一旁。
　　“这么快就要离开了吗？”少女动了动嘴唇，显然有些无法接受，她没想到这个时间居然来得这么突然：“不是说要准备一段时间吗？”
　　“世界上没有什么事情在发生之前就可以下定论。”美妇一脸柔和的看着面前的少女，伸出手来将其拥入怀中，低头吻下去。
　　但是少女却是避开了她的唇，让其只落在了一侧的脸蛋之上。
　　“抱歉……我们可能明天就要回去了。”美妇低头凝视着少女蓝色的眸子，伸出手抚平她逐渐皮起的眉头。
　　“接下来的时间，你可以好好和这里告个别了………”美妇抬起脑袋环视了一圈：“这里的东西我尽力带走了许多，但是还有很多只能让他们留在这里，或许我们以后还会回到这个地方。但那也是很久很久之后了……至少要等到一切都结束，等到你的大学生涯结束。”
　　说罢，美妇轻声笑了一声：“不过时间能够抚平所有的东西，或许到时候，你不一定能够还记得这里还有一个家。”
　　“你为什么会这么认为？”少女一脸不可置信的看着面前的美妇。
　　“抱歉……”美妇轻声开口道，随即继续道：“这句话说出来可能会让你不太高兴。但是我也不想欺骗你，实际上我就是这么想的。”
　　随后夺门而出的是少女，在阳光之下眸子里面洒落出来的是点点的泪花，反射出五颜六色的光芒。
　　在其后，跟着数个女仆装扮的阿姨，还有黑衣装扮的保镖。少女一路奔跑，越过许许多多的房间，穿过层层叠叠的障碍。
　　她坐过许许多多的高铁和飞机，每次坐在上面看着窗外掠过的风景的时候她都在想，地铁开往的是春天吗？
　　飞机外面的是白云朵朵的苍白，目的地是真正的彼岸吗？
　　在那里会有鲜花盛开吗？
　　她不知道。也没人能够给她答案。
　　我不知道原本其实对方早已经忽略了我的存在，不过又是我主动跳入了另外一个势力当中，导致我又重新的进入了他们的视野当中。
　　但是自从我进入了“世界”之后，这一切就像是一个新的开端和开始，我之后所收到的攻击也是呈现出几何倍的增长。
　　我不明白都现在这个世纪了，为什么还有人想往古老的袭击方式，这不是港片，也不是古惑仔流行的时代。
　　但是我却深刻的感受到了浓重的黑暗和恶意，他们来自各种各样的地方。
　　这种改变其实是让我很害怕的，在“世界”待的时间越久，我就越是发现武力在其中似乎是最为低级的一种东西。
　　在一个富丽堂皇威武的大厅里面坐着的永远都是衣着华丽整齐，身上一丝不苟的男士女士，而不是随身佩刀的武夫。
　　在酒吧里面。
　　我轻轻的将杯子里面的水倒掉，随后重新从一旁拿了一瓶未开封的水。
　　“这么谨慎呢？”面前的女人风骚妩媚，胸膛上面纹着一个女人脸蛋的画像，眉眼之间一娉一笑尽显风尘姿态，身着水手服，下身短裙短得近乎齐b，这种错乱的搭配不会给她带来任何的美感，但是
　　在这昏黄的环境，震撼的音乐之下，带给她了无尽的“欲”。
　　她轻而易举的就能够调动起来别人的兴致。
　　“你又叫什么姐？”我斜撇了一眼眼前的这个女人：“你们都很喜欢把自己当成艺术品来对待吗？都在身上纹一些乱七八糟的东西。”
　　“呵呵——”女人轻声笑了两下，酥胸高挺裸露，随后满眼柔情的看着我：“你体验过黑b吗？”
　　“噗……”我顿时喷出了一口水，没想到这个女人一上来就说出这么攒劲的话。
　　“我和她们那些女人故意装嫩不一样……”女人伸出舌头舔了舔嘴唇：“我生来就是为了享受，你可知道我的小嘴服侍过多少的男人？下身黑得什么样？”
　　“不想知道。”我微微的侧过眼，面前这个女人的胸部露出大半，而且似乎什么都没穿。
　　“那真是可惜了………”女人眼波流转，轻轻地叹息了一声：“刚才我在你的水杯里面下了迷药，没想到居然被你拆穿了。”
　　说完她又咯咯咯的笑了起来：“如果你真的上当了，你明天早上起来的时候就会发现你的床上起码多了十几个姐妹——”
　　“嘶……”我拿着矿泉水的手差点没忍住将瓶子捏爆，这个女人，真是太过恶毒了。
　　“这么多女人轮流来找你你也累了吧？”女人笑吟吟的看着我，故意在我的面前掀起了裙摆，“看看吧，很黑的。”
　　“嗯？”虽然我心中有些排斥，但还是忍不住向着她下面看去。
　　不过当我看过去的时候却发现下面是一条安全裤。
　　“草！”我被耍了。
　　“老板只是不让你死，但也绝对不会帮你处理什么。对于她来说，你不过就是其中的一个棋子，到了关键的时刻才会起到作用。”女人笑意吟吟的开口道。
　　“你这么说SK女士的坏话，你就不担心她会惩罚你？”我瞥了一眼这个女人，眼神再也没有落在她的下体之上。
　　“惩罚？”女人愣了一下，随即笑了起来，“你还是太小看她了……她会在乎这些东西吗？”
　　“哦？”我喝了一口水，随后开口问道：“在你看来，她是个什么样的人？”
　　“她啊………”女人眸子当中露出许些感慨：“是一个含着金钥匙出生，所有女人都美慕的女人，她身上没有我们这种女人身上的风尘之气，要是在我看来，当真是一个仙子啊……”
　　“是吗？”我回忆起当初见到对方的时刻，发现对方确实有一种居高临下的贵气，要说仙子的话：“什么仙子？狐狸仙子吗？”
　　毕竟她那一双美眸这么狭长，倒像是很多古装里面的那些后宫里面极其擅长玩弄人心的女人。
　　“你对你们老板还是听尊敬的嘛……”我看了这个女人一眼。
　　“呵呵……”女人嘴角勾起一丝笑容：“我倒是想要看看这样的女人被撕开外衣，被男人强奸会是什么样子的，这一点我很是期待。”
　　“听……”我顿时扯了扯嘴角，觉得这几天遇到的奇葩女人又多了一个。
　　“我叫李纯洁。”女人这个时候眨巴着眼睛开口道。
　　“李纯洁？”我看了一眼面前这个女人，对方身上跟纯洁这个字眼沾边吗？
　　“你什么眼神？”女人不屑的笑了笑：“你为什么觉得一个人纯洁与否要根据她的贞操来做出判断？我睡了成百上千个男人，但我还是纯洁善良的好女人，为什么不行？”
　　“当然行。”我缓缓的举起高脚杯，往里面倒入了矿泉水，然后举在面前抿了一口。
　　“把矿泉水倒进酒杯来喝，你还真是一个天才。”李纯洁嘲笑着开口道。
　　“所以说你跟不跟我？”李纯洁再次开口道，“跟了我，就没有那么多女人来烦你了。”
　　“不了，谢谢。”我面无表情的开口道。
　　“你是不是觉得我很随便？”李纯洁轻声笑道。
　　“没有吧。”我耸了耸肩：“这段时间我见过的太多了。”
　　“好。”李纯洁点了点头，随后就离开了。
　　正当我准备享受一下难得的安静的时候，没想到过了一会又有一个女人来到了我的面前。
　　身着华丽长裙，脚吓水晶高跟，气质飘然，眸子露出几分的冷意，在这个地方显得格格不入。
　　我盯着她看了好子会，声音有些不可置信：“李纯洁？”
　　“怎么了？”李纯洁优雅的端起酒杯抿了一口酒，继续开口道：“现在的我叫李堕落。”
　　我看着她的样子扯了扯嘴角：“我看这些都是你自己取的名字吧，吐槽一下，你的取名水平真烂，你真实名字叫什么？”
　　“这两个都是我的真实名字。”李堕落眨巴着大眼睛看着我，然后一边眼巴巴的看着我，一边委屈的从怀中拿出一包白色的粉末往我的杯子里面撒，“大哥哥，这是别人让我这样做的，求求你喝下去好不好。”
　　“嘶……”我顿时有一种崩坏的感觉，就像是印象当中高贵的仙子堕落凡尘的感觉，一时间居然有些不忍心拒绝她的冲动。
　　我连忙将脑袋偏转到了一旁，冷笑道：“你这样的女人，真是会装。”
　　“什么叫装？”这个时候李堕落声音又变成了高贵的样子，她轻声笑道：“你怎么知道我这个样子不是我最为真实的样子？你怎么知道我之前的样子不是我的伪装？你怎么知道我就是个烂货？而其实却是一个处女？”
　　“你？”我看了一眼这个女人，只觉得更加的心惊，这个女太会玩弄人了：“你还是处女？”
　　“要不要去试试？”李堕落抿了抿嘴轻声笑道。
　　“不了。”我开口拒绝道，然后看着她的眼睛：“你的真实名字到底是什么？”
　　“每一个都是真实的姓名，我只是有两个身份，也就有两个不同的角色。”李堕落笑嘻嘻的看着我：“是不是觉得很有趣呢？”
　　“有趣吗？”我只觉得这个女人能够这么轻易的转换自己的形态，实在是有些可怕。
　　如果不是方才她才在这里，或许我都以为前后出现的两个人不是一个人。
　　“怎么样？”李堕落笑嘻嘻的开口道，随后伸出手来端起我的杯子一饮而尽，“在酒吧里面喝矿泉水的滋味也不错呢……”
　　“等等……”我顿时扯了扯嘴角：“大姐，你刚才不是在我的酒杯里面下药了？”
　　“啊？”李堕落顿时瞪大了眼睛，显得格外的震惊……
　　“我还特意没喝我杯子里面的酒……喝的你手里的……本来想着安全……但是我刚刚才下了药啊……”
　　随即她就双眼微微的翻白，随后身子朝着我的地方倒下：“下药太多了……”
　　“你……”我顿时想要躲开，但是我一躲开她肯定会直接摔倒在地上，还是伸手抱住了她。
　　“你这搞笑呢？”我忍不住嘲笑道：“属于是下毒酒将自己给毒倒了。”
　　“唉……”李堕落愁眉苦脸起来，“带我去一个安全的地方吧，我要睡觉。当然了，你想怎么样都行，趁我睡着了你可以偷偷……”
　　“等等……”我冷着脸开口道：“谁要带你走了？你还打算向我下药呢，你认为现在我会帮你吗？”
　　“啊？”李堕落睁大了眼睛看着我，精致的鹅蛋脸，此刻正露出楚楚可怜的姿态：“你忍心让我这样的一个纯洁无辜的女孩就这样睡在这里吗？”
　　“你还纯洁无辜？”我忍不住扯了扯嘴角：“就你？”
　　随即我就将其放在一旁的桌子上准备起身离开。
　　“不要……”这个时候她忽然睁大了眼睛看着我：“我害怕……你看这些人，要是我一个人在这里肯定会被谁带走的……我身上一点力气都没有，到时候……”
　　“你不是很喜欢很享受这样的感觉吗？”我冷笑着看着她，她现在的样子看起来确实纯纯动人。
　　但是我却不会这么轻易的相信她就这么毫无手段。
　　“可是我真的喝了自己下的迷药……”此刻李堕落半眯着眼睛的看着我，声音也是越来越低：“我要扛不住了……你快带我走……离开这里……”
　　我顿时迟疑了一下，看着她的样子，我心里面还是有点不忍，毕竟她刚才真的是喝下去了。
　　我沉默了一会于是选择上前将其抱了起来，“去哪？”
　　“就去随便开个房间就行……”李堕落轻声的开口道，此刻她依偎在我的怀中，显得格外的乖巧，一点都没有方才那种嚣张跋扈的感觉。
　　我凭借着身份很快就开了一间房，随后抱着她朝着房间里面走去。
　　房间里面是昏暗的灯光，并且大床也是爱心形状的模样，里面的各种摆设和格调充斥着调情的意味。
　　我伸出手直接将这个女人丢到了床上：“你就在这里好好睡吧，我要回家了。”
　　我舒服的伸展了一个腰，虽然我确实是个很色的人，但是却没有被下半身支配，这个女人很棘手，我现在不想和她沾染上什么关系。
　　“呵呵——”不料这个时候她忽然从床上坐了起来，轻声笑了几声：“真是坐怀不乱呢-真是让人更加喜欢了。”
　　我看着她的样子忍不住扯了扯嘴角：“我就知道你是装的。”
　　高端的猎人往往伪装成为猎物。
　　“你为什么觉得你能走出去呢？”李堕落笑吟吟的看着我。
　　“怎么了？”我警惕起来，看向了周围，没有发现敌人。
　　“你方才抱着我的时候，难道就没有闻到什么香味吗？”李堕落勾起嘴角笑道。
　　“什么？”她身上确实是有一股香味，但是我当时就没多想，只是当成香水的味道。
　　这个时候我忽然觉得脑袋有点昏沉沉的，感觉视线越来越模糊。
　　“哎呀——”李堕落缓缓的将外衣给脱掉，踏着高跟鞋往我面前走来，嘴角挂着妩媚的笑容：
　　“看来药效开始发作了呢-就让姐姐来狠狠的调教你这个不听话的小狼狗吧——”

第245章 惨招调教？
　　“嘶……”我半跪在地上，觉得脑袋愈加的昏沉，看着离我越来越近的高跟鞋，心中更是警惕，这个女人绝对不是什么好东西，落在她的手里面绝对没有什么好下场，因此现在绝对不能晕过去。
　　我咬着牙运行起体内的正气经来，这个时候很快就起到了效果，脑袋逐渐的清明。
　　“嗯？这么能坚持？”李堕落低下身子一只手拖着我的下巴将我的脑袋抬起来，居高临下的看着我：“还真是倔强呢-越来越让我兴奋了——”
　　“去你妈的……”不料这个时候我忽然伸出手一把抓住了她的脖颈，用力一甩。
　　但是现在我的身体还比较虚弱，这一下只是将其摔倒在地上。“你……”李堕落顿时怒不可遏：“居然敢反抗老娘，你今天走不出这里！”
　　随即我就看到她打电话。
　　“呼……”我连忙起身向着门外走去，现在药效还未完全驱散，必须快点出去找个地方恢复一下，千万不能落到这个女人的手里。
　　不然虽然小命能保住，但是保不准其他方面会被她折磨。
　　“婊子……”我忍不住骂道，妈的，自己怎么就喜欢多管闲事呢，这样的烂货，我居然还被她骗了，当时还心生怜悯。
　　虽然后来发现她是装的，但我还是来到了这里。
　　这个时候门口已经出现了好几个面色带着冷意，西装的男女，看这架势应该就是直接冲着我来的，于是我连忙向着外面跑去。
　　对方很快就追了上来，沿途之间我不断的闪避朝着外面跑去，只要到了SK女士的范围内，我相信她不会多么的放肆的。
　　虽然对面的动作很快，但是我也很灵活，最终还是跑了出来。
　　“呼……”我靠在街道旁一侧，松了口气，捂了捂肩膀：“妈的，这个女人真是个疯狗……”
　　刚才一路飞奔的时候居然受了伤，看来是因为慌不择路导致的。
　　“啧……”这个伤口一时间让我有些犯了难，其实愈合倒是很容易，只要稍微处理一下就好了，等到两天过后就能够完全痊愈。
　　但是现在家里面和之前不一样了，有了宁瑶在，我要是被她发现身上有伤口这件事，恐怕到时候又不好向她交代。
　　我正想着怎么办呢，没想到这个时候电话铃声忽然响了起来。
　　“你是我的小啊小苹果——”
　　我接了电话，里面传出来的是宁瑶的声音：“你现在在哪？怎么放学了还不会回来？”
　　看来林梦梦已经到家很久了，不然也不会给我打电话。“我马上就回来。”
　　“在外面和同学打篮球呢。”
　　“好，那你快点回来吧。”
　　挂断电话之后，我打了个车回家。
　　回来的时候已经是下午五点左右，当我踏入门的时候顿时看到了滑稽的一幕，宁瑶正在厨房里面忙活着什么，不过看起来就不是很熟练的样子。
　　听到了我的开门声，宁瑶也注意到了我的回来，于是开口道：“小楠，你回来了。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　这个时候我就看到宁瑶将一堆黑乎乎的东西丢到了垃圾桶，看到我正在看着她，似乎表现得还有点难为情，她快速的开始整理厨房，将里面的一切都打扫干净。
　　“我们出去吃个饭？”宁瑶收拾好厨房里面的东西，随后慢慢的走了出来，似乎什么都没有发生一般开口道。
　　“哦。”我点了点头，随即往着自己的卧室里面走去：“我换件衣服……”
　　回到卧室里面，我将身上的这件有些破碎的T恤脱了下来，然后看着肩头的那个伤口。
　　“喵的……真是个疯婆子……”
　　一想到今天遇到的那个女人我就忍不住想要吐槽一下，怎么我遇到奇葩这么多。
　　“这些人都喜欢这么玩？”我一边给自己抹药，一边嘀咕着，这个女人明明在认真装扮之后表现得那么的高雅庄重。
　　可是还有一副穿着水手服和超短裙在酒吧里面四处钓凯子的骚浪模样。
　　“真是个骚货……”我忍不住骂道。“儿子，你在嘀咕什么呢？”
　　没想到这个时候宁瑶的声音从外面传了出来，我连忙起身想要去反锁，但是门已经被打开了。
　　“啊呀……”宁瑶进来的第一时间目光就落在了我的肩膀上面：“儿子……你受伤了？”
　　“害……”我眼见被她发现于是也只能找个理由，用故作轻松的语气开口道：“不小心自己擦伤的，打篮球的时候这些事情难免会出现。”
　　“是吗？”宁瑶一双深邃的眸子紧紧的盯着我：“你不会是骗我的吧？你都不敢看我的眼睛。”
　　“你是侦探吗？”我忍不住吐槽道。
　　“我为什么要骗你啊？就这么点小伤口。”
　　这个时候宁瑶缓缓的来到了我的身前，深深的看着我。
　　她的眼神让我觉得有点不适，于是开口道：“妈，你干嘛……”
　　“唉……”
　　宁瑶看着我的伤口叹气：“都这么大的人了，怎么这么不小心呢……”
　　“受点小伤很正常，两天就好了……”看着她的样子我忍不住开口道：“我身体好得很………”
　　“好得很………”宁瑶这个时候目光闪烁着看着我：“好得很你就这么不爱惜自己的身体？”
　　“你在说什么？”我抬起脑袋看着她的眼睛。
　　“没事……”宁瑶摇了摇头，随后拿过我手中的药水：“我给你擦……”
　　“我已经擦好了……”
　　“我再帮你擦一遍……你做事毛手毛脚的……”
　　“谁毛手毛脚的？”
　　虽然心中也有些不情愿，但是宁瑶在这里我还是只能乖乖的让她再次给我上好了药。1
　　“好了……穿上衣服，准备出去吃饭吧……”宁瑶轻声的开口道。
　　“出去吃饭……出去吃什么饭……”我瞥了一眼宁瑶开口道：“我刚才不是看到你在厨房里面做饭吗？”
　　“我只是在清洗一下餐具……”这个时候宁瑶的脸蛋有些红，显然有些不好意思。
　　我知道她的手艺烂得一批，让她进厨房基本上都是浪费食材，所以也没指望她能真的做出来。
　　其实宁瑶不止一次想要学做饭这个东西。
　　但是以往基本上都是没啥时间，或者说总是每次都没进步所以后来就放弃了。
　　没想到今天居然又看到她重出江湖了。

第246章 饲养员
　　而林梦梦换了一身装扮，上半身搭配小裙子，而下半身则是搭配了一条淡蓝色的牛仔裤，显得一双腿修长。
　　来到订好的酒店，宁瑶点了一堆的菜。
　　“停……”我看着宁瑶点了快十个菜还不停手的时候我顿时急了，开口打断她：“我们就三个人……”
　　“是啊……我知道……”宁瑶点了点头。
　　“三个人怕是吃不了这么多的菜。”一旁的服务员笑着开口道。
　　“是啊。”我点了点头。
　　“没事……我儿子能吃。”宁瑶伸出手指指了指我。
　　“我是能吃，但我又不是猪。”我没好气的翻了个白眼。
　　“好吧……”宁瑶这才放弃了继续点菜的想法。
　　我发现这个在职场雷厉风行的女强人，似乎在生活的某些方面都不太在行。
　　包括不仅限于养花养草、做饭等生活技能。
　　她的天赋点似乎都加在了工作上面。随后美食上桌，我食指大动，一时间撸起袖子吃得飞快。
　　“啧啧啧……”正当我埋头苦吃的时候，林梦梦小声的嘀咕道：“没妈的孩子像根草，有妈的孩子像块宝。妈，你看哥哥这个样子，不知道没吃过这么好吃的饭了吧……”
　　“…”听到这句话的时候我甚至恨不得将面前的这一碗梅菜扣肉盖在林梦梦的脑袋上面。
　　“闭嘴，吃你的饭。”宁瑶同样小声的开口道。
　　等到我们吃完，叫服务员来买单的时候他看着空空如也的盘子顿时震惊：“都吃完了？我还准备帮你们打包呢。”
　　而宁瑶指着一旁正摸着肚子打嗝的我开口道：“我儿子能吃。”
　　“确实能吃。”服务员点了点头，感慨的开口道。
　　结过账后回家。
　　在小路上面晚风微凉，林梦梦和宁瑶在前面走着，而我就在后面慢吞吞的跟着，看着远处的夕阳，只觉得此刻莫名的美好。
　　心里面对于宁瑶的气不知道什么时候已经消散了一大半。
　　我心里面骂自己不争气，但是每天早上起来看着她在我一旁的时候我就心里面不知道是如何滋味，原来真有这样的人能够愿意为自己的儿子放下原则。
　　这几天宁瑶在我面前展现出来的姿态，是我从来都没有见过的。
　　我不相信她能伪装得那么好，而且，她似乎真的也没必要伪装些什么东西。
　　她回来得太过突然，居然在我受伤最重的时候回来。
　　其实，她要是换个时候回来或许我们两个之间还不会闹得这么僵，她也不会哭得那么的伤心了。
　　当她悄无声息的哭得崩溃的时候，当她——夜未睡追寻我的时候，当她躺在我身侧的时候，我感觉好像那些怨气都开始消失了。
　　再看看现在的她，我实在是不知道怎么再对她发脾气，怎么和她一起吵架。
　　“或许……是不是差不多得了。”我摩挲着下巴开口道。
　　……………………
　　晚上。
　　我正躺在床上。说实话，这几天和宁瑶一起睡觉的感觉十分的舒服……
　　尤其是在她不会抗拒的情况下将其揽在怀中，那种心里面的满足感是无与伦比的。
　　“这么晚了……”我看了一眼时间，想必宁瑶应该是不会再来了。
　　“也对……毕竟我还是她的儿子……现在关系缓和得差不多，怎么也不需要在一起睡了吧。”
　　我往被子里面缩了缩，准备睡觉。
　　这个时候房门忽然被扣响，我顿时心中一动，看向门口，没想到来的并不是宁瑶，而是一个娇俏玲珑的少女。
　　“你来干什么？”看着她我顿时脸色一黑，没好气的开口道。
　　“你这什么态度？”林梦梦顿时叉着腰不满的看着我。
　　此刻的她的装扮也是显得诱人，睡裙吊带，柔顺长发披散下来，脸蛋带着点婴儿肥，看起来粉嘟嘟的。
　　“出去。”对于她我可没什么好态度，冷声的开口道。
　　“我就不。”林梦梦穿着拖鞋就走进来开始在我的房间里面踱步，先是在房间里面东看西看，随后又到我的柜子里面乱翻。
　　我索性直接将其给当成空气，不理她就行了，找存在感的。
　　可是这小妮子愈加的过分，最后居然一屁股坐在了我的床上：“哥，你真的谈恋爱了？”
　　“滚蛋。”我忍无可忍，直接骂道。
　　“啊……”林梦梦被我吓了一跳，眸子一暗，随即楚楚可怜的看着我。
　　“呼……”看着她的样子我是不是在想我太凶了。
　　随即又想到这个家伙也不老实，又添了一句：“关你屁事。”
　　“你干嘛这么凶……”这个时候林梦梦揉了揉眼睛看着我，委屈巴巴：“我又没对你做什么，为什么这么凶嘛。”
　　“我要睡觉了。”我索性直接闭上了眼睛。
　　“你……”林梦梦捏着拳头咬牙切齿的样子我简直可以想象。
　　但是最终她还是冷哼了一声：“再也不理你了……”
　　这个时候门又被推开，“怎么了你们两个小家伙？”
　　“哼………”林梦梦捏着拳头气鼓鼓的冲了出去。
　　而我抬起头来看着门口的宁瑶：“你怎么来了？”
　　“没事，我就是来看看你……”宁瑶轻声的开口道。“你很你妹妹怎么回事？吵什么架？”
　　“呵呵……”我没好气的翻了个白眼：“也就是她打不过我，不然指不定对我蹬鼻子上脸来踹我了。”
　　“你这叫什么话？那是妹妹。”宁瑶皱着眉开口道。
　　“什么妹妹。”我索性将脑袋偏转过一旁，但还是下意识的留了一大部分位置。
　　宁瑶站了一会。
　　这个时候我忍不住开口道：“你不睡觉吗？你不是大姨妈来了吗？”
　　“我这就睡……”宁瑶迟疑了一会，还是缓缓的坐在了床边，就这样看着我。
　　“你不回房去？”我轻轻的开口道，但是床边却给她留了这么大一片的位置，我现在心里面也是有些纠结。
　　但是和她睡觉的时候那种安心感实在是太难得了。
　　宁瑶看了看我，随后轻轻的叹了一口气：“我就在这里睡。”
　　“干什么？你自己没有床吗？”这句话是我腹诽的，我没说出口。
　　随即就感觉她缓缓的上了床，伸出手按了一下关灯键。
　　房间又恢复了静谧。
　　这个时候我轻声的开口道：“不是说女人在生理期来的时候都会脾气很不好的吗？为什么你还这么有耐心？”
　　宁瑶也没睡，她轻声笑道：“我脾气不好对谁啊，没人惯着我我怎么发脾气。”
　　她说这句话的时候我顿时一阵脸黑，我总感觉她是在说谁。
　　“你在说我？”我忍不住开口道。
　　“没有。”宁瑶轻声开口道。
　　“你对我发脾气是应该的，虽然我有很多的时候也觉得委屈，但是想想也就算了，主要是我也对你发了不少的脾气。”
　　“哟……”我顿时冷笑一声：“真是难得，你还学会了自我反省了。”
　　宁瑶后面就没搭话了。
　　“怎么不说话了？”我轻声的开口道。
　　“你知道我生理期心情不好，那你知不知道女性生理期的时候会更加的敏感，更加的脆弱？”宁瑶柔声的开口道。
　　听到她的话，我顿时觉得有道理，刚才确实不应该去惹她的。
　　我忍不住蠕动着身子向着她靠近了一点。
　　宁瑶肯定是感受到了我的动作，但是她没有移动，只是平躺着。
　　“我能问你一些问题吗？”这个时候宁瑶轻声的开口道。
　　“不能。”我淡淡的拒绝道，我自然是知道她想问什么东西。
　　但是我现在还没做好告诉她的准备，至少她离开我这段时间我经历了这么多，心里面没有怨气是不可能的。
　　忽然的，我莫名的觉得有些好笑，旁边这个女人每天晚上小心翼翼在我旁边睡，一方面除了怕我偷偷的跑出去，另外一方面估计也是想要问清楚到底发生了什么样的事情吧。
　　“哦……”宁瑶小声的回应了一句，随后就没有开口了。
　　过了好一会，宁瑶又开口道：“你和你妹妹怎么老是掐架，以前的时候关系很好的啊。”t
　　“以前是以前。”我轻声开口道：“以前你还很凶呢，哪会像现在这个样啊？说实在的，你现在这个样子是不是装出来的我也不知道。”
　　“你还是没有原谅我。”宁瑶叹了一口气开口道。
　　“原谅什么？”我想到她离开我那段时间发生的事情我心里面就莫名的愤懑，发生了一大堆事情。
　　“呼………”算了，毕竟这些都是我自己去做的。
　　“你到底发生了什么……”
　　“别说了。”我开口打断道，忍不住伸出手，直到摸到她的时候我顿时才意识过来，这是宁瑶，不是我之前遇到的那些惹我生气我就可以狠狠欺负的女人。
　　宁瑶的身子顿时有些紧绷，因为我的手已经揽住了她的腰。“……”我还是默默地将手给收了回来。
　　这下子是彻底的安静了。
　　正当我想效仿之前的样子，等到我睡得迷迷糊糊的时候再将其抱入怀中。
　　可是没想到突如其来的一通电话却将我的心情彻底的引爆。
　　情绪就像是如山洪一般爆发。

第247章 推母
　　在静谧的夜晚里面，对方惊慌失措的声音显得尤其的突兀。
　　就像是在那平静的水流当中投入了一块大石头，激起了阵阵的涟漪。
　　电话里面那头小人儿的声音显得惊慌失措：“林小楠.……救救我……”
　　本来靠在宁瑶身边逐渐平静下来的心顿时猛烈的震颤起来，我连忙开口问道：“发生什么事情了？你在哪？”
　　“在这里……”随后她给我发了一个定位，“有人在追我，我和妈妈在一起……我好怕……这件事情发生得太快了……我们什么都没来得及准备……”
　　“好……我现在就过来……”我挂断了电话，随后立刻起身穿衣服、“你去哪？”一旁的宁瑶见我这个样子连忙问道。
　　“有点急事，我现在就出去一趟。”我来不及向着她回答，就连忙向着外面跑去。
　　“你怎么什么都瞒着我？”宁瑶顿时皱起了眉头，随后也是快速的爬起来，声音冷漠：“你不许去……！”
　　听到她的声音我身形顿时一顿，同时强行压下心中狂乱的情绪，随后转过头来满脸无奈的看着她：“我待会就回来，很快的。”
　　“你到底去做什么？”此刻宁瑶已经光脚跑到了我的面前，张开双
　　手拦在了我的面前：“不管什么情况，现在你都不许出去，你自己看看现在都几点了？”
　　“呼……”我只感觉心中有万千的火焰在奔涌，此刻十万火急，我的声音也是忍不住冷了下来：“快让开……”
　　“我不……”宁瑶抬起脑袋死死的盯着我：“你到底是谁？你是我的儿子吗？你现在变成什么样了？”
　　“有什么事情等我回来再说……”我绕开她向前走去，但是没想到她很快就直接闪到了门口，整个人直接堵在门口的位置。
　　“你不许去……”宁瑶冷冷的看着我：“你要是再弄一身伤回来，我无法接受。”
　　“你什么都不懂。”我深吸一口气，只感觉心中的暴戾忍不住冒了出来，凶悍得想要将面前的这个门给冲垮掉。
　　“你为什么总是装成你什么都懂的样子？”宁瑶——双眸子盯着我：“你现在觉得你长大了？我告诉你，你在我的眼里面就是一个小孩……”
　　“来不及了……”情急之下，我上前两步，冷声下了最后的通牒：“快让开……你不要逼我……”
　　“你要干什么？”宁瑶的声音陡然拔高了好几度，此刻的她眼眶好像都有些红了。
　　“让开……”我忍不住低吼道。“不可能……”宁瑶拦在门口。“好。”
　　下一刻，我伸出一只手带着她的身子轻轻一拉，她顿时就被我拉开。
　　但是没想到不知道是我力气用大了还是她压根就没打算反抗，她直接就这样被我扯开，之后她身子一个列趄，整个人居然直接倒在了地上。
　　“你……”宁瑶的声音明显带了些不可思议的震惊和哭腔。
　　“呼……”此刻我已经无心管辖这些事情，也没有再回头去看她是什么样的表情，只是朝着柳小玉给出的地址快速的奔去。
　　在我看来，柳小玉身后牵扯的东西无外乎在于钱权两件事，只是越是到后面我就越觉得不可思议，她身后到底有怎么样的一股能量，能够将她这样一个清纯无辜的小女孩卷在其中。
　　或许她去国外根本就不是其本意，只是为了躲避某些东西。
　　风飒飒的吹着，我奔行在夜色当中，心想等到了之后会不会就是激烈的枪战，头顶上就是飞过去的子弹，什么武功都没有作用，在子弹的面前人人都是平等的。
　　……………………
　　朴阳酒店。
　　这是这个地址曾经的名字，原本这个地方身处在繁华的地带。
　　但是后面因为各种因素的改变导致了这个地区的逐渐的衰退，人员的搬迁。
　　夜晚当中，仍旧能够看出少许当年繁荣的气象，现在这个地方俨然已经变成了旧时辉煌的象征，此刻硕大的地方人去楼空，外面被一层围墙给包裹着，入口的大门也是常年被紧锁。
　　我来到此地的时候顿时整个心都提了起来。
　　因为门口相撞的车居然都达到了好几辆，从上面破损的程度不难猜出当时应该是直接正面相撞的。
　　我朝着内里走去，沿途翻过围墙。最后终于看到了一道熟悉的身影。
　　只见一道身材极为高挑的高大女子在人群当中显得格外的醒目，红裙晚礼服在其中显得格外的鲜艳，露出雪白的后背和胸前一部分的白嫩，而她身侧则是跟着一个小巧玲珑的身影，正是柳小玉，此刻两个优雅的人儿却是显得狼狈不堪，两人双手牵着不断的往后奔逃，身边围绕着几个保镖，边打边退。
　　但是追猎的人更多，和我想象当中的枪战并没有出现，对方的目标似乎是生擒两个人，手里只是拿着刀，追杀着。
　　追杀的人乌泱泱的一眼看过去起码有十几二十个，全部身着黑衣。
　　而跟在两个周围的数个保镖主要目的全是保护连两人。
　　因此根本就不敢还击，全是被动防守。不多时已经有人倒在了追杀之下，被黑衣人踩在脚底之下。
　　美妇一边奔逃着，步子迈得很大，再也顾不上优雅，身上穿的晚礼服在跑路的过程当中也被扯烂了，她的速度倒是极快。
　　但是后方的小人儿似乎就跑得不那么快了，有些跟不上节奏的意思。如果不是美妇紧紧的拉着对方的手，或许她早就掉队了。
　　我看在眼里，心里面也是恐急，随即猛然从围墙之上跳了下来。
　　这个时候两人的情势更加的紧急，在另外——侧不知何时又涌出数人，手持砍刀，对几人呈现包夹之势。
　　我见状再也按捺不住，上前两步猛然冲了进去。
　　我的到来很快就就引起了众人的注意，一人手持砍刀直接向我冲来。
　　我侧身躲过，一拳打在他的胸膛上，用力不小，打得他退后几步，随后朝着几人冲了进去。
　　柳小玉见我的到来先是眸子里面露出了几分欣喜，随后又恢复了惊慌：“你怎么来了……你怎么一个人就这么冲过来了……”
　　我成功进入几个柳小玉的身旁，我上前两步看着这个浑身脏兮兮，脚上都只有变成黑袜子的白袜的小人儿，眸子露出几分怜惜：“我来了……”
　　“你怎么一个人就来了……”柳小玉见到我顿时哭了起来，随即开始埋怨起来：“都怪我，居然让你过来送死……”
　　“胡说八道什么呢……”我上前两步从美妇手中抱起她揽入怀中。
　　“是你……”美妇见到我的时候居然还认得我：“你变了不少。”
　　“现在不是说这个的时候了……”我一手抱着柳小玉，看着围着我们的浩浩荡荡的人群：“先想想怎么跑吧……”
　　“呜呜呜……都怪我……”柳小玉哭得伤心，眼泪啪嗒啪嗒的流了下来。
　　“别哭了…抱紧点……”我顿时伸出手拍了拍她的屁股。
　　“嗯……”柳小玉虽然在哭，但是也伸出手吊住了我的脖颈，整个人缠在了我的身上。
　　“想来我在她书包里面找到的那件衣服还有那颗宝石都是你给吧。”
　　这个时候美妇对着我开口道。
　　“是又怎么样？”我看着面前黑压压压过来的人，心里面不犯怵是不可能的，就算我再强，冲进去也难敌四手。
　　“那看起来你还真有点本事。”美妇语速飞快。
　　“我和小玉是绝对不可能在一起跑的，那样会吸引他们所有人的目光，接下来你带着小玉离开，我将她托付给你一段时间。”
　　说着这句话的时候她的眼神格外的复杂，声音也是。
　　“抓住她！”随着一声低吼，围绕着我们转圈的黑衣人终于冲了上来。
　　“死……”我找准时机一脚踹在一个黑衣人的身上，将其踹得倒飞而出。
　　而我随后则是加速上前一步将其手中的刀夺走。
　　在这样的情况下，能拿刀肯定胜过赤手空拳。
　　“你找机会离开……”美妇声音带着一股决绝，似乎已经做好了赴死的准备。
　　“……”我扯了扯嘴角，心想这个人怎么这么悲观。
　　我再次横刀一挥，挡住了一个人的进攻，同时身子一侧，再次躲过了一个人的挥击。随即长刀上撩，一刀砍在了袭过来的那人胸膛之上。
　　“刺啦”一声鲜血飞溅，那人顿时闷哼一声身子倒退而出。
　　接连而至的攻击被我尽数当下，并且还击伤了数人。
　　黑衣人顿时停滞了进攻，一脸警惕的看着我。
　　美妇见状似乎又有些希望，轻声开口道：“朝着门口前进，那里有我们的车，只要上了车，之后就有机会了。但是前提你还是要保证你能带着小玉离开。”
　　“妈妈……”柳小玉顿时喊了一声。
　　“别哭哭啼啼的，这个时候了，不要给他添乱，抱紧点……”美妇轻声开口道。
　　“哦……”柳小玉点了点头，随后又将脑袋埋在了我的肩膀上，身子缠绕紧了我。
　　我们缓缓的朝着门口移动，本想着松了一口气。但是很快对方又再次袭来，这次不再是几个人一起上，而是全部冲了上来。
　　一群乌泱泱的人手拿利器朝着你劈砍过来的时候，那种场面是很震撼的。当然，如果他们的目标是你，可能你就会很快就觉得心中惊恐了。
　　我心中难免生气几分慌乱，但是怀中的小人儿缠得愈加的紧，让我心中又提起勇气，一边朝着门口移动，面对敌人的进攻疯狂的抵挡。
　　原本跟在两人身边的五个保镖已经倒下了一个。
　　如今就剩四个，不过大部分都是负伤，显然没有了什么反击能力了。
　　而黑衣人似乎也是觉察到了我的厉害，各种攻击都朝着我进攻而来。
　　我身上抱着柳小玉，尽管她的体重很轻身材玲珑。但是仍然限制了我的行动，因此我只能是尽量抵挡和避免。
　　我身上伤口也是逐渐增加，尽管没有要害手上。
　　但是接连的口子出现也让我疼痛难耐。
　　“妈的……”我忍不住低骂一声，随后一记刀劈砍直接将一人手中刀劈飞，来不及补刀，就只能向后暴退。因为数个人的攻击又接踵而至……
　　这种感觉十分的难受，就是看着身上的伤口一点一点的增加。
　　但是你却不能直接贸然冲进去，那么迎接你的就是更多的进攻。
　　此刻我体内的正气经疯狂的运转，给带来了更大力道和更多体力，我一边阻挡着众人，一边和几个人朝着大门口逃去。
　　就这样，我们几人居然硬生生的顶着这么多人的追杀，逃离到了门口。
　　而这个时候几个保镖就剩下了两个人了，而且基本上丧失了战斗能力。
　　“上车……！”
　　这个时候，猛然的一辆车居然直接将沿途的车辆全部撞开，停在了众人的面前。
　　司机是一个女人，不过面色凶悍，开着一辆黑色的越野车，通过方才的撞击来看绝对也是一辆爆改的车辆。
　　“还有人接应吗？”我心中想到，随即就感觉身后的敌人更加的疯狂的发起了进攻。
　　我挥刀抵挡，掩护几人上车。
　　“我们离开这里，你带着小玉离开，不要上来。”美妇冷冷的开口道。
　　此刻我心中微微的有些不忿，因为这辆车的马力绝对能够摆脱身后的几个人。
　　毕竟刚才那横扫众多车辆的一幕我是看到了的。
　　但是现在绝对不是追究这个的时候，我挥刀抵抗几人，低吼一声逼退围上来的数人之后就朝后奔逃而去。
　　几人上了车，车辆瞬间轰隆的启动。
　　这个时候我才明白了为什么她不要我上车的原因，追杀的绝大部分人瞬间就停止了进攻，立刻找车追了上去，分工极其的明确。
　　“我去……”看着这一幕我顿时擦了擦冷汗，“看来这些人主要的目标还是小玉的妈妈。”
　　不过这时候剩下没上车的几人迅速朝着我冲了过来。
　　“妈的……就留这么点人，看不起谁呢。”我看着留下的五六人，嘀咕了一声，随后连忙撒丫子逃跑。
　　这个时候还和对方打干什么？直接跑就行了。

第248章 跑了这么远就是来挨—刀
　　另外一边，已经上车的高大美妇冷冷的拿出手帕擦了擦脸上的血迹，随后将手帕直接丢到一边，伸出手缓缓的在怀中摸了摸。
　　不多时，一把小巧的手枪就被她掏了出来，在深幽的夜晚当中，散发着摄人的幽光，漆黑的洞口，让人丝毫不会怀疑它的杀伤力。
　　黑色的车辆咆哮着，充足的马力让它瞬间就将后面的几个人远远的甩在后面。
　　美妇伸出手摩挲了一下手中的手枪，放在嘴边轻轻呼了一口气。
　　“差点就开枪了。”
　　“还好你没有开枪。”这个时候美妇身侧坐着的一个女人开口道：“不然我们想要走出去，难度会大十倍不止。”
　　美妇沉默了一下，继续摸了摸手里面的手枪，轻轻的呢喃了一声：“小玉……”
　　“当下的目的是你要安全出去。”女人在一旁轻轻的开口道：“否则一切都是虚妄的。”
　　“嗯……”美妇轻轻的应了一声，随后再次低头擦拭了一下手枪，最后将其重新放好。
　　……………………
　　夜色当中，熟悉的一幕，依旧是我抱着小玉跑路。
　　不过现在的我和以前有了很大的不同，不论是在什么方面。几人的速度赶不上我，只能被我甩在后面。
　　这个时候，在这个人烟稀少的地方忽然出现了一个人，我顿时被吓了一跳，看清了对方的样貌之后我又被吓了一跳：“宁瑶！”
　　“你来干什么？！”我连忙大声的呵斥道。
　　“你瞒着我就是来干这种事情了？”宁瑶抿了抿嘴看着我开口道，此刻她的脸色格外的苍白，我都不知道她是怎么跟到这里来的。
　　“现在不是说这个的时候了，赶紧跑吧。”我指了指身后的几人，随后心中的压力骤然增加。
　　如果我抱着柳小玉的话可以轻松的离开。
　　但是多了个宁瑶，很容易被对方追上。
　　我拉着宁瑶的手疯狂的朝着前面跑去，跑了几步，宁瑶的速度却是跟不上。
　　“呼……”我喘着粗气，长时间的战斗让我也是有些吃不消，速度逐渐的慢了下来。
　　身后的数人瞬间追了上来：“抓住这个女的，不怕她妈不配合。”
　　随后几人迅速跟进，抽出长刀。
　　我见状只能迎上去，因为宁瑶绝对没有他们跑得快。
　　“快走……”此刻我的体力已经消耗了大半，喘着气，这样的状态绝对是很难对付面前的几人。
　　堪堪挡住两个人的进攻，就看到一把长刀要落在宁瑶的身上，我顿时心中大惊，拉着她的手让她躲过这一击。
　　但同时另外一个人的刀也落在了我的背上。
　　“啊……”我顿时惨叫一声，只感觉背上火辣辣的一片传来疼痛。“儿子……”宁瑶见我的样子顿时急得大叫一声。
　　“别叫了…”我忍不住吐槽道：“叫你非要来……”
　　但是对方可不会给我们说什么的机会，接下来的进攻又至，我不断的防守。
　　最后我们被逼在了一个小小的死胡同当中，我躲闪不及，眼见对方的攻击又要落在我的肩膀上，这个时候宁瑶忽然拦了上去。
　　“你疯了……”我顿时吓了一跳，眼睁睁的看着对方那一刀落在了她的背上。
　　“你……”我顿时心中大怒，顾不上什么，一把提起宁瑶往后拉，随后将怀中的柳小玉放下来放到了宁瑶的身上，随后双手持刀，一刀向前劈去。
　　这一刀用力全力，那人被我从肩膀一直划到了胸膛，顿时倒在了地上，挣扎了起来。
　　“呼……”我心中怒气狂涌，身上又涌现出气力，上前一步再次一刀将一人长刀劈开，一直砍到了他的肩膀上，深深的陷入了进去。
　　又是一刀袭来，我身侧微微的一闪，刀身还是刺破了我的肌肤，我忍着疼痛握住他的用力一扯，那人被我拉在了身前。
　　“死……”我低吼声声，随后用力的一脚踹出，那人瞬间倒飞而出。
　　追来的五人已经有三人丧失战斗能力，剩下两人踌躇不前，连忙拉着自己的同伴向后退去。
　　而我也没有管她们，注意力完全在了宁瑶的身上。
　　“你……你没事吧……”我看着宁瑶悲伤的伤口，心中更是心疼，我的身子骨比她不知硬了多少，就算吃下这一刀也不会伤及胫骨。
　　“没事……”宁瑶虚弱的看着我，脸色愈加的苍白，我看着她背后大片的红，心中更是震颤：“都怪我……”
　　“不……怪我……”宁瑶摇了摇头：“我不该出来的……没有我，你也不会受这么多的伤……”
　　“够了！”这个时候柳小玉叫了出来，她愤怒的看着我们两个：“你们两个还不去医院还要说什么？你们是母子吗？”
　　“我……”我动了动嘴唇，缓缓低下了头。“我叫救护车了……”柳小玉拨通了电话。
　　这个时候，我注意到柳小玉的背后也有些鲜血，我开始的时候还没有怎么在意，以为是我身上的血沾染到了她的身上。
　　但是后来我却发现她的脸色苍白，而且还微微的颤抖着。
　　“小玉……”我顿时慌了：“你受伤了？”
　　柳小玉嘴唇苍白，动了动嘴，虚弱的开口道：“我没事……”
　　“不要啊……”我顿时声音都带了哭腔：“你……你为什么不早说！”
　　“说什么啊！”
　　柳小玉回过头来瞪了我一眼：“你哭什么哭？你干嘛啊？我就是受了一点小伤，我就不想给你说。因为你身上也疼，所以我觉得我要是哭的话你更难受……”
　　我连忙掀起她的衣服，发现只是一点小伤，我这才松了一口气。
　　“吓死我了……”我伸出手拍了拍胸膛。
　　“我还是第一次看你哭呢…”这个时候柳小玉小声的开口道，嘴唇扯了扯，似乎想要露出一点笑容，但是最终还是没露出来。
　　我知道她是在担心自己的母亲。
　　“没事……”我轻声安慰道。
　　“……”柳小玉没说什么，只是缓缓的将身体靠在了我的怀中，像个小兽一般蜷缩着，微微的颤抖。
　　“没事……”
　　过了一会，救护车来到这里，将我们几个人都带了上去。
　　随后就是医院，消毒，上药，包扎，输水。其实我伤得最重，但我却是最快恢复的。

第249章 这谁家小孩啊？
　　第二天的时候我就在这里扯输液瓶的时候，护士跑过来拦着我。
　　“我好得差不多了……”我如实说到，背后的伤口基本上都已经结痂了，满血复活要蹦起来。
　　“不……”护士还是一把将我给按了回去。“闹腾什么呢。”
　　护士没好气的开口道。
　　我向白曼文请了假，当然了，现在白曼文对于我的要求想必她都不会拒绝。
　　在中午的时候，林梦梦也向学校请了假，中午带着饭来医院看着我们。
　　“呵呵……”林梦梦站在门口看着我和宁瑶，扯了扯嘴角：“你们两个到底是要哪样啊？回来就整这死出。”
　　“你就这么冷漠吗？”我撇了撇嘴：“不知道来关心一下我们？”
　　“呵呵……”林梦梦没好气的翻了个白眼，“我看你们两个，就是互相折腾吧，非得把自己弄成这个惨兮兮的样子才会满足是吧。”
　　而宁瑶昨晚上昏睡了好久，才醒过来没一会，此刻正盯着我看：“儿子，你好了没？”
　　“我没什么大碍，主要是你伤得比较重。”我轻声开口道。
　　这个时候，我的怀中动了动，随后一个脑袋就从里面探了出来。
　　“醒了？”我看着柳小玉的眼睛，轻声笑了笑。
　　“嗯……”柳小玉看了我一眼，轻轻点了点头，有些无精打采的样子，随后又将脑袋埋在了我的怀中。
　　“等等……”这个时候林梦梦看着我怀中的柳小玉顿时瞪大了眼睛：“这谁啊？”
　　“这谁家小孩啊？”
　　我闻言顿时翻了个白眼。
　　这个时候宁瑶起身喝了口水，看着缩在我怀中的柳小玉：“这是哪位？谁家的小孩吗？”
　　“这哪是小孩啊……”听到宁瑶也这么说，我顿时无语，“她年纪和我差不多大呢……”
　　“啊？”林梦梦顿时目瞪狗呆的看着我：“你……你要说她上小学我都信……”
　　“夸张了啊……”我顿时脸色一黑，心想自己的女朋友怎么可能是小学生。
　　“他是男的。”这个时候我又添了一句。
　　“男的？”宁瑶顿时皱起了眉，随后看着依偎在我怀中的柳小玉，眼神逐渐的开始变化，随后又移到了我的身上：“儿子，你没有和我开玩笑吧？”
　　“这是女孩子吧，怎么可能是男的。”林梦梦也是皱着眉开口道。
　　“你……”这个时候宁瑶怔怔的看着我，眸子里面又露出了一些恍然大悟，随后又变成了浓浓的担忧：“儿子，她不是一个男的，对吧。”
　　见到这种情况，我顿时明白了宁瑶心里面在想什么，于是开口道：“她是女的。”
　　我怕再不解释，待会这两个人就会认为我是男同了。
　　“哦……”宁瑶轻轻的点了点头，但还是不住的往我这边打量，似乎想要看清楚柳小玉具体长什么样子。
　　“她为什么在你床上？”这下林梦梦的脸色就变得不好看了起来。
　　“哦……”我摸了摸柳小玉的脑袋：“她一个人睡觉没有安全感，我就抱着她呗。”
　　“不是……”林梦梦顿时声音变得有些冷漠：“她……她才多大？你们就抱在一起睡觉了……”
　　“怎么了？”我奇怪的看了林梦梦一眼：“就抱着她而已……”心想我们之间什么没干过，就差进去了。
　　“那……那她还这么小……你居然忍心下手？”林梦梦看着我瞪大了眼睛：“你是人吗？你看看她这么小一只，在你怀里就像只小猫咪一样，你下得去手？你知不知道未成年……”
　　“够了……”我皱着眉看着她开口道：“第一，她是我的同桌，年纪和我差不多大，第二，体型差距大一点怎么了？”
　　“你……”林梦梦的脸色顿时变得有些发白。
　　我还不知道她为什么会这样，难道她就这么讨厌别的女孩？“梦梦，把饭拿过来吧。”宁瑶轻声叹了一口气，开口道。
　　“我回学校了。”林梦梦冷哼了一声，把饭往桌子上一放，随后也不顾宁瑶的呼喊，就出了门。
　　“越来越不乖了……”我看着她离去的背影开口道：“在别人的面前这么议论，现在她是越来越不尊重人了。”
　　宁瑶轻轻的开口道：“或许这并不是她的本意，只是有一点冲动。”
　　“冲动就可以肆意妄为？”我皱起了眉头。
　　“不说这个了……”宁瑶叹了一口气，轻轻的开口道。
　　“这个小女孩……是什么情况？”宁瑶轻轻的开口道：“昨晚上你出去就是因为她？”
　　“是的。”我点了点头：“估计接下来的一段时间，她就要和我生活在一起了。因为她母亲现在正在被人追杀……”
　　“没事没事……”这个时候柳小玉在我怀中扭动了两下，我连忙伸出手摸了摸她的脑袋，轻声安慰道。
　　“所以……这段时间到底是怎么一回事……”宁瑶撑起身子，盯着我开口道：“你现在总能和我说一说了吧？”
　　“事情很多，也很复杂，一时半会说不清。”我苦笑了一下。
　　“那你……就长话短说。”宁瑶认真的看着我。
　　“你儿子我现在正在被人追杀，还加入了黑帮。”我轻轻的开口道。
　　“什么？”宁瑶顿时有些不可置信的看着我，这短短的一句话，给她带来了不小的震撼，里面的信息量有点大。
　　“你身上的伤……”宁瑶轻声的开口道，似乎是想到了什么。
　　“是的，没错，就是你想的那样。”我扯了扯嘴角：“至少目前他们现在还没拿枪来打我。当然了，也有可能对方还有所忌惮，至少不敢在现在这些地方肆无忌惮的开枪。”
　　宁瑶顿时陷入了沉思。
　　过了好一会她才轻轻的开口道：“没想到我就离开你一段时间，就有这么多的事情出来了……”
　　“那你还是别回来吧。”我开口道。
　　“你让我不回来我就不回来？”宁瑶顿时瞪了我一眼，用力直起身子。
　　但是很快就皱皮起眉头，缓缓的趴了下去。
　　看来她背部的伤口确实不轻。
　　看着她的样子，我心里面没得由来的心疼：“谁让你帮我挡了？现在把自己弄得这么可怜……”
　　“谁要你可怜了？”宁瑶此牙咧嘴的看着我：“你是我儿子，我看你才可怜呢，半夜急匆匆的跑出去，一个人单枪匹马，你以为你是古代大将啊，单刀赴会。”
　　“你千里迢迢跑过来就是为了挨这一刀呗……”我撇了撇嘴。“那又怎么样，我乐意。”宁瑶没好气的开口道。
　　一想到这里，我就记得我当时出门的时候将她给推倒在了地上，本来就没想着她能够来，走的时候甚至还心想这下她总能对我死心了吧，但是没想到最后居然还是跟上来了。
　　——时间甚至有些不知道怎么面对她了。
　　我轻声叹了一口气，随后拿起一旁林梦梦送过来的饭：“吃饭不。”
　　“你先吃。”宁瑶轻声开口道：“我现在不怎么饿。”
　　“吃点不？”我低头看着怀中的小人儿。
　　“不想吃。”柳小玉摇了摇头，“我不饿……”
　　“哦……”
　　我点了点头，随后开始吃饭起来。
　　我本来今天就想出院的，但是因为宁瑶的伤较重，于是决定多留一天。
　　又过了一天。
　　当我们回到家里面的时候，林梦梦的目光第一时间就落在了我身侧的柳小玉的身上：“她是谁？”
　　我还没有开口，宁瑶就轻声的开口解释道：“这是你哥哥的同学，家里面有事，现在来我们家借助一段时间。”
　　“你好……”柳小玉看着林梦梦，轻声开口打着招呼。
　　“哦。”林梦梦点了点头，表现得很冷淡。
　　随后她又开口道：“那她睡哪里？”
　　林梦梦看着我开口道：“家里面就三个卧室，我们一人一个，那她在哪里睡呢？”
　　“梦梦。”这个时候宁瑶微微的皱起了眉头，轻声的开口叫了一声。
　　“哦……”林梦梦这才没多说什么，只是转身回到了自己的房间。
　　“那她和谁一起睡呢？”这个时候宁瑶轻声开口道，转过头问我。
　　“不需要跟着你们谁睡，她和我一起睡就行了。”我低头看着身侧的可人儿，忍不住心中一动。
　　但是看着她脸上的苍白，就知道她现在肯定没有心思和我干别的事情。
　　因为她还没有收到她母亲安全的讯息。
　　“不行……”宁瑶顿时皱起了眉头：“她是个女孩，你们才多大啊？就在一起睡了？”
　　“和你们在一起睡我不放心。”我盯着面前的柳小玉轻声的开口道。
　　“我才不放心你们两个呢。”宁瑶顿时瞪大了眼睛：“这小女孩这么小一个，你要是欺负她怎么办？”
　　“欺负？”我忍不住暗忖道：“两个人之前什么没做过，怎么谈得上是欺负呢……”
　　“我不会欺负她的。”我轻声开口道，随后低头看着柳小玉。
　　“嗯。”柳小玉点了点头，脸上浮现出些许的笑容。
　　“那也不行。”宁瑶顿时皱起了眉头，“这个可爱的小姑娘，请问你叫什么？”
　　“柳小玉。”柳小玉轻声的回应道。
　　“小玉，你今晚上就和梦梦睡吧，你们都是年纪差不多的女孩，应该能聊不少的东西。”宁瑶缓缓的在柳小玉的面前蹲了下来，盯着她的眼睛。
　　“我……”
　　柳小玉还没说什么，我就先不同意了：“不行，你没看到刚才她那个样子，肯定不能和她一起睡。”
　　“都是小姑娘，两个人之间能有什么仇什么怨？”宁瑶瞥了我一眼：“我待会去和梦梦谈谈，两个人就在一块睡就好了。”
　　“不行……”
　　“什么不行？”宁瑶盯着我看：“林楠，你现在都这么大一只了，这小姑娘这么细皮嫩肉的，你不得欺负她？你说这话你自己信吗？”
　　“哦……”看着宁瑶的眼神，我不由自主的将脑袋给低了下来。
　　随后我就看到宁瑶缓缓的走进了林梦梦的卧室，过了一会她回来了：“没事了，以后你们两个就睡在一起吧。”
　　“哦……”柳小玉轻声答应了一声，点了点头。
　　“去洗个澡吧……”宁瑶来到柳小玉的面前看了看她的伤口：“没什么大碍了。”
　　“你没有衣服就暂时穿一穿梦梦的吧，后面我再去给你买哈。”宁瑶蹲下来抱着柳小玉开口道。
　　“哦……谢谢……”柳小玉点了点头，随后又看了我一眼。
　　看着这一幕，我一时间觉得宁瑶的语气莫名的滑稽：“你在哄小孩呢……”
　　“可不就是……”宁瑶看了柳小玉一眼，随后想到了什么，后面补充了一句：“你们三个哪个不是小孩，都需要哄……”
　　随后宁瑶就牵着柳小玉走到了浴室。
　　柳小玉进去洗了澡，换了一件林梦梦的衣服，不过显然有些不合身，这个小裙子本来是齐膝的，到她的身上都盖住小腿了。
　　洗完澡之后的柳小玉小脸粉嫩，气质清纯，穿着不合身的衣服眼巴巴的看着我的样子让我瞬间就心动了，正准备有什么行动，这个时候宁瑶忽然出现在了一边，这才让我停下了即将落在她身上的大手。
　　“你想干什么？”宁瑶顿时皱着眉看着我，伸出手将柳小玉抱起来。
　　“你别这样拨弄她。”我看着这一幕开口道：“她又不是什么小孩了，你别把她当成小孩看待。”
　　“这小姑娘性子我看起来太柔了，和你在一起，你怕是要天天欺负她。”
　　“谁欺负谁？”我顿时有些无语，之前和柳小玉在一起的时候，经常就被她掐。
　　打，她生气起来我根本就不敢对她有任何的造次，怎么会欺负她？
　　“今天我给你们两个都请了假，不对，是三。”宁瑶看着我开口道，“你就把你身上发生的事情，还有小玉身上的发生的事情，还有你们两个之间发生的事情全部都和我说一遍，让我捋一捋。”
　　“好……”我和柳小玉对视一眼，点了点头。
　　这一天我们没有去上课，而是就待在家里面。
　　我向宁瑶将这一段发生的事情和盘托出。
　　当然了，白曼文和李淑慧的事情我没有说。
　　“你有什么想法吗？”我看着面前陷入沉思的宁瑶，轻声的开口道。
　　“太魔幻了有点……”柳小玉在我旁边眨巴着眼睛开口道：“就和假的一样。”
　　“嗯。”宁瑶点了点头：“不过有些事情也说不准到底是发生了什么情况，这个世界太大了，什么都可能发生。”
　　“你居然信了？”我看着宁瑶开口道。
　　“嗯。”宁瑶看了我一眼，随后轻轻的叹了一口气：“还是怪我……怪我不该离开你……”
　　“现在你离开还来得及…”我笑嘻嘻的开口道。
　　宁瑶沉默了一下，随后看了我一眼：“回来这么久，我就没有听见你喊我一声妈。”
　　“妈。”我轻轻的叫了一声。
　　“什么？”宁瑶瞪大了眼睛。
　　“没事……”回来的这段时间宁瑶对我来说照顾太多，我心里面对于她的怨气早就消散了一大半了。
　　“你不会就想这么敷衍一句，就想着后面妈妈帮你想解决的办法吧？”宁瑶冷笑着看着我。
　　“我可是你的儿子……”我撇着嘴开口道。
　　“那我不管了……”宁瑶大手一会，转头准备离开。“妈……”这下我喊得很大声。
　　宁瑶的步伐顿时停住，随后转过头来看着我，眉宇间的喜意甚至都无法掩饰。
　　看着她这一幕，我只感觉心中有莫名的情绪涌动着，感觉自己酸酸的，变成了一个大柠檬一般。
　　“唉……你这个家伙真是让我不省心……”宁瑶轻轻的叹了一口气：“我该怎么办呢……”
　　“妈……”我又喊了一声，说实话现在还是感觉有点不适应，“实在不行，你就别管得了，让我自生自灭吧。”
　　说罢，我还做出了一个翻白眼死翘翘的样子。
　　“真是……”宁瑶看着我的样子忍不住摇了摇头，想要说什么，但是嘴角却忍不住的勾起。
　　“没白挨这一刀……”宁瑶说出的这一句话顿时让我有些心疼：“干嘛这么想……你要是想听我叫你妈妈我以后多叫几次就行了，没必要用刀来换。”
　　“好……”宁瑶顿时眉眼荡漾的着笑意，柔情的看着我。

第250章 家里面突然多个小姑娘会怎么样
　　柳小玉看着我们两个这个样子，似乎是联想到了什么，微微的撅起了小嘴，平日里面灵动的大眼睛也是暗淡下来，此刻垂头丧气的坐在沙发上。
　　“没事……”我注意到了她的异样，伸出手将其揽入怀中，低头轻嗅了一口她发间的芳香。
　　“阿姨肯定会没事的……”
　　“可是她现在还没和我报平安……”柳小玉带着些许滴落的声音开口道。
　　“没事没事……”此刻我也不知道怎么办，她的心情我能理解，但
　　是对此却毫无办法，只能伸出手轻轻的抚摸她的背部。“唉……”宁瑶看着这一幕，轻轻的叹了一口气。
　　“今晚她和我一起睡。”这个时候我低头看了一眼埋在我怀中的柳小玉：“你也是这么想的对吧？”
　　“嗯……”柳小玉将脑袋埋在我的肩膀上，闭着眸子轻声应道。
　　这个时候林梦梦出现在了外面，她看了我们两个一眼，撇了撇嘴，随后将目光移到了宁瑶的身上：“她今晚要和我睡？”
　　“这……”宁瑶看着我和柳小玉的样子又有些迟疑了。
　　“她和我睡。”我看着林梦梦的眼睛开口道。
　　“什么？”林梦梦顿时皱起了眉。
　　“你们两个为什么要睡在一起？她是女孩啊。”
　　“是啊，她是女孩。”我看着宁瑶和林梦梦，轻声的开口道：“那又如何？”
　　“你们现在就睡在一起了？她是你女朋友吗？”林梦梦顿时有些急了，伸出手指着我怀中的柳小玉。
　　“把你的手拿开，不要用手指人。”我微微皱眉开口道。
　　“她妈妈将她托付给我照顾一段时间，我不会让她受到欺负了。”
　　“那你就和她睡在一个床上？”林梦梦顿时皱着眉头看着我：“你……你实在是太过分了。”
　　“好了好了……”宁瑶轻声开口道，劝阻我们两个：“你们两个不要吵了。”
　　宁瑶转头看向了我：“这样，让她们两个一起睡如何？你现在还是高中。”
　　听到这里我就觉得心中莫名的烦躁：“少来管我，你们两个说这么多不就是不想我和她睡一起吗？”
　　宁瑶看着我的样子微微的叹了一口气：“主要是人家小姑娘的母亲信任你，你可不能……”
　　“不能什么？”我转头看向了宁瑶：“她就是想和我在一起，我也想和她在一起，这不就行了？你管那么多干什么？”
　　“你……你就是想欺负她……她她现在没有依靠的时候……”林梦梦愤怒的看着我。
　　看着她的样子，我的眼神也是冷了下来。
　　“你很喜欢和我对着干是不是？”
　　“够了。”这个时候宁瑶忍不住大声开口道。“在这吵什么吵？”
　　我缓缓的低下头，而林梦梦也是将脑袋低了下来。在面对宁瑶的时候，我们都是本能的感觉到畏惧。
　　“不要吓到人家这个小姑娘了……”宁瑶轻轻的开口道。
　　随后她看着我轻声开口道：“我知道你对她的呵护和喜欢，但是现在你们还小……”
　　“我就怕……你们两个要是冲动一下……”到了后面宁瑶就没说什么了。
　　“呼……”我顿时吐出了一口气，“好吧，你说怎么办？”
　　我心里面虽然不满，但是也明白一个高中生带回来一个女孩要和她在一起睡觉同居母亲的感受，而且柳小玉看起来还这么小一只……
　　“让这两个小姑娘一起睡吧……”宁瑶看了我一眼：“她们两个同龄人的话题应该也有很多……”
　　“哼……”我看了林梦梦一眼，最后点了点头：“好吧……”随后我就低头看着怀中的柳小玉：“可以吗？”
　　“都行……”柳小玉轻声的应道，“只要在你身边就好了……”
　　“好……”
　　“饿了没？我去给你做饭。”我轻声的开口问道。
　　“没饿。”柳小玉摇了摇头。
　　“没饿也得吃。”我顿时板起了脸。
　　随后我将柳小玉放下，走到了厨房开始做饭。
　　做了鸡蛋羹和炒肉，我端着饭来到她的面前：“吃吧……”
　　“……”柳小玉看着我不说话。
　　“唉……”我顿时急了：“你必须吃饭……”
　　碗筷放在柳小玉的面前，可是她还是没有想要动筷子的迹象。
　　“好……”我见状索性端起碗，又去厨房拿了一个勺子，将鸡蛋羹和米饭混匀了，随后端在了她的面前去。
　　“既然你自己不愿意动手，那我就来帮你……”我舀起——勺子举到她的面前：“张嘴……”
　　“哦……”柳小玉轻轻的张开了小嘴，然后我给她喂饭。
　　她身上穿着的是林梦梦的小裙子，柔顺的黑发垂落在她的脑后，蓝色眸子楚楚可怜，此刻正张着小嘴被我喂饭。
　　我忽然有一种从外面捡回一个小姑娘领养的感觉……
　　“唔……”没一会柳小玉就皱起了眉：“你慢点……”
　　“吃饭这么慢，还就吃这么点……”我皱着眉头看着她：“难怪这么小……”
　　柳小玉不理我的话，就小口小口的吞咽着。
　　“啧……”这个时候林梦梦忽然出现在一边看着我们两个样子。
　　顿时啧了一声，随后嘟囔了一句：“这谁家的小公主啊，吃饭都需要人来喂。”
　　“你来……”我看着林梦梦开口道：“你过来在这里坐着，我照样也给你喂饭。”
　　“谁要你来喂？”林梦梦没好气的看了我一眼，随后又看了一眼柳小玉：“真是娇贵啊……”
　　“滚蛋……”我伸出手向着林梦梦挥了挥，示意对方赶紧滚。
　　“切……”林梦梦翻了翻白眼，随后又回到自己的房间了，并且故意将门给关得很大声。
　　我看柳小玉的脸上似乎有点不开心，于是轻声开口道：“放心吧，她就这个样子，没什么事的，对于别人一向她都是比较和善的。”
　　“没事……”柳小玉轻轻的摇了摇头。
　　我忍不住嘟囔道：“说实在的，你这个样子真是让我心里面有些不舒服，我宁愿你还是像在学校那样没事就对我撒撒娇发发脾气的样子最好了，你这样一副不哭不闹的样子真是让我感觉到有点不对劲。”
　　“你就是欠打……”柳小玉闻言在我的面前挥了挥小拳头。
　　“哈哈……”看着这一幕我顿时笑了起来。随后给柳小玉喂完了一碗饭，准备再去给她打点。
　　“不吃了不吃了……”柳小玉看着我皱起了眉头，又摸了摸肚子：“好饱……”
　　“好吧……”我看了看柳小玉的样子，对方的饭量确实不大。没多久，门忽然被打开，进来了大包小包提着东西的宁瑶。她出门回来了。
　　“我给这个小家伙买了点衣服…她穿的衣服不合身，而梦梦之前初中的衣服她倒是能穿。但那是很久之前的了……”宁瑶轻轻的开口道。
　　看着她这个样子我顿时有些不满：“这么关心她啊，你都没这么关心过我。”
　　我原本是抱着玩笑的语气开口说的。
　　但是没想到宁瑶却认真起来，她拿着另外一个袋子：“这是给你买的……”
　　“在你睡觉的时候我量了量你的鞋子……”
　　“我给你买了衣服鞋子还有内衣……”
　　听到最后一个的时候我忍不住开口道：“最后一个就没有什么必要了吧……”
　　“我看你的内裤都破洞了……”宁瑶忍不住开口道，随即有些心疼的看着我。
　　看着她的眼神我莫名的有些闪躲：“我觉得破洞的内裤也能穿……”
　　“哦……”宁瑶淡淡的回应了一句，随后再次开口道：“你那条内裤我已经给你丢了……”
　　“什么……”我顿时有些绷不住了，要知道那条内裤可是陪着我好久了的……
　　“你的衣服我也打算丢了，以后就穿新的。”宁瑶瞥了我一眼：“太土……太丑了……”
　　看着她的眼神，不知道为什么，我总觉得她关切的眼神里面总是带着一点嫌弃。
　　我承认我是不太懂的穿搭，我一直以来秉信的是只要我长得足够帅就行了。
　　因此对于着装上面倒是没有太大的要求。
　　我低头看着柳小玉的衣服，里面什么都有哇，内衣内裤……随后我就看着那个牌子。
　　顿时微微的皱起了眉头：“这个不便宜吧……这一件估计都能抵得上我好几件了……”
　　“我给你买的更贵。”宁瑶轻轻的开口道。
　　我顿时吃瘪，闭上了嘴不再说什么，宁瑶似乎是知道我想说什么，因此提前就做好了准备。
　　“这些衣服我拿去洗一下再穿，小姑娘身子娇嫩……”宁瑶看了一眼柳小玉：“以后你在这里就当成自己的家就行。”
　　“哦……”柳小玉乖巧的点了点头，一副乖宝宝的模样。
　　不知道为什么，看着她这个样子我就有点心疼。
　　因为在学校里面的时候她就像是一只张牙舞爪的小猫。
　　但是自从到了我家之后就一直表现成一只被剪掉了指甲的小奶猫一般……
　　我知道其中很大的原因是因为她的母亲现在仍然联系不上，她发出去的消息就像是石沉大海一般……

第251章 妈妈觉得不适合
　　到了晚上的时候，我正在厨房做饭，发现门口站着宁瑶，她此刻正在认真的看着我。
　　“怎么了？”我看了她一眼。
　　“没事，你自己干自己的。”宁瑶轻声的开口道，我看着她的眼神似乎都注意在我的炒菜上面，顿时忍不住轻笑道：“怎么了？难道你想学做饭？”
　　“不学……”宁瑶摇了摇头。
　　“我学什么做饭……外面吃的这么多，只要有钱钱，什么吃不到？等到后面请一个煮饭阿姨，每天吃饭的菜都不重样。”
　　“是吗？”我撇了一眼一旁站着的宁瑶。
　　做了好一会，她还是站在这里，目不转睛的看着我。
　　“林小楠……”这个时候一道声音传来，我向着那边看去，正好看到了一个小人儿。
　　一时间我甚至还有点不适应，毕竟和我这么亲密的柳小玉忽然一下子就到了我的家里面，都类似于同居的那种过了。
　　“怎么了？”我朝着她看去。
　　“没事……”柳小玉跑到厨房来到我的身边：“我就是想叫叫你……”
　　这个时候宁瑶的目光落在了柳小玉的身上，我看着她的眼神里面明显带着打量，从头看到了脚，然后落在了她的臀部、胸部之上。
　　如果换个人这样做的话我肯定会直接给他一巴掌。
　　但是此刻却是我妈，我还是不能这么做。
　　宁瑶看了一会随后皱起了眉，叹了一口气，将目光又转移到了我的身上，将我从头到尾打量了一下，眸子里面露出欢喜。
　　这前后的样子让我忍俊不禁，她这个是在干什么？
　　想看看我们两个之间的匹配度吗？
　　做好晚饭，我将饭菜都端出去，摆好碗筷，招呼她们过来吃饭。
　　这种感觉很奇妙，整个家里面就我一个男人，然后有一个美妇，两个少女。
　　“开饭了…”宁瑶笑意吟吟的开口道。
　　我看着柳小玉轻声开口道：“多吃点……”
　　“我就吃乞点吧……不是很饿……”柳小玉小心的看了我一眼。“要我喂你？”
　　“不了不了……”柳小玉看了看宁瑶和林梦梦，小声的开口道。
　　而林梦梦的眼神一直落在柳小玉的身上，明显有种咄咄逼人的感觉，我顿时皱起眉头开口道：“你看什么看？”
　　“看你了？”林梦梦没好气的翻了一个白眼，“你谁啊，怎么管得这么宽。”
　　“好热闹……”宁瑶倒是笑嘻嘻的开口道，随后向着几个人的碗里面夹菜。
　　宁瑶倒是很享受这种气氛。
　　饭后，很快就到了睡觉的时间了。
　　尽管我心里面很想和柳小玉一起睡，但还是克制了这个想法。
　　第一件事是宁瑶肯定不愿意的，毕竟柳小玉的外表看起来太清纯且无辜了。
　　第二也是柳小玉在我身边睡的话，我不一定能忍得住睡觉。
　　柳小玉和林梦梦一起睡后，我就独自回到卧室躺下了。
　　没过多久，我的门就悄悄的被打开了。
　　“小玉？”我顿时猜测道，难道对方晚上悄悄过来睡了？
　　果然还是愿意和我一起睡觉？
　　“是我。”柔和的声音从外面穿了进来，不是柳小玉，是宁瑶。
　　“妈……”我轻声叫了一声，随后就沉默了下来。
　　“怎么了？”宁瑶轻轻的叹了一口气：“是不是觉得我很烦？”
　　“不是……我没有……”我自然也是很想和宁瑶睡在一起。但是我们两个的身份是母子，再加上宁瑶的身材实在是太过于霸道。
　　除了刚才开始和她赌气的那段时间我可能不会想到什么。
　　但是我们两个现在的关系既然都已经缓解了这么多，我很难不对她起什么反应。
　　但是对于宁瑶，我的感情很复杂。
　　但至少现在绝对是不会对她有什么想法的。
　　“我就想和你在一块……”宁瑶轻声开口道。
　　“你知道吗？就算是我自己在你的身边的时候我也没有办法阻止你出去，我有时候想着，我简直是太没用了……”宁瑶轻轻的坐在了我的床边。
　　“是我的问题，和你没关系。”我轻轻的开口道。
　　“是我的错……”宁瑶说着说着，手已经摸到了我的身上：“我……我不该阻止你……”
　　“也不该跟你出去……”宁瑶低沉的开口道。“还受了伤……要不是我……不然你都不会受这么严重的伤的。”
　　“你干嘛？”我顿时看着面前的宁瑶：“你现在跑过来就是想说这些的？”
　　“我会叫他们付出代价的……”宁瑶咬牙切齿的开口道。
　　不知道为什么，看着她这个样子我总觉得对方莫名有点可爱。
　　“哈哈……”我忍不住笑了两声。
　　“笑什么……”宁瑶连忙开口道：“你妈妈现在很厉害的……你别以为我……”
　　“你厉害什么？”我轻声开口道：“你可以一个打十个吗？”
　　“不是打打杀杀的。”宁瑶轻轻开口道。
　　“很多的时候，我们根本就不需要动手来解决问题。”
　　“那怎么办？”我轻笑着开口道：“当别人拿着刀来砍你的时候，你会怎么办？”
　　“我会跑快点……”宁瑶开口道。房间一时间又陷入了沉默。
　　我莫名的有些想笑，有些方面，我还是和宁瑶有共同之处的。
　　过了一会，宁瑶又继续开口道：“我不知道你的身上居然发生了这么多的事……我应该早点回来的……”
　　我就不说话，生闷气。
　　过了一会，宁瑶小声的开口道：“你生气了？”
　　“你上来不？”我没好气的开口道，掀开了被子
　　“上来……”宁瑶点了点头，随后缓缓的爬上床，躺在了我的身边。
　　感受着她躺在我的身边，我心中微动，忍不住朝着她凑近了一下。
　　宁瑶对于我的动作并没有做出什么反应，而是轻轻的开口道：“那个小姑娘……多大？”
　　“不是和你说过了吗？”我扯了扯嘴角：“她是我的同学……年纪只比我小一点……”
　　“真的假的？你看过她的身份证吗？你知道她的真实年龄吗？”宁瑶躺在我的旁边问道。
　　“这……”这一下子我突然有些迟疑，本来想说我见过她的身份证，也看过上面的东西。
　　但是我又很快想到对方的性别都能伪造，那其余的为什么不能伪造呢？
　　“不会的……”我摇了摇头：“她年纪和我差不多的，最多小——点，这个我知道。”
　　“可是她看起来好小一只……”宁瑶说这话的时候都忍不住带上了情绪，声音有点高昂。
　　“她身材矮小一点怎么了……”
　　“你不觉得和你不太般配吗？”
　　宁瑶轻轻的开口道：“如果她的年龄真的和你一般大，那么她可能后面就会一直保持这样的身高了……”
　　“身高是问题吗？”我反问道。
　　“你不要忘了，你们现在还还……”宁瑶小声的开口道：“绝对不能谈朋友……”
　　“而且……她让我看起来不满意……感觉哪里都小……”
　　“呵呵……”我顿时忍不住发笑，明明就不允许我们两个谈朋友。
　　但她说的话还是下意识的将其当成了我的对象，很多方面都是从一个儿媳妇的方面来考虑的。
　　“妈，您在想些什么？”我忍不住开口道。
　　“你是不明白我这种心情……”宁瑶轻轻的开口道：“我是真的没想到你居然在高中的时候就给我带回来一个女孩……而且还这么小一只……”
　　“你们认识多久了？”
　　“快两年了吧。”
　　“这么久了啊……对了，你还没说她到底是不是你的女朋友呢？”宁瑶的语气颇为的不善。
　　“我还什么都没说呢……你为什么会这么问？”
　　“你……你那天晚上可真是……”宁瑶忍不住开口道：“急得那个样子……我怎么拦你都拦不住哦，怕是如果以后我出了什么事，你都不会这么急吧。”
　　后面的那句话明显都带上了一些埋怨……“这两者没有什么可比性。”我瓮声瓮气的开口道。
　　“而且那个小女孩看你的眼神……简直了……就恨不得每天贴在你的身上。”宁瑶语气颇为奇怪的开口道。
　　“咋了，你都知道她想跟着我，为什么还要她和妹妹一起睡？”
　　“我觉得这么一个小女孩……配不上你这样子的付出……”宁瑶轻轻的开口道。
　　随后她又补充了一句：“当然，我不是说你救人不对。”
　　“但是你得考虑你自身的安全啊？她就一个电话打过来，但是你却是进去上刀山下火海，身上弄了这么多的伤口……我还以为是一个什么样的天仙女子呢……”
　　我闻言撇了撇嘴：“妈，合着你说了这么多就是在向我表达一个意思呗：‘你不太满意她。’”
　　宁瑶沉默着不说话了。

第252章 宁瑶的小心思和林楠的压枪
　　过了一会她才轻轻的开口道：“你还小……”
　　“我哪里小了？”我顿时皱起了眉：“你为什么总是要装成一副你很大的样子，这样来说我什么都不懂，怎么了，你做的就是对的？我就必须听你的？”
　　“我不是这个意思……”宁瑶柔声开口道。
　　这个时候，我忽然感觉到脸上毛茸茸的，这才发现我和宁瑶已经不自觉的凑在了一起，她的头发都弄在我的脸上了。
　　我顿时心中微微的悸动了起来。
　　宁瑶此刻心中也是有些无奈，看着自己的儿子完全不顾自己的劝阻大半夜出去救了一个女孩，自己身上受了这么重的伤，她心里面本来就对那个女孩非常的不满意。
　　谁知道回来之后那个女孩就是一副小心怯怯的样子，就知道躲在儿子的怀中，这种就更让她觉得不喜欢了，典型的花瓶样子。再看身材。
　　宁瑶一家母女两个都是身材高挑修长出众，而起很早的时候就需要戴上罩子，眼光肯定更高，自然也是觉得这个小女孩不太行。
　　除了臀儿稍微满意之外，宁瑶觉得对方身上没有一点有用的……
　　当然这样说还是带着强烈的个人情绪了，其实这个女孩还是很好看的那种，气质清纯无辜可怜动人。
　　如果是没有发生儿子半夜去救她的这件事她肯定对于对方产生怜惜。
　　但是这件事情既然已经发生了，所以宁瑶觉得对方再怎么样都比不上儿子的一根毛，看着儿子一副什么都为她找想的样子，宁瑶心中就忍不住有些急，只感觉更加对这个小女孩不满意了。
　　“唉……”宁瑶在心中叹息：“这小姑娘有什么好的，什么都没有……这样柔弱的样子，以后事事还不得都看儿子？”
　　“听话……”宁瑶又想了想：“表面上看起来倒是听话，但是背地里谁知道呢。毕竟每个人都有自己的小脾气……”
　　在宁瑶的心中，最为满意的是那种落落大方得体的姑娘。
　　别的不说，至少身高不矮吧，这小姑娘看起来都没有一米六，以后生了孩子能长多高……而且……而且……还有一个更加让她有些羞人的想法。
　　那就是自从那天无意间看到儿子的下体的时候她当时的时候内心只被悲伤占据，当时她没有在意。
　　但是等到了后面回过劲来的时候她每次回想起都感觉对方那里惊人……
　　“唉……”宁瑶顿时觉得儿子是不是还有好多东西瞒着自己。
　　就是离开的那一天，她也看见了自家儿子的下面的长度和粗度，当时对方正在行亵渎之事，本来就被工作琐事弄得心烦意乱的她索性直接离开了一段时间。
　　可是没想到回来之后居然第一时间也看到了儿子的那玩意……而且还如此之大……
　　那恐怖狰狞的样子，宁瑶现在都还隐隐记得。
　　看着缩在儿子怀中的小姑娘，宁瑶实在对对方不放心，这么小一个姑娘能受得了那种委屈？
　　如果以后两个人要是闹矛盾不和谐怎么办？
　　“呼……”宁瑶想要自己冷静下来，两个人现在还应该只是男女朋友，自己怎么都想到对方两个结婚去了？
　　可是这种关于儿子的事情，宁瑶就会止不住的去联想……她现在心中则是更加对于那个小姑娘排斥。
　　因此两个小家伙想要在一起睡的时候，宁瑶坚决不答应的原因之一就是这个。
　　“好烦啊……”宁瑶忍不住感慨道。“怎么了？”我开口问道，“你烦什么烦？”
　　“我烦很多的事情。”宁瑶轻声叹息。
　　“比如说儿子你身上的一大堆事情，还有那个小姑娘如何处置的事情。”
　　“你就是对她不满意呗。”我算是听明白了。
　　“是啊。”宁瑶大方的承认了自己心中的想法，这一点没有什么不好承认的。
　　“我还对你不满意呢。”我没好气的开口道。
　　“你对我不满意是应该的……”宁瑶轻轻的叹了一口气，柔声开口道：“是妈妈的错，不知道你这段时间居然经历了这么多。”
　　“是妈妈的错……”我故意模仿了一下她的语气，随后开口道：“那你要怎么办，直接抛弃我这个儿子吗？毕竟我在外面惹了这么大的麻烦。”
　　“抛弃你干什么。”宁瑶轻轻开口道，“我养你这么多年……”
　　“得……”我顿时撇了撇嘴：“又开始拿出这一记杀招了是吧，任何情况下都能百试百灵的招数：我养你这么多年。”
　　“那你是不是不要妈妈了？”宁瑶这个时候忽然转身过来看着我，室内没有开灯，只有窗帘的缝隙之间透露出少许的微光，我隐约能够看到她脸蛋的弧度，看起来迷人又魅惑。
　　近距离的开口下，我甚至能够闻到她身上的芳香。我的心中微动。
　　“是，我不要你了。”我开口道。
　　“你不要不行……”宁瑶轻声的开口道：“我的儿子，怎么可以让别人来欺负……”
　　听到她这句话我顿时心尖颤抖了一下，原本我以为的心已经足够的冷酷。
　　但是没想到只是在她轻飘飘说的几句话之下就有些坚持不住了。
　　房间又是一阵沉默。
　　我和宁瑶都没有睡意，她凑得我很近，我只感觉她身上的味道十分的好闻。
　　和柳小玉身上那股奶香味不同，她身上的味道是一种特殊的，中正平和的味道，让我很想亲近的感觉。
　　我已经有一段时间没有碰过女人了。
　　最近的一次还是李淑慧给我口出来的。
　　也就是说，我的肉棒很久都没有真正的被好好的抚慰过了。
　　如今母亲在侧，虽然因为两者的身份关系我被天然的压制。
　　但是身体的本能却是无法控制的，几日不吃肉的肉棒已经蠢蠢欲动，再加上宁瑶对我来说好像是毫无防备一样，身子靠得我这么近，下身开始缓缓的坚挺起来。
　　但是现在为了不给宁瑶的心中留下不好的印象，我微微的向后退了退。
　　但是没想到宁瑶很快就开口道：“儿子，你怎么了？”
　　“没事……”我轻轻的开口道，同时已经拱起了身子，下身的肉棒早已经一柱擎天。
　　“那你离我这么远干什么？”宁瑶又凑近了我。
　　“妈……”这个时候我皱着眉开口道。“怎么了？”
　　“你以前不是很不喜欢靠近我吗？现在为什么还主动凑上来？就是因为以前我丑吗？”
　　宁瑶的心顿时因为儿子的这句话开始慌乱起来。
　　我冷笑着开口道：“以前你不是对我避之不及吗？现在还主动在我的床上来和我一起睡，妈，这你能接受得了？你还是以前的那个你吗？”
　　虽然我很想和宁瑶继续睡在一起和平共处。
　　但是一想到之前的事情我心里面没有怨气是不可能的，我必须要发泄出来才行。
　　虽然宁瑶用这段时间证明了她是爱我的，但有些事情不说出来我是无法忍受的。
　　“说出来就好……说出来就好……”宁瑶轻声的开口道。
　　“好什么好？你还没给我解释呢？就因为我现在瘦下来就是你的儿子了？以前那个胖子就不是？”
　　我只感觉心中憋屈，一时间鼻子酸酸的，心里面也是骂自己没用，在宁瑶的面前还是忍不住像个小孩子一样。
　　“我……”宁瑶沉默了一下轻轻的开口道：“我以前是因为你实在是太过堕落，对你恨铁不成钢，所以才对你疏远……”
　　“其实现在想想……当时我自己也应该恨自己……”
　　“你恨自己？”我不屑的笑了笑。
　　“是啊”宁瑶颇为认直的开口道——“其实当时我也恨白己没有时间来管理你，看着你那个样子我也觉得我自身很失败……我当时其实也是有些不敢面对你。因为很大一部分的原因是我造成的……其实很多时候想想，当时我从这里搬出去并不是要疏远你，其实也是为了为了逃避，是我要逃避，每次一看到你，我都很愧疚。”
　　“所以你为什么不继续逃避。”我面无表情的开口道：“现在回来干什么。”
　　“我……”宁瑶声音顿了顿，最终还是没说什么。“呵呵……”我轻声笑了两声。
　　“不管之前发主了什么，我现在我绝对不会让你离开我的视线，也不会让你承受一丁点的伤害……”宁瑶说这话的时候忍不住伸出手抱住了我。
　　“现在你的逃避就是在惩罚我……每次当你跑出去的时候我的心都在疼……”
　　听着她的话我一时间心尖也是忍不住颤抖了两下，回来这么久，她对我所做的一切我都看在眼里，我原本仅存的一点冷漠就被她接连而至的泪水给毫不留情的冲垮了。
　　“你像变了一个人一样……”我忍不住开口道：“我都不知道你是不是演技变好了。”
　　“为什么要演？”宁瑶轻声开口道：“我对儿子，还需要演戏吗？”
　　我想到了她的那些眼泪，那是怎么能演出来的？
　　我之所以说她在演戏，不过是内心的倔强在作祟而已。随后又是很久没有说话。
　　过了好一会，我才幽幽的开口道：“妈，你抱得我好紧啊……”
　　“哦……”宁瑶闻言，这才手上松了力道。
　　这个时候我轻轻的开口道：“之前你离我这么远是因为我对你……对你有那样的想法……现在你离我这么近……”
　　“你不会的……”宁瑶轻声的开口道。
　　“我现在每天晚上和你一起睡就是为了睁开眼闭眼都在你的身边，我不想起来的时候看不到你。”
　　“也不想你带着一身伤回来却板着脸，问你什么都不说，甚至擦药都不愿意让我来……”说到这里的时候宁瑶的声音都有点哽咽了。
　　听着她的声音，我顿时心中更加的难受，一时间也只能轻轻地叹了一口气。
　　“而且太了解你了……就算是我在你的身边你也绝对不会对我干什么……”宁瑶说着还贴近了我的身子，将脑袋埋在了我的怀中。
　　“不管是你之前也好，现在也罢，就算是我睡在你的身边，你也绝对不会对我做什么的，所以我可以睡得很安心……”
　　“这几天，和你睡在一起，说实话，我也睡得很舒服……”
　　听到她的话我顿时嘴角抽了抽，她该不会还以为我是之前那个女人小手都没有牵过的处男吧？
　　现在正所谓食髓知味，不管是四十多岁的舒服还是三十几岁的美妇，再加上少女我都尝过滋味，尝过肉味的我怎么可能会老实呢？
　　而且身边躺着的宁瑶不管是哪个方面都是顶级，怎么可能让我不心动？
　　“妈……你别乱动……”
　　过了一会我忽然支支吾吾的开口道。
　　“怎么了？”宁瑶轻声的开口问道。
　　“我……”
　　不单说宁瑶的身材出众，就是她身上的芬芳和温柔的语气就让我受不了，下体就自然是不老实了起来。
　　和宁瑶睡在一起的时候我都是穿着短袖下面大裤衩，要知道我自己睡觉的时候要么就穿着内裤，要么就——丝不挂。
　　“到底怎么了？”宁瑶关切的问道。
　　忽然，她的大腿动了动，似乎碰倒了某个东西，随后就不动了。
　　我也停止了动作。
　　我们两个人都安静了下来。
　　刚才她的大腿碰到的自然就是我坚挺的肉棒。
　　好了，这下两个人都老实了，都不敢乱动了，之前说得好听的宁瑶也是，在面对这样的情况的时候她身子都微微紧绷了起来。
　　“你回自己的房间睡觉吧。”我察觉到她身子的异样，轻轻的叹了一口气，随后转身背对着她。
　　宁瑶寒寒窣窣的了半天，最终还是没有起床，就躺在了我的旁边。
　　闻着她身上的香味，我的心里面总是有些蠢蠢欲动。
　　毕竟之前和我同床共眠的女人，哪个不是被我大干一场狠狠的灌满了精液，最后两个人才会满足的相拥睡去，在我的床上能够安然无恙好好睡觉的，恐怕就宁瑶这一个女人了吧。
　　前两天因为我们两个之前的矛盾还没有解开，我对她的怨气很深。但是现在解开了不少，心中自然是有了别样的想法。
　　再加上宁瑶身材又太过诱人，尽管她已经穿的足够保守，但我还是受不了。
　　毕竟我是个血气方刚的少年。
　　“看来得去找李淑慧或者白曼文去去火气……”我在心中暗忖道，小腹的邪火积蓄了几天不释放不行了。
　　尤其是现在家里面多了三个女人，要是到时候一挑逗忍不住了怎么办。
　　李淑慧表现得比较羞涩，但也是很配合，需要解锁的新姿势还有很多，而起她的身材很好，是个绝佳的伴侣。
　　而白曼文相较就更加的主动，在情动的时候甚至会主动的骑在我的身上上下吞吃我的肉棒，骚话更是不断，感觉稍加调教后面会更加不得了，原本是人前端庄冷艳的老师。
　　但在背地里却是被我干得走不动路的下流骚货，想想我都觉得有些刺激。
　　一想到这里，我就更加睡不着了，再加上身边正好有一个女人，让我心中忍不住有些蠢蠢欲动起来。

第253章 来吧，家庭大乱斗！（1）
　　“你怎么了？”这个时候宁瑶如同春风一般和煦的声音扫过我的心尖，让本来蠢蠢欲动的我顿时一惊，这是我的母亲，我方才在想什么。
　　“没事……”我轻轻的开口道。
　　“那睡吧……”宁瑶柔声道，伸出手来轻轻的拍了拍我的背部。
　　察觉到她的动作，我顿时有种奇怪的感觉，在宁瑶的面前，她似乎总是把我当成小孩子一样。
　　可是我早就不是小孩了。
　　“妈，我睡不着……”我轻声开口道，声音里面带了些埋怨。
　　“心情不好？”宁瑶轻声询问道。
　　“不是……”
　　我轻声开口道：“你在我的身边……我……我睡不着……”
　　“怎么了……妈妈又不是什么洪水猛兽，你怎么就睡不着了？”宁瑶开口道。
　　“而且前面几天你不都是睡得好好的吗？”宁瑶轻声开口询问道。
　　“我……”我顿时觉得有些不好说出口，毕竟对于自己的母亲起反应这件事怎么可能对着她开口说出来？
　　而且这几天她对我的好我自然是看在眼里，我现在说这些出来，不是去伤害她吗？
　　“难道你嫌弃我吗？”宁瑶轻声开口道，“还是说……你等我离开之后，又要偷偷跑出去？”
　　说到这的时候，她的声音明显有些不忿，显然对于我之前的举动，她是相当的不满，“我……”我现在真是觉得有点委屈，心里面有种有苦不能说的感觉。
　　“好好睡觉！”这个时候宁瑶下达了命令。
　　又是沉默了一会，闻着她身上的那股中正平和的麝香味，我心里面总是有些蠢蠢欲动，联想到宁瑶的脸蛋和身材，我无论如何都无法压抑下来。
　　“呼……”
　　“该死的……”我在心中低骂了两声，这个功法现在真是让我有些苦不堪言，原本不管怎么说老实下来是可以做到的。
　　但是体内的积蓄的邪火却是不断的催促着我，想让我对着身旁的女人伸出魔爪。
　　咬牙抵抗了一会，最终还是抑制不住心中的想法，终于，我动了。
　　“你去哪？”
　　察觉到我动作的宁瑶顿时警惕起来，她立刻起身看着已经从床上坐起来的我，随手开了灯。
　　只觉得一阵亮光撒下来，我顿时就暴露在了宁瑶妈妈的面前，霎时间我有一种正在被宁瑶审讯的感觉。
　　“你这是干嘛……”我顿时被突如其来的光亮弄得有些睁不开眼睛，我捂着眼睛不满的开口道。
　　“哦……抱歉……”宁瑶随即又将灯给关了，随后从床上轻轻的挪动到我的面前，和我对视着。
　　“你又想去哪里？”
　　“我不去哪里……我就想去客厅的沙发上睡……”我低头嘟囔道。
　　“你……”宁瑶看着我的眼睛，最后轻轻的叹了一口气：“我就这么遭你的讨厌吗？”
　　“那我睡客厅好了……”
　　“不是……”我摇了摇头开口道。
　　“那是什么？”宁瑶追问道。
　　“我又不是小孩子了……你在我的身旁睡……我怎么可能睡得着嘛……”我忍不住埋怨道：“哪有母亲跟着孩子睡觉的……我……”
　　宁瑶顿时不说话了，将脑袋偏转到一旁。
　　过了一会她才小声的开口道：“哦……妈妈知道了……”
　　“那妈妈打地铺……”宁瑶轻声开口道。
　　“我不会再跑了……”我有些无奈的开口道。
　　“我不信……”宁瑶的声音非常的坚决。
　　我顿时心中也是来了脾气。
　　“你在我这里我怎么睡得着嘛……我是青春期的少年……”
　　想起之前离开的那件事，我的心里面就是更加的烦躁。
　　“你之前不都知道我是个什么人了吗？现在还挨着我干什么？”我声音冷了下来。
　　“你是什么人？”宁瑶轻声念了一下，随后看着我的眼睛：“你是我的儿子。”
　　“我是个烂人行了吧？我拿着你的丝袜打飞机，你能受得了吗？现在还挨着我干什么？让我一个人独处行不行？”
　　不知道是不是因为下体的邪火的原因，我情绪受到了不小的影响，连带着心情都是这样，一时间忍不住加重了语气。
　　“我……”宁瑶看着我，在夜色的微光之下，隐约能够看到她颤抖的唇瓣。
　　“出去吧。”我冷冷的开口道。
　　我知道我和宁瑶之间肯定不会这么轻易的和好，我们两个之间的裂缝也绝对不是一天两天就能轻易缝合完成的。
　　沉默了一会，宁瑶缓缓的躺了下去。
　　只听见她小声又倔强的开口道：“我不。”
　　……
　　只剩下了我在风中凌乱……
　　我顿时觉得无语……
　　这……这是什么操作……
　　原本我以为我这么一通发火，她说什么也会生气，自然也就不会再待在这里，现在看来，我还是太过于小看她了。
　　“那您睡吧，我出去找沙发。”我呼了一口气，随后缓缓的走出去。
　　“好的。”宁瑶轻声的回应了一句，本来她不说话还好，这样一说话顿时让我忍不住有些咬牙切齿，看来宁瑶不生气那是假的，这不就是在对我发脾气吗？
　　我冷着脸推开门，缓缓的来到客厅。但是这个时候，一个我怎么也没想到的身影出现在了沙发上面，看到了我的到来她连忙将脑袋偏转到一旁。
　　我的心顿时就像是潮水一般猛烈的激荡了一下。
　　随后就变成猛烈的火山，岩浆伴随着黑烟开始疯狂的向外喷薄而出，我的愤怒不可抑制的沿着脉络直冲我的脑门。
　　“你怎么在这里？”我压抑着愤怒开口道，只见柳小玉盖着被子躺在沙发上面，我怎么也没想到，她居然会在这里睡。
　　柳小玉看着我的样子似乎被吓到了，她连忙轻声的开口道：“我不习惯和别人一起睡……所以我就自己出来了……”
　　“呼……”我的怒火顿时消散了一大半，我缓缓的上前去蹲在她的面前，用手摸着她的脑袋：“我还以为她不让你睡呢……”
　　“没有……”柳小玉连忙开口道。

第254章 来吧，家庭大乱斗！（2）
　　我伸出手将其给狠狠的抱在怀中，随后将被子盖上，这个时候我忽然感觉到她的身子微微的有些颤抖，随着我用力的拥抱之后开始缓缓的安静下来。
　　“你怎么了？”我伸出手抚摸着她的背部，轻声的开口问道。
　　“唔……”柳小玉将脑袋埋入我的怀中贪婪的吮吸着：“我怕……一个人睡……”
　　“那你还出来干什么？”我忍不住冷了声音。
　　“唔……”柳小玉闻言顿时颤抖了一下，随后带着哭腔开口道：“人家……人家不想和陌生人睡觉……”
　　“真是这样吗？”我冷着声音开口道，联想到白天林梦梦对她的态度，我很快就将这两件事联系了起来。
　　我冷笑一声。
　　“该不会是林梦梦把你赶出来的吧？”
　　“没有没有……”柳小玉慌忙的解释道，“她挺好的……”
　　这个时候我动了动身子，忽然觉得背后的枕头有些湿润，我顿时心中一惊。
　　我总感觉她不对劲，于是抱着她下了沙发，来到了阳台上面，近距离看着她的眼睛。
　　明显都看到她的眼眶红了。
　　“你也要骗我是不是……”霎时间，我只感觉心中有万千的飞刃狂舞起来，连带着深藏在心底的暴戾一起涌出，我声音愈加的低，但极具爆破力。
　　“我没有……”柳小玉看着我的样子顿时被吓到了，小嘴崛起，又是几滴眼泪滴落了出来。
　　“呼……”看着这一幕我深深的闭上了眼睛长呼了一口气。
　　“我带你去别的地方住。”我轻声开口道。
　　“去哪？”这个时候一道声音传了出来，我顿时心中一惊，抱着柳小玉向前看去，只见宁瑶不知道什么时候已经悄咪咪的来到了阳台，此刻双手环胸，看着我们两个。
　　“跟你有什么关系。”我压低了声音开口道。
　　“我和你们一起去。”宁瑶伸展了一下腰肢，顿时胸前的一对鼓胀瞬间吸引住了我的目光。
　　“你别跟来……”我将脑袋移开，看向窗外的风景。
　　“怕什么？”宁瑶轻声开口道：“你们两个小家伙又没什么钱，我跟着你们给你们钱用怎么样？”
　　“你真的烦。”我皱着眉头开口道。
　　“你之前……”
　　“我之前不是对着你避之不及吗？为什么现在又主动靠近你了？是不是看着儿子变帅了又有女朋友了所以舍不得了？”宁瑶抢先开口道，然后盯着我。
　　“你想说的是这个，对吗？”
　　“是的，那请你离我远点。”我面无表情的开口道。
　　“我说过，我从来都不是对你避之不及，我当初离开的时候只是为了逃避当时的自己。”宁瑶认真的看着我。
　　“那你现在回来干什么。”
　　“回来管你。”宁瑶轻声的开口道。
　　“我不需要谁管。”我冷冷的看着她。
　　“你现在翅膀硬了。”宁瑶认真的看着我的眉眼：“但妈妈还是要管你。”
　　“呵呵……”我扯了扯嘴角，没再多说什么。
　　莫名的觉得奇怪，两个人居然在这里拌嘴。
　　“两个小家伙，回去睡觉吧。”宁瑶看着我的样子也没多说什么，只是轻轻的呼出几口气，随后开口道。
　　“林梦梦这件事还没处理好呢。”我抱着柳小玉冷冷的开口道。
　　“我知道你们两个对她不满意，对我也不满意，但是能不能都冲我来？”我深深的看着宁瑶。
　　“你别以为她现在就是一个孤苦伶仃的小女孩，她身后的背景就连我都不清楚……”
　　“梦梦的事情就先放在一边，这样，今晚小玉就和我睡可以了吧？”宁瑶轻声开口道。
　　“所以你就对她没有半点意见？”我冷冷的看着宁瑶：“这就是你的态度对吗？我怎么会放心将她交给你？”
　　随后我深吸了一口气，压下心中的火气：“我告诉你，小玉以后就只跟着我睡，谁来都不行……”
　　“你……”宁瑶看了我一眼，随后轻轻的叹了一口气，看着我怀中的小人儿。
　　“我想单独和小玉说说话可以吗？”
　　不等到小玉回答，我就冷声开口道：“不行。”
　　“她还没说话呢。”宁瑶轻声开口道。
　　“我说不行就不行，她听我的。”柳小玉将脑袋埋在我的怀中一直没抬起来。
　　“我现在就回我的房间睡觉，如果你觉得我们两个碍事，这里容不下我，没关系，我在外面也不是没有住的地方。”
　　我冷冷的看着宁瑶，此刻在我的心中，已经将宁瑶和林梦梦划分为了同一战线的坏女人，对柳小玉的不满她们表现得太过明显了。
　　“是我的错，是我将她赶出去的，你对妈妈发什么脾气？”
　　一道不合时宜的声音传了出来。
　　这个时候从卧室门口处又走出了林梦梦，此刻的她眸子通红的看着我：“都怪我行了吧？我出去住，让你们两个留在这里可以吗？”
　　看着她的样子我的心绪也是开始变得杂乱起来，烦躁的开口道：“你还有理了？这件事不是你干的？你装成一副委屈的样子给谁看？”
　　“你……”林梦梦看着我顿时眼泪哗啦啦的流了下来：“你以前不是这个样子的。”
　　“我以前什么样子？”我皱着眉看着她：“你以前又是什么样子？”
　　“你自己知道吗？”
　　“所以，别来沾边。”我冷冷的开口道。
　　林梦梦听了我的声音顿时倒退了几步，不可置信的看着我，声音带着哭腔：“你……你怎么会变成这样？”
　　“变成什么样？”我冷冷的看着她：“你和宁瑶都一个样，还是希望我像之前那个样子任你们欺负是吗？”
　　其实我基本上都没有对宁瑶直呼其名过，这个时候我已经愤怒得完全不在乎这些了。
　　“你现在什么样？像个什么东西？”我怒不可遏的看着林梦梦：“你凭什么这么对小玉？我从来都没舍得这么对过她，你又凭什么让她伤心？”
　　林梦梦看着我的样子动了动嘴，似乎想要说什么反驳。
　　但是最终还是一言不发，整个脸苍白无比，整个人就像是被抽干了力气，无力的靠在了墙壁之上。
　　“呼……”
　　“不要说了……”这个时候，怀中的柳小玉撑起身子来看着我，双手抱着我的脖颈，红着眼眶看着我：
　　“不要吵架了……是我不该来这里……我很抱歉把你们家弄成一团糟，我自己回去好不好？”
　　“呼……”听着她的话我心中的怒意更甚。
　　如果是某些女孩子这么说话真的可能像是绿茶，但是柳小玉绝对不是。
　　我和她在一起这么久，她是多么一个善解人意的女孩啊，除了偶尔有点小任性之外。
　　即便是方才在林梦梦那里受了委屈，也一言不发的自己跑到沙发上面来偷偷的哭。
　　我不知道柳小玉家里面的情况，但是也绝对明白她绝对是家里面的掌中宝，绝对不会受到这么大的委屈。
　　就这样的小姑娘来我家的第一天就哭成这样，这让我怎么好去面对她的母亲，如何给她一个交代？
　　“你们不喜欢她没关系，不需要你们的喜欢。”我冷冷的开口道。
　　“我们出去住。”说完之后，我就抱着柳小玉准备离开这里，只感觉再待下去这里万千的丝线都会将我缠绕到几欲疯狂。
　　“闹够了没有？”这个时候，一道冷冷的声音传来，听到这个声音我不由自主的转身过去看了宁瑶一眼。
　　只见在摇曳的夜色当中，她的脸色是我从未见过的苍白，此刻她冷冷的看着我，摄人的眼神让我忍不住打了个寒颤。
　　“你又想干什么？”我眸子里面也是浮现冷意，和宁瑶对视着，嘴角勾起：“现在终于到了你忍耐的极限了？装不下去了？”
　　“你妹妹对你的感情你不清楚吗？”宁瑶死死的看着我：“你为什么要这么说她？你知不知道，她这不到一年的时间里面，提了你多少次？”
　　“她为什么对你这样你不明白吗？”宁瑶盯着我开口道：“她回来之后你从来都没有对着她露出一点好脸色，也从来都没喊过她一声妹妹，你觉得她心里面就好受吗？”
　　“呵呵……”我的心里面愤怒宛如被潮水冲刷而过，在宁瑶的面前，她似乎总是能够轻易的进攻我的弱点，我一时间说不出什么，只能是冷笑两声。
　　“现在你突然带着一个和她差不多年纪大的女孩回来，而且关系还这么亲密，她心里面会好受吗？”宁瑶深深的看着我。
　　“你好好想想你们以前的关系，你真的一点都忘了吗？”
　　“不是因为你吗？”我心中的愤怒开始回溯，我死死的看着宁瑶：“你现在又来调节了？你当初的时候又在做什么？”
　　“那你要我怎么做？”宁瑶忍不住加高了声音：“看着你……看着你对你妹妹……”
　　到了后面她胸脯起伏了几下，显然是气得不轻。但是看了看我怀中的柳小玉，最终还是没有说什么。
　　“妹妹可以不懂事，你必须要懂。”宁瑶认真的看了我一眼。
　　“我为什么要这么懂事？”我盯着宁瑶开口道：“就因为我比她大一岁？”
　　“嘟嘟嘟……”
　　这个时候门口忽然传出了敲门的声音，我们几个短暂的安静了下来。
　　“是谁？”我轻声开口道。
　　“是我，你们的邻居应珠玉。”外面传来了应珠玉的声音。
　　“哦……”
　　“有事吗？”
　　“就是你们能不能不要吵得那么激烈了，我在门口听了好一会，要不将你儿子送我家来住几天吧，正好我一个觉得有些孤独。”应珠玉的声音从外面传了进来，带着笑意。
　　“你们这几天就没消停过，感觉好热闹啊。”
　　“抱歉……”我轻声开口道歉。
　　“没事……”应珠玉轻声笑道：“当然了，如果你们实在没办法相容，你可以来我家住，我随时欢迎你——”
　　这个时候我也明白了，这个人过来压根就不是来劝架的，她是来拱火的！
　　宁瑶闻言顿时更加的怒不可遏。
　　她见过对方，当时的对方穿着一身小短裙，身上喷着香水，胸前露出大片的乳肉。
　　这样的女人她不是没见过，见得多了，在公司里面也有。
　　但是她也不会去管，毕竟每个人都有生存之道。
　　但是这个人和之前那些人都不一样，对方出现在她家的周围的时候，她心里面就有些警惕起来了，她很清楚对方来这里是干什么的。
　　自家的儿子还是一个小年轻少年，而对方就是就住在周围，万一这个女人勾引自己儿子怎么办？
　　宁瑶在看到对方的时候就不可抑制的想到了这一点。
　　但是一直以来对方好像都没有和自己的儿子有什么接触，这才让她放心下来。
　　但是没想到看儿子的语气和对方好像早就已经认识了一样。
　　“我自己的儿子，我自己会管好。”宁瑶冷声开口道。
　　“我看你们倒是在吵架，哪一次都指责小楠，我就纳了闷了，这么好一个孩子，我都希望有个这样的儿子，你们咋这么嫌弃呢？”应珠玉轻声笑道。
　　“要不……到时候认我当干妈好了。”
　　“别太过分了。”宁瑶冷冷的开口道，“我和你很熟吗？”
　　“呵呵-果然你还是这样呢-不过没关系……我和小楠比较熟……”应珠玉轻声笑了两声。
　　“我就不参合你们之间吵架了哈，不过小楠要是没有地方去的话，可以来姐姐这里哦——”
　　随后她好像就离开了。
　　“小楠……”宁瑶咬着这两个字，“你凭什么叫我的儿子？你算个什么……”
　　而我看着这一幕，心里面有些奇怪，难道宁瑶和对方认识？
　　尽管应珠玉这个女人我对她的印象也是一般。
　　但是此刻在面对发脾气的宁瑶的时候，两个人之间的表现还是天差地别，因此我心里面还是憋着一股气。
　　“我去她家里面睡。”我赌气的开口道。
　　“你说什么？”宁瑶顿时冷着脸开口道：“你什么时候认识她的？这个女人对你做过什么·没有？”
　　看着宁瑶顿时变了一副脸色，变得异常警惕的样子，我冷笑一声：“关你什么事？”
　　“你什么不关我的事？”宁瑶死死的看着我：“那个女人对你做过什么？”
　　“呵呵……”我轻声笑了两下，随后不再开口。
　　宁瑶盯着我看了好一会，深深的吸了好几大口气，明显能够看到今天将她给气得不轻。
　　见我的手去摸门把手，宁瑶轻轻的开口道：“你就想离开这里是吗？”
　　我背对着，也不看她，手放在门把手上面，却怎么都没有用力。
　　“你就这么讨厌我吗？讨厌这个家吗？”
　　宁瑶继续问道，声音带着一股莫名的悲伤。
　　“这一切都和你妹妹有什么关系，都是我的错，你不要怪你的妹妹了。”
　　这个时候我已经感觉到了她的语气有些不对劲了，我转过头，看着她在黑夜当中朦胧的身影上面不断有晶莹开始滴落下来，将地面都给打湿了好大一片。
　　“你哭什么……”我看着她流泪的样子顿时失去了所有的愤怒……
　　“妈妈……你别哭……是我的错……”这个是林梦梦也来到了宁瑶的面前，呜呜呜的哭了起来。
　　过了一会，我就感觉到怀中的小人儿也“嘤嘤嘤”了起来，将我胸前的衣服打湿了好大一片。
　　“都怪我……”柳小玉哽咽的对着我开口道：“我就不应该给你发消息……就让我跟着我的妈妈好了……现在弄得你这么难受……”
　　“你在胡说八道些什么？”我顿时就被柳小玉说的这句话给气笑了。
　　霎时间，室内顿时响起了三道哭声。
　　宁瑶的是压抑的、无声的，就像是在寂静无声的世界当中发出震耳欲聋的哭喊，她的哭泣也是我见过最惨烈的，最让我不忍直视的。
　　林梦梦的哭声就是“呜呜呜”的震天哭声，像是受到了天大的委屈一般。
　　而怀中柳小玉的哭声则是“嘤嘤嘤”一般小声的啜泣。
　　就像是受到了委屈却不敢被别人知道，只敢自己一个人偷偷的哭的小猫咪一样……
　　“啊……”看着这一幕，我顿时有一种想倒地的感觉。
　　三个女人在场的感觉实在是太恐怖了。

第255章 来吧，家庭大乱斗！（3）
　　没想到才回到家里面第一天就是这样。
　　“你们都哭都有理。”我抱着怀中的柳小玉，最终还是放弃了出去。
　　我缓缓的走到沙发上坐下。
　　“你们哭吧，我要睡觉了。”
　　可是我在上面待了一会，却感觉外面的哭声却没有止住，我抬起脑袋来向着外面看去，只见宁瑶正在低头轻声安慰着林梦梦，但是她却丝毫没有停止的意思。
　　宁瑶看着她也忍不住啪嗒啪嗒的往下流眼泪，听到两个人的哭声，怀中的柳小玉自然也是难过，本来就多愁善感的她顿时也跟着一起哭了起来。
　　半夜，我一个少年面对三个女人的哭声，我真是恨不得直接跑出去。
　　我也很无助啊……
　　我忍不住吐槽道。
　　“别哭了。”我对着林梦梦开口道。
　　不过她还是没有理我，继续哭着，就坐在地上。
　　“你去抱抱她吧……”这个时候柳小玉在我的耳边哽咽的开口道：“她就是因为你才哭的，所以肯定只有你能安慰她。”
　　“那你为什么还哭？”我看着柳小玉开口道。
　　“开始是因为受了委屈，后来看到你们吵得这么凶我也想哭。”
　　“那你又哭什么哭？”我看着宁瑶开口道。
　　“你们两个……你们这样……我想哭……”宁瑶抽动着鼻子开口道。
　　“得……”我顿时觉得一阵的头大。
　　“合着想让小玉不哭就得让你们两个不哭，想让你们两个不哭就得让林梦梦不哭。”
　　我缓缓的站起身来来到林梦梦的面前，轻声开口道：“别哭了。”
　　原本娇俏的少女此刻已经完全哭成了另外一种模样，看起来楚楚可怜又凄惨。
　　林梦梦根本就没听我的话，反而是哭得更凶了。
　　我的脸顿时黑了下来。
　　我记得有这样一句话，在别人伤心的时候最好不要去安慰对方，因为越安慰越哭……
　　看着她依然在放声哭泣，一时间我还是不知道该怎么办。
　　“别哭了……我错了……我不该凶你……”看着她这个模样我不心疼是假的，我和她生活在一起这么久，我还没见过她哭得这么凶过。
　　“呜呜呜……”可是小妮子依然哭得很伤心。
　　“别哭了……”
　　“呜呜呜……”
　　“别哭了……”
　　“呜呜呜……”
　　“别哭了……”
　　“呜呜呜！”
　　“够了！”到了后面，最后忍无可忍的我终于忍不住黑着脸伸出手，恶狠狠的……
　　在宁瑶目不转睛的看着我当中，我用力伸出手将林梦梦的腰肢揽住，随后抱在了怀中。
　　“别哭了……”我双手紧紧的抱着林梦梦，故作凶狠的开口道。
　　“唔……”林梦梦被我揽在怀中，先是伸出手在我的胸膛上抗拒着：“放开我……坏人……”
　　“你才是坏人……就知道哭哭哭……”我伸出手紧紧的揽着她的腰肢，她的身上就穿着一层单薄的睡衣，我身上也只穿着一件短袖，我甚至能够感受到她紧贴在我的胸前的柔软。
　　“她没穿内衣……”这个念头在我心中顿时浮现了出来……
　　“放开我……坏人……臭哥哥……”林梦梦伸出手使劲在我的身上拍打着：“你不喜欢我还抱我干什么……坏人……”
　　“我就是坏人……”我冷着脸开口道，“我就抱着你不放，怎么滴吧。”
　　随后我一只手向下抱住了她的腿窝，随后一用力，就将其给抱了起来，随后抱在了沙发上面坐下。
　　“放开我！”林梦梦一边抽泣着一边揍我。
　　真的是揍啊，小拳拳落在我的身上可真是没省力。
　　“哎哟……”我顿时惨叫了几声：“你是不是故意报复我？”
　　“就是……”打了一会，林梦梦似乎打累了：“放开我……”
　　“还哭不哭？”我板着脸开口道，此刻的她坐在我的大腿上面，无意间臀儿的摩擦让我下体都忍不住坚硬了起来，我咬着牙尽力避免她的身子触碰到上面。
　　“就哭……”话是这么说，可是林梦梦却没有再哭出声来。
　　“再哭我打死你……”我咬着牙开口道。
　　“你敢……”林梦梦趴在我的怀中，脑袋轻轻的靠在了上面。
　　“等我休息一会……我还要继续揍你……”
　　“你？”我看了看怀中的林梦梦，对付女人，我现在可以说是手拿把掐，保管她在我的怀中没有任何的反抗能力。
　　随即室内就安静了好大一会，我抬起头看向宁瑶，宁瑶的眼泪也是缓缓的止住了，而柳小玉凑到我的旁边，终于也是不再嘤嘤嘤了。
　　“呼……”看着几人终于是安静下来，我这才松了一口气。
　　说实话，我宁愿去和别人打一架，也不愿意再经历一场刚才的战斗了，实在是太凶险了。
　　过了一会，我本来想将怀中的林梦梦给放开。
　　但是当我松了手之后却发现她没有丝毫的动作。
　　“嗯？”我低下头看了一眼，才发现她双眸紧闭，呼吸均匀，似乎刚才的大哭消耗了她不少的精力，此刻已经睡着了。
　　“唉……这小姑娘……”我叹了一口气，随后转身看着柳小玉，腾出手来揽住了她，不过没想到的时候柳小玉靠在我的另外一边，眯着眼睛很快也睡着了。
　　这下，我一左一右抱着两个少女。
　　“妈……”我顿时觉得有些头大，如果就是一个柳小玉的话我肯定没什么好说的，直接抱着她睡就好了。
　　但是现在怀中还多了一个林梦梦，这下顿时让我有些棘手，只能将目光投向了静静的站在我的面前的宁瑶。
　　“现在知道叫妈妈了？”宁瑶轻声开口道，一双眸子盯着我，眼睛红肿，脸上还挂着泪痕，看起来有些可怜。
　　我知道她在生我当时直呼其名的气。
　　但当时我生气得压根就没考虑这么多。
　　我沉默了下来。
　　“你将她们两个都抱在床上去吧。”宁瑶轻声的开口道，随后朝着我的卧室里面走去。
　　“哦……”我一使劲，揽着两个女孩的腰肢将其抱了起来，随后走到了我自己的房间，将两个人准备放在床上。
　　但是这个时候我的动作都弄醒了她们，两个少女睁开了迷迷糊糊的眼睛，看了我一眼，柳小玉迅速的伸出手缠了上来，这一点倒是不出我所料。
　　但是出人意料的是林梦梦也伸出手抱住了我的胳膊，不让我离开。
　　随后两个少女酣然睡去。
　　“妈……”我看着宁瑶，有些无奈的开口道。
　　“睡吧……”宁瑶轻轻的坐在床边，语气颇有些疲倦的开口道。
　　“我和她们两个一起睡？”我顿时有些惊讶的开口道，没想到宁瑶居然会愿意答应。
　　“我累了……”宁瑶轻声开口道，随后缓缓的上了床，居然就在一边躺下了。
　　“呃……”我看着这一幕，顿时有些震惊，这就是大被同眠嘛……
　　不多时，宁瑶也睡了过去，三个人的呼吸声均匀绵长，带着我很快也升起了睡意。
　　毕竟刚才被这三个女人一阵折腾，此刻我也是有些疲倦了。
　　随即爬上床，想着宁瑶都不怕我怕什么。
　　于是直接凑到了宁瑶的身边躺下，过了一会，我也陷入了梦乡。
　　不知道过了多久。
　　我在梦中做了一个春梦，身边全是女人，受到了刺激，这让我的肉棒坚挺无比，看着近在咫尺的美人，伸出手抓住离我最近的一个身材夸张的美妇，肉棒狠狠的一挺。
　　“哼”一声娇腻腻的呻吟声陡然真实的在我的耳边响起，我顿时一惊，整个人清醒了过来。
　　醒来的一瞬间，我顿时感觉到身上有些沉重，感觉好像是压了好几个人。
　　我睁开眼睛，顿时嘴角露出一丝无奈。
　　只见我左右宁瑶和林梦梦各自睡在我的身边，母女俩的睡姿完全一个样，一只腿已经搭在了我的身上，怪不得哦我觉得沉呢。
　　最为重要的是……我的身上趴了一个人……
　　这才是压着我的重量的主要的来源。
　　柳小玉正趴在我的身上睡得正香，方才那声甜腻的声音应该是她发出来的，这个时候我也感觉到了我的肉棒抵在了一处软腻的地方……
　　尽管她的身子很轻，但是她可是整个人都压在我的身上，再加上旁边的两个人，我只感觉我一时间都有些难受……
　　可是我记得我拉着的是美妇啊。
　　这个时候我忍不住动了动手。
　　“哦……”顿时一度软绵绵的手感传递了过来，美好得几乎有些不太真实，我忍不住瞪大了眼睛。
　　这是……
　　我的手摸到了一处柔软的臀儿。
　　“嗯……”这个时候宁瑶轻声哼了一声，我心中已经，我立刻停下了动作，额头甚至都冒出了冷汗，不敢再造次。
　　“这是妈妈的屁股……”我顿时冷汗差点都流了下来，如果刚才我插的不是小玉……如果是宁瑶的话……那会发生什么样的事情呢？
　　我感觉手有些发麻，忍不住动了动，顿时只感觉两处都传来柔软的感觉。
　　“难道……”我顿时忍不住瞪大了眼睛，我的双手一手一个，握住了林梦梦和宁瑶的臀部……
　　“这这这……”我在心中暗暗想到：“这肯定不管我的事……这些都是我睡着了之后摸上去的……”
　　这个时候我感觉我的肉棒正被柳小玉夹在股间，我忍不住轻轻的动了动。
　　“嗯哼——”睡得甜美的柳小玉轻声的呻吟了一声，两只小爪子放在我的胸膛上，整个人就像是一只缱绻的猫咪一般，看起来怜人又可爱。
　　“嘶……”我感觉清晨起床的肉棒带着史无前例的晨勃狠狠的往上顶，近乎要将我的裤子给捅破。
　　此刻我的心中的欲望开始作祟起来，下面的小兄弟已经需要开荤了，再不吃肉不行了。
　　可是现在三个女人在我的身边，我却没有一个敢动的。
　　一个是柳小玉，这个自然是不用说了，一拿出来她就哭，要是我塞进去……
　　或许我还没想好怎么塞进去……毕竟她那里粉嫩得简直没有缝隙……我都不知道到时候我这根粗大怎么才能挤进去……
　　左右两个更是不敢……
　　虽然不是没有想法，但是宁瑶对我天然的压制让我不敢造次，而且林梦梦对于她的重要性不必多说，我自然是不敢，至于她本身……
　　我和她的矛盾都还没解开……
　　那还是算了吧……
　　这个时候我顿时有点欲哭无泪，有一种空有宝山却不知道怎么用的感觉……
　　我感觉身子被压得有些发麻，忍不住扭了扭身子。
　　“嗯……”不料这个动作却让一旁的宁瑶轻声嘟囔了一声，似乎惊扰了她。
　　我转过头，忽然看到宁瑶已经睁开了眼睛，此刻正一脸认真的睁着大大的眼睛看着我。
　　这个时候，我居然鬼神差使的动了动手指……
　　“！”我心中顿时警铃大作，随后连忙看向了宁瑶。
　　果然，宁瑶的眼睛一下子瞪得浑圆……

第256章 大被同眠合家欢
　　看着宁瑶的眼神，我顿时就开始慌了起来。
　　连忙开口解释道：“妈……我……我不是故意的……”
　　“我的手被你压住了……”
　　宁瑶扭了扭身子，似乎感觉到了我的大手正放在她的臀部之上，也是有些难为情，微微的侧过脸，轻声开口道：“没事……”
　　其实我可以肯定的是我的手绝对是在我睡觉的时候下意识摸索过去的……
　　毕竟我知道我睡觉很不老实，不管是和哪个女人睡觉，起床的时候我的手绝对是落在她的胸前或者臀部之上。
　　嗯……
　　这也算是我的一种习惯吧……
　　“你动一动……”我轻声开口道，只觉得手都被压麻了：“我手麻了……”
　　“哦……”宁瑶小声的开口道，随后动了一下屁股，让我的手从她的臀部上抽离出去。
　　这个时候宁瑶视线落在了我的身上，看着我的样子，似乎觉得有些滑稽，嘴角弯了弯：“现在是不是被压得难受？”
　　“你说呢……”我没好气的开口道：“你们三个几乎把我整个人都缠住了……”
　　说着，这个时候我忽然发现宁瑶的脸蛋有些红，而且她的身子也是不由自主的向后退去，显然是察觉到了她的姿势此刻也是格外的不雅。
　　因为她不仅脑袋枕在我的身上，而且一只腿也勾搭在我的大腿之上。
　　宁瑶连忙向着外面退去。
　　觉察到她的大腿缓缓的从我的身上抽离，一时间我心里面还有点不舍，忍不住轻轻喊了一声：“妈……”
　　“嗯？”宁瑶轻声应了一声，随后睁着大大的眸子看着我，水灵的眼睛里面闪烁着微光。
　　近距离看着她绝美的娇靥，我莫名的觉得有点心跳加速，轻轻的开口道：“你很开心吗？”
　　“很开心。”宁瑶轻声的回应道：“其实我们回来吵架了这么多次，闹了这么多次，我全部都没有放在心上，而且都很开心，因为这总比你一点都不理我好……”
　　“呃……”我顿时嘴角抽了抽，我心想都这么吵架了，对方总得不高兴吧。
　　但是没想到宁瑶却是压根就没有放在心上。
　　莫名的觉得有点不爽是怎么回事啊！
　　“而且最重要的是……”宁瑶的眼睛亮闪闪的看着我：“儿子你叫我妈妈，每次听我都觉得你再怎么闹腾我也就不伤心了。毕竟我是你妈妈，而且你就是一个小孩子罢了……”
　　听到她最后的那句话，我顿时忍不住抽动了一下嘴角。
　　“你才是小孩。”
　　“好好好……”宁瑶看着我轻声开口道：“现在的你是大男孩了行吧……”
　　“我是个男人。”我低声的开口道。
　　“哈？”宁瑶看着我的样子顿时有些忍俊不禁的样子：“哈……孩子长大了哈……”
　　看着她这个样子我顿时有些恼羞成怒：“妈……”
　　“好了……妈不说了……”宁瑶捂着嘴笑道。
　　这个时候我们两个谈话的声音似乎将两个女孩都吵醒了，身侧的林梦梦动了动身子，随后明显能够感觉到她紧了紧抱着我的手，随后嘟囔着开口道：“妈，现在几点了啊。”
　　听到这里我和宁瑶对视了一眼忍不住笑了笑，没想到对方居然把我当成了宁瑶，看来她们两个之前应该是经常在一起睡。
　　这个时候我抬起头，忽然发现一双大大的眼睛此刻正在目不转睛的看着我。
　　“小玉……”我轻声开口道，“醒了？”
　　“嗯……”柳小玉轻轻点了点头，随后动了动身体，忽然叫了一声：“咿呀……”
　　“怎么了？”柳小玉的声音顿时吸引了宁瑶的注意，她轻声的开口问道。
　　而我则是心跳开始加速起来，因为我的肉棒此刻正抵在柳小玉的双腿之间，方才她轻轻的动作顿时让我的肉棒又陷入进去了一大截，一想到我们就在宁瑶的眼皮子底下做出这种举动，让我的心中难免有些紧张。
　　“没事……”柳小玉轻轻的摇了摇头，“我只是有些惊讶我们两个睡在一起……哦不……我们四个……”
　　宁瑶听到这里的时候眼神也有些不自然。
　　毕竟现在一家人睡在一个床上，怎么想都不对劲。
　　我心中顿时松了一口气，好小玉，得亏没有拆穿我，真是太好了。
　　不过这个时候我忽然觉得我的腰部的一块肉传来疼痛，我顿时龇牙咧嘴起来，暗道：“喵的，这小妮子果然没有这么乖巧……”
　　眼见柳小玉醒来，宁瑶此刻已经是完全从我的身边离开，缓缓的起身坐在了一旁。
　　此刻她看着龇牙咧嘴的我顿时有些疑惑：“你怎么了？”
　　“没事……”我轻轻的摇了摇头，伸出手抓住了小玉的小爪子。
　　“伤口还在疼？”宁瑶顿时猜测起来，皱起了眉头：“快起来让我看看……”
　　“真没事……都好得差不多了……”我身上的伤口基本上都愈合了，疤痕都快脱落完毕了。
　　“不行，我还是要看看……”
　　“好吧……”看着宁瑶坚定的眼神，我就知道不可能拗过她。
　　“诶……等等……”不过我却是没想到宁瑶的行动居然这么快，她直接上手准备将我翻过来。
　　要知道我下面还硬着啊，柳小玉此刻正趴在我的身上，我的肉棒插入了她的大腿根部。
　　察觉到宁瑶的举动，柳小玉自然也是有些慌乱，连忙的从我的身上下来。
　　这个时候我们的说话声很大，林梦梦也醒了过来，此刻她睁开眼睛看着是我，顿时被吓了一跳：“怎么……怎么是你……”
　　宁瑶可不管这么多，她伸出手使劲一掀开。
　　顿时我下体一柱擎天的大肉棒就暴露在了空气当中。
　　……
　　当然，还隔着一个大裤衩。
　　嘿嘿。
　　因为我的肉棒勃起的时候会被裤子顶得难受。
　　因此我买的裤衩基本上都是弹性比较好的这种。
　　所以我的肉棒的长度近乎在此刻展现地淋漓尽致。
　　就像是一个擎天柱一般高高的鼓起……
　　格外的显眼……
　　“嗯……”霎时间，我只感觉空气当中都陷入了沉默，三双无辜的大眼睛，同时看向了我那挺立的肉棒……
　　似乎感觉到众人的视线，我的大兄弟忍不住跳动了两下……
　　“嘶……”我顿时倒吸了一口凉气，心想这绝对不是我故意的，实在是因为好久没吃肉了，早上醒来本来就是性欲旺盛的时候，恰好身边有三个女人。
　　不挺立起来炫耀一下怎么可能呢？
　　“哥……臭流氓……”这个时候林梦梦率先叫了出来，随后猛然的松开了我的身体，受惊的小鹿一般缩到了一边，从床上站了起来。
　　而柳小玉倒是没有大惊小怪，而是睁着如梦似幻的蓝色眼眸打量着我的肉棒，眸子当中有几分的羞涩。
　　毕竟她也不是第一次见我的肉棒了。
　　不仅仅是隔着大裤衩，更是亲眼见过，而且还被狠狠的欺负过两次，就用我的肉棒抵在她粉粉嫩嫩的股间摩擦。
　　“嘶……”一想到那个场景，我的肉棒忍不住更加的坚挺了。
　　而柳小玉则是小脸绯红，眼睛眨也不眨的看着我的高耸肉棒……看起来也是想到了类似的画面。
　　而这边的宁瑶也是注意到了这小人儿的眼神，眸子里面带着几分羞涩，几分妩媚，看起来似乎有着不一样的感觉……
　　宁瑶心里面咯噔一下，难不成这两个小家伙已经胆大包天的尝到禁果的滋味了？
　　一想到这里，宁瑶的心里面似乎有些难受。
　　她伸出手，拉着儿子的身子就毫不客气的转了过去，我下面还硬着呢，被宁瑶这么一拉扯，只能是起身撅着屁股，随后宁瑶粗鲁的将我的衣服给扒拉上去。
　　“怎么回事……”我在心里面嘟囔了一声，宁瑶的动作怎么这么粗鲁。
　　“我就说我好得差不多了吧……”我开口道。
　　宁瑶看着我背部，轻轻的叹息了一口气，再没多说什么。
　　“你们三个小家伙，起床洗漱，准备去上学。”宁瑶命令道。
　　“哦……”林梦梦已经率先走了出去，而柳小玉则是站在床前等着我。
　　“小玉你先出去吧，我有点事和小楠说说。”
　　“好的……”柳小玉点了点头，随后缓缓的走了出去，并且还拉上了门。
　　“怎么回事？”宁瑶看到关门之后就转身过来瞪着我。
　　“什么怎么回事……”我不满的嘟囔道：“早上起来这不是很正常的现象吗？而且还和三个女人一起睡……”
　　“不是……”宁瑶开口打断我的话：“我是说你和小玉之间怎么回事？进展到哪一步了？”
　　“啊？”我顿时愣了一下：“妈，你问这个干什么？”
　　“那小姑娘看你的眼神不对劲……”宁瑶皱着眉开口道：“你老实说，你是不是要了人家的身子？”
　　听到这个问题的时候我顿时感觉冒出了几缕冷汗。
　　如果说我要了柳小玉的身子，那确实没错，毕竟我除了没进去，什么都做了。
　　但是严谨来说，我确实还没真正要了她的身子。
　　“我还没有……”我开口回答道。
　　“呼……”宁瑶明显松了一口气，随后认真的盯着我问道：“真没有假没有？”
　　“真没有……”我在心里面嘟囔道，心想还不知道什么时候柳小玉能够看到我的肉棒不哭呢，然后才能考虑怎么推对方。
　　“那就好……”宁瑶轻轻的拍了拍胸口，鼓囊囊的胸口看得我瞪大了眼睛。
　　“对了，你还没和我说说你这个同桌的情况呢？蓝色眼睛，这是外国人吗？”
　　“现在说这个？”我皱着眉开口道：“不是等会要上课吗？”
　　“我开车送你们去。”宁瑶轻声开口道，“这小姑娘看起来倒是好看，但是太小了一点……”
　　我知道她说的哪个方面小。
　　“她是混血儿，她母亲是英国人。”我轻声开口道。
　　“这样啊……”宁瑶轻轻的点了点头，“那她怎么会在这里读书？她家里面的情况怎么样？”
　　“妈，你查人家的户口呢？调查的这么清楚？”我没好气的开口道。
　　“这些都是必须问清楚的……”宁瑶一脸认真的看着我。
　　“她就是在这里读一段时间，等后面就去英国了……估计也不会回来……”
　　说到这里的时候我顿时有些失落，一想到后面她母亲随时有可能回来将她给接走，我的心里面就很不好受。
　　“这样啊……”宁瑶点了点头，我似乎感觉到她整个人明显放松了下来。
　　“妈，你就不喜欢她呗？”我不满的开口道。
　　“谁说的？”宁瑶瞪了我一眼：“既然你都这么说了，那你以后打算怎么办？人家去英国这件事你能拦下来吗？如果不能那你要跟着她离开吗？或者说，人家的母亲愿意接受你吗？”
　　“……”听着宁瑶的话我顿时陷入了沉默。
　　“我也不知道。”我瓮声瓮气的开口道，缓缓的低下了脑袋。
　　“去洗漱吧……”宁瑶伸出手来摸了摸我的脑袋。
　　“别摸我头……”我躲过她的手。
　　“就摸。”宁瑶使劲撸了我两把，这才收回了手。
　　我则是龇牙咧嘴起来。
　　等我来到外面，看外面两个已经洗漱好了的小姑娘坐在客厅的沙发上，谁也不看谁的样子，像极了两个赌气的小朋友。
　　我无奈的笑了笑，随后快速的洗漱完毕，吃完宁瑶从下面带上来的早餐，就带着两个女孩往楼下走去。

第257章 两个女孩的战斗！（1）
　　来到楼下的车库，坐上宁瑶的车，朝着学校里面驶去。
　　一路上我们三个坐在后面，一左一右坐着柳小玉和林梦梦。
　　一路无话，很快就到了学校门口，宁瑶停了车，我们三个下去正准备往学校里面走。
　　“诶，等等。”这个时候宁瑶叫住了我们，随后从随身的小包里面拿出三张二十元。
　　她分别放到我们的手心当中。
　　“三个小朋友，这个是你们的零花钱。如果还有什么想买的记得和我说就行了。”宁瑶笑着开口道。
　　“这三个都是你的崽？”这个时候一个路过的大妈看着宁瑶站在我们三个面前给钱的样子，顿时好奇的问道。
　　“是的……”宁瑶点了点头：“孩子都大了。”
　　“你可真厉害……”那个大妈笑着开口道：“这么大的高中孩子……不省心吧。”
　　“还好……”说这话的时候，宁瑶还看了我一眼：“确实得好好管管。”
　　“呵呵……”而我摸了摸鼻子，也什么都没说。
　　随后宁瑶和大妈闲聊了几句，也没再说什么，就看着我们进了校园。
　　我们三个走在路上，一时间陷入了沉默，看来昨天的吵架还是有影响的。
　　等到了岔路口的时候，林梦梦忽然喊了一声：“哥……”
　　“嗯？”我顿时看向她：“怎么了？”
　　“我……”林梦梦动了动嘴，随后又看到了我身边的柳小玉，最后还是没说出什么。
　　“没事了……我先去上课了……”
　　随后就看着她背着书包朝着教学楼走去。
　　“这小妮子……”我摸了摸下巴，不知道她想干什么。
　　“你妹妹好像……好像对我很不满意……”这个时候柳小玉轻轻的开口道，声音有些低落。
　　“没事，她啊，就是无理取闹罢了。”我轻声开口道。
　　“只是希望你不要伤心，后面和我睡就行了。”
　　“是吗？”柳小玉似乎注意到了我后面的那句话。
　　顿时整个人就开始警惕起来：“我看你真正的目的是最后一个吧！”
　　“你怎么能这么想呢……”我笑嘻嘻的摸了摸的她的小脑袋，“其实我真的就是想你不伤心就好了，昨晚上你哭的那么伤心，当时我真的很想一起之下就出去住……”
　　“那你怎么没出去？”这个时候柳小玉睁着大大的眼睛看着我。
　　“啊？”我看了看柳小玉的大眼睛，撇了撇嘴：“因为没钱……”
　　“没钱？”柳小玉笑着开口道，眯起了大眼睛。
　　“我知道你有钱，大小姐。”我轻笑着开口道，随后缓缓的低下头蹲了下来：“我现在抱你的大腿还来得及吗？”
　　“不给你抱……”柳小玉后退两步，笑嘻嘻的看着我，随后向后跑去，这个时候的她就像是一只翩然起舞的小蝴蝶，我注意到背后的大树，连忙提醒道：“小心有树……”
　　“哎哟……”但她还是撞了上去，惨叫一声，顿时抱着脑袋蹲了下来。
　　我连忙跑上前去，这个时候我余光似乎看到了什么，我转过头看过去，正好看到了林梦梦站在二楼看着我们，注意到了我的目光，她飞快的转过了头。
　　柳小玉也注意到了林梦梦的视线，她轻声的开口道：“你妹妹，对你的感情，似乎很不一般。”
　　“你没事吧。”我忽略了她这一句话，伸出手摸了摸她的脑袋。
　　“我没事……”柳小玉伸出手拍掉了我的手，随后一脸认真的看着我：“我觉得你需要和你妹妹好好的谈谈，她对你的感情可能真的很不一样。”
　　“我能明白她的感受，因此我对于她对我的态度虽然感觉到伤心和委屈，但是也能理解她，并且不恨她。”
　　说到这里柳小玉停顿了一下，随后轻声笑了笑：“对了，现在我和她还远远谈不上“恨”这个词，只能用不讨厌来形容。”
　　“我知道了。”我轻轻的开口道，对于林梦梦，我与她之间的情感现在我觉得很复杂。
　　但是互相不原谅是应该的，我没打算和她谈。
　　柳小玉认真的看着我：“我希望你能真的去处理这件事，而且是越早越好。”
　　“你就是太善解人意了……”我轻声笑着开口道，随后率先朝着学校里面走去：“走吧，去教室，快要上课了。”
　　柳小玉看我的样子也是轻轻的叹了一口气，随后就跟在我的后面。
　　上完了今天的课程，我看了一眼手机，发现“世界”上面并没有任务发布。
　　随后就看向了身边背着书包的柳小玉，嘴角勾起了一丝弧度：“咱们终于是可以一起回家了。”
　　柳小玉看着我的样子也是没有说什么，只是默不作声的跟在我的后面。
　　我知道她的心情不是很好，于是也没再多说什么，轻声开口道：“你妈妈还没有消息吗？”
　　“没有……”柳小玉摇了摇头，“妈妈还没联系我……”
　　“哦……”见状我也是我不好说什么，只是希望对方平安。
　　毕竟但是看到对方第一眼的时候，我就觉得对方是个顶级漂亮成熟的美妇，也就是我未来的丈母娘……
　　当然，以前我是这么想的，但是自从知道柳小玉要离开之后，这些东西就开始变得不那么的稳定了。
　　一时间，我甚至想柳小玉的母亲不要来接她。
　　“你不去接你的妹妹？”路过高一教学楼的时候，柳小玉忽然开口道。
　　“接她干什么？我们回家吧。”我轻轻开口道。
　　“你妈妈说过了，你确定要让她一个人回去？”柳小玉睁着大眼睛看着我。
　　“好吧好吧……”随后我就来到高二教学楼的门口，没等多久，一个身材高挑修长的女孩就出现在了我的面前，是林梦梦。
　　林梦梦看到了我们两个，似乎有点意外，但她还是没说什么。
　　“走吧。”看着一声不吭的林梦梦，我也是没什么和她交流的欲望，随后就朝着校门口走去。
　　一路回了家，这个时候宁瑶还没有回来，她说她公司的事情比较忙。
　　“什么事情啊，居然现在都还没有回来。”我不满的嘟囔道。
　　“她之前和我住在一起的时候，一天甚至只能睡几个小时。”林梦梦忽然转身过来盯着我开口道。
　　“现在的她，比以前会更忙。”
　　“工作这么重要啊……”我轻声的开口道。
　　“还不都是为了你？”林梦梦冷声开口道。
　　“你对我意见很大？”我看着林梦梦的样子忍不住皱起眉头：“招你惹你了？”
　　林梦梦横了我一眼，随后就转身不说话了。
　　“呼……”现在我倒是觉得林梦梦就像是叛逆期到了一样，什么事情似乎都想要和我这个哥哥对着干，不然她的心里面就不舒服。
　　而柳小玉则是坐在一旁，看着我们两个。
　　这个时候柳小玉看了看手机，有人给她发了消息。
　　“什么东西？”我低下头看了一眼。
　　“你妈妈说叫我晚上不要和你睡，去她的房间里面睡。”柳小玉举着手机开口道。
　　“啊？！”我顿时苦了脸，为什么这也要管？我真是受不了，想要掀桌子了。
　　“哼——”柳小玉挺了挺小鼻子，“别以为我不知道你想干什么……告诉你……我才不会给你这个机会……”
　　“好吧……”看着柳小玉这个样子，我也只能是吃瘪，无奈的撇了撇嘴。
　　“你们吃点夜宵不？”我转身去厨房准备做饭。
　　林梦梦照例没理我，而柳小玉则是开口道：“不吃，你自己煮自己的那一份吧。”

第258章 两个女孩的战斗！（2）
　　等我下好了面条，柳小玉动了动鼻子：“什么味道，好香。”
　　而我则是一脸无语。
　　最后在柳小玉期颐的眼神当中，我去厨房给她拿了一个小碗从我的大碗里面给她挑了些面条。
　　这个时候柳小玉吃了一口轻轻的开口道：“你说你没钱，我之前给你了一张卡，你都用完了？”
　　“啊？”我顿时愣了一下，“你说那五百块？我都一直没去取。”
　　“五百？”听到这句话之后柳小玉顿时皱起了眉头：“怎么可能就只有五百？”
　　“可是罗非鱼说的就五百啊。”
　　“是吗？”柳小玉微微的皱起了眉头，“可是那卡里明明有五十万……”
　　“什么？”我顿时一惊，说话甚至都有些结巴了：“多……多少？”
　　“就是五十万啊。”柳小玉眨巴了一下大眼睛：“本小姐的命可是很值钱的，虽然那个时候是你叫我出去的，但是好歹也保护了我，所以多给你一点不是很正常？”
　　“可是罗非鱼就给了我五百……”
　　我顿时不满的开口道：“这个人也太黑了……”
　　“真的吗？”柳小玉微微的皱起了眉头：“罗叔应该不会骗我的，他说他已经将这张卡给你了，应该就不会私自做什么手脚。”
　　“是吗？”我心中顿时又燃起了几分希望。
　　“或许是吧……”柳小玉也是有些不确定的开口道：“但是也不一定……说不定真只有这么点，毕竟这些都是妈妈和罗叔决定的……”
　　“好吧……”我扯了扯嘴角，明白了什么，感情两个人只是哄了这个小姑娘一下，没想到她居然还当真了。
　　要知道，当时如果不是我将柳小玉给叫出去的话，她压根就不会遭遇那样子的经历，而且当时我还将柳小玉弄得哭唧唧的，对方还给了我钱，看起来已经是非常的大度了……
　　不过我眼珠子一转，自从失去了那笔滔天的巨款之后，我一直觉得可惜，此刻我却想到，我的身边有一个真真切切的大小姐。
　　察觉到了我的目光，柳小玉抬起了小脑袋瞅了我一眼：“你什么眼神？是不是又想使坏了？”
　　“嘿嘿……”我笑了两声：“小玉啊，你都说你是大小姐了，那你应该有很多钱吧。”
　　“是啊。”柳小玉点了点头，吸溜了一根面条。
　　“可是我没钱……”我撇着嘴嘟囔道。
　　“哦……”柳小玉点了点头，随后眨了眨眼睛看着我：“那和我又有什么关系？”
　　看着她这个样子我顿时有些不爽：“身为你的老公……你不应该接济一点吗？”
　　“呸……真不要脸……你是谁老公？再说，我为什么要接济你？”柳小玉瞪着大大的眼睛看着我：“阿姨这么有钱，你为什么不问阿姨要？”
　　“咳咳……”闻言我顿时尴尬的咳嗽了两声：“我怎么好意思向着她要钱？”
　　“你为什么不好意思？”柳小玉一脸认真的看着我：“阿姨这么喜欢你，这么爱你，你有什么不好意思的？”
　　“我和她的关系现在有点微妙……”我无奈的开口道。
　　“什么微妙？”柳小玉疑惑的看着我：“叛逆期的你和你那操心的老妈子？”
　　“谁叛逆期了？”我顿时黑着脸开口道：“你说什么？”
　　“就是你啊。”柳小玉瞅着我开口道。
　　“你是不是皮痒了？”看着她的样子我冷哼一声：“看来某个人又想被我狠狠的欺负了……”
　　“你敢？”柳小玉瞪着眸子看着我。
　　“为什么不敢？”我嘴角勾起了一丝弧度。
　　我和柳小玉对视了好大一阵，最终还是她移开了视线。
　　“是的，你敢。”她的声音显得很是低落：“反正现在人家在你的手里面，你想怎么样就怎么样，我又没办法反抗，也没有人会帮助我，就连阿姨也不是很喜欢我。”
　　“我妈妈她喜欢你的。”我忍不住开口道。
　　“喜欢什么？”柳小玉睁大眼睛看着我：“你把我当成什么了？你以为我这都看不出来？”
　　“再说了，谁会喜欢一个半夜将自己的儿子喊出去弄得一身伤回来的女孩？”
　　“……”看着柳小玉的样子，我顿时一时间有些沉默了，这段时间以来我好像有点忽略了她的感受。
　　但是实际上，柳小玉一直都是比较多愁善感、心思细腻的女孩。
　　被柳小玉这一番弄得吃瘪的我顿时也没有和她继续聊天的心思，匆匆的吃碗面收拾碗筷就去洗了。
　　洗漱完，正准备回我的卧室睡觉，正好看见一身可爱小熊猫装扮的柳小玉站在我的面前。
　　“怎么了？一直不说话？招呼也不打？”柳小玉轻轻的开口道。
　　我现在没有和她交谈的心思，只是转身朝着我的卧室里面走去。
　　“站住！”没想到她大声的叫了我一声，我顿时止住脚步，看着她叉着腰一副愤怒的样子。
　　“你在生谁的气吗？”柳小玉仰着头看着我：“生我的气吗？”
　　“没有。”我轻轻的开口道。
　　“可是你现在不就是在发脾气吗？”柳小玉看着我的眸子轻轻的开口道，“是不是觉得我在这里惹得你很麻烦？弄得你很烦？”
　　看着她这个样子我顿时忍不住苦笑了起来：“你们都有脾气，脾气一个比一个大，就我没脾气行了吧？”
　　我顿时觉得一片凌乱，可能这些女人没一个独自和我相处的时候还好。
　　但是一旦她们相遇，就像是加在一起的化学药剂一般开始发生剧烈的反应，最后“嘣”的一声爆炸开来。
　　“砰！”没想到真的“砰”了一声，顿时吓了我一跳，我看向一边，没想到林梦梦的门已经被推开了，力道之大发出了巨大的声响。
　　“你对谁说话呢？”开门的林梦梦怒气冲冲的看着柳小玉：“你以为这是你的家？你想怎么样就怎么样？这段时间凶这个凶那个够了没？你当你是谁啊？”
　　这个时候柳小玉眼底出现几分愤怒，只有在她爆发的时候我才知道她原来也是有小脾气的，和我相处在一起的时候，总是被我欺负得没有机会发作，现在她好像因为她母亲的生死未卜情绪有些不稳定：
　　“你以为我稀罕来这个地方？告诉你，如果不是林楠，我压根就不会搭理你一下。”
　　“从一开始来到这里你第一眼看见我的时候我就知道你对我抱有无比大的敌意。”
　　柳小玉和林梦梦比起来虽然个子比较矮，但是气势却完全不落下风，她双手环胸仰着头看着柳小玉：“开始的时候我还有些不明白，但是到了后面我才渐渐的知道。”
　　柳小玉冷笑起来：“我看你全部都是为了你哥哥吧，看着你哥哥带回来了一个女孩你心里面就十分的不开心，甚至非常想着将我给排挤出去。”
　　这个时候林梦梦的脸色开始变得苍白：“你胡说……”
　　“你看着你哥哥就在家里面和另外一个女孩谈得开心，却把你忽略在一边。所以你心里面怨气很大，所以才多次向着林楠发脾气是吧？”
　　柳小玉冷冷的开口道，这种姿态，我几乎没再她的身上见过。
　　因为她很少用这样尖锐的姿态去对付一个人。
　　“谁在乎她？”林梦梦动了动嘴，话语依然倔强。
　　但是我已经明显能够看到眼泪在她的眼眶里面滴溜溜的打转，仿佛下一刻就要哭出来一样。
　　“呼……”柳小玉看了我一眼，随后又看了林梦梦一眼，最后呼了一口气。
　　“算了。”随后她就朝着宁瑶的卧室里面走去。
　　而外面，则是站着我和林梦梦。
　　看着林梦梦这样的姿态，我心中也是有些难受，主要是看着她受到委屈巴巴眼泪在眼眶里面滴溜溜的打转的样子我也是不好受。
　　但是弄得她这样的一方却是另外一个我也很在意的女孩。
　　“别哭了。”我轻声安慰道。
　　可是没想到的是我轻声的这一句安慰却像是一阵清风，吹拂过了她的脸蛋，吹得她眼眶里面的珠子开始断线一般往下掉。
　　“我恨你……”林梦梦泪眼婆姿的看着我，红着眼眶。
　　我保持着沉默，一时间心里面也是有些复杂，我和林梦梦往日的羁绊很深很深，我们两个就像是宁瑶手心里面放飞的风筝，根生同源。
　　我原本以为她会直接骂我一顿然后跑回自己的卧室将门给关得很大声。
　　但是她没有，她就这么看着我。
　　这样持续了很长一段时间，期间我只感觉我收到了莫大的煎熬。
　　“就这样一个女孩，你就这么纵容她吗？”正当我忍不住想要转身的时候，林梦梦忽然开口道，她红红的眼眶看着我，一时间我感觉自己就像是一个负心汉一般。
　　内心席卷起了层层的浪花，不断的打在岸边的礁石上面，拍打在我的心尖上，让我的心中如潮一般激荡。
　　“你这么喜欢她？”林梦梦深深的看着我：“你就因为她，可以肆意的欺负我？毫不在意我的感受？不管我说什么做什么都是错？”
　　我忍不住动了动嘴唇：“我没有。”
　　“你没有？”林梦梦上前两步，一副要揍我的样子。
　　但还是站在我的面前缓缓的停下了动作。
　　“你可以让她随意的在这个地方发脾气，你可以纵容她，宠溺她，却不愿意听我说一句话是吧？”
　　林梦梦的眸子眼睛黑白分明，缓缓的开始变得深邃，眼睛黑得似乎吸收了周遭的一切光亮。
　　霎时间，我忽然有些恍惚。
　　仿佛回到了很久很久之前。
　　就在那个时候，林梦梦也是向着这样站在自己的面前冲着自己发脾气，原因是没经过她的同意，就将她的玩具给了另外一个来到家里面玩的女孩。
　　那时候的她眼神好像也是这般如出一致。
　　倔强，愤懑得像一只小兽。
　　我忽然觉得我的内心变得仓皇不已。自身徘徊在现实和虚幻之间，迷惘在过去与现在。
　　我真的不知道该如何处理这样的事情，我在面对数个人的追击的时候也冷静的相处突围的办法。
　　但是在这样内心羁绊情感缠绕之下却是压根没有任何的反抗能力。
　　我被这接踵而至的事情打得体无完肤。
　　“我明白了……”林梦梦轻轻的开口道，将我从纠结当中缓缓的拉了回来。
　　我重新看向了面前这个倔强不减当年的女孩。
　　现在的她和当年想必有些变化，身姿更加的修长，脸蛋更加美丽，气质更加出众。
　　但是我莫名的却又感觉他没什么变化。
　　“我……”我开口想要说些什么，但是林梦梦开口打断道：“不用多说了。”
　　“你从我回来之后就从来没有叫过我一声妹妹，不就说明了一切吗？”林梦梦眸子看向了我，深邃得宛如夜空。
　　夜空当中也有星星呢。
　　我心中想到，嘴角也是忍不住缓缓的勾了起来：“你在这里指责我的时候，有没想过一开始就是你先开始的？”
　　“你还记得你们离开那一天我给你打的电话吗？”我轻声的开口道，心底的里面火焰又开始摇曳起来。
　　或许从来都没有熄灭过。
　　林梦梦没有说话。
　　“你忘记了很正常。”我吐出了一口浊气，“不过我还记得，但是我也不怪你，只怪我。”
　　“你变成什么样子，你也是我的哥哥。”林梦梦这个时候冷冷的开口道。
　　“你就只需要在家里面哪里也不要去，听我的话就好了。”林梦梦轻轻的开口道。
　　“你把我当什么了？”我冷冷的开口道。
　　“当成属于我的东西。”林梦梦丝毫不惧的冷冷的看着我：“就算你变好变坏，变成什么样子，属于我的永远都是我的，任何女人想要从我的手中夺去，想都不要想。”
　　“你疯了？”我皱着眉开口道：“你知道你在说什么东西吗？”
　　“现在的你和记忆当中的样子变化得太多了。”林梦梦抬起眸子看着我：“我还是喜欢你以前的样子，喜欢我在外面疯玩的时候，天空下起了雨，你撑着伞来接我的时候那种样子。”
　　“咔嚓……”这个时候宁瑶卧室的大门被推开，出来了冷着一张脸的柳小玉。
　　但是这一次她们两个没有再吵起来。因为在柳小玉出来的时候，林梦梦已经冷笑了一声，挑衅的看了柳小玉一眼，随后走进了自己的房间。
　　这个时候我才明白，她们两个之间真正的战斗，现在才开始。

第259章 黑裙小玉儿
　　柳小玉穿着一身黑色的短裙，短发被她挽至耳后，脚下踏着拖鞋，此刻的她站在门口冷冷的看着林梦梦离开的地方，整个人展现出从未出现过的冷冽。
　　“小玉……”看着她这个样子我只得苦笑了一下，随后走到她的面前。
　　“你不会选择帮我的对吗？”柳小玉小脸带着点冷意，一双蓝色的眸子紧紧的盯着我。
　　“我……”我迟疑了一下，对于柳小玉和林梦梦之间，我真的不知道该怎么处理她们两个之间的关系。
　　一个是我的爱人，一个是我的妹妹，这是一很难做出来的选择题。
　　我不管向着谁，总是都会引起另外一个人的不满。
　　但是如果我保持中立，似乎也不行，她们两个是不会愿意的。
　　因此我好像怎么做都是错。
　　“没事……我不会怪你的。”柳小玉轻轻的开口道，轻轻的摇晃了一下裙摆。
　　我看着她的小脸，缓缓的半蹲下来，和她持平，不再居高临下的看着她。
　　我伸出手拉着她的小手，轻声的开口道：“我也不知道该怎么办。”
　　“没事。”柳小玉轻轻的摆脱了我的手，随后双手放在了我的脸上认真的看着我：
　　“你是我的人，也是我的独属物，任何胆敢挑衅主权的人，必定要承受我的怒火。”
　　看着她眸子当中闪烁着寒芒的样子，我一时间甚至觉得对方有点陌生，因为我从来都没见过她这样的样子。
　　看着我的眼神，柳小玉轻轻的开口道：“在我所爱之人面前，我从来都没有展现过我锋锐的姿态。但是你不要觉得我只是那个在你怀中哭哭啼啼的少女。”
　　说罢，她缓缓的上前两步，将脑袋凑到了我的怀中，深吸着我身上的味道。
　　“唔……”我伸出手抱住了她，低头在她的脖颈之间深吸了几口她身上的独属奶香味，心中又是开始蠢蠢欲动起来。
　　本来想进行下一步，不料柳小玉却伸出手轻轻推了推我的肩膀，我只得松开了她。
　　“现在我不想。”黑裙的柳小玉气质上面都和以往大不相同，看起来少了稚气，多了几分隐藏在黑色里面的冷冽。
　　“哦……”我只得轻轻的开口道，她的母亲现在都还没有和她联系上来，她心情不好自然是很正常。
　　“睡吧。”柳小玉凑到我的脸上来，轻轻的吻了吻我的嘴唇，随后转身回到了自己的房间。
　　“呼……”看着柳小玉的背影我长长的呼出了一口气，只感觉心中一股无名的意动开始旋转起来，有些郁闷。
　　这两个小女孩都有自己的小脾气，其实我也有脾气。但是我现在无论是对谁，好像都没有办法让她们服服帖帖。
　　也就是说，对于两个人的争斗，她们都不会听我的话。
　　在此期间，我无论是偏袒谁，面对谁，都会引起另外一个人极度的不满，不高兴，这些都是我不能接受的地。
　　“都这么不让人省心呢……”我轻轻的念叨了两声，只觉得这个夏天可能会有很多很多的事情发生，而我，就身处在这个漩涡当中。
　　“找个机会去看看淑慧……”我在心中想到，正气经因为下体邪火的原因已经停滞不前有些时间了，现在必须要找个女人好好的发泄一番。
　　而且这个女人绝对要能够承受我很久蛮横的冲击，绝对不能是柳小玉那种小猫挑逗似的撸动搔刮，必须是大开大合酣畅淋漓的宣泄。
　　正好也有很久没有去看望一下淑慧了。
　　我看着外面的天空，在心中下了注意。
　　但是现在和之前完全不同了，如何和淑慧去私会这是一个需要详细计划的问题，以前家里面就我一个人住，现在多了三个女人，我不能让她们怀疑。
　　我照常回到自己的卧室，缓缓的躺下，倦意袭来，睡了过去。
　　第二天，我早起给两个女孩做好饭，敲门将她们两个叫起来吃饭。
　　而宁瑶也给我发了消息，这几天她可能都不能回来了，让我好好的照顾两个女孩，并且让我控制自己不要对小玉做什么。
　　看到她这条消息我顿时有些无奈，心想我能对她做什么？
　　但是宁瑶的这一句话让我控制住自己却也是提醒了我。
　　我体内积蓄的欲望确实也需要发泄一下了，很多时候在和柳小玉相处的时候，我都有些想把她吃掉的冲动。
　　随后就是带着两个女孩上学。
　　一直到晚自习下了课，我们又回到家，做好了饭。
　　“你不吃饭？”柳小玉端着小碗吃着面条眨巴着眼睛看着我，旁边是同样端着碗的林梦梦，此刻柳小玉正看着我。
　　“不吃了，今天不想吃。”我轻轻的开口道。
　　“哦……”柳小玉点了点头，随后又有些狐疑的看着我：“真的假的？”
　　“你不是饿死鬼投胎贼能吃的那个吗？怎么现在变了？”
　　“今天不想吃。”
　　我轻轻的开口道。
　　“哦……”柳小玉看了我一眼，似乎明白了什么。
　　随即轻轻的叹了一口气，没再说什么。
　　随后两个女孩吃完之后我收拾清洗碗筷。
　　再洗漱完毕之后我和她们互道晚安。
　　见两个女孩都已经回到了自己的房间，我这才将所有的灯都灭了，将我的房间反锁。
　　随后轻手轻脚的来到门口打开了门，走了出去。
　　夜色摇曳着，我的欲望也是跟着一起升腾起来。
　　走出了大门的我显得格外的兴奋。
　　因为接下来必定有一场激烈的盘肠大战。

第260章 多吃点腰子
　　“喂，到哪了？”我打电话给李淑慧。
　　“到这个火锅店等你了，点好菜等你呢。”李淑慧柔和的声音传了过来。
　　“好……”我心中兴奋，想着好久没有肏李淑慧了，现在还真是想念她。
　　我来到这一家巴蜀火锅店，随后走了进去，很快就看到靠里面的位置的李淑慧。
　　一眼看过去，看得我眼前一亮，现在的她对我来说更加的诱人，不知道是不是被我滋润得多，现在我觉得她的气色变得更好了。
　　她精致动人的脸蛋上依然没有化妆。但是涂抹了一点口红，看起来靓丽诱人。
　　见我的到来，李淑慧轻轻的挥了挥手，示意她在那里。
　　等到我走到她的面前的时候，她又表现得有些羞涩，微微的偏转脑袋，娇羞得像个小女人一般。
　　看着她这个样子我忍不住笑了起来：“阿姨，你还害羞啊？你不都四十多岁了吗？”
　　“四十多岁怎么了？”李淑慧瞥了我一眼：“还不是被你折腾得没办法……”
　　说罢她的视线看了看周围，似乎有些害羞，脸上都挂着点淡粉。
　　“嘿嘿……”我靠着她坐了下来，“都说熟妇好，拍拍屁股就知道换姿势，而且也耐干，可是我觉得你怎么不像？”
　　“你……”李淑慧顿时抿了抿嘴，瞪了我一眼：“你那是人吗？每次都……都……好久……而且还这么大……”
　　看着她咬着下唇可人的样子，我只感觉心中更加的急切，恨不得现在就和她飞奔到酒店大干一场。
　　但是我还是压下了心中的想法。
　　“吃吧。”我轻轻的开口道。
　　李淑慧挥了挥手，示意服务员来开火。
　　“这个是您的儿子吗？”那个服务员笑着开口道：“这么高大。”
　　“嗯……”李淑慧轻轻的开口道，然后看着我要开口，连忙瞪了我一眼。
　　我这才没说什么。
　　我本来刚刚一句我是她的老公都要脱口而出了。
　　“那你们用餐愉快，有什么事情记得找我。”服务员开了火，随后就离开了。
　　“什么儿子，我明明是你的老公。”我看着那个服务员走远了顿时不满的开口道。
　　“胡说八道。”李淑慧伸出手掐了我一下。
　　这个时候我看着她怀中的女儿，正靠在她的身上睡得舒服，一只手还隔着衣物握着她的硕乳。
　　看得我有些羡慕：“我也想摸……”
　　“你就这么急吗？”李淑慧拿出筷子搅动了一下锅底，看着我的样子皱着眉开口道。
　　“主要是好久没和你睡在一起了，想你得很。”我目光灼灼的看着她。
　　“先吃吧……”李淑慧吮吸了一下筷子，躲开了我的视线。
　　“把孩子给我吧，我帮你抱一下。”我伸出手。
　　李淑慧迟疑了一下，然后还是将怀中的女儿放在了我的手中。
　　“唔……”小家伙嘟囔了一声，但是也没闹腾，靠在我的怀中继续睡了过去。
　　“水开了，可以开动了。”李淑慧夹起一筷子牛肉就放了进去。
　　“吃吧……”我看着李淑慧的样子，只感觉她每个动作对于我来说都有一种人妻的味道，让我百看不厌。
　　“呼……”李淑慧烫熟了牛肉，放在嘴边吹了吹，随后张嘴吃了下去。
　　这个时候她也注意到我一直在看着她，于是开口问道：“你不吃吗？”
　　“没事，你先吃。”我轻轻的开口道：“记得多吃点……不然待会你可能没力气……”
　　“啐……”李淑慧听到我的话顿时脸蛋一红，轻轻啐了一口。
　　“我认真的。”我一脸认真的看着她：“今晚上你可能就别想睡觉了……”
　　“唔……”李淑慧顿时瞪大眼睛看着我：“那我现在跑还来不来得及？”
　　“你都穿上了这么一身了，你还会跑吗？”我伸出手摸了摸她的大腿，嘴角勾起了一丝邪笑。
　　只见李淑慧上半身穿着短袖，露出洁白的皓腕，宽松的衣物也难掩她鼓实的胸部，而下身则是一如既往的牛仔裤。
　　不过在她的腰肢，若隐若现黑丝的痕迹。
　　再往下看，能够看到她的两只小脚上面都是黑丝包裹。
　　没错，我早就给她发消息了，让她晚上在这里等着我，并且记得在里面穿丝袜。
　　我当时只是这样说说，也没有觉得她能够真的听我的话。但是她真的穿过来了，外面牛仔裤，里面黑丝。
　　难怪经常过路的人都会用异样的眼神看着她。
　　“我后悔穿这个了……”李淑慧埋怨的看着我道：“在路上老是有女人看着我这个样子背后偷偷骂我，真讨厌。”
　　“阿姨受委屈了。”我看着她这样子忍不住心中也是激荡，舔了舔嘴唇：“待会让我来好好服侍你……”
　　说着，我的手还不老实的在她腰肢上面露出的黑丝上面摸索着。
　　“猴急……”李淑慧瞪了我一眼，随后挑起一筷子的牛肉放到了我的碗里：“快吃……我点了这么多，就是觉得你的饭量大……”
　　“好……”我一手抱着李淑慧的女儿，一边吃了她放在我碗里的肉，拿着筷子开始涮肉。
　　过了一会，我的眼神落在了桌子上的一盘事物上面，嘴角勾起，看着那一盘腰子，顿时眼神玩味的看向了李淑慧。
　　李淑慧察觉到我的目光，于是将脑袋偏转到一旁，只给我看一个侧脸。
　　“阿姨，这是您为我准备的吗？”我伸出舌头舔了舔嘴唇开口道。
　　“不是，这是点套餐送的。”李淑慧满不在乎的开口道，但是我明显能够看到她的耳根子红了。
　　“是吗？”我轻笑着开口道：“可是我好像看到菜单上面没有哪个套餐里面送了腰子吧。”
　　“不吃退了。”李淑慧的声音明显有些羞恼。
　　“吃……怎么不吃？”我将那几个腰子倒入了锅里，随后等了一会开口道：“阿姨，喂我……”
　　“滚。”李淑慧毫不留情的骂了我一声。
　　“我还抱着你的女儿呢，你就不能帮帮我吗……”我委屈巴巴的开口道。
　　“真是烦死了……”李淑慧没好气的开口道，但是话虽然是这么说，她还是夹起了一筷子腰子，还贴心的散了一下热，吹了几下，送到了我的嘴边。
　　注意到我灼热的目光，李淑慧红着脸蛋偏转了过去。
　　“啊……”我张嘴吃掉了她夹给我的猪腰子。
　　“好吃……”我点了点头，“阿姨喂我的真好吃……”
　　随后李淑慧红着脸蛋给我喂完了猪腰子，之后我就只想着早点将其带到酒店，将菜都下锅，很快吃光。
　　吃完了之后，看着我灼热的眼神，李淑慧瞪着我开口道：“你吃这么快干什么……急着干嘛？”
　　“干你啊……”我目光无辜的开口道。
　　“呼……”李淑慧闻言顿时语塞，随后脸蛋更红了。
　　“吃火锅弄得我好热……”李淑慧轻轻的开口道，不知道是不是为她自己找的借口，因为她耳根子都红了。
　　“阿姨，我想喝点东西……”这个时候我又盯上了她那硕大的乳房。
　　“点呗……”李淑慧满不在乎的开口道，但是注意到了我的眼神，她刚刚淡下去的绯红又开始浮现了出来。
　　她有些羞恼的开口道：“待会你反正都要吃，就急着这一会吗？”
　　“可是我现在就想吃啊，我觉得好辣……”我撇着嘴开口道。
　　“我现在怎么给你？”李淑慧看了看周围，小声的开口道：“还有这么多人……”
　　“没事……”我看了看她的衣服，随后缓缓的将杯子拿给了她：“你就挤一点出来……”
　　“呼……”李淑慧看了我一眼，呼了一口气，最后冷哼了一声，但还是接过了我的杯子。
　　“你到里面来……”我起身让其到靠近墙壁的位置去，随后缓缓的站了起来，高大的身子挡住了一切可能来到这里的视线。
　　而李淑慧则是将杯子放到衣服下面，一手用力，缓缓的挤压了出来。
　　过了一会，她皱着的眉头缓缓的舒缓开了一点，她轻声开口道：“好了……”
　　我这才坐了下来，看着她满脸幽怨的看着我的样子，我讪笑了两声：“待会好好补偿你……”
　　随后我接过了她手里的奶水，扬起脑袋来一饮而尽。
　　“好好喝……”不知道是不是因为习惯了这个味道，我现在对于她奶水的腥味基本上都已经免疫了，反倒是觉得更加的香甜浓郁。
　　“快走吧……”而李淑慧则是红着脸蛋看着我，似乎觉得自己做错了什么事一般。
　　“没事。”我轻轻的安慰她道，伸出舌头在被子里面舔了一圈，务必不留下一点。
　　“喝干净好一点，不然到时候服务员来结账的时候还以为我们点了什么奶制品呢。”我笑着看着她。
　　“哼……”而李淑慧则是冷哼一声看着我，但是眼神明显带着娇羞的意味。
　　随后我叫服务员来结完了账，就抱着孩子往外面走去。
　　出了火锅店，我们打车朝着酒店里面奔去。

第261章 欲望
　　到了酒店，是李淑慧开的房，我们上了三楼。
　　刷了房卡走了进去之后，李淑慧站在门口迟迟没有进去。
　　“怎么了？”我笑嘻嘻的看着她。
　　“这就是你推荐的情侣酒店？”李淑慧咬着牙开口道。
　　“不然呢？”我笑嘻嘻的开口道：“还合适吧……”
　　怎么不合适，我推荐的这一家情侣酒店，进来的时候我都被这里面暧昧的风格搞得心中一跳。
　　大床的面前都铺上了一个垫子，在房间的中间的墙壁上面有一个硕大的幕布，还有投影仪，再加上两个音箱。
　　当我将里面昏黄的灯光一打开，顿时暗色的光芒让让我开始蠢蠢欲动起来。
　　我缓缓的将李淑慧的女儿放在了大床上面，随后转身对着李淑慧开口道：“快来吧……阿姨……我已经等不了了……”
　　李淑慧红着脸蛋迟迟没进来：“你整这种房间……是想干什么？”
　　“自然是好好干你啊！”我舔了舔舌头开口道。
　　“呼……”李淑慧深吸了好几口气，不知道为什么，我总觉得她有点双腿发软的感觉。
　　看着她这个样子我顿时心中有些明白，她还是有点害怕，于是轻声安慰道：“阿姨，放心吧，我绝对不会弄疼你的……”
　　“谁信你……”李淑慧闻言瞪了我一眼，随后还是缓缓的走了进来，我连忙上前去将门紧紧的关上，随后反锁了。
　　李淑慧听到反锁的声音的时候顿时心中一颤，只觉得双腿发软，感觉到下体一片湿润……
　　她似乎已经想到了自己会被这个少年怎么粗暴的对待，怎么玩弄……
　　可是她的心里面却还是有些期待……
　　“阿姨……”到了这个时候自然是不用多说，我已经伸出手开始脱我的衣服了，三两下将身上的衣服脱干净，随后缓缓的摸索到了她的背后，直接抱住了她。
　　“呀……”李淑慧顿时咿呀的叫了一声，“你怎么……怎么全脱了……”
　　“乖乖的准备好吧，今晚你好好的享受就行了……”我低沉的开口道，随后抱着她的身子朝着屋内的大窗上面走去。
　　这个时候我发现屋内有一个桌子，上面摆放了两盒避孕套。
　　李淑慧脸蛋羞涩得就像是要滴出血了一般，她小声的开口道：“今晚上用避孕套好不好……”
　　“用哪个？”这个时候我松开了她的身子，她顿时软软的坐了下去，但是地上有垫子。
　　她抬起脑袋看到了我挺立起来的大鸡巴。
　　顿时吓了一跳，连忙偏转脑袋，小声的开口道：“好可怕……”
　　我端着两盒避孕套来到她的面前，然后撕开一个包装，拿着避孕套往我的肉棒上裹，但是试了半天都戴不上去。
　　“这个太小了……”我半跪着在她面前套着避孕套。
　　“哦……”李淑慧目光落在我的肉棒上面，一副害怕又想看的样子，搞得我忍不住发笑：
　　“阿姨，您都是这么大的人了，怎么还这么害羞，又不是第一次见了。”
　　“可是你的肉棒现在又变了。”李淑慧伸出手指了指我的肉棒：“上面的珠子变大了……”
　　“那又怎么样？”我认真的看着在我面前鸭子坐着的李淑慧：“反正最后享受的还不是你？”
　　“受不了……”李淑慧咬着下唇开口道。
　　然后她的实现又落到了另外一盒避孕套上面：“这个呢，好像是大尺寸的……”
　　我看了一下，果然是大尺寸的，上面写着十七厘米以上的用。
　　“哦……我试试……”我拿出一个那盒避孕套里面的一个打开，随后往我的肉棒上面套。
　　套进去了一点，我顿时皱起了眉，随后委屈巴巴的看着李淑慧：“阿姨，这个还是太小了，勒得我不舒服……”
　　“唉……”李淑慧看着我皱着眉头的样子顿时轻轻叹了一口气：“好吧，我就知道你不想戴……”
　　“戴这个有什么好的……”我不满的开口道：“这上面还写着什么狼牙套字呢……我觉得不如的我的肉棒。”
　　李淑慧看了一眼少年勃起的大肉棒，青筋环绕，硕大无比，上面现在还多了些珠子，完全不敢想象到时候进去的时候自己会是个什么样的表现，她越看只觉得双腿越软。
　　“我这是怎么了……”李淑慧咬着牙想要撑起身子，但是少年忽然凑近一下，那浓烈的味道弄得她心颤抖了一下，随后又无力的坐在了地上。
　　“唉……”李淑慧心中叹息，随着对方和自己结合的次数越多，自己的身体好像越来越对对方没有抵抗力了，以前的时候她还能反抗一两下……
　　或许不仅仅是身体上面，李淑慧有些无奈的发现，自己的心理上面对于这个少年的排斥也是越来越少了，或许是因为自己的儿子去跟着他大伯的原因，现在的她心里面对于这个少年的接纳性更加的强了……
　　眼见对方的肉棒离自己越来越近，李淑慧只感觉自己下面湿的厉害，心中有些慌乱：“小楠……等等……”
　　“怎么了？”我低着头看着趴扶在我身前的美艳熟妇，对方来到这里自然肯定没办法逃出我的手心，我倒是喜欢看她小小的反抗，那像是我们两个之前的情趣一般，欲拒还迎的李淑慧，别有一番风味。
　　“我们才吃完饭……先歇一会吧……”李淑慧轻声的开口道。
　　“我没关系啊……”我现在只想狠狠的在她的身上发泄欲望，吃饱饭只会让我更有力气。
　　“我想歇一会……”李淑慧红着脸蛋看着我：“刚刚吃完饭，不适合立刻做剧烈运动……”
　　“嗯……”李淑慧这句话也不是没有道理，我和她做爱确实可以称得上是超级剧烈运动，还是让她休息一下吧。
　　可是在这期间的时间我肯定不能浪费了啊。
　　我眼珠子一转，就想到了一个好办法。
　　“阿姨，这样吧，你帮我口一会，这个不算是剧烈运动吧？”我轻声的开口道。
　　“唔……”李淑慧犹豫了一下，有些羞涩的躲闪着我的眼神。
　　“反正也不是第一次了……而且你不是怕我太用力吗？你先帮我口出来一次，后面我可能就会温柔一点了。”
　　我看着身前的可人，声音都有些沙哑，只感觉喉咙里面干渴得难受。
　　“好……”李淑慧这才轻轻的开口道，随后缓缓的直起了身子。
　　我一只手搬来板凳，大马金刀的坐在了她的面前。
　　“怎么了？看到老公的大鸡巴就发软了？”看着李淑慧咬着牙撑起身子的样子我忍不住调笑道。
　　“帮帮我……”李淑慧闻言没好气的瞪了我一眼，随后向着我伸出了双手。
　　我笑着将其拉了起来，然后让她跪在我的面前，双手搭在我的大腿上，缓缓的凑近了我的肉棒。
　　“都舔了好几次了……”我看着近在咫尺的美艳熟妇端庄秀丽的脸蛋，还有红润的小嘴，忍不住调戏到：
　　“你的小嘴技术也是越来越好了……看来还需要我多调教一下……最好到后面我轻轻拍拍你的屁股你就知道换什么姿势。”
　　“呵呵……”李淑慧冷笑了一声：“你觉得我会听你的？”
　　“为什么不会听？”我看着她的脸蛋忍不住笑道：“到时候把你肏得求饶的时候，你还不是什么都依着我。”
　　“你就会使用蛮力……”李淑慧不满的嘟囔了一声。
　　“什么意思？”我顿时皱着眉看着她：“什么蛮力？我的技巧难道你没尝试过吗？”
　　李淑慧顿时不说话了，对方的成长她是完全知道的，她是亲身一点一点体验这个男孩慢慢的变成了现在越来越强，技巧越来越熟练，越来越会玩弄女的这个样子。
　　这样说起来，对方还真是她一手培养起来的。
　　不知道有多少的招数在她身上实验过了。
　　至于她，自然是全部承受了这个男孩的蛮横冲撞。
　　看着面前李淑慧面目含羞的姿态，我忍不住笑道：“怎么了？是在想待会怎么被我干了？该怎么向着我求饶？”
　　“你能不能不要说话……”李淑慧瞪了我一眼：“你这嘴里就不能说点好话吗？全是些淫词。”
　　“唉……”我甩了甩我的大鸡巴：“你都不知道你有多诱人，你知道不，我和你在一起的时候就想把你狠狠的干一顿，肏得你大着肚子……”
　　“呸……”李淑慧闻言啐了一口：“你想都别想，不可能怀孕的。”
　　“多做几次就可以了嘛……”
　　我正还想说什么，却看见李淑慧在我的面前低下了头，含住了我龟头的前段。
　　“嘶……哦……”我忍不住感叹一声：“阿姨，你的嘴真会吸啊……”
　　这个时候李淑慧吐出了我的前段，随后瞪了我一眼：“你能不能不要说话？我都帮你舔了……还堵不住你的嘴？”
　　“好好好……”看着李淑慧这个样子我也是知道她害羞。
　　于是点了点头，将鸡巴往她嘴边送了一点：“阿姨，帮帮我嘛……”
　　“唔……”李淑慧再看了我一眼，随后张开小嘴含入了我的肉棒。
　　她的技巧确实比起以前好了太多，她先是含入了一部分，随后又吐出，伸出粉舌在上面搔刮着，顺着棒身一路往下，将我的狰狞都舔得湿漉漉的。
　　“哦……”我低低的喘息着，室内的灯光是暗淡的霓虹灯，在这样暗色的灯光下，那些个深夜里面的欲望开始放大，放纵开始蔓延，理智受到挑战，望着面前脸蛋绝美，在灯光下脸蛋闪烁着微光，如梦如幻一般的精致美丽的李淑慧，我只感觉我的肉棒又大了一圈。
　　“唔……”李淑慧察觉到我肉棒跳动，呜咽了一声，随后抬起脑袋看着我：“小楠，你的下面是不是又变大了？”
　　“我觉得你应该比我清楚……”我笑嘻嘻的开口道：“毕竟你都用嘴吃了好几次……”
　　“好像又变粗了……”李淑慧嘀咕了两句，随后长大嘴将我的龟头吸入了进去。
　　“唔……”肉眼可见的她的小嘴被撑大，但是好在她虽然皱着眉，但是却没有直接吐出来。
　　李淑慧的技巧很有长进，就算是在我这样粗大的肉棒之下，她依然能够动用着粉舌在我的龟头上面不断的舔舐着，有时候能够抵着我的马眼打转，弄得我打了好几个哆嗦。
　　“哦……阿姨你太好了……”好久的欲望终于有了一个人抚慰，我感觉舒服不已，躺在椅子上面微微的扬起脑袋，不断的喘着气。
　　李淑慧缓慢的吞吃着，一边嘬取一边用舌头在我的肉棒之上搔刮着，下体火热的液体和吸力都让我觉得快感如潮，头皮发麻。
　　“嗯……”我享受着美妙的快感，往前看去，这个情侣酒店的风景还算不错，一眼看过去能够看到远处的霓虹灯闪烁的繁荣都市，我就在窗前大马金刀的坐着，享受着下方哺乳期美艳顶级熟妇的口舌侍奉，心中的快感和成就感一齐叠加上来，让我心更加的灼热。
　　李淑慧一边舔着，一边伸出手握住我肉棒的下半段开始撸动，显然她知道想让我快点发射出第一发，并不是那么容易的事情，她用上别的技巧。
　　我察觉到她的动作微微的呻吟了一声，随后开始琢磨起别的事情。
　　因为李淑慧一时半会也不能让我射出来。
　　“白曼文……”我心里面想着这个女人，这个女人自从上次主动过来让我在教室肏了她一顿之后，我就估计她已经差不多被我拿下了。
　　当然，现在的她只是愿意被我上，其余的方式她估计还不愿意接受，比如说口交，胸交，腿交，肛交等等……
　　还必须得好好的调教一番，让她对我没有半点的反抗能力那种。
　　“啧……”我叹了一声，除了白曼文之外，就是在我胯下的这个美妇李淑慧了。
　　现在算来算去，身边就只有两个女人能够让我发泄欲火，而且两个甚至都没有完全臣服。
　　“得一个一个慢慢来……”我舔了舔嘴唇，心底露出几分渴望：“都要好好调教一下……”
　　当然了，对于白曼文这样的女人来说，我对于她的调教基本上都是比较粗暴的使用大鸡巴乱肏，强行羞辱她，让她高潮失禁。
　　而对于李淑慧还说，我就必须得相对温柔一点了。诚然，对于这个女人，我心里面还是有着不一样的感情，还是不舍得去伤害她。
　　这样看起来，随着我欲望的越发增长，我好像觉得两个女人已经满足不了我了。
　　“嘶……”这个时候李淑慧用力的一次吮吸，让我倒吸了一口凉气，忍不住伸出手摸了摸她的脑袋。
　　“至于之后的柳小玉……”我心里面盘算了一下，柳小玉这个娇俏的少女肯定也不能分担我太多的欲望。
　　毕竟我也舍不得太欺负她，而且就她那个样子，我一拿出来就吓得她哭了出来，后面还不知道怎么欺负她呢……
　　但是一想到她下面的白玉一般的嫩穴，我的心里面就忍不住一阵的发热，胯下的肉棒挺了挺，弄得李淑慧呜咽了一声，稍稍的吐出了我一部分肉棒。
　　这个时候，我的脑海当中不由自主的浮现除了柳小玉妈妈的身形，那身材……那身段……我感觉能够完全承受住我的冲击，是一个十分完美的炮架……
　　身下的美妇仍然在吮吸着，我心里面的欲望伴随着欲望一起蔓延开来，什么女人，几个女人，哪几个，我不会做什么选择题，我肯定是全部都想要。
　　这个时候李淑慧吐出我的肉棒休息了一会，随后再次吞入了我的肉棒。
　　“噗呲……”随着一声水声响起，我的思绪顿时被下身开始激荡的快感给扯了回来。
　　我的视线落在下方努力吞吐着我的肉棒的美妇身上，只见她脸蛋粉红，明媚的大眼睛盯着我的肉棒，红润的小口被我粗大的鸡巴撑开，随着她的不断吞吐，美妙的小嘴当中不断的进出着一条狰狞紫红的巨蟒，一切看起来淫靡不堪，少妇绝美动人的脸上反射出我肉棒的痕迹，让两者之间互相映衬出狰狞和美艳，反差出令人惊心动魄的美丽。
　　李淑慧双手握住我棒身的根部，脑袋已经加快了速度，一上一下的起伏着，火热的吮吸和摩擦进行着，发出了“噗呲噗呲”的响声。
　　她现在已经能够将我的肉棒吞入三分之二了，每次我都感觉到我的肉棒抵在了她的喉咙里面，被里面火热紧窄的壁肉夹吸得舒服，忍不住打了几个哆嗦，跳动的肉棒给她造成了不小的困扰。
　　但是李淑慧只是微微的皱起了眉头，继续着动作。
　　随着她不断的吞吐，头顶上面扎着的单马尾不断的摇晃着，带来芬芳的味道，看起来她这一次出门也是精心准备了一番，至少浑身洗漱了一遍。
　　“呼……哈哈……”想到这里我忍不住勾起了嘴角，忍不住开口调戏道：“阿姨您真是为这次准备得充分，看来也是很想要了吧……”
　　“嘶……”随后我就咬紧了牙关，因为李淑慧这一次差点将我的肉棒整根没入，给我猝不及防之下来了一个深喉。
　　“嗯？”我低喘了好几口气，随后有些不可置信的看着李淑慧：“阿姨，你愿意帮我深喉了？”
　　但是李淑慧脸上显然不是很好受，紧皱的眉头表明方才那一下弄得她很不舒服。
　　“再坚持一下……”我看着她的样子也是有些心疼，但是下体蓬勃的欲望却是让我心中暴戾起来，我强行控制住按压她脑袋的想法，随后轻轻的开口道：“阿姨，快帮帮我吧……我受不了……”
　　“唔……”李淑慧看着我的样子轻轻的呜咽了一声，随后开始继续吞吐起来。
　　“嘶……”这个时候我只感觉我的下体射意袭来，肉棒膨胀到了极致，就要射出去。
　　“要射了……”我低喘着开口道，李淑慧闻言也是有些慌乱，睁着大大的眼睛看我的指使，显然我的射精量她也有所了解，这几天积蓄了这么多，肯定也会射得更多出来……
　　“你拿个避孕套……”我伸出手指了指一旁的桌子，李淑慧有些不明白我的意思，睁着眸子看着我，没有行动。
　　“快……你在要射的时候用避孕套接住……”我感觉到下体的快感如潮激荡，忍不住催促道。
　　“唔……”李淑慧被我的粗大堵住嘴，也是只能呜咽了一声，随后拿起一旁十七厘米以上用的避孕套打开，随后用力的吞吐了几下。
　　“射了！”
　　这个时候我忍不住低吼一声，肉棒开始猛烈的颤动起来，精液开始爆射而出。
　　而刚刚吐出我的肉棒的李淑慧被我喷了第一股浓精在脸上。
　　但是也没有躲避，飞快的将避孕套对准了我的肉棒，接住了我接下来喷射出来的精液……
　　“噗呲噗呲……”一时间整个房间都是喷射精液的声音，同时还有一股淫靡的味道开始蔓延开来。

第262章 爱恨纠缠欲望交织（1）
　　随着时间的推移，夜色逐渐浓重起来，街道开始安静，那些个张罗打鼓的商家小贩也鸣金收兵，一道道拉下的卷帘门，也代表着时间已经到了真正的深夜。
　　此刻在夜色当中。
　　一个门口挂着四个大字的“情侣酒店”的灯光闪烁依旧，来来往往的都是一些搂在一起的男男女女，有的双眼迷离脸蛋通红，有的不省人事……
　　而男的或是年轻、或是肥头大耳大腹便便、或是斯文或是野蛮或是稚嫩或是成熟或是苍老。
　　他们都会在夜色当中放下被伪装，化身为动物。
　　前台小妹对于这样的情况早已经是见怪不怪，只是根据着两个人的情况和开房人的气质来推荐房间。
　　大多数的情况下对方都不会还价。
　　因此一时间的楼层不知道有多少个房间正在进行着激战……
　　而一件房间当中，一个身材高大结实的少年正大马金刀的坐在凳子上面，面前跪着一个身材绝顶面容美艳秀丽的熟妇，此刻美妇脸上挂着一股浓郁的白浊，手里拿着避孕套接着少年喷射出来的精液。
　　那少年鸡巴一眼看去惊人无比，上面青筋环绕惊人无比，在其龟头上面则是有些珠子浮现，整个人看起来就是性欲旺盛的野兽一般。
　　而面前娇美的顶级熟妇，则就是少年的猎物。
　　“呼……”我身子猛烈的颤抖了几下，又射了几股浓精到避孕套里面去，结束了这一次喷射。
　　李淑慧见我喷射完毕，总算是能够抽出时间，连忙起身从一旁的桌子上拿出纸巾将她自己脸蛋上面的白稠给擦干净。
　　“阿姨……”我低低的喘息着，喊了一声。
　　“嗯？”李淑慧一手拿着避孕套，一边擦拭着她自己的脸蛋，此刻听到了我的话，转身过来看着我。
　　“过来……舔……”我舔了舔嘴唇，伸出手指了指我的肉棒，“舔干净……”
　　李淑慧看着面前少年充满欲望的眼神还有低沉的言语，一时间心中忍不住发酥，双腿也是发软，有些不自觉的走了两步，随后就跪在了少年的面前。
　　“舔吧……”我指了指我的肉棒。
　　“嗯……”李淑慧拿着避孕套就要丢在地上，但是却被我连忙阻止：“把避孕套拿好，撒了一点我就让你舔干净……”
　　“你……”李淑慧闻言顿时有些不满的看了我一眼。
　　但是在和我对视的过程当中很快就败下阵来重新低下了脑袋，小心的将手里的避孕套拿好，随后再张开了小嘴吻住了我的龟头，随后吞了进去。
　　“嘶……”我呻吟了一声，随后忍不住摸上了她的脑袋。
　　李淑慧吞吐了一会，随后吐出我的肉棒，伸出粉舌在上面将精液给全部舔干净。
　　“吞下去……”我目光灼灼的看着她。
　　李淑慧微微的皱了皱眉，随后还是点了点头，捂住了嘴，吞下去了一般。
　　“张嘴我检查看看。”我自然是不会这么轻易的相信她。
　　李淑慧嘟着嘴看着我这个样子有些无奈，伸出手轻轻的在我的大腿上锤了一下，随后再次吞咽了一次，这次她是真的吞下去了。
　　我满意的看着李淑慧的：“不错……不错……”
　　“这才乖嘛……而且这玩意多有营养价值啊……”
　　李淑慧这才皱着眉头开口道：“你是不知道你这玩意到底有多腥……有多稠……”
　　“你的奶水也很腥啊，但我还是没有嫌弃……”我笑嘻嘻的开口道。
　　李淑慧横了我一眼：“这能比吗？我也没叫你喝……”
　　“可是我就是喜欢喝……”我舔了舔嘴唇看着李淑慧：“我也没让你吃多少……至少那避孕套里面那些，我都没有强迫你喝掉……”
　　“你……”李淑慧看了一眼手里面那个加长版本“十七厘米以上用”的避孕套足足装了三分之一的程度，一时间咬着牙开口道：“这么多……你到底是怎么生的……”
　　“等会我射到你的身体里面会更多的……”我看着她动人羞红的娇靥忍不住有些心热，轻声开口道：“把你的腰带拿来……”
　　“这个有什么用……”李淑慧有些疑惑的开口问道，但还是起身从她一旁的包包里面拿出了一根黑色的带子。
　　“很快你就知道了……”我兴奋的舔了舔嘴唇，随后指挥她来到了我的面前。
　　“把裤子脱下来……”
　　李淑慧顿时红着脸犹豫着，我见状知道这个美妇人还是害羞。
　　但是我就是要好好调教一下她，于是我再次开口冷声道：“脱掉。”
　　李淑慧犹豫了好一会，看着我霸道的眼神，只能是嘟了嘟嘴，这才解开了自己裤子的纽扣。
　　顿时两条修长的黑丝美腿和那硕大的肥臀就暴露在了我的面前。
　　“嗯……不错……”我双眼发光的看着她颤巍巍的巨臀和两条在黑丝包裹之下愈加显得优美修长的美腿。
　　“里面穿内裤没有？”我伸出手在她的大腿上摸了一把。
　　顿时美妙的摩挲手感让我忍不住加重了力道，将她的大腿肉捏了几把。
　　“唔……”李淑慧被我捏得轻轻的呻吟了一声，随后一只手放在我的手臂上试图阻止我的动作：“穿了……”
　　“啪！”下一刻一声清脆的声音就传来。
　　我冷着脸看着面前这个有些不知所措的美熟妇：“不是叫你不穿吗？”
　　李淑慧顿时委屈浮上了她的脸蛋，她抽了抽鼻子，伸出手抹了抹眼睛。
　　“你……你打人……”
　　到了后面的声音明显就带了点哭腔。
　　这下倒是让我一时间有些不解，没想到她居然直接就这样哭了。按道理来说，她应该死倔的看着我不说话才对，或者说反抗我的动作。
　　但是看着她委屈巴巴的模样，我顿时心中了然，这个女人面对我已经不像是之前那般了，对我绝对有感情才会这样。
　　当下我也是放松了语气：“抱歉……不该打你……”
　　“不过我们定个规定好不好？”我眼神灼热的看着她。
　　“什么规定……”李淑慧还是委屈的看着我。
　　“就是以后见到我之后，一定要第一时间把你的内裤交给我保管……”
　　“呀……”随后李淑慧就呻吟了一声，因为我的大手已经在她饱满柔软的阴阜上面摸了一把。
　　“嗯……”我感受着手指上面的湿润，随后将其放到鼻子面前吸了两下：“水真多……味道真骚……”
　　“唔……”李淑慧似乎有些害羞，想要转身过去，却被我直接伸手一把薅住，揽着她丰腴的腰肢就坐在了我的大腿上。
　　“嗯……”我狂嗅着她脖颈间的清香，抚摸着她腰间的柔软：“阿姨，你的腰肢好软啊——”
　　李淑慧的腰肢和她的臀部对比颇为的纤细有力量，我揽在怀中的感觉十分舒服，忍不住感慨道：
　　“阿姨，你怎么就生了这么一副淫荡的身材呢-是不是想被我的大鸡巴肏了？”
　　“你……你闭嘴……”李淑慧被我弄得害羞无比，脸上红得简直都快要滴出血来，她小声的开口道，诉说着对我的不满。
　　“哈哈……”我见状心情更是大好，伸手结果她手心里面的细腰带，随后穿过她的腰肢捆了起来，再将她手心里面的避孕套挂在了上面。
　　“你……”李淑慧脸蛋绯红的看着我：“你这是什么新玩法……”
　　“你还知道是新玩法哈……”我满脸笑意的看着李淑慧：“后面我让你的腰上面都挂满。”
　　“不……不要……”李淑慧顿时一惊，扭动着身子就想要从我的大腿上起身。
　　但是对于这只肥美的熟妇我早已经手拿把掐，直接双手抱着她的腰肢强行将其抱了起来，任由其随便倒腾都始终无法挣脱我的手心。

第263章 爱恨纠缠欲望交织（2）
　　我一把将其丢在床上，随后压了上去。
　　“诶……等等……”李淑慧连忙开口道，让我停下了动作，只见她将她的女儿抱到了一边，放在了墙角的位置，给她盖好了被子，随后认真的看着我开口道：“你到时候别弄得太激烈……不许把我弄到我女儿的那个位置……”
　　“好……”我连忙点了点头表示自己知道了，随后迫不及待的低下了头吻上了她的脖颈，整个人压了上去，硕大的鸡巴直挺挺的抵着她的柔软股间，她双腿之间有着黑丝和内裤的双重阻碍，我的肉棒暂时只能抵在外面。
　　但我也没有急着就撕开进去，就用鸡巴在她的阴阜上面轻轻的剐蹭着。
　　“嗯……”李淑慧在我狂乱的吻当中显得有些难以招架，再加上我下面一直在顶她，她忍不住呻吟起来。
　　我迫不及待的揭开了她的短袖，露出了她一对高挺的双乳。
　　因为在哺乳期，她的胸罩是软罩，我双手轻抚在上面感受了一下上面的柔软，随后就将脑袋埋了进去，嗅着那股浓郁的奶香味道。
　　这个时候李淑慧连忙开口提醒道：“不要吃完了……”
　　“哦……我知道……”我点了点头：“我会给小家伙留饭的……”
　　按道理来说李淑慧这么大的奶子，产奶也这么多，怎么都不会出现女儿没奶喝的情况。
　　但是有我在，我霸占了小家伙妈妈的身体和奶水，此刻她妈妈发话了，我自然是要给小家伙留点。
　　我将她软软的乳罩往上一推，随后低头就吻上了她的双乳，先是用舌头在她乳尖轻轻的舔舐逗弄了两下，随后再在她的乳尖周围画着圈，闭上眼睛，用舌头细心的体会那硕乳山峰处的褶皱和颗粒感。
　　李淑慧的乳晕很大，占据了乳房的不小的位置，是深红色的，深得我的喜欢。
　　“嗯……”李淑慧呻吟了一声，双手不由自主的抬到了我的面前。
　　但是却又没有阻止我的动作，只是轻轻的放在我的脑袋上面，抚摸着。
　　“呲溜……”我伸出大舌头在她娇嫩的乳尖疯狂的挑逗着。
　　尽管没有吮吸，上面已经有白色的奶渍出来了。
　　“是不是觉得涨得慌？”我看着这一幕笑着开口道。
　　“嗯……好涨……”李淑慧呻吟着开口道，这是这一段时间困扰她的事情……
　　不知道是不是被林楠吸得太多次了，导致她后续的产奶更加的多，原来一个小家伙都吃不完，更别说现在了，因此很多时候她的奶水都只能倒掉……
　　“什么时候开始涨的？”我一边用我的大鸡巴在她的股间摩擦，一边开口问道。
　　“嗯——”李淑慧的呻吟声酥麻入骨：“在……在你来我家做完之后……”
　　“这么早？”我顿时有些吃惊，于是连忙问道：“你涨奶了怎么处理的？”
　　“唔……”李淑慧被我肉棒顶得有些受不了，轻轻的摇晃着螓首呻吟道：“倒掉……”
　　“什么？”闻言我顿时怒了，下身狠狠的往前一挺，弄得李淑慧的呻吟声高昂了一点：“咿呀……”
　　“以后你的奶水必须给我留着……”我霸道的开口道，随后肉棒在她饱满柔软的股间顶了两下：“不然以后我就不肏你了，知道不？”
　　“哈啊——”李淑慧呻吟了一声，随后带着哭腔的开口道：“知道了……快动吧……好涨……”
　　这个时候我低头看去，看着她的双乳明显溢出了奶水，于是低头开始吮吸起来。
　　“唔……”李淑慧顿时双手紧紧的抱着我的脑袋。
　　就像是抱着自己的孩子一般，嘴里面也是发出了如释重负的呻吟声。
　　“咕咚……”甘甜的滋味伴随着奶香味在我的口腔当中绽开。
　　在喝了这么多次之后，我已经完全忽略了她奶水的腥味，剩下的只有甘甜和奶香味。
　　我如饥似渴的大口大口吞咽着，李淑慧这一个饱满的乳房装的奶水都实在不少，我吮吸了好大一会也依然有奶水源源不断的涌出。
　　“唔……”吸了一会，我松开了她的这一只乳房，随后打了一声奶嗝。
　　“哼嗯——”李淑慧呻吟了一声，随后按着我的脑袋向着另外一只乳房送去，声音带着娇滴滴的妩媚还有委屈的哭腔：“另外一只也好涨……”
　　“好……”我低下头含住了她另外一个娇嫩的乳房，随后开始吮吸起来。
　　“啊……”李淑慧长长的呻吟了一声，双手紧紧的按着我的脑袋，两条黑色美腿也是缓缓的向上夹住了我的腰肢：“好……好舒服……”
　　我没想到李淑慧居然被涨奶的问题困扰了这么久，真是应该早点发现的。
　　我吮吸了一会便松开了她的乳房。
　　因为还得给小家伙留点饭，随后看着在我身下娇喘吁吁的李淑慧，轻声笑道：“阿姨……是不是舒服多了？”
　　“嗯……”李淑慧轻声的开口道，随后又发出了一声呻吟声，因为我的舌头在她的乳尖打起了转。
　　“哈啊……”能够看得出来李淑慧明显是想要很久了，只是被我轻轻的舔舐几下就感觉她身子敏感得不行，下面也是发了洪，我的肉棒明显都能够感觉到她股间的湿意。
　　我轻轻的撕咬着她的乳肉，力度不大，但是也不小，弄得李淑慧呻吟不停，下体的水渍更加的明显了。
　　但是我就是这样故意的挑逗着她，也不急着进去。
　　“嗯……”李淑慧显然都有些难以忍受了，双腿夹着我的腰肢不断的摩挲着，似乎在疑惑我为什么现在不顶了。
　　但是她却一直没开口说什么，我也不说话，就对着她的粉嫩乳尖一阵的撕咬。
　　“嗯……不要咬了……”李淑慧被我舔了好大一阵才呻吟着开口道。
　　“为什么不要咬？”我笑着看着她：“您不是也很舒服吗？”
　　“你……你不要一直咬啊……”李淑慧咬着下唇满脸哀怨的看着我，眼神里面的不满明显都能够看的出来。
　　“我知道你想说什么……”我看着她的眼睛缓缓的勾起了嘴角：“你是不是想要我的大鸡巴？”
　　“你……”李淑慧连忙移开了眼神，不看着我：“我没这样说……”
　　我也不看她这个装模作样的样子，勾起嘴角冷笑道：“想要我的大鸡巴就直说……不然今天别想我干你……”
　　“你……”李淑慧顿时咬着下唇羞恼的看着我：“你今天叫我来就是诚心来羞我的是不是……”
　　“怎么会呢？”我瞪大眼睛看着李淑慧：“我今天主要是来服务您的呀……可是您不说您想要什么，我怎么能够好好的服务您呢？”
　　就当我们两个互相盯着对方的时候，隔壁突然传来了呻吟声。
　　“啊-好爽-肏死我了——”旁边传来不小的动静，我和李淑慧顿时瞪大了眼睛，随后竖起耳朵听着隔壁的动静，这明显是女人发出来的喘息声。
　　“哦……用力……用力……”女人的呻吟声似乎一点不掩饰，动情的呻吟着。
　　“啪啪啪……”还传来了小声的啪啪声。
　　“这里的隔音效果这么差吗？”李淑慧顿时瞪大了眼睛看着我，脸蛋上面顿时就羞红了。
　　“谁让你贪便宜找的这个地方。”我笑嘻嘻的看着李淑慧：“我当时叫你订情侣酒店，你挑的同类型的最便宜的一个吧……”
　　“哼……”李淑慧看着我的样子轻哼了一声：“又不是你掏钱……”
　　这个是又传出来了一道女人的呻吟声……
　　“嗯啊-好舒服……”
　　这个时候那边的声音显得更加的明显了。
　　“好宝贝……好美啊……”
　　淫词浪语，丝毫不加掩饰……
　　而且周围的啪啪声还不止一处了……
　　好像是攀比一番，此起彼伏着……
　　“呃……”这下我和李淑慧顿时有些傻眼了，大眼瞪着小眼的看着对方。
　　听着两边的喘息声，我心里面也是开始蠢蠢欲动起来，正所谓都有攀比心嘛……
　　这两个人的动静都不是很大啊，我觉得我可以完全碾压他们。
　　而李淑慧则是保持着沉默不说话，在我愈发的灼热眼神当中开始闪躲起来。
　　但是我明显能够感觉到她的呼吸也是开始急促起来。
　　我低沉的开口道：“想不想我用大鸡巴肏你？”

第264章 爱恨纠缠欲望交织（3）
　　李淑慧咬着下唇摇了摇头：“这里……这里隔音效果太差了……我……”
　　“你怎么了？”我盯着她的眸子看：“你不是一直和我做爱的时候都是忍着不叫出来吗？你怕什么……”
　　“我……”李淑慧小声的开口道：“你……你太厉害了……我怕我忍不住……”
　　“哈哈……”看着她这个样子我顿时心花怒放，随后用着肉棒轻轻挑逗着她，双手也放在了她的双乳上面，开始揉捏起来。
　　“嗯……”李淑慧在两边淫秽声音的充斥之下再被我挑逗，明显有些受不了，扭动着的腰肢不自觉的迎合我的肉棒，双眼逐渐的迷离。
　　挑逗了一会，我就是不进去，而李淑慧则是愈加的难以忍耐。
　　“你做不做啊……”李淑慧忍不住开口道，一双明媚的眸子瞪着我看，随后嘀咕道：“不做就下去……”
　　“哦……那我就下去了……”我随即起身，但是感觉到我的腰肢被她的双腿紧紧的缠住了。
　　“放开我……”我满脸笑意的看着她：“我下去……”
　　李淑慧没有说话，但是放在我腰上的腿也没有松开。
　　“怎么了？舍不得？”
　　两侧的呻吟声喘息声愈加的激烈，让李淑慧的脸蛋更红了起来，随后她羞恼的看了我一眼：“你就是想要羞辱我……”
　　随后她闭上了眼睛，不管不顾的开口道：“我想要……”
　　看着她这个样子我顿时一阵喜悦：“想要什么？”
　　“想要……”李淑慧迟疑了一下，随后就像是破罐子破摔的开口道：“想要和你做……”
　　“你到底想要什么？”我还是不肯就这样放过她，低沉的开口道。
　　“呜……”李淑慧顿时带着哭腔的开口道：“你就知道羞辱我……我……我想要你的大鸡巴行了吧……”
　　“不哭……”我见到达到了目的忍不住舔了舔嘴唇。
　　“哥哥这就给你大鸡巴……”
　　随后我我往下退了退，伸出手拉着她的丝袜用力的扯开：“刺啦”一声，里面一条被润湿得发亮的黑色小内裤就暴露在了我的面前，早就已经水汪汪一片，怪不得她这么难耐。
　　“哥哥的大鸡巴来了……”我的心开始猛烈的颤动起来，扒拉她的内裤，露出了里面粉嫩肥嘟嘟水汪汪的肥润蜜穴，随后将前端抵在了上面。
　　“哦……”我和李淑慧同时呻吟了一声，这还没进去，我们两个身子都忍不住颤抖了一下。
　　“好烫……”李淑慧忍不住呻吟了一声。
　　“你别逗我了……”
　　随后她又带着哭腔说了一声。
　　我知道她以为我是故意不进去挑逗她。
　　但是实际上我现在也是在准备一下，毕竟有一段时间没有吃她的媚肉了。
　　我轻轻的摇晃着棒身沾染了上面的水渍，随后对准她的蜜穴口缓缓的往里面送。
　　“嘶……”里面温热湿润的包裹感让我畅快不已，一时间爽得咬牙切齿。
　　而身下的李淑慧则更加是这样，紧咬着牙关，承受着我肉棒的进入。
　　“哈啊……”李淑慧似乎有些日子没有吃我的大肉棒，此刻显得有些不适应，双手紧紧的抓住我的胳膊，五官皱在了一起：“慢点……”
　　“哦……”我喘着气低沉的应了一声，只感觉她的小穴裹吸得我十分的舒服，我粗大的肉棒挤入她窄小的花穴，湿润的花径慢慢的被我撑得满满当当。
　　肉眼可见的，她的阴阜随着我的进入愈加的鼓实起来了。
　　“啊……”李淑慧的呻吟声传来，带着点愉悦，又带着点痛苦。
　　“怎么了？很疼吗？”我感觉我的胳膊被她抓得很紧。
　　“受不了……”李淑慧呻吟着开口道，带着点哭腔：“你下面又变大了……上面的珠子蹭的我好难受……咿呀……”
　　随后我就感觉到她的花穴的一阵紧缩，一股股热水开始喷涌而出，洒在我的肉棒之上。
　　“嘶……”我顿时倒吸了凉气，低头看着咬着牙闭着眸子的李淑慧：“阿姨，您下面要咬死我了……”
　　“唔……”李淑慧双腿打着摆子，身子颤抖了好几下，最后软了下来。
　　“呼……”没想到我才刚刚插进去，她就直接迎来了一次高潮，看来她确实是很想要了，之前挑逗她太久了。
　　“好涨……”李淑慧有了前几次的经验，按道理来说这一次根本不至于如此，进入的时候她都觉得自己受不了。
　　但是奈何面前少年的肉棒又有变化，又变粗了不少，而且上面的珠子已经长了起来，进来的时候蹭在她的花径之上，弄得她下面酥麻又涨，还带着点疼痛的感觉，这种感觉简直就是在第一次经历少年粗大的时候，这种下身被贯穿的感觉让她感觉浑身没有一点反抗的能力，心里面和身体上同时都被贯穿的感觉传来，让她心里面有一种说不出来的满足感。
　　旁边的呻吟声叫声让李淑慧忍不住有些担忧。
　　于是她双手紧紧的拉着少年的胳膊开口道：“这次……你记得轻点……”
　　“为什么要轻点？”我喘着气看着她，心中的欲望随着我的插入愈发的膨胀起来，我感觉能将她肏个几个小时……
　　“这个房子的隔音效果不好……”李淑慧小声的开口道。
　　“你又不会叫出声怕什么……”我伸出手摸了摸她的脸蛋。
　　“那是以前……”李淑慧小声的开口道，以前的时候她肯定不会叫出声。
　　因为她并没有心甘情愿，但是这次不同，这次甚至房子都是她开的，还主动穿着丝袜过来……
　　她觉得她自己有很大的概率在对方疯狂的冲击之下会叫出声来。
　　“没事……”我伸出舌头舔了舔嘴唇，目光灼灼的看着身下的李淑慧，身子已经不由自主的开始了前后挺动。
　　“有我在……”
　　“嗯……”粗热滚烫的肉棒摩擦着她湿漉漉的花径，李淑慧很快就咬紧了牙关，轻声的呻吟起来。
　　我一只手按着她的小腹，下身挺动向前，我明显能够感受到我手心里面有凸起的感觉，这种奇妙的感受让我心里面刺激感更胜。
　　一只手拉着她的手放在我的身上抚摸，一只手按着她的小腹开始缓缓的抽动。
　　“斯哈……”我甚至都有些控制不住自己的喘息，心里面有些感动，好久没吃肉了，还是淑慧懂我，我太舒服了。
　　开始的时候尽管李淑慧下体很是水润。
　　但是我仍然没有用力抽插，因为李淑慧紧皱的眉头表示她需要一段时间来适应我龟头的变化。
　　“哈……啊……”李淑慧两只手抓着我的胳膊，不断的呻吟着，身子随着我的抽动不断的打着颤……
　　我看着她的样子顿时有些惊讶：“阿姨，这个珠子这么让你受不了吗？”
　　“嗯……”李淑慧的声音简直带了哭腔：“还有我好就没做过了……”
　　“没事……”我轻声安慰道：“我会让你爽上天的……”
　　随后我用力一顶。
　　“哈啊……”李淑慧的呻吟声顿时就压抑不住的迸发了出来，两只手的指甲都掐入了我的手臂当中。
　　“嘶……”我同时被她手掐和下体吮吸着，一时间只感觉头皮有些发麻。
　　我知道她可能受不了需要安慰，于是我缓缓的压低身子，将脑袋凑到了她的面前，低头吻着她的耳垂。
　　“呜……”李淑慧顿时呜咽一声，随后双手连忙揽住了我的脖颈，满足的呻吟了一声。
　　“我可是抱住你了……”我轻笑一声开口道：“你可不要太使劲掐我……”
　　李淑慧闻言轻声的应了一声。
　　但是我肯定是不指望她能真不掐，毕竟到时候她肯定会控制不住的。
　　“呼……”我没有急着大开大合的干，而是缓缓的摇晃着臀部在她的下面缓缓的搅动着，我感觉我粗大的肉棒每一处都被她的嫩肉给吸住。
　　就像是陷入了一层如膏似脂的地方，随着我轻轻的搅动，我的肉棒不断的在她湿润的花径上面剐蹭着。
　　“嗯……”李淑慧呻吟了一声，随后有些情动的吻着我的脸，而我则是低头咬着她的耳垂。
　　我的肉棒根本就没有完全进去，到现在还剩下一段距离，现在我看着李淑慧好像已经适应得差不多了，于是往里面一送。
　　“啊啊……”李淑慧顿时尖叫了两声，但是很快就被她自己捂住了嘴，这下我算是知道她为什么叫我轻点了。
　　因为她现在压根就控制不住的自己的声音了。
　　“呃……爽……”我只感觉我的龟头抵入了一处柔软的嫩肉上面，多次抵到这里的我已经对此不陌生，我抵在这上面喷射过数次，每次都想要将精液全部灌入进去，这里是李淑慧柔软的子宫颈，只要我射进去，就有可能让她怀上我的孩子。
　　当然了，每次我都是抵宫内射，而且以我的射精量来说。
　　除了第一次和她做的时候，其余的那几次每一次基本上都能让她怀孕，看来她是不断吃避孕药的原因，这一点让我很是舒服，我可以不管不顾的内射她。
　　我没有急着动，微微的眯起眼睛享受着上面的柔软，轻轻的摇晃着肉棒磨蹭着。
　　“啊……”李淑慧很快就受不了，伸出手紧紧的缠绕着我的脖子，张开小嘴不断的吻着我的脸蛋，显然整个人已经是处于意乱情迷的姿态。
　　“受不了……”李淑慧压抑着呻吟着，双手捧着我的脸蛋眼泪花花的看着我：“轻点……”
　　“嘶……”我看到她这样子顿时有些心软，于是缓缓的后退了一点，硕大的前段缓缓的摆脱了她嫩肉的裹吸，李淑慧这才舒缓下来。
　　“怎么回事？”我伸出手摸了摸她的脸蛋，认真的看着她因为刚才的激烈而变得水汪汪的大眼睛：“又不是第一次了……”
　　“哼……”李淑慧抿了抿嘴，娇哼了一声：“以前你完全都不在乎的感受，我都是忍着的……你一直顶到里面……谁受得了？”
　　“而且……”
　　“而且你那里还这么可怕……”
　　李淑慧嘟囔着开口道，一对美乳抖动了起来，她眼神向下看着我们两个的结合之处：
　　“你想想……要是这样一根狼牙棒似的来插你……你能不能受得了……”
　　我舔了舔嘴唇，看着身下肥熟美艳的美妇，心中的欲望开始翻滚发酵起来：“阿姨，您难道不觉得很舒服吗？”
　　“不舒服……”李淑慧摇了摇头，但是看着我忽然板起了脸顿时怯怯的看着我，小声的开口道：“其实也挺舒服的……”
　　“嘴硬……”我伸出手摸了摸她的脸蛋，“没关系……我会用我的大肉棒好好的调教你的……”
　　“嘶……”李淑慧随后就察觉到压在身上的如同性欲旺盛狼狗一般的少年开始抽动了起来。
　　“啊……”李淑慧顿时倒吸了一口凉气，只感觉对方的肉棒上面的颗粒她甚至能够感受得到，轻轻剐蹭在她的花径上面她都会忍不住颤抖一下。
　　“哦……”我低喘了一声，一只手按着她的腹部向外抽出，另外一只手则是拉起她的一条黑丝美腿，放在了肩膀上面，伸出手在上面摩挲着，感受着上面光滑的触感。
　　李淑慧的下身穿着黑丝和内裤，裆部被我撕开一个大洞，我急吼吼的直接插了进去，甚至没有让她脱掉内裤。
　　如今她娇嫩的花穴吮吸着我的肉棒，让我感受到了如释重负的感觉，我知道我以前也是一个好色的人。
　　但是绝对没有修炼了改版的正气经这般难耐，这就像是一个双修功法一般，让我需要不断的寻找女人来发泄欲火。
　　李淑慧的花穴我也感受过不少次。如今再次进入到里面，我感觉我的肉棒都已经开始欢呼雀跃起来，变得愈发的坚硬和硕大。
　　“嘶……”李淑慧觉察到我肉棒的变化，顿时倒吸了一口凉气，轻声的呻吟起来：“啊……好硬……”
　　“哼……”见她露出这等媚态，我自然也是不会直接说出她之前的嘴硬，就用实际行动来将其给折服。
　　“嘿……”我叫了一声，随后将抽离出来的肉棒快速往里面插曲，随后李淑慧的就双手忍不住往下来推我的大腿。
　　“别那么深……”李淑慧带着哭腔的开口道。
　　“哦……”我并没有直接贯穿到底，而是加快了速度，享受着她湿润花径的快美裹吸，一下一下的将我的肉棒往她的体内塞进去。
　　“哦……”李淑慧刚刚直起身来想要推搡我。
　　可是很快就倒了下去，两只手拉着床单，咬起牙关来。
　　“哼……”我冷哼一声，火热的滚烫飞快的进出身下美妇肥润的小穴，我低下头，就能够看到我的肉棒不断进出她肥嫩的花穴，娇嫩的花穴早已经被我的大肉棒给完全的撑开，随着我每次进去，她平坦小腹上面的黑丝就会肉眼可见的隆起一部分，她下体的毛发繁多而且茂密，这是性欲很强的象征。
　　不过却是因为她羞涩而掩饰了本性，现在我就要用大鸡巴将她在我的面前展现出无比的美艳来。
　　“噗呲……噗呲……”因为我没有全部送进去，因此撞击的声音还没有，现在就是大鸡巴肏弄小穴发出来的淫秽的水声，拔出来的时候她湿润的花径带着一股吸力，吸得我快感如潮，插进去的时候又像是真空一般必须得排尽里面的空气，伴随着她内里的淫水。
　　因此“噗呲噗呲”的声音显得格外的响亮。
　　随着我的抽插，身下的李淑慧也是渐入佳境，身子逐渐的放软，一只腿微微的弯曲，另外一只腿被我抗在肩上，大力的抽插，而她本人则是脸蛋粉红，被我肏得不断的小声的呻吟着。
　　与她的呻吟声相比，两侧的呻吟声简直就像是荡妇一样，丝毫不加掩饰。
　　李淑慧被我肏得身子摇晃不已，只得伸出手抓住了身下的床单，稳住身体的同时也能缓解她受到的刺激。
　　我看着她额头上挂满了汗珠，脸蛋就像是飞霞一般，急促的喘息着。
　　“嗯啊——”李淑慧见我盯着她看，微微的张开了眸子，也是情意绵绵的看着我，被我肏得动情的和我对视着。
　　“叫爸爸……”我忍不住开口道。
　　“哼啊——”李淑慧却是呻吟了一声，缓缓的侧过脑袋，不想喊的意思。
　　“有意思……”我低沉的开口道，随后邪笑一声：“接下来，我就要你知道我大鸡巴的厉害……”

第265章 爱恨纠缠欲望交织（5）
　　在情侣酒店的一个房间当中，本来应该在家里面睡觉的少年和一个美艳的熟妇出现在了这里，正在进行着愈发激烈的大战。
　　“爽不爽……”少年一只手按着美妇的小腹，一只手抬起她的一只黑丝美腿，下身一根狰狞的粗大飞快的进出着美妇娇嫩的小穴，每次进去肉眼可见她的小腹都会隆起一部分，看得直让人心惊胆战，很难想象身下的美妇到底是经受着怎么样的一种折磨……或者说是快感……
　　“哈啊……啊……好大……”身下的美妇承受着这跟巨棒的肆虐，显然也是把持不住，压抑的呻吟声不断的传了出来，随着身上少年的大鸡巴肏弄不住的摇晃着脑袋，似乎想要将那股无尽到几乎让她堕入深渊的快感给赶出去……
　　可是她这么做也是徒劳，因为少年源源不断的冲击将她不断的推向了一个又一个浪潮，粗大的肉棒就像是套住了她生命的钩锁，一下又一下的勾动着她的小穴，也审判着她……
　　“哈啊……”李淑慧的呻吟声不断，急促的喘息连带着她胸前一堆豪硕的巨乳不断的起伏着，而且被少年肏得动了情，胸前一堆肥乳的顶端肉柱立了起来，显得格外的坚挺，并且随着少年的疯狂肏弄，上面又开始溢出奶水来。
　　“想不想要我的大鸡巴？嗯？”我看着下身媚态横生的李淑慧，心里面火焰燃烧更甚，愈加的坚硬的肉棒飞快的进出她湿哒哒的膣道，不断的剐蹭着。
　　“嗯……嗯……”李淑慧只感觉身子开始震颤，她太熟悉了，在林楠的大肉棒之下她已经经历过很多次了，她知道自己快要高潮了。
　　“啊……要到了……”李淑慧的声音带着甜蜜的哭腔，身子不由自主的开始打起了摆子。
　　“呵呵……”不过这个时候我缓缓的勾起了嘴角，随后往外一抽我的肉棒，动作就停了下来。
　　“嗯……”李淑慧还有些没反应过来，她的肥臀仍然在轻微的晃动着，承受着、享受着我的肉棒。
　　但是很快她就意识到了什么，睁开了眼睛，看着我呻吟道：“我……我要到了……”
　　其中的眼神不言而喻，自然是不满我为什么就这样突然的停了下来。
　　“你要到了关我什么事？”我舔了舔嘴唇，没有抽插，只是轻轻的用留在她小穴里面的前段剐蹭着她的嫩肉，挑逗着她。
　　“唔……”李淑慧果然受不了了，她双眼迷离的看着我：“快……”
　　“快什么？”我邪笑着看着她：“是不是想要我快用大鸡巴干你？”
　　“呜……”李淑慧羞得不行，小穴夹了我好几下，顿时让我有些咬牙切齿起来。
　　“是不是？”
　　“是……”李淑慧终于忍不了了，她小声的回应道，声音带着颤抖的腔调，说完之后她缓缓的闭上了眸子，似乎有些愧于见到她自己居然能够说出这样的话来。
　　但是我还是没有动：“说……想要什么？”
　　“呜……”李淑慧本来又想着哭，但是自己湿哒哒的花穴却是无比的空虚，先前被对方推送到了一个浪头上面，谁知道对方忽然停在了动作，现在她的心中是又搔痒又难耐，很想要对方的大肉棒狠狠的肏弄，可是她怎么能说出这样的话来？
　　“想要……”李淑慧只感觉下身空虚的难受，只得轻声开口道：“我想要……”
　　尽管我此刻也是很想用我的大鸡巴狠狠的肏弄身下的嘴硬美艳熟妇。
　　但是我知道得好好调教一下她，才能让她以后对于我的话服服帖帖，不能一味的就知道干她。
　　“要什么？”我的龟头仍然在摩擦着她的粉穴，我就不相信她能忍得了。
　　“哈啊……”李淑慧被对方磨蹭的难受，下体又溢出更加的水儿来，她一时间甚至都有点想哭的感觉，记得以前的时候她从来都没有这么饥渴这么敏感过。
　　自从被这个少年狠狠的奸淫过几次之后，她的身体就像是食髓知味了一般，变得异常的渴望起对方的关怀来。
　　在这样的煎熬下，李淑慧很快就坚持不住了，声音带着点哭腔：“要你的……要你的肉棒……”
　　“真乖……”我见状舔了舔嘴唇，心中更加的兴奋起来：“这才对嘛……我这就满足你的骚穴……”
　　随后我的肉棒狠狠的往前一送，粗长的肉棒整根没入，这一下直接抵在她内里的花心之上，坚硬粗大的龟头甚至抵在上面陷入进去了一部分。
　　“啊！”李淑慧顿时尖叫了一声，但还是被她压制下来，她整个人浑身止不住的打起了摆子。
　　“到了……”李淑慧伸出手想要拉住什么，但是最终什么都没抓住，她只能咬着牙下身的淫水疯狂的倾斜而出……
　　我见她实在是难受，于是微微的低下身子，李淑慧顿时本能的缠了上来，伸出了爪子，狠狠的掐在了我的肩膀上。
　　“啊……”我顿时惨叫了一声，只感觉她的指甲都掐到我的肉里面了，心里面顿时有些后悔自己不该心软下来的。
　　她下体的水渍一股股的喷射而出，水量很大，不断的冲刷在我的肉棒上面，弄得我肉棒酥酥麻麻的。
　　“呃……”高潮之后的李淑慧整个人就像是从水里面捞出来的一样，浑身大汗淋漓，在灯光的照射下。
　　就像是浑身抹了一层油光，冒着热气，她的头发早已经散乱不堪，紧贴在她的面部和额头之上，她却无暇顾及这些，只是紧紧的咬着牙，呻吟着，喘息着，整个人显得极其的娇艳和妩媚。
　　过了一会，我看她还不松开，于是开口道：“阿姨，松开我吧……热身结束了……”
　　李淑慧紧紧的锁着我的脖颈，我的胸膛紧贴在她的胸前柔软上面，绵软湿润的感觉很是舒服，她在我的耳边不断的喘着气，还是没有把我放开。
　　“怎么了？”我抬起脑袋看向她的眼睛。
　　“不要了……”李淑慧有些怕怕的看着我：“我受不了了……你……你这么用力……我……我感觉我会死掉的……”
　　“放心……”我轻轻的将她脸蛋上面的发丝给她挽至耳后，再把她额头上面缠绕的发丝捋了捋，露出了她一张妩媚至极的脸蛋和波光潋滟的水润眸子。
　　“会很舒服的……”我轻声开口道。
　　“不……”李淑慧双手紧紧的缠着我的脖子，和我对视着，眸子里面露出几分小猫一般怜人的姿态：“休息一下好不好……”
　　“可是你老公我还没有够啊……”我伸出舌头舔了舔嘴唇，目光灼灼的看着她：“我现在只想狠狠的肏你……”
　　“呜……”察觉到我的眼神，李淑慧呜咽了一声，只感觉她的小穴又是微微的紧缩了一下。
　　“嘶……”我喘息了一口气：“您看，您下面的小穴都在夹我了，说明你也想要嘛……”
　　李淑慧嘟着嘴看着我，就没有说话。
　　“乖……”我轻声安慰奥伸出手撑在她的两边，准备直起身子。
　　李淑慧最终还是松开了缠在我脖子上面的手。
　　我直起身子，将她两只腿拉开，随后轻声的开口指挥道：“夹上来……”
　　李淑慧的双腿还有些发颤，但听到我的声音还是缓缓的动作了起来，缠绕在了我的腰上。
　　“呼……”我身子前倾，抵着她的大腿向上，她的臀部也是缓缓的抬起，单薄的黑丝当中露出白嫩的肌肤，隐隐约约的感觉让人更加的犯冲劲，我一时间看的忍不住有些口干舌燥，心想等一下，一定要狠狠的撞击她的肥臀。
　　我伸出手撑在了她的两边，随后低下身子，望着她的脸蛋缓缓低下头准备吻她。
　　“等等……”李淑慧伸出手拦在了我的脸上，她轻声的开口道：“我漱漱口……”
　　我瞬间就明白了她的意思，于是拿过一旁的矿泉水递给了她。
　　李淑慧接过矿泉水，漱了漱口之后吞了进去，随后将瓶子还给我，再伸出粉舌舔了舔水润的唇瓣，目光迷离的看着我：“来吧……”
　　看着她的媚态，我只感觉心中的炽热更甚，将手中的瓶子随手丢到一边，随后低下头吻住了她的唇瓣。
　　唇舌交织的一刻我就感觉到她的主动，看来真是把她肏得动情了，平日里面她表现得那么羞涩的。
　　“呲溜……”我吮吸着她的唇瓣，大舌头挑逗着她的香舌，她是一个熟透了美妇人，怎么可能不懂风情，很多的时候只是因为羞涩而选择不回应。
　　现如今对我动了情，一时间两个人唇舌交织起来，吻得缠绵悱恻，她的粉舌主动勾搭着我的舌头，相互交织起来。
　　我一边吻着，下身也开始动起来，拔出又插入，出现了明显的水渍。
　　“唔……”本来和我吻得舒服的李淑慧顿时难耐了起来，她呻吟着。
　　因为小嘴被我吻住，于是鼻息更加的急促起来，连绵不绝的扑打在我的脸上，热热芬芳的气息弄得我心里痒痒的，下身的肉棒更加的坚挺起来，插得她的嫩水池儿哗啦啦的响，积蓄在里面的淫水飞溅出来，洒落得到处都是。
　　我吻得上头，动作难免激烈起来，加上我下身也开始加速，李淑慧挺了一小会就坚持不住了，她伸出小手轻轻的推搡着我的胸膛，我见状也是松开了她的唇瓣。

第266章 爱恨纠缠欲望交织（6）
　　“哈啊……”刚刚松开她她就大口的喘息了起来，紧闭着眸子，整个人疯狂的喘息着。
　　而我则是向前压下去，下身狠狠的一顶。
　　“啊！”伴随着她一声呻吟声，还带着一声清脆的撞击声响起，硕大的睾丸尻击在她的阴部之上，伴随着粗长狰狞的巨蟒整根没入，李淑慧忍不住低声的尖叫了一声，浑身颤抖起来。
　　“呼……”我只感觉下身被她火热润湿的穴道包裹着，这样的美妇实在是诱人，雪白的大屁股让我忍不住有疯狂撞击的欲望，束缚在她身上的黑丝仿佛在勾引挑逗着我，某些漆黑的情绪顺着青红的血管缓缓的往上爬，让我心中有一种撕碎黑丝蹂躏她的暴戾感。
　　“呼……”我低低的喘息了一口气，随后开始猛烈的发起了进攻。
　　“啪啪啪……”高高举起的屁股被我肉棒疯狂的插入。
　　就像是定海神针一般定住了她的大屁股，不断探入进入的紫红色大肉棒将粉嫩的美穴干得深红翻飞，每次拔出都带出一股水渍，还有她花穴里面的嫩肉，两颗如鸡蛋一般硕大的睾丸让人毫不怀疑里面到底藏了多少隐藏的精液，不断的甩动着，疯狂的拍击在下身张开大腿露出黑丝肥臀的美熟妇的臀肉之上，拍的她的臀肉翻飞起来。
　　“啊啊啊……”李淑慧的呻吟声顿时变得尖细起来，还有着哭腔，她不住的摇晃着螓首，死死的压抑着呻吟声。
　　可是却终究还是压抑不住，情急之下她居然咬住了自己的手……
　　看在眼里我顿时吓了一跳，于是低下头吻住了她唇。不料她直接推开了我，随后双手缠绕着我的脖颈，小嘴一张，就咬在了我的肩膀上面。
　　“哎呦……”我顿时叫了一声，妈呀，咬死我了。
　　但是下体也被她夹吸得实在畅快，我舍不得离开她的美穴，继续一下一下的插入进去，捣蒜一般肏弄着她的香穴。
　　“哼啊……啊……呜……”李淑慧只感觉自己都要疯掉了，下体的快感让她几乎要疯狂，呻吟声都快要压抑不住。
　　身上男孩的身材健硕，肉棒更是惊人，插入进去之后填的满满当当，其中那狰狞肉棒上面的入珠更是让她吃尽了苦头，整个人又是让她又爱又恨，她心里面知晓这次来到这里肯定会被这个少年狠狠的欺负。
　　可是她还是没忍住来到了这个地方，原因是她自己又想要……真的是又爱又恨……
　　“要死了……”李淑慧忍不住想到。
　　“要死了……”李淑慧带着哭吟声回荡在少年的耳边。
　　“哪里要死了？”我低喘着，只感觉身下美妇湿润的花径实在是美妙至极，每次插入她湿哒哒的小穴都能给我的肉棒带来一次全方位的马杀鸡，我对准她娇嫩的花心发起进攻，保证每一次都插上去。
　　“呜呜呜……好难过……”李淑慧双腿忍不住紧紧的夹着身上少年的腰肢，试图缓解对方的动作。
　　但是对方的动作却是仿佛丝毫都没有受到影响一般，依旧直上直下，一根粗硬如铁棒的肉棒直上直下的插入，每一次都抵入她的深处，弄得她心里面酥麻入骨，下身敏感处被对方插得又快美又难挨，强烈的刺激让她有些受不了……
　　“不难过……”我手肘撑在她的两边，下身一下一下的插入她的小穴，飞溅的淫水我明显能够感觉到，打湿了我的大腿小腹，每次插入的时候她的双腿就会用力的夹着我，腰间与光滑的丝袜相互触碰，感觉十分的舒服。
　　“哈啊……啊……啊……”每一次抽插，都会让李淑慧情不自禁的小声呻吟出声，她狂乱的摇晃着螓首，脸上一片潮红，双手死死的缠绕着我的脖颈。
　　“松开我……”我感觉她力道用得过大了，勒得我脖子疼。
　　“我不……”李淑慧带着哭腔的呻吟道：“哈啊……啊……要死了……人家都要被你欺负死了……好大……好硬……”
　　“哼……”我冷哼一声，双手撑在两边，就像是做俯卧撑一般的姿势，下身直直的拔出，又直直的插入进去。
　　“啪啪啪……”我狠狠的撞击在她的阴阜上面，发出清脆的声响，每次进入都整根没入，狰狞可怖的巨蟒全部被肥嫩的花穴吞没。
　　就像是探洞的巨蟒，进去采撷花蜜，每次狠狠的撞击在柔嫩的花心，身下的李淑慧就像是受了委屈一样的情不自禁的呻吟出声，伴随着压抑的尖叫，还有在我身上掐出的道道痕迹。
　　“轻点……”李淑慧带着甜美的哭腔呻吟道：“太深了……”
　　“唔……”下一刻她就被我吻住，我强行堵着她的嘴，下身加速了抽插。
　　“啪啪啪……”
　　没插一会，李淑慧就受不了了，松开了缠着我脖子的手，伸出手来使劲的推搡着我的脑袋。
　　我松开了她的唇瓣，李淑慧双手紧紧的掐着我的肩膀，大口大口的喘息起来。
　　看着身下端庄美艳的人妻满脸的欲仙欲死的潮红，我心中也是兴奋，腰肢发力，狠狠的开始冲击起来。
　　“啪啪啪……”我放肆的撞击着她成熟的身体，对于李淑慧和白曼文而言，这样顶级的熟妇能够让我尽兴放纵。
　　在我大力的曲折她的双腿之下，上面包裹的黑丝已经全部开始断裂，拉丝，露出了内里粉白的肌肤，丰腴的大腿和巨硕的肥臀能够很好的承受我的冲击，下身火热的吮吸和嫩肉的包裹让我忍不住不断的抽插起来，追寻着性爱的快感，我直起身子的时候看到李淑慧的一双手似乎完全不知道放在哪里，看着她满脸春意的模样我有些心热。
　　但是她紧咬的牙关和皱起来的眉头似乎在表明此刻她承受的快感太过于强烈，她似乎完全无法承受得住。
　　我伸出手抓住了她的双手，随后李淑慧自然而然的握了上来，而我紧紧的十指相扣。
　　这样也正随了我的意，我享受她美妙的小穴，一下一下的撞击着她丰腴的身子，看着她狂颤抖动的一对酥乳和不断摇晃着的潮红脸庞，只感觉她在我的身下展现出来的是一种从未出现的娇艳和妩媚，她浸出的汗水，压抑的呻吟声，还有白硕的胴体，无一不是在证明我们这场性爱的酣畅淋漓。
　　我有些心疼她如此压抑自己的声音。但是却也没什么好办法，毕竟谁叫她选了这么一个便宜的房间呢。
　　房间里面肉体的碰撞声无比的激烈，甚至超过了身下美人压抑的呻吟声。
　　一旁的呻吟声已经消失，看来两个邻居已经完事。但是对于我来说，我今晚的战斗才刚刚开始，身下美艳熟妇的性爱地狱，这才到第一步而已。
　　“啪啪啪……”激烈的撞击声接连不断，我紧紧的抓住身下美人的手，近距离欣赏着她愈加的狂乱崩坏的表情，接连的快感似乎让这个倔强的美艳熟妇都已经坚持不住了，她双眼微微的翻白，小舌吐出不断的舔舐着自己的嘴唇，不住的摇晃着牵手，承受着我欲望的冲撞。
　　“哈啊……啊……”李淑慧呻吟声一直不断，萦绕在我的心头，但是她仍然没有放开，压抑着呻吟。
　　或许太多的压抑让她承受了更多的快感，导致她又迎来了一次高潮。
　　我感觉到她小穴裹吸的时候顿时明了她高潮到了，本来咬着牙准备承受住她的冲击。
　　但是没想到她上面也浸出了一股热水，伴随着一股淡淡的骚味传开。
　　“尿了？”我紧紧的握住身下美妇的双手，轻声的开口问道。
　　“呃……”李淑慧此刻正绷紧身子在承受着高潮喷尿的快感，见我开口点破这件事，我明显就能够感觉到她的花穴又吮吸得紧了一点。
　　“嘶……”我低喘了两声，随后看着身下的美艳熟妇：“阿姨，您下面太能吸了……”
　　李淑慧顿时咬紧了牙关。
　　过了一会，我看她差不多结束了，于是再次开始肏动起来。
　　“噗呲……噗呲……”高潮之后的她的小穴湿润柔软得过分，我每次插入都能够带起明显的水声，伴随着淫水到处飞溅，我孜孜不倦的肏弄着她完全被我大鸡巴折服的小穴。
　　“嗯……嗯……”高潮之后的李淑慧只感觉自己身处在云端才刚刚下来，身上的少年又开始动作起来，本来逐渐褪去的快感再次被唤醒，又开始将她往更高点推去。
　　“哈啊-好美-好美——”李淑慧情不自禁的呻吟道，她睁开眼睛看了一眼身上的少年：“你……怎么还没射……”
　　“再肏个十几分钟吧……”我笑着看着她。
　　“唉……”李淑慧满脸潮红的脸蛋露出几分害怕，轻声开口道：“你……你多久没做了？”
　　“怎么了？”我笑着看着她：“害怕了？”
　　“噗呲……噗呲……”下身的抽插仍然还在继续，李淑慧说的话都开始变得断断续续起来：“啊……哼嗯-你有女朋友吗？哈啊——”
　　“怎么了？”我低头看着李淑慧的眸子，此刻里面满是水汪汪一片，被我插得就差哭出来了。
　　但是里面没有半点的伤心意思，满是妩媚和散不尽的柔情。

第267章 权宜之计
　　“你去找一个女朋友可以吗？”李淑慧低喘着呻吟着，满眼认真的看着我。
　　“难道你不是？”我挺动着下体，并没有因为李淑慧的这些话而放缓动作。
　　就像是打桩机一般啪啪啪的撞击着她的阴阜。
　　“啊啊……”李淑慧顿时呻吟了一声：“我一个人……吃不消……”
　　“哦？”我顿时眸子里面饶有兴趣的看着她，微微放缓了动作：“是吗？”
　　李淑慧喘息了好几口气，随后连忙开口道：“对……你现在还这么年轻，找个小姑娘最好……不要总是想着我……”
　　“哈哈……”看着她的样子我顿时忍不住笑了起来，我怎么可能不知道她在想什么。
　　至于她现在说的话，不过都是想要缓解我抽插的速度，因为她受不了了而已。
　　我嘴角缓缓勾起：“那阿姨，之后我再找一个年纪和你差不多大的女朋友带过来，一起干你们两个可以吗？”
　　“不行……”李淑慧顿时皱起了眉头，瞪着我开口道：“不可能！”
　　“啪……”
　　“啊——”李淑慧立刻呻吟了一声，连忙柔声的请求道：“慢点……”
　　“啪啪啪……”
　　“啊-哈啊——”李淑慧顿时呻吟了好几声，闭上了眸子，好久没说出话来。
　　“呵呵……”我看着身下美妇的姿态，忍不住轻笑道：“怎么不继续说话了？是不是想用和我说话这件事来作为权宜之计，让我慢点干你……因为你受不了……”
　　“噗呲噗呲……”我低下头看着身下的美妇，只见她不管是巨硕的双乳，还是修长的天鹅颈上面都挂满了晶莹的汗珠。
　　就算是室内的空调也无法压抑我们两个之间迸发出来的火热温度，她的小腹肚脐位置更是汇聚了好大一摊汗水，丰腴的大腿上面也是被汗水全部打湿，我轻轻的摸一把就能够感觉到一手湿润。
　　在暗色的灯光下，汗珠闪烁着光辉。
　　而我也没好到哪去，浑身汗渍渍的，也是被汗水浸湿，两个相容在一起的人干得热火朝天，浑身大汗。
　　“求我我就答应你……”我低头下去，吻了吻她的唇，在顺着她的脖颈一直吻到她的肥乳上面，伸出舌头将上面溢出乳汁给舔舐干净。
　　“哈啊……”狰狞的巨蟒仍然在美妇肥穴里面插着，搅动着，肆虐着，就像是在海水当中搅动的金箍棒，弄得水儿四处飞溅。
　　李淑慧呻吟了几声，随后睁开了眼睛，轻声的开口道：“求你慢点……”
　　她的眸子水灵灵的，颤动了几下闪烁着微光，看得我心神荡漾。
　　我嘴角勾起，随后低头吻住了她的唇。
　　“唔……”李淑慧承受着我的亲吻，两个人之间唇舌交织，又吻了起来。
　　但是我却没有慢下来，下身的肉棒仍然在狠插着她的小穴，一下一下，每次插进去李淑慧的身子都会颤抖一下。
　　“呜……”李淑慧扭着头摆脱了我的唇，有些不解的看着我，似乎在问我为什么没有兑现自己的承诺。
　　“在你没有完全对我服服帖帖之前，我一般不会答应你的请求……”我认真的看着她的眼睛，看着在我肉棒的搅动之下，她的眸子里面逐渐的浮现出了妩媚的水光，上面倒映着我的影子。
　　“啪啪啪……”坚硬的肉棒仍然在不知疲倦的奸淫着美妇湿润的小穴，我凝视着她的眸子，舔了舔嘴唇，回味她嘴唇的味道，轻声的开口道：“会听话吗？”
　　“哈啊……”李淑慧低声的呻吟着，十指和我紧紧的相扣着，眸中的柔情完全已经散不开，在我大肉棒的肏弄之下，她的眸子里面妩媚之意近乎快浓郁成一汪水潭。
　　过了一会，李淑慧轻声的呻吟道：“会听话……”
　　“现在……还是以后……”我低喘着开口道，从开始到现在，我应该肏了她快有一个小时了，射意也已经有了。
　　但是我咬牙压制了下来，为的就是要现将其折服。
　　“哼……哼嗯-哈——”李淑慧眼神迷离的呻吟着，我时不时低下头吻着她的唇，下身搅动着，抽插着水汪汪的小穴。
　　李淑慧没有说话，只是不断的呻吟着。
　　“啪啪啪……”
　　房间里面只有床铺嘎吱嘎吱的声音和李淑慧的低喘声，还有我不断的撞击声音。
　　抽插了约莫十几分钟左右，李淑慧期间一直和我对视着，眸子里面似乎染上了我的影子，她终于开了口：“哈啊-都会听——”
　　随即，我就感觉到她下身紧缩起来，又是放了水。
　　而此刻我也已经到了极限，狠狠的插了几下，最后轻声开口道：“那就放开你的身体，让我爆射进去吧……”
　　随后我就低头吻住了她的唇。
　　下身的肉棒开始猛烈的膨胀起来，一股股的灼热的浓精开始爆射而出，我的龟头抵着她的花宫发出了猛烈的喷射，一股股的全部都射入到了她身体深处，而李淑慧身子则是不断的痉挛着，双腿紧紧的缠绕着我有力的腰肢，和我狂乱的吻着。
　　李淑慧的身体完整的承受了我的爆射，随后又是一股淫水开始迸发而出，打在我的龟头上面，我承受着这样的快感，吻着她的唇瓣。
　　只感觉这一次射入了很多很多，至少我的肉棒都被排出来了好大一部分。
　　我和李淑慧吻着，灼热的喘息着。
　　足足过了十分钟我才松开她的唇瓣，李淑慧被我松开唇瓣的第一句话就是：“你这样射……我肯定会怀孕的……”
　　望着李淑慧复杂的眼神，我舔了舔嘴唇：“那就怀孕。”
　　“我不会再生孩子了……”李淑慧轻声开口道，随后指了指床脚她的女儿：“这一个孩子还这么小……”
　　“我和你怎么乱搞都可以……但是绝对不会给你生孩子……”
　　“呵呵……”我轻声笑了两声，随后低下头看着她的双眼：“你刚才还说你听话呢……”
　　李淑慧就偏转过去小声的开口道：“在床上我能反抗得过你吗？”
　　“哦……”我顿时明白了：“现在你是在床上听我的，床下不听我的是吧……”
　　“那以后我要让你在床上床下都听我的。”
　　“不可能。”李淑慧瞥了我一眼，低喘了两声。
　　见我低下身子还要去亲她，李淑慧伸出手无力的推搡了一下我：“快去拿我包里的避孕药，我要吃……”
　　“嗯？”我顿时轻笑着看着她：“阿姨，您该不会以为今晚上我们两个就这样结束了吧？”
　　“嗯？”李淑慧顿时疑惑的看着我：“你都射了两次了……”
　　“射了两次那又怎么了……你看我软下去了吗？”我刻意在她的小穴里面挺动了一下肉棒，顿时让她倒吸了一口凉气。
　　“你还没有好？”
　　“当然……”我看着她有些慌乱的大眼睛：“今晚上你都别想睡……”
　　“不……不要……”李淑慧伸出手推搡着我脸蛋。
　　“怎么不要？”我顿时板起脸。
　　“我们歇一会吧……”李淑慧轻声开口道：“我受不了了……”
　　“好……”我点了点头，随后开了大灯，缓缓的将肉棒从她的身体里面抽离。
　　“啊……疼……”李淑慧顿时叫了起来，看来我的肉棒和她沾粘太久了，每次分开的时候她都这样。
　　“忍着点……”我缓缓的拔了出来，看着身下身子不断颤抖的李淑慧，伸出手摸了摸她的脑袋：“我给你点点吃的，你火锅都没吃多少……”
　　随后我拿出矿泉水喝了几口，才递给她，然后拿出手机点外卖。
　　我打开手机，看了一眼时间，才发现这个时候已经凌晨了。
　　但是送外面随时都有人，我点了外卖，随后就挺着大鸡巴坐在李淑慧的面前，看着她现在的样子。
　　只见一个身子丰腴成熟的美妇此刻双腿大张的躺在床上，眸子紧闭着，下身裆部黑丝不断地向外溢出白稠的浓精，流在了床铺之上，在她的腰肢上面也挂着一个避孕套，里面装满了粘稠的精液，整个人就像是灌满了泡芙，她的眉宇间也满是被疼爱之后的妩媚和柔情。
　　虽然微微的皱着眉，但是肉眼可见的满足。
　　似乎察觉到我在看着她，李淑慧微微的睁开眼睛看了我一眼，随后就将目光转移到了我的肉棒上面，轻轻啐了一口。
　　“怎么了？”我笑着看着李淑慧。
　　“就是这跟鸡巴把你肏得要死要活的……”
　　李淑慧抿了抿嘴，随后开口道：“现在几点了？”
　　“要到一点了……”我笑着开口道：“到这个酒店的时候是十一点左右吧，这样看来也就干了你一个多小时。”
　　“什么叫也就一个多小时？”李淑慧努力的撑起身子，伸出手捋了捋发丝，嗔道：“你不知道你多大吗？”
　　李淑慧白了我一眼，被充分满足的她就算是一个白眼也显得千娇百媚，让我顿时一阵激动。
　　“诶……”李淑慧看着我的硕大顿时吓了一跳：“你别过来……让我休息一下……”
　　“好好好……”我笑着开口道。
　　“唉……”李淑慧看着我的样子叹了一口气：“又有两天上不了班了……”
　　“为什么？”我故作疑惑的看着她。
　　“明知故问。”李淑慧顿时白了我一眼。
　　“嘿嘿……”我上前两步做到了她的面前，伸出手摸着她的黑丝美腿：“你现在这身黑丝真是让我欲罢不能……”
　　“别说了……”李淑慧没好气的开口道：“我现在就后悔穿了这条丝袜来，看你兴奋成什么样……肚子都给我弄疼了……”
　　“哪里疼了？”我看着她的眼睛：“你当时自己还主动扭着大屁股来被我干呢……而且你没看到你的呻吟声，别提多么浪了……而且表情也是又妩媚又动人，就差恨不得就说来干我了，现在又说疼了？”
　　李淑慧顿时眼神闪躲起来，娇哼了一声：“我不管，我说疼就疼……”
　　我看着这个四十多岁的美妇，现在看起来也不是一直那么成熟冷重嘛……
　　“哎呀，阿姨，您还是一个小姑娘呢……”
　　“呸……”李淑慧呸了一声，拉过一旁的被子盖住了她的身体。
　　“我真是做了孽，才会跟你这个和我儿子差不多大的男孩乱搞……”
　　“什么叫作孽……”我不满的看着她的眼睛：“这是你情我愿的事情。”
　　“而且应该是你以前做了好事才会遇到我，难道你和我做的时候不舒服吗？”我认真的看着她的眼睛。
　　“不舒服。”李淑慧没好气的开口道。
　　“你……”我顿时咬牙切齿，“是不是想我现在就干你一顿？”
　　“不要……不要啊……”李淑慧顿时吓了一跳，“再让我休息一会……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　这个时候门口忽然被敲响了，我知道是外卖到了，于是起身来到门口。
　　我侧着身打开门，就开了一条缝隙，外卖员看到我赤裸的样子顿时忍不住上下打量了一下，似乎觉得我身材好。
　　我觉得他是羡慕我的身材好，不料他忽然开口道：“兄弟，你是那个吗？是一个人住吗？”
　　“嗯？”我顿时有些不解，“什么？”
　　“就是男男……有兴趣吗？”
　　“砰！”
　　下一刻我拿过外卖猛然的关了门，估计门差点撞到他的鼻子那种。
　　“滚蛋！”
　　“兄弟，我是男同，我觉得你好香，可以留个联系方式吗？”
　　不料外面的外卖员仍然说了一句。
　　我冷着脸开口道：“差评。”
　　“错了哥……”
　　对方连忙道歉，随后就离开了这个地方。
　　我走了进去，看到缩在被子里面笑的不停的李淑慧顿时气急败坏：“你信不信我现在就肏哭你？”

第268章 臣服（1）
　　“哈哈哈……”李淑慧笑得开心，在床上抖动着身子。
　　但是很快她就捂着肚子皱起了眉头：“流出来了……”
　　“没事，反正待会我还要继续往里面射。”我笑嘻嘻的开口道，“我看你笑得这么开心，想必还是没满足够吧。”
　　“不要……”李淑慧变了脸色，连忙开口道：“我受不了了……”
　　“先吃饭吧……”我轻笑着开口道，随后打开外卖的包装，拿出里面的炒饭、饮料、还有水果。
　　“吃点吧……”李淑慧抿了抿嘴，随后看着我还是光着屁股的样子：“你能不能把内裤穿上？”
　　“不穿。”我看了一眼李淑慧：“我待会还要继续干。”
　　“真是色狼。”李淑慧看了一眼我下体的硕大，上面挂满了精液和淫水的混合物，现在都有些干涸在上面了，肉棒一直坚硬着，现在似乎是察觉到了李淑慧的注视，顿时跳动了两下。
　　“你怎么还硬着。”李淑慧轻声的开口道，动了动身子，往上坐了起来，诱人的大胸脯露出一部分雪白。
　　“我都和你说了呀，我还想要。”我打开炒饭吃了一口，随即舀了一勺递到她的嘴边：“吃吧，真香。”
　　李淑慧却是没有张嘴，她怔怔的看着我，随后轻轻的叹了一口气：“你真是……畜生。”
　　“你别以为你现在就可以随便骂我啊。”我顿时冷着脸开口道：“你小心点，我可是很凶的。”
　　李淑慧再次瞥了一眼我下身的坚硬，随后移开了眼神：“你今晚上是不打算睡觉了？”
　　“不是早就说了吗？”我盯着她的眸子开口道：“张嘴，吃点饭，不然你待会没力气了。”
　　见李淑慧还没有张嘴，我顿时皱起了眉：“怎么？嫌弃这个不好吃，那我给你加点别的东西你吃不吃？”
　　说着，我一只手去扯她腰间的避孕套，然后拿起来就准备往饭里面挤。
　　“诶……你干什么……”李淑慧顿时被吓了一跳，伸出手连忙阻止我。
　　“给你拌饭吃啊。”
　　“呸！”李淑慧顿时脸蛋粉红，咬牙看着我：“你这想的什么招数，从哪里学来的，谁要吃你这玩意？”
　　“那你就张嘴好好的吃饭。”我正色的开口道。
　　李淑慧这才乖乖的张开嘴，吃了炒饭。
　　“再来……”我又舀了一勺喂给了她。
　　“再来……”
　　“唔……”李淑慧吞咽下去一口随即瞪着我开口道：“慢点，我自己会吃！”
　　“你自己吃？”我顿时冷笑着看着她：“你自己吃不知道吃多久。”
　　“让人家歇一歇嘛……”李淑慧楚楚可怜的看着我，眸子里面露出几分让人心神摇曳的微光，让我顿时心软了起来。
　　“好嘛，你自己吃。”
　　随后我将手里的这一份递给了她，再将另外一份打开。
　　我吃了两口，看着李淑慧露出在外面的两个硕大白嫩乳晕很深很大的奶球，心中移动，随后端着碗来到了她的面前。
　　“干嘛？”端着炒饭正在吃饭的李淑慧看着我开口道。
　　“弄点好吃的来拌饭……”我指了指她的软团。
　　“你……”李淑慧顿时瞪大了眼睛，本能的想要伸出一只手来护住自己的柔软。
　　可是我的动作更快，飞快的将她身上的被子往下一拉，露出了她白嫩的胴体，以及那高耸硕奶上面的两个嫣红。
　　我使出“抓奶龙抓手”瞬间捏住了她一只软团，用力一挤，顿时一股白色的奶水飙射而出。
　　我没想到被我那么吮吸的情况下她居然还有这么多的奶水，猝不及防之下脸上都被喷了不少，下一刻我立刻将炒饭放到她的胸前将奶水接住。
　　“你……”李淑慧羞红着脸蛋要来阻止我，可是她软绵绵的力道对我来说就像是挠痒痒一样没有任何的威慑力，我放着她的奶水，眼见炒饭上面沾染了不少的奶水，我这才松了手。
　　“唔……”李淑慧连忙伸出手摸着自己的胸脯，噘着嘴看着我：“疼死了……”
　　“哪里疼了……”我看着她白嫩的乳房上面满是红肿一片，这是因为刚才激烈的性爱搏斗所留下的痕迹，看得我有些心热，忍不住舔了舔嘴唇。
　　“不疼了……”李淑慧看到我的样子连忙将身子缩进被子里面，似乎害怕我突然又扑上去。
　　“你呀……”我低头吃了一口奶水混合的炒饭，只感觉味道不错。
　　“做爱的时候又叫得那么欢，可是一拔出来，就看到我像防狼一样。”我瞅了一眼李淑慧：“口嫌体直的家伙。”
　　“你说什么……”李淑慧顿时脸蛋羞红：“谁口嫌体直了……”
　　“吃饭。”我板着脸开口道。
　　李淑慧看着我的样子，随后拿起碗继续吃了起来。
　　我三两口将奶水拌炒饭吃完，随后就看着她慢吞吞的吃着，看得我直皱起了眉。
　　李淑慧看了我一眼，然后加快了速度。
　　我顿时觉得有些好笑，对方都四十多岁的人了，莫名的感觉有些方面有些像小孩子一样。
　　随后等到李淑慧吃完，我再次大马金刀的坐到了椅子上面，手里面拿着一瓶饮料喝着，朝着李淑慧招了招手。
　　“阿姨，来……”
　　李淑慧迟疑了一下，看着我坚挺的肉棒，自然是明白我想要做什么。
　　于是缓缓的下了床，走路都有些不稳的样子。
　　但最终还是来到了我的面前，跪在了毯子上面。

第269章 臣服（2）
　　“舔吧……”我喝了一口饮料，轻声的命令道。
　　现在李淑慧对于我的话，让她跪舔这件事她已经不是那么的抗拒了，表现得越来越顺从和熟练。
　　李淑慧往前动了动，随后看着我的脸蛋，随后弯腰舔了上去。
　　这个姿势我能够看到她身后葫芦型身材下面的巨臀和胸前吊着的一对硕乳，让我心热无比，肉棒更是坚硬了几分，李淑慧舌头落在了我的棒身上面，让我忍不住畅爽的呼了一口气。
　　“斯哈……”
　　我看着低头伸出粉舌在我棒身上面游走的李淑慧，只感觉我粗大狰狞的鸡巴在她美艳的脸蛋上面显得格外的反差和刺激。
　　这般的端庄美艳的熟妇脸蛋上面贴着我的肉棒，她正伸出舌头给我舔舐着，心里面受到的刺激自然是不必多说。
　　“射一发当你的饭后甜点……”我兴奋的开口道。
　　李淑慧闻言没有说话，只是千娇百媚的横了我一眼，看得我又是一阵激动。
　　随后她先是伸出舌头在我紫红色的棒身上面一阵的游走，将上面残留的淫水精液全部吞入口中，随后吻了吻我的前段。
　　“呼……”我舒服的喘了一口气，随后看着她的水润小嘴，一时间有些心热，轻声开口道：“阿姨，帮我舔舔蛋呗……”
　　“嗯？”李淑慧抿了一口我的龟头，听见了我的话顿时松开了小嘴，脸蛋粉红的看着我。
　　“就是这里……”我指了指我那两颗硕大的睾丸。
　　“不舔……”李淑慧顿时摇了摇头：“腥死了……”
　　我目光灼灼的看着李淑慧，语气低了下来，请求的开口道：“好阿姨，帮我舔舔呗……”
　　李淑慧看着我的样子顿时咬了咬下唇，还是没有拒绝，伸出粉舌顺着我我粗长的棒身的一路舔了下去，最后徘徊在我的两个硕大的卵蛋上面。
　　“唔……”李淑慧张嘴吮吸了一颗睾丸，但是太大她没吃进去，最后也是作罢，伸出粉舌在我的紫黑睾丸上面舔舐着，留下湿漉漉的痕迹。
　　“呼……”卵蛋的刺激感自然是没有棒身来得强。
　　但是心中的刺激却是更甚，因为这代表着李淑慧对我的服从度更高了。
　　她舔了一会，我才轻轻的开口道：“吃我的肉棒吧……”
　　李淑慧这才停了下来，随后美艳的脸庞看了我一眼，随后眸子再次停留在我的肉棒上面，露出几分迷醉的神色，缓缓的张开了小口，从我的前段将我的肉棒给吞了进去。
　　“哦……”我感觉我的肉棒进入了一处不同于小穴的柔软之地，这里同样的温热湿润，并且多了一条灵活的粉舌。
　　李淑慧的口技几乎是在我的身上一点一点练出来的，我成为了她真正的指导老师，我真切的感受到她为我服务的技术在一点一点的上升。
　　“呲溜……”李淑慧照例先是舔舐，粉舌在我的龟头前段一阵的搔刮，并没有吞入太多，就是单纯的吞入一个龟头，随后开始吞吐起来。
　　“斯哈……”我顿时倒吸了一口凉气，李淑慧现在真是越来越懂我了，她知道哪里是最敏感的地方。
　　如果再吞入全部的话她嘴巴被撑开可能就没这么好操作了。
　　李淑慧吞吐着我的龟头，一边用着粉舌搔刮着，随后用一双妩媚动人的桃花四溢的眸子盯着我。
　　“嘶……”我低喘了一声，忍不住伸出手摸着她的脑袋：“真是越来越骚了……”
　　李淑慧闻言顿时瞪了我一眼，显然有些不满，轻轻用牙齿碰了一下我的龟头，随后继续吞吐起来。
　　“噗呲……”硕大的龟头不断的进出她红润的小口，她伸出粉舌不断的在我龟头的沟棱处上面舔舐着，红润的小口包裹着我的龟头，一下一下的，在暗色的灯光下，努力吞咽着我的肉棒，粗热的肉棒搅动着口腔里面的水渍，发出噗呲噗呲的声响，摇曳的螓首，晃动的长发，还有那不断甩动的白嫩软团，身后的美好臀部曲线，一切都展现出一种如梦如幻的美丽。
　　在夜色的笼罩之下，欲望来得更加的强烈，白天的羞耻和内敛开始褪去，放纵开始喧嚣起来。
　　口了一会，李淑慧停了下来，抬起头来看了我一眼，好像是在问我怎么还不射。
　　“呵呵……”我轻笑了一声，随后按着她的脑袋吞咽我的肉棒，一直吞没了大半。
　　“呜呜……”李淑慧伸出手拍打着我的大腿，明显能够感觉到我的龟头前段都抵到了她的喉咙了我才松开她。
　　眼见她又要吐出来，我轻声开口道：“不许吐出来，继续吃。”
　　李淑慧白了我一眼，但还是继续吃着。
　　与之前的那种方式相比，这样的吞吐方法肯定会比较难。
　　但是李淑慧皱着眉还是吞吃了起来，双颊因为过度的吮吸力度都凹陷了下去，不断的发出吮吸的“噗呲噗呲”声。
　　这个时候我看到地毯上面汇聚了好大一摊精液，这些都是从她身体里面缓缓流出来的，刚才她下床过来的时候一路都在流，在地板上面都留下了一串痕迹。
　　两个饱满的巨臀夯实的坐在两边，让我无比的心热，而身下的美妇的吮吸让我逐渐的开始放空，肉棒开始颤动起来。
　　眼见我要射出来，我本来想让她躲开。
　　但是想到今夜她的媚态，觉得可以更上一层，心中的欲望开始蔓延，我享受着她的吮吸，随后轻声开口道：“我要射了……你不许吐出来……吃下去……”
　　“唔……”李淑慧顿时瞪大了眼睛。
　　我只感觉我的射意来临，再也压抑不住，按着她的脑袋狠狠的抽插了几下，插得李淑慧皱起了眉随后浓稠的精液就开始爆射而出。
　　“噗呲……”
　　我没有强迫着按压李淑慧的脑袋，就是冷声的命令道：“不许吐……全部吃下去……”
　　李淑慧被我喷薄而出的精液抵着喉咙喷射，她猝不及防开始吞咽，两只手都抓在了我的肉棒上面。
　　但是很快她就没吞咽及时，嘴角开始溢出浓精。
　　“噗……”随后就是她猛然的向后退去，伴随着一股浓精爆发出来，散得到处都是。
　　“咳咳咳……”李淑慧咳嗽了几声，随后我肉棒颤动了几下，又是几股精液射在了她的身上。
　　我看着她浑身挂着精液的样子有些狼狈，轻笑着开口道：“阿姨，您怎么不躲开？我也没按着你啊。”
　　“哼……”李淑慧抿了抿嘴，脸上上面的精液也顾不得擦，瞪着我开口道：“还不是你说的……”
　　“我就说说而已……”我轻笑着开口道：“你完全可以不听啊……”
　　“不听……”李淑慧皱着眉，只感觉浑身都沾染上了少年体液的味道，不过也不是第一次这样了，她甚至都有点习惯了。
　　“我明白了……”我抽出纸巾给她擦着脸：“阿姨真是对我太好了……”
　　“好什么好……”李淑慧显然还是有点生气，横着我开口道：“你的精液真难吃……还要别人吃……”
　　“吃多了就习惯了……”我轻笑着开口道。
　　“习惯了……”李淑慧听到少年的话顿时心中一颤，只感觉身子有些发软，她也确实是这样，现在对于对方是越来越没有抵抗力了……
　　“好了……”我起身来到李淑慧的面前，半蹲着将她给抱了起来：“现在，就让我来服侍你吧……”
　　“等等……”李淑慧连忙开口道：“你都不休息一下吗？”
　　“我说了啊。”我低沉的开口道：“我可以做一晚上，这些时间其实都是给你休息的，因为我怕你受不了。”
　　“呜……”随后李淑慧就被我拦腰抱起，这次我没有来到床上，而是将其给放在了窗前。
　　窗前下方是霓虹灯闪烁的城市，上面还有一个垫子。
　　“趴下……”我将其放在窗户面前，随后轻声命令道。
　　“不……不要……”李淑慧顿时被吓了一跳，看着窗外的风景她下意识的想要往里面逃离，“被人发现了怎么办。”
　　“这里位置很高的，而且屋内灯光这么暗，没人会发现的。”我轻声开口道。
　　“不行不行……”李淑慧摇着头。
　　我见状一把扯过窗户前面的窗帘，将外面的光芒全部挡住，轻声的开口道：“这下好了吧……”
　　“嗯……”李淑慧这才老老实实的趴在了飘窗的垫子上面，两只修长的黑丝美腿踩在了地上。
　　我看着李淑慧高高撅起的臀部，肥美的臀儿超过她的肩膀，心中更是热烈。
　　我想狠狠的撞击她的大屁股也不是一天两天的事情了。
　　自从在她的身上享受过这等滋味之后，就一直觉得食髓知味，今晚上终于可以再次享受到了。
　　这个时候她那泥泞不堪的下体暴露在了我的面前，硕大的黑丝肥臀当中夹着一条小小的内裤，看起来格外的不协调。
　　“早应该脱了……”我摸了摸我的肉棒，这根内裤要是换成丁字裤就好了。
　　我目光环视一周，没有在这个房间找到什么可以用的东西，随后轻轻的开口道：“阿姨，您带指甲刀了吗？”
　　“嗯？”李淑慧显然有些紧张，似乎是一只在等待我的进入，听到我说这句话顿时有些疑惑的看着我：“你要指甲刀做什么？我之前抓疼你了吗？”
　　“你这根内裤太碍事了，以后记得穿丁字裤……”我舔了舔嘴唇，她那根内裤挡在她的小穴那里，让我觉得很不爽。
　　“我哪有那种内裤……”李淑慧小声的开口道。
　　“没有没关系……以后各种情趣内衣，我给你买……”我轻笑着开口道，随后继续问道：“带了吗？”
　　“带了……”李淑慧小声的回应道，随后轻轻的开口道：“你就不能脱下来吗？非要剪掉，我穿什么……”
　　“你这个丝袜脱下来还能穿的上吗？没内裤穿没事……我送你回去……”我拿着她的包摸索了一阵，找到了那个指甲刀。
　　然后将她的黑丝往下褪了褪，在将两边的内裤剪开，来到丝袜被我撕开一个大洞的那个位置，拉着小穴口那里的内裤一扯，顿时她的整根内裤就被我扯了下来。
　　我将那根内裤丢到了地面上，随后看着眼前颤巍巍的肥臀，只感觉鸡巴又坚硬了好几分。
　　硕大的肥屁股被黑丝紧紧的束缚着，不知道市面上是不是没有能够包裹住李淑慧这么大的臀部的丝袜，我感觉就算不用我来撕裂，她的丝袜都已经出现了裂痕，上面拉了丝，露出一处处白花花的嫩肉，黑与白交织着，露出若隐若现的魅惑之感。
　　深红色有些红肿的小穴上面完全打开，这么久的时间似乎还没完全愈合，里面的浓稠精液还没完全流完，看起来一切都淫靡不堪。
　　在她肥尻的周围的丝袜上面，有着无数的精斑，阴毛卷曲着，上面也有些精液已经干涸了，看起来淫荡到了极点。

第270章 臣服（3）
　　我舔了舔嘴唇，缓缓上前，直接伸出手按住了她的肥臀。
　　李淑慧的身子顿时僵硬了一下，她很显然知道我接下里要做什么了。
　　“阿姨，我帮您把下面的毛剃了可以吗……我觉得这么多毛也太影响美观了……”
　　“不行……”李淑慧恼怒的开口道：“你敢……”
　　“呵呵……”我轻笑了两声，现在不行，不代表以后不行，我相信这次之后，李淑慧一定会乖乖的让我给她剃毛的。
　　“看来你还是没有对我服服帖帖啊。”我伸出手轻轻拍了拍她的肥臀，在身下的美熟妇身材丰腴到了极致，此刻双手撑在飘窗上面等着我的进入，像极了一条等待主人骑乘的胭脂烈马，等我大鸡巴狠狠的插入进去，肆意的驰骋。
　　“嗯哼——”李淑慧轻轻的扭动了一下肥臀，“不许打……”
　　“啪……”下一刻，我的巴掌就狠狠的落在了她的肥臀上面。
　　“啊……”李淑慧顿时低低的叫了一声，转过头来瞪着我开口道：“你……”
　　“听话……”我将我的肉棒对准了她湿哒哒大开的粉穴，舔了舔嘴唇：“我要你做什么……你就做什么……”
　　“哼……”李淑慧冷哼了一声，还想说些什么，但是很快她就皱起了眉。
　　“啊……唉……嘶……”我的肉棒开始缓缓的插入她的身体深处，里面精液和淫水作为顺滑，我很舒畅的就再次将她的小穴撑开，整根没入其中，小腹紧贴在了她的肥臀之上。
　　“哈啊……”李淑慧顿时身子微微的有些紧绷，连带着她的小穴也是夹紧了我的肉棒。
　　她难耐的扭动了两下肥臀，轻声呻吟道：“小楠-你下面的毛毛好扎人……”
　　“叫老公……”我双手摸着她的肥臀，绵软的手感让我爱不释手，我低沉霸道的开口道：“等到后面我一定要将你的毛给剃了……”
　　“呜……”李淑慧顿时轻声的呜咽了一声，开口道：“不要……”
　　“我要让你下面一根毛都没有，变成我的专属白虎，天天被我的大鸡巴肏……”
　　“阿姨，您是不是很想我这么干呢——”
　　“不想……”李淑慧低声的呻吟道，显然我的肉棒一插进去，她完全就不敢嘴硬了，语气一下子软了好多。
　　“阿姨，您下面夹得好紧，夹得我好爽，好会吸……”我轻声的开口道：“您也很想要我的大鸡巴肏吧……”
　　“呜……”李淑慧顿时呜咽了一声：“不许……不许说了……”
　　我知道李淑慧害羞，我就是故意说出来让她羞耻的。
　　“阿姨，想不想我用大鸡巴肏您的骚穴呢？”我轻轻的晃动了一下肉棒，李淑慧顿时呻吟了一声：“嗯啊——”
　　成熟美艳的熟妇的娇喘声让我这个血气方刚的少年很是难耐，我强行压抑住了我想要直接抱着她的大屁股狠狠冲击的欲望，继续在她的小穴当中摩挲转动着，用我的龟头去搅动她的腔道，去触碰她的嫩肉。
　　“哈啊……”身下的成熟美妇呻吟了一声，不由自主的晃动了一下臀部，夹吸了一下我的肉棒。
　　“嘶……”我顿时倒吸了一口凉气：“阿姨，您好会……您好主动……”
　　“呜啊……”李淑慧顿时身子一颤，只感觉下面的小嘴又紧了不少。
　　我强行忍着冲击她大屁股的欲望，继续开口道：“阿姨，要不要老公的大鸡巴肏您？”
　　“小楠——”李淑慧不住的摇曳臀部，显然已经被我挑逗得动情。
　　可是却迟迟不见我的动作，一时间肯定有些难耐，她声音带着甜蜜的呻吟和淡淡的委屈：“别逗我了……”
　　听着她的声音我差点没忍住直接开干。
　　但是我还是咬牙压制了下来，今儿我一定要好好的调教一下她。
　　“自己说……”
　　我低喘着开口道。
　　“您想要什么？”
　　“嗯哼——”李淑慧又是呻吟了一声，因为的肉棒轻轻的在她的花心上面探了一下。
　　“舒服吗？”我声音蛊惑的开口道。
　　“只要承认您想被老公的大鸡巴干，您就会更舒服哦——”
　　“呜……”李淑慧现在已经心痒难耐，不住的扭动的肥臀想要吞吃身后健硕少年的肉棒，此刻什么矜持她都想抛到后面了，心里面的空虚和酥麻感觉一直在催促着她想要更多，想要身后强壮有力少年的大力征伐，想要他的一切……
　　“呜……”这个时候我抵在她的花心上面轻轻的摩挲了两下。
　　“嗯——”我邪笑道：“阿姨您的花心好像已经打开了不少哦，好像被我磨蹭得都下坠了一点，似乎已经做好了承受我大鸡巴撞击和受孕的准备了-不知道您自己准备好了吗？”
　　“看起来您的身体很是欢迎我呢-就是不知道您本人怎么想——”
　　“呜……”少年的话顿时如同一阵尖锐的刀撕破了她的伪装，李淑慧早就知道自己的身体沦陷了，完全独属于身后少年的形状，而且……
　　而且她的心也紧跟在后面，对方并没有一味的强迫，很多时候展现出来的温柔，还有对自己的女儿的呵护……再加上那十万块，李淑慧觉得自己的心也撑不了多久了……
　　李淑慧感觉对方再说下去，自己可能会什么都管不住了。
　　于是开口道，声音带着哭腔：“我要……我要……”
　　“要什么？”我见李淑慧终于开口，兴奋至极，硕大的肉棒抵着她的花宫摩擦着，恨不得钻入其中。
　　“我要小楠的肉棒……”李淑慧呻吟着开口道：“我要……”
　　“再说一遍，声音太小了……”听到她的声音的时候我的肉棒顿时膨胀了一圈，但还是没有着急，继续开口道。
　　“我要小楠的大肉棒……呜呜呜……我要……”
　　“好——”我顿时嘴角勾勒起满足的笑容：“老公这就满足你——”
　　“啪——”
　　终于，我的小腹狠狠的撞击在了美妇肥硕的黑丝臀部之上，发出了一声清脆的声响。
　　“嗯啊——”李淑慧低低的呻吟了一声，我也喘息了出来。
　　“啪——”结实的小腹撞击在了美妇颤巍巍的肥臀之上，发出了无比清脆的声响，像是用力鼓掌的声音。
　　“嗯啊——”李淑慧满足的呻吟出声：“好美——”
　　我低下头，看着她泪眼朦胧的艳丽脸庞，轻声的开口询问道：“老公干的你爽不爽？”
　　“舒服——”李淑慧呻吟了一声，后面似乎是意识到了不对，又添了一句：“小楠干得我好舒服——”
　　“不承认我是你的老公吗？”我顿时冷哼一声。
　　“啪啪啪……”逐渐加快的速度，让房间里面想起了一阵密集的声响，宛如打桩机一般接连不断。
　　“哈啊……哈……哈……啊……啊……”李淑慧的呻吟声也是接连不断萦绕在我的心头，让我更加的兴奋，看着她散乱的长发，我忍不住伸出手将其握在一起，随后拉着她的头发，下身开始狠狠的发力，整个人就像是骑在一条胭脂母马身上的驰骋。
　　“嗯啊——”李淑慧的呻吟声被她压抑在小小的空间。
　　但是却被我独享的听见，我知道她压抑的呻吟声中她展现地是如此的狂乱，疯狂迎合我的肥臀，还有那不断摇晃螓首，愈发迷乱的眼睛，这一切都在表明她已经逐渐沉迷在了无尽的欲望之海当中。
　　“呼……”看着身下的美艳熟妇母马露出如此骚浪的姿态，我的肉棒也是坚硬如铁，腰肢发力，一只手拉着她的头发，下身发力的冲击着，狠狠的征伐这一匹极品母马。
　　“啪啪啪……”接连快速的冲击让李淑慧的呻吟声从来没有停下过，她随着我的冲击腰肢也是越来越低，这样能够更好的容纳下我的大鸡巴，她的臀部已经搞搞撅起与地面接近九十度，承受着我大力的抽插。
　　“嗯哼-哈啊-小楠-阿姨-阿姨要舒服死了——”李淑慧带着点哭吟声的娇喘不断的传来，让我更加的兴奋，咬着牙狠狠的肏弄着她的大屁股。
　　“喜不喜欢？”
　　“喜欢——”李淑慧呻吟着开口道：“好喜欢小楠——”
　　“喜不喜欢被我干？”
　　健硕的小腹将黑丝肥臀拍击得泛红。拍击得她的臀浪翻飞，拍击得她身子乱颤。
　　“喜欢——”李淑慧迷乱的回答道，此刻她的声音听起来是明显的妩媚，甚至有点淫乱……
　　低下头，就能够看到她宽厚的黑丝大屁股被我肉棒狠狠的肏动着，我尽情的享受着身下极品的熟妇诱人的身材，一下一下的将我的粗热塞入她肉山的包裹当中。
　　“啪啪啪……”清脆的声响蔓延了整个房间，在房间里面不断的回荡。
　　“哼啊——”李淑慧的呻吟声还是很小声，但是同样妩媚迷乱：“好舒服-小楠-你好厉害——”
　　“嘶……”我奋力进出着她的大屁股，享受着她迷人的臀肉，她的臀部之上是显得纤细的腰肢，被我握住两边，腰部发力，湿润的花径完全被我占有。
　　“以后还让不让我干？”我低喘着开口道。
　　“让——”李淑慧摇晃着肥臀迎合着我的肉棒，每次我插进去就能够感受到李淑慧微微的向后迎合我的冲撞，这个一向内敛羞涩得美妇，在我大鸡巴的攻势之下，终于难掩闷骚的本性，在我的面前展现出来了无比娇艳的一面。
　　“真骚——”我肏弄着她水润多汁的肥穴，忍不住感慨道：“好舒服啊——”
　　“以后是不是只给我一个人肏——”我撞击着她的肥臀，开口询问道：“是不是我的专属小母狗——”
　　“嗯哼——”李淑慧摇晃着螓首低吟着：“只给你一个人干……”
　　可是后面那一句她还是没答应。
　　“你是不是我的老婆？”我继续挺耸着肉棒，享受着下身快美的裹吸1感，换了种说法。
　　“哼啊——”李淑慧此刻上半身已经完全贴在了飘窗的垫子上，双手紧紧的攥紧垫子的两边，脸蛋抵在上面侧着头，不断的呻吟着，发出如泣如诉的呻吟声，披头散发大汗淋漓，此刻的她一点形象也顾不上了，完全变成了被我肆意玩弄的美艳妇人。
　　“是不是？”我低沉的开口道，捏着她肥硕的大屁股飞快的撞击着。
　　“啪啪啪……”震天的声响掩盖了一切的动静，李淑慧小声的呻吟声在撞击声面前显得不值一提。
　　“嗯啊——”李淑慧深深的叫了一声，随后情迷意乱的开口道：“是……”
　　“以后对于我的命令都要乖乖听话……听到没有？”我继续挺耸着大鸡巴，小腹不断的撞击着她的肥臀，今晚上势必让她从此以后对我完全心服口服，我想要她什么，她就必须同意我的请求。
　　“噗呲……噗呲……”经过这么长时间的奸淫，她下身早已经完全被淫水浸湿。
　　当然，里面还有我射进去的精液，此刻因为长时间的摩擦，已经开始出现粘稠的白沫，顺着她的阴阜往外溢出，也沾染到了我们两个的阴毛上面。
　　“听到了……”李淑慧哪里还有平日里面那种端庄的人妻样？
　　此刻被我按在身下像个荡妇一般呻吟着，声音里面还带着点哭腔，像是受到了什么委屈一样。
　　“还哭……”我冷哼一声开口道：“一般的女人想要我的大鸡巴我还不会给呢，你现在简直是身在福中不知福……”
　　“哈啊——”李淑慧呻吟了一声，随后带着哭腔委屈巴巴的开口道：“嗯……嗯……那你……那你是不是有很多的女人啊……”
　　“嗯？”我冷笑一声，随后狠狠的拍了她的屁股一巴掌。
　　“啪！”
　　“啊……”李淑慧顿时又是娇吟了一声。
　　“怎么？吃醋了？”我冷笑着开口道：“你老公大鸡巴这才肏你多久啊，就要死要活的，还问这问那的。”
　　“哼啊——”李淑慧低低的呻吟了一声，妩媚的呻吟道：“哈啊……好大……硬死了……硬硬的一直顶……好难受……好美……呜呜……”
　　“你太厉害了……嗯哼……实在受不了了……人家……吃不下了……”李淑慧一边断断续续的呻吟一边开口道。
　　“老婆，你看看你现在这个样子，主动甩着屁股吞老公的肉棒，这是受不了的模样吗？”
　　我邪笑着开口道：“我要把你一点一点的开发，最后变成离不开我的大肉棒的骚货……”
　　“呜……”李淑慧顿时呻吟了一声，随后下身一紧，她又到达了高潮。
　　“嘶……”李淑慧下面夹得我龇牙咧嘴起来，于是伸出巴掌在她的屁股上撒气，“啪啪啪！”
　　我狠狠的拍了几巴掌，将心头的那股射意给按捺了下去。
　　低下头看着她的大屁股，我心中也是欲火四起，这个时候她下身突然放了水。
　　“尿了？”我顿时眼神一亮，非但没有停下抽插，还更大力了起来。
　　“每次都被我操尿……还说不爱我……还不承认你喜欢上了我的大鸡巴……”
　　“啪啪啪……”我咬牙切齿的抱着她巨硕的肥臀恶狠狠的冲撞了起来。
　　抽插了百十下，直至她的双腿甚至发软都站不住了，软了下去。
　　我直接抱住她的大腿，恶狠狠的肏弄了起来。
　　“哈啊……啊……”李淑慧的呻吟声不知道是多么的妩媚还带着点委屈的哭吟。
　　下身淫水一股股的泄露而出，被我高速的摩擦最后酿成白沫缓缓滴落，她下身喷射出来的尿液量也很大，直直的打湿了好大一片地面，到处都是她撒出的尿液。
　　而李淑慧也是被肏弄得彻底没有力气，整个人被我肆意的玩弄着，硕大的鸡巴在她的身上纵横着，狠狠的驯服着这一匹极品美熟的母马。
　　我知道，这一次之后，李淑慧再也不会反抗我了。
　　这个时候我也感觉到了射意的到来，最后按住她的肥臀，低吼一声，再次爆射而出……

第271章 一晚上
　　在一个情侣酒店当中，窗帘拉紧的飘窗上面，一个满脸潮红，身上挂满精液的美艳熟妇整个人就像是被用坏的玩具一般无力的趴在垫子上，两条修长的黑丝美腿早已经无力支撑起身体，垂落着半跪在地面上，身后被黑丝包裹的肥臀早已经破碎不堪，到处都露出了被撞击得通红的肌肤。
　　而在那肥臀中心的肥穴，也已经被蹂躏的惨不忍睹，出现了一个数指宽的洞口，向着外面不断的溢出粘稠的精液，并且不断的滴落在地面上，也不知道什么时候才能愈合。
　　而向下看去，那两条丰腴的大腿上面满是暗色的精斑，整个完全成熟的胴体就这样趴在了垫子上面，昏死过去一般。
　　而让这个四五十岁本应该如狼似虎的美妇变成现在这个不堪承受的模样，把她灌成精液泡芙的始作俑者就是后面一个坐在椅子上面喝着水的少年，此刻他正眯着眼睛欣赏着面前美妇动人的风景。
　　就像是在欣赏着自己的杰作，并且拿出手机拍下了几张。
　　“嗯……现在两点多了……”我看了一眼时间，刚刚这场又干了她快一个多小时。
　　我看了看我还没有软下去的肉棒。顿时苦笑了起来，看起来实在是积蓄了不少。
　　或者说，随着后续修炼的进行，我修炼正气经所产生的欲望是越来越多的。
　　这一点我也已经感受到了，到时候，或许要两个女人同时上才能缓解我的欲望了，单个的女人在我的床上基本上只能被我玩弄得昏死过去，但是我却还没有完全发泄完毕。
　　此刻李淑慧正大大的长着双腿，整个人就像是被玩坏的玩具一般放在飘窗的垫子上，小穴打开着，让人很难想象她到底经历了多么强烈的征伐。
　　我起身端着水来到李淑慧的面前，见她微微的眯着眼睛，整个人完全不想动的样子。
　　“喝点水吧……”我轻声开口道。
　　“嗯……”李淑慧轻轻应了一声，声音里面是说不出的满足和妩媚，张开小嘴。
　　但是她这样的姿势让我不是很好给她喝水。
　　于是我索性就自己喝了一口，然后低下身子去吻住了她的唇。
　　“唔……”李淑慧呜咽了一声，但还是将水给吞了下去。
　　“我喂你……”我舔了舔嘴唇，看着浑身潮红大汗淋漓的李淑慧，心想就她这个暴汗的样子，什么锻炼能够比得上被我这样草一顿？
　　“嗯……”李淑慧慵懒的应了一声，随后就张开了小嘴。
　　“呲溜——”
　　我就这样嘴对着嘴给她喂了好多水，随后又拿起一瓣橘子。
　　“我喂你吃橘子……”
　　“好……”美艳熟妇微微的张开眸子，看着身后仍然对着自己身体兴致勃勃的少年，心中的感情复杂和哀怨，还有一丝淡淡的愉悦，对方对于自己身体的喜欢她自然是高兴的，少年对于自己身体的迷恋程度她自然是知道，可是对方的能力实在是恐怖，当初的时候她也不是没想过想要用身体控制住这个少年，可是到了后面才发现这根本就不现实，单凭她一个人，根本不可能。
　　每次都被对方给干得死去活来，现在的她只感觉浑身软绵绵的没有半分的力气，想要翻身都不行，只能任由着身后性欲仿佛无穷无尽的少年吮吸着唇瓣，喂自己吃橘子。
　　“嗯……”我吻着李淑慧的香唇，一边伸出手在她的肥臀上面勾勾画画，玩弄着她的屁股。
　　“嗯——”李淑慧轻轻的呻吟了一声，随后用一双明媚的眸子柔情的看着我开口道：“小楠-今晚上不要了好不好——”
　　“不好……”我舔了舔嘴唇，看着她肥硕的大屁股和白嫩的胴体，只感觉内心的欲望之火又开始蠢蠢欲动起来。
　　“叫老公。”我低沉的开口道。
　　李淑慧抿了抿嘴，没有开口叫。
　　“休息了这么久了……继续吧……”我缓缓的来到了李淑慧的身后，她那一对宽厚的肥臀，我是怎么都操不够，能够容纳我任性的大力撞击，承担我的性欲。
　　“呼……”李淑慧轻轻的呼出了一口气，随后有些无力的开口道：“我要被你肏死了……”
　　“放心，我不舍得……”我低下头吻了吻她的耳垂，从她的身体后方握住了她的双乳，轻轻的揉捏了两下。
　　“嗯哼——”李淑慧又是呻吟了一声，随后轻轻的开口道：“我腿软了……站不住了……”
　　“没事……”我半蹲下来，握住了她的美腿，丝滑的手感在我的手心里面绽开，我一时间有些贪念那种顺滑和柔软，忍不住伸出手捏了两下，随后才往上抬起来，最后也将其放在了飘窗上面，现在李淑慧就用一种类似青蛙趴的姿势整个人都趴在垫子上面。
　　身后的肥尻肥穴完全暴露在我的面前，此刻仍然在向外面流溢着浓稠的精液。
　　“淑慧……你下面都被我干大了……”我忍不住轻笑道，伸出手扶着肉棒，上前一步抵在她的小穴口前。
　　“淑慧都要被你……欺负死了……”李淑慧轻声的开口道：“你太厉害了……我受不了……”
　　“怎么？”我嘴角勾起一丝笑容：“你不是还问我有没有女朋友来着？你当时还吃醋，那我就给你大鸡巴，怎么现在吃够了？”
　　身下的美熟妇一副完全被我大鸡巴喂得吃撑的样子，肥美的大屁股被我灌入了不知道多少的浓精。
　　“你去找别的女人吧……”李淑慧低声的开口道：“我……我受不了了……”
　　“不行……”我轻笑着开口道：“身为我的老婆，你自然要为我处理性欲这件事，怎么又能推给别人呢？”
　　“你必须要时刻撅着屁股等待老公的大鸡巴进入才对呢——”
　　“你……满口胡说八道……”李淑慧顿时恼怒的开口道。
　　“尽说那些羞人的话……”
　　“你看……你小穴又收缩了一下，是不是想要我的大鸡巴了？”我看着她身下的蠕动的小穴，忍不住兴奋的舔了舔嘴唇。
　　“不……嗯啊——”李淑慧还想说些什么，但是我已经扶着我的肉棒插了进去。
　　“好大……好硬……呜……又进来了……”李淑慧忍不住呻吟道。
　　“哦……”我忍不住感慨道：“你里面还是这么舒服啊……夹得我好舒服……”
　　“嗯……”李淑慧忍不住委屈的埋怨道：“我就不该长这么大的屁股……嗯……免得被你一直惦记着欺负……”
　　“怎么能这么说？”我轻轻的摸着李淑慧的脑袋，邪笑着开口道：“阿姨您应该好好的养护你的大屁股，这样才能更好的服务我才对呢——”
　　“到时候再和我生几个小孩……”
　　“哼啊……谁和你生……”李淑慧身子轻微的颤抖了几下，她娇喘吁吁的开口道：“想都别想……”
　　“啪……啪……”在凌晨三点的时候，激烈的肉体撞击声再次响了起来，性欲旺盛的少年再次狠狠的挺动大鸡巴一下一下的进行着重复的运动，疯狂的肏弄着身下美艳熟妇肥熟的大屁股，宣泄着心中积蓄已久的欲望。
　　“嗯啊-嗯啊——”此刻已经被我折腾了很久的李淑慧再也了没有反抗的力气和嘴硬的勇气，只是小声的呻吟着，就像是猫爪一般萦绕在我的耳边。
　　“喜不喜欢……”我伸出手按着她的腰肢，下身狠狠的发力，一只手在她丰腴的黑丝美腿上面摩挲着。
　　“喜欢……”李淑慧低声娇喘着，撅着美臀承受着后方少年的大力冲击，现在的她只感觉身子又酥又麻，对方那根令她心惊的肉棒又再次插了进来，又开始在她的小穴里面肆虐起来。
　　感受着对方孜孜不倦的冲击，李淑慧只感觉快感不断的袭来。
　　但是时不时传来的酥麻又让她有些委屈，一想到今天被干了一晚上了她就更加委屈了：“呜……你就知道干我……一点也不知道心疼……”
　　“斯哈……”我享受着快美的包裹感，听着她有些委屈的声音，低下头撩起她的发丝，为她整理着，轻声开口道：
　　“谁让阿姨您不听话呢，乖乖的承认我是你的老公，你爱我不就行了……”
　　“不要……”李淑慧低低的呻吟了一声，其实她的心里面也是有一种想要向对方臣服的想法。
　　除了对方强大的性能力之外，对方有些方面做出的事情也是有些让她感觉到了对方的细心和温柔，他似乎只在性爱上面表现得粗暴，其余的时候都表现得很是温柔。
　　现在李淑慧真有一种想要向对方屈服，让对方放过自己的想法，但是很快就被她摒弃了。
　　要是现在就向对方屈服了，那以后岂不是什么事情都要听他的，以对方的能力，李淑慧完全想不到对方会用什么方法来折腾自己，肯定会让自己穿更多羞人的衣服……更多羞人的姿势……
　　“呜……”李淑慧低吟了一声，“不行……”
　　反正都被对方欺负了好多次了……
　　李淑慧想起这个少年，对方不知道在自己的身体上喷射了多少次了，现在的她早已经有些习惯了……
　　“不臣服就挨肏……”我冷哼一声，随后双手扶着她的腰肢，继续挺动着大鸡巴，粗长紫红的大鸡巴一下一下捣入她的小穴口，享受着她的吮吸，将里面射出的精液和淫水搅拌在一起，再次磨成白沫。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯哼-嗯哼-哈啊——”
　　激烈的尻击和美妇人的呻吟声混合在一起，还有飞溅的汁水。
　　趴在飘窗上面的美艳熟妇承受了来自少年太多的欲望，已经是一副不堪临幸的模样，半眯着眸子，双手抓着垫子的边缘，不断的浅唱低吟着。
　　身后的肥熟美尻早已经红肿不堪，上面的黑丝也已经被撕烂了大部分，露出了肥美的嫩肉，这颤巍巍的如同篮球大小的肥臀深得少年的喜欢，他伸出的爪子紧紧的陷入美妇的臀肉里面，下身的肉棒一下一下的插入美妇的小穴当中，进行着原始的运动。
　　“哦……”我转动着鸡巴轻轻的摩挲着她的花心，在我无数次的撞击之下，她的花心已经逐渐的下垂了，吮吸包裹迎合着我的肉棒，完全已经做好了受孕的准备。
　　“啪啪啪……”
　　这一次是真正欲望的宣泄，两个人之间已经没有了太多的交流，只有性欲旺盛的大鸡巴少年和成熟的美妇在漆黑的夜里疯狂的抵死缠绵。
　　灵与肉的结合，来自少年疯狂的冲击，美妇也已经逐渐的开始迷离起来，她的心看似坚定，实则已经随着对方而去。
　　激烈的撞击声响彻房间，美妇的低低的呻吟声紧缩其后，少年时不时的低吼声宣誓着主权。
　　一切显得淫靡又美好。
　　凌晨五点左右。
　　大马金刀坐在凳子上面休息了一会的少年看着美妇，只感觉又来了冲动，挺着坚硬的大鸡巴再次插入了进去，“啪啪啪”的声音开始响了起来。
　　而美妇则是闭着眸子，偶尔被少年大力的撞击才会睁开一下，低声的呻吟一声，喉咙早已经嘶哑。
　　她的腰肢上面挂满了接近十个避孕套，这些里面都装满了少年粘稠的精液。
　　当然了，少年自然是不会喜欢戴着这个玩意，这些都是他要射的时候用避孕套装的，此刻挂在美妇的身上，显得无比的淫靡却又多了一种雌媚的美感。
　　而之所以这么做，单纯的只是美妇的小穴早已经被射满了数次，溢出来的精液被少年看在眼里，觉得浪费了实在有些可惜。
　　所以就用避孕套装起来绑在她的身上。

第272章 扰民啦！
　　少年正在激烈的撞击着美妇的肥臀，这个时候忽然传来了敲门的声音。
　　“嗯？”沉浸在欲望当中的少年顿时警惕起来，扯出肉棒带起美妇的一声呻吟，随后也不管美妇的反应，拿起床上的杯子给她盖上，低声的开口道：“谁？”
　　“你们在干嘛啊？！一晚上了，吵死人了。”一道女声穿了进来。
　　我顿时有些明了，对方嫌弃我啪啪啪的声音太大了。
　　我缓缓的走到门边，冷着脸拉开了门。
　　“我说你们在里面打什么球吗？还是在拍地板吗？他妈的拍一晚上？这他妈几点了？还不睡？”女人还在骂着，但是我已经拉开了门。
　　“你……”女人看着我出来的时候顿时吓了一跳，随后眼神就落在了我的胸膛上面，一路往下，看到了我的硕大的肉棒，顿时吓了一跳：“啊……”
　　“我和我媳妇做爱怎么了？”我冷着脸看着她：“有事吗？”
　　“没……没事……”女人看了看我下身的那根肉棒，吞了吞口水：“你真厉害……对不起……打扰了……”
　　“……”看着面前的女人，我也是没想到对方居然这么快就认怂了……
　　我冷着脸准备关门，这个时候她忽然开口道：“请问……请问能加你一个联系方式吗？”
　　她这次说得很小声。
　　“怎么了？”我嘴角勾起一丝冷笑：“我可是有媳妇的人。”
　　“是吗……”女人笑了笑，这个时候我发现她的年纪也不是很大，约摸着二十出头的小姑娘应该叫女孩：“我是帮我室友找对象……”
　　“哦？”我瞥了一眼她：“你帮你室友找对象？找别人老公身上来了？现在你们都这么开放吗？”
　　“不是……”女孩摇了摇头：“我室友是同性恋，她喜欢我，她觉得这个世界上没有猛男了……所以也不喜欢男人……”
　　“所以……住在隔壁的是你们两个？”我忽然想起隔壁的呻吟声，感觉都是女人的呻吟，我还在纳闷为什么没有男人的声音呢，现在明白了，这是两个同性恋在那里结合呢。
　　“那你也是同性恋？”我低头看了女孩一眼。
　　“我不是……”女孩轻声的开口道：“只是她一只死缠烂打的缠着我……”
　　“哦……”说完我就准备关上门。
　　“等等……”女孩一只脚直接伸了进来：“拜托，加个联系方式吧。”
　　我看着她这个样子，一时间也是没辙，只好答应她，想着快点回去干李淑慧。
　　我给她说了号码，她记了下来就出去了。
　　“没想到还有这种事……”我轻笑了两声，“可以留意一下……毕竟到了后面淑慧和老师这两个人不一定能够满足我的需求……”
　　随后我再次来到淑慧的身后，开始继续肏干起来。
　　这个时候天已经逐渐的亮了，李淑慧声音低柔的开口道：“哼嗯……我以后都听你的……可以了吧……”
　　“我实在是……受不住了……”
　　“嗯……”我轻笑着开口道，征伐了一夜却不觉得疲乏，只感觉浑身神清气爽，这就是欲望得到发泄之后正气经精进的结果。
　　我低吼一声，一股精液再次爆射而出，身体的欲望彻底的发泄殆尽，而李淑慧也半眯着眸子，仿佛晕死过去了一半。
　　随后我看了一眼时间，快到六点了。
　　于是抱着李淑慧的身体来到浴室清洗。
　　被征伐了一夜的李淑慧软绵绵都没有半点力气，只是靠在我的身上，任由着我的动作，浑身沾满了精斑，满脸的疲倦满足，一副完全吃饱了的模样。
　　下身小腹高高的隆起，小穴口不断的向外溢出浓稠的精液，在她的腰间还挂着九个避孕套，装满了精液。
　　看着她的样子，我有些心热，拿出她的手机解了锁，拍了几张照片留在她的相册当中，随后给她清洗身体。
　　这一次我洗干净了她身体的每一处。
　　但是唯独小腹里面的精液我却一点没清理。
　　我看着眯着眸子的李淑慧，夹紧了她的双腿，随后给她穿好了衣物。
　　这个时候她的女儿吵闹了起来，我帮助小婴儿吃了奶，随后抱着两个人退了房。
　　下了楼打车，随后将母女俩送到了她们家里。
　　我在抱着李淑慧到她的床上的时候了，她忽然微微睁开了眼睛：“小楠……把避孕药喂我吃……”
　　“不吃……不会怀孕的……”我低声开口道。
　　“你做了一晚上……射了多少……”李淑慧抬起疲倦的眸子看着我：“听话……要是现在怀孕的话……你知道后果吗？”
　　我不是什么都不懂的小孩子，于是在她包里找到了避孕药，喂给了她。
　　“还有……把我身体的精液弄出去……”李淑慧目光柔柔的看着我，“我觉得不舒服……”
　　“好……”对于她的请求我很难拒绝，本来恶作剧似的故意没给她挤出来。
　　但是她现在都这么说了，我还是抱着她来到浴室给她弄干净了。
　　挤出来的精液足足有小半碗。
　　一切弄干净了之后，我给李淑慧穿好睡意，然后将其放在了床上。
　　这个时候李淑慧眸子里面带着疲倦和迷恋，朝着我伸出了手，敞开胸襟露出了胸前的白腻，声音娇哼的开口道：“我想和你一起睡……”
　　看着美人的邀请，还有她那温暖的胸怀，我自然是想和她大被同眠在一起，但是现在不行。
　　“睡吧……”我轻声的开口道，低头吻了吻她的唇。
　　“嗯……”李淑慧没有强求，只是轻轻的点了点头，随后闭上了眸子。
　　只是瞬间她就睡着了，均匀的鼻息开始响起。
　　我给她整理好被子，又给小家伙整理了一下，随后准备离开。
　　我来到门口，将她卧室的门和外面的门给都反锁好，随后下了楼，打了车朝着家里面走去。

第273章 日常掐架的两个人
　　在回家的路上顺便给家里面的两个小姑娘都买了早餐。
　　一路向上回到家里面，此刻已经是六点半。
　　我回到家里面的时候看到没什么异样。
　　顿时心中松了一口气，没人发现我做了什么，这一次的行动很完美。
　　我没有打扰她们，而是换了一身衣服，再来到两个小姑娘的门口开始一个个的敲门。
　　“嘟嘟嘟……”
　　“小玉，梦梦，起床了。”
　　过了一会，两个睡眼惺忪的小姑娘才揉着眼睛出现在了我的面前。
　　一个黑裙的小姑娘，个子玲珑可爱，脸蛋精致。
　　一个身姿修长，胸前一对鼓胀将衣物撑起。
　　因为身高的差距，在我这个视线甚至能够对其内里一览无余，少女娇嫩的双乳顿时暴露在我的面前。
　　梦梦她睡觉不穿睡衣……
　　我看了几眼，只感觉心中有些心动，于是连忙移开了眼睛。
　　“早啊……”
　　两个小姑娘都是冲着我打招呼。
　　看到这一幕的时候，我顿时觉得有些好笑，好像在母亲离开之后，我就成为了家里面的那个大人了。
　　小玉率先洗漱完毕，来到我的面前，一双蓝色的眸子盯着我，轻声的开口道：“辛苦了……”
　　“不辛苦……”我看着她的粉嫩脸蛋，缓缓低头下去，不怀好意的看着她。
　　而柳小玉也没有躲闪，抬起脸蛋和我亲吻了起来。
　　“唔……”唇舌交织起来，少女的唇瓣带来一种柠檬清香的感觉，让饱尝了一夜熟妇滋味的我，觉得此刻有一种不一样的清甜，我贪婪的吮吸着她粉嫩的唇瓣，挑逗着她的香舌，同时我的手也不由自主的落在了她的身上。
　　“喂……你们两个……”这个时候一道不和谐的声音打扰了我们两个的沉迷，我们顿时松开了彼此，看向了另外一边，正是林梦梦一脸不善的看着我们两个。
　　“在干什么？”林梦梦冷着脸开口道。
　　“没干什么……”柳小玉轻声开口道，伸出手摸了摸嘴唇，再抿了抿，似乎还在回味方才的味道。
　　“你……”林梦梦顿时咬着牙齿，一副生气的模样。
　　“好了，两个小姑娘。”我伸出手摸了摸柳小玉的脑袋。
　　“吃饭吧，我们一起去上学。”
　　随后吃完饭，就出了门。
　　来到了学校里面，开始一天的上课生活。
　　接下来的几天就是这般，宁瑶还是没有回来，似乎她那边的工作已经开始真正的忙起来了。
　　有时候，我甚至有些觉得之前她的温柔是不是一种错觉，毕竟这么快她就又离开了。
　　现在我又多了任务，那就是晚上要和两个小姑娘一起回家。
　　我们可以选择打车，也可以选择走路，因为我们离学校并不是很远。
　　但是今天小玉来了生理期，我还是选择打了车。
　　上了车之后，两个小姑娘一左一右的坐在我的身边。
　　林梦梦靠在窗口，而柳小玉则是依偎在我的身上，半眯着眸子，微微的皱起眉头。
　　而我的大手则是放在她小腹的位置，轻轻的揉着，为她缓解生理期带来的不适。
　　一旁的林梦梦时不时转头过来，看着我们两个的动作露出了一副嫌弃的表情，“啧啧”了两声。
　　“真是……至于吗？”
　　我权当没听见她的声音，而柳小玉也是眯着眼靠在我的怀里，压根没理她。
　　这下我就知道可能会将林梦梦给惹毛了。
　　“真是不要脸……”林梦梦小声的开口道：“你们现在才多大，就这样……”
　　柳小玉却没有说话，只是扭了扭身子。甚至把我靠得更紧了，一只手也搭在了我的大腿上，脑袋靠在了我的怀中，吮吸着我的味道。
　　另外一只手则是放在我揉动着她小腹的大手上。
　　“啧……”林梦梦顿时又啧了一声，她愤怒的盯着柳小玉。
　　但是看到柳小玉闭着眼睛压根就没有理她的样子，于是就将目光转移到了我的身上。
　　“你知道你们两个在做什么吗？妈妈知道吗？”林梦梦轻声开口道，一双黑色的眸子闪着光辉，看着我。
　　“小玉肚子不舒服而已……她生理期……”我轻声开口道。
　　“生理期？”林梦梦咬着牙齿开口道：“她这个样子，你说她是孕期我都信……”
　　“林梦梦……”我皱着眉头开口喊了一声，这个小姑娘说话实在是没有分寸。
　　林梦梦深吸了一口气，还想说什么。
　　我连忙开口制止她：“有什么事情回去再说。”
　　“哼……”林梦梦这才哼了一声不说话了。
　　等到了紫菀小区，我将怀中的小玉抱了起来，望着楼上走去。
　　这个时候林梦梦的脸色实在不太好看，我也权当没看到，就自顾自的将柳小玉抱着回房间。
　　到了家里面后，林梦梦瞥了一眼被我放在沙发上面的柳小玉：“这是在坐月子吗？”
　　“梦梦……”我皱着眉头看着她：“今天她有点不舒服……你别这样针对她行不行？”
　　“她是小婴儿吗？生活不能自理的那种小孩子吗？”林梦梦伸出手指着柳小玉开口道：“我看你这么寸步不离的照顾，她什么都不会吗？”
　　“说够了没有啊？”这个时候柳小玉睁开了眸子冷冷的看了林梦梦一眼。
　　“你这是什么态度？”林梦梦顿时皱起了眉：“你来个大姨妈，就认为可以随便指使别人了？”
　　“我什么时候指使过你了？”柳小玉冷冷的看着林梦梦。
　　“那你也不能随便指使我的哥哥。”林梦梦冷哼一声开口道。
　　“好了……”看着两个人拌嘴我也是皱起了眉头，“不要吵了……”
　　“不要吵……”林梦梦一副恨铁不成钢的眼神盯着我：“你就是心甘情愿给她当狗？她要你干什么就干什么？”
　　“怎么说话呢？”我顿时皱起了眉：“什么叫做我心甘情愿给她当狗？”
　　“你现在不就是这样吗？”林梦梦冷冷的看着我：“我真不明白了，你是有什么把柄在她的身上吗？她哪点吸引你了？又矮又小脾气还差，就和一个小地雷似的，你倒是宠得不行，你就是喜欢这种幼态的变态是不是？”
　　“你怎么说话呢？”听到她的话我也是来了火气，这个小姑娘以来的时候我就知道她对柳小玉不满意。
　　但是现在直接进行人身攻击顿时让我忍不住了：“你现在是个什么样子？有些话是能说出口的吗？”
　　“我什么样子？”林梦梦愤恨的看了我一眼：“还不都是因为你！”
　　随后她就转身朝着自己的卧室走去。
　　“砰！”一声巨大的声响想起，她关上了门。
　　“唉……”看到这一幕此刻我也是忍不住叹了一口气，心想这种事情还是教给专门的人来处理就好了，心想宁瑶怎么还不回来。
　　“别生气。”我转头看着柳小玉，轻声开口道。
　　“没事。”柳小玉轻声开口道，随后起身去浴室洗漱了一遍。
　　随后她也不看我，就自顾自的回到了自己的房间。
　　“什么不生气啊……压根就是骗人的……”这两个小姑娘的脾气简直是一个比一个大，我在两个小姑娘的中间，压根就是来受气的。
　　“你们两个这么早就休息了？”我站在门口大喊道：“你们不出去玩玩？”
　　“你抱我我就去。”这个时候柳小玉的声音从里面传了出来。
　　“她去我就不去。”林梦梦冷冷的开口道。
　　随后我还想说什么，柳小玉的声音就从里面传了出来：“她去我也不去。”
　　“啊？”只剩下我在风中凌乱……这两个人，这让我怎么选择？
　　“你们两个别闹了好不好，两个妈妈都要我好好的把你们两个看好……”我无奈的开口道。
　　柳小玉是她的母亲将她托付给我的，再加上我和她的感情，自然是要好生待她，肯定不会怠慢了。
　　而林梦梦虽然之前和我有不小的矛盾，但是终究是我的妹妹，我不可能会对她怎么样，而且宁瑶也开口了，叫我好生看着她。
　　因此，好像现在这两个人都有妈妈疼……
　　好像我就没有……
　　嘤嘤嘤……
　　现在的我，再也不是一个人，家里面的两个小姑娘每天的掐架都弄得我无比棘手。
　　对于两个小姑娘，我根本就不敢偏袒任何一方。
　　她们两个之间的争斗在我看来简直就是莫名其妙，不能和平一点吗？
　　而且她们之间的争斗还逐渐的蔓延到了我的身上。
　　包括我给她们两个谁先拿碗筷，吃什么夜宵，和谁多说了话，这些都是会引起她们不满的地方。
　　“那我就自己出去玩了。”我轻声的开口道。
　　“等等我……”这个时候柳小玉的门忽然打开，出来了柳小玉，不过现在的她和以往的装扮大不相同，或许是宁瑶根本就没有给她买别的衣服，以前的柳小玉身上的装扮好歹还算是中性，现在真真切切的是个可爱的少女了。
　　下边穿着白色的裤袜，脚踝处有着蕾丝边，猪腰子鞋，上半身则是搭配着齐膝裙摆，配合着她那精致的脸蛋和短发，看起来就是一个活泼可爱的少女嘛。
　　“啧……”我低下头忍不住伸出手捏了捏她的脸蛋：“还没见过你穿正儿八经的女装呢……”
　　“啊呀……”柳小玉顿时张牙舞爪起来，伸出手要来掐我：“不许掐我……”
　　“呵呵……”我也乐得让她捉弄一下，于是也没有躲闪，就看着她睁着蓝色的大眼睛掐在了我的脸蛋上。
　　这些天我一直都有在注意她的情绪。
　　如果能够让她心情活跃起来是最好的。
　　“咱们走吧……”柳小玉一边说着一边上前来挽住了我的手，一边还偷偷的看了一眼林梦梦的那道门，似乎是不想让林梦梦知道我们两个一起出去了，她就连声音都压低了不少，小声的在的在我的面前说道。
　　“呃……”我顿时有些想笑，结合柳小玉这一身的搭配，估计她早就做好了和我出去的准备。
　　不过她还是和林梦梦拌嘴了一下，为的就是能够独自和我出去玩。
　　真是……
　　太狡猾了！
　　“别让你妹妹发现了……”柳小玉踮起脚尖来拉着我的耳朵轻声开口道。
　　“哎哟别扯……”我顿时叫了一声：“我能听到……”
　　“知道你的听力好……”柳小玉捂着嘴笑道。
　　随后我们两个放轻脚步来到客厅，我转头对着柳小玉开口道：“你不是生理期到了吗？你确定要和我出去玩吗？”
　　“不就是一个生理期嘛……”柳小玉抿了抿嘴，“有什么大不了的……”
　　“那你刚才……”我想说刚才回来的时候她做出那个样子，我还以为她真的很难呢。
　　“装的……”柳小玉眨巴着大眼睛看着我，样子清纯又无辜：“小楠哥哥……你不会怪我吧……”
　　“嘶……”听到她的叫声我顿时忍不住哆嗦了一下：“你这都是些什么奇怪的称呼……我在你这里都有多少的外号了……而且你……”
　　想起方才她回来的时候那副可怜的小模样，居然是装的……
　　真是……
　　可恶……
　　亏我还这么担心她。
　　这个目的是为了什么，很明显，那就是为了气林梦梦……
　　这两个小妮子还真是很喜欢相互掐架啊……
　　“你喜欢哪个？”柳小玉瞪着蓝色的宝石眸子瞅着我，嘴角轻轻的弯起一丝美妙的弧度，水润的唇瓣看得我忍不住想要吮吸，忍不住舔了舔嘴唇。
　　柳小玉看到我的样子，微微的侧过脸蛋，她笑吟吟的看着我，眸子里面露出几分喜意：“不喜欢人家叫你哥哥吗？”
　　“不要脸！”正当我有些激动的想要低下头去吻她的唇瓣的时候，一道少女娇怒的声音从我们两个后面传来。
　　我们两个同时抬起了头。
　　柳小玉挽着我的手臂，嘴角勾起一丝微笑的弧度，向着后面看去。
　　我转头发现林梦梦不知道什么时候已经出了门，穿着睡衣，正一脸愤怒的看着柳小玉。
　　“你凭什么叫我哥为哥哥？”林梦梦怒气冲冲的开口道，“难道哥哥这两个词别人就不能叫吗？”
　　柳小玉伸出手捂着嘴笑道：“妹妹真是好霸道啊——”
　　“你……”林梦梦顿时捏着拳头，一阵气急的样子：“你这个坏蛋……太会演戏了……”
　　看着柳小玉和林梦梦的对话，我心中莫名的觉得有些想笑。但是除此之外，还是有些暗爽的感觉。
　　对于林梦梦，我自回来之后一直对她有些怨气。如今看到她吃瘪，我心中还是有些舒服的。
　　见我一副憋笑的样子，林梦梦愤怒的眼神很快就落到了我的身上。
　　“咳咳……”我连忙假装咳嗽两声，板起了脸，一副十分认真严肃的样子。
　　“你就把她当成了你亲生的妹妹了是不是？”林梦梦伸出手指着柳小玉开口道，随后眸子红了起来：“就她这个突如其来的陌生人就成了你自己的亲妹妹是不是啊？”
　　“别哭……”看到她这个样子我顿时慌了神，不管如何，我都不希望双方有谁受了委屈哇哇大哭，那样我的心里面都不会好受，于是连忙轻声安慰道：“你是我的亲生妹妹……”
　　“呵呵……”林梦梦却没有像我预料当中那样直接哭出来，她深吸了一口气，随后眸子冷了下来：“我明白了。”
　　随后她就缓缓的回到了自己的房间，这一次她倒是没有摔门。
　　“唉……”柳小玉微微的耸了耸肩，轻笑着开口道：“我也不想的……”
　　我看了看柳小玉，再看了看林梦梦的房间，只觉得心中有一种很想将两个小姑娘按在一起打屁股的冲动，这两个小姑娘实在是太欠扁了，真的那么做的话，那一定很爽。

